每年的東北季風期間，老人家以及有呼吸道疾病的民眾就要特別注意，中
研院的研究發現，東北季風吹襲期間，除了天氣冷，來自中國的污染物、
也會隨著季風來到台灣，尤其是北部和東部的影響最明顯。台灣和中國還
沒通，不過我們頭頂上的空氣，早就連成一片，根據中研院的研究，過去
十年，在東北季風的期間，冷鋒南下，從西伯利亞帶來的不只是冷空氣，
還會順勢將中國污染的空氣也一併帶來台灣，空氣中的一氧化碳、懸浮微
粒增加顯著，不過學者指出、這些問題都沒有臭氧增加來得嚴重。由於中
國上空的污染物、臭氧，會隨東北季風來到台灣，首當其衝的就是北部以
及東部，也因此學者特別提醒民眾最好的方法，就是減少外出。由於北半
球燃料使用的多，也因此北半球上空的臭氧，已經呈現明顯的帶狀，也就
是說，污染無國界，台灣的上空，除了會有來自中國的污染，歐美國家飄
來的污染，台灣也跑不掉，因此空氣品質勢必會越來越差。公視新聞林靜
梅賴振元採訪報導。每年的東北季風期間，老人家以及有呼吸道疾病的民
眾就要特別注意，中研院的研究發現，東北季風吹襲期間，除了天氣冷，
來自中國的污染物、也會隨著季風來到台灣，尤其是北部和東部的影響最
明顯。台灣和中國還沒通，不過我們頭頂上的空氣，早就連成一片，根據
中研院的研究，過去十年，在東北季風的期間，冷鋒南下，從西伯利亞帶
來的不只是冷空氣，還會順勢將中國污染的空氣也一併帶來台灣，空氣中
的一氧化碳、懸浮微粒增加顯著，不過學者指出、這些問題都沒有臭氧增
加來得嚴重。由於中國上空的污染物、臭氧，會隨東北季風來到台灣，首
當其衝的就是北部以及東部，也因此學者特別提醒民眾最好的方法，就是
減少外出。由於北半球燃料使用的多，也因此北半球上空的臭氧，已經呈
現明顯的帶狀，也就是說，污染無國界，台灣的上空，除了會有來自中國
的污染，歐美國家飄來的污染，台灣也跑不掉，因此空氣品質勢必會越來
越差。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。每年的東北季風期間，老人家以
及有呼吸道疾病的民眾就要特別注意，中研院的研究發現，東北季風吹襲
期間，除了天氣冷，來自中國的污染物、也會隨著季風來到台灣，尤其是
北部和東部的影響最明顯。台灣和中國還沒通，不過我們頭頂上的空氣，
早就連成一片，根據中研院的研究，過去十年，在東北季風的期間，冷鋒
南下，從西伯利亞帶來的不只是冷空氣，還會順勢將中國污染的空氣也一
併帶來台灣，空氣中的一氧化碳、懸浮微粒增加顯著，不過學者指出、這
些問題都沒有臭氧增加來得嚴重。由於中國上空的污染物、臭氧，會隨東
北季風來到台灣，首當其衝的就是北部以及東部，也因此學者特別提醒民
眾最好的方法，就是減少外出。由於北半球燃料使用的多，也因此北半球
上空的臭氧，已經呈現明顯的帶狀，也就是說，污染無國界，台灣的上空
，除了會有來自中國的污染，歐美國家飄來的污染，台灣也跑不掉，因此
空氣品質勢必會越來越差。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。每年的東北
季風期間，老人家以及有呼吸道疾病的民眾就要特別注意，中研院的研究
發現，東北季風吹襲期間，除了天氣冷，來自中國的污染物、也會隨著季
風來到台灣，尤其是北部和東部的影響最明顯。台灣和中國還沒通，不過
我們頭頂上的空氣，早就連成一片，根據中研院的研究，過去十年，在東
北季風的期間，冷鋒南下，從西伯利亞帶來的不只是冷空氣，還會順勢將
中國污染的空氣也一併帶來台灣，空氣中的一氧化碳、懸浮微粒增加顯著
，不過學者指出、這些問題都沒有臭氧增加來得嚴重。由於中國上空的污
染物、臭氧，會隨東北季風來到台灣，首當其衝的就是北部以及東部，也
因此學者特別提醒民眾最好的方法，就是減少外出。由於北半球燃料使用
的多，也因此北半球上空的臭氧，已經呈現明顯的帶狀，也就是說，污染
無國界，台灣的上空，除了會有來自中國的污染，歐美國家飄來的污染，
台灣也跑不掉，因此空氣品質勢必會越來越差。公視新聞林靜梅賴振元採
訪報導。每年的東北季風期間，老人家以及有呼吸道疾病的民眾就要特別
注意，中研院的研究發現，東北季風吹襲期間，除了天氣冷，來自中國的
污染物、也會隨著季風來到台灣，尤其是北部和東部的影響最明顯。台灣
和中國還沒通，不過我們頭頂上的空氣，早就連成一片，根據中研院的研
究，過去十年，在東北季風的期間，冷鋒南下，從西伯利亞帶來的不只是
冷空氣，還會順勢將中國污染的空氣也一併帶來台灣，空氣中的一氧化碳
、懸浮微粒增加顯著，不過學者指出、這些問題都沒有臭氧增加來得嚴重
。由於中國上空的污染物、臭氧，會隨東北季風來到台灣，首當其衝的就
是北部以及東部，也因此學者特別提醒民眾最好的方法，就是減少外出。
由於北半球燃料使用的多，也因此北半球上空的臭氧，已經呈現明顯的帶
狀，也就是說，污染無國界，台灣的上空，除了會有來自中國的污染，歐
美國家飄來的污染，台灣也跑不掉，因此空氣品質勢必會越來越差。公視
新聞林靜梅賴振元採訪報導。
