針對民眾愛逛大醫院的習慣，中央健保局又祭出另一項政策．健保局將鎖
定，每個月看病超過15次的民眾，列為輔導就醫對象。一位50多歲的
男性，一年到醫院看病高達700次，算起來，幾乎每天到醫院一兩次，
主要是因為罹患癌症末期，疼痛難耐，天天得打四次止痛針。經過中央健
保局的建議，醫院改用療效高的止痛針，這位男子就診次數明顯降低。根
據健保局的統計，每年看病超過200次的高診次病人，共有1037人
，主要是因為藥物依賴，多重疾病，還有看錯科別，因此現在針對每個月
看病超過15次的病患，健保局要進一步了解為何要看這麼多次病健保局
將持續輔導高診次病患，其中也包括了持有重大傷病卡的病患，健保局希
望透過輔導訪談，改善醫療品質，避免醫療資源浪費，進一步降低門診量
，改變民眾常上大醫院的習慣針對民眾愛逛大醫院的習慣，中央健保局又
祭出另一項政策．健保局將鎖定，每個月看病超過15次的民眾，列為輔
導就醫對象。一位50多歲的男性，一年到醫院看病高達700次，算起
來，幾乎每天到醫院一兩次，主要是因為罹患癌症末期，疼痛難耐，天天
得打四次止痛針。經過中央健保局的建議，醫院改用療效高的止痛針，這
位男子就診次數明顯降低。根據健保局的統計，每年看病超過200次的
高診次病人，共有1037人，主要是因為藥物依賴，多重疾病，還有看
錯科別，因此現在針對每個月看病超過15次的病患，健保局要進一步了
解為何要看這麼多次病健保局將持續輔導高診次病患，其中也包括了持有
重大傷病卡的病患，健保局希望透過輔導訪談，改善醫療品質，避免醫療
資源浪費，進一步降低門診量，改變民眾常上大醫院的習慣針對民眾愛逛
大醫院的習慣，中央健保局又祭出另一項政策．健保局將鎖定，每個月看
病超過15次的民眾，列為輔導就醫對象。一位50多歲的男性，一年到
醫院看病高達700次，算起來，幾乎每天到醫院一兩次，主要是因為罹
患癌症末期，疼痛難耐，天天得打四次止痛針。經過中央健保局的建議，
醫院改用療效高的止痛針，這位男子就診次數明顯降低。根據健保局的統
計，每年看病超過200次的高診次病人，共有1037人，主要是因為
藥物依賴，多重疾病，還有看錯科別，因此現在針對每個月看病超過15
次的病患，健保局要進一步了解為何要看這麼多次病健保局將持續輔導高
診次病患，其中也包括了持有重大傷病卡的病患，健保局希望透過輔導訪
談，改善醫療品質，避免醫療資源浪費，進一步降低門診量，改變民眾常
上大醫院的習慣針對民眾愛逛大醫院的習慣，中央健保局又祭出另一項政
策．健保局將鎖定，每個月看病超過15次的民眾，列為輔導就醫對象。
一位50多歲的男性，一年到醫院看病高達700次，算起來，幾乎每天
到醫院一兩次，主要是因為罹患癌症末期，疼痛難耐，天天得打四次止痛
針。經過中央健保局的建議，醫院改用療效高的止痛針，這位男子就診次
數明顯降低。根據健保局的統計，每年看病超過200次的高診次病人，
共有1037人，主要是因為藥物依賴，多重疾病，還有看錯科別，因此
現在針對每個月看病超過15次的病患，健保局要進一步了解為何要看這
麼多次病健保局將持續輔導高診次病患，其中也包括了持有重大傷病卡的
病患，健保局希望透過輔導訪談，改善醫療品質，避免醫療資源浪費，進
一步降低門診量，改變民眾常上大醫院的習慣
