水利署在前年研發出一套洪水預測系統，經過四次試驗、結果都相當準確
，而在這一次海棠颱風中、這一套系統、也精確預測了大台北主要河川的
水位情況。河口的潮汐，會影響河川下游的水量能不能順利匯入海中；位
於大台北地區主要河川上游的石門以及翡翠水庫，洩洪量則影響著淡水河
流域的水位高低；加上氣象局提供的降雨量預測；把這幾個因素放進電腦
中計算，就可以預測未來六小時水位的升降。第十河川局用來監測淡水河
流域的洪水預報軟體，前年才研發成功，經過四次實驗，結果都相當準確
。小小不到一坪的角落，所做的工作，就是大台北地區的洪水預測，電腦
所推演計算出的資料，也捍衛著淡水河流域周圍600萬人口的水情安全
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導水利署在前年研發出一套洪水預測系統
，經過四次試驗、結果都相當準確，而在這一次海棠颱風中、這一套系統
、也精確預測了大台北主要河川的水位情況。河口的潮汐，會影響河川下
游的水量能不能順利匯入海中；位於大台北地區主要河川上游的石門以及
翡翠水庫，洩洪量則影響著淡水河流域的水位高低；加上氣象局提供的降
雨量預測；把這幾個因素放進電腦中計算，就可以預測未來六小時水位的
升降。第十河川局用來監測淡水河流域的洪水預報軟體，前年才研發成功
，經過四次實驗，結果都相當準確。小小不到一坪的角落，所做的工作，
就是大台北地區的洪水預測，電腦所推演計算出的資料，也捍衛著淡水河
流域周圍600萬人口的水情安全。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導水利
署在前年研發出一套洪水預測系統，經過四次試驗、結果都相當準確，而
在這一次海棠颱風中、這一套系統、也精確預測了大台北主要河川的水位
情況。河口的潮汐，會影響河川下游的水量能不能順利匯入海中；位於大
台北地區主要河川上游的石門以及翡翠水庫，洩洪量則影響著淡水河流域
的水位高低；加上氣象局提供的降雨量預測；把這幾個因素放進電腦中計
算，就可以預測未來六小時水位的升降。第十河川局用來監測淡水河流域
的洪水預報軟體，前年才研發成功，經過四次實驗，結果都相當準確。小
小不到一坪的角落，所做的工作，就是大台北地區的洪水預測，電腦所推
演計算出的資料，也捍衛著淡水河流域周圍600萬人口的水情安全。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導水利署在前年研發出一套洪水預測系統，經
過四次試驗、結果都相當準確，而在這一次海棠颱風中、這一套系統、也
精確預測了大台北主要河川的水位情況。河口的潮汐，會影響河川下游的
水量能不能順利匯入海中；位於大台北地區主要河川上游的石門以及翡翠
水庫，洩洪量則影響著淡水河流域的水位高低；加上氣象局提供的降雨量
預測；把這幾個因素放進電腦中計算，就可以預測未來六小時水位的升降
。第十河川局用來監測淡水河流域的洪水預報軟體，前年才研發成功，經
過四次實驗，結果都相當準確。小小不到一坪的角落，所做的工作，就是
大台北地區的洪水預測，電腦所推演計算出的資料，也捍衛著淡水河流域
周圍600萬人口的水情安全。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導水利署在
前年研發出一套洪水預測系統，經過四次試驗、結果都相當準確，而在這
一次海棠颱風中、這一套系統、也精確預測了大台北主要河川的水位情況
。河口的潮汐，會影響河川下游的水量能不能順利匯入海中；位於大台北
地區主要河川上游的石門以及翡翠水庫，洩洪量則影響著淡水河流域的水
位高低；加上氣象局提供的降雨量預測；把這幾個因素放進電腦中計算，
就可以預測未來六小時水位的升降。第十河川局用來監測淡水河流域的洪
水預報軟體，前年才研發成功，經過四次實驗，結果都相當準確。小小不
到一坪的角落，所做的工作，就是大台北地區的洪水預測，電腦所推演計
算出的資料，也捍衛著淡水河流域周圍600萬人口的水情安全。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導
