儘管政府希望漁民保持冷靜，但面對漁民即將展開的對日抗議行動，海巡
署也在傍晚召開記者會，再度宣示護漁的決心。海巡署在記者會中詳細說
明了昨天護漁的過程。副署長說，在對峙過程中，日方曾派出偵察機，在
上空盤旋監視，對方巡防艦，甚至企圖阻撓我方漁船收網，不過海巡艦艇
，強勢保護，才順利返航。海巡署強調，近期內將提出護漁專案，鎖定東
方、北方，以及南方海域，執行護漁勤務。儘管政府希望漁民保持冷靜，
但面對漁民即將展開的對日抗議行動，海巡署也在傍晚召開記者會，再度
宣示護漁的決心。海巡署在記者會中詳細說明了昨天護漁的過程。副署長
說，在對峙過程中，日方曾派出偵察機，在上空盤旋監視，對方巡防艦，
甚至企圖阻撓我方漁船收網，不過海巡艦艇，強勢保護，才順利返航。海
巡署強調，近期內將提出護漁專案，鎖定東方、北方，以及南方海域，執
行護漁勤務。儘管政府希望漁民保持冷靜，但面對漁民即將展開的對日抗
議行動，海巡署也在傍晚召開記者會，再度宣示護漁的決心。海巡署在記
者會中詳細說明了昨天護漁的過程。副署長說，在對峙過程中，日方曾派
出偵察機，在上空盤旋監視，對方巡防艦，甚至企圖阻撓我方漁船收網，
不過海巡艦艇，強勢保護，才順利返航。海巡署強調，近期內將提出護漁
專案，鎖定東方、北方，以及南方海域，執行護漁勤務。儘管政府希望漁
民保持冷靜，但面對漁民即將展開的對日抗議行動，海巡署也在傍晚召開
記者會，再度宣示護漁的決心。海巡署在記者會中詳細說明了昨天護漁的
過程。副署長說，在對峙過程中，日方曾派出偵察機，在上空盤旋監視，
對方巡防艦，甚至企圖阻撓我方漁船收網，不過海巡艦艇，強勢保護，才
順利返航。海巡署強調，近期內將提出護漁專案，鎖定東方、北方，以及
南方海域，執行護漁勤務。
