這兩天的天氣，真的熱的不得了，今天最高溫出現在台北，35.1度。
由於太平洋高壓持續發威，所以今明兩天各地高溫都在36度左右，民眾
出門前，一定要做好防曬工作。炎炎夏日，游泳池生意好得不得了，台北
市自來水博物館，一大早就湧入戲水人潮，大人小孩儘管沒帶泳裝，也要
跳下水清涼一下，小朋友更是玩水玩得不亦樂乎。下…。。頂著大太陽戲
水雖然暢快，別忘了防曬，太平洋高壓持續增強，今天台北最高溫有35
.1度，各地紫外線指數都在危險級以上，而且這種炎熱的狀況還會持續
好幾天。今天北部山區午後出現雷陣雨、稍稍緩和一下炎熱的天氣，不過
明天降雨機率還會變得更低，氣象局預測這波太平洋高壓，最快到13號
才可能減弱，在此之前都是晴朗炎熱的天氣。公視新聞林珍汝王興中採訪
報導這兩天的天氣，真的熱的不得了，今天最高溫出現在台北，35.1
度。由於太平洋高壓持續發威，所以今明兩天各地高溫都在36度左右，
民眾出門前，一定要做好防曬工作。炎炎夏日，游泳池生意好得不得了，
台北市自來水博物館，一大早就湧入戲水人潮，大人小孩儘管沒帶泳裝，
也要跳下水清涼一下，小朋友更是玩水玩得不亦樂乎。下…。。頂著大太
陽戲水雖然暢快，別忘了防曬，太平洋高壓持續增強，今天台北最高溫有
35.1度，各地紫外線指數都在危險級以上，而且這種炎熱的狀況還會
持續好幾天。今天北部山區午後出現雷陣雨、稍稍緩和一下炎熱的天氣，
不過明天降雨機率還會變得更低，氣象局預測這波太平洋高壓，最快到1
3號才可能減弱，在此之前都是晴朗炎熱的天氣。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導這兩天的天氣，真的熱的不得了，今天最高溫出現在台北，35
.1度。由於太平洋高壓持續發威，所以今明兩天各地高溫都在36度左
右，民眾出門前，一定要做好防曬工作。炎炎夏日，游泳池生意好得不得
了，台北市自來水博物館，一大早就湧入戲水人潮，大人小孩儘管沒帶泳
裝，也要跳下水清涼一下，小朋友更是玩水玩得不亦樂乎。下…。。頂著
大太陽戲水雖然暢快，別忘了防曬，太平洋高壓持續增強，今天台北最高
溫有35.1度，各地紫外線指數都在危險級以上，而且這種炎熱的狀況
還會持續好幾天。今天北部山區午後出現雷陣雨、稍稍緩和一下炎熱的天
氣，不過明天降雨機率還會變得更低，氣象局預測這波太平洋高壓，最快
到13號才可能減弱，在此之前都是晴朗炎熱的天氣。公視新聞林珍汝王
興中採訪報導這兩天的天氣，真的熱的不得了，今天最高溫出現在台北，
35.1度。由於太平洋高壓持續發威，所以今明兩天各地高溫都在36
度左右，民眾出門前，一定要做好防曬工作。炎炎夏日，游泳池生意好得
不得了，台北市自來水博物館，一大早就湧入戲水人潮，大人小孩儘管沒
帶泳裝，也要跳下水清涼一下，小朋友更是玩水玩得不亦樂乎。下…。。
頂著大太陽戲水雖然暢快，別忘了防曬，太平洋高壓持續增強，今天台北
最高溫有35.1度，各地紫外線指數都在危險級以上，而且這種炎熱的
狀況還會持續好幾天。今天北部山區午後出現雷陣雨、稍稍緩和一下炎熱
的天氣，不過明天降雨機率還會變得更低，氣象局預測這波太平洋高壓，
最快到13號才可能減弱，在此之前都是晴朗炎熱的天氣。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導這兩天的天氣，真的熱的不得了，今天最高溫出現在台
北，35.1度。由於太平洋高壓持續發威，所以今明兩天各地高溫都在
36度左右，民眾出門前，一定要做好防曬工作。炎炎夏日，游泳池生意
好得不得了，台北市自來水博物館，一大早就湧入戲水人潮，大人小孩儘
管沒帶泳裝，也要跳下水清涼一下，小朋友更是玩水玩得不亦樂乎。下…
。。頂著大太陽戲水雖然暢快，別忘了防曬，太平洋高壓持續增強，今天
台北最高溫有35.1度，各地紫外線指數都在危險級以上，而且這種炎
熱的狀況還會持續好幾天。今天北部山區午後出現雷陣雨、稍稍緩和一下
炎熱的天氣，不過明天降雨機率還會變得更低，氣象局預測這波太平洋高
壓，最快到13號才可能減弱，在此之前都是晴朗炎熱的天氣。公視新聞
林珍汝王興中採訪報導這兩天的天氣，真的熱的不得了，今天最高溫出現
在台北，35.1度。由於太平洋高壓持續發威，所以今明兩天各地高溫
都在36度左右，民眾出門前，一定要做好防曬工作。炎炎夏日，游泳池
生意好得不得了，台北市自來水博物館，一大早就湧入戲水人潮，大人小
孩儘管沒帶泳裝，也要跳下水清涼一下，小朋友更是玩水玩得不亦樂乎。
下…。。頂著大太陽戲水雖然暢快，別忘了防曬，太平洋高壓持續增強，
今天台北最高溫有35.1度，各地紫外線指數都在危險級以上，而且這
種炎熱的狀況還會持續好幾天。今天北部山區午後出現雷陣雨、稍稍緩和
一下炎熱的天氣，不過明天降雨機率還會變得更低，氣象局預測這波太平
洋高壓，最快到13號才可能減弱，在此之前都是晴朗炎熱的天氣。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導這兩天的天氣，真的熱的不得了，今天最高溫
出現在台北，35.1度。由於太平洋高壓持續發威，所以今明兩天各地
高溫都在36度左右，民眾出門前，一定要做好防曬工作。炎炎夏日，游
泳池生意好得不得了，台北市自來水博物館，一大早就湧入戲水人潮，大
人小孩儘管沒帶泳裝，也要跳下水清涼一下，小朋友更是玩水玩得不亦樂
乎。下…。。頂著大太陽戲水雖然暢快，別忘了防曬，太平洋高壓持續增
強，今天台北最高溫有35.1度，各地紫外線指數都在危險級以上，而
且這種炎熱的狀況還會持續好幾天。今天北部山區午後出現雷陣雨、稍稍
緩和一下炎熱的天氣，不過明天降雨機率還會變得更低，氣象局預測這波
太平洋高壓，最快到13號才可能減弱，在此之前都是晴朗炎熱的天氣。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導這兩天的天氣，真的熱的不得了，今天最
高溫出現在台北，35.1度。由於太平洋高壓持續發威，所以今明兩天
各地高溫都在36度左右，民眾出門前，一定要做好防曬工作。炎炎夏日
，游泳池生意好得不得了，台北市自來水博物館，一大早就湧入戲水人潮
，大人小孩儘管沒帶泳裝，也要跳下水清涼一下，小朋友更是玩水玩得不
亦樂乎。下…。。頂著大太陽戲水雖然暢快，別忘了防曬，太平洋高壓持
續增強，今天台北最高溫有35.1度，各地紫外線指數都在危險級以上
，而且這種炎熱的狀況還會持續好幾天。今天北部山區午後出現雷陣雨、
稍稍緩和一下炎熱的天氣，不過明天降雨機率還會變得更低，氣象局預測
這波太平洋高壓，最快到13號才可能減弱，在此之前都是晴朗炎熱的天
氣。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
