來看國際重要新聞。英國倫敦爆炸案，發生後的第四天，警方最新的調查
發現，地鐵的三起爆炸，幾乎是同時引爆。而英國第二大城，伯明罕，在
昨天晚間也接獲攻擊威脅的情報，警方緊急疏散兩萬名民眾ns救護車跟
消防車警笛聲，不時在倫敦街頭響起，爆炸案發生後，霧都倫敦瀰漫著一
股哀傷的氣氛，失蹤人士的照片，張貼在各個角落，地鐵站外，擺滿一束
束的鮮花，向罹難者表達哀悼之意，而後續的救援認屍工作進度相當緩慢
，到目前為止，49位罹難者的身分仍有待確認，另外還有25人下落不
明，恐怕還埋在事故地鐵的殘骸之中，警方昨天公佈了最新的地鐵爆炸現
場的照片，同時不眠不休展開挖掘工作，不過由於地鐵溫度過高，也使搜
尋工作被迫中斷，不過家屬仍然不放棄最後一絲希望而倫敦警方經過縝密
的調查後發現，發生在地鐵站的三起爆炸，幾乎是在7號上午8:50分
同時引爆，彼此間隔不到50秒，而蓋達組織的一個關係團體昨天又在網
站發表聲明，宣稱倫敦爆炸案是他們所為。英國媒體也指出，七七爆炸案
可能是英國本土的恐怖份子所發動的，就在有關當局還在積極調查背後主
謀的同時，倫敦第二大城伯明罕在昨天晚間掌握攻擊情報，緊急將2萬名
在市中心歡度週末的群眾撤離，警方並且根據線報，引爆一輛公車上的可
疑爆裂物，結果證實只是虛驚一場，警方認為，伯明罕所面臨的攻擊威脅
，跟幾天前倫敦爆炸案，應該沒什麼關聯。來看國際重要新聞。英國倫敦
爆炸案，發生後的第四天，警方最新的調查發現，地鐵的三起爆炸，幾乎
是同時引爆。而英國第二大城，伯明罕，在昨天晚間也接獲攻擊威脅的情
報，警方緊急疏散兩萬名民眾ns救護車跟消防車警笛聲，不時在倫敦街
頭響起，爆炸案發生後，霧都倫敦瀰漫著一股哀傷的氣氛，失蹤人士的照
片，張貼在各個角落，地鐵站外，擺滿一束束的鮮花，向罹難者表達哀悼
之意，而後續的救援認屍工作進度相當緩慢，到目前為止，49位罹難者
的身分仍有待確認，另外還有25人下落不明，恐怕還埋在事故地鐵的殘
骸之中，警方昨天公佈了最新的地鐵爆炸現場的照片，同時不眠不休展開
挖掘工作，不過由於地鐵溫度過高，也使搜尋工作被迫中斷，不過家屬仍
然不放棄最後一絲希望而倫敦警方經過縝密的調查後發現，發生在地鐵站
的三起爆炸，幾乎是在7號上午8:50分同時引爆，彼此間隔不到50
秒，而蓋達組織的一個關係團體昨天又在網站發表聲明，宣稱倫敦爆炸案
是他們所為。英國媒體也指出，七七爆炸案可能是英國本土的恐怖份子所
發動的，就在有關當局還在積極調查背後主謀的同時，倫敦第二大城伯明
罕在昨天晚間掌握攻擊情報，緊急將2萬名在市中心歡度週末的群眾撤離
，警方並且根據線報，引爆一輛公車上的可疑爆裂物，結果證實只是虛驚
一場，警方認為，伯明罕所面臨的攻擊威脅，跟幾天前倫敦爆炸案，應該
沒什麼關聯。來看國際重要新聞。英國倫敦爆炸案，發生後的第四天，警
方最新的調查發現，地鐵的三起爆炸，幾乎是同時引爆。而英國第二大城
，伯明罕，在昨天晚間也接獲攻擊威脅的情報，警方緊急疏散兩萬名民眾
ns救護車跟消防車警笛聲，不時在倫敦街頭響起，爆炸案發生後，霧都
倫敦瀰漫著一股哀傷的氣氛，失蹤人士的照片，張貼在各個角落，地鐵站
外，擺滿一束束的鮮花，向罹難者表達哀悼之意，而後續的救援認屍工作
進度相當緩慢，到目前為止，49位罹難者的身分仍有待確認，另外還有
25人下落不明，恐怕還埋在事故地鐵的殘骸之中，警方昨天公佈了最新
的地鐵爆炸現場的照片，同時不眠不休展開挖掘工作，不過由於地鐵溫度
過高，也使搜尋工作被迫中斷，不過家屬仍然不放棄最後一絲希望而倫敦
警方經過縝密的調查後發現，發生在地鐵站的三起爆炸，幾乎是在7號上
午8:50分同時引爆，彼此間隔不到50秒，而蓋達組織的一個關係團
體昨天又在網站發表聲明，宣稱倫敦爆炸案是他們所為。英國媒體也指出
，七七爆炸案可能是英國本土的恐怖份子所發動的，就在有關當局還在積
極調查背後主謀的同時，倫敦第二大城伯明罕在昨天晚間掌握攻擊情報，
緊急將2萬名在市中心歡度週末的群眾撤離，警方並且根據線報，引爆一
輛公車上的可疑爆裂物，結果證實只是虛驚一場，警方認為，伯明罕所面
臨的攻擊威脅，跟幾天前倫敦爆炸案，應該沒什麼關聯。來看國際重要新
聞。英國倫敦爆炸案，發生後的第四天，警方最新的調查發現，地鐵的三
起爆炸，幾乎是同時引爆。而英國第二大城，伯明罕，在昨天晚間也接獲
攻擊威脅的情報，警方緊急疏散兩萬名民眾ns救護車跟消防車警笛聲，
不時在倫敦街頭響起，爆炸案發生後，霧都倫敦瀰漫著一股哀傷的氣氛，
失蹤人士的照片，張貼在各個角落，地鐵站外，擺滿一束束的鮮花，向罹
難者表達哀悼之意，而後續的救援認屍工作進度相當緩慢，到目前為止，
49位罹難者的身分仍有待確認，另外還有25人下落不明，恐怕還埋在
事故地鐵的殘骸之中，警方昨天公佈了最新的地鐵爆炸現場的照片，同時
不眠不休展開挖掘工作，不過由於地鐵溫度過高，也使搜尋工作被迫中斷
，不過家屬仍然不放棄最後一絲希望而倫敦警方經過縝密的調查後發現，
發生在地鐵站的三起爆炸，幾乎是在7號上午8:50分同時引爆，彼此
間隔不到50秒，而蓋達組織的一個關係團體昨天又在網站發表聲明，宣
稱倫敦爆炸案是他們所為。英國媒體也指出，七七爆炸案可能是英國本土
的恐怖份子所發動的，就在有關當局還在積極調查背後主謀的同時，倫敦
第二大城伯明罕在昨天晚間掌握攻擊情報，緊急將2萬名在市中心歡度週
末的群眾撤離，警方並且根據線報，引爆一輛公車上的可疑爆裂物，結果
證實只是虛驚一場，警方認為，伯明罕所面臨的攻擊威脅，跟幾天前倫敦
爆炸案，應該沒什麼關聯。
