今年美國的冬天特別寒冷，紐約上個週末的溫度，更是達到十年以來的最
低溫，不過儘管天寒地凍，美國人還是能以各種方式，享受生活的樂趣。
美國東北部最近天氣嚴寒，紐約市在上周六，更是達到近十年來的最低溫
。不過就算天氣這麼冷，康尼島北極熊俱樂部的會員，還是發揮無比的勇
氣，在寒風中，身著泳衣，一個個跳入大西洋冰冷的海水中，歡呼跳舞，
就好像在夏日的海灘上一樣。而除了北極熊俱樂部的會員之外，另外也有
熱愛滑雪的人，把這種嚴寒的天氣，看做是天上掉下來的禮物。只見每個
人都笑容滿面，配備齊全的在滑雪場上，大展身手。而上週末剛好是著名
歌手貓王的冥誕，起碼有六名滑雪者以貓王的典型造型出現，讓滑雪場上
更顯得熱鬧非凡。就連終年陽光充足的南加州，今年也受到寒風的侵襲，
不過這裡的人不習慣滑雪，反而致力於訓練松鼠滑水。這隻聰明的松鼠，
儘管划水速度高達時速六英里，還是顯得泰然自若，讓旁觀者的生活，增
添了幾許樂趣。今年美國的冬天特別寒冷，紐約上個週末的溫度，更是達
到十年以來的最低溫，不過儘管天寒地凍，美國人還是能以各種方式，享
受生活的樂趣。美國東北部最近天氣嚴寒，紐約市在上周六，更是達到近
十年來的最低溫。不過就算天氣這麼冷，康尼島北極熊俱樂部的會員，還
是發揮無比的勇氣，在寒風中，身著泳衣，一個個跳入大西洋冰冷的海水
中，歡呼跳舞，就好像在夏日的海灘上一樣。而除了北極熊俱樂部的會員
之外，另外也有熱愛滑雪的人，把這種嚴寒的天氣，看做是天上掉下來的
禮物。只見每個人都笑容滿面，配備齊全的在滑雪場上，大展身手。而上
週末剛好是著名歌手貓王的冥誕，起碼有六名滑雪者以貓王的典型造型出
現，讓滑雪場上更顯得熱鬧非凡。就連終年陽光充足的南加州，今年也受
到寒風的侵襲，不過這裡的人不習慣滑雪，反而致力於訓練松鼠滑水。這
隻聰明的松鼠，儘管划水速度高達時速六英里，還是顯得泰然自若，讓旁
觀者的生活，增添了幾許樂趣。今年美國的冬天特別寒冷，紐約上個週末
的溫度，更是達到十年以來的最低溫，不過儘管天寒地凍，美國人還是能
以各種方式，享受生活的樂趣。美國東北部最近天氣嚴寒，紐約市在上周
六，更是達到近十年來的最低溫。不過就算天氣這麼冷，康尼島北極熊俱
樂部的會員，還是發揮無比的勇氣，在寒風中，身著泳衣，一個個跳入大
西洋冰冷的海水中，歡呼跳舞，就好像在夏日的海灘上一樣。而除了北極
熊俱樂部的會員之外，另外也有熱愛滑雪的人，把這種嚴寒的天氣，看做
是天上掉下來的禮物。只見每個人都笑容滿面，配備齊全的在滑雪場上，
大展身手。而上週末剛好是著名歌手貓王的冥誕，起碼有六名滑雪者以貓
王的典型造型出現，讓滑雪場上更顯得熱鬧非凡。就連終年陽光充足的南
加州，今年也受到寒風的侵襲，不過這裡的人不習慣滑雪，反而致力於訓
練松鼠滑水。這隻聰明的松鼠，儘管划水速度高達時速六英里，還是顯得
泰然自若，讓旁觀者的生活，增添了幾許樂趣。今年美國的冬天特別寒冷
，紐約上個週末的溫度，更是達到十年以來的最低溫，不過儘管天寒地凍
，美國人還是能以各種方式，享受生活的樂趣。美國東北部最近天氣嚴寒
，紐約市在上周六，更是達到近十年來的最低溫。不過就算天氣這麼冷，
康尼島北極熊俱樂部的會員，還是發揮無比的勇氣，在寒風中，身著泳衣
，一個個跳入大西洋冰冷的海水中，歡呼跳舞，就好像在夏日的海灘上一
樣。而除了北極熊俱樂部的會員之外，另外也有熱愛滑雪的人，把這種嚴
寒的天氣，看做是天上掉下來的禮物。只見每個人都笑容滿面，配備齊全
的在滑雪場上，大展身手。而上週末剛好是著名歌手貓王的冥誕，起碼有
六名滑雪者以貓王的典型造型出現，讓滑雪場上更顯得熱鬧非凡。就連終
年陽光充足的南加州，今年也受到寒風的侵襲，不過這裡的人不習慣滑雪
，反而致力於訓練松鼠滑水。這隻聰明的松鼠，儘管划水速度高達時速六
英里，還是顯得泰然自若，讓旁觀者的生活，增添了幾許樂趣。今年美國
的冬天特別寒冷，紐約上個週末的溫度，更是達到十年以來的最低溫，不
過儘管天寒地凍，美國人還是能以各種方式，享受生活的樂趣。美國東北
部最近天氣嚴寒，紐約市在上周六，更是達到近十年來的最低溫。不過就
算天氣這麼冷，康尼島北極熊俱樂部的會員，還是發揮無比的勇氣，在寒
風中，身著泳衣，一個個跳入大西洋冰冷的海水中，歡呼跳舞，就好像在
夏日的海灘上一樣。而除了北極熊俱樂部的會員之外，另外也有熱愛滑雪
的人，把這種嚴寒的天氣，看做是天上掉下來的禮物。只見每個人都笑容
滿面，配備齊全的在滑雪場上，大展身手。而上週末剛好是著名歌手貓王
的冥誕，起碼有六名滑雪者以貓王的典型造型出現，讓滑雪場上更顯得熱
鬧非凡。就連終年陽光充足的南加州，今年也受到寒風的侵襲，不過這裡
的人不習慣滑雪，反而致力於訓練松鼠滑水。這隻聰明的松鼠，儘管划水
速度高達時速六英里，還是顯得泰然自若，讓旁觀者的生活，增添了幾許
樂趣。今年美國的冬天特別寒冷，紐約上個週末的溫度，更是達到十年以
來的最低溫，不過儘管天寒地凍，美國人還是能以各種方式，享受生活的
樂趣。美國東北部最近天氣嚴寒，紐約市在上周六，更是達到近十年來的
最低溫。不過就算天氣這麼冷，康尼島北極熊俱樂部的會員，還是發揮無
比的勇氣，在寒風中，身著泳衣，一個個跳入大西洋冰冷的海水中，歡呼
跳舞，就好像在夏日的海灘上一樣。而除了北極熊俱樂部的會員之外，另
外也有熱愛滑雪的人，把這種嚴寒的天氣，看做是天上掉下來的禮物。只
見每個人都笑容滿面，配備齊全的在滑雪場上，大展身手。而上週末剛好
是著名歌手貓王的冥誕，起碼有六名滑雪者以貓王的典型造型出現，讓滑
雪場上更顯得熱鬧非凡。就連終年陽光充足的南加州，今年也受到寒風的
侵襲，不過這裡的人不習慣滑雪，反而致力於訓練松鼠滑水。這隻聰明的
松鼠，儘管划水速度高達時速六英里，還是顯得泰然自若，讓旁觀者的生
活，增添了幾許樂趣。今年美國的冬天特別寒冷，紐約上個週末的溫度，
更是達到十年以來的最低溫，不過儘管天寒地凍，美國人還是能以各種方
式，享受生活的樂趣。美國東北部最近天氣嚴寒，紐約市在上周六，更是
達到近十年來的最低溫。不過就算天氣這麼冷，康尼島北極熊俱樂部的會
員，還是發揮無比的勇氣，在寒風中，身著泳衣，一個個跳入大西洋冰冷
的海水中，歡呼跳舞，就好像在夏日的海灘上一樣。而除了北極熊俱樂部
的會員之外，另外也有熱愛滑雪的人，把這種嚴寒的天氣，看做是天上掉
下來的禮物。只見每個人都笑容滿面，配備齊全的在滑雪場上，大展身手
。而上週末剛好是著名歌手貓王的冥誕，起碼有六名滑雪者以貓王的典型
造型出現，讓滑雪場上更顯得熱鬧非凡。就連終年陽光充足的南加州，今
年也受到寒風的侵襲，不過這裡的人不習慣滑雪，反而致力於訓練松鼠滑
水。這隻聰明的松鼠，儘管划水速度高達時速六英里，還是顯得泰然自若
，讓旁觀者的生活，增添了幾許樂趣。今年美國的冬天特別寒冷，紐約上
個週末的溫度，更是達到十年以來的最低溫，不過儘管天寒地凍，美國人
還是能以各種方式，享受生活的樂趣。美國東北部最近天氣嚴寒，紐約市
在上周六，更是達到近十年來的最低溫。不過就算天氣這麼冷，康尼島北
極熊俱樂部的會員，還是發揮無比的勇氣，在寒風中，身著泳衣，一個個
跳入大西洋冰冷的海水中，歡呼跳舞，就好像在夏日的海灘上一樣。而除
了北極熊俱樂部的會員之外，另外也有熱愛滑雪的人，把這種嚴寒的天氣
，看做是天上掉下來的禮物。只見每個人都笑容滿面，配備齊全的在滑雪
場上，大展身手。而上週末剛好是著名歌手貓王的冥誕，起碼有六名滑雪
者以貓王的典型造型出現，讓滑雪場上更顯得熱鬧非凡。就連終年陽光充
足的南加州，今年也受到寒風的侵襲，不過這裡的人不習慣滑雪，反而致
力於訓練松鼠滑水。這隻聰明的松鼠，儘管划水速度高達時速六英里，還
是顯得泰然自若，讓旁觀者的生活，增添了幾許樂趣。
