農委會日前決定開放學術研究單位，申請試種，基因改造作物，初期規定
只能進行田間實驗，還不可以大規模的生產。不過由於基因改造作物，對
生態環境，以及人體健康是否有危害，到現在還沒有定論，因此環保團體
呼籲政府，不可以冒然開放農民生產。我們常常吃的黃豆、玉米，很多都
是從美國進口的基因改造作物，這些作物，比較能抗病蟲害、適應不利的
生長環境、產量又大，因此在國際上，已經被視為能夠改善糧食不足的好
方法。農委會日前也新修訂了植物品種及種苗法，將開放研究單位，進行
基改作物的試種。儘管基改作物是人類在農業技術上的重大突破，不過這
些人造的新品種，會不會造成生態失衡、對人體是不是有害，目前仍是未
知。環保團體呼籲，政府絕對不能貿然開放農民生產基改作物。農委會強
調，目前只開放學術單位作實驗，至於沒有經過核准的民眾和農民，都不
能種植基改作物，更不能夠販賣，違者將會處以重罰，罰鍰是一百萬到五
百萬元。公視新聞林靜梅邱福財採訪報導。農委會日前決定開放學術研究
單位，申請試種，基因改造作物，初期規定只能進行田間實驗，還不可以
大規模的生產。不過由於基因改造作物，對生態環境，以及人體健康是否
有危害，到現在還沒有定論，因此環保團體呼籲政府，不可以冒然開放農
民生產。我們常常吃的黃豆、玉米，很多都是從美國進口的基因改造作物
，這些作物，比較能抗病蟲害、適應不利的生長環境、產量又大，因此在
國際上，已經被視為能夠改善糧食不足的好方法。農委會日前也新修訂了
植物品種及種苗法，將開放研究單位，進行基改作物的試種。儘管基改作
物是人類在農業技術上的重大突破，不過這些人造的新品種，會不會造成
生態失衡、對人體是不是有害，目前仍是未知。環保團體呼籲，政府絕對
不能貿然開放農民生產基改作物。農委會強調，目前只開放學術單位作實
驗，至於沒有經過核准的民眾和農民，都不能種植基改作物，更不能夠販
賣，違者將會處以重罰，罰鍰是一百萬到五百萬元。公視新聞林靜梅邱福
財採訪報導。農委會日前決定開放學術研究單位，申請試種，基因改造作
物，初期規定只能進行田間實驗，還不可以大規模的生產。不過由於基因
改造作物，對生態環境，以及人體健康是否有危害，到現在還沒有定論，
因此環保團體呼籲政府，不可以冒然開放農民生產。我們常常吃的黃豆、
玉米，很多都是從美國進口的基因改造作物，這些作物，比較能抗病蟲害
、適應不利的生長環境、產量又大，因此在國際上，已經被視為能夠改善
糧食不足的好方法。農委會日前也新修訂了植物品種及種苗法，將開放研
究單位，進行基改作物的試種。儘管基改作物是人類在農業技術上的重大
突破，不過這些人造的新品種，會不會造成生態失衡、對人體是不是有害
，目前仍是未知。環保團體呼籲，政府絕對不能貿然開放農民生產基改作
物。農委會強調，目前只開放學術單位作實驗，至於沒有經過核准的民眾
和農民，都不能種植基改作物，更不能夠販賣，違者將會處以重罰，罰鍰
是一百萬到五百萬元。公視新聞林靜梅邱福財採訪報導。農委會日前決定
開放學術研究單位，申請試種，基因改造作物，初期規定只能進行田間實
驗，還不可以大規模的生產。不過由於基因改造作物，對生態環境，以及
人體健康是否有危害，到現在還沒有定論，因此環保團體呼籲政府，不可
以冒然開放農民生產。我們常常吃的黃豆、玉米，很多都是從美國進口的
基因改造作物，這些作物，比較能抗病蟲害、適應不利的生長環境、產量
又大，因此在國際上，已經被視為能夠改善糧食不足的好方法。農委會日
前也新修訂了植物品種及種苗法，將開放研究單位，進行基改作物的試種
。儘管基改作物是人類在農業技術上的重大突破，不過這些人造的新品種
，會不會造成生態失衡、對人體是不是有害，目前仍是未知。環保團體呼
籲，政府絕對不能貿然開放農民生產基改作物。農委會強調，目前只開放
學術單位作實驗，至於沒有經過核准的民眾和農民，都不能種植基改作物
，更不能夠販賣，違者將會處以重罰，罰鍰是一百萬到五百萬元。公視新
聞林靜梅邱福財採訪報導。農委會日前決定開放學術研究單位，申請試種
，基因改造作物，初期規定只能進行田間實驗，還不可以大規模的生產。
不過由於基因改造作物，對生態環境，以及人體健康是否有危害，到現在
還沒有定論，因此環保團體呼籲政府，不可以冒然開放農民生產。我們常
常吃的黃豆、玉米，很多都是從美國進口的基因改造作物，這些作物，比
較能抗病蟲害、適應不利的生長環境、產量又大，因此在國際上，已經被
視為能夠改善糧食不足的好方法。農委會日前也新修訂了植物品種及種苗
法，將開放研究單位，進行基改作物的試種。儘管基改作物是人類在農業
技術上的重大突破，不過這些人造的新品種，會不會造成生態失衡、對人
體是不是有害，目前仍是未知。環保團體呼籲，政府絕對不能貿然開放農
民生產基改作物。農委會強調，目前只開放學術單位作實驗，至於沒有經
過核准的民眾和農民，都不能種植基改作物，更不能夠販賣，違者將會處
以重罰，罰鍰是一百萬到五百萬元。公視新聞林靜梅邱福財採訪報導。農
委會日前決定開放學術研究單位，申請試種，基因改造作物，初期規定只
能進行田間實驗，還不可以大規模的生產。不過由於基因改造作物，對生
態環境，以及人體健康是否有危害，到現在還沒有定論，因此環保團體呼
籲政府，不可以冒然開放農民生產。我們常常吃的黃豆、玉米，很多都是
從美國進口的基因改造作物，這些作物，比較能抗病蟲害、適應不利的生
長環境、產量又大，因此在國際上，已經被視為能夠改善糧食不足的好方
法。農委會日前也新修訂了植物品種及種苗法，將開放研究單位，進行基
改作物的試種。儘管基改作物是人類在農業技術上的重大突破，不過這些
人造的新品種，會不會造成生態失衡、對人體是不是有害，目前仍是未知
。環保團體呼籲，政府絕對不能貿然開放農民生產基改作物。農委會強調
，目前只開放學術單位作實驗，至於沒有經過核准的民眾和農民，都不能
種植基改作物，更不能夠販賣，違者將會處以重罰，罰鍰是一百萬到五百
萬元。公視新聞林靜梅邱福財採訪報導。農委會日前決定開放學術研究單
位，申請試種，基因改造作物，初期規定只能進行田間實驗，還不可以大
規模的生產。不過由於基因改造作物，對生態環境，以及人體健康是否有
危害，到現在還沒有定論，因此環保團體呼籲政府，不可以冒然開放農民
生產。我們常常吃的黃豆、玉米，很多都是從美國進口的基因改造作物，
這些作物，比較能抗病蟲害、適應不利的生長環境、產量又大，因此在國
際上，已經被視為能夠改善糧食不足的好方法。農委會日前也新修訂了植
物品種及種苗法，將開放研究單位，進行基改作物的試種。儘管基改作物
是人類在農業技術上的重大突破，不過這些人造的新品種，會不會造成生
態失衡、對人體是不是有害，目前仍是未知。環保團體呼籲，政府絕對不
能貿然開放農民生產基改作物。農委會強調，目前只開放學術單位作實驗
，至於沒有經過核准的民眾和農民，都不能種植基改作物，更不能夠販賣
，違者將會處以重罰，罰鍰是一百萬到五百萬元。公視新聞林靜梅邱福財
採訪報導。農委會日前決定開放學術研究單位，申請試種，基因改造作物
，初期規定只能進行田間實驗，還不可以大規模的生產。不過由於基因改
造作物，對生態環境，以及人體健康是否有危害，到現在還沒有定論，因
此環保團體呼籲政府，不可以冒然開放農民生產。我們常常吃的黃豆、玉
米，很多都是從美國進口的基因改造作物，這些作物，比較能抗病蟲害、
適應不利的生長環境、產量又大，因此在國際上，已經被視為能夠改善糧
食不足的好方法。農委會日前也新修訂了植物品種及種苗法，將開放研究
單位，進行基改作物的試種。儘管基改作物是人類在農業技術上的重大突
破，不過這些人造的新品種，會不會造成生態失衡、對人體是不是有害，
目前仍是未知。環保團體呼籲，政府絕對不能貿然開放農民生產基改作物
。農委會強調，目前只開放學術單位作實驗，至於沒有經過核准的民眾和
農民，都不能種植基改作物，更不能夠販賣，違者將會處以重罰，罰鍰是
一百萬到五百萬元。公視新聞林靜梅邱福財採訪報導。
