面對社會上層出不窮的家暴事件，今天有精神科醫師表示，許多施暴的父
母，其實都有憂鬱症等的精神疾病，政府應該要修法，強制這些施虐者，
接受治療，才能根本改善兒童受虐的問題。熱天打老婆陰天打孩子，不該
只是別人家的事！精神科醫師表示；兒時受虐會在腦部留下永久印記，受
虐兒長大後可能複製暴力模式，成為施虐者精神科醫生指出，不少施虐者
都有社經地位低、早婚等特徵，在沒有做父母的心理準備之下，巨大生活
壓力造成他們酗酒或憂鬱症比例相當高，需要重新學習情緒控制但關於施
虐父母的輔導教育，政府做的實在不多。除了盼望政府儘速修法，對施虐
父母強制治療，精神科醫師也呼籲民眾勇於多管閒事，檢舉虐兒行徑，因
為孩子通常沒有求救的能力。面對社會上層出不窮的家暴事件，今天有精
神科醫師表示，許多施暴的父母，其實都有憂鬱症等的精神疾病，政府應
該要修法，強制這些施虐者，接受治療，才能根本改善兒童受虐的問題。
熱天打老婆陰天打孩子，不該只是別人家的事！精神科醫師表示；兒時受
虐會在腦部留下永久印記，受虐兒長大後可能複製暴力模式，成為施虐者
精神科醫生指出，不少施虐者都有社經地位低、早婚等特徵，在沒有做父
母的心理準備之下，巨大生活壓力造成他們酗酒或憂鬱症比例相當高，需
要重新學習情緒控制但關於施虐父母的輔導教育，政府做的實在不多。除
了盼望政府儘速修法，對施虐父母強制治療，精神科醫師也呼籲民眾勇於
多管閒事，檢舉虐兒行徑，因為孩子通常沒有求救的能力。面對社會上層
出不窮的家暴事件，今天有精神科醫師表示，許多施暴的父母，其實都有
憂鬱症等的精神疾病，政府應該要修法，強制這些施虐者，接受治療，才
能根本改善兒童受虐的問題。熱天打老婆陰天打孩子，不該只是別人家的
事！精神科醫師表示；兒時受虐會在腦部留下永久印記，受虐兒長大後可
能複製暴力模式，成為施虐者精神科醫生指出，不少施虐者都有社經地位
低、早婚等特徵，在沒有做父母的心理準備之下，巨大生活壓力造成他們
酗酒或憂鬱症比例相當高，需要重新學習情緒控制但關於施虐父母的輔導
教育，政府做的實在不多。除了盼望政府儘速修法，對施虐父母強制治療
，精神科醫師也呼籲民眾勇於多管閒事，檢舉虐兒行徑，因為孩子通常沒
有求救的能力。
