台日漁權談判將在週二舉行，不過昨天在釣魚台附近的海域上，又發生日
本巡防艦，干擾我方漁船作業的情形，海巡署立刻派鑑艇前往護漁，一度
造成台日艦艇對峙的緊張場面，行政院長謝長廷，今天希望在漁權談判前
，漁民能保持冷靜，不過漁民還是要在明天，到日本交流協會抗議。台日
漁權爭議又出現緊張對峙的場面，昨天下午台籍漁船「新海洋一號」以及
「名洋號」，在我方暫定執法線內的經濟海域作業，但因為相當接近釣魚
台十二海浬海域，日本保安廳三千噸級的巡防艦立刻出現，而海巡署也立
刻派出五百噸級的欽星艦保護漁民作業，雙方對峙長達八個小時之久台日
漁權談判前夕海上再現雙方對峙緊張氣氛，行政院長謝長廷呼籲漁民冷靜
，不過漁民群情激憤，揚言到日本交流協會抗議到底漁民表示，台日巡防
艦對峙，政府如果再不警覺，漁民將不惜發動激烈的行動爭取傳統漁場的
漁權。台日漁權談判將在週二舉行，不過昨天在釣魚台附近的海域上，又
發生日本巡防艦，干擾我方漁船作業的情形，海巡署立刻派鑑艇前往護漁
，一度造成台日艦艇對峙的緊張場面，行政院長謝長廷，今天希望在漁權
談判前，漁民能保持冷靜，不過漁民還是要在明天，到日本交流協會抗議
。台日漁權爭議又出現緊張對峙的場面，昨天下午台籍漁船「新海洋一號
」以及「名洋號」，在我方暫定執法線內的經濟海域作業，但因為相當接
近釣魚台十二海浬海域，日本保安廳三千噸級的巡防艦立刻出現，而海巡
署也立刻派出五百噸級的欽星艦保護漁民作業，雙方對峙長達八個小時之
久台日漁權談判前夕海上再現雙方對峙緊張氣氛，行政院長謝長廷呼籲漁
民冷靜，不過漁民群情激憤，揚言到日本交流協會抗議到底漁民表示，台
日巡防艦對峙，政府如果再不警覺，漁民將不惜發動激烈的行動爭取傳統
漁場的漁權。
