今天新聞一開始，要來看的是，邱小妹妹的家暴事件、今天又再度上演。
一名住在台中的陳小弟弟，昨天晚上被父親用健身器材重擊頭部、造成大
量出血，並且陷入嚴重昏迷。好在經過一整晚的急救後，陳小弟弟已經對
痛覺有了反應。而這位對兒子施暴的狠心父親，昨天已經被警方、以殺人
未遂的罪名，移送地檢署。這位全身插管、躺在加護病房的陳小弟，今年
只有三歲。昨天晚間，他被父親用擴胸器、重擊頭部，造成大量出血、陷
入昏迷，家人將他緊急送進台中的童綜合醫院。所幸經過一整晚的急救，
陳小弟的病情已經稍微穩定下來。這位將兒子打成重傷的陳姓男子、目前
失業，也有長期酗酒的問題。陳姓男子宣稱，因為兒子吵鬧、要管教，才
會出手。而根據醫院所提供的畫面，這位施暴的父親，將兒子送到醫院時
，仍怒氣未消、還對醫院的工作人員、大聲咆哮。目前警方已經依照殺人
未遂的罪嫌，將施暴的陳姓男子移送台中地檢署。不過被打成重傷的陳小
弟仍在加護病房，雖然昏迷指數已經從四上升至八到九，對痛覺也有反應
，不過他仍在和死神搏鬥。公視新聞綜合報導。今天新聞一開始，要來看
的是，邱小妹妹的家暴事件、今天又再度上演。一名住在台中的陳小弟弟
，昨天晚上被父親用健身器材重擊頭部、造成大量出血，並且陷入嚴重昏
迷。好在經過一整晚的急救後，陳小弟弟已經對痛覺有了反應。而這位對
兒子施暴的狠心父親，昨天已經被警方、以殺人未遂的罪名，移送地檢署
。這位全身插管、躺在加護病房的陳小弟，今年只有三歲。昨天晚間，他
被父親用擴胸器、重擊頭部，造成大量出血、陷入昏迷，家人將他緊急送
進台中的童綜合醫院。所幸經過一整晚的急救，陳小弟的病情已經稍微穩
定下來。這位將兒子打成重傷的陳姓男子、目前失業，也有長期酗酒的問
題。陳姓男子宣稱，因為兒子吵鬧、要管教，才會出手。而根據醫院所提
供的畫面，這位施暴的父親，將兒子送到醫院時，仍怒氣未消、還對醫院
的工作人員、大聲咆哮。目前警方已經依照殺人未遂的罪嫌，將施暴的陳
姓男子移送台中地檢署。不過被打成重傷的陳小弟仍在加護病房，雖然昏
迷指數已經從四上升至八到九，對痛覺也有反應，不過他仍在和死神搏鬥
。公視新聞綜合報導。今天新聞一開始，要來看的是，邱小妹妹的家暴事
件、今天又再度上演。一名住在台中的陳小弟弟，昨天晚上被父親用健身
器材重擊頭部、造成大量出血，並且陷入嚴重昏迷。好在經過一整晚的急
救後，陳小弟弟已經對痛覺有了反應。而這位對兒子施暴的狠心父親，昨
天已經被警方、以殺人未遂的罪名，移送地檢署。這位全身插管、躺在加
護病房的陳小弟，今年只有三歲。昨天晚間，他被父親用擴胸器、重擊頭
部，造成大量出血、陷入昏迷，家人將他緊急送進台中的童綜合醫院。所
幸經過一整晚的急救，陳小弟的病情已經稍微穩定下來。這位將兒子打成
重傷的陳姓男子、目前失業，也有長期酗酒的問題。陳姓男子宣稱，因為
兒子吵鬧、要管教，才會出手。而根據醫院所提供的畫面，這位施暴的父
親，將兒子送到醫院時，仍怒氣未消、還對醫院的工作人員、大聲咆哮。
目前警方已經依照殺人未遂的罪嫌，將施暴的陳姓男子移送台中地檢署。
不過被打成重傷的陳小弟仍在加護病房，雖然昏迷指數已經從四上升至八
到九，對痛覺也有反應，不過他仍在和死神搏鬥。公視新聞綜合報導。今
天新聞一開始，要來看的是，邱小妹妹的家暴事件、今天又再度上演。一
名住在台中的陳小弟弟，昨天晚上被父親用健身器材重擊頭部、造成大量
出血，並且陷入嚴重昏迷。好在經過一整晚的急救後，陳小弟弟已經對痛
覺有了反應。而這位對兒子施暴的狠心父親，昨天已經被警方、以殺人未
遂的罪名，移送地檢署。這位全身插管、躺在加護病房的陳小弟，今年只
有三歲。昨天晚間，他被父親用擴胸器、重擊頭部，造成大量出血、陷入
昏迷，家人將他緊急送進台中的童綜合醫院。所幸經過一整晚的急救，陳
小弟的病情已經稍微穩定下來。這位將兒子打成重傷的陳姓男子、目前失
業，也有長期酗酒的問題。陳姓男子宣稱，因為兒子吵鬧、要管教，才會
出手。而根據醫院所提供的畫面，這位施暴的父親，將兒子送到醫院時，
仍怒氣未消、還對醫院的工作人員、大聲咆哮。目前警方已經依照殺人未
遂的罪嫌，將施暴的陳姓男子移送台中地檢署。不過被打成重傷的陳小弟
仍在加護病房，雖然昏迷指數已經從四上升至八到九，對痛覺也有反應，
不過他仍在和死神搏鬥。公視新聞綜合報導。今天新聞一開始，要來看的
是，邱小妹妹的家暴事件、今天又再度上演。一名住在台中的陳小弟弟，
昨天晚上被父親用健身器材重擊頭部、造成大量出血，並且陷入嚴重昏迷
。好在經過一整晚的急救後，陳小弟弟已經對痛覺有了反應。而這位對兒
子施暴的狠心父親，昨天已經被警方、以殺人未遂的罪名，移送地檢署。
這位全身插管、躺在加護病房的陳小弟，今年只有三歲。昨天晚間，他被
父親用擴胸器、重擊頭部，造成大量出血、陷入昏迷，家人將他緊急送進
台中的童綜合醫院。所幸經過一整晚的急救，陳小弟的病情已經稍微穩定
下來。這位將兒子打成重傷的陳姓男子、目前失業，也有長期酗酒的問題
。陳姓男子宣稱，因為兒子吵鬧、要管教，才會出手。而根據醫院所提供
的畫面，這位施暴的父親，將兒子送到醫院時，仍怒氣未消、還對醫院的
工作人員、大聲咆哮。目前警方已經依照殺人未遂的罪嫌，將施暴的陳姓
男子移送台中地檢署。不過被打成重傷的陳小弟仍在加護病房，雖然昏迷
指數已經從四上升至八到九，對痛覺也有反應，不過他仍在和死神搏鬥。
公視新聞綜合報導。今天新聞一開始，要來看的是，邱小妹妹的家暴事件
、今天又再度上演。一名住在台中的陳小弟弟，昨天晚上被父親用健身器
材重擊頭部、造成大量出血，並且陷入嚴重昏迷。好在經過一整晚的急救
後，陳小弟弟已經對痛覺有了反應。而這位對兒子施暴的狠心父親，昨天
已經被警方、以殺人未遂的罪名，移送地檢署。這位全身插管、躺在加護
病房的陳小弟，今年只有三歲。昨天晚間，他被父親用擴胸器、重擊頭部
，造成大量出血、陷入昏迷，家人將他緊急送進台中的童綜合醫院。所幸
經過一整晚的急救，陳小弟的病情已經稍微穩定下來。這位將兒子打成重
傷的陳姓男子、目前失業，也有長期酗酒的問題。陳姓男子宣稱，因為兒
子吵鬧、要管教，才會出手。而根據醫院所提供的畫面，這位施暴的父親
，將兒子送到醫院時，仍怒氣未消、還對醫院的工作人員、大聲咆哮。目
前警方已經依照殺人未遂的罪嫌，將施暴的陳姓男子移送台中地檢署。不
過被打成重傷的陳小弟仍在加護病房，雖然昏迷指數已經從四上升至八到
九，對痛覺也有反應，不過他仍在和死神搏鬥。公視新聞綜合報導。今天
新聞一開始，要來看的是，邱小妹妹的家暴事件、今天又再度上演。一名
住在台中的陳小弟弟，昨天晚上被父親用健身器材重擊頭部、造成大量出
血，並且陷入嚴重昏迷。好在經過一整晚的急救後，陳小弟弟已經對痛覺
有了反應。而這位對兒子施暴的狠心父親，昨天已經被警方、以殺人未遂
的罪名，移送地檢署。這位全身插管、躺在加護病房的陳小弟，今年只有
三歲。昨天晚間，他被父親用擴胸器、重擊頭部，造成大量出血、陷入昏
迷，家人將他緊急送進台中的童綜合醫院。所幸經過一整晚的急救，陳小
弟的病情已經稍微穩定下來。這位將兒子打成重傷的陳姓男子、目前失業
，也有長期酗酒的問題。陳姓男子宣稱，因為兒子吵鬧、要管教，才會出
手。而根據醫院所提供的畫面，這位施暴的父親，將兒子送到醫院時，仍
怒氣未消、還對醫院的工作人員、大聲咆哮。目前警方已經依照殺人未遂
的罪嫌，將施暴的陳姓男子移送台中地檢署。不過被打成重傷的陳小弟仍
在加護病房，雖然昏迷指數已經從四上升至八到九，對痛覺也有反應，不
過他仍在和死神搏鬥。公視新聞綜合報導。今天新聞一開始，要來看的是
，邱小妹妹的家暴事件、今天又再度上演。一名住在台中的陳小弟弟，昨
天晚上被父親用健身器材重擊頭部、造成大量出血，並且陷入嚴重昏迷。
好在經過一整晚的急救後，陳小弟弟已經對痛覺有了反應。而這位對兒子
施暴的狠心父親，昨天已經被警方、以殺人未遂的罪名，移送地檢署。這
位全身插管、躺在加護病房的陳小弟，今年只有三歲。昨天晚間，他被父
親用擴胸器、重擊頭部，造成大量出血、陷入昏迷，家人將他緊急送進台
中的童綜合醫院。所幸經過一整晚的急救，陳小弟的病情已經稍微穩定下
來。這位將兒子打成重傷的陳姓男子、目前失業，也有長期酗酒的問題。
陳姓男子宣稱，因為兒子吵鬧、要管教，才會出手。而根據醫院所提供的
畫面，這位施暴的父親，將兒子送到醫院時，仍怒氣未消、還對醫院的工
作人員、大聲咆哮。目前警方已經依照殺人未遂的罪嫌，將施暴的陳姓男
子移送台中地檢署。不過被打成重傷的陳小弟仍在加護病房，雖然昏迷指
數已經從四上升至八到九，對痛覺也有反應，不過他仍在和死神搏鬥。公
視新聞綜合報導。今天新聞一開始，要來看的是，邱小妹妹的家暴事件、
今天又再度上演。一名住在台中的陳小弟弟，昨天晚上被父親用健身器材
重擊頭部、造成大量出血，並且陷入嚴重昏迷。好在經過一整晚的急救後
，陳小弟弟已經對痛覺有了反應。而這位對兒子施暴的狠心父親，昨天已
經被警方、以殺人未遂的罪名，移送地檢署。這位全身插管、躺在加護病
房的陳小弟，今年只有三歲。昨天晚間，他被父親用擴胸器、重擊頭部，
造成大量出血、陷入昏迷，家人將他緊急送進台中的童綜合醫院。所幸經
過一整晚的急救，陳小弟的病情已經稍微穩定下來。這位將兒子打成重傷
的陳姓男子、目前失業，也有長期酗酒的問題。陳姓男子宣稱，因為兒子
吵鬧、要管教，才會出手。而根據醫院所提供的畫面，這位施暴的父親，
將兒子送到醫院時，仍怒氣未消、還對醫院的工作人員、大聲咆哮。目前
警方已經依照殺人未遂的罪嫌，將施暴的陳姓男子移送台中地檢署。不過
被打成重傷的陳小弟仍在加護病房，雖然昏迷指數已經從四上升至八到九
，對痛覺也有反應，不過他仍在和死神搏鬥。公視新聞綜合報導。今天新
聞一開始，要來看的是，邱小妹妹的家暴事件、今天又再度上演。一名住
在台中的陳小弟弟，昨天晚上被父親用健身器材重擊頭部、造成大量出血
，並且陷入嚴重昏迷。好在經過一整晚的急救後，陳小弟弟已經對痛覺有
了反應。而這位對兒子施暴的狠心父親，昨天已經被警方、以殺人未遂的
罪名，移送地檢署。這位全身插管、躺在加護病房的陳小弟，今年只有三
歲。昨天晚間，他被父親用擴胸器、重擊頭部，造成大量出血、陷入昏迷
，家人將他緊急送進台中的童綜合醫院。所幸經過一整晚的急救，陳小弟
的病情已經稍微穩定下來。這位將兒子打成重傷的陳姓男子、目前失業，
也有長期酗酒的問題。陳姓男子宣稱，因為兒子吵鬧、要管教，才會出手
。而根據醫院所提供的畫面，這位施暴的父親，將兒子送到醫院時，仍怒
氣未消、還對醫院的工作人員、大聲咆哮。目前警方已經依照殺人未遂的
罪嫌，將施暴的陳姓男子移送台中地檢署。不過被打成重傷的陳小弟仍在
加護病房，雖然昏迷指數已經從四上升至八到九，對痛覺也有反應，不過
他仍在和死神搏鬥。公視新聞綜合報導。今天新聞一開始，要來看的是，
邱小妹妹的家暴事件、今天又再度上演。一名住在台中的陳小弟弟，昨天
晚上被父親用健身器材重擊頭部、造成大量出血，並且陷入嚴重昏迷。好
在經過一整晚的急救後，陳小弟弟已經對痛覺有了反應。而這位對兒子施
暴的狠心父親，昨天已經被警方、以殺人未遂的罪名，移送地檢署。這位
全身插管、躺在加護病房的陳小弟，今年只有三歲。昨天晚間，他被父親
用擴胸器、重擊頭部，造成大量出血、陷入昏迷，家人將他緊急送進台中
的童綜合醫院。所幸經過一整晚的急救，陳小弟的病情已經稍微穩定下來
。這位將兒子打成重傷的陳姓男子、目前失業，也有長期酗酒的問題。陳
姓男子宣稱，因為兒子吵鬧、要管教，才會出手。而根據醫院所提供的畫
面，這位施暴的父親，將兒子送到醫院時，仍怒氣未消、還對醫院的工作
人員、大聲咆哮。目前警方已經依照殺人未遂的罪嫌，將施暴的陳姓男子
移送台中地檢署。不過被打成重傷的陳小弟仍在加護病房，雖然昏迷指數
已經從四上升至八到九，對痛覺也有反應，不過他仍在和死神搏鬥。公視
新聞綜合報導。今天新聞一開始，要來看的是，邱小妹妹的家暴事件、今
天又再度上演。一名住在台中的陳小弟弟，昨天晚上被父親用健身器材重
擊頭部、造成大量出血，並且陷入嚴重昏迷。好在經過一整晚的急救後，
陳小弟弟已經對痛覺有了反應。而這位對兒子施暴的狠心父親，昨天已經
被警方、以殺人未遂的罪名，移送地檢署。這位全身插管、躺在加護病房
的陳小弟，今年只有三歲。昨天晚間，他被父親用擴胸器、重擊頭部，造
成大量出血、陷入昏迷，家人將他緊急送進台中的童綜合醫院。所幸經過
一整晚的急救，陳小弟的病情已經稍微穩定下來。這位將兒子打成重傷的
陳姓男子、目前失業，也有長期酗酒的問題。陳姓男子宣稱，因為兒子吵
鬧、要管教，才會出手。而根據醫院所提供的畫面，這位施暴的父親，將
兒子送到醫院時，仍怒氣未消、還對醫院的工作人員、大聲咆哮。目前警
方已經依照殺人未遂的罪嫌，將施暴的陳姓男子移送台中地檢署。不過被
打成重傷的陳小弟仍在加護病房，雖然昏迷指數已經從四上升至八到九，
對痛覺也有反應，不過他仍在和死神搏鬥。公視新聞綜合報導。今天新聞
一開始，要來看的是，邱小妹妹的家暴事件、今天又再度上演。一名住在
台中的陳小弟弟，昨天晚上被父親用健身器材重擊頭部、造成大量出血，
並且陷入嚴重昏迷。好在經過一整晚的急救後，陳小弟弟已經對痛覺有了
反應。而這位對兒子施暴的狠心父親，昨天已經被警方、以殺人未遂的罪
名，移送地檢署。這位全身插管、躺在加護病房的陳小弟，今年只有三歲
。昨天晚間，他被父親用擴胸器、重擊頭部，造成大量出血、陷入昏迷，
家人將他緊急送進台中的童綜合醫院。所幸經過一整晚的急救，陳小弟的
病情已經稍微穩定下來。這位將兒子打成重傷的陳姓男子、目前失業，也
有長期酗酒的問題。陳姓男子宣稱，因為兒子吵鬧、要管教，才會出手。
而根據醫院所提供的畫面，這位施暴的父親，將兒子送到醫院時，仍怒氣
未消、還對醫院的工作人員、大聲咆哮。目前警方已經依照殺人未遂的罪
嫌，將施暴的陳姓男子移送台中地檢署。不過被打成重傷的陳小弟仍在加
護病房，雖然昏迷指數已經從四上升至八到九，對痛覺也有反應，不過他
仍在和死神搏鬥。公視新聞綜合報導。
