公益彩券發行到現在，已經進入了第四年，累積的盈餘超過了新台幣86
0億，不過由於一個經銷商的營運成本平均要50萬元，所以弱勢族群，
沒有辦法申請經營，反到讓人頭券商得利。彩券工會計劃在這個月底，發
動經銷商，包圍財政部，抗議人頭戶搶飯碗。小小的店面加上各種電子設
備，一間公益彩券經銷商店面，基本成本大約要50萬元，這樣的創業門
檻，讓許多身心障礙者以及原住民等弱勢團體無法跨越，也造成人頭戶浮
濫的問題。人頭戶問題削減公益彩券照顧弱勢者者工作權的美意，搶飯碗
的結果，也造成至少一千家經銷商倒閉。所以彩券工會計畫要在月底發動
經銷商包圍財政部，要求制定更完善的遊戲規則。行政院方面則表示，北
銀的發行權明年到期，即將重新招商，會要求得標銀行提升照顧弱勢者的
功能。謝長廷強調，如果原來發行銀行的條件不是最好，就可能被更換，
而如果新的彩券發行銀行可以提供弱勢者更多照顧，將來可以考慮將發行
權由現在的五年延長到七年。公視新聞李婕綾沈志明採訪報導公益彩券發
行到現在，已經進入了第四年，累積的盈餘超過了新台幣860億，不過
由於一個經銷商的營運成本平均要50萬元，所以弱勢族群，沒有辦法申
請經營，反到讓人頭券商得利。彩券工會計劃在這個月底，發動經銷商，
包圍財政部，抗議人頭戶搶飯碗。小小的店面加上各種電子設備，一間公
益彩券經銷商店面，基本成本大約要50萬元，這樣的創業門檻，讓許多
身心障礙者以及原住民等弱勢團體無法跨越，也造成人頭戶浮濫的問題。
人頭戶問題削減公益彩券照顧弱勢者者工作權的美意，搶飯碗的結果，也
造成至少一千家經銷商倒閉。所以彩券工會計畫要在月底發動經銷商包圍
財政部，要求制定更完善的遊戲規則。行政院方面則表示，北銀的發行權
明年到期，即將重新招商，會要求得標銀行提升照顧弱勢者的功能。謝長
廷強調，如果原來發行銀行的條件不是最好，就可能被更換，而如果新的
彩券發行銀行可以提供弱勢者更多照顧，將來可以考慮將發行權由現在的
五年延長到七年。公視新聞李婕綾沈志明採訪報導公益彩券發行到現在，
已經進入了第四年，累積的盈餘超過了新台幣860億，不過由於一個經
銷商的營運成本平均要50萬元，所以弱勢族群，沒有辦法申請經營，反
到讓人頭券商得利。彩券工會計劃在這個月底，發動經銷商，包圍財政部
，抗議人頭戶搶飯碗。小小的店面加上各種電子設備，一間公益彩券經銷
商店面，基本成本大約要50萬元，這樣的創業門檻，讓許多身心障礙者
以及原住民等弱勢團體無法跨越，也造成人頭戶浮濫的問題。人頭戶問題
削減公益彩券照顧弱勢者者工作權的美意，搶飯碗的結果，也造成至少一
千家經銷商倒閉。所以彩券工會計畫要在月底發動經銷商包圍財政部，要
求制定更完善的遊戲規則。行政院方面則表示，北銀的發行權明年到期，
即將重新招商，會要求得標銀行提升照顧弱勢者的功能。謝長廷強調，如
果原來發行銀行的條件不是最好，就可能被更換，而如果新的彩券發行銀
行可以提供弱勢者更多照顧，將來可以考慮將發行權由現在的五年延長到
七年。公視新聞李婕綾沈志明採訪報導公益彩券發行到現在，已經進入了
第四年，累積的盈餘超過了新台幣860億，不過由於一個經銷商的營運
成本平均要50萬元，所以弱勢族群，沒有辦法申請經營，反到讓人頭券
商得利。彩券工會計劃在這個月底，發動經銷商，包圍財政部，抗議人頭
戶搶飯碗。小小的店面加上各種電子設備，一間公益彩券經銷商店面，基
本成本大約要50萬元，這樣的創業門檻，讓許多身心障礙者以及原住民
等弱勢團體無法跨越，也造成人頭戶浮濫的問題。人頭戶問題削減公益彩
券照顧弱勢者者工作權的美意，搶飯碗的結果，也造成至少一千家經銷商
倒閉。所以彩券工會計畫要在月底發動經銷商包圍財政部，要求制定更完
善的遊戲規則。行政院方面則表示，北銀的發行權明年到期，即將重新招
商，會要求得標銀行提升照顧弱勢者的功能。謝長廷強調，如果原來發行
銀行的條件不是最好，就可能被更換，而如果新的彩券發行銀行可以提供
弱勢者更多照顧，將來可以考慮將發行權由現在的五年延長到七年。公視
新聞李婕綾沈志明採訪報導公益彩券發行到現在，已經進入了第四年，累
積的盈餘超過了新台幣860億，不過由於一個經銷商的營運成本平均要
50萬元，所以弱勢族群，沒有辦法申請經營，反到讓人頭券商得利。彩
券工會計劃在這個月底，發動經銷商，包圍財政部，抗議人頭戶搶飯碗。
小小的店面加上各種電子設備，一間公益彩券經銷商店面，基本成本大約
要50萬元，這樣的創業門檻，讓許多身心障礙者以及原住民等弱勢團體
無法跨越，也造成人頭戶浮濫的問題。人頭戶問題削減公益彩券照顧弱勢
者者工作權的美意，搶飯碗的結果，也造成至少一千家經銷商倒閉。所以
彩券工會計畫要在月底發動經銷商包圍財政部，要求制定更完善的遊戲規
則。行政院方面則表示，北銀的發行權明年到期，即將重新招商，會要求
得標銀行提升照顧弱勢者的功能。謝長廷強調，如果原來發行銀行的條件
不是最好，就可能被更換，而如果新的彩券發行銀行可以提供弱勢者更多
照顧，將來可以考慮將發行權由現在的五年延長到七年。公視新聞李婕綾
沈志明採訪報導公益彩券發行到現在，已經進入了第四年，累積的盈餘超
過了新台幣860億，不過由於一個經銷商的營運成本平均要50萬元，
所以弱勢族群，沒有辦法申請經營，反到讓人頭券商得利。彩券工會計劃
在這個月底，發動經銷商，包圍財政部，抗議人頭戶搶飯碗。小小的店面
加上各種電子設備，一間公益彩券經銷商店面，基本成本大約要50萬元
，這樣的創業門檻，讓許多身心障礙者以及原住民等弱勢團體無法跨越，
也造成人頭戶浮濫的問題。人頭戶問題削減公益彩券照顧弱勢者者工作權
的美意，搶飯碗的結果，也造成至少一千家經銷商倒閉。所以彩券工會計
畫要在月底發動經銷商包圍財政部，要求制定更完善的遊戲規則。行政院
方面則表示，北銀的發行權明年到期，即將重新招商，會要求得標銀行提
升照顧弱勢者的功能。謝長廷強調，如果原來發行銀行的條件不是最好，
就可能被更換，而如果新的彩券發行銀行可以提供弱勢者更多照顧，將來
可以考慮將發行權由現在的五年延長到七年。公視新聞李婕綾沈志明採訪
報導公益彩券發行到現在，已經進入了第四年，累積的盈餘超過了新台幣
860億，不過由於一個經銷商的營運成本平均要50萬元，所以弱勢族
群，沒有辦法申請經營，反到讓人頭券商得利。彩券工會計劃在這個月底
，發動經銷商，包圍財政部，抗議人頭戶搶飯碗。小小的店面加上各種電
子設備，一間公益彩券經銷商店面，基本成本大約要50萬元，這樣的創
業門檻，讓許多身心障礙者以及原住民等弱勢團體無法跨越，也造成人頭
戶浮濫的問題。人頭戶問題削減公益彩券照顧弱勢者者工作權的美意，搶
飯碗的結果，也造成至少一千家經銷商倒閉。所以彩券工會計畫要在月底
發動經銷商包圍財政部，要求制定更完善的遊戲規則。行政院方面則表示
，北銀的發行權明年到期，即將重新招商，會要求得標銀行提升照顧弱勢
者的功能。謝長廷強調，如果原來發行銀行的條件不是最好，就可能被更
換，而如果新的彩券發行銀行可以提供弱勢者更多照顧，將來可以考慮將
發行權由現在的五年延長到七年。公視新聞李婕綾沈志明採訪報導公益彩
券發行到現在，已經進入了第四年，累積的盈餘超過了新台幣860億，
不過由於一個經銷商的營運成本平均要50萬元，所以弱勢族群，沒有辦
法申請經營，反到讓人頭券商得利。彩券工會計劃在這個月底，發動經銷
商，包圍財政部，抗議人頭戶搶飯碗。小小的店面加上各種電子設備，一
間公益彩券經銷商店面，基本成本大約要50萬元，這樣的創業門檻，讓
許多身心障礙者以及原住民等弱勢團體無法跨越，也造成人頭戶浮濫的問
題。人頭戶問題削減公益彩券照顧弱勢者者工作權的美意，搶飯碗的結果
，也造成至少一千家經銷商倒閉。所以彩券工會計畫要在月底發動經銷商
包圍財政部，要求制定更完善的遊戲規則。行政院方面則表示，北銀的發
行權明年到期，即將重新招商，會要求得標銀行提升照顧弱勢者的功能。
謝長廷強調，如果原來發行銀行的條件不是最好，就可能被更換，而如果
新的彩券發行銀行可以提供弱勢者更多照顧，將來可以考慮將發行權由現
在的五年延長到七年。公視新聞李婕綾沈志明採訪報導
