今天國際社會的焦點、就是為了解決北韓核武危機而召開的六邊會談、在
中斷一年多以後、今天重新在北京登場。過去針鋒相對的美國和北韓、這
次各退一步，相互釋出了善意。美國承認北韓是主權獨立國家，北韓也鬆
口表示、願意考慮放棄核武。第四回合六邊會談，26號上午在北京釣魚
台賓館登場。中國，南韓北韓，日本，俄羅斯，美國等六方代表握手合影
，在開幕會上表達對這次會談的期望。有志竟成飯一口一口吃總能吃飽路
一步一步走目的地總能到達相信會談終能使朝鮮半島無核化維持地區和平
穩定過去經常隔空對罵的美國和北韓，這次態度有所軟化。北韓代表團長
金桂冠表示，平壤已經準備好，達成朝鮮半島無核化的目標，但實質進展
，仍有賴各方的誠意和努力。我們需要全面清除朝鮮半島發生核戰的風險
推動朝鮮半島無核化的各個當事方要有堅定的政治意志和戰略決斷美國首
席代表，東亞事務助理國務卿希爾，則以北韓的全名，也就是朝鮮民主主
義人民共和國，稱呼對方，顯示對主權的尊重。我們將DPRK(朝鮮民
主主義人民共和國)的主權視為事實美國絕對沒有任何入侵或攻擊DPR
K的企圖希爾表示，核武對北韓的安全毫無幫助，只會增加區域緊張。唯
有透過談判，才能協商出各界想要的結果。當朝鮮決定永久完全可驗證的
廢除其核計畫包括我國在內的其他各方也將履行承諾說到做到希爾所謂的
承諾，就是六邊會談各方，對於北韓國家安全，以及能源供應和經濟合作
方面的保證。南韓代表宋旻淳表示，相信首爾當局向朝鮮直接提供200
萬千瓦電力的交換條件，可以成為解決北韓問題的中心。日本代表佐佐江
賢一郎和俄羅斯代表阿列克謝耶夫分別表示，六邊會談是和平解決北韓核
問題的最佳框架，希望各方在平等，尊重與互信的基礎上，繼續努力。今
天國際社會的焦點、就是為了解決北韓核武危機而召開的六邊會談、在中
斷一年多以後、今天重新在北京登場。過去針鋒相對的美國和北韓、這次
各退一步，相互釋出了善意。美國承認北韓是主權獨立國家，北韓也鬆口
表示、願意考慮放棄核武。第四回合六邊會談，26號上午在北京釣魚台
賓館登場。中國，南韓北韓，日本，俄羅斯，美國等六方代表握手合影，
在開幕會上表達對這次會談的期望。有志竟成飯一口一口吃總能吃飽路一
步一步走目的地總能到達相信會談終能使朝鮮半島無核化維持地區和平穩
定過去經常隔空對罵的美國和北韓，這次態度有所軟化。北韓代表團長金
桂冠表示，平壤已經準備好，達成朝鮮半島無核化的目標，但實質進展，
仍有賴各方的誠意和努力。我們需要全面清除朝鮮半島發生核戰的風險推
動朝鮮半島無核化的各個當事方要有堅定的政治意志和戰略決斷美國首席
代表，東亞事務助理國務卿希爾，則以北韓的全名，也就是朝鮮民主主義
人民共和國，稱呼對方，顯示對主權的尊重。我們將DPRK(朝鮮民主
主義人民共和國)的主權視為事實美國絕對沒有任何入侵或攻擊DPRK
的企圖希爾表示，核武對北韓的安全毫無幫助，只會增加區域緊張。唯有
透過談判，才能協商出各界想要的結果。當朝鮮決定永久完全可驗證的廢
除其核計畫包括我國在內的其他各方也將履行承諾說到做到希爾所謂的承
諾，就是六邊會談各方，對於北韓國家安全，以及能源供應和經濟合作方
面的保證。南韓代表宋旻淳表示，相信首爾當局向朝鮮直接提供200萬
千瓦電力的交換條件，可以成為解決北韓問題的中心。日本代表佐佐江賢
一郎和俄羅斯代表阿列克謝耶夫分別表示，六邊會談是和平解決北韓核問
題的最佳框架，希望各方在平等，尊重與互信的基礎上，繼續努力。今天
國際社會的焦點、就是為了解決北韓核武危機而召開的六邊會談、在中斷
一年多以後、今天重新在北京登場。過去針鋒相對的美國和北韓、這次各
退一步，相互釋出了善意。美國承認北韓是主權獨立國家，北韓也鬆口表
示、願意考慮放棄核武。第四回合六邊會談，26號上午在北京釣魚台賓
館登場。中國，南韓北韓，日本，俄羅斯，美國等六方代表握手合影，在
開幕會上表達對這次會談的期望。有志竟成飯一口一口吃總能吃飽路一步
一步走目的地總能到達相信會談終能使朝鮮半島無核化維持地區和平穩定
過去經常隔空對罵的美國和北韓，這次態度有所軟化。北韓代表團長金桂
冠表示，平壤已經準備好，達成朝鮮半島無核化的目標，但實質進展，仍
有賴各方的誠意和努力。我們需要全面清除朝鮮半島發生核戰的風險推動
朝鮮半島無核化的各個當事方要有堅定的政治意志和戰略決斷美國首席代
表，東亞事務助理國務卿希爾，則以北韓的全名，也就是朝鮮民主主義人
民共和國，稱呼對方，顯示對主權的尊重。我們將DPRK(朝鮮民主主
義人民共和國)的主權視為事實美國絕對沒有任何入侵或攻擊DPRK的
企圖希爾表示，核武對北韓的安全毫無幫助，只會增加區域緊張。唯有透
過談判，才能協商出各界想要的結果。當朝鮮決定永久完全可驗證的廢除
其核計畫包括我國在內的其他各方也將履行承諾說到做到希爾所謂的承諾
，就是六邊會談各方，對於北韓國家安全，以及能源供應和經濟合作方面
的保證。南韓代表宋旻淳表示，相信首爾當局向朝鮮直接提供200萬千
瓦電力的交換條件，可以成為解決北韓問題的中心。日本代表佐佐江賢一
郎和俄羅斯代表阿列克謝耶夫分別表示，六邊會談是和平解決北韓核問題
的最佳框架，希望各方在平等，尊重與互信的基礎上，繼續努力。今天國
際社會的焦點、就是為了解決北韓核武危機而召開的六邊會談、在中斷一
年多以後、今天重新在北京登場。過去針鋒相對的美國和北韓、這次各退
一步，相互釋出了善意。美國承認北韓是主權獨立國家，北韓也鬆口表示
、願意考慮放棄核武。第四回合六邊會談，26號上午在北京釣魚台賓館
登場。中國，南韓北韓，日本，俄羅斯，美國等六方代表握手合影，在開
幕會上表達對這次會談的期望。有志竟成飯一口一口吃總能吃飽路一步一
步走目的地總能到達相信會談終能使朝鮮半島無核化維持地區和平穩定過
去經常隔空對罵的美國和北韓，這次態度有所軟化。北韓代表團長金桂冠
表示，平壤已經準備好，達成朝鮮半島無核化的目標，但實質進展，仍有
賴各方的誠意和努力。我們需要全面清除朝鮮半島發生核戰的風險推動朝
鮮半島無核化的各個當事方要有堅定的政治意志和戰略決斷美國首席代表
，東亞事務助理國務卿希爾，則以北韓的全名，也就是朝鮮民主主義人民
共和國，稱呼對方，顯示對主權的尊重。我們將DPRK(朝鮮民主主義
人民共和國)的主權視為事實美國絕對沒有任何入侵或攻擊DPRK的企
圖希爾表示，核武對北韓的安全毫無幫助，只會增加區域緊張。唯有透過
談判，才能協商出各界想要的結果。當朝鮮決定永久完全可驗證的廢除其
核計畫包括我國在內的其他各方也將履行承諾說到做到希爾所謂的承諾，
就是六邊會談各方，對於北韓國家安全，以及能源供應和經濟合作方面的
保證。南韓代表宋旻淳表示，相信首爾當局向朝鮮直接提供200萬千瓦
電力的交換條件，可以成為解決北韓問題的中心。日本代表佐佐江賢一郎
和俄羅斯代表阿列克謝耶夫分別表示，六邊會談是和平解決北韓核問題的
最佳框架，希望各方在平等，尊重與互信的基礎上，繼續努力。今天國際
社會的焦點、就是為了解決北韓核武危機而召開的六邊會談、在中斷一年
多以後、今天重新在北京登場。過去針鋒相對的美國和北韓、這次各退一
步，相互釋出了善意。美國承認北韓是主權獨立國家，北韓也鬆口表示、
願意考慮放棄核武。第四回合六邊會談，26號上午在北京釣魚台賓館登
場。中國，南韓北韓，日本，俄羅斯，美國等六方代表握手合影，在開幕
會上表達對這次會談的期望。有志竟成飯一口一口吃總能吃飽路一步一步
走目的地總能到達相信會談終能使朝鮮半島無核化維持地區和平穩定過去
經常隔空對罵的美國和北韓，這次態度有所軟化。北韓代表團長金桂冠表
示，平壤已經準備好，達成朝鮮半島無核化的目標，但實質進展，仍有賴
各方的誠意和努力。我們需要全面清除朝鮮半島發生核戰的風險推動朝鮮
半島無核化的各個當事方要有堅定的政治意志和戰略決斷美國首席代表，
東亞事務助理國務卿希爾，則以北韓的全名，也就是朝鮮民主主義人民共
和國，稱呼對方，顯示對主權的尊重。我們將DPRK(朝鮮民主主義人
民共和國)的主權視為事實美國絕對沒有任何入侵或攻擊DPRK的企圖
希爾表示，核武對北韓的安全毫無幫助，只會增加區域緊張。唯有透過談
判，才能協商出各界想要的結果。當朝鮮決定永久完全可驗證的廢除其核
計畫包括我國在內的其他各方也將履行承諾說到做到希爾所謂的承諾，就
是六邊會談各方，對於北韓國家安全，以及能源供應和經濟合作方面的保
證。南韓代表宋旻淳表示，相信首爾當局向朝鮮直接提供200萬千瓦電
力的交換條件，可以成為解決北韓問題的中心。日本代表佐佐江賢一郎和
俄羅斯代表阿列克謝耶夫分別表示，六邊會談是和平解決北韓核問題的最
佳框架，希望各方在平等，尊重與互信的基礎上，繼續努力。今天國際社
會的焦點、就是為了解決北韓核武危機而召開的六邊會談、在中斷一年多
以後、今天重新在北京登場。過去針鋒相對的美國和北韓、這次各退一步
，相互釋出了善意。美國承認北韓是主權獨立國家，北韓也鬆口表示、願
意考慮放棄核武。第四回合六邊會談，26號上午在北京釣魚台賓館登場
。中國，南韓北韓，日本，俄羅斯，美國等六方代表握手合影，在開幕會
上表達對這次會談的期望。有志竟成飯一口一口吃總能吃飽路一步一步走
目的地總能到達相信會談終能使朝鮮半島無核化維持地區和平穩定過去經
常隔空對罵的美國和北韓，這次態度有所軟化。北韓代表團長金桂冠表示
，平壤已經準備好，達成朝鮮半島無核化的目標，但實質進展，仍有賴各
方的誠意和努力。我們需要全面清除朝鮮半島發生核戰的風險推動朝鮮半
島無核化的各個當事方要有堅定的政治意志和戰略決斷美國首席代表，東
亞事務助理國務卿希爾，則以北韓的全名，也就是朝鮮民主主義人民共和
國，稱呼對方，顯示對主權的尊重。我們將DPRK(朝鮮民主主義人民
共和國)的主權視為事實美國絕對沒有任何入侵或攻擊DPRK的企圖希
爾表示，核武對北韓的安全毫無幫助，只會增加區域緊張。唯有透過談判
，才能協商出各界想要的結果。當朝鮮決定永久完全可驗證的廢除其核計
畫包括我國在內的其他各方也將履行承諾說到做到希爾所謂的承諾，就是
六邊會談各方，對於北韓國家安全，以及能源供應和經濟合作方面的保證
。南韓代表宋旻淳表示，相信首爾當局向朝鮮直接提供200萬千瓦電力
的交換條件，可以成為解決北韓問題的中心。日本代表佐佐江賢一郎和俄
羅斯代表阿列克謝耶夫分別表示，六邊會談是和平解決北韓核問題的最佳
框架，希望各方在平等，尊重與互信的基礎上，繼續努力。今天國際社會
的焦點、就是為了解決北韓核武危機而召開的六邊會談、在中斷一年多以
後、今天重新在北京登場。過去針鋒相對的美國和北韓、這次各退一步，
相互釋出了善意。美國承認北韓是主權獨立國家，北韓也鬆口表示、願意
考慮放棄核武。第四回合六邊會談，26號上午在北京釣魚台賓館登場。
中國，南韓北韓，日本，俄羅斯，美國等六方代表握手合影，在開幕會上
表達對這次會談的期望。有志竟成飯一口一口吃總能吃飽路一步一步走目
的地總能到達相信會談終能使朝鮮半島無核化維持地區和平穩定過去經常
隔空對罵的美國和北韓，這次態度有所軟化。北韓代表團長金桂冠表示，
平壤已經準備好，達成朝鮮半島無核化的目標，但實質進展，仍有賴各方
的誠意和努力。我們需要全面清除朝鮮半島發生核戰的風險推動朝鮮半島
無核化的各個當事方要有堅定的政治意志和戰略決斷美國首席代表，東亞
事務助理國務卿希爾，則以北韓的全名，也就是朝鮮民主主義人民共和國
，稱呼對方，顯示對主權的尊重。我們將DPRK(朝鮮民主主義人民共
和國)的主權視為事實美國絕對沒有任何入侵或攻擊DPRK的企圖希爾
表示，核武對北韓的安全毫無幫助，只會增加區域緊張。唯有透過談判，
才能協商出各界想要的結果。當朝鮮決定永久完全可驗證的廢除其核計畫
包括我國在內的其他各方也將履行承諾說到做到希爾所謂的承諾，就是六
邊會談各方，對於北韓國家安全，以及能源供應和經濟合作方面的保證。
南韓代表宋旻淳表示，相信首爾當局向朝鮮直接提供200萬千瓦電力的
交換條件，可以成為解決北韓問題的中心。日本代表佐佐江賢一郎和俄羅
斯代表阿列克謝耶夫分別表示，六邊會談是和平解決北韓核問題的最佳框
架，希望各方在平等，尊重與互信的基礎上，繼續努力。今天國際社會的
焦點、就是為了解決北韓核武危機而召開的六邊會談、在中斷一年多以後
、今天重新在北京登場。過去針鋒相對的美國和北韓、這次各退一步，相
互釋出了善意。美國承認北韓是主權獨立國家，北韓也鬆口表示、願意考
慮放棄核武。第四回合六邊會談，26號上午在北京釣魚台賓館登場。中
國，南韓北韓，日本，俄羅斯，美國等六方代表握手合影，在開幕會上表
達對這次會談的期望。有志竟成飯一口一口吃總能吃飽路一步一步走目的
地總能到達相信會談終能使朝鮮半島無核化維持地區和平穩定過去經常隔
空對罵的美國和北韓，這次態度有所軟化。北韓代表團長金桂冠表示，平
壤已經準備好，達成朝鮮半島無核化的目標，但實質進展，仍有賴各方的
誠意和努力。我們需要全面清除朝鮮半島發生核戰的風險推動朝鮮半島無
核化的各個當事方要有堅定的政治意志和戰略決斷美國首席代表，東亞事
務助理國務卿希爾，則以北韓的全名，也就是朝鮮民主主義人民共和國，
稱呼對方，顯示對主權的尊重。我們將DPRK(朝鮮民主主義人民共和
國)的主權視為事實美國絕對沒有任何入侵或攻擊DPRK的企圖希爾表
示，核武對北韓的安全毫無幫助，只會增加區域緊張。唯有透過談判，才
能協商出各界想要的結果。當朝鮮決定永久完全可驗證的廢除其核計畫包
括我國在內的其他各方也將履行承諾說到做到希爾所謂的承諾，就是六邊
會談各方，對於北韓國家安全，以及能源供應和經濟合作方面的保證。南
韓代表宋旻淳表示，相信首爾當局向朝鮮直接提供200萬千瓦電力的交
換條件，可以成為解決北韓問題的中心。日本代表佐佐江賢一郎和俄羅斯
代表阿列克謝耶夫分別表示，六邊會談是和平解決北韓核問題的最佳框架
，希望各方在平等，尊重與互信的基礎上，繼續努力。今天國際社會的焦
點、就是為了解決北韓核武危機而召開的六邊會談、在中斷一年多以後、
今天重新在北京登場。過去針鋒相對的美國和北韓、這次各退一步，相互
釋出了善意。美國承認北韓是主權獨立國家，北韓也鬆口表示、願意考慮
放棄核武。第四回合六邊會談，26號上午在北京釣魚台賓館登場。中國
，南韓北韓，日本，俄羅斯，美國等六方代表握手合影，在開幕會上表達
對這次會談的期望。有志竟成飯一口一口吃總能吃飽路一步一步走目的地
總能到達相信會談終能使朝鮮半島無核化維持地區和平穩定過去經常隔空
對罵的美國和北韓，這次態度有所軟化。北韓代表團長金桂冠表示，平壤
已經準備好，達成朝鮮半島無核化的目標，但實質進展，仍有賴各方的誠
意和努力。我們需要全面清除朝鮮半島發生核戰的風險推動朝鮮半島無核
化的各個當事方要有堅定的政治意志和戰略決斷美國首席代表，東亞事務
助理國務卿希爾，則以北韓的全名，也就是朝鮮民主主義人民共和國，稱
呼對方，顯示對主權的尊重。我們將DPRK(朝鮮民主主義人民共和國
)的主權視為事實美國絕對沒有任何入侵或攻擊DPRK的企圖希爾表示
，核武對北韓的安全毫無幫助，只會增加區域緊張。唯有透過談判，才能
協商出各界想要的結果。當朝鮮決定永久完全可驗證的廢除其核計畫包括
我國在內的其他各方也將履行承諾說到做到希爾所謂的承諾，就是六邊會
談各方，對於北韓國家安全，以及能源供應和經濟合作方面的保證。南韓
代表宋旻淳表示，相信首爾當局向朝鮮直接提供200萬千瓦電力的交換
條件，可以成為解決北韓問題的中心。日本代表佐佐江賢一郎和俄羅斯代
表阿列克謝耶夫分別表示，六邊會談是和平解決北韓核問題的最佳框架，
希望各方在平等，尊重與互信的基礎上，繼續努力。今天國際社會的焦點
、就是為了解決北韓核武危機而召開的六邊會談、在中斷一年多以後、今
天重新在北京登場。過去針鋒相對的美國和北韓、這次各退一步，相互釋
出了善意。美國承認北韓是主權獨立國家，北韓也鬆口表示、願意考慮放
棄核武。第四回合六邊會談，26號上午在北京釣魚台賓館登場。中國，
南韓北韓，日本，俄羅斯，美國等六方代表握手合影，在開幕會上表達對
這次會談的期望。有志竟成飯一口一口吃總能吃飽路一步一步走目的地總
能到達相信會談終能使朝鮮半島無核化維持地區和平穩定過去經常隔空對
罵的美國和北韓，這次態度有所軟化。北韓代表團長金桂冠表示，平壤已
經準備好，達成朝鮮半島無核化的目標，但實質進展，仍有賴各方的誠意
和努力。我們需要全面清除朝鮮半島發生核戰的風險推動朝鮮半島無核化
的各個當事方要有堅定的政治意志和戰略決斷美國首席代表，東亞事務助
理國務卿希爾，則以北韓的全名，也就是朝鮮民主主義人民共和國，稱呼
對方，顯示對主權的尊重。我們將DPRK(朝鮮民主主義人民共和國)
的主權視為事實美國絕對沒有任何入侵或攻擊DPRK的企圖希爾表示，
核武對北韓的安全毫無幫助，只會增加區域緊張。唯有透過談判，才能協
商出各界想要的結果。當朝鮮決定永久完全可驗證的廢除其核計畫包括我
國在內的其他各方也將履行承諾說到做到希爾所謂的承諾，就是六邊會談
各方，對於北韓國家安全，以及能源供應和經濟合作方面的保證。南韓代
表宋旻淳表示，相信首爾當局向朝鮮直接提供200萬千瓦電力的交換條
件，可以成為解決北韓問題的中心。日本代表佐佐江賢一郎和俄羅斯代表
阿列克謝耶夫分別表示，六邊會談是和平解決北韓核問題的最佳框架，希
望各方在平等，尊重與互信的基礎上，繼續努力。今天國際社會的焦點、
就是為了解決北韓核武危機而召開的六邊會談、在中斷一年多以後、今天
重新在北京登場。過去針鋒相對的美國和北韓、這次各退一步，相互釋出
了善意。美國承認北韓是主權獨立國家，北韓也鬆口表示、願意考慮放棄
核武。第四回合六邊會談，26號上午在北京釣魚台賓館登場。中國，南
韓北韓，日本，俄羅斯，美國等六方代表握手合影，在開幕會上表達對這
次會談的期望。有志竟成飯一口一口吃總能吃飽路一步一步走目的地總能
到達相信會談終能使朝鮮半島無核化維持地區和平穩定過去經常隔空對罵
的美國和北韓，這次態度有所軟化。北韓代表團長金桂冠表示，平壤已經
準備好，達成朝鮮半島無核化的目標，但實質進展，仍有賴各方的誠意和
努力。我們需要全面清除朝鮮半島發生核戰的風險推動朝鮮半島無核化的
各個當事方要有堅定的政治意志和戰略決斷美國首席代表，東亞事務助理
國務卿希爾，則以北韓的全名，也就是朝鮮民主主義人民共和國，稱呼對
方，顯示對主權的尊重。我們將DPRK(朝鮮民主主義人民共和國)的
主權視為事實美國絕對沒有任何入侵或攻擊DPRK的企圖希爾表示，核
武對北韓的安全毫無幫助，只會增加區域緊張。唯有透過談判，才能協商
出各界想要的結果。當朝鮮決定永久完全可驗證的廢除其核計畫包括我國
在內的其他各方也將履行承諾說到做到希爾所謂的承諾，就是六邊會談各
方，對於北韓國家安全，以及能源供應和經濟合作方面的保證。南韓代表
宋旻淳表示，相信首爾當局向朝鮮直接提供200萬千瓦電力的交換條件
，可以成為解決北韓問題的中心。日本代表佐佐江賢一郎和俄羅斯代表阿
列克謝耶夫分別表示，六邊會談是和平解決北韓核問題的最佳框架，希望
各方在平等，尊重與互信的基礎上，繼續努力。今天國際社會的焦點、就
是為了解決北韓核武危機而召開的六邊會談、在中斷一年多以後、今天重
新在北京登場。過去針鋒相對的美國和北韓、這次各退一步，相互釋出了
善意。美國承認北韓是主權獨立國家，北韓也鬆口表示、願意考慮放棄核
武。第四回合六邊會談，26號上午在北京釣魚台賓館登場。中國，南韓
北韓，日本，俄羅斯，美國等六方代表握手合影，在開幕會上表達對這次
會談的期望。有志竟成飯一口一口吃總能吃飽路一步一步走目的地總能到
達相信會談終能使朝鮮半島無核化維持地區和平穩定過去經常隔空對罵的
美國和北韓，這次態度有所軟化。北韓代表團長金桂冠表示，平壤已經準
備好，達成朝鮮半島無核化的目標，但實質進展，仍有賴各方的誠意和努
力。我們需要全面清除朝鮮半島發生核戰的風險推動朝鮮半島無核化的各
個當事方要有堅定的政治意志和戰略決斷美國首席代表，東亞事務助理國
務卿希爾，則以北韓的全名，也就是朝鮮民主主義人民共和國，稱呼對方
，顯示對主權的尊重。我們將DPRK(朝鮮民主主義人民共和國)的主
權視為事實美國絕對沒有任何入侵或攻擊DPRK的企圖希爾表示，核武
對北韓的安全毫無幫助，只會增加區域緊張。唯有透過談判，才能協商出
各界想要的結果。當朝鮮決定永久完全可驗證的廢除其核計畫包括我國在
內的其他各方也將履行承諾說到做到希爾所謂的承諾，就是六邊會談各方
，對於北韓國家安全，以及能源供應和經濟合作方面的保證。南韓代表宋
旻淳表示，相信首爾當局向朝鮮直接提供200萬千瓦電力的交換條件，
可以成為解決北韓問題的中心。日本代表佐佐江賢一郎和俄羅斯代表阿列
克謝耶夫分別表示，六邊會談是和平解決北韓核問題的最佳框架，希望各
方在平等，尊重與互信的基礎上，繼續努力。今天國際社會的焦點、就是
為了解決北韓核武危機而召開的六邊會談、在中斷一年多以後、今天重新
在北京登場。過去針鋒相對的美國和北韓、這次各退一步，相互釋出了善
意。美國承認北韓是主權獨立國家，北韓也鬆口表示、願意考慮放棄核武
。第四回合六邊會談，26號上午在北京釣魚台賓館登場。中國，南韓北
韓，日本，俄羅斯，美國等六方代表握手合影，在開幕會上表達對這次會
談的期望。有志竟成飯一口一口吃總能吃飽路一步一步走目的地總能到達
相信會談終能使朝鮮半島無核化維持地區和平穩定過去經常隔空對罵的美
國和北韓，這次態度有所軟化。北韓代表團長金桂冠表示，平壤已經準備
好，達成朝鮮半島無核化的目標，但實質進展，仍有賴各方的誠意和努力
。我們需要全面清除朝鮮半島發生核戰的風險推動朝鮮半島無核化的各個
當事方要有堅定的政治意志和戰略決斷美國首席代表，東亞事務助理國務
卿希爾，則以北韓的全名，也就是朝鮮民主主義人民共和國，稱呼對方，
顯示對主權的尊重。我們將DPRK(朝鮮民主主義人民共和國)的主權
視為事實美國絕對沒有任何入侵或攻擊DPRK的企圖希爾表示，核武對
北韓的安全毫無幫助，只會增加區域緊張。唯有透過談判，才能協商出各
界想要的結果。當朝鮮決定永久完全可驗證的廢除其核計畫包括我國在內
的其他各方也將履行承諾說到做到希爾所謂的承諾，就是六邊會談各方，
對於北韓國家安全，以及能源供應和經濟合作方面的保證。南韓代表宋旻
淳表示，相信首爾當局向朝鮮直接提供200萬千瓦電力的交換條件，可
以成為解決北韓問題的中心。日本代表佐佐江賢一郎和俄羅斯代表阿列克
謝耶夫分別表示，六邊會談是和平解決北韓核問題的最佳框架，希望各方
在平等，尊重與互信的基礎上，繼續努力。
