台灣職棒曾經因為簽賭案、跌了一大跤，為什麼這一次還會重蹈覆轍？有
資深的球評分析、其實在許多國家、球賽都會跟賭盤扯上關係，但是美日
等職棒大國、對球員的風紀要求嚴格、又有自己的保安調查人員、再加上
球員的薪水超高、足以抵抗外界的誘惑，這些都是台灣職棒界缺乏的。但
是、這些也都不能當作藉口，球隊和球員如果再不能記住教訓、台灣的職
棒恐怕很難有明天。球迷付出真情，場上卻打出假球，叫人如何一再忍受
？20出頭前途看好的年輕球員，甚至球隊教職員都涉入簽賭案，職棒賭
博歪風真的無法防堵嗎除了罰責明快強調榮譽感，美國職棒各隊也有專屬
維安調查人員，但重點是一旦發現不法，就要狠下心壯士斷晚，中華職棒
本球季起也仿效成立保安組，請來退役軍警監控球場內外及球員安全，針
對簽賭傳聞主動偵蒐調查。。雖然成立保安組，球員涉賭卻還是發生，顯
然真正的結構性問題，並沒有解決一再發生的簽賭案，讓球迷失望傷心，
人氣流失造成財務虧損，惡性循環讓職棒難以翻身，球迷們是否願意再給
中華職棒一次機會，就看職棒聯盟如何妥善處理危機了。台灣職棒曾經因
為簽賭案、跌了一大跤，為什麼這一次還會重蹈覆轍？有資深的球評分析
、其實在許多國家、球賽都會跟賭盤扯上關係，但是美日等職棒大國、對
球員的風紀要求嚴格、又有自己的保安調查人員、再加上球員的薪水超高
、足以抵抗外界的誘惑，這些都是台灣職棒界缺乏的。但是、這些也都不
能當作藉口，球隊和球員如果再不能記住教訓、台灣的職棒恐怕很難有明
天。球迷付出真情，場上卻打出假球，叫人如何一再忍受？20出頭前途
看好的年輕球員，甚至球隊教職員都涉入簽賭案，職棒賭博歪風真的無法
防堵嗎除了罰責明快強調榮譽感，美國職棒各隊也有專屬維安調查人員，
但重點是一旦發現不法，就要狠下心壯士斷晚，中華職棒本球季起也仿效
成立保安組，請來退役軍警監控球場內外及球員安全，針對簽賭傳聞主動
偵蒐調查。。雖然成立保安組，球員涉賭卻還是發生，顯然真正的結構性
問題，並沒有解決一再發生的簽賭案，讓球迷失望傷心，人氣流失造成財
務虧損，惡性循環讓職棒難以翻身，球迷們是否願意再給中華職棒一次機
會，就看職棒聯盟如何妥善處理危機了。台灣職棒曾經因為簽賭案、跌了
一大跤，為什麼這一次還會重蹈覆轍？有資深的球評分析、其實在許多國
家、球賽都會跟賭盤扯上關係，但是美日等職棒大國、對球員的風紀要求
嚴格、又有自己的保安調查人員、再加上球員的薪水超高、足以抵抗外界
的誘惑，這些都是台灣職棒界缺乏的。但是、這些也都不能當作藉口，球
隊和球員如果再不能記住教訓、台灣的職棒恐怕很難有明天。球迷付出真
情，場上卻打出假球，叫人如何一再忍受？20出頭前途看好的年輕球員
，甚至球隊教職員都涉入簽賭案，職棒賭博歪風真的無法防堵嗎除了罰責
明快強調榮譽感，美國職棒各隊也有專屬維安調查人員，但重點是一旦發
現不法，就要狠下心壯士斷晚，中華職棒本球季起也仿效成立保安組，請
來退役軍警監控球場內外及球員安全，針對簽賭傳聞主動偵蒐調查。。雖
然成立保安組，球員涉賭卻還是發生，顯然真正的結構性問題，並沒有解
決一再發生的簽賭案，讓球迷失望傷心，人氣流失造成財務虧損，惡性循
環讓職棒難以翻身，球迷們是否願意再給中華職棒一次機會，就看職棒聯
盟如何妥善處理危機了。台灣職棒曾經因為簽賭案、跌了一大跤，為什麼
這一次還會重蹈覆轍？有資深的球評分析、其實在許多國家、球賽都會跟
賭盤扯上關係，但是美日等職棒大國、對球員的風紀要求嚴格、又有自己
的保安調查人員、再加上球員的薪水超高、足以抵抗外界的誘惑，這些都
是台灣職棒界缺乏的。但是、這些也都不能當作藉口，球隊和球員如果再
不能記住教訓、台灣的職棒恐怕很難有明天。球迷付出真情，場上卻打出
假球，叫人如何一再忍受？20出頭前途看好的年輕球員，甚至球隊教職
員都涉入簽賭案，職棒賭博歪風真的無法防堵嗎除了罰責明快強調榮譽感
，美國職棒各隊也有專屬維安調查人員，但重點是一旦發現不法，就要狠
下心壯士斷晚，中華職棒本球季起也仿效成立保安組，請來退役軍警監控
球場內外及球員安全，針對簽賭傳聞主動偵蒐調查。。雖然成立保安組，
球員涉賭卻還是發生，顯然真正的結構性問題，並沒有解決一再發生的簽
賭案，讓球迷失望傷心，人氣流失造成財務虧損，惡性循環讓職棒難以翻
身，球迷們是否願意再給中華職棒一次機會，就看職棒聯盟如何妥善處理
危機了。台灣職棒曾經因為簽賭案、跌了一大跤，為什麼這一次還會重蹈
覆轍？有資深的球評分析、其實在許多國家、球賽都會跟賭盤扯上關係，
但是美日等職棒大國、對球員的風紀要求嚴格、又有自己的保安調查人員
、再加上球員的薪水超高、足以抵抗外界的誘惑，這些都是台灣職棒界缺
乏的。但是、這些也都不能當作藉口，球隊和球員如果再不能記住教訓、
台灣的職棒恐怕很難有明天。球迷付出真情，場上卻打出假球，叫人如何
一再忍受？20出頭前途看好的年輕球員，甚至球隊教職員都涉入簽賭案
，職棒賭博歪風真的無法防堵嗎除了罰責明快強調榮譽感，美國職棒各隊
也有專屬維安調查人員，但重點是一旦發現不法，就要狠下心壯士斷晚，
中華職棒本球季起也仿效成立保安組，請來退役軍警監控球場內外及球員
安全，針對簽賭傳聞主動偵蒐調查。。雖然成立保安組，球員涉賭卻還是
發生，顯然真正的結構性問題，並沒有解決一再發生的簽賭案，讓球迷失
望傷心，人氣流失造成財務虧損，惡性循環讓職棒難以翻身，球迷們是否
願意再給中華職棒一次機會，就看職棒聯盟如何妥善處理危機了。
