我們只有一個台灣、實在經不起不斷的破壞，但是、類似的情況卻是一再
發生。有立委今天揭發、位在花蓮縣的秀姑巒溪水源地、被國有財產局租
給財團進行開發、現在已經有六個山頭、被夷為平地，不但自然景觀完全
破壞、還可能有土石流的危機。。原本翠綠盎然的山頭如今光禿禿一片，
一百多公頃的國有地被怪手大舉開挖，六個山頭被夷為平地準備興建休閒
農場，傷痕累累的大地，讓當地的布農族原住民相當痛心立委高金素梅率
同環保署，水保局相關人員前往探勘，發現水土保持被嚴重破壞，由於，
這裡是秀姑巒溪的水源地，未來秀姑巒溪溪水將變得混濁，更糟的是會有
土石流學者指出這片土地很難恢復原貌，國有土地釋出及土地超限使用的
相關法令應該檢討，事前防災，不要總是等到災害造成才要救災我們只有
一個台灣、實在經不起不斷的破壞，但是、類似的情況卻是一再發生。有
立委今天揭發、位在花蓮縣的秀姑巒溪水源地、被國有財產局租給財團進
行開發、現在已經有六個山頭、被夷為平地，不但自然景觀完全破壞、還
可能有土石流的危機。。原本翠綠盎然的山頭如今光禿禿一片，一百多公
頃的國有地被怪手大舉開挖，六個山頭被夷為平地準備興建休閒農場，傷
痕累累的大地，讓當地的布農族原住民相當痛心立委高金素梅率同環保署
，水保局相關人員前往探勘，發現水土保持被嚴重破壞，由於，這裡是秀
姑巒溪的水源地，未來秀姑巒溪溪水將變得混濁，更糟的是會有土石流學
者指出這片土地很難恢復原貌，國有土地釋出及土地超限使用的相關法令
應該檢討，事前防災，不要總是等到災害造成才要救災我們只有一個台灣
、實在經不起不斷的破壞，但是、類似的情況卻是一再發生。有立委今天
揭發、位在花蓮縣的秀姑巒溪水源地、被國有財產局租給財團進行開發、
現在已經有六個山頭、被夷為平地，不但自然景觀完全破壞、還可能有土
石流的危機。。原本翠綠盎然的山頭如今光禿禿一片，一百多公頃的國有
地被怪手大舉開挖，六個山頭被夷為平地準備興建休閒農場，傷痕累累的
大地，讓當地的布農族原住民相當痛心立委高金素梅率同環保署，水保局
相關人員前往探勘，發現水土保持被嚴重破壞，由於，這裡是秀姑巒溪的
水源地，未來秀姑巒溪溪水將變得混濁，更糟的是會有土石流學者指出這
片土地很難恢復原貌，國有土地釋出及土地超限使用的相關法令應該檢討
，事前防災，不要總是等到災害造成才要救災我們只有一個台灣、實在經
不起不斷的破壞，但是、類似的情況卻是一再發生。有立委今天揭發、位
在花蓮縣的秀姑巒溪水源地、被國有財產局租給財團進行開發、現在已經
有六個山頭、被夷為平地，不但自然景觀完全破壞、還可能有土石流的危
機。。原本翠綠盎然的山頭如今光禿禿一片，一百多公頃的國有地被怪手
大舉開挖，六個山頭被夷為平地準備興建休閒農場，傷痕累累的大地，讓
當地的布農族原住民相當痛心立委高金素梅率同環保署，水保局相關人員
前往探勘，發現水土保持被嚴重破壞，由於，這裡是秀姑巒溪的水源地，
未來秀姑巒溪溪水將變得混濁，更糟的是會有土石流學者指出這片土地很
難恢復原貌，國有土地釋出及土地超限使用的相關法令應該檢討，事前防
災，不要總是等到災害造成才要救災
