台南中石化安順廠的戴奧辛污染、又有重大發現，根據環保署委託工研院
進行的調查、有部分污泥的戴奧辛濃度、竟然超過標準一萬多倍，學者表
示、這麼高的濃度肯定打破世界紀錄、幾乎等於是純戴奧辛了。發現這一
批汙泥的溝渠、是工廠排放廢棄污泥的地點、戴奧辛濃度本來就會比較高
。另外值得注意的是、在地表以下45公分的土壤、戴奧辛濃度也幾乎全
部超過管制標準、汙染範圍超過學者專家的估計。環保署表示將會進一步
深入調查、外圍的魚塭是否也受到汙染。台南中石化安順廠的戴奧辛污染
、又有重大發現，根據環保署委託工研院進行的調查、有部分污泥的戴奧
辛濃度、竟然超過標準一萬多倍，學者表示、這麼高的濃度肯定打破世界
紀錄、幾乎等於是純戴奧辛了。發現這一批汙泥的溝渠、是工廠排放廢棄
污泥的地點、戴奧辛濃度本來就會比較高。另外值得注意的是、在地表以
下45公分的土壤、戴奧辛濃度也幾乎全部超過管制標準、汙染範圍超過
學者專家的估計。環保署表示將會進一步深入調查、外圍的魚塭是否也受
到汙染。台南中石化安順廠的戴奧辛污染、又有重大發現，根據環保署委
託工研院進行的調查、有部分污泥的戴奧辛濃度、竟然超過標準一萬多倍
，學者表示、這麼高的濃度肯定打破世界紀錄、幾乎等於是純戴奧辛了。
發現這一批汙泥的溝渠、是工廠排放廢棄污泥的地點、戴奧辛濃度本來就
會比較高。另外值得注意的是、在地表以下45公分的土壤、戴奧辛濃度
也幾乎全部超過管制標準、汙染範圍超過學者專家的估計。環保署表示將
會進一步深入調查、外圍的魚塭是否也受到汙染。台南中石化安順廠的戴
奧辛污染、又有重大發現，根據環保署委託工研院進行的調查、有部分污
泥的戴奧辛濃度、竟然超過標準一萬多倍，學者表示、這麼高的濃度肯定
打破世界紀錄、幾乎等於是純戴奧辛了。發現這一批汙泥的溝渠、是工廠
排放廢棄污泥的地點、戴奧辛濃度本來就會比較高。另外值得注意的是、
在地表以下45公分的土壤、戴奧辛濃度也幾乎全部超過管制標準、汙染
範圍超過學者專家的估計。環保署表示將會進一步深入調查、外圍的魚塭
是否也受到汙染。
