家裡有小朋友的觀眾可能聽過、目前在幼教市場很流行的一種感覺統合學
習，強調透過特別設計的遊戲、刺激幼兒各種感覺、進一步開發智能。這
一種課程要價相當不便宜、上課一年可能要超過十萬塊錢，但是有一些家
長花了大錢、卻看不到任何效果。今天有專家表示、感覺統合主要是用來
治療、有學習障礙的小孩、必須由專業的治療師來進行、不可能在一般的
補習班。八個月大的小寶寶，在媽媽陪同下，和老師還有娃娃，一起玩遊
戲，可別以為這是隨便玩玩，每個動作，教具，甚至教室佈置，都是經過
設計，強調感覺統合，刺激寶寶的感官發展幼教市場，掀起一股感覺統合
學習風潮，為了讓自己的小孩不輸在起跑點上，許多家長趨之若鶩所謂感
覺統合，是指大腦整合了感覺訊息，為應付環境需求，作出反應，一旦感
覺統合出現障礙，就會出現過動，學習遲緩，這時就要靠醫學專業協助來
治療由於，感覺統合治療非常專業，如果真的有學習困難，很難只靠肢體
運動來改善，所以一旦家長發現小朋友在發展上，落後同年齡孩童，就應
該尋求醫院的專業協助，可別將坊間幼教機構的感覺統合課程當作治療方
法家裡有小朋友的觀眾可能聽過、目前在幼教市場很流行的一種感覺統合
學習，強調透過特別設計的遊戲、刺激幼兒各種感覺、進一步開發智能。
這一種課程要價相當不便宜、上課一年可能要超過十萬塊錢，但是有一些
家長花了大錢、卻看不到任何效果。今天有專家表示、感覺統合主要是用
來治療、有學習障礙的小孩、必須由專業的治療師來進行、不可能在一般
的補習班。八個月大的小寶寶，在媽媽陪同下，和老師還有娃娃，一起玩
遊戲，可別以為這是隨便玩玩，每個動作，教具，甚至教室佈置，都是經
過設計，強調感覺統合，刺激寶寶的感官發展幼教市場，掀起一股感覺統
合學習風潮，為了讓自己的小孩不輸在起跑點上，許多家長趨之若鶩所謂
感覺統合，是指大腦整合了感覺訊息，為應付環境需求，作出反應，一旦
感覺統合出現障礙，就會出現過動，學習遲緩，這時就要靠醫學專業協助
來治療由於，感覺統合治療非常專業，如果真的有學習困難，很難只靠肢
體運動來改善，所以一旦家長發現小朋友在發展上，落後同年齡孩童，就
應該尋求醫院的專業協助，可別將坊間幼教機構的感覺統合課程當作治療
方法家裡有小朋友的觀眾可能聽過、目前在幼教市場很流行的一種感覺統
合學習，強調透過特別設計的遊戲、刺激幼兒各種感覺、進一步開發智能
。這一種課程要價相當不便宜、上課一年可能要超過十萬塊錢，但是有一
些家長花了大錢、卻看不到任何效果。今天有專家表示、感覺統合主要是
用來治療、有學習障礙的小孩、必須由專業的治療師來進行、不可能在一
般的補習班。八個月大的小寶寶，在媽媽陪同下，和老師還有娃娃，一起
玩遊戲，可別以為這是隨便玩玩，每個動作，教具，甚至教室佈置，都是
經過設計，強調感覺統合，刺激寶寶的感官發展幼教市場，掀起一股感覺
統合學習風潮，為了讓自己的小孩不輸在起跑點上，許多家長趨之若鶩所
謂感覺統合，是指大腦整合了感覺訊息，為應付環境需求，作出反應，一
旦感覺統合出現障礙，就會出現過動，學習遲緩，這時就要靠醫學專業協
助來治療由於，感覺統合治療非常專業，如果真的有學習困難，很難只靠
肢體運動來改善，所以一旦家長發現小朋友在發展上，落後同年齡孩童，
就應該尋求醫院的專業協助，可別將坊間幼教機構的感覺統合課程當作治
療方法家裡有小朋友的觀眾可能聽過、目前在幼教市場很流行的一種感覺
統合學習，強調透過特別設計的遊戲、刺激幼兒各種感覺、進一步開發智
能。這一種課程要價相當不便宜、上課一年可能要超過十萬塊錢，但是有
一些家長花了大錢、卻看不到任何效果。今天有專家表示、感覺統合主要
是用來治療、有學習障礙的小孩、必須由專業的治療師來進行、不可能在
一般的補習班。八個月大的小寶寶，在媽媽陪同下，和老師還有娃娃，一
起玩遊戲，可別以為這是隨便玩玩，每個動作，教具，甚至教室佈置，都
是經過設計，強調感覺統合，刺激寶寶的感官發展幼教市場，掀起一股感
覺統合學習風潮，為了讓自己的小孩不輸在起跑點上，許多家長趨之若鶩
所謂感覺統合，是指大腦整合了感覺訊息，為應付環境需求，作出反應，
一旦感覺統合出現障礙，就會出現過動，學習遲緩，這時就要靠醫學專業
協助來治療由於，感覺統合治療非常專業，如果真的有學習困難，很難只
靠肢體運動來改善，所以一旦家長發現小朋友在發展上，落後同年齡孩童
，就應該尋求醫院的專業協助，可別將坊間幼教機構的感覺統合課程當作
治療方法
