暑假除了窩在電視機前，看王建民打精采好球外，也可以選擇到花蓮的
石梯港，去賞鯨。
這個地方保有原始的自然美景、以及豐富的鯨豚生態，如果你喜歡悠閒
，不要人擠人的生態之旅，不妨到花蓮的石梯港看看。
海岸山脈的山腳下、連接的是一望無際的太平洋，在這山海相連的美景
間，座落著隆起於海平面的珊瑚礁、石梯坪。
離開陸地，石梯港附近海域，更有成群嬉戲的鯨豚。
這些都是石梯港發展觀光、最雄厚的天然條件。
只不過、事實並非如此，賣飛魚的婦人總是盼不到絡繹不絕的遊客。
十多年前，一群學者來到石梯港、發現這裡鯨豚的種類和數量都非常豐
富，因此協助居民，將石梯港開發成全台第一個賞鯨的據點。
只不過比起後來才發展的宜蘭和花蓮市區賞鯨團，這裡距離市區遠，也
缺乏大型飯店，沒有遊客願意跑來這裡賞鯨。
少有遊客，更不會有業者願意進來投資。
但是沒有開發，反而幸運保留當地的原始生態，學者倒認為，這樣的條
件，更利於發展高品質的生態旅遊，這裡獨一無二的觀光資源，更可
以吸引國際遊客。
$要規劃出有別於走馬看花式的觀光，深度賞鯨之旅必須結合當地原住
民的文化特色、結合獨一無二的天然資源，讓遊客能夠留在這裡兩三
天，體驗不一樣的生態旅遊。
來自南非的鯨豚專家，就認為石梯港要蛻變成國際景點，就必須培養有
外語能力的解說員，讓國際遊客得到直接的服務。
有別於其他景點總是人擠人的吵鬧，石梯港總是維持著一貫的悠閒。
到這裡旅遊，也許沒有便利的交通、舒適的大飯店，但卻有都市人用錢
也買不到的生態環境，以及寧靜舒緩的放鬆步調。
公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
