今天是讓台灣職棒迷、相當痛心的一天，因為黑道介入職棒、再度爆發了
簽賭弊案！刑事局調查發現、有大組頭用暴力威脅、或金錢引誘的方式、
買通球員打假球放水，目前被逮捕到案的、包括LaNew熊隊的捕手陳
昭穎、誠泰二軍教練蔡生豐、以及興農牛隊的一名前翻譯鄭祐衛，並且不
排除還有其他球員涉案。偵辦中華職棒簽賭案，檢警25日兵分九路搜索
，北中南同步收網逮捕10名涉嫌經營簽賭的組頭，不過讓警方震驚的是
，監聽的過程中，居然發現牛隊以及熊隊球員，被黑道威迫，要求打假球
配合簽賭被查出涉案的職棒球隊員，包括cgin興農牛隊前翻譯鄭祐衛
，誠泰二軍教練蔡生豐，及LaNew熊隊頗受歡迎的年輕捕手陳昭穎也
赫然在列CGout涉案組頭是透過前翻譯以及離職球員牽線，找上現役
球員，一場假球給付30至60萬元不等的放水金，據估計每場球賽賭金
就高達上千萬元。目前蔡生豐已遭誠泰解約，陳昭穎暫時禁賽，如果調查
終結確認涉案才會開除今天是讓台灣職棒迷、相當痛心的一天，因為黑道
介入職棒、再度爆發了簽賭弊案！刑事局調查發現、有大組頭用暴力威脅
、或金錢引誘的方式、買通球員打假球放水，目前被逮捕到案的、包括L
aNew熊隊的捕手陳昭穎、誠泰二軍教練蔡生豐、以及興農牛隊的一名
前翻譯鄭祐衛，並且不排除還有其他球員涉案。偵辦中華職棒簽賭案，檢
警25日兵分九路搜索，北中南同步收網逮捕10名涉嫌經營簽賭的組頭
，不過讓警方震驚的是，監聽的過程中，居然發現牛隊以及熊隊球員，被
黑道威迫，要求打假球配合簽賭被查出涉案的職棒球隊員，包括cgin
興農牛隊前翻譯鄭祐衛，誠泰二軍教練蔡生豐，及LaNew熊隊頗受歡
迎的年輕捕手陳昭穎也赫然在列CGout涉案組頭是透過前翻譯以及離
職球員牽線，找上現役球員，一場假球給付30至60萬元不等的放水金
，據估計每場球賽賭金就高達上千萬元。目前蔡生豐已遭誠泰解約，陳昭
穎暫時禁賽，如果調查終結確認涉案才會開除今天是讓台灣職棒迷、相當
痛心的一天，因為黑道介入職棒、再度爆發了簽賭弊案！刑事局調查發現
、有大組頭用暴力威脅、或金錢引誘的方式、買通球員打假球放水，目前
被逮捕到案的、包括LaNew熊隊的捕手陳昭穎、誠泰二軍教練蔡生豐
、以及興農牛隊的一名前翻譯鄭祐衛，並且不排除還有其他球員涉案。偵
辦中華職棒簽賭案，檢警25日兵分九路搜索，北中南同步收網逮捕10
名涉嫌經營簽賭的組頭，不過讓警方震驚的是，監聽的過程中，居然發現
牛隊以及熊隊球員，被黑道威迫，要求打假球配合簽賭被查出涉案的職棒
球隊員，包括cgin興農牛隊前翻譯鄭祐衛，誠泰二軍教練蔡生豐，及
LaNew熊隊頗受歡迎的年輕捕手陳昭穎也赫然在列CGout涉案組
頭是透過前翻譯以及離職球員牽線，找上現役球員，一場假球給付30至
60萬元不等的放水金，據估計每場球賽賭金就高達上千萬元。目前蔡生
豐已遭誠泰解約，陳昭穎暫時禁賽，如果調查終結確認涉案才會開除
