首先關心禽流感疫情，去年12月初爆發禽流感的南韓，13號又傳出數
千隻雞死亡;在上週同樣爆發疫情的越南，目前已經撲殺了一百萬隻雞，
另外至少有3個人確定感染禽流感病毒死亡，亞洲地區近來相繼傳出的人
畜感染疾病疫情，讓世界衛生組織十分憂心，針對越南禽流感疫情，疑似
在河內造成14人感染，其中12人死亡的案例，世界衛生組織WHO1
3號表示，檢驗報告顯示，12名死者當中，至少有三人是因為感染禽流
感病毒死亡，為了防止疫情擴大，越南農業部除了在13號提出正式要求
，希望WHO能夠協助防堵禽流感疫情，並在南部大城胡志明市。全面撲
殺市面上販售的雞隻。對於目前禽流感，SARS，以及狂牛症等傳染疾
病相繼肆虐亞洲，WHO感到相當憂心，WHO西太平洋區發言人考丁雷
:人類須思考如何對待動物，以及養殖販售動物的方式，人類和動物的關
係，呈現緊繃狀態，這或許可解釋為何會出現目前種種異狀，香港曾在1
997年，爆發大規模禽流感疫情，造成6人死亡，隨後在2001，2
002以及2003年，都曾傳出疫情，另外南韓在去年12月初爆發禽
流感後，13號再度傳出疫情。離漢城三百公里的梁山養雞場，有數千隻
雞死亡。而在台灣，去年12月也從走私金門的紅面番鴨身上，檢測出禽
流感病毒。此外繼越南在9號證實爆發禽流感後，日本也在12號確定被
列為疫區，爆發最新疫情的日本山口縣養雞場，13號開始大規模撲殺雞
隻和回收市雞蛋行動。農政單位也展開調查病毒來源。根據養雞場業者表
示，由於雞舍沒有完全對外隔絕，因此不排除病毒可能來自野鳥。無獨有
偶，香港媒體也引述學者看法，認為香港和華南地區的禽流感疫情，可能
隨著侯鳥遷徙而到處傳播，首先關心禽流感疫情，去年12月初爆發禽流
感的南韓，13號又傳出數千隻雞死亡;在上週同樣爆發疫情的越南，目
前已經撲殺了一百萬隻雞，另外至少有3個人確定感染禽流感病毒死亡，
亞洲地區近來相繼傳出的人畜感染疾病疫情，讓世界衛生組織十分憂心，
針對越南禽流感疫情，疑似在河內造成14人感染，其中12人死亡的案
例，世界衛生組織WHO13號表示，檢驗報告顯示，12名死者當中，
至少有三人是因為感染禽流感病毒死亡，為了防止疫情擴大，越南農業部
除了在13號提出正式要求，希望WHO能夠協助防堵禽流感疫情，並在
南部大城胡志明市。全面撲殺市面上販售的雞隻。對於目前禽流感，SA
RS，以及狂牛症等傳染疾病相繼肆虐亞洲，WHO感到相當憂心，WH
O西太平洋區發言人考丁雷:人類須思考如何對待動物，以及養殖販售動
物的方式，人類和動物的關係，呈現緊繃狀態，這或許可解釋為何會出現
目前種種異狀，香港曾在1997年，爆發大規模禽流感疫情，造成6人
死亡，隨後在2001，2002以及2003年，都曾傳出疫情，另外
南韓在去年12月初爆發禽流感後，13號再度傳出疫情。離漢城三百公
里的梁山養雞場，有數千隻雞死亡。而在台灣，去年12月也從走私金門
的紅面番鴨身上，檢測出禽流感病毒。此外繼越南在9號證實爆發禽流感
後，日本也在12號確定被列為疫區，爆發最新疫情的日本山口縣養雞場
，13號開始大規模撲殺雞隻和回收市雞蛋行動。農政單位也展開調查病
毒來源。根據養雞場業者表示，由於雞舍沒有完全對外隔絕，因此不排除
病毒可能來自野鳥。無獨有偶，香港媒體也引述學者看法，認為香港和華
南地區的禽流感疫情，可能隨著侯鳥遷徙而到處傳播，首先關心禽流感疫
情，去年12月初爆發禽流感的南韓，13號又傳出數千隻雞死亡;在上
週同樣爆發疫情的越南，目前已經撲殺了一百萬隻雞，另外至少有3個人
確定感染禽流感病毒死亡，亞洲地區近來相繼傳出的人畜感染疾病疫情，
讓世界衛生組織十分憂心，針對越南禽流感疫情，疑似在河內造成14人
感染，其中12人死亡的案例，世界衛生組織WHO13號表示，檢驗報
告顯示，12名死者當中，至少有三人是因為感染禽流感病毒死亡，為了
防止疫情擴大，越南農業部除了在13號提出正式要求，希望WHO能夠
協助防堵禽流感疫情，並在南部大城胡志明市。全面撲殺市面上販售的雞
隻。對於目前禽流感，SARS，以及狂牛症等傳染疾病相繼肆虐亞洲，
WHO感到相當憂心，WHO西太平洋區發言人考丁雷:人類須思考如何
對待動物，以及養殖販售動物的方式，人類和動物的關係，呈現緊繃狀態
，這或許可解釋為何會出現目前種種異狀，香港曾在1997年，爆發大
規模禽流感疫情，造成6人死亡，隨後在2001，2002以及200
3年，都曾傳出疫情，另外南韓在去年12月初爆發禽流感後，13號再
度傳出疫情。離漢城三百公里的梁山養雞場，有數千隻雞死亡。而在台灣
，去年12月也從走私金門的紅面番鴨身上，檢測出禽流感病毒。此外繼
越南在9號證實爆發禽流感後，日本也在12號確定被列為疫區，爆發最
新疫情的日本山口縣養雞場，13號開始大規模撲殺雞隻和回收市雞蛋行
動。農政單位也展開調查病毒來源。根據養雞場業者表示，由於雞舍沒有
完全對外隔絕，因此不排除病毒可能來自野鳥。無獨有偶，香港媒體也引
述學者看法，認為香港和華南地區的禽流感疫情，可能隨著侯鳥遷徙而到
處傳播，首先關心禽流感疫情，去年12月初爆發禽流感的南韓，13號
又傳出數千隻雞死亡;在上週同樣爆發疫情的越南，目前已經撲殺了一百
萬隻雞，另外至少有3個人確定感染禽流感病毒死亡，亞洲地區近來相繼
傳出的人畜感染疾病疫情，讓世界衛生組織十分憂心，針對越南禽流感疫
情，疑似在河內造成14人感染，其中12人死亡的案例，世界衛生組織
WHO13號表示，檢驗報告顯示，12名死者當中，至少有三人是因為
感染禽流感病毒死亡，為了防止疫情擴大，越南農業部除了在13號提出
正式要求，希望WHO能夠協助防堵禽流感疫情，並在南部大城胡志明市
。全面撲殺市面上販售的雞隻。對於目前禽流感，SARS，以及狂牛症
等傳染疾病相繼肆虐亞洲，WHO感到相當憂心，WHO西太平洋區發言
人考丁雷:人類須思考如何對待動物，以及養殖販售動物的方式，人類和
動物的關係，呈現緊繃狀態，這或許可解釋為何會出現目前種種異狀，香
港曾在1997年，爆發大規模禽流感疫情，造成6人死亡，隨後在20
01，2002以及2003年，都曾傳出疫情，另外南韓在去年12月
初爆發禽流感後，13號再度傳出疫情。離漢城三百公里的梁山養雞場，
有數千隻雞死亡。而在台灣，去年12月也從走私金門的紅面番鴨身上，
檢測出禽流感病毒。此外繼越南在9號證實爆發禽流感後，日本也在12
號確定被列為疫區，爆發最新疫情的日本山口縣養雞場，13號開始大規
模撲殺雞隻和回收市雞蛋行動。農政單位也展開調查病毒來源。根據養雞
場業者表示，由於雞舍沒有完全對外隔絕，因此不排除病毒可能來自野鳥
。無獨有偶，香港媒體也引述學者看法，認為香港和華南地區的禽流感疫
情，可能隨著侯鳥遷徙而到處傳播，首先關心禽流感疫情，去年12月初
爆發禽流感的南韓，13號又傳出數千隻雞死亡;在上週同樣爆發疫情的
越南，目前已經撲殺了一百萬隻雞，另外至少有3個人確定感染禽流感病
毒死亡，亞洲地區近來相繼傳出的人畜感染疾病疫情，讓世界衛生組織十
分憂心，針對越南禽流感疫情，疑似在河內造成14人感染，其中12人
死亡的案例，世界衛生組織WHO13號表示，檢驗報告顯示，12名死
者當中，至少有三人是因為感染禽流感病毒死亡，為了防止疫情擴大，越
南農業部除了在13號提出正式要求，希望WHO能夠協助防堵禽流感疫
情，並在南部大城胡志明市。全面撲殺市面上販售的雞隻。對於目前禽流
感，SARS，以及狂牛症等傳染疾病相繼肆虐亞洲，WHO感到相當憂
心，WHO西太平洋區發言人考丁雷:人類須思考如何對待動物，以及養
殖販售動物的方式，人類和動物的關係，呈現緊繃狀態，這或許可解釋為
何會出現目前種種異狀，香港曾在1997年，爆發大規模禽流感疫情，
造成6人死亡，隨後在2001，2002以及2003年，都曾傳出疫
情，另外南韓在去年12月初爆發禽流感後，13號再度傳出疫情。離漢
城三百公里的梁山養雞場，有數千隻雞死亡。而在台灣，去年12月也從
走私金門的紅面番鴨身上，檢測出禽流感病毒。此外繼越南在9號證實爆
發禽流感後，日本也在12號確定被列為疫區，爆發最新疫情的日本山口
縣養雞場，13號開始大規模撲殺雞隻和回收市雞蛋行動。農政單位也展
開調查病毒來源。根據養雞場業者表示，由於雞舍沒有完全對外隔絕，因
此不排除病毒可能來自野鳥。無獨有偶，香港媒體也引述學者看法，認為
香港和華南地區的禽流感疫情，可能隨著侯鳥遷徙而到處傳播，首先關心
禽流感疫情，去年12月初爆發禽流感的南韓，13號又傳出數千隻雞死
亡;在上週同樣爆發疫情的越南，目前已經撲殺了一百萬隻雞，另外至少
有3個人確定感染禽流感病毒死亡，亞洲地區近來相繼傳出的人畜感染疾
病疫情，讓世界衛生組織十分憂心，針對越南禽流感疫情，疑似在河內造
成14人感染，其中12人死亡的案例，世界衛生組織WHO13號表示
，檢驗報告顯示，12名死者當中，至少有三人是因為感染禽流感病毒死
亡，為了防止疫情擴大，越南農業部除了在13號提出正式要求，希望W
HO能夠協助防堵禽流感疫情，並在南部大城胡志明市。全面撲殺市面上
販售的雞隻。對於目前禽流感，SARS，以及狂牛症等傳染疾病相繼肆
虐亞洲，WHO感到相當憂心，WHO西太平洋區發言人考丁雷:人類須
思考如何對待動物，以及養殖販售動物的方式，人類和動物的關係，呈現
緊繃狀態，這或許可解釋為何會出現目前種種異狀，香港曾在1997年
，爆發大規模禽流感疫情，造成6人死亡，隨後在2001，2002以
及2003年，都曾傳出疫情，另外南韓在去年12月初爆發禽流感後，
13號再度傳出疫情。離漢城三百公里的梁山養雞場，有數千隻雞死亡。
而在台灣，去年12月也從走私金門的紅面番鴨身上，檢測出禽流感病毒
。此外繼越南在9號證實爆發禽流感後，日本也在12號確定被列為疫區
，爆發最新疫情的日本山口縣養雞場，13號開始大規模撲殺雞隻和回收
市雞蛋行動。農政單位也展開調查病毒來源。根據養雞場業者表示，由於
雞舍沒有完全對外隔絕，因此不排除病毒可能來自野鳥。無獨有偶，香港
媒體也引述學者看法，認為香港和華南地區的禽流感疫情，可能隨著侯鳥
遷徙而到處傳播，首先關心禽流感疫情，去年12月初爆發禽流感的南韓
，13號又傳出數千隻雞死亡;在上週同樣爆發疫情的越南，目前已經撲
殺了一百萬隻雞，另外至少有3個人確定感染禽流感病毒死亡，亞洲地區
近來相繼傳出的人畜感染疾病疫情，讓世界衛生組織十分憂心，針對越南
禽流感疫情，疑似在河內造成14人感染，其中12人死亡的案例，世界
衛生組織WHO13號表示，檢驗報告顯示，12名死者當中，至少有三
人是因為感染禽流感病毒死亡，為了防止疫情擴大，越南農業部除了在1
3號提出正式要求，希望WHO能夠協助防堵禽流感疫情，並在南部大城
胡志明市。全面撲殺市面上販售的雞隻。對於目前禽流感，SARS，以
及狂牛症等傳染疾病相繼肆虐亞洲，WHO感到相當憂心，WHO西太平
洋區發言人考丁雷:人類須思考如何對待動物，以及養殖販售動物的方式
，人類和動物的關係，呈現緊繃狀態，這或許可解釋為何會出現目前種種
異狀，香港曾在1997年，爆發大規模禽流感疫情，造成6人死亡，隨
後在2001，2002以及2003年，都曾傳出疫情，另外南韓在去
年12月初爆發禽流感後，13號再度傳出疫情。離漢城三百公里的梁山
養雞場，有數千隻雞死亡。而在台灣，去年12月也從走私金門的紅面番
鴨身上，檢測出禽流感病毒。此外繼越南在9號證實爆發禽流感後，日本
也在12號確定被列為疫區，爆發最新疫情的日本山口縣養雞場，13號
開始大規模撲殺雞隻和回收市雞蛋行動。農政單位也展開調查病毒來源。
根據養雞場業者表示，由於雞舍沒有完全對外隔絕，因此不排除病毒可能
來自野鳥。無獨有偶，香港媒體也引述學者看法，認為香港和華南地區的
禽流感疫情，可能隨著侯鳥遷徙而到處傳播，首先關心禽流感疫情，去年
12月初爆發禽流感的南韓，13號又傳出數千隻雞死亡;在上週同樣爆
發疫情的越南，目前已經撲殺了一百萬隻雞，另外至少有3個人確定感染
禽流感病毒死亡，亞洲地區近來相繼傳出的人畜感染疾病疫情，讓世界衛
生組織十分憂心，針對越南禽流感疫情，疑似在河內造成14人感染，其
中12人死亡的案例，世界衛生組織WHO13號表示，檢驗報告顯示，
12名死者當中，至少有三人是因為感染禽流感病毒死亡，為了防止疫情
擴大，越南農業部除了在13號提出正式要求，希望WHO能夠協助防堵
禽流感疫情，並在南部大城胡志明市。全面撲殺市面上販售的雞隻。對於
目前禽流感，SARS，以及狂牛症等傳染疾病相繼肆虐亞洲，WHO感
到相當憂心，WHO西太平洋區發言人考丁雷:人類須思考如何對待動物
，以及養殖販售動物的方式，人類和動物的關係，呈現緊繃狀態，這或許
可解釋為何會出現目前種種異狀，香港曾在1997年，爆發大規模禽流
感疫情，造成6人死亡，隨後在2001，2002以及2003年，都
曾傳出疫情，另外南韓在去年12月初爆發禽流感後，13號再度傳出疫
情。離漢城三百公里的梁山養雞場，有數千隻雞死亡。而在台灣，去年1
2月也從走私金門的紅面番鴨身上，檢測出禽流感病毒。此外繼越南在9
號證實爆發禽流感後，日本也在12號確定被列為疫區，爆發最新疫情的
日本山口縣養雞場，13號開始大規模撲殺雞隻和回收市雞蛋行動。農政
單位也展開調查病毒來源。根據養雞場業者表示，由於雞舍沒有完全對外
隔絕，因此不排除病毒可能來自野鳥。無獨有偶，香港媒體也引述學者看
法，認為香港和華南地區的禽流感疫情，可能隨著侯鳥遷徙而到處傳播，
首先關心禽流感疫情，去年12月初爆發禽流感的南韓，13號又傳出數
千隻雞死亡;在上週同樣爆發疫情的越南，目前已經撲殺了一百萬隻雞，
另外至少有3個人確定感染禽流感病毒死亡，亞洲地區近來相繼傳出的人
畜感染疾病疫情，讓世界衛生組織十分憂心，針對越南禽流感疫情，疑似
在河內造成14人感染，其中12人死亡的案例，世界衛生組織WHO1
3號表示，檢驗報告顯示，12名死者當中，至少有三人是因為感染禽流
感病毒死亡，為了防止疫情擴大，越南農業部除了在13號提出正式要求
，希望WHO能夠協助防堵禽流感疫情，並在南部大城胡志明市。全面撲
殺市面上販售的雞隻。對於目前禽流感，SARS，以及狂牛症等傳染疾
病相繼肆虐亞洲，WHO感到相當憂心，WHO西太平洋區發言人考丁雷
:人類須思考如何對待動物，以及養殖販售動物的方式，人類和動物的關
係，呈現緊繃狀態，這或許可解釋為何會出現目前種種異狀，香港曾在1
997年，爆發大規模禽流感疫情，造成6人死亡，隨後在2001，2
002以及2003年，都曾傳出疫情，另外南韓在去年12月初爆發禽
流感後，13號再度傳出疫情。離漢城三百公里的梁山養雞場，有數千隻
雞死亡。而在台灣，去年12月也從走私金門的紅面番鴨身上，檢測出禽
流感病毒。此外繼越南在9號證實爆發禽流感後，日本也在12號確定被
列為疫區，爆發最新疫情的日本山口縣養雞場，13號開始大規模撲殺雞
隻和回收市雞蛋行動。農政單位也展開調查病毒來源。根據養雞場業者表
示，由於雞舍沒有完全對外隔絕，因此不排除病毒可能來自野鳥。無獨有
偶，香港媒體也引述學者看法，認為香港和華南地區的禽流感疫情，可能
隨著侯鳥遷徙而到處傳播，
