另外在倫敦、警方公佈了兩名炸彈客嫌犯的姓名和照片、希望民眾指認，
英國首相布萊爾、也為警方誤殺一名巴西男子、公開道歉。不過、還是有
大批民眾走上街頭、抗議警方濫殺無辜。而被害人遠在巴西家鄉的父母、
更是難以承受傷痛。ns取消格殺令！巴西男子梅尼澤斯遭到誤殺的史托
威爾地鐵站外，昨天聚集了大批民眾，抗議警方濫殺無辜，他們同時在地
鐵站外擺上鮮花，為梅尼澤斯默哀一分鐘，而最難過的莫過於梅尼澤斯的
家人，得知兒子成為英國警方槍下冤魂，梅尼澤斯遠在巴西家鄉的父母，
都無法承受這個晴天霹靂sb我失去兒子的傷痛是沒有任何事情可以彌補
的梅尼澤斯的母親失去寶貝兒子後，天天以淚洗面，傷痛的累出病來，而
他們困頓的家庭經濟，也因此雪上加霜，前往英國處理善後的巴西外長已
經要求英國提供必要的金錢賠償，來表達歉意，而英國首相布萊爾，也在
昨天首度打破沉默，公開為這起烏龍事件道歉sb我們要為無辜人士的死
表達十二萬分的歉意我完全能體會這個年輕人家屬的感受不過布萊爾也希
望外界能體諒警察的處境，支持警方繼續執行對可疑炸彈客「格殺勿論」
的命令。英國警方昨天推翻之前開了五槍的說法，坦承梅尼澤斯是身中八
槍斃命，其中七槍打中頭部，警方也發現，持學生簽證在英國工作的梅尼
澤斯，生前顯然是非法居留在英國，研判他可能是擔心自己非法居留的身
分曝光，才會在22號那天不聽警察制止，在地鐵站拔腿就跑，迫使警察
開槍。不過巴西外長否認梅尼澤斯是非法居留。另一方面，英國警方昨天
也公佈了兩名涉及21號倫敦第二波連環爆炸的嫌犯姓名跟照片，分別是
27歲的伊柏來罕，以及24歲的歐瑪另外警方也在倫敦西方的伊處公園
，發現第五個跟爆炸案雷同的炸彈裝置，它們都是用類似保鮮盒的塑膠罐
包裝，警方呼籲民眾指認或提供相關線索，早日將歹徒繩之以法。另外在
倫敦、警方公佈了兩名炸彈客嫌犯的姓名和照片、希望民眾指認，英國首
相布萊爾、也為警方誤殺一名巴西男子、公開道歉。不過、還是有大批民
眾走上街頭、抗議警方濫殺無辜。而被害人遠在巴西家鄉的父母、更是難
以承受傷痛。ns取消格殺令！巴西男子梅尼澤斯遭到誤殺的史托威爾地
鐵站外，昨天聚集了大批民眾，抗議警方濫殺無辜，他們同時在地鐵站外
擺上鮮花，為梅尼澤斯默哀一分鐘，而最難過的莫過於梅尼澤斯的家人，
得知兒子成為英國警方槍下冤魂，梅尼澤斯遠在巴西家鄉的父母，都無法
承受這個晴天霹靂sb我失去兒子的傷痛是沒有任何事情可以彌補的梅尼
澤斯的母親失去寶貝兒子後，天天以淚洗面，傷痛的累出病來，而他們困
頓的家庭經濟，也因此雪上加霜，前往英國處理善後的巴西外長已經要求
英國提供必要的金錢賠償，來表達歉意，而英國首相布萊爾，也在昨天首
度打破沉默，公開為這起烏龍事件道歉sb我們要為無辜人士的死表達十
二萬分的歉意我完全能體會這個年輕人家屬的感受不過布萊爾也希望外界
能體諒警察的處境，支持警方繼續執行對可疑炸彈客「格殺勿論」的命令
。英國警方昨天推翻之前開了五槍的說法，坦承梅尼澤斯是身中八槍斃命
，其中七槍打中頭部，警方也發現，持學生簽證在英國工作的梅尼澤斯，
生前顯然是非法居留在英國，研判他可能是擔心自己非法居留的身分曝光
，才會在22號那天不聽警察制止，在地鐵站拔腿就跑，迫使警察開槍。
不過巴西外長否認梅尼澤斯是非法居留。另一方面，英國警方昨天也公佈
了兩名涉及21號倫敦第二波連環爆炸的嫌犯姓名跟照片，分別是27歲
的伊柏來罕，以及24歲的歐瑪另外警方也在倫敦西方的伊處公園，發現
第五個跟爆炸案雷同的炸彈裝置，它們都是用類似保鮮盒的塑膠罐包裝，
警方呼籲民眾指認或提供相關線索，早日將歹徒繩之以法。另外在倫敦、
警方公佈了兩名炸彈客嫌犯的姓名和照片、希望民眾指認，英國首相布萊
爾、也為警方誤殺一名巴西男子、公開道歉。不過、還是有大批民眾走上
街頭、抗議警方濫殺無辜。而被害人遠在巴西家鄉的父母、更是難以承受
傷痛。ns取消格殺令！巴西男子梅尼澤斯遭到誤殺的史托威爾地鐵站外
，昨天聚集了大批民眾，抗議警方濫殺無辜，他們同時在地鐵站外擺上鮮
花，為梅尼澤斯默哀一分鐘，而最難過的莫過於梅尼澤斯的家人，得知兒
子成為英國警方槍下冤魂，梅尼澤斯遠在巴西家鄉的父母，都無法承受這
個晴天霹靂sb我失去兒子的傷痛是沒有任何事情可以彌補的梅尼澤斯的
母親失去寶貝兒子後，天天以淚洗面，傷痛的累出病來，而他們困頓的家
庭經濟，也因此雪上加霜，前往英國處理善後的巴西外長已經要求英國提
供必要的金錢賠償，來表達歉意，而英國首相布萊爾，也在昨天首度打破
沉默，公開為這起烏龍事件道歉sb我們要為無辜人士的死表達十二萬分
的歉意我完全能體會這個年輕人家屬的感受不過布萊爾也希望外界能體諒
警察的處境，支持警方繼續執行對可疑炸彈客「格殺勿論」的命令。英國
警方昨天推翻之前開了五槍的說法，坦承梅尼澤斯是身中八槍斃命，其中
七槍打中頭部，警方也發現，持學生簽證在英國工作的梅尼澤斯，生前顯
然是非法居留在英國，研判他可能是擔心自己非法居留的身分曝光，才會
在22號那天不聽警察制止，在地鐵站拔腿就跑，迫使警察開槍。不過巴
西外長否認梅尼澤斯是非法居留。另一方面，英國警方昨天也公佈了兩名
涉及21號倫敦第二波連環爆炸的嫌犯姓名跟照片，分別是27歲的伊柏
來罕，以及24歲的歐瑪另外警方也在倫敦西方的伊處公園，發現第五個
跟爆炸案雷同的炸彈裝置，它們都是用類似保鮮盒的塑膠罐包裝，警方呼
籲民眾指認或提供相關線索，早日將歹徒繩之以法。另外在倫敦、警方公
佈了兩名炸彈客嫌犯的姓名和照片、希望民眾指認，英國首相布萊爾、也
為警方誤殺一名巴西男子、公開道歉。不過、還是有大批民眾走上街頭、
抗議警方濫殺無辜。而被害人遠在巴西家鄉的父母、更是難以承受傷痛。
ns取消格殺令！巴西男子梅尼澤斯遭到誤殺的史托威爾地鐵站外，昨天
聚集了大批民眾，抗議警方濫殺無辜，他們同時在地鐵站外擺上鮮花，為
梅尼澤斯默哀一分鐘，而最難過的莫過於梅尼澤斯的家人，得知兒子成為
英國警方槍下冤魂，梅尼澤斯遠在巴西家鄉的父母，都無法承受這個晴天
霹靂sb我失去兒子的傷痛是沒有任何事情可以彌補的梅尼澤斯的母親失
去寶貝兒子後，天天以淚洗面，傷痛的累出病來，而他們困頓的家庭經濟
，也因此雪上加霜，前往英國處理善後的巴西外長已經要求英國提供必要
的金錢賠償，來表達歉意，而英國首相布萊爾，也在昨天首度打破沉默，
公開為這起烏龍事件道歉sb我們要為無辜人士的死表達十二萬分的歉意
我完全能體會這個年輕人家屬的感受不過布萊爾也希望外界能體諒警察的
處境，支持警方繼續執行對可疑炸彈客「格殺勿論」的命令。英國警方昨
天推翻之前開了五槍的說法，坦承梅尼澤斯是身中八槍斃命，其中七槍打
中頭部，警方也發現，持學生簽證在英國工作的梅尼澤斯，生前顯然是非
法居留在英國，研判他可能是擔心自己非法居留的身分曝光，才會在22
號那天不聽警察制止，在地鐵站拔腿就跑，迫使警察開槍。不過巴西外長
否認梅尼澤斯是非法居留。另一方面，英國警方昨天也公佈了兩名涉及2
1號倫敦第二波連環爆炸的嫌犯姓名跟照片，分別是27歲的伊柏來罕，
以及24歲的歐瑪另外警方也在倫敦西方的伊處公園，發現第五個跟爆炸
案雷同的炸彈裝置，它們都是用類似保鮮盒的塑膠罐包裝，警方呼籲民眾
指認或提供相關線索，早日將歹徒繩之以法。另外在倫敦、警方公佈了兩
名炸彈客嫌犯的姓名和照片、希望民眾指認，英國首相布萊爾、也為警方
誤殺一名巴西男子、公開道歉。不過、還是有大批民眾走上街頭、抗議警
方濫殺無辜。而被害人遠在巴西家鄉的父母、更是難以承受傷痛。ns取
消格殺令！巴西男子梅尼澤斯遭到誤殺的史托威爾地鐵站外，昨天聚集了
大批民眾，抗議警方濫殺無辜，他們同時在地鐵站外擺上鮮花，為梅尼澤
斯默哀一分鐘，而最難過的莫過於梅尼澤斯的家人，得知兒子成為英國警
方槍下冤魂，梅尼澤斯遠在巴西家鄉的父母，都無法承受這個晴天霹靂s
b我失去兒子的傷痛是沒有任何事情可以彌補的梅尼澤斯的母親失去寶貝
兒子後，天天以淚洗面，傷痛的累出病來，而他們困頓的家庭經濟，也因
此雪上加霜，前往英國處理善後的巴西外長已經要求英國提供必要的金錢
賠償，來表達歉意，而英國首相布萊爾，也在昨天首度打破沉默，公開為
這起烏龍事件道歉sb我們要為無辜人士的死表達十二萬分的歉意我完全
能體會這個年輕人家屬的感受不過布萊爾也希望外界能體諒警察的處境，
支持警方繼續執行對可疑炸彈客「格殺勿論」的命令。英國警方昨天推翻
之前開了五槍的說法，坦承梅尼澤斯是身中八槍斃命，其中七槍打中頭部
，警方也發現，持學生簽證在英國工作的梅尼澤斯，生前顯然是非法居留
在英國，研判他可能是擔心自己非法居留的身分曝光，才會在22號那天
不聽警察制止，在地鐵站拔腿就跑，迫使警察開槍。不過巴西外長否認梅
尼澤斯是非法居留。另一方面，英國警方昨天也公佈了兩名涉及21號倫
敦第二波連環爆炸的嫌犯姓名跟照片，分別是27歲的伊柏來罕，以及2
4歲的歐瑪另外警方也在倫敦西方的伊處公園，發現第五個跟爆炸案雷同
的炸彈裝置，它們都是用類似保鮮盒的塑膠罐包裝，警方呼籲民眾指認或
提供相關線索，早日將歹徒繩之以法。另外在倫敦、警方公佈了兩名炸彈
客嫌犯的姓名和照片、希望民眾指認，英國首相布萊爾、也為警方誤殺一
名巴西男子、公開道歉。不過、還是有大批民眾走上街頭、抗議警方濫殺
無辜。而被害人遠在巴西家鄉的父母、更是難以承受傷痛。ns取消格殺
令！巴西男子梅尼澤斯遭到誤殺的史托威爾地鐵站外，昨天聚集了大批民
眾，抗議警方濫殺無辜，他們同時在地鐵站外擺上鮮花，為梅尼澤斯默哀
一分鐘，而最難過的莫過於梅尼澤斯的家人，得知兒子成為英國警方槍下
冤魂，梅尼澤斯遠在巴西家鄉的父母，都無法承受這個晴天霹靂sb我失
去兒子的傷痛是沒有任何事情可以彌補的梅尼澤斯的母親失去寶貝兒子後
，天天以淚洗面，傷痛的累出病來，而他們困頓的家庭經濟，也因此雪上
加霜，前往英國處理善後的巴西外長已經要求英國提供必要的金錢賠償，
來表達歉意，而英國首相布萊爾，也在昨天首度打破沉默，公開為這起烏
龍事件道歉sb我們要為無辜人士的死表達十二萬分的歉意我完全能體會
這個年輕人家屬的感受不過布萊爾也希望外界能體諒警察的處境，支持警
方繼續執行對可疑炸彈客「格殺勿論」的命令。英國警方昨天推翻之前開
了五槍的說法，坦承梅尼澤斯是身中八槍斃命，其中七槍打中頭部，警方
也發現，持學生簽證在英國工作的梅尼澤斯，生前顯然是非法居留在英國
，研判他可能是擔心自己非法居留的身分曝光，才會在22號那天不聽警
察制止，在地鐵站拔腿就跑，迫使警察開槍。不過巴西外長否認梅尼澤斯
是非法居留。另一方面，英國警方昨天也公佈了兩名涉及21號倫敦第二
波連環爆炸的嫌犯姓名跟照片，分別是27歲的伊柏來罕，以及24歲的
歐瑪另外警方也在倫敦西方的伊處公園，發現第五個跟爆炸案雷同的炸彈
裝置，它們都是用類似保鮮盒的塑膠罐包裝，警方呼籲民眾指認或提供相
關線索，早日將歹徒繩之以法。另外在倫敦、警方公佈了兩名炸彈客嫌犯
的姓名和照片、希望民眾指認，英國首相布萊爾、也為警方誤殺一名巴西
男子、公開道歉。不過、還是有大批民眾走上街頭、抗議警方濫殺無辜。
而被害人遠在巴西家鄉的父母、更是難以承受傷痛。ns取消格殺令！巴
西男子梅尼澤斯遭到誤殺的史托威爾地鐵站外，昨天聚集了大批民眾，抗
議警方濫殺無辜，他們同時在地鐵站外擺上鮮花，為梅尼澤斯默哀一分鐘
，而最難過的莫過於梅尼澤斯的家人，得知兒子成為英國警方槍下冤魂，
梅尼澤斯遠在巴西家鄉的父母，都無法承受這個晴天霹靂sb我失去兒子
的傷痛是沒有任何事情可以彌補的梅尼澤斯的母親失去寶貝兒子後，天天
以淚洗面，傷痛的累出病來，而他們困頓的家庭經濟，也因此雪上加霜，
前往英國處理善後的巴西外長已經要求英國提供必要的金錢賠償，來表達
歉意，而英國首相布萊爾，也在昨天首度打破沉默，公開為這起烏龍事件
道歉sb我們要為無辜人士的死表達十二萬分的歉意我完全能體會這個年
輕人家屬的感受不過布萊爾也希望外界能體諒警察的處境，支持警方繼續
執行對可疑炸彈客「格殺勿論」的命令。英國警方昨天推翻之前開了五槍
的說法，坦承梅尼澤斯是身中八槍斃命，其中七槍打中頭部，警方也發現
，持學生簽證在英國工作的梅尼澤斯，生前顯然是非法居留在英國，研判
他可能是擔心自己非法居留的身分曝光，才會在22號那天不聽警察制止
，在地鐵站拔腿就跑，迫使警察開槍。不過巴西外長否認梅尼澤斯是非法
居留。另一方面，英國警方昨天也公佈了兩名涉及21號倫敦第二波連環
爆炸的嫌犯姓名跟照片，分別是27歲的伊柏來罕，以及24歲的歐瑪另
外警方也在倫敦西方的伊處公園，發現第五個跟爆炸案雷同的炸彈裝置，
它們都是用類似保鮮盒的塑膠罐包裝，警方呼籲民眾指認或提供相關線索
，早日將歹徒繩之以法。
