以後到便利商店買東西，可以不用帶現金，刷信用卡也沒問題。國內一家
連鎖超商、決定開放信用卡消費、初步限定價格比較高的預購商品，還有
知名超商，日前也發行了儲值卡，超商之間的塑膠貨幣戰已經隱然成形。
跟店員指定想買商品，付賬的時候，拿出的不是現金而是信用卡。國內一
家連鎖超商決定開放信用卡消費，不過初期只有預購商品可以刷卡。目前
在超商流通的塑膠貨幣以儲值卡為主。儲值卡可以直接扣款，較適合需要
快速結帳的超商特性，也適合低單價商品，不過，必須先儲值才能消費。
反觀信用卡雖然不需要先儲值，不過付賬時必須簽名，拉長結帳時間，所
以較適合高單價商品。選擇儲值卡作為主要塑膠貨幣的超商業者，在未來
也有擴大使用範圍的計畫。目前各大超商對於塑膠貨幣的使用，雖然各有
方式，不過超商體系開始擁抱塑膠貨幣，民眾到超商購物也將更便利。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導以後到便利商店買東西，可以不用帶現金，
刷信用卡也沒問題。國內一家連鎖超商、決定開放信用卡消費、初步限定
價格比較高的預購商品，還有知名超商，日前也發行了儲值卡，超商之間
的塑膠貨幣戰已經隱然成形。跟店員指定想買商品，付賬的時候，拿出的
不是現金而是信用卡。國內一家連鎖超商決定開放信用卡消費，不過初期
只有預購商品可以刷卡。目前在超商流通的塑膠貨幣以儲值卡為主。儲值
卡可以直接扣款，較適合需要快速結帳的超商特性，也適合低單價商品，
不過，必須先儲值才能消費。反觀信用卡雖然不需要先儲值，不過付賬時
必須簽名，拉長結帳時間，所以較適合高單價商品。選擇儲值卡作為主要
塑膠貨幣的超商業者，在未來也有擴大使用範圍的計畫。目前各大超商對
於塑膠貨幣的使用，雖然各有方式，不過超商體系開始擁抱塑膠貨幣，民
眾到超商購物也將更便利。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導以後到便利商
店買東西，可以不用帶現金，刷信用卡也沒問題。國內一家連鎖超商、決
定開放信用卡消費、初步限定價格比較高的預購商品，還有知名超商，日
前也發行了儲值卡，超商之間的塑膠貨幣戰已經隱然成形。跟店員指定想
買商品，付賬的時候，拿出的不是現金而是信用卡。國內一家連鎖超商決
定開放信用卡消費，不過初期只有預購商品可以刷卡。目前在超商流通的
塑膠貨幣以儲值卡為主。儲值卡可以直接扣款，較適合需要快速結帳的超
商特性，也適合低單價商品，不過，必須先儲值才能消費。反觀信用卡雖
然不需要先儲值，不過付賬時必須簽名，拉長結帳時間，所以較適合高單
價商品。選擇儲值卡作為主要塑膠貨幣的超商業者，在未來也有擴大使用
範圍的計畫。目前各大超商對於塑膠貨幣的使用，雖然各有方式，不過超
商體系開始擁抱塑膠貨幣，民眾到超商購物也將更便利。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導以後到便利商店買東西，可以不用帶現金，刷信用卡也沒
問題。國內一家連鎖超商、決定開放信用卡消費、初步限定價格比較高的
預購商品，還有知名超商，日前也發行了儲值卡，超商之間的塑膠貨幣戰
已經隱然成形。跟店員指定想買商品，付賬的時候，拿出的不是現金而是
信用卡。國內一家連鎖超商決定開放信用卡消費，不過初期只有預購商品
可以刷卡。目前在超商流通的塑膠貨幣以儲值卡為主。儲值卡可以直接扣
款，較適合需要快速結帳的超商特性，也適合低單價商品，不過，必須先
儲值才能消費。反觀信用卡雖然不需要先儲值，不過付賬時必須簽名，拉
長結帳時間，所以較適合高單價商品。選擇儲值卡作為主要塑膠貨幣的超
商業者，在未來也有擴大使用範圍的計畫。目前各大超商對於塑膠貨幣的
使用，雖然各有方式，不過超商體系開始擁抱塑膠貨幣，民眾到超商購物
也將更便利。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導以後到便利商店買東西，可
以不用帶現金，刷信用卡也沒問題。國內一家連鎖超商、決定開放信用卡
消費、初步限定價格比較高的預購商品，還有知名超商，日前也發行了儲
值卡，超商之間的塑膠貨幣戰已經隱然成形。跟店員指定想買商品，付賬
的時候，拿出的不是現金而是信用卡。國內一家連鎖超商決定開放信用卡
消費，不過初期只有預購商品可以刷卡。目前在超商流通的塑膠貨幣以儲
值卡為主。儲值卡可以直接扣款，較適合需要快速結帳的超商特性，也適
合低單價商品，不過，必須先儲值才能消費。反觀信用卡雖然不需要先儲
值，不過付賬時必須簽名，拉長結帳時間，所以較適合高單價商品。選擇
儲值卡作為主要塑膠貨幣的超商業者，在未來也有擴大使用範圍的計畫。
目前各大超商對於塑膠貨幣的使用，雖然各有方式，不過超商體系開始擁
抱塑膠貨幣，民眾到超商購物也將更便利。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導以後到便利商店買東西，可以不用帶現金，刷信用卡也沒問題。國內一
家連鎖超商、決定開放信用卡消費、初步限定價格比較高的預購商品，還
有知名超商，日前也發行了儲值卡，超商之間的塑膠貨幣戰已經隱然成形
。跟店員指定想買商品，付賬的時候，拿出的不是現金而是信用卡。國內
一家連鎖超商決定開放信用卡消費，不過初期只有預購商品可以刷卡。目
前在超商流通的塑膠貨幣以儲值卡為主。儲值卡可以直接扣款，較適合需
要快速結帳的超商特性，也適合低單價商品，不過，必須先儲值才能消費
。反觀信用卡雖然不需要先儲值，不過付賬時必須簽名，拉長結帳時間，
所以較適合高單價商品。選擇儲值卡作為主要塑膠貨幣的超商業者，在未
來也有擴大使用範圍的計畫。目前各大超商對於塑膠貨幣的使用，雖然各
有方式，不過超商體系開始擁抱塑膠貨幣，民眾到超商購物也將更便利。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導以後到便利商店買東西，可以不用帶現金
，刷信用卡也沒問題。國內一家連鎖超商、決定開放信用卡消費、初步限
定價格比較高的預購商品，還有知名超商，日前也發行了儲值卡，超商之
間的塑膠貨幣戰已經隱然成形。跟店員指定想買商品，付賬的時候，拿出
的不是現金而是信用卡。國內一家連鎖超商決定開放信用卡消費，不過初
期只有預購商品可以刷卡。目前在超商流通的塑膠貨幣以儲值卡為主。儲
值卡可以直接扣款，較適合需要快速結帳的超商特性，也適合低單價商品
，不過，必須先儲值才能消費。反觀信用卡雖然不需要先儲值，不過付賬
時必須簽名，拉長結帳時間，所以較適合高單價商品。選擇儲值卡作為主
要塑膠貨幣的超商業者，在未來也有擴大使用範圍的計畫。目前各大超商
對於塑膠貨幣的使用，雖然各有方式，不過超商體系開始擁抱塑膠貨幣，
民眾到超商購物也將更便利。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導以後到便利
商店買東西，可以不用帶現金，刷信用卡也沒問題。國內一家連鎖超商、
決定開放信用卡消費、初步限定價格比較高的預購商品，還有知名超商，
日前也發行了儲值卡，超商之間的塑膠貨幣戰已經隱然成形。跟店員指定
想買商品，付賬的時候，拿出的不是現金而是信用卡。國內一家連鎖超商
決定開放信用卡消費，不過初期只有預購商品可以刷卡。目前在超商流通
的塑膠貨幣以儲值卡為主。儲值卡可以直接扣款，較適合需要快速結帳的
超商特性，也適合低單價商品，不過，必須先儲值才能消費。反觀信用卡
雖然不需要先儲值，不過付賬時必須簽名，拉長結帳時間，所以較適合高
單價商品。選擇儲值卡作為主要塑膠貨幣的超商業者，在未來也有擴大使
用範圍的計畫。目前各大超商對於塑膠貨幣的使用，雖然各有方式，不過
超商體系開始擁抱塑膠貨幣，民眾到超商購物也將更便利。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導以後到便利商店買東西，可以不用帶現金，刷信用卡也
沒問題。國內一家連鎖超商、決定開放信用卡消費、初步限定價格比較高
的預購商品，還有知名超商，日前也發行了儲值卡，超商之間的塑膠貨幣
戰已經隱然成形。跟店員指定想買商品，付賬的時候，拿出的不是現金而
是信用卡。國內一家連鎖超商決定開放信用卡消費，不過初期只有預購商
品可以刷卡。目前在超商流通的塑膠貨幣以儲值卡為主。儲值卡可以直接
扣款，較適合需要快速結帳的超商特性，也適合低單價商品，不過，必須
先儲值才能消費。反觀信用卡雖然不需要先儲值，不過付賬時必須簽名，
拉長結帳時間，所以較適合高單價商品。選擇儲值卡作為主要塑膠貨幣的
超商業者，在未來也有擴大使用範圍的計畫。目前各大超商對於塑膠貨幣
的使用，雖然各有方式，不過超商體系開始擁抱塑膠貨幣，民眾到超商購
物也將更便利。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導以後到便利商店買東西，
可以不用帶現金，刷信用卡也沒問題。國內一家連鎖超商、決定開放信用
卡消費、初步限定價格比較高的預購商品，還有知名超商，日前也發行了
儲值卡，超商之間的塑膠貨幣戰已經隱然成形。跟店員指定想買商品，付
賬的時候，拿出的不是現金而是信用卡。國內一家連鎖超商決定開放信用
卡消費，不過初期只有預購商品可以刷卡。目前在超商流通的塑膠貨幣以
儲值卡為主。儲值卡可以直接扣款，較適合需要快速結帳的超商特性，也
適合低單價商品，不過，必須先儲值才能消費。反觀信用卡雖然不需要先
儲值，不過付賬時必須簽名，拉長結帳時間，所以較適合高單價商品。選
擇儲值卡作為主要塑膠貨幣的超商業者，在未來也有擴大使用範圍的計畫
。目前各大超商對於塑膠貨幣的使用，雖然各有方式，不過超商體系開始
擁抱塑膠貨幣，民眾到超商購物也將更便利。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導
