因為前幾年師資培育過剩、教育部這一兩年嚴格控管招生名額，不過今天
有一群考生前往教育部抗議，他們說，去年學士後教育學分班的招生名額
還有三千八百多個，今年卻只剩135個，加上教育部到六月中才公布這
個訊息，實在讓他們無所適從。教育部前抗議的這群人，都是今年原本打
算就讀學士後教育學分班的學生，他們原本以為今年至少還有一千五百個
名額可以考考看，但怎想得到今年只剩135個名額。這些學生認為，師
資培育的人數的確需要總量控管，但應該是逐年調降，而非大幅縮減，尤
其六月中才公布這個訊息，讓他們措手不及。而且就算教育部還要再釋出
90個名額，225個名額還是緩不濟急。。.。。教育部表示，加上八
百個幼教名額，今年實際有1025個名額可考，不過考生說，八百個幼
教名額是給在職進修的老師，和他們一點關係都沒有，他們要求教育部不
要答非所問，應該要為粗糙的決策負責，否則不排除將以更激烈的抗爭表
達不滿。公視新聞林曉慧沈志明採訪報導。因為前幾年師資培育過剩、教
育部這一兩年嚴格控管招生名額，不過今天有一群考生前往教育部抗議，
他們說，去年學士後教育學分班的招生名額還有三千八百多個，今年卻只
剩135個，加上教育部到六月中才公布這個訊息，實在讓他們無所適從
。教育部前抗議的這群人，都是今年原本打算就讀學士後教育學分班的學
生，他們原本以為今年至少還有一千五百個名額可以考考看，但怎想得到
今年只剩135個名額。這些學生認為，師資培育的人數的確需要總量控
管，但應該是逐年調降，而非大幅縮減，尤其六月中才公布這個訊息，讓
他們措手不及。而且就算教育部還要再釋出90個名額，225個名額還
是緩不濟急。。.。。教育部表示，加上八百個幼教名額，今年實際有1
025個名額可考，不過考生說，八百個幼教名額是給在職進修的老師，
和他們一點關係都沒有，他們要求教育部不要答非所問，應該要為粗糙的
決策負責，否則不排除將以更激烈的抗爭表達不滿。公視新聞林曉慧沈志
明採訪報導。因為前幾年師資培育過剩、教育部這一兩年嚴格控管招生名
額，不過今天有一群考生前往教育部抗議，他們說，去年學士後教育學分
班的招生名額還有三千八百多個，今年卻只剩135個，加上教育部到六
月中才公布這個訊息，實在讓他們無所適從。教育部前抗議的這群人，都
是今年原本打算就讀學士後教育學分班的學生，他們原本以為今年至少還
有一千五百個名額可以考考看，但怎想得到今年只剩135個名額。這些
學生認為，師資培育的人數的確需要總量控管，但應該是逐年調降，而非
大幅縮減，尤其六月中才公布這個訊息，讓他們措手不及。而且就算教育
部還要再釋出90個名額，225個名額還是緩不濟急。。.。。教育部
表示，加上八百個幼教名額，今年實際有1025個名額可考，不過考生
說，八百個幼教名額是給在職進修的老師，和他們一點關係都沒有，他們
要求教育部不要答非所問，應該要為粗糙的決策負責，否則不排除將以更
激烈的抗爭表達不滿。公視新聞林曉慧沈志明採訪報導。因為前幾年師資
培育過剩、教育部這一兩年嚴格控管招生名額，不過今天有一群考生前往
教育部抗議，他們說，去年學士後教育學分班的招生名額還有三千八百多
個，今年卻只剩135個，加上教育部到六月中才公布這個訊息，實在讓
他們無所適從。教育部前抗議的這群人，都是今年原本打算就讀學士後教
育學分班的學生，他們原本以為今年至少還有一千五百個名額可以考考看
，但怎想得到今年只剩135個名額。這些學生認為，師資培育的人數的
確需要總量控管，但應該是逐年調降，而非大幅縮減，尤其六月中才公布
這個訊息，讓他們措手不及。而且就算教育部還要再釋出90個名額，2
25個名額還是緩不濟急。。.。。教育部表示，加上八百個幼教名額，
今年實際有1025個名額可考，不過考生說，八百個幼教名額是給在職
進修的老師，和他們一點關係都沒有，他們要求教育部不要答非所問，應
該要為粗糙的決策負責，否則不排除將以更激烈的抗爭表達不滿。公視新
聞林曉慧沈志明採訪報導。因為前幾年師資培育過剩、教育部這一兩年嚴
格控管招生名額，不過今天有一群考生前往教育部抗議，他們說，去年學
士後教育學分班的招生名額還有三千八百多個，今年卻只剩135個，加
上教育部到六月中才公布這個訊息，實在讓他們無所適從。教育部前抗議
的這群人，都是今年原本打算就讀學士後教育學分班的學生，他們原本以
為今年至少還有一千五百個名額可以考考看，但怎想得到今年只剩135
個名額。這些學生認為，師資培育的人數的確需要總量控管，但應該是逐
年調降，而非大幅縮減，尤其六月中才公布這個訊息，讓他們措手不及。
而且就算教育部還要再釋出90個名額，225個名額還是緩不濟急。。
.。。教育部表示，加上八百個幼教名額，今年實際有1025個名額可
考，不過考生說，八百個幼教名額是給在職進修的老師，和他們一點關係
都沒有，他們要求教育部不要答非所問，應該要為粗糙的決策負責，否則
不排除將以更激烈的抗爭表達不滿。公視新聞林曉慧沈志明採訪報導。因
為前幾年師資培育過剩、教育部這一兩年嚴格控管招生名額，不過今天有
一群考生前往教育部抗議，他們說，去年學士後教育學分班的招生名額還
有三千八百多個，今年卻只剩135個，加上教育部到六月中才公布這個
訊息，實在讓他們無所適從。教育部前抗議的這群人，都是今年原本打算
就讀學士後教育學分班的學生，他們原本以為今年至少還有一千五百個名
額可以考考看，但怎想得到今年只剩135個名額。這些學生認為，師資
培育的人數的確需要總量控管，但應該是逐年調降，而非大幅縮減，尤其
六月中才公布這個訊息，讓他們措手不及。而且就算教育部還要再釋出9
0個名額，225個名額還是緩不濟急。。.。。教育部表示，加上八百
個幼教名額，今年實際有1025個名額可考，不過考生說，八百個幼教
名額是給在職進修的老師，和他們一點關係都沒有，他們要求教育部不要
答非所問，應該要為粗糙的決策負責，否則不排除將以更激烈的抗爭表達
不滿。公視新聞林曉慧沈志明採訪報導。因為前幾年師資培育過剩、教育
部這一兩年嚴格控管招生名額，不過今天有一群考生前往教育部抗議，他
們說，去年學士後教育學分班的招生名額還有三千八百多個，今年卻只剩
135個，加上教育部到六月中才公布這個訊息，實在讓他們無所適從。
教育部前抗議的這群人，都是今年原本打算就讀學士後教育學分班的學生
，他們原本以為今年至少還有一千五百個名額可以考考看，但怎想得到今
年只剩135個名額。這些學生認為，師資培育的人數的確需要總量控管
，但應該是逐年調降，而非大幅縮減，尤其六月中才公布這個訊息，讓他
們措手不及。而且就算教育部還要再釋出90個名額，225個名額還是
緩不濟急。。.。。教育部表示，加上八百個幼教名額，今年實際有10
25個名額可考，不過考生說，八百個幼教名額是給在職進修的老師，和
他們一點關係都沒有，他們要求教育部不要答非所問，應該要為粗糙的決
策負責，否則不排除將以更激烈的抗爭表達不滿。公視新聞林曉慧沈志明
採訪報導。因為前幾年師資培育過剩、教育部這一兩年嚴格控管招生名額
，不過今天有一群考生前往教育部抗議，他們說，去年學士後教育學分班
的招生名額還有三千八百多個，今年卻只剩135個，加上教育部到六月
中才公布這個訊息，實在讓他們無所適從。教育部前抗議的這群人，都是
今年原本打算就讀學士後教育學分班的學生，他們原本以為今年至少還有
一千五百個名額可以考考看，但怎想得到今年只剩135個名額。這些學
生認為，師資培育的人數的確需要總量控管，但應該是逐年調降，而非大
幅縮減，尤其六月中才公布這個訊息，讓他們措手不及。而且就算教育部
還要再釋出90個名額，225個名額還是緩不濟急。。.。。教育部表
示，加上八百個幼教名額，今年實際有1025個名額可考，不過考生說
，八百個幼教名額是給在職進修的老師，和他們一點關係都沒有，他們要
求教育部不要答非所問，應該要為粗糙的決策負責，否則不排除將以更激
烈的抗爭表達不滿。公視新聞林曉慧沈志明採訪報導。因為前幾年師資培
育過剩、教育部這一兩年嚴格控管招生名額，不過今天有一群考生前往教
育部抗議，他們說，去年學士後教育學分班的招生名額還有三千八百多個
，今年卻只剩135個，加上教育部到六月中才公布這個訊息，實在讓他
們無所適從。教育部前抗議的這群人，都是今年原本打算就讀學士後教育
學分班的學生，他們原本以為今年至少還有一千五百個名額可以考考看，
但怎想得到今年只剩135個名額。這些學生認為，師資培育的人數的確
需要總量控管，但應該是逐年調降，而非大幅縮減，尤其六月中才公布這
個訊息，讓他們措手不及。而且就算教育部還要再釋出90個名額，22
5個名額還是緩不濟急。。.。。教育部表示，加上八百個幼教名額，今
年實際有1025個名額可考，不過考生說，八百個幼教名額是給在職進
修的老師，和他們一點關係都沒有，他們要求教育部不要答非所問，應該
要為粗糙的決策負責，否則不排除將以更激烈的抗爭表達不滿。公視新聞
林曉慧沈志明採訪報導。
