呂秀蓮不願談選舉、屏東縣恆春半島在這次海棠風災期間因對外交通中斷
，度假人潮流失不少，副總統呂秀蓮今天特別到恆春為觀光業代言，鼓勵
遊客回流，。恆春半島因楓港橋在海棠颱風期間中斷多日，昔日度假天堂
一度成為孤島，為了讓遊客重拾對墾丁的信心，呂副總統今天特地到風光
明媚的南灣沙灘信心喊話。告訴全台灣的朋友，恆春是永遠的恆春，一切
都非常美好恆春觀光消費產值經歷這次風災，損失大約有一、兩億元。為
了吸引更多旅客回流，呂副總統親自出馬，到墾丁大街上與遊客握手，飯
店與渡假村業者賣力揮動旗幟，還出動舞龍舞獅及駿馬，果然炒熱了街道
的氣氛。呂秀蓮耶！副總統好呂副總統隨後前往全國最大的土地公廟車城
福安宮，除了上香祈福，也聽取車城鄉長簡報淹水災情。鄉民質疑牡丹水
庫洩洪時機不當，導致溪水從堤防缺口湧入村莊。牡丹水庫及麻豆淹水都
跟水庫有關係，規則是不是可以調整。海棠風災肆虐台灣，呂副總統指示
全力協助災後復建，但也希望國人未來能朝生態保護優先方向思考，不要
一昧鼓勵開發。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導呂秀蓮不願談選舉、屏東
縣恆春半島在這次海棠風災期間因對外交通中斷，度假人潮流失不少，副
總統呂秀蓮今天特別到恆春為觀光業代言，鼓勵遊客回流，。恆春半島因
楓港橋在海棠颱風期間中斷多日，昔日度假天堂一度成為孤島，為了讓遊
客重拾對墾丁的信心，呂副總統今天特地到風光明媚的南灣沙灘信心喊話
。告訴全台灣的朋友，恆春是永遠的恆春，一切都非常美好恆春觀光消費
產值經歷這次風災，損失大約有一、兩億元。為了吸引更多旅客回流，呂
副總統親自出馬，到墾丁大街上與遊客握手，飯店與渡假村業者賣力揮動
旗幟，還出動舞龍舞獅及駿馬，果然炒熱了街道的氣氛。呂秀蓮耶！副總
統好呂副總統隨後前往全國最大的土地公廟車城福安宮，除了上香祈福，
也聽取車城鄉長簡報淹水災情。鄉民質疑牡丹水庫洩洪時機不當，導致溪
水從堤防缺口湧入村莊。牡丹水庫及麻豆淹水都跟水庫有關係，規則是不
是可以調整。海棠風災肆虐台灣，呂副總統指示全力協助災後復建，但也
希望國人未來能朝生態保護優先方向思考，不要一昧鼓勵開發。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導呂秀蓮不願談選舉、屏東縣恆春半島在這次海棠風
災期間因對外交通中斷，度假人潮流失不少，副總統呂秀蓮今天特別到恆
春為觀光業代言，鼓勵遊客回流，。恆春半島因楓港橋在海棠颱風期間中
斷多日，昔日度假天堂一度成為孤島，為了讓遊客重拾對墾丁的信心，呂
副總統今天特地到風光明媚的南灣沙灘信心喊話。告訴全台灣的朋友，恆
春是永遠的恆春，一切都非常美好恆春觀光消費產值經歷這次風災，損失
大約有一、兩億元。為了吸引更多旅客回流，呂副總統親自出馬，到墾丁
大街上與遊客握手，飯店與渡假村業者賣力揮動旗幟，還出動舞龍舞獅及
駿馬，果然炒熱了街道的氣氛。呂秀蓮耶！副總統好呂副總統隨後前往全
國最大的土地公廟車城福安宮，除了上香祈福，也聽取車城鄉長簡報淹水
災情。鄉民質疑牡丹水庫洩洪時機不當，導致溪水從堤防缺口湧入村莊。
牡丹水庫及麻豆淹水都跟水庫有關係，規則是不是可以調整。海棠風災肆
虐台灣，呂副總統指示全力協助災後復建，但也希望國人未來能朝生態保
護優先方向思考，不要一昧鼓勵開發。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導呂
秀蓮不願談選舉、屏東縣恆春半島在這次海棠風災期間因對外交通中斷，
度假人潮流失不少，副總統呂秀蓮今天特別到恆春為觀光業代言，鼓勵遊
客回流，。恆春半島因楓港橋在海棠颱風期間中斷多日，昔日度假天堂一
度成為孤島，為了讓遊客重拾對墾丁的信心，呂副總統今天特地到風光明
媚的南灣沙灘信心喊話。告訴全台灣的朋友，恆春是永遠的恆春，一切都
非常美好恆春觀光消費產值經歷這次風災，損失大約有一、兩億元。為了
吸引更多旅客回流，呂副總統親自出馬，到墾丁大街上與遊客握手，飯店
與渡假村業者賣力揮動旗幟，還出動舞龍舞獅及駿馬，果然炒熱了街道的
氣氛。呂秀蓮耶！副總統好呂副總統隨後前往全國最大的土地公廟車城福
安宮，除了上香祈福，也聽取車城鄉長簡報淹水災情。鄉民質疑牡丹水庫
洩洪時機不當，導致溪水從堤防缺口湧入村莊。牡丹水庫及麻豆淹水都跟
水庫有關係，規則是不是可以調整。海棠風災肆虐台灣，呂副總統指示全
力協助災後復建，但也希望國人未來能朝生態保護優先方向思考，不要一
昧鼓勵開發。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導呂秀蓮不願談選舉、屏東縣
恆春半島在這次海棠風災期間因對外交通中斷，度假人潮流失不少，副總
統呂秀蓮今天特別到恆春為觀光業代言，鼓勵遊客回流，。恆春半島因楓
港橋在海棠颱風期間中斷多日，昔日度假天堂一度成為孤島，為了讓遊客
重拾對墾丁的信心，呂副總統今天特地到風光明媚的南灣沙灘信心喊話。
告訴全台灣的朋友，恆春是永遠的恆春，一切都非常美好恆春觀光消費產
值經歷這次風災，損失大約有一、兩億元。為了吸引更多旅客回流，呂副
總統親自出馬，到墾丁大街上與遊客握手，飯店與渡假村業者賣力揮動旗
幟，還出動舞龍舞獅及駿馬，果然炒熱了街道的氣氛。呂秀蓮耶！副總統
好呂副總統隨後前往全國最大的土地公廟車城福安宮，除了上香祈福，也
聽取車城鄉長簡報淹水災情。鄉民質疑牡丹水庫洩洪時機不當，導致溪水
從堤防缺口湧入村莊。牡丹水庫及麻豆淹水都跟水庫有關係，規則是不是
可以調整。海棠風災肆虐台灣，呂副總統指示全力協助災後復建，但也希
望國人未來能朝生態保護優先方向思考，不要一昧鼓勵開發。公視新聞戴
上茹鄭仲宏採訪報導呂秀蓮不願談選舉、屏東縣恆春半島在這次海棠風災
期間因對外交通中斷，度假人潮流失不少，副總統呂秀蓮今天特別到恆春
為觀光業代言，鼓勵遊客回流，。恆春半島因楓港橋在海棠颱風期間中斷
多日，昔日度假天堂一度成為孤島，為了讓遊客重拾對墾丁的信心，呂副
總統今天特地到風光明媚的南灣沙灘信心喊話。告訴全台灣的朋友，恆春
是永遠的恆春，一切都非常美好恆春觀光消費產值經歷這次風災，損失大
約有一、兩億元。為了吸引更多旅客回流，呂副總統親自出馬，到墾丁大
街上與遊客握手，飯店與渡假村業者賣力揮動旗幟，還出動舞龍舞獅及駿
馬，果然炒熱了街道的氣氛。呂秀蓮耶！副總統好呂副總統隨後前往全國
最大的土地公廟車城福安宮，除了上香祈福，也聽取車城鄉長簡報淹水災
情。鄉民質疑牡丹水庫洩洪時機不當，導致溪水從堤防缺口湧入村莊。牡
丹水庫及麻豆淹水都跟水庫有關係，規則是不是可以調整。海棠風災肆虐
台灣，呂副總統指示全力協助災後復建，但也希望國人未來能朝生態保護
優先方向思考，不要一昧鼓勵開發。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導呂秀
蓮不願談選舉、屏東縣恆春半島在這次海棠風災期間因對外交通中斷，度
假人潮流失不少，副總統呂秀蓮今天特別到恆春為觀光業代言，鼓勵遊客
回流，。恆春半島因楓港橋在海棠颱風期間中斷多日，昔日度假天堂一度
成為孤島，為了讓遊客重拾對墾丁的信心，呂副總統今天特地到風光明媚
的南灣沙灘信心喊話。告訴全台灣的朋友，恆春是永遠的恆春，一切都非
常美好恆春觀光消費產值經歷這次風災，損失大約有一、兩億元。為了吸
引更多旅客回流，呂副總統親自出馬，到墾丁大街上與遊客握手，飯店與
渡假村業者賣力揮動旗幟，還出動舞龍舞獅及駿馬，果然炒熱了街道的氣
氛。呂秀蓮耶！副總統好呂副總統隨後前往全國最大的土地公廟車城福安
宮，除了上香祈福，也聽取車城鄉長簡報淹水災情。鄉民質疑牡丹水庫洩
洪時機不當，導致溪水從堤防缺口湧入村莊。牡丹水庫及麻豆淹水都跟水
庫有關係，規則是不是可以調整。海棠風災肆虐台灣，呂副總統指示全力
協助災後復建，但也希望國人未來能朝生態保護優先方向思考，不要一昧
鼓勵開發。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導呂秀蓮不願談選舉、屏東縣恆
春半島在這次海棠風災期間因對外交通中斷，度假人潮流失不少，副總統
呂秀蓮今天特別到恆春為觀光業代言，鼓勵遊客回流，。恆春半島因楓港
橋在海棠颱風期間中斷多日，昔日度假天堂一度成為孤島，為了讓遊客重
拾對墾丁的信心，呂副總統今天特地到風光明媚的南灣沙灘信心喊話。告
訴全台灣的朋友，恆春是永遠的恆春，一切都非常美好恆春觀光消費產值
經歷這次風災，損失大約有一、兩億元。為了吸引更多旅客回流，呂副總
統親自出馬，到墾丁大街上與遊客握手，飯店與渡假村業者賣力揮動旗幟
，還出動舞龍舞獅及駿馬，果然炒熱了街道的氣氛。呂秀蓮耶！副總統好
呂副總統隨後前往全國最大的土地公廟車城福安宮，除了上香祈福，也聽
取車城鄉長簡報淹水災情。鄉民質疑牡丹水庫洩洪時機不當，導致溪水從
堤防缺口湧入村莊。牡丹水庫及麻豆淹水都跟水庫有關係，規則是不是可
以調整。海棠風災肆虐台灣，呂副總統指示全力協助災後復建，但也希望
國人未來能朝生態保護優先方向思考，不要一昧鼓勵開發。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導呂秀蓮不願談選舉、屏東縣恆春半島在這次海棠風災期
間因對外交通中斷，度假人潮流失不少，副總統呂秀蓮今天特別到恆春為
觀光業代言，鼓勵遊客回流，。恆春半島因楓港橋在海棠颱風期間中斷多
日，昔日度假天堂一度成為孤島，為了讓遊客重拾對墾丁的信心，呂副總
統今天特地到風光明媚的南灣沙灘信心喊話。告訴全台灣的朋友，恆春是
永遠的恆春，一切都非常美好恆春觀光消費產值經歷這次風災，損失大約
有一、兩億元。為了吸引更多旅客回流，呂副總統親自出馬，到墾丁大街
上與遊客握手，飯店與渡假村業者賣力揮動旗幟，還出動舞龍舞獅及駿馬
，果然炒熱了街道的氣氛。呂秀蓮耶！副總統好呂副總統隨後前往全國最
大的土地公廟車城福安宮，除了上香祈福，也聽取車城鄉長簡報淹水災情
。鄉民質疑牡丹水庫洩洪時機不當，導致溪水從堤防缺口湧入村莊。牡丹
水庫及麻豆淹水都跟水庫有關係，規則是不是可以調整。海棠風災肆虐台
灣，呂副總統指示全力協助災後復建，但也希望國人未來能朝生態保護優
先方向思考，不要一昧鼓勵開發。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
