行政院長謝長廷今天繼續南投勘災行程，抵達國姓鄉古蹟糯米橋時，特別
指示要研商糯米橋的保存方法，受損的部分希望能在一個月內、編列預算
進行修復。南投縣國姓鄉的糯米橋已經有八十多年的歷史，特殊拱型橋柱
和建築方式，成為許多日本觀光客指定參觀的景點，不過去年七二水災時
，洪水淹沒橋面受損，到現在還沒有修復，行政院長謝長廷今天到現場勘
災，對於糯米橋特殊的造型印象深刻，立刻指示相關單位在一個月內加速
修復原貌。糯米橋預估工程經費約兩千五百萬元，最快的話年底就可以動
工，另外謝長廷今天也到南投仁愛鄉南豐村，去年七二水災的時候，當時
還擔任高雄市長的謝長廷就曾經來過，一年後再來，謝長廷肯定南山溪的
整治已經看到成果，也強調原住民部落選票雖然不多，但希望縣政府能更
用心照顧偏遠地區的居民行政院長謝長廷今天繼續南投勘災行程，抵達國
姓鄉古蹟糯米橋時，特別指示要研商糯米橋的保存方法，受損的部分希望
能在一個月內、編列預算進行修復。南投縣國姓鄉的糯米橋已經有八十多
年的歷史，特殊拱型橋柱和建築方式，成為許多日本觀光客指定參觀的景
點，不過去年七二水災時，洪水淹沒橋面受損，到現在還沒有修復，行政
院長謝長廷今天到現場勘災，對於糯米橋特殊的造型印象深刻，立刻指示
相關單位在一個月內加速修復原貌。糯米橋預估工程經費約兩千五百萬元
，最快的話年底就可以動工，另外謝長廷今天也到南投仁愛鄉南豐村，去
年七二水災的時候，當時還擔任高雄市長的謝長廷就曾經來過，一年後再
來，謝長廷肯定南山溪的整治已經看到成果，也強調原住民部落選票雖然
不多，但希望縣政府能更用心照顧偏遠地區的居民行政院長謝長廷今天繼
續南投勘災行程，抵達國姓鄉古蹟糯米橋時，特別指示要研商糯米橋的保
存方法，受損的部分希望能在一個月內、編列預算進行修復。南投縣國姓
鄉的糯米橋已經有八十多年的歷史，特殊拱型橋柱和建築方式，成為許多
日本觀光客指定參觀的景點，不過去年七二水災時，洪水淹沒橋面受損，
到現在還沒有修復，行政院長謝長廷今天到現場勘災，對於糯米橋特殊的
造型印象深刻，立刻指示相關單位在一個月內加速修復原貌。糯米橋預估
工程經費約兩千五百萬元，最快的話年底就可以動工，另外謝長廷今天也
到南投仁愛鄉南豐村，去年七二水災的時候，當時還擔任高雄市長的謝長
廷就曾經來過，一年後再來，謝長廷肯定南山溪的整治已經看到成果，也
強調原住民部落選票雖然不多，但希望縣政府能更用心照顧偏遠地區的居
民
