一年前卸任的美國前財政部長歐尼爾，最近在一本新書中，大爆白宮內
幕。
他在上電視促銷新書時，帶著許多任內文件當參考資料，嚴詞抨擊布希
的伊拉克政策。
不過美國財政部已經開始調查，歐尼爾所展示的文件，是否涉及洩密。
美國哥倫比亞廣播公司招牌新聞節目六十分鐘，在專訪美國前財政部長
歐尼爾時，畫面上出現了寫有"機密"字樣的文件，美國財政部因此
主動要求司法單位調查，歐尼爾是否帶走了不該帶的資料，甚至在新
這本由普立茲獎資深記者蘇斯侃執筆，以美國前財政部長歐尼爾為主要
消息來源的新書，"忠誠的代價"，一上市就造成話題，原因是歐尼
爾透露許多內幕消息。
包括布希當局上台後不久，就計劃剷除海珊政權，911恐怖攻擊剛好
提供了藉口。
另外美國攻伊之前，並沒有掌握到伊拉克藏匿或製造大規模毀滅性武器
的證據。
除了秘辛之外，歐尼爾還指控布希領導無方，內閣會議上好像一個瞎子
穿梭在一群聾子之間。
新書上市，白宮方面沒有對內容的真實性多做解釋，財政部卻開始懷疑
他洩密，也讓外界平添許多想像空間。
而受益最大的，是反戰不遺餘力的民主黨總統參選對手。
這正是我對布希當局的說法早在攻伊之前我便這樣說過保羅歐尼爾所做
的便是強化人們對布希的質疑質疑喬治布希是個狀況外又愛操控的總
統整天只想整垮海珊以達到政治目的歐尼爾的言論，是布希政府前閣
我很感謝歐尼爾前部長對國家的服務我們在國家艱困時合作過我們在經
濟衰退時合作過現在我們已經走出衰退這是個好消息歐尼爾曾經為布
希當局擔任兩年財政部長，後來在2002年底，因為對於減稅計劃
