台北銀行發行彩券五年期限，明年到期，經銷商也要跟著大洗牌。明天有
將近2000名，反對重抽的經銷商，表示要包圍財政部，維護他們的工
作權。不過今天也有一群，上次沒抽到的身心障礙者，早一步到財政部，
要求政府堅持立場，他們贊成重新洗牌，也認為抽籤才能符合公平正義。
公益彩券發行以來，滿足了社會大眾的發財夢，只有弱勢能經營的投注站
，也被許多身心障礙者，視為翻身的好機會。為了工作，明天將有許多，
反對重新抽籤大洗牌的彩券經銷商要包圍財政部。不過今天一群苦等著第
二次抽籤的身心障礙者先聲奪人，批評明天的抗議行動很不合理。他們也
說重新洗牌才符合公平正義。上午他們一行人也浩浩蕩蕩到財政部要求政
府依法行政，財政部則承諾會給所有人公平的機會。經濟不景氣、投注站
又僧多粥少，為了工作，身心障礙者對立，也浮上檯面。台北銀行發行彩
券五年期限，明年到期，經銷商也要跟著大洗牌。明天有將近2000名
，反對重抽的經銷商，表示要包圍財政部，維護他們的工作權。不過今天
也有一群，上次沒抽到的身心障礙者，早一步到財政部，要求政府堅持立
場，他們贊成重新洗牌，也認為抽籤才能符合公平正義。公益彩券發行以
來，滿足了社會大眾的發財夢，只有弱勢能經營的投注站，也被許多身心
障礙者，視為翻身的好機會。為了工作，明天將有許多，反對重新抽籤大
洗牌的彩券經銷商要包圍財政部。不過今天一群苦等著第二次抽籤的身心
障礙者先聲奪人，批評明天的抗議行動很不合理。他們也說重新洗牌才符
合公平正義。上午他們一行人也浩浩蕩蕩到財政部要求政府依法行政，財
政部則承諾會給所有人公平的機會。經濟不景氣、投注站又僧多粥少，為
了工作，身心障礙者對立，也浮上檯面。台北銀行發行彩券五年期限，明
年到期，經銷商也要跟著大洗牌。明天有將近2000名，反對重抽的經
銷商，表示要包圍財政部，維護他們的工作權。不過今天也有一群，上次
沒抽到的身心障礙者，早一步到財政部，要求政府堅持立場，他們贊成重
新洗牌，也認為抽籤才能符合公平正義。公益彩券發行以來，滿足了社會
大眾的發財夢，只有弱勢能經營的投注站，也被許多身心障礙者，視為翻
身的好機會。為了工作，明天將有許多，反對重新抽籤大洗牌的彩券經銷
商要包圍財政部。不過今天一群苦等著第二次抽籤的身心障礙者先聲奪人
，批評明天的抗議行動很不合理。他們也說重新洗牌才符合公平正義。上
午他們一行人也浩浩蕩蕩到財政部要求政府依法行政，財政部則承諾會給
所有人公平的機會。經濟不景氣、投注站又僧多粥少，為了工作，身心障
礙者對立，也浮上檯面。台北銀行發行彩券五年期限，明年到期，經銷商
也要跟著大洗牌。明天有將近2000名，反對重抽的經銷商，表示要包
圍財政部，維護他們的工作權。不過今天也有一群，上次沒抽到的身心障
礙者，早一步到財政部，要求政府堅持立場，他們贊成重新洗牌，也認為
抽籤才能符合公平正義。公益彩券發行以來，滿足了社會大眾的發財夢，
只有弱勢能經營的投注站，也被許多身心障礙者，視為翻身的好機會。為
了工作，明天將有許多，反對重新抽籤大洗牌的彩券經銷商要包圍財政部
。不過今天一群苦等著第二次抽籤的身心障礙者先聲奪人，批評明天的抗
議行動很不合理。他們也說重新洗牌才符合公平正義。上午他們一行人也
浩浩蕩蕩到財政部要求政府依法行政，財政部則承諾會給所有人公平的機
會。經濟不景氣、投注站又僧多粥少，為了工作，身心障礙者對立，也浮
上檯面。台北銀行發行彩券五年期限，明年到期，經銷商也要跟著大洗牌
。明天有將近2000名，反對重抽的經銷商，表示要包圍財政部，維護
他們的工作權。不過今天也有一群，上次沒抽到的身心障礙者，早一步到
財政部，要求政府堅持立場，他們贊成重新洗牌，也認為抽籤才能符合公
平正義。公益彩券發行以來，滿足了社會大眾的發財夢，只有弱勢能經營
的投注站，也被許多身心障礙者，視為翻身的好機會。為了工作，明天將
有許多，反對重新抽籤大洗牌的彩券經銷商要包圍財政部。不過今天一群
苦等著第二次抽籤的身心障礙者先聲奪人，批評明天的抗議行動很不合理
。他們也說重新洗牌才符合公平正義。上午他們一行人也浩浩蕩蕩到財政
部要求政府依法行政，財政部則承諾會給所有人公平的機會。經濟不景氣
、投注站又僧多粥少，為了工作，身心障礙者對立，也浮上檯面。台北銀
行發行彩券五年期限，明年到期，經銷商也要跟著大洗牌。明天有將近2
000名，反對重抽的經銷商，表示要包圍財政部，維護他們的工作權。
不過今天也有一群，上次沒抽到的身心障礙者，早一步到財政部，要求政
府堅持立場，他們贊成重新洗牌，也認為抽籤才能符合公平正義。公益彩
券發行以來，滿足了社會大眾的發財夢，只有弱勢能經營的投注站，也被
許多身心障礙者，視為翻身的好機會。為了工作，明天將有許多，反對重
新抽籤大洗牌的彩券經銷商要包圍財政部。不過今天一群苦等著第二次抽
籤的身心障礙者先聲奪人，批評明天的抗議行動很不合理。他們也說重新
洗牌才符合公平正義。上午他們一行人也浩浩蕩蕩到財政部要求政府依法
行政，財政部則承諾會給所有人公平的機會。經濟不景氣、投注站又僧多
粥少，為了工作，身心障礙者對立，也浮上檯面。台北銀行發行彩券五年
期限，明年到期，經銷商也要跟著大洗牌。明天有將近2000名，反對
重抽的經銷商，表示要包圍財政部，維護他們的工作權。不過今天也有一
群，上次沒抽到的身心障礙者，早一步到財政部，要求政府堅持立場，他
們贊成重新洗牌，也認為抽籤才能符合公平正義。公益彩券發行以來，滿
足了社會大眾的發財夢，只有弱勢能經營的投注站，也被許多身心障礙者
，視為翻身的好機會。為了工作，明天將有許多，反對重新抽籤大洗牌的
彩券經銷商要包圍財政部。不過今天一群苦等著第二次抽籤的身心障礙者
先聲奪人，批評明天的抗議行動很不合理。他們也說重新洗牌才符合公平
正義。上午他們一行人也浩浩蕩蕩到財政部要求政府依法行政，財政部則
承諾會給所有人公平的機會。經濟不景氣、投注站又僧多粥少，為了工作
，身心障礙者對立，也浮上檯面。台北銀行發行彩券五年期限，明年到期
，經銷商也要跟著大洗牌。明天有將近2000名，反對重抽的經銷商，
表示要包圍財政部，維護他們的工作權。不過今天也有一群，上次沒抽到
的身心障礙者，早一步到財政部，要求政府堅持立場，他們贊成重新洗牌
，也認為抽籤才能符合公平正義。公益彩券發行以來，滿足了社會大眾的
發財夢，只有弱勢能經營的投注站，也被許多身心障礙者，視為翻身的好
機會。為了工作，明天將有許多，反對重新抽籤大洗牌的彩券經銷商要包
圍財政部。不過今天一群苦等著第二次抽籤的身心障礙者先聲奪人，批評
明天的抗議行動很不合理。他們也說重新洗牌才符合公平正義。上午他們
一行人也浩浩蕩蕩到財政部要求政府依法行政，財政部則承諾會給所有人
公平的機會。經濟不景氣、投注站又僧多粥少，為了工作，身心障礙者對
立，也浮上檯面。台北銀行發行彩券五年期限，明年到期，經銷商也要跟
著大洗牌。明天有將近2000名，反對重抽的經銷商，表示要包圍財政
部，維護他們的工作權。不過今天也有一群，上次沒抽到的身心障礙者，
早一步到財政部，要求政府堅持立場，他們贊成重新洗牌，也認為抽籤才
能符合公平正義。公益彩券發行以來，滿足了社會大眾的發財夢，只有弱
勢能經營的投注站，也被許多身心障礙者，視為翻身的好機會。為了工作
，明天將有許多，反對重新抽籤大洗牌的彩券經銷商要包圍財政部。不過
今天一群苦等著第二次抽籤的身心障礙者先聲奪人，批評明天的抗議行動
很不合理。他們也說重新洗牌才符合公平正義。上午他們一行人也浩浩蕩
蕩到財政部要求政府依法行政，財政部則承諾會給所有人公平的機會。經
濟不景氣、投注站又僧多粥少，為了工作，身心障礙者對立，也浮上檯面
。
