接下來一個混亂的場面、發生在印度，因為不滿部分員工遭到解雇，有幾
百名日本本田汽車的員工，在印度北方的一個城市、舉行示威抗議活動，
並且跟警方發生衝突這些示威的印度本田汽車廠的員工，在抗議活動中和
警方爆發激烈衝突，現場石頭棍棒齊飛，雙方都有許多人受傷掛彩。抗議
事件的起因是，本田車廠的員工不滿部分同事遭到解雇，要求恢復他們的
職位。當地地方官員在衝突事件爆發後，已經前往醫院探視傷者，並且表
示會提供完善的醫療照顧，同時對整起事件進行深入的調查接下來一個混
亂的場面、發生在印度，因為不滿部分員工遭到解雇，有幾百名日本本田
汽車的員工，在印度北方的一個城市、舉行示威抗議活動，並且跟警方發
生衝突這些示威的印度本田汽車廠的員工，在抗議活動中和警方爆發激烈
衝突，現場石頭棍棒齊飛，雙方都有許多人受傷掛彩。抗議事件的起因是
，本田車廠的員工不滿部分同事遭到解雇，要求恢復他們的職位。當地地
方官員在衝突事件爆發後，已經前往醫院探視傷者，並且表示會提供完善
的醫療照顧，同時對整起事件進行深入的調查接下來一個混亂的場面、發
生在印度，因為不滿部分員工遭到解雇，有幾百名日本本田汽車的員工，
在印度北方的一個城市、舉行示威抗議活動，並且跟警方發生衝突這些示
威的印度本田汽車廠的員工，在抗議活動中和警方爆發激烈衝突，現場石
頭棍棒齊飛，雙方都有許多人受傷掛彩。抗議事件的起因是，本田車廠的
員工不滿部分同事遭到解雇，要求恢復他們的職位。當地地方官員在衝突
事件爆發後，已經前往醫院探視傷者，並且表示會提供完善的醫療照顧，
同時對整起事件進行深入的調查
