在中國四川爆發的怪病、死亡人數增加到19人，目前初步證實，病源是
豬鏈球菌感染，病人從發病到死亡、最快只有十九個小時除了已經死亡的
案例之外、又增加了22起新的病例、讓罹患怪病的人數、多達80人。
目前在資陽和內江市、已經停止出口豬肉類產品。而根據中國媒體的報導
，這種「怪病」是從上個月二十四號開始爆發，病患初期都被判定是重感
冒，一直到七月中旬，第五個病人死亡以後，才引起有關當局的重視，醫
生表示，這些病人都有一個共同點，那就是：接觸過病死豬肉、而且身上
都有傷口。而最令人擔憂的問題是：目前並沒有特效藥、來治療這種怪病
。在中國四川爆發的怪病、死亡人數增加到19人，目前初步證實，病源
是豬鏈球菌感染，病人從發病到死亡、最快只有十九個小時除了已經死亡
的案例之外、又增加了22起新的病例、讓罹患怪病的人數、多達80人
。目前在資陽和內江市、已經停止出口豬肉類產品。而根據中國媒體的報
導，這種「怪病」是從上個月二十四號開始爆發，病患初期都被判定是重
感冒，一直到七月中旬，第五個病人死亡以後，才引起有關當局的重視，
醫生表示，這些病人都有一個共同點，那就是：接觸過病死豬肉、而且身
上都有傷口。而最令人擔憂的問題是：目前並沒有特效藥、來治療這種怪
病。在中國四川爆發的怪病、死亡人數增加到19人，目前初步證實，病
源是豬鏈球菌感染，病人從發病到死亡、最快只有十九個小時除了已經死
亡的案例之外、又增加了22起新的病例、讓罹患怪病的人數、多達80
人。目前在資陽和內江市、已經停止出口豬肉類產品。而根據中國媒體的
報導，這種「怪病」是從上個月二十四號開始爆發，病患初期都被判定是
重感冒，一直到七月中旬，第五個病人死亡以後，才引起有關當局的重視
，醫生表示，這些病人都有一個共同點，那就是：接觸過病死豬肉、而且
身上都有傷口。而最令人擔憂的問題是：目前並沒有特效藥、來治療這種
怪病。在中國四川爆發的怪病、死亡人數增加到19人，目前初步證實，
病源是豬鏈球菌感染，病人從發病到死亡、最快只有十九個小時除了已經
死亡的案例之外、又增加了22起新的病例、讓罹患怪病的人數、多達8
0人。目前在資陽和內江市、已經停止出口豬肉類產品。而根據中國媒體
的報導，這種「怪病」是從上個月二十四號開始爆發，病患初期都被判定
是重感冒，一直到七月中旬，第五個病人死亡以後，才引起有關當局的重
視，醫生表示，這些病人都有一個共同點，那就是：接觸過病死豬肉、而
且身上都有傷口。而最令人擔憂的問題是：目前並沒有特效藥、來治療這
種怪病。
