原本要在13號發射升空的美國發現號太空梭、因為偵測到燃料感應器發
生故障、被迫延期發射。經過將近兩個星期的檢測、美國太空總署終於決
定、如果還是同樣的感應器故障，發現號仍然會在台北時間26號、也就
是今天晚上10點39分升空。美國太空總署NASA25號強調，儘管
經過160多次的檢測，還是搞不清楚燃料感應器故障的原因，不過發現
號的升空任務已全部準備就緒，他們有信心讓這次的任務圓滿成功。美國
太空總署測試主任尼克蘭寇發現號太空梭13號升空前，突然發現4個氫
氣燃料感應器的其中一個出現故障，因此緊急宣布升空計畫順延。而甘迺
迪太空中心強調，如果發射前再次出現問題，他們會進行額外的測試，如
果發現是同樣的問題，發現號依舊會照常升空，否則將順延一天。美國太
空總署測試主任尼克蘭寇目前二號跟四號的燃料感應器的線路已經互換，
但NASA強調，如果是其他感應器出毛病，發射任務絕對會取消。美國
太空梭哥倫比亞號2003年2月返回地球途中爆炸解體，造成7位太空
人罹難，舉世震驚，這次發現號如果成功在26號升空，將是美國在相隔
將近2年半後的首次太空任務，也因此在升空前格外謹慎小心。原本要在
13號發射升空的美國發現號太空梭、因為偵測到燃料感應器發生故障、
被迫延期發射。經過將近兩個星期的檢測、美國太空總署終於決定、如果
還是同樣的感應器故障，發現號仍然會在台北時間26號、也就是今天晚
上10點39分升空。美國太空總署NASA25號強調，儘管經過16
0多次的檢測，還是搞不清楚燃料感應器故障的原因，不過發現號的升空
任務已全部準備就緒，他們有信心讓這次的任務圓滿成功。美國太空總署
測試主任尼克蘭寇發現號太空梭13號升空前，突然發現4個氫氣燃料感
應器的其中一個出現故障，因此緊急宣布升空計畫順延。而甘迺迪太空中
心強調，如果發射前再次出現問題，他們會進行額外的測試，如果發現是
同樣的問題，發現號依舊會照常升空，否則將順延一天。美國太空總署測
試主任尼克蘭寇目前二號跟四號的燃料感應器的線路已經互換，但NAS
A強調，如果是其他感應器出毛病，發射任務絕對會取消。美國太空梭哥
倫比亞號2003年2月返回地球途中爆炸解體，造成7位太空人罹難，
舉世震驚，這次發現號如果成功在26號升空，將是美國在相隔將近2年
半後的首次太空任務，也因此在升空前格外謹慎小心。原本要在13號發
射升空的美國發現號太空梭、因為偵測到燃料感應器發生故障、被迫延期
發射。經過將近兩個星期的檢測、美國太空總署終於決定、如果還是同樣
的感應器故障，發現號仍然會在台北時間26號、也就是今天晚上10點
39分升空。美國太空總署NASA25號強調，儘管經過160多次的
檢測，還是搞不清楚燃料感應器故障的原因，不過發現號的升空任務已全
部準備就緒，他們有信心讓這次的任務圓滿成功。美國太空總署測試主任
尼克蘭寇發現號太空梭13號升空前，突然發現4個氫氣燃料感應器的其
中一個出現故障，因此緊急宣布升空計畫順延。而甘迺迪太空中心強調，
如果發射前再次出現問題，他們會進行額外的測試，如果發現是同樣的問
題，發現號依舊會照常升空，否則將順延一天。美國太空總署測試主任尼
克蘭寇目前二號跟四號的燃料感應器的線路已經互換，但NASA強調，
如果是其他感應器出毛病，發射任務絕對會取消。美國太空梭哥倫比亞號
2003年2月返回地球途中爆炸解體，造成7位太空人罹難，舉世震驚
，這次發現號如果成功在26號升空，將是美國在相隔將近2年半後的首
次太空任務，也因此在升空前格外謹慎小心。原本要在13號發射升空的
美國發現號太空梭、因為偵測到燃料感應器發生故障、被迫延期發射。經
過將近兩個星期的檢測、美國太空總署終於決定、如果還是同樣的感應器
故障，發現號仍然會在台北時間26號、也就是今天晚上10點39分升
空。美國太空總署NASA25號強調，儘管經過160多次的檢測，還
是搞不清楚燃料感應器故障的原因，不過發現號的升空任務已全部準備就
緒，他們有信心讓這次的任務圓滿成功。美國太空總署測試主任尼克蘭寇
發現號太空梭13號升空前，突然發現4個氫氣燃料感應器的其中一個出
現故障，因此緊急宣布升空計畫順延。而甘迺迪太空中心強調，如果發射
前再次出現問題，他們會進行額外的測試，如果發現是同樣的問題，發現
號依舊會照常升空，否則將順延一天。美國太空總署測試主任尼克蘭寇目
前二號跟四號的燃料感應器的線路已經互換，但NASA強調，如果是其
他感應器出毛病，發射任務絕對會取消。美國太空梭哥倫比亞號2003
年2月返回地球途中爆炸解體，造成7位太空人罹難，舉世震驚，這次發
現號如果成功在26號升空，將是美國在相隔將近2年半後的首次太空任
務，也因此在升空前格外謹慎小心。原本要在13號發射升空的美國發現
號太空梭、因為偵測到燃料感應器發生故障、被迫延期發射。經過將近兩
個星期的檢測、美國太空總署終於決定、如果還是同樣的感應器故障，發
現號仍然會在台北時間26號、也就是今天晚上10點39分升空。美國
太空總署NASA25號強調，儘管經過160多次的檢測，還是搞不清
楚燃料感應器故障的原因，不過發現號的升空任務已全部準備就緒，他們
有信心讓這次的任務圓滿成功。美國太空總署測試主任尼克蘭寇發現號太
空梭13號升空前，突然發現4個氫氣燃料感應器的其中一個出現故障，
因此緊急宣布升空計畫順延。而甘迺迪太空中心強調，如果發射前再次出
現問題，他們會進行額外的測試，如果發現是同樣的問題，發現號依舊會
照常升空，否則將順延一天。美國太空總署測試主任尼克蘭寇目前二號跟
四號的燃料感應器的線路已經互換，但NASA強調，如果是其他感應器
出毛病，發射任務絕對會取消。美國太空梭哥倫比亞號2003年2月返
回地球途中爆炸解體，造成7位太空人罹難，舉世震驚，這次發現號如果
成功在26號升空，將是美國在相隔將近2年半後的首次太空任務，也因
此在升空前格外謹慎小心。原本要在13號發射升空的美國發現號太空梭
、因為偵測到燃料感應器發生故障、被迫延期發射。經過將近兩個星期的
檢測、美國太空總署終於決定、如果還是同樣的感應器故障，發現號仍然
會在台北時間26號、也就是今天晚上10點39分升空。美國太空總署
NASA25號強調，儘管經過160多次的檢測，還是搞不清楚燃料感
應器故障的原因，不過發現號的升空任務已全部準備就緒，他們有信心讓
這次的任務圓滿成功。美國太空總署測試主任尼克蘭寇發現號太空梭13
號升空前，突然發現4個氫氣燃料感應器的其中一個出現故障，因此緊急
宣布升空計畫順延。而甘迺迪太空中心強調，如果發射前再次出現問題，
他們會進行額外的測試，如果發現是同樣的問題，發現號依舊會照常升空
，否則將順延一天。美國太空總署測試主任尼克蘭寇目前二號跟四號的燃
料感應器的線路已經互換，但NASA強調，如果是其他感應器出毛病，
發射任務絕對會取消。美國太空梭哥倫比亞號2003年2月返回地球途
中爆炸解體，造成7位太空人罹難，舉世震驚，這次發現號如果成功在2
6號升空，將是美國在相隔將近2年半後的首次太空任務，也因此在升空
前格外謹慎小心。原本要在13號發射升空的美國發現號太空梭、因為偵
測到燃料感應器發生故障、被迫延期發射。經過將近兩個星期的檢測、美
國太空總署終於決定、如果還是同樣的感應器故障，發現號仍然會在台北
時間26號、也就是今天晚上10點39分升空。美國太空總署NASA
25號強調，儘管經過160多次的檢測，還是搞不清楚燃料感應器故障
的原因，不過發現號的升空任務已全部準備就緒，他們有信心讓這次的任
務圓滿成功。美國太空總署測試主任尼克蘭寇發現號太空梭13號升空前
，突然發現4個氫氣燃料感應器的其中一個出現故障，因此緊急宣布升空
計畫順延。而甘迺迪太空中心強調，如果發射前再次出現問題，他們會進
行額外的測試，如果發現是同樣的問題，發現號依舊會照常升空，否則將
順延一天。美國太空總署測試主任尼克蘭寇目前二號跟四號的燃料感應器
的線路已經互換，但NASA強調，如果是其他感應器出毛病，發射任務
絕對會取消。美國太空梭哥倫比亞號2003年2月返回地球途中爆炸解
體，造成7位太空人罹難，舉世震驚，這次發現號如果成功在26號升空
，將是美國在相隔將近2年半後的首次太空任務，也因此在升空前格外謹
慎小心。
