加強人際關係、對外尋求支援，或許可以讓家暴事件有所改善，社區協會
是一個很好的切入點。社區營造推動了十多年下，目前台灣有不少社區，
靠著社區工作，讓原本互不相識的鄰居，成為互相幫助的大家庭。今天就
帶您來看看，位在台北市北投的八頭里人社區，他們是如何藉由社區營造
，來強化鄰里關係。星期天一大早，何先生帶著太太和女兒，到鄰居家，
一起討論、籌畫中的社區工作。他們都是北投八頭里仁協會的成員，鄰居
的小女兒，親熱地摸著何先生的鮪魚肚，因為社區工作，兩個家庭不但成
了可以談心的對象，也成了可以彼此照顧的好朋友。翻開去年為了搶救舊
北投車站而繪製的旗幟，大夥笑得很開心。社區協會成立十年來，靠著一
波又一波的社區工作，居民們開始有交集，也關心起彼此，熱心社區事務
的何文吉就說，遇到了鄰居哪個小孩有問題時，大家都會適時地拉他一把
。穿上白袍，放暑假的小朋友來到關渡醫院，當起小小醫生。每年寒暑假
，八頭里仁協會都會為社區裡的小孩，舉辦這類的活動。協會理事長楊俐
容認為，現代的父母忙於生計，對於教養小孩的事情經常是有心無力，這
個時候，社區工作如果規劃得當，就能適時提供養分，給家庭裡的父母和
小孩。不管是開辦成長課程、看表演、還是吃喝玩樂的聯誼活動，都是八
頭里仁協會用來強化鄰里關係的好方法。目前社區里還組織了一個媽媽志
工隊，在小學裡擔任義工，為學習障礙或產生偏差行為的小孩，進行一對
一的課業輔導，這群社區媽媽說，只要她們付出一點時間，就有可能讓一
個家庭、減少發生問題的機會。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導加強人
際關係、對外尋求支援，或許可以讓家暴事件有所改善，社區協會是一個
很好的切入點。社區營造推動了十多年下，目前台灣有不少社區，靠著社
區工作，讓原本互不相識的鄰居，成為互相幫助的大家庭。今天就帶您來
看看，位在台北市北投的八頭里人社區，他們是如何藉由社區營造，來強
化鄰里關係。星期天一大早，何先生帶著太太和女兒，到鄰居家，一起討
論、籌畫中的社區工作。他們都是北投八頭里仁協會的成員，鄰居的小女
兒，親熱地摸著何先生的鮪魚肚，因為社區工作，兩個家庭不但成了可以
談心的對象，也成了可以彼此照顧的好朋友。翻開去年為了搶救舊北投車
站而繪製的旗幟，大夥笑得很開心。社區協會成立十年來，靠著一波又一
波的社區工作，居民們開始有交集，也關心起彼此，熱心社區事務的何文
吉就說，遇到了鄰居哪個小孩有問題時，大家都會適時地拉他一把。穿上
白袍，放暑假的小朋友來到關渡醫院，當起小小醫生。每年寒暑假，八頭
里仁協會都會為社區裡的小孩，舉辦這類的活動。協會理事長楊俐容認為
，現代的父母忙於生計，對於教養小孩的事情經常是有心無力，這個時候
，社區工作如果規劃得當，就能適時提供養分，給家庭裡的父母和小孩。
不管是開辦成長課程、看表演、還是吃喝玩樂的聯誼活動，都是八頭里仁
協會用來強化鄰里關係的好方法。目前社區里還組織了一個媽媽志工隊，
在小學裡擔任義工，為學習障礙或產生偏差行為的小孩，進行一對一的課
業輔導，這群社區媽媽說，只要她們付出一點時間，就有可能讓一個家庭
、減少發生問題的機會。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導加強人際關係
、對外尋求支援，或許可以讓家暴事件有所改善，社區協會是一個很好的
切入點。社區營造推動了十多年下，目前台灣有不少社區，靠著社區工作
，讓原本互不相識的鄰居，成為互相幫助的大家庭。今天就帶您來看看，
位在台北市北投的八頭里人社區，他們是如何藉由社區營造，來強化鄰里
關係。星期天一大早，何先生帶著太太和女兒，到鄰居家，一起討論、籌
畫中的社區工作。他們都是北投八頭里仁協會的成員，鄰居的小女兒，親
熱地摸著何先生的鮪魚肚，因為社區工作，兩個家庭不但成了可以談心的
對象，也成了可以彼此照顧的好朋友。翻開去年為了搶救舊北投車站而繪
製的旗幟，大夥笑得很開心。社區協會成立十年來，靠著一波又一波的社
區工作，居民們開始有交集，也關心起彼此，熱心社區事務的何文吉就說
，遇到了鄰居哪個小孩有問題時，大家都會適時地拉他一把。穿上白袍，
放暑假的小朋友來到關渡醫院，當起小小醫生。每年寒暑假，八頭里仁協
會都會為社區裡的小孩，舉辦這類的活動。協會理事長楊俐容認為，現代
的父母忙於生計，對於教養小孩的事情經常是有心無力，這個時候，社區
工作如果規劃得當，就能適時提供養分，給家庭裡的父母和小孩。不管是
開辦成長課程、看表演、還是吃喝玩樂的聯誼活動，都是八頭里仁協會用
來強化鄰里關係的好方法。目前社區里還組織了一個媽媽志工隊，在小學
裡擔任義工，為學習障礙或產生偏差行為的小孩，進行一對一的課業輔導
，這群社區媽媽說，只要她們付出一點時間，就有可能讓一個家庭、減少
發生問題的機會。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導加強人際關係、對外
尋求支援，或許可以讓家暴事件有所改善，社區協會是一個很好的切入點
。社區營造推動了十多年下，目前台灣有不少社區，靠著社區工作，讓原
本互不相識的鄰居，成為互相幫助的大家庭。今天就帶您來看看，位在台
北市北投的八頭里人社區，他們是如何藉由社區營造，來強化鄰里關係。
星期天一大早，何先生帶著太太和女兒，到鄰居家，一起討論、籌畫中的
社區工作。他們都是北投八頭里仁協會的成員，鄰居的小女兒，親熱地摸
著何先生的鮪魚肚，因為社區工作，兩個家庭不但成了可以談心的對象，
也成了可以彼此照顧的好朋友。翻開去年為了搶救舊北投車站而繪製的旗
幟，大夥笑得很開心。社區協會成立十年來，靠著一波又一波的社區工作
，居民們開始有交集，也關心起彼此，熱心社區事務的何文吉就說，遇到
了鄰居哪個小孩有問題時，大家都會適時地拉他一把。穿上白袍，放暑假
的小朋友來到關渡醫院，當起小小醫生。每年寒暑假，八頭里仁協會都會
為社區裡的小孩，舉辦這類的活動。協會理事長楊俐容認為，現代的父母
忙於生計，對於教養小孩的事情經常是有心無力，這個時候，社區工作如
果規劃得當，就能適時提供養分，給家庭裡的父母和小孩。不管是開辦成
長課程、看表演、還是吃喝玩樂的聯誼活動，都是八頭里仁協會用來強化
鄰里關係的好方法。目前社區里還組織了一個媽媽志工隊，在小學裡擔任
義工，為學習障礙或產生偏差行為的小孩，進行一對一的課業輔導，這群
社區媽媽說，只要她們付出一點時間，就有可能讓一個家庭、減少發生問
題的機會。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導加強人際關係、對外尋求支
援，或許可以讓家暴事件有所改善，社區協會是一個很好的切入點。社區
營造推動了十多年下，目前台灣有不少社區，靠著社區工作，讓原本互不
相識的鄰居，成為互相幫助的大家庭。今天就帶您來看看，位在台北市北
投的八頭里人社區，他們是如何藉由社區營造，來強化鄰里關係。星期天
一大早，何先生帶著太太和女兒，到鄰居家，一起討論、籌畫中的社區工
作。他們都是北投八頭里仁協會的成員，鄰居的小女兒，親熱地摸著何先
生的鮪魚肚，因為社區工作，兩個家庭不但成了可以談心的對象，也成了
可以彼此照顧的好朋友。翻開去年為了搶救舊北投車站而繪製的旗幟，大
夥笑得很開心。社區協會成立十年來，靠著一波又一波的社區工作，居民
們開始有交集，也關心起彼此，熱心社區事務的何文吉就說，遇到了鄰居
哪個小孩有問題時，大家都會適時地拉他一把。穿上白袍，放暑假的小朋
友來到關渡醫院，當起小小醫生。每年寒暑假，八頭里仁協會都會為社區
裡的小孩，舉辦這類的活動。協會理事長楊俐容認為，現代的父母忙於生
計，對於教養小孩的事情經常是有心無力，這個時候，社區工作如果規劃
得當，就能適時提供養分，給家庭裡的父母和小孩。不管是開辦成長課程
、看表演、還是吃喝玩樂的聯誼活動，都是八頭里仁協會用來強化鄰里關
係的好方法。目前社區里還組織了一個媽媽志工隊，在小學裡擔任義工，
為學習障礙或產生偏差行為的小孩，進行一對一的課業輔導，這群社區媽
媽說，只要她們付出一點時間，就有可能讓一個家庭、減少發生問題的機
會。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導加強人際關係、對外尋求支援，或
許可以讓家暴事件有所改善，社區協會是一個很好的切入點。社區營造推
動了十多年下，目前台灣有不少社區，靠著社區工作，讓原本互不相識的
鄰居，成為互相幫助的大家庭。今天就帶您來看看，位在台北市北投的八
頭里人社區，他們是如何藉由社區營造，來強化鄰里關係。星期天一大早
，何先生帶著太太和女兒，到鄰居家，一起討論、籌畫中的社區工作。他
們都是北投八頭里仁協會的成員，鄰居的小女兒，親熱地摸著何先生的鮪
魚肚，因為社區工作，兩個家庭不但成了可以談心的對象，也成了可以彼
此照顧的好朋友。翻開去年為了搶救舊北投車站而繪製的旗幟，大夥笑得
很開心。社區協會成立十年來，靠著一波又一波的社區工作，居民們開始
有交集，也關心起彼此，熱心社區事務的何文吉就說，遇到了鄰居哪個小
孩有問題時，大家都會適時地拉他一把。穿上白袍，放暑假的小朋友來到
關渡醫院，當起小小醫生。每年寒暑假，八頭里仁協會都會為社區裡的小
孩，舉辦這類的活動。協會理事長楊俐容認為，現代的父母忙於生計，對
於教養小孩的事情經常是有心無力，這個時候，社區工作如果規劃得當，
就能適時提供養分，給家庭裡的父母和小孩。不管是開辦成長課程、看表
演、還是吃喝玩樂的聯誼活動，都是八頭里仁協會用來強化鄰里關係的好
方法。目前社區里還組織了一個媽媽志工隊，在小學裡擔任義工，為學習
障礙或產生偏差行為的小孩，進行一對一的課業輔導，這群社區媽媽說，
只要她們付出一點時間，就有可能讓一個家庭、減少發生問題的機會。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導加強人際關係、對外尋求支援，或許可以
讓家暴事件有所改善，社區協會是一個很好的切入點。社區營造推動了十
多年下，目前台灣有不少社區，靠著社區工作，讓原本互不相識的鄰居，
成為互相幫助的大家庭。今天就帶您來看看，位在台北市北投的八頭里人
社區，他們是如何藉由社區營造，來強化鄰里關係。星期天一大早，何先
生帶著太太和女兒，到鄰居家，一起討論、籌畫中的社區工作。他們都是
北投八頭里仁協會的成員，鄰居的小女兒，親熱地摸著何先生的鮪魚肚，
因為社區工作，兩個家庭不但成了可以談心的對象，也成了可以彼此照顧
的好朋友。翻開去年為了搶救舊北投車站而繪製的旗幟，大夥笑得很開心
。社區協會成立十年來，靠著一波又一波的社區工作，居民們開始有交集
，也關心起彼此，熱心社區事務的何文吉就說，遇到了鄰居哪個小孩有問
題時，大家都會適時地拉他一把。穿上白袍，放暑假的小朋友來到關渡醫
院，當起小小醫生。每年寒暑假，八頭里仁協會都會為社區裡的小孩，舉
辦這類的活動。協會理事長楊俐容認為，現代的父母忙於生計，對於教養
小孩的事情經常是有心無力，這個時候，社區工作如果規劃得當，就能適
時提供養分，給家庭裡的父母和小孩。不管是開辦成長課程、看表演、還
是吃喝玩樂的聯誼活動，都是八頭里仁協會用來強化鄰里關係的好方法。
目前社區里還組織了一個媽媽志工隊，在小學裡擔任義工，為學習障礙或
產生偏差行為的小孩，進行一對一的課業輔導，這群社區媽媽說，只要她
們付出一點時間，就有可能讓一個家庭、減少發生問題的機會。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導加強人際關係、對外尋求支援，或許可以讓家暴
事件有所改善，社區協會是一個很好的切入點。社區營造推動了十多年下
，目前台灣有不少社區，靠著社區工作，讓原本互不相識的鄰居，成為互
相幫助的大家庭。今天就帶您來看看，位在台北市北投的八頭里人社區，
他們是如何藉由社區營造，來強化鄰里關係。星期天一大早，何先生帶著
太太和女兒，到鄰居家，一起討論、籌畫中的社區工作。他們都是北投八
頭里仁協會的成員，鄰居的小女兒，親熱地摸著何先生的鮪魚肚，因為社
區工作，兩個家庭不但成了可以談心的對象，也成了可以彼此照顧的好朋
友。翻開去年為了搶救舊北投車站而繪製的旗幟，大夥笑得很開心。社區
協會成立十年來，靠著一波又一波的社區工作，居民們開始有交集，也關
心起彼此，熱心社區事務的何文吉就說，遇到了鄰居哪個小孩有問題時，
大家都會適時地拉他一把。穿上白袍，放暑假的小朋友來到關渡醫院，當
起小小醫生。每年寒暑假，八頭里仁協會都會為社區裡的小孩，舉辦這類
的活動。協會理事長楊俐容認為，現代的父母忙於生計，對於教養小孩的
事情經常是有心無力，這個時候，社區工作如果規劃得當，就能適時提供
養分，給家庭裡的父母和小孩。不管是開辦成長課程、看表演、還是吃喝
玩樂的聯誼活動，都是八頭里仁協會用來強化鄰里關係的好方法。目前社
區里還組織了一個媽媽志工隊，在小學裡擔任義工，為學習障礙或產生偏
差行為的小孩，進行一對一的課業輔導，這群社區媽媽說，只要她們付出
一點時間，就有可能讓一個家庭、減少發生問題的機會。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導加強人際關係、對外尋求支援，或許可以讓家暴事件有
所改善，社區協會是一個很好的切入點。社區營造推動了十多年下，目前
台灣有不少社區，靠著社區工作，讓原本互不相識的鄰居，成為互相幫助
的大家庭。今天就帶您來看看，位在台北市北投的八頭里人社區，他們是
如何藉由社區營造，來強化鄰里關係。星期天一大早，何先生帶著太太和
女兒，到鄰居家，一起討論、籌畫中的社區工作。他們都是北投八頭里仁
協會的成員，鄰居的小女兒，親熱地摸著何先生的鮪魚肚，因為社區工作
，兩個家庭不但成了可以談心的對象，也成了可以彼此照顧的好朋友。翻
開去年為了搶救舊北投車站而繪製的旗幟，大夥笑得很開心。社區協會成
立十年來，靠著一波又一波的社區工作，居民們開始有交集，也關心起彼
此，熱心社區事務的何文吉就說，遇到了鄰居哪個小孩有問題時，大家都
會適時地拉他一把。穿上白袍，放暑假的小朋友來到關渡醫院，當起小小
醫生。每年寒暑假，八頭里仁協會都會為社區裡的小孩，舉辦這類的活動
。協會理事長楊俐容認為，現代的父母忙於生計，對於教養小孩的事情經
常是有心無力，這個時候，社區工作如果規劃得當，就能適時提供養分，
給家庭裡的父母和小孩。不管是開辦成長課程、看表演、還是吃喝玩樂的
聯誼活動，都是八頭里仁協會用來強化鄰里關係的好方法。目前社區里還
組織了一個媽媽志工隊，在小學裡擔任義工，為學習障礙或產生偏差行為
的小孩，進行一對一的課業輔導，這群社區媽媽說，只要她們付出一點時
間，就有可能讓一個家庭、減少發生問題的機會。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導加強人際關係、對外尋求支援，或許可以讓家暴事件有所改善
，社區協會是一個很好的切入點。社區營造推動了十多年下，目前台灣有
不少社區，靠著社區工作，讓原本互不相識的鄰居，成為互相幫助的大家
庭。今天就帶您來看看，位在台北市北投的八頭里人社區，他們是如何藉
由社區營造，來強化鄰里關係。星期天一大早，何先生帶著太太和女兒，
到鄰居家，一起討論、籌畫中的社區工作。他們都是北投八頭里仁協會的
成員，鄰居的小女兒，親熱地摸著何先生的鮪魚肚，因為社區工作，兩個
家庭不但成了可以談心的對象，也成了可以彼此照顧的好朋友。翻開去年
為了搶救舊北投車站而繪製的旗幟，大夥笑得很開心。社區協會成立十年
來，靠著一波又一波的社區工作，居民們開始有交集，也關心起彼此，熱
心社區事務的何文吉就說，遇到了鄰居哪個小孩有問題時，大家都會適時
地拉他一把。穿上白袍，放暑假的小朋友來到關渡醫院，當起小小醫生。
每年寒暑假，八頭里仁協會都會為社區裡的小孩，舉辦這類的活動。協會
理事長楊俐容認為，現代的父母忙於生計，對於教養小孩的事情經常是有
心無力，這個時候，社區工作如果規劃得當，就能適時提供養分，給家庭
裡的父母和小孩。不管是開辦成長課程、看表演、還是吃喝玩樂的聯誼活
動，都是八頭里仁協會用來強化鄰里關係的好方法。目前社區里還組織了
一個媽媽志工隊，在小學裡擔任義工，為學習障礙或產生偏差行為的小孩
，進行一對一的課業輔導，這群社區媽媽說，只要她們付出一點時間，就
有可能讓一個家庭、減少發生問題的機會。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導加強人際關係、對外尋求支援，或許可以讓家暴事件有所改善，社區
協會是一個很好的切入點。社區營造推動了十多年下，目前台灣有不少社
區，靠著社區工作，讓原本互不相識的鄰居，成為互相幫助的大家庭。今
天就帶您來看看，位在台北市北投的八頭里人社區，他們是如何藉由社區
營造，來強化鄰里關係。星期天一大早，何先生帶著太太和女兒，到鄰居
家，一起討論、籌畫中的社區工作。他們都是北投八頭里仁協會的成員，
鄰居的小女兒，親熱地摸著何先生的鮪魚肚，因為社區工作，兩個家庭不
但成了可以談心的對象，也成了可以彼此照顧的好朋友。翻開去年為了搶
救舊北投車站而繪製的旗幟，大夥笑得很開心。社區協會成立十年來，靠
著一波又一波的社區工作，居民們開始有交集，也關心起彼此，熱心社區
事務的何文吉就說，遇到了鄰居哪個小孩有問題時，大家都會適時地拉他
一把。穿上白袍，放暑假的小朋友來到關渡醫院，當起小小醫生。每年寒
暑假，八頭里仁協會都會為社區裡的小孩，舉辦這類的活動。協會理事長
楊俐容認為，現代的父母忙於生計，對於教養小孩的事情經常是有心無力
，這個時候，社區工作如果規劃得當，就能適時提供養分，給家庭裡的父
母和小孩。不管是開辦成長課程、看表演、還是吃喝玩樂的聯誼活動，都
是八頭里仁協會用來強化鄰里關係的好方法。目前社區里還組織了一個媽
媽志工隊，在小學裡擔任義工，為學習障礙或產生偏差行為的小孩，進行
一對一的課業輔導，這群社區媽媽說，只要她們付出一點時間，就有可能
讓一個家庭、減少發生問題的機會。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導加
強人際關係、對外尋求支援，或許可以讓家暴事件有所改善，社區協會是
一個很好的切入點。社區營造推動了十多年下，目前台灣有不少社區，靠
著社區工作，讓原本互不相識的鄰居，成為互相幫助的大家庭。今天就帶
您來看看，位在台北市北投的八頭里人社區，他們是如何藉由社區營造，
來強化鄰里關係。星期天一大早，何先生帶著太太和女兒，到鄰居家，一
起討論、籌畫中的社區工作。他們都是北投八頭里仁協會的成員，鄰居的
小女兒，親熱地摸著何先生的鮪魚肚，因為社區工作，兩個家庭不但成了
可以談心的對象，也成了可以彼此照顧的好朋友。翻開去年為了搶救舊北
投車站而繪製的旗幟，大夥笑得很開心。社區協會成立十年來，靠著一波
又一波的社區工作，居民們開始有交集，也關心起彼此，熱心社區事務的
何文吉就說，遇到了鄰居哪個小孩有問題時，大家都會適時地拉他一把。
穿上白袍，放暑假的小朋友來到關渡醫院，當起小小醫生。每年寒暑假，
八頭里仁協會都會為社區裡的小孩，舉辦這類的活動。協會理事長楊俐容
認為，現代的父母忙於生計，對於教養小孩的事情經常是有心無力，這個
時候，社區工作如果規劃得當，就能適時提供養分，給家庭裡的父母和小
孩。不管是開辦成長課程、看表演、還是吃喝玩樂的聯誼活動，都是八頭
里仁協會用來強化鄰里關係的好方法。目前社區里還組織了一個媽媽志工
隊，在小學裡擔任義工，為學習障礙或產生偏差行為的小孩，進行一對一
的課業輔導，這群社區媽媽說，只要她們付出一點時間，就有可能讓一個
家庭、減少發生問題的機會。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導加強人際
關係、對外尋求支援，或許可以讓家暴事件有所改善，社區協會是一個很
好的切入點。社區營造推動了十多年下，目前台灣有不少社區，靠著社區
工作，讓原本互不相識的鄰居，成為互相幫助的大家庭。今天就帶您來看
看，位在台北市北投的八頭里人社區，他們是如何藉由社區營造，來強化
鄰里關係。星期天一大早，何先生帶著太太和女兒，到鄰居家，一起討論
、籌畫中的社區工作。他們都是北投八頭里仁協會的成員，鄰居的小女兒
，親熱地摸著何先生的鮪魚肚，因為社區工作，兩個家庭不但成了可以談
心的對象，也成了可以彼此照顧的好朋友。翻開去年為了搶救舊北投車站
而繪製的旗幟，大夥笑得很開心。社區協會成立十年來，靠著一波又一波
的社區工作，居民們開始有交集，也關心起彼此，熱心社區事務的何文吉
就說，遇到了鄰居哪個小孩有問題時，大家都會適時地拉他一把。穿上白
袍，放暑假的小朋友來到關渡醫院，當起小小醫生。每年寒暑假，八頭里
仁協會都會為社區裡的小孩，舉辦這類的活動。協會理事長楊俐容認為，
現代的父母忙於生計，對於教養小孩的事情經常是有心無力，這個時候，
社區工作如果規劃得當，就能適時提供養分，給家庭裡的父母和小孩。不
管是開辦成長課程、看表演、還是吃喝玩樂的聯誼活動，都是八頭里仁協
會用來強化鄰里關係的好方法。目前社區里還組織了一個媽媽志工隊，在
小學裡擔任義工，為學習障礙或產生偏差行為的小孩，進行一對一的課業
輔導，這群社區媽媽說，只要她們付出一點時間，就有可能讓一個家庭、
減少發生問題的機會。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
