有一場國際媒體與傳播研究年會、今天開始在台北召開，今年的主題是媒
體恐慌，由於最近幾年全球災難不斷，媒體連續報導，造成全球性集體恐
慌，所以來自世界各國的傳播學者，希望能藉由這次的會議，找出媒體應
有態度的共識。從美國911恐怖恐擊，美伊戰爭、SARS疫情，到去
年底南亞大海嘯，以及最近剛發生不久的倫敦地鐵爆炸案，全球化的今天
，各國的災難事件，透過媒體，很快的傳播到世界各個角落，同樣的事件
是否可能再次複製，發生在自己的國家，這種恐慌的氣氛在全球流竄，造
成奇特的媒體恐慌現象。反觀英國廣播電視BBC，以冷靜自制的態度，
從攸關民眾的議題切入，提供足夠正確清楚的訊息，減低人們的恐慌，能
提供給多以聳動誇大處理新聞的台灣媒體來學習。今年台灣主辦國際傳播
年會，來自世界各地的傳播學者提供不同的國際化觀點與視野，或許能給
每天紛擾不休的台灣媒體一些啟示。公視陳姝君馬台興採報導。有一場國
際媒體與傳播研究年會、今天開始在台北召開，今年的主題是媒體恐慌，
由於最近幾年全球災難不斷，媒體連續報導，造成全球性集體恐慌，所以
來自世界各國的傳播學者，希望能藉由這次的會議，找出媒體應有態度的
共識。從美國911恐怖恐擊，美伊戰爭、SARS疫情，到去年底南亞
大海嘯，以及最近剛發生不久的倫敦地鐵爆炸案，全球化的今天，各國的
災難事件，透過媒體，很快的傳播到世界各個角落，同樣的事件是否可能
再次複製，發生在自己的國家，這種恐慌的氣氛在全球流竄，造成奇特的
媒體恐慌現象。反觀英國廣播電視BBC，以冷靜自制的態度，從攸關民
眾的議題切入，提供足夠正確清楚的訊息，減低人們的恐慌，能提供給多
以聳動誇大處理新聞的台灣媒體來學習。今年台灣主辦國際傳播年會，來
自世界各地的傳播學者提供不同的國際化觀點與視野，或許能給每天紛擾
不休的台灣媒體一些啟示。公視陳姝君馬台興採報導。有一場國際媒體與
傳播研究年會、今天開始在台北召開，今年的主題是媒體恐慌，由於最近
幾年全球災難不斷，媒體連續報導，造成全球性集體恐慌，所以來自世界
各國的傳播學者，希望能藉由這次的會議，找出媒體應有態度的共識。從
美國911恐怖恐擊，美伊戰爭、SARS疫情，到去年底南亞大海嘯，
以及最近剛發生不久的倫敦地鐵爆炸案，全球化的今天，各國的災難事件
，透過媒體，很快的傳播到世界各個角落，同樣的事件是否可能再次複製
，發生在自己的國家，這種恐慌的氣氛在全球流竄，造成奇特的媒體恐慌
現象。反觀英國廣播電視BBC，以冷靜自制的態度，從攸關民眾的議題
切入，提供足夠正確清楚的訊息，減低人們的恐慌，能提供給多以聳動誇
大處理新聞的台灣媒體來學習。今年台灣主辦國際傳播年會，來自世界各
地的傳播學者提供不同的國際化觀點與視野，或許能給每天紛擾不休的台
灣媒體一些啟示。公視陳姝君馬台興採報導。有一場國際媒體與傳播研究
年會、今天開始在台北召開，今年的主題是媒體恐慌，由於最近幾年全球
災難不斷，媒體連續報導，造成全球性集體恐慌，所以來自世界各國的傳
播學者，希望能藉由這次的會議，找出媒體應有態度的共識。從美國91
1恐怖恐擊，美伊戰爭、SARS疫情，到去年底南亞大海嘯，以及最近
剛發生不久的倫敦地鐵爆炸案，全球化的今天，各國的災難事件，透過媒
體，很快的傳播到世界各個角落，同樣的事件是否可能再次複製，發生在
自己的國家，這種恐慌的氣氛在全球流竄，造成奇特的媒體恐慌現象。反
觀英國廣播電視BBC，以冷靜自制的態度，從攸關民眾的議題切入，提
供足夠正確清楚的訊息，減低人們的恐慌，能提供給多以聳動誇大處理新
聞的台灣媒體來學習。今年台灣主辦國際傳播年會，來自世界各地的傳播
學者提供不同的國際化觀點與視野，或許能給每天紛擾不休的台灣媒體一
些啟示。公視陳姝君馬台興採報導。有一場國際媒體與傳播研究年會、今
天開始在台北召開，今年的主題是媒體恐慌，由於最近幾年全球災難不斷
，媒體連續報導，造成全球性集體恐慌，所以來自世界各國的傳播學者，
希望能藉由這次的會議，找出媒體應有態度的共識。從美國911恐怖恐
擊，美伊戰爭、SARS疫情，到去年底南亞大海嘯，以及最近剛發生不
久的倫敦地鐵爆炸案，全球化的今天，各國的災難事件，透過媒體，很快
的傳播到世界各個角落，同樣的事件是否可能再次複製，發生在自己的國
家，這種恐慌的氣氛在全球流竄，造成奇特的媒體恐慌現象。反觀英國廣
播電視BBC，以冷靜自制的態度，從攸關民眾的議題切入，提供足夠正
確清楚的訊息，減低人們的恐慌，能提供給多以聳動誇大處理新聞的台灣
媒體來學習。今年台灣主辦國際傳播年會，來自世界各地的傳播學者提供
不同的國際化觀點與視野，或許能給每天紛擾不休的台灣媒體一些啟示。
公視陳姝君馬台興採報導。
