在播報氣象前、我們先來看、強烈颱風班彥，直撲日本本州、預測今天晚
上就會登陸日本關東地區，包括房總半島、東京都嚴加戒備。颱風影響範
圍的鐵公路跟航空，已經陸續停駛停飛。東京外海的島嶼，在颱風來臨前
夕，已經出現洶湧的浪濤，入夜之後，隨著班彥颱風從關東登陸，風勢雨
勢都會逐步變大。日本氣象廳表示，登陸後颱風將往北走，順著本州的太
平洋沿岸而上，影響所及，從關西的近畿到北日本各地都應該嚴防豪雨和
土石流。從26號上午起，不少鐵公路和國內航班宣布暫時停駛，不過愛
知縣舉行的萬國博覽會，則已經完成防颱準備，將照常營運。日本平均每
年有四個颱風直接侵襲，不過去年則是破紀錄的有十個颱風登陸。在播報
氣象前、我們先來看、強烈颱風班彥，直撲日本本州、預測今天晚上就會
登陸日本關東地區，包括房總半島、東京都嚴加戒備。颱風影響範圍的鐵
公路跟航空，已經陸續停駛停飛。東京外海的島嶼，在颱風來臨前夕，已
經出現洶湧的浪濤，入夜之後，隨著班彥颱風從關東登陸，風勢雨勢都會
逐步變大。日本氣象廳表示，登陸後颱風將往北走，順著本州的太平洋沿
岸而上，影響所及，從關西的近畿到北日本各地都應該嚴防豪雨和土石流
。從26號上午起，不少鐵公路和國內航班宣布暫時停駛，不過愛知縣舉
行的萬國博覽會，則已經完成防颱準備，將照常營運。日本平均每年有四
個颱風直接侵襲，不過去年則是破紀錄的有十個颱風登陸。在播報氣象前
、我們先來看、強烈颱風班彥，直撲日本本州、預測今天晚上就會登陸日
本關東地區，包括房總半島、東京都嚴加戒備。颱風影響範圍的鐵公路跟
航空，已經陸續停駛停飛。東京外海的島嶼，在颱風來臨前夕，已經出現
洶湧的浪濤，入夜之後，隨著班彥颱風從關東登陸，風勢雨勢都會逐步變
大。日本氣象廳表示，登陸後颱風將往北走，順著本州的太平洋沿岸而上
，影響所及，從關西的近畿到北日本各地都應該嚴防豪雨和土石流。從2
6號上午起，不少鐵公路和國內航班宣布暫時停駛，不過愛知縣舉行的萬
國博覽會，則已經完成防颱準備，將照常營運。日本平均每年有四個颱風
直接侵襲，不過去年則是破紀錄的有十個颱風登陸。在播報氣象前、我們
先來看、強烈颱風班彥，直撲日本本州、預測今天晚上就會登陸日本關東
地區，包括房總半島、東京都嚴加戒備。颱風影響範圍的鐵公路跟航空，
已經陸續停駛停飛。東京外海的島嶼，在颱風來臨前夕，已經出現洶湧的
浪濤，入夜之後，隨著班彥颱風從關東登陸，風勢雨勢都會逐步變大。日
本氣象廳表示，登陸後颱風將往北走，順著本州的太平洋沿岸而上，影響
所及，從關西的近畿到北日本各地都應該嚴防豪雨和土石流。從26號上
午起，不少鐵公路和國內航班宣布暫時停駛，不過愛知縣舉行的萬國博覽
會，則已經完成防颱準備，將照常營運。日本平均每年有四個颱風直接侵
襲，不過去年則是破紀錄的有十個颱風登陸。在播報氣象前、我們先來看
、強烈颱風班彥，直撲日本本州、預測今天晚上就會登陸日本關東地區，
包括房總半島、東京都嚴加戒備。颱風影響範圍的鐵公路跟航空，已經陸
續停駛停飛。東京外海的島嶼，在颱風來臨前夕，已經出現洶湧的浪濤，
入夜之後，隨著班彥颱風從關東登陸，風勢雨勢都會逐步變大。日本氣象
廳表示，登陸後颱風將往北走，順著本州的太平洋沿岸而上，影響所及，
從關西的近畿到北日本各地都應該嚴防豪雨和土石流。從26號上午起，
不少鐵公路和國內航班宣布暫時停駛，不過愛知縣舉行的萬國博覽會，則
已經完成防颱準備，將照常營運。日本平均每年有四個颱風直接侵襲，不
過去年則是破紀錄的有十個颱風登陸。在播報氣象前、我們先來看、強烈
颱風班彥，直撲日本本州、預測今天晚上就會登陸日本關東地區，包括房
總半島、東京都嚴加戒備。颱風影響範圍的鐵公路跟航空，已經陸續停駛
停飛。東京外海的島嶼，在颱風來臨前夕，已經出現洶湧的浪濤，入夜之
後，隨著班彥颱風從關東登陸，風勢雨勢都會逐步變大。日本氣象廳表示
，登陸後颱風將往北走，順著本州的太平洋沿岸而上，影響所及，從關西
的近畿到北日本各地都應該嚴防豪雨和土石流。從26號上午起，不少鐵
公路和國內航班宣布暫時停駛，不過愛知縣舉行的萬國博覽會，則已經完
成防颱準備，將照常營運。日本平均每年有四個颱風直接侵襲，不過去年
則是破紀錄的有十個颱風登陸。
