在伊拉克局勢方面，雖然前總統海珊已經落網，不過動亂依舊頻傳，十
二號發生，美軍為了阻止伊拉克民眾竊取石油而擊斃七人的事件。
還有一名美國軍事院校教授，最近撰文批評美國出兵伊拉克的政策，他
認為攻打伊拉克犯了戰略上的錯誤。
12號在伊拉克仍舊是槍砲聲頻傳。
駐守伊拉克的美軍證實，經過線民通報，他們在薩瑪拉南方，查獲大約
40名伊拉克民眾，正試圖從當地的油管盜取石油。
（美國陸軍准將柯米特：聯軍試圖逮捕伊拉克民眾，但是那些伊拉克民
眾朝他們開槍。
部隊還擊，殺死了七人，摧毀了三台油罐車。
）近日來，伊拉克民眾對於高居不下的失業率抱怨頻頻。
除了搶劫和盜取石油的非法活動之外，民眾甚至還把怨氣發在聯軍身上
。
12號晚間，巴格達市中心就至少爆發兩起迫擊砲攻擊事件。
駐守當地的美軍表示，在靠近美軍官兵以及伊拉克治理委員會成員所居
住的巴格達飯店附近，就發生了兩起攻擊事件。
不過幸好沒有人員傷亡。
另外在什葉派教徒群居的庫特地區，也有將近四百多名的抗議者，連續
第三天舉行示威，批評美軍的佔領行動造成他們的失業。
伊拉克官員表示，由於示威群眾有人丟出一枚手榴彈，造成四名伊拉克
警察以及一名烏克蘭軍人受傷，駐守當地的烏克蘭部隊對空鳴槍，希
望驅散失控群眾，結果卻讓民眾更加憤怒，還砸毀了當地的郵局。
美國陸軍軍事學院的網站上，一位客座教授批評，美國決定進攻伊拉克
是項錯誤戰略，派兵伊拉克更削弱了美國預定的全球反恐活動。
撰文的芮柯德教授還指出，美國應該專注於消滅蓋達組織，以及其他可
能針對美國發動的恐怖威脅。
