在伊拉克局勢方面，雖然前總統海珊已經落網，不過動亂依舊頻傳，十二
號發生，美軍為了阻止伊拉克民眾竊取石油而擊斃七人的事件。還有一名
美國軍事院校教授，最近撰文批評美國出兵伊拉克的政策，他認為攻打伊
拉克犯了戰略上的錯誤。12號在伊拉克仍舊是槍砲聲頻傳。駐守伊拉克
的美軍證實，經過線民通報，他們在薩瑪拉南方，查獲大約40名伊拉克
民眾，正試圖從當地的油管盜取石油。（美國陸軍准將柯米特：聯軍試圖
逮捕伊拉克民眾，但是那些伊拉克民眾朝他們開槍。部隊還擊，殺死了七
人，摧毀了三台油罐車。）近日來，伊拉克民眾對於高居不下的失業率抱
怨頻頻。除了搶劫和盜取石油的非法活動之外，民眾甚至還把怨氣發在聯
軍身上。12號晚間，巴格達市中心就至少爆發兩起迫擊砲攻擊事件。駐
守當地的美軍表示，在靠近美軍官兵以及伊拉克治理委員會成員所居住的
巴格達飯店附近，就發生了兩起攻擊事件。不過幸好沒有人員傷亡。另外
在什葉派教徒群居的庫特地區，也有將近四百多名的抗議者，連續第三天
舉行示威，批評美軍的佔領行動造成他們的失業。伊拉克官員表示，由於
示威群眾有人丟出一枚手榴彈，造成四名伊拉克警察以及一名烏克蘭軍人
受傷，駐守當地的烏克蘭部隊對空鳴槍，希望驅散失控群眾，結果卻讓民
眾更加憤怒，還砸毀了當地的郵局。美國陸軍軍事學院的網站上，一位客
座教授批評，美國決定進攻伊拉克是項錯誤戰略，派兵伊拉克更削弱了美
國預定的全球反恐活動。撰文的芮柯德教授還指出，美國應該專注於消滅
蓋達組織，以及其他可能針對美國發動的恐怖威脅。在伊拉克局勢方面，
雖然前總統海珊已經落網，不過動亂依舊頻傳，十二號發生，美軍為了阻
止伊拉克民眾竊取石油而擊斃七人的事件。還有一名美國軍事院校教授，
最近撰文批評美國出兵伊拉克的政策，他認為攻打伊拉克犯了戰略上的錯
誤。12號在伊拉克仍舊是槍砲聲頻傳。駐守伊拉克的美軍證實，經過線
民通報，他們在薩瑪拉南方，查獲大約40名伊拉克民眾，正試圖從當地
的油管盜取石油。（美國陸軍准將柯米特：聯軍試圖逮捕伊拉克民眾，但
是那些伊拉克民眾朝他們開槍。部隊還擊，殺死了七人，摧毀了三台油罐
車。）近日來，伊拉克民眾對於高居不下的失業率抱怨頻頻。除了搶劫和
盜取石油的非法活動之外，民眾甚至還把怨氣發在聯軍身上。12號晚間
，巴格達市中心就至少爆發兩起迫擊砲攻擊事件。駐守當地的美軍表示，
在靠近美軍官兵以及伊拉克治理委員會成員所居住的巴格達飯店附近，就
發生了兩起攻擊事件。不過幸好沒有人員傷亡。另外在什葉派教徒群居的
庫特地區，也有將近四百多名的抗議者，連續第三天舉行示威，批評美軍
的佔領行動造成他們的失業。伊拉克官員表示，由於示威群眾有人丟出一
枚手榴彈，造成四名伊拉克警察以及一名烏克蘭軍人受傷，駐守當地的烏
克蘭部隊對空鳴槍，希望驅散失控群眾，結果卻讓民眾更加憤怒，還砸毀
了當地的郵局。美國陸軍軍事學院的網站上，一位客座教授批評，美國決
定進攻伊拉克是項錯誤戰略，派兵伊拉克更削弱了美國預定的全球反恐活
動。撰文的芮柯德教授還指出，美國應該專注於消滅蓋達組織，以及其他
可能針對美國發動的恐怖威脅。在伊拉克局勢方面，雖然前總統海珊已經
落網，不過動亂依舊頻傳，十二號發生，美軍為了阻止伊拉克民眾竊取石
油而擊斃七人的事件。還有一名美國軍事院校教授，最近撰文批評美國出
兵伊拉克的政策，他認為攻打伊拉克犯了戰略上的錯誤。12號在伊拉克
仍舊是槍砲聲頻傳。駐守伊拉克的美軍證實，經過線民通報，他們在薩瑪
拉南方，查獲大約40名伊拉克民眾，正試圖從當地的油管盜取石油。（
美國陸軍准將柯米特：聯軍試圖逮捕伊拉克民眾，但是那些伊拉克民眾朝
他們開槍。部隊還擊，殺死了七人，摧毀了三台油罐車。）近日來，伊拉
克民眾對於高居不下的失業率抱怨頻頻。除了搶劫和盜取石油的非法活動
之外，民眾甚至還把怨氣發在聯軍身上。12號晚間，巴格達市中心就至
少爆發兩起迫擊砲攻擊事件。駐守當地的美軍表示，在靠近美軍官兵以及
伊拉克治理委員會成員所居住的巴格達飯店附近，就發生了兩起攻擊事件
。不過幸好沒有人員傷亡。另外在什葉派教徒群居的庫特地區，也有將近
四百多名的抗議者，連續第三天舉行示威，批評美軍的佔領行動造成他們
的失業。伊拉克官員表示，由於示威群眾有人丟出一枚手榴彈，造成四名
伊拉克警察以及一名烏克蘭軍人受傷，駐守當地的烏克蘭部隊對空鳴槍，
希望驅散失控群眾，結果卻讓民眾更加憤怒，還砸毀了當地的郵局。美國
陸軍軍事學院的網站上，一位客座教授批評，美國決定進攻伊拉克是項錯
誤戰略，派兵伊拉克更削弱了美國預定的全球反恐活動。撰文的芮柯德教
授還指出，美國應該專注於消滅蓋達組織，以及其他可能針對美國發動的
恐怖威脅。在伊拉克局勢方面，雖然前總統海珊已經落網，不過動亂依舊
頻傳，十二號發生，美軍為了阻止伊拉克民眾竊取石油而擊斃七人的事件
。還有一名美國軍事院校教授，最近撰文批評美國出兵伊拉克的政策，他
認為攻打伊拉克犯了戰略上的錯誤。12號在伊拉克仍舊是槍砲聲頻傳。
駐守伊拉克的美軍證實，經過線民通報，他們在薩瑪拉南方，查獲大約4
0名伊拉克民眾，正試圖從當地的油管盜取石油。（美國陸軍准將柯米特
：聯軍試圖逮捕伊拉克民眾，但是那些伊拉克民眾朝他們開槍。部隊還擊
，殺死了七人，摧毀了三台油罐車。）近日來，伊拉克民眾對於高居不下
的失業率抱怨頻頻。除了搶劫和盜取石油的非法活動之外，民眾甚至還把
怨氣發在聯軍身上。12號晚間，巴格達市中心就至少爆發兩起迫擊砲攻
擊事件。駐守當地的美軍表示，在靠近美軍官兵以及伊拉克治理委員會成
員所居住的巴格達飯店附近，就發生了兩起攻擊事件。不過幸好沒有人員
傷亡。另外在什葉派教徒群居的庫特地區，也有將近四百多名的抗議者，
連續第三天舉行示威，批評美軍的佔領行動造成他們的失業。伊拉克官員
表示，由於示威群眾有人丟出一枚手榴彈，造成四名伊拉克警察以及一名
烏克蘭軍人受傷，駐守當地的烏克蘭部隊對空鳴槍，希望驅散失控群眾，
結果卻讓民眾更加憤怒，還砸毀了當地的郵局。美國陸軍軍事學院的網站
上，一位客座教授批評，美國決定進攻伊拉克是項錯誤戰略，派兵伊拉克
更削弱了美國預定的全球反恐活動。撰文的芮柯德教授還指出，美國應該
專注於消滅蓋達組織，以及其他可能針對美國發動的恐怖威脅。在伊拉克
局勢方面，雖然前總統海珊已經落網，不過動亂依舊頻傳，十二號發生，
美軍為了阻止伊拉克民眾竊取石油而擊斃七人的事件。還有一名美國軍事
院校教授，最近撰文批評美國出兵伊拉克的政策，他認為攻打伊拉克犯了
戰略上的錯誤。12號在伊拉克仍舊是槍砲聲頻傳。駐守伊拉克的美軍證
實，經過線民通報，他們在薩瑪拉南方，查獲大約40名伊拉克民眾，正
試圖從當地的油管盜取石油。（美國陸軍准將柯米特：聯軍試圖逮捕伊拉
克民眾，但是那些伊拉克民眾朝他們開槍。部隊還擊，殺死了七人，摧毀
了三台油罐車。）近日來，伊拉克民眾對於高居不下的失業率抱怨頻頻。
除了搶劫和盜取石油的非法活動之外，民眾甚至還把怨氣發在聯軍身上。
12號晚間，巴格達市中心就至少爆發兩起迫擊砲攻擊事件。駐守當地的
美軍表示，在靠近美軍官兵以及伊拉克治理委員會成員所居住的巴格達飯
店附近，就發生了兩起攻擊事件。不過幸好沒有人員傷亡。另外在什葉派
教徒群居的庫特地區，也有將近四百多名的抗議者，連續第三天舉行示威
，批評美軍的佔領行動造成他們的失業。伊拉克官員表示，由於示威群眾
有人丟出一枚手榴彈，造成四名伊拉克警察以及一名烏克蘭軍人受傷，駐
守當地的烏克蘭部隊對空鳴槍，希望驅散失控群眾，結果卻讓民眾更加憤
怒，還砸毀了當地的郵局。美國陸軍軍事學院的網站上，一位客座教授批
評，美國決定進攻伊拉克是項錯誤戰略，派兵伊拉克更削弱了美國預定的
全球反恐活動。撰文的芮柯德教授還指出，美國應該專注於消滅蓋達組織
，以及其他可能針對美國發動的恐怖威脅。在伊拉克局勢方面，雖然前總
統海珊已經落網，不過動亂依舊頻傳，十二號發生，美軍為了阻止伊拉克
民眾竊取石油而擊斃七人的事件。還有一名美國軍事院校教授，最近撰文
批評美國出兵伊拉克的政策，他認為攻打伊拉克犯了戰略上的錯誤。12
號在伊拉克仍舊是槍砲聲頻傳。駐守伊拉克的美軍證實，經過線民通報，
他們在薩瑪拉南方，查獲大約40名伊拉克民眾，正試圖從當地的油管盜
取石油。（美國陸軍准將柯米特：聯軍試圖逮捕伊拉克民眾，但是那些伊
拉克民眾朝他們開槍。部隊還擊，殺死了七人，摧毀了三台油罐車。）近
日來，伊拉克民眾對於高居不下的失業率抱怨頻頻。除了搶劫和盜取石油
的非法活動之外，民眾甚至還把怨氣發在聯軍身上。12號晚間，巴格達
市中心就至少爆發兩起迫擊砲攻擊事件。駐守當地的美軍表示，在靠近美
軍官兵以及伊拉克治理委員會成員所居住的巴格達飯店附近，就發生了兩
起攻擊事件。不過幸好沒有人員傷亡。另外在什葉派教徒群居的庫特地區
，也有將近四百多名的抗議者，連續第三天舉行示威，批評美軍的佔領行
動造成他們的失業。伊拉克官員表示，由於示威群眾有人丟出一枚手榴彈
，造成四名伊拉克警察以及一名烏克蘭軍人受傷，駐守當地的烏克蘭部隊
對空鳴槍，希望驅散失控群眾，結果卻讓民眾更加憤怒，還砸毀了當地的
郵局。美國陸軍軍事學院的網站上，一位客座教授批評，美國決定進攻伊
拉克是項錯誤戰略，派兵伊拉克更削弱了美國預定的全球反恐活動。撰文
的芮柯德教授還指出，美國應該專注於消滅蓋達組織，以及其他可能針對
美國發動的恐怖威脅。在伊拉克局勢方面，雖然前總統海珊已經落網，不
過動亂依舊頻傳，十二號發生，美軍為了阻止伊拉克民眾竊取石油而擊斃
七人的事件。還有一名美國軍事院校教授，最近撰文批評美國出兵伊拉克
的政策，他認為攻打伊拉克犯了戰略上的錯誤。12號在伊拉克仍舊是槍
砲聲頻傳。駐守伊拉克的美軍證實，經過線民通報，他們在薩瑪拉南方，
查獲大約40名伊拉克民眾，正試圖從當地的油管盜取石油。（美國陸軍
准將柯米特：聯軍試圖逮捕伊拉克民眾，但是那些伊拉克民眾朝他們開槍
。部隊還擊，殺死了七人，摧毀了三台油罐車。）近日來，伊拉克民眾對
於高居不下的失業率抱怨頻頻。除了搶劫和盜取石油的非法活動之外，民
眾甚至還把怨氣發在聯軍身上。12號晚間，巴格達市中心就至少爆發兩
起迫擊砲攻擊事件。駐守當地的美軍表示，在靠近美軍官兵以及伊拉克治
理委員會成員所居住的巴格達飯店附近，就發生了兩起攻擊事件。不過幸
好沒有人員傷亡。另外在什葉派教徒群居的庫特地區，也有將近四百多名
的抗議者，連續第三天舉行示威，批評美軍的佔領行動造成他們的失業。
伊拉克官員表示，由於示威群眾有人丟出一枚手榴彈，造成四名伊拉克警
察以及一名烏克蘭軍人受傷，駐守當地的烏克蘭部隊對空鳴槍，希望驅散
失控群眾，結果卻讓民眾更加憤怒，還砸毀了當地的郵局。美國陸軍軍事
學院的網站上，一位客座教授批評，美國決定進攻伊拉克是項錯誤戰略，
派兵伊拉克更削弱了美國預定的全球反恐活動。撰文的芮柯德教授還指出
，美國應該專注於消滅蓋達組織，以及其他可能針對美國發動的恐怖威脅
。在伊拉克局勢方面，雖然前總統海珊已經落網，不過動亂依舊頻傳，十
二號發生，美軍為了阻止伊拉克民眾竊取石油而擊斃七人的事件。還有一
名美國軍事院校教授，最近撰文批評美國出兵伊拉克的政策，他認為攻打
伊拉克犯了戰略上的錯誤。12號在伊拉克仍舊是槍砲聲頻傳。駐守伊拉
克的美軍證實，經過線民通報，他們在薩瑪拉南方，查獲大約40名伊拉
克民眾，正試圖從當地的油管盜取石油。（美國陸軍准將柯米特：聯軍試
圖逮捕伊拉克民眾，但是那些伊拉克民眾朝他們開槍。部隊還擊，殺死了
七人，摧毀了三台油罐車。）近日來，伊拉克民眾對於高居不下的失業率
抱怨頻頻。除了搶劫和盜取石油的非法活動之外，民眾甚至還把怨氣發在
聯軍身上。12號晚間，巴格達市中心就至少爆發兩起迫擊砲攻擊事件。
駐守當地的美軍表示，在靠近美軍官兵以及伊拉克治理委員會成員所居住
的巴格達飯店附近，就發生了兩起攻擊事件。不過幸好沒有人員傷亡。另
外在什葉派教徒群居的庫特地區，也有將近四百多名的抗議者，連續第三
天舉行示威，批評美軍的佔領行動造成他們的失業。伊拉克官員表示，由
於示威群眾有人丟出一枚手榴彈，造成四名伊拉克警察以及一名烏克蘭軍
人受傷，駐守當地的烏克蘭部隊對空鳴槍，希望驅散失控群眾，結果卻讓
民眾更加憤怒，還砸毀了當地的郵局。美國陸軍軍事學院的網站上，一位
客座教授批評，美國決定進攻伊拉克是項錯誤戰略，派兵伊拉克更削弱了
美國預定的全球反恐活動。撰文的芮柯德教授還指出，美國應該專注於消
滅蓋達組織，以及其他可能針對美國發動的恐怖威脅。在伊拉克局勢方面
，雖然前總統海珊已經落網，不過動亂依舊頻傳，十二號發生，美軍為了
阻止伊拉克民眾竊取石油而擊斃七人的事件。還有一名美國軍事院校教授
，最近撰文批評美國出兵伊拉克的政策，他認為攻打伊拉克犯了戰略上的
錯誤。12號在伊拉克仍舊是槍砲聲頻傳。駐守伊拉克的美軍證實，經過
線民通報，他們在薩瑪拉南方，查獲大約40名伊拉克民眾，正試圖從當
地的油管盜取石油。（美國陸軍准將柯米特：聯軍試圖逮捕伊拉克民眾，
但是那些伊拉克民眾朝他們開槍。部隊還擊，殺死了七人，摧毀了三台油
罐車。）近日來，伊拉克民眾對於高居不下的失業率抱怨頻頻。除了搶劫
和盜取石油的非法活動之外，民眾甚至還把怨氣發在聯軍身上。12號晚
間，巴格達市中心就至少爆發兩起迫擊砲攻擊事件。駐守當地的美軍表示
，在靠近美軍官兵以及伊拉克治理委員會成員所居住的巴格達飯店附近，
就發生了兩起攻擊事件。不過幸好沒有人員傷亡。另外在什葉派教徒群居
的庫特地區，也有將近四百多名的抗議者，連續第三天舉行示威，批評美
軍的佔領行動造成他們的失業。伊拉克官員表示，由於示威群眾有人丟出
一枚手榴彈，造成四名伊拉克警察以及一名烏克蘭軍人受傷，駐守當地的
烏克蘭部隊對空鳴槍，希望驅散失控群眾，結果卻讓民眾更加憤怒，還砸
毀了當地的郵局。美國陸軍軍事學院的網站上，一位客座教授批評，美國
決定進攻伊拉克是項錯誤戰略，派兵伊拉克更削弱了美國預定的全球反恐
活動。撰文的芮柯德教授還指出，美國應該專注於消滅蓋達組織，以及其
他可能針對美國發動的恐怖威脅。在伊拉克局勢方面，雖然前總統海珊已
經落網，不過動亂依舊頻傳，十二號發生，美軍為了阻止伊拉克民眾竊取
石油而擊斃七人的事件。還有一名美國軍事院校教授，最近撰文批評美國
出兵伊拉克的政策，他認為攻打伊拉克犯了戰略上的錯誤。12號在伊拉
克仍舊是槍砲聲頻傳。駐守伊拉克的美軍證實，經過線民通報，他們在薩
瑪拉南方，查獲大約40名伊拉克民眾，正試圖從當地的油管盜取石油。
（美國陸軍准將柯米特：聯軍試圖逮捕伊拉克民眾，但是那些伊拉克民眾
朝他們開槍。部隊還擊，殺死了七人，摧毀了三台油罐車。）近日來，伊
拉克民眾對於高居不下的失業率抱怨頻頻。除了搶劫和盜取石油的非法活
動之外，民眾甚至還把怨氣發在聯軍身上。12號晚間，巴格達市中心就
至少爆發兩起迫擊砲攻擊事件。駐守當地的美軍表示，在靠近美軍官兵以
及伊拉克治理委員會成員所居住的巴格達飯店附近，就發生了兩起攻擊事
件。不過幸好沒有人員傷亡。另外在什葉派教徒群居的庫特地區，也有將
近四百多名的抗議者，連續第三天舉行示威，批評美軍的佔領行動造成他
們的失業。伊拉克官員表示，由於示威群眾有人丟出一枚手榴彈，造成四
名伊拉克警察以及一名烏克蘭軍人受傷，駐守當地的烏克蘭部隊對空鳴槍
，希望驅散失控群眾，結果卻讓民眾更加憤怒，還砸毀了當地的郵局。美
國陸軍軍事學院的網站上，一位客座教授批評，美國決定進攻伊拉克是項
錯誤戰略，派兵伊拉克更削弱了美國預定的全球反恐活動。撰文的芮柯德
教授還指出，美國應該專注於消滅蓋達組織，以及其他可能針對美國發動
的恐怖威脅。在伊拉克局勢方面，雖然前總統海珊已經落網，不過動亂依
舊頻傳，十二號發生，美軍為了阻止伊拉克民眾竊取石油而擊斃七人的事
件。還有一名美國軍事院校教授，最近撰文批評美國出兵伊拉克的政策，
他認為攻打伊拉克犯了戰略上的錯誤。12號在伊拉克仍舊是槍砲聲頻傳
。駐守伊拉克的美軍證實，經過線民通報，他們在薩瑪拉南方，查獲大約
40名伊拉克民眾，正試圖從當地的油管盜取石油。（美國陸軍准將柯米
特：聯軍試圖逮捕伊拉克民眾，但是那些伊拉克民眾朝他們開槍。部隊還
擊，殺死了七人，摧毀了三台油罐車。）近日來，伊拉克民眾對於高居不
下的失業率抱怨頻頻。除了搶劫和盜取石油的非法活動之外，民眾甚至還
把怨氣發在聯軍身上。12號晚間，巴格達市中心就至少爆發兩起迫擊砲
攻擊事件。駐守當地的美軍表示，在靠近美軍官兵以及伊拉克治理委員會
成員所居住的巴格達飯店附近，就發生了兩起攻擊事件。不過幸好沒有人
員傷亡。另外在什葉派教徒群居的庫特地區，也有將近四百多名的抗議者
，連續第三天舉行示威，批評美軍的佔領行動造成他們的失業。伊拉克官
員表示，由於示威群眾有人丟出一枚手榴彈，造成四名伊拉克警察以及一
名烏克蘭軍人受傷，駐守當地的烏克蘭部隊對空鳴槍，希望驅散失控群眾
，結果卻讓民眾更加憤怒，還砸毀了當地的郵局。美國陸軍軍事學院的網
站上，一位客座教授批評，美國決定進攻伊拉克是項錯誤戰略，派兵伊拉
克更削弱了美國預定的全球反恐活動。撰文的芮柯德教授還指出，美國應
該專注於消滅蓋達組織，以及其他可能針對美國發動的恐怖威脅。在伊拉
克局勢方面，雖然前總統海珊已經落網，不過動亂依舊頻傳，十二號發生
，美軍為了阻止伊拉克民眾竊取石油而擊斃七人的事件。還有一名美國軍
事院校教授，最近撰文批評美國出兵伊拉克的政策，他認為攻打伊拉克犯
了戰略上的錯誤。12號在伊拉克仍舊是槍砲聲頻傳。駐守伊拉克的美軍
證實，經過線民通報，他們在薩瑪拉南方，查獲大約40名伊拉克民眾，
正試圖從當地的油管盜取石油。（美國陸軍准將柯米特：聯軍試圖逮捕伊
拉克民眾，但是那些伊拉克民眾朝他們開槍。部隊還擊，殺死了七人，摧
毀了三台油罐車。）近日來，伊拉克民眾對於高居不下的失業率抱怨頻頻
。除了搶劫和盜取石油的非法活動之外，民眾甚至還把怨氣發在聯軍身上
。12號晚間，巴格達市中心就至少爆發兩起迫擊砲攻擊事件。駐守當地
的美軍表示，在靠近美軍官兵以及伊拉克治理委員會成員所居住的巴格達
飯店附近，就發生了兩起攻擊事件。不過幸好沒有人員傷亡。另外在什葉
派教徒群居的庫特地區，也有將近四百多名的抗議者，連續第三天舉行示
威，批評美軍的佔領行動造成他們的失業。伊拉克官員表示，由於示威群
眾有人丟出一枚手榴彈，造成四名伊拉克警察以及一名烏克蘭軍人受傷，
駐守當地的烏克蘭部隊對空鳴槍，希望驅散失控群眾，結果卻讓民眾更加
憤怒，還砸毀了當地的郵局。美國陸軍軍事學院的網站上，一位客座教授
批評，美國決定進攻伊拉克是項錯誤戰略，派兵伊拉克更削弱了美國預定
的全球反恐活動。撰文的芮柯德教授還指出，美國應該專注於消滅蓋達組
織，以及其他可能針對美國發動的恐怖威脅。在伊拉克局勢方面，雖然前
總統海珊已經落網，不過動亂依舊頻傳，十二號發生，美軍為了阻止伊拉
克民眾竊取石油而擊斃七人的事件。還有一名美國軍事院校教授，最近撰
文批評美國出兵伊拉克的政策，他認為攻打伊拉克犯了戰略上的錯誤。1
2號在伊拉克仍舊是槍砲聲頻傳。駐守伊拉克的美軍證實，經過線民通報
，他們在薩瑪拉南方，查獲大約40名伊拉克民眾，正試圖從當地的油管
盜取石油。（美國陸軍准將柯米特：聯軍試圖逮捕伊拉克民眾，但是那些
伊拉克民眾朝他們開槍。部隊還擊，殺死了七人，摧毀了三台油罐車。）
近日來，伊拉克民眾對於高居不下的失業率抱怨頻頻。除了搶劫和盜取石
油的非法活動之外，民眾甚至還把怨氣發在聯軍身上。12號晚間，巴格
達市中心就至少爆發兩起迫擊砲攻擊事件。駐守當地的美軍表示，在靠近
美軍官兵以及伊拉克治理委員會成員所居住的巴格達飯店附近，就發生了
兩起攻擊事件。不過幸好沒有人員傷亡。另外在什葉派教徒群居的庫特地
區，也有將近四百多名的抗議者，連續第三天舉行示威，批評美軍的佔領
行動造成他們的失業。伊拉克官員表示，由於示威群眾有人丟出一枚手榴
彈，造成四名伊拉克警察以及一名烏克蘭軍人受傷，駐守當地的烏克蘭部
隊對空鳴槍，希望驅散失控群眾，結果卻讓民眾更加憤怒，還砸毀了當地
的郵局。美國陸軍軍事學院的網站上，一位客座教授批評，美國決定進攻
伊拉克是項錯誤戰略，派兵伊拉克更削弱了美國預定的全球反恐活動。撰
文的芮柯德教授還指出，美國應該專注於消滅蓋達組織，以及其他可能針
對美國發動的恐怖威脅。在伊拉克局勢方面，雖然前總統海珊已經落網，
不過動亂依舊頻傳，十二號發生，美軍為了阻止伊拉克民眾竊取石油而擊
斃七人的事件。還有一名美國軍事院校教授，最近撰文批評美國出兵伊拉
克的政策，他認為攻打伊拉克犯了戰略上的錯誤。12號在伊拉克仍舊是
槍砲聲頻傳。駐守伊拉克的美軍證實，經過線民通報，他們在薩瑪拉南方
，查獲大約40名伊拉克民眾，正試圖從當地的油管盜取石油。（美國陸
軍准將柯米特：聯軍試圖逮捕伊拉克民眾，但是那些伊拉克民眾朝他們開
槍。部隊還擊，殺死了七人，摧毀了三台油罐車。）近日來，伊拉克民眾
對於高居不下的失業率抱怨頻頻。除了搶劫和盜取石油的非法活動之外，
民眾甚至還把怨氣發在聯軍身上。12號晚間，巴格達市中心就至少爆發
兩起迫擊砲攻擊事件。駐守當地的美軍表示，在靠近美軍官兵以及伊拉克
治理委員會成員所居住的巴格達飯店附近，就發生了兩起攻擊事件。不過
幸好沒有人員傷亡。另外在什葉派教徒群居的庫特地區，也有將近四百多
名的抗議者，連續第三天舉行示威，批評美軍的佔領行動造成他們的失業
。伊拉克官員表示，由於示威群眾有人丟出一枚手榴彈，造成四名伊拉克
警察以及一名烏克蘭軍人受傷，駐守當地的烏克蘭部隊對空鳴槍，希望驅
散失控群眾，結果卻讓民眾更加憤怒，還砸毀了當地的郵局。美國陸軍軍
事學院的網站上，一位客座教授批評，美國決定進攻伊拉克是項錯誤戰略
，派兵伊拉克更削弱了美國預定的全球反恐活動。撰文的芮柯德教授還指
出，美國應該專注於消滅蓋達組織，以及其他可能針對美國發動的恐怖威
脅。在伊拉克局勢方面，雖然前總統海珊已經落網，不過動亂依舊頻傳，
十二號發生，美軍為了阻止伊拉克民眾竊取石油而擊斃七人的事件。還有
一名美國軍事院校教授，最近撰文批評美國出兵伊拉克的政策，他認為攻
打伊拉克犯了戰略上的錯誤。12號在伊拉克仍舊是槍砲聲頻傳。駐守伊
拉克的美軍證實，經過線民通報，他們在薩瑪拉南方，查獲大約40名伊
拉克民眾，正試圖從當地的油管盜取石油。（美國陸軍准將柯米特：聯軍
試圖逮捕伊拉克民眾，但是那些伊拉克民眾朝他們開槍。部隊還擊，殺死
了七人，摧毀了三台油罐車。）近日來，伊拉克民眾對於高居不下的失業
率抱怨頻頻。除了搶劫和盜取石油的非法活動之外，民眾甚至還把怨氣發
在聯軍身上。12號晚間，巴格達市中心就至少爆發兩起迫擊砲攻擊事件
。駐守當地的美軍表示，在靠近美軍官兵以及伊拉克治理委員會成員所居
住的巴格達飯店附近，就發生了兩起攻擊事件。不過幸好沒有人員傷亡。
另外在什葉派教徒群居的庫特地區，也有將近四百多名的抗議者，連續第
三天舉行示威，批評美軍的佔領行動造成他們的失業。伊拉克官員表示，
由於示威群眾有人丟出一枚手榴彈，造成四名伊拉克警察以及一名烏克蘭
軍人受傷，駐守當地的烏克蘭部隊對空鳴槍，希望驅散失控群眾，結果卻
讓民眾更加憤怒，還砸毀了當地的郵局。美國陸軍軍事學院的網站上，一
位客座教授批評，美國決定進攻伊拉克是項錯誤戰略，派兵伊拉克更削弱
了美國預定的全球反恐活動。撰文的芮柯德教授還指出，美國應該專注於
消滅蓋達組織，以及其他可能針對美國發動的恐怖威脅。
