第三屆總統文化獎、得獎名單今天公布，其中、在彰化創辦小兒麻痺保育
院的瑪喜樂、獲得了太陽獎，而一向致力於環境保育的台灣環境保護聯盟
、獲得了今年的玉山獎，除此之外，百合獎方面，則是由今年一百歲的書
法大師陳雲程得獎。這是今年初召開的扁宋會，當時陳水扁總統送給宋楚
瑜的「真誠」這幅字，就是出自百歲書法家陳雲程之手。陳雲程一生都在
推廣書法，不但熟練魏碑、在行草上，更是深受國內外書法界所推崇，如
今在一百歲的年紀獲得這個獎，陳雲程顯得很開心。60年代便開始在彰
化照顧結核病患、以及小兒麻痺患者的瑪喜樂女士，則是獲得了太陽獎，
玉山獎得主是推動社區營造的台南市金華社區，菩提獎由星雲法師獲得，
鳳蝶獎得主是台灣環境保護聯盟，另外今年還新增了一項青年創意獎，得
主是推廣奇幻文學的朱學恒。總統文化獎是國內相關的文化獎項中，獎金
最高、位階也是最高的獎項，每位得獎者可獲得100萬元的獎金，不過
，不少獲獎者都表示，要把獎金捐出來給相關領域單位，讓獎金真的落實
在文化建設上。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導第三屆總統文化獎、得
獎名單今天公布，其中、在彰化創辦小兒麻痺保育院的瑪喜樂、獲得了太
陽獎，而一向致力於環境保育的台灣環境保護聯盟、獲得了今年的玉山獎
，除此之外，百合獎方面，則是由今年一百歲的書法大師陳雲程得獎。這
是今年初召開的扁宋會，當時陳水扁總統送給宋楚瑜的「真誠」這幅字，
就是出自百歲書法家陳雲程之手。陳雲程一生都在推廣書法，不但熟練魏
碑、在行草上，更是深受國內外書法界所推崇，如今在一百歲的年紀獲得
這個獎，陳雲程顯得很開心。60年代便開始在彰化照顧結核病患、以及
小兒麻痺患者的瑪喜樂女士，則是獲得了太陽獎，玉山獎得主是推動社區
營造的台南市金華社區，菩提獎由星雲法師獲得，鳳蝶獎得主是台灣環境
保護聯盟，另外今年還新增了一項青年創意獎，得主是推廣奇幻文學的朱
學恒。總統文化獎是國內相關的文化獎項中，獎金最高、位階也是最高的
獎項，每位得獎者可獲得100萬元的獎金，不過，不少獲獎者都表示，
要把獎金捐出來給相關領域單位，讓獎金真的落實在文化建設上。公視新
聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導第三屆總統文化獎、得獎名單今天公布，其中
、在彰化創辦小兒麻痺保育院的瑪喜樂、獲得了太陽獎，而一向致力於環
境保育的台灣環境保護聯盟、獲得了今年的玉山獎，除此之外，百合獎方
面，則是由今年一百歲的書法大師陳雲程得獎。這是今年初召開的扁宋會
，當時陳水扁總統送給宋楚瑜的「真誠」這幅字，就是出自百歲書法家陳
雲程之手。陳雲程一生都在推廣書法，不但熟練魏碑、在行草上，更是深
受國內外書法界所推崇，如今在一百歲的年紀獲得這個獎，陳雲程顯得很
開心。60年代便開始在彰化照顧結核病患、以及小兒麻痺患者的瑪喜樂
女士，則是獲得了太陽獎，玉山獎得主是推動社區營造的台南市金華社區
，菩提獎由星雲法師獲得，鳳蝶獎得主是台灣環境保護聯盟，另外今年還
新增了一項青年創意獎，得主是推廣奇幻文學的朱學恒。總統文化獎是國
內相關的文化獎項中，獎金最高、位階也是最高的獎項，每位得獎者可獲
得100萬元的獎金，不過，不少獲獎者都表示，要把獎金捐出來給相關
領域單位，讓獎金真的落實在文化建設上。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪
報導第三屆總統文化獎、得獎名單今天公布，其中、在彰化創辦小兒麻痺
保育院的瑪喜樂、獲得了太陽獎，而一向致力於環境保育的台灣環境保護
聯盟、獲得了今年的玉山獎，除此之外，百合獎方面，則是由今年一百歲
的書法大師陳雲程得獎。這是今年初召開的扁宋會，當時陳水扁總統送給
宋楚瑜的「真誠」這幅字，就是出自百歲書法家陳雲程之手。陳雲程一生
都在推廣書法，不但熟練魏碑、在行草上，更是深受國內外書法界所推崇
，如今在一百歲的年紀獲得這個獎，陳雲程顯得很開心。60年代便開始
在彰化照顧結核病患、以及小兒麻痺患者的瑪喜樂女士，則是獲得了太陽
獎，玉山獎得主是推動社區營造的台南市金華社區，菩提獎由星雲法師獲
得，鳳蝶獎得主是台灣環境保護聯盟，另外今年還新增了一項青年創意獎
，得主是推廣奇幻文學的朱學恒。總統文化獎是國內相關的文化獎項中，
獎金最高、位階也是最高的獎項，每位得獎者可獲得100萬元的獎金，
不過，不少獲獎者都表示，要把獎金捐出來給相關領域單位，讓獎金真的
落實在文化建設上。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導第三屆總統文化獎
、得獎名單今天公布，其中、在彰化創辦小兒麻痺保育院的瑪喜樂、獲得
了太陽獎，而一向致力於環境保育的台灣環境保護聯盟、獲得了今年的玉
山獎，除此之外，百合獎方面，則是由今年一百歲的書法大師陳雲程得獎
。這是今年初召開的扁宋會，當時陳水扁總統送給宋楚瑜的「真誠」這幅
字，就是出自百歲書法家陳雲程之手。陳雲程一生都在推廣書法，不但熟
練魏碑、在行草上，更是深受國內外書法界所推崇，如今在一百歲的年紀
獲得這個獎，陳雲程顯得很開心。60年代便開始在彰化照顧結核病患、
以及小兒麻痺患者的瑪喜樂女士，則是獲得了太陽獎，玉山獎得主是推動
社區營造的台南市金華社區，菩提獎由星雲法師獲得，鳳蝶獎得主是台灣
環境保護聯盟，另外今年還新增了一項青年創意獎，得主是推廣奇幻文學
的朱學恒。總統文化獎是國內相關的文化獎項中，獎金最高、位階也是最
高的獎項，每位得獎者可獲得100萬元的獎金，不過，不少獲獎者都表
示，要把獎金捐出來給相關領域單位，讓獎金真的落實在文化建設上。公
視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導第三屆總統文化獎、得獎名單今天公布，
其中、在彰化創辦小兒麻痺保育院的瑪喜樂、獲得了太陽獎，而一向致力
於環境保育的台灣環境保護聯盟、獲得了今年的玉山獎，除此之外，百合
獎方面，則是由今年一百歲的書法大師陳雲程得獎。這是今年初召開的扁
宋會，當時陳水扁總統送給宋楚瑜的「真誠」這幅字，就是出自百歲書法
家陳雲程之手。陳雲程一生都在推廣書法，不但熟練魏碑、在行草上，更
是深受國內外書法界所推崇，如今在一百歲的年紀獲得這個獎，陳雲程顯
得很開心。60年代便開始在彰化照顧結核病患、以及小兒麻痺患者的瑪
喜樂女士，則是獲得了太陽獎，玉山獎得主是推動社區營造的台南市金華
社區，菩提獎由星雲法師獲得，鳳蝶獎得主是台灣環境保護聯盟，另外今
年還新增了一項青年創意獎，得主是推廣奇幻文學的朱學恒。總統文化獎
是國內相關的文化獎項中，獎金最高、位階也是最高的獎項，每位得獎者
可獲得100萬元的獎金，不過，不少獲獎者都表示，要把獎金捐出來給
相關領域單位，讓獎金真的落實在文化建設上。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉
採訪報導
