加強人際關係、對外尋求支援，或許可以讓家暴事件有所改善，社區協
會是一個很好的切入點。
社區營造推動了十多年下，目前台灣有不少社區，靠著社區工作，讓原
本互不相識的鄰居，成為互相幫助的大家庭。
今天就帶您來看看，位在台北市北投的八頭里人社區，他們是如何藉由
社區營造，來強化鄰里關係。
星期天一大早，何先生帶著太太和女兒，到鄰居家，一起討論、籌畫中
的社區工作。
他們都是北投八頭里仁協會的成員，鄰居的小女兒，親熱地摸著何先生
的鮪魚肚，因為社區工作，兩個家庭不但成了可以談心的對象，也成
了可以彼此照顧的好朋友。
翻開去年為了搶救舊北投車站而繪製的旗幟，大夥笑得很開心。
社區協會成立十年來，靠著一波又一波的社區工作，居民們開始有交集
，也關心起彼此，熱心社區事務的何文吉就說，遇到了鄰居哪個小孩
有問題時，大家都會適時地拉他一把。
穿上白袍，放暑假的小朋友來到關渡醫院，當起小小醫生。
每年寒暑假，八頭里仁協會都會為社區裡的小孩，舉辦這類的活動。
協會理事長楊俐容認為，現代的父母忙於生計，對於教養小孩的事情經
常是有心無力，這個時候，社區工作如果規劃得當，就能適時提供養
分，給家庭裡的父母和小孩。
不管是開辦成長課程、看表演、還是吃喝玩樂的聯誼活動，都是八頭里
仁協會用來強化鄰里關係的好方法。
目前社區里還組織了一個媽媽志工隊，在小學裡擔任義工，為學習障礙
或產生偏差行為的小孩，進行一對一的課業輔導，這群社區媽媽說，
只要她們付出一點時間，就有可能讓一個家庭、減少發生問題的機會
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
