馬來西亞前總理安華針對貪污指控的上訴案，星期三遭到最高法院駁回，
這使得安華可能至少得坐上六年的牢。SOT位於馬來西亞首都吉隆坡的
最高法院，星期三戒備森嚴，前總理安華坐著輪椅在警方陪同下，來到法
院聆聽判決，結果他針對貪污指控所提出的上訴，遭到駁回。SB你的下
一步要做什麼在法律上我們沒有下一步可走因為這是最高法院安華的家人
對這項結果也十分不滿SB當然這令人十分悲傷我們也知道可能會有這種
結果你不得不感到失望非常的失望因為法官沒有堅守原則進行判決安華除
了可能因為貪污罪名，坐上六年的牢之外，他還被指控有雞姦行為，以及
濫用職權。如果雞姦的罪名成立，他還得面臨另外九年的刑期。安華是在
亞洲金融危機發生時，與總理馬哈迪的意見不合，而遭到解職，安華認為
，對他的指控都是莫須有的罪名，是有關當局在背後主導的陰謀，不過馬
來西亞政府並不承認這樣的說法。馬來西亞前總理安華針對貪污指控的上
訴案，星期三遭到最高法院駁回，這使得安華可能至少得坐上六年的牢。
SOT位於馬來西亞首都吉隆坡的最高法院，星期三戒備森嚴，前總理安
華坐著輪椅在警方陪同下，來到法院聆聽判決，結果他針對貪污指控所提
出的上訴，遭到駁回。SB你的下一步要做什麼在法律上我們沒有下一步
可走因為這是最高法院安華的家人對這項結果也十分不滿SB當然這令人
十分悲傷我們也知道可能會有這種結果你不得不感到失望非常的失望因為
法官沒有堅守原則進行判決安華除了可能因為貪污罪名，坐上六年的牢之
外，他還被指控有雞姦行為，以及濫用職權。如果雞姦的罪名成立，他還
得面臨另外九年的刑期。安華是在亞洲金融危機發生時，與總理馬哈迪的
意見不合，而遭到解職，安華認為，對他的指控都是莫須有的罪名，是有
關當局在背後主導的陰謀，不過馬來西亞政府並不承認這樣的說法。馬來
西亞前總理安華針對貪污指控的上訴案，星期三遭到最高法院駁回，這使
得安華可能至少得坐上六年的牢。SOT位於馬來西亞首都吉隆坡的最高
法院，星期三戒備森嚴，前總理安華坐著輪椅在警方陪同下，來到法院聆
聽判決，結果他針對貪污指控所提出的上訴，遭到駁回。SB你的下一步
要做什麼在法律上我們沒有下一步可走因為這是最高法院安華的家人對這
項結果也十分不滿SB當然這令人十分悲傷我們也知道可能會有這種結果
你不得不感到失望非常的失望因為法官沒有堅守原則進行判決安華除了可
能因為貪污罪名，坐上六年的牢之外，他還被指控有雞姦行為，以及濫用
職權。如果雞姦的罪名成立，他還得面臨另外九年的刑期。安華是在亞洲
金融危機發生時，與總理馬哈迪的意見不合，而遭到解職，安華認為，對
他的指控都是莫須有的罪名，是有關當局在背後主導的陰謀，不過馬來西
亞政府並不承認這樣的說法。馬來西亞前總理安華針對貪污指控的上訴案
，星期三遭到最高法院駁回，這使得安華可能至少得坐上六年的牢。SO
T位於馬來西亞首都吉隆坡的最高法院，星期三戒備森嚴，前總理安華坐
著輪椅在警方陪同下，來到法院聆聽判決，結果他針對貪污指控所提出的
上訴，遭到駁回。SB你的下一步要做什麼在法律上我們沒有下一步可走
因為這是最高法院安華的家人對這項結果也十分不滿SB當然這令人十分
悲傷我們也知道可能會有這種結果你不得不感到失望非常的失望因為法官
沒有堅守原則進行判決安華除了可能因為貪污罪名，坐上六年的牢之外，
他還被指控有雞姦行為，以及濫用職權。如果雞姦的罪名成立，他還得面
臨另外九年的刑期。安華是在亞洲金融危機發生時，與總理馬哈迪的意見
不合，而遭到解職，安華認為，對他的指控都是莫須有的罪名，是有關當
局在背後主導的陰謀，不過馬來西亞政府並不承認這樣的說法。馬來西亞
前總理安華針對貪污指控的上訴案，星期三遭到最高法院駁回，這使得安
華可能至少得坐上六年的牢。SOT位於馬來西亞首都吉隆坡的最高法院
，星期三戒備森嚴，前總理安華坐著輪椅在警方陪同下，來到法院聆聽判
決，結果他針對貪污指控所提出的上訴，遭到駁回。SB你的下一步要做
什麼在法律上我們沒有下一步可走因為這是最高法院安華的家人對這項結
果也十分不滿SB當然這令人十分悲傷我們也知道可能會有這種結果你不
得不感到失望非常的失望因為法官沒有堅守原則進行判決安華除了可能因
為貪污罪名，坐上六年的牢之外，他還被指控有雞姦行為，以及濫用職權
。如果雞姦的罪名成立，他還得面臨另外九年的刑期。安華是在亞洲金融
危機發生時，與總理馬哈迪的意見不合，而遭到解職，安華認為，對他的
指控都是莫須有的罪名，是有關當局在背後主導的陰謀，不過馬來西亞政
府並不承認這樣的說法。
