由歐洲執委會、歐洲議會，和國際移民組織共同舉辦的「反人口販賣」會
議，星期三在比利時布魯塞爾展開，這項會議將討論，如何遏止販賣人口
的趨勢，特別是避免在性交易市場上，對婦女和兒童的性剝削。比利時安
特衛普街頭的紅燈區裡，聽到的軟語呢喃，通常不是通行的法文、德文或
荷蘭文，而是來自中東歐地區，或獨立國協國家的語言，不過，這並不是
比利時才有的特例，其他西歐的主要大城市，同樣面臨大量色情人口非法
販賣入境的社會問題。國際移民組織人員何姆茲：這些非法人口輸出的國
家不管你要談的是性剝削還是勞力剝削都會注意到他們是經濟上的弱勢者
他們是缺乏機會的一群人根據國際移民組織的估計，全球每年大約有50
到70萬的婦女和小孩，遭到人蛇集團販賣到性產業市場裡，成為新的人
肉奴隸，18歲的卡提雅，就曾經親身經歷這場夢魘。人口販賣受害者卡
提雅：我想告訴那些女孩不要到國外去因為那裡沒有人會幫妳留在這裡比
較好住在鄉間過著簡樸的生活盡妳的本分我現在最想做的就是找份工作讓
家人活在愛的氣氛裡由於歐盟即將在2004年向東擴張，吸納中東歐會
員國，所以，如何整合司法行政資源和支援體系，來遏止人蛇集團的猖獗
，提供受害者保護和救援，是這次「反人口販賣」會議的最重要議題。公
視新聞鍾孟燕編譯由歐洲執委會、歐洲議會，和國際移民組織共同舉辦的
「反人口販賣」會議，星期三在比利時布魯塞爾展開，這項會議將討論，
如何遏止販賣人口的趨勢，特別是避免在性交易市場上，對婦女和兒童的
性剝削。比利時安特衛普街頭的紅燈區裡，聽到的軟語呢喃，通常不是通
行的法文、德文或荷蘭文，而是來自中東歐地區，或獨立國協國家的語言
，不過，這並不是比利時才有的特例，其他西歐的主要大城市，同樣面臨
大量色情人口非法販賣入境的社會問題。國際移民組織人員何姆茲：這些
非法人口輸出的國家不管你要談的是性剝削還是勞力剝削都會注意到他們
是經濟上的弱勢者他們是缺乏機會的一群人根據國際移民組織的估計，全
球每年大約有50到70萬的婦女和小孩，遭到人蛇集團販賣到性產業市
場裡，成為新的人肉奴隸，18歲的卡提雅，就曾經親身經歷這場夢魘。
人口販賣受害者卡提雅：我想告訴那些女孩不要到國外去因為那裡沒有人
會幫妳留在這裡比較好住在鄉間過著簡樸的生活盡妳的本分我現在最想做
的就是找份工作讓家人活在愛的氣氛裡由於歐盟即將在2004年向東擴
張，吸納中東歐會員國，所以，如何整合司法行政資源和支援體系，來遏
止人蛇集團的猖獗，提供受害者保護和救援，是這次「反人口販賣」會議
的最重要議題。公視新聞鍾孟燕編譯由歐洲執委會、歐洲議會，和國際移
民組織共同舉辦的「反人口販賣」會議，星期三在比利時布魯塞爾展開，
這項會議將討論，如何遏止販賣人口的趨勢，特別是避免在性交易市場上
，對婦女和兒童的性剝削。比利時安特衛普街頭的紅燈區裡，聽到的軟語
呢喃，通常不是通行的法文、德文或荷蘭文，而是來自中東歐地區，或獨
立國協國家的語言，不過，這並不是比利時才有的特例，其他西歐的主要
大城市，同樣面臨大量色情人口非法販賣入境的社會問題。國際移民組織
人員何姆茲：這些非法人口輸出的國家不管你要談的是性剝削還是勞力剝
削都會注意到他們是經濟上的弱勢者他們是缺乏機會的一群人根據國際移
民組織的估計，全球每年大約有50到70萬的婦女和小孩，遭到人蛇集
團販賣到性產業市場裡，成為新的人肉奴隸，18歲的卡提雅，就曾經親
身經歷這場夢魘。人口販賣受害者卡提雅：我想告訴那些女孩不要到國外
去因為那裡沒有人會幫妳留在這裡比較好住在鄉間過著簡樸的生活盡妳的
本分我現在最想做的就是找份工作讓家人活在愛的氣氛裡由於歐盟即將在
2004年向東擴張，吸納中東歐會員國，所以，如何整合司法行政資源
和支援體系，來遏止人蛇集團的猖獗，提供受害者保護和救援，是這次「
反人口販賣」會議的最重要議題。公視新聞鍾孟燕編譯由歐洲執委會、歐
洲議會，和國際移民組織共同舉辦的「反人口販賣」會議，星期三在比利
時布魯塞爾展開，這項會議將討論，如何遏止販賣人口的趨勢，特別是避
免在性交易市場上，對婦女和兒童的性剝削。比利時安特衛普街頭的紅燈
區裡，聽到的軟語呢喃，通常不是通行的法文、德文或荷蘭文，而是來自
中東歐地區，或獨立國協國家的語言，不過，這並不是比利時才有的特例
，其他西歐的主要大城市，同樣面臨大量色情人口非法販賣入境的社會問
題。國際移民組織人員何姆茲：這些非法人口輸出的國家不管你要談的是
性剝削還是勞力剝削都會注意到他們是經濟上的弱勢者他們是缺乏機會的
一群人根據國際移民組織的估計，全球每年大約有50到70萬的婦女和
小孩，遭到人蛇集團販賣到性產業市場裡，成為新的人肉奴隸，18歲的
卡提雅，就曾經親身經歷這場夢魘。人口販賣受害者卡提雅：我想告訴那
些女孩不要到國外去因為那裡沒有人會幫妳留在這裡比較好住在鄉間過著
簡樸的生活盡妳的本分我現在最想做的就是找份工作讓家人活在愛的氣氛
裡由於歐盟即將在2004年向東擴張，吸納中東歐會員國，所以，如何
整合司法行政資源和支援體系，來遏止人蛇集團的猖獗，提供受害者保護
和救援，是這次「反人口販賣」會議的最重要議題。公視新聞鍾孟燕編譯
由歐洲執委會、歐洲議會，和國際移民組織共同舉辦的「反人口販賣」會
議，星期三在比利時布魯塞爾展開，這項會議將討論，如何遏止販賣人口
的趨勢，特別是避免在性交易市場上，對婦女和兒童的性剝削。比利時安
特衛普街頭的紅燈區裡，聽到的軟語呢喃，通常不是通行的法文、德文或
荷蘭文，而是來自中東歐地區，或獨立國協國家的語言，不過，這並不是
比利時才有的特例，其他西歐的主要大城市，同樣面臨大量色情人口非法
販賣入境的社會問題。國際移民組織人員何姆茲：這些非法人口輸出的國
家不管你要談的是性剝削還是勞力剝削都會注意到他們是經濟上的弱勢者
他們是缺乏機會的一群人根據國際移民組織的估計，全球每年大約有50
到70萬的婦女和小孩，遭到人蛇集團販賣到性產業市場裡，成為新的人
肉奴隸，18歲的卡提雅，就曾經親身經歷這場夢魘。人口販賣受害者卡
提雅：我想告訴那些女孩不要到國外去因為那裡沒有人會幫妳留在這裡比
較好住在鄉間過著簡樸的生活盡妳的本分我現在最想做的就是找份工作讓
家人活在愛的氣氛裡由於歐盟即將在2004年向東擴張，吸納中東歐會
員國，所以，如何整合司法行政資源和支援體系，來遏止人蛇集團的猖獗
，提供受害者保護和救援，是這次「反人口販賣」會議的最重要議題。公
視新聞鍾孟燕編譯
