台北市長馬英九在接任國民黨主席以後、馬上要打的一場硬仗、就是年底
的縣市長選舉，但是、所謂的泛藍整合、看起來卻是相當困難。國民黨立
委邱鏡淳、今天正式宣布加入親民黨、極可能代表親民黨參選新竹縣長、
跟國民黨的鄭永金對打。這一項新發展、不但讓國親兩黨的關係更加緊繃
、也為國民黨的選情投入變數。親民黨團擺出大陣仗歡迎國民黨立委邱鏡
淳棄藍投橘，並有可能讓邱鏡淳代表親民黨參選新竹縣長，這是繼苗栗縣
傳出傅綠合後，泛藍縣市長選情再出現重大變化，也讓剛當選國民黨主席
的馬英九馬上面臨挑戰事實上馬英九的難題還不止於此，上午趁著中常會
停開密集拜訪幾位副主席，不過除了吳伯雄還保留空間外，包括王金平，
江丙坤都表達離開的意願，而目前親民黨在十一個縣市都提出自己的參選
名單，和國民黨高度重疊，在缺乏黨內奧援下，馬英九怎麼打選戰，將是
藍營選情的觀察指標國親整合至今沒譜，倒是互挖牆腳動作不斷，這一盤
棋怎麼下，兩位主席馬英九和宋楚瑜恐怕得好好思量台北市長馬英九在接
任國民黨主席以後、馬上要打的一場硬仗、就是年底的縣市長選舉，但是
、所謂的泛藍整合、看起來卻是相當困難。國民黨立委邱鏡淳、今天正式
宣布加入親民黨、極可能代表親民黨參選新竹縣長、跟國民黨的鄭永金對
打。這一項新發展、不但讓國親兩黨的關係更加緊繃、也為國民黨的選情
投入變數。親民黨團擺出大陣仗歡迎國民黨立委邱鏡淳棄藍投橘，並有可
能讓邱鏡淳代表親民黨參選新竹縣長，這是繼苗栗縣傳出傅綠合後，泛藍
縣市長選情再出現重大變化，也讓剛當選國民黨主席的馬英九馬上面臨挑
戰事實上馬英九的難題還不止於此，上午趁著中常會停開密集拜訪幾位副
主席，不過除了吳伯雄還保留空間外，包括王金平，江丙坤都表達離開的
意願，而目前親民黨在十一個縣市都提出自己的參選名單，和國民黨高度
重疊，在缺乏黨內奧援下，馬英九怎麼打選戰，將是藍營選情的觀察指標
國親整合至今沒譜，倒是互挖牆腳動作不斷，這一盤棋怎麼下，兩位主席
馬英九和宋楚瑜恐怕得好好思量台北市長馬英九在接任國民黨主席以後、
馬上要打的一場硬仗、就是年底的縣市長選舉，但是、所謂的泛藍整合、
看起來卻是相當困難。國民黨立委邱鏡淳、今天正式宣布加入親民黨、極
可能代表親民黨參選新竹縣長、跟國民黨的鄭永金對打。這一項新發展、
不但讓國親兩黨的關係更加緊繃、也為國民黨的選情投入變數。親民黨團
擺出大陣仗歡迎國民黨立委邱鏡淳棄藍投橘，並有可能讓邱鏡淳代表親民
黨參選新竹縣長，這是繼苗栗縣傳出傅綠合後，泛藍縣市長選情再出現重
大變化，也讓剛當選國民黨主席的馬英九馬上面臨挑戰事實上馬英九的難
題還不止於此，上午趁著中常會停開密集拜訪幾位副主席，不過除了吳伯
雄還保留空間外，包括王金平，江丙坤都表達離開的意願，而目前親民黨
在十一個縣市都提出自己的參選名單，和國民黨高度重疊，在缺乏黨內奧
援下，馬英九怎麼打選戰，將是藍營選情的觀察指標國親整合至今沒譜，
倒是互挖牆腳動作不斷，這一盤棋怎麼下，兩位主席馬英九和宋楚瑜恐怕
得好好思量台北市長馬英九在接任國民黨主席以後、馬上要打的一場硬仗
、就是年底的縣市長選舉，但是、所謂的泛藍整合、看起來卻是相當困難
。國民黨立委邱鏡淳、今天正式宣布加入親民黨、極可能代表親民黨參選
新竹縣長、跟國民黨的鄭永金對打。這一項新發展、不但讓國親兩黨的關
係更加緊繃、也為國民黨的選情投入變數。親民黨團擺出大陣仗歡迎國民
黨立委邱鏡淳棄藍投橘，並有可能讓邱鏡淳代表親民黨參選新竹縣長，這
是繼苗栗縣傳出傅綠合後，泛藍縣市長選情再出現重大變化，也讓剛當選
國民黨主席的馬英九馬上面臨挑戰事實上馬英九的難題還不止於此，上午
趁著中常會停開密集拜訪幾位副主席，不過除了吳伯雄還保留空間外，包
括王金平，江丙坤都表達離開的意願，而目前親民黨在十一個縣市都提出
自己的參選名單，和國民黨高度重疊，在缺乏黨內奧援下，馬英九怎麼打
選戰，將是藍營選情的觀察指標國親整合至今沒譜，倒是互挖牆腳動作不
斷，這一盤棋怎麼下，兩位主席馬英九和宋楚瑜恐怕得好好思量
