國軍漢光演習今天在台中的清泉崗基地登場，今年的重頭戲不是大規模的
武器火力展示、而是針對共軍最有可能的攻台模式、進行實兵操演。今天
這一場演習出動了兩千多名官兵、模擬共軍以空降、特攻的方式突擊北大
肚山、企圖奪取機場，而國軍則展開反特攻，場面相當逼真。震撼的音爆
聲，劃破天際，共八架次的f16戰機模擬蘇愷30，以優勢火力轟炸清
泉崗機場防空雷達武力以及，機場設施。緊接著共軍高空滲透突襲作戰，
展開全面攻擊。機場上空出現兩百名傘兵進行空降特攻，一時間天空全是
敵軍，隨後共軍更吊掛裝甲車以及指揮車，進駐機場，建立臨時指揮中心
。不過，我軍35快砲以及復仇者飛彈，全面接戰，進行反空降。砲兵部
隊也對敵軍空降區發動砲擊。在敵軍遭受火力壓制的同時，地面輕型戰鬥
車，以及裝甲車威力掃蕩，綿密火網，搭配空中攻擊直昇機，包圍敵軍，
陸空聯合作戰。成功殲滅來犯的敵人。此外國安評估的共軍特攻作戰，對
台發動滲透奇襲，像是爆破油庫，以及人員暗殺，佔領塔台據點，我軍如
何反擊，也首次成為漢光演習的演練科目。總統相當重視這次演習，府方
高層都到場全程觀看，總統再次呼籲，兩岸軍力即將失衡，希望軍購案能
盡速過關。今年漢光演習動用三軍各類型作戰部隊2000兵力，驗證三
軍聯合作戰以及反空降的能力，逼真的場面，也顯示出國軍在戰略上，已
經將共軍滲透攻台的作戰，視為重要的演訓科目。公視新聞林俊賢沈志明
採訪報導。國軍漢光演習今天在台中的清泉崗基地登場，今年的重頭戲不
是大規模的武器火力展示、而是針對共軍最有可能的攻台模式、進行實兵
操演。今天這一場演習出動了兩千多名官兵、模擬共軍以空降、特攻的方
式突擊北大肚山、企圖奪取機場，而國軍則展開反特攻，場面相當逼真。
震撼的音爆聲，劃破天際，共八架次的f16戰機模擬蘇愷30，以優勢
火力轟炸清泉崗機場防空雷達武力以及，機場設施。緊接著共軍高空滲透
突襲作戰，展開全面攻擊。機場上空出現兩百名傘兵進行空降特攻，一時
間天空全是敵軍，隨後共軍更吊掛裝甲車以及指揮車，進駐機場，建立臨
時指揮中心。不過，我軍35快砲以及復仇者飛彈，全面接戰，進行反空
降。砲兵部隊也對敵軍空降區發動砲擊。在敵軍遭受火力壓制的同時，地
面輕型戰鬥車，以及裝甲車威力掃蕩，綿密火網，搭配空中攻擊直昇機，
包圍敵軍，陸空聯合作戰。成功殲滅來犯的敵人。此外國安評估的共軍特
攻作戰，對台發動滲透奇襲，像是爆破油庫，以及人員暗殺，佔領塔台據
點，我軍如何反擊，也首次成為漢光演習的演練科目。總統相當重視這次
演習，府方高層都到場全程觀看，總統再次呼籲，兩岸軍力即將失衡，希
望軍購案能盡速過關。今年漢光演習動用三軍各類型作戰部隊2000兵
力，驗證三軍聯合作戰以及反空降的能力，逼真的場面，也顯示出國軍在
戰略上，已經將共軍滲透攻台的作戰，視為重要的演訓科目。公視新聞林
俊賢沈志明採訪報導。國軍漢光演習今天在台中的清泉崗基地登場，今年
的重頭戲不是大規模的武器火力展示、而是針對共軍最有可能的攻台模式
、進行實兵操演。今天這一場演習出動了兩千多名官兵、模擬共軍以空降
、特攻的方式突擊北大肚山、企圖奪取機場，而國軍則展開反特攻，場面
相當逼真。震撼的音爆聲，劃破天際，共八架次的f16戰機模擬蘇愷3
0，以優勢火力轟炸清泉崗機場防空雷達武力以及，機場設施。緊接著共
軍高空滲透突襲作戰，展開全面攻擊。機場上空出現兩百名傘兵進行空降
特攻，一時間天空全是敵軍，隨後共軍更吊掛裝甲車以及指揮車，進駐機
場，建立臨時指揮中心。不過，我軍35快砲以及復仇者飛彈，全面接戰
，進行反空降。砲兵部隊也對敵軍空降區發動砲擊。在敵軍遭受火力壓制
的同時，地面輕型戰鬥車，以及裝甲車威力掃蕩，綿密火網，搭配空中攻
擊直昇機，包圍敵軍，陸空聯合作戰。成功殲滅來犯的敵人。此外國安評
估的共軍特攻作戰，對台發動滲透奇襲，像是爆破油庫，以及人員暗殺，
佔領塔台據點，我軍如何反擊，也首次成為漢光演習的演練科目。總統相
當重視這次演習，府方高層都到場全程觀看，總統再次呼籲，兩岸軍力即
將失衡，希望軍購案能盡速過關。今年漢光演習動用三軍各類型作戰部隊
2000兵力，驗證三軍聯合作戰以及反空降的能力，逼真的場面，也顯
示出國軍在戰略上，已經將共軍滲透攻台的作戰，視為重要的演訓科目。
公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。國軍漢光演習今天在台中的清泉崗基地
登場，今年的重頭戲不是大規模的武器火力展示、而是針對共軍最有可能
的攻台模式、進行實兵操演。今天這一場演習出動了兩千多名官兵、模擬
共軍以空降、特攻的方式突擊北大肚山、企圖奪取機場，而國軍則展開反
特攻，場面相當逼真。震撼的音爆聲，劃破天際，共八架次的f16戰機
模擬蘇愷30，以優勢火力轟炸清泉崗機場防空雷達武力以及，機場設施
。緊接著共軍高空滲透突襲作戰，展開全面攻擊。機場上空出現兩百名傘
兵進行空降特攻，一時間天空全是敵軍，隨後共軍更吊掛裝甲車以及指揮
車，進駐機場，建立臨時指揮中心。不過，我軍35快砲以及復仇者飛彈
，全面接戰，進行反空降。砲兵部隊也對敵軍空降區發動砲擊。在敵軍遭
受火力壓制的同時，地面輕型戰鬥車，以及裝甲車威力掃蕩，綿密火網，
搭配空中攻擊直昇機，包圍敵軍，陸空聯合作戰。成功殲滅來犯的敵人。
此外國安評估的共軍特攻作戰，對台發動滲透奇襲，像是爆破油庫，以及
人員暗殺，佔領塔台據點，我軍如何反擊，也首次成為漢光演習的演練科
目。總統相當重視這次演習，府方高層都到場全程觀看，總統再次呼籲，
兩岸軍力即將失衡，希望軍購案能盡速過關。今年漢光演習動用三軍各類
型作戰部隊2000兵力，驗證三軍聯合作戰以及反空降的能力，逼真的
場面，也顯示出國軍在戰略上，已經將共軍滲透攻台的作戰，視為重要的
演訓科目。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。國軍漢光演習今天在台中的
清泉崗基地登場，今年的重頭戲不是大規模的武器火力展示、而是針對共
軍最有可能的攻台模式、進行實兵操演。今天這一場演習出動了兩千多名
官兵、模擬共軍以空降、特攻的方式突擊北大肚山、企圖奪取機場，而國
軍則展開反特攻，場面相當逼真。震撼的音爆聲，劃破天際，共八架次的
f16戰機模擬蘇愷30，以優勢火力轟炸清泉崗機場防空雷達武力以及
，機場設施。緊接著共軍高空滲透突襲作戰，展開全面攻擊。機場上空出
現兩百名傘兵進行空降特攻，一時間天空全是敵軍，隨後共軍更吊掛裝甲
車以及指揮車，進駐機場，建立臨時指揮中心。不過，我軍35快砲以及
復仇者飛彈，全面接戰，進行反空降。砲兵部隊也對敵軍空降區發動砲擊
。在敵軍遭受火力壓制的同時，地面輕型戰鬥車，以及裝甲車威力掃蕩，
綿密火網，搭配空中攻擊直昇機，包圍敵軍，陸空聯合作戰。成功殲滅來
犯的敵人。此外國安評估的共軍特攻作戰，對台發動滲透奇襲，像是爆破
油庫，以及人員暗殺，佔領塔台據點，我軍如何反擊，也首次成為漢光演
習的演練科目。總統相當重視這次演習，府方高層都到場全程觀看，總統
再次呼籲，兩岸軍力即將失衡，希望軍購案能盡速過關。今年漢光演習動
用三軍各類型作戰部隊2000兵力，驗證三軍聯合作戰以及反空降的能
力，逼真的場面，也顯示出國軍在戰略上，已經將共軍滲透攻台的作戰，
視為重要的演訓科目。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。國軍漢光演習今
天在台中的清泉崗基地登場，今年的重頭戲不是大規模的武器火力展示、
而是針對共軍最有可能的攻台模式、進行實兵操演。今天這一場演習出動
了兩千多名官兵、模擬共軍以空降、特攻的方式突擊北大肚山、企圖奪取
機場，而國軍則展開反特攻，場面相當逼真。震撼的音爆聲，劃破天際，
共八架次的f16戰機模擬蘇愷30，以優勢火力轟炸清泉崗機場防空雷
達武力以及，機場設施。緊接著共軍高空滲透突襲作戰，展開全面攻擊。
機場上空出現兩百名傘兵進行空降特攻，一時間天空全是敵軍，隨後共軍
更吊掛裝甲車以及指揮車，進駐機場，建立臨時指揮中心。不過，我軍3
5快砲以及復仇者飛彈，全面接戰，進行反空降。砲兵部隊也對敵軍空降
區發動砲擊。在敵軍遭受火力壓制的同時，地面輕型戰鬥車，以及裝甲車
威力掃蕩，綿密火網，搭配空中攻擊直昇機，包圍敵軍，陸空聯合作戰。
成功殲滅來犯的敵人。此外國安評估的共軍特攻作戰，對台發動滲透奇襲
，像是爆破油庫，以及人員暗殺，佔領塔台據點，我軍如何反擊，也首次
成為漢光演習的演練科目。總統相當重視這次演習，府方高層都到場全程
觀看，總統再次呼籲，兩岸軍力即將失衡，希望軍購案能盡速過關。今年
漢光演習動用三軍各類型作戰部隊2000兵力，驗證三軍聯合作戰以及
反空降的能力，逼真的場面，也顯示出國軍在戰略上，已經將共軍滲透攻
台的作戰，視為重要的演訓科目。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。國軍
漢光演習今天在台中的清泉崗基地登場，今年的重頭戲不是大規模的武器
火力展示、而是針對共軍最有可能的攻台模式、進行實兵操演。今天這一
場演習出動了兩千多名官兵、模擬共軍以空降、特攻的方式突擊北大肚山
、企圖奪取機場，而國軍則展開反特攻，場面相當逼真。震撼的音爆聲，
劃破天際，共八架次的f16戰機模擬蘇愷30，以優勢火力轟炸清泉崗
機場防空雷達武力以及，機場設施。緊接著共軍高空滲透突襲作戰，展開
全面攻擊。機場上空出現兩百名傘兵進行空降特攻，一時間天空全是敵軍
，隨後共軍更吊掛裝甲車以及指揮車，進駐機場，建立臨時指揮中心。不
過，我軍35快砲以及復仇者飛彈，全面接戰，進行反空降。砲兵部隊也
對敵軍空降區發動砲擊。在敵軍遭受火力壓制的同時，地面輕型戰鬥車，
以及裝甲車威力掃蕩，綿密火網，搭配空中攻擊直昇機，包圍敵軍，陸空
聯合作戰。成功殲滅來犯的敵人。此外國安評估的共軍特攻作戰，對台發
動滲透奇襲，像是爆破油庫，以及人員暗殺，佔領塔台據點，我軍如何反
擊，也首次成為漢光演習的演練科目。總統相當重視這次演習，府方高層
都到場全程觀看，總統再次呼籲，兩岸軍力即將失衡，希望軍購案能盡速
過關。今年漢光演習動用三軍各類型作戰部隊2000兵力，驗證三軍聯
合作戰以及反空降的能力，逼真的場面，也顯示出國軍在戰略上，已經將
共軍滲透攻台的作戰，視為重要的演訓科目。公視新聞林俊賢沈志明採訪
報導。國軍漢光演習今天在台中的清泉崗基地登場，今年的重頭戲不是大
規模的武器火力展示、而是針對共軍最有可能的攻台模式、進行實兵操演
。今天這一場演習出動了兩千多名官兵、模擬共軍以空降、特攻的方式突
擊北大肚山、企圖奪取機場，而國軍則展開反特攻，場面相當逼真。震撼
的音爆聲，劃破天際，共八架次的f16戰機模擬蘇愷30，以優勢火力
轟炸清泉崗機場防空雷達武力以及，機場設施。緊接著共軍高空滲透突襲
作戰，展開全面攻擊。機場上空出現兩百名傘兵進行空降特攻，一時間天
空全是敵軍，隨後共軍更吊掛裝甲車以及指揮車，進駐機場，建立臨時指
揮中心。不過，我軍35快砲以及復仇者飛彈，全面接戰，進行反空降。
砲兵部隊也對敵軍空降區發動砲擊。在敵軍遭受火力壓制的同時，地面輕
型戰鬥車，以及裝甲車威力掃蕩，綿密火網，搭配空中攻擊直昇機，包圍
敵軍，陸空聯合作戰。成功殲滅來犯的敵人。此外國安評估的共軍特攻作
戰，對台發動滲透奇襲，像是爆破油庫，以及人員暗殺，佔領塔台據點，
我軍如何反擊，也首次成為漢光演習的演練科目。總統相當重視這次演習
，府方高層都到場全程觀看，總統再次呼籲，兩岸軍力即將失衡，希望軍
購案能盡速過關。今年漢光演習動用三軍各類型作戰部隊2000兵力，
驗證三軍聯合作戰以及反空降的能力，逼真的場面，也顯示出國軍在戰略
上，已經將共軍滲透攻台的作戰，視為重要的演訓科目。公視新聞林俊賢
沈志明採訪報導。國軍漢光演習今天在台中的清泉崗基地登場，今年的重
頭戲不是大規模的武器火力展示、而是針對共軍最有可能的攻台模式、進
行實兵操演。今天這一場演習出動了兩千多名官兵、模擬共軍以空降、特
攻的方式突擊北大肚山、企圖奪取機場，而國軍則展開反特攻，場面相當
逼真。震撼的音爆聲，劃破天際，共八架次的f16戰機模擬蘇愷30，
以優勢火力轟炸清泉崗機場防空雷達武力以及，機場設施。緊接著共軍高
空滲透突襲作戰，展開全面攻擊。機場上空出現兩百名傘兵進行空降特攻
，一時間天空全是敵軍，隨後共軍更吊掛裝甲車以及指揮車，進駐機場，
建立臨時指揮中心。不過，我軍35快砲以及復仇者飛彈，全面接戰，進
行反空降。砲兵部隊也對敵軍空降區發動砲擊。在敵軍遭受火力壓制的同
時，地面輕型戰鬥車，以及裝甲車威力掃蕩，綿密火網，搭配空中攻擊直
昇機，包圍敵軍，陸空聯合作戰。成功殲滅來犯的敵人。此外國安評估的
共軍特攻作戰，對台發動滲透奇襲，像是爆破油庫，以及人員暗殺，佔領
塔台據點，我軍如何反擊，也首次成為漢光演習的演練科目。總統相當重
視這次演習，府方高層都到場全程觀看，總統再次呼籲，兩岸軍力即將失
衡，希望軍購案能盡速過關。今年漢光演習動用三軍各類型作戰部隊20
00兵力，驗證三軍聯合作戰以及反空降的能力，逼真的場面，也顯示出
國軍在戰略上，已經將共軍滲透攻台的作戰，視為重要的演訓科目。公視
新聞林俊賢沈志明採訪報導。國軍漢光演習今天在台中的清泉崗基地登場
，今年的重頭戲不是大規模的武器火力展示、而是針對共軍最有可能的攻
台模式、進行實兵操演。今天這一場演習出動了兩千多名官兵、模擬共軍
以空降、特攻的方式突擊北大肚山、企圖奪取機場，而國軍則展開反特攻
，場面相當逼真。震撼的音爆聲，劃破天際，共八架次的f16戰機模擬
蘇愷30，以優勢火力轟炸清泉崗機場防空雷達武力以及，機場設施。緊
接著共軍高空滲透突襲作戰，展開全面攻擊。機場上空出現兩百名傘兵進
行空降特攻，一時間天空全是敵軍，隨後共軍更吊掛裝甲車以及指揮車，
進駐機場，建立臨時指揮中心。不過，我軍35快砲以及復仇者飛彈，全
面接戰，進行反空降。砲兵部隊也對敵軍空降區發動砲擊。在敵軍遭受火
力壓制的同時，地面輕型戰鬥車，以及裝甲車威力掃蕩，綿密火網，搭配
空中攻擊直昇機，包圍敵軍，陸空聯合作戰。成功殲滅來犯的敵人。此外
國安評估的共軍特攻作戰，對台發動滲透奇襲，像是爆破油庫，以及人員
暗殺，佔領塔台據點，我軍如何反擊，也首次成為漢光演習的演練科目。
總統相當重視這次演習，府方高層都到場全程觀看，總統再次呼籲，兩岸
軍力即將失衡，希望軍購案能盡速過關。今年漢光演習動用三軍各類型作
戰部隊2000兵力，驗證三軍聯合作戰以及反空降的能力，逼真的場面
，也顯示出國軍在戰略上，已經將共軍滲透攻台的作戰，視為重要的演訓
科目。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。國軍漢光演習今天在台中的清泉
崗基地登場，今年的重頭戲不是大規模的武器火力展示、而是針對共軍最
有可能的攻台模式、進行實兵操演。今天這一場演習出動了兩千多名官兵
、模擬共軍以空降、特攻的方式突擊北大肚山、企圖奪取機場，而國軍則
展開反特攻，場面相當逼真。震撼的音爆聲，劃破天際，共八架次的f1
6戰機模擬蘇愷30，以優勢火力轟炸清泉崗機場防空雷達武力以及，機
場設施。緊接著共軍高空滲透突襲作戰，展開全面攻擊。機場上空出現兩
百名傘兵進行空降特攻，一時間天空全是敵軍，隨後共軍更吊掛裝甲車以
及指揮車，進駐機場，建立臨時指揮中心。不過，我軍35快砲以及復仇
者飛彈，全面接戰，進行反空降。砲兵部隊也對敵軍空降區發動砲擊。在
敵軍遭受火力壓制的同時，地面輕型戰鬥車，以及裝甲車威力掃蕩，綿密
火網，搭配空中攻擊直昇機，包圍敵軍，陸空聯合作戰。成功殲滅來犯的
敵人。此外國安評估的共軍特攻作戰，對台發動滲透奇襲，像是爆破油庫
，以及人員暗殺，佔領塔台據點，我軍如何反擊，也首次成為漢光演習的
演練科目。總統相當重視這次演習，府方高層都到場全程觀看，總統再次
呼籲，兩岸軍力即將失衡，希望軍購案能盡速過關。今年漢光演習動用三
軍各類型作戰部隊2000兵力，驗證三軍聯合作戰以及反空降的能力，
逼真的場面，也顯示出國軍在戰略上，已經將共軍滲透攻台的作戰，視為
重要的演訓科目。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。國軍漢光演習今天在
台中的清泉崗基地登場，今年的重頭戲不是大規模的武器火力展示、而是
針對共軍最有可能的攻台模式、進行實兵操演。今天這一場演習出動了兩
千多名官兵、模擬共軍以空降、特攻的方式突擊北大肚山、企圖奪取機場
，而國軍則展開反特攻，場面相當逼真。震撼的音爆聲，劃破天際，共八
架次的f16戰機模擬蘇愷30，以優勢火力轟炸清泉崗機場防空雷達武
力以及，機場設施。緊接著共軍高空滲透突襲作戰，展開全面攻擊。機場
上空出現兩百名傘兵進行空降特攻，一時間天空全是敵軍，隨後共軍更吊
掛裝甲車以及指揮車，進駐機場，建立臨時指揮中心。不過，我軍35快
砲以及復仇者飛彈，全面接戰，進行反空降。砲兵部隊也對敵軍空降區發
動砲擊。在敵軍遭受火力壓制的同時，地面輕型戰鬥車，以及裝甲車威力
掃蕩，綿密火網，搭配空中攻擊直昇機，包圍敵軍，陸空聯合作戰。成功
殲滅來犯的敵人。此外國安評估的共軍特攻作戰，對台發動滲透奇襲，像
是爆破油庫，以及人員暗殺，佔領塔台據點，我軍如何反擊，也首次成為
漢光演習的演練科目。總統相當重視這次演習，府方高層都到場全程觀看
，總統再次呼籲，兩岸軍力即將失衡，希望軍購案能盡速過關。今年漢光
演習動用三軍各類型作戰部隊2000兵力，驗證三軍聯合作戰以及反空
降的能力，逼真的場面，也顯示出國軍在戰略上，已經將共軍滲透攻台的
作戰，視為重要的演訓科目。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。國軍漢光
演習今天在台中的清泉崗基地登場，今年的重頭戲不是大規模的武器火力
展示、而是針對共軍最有可能的攻台模式、進行實兵操演。今天這一場演
習出動了兩千多名官兵、模擬共軍以空降、特攻的方式突擊北大肚山、企
圖奪取機場，而國軍則展開反特攻，場面相當逼真。震撼的音爆聲，劃破
天際，共八架次的f16戰機模擬蘇愷30，以優勢火力轟炸清泉崗機場
防空雷達武力以及，機場設施。緊接著共軍高空滲透突襲作戰，展開全面
攻擊。機場上空出現兩百名傘兵進行空降特攻，一時間天空全是敵軍，隨
後共軍更吊掛裝甲車以及指揮車，進駐機場，建立臨時指揮中心。不過，
我軍35快砲以及復仇者飛彈，全面接戰，進行反空降。砲兵部隊也對敵
軍空降區發動砲擊。在敵軍遭受火力壓制的同時，地面輕型戰鬥車，以及
裝甲車威力掃蕩，綿密火網，搭配空中攻擊直昇機，包圍敵軍，陸空聯合
作戰。成功殲滅來犯的敵人。此外國安評估的共軍特攻作戰，對台發動滲
透奇襲，像是爆破油庫，以及人員暗殺，佔領塔台據點，我軍如何反擊，
也首次成為漢光演習的演練科目。總統相當重視這次演習，府方高層都到
場全程觀看，總統再次呼籲，兩岸軍力即將失衡，希望軍購案能盡速過關
。今年漢光演習動用三軍各類型作戰部隊2000兵力，驗證三軍聯合作
戰以及反空降的能力，逼真的場面，也顯示出國軍在戰略上，已經將共軍
滲透攻台的作戰，視為重要的演訓科目。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導
。
