台鐵有一列自強號列車、前天晚上在苗栗站附近、被人投擲石塊，造成兩
節車廂破了三個大洞、有兩名乘客受傷。一般人大概沒想到、火車被丟擲
石塊的事件、幾乎每個星期都會發生，但是對於這樣的危險行為、台鐵卻
是防不勝防行進中的火車車窗怎麼會破了個大洞，這是前天晚上台鐵自強
號發生的意外，警方在第11節車廂找到這塊大石頭，但是第八節車廂兩
側玻璃被貫穿，到底是什麼原因，台鐵也搞不清楚。兩位受傷的旅客要求
台鐵道歉，但火車被丟石頭事件這已經不是第一次。最近四年來，每年都
有四五十件，平均每個星期就要發生一起，今年到現在為止就有26件。
其中只有不到一成抓到兇手，而且都是小朋友惡作劇，台鐵根本束手無策
，但鐵道專家認為，至少該從玻璃改進。丟石頭意外頻傳，有人惡意破壞
固然防不勝防，台鐵至少應該加強車窗防護，在此之前，暗夜坐火車的旅
客，恐怕只能別挑靠窗的位子以求自保了。公視新聞林珍汝王興中陳昌維
採訪報導台鐵有一列自強號列車、前天晚上在苗栗站附近、被人投擲石塊
，造成兩節車廂破了三個大洞、有兩名乘客受傷。一般人大概沒想到、火
車被丟擲石塊的事件、幾乎每個星期都會發生，但是對於這樣的危險行為
、台鐵卻是防不勝防行進中的火車車窗怎麼會破了個大洞，這是前天晚上
台鐵自強號發生的意外，警方在第11節車廂找到這塊大石頭，但是第八
節車廂兩側玻璃被貫穿，到底是什麼原因，台鐵也搞不清楚。兩位受傷的
旅客要求台鐵道歉，但火車被丟石頭事件這已經不是第一次。最近四年來
，每年都有四五十件，平均每個星期就要發生一起，今年到現在為止就有
26件。其中只有不到一成抓到兇手，而且都是小朋友惡作劇，台鐵根本
束手無策，但鐵道專家認為，至少該從玻璃改進。丟石頭意外頻傳，有人
惡意破壞固然防不勝防，台鐵至少應該加強車窗防護，在此之前，暗夜坐
火車的旅客，恐怕只能別挑靠窗的位子以求自保了。公視新聞林珍汝王興
中陳昌維採訪報導台鐵有一列自強號列車、前天晚上在苗栗站附近、被人
投擲石塊，造成兩節車廂破了三個大洞、有兩名乘客受傷。一般人大概沒
想到、火車被丟擲石塊的事件、幾乎每個星期都會發生，但是對於這樣的
危險行為、台鐵卻是防不勝防行進中的火車車窗怎麼會破了個大洞，這是
前天晚上台鐵自強號發生的意外，警方在第11節車廂找到這塊大石頭，
但是第八節車廂兩側玻璃被貫穿，到底是什麼原因，台鐵也搞不清楚。兩
位受傷的旅客要求台鐵道歉，但火車被丟石頭事件這已經不是第一次。最
近四年來，每年都有四五十件，平均每個星期就要發生一起，今年到現在
為止就有26件。其中只有不到一成抓到兇手，而且都是小朋友惡作劇，
台鐵根本束手無策，但鐵道專家認為，至少該從玻璃改進。丟石頭意外頻
傳，有人惡意破壞固然防不勝防，台鐵至少應該加強車窗防護，在此之前
，暗夜坐火車的旅客，恐怕只能別挑靠窗的位子以求自保了。公視新聞林
珍汝王興中陳昌維採訪報導台鐵有一列自強號列車、前天晚上在苗栗站附
近、被人投擲石塊，造成兩節車廂破了三個大洞、有兩名乘客受傷。一般
人大概沒想到、火車被丟擲石塊的事件、幾乎每個星期都會發生，但是對
於這樣的危險行為、台鐵卻是防不勝防行進中的火車車窗怎麼會破了個大
洞，這是前天晚上台鐵自強號發生的意外，警方在第11節車廂找到這塊
大石頭，但是第八節車廂兩側玻璃被貫穿，到底是什麼原因，台鐵也搞不
清楚。兩位受傷的旅客要求台鐵道歉，但火車被丟石頭事件這已經不是第
一次。最近四年來，每年都有四五十件，平均每個星期就要發生一起，今
年到現在為止就有26件。其中只有不到一成抓到兇手，而且都是小朋友
惡作劇，台鐵根本束手無策，但鐵道專家認為，至少該從玻璃改進。丟石
頭意外頻傳，有人惡意破壞固然防不勝防，台鐵至少應該加強車窗防護，
在此之前，暗夜坐火車的旅客，恐怕只能別挑靠窗的位子以求自保了。公
視新聞林珍汝王興中陳昌維採訪報導台鐵有一列自強號列車、前天晚上在
苗栗站附近、被人投擲石塊，造成兩節車廂破了三個大洞、有兩名乘客受
傷。一般人大概沒想到、火車被丟擲石塊的事件、幾乎每個星期都會發生
，但是對於這樣的危險行為、台鐵卻是防不勝防行進中的火車車窗怎麼會
破了個大洞，這是前天晚上台鐵自強號發生的意外，警方在第11節車廂
找到這塊大石頭，但是第八節車廂兩側玻璃被貫穿，到底是什麼原因，台
鐵也搞不清楚。兩位受傷的旅客要求台鐵道歉，但火車被丟石頭事件這已
經不是第一次。最近四年來，每年都有四五十件，平均每個星期就要發生
一起，今年到現在為止就有26件。其中只有不到一成抓到兇手，而且都
是小朋友惡作劇，台鐵根本束手無策，但鐵道專家認為，至少該從玻璃改
進。丟石頭意外頻傳，有人惡意破壞固然防不勝防，台鐵至少應該加強車
窗防護，在此之前，暗夜坐火車的旅客，恐怕只能別挑靠窗的位子以求自
保了。公視新聞林珍汝王興中陳昌維採訪報導台鐵有一列自強號列車、前
天晚上在苗栗站附近、被人投擲石塊，造成兩節車廂破了三個大洞、有兩
名乘客受傷。一般人大概沒想到、火車被丟擲石塊的事件、幾乎每個星期
都會發生，但是對於這樣的危險行為、台鐵卻是防不勝防行進中的火車車
窗怎麼會破了個大洞，這是前天晚上台鐵自強號發生的意外，警方在第1
1節車廂找到這塊大石頭，但是第八節車廂兩側玻璃被貫穿，到底是什麼
原因，台鐵也搞不清楚。兩位受傷的旅客要求台鐵道歉，但火車被丟石頭
事件這已經不是第一次。最近四年來，每年都有四五十件，平均每個星期
就要發生一起，今年到現在為止就有26件。其中只有不到一成抓到兇手
，而且都是小朋友惡作劇，台鐵根本束手無策，但鐵道專家認為，至少該
從玻璃改進。丟石頭意外頻傳，有人惡意破壞固然防不勝防，台鐵至少應
該加強車窗防護，在此之前，暗夜坐火車的旅客，恐怕只能別挑靠窗的位
子以求自保了。公視新聞林珍汝王興中陳昌維採訪報導台鐵有一列自強號
列車、前天晚上在苗栗站附近、被人投擲石塊，造成兩節車廂破了三個大
洞、有兩名乘客受傷。一般人大概沒想到、火車被丟擲石塊的事件、幾乎
每個星期都會發生，但是對於這樣的危險行為、台鐵卻是防不勝防行進中
的火車車窗怎麼會破了個大洞，這是前天晚上台鐵自強號發生的意外，警
方在第11節車廂找到這塊大石頭，但是第八節車廂兩側玻璃被貫穿，到
底是什麼原因，台鐵也搞不清楚。兩位受傷的旅客要求台鐵道歉，但火車
被丟石頭事件這已經不是第一次。最近四年來，每年都有四五十件，平均
每個星期就要發生一起，今年到現在為止就有26件。其中只有不到一成
抓到兇手，而且都是小朋友惡作劇，台鐵根本束手無策，但鐵道專家認為
，至少該從玻璃改進。丟石頭意外頻傳，有人惡意破壞固然防不勝防，台
鐵至少應該加強車窗防護，在此之前，暗夜坐火車的旅客，恐怕只能別挑
靠窗的位子以求自保了。公視新聞林珍汝王興中陳昌維採訪報導
