最近幾天、在北部地區的觀眾朋友可能已經發現、天空感覺灰濛濛的、空
氣品質也不太好。這是因為空氣當中的臭氧量飆高、達到了正常值的三倍
，尤其在中午十二點左右、情況特別明顯。這到底是什麼原因？環保署推
測、可能是班彥颱風的外圍環流、讓空氣產生了沉降作用、汙染物質就不
容易擴散。所以要提醒有呼吸道疾病的民眾、最好是先戴上口罩再出門。
雖然是正中午，不過台北市的天空卻是灰濛濛的一片，事實上，這就是空
氣品質惡劣的警訊。根據環保署監測站所得到的數據，這幾天空氣中的臭
氧高得驚人，台北新店，臭氧量就飆高到167ppb，這個數值是標準
值的三倍多。北部地區、包括桃竹苗以及台北縣市，由於夏季空氣對流差
，因此空氣中的污染物或是有毒物質，不容易擴散開，當這些物質在太陽
光照射下，更容易造成光化學反應，產生臭氧有害人體，民眾最好避免在
陽光最強的時候，也就是中午出門。環保署表示，比起去年，今年上半年
的空氣品質還算良好，預估今天起會有明顯改善，不過為了避免刺激，有
呼吸道疾病的民眾，最好還是戴口罩出門。公視新聞林靜梅林國煌採訪報
導。最近幾天、在北部地區的觀眾朋友可能已經發現、天空感覺灰濛濛的
、空氣品質也不太好。這是因為空氣當中的臭氧量飆高、達到了正常值的
三倍，尤其在中午十二點左右、情況特別明顯。這到底是什麼原因？環保
署推測、可能是班彥颱風的外圍環流、讓空氣產生了沉降作用、汙染物質
就不容易擴散。所以要提醒有呼吸道疾病的民眾、最好是先戴上口罩再出
門。雖然是正中午，不過台北市的天空卻是灰濛濛的一片，事實上，這就
是空氣品質惡劣的警訊。根據環保署監測站所得到的數據，這幾天空氣中
的臭氧高得驚人，台北新店，臭氧量就飆高到167ppb，這個數值是
標準值的三倍多。北部地區、包括桃竹苗以及台北縣市，由於夏季空氣對
流差，因此空氣中的污染物或是有毒物質，不容易擴散開，當這些物質在
太陽光照射下，更容易造成光化學反應，產生臭氧有害人體，民眾最好避
免在陽光最強的時候，也就是中午出門。環保署表示，比起去年，今年上
半年的空氣品質還算良好，預估今天起會有明顯改善，不過為了避免刺激
，有呼吸道疾病的民眾，最好還是戴口罩出門。公視新聞林靜梅林國煌採
訪報導。最近幾天、在北部地區的觀眾朋友可能已經發現、天空感覺灰濛
濛的、空氣品質也不太好。這是因為空氣當中的臭氧量飆高、達到了正常
值的三倍，尤其在中午十二點左右、情況特別明顯。這到底是什麼原因？
環保署推測、可能是班彥颱風的外圍環流、讓空氣產生了沉降作用、汙染
物質就不容易擴散。所以要提醒有呼吸道疾病的民眾、最好是先戴上口罩
再出門。雖然是正中午，不過台北市的天空卻是灰濛濛的一片，事實上，
這就是空氣品質惡劣的警訊。根據環保署監測站所得到的數據，這幾天空
氣中的臭氧高得驚人，台北新店，臭氧量就飆高到167ppb，這個數
值是標準值的三倍多。北部地區、包括桃竹苗以及台北縣市，由於夏季空
氣對流差，因此空氣中的污染物或是有毒物質，不容易擴散開，當這些物
質在太陽光照射下，更容易造成光化學反應，產生臭氧有害人體，民眾最
好避免在陽光最強的時候，也就是中午出門。環保署表示，比起去年，今
年上半年的空氣品質還算良好，預估今天起會有明顯改善，不過為了避免
刺激，有呼吸道疾病的民眾，最好還是戴口罩出門。公視新聞林靜梅林國
煌採訪報導。最近幾天、在北部地區的觀眾朋友可能已經發現、天空感覺
灰濛濛的、空氣品質也不太好。這是因為空氣當中的臭氧量飆高、達到了
正常值的三倍，尤其在中午十二點左右、情況特別明顯。這到底是什麼原
因？環保署推測、可能是班彥颱風的外圍環流、讓空氣產生了沉降作用、
汙染物質就不容易擴散。所以要提醒有呼吸道疾病的民眾、最好是先戴上
口罩再出門。雖然是正中午，不過台北市的天空卻是灰濛濛的一片，事實
上，這就是空氣品質惡劣的警訊。根據環保署監測站所得到的數據，這幾
天空氣中的臭氧高得驚人，台北新店，臭氧量就飆高到167ppb，這
個數值是標準值的三倍多。北部地區、包括桃竹苗以及台北縣市，由於夏
季空氣對流差，因此空氣中的污染物或是有毒物質，不容易擴散開，當這
些物質在太陽光照射下，更容易造成光化學反應，產生臭氧有害人體，民
眾最好避免在陽光最強的時候，也就是中午出門。環保署表示，比起去年
，今年上半年的空氣品質還算良好，預估今天起會有明顯改善，不過為了
避免刺激，有呼吸道疾病的民眾，最好還是戴口罩出門。公視新聞林靜梅
林國煌採訪報導。最近幾天、在北部地區的觀眾朋友可能已經發現、天空
感覺灰濛濛的、空氣品質也不太好。這是因為空氣當中的臭氧量飆高、達
到了正常值的三倍，尤其在中午十二點左右、情況特別明顯。這到底是什
麼原因？環保署推測、可能是班彥颱風的外圍環流、讓空氣產生了沉降作
用、汙染物質就不容易擴散。所以要提醒有呼吸道疾病的民眾、最好是先
戴上口罩再出門。雖然是正中午，不過台北市的天空卻是灰濛濛的一片，
事實上，這就是空氣品質惡劣的警訊。根據環保署監測站所得到的數據，
這幾天空氣中的臭氧高得驚人，台北新店，臭氧量就飆高到167ppb
，這個數值是標準值的三倍多。北部地區、包括桃竹苗以及台北縣市，由
於夏季空氣對流差，因此空氣中的污染物或是有毒物質，不容易擴散開，
當這些物質在太陽光照射下，更容易造成光化學反應，產生臭氧有害人體
，民眾最好避免在陽光最強的時候，也就是中午出門。環保署表示，比起
去年，今年上半年的空氣品質還算良好，預估今天起會有明顯改善，不過
為了避免刺激，有呼吸道疾病的民眾，最好還是戴口罩出門。公視新聞林
靜梅林國煌採訪報導。最近幾天、在北部地區的觀眾朋友可能已經發現、
天空感覺灰濛濛的、空氣品質也不太好。這是因為空氣當中的臭氧量飆高
、達到了正常值的三倍，尤其在中午十二點左右、情況特別明顯。這到底
是什麼原因？環保署推測、可能是班彥颱風的外圍環流、讓空氣產生了沉
降作用、汙染物質就不容易擴散。所以要提醒有呼吸道疾病的民眾、最好
是先戴上口罩再出門。雖然是正中午，不過台北市的天空卻是灰濛濛的一
片，事實上，這就是空氣品質惡劣的警訊。根據環保署監測站所得到的數
據，這幾天空氣中的臭氧高得驚人，台北新店，臭氧量就飆高到167p
pb，這個數值是標準值的三倍多。北部地區、包括桃竹苗以及台北縣市
，由於夏季空氣對流差，因此空氣中的污染物或是有毒物質，不容易擴散
開，當這些物質在太陽光照射下，更容易造成光化學反應，產生臭氧有害
人體，民眾最好避免在陽光最強的時候，也就是中午出門。環保署表示，
比起去年，今年上半年的空氣品質還算良好，預估今天起會有明顯改善，
不過為了避免刺激，有呼吸道疾病的民眾，最好還是戴口罩出門。公視新
聞林靜梅林國煌採訪報導。最近幾天、在北部地區的觀眾朋友可能已經發
現、天空感覺灰濛濛的、空氣品質也不太好。這是因為空氣當中的臭氧量
飆高、達到了正常值的三倍，尤其在中午十二點左右、情況特別明顯。這
到底是什麼原因？環保署推測、可能是班彥颱風的外圍環流、讓空氣產生
了沉降作用、汙染物質就不容易擴散。所以要提醒有呼吸道疾病的民眾、
最好是先戴上口罩再出門。雖然是正中午，不過台北市的天空卻是灰濛濛
的一片，事實上，這就是空氣品質惡劣的警訊。根據環保署監測站所得到
的數據，這幾天空氣中的臭氧高得驚人，台北新店，臭氧量就飆高到16
7ppb，這個數值是標準值的三倍多。北部地區、包括桃竹苗以及台北
縣市，由於夏季空氣對流差，因此空氣中的污染物或是有毒物質，不容易
擴散開，當這些物質在太陽光照射下，更容易造成光化學反應，產生臭氧
有害人體，民眾最好避免在陽光最強的時候，也就是中午出門。環保署表
示，比起去年，今年上半年的空氣品質還算良好，預估今天起會有明顯改
善，不過為了避免刺激，有呼吸道疾病的民眾，最好還是戴口罩出門。公
視新聞林靜梅林國煌採訪報導。最近幾天、在北部地區的觀眾朋友可能已
經發現、天空感覺灰濛濛的、空氣品質也不太好。這是因為空氣當中的臭
氧量飆高、達到了正常值的三倍，尤其在中午十二點左右、情況特別明顯
。這到底是什麼原因？環保署推測、可能是班彥颱風的外圍環流、讓空氣
產生了沉降作用、汙染物質就不容易擴散。所以要提醒有呼吸道疾病的民
眾、最好是先戴上口罩再出門。雖然是正中午，不過台北市的天空卻是灰
濛濛的一片，事實上，這就是空氣品質惡劣的警訊。根據環保署監測站所
得到的數據，這幾天空氣中的臭氧高得驚人，台北新店，臭氧量就飆高到
167ppb，這個數值是標準值的三倍多。北部地區、包括桃竹苗以及
台北縣市，由於夏季空氣對流差，因此空氣中的污染物或是有毒物質，不
容易擴散開，當這些物質在太陽光照射下，更容易造成光化學反應，產生
臭氧有害人體，民眾最好避免在陽光最強的時候，也就是中午出門。環保
署表示，比起去年，今年上半年的空氣品質還算良好，預估今天起會有明
顯改善，不過為了避免刺激，有呼吸道疾病的民眾，最好還是戴口罩出門
。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。最近幾天、在北部地區的觀眾朋友可
能已經發現、天空感覺灰濛濛的、空氣品質也不太好。這是因為空氣當中
的臭氧量飆高、達到了正常值的三倍，尤其在中午十二點左右、情況特別
明顯。這到底是什麼原因？環保署推測、可能是班彥颱風的外圍環流、讓
空氣產生了沉降作用、汙染物質就不容易擴散。所以要提醒有呼吸道疾病
的民眾、最好是先戴上口罩再出門。雖然是正中午，不過台北市的天空卻
是灰濛濛的一片，事實上，這就是空氣品質惡劣的警訊。根據環保署監測
站所得到的數據，這幾天空氣中的臭氧高得驚人，台北新店，臭氧量就飆
高到167ppb，這個數值是標準值的三倍多。北部地區、包括桃竹苗
以及台北縣市，由於夏季空氣對流差，因此空氣中的污染物或是有毒物質
，不容易擴散開，當這些物質在太陽光照射下，更容易造成光化學反應，
產生臭氧有害人體，民眾最好避免在陽光最強的時候，也就是中午出門。
環保署表示，比起去年，今年上半年的空氣品質還算良好，預估今天起會
有明顯改善，不過為了避免刺激，有呼吸道疾病的民眾，最好還是戴口罩
出門。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。
