日本企業本田車廠位在印度的工廠、因為勞資糾紛、引發暴動，到了今天
不但沒有平息、反而有上千名員工加入抗議、跟警方發生了更激烈的肢體
衝突，受傷人數超過七百人。印度總理對這一起事件大為震怒、要求立刻
進行調查。upsound印度新德里市郊的本田車廠，星期一成了警民
衝突的第一現場，上千名員工因為抗議資方開除四名員工展開示威。警方
獲報到場，結果抗議民眾情緒失控，點火焚燒了一輛警車，警察以木棍驅
趕民眾，結果衝突一發不可收拾，現場棍棒石塊齊飛，根據官方說法，約
有130人在衝突中受傷，但是有報導指出，有不少人私下自行就醫，掛
彩人數可能高達700人。結果衝突延續到第二天，大批聲援本田勞工的
群眾在政府辦公大樓前，再度與警方發生第二波暴力衝突，警方動用催淚
彈和消防水柱驅散群眾，但是原本單純的勞資糾紛失控變成警民衝突，也
引起朝野關注。根據了解，本田這間專門生產摩托車的工廠，日產量高達
兩千輛，但是五月開始工人開始怠工，日產量掉到四百輛，讓本田損失慘
重，公司在上個月開鍘，決定殺雞儆猴開除了四名員工，還有15人受到
停職的處分，引發了勞資糾紛，就在勞方要求資方給個解釋時，意外擦槍
走火變成暴動。印度總理辛格對暴力事件大表震怒，要求成立獨立小組進
行調查。近年來印度經濟快速起飛，外資可說是居功厥偉，因此有不少人
擔心，這場暴力衝突可能會打擊外商投資信心，對印度經濟造成負面影響
。日本企業本田車廠位在印度的工廠、因為勞資糾紛、引發暴動，到了今
天不但沒有平息、反而有上千名員工加入抗議、跟警方發生了更激烈的肢
體衝突，受傷人數超過七百人。印度總理對這一起事件大為震怒、要求立
刻進行調查。upsound印度新德里市郊的本田車廠，星期一成了警
民衝突的第一現場，上千名員工因為抗議資方開除四名員工展開示威。警
方獲報到場，結果抗議民眾情緒失控，點火焚燒了一輛警車，警察以木棍
驅趕民眾，結果衝突一發不可收拾，現場棍棒石塊齊飛，根據官方說法，
約有130人在衝突中受傷，但是有報導指出，有不少人私下自行就醫，
掛彩人數可能高達700人。結果衝突延續到第二天，大批聲援本田勞工
的群眾在政府辦公大樓前，再度與警方發生第二波暴力衝突，警方動用催
淚彈和消防水柱驅散群眾，但是原本單純的勞資糾紛失控變成警民衝突，
也引起朝野關注。根據了解，本田這間專門生產摩托車的工廠，日產量高
達兩千輛，但是五月開始工人開始怠工，日產量掉到四百輛，讓本田損失
慘重，公司在上個月開鍘，決定殺雞儆猴開除了四名員工，還有15人受
到停職的處分，引發了勞資糾紛，就在勞方要求資方給個解釋時，意外擦
槍走火變成暴動。印度總理辛格對暴力事件大表震怒，要求成立獨立小組
進行調查。近年來印度經濟快速起飛，外資可說是居功厥偉，因此有不少
人擔心，這場暴力衝突可能會打擊外商投資信心，對印度經濟造成負面影
響。日本企業本田車廠位在印度的工廠、因為勞資糾紛、引發暴動，到了
今天不但沒有平息、反而有上千名員工加入抗議、跟警方發生了更激烈的
肢體衝突，受傷人數超過七百人。印度總理對這一起事件大為震怒、要求
立刻進行調查。upsound印度新德里市郊的本田車廠，星期一成了
警民衝突的第一現場，上千名員工因為抗議資方開除四名員工展開示威。
警方獲報到場，結果抗議民眾情緒失控，點火焚燒了一輛警車，警察以木
棍驅趕民眾，結果衝突一發不可收拾，現場棍棒石塊齊飛，根據官方說法
，約有130人在衝突中受傷，但是有報導指出，有不少人私下自行就醫
，掛彩人數可能高達700人。結果衝突延續到第二天，大批聲援本田勞
工的群眾在政府辦公大樓前，再度與警方發生第二波暴力衝突，警方動用
催淚彈和消防水柱驅散群眾，但是原本單純的勞資糾紛失控變成警民衝突
，也引起朝野關注。根據了解，本田這間專門生產摩托車的工廠，日產量
高達兩千輛，但是五月開始工人開始怠工，日產量掉到四百輛，讓本田損
失慘重，公司在上個月開鍘，決定殺雞儆猴開除了四名員工，還有15人
受到停職的處分，引發了勞資糾紛，就在勞方要求資方給個解釋時，意外
擦槍走火變成暴動。印度總理辛格對暴力事件大表震怒，要求成立獨立小
組進行調查。近年來印度經濟快速起飛，外資可說是居功厥偉，因此有不
少人擔心，這場暴力衝突可能會打擊外商投資信心，對印度經濟造成負面
影響。日本企業本田車廠位在印度的工廠、因為勞資糾紛、引發暴動，到
了今天不但沒有平息、反而有上千名員工加入抗議、跟警方發生了更激烈
的肢體衝突，受傷人數超過七百人。印度總理對這一起事件大為震怒、要
求立刻進行調查。upsound印度新德里市郊的本田車廠，星期一成
了警民衝突的第一現場，上千名員工因為抗議資方開除四名員工展開示威
。警方獲報到場，結果抗議民眾情緒失控，點火焚燒了一輛警車，警察以
木棍驅趕民眾，結果衝突一發不可收拾，現場棍棒石塊齊飛，根據官方說
法，約有130人在衝突中受傷，但是有報導指出，有不少人私下自行就
醫，掛彩人數可能高達700人。結果衝突延續到第二天，大批聲援本田
勞工的群眾在政府辦公大樓前，再度與警方發生第二波暴力衝突，警方動
用催淚彈和消防水柱驅散群眾，但是原本單純的勞資糾紛失控變成警民衝
突，也引起朝野關注。根據了解，本田這間專門生產摩托車的工廠，日產
量高達兩千輛，但是五月開始工人開始怠工，日產量掉到四百輛，讓本田
損失慘重，公司在上個月開鍘，決定殺雞儆猴開除了四名員工，還有15
人受到停職的處分，引發了勞資糾紛，就在勞方要求資方給個解釋時，意
外擦槍走火變成暴動。印度總理辛格對暴力事件大表震怒，要求成立獨立
小組進行調查。近年來印度經濟快速起飛，外資可說是居功厥偉，因此有
不少人擔心，這場暴力衝突可能會打擊外商投資信心，對印度經濟造成負
面影響。日本企業本田車廠位在印度的工廠、因為勞資糾紛、引發暴動，
到了今天不但沒有平息、反而有上千名員工加入抗議、跟警方發生了更激
烈的肢體衝突，受傷人數超過七百人。印度總理對這一起事件大為震怒、
要求立刻進行調查。upsound印度新德里市郊的本田車廠，星期一
成了警民衝突的第一現場，上千名員工因為抗議資方開除四名員工展開示
威。警方獲報到場，結果抗議民眾情緒失控，點火焚燒了一輛警車，警察
以木棍驅趕民眾，結果衝突一發不可收拾，現場棍棒石塊齊飛，根據官方
說法，約有130人在衝突中受傷，但是有報導指出，有不少人私下自行
就醫，掛彩人數可能高達700人。結果衝突延續到第二天，大批聲援本
田勞工的群眾在政府辦公大樓前，再度與警方發生第二波暴力衝突，警方
動用催淚彈和消防水柱驅散群眾，但是原本單純的勞資糾紛失控變成警民
衝突，也引起朝野關注。根據了解，本田這間專門生產摩托車的工廠，日
產量高達兩千輛，但是五月開始工人開始怠工，日產量掉到四百輛，讓本
田損失慘重，公司在上個月開鍘，決定殺雞儆猴開除了四名員工，還有1
5人受到停職的處分，引發了勞資糾紛，就在勞方要求資方給個解釋時，
意外擦槍走火變成暴動。印度總理辛格對暴力事件大表震怒，要求成立獨
立小組進行調查。近年來印度經濟快速起飛，外資可說是居功厥偉，因此
有不少人擔心，這場暴力衝突可能會打擊外商投資信心，對印度經濟造成
負面影響。日本企業本田車廠位在印度的工廠、因為勞資糾紛、引發暴動
，到了今天不但沒有平息、反而有上千名員工加入抗議、跟警方發生了更
激烈的肢體衝突，受傷人數超過七百人。印度總理對這一起事件大為震怒
、要求立刻進行調查。upsound印度新德里市郊的本田車廠，星期
一成了警民衝突的第一現場，上千名員工因為抗議資方開除四名員工展開
示威。警方獲報到場，結果抗議民眾情緒失控，點火焚燒了一輛警車，警
察以木棍驅趕民眾，結果衝突一發不可收拾，現場棍棒石塊齊飛，根據官
方說法，約有130人在衝突中受傷，但是有報導指出，有不少人私下自
行就醫，掛彩人數可能高達700人。結果衝突延續到第二天，大批聲援
本田勞工的群眾在政府辦公大樓前，再度與警方發生第二波暴力衝突，警
方動用催淚彈和消防水柱驅散群眾，但是原本單純的勞資糾紛失控變成警
民衝突，也引起朝野關注。根據了解，本田這間專門生產摩托車的工廠，
日產量高達兩千輛，但是五月開始工人開始怠工，日產量掉到四百輛，讓
本田損失慘重，公司在上個月開鍘，決定殺雞儆猴開除了四名員工，還有
15人受到停職的處分，引發了勞資糾紛，就在勞方要求資方給個解釋時
，意外擦槍走火變成暴動。印度總理辛格對暴力事件大表震怒，要求成立
獨立小組進行調查。近年來印度經濟快速起飛，外資可說是居功厥偉，因
此有不少人擔心，這場暴力衝突可能會打擊外商投資信心，對印度經濟造
成負面影響。日本企業本田車廠位在印度的工廠、因為勞資糾紛、引發暴
動，到了今天不但沒有平息、反而有上千名員工加入抗議、跟警方發生了
更激烈的肢體衝突，受傷人數超過七百人。印度總理對這一起事件大為震
怒、要求立刻進行調查。upsound印度新德里市郊的本田車廠，星
期一成了警民衝突的第一現場，上千名員工因為抗議資方開除四名員工展
開示威。警方獲報到場，結果抗議民眾情緒失控，點火焚燒了一輛警車，
警察以木棍驅趕民眾，結果衝突一發不可收拾，現場棍棒石塊齊飛，根據
官方說法，約有130人在衝突中受傷，但是有報導指出，有不少人私下
自行就醫，掛彩人數可能高達700人。結果衝突延續到第二天，大批聲
援本田勞工的群眾在政府辦公大樓前，再度與警方發生第二波暴力衝突，
警方動用催淚彈和消防水柱驅散群眾，但是原本單純的勞資糾紛失控變成
警民衝突，也引起朝野關注。根據了解，本田這間專門生產摩托車的工廠
，日產量高達兩千輛，但是五月開始工人開始怠工，日產量掉到四百輛，
讓本田損失慘重，公司在上個月開鍘，決定殺雞儆猴開除了四名員工，還
有15人受到停職的處分，引發了勞資糾紛，就在勞方要求資方給個解釋
時，意外擦槍走火變成暴動。印度總理辛格對暴力事件大表震怒，要求成
立獨立小組進行調查。近年來印度經濟快速起飛，外資可說是居功厥偉，
因此有不少人擔心，這場暴力衝突可能會打擊外商投資信心，對印度經濟
造成負面影響。日本企業本田車廠位在印度的工廠、因為勞資糾紛、引發
暴動，到了今天不但沒有平息、反而有上千名員工加入抗議、跟警方發生
了更激烈的肢體衝突，受傷人數超過七百人。印度總理對這一起事件大為
震怒、要求立刻進行調查。upsound印度新德里市郊的本田車廠，
星期一成了警民衝突的第一現場，上千名員工因為抗議資方開除四名員工
展開示威。警方獲報到場，結果抗議民眾情緒失控，點火焚燒了一輛警車
，警察以木棍驅趕民眾，結果衝突一發不可收拾，現場棍棒石塊齊飛，根
據官方說法，約有130人在衝突中受傷，但是有報導指出，有不少人私
下自行就醫，掛彩人數可能高達700人。結果衝突延續到第二天，大批
聲援本田勞工的群眾在政府辦公大樓前，再度與警方發生第二波暴力衝突
，警方動用催淚彈和消防水柱驅散群眾，但是原本單純的勞資糾紛失控變
成警民衝突，也引起朝野關注。根據了解，本田這間專門生產摩托車的工
廠，日產量高達兩千輛，但是五月開始工人開始怠工，日產量掉到四百輛
，讓本田損失慘重，公司在上個月開鍘，決定殺雞儆猴開除了四名員工，
還有15人受到停職的處分，引發了勞資糾紛，就在勞方要求資方給個解
釋時，意外擦槍走火變成暴動。印度總理辛格對暴力事件大表震怒，要求
成立獨立小組進行調查。近年來印度經濟快速起飛，外資可說是居功厥偉
，因此有不少人擔心，這場暴力衝突可能會打擊外商投資信心，對印度經
濟造成負面影響。
