上個星期發生在倫敦的炸彈攻擊、警方經過多日的調查、27號凌晨在伯
明罕、逮捕到四名涉嫌發動攻擊的嫌犯，警方正深入調查他們的動機。英
國警方27號凌晨四點半左右，在第二大城伯明罕陸續收網，逮捕了四名
721恐怖攻擊的相關嫌犯。其中一人因為涉嫌重大，已經立刻被送往倫
敦接受偵訊。他已經被送往倫敦市中心的警局將由倫敦市警局訊問他的涉
案情況(逮捕他時有否遭遇困難)是的有遭遇抵抗我們也使用了抵擋的工
具包括電擊棒等除了伯明罕的拂曉行動之外，英國警方26號前往北倫敦
，搜查一處藏身在12層樓住宅大廈當中，疑似被伊柏來罕和歐瑪這兩名
警方公佈的嫌犯，用來製造爆裂物的炸彈工廠。有目擊者指認，721攻
擊後，看到兩名嫌犯回來拿剩下的炸藥，再次犯案的意圖相當明顯。不過
現場也有民眾對政府的防堵策略不以為然。東尼布萊爾已經把這國家變成
一個戰場了不是嗎他讓這個國家的軍隊去侵略另一個國家這個民眾本來還
想講下去，結果卻被警方帶到一旁去偵訊。而位在這棟大廈幾英里外的芬
齊里，則是因為有人發現了721嫌犯所棄置的車輛，引起一場騷動。警
方立刻疏散周圍居民，還叫來救護車和消防車以防萬一。雖然事後證明車
上沒有炸彈，不過居民的心情已經大受影響。上個星期發生在倫敦的炸彈
攻擊、警方經過多日的調查、27號凌晨在伯明罕、逮捕到四名涉嫌發動
攻擊的嫌犯，警方正深入調查他們的動機。英國警方27號凌晨四點半左
右，在第二大城伯明罕陸續收網，逮捕了四名721恐怖攻擊的相關嫌犯
。其中一人因為涉嫌重大，已經立刻被送往倫敦接受偵訊。他已經被送往
倫敦市中心的警局將由倫敦市警局訊問他的涉案情況(逮捕他時有否遭遇
困難)是的有遭遇抵抗我們也使用了抵擋的工具包括電擊棒等除了伯明罕
的拂曉行動之外，英國警方26號前往北倫敦，搜查一處藏身在12層樓
住宅大廈當中，疑似被伊柏來罕和歐瑪這兩名警方公佈的嫌犯，用來製造
爆裂物的炸彈工廠。有目擊者指認，721攻擊後，看到兩名嫌犯回來拿
剩下的炸藥，再次犯案的意圖相當明顯。不過現場也有民眾對政府的防堵
策略不以為然。東尼布萊爾已經把這國家變成一個戰場了不是嗎他讓這個
國家的軍隊去侵略另一個國家這個民眾本來還想講下去，結果卻被警方帶
到一旁去偵訊。而位在這棟大廈幾英里外的芬齊里，則是因為有人發現了
721嫌犯所棄置的車輛，引起一場騷動。警方立刻疏散周圍居民，還叫
來救護車和消防車以防萬一。雖然事後證明車上沒有炸彈，不過居民的心
情已經大受影響。上個星期發生在倫敦的炸彈攻擊、警方經過多日的調查
、27號凌晨在伯明罕、逮捕到四名涉嫌發動攻擊的嫌犯，警方正深入調
查他們的動機。英國警方27號凌晨四點半左右，在第二大城伯明罕陸續
收網，逮捕了四名721恐怖攻擊的相關嫌犯。其中一人因為涉嫌重大，
已經立刻被送往倫敦接受偵訊。他已經被送往倫敦市中心的警局將由倫敦
市警局訊問他的涉案情況(逮捕他時有否遭遇困難)是的有遭遇抵抗我們
也使用了抵擋的工具包括電擊棒等除了伯明罕的拂曉行動之外，英國警方
26號前往北倫敦，搜查一處藏身在12層樓住宅大廈當中，疑似被伊柏
來罕和歐瑪這兩名警方公佈的嫌犯，用來製造爆裂物的炸彈工廠。有目擊
者指認，721攻擊後，看到兩名嫌犯回來拿剩下的炸藥，再次犯案的意
圖相當明顯。不過現場也有民眾對政府的防堵策略不以為然。東尼布萊爾
已經把這國家變成一個戰場了不是嗎他讓這個國家的軍隊去侵略另一個國
家這個民眾本來還想講下去，結果卻被警方帶到一旁去偵訊。而位在這棟
大廈幾英里外的芬齊里，則是因為有人發現了721嫌犯所棄置的車輛，
引起一場騷動。警方立刻疏散周圍居民，還叫來救護車和消防車以防萬一
。雖然事後證明車上沒有炸彈，不過居民的心情已經大受影響。上個星期
發生在倫敦的炸彈攻擊、警方經過多日的調查、27號凌晨在伯明罕、逮
捕到四名涉嫌發動攻擊的嫌犯，警方正深入調查他們的動機。英國警方2
7號凌晨四點半左右，在第二大城伯明罕陸續收網，逮捕了四名721恐
怖攻擊的相關嫌犯。其中一人因為涉嫌重大，已經立刻被送往倫敦接受偵
訊。他已經被送往倫敦市中心的警局將由倫敦市警局訊問他的涉案情況(
逮捕他時有否遭遇困難)是的有遭遇抵抗我們也使用了抵擋的工具包括電
擊棒等除了伯明罕的拂曉行動之外，英國警方26號前往北倫敦，搜查一
處藏身在12層樓住宅大廈當中，疑似被伊柏來罕和歐瑪這兩名警方公佈
的嫌犯，用來製造爆裂物的炸彈工廠。有目擊者指認，721攻擊後，看
到兩名嫌犯回來拿剩下的炸藥，再次犯案的意圖相當明顯。不過現場也有
民眾對政府的防堵策略不以為然。東尼布萊爾已經把這國家變成一個戰場
了不是嗎他讓這個國家的軍隊去侵略另一個國家這個民眾本來還想講下去
，結果卻被警方帶到一旁去偵訊。而位在這棟大廈幾英里外的芬齊里，則
是因為有人發現了721嫌犯所棄置的車輛，引起一場騷動。警方立刻疏
散周圍居民，還叫來救護車和消防車以防萬一。雖然事後證明車上沒有炸
彈，不過居民的心情已經大受影響。上個星期發生在倫敦的炸彈攻擊、警
方經過多日的調查、27號凌晨在伯明罕、逮捕到四名涉嫌發動攻擊的嫌
犯，警方正深入調查他們的動機。英國警方27號凌晨四點半左右，在第
二大城伯明罕陸續收網，逮捕了四名721恐怖攻擊的相關嫌犯。其中一
人因為涉嫌重大，已經立刻被送往倫敦接受偵訊。他已經被送往倫敦市中
心的警局將由倫敦市警局訊問他的涉案情況(逮捕他時有否遭遇困難)是
的有遭遇抵抗我們也使用了抵擋的工具包括電擊棒等除了伯明罕的拂曉行
動之外，英國警方26號前往北倫敦，搜查一處藏身在12層樓住宅大廈
當中，疑似被伊柏來罕和歐瑪這兩名警方公佈的嫌犯，用來製造爆裂物的
炸彈工廠。有目擊者指認，721攻擊後，看到兩名嫌犯回來拿剩下的炸
藥，再次犯案的意圖相當明顯。不過現場也有民眾對政府的防堵策略不以
為然。東尼布萊爾已經把這國家變成一個戰場了不是嗎他讓這個國家的軍
隊去侵略另一個國家這個民眾本來還想講下去，結果卻被警方帶到一旁去
偵訊。而位在這棟大廈幾英里外的芬齊里，則是因為有人發現了721嫌
犯所棄置的車輛，引起一場騷動。警方立刻疏散周圍居民，還叫來救護車
和消防車以防萬一。雖然事後證明車上沒有炸彈，不過居民的心情已經大
受影響。上個星期發生在倫敦的炸彈攻擊、警方經過多日的調查、27號
凌晨在伯明罕、逮捕到四名涉嫌發動攻擊的嫌犯，警方正深入調查他們的
動機。英國警方27號凌晨四點半左右，在第二大城伯明罕陸續收網，逮
捕了四名721恐怖攻擊的相關嫌犯。其中一人因為涉嫌重大，已經立刻
被送往倫敦接受偵訊。他已經被送往倫敦市中心的警局將由倫敦市警局訊
問他的涉案情況(逮捕他時有否遭遇困難)是的有遭遇抵抗我們也使用了
抵擋的工具包括電擊棒等除了伯明罕的拂曉行動之外，英國警方26號前
往北倫敦，搜查一處藏身在12層樓住宅大廈當中，疑似被伊柏來罕和歐
瑪這兩名警方公佈的嫌犯，用來製造爆裂物的炸彈工廠。有目擊者指認，
721攻擊後，看到兩名嫌犯回來拿剩下的炸藥，再次犯案的意圖相當明
顯。不過現場也有民眾對政府的防堵策略不以為然。東尼布萊爾已經把這
國家變成一個戰場了不是嗎他讓這個國家的軍隊去侵略另一個國家這個民
眾本來還想講下去，結果卻被警方帶到一旁去偵訊。而位在這棟大廈幾英
里外的芬齊里，則是因為有人發現了721嫌犯所棄置的車輛，引起一場
騷動。警方立刻疏散周圍居民，還叫來救護車和消防車以防萬一。雖然事
後證明車上沒有炸彈，不過居民的心情已經大受影響。上個星期發生在倫
敦的炸彈攻擊、警方經過多日的調查、27號凌晨在伯明罕、逮捕到四名
涉嫌發動攻擊的嫌犯，警方正深入調查他們的動機。英國警方27號凌晨
四點半左右，在第二大城伯明罕陸續收網，逮捕了四名721恐怖攻擊的
相關嫌犯。其中一人因為涉嫌重大，已經立刻被送往倫敦接受偵訊。他已
經被送往倫敦市中心的警局將由倫敦市警局訊問他的涉案情況(逮捕他時
有否遭遇困難)是的有遭遇抵抗我們也使用了抵擋的工具包括電擊棒等除
了伯明罕的拂曉行動之外，英國警方26號前往北倫敦，搜查一處藏身在
12層樓住宅大廈當中，疑似被伊柏來罕和歐瑪這兩名警方公佈的嫌犯，
用來製造爆裂物的炸彈工廠。有目擊者指認，721攻擊後，看到兩名嫌
犯回來拿剩下的炸藥，再次犯案的意圖相當明顯。不過現場也有民眾對政
府的防堵策略不以為然。東尼布萊爾已經把這國家變成一個戰場了不是嗎
他讓這個國家的軍隊去侵略另一個國家這個民眾本來還想講下去，結果卻
被警方帶到一旁去偵訊。而位在這棟大廈幾英里外的芬齊里，則是因為有
人發現了721嫌犯所棄置的車輛，引起一場騷動。警方立刻疏散周圍居
民，還叫來救護車和消防車以防萬一。雖然事後證明車上沒有炸彈，不過
居民的心情已經大受影響。上個星期發生在倫敦的炸彈攻擊、警方經過多
日的調查、27號凌晨在伯明罕、逮捕到四名涉嫌發動攻擊的嫌犯，警方
正深入調查他們的動機。英國警方27號凌晨四點半左右，在第二大城伯
明罕陸續收網，逮捕了四名721恐怖攻擊的相關嫌犯。其中一人因為涉
嫌重大，已經立刻被送往倫敦接受偵訊。他已經被送往倫敦市中心的警局
將由倫敦市警局訊問他的涉案情況(逮捕他時有否遭遇困難)是的有遭遇
抵抗我們也使用了抵擋的工具包括電擊棒等除了伯明罕的拂曉行動之外，
英國警方26號前往北倫敦，搜查一處藏身在12層樓住宅大廈當中，疑
似被伊柏來罕和歐瑪這兩名警方公佈的嫌犯，用來製造爆裂物的炸彈工廠
。有目擊者指認，721攻擊後，看到兩名嫌犯回來拿剩下的炸藥，再次
犯案的意圖相當明顯。不過現場也有民眾對政府的防堵策略不以為然。東
尼布萊爾已經把這國家變成一個戰場了不是嗎他讓這個國家的軍隊去侵略
另一個國家這個民眾本來還想講下去，結果卻被警方帶到一旁去偵訊。而
位在這棟大廈幾英里外的芬齊里，則是因為有人發現了721嫌犯所棄置
的車輛，引起一場騷動。警方立刻疏散周圍居民，還叫來救護車和消防車
以防萬一。雖然事後證明車上沒有炸彈，不過居民的心情已經大受影響。
上個星期發生在倫敦的炸彈攻擊、警方經過多日的調查、27號凌晨在伯
明罕、逮捕到四名涉嫌發動攻擊的嫌犯，警方正深入調查他們的動機。英
國警方27號凌晨四點半左右，在第二大城伯明罕陸續收網，逮捕了四名
721恐怖攻擊的相關嫌犯。其中一人因為涉嫌重大，已經立刻被送往倫
敦接受偵訊。他已經被送往倫敦市中心的警局將由倫敦市警局訊問他的涉
案情況(逮捕他時有否遭遇困難)是的有遭遇抵抗我們也使用了抵擋的工
具包括電擊棒等除了伯明罕的拂曉行動之外，英國警方26號前往北倫敦
，搜查一處藏身在12層樓住宅大廈當中，疑似被伊柏來罕和歐瑪這兩名
警方公佈的嫌犯，用來製造爆裂物的炸彈工廠。有目擊者指認，721攻
擊後，看到兩名嫌犯回來拿剩下的炸藥，再次犯案的意圖相當明顯。不過
現場也有民眾對政府的防堵策略不以為然。東尼布萊爾已經把這國家變成
一個戰場了不是嗎他讓這個國家的軍隊去侵略另一個國家這個民眾本來還
想講下去，結果卻被警方帶到一旁去偵訊。而位在這棟大廈幾英里外的芬
齊里，則是因為有人發現了721嫌犯所棄置的車輛，引起一場騷動。警
方立刻疏散周圍居民，還叫來救護車和消防車以防萬一。雖然事後證明車
上沒有炸彈，不過居民的心情已經大受影響。上個星期發生在倫敦的炸彈
攻擊、警方經過多日的調查、27號凌晨在伯明罕、逮捕到四名涉嫌發動
攻擊的嫌犯，警方正深入調查他們的動機。英國警方27號凌晨四點半左
右，在第二大城伯明罕陸續收網，逮捕了四名721恐怖攻擊的相關嫌犯
。其中一人因為涉嫌重大，已經立刻被送往倫敦接受偵訊。他已經被送往
倫敦市中心的警局將由倫敦市警局訊問他的涉案情況(逮捕他時有否遭遇
困難)是的有遭遇抵抗我們也使用了抵擋的工具包括電擊棒等除了伯明罕
的拂曉行動之外，英國警方26號前往北倫敦，搜查一處藏身在12層樓
住宅大廈當中，疑似被伊柏來罕和歐瑪這兩名警方公佈的嫌犯，用來製造
爆裂物的炸彈工廠。有目擊者指認，721攻擊後，看到兩名嫌犯回來拿
剩下的炸藥，再次犯案的意圖相當明顯。不過現場也有民眾對政府的防堵
策略不以為然。東尼布萊爾已經把這國家變成一個戰場了不是嗎他讓這個
國家的軍隊去侵略另一個國家這個民眾本來還想講下去，結果卻被警方帶
到一旁去偵訊。而位在這棟大廈幾英里外的芬齊里，則是因為有人發現了
721嫌犯所棄置的車輛，引起一場騷動。警方立刻疏散周圍居民，還叫
來救護車和消防車以防萬一。雖然事後證明車上沒有炸彈，不過居民的心
情已經大受影響。
