日本企業本田車廠位在印度的工廠、因為勞資糾紛、引發暴動，到了今
天不但沒有平息、反而有上千名員工加入抗議、跟警方發生了更激烈
的肢體衝突，受傷人數超過七百人。
印度總理對這一起事件大為震怒、要求立刻進行調查。
upsound印度新德里市郊的本田車廠，星期一成了警民衝突的第
一現場，上千名員工因為抗議資方開除四名員工展開示威。
警方獲報到場，結果抗議民眾情緒失控，點火焚燒了一輛警車，警察以
木棍驅趕民眾，結果衝突一發不可收拾，現場棍棒石塊齊飛，根據官
方說法，約有130人在衝突中受傷，但是有報導指出，有不少人私
結果衝突延續到第二天，大批聲援本田勞工的群眾在政府辦公大樓前，
再度與警方發生第二波暴力衝突，警方動用催淚彈和消防水柱驅散群
眾，但是原本單純的勞資糾紛失控變成警民衝突，也引起朝野關注。
根據了解，本田這間專門生產摩托車的工廠，日產量高達兩千輛，但是
五月開始工人開始怠工，日產量掉到四百輛，讓本田損失慘重，公司
在上個月開鍘，決定殺雞儆猴開除了四名員工，還有15人受到停職
印度總理辛格對暴力事件大表震怒，要求成立獨立小組進行調查。
近年來印度經濟快速起飛，外資可說是居功厥偉，因此有不少人擔心，
這場暴力衝突可能會打擊外商投資信心，對印度經濟造成負面影響。
