在職棒簽賭弊案爆發的同時、卻也有人提出了另一個角度的觀點，他們認
為、與其讓黑道介入、不如訂出遊戲規則、推動合法的運動彩券、而且可
以把目標放在2009年高雄舉辦的世界運動會。但是這種其他國家也有
的運動彩券、到台灣來會不會又變質了？馬上就引起很大的爭議世運會可
能要發行運動彩券，常買彩券的人會有興趣嗎？世運會單項運動之一的撞
球協會表示，其實不久前在高雄舉行的國際賽還有英國賭盤遙控，所以不
必擔心沒有市場，但若為了取得利潤轉而推廣運動，不應該只限於世運會
期間。業者認為會不會助長賭博歪風，麼取決遊戲規則。為了提昇娛樂效
果又不會帶來太多負面影響，學者建議政策要吸引民眾，但是多從推廣運
動的角度定位彩券。這點在體委會的彩券研究也有印證，過去新加坡就有
模仿足球地下賭盤規則而成功的彩券制度，後來不但使地下賭盤被取代而
式微，還累積利潤嘉惠推廣新加坡原本不盛行的足球運動，所以世運彩券
的影響，還看政府推出怎樣的遊戲規則。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導
。在職棒簽賭弊案爆發的同時、卻也有人提出了另一個角度的觀點，他們
認為、與其讓黑道介入、不如訂出遊戲規則、推動合法的運動彩券、而且
可以把目標放在2009年高雄舉辦的世界運動會。但是這種其他國家也
有的運動彩券、到台灣來會不會又變質了？馬上就引起很大的爭議世運會
可能要發行運動彩券，常買彩券的人會有興趣嗎？世運會單項運動之一的
撞球協會表示，其實不久前在高雄舉行的國際賽還有英國賭盤遙控，所以
不必擔心沒有市場，但若為了取得利潤轉而推廣運動，不應該只限於世運
會期間。業者認為會不會助長賭博歪風，麼取決遊戲規則。為了提昇娛樂
效果又不會帶來太多負面影響，學者建議政策要吸引民眾，但是多從推廣
運動的角度定位彩券。這點在體委會的彩券研究也有印證，過去新加坡就
有模仿足球地下賭盤規則而成功的彩券制度，後來不但使地下賭盤被取代
而式微，還累積利潤嘉惠推廣新加坡原本不盛行的足球運動，所以世運彩
券的影響，還看政府推出怎樣的遊戲規則。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報
導。在職棒簽賭弊案爆發的同時、卻也有人提出了另一個角度的觀點，他
們認為、與其讓黑道介入、不如訂出遊戲規則、推動合法的運動彩券、而
且可以把目標放在2009年高雄舉辦的世界運動會。但是這種其他國家
也有的運動彩券、到台灣來會不會又變質了？馬上就引起很大的爭議世運
會可能要發行運動彩券，常買彩券的人會有興趣嗎？世運會單項運動之一
的撞球協會表示，其實不久前在高雄舉行的國際賽還有英國賭盤遙控，所
以不必擔心沒有市場，但若為了取得利潤轉而推廣運動，不應該只限於世
運會期間。業者認為會不會助長賭博歪風，麼取決遊戲規則。為了提昇娛
樂效果又不會帶來太多負面影響，學者建議政策要吸引民眾，但是多從推
廣運動的角度定位彩券。這點在體委會的彩券研究也有印證，過去新加坡
就有模仿足球地下賭盤規則而成功的彩券制度，後來不但使地下賭盤被取
代而式微，還累積利潤嘉惠推廣新加坡原本不盛行的足球運動，所以世運
彩券的影響，還看政府推出怎樣的遊戲規則。公視記者周傳久鄭仲宏採訪
報導。在職棒簽賭弊案爆發的同時、卻也有人提出了另一個角度的觀點，
他們認為、與其讓黑道介入、不如訂出遊戲規則、推動合法的運動彩券、
而且可以把目標放在2009年高雄舉辦的世界運動會。但是這種其他國
家也有的運動彩券、到台灣來會不會又變質了？馬上就引起很大的爭議世
運會可能要發行運動彩券，常買彩券的人會有興趣嗎？世運會單項運動之
一的撞球協會表示，其實不久前在高雄舉行的國際賽還有英國賭盤遙控，
所以不必擔心沒有市場，但若為了取得利潤轉而推廣運動，不應該只限於
世運會期間。業者認為會不會助長賭博歪風，麼取決遊戲規則。為了提昇
娛樂效果又不會帶來太多負面影響，學者建議政策要吸引民眾，但是多從
推廣運動的角度定位彩券。這點在體委會的彩券研究也有印證，過去新加
坡就有模仿足球地下賭盤規則而成功的彩券制度，後來不但使地下賭盤被
取代而式微，還累積利潤嘉惠推廣新加坡原本不盛行的足球運動，所以世
運彩券的影響，還看政府推出怎樣的遊戲規則。公視記者周傳久鄭仲宏採
訪報導。在職棒簽賭弊案爆發的同時、卻也有人提出了另一個角度的觀點
，他們認為、與其讓黑道介入、不如訂出遊戲規則、推動合法的運動彩券
、而且可以把目標放在2009年高雄舉辦的世界運動會。但是這種其他
國家也有的運動彩券、到台灣來會不會又變質了？馬上就引起很大的爭議
世運會可能要發行運動彩券，常買彩券的人會有興趣嗎？世運會單項運動
之一的撞球協會表示，其實不久前在高雄舉行的國際賽還有英國賭盤遙控
，所以不必擔心沒有市場，但若為了取得利潤轉而推廣運動，不應該只限
於世運會期間。業者認為會不會助長賭博歪風，麼取決遊戲規則。為了提
昇娛樂效果又不會帶來太多負面影響，學者建議政策要吸引民眾，但是多
從推廣運動的角度定位彩券。這點在體委會的彩券研究也有印證，過去新
加坡就有模仿足球地下賭盤規則而成功的彩券制度，後來不但使地下賭盤
被取代而式微，還累積利潤嘉惠推廣新加坡原本不盛行的足球運動，所以
世運彩券的影響，還看政府推出怎樣的遊戲規則。公視記者周傳久鄭仲宏
採訪報導。在職棒簽賭弊案爆發的同時、卻也有人提出了另一個角度的觀
點，他們認為、與其讓黑道介入、不如訂出遊戲規則、推動合法的運動彩
券、而且可以把目標放在2009年高雄舉辦的世界運動會。但是這種其
他國家也有的運動彩券、到台灣來會不會又變質了？馬上就引起很大的爭
議世運會可能要發行運動彩券，常買彩券的人會有興趣嗎？世運會單項運
動之一的撞球協會表示，其實不久前在高雄舉行的國際賽還有英國賭盤遙
控，所以不必擔心沒有市場，但若為了取得利潤轉而推廣運動，不應該只
限於世運會期間。業者認為會不會助長賭博歪風，麼取決遊戲規則。為了
提昇娛樂效果又不會帶來太多負面影響，學者建議政策要吸引民眾，但是
多從推廣運動的角度定位彩券。這點在體委會的彩券研究也有印證，過去
新加坡就有模仿足球地下賭盤規則而成功的彩券制度，後來不但使地下賭
盤被取代而式微，還累積利潤嘉惠推廣新加坡原本不盛行的足球運動，所
以世運彩券的影響，還看政府推出怎樣的遊戲規則。公視記者周傳久鄭仲
宏採訪報導。
