國軍漢光演習今天在台中的清泉崗基地登場，今年的重頭戲不是大規模
的武器火力展示、而是針對共軍最有可能的攻台模式、進行實兵操演
。
今天這一場演習出動了兩千多名官兵、模擬共軍以空降、特攻的方式突
擊北大肚山、企圖奪取機場，而國軍則展開反特攻，場面相當逼真。
震撼的音爆聲，劃破天際，共八架次的f16戰機模擬蘇愷30，以優
勢火力轟炸清泉崗機場防空雷達武力以及，機場設施。
緊接著共軍高空滲透突襲作戰，展開全面攻擊。
機場上空出現兩百名傘兵進行空降特攻，一時間天空全是敵軍，隨後共
軍更吊掛裝甲車以及指揮車，進駐機場，建立臨時指揮中心。
不過，我軍35快砲以及復仇者飛彈，全面接戰，進行反空降。
砲兵部隊也對敵軍空降區發動砲擊。
在敵軍遭受火力壓制的同時，地面輕型戰鬥車，以及裝甲車威力掃蕩，
綿密火網，搭配空中攻擊直昇機，包圍敵軍，陸空聯合作戰。
成功殲滅來犯的敵人。
此外國安評估的共軍特攻作戰，對台發動滲透奇襲，像是爆破油庫，以
及人員暗殺，佔領塔台據點，我軍如何反擊，也首次成為漢光演習的
演練科目。
總統相當重視這次演習，府方高層都到場全程觀看，總統再次呼籲，兩
岸軍力即將失衡，希望軍購案能盡速過關。
今年漢光演習動用三軍各類型作戰部隊2000兵力，驗證三軍聯合作
戰以及反空降的能力，逼真的場面，也顯示出國軍在戰略上，已經將
共軍滲透攻台的作戰，視為重要的演訓科目。
公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。
