美國官方今天再度針對台灣舉辦公民投票的問題發言，國務院副發言人艾
拉里在回答記者詢問時，重申美國反對台灣改變兩岸現狀的片面行動。而
對於美國官員今天的說法，陸委會主委蔡英文表示，可能是美國方面對公
投有誤解，事實上，台灣要舉辦的公投並不會涉及兩岸的敏感事務，這在
政府內部討論時，就已經達成共識。美國國務院副發言人艾拉里，12號
在例行記者會中重申，反對公投，這種會改變兩岸現狀的片面行動，並且
強調，對話，才是兩岸問題的解決之道。而對於記者提問，根據報導，美
國資深官員對台灣的公投深感憂心，美國是否會採取行動來阻止一事，，
艾拉里則表示，美國官員幾乎每天都對這個議題發言，而他沒有什麼新的
評論。公投議題引發美方高度關注，陸委會主委蔡英文，也在年終記者會
上再次表明政府的立場。蔡英文強調，對這些基本原則，在政府內部討論
公投問題時，每個人都有明確的認知，蔡英文認為可能美國方面還有所誤
解，這也是我方需要傳遞訊息的原因。公視新聞綜合報導。美國官方今天
再度針對台灣舉辦公民投票的問題發言，國務院副發言人艾拉里在回答記
者詢問時，重申美國反對台灣改變兩岸現狀的片面行動。而對於美國官員
今天的說法，陸委會主委蔡英文表示，可能是美國方面對公投有誤解，事
實上，台灣要舉辦的公投並不會涉及兩岸的敏感事務，這在政府內部討論
時，就已經達成共識。美國國務院副發言人艾拉里，12號在例行記者會
中重申，反對公投，這種會改變兩岸現狀的片面行動，並且強調，對話，
才是兩岸問題的解決之道。而對於記者提問，根據報導，美國資深官員對
台灣的公投深感憂心，美國是否會採取行動來阻止一事，，艾拉里則表示
，美國官員幾乎每天都對這個議題發言，而他沒有什麼新的評論。公投議
題引發美方高度關注，陸委會主委蔡英文，也在年終記者會上再次表明政
府的立場。蔡英文強調，對這些基本原則，在政府內部討論公投問題時，
每個人都有明確的認知，蔡英文認為可能美國方面還有所誤解，這也是我
方需要傳遞訊息的原因。公視新聞綜合報導。美國官方今天再度針對台灣
舉辦公民投票的問題發言，國務院副發言人艾拉里在回答記者詢問時，重
申美國反對台灣改變兩岸現狀的片面行動。而對於美國官員今天的說法，
陸委會主委蔡英文表示，可能是美國方面對公投有誤解，事實上，台灣要
舉辦的公投並不會涉及兩岸的敏感事務，這在政府內部討論時，就已經達
成共識。美國國務院副發言人艾拉里，12號在例行記者會中重申，反對
公投，這種會改變兩岸現狀的片面行動，並且強調，對話，才是兩岸問題
的解決之道。而對於記者提問，根據報導，美國資深官員對台灣的公投深
感憂心，美國是否會採取行動來阻止一事，，艾拉里則表示，美國官員幾
乎每天都對這個議題發言，而他沒有什麼新的評論。公投議題引發美方高
度關注，陸委會主委蔡英文，也在年終記者會上再次表明政府的立場。蔡
英文強調，對這些基本原則，在政府內部討論公投問題時，每個人都有明
確的認知，蔡英文認為可能美國方面還有所誤解，這也是我方需要傳遞訊
息的原因。公視新聞綜合報導。美國官方今天再度針對台灣舉辦公民投票
的問題發言，國務院副發言人艾拉里在回答記者詢問時，重申美國反對台
灣改變兩岸現狀的片面行動。而對於美國官員今天的說法，陸委會主委蔡
英文表示，可能是美國方面對公投有誤解，事實上，台灣要舉辦的公投並
不會涉及兩岸的敏感事務，這在政府內部討論時，就已經達成共識。美國
國務院副發言人艾拉里，12號在例行記者會中重申，反對公投，這種會
改變兩岸現狀的片面行動，並且強調，對話，才是兩岸問題的解決之道。
而對於記者提問，根據報導，美國資深官員對台灣的公投深感憂心，美國
是否會採取行動來阻止一事，，艾拉里則表示，美國官員幾乎每天都對這
個議題發言，而他沒有什麼新的評論。公投議題引發美方高度關注，陸委
會主委蔡英文，也在年終記者會上再次表明政府的立場。蔡英文強調，對
這些基本原則，在政府內部討論公投問題時，每個人都有明確的認知，蔡
英文認為可能美國方面還有所誤解，這也是我方需要傳遞訊息的原因。公
視新聞綜合報導。美國官方今天再度針對台灣舉辦公民投票的問題發言，
國務院副發言人艾拉里在回答記者詢問時，重申美國反對台灣改變兩岸現
狀的片面行動。而對於美國官員今天的說法，陸委會主委蔡英文表示，可
能是美國方面對公投有誤解，事實上，台灣要舉辦的公投並不會涉及兩岸
的敏感事務，這在政府內部討論時，就已經達成共識。美國國務院副發言
人艾拉里，12號在例行記者會中重申，反對公投，這種會改變兩岸現狀
的片面行動，並且強調，對話，才是兩岸問題的解決之道。而對於記者提
問，根據報導，美國資深官員對台灣的公投深感憂心，美國是否會採取行
動來阻止一事，，艾拉里則表示，美國官員幾乎每天都對這個議題發言，
而他沒有什麼新的評論。公投議題引發美方高度關注，陸委會主委蔡英文
，也在年終記者會上再次表明政府的立場。蔡英文強調，對這些基本原則
，在政府內部討論公投問題時，每個人都有明確的認知，蔡英文認為可能
美國方面還有所誤解，這也是我方需要傳遞訊息的原因。公視新聞綜合報
導。美國官方今天再度針對台灣舉辦公民投票的問題發言，國務院副發言
人艾拉里在回答記者詢問時，重申美國反對台灣改變兩岸現狀的片面行動
。而對於美國官員今天的說法，陸委會主委蔡英文表示，可能是美國方面
對公投有誤解，事實上，台灣要舉辦的公投並不會涉及兩岸的敏感事務，
這在政府內部討論時，就已經達成共識。美國國務院副發言人艾拉里，1
2號在例行記者會中重申，反對公投，這種會改變兩岸現狀的片面行動，
並且強調，對話，才是兩岸問題的解決之道。而對於記者提問，根據報導
，美國資深官員對台灣的公投深感憂心，美國是否會採取行動來阻止一事
，，艾拉里則表示，美國官員幾乎每天都對這個議題發言，而他沒有什麼
新的評論。公投議題引發美方高度關注，陸委會主委蔡英文，也在年終記
者會上再次表明政府的立場。蔡英文強調，對這些基本原則，在政府內部
討論公投問題時，每個人都有明確的認知，蔡英文認為可能美國方面還有
所誤解，這也是我方需要傳遞訊息的原因。公視新聞綜合報導。美國官方
今天再度針對台灣舉辦公民投票的問題發言，國務院副發言人艾拉里在回
答記者詢問時，重申美國反對台灣改變兩岸現狀的片面行動。而對於美國
官員今天的說法，陸委會主委蔡英文表示，可能是美國方面對公投有誤解
，事實上，台灣要舉辦的公投並不會涉及兩岸的敏感事務，這在政府內部
討論時，就已經達成共識。美國國務院副發言人艾拉里，12號在例行記
者會中重申，反對公投，這種會改變兩岸現狀的片面行動，並且強調，對
話，才是兩岸問題的解決之道。而對於記者提問，根據報導，美國資深官
員對台灣的公投深感憂心，美國是否會採取行動來阻止一事，，艾拉里則
表示，美國官員幾乎每天都對這個議題發言，而他沒有什麼新的評論。公
投議題引發美方高度關注，陸委會主委蔡英文，也在年終記者會上再次表
明政府的立場。蔡英文強調，對這些基本原則，在政府內部討論公投問題
時，每個人都有明確的認知，蔡英文認為可能美國方面還有所誤解，這也
是我方需要傳遞訊息的原因。公視新聞綜合報導。
