跟泛藍陣營比起來、泛綠政黨在縣市長選舉的佈局、相對比較明朗。民進
黨在十九個縣市都有提名人選、而台聯堅持要選基隆市長。至於雙方有沒
有合作空間，民進黨說可以談、但是台聯卻表示要走自己的路、就算在沒
有提名的縣市、也不會主動幫助民進黨。三合一選舉即將在年底登場，民
進黨主席蘇貞昌親自下鄉，輪流為十九個縣市提名候選人站台輔選，衝高
票源。民進黨對內確定輔選團隊的幹部，對外則面臨泛綠盟友台聯的整合
問題。李逸洋表示，選舉策略會因地制宜，沒有固定模式，但希望和台聯
維持合作關係，不過台聯在去年底立委選舉失利後，和民進黨合作空間逐
漸壓縮，秘書長程振隆說，年底三合一選舉，和民進黨合作的機率微乎其
微。程振隆強調，即使台聯沒有提名的縣市，也不會主動協助民進黨輔選
，面對年底的選戰，民進黨和台聯的泛綠盟友關係，只有兄弟爬山，各自
努力。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導跟泛藍陣營比起來、泛綠政黨在縣
市長選舉的佈局、相對比較明朗。民進黨在十九個縣市都有提名人選、而
台聯堅持要選基隆市長。至於雙方有沒有合作空間，民進黨說可以談、但
是台聯卻表示要走自己的路、就算在沒有提名的縣市、也不會主動幫助民
進黨。三合一選舉即將在年底登場，民進黨主席蘇貞昌親自下鄉，輪流為
十九個縣市提名候選人站台輔選，衝高票源。民進黨對內確定輔選團隊的
幹部，對外則面臨泛綠盟友台聯的整合問題。李逸洋表示，選舉策略會因
地制宜，沒有固定模式，但希望和台聯維持合作關係，不過台聯在去年底
立委選舉失利後，和民進黨合作空間逐漸壓縮，秘書長程振隆說，年底三
合一選舉，和民進黨合作的機率微乎其微。程振隆強調，即使台聯沒有提
名的縣市，也不會主動協助民進黨輔選，面對年底的選戰，民進黨和台聯
的泛綠盟友關係，只有兄弟爬山，各自努力。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪
報導跟泛藍陣營比起來、泛綠政黨在縣市長選舉的佈局、相對比較明朗。
民進黨在十九個縣市都有提名人選、而台聯堅持要選基隆市長。至於雙方
有沒有合作空間，民進黨說可以談、但是台聯卻表示要走自己的路、就算
在沒有提名的縣市、也不會主動幫助民進黨。三合一選舉即將在年底登場
，民進黨主席蘇貞昌親自下鄉，輪流為十九個縣市提名候選人站台輔選，
衝高票源。民進黨對內確定輔選團隊的幹部，對外則面臨泛綠盟友台聯的
整合問題。李逸洋表示，選舉策略會因地制宜，沒有固定模式，但希望和
台聯維持合作關係，不過台聯在去年底立委選舉失利後，和民進黨合作空
間逐漸壓縮，秘書長程振隆說，年底三合一選舉，和民進黨合作的機率微
乎其微。程振隆強調，即使台聯沒有提名的縣市，也不會主動協助民進黨
輔選，面對年底的選戰，民進黨和台聯的泛綠盟友關係，只有兄弟爬山，
各自努力。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導跟泛藍陣營比起來、泛綠政黨
在縣市長選舉的佈局、相對比較明朗。民進黨在十九個縣市都有提名人選
、而台聯堅持要選基隆市長。至於雙方有沒有合作空間，民進黨說可以談
、但是台聯卻表示要走自己的路、就算在沒有提名的縣市、也不會主動幫
助民進黨。三合一選舉即將在年底登場，民進黨主席蘇貞昌親自下鄉，輪
流為十九個縣市提名候選人站台輔選，衝高票源。民進黨對內確定輔選團
隊的幹部，對外則面臨泛綠盟友台聯的整合問題。李逸洋表示，選舉策略
會因地制宜，沒有固定模式，但希望和台聯維持合作關係，不過台聯在去
年底立委選舉失利後，和民進黨合作空間逐漸壓縮，秘書長程振隆說，年
底三合一選舉，和民進黨合作的機率微乎其微。程振隆強調，即使台聯沒
有提名的縣市，也不會主動協助民進黨輔選，面對年底的選戰，民進黨和
台聯的泛綠盟友關係，只有兄弟爬山，各自努力。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導跟泛藍陣營比起來、泛綠政黨在縣市長選舉的佈局、相對比較明
朗。民進黨在十九個縣市都有提名人選、而台聯堅持要選基隆市長。至於
雙方有沒有合作空間，民進黨說可以談、但是台聯卻表示要走自己的路、
就算在沒有提名的縣市、也不會主動幫助民進黨。三合一選舉即將在年底
登場，民進黨主席蘇貞昌親自下鄉，輪流為十九個縣市提名候選人站台輔
選，衝高票源。民進黨對內確定輔選團隊的幹部，對外則面臨泛綠盟友台
聯的整合問題。李逸洋表示，選舉策略會因地制宜，沒有固定模式，但希
望和台聯維持合作關係，不過台聯在去年底立委選舉失利後，和民進黨合
作空間逐漸壓縮，秘書長程振隆說，年底三合一選舉，和民進黨合作的機
率微乎其微。程振隆強調，即使台聯沒有提名的縣市，也不會主動協助民
進黨輔選，面對年底的選戰，民進黨和台聯的泛綠盟友關係，只有兄弟爬
山，各自努力。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導跟泛藍陣營比起來、泛綠
政黨在縣市長選舉的佈局、相對比較明朗。民進黨在十九個縣市都有提名
人選、而台聯堅持要選基隆市長。至於雙方有沒有合作空間，民進黨說可
以談、但是台聯卻表示要走自己的路、就算在沒有提名的縣市、也不會主
動幫助民進黨。三合一選舉即將在年底登場，民進黨主席蘇貞昌親自下鄉
，輪流為十九個縣市提名候選人站台輔選，衝高票源。民進黨對內確定輔
選團隊的幹部，對外則面臨泛綠盟友台聯的整合問題。李逸洋表示，選舉
策略會因地制宜，沒有固定模式，但希望和台聯維持合作關係，不過台聯
在去年底立委選舉失利後，和民進黨合作空間逐漸壓縮，秘書長程振隆說
，年底三合一選舉，和民進黨合作的機率微乎其微。程振隆強調，即使台
聯沒有提名的縣市，也不會主動協助民進黨輔選，面對年底的選戰，民進
黨和台聯的泛綠盟友關係，只有兄弟爬山，各自努力。公視新聞蔣宗裕莊
志成採訪報導跟泛藍陣營比起來、泛綠政黨在縣市長選舉的佈局、相對比
較明朗。民進黨在十九個縣市都有提名人選、而台聯堅持要選基隆市長。
至於雙方有沒有合作空間，民進黨說可以談、但是台聯卻表示要走自己的
路、就算在沒有提名的縣市、也不會主動幫助民進黨。三合一選舉即將在
年底登場，民進黨主席蘇貞昌親自下鄉，輪流為十九個縣市提名候選人站
台輔選，衝高票源。民進黨對內確定輔選團隊的幹部，對外則面臨泛綠盟
友台聯的整合問題。李逸洋表示，選舉策略會因地制宜，沒有固定模式，
但希望和台聯維持合作關係，不過台聯在去年底立委選舉失利後，和民進
黨合作空間逐漸壓縮，秘書長程振隆說，年底三合一選舉，和民進黨合作
的機率微乎其微。程振隆強調，即使台聯沒有提名的縣市，也不會主動協
助民進黨輔選，面對年底的選戰，民進黨和台聯的泛綠盟友關係，只有兄
弟爬山，各自努力。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導跟泛藍陣營比起來、
泛綠政黨在縣市長選舉的佈局、相對比較明朗。民進黨在十九個縣市都有
提名人選、而台聯堅持要選基隆市長。至於雙方有沒有合作空間，民進黨
說可以談、但是台聯卻表示要走自己的路、就算在沒有提名的縣市、也不
會主動幫助民進黨。三合一選舉即將在年底登場，民進黨主席蘇貞昌親自
下鄉，輪流為十九個縣市提名候選人站台輔選，衝高票源。民進黨對內確
定輔選團隊的幹部，對外則面臨泛綠盟友台聯的整合問題。李逸洋表示，
選舉策略會因地制宜，沒有固定模式，但希望和台聯維持合作關係，不過
台聯在去年底立委選舉失利後，和民進黨合作空間逐漸壓縮，秘書長程振
隆說，年底三合一選舉，和民進黨合作的機率微乎其微。程振隆強調，即
使台聯沒有提名的縣市，也不會主動協助民進黨輔選，面對年底的選戰，
民進黨和台聯的泛綠盟友關係，只有兄弟爬山，各自努力。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導
