垃圾掩埋起來、真的就可以眼不見為淨嗎？今天台灣各地的環保團體大串
聯、抗議政府漠視垃圾掩埋所衍生的污染問題，他們呼籲政府應該停止興
建垃圾掩埋場，否則當地被污染的水、再拿來種植農作物、將會傷害民眾
的健康。這一瓶瓶黑色的水，都是從台南六甲收集來的，由於附近有垃圾
掩埋場，滲出的污水，長年污染當地的地下水，導致當地的湖泊成了墨汁
湖。今天包括台南東山、台北安坑以及苗栗造橋的環保團體串聯起來、大
聲反對政府要在他們的家鄉興建掩埋場。過去政府在各鄉鎮設立垃圾掩埋
場、設備簡陋，把垃圾直接埋到地下、眼不見為淨。不過卻污染了地下水
，環保團體憂心，如果農民拿這些毒水來澆種農作物，恐怕危及的不只是
環境，還有消費者的健康。面對環保團體的反彈，環保署承諾年底前，會
針對全國一百四十七座公立掩埋場進行大體檢，如果真的發現有污染，將
要求關場。不過是不是要停止新的開發案，環保署表示會再評估。公視新
聞林靜梅林國煌採訪報導。垃圾掩埋起來、真的就可以眼不見為淨嗎？今
天台灣各地的環保團體大串聯、抗議政府漠視垃圾掩埋所衍生的污染問題
，他們呼籲政府應該停止興建垃圾掩埋場，否則當地被污染的水、再拿來
種植農作物、將會傷害民眾的健康。這一瓶瓶黑色的水，都是從台南六甲
收集來的，由於附近有垃圾掩埋場，滲出的污水，長年污染當地的地下水
，導致當地的湖泊成了墨汁湖。今天包括台南東山、台北安坑以及苗栗造
橋的環保團體串聯起來、大聲反對政府要在他們的家鄉興建掩埋場。過去
政府在各鄉鎮設立垃圾掩埋場、設備簡陋，把垃圾直接埋到地下、眼不見
為淨。不過卻污染了地下水，環保團體憂心，如果農民拿這些毒水來澆種
農作物，恐怕危及的不只是環境，還有消費者的健康。面對環保團體的反
彈，環保署承諾年底前，會針對全國一百四十七座公立掩埋場進行大體檢
，如果真的發現有污染，將要求關場。不過是不是要停止新的開發案，環
保署表示會再評估。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。垃圾掩埋起來、真
的就可以眼不見為淨嗎？今天台灣各地的環保團體大串聯、抗議政府漠視
垃圾掩埋所衍生的污染問題，他們呼籲政府應該停止興建垃圾掩埋場，否
則當地被污染的水、再拿來種植農作物、將會傷害民眾的健康。這一瓶瓶
黑色的水，都是從台南六甲收集來的，由於附近有垃圾掩埋場，滲出的污
水，長年污染當地的地下水，導致當地的湖泊成了墨汁湖。今天包括台南
東山、台北安坑以及苗栗造橋的環保團體串聯起來、大聲反對政府要在他
們的家鄉興建掩埋場。過去政府在各鄉鎮設立垃圾掩埋場、設備簡陋，把
垃圾直接埋到地下、眼不見為淨。不過卻污染了地下水，環保團體憂心，
如果農民拿這些毒水來澆種農作物，恐怕危及的不只是環境，還有消費者
的健康。面對環保團體的反彈，環保署承諾年底前，會針對全國一百四十
七座公立掩埋場進行大體檢，如果真的發現有污染，將要求關場。不過是
不是要停止新的開發案，環保署表示會再評估。公視新聞林靜梅林國煌採
訪報導。垃圾掩埋起來、真的就可以眼不見為淨嗎？今天台灣各地的環保
團體大串聯、抗議政府漠視垃圾掩埋所衍生的污染問題，他們呼籲政府應
該停止興建垃圾掩埋場，否則當地被污染的水、再拿來種植農作物、將會
傷害民眾的健康。這一瓶瓶黑色的水，都是從台南六甲收集來的，由於附
近有垃圾掩埋場，滲出的污水，長年污染當地的地下水，導致當地的湖泊
成了墨汁湖。今天包括台南東山、台北安坑以及苗栗造橋的環保團體串聯
起來、大聲反對政府要在他們的家鄉興建掩埋場。過去政府在各鄉鎮設立
垃圾掩埋場、設備簡陋，把垃圾直接埋到地下、眼不見為淨。不過卻污染
了地下水，環保團體憂心，如果農民拿這些毒水來澆種農作物，恐怕危及
的不只是環境，還有消費者的健康。面對環保團體的反彈，環保署承諾年
底前，會針對全國一百四十七座公立掩埋場進行大體檢，如果真的發現有
污染，將要求關場。不過是不是要停止新的開發案，環保署表示會再評估
。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。垃圾掩埋起來、真的就可以眼不見為
淨嗎？今天台灣各地的環保團體大串聯、抗議政府漠視垃圾掩埋所衍生的
污染問題，他們呼籲政府應該停止興建垃圾掩埋場，否則當地被污染的水
、再拿來種植農作物、將會傷害民眾的健康。這一瓶瓶黑色的水，都是從
台南六甲收集來的，由於附近有垃圾掩埋場，滲出的污水，長年污染當地
的地下水，導致當地的湖泊成了墨汁湖。今天包括台南東山、台北安坑以
及苗栗造橋的環保團體串聯起來、大聲反對政府要在他們的家鄉興建掩埋
場。過去政府在各鄉鎮設立垃圾掩埋場、設備簡陋，把垃圾直接埋到地下
、眼不見為淨。不過卻污染了地下水，環保團體憂心，如果農民拿這些毒
水來澆種農作物，恐怕危及的不只是環境，還有消費者的健康。面對環保
團體的反彈，環保署承諾年底前，會針對全國一百四十七座公立掩埋場進
行大體檢，如果真的發現有污染，將要求關場。不過是不是要停止新的開
發案，環保署表示會再評估。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。垃圾掩埋
起來、真的就可以眼不見為淨嗎？今天台灣各地的環保團體大串聯、抗議
政府漠視垃圾掩埋所衍生的污染問題，他們呼籲政府應該停止興建垃圾掩
埋場，否則當地被污染的水、再拿來種植農作物、將會傷害民眾的健康。
這一瓶瓶黑色的水，都是從台南六甲收集來的，由於附近有垃圾掩埋場，
滲出的污水，長年污染當地的地下水，導致當地的湖泊成了墨汁湖。今天
包括台南東山、台北安坑以及苗栗造橋的環保團體串聯起來、大聲反對政
府要在他們的家鄉興建掩埋場。過去政府在各鄉鎮設立垃圾掩埋場、設備
簡陋，把垃圾直接埋到地下、眼不見為淨。不過卻污染了地下水，環保團
體憂心，如果農民拿這些毒水來澆種農作物，恐怕危及的不只是環境，還
有消費者的健康。面對環保團體的反彈，環保署承諾年底前，會針對全國
一百四十七座公立掩埋場進行大體檢，如果真的發現有污染，將要求關場
。不過是不是要停止新的開發案，環保署表示會再評估。公視新聞林靜梅
林國煌採訪報導。垃圾掩埋起來、真的就可以眼不見為淨嗎？今天台灣各
地的環保團體大串聯、抗議政府漠視垃圾掩埋所衍生的污染問題，他們呼
籲政府應該停止興建垃圾掩埋場，否則當地被污染的水、再拿來種植農作
物、將會傷害民眾的健康。這一瓶瓶黑色的水，都是從台南六甲收集來的
，由於附近有垃圾掩埋場，滲出的污水，長年污染當地的地下水，導致當
地的湖泊成了墨汁湖。今天包括台南東山、台北安坑以及苗栗造橋的環保
團體串聯起來、大聲反對政府要在他們的家鄉興建掩埋場。過去政府在各
鄉鎮設立垃圾掩埋場、設備簡陋，把垃圾直接埋到地下、眼不見為淨。不
過卻污染了地下水，環保團體憂心，如果農民拿這些毒水來澆種農作物，
恐怕危及的不只是環境，還有消費者的健康。面對環保團體的反彈，環保
署承諾年底前，會針對全國一百四十七座公立掩埋場進行大體檢，如果真
的發現有污染，將要求關場。不過是不是要停止新的開發案，環保署表示
會再評估。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。垃圾掩埋起來、真的就可以
眼不見為淨嗎？今天台灣各地的環保團體大串聯、抗議政府漠視垃圾掩埋
所衍生的污染問題，他們呼籲政府應該停止興建垃圾掩埋場，否則當地被
污染的水、再拿來種植農作物、將會傷害民眾的健康。這一瓶瓶黑色的水
，都是從台南六甲收集來的，由於附近有垃圾掩埋場，滲出的污水，長年
污染當地的地下水，導致當地的湖泊成了墨汁湖。今天包括台南東山、台
北安坑以及苗栗造橋的環保團體串聯起來、大聲反對政府要在他們的家鄉
興建掩埋場。過去政府在各鄉鎮設立垃圾掩埋場、設備簡陋，把垃圾直接
埋到地下、眼不見為淨。不過卻污染了地下水，環保團體憂心，如果農民
拿這些毒水來澆種農作物，恐怕危及的不只是環境，還有消費者的健康。
面對環保團體的反彈，環保署承諾年底前，會針對全國一百四十七座公立
掩埋場進行大體檢，如果真的發現有污染，將要求關場。不過是不是要停
止新的開發案，環保署表示會再評估。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。
