經建會下午公佈六月份景氣燈號，連續四個月出現了象徵景氣衰退的黃藍
燈，不過好消息是，景氣領先和同時指標、出現上揚趨勢，綜合判斷分數
也在連續一年下跌後、在上個月止跌回升。經建會表示、對今年4%的經
濟成長率相當有信心。經建會公佈六月份景氣概況，景氣對策信號燈出現
連續第四個黃藍燈，是不是象徵國內景氣確定衰退，經建會表示其實有樂
觀跡象出現。經建會指出，綜合判斷分數一年多來首次止跌回升，同時景
氣領先及同時指標都開始上揚，這些正面消息都為前景不明的經濟景氣帶
來一線曙光。不過報告中也顯示，製造業的員工，不論工時以及薪資都沒
有反應樂觀情況，雙雙下滑。但經建會評估，應該是短期現象。經建會指
出，目前還在觀察景氣上升趨勢是不是已經確定，如果可以持續，今年4
%的經濟成長率目標，達成的機會相當高。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導經建會下午公佈六月份景氣燈號，連續四個月出現了象徵景氣衰退的黃
藍燈，不過好消息是，景氣領先和同時指標、出現上揚趨勢，綜合判斷分
數也在連續一年下跌後、在上個月止跌回升。經建會表示、對今年4%的
經濟成長率相當有信心。經建會公佈六月份景氣概況，景氣對策信號燈出
現連續第四個黃藍燈，是不是象徵國內景氣確定衰退，經建會表示其實有
樂觀跡象出現。經建會指出，綜合判斷分數一年多來首次止跌回升，同時
景氣領先及同時指標都開始上揚，這些正面消息都為前景不明的經濟景氣
帶來一線曙光。不過報告中也顯示，製造業的員工，不論工時以及薪資都
沒有反應樂觀情況，雙雙下滑。但經建會評估，應該是短期現象。經建會
指出，目前還在觀察景氣上升趨勢是不是已經確定，如果可以持續，今年
4%的經濟成長率目標，達成的機會相當高。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導經建會下午公佈六月份景氣燈號，連續四個月出現了象徵景氣衰退的
黃藍燈，不過好消息是，景氣領先和同時指標、出現上揚趨勢，綜合判斷
分數也在連續一年下跌後、在上個月止跌回升。經建會表示、對今年4%
的經濟成長率相當有信心。經建會公佈六月份景氣概況，景氣對策信號燈
出現連續第四個黃藍燈，是不是象徵國內景氣確定衰退，經建會表示其實
有樂觀跡象出現。經建會指出，綜合判斷分數一年多來首次止跌回升，同
時景氣領先及同時指標都開始上揚，這些正面消息都為前景不明的經濟景
氣帶來一線曙光。不過報告中也顯示，製造業的員工，不論工時以及薪資
都沒有反應樂觀情況，雙雙下滑。但經建會評估，應該是短期現象。經建
會指出，目前還在觀察景氣上升趨勢是不是已經確定，如果可以持續，今
年4%的經濟成長率目標，達成的機會相當高。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導經建會下午公佈六月份景氣燈號，連續四個月出現了象徵景氣衰退
的黃藍燈，不過好消息是，景氣領先和同時指標、出現上揚趨勢，綜合判
斷分數也在連續一年下跌後、在上個月止跌回升。經建會表示、對今年4
%的經濟成長率相當有信心。經建會公佈六月份景氣概況，景氣對策信號
燈出現連續第四個黃藍燈，是不是象徵國內景氣確定衰退，經建會表示其
實有樂觀跡象出現。經建會指出，綜合判斷分數一年多來首次止跌回升，
同時景氣領先及同時指標都開始上揚，這些正面消息都為前景不明的經濟
景氣帶來一線曙光。不過報告中也顯示，製造業的員工，不論工時以及薪
資都沒有反應樂觀情況，雙雙下滑。但經建會評估，應該是短期現象。經
建會指出，目前還在觀察景氣上升趨勢是不是已經確定，如果可以持續，
今年4%的經濟成長率目標，達成的機會相當高。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導經建會下午公佈六月份景氣燈號，連續四個月出現了象徵景氣衰
退的黃藍燈，不過好消息是，景氣領先和同時指標、出現上揚趨勢，綜合
判斷分數也在連續一年下跌後、在上個月止跌回升。經建會表示、對今年
4%的經濟成長率相當有信心。經建會公佈六月份景氣概況，景氣對策信
號燈出現連續第四個黃藍燈，是不是象徵國內景氣確定衰退，經建會表示
其實有樂觀跡象出現。經建會指出，綜合判斷分數一年多來首次止跌回升
，同時景氣領先及同時指標都開始上揚，這些正面消息都為前景不明的經
濟景氣帶來一線曙光。不過報告中也顯示，製造業的員工，不論工時以及
薪資都沒有反應樂觀情況，雙雙下滑。但經建會評估，應該是短期現象。
經建會指出，目前還在觀察景氣上升趨勢是不是已經確定，如果可以持續
，今年4%的經濟成長率目標，達成的機會相當高。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導經建會下午公佈六月份景氣燈號，連續四個月出現了象徵景氣
衰退的黃藍燈，不過好消息是，景氣領先和同時指標、出現上揚趨勢，綜
合判斷分數也在連續一年下跌後、在上個月止跌回升。經建會表示、對今
年4%的經濟成長率相當有信心。經建會公佈六月份景氣概況，景氣對策
信號燈出現連續第四個黃藍燈，是不是象徵國內景氣確定衰退，經建會表
示其實有樂觀跡象出現。經建會指出，綜合判斷分數一年多來首次止跌回
升，同時景氣領先及同時指標都開始上揚，這些正面消息都為前景不明的
經濟景氣帶來一線曙光。不過報告中也顯示，製造業的員工，不論工時以
及薪資都沒有反應樂觀情況，雙雙下滑。但經建會評估，應該是短期現象
。經建會指出，目前還在觀察景氣上升趨勢是不是已經確定，如果可以持
續，今年4%的經濟成長率目標，達成的機會相當高。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導經建會下午公佈六月份景氣燈號，連續四個月出現了象徵景
氣衰退的黃藍燈，不過好消息是，景氣領先和同時指標、出現上揚趨勢，
綜合判斷分數也在連續一年下跌後、在上個月止跌回升。經建會表示、對
今年4%的經濟成長率相當有信心。經建會公佈六月份景氣概況，景氣對
策信號燈出現連續第四個黃藍燈，是不是象徵國內景氣確定衰退，經建會
表示其實有樂觀跡象出現。經建會指出，綜合判斷分數一年多來首次止跌
回升，同時景氣領先及同時指標都開始上揚，這些正面消息都為前景不明
的經濟景氣帶來一線曙光。不過報告中也顯示，製造業的員工，不論工時
以及薪資都沒有反應樂觀情況，雙雙下滑。但經建會評估，應該是短期現
象。經建會指出，目前還在觀察景氣上升趨勢是不是已經確定，如果可以
持續，今年4%的經濟成長率目標，達成的機會相當高。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導經建會下午公佈六月份景氣燈號，連續四個月出現了象徵
景氣衰退的黃藍燈，不過好消息是，景氣領先和同時指標、出現上揚趨勢
，綜合判斷分數也在連續一年下跌後、在上個月止跌回升。經建會表示、
對今年4%的經濟成長率相當有信心。經建會公佈六月份景氣概況，景氣
對策信號燈出現連續第四個黃藍燈，是不是象徵國內景氣確定衰退，經建
會表示其實有樂觀跡象出現。經建會指出，綜合判斷分數一年多來首次止
跌回升，同時景氣領先及同時指標都開始上揚，這些正面消息都為前景不
明的經濟景氣帶來一線曙光。不過報告中也顯示，製造業的員工，不論工
時以及薪資都沒有反應樂觀情況，雙雙下滑。但經建會評估，應該是短期
現象。經建會指出，目前還在觀察景氣上升趨勢是不是已經確定，如果可
以持續，今年4%的經濟成長率目標，達成的機會相當高。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
