名人代言產品的各種問題、漸漸浮上檯面，公平會即將通過一個薦證廣告
規範，不但將所有廣告人物都列入代言人的範圍，更明確要求廣告資訊必
須有真實依據，但包含廣告業者、藝人以及廣告主總共11團體非常反彈
、揚言抵制。找來消費者現身說法，別以為不是名人就可以天花亂墜，公
平會最近正在研擬薦証廣告規範，所有在廣告中表示意見或信賴的人，都
算代言人，必須遵守真實原則，不能欺罔、更不能引用沒有科學依據的表
現。這份規範原本這個星期就要出爐，卻遭到廣告業、演藝工會強烈反對
。最大…。包含工總、化妝品公會等十一大團體今天齊聚一堂，表達對新
規範的不滿，但公平會認為，台灣的規定已經比美國日本寬鬆得多。公平
會表示將繼續跟業者溝通，講了好幾年，薦證廣告規範好不容易快要出爐
，這回公平會面對業者壓力，能不能堅持到底，攸關消費者權益。公視新
聞林珍汝陳昌維採訪報導名人代言產品的各種問題、漸漸浮上檯面，公平
會即將通過一個薦證廣告規範，不但將所有廣告人物都列入代言人的範圍
，更明確要求廣告資訊必須有真實依據，但包含廣告業者、藝人以及廣告
主總共11團體非常反彈、揚言抵制。找來消費者現身說法，別以為不是
名人就可以天花亂墜，公平會最近正在研擬薦証廣告規範，所有在廣告中
表示意見或信賴的人，都算代言人，必須遵守真實原則，不能欺罔、更不
能引用沒有科學依據的表現。這份規範原本這個星期就要出爐，卻遭到廣
告業、演藝工會強烈反對。最大…。包含工總、化妝品公會等十一大團體
今天齊聚一堂，表達對新規範的不滿，但公平會認為，台灣的規定已經比
美國日本寬鬆得多。公平會表示將繼續跟業者溝通，講了好幾年，薦證廣
告規範好不容易快要出爐，這回公平會面對業者壓力，能不能堅持到底，
攸關消費者權益。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導名人代言產品的各種問
題、漸漸浮上檯面，公平會即將通過一個薦證廣告規範，不但將所有廣告
人物都列入代言人的範圍，更明確要求廣告資訊必須有真實依據，但包含
廣告業者、藝人以及廣告主總共11團體非常反彈、揚言抵制。找來消費
者現身說法，別以為不是名人就可以天花亂墜，公平會最近正在研擬薦証
廣告規範，所有在廣告中表示意見或信賴的人，都算代言人，必須遵守真
實原則，不能欺罔、更不能引用沒有科學依據的表現。這份規範原本這個
星期就要出爐，卻遭到廣告業、演藝工會強烈反對。最大…。包含工總、
化妝品公會等十一大團體今天齊聚一堂，表達對新規範的不滿，但公平會
認為，台灣的規定已經比美國日本寬鬆得多。公平會表示將繼續跟業者溝
通，講了好幾年，薦證廣告規範好不容易快要出爐，這回公平會面對業者
壓力，能不能堅持到底，攸關消費者權益。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報
導名人代言產品的各種問題、漸漸浮上檯面，公平會即將通過一個薦證廣
告規範，不但將所有廣告人物都列入代言人的範圍，更明確要求廣告資訊
必須有真實依據，但包含廣告業者、藝人以及廣告主總共11團體非常反
彈、揚言抵制。找來消費者現身說法，別以為不是名人就可以天花亂墜，
公平會最近正在研擬薦証廣告規範，所有在廣告中表示意見或信賴的人，
都算代言人，必須遵守真實原則，不能欺罔、更不能引用沒有科學依據的
表現。這份規範原本這個星期就要出爐，卻遭到廣告業、演藝工會強烈反
對。最大…。包含工總、化妝品公會等十一大團體今天齊聚一堂，表達對
新規範的不滿，但公平會認為，台灣的規定已經比美國日本寬鬆得多。公
平會表示將繼續跟業者溝通，講了好幾年，薦證廣告規範好不容易快要出
爐，這回公平會面對業者壓力，能不能堅持到底，攸關消費者權益。公視
新聞林珍汝陳昌維採訪報導名人代言產品的各種問題、漸漸浮上檯面，公
平會即將通過一個薦證廣告規範，不但將所有廣告人物都列入代言人的範
圍，更明確要求廣告資訊必須有真實依據，但包含廣告業者、藝人以及廣
告主總共11團體非常反彈、揚言抵制。找來消費者現身說法，別以為不
是名人就可以天花亂墜，公平會最近正在研擬薦証廣告規範，所有在廣告
中表示意見或信賴的人，都算代言人，必須遵守真實原則，不能欺罔、更
不能引用沒有科學依據的表現。這份規範原本這個星期就要出爐，卻遭到
廣告業、演藝工會強烈反對。最大…。包含工總、化妝品公會等十一大團
體今天齊聚一堂，表達對新規範的不滿，但公平會認為，台灣的規定已經
比美國日本寬鬆得多。公平會表示將繼續跟業者溝通，講了好幾年，薦證
廣告規範好不容易快要出爐，這回公平會面對業者壓力，能不能堅持到底
，攸關消費者權益。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導名人代言產品的各種
問題、漸漸浮上檯面，公平會即將通過一個薦證廣告規範，不但將所有廣
告人物都列入代言人的範圍，更明確要求廣告資訊必須有真實依據，但包
含廣告業者、藝人以及廣告主總共11團體非常反彈、揚言抵制。找來消
費者現身說法，別以為不是名人就可以天花亂墜，公平會最近正在研擬薦
証廣告規範，所有在廣告中表示意見或信賴的人，都算代言人，必須遵守
真實原則，不能欺罔、更不能引用沒有科學依據的表現。這份規範原本這
個星期就要出爐，卻遭到廣告業、演藝工會強烈反對。最大…。包含工總
、化妝品公會等十一大團體今天齊聚一堂，表達對新規範的不滿，但公平
會認為，台灣的規定已經比美國日本寬鬆得多。公平會表示將繼續跟業者
溝通，講了好幾年，薦證廣告規範好不容易快要出爐，這回公平會面對業
者壓力，能不能堅持到底，攸關消費者權益。公視新聞林珍汝陳昌維採訪
報導名人代言產品的各種問題、漸漸浮上檯面，公平會即將通過一個薦證
廣告規範，不但將所有廣告人物都列入代言人的範圍，更明確要求廣告資
訊必須有真實依據，但包含廣告業者、藝人以及廣告主總共11團體非常
反彈、揚言抵制。找來消費者現身說法，別以為不是名人就可以天花亂墜
，公平會最近正在研擬薦証廣告規範，所有在廣告中表示意見或信賴的人
，都算代言人，必須遵守真實原則，不能欺罔、更不能引用沒有科學依據
的表現。這份規範原本這個星期就要出爐，卻遭到廣告業、演藝工會強烈
反對。最大…。包含工總、化妝品公會等十一大團體今天齊聚一堂，表達
對新規範的不滿，但公平會認為，台灣的規定已經比美國日本寬鬆得多。
公平會表示將繼續跟業者溝通，講了好幾年，薦證廣告規範好不容易快要
出爐，這回公平會面對業者壓力，能不能堅持到底，攸關消費者權益。公
視新聞林珍汝陳昌維採訪報導
