總統大選前，兩岸關係特別受到矚目。陸委會今天舉行年終記者會，陸委
會主委蔡英文表示，總統將在520之後，跟對岸有全新的進展，就是希
望以兩岸直航為起點展開協商。蔡英文更進一步指出，在兩岸對等、相互
尊重的前提下，雙方也可以在未來一中的架構之下，展開政治性的溝通。
總統在兩岸議題上連續拋出互派代表以及在未來一個中國的架構下展開協
商的風向球，引起各界關注。陸委會主委蔡英文在年終記者會表示，總統
有信心和對岸展開協商，尤其是五二零一旦總統連任之後，最具體的協商
起點，就是直航。雙方更可以考慮啟動複委託機制。針對總統最近重提可
以在未來一中的架構下展開政治協商，蔡英文強調，只要是在互相尊重對
等的前提下，任何立場都可以開放。至於三二零可不可以比照過去春節包
機模式辦理，蔡英文說因為對岸要求下次包機就要對飛，在兩岸還無法對
飛協商的情況下，機率不大。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統大選前
，兩岸關係特別受到矚目。陸委會今天舉行年終記者會，陸委會主委蔡英
文表示，總統將在520之後，跟對岸有全新的進展，就是希望以兩岸直
航為起點展開協商。蔡英文更進一步指出，在兩岸對等、相互尊重的前提
下，雙方也可以在未來一中的架構之下，展開政治性的溝通。總統在兩岸
議題上連續拋出互派代表以及在未來一個中國的架構下展開協商的風向球
，引起各界關注。陸委會主委蔡英文在年終記者會表示，總統有信心和對
岸展開協商，尤其是五二零一旦總統連任之後，最具體的協商起點，就是
直航。雙方更可以考慮啟動複委託機制。針對總統最近重提可以在未來一
中的架構下展開政治協商，蔡英文強調，只要是在互相尊重對等的前提下
，任何立場都可以開放。至於三二零可不可以比照過去春節包機模式辦理
，蔡英文說因為對岸要求下次包機就要對飛，在兩岸還無法對飛協商的情
況下，機率不大。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統大選前，兩岸關係
特別受到矚目。陸委會今天舉行年終記者會，陸委會主委蔡英文表示，總
統將在520之後，跟對岸有全新的進展，就是希望以兩岸直航為起點展
開協商。蔡英文更進一步指出，在兩岸對等、相互尊重的前提下，雙方也
可以在未來一中的架構之下，展開政治性的溝通。總統在兩岸議題上連續
拋出互派代表以及在未來一個中國的架構下展開協商的風向球，引起各界
關注。陸委會主委蔡英文在年終記者會表示，總統有信心和對岸展開協商
，尤其是五二零一旦總統連任之後，最具體的協商起點，就是直航。雙方
更可以考慮啟動複委託機制。針對總統最近重提可以在未來一中的架構下
展開政治協商，蔡英文強調，只要是在互相尊重對等的前提下，任何立場
都可以開放。至於三二零可不可以比照過去春節包機模式辦理，蔡英文說
因為對岸要求下次包機就要對飛，在兩岸還無法對飛協商的情況下，機率
不大。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統大選前，兩岸關係特別受到矚
目。陸委會今天舉行年終記者會，陸委會主委蔡英文表示，總統將在52
0之後，跟對岸有全新的進展，就是希望以兩岸直航為起點展開協商。蔡
英文更進一步指出，在兩岸對等、相互尊重的前提下，雙方也可以在未來
一中的架構之下，展開政治性的溝通。總統在兩岸議題上連續拋出互派代
表以及在未來一個中國的架構下展開協商的風向球，引起各界關注。陸委
會主委蔡英文在年終記者會表示，總統有信心和對岸展開協商，尤其是五
二零一旦總統連任之後，最具體的協商起點，就是直航。雙方更可以考慮
啟動複委託機制。針對總統最近重提可以在未來一中的架構下展開政治協
商，蔡英文強調，只要是在互相尊重對等的前提下，任何立場都可以開放
。至於三二零可不可以比照過去春節包機模式辦理，蔡英文說因為對岸要
求下次包機就要對飛，在兩岸還無法對飛協商的情況下，機率不大。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統大選前，兩岸關係特別受到矚目。陸委會
今天舉行年終記者會，陸委會主委蔡英文表示，總統將在520之後，跟
對岸有全新的進展，就是希望以兩岸直航為起點展開協商。蔡英文更進一
步指出，在兩岸對等、相互尊重的前提下，雙方也可以在未來一中的架構
之下，展開政治性的溝通。總統在兩岸議題上連續拋出互派代表以及在未
來一個中國的架構下展開協商的風向球，引起各界關注。陸委會主委蔡英
文在年終記者會表示，總統有信心和對岸展開協商，尤其是五二零一旦總
統連任之後，最具體的協商起點，就是直航。雙方更可以考慮啟動複委託
機制。針對總統最近重提可以在未來一中的架構下展開政治協商，蔡英文
強調，只要是在互相尊重對等的前提下，任何立場都可以開放。至於三二
零可不可以比照過去春節包機模式辦理，蔡英文說因為對岸要求下次包機
就要對飛，在兩岸還無法對飛協商的情況下，機率不大。公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導總統大選前，兩岸關係特別受到矚目。陸委會今天舉行年
終記者會，陸委會主委蔡英文表示，總統將在520之後，跟對岸有全新
的進展，就是希望以兩岸直航為起點展開協商。蔡英文更進一步指出，在
兩岸對等、相互尊重的前提下，雙方也可以在未來一中的架構之下，展開
政治性的溝通。總統在兩岸議題上連續拋出互派代表以及在未來一個中國
的架構下展開協商的風向球，引起各界關注。陸委會主委蔡英文在年終記
者會表示，總統有信心和對岸展開協商，尤其是五二零一旦總統連任之後
，最具體的協商起點，就是直航。雙方更可以考慮啟動複委託機制。針對
總統最近重提可以在未來一中的架構下展開政治協商，蔡英文強調，只要
是在互相尊重對等的前提下，任何立場都可以開放。至於三二零可不可以
比照過去春節包機模式辦理，蔡英文說因為對岸要求下次包機就要對飛，
在兩岸還無法對飛協商的情況下，機率不大。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導總統大選前，兩岸關係特別受到矚目。陸委會今天舉行年終記者會，
陸委會主委蔡英文表示，總統將在520之後，跟對岸有全新的進展，就
是希望以兩岸直航為起點展開協商。蔡英文更進一步指出，在兩岸對等、
相互尊重的前提下，雙方也可以在未來一中的架構之下，展開政治性的溝
通。總統在兩岸議題上連續拋出互派代表以及在未來一個中國的架構下展
開協商的風向球，引起各界關注。陸委會主委蔡英文在年終記者會表示，
總統有信心和對岸展開協商，尤其是五二零一旦總統連任之後，最具體的
協商起點，就是直航。雙方更可以考慮啟動複委託機制。針對總統最近重
提可以在未來一中的架構下展開政治協商，蔡英文強調，只要是在互相尊
重對等的前提下，任何立場都可以開放。至於三二零可不可以比照過去春
節包機模式辦理，蔡英文說因為對岸要求下次包機就要對飛，在兩岸還無
法對飛協商的情況下，機率不大。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統大
選前，兩岸關係特別受到矚目。陸委會今天舉行年終記者會，陸委會主委
蔡英文表示，總統將在520之後，跟對岸有全新的進展，就是希望以兩
岸直航為起點展開協商。蔡英文更進一步指出，在兩岸對等、相互尊重的
前提下，雙方也可以在未來一中的架構之下，展開政治性的溝通。總統在
兩岸議題上連續拋出互派代表以及在未來一個中國的架構下展開協商的風
向球，引起各界關注。陸委會主委蔡英文在年終記者會表示，總統有信心
和對岸展開協商，尤其是五二零一旦總統連任之後，最具體的協商起點，
就是直航。雙方更可以考慮啟動複委託機制。針對總統最近重提可以在未
來一中的架構下展開政治協商，蔡英文強調，只要是在互相尊重對等的前
提下，任何立場都可以開放。至於三二零可不可以比照過去春節包機模式
辦理，蔡英文說因為對岸要求下次包機就要對飛，在兩岸還無法對飛協商
的情況下，機率不大。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統大選前，兩岸
關係特別受到矚目。陸委會今天舉行年終記者會，陸委會主委蔡英文表示
，總統將在520之後，跟對岸有全新的進展，就是希望以兩岸直航為起
點展開協商。蔡英文更進一步指出，在兩岸對等、相互尊重的前提下，雙
方也可以在未來一中的架構之下，展開政治性的溝通。總統在兩岸議題上
連續拋出互派代表以及在未來一個中國的架構下展開協商的風向球，引起
各界關注。陸委會主委蔡英文在年終記者會表示，總統有信心和對岸展開
協商，尤其是五二零一旦總統連任之後，最具體的協商起點，就是直航。
雙方更可以考慮啟動複委託機制。針對總統最近重提可以在未來一中的架
構下展開政治協商，蔡英文強調，只要是在互相尊重對等的前提下，任何
立場都可以開放。至於三二零可不可以比照過去春節包機模式辦理，蔡英
文說因為對岸要求下次包機就要對飛，在兩岸還無法對飛協商的情況下，
機率不大。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
