每年國內有五千名新增加的乳癌患者，平均一年有一千多人因為乳癌而死
亡。目前治療乳癌的手術成效不錯，但因為在術後，常容易出現手臂痠痛
、刺痛等副作用，所以讓乳癌患者相當困擾。現在醫界推出一種乳癌術後
復健操，希望能降低手術的副作用乳癌是國內女性頭號殺手，根據統計，
每年有5000位新增乳癌病例，平均一年有1381人死亡事實上，乳
癌手術治療，成效不錯，存活率很高，許多病患在術後，都可以維持正常
生活，但是術後所引發的手臂淋巴水腫，造成併發症，因此術後保健十分
重要輕快音樂聲，乳癌少奶奶們，跳跳復健操，伸展手臂接受手術後，勤
作這套操，現在他們活得很健康來個分解動作，面對牆壁，手臂慢慢伸展
向上爬牆，左右手臂交替作，一天要作兩次，還有這梳頭的動作，左右手
都要作，慢慢往後梳，是最重要的練習，醫師表示，在術後一周，就可以
開始做，天天十分鐘，幾個月後，手臂功能就可以恢復和術前一樣每年國
內有五千名新增加的乳癌患者，平均一年有一千多人因為乳癌而死亡。目
前治療乳癌的手術成效不錯，但因為在術後，常容易出現手臂痠痛、刺痛
等副作用，所以讓乳癌患者相當困擾。現在醫界推出一種乳癌術後復健操
，希望能降低手術的副作用乳癌是國內女性頭號殺手，根據統計，每年有
5000位新增乳癌病例，平均一年有1381人死亡事實上，乳癌手術
治療，成效不錯，存活率很高，許多病患在術後，都可以維持正常生活，
但是術後所引發的手臂淋巴水腫，造成併發症，因此術後保健十分重要輕
快音樂聲，乳癌少奶奶們，跳跳復健操，伸展手臂接受手術後，勤作這套
操，現在他們活得很健康來個分解動作，面對牆壁，手臂慢慢伸展向上爬
牆，左右手臂交替作，一天要作兩次，還有這梳頭的動作，左右手都要作
，慢慢往後梳，是最重要的練習，醫師表示，在術後一周，就可以開始做
，天天十分鐘，幾個月後，手臂功能就可以恢復和術前一樣每年國內有五
千名新增加的乳癌患者，平均一年有一千多人因為乳癌而死亡。目前治療
乳癌的手術成效不錯，但因為在術後，常容易出現手臂痠痛、刺痛等副作
用，所以讓乳癌患者相當困擾。現在醫界推出一種乳癌術後復健操，希望
能降低手術的副作用乳癌是國內女性頭號殺手，根據統計，每年有500
0位新增乳癌病例，平均一年有1381人死亡事實上，乳癌手術治療，
成效不錯，存活率很高，許多病患在術後，都可以維持正常生活，但是術
後所引發的手臂淋巴水腫，造成併發症，因此術後保健十分重要輕快音樂
聲，乳癌少奶奶們，跳跳復健操，伸展手臂接受手術後，勤作這套操，現
在他們活得很健康來個分解動作，面對牆壁，手臂慢慢伸展向上爬牆，左
右手臂交替作，一天要作兩次，還有這梳頭的動作，左右手都要作，慢慢
往後梳，是最重要的練習，醫師表示，在術後一周，就可以開始做，天天
十分鐘，幾個月後，手臂功能就可以恢復和術前一樣
