到家裡幫忙打掃的"鐘點傭人"，最近在國內普及開來，有業者把每次打
掃的價格壓到2000元以下，讓家事代勞變成平價商品，並且跟超商業
者合作。一連串動作，讓家事代勞業興起價格戰與通路戰的煙硝味。仔細
說明每樣打掃用具的用途，這是家事代勞業幫新進員工做的基本訓練。到
家裡幫忙打掃的家事代勞服務，這兩年在國內開始受到歡迎，而這項看起
來昂貴的服務，也在超商上架，成為另類商品。業者也將每一次到府服務
的價格壓到兩千元以下，成為適合超商的平價商品，只要到超商填寫預定
單，業者就會到府幫忙。不過，目前家事代勞業除了通路，最大發展瓶頸
，就是人力問題。雖然年輕人比較適合家事代勞業的勞力工作性質，不過
在招募困難情況下，目前婦女二度就業的勞動市場就成為家事代勞業主要
的人力招募對象。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導到家裡幫忙打掃的"鐘
點傭人"，最近在國內普及開來，有業者把每次打掃的價格壓到2000
元以下，讓家事代勞變成平價商品，並且跟超商業者合作。一連串動作，
讓家事代勞業興起價格戰與通路戰的煙硝味。仔細說明每樣打掃用具的用
途，這是家事代勞業幫新進員工做的基本訓練。到家裡幫忙打掃的家事代
勞服務，這兩年在國內開始受到歡迎，而這項看起來昂貴的服務，也在超
商上架，成為另類商品。業者也將每一次到府服務的價格壓到兩千元以下
，成為適合超商的平價商品，只要到超商填寫預定單，業者就會到府幫忙
。不過，目前家事代勞業除了通路，最大發展瓶頸，就是人力問題。雖然
年輕人比較適合家事代勞業的勞力工作性質，不過在招募困難情況下，目
前婦女二度就業的勞動市場就成為家事代勞業主要的人力招募對象。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導到家裡幫忙打掃的"鐘點傭人"，最近在國內
普及開來，有業者把每次打掃的價格壓到2000元以下，讓家事代勞變
成平價商品，並且跟超商業者合作。一連串動作，讓家事代勞業興起價格
戰與通路戰的煙硝味。仔細說明每樣打掃用具的用途，這是家事代勞業幫
新進員工做的基本訓練。到家裡幫忙打掃的家事代勞服務，這兩年在國內
開始受到歡迎，而這項看起來昂貴的服務，也在超商上架，成為另類商品
。業者也將每一次到府服務的價格壓到兩千元以下，成為適合超商的平價
商品，只要到超商填寫預定單，業者就會到府幫忙。不過，目前家事代勞
業除了通路，最大發展瓶頸，就是人力問題。雖然年輕人比較適合家事代
勞業的勞力工作性質，不過在招募困難情況下，目前婦女二度就業的勞動
市場就成為家事代勞業主要的人力招募對象。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導到家裡幫忙打掃的"鐘點傭人"，最近在國內普及開來，有業者把每
次打掃的價格壓到2000元以下，讓家事代勞變成平價商品，並且跟超
商業者合作。一連串動作，讓家事代勞業興起價格戰與通路戰的煙硝味。
仔細說明每樣打掃用具的用途，這是家事代勞業幫新進員工做的基本訓練
。到家裡幫忙打掃的家事代勞服務，這兩年在國內開始受到歡迎，而這項
看起來昂貴的服務，也在超商上架，成為另類商品。業者也將每一次到府
服務的價格壓到兩千元以下，成為適合超商的平價商品，只要到超商填寫
預定單，業者就會到府幫忙。不過，目前家事代勞業除了通路，最大發展
瓶頸，就是人力問題。雖然年輕人比較適合家事代勞業的勞力工作性質，
不過在招募困難情況下，目前婦女二度就業的勞動市場就成為家事代勞業
主要的人力招募對象。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導到家裡幫忙打掃的
"鐘點傭人"，最近在國內普及開來，有業者把每次打掃的價格壓到20
00元以下，讓家事代勞變成平價商品，並且跟超商業者合作。一連串動
作，讓家事代勞業興起價格戰與通路戰的煙硝味。仔細說明每樣打掃用具
的用途，這是家事代勞業幫新進員工做的基本訓練。到家裡幫忙打掃的家
事代勞服務，這兩年在國內開始受到歡迎，而這項看起來昂貴的服務，也
在超商上架，成為另類商品。業者也將每一次到府服務的價格壓到兩千元
以下，成為適合超商的平價商品，只要到超商填寫預定單，業者就會到府
幫忙。不過，目前家事代勞業除了通路，最大發展瓶頸，就是人力問題。
雖然年輕人比較適合家事代勞業的勞力工作性質，不過在招募困難情況下
，目前婦女二度就業的勞動市場就成為家事代勞業主要的人力招募對象。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導到家裡幫忙打掃的"鐘點傭人"，最近在
國內普及開來，有業者把每次打掃的價格壓到2000元以下，讓家事代
勞變成平價商品，並且跟超商業者合作。一連串動作，讓家事代勞業興起
價格戰與通路戰的煙硝味。仔細說明每樣打掃用具的用途，這是家事代勞
業幫新進員工做的基本訓練。到家裡幫忙打掃的家事代勞服務，這兩年在
國內開始受到歡迎，而這項看起來昂貴的服務，也在超商上架，成為另類
商品。業者也將每一次到府服務的價格壓到兩千元以下，成為適合超商的
平價商品，只要到超商填寫預定單，業者就會到府幫忙。不過，目前家事
代勞業除了通路，最大發展瓶頸，就是人力問題。雖然年輕人比較適合家
事代勞業的勞力工作性質，不過在招募困難情況下，目前婦女二度就業的
勞動市場就成為家事代勞業主要的人力招募對象。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導到家裡幫忙打掃的"鐘點傭人"，最近在國內普及開來，有業者
把每次打掃的價格壓到2000元以下，讓家事代勞變成平價商品，並且
跟超商業者合作。一連串動作，讓家事代勞業興起價格戰與通路戰的煙硝
味。仔細說明每樣打掃用具的用途，這是家事代勞業幫新進員工做的基本
訓練。到家裡幫忙打掃的家事代勞服務，這兩年在國內開始受到歡迎，而
這項看起來昂貴的服務，也在超商上架，成為另類商品。業者也將每一次
到府服務的價格壓到兩千元以下，成為適合超商的平價商品，只要到超商
填寫預定單，業者就會到府幫忙。不過，目前家事代勞業除了通路，最大
發展瓶頸，就是人力問題。雖然年輕人比較適合家事代勞業的勞力工作性
質，不過在招募困難情況下，目前婦女二度就業的勞動市場就成為家事代
勞業主要的人力招募對象。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導到家裡幫忙打
掃的"鐘點傭人"，最近在國內普及開來，有業者把每次打掃的價格壓到
2000元以下，讓家事代勞變成平價商品，並且跟超商業者合作。一連
串動作，讓家事代勞業興起價格戰與通路戰的煙硝味。仔細說明每樣打掃
用具的用途，這是家事代勞業幫新進員工做的基本訓練。到家裡幫忙打掃
的家事代勞服務，這兩年在國內開始受到歡迎，而這項看起來昂貴的服務
，也在超商上架，成為另類商品。業者也將每一次到府服務的價格壓到兩
千元以下，成為適合超商的平價商品，只要到超商填寫預定單，業者就會
到府幫忙。不過，目前家事代勞業除了通路，最大發展瓶頸，就是人力問
題。雖然年輕人比較適合家事代勞業的勞力工作性質，不過在招募困難情
況下，目前婦女二度就業的勞動市場就成為家事代勞業主要的人力招募對
象。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
