來關心伊朗政局，伊朗保守勢力公然禁止改革派人士競選國會議員所惹出
的風波，越演越烈。星期一，有更多的國會議員與各地省長加入靜坐抗議
行列，而正在當地訪問的歐盟外長索拉納也對此表達關切。伊朗即將在下
個月20號舉行國會選舉。不過保守派政府點名成立的「憲法監護委員會
」，突然下令禁止數千名改革派人士參選，就連已經選上國會議員的80
位改革派議員，也被列在黑名單上，不得競選連任。這種明顯為保守派護
航的做法，引起強烈反彈。憲法監護委員會最不妥的就是剝奪過去被視為
合法的參選人的競選資格目前人正在伊朗訪問的歐盟外長索拉納，也對此
表達關切。(如果是我)我也很難向歐洲議會解釋為何過去合法歐洲議會
成員如今失去競選(議員)的資格根據初步統計，已經有超過百位國會議
員加入了靜坐抗議的行列，要求還給伊朗一個健全公正的國會選舉，如果
抗議不成，不排除杯葛下個月的大選。伊朗改革派總統卡塔米，星期一表
示將盡全力扭轉現況，而伊朗精神領袖哈米尼目前還在觀望，不想輕易插
手干涉。伊朗保守派在2000年國會大選中，首次失去多數席次，下個
月的大選，也被視為保守與改革勢力的再一次對決，目前已經有8200
名候選人登記參選，爭取290個國會席次。來關心伊朗政局，伊朗保守
勢力公然禁止改革派人士競選國會議員所惹出的風波，越演越烈。星期一
，有更多的國會議員與各地省長加入靜坐抗議行列，而正在當地訪問的歐
盟外長索拉納也對此表達關切。伊朗即將在下個月20號舉行國會選舉。
不過保守派政府點名成立的「憲法監護委員會」，突然下令禁止數千名改
革派人士參選，就連已經選上國會議員的80位改革派議員，也被列在黑
名單上，不得競選連任。這種明顯為保守派護航的做法，引起強烈反彈。
憲法監護委員會最不妥的就是剝奪過去被視為合法的參選人的競選資格目
前人正在伊朗訪問的歐盟外長索拉納，也對此表達關切。(如果是我)我
也很難向歐洲議會解釋為何過去合法歐洲議會成員如今失去競選(議員)
的資格根據初步統計，已經有超過百位國會議員加入了靜坐抗議的行列，
要求還給伊朗一個健全公正的國會選舉，如果抗議不成，不排除杯葛下個
月的大選。伊朗改革派總統卡塔米，星期一表示將盡全力扭轉現況，而伊
朗精神領袖哈米尼目前還在觀望，不想輕易插手干涉。伊朗保守派在20
00年國會大選中，首次失去多數席次，下個月的大選，也被視為保守與
改革勢力的再一次對決，目前已經有8200名候選人登記參選，爭取2
90個國會席次。來關心伊朗政局，伊朗保守勢力公然禁止改革派人士競
選國會議員所惹出的風波，越演越烈。星期一，有更多的國會議員與各地
省長加入靜坐抗議行列，而正在當地訪問的歐盟外長索拉納也對此表達關
切。伊朗即將在下個月20號舉行國會選舉。不過保守派政府點名成立的
「憲法監護委員會」，突然下令禁止數千名改革派人士參選，就連已經選
上國會議員的80位改革派議員，也被列在黑名單上，不得競選連任。這
種明顯為保守派護航的做法，引起強烈反彈。憲法監護委員會最不妥的就
是剝奪過去被視為合法的參選人的競選資格目前人正在伊朗訪問的歐盟外
長索拉納，也對此表達關切。(如果是我)我也很難向歐洲議會解釋為何
過去合法歐洲議會成員如今失去競選(議員)的資格根據初步統計，已經
有超過百位國會議員加入了靜坐抗議的行列，要求還給伊朗一個健全公正
的國會選舉，如果抗議不成，不排除杯葛下個月的大選。伊朗改革派總統
卡塔米，星期一表示將盡全力扭轉現況，而伊朗精神領袖哈米尼目前還在
觀望，不想輕易插手干涉。伊朗保守派在2000年國會大選中，首次失
去多數席次，下個月的大選，也被視為保守與改革勢力的再一次對決，目
前已經有8200名候選人登記參選，爭取290個國會席次。來關心伊
朗政局，伊朗保守勢力公然禁止改革派人士競選國會議員所惹出的風波，
越演越烈。星期一，有更多的國會議員與各地省長加入靜坐抗議行列，而
正在當地訪問的歐盟外長索拉納也對此表達關切。伊朗即將在下個月20
號舉行國會選舉。不過保守派政府點名成立的「憲法監護委員會」，突然
下令禁止數千名改革派人士參選，就連已經選上國會議員的80位改革派
議員，也被列在黑名單上，不得競選連任。這種明顯為保守派護航的做法
，引起強烈反彈。憲法監護委員會最不妥的就是剝奪過去被視為合法的參
選人的競選資格目前人正在伊朗訪問的歐盟外長索拉納，也對此表達關切
。(如果是我)我也很難向歐洲議會解釋為何過去合法歐洲議會成員如今
失去競選(議員)的資格根據初步統計，已經有超過百位國會議員加入了
靜坐抗議的行列，要求還給伊朗一個健全公正的國會選舉，如果抗議不成
，不排除杯葛下個月的大選。伊朗改革派總統卡塔米，星期一表示將盡全
力扭轉現況，而伊朗精神領袖哈米尼目前還在觀望，不想輕易插手干涉。
伊朗保守派在2000年國會大選中，首次失去多數席次，下個月的大選
，也被視為保守與改革勢力的再一次對決，目前已經有8200名候選人
登記參選，爭取290個國會席次。來關心伊朗政局，伊朗保守勢力公然
禁止改革派人士競選國會議員所惹出的風波，越演越烈。星期一，有更多
的國會議員與各地省長加入靜坐抗議行列，而正在當地訪問的歐盟外長索
拉納也對此表達關切。伊朗即將在下個月20號舉行國會選舉。不過保守
派政府點名成立的「憲法監護委員會」，突然下令禁止數千名改革派人士
參選，就連已經選上國會議員的80位改革派議員，也被列在黑名單上，
不得競選連任。這種明顯為保守派護航的做法，引起強烈反彈。憲法監護
委員會最不妥的就是剝奪過去被視為合法的參選人的競選資格目前人正在
伊朗訪問的歐盟外長索拉納，也對此表達關切。(如果是我)我也很難向
歐洲議會解釋為何過去合法歐洲議會成員如今失去競選(議員)的資格根
據初步統計，已經有超過百位國會議員加入了靜坐抗議的行列，要求還給
伊朗一個健全公正的國會選舉，如果抗議不成，不排除杯葛下個月的大選
。伊朗改革派總統卡塔米，星期一表示將盡全力扭轉現況，而伊朗精神領
袖哈米尼目前還在觀望，不想輕易插手干涉。伊朗保守派在2000年國
會大選中，首次失去多數席次，下個月的大選，也被視為保守與改革勢力
的再一次對決，目前已經有8200名候選人登記參選，爭取290個國
會席次。來關心伊朗政局，伊朗保守勢力公然禁止改革派人士競選國會議
員所惹出的風波，越演越烈。星期一，有更多的國會議員與各地省長加入
靜坐抗議行列，而正在當地訪問的歐盟外長索拉納也對此表達關切。伊朗
即將在下個月20號舉行國會選舉。不過保守派政府點名成立的「憲法監
護委員會」，突然下令禁止數千名改革派人士參選，就連已經選上國會議
員的80位改革派議員，也被列在黑名單上，不得競選連任。這種明顯為
保守派護航的做法，引起強烈反彈。憲法監護委員會最不妥的就是剝奪過
去被視為合法的參選人的競選資格目前人正在伊朗訪問的歐盟外長索拉納
，也對此表達關切。(如果是我)我也很難向歐洲議會解釋為何過去合法
歐洲議會成員如今失去競選(議員)的資格根據初步統計，已經有超過百
位國會議員加入了靜坐抗議的行列，要求還給伊朗一個健全公正的國會選
舉，如果抗議不成，不排除杯葛下個月的大選。伊朗改革派總統卡塔米，
星期一表示將盡全力扭轉現況，而伊朗精神領袖哈米尼目前還在觀望，不
想輕易插手干涉。伊朗保守派在2000年國會大選中，首次失去多數席
次，下個月的大選，也被視為保守與改革勢力的再一次對決，目前已經有
8200名候選人登記參選，爭取290個國會席次。來關心伊朗政局，
伊朗保守勢力公然禁止改革派人士競選國會議員所惹出的風波，越演越烈
。星期一，有更多的國會議員與各地省長加入靜坐抗議行列，而正在當地
訪問的歐盟外長索拉納也對此表達關切。伊朗即將在下個月20號舉行國
會選舉。不過保守派政府點名成立的「憲法監護委員會」，突然下令禁止
數千名改革派人士參選，就連已經選上國會議員的80位改革派議員，也
被列在黑名單上，不得競選連任。這種明顯為保守派護航的做法，引起強
烈反彈。憲法監護委員會最不妥的就是剝奪過去被視為合法的參選人的競
選資格目前人正在伊朗訪問的歐盟外長索拉納，也對此表達關切。(如果
是我)我也很難向歐洲議會解釋為何過去合法歐洲議會成員如今失去競選
(議員)的資格根據初步統計，已經有超過百位國會議員加入了靜坐抗議
的行列，要求還給伊朗一個健全公正的國會選舉，如果抗議不成，不排除
杯葛下個月的大選。伊朗改革派總統卡塔米，星期一表示將盡全力扭轉現
況，而伊朗精神領袖哈米尼目前還在觀望，不想輕易插手干涉。伊朗保守
派在2000年國會大選中，首次失去多數席次，下個月的大選，也被視
為保守與改革勢力的再一次對決，目前已經有8200名候選人登記參選
，爭取290個國會席次。來關心伊朗政局，伊朗保守勢力公然禁止改革
派人士競選國會議員所惹出的風波，越演越烈。星期一，有更多的國會議
員與各地省長加入靜坐抗議行列，而正在當地訪問的歐盟外長索拉納也對
此表達關切。伊朗即將在下個月20號舉行國會選舉。不過保守派政府點
名成立的「憲法監護委員會」，突然下令禁止數千名改革派人士參選，就
連已經選上國會議員的80位改革派議員，也被列在黑名單上，不得競選
連任。這種明顯為保守派護航的做法，引起強烈反彈。憲法監護委員會最
不妥的就是剝奪過去被視為合法的參選人的競選資格目前人正在伊朗訪問
的歐盟外長索拉納，也對此表達關切。(如果是我)我也很難向歐洲議會
解釋為何過去合法歐洲議會成員如今失去競選(議員)的資格根據初步統
計，已經有超過百位國會議員加入了靜坐抗議的行列，要求還給伊朗一個
健全公正的國會選舉，如果抗議不成，不排除杯葛下個月的大選。伊朗改
革派總統卡塔米，星期一表示將盡全力扭轉現況，而伊朗精神領袖哈米尼
目前還在觀望，不想輕易插手干涉。伊朗保守派在2000年國會大選中
，首次失去多數席次，下個月的大選，也被視為保守與改革勢力的再一次
對決，目前已經有8200名候選人登記參選，爭取290個國會席次。
來關心伊朗政局，伊朗保守勢力公然禁止改革派人士競選國會議員所惹出
的風波，越演越烈。星期一，有更多的國會議員與各地省長加入靜坐抗議
行列，而正在當地訪問的歐盟外長索拉納也對此表達關切。伊朗即將在下
個月20號舉行國會選舉。不過保守派政府點名成立的「憲法監護委員會
」，突然下令禁止數千名改革派人士參選，就連已經選上國會議員的80
位改革派議員，也被列在黑名單上，不得競選連任。這種明顯為保守派護
航的做法，引起強烈反彈。憲法監護委員會最不妥的就是剝奪過去被視為
合法的參選人的競選資格目前人正在伊朗訪問的歐盟外長索拉納，也對此
表達關切。(如果是我)我也很難向歐洲議會解釋為何過去合法歐洲議會
成員如今失去競選(議員)的資格根據初步統計，已經有超過百位國會議
員加入了靜坐抗議的行列，要求還給伊朗一個健全公正的國會選舉，如果
抗議不成，不排除杯葛下個月的大選。伊朗改革派總統卡塔米，星期一表
示將盡全力扭轉現況，而伊朗精神領袖哈米尼目前還在觀望，不想輕易插
手干涉。伊朗保守派在2000年國會大選中，首次失去多數席次，下個
月的大選，也被視為保守與改革勢力的再一次對決，目前已經有8200
名候選人登記參選，爭取290個國會席次。
