焦點轉回國內、台灣學生每年在國際奧林匹亞競賽的表現都很傑出，這也
讓間接促成了明年開始、可能辦理四年制的科學菁英班，不過今天有校長
表示，目前部分高中辦理的數理資優班，已經變成超級升學班，以後科學
菁英班的名額更少，競爭將更為激烈，如果不留意，會模糊開辦菁英班的
意義。外傳教育部要在明年開辦高中四年制的科學菁英班，可是教育部長
杜正勝今天表示，這個政策還沒核定，相關的內容，他本人和教育部科學
指導委員會也還不了解。還不是正式政策，所以提出構想的台師大教授林
明瑞不願接受採訪，根據了解，北一女等六個學校是極有可能辦理的學校
，三天後將接掌北一女校長的周韞維說，這對科學人才的培育絕對有正面
幫助，不過學生的挑選不能只有智育成績。但今天也有校長提醒，現在部
分學校的數理資優班以因應升學考試為主，未來的菁英班是否也會淪為超
級升學班，需特別留意。鄭顯三說，科學菁英班必須把重點放在基礎科學
能力的培養，讓孩子們學會思考與探索，這樣進入大學後，資優教育才不
會出現斷層，公視新聞林曉慧張梓嘉採訪報導。焦點轉回國內、台灣學生
每年在國際奧林匹亞競賽的表現都很傑出，這也讓間接促成了明年開始、
可能辦理四年制的科學菁英班，不過今天有校長表示，目前部分高中辦理
的數理資優班，已經變成超級升學班，以後科學菁英班的名額更少，競爭
將更為激烈，如果不留意，會模糊開辦菁英班的意義。外傳教育部要在明
年開辦高中四年制的科學菁英班，可是教育部長杜正勝今天表示，這個政
策還沒核定，相關的內容，他本人和教育部科學指導委員會也還不了解。
還不是正式政策，所以提出構想的台師大教授林明瑞不願接受採訪，根據
了解，北一女等六個學校是極有可能辦理的學校，三天後將接掌北一女校
長的周韞維說，這對科學人才的培育絕對有正面幫助，不過學生的挑選不
能只有智育成績。但今天也有校長提醒，現在部分學校的數理資優班以因
應升學考試為主，未來的菁英班是否也會淪為超級升學班，需特別留意。
鄭顯三說，科學菁英班必須把重點放在基礎科學能力的培養，讓孩子們學
會思考與探索，這樣進入大學後，資優教育才不會出現斷層，公視新聞林
曉慧張梓嘉採訪報導。焦點轉回國內、台灣學生每年在國際奧林匹亞競賽
的表現都很傑出，這也讓間接促成了明年開始、可能辦理四年制的科學菁
英班，不過今天有校長表示，目前部分高中辦理的數理資優班，已經變成
超級升學班，以後科學菁英班的名額更少，競爭將更為激烈，如果不留意
，會模糊開辦菁英班的意義。外傳教育部要在明年開辦高中四年制的科學
菁英班，可是教育部長杜正勝今天表示，這個政策還沒核定，相關的內容
，他本人和教育部科學指導委員會也還不了解。還不是正式政策，所以提
出構想的台師大教授林明瑞不願接受採訪，根據了解，北一女等六個學校
是極有可能辦理的學校，三天後將接掌北一女校長的周韞維說，這對科學
人才的培育絕對有正面幫助，不過學生的挑選不能只有智育成績。但今天
也有校長提醒，現在部分學校的數理資優班以因應升學考試為主，未來的
菁英班是否也會淪為超級升學班，需特別留意。鄭顯三說，科學菁英班必
須把重點放在基礎科學能力的培養，讓孩子們學會思考與探索，這樣進入
大學後，資優教育才不會出現斷層，公視新聞林曉慧張梓嘉採訪報導。焦
點轉回國內、台灣學生每年在國際奧林匹亞競賽的表現都很傑出，這也讓
間接促成了明年開始、可能辦理四年制的科學菁英班，不過今天有校長表
示，目前部分高中辦理的數理資優班，已經變成超級升學班，以後科學菁
英班的名額更少，競爭將更為激烈，如果不留意，會模糊開辦菁英班的意
義。外傳教育部要在明年開辦高中四年制的科學菁英班，可是教育部長杜
正勝今天表示，這個政策還沒核定，相關的內容，他本人和教育部科學指
導委員會也還不了解。還不是正式政策，所以提出構想的台師大教授林明
瑞不願接受採訪，根據了解，北一女等六個學校是極有可能辦理的學校，
三天後將接掌北一女校長的周韞維說，這對科學人才的培育絕對有正面幫
助，不過學生的挑選不能只有智育成績。但今天也有校長提醒，現在部分
學校的數理資優班以因應升學考試為主，未來的菁英班是否也會淪為超級
升學班，需特別留意。鄭顯三說，科學菁英班必須把重點放在基礎科學能
力的培養，讓孩子們學會思考與探索，這樣進入大學後，資優教育才不會
出現斷層，公視新聞林曉慧張梓嘉採訪報導。焦點轉回國內、台灣學生每
年在國際奧林匹亞競賽的表現都很傑出，這也讓間接促成了明年開始、可
能辦理四年制的科學菁英班，不過今天有校長表示，目前部分高中辦理的
數理資優班，已經變成超級升學班，以後科學菁英班的名額更少，競爭將
更為激烈，如果不留意，會模糊開辦菁英班的意義。外傳教育部要在明年
開辦高中四年制的科學菁英班，可是教育部長杜正勝今天表示，這個政策
還沒核定，相關的內容，他本人和教育部科學指導委員會也還不了解。還
不是正式政策，所以提出構想的台師大教授林明瑞不願接受採訪，根據了
解，北一女等六個學校是極有可能辦理的學校，三天後將接掌北一女校長
的周韞維說，這對科學人才的培育絕對有正面幫助，不過學生的挑選不能
只有智育成績。但今天也有校長提醒，現在部分學校的數理資優班以因應
升學考試為主，未來的菁英班是否也會淪為超級升學班，需特別留意。鄭
顯三說，科學菁英班必須把重點放在基礎科學能力的培養，讓孩子們學會
思考與探索，這樣進入大學後，資優教育才不會出現斷層，公視新聞林曉
慧張梓嘉採訪報導。
