接下來是跟成人教育有關。在台北舉辦的一場國際傳播砰討會上，國內學
者針對台灣SNG即時新聞的現況進行分析報告，學者指出電視台濫用S
NG，而第一線的記者缺乏採訪前的規畫和電視台後勤支援，導致時常出
現不知所云的新聞報導，學者認為學校教育和實務落差太大。藝人家暴案
開庭審理，現場各家新聞台SNG車全數到齊，20幾台攝影機嚴陣以待
，當事人到達現場，攝影機、麥克風如同亂棒在當事人面前揮舞，一陣推
擠，當事人沒說話，什麼也沒問到。不過即時的新聞畫面已透過SNG車
轉播給閱聽大眾。類似的現場連線新聞，幾乎每天都在新聞台上演，小小
的台灣，有近80台sng車，台灣奇特的sng新聞現象，成了學者的
論文題目。學者認為，sng帶來現場即時感受，這是無法阻擋的潮流，
與其批評sng造成的新聞亂象，不如想辦法提升記者水平，另外國內目
前的傳播教育，完全沒有相關sng訓練的新聞課程，所以造成學校教育
和新聞實務上的落差，也是值得檢討改進的問題。公視新聞陳姝君郭俊麟
採訪報導。接下來是跟成人教育有關。在台北舉辦的一場國際傳播砰討會
上，國內學者針對台灣SNG即時新聞的現況進行分析報告，學者指出電
視台濫用SNG，而第一線的記者缺乏採訪前的規畫和電視台後勤支援，
導致時常出現不知所云的新聞報導，學者認為學校教育和實務落差太大。
藝人家暴案開庭審理，現場各家新聞台SNG車全數到齊，20幾台攝影
機嚴陣以待，當事人到達現場，攝影機、麥克風如同亂棒在當事人面前揮
舞，一陣推擠，當事人沒說話，什麼也沒問到。不過即時的新聞畫面已透
過SNG車轉播給閱聽大眾。類似的現場連線新聞，幾乎每天都在新聞台
上演，小小的台灣，有近80台sng車，台灣奇特的sng新聞現象，
成了學者的論文題目。學者認為，sng帶來現場即時感受，這是無法阻
擋的潮流，與其批評sng造成的新聞亂象，不如想辦法提升記者水平，
另外國內目前的傳播教育，完全沒有相關sng訓練的新聞課程，所以造
成學校教育和新聞實務上的落差，也是值得檢討改進的問題。公視新聞陳
姝君郭俊麟採訪報導。接下來是跟成人教育有關。在台北舉辦的一場國際
傳播砰討會上，國內學者針對台灣SNG即時新聞的現況進行分析報告，
學者指出電視台濫用SNG，而第一線的記者缺乏採訪前的規畫和電視台
後勤支援，導致時常出現不知所云的新聞報導，學者認為學校教育和實務
落差太大。藝人家暴案開庭審理，現場各家新聞台SNG車全數到齊，2
0幾台攝影機嚴陣以待，當事人到達現場，攝影機、麥克風如同亂棒在當
事人面前揮舞，一陣推擠，當事人沒說話，什麼也沒問到。不過即時的新
聞畫面已透過SNG車轉播給閱聽大眾。類似的現場連線新聞，幾乎每天
都在新聞台上演，小小的台灣，有近80台sng車，台灣奇特的sng
新聞現象，成了學者的論文題目。學者認為，sng帶來現場即時感受，
這是無法阻擋的潮流，與其批評sng造成的新聞亂象，不如想辦法提升
記者水平，另外國內目前的傳播教育，完全沒有相關sng訓練的新聞課
程，所以造成學校教育和新聞實務上的落差，也是值得檢討改進的問題。
公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。接下來是跟成人教育有關。在台北舉辦
的一場國際傳播砰討會上，國內學者針對台灣SNG即時新聞的現況進行
分析報告，學者指出電視台濫用SNG，而第一線的記者缺乏採訪前的規
畫和電視台後勤支援，導致時常出現不知所云的新聞報導，學者認為學校
教育和實務落差太大。藝人家暴案開庭審理，現場各家新聞台SNG車全
數到齊，20幾台攝影機嚴陣以待，當事人到達現場，攝影機、麥克風如
同亂棒在當事人面前揮舞，一陣推擠，當事人沒說話，什麼也沒問到。不
過即時的新聞畫面已透過SNG車轉播給閱聽大眾。類似的現場連線新聞
，幾乎每天都在新聞台上演，小小的台灣，有近80台sng車，台灣奇
特的sng新聞現象，成了學者的論文題目。學者認為，sng帶來現場
即時感受，這是無法阻擋的潮流，與其批評sng造成的新聞亂象，不如
想辦法提升記者水平，另外國內目前的傳播教育，完全沒有相關sng訓
練的新聞課程，所以造成學校教育和新聞實務上的落差，也是值得檢討改
進的問題。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。接下來是跟成人教育有關。
在台北舉辦的一場國際傳播砰討會上，國內學者針對台灣SNG即時新聞
的現況進行分析報告，學者指出電視台濫用SNG，而第一線的記者缺乏
採訪前的規畫和電視台後勤支援，導致時常出現不知所云的新聞報導，學
者認為學校教育和實務落差太大。藝人家暴案開庭審理，現場各家新聞台
SNG車全數到齊，20幾台攝影機嚴陣以待，當事人到達現場，攝影機
、麥克風如同亂棒在當事人面前揮舞，一陣推擠，當事人沒說話，什麼也
沒問到。不過即時的新聞畫面已透過SNG車轉播給閱聽大眾。類似的現
場連線新聞，幾乎每天都在新聞台上演，小小的台灣，有近80台sng
車，台灣奇特的sng新聞現象，成了學者的論文題目。學者認為，sn
g帶來現場即時感受，這是無法阻擋的潮流，與其批評sng造成的新聞
亂象，不如想辦法提升記者水平，另外國內目前的傳播教育，完全沒有相
關sng訓練的新聞課程，所以造成學校教育和新聞實務上的落差，也是
值得檢討改進的問題。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。接下來是跟成人
教育有關。在台北舉辦的一場國際傳播砰討會上，國內學者針對台灣SN
G即時新聞的現況進行分析報告，學者指出電視台濫用SNG，而第一線
的記者缺乏採訪前的規畫和電視台後勤支援，導致時常出現不知所云的新
聞報導，學者認為學校教育和實務落差太大。藝人家暴案開庭審理，現場
各家新聞台SNG車全數到齊，20幾台攝影機嚴陣以待，當事人到達現
場，攝影機、麥克風如同亂棒在當事人面前揮舞，一陣推擠，當事人沒說
話，什麼也沒問到。不過即時的新聞畫面已透過SNG車轉播給閱聽大眾
。類似的現場連線新聞，幾乎每天都在新聞台上演，小小的台灣，有近8
0台sng車，台灣奇特的sng新聞現象，成了學者的論文題目。學者
認為，sng帶來現場即時感受，這是無法阻擋的潮流，與其批評sng
造成的新聞亂象，不如想辦法提升記者水平，另外國內目前的傳播教育，
完全沒有相關sng訓練的新聞課程，所以造成學校教育和新聞實務上的
落差，也是值得檢討改進的問題。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。接下
來是跟成人教育有關。在台北舉辦的一場國際傳播砰討會上，國內學者針
對台灣SNG即時新聞的現況進行分析報告，學者指出電視台濫用SNG
，而第一線的記者缺乏採訪前的規畫和電視台後勤支援，導致時常出現不
知所云的新聞報導，學者認為學校教育和實務落差太大。藝人家暴案開庭
審理，現場各家新聞台SNG車全數到齊，20幾台攝影機嚴陣以待，當
事人到達現場，攝影機、麥克風如同亂棒在當事人面前揮舞，一陣推擠，
當事人沒說話，什麼也沒問到。不過即時的新聞畫面已透過SNG車轉播
給閱聽大眾。類似的現場連線新聞，幾乎每天都在新聞台上演，小小的台
灣，有近80台sng車，台灣奇特的sng新聞現象，成了學者的論文
題目。學者認為，sng帶來現場即時感受，這是無法阻擋的潮流，與其
批評sng造成的新聞亂象，不如想辦法提升記者水平，另外國內目前的
傳播教育，完全沒有相關sng訓練的新聞課程，所以造成學校教育和新
聞實務上的落差，也是值得檢討改進的問題。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪
報導。
