最近有兩種流行病、引起了衛生單位的緊張。首先是、已經在東南亞國家
、奪走五十條人命的禽流感。根據衛生署的估計、禽流感疫情如果進入台
灣、恐怕會有五百萬人感染、一萬多人死亡。政府已經決定要投入300
億的經費、購買疫苗和葯物，對抗禽流感的威脅。越南、泰國等東南亞國
家爆發禽流感疫情、已經造成50多人死亡，全球恐慌。面對H5N1禽
流感病毒肆虐，衛生署也不敢掉以輕心，因為依照美國疾管局的數學模式
來推估，一旦台灣爆發疫情，將可能有五百三十萬人感染，一萬四千人死
亡，因此政府將投入三百億元，來對抗禽流感。目前國內預防人流感的疫
苗，都是從國外進口，而禽類感染人的流感病毒則是還沒有特效藥的Ｃ型
流感，因此，這三百億元，除了繼續要向國外購買藥物及疫苗外，也要拿
來研發新疫苗。全球防疫專家認為，只要禽流感H5N1病毒突變成人傳
人的模式，將會引爆更嚴重的疫情，因此目前政府把禽流感、列為對國家
安全的重大威脅之一，就是要提醒民眾提高警覺，及早因應。公視新聞林
靜梅賴振元採訪報導。最近有兩種流行病、引起了衛生單位的緊張。首先
是、已經在東南亞國家、奪走五十條人命的禽流感。根據衛生署的估計、
禽流感疫情如果進入台灣、恐怕會有五百萬人感染、一萬多人死亡。政府
已經決定要投入300億的經費、購買疫苗和葯物，對抗禽流感的威脅。
越南、泰國等東南亞國家爆發禽流感疫情、已經造成50多人死亡，全球
恐慌。面對H5N1禽流感病毒肆虐，衛生署也不敢掉以輕心，因為依照
美國疾管局的數學模式來推估，一旦台灣爆發疫情，將可能有五百三十萬
人感染，一萬四千人死亡，因此政府將投入三百億元，來對抗禽流感。目
前國內預防人流感的疫苗，都是從國外進口，而禽類感染人的流感病毒則
是還沒有特效藥的Ｃ型流感，因此，這三百億元，除了繼續要向國外購買
藥物及疫苗外，也要拿來研發新疫苗。全球防疫專家認為，只要禽流感H
5N1病毒突變成人傳人的模式，將會引爆更嚴重的疫情，因此目前政府
把禽流感、列為對國家安全的重大威脅之一，就是要提醒民眾提高警覺，
及早因應。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。最近有兩種流行病、引起了
衛生單位的緊張。首先是、已經在東南亞國家、奪走五十條人命的禽流感
。根據衛生署的估計、禽流感疫情如果進入台灣、恐怕會有五百萬人感染
、一萬多人死亡。政府已經決定要投入300億的經費、購買疫苗和葯物
，對抗禽流感的威脅。越南、泰國等東南亞國家爆發禽流感疫情、已經造
成50多人死亡，全球恐慌。面對H5N1禽流感病毒肆虐，衛生署也不
敢掉以輕心，因為依照美國疾管局的數學模式來推估，一旦台灣爆發疫情
，將可能有五百三十萬人感染，一萬四千人死亡，因此政府將投入三百億
元，來對抗禽流感。目前國內預防人流感的疫苗，都是從國外進口，而禽
類感染人的流感病毒則是還沒有特效藥的Ｃ型流感，因此，這三百億元，
除了繼續要向國外購買藥物及疫苗外，也要拿來研發新疫苗。全球防疫專
家認為，只要禽流感H5N1病毒突變成人傳人的模式，將會引爆更嚴重
的疫情，因此目前政府把禽流感、列為對國家安全的重大威脅之一，就是
要提醒民眾提高警覺，及早因應。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。最近
有兩種流行病、引起了衛生單位的緊張。首先是、已經在東南亞國家、奪
走五十條人命的禽流感。根據衛生署的估計、禽流感疫情如果進入台灣、
恐怕會有五百萬人感染、一萬多人死亡。政府已經決定要投入300億的
經費、購買疫苗和葯物，對抗禽流感的威脅。越南、泰國等東南亞國家爆
發禽流感疫情、已經造成50多人死亡，全球恐慌。面對H5N1禽流感
病毒肆虐，衛生署也不敢掉以輕心，因為依照美國疾管局的數學模式來推
估，一旦台灣爆發疫情，將可能有五百三十萬人感染，一萬四千人死亡，
因此政府將投入三百億元，來對抗禽流感。目前國內預防人流感的疫苗，
都是從國外進口，而禽類感染人的流感病毒則是還沒有特效藥的Ｃ型流感
，因此，這三百億元，除了繼續要向國外購買藥物及疫苗外，也要拿來研
發新疫苗。全球防疫專家認為，只要禽流感H5N1病毒突變成人傳人的
模式，將會引爆更嚴重的疫情，因此目前政府把禽流感、列為對國家安全
的重大威脅之一，就是要提醒民眾提高警覺，及早因應。公視新聞林靜梅
賴振元採訪報導。最近有兩種流行病、引起了衛生單位的緊張。首先是、
已經在東南亞國家、奪走五十條人命的禽流感。根據衛生署的估計、禽流
感疫情如果進入台灣、恐怕會有五百萬人感染、一萬多人死亡。政府已經
決定要投入300億的經費、購買疫苗和葯物，對抗禽流感的威脅。越南
、泰國等東南亞國家爆發禽流感疫情、已經造成50多人死亡，全球恐慌
。面對H5N1禽流感病毒肆虐，衛生署也不敢掉以輕心，因為依照美國
疾管局的數學模式來推估，一旦台灣爆發疫情，將可能有五百三十萬人感
染，一萬四千人死亡，因此政府將投入三百億元，來對抗禽流感。目前國
內預防人流感的疫苗，都是從國外進口，而禽類感染人的流感病毒則是還
沒有特效藥的Ｃ型流感，因此，這三百億元，除了繼續要向國外購買藥物
及疫苗外，也要拿來研發新疫苗。全球防疫專家認為，只要禽流感H5N
1病毒突變成人傳人的模式，將會引爆更嚴重的疫情，因此目前政府把禽
流感、列為對國家安全的重大威脅之一，就是要提醒民眾提高警覺，及早
因應。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。最近有兩種流行病、引起了衛生
單位的緊張。首先是、已經在東南亞國家、奪走五十條人命的禽流感。根
據衛生署的估計、禽流感疫情如果進入台灣、恐怕會有五百萬人感染、一
萬多人死亡。政府已經決定要投入300億的經費、購買疫苗和葯物，對
抗禽流感的威脅。越南、泰國等東南亞國家爆發禽流感疫情、已經造成5
0多人死亡，全球恐慌。面對H5N1禽流感病毒肆虐，衛生署也不敢掉
以輕心，因為依照美國疾管局的數學模式來推估，一旦台灣爆發疫情，將
可能有五百三十萬人感染，一萬四千人死亡，因此政府將投入三百億元，
來對抗禽流感。目前國內預防人流感的疫苗，都是從國外進口，而禽類感
染人的流感病毒則是還沒有特效藥的Ｃ型流感，因此，這三百億元，除了
繼續要向國外購買藥物及疫苗外，也要拿來研發新疫苗。全球防疫專家認
為，只要禽流感H5N1病毒突變成人傳人的模式，將會引爆更嚴重的疫
情，因此目前政府把禽流感、列為對國家安全的重大威脅之一，就是要提
醒民眾提高警覺，及早因應。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。最近有兩
種流行病、引起了衛生單位的緊張。首先是、已經在東南亞國家、奪走五
十條人命的禽流感。根據衛生署的估計、禽流感疫情如果進入台灣、恐怕
會有五百萬人感染、一萬多人死亡。政府已經決定要投入300億的經費
、購買疫苗和葯物，對抗禽流感的威脅。越南、泰國等東南亞國家爆發禽
流感疫情、已經造成50多人死亡，全球恐慌。面對H5N1禽流感病毒
肆虐，衛生署也不敢掉以輕心，因為依照美國疾管局的數學模式來推估，
一旦台灣爆發疫情，將可能有五百三十萬人感染，一萬四千人死亡，因此
政府將投入三百億元，來對抗禽流感。目前國內預防人流感的疫苗，都是
從國外進口，而禽類感染人的流感病毒則是還沒有特效藥的Ｃ型流感，因
此，這三百億元，除了繼續要向國外購買藥物及疫苗外，也要拿來研發新
疫苗。全球防疫專家認為，只要禽流感H5N1病毒突變成人傳人的模式
，將會引爆更嚴重的疫情，因此目前政府把禽流感、列為對國家安全的重
大威脅之一，就是要提醒民眾提高警覺，及早因應。公視新聞林靜梅賴振
元採訪報導。最近有兩種流行病、引起了衛生單位的緊張。首先是、已經
在東南亞國家、奪走五十條人命的禽流感。根據衛生署的估計、禽流感疫
情如果進入台灣、恐怕會有五百萬人感染、一萬多人死亡。政府已經決定
要投入300億的經費、購買疫苗和葯物，對抗禽流感的威脅。越南、泰
國等東南亞國家爆發禽流感疫情、已經造成50多人死亡，全球恐慌。面
對H5N1禽流感病毒肆虐，衛生署也不敢掉以輕心，因為依照美國疾管
局的數學模式來推估，一旦台灣爆發疫情，將可能有五百三十萬人感染，
一萬四千人死亡，因此政府將投入三百億元，來對抗禽流感。目前國內預
防人流感的疫苗，都是從國外進口，而禽類感染人的流感病毒則是還沒有
特效藥的Ｃ型流感，因此，這三百億元，除了繼續要向國外購買藥物及疫
苗外，也要拿來研發新疫苗。全球防疫專家認為，只要禽流感H5N1病
毒突變成人傳人的模式，將會引爆更嚴重的疫情，因此目前政府把禽流感
、列為對國家安全的重大威脅之一，就是要提醒民眾提高警覺，及早因應
。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。最近有兩種流行病、引起了衛生單位
的緊張。首先是、已經在東南亞國家、奪走五十條人命的禽流感。根據衛
生署的估計、禽流感疫情如果進入台灣、恐怕會有五百萬人感染、一萬多
人死亡。政府已經決定要投入300億的經費、購買疫苗和葯物，對抗禽
流感的威脅。越南、泰國等東南亞國家爆發禽流感疫情、已經造成50多
人死亡，全球恐慌。面對H5N1禽流感病毒肆虐，衛生署也不敢掉以輕
心，因為依照美國疾管局的數學模式來推估，一旦台灣爆發疫情，將可能
有五百三十萬人感染，一萬四千人死亡，因此政府將投入三百億元，來對
抗禽流感。目前國內預防人流感的疫苗，都是從國外進口，而禽類感染人
的流感病毒則是還沒有特效藥的Ｃ型流感，因此，這三百億元，除了繼續
要向國外購買藥物及疫苗外，也要拿來研發新疫苗。全球防疫專家認為，
只要禽流感H5N1病毒突變成人傳人的模式，將會引爆更嚴重的疫情，
因此目前政府把禽流感、列為對國家安全的重大威脅之一，就是要提醒民
眾提高警覺，及早因應。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
