再有想像力的觀眾、恐怕都很難想象、在京劇舞台上跳街舞？為了讓小朋
友認識京劇，國光劇校特別在暑假舉辦的台北兒童戲劇節、推作了一部為
小觀眾量身訂作的兒童京劇，這齣新編京劇不但加入了流行的嘻哈街舞，
還有很特別的矮子功。臉上畫著京劇粧的演員，不但打扮成動物的模樣，
還跳了這麼一段街舞，讓原本有點嚴肅的京劇，變得輕鬆有趣。除了流行
的街舞，在來看看怎麼用京劇唱卡門。為了吸引小朋友認識京劇，國光劇
團絞盡腦汁，想出了著麼一齣新編兒童劇，不但加入了現在最流行的嘻哈
街舞，就連傳統戲曲的矮子功、手帕舞都派上用場。這齣兒童京劇把傳統
武大郎與潘金蓮的故事，改寫成五種有法術的動物下山來遊戲人間，為了
讓看戲的小觀眾們，不會感到有距離，特地在傳統的唱腔身段中，融入了
許多現代劇元素，希望藉此來激發小朋友們，對於傳統京劇的興趣。公視
新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導再有想像力的觀眾、恐怕都很難想象、在京
劇舞台上跳街舞？為了讓小朋友認識京劇，國光劇校特別在暑假舉辦的台
北兒童戲劇節、推作了一部為小觀眾量身訂作的兒童京劇，這齣新編京劇
不但加入了流行的嘻哈街舞，還有很特別的矮子功。臉上畫著京劇粧的演
員，不但打扮成動物的模樣，還跳了這麼一段街舞，讓原本有點嚴肅的京
劇，變得輕鬆有趣。除了流行的街舞，在來看看怎麼用京劇唱卡門。為了
吸引小朋友認識京劇，國光劇團絞盡腦汁，想出了著麼一齣新編兒童劇，
不但加入了現在最流行的嘻哈街舞，就連傳統戲曲的矮子功、手帕舞都派
上用場。這齣兒童京劇把傳統武大郎與潘金蓮的故事，改寫成五種有法術
的動物下山來遊戲人間，為了讓看戲的小觀眾們，不會感到有距離，特地
在傳統的唱腔身段中，融入了許多現代劇元素，希望藉此來激發小朋友們
，對於傳統京劇的興趣。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導再有想像力的
觀眾、恐怕都很難想象、在京劇舞台上跳街舞？為了讓小朋友認識京劇，
國光劇校特別在暑假舉辦的台北兒童戲劇節、推作了一部為小觀眾量身訂
作的兒童京劇，這齣新編京劇不但加入了流行的嘻哈街舞，還有很特別的
矮子功。臉上畫著京劇粧的演員，不但打扮成動物的模樣，還跳了這麼一
段街舞，讓原本有點嚴肅的京劇，變得輕鬆有趣。除了流行的街舞，在來
看看怎麼用京劇唱卡門。為了吸引小朋友認識京劇，國光劇團絞盡腦汁，
想出了著麼一齣新編兒童劇，不但加入了現在最流行的嘻哈街舞，就連傳
統戲曲的矮子功、手帕舞都派上用場。這齣兒童京劇把傳統武大郎與潘金
蓮的故事，改寫成五種有法術的動物下山來遊戲人間，為了讓看戲的小觀
眾們，不會感到有距離，特地在傳統的唱腔身段中，融入了許多現代劇元
素，希望藉此來激發小朋友們，對於傳統京劇的興趣。公視新聞蘇玲瑤、
陳保羅採訪報導再有想像力的觀眾、恐怕都很難想象、在京劇舞台上跳街
舞？為了讓小朋友認識京劇，國光劇校特別在暑假舉辦的台北兒童戲劇節
、推作了一部為小觀眾量身訂作的兒童京劇，這齣新編京劇不但加入了流
行的嘻哈街舞，還有很特別的矮子功。臉上畫著京劇粧的演員，不但打扮
成動物的模樣，還跳了這麼一段街舞，讓原本有點嚴肅的京劇，變得輕鬆
有趣。除了流行的街舞，在來看看怎麼用京劇唱卡門。為了吸引小朋友認
識京劇，國光劇團絞盡腦汁，想出了著麼一齣新編兒童劇，不但加入了現
在最流行的嘻哈街舞，就連傳統戲曲的矮子功、手帕舞都派上用場。這齣
兒童京劇把傳統武大郎與潘金蓮的故事，改寫成五種有法術的動物下山來
遊戲人間，為了讓看戲的小觀眾們，不會感到有距離，特地在傳統的唱腔
身段中，融入了許多現代劇元素，希望藉此來激發小朋友們，對於傳統京
劇的興趣。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導再有想像力的觀眾、恐怕都
很難想象、在京劇舞台上跳街舞？為了讓小朋友認識京劇，國光劇校特別
在暑假舉辦的台北兒童戲劇節、推作了一部為小觀眾量身訂作的兒童京劇
，這齣新編京劇不但加入了流行的嘻哈街舞，還有很特別的矮子功。臉上
畫著京劇粧的演員，不但打扮成動物的模樣，還跳了這麼一段街舞，讓原
本有點嚴肅的京劇，變得輕鬆有趣。除了流行的街舞，在來看看怎麼用京
劇唱卡門。為了吸引小朋友認識京劇，國光劇團絞盡腦汁，想出了著麼一
齣新編兒童劇，不但加入了現在最流行的嘻哈街舞，就連傳統戲曲的矮子
功、手帕舞都派上用場。這齣兒童京劇把傳統武大郎與潘金蓮的故事，改
寫成五種有法術的動物下山來遊戲人間，為了讓看戲的小觀眾們，不會感
到有距離，特地在傳統的唱腔身段中，融入了許多現代劇元素，希望藉此
來激發小朋友們，對於傳統京劇的興趣。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報
導再有想像力的觀眾、恐怕都很難想象、在京劇舞台上跳街舞？為了讓小
朋友認識京劇，國光劇校特別在暑假舉辦的台北兒童戲劇節、推作了一部
為小觀眾量身訂作的兒童京劇，這齣新編京劇不但加入了流行的嘻哈街舞
，還有很特別的矮子功。臉上畫著京劇粧的演員，不但打扮成動物的模樣
，還跳了這麼一段街舞，讓原本有點嚴肅的京劇，變得輕鬆有趣。除了流
行的街舞，在來看看怎麼用京劇唱卡門。為了吸引小朋友認識京劇，國光
劇團絞盡腦汁，想出了著麼一齣新編兒童劇，不但加入了現在最流行的嘻
哈街舞，就連傳統戲曲的矮子功、手帕舞都派上用場。這齣兒童京劇把傳
統武大郎與潘金蓮的故事，改寫成五種有法術的動物下山來遊戲人間，為
了讓看戲的小觀眾們，不會感到有距離，特地在傳統的唱腔身段中，融入
了許多現代劇元素，希望藉此來激發小朋友們，對於傳統京劇的興趣。公
視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導
