簽賭案爆發以後、到目前為止、被點名可能涉案的洋將、多達7個人。中
華職棒聯盟認為、洋將不好管理、經常出狀況，所以六個球團決定、從明
年球季開始、把洋將的名額砍掉一半，也就是說、每一隊只能夠登錄兩個
人。不過今天馬上就有球評表示、少了洋將、球賽一定比較不好看，為什
麼球隊自己的管理問題、要讓球迷來承擔後果。職棒涉賭案，這次有多名
洋將被點名，這些讓球團又愛又恨的老外，也算是職棒的噱頭之一，然而
語言不通加上管理不容易，這次洋將接二連三出狀況，中華職棒聯盟決議
，從明年開始，洋將減半，每隊只限二名。中華職棒聯盟也表示，洋將素
質參差不齊減半之後希望可以良幣驅逐劣幣，不過有球評認為，洋將減半
對我國職棒並非一件好事。錢定遠認為，洋將能在異鄉生存就有一定實力
，他認為既然是管理出現問題，就應該檢討管理方式，否則洋將減半比賽
不精采，影響的將是球迷花錢看球意願。簽賭案爆發以後、到目前為止、
被點名可能涉案的洋將、多達7個人。中華職棒聯盟認為、洋將不好管理
、經常出狀況，所以六個球團決定、從明年球季開始、把洋將的名額砍掉
一半，也就是說、每一隊只能夠登錄兩個人。不過今天馬上就有球評表示
、少了洋將、球賽一定比較不好看，為什麼球隊自己的管理問題、要讓球
迷來承擔後果。職棒涉賭案，這次有多名洋將被點名，這些讓球團又愛又
恨的老外，也算是職棒的噱頭之一，然而語言不通加上管理不容易，這次
洋將接二連三出狀況，中華職棒聯盟決議，從明年開始，洋將減半，每隊
只限二名。中華職棒聯盟也表示，洋將素質參差不齊減半之後希望可以良
幣驅逐劣幣，不過有球評認為，洋將減半對我國職棒並非一件好事。錢定
遠認為，洋將能在異鄉生存就有一定實力，他認為既然是管理出現問題，
就應該檢討管理方式，否則洋將減半比賽不精采，影響的將是球迷花錢看
球意願。簽賭案爆發以後、到目前為止、被點名可能涉案的洋將、多達7
個人。中華職棒聯盟認為、洋將不好管理、經常出狀況，所以六個球團決
定、從明年球季開始、把洋將的名額砍掉一半，也就是說、每一隊只能夠
登錄兩個人。不過今天馬上就有球評表示、少了洋將、球賽一定比較不好
看，為什麼球隊自己的管理問題、要讓球迷來承擔後果。職棒涉賭案，這
次有多名洋將被點名，這些讓球團又愛又恨的老外，也算是職棒的噱頭之
一，然而語言不通加上管理不容易，這次洋將接二連三出狀況，中華職棒
聯盟決議，從明年開始，洋將減半，每隊只限二名。中華職棒聯盟也表示
，洋將素質參差不齊減半之後希望可以良幣驅逐劣幣，不過有球評認為，
洋將減半對我國職棒並非一件好事。錢定遠認為，洋將能在異鄉生存就有
一定實力，他認為既然是管理出現問題，就應該檢討管理方式，否則洋將
減半比賽不精采，影響的將是球迷花錢看球意願。簽賭案爆發以後、到目
前為止、被點名可能涉案的洋將、多達7個人。中華職棒聯盟認為、洋將
不好管理、經常出狀況，所以六個球團決定、從明年球季開始、把洋將的
名額砍掉一半，也就是說、每一隊只能夠登錄兩個人。不過今天馬上就有
球評表示、少了洋將、球賽一定比較不好看，為什麼球隊自己的管理問題
、要讓球迷來承擔後果。職棒涉賭案，這次有多名洋將被點名，這些讓球
團又愛又恨的老外，也算是職棒的噱頭之一，然而語言不通加上管理不容
易，這次洋將接二連三出狀況，中華職棒聯盟決議，從明年開始，洋將減
半，每隊只限二名。中華職棒聯盟也表示，洋將素質參差不齊減半之後希
望可以良幣驅逐劣幣，不過有球評認為，洋將減半對我國職棒並非一件好
事。錢定遠認為，洋將能在異鄉生存就有一定實力，他認為既然是管理出
現問題，就應該檢討管理方式，否則洋將減半比賽不精采，影響的將是球
迷花錢看球意願。簽賭案爆發以後、到目前為止、被點名可能涉案的洋將
、多達7個人。中華職棒聯盟認為、洋將不好管理、經常出狀況，所以六
個球團決定、從明年球季開始、把洋將的名額砍掉一半，也就是說、每一
隊只能夠登錄兩個人。不過今天馬上就有球評表示、少了洋將、球賽一定
比較不好看，為什麼球隊自己的管理問題、要讓球迷來承擔後果。職棒涉
賭案，這次有多名洋將被點名，這些讓球團又愛又恨的老外，也算是職棒
的噱頭之一，然而語言不通加上管理不容易，這次洋將接二連三出狀況，
中華職棒聯盟決議，從明年開始，洋將減半，每隊只限二名。中華職棒聯
盟也表示，洋將素質參差不齊減半之後希望可以良幣驅逐劣幣，不過有球
評認為，洋將減半對我國職棒並非一件好事。錢定遠認為，洋將能在異鄉
生存就有一定實力，他認為既然是管理出現問題，就應該檢討管理方式，
否則洋將減半比賽不精采，影響的將是球迷花錢看球意願。簽賭案爆發以
後、到目前為止、被點名可能涉案的洋將、多達7個人。中華職棒聯盟認
為、洋將不好管理、經常出狀況，所以六個球團決定、從明年球季開始、
把洋將的名額砍掉一半，也就是說、每一隊只能夠登錄兩個人。不過今天
馬上就有球評表示、少了洋將、球賽一定比較不好看，為什麼球隊自己的
管理問題、要讓球迷來承擔後果。職棒涉賭案，這次有多名洋將被點名，
這些讓球團又愛又恨的老外，也算是職棒的噱頭之一，然而語言不通加上
管理不容易，這次洋將接二連三出狀況，中華職棒聯盟決議，從明年開始
，洋將減半，每隊只限二名。中華職棒聯盟也表示，洋將素質參差不齊減
半之後希望可以良幣驅逐劣幣，不過有球評認為，洋將減半對我國職棒並
非一件好事。錢定遠認為，洋將能在異鄉生存就有一定實力，他認為既然
是管理出現問題，就應該檢討管理方式，否則洋將減半比賽不精采，影響
的將是球迷花錢看球意願。
