來關心伊朗政局，伊朗保守勢力公然禁止改革派人士競選國會議員所惹
出的風波，越演越烈。
星期一，有更多的國會議員與各地省長加入靜坐抗議行列，而正在當地
訪問的歐盟外長索拉納也對此表達關切。
伊朗即將在下個月20號舉行國會選舉。
不過保守派政府點名成立的「憲法監護委員會」，突然下令禁止數千名
改革派人士參選，就連已經選上國會議員的80位改革派議員，也被
列在黑名單上，不得競選連任。
這種明顯為保守派護航的做法，引起強烈反彈。
憲法監護委員會最不妥的就是剝奪過去被視為合法的參選人的競選資格
目前人正在伊朗訪問的歐盟外長索拉納，也對此表達關切。
(如果是我)我也很難向歐洲議會解釋為何過去合法歐洲議會成員如今
失去競選(議員)的資格根據初步統計，已經有超過百位國會議員加
入了靜坐抗議的行列，要求還給伊朗一個健全公正的國會選舉，如果
伊朗改革派總統卡塔米，星期一表示將盡全力扭轉現況，而伊朗精神領
袖哈米尼目前還在觀望，不想輕易插手干涉。
伊朗保守派在2000年國會大選中，首次失去多數席次，下個月的大
選，也被視為保守與改革勢力的再一次對決，目前已經有8200名
候選人登記參選，爭取290個國會席次。
