台灣職棒才發展十六年、就兩度發生嚴重的賭博弊案，但是打了一百多年
的美國職棒、同樣也讓球迷下注、卻極少傳出打假球的事件、涉案球員的
下場一定是身敗名裂。看看別人、想想自己，台灣有什麼可以學習的地方
、繼續是我們的分析報導。檢視台灣和美國的職棒環境，最大的差異便在
社會風氣，以及對運動的心態。美國職棒也讓球迷下注，但是屬於嚴格法
律規範下，在合法的管道或者網站像是買彩票的博奕，違反遊戲規則的球
員，打假球的球員不僅終身禁賽，更將身敗名裂。1919年黑襪事件的
相關人士下場如何已不可考，但在80年代涉入簽賭的安打王PeteR
ose就是活生生的例子，有著4256支至今無人能破的大聯盟安打紀
錄，卻因為簽賭永遠進不了名人堂，甚至連個球評都作不成，可見得大聯
盟對涉賭的球員，處罰之嚴厲。再來很現實的一點，美國職棒球員的年薪
，動輒便從五百萬美金起跳，即使是小牌如王建民，年薪也有近千萬台幣
，再加上廣告費，分紅等等的多元商業利潤，尊重體育專業表現，讓球員
有優渥的收入，可以避免黑道收買的誘惑，反觀中華職棒球員，最高薪的
彭政閔月入僅三十萬，來台打球的洋將大約身價也只有七千美元上下，難
怪有選手受不了誘惑。然而，中華職棒的市場規模不但比美日韓職棒都小
的很多，發展歷史更不能跟已經有144年的美國職棒，以及超過一甲子
的日本職棒相比，職棒簽賭的陰影更要球員一起努力度過，才能將形象重
新建立，吸引更多球迷與企業的關注，鄰近的韓國職棒打到現在，每一支
球隊也都還在虧錢，仍然堅持要專業打球，何況職業運動涉及的是個人榮
辱問題，打棒球究竟是自我實踐，追求極致，還是只是一個賺錢的手法，
職業運動員的普世價值，以及整個社會風氣，都值得大家省思。去年六月
中華職棒成立安全防護組，並請到前警政署長坐鎮，實際上卻對球賽裡重
重的疑點，採取慢半拍且消極的作為，如今果然再次遭逢危機，不管最後
中職能不能熬過來，球團聯盟制度都必須見賢思齊更除陋習，作來不易但
卻非作不行。台灣職棒才發展十六年、就兩度發生嚴重的賭博弊案，但是
打了一百多年的美國職棒、同樣也讓球迷下注、卻極少傳出打假球的事件
、涉案球員的下場一定是身敗名裂。看看別人、想想自己，台灣有什麼可
以學習的地方、繼續是我們的分析報導。檢視台灣和美國的職棒環境，最
大的差異便在社會風氣，以及對運動的心態。美國職棒也讓球迷下注，但
是屬於嚴格法律規範下，在合法的管道或者網站像是買彩票的博奕，違反
遊戲規則的球員，打假球的球員不僅終身禁賽，更將身敗名裂。1919
年黑襪事件的相關人士下場如何已不可考，但在80年代涉入簽賭的安打
王PeteRose就是活生生的例子，有著4256支至今無人能破的
大聯盟安打紀錄，卻因為簽賭永遠進不了名人堂，甚至連個球評都作不成
，可見得大聯盟對涉賭的球員，處罰之嚴厲。再來很現實的一點，美國職
棒球員的年薪，動輒便從五百萬美金起跳，即使是小牌如王建民，年薪也
有近千萬台幣，再加上廣告費，分紅等等的多元商業利潤，尊重體育專業
表現，讓球員有優渥的收入，可以避免黑道收買的誘惑，反觀中華職棒球
員，最高薪的彭政閔月入僅三十萬，來台打球的洋將大約身價也只有七千
美元上下，難怪有選手受不了誘惑。然而，中華職棒的市場規模不但比美
日韓職棒都小的很多，發展歷史更不能跟已經有144年的美國職棒，以
及超過一甲子的日本職棒相比，職棒簽賭的陰影更要球員一起努力度過，
才能將形象重新建立，吸引更多球迷與企業的關注，鄰近的韓國職棒打到
現在，每一支球隊也都還在虧錢，仍然堅持要專業打球，何況職業運動涉
及的是個人榮辱問題，打棒球究竟是自我實踐，追求極致，還是只是一個
賺錢的手法，職業運動員的普世價值，以及整個社會風氣，都值得大家省
思。去年六月中華職棒成立安全防護組，並請到前警政署長坐鎮，實際上
卻對球賽裡重重的疑點，採取慢半拍且消極的作為，如今果然再次遭逢危
機，不管最後中職能不能熬過來，球團聯盟制度都必須見賢思齊更除陋習
，作來不易但卻非作不行。台灣職棒才發展十六年、就兩度發生嚴重的賭
博弊案，但是打了一百多年的美國職棒、同樣也讓球迷下注、卻極少傳出
打假球的事件、涉案球員的下場一定是身敗名裂。看看別人、想想自己，
台灣有什麼可以學習的地方、繼續是我們的分析報導。檢視台灣和美國的
職棒環境，最大的差異便在社會風氣，以及對運動的心態。美國職棒也讓
球迷下注，但是屬於嚴格法律規範下，在合法的管道或者網站像是買彩票
的博奕，違反遊戲規則的球員，打假球的球員不僅終身禁賽，更將身敗名
裂。1919年黑襪事件的相關人士下場如何已不可考，但在80年代涉
入簽賭的安打王PeteRose就是活生生的例子，有著4256支至
今無人能破的大聯盟安打紀錄，卻因為簽賭永遠進不了名人堂，甚至連個
球評都作不成，可見得大聯盟對涉賭的球員，處罰之嚴厲。再來很現實的
一點，美國職棒球員的年薪，動輒便從五百萬美金起跳，即使是小牌如王
建民，年薪也有近千萬台幣，再加上廣告費，分紅等等的多元商業利潤，
尊重體育專業表現，讓球員有優渥的收入，可以避免黑道收買的誘惑，反
觀中華職棒球員，最高薪的彭政閔月入僅三十萬，來台打球的洋將大約身
價也只有七千美元上下，難怪有選手受不了誘惑。然而，中華職棒的市場
規模不但比美日韓職棒都小的很多，發展歷史更不能跟已經有144年的
美國職棒，以及超過一甲子的日本職棒相比，職棒簽賭的陰影更要球員一
起努力度過，才能將形象重新建立，吸引更多球迷與企業的關注，鄰近的
韓國職棒打到現在，每一支球隊也都還在虧錢，仍然堅持要專業打球，何
況職業運動涉及的是個人榮辱問題，打棒球究竟是自我實踐，追求極致，
還是只是一個賺錢的手法，職業運動員的普世價值，以及整個社會風氣，
都值得大家省思。去年六月中華職棒成立安全防護組，並請到前警政署長
坐鎮，實際上卻對球賽裡重重的疑點，採取慢半拍且消極的作為，如今果
然再次遭逢危機，不管最後中職能不能熬過來，球團聯盟制度都必須見賢
思齊更除陋習，作來不易但卻非作不行。台灣職棒才發展十六年、就兩度
發生嚴重的賭博弊案，但是打了一百多年的美國職棒、同樣也讓球迷下注
、卻極少傳出打假球的事件、涉案球員的下場一定是身敗名裂。看看別人
、想想自己，台灣有什麼可以學習的地方、繼續是我們的分析報導。檢視
台灣和美國的職棒環境，最大的差異便在社會風氣，以及對運動的心態。
美國職棒也讓球迷下注，但是屬於嚴格法律規範下，在合法的管道或者網
站像是買彩票的博奕，違反遊戲規則的球員，打假球的球員不僅終身禁賽
，更將身敗名裂。1919年黑襪事件的相關人士下場如何已不可考，但
在80年代涉入簽賭的安打王PeteRose就是活生生的例子，有著
4256支至今無人能破的大聯盟安打紀錄，卻因為簽賭永遠進不了名人
堂，甚至連個球評都作不成，可見得大聯盟對涉賭的球員，處罰之嚴厲。
再來很現實的一點，美國職棒球員的年薪，動輒便從五百萬美金起跳，即
使是小牌如王建民，年薪也有近千萬台幣，再加上廣告費，分紅等等的多
元商業利潤，尊重體育專業表現，讓球員有優渥的收入，可以避免黑道收
買的誘惑，反觀中華職棒球員，最高薪的彭政閔月入僅三十萬，來台打球
的洋將大約身價也只有七千美元上下，難怪有選手受不了誘惑。然而，中
華職棒的市場規模不但比美日韓職棒都小的很多，發展歷史更不能跟已經
有144年的美國職棒，以及超過一甲子的日本職棒相比，職棒簽賭的陰
影更要球員一起努力度過，才能將形象重新建立，吸引更多球迷與企業的
關注，鄰近的韓國職棒打到現在，每一支球隊也都還在虧錢，仍然堅持要
專業打球，何況職業運動涉及的是個人榮辱問題，打棒球究竟是自我實踐
，追求極致，還是只是一個賺錢的手法，職業運動員的普世價值，以及整
個社會風氣，都值得大家省思。去年六月中華職棒成立安全防護組，並請
到前警政署長坐鎮，實際上卻對球賽裡重重的疑點，採取慢半拍且消極的
作為，如今果然再次遭逢危機，不管最後中職能不能熬過來，球團聯盟制
度都必須見賢思齊更除陋習，作來不易但卻非作不行。台灣職棒才發展十
六年、就兩度發生嚴重的賭博弊案，但是打了一百多年的美國職棒、同樣
也讓球迷下注、卻極少傳出打假球的事件、涉案球員的下場一定是身敗名
裂。看看別人、想想自己，台灣有什麼可以學習的地方、繼續是我們的分
析報導。檢視台灣和美國的職棒環境，最大的差異便在社會風氣，以及對
運動的心態。美國職棒也讓球迷下注，但是屬於嚴格法律規範下，在合法
的管道或者網站像是買彩票的博奕，違反遊戲規則的球員，打假球的球員
不僅終身禁賽，更將身敗名裂。1919年黑襪事件的相關人士下場如何
已不可考，但在80年代涉入簽賭的安打王PeteRose就是活生生
的例子，有著4256支至今無人能破的大聯盟安打紀錄，卻因為簽賭永
遠進不了名人堂，甚至連個球評都作不成，可見得大聯盟對涉賭的球員，
處罰之嚴厲。再來很現實的一點，美國職棒球員的年薪，動輒便從五百萬
美金起跳，即使是小牌如王建民，年薪也有近千萬台幣，再加上廣告費，
分紅等等的多元商業利潤，尊重體育專業表現，讓球員有優渥的收入，可
以避免黑道收買的誘惑，反觀中華職棒球員，最高薪的彭政閔月入僅三十
萬，來台打球的洋將大約身價也只有七千美元上下，難怪有選手受不了誘
惑。然而，中華職棒的市場規模不但比美日韓職棒都小的很多，發展歷史
更不能跟已經有144年的美國職棒，以及超過一甲子的日本職棒相比，
職棒簽賭的陰影更要球員一起努力度過，才能將形象重新建立，吸引更多
球迷與企業的關注，鄰近的韓國職棒打到現在，每一支球隊也都還在虧錢
，仍然堅持要專業打球，何況職業運動涉及的是個人榮辱問題，打棒球究
竟是自我實踐，追求極致，還是只是一個賺錢的手法，職業運動員的普世
價值，以及整個社會風氣，都值得大家省思。去年六月中華職棒成立安全
防護組，並請到前警政署長坐鎮，實際上卻對球賽裡重重的疑點，採取慢
半拍且消極的作為，如今果然再次遭逢危機，不管最後中職能不能熬過來
，球團聯盟制度都必須見賢思齊更除陋習，作來不易但卻非作不行。台灣
職棒才發展十六年、就兩度發生嚴重的賭博弊案，但是打了一百多年的美
國職棒、同樣也讓球迷下注、卻極少傳出打假球的事件、涉案球員的下場
一定是身敗名裂。看看別人、想想自己，台灣有什麼可以學習的地方、繼
續是我們的分析報導。檢視台灣和美國的職棒環境，最大的差異便在社會
風氣，以及對運動的心態。美國職棒也讓球迷下注，但是屬於嚴格法律規
範下，在合法的管道或者網站像是買彩票的博奕，違反遊戲規則的球員，
打假球的球員不僅終身禁賽，更將身敗名裂。1919年黑襪事件的相關
人士下場如何已不可考，但在80年代涉入簽賭的安打王PeteRos
e就是活生生的例子，有著4256支至今無人能破的大聯盟安打紀錄，
卻因為簽賭永遠進不了名人堂，甚至連個球評都作不成，可見得大聯盟對
涉賭的球員，處罰之嚴厲。再來很現實的一點，美國職棒球員的年薪，動
輒便從五百萬美金起跳，即使是小牌如王建民，年薪也有近千萬台幣，再
加上廣告費，分紅等等的多元商業利潤，尊重體育專業表現，讓球員有優
渥的收入，可以避免黑道收買的誘惑，反觀中華職棒球員，最高薪的彭政
閔月入僅三十萬，來台打球的洋將大約身價也只有七千美元上下，難怪有
選手受不了誘惑。然而，中華職棒的市場規模不但比美日韓職棒都小的很
多，發展歷史更不能跟已經有144年的美國職棒，以及超過一甲子的日
本職棒相比，職棒簽賭的陰影更要球員一起努力度過，才能將形象重新建
立，吸引更多球迷與企業的關注，鄰近的韓國職棒打到現在，每一支球隊
也都還在虧錢，仍然堅持要專業打球，何況職業運動涉及的是個人榮辱問
題，打棒球究竟是自我實踐，追求極致，還是只是一個賺錢的手法，職業
運動員的普世價值，以及整個社會風氣，都值得大家省思。去年六月中華
職棒成立安全防護組，並請到前警政署長坐鎮，實際上卻對球賽裡重重的
疑點，採取慢半拍且消極的作為，如今果然再次遭逢危機，不管最後中職
能不能熬過來，球團聯盟制度都必須見賢思齊更除陋習，作來不易但卻非
作不行。台灣職棒才發展十六年、就兩度發生嚴重的賭博弊案，但是打了
一百多年的美國職棒、同樣也讓球迷下注、卻極少傳出打假球的事件、涉
案球員的下場一定是身敗名裂。看看別人、想想自己，台灣有什麼可以學
習的地方、繼續是我們的分析報導。檢視台灣和美國的職棒環境，最大的
差異便在社會風氣，以及對運動的心態。美國職棒也讓球迷下注，但是屬
於嚴格法律規範下，在合法的管道或者網站像是買彩票的博奕，違反遊戲
規則的球員，打假球的球員不僅終身禁賽，更將身敗名裂。1919年黑
襪事件的相關人士下場如何已不可考，但在80年代涉入簽賭的安打王P
eteRose就是活生生的例子，有著4256支至今無人能破的大聯
盟安打紀錄，卻因為簽賭永遠進不了名人堂，甚至連個球評都作不成，可
見得大聯盟對涉賭的球員，處罰之嚴厲。再來很現實的一點，美國職棒球
員的年薪，動輒便從五百萬美金起跳，即使是小牌如王建民，年薪也有近
千萬台幣，再加上廣告費，分紅等等的多元商業利潤，尊重體育專業表現
，讓球員有優渥的收入，可以避免黑道收買的誘惑，反觀中華職棒球員，
最高薪的彭政閔月入僅三十萬，來台打球的洋將大約身價也只有七千美元
上下，難怪有選手受不了誘惑。然而，中華職棒的市場規模不但比美日韓
職棒都小的很多，發展歷史更不能跟已經有144年的美國職棒，以及超
過一甲子的日本職棒相比，職棒簽賭的陰影更要球員一起努力度過，才能
將形象重新建立，吸引更多球迷與企業的關注，鄰近的韓國職棒打到現在
，每一支球隊也都還在虧錢，仍然堅持要專業打球，何況職業運動涉及的
是個人榮辱問題，打棒球究竟是自我實踐，追求極致，還是只是一個賺錢
的手法，職業運動員的普世價值，以及整個社會風氣，都值得大家省思。
去年六月中華職棒成立安全防護組，並請到前警政署長坐鎮，實際上卻對
球賽裡重重的疑點，採取慢半拍且消極的作為，如今果然再次遭逢危機，
不管最後中職能不能熬過來，球團聯盟制度都必須見賢思齊更除陋習，作
來不易但卻非作不行。台灣職棒才發展十六年、就兩度發生嚴重的賭博弊
案，但是打了一百多年的美國職棒、同樣也讓球迷下注、卻極少傳出打假
球的事件、涉案球員的下場一定是身敗名裂。看看別人、想想自己，台灣
有什麼可以學習的地方、繼續是我們的分析報導。檢視台灣和美國的職棒
環境，最大的差異便在社會風氣，以及對運動的心態。美國職棒也讓球迷
下注，但是屬於嚴格法律規範下，在合法的管道或者網站像是買彩票的博
奕，違反遊戲規則的球員，打假球的球員不僅終身禁賽，更將身敗名裂。
1919年黑襪事件的相關人士下場如何已不可考，但在80年代涉入簽
賭的安打王PeteRose就是活生生的例子，有著4256支至今無
人能破的大聯盟安打紀錄，卻因為簽賭永遠進不了名人堂，甚至連個球評
都作不成，可見得大聯盟對涉賭的球員，處罰之嚴厲。再來很現實的一點
，美國職棒球員的年薪，動輒便從五百萬美金起跳，即使是小牌如王建民
，年薪也有近千萬台幣，再加上廣告費，分紅等等的多元商業利潤，尊重
體育專業表現，讓球員有優渥的收入，可以避免黑道收買的誘惑，反觀中
華職棒球員，最高薪的彭政閔月入僅三十萬，來台打球的洋將大約身價也
只有七千美元上下，難怪有選手受不了誘惑。然而，中華職棒的市場規模
不但比美日韓職棒都小的很多，發展歷史更不能跟已經有144年的美國
職棒，以及超過一甲子的日本職棒相比，職棒簽賭的陰影更要球員一起努
力度過，才能將形象重新建立，吸引更多球迷與企業的關注，鄰近的韓國
職棒打到現在，每一支球隊也都還在虧錢，仍然堅持要專業打球，何況職
業運動涉及的是個人榮辱問題，打棒球究竟是自我實踐，追求極致，還是
只是一個賺錢的手法，職業運動員的普世價值，以及整個社會風氣，都值
得大家省思。去年六月中華職棒成立安全防護組，並請到前警政署長坐鎮
，實際上卻對球賽裡重重的疑點，採取慢半拍且消極的作為，如今果然再
次遭逢危機，不管最後中職能不能熬過來，球團聯盟制度都必須見賢思齊
更除陋習，作來不易但卻非作不行。
