我們連續兩天為您報導現代人如何藉由社團、來發揮類似傳統部落的功
能、強化人際與鄰里關係，但是在急速的現代化腳步下，鄰里關係最
緊密的原住民部落，是否還存在著傳統部落應該有的功能呢？今天的
悶熱的下午，幾個阿美族的媽媽們，帶著一群小朋友，坐在門前閒聊、
作手工，這和山上部落裡的情形，似乎沒有兩樣，不過，四周高高的
公寓，加上冰冷的水泥牆，卻又說明了，這裡、還是不同於傳統的原
為了經濟上的考量，老一輩的原住民媽媽覺得，只要大家住在一塊，就
跟原本在山上海邊沒兩樣，因為他們每年還是會在社區裡，舉辦像這
樣的豐年祭，不過，對於稍微年輕的一輩來說，在各忙各的都市生活
長老制度、成年禮、以及象徵同儕組織的年齡階層，都是傳統部落裡，
維繫人際與家庭關係最有力的方式，不過，資本主義的進入，卻瓦解
了這些傳統制度。
從小就在台北長大的阿美族舞者谷幕特，儘管沒有經歷過長時間的部落
生活，卻還是嚮往傳統部落裡、那份互助合作的精神。
谷幕特藉著舞蹈來尋找自己文化的根，但舞台外的世界，原住民部落的
傳統制度，正在逐步崩解，都市中的原住民社區，靠著教會來勉強維
繫僅存的部落功能，如何重新拾回部落功能，也成了現代原住民的新
公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導
