另外一種怪病、是在中國四川爆發的、豬鏈球菌感染，一個多月以來，已
經有27人死亡、21人命危。特別值得注意的是、因為四川的豬肉、大
量輸進廣東和香港，疾管局今天呼籲、到這些地方旅遊的民眾、吃豬肉的
時候、一定要確定煮熟了。中國四川，爆發人類感染豬鏈球菌疫情，已經
有一百三十一人發病，二十七人死亡，由於四川豬肉的主要輸入地集中在
廣東和香港，因此目前當地政府正嚴格控管四川豬隻輸入，防堵疫情擴大
，國內衛生署疾管局表示，四川豬隻不可能進入到國內，因此民眾不需擔
心，但如果台商到四川，千萬不要接觸豬隻豬鏈球菌是一種人畜共通的傳
染病，透過接觸來感染，嚴重會引發腦膜炎致死，最短兩小時就會發病，
目前用抗生素來治療，到現在為止，還沒有人傳人的病例，會感染發病都
是因為工作關係，接觸到感染病菌的豬儘管這次四川爆發豬鍊球怪病來得
突然，不過疾管局強調，豬鍊球菌不像sars可經空氣傳染，傳播力並
不強，不過還是要提高警覺，民眾到香港，或是中國四川廣東差旅時，豬
肉要煮熟才吃，也別到養豬場另外一種怪病、是在中國四川爆發的、豬鏈
球菌感染，一個多月以來，已經有27人死亡、21人命危。特別值得注
意的是、因為四川的豬肉、大量輸進廣東和香港，疾管局今天呼籲、到這
些地方旅遊的民眾、吃豬肉的時候、一定要確定煮熟了。中國四川，爆發
人類感染豬鏈球菌疫情，已經有一百三十一人發病，二十七人死亡，由於
四川豬肉的主要輸入地集中在廣東和香港，因此目前當地政府正嚴格控管
四川豬隻輸入，防堵疫情擴大，國內衛生署疾管局表示，四川豬隻不可能
進入到國內，因此民眾不需擔心，但如果台商到四川，千萬不要接觸豬隻
豬鏈球菌是一種人畜共通的傳染病，透過接觸來感染，嚴重會引發腦膜炎
致死，最短兩小時就會發病，目前用抗生素來治療，到現在為止，還沒有
人傳人的病例，會感染發病都是因為工作關係，接觸到感染病菌的豬儘管
這次四川爆發豬鍊球怪病來得突然，不過疾管局強調，豬鍊球菌不像sa
rs可經空氣傳染，傳播力並不強，不過還是要提高警覺，民眾到香港，
或是中國四川廣東差旅時，豬肉要煮熟才吃，也別到養豬場另外一種怪病
、是在中國四川爆發的、豬鏈球菌感染，一個多月以來，已經有27人死
亡、21人命危。特別值得注意的是、因為四川的豬肉、大量輸進廣東和
香港，疾管局今天呼籲、到這些地方旅遊的民眾、吃豬肉的時候、一定要
確定煮熟了。中國四川，爆發人類感染豬鏈球菌疫情，已經有一百三十一
人發病，二十七人死亡，由於四川豬肉的主要輸入地集中在廣東和香港，
因此目前當地政府正嚴格控管四川豬隻輸入，防堵疫情擴大，國內衛生署
疾管局表示，四川豬隻不可能進入到國內，因此民眾不需擔心，但如果台
商到四川，千萬不要接觸豬隻豬鏈球菌是一種人畜共通的傳染病，透過接
觸來感染，嚴重會引發腦膜炎致死，最短兩小時就會發病，目前用抗生素
來治療，到現在為止，還沒有人傳人的病例，會感染發病都是因為工作關
係，接觸到感染病菌的豬儘管這次四川爆發豬鍊球怪病來得突然，不過疾
管局強調，豬鍊球菌不像sars可經空氣傳染，傳播力並不強，不過還
是要提高警覺，民眾到香港，或是中國四川廣東差旅時，豬肉要煮熟才吃
，也別到養豬場
