新聞一開始、馬上要告訴您、職棒簽賭案下午有最新發展。雲林地檢署緊
急發出了十張傳票，今天晚上要展開大規模的約談行動。而剛才傳回來的
最新消息是：在高雄的澄清湖球場，LANEW熊隊的投手戴龍水、還有
一名洋將羅德里茲，正準備要上場比賽的時候、突然被檢警人員拘提、帶
離了球場。職棒簽賭案情越滾越大，雲林地檢署今天到看守所，借訊三名
前天被收押的球員及翻譯，進一步鎖定更多的涉案球員以及黑道分子之後
，雲林地檢署傍晚緊急發出十張傳票，今晚將大規模約談相關人員到案，
而整個案情預期在入夜後將有更進一步發展連偵辦的警方都看不下去，本
來是台灣榮耀的職棒，怎麼會搞成這個樣子，昨天到雲林地檢署接受檢察
官複訊的兩名洋將，其中興農牛美籍投手教練飛勇矢口否認曾與黑道接觸
，但中信鯨的多明尼加籍投手吉龍則坦承接受招待喝花酒目前雲林地檢署
已經將飛勇飭回，而涉案較深的吉龍則以十萬元交保，中信鯨球團表示，
因為吉龍現在只是交保而非確定涉案，所以決定將吉龍禁賽停薪，目前職
棒球團決定以高標準來處理簽賭案，凡是收押禁見者立刻開除，交保的則
是禁賽停薪，至於遭飭回以及被點名的球員，則由各球隊自行決定處分。
綜合報導新聞一開始、馬上要告訴您、職棒簽賭案下午有最新發展。雲林
地檢署緊急發出了十張傳票，今天晚上要展開大規模的約談行動。而剛才
傳回來的最新消息是：在高雄的澄清湖球場，LANEW熊隊的投手戴龍
水、還有一名洋將羅德里茲，正準備要上場比賽的時候、突然被檢警人員
拘提、帶離了球場。職棒簽賭案情越滾越大，雲林地檢署今天到看守所，
借訊三名前天被收押的球員及翻譯，進一步鎖定更多的涉案球員以及黑道
分子之後，雲林地檢署傍晚緊急發出十張傳票，今晚將大規模約談相關人
員到案，而整個案情預期在入夜後將有更進一步發展連偵辦的警方都看不
下去，本來是台灣榮耀的職棒，怎麼會搞成這個樣子，昨天到雲林地檢署
接受檢察官複訊的兩名洋將，其中興農牛美籍投手教練飛勇矢口否認曾與
黑道接觸，但中信鯨的多明尼加籍投手吉龍則坦承接受招待喝花酒目前雲
林地檢署已經將飛勇飭回，而涉案較深的吉龍則以十萬元交保，中信鯨球
團表示，因為吉龍現在只是交保而非確定涉案，所以決定將吉龍禁賽停薪
，目前職棒球團決定以高標準來處理簽賭案，凡是收押禁見者立刻開除，
交保的則是禁賽停薪，至於遭飭回以及被點名的球員，則由各球隊自行決
定處分。綜合報導新聞一開始、馬上要告訴您、職棒簽賭案下午有最新發
展。雲林地檢署緊急發出了十張傳票，今天晚上要展開大規模的約談行動
。而剛才傳回來的最新消息是：在高雄的澄清湖球場，LANEW熊隊的
投手戴龍水、還有一名洋將羅德里茲，正準備要上場比賽的時候、突然被
檢警人員拘提、帶離了球場。職棒簽賭案情越滾越大，雲林地檢署今天到
看守所，借訊三名前天被收押的球員及翻譯，進一步鎖定更多的涉案球員
以及黑道分子之後，雲林地檢署傍晚緊急發出十張傳票，今晚將大規模約
談相關人員到案，而整個案情預期在入夜後將有更進一步發展連偵辦的警
方都看不下去，本來是台灣榮耀的職棒，怎麼會搞成這個樣子，昨天到雲
林地檢署接受檢察官複訊的兩名洋將，其中興農牛美籍投手教練飛勇矢口
否認曾與黑道接觸，但中信鯨的多明尼加籍投手吉龍則坦承接受招待喝花
酒目前雲林地檢署已經將飛勇飭回，而涉案較深的吉龍則以十萬元交保，
中信鯨球團表示，因為吉龍現在只是交保而非確定涉案，所以決定將吉龍
禁賽停薪，目前職棒球團決定以高標準來處理簽賭案，凡是收押禁見者立
刻開除，交保的則是禁賽停薪，至於遭飭回以及被點名的球員，則由各球
隊自行決定處分。綜合報導新聞一開始、馬上要告訴您、職棒簽賭案下午
有最新發展。雲林地檢署緊急發出了十張傳票，今天晚上要展開大規模的
約談行動。而剛才傳回來的最新消息是：在高雄的澄清湖球場，LANE
W熊隊的投手戴龍水、還有一名洋將羅德里茲，正準備要上場比賽的時候
、突然被檢警人員拘提、帶離了球場。職棒簽賭案情越滾越大，雲林地檢
署今天到看守所，借訊三名前天被收押的球員及翻譯，進一步鎖定更多的
涉案球員以及黑道分子之後，雲林地檢署傍晚緊急發出十張傳票，今晚將
大規模約談相關人員到案，而整個案情預期在入夜後將有更進一步發展連
偵辦的警方都看不下去，本來是台灣榮耀的職棒，怎麼會搞成這個樣子，
昨天到雲林地檢署接受檢察官複訊的兩名洋將，其中興農牛美籍投手教練
飛勇矢口否認曾與黑道接觸，但中信鯨的多明尼加籍投手吉龍則坦承接受
招待喝花酒目前雲林地檢署已經將飛勇飭回，而涉案較深的吉龍則以十萬
元交保，中信鯨球團表示，因為吉龍現在只是交保而非確定涉案，所以決
定將吉龍禁賽停薪，目前職棒球團決定以高標準來處理簽賭案，凡是收押
禁見者立刻開除，交保的則是禁賽停薪，至於遭飭回以及被點名的球員，
則由各球隊自行決定處分。綜合報導新聞一開始、馬上要告訴您、職棒簽
賭案下午有最新發展。雲林地檢署緊急發出了十張傳票，今天晚上要展開
大規模的約談行動。而剛才傳回來的最新消息是：在高雄的澄清湖球場，
LANEW熊隊的投手戴龍水、還有一名洋將羅德里茲，正準備要上場比
賽的時候、突然被檢警人員拘提、帶離了球場。職棒簽賭案情越滾越大，
雲林地檢署今天到看守所，借訊三名前天被收押的球員及翻譯，進一步鎖
定更多的涉案球員以及黑道分子之後，雲林地檢署傍晚緊急發出十張傳票
，今晚將大規模約談相關人員到案，而整個案情預期在入夜後將有更進一
步發展連偵辦的警方都看不下去，本來是台灣榮耀的職棒，怎麼會搞成這
個樣子，昨天到雲林地檢署接受檢察官複訊的兩名洋將，其中興農牛美籍
投手教練飛勇矢口否認曾與黑道接觸，但中信鯨的多明尼加籍投手吉龍則
坦承接受招待喝花酒目前雲林地檢署已經將飛勇飭回，而涉案較深的吉龍
則以十萬元交保，中信鯨球團表示，因為吉龍現在只是交保而非確定涉案
，所以決定將吉龍禁賽停薪，目前職棒球團決定以高標準來處理簽賭案，
凡是收押禁見者立刻開除，交保的則是禁賽停薪，至於遭飭回以及被點名
的球員，則由各球隊自行決定處分。綜合報導
