台灣職棒才發展十六年、就兩度發生嚴重的賭博弊案，但是打了一百多
年的美國職棒、同樣也讓球迷下注、卻極少傳出打假球的事件、涉案
球員的下場一定是身敗名裂。
看看別人、想想自己，台灣有什麼可以學習的地方、繼續是我們的分析
報導。
檢視台灣和美國的職棒環境，最大的差異便在社會風氣，以及對運動的
心態。
美國職棒也讓球迷下注，但是屬於嚴格法律規範下，在合法的管道或者
網站像是買彩票的博奕，違反遊戲規則的球員，打假球的球員不僅終
身禁賽，更將身敗名裂。
1919年黑襪事件的相關人士下場如何已不可考，但在80年代涉入
簽賭的安打王PeteRose就是活生生的例子，有著4256支
至今無人能破的大聯盟安打紀錄，卻因為簽賭永遠進不了名人堂，甚
再來很現實的一點，美國職棒球員的年薪，動輒便從五百萬美金起跳，
即使是小牌如王建民，年薪也有近千萬台幣，再加上廣告費，分紅等
等的多元商業利潤，尊重體育專業表現，讓球員有優渥的收入，可以
然而，中華職棒的市場規模不但比美日韓職棒都小的很多，發展歷史更
不能跟已經有144年的美國職棒，以及超過一甲子的日本職棒相比
，職棒簽賭的陰影更要球員一起努力度過，才能將形象重新建立，吸
去年六月中華職棒成立安全防護組，並請到前警政署長坐鎮，實際上卻
對球賽裡重重的疑點，採取慢半拍且消極的作為，如今果然再次遭逢
危機，不管最後中職能不能熬過來，球團聯盟制度都必須見賢思齊更
