現在有些人把職棒的不好風氣、歸咎給洋將。但是沒有了洋將、真的就沒
事了嗎？國內的棒球界人士分析、台灣球員的待遇並不高、有人是受不了
外界的金錢誘惑、也有人只是無法抵擋團體壓力、才被迫加入賭博行列。
而已經退休的職棒投手黃平洋、提醒後輩球員、打球不能打一輩子、一定
要及早規畫未來的生涯，當然也要愛惜自己的名譽。職棒賭風不衰，球員
飽受指責，但隨著案情擴大，也有人認為同儕壓力是讓球員向簽賭集團屈
服的原因之一。棒協人士卻指出；許多小球員來自經濟弱勢家庭，專心訓
練無法兼顧學業，職業運動收入就成了他們唯一指望曾經紅極一時，叛將
條款卻讓職棒明星黃平洋和許多前選手，連教球都不能。卸下光環開起便
當店，黃平洋嘗盡現實辛苦，經歷SARS生意低潮和總公司出狀況，黃
平洋也是經過一翻痛苦的轉型，才熬過來。他勸勉後輩及早規劃生涯，，
放下身段勇於面對。國內職棒球員場上風光，但私底下沒有長約及工會的
保障，工作回饋並不高。棒協人士語重心長地建議球團；加強經營專業性
。現在有些人把職棒的不好風氣、歸咎給洋將。但是沒有了洋將、真的就
沒事了嗎？國內的棒球界人士分析、台灣球員的待遇並不高、有人是受不
了外界的金錢誘惑、也有人只是無法抵擋團體壓力、才被迫加入賭博行列
。而已經退休的職棒投手黃平洋、提醒後輩球員、打球不能打一輩子、一
定要及早規畫未來的生涯，當然也要愛惜自己的名譽。職棒賭風不衰，球
員飽受指責，但隨著案情擴大，也有人認為同儕壓力是讓球員向簽賭集團
屈服的原因之一。棒協人士卻指出；許多小球員來自經濟弱勢家庭，專心
訓練無法兼顧學業，職業運動收入就成了他們唯一指望曾經紅極一時，叛
將條款卻讓職棒明星黃平洋和許多前選手，連教球都不能。卸下光環開起
便當店，黃平洋嘗盡現實辛苦，經歷SARS生意低潮和總公司出狀況，
黃平洋也是經過一翻痛苦的轉型，才熬過來。他勸勉後輩及早規劃生涯，
，放下身段勇於面對。國內職棒球員場上風光，但私底下沒有長約及工會
的保障，工作回饋並不高。棒協人士語重心長地建議球團；加強經營專業
性。現在有些人把職棒的不好風氣、歸咎給洋將。但是沒有了洋將、真的
就沒事了嗎？國內的棒球界人士分析、台灣球員的待遇並不高、有人是受
不了外界的金錢誘惑、也有人只是無法抵擋團體壓力、才被迫加入賭博行
列。而已經退休的職棒投手黃平洋、提醒後輩球員、打球不能打一輩子、
一定要及早規畫未來的生涯，當然也要愛惜自己的名譽。職棒賭風不衰，
球員飽受指責，但隨著案情擴大，也有人認為同儕壓力是讓球員向簽賭集
團屈服的原因之一。棒協人士卻指出；許多小球員來自經濟弱勢家庭，專
心訓練無法兼顧學業，職業運動收入就成了他們唯一指望曾經紅極一時，
叛將條款卻讓職棒明星黃平洋和許多前選手，連教球都不能。卸下光環開
起便當店，黃平洋嘗盡現實辛苦，經歷SARS生意低潮和總公司出狀況
，黃平洋也是經過一翻痛苦的轉型，才熬過來。他勸勉後輩及早規劃生涯
，，放下身段勇於面對。國內職棒球員場上風光，但私底下沒有長約及工
會的保障，工作回饋並不高。棒協人士語重心長地建議球團；加強經營專
業性。現在有些人把職棒的不好風氣、歸咎給洋將。但是沒有了洋將、真
的就沒事了嗎？國內的棒球界人士分析、台灣球員的待遇並不高、有人是
受不了外界的金錢誘惑、也有人只是無法抵擋團體壓力、才被迫加入賭博
行列。而已經退休的職棒投手黃平洋、提醒後輩球員、打球不能打一輩子
、一定要及早規畫未來的生涯，當然也要愛惜自己的名譽。職棒賭風不衰
，球員飽受指責，但隨著案情擴大，也有人認為同儕壓力是讓球員向簽賭
集團屈服的原因之一。棒協人士卻指出；許多小球員來自經濟弱勢家庭，
專心訓練無法兼顧學業，職業運動收入就成了他們唯一指望曾經紅極一時
，叛將條款卻讓職棒明星黃平洋和許多前選手，連教球都不能。卸下光環
開起便當店，黃平洋嘗盡現實辛苦，經歷SARS生意低潮和總公司出狀
況，黃平洋也是經過一翻痛苦的轉型，才熬過來。他勸勉後輩及早規劃生
涯，，放下身段勇於面對。國內職棒球員場上風光，但私底下沒有長約及
工會的保障，工作回饋並不高。棒協人士語重心長地建議球團；加強經營
專業性。現在有些人把職棒的不好風氣、歸咎給洋將。但是沒有了洋將、
真的就沒事了嗎？國內的棒球界人士分析、台灣球員的待遇並不高、有人
是受不了外界的金錢誘惑、也有人只是無法抵擋團體壓力、才被迫加入賭
博行列。而已經退休的職棒投手黃平洋、提醒後輩球員、打球不能打一輩
子、一定要及早規畫未來的生涯，當然也要愛惜自己的名譽。職棒賭風不
衰，球員飽受指責，但隨著案情擴大，也有人認為同儕壓力是讓球員向簽
賭集團屈服的原因之一。棒協人士卻指出；許多小球員來自經濟弱勢家庭
，專心訓練無法兼顧學業，職業運動收入就成了他們唯一指望曾經紅極一
時，叛將條款卻讓職棒明星黃平洋和許多前選手，連教球都不能。卸下光
環開起便當店，黃平洋嘗盡現實辛苦，經歷SARS生意低潮和總公司出
狀況，黃平洋也是經過一翻痛苦的轉型，才熬過來。他勸勉後輩及早規劃
生涯，，放下身段勇於面對。國內職棒球員場上風光，但私底下沒有長約
及工會的保障，工作回饋並不高。棒協人士語重心長地建議球團；加強經
營專業性。現在有些人把職棒的不好風氣、歸咎給洋將。但是沒有了洋將
、真的就沒事了嗎？國內的棒球界人士分析、台灣球員的待遇並不高、有
人是受不了外界的金錢誘惑、也有人只是無法抵擋團體壓力、才被迫加入
賭博行列。而已經退休的職棒投手黃平洋、提醒後輩球員、打球不能打一
輩子、一定要及早規畫未來的生涯，當然也要愛惜自己的名譽。職棒賭風
不衰，球員飽受指責，但隨著案情擴大，也有人認為同儕壓力是讓球員向
簽賭集團屈服的原因之一。棒協人士卻指出；許多小球員來自經濟弱勢家
庭，專心訓練無法兼顧學業，職業運動收入就成了他們唯一指望曾經紅極
一時，叛將條款卻讓職棒明星黃平洋和許多前選手，連教球都不能。卸下
光環開起便當店，黃平洋嘗盡現實辛苦，經歷SARS生意低潮和總公司
出狀況，黃平洋也是經過一翻痛苦的轉型，才熬過來。他勸勉後輩及早規
劃生涯，，放下身段勇於面對。國內職棒球員場上風光，但私底下沒有長
約及工會的保障，工作回饋並不高。棒協人士語重心長地建議球團；加強
經營專業性。現在有些人把職棒的不好風氣、歸咎給洋將。但是沒有了洋
將、真的就沒事了嗎？國內的棒球界人士分析、台灣球員的待遇並不高、
有人是受不了外界的金錢誘惑、也有人只是無法抵擋團體壓力、才被迫加
入賭博行列。而已經退休的職棒投手黃平洋、提醒後輩球員、打球不能打
一輩子、一定要及早規畫未來的生涯，當然也要愛惜自己的名譽。職棒賭
風不衰，球員飽受指責，但隨著案情擴大，也有人認為同儕壓力是讓球員
向簽賭集團屈服的原因之一。棒協人士卻指出；許多小球員來自經濟弱勢
家庭，專心訓練無法兼顧學業，職業運動收入就成了他們唯一指望曾經紅
極一時，叛將條款卻讓職棒明星黃平洋和許多前選手，連教球都不能。卸
下光環開起便當店，黃平洋嘗盡現實辛苦，經歷SARS生意低潮和總公
司出狀況，黃平洋也是經過一翻痛苦的轉型，才熬過來。他勸勉後輩及早
規劃生涯，，放下身段勇於面對。國內職棒球員場上風光，但私底下沒有
長約及工會的保障，工作回饋並不高。棒協人士語重心長地建議球團；加
強經營專業性。現在有些人把職棒的不好風氣、歸咎給洋將。但是沒有了
洋將、真的就沒事了嗎？國內的棒球界人士分析、台灣球員的待遇並不高
、有人是受不了外界的金錢誘惑、也有人只是無法抵擋團體壓力、才被迫
加入賭博行列。而已經退休的職棒投手黃平洋、提醒後輩球員、打球不能
打一輩子、一定要及早規畫未來的生涯，當然也要愛惜自己的名譽。職棒
賭風不衰，球員飽受指責，但隨著案情擴大，也有人認為同儕壓力是讓球
員向簽賭集團屈服的原因之一。棒協人士卻指出；許多小球員來自經濟弱
勢家庭，專心訓練無法兼顧學業，職業運動收入就成了他們唯一指望曾經
紅極一時，叛將條款卻讓職棒明星黃平洋和許多前選手，連教球都不能。
卸下光環開起便當店，黃平洋嘗盡現實辛苦，經歷SARS生意低潮和總
公司出狀況，黃平洋也是經過一翻痛苦的轉型，才熬過來。他勸勉後輩及
早規劃生涯，，放下身段勇於面對。國內職棒球員場上風光，但私底下沒
有長約及工會的保障，工作回饋並不高。棒協人士語重心長地建議球團；
加強經營專業性。現在有些人把職棒的不好風氣、歸咎給洋將。但是沒有
了洋將、真的就沒事了嗎？國內的棒球界人士分析、台灣球員的待遇並不
高、有人是受不了外界的金錢誘惑、也有人只是無法抵擋團體壓力、才被
迫加入賭博行列。而已經退休的職棒投手黃平洋、提醒後輩球員、打球不
能打一輩子、一定要及早規畫未來的生涯，當然也要愛惜自己的名譽。職
棒賭風不衰，球員飽受指責，但隨著案情擴大，也有人認為同儕壓力是讓
球員向簽賭集團屈服的原因之一。棒協人士卻指出；許多小球員來自經濟
弱勢家庭，專心訓練無法兼顧學業，職業運動收入就成了他們唯一指望曾
經紅極一時，叛將條款卻讓職棒明星黃平洋和許多前選手，連教球都不能
。卸下光環開起便當店，黃平洋嘗盡現實辛苦，經歷SARS生意低潮和
總公司出狀況，黃平洋也是經過一翻痛苦的轉型，才熬過來。他勸勉後輩
及早規劃生涯，，放下身段勇於面對。國內職棒球員場上風光，但私底下
沒有長約及工會的保障，工作回饋並不高。棒協人士語重心長地建議球團
；加強經營專業性。
