提到水上樂園、在暑假期間、很多家長會帶小朋友到遊樂區玩，消基會調
查國內15家民營遊樂園，發現其中有86%都是以身高來作為兒童票的
認定標準，可是現在小朋友發育比較快，經常因為身高不符必須用比較貴
的票價入場。家長帶小朋友到遊樂區，第一件事就是量身高，小妹妹驚險
過關，這個小弟弟就沒那麼幸運了，脫掉鞋子量還是超過110，爸爸得
多花490元買票入場。現在小朋友發育得快，身高超過110公分難道
就不算兒童嗎？不過到遊樂區看一看，不管小朋友身高多少，家長都得陪
同，這個規定等於形同虛設。消基會調查發現，除了六福村等三個遊樂園
以外，包含劍湖山、布魯樂谷、月眉等其他民營遊樂區都是以身高來判斷
算不算兒童。反觀台北市兒童樂園、動物園等公營遊樂區，都是以年齡來
認定兒童票，雖然現在沒有法令硬性規定，如果民營業者也能改進，或許
能減少糾紛，讓消費者玩得更盡興。公視新聞林珍汝張梓嘉提到水上樂園
、在暑假期間、很多家長會帶小朋友到遊樂區玩，消基會調查國內15家
民營遊樂園，發現其中有86%都是以身高來作為兒童票的認定標準，可
是現在小朋友發育比較快，經常因為身高不符必須用比較貴的票價入場。
家長帶小朋友到遊樂區，第一件事就是量身高，小妹妹驚險過關，這個小
弟弟就沒那麼幸運了，脫掉鞋子量還是超過110，爸爸得多花490元
買票入場。現在小朋友發育得快，身高超過110公分難道就不算兒童嗎
？不過到遊樂區看一看，不管小朋友身高多少，家長都得陪同，這個規定
等於形同虛設。消基會調查發現，除了六福村等三個遊樂園以外，包含劍
湖山、布魯樂谷、月眉等其他民營遊樂區都是以身高來判斷算不算兒童。
反觀台北市兒童樂園、動物園等公營遊樂區，都是以年齡來認定兒童票，
雖然現在沒有法令硬性規定，如果民營業者也能改進，或許能減少糾紛，
讓消費者玩得更盡興。公視新聞林珍汝張梓嘉提到水上樂園、在暑假期間
、很多家長會帶小朋友到遊樂區玩，消基會調查國內15家民營遊樂園，
發現其中有86%都是以身高來作為兒童票的認定標準，可是現在小朋友
發育比較快，經常因為身高不符必須用比較貴的票價入場。家長帶小朋友
到遊樂區，第一件事就是量身高，小妹妹驚險過關，這個小弟弟就沒那麼
幸運了，脫掉鞋子量還是超過110，爸爸得多花490元買票入場。現
在小朋友發育得快，身高超過110公分難道就不算兒童嗎？不過到遊樂
區看一看，不管小朋友身高多少，家長都得陪同，這個規定等於形同虛設
。消基會調查發現，除了六福村等三個遊樂園以外，包含劍湖山、布魯樂
谷、月眉等其他民營遊樂區都是以身高來判斷算不算兒童。反觀台北市兒
童樂園、動物園等公營遊樂區，都是以年齡來認定兒童票，雖然現在沒有
法令硬性規定，如果民營業者也能改進，或許能減少糾紛，讓消費者玩得
更盡興。公視新聞林珍汝張梓嘉提到水上樂園、在暑假期間、很多家長會
帶小朋友到遊樂區玩，消基會調查國內15家民營遊樂園，發現其中有8
6%都是以身高來作為兒童票的認定標準，可是現在小朋友發育比較快，
經常因為身高不符必須用比較貴的票價入場。家長帶小朋友到遊樂區，第
一件事就是量身高，小妹妹驚險過關，這個小弟弟就沒那麼幸運了，脫掉
鞋子量還是超過110，爸爸得多花490元買票入場。現在小朋友發育
得快，身高超過110公分難道就不算兒童嗎？不過到遊樂區看一看，不
管小朋友身高多少，家長都得陪同，這個規定等於形同虛設。消基會調查
發現，除了六福村等三個遊樂園以外，包含劍湖山、布魯樂谷、月眉等其
他民營遊樂區都是以身高來判斷算不算兒童。反觀台北市兒童樂園、動物
園等公營遊樂區，都是以年齡來認定兒童票，雖然現在沒有法令硬性規定
，如果民營業者也能改進，或許能減少糾紛，讓消費者玩得更盡興。公視
新聞林珍汝張梓嘉提到水上樂園、在暑假期間、很多家長會帶小朋友到遊
樂區玩，消基會調查國內15家民營遊樂園，發現其中有86%都是以身
高來作為兒童票的認定標準，可是現在小朋友發育比較快，經常因為身高
不符必須用比較貴的票價入場。家長帶小朋友到遊樂區，第一件事就是量
身高，小妹妹驚險過關，這個小弟弟就沒那麼幸運了，脫掉鞋子量還是超
過110，爸爸得多花490元買票入場。現在小朋友發育得快，身高超
過110公分難道就不算兒童嗎？不過到遊樂區看一看，不管小朋友身高
多少，家長都得陪同，這個規定等於形同虛設。消基會調查發現，除了六
福村等三個遊樂園以外，包含劍湖山、布魯樂谷、月眉等其他民營遊樂區
都是以身高來判斷算不算兒童。反觀台北市兒童樂園、動物園等公營遊樂
區，都是以年齡來認定兒童票，雖然現在沒有法令硬性規定，如果民營業
者也能改進，或許能減少糾紛，讓消費者玩得更盡興。公視新聞林珍汝張
梓嘉提到水上樂園、在暑假期間、很多家長會帶小朋友到遊樂區玩，消基
會調查國內15家民營遊樂園，發現其中有86%都是以身高來作為兒童
票的認定標準，可是現在小朋友發育比較快，經常因為身高不符必須用比
較貴的票價入場。家長帶小朋友到遊樂區，第一件事就是量身高，小妹妹
驚險過關，這個小弟弟就沒那麼幸運了，脫掉鞋子量還是超過110，爸
爸得多花490元買票入場。現在小朋友發育得快，身高超過110公分
難道就不算兒童嗎？不過到遊樂區看一看，不管小朋友身高多少，家長都
得陪同，這個規定等於形同虛設。消基會調查發現，除了六福村等三個遊
樂園以外，包含劍湖山、布魯樂谷、月眉等其他民營遊樂區都是以身高來
判斷算不算兒童。反觀台北市兒童樂園、動物園等公營遊樂區，都是以年
齡來認定兒童票，雖然現在沒有法令硬性規定，如果民營業者也能改進，
或許能減少糾紛，讓消費者玩得更盡興。公視新聞林珍汝張梓嘉
