為了提升台灣跟國際接軌的能力、人事行政局決定，在2007年以前，
一半以上的公務人員、必須通過英語檢定，而行政院也將提供一萬六千個
、必須要具備英語能力的職務。以後公務員升遷考核，英語更是主要評量
標準，為了加強英文，許多四五十歲的公務員重新回頭當學生，他們今天
以話劇合唱的方式，希望能順利通過英語大考驗。負責全台所有可能危害
國家安全以及國家利益的調查局，拋下神秘嚴肅的面紗，用最傳統學習英
文的方式，來加強自己的英文能力除了調查局唱英文歌，經建會的員工為
了訓練說英文的膽量，二話不說，直接上台演講。至於專門檢查國外人士
是否帶違禁品入境的檢疫局，跟學生一樣，用話劇的型式來讓英文變的更
有趣。可別以為演戲唱歌演講只是公務員下班後的餘興節目，因為人事行
政局今天公開宣示，二零零七年之前，也就是在兩年內，一半以上的公務
人員必須通過英語鑑定，否則不只員工升遷有問題，連機關主管都要負連
帶責任。人事行政局表示，公務員素質不但是國家的門面，更是國家競爭
力的具體表現，因此公務員的英語能力必須全面提升，面對現實的升遷以
及工作機會，現在公務員學英文的壓力，恐怕比國中生還要大。陳信聰陳
立峰為了提升台灣跟國際接軌的能力、人事行政局決定，在2007年以
前，一半以上的公務人員、必須通過英語檢定，而行政院也將提供一萬六
千個、必須要具備英語能力的職務。以後公務員升遷考核，英語更是主要
評量標準，為了加強英文，許多四五十歲的公務員重新回頭當學生，他們
今天以話劇合唱的方式，希望能順利通過英語大考驗。負責全台所有可能
危害國家安全以及國家利益的調查局，拋下神秘嚴肅的面紗，用最傳統學
習英文的方式，來加強自己的英文能力除了調查局唱英文歌，經建會的員
工為了訓練說英文的膽量，二話不說，直接上台演講。至於專門檢查國外
人士是否帶違禁品入境的檢疫局，跟學生一樣，用話劇的型式來讓英文變
的更有趣。可別以為演戲唱歌演講只是公務員下班後的餘興節目，因為人
事行政局今天公開宣示，二零零七年之前，也就是在兩年內，一半以上的
公務人員必須通過英語鑑定，否則不只員工升遷有問題，連機關主管都要
負連帶責任。人事行政局表示，公務員素質不但是國家的門面，更是國家
競爭力的具體表現，因此公務員的英語能力必須全面提升，面對現實的升
遷以及工作機會，現在公務員學英文的壓力，恐怕比國中生還要大。陳信
聰陳立峰為了提升台灣跟國際接軌的能力、人事行政局決定，在2007
年以前，一半以上的公務人員、必須通過英語檢定，而行政院也將提供一
萬六千個、必須要具備英語能力的職務。以後公務員升遷考核，英語更是
主要評量標準，為了加強英文，許多四五十歲的公務員重新回頭當學生，
他們今天以話劇合唱的方式，希望能順利通過英語大考驗。負責全台所有
可能危害國家安全以及國家利益的調查局，拋下神秘嚴肅的面紗，用最傳
統學習英文的方式，來加強自己的英文能力除了調查局唱英文歌，經建會
的員工為了訓練說英文的膽量，二話不說，直接上台演講。至於專門檢查
國外人士是否帶違禁品入境的檢疫局，跟學生一樣，用話劇的型式來讓英
文變的更有趣。可別以為演戲唱歌演講只是公務員下班後的餘興節目，因
為人事行政局今天公開宣示，二零零七年之前，也就是在兩年內，一半以
上的公務人員必須通過英語鑑定，否則不只員工升遷有問題，連機關主管
都要負連帶責任。人事行政局表示，公務員素質不但是國家的門面，更是
國家競爭力的具體表現，因此公務員的英語能力必須全面提升，面對現實
的升遷以及工作機會，現在公務員學英文的壓力，恐怕比國中生還要大。
陳信聰陳立峰為了提升台灣跟國際接軌的能力、人事行政局決定，在20
07年以前，一半以上的公務人員、必須通過英語檢定，而行政院也將提
供一萬六千個、必須要具備英語能力的職務。以後公務員升遷考核，英語
更是主要評量標準，為了加強英文，許多四五十歲的公務員重新回頭當學
生，他們今天以話劇合唱的方式，希望能順利通過英語大考驗。負責全台
所有可能危害國家安全以及國家利益的調查局，拋下神秘嚴肅的面紗，用
最傳統學習英文的方式，來加強自己的英文能力除了調查局唱英文歌，經
建會的員工為了訓練說英文的膽量，二話不說，直接上台演講。至於專門
檢查國外人士是否帶違禁品入境的檢疫局，跟學生一樣，用話劇的型式來
讓英文變的更有趣。可別以為演戲唱歌演講只是公務員下班後的餘興節目
，因為人事行政局今天公開宣示，二零零七年之前，也就是在兩年內，一
半以上的公務人員必須通過英語鑑定，否則不只員工升遷有問題，連機關
主管都要負連帶責任。人事行政局表示，公務員素質不但是國家的門面，
更是國家競爭力的具體表現，因此公務員的英語能力必須全面提升，面對
現實的升遷以及工作機會，現在公務員學英文的壓力，恐怕比國中生還要
大。陳信聰陳立峰為了提升台灣跟國際接軌的能力、人事行政局決定，在
2007年以前，一半以上的公務人員、必須通過英語檢定，而行政院也
將提供一萬六千個、必須要具備英語能力的職務。以後公務員升遷考核，
英語更是主要評量標準，為了加強英文，許多四五十歲的公務員重新回頭
當學生，他們今天以話劇合唱的方式，希望能順利通過英語大考驗。負責
全台所有可能危害國家安全以及國家利益的調查局，拋下神秘嚴肅的面紗
，用最傳統學習英文的方式，來加強自己的英文能力除了調查局唱英文歌
，經建會的員工為了訓練說英文的膽量，二話不說，直接上台演講。至於
專門檢查國外人士是否帶違禁品入境的檢疫局，跟學生一樣，用話劇的型
式來讓英文變的更有趣。可別以為演戲唱歌演講只是公務員下班後的餘興
節目，因為人事行政局今天公開宣示，二零零七年之前，也就是在兩年內
，一半以上的公務人員必須通過英語鑑定，否則不只員工升遷有問題，連
機關主管都要負連帶責任。人事行政局表示，公務員素質不但是國家的門
面，更是國家競爭力的具體表現，因此公務員的英語能力必須全面提升，
面對現實的升遷以及工作機會，現在公務員學英文的壓力，恐怕比國中生
還要大。陳信聰陳立峰為了提升台灣跟國際接軌的能力、人事行政局決定
，在2007年以前，一半以上的公務人員、必須通過英語檢定，而行政
院也將提供一萬六千個、必須要具備英語能力的職務。以後公務員升遷考
核，英語更是主要評量標準，為了加強英文，許多四五十歲的公務員重新
回頭當學生，他們今天以話劇合唱的方式，希望能順利通過英語大考驗。
負責全台所有可能危害國家安全以及國家利益的調查局，拋下神秘嚴肅的
面紗，用最傳統學習英文的方式，來加強自己的英文能力除了調查局唱英
文歌，經建會的員工為了訓練說英文的膽量，二話不說，直接上台演講。
至於專門檢查國外人士是否帶違禁品入境的檢疫局，跟學生一樣，用話劇
的型式來讓英文變的更有趣。可別以為演戲唱歌演講只是公務員下班後的
餘興節目，因為人事行政局今天公開宣示，二零零七年之前，也就是在兩
年內，一半以上的公務人員必須通過英語鑑定，否則不只員工升遷有問題
，連機關主管都要負連帶責任。人事行政局表示，公務員素質不但是國家
的門面，更是國家競爭力的具體表現，因此公務員的英語能力必須全面提
升，面對現實的升遷以及工作機會，現在公務員學英文的壓力，恐怕比國
中生還要大。陳信聰陳立峰為了提升台灣跟國際接軌的能力、人事行政局
決定，在2007年以前，一半以上的公務人員、必須通過英語檢定，而
行政院也將提供一萬六千個、必須要具備英語能力的職務。以後公務員升
遷考核，英語更是主要評量標準，為了加強英文，許多四五十歲的公務員
重新回頭當學生，他們今天以話劇合唱的方式，希望能順利通過英語大考
驗。負責全台所有可能危害國家安全以及國家利益的調查局，拋下神秘嚴
肅的面紗，用最傳統學習英文的方式，來加強自己的英文能力除了調查局
唱英文歌，經建會的員工為了訓練說英文的膽量，二話不說，直接上台演
講。至於專門檢查國外人士是否帶違禁品入境的檢疫局，跟學生一樣，用
話劇的型式來讓英文變的更有趣。可別以為演戲唱歌演講只是公務員下班
後的餘興節目，因為人事行政局今天公開宣示，二零零七年之前，也就是
在兩年內，一半以上的公務人員必須通過英語鑑定，否則不只員工升遷有
問題，連機關主管都要負連帶責任。人事行政局表示，公務員素質不但是
國家的門面，更是國家競爭力的具體表現，因此公務員的英語能力必須全
面提升，面對現實的升遷以及工作機會，現在公務員學英文的壓力，恐怕
比國中生還要大。陳信聰陳立峰
