在以前、學生如果懷孕，不是自行墮胎就是被學校要求休學或退學，但教
育部今天正式公布，各級學校不得要求懷孕、墮胎、流產、出養或有子女
的學生休學、轉學、退學或是請長假。婦女團體認為，這是保障受教權的
重大進步。對於絕大多數的學校來說，學生懷孕了是嚴重損害校譽的事，
所以如果學生懷孕，通常會遭到柔性勸導，讓他們自動辦理休學離開學校
。勵馨基金會表示，在歐美國家比較沒有那麼沈重的道德壓力，學校不但
允許學生頂著大肚子來上課，甚至會提供日間照顧給已經有寶寶的學生，
執行長紀惠容說，台灣短時間內絕對做不到，但至少要開始宣導，建構友
善的校園環境。紀惠容說，懷孕學生往往在人工流產，未婚生子，奉子成
婚以及出養的四個出路中抉擇，如果能有好的支援系統，給他們時間思考
怎麼處理，進行正確選擇，也能避免日後衍生更多的問題，公視新聞林曉
慧陳柏諭採訪報導。在以前、學生如果懷孕，不是自行墮胎就是被學校要
求休學或退學，但教育部今天正式公布，各級學校不得要求懷孕、墮胎、
流產、出養或有子女的學生休學、轉學、退學或是請長假。婦女團體認為
，這是保障受教權的重大進步。對於絕大多數的學校來說，學生懷孕了是
嚴重損害校譽的事，所以如果學生懷孕，通常會遭到柔性勸導，讓他們自
動辦理休學離開學校。勵馨基金會表示，在歐美國家比較沒有那麼沈重的
道德壓力，學校不但允許學生頂著大肚子來上課，甚至會提供日間照顧給
已經有寶寶的學生，執行長紀惠容說，台灣短時間內絕對做不到，但至少
要開始宣導，建構友善的校園環境。紀惠容說，懷孕學生往往在人工流產
，未婚生子，奉子成婚以及出養的四個出路中抉擇，如果能有好的支援系
統，給他們時間思考怎麼處理，進行正確選擇，也能避免日後衍生更多的
問題，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。在以前、學生如果懷孕，不是自
行墮胎就是被學校要求休學或退學，但教育部今天正式公布，各級學校不
得要求懷孕、墮胎、流產、出養或有子女的學生休學、轉學、退學或是請
長假。婦女團體認為，這是保障受教權的重大進步。對於絕大多數的學校
來說，學生懷孕了是嚴重損害校譽的事，所以如果學生懷孕，通常會遭到
柔性勸導，讓他們自動辦理休學離開學校。勵馨基金會表示，在歐美國家
比較沒有那麼沈重的道德壓力，學校不但允許學生頂著大肚子來上課，甚
至會提供日間照顧給已經有寶寶的學生，執行長紀惠容說，台灣短時間內
絕對做不到，但至少要開始宣導，建構友善的校園環境。紀惠容說，懷孕
學生往往在人工流產，未婚生子，奉子成婚以及出養的四個出路中抉擇，
如果能有好的支援系統，給他們時間思考怎麼處理，進行正確選擇，也能
避免日後衍生更多的問題，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。在以前、學
生如果懷孕，不是自行墮胎就是被學校要求休學或退學，但教育部今天正
式公布，各級學校不得要求懷孕、墮胎、流產、出養或有子女的學生休學
、轉學、退學或是請長假。婦女團體認為，這是保障受教權的重大進步。
對於絕大多數的學校來說，學生懷孕了是嚴重損害校譽的事，所以如果學
生懷孕，通常會遭到柔性勸導，讓他們自動辦理休學離開學校。勵馨基金
會表示，在歐美國家比較沒有那麼沈重的道德壓力，學校不但允許學生頂
著大肚子來上課，甚至會提供日間照顧給已經有寶寶的學生，執行長紀惠
容說，台灣短時間內絕對做不到，但至少要開始宣導，建構友善的校園環
境。紀惠容說，懷孕學生往往在人工流產，未婚生子，奉子成婚以及出養
的四個出路中抉擇，如果能有好的支援系統，給他們時間思考怎麼處理，
進行正確選擇，也能避免日後衍生更多的問題，公視新聞林曉慧陳柏諭採
訪報導。在以前、學生如果懷孕，不是自行墮胎就是被學校要求休學或退
學，但教育部今天正式公布，各級學校不得要求懷孕、墮胎、流產、出養
或有子女的學生休學、轉學、退學或是請長假。婦女團體認為，這是保障
受教權的重大進步。對於絕大多數的學校來說，學生懷孕了是嚴重損害校
譽的事，所以如果學生懷孕，通常會遭到柔性勸導，讓他們自動辦理休學
離開學校。勵馨基金會表示，在歐美國家比較沒有那麼沈重的道德壓力，
學校不但允許學生頂著大肚子來上課，甚至會提供日間照顧給已經有寶寶
的學生，執行長紀惠容說，台灣短時間內絕對做不到，但至少要開始宣導
，建構友善的校園環境。紀惠容說，懷孕學生往往在人工流產，未婚生子
，奉子成婚以及出養的四個出路中抉擇，如果能有好的支援系統，給他們
時間思考怎麼處理，進行正確選擇，也能避免日後衍生更多的問題，公視
新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
