陳水扁總統今天有一場相當保密的行程，他在國防部長李傑、以及海巡署
長許惠祐的陪同下，搭乘小型空軍專機到東沙群島，宣示維護國家領土主
權的決心。總統表示、中國的海測船最近連續在東沙海域出沒，我方必須
要小心應對。另外、總統還特別提到2008年的總統接班人選、他說、
真正的英雄應該是看氣長，不是氣短。您也來聽聽看、這段話有什麼玄機
。上午十點鐘，東沙群島上空罕見地出現空軍專機繞行群島環視，隨後專
機降落在隸屬於高雄市旗津區的東沙機場，步出這架專機的，是陳水扁總
統以及國防部長李傑等人，儘管這是陳總統在任內第二度前往東沙視察，
不過由於東沙島嶼位置接近中國，這趟視察行程總統府在行前保密到家，
在主持海巡署成立東沙分隊的揭牌儀式後，總統還和國防部長一起登艇出
海，巡視海域，宣示捍衛主權的決心，總統並針對中國入侵東沙群島的舉
動，要求國軍以及海巡單位審慎戒備總統隨後在東沙群島上種下梧桐樹，
對於近來民進黨內炒得沸沸揚揚的總統接班人話題，總統以梧桐樹能夠持
久常綠為例，意有所指的表示，真正的英雄應該是比誰的氣長，而不是比
氣短，而陳水扁總統今天有一場相當保密的行程，他在國防部長李傑、以
及海巡署長許惠祐的陪同下，搭乘小型空軍專機到東沙群島，宣示維護國
家領土主權的決心。總統表示、中國的海測船最近連續在東沙海域出沒，
我方必須要小心應對。另外、總統還特別提到2008年的總統接班人選
、他說、真正的英雄應該是看氣長，不是氣短。您也來聽聽看、這段話有
什麼玄機。上午十點鐘，東沙群島上空罕見地出現空軍專機繞行群島環視
，隨後專機降落在隸屬於高雄市旗津區的東沙機場，步出這架專機的，是
陳水扁總統以及國防部長李傑等人，儘管這是陳總統在任內第二度前往東
沙視察，不過由於東沙島嶼位置接近中國，這趟視察行程總統府在行前保
密到家，在主持海巡署成立東沙分隊的揭牌儀式後，總統還和國防部長一
起登艇出海，巡視海域，宣示捍衛主權的決心，總統並針對中國入侵東沙
群島的舉動，要求國軍以及海巡單位審慎戒備總統隨後在東沙群島上種下
梧桐樹，對於近來民進黨內炒得沸沸揚揚的總統接班人話題，總統以梧桐
樹能夠持久常綠為例，意有所指的表示，真正的英雄應該是比誰的氣長，
而不是比氣短，而陳水扁總統今天有一場相當保密的行程，他在國防部長
李傑、以及海巡署長許惠祐的陪同下，搭乘小型空軍專機到東沙群島，宣
示維護國家領土主權的決心。總統表示、中國的海測船最近連續在東沙海
域出沒，我方必須要小心應對。另外、總統還特別提到2008年的總統
接班人選、他說、真正的英雄應該是看氣長，不是氣短。您也來聽聽看、
這段話有什麼玄機。上午十點鐘，東沙群島上空罕見地出現空軍專機繞行
群島環視，隨後專機降落在隸屬於高雄市旗津區的東沙機場，步出這架專
機的，是陳水扁總統以及國防部長李傑等人，儘管這是陳總統在任內第二
度前往東沙視察，不過由於東沙島嶼位置接近中國，這趟視察行程總統府
在行前保密到家，在主持海巡署成立東沙分隊的揭牌儀式後，總統還和國
防部長一起登艇出海，巡視海域，宣示捍衛主權的決心，總統並針對中國
入侵東沙群島的舉動，要求國軍以及海巡單位審慎戒備總統隨後在東沙群
島上種下梧桐樹，對於近來民進黨內炒得沸沸揚揚的總統接班人話題，總
統以梧桐樹能夠持久常綠為例，意有所指的表示，真正的英雄應該是比誰
的氣長，而不是比氣短，而陳水扁總統今天有一場相當保密的行程，他在
國防部長李傑、以及海巡署長許惠祐的陪同下，搭乘小型空軍專機到東沙
群島，宣示維護國家領土主權的決心。總統表示、中國的海測船最近連續
在東沙海域出沒，我方必須要小心應對。另外、總統還特別提到2008
年的總統接班人選、他說、真正的英雄應該是看氣長，不是氣短。您也來
聽聽看、這段話有什麼玄機。上午十點鐘，東沙群島上空罕見地出現空軍
專機繞行群島環視，隨後專機降落在隸屬於高雄市旗津區的東沙機場，步
出這架專機的，是陳水扁總統以及國防部長李傑等人，儘管這是陳總統在
任內第二度前往東沙視察，不過由於東沙島嶼位置接近中國，這趟視察行
程總統府在行前保密到家，在主持海巡署成立東沙分隊的揭牌儀式後，總
統還和國防部長一起登艇出海，巡視海域，宣示捍衛主權的決心，總統並
針對中國入侵東沙群島的舉動，要求國軍以及海巡單位審慎戒備總統隨後
在東沙群島上種下梧桐樹，對於近來民進黨內炒得沸沸揚揚的總統接班人
話題，總統以梧桐樹能夠持久常綠為例，意有所指的表示，真正的英雄應
該是比誰的氣長，而不是比氣短，而陳水扁總統今天有一場相當保密的行
程，他在國防部長李傑、以及海巡署長許惠祐的陪同下，搭乘小型空軍專
機到東沙群島，宣示維護國家領土主權的決心。總統表示、中國的海測船
最近連續在東沙海域出沒，我方必須要小心應對。另外、總統還特別提到
2008年的總統接班人選、他說、真正的英雄應該是看氣長，不是氣短
。您也來聽聽看、這段話有什麼玄機。上午十點鐘，東沙群島上空罕見地
出現空軍專機繞行群島環視，隨後專機降落在隸屬於高雄市旗津區的東沙
機場，步出這架專機的，是陳水扁總統以及國防部長李傑等人，儘管這是
陳總統在任內第二度前往東沙視察，不過由於東沙島嶼位置接近中國，這
趟視察行程總統府在行前保密到家，在主持海巡署成立東沙分隊的揭牌儀
式後，總統還和國防部長一起登艇出海，巡視海域，宣示捍衛主權的決心
，總統並針對中國入侵東沙群島的舉動，要求國軍以及海巡單位審慎戒備
總統隨後在東沙群島上種下梧桐樹，對於近來民進黨內炒得沸沸揚揚的總
統接班人話題，總統以梧桐樹能夠持久常綠為例，意有所指的表示，真正
的英雄應該是比誰的氣長，而不是比氣短，而
