但是在另一方面、也因為台灣未婚生子的人數增加，讓棄嬰的數字也跟著
攀升，兒福聯盟去年一整年，就接到三千多通出養孩子的諮詢電話，有超
過九成都是因為未婚懷孕，年輕媽媽因為經濟上無法負擔，最後選擇把小
孩送給別人。兒福聯盟的社工忙著接電話，平均一天有十個年輕媽媽打電
話過來，目的都是想把孩子送給別人。隨著社會觀念的演變，非婚生子比
例年年增加，兒福聯盟統計，這些想要出養孩子的母親。有半數以上分布
在2030歲，未成年比例則有29%。可以看出，未成年少女出養子女
的比例下降，反而比較多成年女性選擇把小孩給別人養。想棄養孩子的人
越來越多，領養孩子的人卻越來越少，兒福聯盟更擔心的是，如果棄養孩
子的父母親不透過正當管道，棄兒很可能流入黑市買賣，將製造更多社會
問題。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導但是在另一方面、也因為台灣未婚
生子的人數增加，讓棄嬰的數字也跟著攀升，兒福聯盟去年一整年，就接
到三千多通出養孩子的諮詢電話，有超過九成都是因為未婚懷孕，年輕媽
媽因為經濟上無法負擔，最後選擇把小孩送給別人。兒福聯盟的社工忙著
接電話，平均一天有十個年輕媽媽打電話過來，目的都是想把孩子送給別
人。隨著社會觀念的演變，非婚生子比例年年增加，兒福聯盟統計，這些
想要出養孩子的母親。有半數以上分布在2030歲，未成年比例則有2
9%。可以看出，未成年少女出養子女的比例下降，反而比較多成年女性
選擇把小孩給別人養。想棄養孩子的人越來越多，領養孩子的人卻越來越
少，兒福聯盟更擔心的是，如果棄養孩子的父母親不透過正當管道，棄兒
很可能流入黑市買賣，將製造更多社會問題。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪
報導但是在另一方面、也因為台灣未婚生子的人數增加，讓棄嬰的數字也
跟著攀升，兒福聯盟去年一整年，就接到三千多通出養孩子的諮詢電話，
有超過九成都是因為未婚懷孕，年輕媽媽因為經濟上無法負擔，最後選擇
把小孩送給別人。兒福聯盟的社工忙著接電話，平均一天有十個年輕媽媽
打電話過來，目的都是想把孩子送給別人。隨著社會觀念的演變，非婚生
子比例年年增加，兒福聯盟統計，這些想要出養孩子的母親。有半數以上
分布在2030歲，未成年比例則有29%。可以看出，未成年少女出養
子女的比例下降，反而比較多成年女性選擇把小孩給別人養。想棄養孩子
的人越來越多，領養孩子的人卻越來越少，兒福聯盟更擔心的是，如果棄
養孩子的父母親不透過正當管道，棄兒很可能流入黑市買賣，將製造更多
社會問題。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導但是在另一方面、也因為台灣
未婚生子的人數增加，讓棄嬰的數字也跟著攀升，兒福聯盟去年一整年，
就接到三千多通出養孩子的諮詢電話，有超過九成都是因為未婚懷孕，年
輕媽媽因為經濟上無法負擔，最後選擇把小孩送給別人。兒福聯盟的社工
忙著接電話，平均一天有十個年輕媽媽打電話過來，目的都是想把孩子送
給別人。隨著社會觀念的演變，非婚生子比例年年增加，兒福聯盟統計，
這些想要出養孩子的母親。有半數以上分布在2030歲，未成年比例則
有29%。可以看出，未成年少女出養子女的比例下降，反而比較多成年
女性選擇把小孩給別人養。想棄養孩子的人越來越多，領養孩子的人卻越
來越少，兒福聯盟更擔心的是，如果棄養孩子的父母親不透過正當管道，
棄兒很可能流入黑市買賣，將製造更多社會問題。公視新聞林珍汝張梓嘉
採訪報導但是在另一方面、也因為台灣未婚生子的人數增加，讓棄嬰的數
字也跟著攀升，兒福聯盟去年一整年，就接到三千多通出養孩子的諮詢電
話，有超過九成都是因為未婚懷孕，年輕媽媽因為經濟上無法負擔，最後
選擇把小孩送給別人。兒福聯盟的社工忙著接電話，平均一天有十個年輕
媽媽打電話過來，目的都是想把孩子送給別人。隨著社會觀念的演變，非
婚生子比例年年增加，兒福聯盟統計，這些想要出養孩子的母親。有半數
以上分布在2030歲，未成年比例則有29%。可以看出，未成年少女
出養子女的比例下降，反而比較多成年女性選擇把小孩給別人養。想棄養
孩子的人越來越多，領養孩子的人卻越來越少，兒福聯盟更擔心的是，如
果棄養孩子的父母親不透過正當管道，棄兒很可能流入黑市買賣，將製造
更多社會問題。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導但是在另一方面、也因為
台灣未婚生子的人數增加，讓棄嬰的數字也跟著攀升，兒福聯盟去年一整
年，就接到三千多通出養孩子的諮詢電話，有超過九成都是因為未婚懷孕
，年輕媽媽因為經濟上無法負擔，最後選擇把小孩送給別人。兒福聯盟的
社工忙著接電話，平均一天有十個年輕媽媽打電話過來，目的都是想把孩
子送給別人。隨著社會觀念的演變，非婚生子比例年年增加，兒福聯盟統
計，這些想要出養孩子的母親。有半數以上分布在2030歲，未成年比
例則有29%。可以看出，未成年少女出養子女的比例下降，反而比較多
成年女性選擇把小孩給別人養。想棄養孩子的人越來越多，領養孩子的人
卻越來越少，兒福聯盟更擔心的是，如果棄養孩子的父母親不透過正當管
道，棄兒很可能流入黑市買賣，將製造更多社會問題。公視新聞林珍汝張
梓嘉採訪報導但是在另一方面、也因為台灣未婚生子的人數增加，讓棄嬰
的數字也跟著攀升，兒福聯盟去年一整年，就接到三千多通出養孩子的諮
詢電話，有超過九成都是因為未婚懷孕，年輕媽媽因為經濟上無法負擔，
最後選擇把小孩送給別人。兒福聯盟的社工忙著接電話，平均一天有十個
年輕媽媽打電話過來，目的都是想把孩子送給別人。隨著社會觀念的演變
，非婚生子比例年年增加，兒福聯盟統計，這些想要出養孩子的母親。有
半數以上分布在2030歲，未成年比例則有29%。可以看出，未成年
少女出養子女的比例下降，反而比較多成年女性選擇把小孩給別人養。想
棄養孩子的人越來越多，領養孩子的人卻越來越少，兒福聯盟更擔心的是
，如果棄養孩子的父母親不透過正當管道，棄兒很可能流入黑市買賣，將
製造更多社會問題。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導
