發現號太空梭在升空的時候、發生表皮脫落的情況，經過工程專家分析，
美國太空總署NASA認為，發現號沒有受到太大的損傷，可以安全返航
。不過，NASA也坦承這次只是運氣好，因此在問題沒有完全解決之前
，原定9月份升空的亞特蘭提斯號太空梭，任務日期將無限期延後。我們
會努力(深入了解問題)。而沒有準備好之前，我們不會再有(太空梭)
升空。發現號在台灣時間26號深夜升空，在起飛後不到兩分鐘，就出現
燃料槽表皮脫落的現象。為了了解太空梭機身受損的情形，太空人進入地
球軌道後第一件大事，就是仔細檢查。各位看到的這個動畫，顯示機械手
臂的位置，以及它如何前後移動。從最內側的1號隔熱板，到最外側的2
2號隔熱板，就在機翼的邊緣。先從機翼的底部開始，一路檢查到機翼的
頂端，沿著6個已知的區域，也就是機翼和機身之間的曲線。檢查後發現
，升空過程中脫落的最大一塊燃料艙表皮，長度大約61到84公分、寬
度大約25到35.5公分、厚度從5.1到20公分不等，比當年哥倫
比亞號脫落的那一塊小一點，脫落的地方也不一樣。不管是運氣好還是怎
樣，太空梭並沒有受到損壞，而我們也學到一些教訓。這整趟飛行就是學
習之旅。不過，在哥倫比亞號失事後的這900多天裡，NASA花了1
0億美元改善問題，卻還是出這種狀況，讓官員和科學家十分洩氣。發現
號接下來就要和國際太空站接駁，之後在29號星期五，太空人會針對太
空梭的外殼，進行更詳細的檢查。目前NASA只剩下3架太空梭，除了
發現號之外，奮進號正在進行改良工程。而原定9月份升空的亞特蘭提斯
號，因為發現號出狀況，任務行程將無限期延後。發現號太空梭在升空的
時候、發生表皮脫落的情況，經過工程專家分析，美國太空總署NASA
認為，發現號沒有受到太大的損傷，可以安全返航。不過，NASA也坦
承這次只是運氣好，因此在問題沒有完全解決之前，原定9月份升空的亞
特蘭提斯號太空梭，任務日期將無限期延後。我們會努力(深入了解問題
)。而沒有準備好之前，我們不會再有(太空梭)升空。發現號在台灣時
間26號深夜升空，在起飛後不到兩分鐘，就出現燃料槽表皮脫落的現象
。為了了解太空梭機身受損的情形，太空人進入地球軌道後第一件大事，
就是仔細檢查。各位看到的這個動畫，顯示機械手臂的位置，以及它如何
前後移動。從最內側的1號隔熱板，到最外側的22號隔熱板，就在機翼
的邊緣。先從機翼的底部開始，一路檢查到機翼的頂端，沿著6個已知的
區域，也就是機翼和機身之間的曲線。檢查後發現，升空過程中脫落的最
大一塊燃料艙表皮，長度大約61到84公分、寬度大約25到35.5
公分、厚度從5.1到20公分不等，比當年哥倫比亞號脫落的那一塊小
一點，脫落的地方也不一樣。不管是運氣好還是怎樣，太空梭並沒有受到
損壞，而我們也學到一些教訓。這整趟飛行就是學習之旅。不過，在哥倫
比亞號失事後的這900多天裡，NASA花了10億美元改善問題，卻
還是出這種狀況，讓官員和科學家十分洩氣。發現號接下來就要和國際太
空站接駁，之後在29號星期五，太空人會針對太空梭的外殼，進行更詳
細的檢查。目前NASA只剩下3架太空梭，除了發現號之外，奮進號正
在進行改良工程。而原定9月份升空的亞特蘭提斯號，因為發現號出狀況
，任務行程將無限期延後。發現號太空梭在升空的時候、發生表皮脫落的
情況，經過工程專家分析，美國太空總署NASA認為，發現號沒有受到
太大的損傷，可以安全返航。不過，NASA也坦承這次只是運氣好，因
此在問題沒有完全解決之前，原定9月份升空的亞特蘭提斯號太空梭，任
務日期將無限期延後。我們會努力(深入了解問題)。而沒有準備好之前
，我們不會再有(太空梭)升空。發現號在台灣時間26號深夜升空，在
起飛後不到兩分鐘，就出現燃料槽表皮脫落的現象。為了了解太空梭機身
受損的情形，太空人進入地球軌道後第一件大事，就是仔細檢查。各位看
到的這個動畫，顯示機械手臂的位置，以及它如何前後移動。從最內側的
1號隔熱板，到最外側的22號隔熱板，就在機翼的邊緣。先從機翼的底
部開始，一路檢查到機翼的頂端，沿著6個已知的區域，也就是機翼和機
身之間的曲線。檢查後發現，升空過程中脫落的最大一塊燃料艙表皮，長
度大約61到84公分、寬度大約25到35.5公分、厚度從5.1到
20公分不等，比當年哥倫比亞號脫落的那一塊小一點，脫落的地方也不
一樣。不管是運氣好還是怎樣，太空梭並沒有受到損壞，而我們也學到一
些教訓。這整趟飛行就是學習之旅。不過，在哥倫比亞號失事後的這90
0多天裡，NASA花了10億美元改善問題，卻還是出這種狀況，讓官
員和科學家十分洩氣。發現號接下來就要和國際太空站接駁，之後在29
號星期五，太空人會針對太空梭的外殼，進行更詳細的檢查。目前NAS
A只剩下3架太空梭，除了發現號之外，奮進號正在進行改良工程。而原
定9月份升空的亞特蘭提斯號，因為發現號出狀況，任務行程將無限期延
後。發現號太空梭在升空的時候、發生表皮脫落的情況，經過工程專家分
析，美國太空總署NASA認為，發現號沒有受到太大的損傷，可以安全
返航。不過，NASA也坦承這次只是運氣好，因此在問題沒有完全解決
之前，原定9月份升空的亞特蘭提斯號太空梭，任務日期將無限期延後。
我們會努力(深入了解問題)。而沒有準備好之前，我們不會再有(太空
梭)升空。發現號在台灣時間26號深夜升空，在起飛後不到兩分鐘，就
出現燃料槽表皮脫落的現象。為了了解太空梭機身受損的情形，太空人進
入地球軌道後第一件大事，就是仔細檢查。各位看到的這個動畫，顯示機
械手臂的位置，以及它如何前後移動。從最內側的1號隔熱板，到最外側
的22號隔熱板，就在機翼的邊緣。先從機翼的底部開始，一路檢查到機
翼的頂端，沿著6個已知的區域，也就是機翼和機身之間的曲線。檢查後
發現，升空過程中脫落的最大一塊燃料艙表皮，長度大約61到84公分
、寬度大約25到35.5公分、厚度從5.1到20公分不等，比當年
哥倫比亞號脫落的那一塊小一點，脫落的地方也不一樣。不管是運氣好還
是怎樣，太空梭並沒有受到損壞，而我們也學到一些教訓。這整趟飛行就
是學習之旅。不過，在哥倫比亞號失事後的這900多天裡，NASA花
了10億美元改善問題，卻還是出這種狀況，讓官員和科學家十分洩氣。
發現號接下來就要和國際太空站接駁，之後在29號星期五，太空人會針
對太空梭的外殼，進行更詳細的檢查。目前NASA只剩下3架太空梭，
除了發現號之外，奮進號正在進行改良工程。而原定9月份升空的亞特蘭
提斯號，因為發現號出狀況，任務行程將無限期延後。發現號太空梭在升
空的時候、發生表皮脫落的情況，經過工程專家分析，美國太空總署NA
SA認為，發現號沒有受到太大的損傷，可以安全返航。不過，NASA
也坦承這次只是運氣好，因此在問題沒有完全解決之前，原定9月份升空
的亞特蘭提斯號太空梭，任務日期將無限期延後。我們會努力(深入了解
問題)。而沒有準備好之前，我們不會再有(太空梭)升空。發現號在台
灣時間26號深夜升空，在起飛後不到兩分鐘，就出現燃料槽表皮脫落的
現象。為了了解太空梭機身受損的情形，太空人進入地球軌道後第一件大
事，就是仔細檢查。各位看到的這個動畫，顯示機械手臂的位置，以及它
如何前後移動。從最內側的1號隔熱板，到最外側的22號隔熱板，就在
機翼的邊緣。先從機翼的底部開始，一路檢查到機翼的頂端，沿著6個已
知的區域，也就是機翼和機身之間的曲線。檢查後發現，升空過程中脫落
的最大一塊燃料艙表皮，長度大約61到84公分、寬度大約25到35
.5公分、厚度從5.1到20公分不等，比當年哥倫比亞號脫落的那一
塊小一點，脫落的地方也不一樣。不管是運氣好還是怎樣，太空梭並沒有
受到損壞，而我們也學到一些教訓。這整趟飛行就是學習之旅。不過，在
哥倫比亞號失事後的這900多天裡，NASA花了10億美元改善問題
，卻還是出這種狀況，讓官員和科學家十分洩氣。發現號接下來就要和國
際太空站接駁，之後在29號星期五，太空人會針對太空梭的外殼，進行
更詳細的檢查。目前NASA只剩下3架太空梭，除了發現號之外，奮進
號正在進行改良工程。而原定9月份升空的亞特蘭提斯號，因為發現號出
狀況，任務行程將無限期延後。發現號太空梭在升空的時候、發生表皮脫
落的情況，經過工程專家分析，美國太空總署NASA認為，發現號沒有
受到太大的損傷，可以安全返航。不過，NASA也坦承這次只是運氣好
，因此在問題沒有完全解決之前，原定9月份升空的亞特蘭提斯號太空梭
，任務日期將無限期延後。我們會努力(深入了解問題)。而沒有準備好
之前，我們不會再有(太空梭)升空。發現號在台灣時間26號深夜升空
，在起飛後不到兩分鐘，就出現燃料槽表皮脫落的現象。為了了解太空梭
機身受損的情形，太空人進入地球軌道後第一件大事，就是仔細檢查。各
位看到的這個動畫，顯示機械手臂的位置，以及它如何前後移動。從最內
側的1號隔熱板，到最外側的22號隔熱板，就在機翼的邊緣。先從機翼
的底部開始，一路檢查到機翼的頂端，沿著6個已知的區域，也就是機翼
和機身之間的曲線。檢查後發現，升空過程中脫落的最大一塊燃料艙表皮
，長度大約61到84公分、寬度大約25到35.5公分、厚度從5.
1到20公分不等，比當年哥倫比亞號脫落的那一塊小一點，脫落的地方
也不一樣。不管是運氣好還是怎樣，太空梭並沒有受到損壞，而我們也學
到一些教訓。這整趟飛行就是學習之旅。不過，在哥倫比亞號失事後的這
900多天裡，NASA花了10億美元改善問題，卻還是出這種狀況，
讓官員和科學家十分洩氣。發現號接下來就要和國際太空站接駁，之後在
29號星期五，太空人會針對太空梭的外殼，進行更詳細的檢查。目前N
ASA只剩下3架太空梭，除了發現號之外，奮進號正在進行改良工程。
而原定9月份升空的亞特蘭提斯號，因為發現號出狀況，任務行程將無限
期延後。發現號太空梭在升空的時候、發生表皮脫落的情況，經過工程專
家分析，美國太空總署NASA認為，發現號沒有受到太大的損傷，可以
安全返航。不過，NASA也坦承這次只是運氣好，因此在問題沒有完全
解決之前，原定9月份升空的亞特蘭提斯號太空梭，任務日期將無限期延
後。我們會努力(深入了解問題)。而沒有準備好之前，我們不會再有(
太空梭)升空。發現號在台灣時間26號深夜升空，在起飛後不到兩分鐘
，就出現燃料槽表皮脫落的現象。為了了解太空梭機身受損的情形，太空
人進入地球軌道後第一件大事，就是仔細檢查。各位看到的這個動畫，顯
示機械手臂的位置，以及它如何前後移動。從最內側的1號隔熱板，到最
外側的22號隔熱板，就在機翼的邊緣。先從機翼的底部開始，一路檢查
到機翼的頂端，沿著6個已知的區域，也就是機翼和機身之間的曲線。檢
查後發現，升空過程中脫落的最大一塊燃料艙表皮，長度大約61到84
公分、寬度大約25到35.5公分、厚度從5.1到20公分不等，比
當年哥倫比亞號脫落的那一塊小一點，脫落的地方也不一樣。不管是運氣
好還是怎樣，太空梭並沒有受到損壞，而我們也學到一些教訓。這整趟飛
行就是學習之旅。不過，在哥倫比亞號失事後的這900多天裡，NAS
A花了10億美元改善問題，卻還是出這種狀況，讓官員和科學家十分洩
氣。發現號接下來就要和國際太空站接駁，之後在29號星期五，太空人
會針對太空梭的外殼，進行更詳細的檢查。目前NASA只剩下3架太空
梭，除了發現號之外，奮進號正在進行改良工程。而原定9月份升空的亞
特蘭提斯號，因為發現號出狀況，任務行程將無限期延後。發現號太空梭
在升空的時候、發生表皮脫落的情況，經過工程專家分析，美國太空總署
NASA認為，發現號沒有受到太大的損傷，可以安全返航。不過，NA
SA也坦承這次只是運氣好，因此在問題沒有完全解決之前，原定9月份
升空的亞特蘭提斯號太空梭，任務日期將無限期延後。我們會努力(深入
了解問題)。而沒有準備好之前，我們不會再有(太空梭)升空。發現號
在台灣時間26號深夜升空，在起飛後不到兩分鐘，就出現燃料槽表皮脫
落的現象。為了了解太空梭機身受損的情形，太空人進入地球軌道後第一
件大事，就是仔細檢查。各位看到的這個動畫，顯示機械手臂的位置，以
及它如何前後移動。從最內側的1號隔熱板，到最外側的22號隔熱板，
就在機翼的邊緣。先從機翼的底部開始，一路檢查到機翼的頂端，沿著6
個已知的區域，也就是機翼和機身之間的曲線。檢查後發現，升空過程中
脫落的最大一塊燃料艙表皮，長度大約61到84公分、寬度大約25到
35.5公分、厚度從5.1到20公分不等，比當年哥倫比亞號脫落的
那一塊小一點，脫落的地方也不一樣。不管是運氣好還是怎樣，太空梭並
沒有受到損壞，而我們也學到一些教訓。這整趟飛行就是學習之旅。不過
，在哥倫比亞號失事後的這900多天裡，NASA花了10億美元改善
問題，卻還是出這種狀況，讓官員和科學家十分洩氣。發現號接下來就要
和國際太空站接駁，之後在29號星期五，太空人會針對太空梭的外殼，
進行更詳細的檢查。目前NASA只剩下3架太空梭，除了發現號之外，
奮進號正在進行改良工程。而原定9月份升空的亞特蘭提斯號，因為發現
號出狀況，任務行程將無限期延後。發現號太空梭在升空的時候、發生表
皮脫落的情況，經過工程專家分析，美國太空總署NASA認為，發現號
沒有受到太大的損傷，可以安全返航。不過，NASA也坦承這次只是運
氣好，因此在問題沒有完全解決之前，原定9月份升空的亞特蘭提斯號太
空梭，任務日期將無限期延後。我們會努力(深入了解問題)。而沒有準
備好之前，我們不會再有(太空梭)升空。發現號在台灣時間26號深夜
升空，在起飛後不到兩分鐘，就出現燃料槽表皮脫落的現象。為了了解太
空梭機身受損的情形，太空人進入地球軌道後第一件大事，就是仔細檢查
。各位看到的這個動畫，顯示機械手臂的位置，以及它如何前後移動。從
最內側的1號隔熱板，到最外側的22號隔熱板，就在機翼的邊緣。先從
機翼的底部開始，一路檢查到機翼的頂端，沿著6個已知的區域，也就是
機翼和機身之間的曲線。檢查後發現，升空過程中脫落的最大一塊燃料艙
表皮，長度大約61到84公分、寬度大約25到35.5公分、厚度從
5.1到20公分不等，比當年哥倫比亞號脫落的那一塊小一點，脫落的
地方也不一樣。不管是運氣好還是怎樣，太空梭並沒有受到損壞，而我們
也學到一些教訓。這整趟飛行就是學習之旅。不過，在哥倫比亞號失事後
的這900多天裡，NASA花了10億美元改善問題，卻還是出這種狀
況，讓官員和科學家十分洩氣。發現號接下來就要和國際太空站接駁，之
後在29號星期五，太空人會針對太空梭的外殼，進行更詳細的檢查。目
前NASA只剩下3架太空梭，除了發現號之外，奮進號正在進行改良工
程。而原定9月份升空的亞特蘭提斯號，因為發現號出狀況，任務行程將
無限期延後。發現號太空梭在升空的時候、發生表皮脫落的情況，經過工
程專家分析，美國太空總署NASA認為，發現號沒有受到太大的損傷，
可以安全返航。不過，NASA也坦承這次只是運氣好，因此在問題沒有
完全解決之前，原定9月份升空的亞特蘭提斯號太空梭，任務日期將無限
期延後。我們會努力(深入了解問題)。而沒有準備好之前，我們不會再
有(太空梭)升空。發現號在台灣時間26號深夜升空，在起飛後不到兩
分鐘，就出現燃料槽表皮脫落的現象。為了了解太空梭機身受損的情形，
太空人進入地球軌道後第一件大事，就是仔細檢查。各位看到的這個動畫
，顯示機械手臂的位置，以及它如何前後移動。從最內側的1號隔熱板，
到最外側的22號隔熱板，就在機翼的邊緣。先從機翼的底部開始，一路
檢查到機翼的頂端，沿著6個已知的區域，也就是機翼和機身之間的曲線
。檢查後發現，升空過程中脫落的最大一塊燃料艙表皮，長度大約61到
84公分、寬度大約25到35.5公分、厚度從5.1到20公分不等
，比當年哥倫比亞號脫落的那一塊小一點，脫落的地方也不一樣。不管是
運氣好還是怎樣，太空梭並沒有受到損壞，而我們也學到一些教訓。這整
趟飛行就是學習之旅。不過，在哥倫比亞號失事後的這900多天裡，N
ASA花了10億美元改善問題，卻還是出這種狀況，讓官員和科學家十
分洩氣。發現號接下來就要和國際太空站接駁，之後在29號星期五，太
空人會針對太空梭的外殼，進行更詳細的檢查。目前NASA只剩下3架
太空梭，除了發現號之外，奮進號正在進行改良工程。而原定9月份升空
的亞特蘭提斯號，因為發現號出狀況，任務行程將無限期延後。發現號太
空梭在升空的時候、發生表皮脫落的情況，經過工程專家分析，美國太空
總署NASA認為，發現號沒有受到太大的損傷，可以安全返航。不過，
NASA也坦承這次只是運氣好，因此在問題沒有完全解決之前，原定9
月份升空的亞特蘭提斯號太空梭，任務日期將無限期延後。我們會努力(
深入了解問題)。而沒有準備好之前，我們不會再有(太空梭)升空。發
現號在台灣時間26號深夜升空，在起飛後不到兩分鐘，就出現燃料槽表
皮脫落的現象。為了了解太空梭機身受損的情形，太空人進入地球軌道後
第一件大事，就是仔細檢查。各位看到的這個動畫，顯示機械手臂的位置
，以及它如何前後移動。從最內側的1號隔熱板，到最外側的22號隔熱
板，就在機翼的邊緣。先從機翼的底部開始，一路檢查到機翼的頂端，沿
著6個已知的區域，也就是機翼和機身之間的曲線。檢查後發現，升空過
程中脫落的最大一塊燃料艙表皮，長度大約61到84公分、寬度大約2
5到35.5公分、厚度從5.1到20公分不等，比當年哥倫比亞號脫
落的那一塊小一點，脫落的地方也不一樣。不管是運氣好還是怎樣，太空
梭並沒有受到損壞，而我們也學到一些教訓。這整趟飛行就是學習之旅。
不過，在哥倫比亞號失事後的這900多天裡，NASA花了10億美元
改善問題，卻還是出這種狀況，讓官員和科學家十分洩氣。發現號接下來
就要和國際太空站接駁，之後在29號星期五，太空人會針對太空梭的外
殼，進行更詳細的檢查。目前NASA只剩下3架太空梭，除了發現號之
外，奮進號正在進行改良工程。而原定9月份升空的亞特蘭提斯號，因為
發現號出狀況，任務行程將無限期延後。發現號太空梭在升空的時候、發
生表皮脫落的情況，經過工程專家分析，美國太空總署NASA認為，發
現號沒有受到太大的損傷，可以安全返航。不過，NASA也坦承這次只
是運氣好，因此在問題沒有完全解決之前，原定9月份升空的亞特蘭提斯
號太空梭，任務日期將無限期延後。我們會努力(深入了解問題)。而沒
有準備好之前，我們不會再有(太空梭)升空。發現號在台灣時間26號
深夜升空，在起飛後不到兩分鐘，就出現燃料槽表皮脫落的現象。為了了
解太空梭機身受損的情形，太空人進入地球軌道後第一件大事，就是仔細
檢查。各位看到的這個動畫，顯示機械手臂的位置，以及它如何前後移動
。從最內側的1號隔熱板，到最外側的22號隔熱板，就在機翼的邊緣。
先從機翼的底部開始，一路檢查到機翼的頂端，沿著6個已知的區域，也
就是機翼和機身之間的曲線。檢查後發現，升空過程中脫落的最大一塊燃
料艙表皮，長度大約61到84公分、寬度大約25到35.5公分、厚
度從5.1到20公分不等，比當年哥倫比亞號脫落的那一塊小一點，脫
落的地方也不一樣。不管是運氣好還是怎樣，太空梭並沒有受到損壞，而
我們也學到一些教訓。這整趟飛行就是學習之旅。不過，在哥倫比亞號失
事後的這900多天裡，NASA花了10億美元改善問題，卻還是出這
種狀況，讓官員和科學家十分洩氣。發現號接下來就要和國際太空站接駁
，之後在29號星期五，太空人會針對太空梭的外殼，進行更詳細的檢查
。目前NASA只剩下3架太空梭，除了發現號之外，奮進號正在進行改
良工程。而原定9月份升空的亞特蘭提斯號，因為發現號出狀況，任務行
程將無限期延後。發現號太空梭在升空的時候、發生表皮脫落的情況，經
過工程專家分析，美國太空總署NASA認為，發現號沒有受到太大的損
傷，可以安全返航。不過，NASA也坦承這次只是運氣好，因此在問題
沒有完全解決之前，原定9月份升空的亞特蘭提斯號太空梭，任務日期將
無限期延後。我們會努力(深入了解問題)。而沒有準備好之前，我們不
會再有(太空梭)升空。發現號在台灣時間26號深夜升空，在起飛後不
到兩分鐘，就出現燃料槽表皮脫落的現象。為了了解太空梭機身受損的情
形，太空人進入地球軌道後第一件大事，就是仔細檢查。各位看到的這個
動畫，顯示機械手臂的位置，以及它如何前後移動。從最內側的1號隔熱
板，到最外側的22號隔熱板，就在機翼的邊緣。先從機翼的底部開始，
一路檢查到機翼的頂端，沿著6個已知的區域，也就是機翼和機身之間的
曲線。檢查後發現，升空過程中脫落的最大一塊燃料艙表皮，長度大約6
1到84公分、寬度大約25到35.5公分、厚度從5.1到20公分
不等，比當年哥倫比亞號脫落的那一塊小一點，脫落的地方也不一樣。不
管是運氣好還是怎樣，太空梭並沒有受到損壞，而我們也學到一些教訓。
這整趟飛行就是學習之旅。不過，在哥倫比亞號失事後的這900多天裡
，NASA花了10億美元改善問題，卻還是出這種狀況，讓官員和科學
家十分洩氣。發現號接下來就要和國際太空站接駁，之後在29號星期五
，太空人會針對太空梭的外殼，進行更詳細的檢查。目前NASA只剩下
3架太空梭，除了發現號之外，奮進號正在進行改良工程。而原定9月份
升空的亞特蘭提斯號，因為發現號出狀況，任務行程將無限期延後。發現
號太空梭在升空的時候、發生表皮脫落的情況，經過工程專家分析，美國
太空總署NASA認為，發現號沒有受到太大的損傷，可以安全返航。不
過，NASA也坦承這次只是運氣好，因此在問題沒有完全解決之前，原
定9月份升空的亞特蘭提斯號太空梭，任務日期將無限期延後。我們會努
力(深入了解問題)。而沒有準備好之前，我們不會再有(太空梭)升空
。發現號在台灣時間26號深夜升空，在起飛後不到兩分鐘，就出現燃料
槽表皮脫落的現象。為了了解太空梭機身受損的情形，太空人進入地球軌
道後第一件大事，就是仔細檢查。各位看到的這個動畫，顯示機械手臂的
位置，以及它如何前後移動。從最內側的1號隔熱板，到最外側的22號
隔熱板，就在機翼的邊緣。先從機翼的底部開始，一路檢查到機翼的頂端
，沿著6個已知的區域，也就是機翼和機身之間的曲線。檢查後發現，升
空過程中脫落的最大一塊燃料艙表皮，長度大約61到84公分、寬度大
約25到35.5公分、厚度從5.1到20公分不等，比當年哥倫比亞
號脫落的那一塊小一點，脫落的地方也不一樣。不管是運氣好還是怎樣，
太空梭並沒有受到損壞，而我們也學到一些教訓。這整趟飛行就是學習之
旅。不過，在哥倫比亞號失事後的這900多天裡，NASA花了10億
美元改善問題，卻還是出這種狀況，讓官員和科學家十分洩氣。發現號接
下來就要和國際太空站接駁，之後在29號星期五，太空人會針對太空梭
的外殼，進行更詳細的檢查。目前NASA只剩下3架太空梭，除了發現
號之外，奮進號正在進行改良工程。而原定9月份升空的亞特蘭提斯號，
因為發現號出狀況，任務行程將無限期延後。發現號太空梭在升空的時候
、發生表皮脫落的情況，經過工程專家分析，美國太空總署NASA認為
，發現號沒有受到太大的損傷，可以安全返航。不過，NASA也坦承這
次只是運氣好，因此在問題沒有完全解決之前，原定9月份升空的亞特蘭
提斯號太空梭，任務日期將無限期延後。我們會努力(深入了解問題)。
而沒有準備好之前，我們不會再有(太空梭)升空。發現號在台灣時間2
6號深夜升空，在起飛後不到兩分鐘，就出現燃料槽表皮脫落的現象。為
了了解太空梭機身受損的情形，太空人進入地球軌道後第一件大事，就是
仔細檢查。各位看到的這個動畫，顯示機械手臂的位置，以及它如何前後
移動。從最內側的1號隔熱板，到最外側的22號隔熱板，就在機翼的邊
緣。先從機翼的底部開始，一路檢查到機翼的頂端，沿著6個已知的區域
，也就是機翼和機身之間的曲線。檢查後發現，升空過程中脫落的最大一
塊燃料艙表皮，長度大約61到84公分、寬度大約25到35.5公分
、厚度從5.1到20公分不等，比當年哥倫比亞號脫落的那一塊小一點
，脫落的地方也不一樣。不管是運氣好還是怎樣，太空梭並沒有受到損壞
，而我們也學到一些教訓。這整趟飛行就是學習之旅。不過，在哥倫比亞
號失事後的這900多天裡，NASA花了10億美元改善問題，卻還是
出這種狀況，讓官員和科學家十分洩氣。發現號接下來就要和國際太空站
接駁，之後在29號星期五，太空人會針對太空梭的外殼，進行更詳細的
檢查。目前NASA只剩下3架太空梭，除了發現號之外，奮進號正在進
行改良工程。而原定9月份升空的亞特蘭提斯號，因為發現號出狀況，任
務行程將無限期延後。發現號太空梭在升空的時候、發生表皮脫落的情況
，經過工程專家分析，美國太空總署NASA認為，發現號沒有受到太大
的損傷，可以安全返航。不過，NASA也坦承這次只是運氣好，因此在
問題沒有完全解決之前，原定9月份升空的亞特蘭提斯號太空梭，任務日
期將無限期延後。我們會努力(深入了解問題)。而沒有準備好之前，我
們不會再有(太空梭)升空。發現號在台灣時間26號深夜升空，在起飛
後不到兩分鐘，就出現燃料槽表皮脫落的現象。為了了解太空梭機身受損
的情形，太空人進入地球軌道後第一件大事，就是仔細檢查。各位看到的
這個動畫，顯示機械手臂的位置，以及它如何前後移動。從最內側的1號
隔熱板，到最外側的22號隔熱板，就在機翼的邊緣。先從機翼的底部開
始，一路檢查到機翼的頂端，沿著6個已知的區域，也就是機翼和機身之
間的曲線。檢查後發現，升空過程中脫落的最大一塊燃料艙表皮，長度大
約61到84公分、寬度大約25到35.5公分、厚度從5.1到20
公分不等，比當年哥倫比亞號脫落的那一塊小一點，脫落的地方也不一樣
。不管是運氣好還是怎樣，太空梭並沒有受到損壞，而我們也學到一些教
訓。這整趟飛行就是學習之旅。不過，在哥倫比亞號失事後的這900多
天裡，NASA花了10億美元改善問題，卻還是出這種狀況，讓官員和
科學家十分洩氣。發現號接下來就要和國際太空站接駁，之後在29號星
期五，太空人會針對太空梭的外殼，進行更詳細的檢查。目前NASA只
剩下3架太空梭，除了發現號之外，奮進號正在進行改良工程。而原定9
月份升空的亞特蘭提斯號，因為發現號出狀況，任務行程將無限期延後。
