到游泳池或水上樂園玩個痛快、是許多小朋友共同的暑假願望，但北高兩
地卻都傳出不幸的意外，昨晚在高雄，發生了兒童溺斃在水上樂園的泳池
裡，而在不久以前、台北市也有小朋友在市立游泳池的滑水道、撞斷了門
牙。這些事件突顯了戲水場地的管理，出現大問題玩水痛快，意外來得也
快。高雄這位痛失愛子的母親，怎也想不透兒子居然會溺死在遊樂園淺淺
的大池裡，而現場的救生員，竟然都沒發現，就算市立泳池也不一定安全
，滑水道暗藏危機，上個月台北的一位楊小妹撞斷門牙，因為前一位遊客
停在水道上沒滑下去雖然滑水道製造商得出示鑑定合格證明，才拿得到使
用執照，相關單位也表示早中晚抽檢，盡了監督責任，但目前戲水設施並
沒有統一安全標準，不用申請就能設置，誰來評鑑配套措施安全？有錯如
何懲處？全沒法源依據。法條制定還要很久，在此之前，不能時刻盯著孩
子玩水的家長，還得提心吊膽。但還有個死角在這裡泳池經理傅榮洲:小
朋友玩滑水道要一個離開水道另一個才滑，正確姿勢是躺平手抱頭大人沒
定好安全規範，或許只能依靠小朋友們小心自救，以求安全到游泳池或水
上樂園玩個痛快、是許多小朋友共同的暑假願望，但北高兩地卻都傳出不
幸的意外，昨晚在高雄，發生了兒童溺斃在水上樂園的泳池裡，而在不久
以前、台北市也有小朋友在市立游泳池的滑水道、撞斷了門牙。這些事件
突顯了戲水場地的管理，出現大問題玩水痛快，意外來得也快。高雄這位
痛失愛子的母親，怎也想不透兒子居然會溺死在遊樂園淺淺的大池裡，而
現場的救生員，竟然都沒發現，就算市立泳池也不一定安全，滑水道暗藏
危機，上個月台北的一位楊小妹撞斷門牙，因為前一位遊客停在水道上沒
滑下去雖然滑水道製造商得出示鑑定合格證明，才拿得到使用執照，相關
單位也表示早中晚抽檢，盡了監督責任，但目前戲水設施並沒有統一安全
標準，不用申請就能設置，誰來評鑑配套措施安全？有錯如何懲處？全沒
法源依據。法條制定還要很久，在此之前，不能時刻盯著孩子玩水的家長
，還得提心吊膽。但還有個死角在這裡泳池經理傅榮洲:小朋友玩滑水道
要一個離開水道另一個才滑，正確姿勢是躺平手抱頭大人沒定好安全規範
，或許只能依靠小朋友們小心自救，以求安全到游泳池或水上樂園玩個痛
快、是許多小朋友共同的暑假願望，但北高兩地卻都傳出不幸的意外，昨
晚在高雄，發生了兒童溺斃在水上樂園的泳池裡，而在不久以前、台北市
也有小朋友在市立游泳池的滑水道、撞斷了門牙。這些事件突顯了戲水場
地的管理，出現大問題玩水痛快，意外來得也快。高雄這位痛失愛子的母
親，怎也想不透兒子居然會溺死在遊樂園淺淺的大池裡，而現場的救生員
，竟然都沒發現，就算市立泳池也不一定安全，滑水道暗藏危機，上個月
台北的一位楊小妹撞斷門牙，因為前一位遊客停在水道上沒滑下去雖然滑
水道製造商得出示鑑定合格證明，才拿得到使用執照，相關單位也表示早
中晚抽檢，盡了監督責任，但目前戲水設施並沒有統一安全標準，不用申
請就能設置，誰來評鑑配套措施安全？有錯如何懲處？全沒法源依據。法
條制定還要很久，在此之前，不能時刻盯著孩子玩水的家長，還得提心吊
膽。但還有個死角在這裡泳池經理傅榮洲:小朋友玩滑水道要一個離開水
道另一個才滑，正確姿勢是躺平手抱頭大人沒定好安全規範，或許只能依
靠小朋友們小心自救，以求安全到游泳池或水上樂園玩個痛快、是許多小
朋友共同的暑假願望，但北高兩地卻都傳出不幸的意外，昨晚在高雄，發
生了兒童溺斃在水上樂園的泳池裡，而在不久以前、台北市也有小朋友在
市立游泳池的滑水道、撞斷了門牙。這些事件突顯了戲水場地的管理，出
現大問題玩水痛快，意外來得也快。高雄這位痛失愛子的母親，怎也想不
透兒子居然會溺死在遊樂園淺淺的大池裡，而現場的救生員，竟然都沒發
現，就算市立泳池也不一定安全，滑水道暗藏危機，上個月台北的一位楊
小妹撞斷門牙，因為前一位遊客停在水道上沒滑下去雖然滑水道製造商得
出示鑑定合格證明，才拿得到使用執照，相關單位也表示早中晚抽檢，盡
了監督責任，但目前戲水設施並沒有統一安全標準，不用申請就能設置，
誰來評鑑配套措施安全？有錯如何懲處？全沒法源依據。法條制定還要很
久，在此之前，不能時刻盯著孩子玩水的家長，還得提心吊膽。但還有個
死角在這裡泳池經理傅榮洲:小朋友玩滑水道要一個離開水道另一個才滑
，正確姿勢是躺平手抱頭大人沒定好安全規範，或許只能依靠小朋友們小
心自救，以求安全到游泳池或水上樂園玩個痛快、是許多小朋友共同的暑
假願望，但北高兩地卻都傳出不幸的意外，昨晚在高雄，發生了兒童溺斃
在水上樂園的泳池裡，而在不久以前、台北市也有小朋友在市立游泳池的
滑水道、撞斷了門牙。這些事件突顯了戲水場地的管理，出現大問題玩水
痛快，意外來得也快。高雄這位痛失愛子的母親，怎也想不透兒子居然會
溺死在遊樂園淺淺的大池裡，而現場的救生員，竟然都沒發現，就算市立
泳池也不一定安全，滑水道暗藏危機，上個月台北的一位楊小妹撞斷門牙
，因為前一位遊客停在水道上沒滑下去雖然滑水道製造商得出示鑑定合格
證明，才拿得到使用執照，相關單位也表示早中晚抽檢，盡了監督責任，
但目前戲水設施並沒有統一安全標準，不用申請就能設置，誰來評鑑配套
措施安全？有錯如何懲處？全沒法源依據。法條制定還要很久，在此之前
，不能時刻盯著孩子玩水的家長，還得提心吊膽。但還有個死角在這裡泳
池經理傅榮洲:小朋友玩滑水道要一個離開水道另一個才滑，正確姿勢是
躺平手抱頭大人沒定好安全規範，或許只能依靠小朋友們小心自救，以求
安全
