同樣也是跟食品的進口有關，雖然台灣方面並沒有派出官方的代表進行協
商、但是中國今天片面宣布、從八月一號起、對15種台灣水果實施進口
零關稅。對於北京的大動作、陸委會主委吳釗燮、今天當面向農民喊話、
提醒大家提防中共的統戰。台灣水果銷售大陸今天有新的發展，中國商務
部港澳司長宣布十五種台灣水果可以免稅進口。今天下午在高雄正好有陸
委會主委等官員南下直接與各農會及貿易商面對面溝通對策，還有大陸記
者採訪。主委吳釗燮的回應是，農民要和政府站在一起才有前途。陸委會
準備給農會代表與貿易商的書面資料也側重政治情勢分析，這讓部份代表
覺得有些失望。有人則希望政府應積極與大陸談判，減少水果銷售流程的
風險比較實際。水果商表示，在短期內台灣水果的農藥和肥料技術還領先
，只要銷售流程更簡化就更有商機。公視記者周傳久郭俊麟採訪報導。同
樣也是跟食品的進口有關，雖然台灣方面並沒有派出官方的代表進行協商
、但是中國今天片面宣布、從八月一號起、對15種台灣水果實施進口零
關稅。對於北京的大動作、陸委會主委吳釗燮、今天當面向農民喊話、提
醒大家提防中共的統戰。台灣水果銷售大陸今天有新的發展，中國商務部
港澳司長宣布十五種台灣水果可以免稅進口。今天下午在高雄正好有陸委
會主委等官員南下直接與各農會及貿易商面對面溝通對策，還有大陸記者
採訪。主委吳釗燮的回應是，農民要和政府站在一起才有前途。陸委會準
備給農會代表與貿易商的書面資料也側重政治情勢分析，這讓部份代表覺
得有些失望。有人則希望政府應積極與大陸談判，減少水果銷售流程的風
險比較實際。水果商表示，在短期內台灣水果的農藥和肥料技術還領先，
只要銷售流程更簡化就更有商機。公視記者周傳久郭俊麟採訪報導。同樣
也是跟食品的進口有關，雖然台灣方面並沒有派出官方的代表進行協商、
但是中國今天片面宣布、從八月一號起、對15種台灣水果實施進口零關
稅。對於北京的大動作、陸委會主委吳釗燮、今天當面向農民喊話、提醒
大家提防中共的統戰。台灣水果銷售大陸今天有新的發展，中國商務部港
澳司長宣布十五種台灣水果可以免稅進口。今天下午在高雄正好有陸委會
主委等官員南下直接與各農會及貿易商面對面溝通對策，還有大陸記者採
訪。主委吳釗燮的回應是，農民要和政府站在一起才有前途。陸委會準備
給農會代表與貿易商的書面資料也側重政治情勢分析，這讓部份代表覺得
有些失望。有人則希望政府應積極與大陸談判，減少水果銷售流程的風險
比較實際。水果商表示，在短期內台灣水果的農藥和肥料技術還領先，只
要銷售流程更簡化就更有商機。公視記者周傳久郭俊麟採訪報導。同樣也
是跟食品的進口有關，雖然台灣方面並沒有派出官方的代表進行協商、但
是中國今天片面宣布、從八月一號起、對15種台灣水果實施進口零關稅
。對於北京的大動作、陸委會主委吳釗燮、今天當面向農民喊話、提醒大
家提防中共的統戰。台灣水果銷售大陸今天有新的發展，中國商務部港澳
司長宣布十五種台灣水果可以免稅進口。今天下午在高雄正好有陸委會主
委等官員南下直接與各農會及貿易商面對面溝通對策，還有大陸記者採訪
。主委吳釗燮的回應是，農民要和政府站在一起才有前途。陸委會準備給
農會代表與貿易商的書面資料也側重政治情勢分析，這讓部份代表覺得有
些失望。有人則希望政府應積極與大陸談判，減少水果銷售流程的風險比
較實際。水果商表示，在短期內台灣水果的農藥和肥料技術還領先，只要
銷售流程更簡化就更有商機。公視記者周傳久郭俊麟採訪報導。同樣也是
跟食品的進口有關，雖然台灣方面並沒有派出官方的代表進行協商、但是
中國今天片面宣布、從八月一號起、對15種台灣水果實施進口零關稅。
對於北京的大動作、陸委會主委吳釗燮、今天當面向農民喊話、提醒大家
提防中共的統戰。台灣水果銷售大陸今天有新的發展，中國商務部港澳司
長宣布十五種台灣水果可以免稅進口。今天下午在高雄正好有陸委會主委
等官員南下直接與各農會及貿易商面對面溝通對策，還有大陸記者採訪。
主委吳釗燮的回應是，農民要和政府站在一起才有前途。陸委會準備給農
會代表與貿易商的書面資料也側重政治情勢分析，這讓部份代表覺得有些
失望。有人則希望政府應積極與大陸談判，減少水果銷售流程的風險比較
實際。水果商表示，在短期內台灣水果的農藥和肥料技術還領先，只要銷
售流程更簡化就更有商機。公視記者周傳久郭俊麟採訪報導。同樣也是跟
食品的進口有關，雖然台灣方面並沒有派出官方的代表進行協商、但是中
國今天片面宣布、從八月一號起、對15種台灣水果實施進口零關稅。對
於北京的大動作、陸委會主委吳釗燮、今天當面向農民喊話、提醒大家提
防中共的統戰。台灣水果銷售大陸今天有新的發展，中國商務部港澳司長
宣布十五種台灣水果可以免稅進口。今天下午在高雄正好有陸委會主委等
官員南下直接與各農會及貿易商面對面溝通對策，還有大陸記者採訪。主
委吳釗燮的回應是，農民要和政府站在一起才有前途。陸委會準備給農會
代表與貿易商的書面資料也側重政治情勢分析，這讓部份代表覺得有些失
望。有人則希望政府應積極與大陸談判，減少水果銷售流程的風險比較實
際。水果商表示，在短期內台灣水果的農藥和肥料技術還領先，只要銷售
流程更簡化就更有商機。公視記者周傳久郭俊麟採訪報導。同樣也是跟食
品的進口有關，雖然台灣方面並沒有派出官方的代表進行協商、但是中國
今天片面宣布、從八月一號起、對15種台灣水果實施進口零關稅。對於
北京的大動作、陸委會主委吳釗燮、今天當面向農民喊話、提醒大家提防
中共的統戰。台灣水果銷售大陸今天有新的發展，中國商務部港澳司長宣
布十五種台灣水果可以免稅進口。今天下午在高雄正好有陸委會主委等官
員南下直接與各農會及貿易商面對面溝通對策，還有大陸記者採訪。主委
吳釗燮的回應是，農民要和政府站在一起才有前途。陸委會準備給農會代
表與貿易商的書面資料也側重政治情勢分析，這讓部份代表覺得有些失望
。有人則希望政府應積極與大陸談判，減少水果銷售流程的風險比較實際
。水果商表示，在短期內台灣水果的農藥和肥料技術還領先，只要銷售流
程更簡化就更有商機。公視記者周傳久郭俊麟採訪報導。同樣也是跟食品
的進口有關，雖然台灣方面並沒有派出官方的代表進行協商、但是中國今
天片面宣布、從八月一號起、對15種台灣水果實施進口零關稅。對於北
京的大動作、陸委會主委吳釗燮、今天當面向農民喊話、提醒大家提防中
共的統戰。台灣水果銷售大陸今天有新的發展，中國商務部港澳司長宣布
十五種台灣水果可以免稅進口。今天下午在高雄正好有陸委會主委等官員
南下直接與各農會及貿易商面對面溝通對策，還有大陸記者採訪。主委吳
釗燮的回應是，農民要和政府站在一起才有前途。陸委會準備給農會代表
與貿易商的書面資料也側重政治情勢分析，這讓部份代表覺得有些失望。
有人則希望政府應積極與大陸談判，減少水果銷售流程的風險比較實際。
水果商表示，在短期內台灣水果的農藥和肥料技術還領先，只要銷售流程
更簡化就更有商機。公視記者周傳久郭俊麟採訪報導。同樣也是跟食品的
進口有關，雖然台灣方面並沒有派出官方的代表進行協商、但是中國今天
片面宣布、從八月一號起、對15種台灣水果實施進口零關稅。對於北京
的大動作、陸委會主委吳釗燮、今天當面向農民喊話、提醒大家提防中共
的統戰。台灣水果銷售大陸今天有新的發展，中國商務部港澳司長宣布十
五種台灣水果可以免稅進口。今天下午在高雄正好有陸委會主委等官員南
下直接與各農會及貿易商面對面溝通對策，還有大陸記者採訪。主委吳釗
燮的回應是，農民要和政府站在一起才有前途。陸委會準備給農會代表與
貿易商的書面資料也側重政治情勢分析，這讓部份代表覺得有些失望。有
人則希望政府應積極與大陸談判，減少水果銷售流程的風險比較實際。水
果商表示，在短期內台灣水果的農藥和肥料技術還領先，只要銷售流程更
簡化就更有商機。公視記者周傳久郭俊麟採訪報導。
