以色列方面，以色列總理夏隆打算放棄和平路線圖，採取片面安全措施的
提案，12號獲得國會核准。不過夏隆的麻煩卻陸續接踵而至，這項政策
除了引起十萬屯墾區的民眾反彈之外，否認收受非法政治獻金一事，卻被
過去的親信指稱他在說謊。以色列國會12號以51票贊成，39票反對
，核准總理夏隆採取片面安全措施的計畫。夏隆提議如果巴勒斯坦無法履
行中東和平路線圖的義務，未來幾個月，他將推行一連串最能保障以色列
安全的片面措施，其中最受爭議之處，就是撤除少數興建在巴勒斯坦土地
的屯墾區，但夏隆這項政策遭到可能被迫撤離家園的十萬名屯墾區猶太人
抗議。另外夏隆被指控收受南非商人150萬美元非法政治獻金的醜聞，
12號出現新發展。一名夏隆的前助手上電視指控夏隆否認和這件事有關
，根本是在說謊。這個訪問播出後以色列左派政黨議員要求夏隆必須為貪
污醜聞下台另一方面，39歲的以色列人沙瓦茲波姆，因為協助巴勒斯坦
自殺炸彈客遭到逮捕，去年12月25號，一名巴勒斯坦人搭乘他的計程
車，前往台拉維夫附近的公車站執行自殺攻擊，導致四名以色列人喪生。
雖然沙瓦茲波姆對後座載了炸彈客毫不知情，但他觸犯了以色列不得協助
非法巴勒斯坦勞工的法律。事實上先前也有一名以色列人因為協助自殺炸
彈客前往攻擊地點被判刑十年。以色列方面，以色列總理夏隆打算放棄和
平路線圖，採取片面安全措施的提案，12號獲得國會核准。不過夏隆的
麻煩卻陸續接踵而至，這項政策除了引起十萬屯墾區的民眾反彈之外，否
認收受非法政治獻金一事，卻被過去的親信指稱他在說謊。以色列國會1
2號以51票贊成，39票反對，核准總理夏隆採取片面安全措施的計畫
。夏隆提議如果巴勒斯坦無法履行中東和平路線圖的義務，未來幾個月，
他將推行一連串最能保障以色列安全的片面措施，其中最受爭議之處，就
是撤除少數興建在巴勒斯坦土地的屯墾區，但夏隆這項政策遭到可能被迫
撤離家園的十萬名屯墾區猶太人抗議。另外夏隆被指控收受南非商人15
0萬美元非法政治獻金的醜聞，12號出現新發展。一名夏隆的前助手上
電視指控夏隆否認和這件事有關，根本是在說謊。這個訪問播出後以色列
左派政黨議員要求夏隆必須為貪污醜聞下台另一方面，39歲的以色列人
沙瓦茲波姆，因為協助巴勒斯坦自殺炸彈客遭到逮捕，去年12月25號
，一名巴勒斯坦人搭乘他的計程車，前往台拉維夫附近的公車站執行自殺
攻擊，導致四名以色列人喪生。雖然沙瓦茲波姆對後座載了炸彈客毫不知
情，但他觸犯了以色列不得協助非法巴勒斯坦勞工的法律。事實上先前也
有一名以色列人因為協助自殺炸彈客前往攻擊地點被判刑十年。以色列方
面，以色列總理夏隆打算放棄和平路線圖，採取片面安全措施的提案，1
2號獲得國會核准。不過夏隆的麻煩卻陸續接踵而至，這項政策除了引起
十萬屯墾區的民眾反彈之外，否認收受非法政治獻金一事，卻被過去的親
信指稱他在說謊。以色列國會12號以51票贊成，39票反對，核准總
理夏隆採取片面安全措施的計畫。夏隆提議如果巴勒斯坦無法履行中東和
平路線圖的義務，未來幾個月，他將推行一連串最能保障以色列安全的片
面措施，其中最受爭議之處，就是撤除少數興建在巴勒斯坦土地的屯墾區
，但夏隆這項政策遭到可能被迫撤離家園的十萬名屯墾區猶太人抗議。另
外夏隆被指控收受南非商人150萬美元非法政治獻金的醜聞，12號出
現新發展。一名夏隆的前助手上電視指控夏隆否認和這件事有關，根本是
在說謊。這個訪問播出後以色列左派政黨議員要求夏隆必須為貪污醜聞下
台另一方面，39歲的以色列人沙瓦茲波姆，因為協助巴勒斯坦自殺炸彈
客遭到逮捕，去年12月25號，一名巴勒斯坦人搭乘他的計程車，前往
台拉維夫附近的公車站執行自殺攻擊，導致四名以色列人喪生。雖然沙瓦
茲波姆對後座載了炸彈客毫不知情，但他觸犯了以色列不得協助非法巴勒
斯坦勞工的法律。事實上先前也有一名以色列人因為協助自殺炸彈客前往
攻擊地點被判刑十年。以色列方面，以色列總理夏隆打算放棄和平路線圖
，採取片面安全措施的提案，12號獲得國會核准。不過夏隆的麻煩卻陸
續接踵而至，這項政策除了引起十萬屯墾區的民眾反彈之外，否認收受非
法政治獻金一事，卻被過去的親信指稱他在說謊。以色列國會12號以5
1票贊成，39票反對，核准總理夏隆採取片面安全措施的計畫。夏隆提
議如果巴勒斯坦無法履行中東和平路線圖的義務，未來幾個月，他將推行
一連串最能保障以色列安全的片面措施，其中最受爭議之處，就是撤除少
數興建在巴勒斯坦土地的屯墾區，但夏隆這項政策遭到可能被迫撤離家園
的十萬名屯墾區猶太人抗議。另外夏隆被指控收受南非商人150萬美元
非法政治獻金的醜聞，12號出現新發展。一名夏隆的前助手上電視指控
夏隆否認和這件事有關，根本是在說謊。這個訪問播出後以色列左派政黨
議員要求夏隆必須為貪污醜聞下台另一方面，39歲的以色列人沙瓦茲波
姆，因為協助巴勒斯坦自殺炸彈客遭到逮捕，去年12月25號，一名巴
勒斯坦人搭乘他的計程車，前往台拉維夫附近的公車站執行自殺攻擊，導
致四名以色列人喪生。雖然沙瓦茲波姆對後座載了炸彈客毫不知情，但他
觸犯了以色列不得協助非法巴勒斯坦勞工的法律。事實上先前也有一名以
色列人因為協助自殺炸彈客前往攻擊地點被判刑十年。以色列方面，以色
列總理夏隆打算放棄和平路線圖，採取片面安全措施的提案，12號獲得
國會核准。不過夏隆的麻煩卻陸續接踵而至，這項政策除了引起十萬屯墾
區的民眾反彈之外，否認收受非法政治獻金一事，卻被過去的親信指稱他
在說謊。以色列國會12號以51票贊成，39票反對，核准總理夏隆採
取片面安全措施的計畫。夏隆提議如果巴勒斯坦無法履行中東和平路線圖
的義務，未來幾個月，他將推行一連串最能保障以色列安全的片面措施，
其中最受爭議之處，就是撤除少數興建在巴勒斯坦土地的屯墾區，但夏隆
這項政策遭到可能被迫撤離家園的十萬名屯墾區猶太人抗議。另外夏隆被
指控收受南非商人150萬美元非法政治獻金的醜聞，12號出現新發展
。一名夏隆的前助手上電視指控夏隆否認和這件事有關，根本是在說謊。
這個訪問播出後以色列左派政黨議員要求夏隆必須為貪污醜聞下台另一方
面，39歲的以色列人沙瓦茲波姆，因為協助巴勒斯坦自殺炸彈客遭到逮
捕，去年12月25號，一名巴勒斯坦人搭乘他的計程車，前往台拉維夫
附近的公車站執行自殺攻擊，導致四名以色列人喪生。雖然沙瓦茲波姆對
後座載了炸彈客毫不知情，但他觸犯了以色列不得協助非法巴勒斯坦勞工
的法律。事實上先前也有一名以色列人因為協助自殺炸彈客前往攻擊地點
被判刑十年。以色列方面，以色列總理夏隆打算放棄和平路線圖，採取片
面安全措施的提案，12號獲得國會核准。不過夏隆的麻煩卻陸續接踵而
至，這項政策除了引起十萬屯墾區的民眾反彈之外，否認收受非法政治獻
金一事，卻被過去的親信指稱他在說謊。以色列國會12號以51票贊成
，39票反對，核准總理夏隆採取片面安全措施的計畫。夏隆提議如果巴
勒斯坦無法履行中東和平路線圖的義務，未來幾個月，他將推行一連串最
能保障以色列安全的片面措施，其中最受爭議之處，就是撤除少數興建在
巴勒斯坦土地的屯墾區，但夏隆這項政策遭到可能被迫撤離家園的十萬名
屯墾區猶太人抗議。另外夏隆被指控收受南非商人150萬美元非法政治
獻金的醜聞，12號出現新發展。一名夏隆的前助手上電視指控夏隆否認
和這件事有關，根本是在說謊。這個訪問播出後以色列左派政黨議員要求
夏隆必須為貪污醜聞下台另一方面，39歲的以色列人沙瓦茲波姆，因為
協助巴勒斯坦自殺炸彈客遭到逮捕，去年12月25號，一名巴勒斯坦人
搭乘他的計程車，前往台拉維夫附近的公車站執行自殺攻擊，導致四名以
色列人喪生。雖然沙瓦茲波姆對後座載了炸彈客毫不知情，但他觸犯了以
色列不得協助非法巴勒斯坦勞工的法律。事實上先前也有一名以色列人因
為協助自殺炸彈客前往攻擊地點被判刑十年。以色列方面，以色列總理夏
隆打算放棄和平路線圖，採取片面安全措施的提案，12號獲得國會核准
。不過夏隆的麻煩卻陸續接踵而至，這項政策除了引起十萬屯墾區的民眾
反彈之外，否認收受非法政治獻金一事，卻被過去的親信指稱他在說謊。
以色列國會12號以51票贊成，39票反對，核准總理夏隆採取片面安
全措施的計畫。夏隆提議如果巴勒斯坦無法履行中東和平路線圖的義務，
未來幾個月，他將推行一連串最能保障以色列安全的片面措施，其中最受
爭議之處，就是撤除少數興建在巴勒斯坦土地的屯墾區，但夏隆這項政策
遭到可能被迫撤離家園的十萬名屯墾區猶太人抗議。另外夏隆被指控收受
南非商人150萬美元非法政治獻金的醜聞，12號出現新發展。一名夏
隆的前助手上電視指控夏隆否認和這件事有關，根本是在說謊。這個訪問
播出後以色列左派政黨議員要求夏隆必須為貪污醜聞下台另一方面，39
歲的以色列人沙瓦茲波姆，因為協助巴勒斯坦自殺炸彈客遭到逮捕，去年
12月25號，一名巴勒斯坦人搭乘他的計程車，前往台拉維夫附近的公
車站執行自殺攻擊，導致四名以色列人喪生。雖然沙瓦茲波姆對後座載了
炸彈客毫不知情，但他觸犯了以色列不得協助非法巴勒斯坦勞工的法律。
事實上先前也有一名以色列人因為協助自殺炸彈客前往攻擊地點被判刑十
年。以色列方面，以色列總理夏隆打算放棄和平路線圖，採取片面安全措
施的提案，12號獲得國會核准。不過夏隆的麻煩卻陸續接踵而至，這項
政策除了引起十萬屯墾區的民眾反彈之外，否認收受非法政治獻金一事，
卻被過去的親信指稱他在說謊。以色列國會12號以51票贊成，39票
反對，核准總理夏隆採取片面安全措施的計畫。夏隆提議如果巴勒斯坦無
法履行中東和平路線圖的義務，未來幾個月，他將推行一連串最能保障以
色列安全的片面措施，其中最受爭議之處，就是撤除少數興建在巴勒斯坦
土地的屯墾區，但夏隆這項政策遭到可能被迫撤離家園的十萬名屯墾區猶
太人抗議。另外夏隆被指控收受南非商人150萬美元非法政治獻金的醜
聞，12號出現新發展。一名夏隆的前助手上電視指控夏隆否認和這件事
有關，根本是在說謊。這個訪問播出後以色列左派政黨議員要求夏隆必須
為貪污醜聞下台另一方面，39歲的以色列人沙瓦茲波姆，因為協助巴勒
斯坦自殺炸彈客遭到逮捕，去年12月25號，一名巴勒斯坦人搭乘他的
計程車，前往台拉維夫附近的公車站執行自殺攻擊，導致四名以色列人喪
生。雖然沙瓦茲波姆對後座載了炸彈客毫不知情，但他觸犯了以色列不得
協助非法巴勒斯坦勞工的法律。事實上先前也有一名以色列人因為協助自
殺炸彈客前往攻擊地點被判刑十年。以色列方面，以色列總理夏隆打算放
棄和平路線圖，採取片面安全措施的提案，12號獲得國會核准。不過夏
隆的麻煩卻陸續接踵而至，這項政策除了引起十萬屯墾區的民眾反彈之外
，否認收受非法政治獻金一事，卻被過去的親信指稱他在說謊。以色列國
會12號以51票贊成，39票反對，核准總理夏隆採取片面安全措施的
計畫。夏隆提議如果巴勒斯坦無法履行中東和平路線圖的義務，未來幾個
月，他將推行一連串最能保障以色列安全的片面措施，其中最受爭議之處
，就是撤除少數興建在巴勒斯坦土地的屯墾區，但夏隆這項政策遭到可能
被迫撤離家園的十萬名屯墾區猶太人抗議。另外夏隆被指控收受南非商人
150萬美元非法政治獻金的醜聞，12號出現新發展。一名夏隆的前助
手上電視指控夏隆否認和這件事有關，根本是在說謊。這個訪問播出後以
色列左派政黨議員要求夏隆必須為貪污醜聞下台另一方面，39歲的以色
列人沙瓦茲波姆，因為協助巴勒斯坦自殺炸彈客遭到逮捕，去年12月2
5號，一名巴勒斯坦人搭乘他的計程車，前往台拉維夫附近的公車站執行
自殺攻擊，導致四名以色列人喪生。雖然沙瓦茲波姆對後座載了炸彈客毫
不知情，但他觸犯了以色列不得協助非法巴勒斯坦勞工的法律。事實上先
前也有一名以色列人因為協助自殺炸彈客前往攻擊地點被判刑十年。
