1967年的第三次中東戰爭期間，以色列曾經攻擊了一艘美國軍艦，
造成34名美軍死亡，170人受傷事件。
針對此案，美國國會獨立調查團的報告在去年出爐之後，國務院也在星
期一做出結論，認為當年這起慘案是情報失誤的結果，雙方政府都要
負責。
1967年的第三次中東戰爭，距離現在已經36多年了，當時節節勝
利的以色列，出動戰機和砲艇，從海空兩路夾擊正在埃及外海蒐集情
報、沒有武裝的美軍情報船「自由號」。
美國國務院根據當時另一架電子偵察機截聽到的錄音帶，認為以色列的
確是把自由號誤認為是照片中這艘埃及貨船。
儘管證據不足，但對我而言，截聽到的錄音強烈顯示，以色列並不知道
他們正在對一艘美國船發出致命攻擊。
美聯社引述不具名國務院官員的話說，美國政府沒有事先通知以色列，
才造成這起誤炸事件。
但是去年完成的國會獨立調查報告卻顯示，當時以色列是故意攻擊美軍
，再試圖嫁禍給埃及，藉此拖美國下水，在中東戰爭中支持以色列。
去年的這份報告也指出，事發當時的美國總統詹森和國防部長麥納瑪拉
，一面阻止美軍派人救援，一面在事後干預海軍的調查，要求直接以
意外做為結論。
這個結果和國務院星期一的說法大相逕庭，而出席國會做證的國安局專
家也只能很含蓄地說，現有的錄音證據根本無法解答這個歷史的謎團
。
