再來關心英國警方調查倫敦爆炸案，又有重大進展，警方今天在倫敦南部
的一場突擊行動中，又抓到九名嫌犯，但是其中沒有確定涉案的炸彈客，
但是昨天在伯明罕逮捕到的主嫌歐瑪，則是警方的重大斬獲。警方同時在
一名炸彈客的座車中，也發現16枚威力驚人的鐵釘炸彈，不過警方也表
示，可能還有更多的嫌犯正在計畫發動更多的攻擊。最新外電消息指出，
英國警方今天在倫敦南部地區，兵分兩路，又逮捕到九名721爆炸案的
嫌犯，警方初步證實，他們之中並不包括在逃的3名炸彈客。在此之前，
警方是在昨天拂曉出擊，在中部大城伯明罕，逮捕到其中一名地鐵炸彈客
歐瑪，sb我可以證實嫌犯之一在伯明罕被逮的是雅辛哈山歐瑪歐瑪現年
24歲，是索馬利亞裔的英國公民，倫敦警方也公佈了另一名721炸彈
客的照片，照片中顯示這名男子在引爆地鐵炸彈未遂後，出現在一部公車
上，警方要求民眾協助指認。而昨天警方同時對倫敦南部進行搜索，在史
托威爾地鐵站附近的一處公寓，逮捕了3名窩藏721爆炸案歹徒的婦女
，現場圍起重重的封鎖線，附近居民形容當時的氣氛相當緊張。總計在這
兩天兵分多路的突擊行動中，至少有十多人遭到警方拘留逮捕。。另外倫
敦警方日前在發生七七爆炸案的盧頓地鐵站外，發現一部紅色汽車，藏有
16枚鐵釘炸彈，而這部車就是炸彈客之一的譚威爾從里茲租來的，專家
指出，從鐵釘佈滿炸彈表面的裝置來看，歹徒當初想要製造更大傷亡的意
圖相當明顯。也不排除想要發動更多的攻擊。而在警方如火如荼展開逮捕
行動的同時，遭到誤殺的巴西南子梅尼澤西的遺體，也在昨天登機運回巴
西，他的親人仍然希望警方給個交代sb我希望英國警方跟政府能採取適
當步驟懲處開槍射殺我堂兄弟的員警人權人士也呼籲英國當局重新檢討格
殺勿論的政策。再來關心英國警方調查倫敦爆炸案，又有重大進展，警方
今天在倫敦南部的一場突擊行動中，又抓到九名嫌犯，但是其中沒有確定
涉案的炸彈客，但是昨天在伯明罕逮捕到的主嫌歐瑪，則是警方的重大斬
獲。警方同時在一名炸彈客的座車中，也發現16枚威力驚人的鐵釘炸彈
，不過警方也表示，可能還有更多的嫌犯正在計畫發動更多的攻擊。最新
外電消息指出，英國警方今天在倫敦南部地區，兵分兩路，又逮捕到九名
721爆炸案的嫌犯，警方初步證實，他們之中並不包括在逃的3名炸彈
客。在此之前，警方是在昨天拂曉出擊，在中部大城伯明罕，逮捕到其中
一名地鐵炸彈客歐瑪，sb我可以證實嫌犯之一在伯明罕被逮的是雅辛哈
山歐瑪歐瑪現年24歲，是索馬利亞裔的英國公民，倫敦警方也公佈了另
一名721炸彈客的照片，照片中顯示這名男子在引爆地鐵炸彈未遂後，
出現在一部公車上，警方要求民眾協助指認。而昨天警方同時對倫敦南部
進行搜索，在史托威爾地鐵站附近的一處公寓，逮捕了3名窩藏721爆
炸案歹徒的婦女，現場圍起重重的封鎖線，附近居民形容當時的氣氛相當
緊張。總計在這兩天兵分多路的突擊行動中，至少有十多人遭到警方拘留
逮捕。。另外倫敦警方日前在發生七七爆炸案的盧頓地鐵站外，發現一部
紅色汽車，藏有16枚鐵釘炸彈，而這部車就是炸彈客之一的譚威爾從里
茲租來的，專家指出，從鐵釘佈滿炸彈表面的裝置來看，歹徒當初想要製
造更大傷亡的意圖相當明顯。也不排除想要發動更多的攻擊。而在警方如
火如荼展開逮捕行動的同時，遭到誤殺的巴西南子梅尼澤西的遺體，也在
昨天登機運回巴西，他的親人仍然希望警方給個交代sb我希望英國警方
跟政府能採取適當步驟懲處開槍射殺我堂兄弟的員警人權人士也呼籲英國
當局重新檢討格殺勿論的政策。再來關心英國警方調查倫敦爆炸案，又有
重大進展，警方今天在倫敦南部的一場突擊行動中，又抓到九名嫌犯，但
是其中沒有確定涉案的炸彈客，但是昨天在伯明罕逮捕到的主嫌歐瑪，則
是警方的重大斬獲。警方同時在一名炸彈客的座車中，也發現16枚威力
驚人的鐵釘炸彈，不過警方也表示，可能還有更多的嫌犯正在計畫發動更
多的攻擊。最新外電消息指出，英國警方今天在倫敦南部地區，兵分兩路
，又逮捕到九名721爆炸案的嫌犯，警方初步證實，他們之中並不包括
在逃的3名炸彈客。在此之前，警方是在昨天拂曉出擊，在中部大城伯明
罕，逮捕到其中一名地鐵炸彈客歐瑪，sb我可以證實嫌犯之一在伯明罕
被逮的是雅辛哈山歐瑪歐瑪現年24歲，是索馬利亞裔的英國公民，倫敦
警方也公佈了另一名721炸彈客的照片，照片中顯示這名男子在引爆地
鐵炸彈未遂後，出現在一部公車上，警方要求民眾協助指認。而昨天警方
同時對倫敦南部進行搜索，在史托威爾地鐵站附近的一處公寓，逮捕了3
名窩藏721爆炸案歹徒的婦女，現場圍起重重的封鎖線，附近居民形容
當時的氣氛相當緊張。總計在這兩天兵分多路的突擊行動中，至少有十多
人遭到警方拘留逮捕。。另外倫敦警方日前在發生七七爆炸案的盧頓地鐵
站外，發現一部紅色汽車，藏有16枚鐵釘炸彈，而這部車就是炸彈客之
一的譚威爾從里茲租來的，專家指出，從鐵釘佈滿炸彈表面的裝置來看，
歹徒當初想要製造更大傷亡的意圖相當明顯。也不排除想要發動更多的攻
擊。而在警方如火如荼展開逮捕行動的同時，遭到誤殺的巴西南子梅尼澤
西的遺體，也在昨天登機運回巴西，他的親人仍然希望警方給個交代sb
我希望英國警方跟政府能採取適當步驟懲處開槍射殺我堂兄弟的員警人權
人士也呼籲英國當局重新檢討格殺勿論的政策。再來關心英國警方調查倫
敦爆炸案，又有重大進展，警方今天在倫敦南部的一場突擊行動中，又抓
到九名嫌犯，但是其中沒有確定涉案的炸彈客，但是昨天在伯明罕逮捕到
的主嫌歐瑪，則是警方的重大斬獲。警方同時在一名炸彈客的座車中，也
發現16枚威力驚人的鐵釘炸彈，不過警方也表示，可能還有更多的嫌犯
正在計畫發動更多的攻擊。最新外電消息指出，英國警方今天在倫敦南部
地區，兵分兩路，又逮捕到九名721爆炸案的嫌犯，警方初步證實，他
們之中並不包括在逃的3名炸彈客。在此之前，警方是在昨天拂曉出擊，
在中部大城伯明罕，逮捕到其中一名地鐵炸彈客歐瑪，sb我可以證實嫌
犯之一在伯明罕被逮的是雅辛哈山歐瑪歐瑪現年24歲，是索馬利亞裔的
英國公民，倫敦警方也公佈了另一名721炸彈客的照片，照片中顯示這
名男子在引爆地鐵炸彈未遂後，出現在一部公車上，警方要求民眾協助指
認。而昨天警方同時對倫敦南部進行搜索，在史托威爾地鐵站附近的一處
公寓，逮捕了3名窩藏721爆炸案歹徒的婦女，現場圍起重重的封鎖線
，附近居民形容當時的氣氛相當緊張。總計在這兩天兵分多路的突擊行動
中，至少有十多人遭到警方拘留逮捕。。另外倫敦警方日前在發生七七爆
炸案的盧頓地鐵站外，發現一部紅色汽車，藏有16枚鐵釘炸彈，而這部
車就是炸彈客之一的譚威爾從里茲租來的，專家指出，從鐵釘佈滿炸彈表
面的裝置來看，歹徒當初想要製造更大傷亡的意圖相當明顯。也不排除想
要發動更多的攻擊。而在警方如火如荼展開逮捕行動的同時，遭到誤殺的
巴西南子梅尼澤西的遺體，也在昨天登機運回巴西，他的親人仍然希望警
方給個交代sb我希望英國警方跟政府能採取適當步驟懲處開槍射殺我堂
兄弟的員警人權人士也呼籲英國當局重新檢討格殺勿論的政策。再來關心
英國警方調查倫敦爆炸案，又有重大進展，警方今天在倫敦南部的一場突
擊行動中，又抓到九名嫌犯，但是其中沒有確定涉案的炸彈客，但是昨天
在伯明罕逮捕到的主嫌歐瑪，則是警方的重大斬獲。警方同時在一名炸彈
客的座車中，也發現16枚威力驚人的鐵釘炸彈，不過警方也表示，可能
還有更多的嫌犯正在計畫發動更多的攻擊。最新外電消息指出，英國警方
今天在倫敦南部地區，兵分兩路，又逮捕到九名721爆炸案的嫌犯，警
方初步證實，他們之中並不包括在逃的3名炸彈客。在此之前，警方是在
昨天拂曉出擊，在中部大城伯明罕，逮捕到其中一名地鐵炸彈客歐瑪，s
b我可以證實嫌犯之一在伯明罕被逮的是雅辛哈山歐瑪歐瑪現年24歲，
是索馬利亞裔的英國公民，倫敦警方也公佈了另一名721炸彈客的照片
，照片中顯示這名男子在引爆地鐵炸彈未遂後，出現在一部公車上，警方
要求民眾協助指認。而昨天警方同時對倫敦南部進行搜索，在史托威爾地
鐵站附近的一處公寓，逮捕了3名窩藏721爆炸案歹徒的婦女，現場圍
起重重的封鎖線，附近居民形容當時的氣氛相當緊張。總計在這兩天兵分
多路的突擊行動中，至少有十多人遭到警方拘留逮捕。。另外倫敦警方日
前在發生七七爆炸案的盧頓地鐵站外，發現一部紅色汽車，藏有16枚鐵
釘炸彈，而這部車就是炸彈客之一的譚威爾從里茲租來的，專家指出，從
鐵釘佈滿炸彈表面的裝置來看，歹徒當初想要製造更大傷亡的意圖相當明
顯。也不排除想要發動更多的攻擊。而在警方如火如荼展開逮捕行動的同
時，遭到誤殺的巴西南子梅尼澤西的遺體，也在昨天登機運回巴西，他的
親人仍然希望警方給個交代sb我希望英國警方跟政府能採取適當步驟懲
處開槍射殺我堂兄弟的員警人權人士也呼籲英國當局重新檢討格殺勿論的
政策。再來關心英國警方調查倫敦爆炸案，又有重大進展，警方今天在倫
敦南部的一場突擊行動中，又抓到九名嫌犯，但是其中沒有確定涉案的炸
彈客，但是昨天在伯明罕逮捕到的主嫌歐瑪，則是警方的重大斬獲。警方
同時在一名炸彈客的座車中，也發現16枚威力驚人的鐵釘炸彈，不過警
方也表示，可能還有更多的嫌犯正在計畫發動更多的攻擊。最新外電消息
指出，英國警方今天在倫敦南部地區，兵分兩路，又逮捕到九名721爆
炸案的嫌犯，警方初步證實，他們之中並不包括在逃的3名炸彈客。在此
之前，警方是在昨天拂曉出擊，在中部大城伯明罕，逮捕到其中一名地鐵
炸彈客歐瑪，sb我可以證實嫌犯之一在伯明罕被逮的是雅辛哈山歐瑪歐
瑪現年24歲，是索馬利亞裔的英國公民，倫敦警方也公佈了另一名72
1炸彈客的照片，照片中顯示這名男子在引爆地鐵炸彈未遂後，出現在一
部公車上，警方要求民眾協助指認。而昨天警方同時對倫敦南部進行搜索
，在史托威爾地鐵站附近的一處公寓，逮捕了3名窩藏721爆炸案歹徒
的婦女，現場圍起重重的封鎖線，附近居民形容當時的氣氛相當緊張。總
計在這兩天兵分多路的突擊行動中，至少有十多人遭到警方拘留逮捕。。
另外倫敦警方日前在發生七七爆炸案的盧頓地鐵站外，發現一部紅色汽車
，藏有16枚鐵釘炸彈，而這部車就是炸彈客之一的譚威爾從里茲租來的
，專家指出，從鐵釘佈滿炸彈表面的裝置來看，歹徒當初想要製造更大傷
亡的意圖相當明顯。也不排除想要發動更多的攻擊。而在警方如火如荼展
開逮捕行動的同時，遭到誤殺的巴西南子梅尼澤西的遺體，也在昨天登機
運回巴西，他的親人仍然希望警方給個交代sb我希望英國警方跟政府能
採取適當步驟懲處開槍射殺我堂兄弟的員警人權人士也呼籲英國當局重新
檢討格殺勿論的政策。再來關心英國警方調查倫敦爆炸案，又有重大進展
，警方今天在倫敦南部的一場突擊行動中，又抓到九名嫌犯，但是其中沒
有確定涉案的炸彈客，但是昨天在伯明罕逮捕到的主嫌歐瑪，則是警方的
重大斬獲。警方同時在一名炸彈客的座車中，也發現16枚威力驚人的鐵
釘炸彈，不過警方也表示，可能還有更多的嫌犯正在計畫發動更多的攻擊
。最新外電消息指出，英國警方今天在倫敦南部地區，兵分兩路，又逮捕
到九名721爆炸案的嫌犯，警方初步證實，他們之中並不包括在逃的3
名炸彈客。在此之前，警方是在昨天拂曉出擊，在中部大城伯明罕，逮捕
到其中一名地鐵炸彈客歐瑪，sb我可以證實嫌犯之一在伯明罕被逮的是
雅辛哈山歐瑪歐瑪現年24歲，是索馬利亞裔的英國公民，倫敦警方也公
佈了另一名721炸彈客的照片，照片中顯示這名男子在引爆地鐵炸彈未
遂後，出現在一部公車上，警方要求民眾協助指認。而昨天警方同時對倫
敦南部進行搜索，在史托威爾地鐵站附近的一處公寓，逮捕了3名窩藏7
21爆炸案歹徒的婦女，現場圍起重重的封鎖線，附近居民形容當時的氣
氛相當緊張。總計在這兩天兵分多路的突擊行動中，至少有十多人遭到警
方拘留逮捕。。另外倫敦警方日前在發生七七爆炸案的盧頓地鐵站外，發
現一部紅色汽車，藏有16枚鐵釘炸彈，而這部車就是炸彈客之一的譚威
爾從里茲租來的，專家指出，從鐵釘佈滿炸彈表面的裝置來看，歹徒當初
想要製造更大傷亡的意圖相當明顯。也不排除想要發動更多的攻擊。而在
警方如火如荼展開逮捕行動的同時，遭到誤殺的巴西南子梅尼澤西的遺體
，也在昨天登機運回巴西，他的親人仍然希望警方給個交代sb我希望英
國警方跟政府能採取適當步驟懲處開槍射殺我堂兄弟的員警人權人士也呼
籲英國當局重新檢討格殺勿論的政策。再來關心英國警方調查倫敦爆炸案
，又有重大進展，警方今天在倫敦南部的一場突擊行動中，又抓到九名嫌
犯，但是其中沒有確定涉案的炸彈客，但是昨天在伯明罕逮捕到的主嫌歐
瑪，則是警方的重大斬獲。警方同時在一名炸彈客的座車中，也發現16
枚威力驚人的鐵釘炸彈，不過警方也表示，可能還有更多的嫌犯正在計畫
發動更多的攻擊。最新外電消息指出，英國警方今天在倫敦南部地區，兵
分兩路，又逮捕到九名721爆炸案的嫌犯，警方初步證實，他們之中並
不包括在逃的3名炸彈客。在此之前，警方是在昨天拂曉出擊，在中部大
城伯明罕，逮捕到其中一名地鐵炸彈客歐瑪，sb我可以證實嫌犯之一在
伯明罕被逮的是雅辛哈山歐瑪歐瑪現年24歲，是索馬利亞裔的英國公民
，倫敦警方也公佈了另一名721炸彈客的照片，照片中顯示這名男子在
引爆地鐵炸彈未遂後，出現在一部公車上，警方要求民眾協助指認。而昨
天警方同時對倫敦南部進行搜索，在史托威爾地鐵站附近的一處公寓，逮
捕了3名窩藏721爆炸案歹徒的婦女，現場圍起重重的封鎖線，附近居
民形容當時的氣氛相當緊張。總計在這兩天兵分多路的突擊行動中，至少
有十多人遭到警方拘留逮捕。。另外倫敦警方日前在發生七七爆炸案的盧
頓地鐵站外，發現一部紅色汽車，藏有16枚鐵釘炸彈，而這部車就是炸
彈客之一的譚威爾從里茲租來的，專家指出，從鐵釘佈滿炸彈表面的裝置
來看，歹徒當初想要製造更大傷亡的意圖相當明顯。也不排除想要發動更
多的攻擊。而在警方如火如荼展開逮捕行動的同時，遭到誤殺的巴西南子
梅尼澤西的遺體，也在昨天登機運回巴西，他的親人仍然希望警方給個交
代sb我希望英國警方跟政府能採取適當步驟懲處開槍射殺我堂兄弟的員
警人權人士也呼籲英國當局重新檢討格殺勿論的政策。再來關心英國警方
調查倫敦爆炸案，又有重大進展，警方今天在倫敦南部的一場突擊行動中
，又抓到九名嫌犯，但是其中沒有確定涉案的炸彈客，但是昨天在伯明罕
逮捕到的主嫌歐瑪，則是警方的重大斬獲。警方同時在一名炸彈客的座車
中，也發現16枚威力驚人的鐵釘炸彈，不過警方也表示，可能還有更多
的嫌犯正在計畫發動更多的攻擊。最新外電消息指出，英國警方今天在倫
敦南部地區，兵分兩路，又逮捕到九名721爆炸案的嫌犯，警方初步證
實，他們之中並不包括在逃的3名炸彈客。在此之前，警方是在昨天拂曉
出擊，在中部大城伯明罕，逮捕到其中一名地鐵炸彈客歐瑪，sb我可以
證實嫌犯之一在伯明罕被逮的是雅辛哈山歐瑪歐瑪現年24歲，是索馬利
亞裔的英國公民，倫敦警方也公佈了另一名721炸彈客的照片，照片中
顯示這名男子在引爆地鐵炸彈未遂後，出現在一部公車上，警方要求民眾
協助指認。而昨天警方同時對倫敦南部進行搜索，在史托威爾地鐵站附近
的一處公寓，逮捕了3名窩藏721爆炸案歹徒的婦女，現場圍起重重的
封鎖線，附近居民形容當時的氣氛相當緊張。總計在這兩天兵分多路的突
擊行動中，至少有十多人遭到警方拘留逮捕。。另外倫敦警方日前在發生
七七爆炸案的盧頓地鐵站外，發現一部紅色汽車，藏有16枚鐵釘炸彈，
而這部車就是炸彈客之一的譚威爾從里茲租來的，專家指出，從鐵釘佈滿
炸彈表面的裝置來看，歹徒當初想要製造更大傷亡的意圖相當明顯。也不
排除想要發動更多的攻擊。而在警方如火如荼展開逮捕行動的同時，遭到
誤殺的巴西南子梅尼澤西的遺體，也在昨天登機運回巴西，他的親人仍然
希望警方給個交代sb我希望英國警方跟政府能採取適當步驟懲處開槍射
殺我堂兄弟的員警人權人士也呼籲英國當局重新檢討格殺勿論的政策。再
來關心英國警方調查倫敦爆炸案，又有重大進展，警方今天在倫敦南部的
一場突擊行動中，又抓到九名嫌犯，但是其中沒有確定涉案的炸彈客，但
是昨天在伯明罕逮捕到的主嫌歐瑪，則是警方的重大斬獲。警方同時在一
名炸彈客的座車中，也發現16枚威力驚人的鐵釘炸彈，不過警方也表示
，可能還有更多的嫌犯正在計畫發動更多的攻擊。最新外電消息指出，英
國警方今天在倫敦南部地區，兵分兩路，又逮捕到九名721爆炸案的嫌
犯，警方初步證實，他們之中並不包括在逃的3名炸彈客。在此之前，警
方是在昨天拂曉出擊，在中部大城伯明罕，逮捕到其中一名地鐵炸彈客歐
瑪，sb我可以證實嫌犯之一在伯明罕被逮的是雅辛哈山歐瑪歐瑪現年2
4歲，是索馬利亞裔的英國公民，倫敦警方也公佈了另一名721炸彈客
的照片，照片中顯示這名男子在引爆地鐵炸彈未遂後，出現在一部公車上
，警方要求民眾協助指認。而昨天警方同時對倫敦南部進行搜索，在史托
威爾地鐵站附近的一處公寓，逮捕了3名窩藏721爆炸案歹徒的婦女，
現場圍起重重的封鎖線，附近居民形容當時的氣氛相當緊張。總計在這兩
天兵分多路的突擊行動中，至少有十多人遭到警方拘留逮捕。。另外倫敦
警方日前在發生七七爆炸案的盧頓地鐵站外，發現一部紅色汽車，藏有1
6枚鐵釘炸彈，而這部車就是炸彈客之一的譚威爾從里茲租來的，專家指
出，從鐵釘佈滿炸彈表面的裝置來看，歹徒當初想要製造更大傷亡的意圖
相當明顯。也不排除想要發動更多的攻擊。而在警方如火如荼展開逮捕行
動的同時，遭到誤殺的巴西南子梅尼澤西的遺體，也在昨天登機運回巴西
，他的親人仍然希望警方給個交代sb我希望英國警方跟政府能採取適當
步驟懲處開槍射殺我堂兄弟的員警人權人士也呼籲英國當局重新檢討格殺
勿論的政策。
