再來關心英國警方調查倫敦爆炸案，又有重大進展，警方今天在倫敦南
部的一場突擊行動中，又抓到九名嫌犯，但是其中沒有確定涉案的炸
彈客，但是昨天在伯明罕逮捕到的主嫌歐瑪，則是警方的重大斬獲。
警方同時在一名炸彈客的座車中，也發現16枚威力驚人的鐵釘炸彈，
不過警方也表示，可能還有更多的嫌犯正在計畫發動更多的攻擊。
最新外電消息指出，英國警方今天在倫敦南部地區，兵分兩路，又逮捕
到九名721爆炸案的嫌犯，警方初步證實，他們之中並不包括在逃
的3名炸彈客。
在此之前，警方是在昨天拂曉出擊，在中部大城伯明罕，逮捕到其中一
名地鐵炸彈客歐瑪，sb我可以證實嫌犯之一在伯明罕被逮的是雅辛
哈山歐瑪歐瑪現年24歲，是索馬利亞裔的英國公民，倫敦警方也公
而昨天警方同時對倫敦南部進行搜索，在史托威爾地鐵站附近的一處公
寓，逮捕了3名窩藏721爆炸案歹徒的婦女，現場圍起重重的封鎖
線，附近居民形容當時的氣氛相當緊張。
總計在這兩天兵分多路的突擊行動中，至少有十多人遭到警方拘留逮捕
。
。
另外倫敦警方日前在發生七七爆炸案的盧頓地鐵站外，發現一部紅色汽
車，藏有16枚鐵釘炸彈，而這部車就是炸彈客之一的譚威爾從里茲
租來的，專家指出，從鐵釘佈滿炸彈表面的裝置來看，歹徒當初想要
也不排除想要發動更多的攻擊。
而在警方如火如荼展開逮捕行動的同時，遭到誤殺的巴西南子梅尼澤西
的遺體，也在昨天登機運回巴西，他的親人仍然希望警方給個交代s
b我希望英國警方跟政府能採取適當步驟懲處開槍射殺我堂兄弟的員
