現在要來逛逛、今天開幕的台北電腦應用展，大部分廠商都是以筆記型電
腦、做為主打商品，還有不少業者推出了兩萬元以下的、平價筆記型電腦
。暑假最大檔期的台北電腦應用展今天開展，上午因為免費入場吸引了許
多民眾，放眼一看可以發現，民眾的重心大多放在筆記型電腦。標榜輕薄
的筆記型電腦已成趨勢，像這台是號稱小狗可以咬著走的a4機，重量只
有1.7公斤，而這台則是內鍵dvd光碟機，只有1.6公斤的羽毛機
，這些機種的價位都從四萬塊起跳，除了重量更輕之外，另一個重點，還
有筆記型電腦價格平民化。雖然有兩萬元以下的筆記型電腦，不過消費者
選購時還得注意，硬體規格是否符合自身需求，以及作業系統是否要另外
再加購等細節，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。現在要來逛逛、今天開
幕的台北電腦應用展，大部分廠商都是以筆記型電腦、做為主打商品，還
有不少業者推出了兩萬元以下的、平價筆記型電腦。暑假最大檔期的台北
電腦應用展今天開展，上午因為免費入場吸引了許多民眾，放眼一看可以
發現，民眾的重心大多放在筆記型電腦。標榜輕薄的筆記型電腦已成趨勢
，像這台是號稱小狗可以咬著走的a4機，重量只有1.7公斤，而這台
則是內鍵dvd光碟機，只有1.6公斤的羽毛機，這些機種的價位都從
四萬塊起跳，除了重量更輕之外，另一個重點，還有筆記型電腦價格平民
化。雖然有兩萬元以下的筆記型電腦，不過消費者選購時還得注意，硬體
規格是否符合自身需求，以及作業系統是否要另外再加購等細節，公視新
聞林曉慧陳柏諭採訪報導。現在要來逛逛、今天開幕的台北電腦應用展，
大部分廠商都是以筆記型電腦、做為主打商品，還有不少業者推出了兩萬
元以下的、平價筆記型電腦。暑假最大檔期的台北電腦應用展今天開展，
上午因為免費入場吸引了許多民眾，放眼一看可以發現，民眾的重心大多
放在筆記型電腦。標榜輕薄的筆記型電腦已成趨勢，像這台是號稱小狗可
以咬著走的a4機，重量只有1.7公斤，而這台則是內鍵dvd光碟機
，只有1.6公斤的羽毛機，這些機種的價位都從四萬塊起跳，除了重量
更輕之外，另一個重點，還有筆記型電腦價格平民化。雖然有兩萬元以下
的筆記型電腦，不過消費者選購時還得注意，硬體規格是否符合自身需求
，以及作業系統是否要另外再加購等細節，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報
導。現在要來逛逛、今天開幕的台北電腦應用展，大部分廠商都是以筆記
型電腦、做為主打商品，還有不少業者推出了兩萬元以下的、平價筆記型
電腦。暑假最大檔期的台北電腦應用展今天開展，上午因為免費入場吸引
了許多民眾，放眼一看可以發現，民眾的重心大多放在筆記型電腦。標榜
輕薄的筆記型電腦已成趨勢，像這台是號稱小狗可以咬著走的a4機，重
量只有1.7公斤，而這台則是內鍵dvd光碟機，只有1.6公斤的羽
毛機，這些機種的價位都從四萬塊起跳，除了重量更輕之外，另一個重點
，還有筆記型電腦價格平民化。雖然有兩萬元以下的筆記型電腦，不過消
費者選購時還得注意，硬體規格是否符合自身需求，以及作業系統是否要
另外再加購等細節，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
