講到空氣污染，大家通常會聯想到汽車和工廠，其實、還有更多你沒有想
到的汙染源、像是住家附近的餐廳以及攤販、都對民眾的肺部有更大的傷
害。台北市環保局規定業者一定要加裝排煙設備，最高可以處罰十萬元。
不管是香雞排、鹽酥雞或是燒烤串，這些香噴噴的食物總讓人食指大動，
不過這些攤販可能都是空氣污染的元兇，因為他們所製造的油煙，通常都
會飄到附近住家，讓居民十分困擾。除了攤販，很多位在住商混合區的餐
廳排出的油煙，也是附近住戶的惡夢。學者指出，這些由碳氫化合物組成
的油污不只是聞起來很臭，對肺部的傷害更大，聞過多還可能會得肺癌。
事實上，依照空氣污染防制法的規定，不管是餐廳還是攤販，只要製造油
煙，都應該加裝抽油煙機，並且避免將油煙排向住家，如果業者不遵守規
定，民眾可以向各地環保局檢舉，違者最高將被處以十萬元的罰鍰。公視
新聞林靜梅賴振元採訪報導。講到空氣污染，大家通常會聯想到汽車和工
廠，其實、還有更多你沒有想到的汙染源、像是住家附近的餐廳以及攤販
、都對民眾的肺部有更大的傷害。台北市環保局規定業者一定要加裝排煙
設備，最高可以處罰十萬元。不管是香雞排、鹽酥雞或是燒烤串，這些香
噴噴的食物總讓人食指大動，不過這些攤販可能都是空氣污染的元兇，因
為他們所製造的油煙，通常都會飄到附近住家，讓居民十分困擾。除了攤
販，很多位在住商混合區的餐廳排出的油煙，也是附近住戶的惡夢。學者
指出，這些由碳氫化合物組成的油污不只是聞起來很臭，對肺部的傷害更
大，聞過多還可能會得肺癌。事實上，依照空氣污染防制法的規定，不管
是餐廳還是攤販，只要製造油煙，都應該加裝抽油煙機，並且避免將油煙
排向住家，如果業者不遵守規定，民眾可以向各地環保局檢舉，違者最高
將被處以十萬元的罰鍰。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。講到空氣污染
，大家通常會聯想到汽車和工廠，其實、還有更多你沒有想到的汙染源、
像是住家附近的餐廳以及攤販、都對民眾的肺部有更大的傷害。台北市環
保局規定業者一定要加裝排煙設備，最高可以處罰十萬元。不管是香雞排
、鹽酥雞或是燒烤串，這些香噴噴的食物總讓人食指大動，不過這些攤販
可能都是空氣污染的元兇，因為他們所製造的油煙，通常都會飄到附近住
家，讓居民十分困擾。除了攤販，很多位在住商混合區的餐廳排出的油煙
，也是附近住戶的惡夢。學者指出，這些由碳氫化合物組成的油污不只是
聞起來很臭，對肺部的傷害更大，聞過多還可能會得肺癌。事實上，依照
空氣污染防制法的規定，不管是餐廳還是攤販，只要製造油煙，都應該加
裝抽油煙機，並且避免將油煙排向住家，如果業者不遵守規定，民眾可以
向各地環保局檢舉，違者最高將被處以十萬元的罰鍰。公視新聞林靜梅賴
振元採訪報導。講到空氣污染，大家通常會聯想到汽車和工廠，其實、還
有更多你沒有想到的汙染源、像是住家附近的餐廳以及攤販、都對民眾的
肺部有更大的傷害。台北市環保局規定業者一定要加裝排煙設備，最高可
以處罰十萬元。不管是香雞排、鹽酥雞或是燒烤串，這些香噴噴的食物總
讓人食指大動，不過這些攤販可能都是空氣污染的元兇，因為他們所製造
的油煙，通常都會飄到附近住家，讓居民十分困擾。除了攤販，很多位在
住商混合區的餐廳排出的油煙，也是附近住戶的惡夢。學者指出，這些由
碳氫化合物組成的油污不只是聞起來很臭，對肺部的傷害更大，聞過多還
可能會得肺癌。事實上，依照空氣污染防制法的規定，不管是餐廳還是攤
販，只要製造油煙，都應該加裝抽油煙機，並且避免將油煙排向住家，如
果業者不遵守規定，民眾可以向各地環保局檢舉，違者最高將被處以十萬
元的罰鍰。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。講到空氣污染，大家通常會
聯想到汽車和工廠，其實、還有更多你沒有想到的汙染源、像是住家附近
的餐廳以及攤販、都對民眾的肺部有更大的傷害。台北市環保局規定業者
一定要加裝排煙設備，最高可以處罰十萬元。不管是香雞排、鹽酥雞或是
燒烤串，這些香噴噴的食物總讓人食指大動，不過這些攤販可能都是空氣
污染的元兇，因為他們所製造的油煙，通常都會飄到附近住家，讓居民十
分困擾。除了攤販，很多位在住商混合區的餐廳排出的油煙，也是附近住
戶的惡夢。學者指出，這些由碳氫化合物組成的油污不只是聞起來很臭，
對肺部的傷害更大，聞過多還可能會得肺癌。事實上，依照空氣污染防制
法的規定，不管是餐廳還是攤販，只要製造油煙，都應該加裝抽油煙機，
並且避免將油煙排向住家，如果業者不遵守規定，民眾可以向各地環保局
檢舉，違者最高將被處以十萬元的罰鍰。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導
。講到空氣污染，大家通常會聯想到汽車和工廠，其實、還有更多你沒有
想到的汙染源、像是住家附近的餐廳以及攤販、都對民眾的肺部有更大的
傷害。台北市環保局規定業者一定要加裝排煙設備，最高可以處罰十萬元
。不管是香雞排、鹽酥雞或是燒烤串，這些香噴噴的食物總讓人食指大動
，不過這些攤販可能都是空氣污染的元兇，因為他們所製造的油煙，通常
都會飄到附近住家，讓居民十分困擾。除了攤販，很多位在住商混合區的
餐廳排出的油煙，也是附近住戶的惡夢。學者指出，這些由碳氫化合物組
成的油污不只是聞起來很臭，對肺部的傷害更大，聞過多還可能會得肺癌
。事實上，依照空氣污染防制法的規定，不管是餐廳還是攤販，只要製造
油煙，都應該加裝抽油煙機，並且避免將油煙排向住家，如果業者不遵守
規定，民眾可以向各地環保局檢舉，違者最高將被處以十萬元的罰鍰。公
視新聞林靜梅賴振元採訪報導。講到空氣污染，大家通常會聯想到汽車和
工廠，其實、還有更多你沒有想到的汙染源、像是住家附近的餐廳以及攤
販、都對民眾的肺部有更大的傷害。台北市環保局規定業者一定要加裝排
煙設備，最高可以處罰十萬元。不管是香雞排、鹽酥雞或是燒烤串，這些
香噴噴的食物總讓人食指大動，不過這些攤販可能都是空氣污染的元兇，
因為他們所製造的油煙，通常都會飄到附近住家，讓居民十分困擾。除了
攤販，很多位在住商混合區的餐廳排出的油煙，也是附近住戶的惡夢。學
者指出，這些由碳氫化合物組成的油污不只是聞起來很臭，對肺部的傷害
更大，聞過多還可能會得肺癌。事實上，依照空氣污染防制法的規定，不
管是餐廳還是攤販，只要製造油煙，都應該加裝抽油煙機，並且避免將油
煙排向住家，如果業者不遵守規定，民眾可以向各地環保局檢舉，違者最
高將被處以十萬元的罰鍰。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
