1967年的第三次中東戰爭期間，以色列曾經攻擊了一艘美國軍艦，造
成34名美軍死亡，170人受傷事件。針對此案，美國國會獨立調查團
的報告在去年出爐之後，國務院也在星期一做出結論，認為當年這起慘案
是情報失誤的結果，雙方政府都要負責。1967年的第三次中東戰爭，
距離現在已經36多年了，當時節節勝利的以色列，出動戰機和砲艇，從
海空兩路夾擊正在埃及外海蒐集情報、沒有武裝的美軍情報船「自由號」
。美國國務院根據當時另一架電子偵察機截聽到的錄音帶，認為以色列的
確是把自由號誤認為是照片中這艘埃及貨船。儘管證據不足，但對我而言
，截聽到的錄音強烈顯示，以色列並不知道他們正在對一艘美國船發出致
命攻擊。美聯社引述不具名國務院官員的話說，美國政府沒有事先通知以
色列，才造成這起誤炸事件。但是去年完成的國會獨立調查報告卻顯示，
當時以色列是故意攻擊美軍，再試圖嫁禍給埃及，藉此拖美國下水，在中
東戰爭中支持以色列。去年的這份報告也指出，事發當時的美國總統詹森
和國防部長麥納瑪拉，一面阻止美軍派人救援，一面在事後干預海軍的調
查，要求直接以意外做為結論。這個結果和國務院星期一的說法大相逕庭
，而出席國會做證的國安局專家也只能很含蓄地說，現有的錄音證據根本
無法解答這個歷史的謎團。1967年的第三次中東戰爭期間，以色列曾
經攻擊了一艘美國軍艦，造成34名美軍死亡，170人受傷事件。針對
此案，美國國會獨立調查團的報告在去年出爐之後，國務院也在星期一做
出結論，認為當年這起慘案是情報失誤的結果，雙方政府都要負責。19
67年的第三次中東戰爭，距離現在已經36多年了，當時節節勝利的以
色列，出動戰機和砲艇，從海空兩路夾擊正在埃及外海蒐集情報、沒有武
裝的美軍情報船「自由號」。美國國務院根據當時另一架電子偵察機截聽
到的錄音帶，認為以色列的確是把自由號誤認為是照片中這艘埃及貨船。
儘管證據不足，但對我而言，截聽到的錄音強烈顯示，以色列並不知道他
們正在對一艘美國船發出致命攻擊。美聯社引述不具名國務院官員的話說
，美國政府沒有事先通知以色列，才造成這起誤炸事件。但是去年完成的
國會獨立調查報告卻顯示，當時以色列是故意攻擊美軍，再試圖嫁禍給埃
及，藉此拖美國下水，在中東戰爭中支持以色列。去年的這份報告也指出
，事發當時的美國總統詹森和國防部長麥納瑪拉，一面阻止美軍派人救援
，一面在事後干預海軍的調查，要求直接以意外做為結論。這個結果和國
務院星期一的說法大相逕庭，而出席國會做證的國安局專家也只能很含蓄
地說，現有的錄音證據根本無法解答這個歷史的謎團。1967年的第三
次中東戰爭期間，以色列曾經攻擊了一艘美國軍艦，造成34名美軍死亡
，170人受傷事件。針對此案，美國國會獨立調查團的報告在去年出爐
之後，國務院也在星期一做出結論，認為當年這起慘案是情報失誤的結果
，雙方政府都要負責。1967年的第三次中東戰爭，距離現在已經36
多年了，當時節節勝利的以色列，出動戰機和砲艇，從海空兩路夾擊正在
埃及外海蒐集情報、沒有武裝的美軍情報船「自由號」。美國國務院根據
當時另一架電子偵察機截聽到的錄音帶，認為以色列的確是把自由號誤認
為是照片中這艘埃及貨船。儘管證據不足，但對我而言，截聽到的錄音強
烈顯示，以色列並不知道他們正在對一艘美國船發出致命攻擊。美聯社引
述不具名國務院官員的話說，美國政府沒有事先通知以色列，才造成這起
誤炸事件。但是去年完成的國會獨立調查報告卻顯示，當時以色列是故意
攻擊美軍，再試圖嫁禍給埃及，藉此拖美國下水，在中東戰爭中支持以色
列。去年的這份報告也指出，事發當時的美國總統詹森和國防部長麥納瑪
拉，一面阻止美軍派人救援，一面在事後干預海軍的調查，要求直接以意
外做為結論。這個結果和國務院星期一的說法大相逕庭，而出席國會做證
的國安局專家也只能很含蓄地說，現有的錄音證據根本無法解答這個歷史
的謎團。1967年的第三次中東戰爭期間，以色列曾經攻擊了一艘美國
軍艦，造成34名美軍死亡，170人受傷事件。針對此案，美國國會獨
立調查團的報告在去年出爐之後，國務院也在星期一做出結論，認為當年
這起慘案是情報失誤的結果，雙方政府都要負責。1967年的第三次中
東戰爭，距離現在已經36多年了，當時節節勝利的以色列，出動戰機和
砲艇，從海空兩路夾擊正在埃及外海蒐集情報、沒有武裝的美軍情報船「
自由號」。美國國務院根據當時另一架電子偵察機截聽到的錄音帶，認為
以色列的確是把自由號誤認為是照片中這艘埃及貨船。儘管證據不足，但
對我而言，截聽到的錄音強烈顯示，以色列並不知道他們正在對一艘美國
船發出致命攻擊。美聯社引述不具名國務院官員的話說，美國政府沒有事
先通知以色列，才造成這起誤炸事件。但是去年完成的國會獨立調查報告
卻顯示，當時以色列是故意攻擊美軍，再試圖嫁禍給埃及，藉此拖美國下
水，在中東戰爭中支持以色列。去年的這份報告也指出，事發當時的美國
總統詹森和國防部長麥納瑪拉，一面阻止美軍派人救援，一面在事後干預
海軍的調查，要求直接以意外做為結論。這個結果和國務院星期一的說法
大相逕庭，而出席國會做證的國安局專家也只能很含蓄地說，現有的錄音
證據根本無法解答這個歷史的謎團。1967年的第三次中東戰爭期間，
以色列曾經攻擊了一艘美國軍艦，造成34名美軍死亡，170人受傷事
件。針對此案，美國國會獨立調查團的報告在去年出爐之後，國務院也在
星期一做出結論，認為當年這起慘案是情報失誤的結果，雙方政府都要負
責。1967年的第三次中東戰爭，距離現在已經36多年了，當時節節
勝利的以色列，出動戰機和砲艇，從海空兩路夾擊正在埃及外海蒐集情報
、沒有武裝的美軍情報船「自由號」。美國國務院根據當時另一架電子偵
察機截聽到的錄音帶，認為以色列的確是把自由號誤認為是照片中這艘埃
及貨船。儘管證據不足，但對我而言，截聽到的錄音強烈顯示，以色列並
不知道他們正在對一艘美國船發出致命攻擊。美聯社引述不具名國務院官
員的話說，美國政府沒有事先通知以色列，才造成這起誤炸事件。但是去
年完成的國會獨立調查報告卻顯示，當時以色列是故意攻擊美軍，再試圖
嫁禍給埃及，藉此拖美國下水，在中東戰爭中支持以色列。去年的這份報
告也指出，事發當時的美國總統詹森和國防部長麥納瑪拉，一面阻止美軍
派人救援，一面在事後干預海軍的調查，要求直接以意外做為結論。這個
結果和國務院星期一的說法大相逕庭，而出席國會做證的國安局專家也只
能很含蓄地說，現有的錄音證據根本無法解答這個歷史的謎團。1967
年的第三次中東戰爭期間，以色列曾經攻擊了一艘美國軍艦，造成34名
美軍死亡，170人受傷事件。針對此案，美國國會獨立調查團的報告在
去年出爐之後，國務院也在星期一做出結論，認為當年這起慘案是情報失
誤的結果，雙方政府都要負責。1967年的第三次中東戰爭，距離現在
已經36多年了，當時節節勝利的以色列，出動戰機和砲艇，從海空兩路
夾擊正在埃及外海蒐集情報、沒有武裝的美軍情報船「自由號」。美國國
務院根據當時另一架電子偵察機截聽到的錄音帶，認為以色列的確是把自
由號誤認為是照片中這艘埃及貨船。儘管證據不足，但對我而言，截聽到
的錄音強烈顯示，以色列並不知道他們正在對一艘美國船發出致命攻擊。
美聯社引述不具名國務院官員的話說，美國政府沒有事先通知以色列，才
造成這起誤炸事件。但是去年完成的國會獨立調查報告卻顯示，當時以色
列是故意攻擊美軍，再試圖嫁禍給埃及，藉此拖美國下水，在中東戰爭中
支持以色列。去年的這份報告也指出，事發當時的美國總統詹森和國防部
長麥納瑪拉，一面阻止美軍派人救援，一面在事後干預海軍的調查，要求
直接以意外做為結論。這個結果和國務院星期一的說法大相逕庭，而出席
國會做證的國安局專家也只能很含蓄地說，現有的錄音證據根本無法解答
這個歷史的謎團。1967年的第三次中東戰爭期間，以色列曾經攻擊了
一艘美國軍艦，造成34名美軍死亡，170人受傷事件。針對此案，美
國國會獨立調查團的報告在去年出爐之後，國務院也在星期一做出結論，
認為當年這起慘案是情報失誤的結果，雙方政府都要負責。1967年的
第三次中東戰爭，距離現在已經36多年了，當時節節勝利的以色列，出
動戰機和砲艇，從海空兩路夾擊正在埃及外海蒐集情報、沒有武裝的美軍
情報船「自由號」。美國國務院根據當時另一架電子偵察機截聽到的錄音
帶，認為以色列的確是把自由號誤認為是照片中這艘埃及貨船。儘管證據
不足，但對我而言，截聽到的錄音強烈顯示，以色列並不知道他們正在對
一艘美國船發出致命攻擊。美聯社引述不具名國務院官員的話說，美國政
府沒有事先通知以色列，才造成這起誤炸事件。但是去年完成的國會獨立
調查報告卻顯示，當時以色列是故意攻擊美軍，再試圖嫁禍給埃及，藉此
拖美國下水，在中東戰爭中支持以色列。去年的這份報告也指出，事發當
時的美國總統詹森和國防部長麥納瑪拉，一面阻止美軍派人救援，一面在
事後干預海軍的調查，要求直接以意外做為結論。這個結果和國務院星期
一的說法大相逕庭，而出席國會做證的國安局專家也只能很含蓄地說，現
有的錄音證據根本無法解答這個歷史的謎團。1967年的第三次中東戰
爭期間，以色列曾經攻擊了一艘美國軍艦，造成34名美軍死亡，170
人受傷事件。針對此案，美國國會獨立調查團的報告在去年出爐之後，國
務院也在星期一做出結論，認為當年這起慘案是情報失誤的結果，雙方政
府都要負責。1967年的第三次中東戰爭，距離現在已經36多年了，
當時節節勝利的以色列，出動戰機和砲艇，從海空兩路夾擊正在埃及外海
蒐集情報、沒有武裝的美軍情報船「自由號」。美國國務院根據當時另一
架電子偵察機截聽到的錄音帶，認為以色列的確是把自由號誤認為是照片
中這艘埃及貨船。儘管證據不足，但對我而言，截聽到的錄音強烈顯示，
以色列並不知道他們正在對一艘美國船發出致命攻擊。美聯社引述不具名
國務院官員的話說，美國政府沒有事先通知以色列，才造成這起誤炸事件
。但是去年完成的國會獨立調查報告卻顯示，當時以色列是故意攻擊美軍
，再試圖嫁禍給埃及，藉此拖美國下水，在中東戰爭中支持以色列。去年
的這份報告也指出，事發當時的美國總統詹森和國防部長麥納瑪拉，一面
阻止美軍派人救援，一面在事後干預海軍的調查，要求直接以意外做為結
論。這個結果和國務院星期一的說法大相逕庭，而出席國會做證的國安局
專家也只能很含蓄地說，現有的錄音證據根本無法解答這個歷史的謎團。
1967年的第三次中東戰爭期間，以色列曾經攻擊了一艘美國軍艦，造
成34名美軍死亡，170人受傷事件。針對此案，美國國會獨立調查團
的報告在去年出爐之後，國務院也在星期一做出結論，認為當年這起慘案
是情報失誤的結果，雙方政府都要負責。1967年的第三次中東戰爭，
距離現在已經36多年了，當時節節勝利的以色列，出動戰機和砲艇，從
海空兩路夾擊正在埃及外海蒐集情報、沒有武裝的美軍情報船「自由號」
。美國國務院根據當時另一架電子偵察機截聽到的錄音帶，認為以色列的
確是把自由號誤認為是照片中這艘埃及貨船。儘管證據不足，但對我而言
，截聽到的錄音強烈顯示，以色列並不知道他們正在對一艘美國船發出致
命攻擊。美聯社引述不具名國務院官員的話說，美國政府沒有事先通知以
色列，才造成這起誤炸事件。但是去年完成的國會獨立調查報告卻顯示，
當時以色列是故意攻擊美軍，再試圖嫁禍給埃及，藉此拖美國下水，在中
東戰爭中支持以色列。去年的這份報告也指出，事發當時的美國總統詹森
和國防部長麥納瑪拉，一面阻止美軍派人救援，一面在事後干預海軍的調
查，要求直接以意外做為結論。這個結果和國務院星期一的說法大相逕庭
，而出席國會做證的國安局專家也只能很含蓄地說，現有的錄音證據根本
無法解答這個歷史的謎團。
