大家都知道吃檳榔、很容易導致口腔癌，但是也有人例外。高雄醫學大學
的研究發現、這跟基因遺傳缺陷有關。人體有一種基因、如果這種基因有
缺陷又吃檳榔，罹患口腔病變的機率是正常人的八到九倍。嚼嚼嚼，同樣
是紅唇族，為什麼有人吃檳榔會罹患口腔癌，有人吃了幾十年都沒事。國
內醫界最近研究發現，原來跟基因缺陷有關。口腔黏膜一旦出現纖維化以
及白斑症狀就是口腔癌的前兆，這份研究也發現，如果這種基因有缺陷，
又吃檳榔，罹患口腔癌的機率，是一般人的八到九倍。目前透過抽血檢驗
基因排序，就可以知道自己的體質適不適合吃檳榔，但是醫師指出，檳榔
是致癌物，還是少吃為妙。公視新聞戴上茹郭俊麟採訪報導大家都知道吃
檳榔、很容易導致口腔癌，但是也有人例外。高雄醫學大學的研究發現、
這跟基因遺傳缺陷有關。人體有一種基因、如果這種基因有缺陷又吃檳榔
，罹患口腔病變的機率是正常人的八到九倍。嚼嚼嚼，同樣是紅唇族，為
什麼有人吃檳榔會罹患口腔癌，有人吃了幾十年都沒事。國內醫界最近研
究發現，原來跟基因缺陷有關。口腔黏膜一旦出現纖維化以及白斑症狀就
是口腔癌的前兆，這份研究也發現，如果這種基因有缺陷，又吃檳榔，罹
患口腔癌的機率，是一般人的八到九倍。目前透過抽血檢驗基因排序，就
可以知道自己的體質適不適合吃檳榔，但是醫師指出，檳榔是致癌物，還
是少吃為妙。公視新聞戴上茹郭俊麟採訪報導大家都知道吃檳榔、很容易
導致口腔癌，但是也有人例外。高雄醫學大學的研究發現、這跟基因遺傳
缺陷有關。人體有一種基因、如果這種基因有缺陷又吃檳榔，罹患口腔病
變的機率是正常人的八到九倍。嚼嚼嚼，同樣是紅唇族，為什麼有人吃檳
榔會罹患口腔癌，有人吃了幾十年都沒事。國內醫界最近研究發現，原來
跟基因缺陷有關。口腔黏膜一旦出現纖維化以及白斑症狀就是口腔癌的前
兆，這份研究也發現，如果這種基因有缺陷，又吃檳榔，罹患口腔癌的機
率，是一般人的八到九倍。目前透過抽血檢驗基因排序，就可以知道自己
的體質適不適合吃檳榔，但是醫師指出，檳榔是致癌物，還是少吃為妙。
公視新聞戴上茹郭俊麟採訪報導大家都知道吃檳榔、很容易導致口腔癌，
但是也有人例外。高雄醫學大學的研究發現、這跟基因遺傳缺陷有關。人
體有一種基因、如果這種基因有缺陷又吃檳榔，罹患口腔病變的機率是正
常人的八到九倍。嚼嚼嚼，同樣是紅唇族，為什麼有人吃檳榔會罹患口腔
癌，有人吃了幾十年都沒事。國內醫界最近研究發現，原來跟基因缺陷有
關。口腔黏膜一旦出現纖維化以及白斑症狀就是口腔癌的前兆，這份研究
也發現，如果這種基因有缺陷，又吃檳榔，罹患口腔癌的機率，是一般人
的八到九倍。目前透過抽血檢驗基因排序，就可以知道自己的體質適不適
合吃檳榔，但是醫師指出，檳榔是致癌物，還是少吃為妙。公視新聞戴上
茹郭俊麟採訪報導大家都知道吃檳榔、很容易導致口腔癌，但是也有人例
外。高雄醫學大學的研究發現、這跟基因遺傳缺陷有關。人體有一種基因
、如果這種基因有缺陷又吃檳榔，罹患口腔病變的機率是正常人的八到九
倍。嚼嚼嚼，同樣是紅唇族，為什麼有人吃檳榔會罹患口腔癌，有人吃了
幾十年都沒事。國內醫界最近研究發現，原來跟基因缺陷有關。口腔黏膜
一旦出現纖維化以及白斑症狀就是口腔癌的前兆，這份研究也發現，如果
這種基因有缺陷，又吃檳榔，罹患口腔癌的機率，是一般人的八到九倍。
目前透過抽血檢驗基因排序，就可以知道自己的體質適不適合吃檳榔，但
是醫師指出，檳榔是致癌物，還是少吃為妙。公視新聞戴上茹郭俊麟採訪
報導大家都知道吃檳榔、很容易導致口腔癌，但是也有人例外。高雄醫學
大學的研究發現、這跟基因遺傳缺陷有關。人體有一種基因、如果這種基
因有缺陷又吃檳榔，罹患口腔病變的機率是正常人的八到九倍。嚼嚼嚼，
同樣是紅唇族，為什麼有人吃檳榔會罹患口腔癌，有人吃了幾十年都沒事
。國內醫界最近研究發現，原來跟基因缺陷有關。口腔黏膜一旦出現纖維
化以及白斑症狀就是口腔癌的前兆，這份研究也發現，如果這種基因有缺
陷，又吃檳榔，罹患口腔癌的機率，是一般人的八到九倍。目前透過抽血
檢驗基因排序，就可以知道自己的體質適不適合吃檳榔，但是醫師指出，
檳榔是致癌物，還是少吃為妙。公視新聞戴上茹郭俊麟採訪報導大家都知
道吃檳榔、很容易導致口腔癌，但是也有人例外。高雄醫學大學的研究發
現、這跟基因遺傳缺陷有關。人體有一種基因、如果這種基因有缺陷又吃
檳榔，罹患口腔病變的機率是正常人的八到九倍。嚼嚼嚼，同樣是紅唇族
，為什麼有人吃檳榔會罹患口腔癌，有人吃了幾十年都沒事。國內醫界最
近研究發現，原來跟基因缺陷有關。口腔黏膜一旦出現纖維化以及白斑症
狀就是口腔癌的前兆，這份研究也發現，如果這種基因有缺陷，又吃檳榔
，罹患口腔癌的機率，是一般人的八到九倍。目前透過抽血檢驗基因排序
，就可以知道自己的體質適不適合吃檳榔，但是醫師指出，檳榔是致癌物
，還是少吃為妙。公視新聞戴上茹郭俊麟採訪報導大家都知道吃檳榔、很
容易導致口腔癌，但是也有人例外。高雄醫學大學的研究發現、這跟基因
遺傳缺陷有關。人體有一種基因、如果這種基因有缺陷又吃檳榔，罹患口
腔病變的機率是正常人的八到九倍。嚼嚼嚼，同樣是紅唇族，為什麼有人
吃檳榔會罹患口腔癌，有人吃了幾十年都沒事。國內醫界最近研究發現，
原來跟基因缺陷有關。口腔黏膜一旦出現纖維化以及白斑症狀就是口腔癌
的前兆，這份研究也發現，如果這種基因有缺陷，又吃檳榔，罹患口腔癌
的機率，是一般人的八到九倍。目前透過抽血檢驗基因排序，就可以知道
自己的體質適不適合吃檳榔，但是醫師指出，檳榔是致癌物，還是少吃為
妙。公視新聞戴上茹郭俊麟採訪報導
