世界各國接連出現天候異常的狀況，像是美國各地的熱浪已經持續了兩
個星期、27號在一場童軍大會活動上，還傳出三百人集體中暑的事
件。
另外在印度西部、卻是降下破紀錄的豪雨，洪水和土石流已經導致超過
四百人罹難。
耐不住烈日曝曬，習慣於野外操演的童軍們，一個個體力不支，被攙扶
到一旁休息。
這場童軍大會師活動，在美國東岸維吉尼亞州舉行，成員們在大太陽下
苦等布希總統前來開幕致詞，不料造成三百名男童軍集體中暑。
事實上，全美各地已經兩個星期籠罩在高溫熱浪之下，造成將近60人
死亡，紐約等大都會用電量屢創新高，中西部的農業區，則有數以千
計的牛隻死亡。
北卡羅萊納州27號測到攝氏38.3度的高溫，更寫下史上最高溫紀
錄。
upsound印度西部的馬哈拉什特拉省，則是因為季風帶來豪雨，
引發了嚴重的洪水和山崩災情。
首府孟買以944.2公厘的單日降雨量，打破過去近百年的紀錄，市
區水深及腰，連續二天交通中斷，民眾吃力的涉水而過，有小男孩索
性就在大街上游起泳來。
豪雨不斷，也在郊區造成山崩和房屋倒塌的災情。
因為降下豪雨這棟建築的牆就垮了一群學童正好經過他們都被困在廢墟
之下目前救援人員已經在各災區挖出至少200具屍體，部分受困的
民眾，則仰賴直昇機空頭補給物資，勉強支撐。
鏡頭轉到墨西哥。
位在首都墨西哥市西方六百九十公里處的柯利馬火山，27號在黎明破
曉前，猛烈噴發，大量火山灰和蒸氣，夾雜著熔岩，被噴到距離地面
兩千七百公尺的高度，畫面非常壯觀。
這座火山高3820公尺，素有烈焰火山的稱號。
過去幾個月好幾度噴發，也造成附近居民多次疏散，不過官員表示這些
都是正常活動，不需太擔憂。
