世界各國接連出現天候異常的狀況，像是美國各地的熱浪已經持續了兩個
星期、27號在一場童軍大會活動上，還傳出三百人集體中暑的事件。另
外在印度西部、卻是降下破紀錄的豪雨，洪水和土石流已經導致超過四百
人罹難。耐不住烈日曝曬，習慣於野外操演的童軍們，一個個體力不支，
被攙扶到一旁休息。這場童軍大會師活動，在美國東岸維吉尼亞州舉行，
成員們在大太陽下苦等布希總統前來開幕致詞，不料造成三百名男童軍集
體中暑。事實上，全美各地已經兩個星期籠罩在高溫熱浪之下，造成將近
60人死亡，紐約等大都會用電量屢創新高，中西部的農業區，則有數以
千計的牛隻死亡。北卡羅萊納州27號測到攝氏38.3度的高溫，更寫
下史上最高溫紀錄。upsound印度西部的馬哈拉什特拉省，則是因
為季風帶來豪雨，引發了嚴重的洪水和山崩災情。首府孟買以944.2
公厘的單日降雨量，打破過去近百年的紀錄，市區水深及腰，連續二天交
通中斷，民眾吃力的涉水而過，有小男孩索性就在大街上游起泳來。豪雨
不斷，也在郊區造成山崩和房屋倒塌的災情。因為降下豪雨這棟建築的牆
就垮了一群學童正好經過他們都被困在廢墟之下目前救援人員已經在各災
區挖出至少200具屍體，部分受困的民眾，則仰賴直昇機空頭補給物資
，勉強支撐。鏡頭轉到墨西哥。位在首都墨西哥市西方六百九十公里處的
柯利馬火山，27號在黎明破曉前，猛烈噴發，大量火山灰和蒸氣，夾雜
著熔岩，被噴到距離地面兩千七百公尺的高度，畫面非常壯觀。這座火山
高3820公尺，素有烈焰火山的稱號。過去幾個月好幾度噴發，也造成
附近居民多次疏散，不過官員表示這些都是正常活動，不需太擔憂。世界
各國接連出現天候異常的狀況，像是美國各地的熱浪已經持續了兩個星期
、27號在一場童軍大會活動上，還傳出三百人集體中暑的事件。另外在
印度西部、卻是降下破紀錄的豪雨，洪水和土石流已經導致超過四百人罹
難。耐不住烈日曝曬，習慣於野外操演的童軍們，一個個體力不支，被攙
扶到一旁休息。這場童軍大會師活動，在美國東岸維吉尼亞州舉行，成員
們在大太陽下苦等布希總統前來開幕致詞，不料造成三百名男童軍集體中
暑。事實上，全美各地已經兩個星期籠罩在高溫熱浪之下，造成將近60
人死亡，紐約等大都會用電量屢創新高，中西部的農業區，則有數以千計
的牛隻死亡。北卡羅萊納州27號測到攝氏38.3度的高溫，更寫下史
上最高溫紀錄。upsound印度西部的馬哈拉什特拉省，則是因為季
風帶來豪雨，引發了嚴重的洪水和山崩災情。首府孟買以944.2公厘
的單日降雨量，打破過去近百年的紀錄，市區水深及腰，連續二天交通中
斷，民眾吃力的涉水而過，有小男孩索性就在大街上游起泳來。豪雨不斷
，也在郊區造成山崩和房屋倒塌的災情。因為降下豪雨這棟建築的牆就垮
了一群學童正好經過他們都被困在廢墟之下目前救援人員已經在各災區挖
出至少200具屍體，部分受困的民眾，則仰賴直昇機空頭補給物資，勉
強支撐。鏡頭轉到墨西哥。位在首都墨西哥市西方六百九十公里處的柯利
馬火山，27號在黎明破曉前，猛烈噴發，大量火山灰和蒸氣，夾雜著熔
岩，被噴到距離地面兩千七百公尺的高度，畫面非常壯觀。這座火山高3
820公尺，素有烈焰火山的稱號。過去幾個月好幾度噴發，也造成附近
居民多次疏散，不過官員表示這些都是正常活動，不需太擔憂。世界各國
接連出現天候異常的狀況，像是美國各地的熱浪已經持續了兩個星期、2
7號在一場童軍大會活動上，還傳出三百人集體中暑的事件。另外在印度
西部、卻是降下破紀錄的豪雨，洪水和土石流已經導致超過四百人罹難。
耐不住烈日曝曬，習慣於野外操演的童軍們，一個個體力不支，被攙扶到
一旁休息。這場童軍大會師活動，在美國東岸維吉尼亞州舉行，成員們在
大太陽下苦等布希總統前來開幕致詞，不料造成三百名男童軍集體中暑。
事實上，全美各地已經兩個星期籠罩在高溫熱浪之下，造成將近60人死
亡，紐約等大都會用電量屢創新高，中西部的農業區，則有數以千計的牛
隻死亡。北卡羅萊納州27號測到攝氏38.3度的高溫，更寫下史上最
高溫紀錄。upsound印度西部的馬哈拉什特拉省，則是因為季風帶
來豪雨，引發了嚴重的洪水和山崩災情。首府孟買以944.2公厘的單
日降雨量，打破過去近百年的紀錄，市區水深及腰，連續二天交通中斷，
民眾吃力的涉水而過，有小男孩索性就在大街上游起泳來。豪雨不斷，也
在郊區造成山崩和房屋倒塌的災情。因為降下豪雨這棟建築的牆就垮了一
群學童正好經過他們都被困在廢墟之下目前救援人員已經在各災區挖出至
少200具屍體，部分受困的民眾，則仰賴直昇機空頭補給物資，勉強支
撐。鏡頭轉到墨西哥。位在首都墨西哥市西方六百九十公里處的柯利馬火
山，27號在黎明破曉前，猛烈噴發，大量火山灰和蒸氣，夾雜著熔岩，
被噴到距離地面兩千七百公尺的高度，畫面非常壯觀。這座火山高382
0公尺，素有烈焰火山的稱號。過去幾個月好幾度噴發，也造成附近居民
多次疏散，不過官員表示這些都是正常活動，不需太擔憂。世界各國接連
出現天候異常的狀況，像是美國各地的熱浪已經持續了兩個星期、27號
在一場童軍大會活動上，還傳出三百人集體中暑的事件。另外在印度西部
、卻是降下破紀錄的豪雨，洪水和土石流已經導致超過四百人罹難。耐不
住烈日曝曬，習慣於野外操演的童軍們，一個個體力不支，被攙扶到一旁
休息。這場童軍大會師活動，在美國東岸維吉尼亞州舉行，成員們在大太
陽下苦等布希總統前來開幕致詞，不料造成三百名男童軍集體中暑。事實
上，全美各地已經兩個星期籠罩在高溫熱浪之下，造成將近60人死亡，
紐約等大都會用電量屢創新高，中西部的農業區，則有數以千計的牛隻死
亡。北卡羅萊納州27號測到攝氏38.3度的高溫，更寫下史上最高溫
紀錄。upsound印度西部的馬哈拉什特拉省，則是因為季風帶來豪
雨，引發了嚴重的洪水和山崩災情。首府孟買以944.2公厘的單日降
雨量，打破過去近百年的紀錄，市區水深及腰，連續二天交通中斷，民眾
吃力的涉水而過，有小男孩索性就在大街上游起泳來。豪雨不斷，也在郊
區造成山崩和房屋倒塌的災情。因為降下豪雨這棟建築的牆就垮了一群學
童正好經過他們都被困在廢墟之下目前救援人員已經在各災區挖出至少2
00具屍體，部分受困的民眾，則仰賴直昇機空頭補給物資，勉強支撐。
鏡頭轉到墨西哥。位在首都墨西哥市西方六百九十公里處的柯利馬火山，
27號在黎明破曉前，猛烈噴發，大量火山灰和蒸氣，夾雜著熔岩，被噴
到距離地面兩千七百公尺的高度，畫面非常壯觀。這座火山高3820公
尺，素有烈焰火山的稱號。過去幾個月好幾度噴發，也造成附近居民多次
疏散，不過官員表示這些都是正常活動，不需太擔憂。世界各國接連出現
天候異常的狀況，像是美國各地的熱浪已經持續了兩個星期、27號在一
場童軍大會活動上，還傳出三百人集體中暑的事件。另外在印度西部、卻
是降下破紀錄的豪雨，洪水和土石流已經導致超過四百人罹難。耐不住烈
日曝曬，習慣於野外操演的童軍們，一個個體力不支，被攙扶到一旁休息
。這場童軍大會師活動，在美國東岸維吉尼亞州舉行，成員們在大太陽下
苦等布希總統前來開幕致詞，不料造成三百名男童軍集體中暑。事實上，
全美各地已經兩個星期籠罩在高溫熱浪之下，造成將近60人死亡，紐約
等大都會用電量屢創新高，中西部的農業區，則有數以千計的牛隻死亡。
北卡羅萊納州27號測到攝氏38.3度的高溫，更寫下史上最高溫紀錄
。upsound印度西部的馬哈拉什特拉省，則是因為季風帶來豪雨，
引發了嚴重的洪水和山崩災情。首府孟買以944.2公厘的單日降雨量
，打破過去近百年的紀錄，市區水深及腰，連續二天交通中斷，民眾吃力
的涉水而過，有小男孩索性就在大街上游起泳來。豪雨不斷，也在郊區造
成山崩和房屋倒塌的災情。因為降下豪雨這棟建築的牆就垮了一群學童正
好經過他們都被困在廢墟之下目前救援人員已經在各災區挖出至少200
具屍體，部分受困的民眾，則仰賴直昇機空頭補給物資，勉強支撐。鏡頭
轉到墨西哥。位在首都墨西哥市西方六百九十公里處的柯利馬火山，27
號在黎明破曉前，猛烈噴發，大量火山灰和蒸氣，夾雜著熔岩，被噴到距
離地面兩千七百公尺的高度，畫面非常壯觀。這座火山高3820公尺，
素有烈焰火山的稱號。過去幾個月好幾度噴發，也造成附近居民多次疏散
，不過官員表示這些都是正常活動，不需太擔憂。世界各國接連出現天候
異常的狀況，像是美國各地的熱浪已經持續了兩個星期、27號在一場童
軍大會活動上，還傳出三百人集體中暑的事件。另外在印度西部、卻是降
下破紀錄的豪雨，洪水和土石流已經導致超過四百人罹難。耐不住烈日曝
曬，習慣於野外操演的童軍們，一個個體力不支，被攙扶到一旁休息。這
場童軍大會師活動，在美國東岸維吉尼亞州舉行，成員們在大太陽下苦等
布希總統前來開幕致詞，不料造成三百名男童軍集體中暑。事實上，全美
各地已經兩個星期籠罩在高溫熱浪之下，造成將近60人死亡，紐約等大
都會用電量屢創新高，中西部的農業區，則有數以千計的牛隻死亡。北卡
羅萊納州27號測到攝氏38.3度的高溫，更寫下史上最高溫紀錄。u
psound印度西部的馬哈拉什特拉省，則是因為季風帶來豪雨，引發
了嚴重的洪水和山崩災情。首府孟買以944.2公厘的單日降雨量，打
破過去近百年的紀錄，市區水深及腰，連續二天交通中斷，民眾吃力的涉
水而過，有小男孩索性就在大街上游起泳來。豪雨不斷，也在郊區造成山
崩和房屋倒塌的災情。因為降下豪雨這棟建築的牆就垮了一群學童正好經
過他們都被困在廢墟之下目前救援人員已經在各災區挖出至少200具屍
體，部分受困的民眾，則仰賴直昇機空頭補給物資，勉強支撐。鏡頭轉到
墨西哥。位在首都墨西哥市西方六百九十公里處的柯利馬火山，27號在
黎明破曉前，猛烈噴發，大量火山灰和蒸氣，夾雜著熔岩，被噴到距離地
面兩千七百公尺的高度，畫面非常壯觀。這座火山高3820公尺，素有
烈焰火山的稱號。過去幾個月好幾度噴發，也造成附近居民多次疏散，不
過官員表示這些都是正常活動，不需太擔憂。世界各國接連出現天候異常
的狀況，像是美國各地的熱浪已經持續了兩個星期、27號在一場童軍大
會活動上，還傳出三百人集體中暑的事件。另外在印度西部、卻是降下破
紀錄的豪雨，洪水和土石流已經導致超過四百人罹難。耐不住烈日曝曬，
習慣於野外操演的童軍們，一個個體力不支，被攙扶到一旁休息。這場童
軍大會師活動，在美國東岸維吉尼亞州舉行，成員們在大太陽下苦等布希
總統前來開幕致詞，不料造成三百名男童軍集體中暑。事實上，全美各地
已經兩個星期籠罩在高溫熱浪之下，造成將近60人死亡，紐約等大都會
用電量屢創新高，中西部的農業區，則有數以千計的牛隻死亡。北卡羅萊
納州27號測到攝氏38.3度的高溫，更寫下史上最高溫紀錄。ups
ound印度西部的馬哈拉什特拉省，則是因為季風帶來豪雨，引發了嚴
重的洪水和山崩災情。首府孟買以944.2公厘的單日降雨量，打破過
去近百年的紀錄，市區水深及腰，連續二天交通中斷，民眾吃力的涉水而
過，有小男孩索性就在大街上游起泳來。豪雨不斷，也在郊區造成山崩和
房屋倒塌的災情。因為降下豪雨這棟建築的牆就垮了一群學童正好經過他
們都被困在廢墟之下目前救援人員已經在各災區挖出至少200具屍體，
部分受困的民眾，則仰賴直昇機空頭補給物資，勉強支撐。鏡頭轉到墨西
哥。位在首都墨西哥市西方六百九十公里處的柯利馬火山，27號在黎明
破曉前，猛烈噴發，大量火山灰和蒸氣，夾雜著熔岩，被噴到距離地面兩
千七百公尺的高度，畫面非常壯觀。這座火山高3820公尺，素有烈焰
火山的稱號。過去幾個月好幾度噴發，也造成附近居民多次疏散，不過官
員表示這些都是正常活動，不需太擔憂。世界各國接連出現天候異常的狀
況，像是美國各地的熱浪已經持續了兩個星期、27號在一場童軍大會活
動上，還傳出三百人集體中暑的事件。另外在印度西部、卻是降下破紀錄
的豪雨，洪水和土石流已經導致超過四百人罹難。耐不住烈日曝曬，習慣
於野外操演的童軍們，一個個體力不支，被攙扶到一旁休息。這場童軍大
會師活動，在美國東岸維吉尼亞州舉行，成員們在大太陽下苦等布希總統
前來開幕致詞，不料造成三百名男童軍集體中暑。事實上，全美各地已經
兩個星期籠罩在高溫熱浪之下，造成將近60人死亡，紐約等大都會用電
量屢創新高，中西部的農業區，則有數以千計的牛隻死亡。北卡羅萊納州
27號測到攝氏38.3度的高溫，更寫下史上最高溫紀錄。upsou
nd印度西部的馬哈拉什特拉省，則是因為季風帶來豪雨，引發了嚴重的
洪水和山崩災情。首府孟買以944.2公厘的單日降雨量，打破過去近
百年的紀錄，市區水深及腰，連續二天交通中斷，民眾吃力的涉水而過，
有小男孩索性就在大街上游起泳來。豪雨不斷，也在郊區造成山崩和房屋
倒塌的災情。因為降下豪雨這棟建築的牆就垮了一群學童正好經過他們都
被困在廢墟之下目前救援人員已經在各災區挖出至少200具屍體，部分
受困的民眾，則仰賴直昇機空頭補給物資，勉強支撐。鏡頭轉到墨西哥。
位在首都墨西哥市西方六百九十公里處的柯利馬火山，27號在黎明破曉
前，猛烈噴發，大量火山灰和蒸氣，夾雜著熔岩，被噴到距離地面兩千七
百公尺的高度，畫面非常壯觀。這座火山高3820公尺，素有烈焰火山
的稱號。過去幾個月好幾度噴發，也造成附近居民多次疏散，不過官員表
示這些都是正常活動，不需太擔憂。世界各國接連出現天候異常的狀況，
像是美國各地的熱浪已經持續了兩個星期、27號在一場童軍大會活動上
，還傳出三百人集體中暑的事件。另外在印度西部、卻是降下破紀錄的豪
雨，洪水和土石流已經導致超過四百人罹難。耐不住烈日曝曬，習慣於野
外操演的童軍們，一個個體力不支，被攙扶到一旁休息。這場童軍大會師
活動，在美國東岸維吉尼亞州舉行，成員們在大太陽下苦等布希總統前來
開幕致詞，不料造成三百名男童軍集體中暑。事實上，全美各地已經兩個
星期籠罩在高溫熱浪之下，造成將近60人死亡，紐約等大都會用電量屢
創新高，中西部的農業區，則有數以千計的牛隻死亡。北卡羅萊納州27
號測到攝氏38.3度的高溫，更寫下史上最高溫紀錄。upsound
印度西部的馬哈拉什特拉省，則是因為季風帶來豪雨，引發了嚴重的洪水
和山崩災情。首府孟買以944.2公厘的單日降雨量，打破過去近百年
的紀錄，市區水深及腰，連續二天交通中斷，民眾吃力的涉水而過，有小
男孩索性就在大街上游起泳來。豪雨不斷，也在郊區造成山崩和房屋倒塌
的災情。因為降下豪雨這棟建築的牆就垮了一群學童正好經過他們都被困
在廢墟之下目前救援人員已經在各災區挖出至少200具屍體，部分受困
的民眾，則仰賴直昇機空頭補給物資，勉強支撐。鏡頭轉到墨西哥。位在
首都墨西哥市西方六百九十公里處的柯利馬火山，27號在黎明破曉前，
猛烈噴發，大量火山灰和蒸氣，夾雜著熔岩，被噴到距離地面兩千七百公
尺的高度，畫面非常壯觀。這座火山高3820公尺，素有烈焰火山的稱
號。過去幾個月好幾度噴發，也造成附近居民多次疏散，不過官員表示這
些都是正常活動，不需太擔憂。世界各國接連出現天候異常的狀況，像是
美國各地的熱浪已經持續了兩個星期、27號在一場童軍大會活動上，還
傳出三百人集體中暑的事件。另外在印度西部、卻是降下破紀錄的豪雨，
洪水和土石流已經導致超過四百人罹難。耐不住烈日曝曬，習慣於野外操
演的童軍們，一個個體力不支，被攙扶到一旁休息。這場童軍大會師活動
，在美國東岸維吉尼亞州舉行，成員們在大太陽下苦等布希總統前來開幕
致詞，不料造成三百名男童軍集體中暑。事實上，全美各地已經兩個星期
籠罩在高溫熱浪之下，造成將近60人死亡，紐約等大都會用電量屢創新
高，中西部的農業區，則有數以千計的牛隻死亡。北卡羅萊納州27號測
到攝氏38.3度的高溫，更寫下史上最高溫紀錄。upsound印度
西部的馬哈拉什特拉省，則是因為季風帶來豪雨，引發了嚴重的洪水和山
崩災情。首府孟買以944.2公厘的單日降雨量，打破過去近百年的紀
錄，市區水深及腰，連續二天交通中斷，民眾吃力的涉水而過，有小男孩
索性就在大街上游起泳來。豪雨不斷，也在郊區造成山崩和房屋倒塌的災
情。因為降下豪雨這棟建築的牆就垮了一群學童正好經過他們都被困在廢
墟之下目前救援人員已經在各災區挖出至少200具屍體，部分受困的民
眾，則仰賴直昇機空頭補給物資，勉強支撐。鏡頭轉到墨西哥。位在首都
墨西哥市西方六百九十公里處的柯利馬火山，27號在黎明破曉前，猛烈
噴發，大量火山灰和蒸氣，夾雜著熔岩，被噴到距離地面兩千七百公尺的
高度，畫面非常壯觀。這座火山高3820公尺，素有烈焰火山的稱號。
過去幾個月好幾度噴發，也造成附近居民多次疏散，不過官員表示這些都
是正常活動，不需太擔憂。世界各國接連出現天候異常的狀況，像是美國
各地的熱浪已經持續了兩個星期、27號在一場童軍大會活動上，還傳出
三百人集體中暑的事件。另外在印度西部、卻是降下破紀錄的豪雨，洪水
和土石流已經導致超過四百人罹難。耐不住烈日曝曬，習慣於野外操演的
童軍們，一個個體力不支，被攙扶到一旁休息。這場童軍大會師活動，在
美國東岸維吉尼亞州舉行，成員們在大太陽下苦等布希總統前來開幕致詞
，不料造成三百名男童軍集體中暑。事實上，全美各地已經兩個星期籠罩
在高溫熱浪之下，造成將近60人死亡，紐約等大都會用電量屢創新高，
中西部的農業區，則有數以千計的牛隻死亡。北卡羅萊納州27號測到攝
氏38.3度的高溫，更寫下史上最高溫紀錄。upsound印度西部
的馬哈拉什特拉省，則是因為季風帶來豪雨，引發了嚴重的洪水和山崩災
情。首府孟買以944.2公厘的單日降雨量，打破過去近百年的紀錄，
市區水深及腰，連續二天交通中斷，民眾吃力的涉水而過，有小男孩索性
就在大街上游起泳來。豪雨不斷，也在郊區造成山崩和房屋倒塌的災情。
因為降下豪雨這棟建築的牆就垮了一群學童正好經過他們都被困在廢墟之
下目前救援人員已經在各災區挖出至少200具屍體，部分受困的民眾，
則仰賴直昇機空頭補給物資，勉強支撐。鏡頭轉到墨西哥。位在首都墨西
哥市西方六百九十公里處的柯利馬火山，27號在黎明破曉前，猛烈噴發
，大量火山灰和蒸氣，夾雜著熔岩，被噴到距離地面兩千七百公尺的高度
，畫面非常壯觀。這座火山高3820公尺，素有烈焰火山的稱號。過去
幾個月好幾度噴發，也造成附近居民多次疏散，不過官員表示這些都是正
常活動，不需太擔憂。世界各國接連出現天候異常的狀況，像是美國各地
的熱浪已經持續了兩個星期、27號在一場童軍大會活動上，還傳出三百
人集體中暑的事件。另外在印度西部、卻是降下破紀錄的豪雨，洪水和土
石流已經導致超過四百人罹難。耐不住烈日曝曬，習慣於野外操演的童軍
們，一個個體力不支，被攙扶到一旁休息。這場童軍大會師活動，在美國
東岸維吉尼亞州舉行，成員們在大太陽下苦等布希總統前來開幕致詞，不
料造成三百名男童軍集體中暑。事實上，全美各地已經兩個星期籠罩在高
溫熱浪之下，造成將近60人死亡，紐約等大都會用電量屢創新高，中西
部的農業區，則有數以千計的牛隻死亡。北卡羅萊納州27號測到攝氏3
8.3度的高溫，更寫下史上最高溫紀錄。upsound印度西部的馬
哈拉什特拉省，則是因為季風帶來豪雨，引發了嚴重的洪水和山崩災情。
首府孟買以944.2公厘的單日降雨量，打破過去近百年的紀錄，市區
水深及腰，連續二天交通中斷，民眾吃力的涉水而過，有小男孩索性就在
大街上游起泳來。豪雨不斷，也在郊區造成山崩和房屋倒塌的災情。因為
降下豪雨這棟建築的牆就垮了一群學童正好經過他們都被困在廢墟之下目
前救援人員已經在各災區挖出至少200具屍體，部分受困的民眾，則仰
賴直昇機空頭補給物資，勉強支撐。鏡頭轉到墨西哥。位在首都墨西哥市
西方六百九十公里處的柯利馬火山，27號在黎明破曉前，猛烈噴發，大
量火山灰和蒸氣，夾雜著熔岩，被噴到距離地面兩千七百公尺的高度，畫
面非常壯觀。這座火山高3820公尺，素有烈焰火山的稱號。過去幾個
月好幾度噴發，也造成附近居民多次疏散，不過官員表示這些都是正常活
動，不需太擔憂。世界各國接連出現天候異常的狀況，像是美國各地的熱
浪已經持續了兩個星期、27號在一場童軍大會活動上，還傳出三百人集
體中暑的事件。另外在印度西部、卻是降下破紀錄的豪雨，洪水和土石流
已經導致超過四百人罹難。耐不住烈日曝曬，習慣於野外操演的童軍們，
一個個體力不支，被攙扶到一旁休息。這場童軍大會師活動，在美國東岸
維吉尼亞州舉行，成員們在大太陽下苦等布希總統前來開幕致詞，不料造
成三百名男童軍集體中暑。事實上，全美各地已經兩個星期籠罩在高溫熱
浪之下，造成將近60人死亡，紐約等大都會用電量屢創新高，中西部的
農業區，則有數以千計的牛隻死亡。北卡羅萊納州27號測到攝氏38.
3度的高溫，更寫下史上最高溫紀錄。upsound印度西部的馬哈拉
什特拉省，則是因為季風帶來豪雨，引發了嚴重的洪水和山崩災情。首府
孟買以944.2公厘的單日降雨量，打破過去近百年的紀錄，市區水深
及腰，連續二天交通中斷，民眾吃力的涉水而過，有小男孩索性就在大街
上游起泳來。豪雨不斷，也在郊區造成山崩和房屋倒塌的災情。因為降下
豪雨這棟建築的牆就垮了一群學童正好經過他們都被困在廢墟之下目前救
援人員已經在各災區挖出至少200具屍體，部分受困的民眾，則仰賴直
昇機空頭補給物資，勉強支撐。鏡頭轉到墨西哥。位在首都墨西哥市西方
六百九十公里處的柯利馬火山，27號在黎明破曉前，猛烈噴發，大量火
山灰和蒸氣，夾雜著熔岩，被噴到距離地面兩千七百公尺的高度，畫面非
常壯觀。這座火山高3820公尺，素有烈焰火山的稱號。過去幾個月好
幾度噴發，也造成附近居民多次疏散，不過官員表示這些都是正常活動，
不需太擔憂。世界各國接連出現天候異常的狀況，像是美國各地的熱浪已
經持續了兩個星期、27號在一場童軍大會活動上，還傳出三百人集體中
暑的事件。另外在印度西部、卻是降下破紀錄的豪雨，洪水和土石流已經
導致超過四百人罹難。耐不住烈日曝曬，習慣於野外操演的童軍們，一個
個體力不支，被攙扶到一旁休息。這場童軍大會師活動，在美國東岸維吉
尼亞州舉行，成員們在大太陽下苦等布希總統前來開幕致詞，不料造成三
百名男童軍集體中暑。事實上，全美各地已經兩個星期籠罩在高溫熱浪之
下，造成將近60人死亡，紐約等大都會用電量屢創新高，中西部的農業
區，則有數以千計的牛隻死亡。北卡羅萊納州27號測到攝氏38.3度
的高溫，更寫下史上最高溫紀錄。upsound印度西部的馬哈拉什特
拉省，則是因為季風帶來豪雨，引發了嚴重的洪水和山崩災情。首府孟買
以944.2公厘的單日降雨量，打破過去近百年的紀錄，市區水深及腰
，連續二天交通中斷，民眾吃力的涉水而過，有小男孩索性就在大街上游
起泳來。豪雨不斷，也在郊區造成山崩和房屋倒塌的災情。因為降下豪雨
這棟建築的牆就垮了一群學童正好經過他們都被困在廢墟之下目前救援人
員已經在各災區挖出至少200具屍體，部分受困的民眾，則仰賴直昇機
空頭補給物資，勉強支撐。鏡頭轉到墨西哥。位在首都墨西哥市西方六百
九十公里處的柯利馬火山，27號在黎明破曉前，猛烈噴發，大量火山灰
和蒸氣，夾雜著熔岩，被噴到距離地面兩千七百公尺的高度，畫面非常壯
觀。這座火山高3820公尺，素有烈焰火山的稱號。過去幾個月好幾度
噴發，也造成附近居民多次疏散，不過官員表示這些都是正常活動，不需
太擔憂。
