另外一種常見的老毛病、也是相當地難纏、就是偏頭痛。有一項調查發現
、國內大概有一百五十萬人、有偏頭痛的困擾，而且整體來說、女性偏頭
痛的人比男性多、頭痛的時間也比較長。調查中發現年紀最小的病人、竟
然只有七歲、就會偏頭痛事情作一半，偏頭痛發作，陣陣抽痛，整個頭像
是要爆開來一樣，實在很難受，根本沒辦法作事，根據國內最新一份偏頭
痛調查，全國150萬人口，長期受偏頭痛之苦，女性比男性更容易得偏
頭痛，最小七歲就有偏頭痛不過許多人都以為偏頭痛是小毛病，常常忍痛
不去看醫生，或是當成感冒而亂吃藥，結果成了宿疾，嚴重到得掛急診打
止痛針，醫師提醒大家，只要是眼前有閃光幻覺，之後開始持續頭痛四小
時以上，會怕吵畏光，加上嘔吐，就是偏頭痛，最好就醫尋求治療生活壓
力大，緊張失眠，還有家族遺傳，都是偏頭痛的主因，遠離偏頭痛，除了
就醫治療，多運動，疏解壓力，改善生活品質都是最好的辦法另外一種常
見的老毛病、也是相當地難纏、就是偏頭痛。有一項調查發現、國內大概
有一百五十萬人、有偏頭痛的困擾，而且整體來說、女性偏頭痛的人比男
性多、頭痛的時間也比較長。調查中發現年紀最小的病人、竟然只有七歲
、就會偏頭痛事情作一半，偏頭痛發作，陣陣抽痛，整個頭像是要爆開來
一樣，實在很難受，根本沒辦法作事，根據國內最新一份偏頭痛調查，全
國150萬人口，長期受偏頭痛之苦，女性比男性更容易得偏頭痛，最小
七歲就有偏頭痛不過許多人都以為偏頭痛是小毛病，常常忍痛不去看醫生
，或是當成感冒而亂吃藥，結果成了宿疾，嚴重到得掛急診打止痛針，醫
師提醒大家，只要是眼前有閃光幻覺，之後開始持續頭痛四小時以上，會
怕吵畏光，加上嘔吐，就是偏頭痛，最好就醫尋求治療生活壓力大，緊張
失眠，還有家族遺傳，都是偏頭痛的主因，遠離偏頭痛，除了就醫治療，
多運動，疏解壓力，改善生活品質都是最好的辦法另外一種常見的老毛病
、也是相當地難纏、就是偏頭痛。有一項調查發現、國內大概有一百五十
萬人、有偏頭痛的困擾，而且整體來說、女性偏頭痛的人比男性多、頭痛
的時間也比較長。調查中發現年紀最小的病人、竟然只有七歲、就會偏頭
痛事情作一半，偏頭痛發作，陣陣抽痛，整個頭像是要爆開來一樣，實在
很難受，根本沒辦法作事，根據國內最新一份偏頭痛調查，全國150萬
人口，長期受偏頭痛之苦，女性比男性更容易得偏頭痛，最小七歲就有偏
頭痛不過許多人都以為偏頭痛是小毛病，常常忍痛不去看醫生，或是當成
感冒而亂吃藥，結果成了宿疾，嚴重到得掛急診打止痛針，醫師提醒大家
，只要是眼前有閃光幻覺，之後開始持續頭痛四小時以上，會怕吵畏光，
加上嘔吐，就是偏頭痛，最好就醫尋求治療生活壓力大，緊張失眠，還有
家族遺傳，都是偏頭痛的主因，遠離偏頭痛，除了就醫治療，多運動，疏
解壓力，改善生活品質都是最好的辦法
