從下個月開始、中國將對十五種台灣水果、實施零關稅的優惠。這一項對
農民算是利多的消息、對一般消費者會造成什麼樣的影響？現在有人擔心
、台灣的水果如果賣到中國、會不會讓國內的水果變少、結果價格變貴？
農委會和貿易商今天都表示、如果以今年的情況來看、應該影響不大。因
今年的水果價格不錯、內銷不成問題，農民沒必要去承擔外銷的風險。包
括芒果、木瓜、楊桃、蓮霧等十五項水果，從八月一號開始、輸往中國，
都不用關稅，這項優惠措施，將讓農民外銷的水果，省下大約三成五的成
本，許多民眾擔心，在利之所趨的情況下，台灣的水果可能會大量賣到中
國，台灣反而沒水果。學者表示，應該不至於會發生這種情形。從事芒果
銷中的貿易商也有相同看法，因為今年水果的價格高，農民會選擇內銷，
以愛文芒果來說，雖然外銷一台斤的價格比內銷多了二十元，不過這只是
帳面上的數字，因為如果將外銷的成本和風險算進去，他們覺得內銷比較
穩當。學者強調，由於今年國內水果價格飆高完全是因為產量少，農民內
銷不成問題，外銷的意願自然就會降低。不過如果將來台灣水果再發生滯
銷，免關稅外銷，對農民絕對是一個福音。公視新聞林靜梅賴振元採訪報
導。從下個月開始、中國將對十五種台灣水果、實施零關稅的優惠。這一
項對農民算是利多的消息、對一般消費者會造成什麼樣的影響？現在有人
擔心、台灣的水果如果賣到中國、會不會讓國內的水果變少、結果價格變
貴？農委會和貿易商今天都表示、如果以今年的情況來看、應該影響不大
。因今年的水果價格不錯、內銷不成問題，農民沒必要去承擔外銷的風險
。包括芒果、木瓜、楊桃、蓮霧等十五項水果，從八月一號開始、輸往中
國，都不用關稅，這項優惠措施，將讓農民外銷的水果，省下大約三成五
的成本，許多民眾擔心，在利之所趨的情況下，台灣的水果可能會大量賣
到中國，台灣反而沒水果。學者表示，應該不至於會發生這種情形。從事
芒果銷中的貿易商也有相同看法，因為今年水果的價格高，農民會選擇內
銷，以愛文芒果來說，雖然外銷一台斤的價格比內銷多了二十元，不過這
只是帳面上的數字，因為如果將外銷的成本和風險算進去，他們覺得內銷
比較穩當。學者強調，由於今年國內水果價格飆高完全是因為產量少，農
民內銷不成問題，外銷的意願自然就會降低。不過如果將來台灣水果再發
生滯銷，免關稅外銷，對農民絕對是一個福音。公視新聞林靜梅賴振元採
訪報導。從下個月開始、中國將對十五種台灣水果、實施零關稅的優惠。
這一項對農民算是利多的消息、對一般消費者會造成什麼樣的影響？現在
有人擔心、台灣的水果如果賣到中國、會不會讓國內的水果變少、結果價
格變貴？農委會和貿易商今天都表示、如果以今年的情況來看、應該影響
不大。因今年的水果價格不錯、內銷不成問題，農民沒必要去承擔外銷的
風險。包括芒果、木瓜、楊桃、蓮霧等十五項水果，從八月一號開始、輸
往中國，都不用關稅，這項優惠措施，將讓農民外銷的水果，省下大約三
成五的成本，許多民眾擔心，在利之所趨的情況下，台灣的水果可能會大
量賣到中國，台灣反而沒水果。學者表示，應該不至於會發生這種情形。
從事芒果銷中的貿易商也有相同看法，因為今年水果的價格高，農民會選
擇內銷，以愛文芒果來說，雖然外銷一台斤的價格比內銷多了二十元，不
過這只是帳面上的數字，因為如果將外銷的成本和風險算進去，他們覺得
內銷比較穩當。學者強調，由於今年國內水果價格飆高完全是因為產量少
，農民內銷不成問題，外銷的意願自然就會降低。不過如果將來台灣水果
再發生滯銷，免關稅外銷，對農民絕對是一個福音。公視新聞林靜梅賴振
元採訪報導。從下個月開始、中國將對十五種台灣水果、實施零關稅的優
惠。這一項對農民算是利多的消息、對一般消費者會造成什麼樣的影響？
現在有人擔心、台灣的水果如果賣到中國、會不會讓國內的水果變少、結
果價格變貴？農委會和貿易商今天都表示、如果以今年的情況來看、應該
影響不大。因今年的水果價格不錯、內銷不成問題，農民沒必要去承擔外
銷的風險。包括芒果、木瓜、楊桃、蓮霧等十五項水果，從八月一號開始
、輸往中國，都不用關稅，這項優惠措施，將讓農民外銷的水果，省下大
約三成五的成本，許多民眾擔心，在利之所趨的情況下，台灣的水果可能
會大量賣到中國，台灣反而沒水果。學者表示，應該不至於會發生這種情
形。從事芒果銷中的貿易商也有相同看法，因為今年水果的價格高，農民
會選擇內銷，以愛文芒果來說，雖然外銷一台斤的價格比內銷多了二十元
，不過這只是帳面上的數字，因為如果將外銷的成本和風險算進去，他們
覺得內銷比較穩當。學者強調，由於今年國內水果價格飆高完全是因為產
量少，農民內銷不成問題，外銷的意願自然就會降低。不過如果將來台灣
水果再發生滯銷，免關稅外銷，對農民絕對是一個福音。公視新聞林靜梅
賴振元採訪報導。從下個月開始、中國將對十五種台灣水果、實施零關稅
的優惠。這一項對農民算是利多的消息、對一般消費者會造成什麼樣的影
響？現在有人擔心、台灣的水果如果賣到中國、會不會讓國內的水果變少
、結果價格變貴？農委會和貿易商今天都表示、如果以今年的情況來看、
應該影響不大。因今年的水果價格不錯、內銷不成問題，農民沒必要去承
擔外銷的風險。包括芒果、木瓜、楊桃、蓮霧等十五項水果，從八月一號
開始、輸往中國，都不用關稅，這項優惠措施，將讓農民外銷的水果，省
下大約三成五的成本，許多民眾擔心，在利之所趨的情況下，台灣的水果
可能會大量賣到中國，台灣反而沒水果。學者表示，應該不至於會發生這
種情形。從事芒果銷中的貿易商也有相同看法，因為今年水果的價格高，
農民會選擇內銷，以愛文芒果來說，雖然外銷一台斤的價格比內銷多了二
十元，不過這只是帳面上的數字，因為如果將外銷的成本和風險算進去，
他們覺得內銷比較穩當。學者強調，由於今年國內水果價格飆高完全是因
為產量少，農民內銷不成問題，外銷的意願自然就會降低。不過如果將來
台灣水果再發生滯銷，免關稅外銷，對農民絕對是一個福音。公視新聞林
靜梅賴振元採訪報導。從下個月開始、中國將對十五種台灣水果、實施零
關稅的優惠。這一項對農民算是利多的消息、對一般消費者會造成什麼樣
的影響？現在有人擔心、台灣的水果如果賣到中國、會不會讓國內的水果
變少、結果價格變貴？農委會和貿易商今天都表示、如果以今年的情況來
看、應該影響不大。因今年的水果價格不錯、內銷不成問題，農民沒必要
去承擔外銷的風險。包括芒果、木瓜、楊桃、蓮霧等十五項水果，從八月
一號開始、輸往中國，都不用關稅，這項優惠措施，將讓農民外銷的水果
，省下大約三成五的成本，許多民眾擔心，在利之所趨的情況下，台灣的
水果可能會大量賣到中國，台灣反而沒水果。學者表示，應該不至於會發
生這種情形。從事芒果銷中的貿易商也有相同看法，因為今年水果的價格
高，農民會選擇內銷，以愛文芒果來說，雖然外銷一台斤的價格比內銷多
了二十元，不過這只是帳面上的數字，因為如果將外銷的成本和風險算進
去，他們覺得內銷比較穩當。學者強調，由於今年國內水果價格飆高完全
是因為產量少，農民內銷不成問題，外銷的意願自然就會降低。不過如果
將來台灣水果再發生滯銷，免關稅外銷，對農民絕對是一個福音。公視新
聞林靜梅賴振元採訪報導。從下個月開始、中國將對十五種台灣水果、實
施零關稅的優惠。這一項對農民算是利多的消息、對一般消費者會造成什
麼樣的影響？現在有人擔心、台灣的水果如果賣到中國、會不會讓國內的
水果變少、結果價格變貴？農委會和貿易商今天都表示、如果以今年的情
況來看、應該影響不大。因今年的水果價格不錯、內銷不成問題，農民沒
必要去承擔外銷的風險。包括芒果、木瓜、楊桃、蓮霧等十五項水果，從
八月一號開始、輸往中國，都不用關稅，這項優惠措施，將讓農民外銷的
水果，省下大約三成五的成本，許多民眾擔心，在利之所趨的情況下，台
灣的水果可能會大量賣到中國，台灣反而沒水果。學者表示，應該不至於
會發生這種情形。從事芒果銷中的貿易商也有相同看法，因為今年水果的
價格高，農民會選擇內銷，以愛文芒果來說，雖然外銷一台斤的價格比內
銷多了二十元，不過這只是帳面上的數字，因為如果將外銷的成本和風險
算進去，他們覺得內銷比較穩當。學者強調，由於今年國內水果價格飆高
完全是因為產量少，農民內銷不成問題，外銷的意願自然就會降低。不過
如果將來台灣水果再發生滯銷，免關稅外銷，對農民絕對是一個福音。公
視新聞林靜梅賴振元採訪報導。從下個月開始、中國將對十五種台灣水果
、實施零關稅的優惠。這一項對農民算是利多的消息、對一般消費者會造
成什麼樣的影響？現在有人擔心、台灣的水果如果賣到中國、會不會讓國
內的水果變少、結果價格變貴？農委會和貿易商今天都表示、如果以今年
的情況來看、應該影響不大。因今年的水果價格不錯、內銷不成問題，農
民沒必要去承擔外銷的風險。包括芒果、木瓜、楊桃、蓮霧等十五項水果
，從八月一號開始、輸往中國，都不用關稅，這項優惠措施，將讓農民外
銷的水果，省下大約三成五的成本，許多民眾擔心，在利之所趨的情況下
，台灣的水果可能會大量賣到中國，台灣反而沒水果。學者表示，應該不
至於會發生這種情形。從事芒果銷中的貿易商也有相同看法，因為今年水
果的價格高，農民會選擇內銷，以愛文芒果來說，雖然外銷一台斤的價格
比內銷多了二十元，不過這只是帳面上的數字，因為如果將外銷的成本和
風險算進去，他們覺得內銷比較穩當。學者強調，由於今年國內水果價格
飆高完全是因為產量少，農民內銷不成問題，外銷的意願自然就會降低。
不過如果將來台灣水果再發生滯銷，免關稅外銷，對農民絕對是一個福音
。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。從下個月開始、中國將對十五種台灣
水果、實施零關稅的優惠。這一項對農民算是利多的消息、對一般消費者
會造成什麼樣的影響？現在有人擔心、台灣的水果如果賣到中國、會不會
讓國內的水果變少、結果價格變貴？農委會和貿易商今天都表示、如果以
今年的情況來看、應該影響不大。因今年的水果價格不錯、內銷不成問題
，農民沒必要去承擔外銷的風險。包括芒果、木瓜、楊桃、蓮霧等十五項
水果，從八月一號開始、輸往中國，都不用關稅，這項優惠措施，將讓農
民外銷的水果，省下大約三成五的成本，許多民眾擔心，在利之所趨的情
況下，台灣的水果可能會大量賣到中國，台灣反而沒水果。學者表示，應
該不至於會發生這種情形。從事芒果銷中的貿易商也有相同看法，因為今
年水果的價格高，農民會選擇內銷，以愛文芒果來說，雖然外銷一台斤的
價格比內銷多了二十元，不過這只是帳面上的數字，因為如果將外銷的成
本和風險算進去，他們覺得內銷比較穩當。學者強調，由於今年國內水果
價格飆高完全是因為產量少，農民內銷不成問題，外銷的意願自然就會降
低。不過如果將來台灣水果再發生滯銷，免關稅外銷，對農民絕對是一個
福音。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
