再來關心中國四川的豬鏈球菌感染，仍然沒有獲得控制，最新的死亡人數
、現在達到31人，連香港也出現了一個新的病例。香港政府己經宣布、
暫停四川的豬肉和羊肉、輸進香港。香港衛生署昨天公佈的感染個案，是
自去年以來的第十宗個案，患者是一名26歲的裝修工人，他因為發燒、
左腳踝痛及右臀疼痛在七月五號住進醫院，七月12號康復出院，而從病
患入院到個案公佈，衛生單位整整花了24天的時間，引發輿論批評，認
為港府並沒有記取sars的慘痛教訓，讓香港居民再度陷入怪病籠罩的
恐慌。四川有四成的冷凍豬肉供應香港，傳出鏈球菌感染消息之後，要求
禁止四川冷凍豬肉外銷香港的聲浪就沒停過，但港府卻一再以和國際衛生
組織同步為由，不主動下令禁止四川豬肉進口。直到昨天北京當局主動宣
佈停止四川所有豬羊肉出口的決定，才形同為港府解套。被外界批評缺乏
處理疫情的決斷能力，更引發立法會議員質疑，港府是怕得罪中央，不過
香港衛生當局強調，港府在做決定時，有絕對自主權，並沒有政治考量香
港衛生福利及食物局長周一嶽在立法會報告時，還特別強調，豬肉只要煮
熟了再吃，就是安全的sb任何生的豬肉都可以驗出這類(豬鏈球菌)細
菌但是驗出來帶菌不代表不衛生不能吃最重要的是這些豬肉要煮熟才能吃
不要吃生豬肉不過衛生單位說歸說，還是有部份民眾不敢輕易嘗試sb用
看的根本無法看出豬肉有問題當你吃了後才知道(帶有豬鏈球菌)就太晚
了目前港府已經派遣一批醫學專家，前往四川蒐集資料，希望更進一步了
解豬鏈球菌感染的特性，防止疫情向香港擴散。再來關心中國四川的豬鏈
球菌感染，仍然沒有獲得控制，最新的死亡人數、現在達到31人，連香
港也出現了一個新的病例。香港政府己經宣布、暫停四川的豬肉和羊肉、
輸進香港。香港衛生署昨天公佈的感染個案，是自去年以來的第十宗個案
，患者是一名26歲的裝修工人，他因為發燒、左腳踝痛及右臀疼痛在七
月五號住進醫院，七月12號康復出院，而從病患入院到個案公佈，衛生
單位整整花了24天的時間，引發輿論批評，認為港府並沒有記取sar
s的慘痛教訓，讓香港居民再度陷入怪病籠罩的恐慌。四川有四成的冷凍
豬肉供應香港，傳出鏈球菌感染消息之後，要求禁止四川冷凍豬肉外銷香
港的聲浪就沒停過，但港府卻一再以和國際衛生組織同步為由，不主動下
令禁止四川豬肉進口。直到昨天北京當局主動宣佈停止四川所有豬羊肉出
口的決定，才形同為港府解套。被外界批評缺乏處理疫情的決斷能力，更
引發立法會議員質疑，港府是怕得罪中央，不過香港衛生當局強調，港府
在做決定時，有絕對自主權，並沒有政治考量香港衛生福利及食物局長周
一嶽在立法會報告時，還特別強調，豬肉只要煮熟了再吃，就是安全的s
b任何生的豬肉都可以驗出這類(豬鏈球菌)細菌但是驗出來帶菌不代表
不衛生不能吃最重要的是這些豬肉要煮熟才能吃不要吃生豬肉不過衛生單
位說歸說，還是有部份民眾不敢輕易嘗試sb用看的根本無法看出豬肉有
問題當你吃了後才知道(帶有豬鏈球菌)就太晚了目前港府已經派遣一批
醫學專家，前往四川蒐集資料，希望更進一步了解豬鏈球菌感染的特性，
防止疫情向香港擴散。再來關心中國四川的豬鏈球菌感染，仍然沒有獲得
控制，最新的死亡人數、現在達到31人，連香港也出現了一個新的病例
。香港政府己經宣布、暫停四川的豬肉和羊肉、輸進香港。香港衛生署昨
天公佈的感染個案，是自去年以來的第十宗個案，患者是一名26歲的裝
修工人，他因為發燒、左腳踝痛及右臀疼痛在七月五號住進醫院，七月1
2號康復出院，而從病患入院到個案公佈，衛生單位整整花了24天的時
間，引發輿論批評，認為港府並沒有記取sars的慘痛教訓，讓香港居
民再度陷入怪病籠罩的恐慌。四川有四成的冷凍豬肉供應香港，傳出鏈球
菌感染消息之後，要求禁止四川冷凍豬肉外銷香港的聲浪就沒停過，但港
府卻一再以和國際衛生組織同步為由，不主動下令禁止四川豬肉進口。直
到昨天北京當局主動宣佈停止四川所有豬羊肉出口的決定，才形同為港府
解套。被外界批評缺乏處理疫情的決斷能力，更引發立法會議員質疑，港
府是怕得罪中央，不過香港衛生當局強調，港府在做決定時，有絕對自主
權，並沒有政治考量香港衛生福利及食物局長周一嶽在立法會報告時，還
特別強調，豬肉只要煮熟了再吃，就是安全的sb任何生的豬肉都可以驗
出這類(豬鏈球菌)細菌但是驗出來帶菌不代表不衛生不能吃最重要的是
這些豬肉要煮熟才能吃不要吃生豬肉不過衛生單位說歸說，還是有部份民
眾不敢輕易嘗試sb用看的根本無法看出豬肉有問題當你吃了後才知道(
帶有豬鏈球菌)就太晚了目前港府已經派遣一批醫學專家，前往四川蒐集
資料，希望更進一步了解豬鏈球菌感染的特性，防止疫情向香港擴散。再
來關心中國四川的豬鏈球菌感染，仍然沒有獲得控制，最新的死亡人數、
現在達到31人，連香港也出現了一個新的病例。香港政府己經宣布、暫
停四川的豬肉和羊肉、輸進香港。香港衛生署昨天公佈的感染個案，是自
去年以來的第十宗個案，患者是一名26歲的裝修工人，他因為發燒、左
腳踝痛及右臀疼痛在七月五號住進醫院，七月12號康復出院，而從病患
入院到個案公佈，衛生單位整整花了24天的時間，引發輿論批評，認為
港府並沒有記取sars的慘痛教訓，讓香港居民再度陷入怪病籠罩的恐
慌。四川有四成的冷凍豬肉供應香港，傳出鏈球菌感染消息之後，要求禁
止四川冷凍豬肉外銷香港的聲浪就沒停過，但港府卻一再以和國際衛生組
織同步為由，不主動下令禁止四川豬肉進口。直到昨天北京當局主動宣佈
停止四川所有豬羊肉出口的決定，才形同為港府解套。被外界批評缺乏處
理疫情的決斷能力，更引發立法會議員質疑，港府是怕得罪中央，不過香
港衛生當局強調，港府在做決定時，有絕對自主權，並沒有政治考量香港
衛生福利及食物局長周一嶽在立法會報告時，還特別強調，豬肉只要煮熟
了再吃，就是安全的sb任何生的豬肉都可以驗出這類(豬鏈球菌)細菌
但是驗出來帶菌不代表不衛生不能吃最重要的是這些豬肉要煮熟才能吃不
要吃生豬肉不過衛生單位說歸說，還是有部份民眾不敢輕易嘗試sb用看
的根本無法看出豬肉有問題當你吃了後才知道(帶有豬鏈球菌)就太晚了
目前港府已經派遣一批醫學專家，前往四川蒐集資料，希望更進一步了解
豬鏈球菌感染的特性，防止疫情向香港擴散。再來關心中國四川的豬鏈球
菌感染，仍然沒有獲得控制，最新的死亡人數、現在達到31人，連香港
也出現了一個新的病例。香港政府己經宣布、暫停四川的豬肉和羊肉、輸
進香港。香港衛生署昨天公佈的感染個案，是自去年以來的第十宗個案，
患者是一名26歲的裝修工人，他因為發燒、左腳踝痛及右臀疼痛在七月
五號住進醫院，七月12號康復出院，而從病患入院到個案公佈，衛生單
位整整花了24天的時間，引發輿論批評，認為港府並沒有記取sars
的慘痛教訓，讓香港居民再度陷入怪病籠罩的恐慌。四川有四成的冷凍豬
肉供應香港，傳出鏈球菌感染消息之後，要求禁止四川冷凍豬肉外銷香港
的聲浪就沒停過，但港府卻一再以和國際衛生組織同步為由，不主動下令
禁止四川豬肉進口。直到昨天北京當局主動宣佈停止四川所有豬羊肉出口
的決定，才形同為港府解套。被外界批評缺乏處理疫情的決斷能力，更引
發立法會議員質疑，港府是怕得罪中央，不過香港衛生當局強調，港府在
做決定時，有絕對自主權，並沒有政治考量香港衛生福利及食物局長周一
嶽在立法會報告時，還特別強調，豬肉只要煮熟了再吃，就是安全的sb
任何生的豬肉都可以驗出這類(豬鏈球菌)細菌但是驗出來帶菌不代表不
衛生不能吃最重要的是這些豬肉要煮熟才能吃不要吃生豬肉不過衛生單位
說歸說，還是有部份民眾不敢輕易嘗試sb用看的根本無法看出豬肉有問
題當你吃了後才知道(帶有豬鏈球菌)就太晚了目前港府已經派遣一批醫
學專家，前往四川蒐集資料，希望更進一步了解豬鏈球菌感染的特性，防
止疫情向香港擴散。再來關心中國四川的豬鏈球菌感染，仍然沒有獲得控
制，最新的死亡人數、現在達到31人，連香港也出現了一個新的病例。
香港政府己經宣布、暫停四川的豬肉和羊肉、輸進香港。香港衛生署昨天
公佈的感染個案，是自去年以來的第十宗個案，患者是一名26歲的裝修
工人，他因為發燒、左腳踝痛及右臀疼痛在七月五號住進醫院，七月12
號康復出院，而從病患入院到個案公佈，衛生單位整整花了24天的時間
，引發輿論批評，認為港府並沒有記取sars的慘痛教訓，讓香港居民
再度陷入怪病籠罩的恐慌。四川有四成的冷凍豬肉供應香港，傳出鏈球菌
感染消息之後，要求禁止四川冷凍豬肉外銷香港的聲浪就沒停過，但港府
卻一再以和國際衛生組織同步為由，不主動下令禁止四川豬肉進口。直到
昨天北京當局主動宣佈停止四川所有豬羊肉出口的決定，才形同為港府解
套。被外界批評缺乏處理疫情的決斷能力，更引發立法會議員質疑，港府
是怕得罪中央，不過香港衛生當局強調，港府在做決定時，有絕對自主權
，並沒有政治考量香港衛生福利及食物局長周一嶽在立法會報告時，還特
別強調，豬肉只要煮熟了再吃，就是安全的sb任何生的豬肉都可以驗出
這類(豬鏈球菌)細菌但是驗出來帶菌不代表不衛生不能吃最重要的是這
些豬肉要煮熟才能吃不要吃生豬肉不過衛生單位說歸說，還是有部份民眾
不敢輕易嘗試sb用看的根本無法看出豬肉有問題當你吃了後才知道(帶
有豬鏈球菌)就太晚了目前港府已經派遣一批醫學專家，前往四川蒐集資
料，希望更進一步了解豬鏈球菌感染的特性，防止疫情向香港擴散。
