為了改善賭博打假球的歪風、政府決定要加速推動運動彩券、最訂明年就
可以發行。但是、熟悉彩券業務的銀行業者、和一些民間團體卻認為、發
行運動彩券、不一定能杜絕非法簽賭，而且彩券發行能不能成功、還有很
多的因素要小心評估。職棒再次爆發簽賭事件，讓政府思考是否可以藉由
運動彩券的發行，來遏止賭風，不過長期推動休閒與體育的金車基金會認
為，這樣的想法是本末倒置。孫慶國不反對運動彩券的發行，但前提是遊
戲規則如何訂得謹慎合理，堪稱國內彩券權威的台北富邦銀行副總楊瑞東
就說，政府規劃初期以國外賽事為投注標的是對的，但接下來一定會把國
內的運動賽事慢慢加入，所以像是遊戲的設計要格外審慎。楊瑞東說，獎
金如何分配，有沒有公信力的發行體系與通路，甚至是何種比賽能成為投
注標的，都是影響彩券能否成功發行的重要因素，所以雖然運動彩券在世
界各國屬於小眾商品，但要做得好，其實比一般彩券更不容易，公視新聞
林曉慧陳昌維採訪報導。為了改善賭博打假球的歪風、政府決定要加速推
動運動彩券、最訂明年就可以發行。但是、熟悉彩券業務的銀行業者、和
一些民間團體卻認為、發行運動彩券、不一定能杜絕非法簽賭，而且彩券
發行能不能成功、還有很多的因素要小心評估。職棒再次爆發簽賭事件，
讓政府思考是否可以藉由運動彩券的發行，來遏止賭風，不過長期推動休
閒與體育的金車基金會認為，這樣的想法是本末倒置。孫慶國不反對運動
彩券的發行，但前提是遊戲規則如何訂得謹慎合理，堪稱國內彩券權威的
台北富邦銀行副總楊瑞東就說，政府規劃初期以國外賽事為投注標的是對
的，但接下來一定會把國內的運動賽事慢慢加入，所以像是遊戲的設計要
格外審慎。楊瑞東說，獎金如何分配，有沒有公信力的發行體系與通路，
甚至是何種比賽能成為投注標的，都是影響彩券能否成功發行的重要因素
，所以雖然運動彩券在世界各國屬於小眾商品，但要做得好，其實比一般
彩券更不容易，公視新聞林曉慧陳昌維採訪報導。為了改善賭博打假球的
歪風、政府決定要加速推動運動彩券、最訂明年就可以發行。但是、熟悉
彩券業務的銀行業者、和一些民間團體卻認為、發行運動彩券、不一定能
杜絕非法簽賭，而且彩券發行能不能成功、還有很多的因素要小心評估。
職棒再次爆發簽賭事件，讓政府思考是否可以藉由運動彩券的發行，來遏
止賭風，不過長期推動休閒與體育的金車基金會認為，這樣的想法是本末
倒置。孫慶國不反對運動彩券的發行，但前提是遊戲規則如何訂得謹慎合
理，堪稱國內彩券權威的台北富邦銀行副總楊瑞東就說，政府規劃初期以
國外賽事為投注標的是對的，但接下來一定會把國內的運動賽事慢慢加入
，所以像是遊戲的設計要格外審慎。楊瑞東說，獎金如何分配，有沒有公
信力的發行體系與通路，甚至是何種比賽能成為投注標的，都是影響彩券
能否成功發行的重要因素，所以雖然運動彩券在世界各國屬於小眾商品，
但要做得好，其實比一般彩券更不容易，公視新聞林曉慧陳昌維採訪報導
。為了改善賭博打假球的歪風、政府決定要加速推動運動彩券、最訂明年
就可以發行。但是、熟悉彩券業務的銀行業者、和一些民間團體卻認為、
發行運動彩券、不一定能杜絕非法簽賭，而且彩券發行能不能成功、還有
很多的因素要小心評估。職棒再次爆發簽賭事件，讓政府思考是否可以藉
由運動彩券的發行，來遏止賭風，不過長期推動休閒與體育的金車基金會
認為，這樣的想法是本末倒置。孫慶國不反對運動彩券的發行，但前提是
遊戲規則如何訂得謹慎合理，堪稱國內彩券權威的台北富邦銀行副總楊瑞
東就說，政府規劃初期以國外賽事為投注標的是對的，但接下來一定會把
國內的運動賽事慢慢加入，所以像是遊戲的設計要格外審慎。楊瑞東說，
獎金如何分配，有沒有公信力的發行體系與通路，甚至是何種比賽能成為
投注標的，都是影響彩券能否成功發行的重要因素，所以雖然運動彩券在
世界各國屬於小眾商品，但要做得好，其實比一般彩券更不容易，公視新
聞林曉慧陳昌維採訪報導。為了改善賭博打假球的歪風、政府決定要加速
推動運動彩券、最訂明年就可以發行。但是、熟悉彩券業務的銀行業者、
和一些民間團體卻認為、發行運動彩券、不一定能杜絕非法簽賭，而且彩
券發行能不能成功、還有很多的因素要小心評估。職棒再次爆發簽賭事件
，讓政府思考是否可以藉由運動彩券的發行，來遏止賭風，不過長期推動
休閒與體育的金車基金會認為，這樣的想法是本末倒置。孫慶國不反對運
動彩券的發行，但前提是遊戲規則如何訂得謹慎合理，堪稱國內彩券權威
的台北富邦銀行副總楊瑞東就說，政府規劃初期以國外賽事為投注標的是
對的，但接下來一定會把國內的運動賽事慢慢加入，所以像是遊戲的設計
要格外審慎。楊瑞東說，獎金如何分配，有沒有公信力的發行體系與通路
，甚至是何種比賽能成為投注標的，都是影響彩券能否成功發行的重要因
素，所以雖然運動彩券在世界各國屬於小眾商品，但要做得好，其實比一
般彩券更不容易，公視新聞林曉慧陳昌維採訪報導。
