消費者買東西、真的要闖過好幾個關卡，除了剛才提到的菜蟲、故意哄抬
價格、賺取暴利。就算看起來合理的價格、您還是很可能會吃虧。最近消
基會到各地展開調查、發現偷斤減兩的情況並不少見，而且最明顯的不在
傳統市場、反而是在一些知名的量販店。豪雨風災過後，菜價一直居高不
下，為了吸引消費者，量販店號稱薄利多銷，都說自己最便宜，但真的是
很便宜嗎，消基會實地走訪各賣場，發現大有出入以小白菜來比一比，傳
統市場每台斤，四十到六十元，超市量販店價格都不同，以超市最貴，要
84元而買個菜，得秤斤論兩來計價，量販超市都秤好，標價在包裝上，
可是究竟有沒有偷斤減兩，消基會發現，以平均誤差率來比較傳統市場，
是+0.16%，超市是+2.98%，代表買到還會超重，而像家樂福
，大潤發量販店，斤兩不足情形最為嚴重實地走訪傳統市場，民眾非常有
信心消基會呼籲政府，要落實標準度量衡檢驗，定時監控各賣場磅秤品質
，如果民眾購買時，發現偷斤減兩，可以向消基會申訴，業者將會違反消
保法，處以原價三倍的罰緩消費者買東西、真的要闖過好幾個關卡，除了
剛才提到的菜蟲、故意哄抬價格、賺取暴利。就算看起來合理的價格、您
還是很可能會吃虧。最近消基會到各地展開調查、發現偷斤減兩的情況並
不少見，而且最明顯的不在傳統市場、反而是在一些知名的量販店。豪雨
風災過後，菜價一直居高不下，為了吸引消費者，量販店號稱薄利多銷，
都說自己最便宜，但真的是很便宜嗎，消基會實地走訪各賣場，發現大有
出入以小白菜來比一比，傳統市場每台斤，四十到六十元，超市量販店價
格都不同，以超市最貴，要84元而買個菜，得秤斤論兩來計價，量販超
市都秤好，標價在包裝上，可是究竟有沒有偷斤減兩，消基會發現，以平
均誤差率來比較傳統市場，是+0.16%，超市是+2.98%，代表
買到還會超重，而像家樂福，大潤發量販店，斤兩不足情形最為嚴重實地
走訪傳統市場，民眾非常有信心消基會呼籲政府，要落實標準度量衡檢驗
，定時監控各賣場磅秤品質，如果民眾購買時，發現偷斤減兩，可以向消
基會申訴，業者將會違反消保法，處以原價三倍的罰緩消費者買東西、真
的要闖過好幾個關卡，除了剛才提到的菜蟲、故意哄抬價格、賺取暴利。
就算看起來合理的價格、您還是很可能會吃虧。最近消基會到各地展開調
查、發現偷斤減兩的情況並不少見，而且最明顯的不在傳統市場、反而是
在一些知名的量販店。豪雨風災過後，菜價一直居高不下，為了吸引消費
者，量販店號稱薄利多銷，都說自己最便宜，但真的是很便宜嗎，消基會
實地走訪各賣場，發現大有出入以小白菜來比一比，傳統市場每台斤，四
十到六十元，超市量販店價格都不同，以超市最貴，要84元而買個菜，
得秤斤論兩來計價，量販超市都秤好，標價在包裝上，可是究竟有沒有偷
斤減兩，消基會發現，以平均誤差率來比較傳統市場，是+0.16%，
超市是+2.98%，代表買到還會超重，而像家樂福，大潤發量販店，
斤兩不足情形最為嚴重實地走訪傳統市場，民眾非常有信心消基會呼籲政
府，要落實標準度量衡檢驗，定時監控各賣場磅秤品質，如果民眾購買時
，發現偷斤減兩，可以向消基會申訴，業者將會違反消保法，處以原價三
倍的罰緩消費者買東西、真的要闖過好幾個關卡，除了剛才提到的菜蟲、
故意哄抬價格、賺取暴利。就算看起來合理的價格、您還是很可能會吃虧
。最近消基會到各地展開調查、發現偷斤減兩的情況並不少見，而且最明
顯的不在傳統市場、反而是在一些知名的量販店。豪雨風災過後，菜價一
直居高不下，為了吸引消費者，量販店號稱薄利多銷，都說自己最便宜，
但真的是很便宜嗎，消基會實地走訪各賣場，發現大有出入以小白菜來比
一比，傳統市場每台斤，四十到六十元，超市量販店價格都不同，以超市
最貴，要84元而買個菜，得秤斤論兩來計價，量販超市都秤好，標價在
包裝上，可是究竟有沒有偷斤減兩，消基會發現，以平均誤差率來比較傳
統市場，是+0.16%，超市是+2.98%，代表買到還會超重，而
像家樂福，大潤發量販店，斤兩不足情形最為嚴重實地走訪傳統市場，民
眾非常有信心消基會呼籲政府，要落實標準度量衡檢驗，定時監控各賣場
磅秤品質，如果民眾購買時，發現偷斤減兩，可以向消基會申訴，業者將
會違反消保法，處以原價三倍的罰緩
