水果還沒有漲價、但是青蔥的價格、今天又站上了每公斤批發價300元
，這還不是最高的、在海棠颱風過境後、一度衝到四百塊錢、簡直貴得離
譜。而檢警人員調查之後、發現果然有人在搞鬼、並且逮捕到四名菜蟲，
他們涉嫌恐嚇農民和菜販、一定要透過他們才能買賣青蔥、再趁機牟取暴
利上千萬元。刑事局偵三隊會同宜蘭地檢署展開調查，今天逮捕涉嫌炒高
蔥價的四人菜蟲集團，他們在宜蘭三星青蔥產地，恐嚇蔥農將蔥直接交給
他們，再攔截外來批貨的菜販，脅迫他們以高價購買三星蔥，自己賺進暴
利。檢警調查發現：四名菜蟲中郭姓與盧姓嫌犯是宜蘭當地的黑道份子，
攔車恐嚇中南部來批蔥的菜販，每公斤抬價約30元，另兩名涉案的當地
青蔥仲介商呂姓與陳姓男子，則在菜販取蔥時謊稱數量不足再次抬價30
至40元，讓蔥價漲到前所未有的歷史新高。如今檢警破獲菜蟲集團，青
蔥價格可望逐漸趨緩，但案情顯示仍有多名同夥在逃，警方將再循線追緝
。水果還沒有漲價、但是青蔥的價格、今天又站上了每公斤批發價300
元，這還不是最高的、在海棠颱風過境後、一度衝到四百塊錢、簡直貴得
離譜。而檢警人員調查之後、發現果然有人在搞鬼、並且逮捕到四名菜蟲
，他們涉嫌恐嚇農民和菜販、一定要透過他們才能買賣青蔥、再趁機牟取
暴利上千萬元。刑事局偵三隊會同宜蘭地檢署展開調查，今天逮捕涉嫌炒
高蔥價的四人菜蟲集團，他們在宜蘭三星青蔥產地，恐嚇蔥農將蔥直接交
給他們，再攔截外來批貨的菜販，脅迫他們以高價購買三星蔥，自己賺進
暴利。檢警調查發現：四名菜蟲中郭姓與盧姓嫌犯是宜蘭當地的黑道份子
，攔車恐嚇中南部來批蔥的菜販，每公斤抬價約30元，另兩名涉案的當
地青蔥仲介商呂姓與陳姓男子，則在菜販取蔥時謊稱數量不足再次抬價3
0至40元，讓蔥價漲到前所未有的歷史新高。如今檢警破獲菜蟲集團，
青蔥價格可望逐漸趨緩，但案情顯示仍有多名同夥在逃，警方將再循線追
緝。水果還沒有漲價、但是青蔥的價格、今天又站上了每公斤批發價30
0元，這還不是最高的、在海棠颱風過境後、一度衝到四百塊錢、簡直貴
得離譜。而檢警人員調查之後、發現果然有人在搞鬼、並且逮捕到四名菜
蟲，他們涉嫌恐嚇農民和菜販、一定要透過他們才能買賣青蔥、再趁機牟
取暴利上千萬元。刑事局偵三隊會同宜蘭地檢署展開調查，今天逮捕涉嫌
炒高蔥價的四人菜蟲集團，他們在宜蘭三星青蔥產地，恐嚇蔥農將蔥直接
交給他們，再攔截外來批貨的菜販，脅迫他們以高價購買三星蔥，自己賺
進暴利。檢警調查發現：四名菜蟲中郭姓與盧姓嫌犯是宜蘭當地的黑道份
子，攔車恐嚇中南部來批蔥的菜販，每公斤抬價約30元，另兩名涉案的
當地青蔥仲介商呂姓與陳姓男子，則在菜販取蔥時謊稱數量不足再次抬價
30至40元，讓蔥價漲到前所未有的歷史新高。如今檢警破獲菜蟲集團
，青蔥價格可望逐漸趨緩，但案情顯示仍有多名同夥在逃，警方將再循線
追緝。水果還沒有漲價、但是青蔥的價格、今天又站上了每公斤批發價3
00元，這還不是最高的、在海棠颱風過境後、一度衝到四百塊錢、簡直
貴得離譜。而檢警人員調查之後、發現果然有人在搞鬼、並且逮捕到四名
菜蟲，他們涉嫌恐嚇農民和菜販、一定要透過他們才能買賣青蔥、再趁機
牟取暴利上千萬元。刑事局偵三隊會同宜蘭地檢署展開調查，今天逮捕涉
嫌炒高蔥價的四人菜蟲集團，他們在宜蘭三星青蔥產地，恐嚇蔥農將蔥直
接交給他們，再攔截外來批貨的菜販，脅迫他們以高價購買三星蔥，自己
賺進暴利。檢警調查發現：四名菜蟲中郭姓與盧姓嫌犯是宜蘭當地的黑道
份子，攔車恐嚇中南部來批蔥的菜販，每公斤抬價約30元，另兩名涉案
的當地青蔥仲介商呂姓與陳姓男子，則在菜販取蔥時謊稱數量不足再次抬
價30至40元，讓蔥價漲到前所未有的歷史新高。如今檢警破獲菜蟲集
團，青蔥價格可望逐漸趨緩，但案情顯示仍有多名同夥在逃，警方將再循
線追緝。水果還沒有漲價、但是青蔥的價格、今天又站上了每公斤批發價
300元，這還不是最高的、在海棠颱風過境後、一度衝到四百塊錢、簡
直貴得離譜。而檢警人員調查之後、發現果然有人在搞鬼、並且逮捕到四
名菜蟲，他們涉嫌恐嚇農民和菜販、一定要透過他們才能買賣青蔥、再趁
機牟取暴利上千萬元。刑事局偵三隊會同宜蘭地檢署展開調查，今天逮捕
涉嫌炒高蔥價的四人菜蟲集團，他們在宜蘭三星青蔥產地，恐嚇蔥農將蔥
直接交給他們，再攔截外來批貨的菜販，脅迫他們以高價購買三星蔥，自
己賺進暴利。檢警調查發現：四名菜蟲中郭姓與盧姓嫌犯是宜蘭當地的黑
道份子，攔車恐嚇中南部來批蔥的菜販，每公斤抬價約30元，另兩名涉
案的當地青蔥仲介商呂姓與陳姓男子，則在菜販取蔥時謊稱數量不足再次
抬價30至40元，讓蔥價漲到前所未有的歷史新高。如今檢警破獲菜蟲
集團，青蔥價格可望逐漸趨緩，但案情顯示仍有多名同夥在逃，警方將再
循線追緝。
