我國在中美洲的友邦海地，情勢持續動蕩不安，街頭反對總統亞里斯地德
的示威抗議不斷，除此之外，海地國會絕大多數議員的任期，已經在星期
一屆滿。然而亞里斯地德卻仍遲遲不能確認國會大選的日期，更增加反對
派的不滿，使得動盪的政局再添新變數，大批的年輕學生走上街頭，以輕
鬆的歌舞來表達對總統亞里斯第德的不滿。這個政府沒有目標，沒有為海
地年輕人提供遠見。亞里斯第德在位，我們就沒有未來可言。表面上看起
來，星期一的示威十分和平，但事實上，過去幾個月來，支持和反對亞里
斯第德的民眾，就不斷在街頭爆發衝突。而動盪的局勢現在又多了一項變
數。就是在眾議院全數83名議員，以及參議院3分之2，18名議員任
期都屆滿的情況下，亞里斯地德政府還是沒有確認大選的日期。執政黨的
參議員還說，把參議院過半數加一席，也就是15名議員留任，國會就照
常運作、不必改選。這更引起反對派的不滿。然而，就在這個時候，亞里
斯地德按計劃出訪，到墨西哥參加美洲國家組織高峰會。而高峰會期間，
各國會不會對海地政治危機討論出解決方案，有待觀察。我國在中美洲的
友邦海地，情勢持續動蕩不安，街頭反對總統亞里斯地德的示威抗議不斷
，除此之外，海地國會絕大多數議員的任期，已經在星期一屆滿。然而亞
里斯地德卻仍遲遲不能確認國會大選的日期，更增加反對派的不滿，使得
動盪的政局再添新變數，大批的年輕學生走上街頭，以輕鬆的歌舞來表達
對總統亞里斯第德的不滿。這個政府沒有目標，沒有為海地年輕人提供遠
見。亞里斯第德在位，我們就沒有未來可言。表面上看起來，星期一的示
威十分和平，但事實上，過去幾個月來，支持和反對亞里斯第德的民眾，
就不斷在街頭爆發衝突。而動盪的局勢現在又多了一項變數。就是在眾議
院全數83名議員，以及參議院3分之2，18名議員任期都屆滿的情況
下，亞里斯地德政府還是沒有確認大選的日期。執政黨的參議員還說，把
參議院過半數加一席，也就是15名議員留任，國會就照常運作、不必改
選。這更引起反對派的不滿。然而，就在這個時候，亞里斯地德按計劃出
訪，到墨西哥參加美洲國家組織高峰會。而高峰會期間，各國會不會對海
地政治危機討論出解決方案，有待觀察。我國在中美洲的友邦海地，情勢
持續動蕩不安，街頭反對總統亞里斯地德的示威抗議不斷，除此之外，海
地國會絕大多數議員的任期，已經在星期一屆滿。然而亞里斯地德卻仍遲
遲不能確認國會大選的日期，更增加反對派的不滿，使得動盪的政局再添
新變數，大批的年輕學生走上街頭，以輕鬆的歌舞來表達對總統亞里斯第
德的不滿。這個政府沒有目標，沒有為海地年輕人提供遠見。亞里斯第德
在位，我們就沒有未來可言。表面上看起來，星期一的示威十分和平，但
事實上，過去幾個月來，支持和反對亞里斯第德的民眾，就不斷在街頭爆
發衝突。而動盪的局勢現在又多了一項變數。就是在眾議院全數83名議
員，以及參議院3分之2，18名議員任期都屆滿的情況下，亞里斯地德
政府還是沒有確認大選的日期。執政黨的參議員還說，把參議院過半數加
一席，也就是15名議員留任，國會就照常運作、不必改選。這更引起反
對派的不滿。然而，就在這個時候，亞里斯地德按計劃出訪，到墨西哥參
加美洲國家組織高峰會。而高峰會期間，各國會不會對海地政治危機討論
出解決方案，有待觀察。我國在中美洲的友邦海地，情勢持續動蕩不安，
街頭反對總統亞里斯地德的示威抗議不斷，除此之外，海地國會絕大多數
議員的任期，已經在星期一屆滿。然而亞里斯地德卻仍遲遲不能確認國會
大選的日期，更增加反對派的不滿，使得動盪的政局再添新變數，大批的
年輕學生走上街頭，以輕鬆的歌舞來表達對總統亞里斯第德的不滿。這個
政府沒有目標，沒有為海地年輕人提供遠見。亞里斯第德在位，我們就沒
有未來可言。表面上看起來，星期一的示威十分和平，但事實上，過去幾
個月來，支持和反對亞里斯第德的民眾，就不斷在街頭爆發衝突。而動盪
的局勢現在又多了一項變數。就是在眾議院全數83名議員，以及參議院
3分之2，18名議員任期都屆滿的情況下，亞里斯地德政府還是沒有確
認大選的日期。執政黨的參議員還說，把參議院過半數加一席，也就是1
5名議員留任，國會就照常運作、不必改選。這更引起反對派的不滿。然
而，就在這個時候，亞里斯地德按計劃出訪，到墨西哥參加美洲國家組織
高峰會。而高峰會期間，各國會不會對海地政治危機討論出解決方案，有
待觀察。我國在中美洲的友邦海地，情勢持續動蕩不安，街頭反對總統亞
里斯地德的示威抗議不斷，除此之外，海地國會絕大多數議員的任期，已
經在星期一屆滿。然而亞里斯地德卻仍遲遲不能確認國會大選的日期，更
增加反對派的不滿，使得動盪的政局再添新變數，大批的年輕學生走上街
頭，以輕鬆的歌舞來表達對總統亞里斯第德的不滿。這個政府沒有目標，
沒有為海地年輕人提供遠見。亞里斯第德在位，我們就沒有未來可言。表
面上看起來，星期一的示威十分和平，但事實上，過去幾個月來，支持和
反對亞里斯第德的民眾，就不斷在街頭爆發衝突。而動盪的局勢現在又多
了一項變數。就是在眾議院全數83名議員，以及參議院3分之2，18
名議員任期都屆滿的情況下，亞里斯地德政府還是沒有確認大選的日期。
執政黨的參議員還說，把參議院過半數加一席，也就是15名議員留任，
國會就照常運作、不必改選。這更引起反對派的不滿。然而，就在這個時
候，亞里斯地德按計劃出訪，到墨西哥參加美洲國家組織高峰會。而高峰
會期間，各國會不會對海地政治危機討論出解決方案，有待觀察。我國在
中美洲的友邦海地，情勢持續動蕩不安，街頭反對總統亞里斯地德的示威
抗議不斷，除此之外，海地國會絕大多數議員的任期，已經在星期一屆滿
。然而亞里斯地德卻仍遲遲不能確認國會大選的日期，更增加反對派的不
滿，使得動盪的政局再添新變數，大批的年輕學生走上街頭，以輕鬆的歌
舞來表達對總統亞里斯第德的不滿。這個政府沒有目標，沒有為海地年輕
人提供遠見。亞里斯第德在位，我們就沒有未來可言。表面上看起來，星
期一的示威十分和平，但事實上，過去幾個月來，支持和反對亞里斯第德
的民眾，就不斷在街頭爆發衝突。而動盪的局勢現在又多了一項變數。就
是在眾議院全數83名議員，以及參議院3分之2，18名議員任期都屆
滿的情況下，亞里斯地德政府還是沒有確認大選的日期。執政黨的參議員
還說，把參議院過半數加一席，也就是15名議員留任，國會就照常運作
、不必改選。這更引起反對派的不滿。然而，就在這個時候，亞里斯地德
按計劃出訪，到墨西哥參加美洲國家組織高峰會。而高峰會期間，各國會
不會對海地政治危機討論出解決方案，有待觀察。我國在中美洲的友邦海
地，情勢持續動蕩不安，街頭反對總統亞里斯地德的示威抗議不斷，除此
之外，海地國會絕大多數議員的任期，已經在星期一屆滿。然而亞里斯地
德卻仍遲遲不能確認國會大選的日期，更增加反對派的不滿，使得動盪的
政局再添新變數，大批的年輕學生走上街頭，以輕鬆的歌舞來表達對總統
亞里斯第德的不滿。這個政府沒有目標，沒有為海地年輕人提供遠見。亞
里斯第德在位，我們就沒有未來可言。表面上看起來，星期一的示威十分
和平，但事實上，過去幾個月來，支持和反對亞里斯第德的民眾，就不斷
在街頭爆發衝突。而動盪的局勢現在又多了一項變數。就是在眾議院全數
83名議員，以及參議院3分之2，18名議員任期都屆滿的情況下，亞
里斯地德政府還是沒有確認大選的日期。執政黨的參議員還說，把參議院
過半數加一席，也就是15名議員留任，國會就照常運作、不必改選。這
更引起反對派的不滿。然而，就在這個時候，亞里斯地德按計劃出訪，到
墨西哥參加美洲國家組織高峰會。而高峰會期間，各國會不會對海地政治
危機討論出解決方案，有待觀察。我國在中美洲的友邦海地，情勢持續動
蕩不安，街頭反對總統亞里斯地德的示威抗議不斷，除此之外，海地國會
絕大多數議員的任期，已經在星期一屆滿。然而亞里斯地德卻仍遲遲不能
確認國會大選的日期，更增加反對派的不滿，使得動盪的政局再添新變數
，大批的年輕學生走上街頭，以輕鬆的歌舞來表達對總統亞里斯第德的不
滿。這個政府沒有目標，沒有為海地年輕人提供遠見。亞里斯第德在位，
我們就沒有未來可言。表面上看起來，星期一的示威十分和平，但事實上
，過去幾個月來，支持和反對亞里斯第德的民眾，就不斷在街頭爆發衝突
。而動盪的局勢現在又多了一項變數。就是在眾議院全數83名議員，以
及參議院3分之2，18名議員任期都屆滿的情況下，亞里斯地德政府還
是沒有確認大選的日期。執政黨的參議員還說，把參議院過半數加一席，
也就是15名議員留任，國會就照常運作、不必改選。這更引起反對派的
不滿。然而，就在這個時候，亞里斯地德按計劃出訪，到墨西哥參加美洲
國家組織高峰會。而高峰會期間，各國會不會對海地政治危機討論出解決
方案，有待觀察。我國在中美洲的友邦海地，情勢持續動蕩不安，街頭反
對總統亞里斯地德的示威抗議不斷，除此之外，海地國會絕大多數議員的
任期，已經在星期一屆滿。然而亞里斯地德卻仍遲遲不能確認國會大選的
日期，更增加反對派的不滿，使得動盪的政局再添新變數，大批的年輕學
生走上街頭，以輕鬆的歌舞來表達對總統亞里斯第德的不滿。這個政府沒
有目標，沒有為海地年輕人提供遠見。亞里斯第德在位，我們就沒有未來
可言。表面上看起來，星期一的示威十分和平，但事實上，過去幾個月來
，支持和反對亞里斯第德的民眾，就不斷在街頭爆發衝突。而動盪的局勢
現在又多了一項變數。就是在眾議院全數83名議員，以及參議院3分之
2，18名議員任期都屆滿的情況下，亞里斯地德政府還是沒有確認大選
的日期。執政黨的參議員還說，把參議院過半數加一席，也就是15名議
員留任，國會就照常運作、不必改選。這更引起反對派的不滿。然而，就
在這個時候，亞里斯地德按計劃出訪，到墨西哥參加美洲國家組織高峰會
。而高峰會期間，各國會不會對海地政治危機討論出解決方案，有待觀察
。我國在中美洲的友邦海地，情勢持續動蕩不安，街頭反對總統亞里斯地
德的示威抗議不斷，除此之外，海地國會絕大多數議員的任期，已經在星
期一屆滿。然而亞里斯地德卻仍遲遲不能確認國會大選的日期，更增加反
對派的不滿，使得動盪的政局再添新變數，大批的年輕學生走上街頭，以
輕鬆的歌舞來表達對總統亞里斯第德的不滿。這個政府沒有目標，沒有為
海地年輕人提供遠見。亞里斯第德在位，我們就沒有未來可言。表面上看
起來，星期一的示威十分和平，但事實上，過去幾個月來，支持和反對亞
里斯第德的民眾，就不斷在街頭爆發衝突。而動盪的局勢現在又多了一項
變數。就是在眾議院全數83名議員，以及參議院3分之2，18名議員
任期都屆滿的情況下，亞里斯地德政府還是沒有確認大選的日期。執政黨
的參議員還說，把參議院過半數加一席，也就是15名議員留任，國會就
照常運作、不必改選。這更引起反對派的不滿。然而，就在這個時候，亞
里斯地德按計劃出訪，到墨西哥參加美洲國家組織高峰會。而高峰會期間
，各國會不會對海地政治危機討論出解決方案，有待觀察。我國在中美洲
的友邦海地，情勢持續動蕩不安，街頭反對總統亞里斯地德的示威抗議不
斷，除此之外，海地國會絕大多數議員的任期，已經在星期一屆滿。然而
亞里斯地德卻仍遲遲不能確認國會大選的日期，更增加反對派的不滿，使
得動盪的政局再添新變數，大批的年輕學生走上街頭，以輕鬆的歌舞來表
達對總統亞里斯第德的不滿。這個政府沒有目標，沒有為海地年輕人提供
遠見。亞里斯第德在位，我們就沒有未來可言。表面上看起來，星期一的
示威十分和平，但事實上，過去幾個月來，支持和反對亞里斯第德的民眾
，就不斷在街頭爆發衝突。而動盪的局勢現在又多了一項變數。就是在眾
議院全數83名議員，以及參議院3分之2，18名議員任期都屆滿的情
況下，亞里斯地德政府還是沒有確認大選的日期。執政黨的參議員還說，
把參議院過半數加一席，也就是15名議員留任，國會就照常運作、不必
改選。這更引起反對派的不滿。然而，就在這個時候，亞里斯地德按計劃
出訪，到墨西哥參加美洲國家組織高峰會。而高峰會期間，各國會不會對
海地政治危機討論出解決方案，有待觀察。
