在大賣場買東西、可能還有另一個風險、就是買到過期的食品。今天在高
雄有民間的消保團體出面表示、他們在大賣場發現過期兩個多月的餅乾，
還有食品的包裝上面、竟然印有兩個有效日期、懷疑是回收以後再上架。
消保團體表示、在提出檢舉以後、高雄縣衛生局的反應卻是慢半拍、讓他
們非常不滿。台灣消保會今天上午帶著一堆過期食品前往高雄縣衛生局。
這些過期品是兩天前分別在知名賣場家樂福及小北百貨買到的。這盒餅乾
過期八十八天，三色魚丸也過期一個多月。最誇張的是油蔥酥，包裝上竟
有兩個有效日期，懷疑是過期回收後，又重打上新日期出售。台灣消保會
本來是針對量販店販售過期包裝米的問題，衛生局無法配合派員到場，結
果米沒找到，反而發現其他更多過期商品。食品衛生除了要業者自律，還
有待衛生主管機關加強把關，慢一步，問題商品可能就被民眾吃下肚。公
視新聞戴上茹郭俊麟採訪報導在大賣場買東西、可能還有另一個風險、就
是買到過期的食品。今天在高雄有民間的消保團體出面表示、他們在大賣
場發現過期兩個多月的餅乾，還有食品的包裝上面、竟然印有兩個有效日
期、懷疑是回收以後再上架。消保團體表示、在提出檢舉以後、高雄縣衛
生局的反應卻是慢半拍、讓他們非常不滿。台灣消保會今天上午帶著一堆
過期食品前往高雄縣衛生局。這些過期品是兩天前分別在知名賣場家樂福
及小北百貨買到的。這盒餅乾過期八十八天，三色魚丸也過期一個多月。
最誇張的是油蔥酥，包裝上竟有兩個有效日期，懷疑是過期回收後，又重
打上新日期出售。台灣消保會本來是針對量販店販售過期包裝米的問題，
衛生局無法配合派員到場，結果米沒找到，反而發現其他更多過期商品。
食品衛生除了要業者自律，還有待衛生主管機關加強把關，慢一步，問題
商品可能就被民眾吃下肚。公視新聞戴上茹郭俊麟採訪報導在大賣場買東
西、可能還有另一個風險、就是買到過期的食品。今天在高雄有民間的消
保團體出面表示、他們在大賣場發現過期兩個多月的餅乾，還有食品的包
裝上面、竟然印有兩個有效日期、懷疑是回收以後再上架。消保團體表示
、在提出檢舉以後、高雄縣衛生局的反應卻是慢半拍、讓他們非常不滿。
台灣消保會今天上午帶著一堆過期食品前往高雄縣衛生局。這些過期品是
兩天前分別在知名賣場家樂福及小北百貨買到的。這盒餅乾過期八十八天
，三色魚丸也過期一個多月。最誇張的是油蔥酥，包裝上竟有兩個有效日
期，懷疑是過期回收後，又重打上新日期出售。台灣消保會本來是針對量
販店販售過期包裝米的問題，衛生局無法配合派員到場，結果米沒找到，
反而發現其他更多過期商品。食品衛生除了要業者自律，還有待衛生主管
機關加強把關，慢一步，問題商品可能就被民眾吃下肚。公視新聞戴上茹
郭俊麟採訪報導在大賣場買東西、可能還有另一個風險、就是買到過期的
食品。今天在高雄有民間的消保團體出面表示、他們在大賣場發現過期兩
個多月的餅乾，還有食品的包裝上面、竟然印有兩個有效日期、懷疑是回
收以後再上架。消保團體表示、在提出檢舉以後、高雄縣衛生局的反應卻
是慢半拍、讓他們非常不滿。台灣消保會今天上午帶著一堆過期食品前往
高雄縣衛生局。這些過期品是兩天前分別在知名賣場家樂福及小北百貨買
到的。這盒餅乾過期八十八天，三色魚丸也過期一個多月。最誇張的是油
蔥酥，包裝上竟有兩個有效日期，懷疑是過期回收後，又重打上新日期出
售。台灣消保會本來是針對量販店販售過期包裝米的問題，衛生局無法配
合派員到場，結果米沒找到，反而發現其他更多過期商品。食品衛生除了
要業者自律，還有待衛生主管機關加強把關，慢一步，問題商品可能就被
民眾吃下肚。公視新聞戴上茹郭俊麟採訪報導在大賣場買東西、可能還有
另一個風險、就是買到過期的食品。今天在高雄有民間的消保團體出面表
示、他們在大賣場發現過期兩個多月的餅乾，還有食品的包裝上面、竟然
印有兩個有效日期、懷疑是回收以後再上架。消保團體表示、在提出檢舉
以後、高雄縣衛生局的反應卻是慢半拍、讓他們非常不滿。台灣消保會今
天上午帶著一堆過期食品前往高雄縣衛生局。這些過期品是兩天前分別在
知名賣場家樂福及小北百貨買到的。這盒餅乾過期八十八天，三色魚丸也
過期一個多月。最誇張的是油蔥酥，包裝上竟有兩個有效日期，懷疑是過
期回收後，又重打上新日期出售。台灣消保會本來是針對量販店販售過期
包裝米的問題，衛生局無法配合派員到場，結果米沒找到，反而發現其他
更多過期商品。食品衛生除了要業者自律，還有待衛生主管機關加強把關
，慢一步，問題商品可能就被民眾吃下肚。公視新聞戴上茹郭俊麟採訪報
導在大賣場買東西、可能還有另一個風險、就是買到過期的食品。今天在
高雄有民間的消保團體出面表示、他們在大賣場發現過期兩個多月的餅乾
，還有食品的包裝上面、竟然印有兩個有效日期、懷疑是回收以後再上架
。消保團體表示、在提出檢舉以後、高雄縣衛生局的反應卻是慢半拍、讓
他們非常不滿。台灣消保會今天上午帶著一堆過期食品前往高雄縣衛生局
。這些過期品是兩天前分別在知名賣場家樂福及小北百貨買到的。這盒餅
乾過期八十八天，三色魚丸也過期一個多月。最誇張的是油蔥酥，包裝上
竟有兩個有效日期，懷疑是過期回收後，又重打上新日期出售。台灣消保
會本來是針對量販店販售過期包裝米的問題，衛生局無法配合派員到場，
結果米沒找到，反而發現其他更多過期商品。食品衛生除了要業者自律，
還有待衛生主管機關加強把關，慢一步，問題商品可能就被民眾吃下肚。
公視新聞戴上茹郭俊麟採訪報導在大賣場買東西、可能還有另一個風險、
就是買到過期的食品。今天在高雄有民間的消保團體出面表示、他們在大
賣場發現過期兩個多月的餅乾，還有食品的包裝上面、竟然印有兩個有效
日期、懷疑是回收以後再上架。消保團體表示、在提出檢舉以後、高雄縣
衛生局的反應卻是慢半拍、讓他們非常不滿。台灣消保會今天上午帶著一
堆過期食品前往高雄縣衛生局。這些過期品是兩天前分別在知名賣場家樂
福及小北百貨買到的。這盒餅乾過期八十八天，三色魚丸也過期一個多月
。最誇張的是油蔥酥，包裝上竟有兩個有效日期，懷疑是過期回收後，又
重打上新日期出售。台灣消保會本來是針對量販店販售過期包裝米的問題
，衛生局無法配合派員到場，結果米沒找到，反而發現其他更多過期商品
。食品衛生除了要業者自律，還有待衛生主管機關加強把關，慢一步，問
題商品可能就被民眾吃下肚。公視新聞戴上茹郭俊麟採訪報導在大賣場買
東西、可能還有另一個風險、就是買到過期的食品。今天在高雄有民間的
消保團體出面表示、他們在大賣場發現過期兩個多月的餅乾，還有食品的
包裝上面、竟然印有兩個有效日期、懷疑是回收以後再上架。消保團體表
示、在提出檢舉以後、高雄縣衛生局的反應卻是慢半拍、讓他們非常不滿
。台灣消保會今天上午帶著一堆過期食品前往高雄縣衛生局。這些過期品
是兩天前分別在知名賣場家樂福及小北百貨買到的。這盒餅乾過期八十八
天，三色魚丸也過期一個多月。最誇張的是油蔥酥，包裝上竟有兩個有效
日期，懷疑是過期回收後，又重打上新日期出售。台灣消保會本來是針對
量販店販售過期包裝米的問題，衛生局無法配合派員到場，結果米沒找到
，反而發現其他更多過期商品。食品衛生除了要業者自律，還有待衛生主
管機關加強把關，慢一步，問題商品可能就被民眾吃下肚。公視新聞戴上
茹郭俊麟採訪報導在大賣場買東西、可能還有另一個風險、就是買到過期
的食品。今天在高雄有民間的消保團體出面表示、他們在大賣場發現過期
兩個多月的餅乾，還有食品的包裝上面、竟然印有兩個有效日期、懷疑是
回收以後再上架。消保團體表示、在提出檢舉以後、高雄縣衛生局的反應
卻是慢半拍、讓他們非常不滿。台灣消保會今天上午帶著一堆過期食品前
往高雄縣衛生局。這些過期品是兩天前分別在知名賣場家樂福及小北百貨
買到的。這盒餅乾過期八十八天，三色魚丸也過期一個多月。最誇張的是
油蔥酥，包裝上竟有兩個有效日期，懷疑是過期回收後，又重打上新日期
出售。台灣消保會本來是針對量販店販售過期包裝米的問題，衛生局無法
配合派員到場，結果米沒找到，反而發現其他更多過期商品。食品衛生除
了要業者自律，還有待衛生主管機關加強把關，慢一步，問題商品可能就
被民眾吃下肚。公視新聞戴上茹郭俊麟採訪報導在大賣場買東西、可能還
有另一個風險、就是買到過期的食品。今天在高雄有民間的消保團體出面
表示、他們在大賣場發現過期兩個多月的餅乾，還有食品的包裝上面、竟
然印有兩個有效日期、懷疑是回收以後再上架。消保團體表示、在提出檢
舉以後、高雄縣衛生局的反應卻是慢半拍、讓他們非常不滿。台灣消保會
今天上午帶著一堆過期食品前往高雄縣衛生局。這些過期品是兩天前分別
在知名賣場家樂福及小北百貨買到的。這盒餅乾過期八十八天，三色魚丸
也過期一個多月。最誇張的是油蔥酥，包裝上竟有兩個有效日期，懷疑是
過期回收後，又重打上新日期出售。台灣消保會本來是針對量販店販售過
期包裝米的問題，衛生局無法配合派員到場，結果米沒找到，反而發現其
他更多過期商品。食品衛生除了要業者自律，還有待衛生主管機關加強把
關，慢一步，問題商品可能就被民眾吃下肚。公視新聞戴上茹郭俊麟採訪
報導
