台日之間的漁權談判、今天在東京展開。而傍晚傳回來的最新消息、是雙
方決定明年再開談判。我們現在先來看、行政院長謝長廷在稍早已經表示
、不管談的結果如何、都不會傷害兩國之間的友好關係，而政府為了保障
漁民的權益、一定會堅持合理的經濟海域台日漁權談判今天正式在東京展
開，行政院長謝長廷表示，無論結果如何，兩國都將保持友好關係。謝長
廷表示，兩國都會為自己的國民爭取最大的利益，因此台灣談判代表將會
堅持合理的漁權範圍，不會損失台灣漁民的權益。根據官方說法，台灣目
前的談判底線是，兩國共同開發有爭議的經濟海域，其中包括北緯二十七
度以南的釣魚台週邊海域，以及與那國島以南的經濟海域，為了讓今天這
第十五次台日漁權談判順利成功，昨天總統陳水扁更親自登上東沙群島，
一方面向國際社會宣示主權，一方面也像台灣漁民展示政府決心，希望這
個已經爭議幾十年的問題，能夠進早圓滿結束。陳信聰張梓嘉台日之間的
漁權談判、今天在東京展開。而傍晚傳回來的最新消息、是雙方決定明年
再開談判。我們現在先來看、行政院長謝長廷在稍早已經表示、不管談的
結果如何、都不會傷害兩國之間的友好關係，而政府為了保障漁民的權益
、一定會堅持合理的經濟海域台日漁權談判今天正式在東京展開，行政院
長謝長廷表示，無論結果如何，兩國都將保持友好關係。謝長廷表示，兩
國都會為自己的國民爭取最大的利益，因此台灣談判代表將會堅持合理的
漁權範圍，不會損失台灣漁民的權益。根據官方說法，台灣目前的談判底
線是，兩國共同開發有爭議的經濟海域，其中包括北緯二十七度以南的釣
魚台週邊海域，以及與那國島以南的經濟海域，為了讓今天這第十五次台
日漁權談判順利成功，昨天總統陳水扁更親自登上東沙群島，一方面向國
際社會宣示主權，一方面也像台灣漁民展示政府決心，希望這個已經爭議
幾十年的問題，能夠進早圓滿結束。陳信聰張梓嘉台日之間的漁權談判、
今天在東京展開。而傍晚傳回來的最新消息、是雙方決定明年再開談判。
我們現在先來看、行政院長謝長廷在稍早已經表示、不管談的結果如何、
都不會傷害兩國之間的友好關係，而政府為了保障漁民的權益、一定會堅
持合理的經濟海域台日漁權談判今天正式在東京展開，行政院長謝長廷表
示，無論結果如何，兩國都將保持友好關係。謝長廷表示，兩國都會為自
己的國民爭取最大的利益，因此台灣談判代表將會堅持合理的漁權範圍，
不會損失台灣漁民的權益。根據官方說法，台灣目前的談判底線是，兩國
共同開發有爭議的經濟海域，其中包括北緯二十七度以南的釣魚台週邊海
域，以及與那國島以南的經濟海域，為了讓今天這第十五次台日漁權談判
順利成功，昨天總統陳水扁更親自登上東沙群島，一方面向國際社會宣示
主權，一方面也像台灣漁民展示政府決心，希望這個已經爭議幾十年的問
題，能夠進早圓滿結束。陳信聰張梓嘉台日之間的漁權談判、今天在東京
展開。而傍晚傳回來的最新消息、是雙方決定明年再開談判。我們現在先
來看、行政院長謝長廷在稍早已經表示、不管談的結果如何、都不會傷害
兩國之間的友好關係，而政府為了保障漁民的權益、一定會堅持合理的經
濟海域台日漁權談判今天正式在東京展開，行政院長謝長廷表示，無論結
果如何，兩國都將保持友好關係。謝長廷表示，兩國都會為自己的國民爭
取最大的利益，因此台灣談判代表將會堅持合理的漁權範圍，不會損失台
灣漁民的權益。根據官方說法，台灣目前的談判底線是，兩國共同開發有
爭議的經濟海域，其中包括北緯二十七度以南的釣魚台週邊海域，以及與
那國島以南的經濟海域，為了讓今天這第十五次台日漁權談判順利成功，
昨天總統陳水扁更親自登上東沙群島，一方面向國際社會宣示主權，一方
面也像台灣漁民展示政府決心，希望這個已經爭議幾十年的問題，能夠進
早圓滿結束。陳信聰張梓嘉台日之間的漁權談判、今天在東京展開。而傍
晚傳回來的最新消息、是雙方決定明年再開談判。我們現在先來看、行政
院長謝長廷在稍早已經表示、不管談的結果如何、都不會傷害兩國之間的
友好關係，而政府為了保障漁民的權益、一定會堅持合理的經濟海域台日
漁權談判今天正式在東京展開，行政院長謝長廷表示，無論結果如何，兩
國都將保持友好關係。謝長廷表示，兩國都會為自己的國民爭取最大的利
益，因此台灣談判代表將會堅持合理的漁權範圍，不會損失台灣漁民的權
益。根據官方說法，台灣目前的談判底線是，兩國共同開發有爭議的經濟
海域，其中包括北緯二十七度以南的釣魚台週邊海域，以及與那國島以南
的經濟海域，為了讓今天這第十五次台日漁權談判順利成功，昨天總統陳
水扁更親自登上東沙群島，一方面向國際社會宣示主權，一方面也像台灣
漁民展示政府決心，希望這個已經爭議幾十年的問題，能夠進早圓滿結束
。陳信聰張梓嘉台日之間的漁權談判、今天在東京展開。而傍晚傳回來的
最新消息、是雙方決定明年再開談判。我們現在先來看、行政院長謝長廷
在稍早已經表示、不管談的結果如何、都不會傷害兩國之間的友好關係，
而政府為了保障漁民的權益、一定會堅持合理的經濟海域台日漁權談判今
天正式在東京展開，行政院長謝長廷表示，無論結果如何，兩國都將保持
友好關係。謝長廷表示，兩國都會為自己的國民爭取最大的利益，因此台
灣談判代表將會堅持合理的漁權範圍，不會損失台灣漁民的權益。根據官
方說法，台灣目前的談判底線是，兩國共同開發有爭議的經濟海域，其中
包括北緯二十七度以南的釣魚台週邊海域，以及與那國島以南的經濟海域
，為了讓今天這第十五次台日漁權談判順利成功，昨天總統陳水扁更親自
登上東沙群島，一方面向國際社會宣示主權，一方面也像台灣漁民展示政
府決心，希望這個已經爭議幾十年的問題，能夠進早圓滿結束。陳信聰張
梓嘉
