四川怪病的疫情擴散到香港、讓台灣也開始緊張起來。而農委會防檢局今
天判斷、單純的豬鏈球菌感染、應該不至於會造成這麼多人死亡、因此懷
疑病菌可能已經變種、或是夾雜其他的病毒。今天也有立法委員呼籲政府
、立刻暫停國人前往中國的疫區、避免疫情進入台灣。事實上，台灣在上
半年也有一百隻豬、感染豬鏈球菌，其中有三十多隻小豬因為抵抗力弱死
亡，不過沒有人因此感染。農委會防檢局強調，豬鏈球菌是常在菌，也不
是法定傳染病，不過卻在中國四川造成三十人死亡、十分不尋常，懷疑中
國官方可能隱瞞疫情。因為疫情未明，會造成多大的傷害沒人敢保證，尤
其香港又傳出一例感染，疫情可能已經從中國擴散，因此台聯立委今天召
開記者會，要求政府一定要用圍堵SARS的層級來防疫，最好暫停國人
前往中國疫區，另外應該要加強查緝走私。面對疫情來勢洶洶，立委要求
政府絕對不能掉以輕心，儘管在機場、港口，農委會和衛生署都已經嚴密
監控，不過立委擔心，如果不能杜絕走私，那麼防疫的工作、可能還是會
有漏洞。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。四川怪病的疫情擴散到香港、
讓台灣也開始緊張起來。而農委會防檢局今天判斷、單純的豬鏈球菌感染
、應該不至於會造成這麼多人死亡、因此懷疑病菌可能已經變種、或是夾
雜其他的病毒。今天也有立法委員呼籲政府、立刻暫停國人前往中國的疫
區、避免疫情進入台灣。事實上，台灣在上半年也有一百隻豬、感染豬鏈
球菌，其中有三十多隻小豬因為抵抗力弱死亡，不過沒有人因此感染。農
委會防檢局強調，豬鏈球菌是常在菌，也不是法定傳染病，不過卻在中國
四川造成三十人死亡、十分不尋常，懷疑中國官方可能隱瞞疫情。因為疫
情未明，會造成多大的傷害沒人敢保證，尤其香港又傳出一例感染，疫情
可能已經從中國擴散，因此台聯立委今天召開記者會，要求政府一定要用
圍堵SARS的層級來防疫，最好暫停國人前往中國疫區，另外應該要加
強查緝走私。面對疫情來勢洶洶，立委要求政府絕對不能掉以輕心，儘管
在機場、港口，農委會和衛生署都已經嚴密監控，不過立委擔心，如果不
能杜絕走私，那麼防疫的工作、可能還是會有漏洞。公視新聞林靜梅賴振
元採訪報導。四川怪病的疫情擴散到香港、讓台灣也開始緊張起來。而農
委會防檢局今天判斷、單純的豬鏈球菌感染、應該不至於會造成這麼多人
死亡、因此懷疑病菌可能已經變種、或是夾雜其他的病毒。今天也有立法
委員呼籲政府、立刻暫停國人前往中國的疫區、避免疫情進入台灣。事實
上，台灣在上半年也有一百隻豬、感染豬鏈球菌，其中有三十多隻小豬因
為抵抗力弱死亡，不過沒有人因此感染。農委會防檢局強調，豬鏈球菌是
常在菌，也不是法定傳染病，不過卻在中國四川造成三十人死亡、十分不
尋常，懷疑中國官方可能隱瞞疫情。因為疫情未明，會造成多大的傷害沒
人敢保證，尤其香港又傳出一例感染，疫情可能已經從中國擴散，因此台
聯立委今天召開記者會，要求政府一定要用圍堵SARS的層級來防疫，
最好暫停國人前往中國疫區，另外應該要加強查緝走私。面對疫情來勢洶
洶，立委要求政府絕對不能掉以輕心，儘管在機場、港口，農委會和衛生
署都已經嚴密監控，不過立委擔心，如果不能杜絕走私，那麼防疫的工作
、可能還是會有漏洞。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。四川怪病的疫情
擴散到香港、讓台灣也開始緊張起來。而農委會防檢局今天判斷、單純的
豬鏈球菌感染、應該不至於會造成這麼多人死亡、因此懷疑病菌可能已經
變種、或是夾雜其他的病毒。今天也有立法委員呼籲政府、立刻暫停國人
前往中國的疫區、避免疫情進入台灣。事實上，台灣在上半年也有一百隻
豬、感染豬鏈球菌，其中有三十多隻小豬因為抵抗力弱死亡，不過沒有人
因此感染。農委會防檢局強調，豬鏈球菌是常在菌，也不是法定傳染病，
不過卻在中國四川造成三十人死亡、十分不尋常，懷疑中國官方可能隱瞞
疫情。因為疫情未明，會造成多大的傷害沒人敢保證，尤其香港又傳出一
例感染，疫情可能已經從中國擴散，因此台聯立委今天召開記者會，要求
政府一定要用圍堵SARS的層級來防疫，最好暫停國人前往中國疫區，
另外應該要加強查緝走私。面對疫情來勢洶洶，立委要求政府絕對不能掉
以輕心，儘管在機場、港口，農委會和衛生署都已經嚴密監控，不過立委
擔心，如果不能杜絕走私，那麼防疫的工作、可能還是會有漏洞。公視新
聞林靜梅賴振元採訪報導。四川怪病的疫情擴散到香港、讓台灣也開始緊
張起來。而農委會防檢局今天判斷、單純的豬鏈球菌感染、應該不至於會
造成這麼多人死亡、因此懷疑病菌可能已經變種、或是夾雜其他的病毒。
今天也有立法委員呼籲政府、立刻暫停國人前往中國的疫區、避免疫情進
入台灣。事實上，台灣在上半年也有一百隻豬、感染豬鏈球菌，其中有三
十多隻小豬因為抵抗力弱死亡，不過沒有人因此感染。農委會防檢局強調
，豬鏈球菌是常在菌，也不是法定傳染病，不過卻在中國四川造成三十人
死亡、十分不尋常，懷疑中國官方可能隱瞞疫情。因為疫情未明，會造成
多大的傷害沒人敢保證，尤其香港又傳出一例感染，疫情可能已經從中國
擴散，因此台聯立委今天召開記者會，要求政府一定要用圍堵SARS的
層級來防疫，最好暫停國人前往中國疫區，另外應該要加強查緝走私。面
對疫情來勢洶洶，立委要求政府絕對不能掉以輕心，儘管在機場、港口，
農委會和衛生署都已經嚴密監控，不過立委擔心，如果不能杜絕走私，那
麼防疫的工作、可能還是會有漏洞。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。四
川怪病的疫情擴散到香港、讓台灣也開始緊張起來。而農委會防檢局今天
判斷、單純的豬鏈球菌感染、應該不至於會造成這麼多人死亡、因此懷疑
病菌可能已經變種、或是夾雜其他的病毒。今天也有立法委員呼籲政府、
立刻暫停國人前往中國的疫區、避免疫情進入台灣。事實上，台灣在上半
年也有一百隻豬、感染豬鏈球菌，其中有三十多隻小豬因為抵抗力弱死亡
，不過沒有人因此感染。農委會防檢局強調，豬鏈球菌是常在菌，也不是
法定傳染病，不過卻在中國四川造成三十人死亡、十分不尋常，懷疑中國
官方可能隱瞞疫情。因為疫情未明，會造成多大的傷害沒人敢保證，尤其
香港又傳出一例感染，疫情可能已經從中國擴散，因此台聯立委今天召開
記者會，要求政府一定要用圍堵SARS的層級來防疫，最好暫停國人前
往中國疫區，另外應該要加強查緝走私。面對疫情來勢洶洶，立委要求政
府絕對不能掉以輕心，儘管在機場、港口，農委會和衛生署都已經嚴密監
控，不過立委擔心，如果不能杜絕走私，那麼防疫的工作、可能還是會有
漏洞。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。四川怪病的疫情擴散到香港、讓
台灣也開始緊張起來。而農委會防檢局今天判斷、單純的豬鏈球菌感染、
應該不至於會造成這麼多人死亡、因此懷疑病菌可能已經變種、或是夾雜
其他的病毒。今天也有立法委員呼籲政府、立刻暫停國人前往中國的疫區
、避免疫情進入台灣。事實上，台灣在上半年也有一百隻豬、感染豬鏈球
菌，其中有三十多隻小豬因為抵抗力弱死亡，不過沒有人因此感染。農委
會防檢局強調，豬鏈球菌是常在菌，也不是法定傳染病，不過卻在中國四
川造成三十人死亡、十分不尋常，懷疑中國官方可能隱瞞疫情。因為疫情
未明，會造成多大的傷害沒人敢保證，尤其香港又傳出一例感染，疫情可
能已經從中國擴散，因此台聯立委今天召開記者會，要求政府一定要用圍
堵SARS的層級來防疫，最好暫停國人前往中國疫區，另外應該要加強
查緝走私。面對疫情來勢洶洶，立委要求政府絕對不能掉以輕心，儘管在
機場、港口，農委會和衛生署都已經嚴密監控，不過立委擔心，如果不能
杜絕走私，那麼防疫的工作、可能還是會有漏洞。公視新聞林靜梅賴振元
採訪報導。四川怪病的疫情擴散到香港、讓台灣也開始緊張起來。而農委
會防檢局今天判斷、單純的豬鏈球菌感染、應該不至於會造成這麼多人死
亡、因此懷疑病菌可能已經變種、或是夾雜其他的病毒。今天也有立法委
員呼籲政府、立刻暫停國人前往中國的疫區、避免疫情進入台灣。事實上
，台灣在上半年也有一百隻豬、感染豬鏈球菌，其中有三十多隻小豬因為
抵抗力弱死亡，不過沒有人因此感染。農委會防檢局強調，豬鏈球菌是常
在菌，也不是法定傳染病，不過卻在中國四川造成三十人死亡、十分不尋
常，懷疑中國官方可能隱瞞疫情。因為疫情未明，會造成多大的傷害沒人
敢保證，尤其香港又傳出一例感染，疫情可能已經從中國擴散，因此台聯
立委今天召開記者會，要求政府一定要用圍堵SARS的層級來防疫，最
好暫停國人前往中國疫區，另外應該要加強查緝走私。面對疫情來勢洶洶
，立委要求政府絕對不能掉以輕心，儘管在機場、港口，農委會和衛生署
都已經嚴密監控，不過立委擔心，如果不能杜絕走私，那麼防疫的工作、
可能還是會有漏洞。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
