美國富比世雜誌、公布了、今年全球最有權勢的女性排行榜，結果由美國
國務卿萊斯、連續第二年蟬聯榜首，被稱為中國鐵娘子的國務院副總理吳
儀，繼續穩坐第二名的位置，美中兩位政壇女英豪，在富比世最有權勢排
行榜的地位無人能及。美國富比世雜誌從去年開始針對全球政商名流婦女
，在報章雜誌上的報導以及政經影響力，評選出婦女權勢排行榜，28號
公佈的名單中，美國國務卿萊斯再度掄元，成為全世界最有權勢的婦女。
去年萊斯被富比世選為全球最有權勢女性的時候，還是美國國家安全顧問
。素有中國鐵娘子之稱的中國國務院副總理吳儀，也是連續第二年名列這
份榜單的第二名。而第三名則是和烏克蘭總統共同發起橘色革命的辮子總
理特莫申科。而深陷政治醜聞危機之中的菲律賓總統艾若玉排名跳升一名
，排名第四，至於第五名，則是由全球最大拍賣網站eBay執行長惠特
曼，以女企業領袖之姿，擠身全球最有權勢婦女排行榜的第五位。(cg
in)六到八名也跟惠特曼一樣是叱咋商場的女強人，讓全球最大影印機
製造商全錄起死回生的女執行長穆考莉，排名第六花旗集團女財務長克洛
契排名第七，第八名則是大刀闊斧整頓美國居家用品大廠SaraLee
的執行長巴尼絲，美國脫口秀天后歐普拉排名第九，第十為全球首富比爾
蓋茲的夫人梅琳達，他們夫妻倆所籌設的基金會每年所做的慈善捐款為數
驚人。(cgout)其他入圍百大最有權勢婦女名單的名人，還包括的
現任美國參議員的前第一夫人希拉蕊，排名26，高於現任美國第一夫人
蘿拉的46名，不過富比世雜誌也表示，儘管這些女性表現出類拔萃，但
是社會對性別仍然普遍存有差別待遇，女性平均薪水大概只有同級男性的
75%。美國富比世雜誌、公布了、今年全球最有權勢的女性排行榜，結
果由美國國務卿萊斯、連續第二年蟬聯榜首，被稱為中國鐵娘子的國務院
副總理吳儀，繼續穩坐第二名的位置，美中兩位政壇女英豪，在富比世最
有權勢排行榜的地位無人能及。美國富比世雜誌從去年開始針對全球政商
名流婦女，在報章雜誌上的報導以及政經影響力，評選出婦女權勢排行榜
，28號公佈的名單中，美國國務卿萊斯再度掄元，成為全世界最有權勢
的婦女。去年萊斯被富比世選為全球最有權勢女性的時候，還是美國國家
安全顧問。素有中國鐵娘子之稱的中國國務院副總理吳儀，也是連續第二
年名列這份榜單的第二名。而第三名則是和烏克蘭總統共同發起橘色革命
的辮子總理特莫申科。而深陷政治醜聞危機之中的菲律賓總統艾若玉排名
跳升一名，排名第四，至於第五名，則是由全球最大拍賣網站eBay執
行長惠特曼，以女企業領袖之姿，擠身全球最有權勢婦女排行榜的第五位
。(cgin)六到八名也跟惠特曼一樣是叱咋商場的女強人，讓全球最
大影印機製造商全錄起死回生的女執行長穆考莉，排名第六花旗集團女財
務長克洛契排名第七，第八名則是大刀闊斧整頓美國居家用品大廠Sar
aLee的執行長巴尼絲，美國脫口秀天后歐普拉排名第九，第十為全球
首富比爾蓋茲的夫人梅琳達，他們夫妻倆所籌設的基金會每年所做的慈善
捐款為數驚人。(cgout)其他入圍百大最有權勢婦女名單的名人，
還包括的現任美國參議員的前第一夫人希拉蕊，排名26，高於現任美國
第一夫人蘿拉的46名，不過富比世雜誌也表示，儘管這些女性表現出類
拔萃，但是社會對性別仍然普遍存有差別待遇，女性平均薪水大概只有同
級男性的75%。美國富比世雜誌、公布了、今年全球最有權勢的女性排
行榜，結果由美國國務卿萊斯、連續第二年蟬聯榜首，被稱為中國鐵娘子
的國務院副總理吳儀，繼續穩坐第二名的位置，美中兩位政壇女英豪，在
富比世最有權勢排行榜的地位無人能及。美國富比世雜誌從去年開始針對
全球政商名流婦女，在報章雜誌上的報導以及政經影響力，評選出婦女權
勢排行榜，28號公佈的名單中，美國國務卿萊斯再度掄元，成為全世界
最有權勢的婦女。去年萊斯被富比世選為全球最有權勢女性的時候，還是
美國國家安全顧問。素有中國鐵娘子之稱的中國國務院副總理吳儀，也是
連續第二年名列這份榜單的第二名。而第三名則是和烏克蘭總統共同發起
橘色革命的辮子總理特莫申科。而深陷政治醜聞危機之中的菲律賓總統艾
若玉排名跳升一名，排名第四，至於第五名，則是由全球最大拍賣網站e
Bay執行長惠特曼，以女企業領袖之姿，擠身全球最有權勢婦女排行榜
的第五位。(cgin)六到八名也跟惠特曼一樣是叱咋商場的女強人，
讓全球最大影印機製造商全錄起死回生的女執行長穆考莉，排名第六花旗
集團女財務長克洛契排名第七，第八名則是大刀闊斧整頓美國居家用品大
廠SaraLee的執行長巴尼絲，美國脫口秀天后歐普拉排名第九，第
十為全球首富比爾蓋茲的夫人梅琳達，他們夫妻倆所籌設的基金會每年所
做的慈善捐款為數驚人。(cgout)其他入圍百大最有權勢婦女名單
的名人，還包括的現任美國參議員的前第一夫人希拉蕊，排名26，高於
現任美國第一夫人蘿拉的46名，不過富比世雜誌也表示，儘管這些女性
表現出類拔萃，但是社會對性別仍然普遍存有差別待遇，女性平均薪水大
概只有同級男性的75%。美國富比世雜誌、公布了、今年全球最有權勢
的女性排行榜，結果由美國國務卿萊斯、連續第二年蟬聯榜首，被稱為中
國鐵娘子的國務院副總理吳儀，繼續穩坐第二名的位置，美中兩位政壇女
英豪，在富比世最有權勢排行榜的地位無人能及。美國富比世雜誌從去年
開始針對全球政商名流婦女，在報章雜誌上的報導以及政經影響力，評選
出婦女權勢排行榜，28號公佈的名單中，美國國務卿萊斯再度掄元，成
為全世界最有權勢的婦女。去年萊斯被富比世選為全球最有權勢女性的時
候，還是美國國家安全顧問。素有中國鐵娘子之稱的中國國務院副總理吳
儀，也是連續第二年名列這份榜單的第二名。而第三名則是和烏克蘭總統
共同發起橘色革命的辮子總理特莫申科。而深陷政治醜聞危機之中的菲律
賓總統艾若玉排名跳升一名，排名第四，至於第五名，則是由全球最大拍
賣網站eBay執行長惠特曼，以女企業領袖之姿，擠身全球最有權勢婦
女排行榜的第五位。(cgin)六到八名也跟惠特曼一樣是叱咋商場的
女強人，讓全球最大影印機製造商全錄起死回生的女執行長穆考莉，排名
第六花旗集團女財務長克洛契排名第七，第八名則是大刀闊斧整頓美國居
家用品大廠SaraLee的執行長巴尼絲，美國脫口秀天后歐普拉排名
第九，第十為全球首富比爾蓋茲的夫人梅琳達，他們夫妻倆所籌設的基金
會每年所做的慈善捐款為數驚人。(cgout)其他入圍百大最有權勢
婦女名單的名人，還包括的現任美國參議員的前第一夫人希拉蕊，排名2
6，高於現任美國第一夫人蘿拉的46名，不過富比世雜誌也表示，儘管
這些女性表現出類拔萃，但是社會對性別仍然普遍存有差別待遇，女性平
均薪水大概只有同級男性的75%。美國富比世雜誌、公布了、今年全球
最有權勢的女性排行榜，結果由美國國務卿萊斯、連續第二年蟬聯榜首，
被稱為中國鐵娘子的國務院副總理吳儀，繼續穩坐第二名的位置，美中兩
位政壇女英豪，在富比世最有權勢排行榜的地位無人能及。美國富比世雜
誌從去年開始針對全球政商名流婦女，在報章雜誌上的報導以及政經影響
力，評選出婦女權勢排行榜，28號公佈的名單中，美國國務卿萊斯再度
掄元，成為全世界最有權勢的婦女。去年萊斯被富比世選為全球最有權勢
女性的時候，還是美國國家安全顧問。素有中國鐵娘子之稱的中國國務院
副總理吳儀，也是連續第二年名列這份榜單的第二名。而第三名則是和烏
克蘭總統共同發起橘色革命的辮子總理特莫申科。而深陷政治醜聞危機之
中的菲律賓總統艾若玉排名跳升一名，排名第四，至於第五名，則是由全
球最大拍賣網站eBay執行長惠特曼，以女企業領袖之姿，擠身全球最
有權勢婦女排行榜的第五位。(cgin)六到八名也跟惠特曼一樣是叱
咋商場的女強人，讓全球最大影印機製造商全錄起死回生的女執行長穆考
莉，排名第六花旗集團女財務長克洛契排名第七，第八名則是大刀闊斧整
頓美國居家用品大廠SaraLee的執行長巴尼絲，美國脫口秀天后歐
普拉排名第九，第十為全球首富比爾蓋茲的夫人梅琳達，他們夫妻倆所籌
設的基金會每年所做的慈善捐款為數驚人。(cgout)其他入圍百大
最有權勢婦女名單的名人，還包括的現任美國參議員的前第一夫人希拉蕊
，排名26，高於現任美國第一夫人蘿拉的46名，不過富比世雜誌也表
示，儘管這些女性表現出類拔萃，但是社會對性別仍然普遍存有差別待遇
，女性平均薪水大概只有同級男性的75%。美國富比世雜誌、公布了、
今年全球最有權勢的女性排行榜，結果由美國國務卿萊斯、連續第二年蟬
聯榜首，被稱為中國鐵娘子的國務院副總理吳儀，繼續穩坐第二名的位置
，美中兩位政壇女英豪，在富比世最有權勢排行榜的地位無人能及。美國
富比世雜誌從去年開始針對全球政商名流婦女，在報章雜誌上的報導以及
政經影響力，評選出婦女權勢排行榜，28號公佈的名單中，美國國務卿
萊斯再度掄元，成為全世界最有權勢的婦女。去年萊斯被富比世選為全球
最有權勢女性的時候，還是美國國家安全顧問。素有中國鐵娘子之稱的中
國國務院副總理吳儀，也是連續第二年名列這份榜單的第二名。而第三名
則是和烏克蘭總統共同發起橘色革命的辮子總理特莫申科。而深陷政治醜
聞危機之中的菲律賓總統艾若玉排名跳升一名，排名第四，至於第五名，
則是由全球最大拍賣網站eBay執行長惠特曼，以女企業領袖之姿，擠
身全球最有權勢婦女排行榜的第五位。(cgin)六到八名也跟惠特曼
一樣是叱咋商場的女強人，讓全球最大影印機製造商全錄起死回生的女執
行長穆考莉，排名第六花旗集團女財務長克洛契排名第七，第八名則是大
刀闊斧整頓美國居家用品大廠SaraLee的執行長巴尼絲，美國脫口
秀天后歐普拉排名第九，第十為全球首富比爾蓋茲的夫人梅琳達，他們夫
妻倆所籌設的基金會每年所做的慈善捐款為數驚人。(cgout)其他
入圍百大最有權勢婦女名單的名人，還包括的現任美國參議員的前第一夫
人希拉蕊，排名26，高於現任美國第一夫人蘿拉的46名，不過富比世
雜誌也表示，儘管這些女性表現出類拔萃，但是社會對性別仍然普遍存有
差別待遇，女性平均薪水大概只有同級男性的75%。美國富比世雜誌、
公布了、今年全球最有權勢的女性排行榜，結果由美國國務卿萊斯、連續
第二年蟬聯榜首，被稱為中國鐵娘子的國務院副總理吳儀，繼續穩坐第二
名的位置，美中兩位政壇女英豪，在富比世最有權勢排行榜的地位無人能
及。美國富比世雜誌從去年開始針對全球政商名流婦女，在報章雜誌上的
報導以及政經影響力，評選出婦女權勢排行榜，28號公佈的名單中，美
國國務卿萊斯再度掄元，成為全世界最有權勢的婦女。去年萊斯被富比世
選為全球最有權勢女性的時候，還是美國國家安全顧問。素有中國鐵娘子
之稱的中國國務院副總理吳儀，也是連續第二年名列這份榜單的第二名。
而第三名則是和烏克蘭總統共同發起橘色革命的辮子總理特莫申科。而深
陷政治醜聞危機之中的菲律賓總統艾若玉排名跳升一名，排名第四，至於
第五名，則是由全球最大拍賣網站eBay執行長惠特曼，以女企業領袖
之姿，擠身全球最有權勢婦女排行榜的第五位。(cgin)六到八名也
跟惠特曼一樣是叱咋商場的女強人，讓全球最大影印機製造商全錄起死回
生的女執行長穆考莉，排名第六花旗集團女財務長克洛契排名第七，第八
名則是大刀闊斧整頓美國居家用品大廠SaraLee的執行長巴尼絲，
美國脫口秀天后歐普拉排名第九，第十為全球首富比爾蓋茲的夫人梅琳達
，他們夫妻倆所籌設的基金會每年所做的慈善捐款為數驚人。(cgou
t)其他入圍百大最有權勢婦女名單的名人，還包括的現任美國參議員的
前第一夫人希拉蕊，排名26，高於現任美國第一夫人蘿拉的46名，不
過富比世雜誌也表示，儘管這些女性表現出類拔萃，但是社會對性別仍然
普遍存有差別待遇，女性平均薪水大概只有同級男性的75%。美國富比
世雜誌、公布了、今年全球最有權勢的女性排行榜，結果由美國國務卿萊
斯、連續第二年蟬聯榜首，被稱為中國鐵娘子的國務院副總理吳儀，繼續
穩坐第二名的位置，美中兩位政壇女英豪，在富比世最有權勢排行榜的地
位無人能及。美國富比世雜誌從去年開始針對全球政商名流婦女，在報章
雜誌上的報導以及政經影響力，評選出婦女權勢排行榜，28號公佈的名
單中，美國國務卿萊斯再度掄元，成為全世界最有權勢的婦女。去年萊斯
被富比世選為全球最有權勢女性的時候，還是美國國家安全顧問。素有中
國鐵娘子之稱的中國國務院副總理吳儀，也是連續第二年名列這份榜單的
第二名。而第三名則是和烏克蘭總統共同發起橘色革命的辮子總理特莫申
科。而深陷政治醜聞危機之中的菲律賓總統艾若玉排名跳升一名，排名第
四，至於第五名，則是由全球最大拍賣網站eBay執行長惠特曼，以女
企業領袖之姿，擠身全球最有權勢婦女排行榜的第五位。(cgin)六
到八名也跟惠特曼一樣是叱咋商場的女強人，讓全球最大影印機製造商全
錄起死回生的女執行長穆考莉，排名第六花旗集團女財務長克洛契排名第
七，第八名則是大刀闊斧整頓美國居家用品大廠SaraLee的執行長
巴尼絲，美國脫口秀天后歐普拉排名第九，第十為全球首富比爾蓋茲的夫
人梅琳達，他們夫妻倆所籌設的基金會每年所做的慈善捐款為數驚人。(
cgout)其他入圍百大最有權勢婦女名單的名人，還包括的現任美國
參議員的前第一夫人希拉蕊，排名26，高於現任美國第一夫人蘿拉的4
6名，不過富比世雜誌也表示，儘管這些女性表現出類拔萃，但是社會對
性別仍然普遍存有差別待遇，女性平均薪水大概只有同級男性的75%。
