同樣也是英國的大新聞。長期致力於愛爾蘭統一運動的愛爾蘭共和軍，2
8號宣布終結36年的武裝活動，未來將以政治協商的和平方式來達成目
的，愛爾蘭跟英國、還有美國白宮都紛紛表示歡迎，不過北愛的民主聯合
黨卻對愛爾蘭共和軍的這項聲明持保留態度。愛爾蘭共和軍發言人夏納華
許愛爾蘭共和軍28號透過事先錄製好的光碟，宣布愛爾蘭共和軍將放下
武器，終結36年來為追求愛爾蘭統一所引發的血腥衝突，而愛爾蘭共和
軍的政治組織，新芬黨，領袖亞當斯則強調，武裝對抗的階段已經過去。
新芬黨黨魁亞當斯獲知愛爾蘭共和軍同意終結武裝對抗之後，英國首相布
萊爾立即表示這是相當重要的一步，愛爾蘭總理艾赫恩也對這份聲明表示
歡迎，並期盼愛爾蘭共和軍能說到做到。而1991年曾經躲過共和軍攻
擊的英國前首相梅傑則指出，武裝抗爭注定以失敗收場。前英國首相梅傑
而美國總統布希與聯合國秘書長安南都對這份聲明表示肯定，而美國首位
推動北愛和平的前總統柯林頓，則希望看到聲明具體落實。不過北愛最大
的新教徒政黨民主聯合黨卻強調，愛爾蘭共和軍曾在2001，2002
，2003年都進行過繳械，不過都搞得神秘兮兮，讓他們有被騙的感覺
。他們目前還不打算跟新芬黨合作，等聽其言觀其行一段時間之後再做決
定。同樣也是英國的大新聞。長期致力於愛爾蘭統一運動的愛爾蘭共和軍
，28號宣布終結36年的武裝活動，未來將以政治協商的和平方式來達
成目的，愛爾蘭跟英國、還有美國白宮都紛紛表示歡迎，不過北愛的民主
聯合黨卻對愛爾蘭共和軍的這項聲明持保留態度。愛爾蘭共和軍發言人夏
納華許愛爾蘭共和軍28號透過事先錄製好的光碟，宣布愛爾蘭共和軍將
放下武器，終結36年來為追求愛爾蘭統一所引發的血腥衝突，而愛爾蘭
共和軍的政治組織，新芬黨，領袖亞當斯則強調，武裝對抗的階段已經過
去。新芬黨黨魁亞當斯獲知愛爾蘭共和軍同意終結武裝對抗之後，英國首
相布萊爾立即表示這是相當重要的一步，愛爾蘭總理艾赫恩也對這份聲明
表示歡迎，並期盼愛爾蘭共和軍能說到做到。而1991年曾經躲過共和
軍攻擊的英國前首相梅傑則指出，武裝抗爭注定以失敗收場。前英國首相
梅傑而美國總統布希與聯合國秘書長安南都對這份聲明表示肯定，而美國
首位推動北愛和平的前總統柯林頓，則希望看到聲明具體落實。不過北愛
最大的新教徒政黨民主聯合黨卻強調，愛爾蘭共和軍曾在2001，20
02，2003年都進行過繳械，不過都搞得神秘兮兮，讓他們有被騙的
感覺。他們目前還不打算跟新芬黨合作，等聽其言觀其行一段時間之後再
做決定。同樣也是英國的大新聞。長期致力於愛爾蘭統一運動的愛爾蘭共
和軍，28號宣布終結36年的武裝活動，未來將以政治協商的和平方式
來達成目的，愛爾蘭跟英國、還有美國白宮都紛紛表示歡迎，不過北愛的
民主聯合黨卻對愛爾蘭共和軍的這項聲明持保留態度。愛爾蘭共和軍發言
人夏納華許愛爾蘭共和軍28號透過事先錄製好的光碟，宣布愛爾蘭共和
軍將放下武器，終結36年來為追求愛爾蘭統一所引發的血腥衝突，而愛
爾蘭共和軍的政治組織，新芬黨，領袖亞當斯則強調，武裝對抗的階段已
經過去。新芬黨黨魁亞當斯獲知愛爾蘭共和軍同意終結武裝對抗之後，英
國首相布萊爾立即表示這是相當重要的一步，愛爾蘭總理艾赫恩也對這份
聲明表示歡迎，並期盼愛爾蘭共和軍能說到做到。而1991年曾經躲過
共和軍攻擊的英國前首相梅傑則指出，武裝抗爭注定以失敗收場。前英國
首相梅傑而美國總統布希與聯合國秘書長安南都對這份聲明表示肯定，而
美國首位推動北愛和平的前總統柯林頓，則希望看到聲明具體落實。不過
北愛最大的新教徒政黨民主聯合黨卻強調，愛爾蘭共和軍曾在2001，
2002，2003年都進行過繳械，不過都搞得神秘兮兮，讓他們有被
騙的感覺。他們目前還不打算跟新芬黨合作，等聽其言觀其行一段時間之
後再做決定。同樣也是英國的大新聞。長期致力於愛爾蘭統一運動的愛爾
蘭共和軍，28號宣布終結36年的武裝活動，未來將以政治協商的和平
方式來達成目的，愛爾蘭跟英國、還有美國白宮都紛紛表示歡迎，不過北
愛的民主聯合黨卻對愛爾蘭共和軍的這項聲明持保留態度。愛爾蘭共和軍
發言人夏納華許愛爾蘭共和軍28號透過事先錄製好的光碟，宣布愛爾蘭
共和軍將放下武器，終結36年來為追求愛爾蘭統一所引發的血腥衝突，
而愛爾蘭共和軍的政治組織，新芬黨，領袖亞當斯則強調，武裝對抗的階
段已經過去。新芬黨黨魁亞當斯獲知愛爾蘭共和軍同意終結武裝對抗之後
，英國首相布萊爾立即表示這是相當重要的一步，愛爾蘭總理艾赫恩也對
這份聲明表示歡迎，並期盼愛爾蘭共和軍能說到做到。而1991年曾經
躲過共和軍攻擊的英國前首相梅傑則指出，武裝抗爭注定以失敗收場。前
英國首相梅傑而美國總統布希與聯合國秘書長安南都對這份聲明表示肯定
，而美國首位推動北愛和平的前總統柯林頓，則希望看到聲明具體落實。
不過北愛最大的新教徒政黨民主聯合黨卻強調，愛爾蘭共和軍曾在200
1，2002，2003年都進行過繳械，不過都搞得神秘兮兮，讓他們
有被騙的感覺。他們目前還不打算跟新芬黨合作，等聽其言觀其行一段時
間之後再做決定。同樣也是英國的大新聞。長期致力於愛爾蘭統一運動的
愛爾蘭共和軍，28號宣布終結36年的武裝活動，未來將以政治協商的
和平方式來達成目的，愛爾蘭跟英國、還有美國白宮都紛紛表示歡迎，不
過北愛的民主聯合黨卻對愛爾蘭共和軍的這項聲明持保留態度。愛爾蘭共
和軍發言人夏納華許愛爾蘭共和軍28號透過事先錄製好的光碟，宣布愛
爾蘭共和軍將放下武器，終結36年來為追求愛爾蘭統一所引發的血腥衝
突，而愛爾蘭共和軍的政治組織，新芬黨，領袖亞當斯則強調，武裝對抗
的階段已經過去。新芬黨黨魁亞當斯獲知愛爾蘭共和軍同意終結武裝對抗
之後，英國首相布萊爾立即表示這是相當重要的一步，愛爾蘭總理艾赫恩
也對這份聲明表示歡迎，並期盼愛爾蘭共和軍能說到做到。而1991年
曾經躲過共和軍攻擊的英國前首相梅傑則指出，武裝抗爭注定以失敗收場
。前英國首相梅傑而美國總統布希與聯合國秘書長安南都對這份聲明表示
肯定，而美國首位推動北愛和平的前總統柯林頓，則希望看到聲明具體落
實。不過北愛最大的新教徒政黨民主聯合黨卻強調，愛爾蘭共和軍曾在2
001，2002，2003年都進行過繳械，不過都搞得神秘兮兮，讓
他們有被騙的感覺。他們目前還不打算跟新芬黨合作，等聽其言觀其行一
段時間之後再做決定。同樣也是英國的大新聞。長期致力於愛爾蘭統一運
動的愛爾蘭共和軍，28號宣布終結36年的武裝活動，未來將以政治協
商的和平方式來達成目的，愛爾蘭跟英國、還有美國白宮都紛紛表示歡迎
，不過北愛的民主聯合黨卻對愛爾蘭共和軍的這項聲明持保留態度。愛爾
蘭共和軍發言人夏納華許愛爾蘭共和軍28號透過事先錄製好的光碟，宣
布愛爾蘭共和軍將放下武器，終結36年來為追求愛爾蘭統一所引發的血
腥衝突，而愛爾蘭共和軍的政治組織，新芬黨，領袖亞當斯則強調，武裝
對抗的階段已經過去。新芬黨黨魁亞當斯獲知愛爾蘭共和軍同意終結武裝
對抗之後，英國首相布萊爾立即表示這是相當重要的一步，愛爾蘭總理艾
赫恩也對這份聲明表示歡迎，並期盼愛爾蘭共和軍能說到做到。而199
1年曾經躲過共和軍攻擊的英國前首相梅傑則指出，武裝抗爭注定以失敗
收場。前英國首相梅傑而美國總統布希與聯合國秘書長安南都對這份聲明
表示肯定，而美國首位推動北愛和平的前總統柯林頓，則希望看到聲明具
體落實。不過北愛最大的新教徒政黨民主聯合黨卻強調，愛爾蘭共和軍曾
在2001，2002，2003年都進行過繳械，不過都搞得神秘兮兮
，讓他們有被騙的感覺。他們目前還不打算跟新芬黨合作，等聽其言觀其
行一段時間之後再做決定。同樣也是英國的大新聞。長期致力於愛爾蘭統
一運動的愛爾蘭共和軍，28號宣布終結36年的武裝活動，未來將以政
治協商的和平方式來達成目的，愛爾蘭跟英國、還有美國白宮都紛紛表示
歡迎，不過北愛的民主聯合黨卻對愛爾蘭共和軍的這項聲明持保留態度。
愛爾蘭共和軍發言人夏納華許愛爾蘭共和軍28號透過事先錄製好的光碟
，宣布愛爾蘭共和軍將放下武器，終結36年來為追求愛爾蘭統一所引發
的血腥衝突，而愛爾蘭共和軍的政治組織，新芬黨，領袖亞當斯則強調，
武裝對抗的階段已經過去。新芬黨黨魁亞當斯獲知愛爾蘭共和軍同意終結
武裝對抗之後，英國首相布萊爾立即表示這是相當重要的一步，愛爾蘭總
理艾赫恩也對這份聲明表示歡迎，並期盼愛爾蘭共和軍能說到做到。而1
991年曾經躲過共和軍攻擊的英國前首相梅傑則指出，武裝抗爭注定以
失敗收場。前英國首相梅傑而美國總統布希與聯合國秘書長安南都對這份
聲明表示肯定，而美國首位推動北愛和平的前總統柯林頓，則希望看到聲
明具體落實。不過北愛最大的新教徒政黨民主聯合黨卻強調，愛爾蘭共和
軍曾在2001，2002，2003年都進行過繳械，不過都搞得神秘
兮兮，讓他們有被騙的感覺。他們目前還不打算跟新芬黨合作，等聽其言
觀其行一段時間之後再做決定。同樣也是英國的大新聞。長期致力於愛爾
蘭統一運動的愛爾蘭共和軍，28號宣布終結36年的武裝活動，未來將
以政治協商的和平方式來達成目的，愛爾蘭跟英國、還有美國白宮都紛紛
表示歡迎，不過北愛的民主聯合黨卻對愛爾蘭共和軍的這項聲明持保留態
度。愛爾蘭共和軍發言人夏納華許愛爾蘭共和軍28號透過事先錄製好的
光碟，宣布愛爾蘭共和軍將放下武器，終結36年來為追求愛爾蘭統一所
引發的血腥衝突，而愛爾蘭共和軍的政治組織，新芬黨，領袖亞當斯則強
調，武裝對抗的階段已經過去。新芬黨黨魁亞當斯獲知愛爾蘭共和軍同意
終結武裝對抗之後，英國首相布萊爾立即表示這是相當重要的一步，愛爾
蘭總理艾赫恩也對這份聲明表示歡迎，並期盼愛爾蘭共和軍能說到做到。
而1991年曾經躲過共和軍攻擊的英國前首相梅傑則指出，武裝抗爭注
定以失敗收場。前英國首相梅傑而美國總統布希與聯合國秘書長安南都對
這份聲明表示肯定，而美國首位推動北愛和平的前總統柯林頓，則希望看
到聲明具體落實。不過北愛最大的新教徒政黨民主聯合黨卻強調，愛爾蘭
共和軍曾在2001，2002，2003年都進行過繳械，不過都搞得
神秘兮兮，讓他們有被騙的感覺。他們目前還不打算跟新芬黨合作，等聽
其言觀其行一段時間之後再做決定。
