中國觀光客到台灣來、台灣人也想出國開開眼界，為了鼓勵年輕人拓展國
際視野，有越來越多國家、開辦所謂的度假打工簽證，例如澳洲去年對全
球就核發了將近十萬張，但值得注意的是，這些工作必得靠自已尋找，一
定要特別留意，免得度假打工變成了廉價勞工劉同學一直有出國遊學的夢
想，但因為經費考量遲遲無法成行，去年年底，當他得知許多國家提供度
假打工簽證的制度時，今年一月便隻身前往紐西蘭。因為度假打工簽證規
定，不能跟隨同一個雇主超過三個月，所以大部分的人，得一直轉換工作
，不過並非每個人的工作內容都很如意。紐西蘭商工辦事處觀光局劉經理
碧珍劉同學以自身經驗提醒說，雖然紐澳地區的時薪大約是台灣的兩倍，
但大部分工作都很辛苦，所以找工作前，得注意工作時數是否過長，以免
成為廉價勞工，又少了體驗國外生活的機會，公視新聞林曉慧陳昌維採訪
報導。中國觀光客到台灣來、台灣人也想出國開開眼界，為了鼓勵年輕人
拓展國際視野，有越來越多國家、開辦所謂的度假打工簽證，例如澳洲去
年對全球就核發了將近十萬張，但值得注意的是，這些工作必得靠自已尋
找，一定要特別留意，免得度假打工變成了廉價勞工劉同學一直有出國遊
學的夢想，但因為經費考量遲遲無法成行，去年年底，當他得知許多國家
提供度假打工簽證的制度時，今年一月便隻身前往紐西蘭。因為度假打工
簽證規定，不能跟隨同一個雇主超過三個月，所以大部分的人，得一直轉
換工作，不過並非每個人的工作內容都很如意。紐西蘭商工辦事處觀光局
劉經理碧珍劉同學以自身經驗提醒說，雖然紐澳地區的時薪大約是台灣的
兩倍，但大部分工作都很辛苦，所以找工作前，得注意工作時數是否過長
，以免成為廉價勞工，又少了體驗國外生活的機會，公視新聞林曉慧陳昌
維採訪報導。中國觀光客到台灣來、台灣人也想出國開開眼界，為了鼓勵
年輕人拓展國際視野，有越來越多國家、開辦所謂的度假打工簽證，例如
澳洲去年對全球就核發了將近十萬張，但值得注意的是，這些工作必得靠
自已尋找，一定要特別留意，免得度假打工變成了廉價勞工劉同學一直有
出國遊學的夢想，但因為經費考量遲遲無法成行，去年年底，當他得知許
多國家提供度假打工簽證的制度時，今年一月便隻身前往紐西蘭。因為度
假打工簽證規定，不能跟隨同一個雇主超過三個月，所以大部分的人，得
一直轉換工作，不過並非每個人的工作內容都很如意。紐西蘭商工辦事處
觀光局劉經理碧珍劉同學以自身經驗提醒說，雖然紐澳地區的時薪大約是
台灣的兩倍，但大部分工作都很辛苦，所以找工作前，得注意工作時數是
否過長，以免成為廉價勞工，又少了體驗國外生活的機會，公視新聞林曉
慧陳昌維採訪報導。
