美國富比世雜誌、公布了、今年全球最有權勢的女性排行榜，結果由美
國國務卿萊斯、連續第二年蟬聯榜首，被稱為中國鐵娘子的國務院副
總理吳儀，繼續穩坐第二名的位置，美中兩位政壇女英豪，在富比世
美國富比世雜誌從去年開始針對全球政商名流婦女，在報章雜誌上的報
導以及政經影響力，評選出婦女權勢排行榜，28號公佈的名單中，
美國國務卿萊斯再度掄元，成為全世界最有權勢的婦女。
去年萊斯被富比世選為全球最有權勢女性的時候，還是美國國家安全顧
問。
素有中國鐵娘子之稱的中國國務院副總理吳儀，也是連續第二年名列這
份榜單的第二名。
而第三名則是和烏克蘭總統共同發起橘色革命的辮子總理特莫申科。
而深陷政治醜聞危機之中的菲律賓總統艾若玉排名跳升一名，排名第四
，至於第五名，則是由全球最大拍賣網站eBay執行長惠特曼，以
女企業領袖之姿，擠身全球最有權勢婦女排行榜的第五位。
(cgin)六到八名也跟惠特曼一樣是叱咋商場的女強人，讓全球最
大影印機製造商全錄起死回生的女執行長穆考莉，排名第六花旗集團
女財務長克洛契排名第七，第八名則是大刀闊斧整頓美國居家用品大
(cgout)其他入圍百大最有權勢婦女名單的名人，還包括的現任
美國參議員的前第一夫人希拉蕊，排名26，高於現任美國第一夫人
蘿拉的46名，不過富比世雜誌也表示，儘管這些女性表現出類拔萃
