這一場漁權談判、已經有傍晚結束，因為日本堅持釣魚台主權，雖然台灣
要求共同開發重判。我們現在先來本拒絕針對這一點進行談判，雙方無法
達成具體的結論。所以最後決定、明年三月、將在台北舉行第十六次的漁
權談判外交部表示，這次協商的最大成果，就是雙方能夠成立工作小組，
以後台日之間的漁業糾紛，就可以透過協商來解決，不過由於日本始終強
硬堅持釣魚台主權，以後台灣漁民如果進入釣魚台海域捕魚，還是會遭到
日本的逮捕，對台灣漁民來說，在經過這次談判後，得到的保障相當有限
。這一場漁權談判、已經有傍晚結束，因為日本堅持釣魚台主權，雖然台
灣要求共同開發重判。我們現在先來本拒絕針對這一點進行談判，雙方無
法達成具體的結論。所以最後決定、明年三月、將在台北舉行第十六次的
漁權談判外交部表示，這次協商的最大成果，就是雙方能夠成立工作小組
，以後台日之間的漁業糾紛，就可以透過協商來解決，不過由於日本始終
強硬堅持釣魚台主權，以後台灣漁民如果進入釣魚台海域捕魚，還是會遭
到日本的逮捕，對台灣漁民來說，在經過這次談判後，得到的保障相當有
限。這一場漁權談判、已經有傍晚結束，因為日本堅持釣魚台主權，雖然
台灣要求共同開發重判。我們現在先來本拒絕針對這一點進行談判，雙方
無法達成具體的結論。所以最後決定、明年三月、將在台北舉行第十六次
的漁權談判外交部表示，這次協商的最大成果，就是雙方能夠成立工作小
組，以後台日之間的漁業糾紛，就可以透過協商來解決，不過由於日本始
終強硬堅持釣魚台主權，以後台灣漁民如果進入釣魚台海域捕魚，還是會
遭到日本的逮捕，對台灣漁民來說，在經過這次談判後，得到的保障相當
有限。
