最近出國旅遊還要特別注意、因為倫敦發生多起爆炸案，外交部已經把英
國列為黃色旅遊警戒，請看今天的海外旅遊情報。英國倫敦連續發生爆炸
事件後，我國外交部已經在這個星期二，將英國列入提醒注意之黃色旅遊
警戒，雖然英國政府已對倫敦的公共交通系統，實施更加嚴密的管制措施
，但外交部仍提醒民眾到英國去，務必提高警覺。巴拿馬的手機號碼，從
八月起將增加一碼，外交部提醒前往巴國的民眾，我國駐巴拿馬的外館緊
急連絡電話，將改為66721256，呼籲有意赴巴國的國人留意電話
號碼的更動。上星期發生國人到莫斯科機場，未依程序申請簽證而遭拒入
境，外交部提醒即將出國的民眾，應該留意當地之出入境規定，事先辦妥
簽證，以免延誤行程。公視新聞、綜合報導最近出國旅遊還要特別注意、
因為倫敦發生多起爆炸案，外交部已經把英國列為黃色旅遊警戒，請看今
天的海外旅遊情報。英國倫敦連續發生爆炸事件後，我國外交部已經在這
個星期二，將英國列入提醒注意之黃色旅遊警戒，雖然英國政府已對倫敦
的公共交通系統，實施更加嚴密的管制措施，但外交部仍提醒民眾到英國
去，務必提高警覺。巴拿馬的手機號碼，從八月起將增加一碼，外交部提
醒前往巴國的民眾，我國駐巴拿馬的外館緊急連絡電話，將改為6672
1256，呼籲有意赴巴國的國人留意電話號碼的更動。上星期發生國人
到莫斯科機場，未依程序申請簽證而遭拒入境，外交部提醒即將出國的民
眾，應該留意當地之出入境規定，事先辦妥簽證，以免延誤行程。公視新
聞、綜合報導最近出國旅遊還要特別注意、因為倫敦發生多起爆炸案，外
交部已經把英國列為黃色旅遊警戒，請看今天的海外旅遊情報。英國倫敦
連續發生爆炸事件後，我國外交部已經在這個星期二，將英國列入提醒注
意之黃色旅遊警戒，雖然英國政府已對倫敦的公共交通系統，實施更加嚴
密的管制措施，但外交部仍提醒民眾到英國去，務必提高警覺。巴拿馬的
手機號碼，從八月起將增加一碼，外交部提醒前往巴國的民眾，我國駐巴
拿馬的外館緊急連絡電話，將改為66721256，呼籲有意赴巴國的
國人留意電話號碼的更動。上星期發生國人到莫斯科機場，未依程序申請
簽證而遭拒入境，外交部提醒即將出國的民眾，應該留意當地之出入境規
定，事先辦妥簽證，以免延誤行程。公視新聞、綜合報導最近出國旅遊還
要特別注意、因為倫敦發生多起爆炸案，外交部已經把英國列為黃色旅遊
警戒，請看今天的海外旅遊情報。英國倫敦連續發生爆炸事件後，我國外
交部已經在這個星期二，將英國列入提醒注意之黃色旅遊警戒，雖然英國
政府已對倫敦的公共交通系統，實施更加嚴密的管制措施，但外交部仍提
醒民眾到英國去，務必提高警覺。巴拿馬的手機號碼，從八月起將增加一
碼，外交部提醒前往巴國的民眾，我國駐巴拿馬的外館緊急連絡電話，將
改為66721256，呼籲有意赴巴國的國人留意電話號碼的更動。上
星期發生國人到莫斯科機場，未依程序申請簽證而遭拒入境，外交部提醒
即將出國的民眾，應該留意當地之出入境規定，事先辦妥簽證，以免延誤
行程。公視新聞、綜合報導最近出國旅遊還要特別注意、因為倫敦發生多
起爆炸案，外交部已經把英國列為黃色旅遊警戒，請看今天的海外旅遊情
報。英國倫敦連續發生爆炸事件後，我國外交部已經在這個星期二，將英
國列入提醒注意之黃色旅遊警戒，雖然英國政府已對倫敦的公共交通系統
，實施更加嚴密的管制措施，但外交部仍提醒民眾到英國去，務必提高警
覺。巴拿馬的手機號碼，從八月起將增加一碼，外交部提醒前往巴國的民
眾，我國駐巴拿馬的外館緊急連絡電話，將改為66721256，呼籲
有意赴巴國的國人留意電話號碼的更動。上星期發生國人到莫斯科機場，
未依程序申請簽證而遭拒入境，外交部提醒即將出國的民眾，應該留意當
地之出入境規定，事先辦妥簽證，以免延誤行程。公視新聞、綜合報導
