焦點轉回國內、要提供您一個數字、就是台灣去年只有13萬對新人結婚
，創下20年來新低，平均結婚年齡也有向上攀升的趨勢。現代社會單身
貴族愈來愈多，相對的結婚的人數也逐年減少，根據內政部統計，去年的
結婚人數只有將近十三萬對，是二十年來的新低點，同時台灣地區的平均
結婚年齡，男性和女性也分別延後0.7和0.8歲，學者認為，這樣的
社會現象，和女性工作比例以及教育程度普遍提升有關。此外，嬰兒的出
生人數也有逐年降低的趨勢，像是今年一到五月較去年同期減少了2.6
3%，創下歷史新低，婦女新知基金會表示，嬰兒出生人數減少顯示，台
灣已經逐漸走向老年化社會。曾昭媛表示，台灣地狹人稠加上現代人生育
的意願降低，政府應該順應社會結構老年化的趨勢，改善老年社福政策，
而非把重點放在鼓勵生育的政策上。公視新聞綜合報導焦點轉回國內、要
提供您一個數字、就是台灣去年只有13萬對新人結婚，創下20年來新
低，平均結婚年齡也有向上攀升的趨勢。現代社會單身貴族愈來愈多，相
對的結婚的人數也逐年減少，根據內政部統計，去年的結婚人數只有將近
十三萬對，是二十年來的新低點，同時台灣地區的平均結婚年齡，男性和
女性也分別延後0.7和0.8歲，學者認為，這樣的社會現象，和女性
工作比例以及教育程度普遍提升有關。此外，嬰兒的出生人數也有逐年降
低的趨勢，像是今年一到五月較去年同期減少了2.63%，創下歷史新
低，婦女新知基金會表示，嬰兒出生人數減少顯示，台灣已經逐漸走向老
年化社會。曾昭媛表示，台灣地狹人稠加上現代人生育的意願降低，政府
應該順應社會結構老年化的趨勢，改善老年社福政策，而非把重點放在鼓
勵生育的政策上。公視新聞綜合報導焦點轉回國內、要提供您一個數字、
就是台灣去年只有13萬對新人結婚，創下20年來新低，平均結婚年齡
也有向上攀升的趨勢。現代社會單身貴族愈來愈多，相對的結婚的人數也
逐年減少，根據內政部統計，去年的結婚人數只有將近十三萬對，是二十
年來的新低點，同時台灣地區的平均結婚年齡，男性和女性也分別延後0
.7和0.8歲，學者認為，這樣的社會現象，和女性工作比例以及教育
程度普遍提升有關。此外，嬰兒的出生人數也有逐年降低的趨勢，像是今
年一到五月較去年同期減少了2.63%，創下歷史新低，婦女新知基金
會表示，嬰兒出生人數減少顯示，台灣已經逐漸走向老年化社會。曾昭媛
表示，台灣地狹人稠加上現代人生育的意願降低，政府應該順應社會結構
老年化的趨勢，改善老年社福政策，而非把重點放在鼓勵生育的政策上。
公視新聞綜合報導焦點轉回國內、要提供您一個數字、就是台灣去年只有
13萬對新人結婚，創下20年來新低，平均結婚年齡也有向上攀升的趨
勢。現代社會單身貴族愈來愈多，相對的結婚的人數也逐年減少，根據內
政部統計，去年的結婚人數只有將近十三萬對，是二十年來的新低點，同
時台灣地區的平均結婚年齡，男性和女性也分別延後0.7和0.8歲，
學者認為，這樣的社會現象，和女性工作比例以及教育程度普遍提升有關
。此外，嬰兒的出生人數也有逐年降低的趨勢，像是今年一到五月較去年
同期減少了2.63%，創下歷史新低，婦女新知基金會表示，嬰兒出生
人數減少顯示，台灣已經逐漸走向老年化社會。曾昭媛表示，台灣地狹人
稠加上現代人生育的意願降低，政府應該順應社會結構老年化的趨勢，改
善老年社福政策，而非把重點放在鼓勵生育的政策上。公視新聞綜合報導
焦點轉回國內、要提供您一個數字、就是台灣去年只有13萬對新人結婚
，創下20年來新低，平均結婚年齡也有向上攀升的趨勢。現代社會單身
貴族愈來愈多，相對的結婚的人數也逐年減少，根據內政部統計，去年的
結婚人數只有將近十三萬對，是二十年來的新低點，同時台灣地區的平均
結婚年齡，男性和女性也分別延後0.7和0.8歲，學者認為，這樣的
社會現象，和女性工作比例以及教育程度普遍提升有關。此外，嬰兒的出
生人數也有逐年降低的趨勢，像是今年一到五月較去年同期減少了2.6
3%，創下歷史新低，婦女新知基金會表示，嬰兒出生人數減少顯示，台
灣已經逐漸走向老年化社會。曾昭媛表示，台灣地狹人稠加上現代人生育
的意願降低，政府應該順應社會結構老年化的趨勢，改善老年社福政策，
而非把重點放在鼓勵生育的政策上。公視新聞綜合報導
