這一段的國際新聞、我們要先來看、英國中部的大城伯明罕、在28號午
後突然刮起龍捲風，短短的一分鐘、就造成了災情，至少有二十人受傷，
還有人連車子都被捲了起來。場面相當驚險。伯明罕居民這場突如其來的
龍捲風在下午1點45分報到，當時一位攝影記者差點被狂風吹走，但還
是敬業的把整個過程拍完，樹木被連根拔起，砸壞路邊的車輛，民房的屋
頂被狂風捲走，牆壁倒塌，就像經過經過戰火的摧殘、幾乎是慘不忍睹，
跟好萊塢災難電影沒兩樣。這一段的國際新聞、我們要先來看、英國中部
的大城伯明罕、在28號午後突然刮起龍捲風，短短的一分鐘、就造成了
災情，至少有二十人受傷，還有人連車子都被捲了起來。場面相當驚險。
伯明罕居民這場突如其來的龍捲風在下午1點45分報到，當時一位攝影
記者差點被狂風吹走，但還是敬業的把整個過程拍完，樹木被連根拔起，
砸壞路邊的車輛，民房的屋頂被狂風捲走，牆壁倒塌，就像經過經過戰火
的摧殘、幾乎是慘不忍睹，跟好萊塢災難電影沒兩樣。這一段的國際新聞
、我們要先來看、英國中部的大城伯明罕、在28號午後突然刮起龍捲風
，短短的一分鐘、就造成了災情，至少有二十人受傷，還有人連車子都被
捲了起來。場面相當驚險。伯明罕居民這場突如其來的龍捲風在下午1點
45分報到，當時一位攝影記者差點被狂風吹走，但還是敬業的把整個過
程拍完，樹木被連根拔起，砸壞路邊的車輛，民房的屋頂被狂風捲走，牆
壁倒塌，就像經過經過戰火的摧殘、幾乎是慘不忍睹，跟好萊塢災難電影
沒兩樣。
