開放中國旅客來台灣觀光、有重大進展，在陸委會宣布啟動兩岸協商後，
我方指定的旅行商業同業公會，已經在昨天前往中國，兩岸代表就開放的
觀光人數，防範跳機客以及相關消費爭議，展開初步協商．近期內，官方
主導的協商會議也將展開，預料年底前將可以宣布此一對台灣觀光產業利
多的消息。全面開放中國觀光客來台，將有突破進展，預料可為台灣觀光
產業每年帶來超過六百億的商機，消息傳出，業者的期待直接反映在股價
上。雖然今天大盤幾乎一片綠油油，不過觀光股卻是支支漲停板。開放大
陸人士來台觀光協商即將啟動，陸委會仍保守表示，目前無法訂出開放的
時間表，對於政府的做法趨於保守，開放中國來台觀光又有很多限制的情
況下，有業者大表不滿。此外，對於中國觀光客跳機的問題，政府研擬將
提高罰責到200萬元，對此，代表政府談判的全聯會也表達不能接受，
希望在談判時提出意見，兩岸能夠責任分擔。目前，台灣最具潛力的觀光
景點包括日月潭以及阿里山等地方，已經有業者投入大批資金，就是看準
開放中國觀光客來台每年的龐大商機，不過，業者也期待兩岸不再只是政
治角力隔空喊話，而是落實配套措施，為台灣旅遊經濟找生路。公視新聞
林俊賢沈志明採訪報導。開放中國旅客來台灣觀光、有重大進展，在陸委
會宣布啟動兩岸協商後，我方指定的旅行商業同業公會，已經在昨天前往
中國，兩岸代表就開放的觀光人數，防範跳機客以及相關消費爭議，展開
初步協商．近期內，官方主導的協商會議也將展開，預料年底前將可以宣
布此一對台灣觀光產業利多的消息。全面開放中國觀光客來台，將有突破
進展，預料可為台灣觀光產業每年帶來超過六百億的商機，消息傳出，業
者的期待直接反映在股價上。雖然今天大盤幾乎一片綠油油，不過觀光股
卻是支支漲停板。開放大陸人士來台觀光協商即將啟動，陸委會仍保守表
示，目前無法訂出開放的時間表，對於政府的做法趨於保守，開放中國來
台觀光又有很多限制的情況下，有業者大表不滿。此外，對於中國觀光客
跳機的問題，政府研擬將提高罰責到200萬元，對此，代表政府談判的
全聯會也表達不能接受，希望在談判時提出意見，兩岸能夠責任分擔。目
前，台灣最具潛力的觀光景點包括日月潭以及阿里山等地方，已經有業者
投入大批資金，就是看準開放中國觀光客來台每年的龐大商機，不過，業
者也期待兩岸不再只是政治角力隔空喊話，而是落實配套措施，為台灣旅
遊經濟找生路。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。開放中國旅客來台灣觀
光、有重大進展，在陸委會宣布啟動兩岸協商後，我方指定的旅行商業同
業公會，已經在昨天前往中國，兩岸代表就開放的觀光人數，防範跳機客
以及相關消費爭議，展開初步協商．近期內，官方主導的協商會議也將展
開，預料年底前將可以宣布此一對台灣觀光產業利多的消息。全面開放中
國觀光客來台，將有突破進展，預料可為台灣觀光產業每年帶來超過六百
億的商機，消息傳出，業者的期待直接反映在股價上。雖然今天大盤幾乎
一片綠油油，不過觀光股卻是支支漲停板。開放大陸人士來台觀光協商即
將啟動，陸委會仍保守表示，目前無法訂出開放的時間表，對於政府的做
法趨於保守，開放中國來台觀光又有很多限制的情況下，有業者大表不滿
。此外，對於中國觀光客跳機的問題，政府研擬將提高罰責到200萬元
，對此，代表政府談判的全聯會也表達不能接受，希望在談判時提出意見
，兩岸能夠責任分擔。目前，台灣最具潛力的觀光景點包括日月潭以及阿
里山等地方，已經有業者投入大批資金，就是看準開放中國觀光客來台每
年的龐大商機，不過，業者也期待兩岸不再只是政治角力隔空喊話，而是
落實配套措施，為台灣旅遊經濟找生路。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導
。開放中國旅客來台灣觀光、有重大進展，在陸委會宣布啟動兩岸協商後
，我方指定的旅行商業同業公會，已經在昨天前往中國，兩岸代表就開放
的觀光人數，防範跳機客以及相關消費爭議，展開初步協商．近期內，官
方主導的協商會議也將展開，預料年底前將可以宣布此一對台灣觀光產業
利多的消息。全面開放中國觀光客來台，將有突破進展，預料可為台灣觀
光產業每年帶來超過六百億的商機，消息傳出，業者的期待直接反映在股
價上。雖然今天大盤幾乎一片綠油油，不過觀光股卻是支支漲停板。開放
大陸人士來台觀光協商即將啟動，陸委會仍保守表示，目前無法訂出開放
的時間表，對於政府的做法趨於保守，開放中國來台觀光又有很多限制的
情況下，有業者大表不滿。此外，對於中國觀光客跳機的問題，政府研擬
將提高罰責到200萬元，對此，代表政府談判的全聯會也表達不能接受
，希望在談判時提出意見，兩岸能夠責任分擔。目前，台灣最具潛力的觀
光景點包括日月潭以及阿里山等地方，已經有業者投入大批資金，就是看
準開放中國觀光客來台每年的龐大商機，不過，業者也期待兩岸不再只是
政治角力隔空喊話，而是落實配套措施，為台灣旅遊經濟找生路。公視新
聞林俊賢沈志明採訪報導。開放中國旅客來台灣觀光、有重大進展，在陸
委會宣布啟動兩岸協商後，我方指定的旅行商業同業公會，已經在昨天前
往中國，兩岸代表就開放的觀光人數，防範跳機客以及相關消費爭議，展
開初步協商．近期內，官方主導的協商會議也將展開，預料年底前將可以
宣布此一對台灣觀光產業利多的消息。全面開放中國觀光客來台，將有突
破進展，預料可為台灣觀光產業每年帶來超過六百億的商機，消息傳出，
業者的期待直接反映在股價上。雖然今天大盤幾乎一片綠油油，不過觀光
股卻是支支漲停板。開放大陸人士來台觀光協商即將啟動，陸委會仍保守
表示，目前無法訂出開放的時間表，對於政府的做法趨於保守，開放中國
來台觀光又有很多限制的情況下，有業者大表不滿。此外，對於中國觀光
客跳機的問題，政府研擬將提高罰責到200萬元，對此，代表政府談判
的全聯會也表達不能接受，希望在談判時提出意見，兩岸能夠責任分擔。
目前，台灣最具潛力的觀光景點包括日月潭以及阿里山等地方，已經有業
者投入大批資金，就是看準開放中國觀光客來台每年的龐大商機，不過，
業者也期待兩岸不再只是政治角力隔空喊話，而是落實配套措施，為台灣
旅遊經濟找生路。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。開放中國旅客來台灣
觀光、有重大進展，在陸委會宣布啟動兩岸協商後，我方指定的旅行商業
同業公會，已經在昨天前往中國，兩岸代表就開放的觀光人數，防範跳機
客以及相關消費爭議，展開初步協商．近期內，官方主導的協商會議也將
展開，預料年底前將可以宣布此一對台灣觀光產業利多的消息。全面開放
中國觀光客來台，將有突破進展，預料可為台灣觀光產業每年帶來超過六
百億的商機，消息傳出，業者的期待直接反映在股價上。雖然今天大盤幾
乎一片綠油油，不過觀光股卻是支支漲停板。開放大陸人士來台觀光協商
即將啟動，陸委會仍保守表示，目前無法訂出開放的時間表，對於政府的
做法趨於保守，開放中國來台觀光又有很多限制的情況下，有業者大表不
滿。此外，對於中國觀光客跳機的問題，政府研擬將提高罰責到200萬
元，對此，代表政府談判的全聯會也表達不能接受，希望在談判時提出意
見，兩岸能夠責任分擔。目前，台灣最具潛力的觀光景點包括日月潭以及
阿里山等地方，已經有業者投入大批資金，就是看準開放中國觀光客來台
每年的龐大商機，不過，業者也期待兩岸不再只是政治角力隔空喊話，而
是落實配套措施，為台灣旅遊經濟找生路。公視新聞林俊賢沈志明採訪報
導。開放中國旅客來台灣觀光、有重大進展，在陸委會宣布啟動兩岸協商
後，我方指定的旅行商業同業公會，已經在昨天前往中國，兩岸代表就開
放的觀光人數，防範跳機客以及相關消費爭議，展開初步協商．近期內，
官方主導的協商會議也將展開，預料年底前將可以宣布此一對台灣觀光產
業利多的消息。全面開放中國觀光客來台，將有突破進展，預料可為台灣
觀光產業每年帶來超過六百億的商機，消息傳出，業者的期待直接反映在
股價上。雖然今天大盤幾乎一片綠油油，不過觀光股卻是支支漲停板。開
放大陸人士來台觀光協商即將啟動，陸委會仍保守表示，目前無法訂出開
放的時間表，對於政府的做法趨於保守，開放中國來台觀光又有很多限制
的情況下，有業者大表不滿。此外，對於中國觀光客跳機的問題，政府研
擬將提高罰責到200萬元，對此，代表政府談判的全聯會也表達不能接
受，希望在談判時提出意見，兩岸能夠責任分擔。目前，台灣最具潛力的
觀光景點包括日月潭以及阿里山等地方，已經有業者投入大批資金，就是
看準開放中國觀光客來台每年的龐大商機，不過，業者也期待兩岸不再只
是政治角力隔空喊話，而是落實配套措施，為台灣旅遊經濟找生路。公視
新聞林俊賢沈志明採訪報導。
