台北市的單車族要注意了，從八月起，交通大隊將針對腳踏車闖紅燈，未
依規定兩段式左轉、逆向行駛和行駛快車道等違規行為，祭出180元到
600元不等的處罰，針對這項政策，台北的單車族是非常的不以為然。
逆向行駛罰，闖紅燈逆向罰，行駛快車道也罰，沒有兩段式左轉要罰，從
八月份開始，台北市的單車族如果有這些違規的行為，將處新台幣180
到600元的罰款，或道安講習1到2個小時。面對這項腳踏車取締專案
，市民們相當不以為然。環保意識高漲，加上市區停車困難，政府鼓勵民
眾騎單車接駁捷運，以減少汽機車的流量，不過腳踏車在馬路上，必須與
大車小車拚死拚活，所以騎上人行道，逆向行駛都是這些單車族的生存之
道。從去年到今年五月，共發生了1500多件腳踏車事故，而且都是腳
踏車駕駛人違規居多，闖紅燈的就有上百件，所以決定對單車族祭出處罰
。眼看市府鼓勵民眾多以單車代步，卻沒有提供相對便利的腳踏車專用道
，如今又要開罰，讓單車族，滿肚苦水。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導
。台北市的單車族要注意了，從八月起，交通大隊將針對腳踏車闖紅燈，
未依規定兩段式左轉、逆向行駛和行駛快車道等違規行為，祭出180元
到600元不等的處罰，針對這項政策，台北的單車族是非常的不以為然
。逆向行駛罰，闖紅燈逆向罰，行駛快車道也罰，沒有兩段式左轉要罰，
從八月份開始，台北市的單車族如果有這些違規的行為，將處新台幣18
0到600元的罰款，或道安講習1到2個小時。面對這項腳踏車取締專
案，市民們相當不以為然。環保意識高漲，加上市區停車困難，政府鼓勵
民眾騎單車接駁捷運，以減少汽機車的流量，不過腳踏車在馬路上，必須
與大車小車拚死拚活，所以騎上人行道，逆向行駛都是這些單車族的生存
之道。從去年到今年五月，共發生了1500多件腳踏車事故，而且都是
腳踏車駕駛人違規居多，闖紅燈的就有上百件，所以決定對單車族祭出處
罰。眼看市府鼓勵民眾多以單車代步，卻沒有提供相對便利的腳踏車專用
道，如今又要開罰，讓單車族，滿肚苦水。公視新聞陳姝君林國煌採訪報
導。台北市的單車族要注意了，從八月起，交通大隊將針對腳踏車闖紅燈
，未依規定兩段式左轉、逆向行駛和行駛快車道等違規行為，祭出180
元到600元不等的處罰，針對這項政策，台北的單車族是非常的不以為
然。逆向行駛罰，闖紅燈逆向罰，行駛快車道也罰，沒有兩段式左轉要罰
，從八月份開始，台北市的單車族如果有這些違規的行為，將處新台幣1
80到600元的罰款，或道安講習1到2個小時。面對這項腳踏車取締
專案，市民們相當不以為然。環保意識高漲，加上市區停車困難，政府鼓
勵民眾騎單車接駁捷運，以減少汽機車的流量，不過腳踏車在馬路上，必
須與大車小車拚死拚活，所以騎上人行道，逆向行駛都是這些單車族的生
存之道。從去年到今年五月，共發生了1500多件腳踏車事故，而且都
是腳踏車駕駛人違規居多，闖紅燈的就有上百件，所以決定對單車族祭出
處罰。眼看市府鼓勵民眾多以單車代步，卻沒有提供相對便利的腳踏車專
用道，如今又要開罰，讓單車族，滿肚苦水。公視新聞陳姝君林國煌採訪
報導。台北市的單車族要注意了，從八月起，交通大隊將針對腳踏車闖紅
燈，未依規定兩段式左轉、逆向行駛和行駛快車道等違規行為，祭出18
0元到600元不等的處罰，針對這項政策，台北的單車族是非常的不以
為然。逆向行駛罰，闖紅燈逆向罰，行駛快車道也罰，沒有兩段式左轉要
罰，從八月份開始，台北市的單車族如果有這些違規的行為，將處新台幣
180到600元的罰款，或道安講習1到2個小時。面對這項腳踏車取
締專案，市民們相當不以為然。環保意識高漲，加上市區停車困難，政府
鼓勵民眾騎單車接駁捷運，以減少汽機車的流量，不過腳踏車在馬路上，
必須與大車小車拚死拚活，所以騎上人行道，逆向行駛都是這些單車族的
生存之道。從去年到今年五月，共發生了1500多件腳踏車事故，而且
都是腳踏車駕駛人違規居多，闖紅燈的就有上百件，所以決定對單車族祭
出處罰。眼看市府鼓勵民眾多以單車代步，卻沒有提供相對便利的腳踏車
專用道，如今又要開罰，讓單車族，滿肚苦水。公視新聞陳姝君林國煌採
訪報導。台北市的單車族要注意了，從八月起，交通大隊將針對腳踏車闖
紅燈，未依規定兩段式左轉、逆向行駛和行駛快車道等違規行為，祭出1
80元到600元不等的處罰，針對這項政策，台北的單車族是非常的不
以為然。逆向行駛罰，闖紅燈逆向罰，行駛快車道也罰，沒有兩段式左轉
要罰，從八月份開始，台北市的單車族如果有這些違規的行為，將處新台
幣180到600元的罰款，或道安講習1到2個小時。面對這項腳踏車
取締專案，市民們相當不以為然。環保意識高漲，加上市區停車困難，政
府鼓勵民眾騎單車接駁捷運，以減少汽機車的流量，不過腳踏車在馬路上
，必須與大車小車拚死拚活，所以騎上人行道，逆向行駛都是這些單車族
的生存之道。從去年到今年五月，共發生了1500多件腳踏車事故，而
且都是腳踏車駕駛人違規居多，闖紅燈的就有上百件，所以決定對單車族
祭出處罰。眼看市府鼓勵民眾多以單車代步，卻沒有提供相對便利的腳踏
車專用道，如今又要開罰，讓單車族，滿肚苦水。公視新聞陳姝君林國煌
採訪報導。台北市的單車族要注意了，從八月起，交通大隊將針對腳踏車
闖紅燈，未依規定兩段式左轉、逆向行駛和行駛快車道等違規行為，祭出
180元到600元不等的處罰，針對這項政策，台北的單車族是非常的
不以為然。逆向行駛罰，闖紅燈逆向罰，行駛快車道也罰，沒有兩段式左
轉要罰，從八月份開始，台北市的單車族如果有這些違規的行為，將處新
台幣180到600元的罰款，或道安講習1到2個小時。面對這項腳踏
車取締專案，市民們相當不以為然。環保意識高漲，加上市區停車困難，
政府鼓勵民眾騎單車接駁捷運，以減少汽機車的流量，不過腳踏車在馬路
上，必須與大車小車拚死拚活，所以騎上人行道，逆向行駛都是這些單車
族的生存之道。從去年到今年五月，共發生了1500多件腳踏車事故，
而且都是腳踏車駕駛人違規居多，闖紅燈的就有上百件，所以決定對單車
族祭出處罰。眼看市府鼓勵民眾多以單車代步，卻沒有提供相對便利的腳
踏車專用道，如今又要開罰，讓單車族，滿肚苦水。公視新聞陳姝君林國
煌採訪報導。台北市的單車族要注意了，從八月起，交通大隊將針對腳踏
車闖紅燈，未依規定兩段式左轉、逆向行駛和行駛快車道等違規行為，祭
出180元到600元不等的處罰，針對這項政策，台北的單車族是非常
的不以為然。逆向行駛罰，闖紅燈逆向罰，行駛快車道也罰，沒有兩段式
左轉要罰，從八月份開始，台北市的單車族如果有這些違規的行為，將處
新台幣180到600元的罰款，或道安講習1到2個小時。面對這項腳
踏車取締專案，市民們相當不以為然。環保意識高漲，加上市區停車困難
，政府鼓勵民眾騎單車接駁捷運，以減少汽機車的流量，不過腳踏車在馬
路上，必須與大車小車拚死拚活，所以騎上人行道，逆向行駛都是這些單
車族的生存之道。從去年到今年五月，共發生了1500多件腳踏車事故
，而且都是腳踏車駕駛人違規居多，闖紅燈的就有上百件，所以決定對單
車族祭出處罰。眼看市府鼓勵民眾多以單車代步，卻沒有提供相對便利的
腳踏車專用道，如今又要開罰，讓單車族，滿肚苦水。公視新聞陳姝君林
國煌採訪報導。
