一位住在台中市七期重劃區的蕭姓女子，前天清晨遛狗的時候遭人綁架，
歹徒勒贖兩千萬元，最後以八百萬元成交，而家屬昨天下午匯款後，人質
也在晚間九點半獲釋返家。警方今天尋線在高雄市逮捕五名嫌犯，並且研
判應該還有三名嫌犯在逃。前天清晨，家住台中市七期重劃區的蕭姓女子
，就是在這個小公園遛狗時遭到綁架，昨天上午家屬接到歹徒勒贖電話，
要求兩千萬才會放人，但幾過斡旋，最後以八百萬成交，下午，蕭姓女子
的家人匯款後，蕭姓女子也在晚上九點多獲釋回家，而在確定人質安全後
，警方立即前往高雄嘉義地區緝捕歹徒，並於今天凌晨在高雄市逮捕到五
名嫌犯。被疑為主嫌的林國忠表示自己不是主嫌，是有人告訴他去領錢就
有十萬塊的酬勞，所以他只是車手，而另一名涉案的女子也說，自己是林
國忠的會計，只是被叫去領錢。警方研判，應該還有三個歹徒在逃，而另
一筆己遭提領的350萬元贖款流落何處，也將全力追查。公視新聞林曉
慧彭煥群採訪報導。一位住在台中市七期重劃區的蕭姓女子，前天清晨遛
狗的時候遭人綁架，歹徒勒贖兩千萬元，最後以八百萬元成交，而家屬昨
天下午匯款後，人質也在晚間九點半獲釋返家。警方今天尋線在高雄市逮
捕五名嫌犯，並且研判應該還有三名嫌犯在逃。前天清晨，家住台中市七
期重劃區的蕭姓女子，就是在這個小公園遛狗時遭到綁架，昨天上午家屬
接到歹徒勒贖電話，要求兩千萬才會放人，但幾過斡旋，最後以八百萬成
交，下午，蕭姓女子的家人匯款後，蕭姓女子也在晚上九點多獲釋回家，
而在確定人質安全後，警方立即前往高雄嘉義地區緝捕歹徒，並於今天凌
晨在高雄市逮捕到五名嫌犯。被疑為主嫌的林國忠表示自己不是主嫌，是
有人告訴他去領錢就有十萬塊的酬勞，所以他只是車手，而另一名涉案的
女子也說，自己是林國忠的會計，只是被叫去領錢。警方研判，應該還有
三個歹徒在逃，而另一筆己遭提領的350萬元贖款流落何處，也將全力
追查。公視新聞林曉慧彭煥群採訪報導。一位住在台中市七期重劃區的蕭
姓女子，前天清晨遛狗的時候遭人綁架，歹徒勒贖兩千萬元，最後以八百
萬元成交，而家屬昨天下午匯款後，人質也在晚間九點半獲釋返家。警方
今天尋線在高雄市逮捕五名嫌犯，並且研判應該還有三名嫌犯在逃。前天
清晨，家住台中市七期重劃區的蕭姓女子，就是在這個小公園遛狗時遭到
綁架，昨天上午家屬接到歹徒勒贖電話，要求兩千萬才會放人，但幾過斡
旋，最後以八百萬成交，下午，蕭姓女子的家人匯款後，蕭姓女子也在晚
上九點多獲釋回家，而在確定人質安全後，警方立即前往高雄嘉義地區緝
捕歹徒，並於今天凌晨在高雄市逮捕到五名嫌犯。被疑為主嫌的林國忠表
示自己不是主嫌，是有人告訴他去領錢就有十萬塊的酬勞，所以他只是車
手，而另一名涉案的女子也說，自己是林國忠的會計，只是被叫去領錢。
警方研判，應該還有三個歹徒在逃，而另一筆己遭提領的350萬元贖款
流落何處，也將全力追查。公視新聞林曉慧彭煥群採訪報導。一位住在台
中市七期重劃區的蕭姓女子，前天清晨遛狗的時候遭人綁架，歹徒勒贖兩
千萬元，最後以八百萬元成交，而家屬昨天下午匯款後，人質也在晚間九
點半獲釋返家。警方今天尋線在高雄市逮捕五名嫌犯，並且研判應該還有
三名嫌犯在逃。前天清晨，家住台中市七期重劃區的蕭姓女子，就是在這
個小公園遛狗時遭到綁架，昨天上午家屬接到歹徒勒贖電話，要求兩千萬
才會放人，但幾過斡旋，最後以八百萬成交，下午，蕭姓女子的家人匯款
後，蕭姓女子也在晚上九點多獲釋回家，而在確定人質安全後，警方立即
前往高雄嘉義地區緝捕歹徒，並於今天凌晨在高雄市逮捕到五名嫌犯。被
疑為主嫌的林國忠表示自己不是主嫌，是有人告訴他去領錢就有十萬塊的
酬勞，所以他只是車手，而另一名涉案的女子也說，自己是林國忠的會計
，只是被叫去領錢。警方研判，應該還有三個歹徒在逃，而另一筆己遭提
領的350萬元贖款流落何處，也將全力追查。公視新聞林曉慧彭煥群採
訪報導。一位住在台中市七期重劃區的蕭姓女子，前天清晨遛狗的時候遭
人綁架，歹徒勒贖兩千萬元，最後以八百萬元成交，而家屬昨天下午匯款
後，人質也在晚間九點半獲釋返家。警方今天尋線在高雄市逮捕五名嫌犯
，並且研判應該還有三名嫌犯在逃。前天清晨，家住台中市七期重劃區的
蕭姓女子，就是在這個小公園遛狗時遭到綁架，昨天上午家屬接到歹徒勒
贖電話，要求兩千萬才會放人，但幾過斡旋，最後以八百萬成交，下午，
蕭姓女子的家人匯款後，蕭姓女子也在晚上九點多獲釋回家，而在確定人
質安全後，警方立即前往高雄嘉義地區緝捕歹徒，並於今天凌晨在高雄市
逮捕到五名嫌犯。被疑為主嫌的林國忠表示自己不是主嫌，是有人告訴他
去領錢就有十萬塊的酬勞，所以他只是車手，而另一名涉案的女子也說，
自己是林國忠的會計，只是被叫去領錢。警方研判，應該還有三個歹徒在
逃，而另一筆己遭提領的350萬元贖款流落何處，也將全力追查。公視
新聞林曉慧彭煥群採訪報導。一位住在台中市七期重劃區的蕭姓女子，前
天清晨遛狗的時候遭人綁架，歹徒勒贖兩千萬元，最後以八百萬元成交，
而家屬昨天下午匯款後，人質也在晚間九點半獲釋返家。警方今天尋線在
高雄市逮捕五名嫌犯，並且研判應該還有三名嫌犯在逃。前天清晨，家住
台中市七期重劃區的蕭姓女子，就是在這個小公園遛狗時遭到綁架，昨天
上午家屬接到歹徒勒贖電話，要求兩千萬才會放人，但幾過斡旋，最後以
八百萬成交，下午，蕭姓女子的家人匯款後，蕭姓女子也在晚上九點多獲
釋回家，而在確定人質安全後，警方立即前往高雄嘉義地區緝捕歹徒，並
於今天凌晨在高雄市逮捕到五名嫌犯。被疑為主嫌的林國忠表示自己不是
主嫌，是有人告訴他去領錢就有十萬塊的酬勞，所以他只是車手，而另一
名涉案的女子也說，自己是林國忠的會計，只是被叫去領錢。警方研判，
應該還有三個歹徒在逃，而另一筆己遭提領的350萬元贖款流落何處，
也將全力追查。公視新聞林曉慧彭煥群採訪報導。
