台南科學園區不但是科技重鎮、在南科的地底下，也埋藏了一個六千多年
的歷史寶庫，經過多年挖掘、專家發現了三千多年前、用來埋葬幼童的甕
棺，相當珍貴。從民國84年台南科學園區基地開發以來，這一片土地的
歷史逐漸被揭露，周邊的科技廠房一座座成立，地底下的考古搶救工作，
也從來沒有停歇，10年了，南科共發現了從350年到5000年前，
共六個不同時期的文化遺址。挖到了600多具大人，和100多具的孩
童遺骸，其中又以大約3000多年前大湖文化和牛稠子文化，當時以大
甕來埋葬幼兒的甕棺，最為珍貴。之後的大湖文化，也有甕棺習俗，不過
這個時間的甕棺，比較圓，型態上有些不同。南科出土完整的甕棺只有五
個，相當珍貴。10年，南科出土了上百萬件文物，雖然不是王公貴族的
寶物，但從中也可窺探出當時代平民生活的樣貌。漫長的挖掘工作，考古
隊的工作人員，卻樂此不疲。南科考古工作將持續到民國100年，在高
科技業環伺之下，未來將成立專屬的文史博物館，為科技增添人文歷史氣
息。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台南科學園區不但是科技重鎮、在
南科的地底下，也埋藏了一個六千多年的歷史寶庫，經過多年挖掘、專家
發現了三千多年前、用來埋葬幼童的甕棺，相當珍貴。從民國84年台南
科學園區基地開發以來，這一片土地的歷史逐漸被揭露，周邊的科技廠房
一座座成立，地底下的考古搶救工作，也從來沒有停歇，10年了，南科
共發現了從350年到5000年前，共六個不同時期的文化遺址。挖到
了600多具大人，和100多具的孩童遺骸，其中又以大約3000多
年前大湖文化和牛稠子文化，當時以大甕來埋葬幼兒的甕棺，最為珍貴。
之後的大湖文化，也有甕棺習俗，不過這個時間的甕棺，比較圓，型態上
有些不同。南科出土完整的甕棺只有五個，相當珍貴。10年，南科出土
了上百萬件文物，雖然不是王公貴族的寶物，但從中也可窺探出當時代平
民生活的樣貌。漫長的挖掘工作，考古隊的工作人員，卻樂此不疲。南科
考古工作將持續到民國100年，在高科技業環伺之下，未來將成立專屬
的文史博物館，為科技增添人文歷史氣息。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。台南科學園區不但是科技重鎮、在南科的地底下，也埋藏了一個六千
多年的歷史寶庫，經過多年挖掘、專家發現了三千多年前、用來埋葬幼童
的甕棺，相當珍貴。從民國84年台南科學園區基地開發以來，這一片土
地的歷史逐漸被揭露，周邊的科技廠房一座座成立，地底下的考古搶救工
作，也從來沒有停歇，10年了，南科共發現了從350年到5000年
前，共六個不同時期的文化遺址。挖到了600多具大人，和100多具
的孩童遺骸，其中又以大約3000多年前大湖文化和牛稠子文化，當時
以大甕來埋葬幼兒的甕棺，最為珍貴。之後的大湖文化，也有甕棺習俗，
不過這個時間的甕棺，比較圓，型態上有些不同。南科出土完整的甕棺只
有五個，相當珍貴。10年，南科出土了上百萬件文物，雖然不是王公貴
族的寶物，但從中也可窺探出當時代平民生活的樣貌。漫長的挖掘工作，
考古隊的工作人員，卻樂此不疲。南科考古工作將持續到民國100年，
在高科技業環伺之下，未來將成立專屬的文史博物館，為科技增添人文歷
史氣息。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台南科學園區不但是科技重鎮
、在南科的地底下，也埋藏了一個六千多年的歷史寶庫，經過多年挖掘、
專家發現了三千多年前、用來埋葬幼童的甕棺，相當珍貴。從民國84年
台南科學園區基地開發以來，這一片土地的歷史逐漸被揭露，周邊的科技
廠房一座座成立，地底下的考古搶救工作，也從來沒有停歇，10年了，
南科共發現了從350年到5000年前，共六個不同時期的文化遺址。
挖到了600多具大人，和100多具的孩童遺骸，其中又以大約300
0多年前大湖文化和牛稠子文化，當時以大甕來埋葬幼兒的甕棺，最為珍
貴。之後的大湖文化，也有甕棺習俗，不過這個時間的甕棺，比較圓，型
態上有些不同。南科出土完整的甕棺只有五個，相當珍貴。10年，南科
出土了上百萬件文物，雖然不是王公貴族的寶物，但從中也可窺探出當時
代平民生活的樣貌。漫長的挖掘工作，考古隊的工作人員，卻樂此不疲。
南科考古工作將持續到民國100年，在高科技業環伺之下，未來將成立
專屬的文史博物館，為科技增添人文歷史氣息。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。台南科學園區不但是科技重鎮、在南科的地底下，也埋藏了一個
六千多年的歷史寶庫，經過多年挖掘、專家發現了三千多年前、用來埋葬
幼童的甕棺，相當珍貴。從民國84年台南科學園區基地開發以來，這一
片土地的歷史逐漸被揭露，周邊的科技廠房一座座成立，地底下的考古搶
救工作，也從來沒有停歇，10年了，南科共發現了從350年到500
0年前，共六個不同時期的文化遺址。挖到了600多具大人，和100
多具的孩童遺骸，其中又以大約3000多年前大湖文化和牛稠子文化，
當時以大甕來埋葬幼兒的甕棺，最為珍貴。之後的大湖文化，也有甕棺習
俗，不過這個時間的甕棺，比較圓，型態上有些不同。南科出土完整的甕
棺只有五個，相當珍貴。10年，南科出土了上百萬件文物，雖然不是王
公貴族的寶物，但從中也可窺探出當時代平民生活的樣貌。漫長的挖掘工
作，考古隊的工作人員，卻樂此不疲。南科考古工作將持續到民國100
年，在高科技業環伺之下，未來將成立專屬的文史博物館，為科技增添人
文歷史氣息。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台南科學園區不但是科技
重鎮、在南科的地底下，也埋藏了一個六千多年的歷史寶庫，經過多年挖
掘、專家發現了三千多年前、用來埋葬幼童的甕棺，相當珍貴。從民國8
4年台南科學園區基地開發以來，這一片土地的歷史逐漸被揭露，周邊的
科技廠房一座座成立，地底下的考古搶救工作，也從來沒有停歇，10年
了，南科共發現了從350年到5000年前，共六個不同時期的文化遺
址。挖到了600多具大人，和100多具的孩童遺骸，其中又以大約3
000多年前大湖文化和牛稠子文化，當時以大甕來埋葬幼兒的甕棺，最
為珍貴。之後的大湖文化，也有甕棺習俗，不過這個時間的甕棺，比較圓
，型態上有些不同。南科出土完整的甕棺只有五個，相當珍貴。10年，
南科出土了上百萬件文物，雖然不是王公貴族的寶物，但從中也可窺探出
當時代平民生活的樣貌。漫長的挖掘工作，考古隊的工作人員，卻樂此不
疲。南科考古工作將持續到民國100年，在高科技業環伺之下，未來將
成立專屬的文史博物館，為科技增添人文歷史氣息。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。台南科學園區不但是科技重鎮、在南科的地底下，也埋藏了
一個六千多年的歷史寶庫，經過多年挖掘、專家發現了三千多年前、用來
埋葬幼童的甕棺，相當珍貴。從民國84年台南科學園區基地開發以來，
這一片土地的歷史逐漸被揭露，周邊的科技廠房一座座成立，地底下的考
古搶救工作，也從來沒有停歇，10年了，南科共發現了從350年到5
000年前，共六個不同時期的文化遺址。挖到了600多具大人，和1
00多具的孩童遺骸，其中又以大約3000多年前大湖文化和牛稠子文
化，當時以大甕來埋葬幼兒的甕棺，最為珍貴。之後的大湖文化，也有甕
棺習俗，不過這個時間的甕棺，比較圓，型態上有些不同。南科出土完整
的甕棺只有五個，相當珍貴。10年，南科出土了上百萬件文物，雖然不
是王公貴族的寶物，但從中也可窺探出當時代平民生活的樣貌。漫長的挖
掘工作，考古隊的工作人員，卻樂此不疲。南科考古工作將持續到民國1
00年，在高科技業環伺之下，未來將成立專屬的文史博物館，為科技增
添人文歷史氣息。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台南科學園區不但是
科技重鎮、在南科的地底下，也埋藏了一個六千多年的歷史寶庫，經過多
年挖掘、專家發現了三千多年前、用來埋葬幼童的甕棺，相當珍貴。從民
國84年台南科學園區基地開發以來，這一片土地的歷史逐漸被揭露，周
邊的科技廠房一座座成立，地底下的考古搶救工作，也從來沒有停歇，1
0年了，南科共發現了從350年到5000年前，共六個不同時期的文
化遺址。挖到了600多具大人，和100多具的孩童遺骸，其中又以大
約3000多年前大湖文化和牛稠子文化，當時以大甕來埋葬幼兒的甕棺
，最為珍貴。之後的大湖文化，也有甕棺習俗，不過這個時間的甕棺，比
較圓，型態上有些不同。南科出土完整的甕棺只有五個，相當珍貴。10
年，南科出土了上百萬件文物，雖然不是王公貴族的寶物，但從中也可窺
探出當時代平民生活的樣貌。漫長的挖掘工作，考古隊的工作人員，卻樂
此不疲。南科考古工作將持續到民國100年，在高科技業環伺之下，未
來將成立專屬的文史博物館，為科技增添人文歷史氣息。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。台南科學園區不但是科技重鎮、在南科的地底下，也埋
藏了一個六千多年的歷史寶庫，經過多年挖掘、專家發現了三千多年前、
用來埋葬幼童的甕棺，相當珍貴。從民國84年台南科學園區基地開發以
來，這一片土地的歷史逐漸被揭露，周邊的科技廠房一座座成立，地底下
的考古搶救工作，也從來沒有停歇，10年了，南科共發現了從350年
到5000年前，共六個不同時期的文化遺址。挖到了600多具大人，
和100多具的孩童遺骸，其中又以大約3000多年前大湖文化和牛稠
子文化，當時以大甕來埋葬幼兒的甕棺，最為珍貴。之後的大湖文化，也
有甕棺習俗，不過這個時間的甕棺，比較圓，型態上有些不同。南科出土
完整的甕棺只有五個，相當珍貴。10年，南科出土了上百萬件文物，雖
然不是王公貴族的寶物，但從中也可窺探出當時代平民生活的樣貌。漫長
的挖掘工作，考古隊的工作人員，卻樂此不疲。南科考古工作將持續到民
國100年，在高科技業環伺之下，未來將成立專屬的文史博物館，為科
技增添人文歷史氣息。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
