中國大陸海協會在今天致函台灣海基會，公佈了七名涉嫌替台灣在大陸蒐
集情報，而遭逮捕的台灣間諜。國台辦發言人李維一，在春節前最後一場
例行記者會上，也簡單講述了七名台灣間諜涉案經過，以及個人資料。中
國大陸國務院台灣事務，辦公室發言人李維一，在十四號舉行的春節前，
最後一場例行記者會上，講述了去年十二月底，大陸當局逮捕了24名台
灣及19名大陸間諜的最新調查進展。國台辦發言人，李維一。大陸海協
會也在十四號致函台灣海基會，公佈七名涉嫌在大陸蒐集情報而遭逮捕的
台灣間諜。這七人分別是傅宏章、林介山、宋孝濂、王長勇、張耿桓、張
豫人、童太平。海協會聲稱這七人都是軍情局派遣的人員，案件正在審理
中。目前七人身體狀況良好。而在兩岸關係方面，李維一表示一年來出現
了嚴峻的考驗，但就整體而言基本格局和發展趨勢沒有改變。李維一並重
申了一個中國政策，並再度台灣政府公投政策提出批評。國台辦發言人，
李維一。針對台商呼籲大陸當局，在三月二十日前後加開返台班機、在深
圳珠海給予快速通關便利，以利台商返國投票。李維一表示在未直接通航
的情況下，會儘可能協助廣大台商返鄉。中國大陸海協會在今天致函台灣
海基會，公佈了七名涉嫌替台灣在大陸蒐集情報，而遭逮捕的台灣間諜。
國台辦發言人李維一，在春節前最後一場例行記者會上，也簡單講述了七
名台灣間諜涉案經過，以及個人資料。中國大陸國務院台灣事務，辦公室
發言人李維一，在十四號舉行的春節前，最後一場例行記者會上，講述了
去年十二月底，大陸當局逮捕了24名台灣及19名大陸間諜的最新調查
進展。國台辦發言人，李維一。大陸海協會也在十四號致函台灣海基會，
公佈七名涉嫌在大陸蒐集情報而遭逮捕的台灣間諜。這七人分別是傅宏章
、林介山、宋孝濂、王長勇、張耿桓、張豫人、童太平。海協會聲稱這七
人都是軍情局派遣的人員，案件正在審理中。目前七人身體狀況良好。而
在兩岸關係方面，李維一表示一年來出現了嚴峻的考驗，但就整體而言基
本格局和發展趨勢沒有改變。李維一並重申了一個中國政策，並再度台灣
政府公投政策提出批評。國台辦發言人，李維一。針對台商呼籲大陸當局
，在三月二十日前後加開返台班機、在深圳珠海給予快速通關便利，以利
台商返國投票。李維一表示在未直接通航的情況下，會儘可能協助廣大台
商返鄉。中國大陸海協會在今天致函台灣海基會，公佈了七名涉嫌替台灣
在大陸蒐集情報，而遭逮捕的台灣間諜。國台辦發言人李維一，在春節前
最後一場例行記者會上，也簡單講述了七名台灣間諜涉案經過，以及個人
資料。中國大陸國務院台灣事務，辦公室發言人李維一，在十四號舉行的
春節前，最後一場例行記者會上，講述了去年十二月底，大陸當局逮捕了
24名台灣及19名大陸間諜的最新調查進展。國台辦發言人，李維一。
大陸海協會也在十四號致函台灣海基會，公佈七名涉嫌在大陸蒐集情報而
遭逮捕的台灣間諜。這七人分別是傅宏章、林介山、宋孝濂、王長勇、張
耿桓、張豫人、童太平。海協會聲稱這七人都是軍情局派遣的人員，案件
正在審理中。目前七人身體狀況良好。而在兩岸關係方面，李維一表示一
年來出現了嚴峻的考驗，但就整體而言基本格局和發展趨勢沒有改變。李
維一並重申了一個中國政策，並再度台灣政府公投政策提出批評。國台辦
發言人，李維一。針對台商呼籲大陸當局，在三月二十日前後加開返台班
機、在深圳珠海給予快速通關便利，以利台商返國投票。李維一表示在未
直接通航的情況下，會儘可能協助廣大台商返鄉。中國大陸海協會在今天
致函台灣海基會，公佈了七名涉嫌替台灣在大陸蒐集情報，而遭逮捕的台
灣間諜。國台辦發言人李維一，在春節前最後一場例行記者會上，也簡單
講述了七名台灣間諜涉案經過，以及個人資料。中國大陸國務院台灣事務
，辦公室發言人李維一，在十四號舉行的春節前，最後一場例行記者會上
，講述了去年十二月底，大陸當局逮捕了24名台灣及19名大陸間諜的
最新調查進展。國台辦發言人，李維一。大陸海協會也在十四號致函台灣
海基會，公佈七名涉嫌在大陸蒐集情報而遭逮捕的台灣間諜。這七人分別
是傅宏章、林介山、宋孝濂、王長勇、張耿桓、張豫人、童太平。海協會
聲稱這七人都是軍情局派遣的人員，案件正在審理中。目前七人身體狀況
良好。而在兩岸關係方面，李維一表示一年來出現了嚴峻的考驗，但就整
體而言基本格局和發展趨勢沒有改變。李維一並重申了一個中國政策，並
再度台灣政府公投政策提出批評。國台辦發言人，李維一。針對台商呼籲
大陸當局，在三月二十日前後加開返台班機、在深圳珠海給予快速通關便
利，以利台商返國投票。李維一表示在未直接通航的情況下，會儘可能協
助廣大台商返鄉。中國大陸海協會在今天致函台灣海基會，公佈了七名涉
嫌替台灣在大陸蒐集情報，而遭逮捕的台灣間諜。國台辦發言人李維一，
在春節前最後一場例行記者會上，也簡單講述了七名台灣間諜涉案經過，
以及個人資料。中國大陸國務院台灣事務，辦公室發言人李維一，在十四
號舉行的春節前，最後一場例行記者會上，講述了去年十二月底，大陸當
局逮捕了24名台灣及19名大陸間諜的最新調查進展。國台辦發言人，
李維一。大陸海協會也在十四號致函台灣海基會，公佈七名涉嫌在大陸蒐
集情報而遭逮捕的台灣間諜。這七人分別是傅宏章、林介山、宋孝濂、王
長勇、張耿桓、張豫人、童太平。海協會聲稱這七人都是軍情局派遣的人
員，案件正在審理中。目前七人身體狀況良好。而在兩岸關係方面，李維
一表示一年來出現了嚴峻的考驗，但就整體而言基本格局和發展趨勢沒有
改變。李維一並重申了一個中國政策，並再度台灣政府公投政策提出批評
。國台辦發言人，李維一。針對台商呼籲大陸當局，在三月二十日前後加
開返台班機、在深圳珠海給予快速通關便利，以利台商返國投票。李維一
表示在未直接通航的情況下，會儘可能協助廣大台商返鄉。中國大陸海協
會在今天致函台灣海基會，公佈了七名涉嫌替台灣在大陸蒐集情報，而遭
逮捕的台灣間諜。國台辦發言人李維一，在春節前最後一場例行記者會上
，也簡單講述了七名台灣間諜涉案經過，以及個人資料。中國大陸國務院
台灣事務，辦公室發言人李維一，在十四號舉行的春節前，最後一場例行
記者會上，講述了去年十二月底，大陸當局逮捕了24名台灣及19名大
陸間諜的最新調查進展。國台辦發言人，李維一。大陸海協會也在十四號
致函台灣海基會，公佈七名涉嫌在大陸蒐集情報而遭逮捕的台灣間諜。這
七人分別是傅宏章、林介山、宋孝濂、王長勇、張耿桓、張豫人、童太平
。海協會聲稱這七人都是軍情局派遣的人員，案件正在審理中。目前七人
身體狀況良好。而在兩岸關係方面，李維一表示一年來出現了嚴峻的考驗
，但就整體而言基本格局和發展趨勢沒有改變。李維一並重申了一個中國
政策，並再度台灣政府公投政策提出批評。國台辦發言人，李維一。針對
台商呼籲大陸當局，在三月二十日前後加開返台班機、在深圳珠海給予快
速通關便利，以利台商返國投票。李維一表示在未直接通航的情況下，會
儘可能協助廣大台商返鄉。中國大陸海協會在今天致函台灣海基會，公佈
了七名涉嫌替台灣在大陸蒐集情報，而遭逮捕的台灣間諜。國台辦發言人
李維一，在春節前最後一場例行記者會上，也簡單講述了七名台灣間諜涉
案經過，以及個人資料。中國大陸國務院台灣事務，辦公室發言人李維一
，在十四號舉行的春節前，最後一場例行記者會上，講述了去年十二月底
，大陸當局逮捕了24名台灣及19名大陸間諜的最新調查進展。國台辦
發言人，李維一。大陸海協會也在十四號致函台灣海基會，公佈七名涉嫌
在大陸蒐集情報而遭逮捕的台灣間諜。這七人分別是傅宏章、林介山、宋
孝濂、王長勇、張耿桓、張豫人、童太平。海協會聲稱這七人都是軍情局
派遣的人員，案件正在審理中。目前七人身體狀況良好。而在兩岸關係方
面，李維一表示一年來出現了嚴峻的考驗，但就整體而言基本格局和發展
趨勢沒有改變。李維一並重申了一個中國政策，並再度台灣政府公投政策
提出批評。國台辦發言人，李維一。針對台商呼籲大陸當局，在三月二十
日前後加開返台班機、在深圳珠海給予快速通關便利，以利台商返國投票
。李維一表示在未直接通航的情況下，會儘可能協助廣大台商返鄉。中國
大陸海協會在今天致函台灣海基會，公佈了七名涉嫌替台灣在大陸蒐集情
報，而遭逮捕的台灣間諜。國台辦發言人李維一，在春節前最後一場例行
記者會上，也簡單講述了七名台灣間諜涉案經過，以及個人資料。中國大
陸國務院台灣事務，辦公室發言人李維一，在十四號舉行的春節前，最後
一場例行記者會上，講述了去年十二月底，大陸當局逮捕了24名台灣及
19名大陸間諜的最新調查進展。國台辦發言人，李維一。大陸海協會也
在十四號致函台灣海基會，公佈七名涉嫌在大陸蒐集情報而遭逮捕的台灣
間諜。這七人分別是傅宏章、林介山、宋孝濂、王長勇、張耿桓、張豫人
、童太平。海協會聲稱這七人都是軍情局派遣的人員，案件正在審理中。
目前七人身體狀況良好。而在兩岸關係方面，李維一表示一年來出現了嚴
峻的考驗，但就整體而言基本格局和發展趨勢沒有改變。李維一並重申了
一個中國政策，並再度台灣政府公投政策提出批評。國台辦發言人，李維
一。針對台商呼籲大陸當局，在三月二十日前後加開返台班機、在深圳珠
海給予快速通關便利，以利台商返國投票。李維一表示在未直接通航的情
況下，會儘可能協助廣大台商返鄉。中國大陸海協會在今天致函台灣海基
會，公佈了七名涉嫌替台灣在大陸蒐集情報，而遭逮捕的台灣間諜。國台
辦發言人李維一，在春節前最後一場例行記者會上，也簡單講述了七名台
灣間諜涉案經過，以及個人資料。中國大陸國務院台灣事務，辦公室發言
人李維一，在十四號舉行的春節前，最後一場例行記者會上，講述了去年
十二月底，大陸當局逮捕了24名台灣及19名大陸間諜的最新調查進展
。國台辦發言人，李維一。大陸海協會也在十四號致函台灣海基會，公佈
七名涉嫌在大陸蒐集情報而遭逮捕的台灣間諜。這七人分別是傅宏章、林
介山、宋孝濂、王長勇、張耿桓、張豫人、童太平。海協會聲稱這七人都
是軍情局派遣的人員，案件正在審理中。目前七人身體狀況良好。而在兩
岸關係方面，李維一表示一年來出現了嚴峻的考驗，但就整體而言基本格
局和發展趨勢沒有改變。李維一並重申了一個中國政策，並再度台灣政府
公投政策提出批評。國台辦發言人，李維一。針對台商呼籲大陸當局，在
三月二十日前後加開返台班機、在深圳珠海給予快速通關便利，以利台商
返國投票。李維一表示在未直接通航的情況下，會儘可能協助廣大台商返
鄉。中國大陸海協會在今天致函台灣海基會，公佈了七名涉嫌替台灣在大
陸蒐集情報，而遭逮捕的台灣間諜。國台辦發言人李維一，在春節前最後
一場例行記者會上，也簡單講述了七名台灣間諜涉案經過，以及個人資料
。中國大陸國務院台灣事務，辦公室發言人李維一，在十四號舉行的春節
前，最後一場例行記者會上，講述了去年十二月底，大陸當局逮捕了24
名台灣及19名大陸間諜的最新調查進展。國台辦發言人，李維一。大陸
海協會也在十四號致函台灣海基會，公佈七名涉嫌在大陸蒐集情報而遭逮
捕的台灣間諜。這七人分別是傅宏章、林介山、宋孝濂、王長勇、張耿桓
、張豫人、童太平。海協會聲稱這七人都是軍情局派遣的人員，案件正在
審理中。目前七人身體狀況良好。而在兩岸關係方面，李維一表示一年來
出現了嚴峻的考驗，但就整體而言基本格局和發展趨勢沒有改變。李維一
並重申了一個中國政策，並再度台灣政府公投政策提出批評。國台辦發言
人，李維一。針對台商呼籲大陸當局，在三月二十日前後加開返台班機、
在深圳珠海給予快速通關便利，以利台商返國投票。李維一表示在未直接
通航的情況下，會儘可能協助廣大台商返鄉。中國大陸海協會在今天致函
台灣海基會，公佈了七名涉嫌替台灣在大陸蒐集情報，而遭逮捕的台灣間
諜。國台辦發言人李維一，在春節前最後一場例行記者會上，也簡單講述
了七名台灣間諜涉案經過，以及個人資料。中國大陸國務院台灣事務，辦
公室發言人李維一，在十四號舉行的春節前，最後一場例行記者會上，講
述了去年十二月底，大陸當局逮捕了24名台灣及19名大陸間諜的最新
調查進展。國台辦發言人，李維一。大陸海協會也在十四號致函台灣海基
會，公佈七名涉嫌在大陸蒐集情報而遭逮捕的台灣間諜。這七人分別是傅
宏章、林介山、宋孝濂、王長勇、張耿桓、張豫人、童太平。海協會聲稱
這七人都是軍情局派遣的人員，案件正在審理中。目前七人身體狀況良好
。而在兩岸關係方面，李維一表示一年來出現了嚴峻的考驗，但就整體而
言基本格局和發展趨勢沒有改變。李維一並重申了一個中國政策，並再度
台灣政府公投政策提出批評。國台辦發言人，李維一。針對台商呼籲大陸
當局，在三月二十日前後加開返台班機、在深圳珠海給予快速通關便利，
以利台商返國投票。李維一表示在未直接通航的情況下，會儘可能協助廣
大台商返鄉。中國大陸海協會在今天致函台灣海基會，公佈了七名涉嫌替
台灣在大陸蒐集情報，而遭逮捕的台灣間諜。國台辦發言人李維一，在春
節前最後一場例行記者會上，也簡單講述了七名台灣間諜涉案經過，以及
個人資料。中國大陸國務院台灣事務，辦公室發言人李維一，在十四號舉
行的春節前，最後一場例行記者會上，講述了去年十二月底，大陸當局逮
捕了24名台灣及19名大陸間諜的最新調查進展。國台辦發言人，李維
一。大陸海協會也在十四號致函台灣海基會，公佈七名涉嫌在大陸蒐集情
報而遭逮捕的台灣間諜。這七人分別是傅宏章、林介山、宋孝濂、王長勇
、張耿桓、張豫人、童太平。海協會聲稱這七人都是軍情局派遣的人員，
案件正在審理中。目前七人身體狀況良好。而在兩岸關係方面，李維一表
示一年來出現了嚴峻的考驗，但就整體而言基本格局和發展趨勢沒有改變
。李維一並重申了一個中國政策，並再度台灣政府公投政策提出批評。國
台辦發言人，李維一。針對台商呼籲大陸當局，在三月二十日前後加開返
台班機、在深圳珠海給予快速通關便利，以利台商返國投票。李維一表示
在未直接通航的情況下，會儘可能協助廣大台商返鄉。中國大陸海協會在
今天致函台灣海基會，公佈了七名涉嫌替台灣在大陸蒐集情報，而遭逮捕
的台灣間諜。國台辦發言人李維一，在春節前最後一場例行記者會上，也
簡單講述了七名台灣間諜涉案經過，以及個人資料。中國大陸國務院台灣
事務，辦公室發言人李維一，在十四號舉行的春節前，最後一場例行記者
會上，講述了去年十二月底，大陸當局逮捕了24名台灣及19名大陸間
諜的最新調查進展。國台辦發言人，李維一。大陸海協會也在十四號致函
台灣海基會，公佈七名涉嫌在大陸蒐集情報而遭逮捕的台灣間諜。這七人
分別是傅宏章、林介山、宋孝濂、王長勇、張耿桓、張豫人、童太平。海
協會聲稱這七人都是軍情局派遣的人員，案件正在審理中。目前七人身體
狀況良好。而在兩岸關係方面，李維一表示一年來出現了嚴峻的考驗，但
就整體而言基本格局和發展趨勢沒有改變。李維一並重申了一個中國政策
，並再度台灣政府公投政策提出批評。國台辦發言人，李維一。針對台商
呼籲大陸當局，在三月二十日前後加開返台班機、在深圳珠海給予快速通
關便利，以利台商返國投票。李維一表示在未直接通航的情況下，會儘可
能協助廣大台商返鄉。
