刑事局才在昨天宣佈抓到菜蟲，不過今天蔥價、卻不跌反漲，價格又飆高
到一公斤三百塊的天價、主要是因為宜蘭青蔥受到高溫日曬、腐爛減產。
而葉菜類的蔬菜情形也差不多，預估菜價還是會再上漲。刑警才在昨天抓
到菜蟲，不過青蔥田裡的菜蟲、卻怎麼捉也捉不完，主要是因為有五成以
上的青蔥，在颱風時泡水，接連幾天被太陽一曬，根部就腐爛長蟲，於是
蔥價又一路飆漲到一公斤三百塊的天價。葉菜類的蔬菜也好不到哪裡去，
看看市場裡面的空心菜都有點黃黃爛爛的，不過因為量少、價格也不便宜
。以高麗菜來說，傳統市場一顆要價一百五十元，雖然已經有大賣場的業
者，從東南亞進口高麗菜，一顆只要十九塊，不過由於進口的量少、口感
也比較硬，因此很難取代本土蔬菜、平穩市場。今年上半年相繼發生寒害
、水災以及颱風，天候因素導致農作物產量大減，價格更高居不下。預估
青蔥還要再等兩個月產量才會回穩，而葉菜類蔬菜也要花上一個月才能恢
復正常供貨，因此這陣子，民眾要吃蔬菜還是得多花點錢了。公視新聞綜
合報導。刑事局才在昨天宣佈抓到菜蟲，不過今天蔥價、卻不跌反漲，價
格又飆高到一公斤三百塊的天價、主要是因為宜蘭青蔥受到高溫日曬、腐
爛減產。而葉菜類的蔬菜情形也差不多，預估菜價還是會再上漲。刑警才
在昨天抓到菜蟲，不過青蔥田裡的菜蟲、卻怎麼捉也捉不完，主要是因為
有五成以上的青蔥，在颱風時泡水，接連幾天被太陽一曬，根部就腐爛長
蟲，於是蔥價又一路飆漲到一公斤三百塊的天價。葉菜類的蔬菜也好不到
哪裡去，看看市場裡面的空心菜都有點黃黃爛爛的，不過因為量少、價格
也不便宜。以高麗菜來說，傳統市場一顆要價一百五十元，雖然已經有大
賣場的業者，從東南亞進口高麗菜，一顆只要十九塊，不過由於進口的量
少、口感也比較硬，因此很難取代本土蔬菜、平穩市場。今年上半年相繼
發生寒害、水災以及颱風，天候因素導致農作物產量大減，價格更高居不
下。預估青蔥還要再等兩個月產量才會回穩，而葉菜類蔬菜也要花上一個
月才能恢復正常供貨，因此這陣子，民眾要吃蔬菜還是得多花點錢了。公
視新聞綜合報導。刑事局才在昨天宣佈抓到菜蟲，不過今天蔥價、卻不跌
反漲，價格又飆高到一公斤三百塊的天價、主要是因為宜蘭青蔥受到高溫
日曬、腐爛減產。而葉菜類的蔬菜情形也差不多，預估菜價還是會再上漲
。刑警才在昨天抓到菜蟲，不過青蔥田裡的菜蟲、卻怎麼捉也捉不完，主
要是因為有五成以上的青蔥，在颱風時泡水，接連幾天被太陽一曬，根部
就腐爛長蟲，於是蔥價又一路飆漲到一公斤三百塊的天價。葉菜類的蔬菜
也好不到哪裡去，看看市場裡面的空心菜都有點黃黃爛爛的，不過因為量
少、價格也不便宜。以高麗菜來說，傳統市場一顆要價一百五十元，雖然
已經有大賣場的業者，從東南亞進口高麗菜，一顆只要十九塊，不過由於
進口的量少、口感也比較硬，因此很難取代本土蔬菜、平穩市場。今年上
半年相繼發生寒害、水災以及颱風，天候因素導致農作物產量大減，價格
更高居不下。預估青蔥還要再等兩個月產量才會回穩，而葉菜類蔬菜也要
花上一個月才能恢復正常供貨，因此這陣子，民眾要吃蔬菜還是得多花點
錢了。公視新聞綜合報導。刑事局才在昨天宣佈抓到菜蟲，不過今天蔥價
、卻不跌反漲，價格又飆高到一公斤三百塊的天價、主要是因為宜蘭青蔥
受到高溫日曬、腐爛減產。而葉菜類的蔬菜情形也差不多，預估菜價還是
會再上漲。刑警才在昨天抓到菜蟲，不過青蔥田裡的菜蟲、卻怎麼捉也捉
不完，主要是因為有五成以上的青蔥，在颱風時泡水，接連幾天被太陽一
曬，根部就腐爛長蟲，於是蔥價又一路飆漲到一公斤三百塊的天價。葉菜
類的蔬菜也好不到哪裡去，看看市場裡面的空心菜都有點黃黃爛爛的，不
過因為量少、價格也不便宜。以高麗菜來說，傳統市場一顆要價一百五十
元，雖然已經有大賣場的業者，從東南亞進口高麗菜，一顆只要十九塊，
不過由於進口的量少、口感也比較硬，因此很難取代本土蔬菜、平穩市場
。今年上半年相繼發生寒害、水災以及颱風，天候因素導致農作物產量大
減，價格更高居不下。預估青蔥還要再等兩個月產量才會回穩，而葉菜類
蔬菜也要花上一個月才能恢復正常供貨，因此這陣子，民眾要吃蔬菜還是
得多花點錢了。公視新聞綜合報導。刑事局才在昨天宣佈抓到菜蟲，不過
今天蔥價、卻不跌反漲，價格又飆高到一公斤三百塊的天價、主要是因為
宜蘭青蔥受到高溫日曬、腐爛減產。而葉菜類的蔬菜情形也差不多，預估
菜價還是會再上漲。刑警才在昨天抓到菜蟲，不過青蔥田裡的菜蟲、卻怎
麼捉也捉不完，主要是因為有五成以上的青蔥，在颱風時泡水，接連幾天
被太陽一曬，根部就腐爛長蟲，於是蔥價又一路飆漲到一公斤三百塊的天
價。葉菜類的蔬菜也好不到哪裡去，看看市場裡面的空心菜都有點黃黃爛
爛的，不過因為量少、價格也不便宜。以高麗菜來說，傳統市場一顆要價
一百五十元，雖然已經有大賣場的業者，從東南亞進口高麗菜，一顆只要
十九塊，不過由於進口的量少、口感也比較硬，因此很難取代本土蔬菜、
平穩市場。今年上半年相繼發生寒害、水災以及颱風，天候因素導致農作
物產量大減，價格更高居不下。預估青蔥還要再等兩個月產量才會回穩，
而葉菜類蔬菜也要花上一個月才能恢復正常供貨，因此這陣子，民眾要吃
蔬菜還是得多花點錢了。公視新聞綜合報導。刑事局才在昨天宣佈抓到菜
蟲，不過今天蔥價、卻不跌反漲，價格又飆高到一公斤三百塊的天價、主
要是因為宜蘭青蔥受到高溫日曬、腐爛減產。而葉菜類的蔬菜情形也差不
多，預估菜價還是會再上漲。刑警才在昨天抓到菜蟲，不過青蔥田裡的菜
蟲、卻怎麼捉也捉不完，主要是因為有五成以上的青蔥，在颱風時泡水，
接連幾天被太陽一曬，根部就腐爛長蟲，於是蔥價又一路飆漲到一公斤三
百塊的天價。葉菜類的蔬菜也好不到哪裡去，看看市場裡面的空心菜都有
點黃黃爛爛的，不過因為量少、價格也不便宜。以高麗菜來說，傳統市場
一顆要價一百五十元，雖然已經有大賣場的業者，從東南亞進口高麗菜，
一顆只要十九塊，不過由於進口的量少、口感也比較硬，因此很難取代本
土蔬菜、平穩市場。今年上半年相繼發生寒害、水災以及颱風，天候因素
導致農作物產量大減，價格更高居不下。預估青蔥還要再等兩個月產量才
會回穩，而葉菜類蔬菜也要花上一個月才能恢復正常供貨，因此這陣子，
民眾要吃蔬菜還是得多花點錢了。公視新聞綜合報導。刑事局才在昨天宣
佈抓到菜蟲，不過今天蔥價、卻不跌反漲，價格又飆高到一公斤三百塊的
天價、主要是因為宜蘭青蔥受到高溫日曬、腐爛減產。而葉菜類的蔬菜情
形也差不多，預估菜價還是會再上漲。刑警才在昨天抓到菜蟲，不過青蔥
田裡的菜蟲、卻怎麼捉也捉不完，主要是因為有五成以上的青蔥，在颱風
時泡水，接連幾天被太陽一曬，根部就腐爛長蟲，於是蔥價又一路飆漲到
一公斤三百塊的天價。葉菜類的蔬菜也好不到哪裡去，看看市場裡面的空
心菜都有點黃黃爛爛的，不過因為量少、價格也不便宜。以高麗菜來說，
傳統市場一顆要價一百五十元，雖然已經有大賣場的業者，從東南亞進口
高麗菜，一顆只要十九塊，不過由於進口的量少、口感也比較硬，因此很
難取代本土蔬菜、平穩市場。今年上半年相繼發生寒害、水災以及颱風，
天候因素導致農作物產量大減，價格更高居不下。預估青蔥還要再等兩個
月產量才會回穩，而葉菜類蔬菜也要花上一個月才能恢復正常供貨，因此
這陣子，民眾要吃蔬菜還是得多花點錢了。公視新聞綜合報導。刑事局才
在昨天宣佈抓到菜蟲，不過今天蔥價、卻不跌反漲，價格又飆高到一公斤
三百塊的天價、主要是因為宜蘭青蔥受到高溫日曬、腐爛減產。而葉菜類
的蔬菜情形也差不多，預估菜價還是會再上漲。刑警才在昨天抓到菜蟲，
不過青蔥田裡的菜蟲、卻怎麼捉也捉不完，主要是因為有五成以上的青蔥
，在颱風時泡水，接連幾天被太陽一曬，根部就腐爛長蟲，於是蔥價又一
路飆漲到一公斤三百塊的天價。葉菜類的蔬菜也好不到哪裡去，看看市場
裡面的空心菜都有點黃黃爛爛的，不過因為量少、價格也不便宜。以高麗
菜來說，傳統市場一顆要價一百五十元，雖然已經有大賣場的業者，從東
南亞進口高麗菜，一顆只要十九塊，不過由於進口的量少、口感也比較硬
，因此很難取代本土蔬菜、平穩市場。今年上半年相繼發生寒害、水災以
及颱風，天候因素導致農作物產量大減，價格更高居不下。預估青蔥還要
再等兩個月產量才會回穩，而葉菜類蔬菜也要花上一個月才能恢復正常供
貨，因此這陣子，民眾要吃蔬菜還是得多花點錢了。公視新聞綜合報導。
