文化新聞、要先為您報導、從今天起一直到十月、台灣有一連四檔的行為
藝術節、將陸續登場，這個星期首先在台北國際藝術村演出的、是來自十
多個國家的藝術家不同類型的表演，由於這其中也包括了不少具有爭議性
的極端行為，因此也引起各方討論，到底什麼是行為藝術。這位菲律賓的
藝術家，錄下了自己在西門町的搞笑演出，然後再和這段錄影，來場即興
的對演，這是行為藝術節第一天的演出，不少參加表演的藝術家，則是像
這位正在撕報紙的女子一樣，以行為藝術來對政治做控訴。像這樣在身上
擺滿刀，或是用繩子纏滿整個頭部，都算是行為藝術，不少行為藝術由於
表演形式相當極端，因此常引發各界討論到底這算不算藝術。西方社會的
藝術家常常以像這類有點搞笑、或是肢體上的行動演出，來實驗個人想要
突顯的議題，而七零年代起，台灣則是有不少藝術家以行為表演，將社會
或政治議題訴諸於大眾，這幾檔長達三個月的行為藝術節，也提供了台灣
社會一個空間，來檢視到底什麼是行為藝術。公視新聞蘇玲瑤、林國煌採
訪報導文化新聞、要先為您報導、從今天起一直到十月、台灣有一連四檔
的行為藝術節、將陸續登場，這個星期首先在台北國際藝術村演出的、是
來自十多個國家的藝術家不同類型的表演，由於這其中也包括了不少具有
爭議性的極端行為，因此也引起各方討論，到底什麼是行為藝術。這位菲
律賓的藝術家，錄下了自己在西門町的搞笑演出，然後再和這段錄影，來
場即興的對演，這是行為藝術節第一天的演出，不少參加表演的藝術家，
則是像這位正在撕報紙的女子一樣，以行為藝術來對政治做控訴。像這樣
在身上擺滿刀，或是用繩子纏滿整個頭部，都算是行為藝術，不少行為藝
術由於表演形式相當極端，因此常引發各界討論到底這算不算藝術。西方
社會的藝術家常常以像這類有點搞笑、或是肢體上的行動演出，來實驗個
人想要突顯的議題，而七零年代起，台灣則是有不少藝術家以行為表演，
將社會或政治議題訴諸於大眾，這幾檔長達三個月的行為藝術節，也提供
了台灣社會一個空間，來檢視到底什麼是行為藝術。公視新聞蘇玲瑤、林
國煌採訪報導文化新聞、要先為您報導、從今天起一直到十月、台灣有一
連四檔的行為藝術節、將陸續登場，這個星期首先在台北國際藝術村演出
的、是來自十多個國家的藝術家不同類型的表演，由於這其中也包括了不
少具有爭議性的極端行為，因此也引起各方討論，到底什麼是行為藝術。
這位菲律賓的藝術家，錄下了自己在西門町的搞笑演出，然後再和這段錄
影，來場即興的對演，這是行為藝術節第一天的演出，不少參加表演的藝
術家，則是像這位正在撕報紙的女子一樣，以行為藝術來對政治做控訴。
像這樣在身上擺滿刀，或是用繩子纏滿整個頭部，都算是行為藝術，不少
行為藝術由於表演形式相當極端，因此常引發各界討論到底這算不算藝術
。西方社會的藝術家常常以像這類有點搞笑、或是肢體上的行動演出，來
實驗個人想要突顯的議題，而七零年代起，台灣則是有不少藝術家以行為
表演，將社會或政治議題訴諸於大眾，這幾檔長達三個月的行為藝術節，
也提供了台灣社會一個空間，來檢視到底什麼是行為藝術。公視新聞蘇玲
瑤、林國煌採訪報導文化新聞、要先為您報導、從今天起一直到十月、台
灣有一連四檔的行為藝術節、將陸續登場，這個星期首先在台北國際藝術
村演出的、是來自十多個國家的藝術家不同類型的表演，由於這其中也包
括了不少具有爭議性的極端行為，因此也引起各方討論，到底什麼是行為
藝術。這位菲律賓的藝術家，錄下了自己在西門町的搞笑演出，然後再和
這段錄影，來場即興的對演，這是行為藝術節第一天的演出，不少參加表
演的藝術家，則是像這位正在撕報紙的女子一樣，以行為藝術來對政治做
控訴。像這樣在身上擺滿刀，或是用繩子纏滿整個頭部，都算是行為藝術
，不少行為藝術由於表演形式相當極端，因此常引發各界討論到底這算不
算藝術。西方社會的藝術家常常以像這類有點搞笑、或是肢體上的行動演
出，來實驗個人想要突顯的議題，而七零年代起，台灣則是有不少藝術家
以行為表演，將社會或政治議題訴諸於大眾，這幾檔長達三個月的行為藝
術節，也提供了台灣社會一個空間，來檢視到底什麼是行為藝術。公視新
聞蘇玲瑤、林國煌採訪報導文化新聞、要先為您報導、從今天起一直到十
月、台灣有一連四檔的行為藝術節、將陸續登場，這個星期首先在台北國
際藝術村演出的、是來自十多個國家的藝術家不同類型的表演，由於這其
中也包括了不少具有爭議性的極端行為，因此也引起各方討論，到底什麼
是行為藝術。這位菲律賓的藝術家，錄下了自己在西門町的搞笑演出，然
後再和這段錄影，來場即興的對演，這是行為藝術節第一天的演出，不少
參加表演的藝術家，則是像這位正在撕報紙的女子一樣，以行為藝術來對
政治做控訴。像這樣在身上擺滿刀，或是用繩子纏滿整個頭部，都算是行
為藝術，不少行為藝術由於表演形式相當極端，因此常引發各界討論到底
這算不算藝術。西方社會的藝術家常常以像這類有點搞笑、或是肢體上的
行動演出，來實驗個人想要突顯的議題，而七零年代起，台灣則是有不少
藝術家以行為表演，將社會或政治議題訴諸於大眾，這幾檔長達三個月的
行為藝術節，也提供了台灣社會一個空間，來檢視到底什麼是行為藝術。
公視新聞蘇玲瑤、林國煌採訪報導
