接下來有一場勞資糾紛、是台灣日報積欠員工將近三個月的薪水，原本資
方答應員工在25號發放，結果卻跳票，今天報社員工集體到台北市政府
勞工局開協調會，但資方代表卻沒人出席，讓員工很氣憤。勞工局召開勞
資雙方協調會，台灣日報的員工們來了二十多人，但資方代表卻遲遲未出
現，員工們不禁大罵資方沒誠意。台灣日報的員工從今年三月起，就沒有
領到薪資，六月初，發放了一個月後，資方向勞方承諾將在七月二十五日
發清積欠的薪資，但這項承諾卻再度跳票。除了領不到薪水，報社從去年
九月起也沒有為員工代繳勞健保的費用，而近幾個月更是大幅裁員40多
人，被資遣的員工，多數沒拿到資遣費。由於今天資方代表沒有出席協調
會，員工們表示，自救會將不排除採取罷工等更激烈的方式，來迫使資方
出面解決問題。公視新聞蘇玲瑤、林國煌採訪報導接下來有一場勞資糾紛
、是台灣日報積欠員工將近三個月的薪水，原本資方答應員工在25號發
放，結果卻跳票，今天報社員工集體到台北市政府勞工局開協調會，但資
方代表卻沒人出席，讓員工很氣憤。勞工局召開勞資雙方協調會，台灣日
報的員工們來了二十多人，但資方代表卻遲遲未出現，員工們不禁大罵資
方沒誠意。台灣日報的員工從今年三月起，就沒有領到薪資，六月初，發
放了一個月後，資方向勞方承諾將在七月二十五日發清積欠的薪資，但這
項承諾卻再度跳票。除了領不到薪水，報社從去年九月起也沒有為員工代
繳勞健保的費用，而近幾個月更是大幅裁員40多人，被資遣的員工，多
數沒拿到資遣費。由於今天資方代表沒有出席協調會，員工們表示，自救
會將不排除採取罷工等更激烈的方式，來迫使資方出面解決問題。公視新
聞蘇玲瑤、林國煌採訪報導接下來有一場勞資糾紛、是台灣日報積欠員工
將近三個月的薪水，原本資方答應員工在25號發放，結果卻跳票，今天
報社員工集體到台北市政府勞工局開協調會，但資方代表卻沒人出席，讓
員工很氣憤。勞工局召開勞資雙方協調會，台灣日報的員工們來了二十多
人，但資方代表卻遲遲未出現，員工們不禁大罵資方沒誠意。台灣日報的
員工從今年三月起，就沒有領到薪資，六月初，發放了一個月後，資方向
勞方承諾將在七月二十五日發清積欠的薪資，但這項承諾卻再度跳票。除
了領不到薪水，報社從去年九月起也沒有為員工代繳勞健保的費用，而近
幾個月更是大幅裁員40多人，被資遣的員工，多數沒拿到資遣費。由於
今天資方代表沒有出席協調會，員工們表示，自救會將不排除採取罷工等
更激烈的方式，來迫使資方出面解決問題。公視新聞蘇玲瑤、林國煌採訪
報導接下來有一場勞資糾紛、是台灣日報積欠員工將近三個月的薪水，原
本資方答應員工在25號發放，結果卻跳票，今天報社員工集體到台北市
政府勞工局開協調會，但資方代表卻沒人出席，讓員工很氣憤。勞工局召
開勞資雙方協調會，台灣日報的員工們來了二十多人，但資方代表卻遲遲
未出現，員工們不禁大罵資方沒誠意。台灣日報的員工從今年三月起，就
沒有領到薪資，六月初，發放了一個月後，資方向勞方承諾將在七月二十
五日發清積欠的薪資，但這項承諾卻再度跳票。除了領不到薪水，報社從
去年九月起也沒有為員工代繳勞健保的費用，而近幾個月更是大幅裁員4
0多人，被資遣的員工，多數沒拿到資遣費。由於今天資方代表沒有出席
協調會，員工們表示，自救會將不排除採取罷工等更激烈的方式，來迫使
資方出面解決問題。公視新聞蘇玲瑤、林國煌採訪報導接下來有一場勞資
糾紛、是台灣日報積欠員工將近三個月的薪水，原本資方答應員工在25
號發放，結果卻跳票，今天報社員工集體到台北市政府勞工局開協調會，
但資方代表卻沒人出席，讓員工很氣憤。勞工局召開勞資雙方協調會，台
灣日報的員工們來了二十多人，但資方代表卻遲遲未出現，員工們不禁大
罵資方沒誠意。台灣日報的員工從今年三月起，就沒有領到薪資，六月初
，發放了一個月後，資方向勞方承諾將在七月二十五日發清積欠的薪資，
但這項承諾卻再度跳票。除了領不到薪水，報社從去年九月起也沒有為員
工代繳勞健保的費用，而近幾個月更是大幅裁員40多人，被資遣的員工
，多數沒拿到資遣費。由於今天資方代表沒有出席協調會，員工們表示，
自救會將不排除採取罷工等更激烈的方式，來迫使資方出面解決問題。公
視新聞蘇玲瑤、林國煌採訪報導接下來有一場勞資糾紛、是台灣日報積欠
員工將近三個月的薪水，原本資方答應員工在25號發放，結果卻跳票，
今天報社員工集體到台北市政府勞工局開協調會，但資方代表卻沒人出席
，讓員工很氣憤。勞工局召開勞資雙方協調會，台灣日報的員工們來了二
十多人，但資方代表卻遲遲未出現，員工們不禁大罵資方沒誠意。台灣日
報的員工從今年三月起，就沒有領到薪資，六月初，發放了一個月後，資
方向勞方承諾將在七月二十五日發清積欠的薪資，但這項承諾卻再度跳票
。除了領不到薪水，報社從去年九月起也沒有為員工代繳勞健保的費用，
而近幾個月更是大幅裁員40多人，被資遣的員工，多數沒拿到資遣費。
由於今天資方代表沒有出席協調會，員工們表示，自救會將不排除採取罷
工等更激烈的方式，來迫使資方出面解決問題。公視新聞蘇玲瑤、林國煌
採訪報導
