大考第一次網路選填志願昨天結束，大考聯合分發委員會估計，今年大約
有9萬9902人完成電腦志願選填。接下來，就是等候8月9日上午8
點在網路公布的錄取名單，目前粗略估算，今年度考試分發入學的錄取率
高達89.09％，再創紀錄。聯分會表示，今年有迷糊考生在最後關頭
，因為忘了繳費，或沒有審查資格被打回票；也有考生已經將志願送出後
想反悔，而基於公平性，當然不能照准。聯分會估記，今年登記分發的錄
取率將逼近九成，而最低錄取分數更可能只要六十分。大考第一次網路選
填志願昨天結束，大考聯合分發委員會估計，今年大約有9萬9902人
完成電腦志願選填。接下來，就是等候8月9日上午8點在網路公布的錄
取名單，目前粗略估算，今年度考試分發入學的錄取率高達89.09％
，再創紀錄。聯分會表示，今年有迷糊考生在最後關頭，因為忘了繳費，
或沒有審查資格被打回票；也有考生已經將志願送出後想反悔，而基於公
平性，當然不能照准。聯分會估記，今年登記分發的錄取率將逼近九成，
而最低錄取分數更可能只要六十分。大考第一次網路選填志願昨天結束，
大考聯合分發委員會估計，今年大約有9萬9902人完成電腦志願選填
。接下來，就是等候8月9日上午8點在網路公布的錄取名單，目前粗略
估算，今年度考試分發入學的錄取率高達89.09％，再創紀錄。聯分
會表示，今年有迷糊考生在最後關頭，因為忘了繳費，或沒有審查資格被
打回票；也有考生已經將志願送出後想反悔，而基於公平性，當然不能照
准。聯分會估記，今年登記分發的錄取率將逼近九成，而最低錄取分數更
可能只要六十分。大考第一次網路選填志願昨天結束，大考聯合分發委員
會估計，今年大約有9萬9902人完成電腦志願選填。接下來，就是等
候8月9日上午8點在網路公布的錄取名單，目前粗略估算，今年度考試
分發入學的錄取率高達89.09％，再創紀錄。聯分會表示，今年有迷
糊考生在最後關頭，因為忘了繳費，或沒有審查資格被打回票；也有考生
已經將志願送出後想反悔，而基於公平性，當然不能照准。聯分會估記，
今年登記分發的錄取率將逼近九成，而最低錄取分數更可能只要六十分。
