賭風讓職棒蒙上陰霾，八年前因簽賭案離開棒壇的前時報鷹隊球員，今天
重聚台北市大理高中展開教練生涯，總教練廖敏雄表示，未來對球員、他
除了教球技，也會教他們如何因應棒壇生態中可能遇到的各種狀況，避免
這些小球員誤入歧途。走過八年黯淡歲月，廖敏雄勇敢再上球場，要把對
棒球不滅的熱情傳給年輕人。對棒球不死心的，還有高雄中正國小陳校長
，每到一校必辦棒球隊，嚴格要求隊員品行與功課，不讓運動員們落入只
能練體育的生涯窘境。今年中正國小校隊拿到國際少棒賽我國代表權，下
週要迎戰強敵古巴。孩子們看到棒球明星好興奮，全忘了要出賽的緊張無
論如何都要繼續支持，昔日時報鷹球迷的心意，讓曾經跌倒的職棒明星，
能從球場的另一角再站起來。職棒賭風雖令人傷心，但真心熱愛卻是無條
件可言的。賭風讓職棒蒙上陰霾，八年前因簽賭案離開棒壇的前時報鷹隊
球員，今天重聚台北市大理高中展開教練生涯，總教練廖敏雄表示，未來
對球員、他除了教球技，也會教他們如何因應棒壇生態中可能遇到的各種
狀況，避免這些小球員誤入歧途。走過八年黯淡歲月，廖敏雄勇敢再上球
場，要把對棒球不滅的熱情傳給年輕人。對棒球不死心的，還有高雄中正
國小陳校長，每到一校必辦棒球隊，嚴格要求隊員品行與功課，不讓運動
員們落入只能練體育的生涯窘境。今年中正國小校隊拿到國際少棒賽我國
代表權，下週要迎戰強敵古巴。孩子們看到棒球明星好興奮，全忘了要出
賽的緊張無論如何都要繼續支持，昔日時報鷹球迷的心意，讓曾經跌倒的
職棒明星，能從球場的另一角再站起來。職棒賭風雖令人傷心，但真心熱
愛卻是無條件可言的。賭風讓職棒蒙上陰霾，八年前因簽賭案離開棒壇的
前時報鷹隊球員，今天重聚台北市大理高中展開教練生涯，總教練廖敏雄
表示，未來對球員、他除了教球技，也會教他們如何因應棒壇生態中可能
遇到的各種狀況，避免這些小球員誤入歧途。走過八年黯淡歲月，廖敏雄
勇敢再上球場，要把對棒球不滅的熱情傳給年輕人。對棒球不死心的，還
有高雄中正國小陳校長，每到一校必辦棒球隊，嚴格要求隊員品行與功課
，不讓運動員們落入只能練體育的生涯窘境。今年中正國小校隊拿到國際
少棒賽我國代表權，下週要迎戰強敵古巴。孩子們看到棒球明星好興奮，
全忘了要出賽的緊張無論如何都要繼續支持，昔日時報鷹球迷的心意，讓
曾經跌倒的職棒明星，能從球場的另一角再站起來。職棒賭風雖令人傷心
，但真心熱愛卻是無條件可言的。賭風讓職棒蒙上陰霾，八年前因簽賭案
離開棒壇的前時報鷹隊球員，今天重聚台北市大理高中展開教練生涯，總
教練廖敏雄表示，未來對球員、他除了教球技，也會教他們如何因應棒壇
生態中可能遇到的各種狀況，避免這些小球員誤入歧途。走過八年黯淡歲
月，廖敏雄勇敢再上球場，要把對棒球不滅的熱情傳給年輕人。對棒球不
死心的，還有高雄中正國小陳校長，每到一校必辦棒球隊，嚴格要求隊員
品行與功課，不讓運動員們落入只能練體育的生涯窘境。今年中正國小校
隊拿到國際少棒賽我國代表權，下週要迎戰強敵古巴。孩子們看到棒球明
星好興奮，全忘了要出賽的緊張無論如何都要繼續支持，昔日時報鷹球迷
的心意，讓曾經跌倒的職棒明星，能從球場的另一角再站起來。職棒賭風
雖令人傷心，但真心熱愛卻是無條件可言的。賭風讓職棒蒙上陰霾，八年
前因簽賭案離開棒壇的前時報鷹隊球員，今天重聚台北市大理高中展開教
練生涯，總教練廖敏雄表示，未來對球員、他除了教球技，也會教他們如
何因應棒壇生態中可能遇到的各種狀況，避免這些小球員誤入歧途。走過
八年黯淡歲月，廖敏雄勇敢再上球場，要把對棒球不滅的熱情傳給年輕人
。對棒球不死心的，還有高雄中正國小陳校長，每到一校必辦棒球隊，嚴
格要求隊員品行與功課，不讓運動員們落入只能練體育的生涯窘境。今年
中正國小校隊拿到國際少棒賽我國代表權，下週要迎戰強敵古巴。孩子們
看到棒球明星好興奮，全忘了要出賽的緊張無論如何都要繼續支持，昔日
時報鷹球迷的心意，讓曾經跌倒的職棒明星，能從球場的另一角再站起來
。職棒賭風雖令人傷心，但真心熱愛卻是無條件可言的。賭風讓職棒蒙上
陰霾，八年前因簽賭案離開棒壇的前時報鷹隊球員，今天重聚台北市大理
高中展開教練生涯，總教練廖敏雄表示，未來對球員、他除了教球技，也
會教他們如何因應棒壇生態中可能遇到的各種狀況，避免這些小球員誤入
歧途。走過八年黯淡歲月，廖敏雄勇敢再上球場，要把對棒球不滅的熱情
傳給年輕人。對棒球不死心的，還有高雄中正國小陳校長，每到一校必辦
棒球隊，嚴格要求隊員品行與功課，不讓運動員們落入只能練體育的生涯
窘境。今年中正國小校隊拿到國際少棒賽我國代表權，下週要迎戰強敵古
巴。孩子們看到棒球明星好興奮，全忘了要出賽的緊張無論如何都要繼續
支持，昔日時報鷹球迷的心意，讓曾經跌倒的職棒明星，能從球場的另一
角再站起來。職棒賭風雖令人傷心，但真心熱愛卻是無條件可言的。
