兩岸的未來是邁向統一還是獨立，這樣的議題總會引發不同立場民眾的情
緒對立。今天在一場座談會中，與會代表提出，台灣社會應該彼此相互尊
重、理性對談，讓不同聲音互相激盪，進一步提出純民間觀點的兩岸關係
願景。參與這場座談會的民眾，遠從台灣各地而來，有年過70的老伯伯
，也有今年剛滿18歲的七年級生。座位刻意安排圍成圓圈，顯示沒有階
級之分，大家都處於平等的地位。對於兩岸議題的討論，在分組後，學者
採公民論壇的方式讓參與座談的民眾，表達對於目前兩岸現狀以及未來的
意見。主辦活動的促進和平基金會執行長簡錫土皆強調，透過民間對談或
許可以找到兩岸未來發展的可能選項。對談者不必有壓力，也不期待能得
到結論，唯一要求是全程參與，充分展現民間聲音。當前台灣社會真正來
自民間的心聲往往被忽略。這場為期三天的座談會，將凸顯人民才是主導
兩岸關係發展的關鍵力量。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。兩岸的未來
是邁向統一還是獨立，這樣的議題總會引發不同立場民眾的情緒對立。今
天在一場座談會中，與會代表提出，台灣社會應該彼此相互尊重、理性對
談，讓不同聲音互相激盪，進一步提出純民間觀點的兩岸關係願景。參與
這場座談會的民眾，遠從台灣各地而來，有年過70的老伯伯，也有今年
剛滿18歲的七年級生。座位刻意安排圍成圓圈，顯示沒有階級之分，大
家都處於平等的地位。對於兩岸議題的討論，在分組後，學者採公民論壇
的方式讓參與座談的民眾，表達對於目前兩岸現狀以及未來的意見。主辦
活動的促進和平基金會執行長簡錫土皆強調，透過民間對談或許可以找到
兩岸未來發展的可能選項。對談者不必有壓力，也不期待能得到結論，唯
一要求是全程參與，充分展現民間聲音。當前台灣社會真正來自民間的心
聲往往被忽略。這場為期三天的座談會，將凸顯人民才是主導兩岸關係發
展的關鍵力量。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。兩岸的未來是邁向統一
還是獨立，這樣的議題總會引發不同立場民眾的情緒對立。今天在一場座
談會中，與會代表提出，台灣社會應該彼此相互尊重、理性對談，讓不同
聲音互相激盪，進一步提出純民間觀點的兩岸關係願景。參與這場座談會
的民眾，遠從台灣各地而來，有年過70的老伯伯，也有今年剛滿18歲
的七年級生。座位刻意安排圍成圓圈，顯示沒有階級之分，大家都處於平
等的地位。對於兩岸議題的討論，在分組後，學者採公民論壇的方式讓參
與座談的民眾，表達對於目前兩岸現狀以及未來的意見。主辦活動的促進
和平基金會執行長簡錫土皆強調，透過民間對談或許可以找到兩岸未來發
展的可能選項。對談者不必有壓力，也不期待能得到結論，唯一要求是全
程參與，充分展現民間聲音。當前台灣社會真正來自民間的心聲往往被忽
略。這場為期三天的座談會，將凸顯人民才是主導兩岸關係發展的關鍵力
量。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。兩岸的未來是邁向統一還是獨立，
這樣的議題總會引發不同立場民眾的情緒對立。今天在一場座談會中，與
會代表提出，台灣社會應該彼此相互尊重、理性對談，讓不同聲音互相激
盪，進一步提出純民間觀點的兩岸關係願景。參與這場座談會的民眾，遠
從台灣各地而來，有年過70的老伯伯，也有今年剛滿18歲的七年級生
。座位刻意安排圍成圓圈，顯示沒有階級之分，大家都處於平等的地位。
對於兩岸議題的討論，在分組後，學者採公民論壇的方式讓參與座談的民
眾，表達對於目前兩岸現狀以及未來的意見。主辦活動的促進和平基金會
執行長簡錫土皆強調，透過民間對談或許可以找到兩岸未來發展的可能選
項。對談者不必有壓力，也不期待能得到結論，唯一要求是全程參與，充
分展現民間聲音。當前台灣社會真正來自民間的心聲往往被忽略。這場為
期三天的座談會，將凸顯人民才是主導兩岸關係發展的關鍵力量。公視新
聞林俊賢沈志明採訪報導。兩岸的未來是邁向統一還是獨立，這樣的議題
總會引發不同立場民眾的情緒對立。今天在一場座談會中，與會代表提出
，台灣社會應該彼此相互尊重、理性對談，讓不同聲音互相激盪，進一步
提出純民間觀點的兩岸關係願景。參與這場座談會的民眾，遠從台灣各地
而來，有年過70的老伯伯，也有今年剛滿18歲的七年級生。座位刻意
安排圍成圓圈，顯示沒有階級之分，大家都處於平等的地位。對於兩岸議
題的討論，在分組後，學者採公民論壇的方式讓參與座談的民眾，表達對
於目前兩岸現狀以及未來的意見。主辦活動的促進和平基金會執行長簡錫
土皆強調，透過民間對談或許可以找到兩岸未來發展的可能選項。對談者
不必有壓力，也不期待能得到結論，唯一要求是全程參與，充分展現民間
聲音。當前台灣社會真正來自民間的心聲往往被忽略。這場為期三天的座
談會，將凸顯人民才是主導兩岸關係發展的關鍵力量。公視新聞林俊賢沈
志明採訪報導。兩岸的未來是邁向統一還是獨立，這樣的議題總會引發不
同立場民眾的情緒對立。今天在一場座談會中，與會代表提出，台灣社會
應該彼此相互尊重、理性對談，讓不同聲音互相激盪，進一步提出純民間
觀點的兩岸關係願景。參與這場座談會的民眾，遠從台灣各地而來，有年
過70的老伯伯，也有今年剛滿18歲的七年級生。座位刻意安排圍成圓
圈，顯示沒有階級之分，大家都處於平等的地位。對於兩岸議題的討論，
在分組後，學者採公民論壇的方式讓參與座談的民眾，表達對於目前兩岸
現狀以及未來的意見。主辦活動的促進和平基金會執行長簡錫土皆強調，
透過民間對談或許可以找到兩岸未來發展的可能選項。對談者不必有壓力
，也不期待能得到結論，唯一要求是全程參與，充分展現民間聲音。當前
台灣社會真正來自民間的心聲往往被忽略。這場為期三天的座談會，將凸
顯人民才是主導兩岸關係發展的關鍵力量。公視新聞林俊賢沈志明採訪報
導。兩岸的未來是邁向統一還是獨立，這樣的議題總會引發不同立場民眾
的情緒對立。今天在一場座談會中，與會代表提出，台灣社會應該彼此相
互尊重、理性對談，讓不同聲音互相激盪，進一步提出純民間觀點的兩岸
關係願景。參與這場座談會的民眾，遠從台灣各地而來，有年過70的老
伯伯，也有今年剛滿18歲的七年級生。座位刻意安排圍成圓圈，顯示沒
有階級之分，大家都處於平等的地位。對於兩岸議題的討論，在分組後，
學者採公民論壇的方式讓參與座談的民眾，表達對於目前兩岸現狀以及未
來的意見。主辦活動的促進和平基金會執行長簡錫土皆強調，透過民間對
談或許可以找到兩岸未來發展的可能選項。對談者不必有壓力，也不期待
能得到結論，唯一要求是全程參與，充分展現民間聲音。當前台灣社會真
正來自民間的心聲往往被忽略。這場為期三天的座談會，將凸顯人民才是
主導兩岸關係發展的關鍵力量。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。兩岸的
未來是邁向統一還是獨立，這樣的議題總會引發不同立場民眾的情緒對立
。今天在一場座談會中，與會代表提出，台灣社會應該彼此相互尊重、理
性對談，讓不同聲音互相激盪，進一步提出純民間觀點的兩岸關係願景。
參與這場座談會的民眾，遠從台灣各地而來，有年過70的老伯伯，也有
今年剛滿18歲的七年級生。座位刻意安排圍成圓圈，顯示沒有階級之分
，大家都處於平等的地位。對於兩岸議題的討論，在分組後，學者採公民
論壇的方式讓參與座談的民眾，表達對於目前兩岸現狀以及未來的意見。
主辦活動的促進和平基金會執行長簡錫土皆強調，透過民間對談或許可以
找到兩岸未來發展的可能選項。對談者不必有壓力，也不期待能得到結論
，唯一要求是全程參與，充分展現民間聲音。當前台灣社會真正來自民間
的心聲往往被忽略。這場為期三天的座談會，將凸顯人民才是主導兩岸關
係發展的關鍵力量。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。兩岸的未來是邁向
統一還是獨立，這樣的議題總會引發不同立場民眾的情緒對立。今天在一
場座談會中，與會代表提出，台灣社會應該彼此相互尊重、理性對談，讓
不同聲音互相激盪，進一步提出純民間觀點的兩岸關係願景。參與這場座
談會的民眾，遠從台灣各地而來，有年過70的老伯伯，也有今年剛滿1
8歲的七年級生。座位刻意安排圍成圓圈，顯示沒有階級之分，大家都處
於平等的地位。對於兩岸議題的討論，在分組後，學者採公民論壇的方式
讓參與座談的民眾，表達對於目前兩岸現狀以及未來的意見。主辦活動的
促進和平基金會執行長簡錫土皆強調，透過民間對談或許可以找到兩岸未
來發展的可能選項。對談者不必有壓力，也不期待能得到結論，唯一要求
是全程參與，充分展現民間聲音。當前台灣社會真正來自民間的心聲往往
被忽略。這場為期三天的座談會，將凸顯人民才是主導兩岸關係發展的關
鍵力量。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。兩岸的未來是邁向統一還是獨
立，這樣的議題總會引發不同立場民眾的情緒對立。今天在一場座談會中
，與會代表提出，台灣社會應該彼此相互尊重、理性對談，讓不同聲音互
相激盪，進一步提出純民間觀點的兩岸關係願景。參與這場座談會的民眾
，遠從台灣各地而來，有年過70的老伯伯，也有今年剛滿18歲的七年
級生。座位刻意安排圍成圓圈，顯示沒有階級之分，大家都處於平等的地
位。對於兩岸議題的討論，在分組後，學者採公民論壇的方式讓參與座談
的民眾，表達對於目前兩岸現狀以及未來的意見。主辦活動的促進和平基
金會執行長簡錫土皆強調，透過民間對談或許可以找到兩岸未來發展的可
能選項。對談者不必有壓力，也不期待能得到結論，唯一要求是全程參與
，充分展現民間聲音。當前台灣社會真正來自民間的心聲往往被忽略。這
場為期三天的座談會，將凸顯人民才是主導兩岸關係發展的關鍵力量。公
視新聞林俊賢沈志明採訪報導。
