興建中的新高屏大橋一個多月前被人檢舉橋墩基樁的鋼筋短少，疑似偷工
減料，引發社會高度關切，公路總局最近聘請專家以雷達深入地底探測，
發現是施工技術不良導致基樁鋼筋下沈，為了確保日後通車安全，公路總
局將要求承包商確實補樁並檢討施工技術。這就是透地雷達，為了查明新
高屏大橋橋墩是否有偷工減料的情形，檢測人員將兩條連接主機的傳輸光
纖，從問題基樁的中心點慢慢深入地層。由於基樁樁頭大約在地面下方十
七公尺的位置，透過光纖兩端不斷發射以及接收電磁波，電腦螢幕畫面顯
示地底出現金屬反應。專家初步解讀，認為基樁鋼筋並沒有短少，只是下
沈大約一公尺，卻沒有辦法解釋為什麼一座橋墩同時有十七根基樁出現相
同的問題。高科技儀器的檢測結果，初步洗清包商偷工減料的嫌疑，但因
高屏大橋是往來高雄屏東的交通大動脈，公路總局要求徹底探討施工瑕玼
的原因，才能讓社會大眾安心。公視新聞戴上茹鄭仲宏報導興建中的新高
屏大橋一個多月前被人檢舉橋墩基樁的鋼筋短少，疑似偷工減料，引發社
會高度關切，公路總局最近聘請專家以雷達深入地底探測，發現是施工技
術不良導致基樁鋼筋下沈，為了確保日後通車安全，公路總局將要求承包
商確實補樁並檢討施工技術。這就是透地雷達，為了查明新高屏大橋橋墩
是否有偷工減料的情形，檢測人員將兩條連接主機的傳輸光纖，從問題基
樁的中心點慢慢深入地層。由於基樁樁頭大約在地面下方十七公尺的位置
，透過光纖兩端不斷發射以及接收電磁波，電腦螢幕畫面顯示地底出現金
屬反應。專家初步解讀，認為基樁鋼筋並沒有短少，只是下沈大約一公尺
，卻沒有辦法解釋為什麼一座橋墩同時有十七根基樁出現相同的問題。高
科技儀器的檢測結果，初步洗清包商偷工減料的嫌疑，但因高屏大橋是往
來高雄屏東的交通大動脈，公路總局要求徹底探討施工瑕玼的原因，才能
讓社會大眾安心。公視新聞戴上茹鄭仲宏報導興建中的新高屏大橋一個多
月前被人檢舉橋墩基樁的鋼筋短少，疑似偷工減料，引發社會高度關切，
公路總局最近聘請專家以雷達深入地底探測，發現是施工技術不良導致基
樁鋼筋下沈，為了確保日後通車安全，公路總局將要求承包商確實補樁並
檢討施工技術。這就是透地雷達，為了查明新高屏大橋橋墩是否有偷工減
料的情形，檢測人員將兩條連接主機的傳輸光纖，從問題基樁的中心點慢
慢深入地層。由於基樁樁頭大約在地面下方十七公尺的位置，透過光纖兩
端不斷發射以及接收電磁波，電腦螢幕畫面顯示地底出現金屬反應。專家
初步解讀，認為基樁鋼筋並沒有短少，只是下沈大約一公尺，卻沒有辦法
解釋為什麼一座橋墩同時有十七根基樁出現相同的問題。高科技儀器的檢
測結果，初步洗清包商偷工減料的嫌疑，但因高屏大橋是往來高雄屏東的
交通大動脈，公路總局要求徹底探討施工瑕玼的原因，才能讓社會大眾安
心。公視新聞戴上茹鄭仲宏報導興建中的新高屏大橋一個多月前被人檢舉
橋墩基樁的鋼筋短少，疑似偷工減料，引發社會高度關切，公路總局最近
聘請專家以雷達深入地底探測，發現是施工技術不良導致基樁鋼筋下沈，
為了確保日後通車安全，公路總局將要求承包商確實補樁並檢討施工技術
。這就是透地雷達，為了查明新高屏大橋橋墩是否有偷工減料的情形，檢
測人員將兩條連接主機的傳輸光纖，從問題基樁的中心點慢慢深入地層。
由於基樁樁頭大約在地面下方十七公尺的位置，透過光纖兩端不斷發射以
及接收電磁波，電腦螢幕畫面顯示地底出現金屬反應。專家初步解讀，認
為基樁鋼筋並沒有短少，只是下沈大約一公尺，卻沒有辦法解釋為什麼一
座橋墩同時有十七根基樁出現相同的問題。高科技儀器的檢測結果，初步
洗清包商偷工減料的嫌疑，但因高屏大橋是往來高雄屏東的交通大動脈，
公路總局要求徹底探討施工瑕玼的原因，才能讓社會大眾安心。公視新聞
戴上茹鄭仲宏報導興建中的新高屏大橋一個多月前被人檢舉橋墩基樁的鋼
筋短少，疑似偷工減料，引發社會高度關切，公路總局最近聘請專家以雷
達深入地底探測，發現是施工技術不良導致基樁鋼筋下沈，為了確保日後
通車安全，公路總局將要求承包商確實補樁並檢討施工技術。這就是透地
雷達，為了查明新高屏大橋橋墩是否有偷工減料的情形，檢測人員將兩條
連接主機的傳輸光纖，從問題基樁的中心點慢慢深入地層。由於基樁樁頭
大約在地面下方十七公尺的位置，透過光纖兩端不斷發射以及接收電磁波
，電腦螢幕畫面顯示地底出現金屬反應。專家初步解讀，認為基樁鋼筋並
沒有短少，只是下沈大約一公尺，卻沒有辦法解釋為什麼一座橋墩同時有
十七根基樁出現相同的問題。高科技儀器的檢測結果，初步洗清包商偷工
減料的嫌疑，但因高屏大橋是往來高雄屏東的交通大動脈，公路總局要求
徹底探討施工瑕玼的原因，才能讓社會大眾安心。公視新聞戴上茹鄭仲宏
報導興建中的新高屏大橋一個多月前被人檢舉橋墩基樁的鋼筋短少，疑似
偷工減料，引發社會高度關切，公路總局最近聘請專家以雷達深入地底探
測，發現是施工技術不良導致基樁鋼筋下沈，為了確保日後通車安全，公
路總局將要求承包商確實補樁並檢討施工技術。這就是透地雷達，為了查
明新高屏大橋橋墩是否有偷工減料的情形，檢測人員將兩條連接主機的傳
輸光纖，從問題基樁的中心點慢慢深入地層。由於基樁樁頭大約在地面下
方十七公尺的位置，透過光纖兩端不斷發射以及接收電磁波，電腦螢幕畫
面顯示地底出現金屬反應。專家初步解讀，認為基樁鋼筋並沒有短少，只
是下沈大約一公尺，卻沒有辦法解釋為什麼一座橋墩同時有十七根基樁出
現相同的問題。高科技儀器的檢測結果，初步洗清包商偷工減料的嫌疑，
但因高屏大橋是往來高雄屏東的交通大動脈，公路總局要求徹底探討施工
瑕玼的原因，才能讓社會大眾安心。公視新聞戴上茹鄭仲宏報導
