名模林志玲日前落馬受傷住院，意外發現藝人高所得卻繳納低健保費的不
合理現象。對此，健保局已經著手規畫二代健保，也就是依家戶所得，繳
交健保費用。二代健保如果在立法院順利通過，明年度開始實施，健保的
不公平現象，將可望獲得改善。現行健保對象依照身分區分為六大類別，
並且依照薪資所得投保，今天有立委指出，沒有固橋橋墩是否有偷工減料
的情形，檢測係限制，可能出現高所得卻繳納低健保費的不合理現象。現
行健保採取按月計費的制度，黃偉哲認為，可能出現雇主惡意規避勞工百
分之六十健保負擔額的嚴重漏洞，對此，健保局表示，針對高所得低繳費
的現象以及按月計費的制度，在二代健保中都有新的規劃。健保局承諾，
類似藝人或是流動攤販等沒有固定所得卻擁有高收入的對象，未來將和國
稅局以及勞保局合作，加強查核。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導名模林
志玲日前落馬受傷住院，意外發現藝人高所得卻繳納低健保費的不合理現
象。對此，健保局已經著手規畫二代健保，也就是依家戶所得，繳交健保
費用。二代健保如果在立法院順利通過，明年度開始實施，健保的不公平
現象，將可望獲得改善。現行健保對象依照身分區分為六大類別，並且依
照薪資所得投保，今天有立委指出，沒有固橋橋墩是否有偷工減料的情形
，檢測係限制，可能出現高所得卻繳納低健保費的不合理現象。現行健保
採取按月計費的制度，黃偉哲認為，可能出現雇主惡意規避勞工百分之六
十健保負擔額的嚴重漏洞，對此，健保局表示，針對高所得低繳費的現象
以及按月計費的制度，在二代健保中都有新的規劃。健保局承諾，類似藝
人或是流動攤販等沒有固定所得卻擁有高收入的對象，未來將和國稅局以
及勞保局合作，加強查核。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導名模林志玲日
前落馬受傷住院，意外發現藝人高所得卻繳納低健保費的不合理現象。對
此，健保局已經著手規畫二代健保，也就是依家戶所得，繳交健保費用。
二代健保如果在立法院順利通過，明年度開始實施，健保的不公平現象，
將可望獲得改善。現行健保對象依照身分區分為六大類別，並且依照薪資
所得投保，今天有立委指出，沒有固橋橋墩是否有偷工減料的情形，檢測
係限制，可能出現高所得卻繳納低健保費的不合理現象。現行健保採取按
月計費的制度，黃偉哲認為，可能出現雇主惡意規避勞工百分之六十健保
負擔額的嚴重漏洞，對此，健保局表示，針對高所得低繳費的現象以及按
月計費的制度，在二代健保中都有新的規劃。健保局承諾，類似藝人或是
流動攤販等沒有固定所得卻擁有高收入的對象，未來將和國稅局以及勞保
局合作，加強查核。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導名模林志玲日前落馬
受傷住院，意外發現藝人高所得卻繳納低健保費的不合理現象。對此，健
保局已經著手規畫二代健保，也就是依家戶所得，繳交健保費用。二代健
保如果在立法院順利通過，明年度開始實施，健保的不公平現象，將可望
獲得改善。現行健保對象依照身分區分為六大類別，並且依照薪資所得投
保，今天有立委指出，沒有固橋橋墩是否有偷工減料的情形，檢測係限制
，可能出現高所得卻繳納低健保費的不合理現象。現行健保採取按月計費
的制度，黃偉哲認為，可能出現雇主惡意規避勞工百分之六十健保負擔額
的嚴重漏洞，對此，健保局表示，針對高所得低繳費的現象以及按月計費
的制度，在二代健保中都有新的規劃。健保局承諾，類似藝人或是流動攤
販等沒有固定所得卻擁有高收入的對象，未來將和國稅局以及勞保局合作
，加強查核。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導名模林志玲日前落馬受傷住
院，意外發現藝人高所得卻繳納低健保費的不合理現象。對此，健保局已
經著手規畫二代健保，也就是依家戶所得，繳交健保費用。二代健保如果
在立法院順利通過，明年度開始實施，健保的不公平現象，將可望獲得改
善。現行健保對象依照身分區分為六大類別，並且依照薪資所得投保，今
天有立委指出，沒有固橋橋墩是否有偷工減料的情形，檢測係限制，可能
出現高所得卻繳納低健保費的不合理現象。現行健保採取按月計費的制度
，黃偉哲認為，可能出現雇主惡意規避勞工百分之六十健保負擔額的嚴重
漏洞，對此，健保局表示，針對高所得低繳費的現象以及按月計費的制度
，在二代健保中都有新的規劃。健保局承諾，類似藝人或是流動攤販等沒
有固定所得卻擁有高收入的對象，未來將和國稅局以及勞保局合作，加強
查核。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導名模林志玲日前落馬受傷住院，意
外發現藝人高所得卻繳納低健保費的不合理現象。對此，健保局已經著手
規畫二代健保，也就是依家戶所得，繳交健保費用。二代健保如果在立法
院順利通過，明年度開始實施，健保的不公平現象，將可望獲得改善。現
行健保對象依照身分區分為六大類別，並且依照薪資所得投保，今天有立
委指出，沒有固橋橋墩是否有偷工減料的情形，檢測係限制，可能出現高
所得卻繳納低健保費的不合理現象。現行健保採取按月計費的制度，黃偉
哲認為，可能出現雇主惡意規避勞工百分之六十健保負擔額的嚴重漏洞，
對此，健保局表示，針對高所得低繳費的現象以及按月計費的制度，在二
代健保中都有新的規劃。健保局承諾，類似藝人或是流動攤販等沒有固定
所得卻擁有高收入的對象，未來將和國稅局以及勞保局合作，加強查核。
公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導名模林志玲日前落馬受傷住院，意外發現
藝人高所得卻繳納低健保費的不合理現象。對此，健保局已經著手規畫二
代健保，也就是依家戶所得，繳交健保費用。二代健保如果在立法院順利
通過，明年度開始實施，健保的不公平現象，將可望獲得改善。現行健保
對象依照身分區分為六大類別，並且依照薪資所得投保，今天有立委指出
，沒有固橋橋墩是否有偷工減料的情形，檢測係限制，可能出現高所得卻
繳納低健保費的不合理現象。現行健保採取按月計費的制度，黃偉哲認為
，可能出現雇主惡意規避勞工百分之六十健保負擔額的嚴重漏洞，對此，
健保局表示，針對高所得低繳費的現象以及按月計費的制度，在二代健保
中都有新的規劃。健保局承諾，類似藝人或是流動攤販等沒有固定所得卻
擁有高收入的對象，未來將和國稅局以及勞保局合作，加強查核。公視新
聞蔣宗裕莊志成採訪報導
