英國警方29號在倫敦西區逮捕了3名男子，其中兩人是警方追緝721
爆炸案的炸彈客，而義大利警方29號也在羅馬逮捕了另一名炸彈客，加
上27號已經落網的歐瑪，21號爆炸案的四名嫌犯全數落網，而倫敦的
逮捕過程剛好被對面的民眾用相機拍了下來。畫面中可以看見倫敦警方荷
槍實彈在嫌犯住所陽台準備攻堅，隨後現年27歲的伊布拉希姆以及穆罕
默德全身赤裸束手就擒，他們21號當天分別在公車以及橢圓地鐵站放置
炸彈。而英國太陽報30號的標題是:逮到那些雜種了，可見英國人痛恨
他們的程度。另一方面，羅馬警方29號則是在一處公寓逮捕了現年24
歲索馬利亞籍的嫌犯胡笙，21號當天他企圖在牧人灌木叢地鐵站放置炸
彈。英國警方29號強調，儘管只花了短短八天就逮到這四名嫌犯，但還
是29號還是強調爆炸案主嫌與炸彈製造者仍逍遙法外，因此恐怖威脅依
舊存在。英國警方29號在倫敦西區逮捕了3名男子，其中兩人是警方追
緝721爆炸案的炸彈客，而義大利警方29號也在羅馬逮捕了另一名炸
彈客，加上27號已經落網的歐瑪，21號爆炸案的四名嫌犯全數落網，
而倫敦的逮捕過程剛好被對面的民眾用相機拍了下來。畫面中可以看見倫
敦警方荷槍實彈在嫌犯住所陽台準備攻堅，隨後現年27歲的伊布拉希姆
以及穆罕默德全身赤裸束手就擒，他們21號當天分別在公車以及橢圓地
鐵站放置炸彈。而英國太陽報30號的標題是:逮到那些雜種了，可見英
國人痛恨他們的程度。另一方面，羅馬警方29號則是在一處公寓逮捕了
現年24歲索馬利亞籍的嫌犯胡笙，21號當天他企圖在牧人灌木叢地鐵
站放置炸彈。英國警方29號強調，儘管只花了短短八天就逮到這四名嫌
犯，但還是29號還是強調爆炸案主嫌與炸彈製造者仍逍遙法外，因此恐
怖威脅依舊存在。英國警方29號在倫敦西區逮捕了3名男子，其中兩人
是警方追緝721爆炸案的炸彈客，而義大利警方29號也在羅馬逮捕了
另一名炸彈客，加上27號已經落網的歐瑪，21號爆炸案的四名嫌犯全
數落網，而倫敦的逮捕過程剛好被對面的民眾用相機拍了下來。畫面中可
以看見倫敦警方荷槍實彈在嫌犯住所陽台準備攻堅，隨後現年27歲的伊
布拉希姆以及穆罕默德全身赤裸束手就擒，他們21號當天分別在公車以
及橢圓地鐵站放置炸彈。而英國太陽報30號的標題是:逮到那些雜種了
，可見英國人痛恨他們的程度。另一方面，羅馬警方29號則是在一處公
寓逮捕了現年24歲索馬利亞籍的嫌犯胡笙，21號當天他企圖在牧人灌
木叢地鐵站放置炸彈。英國警方29號強調，儘管只花了短短八天就逮到
這四名嫌犯，但還是29號還是強調爆炸案主嫌與炸彈製造者仍逍遙法外
，因此恐怖威脅依舊存在。英國警方29號在倫敦西區逮捕了3名男子，
其中兩人是警方追緝721爆炸案的炸彈客，而義大利警方29號也在羅
馬逮捕了另一名炸彈客，加上27號已經落網的歐瑪，21號爆炸案的四
名嫌犯全數落網，而倫敦的逮捕過程剛好被對面的民眾用相機拍了下來。
畫面中可以看見倫敦警方荷槍實彈在嫌犯住所陽台準備攻堅，隨後現年2
7歲的伊布拉希姆以及穆罕默德全身赤裸束手就擒，他們21號當天分別
在公車以及橢圓地鐵站放置炸彈。而英國太陽報30號的標題是:逮到那
些雜種了，可見英國人痛恨他們的程度。另一方面，羅馬警方29號則是
在一處公寓逮捕了現年24歲索馬利亞籍的嫌犯胡笙，21號當天他企圖
在牧人灌木叢地鐵站放置炸彈。英國警方29號強調，儘管只花了短短八
天就逮到這四名嫌犯，但還是29號還是強調爆炸案主嫌與炸彈製造者仍
逍遙法外，因此恐怖威脅依舊存在。英國警方29號在倫敦西區逮捕了3
名男子，其中兩人是警方追緝721爆炸案的炸彈客，而義大利警方29
號也在羅馬逮捕了另一名炸彈客，加上27號已經落網的歐瑪，21號爆
炸案的四名嫌犯全數落網，而倫敦的逮捕過程剛好被對面的民眾用相機拍
了下來。畫面中可以看見倫敦警方荷槍實彈在嫌犯住所陽台準備攻堅，隨
後現年27歲的伊布拉希姆以及穆罕默德全身赤裸束手就擒，他們21號
當天分別在公車以及橢圓地鐵站放置炸彈。而英國太陽報30號的標題是
:逮到那些雜種了，可見英國人痛恨他們的程度。另一方面，羅馬警方2
9號則是在一處公寓逮捕了現年24歲索馬利亞籍的嫌犯胡笙，21號當
天他企圖在牧人灌木叢地鐵站放置炸彈。英國警方29號強調，儘管只花
了短短八天就逮到這四名嫌犯，但還是29號還是強調爆炸案主嫌與炸彈
製造者仍逍遙法外，因此恐怖威脅依舊存在。
