德國柏林的宏堡大學，別開生面的開設了兒童班。八名分別專精於哲學、
物理、人類學、語言學和農學系的教授，為六到十二歲的兒童授業解惑。
從第一天哲學課的教學情況來看，要小朋友不吵不鬧像大學生一樣，乖乖
坐著聽課，可不是件簡單的事。上課時間到了，超過一千名的學生，把原
本只能容納八百人座位的大講堂，擠得水洩不通。對這群六到十二的小朋
友來說，提早十到十五年進大學上課，實在是很新鮮。六歲學生，費德瑞
奇:我已經集一個印章了，如果我再來會集更多，我可以記住看了那些教
授。伯林的宏堡大學每星期四晚上，推出由哲學、物理、人類學、語言學
和農學系八名教授，組成的兒童班課程，每堂課四十五分鐘，完全免費。
家長認為這些課程對孩子的學習有不小幫助。家長，阿柏提妮:我認為這
是讓孩子為教育做準備很好的方式。第一堂是哲學系教授蓋哈特的課，剛
開始學生們還滿進入情況的，但隨著時間一分一秒的過去，吵鬧聲音越來
越來，就連紙飛機都出現了。十一歲學生，艾爾羅特:我只聽懂了一半，
因為其它小孩，丟紙飛機和其它的東西。儘管如此，下課時卻有一大堆好
奇寶寶，跑到講桌前圍著蓋哈特教授發問，一問就問了三十分鐘，其中有
些問題還相當有深度，讓大教授對小朋友的理解力嚇了一跳。雖然小朋友
的學習成效目前還不得而知，不過讓家裡寶貝吸收更多知識，卻是這裡每
個父母心中的最大期望。德國柏林的宏堡大學，別開生面的開設了兒童班
。八名分別專精於哲學、物理、人類學、語言學和農學系的教授，為六到
十二歲的兒童授業解惑。從第一天哲學課的教學情況來看，要小朋友不吵
不鬧像大學生一樣，乖乖坐著聽課，可不是件簡單的事。上課時間到了，
超過一千名的學生，把原本只能容納八百人座位的大講堂，擠得水洩不通
。對這群六到十二的小朋友來說，提早十到十五年進大學上課，實在是很
新鮮。六歲學生，費德瑞奇:我已經集一個印章了，如果我再來會集更多
，我可以記住看了那些教授。伯林的宏堡大學每星期四晚上，推出由哲學
、物理、人類學、語言學和農學系八名教授，組成的兒童班課程，每堂課
四十五分鐘，完全免費。家長認為這些課程對孩子的學習有不小幫助。家
長，阿柏提妮:我認為這是讓孩子為教育做準備很好的方式。第一堂是哲
學系教授蓋哈特的課，剛開始學生們還滿進入情況的，但隨著時間一分一
秒的過去，吵鬧聲音越來越來，就連紙飛機都出現了。十一歲學生，艾爾
羅特:我只聽懂了一半，因為其它小孩，丟紙飛機和其它的東西。儘管如
此，下課時卻有一大堆好奇寶寶，跑到講桌前圍著蓋哈特教授發問，一問
就問了三十分鐘，其中有些問題還相當有深度，讓大教授對小朋友的理解
力嚇了一跳。雖然小朋友的學習成效目前還不得而知，不過讓家裡寶貝吸
收更多知識，卻是這裡每個父母心中的最大期望。德國柏林的宏堡大學，
別開生面的開設了兒童班。八名分別專精於哲學、物理、人類學、語言學
和農學系的教授，為六到十二歲的兒童授業解惑。從第一天哲學課的教學
情況來看，要小朋友不吵不鬧像大學生一樣，乖乖坐著聽課，可不是件簡
單的事。上課時間到了，超過一千名的學生，把原本只能容納八百人座位
的大講堂，擠得水洩不通。對這群六到十二的小朋友來說，提早十到十五
年進大學上課，實在是很新鮮。六歲學生，費德瑞奇:我已經集一個印章
了，如果我再來會集更多，我可以記住看了那些教授。伯林的宏堡大學每
星期四晚上，推出由哲學、物理、人類學、語言學和農學系八名教授，組
成的兒童班課程，每堂課四十五分鐘，完全免費。家長認為這些課程對孩
子的學習有不小幫助。家長，阿柏提妮:我認為這是讓孩子為教育做準備
很好的方式。第一堂是哲學系教授蓋哈特的課，剛開始學生們還滿進入情
況的，但隨著時間一分一秒的過去，吵鬧聲音越來越來，就連紙飛機都出
現了。十一歲學生，艾爾羅特:我只聽懂了一半，因為其它小孩，丟紙飛
機和其它的東西。儘管如此，下課時卻有一大堆好奇寶寶，跑到講桌前圍
著蓋哈特教授發問，一問就問了三十分鐘，其中有些問題還相當有深度，
讓大教授對小朋友的理解力嚇了一跳。雖然小朋友的學習成效目前還不得
而知，不過讓家裡寶貝吸收更多知識，卻是這裡每個父母心中的最大期望
。德國柏林的宏堡大學，別開生面的開設了兒童班。八名分別專精於哲學
、物理、人類學、語言學和農學系的教授，為六到十二歲的兒童授業解惑
。從第一天哲學課的教學情況來看，要小朋友不吵不鬧像大學生一樣，乖
乖坐著聽課，可不是件簡單的事。上課時間到了，超過一千名的學生，把
原本只能容納八百人座位的大講堂，擠得水洩不通。對這群六到十二的小
朋友來說，提早十到十五年進大學上課，實在是很新鮮。六歲學生，費德
瑞奇:我已經集一個印章了，如果我再來會集更多，我可以記住看了那些
教授。伯林的宏堡大學每星期四晚上，推出由哲學、物理、人類學、語言
學和農學系八名教授，組成的兒童班課程，每堂課四十五分鐘，完全免費
。家長認為這些課程對孩子的學習有不小幫助。家長，阿柏提妮:我認為
這是讓孩子為教育做準備很好的方式。第一堂是哲學系教授蓋哈特的課，
剛開始學生們還滿進入情況的，但隨著時間一分一秒的過去，吵鬧聲音越
來越來，就連紙飛機都出現了。十一歲學生，艾爾羅特:我只聽懂了一半
，因為其它小孩，丟紙飛機和其它的東西。儘管如此，下課時卻有一大堆
好奇寶寶，跑到講桌前圍著蓋哈特教授發問，一問就問了三十分鐘，其中
有些問題還相當有深度，讓大教授對小朋友的理解力嚇了一跳。雖然小朋
友的學習成效目前還不得而知，不過讓家裡寶貝吸收更多知識，卻是這裡
每個父母心中的最大期望。德國柏林的宏堡大學，別開生面的開設了兒童
班。八名分別專精於哲學、物理、人類學、語言學和農學系的教授，為六
到十二歲的兒童授業解惑。從第一天哲學課的教學情況來看，要小朋友不
吵不鬧像大學生一樣，乖乖坐著聽課，可不是件簡單的事。上課時間到了
，超過一千名的學生，把原本只能容納八百人座位的大講堂，擠得水洩不
通。對這群六到十二的小朋友來說，提早十到十五年進大學上課，實在是
很新鮮。六歲學生，費德瑞奇:我已經集一個印章了，如果我再來會集更
多，我可以記住看了那些教授。伯林的宏堡大學每星期四晚上，推出由哲
學、物理、人類學、語言學和農學系八名教授，組成的兒童班課程，每堂
課四十五分鐘，完全免費。家長認為這些課程對孩子的學習有不小幫助。
家長，阿柏提妮:我認為這是讓孩子為教育做準備很好的方式。第一堂是
哲學系教授蓋哈特的課，剛開始學生們還滿進入情況的，但隨著時間一分
一秒的過去，吵鬧聲音越來越來，就連紙飛機都出現了。十一歲學生，艾
爾羅特:我只聽懂了一半，因為其它小孩，丟紙飛機和其它的東西。儘管
如此，下課時卻有一大堆好奇寶寶，跑到講桌前圍著蓋哈特教授發問，一
問就問了三十分鐘，其中有些問題還相當有深度，讓大教授對小朋友的理
解力嚇了一跳。雖然小朋友的學習成效目前還不得而知，不過讓家裡寶貝
吸收更多知識，卻是這裡每個父母心中的最大期望。德國柏林的宏堡大學
，別開生面的開設了兒童班。八名分別專精於哲學、物理、人類學、語言
學和農學系的教授，為六到十二歲的兒童授業解惑。從第一天哲學課的教
學情況來看，要小朋友不吵不鬧像大學生一樣，乖乖坐著聽課，可不是件
簡單的事。上課時間到了，超過一千名的學生，把原本只能容納八百人座
位的大講堂，擠得水洩不通。對這群六到十二的小朋友來說，提早十到十
五年進大學上課，實在是很新鮮。六歲學生，費德瑞奇:我已經集一個印
章了，如果我再來會集更多，我可以記住看了那些教授。伯林的宏堡大學
每星期四晚上，推出由哲學、物理、人類學、語言學和農學系八名教授，
組成的兒童班課程，每堂課四十五分鐘，完全免費。家長認為這些課程對
孩子的學習有不小幫助。家長，阿柏提妮:我認為這是讓孩子為教育做準
備很好的方式。第一堂是哲學系教授蓋哈特的課，剛開始學生們還滿進入
情況的，但隨著時間一分一秒的過去，吵鬧聲音越來越來，就連紙飛機都
出現了。十一歲學生，艾爾羅特:我只聽懂了一半，因為其它小孩，丟紙
飛機和其它的東西。儘管如此，下課時卻有一大堆好奇寶寶，跑到講桌前
圍著蓋哈特教授發問，一問就問了三十分鐘，其中有些問題還相當有深度
，讓大教授對小朋友的理解力嚇了一跳。雖然小朋友的學習成效目前還不
得而知，不過讓家裡寶貝吸收更多知識，卻是這裡每個父母心中的最大期
望。德國柏林的宏堡大學，別開生面的開設了兒童班。八名分別專精於哲
學、物理、人類學、語言學和農學系的教授，為六到十二歲的兒童授業解
惑。從第一天哲學課的教學情況來看，要小朋友不吵不鬧像大學生一樣，
乖乖坐著聽課，可不是件簡單的事。上課時間到了，超過一千名的學生，
把原本只能容納八百人座位的大講堂，擠得水洩不通。對這群六到十二的
小朋友來說，提早十到十五年進大學上課，實在是很新鮮。六歲學生，費
德瑞奇:我已經集一個印章了，如果我再來會集更多，我可以記住看了那
些教授。伯林的宏堡大學每星期四晚上，推出由哲學、物理、人類學、語
言學和農學系八名教授，組成的兒童班課程，每堂課四十五分鐘，完全免
費。家長認為這些課程對孩子的學習有不小幫助。家長，阿柏提妮:我認
為這是讓孩子為教育做準備很好的方式。第一堂是哲學系教授蓋哈特的課
，剛開始學生們還滿進入情況的，但隨著時間一分一秒的過去，吵鬧聲音
越來越來，就連紙飛機都出現了。十一歲學生，艾爾羅特:我只聽懂了一
半，因為其它小孩，丟紙飛機和其它的東西。儘管如此，下課時卻有一大
堆好奇寶寶，跑到講桌前圍著蓋哈特教授發問，一問就問了三十分鐘，其
中有些問題還相當有深度，讓大教授對小朋友的理解力嚇了一跳。雖然小
朋友的學習成效目前還不得而知，不過讓家裡寶貝吸收更多知識，卻是這
裡每個父母心中的最大期望。德國柏林的宏堡大學，別開生面的開設了兒
童班。八名分別專精於哲學、物理、人類學、語言學和農學系的教授，為
六到十二歲的兒童授業解惑。從第一天哲學課的教學情況來看，要小朋友
不吵不鬧像大學生一樣，乖乖坐著聽課，可不是件簡單的事。上課時間到
了，超過一千名的學生，把原本只能容納八百人座位的大講堂，擠得水洩
不通。對這群六到十二的小朋友來說，提早十到十五年進大學上課，實在
是很新鮮。六歲學生，費德瑞奇:我已經集一個印章了，如果我再來會集
更多，我可以記住看了那些教授。伯林的宏堡大學每星期四晚上，推出由
哲學、物理、人類學、語言學和農學系八名教授，組成的兒童班課程，每
堂課四十五分鐘，完全免費。家長認為這些課程對孩子的學習有不小幫助
。家長，阿柏提妮:我認為這是讓孩子為教育做準備很好的方式。第一堂
是哲學系教授蓋哈特的課，剛開始學生們還滿進入情況的，但隨著時間一
分一秒的過去，吵鬧聲音越來越來，就連紙飛機都出現了。十一歲學生，
艾爾羅特:我只聽懂了一半，因為其它小孩，丟紙飛機和其它的東西。儘
管如此，下課時卻有一大堆好奇寶寶，跑到講桌前圍著蓋哈特教授發問，
一問就問了三十分鐘，其中有些問題還相當有深度，讓大教授對小朋友的
理解力嚇了一跳。雖然小朋友的學習成效目前還不得而知，不過讓家裡寶
貝吸收更多知識，卻是這裡每個父母心中的最大期望。德國柏林的宏堡大
學，別開生面的開設了兒童班。八名分別專精於哲學、物理、人類學、語
言學和農學系的教授，為六到十二歲的兒童授業解惑。從第一天哲學課的
教學情況來看，要小朋友不吵不鬧像大學生一樣，乖乖坐著聽課，可不是
件簡單的事。上課時間到了，超過一千名的學生，把原本只能容納八百人
座位的大講堂，擠得水洩不通。對這群六到十二的小朋友來說，提早十到
十五年進大學上課，實在是很新鮮。六歲學生，費德瑞奇:我已經集一個
印章了，如果我再來會集更多，我可以記住看了那些教授。伯林的宏堡大
學每星期四晚上，推出由哲學、物理、人類學、語言學和農學系八名教授
，組成的兒童班課程，每堂課四十五分鐘，完全免費。家長認為這些課程
對孩子的學習有不小幫助。家長，阿柏提妮:我認為這是讓孩子為教育做
準備很好的方式。第一堂是哲學系教授蓋哈特的課，剛開始學生們還滿進
入情況的，但隨著時間一分一秒的過去，吵鬧聲音越來越來，就連紙飛機
都出現了。十一歲學生，艾爾羅特:我只聽懂了一半，因為其它小孩，丟
紙飛機和其它的東西。儘管如此，下課時卻有一大堆好奇寶寶，跑到講桌
前圍著蓋哈特教授發問，一問就問了三十分鐘，其中有些問題還相當有深
度，讓大教授對小朋友的理解力嚇了一跳。雖然小朋友的學習成效目前還
不得而知，不過讓家裡寶貝吸收更多知識，卻是這裡每個父母心中的最大
期望。德國柏林的宏堡大學，別開生面的開設了兒童班。八名分別專精於
哲學、物理、人類學、語言學和農學系的教授，為六到十二歲的兒童授業
解惑。從第一天哲學課的教學情況來看，要小朋友不吵不鬧像大學生一樣
，乖乖坐著聽課，可不是件簡單的事。上課時間到了，超過一千名的學生
，把原本只能容納八百人座位的大講堂，擠得水洩不通。對這群六到十二
的小朋友來說，提早十到十五年進大學上課，實在是很新鮮。六歲學生，
費德瑞奇:我已經集一個印章了，如果我再來會集更多，我可以記住看了
那些教授。伯林的宏堡大學每星期四晚上，推出由哲學、物理、人類學、
語言學和農學系八名教授，組成的兒童班課程，每堂課四十五分鐘，完全
免費。家長認為這些課程對孩子的學習有不小幫助。家長，阿柏提妮:我
認為這是讓孩子為教育做準備很好的方式。第一堂是哲學系教授蓋哈特的
課，剛開始學生們還滿進入情況的，但隨著時間一分一秒的過去，吵鬧聲
音越來越來，就連紙飛機都出現了。十一歲學生，艾爾羅特:我只聽懂了
一半，因為其它小孩，丟紙飛機和其它的東西。儘管如此，下課時卻有一
大堆好奇寶寶，跑到講桌前圍著蓋哈特教授發問，一問就問了三十分鐘，
其中有些問題還相當有深度，讓大教授對小朋友的理解力嚇了一跳。雖然
小朋友的學習成效目前還不得而知，不過讓家裡寶貝吸收更多知識，卻是
這裡每個父母心中的最大期望。德國柏林的宏堡大學，別開生面的開設了
兒童班。八名分別專精於哲學、物理、人類學、語言學和農學系的教授，
為六到十二歲的兒童授業解惑。從第一天哲學課的教學情況來看，要小朋
友不吵不鬧像大學生一樣，乖乖坐著聽課，可不是件簡單的事。上課時間
到了，超過一千名的學生，把原本只能容納八百人座位的大講堂，擠得水
洩不通。對這群六到十二的小朋友來說，提早十到十五年進大學上課，實
在是很新鮮。六歲學生，費德瑞奇:我已經集一個印章了，如果我再來會
集更多，我可以記住看了那些教授。伯林的宏堡大學每星期四晚上，推出
由哲學、物理、人類學、語言學和農學系八名教授，組成的兒童班課程，
每堂課四十五分鐘，完全免費。家長認為這些課程對孩子的學習有不小幫
助。家長，阿柏提妮:我認為這是讓孩子為教育做準備很好的方式。第一
堂是哲學系教授蓋哈特的課，剛開始學生們還滿進入情況的，但隨著時間
一分一秒的過去，吵鬧聲音越來越來，就連紙飛機都出現了。十一歲學生
，艾爾羅特:我只聽懂了一半，因為其它小孩，丟紙飛機和其它的東西。
儘管如此，下課時卻有一大堆好奇寶寶，跑到講桌前圍著蓋哈特教授發問
，一問就問了三十分鐘，其中有些問題還相當有深度，讓大教授對小朋友
的理解力嚇了一跳。雖然小朋友的學習成效目前還不得而知，不過讓家裡
寶貝吸收更多知識，卻是這裡每個父母心中的最大期望。德國柏林的宏堡
大學，別開生面的開設了兒童班。八名分別專精於哲學、物理、人類學、
語言學和農學系的教授，為六到十二歲的兒童授業解惑。從第一天哲學課
的教學情況來看，要小朋友不吵不鬧像大學生一樣，乖乖坐著聽課，可不
是件簡單的事。上課時間到了，超過一千名的學生，把原本只能容納八百
人座位的大講堂，擠得水洩不通。對這群六到十二的小朋友來說，提早十
到十五年進大學上課，實在是很新鮮。六歲學生，費德瑞奇:我已經集一
個印章了，如果我再來會集更多，我可以記住看了那些教授。伯林的宏堡
大學每星期四晚上，推出由哲學、物理、人類學、語言學和農學系八名教
授，組成的兒童班課程，每堂課四十五分鐘，完全免費。家長認為這些課
程對孩子的學習有不小幫助。家長，阿柏提妮:我認為這是讓孩子為教育
做準備很好的方式。第一堂是哲學系教授蓋哈特的課，剛開始學生們還滿
進入情況的，但隨著時間一分一秒的過去，吵鬧聲音越來越來，就連紙飛
機都出現了。十一歲學生，艾爾羅特:我只聽懂了一半，因為其它小孩，
丟紙飛機和其它的東西。儘管如此，下課時卻有一大堆好奇寶寶，跑到講
桌前圍著蓋哈特教授發問，一問就問了三十分鐘，其中有些問題還相當有
深度，讓大教授對小朋友的理解力嚇了一跳。雖然小朋友的學習成效目前
還不得而知，不過讓家裡寶貝吸收更多知識，卻是這裡每個父母心中的最
大期望。德國柏林的宏堡大學，別開生面的開設了兒童班。八名分別專精
於哲學、物理、人類學、語言學和農學系的教授，為六到十二歲的兒童授
業解惑。從第一天哲學課的教學情況來看，要小朋友不吵不鬧像大學生一
樣，乖乖坐著聽課，可不是件簡單的事。上課時間到了，超過一千名的學
生，把原本只能容納八百人座位的大講堂，擠得水洩不通。對這群六到十
二的小朋友來說，提早十到十五年進大學上課，實在是很新鮮。六歲學生
，費德瑞奇:我已經集一個印章了，如果我再來會集更多，我可以記住看
了那些教授。伯林的宏堡大學每星期四晚上，推出由哲學、物理、人類學
、語言學和農學系八名教授，組成的兒童班課程，每堂課四十五分鐘，完
全免費。家長認為這些課程對孩子的學習有不小幫助。家長，阿柏提妮:
我認為這是讓孩子為教育做準備很好的方式。第一堂是哲學系教授蓋哈特
的課，剛開始學生們還滿進入情況的，但隨著時間一分一秒的過去，吵鬧
聲音越來越來，就連紙飛機都出現了。十一歲學生，艾爾羅特:我只聽懂
了一半，因為其它小孩，丟紙飛機和其它的東西。儘管如此，下課時卻有
一大堆好奇寶寶，跑到講桌前圍著蓋哈特教授發問，一問就問了三十分鐘
，其中有些問題還相當有深度，讓大教授對小朋友的理解力嚇了一跳。雖
然小朋友的學習成效目前還不得而知，不過讓家裡寶貝吸收更多知識，卻
是這裡每個父母心中的最大期望。
