人類長期認為太陽系只有9大行星，不過這項說法今後可能有所改變。美
國加州的科學家麥克布朗29號表示，他發現了太陽系中的第10顆行星
，體積比第9行星冥王星還要大，他還自信的表示，這項發現已經改寫了
天文教科書。NSIN布朗教授經過了7個月的研究觀測，確定有十足的
把握終於在29號向世人公佈這項重大發現。這可能是1930年發現冥
王星以來太陽系首度出現的行星。冥王星的直徑有2302公里，而這顆
新行星確大概是冥王星的一倍半。新行星是由冰與岩石構成，距離地球約
150億公里，是太陽系到目前為止所知位置最遙遠的星體。人類長期認
為太陽系只有9大行星，不過這項說法今後可能有所改變。美國加州的科
學家麥克布朗29號表示，他發現了太陽系中的第10顆行星，體積比第
9行星冥王星還要大，他還自信的表示，這項發現已經改寫了天文教科書
。NSIN布朗教授經過了7個月的研究觀測，確定有十足的把握終於在
29號向世人公佈這項重大發現。這可能是1930年發現冥王星以來太
陽系首度出現的行星。冥王星的直徑有2302公里，而這顆新行星確大
概是冥王星的一倍半。新行星是由冰與岩石構成，距離地球約150億公
里，是太陽系到目前為止所知位置最遙遠的星體。人類長期認為太陽系只
有9大行星，不過這項說法今後可能有所改變。美國加州的科學家麥克布
朗29號表示，他發現了太陽系中的第10顆行星，體積比第9行星冥王
星還要大，他還自信的表示，這項發現已經改寫了天文教科書。NSIN
布朗教授經過了7個月的研究觀測，確定有十足的把握終於在29號向世
人公佈這項重大發現。這可能是1930年發現冥王星以來太陽系首度出
現的行星。冥王星的直徑有2302公里，而這顆新行星確大概是冥王星
的一倍半。新行星是由冰與岩石構成，距離地球約150億公里，是太陽
系到目前為止所知位置最遙遠的星體。人類長期認為太陽系只有9大行星
，不過這項說法今後可能有所改變。美國加州的科學家麥克布朗29號表
示，他發現了太陽系中的第10顆行星，體積比第9行星冥王星還要大，
他還自信的表示，這項發現已經改寫了天文教科書。NSIN布朗教授經
過了7個月的研究觀測，確定有十足的把握終於在29號向世人公佈這項
重大發現。這可能是1930年發現冥王星以來太陽系首度出現的行星。
冥王星的直徑有2302公里，而這顆新行星確大概是冥王星的一倍半。
新行星是由冰與岩石構成，距離地球約150億公里，是太陽系到目前為
止所知位置最遙遠的星體。人類長期認為太陽系只有9大行星，不過這項
說法今後可能有所改變。美國加州的科學家麥克布朗29號表示，他發現
了太陽系中的第10顆行星，體積比第9行星冥王星還要大，他還自信的
表示，這項發現已經改寫了天文教科書。NSIN布朗教授經過了7個月
的研究觀測，確定有十足的把握終於在29號向世人公佈這項重大發現。
這可能是1930年發現冥王星以來太陽系首度出現的行星。冥王星的直
徑有2302公里，而這顆新行星確大概是冥王星的一倍半。新行星是由
冰與岩石構成，距離地球約150億公里，是太陽系到目前為止所知位置
最遙遠的星體。人類長期認為太陽系只有9大行星，不過這項說法今後可
能有所改變。美國加州的科學家麥克布朗29號表示，他發現了太陽系中
的第10顆行星，體積比第9行星冥王星還要大，他還自信的表示，這項
發現已經改寫了天文教科書。NSIN布朗教授經過了7個月的研究觀測
，確定有十足的把握終於在29號向世人公佈這項重大發現。這可能是1
930年發現冥王星以來太陽系首度出現的行星。冥王星的直徑有230
2公里，而這顆新行星確大概是冥王星的一倍半。新行星是由冰與岩石構
成，距離地球約150億公里，是太陽系到目前為止所知位置最遙遠的星
體。
