一輛屏東東港開往小琉球的交通船，中午發生火燒船意外，由於火勢來得
又快又猛，旅客紛紛跳船逃生，到傍晚為止，已有4人到院前就死亡，3
0位民眾受傷，這艘載有上百位乘客的交通船到底為什麼起火，還待調查
。這艘起火的交通船是在中午十二點二十分出發的加班船，從東港碼頭載
運一百多位旅客準備到琉球，再載運旅客回東港，就在離開東港碼頭十分
鐘後，船身忽然起火，火勢來得又猛又急，旅客只好跳海求生。屏東縣消
防局初步調查統計，共救起145人，受傷人數眾多，目前已知造成了四
死三十傷，受傷民眾分別送往東港鎮的輔英、安泰醫院和高雄長庚醫院急
救。船上究竟載有多少位乘客，船公司表示，只有一百一十位，與消防局
統計的人數並不符，負責船舶進出港安檢工作的鹽埔魚港安檢站，也無法
說出載客人數。船公司表示，已為乘客每人投保新台幣200萬的意外險
。而這起意外的真正肇事原因，還需要後續檢調的調查。公視新聞綜合報
導。一輛屏東東港開往小琉球的交通船，中午發生火燒船意外，由於火勢
來得又快又猛，旅客紛紛跳船逃生，到傍晚為止，已有4人到院前就死亡
，30位民眾受傷，這艘載有上百位乘客的交通船到底為什麼起火，還待
調查。這艘起火的交通船是在中午十二點二十分出發的加班船，從東港碼
頭載運一百多位旅客準備到琉球，再載運旅客回東港，就在離開東港碼頭
十分鐘後，船身忽然起火，火勢來得又猛又急，旅客只好跳海求生。屏東
縣消防局初步調查統計，共救起145人，受傷人數眾多，目前已知造成
了四死三十傷，受傷民眾分別送往東港鎮的輔英、安泰醫院和高雄長庚醫
院急救。船上究竟載有多少位乘客，船公司表示，只有一百一十位，與消
防局統計的人數並不符，負責船舶進出港安檢工作的鹽埔魚港安檢站，也
無法說出載客人數。船公司表示，已為乘客每人投保新台幣200萬的意
外險。而這起意外的真正肇事原因，還需要後續檢調的調查。公視新聞綜
合報導。一輛屏東東港開往小琉球的交通船，中午發生火燒船意外，由於
火勢來得又快又猛，旅客紛紛跳船逃生，到傍晚為止，已有4人到院前就
死亡，30位民眾受傷，這艘載有上百位乘客的交通船到底為什麼起火，
還待調查。這艘起火的交通船是在中午十二點二十分出發的加班船，從東
港碼頭載運一百多位旅客準備到琉球，再載運旅客回東港，就在離開東港
碼頭十分鐘後，船身忽然起火，火勢來得又猛又急，旅客只好跳海求生。
屏東縣消防局初步調查統計，共救起145人，受傷人數眾多，目前已知
造成了四死三十傷，受傷民眾分別送往東港鎮的輔英、安泰醫院和高雄長
庚醫院急救。船上究竟載有多少位乘客，船公司表示，只有一百一十位，
與消防局統計的人數並不符，負責船舶進出港安檢工作的鹽埔魚港安檢站
，也無法說出載客人數。船公司表示，已為乘客每人投保新台幣200萬
的意外險。而這起意外的真正肇事原因，還需要後續檢調的調查。公視新
聞綜合報導。一輛屏東東港開往小琉球的交通船，中午發生火燒船意外，
由於火勢來得又快又猛，旅客紛紛跳船逃生，到傍晚為止，已有4人到院
前就死亡，30位民眾受傷，這艘載有上百位乘客的交通船到底為什麼起
火，還待調查。這艘起火的交通船是在中午十二點二十分出發的加班船，
從東港碼頭載運一百多位旅客準備到琉球，再載運旅客回東港，就在離開
東港碼頭十分鐘後，船身忽然起火，火勢來得又猛又急，旅客只好跳海求
生。屏東縣消防局初步調查統計，共救起145人，受傷人數眾多，目前
已知造成了四死三十傷，受傷民眾分別送往東港鎮的輔英、安泰醫院和高
雄長庚醫院急救。船上究竟載有多少位乘客，船公司表示，只有一百一十
位，與消防局統計的人數並不符，負責船舶進出港安檢工作的鹽埔魚港安
檢站，也無法說出載客人數。船公司表示，已為乘客每人投保新台幣20
0萬的意外險。而這起意外的真正肇事原因，還需要後續檢調的調查。公
視新聞綜合報導。一輛屏東東港開往小琉球的交通船，中午發生火燒船意
外，由於火勢來得又快又猛，旅客紛紛跳船逃生，到傍晚為止，已有4人
到院前就死亡，30位民眾受傷，這艘載有上百位乘客的交通船到底為什
麼起火，還待調查。這艘起火的交通船是在中午十二點二十分出發的加班
船，從東港碼頭載運一百多位旅客準備到琉球，再載運旅客回東港，就在
離開東港碼頭十分鐘後，船身忽然起火，火勢來得又猛又急，旅客只好跳
海求生。屏東縣消防局初步調查統計，共救起145人，受傷人數眾多，
目前已知造成了四死三十傷，受傷民眾分別送往東港鎮的輔英、安泰醫院
和高雄長庚醫院急救。船上究竟載有多少位乘客，船公司表示，只有一百
一十位，與消防局統計的人數並不符，負責船舶進出港安檢工作的鹽埔魚
港安檢站，也無法說出載客人數。船公司表示，已為乘客每人投保新台幣
200萬的意外險。而這起意外的真正肇事原因，還需要後續檢調的調查
。公視新聞綜合報導。一輛屏東東港開往小琉球的交通船，中午發生火燒
船意外，由於火勢來得又快又猛，旅客紛紛跳船逃生，到傍晚為止，已有
4人到院前就死亡，30位民眾受傷，這艘載有上百位乘客的交通船到底
為什麼起火，還待調查。這艘起火的交通船是在中午十二點二十分出發的
加班船，從東港碼頭載運一百多位旅客準備到琉球，再載運旅客回東港，
就在離開東港碼頭十分鐘後，船身忽然起火，火勢來得又猛又急，旅客只
好跳海求生。屏東縣消防局初步調查統計，共救起145人，受傷人數眾
多，目前已知造成了四死三十傷，受傷民眾分別送往東港鎮的輔英、安泰
醫院和高雄長庚醫院急救。船上究竟載有多少位乘客，船公司表示，只有
一百一十位，與消防局統計的人數並不符，負責船舶進出港安檢工作的鹽
埔魚港安檢站，也無法說出載客人數。船公司表示，已為乘客每人投保新
台幣200萬的意外險。而這起意外的真正肇事原因，還需要後續檢調的
調查。公視新聞綜合報導。一輛屏東東港開往小琉球的交通船，中午發生
火燒船意外，由於火勢來得又快又猛，旅客紛紛跳船逃生，到傍晚為止，
已有4人到院前就死亡，30位民眾受傷，這艘載有上百位乘客的交通船
到底為什麼起火，還待調查。這艘起火的交通船是在中午十二點二十分出
發的加班船，從東港碼頭載運一百多位旅客準備到琉球，再載運旅客回東
港，就在離開東港碼頭十分鐘後，船身忽然起火，火勢來得又猛又急，旅
客只好跳海求生。屏東縣消防局初步調查統計，共救起145人，受傷人
數眾多，目前已知造成了四死三十傷，受傷民眾分別送往東港鎮的輔英、
安泰醫院和高雄長庚醫院急救。船上究竟載有多少位乘客，船公司表示，
只有一百一十位，與消防局統計的人數並不符，負責船舶進出港安檢工作
的鹽埔魚港安檢站，也無法說出載客人數。船公司表示，已為乘客每人投
保新台幣200萬的意外險。而這起意外的真正肇事原因，還需要後續檢
調的調查。公視新聞綜合報導。
