台北縣市與桃園地區的民眾要注意了，行經山路、隧道以及地下道、調撥
車道，必須全天候開頭燈，明天開始交通警察會強力取締，如果不小心忘
了開燈，可能會被處以6001200元的罰鍰。別以為大白天開車不用
開頭燈，明天開始，台北縣市、桃園地區的汽機車，行經山路得全天候開
大燈，走隧道也一樣，忘了開燈的人，明天交通警察將會強力取締。上下
班時間，許多路段都會有調撥車道，只要看到這個紅色告示牌、開燈就對
了。山路部分，台北縣市包含仰德大道、陽金公路、巴卡拉、瑞八、北宜
等十條公路，桃園縣的台七線、118、116及110縣道都必須全天
候開頭燈。交通大隊坦承，由於不能用閃光燈拍照、隧道比起其他路段取
締上比較困難，員警只能在隧道口取締，不過為了安全著想，駕駛人還是
別存著僥倖心態。公視新聞林珍汝王興中台北縣市與桃園地區的民眾要注
意了，行經山路、隧道以及地下道、調撥車道，必須全天候開頭燈，明天
開始交通警察會強力取締，如果不小心忘了開燈，可能會被處以6001
200元的罰鍰。別以為大白天開車不用開頭燈，明天開始，台北縣市、
桃園地區的汽機車，行經山路得全天候開大燈，走隧道也一樣，忘了開燈
的人，明天交通警察將會強力取締。上下班時間，許多路段都會有調撥車
道，只要看到這個紅色告示牌、開燈就對了。山路部分，台北縣市包含仰
德大道、陽金公路、巴卡拉、瑞八、北宜等十條公路，桃園縣的台七線、
118、116及110縣道都必須全天候開頭燈。交通大隊坦承，由於
不能用閃光燈拍照、隧道比起其他路段取締上比較困難，員警只能在隧道
口取締，不過為了安全著想，駕駛人還是別存著僥倖心態。公視新聞林珍
汝王興中台北縣市與桃園地區的民眾要注意了，行經山路、隧道以及地下
道、調撥車道，必須全天候開頭燈，明天開始交通警察會強力取締，如果
不小心忘了開燈，可能會被處以6001200元的罰鍰。別以為大白天
開車不用開頭燈，明天開始，台北縣市、桃園地區的汽機車，行經山路得
全天候開大燈，走隧道也一樣，忘了開燈的人，明天交通警察將會強力取
締。上下班時間，許多路段都會有調撥車道，只要看到這個紅色告示牌、
開燈就對了。山路部分，台北縣市包含仰德大道、陽金公路、巴卡拉、瑞
八、北宜等十條公路，桃園縣的台七線、118、116及110縣道都
必須全天候開頭燈。交通大隊坦承，由於不能用閃光燈拍照、隧道比起其
他路段取締上比較困難，員警只能在隧道口取締，不過為了安全著想，駕
駛人還是別存著僥倖心態。公視新聞林珍汝王興中台北縣市與桃園地區的
民眾要注意了，行經山路、隧道以及地下道、調撥車道，必須全天候開頭
燈，明天開始交通警察會強力取締，如果不小心忘了開燈，可能會被處以
6001200元的罰鍰。別以為大白天開車不用開頭燈，明天開始，台
北縣市、桃園地區的汽機車，行經山路得全天候開大燈，走隧道也一樣，
忘了開燈的人，明天交通警察將會強力取締。上下班時間，許多路段都會
有調撥車道，只要看到這個紅色告示牌、開燈就對了。山路部分，台北縣
市包含仰德大道、陽金公路、巴卡拉、瑞八、北宜等十條公路，桃園縣的
台七線、118、116及110縣道都必須全天候開頭燈。交通大隊坦
承，由於不能用閃光燈拍照、隧道比起其他路段取締上比較困難，員警只
能在隧道口取締，不過為了安全著想，駕駛人還是別存著僥倖心態。公視
新聞林珍汝王興中台北縣市與桃園地區的民眾要注意了，行經山路、隧道
以及地下道、調撥車道，必須全天候開頭燈，明天開始交通警察會強力取
締，如果不小心忘了開燈，可能會被處以6001200元的罰鍰。別以
為大白天開車不用開頭燈，明天開始，台北縣市、桃園地區的汽機車，行
經山路得全天候開大燈，走隧道也一樣，忘了開燈的人，明天交通警察將
會強力取締。上下班時間，許多路段都會有調撥車道，只要看到這個紅色
告示牌、開燈就對了。山路部分，台北縣市包含仰德大道、陽金公路、巴
卡拉、瑞八、北宜等十條公路，桃園縣的台七線、118、116及11
0縣道都必須全天候開頭燈。交通大隊坦承，由於不能用閃光燈拍照、隧
道比起其他路段取締上比較困難，員警只能在隧道口取締，不過為了安全
著想，駕駛人還是別存著僥倖心態。公視新聞林珍汝王興中台北縣市與桃
園地區的民眾要注意了，行經山路、隧道以及地下道、調撥車道，必須全
天候開頭燈，明天開始交通警察會強力取締，如果不小心忘了開燈，可能
會被處以6001200元的罰鍰。別以為大白天開車不用開頭燈，明天
開始，台北縣市、桃園地區的汽機車，行經山路得全天候開大燈，走隧道
也一樣，忘了開燈的人，明天交通警察將會強力取締。上下班時間，許多
路段都會有調撥車道，只要看到這個紅色告示牌、開燈就對了。山路部分
，台北縣市包含仰德大道、陽金公路、巴卡拉、瑞八、北宜等十條公路，
桃園縣的台七線、118、116及110縣道都必須全天候開頭燈。交
通大隊坦承，由於不能用閃光燈拍照、隧道比起其他路段取締上比較困難
，員警只能在隧道口取締，不過為了安全著想，駕駛人還是別存著僥倖心
態。公視新聞林珍汝王興中
