台南、高雄接連發生的類鼻疽疫情，。究竟是什麼樣的疾病？醫師表示；
這種疾病可以透過傷口甚至空氣感染，先前認為是水災惹禍，不過由於個
案集中在南部，目前也不排除是特有的地方病。台南市立醫院這幾天陸續
從發燒病患篩檢出十二位感染類鼻疽菌，今天下午又有現有兩位住在台南
縣仁德鄉的發燒病患感染類鼻疽菌。先前外界懷疑是水災沖積土壤，把通
常潛藏在泥土表面下方十公分的這種細菌翻出來，正好有人有傷口加上免
疫力較弱而感染成重病。不過台南醫院收集個案到目前為止，病患也並非
都有外傷，而且病情歧異性很大。醫師說其實除了傷口感染，類鼻疽菌也
可以透過飄散空氣被吸入呼吸道感染。所以未必透過傷口。這種病不是今
年才有，但是南部比較多，多數住在二仁溪沿岸，看看二仁溪四處都是生
銹的廢五金、玻璃瓶以及各式各樣的廢棄物，的確汙染多，但現在還很難
確定這些成份對滋養類鼻疽菌有什麼關聯，而且不住在二仁溪沿岸而得病
的個案也有。台灣各地都有土壤也有很多人翻動土壤，為何個案集中高雄
台南，目前只能說可能這一帶類鼻疽菌較為活躍，不管有沒有水災，對土
壤都得比較留心。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。台南、高雄接連發生
的類鼻疽疫情，。究竟是什麼樣的疾病？醫師表示；這種疾病可以透過傷
口甚至空氣感染，先前認為是水災惹禍，不過由於個案集中在南部，目前
也不排除是特有的地方病。台南市立醫院這幾天陸續從發燒病患篩檢出十
二位感染類鼻疽菌，今天下午又有現有兩位住在台南縣仁德鄉的發燒病患
感染類鼻疽菌。先前外界懷疑是水災沖積土壤，把通常潛藏在泥土表面下
方十公分的這種細菌翻出來，正好有人有傷口加上免疫力較弱而感染成重
病。不過台南醫院收集個案到目前為止，病患也並非都有外傷，而且病情
歧異性很大。醫師說其實除了傷口感染，類鼻疽菌也可以透過飄散空氣被
吸入呼吸道感染。所以未必透過傷口。這種病不是今年才有，但是南部比
較多，多數住在二仁溪沿岸，看看二仁溪四處都是生銹的廢五金、玻璃瓶
以及各式各樣的廢棄物，的確汙染多，但現在還很難確定這些成份對滋養
類鼻疽菌有什麼關聯，而且不住在二仁溪沿岸而得病的個案也有。台灣各
地都有土壤也有很多人翻動土壤，為何個案集中高雄台南，目前只能說可
能這一帶類鼻疽菌較為活躍，不管有沒有水災，對土壤都得比較留心。公
視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。台南、高雄接連發生的類鼻疽疫情，。究
竟是什麼樣的疾病？醫師表示；這種疾病可以透過傷口甚至空氣感染，先
前認為是水災惹禍，不過由於個案集中在南部，目前也不排除是特有的地
方病。台南市立醫院這幾天陸續從發燒病患篩檢出十二位感染類鼻疽菌，
今天下午又有現有兩位住在台南縣仁德鄉的發燒病患感染類鼻疽菌。先前
外界懷疑是水災沖積土壤，把通常潛藏在泥土表面下方十公分的這種細菌
翻出來，正好有人有傷口加上免疫力較弱而感染成重病。不過台南醫院收
集個案到目前為止，病患也並非都有外傷，而且病情歧異性很大。醫師說
其實除了傷口感染，類鼻疽菌也可以透過飄散空氣被吸入呼吸道感染。所
以未必透過傷口。這種病不是今年才有，但是南部比較多，多數住在二仁
溪沿岸，看看二仁溪四處都是生銹的廢五金、玻璃瓶以及各式各樣的廢棄
物，的確汙染多，但現在還很難確定這些成份對滋養類鼻疽菌有什麼關聯
，而且不住在二仁溪沿岸而得病的個案也有。台灣各地都有土壤也有很多
人翻動土壤，為何個案集中高雄台南，目前只能說可能這一帶類鼻疽菌較
為活躍，不管有沒有水災，對土壤都得比較留心。公視記者周傳久鄭仲宏
採訪報導。台南、高雄接連發生的類鼻疽疫情，。究竟是什麼樣的疾病？
醫師表示；這種疾病可以透過傷口甚至空氣感染，先前認為是水災惹禍，
不過由於個案集中在南部，目前也不排除是特有的地方病。台南市立醫院
這幾天陸續從發燒病患篩檢出十二位感染類鼻疽菌，今天下午又有現有兩
位住在台南縣仁德鄉的發燒病患感染類鼻疽菌。先前外界懷疑是水災沖積
土壤，把通常潛藏在泥土表面下方十公分的這種細菌翻出來，正好有人有
傷口加上免疫力較弱而感染成重病。不過台南醫院收集個案到目前為止，
病患也並非都有外傷，而且病情歧異性很大。醫師說其實除了傷口感染，
類鼻疽菌也可以透過飄散空氣被吸入呼吸道感染。所以未必透過傷口。這
種病不是今年才有，但是南部比較多，多數住在二仁溪沿岸，看看二仁溪
四處都是生銹的廢五金、玻璃瓶以及各式各樣的廢棄物，的確汙染多，但
現在還很難確定這些成份對滋養類鼻疽菌有什麼關聯，而且不住在二仁溪
沿岸而得病的個案也有。台灣各地都有土壤也有很多人翻動土壤，為何個
案集中高雄台南，目前只能說可能這一帶類鼻疽菌較為活躍，不管有沒有
水災，對土壤都得比較留心。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。台南、高
雄接連發生的類鼻疽疫情，。究竟是什麼樣的疾病？醫師表示；這種疾病
可以透過傷口甚至空氣感染，先前認為是水災惹禍，不過由於個案集中在
南部，目前也不排除是特有的地方病。台南市立醫院這幾天陸續從發燒病
患篩檢出十二位感染類鼻疽菌，今天下午又有現有兩位住在台南縣仁德鄉
的發燒病患感染類鼻疽菌。先前外界懷疑是水災沖積土壤，把通常潛藏在
泥土表面下方十公分的這種細菌翻出來，正好有人有傷口加上免疫力較弱
而感染成重病。不過台南醫院收集個案到目前為止，病患也並非都有外傷
，而且病情歧異性很大。醫師說其實除了傷口感染，類鼻疽菌也可以透過
飄散空氣被吸入呼吸道感染。所以未必透過傷口。這種病不是今年才有，
但是南部比較多，多數住在二仁溪沿岸，看看二仁溪四處都是生銹的廢五
金、玻璃瓶以及各式各樣的廢棄物，的確汙染多，但現在還很難確定這些
成份對滋養類鼻疽菌有什麼關聯，而且不住在二仁溪沿岸而得病的個案也
有。台灣各地都有土壤也有很多人翻動土壤，為何個案集中高雄台南，目
前只能說可能這一帶類鼻疽菌較為活躍，不管有沒有水災，對土壤都得比
較留心。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。台南、高雄接連發生的類鼻疽
疫情，。究竟是什麼樣的疾病？醫師表示；這種疾病可以透過傷口甚至空
氣感染，先前認為是水災惹禍，不過由於個案集中在南部，目前也不排除
是特有的地方病。台南市立醫院這幾天陸續從發燒病患篩檢出十二位感染
類鼻疽菌，今天下午又有現有兩位住在台南縣仁德鄉的發燒病患感染類鼻
疽菌。先前外界懷疑是水災沖積土壤，把通常潛藏在泥土表面下方十公分
的這種細菌翻出來，正好有人有傷口加上免疫力較弱而感染成重病。不過
台南醫院收集個案到目前為止，病患也並非都有外傷，而且病情歧異性很
大。醫師說其實除了傷口感染，類鼻疽菌也可以透過飄散空氣被吸入呼吸
道感染。所以未必透過傷口。這種病不是今年才有，但是南部比較多，多
數住在二仁溪沿岸，看看二仁溪四處都是生銹的廢五金、玻璃瓶以及各式
各樣的廢棄物，的確汙染多，但現在還很難確定這些成份對滋養類鼻疽菌
有什麼關聯，而且不住在二仁溪沿岸而得病的個案也有。台灣各地都有土
壤也有很多人翻動土壤，為何個案集中高雄台南，目前只能說可能這一帶
類鼻疽菌較為活躍，不管有沒有水災，對土壤都得比較留心。公視記者周
傳久鄭仲宏採訪報導。台南、高雄接連發生的類鼻疽疫情，。究竟是什麼
樣的疾病？醫師表示；這種疾病可以透過傷口甚至空氣感染，先前認為是
水災惹禍，不過由於個案集中在南部，目前也不排除是特有的地方病。台
南市立醫院這幾天陸續從發燒病患篩檢出十二位感染類鼻疽菌，今天下午
又有現有兩位住在台南縣仁德鄉的發燒病患感染類鼻疽菌。先前外界懷疑
是水災沖積土壤，把通常潛藏在泥土表面下方十公分的這種細菌翻出來，
正好有人有傷口加上免疫力較弱而感染成重病。不過台南醫院收集個案到
目前為止，病患也並非都有外傷，而且病情歧異性很大。醫師說其實除了
傷口感染，類鼻疽菌也可以透過飄散空氣被吸入呼吸道感染。所以未必透
過傷口。這種病不是今年才有，但是南部比較多，多數住在二仁溪沿岸，
看看二仁溪四處都是生銹的廢五金、玻璃瓶以及各式各樣的廢棄物，的確
汙染多，但現在還很難確定這些成份對滋養類鼻疽菌有什麼關聯，而且不
住在二仁溪沿岸而得病的個案也有。台灣各地都有土壤也有很多人翻動土
壤，為何個案集中高雄台南，目前只能說可能這一帶類鼻疽菌較為活躍，
不管有沒有水災，對土壤都得比較留心。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導
。台南、高雄接連發生的類鼻疽疫情，。究竟是什麼樣的疾病？醫師表示
；這種疾病可以透過傷口甚至空氣感染，先前認為是水災惹禍，不過由於
個案集中在南部，目前也不排除是特有的地方病。台南市立醫院這幾天陸
續從發燒病患篩檢出十二位感染類鼻疽菌，今天下午又有現有兩位住在台
南縣仁德鄉的發燒病患感染類鼻疽菌。先前外界懷疑是水災沖積土壤，把
通常潛藏在泥土表面下方十公分的這種細菌翻出來，正好有人有傷口加上
免疫力較弱而感染成重病。不過台南醫院收集個案到目前為止，病患也並
非都有外傷，而且病情歧異性很大。醫師說其實除了傷口感染，類鼻疽菌
也可以透過飄散空氣被吸入呼吸道感染。所以未必透過傷口。這種病不是
今年才有，但是南部比較多，多數住在二仁溪沿岸，看看二仁溪四處都是
生銹的廢五金、玻璃瓶以及各式各樣的廢棄物，的確汙染多，但現在還很
難確定這些成份對滋養類鼻疽菌有什麼關聯，而且不住在二仁溪沿岸而得
病的個案也有。台灣各地都有土壤也有很多人翻動土壤，為何個案集中高
雄台南，目前只能說可能這一帶類鼻疽菌較為活躍，不管有沒有水災，對
土壤都得比較留心。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。台南、高雄接連發
生的類鼻疽疫情，。究竟是什麼樣的疾病？醫師表示；這種疾病可以透過
傷口甚至空氣感染，先前認為是水災惹禍，不過由於個案集中在南部，目
前也不排除是特有的地方病。台南市立醫院這幾天陸續從發燒病患篩檢出
十二位感染類鼻疽菌，今天下午又有現有兩位住在台南縣仁德鄉的發燒病
患感染類鼻疽菌。先前外界懷疑是水災沖積土壤，把通常潛藏在泥土表面
下方十公分的這種細菌翻出來，正好有人有傷口加上免疫力較弱而感染成
重病。不過台南醫院收集個案到目前為止，病患也並非都有外傷，而且病
情歧異性很大。醫師說其實除了傷口感染，類鼻疽菌也可以透過飄散空氣
被吸入呼吸道感染。所以未必透過傷口。這種病不是今年才有，但是南部
比較多，多數住在二仁溪沿岸，看看二仁溪四處都是生銹的廢五金、玻璃
瓶以及各式各樣的廢棄物，的確汙染多，但現在還很難確定這些成份對滋
養類鼻疽菌有什麼關聯，而且不住在二仁溪沿岸而得病的個案也有。台灣
各地都有土壤也有很多人翻動土壤，為何個案集中高雄台南，目前只能說
可能這一帶類鼻疽菌較為活躍，不管有沒有水災，對土壤都得比較留心。
公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。台南、高雄接連發生的類鼻疽疫情，。
究竟是什麼樣的疾病？醫師表示；這種疾病可以透過傷口甚至空氣感染，
先前認為是水災惹禍，不過由於個案集中在南部，目前也不排除是特有的
地方病。台南市立醫院這幾天陸續從發燒病患篩檢出十二位感染類鼻疽菌
，今天下午又有現有兩位住在台南縣仁德鄉的發燒病患感染類鼻疽菌。先
前外界懷疑是水災沖積土壤，把通常潛藏在泥土表面下方十公分的這種細
菌翻出來，正好有人有傷口加上免疫力較弱而感染成重病。不過台南醫院
收集個案到目前為止，病患也並非都有外傷，而且病情歧異性很大。醫師
說其實除了傷口感染，類鼻疽菌也可以透過飄散空氣被吸入呼吸道感染。
所以未必透過傷口。這種病不是今年才有，但是南部比較多，多數住在二
仁溪沿岸，看看二仁溪四處都是生銹的廢五金、玻璃瓶以及各式各樣的廢
棄物，的確汙染多，但現在還很難確定這些成份對滋養類鼻疽菌有什麼關
聯，而且不住在二仁溪沿岸而得病的個案也有。台灣各地都有土壤也有很
多人翻動土壤，為何個案集中高雄台南，目前只能說可能這一帶類鼻疽菌
較為活躍，不管有沒有水災，對土壤都得比較留心。公視記者周傳久鄭仲
宏採訪報導。
