勞退新制上路，不少中高齡勞工卻因為雇主要節省退休金成本，遭到變相
裁員。他們認為台灣職場長久存在著年齡歧視，勞委會更漠視問題。因此
他們要求政府儘快立法保障中高齡就業，並嚴懲失職的勞委會官員。頂著
大太陽，老先生心酸地訴委屈。中高齡失業勞工代表上午來到凱達格蘭大
道抗議，除了希望總統關心他們，也因為星期天才比較可能得到媒體的注
意。因為沒有明文規定禁止年齡歧視，勞退新制上路，可能較快領到退休
金的中高齡員工，就成為雇主的眼中釘，今年上半年中高齡失業人數就暴
增七萬人！抗議代表痛責勞委會不聞不問，他們希望政府在就業服務法中
加入禁止年齡歧視條款，鼓勵並補助雇主雇用中高齡勞工，還要嚴懲勞委
會失職。為證明自己仍然活力十足，抗議代表現場來段熱舞證明自己「耐
操好用多功能」，抗議活動照表操課準時結束，中高齡勞工真有些年輕人
缺乏的美德，但政府單位與雇主看到了嗎？勞退新制上路，不少中高齡勞
工卻因為雇主要節省退休金成本，遭到變相裁員。他們認為台灣職場長久
存在著年齡歧視，勞委會更漠視問題。因此他們要求政府儘快立法保障中
高齡就業，並嚴懲失職的勞委會官員。頂著大太陽，老先生心酸地訴委屈
。中高齡失業勞工代表上午來到凱達格蘭大道抗議，除了希望總統關心他
們，也因為星期天才比較可能得到媒體的注意。因為沒有明文規定禁止年
齡歧視，勞退新制上路，可能較快領到退休金的中高齡員工，就成為雇主
的眼中釘，今年上半年中高齡失業人數就暴增七萬人！抗議代表痛責勞委
會不聞不問，他們希望政府在就業服務法中加入禁止年齡歧視條款，鼓勵
並補助雇主雇用中高齡勞工，還要嚴懲勞委會失職。為證明自己仍然活力
十足，抗議代表現場來段熱舞證明自己「耐操好用多功能」，抗議活動照
表操課準時結束，中高齡勞工真有些年輕人缺乏的美德，但政府單位與雇
主看到了嗎？勞退新制上路，不少中高齡勞工卻因為雇主要節省退休金成
本，遭到變相裁員。他們認為台灣職場長久存在著年齡歧視，勞委會更漠
視問題。因此他們要求政府儘快立法保障中高齡就業，並嚴懲失職的勞委
會官員。頂著大太陽，老先生心酸地訴委屈。中高齡失業勞工代表上午來
到凱達格蘭大道抗議，除了希望總統關心他們，也因為星期天才比較可能
得到媒體的注意。因為沒有明文規定禁止年齡歧視，勞退新制上路，可能
較快領到退休金的中高齡員工，就成為雇主的眼中釘，今年上半年中高齡
失業人數就暴增七萬人！抗議代表痛責勞委會不聞不問，他們希望政府在
就業服務法中加入禁止年齡歧視條款，鼓勵並補助雇主雇用中高齡勞工，
還要嚴懲勞委會失職。為證明自己仍然活力十足，抗議代表現場來段熱舞
證明自己「耐操好用多功能」，抗議活動照表操課準時結束，中高齡勞工
真有些年輕人缺乏的美德，但政府單位與雇主看到了嗎？勞退新制上路，
不少中高齡勞工卻因為雇主要節省退休金成本，遭到變相裁員。他們認為
台灣職場長久存在著年齡歧視，勞委會更漠視問題。因此他們要求政府儘
快立法保障中高齡就業，並嚴懲失職的勞委會官員。頂著大太陽，老先生
心酸地訴委屈。中高齡失業勞工代表上午來到凱達格蘭大道抗議，除了希
望總統關心他們，也因為星期天才比較可能得到媒體的注意。因為沒有明
文規定禁止年齡歧視，勞退新制上路，可能較快領到退休金的中高齡員工
，就成為雇主的眼中釘，今年上半年中高齡失業人數就暴增七萬人！抗議
代表痛責勞委會不聞不問，他們希望政府在就業服務法中加入禁止年齡歧
視條款，鼓勵並補助雇主雇用中高齡勞工，還要嚴懲勞委會失職。為證明
自己仍然活力十足，抗議代表現場來段熱舞證明自己「耐操好用多功能」
，抗議活動照表操課準時結束，中高齡勞工真有些年輕人缺乏的美德，但
政府單位與雇主看到了嗎？勞退新制上路，不少中高齡勞工卻因為雇主要
節省退休金成本，遭到變相裁員。他們認為台灣職場長久存在著年齡歧視
，勞委會更漠視問題。因此他們要求政府儘快立法保障中高齡就業，並嚴
懲失職的勞委會官員。頂著大太陽，老先生心酸地訴委屈。中高齡失業勞
工代表上午來到凱達格蘭大道抗議，除了希望總統關心他們，也因為星期
天才比較可能得到媒體的注意。因為沒有明文規定禁止年齡歧視，勞退新
制上路，可能較快領到退休金的中高齡員工，就成為雇主的眼中釘，今年
上半年中高齡失業人數就暴增七萬人！抗議代表痛責勞委會不聞不問，他
們希望政府在就業服務法中加入禁止年齡歧視條款，鼓勵並補助雇主雇用
中高齡勞工，還要嚴懲勞委會失職。為證明自己仍然活力十足，抗議代表
現場來段熱舞證明自己「耐操好用多功能」，抗議活動照表操課準時結束
，中高齡勞工真有些年輕人缺乏的美德，但政府單位與雇主看到了嗎？勞
退新制上路，不少中高齡勞工卻因為雇主要節省退休金成本，遭到變相裁
員。他們認為台灣職場長久存在著年齡歧視，勞委會更漠視問題。因此他
們要求政府儘快立法保障中高齡就業，並嚴懲失職的勞委會官員。頂著大
太陽，老先生心酸地訴委屈。中高齡失業勞工代表上午來到凱達格蘭大道
抗議，除了希望總統關心他們，也因為星期天才比較可能得到媒體的注意
。因為沒有明文規定禁止年齡歧視，勞退新制上路，可能較快領到退休金
的中高齡員工，就成為雇主的眼中釘，今年上半年中高齡失業人數就暴增
七萬人！抗議代表痛責勞委會不聞不問，他們希望政府在就業服務法中加
入禁止年齡歧視條款，鼓勵並補助雇主雇用中高齡勞工，還要嚴懲勞委會
失職。為證明自己仍然活力十足，抗議代表現場來段熱舞證明自己「耐操
好用多功能」，抗議活動照表操課準時結束，中高齡勞工真有些年輕人缺
乏的美德，但政府單位與雇主看到了嗎？勞退新制上路，不少中高齡勞工
卻因為雇主要節省退休金成本，遭到變相裁員。他們認為台灣職場長久存
在著年齡歧視，勞委會更漠視問題。因此他們要求政府儘快立法保障中高
齡就業，並嚴懲失職的勞委會官員。頂著大太陽，老先生心酸地訴委屈。
中高齡失業勞工代表上午來到凱達格蘭大道抗議，除了希望總統關心他們
，也因為星期天才比較可能得到媒體的注意。因為沒有明文規定禁止年齡
歧視，勞退新制上路，可能較快領到退休金的中高齡員工，就成為雇主的
眼中釘，今年上半年中高齡失業人數就暴增七萬人！抗議代表痛責勞委會
不聞不問，他們希望政府在就業服務法中加入禁止年齡歧視條款，鼓勵並
補助雇主雇用中高齡勞工，還要嚴懲勞委會失職。為證明自己仍然活力十
足，抗議代表現場來段熱舞證明自己「耐操好用多功能」，抗議活動照表
操課準時結束，中高齡勞工真有些年輕人缺乏的美德，但政府單位與雇主
看到了嗎？
