現代人每天工作的時間越來越長，很多小孩下了課以後，就只能當個電
視兒童。
如何避免孩子看太多電視，已經成了現代父母的難題。
今天的全球廣角鏡，就要帶大家一起探討電視兒童的問題。
13歲的艾米麗從學校回到家中的第一件事，就是打開電視機，而她的
父母都還在上班。
艾米麗是家中三個小孩裡年紀最大的，她的父母一年前，給她買了一台
電視機放在房間裡，這樣她就可以每天收看最喜歡的肥皂劇。
目前她最喜歡看的是青少年節目，兒童節目對她來說，早就沒有吸引力
了。
既然如此，對於有部長呼籲，要更嚴格的控制兒童的收視習慣，不知道
艾米麗有什麼樣的感覺？我覺得她有點太小題大作。
我知道何時該有所節制。
如果父母要我把電視關掉，只會讓我覺得很煩，而且反而想看更久，或
者我會設法讓他們改變心意，甚至乾脆偷偷的看。
至於十一歲的提摩，放學回家以後，也是必須一個人在家待到傍晚，但
是他通常把時間用來做作業，或是看書。
他的母親無法想像，如果擺一台電視在兒子房間裡，會發生什麼樣的狀
況。
通常提摩每天可以花上一個半小時的時間，看電視、或是玩電腦遊戲。
不過，他是不是真的這麼聽話呢？父母給我時間的限制，我也會遵守。
假如某一天時間超過了，就從第二天的時間裡扣，我也就沒有犯規。
德國家庭事務部部長認為，提摩的例子，應該是用來處理類似問題的良
好範例。
在沒有其他選擇的時候，你得想出一些辦法，讓孩子收看節目的時間與
內容，不會完全不受限。
假如你做不到這一點，就只能把電視鎖起來，找點別的事情給孩子去做
。
艾米麗，我回來囉。
把電視關掉，我們到廚房去烤蛋糕。
無論電視是放在小孩子的房間裡，還是放在客廳裡，或者無論電視是開
著還是關掉，很多家庭都覺得，時時刻刻要注意小孩子看電視的時間
，就像要把電視鎖起來一樣，不切實際。
我去上班的時候，會和孩子討論，他們可以看什麼樣的節目，可以看多
久。
可是只要我一離開家，我就完全管不到他們在看什麼節目，我只能相信
他們（會遵守約定）。
其實兒童應該學著去瞭解，何謂適可而止。
如果節目內容不是很好，有時節目內容根本就是垃圾，我就會玩遊戲或
畫畫，做些類似這樣的活動。
她看比較多。
好，那週末時我要看比較多。
等一下，這也不對，她連早上都有看。
你今天早上已經看過電視了，我看到了。
我得想想辦法，這實在太過分了。
兒童對於電視的自我控制，往往無法有效執行，誰看比較久電視，也會
引發家庭紛爭。
十一歲的提摩幾乎每天都要針對看電視的時間，和母親討價還價。
父母不能一直限制孩子看電視的想法，他的母親並不接受。
我一點都不同意。
我覺得這些父母是在逃避陪伴孩子的責任。
當然我知道父母有時候也會受不了，需要留一點時間給自己。
可是只要決定要生小孩，就得要花時間陪小孩。
提摩很乖的遵守著規定，每天花一個半小時，在客廳裡看電視或玩電腦
遊戲。
可是在規定範圍內的九十分鐘裡，他到底看些什麼內容，他的母親完全
無法控制。
有時他也會看一些針對較高年齡層的觀眾，所拍攝的影片。
剛開始會覺得很奇怪，可是後來就習慣了，感覺也沒有那麼糟。
相對於提摩母親對他的嚴格規定，史提斐特的小孩，大概一天都可以看
兩個小時到三個小時的電視，這只是一個平均數字，並沒有一個比較
可靠的統計數據。
孩子們，你們看多久電視了？該把電視關掉了。
看來想讓孩子不看電視，恐怕只有把電視丟掉了。
