關於稅制改革您有什麼想法呢？為了聽聽民眾的意見，財政部賦稅署委託
民間單位召開稅制改革公民共識會議，歷經三個禮拜的討論，小組成員針
對修改部分所得稅，及實施最低稅負制達成共識，強烈主張，各類扣除額
加起來至少要24萬才合理。國內第一場稅制改革公民共識會議，在今天
落幕。這一場會議主要成員是由一般民眾組成，財政部希望藉由讓一般民
眾參加稅改會議，透過對稅制的了解，提高稅改成功性。而在歷時三個禮
拜的討論中，對於一般大眾綜合所得稅的扣除額度，小組成員有強烈共識
。另外，對於目前正積極推動的最低稅負制，小組成員也一致認為有必要
實施。同時，小組成員也達成取消軍教免稅的共識，也認為在有配套措施
情況下，政府應該開徵證券交易所得稅。而公民小組所達成的共識，也將
成為政府進行稅制改革時的參考方向。公視新聞李婕綾陳保羅採訪報導關
於稅制改革您有什麼想法呢？為了聽聽民眾的意見，財政部賦稅署委託民
間單位召開稅制改革公民共識會議，歷經三個禮拜的討論，小組成員針對
修改部分所得稅，及實施最低稅負制達成共識，強烈主張，各類扣除額加
起來至少要24萬才合理。國內第一場稅制改革公民共識會議，在今天落
幕。這一場會議主要成員是由一般民眾組成，財政部希望藉由讓一般民眾
參加稅改會議，透過對稅制的了解，提高稅改成功性。而在歷時三個禮拜
的討論中，對於一般大眾綜合所得稅的扣除額度，小組成員有強烈共識。
另外，對於目前正積極推動的最低稅負制，小組成員也一致認為有必要實
施。同時，小組成員也達成取消軍教免稅的共識，也認為在有配套措施情
況下，政府應該開徵證券交易所得稅。而公民小組所達成的共識，也將成
為政府進行稅制改革時的參考方向。公視新聞李婕綾陳保羅採訪報導關於
稅制改革您有什麼想法呢？為了聽聽民眾的意見，財政部賦稅署委託民間
單位召開稅制改革公民共識會議，歷經三個禮拜的討論，小組成員針對修
改部分所得稅，及實施最低稅負制達成共識，強烈主張，各類扣除額加起
來至少要24萬才合理。國內第一場稅制改革公民共識會議，在今天落幕
。這一場會議主要成員是由一般民眾組成，財政部希望藉由讓一般民眾參
加稅改會議，透過對稅制的了解，提高稅改成功性。而在歷時三個禮拜的
討論中，對於一般大眾綜合所得稅的扣除額度，小組成員有強烈共識。另
外，對於目前正積極推動的最低稅負制，小組成員也一致認為有必要實施
。同時，小組成員也達成取消軍教免稅的共識，也認為在有配套措施情況
下，政府應該開徵證券交易所得稅。而公民小組所達成的共識，也將成為
政府進行稅制改革時的參考方向。公視新聞李婕綾陳保羅採訪報導關於稅
制改革您有什麼想法呢？為了聽聽民眾的意見，財政部賦稅署委託民間單
位召開稅制改革公民共識會議，歷經三個禮拜的討論，小組成員針對修改
部分所得稅，及實施最低稅負制達成共識，強烈主張，各類扣除額加起來
至少要24萬才合理。國內第一場稅制改革公民共識會議，在今天落幕。
這一場會議主要成員是由一般民眾組成，財政部希望藉由讓一般民眾參加
稅改會議，透過對稅制的了解，提高稅改成功性。而在歷時三個禮拜的討
論中，對於一般大眾綜合所得稅的扣除額度，小組成員有強烈共識。另外
，對於目前正積極推動的最低稅負制，小組成員也一致認為有必要實施。
同時，小組成員也達成取消軍教免稅的共識，也認為在有配套措施情況下
，政府應該開徵證券交易所得稅。而公民小組所達成的共識，也將成為政
府進行稅制改革時的參考方向。公視新聞李婕綾陳保羅採訪報導關於稅制
改革您有什麼想法呢？為了聽聽民眾的意見，財政部賦稅署委託民間單位
召開稅制改革公民共識會議，歷經三個禮拜的討論，小組成員針對修改部
分所得稅，及實施最低稅負制達成共識，強烈主張，各類扣除額加起來至
少要24萬才合理。國內第一場稅制改革公民共識會議，在今天落幕。這
一場會議主要成員是由一般民眾組成，財政部希望藉由讓一般民眾參加稅
改會議，透過對稅制的了解，提高稅改成功性。而在歷時三個禮拜的討論
中，對於一般大眾綜合所得稅的扣除額度，小組成員有強烈共識。另外，
對於目前正積極推動的最低稅負制，小組成員也一致認為有必要實施。同
時，小組成員也達成取消軍教免稅的共識，也認為在有配套措施情況下，
政府應該開徵證券交易所得稅。而公民小組所達成的共識，也將成為政府
進行稅制改革時的參考方向。公視新聞李婕綾陳保羅採訪報導關於稅制改
革您有什麼想法呢？為了聽聽民眾的意見，財政部賦稅署委託民間單位召
開稅制改革公民共識會議，歷經三個禮拜的討論，小組成員針對修改部分
所得稅，及實施最低稅負制達成共識，強烈主張，各類扣除額加起來至少
要24萬才合理。國內第一場稅制改革公民共識會議，在今天落幕。這一
場會議主要成員是由一般民眾組成，財政部希望藉由讓一般民眾參加稅改
會議，透過對稅制的了解，提高稅改成功性。而在歷時三個禮拜的討論中
，對於一般大眾綜合所得稅的扣除額度，小組成員有強烈共識。另外，對
於目前正積極推動的最低稅負制，小組成員也一致認為有必要實施。同時
，小組成員也達成取消軍教免稅的共識，也認為在有配套措施情況下，政
府應該開徵證券交易所得稅。而公民小組所達成的共識，也將成為政府進
行稅制改革時的參考方向。公視新聞李婕綾陳保羅採訪報導關於稅制改革
您有什麼想法呢？為了聽聽民眾的意見，財政部賦稅署委託民間單位召開
稅制改革公民共識會議，歷經三個禮拜的討論，小組成員針對修改部分所
得稅，及實施最低稅負制達成共識，強烈主張，各類扣除額加起來至少要
24萬才合理。國內第一場稅制改革公民共識會議，在今天落幕。這一場
會議主要成員是由一般民眾組成，財政部希望藉由讓一般民眾參加稅改會
議，透過對稅制的了解，提高稅改成功性。而在歷時三個禮拜的討論中，
對於一般大眾綜合所得稅的扣除額度，小組成員有強烈共識。另外，對於
目前正積極推動的最低稅負制，小組成員也一致認為有必要實施。同時，
小組成員也達成取消軍教免稅的共識，也認為在有配套措施情況下，政府
應該開徵證券交易所得稅。而公民小組所達成的共識，也將成為政府進行
稅制改革時的參考方向。公視新聞李婕綾陳保羅採訪報導關於稅制改革您
有什麼想法呢？為了聽聽民眾的意見，財政部賦稅署委託民間單位召開稅
制改革公民共識會議，歷經三個禮拜的討論，小組成員針對修改部分所得
稅，及實施最低稅負制達成共識，強烈主張，各類扣除額加起來至少要2
4萬才合理。國內第一場稅制改革公民共識會議，在今天落幕。這一場會
議主要成員是由一般民眾組成，財政部希望藉由讓一般民眾參加稅改會議
，透過對稅制的了解，提高稅改成功性。而在歷時三個禮拜的討論中，對
於一般大眾綜合所得稅的扣除額度，小組成員有強烈共識。另外，對於目
前正積極推動的最低稅負制，小組成員也一致認為有必要實施。同時，小
組成員也達成取消軍教免稅的共識，也認為在有配套措施情況下，政府應
該開徵證券交易所得稅。而公民小組所達成的共識，也將成為政府進行稅
制改革時的參考方向。公視新聞李婕綾陳保羅採訪報導
