許多婦女為改善更年期不適症狀，會使用荷爾蒙藥物，最近世衛組織所屬
的癌症研究署，將這類荷爾蒙藥物，列為會致癌物質。國內衛生署目前還
不打算限制這類藥物，但提醒婦女一定要跟醫師求診、控制劑量。更年期
婦女經常會有熱潮紅、盜汗、心悸等症狀，國內外最普遍的療法，就是服
用雌激素跟黃體素，也就是所謂荷爾蒙療法，最近世界衛生組織所屬的國
際癌症研究署，將荷爾蒙療法列為致癌物質，可能增加子宮內膜癌以及乳
癌的發生率，這也證明了醫界長期以來的懷疑。醫師表示，荷爾蒙療法可
能致癌的證據越來越明確，也使得國內婦女敬而遠之，其實要改善更年期
症狀，也可以用其他方式。除非症狀非常嚴重，醫師才會建議使用荷爾蒙
療法，而且劑量必須嚴格控制、使用不能超過三年，提醒更年期婦女，身
體不適一定要諮詢醫師、別貿然買荷爾蒙來吃。公視新聞林珍汝王興中採
訪報導許多婦女為改善更年期不適症狀，會使用荷爾蒙藥物，最近世衛組
織所屬的癌症研究署，將這類荷爾蒙藥物，列為會致癌物質。國內衛生署
目前還不打算限制這類藥物，但提醒婦女一定要跟醫師求診、控制劑量。
更年期婦女經常會有熱潮紅、盜汗、心悸等症狀，國內外最普遍的療法，
就是服用雌激素跟黃體素，也就是所謂荷爾蒙療法，最近世界衛生組織所
屬的國際癌症研究署，將荷爾蒙療法列為致癌物質，可能增加子宮內膜癌
以及乳癌的發生率，這也證明了醫界長期以來的懷疑。醫師表示，荷爾蒙
療法可能致癌的證據越來越明確，也使得國內婦女敬而遠之，其實要改善
更年期症狀，也可以用其他方式。除非症狀非常嚴重，醫師才會建議使用
荷爾蒙療法，而且劑量必須嚴格控制、使用不能超過三年，提醒更年期婦
女，身體不適一定要諮詢醫師、別貿然買荷爾蒙來吃。公視新聞林珍汝王
興中採訪報導許多婦女為改善更年期不適症狀，會使用荷爾蒙藥物，最近
世衛組織所屬的癌症研究署，將這類荷爾蒙藥物，列為會致癌物質。國內
衛生署目前還不打算限制這類藥物，但提醒婦女一定要跟醫師求診、控制
劑量。更年期婦女經常會有熱潮紅、盜汗、心悸等症狀，國內外最普遍的
療法，就是服用雌激素跟黃體素，也就是所謂荷爾蒙療法，最近世界衛生
組織所屬的國際癌症研究署，將荷爾蒙療法列為致癌物質，可能增加子宮
內膜癌以及乳癌的發生率，這也證明了醫界長期以來的懷疑。醫師表示，
荷爾蒙療法可能致癌的證據越來越明確，也使得國內婦女敬而遠之，其實
要改善更年期症狀，也可以用其他方式。除非症狀非常嚴重，醫師才會建
議使用荷爾蒙療法，而且劑量必須嚴格控制、使用不能超過三年，提醒更
年期婦女，身體不適一定要諮詢醫師、別貿然買荷爾蒙來吃。公視新聞林
珍汝王興中採訪報導許多婦女為改善更年期不適症狀，會使用荷爾蒙藥物
，最近世衛組織所屬的癌症研究署，將這類荷爾蒙藥物，列為會致癌物質
。國內衛生署目前還不打算限制這類藥物，但提醒婦女一定要跟醫師求診
、控制劑量。更年期婦女經常會有熱潮紅、盜汗、心悸等症狀，國內外最
普遍的療法，就是服用雌激素跟黃體素，也就是所謂荷爾蒙療法，最近世
界衛生組織所屬的國際癌症研究署，將荷爾蒙療法列為致癌物質，可能增
加子宮內膜癌以及乳癌的發生率，這也證明了醫界長期以來的懷疑。醫師
表示，荷爾蒙療法可能致癌的證據越來越明確，也使得國內婦女敬而遠之
，其實要改善更年期症狀，也可以用其他方式。除非症狀非常嚴重，醫師
才會建議使用荷爾蒙療法，而且劑量必須嚴格控制、使用不能超過三年，
提醒更年期婦女，身體不適一定要諮詢醫師、別貿然買荷爾蒙來吃。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導許多婦女為改善更年期不適症狀，會使用荷爾
蒙藥物，最近世衛組織所屬的癌症研究署，將這類荷爾蒙藥物，列為會致
癌物質。國內衛生署目前還不打算限制這類藥物，但提醒婦女一定要跟醫
師求診、控制劑量。更年期婦女經常會有熱潮紅、盜汗、心悸等症狀，國
內外最普遍的療法，就是服用雌激素跟黃體素，也就是所謂荷爾蒙療法，
最近世界衛生組織所屬的國際癌症研究署，將荷爾蒙療法列為致癌物質，
可能增加子宮內膜癌以及乳癌的發生率，這也證明了醫界長期以來的懷疑
。醫師表示，荷爾蒙療法可能致癌的證據越來越明確，也使得國內婦女敬
而遠之，其實要改善更年期症狀，也可以用其他方式。除非症狀非常嚴重
，醫師才會建議使用荷爾蒙療法，而且劑量必須嚴格控制、使用不能超過
三年，提醒更年期婦女，身體不適一定要諮詢醫師、別貿然買荷爾蒙來吃
。公視新聞林珍汝王興中採訪報導許多婦女為改善更年期不適症狀，會使
用荷爾蒙藥物，最近世衛組織所屬的癌症研究署，將這類荷爾蒙藥物，列
為會致癌物質。國內衛生署目前還不打算限制這類藥物，但提醒婦女一定
要跟醫師求診、控制劑量。更年期婦女經常會有熱潮紅、盜汗、心悸等症
狀，國內外最普遍的療法，就是服用雌激素跟黃體素，也就是所謂荷爾蒙
療法，最近世界衛生組織所屬的國際癌症研究署，將荷爾蒙療法列為致癌
物質，可能增加子宮內膜癌以及乳癌的發生率，這也證明了醫界長期以來
的懷疑。醫師表示，荷爾蒙療法可能致癌的證據越來越明確，也使得國內
婦女敬而遠之，其實要改善更年期症狀，也可以用其他方式。除非症狀非
常嚴重，醫師才會建議使用荷爾蒙療法，而且劑量必須嚴格控制、使用不
能超過三年，提醒更年期婦女，身體不適一定要諮詢醫師、別貿然買荷爾
蒙來吃。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
