巴基斯坦安全單位今天在一項突擊行動當中，逮捕七名通緝中的恐怖份子
，其中一人涉嫌主謀今年五月自殺攻擊行動，造成十一名法國海軍人員喪
生。這次行動也是巴國打擊境內恐怖主義的一次大豐收。七名恐怖份子今
天在喀拉蚩被捕官方消息來源告訴本台逮捕行動在不同地方分別進行執法
單位是在收到安全單位的指示後展開行動巴基斯坦當局，今天宣佈逮捕七
名頭號恐怖份子，同時搜出包括火箭筒在內的大批軍火。這些嫌犯都是巴
勒斯坦人，並且是親阿富汗前政權塔利班的激進回教民兵。嫌犯當中有一
人，可能涉嫌主謀今年五月喀拉蚩的汽車炸彈攻擊，發生在喀拉蚩豪華旅
館的這起自殺攻擊行動，造成11名法國海軍工程人員，以及3名巴基斯
坦人死亡。這項逮捕行動發生的前一天，巴基斯坦總統穆夏拉夫才公開表
示要打擊境內，攻擊外國人和非回教徒的激進團體。巴基斯坦的激進回教
民兵，可能因為不滿穆夏拉夫和美國站在同一陣線因此最近幾個月，不斷
把國內的西方人和基督徒當成攻擊目標。西方國家的大使館也多次因為遭
到攻擊威脅而關閉。巴基斯坦安全單位今天在一項突擊行動當中，逮捕七
名通緝中的恐怖份子，其中一人涉嫌主謀今年五月自殺攻擊行動，造成十
一名法國海軍人員喪生。這次行動也是巴國打擊境內恐怖主義的一次大豐
收。七名恐怖份子今天在喀拉蚩被捕官方消息來源告訴本台逮捕行動在不
同地方分別進行執法單位是在收到安全單位的指示後展開行動巴基斯坦當
局，今天宣佈逮捕七名頭號恐怖份子，同時搜出包括火箭筒在內的大批軍
火。這些嫌犯都是巴勒斯坦人，並且是親阿富汗前政權塔利班的激進回教
民兵。嫌犯當中有一人，可能涉嫌主謀今年五月喀拉蚩的汽車炸彈攻擊，
發生在喀拉蚩豪華旅館的這起自殺攻擊行動，造成11名法國海軍工程人
員，以及3名巴基斯坦人死亡。這項逮捕行動發生的前一天，巴基斯坦總
統穆夏拉夫才公開表示要打擊境內，攻擊外國人和非回教徒的激進團體。
巴基斯坦的激進回教民兵，可能因為不滿穆夏拉夫和美國站在同一陣線因
此最近幾個月，不斷把國內的西方人和基督徒當成攻擊目標。西方國家的
大使館也多次因為遭到攻擊威脅而關閉。巴基斯坦安全單位今天在一項突
擊行動當中，逮捕七名通緝中的恐怖份子，其中一人涉嫌主謀今年五月自
殺攻擊行動，造成十一名法國海軍人員喪生。這次行動也是巴國打擊境內
恐怖主義的一次大豐收。七名恐怖份子今天在喀拉蚩被捕官方消息來源告
訴本台逮捕行動在不同地方分別進行執法單位是在收到安全單位的指示後
展開行動巴基斯坦當局，今天宣佈逮捕七名頭號恐怖份子，同時搜出包括
火箭筒在內的大批軍火。這些嫌犯都是巴勒斯坦人，並且是親阿富汗前政
權塔利班的激進回教民兵。嫌犯當中有一人，可能涉嫌主謀今年五月喀拉
蚩的汽車炸彈攻擊，發生在喀拉蚩豪華旅館的這起自殺攻擊行動，造成1
1名法國海軍工程人員，以及3名巴基斯坦人死亡。這項逮捕行動發生的
前一天，巴基斯坦總統穆夏拉夫才公開表示要打擊境內，攻擊外國人和非
回教徒的激進團體。巴基斯坦的激進回教民兵，可能因為不滿穆夏拉夫和
美國站在同一陣線因此最近幾個月，不斷把國內的西方人和基督徒當成攻
擊目標。西方國家的大使館也多次因為遭到攻擊威脅而關閉。巴基斯坦安
全單位今天在一項突擊行動當中，逮捕七名通緝中的恐怖份子，其中一人
涉嫌主謀今年五月自殺攻擊行動，造成十一名法國海軍人員喪生。這次行
動也是巴國打擊境內恐怖主義的一次大豐收。七名恐怖份子今天在喀拉蚩
被捕官方消息來源告訴本台逮捕行動在不同地方分別進行執法單位是在收
到安全單位的指示後展開行動巴基斯坦當局，今天宣佈逮捕七名頭號恐怖
份子，同時搜出包括火箭筒在內的大批軍火。這些嫌犯都是巴勒斯坦人，
並且是親阿富汗前政權塔利班的激進回教民兵。嫌犯當中有一人，可能涉
嫌主謀今年五月喀拉蚩的汽車炸彈攻擊，發生在喀拉蚩豪華旅館的這起自
殺攻擊行動，造成11名法國海軍工程人員，以及3名巴基斯坦人死亡。
這項逮捕行動發生的前一天，巴基斯坦總統穆夏拉夫才公開表示要打擊境
內，攻擊外國人和非回教徒的激進團體。巴基斯坦的激進回教民兵，可能
因為不滿穆夏拉夫和美國站在同一陣線因此最近幾個月，不斷把國內的西
方人和基督徒當成攻擊目標。西方國家的大使館也多次因為遭到攻擊威脅
而關閉。巴基斯坦安全單位今天在一項突擊行動當中，逮捕七名通緝中的
恐怖份子，其中一人涉嫌主謀今年五月自殺攻擊行動，造成十一名法國海
軍人員喪生。這次行動也是巴國打擊境內恐怖主義的一次大豐收。七名恐
怖份子今天在喀拉蚩被捕官方消息來源告訴本台逮捕行動在不同地方分別
進行執法單位是在收到安全單位的指示後展開行動巴基斯坦當局，今天宣
佈逮捕七名頭號恐怖份子，同時搜出包括火箭筒在內的大批軍火。這些嫌
犯都是巴勒斯坦人，並且是親阿富汗前政權塔利班的激進回教民兵。嫌犯
當中有一人，可能涉嫌主謀今年五月喀拉蚩的汽車炸彈攻擊，發生在喀拉
蚩豪華旅館的這起自殺攻擊行動，造成11名法國海軍工程人員，以及3
名巴基斯坦人死亡。這項逮捕行動發生的前一天，巴基斯坦總統穆夏拉夫
才公開表示要打擊境內，攻擊外國人和非回教徒的激進團體。巴基斯坦的
激進回教民兵，可能因為不滿穆夏拉夫和美國站在同一陣線因此最近幾個
月，不斷把國內的西方人和基督徒當成攻擊目標。西方國家的大使館也多
次因為遭到攻擊威脅而關閉。巴基斯坦安全單位今天在一項突擊行動當中
，逮捕七名通緝中的恐怖份子，其中一人涉嫌主謀今年五月自殺攻擊行動
，造成十一名法國海軍人員喪生。這次行動也是巴國打擊境內恐怖主義的
一次大豐收。七名恐怖份子今天在喀拉蚩被捕官方消息來源告訴本台逮捕
行動在不同地方分別進行執法單位是在收到安全單位的指示後展開行動巴
基斯坦當局，今天宣佈逮捕七名頭號恐怖份子，同時搜出包括火箭筒在內
的大批軍火。這些嫌犯都是巴勒斯坦人，並且是親阿富汗前政權塔利班的
激進回教民兵。嫌犯當中有一人，可能涉嫌主謀今年五月喀拉蚩的汽車炸
彈攻擊，發生在喀拉蚩豪華旅館的這起自殺攻擊行動，造成11名法國海
軍工程人員，以及3名巴基斯坦人死亡。這項逮捕行動發生的前一天，巴
基斯坦總統穆夏拉夫才公開表示要打擊境內，攻擊外國人和非回教徒的激
進團體。巴基斯坦的激進回教民兵，可能因為不滿穆夏拉夫和美國站在同
一陣線因此最近幾個月，不斷把國內的西方人和基督徒當成攻擊目標。西
方國家的大使館也多次因為遭到攻擊威脅而關閉。巴基斯坦安全單位今天
在一項突擊行動當中，逮捕七名通緝中的恐怖份子，其中一人涉嫌主謀今
年五月自殺攻擊行動，造成十一名法國海軍人員喪生。這次行動也是巴國
打擊境內恐怖主義的一次大豐收。七名恐怖份子今天在喀拉蚩被捕官方消
息來源告訴本台逮捕行動在不同地方分別進行執法單位是在收到安全單位
的指示後展開行動巴基斯坦當局，今天宣佈逮捕七名頭號恐怖份子，同時
搜出包括火箭筒在內的大批軍火。這些嫌犯都是巴勒斯坦人，並且是親阿
富汗前政權塔利班的激進回教民兵。嫌犯當中有一人，可能涉嫌主謀今年
五月喀拉蚩的汽車炸彈攻擊，發生在喀拉蚩豪華旅館的這起自殺攻擊行動
，造成11名法國海軍工程人員，以及3名巴基斯坦人死亡。這項逮捕行
動發生的前一天，巴基斯坦總統穆夏拉夫才公開表示要打擊境內，攻擊外
國人和非回教徒的激進團體。巴基斯坦的激進回教民兵，可能因為不滿穆
夏拉夫和美國站在同一陣線因此最近幾個月，不斷把國內的西方人和基督
徒當成攻擊目標。西方國家的大使館也多次因為遭到攻擊威脅而關閉。巴
基斯坦安全單位今天在一項突擊行動當中，逮捕七名通緝中的恐怖份子，
其中一人涉嫌主謀今年五月自殺攻擊行動，造成十一名法國海軍人員喪生
。這次行動也是巴國打擊境內恐怖主義的一次大豐收。七名恐怖份子今天
在喀拉蚩被捕官方消息來源告訴本台逮捕行動在不同地方分別進行執法單
位是在收到安全單位的指示後展開行動巴基斯坦當局，今天宣佈逮捕七名
頭號恐怖份子，同時搜出包括火箭筒在內的大批軍火。這些嫌犯都是巴勒
斯坦人，並且是親阿富汗前政權塔利班的激進回教民兵。嫌犯當中有一人
，可能涉嫌主謀今年五月喀拉蚩的汽車炸彈攻擊，發生在喀拉蚩豪華旅館
的這起自殺攻擊行動，造成11名法國海軍工程人員，以及3名巴基斯坦
人死亡。這項逮捕行動發生的前一天，巴基斯坦總統穆夏拉夫才公開表示
要打擊境內，攻擊外國人和非回教徒的激進團體。巴基斯坦的激進回教民
兵，可能因為不滿穆夏拉夫和美國站在同一陣線因此最近幾個月，不斷把
國內的西方人和基督徒當成攻擊目標。西方國家的大使館也多次因為遭到
攻擊威脅而關閉。
