新聞一開始、要告訴您、國內有七個頻道、在明天凌晨就要消失，因為
新聞局公布了針對衛星電視的換照審查結果、有7個頻道沒有過關，
規定從八月三號起立刻停播。
這些中箭落馬的電視台、包括東森新聞S台、龍祥電影台、以及蓬萊仙
山等頻道，他們今天反彈很激烈，而新聞局長姚文智在傍晚、親自召
開記者會說明，並且強調、就算已經拿到執照的電視台、如果沒有按
新聞局昨晚公佈了六年一次的審議換照結果，沒有通過審查的，包括新
聞類的東森S台龍祥電影台、蓬萊仙山、彩虹頻道、CASA頻道、
華爾街財經和歐棚電視台這7家電視台，將於從8月3日停止營運。
電視史上，新聞局頭一次大刀闊斧的動作卻引發審議機制不透明公開的
批判，甚至要求新聞局公布審議委員名單。
對此新聞局今天一整天開會因應，接近傍晚，新聞局長姚文智親自對外
說明。
除了親自澄清強調審議過程公正公開，新聞局還提出，通過換照的新聞
頻道其實通通都留校查看，審議委員之一的管中祥說明，在審查中，
就規定業者必須訂自律公約，並確實執行，如果沒有完成，三個月後
新聞局強調有責任改正媒體亂象，不過，即將被停播的東森s台高層，
整天開會討論，不願公開說明立場，預料將提出行政訴訟，可能還會
提出大法官釋憲，至於其餘六家頻道也揚言抗議到底。
公視新聞綜合報導。
