除了沒通過的電視台之外、社會各界對審查結果也有話說。媒體改造學社
認為、這樣的結果可以接受，因為雖然只是一小步、已經是好的開始。不
過、也有其他學者有不同的看法，他們認為、換照審查的過程應該有更明
確的規則，否則對媒體發展會有負面的影響。包括東森s台在內的七個頻
道沒有通過換照，新聞局的大動作，民眾的解讀都傾向認為新聞的誇張亂
象，確實應該要整頓。soso社會上的批判聲浪，也反映在由傳播學者
組成長期監督媒體的媒體改造學社，學者認為，新聞頻道數量過多，導致
惡性競爭，羶色腥的新聞炒作，對社會造成負面影響，這次的審查結果，
也將促使媒體新聞自律深切檢討。so不過也有學者對新聞局的審議機制
，提出強烈批判。so審查機制的爭議，讓國親立委也再度催生國家通訊
委員會，並且力推下會期能通過法案。希望獨立的ncc運作機制至少避
開政治黑箱操作的爭議，讓頻道換照更具公信力。公視新聞林俊賢張秉豐
採訪報導。除了沒通過的電視台之外、社會各界對審查結果也有話說。媒
體改造學社認為、這樣的結果可以接受，因為雖然只是一小步、已經是好
的開始。不過、也有其他學者有不同的看法，他們認為、換照審查的過程
應該有更明確的規則，否則對媒體發展會有負面的影響。包括東森s台在
內的七個頻道沒有通過換照，新聞局的大動作，民眾的解讀都傾向認為新
聞的誇張亂象，確實應該要整頓。soso社會上的批判聲浪，也反映在
由傳播學者組成長期監督媒體的媒體改造學社，學者認為，新聞頻道數量
過多，導致惡性競爭，羶色腥的新聞炒作，對社會造成負面影響，這次的
審查結果，也將促使媒體新聞自律深切檢討。so不過也有學者對新聞局
的審議機制，提出強烈批判。so審查機制的爭議，讓國親立委也再度催
生國家通訊委員會，並且力推下會期能通過法案。希望獨立的ncc運作
機制至少避開政治黑箱操作的爭議，讓頻道換照更具公信力。公視新聞林
俊賢張秉豐採訪報導。除了沒通過的電視台之外、社會各界對審查結果也
有話說。媒體改造學社認為、這樣的結果可以接受，因為雖然只是一小步
、已經是好的開始。不過、也有其他學者有不同的看法，他們認為、換照
審查的過程應該有更明確的規則，否則對媒體發展會有負面的影響。包括
東森s台在內的七個頻道沒有通過換照，新聞局的大動作，民眾的解讀都
傾向認為新聞的誇張亂象，確實應該要整頓。soso社會上的批判聲浪
，也反映在由傳播學者組成長期監督媒體的媒體改造學社，學者認為，新
聞頻道數量過多，導致惡性競爭，羶色腥的新聞炒作，對社會造成負面影
響，這次的審查結果，也將促使媒體新聞自律深切檢討。so不過也有學
者對新聞局的審議機制，提出強烈批判。so審查機制的爭議，讓國親立
委也再度催生國家通訊委員會，並且力推下會期能通過法案。希望獨立的
ncc運作機制至少避開政治黑箱操作的爭議，讓頻道換照更具公信力。
公視新聞林俊賢張秉豐採訪報導。除了沒通過的電視台之外、社會各界對
審查結果也有話說。媒體改造學社認為、這樣的結果可以接受，因為雖然
只是一小步、已經是好的開始。不過、也有其他學者有不同的看法，他們
認為、換照審查的過程應該有更明確的規則，否則對媒體發展會有負面的
影響。包括東森s台在內的七個頻道沒有通過換照，新聞局的大動作，民
眾的解讀都傾向認為新聞的誇張亂象，確實應該要整頓。soso社會上
的批判聲浪，也反映在由傳播學者組成長期監督媒體的媒體改造學社，學
者認為，新聞頻道數量過多，導致惡性競爭，羶色腥的新聞炒作，對社會
造成負面影響，這次的審查結果，也將促使媒體新聞自律深切檢討。so
不過也有學者對新聞局的審議機制，提出強烈批判。so審查機制的爭議
，讓國親立委也再度催生國家通訊委員會，並且力推下會期能通過法案。
希望獨立的ncc運作機制至少避開政治黑箱操作的爭議，讓頻道換照更
具公信力。公視新聞林俊賢張秉豐採訪報導。除了沒通過的電視台之外、
社會各界對審查結果也有話說。媒體改造學社認為、這樣的結果可以接受
，因為雖然只是一小步、已經是好的開始。不過、也有其他學者有不同的
看法，他們認為、換照審查的過程應該有更明確的規則，否則對媒體發展
會有負面的影響。包括東森s台在內的七個頻道沒有通過換照，新聞局的
大動作，民眾的解讀都傾向認為新聞的誇張亂象，確實應該要整頓。so
so社會上的批判聲浪，也反映在由傳播學者組成長期監督媒體的媒體改
造學社，學者認為，新聞頻道數量過多，導致惡性競爭，羶色腥的新聞炒
作，對社會造成負面影響，這次的審查結果，也將促使媒體新聞自律深切
檢討。so不過也有學者對新聞局的審議機制，提出強烈批判。so審查
機制的爭議，讓國親立委也再度催生國家通訊委員會，並且力推下會期能
通過法案。希望獨立的ncc運作機制至少避開政治黑箱操作的爭議，讓
頻道換照更具公信力。公視新聞林俊賢張秉豐採訪報導。除了沒通過的電
視台之外、社會各界對審查結果也有話說。媒體改造學社認為、這樣的結
果可以接受，因為雖然只是一小步、已經是好的開始。不過、也有其他學
者有不同的看法，他們認為、換照審查的過程應該有更明確的規則，否則
對媒體發展會有負面的影響。包括東森s台在內的七個頻道沒有通過換照
，新聞局的大動作，民眾的解讀都傾向認為新聞的誇張亂象，確實應該要
整頓。soso社會上的批判聲浪，也反映在由傳播學者組成長期監督媒
體的媒體改造學社，學者認為，新聞頻道數量過多，導致惡性競爭，羶色
腥的新聞炒作，對社會造成負面影響，這次的審查結果，也將促使媒體新
聞自律深切檢討。so不過也有學者對新聞局的審議機制，提出強烈批判
。so審查機制的爭議，讓國親立委也再度催生國家通訊委員會，並且力
推下會期能通過法案。希望獨立的ncc運作機制至少避開政治黑箱操作
的爭議，讓頻道換照更具公信力。公視新聞林俊賢張秉豐採訪報導。除了
沒通過的電視台之外、社會各界對審查結果也有話說。媒體改造學社認為
、這樣的結果可以接受，因為雖然只是一小步、已經是好的開始。不過、
也有其他學者有不同的看法，他們認為、換照審查的過程應該有更明確的
規則，否則對媒體發展會有負面的影響。包括東森s台在內的七個頻道沒
有通過換照，新聞局的大動作，民眾的解讀都傾向認為新聞的誇張亂象，
確實應該要整頓。soso社會上的批判聲浪，也反映在由傳播學者組成
長期監督媒體的媒體改造學社，學者認為，新聞頻道數量過多，導致惡性
競爭，羶色腥的新聞炒作，對社會造成負面影響，這次的審查結果，也將
促使媒體新聞自律深切檢討。so不過也有學者對新聞局的審議機制，提
出強烈批判。so審查機制的爭議，讓國親立委也再度催生國家通訊委員
會，並且力推下會期能通過法案。希望獨立的ncc運作機制至少避開政
治黑箱操作的爭議，讓頻道換照更具公信力。公視新聞林俊賢張秉豐採訪
報導。除了沒通過的電視台之外、社會各界對審查結果也有話說。媒體改
造學社認為、這樣的結果可以接受，因為雖然只是一小步、已經是好的開
始。不過、也有其他學者有不同的看法，他們認為、換照審查的過程應該
有更明確的規則，否則對媒體發展會有負面的影響。包括東森s台在內的
七個頻道沒有通過換照，新聞局的大動作，民眾的解讀都傾向認為新聞的
誇張亂象，確實應該要整頓。soso社會上的批判聲浪，也反映在由傳
播學者組成長期監督媒體的媒體改造學社，學者認為，新聞頻道數量過多
，導致惡性競爭，羶色腥的新聞炒作，對社會造成負面影響，這次的審查
結果，也將促使媒體新聞自律深切檢討。so不過也有學者對新聞局的審
議機制，提出強烈批判。so審查機制的爭議，讓國親立委也再度催生國
家通訊委員會，並且力推下會期能通過法案。希望獨立的ncc運作機制
至少避開政治黑箱操作的爭議，讓頻道換照更具公信力。公視新聞林俊賢
張秉豐採訪報導。除了沒通過的電視台之外、社會各界對審查結果也有話
說。媒體改造學社認為、這樣的結果可以接受，因為雖然只是一小步、已
經是好的開始。不過、也有其他學者有不同的看法，他們認為、換照審查
的過程應該有更明確的規則，否則對媒體發展會有負面的影響。包括東森
s台在內的七個頻道沒有通過換照，新聞局的大動作，民眾的解讀都傾向
認為新聞的誇張亂象，確實應該要整頓。soso社會上的批判聲浪，也
反映在由傳播學者組成長期監督媒體的媒體改造學社，學者認為，新聞頻
道數量過多，導致惡性競爭，羶色腥的新聞炒作，對社會造成負面影響，
這次的審查結果，也將促使媒體新聞自律深切檢討。so不過也有學者對
新聞局的審議機制，提出強烈批判。so審查機制的爭議，讓國親立委也
再度催生國家通訊委員會，並且力推下會期能通過法案。希望獨立的nc
c運作機制至少避開政治黑箱操作的爭議，讓頻道換照更具公信力。公視
新聞林俊賢張秉豐採訪報導。
