美國天文學家宣佈發現了體積比太陽系第九大行星冥王星更大的第十大行
星，將改寫天文教科書，不過中研院院士李太楓認為，這顆星體應該和冥
王星類似，甚至是顆比冥王星更大顆的慧星，不算是行星。太陽系九大行
星可能要改稱十大行星了，美國科學家宣佈發現一顆比第九大行星冥王星
更遠更大更亮的行星。這顆代號2003UB313的星體，距離是太陽
到冥王星的3倍，反射率是2600公里，比冥王星2250公里更亮，
體積更大。美國的天文學者是在2003年十月拍攝到，十五個月後，今
年一月再次拍攝，發現它已經稍微移動。美國科學家將這個星體定位為太
陽系第十大行星，不過卻引發許多批評。李太楓表示，這顆新發現的星體
和冥王星類似，都是由冰和岩石組成，成分類似慧星，充其量應該只能算
是比冥王星更大的慧星，是目前發現1000多顆慧星中最大的一顆。就
運行軌道來看，這顆星體和地球繞行太陽的黃道面傾斜44度，而冥王星
傾斜17度，而其它八大行星運動軌道者落在同一平面，所以不管是這顆
星體或是冥王星，都不應該歸類為行星。李太楓認為了解這些新的星體運
動和組成等，將幫助科學家解開太陽系誕生之謎，而且隨著觀測技術進步
，軌道太空船、軌道望遠鏡的發射，未來太空世界將發現更多驚奇。公視
新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。美國天文學家宣佈發現了體積比太陽系第九
大行星冥王星更大的第十大行星，將改寫天文教科書，不過中研院院士李
太楓認為，這顆星體應該和冥王星類似，甚至是顆比冥王星更大顆的慧星
，不算是行星。太陽系九大行星可能要改稱十大行星了，美國科學家宣佈
發現一顆比第九大行星冥王星更遠更大更亮的行星。這顆代號2003U
B313的星體，距離是太陽到冥王星的3倍，反射率是2600公里，
比冥王星2250公里更亮，體積更大。美國的天文學者是在2003年
十月拍攝到，十五個月後，今年一月再次拍攝，發現它已經稍微移動。美
國科學家將這個星體定位為太陽系第十大行星，不過卻引發許多批評。李
太楓表示，這顆新發現的星體和冥王星類似，都是由冰和岩石組成，成分
類似慧星，充其量應該只能算是比冥王星更大的慧星，是目前發現100
0多顆慧星中最大的一顆。就運行軌道來看，這顆星體和地球繞行太陽的
黃道面傾斜44度，而冥王星傾斜17度，而其它八大行星運動軌道者落
在同一平面，所以不管是這顆星體或是冥王星，都不應該歸類為行星。李
太楓認為了解這些新的星體運動和組成等，將幫助科學家解開太陽系誕生
之謎，而且隨著觀測技術進步，軌道太空船、軌道望遠鏡的發射，未來太
空世界將發現更多驚奇。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。美國天文學家
宣佈發現了體積比太陽系第九大行星冥王星更大的第十大行星，將改寫天
文教科書，不過中研院院士李太楓認為，這顆星體應該和冥王星類似，甚
至是顆比冥王星更大顆的慧星，不算是行星。太陽系九大行星可能要改稱
十大行星了，美國科學家宣佈發現一顆比第九大行星冥王星更遠更大更亮
的行星。這顆代號2003UB313的星體，距離是太陽到冥王星的3
倍，反射率是2600公里，比冥王星2250公里更亮，體積更大。美
國的天文學者是在2003年十月拍攝到，十五個月後，今年一月再次拍
攝，發現它已經稍微移動。美國科學家將這個星體定位為太陽系第十大行
星，不過卻引發許多批評。李太楓表示，這顆新發現的星體和冥王星類似
，都是由冰和岩石組成，成分類似慧星，充其量應該只能算是比冥王星更
大的慧星，是目前發現1000多顆慧星中最大的一顆。就運行軌道來看
，這顆星體和地球繞行太陽的黃道面傾斜44度，而冥王星傾斜17度，
而其它八大行星運動軌道者落在同一平面，所以不管是這顆星體或是冥王
星，都不應該歸類為行星。李太楓認為了解這些新的星體運動和組成等，
將幫助科學家解開太陽系誕生之謎，而且隨著觀測技術進步，軌道太空船
、軌道望遠鏡的發射，未來太空世界將發現更多驚奇。公視新聞陳姝君徐
啟峰採訪報導。美國天文學家宣佈發現了體積比太陽系第九大行星冥王星
更大的第十大行星，將改寫天文教科書，不過中研院院士李太楓認為，這
顆星體應該和冥王星類似，甚至是顆比冥王星更大顆的慧星，不算是行星
。太陽系九大行星可能要改稱十大行星了，美國科學家宣佈發現一顆比第
九大行星冥王星更遠更大更亮的行星。這顆代號2003UB313的星
體，距離是太陽到冥王星的3倍，反射率是2600公里，比冥王星22
50公里更亮，體積更大。美國的天文學者是在2003年十月拍攝到，
十五個月後，今年一月再次拍攝，發現它已經稍微移動。美國科學家將這
個星體定位為太陽系第十大行星，不過卻引發許多批評。李太楓表示，這
顆新發現的星體和冥王星類似，都是由冰和岩石組成，成分類似慧星，充
其量應該只能算是比冥王星更大的慧星，是目前發現1000多顆慧星中
最大的一顆。就運行軌道來看，這顆星體和地球繞行太陽的黃道面傾斜4
4度，而冥王星傾斜17度，而其它八大行星運動軌道者落在同一平面，
所以不管是這顆星體或是冥王星，都不應該歸類為行星。李太楓認為了解
這些新的星體運動和組成等，將幫助科學家解開太陽系誕生之謎，而且隨
著觀測技術進步，軌道太空船、軌道望遠鏡的發射，未來太空世界將發現
更多驚奇。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。美國天文學家宣佈發現了體
積比太陽系第九大行星冥王星更大的第十大行星，將改寫天文教科書，不
過中研院院士李太楓認為，這顆星體應該和冥王星類似，甚至是顆比冥王
星更大顆的慧星，不算是行星。太陽系九大行星可能要改稱十大行星了，
美國科學家宣佈發現一顆比第九大行星冥王星更遠更大更亮的行星。這顆
代號2003UB313的星體，距離是太陽到冥王星的3倍，反射率是
2600公里，比冥王星2250公里更亮，體積更大。美國的天文學者
是在2003年十月拍攝到，十五個月後，今年一月再次拍攝，發現它已
經稍微移動。美國科學家將這個星體定位為太陽系第十大行星，不過卻引
發許多批評。李太楓表示，這顆新發現的星體和冥王星類似，都是由冰和
岩石組成，成分類似慧星，充其量應該只能算是比冥王星更大的慧星，是
目前發現1000多顆慧星中最大的一顆。就運行軌道來看，這顆星體和
地球繞行太陽的黃道面傾斜44度，而冥王星傾斜17度，而其它八大行
星運動軌道者落在同一平面，所以不管是這顆星體或是冥王星，都不應該
歸類為行星。李太楓認為了解這些新的星體運動和組成等，將幫助科學家
解開太陽系誕生之謎，而且隨著觀測技術進步，軌道太空船、軌道望遠鏡
的發射，未來太空世界將發現更多驚奇。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導
。美國天文學家宣佈發現了體積比太陽系第九大行星冥王星更大的第十大
行星，將改寫天文教科書，不過中研院院士李太楓認為，這顆星體應該和
冥王星類似，甚至是顆比冥王星更大顆的慧星，不算是行星。太陽系九大
行星可能要改稱十大行星了，美國科學家宣佈發現一顆比第九大行星冥王
星更遠更大更亮的行星。這顆代號2003UB313的星體，距離是太
陽到冥王星的3倍，反射率是2600公里，比冥王星2250公里更亮
，體積更大。美國的天文學者是在2003年十月拍攝到，十五個月後，
今年一月再次拍攝，發現它已經稍微移動。美國科學家將這個星體定位為
太陽系第十大行星，不過卻引發許多批評。李太楓表示，這顆新發現的星
體和冥王星類似，都是由冰和岩石組成，成分類似慧星，充其量應該只能
算是比冥王星更大的慧星，是目前發現1000多顆慧星中最大的一顆。
就運行軌道來看，這顆星體和地球繞行太陽的黃道面傾斜44度，而冥王
星傾斜17度，而其它八大行星運動軌道者落在同一平面，所以不管是這
顆星體或是冥王星，都不應該歸類為行星。李太楓認為了解這些新的星體
運動和組成等，將幫助科學家解開太陽系誕生之謎，而且隨著觀測技術進
步，軌道太空船、軌道望遠鏡的發射，未來太空世界將發現更多驚奇。公
視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。美國天文學家宣佈發現了體積比太陽系第
九大行星冥王星更大的第十大行星，將改寫天文教科書，不過中研院院士
李太楓認為，這顆星體應該和冥王星類似，甚至是顆比冥王星更大顆的慧
星，不算是行星。太陽系九大行星可能要改稱十大行星了，美國科學家宣
佈發現一顆比第九大行星冥王星更遠更大更亮的行星。這顆代號2003
UB313的星體，距離是太陽到冥王星的3倍，反射率是2600公里
，比冥王星2250公里更亮，體積更大。美國的天文學者是在2003
年十月拍攝到，十五個月後，今年一月再次拍攝，發現它已經稍微移動。
美國科學家將這個星體定位為太陽系第十大行星，不過卻引發許多批評。
李太楓表示，這顆新發現的星體和冥王星類似，都是由冰和岩石組成，成
分類似慧星，充其量應該只能算是比冥王星更大的慧星，是目前發現10
00多顆慧星中最大的一顆。就運行軌道來看，這顆星體和地球繞行太陽
的黃道面傾斜44度，而冥王星傾斜17度，而其它八大行星運動軌道者
落在同一平面，所以不管是這顆星體或是冥王星，都不應該歸類為行星。
李太楓認為了解這些新的星體運動和組成等，將幫助科學家解開太陽系誕
生之謎，而且隨著觀測技術進步，軌道太空船、軌道望遠鏡的發射，未來
太空世界將發現更多驚奇。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。美國天文學
家宣佈發現了體積比太陽系第九大行星冥王星更大的第十大行星，將改寫
天文教科書，不過中研院院士李太楓認為，這顆星體應該和冥王星類似，
甚至是顆比冥王星更大顆的慧星，不算是行星。太陽系九大行星可能要改
稱十大行星了，美國科學家宣佈發現一顆比第九大行星冥王星更遠更大更
亮的行星。這顆代號2003UB313的星體，距離是太陽到冥王星的
3倍，反射率是2600公里，比冥王星2250公里更亮，體積更大。
美國的天文學者是在2003年十月拍攝到，十五個月後，今年一月再次
拍攝，發現它已經稍微移動。美國科學家將這個星體定位為太陽系第十大
行星，不過卻引發許多批評。李太楓表示，這顆新發現的星體和冥王星類
似，都是由冰和岩石組成，成分類似慧星，充其量應該只能算是比冥王星
更大的慧星，是目前發現1000多顆慧星中最大的一顆。就運行軌道來
看，這顆星體和地球繞行太陽的黃道面傾斜44度，而冥王星傾斜17度
，而其它八大行星運動軌道者落在同一平面，所以不管是這顆星體或是冥
王星，都不應該歸類為行星。李太楓認為了解這些新的星體運動和組成等
，將幫助科學家解開太陽系誕生之謎，而且隨著觀測技術進步，軌道太空
船、軌道望遠鏡的發射，未來太空世界將發現更多驚奇。公視新聞陳姝君
徐啟峰採訪報導。美國天文學家宣佈發現了體積比太陽系第九大行星冥王
星更大的第十大行星，將改寫天文教科書，不過中研院院士李太楓認為，
這顆星體應該和冥王星類似，甚至是顆比冥王星更大顆的慧星，不算是行
星。太陽系九大行星可能要改稱十大行星了，美國科學家宣佈發現一顆比
第九大行星冥王星更遠更大更亮的行星。這顆代號2003UB313的
星體，距離是太陽到冥王星的3倍，反射率是2600公里，比冥王星2
250公里更亮，體積更大。美國的天文學者是在2003年十月拍攝到
，十五個月後，今年一月再次拍攝，發現它已經稍微移動。美國科學家將
這個星體定位為太陽系第十大行星，不過卻引發許多批評。李太楓表示，
這顆新發現的星體和冥王星類似，都是由冰和岩石組成，成分類似慧星，
充其量應該只能算是比冥王星更大的慧星，是目前發現1000多顆慧星
中最大的一顆。就運行軌道來看，這顆星體和地球繞行太陽的黃道面傾斜
44度，而冥王星傾斜17度，而其它八大行星運動軌道者落在同一平面
，所以不管是這顆星體或是冥王星，都不應該歸類為行星。李太楓認為了
解這些新的星體運動和組成等，將幫助科學家解開太陽系誕生之謎，而且
隨著觀測技術進步，軌道太空船、軌道望遠鏡的發射，未來太空世界將發
現更多驚奇。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。
