美國天文學家宣佈發現了體積比太陽系第九大行星冥王星更大的第十大
行星，將改寫天文教科書，不過中研院院士李太楓認為，這顆星體應
該和冥王星類似，甚至是顆比冥王星更大顆的慧星，不算是行星。
太陽系九大行星可能要改稱十大行星了，美國科學家宣佈發現一顆比第
九大行星冥王星更遠更大更亮的行星。
這顆代號2003UB313的星體，距離是太陽到冥王星的3倍，反
射率是2600公里，比冥王星2250公里更亮，體積更大。
美國的天文學者是在2003年十月拍攝到，十五個月後，今年一月再
次拍攝，發現它已經稍微移動。
美國科學家將這個星體定位為太陽系第十大行星，不過卻引發許多批評
。
李太楓表示，這顆新發現的星體和冥王星類似，都是由冰和岩石組成，
成分類似慧星，充其量應該只能算是比冥王星更大的慧星，是目前發
現1000多顆慧星中最大的一顆。
就運行軌道來看，這顆星體和地球繞行太陽的黃道面傾斜44度，而冥
王星傾斜17度，而其它八大行星運動軌道者落在同一平面，所以不
管是這顆星體或是冥王星，都不應該歸類為行星。
李太楓認為了解這些新的星體運動和組成等，將幫助科學家解開太陽系
誕生之謎，而且隨著觀測技術進步，軌道太空船、軌道望遠鏡的發射
，未來太空世界將發現更多驚奇。
公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。
