新聞一開始、要告訴您、國內有七個頻道、在明天凌晨就要消失，因為新
聞局公布了針對衛星電視的換照審查結果、有7個頻道沒有過關，規定從
八月三號起立刻停播。這些中箭落馬的電視台、包括東森新聞S台、龍祥
電影台、以及蓬萊仙山等頻道，他們今天反彈很激烈，而新聞局長姚文智
在傍晚、親自召開記者會說明，並且強調、就算已經拿到執照的電視台、
如果沒有按照要求改善、在三個月後、還是有可能被撤銷執照。新聞局昨
晚公佈了六年一次的審議換照結果，沒有通過審查的，包括新聞類的東森
S台龍祥電影台、蓬萊仙山、彩虹頻道、CASA頻道、華爾街財經和歐
棚電視台這7家電視台，將於從8月3日停止營運。電視史上，新聞局頭
一次大刀闊斧的動作卻引發審議機制不透明公開的批判，甚至要求新聞局
公布審議委員名單。對此新聞局今天一整天開會因應，接近傍晚，新聞局
長姚文智親自對外說明。除了親自澄清強調審議過程公正公開，新聞局還
提出，通過換照的新聞頻道其實通通都留校查看，審議委員之一的管中祥
說明，在審查中，就規定業者必須訂自律公約，並確實執行，如果沒有完
成，三個月後仍可能被撤銷執照。新聞局強調有責任改正媒體亂象，不過
，即將被停播的東森s台高層，整天開會討論，不願公開說明立場，預料
將提出行政訴訟，可能還會提出大法官釋憲，至於其餘六家頻道也揚言抗
議到底。公視新聞綜合報導。新聞一開始、要告訴您、國內有七個頻道、
在明天凌晨就要消失，因為新聞局公布了針對衛星電視的換照審查結果、
有7個頻道沒有過關，規定從八月三號起立刻停播。這些中箭落馬的電視
台、包括東森新聞S台、龍祥電影台、以及蓬萊仙山等頻道，他們今天反
彈很激烈，而新聞局長姚文智在傍晚、親自召開記者會說明，並且強調、
就算已經拿到執照的電視台、如果沒有按照要求改善、在三個月後、還是
有可能被撤銷執照。新聞局昨晚公佈了六年一次的審議換照結果，沒有通
過審查的，包括新聞類的東森S台龍祥電影台、蓬萊仙山、彩虹頻道、C
ASA頻道、華爾街財經和歐棚電視台這7家電視台，將於從8月3日停
止營運。電視史上，新聞局頭一次大刀闊斧的動作卻引發審議機制不透明
公開的批判，甚至要求新聞局公布審議委員名單。對此新聞局今天一整天
開會因應，接近傍晚，新聞局長姚文智親自對外說明。除了親自澄清強調
審議過程公正公開，新聞局還提出，通過換照的新聞頻道其實通通都留校
查看，審議委員之一的管中祥說明，在審查中，就規定業者必須訂自律公
約，並確實執行，如果沒有完成，三個月後仍可能被撤銷執照。新聞局強
調有責任改正媒體亂象，不過，即將被停播的東森s台高層，整天開會討
論，不願公開說明立場，預料將提出行政訴訟，可能還會提出大法官釋憲
，至於其餘六家頻道也揚言抗議到底。公視新聞綜合報導。新聞一開始、
要告訴您、國內有七個頻道、在明天凌晨就要消失，因為新聞局公布了針
對衛星電視的換照審查結果、有7個頻道沒有過關，規定從八月三號起立
刻停播。這些中箭落馬的電視台、包括東森新聞S台、龍祥電影台、以及
蓬萊仙山等頻道，他們今天反彈很激烈，而新聞局長姚文智在傍晚、親自
召開記者會說明，並且強調、就算已經拿到執照的電視台、如果沒有按照
要求改善、在三個月後、還是有可能被撤銷執照。新聞局昨晚公佈了六年
一次的審議換照結果，沒有通過審查的，包括新聞類的東森S台龍祥電影
台、蓬萊仙山、彩虹頻道、CASA頻道、華爾街財經和歐棚電視台這7
家電視台，將於從8月3日停止營運。電視史上，新聞局頭一次大刀闊斧
的動作卻引發審議機制不透明公開的批判，甚至要求新聞局公布審議委員
名單。對此新聞局今天一整天開會因應，接近傍晚，新聞局長姚文智親自
對外說明。除了親自澄清強調審議過程公正公開，新聞局還提出，通過換
照的新聞頻道其實通通都留校查看，審議委員之一的管中祥說明，在審查
中，就規定業者必須訂自律公約，並確實執行，如果沒有完成，三個月後
仍可能被撤銷執照。新聞局強調有責任改正媒體亂象，不過，即將被停播
的東森s台高層，整天開會討論，不願公開說明立場，預料將提出行政訴
訟，可能還會提出大法官釋憲，至於其餘六家頻道也揚言抗議到底。公視
新聞綜合報導。新聞一開始、要告訴您、國內有七個頻道、在明天凌晨就
要消失，因為新聞局公布了針對衛星電視的換照審查結果、有7個頻道沒
有過關，規定從八月三號起立刻停播。這些中箭落馬的電視台、包括東森
新聞S台、龍祥電影台、以及蓬萊仙山等頻道，他們今天反彈很激烈，而
新聞局長姚文智在傍晚、親自召開記者會說明，並且強調、就算已經拿到
執照的電視台、如果沒有按照要求改善、在三個月後、還是有可能被撤銷
執照。新聞局昨晚公佈了六年一次的審議換照結果，沒有通過審查的，包
括新聞類的東森S台龍祥電影台、蓬萊仙山、彩虹頻道、CASA頻道、
華爾街財經和歐棚電視台這7家電視台，將於從8月3日停止營運。電視
史上，新聞局頭一次大刀闊斧的動作卻引發審議機制不透明公開的批判，
甚至要求新聞局公布審議委員名單。對此新聞局今天一整天開會因應，接
近傍晚，新聞局長姚文智親自對外說明。除了親自澄清強調審議過程公正
公開，新聞局還提出，通過換照的新聞頻道其實通通都留校查看，審議委
員之一的管中祥說明，在審查中，就規定業者必須訂自律公約，並確實執
行，如果沒有完成，三個月後仍可能被撤銷執照。新聞局強調有責任改正
媒體亂象，不過，即將被停播的東森s台高層，整天開會討論，不願公開
說明立場，預料將提出行政訴訟，可能還會提出大法官釋憲，至於其餘六
家頻道也揚言抗議到底。公視新聞綜合報導。新聞一開始、要告訴您、國
內有七個頻道、在明天凌晨就要消失，因為新聞局公布了針對衛星電視的
換照審查結果、有7個頻道沒有過關，規定從八月三號起立刻停播。這些
中箭落馬的電視台、包括東森新聞S台、龍祥電影台、以及蓬萊仙山等頻
道，他們今天反彈很激烈，而新聞局長姚文智在傍晚、親自召開記者會說
明，並且強調、就算已經拿到執照的電視台、如果沒有按照要求改善、在
三個月後、還是有可能被撤銷執照。新聞局昨晚公佈了六年一次的審議換
照結果，沒有通過審查的，包括新聞類的東森S台龍祥電影台、蓬萊仙山
、彩虹頻道、CASA頻道、華爾街財經和歐棚電視台這7家電視台，將
於從8月3日停止營運。電視史上，新聞局頭一次大刀闊斧的動作卻引發
審議機制不透明公開的批判，甚至要求新聞局公布審議委員名單。對此新
聞局今天一整天開會因應，接近傍晚，新聞局長姚文智親自對外說明。除
了親自澄清強調審議過程公正公開，新聞局還提出，通過換照的新聞頻道
其實通通都留校查看，審議委員之一的管中祥說明，在審查中，就規定業
者必須訂自律公約，並確實執行，如果沒有完成，三個月後仍可能被撤銷
執照。新聞局強調有責任改正媒體亂象，不過，即將被停播的東森s台高
層，整天開會討論，不願公開說明立場，預料將提出行政訴訟，可能還會
提出大法官釋憲，至於其餘六家頻道也揚言抗議到底。公視新聞綜合報導
。新聞一開始、要告訴您、國內有七個頻道、在明天凌晨就要消失，因為
新聞局公布了針對衛星電視的換照審查結果、有7個頻道沒有過關，規定
從八月三號起立刻停播。這些中箭落馬的電視台、包括東森新聞S台、龍
祥電影台、以及蓬萊仙山等頻道，他們今天反彈很激烈，而新聞局長姚文
智在傍晚、親自召開記者會說明，並且強調、就算已經拿到執照的電視台
、如果沒有按照要求改善、在三個月後、還是有可能被撤銷執照。新聞局
昨晚公佈了六年一次的審議換照結果，沒有通過審查的，包括新聞類的東
森S台龍祥電影台、蓬萊仙山、彩虹頻道、CASA頻道、華爾街財經和
歐棚電視台這7家電視台，將於從8月3日停止營運。電視史上，新聞局
頭一次大刀闊斧的動作卻引發審議機制不透明公開的批判，甚至要求新聞
局公布審議委員名單。對此新聞局今天一整天開會因應，接近傍晚，新聞
局長姚文智親自對外說明。除了親自澄清強調審議過程公正公開，新聞局
還提出，通過換照的新聞頻道其實通通都留校查看，審議委員之一的管中
祥說明，在審查中，就規定業者必須訂自律公約，並確實執行，如果沒有
完成，三個月後仍可能被撤銷執照。新聞局強調有責任改正媒體亂象，不
過，即將被停播的東森s台高層，整天開會討論，不願公開說明立場，預
料將提出行政訴訟，可能還會提出大法官釋憲，至於其餘六家頻道也揚言
抗議到底。公視新聞綜合報導。新聞一開始、要告訴您、國內有七個頻道
、在明天凌晨就要消失，因為新聞局公布了針對衛星電視的換照審查結果
、有7個頻道沒有過關，規定從八月三號起立刻停播。這些中箭落馬的電
視台、包括東森新聞S台、龍祥電影台、以及蓬萊仙山等頻道，他們今天
反彈很激烈，而新聞局長姚文智在傍晚、親自召開記者會說明，並且強調
、就算已經拿到執照的電視台、如果沒有按照要求改善、在三個月後、還
是有可能被撤銷執照。新聞局昨晚公佈了六年一次的審議換照結果，沒有
通過審查的，包括新聞類的東森S台龍祥電影台、蓬萊仙山、彩虹頻道、
CASA頻道、華爾街財經和歐棚電視台這7家電視台，將於從8月3日
停止營運。電視史上，新聞局頭一次大刀闊斧的動作卻引發審議機制不透
明公開的批判，甚至要求新聞局公布審議委員名單。對此新聞局今天一整
天開會因應，接近傍晚，新聞局長姚文智親自對外說明。除了親自澄清強
調審議過程公正公開，新聞局還提出，通過換照的新聞頻道其實通通都留
校查看，審議委員之一的管中祥說明，在審查中，就規定業者必須訂自律
公約，並確實執行，如果沒有完成，三個月後仍可能被撤銷執照。新聞局
強調有責任改正媒體亂象，不過，即將被停播的東森s台高層，整天開會
討論，不願公開說明立場，預料將提出行政訴訟，可能還會提出大法官釋
憲，至於其餘六家頻道也揚言抗議到底。公視新聞綜合報導。新聞一開始
、要告訴您、國內有七個頻道、在明天凌晨就要消失，因為新聞局公布了
針對衛星電視的換照審查結果、有7個頻道沒有過關，規定從八月三號起
立刻停播。這些中箭落馬的電視台、包括東森新聞S台、龍祥電影台、以
及蓬萊仙山等頻道，他們今天反彈很激烈，而新聞局長姚文智在傍晚、親
自召開記者會說明，並且強調、就算已經拿到執照的電視台、如果沒有按
照要求改善、在三個月後、還是有可能被撤銷執照。新聞局昨晚公佈了六
年一次的審議換照結果，沒有通過審查的，包括新聞類的東森S台龍祥電
影台、蓬萊仙山、彩虹頻道、CASA頻道、華爾街財經和歐棚電視台這
7家電視台，將於從8月3日停止營運。電視史上，新聞局頭一次大刀闊
斧的動作卻引發審議機制不透明公開的批判，甚至要求新聞局公布審議委
員名單。對此新聞局今天一整天開會因應，接近傍晚，新聞局長姚文智親
自對外說明。除了親自澄清強調審議過程公正公開，新聞局還提出，通過
換照的新聞頻道其實通通都留校查看，審議委員之一的管中祥說明，在審
查中，就規定業者必須訂自律公約，並確實執行，如果沒有完成，三個月
後仍可能被撤銷執照。新聞局強調有責任改正媒體亂象，不過，即將被停
播的東森s台高層，整天開會討論，不願公開說明立場，預料將提出行政
訴訟，可能還會提出大法官釋憲，至於其餘六家頻道也揚言抗議到底。公
視新聞綜合報導。
