屏東東港的交通船觀光號、昨天在海上起火、奪走四條人命。檢察官漏夜
偵訊船長、在凌晨以二十萬元交保。船上的救難裝備到底有沒有問題、當
時在船上的民眾出現了幾種不同的說法，至於起火的原因、也有待專家進
一步比對。今天上午來往琉球東港的交通船正常行駛，船上還有一些昨天
碰上火燒船跳海的人又繼續使用交通船。當時火燒船發生在下午，距離小
琉球兩海浬之處，許多人抱怨救生設備與救難速度，但是最後從船上逃生
的孕婦夫婦卻有不同的說法。至於有四人溺水死亡，一人命危，其中死者
張乾坤把救生衣脫給別人穿，另有三人被打撈上來時沒有穿救生衣。檢察
官表示救生衣數量應足夠，但還有其他疑點。另一重點是失火調查。也有
船長表示，航道淤沙可能帶進引擎。港務局訪查人員認為颱風過後漂流物
多，也可能困住引擎，還需要專業訊問才能比對最可能的原因。這艘交通
船是塑膠製品，一旦失火燃燒速度也比金屬要快，引擎機房沒有自動滅火
設施，民眾搭船越了解船隻特性，也將對自己的風險多一點掌握。公視記
者綜合報導。屏東東港的交通船觀光號、昨天在海上起火、奪走四條人命
。檢察官漏夜偵訊船長、在凌晨以二十萬元交保。船上的救難裝備到底有
沒有問題、當時在船上的民眾出現了幾種不同的說法，至於起火的原因、
也有待專家進一步比對。今天上午來往琉球東港的交通船正常行駛，船上
還有一些昨天碰上火燒船跳海的人又繼續使用交通船。當時火燒船發生在
下午，距離小琉球兩海浬之處，許多人抱怨救生設備與救難速度，但是最
後從船上逃生的孕婦夫婦卻有不同的說法。至於有四人溺水死亡，一人命
危，其中死者張乾坤把救生衣脫給別人穿，另有三人被打撈上來時沒有穿
救生衣。檢察官表示救生衣數量應足夠，但還有其他疑點。另一重點是失
火調查。也有船長表示，航道淤沙可能帶進引擎。港務局訪查人員認為颱
風過後漂流物多，也可能困住引擎，還需要專業訊問才能比對最可能的原
因。這艘交通船是塑膠製品，一旦失火燃燒速度也比金屬要快，引擎機房
沒有自動滅火設施，民眾搭船越了解船隻特性，也將對自己的風險多一點
掌握。公視記者綜合報導。屏東東港的交通船觀光號、昨天在海上起火、
奪走四條人命。檢察官漏夜偵訊船長、在凌晨以二十萬元交保。船上的救
難裝備到底有沒有問題、當時在船上的民眾出現了幾種不同的說法，至於
起火的原因、也有待專家進一步比對。今天上午來往琉球東港的交通船正
常行駛，船上還有一些昨天碰上火燒船跳海的人又繼續使用交通船。當時
火燒船發生在下午，距離小琉球兩海浬之處，許多人抱怨救生設備與救難
速度，但是最後從船上逃生的孕婦夫婦卻有不同的說法。至於有四人溺水
死亡，一人命危，其中死者張乾坤把救生衣脫給別人穿，另有三人被打撈
上來時沒有穿救生衣。檢察官表示救生衣數量應足夠，但還有其他疑點。
另一重點是失火調查。也有船長表示，航道淤沙可能帶進引擎。港務局訪
查人員認為颱風過後漂流物多，也可能困住引擎，還需要專業訊問才能比
對最可能的原因。這艘交通船是塑膠製品，一旦失火燃燒速度也比金屬要
快，引擎機房沒有自動滅火設施，民眾搭船越了解船隻特性，也將對自己
的風險多一點掌握。公視記者綜合報導。屏東東港的交通船觀光號、昨天
在海上起火、奪走四條人命。檢察官漏夜偵訊船長、在凌晨以二十萬元交
保。船上的救難裝備到底有沒有問題、當時在船上的民眾出現了幾種不同
的說法，至於起火的原因、也有待專家進一步比對。今天上午來往琉球東
港的交通船正常行駛，船上還有一些昨天碰上火燒船跳海的人又繼續使用
交通船。當時火燒船發生在下午，距離小琉球兩海浬之處，許多人抱怨救
生設備與救難速度，但是最後從船上逃生的孕婦夫婦卻有不同的說法。至
於有四人溺水死亡，一人命危，其中死者張乾坤把救生衣脫給別人穿，另
有三人被打撈上來時沒有穿救生衣。檢察官表示救生衣數量應足夠，但還
有其他疑點。另一重點是失火調查。也有船長表示，航道淤沙可能帶進引
擎。港務局訪查人員認為颱風過後漂流物多，也可能困住引擎，還需要專
業訊問才能比對最可能的原因。這艘交通船是塑膠製品，一旦失火燃燒速
度也比金屬要快，引擎機房沒有自動滅火設施，民眾搭船越了解船隻特性
，也將對自己的風險多一點掌握。公視記者綜合報導。屏東東港的交通船
觀光號、昨天在海上起火、奪走四條人命。檢察官漏夜偵訊船長、在凌晨
以二十萬元交保。船上的救難裝備到底有沒有問題、當時在船上的民眾出
現了幾種不同的說法，至於起火的原因、也有待專家進一步比對。今天上
午來往琉球東港的交通船正常行駛，船上還有一些昨天碰上火燒船跳海的
人又繼續使用交通船。當時火燒船發生在下午，距離小琉球兩海浬之處，
許多人抱怨救生設備與救難速度，但是最後從船上逃生的孕婦夫婦卻有不
同的說法。至於有四人溺水死亡，一人命危，其中死者張乾坤把救生衣脫
給別人穿，另有三人被打撈上來時沒有穿救生衣。檢察官表示救生衣數量
應足夠，但還有其他疑點。另一重點是失火調查。也有船長表示，航道淤
沙可能帶進引擎。港務局訪查人員認為颱風過後漂流物多，也可能困住引
擎，還需要專業訊問才能比對最可能的原因。這艘交通船是塑膠製品，一
旦失火燃燒速度也比金屬要快，引擎機房沒有自動滅火設施，民眾搭船越
了解船隻特性，也將對自己的風險多一點掌握。公視記者綜合報導。屏東
東港的交通船觀光號、昨天在海上起火、奪走四條人命。檢察官漏夜偵訊
船長、在凌晨以二十萬元交保。船上的救難裝備到底有沒有問題、當時在
船上的民眾出現了幾種不同的說法，至於起火的原因、也有待專家進一步
比對。今天上午來往琉球東港的交通船正常行駛，船上還有一些昨天碰上
火燒船跳海的人又繼續使用交通船。當時火燒船發生在下午，距離小琉球
兩海浬之處，許多人抱怨救生設備與救難速度，但是最後從船上逃生的孕
婦夫婦卻有不同的說法。至於有四人溺水死亡，一人命危，其中死者張乾
坤把救生衣脫給別人穿，另有三人被打撈上來時沒有穿救生衣。檢察官表
示救生衣數量應足夠，但還有其他疑點。另一重點是失火調查。也有船長
表示，航道淤沙可能帶進引擎。港務局訪查人員認為颱風過後漂流物多，
也可能困住引擎，還需要專業訊問才能比對最可能的原因。這艘交通船是
塑膠製品，一旦失火燃燒速度也比金屬要快，引擎機房沒有自動滅火設施
，民眾搭船越了解船隻特性，也將對自己的風險多一點掌握。公視記者綜
合報導。屏東東港的交通船觀光號、昨天在海上起火、奪走四條人命。檢
察官漏夜偵訊船長、在凌晨以二十萬元交保。船上的救難裝備到底有沒有
問題、當時在船上的民眾出現了幾種不同的說法，至於起火的原因、也有
待專家進一步比對。今天上午來往琉球東港的交通船正常行駛，船上還有
一些昨天碰上火燒船跳海的人又繼續使用交通船。當時火燒船發生在下午
，距離小琉球兩海浬之處，許多人抱怨救生設備與救難速度，但是最後從
船上逃生的孕婦夫婦卻有不同的說法。至於有四人溺水死亡，一人命危，
其中死者張乾坤把救生衣脫給別人穿，另有三人被打撈上來時沒有穿救生
衣。檢察官表示救生衣數量應足夠，但還有其他疑點。另一重點是失火調
查。也有船長表示，航道淤沙可能帶進引擎。港務局訪查人員認為颱風過
後漂流物多，也可能困住引擎，還需要專業訊問才能比對最可能的原因。
這艘交通船是塑膠製品，一旦失火燃燒速度也比金屬要快，引擎機房沒有
自動滅火設施，民眾搭船越了解船隻特性，也將對自己的風險多一點掌握
。公視記者綜合報導。屏東東港的交通船觀光號、昨天在海上起火、奪走
四條人命。檢察官漏夜偵訊船長、在凌晨以二十萬元交保。船上的救難裝
備到底有沒有問題、當時在船上的民眾出現了幾種不同的說法，至於起火
的原因、也有待專家進一步比對。今天上午來往琉球東港的交通船正常行
駛，船上還有一些昨天碰上火燒船跳海的人又繼續使用交通船。當時火燒
船發生在下午，距離小琉球兩海浬之處，許多人抱怨救生設備與救難速度
，但是最後從船上逃生的孕婦夫婦卻有不同的說法。至於有四人溺水死亡
，一人命危，其中死者張乾坤把救生衣脫給別人穿，另有三人被打撈上來
時沒有穿救生衣。檢察官表示救生衣數量應足夠，但還有其他疑點。另一
重點是失火調查。也有船長表示，航道淤沙可能帶進引擎。港務局訪查人
員認為颱風過後漂流物多，也可能困住引擎，還需要專業訊問才能比對最
可能的原因。這艘交通船是塑膠製品，一旦失火燃燒速度也比金屬要快，
引擎機房沒有自動滅火設施，民眾搭船越了解船隻特性，也將對自己的風
險多一點掌握。公視記者綜合報導。屏東東港的交通船觀光號、昨天在海
上起火、奪走四條人命。檢察官漏夜偵訊船長、在凌晨以二十萬元交保。
船上的救難裝備到底有沒有問題、當時在船上的民眾出現了幾種不同的說
法，至於起火的原因、也有待專家進一步比對。今天上午來往琉球東港的
交通船正常行駛，船上還有一些昨天碰上火燒船跳海的人又繼續使用交通
船。當時火燒船發生在下午，距離小琉球兩海浬之處，許多人抱怨救生設
備與救難速度，但是最後從船上逃生的孕婦夫婦卻有不同的說法。至於有
四人溺水死亡，一人命危，其中死者張乾坤把救生衣脫給別人穿，另有三
人被打撈上來時沒有穿救生衣。檢察官表示救生衣數量應足夠，但還有其
他疑點。另一重點是失火調查。也有船長表示，航道淤沙可能帶進引擎。
港務局訪查人員認為颱風過後漂流物多，也可能困住引擎，還需要專業訊
問才能比對最可能的原因。這艘交通船是塑膠製品，一旦失火燃燒速度也
比金屬要快，引擎機房沒有自動滅火設施，民眾搭船越了解船隻特性，也
將對自己的風險多一點掌握。公視記者綜合報導。屏東東港的交通船觀光
號、昨天在海上起火、奪走四條人命。檢察官漏夜偵訊船長、在凌晨以二
十萬元交保。船上的救難裝備到底有沒有問題、當時在船上的民眾出現了
幾種不同的說法，至於起火的原因、也有待專家進一步比對。今天上午來
往琉球東港的交通船正常行駛，船上還有一些昨天碰上火燒船跳海的人又
繼續使用交通船。當時火燒船發生在下午，距離小琉球兩海浬之處，許多
人抱怨救生設備與救難速度，但是最後從船上逃生的孕婦夫婦卻有不同的
說法。至於有四人溺水死亡，一人命危，其中死者張乾坤把救生衣脫給別
人穿，另有三人被打撈上來時沒有穿救生衣。檢察官表示救生衣數量應足
夠，但還有其他疑點。另一重點是失火調查。也有船長表示，航道淤沙可
能帶進引擎。港務局訪查人員認為颱風過後漂流物多，也可能困住引擎，
還需要專業訊問才能比對最可能的原因。這艘交通船是塑膠製品，一旦失
火燃燒速度也比金屬要快，引擎機房沒有自動滅火設施，民眾搭船越了解
船隻特性，也將對自己的風險多一點掌握。公視記者綜合報導。屏東東港
的交通船觀光號、昨天在海上起火、奪走四條人命。檢察官漏夜偵訊船長
、在凌晨以二十萬元交保。船上的救難裝備到底有沒有問題、當時在船上
的民眾出現了幾種不同的說法，至於起火的原因、也有待專家進一步比對
。今天上午來往琉球東港的交通船正常行駛，船上還有一些昨天碰上火燒
船跳海的人又繼續使用交通船。當時火燒船發生在下午，距離小琉球兩海
浬之處，許多人抱怨救生設備與救難速度，但是最後從船上逃生的孕婦夫
婦卻有不同的說法。至於有四人溺水死亡，一人命危，其中死者張乾坤把
救生衣脫給別人穿，另有三人被打撈上來時沒有穿救生衣。檢察官表示救
生衣數量應足夠，但還有其他疑點。另一重點是失火調查。也有船長表示
，航道淤沙可能帶進引擎。港務局訪查人員認為颱風過後漂流物多，也可
能困住引擎，還需要專業訊問才能比對最可能的原因。這艘交通船是塑膠
製品，一旦失火燃燒速度也比金屬要快，引擎機房沒有自動滅火設施，民
眾搭船越了解船隻特性，也將對自己的風險多一點掌握。公視記者綜合報
導。屏東東港的交通船觀光號、昨天在海上起火、奪走四條人命。檢察官
漏夜偵訊船長、在凌晨以二十萬元交保。船上的救難裝備到底有沒有問題
、當時在船上的民眾出現了幾種不同的說法，至於起火的原因、也有待專
家進一步比對。今天上午來往琉球東港的交通船正常行駛，船上還有一些
昨天碰上火燒船跳海的人又繼續使用交通船。當時火燒船發生在下午，距
離小琉球兩海浬之處，許多人抱怨救生設備與救難速度，但是最後從船上
逃生的孕婦夫婦卻有不同的說法。至於有四人溺水死亡，一人命危，其中
死者張乾坤把救生衣脫給別人穿，另有三人被打撈上來時沒有穿救生衣。
檢察官表示救生衣數量應足夠，但還有其他疑點。另一重點是失火調查。
也有船長表示，航道淤沙可能帶進引擎。港務局訪查人員認為颱風過後漂
流物多，也可能困住引擎，還需要專業訊問才能比對最可能的原因。這艘
交通船是塑膠製品，一旦失火燃燒速度也比金屬要快，引擎機房沒有自動
滅火設施，民眾搭船越了解船隻特性，也將對自己的風險多一點掌握。公
視記者綜合報導。
