今天下午有一群人在台北街頭搖旗吶喊，不過他們可不是在抗議，而是在
進行三十天徒步環島一千公里、最後一天的活動。其中有兩個人走完了全
程、完成了這項不可能的任務。雖然高溫簡直要把人給烤熟了，不過這群
人仍然精神抖擻、大步往前走。事實上，走在隊伍最前面的這兩個人分別
是64歲的馬中欣、和47歲的陳樹景，他們已經連續走了29天，而今
天他們終於完成了30天走完1000公里的壯舉，兩個人每天平均走上
34公里，總共走了超過一百三十多萬步。中間遇到颱風，也在高溫下曝
曬，不過他們一路靠著意志力支撐下去。另外從來沒健走過的女性，也走
了26天、超過八十萬步，完成這項不可能的任務。主辦這次的環島健走
的國民健康局，希望透過這樣的活動，鼓勵民眾每天健走一萬步，一定有
益健康。而對於罹患慢性疾病、或是想減肥的民眾，健走絕對是最便宜又
最有效的方法。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。今天下午有一群人在台
北街頭搖旗吶喊，不過他們可不是在抗議，而是在進行三十天徒步環島一
千公里、最後一天的活動。其中有兩個人走完了全程、完成了這項不可能
的任務。雖然高溫簡直要把人給烤熟了，不過這群人仍然精神抖擻、大步
往前走。事實上，走在隊伍最前面的這兩個人分別是64歲的馬中欣、和
47歲的陳樹景，他們已經連續走了29天，而今天他們終於完成了30
天走完1000公里的壯舉，兩個人每天平均走上34公里，總共走了超
過一百三十多萬步。中間遇到颱風，也在高溫下曝曬，不過他們一路靠著
意志力支撐下去。另外從來沒健走過的女性，也走了26天、超過八十萬
步，完成這項不可能的任務。主辦這次的環島健走的國民健康局，希望透
過這樣的活動，鼓勵民眾每天健走一萬步，一定有益健康。而對於罹患慢
性疾病、或是想減肥的民眾，健走絕對是最便宜又最有效的方法。公視新
聞林靜梅賴振元採訪報導。今天下午有一群人在台北街頭搖旗吶喊，不過
他們可不是在抗議，而是在進行三十天徒步環島一千公里、最後一天的活
動。其中有兩個人走完了全程、完成了這項不可能的任務。雖然高溫簡直
要把人給烤熟了，不過這群人仍然精神抖擻、大步往前走。事實上，走在
隊伍最前面的這兩個人分別是64歲的馬中欣、和47歲的陳樹景，他們
已經連續走了29天，而今天他們終於完成了30天走完1000公里的
壯舉，兩個人每天平均走上34公里，總共走了超過一百三十多萬步。中
間遇到颱風，也在高溫下曝曬，不過他們一路靠著意志力支撐下去。另外
從來沒健走過的女性，也走了26天、超過八十萬步，完成這項不可能的
任務。主辦這次的環島健走的國民健康局，希望透過這樣的活動，鼓勵民
眾每天健走一萬步，一定有益健康。而對於罹患慢性疾病、或是想減肥的
民眾，健走絕對是最便宜又最有效的方法。公視新聞林靜梅賴振元採訪報
導。今天下午有一群人在台北街頭搖旗吶喊，不過他們可不是在抗議，而
是在進行三十天徒步環島一千公里、最後一天的活動。其中有兩個人走完
了全程、完成了這項不可能的任務。雖然高溫簡直要把人給烤熟了，不過
這群人仍然精神抖擻、大步往前走。事實上，走在隊伍最前面的這兩個人
分別是64歲的馬中欣、和47歲的陳樹景，他們已經連續走了29天，
而今天他們終於完成了30天走完1000公里的壯舉，兩個人每天平均
走上34公里，總共走了超過一百三十多萬步。中間遇到颱風，也在高溫
下曝曬，不過他們一路靠著意志力支撐下去。另外從來沒健走過的女性，
也走了26天、超過八十萬步，完成這項不可能的任務。主辦這次的環島
健走的國民健康局，希望透過這樣的活動，鼓勵民眾每天健走一萬步，一
定有益健康。而對於罹患慢性疾病、或是想減肥的民眾，健走絕對是最便
宜又最有效的方法。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。今天下午有一群人
在台北街頭搖旗吶喊，不過他們可不是在抗議，而是在進行三十天徒步環
島一千公里、最後一天的活動。其中有兩個人走完了全程、完成了這項不
可能的任務。雖然高溫簡直要把人給烤熟了，不過這群人仍然精神抖擻、
大步往前走。事實上，走在隊伍最前面的這兩個人分別是64歲的馬中欣
、和47歲的陳樹景，他們已經連續走了29天，而今天他們終於完成了
30天走完1000公里的壯舉，兩個人每天平均走上34公里，總共走
了超過一百三十多萬步。中間遇到颱風，也在高溫下曝曬，不過他們一路
靠著意志力支撐下去。另外從來沒健走過的女性，也走了26天、超過八
十萬步，完成這項不可能的任務。主辦這次的環島健走的國民健康局，希
望透過這樣的活動，鼓勵民眾每天健走一萬步，一定有益健康。而對於罹
患慢性疾病、或是想減肥的民眾，健走絕對是最便宜又最有效的方法。公
視新聞林靜梅賴振元採訪報導。今天下午有一群人在台北街頭搖旗吶喊，
不過他們可不是在抗議，而是在進行三十天徒步環島一千公里、最後一天
的活動。其中有兩個人走完了全程、完成了這項不可能的任務。雖然高溫
簡直要把人給烤熟了，不過這群人仍然精神抖擻、大步往前走。事實上，
走在隊伍最前面的這兩個人分別是64歲的馬中欣、和47歲的陳樹景，
他們已經連續走了29天，而今天他們終於完成了30天走完1000公
里的壯舉，兩個人每天平均走上34公里，總共走了超過一百三十多萬步
。中間遇到颱風，也在高溫下曝曬，不過他們一路靠著意志力支撐下去。
另外從來沒健走過的女性，也走了26天、超過八十萬步，完成這項不可
能的任務。主辦這次的環島健走的國民健康局，希望透過這樣的活動，鼓
勵民眾每天健走一萬步，一定有益健康。而對於罹患慢性疾病、或是想減
肥的民眾，健走絕對是最便宜又最有效的方法。公視新聞林靜梅賴振元採
訪報導。今天下午有一群人在台北街頭搖旗吶喊，不過他們可不是在抗議
，而是在進行三十天徒步環島一千公里、最後一天的活動。其中有兩個人
走完了全程、完成了這項不可能的任務。雖然高溫簡直要把人給烤熟了，
不過這群人仍然精神抖擻、大步往前走。事實上，走在隊伍最前面的這兩
個人分別是64歲的馬中欣、和47歲的陳樹景，他們已經連續走了29
天，而今天他們終於完成了30天走完1000公里的壯舉，兩個人每天
平均走上34公里，總共走了超過一百三十多萬步。中間遇到颱風，也在
高溫下曝曬，不過他們一路靠著意志力支撐下去。另外從來沒健走過的女
性，也走了26天、超過八十萬步，完成這項不可能的任務。主辦這次的
環島健走的國民健康局，希望透過這樣的活動，鼓勵民眾每天健走一萬步
，一定有益健康。而對於罹患慢性疾病、或是想減肥的民眾，健走絕對是
最便宜又最有效的方法。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。今天下午有一
群人在台北街頭搖旗吶喊，不過他們可不是在抗議，而是在進行三十天徒
步環島一千公里、最後一天的活動。其中有兩個人走完了全程、完成了這
項不可能的任務。雖然高溫簡直要把人給烤熟了，不過這群人仍然精神抖
擻、大步往前走。事實上，走在隊伍最前面的這兩個人分別是64歲的馬
中欣、和47歲的陳樹景，他們已經連續走了29天，而今天他們終於完
成了30天走完1000公里的壯舉，兩個人每天平均走上34公里，總
共走了超過一百三十多萬步。中間遇到颱風，也在高溫下曝曬，不過他們
一路靠著意志力支撐下去。另外從來沒健走過的女性，也走了26天、超
過八十萬步，完成這項不可能的任務。主辦這次的環島健走的國民健康局
，希望透過這樣的活動，鼓勵民眾每天健走一萬步，一定有益健康。而對
於罹患慢性疾病、或是想減肥的民眾，健走絕對是最便宜又最有效的方法
。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。今天下午有一群人在台北街頭搖旗吶
喊，不過他們可不是在抗議，而是在進行三十天徒步環島一千公里、最後
一天的活動。其中有兩個人走完了全程、完成了這項不可能的任務。雖然
高溫簡直要把人給烤熟了，不過這群人仍然精神抖擻、大步往前走。事實
上，走在隊伍最前面的這兩個人分別是64歲的馬中欣、和47歲的陳樹
景，他們已經連續走了29天，而今天他們終於完成了30天走完100
0公里的壯舉，兩個人每天平均走上34公里，總共走了超過一百三十多
萬步。中間遇到颱風，也在高溫下曝曬，不過他們一路靠著意志力支撐下
去。另外從來沒健走過的女性，也走了26天、超過八十萬步，完成這項
不可能的任務。主辦這次的環島健走的國民健康局，希望透過這樣的活動
，鼓勵民眾每天健走一萬步，一定有益健康。而對於罹患慢性疾病、或是
想減肥的民眾，健走絕對是最便宜又最有效的方法。公視新聞林靜梅賴振
元採訪報導。
