鄭和下西洋今年剛好六百年，有學者呼籲應該趁機推廣海洋教育，接下來
這則報導，我們就來看看民間團體如何在資金硬體都不是很充裕的情況下
，帶學生親近海洋。從沒玩過風帆的柳幸蓉，才接觸風帆兩天，就已經愛
上了這個水上休閒活動，對她和其它大小朋友來說，可以像這樣盡興從事
水上活動的機會實在不多。在基隆海洋大學的小艇碼頭裡，不分年級的學
員各自享受著和水親近的時光，發起這個活動的基隆帆船協會總幹事鍾明
華說，台灣的孩子普遍怕水，透過這樣的機會要讓他們親近海洋。鍾明華
說，剛開始所有的學員都圍在一起，不敢做任何動作，生怕溺水，但到了
第二天，每個人已經可以在海裡悠然自得，所以只要多點機會，他們就能
找回和水的親密感，公視新聞林曉慧沈志明採訪報導。鄭和下西洋今年剛
好六百年，有學者呼籲應該趁機推廣海洋教育，接下來這則報導，我們就
來看看民間團體如何在資金硬體都不是很充裕的情況下，帶學生親近海洋
。從沒玩過風帆的柳幸蓉，才接觸風帆兩天，就已經愛上了這個水上休閒
活動，對她和其它大小朋友來說，可以像這樣盡興從事水上活動的機會實
在不多。在基隆海洋大學的小艇碼頭裡，不分年級的學員各自享受著和水
親近的時光，發起這個活動的基隆帆船協會總幹事鍾明華說，台灣的孩子
普遍怕水，透過這樣的機會要讓他們親近海洋。鍾明華說，剛開始所有的
學員都圍在一起，不敢做任何動作，生怕溺水，但到了第二天，每個人已
經可以在海裡悠然自得，所以只要多點機會，他們就能找回和水的親密感
，公視新聞林曉慧沈志明採訪報導。鄭和下西洋今年剛好六百年，有學者
呼籲應該趁機推廣海洋教育，接下來這則報導，我們就來看看民間團體如
何在資金硬體都不是很充裕的情況下，帶學生親近海洋。從沒玩過風帆的
柳幸蓉，才接觸風帆兩天，就已經愛上了這個水上休閒活動，對她和其它
大小朋友來說，可以像這樣盡興從事水上活動的機會實在不多。在基隆海
洋大學的小艇碼頭裡，不分年級的學員各自享受著和水親近的時光，發起
這個活動的基隆帆船協會總幹事鍾明華說，台灣的孩子普遍怕水，透過這
樣的機會要讓他們親近海洋。鍾明華說，剛開始所有的學員都圍在一起，
不敢做任何動作，生怕溺水，但到了第二天，每個人已經可以在海裡悠然
自得，所以只要多點機會，他們就能找回和水的親密感，公視新聞林曉慧
沈志明採訪報導。鄭和下西洋今年剛好六百年，有學者呼籲應該趁機推廣
海洋教育，接下來這則報導，我們就來看看民間團體如何在資金硬體都不
是很充裕的情況下，帶學生親近海洋。從沒玩過風帆的柳幸蓉，才接觸風
帆兩天，就已經愛上了這個水上休閒活動，對她和其它大小朋友來說，可
以像這樣盡興從事水上活動的機會實在不多。在基隆海洋大學的小艇碼頭
裡，不分年級的學員各自享受著和水親近的時光，發起這個活動的基隆帆
船協會總幹事鍾明華說，台灣的孩子普遍怕水，透過這樣的機會要讓他們
親近海洋。鍾明華說，剛開始所有的學員都圍在一起，不敢做任何動作，
生怕溺水，但到了第二天，每個人已經可以在海裡悠然自得，所以只要多
點機會，他們就能找回和水的親密感，公視新聞林曉慧沈志明採訪報導。
