涉及倫敦721爆炸案，在羅馬被捕的嫌犯胡笙，昨天接受初步審訊，否
認跟蓋達組織有關，不過英國已準備提出引渡要求．在此同時，尚比亞證
實，日前逮捕了一名疑似是77爆炸案的主謀艾斯瓦，而英國媒體指出，
警方已掌握情報，可能有其他恐怖集團，準備發動第三波的攻擊。義大利
當局昨天對英倫爆炸案嫌犯胡笙的引渡事宜，展開初步偵訊，發現他是衣
索比亞裔，在義大利長大的英國公民，他涉嫌在721當天在牧人灌木叢
地鐵站引爆炸彈未遂，在5天後，逃往義大利親戚處藏匿從調查中可以得
知在義大利的厄利垂亞以及衣索比亞社區有密集的網絡在協助他(胡笙)
逃亡胡笙在審訊中表示，他是在諾丁丘參加肌肉鍛鍊課程時，被告知要為
七七爆炸案被捕的人報仇，而在獲得特定指示後採取行動，目的只在警告
，而非意圖殺人，他也否認跟蓋達恐怖組織有關。胡笙目前拒絕被引渡回
英國，不過英國當局在八月一號將會正式提出引渡要求。另一方面，尚比
亞當局也在昨天證實，他們在七月20號逮捕了一名倫敦爆炸案的嫌犯艾
斯瓦，警方證實艾斯瓦是英國公民目前遭到尚比亞安全單位拘留警方發現
他在七七爆炸案發生前的兩個禮拜，都待在倫敦，跟這起爆炸案嫌犯通話
頻繁，在爆炸案發生前一天，逃到尚比亞，可能是賓拉登之前的貼身保鑣
，他也涉嫌在美國奧瑞岡州成立恐怖訓練基地。除了這兩個重要嫌犯落網
外，英國自爆炸案發生以來，已經逮捕了28名可疑人士，將集中針對其
中12嫌犯，進行進一步的偵訊，而英國媒體也指出，警方已經掌握線索
，懷疑可能有其他恐怖集團，準備發動第三波的攻擊，因此警方目前仍然
絲毫不敢鬆懈，正全力進行掃蕩及追捕幕後主嫌的行動。涉及倫敦721
爆炸案，在羅馬被捕的嫌犯胡笙，昨天接受初步審訊，否認跟蓋達組織有
關，不過英國已準備提出引渡要求．在此同時，尚比亞證實，日前逮捕了
一名疑似是77爆炸案的主謀艾斯瓦，而英國媒體指出，警方已掌握情報
，可能有其他恐怖集團，準備發動第三波的攻擊。義大利當局昨天對英倫
爆炸案嫌犯胡笙的引渡事宜，展開初步偵訊，發現他是衣索比亞裔，在義
大利長大的英國公民，他涉嫌在721當天在牧人灌木叢地鐵站引爆炸彈
未遂，在5天後，逃往義大利親戚處藏匿從調查中可以得知在義大利的厄
利垂亞以及衣索比亞社區有密集的網絡在協助他(胡笙)逃亡胡笙在審訊
中表示，他是在諾丁丘參加肌肉鍛鍊課程時，被告知要為七七爆炸案被捕
的人報仇，而在獲得特定指示後採取行動，目的只在警告，而非意圖殺人
，他也否認跟蓋達恐怖組織有關。胡笙目前拒絕被引渡回英國，不過英國
當局在八月一號將會正式提出引渡要求。另一方面，尚比亞當局也在昨天
證實，他們在七月20號逮捕了一名倫敦爆炸案的嫌犯艾斯瓦，警方證實
艾斯瓦是英國公民目前遭到尚比亞安全單位拘留警方發現他在七七爆炸案
發生前的兩個禮拜，都待在倫敦，跟這起爆炸案嫌犯通話頻繁，在爆炸案
發生前一天，逃到尚比亞，可能是賓拉登之前的貼身保鑣，他也涉嫌在美
國奧瑞岡州成立恐怖訓練基地。除了這兩個重要嫌犯落網外，英國自爆炸
案發生以來，已經逮捕了28名可疑人士，將集中針對其中12嫌犯，進
行進一步的偵訊，而英國媒體也指出，警方已經掌握線索，懷疑可能有其
他恐怖集團，準備發動第三波的攻擊，因此警方目前仍然絲毫不敢鬆懈，
正全力進行掃蕩及追捕幕後主嫌的行動。涉及倫敦721爆炸案，在羅馬
被捕的嫌犯胡笙，昨天接受初步審訊，否認跟蓋達組織有關，不過英國已
準備提出引渡要求．在此同時，尚比亞證實，日前逮捕了一名疑似是77
爆炸案的主謀艾斯瓦，而英國媒體指出，警方已掌握情報，可能有其他恐
怖集團，準備發動第三波的攻擊。義大利當局昨天對英倫爆炸案嫌犯胡笙
的引渡事宜，展開初步偵訊，發現他是衣索比亞裔，在義大利長大的英國
公民，他涉嫌在721當天在牧人灌木叢地鐵站引爆炸彈未遂，在5天後
，逃往義大利親戚處藏匿從調查中可以得知在義大利的厄利垂亞以及衣索
比亞社區有密集的網絡在協助他(胡笙)逃亡胡笙在審訊中表示，他是在
諾丁丘參加肌肉鍛鍊課程時，被告知要為七七爆炸案被捕的人報仇，而在
獲得特定指示後採取行動，目的只在警告，而非意圖殺人，他也否認跟蓋
達恐怖組織有關。胡笙目前拒絕被引渡回英國，不過英國當局在八月一號
將會正式提出引渡要求。另一方面，尚比亞當局也在昨天證實，他們在七
月20號逮捕了一名倫敦爆炸案的嫌犯艾斯瓦，警方證實艾斯瓦是英國公
民目前遭到尚比亞安全單位拘留警方發現他在七七爆炸案發生前的兩個禮
拜，都待在倫敦，跟這起爆炸案嫌犯通話頻繁，在爆炸案發生前一天，逃
到尚比亞，可能是賓拉登之前的貼身保鑣，他也涉嫌在美國奧瑞岡州成立
恐怖訓練基地。除了這兩個重要嫌犯落網外，英國自爆炸案發生以來，已
經逮捕了28名可疑人士，將集中針對其中12嫌犯，進行進一步的偵訊
，而英國媒體也指出，警方已經掌握線索，懷疑可能有其他恐怖集團，準
備發動第三波的攻擊，因此警方目前仍然絲毫不敢鬆懈，正全力進行掃蕩
及追捕幕後主嫌的行動。涉及倫敦721爆炸案，在羅馬被捕的嫌犯胡笙
，昨天接受初步審訊，否認跟蓋達組織有關，不過英國已準備提出引渡要
求．在此同時，尚比亞證實，日前逮捕了一名疑似是77爆炸案的主謀艾
斯瓦，而英國媒體指出，警方已掌握情報，可能有其他恐怖集團，準備發
動第三波的攻擊。義大利當局昨天對英倫爆炸案嫌犯胡笙的引渡事宜，展
開初步偵訊，發現他是衣索比亞裔，在義大利長大的英國公民，他涉嫌在
721當天在牧人灌木叢地鐵站引爆炸彈未遂，在5天後，逃往義大利親
戚處藏匿從調查中可以得知在義大利的厄利垂亞以及衣索比亞社區有密集
的網絡在協助他(胡笙)逃亡胡笙在審訊中表示，他是在諾丁丘參加肌肉
鍛鍊課程時，被告知要為七七爆炸案被捕的人報仇，而在獲得特定指示後
採取行動，目的只在警告，而非意圖殺人，他也否認跟蓋達恐怖組織有關
。胡笙目前拒絕被引渡回英國，不過英國當局在八月一號將會正式提出引
渡要求。另一方面，尚比亞當局也在昨天證實，他們在七月20號逮捕了
一名倫敦爆炸案的嫌犯艾斯瓦，警方證實艾斯瓦是英國公民目前遭到尚比
亞安全單位拘留警方發現他在七七爆炸案發生前的兩個禮拜，都待在倫敦
，跟這起爆炸案嫌犯通話頻繁，在爆炸案發生前一天，逃到尚比亞，可能
是賓拉登之前的貼身保鑣，他也涉嫌在美國奧瑞岡州成立恐怖訓練基地。
除了這兩個重要嫌犯落網外，英國自爆炸案發生以來，已經逮捕了28名
可疑人士，將集中針對其中12嫌犯，進行進一步的偵訊，而英國媒體也
指出，警方已經掌握線索，懷疑可能有其他恐怖集團，準備發動第三波的
攻擊，因此警方目前仍然絲毫不敢鬆懈，正全力進行掃蕩及追捕幕後主嫌
的行動。涉及倫敦721爆炸案，在羅馬被捕的嫌犯胡笙，昨天接受初步
審訊，否認跟蓋達組織有關，不過英國已準備提出引渡要求．在此同時，
尚比亞證實，日前逮捕了一名疑似是77爆炸案的主謀艾斯瓦，而英國媒
體指出，警方已掌握情報，可能有其他恐怖集團，準備發動第三波的攻擊
。義大利當局昨天對英倫爆炸案嫌犯胡笙的引渡事宜，展開初步偵訊，發
現他是衣索比亞裔，在義大利長大的英國公民，他涉嫌在721當天在牧
人灌木叢地鐵站引爆炸彈未遂，在5天後，逃往義大利親戚處藏匿從調查
中可以得知在義大利的厄利垂亞以及衣索比亞社區有密集的網絡在協助他
(胡笙)逃亡胡笙在審訊中表示，他是在諾丁丘參加肌肉鍛鍊課程時，被
告知要為七七爆炸案被捕的人報仇，而在獲得特定指示後採取行動，目的
只在警告，而非意圖殺人，他也否認跟蓋達恐怖組織有關。胡笙目前拒絕
被引渡回英國，不過英國當局在八月一號將會正式提出引渡要求。另一方
面，尚比亞當局也在昨天證實，他們在七月20號逮捕了一名倫敦爆炸案
的嫌犯艾斯瓦，警方證實艾斯瓦是英國公民目前遭到尚比亞安全單位拘留
警方發現他在七七爆炸案發生前的兩個禮拜，都待在倫敦，跟這起爆炸案
嫌犯通話頻繁，在爆炸案發生前一天，逃到尚比亞，可能是賓拉登之前的
貼身保鑣，他也涉嫌在美國奧瑞岡州成立恐怖訓練基地。除了這兩個重要
嫌犯落網外，英國自爆炸案發生以來，已經逮捕了28名可疑人士，將集
中針對其中12嫌犯，進行進一步的偵訊，而英國媒體也指出，警方已經
掌握線索，懷疑可能有其他恐怖集團，準備發動第三波的攻擊，因此警方
目前仍然絲毫不敢鬆懈，正全力進行掃蕩及追捕幕後主嫌的行動。
