昨天在意外發生之後、交通船上一片混亂，後來甚至連船上到底有多少人
、都算不清楚。交通部今天展開檢討、發現不管是業者還是乘客、都需要
加強安全教育。昨天交通船火災以後，究竟有多少人待救？官方統計是一
百一十人，實際上出現一百四十人，原來安檢人員計算人頭是以有沒有買
票和有沒有三歲為準。這種方式一旦出事，可能永遠不清楚海上待救人數
。至於各交通船的適航性，港務局從滅火救生素養查起，設備要簡單又容
易取用。新式救生衣不必跨下穿過，但是要綁緊，這些知識平時應放影片
告知，但也看民眾願不願意學。衡量交通船航行時間有限，專家認為以後
把救生衣教導移到等候室播放甚至有機會練習更好。至於與這次事故相關
的引擎部份，是以試車聲音來驗證。但碼頭只開慢車不一定準。再到引擎
艙來看，這艘船油垢清得很乾淨，不過著火而船齡十一年的那艘如何不得
而知。港務局檢查針對業者這一邊，但業者認為要更安全，民眾的配合素
養也非常重要。台灣的交通船很少構造完全一樣，安檢人員也希望整合這
次全台調查，找到更新的思維，來設計更有效周延的安檢模式。公視新聞
綜合報導。昨天在意外發生之後、交通船上一片混亂，後來甚至連船上到
底有多少人、都算不清楚。交通部今天展開檢討、發現不管是業者還是乘
客、都需要加強安全教育。昨天交通船火災以後，究竟有多少人待救？官
方統計是一百一十人，實際上出現一百四十人，原來安檢人員計算人頭是
以有沒有買票和有沒有三歲為準。這種方式一旦出事，可能永遠不清楚海
上待救人數。至於各交通船的適航性，港務局從滅火救生素養查起，設備
要簡單又容易取用。新式救生衣不必跨下穿過，但是要綁緊，這些知識平
時應放影片告知，但也看民眾願不願意學。衡量交通船航行時間有限，專
家認為以後把救生衣教導移到等候室播放甚至有機會練習更好。至於與這
次事故相關的引擎部份，是以試車聲音來驗證。但碼頭只開慢車不一定準
。再到引擎艙來看，這艘船油垢清得很乾淨，不過著火而船齡十一年的那
艘如何不得而知。港務局檢查針對業者這一邊，但業者認為要更安全，民
眾的配合素養也非常重要。台灣的交通船很少構造完全一樣，安檢人員也
希望整合這次全台調查，找到更新的思維，來設計更有效周延的安檢模式
。公視新聞綜合報導。昨天在意外發生之後、交通船上一片混亂，後來甚
至連船上到底有多少人、都算不清楚。交通部今天展開檢討、發現不管是
業者還是乘客、都需要加強安全教育。昨天交通船火災以後，究竟有多少
人待救？官方統計是一百一十人，實際上出現一百四十人，原來安檢人員
計算人頭是以有沒有買票和有沒有三歲為準。這種方式一旦出事，可能永
遠不清楚海上待救人數。至於各交通船的適航性，港務局從滅火救生素養
查起，設備要簡單又容易取用。新式救生衣不必跨下穿過，但是要綁緊，
這些知識平時應放影片告知，但也看民眾願不願意學。衡量交通船航行時
間有限，專家認為以後把救生衣教導移到等候室播放甚至有機會練習更好
。至於與這次事故相關的引擎部份，是以試車聲音來驗證。但碼頭只開慢
車不一定準。再到引擎艙來看，這艘船油垢清得很乾淨，不過著火而船齡
十一年的那艘如何不得而知。港務局檢查針對業者這一邊，但業者認為要
更安全，民眾的配合素養也非常重要。台灣的交通船很少構造完全一樣，
安檢人員也希望整合這次全台調查，找到更新的思維，來設計更有效周延
的安檢模式。公視新聞綜合報導。昨天在意外發生之後、交通船上一片混
亂，後來甚至連船上到底有多少人、都算不清楚。交通部今天展開檢討、
發現不管是業者還是乘客、都需要加強安全教育。昨天交通船火災以後，
究竟有多少人待救？官方統計是一百一十人，實際上出現一百四十人，原
來安檢人員計算人頭是以有沒有買票和有沒有三歲為準。這種方式一旦出
事，可能永遠不清楚海上待救人數。至於各交通船的適航性，港務局從滅
火救生素養查起，設備要簡單又容易取用。新式救生衣不必跨下穿過，但
是要綁緊，這些知識平時應放影片告知，但也看民眾願不願意學。衡量交
通船航行時間有限，專家認為以後把救生衣教導移到等候室播放甚至有機
會練習更好。至於與這次事故相關的引擎部份，是以試車聲音來驗證。但
碼頭只開慢車不一定準。再到引擎艙來看，這艘船油垢清得很乾淨，不過
著火而船齡十一年的那艘如何不得而知。港務局檢查針對業者這一邊，但
業者認為要更安全，民眾的配合素養也非常重要。台灣的交通船很少構造
完全一樣，安檢人員也希望整合這次全台調查，找到更新的思維，來設計
更有效周延的安檢模式。公視新聞綜合報導。昨天在意外發生之後、交通
船上一片混亂，後來甚至連船上到底有多少人、都算不清楚。交通部今天
展開檢討、發現不管是業者還是乘客、都需要加強安全教育。昨天交通船
火災以後，究竟有多少人待救？官方統計是一百一十人，實際上出現一百
四十人，原來安檢人員計算人頭是以有沒有買票和有沒有三歲為準。這種
方式一旦出事，可能永遠不清楚海上待救人數。至於各交通船的適航性，
港務局從滅火救生素養查起，設備要簡單又容易取用。新式救生衣不必跨
下穿過，但是要綁緊，這些知識平時應放影片告知，但也看民眾願不願意
學。衡量交通船航行時間有限，專家認為以後把救生衣教導移到等候室播
放甚至有機會練習更好。至於與這次事故相關的引擎部份，是以試車聲音
來驗證。但碼頭只開慢車不一定準。再到引擎艙來看，這艘船油垢清得很
乾淨，不過著火而船齡十一年的那艘如何不得而知。港務局檢查針對業者
這一邊，但業者認為要更安全，民眾的配合素養也非常重要。台灣的交通
船很少構造完全一樣，安檢人員也希望整合這次全台調查，找到更新的思
維，來設計更有效周延的安檢模式。公視新聞綜合報導。昨天在意外發生
之後、交通船上一片混亂，後來甚至連船上到底有多少人、都算不清楚。
交通部今天展開檢討、發現不管是業者還是乘客、都需要加強安全教育。
昨天交通船火災以後，究竟有多少人待救？官方統計是一百一十人，實際
上出現一百四十人，原來安檢人員計算人頭是以有沒有買票和有沒有三歲
為準。這種方式一旦出事，可能永遠不清楚海上待救人數。至於各交通船
的適航性，港務局從滅火救生素養查起，設備要簡單又容易取用。新式救
生衣不必跨下穿過，但是要綁緊，這些知識平時應放影片告知，但也看民
眾願不願意學。衡量交通船航行時間有限，專家認為以後把救生衣教導移
到等候室播放甚至有機會練習更好。至於與這次事故相關的引擎部份，是
以試車聲音來驗證。但碼頭只開慢車不一定準。再到引擎艙來看，這艘船
油垢清得很乾淨，不過著火而船齡十一年的那艘如何不得而知。港務局檢
查針對業者這一邊，但業者認為要更安全，民眾的配合素養也非常重要。
台灣的交通船很少構造完全一樣，安檢人員也希望整合這次全台調查，找
到更新的思維，來設計更有效周延的安檢模式。公視新聞綜合報導。昨天
在意外發生之後、交通船上一片混亂，後來甚至連船上到底有多少人、都
算不清楚。交通部今天展開檢討、發現不管是業者還是乘客、都需要加強
安全教育。昨天交通船火災以後，究竟有多少人待救？官方統計是一百一
十人，實際上出現一百四十人，原來安檢人員計算人頭是以有沒有買票和
有沒有三歲為準。這種方式一旦出事，可能永遠不清楚海上待救人數。至
於各交通船的適航性，港務局從滅火救生素養查起，設備要簡單又容易取
用。新式救生衣不必跨下穿過，但是要綁緊，這些知識平時應放影片告知
，但也看民眾願不願意學。衡量交通船航行時間有限，專家認為以後把救
生衣教導移到等候室播放甚至有機會練習更好。至於與這次事故相關的引
擎部份，是以試車聲音來驗證。但碼頭只開慢車不一定準。再到引擎艙來
看，這艘船油垢清得很乾淨，不過著火而船齡十一年的那艘如何不得而知
。港務局檢查針對業者這一邊，但業者認為要更安全，民眾的配合素養也
非常重要。台灣的交通船很少構造完全一樣，安檢人員也希望整合這次全
台調查，找到更新的思維，來設計更有效周延的安檢模式。公視新聞綜合
報導。昨天在意外發生之後、交通船上一片混亂，後來甚至連船上到底有
多少人、都算不清楚。交通部今天展開檢討、發現不管是業者還是乘客、
都需要加強安全教育。昨天交通船火災以後，究竟有多少人待救？官方統
計是一百一十人，實際上出現一百四十人，原來安檢人員計算人頭是以有
沒有買票和有沒有三歲為準。這種方式一旦出事，可能永遠不清楚海上待
救人數。至於各交通船的適航性，港務局從滅火救生素養查起，設備要簡
單又容易取用。新式救生衣不必跨下穿過，但是要綁緊，這些知識平時應
放影片告知，但也看民眾願不願意學。衡量交通船航行時間有限，專家認
為以後把救生衣教導移到等候室播放甚至有機會練習更好。至於與這次事
故相關的引擎部份，是以試車聲音來驗證。但碼頭只開慢車不一定準。再
到引擎艙來看，這艘船油垢清得很乾淨，不過著火而船齡十一年的那艘如
何不得而知。港務局檢查針對業者這一邊，但業者認為要更安全，民眾的
配合素養也非常重要。台灣的交通船很少構造完全一樣，安檢人員也希望
整合這次全台調查，找到更新的思維，來設計更有效周延的安檢模式。公
視新聞綜合報導。昨天在意外發生之後、交通船上一片混亂，後來甚至連
船上到底有多少人、都算不清楚。交通部今天展開檢討、發現不管是業者
還是乘客、都需要加強安全教育。昨天交通船火災以後，究竟有多少人待
救？官方統計是一百一十人，實際上出現一百四十人，原來安檢人員計算
人頭是以有沒有買票和有沒有三歲為準。這種方式一旦出事，可能永遠不
清楚海上待救人數。至於各交通船的適航性，港務局從滅火救生素養查起
，設備要簡單又容易取用。新式救生衣不必跨下穿過，但是要綁緊，這些
知識平時應放影片告知，但也看民眾願不願意學。衡量交通船航行時間有
限，專家認為以後把救生衣教導移到等候室播放甚至有機會練習更好。至
於與這次事故相關的引擎部份，是以試車聲音來驗證。但碼頭只開慢車不
一定準。再到引擎艙來看，這艘船油垢清得很乾淨，不過著火而船齡十一
年的那艘如何不得而知。港務局檢查針對業者這一邊，但業者認為要更安
全，民眾的配合素養也非常重要。台灣的交通船很少構造完全一樣，安檢
人員也希望整合這次全台調查，找到更新的思維，來設計更有效周延的安
檢模式。公視新聞綜合報導。昨天在意外發生之後、交通船上一片混亂，
後來甚至連船上到底有多少人、都算不清楚。交通部今天展開檢討、發現
不管是業者還是乘客、都需要加強安全教育。昨天交通船火災以後，究竟
有多少人待救？官方統計是一百一十人，實際上出現一百四十人，原來安
檢人員計算人頭是以有沒有買票和有沒有三歲為準。這種方式一旦出事，
可能永遠不清楚海上待救人數。至於各交通船的適航性，港務局從滅火救
生素養查起，設備要簡單又容易取用。新式救生衣不必跨下穿過，但是要
綁緊，這些知識平時應放影片告知，但也看民眾願不願意學。衡量交通船
航行時間有限，專家認為以後把救生衣教導移到等候室播放甚至有機會練
習更好。至於與這次事故相關的引擎部份，是以試車聲音來驗證。但碼頭
只開慢車不一定準。再到引擎艙來看，這艘船油垢清得很乾淨，不過著火
而船齡十一年的那艘如何不得而知。港務局檢查針對業者這一邊，但業者
認為要更安全，民眾的配合素養也非常重要。台灣的交通船很少構造完全
一樣，安檢人員也希望整合這次全台調查，找到更新的思維，來設計更有
效周延的安檢模式。公視新聞綜合報導。昨天在意外發生之後、交通船上
一片混亂，後來甚至連船上到底有多少人、都算不清楚。交通部今天展開
檢討、發現不管是業者還是乘客、都需要加強安全教育。昨天交通船火災
以後，究竟有多少人待救？官方統計是一百一十人，實際上出現一百四十
人，原來安檢人員計算人頭是以有沒有買票和有沒有三歲為準。這種方式
一旦出事，可能永遠不清楚海上待救人數。至於各交通船的適航性，港務
局從滅火救生素養查起，設備要簡單又容易取用。新式救生衣不必跨下穿
過，但是要綁緊，這些知識平時應放影片告知，但也看民眾願不願意學。
衡量交通船航行時間有限，專家認為以後把救生衣教導移到等候室播放甚
至有機會練習更好。至於與這次事故相關的引擎部份，是以試車聲音來驗
證。但碼頭只開慢車不一定準。再到引擎艙來看，這艘船油垢清得很乾淨
，不過著火而船齡十一年的那艘如何不得而知。港務局檢查針對業者這一
邊，但業者認為要更安全，民眾的配合素養也非常重要。台灣的交通船很
少構造完全一樣，安檢人員也希望整合這次全台調查，找到更新的思維，
來設計更有效周延的安檢模式。公視新聞綜合報導。昨天在意外發生之後
、交通船上一片混亂，後來甚至連船上到底有多少人、都算不清楚。交通
部今天展開檢討、發現不管是業者還是乘客、都需要加強安全教育。昨天
交通船火災以後，究竟有多少人待救？官方統計是一百一十人，實際上出
現一百四十人，原來安檢人員計算人頭是以有沒有買票和有沒有三歲為準
。這種方式一旦出事，可能永遠不清楚海上待救人數。至於各交通船的適
航性，港務局從滅火救生素養查起，設備要簡單又容易取用。新式救生衣
不必跨下穿過，但是要綁緊，這些知識平時應放影片告知，但也看民眾願
不願意學。衡量交通船航行時間有限，專家認為以後把救生衣教導移到等
候室播放甚至有機會練習更好。至於與這次事故相關的引擎部份，是以試
車聲音來驗證。但碼頭只開慢車不一定準。再到引擎艙來看，這艘船油垢
清得很乾淨，不過著火而船齡十一年的那艘如何不得而知。港務局檢查針
對業者這一邊，但業者認為要更安全，民眾的配合素養也非常重要。台灣
的交通船很少構造完全一樣，安檢人員也希望整合這次全台調查，找到更
新的思維，來設計更有效周延的安檢模式。公視新聞綜合報導。昨天在意
外發生之後、交通船上一片混亂，後來甚至連船上到底有多少人、都算不
清楚。交通部今天展開檢討、發現不管是業者還是乘客、都需要加強安全
教育。昨天交通船火災以後，究竟有多少人待救？官方統計是一百一十人
，實際上出現一百四十人，原來安檢人員計算人頭是以有沒有買票和有沒
有三歲為準。這種方式一旦出事，可能永遠不清楚海上待救人數。至於各
交通船的適航性，港務局從滅火救生素養查起，設備要簡單又容易取用。
新式救生衣不必跨下穿過，但是要綁緊，這些知識平時應放影片告知，但
也看民眾願不願意學。衡量交通船航行時間有限，專家認為以後把救生衣
教導移到等候室播放甚至有機會練習更好。至於與這次事故相關的引擎部
份，是以試車聲音來驗證。但碼頭只開慢車不一定準。再到引擎艙來看，
這艘船油垢清得很乾淨，不過著火而船齡十一年的那艘如何不得而知。港
務局檢查針對業者這一邊，但業者認為要更安全，民眾的配合素養也非常
重要。台灣的交通船很少構造完全一樣，安檢人員也希望整合這次全台調
查，找到更新的思維，來設計更有效周延的安檢模式。公視新聞綜合報導
。
