還要告訴您一個正在發展中的新聞。
伊朗跟歐盟之間的核子談判、一直沒有進展，伊朗宣佈，將從台灣時間
今晚八點三十分開始，重新開始提煉濃縮鈾。
這個消息讓核子危機的陰霾、再度籠罩國際社會，油價也再度飆漲、來
到了每桶六十一塊美元的價位。
在國際社會的壓力下，伊朗自2004年11月起，停止了伊斯法罕地
區提煉濃縮鈾的活動，並隨及和英國，法國，德國等三個歐盟國家，
展開核子談判。
商討要給予伊朗何等的貿易、安全與科技利益，以換取伊朗保證不會研
發核武相關技術。
但有鑑於談判的具體內容，遲遲沒有進展，伊朗外交部在三十一號，突
然對外宣佈，將從三十一號的十二點三十分，也就是台灣時間一號晚
間八點三十分，重新啟動提煉濃縮鈾的活動。
伊朗外交部發言人，阿塞菲:重新啟動伊斯法罕工廠的一切活動，將會
在國際原子能總署的監督下進行。
在我們遞交給維也納的信中，有特別強調國際原子能總署檢察員，應監
督我們重新啟動的工作，以避免誤導外界我們在進行不符合總署規定
的事。
消息一出，核子談判的主要成員英國，隨及譴責伊朗的作法非常危險，
會使得未來的談判變得更加困難。
對於伊朗提出的援助方案期限，歐盟三國一方面表示三十一號為談判截
止日期是伊朗單方面的認知，另一方面則是指出援助方案的具體內容
，還需要一個星期的時間才能定奪。
據了解，國際原子能總署可能將召開緊急會議，商討該如何因應，並有
可能將對伊朗發佈警告，最遭的情況是將伊朗移交安理會懲處。
而由於伊朗是全球第二大產油國，新的核子危機消息一出，原油期貨市
場隨及受到震盪，繼紐約盤之後，一號亞洲原油期貨交易價格，也飆
漲到每桶六十一塊美元的價位。
