在國民黨主席選舉結束後，連戰今天首度跟新任主席馬英九私下會面，兩
人談了將近一個小時，馬英九在會後表示，黨務人事安排會以安定為原則
，變動幅度不大，他也說，連戰希望他繼續和立法院長王金平溝通，必要
時連戰不排除出面幫忙。國民黨主席連戰上週四結束訪美行程返回國內，
兩度會見立法院長王金平，卻遲遲沒有和新任黨主席馬英九碰面，在雙方
幕僚的安排下，今天中午終於連馬會，雙方除了就黨務發展交換意見，選
後的王馬關係也是會談重點。為了因應年底縣市長選舉以及黨內和諧，馬
英九強調，接下來的人事安排以安定為原則，變動的幅度不大，至於異動
的部分，馬英九表示，時機還沒成熟，不願透露，強調會交由組發會作業
完成後，再對外簡報。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導在國民黨主席選舉
結束後，連戰今天首度跟新任主席馬英九私下會面，兩人談了將近一個小
時，馬英九在會後表示，黨務人事安排會以安定為原則，變動幅度不大，
他也說，連戰希望他繼續和立法院長王金平溝通，必要時連戰不排除出面
幫忙。國民黨主席連戰上週四結束訪美行程返回國內，兩度會見立法院長
王金平，卻遲遲沒有和新任黨主席馬英九碰面，在雙方幕僚的安排下，今
天中午終於連馬會，雙方除了就黨務發展交換意見，選後的王馬關係也是
會談重點。為了因應年底縣市長選舉以及黨內和諧，馬英九強調，接下來
的人事安排以安定為原則，變動的幅度不大，至於異動的部分，馬英九表
示，時機還沒成熟，不願透露，強調會交由組發會作業完成後，再對外簡
報。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導在國民黨主席選舉結束後，連戰今天
首度跟新任主席馬英九私下會面，兩人談了將近一個小時，馬英九在會後
表示，黨務人事安排會以安定為原則，變動幅度不大，他也說，連戰希望
他繼續和立法院長王金平溝通，必要時連戰不排除出面幫忙。國民黨主席
連戰上週四結束訪美行程返回國內，兩度會見立法院長王金平，卻遲遲沒
有和新任黨主席馬英九碰面，在雙方幕僚的安排下，今天中午終於連馬會
，雙方除了就黨務發展交換意見，選後的王馬關係也是會談重點。為了因
應年底縣市長選舉以及黨內和諧，馬英九強調，接下來的人事安排以安定
為原則，變動的幅度不大，至於異動的部分，馬英九表示，時機還沒成熟
，不願透露，強調會交由組發會作業完成後，再對外簡報。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導在國民黨主席選舉結束後，連戰今天首度跟新任主席馬
英九私下會面，兩人談了將近一個小時，馬英九在會後表示，黨務人事安
排會以安定為原則，變動幅度不大，他也說，連戰希望他繼續和立法院長
王金平溝通，必要時連戰不排除出面幫忙。國民黨主席連戰上週四結束訪
美行程返回國內，兩度會見立法院長王金平，卻遲遲沒有和新任黨主席馬
英九碰面，在雙方幕僚的安排下，今天中午終於連馬會，雙方除了就黨務
發展交換意見，選後的王馬關係也是會談重點。為了因應年底縣市長選舉
以及黨內和諧，馬英九強調，接下來的人事安排以安定為原則，變動的幅
度不大，至於異動的部分，馬英九表示，時機還沒成熟，不願透露，強調
會交由組發會作業完成後，再對外簡報。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
