今年第九號颱風馬莎、昨天晚上形成，它的外圍環流、星期三就會影響台
灣，至於颱風是否直撲台灣而來，還有待觀察。氣象局表示，目前輕度颱
風馬莎的位置，在鵝鑾鼻東南方大約1400公里的海面上，朝向西北方
前進，路徑和海棠颱風有點相似。氣象局說，颱風速度可能加快，明天晚
間，東部地區就可能受到影響，出現零星降雨。氣象局也表示颱風有增強
空間，至於台灣會不會直接侵台，還要觀察。今年第九號颱風馬莎、昨天
晚上形成，它的外圍環流、星期三就會影響台灣，至於颱風是否直撲台灣
而來，還有待觀察。氣象局表示，目前輕度颱風馬莎的位置，在鵝鑾鼻東
南方大約1400公里的海面上，朝向西北方前進，路徑和海棠颱風有點
相似。氣象局說，颱風速度可能加快，明天晚間，東部地區就可能受到影
響，出現零星降雨。氣象局也表示颱風有增強空間，至於台灣會不會直接
侵台，還要觀察。今年第九號颱風馬莎、昨天晚上形成，它的外圍環流、
星期三就會影響台灣，至於颱風是否直撲台灣而來，還有待觀察。氣象局
表示，目前輕度颱風馬莎的位置，在鵝鑾鼻東南方大約1400公里的海
面上，朝向西北方前進，路徑和海棠颱風有點相似。氣象局說，颱風速度
可能加快，明天晚間，東部地區就可能受到影響，出現零星降雨。氣象局
也表示颱風有增強空間，至於台灣會不會直接侵台，還要觀察。今年第九
號颱風馬莎、昨天晚上形成，它的外圍環流、星期三就會影響台灣，至於
颱風是否直撲台灣而來，還有待觀察。氣象局表示，目前輕度颱風馬莎的
位置，在鵝鑾鼻東南方大約1400公里的海面上，朝向西北方前進，路
徑和海棠颱風有點相似。氣象局說，颱風速度可能加快，明天晚間，東部
地區就可能受到影響，出現零星降雨。氣象局也表示颱風有增強空間，至
於台灣會不會直接侵台，還要觀察。
