提到天氣、我們再來看印度最近的豪雨災情，在西部省份的大雨已經下了
一個禮拜，目前已知的死亡人數已經有上千人。而受到洪水影響的民眾、
更高達兩千萬人。從上星期二開始的豪雨，讓印度西部省份遭遇到百年來
的大洪災。許多民眾因為大水或土石流而喪命。街上到處可見動物屍體和
垃圾。稍微停歇的雨勢，從31號開始又有增大的趨勢，救難人員不斷從
被水淹沒或土石流沖毀的房屋中挖出屍體，官方表示，死亡人數已經達到
上千人，受影響人數則高達兩千萬人。當地政府已經全面展開救災工作。
商業大城孟買市政府，下令把所有卡車調去搬運垃圾，廢棄物和動物屍體
。儘管政府已經全力進行善後工作，日前仍有憤怒民眾群集抗議，要求政
府盡速提供飲水和電力。受災居民另一方面，當地的交通也大受影響。印
度最忙碌的孟買機場一度關閉，重新開放後所有航班大亂，引發不少旅客
抱怨。印度民航局長希望大家能體諒這種天災造成的不便。目前機場人員
已經盡力通知旅客，所有班次調動的情況。印度民航局長派圖每年印度受
到季風因素所出現的雨季，經常引發洪水，也造成民眾大量受災死亡，這
次孟買地區破紀錄的短時間內超大雨量，應該是釀成大禍的主因。災民們
望天興嘆，但也只能埋頭一步步重建家園提到天氣、我們再來看印度最近
的豪雨災情，在西部省份的大雨已經下了一個禮拜，目前已知的死亡人數
已經有上千人。而受到洪水影響的民眾、更高達兩千萬人。從上星期二開
始的豪雨，讓印度西部省份遭遇到百年來的大洪災。許多民眾因為大水或
土石流而喪命。街上到處可見動物屍體和垃圾。稍微停歇的雨勢，從31
號開始又有增大的趨勢，救難人員不斷從被水淹沒或土石流沖毀的房屋中
挖出屍體，官方表示，死亡人數已經達到上千人，受影響人數則高達兩千
萬人。當地政府已經全面展開救災工作。商業大城孟買市政府，下令把所
有卡車調去搬運垃圾，廢棄物和動物屍體。儘管政府已經全力進行善後工
作，日前仍有憤怒民眾群集抗議，要求政府盡速提供飲水和電力。受災居
民另一方面，當地的交通也大受影響。印度最忙碌的孟買機場一度關閉，
重新開放後所有航班大亂，引發不少旅客抱怨。印度民航局長希望大家能
體諒這種天災造成的不便。目前機場人員已經盡力通知旅客，所有班次調
動的情況。印度民航局長派圖每年印度受到季風因素所出現的雨季，經常
引發洪水，也造成民眾大量受災死亡，這次孟買地區破紀錄的短時間內超
大雨量，應該是釀成大禍的主因。災民們望天興嘆，但也只能埋頭一步步
重建家園提到天氣、我們再來看印度最近的豪雨災情，在西部省份的大雨
已經下了一個禮拜，目前已知的死亡人數已經有上千人。而受到洪水影響
的民眾、更高達兩千萬人。從上星期二開始的豪雨，讓印度西部省份遭遇
到百年來的大洪災。許多民眾因為大水或土石流而喪命。街上到處可見動
物屍體和垃圾。稍微停歇的雨勢，從31號開始又有增大的趨勢，救難人
員不斷從被水淹沒或土石流沖毀的房屋中挖出屍體，官方表示，死亡人數
已經達到上千人，受影響人數則高達兩千萬人。當地政府已經全面展開救
災工作。商業大城孟買市政府，下令把所有卡車調去搬運垃圾，廢棄物和
動物屍體。儘管政府已經全力進行善後工作，日前仍有憤怒民眾群集抗議
，要求政府盡速提供飲水和電力。受災居民另一方面，當地的交通也大受
影響。印度最忙碌的孟買機場一度關閉，重新開放後所有航班大亂，引發
不少旅客抱怨。印度民航局長希望大家能體諒這種天災造成的不便。目前
機場人員已經盡力通知旅客，所有班次調動的情況。印度民航局長派圖每
年印度受到季風因素所出現的雨季，經常引發洪水，也造成民眾大量受災
死亡，這次孟買地區破紀錄的短時間內超大雨量，應該是釀成大禍的主因
。災民們望天興嘆，但也只能埋頭一步步重建家園提到天氣、我們再來看
印度最近的豪雨災情，在西部省份的大雨已經下了一個禮拜，目前已知的
死亡人數已經有上千人。而受到洪水影響的民眾、更高達兩千萬人。從上
星期二開始的豪雨，讓印度西部省份遭遇到百年來的大洪災。許多民眾因
為大水或土石流而喪命。街上到處可見動物屍體和垃圾。稍微停歇的雨勢
，從31號開始又有增大的趨勢，救難人員不斷從被水淹沒或土石流沖毀
的房屋中挖出屍體，官方表示，死亡人數已經達到上千人，受影響人數則
高達兩千萬人。當地政府已經全面展開救災工作。商業大城孟買市政府，
下令把所有卡車調去搬運垃圾，廢棄物和動物屍體。儘管政府已經全力進
行善後工作，日前仍有憤怒民眾群集抗議，要求政府盡速提供飲水和電力
。受災居民另一方面，當地的交通也大受影響。印度最忙碌的孟買機場一
度關閉，重新開放後所有航班大亂，引發不少旅客抱怨。印度民航局長希
望大家能體諒這種天災造成的不便。目前機場人員已經盡力通知旅客，所
有班次調動的情況。印度民航局長派圖每年印度受到季風因素所出現的雨
季，經常引發洪水，也造成民眾大量受災死亡，這次孟買地區破紀錄的短
時間內超大雨量，應該是釀成大禍的主因。災民們望天興嘆，但也只能埋
頭一步步重建家園提到天氣、我們再來看印度最近的豪雨災情，在西部省
份的大雨已經下了一個禮拜，目前已知的死亡人數已經有上千人。而受到
洪水影響的民眾、更高達兩千萬人。從上星期二開始的豪雨，讓印度西部
省份遭遇到百年來的大洪災。許多民眾因為大水或土石流而喪命。街上到
處可見動物屍體和垃圾。稍微停歇的雨勢，從31號開始又有增大的趨勢
，救難人員不斷從被水淹沒或土石流沖毀的房屋中挖出屍體，官方表示，
死亡人數已經達到上千人，受影響人數則高達兩千萬人。當地政府已經全
面展開救災工作。商業大城孟買市政府，下令把所有卡車調去搬運垃圾，
廢棄物和動物屍體。儘管政府已經全力進行善後工作，日前仍有憤怒民眾
群集抗議，要求政府盡速提供飲水和電力。受災居民另一方面，當地的交
通也大受影響。印度最忙碌的孟買機場一度關閉，重新開放後所有航班大
亂，引發不少旅客抱怨。印度民航局長希望大家能體諒這種天災造成的不
便。目前機場人員已經盡力通知旅客，所有班次調動的情況。印度民航局
長派圖每年印度受到季風因素所出現的雨季，經常引發洪水，也造成民眾
大量受災死亡，這次孟買地區破紀錄的短時間內超大雨量，應該是釀成大
禍的主因。災民們望天興嘆，但也只能埋頭一步步重建家園提到天氣、我
們再來看印度最近的豪雨災情，在西部省份的大雨已經下了一個禮拜，目
前已知的死亡人數已經有上千人。而受到洪水影響的民眾、更高達兩千萬
人。從上星期二開始的豪雨，讓印度西部省份遭遇到百年來的大洪災。許
多民眾因為大水或土石流而喪命。街上到處可見動物屍體和垃圾。稍微停
歇的雨勢，從31號開始又有增大的趨勢，救難人員不斷從被水淹沒或土
石流沖毀的房屋中挖出屍體，官方表示，死亡人數已經達到上千人，受影
響人數則高達兩千萬人。當地政府已經全面展開救災工作。商業大城孟買
市政府，下令把所有卡車調去搬運垃圾，廢棄物和動物屍體。儘管政府已
經全力進行善後工作，日前仍有憤怒民眾群集抗議，要求政府盡速提供飲
水和電力。受災居民另一方面，當地的交通也大受影響。印度最忙碌的孟
買機場一度關閉，重新開放後所有航班大亂，引發不少旅客抱怨。印度民
航局長希望大家能體諒這種天災造成的不便。目前機場人員已經盡力通知
旅客，所有班次調動的情況。印度民航局長派圖每年印度受到季風因素所
出現的雨季，經常引發洪水，也造成民眾大量受災死亡，這次孟買地區破
紀錄的短時間內超大雨量，應該是釀成大禍的主因。災民們望天興嘆，但
也只能埋頭一步步重建家園提到天氣、我們再來看印度最近的豪雨災情，
在西部省份的大雨已經下了一個禮拜，目前已知的死亡人數已經有上千人
。而受到洪水影響的民眾、更高達兩千萬人。從上星期二開始的豪雨，讓
印度西部省份遭遇到百年來的大洪災。許多民眾因為大水或土石流而喪命
。街上到處可見動物屍體和垃圾。稍微停歇的雨勢，從31號開始又有增
大的趨勢，救難人員不斷從被水淹沒或土石流沖毀的房屋中挖出屍體，官
方表示，死亡人數已經達到上千人，受影響人數則高達兩千萬人。當地政
府已經全面展開救災工作。商業大城孟買市政府，下令把所有卡車調去搬
運垃圾，廢棄物和動物屍體。儘管政府已經全力進行善後工作，日前仍有
憤怒民眾群集抗議，要求政府盡速提供飲水和電力。受災居民另一方面，
當地的交通也大受影響。印度最忙碌的孟買機場一度關閉，重新開放後所
有航班大亂，引發不少旅客抱怨。印度民航局長希望大家能體諒這種天災
造成的不便。目前機場人員已經盡力通知旅客，所有班次調動的情況。印
度民航局長派圖每年印度受到季風因素所出現的雨季，經常引發洪水，也
造成民眾大量受災死亡，這次孟買地區破紀錄的短時間內超大雨量，應該
是釀成大禍的主因。災民們望天興嘆，但也只能埋頭一步步重建家園提到
天氣、我們再來看印度最近的豪雨災情，在西部省份的大雨已經下了一個
禮拜，目前已知的死亡人數已經有上千人。而受到洪水影響的民眾、更高
達兩千萬人。從上星期二開始的豪雨，讓印度西部省份遭遇到百年來的大
洪災。許多民眾因為大水或土石流而喪命。街上到處可見動物屍體和垃圾
。稍微停歇的雨勢，從31號開始又有增大的趨勢，救難人員不斷從被水
淹沒或土石流沖毀的房屋中挖出屍體，官方表示，死亡人數已經達到上千
人，受影響人數則高達兩千萬人。當地政府已經全面展開救災工作。商業
大城孟買市政府，下令把所有卡車調去搬運垃圾，廢棄物和動物屍體。儘
管政府已經全力進行善後工作，日前仍有憤怒民眾群集抗議，要求政府盡
速提供飲水和電力。受災居民另一方面，當地的交通也大受影響。印度最
忙碌的孟買機場一度關閉，重新開放後所有航班大亂，引發不少旅客抱怨
。印度民航局長希望大家能體諒這種天災造成的不便。目前機場人員已經
盡力通知旅客，所有班次調動的情況。印度民航局長派圖每年印度受到季
風因素所出現的雨季，經常引發洪水，也造成民眾大量受災死亡，這次孟
買地區破紀錄的短時間內超大雨量，應該是釀成大禍的主因。災民們望天
興嘆，但也只能埋頭一步步重建家園提到天氣、我們再來看印度最近的豪
雨災情，在西部省份的大雨已經下了一個禮拜，目前已知的死亡人數已經
有上千人。而受到洪水影響的民眾、更高達兩千萬人。從上星期二開始的
豪雨，讓印度西部省份遭遇到百年來的大洪災。許多民眾因為大水或土石
流而喪命。街上到處可見動物屍體和垃圾。稍微停歇的雨勢，從31號開
始又有增大的趨勢，救難人員不斷從被水淹沒或土石流沖毀的房屋中挖出
屍體，官方表示，死亡人數已經達到上千人，受影響人數則高達兩千萬人
。當地政府已經全面展開救災工作。商業大城孟買市政府，下令把所有卡
車調去搬運垃圾，廢棄物和動物屍體。儘管政府已經全力進行善後工作，
日前仍有憤怒民眾群集抗議，要求政府盡速提供飲水和電力。受災居民另
一方面，當地的交通也大受影響。印度最忙碌的孟買機場一度關閉，重新
開放後所有航班大亂，引發不少旅客抱怨。印度民航局長希望大家能體諒
這種天災造成的不便。目前機場人員已經盡力通知旅客，所有班次調動的
情況。印度民航局長派圖每年印度受到季風因素所出現的雨季，經常引發
洪水，也造成民眾大量受災死亡，這次孟買地區破紀錄的短時間內超大雨
量，應該是釀成大禍的主因。災民們望天興嘆，但也只能埋頭一步步重建
家園提到天氣、我們再來看印度最近的豪雨災情，在西部省份的大雨已經
下了一個禮拜，目前已知的死亡人數已經有上千人。而受到洪水影響的民
眾、更高達兩千萬人。從上星期二開始的豪雨，讓印度西部省份遭遇到百
年來的大洪災。許多民眾因為大水或土石流而喪命。街上到處可見動物屍
體和垃圾。稍微停歇的雨勢，從31號開始又有增大的趨勢，救難人員不
斷從被水淹沒或土石流沖毀的房屋中挖出屍體，官方表示，死亡人數已經
達到上千人，受影響人數則高達兩千萬人。當地政府已經全面展開救災工
作。商業大城孟買市政府，下令把所有卡車調去搬運垃圾，廢棄物和動物
屍體。儘管政府已經全力進行善後工作，日前仍有憤怒民眾群集抗議，要
求政府盡速提供飲水和電力。受災居民另一方面，當地的交通也大受影響
。印度最忙碌的孟買機場一度關閉，重新開放後所有航班大亂，引發不少
旅客抱怨。印度民航局長希望大家能體諒這種天災造成的不便。目前機場
人員已經盡力通知旅客，所有班次調動的情況。印度民航局長派圖每年印
度受到季風因素所出現的雨季，經常引發洪水，也造成民眾大量受災死亡
，這次孟買地區破紀錄的短時間內超大雨量，應該是釀成大禍的主因。災
民們望天興嘆，但也只能埋頭一步步重建家園提到天氣、我們再來看印度
最近的豪雨災情，在西部省份的大雨已經下了一個禮拜，目前已知的死亡
人數已經有上千人。而受到洪水影響的民眾、更高達兩千萬人。從上星期
二開始的豪雨，讓印度西部省份遭遇到百年來的大洪災。許多民眾因為大
水或土石流而喪命。街上到處可見動物屍體和垃圾。稍微停歇的雨勢，從
31號開始又有增大的趨勢，救難人員不斷從被水淹沒或土石流沖毀的房
屋中挖出屍體，官方表示，死亡人數已經達到上千人，受影響人數則高達
兩千萬人。當地政府已經全面展開救災工作。商業大城孟買市政府，下令
把所有卡車調去搬運垃圾，廢棄物和動物屍體。儘管政府已經全力進行善
後工作，日前仍有憤怒民眾群集抗議，要求政府盡速提供飲水和電力。受
災居民另一方面，當地的交通也大受影響。印度最忙碌的孟買機場一度關
閉，重新開放後所有航班大亂，引發不少旅客抱怨。印度民航局長希望大
家能體諒這種天災造成的不便。目前機場人員已經盡力通知旅客，所有班
次調動的情況。印度民航局長派圖每年印度受到季風因素所出現的雨季，
經常引發洪水，也造成民眾大量受災死亡，這次孟買地區破紀錄的短時間
內超大雨量，應該是釀成大禍的主因。災民們望天興嘆，但也只能埋頭一
步步重建家園提到天氣、我們再來看印度最近的豪雨災情，在西部省份的
大雨已經下了一個禮拜，目前已知的死亡人數已經有上千人。而受到洪水
影響的民眾、更高達兩千萬人。從上星期二開始的豪雨，讓印度西部省份
遭遇到百年來的大洪災。許多民眾因為大水或土石流而喪命。街上到處可
見動物屍體和垃圾。稍微停歇的雨勢，從31號開始又有增大的趨勢，救
難人員不斷從被水淹沒或土石流沖毀的房屋中挖出屍體，官方表示，死亡
人數已經達到上千人，受影響人數則高達兩千萬人。當地政府已經全面展
開救災工作。商業大城孟買市政府，下令把所有卡車調去搬運垃圾，廢棄
物和動物屍體。儘管政府已經全力進行善後工作，日前仍有憤怒民眾群集
抗議，要求政府盡速提供飲水和電力。受災居民另一方面，當地的交通也
大受影響。印度最忙碌的孟買機場一度關閉，重新開放後所有航班大亂，
引發不少旅客抱怨。印度民航局長希望大家能體諒這種天災造成的不便。
目前機場人員已經盡力通知旅客，所有班次調動的情況。印度民航局長派
圖每年印度受到季風因素所出現的雨季，經常引發洪水，也造成民眾大量
受災死亡，這次孟買地區破紀錄的短時間內超大雨量，應該是釀成大禍的
主因。災民們望天興嘆，但也只能埋頭一步步重建家園提到天氣、我們再
來看印度最近的豪雨災情，在西部省份的大雨已經下了一個禮拜，目前已
知的死亡人數已經有上千人。而受到洪水影響的民眾、更高達兩千萬人。
從上星期二開始的豪雨，讓印度西部省份遭遇到百年來的大洪災。許多民
眾因為大水或土石流而喪命。街上到處可見動物屍體和垃圾。稍微停歇的
雨勢，從31號開始又有增大的趨勢，救難人員不斷從被水淹沒或土石流
沖毀的房屋中挖出屍體，官方表示，死亡人數已經達到上千人，受影響人
數則高達兩千萬人。當地政府已經全面展開救災工作。商業大城孟買市政
府，下令把所有卡車調去搬運垃圾，廢棄物和動物屍體。儘管政府已經全
力進行善後工作，日前仍有憤怒民眾群集抗議，要求政府盡速提供飲水和
電力。受災居民另一方面，當地的交通也大受影響。印度最忙碌的孟買機
場一度關閉，重新開放後所有航班大亂，引發不少旅客抱怨。印度民航局
長希望大家能體諒這種天災造成的不便。目前機場人員已經盡力通知旅客
，所有班次調動的情況。印度民航局長派圖每年印度受到季風因素所出現
的雨季，經常引發洪水，也造成民眾大量受災死亡，這次孟買地區破紀錄
的短時間內超大雨量，應該是釀成大禍的主因。災民們望天興嘆，但也只
能埋頭一步步重建家園提到天氣、我們再來看印度最近的豪雨災情，在西
部省份的大雨已經下了一個禮拜，目前已知的死亡人數已經有上千人。而
受到洪水影響的民眾、更高達兩千萬人。從上星期二開始的豪雨，讓印度
西部省份遭遇到百年來的大洪災。許多民眾因為大水或土石流而喪命。街
上到處可見動物屍體和垃圾。稍微停歇的雨勢，從31號開始又有增大的
趨勢，救難人員不斷從被水淹沒或土石流沖毀的房屋中挖出屍體，官方表
示，死亡人數已經達到上千人，受影響人數則高達兩千萬人。當地政府已
經全面展開救災工作。商業大城孟買市政府，下令把所有卡車調去搬運垃
圾，廢棄物和動物屍體。儘管政府已經全力進行善後工作，日前仍有憤怒
民眾群集抗議，要求政府盡速提供飲水和電力。受災居民另一方面，當地
的交通也大受影響。印度最忙碌的孟買機場一度關閉，重新開放後所有航
班大亂，引發不少旅客抱怨。印度民航局長希望大家能體諒這種天災造成
的不便。目前機場人員已經盡力通知旅客，所有班次調動的情況。印度民
航局長派圖每年印度受到季風因素所出現的雨季，經常引發洪水，也造成
民眾大量受災死亡，這次孟買地區破紀錄的短時間內超大雨量，應該是釀
成大禍的主因。災民們望天興嘆，但也只能埋頭一步步重建家園提到天氣
、我們再來看印度最近的豪雨災情，在西部省份的大雨已經下了一個禮拜
，目前已知的死亡人數已經有上千人。而受到洪水影響的民眾、更高達兩
千萬人。從上星期二開始的豪雨，讓印度西部省份遭遇到百年來的大洪災
。許多民眾因為大水或土石流而喪命。街上到處可見動物屍體和垃圾。稍
微停歇的雨勢，從31號開始又有增大的趨勢，救難人員不斷從被水淹沒
或土石流沖毀的房屋中挖出屍體，官方表示，死亡人數已經達到上千人，
受影響人數則高達兩千萬人。當地政府已經全面展開救災工作。商業大城
孟買市政府，下令把所有卡車調去搬運垃圾，廢棄物和動物屍體。儘管政
府已經全力進行善後工作，日前仍有憤怒民眾群集抗議，要求政府盡速提
供飲水和電力。受災居民另一方面，當地的交通也大受影響。印度最忙碌
的孟買機場一度關閉，重新開放後所有航班大亂，引發不少旅客抱怨。印
度民航局長希望大家能體諒這種天災造成的不便。目前機場人員已經盡力
通知旅客，所有班次調動的情況。印度民航局長派圖每年印度受到季風因
素所出現的雨季，經常引發洪水，也造成民眾大量受災死亡，這次孟買地
區破紀錄的短時間內超大雨量，應該是釀成大禍的主因。災民們望天興嘆
，但也只能埋頭一步步重建家園
