另外一種滿常見的小蟲、也可能隱藏致命的危機。您可能聽說過一種隱翅
蟲、它也被叫做報復蟲，當它停在你的皮膚上、最好不要啪一聲打死它，
因為它會分泌一種毒液、讓皮膚發炎糜爛，如果不趕快看醫生、可能會引
發敗血症。隱翅蟲皮膚病通常在病患的臉部、脖子和四肢等部位，產生不
規則的線狀以及糜爛性的皮膚炎，愈搓揉感染面積就愈大小小的蟲體身長
只有一公分，體寬也只有0.2公分而已，但因為隱翅蟲體內含有一種叫
「隱翅蟲素」的毒液，如果不小心將牠打死，或者壓擠到牠，毒液會滲透
到人體，造成隱翅蟲皮膚炎，因此也有人將這種蟲叫做報復蟲，尤其這種
蟲常出現在郊區和公園，民眾如果接觸到蟲液一定要立刻處理。醫師也提
醒，如果是糖尿病患者或者是體質較差的民眾接觸到隱翅蟲液，千萬不要
放著糜爛的皮膚炎而不就醫，否則將造成嚴重的敗血症，甚至有致命的危
機。另外一種滿常見的小蟲、也可能隱藏致命的危機。您可能聽說過一種
隱翅蟲、它也被叫做報復蟲，當它停在你的皮膚上、最好不要啪一聲打死
它，因為它會分泌一種毒液、讓皮膚發炎糜爛，如果不趕快看醫生、可能
會引發敗血症。隱翅蟲皮膚病通常在病患的臉部、脖子和四肢等部位，產
生不規則的線狀以及糜爛性的皮膚炎，愈搓揉感染面積就愈大小小的蟲體
身長只有一公分，體寬也只有0.2公分而已，但因為隱翅蟲體內含有一
種叫「隱翅蟲素」的毒液，如果不小心將牠打死，或者壓擠到牠，毒液會
滲透到人體，造成隱翅蟲皮膚炎，因此也有人將這種蟲叫做報復蟲，尤其
這種蟲常出現在郊區和公園，民眾如果接觸到蟲液一定要立刻處理。醫師
也提醒，如果是糖尿病患者或者是體質較差的民眾接觸到隱翅蟲液，千萬
不要放著糜爛的皮膚炎而不就醫，否則將造成嚴重的敗血症，甚至有致命
的危機。另外一種滿常見的小蟲、也可能隱藏致命的危機。您可能聽說過
一種隱翅蟲、它也被叫做報復蟲，當它停在你的皮膚上、最好不要啪一聲
打死它，因為它會分泌一種毒液、讓皮膚發炎糜爛，如果不趕快看醫生、
可能會引發敗血症。隱翅蟲皮膚病通常在病患的臉部、脖子和四肢等部位
，產生不規則的線狀以及糜爛性的皮膚炎，愈搓揉感染面積就愈大小小的
蟲體身長只有一公分，體寬也只有0.2公分而已，但因為隱翅蟲體內含
有一種叫「隱翅蟲素」的毒液，如果不小心將牠打死，或者壓擠到牠，毒
液會滲透到人體，造成隱翅蟲皮膚炎，因此也有人將這種蟲叫做報復蟲，
尤其這種蟲常出現在郊區和公園，民眾如果接觸到蟲液一定要立刻處理。
醫師也提醒，如果是糖尿病患者或者是體質較差的民眾接觸到隱翅蟲液，
千萬不要放著糜爛的皮膚炎而不就醫，否則將造成嚴重的敗血症，甚至有
致命的危機。另外一種滿常見的小蟲、也可能隱藏致命的危機。您可能聽
說過一種隱翅蟲、它也被叫做報復蟲，當它停在你的皮膚上、最好不要啪
一聲打死它，因為它會分泌一種毒液、讓皮膚發炎糜爛，如果不趕快看醫
生、可能會引發敗血症。隱翅蟲皮膚病通常在病患的臉部、脖子和四肢等
部位，產生不規則的線狀以及糜爛性的皮膚炎，愈搓揉感染面積就愈大小
小的蟲體身長只有一公分，體寬也只有0.2公分而已，但因為隱翅蟲體
內含有一種叫「隱翅蟲素」的毒液，如果不小心將牠打死，或者壓擠到牠
，毒液會滲透到人體，造成隱翅蟲皮膚炎，因此也有人將這種蟲叫做報復
蟲，尤其這種蟲常出現在郊區和公園，民眾如果接觸到蟲液一定要立刻處
理。醫師也提醒，如果是糖尿病患者或者是體質較差的民眾接觸到隱翅蟲
液，千萬不要放著糜爛的皮膚炎而不就醫，否則將造成嚴重的敗血症，甚
至有致命的危機。
