在位二十三年的沙烏地阿拉伯國王法赫德、今天病逝、享年82歲。法赫
德領導沙國、走過歷史上最動盪的時期，他的親美政策、也引發了後續的
效應。法赫德病逝消息傳出之後，沙烏地國營電視台隨即中斷正常節目的
播出，改播可蘭經，為法赫德祝禱。法赫德在1982年繼位，他利用沙
烏地所擁有的石油資源，賺取龐大財富，讓這個保守的沙漠國家逐漸走向
現代化。在統治沙國的23年期間，他帶領這個世界最大的石油出口國，
避開石油危機的衝擊以及安然度過兩次波灣戰爭。他也積極參與解決區域
衝突，促成黎巴嫩內戰和平解決。不過法赫德採取與西方國家策略聯盟的
外交政策，讓他因此飽受國內棘手的伊斯蘭極端主義的威脅。在第一次波
灣戰爭後，法赫德邀請美國與其他西方國家的軍隊，駐紮沙烏地，藉此鞏
固沙國王室的地位。不料反而引發國內強大的反彈，許多人因此追隨賓拉
登鼓吹的伊斯蘭極端主義，誓言要把西方勢力趕出阿拉的土地。激進份子
分別在1995和1996年，攻擊美軍基地，造成25名美國人喪生。
法赫德意外的在1995年發生中風，也因為身體不適，而出現王室權利
真空。法赫德國王從此必須依賴輪椅，也逐漸將王室和政治決策，包括石
油事務，移交給自己同父異母的弟弟阿布杜拉。這位在過去十年已經實際
攝政的王儲，也在1號法赫德過世後，繼任為沙國國王。法赫德過世消息
傳出後，剛好國際石油價格出現上漲。不過沙烏地保證，將維持長期以來
的石油政策，不會因為法德國王的去世而有所改變。在位二十三年的沙烏
地阿拉伯國王法赫德、今天病逝、享年82歲。法赫德領導沙國、走過歷
史上最動盪的時期，他的親美政策、也引發了後續的效應。法赫德病逝消
息傳出之後，沙烏地國營電視台隨即中斷正常節目的播出，改播可蘭經，
為法赫德祝禱。法赫德在1982年繼位，他利用沙烏地所擁有的石油資
源，賺取龐大財富，讓這個保守的沙漠國家逐漸走向現代化。在統治沙國
的23年期間，他帶領這個世界最大的石油出口國，避開石油危機的衝擊
以及安然度過兩次波灣戰爭。他也積極參與解決區域衝突，促成黎巴嫩內
戰和平解決。不過法赫德採取與西方國家策略聯盟的外交政策，讓他因此
飽受國內棘手的伊斯蘭極端主義的威脅。在第一次波灣戰爭後，法赫德邀
請美國與其他西方國家的軍隊，駐紮沙烏地，藉此鞏固沙國王室的地位。
不料反而引發國內強大的反彈，許多人因此追隨賓拉登鼓吹的伊斯蘭極端
主義，誓言要把西方勢力趕出阿拉的土地。激進份子分別在1995和1
996年，攻擊美軍基地，造成25名美國人喪生。法赫德意外的在19
95年發生中風，也因為身體不適，而出現王室權利真空。法赫德國王從
此必須依賴輪椅，也逐漸將王室和政治決策，包括石油事務，移交給自己
同父異母的弟弟阿布杜拉。這位在過去十年已經實際攝政的王儲，也在1
號法赫德過世後，繼任為沙國國王。法赫德過世消息傳出後，剛好國際石
油價格出現上漲。不過沙烏地保證，將維持長期以來的石油政策，不會因
為法德國王的去世而有所改變。在位二十三年的沙烏地阿拉伯國王法赫德
、今天病逝、享年82歲。法赫德領導沙國、走過歷史上最動盪的時期，
他的親美政策、也引發了後續的效應。法赫德病逝消息傳出之後，沙烏地
國營電視台隨即中斷正常節目的播出，改播可蘭經，為法赫德祝禱。法赫
德在1982年繼位，他利用沙烏地所擁有的石油資源，賺取龐大財富，
讓這個保守的沙漠國家逐漸走向現代化。在統治沙國的23年期間，他帶
領這個世界最大的石油出口國，避開石油危機的衝擊以及安然度過兩次波
灣戰爭。他也積極參與解決區域衝突，促成黎巴嫩內戰和平解決。不過法
赫德採取與西方國家策略聯盟的外交政策，讓他因此飽受國內棘手的伊斯
蘭極端主義的威脅。在第一次波灣戰爭後，法赫德邀請美國與其他西方國
家的軍隊，駐紮沙烏地，藉此鞏固沙國王室的地位。不料反而引發國內強
大的反彈，許多人因此追隨賓拉登鼓吹的伊斯蘭極端主義，誓言要把西方
勢力趕出阿拉的土地。激進份子分別在1995和1996年，攻擊美軍
基地，造成25名美國人喪生。法赫德意外的在1995年發生中風，也
因為身體不適，而出現王室權利真空。法赫德國王從此必須依賴輪椅，也
逐漸將王室和政治決策，包括石油事務，移交給自己同父異母的弟弟阿布
杜拉。這位在過去十年已經實際攝政的王儲，也在1號法赫德過世後，繼
任為沙國國王。法赫德過世消息傳出後，剛好國際石油價格出現上漲。不
過沙烏地保證，將維持長期以來的石油政策，不會因為法德國王的去世而
有所改變。在位二十三年的沙烏地阿拉伯國王法赫德、今天病逝、享年8
2歲。法赫德領導沙國、走過歷史上最動盪的時期，他的親美政策、也引
發了後續的效應。法赫德病逝消息傳出之後，沙烏地國營電視台隨即中斷
正常節目的播出，改播可蘭經，為法赫德祝禱。法赫德在1982年繼位
，他利用沙烏地所擁有的石油資源，賺取龐大財富，讓這個保守的沙漠國
家逐漸走向現代化。在統治沙國的23年期間，他帶領這個世界最大的石
油出口國，避開石油危機的衝擊以及安然度過兩次波灣戰爭。他也積極參
與解決區域衝突，促成黎巴嫩內戰和平解決。不過法赫德採取與西方國家
策略聯盟的外交政策，讓他因此飽受國內棘手的伊斯蘭極端主義的威脅。
在第一次波灣戰爭後，法赫德邀請美國與其他西方國家的軍隊，駐紮沙烏
地，藉此鞏固沙國王室的地位。不料反而引發國內強大的反彈，許多人因
此追隨賓拉登鼓吹的伊斯蘭極端主義，誓言要把西方勢力趕出阿拉的土地
。激進份子分別在1995和1996年，攻擊美軍基地，造成25名美
國人喪生。法赫德意外的在1995年發生中風，也因為身體不適，而出
現王室權利真空。法赫德國王從此必須依賴輪椅，也逐漸將王室和政治決
策，包括石油事務，移交給自己同父異母的弟弟阿布杜拉。這位在過去十
年已經實際攝政的王儲，也在1號法赫德過世後，繼任為沙國國王。法赫
德過世消息傳出後，剛好國際石油價格出現上漲。不過沙烏地保證，將維
持長期以來的石油政策，不會因為法德國王的去世而有所改變。在位二十
三年的沙烏地阿拉伯國王法赫德、今天病逝、享年82歲。法赫德領導沙
國、走過歷史上最動盪的時期，他的親美政策、也引發了後續的效應。法
赫德病逝消息傳出之後，沙烏地國營電視台隨即中斷正常節目的播出，改
播可蘭經，為法赫德祝禱。法赫德在1982年繼位，他利用沙烏地所擁
有的石油資源，賺取龐大財富，讓這個保守的沙漠國家逐漸走向現代化。
在統治沙國的23年期間，他帶領這個世界最大的石油出口國，避開石油
危機的衝擊以及安然度過兩次波灣戰爭。他也積極參與解決區域衝突，促
成黎巴嫩內戰和平解決。不過法赫德採取與西方國家策略聯盟的外交政策
，讓他因此飽受國內棘手的伊斯蘭極端主義的威脅。在第一次波灣戰爭後
，法赫德邀請美國與其他西方國家的軍隊，駐紮沙烏地，藉此鞏固沙國王
室的地位。不料反而引發國內強大的反彈，許多人因此追隨賓拉登鼓吹的
伊斯蘭極端主義，誓言要把西方勢力趕出阿拉的土地。激進份子分別在1
995和1996年，攻擊美軍基地，造成25名美國人喪生。法赫德意
外的在1995年發生中風，也因為身體不適，而出現王室權利真空。法
赫德國王從此必須依賴輪椅，也逐漸將王室和政治決策，包括石油事務，
移交給自己同父異母的弟弟阿布杜拉。這位在過去十年已經實際攝政的王
儲，也在1號法赫德過世後，繼任為沙國國王。法赫德過世消息傳出後，
剛好國際石油價格出現上漲。不過沙烏地保證，將維持長期以來的石油政
策，不會因為法德國王的去世而有所改變。在位二十三年的沙烏地阿拉伯
國王法赫德、今天病逝、享年82歲。法赫德領導沙國、走過歷史上最動
盪的時期，他的親美政策、也引發了後續的效應。法赫德病逝消息傳出之
後，沙烏地國營電視台隨即中斷正常節目的播出，改播可蘭經，為法赫德
祝禱。法赫德在1982年繼位，他利用沙烏地所擁有的石油資源，賺取
龐大財富，讓這個保守的沙漠國家逐漸走向現代化。在統治沙國的23年
期間，他帶領這個世界最大的石油出口國，避開石油危機的衝擊以及安然
度過兩次波灣戰爭。他也積極參與解決區域衝突，促成黎巴嫩內戰和平解
決。不過法赫德採取與西方國家策略聯盟的外交政策，讓他因此飽受國內
棘手的伊斯蘭極端主義的威脅。在第一次波灣戰爭後，法赫德邀請美國與
其他西方國家的軍隊，駐紮沙烏地，藉此鞏固沙國王室的地位。不料反而
引發國內強大的反彈，許多人因此追隨賓拉登鼓吹的伊斯蘭極端主義，誓
言要把西方勢力趕出阿拉的土地。激進份子分別在1995和1996年
，攻擊美軍基地，造成25名美國人喪生。法赫德意外的在1995年發
生中風，也因為身體不適，而出現王室權利真空。法赫德國王從此必須依
賴輪椅，也逐漸將王室和政治決策，包括石油事務，移交給自己同父異母
的弟弟阿布杜拉。這位在過去十年已經實際攝政的王儲，也在1號法赫德
過世後，繼任為沙國國王。法赫德過世消息傳出後，剛好國際石油價格出
現上漲。不過沙烏地保證，將維持長期以來的石油政策，不會因為法德國
王的去世而有所改變。在位二十三年的沙烏地阿拉伯國王法赫德、今天病
逝、享年82歲。法赫德領導沙國、走過歷史上最動盪的時期，他的親美
政策、也引發了後續的效應。法赫德病逝消息傳出之後，沙烏地國營電視
台隨即中斷正常節目的播出，改播可蘭經，為法赫德祝禱。法赫德在19
82年繼位，他利用沙烏地所擁有的石油資源，賺取龐大財富，讓這個保
守的沙漠國家逐漸走向現代化。在統治沙國的23年期間，他帶領這個世
界最大的石油出口國，避開石油危機的衝擊以及安然度過兩次波灣戰爭。
他也積極參與解決區域衝突，促成黎巴嫩內戰和平解決。不過法赫德採取
與西方國家策略聯盟的外交政策，讓他因此飽受國內棘手的伊斯蘭極端主
義的威脅。在第一次波灣戰爭後，法赫德邀請美國與其他西方國家的軍隊
，駐紮沙烏地，藉此鞏固沙國王室的地位。不料反而引發國內強大的反彈
，許多人因此追隨賓拉登鼓吹的伊斯蘭極端主義，誓言要把西方勢力趕出
阿拉的土地。激進份子分別在1995和1996年，攻擊美軍基地，造
成25名美國人喪生。法赫德意外的在1995年發生中風，也因為身體
不適，而出現王室權利真空。法赫德國王從此必須依賴輪椅，也逐漸將王
室和政治決策，包括石油事務，移交給自己同父異母的弟弟阿布杜拉。這
位在過去十年已經實際攝政的王儲，也在1號法赫德過世後，繼任為沙國
國王。法赫德過世消息傳出後，剛好國際石油價格出現上漲。不過沙烏地
保證，將維持長期以來的石油政策，不會因為法德國王的去世而有所改變
。在位二十三年的沙烏地阿拉伯國王法赫德、今天病逝、享年82歲。法
赫德領導沙國、走過歷史上最動盪的時期，他的親美政策、也引發了後續
的效應。法赫德病逝消息傳出之後，沙烏地國營電視台隨即中斷正常節目
的播出，改播可蘭經，為法赫德祝禱。法赫德在1982年繼位，他利用
沙烏地所擁有的石油資源，賺取龐大財富，讓這個保守的沙漠國家逐漸走
向現代化。在統治沙國的23年期間，他帶領這個世界最大的石油出口國
，避開石油危機的衝擊以及安然度過兩次波灣戰爭。他也積極參與解決區
域衝突，促成黎巴嫩內戰和平解決。不過法赫德採取與西方國家策略聯盟
的外交政策，讓他因此飽受國內棘手的伊斯蘭極端主義的威脅。在第一次
波灣戰爭後，法赫德邀請美國與其他西方國家的軍隊，駐紮沙烏地，藉此
鞏固沙國王室的地位。不料反而引發國內強大的反彈，許多人因此追隨賓
拉登鼓吹的伊斯蘭極端主義，誓言要把西方勢力趕出阿拉的土地。激進份
子分別在1995和1996年，攻擊美軍基地，造成25名美國人喪生
。法赫德意外的在1995年發生中風，也因為身體不適，而出現王室權
利真空。法赫德國王從此必須依賴輪椅，也逐漸將王室和政治決策，包括
石油事務，移交給自己同父異母的弟弟阿布杜拉。這位在過去十年已經實
際攝政的王儲，也在1號法赫德過世後，繼任為沙國國王。法赫德過世消
息傳出後，剛好國際石油價格出現上漲。不過沙烏地保證，將維持長期以
來的石油政策，不會因為法德國王的去世而有所改變。在位二十三年的沙
烏地阿拉伯國王法赫德、今天病逝、享年82歲。法赫德領導沙國、走過
歷史上最動盪的時期，他的親美政策、也引發了後續的效應。法赫德病逝
消息傳出之後，沙烏地國營電視台隨即中斷正常節目的播出，改播可蘭經
，為法赫德祝禱。法赫德在1982年繼位，他利用沙烏地所擁有的石油
資源，賺取龐大財富，讓這個保守的沙漠國家逐漸走向現代化。在統治沙
國的23年期間，他帶領這個世界最大的石油出口國，避開石油危機的衝
擊以及安然度過兩次波灣戰爭。他也積極參與解決區域衝突，促成黎巴嫩
內戰和平解決。不過法赫德採取與西方國家策略聯盟的外交政策，讓他因
此飽受國內棘手的伊斯蘭極端主義的威脅。在第一次波灣戰爭後，法赫德
邀請美國與其他西方國家的軍隊，駐紮沙烏地，藉此鞏固沙國王室的地位
。不料反而引發國內強大的反彈，許多人因此追隨賓拉登鼓吹的伊斯蘭極
端主義，誓言要把西方勢力趕出阿拉的土地。激進份子分別在1995和
1996年，攻擊美軍基地，造成25名美國人喪生。法赫德意外的在1
995年發生中風，也因為身體不適，而出現王室權利真空。法赫德國王
從此必須依賴輪椅，也逐漸將王室和政治決策，包括石油事務，移交給自
己同父異母的弟弟阿布杜拉。這位在過去十年已經實際攝政的王儲，也在
1號法赫德過世後，繼任為沙國國王。法赫德過世消息傳出後，剛好國際
石油價格出現上漲。不過沙烏地保證，將維持長期以來的石油政策，不會
因為法德國王的去世而有所改變。在位二十三年的沙烏地阿拉伯國王法赫
德、今天病逝、享年82歲。法赫德領導沙國、走過歷史上最動盪的時期
，他的親美政策、也引發了後續的效應。法赫德病逝消息傳出之後，沙烏
地國營電視台隨即中斷正常節目的播出，改播可蘭經，為法赫德祝禱。法
赫德在1982年繼位，他利用沙烏地所擁有的石油資源，賺取龐大財富
，讓這個保守的沙漠國家逐漸走向現代化。在統治沙國的23年期間，他
帶領這個世界最大的石油出口國，避開石油危機的衝擊以及安然度過兩次
波灣戰爭。他也積極參與解決區域衝突，促成黎巴嫩內戰和平解決。不過
法赫德採取與西方國家策略聯盟的外交政策，讓他因此飽受國內棘手的伊
斯蘭極端主義的威脅。在第一次波灣戰爭後，法赫德邀請美國與其他西方
國家的軍隊，駐紮沙烏地，藉此鞏固沙國王室的地位。不料反而引發國內
強大的反彈，許多人因此追隨賓拉登鼓吹的伊斯蘭極端主義，誓言要把西
方勢力趕出阿拉的土地。激進份子分別在1995和1996年，攻擊美
軍基地，造成25名美國人喪生。法赫德意外的在1995年發生中風，
也因為身體不適，而出現王室權利真空。法赫德國王從此必須依賴輪椅，
也逐漸將王室和政治決策，包括石油事務，移交給自己同父異母的弟弟阿
布杜拉。這位在過去十年已經實際攝政的王儲，也在1號法赫德過世後，
繼任為沙國國王。法赫德過世消息傳出後，剛好國際石油價格出現上漲。
不過沙烏地保證，將維持長期以來的石油政策，不會因為法德國王的去世
而有所改變。在位二十三年的沙烏地阿拉伯國王法赫德、今天病逝、享年
82歲。法赫德領導沙國、走過歷史上最動盪的時期，他的親美政策、也
引發了後續的效應。法赫德病逝消息傳出之後，沙烏地國營電視台隨即中
斷正常節目的播出，改播可蘭經，為法赫德祝禱。法赫德在1982年繼
位，他利用沙烏地所擁有的石油資源，賺取龐大財富，讓這個保守的沙漠
國家逐漸走向現代化。在統治沙國的23年期間，他帶領這個世界最大的
石油出口國，避開石油危機的衝擊以及安然度過兩次波灣戰爭。他也積極
參與解決區域衝突，促成黎巴嫩內戰和平解決。不過法赫德採取與西方國
家策略聯盟的外交政策，讓他因此飽受國內棘手的伊斯蘭極端主義的威脅
。在第一次波灣戰爭後，法赫德邀請美國與其他西方國家的軍隊，駐紮沙
烏地，藉此鞏固沙國王室的地位。不料反而引發國內強大的反彈，許多人
因此追隨賓拉登鼓吹的伊斯蘭極端主義，誓言要把西方勢力趕出阿拉的土
地。激進份子分別在1995和1996年，攻擊美軍基地，造成25名
美國人喪生。法赫德意外的在1995年發生中風，也因為身體不適，而
出現王室權利真空。法赫德國王從此必須依賴輪椅，也逐漸將王室和政治
決策，包括石油事務，移交給自己同父異母的弟弟阿布杜拉。這位在過去
十年已經實際攝政的王儲，也在1號法赫德過世後，繼任為沙國國王。法
赫德過世消息傳出後，剛好國際石油價格出現上漲。不過沙烏地保證，將
維持長期以來的石油政策，不會因為法德國王的去世而有所改變。在位二
十三年的沙烏地阿拉伯國王法赫德、今天病逝、享年82歲。法赫德領導
沙國、走過歷史上最動盪的時期，他的親美政策、也引發了後續的效應。
法赫德病逝消息傳出之後，沙烏地國營電視台隨即中斷正常節目的播出，
改播可蘭經，為法赫德祝禱。法赫德在1982年繼位，他利用沙烏地所
擁有的石油資源，賺取龐大財富，讓這個保守的沙漠國家逐漸走向現代化
。在統治沙國的23年期間，他帶領這個世界最大的石油出口國，避開石
油危機的衝擊以及安然度過兩次波灣戰爭。他也積極參與解決區域衝突，
促成黎巴嫩內戰和平解決。不過法赫德採取與西方國家策略聯盟的外交政
策，讓他因此飽受國內棘手的伊斯蘭極端主義的威脅。在第一次波灣戰爭
後，法赫德邀請美國與其他西方國家的軍隊，駐紮沙烏地，藉此鞏固沙國
王室的地位。不料反而引發國內強大的反彈，許多人因此追隨賓拉登鼓吹
的伊斯蘭極端主義，誓言要把西方勢力趕出阿拉的土地。激進份子分別在
1995和1996年，攻擊美軍基地，造成25名美國人喪生。法赫德
意外的在1995年發生中風，也因為身體不適，而出現王室權利真空。
法赫德國王從此必須依賴輪椅，也逐漸將王室和政治決策，包括石油事務
，移交給自己同父異母的弟弟阿布杜拉。這位在過去十年已經實際攝政的
王儲，也在1號法赫德過世後，繼任為沙國國王。法赫德過世消息傳出後
，剛好國際石油價格出現上漲。不過沙烏地保證，將維持長期以來的石油
政策，不會因為法德國王的去世而有所改變。在位二十三年的沙烏地阿拉
伯國王法赫德、今天病逝、享年82歲。法赫德領導沙國、走過歷史上最
動盪的時期，他的親美政策、也引發了後續的效應。法赫德病逝消息傳出
之後，沙烏地國營電視台隨即中斷正常節目的播出，改播可蘭經，為法赫
德祝禱。法赫德在1982年繼位，他利用沙烏地所擁有的石油資源，賺
取龐大財富，讓這個保守的沙漠國家逐漸走向現代化。在統治沙國的23
年期間，他帶領這個世界最大的石油出口國，避開石油危機的衝擊以及安
然度過兩次波灣戰爭。他也積極參與解決區域衝突，促成黎巴嫩內戰和平
解決。不過法赫德採取與西方國家策略聯盟的外交政策，讓他因此飽受國
內棘手的伊斯蘭極端主義的威脅。在第一次波灣戰爭後，法赫德邀請美國
與其他西方國家的軍隊，駐紮沙烏地，藉此鞏固沙國王室的地位。不料反
而引發國內強大的反彈，許多人因此追隨賓拉登鼓吹的伊斯蘭極端主義，
誓言要把西方勢力趕出阿拉的土地。激進份子分別在1995和1996
年，攻擊美軍基地，造成25名美國人喪生。法赫德意外的在1995年
發生中風，也因為身體不適，而出現王室權利真空。法赫德國王從此必須
依賴輪椅，也逐漸將王室和政治決策，包括石油事務，移交給自己同父異
母的弟弟阿布杜拉。這位在過去十年已經實際攝政的王儲，也在1號法赫
德過世後，繼任為沙國國王。法赫德過世消息傳出後，剛好國際石油價格
出現上漲。不過沙烏地保證，將維持長期以來的石油政策，不會因為法德
國王的去世而有所改變。在位二十三年的沙烏地阿拉伯國王法赫德、今天
病逝、享年82歲。法赫德領導沙國、走過歷史上最動盪的時期，他的親
美政策、也引發了後續的效應。法赫德病逝消息傳出之後，沙烏地國營電
視台隨即中斷正常節目的播出，改播可蘭經，為法赫德祝禱。法赫德在1
982年繼位，他利用沙烏地所擁有的石油資源，賺取龐大財富，讓這個
保守的沙漠國家逐漸走向現代化。在統治沙國的23年期間，他帶領這個
世界最大的石油出口國，避開石油危機的衝擊以及安然度過兩次波灣戰爭
。他也積極參與解決區域衝突，促成黎巴嫩內戰和平解決。不過法赫德採
取與西方國家策略聯盟的外交政策，讓他因此飽受國內棘手的伊斯蘭極端
主義的威脅。在第一次波灣戰爭後，法赫德邀請美國與其他西方國家的軍
隊，駐紮沙烏地，藉此鞏固沙國王室的地位。不料反而引發國內強大的反
彈，許多人因此追隨賓拉登鼓吹的伊斯蘭極端主義，誓言要把西方勢力趕
出阿拉的土地。激進份子分別在1995和1996年，攻擊美軍基地，
造成25名美國人喪生。法赫德意外的在1995年發生中風，也因為身
體不適，而出現王室權利真空。法赫德國王從此必須依賴輪椅，也逐漸將
王室和政治決策，包括石油事務，移交給自己同父異母的弟弟阿布杜拉。
這位在過去十年已經實際攝政的王儲，也在1號法赫德過世後，繼任為沙
國國王。法赫德過世消息傳出後，剛好國際石油價格出現上漲。不過沙烏
地保證，將維持長期以來的石油政策，不會因為法德國王的去世而有所改
變。在位二十三年的沙烏地阿拉伯國王法赫德、今天病逝、享年82歲。
法赫德領導沙國、走過歷史上最動盪的時期，他的親美政策、也引發了後
續的效應。法赫德病逝消息傳出之後，沙烏地國營電視台隨即中斷正常節
目的播出，改播可蘭經，為法赫德祝禱。法赫德在1982年繼位，他利
用沙烏地所擁有的石油資源，賺取龐大財富，讓這個保守的沙漠國家逐漸
走向現代化。在統治沙國的23年期間，他帶領這個世界最大的石油出口
國，避開石油危機的衝擊以及安然度過兩次波灣戰爭。他也積極參與解決
區域衝突，促成黎巴嫩內戰和平解決。不過法赫德採取與西方國家策略聯
盟的外交政策，讓他因此飽受國內棘手的伊斯蘭極端主義的威脅。在第一
次波灣戰爭後，法赫德邀請美國與其他西方國家的軍隊，駐紮沙烏地，藉
此鞏固沙國王室的地位。不料反而引發國內強大的反彈，許多人因此追隨
賓拉登鼓吹的伊斯蘭極端主義，誓言要把西方勢力趕出阿拉的土地。激進
份子分別在1995和1996年，攻擊美軍基地，造成25名美國人喪
生。法赫德意外的在1995年發生中風，也因為身體不適，而出現王室
權利真空。法赫德國王從此必須依賴輪椅，也逐漸將王室和政治決策，包
括石油事務，移交給自己同父異母的弟弟阿布杜拉。這位在過去十年已經
實際攝政的王儲，也在1號法赫德過世後，繼任為沙國國王。法赫德過世
消息傳出後，剛好國際石油價格出現上漲。不過沙烏地保證，將維持長期
以來的石油政策，不會因為法德國王的去世而有所改變。
