東港的火燒船、燒出了一把問題，而國內其他地方的遊艇、難道有比較安
全嗎？台北縣消保官今天針對淡水的渡輪、展開突擊檢查，結果發現船上
的救生衣、根本變成了裝飾品，不是被綁死在船上、就是帶子打了死結、
怎樣也解不開。好不容易拿到了救生衣、卻連船長都不會穿，更別說一般
乘客了。用來保命的救生衣、連船長都不會穿，繫帶打了死結、船公司總
經理幫忙解了半天還是解不開，消保官看了直搖頭。救生衣拿得出來還算
不錯，有些就這樣綁在置物架上，簡直成了裝飾品。消保官今天突檢淡水
渡輪，船東一陣手忙腳亂，常搭船的民眾平常壓根就沒看過救生衣、更別
說怎麼用了。這位小姐也很好奇，自己拿一件來試試，繞來繞去花了將近
三分鐘才穿好。渡輪的牆壁上只貼了這麼一張小小的說明書，消費者當然
不會使用救生衣，真要碰上像東港一樣的緊急事故，民眾只能自求多福。
公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導東港的火燒船、燒出了一把問題，而國內
其他地方的遊艇、難道有比較安全嗎？台北縣消保官今天針對淡水的渡輪
、展開突擊檢查，結果發現船上的救生衣、根本變成了裝飾品，不是被綁
死在船上、就是帶子打了死結、怎樣也解不開。好不容易拿到了救生衣、
卻連船長都不會穿，更別說一般乘客了。用來保命的救生衣、連船長都不
會穿，繫帶打了死結、船公司總經理幫忙解了半天還是解不開，消保官看
了直搖頭。救生衣拿得出來還算不錯，有些就這樣綁在置物架上，簡直成
了裝飾品。消保官今天突檢淡水渡輪，船東一陣手忙腳亂，常搭船的民眾
平常壓根就沒看過救生衣、更別說怎麼用了。這位小姐也很好奇，自己拿
一件來試試，繞來繞去花了將近三分鐘才穿好。渡輪的牆壁上只貼了這麼
一張小小的說明書，消費者當然不會使用救生衣，真要碰上像東港一樣的
緊急事故，民眾只能自求多福。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導東港的火
燒船、燒出了一把問題，而國內其他地方的遊艇、難道有比較安全嗎？台
北縣消保官今天針對淡水的渡輪、展開突擊檢查，結果發現船上的救生衣
、根本變成了裝飾品，不是被綁死在船上、就是帶子打了死結、怎樣也解
不開。好不容易拿到了救生衣、卻連船長都不會穿，更別說一般乘客了。
用來保命的救生衣、連船長都不會穿，繫帶打了死結、船公司總經理幫忙
解了半天還是解不開，消保官看了直搖頭。救生衣拿得出來還算不錯，有
些就這樣綁在置物架上，簡直成了裝飾品。消保官今天突檢淡水渡輪，船
東一陣手忙腳亂，常搭船的民眾平常壓根就沒看過救生衣、更別說怎麼用
了。這位小姐也很好奇，自己拿一件來試試，繞來繞去花了將近三分鐘才
穿好。渡輪的牆壁上只貼了這麼一張小小的說明書，消費者當然不會使用
救生衣，真要碰上像東港一樣的緊急事故，民眾只能自求多福。公視新聞
林珍汝陳保羅採訪報導東港的火燒船、燒出了一把問題，而國內其他地方
的遊艇、難道有比較安全嗎？台北縣消保官今天針對淡水的渡輪、展開突
擊檢查，結果發現船上的救生衣、根本變成了裝飾品，不是被綁死在船上
、就是帶子打了死結、怎樣也解不開。好不容易拿到了救生衣、卻連船長
都不會穿，更別說一般乘客了。用來保命的救生衣、連船長都不會穿，繫
帶打了死結、船公司總經理幫忙解了半天還是解不開，消保官看了直搖頭
。救生衣拿得出來還算不錯，有些就這樣綁在置物架上，簡直成了裝飾品
。消保官今天突檢淡水渡輪，船東一陣手忙腳亂，常搭船的民眾平常壓根
就沒看過救生衣、更別說怎麼用了。這位小姐也很好奇，自己拿一件來試
試，繞來繞去花了將近三分鐘才穿好。渡輪的牆壁上只貼了這麼一張小小
的說明書，消費者當然不會使用救生衣，真要碰上像東港一樣的緊急事故
，民眾只能自求多福。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導東港的火燒船、燒
出了一把問題，而國內其他地方的遊艇、難道有比較安全嗎？台北縣消保
官今天針對淡水的渡輪、展開突擊檢查，結果發現船上的救生衣、根本變
成了裝飾品，不是被綁死在船上、就是帶子打了死結、怎樣也解不開。好
不容易拿到了救生衣、卻連船長都不會穿，更別說一般乘客了。用來保命
的救生衣、連船長都不會穿，繫帶打了死結、船公司總經理幫忙解了半天
還是解不開，消保官看了直搖頭。救生衣拿得出來還算不錯，有些就這樣
綁在置物架上，簡直成了裝飾品。消保官今天突檢淡水渡輪，船東一陣手
忙腳亂，常搭船的民眾平常壓根就沒看過救生衣、更別說怎麼用了。這位
小姐也很好奇，自己拿一件來試試，繞來繞去花了將近三分鐘才穿好。渡
輪的牆壁上只貼了這麼一張小小的說明書，消費者當然不會使用救生衣，
真要碰上像東港一樣的緊急事故，民眾只能自求多福。公視新聞林珍汝陳
保羅採訪報導東港的火燒船、燒出了一把問題，而國內其他地方的遊艇、
難道有比較安全嗎？台北縣消保官今天針對淡水的渡輪、展開突擊檢查，
結果發現船上的救生衣、根本變成了裝飾品，不是被綁死在船上、就是帶
子打了死結、怎樣也解不開。好不容易拿到了救生衣、卻連船長都不會穿
，更別說一般乘客了。用來保命的救生衣、連船長都不會穿，繫帶打了死
結、船公司總經理幫忙解了半天還是解不開，消保官看了直搖頭。救生衣
拿得出來還算不錯，有些就這樣綁在置物架上，簡直成了裝飾品。消保官
今天突檢淡水渡輪，船東一陣手忙腳亂，常搭船的民眾平常壓根就沒看過
救生衣、更別說怎麼用了。這位小姐也很好奇，自己拿一件來試試，繞來
繞去花了將近三分鐘才穿好。渡輪的牆壁上只貼了這麼一張小小的說明書
，消費者當然不會使用救生衣，真要碰上像東港一樣的緊急事故，民眾只
能自求多福。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導東港的火燒船、燒出了一把
問題，而國內其他地方的遊艇、難道有比較安全嗎？台北縣消保官今天針
對淡水的渡輪、展開突擊檢查，結果發現船上的救生衣、根本變成了裝飾
品，不是被綁死在船上、就是帶子打了死結、怎樣也解不開。好不容易拿
到了救生衣、卻連船長都不會穿，更別說一般乘客了。用來保命的救生衣
、連船長都不會穿，繫帶打了死結、船公司總經理幫忙解了半天還是解不
開，消保官看了直搖頭。救生衣拿得出來還算不錯，有些就這樣綁在置物
架上，簡直成了裝飾品。消保官今天突檢淡水渡輪，船東一陣手忙腳亂，
常搭船的民眾平常壓根就沒看過救生衣、更別說怎麼用了。這位小姐也很
好奇，自己拿一件來試試，繞來繞去花了將近三分鐘才穿好。渡輪的牆壁
上只貼了這麼一張小小的說明書，消費者當然不會使用救生衣，真要碰上
像東港一樣的緊急事故，民眾只能自求多福。公視新聞林珍汝陳保羅採訪
報導東港的火燒船、燒出了一把問題，而國內其他地方的遊艇、難道有比
較安全嗎？台北縣消保官今天針對淡水的渡輪、展開突擊檢查，結果發現
船上的救生衣、根本變成了裝飾品，不是被綁死在船上、就是帶子打了死
結、怎樣也解不開。好不容易拿到了救生衣、卻連船長都不會穿，更別說
一般乘客了。用來保命的救生衣、連船長都不會穿，繫帶打了死結、船公
司總經理幫忙解了半天還是解不開，消保官看了直搖頭。救生衣拿得出來
還算不錯，有些就這樣綁在置物架上，簡直成了裝飾品。消保官今天突檢
淡水渡輪，船東一陣手忙腳亂，常搭船的民眾平常壓根就沒看過救生衣、
更別說怎麼用了。這位小姐也很好奇，自己拿一件來試試，繞來繞去花了
將近三分鐘才穿好。渡輪的牆壁上只貼了這麼一張小小的說明書，消費者
當然不會使用救生衣，真要碰上像東港一樣的緊急事故，民眾只能自求多
福。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導
