提到天氣、我們再來看印度最近的豪雨災情，在西部省份的大雨已經下
了一個禮拜，目前已知的死亡人數已經有上千人。
而受到洪水影響的民眾、更高達兩千萬人。
從上星期二開始的豪雨，讓印度西部省份遭遇到百年來的大洪災。
許多民眾因為大水或土石流而喪命。
街上到處可見動物屍體和垃圾。
稍微停歇的雨勢，從31號開始又有增大的趨勢，救難人員不斷從被水
淹沒或土石流沖毀的房屋中挖出屍體，官方表示，死亡人數已經達到
上千人，受影響人數則高達兩千萬人。
當地政府已經全面展開救災工作。
商業大城孟買市政府，下令把所有卡車調去搬運垃圾，廢棄物和動物屍
體。
儘管政府已經全力進行善後工作，日前仍有憤怒民眾群集抗議，要求政
府盡速提供飲水和電力。
受災居民另一方面，當地的交通也大受影響。
印度最忙碌的孟買機場一度關閉，重新開放後所有航班大亂，引發不少
旅客抱怨。
印度民航局長希望大家能體諒這種天災造成的不便。
目前機場人員已經盡力通知旅客，所有班次調動的情況。
印度民航局長派圖每年印度受到季風因素所出現的雨季，經常引發洪水
，也造成民眾大量受災死亡，這次孟買地區破紀錄的短時間內超大雨
量，應該是釀成大禍的主因。
災民們望天興嘆，但也只能埋頭一步步重建家園
