南台灣的類鼻疽疫情、今天又出現一個新病例，到目前為止、總共有20
人發病、七人死亡。疾管局表示、感染源頭跟二仁溪有關，因為在海棠颱
風過後、南部大淹水、大部分的病人都是因為接觸到汙泥、才會被感染。
類鼻疽疫情，今天在高雄縣又有一例新增病例，到目前為止，已有20人
染病。衛生署今天下午公佈檢驗報告，證實這次疫情確實來自類鼻疽桿菌
。疾管局表示，在20個病例中，有18位患者居住在二仁溪附近，所以
感染源和二仁溪有關，再加上海棠颱風過後，南部淹水情形嚴重，多數的
患者都曾經接觸汙泥，才會造成疫情一觸即發。而七名死亡病例，多數是
老年人，他們本身的抵抗力就比較差，感染之後，臨床表現的症狀並不明
顯，才造成醫師誤診，延誤正確投藥。至於死者是否合併感染鉤端螺旋體
菌，疾管局今天強調，目前沒有足夠証據証明，如果按照檢體的檢驗報告
，也初步排除了這個可能。南台灣的類鼻疽疫情、今天又出現一個新病例
，到目前為止、總共有20人發病、七人死亡。疾管局表示、感染源頭跟
二仁溪有關，因為在海棠颱風過後、南部大淹水、大部分的病人都是因為
接觸到汙泥、才會被感染。類鼻疽疫情，今天在高雄縣又有一例新增病例
，到目前為止，已有20人染病。衛生署今天下午公佈檢驗報告，證實這
次疫情確實來自類鼻疽桿菌。疾管局表示，在20個病例中，有18位患
者居住在二仁溪附近，所以感染源和二仁溪有關，再加上海棠颱風過後，
南部淹水情形嚴重，多數的患者都曾經接觸汙泥，才會造成疫情一觸即發
。而七名死亡病例，多數是老年人，他們本身的抵抗力就比較差，感染之
後，臨床表現的症狀並不明顯，才造成醫師誤診，延誤正確投藥。至於死
者是否合併感染鉤端螺旋體菌，疾管局今天強調，目前沒有足夠証據証明
，如果按照檢體的檢驗報告，也初步排除了這個可能。南台灣的類鼻疽疫
情、今天又出現一個新病例，到目前為止、總共有20人發病、七人死亡
。疾管局表示、感染源頭跟二仁溪有關，因為在海棠颱風過後、南部大淹
水、大部分的病人都是因為接觸到汙泥、才會被感染。類鼻疽疫情，今天
在高雄縣又有一例新增病例，到目前為止，已有20人染病。衛生署今天
下午公佈檢驗報告，證實這次疫情確實來自類鼻疽桿菌。疾管局表示，在
20個病例中，有18位患者居住在二仁溪附近，所以感染源和二仁溪有
關，再加上海棠颱風過後，南部淹水情形嚴重，多數的患者都曾經接觸汙
泥，才會造成疫情一觸即發。而七名死亡病例，多數是老年人，他們本身
的抵抗力就比較差，感染之後，臨床表現的症狀並不明顯，才造成醫師誤
診，延誤正確投藥。至於死者是否合併感染鉤端螺旋體菌，疾管局今天強
調，目前沒有足夠証據証明，如果按照檢體的檢驗報告，也初步排除了這
個可能。南台灣的類鼻疽疫情、今天又出現一個新病例，到目前為止、總
共有20人發病、七人死亡。疾管局表示、感染源頭跟二仁溪有關，因為
在海棠颱風過後、南部大淹水、大部分的病人都是因為接觸到汙泥、才會
被感染。類鼻疽疫情，今天在高雄縣又有一例新增病例，到目前為止，已
有20人染病。衛生署今天下午公佈檢驗報告，證實這次疫情確實來自類
鼻疽桿菌。疾管局表示，在20個病例中，有18位患者居住在二仁溪附
近，所以感染源和二仁溪有關，再加上海棠颱風過後，南部淹水情形嚴重
，多數的患者都曾經接觸汙泥，才會造成疫情一觸即發。而七名死亡病例
，多數是老年人，他們本身的抵抗力就比較差，感染之後，臨床表現的症
狀並不明顯，才造成醫師誤診，延誤正確投藥。至於死者是否合併感染鉤
端螺旋體菌，疾管局今天強調，目前沒有足夠証據証明，如果按照檢體的
檢驗報告，也初步排除了這個可能。南台灣的類鼻疽疫情、今天又出現一
個新病例，到目前為止、總共有20人發病、七人死亡。疾管局表示、感
染源頭跟二仁溪有關，因為在海棠颱風過後、南部大淹水、大部分的病人
都是因為接觸到汙泥、才會被感染。類鼻疽疫情，今天在高雄縣又有一例
新增病例，到目前為止，已有20人染病。衛生署今天下午公佈檢驗報告
，證實這次疫情確實來自類鼻疽桿菌。疾管局表示，在20個病例中，有
18位患者居住在二仁溪附近，所以感染源和二仁溪有關，再加上海棠颱
風過後，南部淹水情形嚴重，多數的患者都曾經接觸汙泥，才會造成疫情
一觸即發。而七名死亡病例，多數是老年人，他們本身的抵抗力就比較差
，感染之後，臨床表現的症狀並不明顯，才造成醫師誤診，延誤正確投藥
。至於死者是否合併感染鉤端螺旋體菌，疾管局今天強調，目前沒有足夠
証據証明，如果按照檢體的檢驗報告，也初步排除了這個可能。南台灣的
類鼻疽疫情、今天又出現一個新病例，到目前為止、總共有20人發病、
七人死亡。疾管局表示、感染源頭跟二仁溪有關，因為在海棠颱風過後、
南部大淹水、大部分的病人都是因為接觸到汙泥、才會被感染。類鼻疽疫
情，今天在高雄縣又有一例新增病例，到目前為止，已有20人染病。衛
生署今天下午公佈檢驗報告，證實這次疫情確實來自類鼻疽桿菌。疾管局
表示，在20個病例中，有18位患者居住在二仁溪附近，所以感染源和
二仁溪有關，再加上海棠颱風過後，南部淹水情形嚴重，多數的患者都曾
經接觸汙泥，才會造成疫情一觸即發。而七名死亡病例，多數是老年人，
他們本身的抵抗力就比較差，感染之後，臨床表現的症狀並不明顯，才造
成醫師誤診，延誤正確投藥。至於死者是否合併感染鉤端螺旋體菌，疾管
局今天強調，目前沒有足夠証據証明，如果按照檢體的檢驗報告，也初步
排除了這個可能。南台灣的類鼻疽疫情、今天又出現一個新病例，到目前
為止、總共有20人發病、七人死亡。疾管局表示、感染源頭跟二仁溪有
關，因為在海棠颱風過後、南部大淹水、大部分的病人都是因為接觸到汙
泥、才會被感染。類鼻疽疫情，今天在高雄縣又有一例新增病例，到目前
為止，已有20人染病。衛生署今天下午公佈檢驗報告，證實這次疫情確
實來自類鼻疽桿菌。疾管局表示，在20個病例中，有18位患者居住在
二仁溪附近，所以感染源和二仁溪有關，再加上海棠颱風過後，南部淹水
情形嚴重，多數的患者都曾經接觸汙泥，才會造成疫情一觸即發。而七名
死亡病例，多數是老年人，他們本身的抵抗力就比較差，感染之後，臨床
表現的症狀並不明顯，才造成醫師誤診，延誤正確投藥。至於死者是否合
併感染鉤端螺旋體菌，疾管局今天強調，目前沒有足夠証據証明，如果按
照檢體的檢驗報告，也初步排除了這個可能。
