還要告訴您一個正在發展中的新聞。伊朗跟歐盟之間的核子談判、一直沒
有進展，伊朗宣佈，將從台灣時間今晚八點三十分開始，重新開始提煉濃
縮鈾。這個消息讓核子危機的陰霾、再度籠罩國際社會，油價也再度飆漲
、來到了每桶六十一塊美元的價位。在國際社會的壓力下，伊朗自200
4年11月起，停止了伊斯法罕地區提煉濃縮鈾的活動，並隨及和英國，
法國，德國等三個歐盟國家，展開核子談判。商討要給予伊朗何等的貿易
、安全與科技利益，以換取伊朗保證不會研發核武相關技術。但有鑑於談
判的具體內容，遲遲沒有進展，伊朗外交部在三十一號，突然對外宣佈，
將從三十一號的十二點三十分，也就是台灣時間一號晚間八點三十分，重
新啟動提煉濃縮鈾的活動。伊朗外交部發言人，阿塞菲:重新啟動伊斯法
罕工廠的一切活動，將會在國際原子能總署的監督下進行。在我們遞交給
維也納的信中，有特別強調國際原子能總署檢察員，應監督我們重新啟動
的工作，以避免誤導外界我們在進行不符合總署規定的事。消息一出，核
子談判的主要成員英國，隨及譴責伊朗的作法非常危險，會使得未來的談
判變得更加困難。對於伊朗提出的援助方案期限，歐盟三國一方面表示三
十一號為談判截止日期是伊朗單方面的認知，另一方面則是指出援助方案
的具體內容，還需要一個星期的時間才能定奪。據了解，國際原子能總署
可能將召開緊急會議，商討該如何因應，並有可能將對伊朗發佈警告，最
遭的情況是將伊朗移交安理會懲處。而由於伊朗是全球第二大產油國，新
的核子危機消息一出，原油期貨市場隨及受到震盪，繼紐約盤之後，一號
亞洲原油期貨交易價格，也飆漲到每桶六十一塊美元的價位。還要告訴您
一個正在發展中的新聞。伊朗跟歐盟之間的核子談判、一直沒有進展，伊
朗宣佈，將從台灣時間今晚八點三十分開始，重新開始提煉濃縮鈾。這個
消息讓核子危機的陰霾、再度籠罩國際社會，油價也再度飆漲、來到了每
桶六十一塊美元的價位。在國際社會的壓力下，伊朗自2004年11月
起，停止了伊斯法罕地區提煉濃縮鈾的活動，並隨及和英國，法國，德國
等三個歐盟國家，展開核子談判。商討要給予伊朗何等的貿易、安全與科
技利益，以換取伊朗保證不會研發核武相關技術。但有鑑於談判的具體內
容，遲遲沒有進展，伊朗外交部在三十一號，突然對外宣佈，將從三十一
號的十二點三十分，也就是台灣時間一號晚間八點三十分，重新啟動提煉
濃縮鈾的活動。伊朗外交部發言人，阿塞菲:重新啟動伊斯法罕工廠的一
切活動，將會在國際原子能總署的監督下進行。在我們遞交給維也納的信
中，有特別強調國際原子能總署檢察員，應監督我們重新啟動的工作，以
避免誤導外界我們在進行不符合總署規定的事。消息一出，核子談判的主
要成員英國，隨及譴責伊朗的作法非常危險，會使得未來的談判變得更加
困難。對於伊朗提出的援助方案期限，歐盟三國一方面表示三十一號為談
判截止日期是伊朗單方面的認知，另一方面則是指出援助方案的具體內容
，還需要一個星期的時間才能定奪。據了解，國際原子能總署可能將召開
緊急會議，商討該如何因應，並有可能將對伊朗發佈警告，最遭的情況是
將伊朗移交安理會懲處。而由於伊朗是全球第二大產油國，新的核子危機
消息一出，原油期貨市場隨及受到震盪，繼紐約盤之後，一號亞洲原油期
貨交易價格，也飆漲到每桶六十一塊美元的價位。還要告訴您一個正在發
展中的新聞。伊朗跟歐盟之間的核子談判、一直沒有進展，伊朗宣佈，將
從台灣時間今晚八點三十分開始，重新開始提煉濃縮鈾。這個消息讓核子
危機的陰霾、再度籠罩國際社會，油價也再度飆漲、來到了每桶六十一塊
美元的價位。在國際社會的壓力下，伊朗自2004年11月起，停止了
伊斯法罕地區提煉濃縮鈾的活動，並隨及和英國，法國，德國等三個歐盟
國家，展開核子談判。商討要給予伊朗何等的貿易、安全與科技利益，以
換取伊朗保證不會研發核武相關技術。但有鑑於談判的具體內容，遲遲沒
有進展，伊朗外交部在三十一號，突然對外宣佈，將從三十一號的十二點
三十分，也就是台灣時間一號晚間八點三十分，重新啟動提煉濃縮鈾的活
動。伊朗外交部發言人，阿塞菲:重新啟動伊斯法罕工廠的一切活動，將
會在國際原子能總署的監督下進行。在我們遞交給維也納的信中，有特別
強調國際原子能總署檢察員，應監督我們重新啟動的工作，以避免誤導外
界我們在進行不符合總署規定的事。消息一出，核子談判的主要成員英國
，隨及譴責伊朗的作法非常危險，會使得未來的談判變得更加困難。對於
伊朗提出的援助方案期限，歐盟三國一方面表示三十一號為談判截止日期
是伊朗單方面的認知，另一方面則是指出援助方案的具體內容，還需要一
個星期的時間才能定奪。據了解，國際原子能總署可能將召開緊急會議，
商討該如何因應，並有可能將對伊朗發佈警告，最遭的情況是將伊朗移交
安理會懲處。而由於伊朗是全球第二大產油國，新的核子危機消息一出，
原油期貨市場隨及受到震盪，繼紐約盤之後，一號亞洲原油期貨交易價格
，也飆漲到每桶六十一塊美元的價位。還要告訴您一個正在發展中的新聞
。伊朗跟歐盟之間的核子談判、一直沒有進展，伊朗宣佈，將從台灣時間
今晚八點三十分開始，重新開始提煉濃縮鈾。這個消息讓核子危機的陰霾
、再度籠罩國際社會，油價也再度飆漲、來到了每桶六十一塊美元的價位
。在國際社會的壓力下，伊朗自2004年11月起，停止了伊斯法罕地
區提煉濃縮鈾的活動，並隨及和英國，法國，德國等三個歐盟國家，展開
核子談判。商討要給予伊朗何等的貿易、安全與科技利益，以換取伊朗保
證不會研發核武相關技術。但有鑑於談判的具體內容，遲遲沒有進展，伊
朗外交部在三十一號，突然對外宣佈，將從三十一號的十二點三十分，也
就是台灣時間一號晚間八點三十分，重新啟動提煉濃縮鈾的活動。伊朗外
交部發言人，阿塞菲:重新啟動伊斯法罕工廠的一切活動，將會在國際原
子能總署的監督下進行。在我們遞交給維也納的信中，有特別強調國際原
子能總署檢察員，應監督我們重新啟動的工作，以避免誤導外界我們在進
行不符合總署規定的事。消息一出，核子談判的主要成員英國，隨及譴責
伊朗的作法非常危險，會使得未來的談判變得更加困難。對於伊朗提出的
援助方案期限，歐盟三國一方面表示三十一號為談判截止日期是伊朗單方
面的認知，另一方面則是指出援助方案的具體內容，還需要一個星期的時
間才能定奪。據了解，國際原子能總署可能將召開緊急會議，商討該如何
因應，並有可能將對伊朗發佈警告，最遭的情況是將伊朗移交安理會懲處
。而由於伊朗是全球第二大產油國，新的核子危機消息一出，原油期貨市
場隨及受到震盪，繼紐約盤之後，一號亞洲原油期貨交易價格，也飆漲到
每桶六十一塊美元的價位。還要告訴您一個正在發展中的新聞。伊朗跟歐
盟之間的核子談判、一直沒有進展，伊朗宣佈，將從台灣時間今晚八點三
十分開始，重新開始提煉濃縮鈾。這個消息讓核子危機的陰霾、再度籠罩
國際社會，油價也再度飆漲、來到了每桶六十一塊美元的價位。在國際社
會的壓力下，伊朗自2004年11月起，停止了伊斯法罕地區提煉濃縮
鈾的活動，並隨及和英國，法國，德國等三個歐盟國家，展開核子談判。
商討要給予伊朗何等的貿易、安全與科技利益，以換取伊朗保證不會研發
核武相關技術。但有鑑於談判的具體內容，遲遲沒有進展，伊朗外交部在
三十一號，突然對外宣佈，將從三十一號的十二點三十分，也就是台灣時
間一號晚間八點三十分，重新啟動提煉濃縮鈾的活動。伊朗外交部發言人
，阿塞菲:重新啟動伊斯法罕工廠的一切活動，將會在國際原子能總署的
監督下進行。在我們遞交給維也納的信中，有特別強調國際原子能總署檢
察員，應監督我們重新啟動的工作，以避免誤導外界我們在進行不符合總
署規定的事。消息一出，核子談判的主要成員英國，隨及譴責伊朗的作法
非常危險，會使得未來的談判變得更加困難。對於伊朗提出的援助方案期
限，歐盟三國一方面表示三十一號為談判截止日期是伊朗單方面的認知，
另一方面則是指出援助方案的具體內容，還需要一個星期的時間才能定奪
。據了解，國際原子能總署可能將召開緊急會議，商討該如何因應，並有
可能將對伊朗發佈警告，最遭的情況是將伊朗移交安理會懲處。而由於伊
朗是全球第二大產油國，新的核子危機消息一出，原油期貨市場隨及受到
震盪，繼紐約盤之後，一號亞洲原油期貨交易價格，也飆漲到每桶六十一
塊美元的價位。還要告訴您一個正在發展中的新聞。伊朗跟歐盟之間的核
子談判、一直沒有進展，伊朗宣佈，將從台灣時間今晚八點三十分開始，
重新開始提煉濃縮鈾。這個消息讓核子危機的陰霾、再度籠罩國際社會，
油價也再度飆漲、來到了每桶六十一塊美元的價位。在國際社會的壓力下
，伊朗自2004年11月起，停止了伊斯法罕地區提煉濃縮鈾的活動，
並隨及和英國，法國，德國等三個歐盟國家，展開核子談判。商討要給予
伊朗何等的貿易、安全與科技利益，以換取伊朗保證不會研發核武相關技
術。但有鑑於談判的具體內容，遲遲沒有進展，伊朗外交部在三十一號，
突然對外宣佈，將從三十一號的十二點三十分，也就是台灣時間一號晚間
八點三十分，重新啟動提煉濃縮鈾的活動。伊朗外交部發言人，阿塞菲:
重新啟動伊斯法罕工廠的一切活動，將會在國際原子能總署的監督下進行
。在我們遞交給維也納的信中，有特別強調國際原子能總署檢察員，應監
督我們重新啟動的工作，以避免誤導外界我們在進行不符合總署規定的事
。消息一出，核子談判的主要成員英國，隨及譴責伊朗的作法非常危險，
會使得未來的談判變得更加困難。對於伊朗提出的援助方案期限，歐盟三
國一方面表示三十一號為談判截止日期是伊朗單方面的認知，另一方面則
是指出援助方案的具體內容，還需要一個星期的時間才能定奪。據了解，
國際原子能總署可能將召開緊急會議，商討該如何因應，並有可能將對伊
朗發佈警告，最遭的情況是將伊朗移交安理會懲處。而由於伊朗是全球第
二大產油國，新的核子危機消息一出，原油期貨市場隨及受到震盪，繼紐
約盤之後，一號亞洲原油期貨交易價格，也飆漲到每桶六十一塊美元的價
位。還要告訴您一個正在發展中的新聞。伊朗跟歐盟之間的核子談判、一
直沒有進展，伊朗宣佈，將從台灣時間今晚八點三十分開始，重新開始提
煉濃縮鈾。這個消息讓核子危機的陰霾、再度籠罩國際社會，油價也再度
飆漲、來到了每桶六十一塊美元的價位。在國際社會的壓力下，伊朗自2
004年11月起，停止了伊斯法罕地區提煉濃縮鈾的活動，並隨及和英
國，法國，德國等三個歐盟國家，展開核子談判。商討要給予伊朗何等的
貿易、安全與科技利益，以換取伊朗保證不會研發核武相關技術。但有鑑
於談判的具體內容，遲遲沒有進展，伊朗外交部在三十一號，突然對外宣
佈，將從三十一號的十二點三十分，也就是台灣時間一號晚間八點三十分
，重新啟動提煉濃縮鈾的活動。伊朗外交部發言人，阿塞菲:重新啟動伊
斯法罕工廠的一切活動，將會在國際原子能總署的監督下進行。在我們遞
交給維也納的信中，有特別強調國際原子能總署檢察員，應監督我們重新
啟動的工作，以避免誤導外界我們在進行不符合總署規定的事。消息一出
，核子談判的主要成員英國，隨及譴責伊朗的作法非常危險，會使得未來
的談判變得更加困難。對於伊朗提出的援助方案期限，歐盟三國一方面表
示三十一號為談判截止日期是伊朗單方面的認知，另一方面則是指出援助
方案的具體內容，還需要一個星期的時間才能定奪。據了解，國際原子能
總署可能將召開緊急會議，商討該如何因應，並有可能將對伊朗發佈警告
，最遭的情況是將伊朗移交安理會懲處。而由於伊朗是全球第二大產油國
，新的核子危機消息一出，原油期貨市場隨及受到震盪，繼紐約盤之後，
一號亞洲原油期貨交易價格，也飆漲到每桶六十一塊美元的價位。還要告
訴您一個正在發展中的新聞。伊朗跟歐盟之間的核子談判、一直沒有進展
，伊朗宣佈，將從台灣時間今晚八點三十分開始，重新開始提煉濃縮鈾。
這個消息讓核子危機的陰霾、再度籠罩國際社會，油價也再度飆漲、來到
了每桶六十一塊美元的價位。在國際社會的壓力下，伊朗自2004年1
1月起，停止了伊斯法罕地區提煉濃縮鈾的活動，並隨及和英國，法國，
德國等三個歐盟國家，展開核子談判。商討要給予伊朗何等的貿易、安全
與科技利益，以換取伊朗保證不會研發核武相關技術。但有鑑於談判的具
體內容，遲遲沒有進展，伊朗外交部在三十一號，突然對外宣佈，將從三
十一號的十二點三十分，也就是台灣時間一號晚間八點三十分，重新啟動
提煉濃縮鈾的活動。伊朗外交部發言人，阿塞菲:重新啟動伊斯法罕工廠
的一切活動，將會在國際原子能總署的監督下進行。在我們遞交給維也納
的信中，有特別強調國際原子能總署檢察員，應監督我們重新啟動的工作
，以避免誤導外界我們在進行不符合總署規定的事。消息一出，核子談判
的主要成員英國，隨及譴責伊朗的作法非常危險，會使得未來的談判變得
更加困難。對於伊朗提出的援助方案期限，歐盟三國一方面表示三十一號
為談判截止日期是伊朗單方面的認知，另一方面則是指出援助方案的具體
內容，還需要一個星期的時間才能定奪。據了解，國際原子能總署可能將
召開緊急會議，商討該如何因應，並有可能將對伊朗發佈警告，最遭的情
況是將伊朗移交安理會懲處。而由於伊朗是全球第二大產油國，新的核子
危機消息一出，原油期貨市場隨及受到震盪，繼紐約盤之後，一號亞洲原
油期貨交易價格，也飆漲到每桶六十一塊美元的價位。還要告訴您一個正
在發展中的新聞。伊朗跟歐盟之間的核子談判、一直沒有進展，伊朗宣佈
，將從台灣時間今晚八點三十分開始，重新開始提煉濃縮鈾。這個消息讓
核子危機的陰霾、再度籠罩國際社會，油價也再度飆漲、來到了每桶六十
一塊美元的價位。在國際社會的壓力下，伊朗自2004年11月起，停
止了伊斯法罕地區提煉濃縮鈾的活動，並隨及和英國，法國，德國等三個
歐盟國家，展開核子談判。商討要給予伊朗何等的貿易、安全與科技利益
，以換取伊朗保證不會研發核武相關技術。但有鑑於談判的具體內容，遲
遲沒有進展，伊朗外交部在三十一號，突然對外宣佈，將從三十一號的十
二點三十分，也就是台灣時間一號晚間八點三十分，重新啟動提煉濃縮鈾
的活動。伊朗外交部發言人，阿塞菲:重新啟動伊斯法罕工廠的一切活動
，將會在國際原子能總署的監督下進行。在我們遞交給維也納的信中，有
特別強調國際原子能總署檢察員，應監督我們重新啟動的工作，以避免誤
導外界我們在進行不符合總署規定的事。消息一出，核子談判的主要成員
英國，隨及譴責伊朗的作法非常危險，會使得未來的談判變得更加困難。
對於伊朗提出的援助方案期限，歐盟三國一方面表示三十一號為談判截止
日期是伊朗單方面的認知，另一方面則是指出援助方案的具體內容，還需
要一個星期的時間才能定奪。據了解，國際原子能總署可能將召開緊急會
議，商討該如何因應，並有可能將對伊朗發佈警告，最遭的情況是將伊朗
移交安理會懲處。而由於伊朗是全球第二大產油國，新的核子危機消息一
出，原油期貨市場隨及受到震盪，繼紐約盤之後，一號亞洲原油期貨交易
價格，也飆漲到每桶六十一塊美元的價位。還要告訴您一個正在發展中的
新聞。伊朗跟歐盟之間的核子談判、一直沒有進展，伊朗宣佈，將從台灣
時間今晚八點三十分開始，重新開始提煉濃縮鈾。這個消息讓核子危機的
陰霾、再度籠罩國際社會，油價也再度飆漲、來到了每桶六十一塊美元的
價位。在國際社會的壓力下，伊朗自2004年11月起，停止了伊斯法
罕地區提煉濃縮鈾的活動，並隨及和英國，法國，德國等三個歐盟國家，
展開核子談判。商討要給予伊朗何等的貿易、安全與科技利益，以換取伊
朗保證不會研發核武相關技術。但有鑑於談判的具體內容，遲遲沒有進展
，伊朗外交部在三十一號，突然對外宣佈，將從三十一號的十二點三十分
，也就是台灣時間一號晚間八點三十分，重新啟動提煉濃縮鈾的活動。伊
朗外交部發言人，阿塞菲:重新啟動伊斯法罕工廠的一切活動，將會在國
際原子能總署的監督下進行。在我們遞交給維也納的信中，有特別強調國
際原子能總署檢察員，應監督我們重新啟動的工作，以避免誤導外界我們
在進行不符合總署規定的事。消息一出，核子談判的主要成員英國，隨及
譴責伊朗的作法非常危險，會使得未來的談判變得更加困難。對於伊朗提
出的援助方案期限，歐盟三國一方面表示三十一號為談判截止日期是伊朗
單方面的認知，另一方面則是指出援助方案的具體內容，還需要一個星期
的時間才能定奪。據了解，國際原子能總署可能將召開緊急會議，商討該
如何因應，並有可能將對伊朗發佈警告，最遭的情況是將伊朗移交安理會
懲處。而由於伊朗是全球第二大產油國，新的核子危機消息一出，原油期
貨市場隨及受到震盪，繼紐約盤之後，一號亞洲原油期貨交易價格，也飆
漲到每桶六十一塊美元的價位。還要告訴您一個正在發展中的新聞。伊朗
跟歐盟之間的核子談判、一直沒有進展，伊朗宣佈，將從台灣時間今晚八
點三十分開始，重新開始提煉濃縮鈾。這個消息讓核子危機的陰霾、再度
籠罩國際社會，油價也再度飆漲、來到了每桶六十一塊美元的價位。在國
際社會的壓力下，伊朗自2004年11月起，停止了伊斯法罕地區提煉
濃縮鈾的活動，並隨及和英國，法國，德國等三個歐盟國家，展開核子談
判。商討要給予伊朗何等的貿易、安全與科技利益，以換取伊朗保證不會
研發核武相關技術。但有鑑於談判的具體內容，遲遲沒有進展，伊朗外交
部在三十一號，突然對外宣佈，將從三十一號的十二點三十分，也就是台
灣時間一號晚間八點三十分，重新啟動提煉濃縮鈾的活動。伊朗外交部發
言人，阿塞菲:重新啟動伊斯法罕工廠的一切活動，將會在國際原子能總
署的監督下進行。在我們遞交給維也納的信中，有特別強調國際原子能總
署檢察員，應監督我們重新啟動的工作，以避免誤導外界我們在進行不符
合總署規定的事。消息一出，核子談判的主要成員英國，隨及譴責伊朗的
作法非常危險，會使得未來的談判變得更加困難。對於伊朗提出的援助方
案期限，歐盟三國一方面表示三十一號為談判截止日期是伊朗單方面的認
知，另一方面則是指出援助方案的具體內容，還需要一個星期的時間才能
定奪。據了解，國際原子能總署可能將召開緊急會議，商討該如何因應，
並有可能將對伊朗發佈警告，最遭的情況是將伊朗移交安理會懲處。而由
於伊朗是全球第二大產油國，新的核子危機消息一出，原油期貨市場隨及
受到震盪，繼紐約盤之後，一號亞洲原油期貨交易價格，也飆漲到每桶六
十一塊美元的價位。還要告訴您一個正在發展中的新聞。伊朗跟歐盟之間
的核子談判、一直沒有進展，伊朗宣佈，將從台灣時間今晚八點三十分開
始，重新開始提煉濃縮鈾。這個消息讓核子危機的陰霾、再度籠罩國際社
會，油價也再度飆漲、來到了每桶六十一塊美元的價位。在國際社會的壓
力下，伊朗自2004年11月起，停止了伊斯法罕地區提煉濃縮鈾的活
動，並隨及和英國，法國，德國等三個歐盟國家，展開核子談判。商討要
給予伊朗何等的貿易、安全與科技利益，以換取伊朗保證不會研發核武相
關技術。但有鑑於談判的具體內容，遲遲沒有進展，伊朗外交部在三十一
號，突然對外宣佈，將從三十一號的十二點三十分，也就是台灣時間一號
晚間八點三十分，重新啟動提煉濃縮鈾的活動。伊朗外交部發言人，阿塞
菲:重新啟動伊斯法罕工廠的一切活動，將會在國際原子能總署的監督下
進行。在我們遞交給維也納的信中，有特別強調國際原子能總署檢察員，
應監督我們重新啟動的工作，以避免誤導外界我們在進行不符合總署規定
的事。消息一出，核子談判的主要成員英國，隨及譴責伊朗的作法非常危
險，會使得未來的談判變得更加困難。對於伊朗提出的援助方案期限，歐
盟三國一方面表示三十一號為談判截止日期是伊朗單方面的認知，另一方
面則是指出援助方案的具體內容，還需要一個星期的時間才能定奪。據了
解，國際原子能總署可能將召開緊急會議，商討該如何因應，並有可能將
對伊朗發佈警告，最遭的情況是將伊朗移交安理會懲處。而由於伊朗是全
球第二大產油國，新的核子危機消息一出，原油期貨市場隨及受到震盪，
繼紐約盤之後，一號亞洲原油期貨交易價格，也飆漲到每桶六十一塊美元
的價位。
