海洋音樂祭是每年夏天的重頭戲，但是福隆海水浴場的沙灘、流失相當嚴
重，因此每年為了舉辦海洋音樂祭，台北縣政府還要花大錢回填沙灘。環
保團體指出，沙灘流失的元兇、就是核四廠的重件碼頭，因此發起連署活
動、要求政府拆掉重件碼頭。每年在貢寮開唱的海洋音樂祭，不管台上的
樂團、還是台下聽眾都HIGH到最高點，不過很多人不知道，這一片讓
人狂歡的沙灘，卻是花大錢回填的，由於福隆海水浴場的沙灘這幾年來流
失嚴重，台北縣政府已經花了新台幣一千六百萬在養沙灘。sb:每年都
在浪費公帑。。。沙灘之所以會流失，是因為核四廠興建了重件碼頭來運
送機具，破壞了潮流循環的機制。使得本來會順著潮流回到福隆沙灘的沙
，被碼頭擋下來，因此現在沙灘變成汪洋一片。立委表示，除非拆掉碼頭
，否則花大錢填沙灘的事情只會一再重演。今天環保團體串聯樂團歌手，
發起「愛音樂、救沙灘」的活動，希望透過連署行動，要求政府重視危機
，並且盡快拆掉碼頭，解決生態危機。公視新聞林靜梅賴振採訪報導。海
洋音樂祭是每年夏天的重頭戲，但是福隆海水浴場的沙灘、流失相當嚴重
，因此每年為了舉辦海洋音樂祭，台北縣政府還要花大錢回填沙灘。環保
團體指出，沙灘流失的元兇、就是核四廠的重件碼頭，因此發起連署活動
、要求政府拆掉重件碼頭。每年在貢寮開唱的海洋音樂祭，不管台上的樂
團、還是台下聽眾都HIGH到最高點，不過很多人不知道，這一片讓人
狂歡的沙灘，卻是花大錢回填的，由於福隆海水浴場的沙灘這幾年來流失
嚴重，台北縣政府已經花了新台幣一千六百萬在養沙灘。sb:每年都在
浪費公帑。。。沙灘之所以會流失，是因為核四廠興建了重件碼頭來運送
機具，破壞了潮流循環的機制。使得本來會順著潮流回到福隆沙灘的沙，
被碼頭擋下來，因此現在沙灘變成汪洋一片。立委表示，除非拆掉碼頭，
否則花大錢填沙灘的事情只會一再重演。今天環保團體串聯樂團歌手，發
起「愛音樂、救沙灘」的活動，希望透過連署行動，要求政府重視危機，
並且盡快拆掉碼頭，解決生態危機。公視新聞林靜梅賴振採訪報導。海洋
音樂祭是每年夏天的重頭戲，但是福隆海水浴場的沙灘、流失相當嚴重，
因此每年為了舉辦海洋音樂祭，台北縣政府還要花大錢回填沙灘。環保團
體指出，沙灘流失的元兇、就是核四廠的重件碼頭，因此發起連署活動、
要求政府拆掉重件碼頭。每年在貢寮開唱的海洋音樂祭，不管台上的樂團
、還是台下聽眾都HIGH到最高點，不過很多人不知道，這一片讓人狂
歡的沙灘，卻是花大錢回填的，由於福隆海水浴場的沙灘這幾年來流失嚴
重，台北縣政府已經花了新台幣一千六百萬在養沙灘。sb:每年都在浪
費公帑。。。沙灘之所以會流失，是因為核四廠興建了重件碼頭來運送機
具，破壞了潮流循環的機制。使得本來會順著潮流回到福隆沙灘的沙，被
碼頭擋下來，因此現在沙灘變成汪洋一片。立委表示，除非拆掉碼頭，否
則花大錢填沙灘的事情只會一再重演。今天環保團體串聯樂團歌手，發起
「愛音樂、救沙灘」的活動，希望透過連署行動，要求政府重視危機，並
且盡快拆掉碼頭，解決生態危機。公視新聞林靜梅賴振採訪報導。海洋音
樂祭是每年夏天的重頭戲，但是福隆海水浴場的沙灘、流失相當嚴重，因
此每年為了舉辦海洋音樂祭，台北縣政府還要花大錢回填沙灘。環保團體
指出，沙灘流失的元兇、就是核四廠的重件碼頭，因此發起連署活動、要
求政府拆掉重件碼頭。每年在貢寮開唱的海洋音樂祭，不管台上的樂團、
還是台下聽眾都HIGH到最高點，不過很多人不知道，這一片讓人狂歡
的沙灘，卻是花大錢回填的，由於福隆海水浴場的沙灘這幾年來流失嚴重
，台北縣政府已經花了新台幣一千六百萬在養沙灘。sb:每年都在浪費
公帑。。。沙灘之所以會流失，是因為核四廠興建了重件碼頭來運送機具
，破壞了潮流循環的機制。使得本來會順著潮流回到福隆沙灘的沙，被碼
頭擋下來，因此現在沙灘變成汪洋一片。立委表示，除非拆掉碼頭，否則
花大錢填沙灘的事情只會一再重演。今天環保團體串聯樂團歌手，發起「
愛音樂、救沙灘」的活動，希望透過連署行動，要求政府重視危機，並且
盡快拆掉碼頭，解決生態危機。公視新聞林靜梅賴振採訪報導。海洋音樂
祭是每年夏天的重頭戲，但是福隆海水浴場的沙灘、流失相當嚴重，因此
每年為了舉辦海洋音樂祭，台北縣政府還要花大錢回填沙灘。環保團體指
出，沙灘流失的元兇、就是核四廠的重件碼頭，因此發起連署活動、要求
政府拆掉重件碼頭。每年在貢寮開唱的海洋音樂祭，不管台上的樂團、還
是台下聽眾都HIGH到最高點，不過很多人不知道，這一片讓人狂歡的
沙灘，卻是花大錢回填的，由於福隆海水浴場的沙灘這幾年來流失嚴重，
台北縣政府已經花了新台幣一千六百萬在養沙灘。sb:每年都在浪費公
帑。。。沙灘之所以會流失，是因為核四廠興建了重件碼頭來運送機具，
破壞了潮流循環的機制。使得本來會順著潮流回到福隆沙灘的沙，被碼頭
擋下來，因此現在沙灘變成汪洋一片。立委表示，除非拆掉碼頭，否則花
大錢填沙灘的事情只會一再重演。今天環保團體串聯樂團歌手，發起「愛
音樂、救沙灘」的活動，希望透過連署行動，要求政府重視危機，並且盡
快拆掉碼頭，解決生態危機。公視新聞林靜梅賴振採訪報導。海洋音樂祭
是每年夏天的重頭戲，但是福隆海水浴場的沙灘、流失相當嚴重，因此每
年為了舉辦海洋音樂祭，台北縣政府還要花大錢回填沙灘。環保團體指出
，沙灘流失的元兇、就是核四廠的重件碼頭，因此發起連署活動、要求政
府拆掉重件碼頭。每年在貢寮開唱的海洋音樂祭，不管台上的樂團、還是
台下聽眾都HIGH到最高點，不過很多人不知道，這一片讓人狂歡的沙
灘，卻是花大錢回填的，由於福隆海水浴場的沙灘這幾年來流失嚴重，台
北縣政府已經花了新台幣一千六百萬在養沙灘。sb:每年都在浪費公帑
。。。沙灘之所以會流失，是因為核四廠興建了重件碼頭來運送機具，破
壞了潮流循環的機制。使得本來會順著潮流回到福隆沙灘的沙，被碼頭擋
下來，因此現在沙灘變成汪洋一片。立委表示，除非拆掉碼頭，否則花大
錢填沙灘的事情只會一再重演。今天環保團體串聯樂團歌手，發起「愛音
樂、救沙灘」的活動，希望透過連署行動，要求政府重視危機，並且盡快
拆掉碼頭，解決生態危機。公視新聞林靜梅賴振採訪報導。海洋音樂祭是
每年夏天的重頭戲，但是福隆海水浴場的沙灘、流失相當嚴重，因此每年
為了舉辦海洋音樂祭，台北縣政府還要花大錢回填沙灘。環保團體指出，
沙灘流失的元兇、就是核四廠的重件碼頭，因此發起連署活動、要求政府
拆掉重件碼頭。每年在貢寮開唱的海洋音樂祭，不管台上的樂團、還是台
下聽眾都HIGH到最高點，不過很多人不知道，這一片讓人狂歡的沙灘
，卻是花大錢回填的，由於福隆海水浴場的沙灘這幾年來流失嚴重，台北
縣政府已經花了新台幣一千六百萬在養沙灘。sb:每年都在浪費公帑。
。。沙灘之所以會流失，是因為核四廠興建了重件碼頭來運送機具，破壞
了潮流循環的機制。使得本來會順著潮流回到福隆沙灘的沙，被碼頭擋下
來，因此現在沙灘變成汪洋一片。立委表示，除非拆掉碼頭，否則花大錢
填沙灘的事情只會一再重演。今天環保團體串聯樂團歌手，發起「愛音樂
、救沙灘」的活動，希望透過連署行動，要求政府重視危機，並且盡快拆
掉碼頭，解決生態危機。公視新聞林靜梅賴振採訪報導。海洋音樂祭是每
年夏天的重頭戲，但是福隆海水浴場的沙灘、流失相當嚴重，因此每年為
了舉辦海洋音樂祭，台北縣政府還要花大錢回填沙灘。環保團體指出，沙
灘流失的元兇、就是核四廠的重件碼頭，因此發起連署活動、要求政府拆
掉重件碼頭。每年在貢寮開唱的海洋音樂祭，不管台上的樂團、還是台下
聽眾都HIGH到最高點，不過很多人不知道，這一片讓人狂歡的沙灘，
卻是花大錢回填的，由於福隆海水浴場的沙灘這幾年來流失嚴重，台北縣
政府已經花了新台幣一千六百萬在養沙灘。sb:每年都在浪費公帑。。
。沙灘之所以會流失，是因為核四廠興建了重件碼頭來運送機具，破壞了
潮流循環的機制。使得本來會順著潮流回到福隆沙灘的沙，被碼頭擋下來
，因此現在沙灘變成汪洋一片。立委表示，除非拆掉碼頭，否則花大錢填
沙灘的事情只會一再重演。今天環保團體串聯樂團歌手，發起「愛音樂、
救沙灘」的活動，希望透過連署行動，要求政府重視危機，並且盡快拆掉
碼頭，解決生態危機。公視新聞林靜梅賴振採訪報導。海洋音樂祭是每年
夏天的重頭戲，但是福隆海水浴場的沙灘、流失相當嚴重，因此每年為了
舉辦海洋音樂祭，台北縣政府還要花大錢回填沙灘。環保團體指出，沙灘
流失的元兇、就是核四廠的重件碼頭，因此發起連署活動、要求政府拆掉
重件碼頭。每年在貢寮開唱的海洋音樂祭，不管台上的樂團、還是台下聽
眾都HIGH到最高點，不過很多人不知道，這一片讓人狂歡的沙灘，卻
是花大錢回填的，由於福隆海水浴場的沙灘這幾年來流失嚴重，台北縣政
府已經花了新台幣一千六百萬在養沙灘。sb:每年都在浪費公帑。。。
沙灘之所以會流失，是因為核四廠興建了重件碼頭來運送機具，破壞了潮
流循環的機制。使得本來會順著潮流回到福隆沙灘的沙，被碼頭擋下來，
因此現在沙灘變成汪洋一片。立委表示，除非拆掉碼頭，否則花大錢填沙
灘的事情只會一再重演。今天環保團體串聯樂團歌手，發起「愛音樂、救
沙灘」的活動，希望透過連署行動，要求政府重視危機，並且盡快拆掉碼
頭，解決生態危機。公視新聞林靜梅賴振採訪報導。海洋音樂祭是每年夏
天的重頭戲，但是福隆海水浴場的沙灘、流失相當嚴重，因此每年為了舉
辦海洋音樂祭，台北縣政府還要花大錢回填沙灘。環保團體指出，沙灘流
失的元兇、就是核四廠的重件碼頭，因此發起連署活動、要求政府拆掉重
件碼頭。每年在貢寮開唱的海洋音樂祭，不管台上的樂團、還是台下聽眾
都HIGH到最高點，不過很多人不知道，這一片讓人狂歡的沙灘，卻是
花大錢回填的，由於福隆海水浴場的沙灘這幾年來流失嚴重，台北縣政府
已經花了新台幣一千六百萬在養沙灘。sb:每年都在浪費公帑。。。沙
灘之所以會流失，是因為核四廠興建了重件碼頭來運送機具，破壞了潮流
循環的機制。使得本來會順著潮流回到福隆沙灘的沙，被碼頭擋下來，因
此現在沙灘變成汪洋一片。立委表示，除非拆掉碼頭，否則花大錢填沙灘
的事情只會一再重演。今天環保團體串聯樂團歌手，發起「愛音樂、救沙
灘」的活動，希望透過連署行動，要求政府重視危機，並且盡快拆掉碼頭
，解決生態危機。公視新聞林靜梅賴振採訪報導。海洋音樂祭是每年夏天
的重頭戲，但是福隆海水浴場的沙灘、流失相當嚴重，因此每年為了舉辦
海洋音樂祭，台北縣政府還要花大錢回填沙灘。環保團體指出，沙灘流失
的元兇、就是核四廠的重件碼頭，因此發起連署活動、要求政府拆掉重件
碼頭。每年在貢寮開唱的海洋音樂祭，不管台上的樂團、還是台下聽眾都
HIGH到最高點，不過很多人不知道，這一片讓人狂歡的沙灘，卻是花
大錢回填的，由於福隆海水浴場的沙灘這幾年來流失嚴重，台北縣政府已
經花了新台幣一千六百萬在養沙灘。sb:每年都在浪費公帑。。。沙灘
之所以會流失，是因為核四廠興建了重件碼頭來運送機具，破壞了潮流循
環的機制。使得本來會順著潮流回到福隆沙灘的沙，被碼頭擋下來，因此
現在沙灘變成汪洋一片。立委表示，除非拆掉碼頭，否則花大錢填沙灘的
事情只會一再重演。今天環保團體串聯樂團歌手，發起「愛音樂、救沙灘
」的活動，希望透過連署行動，要求政府重視危機，並且盡快拆掉碼頭，
解決生態危機。公視新聞林靜梅賴振採訪報導。
