接下來有一個滿感人的故事。有兩位四技二專成績優異的考生，把補習班
頒發的20萬獎金，全數捐給家扶基金會，而受贈的學生則感念說，將來
自己有能力，也要幫助有需要的學生。能夠當上四技二專統測的榜首，還
有補習班的十萬塊獎金，林資偉當然是非常高興，不過他想的是，既然家
裡狀況不差，倒還不如把錢捐給家扶基金會，幫助有需要的學生。同樣把
十萬塊捐出來的洪富竣說，以前國中時，有同學家裡遭逢巨變，全班就捐
錢，那次的經驗讓他體會，金額不多，但至少幫助同學不用為了生活犧牲
課業，而對於這點，長期接受家扶獎學金的豪澤感受最深。可以顧及學業
，又可以減輕媽媽的負擔，豪澤感念這些捐助人的善行，而家扶基金會說
，在善款越來越不容易募得的情況下，兩個18歲大男生的舉動，更別具
教育意義。公視新聞林曉慧國林國煌採訪報導。接下來有一個滿感人的故
事。有兩位四技二專成績優異的考生，把補習班頒發的20萬獎金，全數
捐給家扶基金會，而受贈的學生則感念說，將來自己有能力，也要幫助有
需要的學生。能夠當上四技二專統測的榜首，還有補習班的十萬塊獎金，
林資偉當然是非常高興，不過他想的是，既然家裡狀況不差，倒還不如把
錢捐給家扶基金會，幫助有需要的學生。同樣把十萬塊捐出來的洪富竣說
，以前國中時，有同學家裡遭逢巨變，全班就捐錢，那次的經驗讓他體會
，金額不多，但至少幫助同學不用為了生活犧牲課業，而對於這點，長期
接受家扶獎學金的豪澤感受最深。可以顧及學業，又可以減輕媽媽的負擔
，豪澤感念這些捐助人的善行，而家扶基金會說，在善款越來越不容易募
得的情況下，兩個18歲大男生的舉動，更別具教育意義。公視新聞林曉
慧國林國煌採訪報導。接下來有一個滿感人的故事。有兩位四技二專成績
優異的考生，把補習班頒發的20萬獎金，全數捐給家扶基金會，而受贈
的學生則感念說，將來自己有能力，也要幫助有需要的學生。能夠當上四
技二專統測的榜首，還有補習班的十萬塊獎金，林資偉當然是非常高興，
不過他想的是，既然家裡狀況不差，倒還不如把錢捐給家扶基金會，幫助
有需要的學生。同樣把十萬塊捐出來的洪富竣說，以前國中時，有同學家
裡遭逢巨變，全班就捐錢，那次的經驗讓他體會，金額不多，但至少幫助
同學不用為了生活犧牲課業，而對於這點，長期接受家扶獎學金的豪澤感
受最深。可以顧及學業，又可以減輕媽媽的負擔，豪澤感念這些捐助人的
善行，而家扶基金會說，在善款越來越不容易募得的情況下，兩個18歲
大男生的舉動，更別具教育意義。公視新聞林曉慧國林國煌採訪報導。接
下來有一個滿感人的故事。有兩位四技二專成績優異的考生，把補習班頒
發的20萬獎金，全數捐給家扶基金會，而受贈的學生則感念說，將來自
己有能力，也要幫助有需要的學生。能夠當上四技二專統測的榜首，還有
補習班的十萬塊獎金，林資偉當然是非常高興，不過他想的是，既然家裡
狀況不差，倒還不如把錢捐給家扶基金會，幫助有需要的學生。同樣把十
萬塊捐出來的洪富竣說，以前國中時，有同學家裡遭逢巨變，全班就捐錢
，那次的經驗讓他體會，金額不多，但至少幫助同學不用為了生活犧牲課
業，而對於這點，長期接受家扶獎學金的豪澤感受最深。可以顧及學業，
又可以減輕媽媽的負擔，豪澤感念這些捐助人的善行，而家扶基金會說，
在善款越來越不容易募得的情況下，兩個18歲大男生的舉動，更別具教
育意義。公視新聞林曉慧國林國煌採訪報導。接下來有一個滿感人的故事
。有兩位四技二專成績優異的考生，把補習班頒發的20萬獎金，全數捐
給家扶基金會，而受贈的學生則感念說，將來自己有能力，也要幫助有需
要的學生。能夠當上四技二專統測的榜首，還有補習班的十萬塊獎金，林
資偉當然是非常高興，不過他想的是，既然家裡狀況不差，倒還不如把錢
捐給家扶基金會，幫助有需要的學生。同樣把十萬塊捐出來的洪富竣說，
以前國中時，有同學家裡遭逢巨變，全班就捐錢，那次的經驗讓他體會，
金額不多，但至少幫助同學不用為了生活犧牲課業，而對於這點，長期接
受家扶獎學金的豪澤感受最深。可以顧及學業，又可以減輕媽媽的負擔，
豪澤感念這些捐助人的善行，而家扶基金會說，在善款越來越不容易募得
的情況下，兩個18歲大男生的舉動，更別具教育意義。公視新聞林曉慧
國林國煌採訪報導。接下來有一個滿感人的故事。有兩位四技二專成績優
異的考生，把補習班頒發的20萬獎金，全數捐給家扶基金會，而受贈的
學生則感念說，將來自己有能力，也要幫助有需要的學生。能夠當上四技
二專統測的榜首，還有補習班的十萬塊獎金，林資偉當然是非常高興，不
過他想的是，既然家裡狀況不差，倒還不如把錢捐給家扶基金會，幫助有
需要的學生。同樣把十萬塊捐出來的洪富竣說，以前國中時，有同學家裡
遭逢巨變，全班就捐錢，那次的經驗讓他體會，金額不多，但至少幫助同
學不用為了生活犧牲課業，而對於這點，長期接受家扶獎學金的豪澤感受
最深。可以顧及學業，又可以減輕媽媽的負擔，豪澤感念這些捐助人的善
行，而家扶基金會說，在善款越來越不容易募得的情況下，兩個18歲大
男生的舉動，更別具教育意義。公視新聞林曉慧國林國煌採訪報導。
