接下來要請台北縣市、桃園縣的駕駛人注意了，在經過調撥車道、隧道和
山路時候，一定要記得開頭燈，今天警方開始強力取締，一個上午就開出
182張罰單，另一方面警方也開始取締違規廣告車，不過因為業者懂得
鑽法律漏洞、取締效果差很多。一大清早拖吊車就開始四處巡邏，搜尋違
規停在路邊的遊動廣告車，沒想到業者腦筋動得快，全蓋上白布、警方也
沒輒。對街這一台沒蓋白布、但還是不能執法。依照規定平日上午七點到
晚上九點，廣告車不能佔用路邊停車格，業者懂得鑽法律漏洞、台北市一
個上午只開出34張罰單，今天同步取締調撥車道強制開頭燈，駕駛人就
沒那麼幸運了，交通警察找到好角度、照相機就可以按不停。除了調撥車
道，汽機車行經隧道、山路及地下道，都強制必須開頭燈，光是台北市一
個上午就開出182張罰單，罰鍰6001200元不等，為了荷包及安
全著想，駕駛人還是別以身試法。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導接下來
要請台北縣市、桃園縣的駕駛人注意了，在經過調撥車道、隧道和山路時
候，一定要記得開頭燈，今天警方開始強力取締，一個上午就開出182
張罰單，另一方面警方也開始取締違規廣告車，不過因為業者懂得鑽法律
漏洞、取締效果差很多。一大清早拖吊車就開始四處巡邏，搜尋違規停在
路邊的遊動廣告車，沒想到業者腦筋動得快，全蓋上白布、警方也沒輒。
對街這一台沒蓋白布、但還是不能執法。依照規定平日上午七點到晚上九
點，廣告車不能佔用路邊停車格，業者懂得鑽法律漏洞、台北市一個上午
只開出34張罰單，今天同步取締調撥車道強制開頭燈，駕駛人就沒那麼
幸運了，交通警察找到好角度、照相機就可以按不停。除了調撥車道，汽
機車行經隧道、山路及地下道，都強制必須開頭燈，光是台北市一個上午
就開出182張罰單，罰鍰6001200元不等，為了荷包及安全著想
，駕駛人還是別以身試法。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導接下來要請台
北縣市、桃園縣的駕駛人注意了，在經過調撥車道、隧道和山路時候，一
定要記得開頭燈，今天警方開始強力取締，一個上午就開出182張罰單
，另一方面警方也開始取締違規廣告車，不過因為業者懂得鑽法律漏洞、
取締效果差很多。一大清早拖吊車就開始四處巡邏，搜尋違規停在路邊的
遊動廣告車，沒想到業者腦筋動得快，全蓋上白布、警方也沒輒。對街這
一台沒蓋白布、但還是不能執法。依照規定平日上午七點到晚上九點，廣
告車不能佔用路邊停車格，業者懂得鑽法律漏洞、台北市一個上午只開出
34張罰單，今天同步取締調撥車道強制開頭燈，駕駛人就沒那麼幸運了
，交通警察找到好角度、照相機就可以按不停。除了調撥車道，汽機車行
經隧道、山路及地下道，都強制必須開頭燈，光是台北市一個上午就開出
182張罰單，罰鍰6001200元不等，為了荷包及安全著想，駕駛
人還是別以身試法。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導接下來要請台北縣市
、桃園縣的駕駛人注意了，在經過調撥車道、隧道和山路時候，一定要記
得開頭燈，今天警方開始強力取締，一個上午就開出182張罰單，另一
方面警方也開始取締違規廣告車，不過因為業者懂得鑽法律漏洞、取締效
果差很多。一大清早拖吊車就開始四處巡邏，搜尋違規停在路邊的遊動廣
告車，沒想到業者腦筋動得快，全蓋上白布、警方也沒輒。對街這一台沒
蓋白布、但還是不能執法。依照規定平日上午七點到晚上九點，廣告車不
能佔用路邊停車格，業者懂得鑽法律漏洞、台北市一個上午只開出34張
罰單，今天同步取締調撥車道強制開頭燈，駕駛人就沒那麼幸運了，交通
警察找到好角度、照相機就可以按不停。除了調撥車道，汽機車行經隧道
、山路及地下道，都強制必須開頭燈，光是台北市一個上午就開出182
張罰單，罰鍰6001200元不等，為了荷包及安全著想，駕駛人還是
別以身試法。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導接下來要請台北縣市、桃園
縣的駕駛人注意了，在經過調撥車道、隧道和山路時候，一定要記得開頭
燈，今天警方開始強力取締，一個上午就開出182張罰單，另一方面警
方也開始取締違規廣告車，不過因為業者懂得鑽法律漏洞、取締效果差很
多。一大清早拖吊車就開始四處巡邏，搜尋違規停在路邊的遊動廣告車，
沒想到業者腦筋動得快，全蓋上白布、警方也沒輒。對街這一台沒蓋白布
、但還是不能執法。依照規定平日上午七點到晚上九點，廣告車不能佔用
路邊停車格，業者懂得鑽法律漏洞、台北市一個上午只開出34張罰單，
今天同步取締調撥車道強制開頭燈，駕駛人就沒那麼幸運了，交通警察找
到好角度、照相機就可以按不停。除了調撥車道，汽機車行經隧道、山路
及地下道，都強制必須開頭燈，光是台北市一個上午就開出182張罰單
，罰鍰6001200元不等，為了荷包及安全著想，駕駛人還是別以身
試法。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導接下來要請台北縣市、桃園縣的駕
駛人注意了，在經過調撥車道、隧道和山路時候，一定要記得開頭燈，今
天警方開始強力取締，一個上午就開出182張罰單，另一方面警方也開
始取締違規廣告車，不過因為業者懂得鑽法律漏洞、取締效果差很多。一
大清早拖吊車就開始四處巡邏，搜尋違規停在路邊的遊動廣告車，沒想到
業者腦筋動得快，全蓋上白布、警方也沒輒。對街這一台沒蓋白布、但還
是不能執法。依照規定平日上午七點到晚上九點，廣告車不能佔用路邊停
車格，業者懂得鑽法律漏洞、台北市一個上午只開出34張罰單，今天同
步取締調撥車道強制開頭燈，駕駛人就沒那麼幸運了，交通警察找到好角
度、照相機就可以按不停。除了調撥車道，汽機車行經隧道、山路及地下
道，都強制必須開頭燈，光是台北市一個上午就開出182張罰單，罰鍰
6001200元不等，為了荷包及安全著想，駕駛人還是別以身試法。
公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導
