再回到民生消息。現在市面上有很多標榜豐胸、瘦身或是壯陽的產品、因
為誇大療效被罰錢、不過因為有藝人加持、銷路還是很不錯。為了改變這
種怪現象、由專家學者成立的生技醫療產業策進會、今天宣布將協助民眾
、進行健康醫療產品的科學判讀與驗證，讓民眾不用擔心花大錢買到無效
又不安全的產品。吃了土耳其草莓可以變瘦，喝了火鳥咖啡還可以重拾男
性雄風，這兩個宣稱有療效的產品，雖然早已被衛生局處罰，可是因為藝
人加持，在當時還是賣得嚇嚇叫，事實上，廠商根本不在乎被罰，因為他
們的利潤更可觀，，而且出了問題只要再換個名稱，一樣熱賣。為了替民
眾健康把關，包括前台大校長陳維昭，中研院院士彭汪嘉康等人組成的生
策會今天就宣布，要協助民眾進行健康醫療產品的科學判讀與驗證。生策
會表示，從產品成分，特性到實用效益，品質管控與安全衛生，專家們都
會以科學與專業把關，並分別頒以金銀銅獎以及國家品質標章，讓民眾知
道那些是令人放心的產品，不過如果廠商刻意隱瞞不利的資料，在缺乏公
權力以及相關法令的狀況下，就算有心幫忙查驗，恐怕效果也有限公視新
聞林曉慧林國煌採訪報導。再回到民生消息。現在市面上有很多標榜豐胸
、瘦身或是壯陽的產品、因為誇大療效被罰錢、不過因為有藝人加持、銷
路還是很不錯。為了改變這種怪現象、由專家學者成立的生技醫療產業策
進會、今天宣布將協助民眾、進行健康醫療產品的科學判讀與驗證，讓民
眾不用擔心花大錢買到無效又不安全的產品。吃了土耳其草莓可以變瘦，
喝了火鳥咖啡還可以重拾男性雄風，這兩個宣稱有療效的產品，雖然早已
被衛生局處罰，可是因為藝人加持，在當時還是賣得嚇嚇叫，事實上，廠
商根本不在乎被罰，因為他們的利潤更可觀，，而且出了問題只要再換個
名稱，一樣熱賣。為了替民眾健康把關，包括前台大校長陳維昭，中研院
院士彭汪嘉康等人組成的生策會今天就宣布，要協助民眾進行健康醫療產
品的科學判讀與驗證。生策會表示，從產品成分，特性到實用效益，品質
管控與安全衛生，專家們都會以科學與專業把關，並分別頒以金銀銅獎以
及國家品質標章，讓民眾知道那些是令人放心的產品，不過如果廠商刻意
隱瞞不利的資料，在缺乏公權力以及相關法令的狀況下，就算有心幫忙查
驗，恐怕效果也有限公視新聞林曉慧林國煌採訪報導。再回到民生消息。
現在市面上有很多標榜豐胸、瘦身或是壯陽的產品、因為誇大療效被罰錢
、不過因為有藝人加持、銷路還是很不錯。為了改變這種怪現象、由專家
學者成立的生技醫療產業策進會、今天宣布將協助民眾、進行健康醫療產
品的科學判讀與驗證，讓民眾不用擔心花大錢買到無效又不安全的產品。
吃了土耳其草莓可以變瘦，喝了火鳥咖啡還可以重拾男性雄風，這兩個宣
稱有療效的產品，雖然早已被衛生局處罰，可是因為藝人加持，在當時還
是賣得嚇嚇叫，事實上，廠商根本不在乎被罰，因為他們的利潤更可觀，
，而且出了問題只要再換個名稱，一樣熱賣。為了替民眾健康把關，包括
前台大校長陳維昭，中研院院士彭汪嘉康等人組成的生策會今天就宣布，
要協助民眾進行健康醫療產品的科學判讀與驗證。生策會表示，從產品成
分，特性到實用效益，品質管控與安全衛生，專家們都會以科學與專業把
關，並分別頒以金銀銅獎以及國家品質標章，讓民眾知道那些是令人放心
的產品，不過如果廠商刻意隱瞞不利的資料，在缺乏公權力以及相關法令
的狀況下，就算有心幫忙查驗，恐怕效果也有限公視新聞林曉慧林國煌採
訪報導。再回到民生消息。現在市面上有很多標榜豐胸、瘦身或是壯陽的
產品、因為誇大療效被罰錢、不過因為有藝人加持、銷路還是很不錯。為
了改變這種怪現象、由專家學者成立的生技醫療產業策進會、今天宣布將
協助民眾、進行健康醫療產品的科學判讀與驗證，讓民眾不用擔心花大錢
買到無效又不安全的產品。吃了土耳其草莓可以變瘦，喝了火鳥咖啡還可
以重拾男性雄風，這兩個宣稱有療效的產品，雖然早已被衛生局處罰，可
是因為藝人加持，在當時還是賣得嚇嚇叫，事實上，廠商根本不在乎被罰
，因為他們的利潤更可觀，，而且出了問題只要再換個名稱，一樣熱賣。
為了替民眾健康把關，包括前台大校長陳維昭，中研院院士彭汪嘉康等人
組成的生策會今天就宣布，要協助民眾進行健康醫療產品的科學判讀與驗
證。生策會表示，從產品成分，特性到實用效益，品質管控與安全衛生，
專家們都會以科學與專業把關，並分別頒以金銀銅獎以及國家品質標章，
讓民眾知道那些是令人放心的產品，不過如果廠商刻意隱瞞不利的資料，
在缺乏公權力以及相關法令的狀況下，就算有心幫忙查驗，恐怕效果也有
限公視新聞林曉慧林國煌採訪報導。再回到民生消息。現在市面上有很多
標榜豐胸、瘦身或是壯陽的產品、因為誇大療效被罰錢、不過因為有藝人
加持、銷路還是很不錯。為了改變這種怪現象、由專家學者成立的生技醫
療產業策進會、今天宣布將協助民眾、進行健康醫療產品的科學判讀與驗
證，讓民眾不用擔心花大錢買到無效又不安全的產品。吃了土耳其草莓可
以變瘦，喝了火鳥咖啡還可以重拾男性雄風，這兩個宣稱有療效的產品，
雖然早已被衛生局處罰，可是因為藝人加持，在當時還是賣得嚇嚇叫，事
實上，廠商根本不在乎被罰，因為他們的利潤更可觀，，而且出了問題只
要再換個名稱，一樣熱賣。為了替民眾健康把關，包括前台大校長陳維昭
，中研院院士彭汪嘉康等人組成的生策會今天就宣布，要協助民眾進行健
康醫療產品的科學判讀與驗證。生策會表示，從產品成分，特性到實用效
益，品質管控與安全衛生，專家們都會以科學與專業把關，並分別頒以金
銀銅獎以及國家品質標章，讓民眾知道那些是令人放心的產品，不過如果
廠商刻意隱瞞不利的資料，在缺乏公權力以及相關法令的狀況下，就算有
心幫忙查驗，恐怕效果也有限公視新聞林曉慧林國煌採訪報導。再回到民
生消息。現在市面上有很多標榜豐胸、瘦身或是壯陽的產品、因為誇大療
效被罰錢、不過因為有藝人加持、銷路還是很不錯。為了改變這種怪現象
、由專家學者成立的生技醫療產業策進會、今天宣布將協助民眾、進行健
康醫療產品的科學判讀與驗證，讓民眾不用擔心花大錢買到無效又不安全
的產品。吃了土耳其草莓可以變瘦，喝了火鳥咖啡還可以重拾男性雄風，
這兩個宣稱有療效的產品，雖然早已被衛生局處罰，可是因為藝人加持，
在當時還是賣得嚇嚇叫，事實上，廠商根本不在乎被罰，因為他們的利潤
更可觀，，而且出了問題只要再換個名稱，一樣熱賣。為了替民眾健康把
關，包括前台大校長陳維昭，中研院院士彭汪嘉康等人組成的生策會今天
就宣布，要協助民眾進行健康醫療產品的科學判讀與驗證。生策會表示，
從產品成分，特性到實用效益，品質管控與安全衛生，專家們都會以科學
與專業把關，並分別頒以金銀銅獎以及國家品質標章，讓民眾知道那些是
令人放心的產品，不過如果廠商刻意隱瞞不利的資料，在缺乏公權力以及
相關法令的狀況下，就算有心幫忙查驗，恐怕效果也有限公視新聞林曉慧
林國煌採訪報導。
