台灣的政界跟學術界人士、今天共同舉辦了一場，郭雨新先生逝世二十週
年的紀念研討會，出身宜蘭的郭雨新先生擔任了二十五年的台灣省議員，
他不但對台灣民主政治有重大影響，當年為他助選發傳單的年輕人，如今
也都成為台灣政壇的關鍵人物，今天陳水扁總統稱讚郭雨新是台灣的民主
之父，是最有資格擔任總統的台灣人總統陳水扁今天出席郭雨新逝世二十
週年紀念研討會，陳總統讚揚郭雨新對台灣民主的深遠貢獻，是開啟自由
人權的台灣民主之父出身宜蘭的郭雨新先生，擔任了二十五年的省議員，
因為堅持自由民主而且敢作敢言，台灣人稱他是議會小鋼砲，但卻成為當
年國民黨的眼中釘，由於他的關係，像是陳菊，吳乃仁邱義仁，范巽綠林
正杰等人，因而投入民主運動，後來他被迫離開台灣，卻從此成為海外民
主人士的精神堡壘。由於郭雨新當年不受強權威脅利誘，以畢生心血甚至
是性命投入台灣反對運動，才能奠立現在的民主基礎，但許多史料到現在
還很不完整，因此學術界希望透過更多的座談活動，來讓民眾能更全面的
了解郭雨新對台灣的貢獻。陳信聰陳立峰台灣的政界跟學術界人士、今天
共同舉辦了一場，郭雨新先生逝世二十週年的紀念研討會，出身宜蘭的郭
雨新先生擔任了二十五年的台灣省議員，他不但對台灣民主政治有重大影
響，當年為他助選發傳單的年輕人，如今也都成為台灣政壇的關鍵人物，
今天陳水扁總統稱讚郭雨新是台灣的民主之父，是最有資格擔任總統的台
灣人總統陳水扁今天出席郭雨新逝世二十週年紀念研討會，陳總統讚揚郭
雨新對台灣民主的深遠貢獻，是開啟自由人權的台灣民主之父出身宜蘭的
郭雨新先生，擔任了二十五年的省議員，因為堅持自由民主而且敢作敢言
，台灣人稱他是議會小鋼砲，但卻成為當年國民黨的眼中釘，由於他的關
係，像是陳菊，吳乃仁邱義仁，范巽綠林正杰等人，因而投入民主運動，
後來他被迫離開台灣，卻從此成為海外民主人士的精神堡壘。由於郭雨新
當年不受強權威脅利誘，以畢生心血甚至是性命投入台灣反對運動，才能
奠立現在的民主基礎，但許多史料到現在還很不完整，因此學術界希望透
過更多的座談活動，來讓民眾能更全面的了解郭雨新對台灣的貢獻。陳信
聰陳立峰台灣的政界跟學術界人士、今天共同舉辦了一場，郭雨新先生逝
世二十週年的紀念研討會，出身宜蘭的郭雨新先生擔任了二十五年的台灣
省議員，他不但對台灣民主政治有重大影響，當年為他助選發傳單的年輕
人，如今也都成為台灣政壇的關鍵人物，今天陳水扁總統稱讚郭雨新是台
灣的民主之父，是最有資格擔任總統的台灣人總統陳水扁今天出席郭雨新
逝世二十週年紀念研討會，陳總統讚揚郭雨新對台灣民主的深遠貢獻，是
開啟自由人權的台灣民主之父出身宜蘭的郭雨新先生，擔任了二十五年的
省議員，因為堅持自由民主而且敢作敢言，台灣人稱他是議會小鋼砲，但
卻成為當年國民黨的眼中釘，由於他的關係，像是陳菊，吳乃仁邱義仁，
范巽綠林正杰等人，因而投入民主運動，後來他被迫離開台灣，卻從此成
為海外民主人士的精神堡壘。由於郭雨新當年不受強權威脅利誘，以畢生
心血甚至是性命投入台灣反對運動，才能奠立現在的民主基礎，但許多史
料到現在還很不完整，因此學術界希望透過更多的座談活動，來讓民眾能
更全面的了解郭雨新對台灣的貢獻。陳信聰陳立峰
