在亞洲禽流感的後續消息方面，今天越南又傳出兩起疑似禽流感病例。在
越南等國進行家禽撲殺之餘，世界衛生組織也擔心，禽流感病毒會和人類
流感病毒產生變種，而造成更嚴重的危害。已經證實有三人死於禽流感的
越南，14號又傳出了兩起疑似病例。越南衛生官員懷疑，當地的禽流感
，是由雞經由豬再傳給人，因此已經呼籲兒童盡量不要接近養豬場。儘管
越南衛生部已經仿照預防SARS感染的模式，設立隔離中心，並加強撲
殺家禽，不過聯合國世界糧農組織官員警告，越南當局的準備可能不足以
應付擴大的禽流感疫情。另外在再次爆發疫情的南韓，農業部已經宣布，
爆發疫情的養雞場，鄰近三十多家農場的九十多萬隻雞，全數銷毀，同時
加強檢疫工作。而鄰近的日本，雖然沒有出現新的病例，可是由於至今仍
然查不出當地的禽流感病源，也讓日本的農林水產省官員大傷腦筋。世界
衛生組織和病毒學專家都擔心，亞洲國家出現人類感染禽流感的病例，可
能是新傳染病爆發的開始。（菲律賓大學醫學院陳教授：新的病毒對人具
有危險性，因為人沒有這類的保護來抵抗這種新類型的流感病毒，所以將
造成極大的傳染。）香港地區已經宣佈來自越南、日本和南韓的雞隻進口
，避免這些禽流感疫區的病毒擴散，不過雞蛋則不在禁止名單之列。專家
也表示，如果民眾要吃雞肉，一定要將肉煮熟，才能避免感染禽流感病毒
。在亞洲禽流感的後續消息方面，今天越南又傳出兩起疑似禽流感病例。
在越南等國進行家禽撲殺之餘，世界衛生組織也擔心，禽流感病毒會和人
類流感病毒產生變種，而造成更嚴重的危害。已經證實有三人死於禽流感
的越南，14號又傳出了兩起疑似病例。越南衛生官員懷疑，當地的禽流
感，是由雞經由豬再傳給人，因此已經呼籲兒童盡量不要接近養豬場。儘
管越南衛生部已經仿照預防SARS感染的模式，設立隔離中心，並加強
撲殺家禽，不過聯合國世界糧農組織官員警告，越南當局的準備可能不足
以應付擴大的禽流感疫情。另外在再次爆發疫情的南韓，農業部已經宣布
，爆發疫情的養雞場，鄰近三十多家農場的九十多萬隻雞，全數銷毀，同
時加強檢疫工作。而鄰近的日本，雖然沒有出現新的病例，可是由於至今
仍然查不出當地的禽流感病源，也讓日本的農林水產省官員大傷腦筋。世
界衛生組織和病毒學專家都擔心，亞洲國家出現人類感染禽流感的病例，
可能是新傳染病爆發的開始。（菲律賓大學醫學院陳教授：新的病毒對人
具有危險性，因為人沒有這類的保護來抵抗這種新類型的流感病毒，所以
將造成極大的傳染。）香港地區已經宣佈來自越南、日本和南韓的雞隻進
口，避免這些禽流感疫區的病毒擴散，不過雞蛋則不在禁止名單之列。專
家也表示，如果民眾要吃雞肉，一定要將肉煮熟，才能避免感染禽流感病
毒。在亞洲禽流感的後續消息方面，今天越南又傳出兩起疑似禽流感病例
。在越南等國進行家禽撲殺之餘，世界衛生組織也擔心，禽流感病毒會和
人類流感病毒產生變種，而造成更嚴重的危害。已經證實有三人死於禽流
感的越南，14號又傳出了兩起疑似病例。越南衛生官員懷疑，當地的禽
流感，是由雞經由豬再傳給人，因此已經呼籲兒童盡量不要接近養豬場。
儘管越南衛生部已經仿照預防SARS感染的模式，設立隔離中心，並加
強撲殺家禽，不過聯合國世界糧農組織官員警告，越南當局的準備可能不
足以應付擴大的禽流感疫情。另外在再次爆發疫情的南韓，農業部已經宣
布，爆發疫情的養雞場，鄰近三十多家農場的九十多萬隻雞，全數銷毀，
同時加強檢疫工作。而鄰近的日本，雖然沒有出現新的病例，可是由於至
今仍然查不出當地的禽流感病源，也讓日本的農林水產省官員大傷腦筋。
世界衛生組織和病毒學專家都擔心，亞洲國家出現人類感染禽流感的病例
，可能是新傳染病爆發的開始。（菲律賓大學醫學院陳教授：新的病毒對
人具有危險性，因為人沒有這類的保護來抵抗這種新類型的流感病毒，所
以將造成極大的傳染。）香港地區已經宣佈來自越南、日本和南韓的雞隻
進口，避免這些禽流感疫區的病毒擴散，不過雞蛋則不在禁止名單之列。
專家也表示，如果民眾要吃雞肉，一定要將肉煮熟，才能避免感染禽流感
病毒。在亞洲禽流感的後續消息方面，今天越南又傳出兩起疑似禽流感病
例。在越南等國進行家禽撲殺之餘，世界衛生組織也擔心，禽流感病毒會
和人類流感病毒產生變種，而造成更嚴重的危害。已經證實有三人死於禽
流感的越南，14號又傳出了兩起疑似病例。越南衛生官員懷疑，當地的
禽流感，是由雞經由豬再傳給人，因此已經呼籲兒童盡量不要接近養豬場
。儘管越南衛生部已經仿照預防SARS感染的模式，設立隔離中心，並
加強撲殺家禽，不過聯合國世界糧農組織官員警告，越南當局的準備可能
不足以應付擴大的禽流感疫情。另外在再次爆發疫情的南韓，農業部已經
宣布，爆發疫情的養雞場，鄰近三十多家農場的九十多萬隻雞，全數銷毀
，同時加強檢疫工作。而鄰近的日本，雖然沒有出現新的病例，可是由於
至今仍然查不出當地的禽流感病源，也讓日本的農林水產省官員大傷腦筋
。世界衛生組織和病毒學專家都擔心，亞洲國家出現人類感染禽流感的病
例，可能是新傳染病爆發的開始。（菲律賓大學醫學院陳教授：新的病毒
對人具有危險性，因為人沒有這類的保護來抵抗這種新類型的流感病毒，
所以將造成極大的傳染。）香港地區已經宣佈來自越南、日本和南韓的雞
隻進口，避免這些禽流感疫區的病毒擴散，不過雞蛋則不在禁止名單之列
。專家也表示，如果民眾要吃雞肉，一定要將肉煮熟，才能避免感染禽流
感病毒。在亞洲禽流感的後續消息方面，今天越南又傳出兩起疑似禽流感
病例。在越南等國進行家禽撲殺之餘，世界衛生組織也擔心，禽流感病毒
會和人類流感病毒產生變種，而造成更嚴重的危害。已經證實有三人死於
禽流感的越南，14號又傳出了兩起疑似病例。越南衛生官員懷疑，當地
的禽流感，是由雞經由豬再傳給人，因此已經呼籲兒童盡量不要接近養豬
場。儘管越南衛生部已經仿照預防SARS感染的模式，設立隔離中心，
並加強撲殺家禽，不過聯合國世界糧農組織官員警告，越南當局的準備可
能不足以應付擴大的禽流感疫情。另外在再次爆發疫情的南韓，農業部已
經宣布，爆發疫情的養雞場，鄰近三十多家農場的九十多萬隻雞，全數銷
毀，同時加強檢疫工作。而鄰近的日本，雖然沒有出現新的病例，可是由
於至今仍然查不出當地的禽流感病源，也讓日本的農林水產省官員大傷腦
筋。世界衛生組織和病毒學專家都擔心，亞洲國家出現人類感染禽流感的
病例，可能是新傳染病爆發的開始。（菲律賓大學醫學院陳教授：新的病
毒對人具有危險性，因為人沒有這類的保護來抵抗這種新類型的流感病毒
，所以將造成極大的傳染。）香港地區已經宣佈來自越南、日本和南韓的
雞隻進口，避免這些禽流感疫區的病毒擴散，不過雞蛋則不在禁止名單之
列。專家也表示，如果民眾要吃雞肉，一定要將肉煮熟，才能避免感染禽
流感病毒。在亞洲禽流感的後續消息方面，今天越南又傳出兩起疑似禽流
感病例。在越南等國進行家禽撲殺之餘，世界衛生組織也擔心，禽流感病
毒會和人類流感病毒產生變種，而造成更嚴重的危害。已經證實有三人死
於禽流感的越南，14號又傳出了兩起疑似病例。越南衛生官員懷疑，當
地的禽流感，是由雞經由豬再傳給人，因此已經呼籲兒童盡量不要接近養
豬場。儘管越南衛生部已經仿照預防SARS感染的模式，設立隔離中心
，並加強撲殺家禽，不過聯合國世界糧農組織官員警告，越南當局的準備
可能不足以應付擴大的禽流感疫情。另外在再次爆發疫情的南韓，農業部
已經宣布，爆發疫情的養雞場，鄰近三十多家農場的九十多萬隻雞，全數
銷毀，同時加強檢疫工作。而鄰近的日本，雖然沒有出現新的病例，可是
由於至今仍然查不出當地的禽流感病源，也讓日本的農林水產省官員大傷
腦筋。世界衛生組織和病毒學專家都擔心，亞洲國家出現人類感染禽流感
的病例，可能是新傳染病爆發的開始。（菲律賓大學醫學院陳教授：新的
病毒對人具有危險性，因為人沒有這類的保護來抵抗這種新類型的流感病
毒，所以將造成極大的傳染。）香港地區已經宣佈來自越南、日本和南韓
的雞隻進口，避免這些禽流感疫區的病毒擴散，不過雞蛋則不在禁止名單
之列。專家也表示，如果民眾要吃雞肉，一定要將肉煮熟，才能避免感染
禽流感病毒。在亞洲禽流感的後續消息方面，今天越南又傳出兩起疑似禽
流感病例。在越南等國進行家禽撲殺之餘，世界衛生組織也擔心，禽流感
病毒會和人類流感病毒產生變種，而造成更嚴重的危害。已經證實有三人
死於禽流感的越南，14號又傳出了兩起疑似病例。越南衛生官員懷疑，
當地的禽流感，是由雞經由豬再傳給人，因此已經呼籲兒童盡量不要接近
養豬場。儘管越南衛生部已經仿照預防SARS感染的模式，設立隔離中
心，並加強撲殺家禽，不過聯合國世界糧農組織官員警告，越南當局的準
備可能不足以應付擴大的禽流感疫情。另外在再次爆發疫情的南韓，農業
部已經宣布，爆發疫情的養雞場，鄰近三十多家農場的九十多萬隻雞，全
數銷毀，同時加強檢疫工作。而鄰近的日本，雖然沒有出現新的病例，可
是由於至今仍然查不出當地的禽流感病源，也讓日本的農林水產省官員大
傷腦筋。世界衛生組織和病毒學專家都擔心，亞洲國家出現人類感染禽流
感的病例，可能是新傳染病爆發的開始。（菲律賓大學醫學院陳教授：新
的病毒對人具有危險性，因為人沒有這類的保護來抵抗這種新類型的流感
病毒，所以將造成極大的傳染。）香港地區已經宣佈來自越南、日本和南
韓的雞隻進口，避免這些禽流感疫區的病毒擴散，不過雞蛋則不在禁止名
單之列。專家也表示，如果民眾要吃雞肉，一定要將肉煮熟，才能避免感
染禽流感病毒。在亞洲禽流感的後續消息方面，今天越南又傳出兩起疑似
禽流感病例。在越南等國進行家禽撲殺之餘，世界衛生組織也擔心，禽流
感病毒會和人類流感病毒產生變種，而造成更嚴重的危害。已經證實有三
人死於禽流感的越南，14號又傳出了兩起疑似病例。越南衛生官員懷疑
，當地的禽流感，是由雞經由豬再傳給人，因此已經呼籲兒童盡量不要接
近養豬場。儘管越南衛生部已經仿照預防SARS感染的模式，設立隔離
中心，並加強撲殺家禽，不過聯合國世界糧農組織官員警告，越南當局的
準備可能不足以應付擴大的禽流感疫情。另外在再次爆發疫情的南韓，農
業部已經宣布，爆發疫情的養雞場，鄰近三十多家農場的九十多萬隻雞，
全數銷毀，同時加強檢疫工作。而鄰近的日本，雖然沒有出現新的病例，
可是由於至今仍然查不出當地的禽流感病源，也讓日本的農林水產省官員
大傷腦筋。世界衛生組織和病毒學專家都擔心，亞洲國家出現人類感染禽
流感的病例，可能是新傳染病爆發的開始。（菲律賓大學醫學院陳教授：
新的病毒對人具有危險性，因為人沒有這類的保護來抵抗這種新類型的流
感病毒，所以將造成極大的傳染。）香港地區已經宣佈來自越南、日本和
南韓的雞隻進口，避免這些禽流感疫區的病毒擴散，不過雞蛋則不在禁止
名單之列。專家也表示，如果民眾要吃雞肉，一定要將肉煮熟，才能避免
感染禽流感病毒。在亞洲禽流感的後續消息方面，今天越南又傳出兩起疑
似禽流感病例。在越南等國進行家禽撲殺之餘，世界衛生組織也擔心，禽
流感病毒會和人類流感病毒產生變種，而造成更嚴重的危害。已經證實有
三人死於禽流感的越南，14號又傳出了兩起疑似病例。越南衛生官員懷
疑，當地的禽流感，是由雞經由豬再傳給人，因此已經呼籲兒童盡量不要
接近養豬場。儘管越南衛生部已經仿照預防SARS感染的模式，設立隔
離中心，並加強撲殺家禽，不過聯合國世界糧農組織官員警告，越南當局
的準備可能不足以應付擴大的禽流感疫情。另外在再次爆發疫情的南韓，
農業部已經宣布，爆發疫情的養雞場，鄰近三十多家農場的九十多萬隻雞
，全數銷毀，同時加強檢疫工作。而鄰近的日本，雖然沒有出現新的病例
，可是由於至今仍然查不出當地的禽流感病源，也讓日本的農林水產省官
員大傷腦筋。世界衛生組織和病毒學專家都擔心，亞洲國家出現人類感染
禽流感的病例，可能是新傳染病爆發的開始。（菲律賓大學醫學院陳教授
：新的病毒對人具有危險性，因為人沒有這類的保護來抵抗這種新類型的
流感病毒，所以將造成極大的傳染。）香港地區已經宣佈來自越南、日本
和南韓的雞隻進口，避免這些禽流感疫區的病毒擴散，不過雞蛋則不在禁
止名單之列。專家也表示，如果民眾要吃雞肉，一定要將肉煮熟，才能避
免感染禽流感病毒。在亞洲禽流感的後續消息方面，今天越南又傳出兩起
疑似禽流感病例。在越南等國進行家禽撲殺之餘，世界衛生組織也擔心，
禽流感病毒會和人類流感病毒產生變種，而造成更嚴重的危害。已經證實
有三人死於禽流感的越南，14號又傳出了兩起疑似病例。越南衛生官員
懷疑，當地的禽流感，是由雞經由豬再傳給人，因此已經呼籲兒童盡量不
要接近養豬場。儘管越南衛生部已經仿照預防SARS感染的模式，設立
隔離中心，並加強撲殺家禽，不過聯合國世界糧農組織官員警告，越南當
局的準備可能不足以應付擴大的禽流感疫情。另外在再次爆發疫情的南韓
，農業部已經宣布，爆發疫情的養雞場，鄰近三十多家農場的九十多萬隻
雞，全數銷毀，同時加強檢疫工作。而鄰近的日本，雖然沒有出現新的病
例，可是由於至今仍然查不出當地的禽流感病源，也讓日本的農林水產省
官員大傷腦筋。世界衛生組織和病毒學專家都擔心，亞洲國家出現人類感
染禽流感的病例，可能是新傳染病爆發的開始。（菲律賓大學醫學院陳教
授：新的病毒對人具有危險性，因為人沒有這類的保護來抵抗這種新類型
的流感病毒，所以將造成極大的傳染。）香港地區已經宣佈來自越南、日
本和南韓的雞隻進口，避免這些禽流感疫區的病毒擴散，不過雞蛋則不在
禁止名單之列。專家也表示，如果民眾要吃雞肉，一定要將肉煮熟，才能
避免感染禽流感病毒。在亞洲禽流感的後續消息方面，今天越南又傳出兩
起疑似禽流感病例。在越南等國進行家禽撲殺之餘，世界衛生組織也擔心
，禽流感病毒會和人類流感病毒產生變種，而造成更嚴重的危害。已經證
實有三人死於禽流感的越南，14號又傳出了兩起疑似病例。越南衛生官
員懷疑，當地的禽流感，是由雞經由豬再傳給人，因此已經呼籲兒童盡量
不要接近養豬場。儘管越南衛生部已經仿照預防SARS感染的模式，設
立隔離中心，並加強撲殺家禽，不過聯合國世界糧農組織官員警告，越南
當局的準備可能不足以應付擴大的禽流感疫情。另外在再次爆發疫情的南
韓，農業部已經宣布，爆發疫情的養雞場，鄰近三十多家農場的九十多萬
隻雞，全數銷毀，同時加強檢疫工作。而鄰近的日本，雖然沒有出現新的
病例，可是由於至今仍然查不出當地的禽流感病源，也讓日本的農林水產
省官員大傷腦筋。世界衛生組織和病毒學專家都擔心，亞洲國家出現人類
感染禽流感的病例，可能是新傳染病爆發的開始。（菲律賓大學醫學院陳
教授：新的病毒對人具有危險性，因為人沒有這類的保護來抵抗這種新類
型的流感病毒，所以將造成極大的傳染。）香港地區已經宣佈來自越南、
日本和南韓的雞隻進口，避免這些禽流感疫區的病毒擴散，不過雞蛋則不
在禁止名單之列。專家也表示，如果民眾要吃雞肉，一定要將肉煮熟，才
能避免感染禽流感病毒。
