台灣老字號的的行庫彰化銀行，今天正式引進台新金作為合作夥伴，成為
公股銀行民營化指標，行政副院長吳榮義不但在簽約典禮中明確為國內金
融整併做出預告，同時預估這一股金融改革行情將會延燒到明年底。本土
民營的台新金控與台灣最古老行庫之一的彰化銀行，就隔著中山北路相對
，而今天台新金橫越馬路，為國內公股銀行民營化寫下歷史性的一頁。國
內銀行家數高達48家，有過度飽和的問題，所以政府希望透過推動公股
銀行整併以及民營金控合併，縮減家數擴大市佔率，彰化銀行就成為第一
個試金石，以發行特別股的方式引進民間合作夥伴。行政院方面更明確表
示，國內金融整併，只是開始，還沒結束。除了台新金入股彰銀的案例外
，預估未來還有新光金併誠泰銀、建華金併北商銀、復華金併元大京華證
、日盛金併台開等金控擴大版圖的併購可能進行。而面對這一股金融整併
，金管會則表示，會更加注意消費者與員工權益的管理。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導台灣老字號的的行庫彰化銀行，今天正式引進台新金作為
合作夥伴，成為公股銀行民營化指標，行政副院長吳榮義不但在簽約典禮
中明確為國內金融整併做出預告，同時預估這一股金融改革行情將會延燒
到明年底。本土民營的台新金控與台灣最古老行庫之一的彰化銀行，就隔
著中山北路相對，而今天台新金橫越馬路，為國內公股銀行民營化寫下歷
史性的一頁。國內銀行家數高達48家，有過度飽和的問題，所以政府希
望透過推動公股銀行整併以及民營金控合併，縮減家數擴大市佔率，彰化
銀行就成為第一個試金石，以發行特別股的方式引進民間合作夥伴。行政
院方面更明確表示，國內金融整併，只是開始，還沒結束。除了台新金入
股彰銀的案例外，預估未來還有新光金併誠泰銀、建華金併北商銀、復華
金併元大京華證、日盛金併台開等金控擴大版圖的併購可能進行。而面對
這一股金融整併，金管會則表示，會更加注意消費者與員工權益的管理。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣老字號的的行庫彰化銀行，今天正式
引進台新金作為合作夥伴，成為公股銀行民營化指標，行政副院長吳榮義
不但在簽約典禮中明確為國內金融整併做出預告，同時預估這一股金融改
革行情將會延燒到明年底。本土民營的台新金控與台灣最古老行庫之一的
彰化銀行，就隔著中山北路相對，而今天台新金橫越馬路，為國內公股銀
行民營化寫下歷史性的一頁。國內銀行家數高達48家，有過度飽和的問
題，所以政府希望透過推動公股銀行整併以及民營金控合併，縮減家數擴
大市佔率，彰化銀行就成為第一個試金石，以發行特別股的方式引進民間
合作夥伴。行政院方面更明確表示，國內金融整併，只是開始，還沒結束
。除了台新金入股彰銀的案例外，預估未來還有新光金併誠泰銀、建華金
併北商銀、復華金併元大京華證、日盛金併台開等金控擴大版圖的併購可
能進行。而面對這一股金融整併，金管會則表示，會更加注意消費者與員
工權益的管理。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣老字號的的行庫彰化
銀行，今天正式引進台新金作為合作夥伴，成為公股銀行民營化指標，行
政副院長吳榮義不但在簽約典禮中明確為國內金融整併做出預告，同時預
估這一股金融改革行情將會延燒到明年底。本土民營的台新金控與台灣最
古老行庫之一的彰化銀行，就隔著中山北路相對，而今天台新金橫越馬路
，為國內公股銀行民營化寫下歷史性的一頁。國內銀行家數高達48家，
有過度飽和的問題，所以政府希望透過推動公股銀行整併以及民營金控合
併，縮減家數擴大市佔率，彰化銀行就成為第一個試金石，以發行特別股
的方式引進民間合作夥伴。行政院方面更明確表示，國內金融整併，只是
開始，還沒結束。除了台新金入股彰銀的案例外，預估未來還有新光金併
誠泰銀、建華金併北商銀、復華金併元大京華證、日盛金併台開等金控擴
大版圖的併購可能進行。而面對這一股金融整併，金管會則表示，會更加
注意消費者與員工權益的管理。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣老字
號的的行庫彰化銀行，今天正式引進台新金作為合作夥伴，成為公股銀行
民營化指標，行政副院長吳榮義不但在簽約典禮中明確為國內金融整併做
出預告，同時預估這一股金融改革行情將會延燒到明年底。本土民營的台
新金控與台灣最古老行庫之一的彰化銀行，就隔著中山北路相對，而今天
台新金橫越馬路，為國內公股銀行民營化寫下歷史性的一頁。國內銀行家
數高達48家，有過度飽和的問題，所以政府希望透過推動公股銀行整併
以及民營金控合併，縮減家數擴大市佔率，彰化銀行就成為第一個試金石
，以發行特別股的方式引進民間合作夥伴。行政院方面更明確表示，國內
金融整併，只是開始，還沒結束。除了台新金入股彰銀的案例外，預估未
來還有新光金併誠泰銀、建華金併北商銀、復華金併元大京華證、日盛金
併台開等金控擴大版圖的併購可能進行。而面對這一股金融整併，金管會
則表示，會更加注意消費者與員工權益的管理。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導台灣老字號的的行庫彰化銀行，今天正式引進台新金作為合作夥伴
，成為公股銀行民營化指標，行政副院長吳榮義不但在簽約典禮中明確為
國內金融整併做出預告，同時預估這一股金融改革行情將會延燒到明年底
。本土民營的台新金控與台灣最古老行庫之一的彰化銀行，就隔著中山北
路相對，而今天台新金橫越馬路，為國內公股銀行民營化寫下歷史性的一
頁。國內銀行家數高達48家，有過度飽和的問題，所以政府希望透過推
動公股銀行整併以及民營金控合併，縮減家數擴大市佔率，彰化銀行就成
為第一個試金石，以發行特別股的方式引進民間合作夥伴。行政院方面更
明確表示，國內金融整併，只是開始，還沒結束。除了台新金入股彰銀的
案例外，預估未來還有新光金併誠泰銀、建華金併北商銀、復華金併元大
京華證、日盛金併台開等金控擴大版圖的併購可能進行。而面對這一股金
融整併，金管會則表示，會更加注意消費者與員工權益的管理。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導台灣老字號的的行庫彰化銀行，今天正式引進台新
金作為合作夥伴，成為公股銀行民營化指標，行政副院長吳榮義不但在簽
約典禮中明確為國內金融整併做出預告，同時預估這一股金融改革行情將
會延燒到明年底。本土民營的台新金控與台灣最古老行庫之一的彰化銀行
，就隔著中山北路相對，而今天台新金橫越馬路，為國內公股銀行民營化
寫下歷史性的一頁。國內銀行家數高達48家，有過度飽和的問題，所以
政府希望透過推動公股銀行整併以及民營金控合併，縮減家數擴大市佔率
，彰化銀行就成為第一個試金石，以發行特別股的方式引進民間合作夥伴
。行政院方面更明確表示，國內金融整併，只是開始，還沒結束。除了台
新金入股彰銀的案例外，預估未來還有新光金併誠泰銀、建華金併北商銀
、復華金併元大京華證、日盛金併台開等金控擴大版圖的併購可能進行。
而面對這一股金融整併，金管會則表示，會更加注意消費者與員工權益的
管理。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
