漁業署每年都要花八千萬元、在台灣附近海域投放人工魚礁，但是這項復
育海洋的美意，卻可能因為選址的錯誤，導致海洋的二次傷害，究竟投放
人工魚礁，衍生出那些問題呢？請看以下的報導。綠島是許多潛水人最愛
的水晶宮，這幾年因為人為的破壞導致魚類減少，為了復育資源，漁業署
在綠島的珊瑚礁區，投放一百五十座的電線桿礁，不過因為選址的錯誤，
導致大量的電線桿礁直接壓毀茂密的珊瑚，讓海洋承受二次傷害。【因為
很多電線桿礁全部都壓在一些軟珊瑚像海棘冠珊瑚還有海綿海鞭的身上我
不知道他們為什麼要丟這個遠遠望去其在綠島那麼清的水裡面過去好像是
看到一堆廢墟】不只電線桿礁，在綠島還投放了一座軍艦礁，但是魚群還
沒來得及到這裡棲息，軍艦就被強勁的海流，打到船頭斷裂，船身傾斜，
只要再經歷過幾次颱風的侵襲，船身很可能會解體分散，到時這裡將會變
成一座大型的廢鐵場。其實綠島還有四座大型的鋼鐵礁，也同樣放置在珊
瑚礁區。等於放兩三堆垃圾在那邊他要讓魚住應該放沙質地形沒有礁盤的
地方本來這邊已經有礁石了魚已經住在裡面了就不用多此一舉【好像是說
他們反應是說有放到珊瑚礁的地區因為這個地點我們也派人馬上潛水下去
既然地方有這個的顧慮我們已經把它調離遠一點】未來人工魚礁的投放，
或許應該更審慎評估放置地點，並且限制管理附近的捕撈作業，才能真正
達到海洋復育的功效。公視新聞綜合報導。漁業署每年都要花八千萬元、
在台灣附近海域投放人工魚礁，但是這項復育海洋的美意，卻可能因為選
址的錯誤，導致海洋的二次傷害，究竟投放人工魚礁，衍生出那些問題呢
？請看以下的報導。綠島是許多潛水人最愛的水晶宮，這幾年因為人為的
破壞導致魚類減少，為了復育資源，漁業署在綠島的珊瑚礁區，投放一百
五十座的電線桿礁，不過因為選址的錯誤，導致大量的電線桿礁直接壓毀
茂密的珊瑚，讓海洋承受二次傷害。【因為很多電線桿礁全部都壓在一些
軟珊瑚像海棘冠珊瑚還有海綿海鞭的身上我不知道他們為什麼要丟這個遠
遠望去其在綠島那麼清的水裡面過去好像是看到一堆廢墟】不只電線桿礁
，在綠島還投放了一座軍艦礁，但是魚群還沒來得及到這裡棲息，軍艦就
被強勁的海流，打到船頭斷裂，船身傾斜，只要再經歷過幾次颱風的侵襲
，船身很可能會解體分散，到時這裡將會變成一座大型的廢鐵場。其實綠
島還有四座大型的鋼鐵礁，也同樣放置在珊瑚礁區。等於放兩三堆垃圾在
那邊他要讓魚住應該放沙質地形沒有礁盤的地方本來這邊已經有礁石了魚
已經住在裡面了就不用多此一舉【好像是說他們反應是說有放到珊瑚礁的
地區因為這個地點我們也派人馬上潛水下去既然地方有這個的顧慮我們已
經把它調離遠一點】未來人工魚礁的投放，或許應該更審慎評估放置地點
，並且限制管理附近的捕撈作業，才能真正達到海洋復育的功效。公視新
聞綜合報導。漁業署每年都要花八千萬元、在台灣附近海域投放人工魚礁
，但是這項復育海洋的美意，卻可能因為選址的錯誤，導致海洋的二次傷
害，究竟投放人工魚礁，衍生出那些問題呢？請看以下的報導。綠島是許
多潛水人最愛的水晶宮，這幾年因為人為的破壞導致魚類減少，為了復育
資源，漁業署在綠島的珊瑚礁區，投放一百五十座的電線桿礁，不過因為
選址的錯誤，導致大量的電線桿礁直接壓毀茂密的珊瑚，讓海洋承受二次
傷害。【因為很多電線桿礁全部都壓在一些軟珊瑚像海棘冠珊瑚還有海綿
海鞭的身上我不知道他們為什麼要丟這個遠遠望去其在綠島那麼清的水裡
面過去好像是看到一堆廢墟】不只電線桿礁，在綠島還投放了一座軍艦礁
，但是魚群還沒來得及到這裡棲息，軍艦就被強勁的海流，打到船頭斷裂
，船身傾斜，只要再經歷過幾次颱風的侵襲，船身很可能會解體分散，到
時這裡將會變成一座大型的廢鐵場。其實綠島還有四座大型的鋼鐵礁，也
同樣放置在珊瑚礁區。等於放兩三堆垃圾在那邊他要讓魚住應該放沙質地
形沒有礁盤的地方本來這邊已經有礁石了魚已經住在裡面了就不用多此一
舉【好像是說他們反應是說有放到珊瑚礁的地區因為這個地點我們也派人
馬上潛水下去既然地方有這個的顧慮我們已經把它調離遠一點】未來人工
魚礁的投放，或許應該更審慎評估放置地點，並且限制管理附近的捕撈作
業，才能真正達到海洋復育的功效。公視新聞綜合報導。漁業署每年都要
花八千萬元、在台灣附近海域投放人工魚礁，但是這項復育海洋的美意，
卻可能因為選址的錯誤，導致海洋的二次傷害，究竟投放人工魚礁，衍生
出那些問題呢？請看以下的報導。綠島是許多潛水人最愛的水晶宮，這幾
年因為人為的破壞導致魚類減少，為了復育資源，漁業署在綠島的珊瑚礁
區，投放一百五十座的電線桿礁，不過因為選址的錯誤，導致大量的電線
桿礁直接壓毀茂密的珊瑚，讓海洋承受二次傷害。【因為很多電線桿礁全
部都壓在一些軟珊瑚像海棘冠珊瑚還有海綿海鞭的身上我不知道他們為什
麼要丟這個遠遠望去其在綠島那麼清的水裡面過去好像是看到一堆廢墟】
不只電線桿礁，在綠島還投放了一座軍艦礁，但是魚群還沒來得及到這裡
棲息，軍艦就被強勁的海流，打到船頭斷裂，船身傾斜，只要再經歷過幾
次颱風的侵襲，船身很可能會解體分散，到時這裡將會變成一座大型的廢
鐵場。其實綠島還有四座大型的鋼鐵礁，也同樣放置在珊瑚礁區。等於放
兩三堆垃圾在那邊他要讓魚住應該放沙質地形沒有礁盤的地方本來這邊已
經有礁石了魚已經住在裡面了就不用多此一舉【好像是說他們反應是說有
放到珊瑚礁的地區因為這個地點我們也派人馬上潛水下去既然地方有這個
的顧慮我們已經把它調離遠一點】未來人工魚礁的投放，或許應該更審慎
評估放置地點，並且限制管理附近的捕撈作業，才能真正達到海洋復育的
功效。公視新聞綜合報導。漁業署每年都要花八千萬元、在台灣附近海域
投放人工魚礁，但是這項復育海洋的美意，卻可能因為選址的錯誤，導致
海洋的二次傷害，究竟投放人工魚礁，衍生出那些問題呢？請看以下的報
導。綠島是許多潛水人最愛的水晶宮，這幾年因為人為的破壞導致魚類減
少，為了復育資源，漁業署在綠島的珊瑚礁區，投放一百五十座的電線桿
礁，不過因為選址的錯誤，導致大量的電線桿礁直接壓毀茂密的珊瑚，讓
海洋承受二次傷害。【因為很多電線桿礁全部都壓在一些軟珊瑚像海棘冠
珊瑚還有海綿海鞭的身上我不知道他們為什麼要丟這個遠遠望去其在綠島
那麼清的水裡面過去好像是看到一堆廢墟】不只電線桿礁，在綠島還投放
了一座軍艦礁，但是魚群還沒來得及到這裡棲息，軍艦就被強勁的海流，
打到船頭斷裂，船身傾斜，只要再經歷過幾次颱風的侵襲，船身很可能會
解體分散，到時這裡將會變成一座大型的廢鐵場。其實綠島還有四座大型
的鋼鐵礁，也同樣放置在珊瑚礁區。等於放兩三堆垃圾在那邊他要讓魚住
應該放沙質地形沒有礁盤的地方本來這邊已經有礁石了魚已經住在裡面了
就不用多此一舉【好像是說他們反應是說有放到珊瑚礁的地區因為這個地
點我們也派人馬上潛水下去既然地方有這個的顧慮我們已經把它調離遠一
點】未來人工魚礁的投放，或許應該更審慎評估放置地點，並且限制管理
附近的捕撈作業，才能真正達到海洋復育的功效。公視新聞綜合報導。漁
業署每年都要花八千萬元、在台灣附近海域投放人工魚礁，但是這項復育
海洋的美意，卻可能因為選址的錯誤，導致海洋的二次傷害，究竟投放人
工魚礁，衍生出那些問題呢？請看以下的報導。綠島是許多潛水人最愛的
水晶宮，這幾年因為人為的破壞導致魚類減少，為了復育資源，漁業署在
綠島的珊瑚礁區，投放一百五十座的電線桿礁，不過因為選址的錯誤，導
致大量的電線桿礁直接壓毀茂密的珊瑚，讓海洋承受二次傷害。【因為很
多電線桿礁全部都壓在一些軟珊瑚像海棘冠珊瑚還有海綿海鞭的身上我不
知道他們為什麼要丟這個遠遠望去其在綠島那麼清的水裡面過去好像是看
到一堆廢墟】不只電線桿礁，在綠島還投放了一座軍艦礁，但是魚群還沒
來得及到這裡棲息，軍艦就被強勁的海流，打到船頭斷裂，船身傾斜，只
要再經歷過幾次颱風的侵襲，船身很可能會解體分散，到時這裡將會變成
一座大型的廢鐵場。其實綠島還有四座大型的鋼鐵礁，也同樣放置在珊瑚
礁區。等於放兩三堆垃圾在那邊他要讓魚住應該放沙質地形沒有礁盤的地
方本來這邊已經有礁石了魚已經住在裡面了就不用多此一舉【好像是說他
們反應是說有放到珊瑚礁的地區因為這個地點我們也派人馬上潛水下去既
然地方有這個的顧慮我們已經把它調離遠一點】未來人工魚礁的投放，或
許應該更審慎評估放置地點，並且限制管理附近的捕撈作業，才能真正達
到海洋復育的功效。公視新聞綜合報導。
