還有一則很特別的環保新聞、要帶您看看、稻草如何變成再生能源。稻草
面具、稻草畫、各種稻草做的紀念品，原本廢棄無用的稻草，在宜蘭珍珠
社區居民的巧手下，竟變成了一件件的藝術作品。過去稻草是農村重要的
燃料之一，但現在已被天然氣和電力取代，在能源短缺的今天，稻草又成
為可利用的再生能源。稻草擁有豐富的纖維，目前科學家已經可以藉由篩
選一些菌種或是酵素，來分解纖維，讓稻草發酵成為酒精或甲醇，作為燃
料使用，巴西更是有一半的汽車是只吃酒精不吃油的。稻草要怎麼轉換成
再生能源，目前國內還在研發。農委會和遠哲科學基金會希望國內的大學
生，能夠發揮所學和創意構想，幫忙稻草找出轉換成能源的方法。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。還有一則很特別的環保新聞、要帶您看看、稻
草如何變成再生能源。稻草面具、稻草畫、各種稻草做的紀念品，原本廢
棄無用的稻草，在宜蘭珍珠社區居民的巧手下，竟變成了一件件的藝術作
品。過去稻草是農村重要的燃料之一，但現在已被天然氣和電力取代，在
能源短缺的今天，稻草又成為可利用的再生能源。稻草擁有豐富的纖維，
目前科學家已經可以藉由篩選一些菌種或是酵素，來分解纖維，讓稻草發
酵成為酒精或甲醇，作為燃料使用，巴西更是有一半的汽車是只吃酒精不
吃油的。稻草要怎麼轉換成再生能源，目前國內還在研發。農委會和遠哲
科學基金會希望國內的大學生，能夠發揮所學和創意構想，幫忙稻草找出
轉換成能源的方法。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。還有一則很特別的
環保新聞、要帶您看看、稻草如何變成再生能源。稻草面具、稻草畫、各
種稻草做的紀念品，原本廢棄無用的稻草，在宜蘭珍珠社區居民的巧手下
，竟變成了一件件的藝術作品。過去稻草是農村重要的燃料之一，但現在
已被天然氣和電力取代，在能源短缺的今天，稻草又成為可利用的再生能
源。稻草擁有豐富的纖維，目前科學家已經可以藉由篩選一些菌種或是酵
素，來分解纖維，讓稻草發酵成為酒精或甲醇，作為燃料使用，巴西更是
有一半的汽車是只吃酒精不吃油的。稻草要怎麼轉換成再生能源，目前國
內還在研發。農委會和遠哲科學基金會希望國內的大學生，能夠發揮所學
和創意構想，幫忙稻草找出轉換成能源的方法。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。還有一則很特別的環保新聞、要帶您看看、稻草如何變成再生能
源。稻草面具、稻草畫、各種稻草做的紀念品，原本廢棄無用的稻草，在
宜蘭珍珠社區居民的巧手下，竟變成了一件件的藝術作品。過去稻草是農
村重要的燃料之一，但現在已被天然氣和電力取代，在能源短缺的今天，
稻草又成為可利用的再生能源。稻草擁有豐富的纖維，目前科學家已經可
以藉由篩選一些菌種或是酵素，來分解纖維，讓稻草發酵成為酒精或甲醇
，作為燃料使用，巴西更是有一半的汽車是只吃酒精不吃油的。稻草要怎
麼轉換成再生能源，目前國內還在研發。農委會和遠哲科學基金會希望國
內的大學生，能夠發揮所學和創意構想，幫忙稻草找出轉換成能源的方法
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。還有一則很特別的環保新聞、要帶您
看看、稻草如何變成再生能源。稻草面具、稻草畫、各種稻草做的紀念品
，原本廢棄無用的稻草，在宜蘭珍珠社區居民的巧手下，竟變成了一件件
的藝術作品。過去稻草是農村重要的燃料之一，但現在已被天然氣和電力
取代，在能源短缺的今天，稻草又成為可利用的再生能源。稻草擁有豐富
的纖維，目前科學家已經可以藉由篩選一些菌種或是酵素，來分解纖維，
讓稻草發酵成為酒精或甲醇，作為燃料使用，巴西更是有一半的汽車是只
吃酒精不吃油的。稻草要怎麼轉換成再生能源，目前國內還在研發。農委
會和遠哲科學基金會希望國內的大學生，能夠發揮所學和創意構想，幫忙
稻草找出轉換成能源的方法。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。還有一則
很特別的環保新聞、要帶您看看、稻草如何變成再生能源。稻草面具、稻
草畫、各種稻草做的紀念品，原本廢棄無用的稻草，在宜蘭珍珠社區居民
的巧手下，竟變成了一件件的藝術作品。過去稻草是農村重要的燃料之一
，但現在已被天然氣和電力取代，在能源短缺的今天，稻草又成為可利用
的再生能源。稻草擁有豐富的纖維，目前科學家已經可以藉由篩選一些菌
種或是酵素，來分解纖維，讓稻草發酵成為酒精或甲醇，作為燃料使用，
巴西更是有一半的汽車是只吃酒精不吃油的。稻草要怎麼轉換成再生能源
，目前國內還在研發。農委會和遠哲科學基金會希望國內的大學生，能夠
發揮所學和創意構想，幫忙稻草找出轉換成能源的方法。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。還有一則很特別的環保新聞、要帶您看看、稻草如何變
成再生能源。稻草面具、稻草畫、各種稻草做的紀念品，原本廢棄無用的
稻草，在宜蘭珍珠社區居民的巧手下，竟變成了一件件的藝術作品。過去
稻草是農村重要的燃料之一，但現在已被天然氣和電力取代，在能源短缺
的今天，稻草又成為可利用的再生能源。稻草擁有豐富的纖維，目前科學
家已經可以藉由篩選一些菌種或是酵素，來分解纖維，讓稻草發酵成為酒
精或甲醇，作為燃料使用，巴西更是有一半的汽車是只吃酒精不吃油的。
稻草要怎麼轉換成再生能源，目前國內還在研發。農委會和遠哲科學基金
會希望國內的大學生，能夠發揮所學和創意構想，幫忙稻草找出轉換成能
源的方法。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
