這一次衛星頻道換照、引起不小的爭議，現在朝野政黨都主張、儘快推動
成立國家通訊傳播委員會、來扮演監督和審議的角色。但是今天有學者很
明白地說、除非國家通訊傳播委員會能夠確實做到透明公開、不受政治力
的介入，否則還是很難令人信服。國家通訊傳播委員會草案在立法院放了
兩年還沒審議，現在因為頻道換照風波，讓朝野都希望儘速促成，只不過
光是委員要如何組成，雙方還有很大歧見。國親主張依政黨比例分配，行
政院則主張由民間與官方組成。黃葳威說，在委員都還不知怎麼組成的情
況下，就覺得ncc可以擔任監督審議的角色，也未免過於樂觀，期待過
高，而媒體改造學社則認為，除非建立公開透明的機制，否則就算ncc
成立，也不過是另一批人進行頻道審議，仍會遭受質疑。學者認為，在還
沒有審慎規劃之前，ncc不宜冒然成立，而ncc也不是解決媒體亂象
的救星，要解決媒體亂象還是得靠更多民眾參與以及媒體本身的自覺，讓
公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。這一次衛星頻道換照、引起不小的爭議
，現在朝野政黨都主張、儘快推動成立國家通訊傳播委員會、來扮演監督
和審議的角色。但是今天有學者很明白地說、除非國家通訊傳播委員會能
夠確實做到透明公開、不受政治力的介入，否則還是很難令人信服。國家
通訊傳播委員會草案在立法院放了兩年還沒審議，現在因為頻道換照風波
，讓朝野都希望儘速促成，只不過光是委員要如何組成，雙方還有很大歧
見。國親主張依政黨比例分配，行政院則主張由民間與官方組成。黃葳威
說，在委員都還不知怎麼組成的情況下，就覺得ncc可以擔任監督審議
的角色，也未免過於樂觀，期待過高，而媒體改造學社則認為，除非建立
公開透明的機制，否則就算ncc成立，也不過是另一批人進行頻道審議
，仍會遭受質疑。學者認為，在還沒有審慎規劃之前，ncc不宜冒然成
立，而ncc也不是解決媒體亂象的救星，要解決媒體亂象還是得靠更多
民眾參與以及媒體本身的自覺，讓公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。這一
次衛星頻道換照、引起不小的爭議，現在朝野政黨都主張、儘快推動成立
國家通訊傳播委員會、來扮演監督和審議的角色。但是今天有學者很明白
地說、除非國家通訊傳播委員會能夠確實做到透明公開、不受政治力的介
入，否則還是很難令人信服。國家通訊傳播委員會草案在立法院放了兩年
還沒審議，現在因為頻道換照風波，讓朝野都希望儘速促成，只不過光是
委員要如何組成，雙方還有很大歧見。國親主張依政黨比例分配，行政院
則主張由民間與官方組成。黃葳威說，在委員都還不知怎麼組成的情況下
，就覺得ncc可以擔任監督審議的角色，也未免過於樂觀，期待過高，
而媒體改造學社則認為，除非建立公開透明的機制，否則就算ncc成立
，也不過是另一批人進行頻道審議，仍會遭受質疑。學者認為，在還沒有
審慎規劃之前，ncc不宜冒然成立，而ncc也不是解決媒體亂象的救
星，要解決媒體亂象還是得靠更多民眾參與以及媒體本身的自覺，讓公視
新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。這一次衛星頻道換照、引起不小的爭議，現
在朝野政黨都主張、儘快推動成立國家通訊傳播委員會、來扮演監督和審
議的角色。但是今天有學者很明白地說、除非國家通訊傳播委員會能夠確
實做到透明公開、不受政治力的介入，否則還是很難令人信服。國家通訊
傳播委員會草案在立法院放了兩年還沒審議，現在因為頻道換照風波，讓
朝野都希望儘速促成，只不過光是委員要如何組成，雙方還有很大歧見。
國親主張依政黨比例分配，行政院則主張由民間與官方組成。黃葳威說，
在委員都還不知怎麼組成的情況下，就覺得ncc可以擔任監督審議的角
色，也未免過於樂觀，期待過高，而媒體改造學社則認為，除非建立公開
透明的機制，否則就算ncc成立，也不過是另一批人進行頻道審議，仍
會遭受質疑。學者認為，在還沒有審慎規劃之前，ncc不宜冒然成立，
而ncc也不是解決媒體亂象的救星，要解決媒體亂象還是得靠更多民眾
參與以及媒體本身的自覺，讓公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。這一次衛
星頻道換照、引起不小的爭議，現在朝野政黨都主張、儘快推動成立國家
通訊傳播委員會、來扮演監督和審議的角色。但是今天有學者很明白地說
、除非國家通訊傳播委員會能夠確實做到透明公開、不受政治力的介入，
否則還是很難令人信服。國家通訊傳播委員會草案在立法院放了兩年還沒
審議，現在因為頻道換照風波，讓朝野都希望儘速促成，只不過光是委員
要如何組成，雙方還有很大歧見。國親主張依政黨比例分配，行政院則主
張由民間與官方組成。黃葳威說，在委員都還不知怎麼組成的情況下，就
覺得ncc可以擔任監督審議的角色，也未免過於樂觀，期待過高，而媒
體改造學社則認為，除非建立公開透明的機制，否則就算ncc成立，也
不過是另一批人進行頻道審議，仍會遭受質疑。學者認為，在還沒有審慎
規劃之前，ncc不宜冒然成立，而ncc也不是解決媒體亂象的救星，
要解決媒體亂象還是得靠更多民眾參與以及媒體本身的自覺，讓公視新聞
林曉慧陳柏諭採訪報導。這一次衛星頻道換照、引起不小的爭議，現在朝
野政黨都主張、儘快推動成立國家通訊傳播委員會、來扮演監督和審議的
角色。但是今天有學者很明白地說、除非國家通訊傳播委員會能夠確實做
到透明公開、不受政治力的介入，否則還是很難令人信服。國家通訊傳播
委員會草案在立法院放了兩年還沒審議，現在因為頻道換照風波，讓朝野
都希望儘速促成，只不過光是委員要如何組成，雙方還有很大歧見。國親
主張依政黨比例分配，行政院則主張由民間與官方組成。黃葳威說，在委
員都還不知怎麼組成的情況下，就覺得ncc可以擔任監督審議的角色，
也未免過於樂觀，期待過高，而媒體改造學社則認為，除非建立公開透明
的機制，否則就算ncc成立，也不過是另一批人進行頻道審議，仍會遭
受質疑。學者認為，在還沒有審慎規劃之前，ncc不宜冒然成立，而n
cc也不是解決媒體亂象的救星，要解決媒體亂象還是得靠更多民眾參與
以及媒體本身的自覺，讓公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
