即將要消失的21個頻道、也有它們的固定觀眾，突然一下子看不到了、
可能會覺得收視費繳得不太甘願，消基會今天表示、頻道減少了、系統業
者就應該適度降價或退費、來彌補消費者的損失。國內上百個有線電視頻
道，過了今晚12點就要少掉21個！業者不知所措，收視戶面對意想不
到的黑畫面，又該怎麼辦？消基會建議系統業者應儘快計算，按比例減費
，若有預收費用也應併入下一期抵扣才合理。而頻道商則應將預收費用還
給業者。不過依定型化契約，業者是「有不正當理由減縮頻道」才須賠償
消費者。究竟要不要賠？怎麼賠？業者還沒定論。頻道換照風波讓系統業
者措手不及，頻道商斷了生路更是悲憤，但觀眾怎麼看？姐vs記者:少
幾個新聞台電視品質會好嗎/當然不，關係在記者的想法電視節目品質真
能因此改善嗎？官商吵得火爆，但別忘了觀眾才是真正的評審。即將要消
失的21個頻道、也有它們的固定觀眾，突然一下子看不到了、可能會覺
得收視費繳得不太甘願，消基會今天表示、頻道減少了、系統業者就應該
適度降價或退費、來彌補消費者的損失。國內上百個有線電視頻道，過了
今晚12點就要少掉21個！業者不知所措，收視戶面對意想不到的黑畫
面，又該怎麼辦？消基會建議系統業者應儘快計算，按比例減費，若有預
收費用也應併入下一期抵扣才合理。而頻道商則應將預收費用還給業者。
不過依定型化契約，業者是「有不正當理由減縮頻道」才須賠償消費者。
究竟要不要賠？怎麼賠？業者還沒定論。頻道換照風波讓系統業者措手不
及，頻道商斷了生路更是悲憤，但觀眾怎麼看？姐vs記者:少幾個新聞
台電視品質會好嗎/當然不，關係在記者的想法電視節目品質真能因此改
善嗎？官商吵得火爆，但別忘了觀眾才是真正的評審。即將要消失的21
個頻道、也有它們的固定觀眾，突然一下子看不到了、可能會覺得收視費
繳得不太甘願，消基會今天表示、頻道減少了、系統業者就應該適度降價
或退費、來彌補消費者的損失。國內上百個有線電視頻道，過了今晚12
點就要少掉21個！業者不知所措，收視戶面對意想不到的黑畫面，又該
怎麼辦？消基會建議系統業者應儘快計算，按比例減費，若有預收費用也
應併入下一期抵扣才合理。而頻道商則應將預收費用還給業者。不過依定
型化契約，業者是「有不正當理由減縮頻道」才須賠償消費者。究竟要不
要賠？怎麼賠？業者還沒定論。頻道換照風波讓系統業者措手不及，頻道
商斷了生路更是悲憤，但觀眾怎麼看？姐vs記者:少幾個新聞台電視品
質會好嗎/當然不，關係在記者的想法電視節目品質真能因此改善嗎？官
商吵得火爆，但別忘了觀眾才是真正的評審。即將要消失的21個頻道、
也有它們的固定觀眾，突然一下子看不到了、可能會覺得收視費繳得不太
甘願，消基會今天表示、頻道減少了、系統業者就應該適度降價或退費、
來彌補消費者的損失。國內上百個有線電視頻道，過了今晚12點就要少
掉21個！業者不知所措，收視戶面對意想不到的黑畫面，又該怎麼辦？
消基會建議系統業者應儘快計算，按比例減費，若有預收費用也應併入下
一期抵扣才合理。而頻道商則應將預收費用還給業者。不過依定型化契約
，業者是「有不正當理由減縮頻道」才須賠償消費者。究竟要不要賠？怎
麼賠？業者還沒定論。頻道換照風波讓系統業者措手不及，頻道商斷了生
路更是悲憤，但觀眾怎麼看？姐vs記者:少幾個新聞台電視品質會好嗎
/當然不，關係在記者的想法電視節目品質真能因此改善嗎？官商吵得火
爆，但別忘了觀眾才是真正的評審。即將要消失的21個頻道、也有它們
的固定觀眾，突然一下子看不到了、可能會覺得收視費繳得不太甘願，消
基會今天表示、頻道減少了、系統業者就應該適度降價或退費、來彌補消
費者的損失。國內上百個有線電視頻道，過了今晚12點就要少掉21個
！業者不知所措，收視戶面對意想不到的黑畫面，又該怎麼辦？消基會建
議系統業者應儘快計算，按比例減費，若有預收費用也應併入下一期抵扣
才合理。而頻道商則應將預收費用還給業者。不過依定型化契約，業者是
「有不正當理由減縮頻道」才須賠償消費者。究竟要不要賠？怎麼賠？業
者還沒定論。頻道換照風波讓系統業者措手不及，頻道商斷了生路更是悲
憤，但觀眾怎麼看？姐vs記者:少幾個新聞台電視品質會好嗎/當然不
，關係在記者的想法電視節目品質真能因此改善嗎？官商吵得火爆，但別
忘了觀眾才是真正的評審。即將要消失的21個頻道、也有它們的固定觀
眾，突然一下子看不到了、可能會覺得收視費繳得不太甘願，消基會今天
表示、頻道減少了、系統業者就應該適度降價或退費、來彌補消費者的損
失。國內上百個有線電視頻道，過了今晚12點就要少掉21個！業者不
知所措，收視戶面對意想不到的黑畫面，又該怎麼辦？消基會建議系統業
者應儘快計算，按比例減費，若有預收費用也應併入下一期抵扣才合理。
而頻道商則應將預收費用還給業者。不過依定型化契約，業者是「有不正
當理由減縮頻道」才須賠償消費者。究竟要不要賠？怎麼賠？業者還沒定
論。頻道換照風波讓系統業者措手不及，頻道商斷了生路更是悲憤，但觀
眾怎麼看？姐vs記者:少幾個新聞台電視品質會好嗎/當然不，關係在
記者的想法電視節目品質真能因此改善嗎？官商吵得火爆，但別忘了觀眾
才是真正的評審。
