如果沒有開車、而是搭火車的觀眾朋友、請您注意、台鐵從明天起將展開
營運百年以來、最大規模的改點，八成以上的列車時間、都會受到影響，
台鐵雖然表示、新的火車時刻表、以及網路訂位系統都已經完成更新，但
是一直到今天、小冊子都還沒印好，很多不用電腦的旅客、只好到火車站
、用紙筆一班一班抄下來，當然是免不了抱怨連連。台鐵的南港調車場明
天就要走入歷史，這塊用來維修、調度車輛的場地，將移交給高鐵施工，
火車調度將改到七堵站，因此81%的列車時間都要變動，提前或延後2
到10分鐘不等，而且停站時間也會縮短。這次台鐵大規模改點，至少將
影響四十萬旅客，新的時刻表明天就要上路，但是到今天都還沒印製成冊
，旅客只好跑到火車站，一班一班抄下來。旅客抱怨連連，台鐵表示因為
改點規模史無前例、所以時刻表還要花點時間校對，星期五才會印好，明
天要搭火車的旅客，只好上網查詢或早點到站了。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導如果沒有開車、而是搭火車的觀眾朋友、請您注意、台鐵從明天
起將展開營運百年以來、最大規模的改點，八成以上的列車時間、都會受
到影響，台鐵雖然表示、新的火車時刻表、以及網路訂位系統都已經完成
更新，但是一直到今天、小冊子都還沒印好，很多不用電腦的旅客、只好
到火車站、用紙筆一班一班抄下來，當然是免不了抱怨連連。台鐵的南港
調車場明天就要走入歷史，這塊用來維修、調度車輛的場地，將移交給高
鐵施工，火車調度將改到七堵站，因此81%的列車時間都要變動，提前
或延後2到10分鐘不等，而且停站時間也會縮短。這次台鐵大規模改點
，至少將影響四十萬旅客，新的時刻表明天就要上路，但是到今天都還沒
印製成冊，旅客只好跑到火車站，一班一班抄下來。旅客抱怨連連，台鐵
表示因為改點規模史無前例、所以時刻表還要花點時間校對，星期五才會
印好，明天要搭火車的旅客，只好上網查詢或早點到站了。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導如果沒有開車、而是搭火車的觀眾朋友、請您注意、台
鐵從明天起將展開營運百年以來、最大規模的改點，八成以上的列車時間
、都會受到影響，台鐵雖然表示、新的火車時刻表、以及網路訂位系統都
已經完成更新，但是一直到今天、小冊子都還沒印好，很多不用電腦的旅
客、只好到火車站、用紙筆一班一班抄下來，當然是免不了抱怨連連。台
鐵的南港調車場明天就要走入歷史，這塊用來維修、調度車輛的場地，將
移交給高鐵施工，火車調度將改到七堵站，因此81%的列車時間都要變
動，提前或延後2到10分鐘不等，而且停站時間也會縮短。這次台鐵大
規模改點，至少將影響四十萬旅客，新的時刻表明天就要上路，但是到今
天都還沒印製成冊，旅客只好跑到火車站，一班一班抄下來。旅客抱怨連
連，台鐵表示因為改點規模史無前例、所以時刻表還要花點時間校對，星
期五才會印好，明天要搭火車的旅客，只好上網查詢或早點到站了。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導如果沒有開車、而是搭火車的觀眾朋友、請您
注意、台鐵從明天起將展開營運百年以來、最大規模的改點，八成以上的
列車時間、都會受到影響，台鐵雖然表示、新的火車時刻表、以及網路訂
位系統都已經完成更新，但是一直到今天、小冊子都還沒印好，很多不用
電腦的旅客、只好到火車站、用紙筆一班一班抄下來，當然是免不了抱怨
連連。台鐵的南港調車場明天就要走入歷史，這塊用來維修、調度車輛的
場地，將移交給高鐵施工，火車調度將改到七堵站，因此81%的列車時
間都要變動，提前或延後2到10分鐘不等，而且停站時間也會縮短。這
次台鐵大規模改點，至少將影響四十萬旅客，新的時刻表明天就要上路，
但是到今天都還沒印製成冊，旅客只好跑到火車站，一班一班抄下來。旅
客抱怨連連，台鐵表示因為改點規模史無前例、所以時刻表還要花點時間
校對，星期五才會印好，明天要搭火車的旅客，只好上網查詢或早點到站
了。公視新聞林珍汝王興中採訪報導如果沒有開車、而是搭火車的觀眾朋
友、請您注意、台鐵從明天起將展開營運百年以來、最大規模的改點，八
成以上的列車時間、都會受到影響，台鐵雖然表示、新的火車時刻表、以
及網路訂位系統都已經完成更新，但是一直到今天、小冊子都還沒印好，
很多不用電腦的旅客、只好到火車站、用紙筆一班一班抄下來，當然是免
不了抱怨連連。台鐵的南港調車場明天就要走入歷史，這塊用來維修、調
度車輛的場地，將移交給高鐵施工，火車調度將改到七堵站，因此81%
的列車時間都要變動，提前或延後2到10分鐘不等，而且停站時間也會
縮短。這次台鐵大規模改點，至少將影響四十萬旅客，新的時刻表明天就
要上路，但是到今天都還沒印製成冊，旅客只好跑到火車站，一班一班抄
下來。旅客抱怨連連，台鐵表示因為改點規模史無前例、所以時刻表還要
花點時間校對，星期五才會印好，明天要搭火車的旅客，只好上網查詢或
早點到站了。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
