接下來的新聞會出現一個很特殊的畫面。在美國的紐澤西州、上星期傳出
了耶穌顯靈的神蹟。一座耶穌像突然睜開右眼，讓民眾看的嘖嘖稱奇，不
過也有人認為這並非神蹟，而是有人惡作劇。這尊在戶外歷經日曬雨淋，
顯得有點斑駁的耶穌像，原本緊閉著雙眼。不過在上星期，突然有人發現
，耶穌像居然睜開右眼，還把頭微微向右轉了幾公分。看過的民眾都嘖嘖
稱奇，認為是耶穌顯靈。而消息傳開之後，紐澤西小鎮霍布肯，頓時湧入
大批朝聖的人潮，爭相目賭這個異像。(我的朋友看到這個現象當他告訴
我這件事我也感受到聖靈的存在)部分教徒深信，這是耶穌顯靈的神蹟，
還把這尊耶穌像取名為眨眼耶穌。不過也有人懷疑，這分明就是有人惡作
劇，故意把耶穌緊閉的右眼畫成睜開的藍色眼睛，讓人誤以為出現神蹟。
至於耶穌到底是自己張開眼睛，還是有人在太歲頭上動土，答案可能只有
上帝知道。接下來的新聞會出現一個很特殊的畫面。在美國的紐澤西州、
上星期傳出了耶穌顯靈的神蹟。一座耶穌像突然睜開右眼，讓民眾看的嘖
嘖稱奇，不過也有人認為這並非神蹟，而是有人惡作劇。這尊在戶外歷經
日曬雨淋，顯得有點斑駁的耶穌像，原本緊閉著雙眼。不過在上星期，突
然有人發現，耶穌像居然睜開右眼，還把頭微微向右轉了幾公分。看過的
民眾都嘖嘖稱奇，認為是耶穌顯靈。而消息傳開之後，紐澤西小鎮霍布肯
，頓時湧入大批朝聖的人潮，爭相目賭這個異像。(我的朋友看到這個現
象當他告訴我這件事我也感受到聖靈的存在)部分教徒深信，這是耶穌顯
靈的神蹟，還把這尊耶穌像取名為眨眼耶穌。不過也有人懷疑，這分明就
是有人惡作劇，故意把耶穌緊閉的右眼畫成睜開的藍色眼睛，讓人誤以為
出現神蹟。至於耶穌到底是自己張開眼睛，還是有人在太歲頭上動土，答
案可能只有上帝知道。接下來的新聞會出現一個很特殊的畫面。在美國的
紐澤西州、上星期傳出了耶穌顯靈的神蹟。一座耶穌像突然睜開右眼，讓
民眾看的嘖嘖稱奇，不過也有人認為這並非神蹟，而是有人惡作劇。這尊
在戶外歷經日曬雨淋，顯得有點斑駁的耶穌像，原本緊閉著雙眼。不過在
上星期，突然有人發現，耶穌像居然睜開右眼，還把頭微微向右轉了幾公
分。看過的民眾都嘖嘖稱奇，認為是耶穌顯靈。而消息傳開之後，紐澤西
小鎮霍布肯，頓時湧入大批朝聖的人潮，爭相目賭這個異像。(我的朋友
看到這個現象當他告訴我這件事我也感受到聖靈的存在)部分教徒深信，
這是耶穌顯靈的神蹟，還把這尊耶穌像取名為眨眼耶穌。不過也有人懷疑
，這分明就是有人惡作劇，故意把耶穌緊閉的右眼畫成睜開的藍色眼睛，
讓人誤以為出現神蹟。至於耶穌到底是自己張開眼睛，還是有人在太歲頭
上動土，答案可能只有上帝知道。接下來的新聞會出現一個很特殊的畫面
。在美國的紐澤西州、上星期傳出了耶穌顯靈的神蹟。一座耶穌像突然睜
開右眼，讓民眾看的嘖嘖稱奇，不過也有人認為這並非神蹟，而是有人惡
作劇。這尊在戶外歷經日曬雨淋，顯得有點斑駁的耶穌像，原本緊閉著雙
眼。不過在上星期，突然有人發現，耶穌像居然睜開右眼，還把頭微微向
右轉了幾公分。看過的民眾都嘖嘖稱奇，認為是耶穌顯靈。而消息傳開之
後，紐澤西小鎮霍布肯，頓時湧入大批朝聖的人潮，爭相目賭這個異像。
(我的朋友看到這個現象當他告訴我這件事我也感受到聖靈的存在)部分
教徒深信，這是耶穌顯靈的神蹟，還把這尊耶穌像取名為眨眼耶穌。不過
也有人懷疑，這分明就是有人惡作劇，故意把耶穌緊閉的右眼畫成睜開的
藍色眼睛，讓人誤以為出現神蹟。至於耶穌到底是自己張開眼睛，還是有
人在太歲頭上動土，答案可能只有上帝知道。接下來的新聞會出現一個很
特殊的畫面。在美國的紐澤西州、上星期傳出了耶穌顯靈的神蹟。一座耶
穌像突然睜開右眼，讓民眾看的嘖嘖稱奇，不過也有人認為這並非神蹟，
而是有人惡作劇。這尊在戶外歷經日曬雨淋，顯得有點斑駁的耶穌像，原
本緊閉著雙眼。不過在上星期，突然有人發現，耶穌像居然睜開右眼，還
把頭微微向右轉了幾公分。看過的民眾都嘖嘖稱奇，認為是耶穌顯靈。而
消息傳開之後，紐澤西小鎮霍布肯，頓時湧入大批朝聖的人潮，爭相目賭
這個異像。(我的朋友看到這個現象當他告訴我這件事我也感受到聖靈的
存在)部分教徒深信，這是耶穌顯靈的神蹟，還把這尊耶穌像取名為眨眼
耶穌。不過也有人懷疑，這分明就是有人惡作劇，故意把耶穌緊閉的右眼
畫成睜開的藍色眼睛，讓人誤以為出現神蹟。至於耶穌到底是自己張開眼
睛，還是有人在太歲頭上動土，答案可能只有上帝知道。接下來的新聞會
出現一個很特殊的畫面。在美國的紐澤西州、上星期傳出了耶穌顯靈的神
蹟。一座耶穌像突然睜開右眼，讓民眾看的嘖嘖稱奇，不過也有人認為這
並非神蹟，而是有人惡作劇。這尊在戶外歷經日曬雨淋，顯得有點斑駁的
耶穌像，原本緊閉著雙眼。不過在上星期，突然有人發現，耶穌像居然睜
開右眼，還把頭微微向右轉了幾公分。看過的民眾都嘖嘖稱奇，認為是耶
穌顯靈。而消息傳開之後，紐澤西小鎮霍布肯，頓時湧入大批朝聖的人潮
，爭相目賭這個異像。(我的朋友看到這個現象當他告訴我這件事我也感
受到聖靈的存在)部分教徒深信，這是耶穌顯靈的神蹟，還把這尊耶穌像
取名為眨眼耶穌。不過也有人懷疑，這分明就是有人惡作劇，故意把耶穌
緊閉的右眼畫成睜開的藍色眼睛，讓人誤以為出現神蹟。至於耶穌到底是
自己張開眼睛，還是有人在太歲頭上動土，答案可能只有上帝知道。接下
來的新聞會出現一個很特殊的畫面。在美國的紐澤西州、上星期傳出了耶
穌顯靈的神蹟。一座耶穌像突然睜開右眼，讓民眾看的嘖嘖稱奇，不過也
有人認為這並非神蹟，而是有人惡作劇。這尊在戶外歷經日曬雨淋，顯得
有點斑駁的耶穌像，原本緊閉著雙眼。不過在上星期，突然有人發現，耶
穌像居然睜開右眼，還把頭微微向右轉了幾公分。看過的民眾都嘖嘖稱奇
，認為是耶穌顯靈。而消息傳開之後，紐澤西小鎮霍布肯，頓時湧入大批
朝聖的人潮，爭相目賭這個異像。(我的朋友看到這個現象當他告訴我這
件事我也感受到聖靈的存在)部分教徒深信，這是耶穌顯靈的神蹟，還把
這尊耶穌像取名為眨眼耶穌。不過也有人懷疑，這分明就是有人惡作劇，
故意把耶穌緊閉的右眼畫成睜開的藍色眼睛，讓人誤以為出現神蹟。至於
耶穌到底是自己張開眼睛，還是有人在太歲頭上動土，答案可能只有上帝
知道。接下來的新聞會出現一個很特殊的畫面。在美國的紐澤西州、上星
期傳出了耶穌顯靈的神蹟。一座耶穌像突然睜開右眼，讓民眾看的嘖嘖稱
奇，不過也有人認為這並非神蹟，而是有人惡作劇。這尊在戶外歷經日曬
雨淋，顯得有點斑駁的耶穌像，原本緊閉著雙眼。不過在上星期，突然有
人發現，耶穌像居然睜開右眼，還把頭微微向右轉了幾公分。看過的民眾
都嘖嘖稱奇，認為是耶穌顯靈。而消息傳開之後，紐澤西小鎮霍布肯，頓
時湧入大批朝聖的人潮，爭相目賭這個異像。(我的朋友看到這個現象當
他告訴我這件事我也感受到聖靈的存在)部分教徒深信，這是耶穌顯靈的
神蹟，還把這尊耶穌像取名為眨眼耶穌。不過也有人懷疑，這分明就是有
人惡作劇，故意把耶穌緊閉的右眼畫成睜開的藍色眼睛，讓人誤以為出現
神蹟。至於耶穌到底是自己張開眼睛，還是有人在太歲頭上動土，答案可
能只有上帝知道。接下來的新聞會出現一個很特殊的畫面。在美國的紐澤
西州、上星期傳出了耶穌顯靈的神蹟。一座耶穌像突然睜開右眼，讓民眾
看的嘖嘖稱奇，不過也有人認為這並非神蹟，而是有人惡作劇。這尊在戶
外歷經日曬雨淋，顯得有點斑駁的耶穌像，原本緊閉著雙眼。不過在上星
期，突然有人發現，耶穌像居然睜開右眼，還把頭微微向右轉了幾公分。
看過的民眾都嘖嘖稱奇，認為是耶穌顯靈。而消息傳開之後，紐澤西小鎮
霍布肯，頓時湧入大批朝聖的人潮，爭相目賭這個異像。(我的朋友看到
這個現象當他告訴我這件事我也感受到聖靈的存在)部分教徒深信，這是
耶穌顯靈的神蹟，還把這尊耶穌像取名為眨眼耶穌。不過也有人懷疑，這
分明就是有人惡作劇，故意把耶穌緊閉的右眼畫成睜開的藍色眼睛，讓人
誤以為出現神蹟。至於耶穌到底是自己張開眼睛，還是有人在太歲頭上動
土，答案可能只有上帝知道。接下來的新聞會出現一個很特殊的畫面。在
美國的紐澤西州、上星期傳出了耶穌顯靈的神蹟。一座耶穌像突然睜開右
眼，讓民眾看的嘖嘖稱奇，不過也有人認為這並非神蹟，而是有人惡作劇
。這尊在戶外歷經日曬雨淋，顯得有點斑駁的耶穌像，原本緊閉著雙眼。
不過在上星期，突然有人發現，耶穌像居然睜開右眼，還把頭微微向右轉
了幾公分。看過的民眾都嘖嘖稱奇，認為是耶穌顯靈。而消息傳開之後，
紐澤西小鎮霍布肯，頓時湧入大批朝聖的人潮，爭相目賭這個異像。(我
的朋友看到這個現象當他告訴我這件事我也感受到聖靈的存在)部分教徒
深信，這是耶穌顯靈的神蹟，還把這尊耶穌像取名為眨眼耶穌。不過也有
人懷疑，這分明就是有人惡作劇，故意把耶穌緊閉的右眼畫成睜開的藍色
眼睛，讓人誤以為出現神蹟。至於耶穌到底是自己張開眼睛，還是有人在
太歲頭上動土，答案可能只有上帝知道。
