如果看不到電視、可以退費，那麼職棒球員打假球、花錢進場的球迷能不
能要求退錢呢？民間團體台灣消保協會今天建議、在球票的票根上註明、
如果看到放水的球賽、就可以要求賠償。針對這項主張、體委會表示、這
幾天就會跟各家球團討論細節。上個星期職棒打假球的案件，不但影響球
迷觀賽的意願，也對購票入場的觀眾，造成權益上的損害，立委及台灣消
保協會今天呼籲體委會協助中華職棒聯盟研擬退費賠償的機制，依照消保
法的賠償條款在票根註明求償字樣，維護觀賽權益。職棒球賽造假，導致
上個星期的票房下滑將近三成，這也是繼1997年職棒爆發簽賭案件後
，再度上演球員打假球的風波，基於維護消費者的權益，體委會表示，將
在三天後和中華職棒聯盟以及球團協商溝通。公視新聞蔣宗裕賴勳毅採訪
報導如果看不到電視、可以退費，那麼職棒球員打假球、花錢進場的球迷
能不能要求退錢呢？民間團體台灣消保協會今天建議、在球票的票根上註
明、如果看到放水的球賽、就可以要求賠償。針對這項主張、體委會表示
、這幾天就會跟各家球團討論細節。上個星期職棒打假球的案件，不但影
響球迷觀賽的意願，也對購票入場的觀眾，造成權益上的損害，立委及台
灣消保協會今天呼籲體委會協助中華職棒聯盟研擬退費賠償的機制，依照
消保法的賠償條款在票根註明求償字樣，維護觀賽權益。職棒球賽造假，
導致上個星期的票房下滑將近三成，這也是繼1997年職棒爆發簽賭案
件後，再度上演球員打假球的風波，基於維護消費者的權益，體委會表示
，將在三天後和中華職棒聯盟以及球團協商溝通。公視新聞蔣宗裕賴勳毅
採訪報導如果看不到電視、可以退費，那麼職棒球員打假球、花錢進場的
球迷能不能要求退錢呢？民間團體台灣消保協會今天建議、在球票的票根
上註明、如果看到放水的球賽、就可以要求賠償。針對這項主張、體委會
表示、這幾天就會跟各家球團討論細節。上個星期職棒打假球的案件，不
但影響球迷觀賽的意願，也對購票入場的觀眾，造成權益上的損害，立委
及台灣消保協會今天呼籲體委會協助中華職棒聯盟研擬退費賠償的機制，
依照消保法的賠償條款在票根註明求償字樣，維護觀賽權益。職棒球賽造
假，導致上個星期的票房下滑將近三成，這也是繼1997年職棒爆發簽
賭案件後，再度上演球員打假球的風波，基於維護消費者的權益，體委會
表示，將在三天後和中華職棒聯盟以及球團協商溝通。公視新聞蔣宗裕賴
勳毅採訪報導如果看不到電視、可以退費，那麼職棒球員打假球、花錢進
場的球迷能不能要求退錢呢？民間團體台灣消保協會今天建議、在球票的
票根上註明、如果看到放水的球賽、就可以要求賠償。針對這項主張、體
委會表示、這幾天就會跟各家球團討論細節。上個星期職棒打假球的案件
，不但影響球迷觀賽的意願，也對購票入場的觀眾，造成權益上的損害，
立委及台灣消保協會今天呼籲體委會協助中華職棒聯盟研擬退費賠償的機
制，依照消保法的賠償條款在票根註明求償字樣，維護觀賽權益。職棒球
賽造假，導致上個星期的票房下滑將近三成，這也是繼1997年職棒爆
發簽賭案件後，再度上演球員打假球的風波，基於維護消費者的權益，體
委會表示，將在三天後和中華職棒聯盟以及球團協商溝通。公視新聞蔣宗
裕賴勳毅採訪報導如果看不到電視、可以退費，那麼職棒球員打假球、花
錢進場的球迷能不能要求退錢呢？民間團體台灣消保協會今天建議、在球
票的票根上註明、如果看到放水的球賽、就可以要求賠償。針對這項主張
、體委會表示、這幾天就會跟各家球團討論細節。上個星期職棒打假球的
案件，不但影響球迷觀賽的意願，也對購票入場的觀眾，造成權益上的損
害，立委及台灣消保協會今天呼籲體委會協助中華職棒聯盟研擬退費賠償
的機制，依照消保法的賠償條款在票根註明求償字樣，維護觀賽權益。職
棒球賽造假，導致上個星期的票房下滑將近三成，這也是繼1997年職
棒爆發簽賭案件後，再度上演球員打假球的風波，基於維護消費者的權益
，體委會表示，將在三天後和中華職棒聯盟以及球團協商溝通。公視新聞
蔣宗裕賴勳毅採訪報導
