油價跟瓦斯價格、都要變貴了，台塑石化在今天下午率先宣布漲價，汽油
跟柴油、每公升漲1.5元，中油除了在傍晚跟進調漲油價、也調漲瓦斯
價格，平均每桶瓦斯漲價8元。進畫面台塑石化表示，國際油價從三月以
來漲幅已經超過12%，今天每公升漲1.5元，平均漲幅只有7.39
%，還沒有完全反映國際油價的漲勢。中油也在晚間六點宣布，除了同步
調漲汽柴油價格，每公升調漲1.5元之外，也宣布從三日凌晨開始，調
漲瓦斯價格，每公斤調漲0.5元，平均一桶瓦斯最少漲價8塊錢。油價
跟瓦斯價格、都要變貴了，台塑石化在今天下午率先宣布漲價，汽油跟柴
油、每公升漲1.5元，中油除了在傍晚跟進調漲油價、也調漲瓦斯價格
，平均每桶瓦斯漲價8元。進畫面台塑石化表示，國際油價從三月以來漲
幅已經超過12%，今天每公升漲1.5元，平均漲幅只有7.39%，
還沒有完全反映國際油價的漲勢。中油也在晚間六點宣布，除了同步調漲
汽柴油價格，每公升調漲1.5元之外，也宣布從三日凌晨開始，調漲瓦
斯價格，每公斤調漲0.5元，平均一桶瓦斯最少漲價8塊錢。油價跟瓦
斯價格、都要變貴了，台塑石化在今天下午率先宣布漲價，汽油跟柴油、
每公升漲1.5元，中油除了在傍晚跟進調漲油價、也調漲瓦斯價格，平
均每桶瓦斯漲價8元。進畫面台塑石化表示，國際油價從三月以來漲幅已
經超過12%，今天每公升漲1.5元，平均漲幅只有7.39%，還沒
有完全反映國際油價的漲勢。中油也在晚間六點宣布，除了同步調漲汽柴
油價格，每公升調漲1.5元之外，也宣布從三日凌晨開始，調漲瓦斯價
格，每公斤調漲0.5元，平均一桶瓦斯最少漲價8塊錢。
