再過幾個小時、也就是今天午夜12點一過，您家裡接的有線電視、即
將有21個頻道消失不見，其中包括了七家換照沒通過、一家送件被
駁回，還有十三個頻道根本沒送件、執照一過期就會自動失效。
而沒過關的東森新聞s台、今天大動作尋求救濟，不但在報上登了半版
廣告聲明立場，也向行政法院聲請停止執行停播的處分，希望新聞局
能給予三個月的緩衝期。
而面對外界的質疑、行政院長謝長廷特別強調、政府不會刻意干預媒體
。
距今晚午夜停播的最後期限，東森電視台下午大動作舉行記者會，對於
新聞局換照未過一事，東森由原本強硬態度，轉趨和緩。
強調不挑戰公權力，東森態度轉為軟性訴求，希望能換取新聞局三個月
的緩衝期限。
另一方面危機處理，雙管齊下，藉由登報強化電視台立場，也委請律師
向行政法院聲請停止執行停播的處分。
至於電視台員工，東森承諾會給予適當的轉換工作職務，部分節目也將
移到超視x台播出。
而如果新聞局仍執意今晚強制停播，東森將會依法配合。
對於東森的訴求，新聞局第一時間並沒有具體回應，倒是行政院長謝長
廷親自滅火，強調政府一定會保護合法，審查過程也沒有政治介入。
除了東森s台，其餘六家頻道也將透過行政訴訟法律救濟程序，希望能
挽回被停播的命運公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。
。
