再過幾個小時、也就是今天午夜12點一過，您家裡接的有線電視、即將
有21個頻道消失不見，其中包括了七家換照沒通過、一家送件被駁回，
還有十三個頻道根本沒送件、執照一過期就會自動失效。而沒過關的東森
新聞s台、今天大動作尋求救濟，不但在報上登了半版廣告聲明立場，也
向行政法院聲請停止執行停播的處分，希望新聞局能給予三個月的緩衝期
。而面對外界的質疑、行政院長謝長廷特別強調、政府不會刻意干預媒體
。距今晚午夜停播的最後期限，東森電視台下午大動作舉行記者會，對於
新聞局換照未過一事，東森由原本強硬態度，轉趨和緩。強調不挑戰公權
力，東森態度轉為軟性訴求，希望能換取新聞局三個月的緩衝期限。另一
方面危機處理，雙管齊下，藉由登報強化電視台立場，也委請律師向行政
法院聲請停止執行停播的處分。至於電視台員工，東森承諾會給予適當的
轉換工作職務，部分節目也將移到超視x台播出。而如果新聞局仍執意今
晚強制停播，東森將會依法配合。對於東森的訴求，新聞局第一時間並沒
有具體回應，倒是行政院長謝長廷親自滅火，強調政府一定會保護合法，
審查過程也沒有政治介入。除了東森s台，其餘六家頻道也將透過行政訴
訟法律救濟程序，希望能挽回被停播的命運公視新聞林俊賢沈志明採訪報
導。。再過幾個小時、也就是今天午夜12點一過，您家裡接的有線電視
、即將有21個頻道消失不見，其中包括了七家換照沒通過、一家送件被
駁回，還有十三個頻道根本沒送件、執照一過期就會自動失效。而沒過關
的東森新聞s台、今天大動作尋求救濟，不但在報上登了半版廣告聲明立
場，也向行政法院聲請停止執行停播的處分，希望新聞局能給予三個月的
緩衝期。而面對外界的質疑、行政院長謝長廷特別強調、政府不會刻意干
預媒體。距今晚午夜停播的最後期限，東森電視台下午大動作舉行記者會
，對於新聞局換照未過一事，東森由原本強硬態度，轉趨和緩。強調不挑
戰公權力，東森態度轉為軟性訴求，希望能換取新聞局三個月的緩衝期限
。另一方面危機處理，雙管齊下，藉由登報強化電視台立場，也委請律師
向行政法院聲請停止執行停播的處分。至於電視台員工，東森承諾會給予
適當的轉換工作職務，部分節目也將移到超視x台播出。而如果新聞局仍
執意今晚強制停播，東森將會依法配合。對於東森的訴求，新聞局第一時
間並沒有具體回應，倒是行政院長謝長廷親自滅火，強調政府一定會保護
合法，審查過程也沒有政治介入。除了東森s台，其餘六家頻道也將透過
行政訴訟法律救濟程序，希望能挽回被停播的命運公視新聞林俊賢沈志明
採訪報導。。再過幾個小時、也就是今天午夜12點一過，您家裡接的有
線電視、即將有21個頻道消失不見，其中包括了七家換照沒通過、一家
送件被駁回，還有十三個頻道根本沒送件、執照一過期就會自動失效。而
沒過關的東森新聞s台、今天大動作尋求救濟，不但在報上登了半版廣告
聲明立場，也向行政法院聲請停止執行停播的處分，希望新聞局能給予三
個月的緩衝期。而面對外界的質疑、行政院長謝長廷特別強調、政府不會
刻意干預媒體。距今晚午夜停播的最後期限，東森電視台下午大動作舉行
記者會，對於新聞局換照未過一事，東森由原本強硬態度，轉趨和緩。強
調不挑戰公權力，東森態度轉為軟性訴求，希望能換取新聞局三個月的緩
衝期限。另一方面危機處理，雙管齊下，藉由登報強化電視台立場，也委
請律師向行政法院聲請停止執行停播的處分。至於電視台員工，東森承諾
會給予適當的轉換工作職務，部分節目也將移到超視x台播出。而如果新
聞局仍執意今晚強制停播，東森將會依法配合。對於東森的訴求，新聞局
第一時間並沒有具體回應，倒是行政院長謝長廷親自滅火，強調政府一定
會保護合法，審查過程也沒有政治介入。除了東森s台，其餘六家頻道也
將透過行政訴訟法律救濟程序，希望能挽回被停播的命運公視新聞林俊賢
沈志明採訪報導。。再過幾個小時、也就是今天午夜12點一過，您家裡
接的有線電視、即將有21個頻道消失不見，其中包括了七家換照沒通過
、一家送件被駁回，還有十三個頻道根本沒送件、執照一過期就會自動失
效。而沒過關的東森新聞s台、今天大動作尋求救濟，不但在報上登了半
版廣告聲明立場，也向行政法院聲請停止執行停播的處分，希望新聞局能
給予三個月的緩衝期。而面對外界的質疑、行政院長謝長廷特別強調、政
府不會刻意干預媒體。距今晚午夜停播的最後期限，東森電視台下午大動
作舉行記者會，對於新聞局換照未過一事，東森由原本強硬態度，轉趨和
緩。強調不挑戰公權力，東森態度轉為軟性訴求，希望能換取新聞局三個
月的緩衝期限。另一方面危機處理，雙管齊下，藉由登報強化電視台立場
，也委請律師向行政法院聲請停止執行停播的處分。至於電視台員工，東
森承諾會給予適當的轉換工作職務，部分節目也將移到超視x台播出。而
如果新聞局仍執意今晚強制停播，東森將會依法配合。對於東森的訴求，
新聞局第一時間並沒有具體回應，倒是行政院長謝長廷親自滅火，強調政
府一定會保護合法，審查過程也沒有政治介入。除了東森s台，其餘六家
頻道也將透過行政訴訟法律救濟程序，希望能挽回被停播的命運公視新聞
林俊賢沈志明採訪報導。。再過幾個小時、也就是今天午夜12點一過，
您家裡接的有線電視、即將有21個頻道消失不見，其中包括了七家換照
沒通過、一家送件被駁回，還有十三個頻道根本沒送件、執照一過期就會
自動失效。而沒過關的東森新聞s台、今天大動作尋求救濟，不但在報上
登了半版廣告聲明立場，也向行政法院聲請停止執行停播的處分，希望新
聞局能給予三個月的緩衝期。而面對外界的質疑、行政院長謝長廷特別強
調、政府不會刻意干預媒體。距今晚午夜停播的最後期限，東森電視台下
午大動作舉行記者會，對於新聞局換照未過一事，東森由原本強硬態度，
轉趨和緩。強調不挑戰公權力，東森態度轉為軟性訴求，希望能換取新聞
局三個月的緩衝期限。另一方面危機處理，雙管齊下，藉由登報強化電視
台立場，也委請律師向行政法院聲請停止執行停播的處分。至於電視台員
工，東森承諾會給予適當的轉換工作職務，部分節目也將移到超視x台播
出。而如果新聞局仍執意今晚強制停播，東森將會依法配合。對於東森的
訴求，新聞局第一時間並沒有具體回應，倒是行政院長謝長廷親自滅火，
強調政府一定會保護合法，審查過程也沒有政治介入。除了東森s台，其
餘六家頻道也將透過行政訴訟法律救濟程序，希望能挽回被停播的命運公
視新聞林俊賢沈志明採訪報導。。再過幾個小時、也就是今天午夜12點
一過，您家裡接的有線電視、即將有21個頻道消失不見，其中包括了七
家換照沒通過、一家送件被駁回，還有十三個頻道根本沒送件、執照一過
期就會自動失效。而沒過關的東森新聞s台、今天大動作尋求救濟，不但
在報上登了半版廣告聲明立場，也向行政法院聲請停止執行停播的處分，
希望新聞局能給予三個月的緩衝期。而面對外界的質疑、行政院長謝長廷
特別強調、政府不會刻意干預媒體。距今晚午夜停播的最後期限，東森電
視台下午大動作舉行記者會，對於新聞局換照未過一事，東森由原本強硬
態度，轉趨和緩。強調不挑戰公權力，東森態度轉為軟性訴求，希望能換
取新聞局三個月的緩衝期限。另一方面危機處理，雙管齊下，藉由登報強
化電視台立場，也委請律師向行政法院聲請停止執行停播的處分。至於電
視台員工，東森承諾會給予適當的轉換工作職務，部分節目也將移到超視
x台播出。而如果新聞局仍執意今晚強制停播，東森將會依法配合。對於
東森的訴求，新聞局第一時間並沒有具體回應，倒是行政院長謝長廷親自
滅火，強調政府一定會保護合法，審查過程也沒有政治介入。除了東森s
台，其餘六家頻道也將透過行政訴訟法律救濟程序，希望能挽回被停播的
命運公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。。再過幾個小時、也就是今天午夜
12點一過，您家裡接的有線電視、即將有21個頻道消失不見，其中包
括了七家換照沒通過、一家送件被駁回，還有十三個頻道根本沒送件、執
照一過期就會自動失效。而沒過關的東森新聞s台、今天大動作尋求救濟
，不但在報上登了半版廣告聲明立場，也向行政法院聲請停止執行停播的
處分，希望新聞局能給予三個月的緩衝期。而面對外界的質疑、行政院長
謝長廷特別強調、政府不會刻意干預媒體。距今晚午夜停播的最後期限，
東森電視台下午大動作舉行記者會，對於新聞局換照未過一事，東森由原
本強硬態度，轉趨和緩。強調不挑戰公權力，東森態度轉為軟性訴求，希
望能換取新聞局三個月的緩衝期限。另一方面危機處理，雙管齊下，藉由
登報強化電視台立場，也委請律師向行政法院聲請停止執行停播的處分。
至於電視台員工，東森承諾會給予適當的轉換工作職務，部分節目也將移
到超視x台播出。而如果新聞局仍執意今晚強制停播，東森將會依法配合
。對於東森的訴求，新聞局第一時間並沒有具體回應，倒是行政院長謝長
廷親自滅火，強調政府一定會保護合法，審查過程也沒有政治介入。除了
東森s台，其餘六家頻道也將透過行政訴訟法律救濟程序，希望能挽回被
停播的命運公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。。再過幾個小時、也就是今
天午夜12點一過，您家裡接的有線電視、即將有21個頻道消失不見，
其中包括了七家換照沒通過、一家送件被駁回，還有十三個頻道根本沒送
件、執照一過期就會自動失效。而沒過關的東森新聞s台、今天大動作尋
求救濟，不但在報上登了半版廣告聲明立場，也向行政法院聲請停止執行
停播的處分，希望新聞局能給予三個月的緩衝期。而面對外界的質疑、行
政院長謝長廷特別強調、政府不會刻意干預媒體。距今晚午夜停播的最後
期限，東森電視台下午大動作舉行記者會，對於新聞局換照未過一事，東
森由原本強硬態度，轉趨和緩。強調不挑戰公權力，東森態度轉為軟性訴
求，希望能換取新聞局三個月的緩衝期限。另一方面危機處理，雙管齊下
，藉由登報強化電視台立場，也委請律師向行政法院聲請停止執行停播的
處分。至於電視台員工，東森承諾會給予適當的轉換工作職務，部分節目
也將移到超視x台播出。而如果新聞局仍執意今晚強制停播，東森將會依
法配合。對於東森的訴求，新聞局第一時間並沒有具體回應，倒是行政院
長謝長廷親自滅火，強調政府一定會保護合法，審查過程也沒有政治介入
。除了東森s台，其餘六家頻道也將透過行政訴訟法律救濟程序，希望能
挽回被停播的命運公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。。再過幾個小時、也
就是今天午夜12點一過，您家裡接的有線電視、即將有21個頻道消失
不見，其中包括了七家換照沒通過、一家送件被駁回，還有十三個頻道根
本沒送件、執照一過期就會自動失效。而沒過關的東森新聞s台、今天大
動作尋求救濟，不但在報上登了半版廣告聲明立場，也向行政法院聲請停
止執行停播的處分，希望新聞局能給予三個月的緩衝期。而面對外界的質
疑、行政院長謝長廷特別強調、政府不會刻意干預媒體。距今晚午夜停播
的最後期限，東森電視台下午大動作舉行記者會，對於新聞局換照未過一
事，東森由原本強硬態度，轉趨和緩。強調不挑戰公權力，東森態度轉為
軟性訴求，希望能換取新聞局三個月的緩衝期限。另一方面危機處理，雙
管齊下，藉由登報強化電視台立場，也委請律師向行政法院聲請停止執行
停播的處分。至於電視台員工，東森承諾會給予適當的轉換工作職務，部
分節目也將移到超視x台播出。而如果新聞局仍執意今晚強制停播，東森
將會依法配合。對於東森的訴求，新聞局第一時間並沒有具體回應，倒是
行政院長謝長廷親自滅火，強調政府一定會保護合法，審查過程也沒有政
治介入。除了東森s台，其餘六家頻道也將透過行政訴訟法律救濟程序，
希望能挽回被停播的命運公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。。再過幾個小
時、也就是今天午夜12點一過，您家裡接的有線電視、即將有21個頻
道消失不見，其中包括了七家換照沒通過、一家送件被駁回，還有十三個
頻道根本沒送件、執照一過期就會自動失效。而沒過關的東森新聞s台、
今天大動作尋求救濟，不但在報上登了半版廣告聲明立場，也向行政法院
聲請停止執行停播的處分，希望新聞局能給予三個月的緩衝期。而面對外
界的質疑、行政院長謝長廷特別強調、政府不會刻意干預媒體。距今晚午
夜停播的最後期限，東森電視台下午大動作舉行記者會，對於新聞局換照
未過一事，東森由原本強硬態度，轉趨和緩。強調不挑戰公權力，東森態
度轉為軟性訴求，希望能換取新聞局三個月的緩衝期限。另一方面危機處
理，雙管齊下，藉由登報強化電視台立場，也委請律師向行政法院聲請停
止執行停播的處分。至於電視台員工，東森承諾會給予適當的轉換工作職
務，部分節目也將移到超視x台播出。而如果新聞局仍執意今晚強制停播
，東森將會依法配合。對於東森的訴求，新聞局第一時間並沒有具體回應
，倒是行政院長謝長廷親自滅火，強調政府一定會保護合法，審查過程也
沒有政治介入。除了東森s台，其餘六家頻道也將透過行政訴訟法律救濟
程序，希望能挽回被停播的命運公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。。再過
幾個小時、也就是今天午夜12點一過，您家裡接的有線電視、即將有2
1個頻道消失不見，其中包括了七家換照沒通過、一家送件被駁回，還有
十三個頻道根本沒送件、執照一過期就會自動失效。而沒過關的東森新聞
s台、今天大動作尋求救濟，不但在報上登了半版廣告聲明立場，也向行
政法院聲請停止執行停播的處分，希望新聞局能給予三個月的緩衝期。而
面對外界的質疑、行政院長謝長廷特別強調、政府不會刻意干預媒體。距
今晚午夜停播的最後期限，東森電視台下午大動作舉行記者會，對於新聞
局換照未過一事，東森由原本強硬態度，轉趨和緩。強調不挑戰公權力，
東森態度轉為軟性訴求，希望能換取新聞局三個月的緩衝期限。另一方面
危機處理，雙管齊下，藉由登報強化電視台立場，也委請律師向行政法院
聲請停止執行停播的處分。至於電視台員工，東森承諾會給予適當的轉換
工作職務，部分節目也將移到超視x台播出。而如果新聞局仍執意今晚強
制停播，東森將會依法配合。對於東森的訴求，新聞局第一時間並沒有具
體回應，倒是行政院長謝長廷親自滅火，強調政府一定會保護合法，審查
過程也沒有政治介入。除了東森s台，其餘六家頻道也將透過行政訴訟法
律救濟程序，希望能挽回被停播的命運公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。
。
