台北市補習班雲集的許昌街、最近被人檢舉、有三家知名補習班，沒有立
案，違法營業，對補習上課的學生很沒有保障，但市府卻不管，北市教育
局解釋：這些補習班是立案未完全，或未依法設立機車停車格，已開出罰
單。但業者抱怨現行法令矛盾，還要徵收所謂的機車格代金，相當不合理
知名補習班無照營業，相關單位竟然不取締？北市教育局表示；遭檢舉的
三家補習班其實都有立案，但其中一家遷址未報備，已連續開罰60萬，
另兩家是未依法設機車停車格，應繳納代金。上午市府已決議：要求三家
業者一個月內改善但受罰業者很不滿，抱怨法令不合理，學生們對有沒有
機車位，或補習班有沒有立案，倒是沒多大感覺。就連市府官員都承認「
機車停車格代金」收得挺怪的，但依法還是得收，不過這些知名補習班，
明明違法為何主管機關沒有及時取締，有沒有怠忽職守，是外界質疑的重
點台北市補習班雲集的許昌街、最近被人檢舉、有三家知名補習班，沒有
立案，違法營業，對補習上課的學生很沒有保障，但市府卻不管，北市教
育局解釋：這些補習班是立案未完全，或未依法設立機車停車格，已開出
罰單。但業者抱怨現行法令矛盾，還要徵收所謂的機車格代金，相當不合
理知名補習班無照營業，相關單位竟然不取締？北市教育局表示；遭檢舉
的三家補習班其實都有立案，但其中一家遷址未報備，已連續開罰60萬
，另兩家是未依法設機車停車格，應繳納代金。上午市府已決議：要求三
家業者一個月內改善但受罰業者很不滿，抱怨法令不合理，學生們對有沒
有機車位，或補習班有沒有立案，倒是沒多大感覺。就連市府官員都承認
「機車停車格代金」收得挺怪的，但依法還是得收，不過這些知名補習班
，明明違法為何主管機關沒有及時取締，有沒有怠忽職守，是外界質疑的
重點台北市補習班雲集的許昌街、最近被人檢舉、有三家知名補習班，沒
有立案，違法營業，對補習上課的學生很沒有保障，但市府卻不管，北市
教育局解釋：這些補習班是立案未完全，或未依法設立機車停車格，已開
出罰單。但業者抱怨現行法令矛盾，還要徵收所謂的機車格代金，相當不
合理知名補習班無照營業，相關單位竟然不取締？北市教育局表示；遭檢
舉的三家補習班其實都有立案，但其中一家遷址未報備，已連續開罰60
萬，另兩家是未依法設機車停車格，應繳納代金。上午市府已決議：要求
三家業者一個月內改善但受罰業者很不滿，抱怨法令不合理，學生們對有
沒有機車位，或補習班有沒有立案，倒是沒多大感覺。就連市府官員都承
認「機車停車格代金」收得挺怪的，但依法還是得收，不過這些知名補習
班，明明違法為何主管機關沒有及時取締，有沒有怠忽職守，是外界質疑
的重點台北市補習班雲集的許昌街、最近被人檢舉、有三家知名補習班，
沒有立案，違法營業，對補習上課的學生很沒有保障，但市府卻不管，北
市教育局解釋：這些補習班是立案未完全，或未依法設立機車停車格，已
開出罰單。但業者抱怨現行法令矛盾，還要徵收所謂的機車格代金，相當
不合理知名補習班無照營業，相關單位竟然不取締？北市教育局表示；遭
檢舉的三家補習班其實都有立案，但其中一家遷址未報備，已連續開罰6
0萬，另兩家是未依法設機車停車格，應繳納代金。上午市府已決議：要
求三家業者一個月內改善但受罰業者很不滿，抱怨法令不合理，學生們對
有沒有機車位，或補習班有沒有立案，倒是沒多大感覺。就連市府官員都
承認「機車停車格代金」收得挺怪的，但依法還是得收，不過這些知名補
習班，明明違法為何主管機關沒有及時取締，有沒有怠忽職守，是外界質
疑的重點
