一旦颱風真的要來、可能要當心日前在南台灣爆發的類鼻疽疫情，疾病管
制局剛才公布、今天又新增加了六個病例、分別在台南市跟高雄縣。這六
名疑似新增病例的檢體，已經送往疾管局進行檢驗。到目前為止，全台累
積通報病例、已經有26人。其中，7個人死亡。他們大部分是上了年紀
、有慢性病的老人家。因為病例沒有停止增加、疾管局再度呼籲民眾、要
避免直接接觸污水和土壤。有糖尿病或其他慢性疾病的患者、如果有傷口
化膿以及發燒的情形，一定要趕快就醫治療。一旦颱風真的要來、可能要
當心日前在南台灣爆發的類鼻疽疫情，疾病管制局剛才公布、今天又新增
加了六個病例、分別在台南市跟高雄縣。這六名疑似新增病例的檢體，已
經送往疾管局進行檢驗。到目前為止，全台累積通報病例、已經有26人
。其中，7個人死亡。他們大部分是上了年紀、有慢性病的老人家。因為
病例沒有停止增加、疾管局再度呼籲民眾、要避免直接接觸污水和土壤。
有糖尿病或其他慢性疾病的患者、如果有傷口化膿以及發燒的情形，一定
要趕快就醫治療。一旦颱風真的要來、可能要當心日前在南台灣爆發的類
鼻疽疫情，疾病管制局剛才公布、今天又新增加了六個病例、分別在台南
市跟高雄縣。這六名疑似新增病例的檢體，已經送往疾管局進行檢驗。到
目前為止，全台累積通報病例、已經有26人。其中，7個人死亡。他們
大部分是上了年紀、有慢性病的老人家。因為病例沒有停止增加、疾管局
再度呼籲民眾、要避免直接接觸污水和土壤。有糖尿病或其他慢性疾病的
患者、如果有傷口化膿以及發燒的情形，一定要趕快就醫治療。一旦颱風
真的要來、可能要當心日前在南台灣爆發的類鼻疽疫情，疾病管制局剛才
公布、今天又新增加了六個病例、分別在台南市跟高雄縣。這六名疑似新
增病例的檢體，已經送往疾管局進行檢驗。到目前為止，全台累積通報病
例、已經有26人。其中，7個人死亡。他們大部分是上了年紀、有慢性
病的老人家。因為病例沒有停止增加、疾管局再度呼籲民眾、要避免直接
接觸污水和土壤。有糖尿病或其他慢性疾病的患者、如果有傷口化膿以及
發燒的情形，一定要趕快就醫治療。一旦颱風真的要來、可能要當心日前
在南台灣爆發的類鼻疽疫情，疾病管制局剛才公布、今天又新增加了六個
病例、分別在台南市跟高雄縣。這六名疑似新增病例的檢體，已經送往疾
管局進行檢驗。到目前為止，全台累積通報病例、已經有26人。其中，
7個人死亡。他們大部分是上了年紀、有慢性病的老人家。因為病例沒有
停止增加、疾管局再度呼籲民眾、要避免直接接觸污水和土壤。有糖尿病
或其他慢性疾病的患者、如果有傷口化膿以及發燒的情形，一定要趕快就
醫治療。一旦颱風真的要來、可能要當心日前在南台灣爆發的類鼻疽疫情
，疾病管制局剛才公布、今天又新增加了六個病例、分別在台南市跟高雄
縣。這六名疑似新增病例的檢體，已經送往疾管局進行檢驗。到目前為止
，全台累積通報病例、已經有26人。其中，7個人死亡。他們大部分是
上了年紀、有慢性病的老人家。因為病例沒有停止增加、疾管局再度呼籲
民眾、要避免直接接觸污水和土壤。有糖尿病或其他慢性疾病的患者、如
果有傷口化膿以及發燒的情形，一定要趕快就醫治療。一旦颱風真的要來
、可能要當心日前在南台灣爆發的類鼻疽疫情，疾病管制局剛才公布、今
天又新增加了六個病例、分別在台南市跟高雄縣。這六名疑似新增病例的
檢體，已經送往疾管局進行檢驗。到目前為止，全台累積通報病例、已經
有26人。其中，7個人死亡。他們大部分是上了年紀、有慢性病的老人
家。因為病例沒有停止增加、疾管局再度呼籲民眾、要避免直接接觸污水
和土壤。有糖尿病或其他慢性疾病的患者、如果有傷口化膿以及發燒的情
形，一定要趕快就醫治療。
