美國總統布希昨天利用參議院目前正在休會的時機，避開國會同意權，直
接任命國務次卿波頓、擔任美國駐聯合國大使，結束了跟民主黨人士長達
五個月的對峙，聯合國秘書長安南表示尊重布希這項決定，不過民主黨議
員則痛批布希濫權。懸缺長達七個月的美國駐聯合國大使任命案，美國總
統布希，昨天採取強渡關山的做法，利用國會休會期間，行使憲法所賦予
的休會任命權，在白宮直接宣布，任命國務次卿波頓，出任駐聯合國大使
sb這個職位太重要不能再任其虛懸尤其是在戰爭時期以及聯合國就改革
進行辯論的重要關頭而獲得布希全力相挺的波頓，則在任命案宣布後表示
，他將竭盡全力在聯合國貫徹總統及國務卿的意旨，維護美國的價值跟利
益，讓聯合國的運作更有效率。他也在人事案宣布後幾個小時，隨即走馬
上任，向聯合國總部報到。根據美國憲法規定，獲得總統以休會任命法任
命的官員，如果沒有在下個年度會期獲得參議院追認，必須在會期結束前
去職。依照這項規定，波頓至少可以做到二○○七年一月。而對於波頓接
任聯合國大使，聯合國秘書長安南則表示樂觀其成。sb站在我的立場我
們將視他為美國總統與政府的代表並與他合作不過在獲悉布希動用總統休
會任命權，提名波頓出使聯合國後，民主黨議員立刻發表聲明，指責布希
「濫用休會提名權」，並強調這種投機取巧的做法，只會使波頓在聯合國
的信譽更加受到質疑，有損美國利益。波頓因為曾發表批評聯合國的言論
，同時在任職國務次卿期間，強迫下屬扭曲情報，以符合他個人保守的意
識形態，而使得他的任命案，從參院外交委員會初審到院會審查，都遭到
民主黨議員的抵制杯葛，部份共和黨議員也倒向反對立場，使得任命案從
布希三月提名至今，延宕五個月，遲遲無法進入表決。如今布希雖然運用
憲法權限任命，但是不顧政治和諧與反對聲浪，強行任命波頓，勢必掀起
更多爭議。美國總統布希昨天利用參議院目前正在休會的時機，避開國會
同意權，直接任命國務次卿波頓、擔任美國駐聯合國大使，結束了跟民主
黨人士長達五個月的對峙，聯合國秘書長安南表示尊重布希這項決定，不
過民主黨議員則痛批布希濫權。懸缺長達七個月的美國駐聯合國大使任命
案，美國總統布希，昨天採取強渡關山的做法，利用國會休會期間，行使
憲法所賦予的休會任命權，在白宮直接宣布，任命國務次卿波頓，出任駐
聯合國大使sb這個職位太重要不能再任其虛懸尤其是在戰爭時期以及聯
合國就改革進行辯論的重要關頭而獲得布希全力相挺的波頓，則在任命案
宣布後表示，他將竭盡全力在聯合國貫徹總統及國務卿的意旨，維護美國
的價值跟利益，讓聯合國的運作更有效率。他也在人事案宣布後幾個小時
，隨即走馬上任，向聯合國總部報到。根據美國憲法規定，獲得總統以休
會任命法任命的官員，如果沒有在下個年度會期獲得參議院追認，必須在
會期結束前去職。依照這項規定，波頓至少可以做到二○○七年一月。而
對於波頓接任聯合國大使，聯合國秘書長安南則表示樂觀其成。sb站在
我的立場我們將視他為美國總統與政府的代表並與他合作不過在獲悉布希
動用總統休會任命權，提名波頓出使聯合國後，民主黨議員立刻發表聲明
，指責布希「濫用休會提名權」，並強調這種投機取巧的做法，只會使波
頓在聯合國的信譽更加受到質疑，有損美國利益。波頓因為曾發表批評聯
合國的言論，同時在任職國務次卿期間，強迫下屬扭曲情報，以符合他個
人保守的意識形態，而使得他的任命案，從參院外交委員會初審到院會審
查，都遭到民主黨議員的抵制杯葛，部份共和黨議員也倒向反對立場，使
得任命案從布希三月提名至今，延宕五個月，遲遲無法進入表決。如今布
希雖然運用憲法權限任命，但是不顧政治和諧與反對聲浪，強行任命波頓
，勢必掀起更多爭議。美國總統布希昨天利用參議院目前正在休會的時機
，避開國會同意權，直接任命國務次卿波頓、擔任美國駐聯合國大使，結
束了跟民主黨人士長達五個月的對峙，聯合國秘書長安南表示尊重布希這
項決定，不過民主黨議員則痛批布希濫權。懸缺長達七個月的美國駐聯合
國大使任命案，美國總統布希，昨天採取強渡關山的做法，利用國會休會
期間，行使憲法所賦予的休會任命權，在白宮直接宣布，任命國務次卿波
頓，出任駐聯合國大使sb這個職位太重要不能再任其虛懸尤其是在戰爭
時期以及聯合國就改革進行辯論的重要關頭而獲得布希全力相挺的波頓，
則在任命案宣布後表示，他將竭盡全力在聯合國貫徹總統及國務卿的意旨
，維護美國的價值跟利益，讓聯合國的運作更有效率。他也在人事案宣布
後幾個小時，隨即走馬上任，向聯合國總部報到。根據美國憲法規定，獲
得總統以休會任命法任命的官員，如果沒有在下個年度會期獲得參議院追
認，必須在會期結束前去職。依照這項規定，波頓至少可以做到二○○七
年一月。而對於波頓接任聯合國大使，聯合國秘書長安南則表示樂觀其成
。sb站在我的立場我們將視他為美國總統與政府的代表並與他合作不過
在獲悉布希動用總統休會任命權，提名波頓出使聯合國後，民主黨議員立
刻發表聲明，指責布希「濫用休會提名權」，並強調這種投機取巧的做法
，只會使波頓在聯合國的信譽更加受到質疑，有損美國利益。波頓因為曾
發表批評聯合國的言論，同時在任職國務次卿期間，強迫下屬扭曲情報，
以符合他個人保守的意識形態，而使得他的任命案，從參院外交委員會初
審到院會審查，都遭到民主黨議員的抵制杯葛，部份共和黨議員也倒向反
對立場，使得任命案從布希三月提名至今，延宕五個月，遲遲無法進入表
決。如今布希雖然運用憲法權限任命，但是不顧政治和諧與反對聲浪，強
行任命波頓，勢必掀起更多爭議。美國總統布希昨天利用參議院目前正在
休會的時機，避開國會同意權，直接任命國務次卿波頓、擔任美國駐聯合
國大使，結束了跟民主黨人士長達五個月的對峙，聯合國秘書長安南表示
尊重布希這項決定，不過民主黨議員則痛批布希濫權。懸缺長達七個月的
美國駐聯合國大使任命案，美國總統布希，昨天採取強渡關山的做法，利
用國會休會期間，行使憲法所賦予的休會任命權，在白宮直接宣布，任命
國務次卿波頓，出任駐聯合國大使sb這個職位太重要不能再任其虛懸尤
其是在戰爭時期以及聯合國就改革進行辯論的重要關頭而獲得布希全力相
挺的波頓，則在任命案宣布後表示，他將竭盡全力在聯合國貫徹總統及國
務卿的意旨，維護美國的價值跟利益，讓聯合國的運作更有效率。他也在
人事案宣布後幾個小時，隨即走馬上任，向聯合國總部報到。根據美國憲
法規定，獲得總統以休會任命法任命的官員，如果沒有在下個年度會期獲
得參議院追認，必須在會期結束前去職。依照這項規定，波頓至少可以做
到二○○七年一月。而對於波頓接任聯合國大使，聯合國秘書長安南則表
示樂觀其成。sb站在我的立場我們將視他為美國總統與政府的代表並與
他合作不過在獲悉布希動用總統休會任命權，提名波頓出使聯合國後，民
主黨議員立刻發表聲明，指責布希「濫用休會提名權」，並強調這種投機
取巧的做法，只會使波頓在聯合國的信譽更加受到質疑，有損美國利益。
波頓因為曾發表批評聯合國的言論，同時在任職國務次卿期間，強迫下屬
扭曲情報，以符合他個人保守的意識形態，而使得他的任命案，從參院外
交委員會初審到院會審查，都遭到民主黨議員的抵制杯葛，部份共和黨議
員也倒向反對立場，使得任命案從布希三月提名至今，延宕五個月，遲遲
無法進入表決。如今布希雖然運用憲法權限任命，但是不顧政治和諧與反
對聲浪，強行任命波頓，勢必掀起更多爭議。美國總統布希昨天利用參議
院目前正在休會的時機，避開國會同意權，直接任命國務次卿波頓、擔任
美國駐聯合國大使，結束了跟民主黨人士長達五個月的對峙，聯合國秘書
長安南表示尊重布希這項決定，不過民主黨議員則痛批布希濫權。懸缺長
達七個月的美國駐聯合國大使任命案，美國總統布希，昨天採取強渡關山
的做法，利用國會休會期間，行使憲法所賦予的休會任命權，在白宮直接
宣布，任命國務次卿波頓，出任駐聯合國大使sb這個職位太重要不能再
任其虛懸尤其是在戰爭時期以及聯合國就改革進行辯論的重要關頭而獲得
布希全力相挺的波頓，則在任命案宣布後表示，他將竭盡全力在聯合國貫
徹總統及國務卿的意旨，維護美國的價值跟利益，讓聯合國的運作更有效
率。他也在人事案宣布後幾個小時，隨即走馬上任，向聯合國總部報到。
根據美國憲法規定，獲得總統以休會任命法任命的官員，如果沒有在下個
年度會期獲得參議院追認，必須在會期結束前去職。依照這項規定，波頓
至少可以做到二○○七年一月。而對於波頓接任聯合國大使，聯合國秘書
長安南則表示樂觀其成。sb站在我的立場我們將視他為美國總統與政府
的代表並與他合作不過在獲悉布希動用總統休會任命權，提名波頓出使聯
合國後，民主黨議員立刻發表聲明，指責布希「濫用休會提名權」，並強
調這種投機取巧的做法，只會使波頓在聯合國的信譽更加受到質疑，有損
美國利益。波頓因為曾發表批評聯合國的言論，同時在任職國務次卿期間
，強迫下屬扭曲情報，以符合他個人保守的意識形態，而使得他的任命案
，從參院外交委員會初審到院會審查，都遭到民主黨議員的抵制杯葛，部
份共和黨議員也倒向反對立場，使得任命案從布希三月提名至今，延宕五
個月，遲遲無法進入表決。如今布希雖然運用憲法權限任命，但是不顧政
治和諧與反對聲浪，強行任命波頓，勢必掀起更多爭議。美國總統布希昨
天利用參議院目前正在休會的時機，避開國會同意權，直接任命國務次卿
波頓、擔任美國駐聯合國大使，結束了跟民主黨人士長達五個月的對峙，
聯合國秘書長安南表示尊重布希這項決定，不過民主黨議員則痛批布希濫
權。懸缺長達七個月的美國駐聯合國大使任命案，美國總統布希，昨天採
取強渡關山的做法，利用國會休會期間，行使憲法所賦予的休會任命權，
在白宮直接宣布，任命國務次卿波頓，出任駐聯合國大使sb這個職位太
重要不能再任其虛懸尤其是在戰爭時期以及聯合國就改革進行辯論的重要
關頭而獲得布希全力相挺的波頓，則在任命案宣布後表示，他將竭盡全力
在聯合國貫徹總統及國務卿的意旨，維護美國的價值跟利益，讓聯合國的
運作更有效率。他也在人事案宣布後幾個小時，隨即走馬上任，向聯合國
總部報到。根據美國憲法規定，獲得總統以休會任命法任命的官員，如果
沒有在下個年度會期獲得參議院追認，必須在會期結束前去職。依照這項
規定，波頓至少可以做到二○○七年一月。而對於波頓接任聯合國大使，
聯合國秘書長安南則表示樂觀其成。sb站在我的立場我們將視他為美國
總統與政府的代表並與他合作不過在獲悉布希動用總統休會任命權，提名
波頓出使聯合國後，民主黨議員立刻發表聲明，指責布希「濫用休會提名
權」，並強調這種投機取巧的做法，只會使波頓在聯合國的信譽更加受到
質疑，有損美國利益。波頓因為曾發表批評聯合國的言論，同時在任職國
務次卿期間，強迫下屬扭曲情報，以符合他個人保守的意識形態，而使得
他的任命案，從參院外交委員會初審到院會審查，都遭到民主黨議員的抵
制杯葛，部份共和黨議員也倒向反對立場，使得任命案從布希三月提名至
今，延宕五個月，遲遲無法進入表決。如今布希雖然運用憲法權限任命，
但是不顧政治和諧與反對聲浪，強行任命波頓，勢必掀起更多爭議。美國
總統布希昨天利用參議院目前正在休會的時機，避開國會同意權，直接任
命國務次卿波頓、擔任美國駐聯合國大使，結束了跟民主黨人士長達五個
月的對峙，聯合國秘書長安南表示尊重布希這項決定，不過民主黨議員則
痛批布希濫權。懸缺長達七個月的美國駐聯合國大使任命案，美國總統布
希，昨天採取強渡關山的做法，利用國會休會期間，行使憲法所賦予的休
會任命權，在白宮直接宣布，任命國務次卿波頓，出任駐聯合國大使sb
這個職位太重要不能再任其虛懸尤其是在戰爭時期以及聯合國就改革進行
辯論的重要關頭而獲得布希全力相挺的波頓，則在任命案宣布後表示，他
將竭盡全力在聯合國貫徹總統及國務卿的意旨，維護美國的價值跟利益，
讓聯合國的運作更有效率。他也在人事案宣布後幾個小時，隨即走馬上任
，向聯合國總部報到。根據美國憲法規定，獲得總統以休會任命法任命的
官員，如果沒有在下個年度會期獲得參議院追認，必須在會期結束前去職
。依照這項規定，波頓至少可以做到二○○七年一月。而對於波頓接任聯
合國大使，聯合國秘書長安南則表示樂觀其成。sb站在我的立場我們將
視他為美國總統與政府的代表並與他合作不過在獲悉布希動用總統休會任
命權，提名波頓出使聯合國後，民主黨議員立刻發表聲明，指責布希「濫
用休會提名權」，並強調這種投機取巧的做法，只會使波頓在聯合國的信
譽更加受到質疑，有損美國利益。波頓因為曾發表批評聯合國的言論，同
時在任職國務次卿期間，強迫下屬扭曲情報，以符合他個人保守的意識形
態，而使得他的任命案，從參院外交委員會初審到院會審查，都遭到民主
黨議員的抵制杯葛，部份共和黨議員也倒向反對立場，使得任命案從布希
三月提名至今，延宕五個月，遲遲無法進入表決。如今布希雖然運用憲法
權限任命，但是不顧政治和諧與反對聲浪，強行任命波頓，勢必掀起更多
爭議。美國總統布希昨天利用參議院目前正在休會的時機，避開國會同意
權，直接任命國務次卿波頓、擔任美國駐聯合國大使，結束了跟民主黨人
士長達五個月的對峙，聯合國秘書長安南表示尊重布希這項決定，不過民
主黨議員則痛批布希濫權。懸缺長達七個月的美國駐聯合國大使任命案，
美國總統布希，昨天採取強渡關山的做法，利用國會休會期間，行使憲法
所賦予的休會任命權，在白宮直接宣布，任命國務次卿波頓，出任駐聯合
國大使sb這個職位太重要不能再任其虛懸尤其是在戰爭時期以及聯合國
就改革進行辯論的重要關頭而獲得布希全力相挺的波頓，則在任命案宣布
後表示，他將竭盡全力在聯合國貫徹總統及國務卿的意旨，維護美國的價
值跟利益，讓聯合國的運作更有效率。他也在人事案宣布後幾個小時，隨
即走馬上任，向聯合國總部報到。根據美國憲法規定，獲得總統以休會任
命法任命的官員，如果沒有在下個年度會期獲得參議院追認，必須在會期
結束前去職。依照這項規定，波頓至少可以做到二○○七年一月。而對於
波頓接任聯合國大使，聯合國秘書長安南則表示樂觀其成。sb站在我的
立場我們將視他為美國總統與政府的代表並與他合作不過在獲悉布希動用
總統休會任命權，提名波頓出使聯合國後，民主黨議員立刻發表聲明，指
責布希「濫用休會提名權」，並強調這種投機取巧的做法，只會使波頓在
聯合國的信譽更加受到質疑，有損美國利益。波頓因為曾發表批評聯合國
的言論，同時在任職國務次卿期間，強迫下屬扭曲情報，以符合他個人保
守的意識形態，而使得他的任命案，從參院外交委員會初審到院會審查，
都遭到民主黨議員的抵制杯葛，部份共和黨議員也倒向反對立場，使得任
命案從布希三月提名至今，延宕五個月，遲遲無法進入表決。如今布希雖
然運用憲法權限任命，但是不顧政治和諧與反對聲浪，強行任命波頓，勢
必掀起更多爭議。美國總統布希昨天利用參議院目前正在休會的時機，避
開國會同意權，直接任命國務次卿波頓、擔任美國駐聯合國大使，結束了
跟民主黨人士長達五個月的對峙，聯合國秘書長安南表示尊重布希這項決
定，不過民主黨議員則痛批布希濫權。懸缺長達七個月的美國駐聯合國大
使任命案，美國總統布希，昨天採取強渡關山的做法，利用國會休會期間
，行使憲法所賦予的休會任命權，在白宮直接宣布，任命國務次卿波頓，
出任駐聯合國大使sb這個職位太重要不能再任其虛懸尤其是在戰爭時期
以及聯合國就改革進行辯論的重要關頭而獲得布希全力相挺的波頓，則在
任命案宣布後表示，他將竭盡全力在聯合國貫徹總統及國務卿的意旨，維
護美國的價值跟利益，讓聯合國的運作更有效率。他也在人事案宣布後幾
個小時，隨即走馬上任，向聯合國總部報到。根據美國憲法規定，獲得總
統以休會任命法任命的官員，如果沒有在下個年度會期獲得參議院追認，
必須在會期結束前去職。依照這項規定，波頓至少可以做到二○○七年一
月。而對於波頓接任聯合國大使，聯合國秘書長安南則表示樂觀其成。s
b站在我的立場我們將視他為美國總統與政府的代表並與他合作不過在獲
悉布希動用總統休會任命權，提名波頓出使聯合國後，民主黨議員立刻發
表聲明，指責布希「濫用休會提名權」，並強調這種投機取巧的做法，只
會使波頓在聯合國的信譽更加受到質疑，有損美國利益。波頓因為曾發表
批評聯合國的言論，同時在任職國務次卿期間，強迫下屬扭曲情報，以符
合他個人保守的意識形態，而使得他的任命案，從參院外交委員會初審到
院會審查，都遭到民主黨議員的抵制杯葛，部份共和黨議員也倒向反對立
場，使得任命案從布希三月提名至今，延宕五個月，遲遲無法進入表決。
如今布希雖然運用憲法權限任命，但是不顧政治和諧與反對聲浪，強行任
命波頓，勢必掀起更多爭議。
