日本眾議院今天通過提案、給予台灣觀光客免簽證的待遇，陳水扁總統今
天在接見日本國會議員時，特別表示感謝。這項提案如果繼續在日本參議
院通過，最快可望在9/25愛知博覽會閉幕隔日9/26開始正式實施
。日本眾議院今天表決一致通過台灣觀衛生署今年四到五案，這項法案將
送交參議院審議，不過根據東京傳來的消息，法案在參議院幾乎可以確定
將順利通過，消息傳來台灣，總統在接見來台訪問的日本眾議員時，特別
表示了感謝日本政府先前基於愛知博覽會的客源，已經發行給台灣觀光客
在三月到九月期間免簽入境日本，鼓勵台灣人多到日本旅遊觀光，日本政
府還訂定希望在2010年能夠創造一千萬名外籍旅客赴日觀光的計畫，
不過由於日本對台灣的優惠措施引發對岸的不悅，兩岸駐外單位更在日本
進行外交角力外交部表示，日本參議院目前安排在八月四號由法制委員會
審查這項免簽案，一旦參院通過即付諸實施，外交部估計在愛知博覽會結
束後，台灣應該可以享受赴日本永久免簽證優惠公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導日本眾議院今天通過提案、給予台灣觀光客免簽證的待遇，陳水扁
總統今天在接見日本國會議員時，特別表示感謝。這項提案如果繼續在日
本參議院通過，最快可望在9/25愛知博覽會閉幕隔日9/26開始正
式實施。日本眾議院今天表決一致通過台灣觀衛生署今年四到五案，這項
法案將送交參議院審議，不過根據東京傳來的消息，法案在參議院幾乎可
以確定將順利通過，消息傳來台灣，總統在接見來台訪問的日本眾議員時
，特別表示了感謝日本政府先前基於愛知博覽會的客源，已經發行給台灣
觀光客在三月到九月期間免簽入境日本，鼓勵台灣人多到日本旅遊觀光，
日本政府還訂定希望在2010年能夠創造一千萬名外籍旅客赴日觀光的
計畫，不過由於日本對台灣的優惠措施引發對岸的不悅，兩岸駐外單位更
在日本進行外交角力外交部表示，日本參議院目前安排在八月四號由法制
委員會審查這項免簽案，一旦參院通過即付諸實施，外交部估計在愛知博
覽會結束後，台灣應該可以享受赴日本永久免簽證優惠公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導日本眾議院今天通過提案、給予台灣觀光客免簽證的待遇，
陳水扁總統今天在接見日本國會議員時，特別表示感謝。這項提案如果繼
續在日本參議院通過，最快可望在9/25愛知博覽會閉幕隔日9/26
開始正式實施。日本眾議院今天表決一致通過台灣觀衛生署今年四到五案
，這項法案將送交參議院審議，不過根據東京傳來的消息，法案在參議院
幾乎可以確定將順利通過，消息傳來台灣，總統在接見來台訪問的日本眾
議員時，特別表示了感謝日本政府先前基於愛知博覽會的客源，已經發行
給台灣觀光客在三月到九月期間免簽入境日本，鼓勵台灣人多到日本旅遊
觀光，日本政府還訂定希望在2010年能夠創造一千萬名外籍旅客赴日
觀光的計畫，不過由於日本對台灣的優惠措施引發對岸的不悅，兩岸駐外
單位更在日本進行外交角力外交部表示，日本參議院目前安排在八月四號
由法制委員會審查這項免簽案，一旦參院通過即付諸實施，外交部估計在
愛知博覽會結束後，台灣應該可以享受赴日本永久免簽證優惠公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導
