昨天我們報導、伊朗政府原本預定在台灣時間昨天晚上八點半、重新啟動
提煉濃縮鈾的計畫，但是在國際原子能總署表達關切之後、伊朗決定把這
項計畫、暫時延後兩天。國際原子能總署的署長艾巴拉迪，在聽到伊朗要
重啟提煉濃縮鈾的計畫後，立刻致函伊朗政府，希望把這個計畫至少延緩
兩天，讓聯合國人員能夠前往檢查。伊朗方面也答應這個要求，並且強調
、伊朗還是願意跟英法德等歐盟國家、進行有關核計畫的談判昨天我們報
導、伊朗政府原本預定在台灣時間昨天晚上八點半、重新啟動提煉濃縮鈾
的計畫，但是在國際原子能總署表達關切之後、伊朗決定把這項計畫、暫
時延後兩天。國際原子能總署的署長艾巴拉迪，在聽到伊朗要重啟提煉濃
縮鈾的計畫後，立刻致函伊朗政府，希望把這個計畫至少延緩兩天，讓聯
合國人員能夠前往檢查。伊朗方面也答應這個要求，並且強調、伊朗還是
願意跟英法德等歐盟國家、進行有關核計畫的談判昨天我們報導、伊朗政
府原本預定在台灣時間昨天晚上八點半、重新啟動提煉濃縮鈾的計畫，但
是在國際原子能總署表達關切之後、伊朗決定把這項計畫、暫時延後兩天
。國際原子能總署的署長艾巴拉迪，在聽到伊朗要重啟提煉濃縮鈾的計畫
後，立刻致函伊朗政府，希望把這個計畫至少延緩兩天，讓聯合國人員能
夠前往檢查。伊朗方面也答應這個要求，並且強調、伊朗還是願意跟英法
德等歐盟國家、進行有關核計畫的談判
