上任才三個星期的蘇丹第一副總統嘉蘭、墜機身亡，蘇丹首都立刻爆發嚴
重動亂，政府緊急實施了宵禁、但還是造成了嚴重傷亡。蘇丹首都喀土木
市區1號開始陷入一教與伊斯蘭的民眾相互攻擊，街頭一時槍聲四起，暴
民任意砸毀車輛並縱火焚燒，店家也遭群眾洗劫破壞。商店老闆蘇丹當局
隨即宣布喀土木從1號傍晚6點開始直到隔日凌晨6點，實施宵禁，局勢
才獲得控制，而嘉蘭生前所領導反抗軍團體蘇丹人民解放運動也透過媒體
強調，嘉蘭的死因純粹是視線不佳導致墜機，絕非外傳的陰謀論，希望支
持者能夠自制，但一整個下午的暴亂已經造成36人死亡，超過300人
受傷送醫。而國際間紛紛推崇嘉蘭為了終結蘇丹超過20年的內戰所做的
貢獻，美國國務院也代表國務卿萊斯致哀，也呼籲蘇丹維持和平。美國國
務院代理發言人凱西美方為了確保嘉蘭生前所達成的和平協議，緊急派遣
兩名資深非洲特使趕往蘇丹，準備與蘇丹徵府官員與南部反抗勢力領袖舉
行會談，而蘇丹人民解放運動的副領導人基爾，普遍被視為嘉蘭的接班人
。上任才三個星期的蘇丹第一副總統嘉蘭、墜機身亡，蘇丹首都立刻爆發
嚴重動亂，政府緊急實施了宵禁、但還是造成了嚴重傷亡。蘇丹首都喀土
木市區1號開始陷入一教與伊斯蘭的民眾相互攻擊，街頭一時槍聲四起，
暴民任意砸毀車輛並縱火焚燒，店家也遭群眾洗劫破壞。商店老闆蘇丹當
局隨即宣布喀土木從1號傍晚6點開始直到隔日凌晨6點，實施宵禁，局
勢才獲得控制，而嘉蘭生前所領導反抗軍團體蘇丹人民解放運動也透過媒
體強調，嘉蘭的死因純粹是視線不佳導致墜機，絕非外傳的陰謀論，希望
支持者能夠自制，但一整個下午的暴亂已經造成36人死亡，超過300
人受傷送醫。而國際間紛紛推崇嘉蘭為了終結蘇丹超過20年的內戰所做
的貢獻，美國國務院也代表國務卿萊斯致哀，也呼籲蘇丹維持和平。美國
國務院代理發言人凱西美方為了確保嘉蘭生前所達成的和平協議，緊急派
遣兩名資深非洲特使趕往蘇丹，準備與蘇丹徵府官員與南部反抗勢力領袖
舉行會談，而蘇丹人民解放運動的副領導人基爾，普遍被視為嘉蘭的接班
人。上任才三個星期的蘇丹第一副總統嘉蘭、墜機身亡，蘇丹首都立刻爆
發嚴重動亂，政府緊急實施了宵禁、但還是造成了嚴重傷亡。蘇丹首都喀
土木市區1號開始陷入一教與伊斯蘭的民眾相互攻擊，街頭一時槍聲四起
，暴民任意砸毀車輛並縱火焚燒，店家也遭群眾洗劫破壞。商店老闆蘇丹
當局隨即宣布喀土木從1號傍晚6點開始直到隔日凌晨6點，實施宵禁，
局勢才獲得控制，而嘉蘭生前所領導反抗軍團體蘇丹人民解放運動也透過
媒體強調，嘉蘭的死因純粹是視線不佳導致墜機，絕非外傳的陰謀論，希
望支持者能夠自制，但一整個下午的暴亂已經造成36人死亡，超過30
0人受傷送醫。而國際間紛紛推崇嘉蘭為了終結蘇丹超過20年的內戰所
做的貢獻，美國國務院也代表國務卿萊斯致哀，也呼籲蘇丹維持和平。美
國國務院代理發言人凱西美方為了確保嘉蘭生前所達成的和平協議，緊急
派遣兩名資深非洲特使趕往蘇丹，準備與蘇丹徵府官員與南部反抗勢力領
袖舉行會談，而蘇丹人民解放運動的副領導人基爾，普遍被視為嘉蘭的接
班人。上任才三個星期的蘇丹第一副總統嘉蘭、墜機身亡，蘇丹首都立刻
爆發嚴重動亂，政府緊急實施了宵禁、但還是造成了嚴重傷亡。蘇丹首都
喀土木市區1號開始陷入一教與伊斯蘭的民眾相互攻擊，街頭一時槍聲四
起，暴民任意砸毀車輛並縱火焚燒，店家也遭群眾洗劫破壞。商店老闆蘇
丹當局隨即宣布喀土木從1號傍晚6點開始直到隔日凌晨6點，實施宵禁
，局勢才獲得控制，而嘉蘭生前所領導反抗軍團體蘇丹人民解放運動也透
過媒體強調，嘉蘭的死因純粹是視線不佳導致墜機，絕非外傳的陰謀論，
希望支持者能夠自制，但一整個下午的暴亂已經造成36人死亡，超過3
00人受傷送醫。而國際間紛紛推崇嘉蘭為了終結蘇丹超過20年的內戰
所做的貢獻，美國國務院也代表國務卿萊斯致哀，也呼籲蘇丹維持和平。
美國國務院代理發言人凱西美方為了確保嘉蘭生前所達成的和平協議，緊
急派遣兩名資深非洲特使趕往蘇丹，準備與蘇丹徵府官員與南部反抗勢力
領袖舉行會談，而蘇丹人民解放運動的副領導人基爾，普遍被視為嘉蘭的
接班人。上任才三個星期的蘇丹第一副總統嘉蘭、墜機身亡，蘇丹首都立
刻爆發嚴重動亂，政府緊急實施了宵禁、但還是造成了嚴重傷亡。蘇丹首
都喀土木市區1號開始陷入一教與伊斯蘭的民眾相互攻擊，街頭一時槍聲
四起，暴民任意砸毀車輛並縱火焚燒，店家也遭群眾洗劫破壞。商店老闆
蘇丹當局隨即宣布喀土木從1號傍晚6點開始直到隔日凌晨6點，實施宵
禁，局勢才獲得控制，而嘉蘭生前所領導反抗軍團體蘇丹人民解放運動也
透過媒體強調，嘉蘭的死因純粹是視線不佳導致墜機，絕非外傳的陰謀論
，希望支持者能夠自制，但一整個下午的暴亂已經造成36人死亡，超過
300人受傷送醫。而國際間紛紛推崇嘉蘭為了終結蘇丹超過20年的內
戰所做的貢獻，美國國務院也代表國務卿萊斯致哀，也呼籲蘇丹維持和平
。美國國務院代理發言人凱西美方為了確保嘉蘭生前所達成的和平協議，
緊急派遣兩名資深非洲特使趕往蘇丹，準備與蘇丹徵府官員與南部反抗勢
力領袖舉行會談，而蘇丹人民解放運動的副領導人基爾，普遍被視為嘉蘭
的接班人。
