新加坡、香港嚴防SARS，台灣方面為了防範民眾前往大陸探親，卻把
廣東SARS疫情帶回台灣，衛生署疾病管制局將從下週一開始，主動監
測從廣東返台民眾的身體狀況。由於最近廣東各地陸續出現sars疑似
個案，和去年SARS首次發生時的情況類似，衛生署疾病管制局預期未
來23個星期內，廣東的疫情可能會爆發開來。因此，從下週一開始，衛
生署將主動打電話監測從廣東返台的旅客，為期兩個禮拜，以避免疫情在
台灣引爆。新加坡、香港嚴防SARS，台灣方面為了防範民眾前往大陸
探親，卻把廣東SARS疫情帶回台灣，衛生署疾病管制局將從下週一開
始，主動監測從廣東返台民眾的身體狀況。由於最近廣東各地陸續出現s
ars疑似個案，和去年SARS首次發生時的情況類似，衛生署疾病管
制局預期未來23個星期內，廣東的疫情可能會爆發開來。因此，從下週
一開始，衛生署將主動打電話監測從廣東返台的旅客，為期兩個禮拜，以
避免疫情在台灣引爆。新加坡、香港嚴防SARS，台灣方面為了防範民
眾前往大陸探親，卻把廣東SARS疫情帶回台灣，衛生署疾病管制局將
從下週一開始，主動監測從廣東返台民眾的身體狀況。由於最近廣東各地
陸續出現sars疑似個案，和去年SARS首次發生時的情況類似，衛
生署疾病管制局預期未來23個星期內，廣東的疫情可能會爆發開來。因
此，從下週一開始，衛生署將主動打電話監測從廣東返台的旅客，為期兩
個禮拜，以避免疫情在台灣引爆。
