因為國親兩黨不同意監委名單、監察院唱空城已經半年，陳情案件累積
達到九千四百多件，民眾權益大受影響。
不只如此，監察院270位員工，因為遲遲沒有監委到任，有近半數業
務停擺，不讓員工無所事事，院內只好每天安排教育訓練。
今天民進黨立委，也親自到監察院了解狀況，並向在野黨喊話，不要再
讓監院議事停擺。
監察院沒有監察委員，這憲政史上破天荒的怪現象，一延宕就是半年之
久。
人民的陳情案件堆積如山，辦公桌擺不下，就空出這檔案室歸檔，等待
新到任的監委處理。
再看看室外不管是監委的座車，或是公務車停滿了停車場，因為沒人用
車，不過司機倒沒偷懶，每天工作就是將車輛保養得一塵不染。
這些怪現象，監察院也相當無奈。
院內近270名員工，除了部分人力處理人民陳情案件，委員會以及調
查處近百位的員工，幾乎無事可做，於是監察院就出現了天天員工訓
練的怪現象。
該是處理公務人員失職糾察案的監察院，有近一半的人領公家薪水卻上
自我充實課程。
這讓執政黨立委看不下去，再次向在野黨喊話，不要再杯葛監委同意權
行使。
實地走一遭監察院，看到公務員領國家薪水卻毫無績效可言，在監察院
存廢的尚未解決前，朝野的政治角力，犧牲的是人民的權益。
公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。
