文化新聞我們先來看、有多位國內外學者和研究生、今天齊聚在台北藝術
大學，從不同的面向、深入探討雲門舞集創辦人林懷民的作品，以及三十
一年來、雲門對於台灣舞蹈教育的貢獻。這裡是雲門舞集的排練場、也是
林懷民口中的舞蹈工廠，八十多位來自國內外的舞蹈學者，趁著研討會之
便來到這裡，參觀舞者的排練情況。由於雲門即將在十一月推出新作「狂
草」，舞團正在緊鑼密鼓地排練，對於這一系列以書法為題材的舞作，日
本學者認為，林懷民對書法的歷史研究相當透徹。1978年，中美斷交
的那一晚，林懷民帶著這支作品「薪傳」，回到了故鄉嘉義演出，也引發
了前所未有的愛鄉狂潮。學者認為三十年來，林懷民融合多元性格的舞作
，不但把台灣的現代舞帶到了一個巔峰的境界，也反應了社會文化的變遷
，不過，林懷民自己卻認為，創作只是在解決自己內在的問題。回顧過去
的成就、想望雲門的未來，林懷民說，只希望把舞編的更好，跳的更好，
帶著舞團繼續在台灣的大城小鎮裡演出，也繼續以舞蹈、到世界各地為台
灣露臉。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文化新聞我們先來看、有多位
國內外學者和研究生、今天齊聚在台北藝術大學，從不同的面向、深入探
討雲門舞集創辦人林懷民的作品，以及三十一年來、雲門對於台灣舞蹈教
育的貢獻。這裡是雲門舞集的排練場、也是林懷民口中的舞蹈工廠，八十
多位來自國內外的舞蹈學者，趁著研討會之便來到這裡，參觀舞者的排練
情況。由於雲門即將在十一月推出新作「狂草」，舞團正在緊鑼密鼓地排
練，對於這一系列以書法為題材的舞作，日本學者認為，林懷民對書法的
歷史研究相當透徹。1978年，中美斷交的那一晚，林懷民帶著這支作
品「薪傳」，回到了故鄉嘉義演出，也引發了前所未有的愛鄉狂潮。學者
認為三十年來，林懷民融合多元性格的舞作，不但把台灣的現代舞帶到了
一個巔峰的境界，也反應了社會文化的變遷，不過，林懷民自己卻認為，
創作只是在解決自己內在的問題。回顧過去的成就、想望雲門的未來，林
懷民說，只希望把舞編的更好，跳的更好，帶著舞團繼續在台灣的大城小
鎮裡演出，也繼續以舞蹈、到世界各地為台灣露臉。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導文化新聞我們先來看、有多位國內外學者和研究生、今天齊
聚在台北藝術大學，從不同的面向、深入探討雲門舞集創辦人林懷民的作
品，以及三十一年來、雲門對於台灣舞蹈教育的貢獻。這裡是雲門舞集的
排練場、也是林懷民口中的舞蹈工廠，八十多位來自國內外的舞蹈學者，
趁著研討會之便來到這裡，參觀舞者的排練情況。由於雲門即將在十一月
推出新作「狂草」，舞團正在緊鑼密鼓地排練，對於這一系列以書法為題
材的舞作，日本學者認為，林懷民對書法的歷史研究相當透徹。1978
年，中美斷交的那一晚，林懷民帶著這支作品「薪傳」，回到了故鄉嘉義
演出，也引發了前所未有的愛鄉狂潮。學者認為三十年來，林懷民融合多
元性格的舞作，不但把台灣的現代舞帶到了一個巔峰的境界，也反應了社
會文化的變遷，不過，林懷民自己卻認為，創作只是在解決自己內在的問
題。回顧過去的成就、想望雲門的未來，林懷民說，只希望把舞編的更好
，跳的更好，帶著舞團繼續在台灣的大城小鎮裡演出，也繼續以舞蹈、到
世界各地為台灣露臉。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文化新聞我們先
來看、有多位國內外學者和研究生、今天齊聚在台北藝術大學，從不同的
面向、深入探討雲門舞集創辦人林懷民的作品，以及三十一年來、雲門對
於台灣舞蹈教育的貢獻。這裡是雲門舞集的排練場、也是林懷民口中的舞
蹈工廠，八十多位來自國內外的舞蹈學者，趁著研討會之便來到這裡，參
觀舞者的排練情況。由於雲門即將在十一月推出新作「狂草」，舞團正在
緊鑼密鼓地排練，對於這一系列以書法為題材的舞作，日本學者認為，林
懷民對書法的歷史研究相當透徹。1978年，中美斷交的那一晚，林懷
民帶著這支作品「薪傳」，回到了故鄉嘉義演出，也引發了前所未有的愛
鄉狂潮。學者認為三十年來，林懷民融合多元性格的舞作，不但把台灣的
現代舞帶到了一個巔峰的境界，也反應了社會文化的變遷，不過，林懷民
自己卻認為，創作只是在解決自己內在的問題。回顧過去的成就、想望雲
門的未來，林懷民說，只希望把舞編的更好，跳的更好，帶著舞團繼續在
台灣的大城小鎮裡演出，也繼續以舞蹈、到世界各地為台灣露臉。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文化新聞我們先來看、有多位國內外學者和研
究生、今天齊聚在台北藝術大學，從不同的面向、深入探討雲門舞集創辦
人林懷民的作品，以及三十一年來、雲門對於台灣舞蹈教育的貢獻。這裡
是雲門舞集的排練場、也是林懷民口中的舞蹈工廠，八十多位來自國內外
的舞蹈學者，趁著研討會之便來到這裡，參觀舞者的排練情況。由於雲門
即將在十一月推出新作「狂草」，舞團正在緊鑼密鼓地排練，對於這一系
列以書法為題材的舞作，日本學者認為，林懷民對書法的歷史研究相當透
徹。1978年，中美斷交的那一晚，林懷民帶著這支作品「薪傳」，回
到了故鄉嘉義演出，也引發了前所未有的愛鄉狂潮。學者認為三十年來，
林懷民融合多元性格的舞作，不但把台灣的現代舞帶到了一個巔峰的境界
，也反應了社會文化的變遷，不過，林懷民自己卻認為，創作只是在解決
自己內在的問題。回顧過去的成就、想望雲門的未來，林懷民說，只希望
把舞編的更好，跳的更好，帶著舞團繼續在台灣的大城小鎮裡演出，也繼
續以舞蹈、到世界各地為台灣露臉。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文
化新聞我們先來看、有多位國內外學者和研究生、今天齊聚在台北藝術大
學，從不同的面向、深入探討雲門舞集創辦人林懷民的作品，以及三十一
年來、雲門對於台灣舞蹈教育的貢獻。這裡是雲門舞集的排練場、也是林
懷民口中的舞蹈工廠，八十多位來自國內外的舞蹈學者，趁著研討會之便
來到這裡，參觀舞者的排練情況。由於雲門即將在十一月推出新作「狂草
」，舞團正在緊鑼密鼓地排練，對於這一系列以書法為題材的舞作，日本
學者認為，林懷民對書法的歷史研究相當透徹。1978年，中美斷交的
那一晚，林懷民帶著這支作品「薪傳」，回到了故鄉嘉義演出，也引發了
前所未有的愛鄉狂潮。學者認為三十年來，林懷民融合多元性格的舞作，
不但把台灣的現代舞帶到了一個巔峰的境界，也反應了社會文化的變遷，
不過，林懷民自己卻認為，創作只是在解決自己內在的問題。回顧過去的
成就、想望雲門的未來，林懷民說，只希望把舞編的更好，跳的更好，帶
著舞團繼續在台灣的大城小鎮裡演出，也繼續以舞蹈、到世界各地為台灣
露臉。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文化新聞我們先來看、有多位國
內外學者和研究生、今天齊聚在台北藝術大學，從不同的面向、深入探討
雲門舞集創辦人林懷民的作品，以及三十一年來、雲門對於台灣舞蹈教育
的貢獻。這裡是雲門舞集的排練場、也是林懷民口中的舞蹈工廠，八十多
位來自國內外的舞蹈學者，趁著研討會之便來到這裡，參觀舞者的排練情
況。由於雲門即將在十一月推出新作「狂草」，舞團正在緊鑼密鼓地排練
，對於這一系列以書法為題材的舞作，日本學者認為，林懷民對書法的歷
史研究相當透徹。1978年，中美斷交的那一晚，林懷民帶著這支作品
「薪傳」，回到了故鄉嘉義演出，也引發了前所未有的愛鄉狂潮。學者認
為三十年來，林懷民融合多元性格的舞作，不但把台灣的現代舞帶到了一
個巔峰的境界，也反應了社會文化的變遷，不過，林懷民自己卻認為，創
作只是在解決自己內在的問題。回顧過去的成就、想望雲門的未來，林懷
民說，只希望把舞編的更好，跳的更好，帶著舞團繼續在台灣的大城小鎮
裡演出，也繼續以舞蹈、到世界各地為台灣露臉。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導
