焦點轉到南韓，南韓總統盧武鉉，星期三在漢城的總統府青瓦台，發表新
年演說，除了強調加強和美國的合作、緩和與北韓與日本的關係之外，盧
武鉉在演說一開始，就為親信幕僚在前年總統大選期間，收受非法政治獻
金一事，向全國民眾道歉。我再一次表達我的歉意。新年的第一次全國演
說，盧武鉉就為了幕僚涉及非法政治現金而被起訴，以道歉來彌補受損的
改革派形象。總統大選期間的非法獻金，以及我親信幕僚所涉及的不法事
件。讓人民(對我)失望了。另外，加強對美國的關係，也是盧武鉉新年
演說的重點。保持緊密的韓美關係，不僅攸關我國的安全保障，也對東北
亞的經濟和穩定、和平解決北韓核問題很重要。盧武鉉認為，為了加強對
美關係，南韓應該儘早派兵到伊拉克協助重建工作。至於北韓問題，盧武
鉉說，即使北韓讓美國私人代表團到訪只是作秀，也意味著和平解決是有
希望的。在解決北韓核能問題上，保持對話和穩定的走向是很重要的。至
於最近幾天再度和日本引發的領土主權爭議，盧武鉉也在演說中強調以和
為貴。我認為這時候來吵吵鬧鬧，無助於解決獨島(日方稱竹島)主權爭
議。新的一年，朝鮮半島問題、對美日的關係，都是南韓政府的重大考驗
，而打著改革派旗幟入主青瓦台的盧武鉉本人，在多名親信遭到起訴之後
，即使暫時不必面對公民投票決定去留的考驗，也得好好思考如何渡過上
任以來最大的政治危機。焦點轉到南韓，南韓總統盧武鉉，星期三在漢城
的總統府青瓦台，發表新年演說，除了強調加強和美國的合作、緩和與北
韓與日本的關係之外，盧武鉉在演說一開始，就為親信幕僚在前年總統大
選期間，收受非法政治獻金一事，向全國民眾道歉。我再一次表達我的歉
意。新年的第一次全國演說，盧武鉉就為了幕僚涉及非法政治現金而被起
訴，以道歉來彌補受損的改革派形象。總統大選期間的非法獻金，以及我
親信幕僚所涉及的不法事件。讓人民(對我)失望了。另外，加強對美國
的關係，也是盧武鉉新年演說的重點。保持緊密的韓美關係，不僅攸關我
國的安全保障，也對東北亞的經濟和穩定、和平解決北韓核問題很重要。
盧武鉉認為，為了加強對美關係，南韓應該儘早派兵到伊拉克協助重建工
作。至於北韓問題，盧武鉉說，即使北韓讓美國私人代表團到訪只是作秀
，也意味著和平解決是有希望的。在解決北韓核能問題上，保持對話和穩
定的走向是很重要的。至於最近幾天再度和日本引發的領土主權爭議，盧
武鉉也在演說中強調以和為貴。我認為這時候來吵吵鬧鬧，無助於解決獨
島(日方稱竹島)主權爭議。新的一年，朝鮮半島問題、對美日的關係，
都是南韓政府的重大考驗，而打著改革派旗幟入主青瓦台的盧武鉉本人，
在多名親信遭到起訴之後，即使暫時不必面對公民投票決定去留的考驗，
也得好好思考如何渡過上任以來最大的政治危機。焦點轉到南韓，南韓總
統盧武鉉，星期三在漢城的總統府青瓦台，發表新年演說，除了強調加強
和美國的合作、緩和與北韓與日本的關係之外，盧武鉉在演說一開始，就
為親信幕僚在前年總統大選期間，收受非法政治獻金一事，向全國民眾道
歉。我再一次表達我的歉意。新年的第一次全國演說，盧武鉉就為了幕僚
涉及非法政治現金而被起訴，以道歉來彌補受損的改革派形象。總統大選
期間的非法獻金，以及我親信幕僚所涉及的不法事件。讓人民(對我)失
望了。另外，加強對美國的關係，也是盧武鉉新年演說的重點。保持緊密
的韓美關係，不僅攸關我國的安全保障，也對東北亞的經濟和穩定、和平
解決北韓核問題很重要。盧武鉉認為，為了加強對美關係，南韓應該儘早
派兵到伊拉克協助重建工作。至於北韓問題，盧武鉉說，即使北韓讓美國
私人代表團到訪只是作秀，也意味著和平解決是有希望的。在解決北韓核
能問題上，保持對話和穩定的走向是很重要的。至於最近幾天再度和日本
引發的領土主權爭議，盧武鉉也在演說中強調以和為貴。我認為這時候來
吵吵鬧鬧，無助於解決獨島(日方稱竹島)主權爭議。新的一年，朝鮮半
島問題、對美日的關係，都是南韓政府的重大考驗，而打著改革派旗幟入
主青瓦台的盧武鉉本人，在多名親信遭到起訴之後，即使暫時不必面對公
民投票決定去留的考驗，也得好好思考如何渡過上任以來最大的政治危機
。焦點轉到南韓，南韓總統盧武鉉，星期三在漢城的總統府青瓦台，發表
新年演說，除了強調加強和美國的合作、緩和與北韓與日本的關係之外，
盧武鉉在演說一開始，就為親信幕僚在前年總統大選期間，收受非法政治
獻金一事，向全國民眾道歉。我再一次表達我的歉意。新年的第一次全國
演說，盧武鉉就為了幕僚涉及非法政治現金而被起訴，以道歉來彌補受損
的改革派形象。總統大選期間的非法獻金，以及我親信幕僚所涉及的不法
事件。讓人民(對我)失望了。另外，加強對美國的關係，也是盧武鉉新
年演說的重點。保持緊密的韓美關係，不僅攸關我國的安全保障，也對東
北亞的經濟和穩定、和平解決北韓核問題很重要。盧武鉉認為，為了加強
對美關係，南韓應該儘早派兵到伊拉克協助重建工作。至於北韓問題，盧
武鉉說，即使北韓讓美國私人代表團到訪只是作秀，也意味著和平解決是
有希望的。在解決北韓核能問題上，保持對話和穩定的走向是很重要的。
至於最近幾天再度和日本引發的領土主權爭議，盧武鉉也在演說中強調以
和為貴。我認為這時候來吵吵鬧鬧，無助於解決獨島(日方稱竹島)主權
爭議。新的一年，朝鮮半島問題、對美日的關係，都是南韓政府的重大考
驗，而打著改革派旗幟入主青瓦台的盧武鉉本人，在多名親信遭到起訴之
後，即使暫時不必面對公民投票決定去留的考驗，也得好好思考如何渡過
上任以來最大的政治危機。焦點轉到南韓，南韓總統盧武鉉，星期三在漢
城的總統府青瓦台，發表新年演說，除了強調加強和美國的合作、緩和與
北韓與日本的關係之外，盧武鉉在演說一開始，就為親信幕僚在前年總統
大選期間，收受非法政治獻金一事，向全國民眾道歉。我再一次表達我的
歉意。新年的第一次全國演說，盧武鉉就為了幕僚涉及非法政治現金而被
起訴，以道歉來彌補受損的改革派形象。總統大選期間的非法獻金，以及
我親信幕僚所涉及的不法事件。讓人民(對我)失望了。另外，加強對美
國的關係，也是盧武鉉新年演說的重點。保持緊密的韓美關係，不僅攸關
我國的安全保障，也對東北亞的經濟和穩定、和平解決北韓核問題很重要
。盧武鉉認為，為了加強對美關係，南韓應該儘早派兵到伊拉克協助重建
工作。至於北韓問題，盧武鉉說，即使北韓讓美國私人代表團到訪只是作
秀，也意味著和平解決是有希望的。在解決北韓核能問題上，保持對話和
穩定的走向是很重要的。至於最近幾天再度和日本引發的領土主權爭議，
盧武鉉也在演說中強調以和為貴。我認為這時候來吵吵鬧鬧，無助於解決
獨島(日方稱竹島)主權爭議。新的一年，朝鮮半島問題、對美日的關係
，都是南韓政府的重大考驗，而打著改革派旗幟入主青瓦台的盧武鉉本人
，在多名親信遭到起訴之後，即使暫時不必面對公民投票決定去留的考驗
，也得好好思考如何渡過上任以來最大的政治危機。焦點轉到南韓，南韓
總統盧武鉉，星期三在漢城的總統府青瓦台，發表新年演說，除了強調加
強和美國的合作、緩和與北韓與日本的關係之外，盧武鉉在演說一開始，
就為親信幕僚在前年總統大選期間，收受非法政治獻金一事，向全國民眾
道歉。我再一次表達我的歉意。新年的第一次全國演說，盧武鉉就為了幕
僚涉及非法政治現金而被起訴，以道歉來彌補受損的改革派形象。總統大
選期間的非法獻金，以及我親信幕僚所涉及的不法事件。讓人民(對我)
失望了。另外，加強對美國的關係，也是盧武鉉新年演說的重點。保持緊
密的韓美關係，不僅攸關我國的安全保障，也對東北亞的經濟和穩定、和
平解決北韓核問題很重要。盧武鉉認為，為了加強對美關係，南韓應該儘
早派兵到伊拉克協助重建工作。至於北韓問題，盧武鉉說，即使北韓讓美
國私人代表團到訪只是作秀，也意味著和平解決是有希望的。在解決北韓
核能問題上，保持對話和穩定的走向是很重要的。至於最近幾天再度和日
本引發的領土主權爭議，盧武鉉也在演說中強調以和為貴。我認為這時候
來吵吵鬧鬧，無助於解決獨島(日方稱竹島)主權爭議。新的一年，朝鮮
半島問題、對美日的關係，都是南韓政府的重大考驗，而打著改革派旗幟
入主青瓦台的盧武鉉本人，在多名親信遭到起訴之後，即使暫時不必面對
公民投票決定去留的考驗，也得好好思考如何渡過上任以來最大的政治危
機。焦點轉到南韓，南韓總統盧武鉉，星期三在漢城的總統府青瓦台，發
表新年演說，除了強調加強和美國的合作、緩和與北韓與日本的關係之外
，盧武鉉在演說一開始，就為親信幕僚在前年總統大選期間，收受非法政
治獻金一事，向全國民眾道歉。我再一次表達我的歉意。新年的第一次全
國演說，盧武鉉就為了幕僚涉及非法政治現金而被起訴，以道歉來彌補受
損的改革派形象。總統大選期間的非法獻金，以及我親信幕僚所涉及的不
法事件。讓人民(對我)失望了。另外，加強對美國的關係，也是盧武鉉
新年演說的重點。保持緊密的韓美關係，不僅攸關我國的安全保障，也對
東北亞的經濟和穩定、和平解決北韓核問題很重要。盧武鉉認為，為了加
強對美關係，南韓應該儘早派兵到伊拉克協助重建工作。至於北韓問題，
盧武鉉說，即使北韓讓美國私人代表團到訪只是作秀，也意味著和平解決
是有希望的。在解決北韓核能問題上，保持對話和穩定的走向是很重要的
。至於最近幾天再度和日本引發的領土主權爭議，盧武鉉也在演說中強調
以和為貴。我認為這時候來吵吵鬧鬧，無助於解決獨島(日方稱竹島)主
權爭議。新的一年，朝鮮半島問題、對美日的關係，都是南韓政府的重大
考驗，而打著改革派旗幟入主青瓦台的盧武鉉本人，在多名親信遭到起訴
之後，即使暫時不必面對公民投票決定去留的考驗，也得好好思考如何渡
過上任以來最大的政治危機。焦點轉到南韓，南韓總統盧武鉉，星期三在
漢城的總統府青瓦台，發表新年演說，除了強調加強和美國的合作、緩和
與北韓與日本的關係之外，盧武鉉在演說一開始，就為親信幕僚在前年總
統大選期間，收受非法政治獻金一事，向全國民眾道歉。我再一次表達我
的歉意。新年的第一次全國演說，盧武鉉就為了幕僚涉及非法政治現金而
被起訴，以道歉來彌補受損的改革派形象。總統大選期間的非法獻金，以
及我親信幕僚所涉及的不法事件。讓人民(對我)失望了。另外，加強對
美國的關係，也是盧武鉉新年演說的重點。保持緊密的韓美關係，不僅攸
關我國的安全保障，也對東北亞的經濟和穩定、和平解決北韓核問題很重
要。盧武鉉認為，為了加強對美關係，南韓應該儘早派兵到伊拉克協助重
建工作。至於北韓問題，盧武鉉說，即使北韓讓美國私人代表團到訪只是
作秀，也意味著和平解決是有希望的。在解決北韓核能問題上，保持對話
和穩定的走向是很重要的。至於最近幾天再度和日本引發的領土主權爭議
，盧武鉉也在演說中強調以和為貴。我認為這時候來吵吵鬧鬧，無助於解
決獨島(日方稱竹島)主權爭議。新的一年，朝鮮半島問題、對美日的關
係，都是南韓政府的重大考驗，而打著改革派旗幟入主青瓦台的盧武鉉本
人，在多名親信遭到起訴之後，即使暫時不必面對公民投票決定去留的考
驗，也得好好思考如何渡過上任以來最大的政治危機。焦點轉到南韓，南
韓總統盧武鉉，星期三在漢城的總統府青瓦台，發表新年演說，除了強調
加強和美國的合作、緩和與北韓與日本的關係之外，盧武鉉在演說一開始
，就為親信幕僚在前年總統大選期間，收受非法政治獻金一事，向全國民
眾道歉。我再一次表達我的歉意。新年的第一次全國演說，盧武鉉就為了
幕僚涉及非法政治現金而被起訴，以道歉來彌補受損的改革派形象。總統
大選期間的非法獻金，以及我親信幕僚所涉及的不法事件。讓人民(對我
)失望了。另外，加強對美國的關係，也是盧武鉉新年演說的重點。保持
緊密的韓美關係，不僅攸關我國的安全保障，也對東北亞的經濟和穩定、
和平解決北韓核問題很重要。盧武鉉認為，為了加強對美關係，南韓應該
儘早派兵到伊拉克協助重建工作。至於北韓問題，盧武鉉說，即使北韓讓
美國私人代表團到訪只是作秀，也意味著和平解決是有希望的。在解決北
韓核能問題上，保持對話和穩定的走向是很重要的。至於最近幾天再度和
日本引發的領土主權爭議，盧武鉉也在演說中強調以和為貴。我認為這時
候來吵吵鬧鬧，無助於解決獨島(日方稱竹島)主權爭議。新的一年，朝
鮮半島問題、對美日的關係，都是南韓政府的重大考驗，而打著改革派旗
幟入主青瓦台的盧武鉉本人，在多名親信遭到起訴之後，即使暫時不必面
對公民投票決定去留的考驗，也得好好思考如何渡過上任以來最大的政治
危機。焦點轉到南韓，南韓總統盧武鉉，星期三在漢城的總統府青瓦台，
發表新年演說，除了強調加強和美國的合作、緩和與北韓與日本的關係之
外，盧武鉉在演說一開始，就為親信幕僚在前年總統大選期間，收受非法
政治獻金一事，向全國民眾道歉。我再一次表達我的歉意。新年的第一次
全國演說，盧武鉉就為了幕僚涉及非法政治現金而被起訴，以道歉來彌補
受損的改革派形象。總統大選期間的非法獻金，以及我親信幕僚所涉及的
不法事件。讓人民(對我)失望了。另外，加強對美國的關係，也是盧武
鉉新年演說的重點。保持緊密的韓美關係，不僅攸關我國的安全保障，也
對東北亞的經濟和穩定、和平解決北韓核問題很重要。盧武鉉認為，為了
加強對美關係，南韓應該儘早派兵到伊拉克協助重建工作。至於北韓問題
，盧武鉉說，即使北韓讓美國私人代表團到訪只是作秀，也意味著和平解
決是有希望的。在解決北韓核能問題上，保持對話和穩定的走向是很重要
的。至於最近幾天再度和日本引發的領土主權爭議，盧武鉉也在演說中強
調以和為貴。我認為這時候來吵吵鬧鬧，無助於解決獨島(日方稱竹島)
主權爭議。新的一年，朝鮮半島問題、對美日的關係，都是南韓政府的重
大考驗，而打著改革派旗幟入主青瓦台的盧武鉉本人，在多名親信遭到起
訴之後，即使暫時不必面對公民投票決定去留的考驗，也得好好思考如何
渡過上任以來最大的政治危機。焦點轉到南韓，南韓總統盧武鉉，星期三
在漢城的總統府青瓦台，發表新年演說，除了強調加強和美國的合作、緩
和與北韓與日本的關係之外，盧武鉉在演說一開始，就為親信幕僚在前年
總統大選期間，收受非法政治獻金一事，向全國民眾道歉。我再一次表達
我的歉意。新年的第一次全國演說，盧武鉉就為了幕僚涉及非法政治現金
而被起訴，以道歉來彌補受損的改革派形象。總統大選期間的非法獻金，
以及我親信幕僚所涉及的不法事件。讓人民(對我)失望了。另外，加強
對美國的關係，也是盧武鉉新年演說的重點。保持緊密的韓美關係，不僅
攸關我國的安全保障，也對東北亞的經濟和穩定、和平解決北韓核問題很
重要。盧武鉉認為，為了加強對美關係，南韓應該儘早派兵到伊拉克協助
重建工作。至於北韓問題，盧武鉉說，即使北韓讓美國私人代表團到訪只
是作秀，也意味著和平解決是有希望的。在解決北韓核能問題上，保持對
話和穩定的走向是很重要的。至於最近幾天再度和日本引發的領土主權爭
議，盧武鉉也在演說中強調以和為貴。我認為這時候來吵吵鬧鬧，無助於
解決獨島(日方稱竹島)主權爭議。新的一年，朝鮮半島問題、對美日的
關係，都是南韓政府的重大考驗，而打著改革派旗幟入主青瓦台的盧武鉉
本人，在多名親信遭到起訴之後，即使暫時不必面對公民投票決定去留的
考驗，也得好好思考如何渡過上任以來最大的政治危機。焦點轉到南韓，
南韓總統盧武鉉，星期三在漢城的總統府青瓦台，發表新年演說，除了強
調加強和美國的合作、緩和與北韓與日本的關係之外，盧武鉉在演說一開
始，就為親信幕僚在前年總統大選期間，收受非法政治獻金一事，向全國
民眾道歉。我再一次表達我的歉意。新年的第一次全國演說，盧武鉉就為
了幕僚涉及非法政治現金而被起訴，以道歉來彌補受損的改革派形象。總
統大選期間的非法獻金，以及我親信幕僚所涉及的不法事件。讓人民(對
我)失望了。另外，加強對美國的關係，也是盧武鉉新年演說的重點。保
持緊密的韓美關係，不僅攸關我國的安全保障，也對東北亞的經濟和穩定
、和平解決北韓核問題很重要。盧武鉉認為，為了加強對美關係，南韓應
該儘早派兵到伊拉克協助重建工作。至於北韓問題，盧武鉉說，即使北韓
讓美國私人代表團到訪只是作秀，也意味著和平解決是有希望的。在解決
北韓核能問題上，保持對話和穩定的走向是很重要的。至於最近幾天再度
和日本引發的領土主權爭議，盧武鉉也在演說中強調以和為貴。我認為這
時候來吵吵鬧鬧，無助於解決獨島(日方稱竹島)主權爭議。新的一年，
朝鮮半島問題、對美日的關係，都是南韓政府的重大考驗，而打著改革派
旗幟入主青瓦台的盧武鉉本人，在多名親信遭到起訴之後，即使暫時不必
面對公民投票決定去留的考驗，也得好好思考如何渡過上任以來最大的政
治危機。焦點轉到南韓，南韓總統盧武鉉，星期三在漢城的總統府青瓦台
，發表新年演說，除了強調加強和美國的合作、緩和與北韓與日本的關係
之外，盧武鉉在演說一開始，就為親信幕僚在前年總統大選期間，收受非
法政治獻金一事，向全國民眾道歉。我再一次表達我的歉意。新年的第一
次全國演說，盧武鉉就為了幕僚涉及非法政治現金而被起訴，以道歉來彌
補受損的改革派形象。總統大選期間的非法獻金，以及我親信幕僚所涉及
的不法事件。讓人民(對我)失望了。另外，加強對美國的關係，也是盧
武鉉新年演說的重點。保持緊密的韓美關係，不僅攸關我國的安全保障，
也對東北亞的經濟和穩定、和平解決北韓核問題很重要。盧武鉉認為，為
了加強對美關係，南韓應該儘早派兵到伊拉克協助重建工作。至於北韓問
題，盧武鉉說，即使北韓讓美國私人代表團到訪只是作秀，也意味著和平
解決是有希望的。在解決北韓核能問題上，保持對話和穩定的走向是很重
要的。至於最近幾天再度和日本引發的領土主權爭議，盧武鉉也在演說中
強調以和為貴。我認為這時候來吵吵鬧鬧，無助於解決獨島(日方稱竹島
)主權爭議。新的一年，朝鮮半島問題、對美日的關係，都是南韓政府的
重大考驗，而打著改革派旗幟入主青瓦台的盧武鉉本人，在多名親信遭到
起訴之後，即使暫時不必面對公民投票決定去留的考驗，也得好好思考如
何渡過上任以來最大的政治危機。
