民間業者在台南縣東山鄉、申請設立的事業廢棄物掩埋場，距離烏山頭水
庫集水區只有兩百公尺，可能影響飲用及灌溉水源，附近居民卻在業者通
過環境影響評估後才知道。經過長達三年的抗爭，檢察官已針對業者當初
在申請過程中、是否涉及偽造文書展開調查。這是東山鄉內第一座垃圾掩
埋場，場內已舖設好黑色的不透水布，一切就緒，就等著垃圾進場。不過
，由於掩埋場就在距離烏山頭水庫不遠的斷層帶上，地下水豐沛，附近民
眾用來灌溉果樹，但業者做的環境影響評報告卻表示，地面下二十公尺都
沒有地下水。為查明真相，檢察官今天實地監測地下水位的高度。除了地
下水文資料有爭議，業者也被居民檢舉在申請設立掩埋場時，沒有與地方
溝通，甚至以送紀念品方式騙取居民的同意簽名，今天共有三十六位村民
以關係人身份接受檢方訊問。業者則埋怨從申請設立到完工到現在超過六
年，投資二億元卻還不能營運，也否認在環評報告上做手腳。廢棄物污染
土壤及地下水問題近年來逐漸受到重視，居民強調，只要有毒害環境的疑
慮，就算掩埋場完工，也不能放水讓業者過關。公視新聞戴上茹張梓嘉採
訪報導民間業者在台南縣東山鄉、申請設立的事業廢棄物掩埋場，距離烏
山頭水庫集水區只有兩百公尺，可能影響飲用及灌溉水源，附近居民卻在
業者通過環境影響評估後才知道。經過長達三年的抗爭，檢察官已針對業
者當初在申請過程中、是否涉及偽造文書展開調查。這是東山鄉內第一座
垃圾掩埋場，場內已舖設好黑色的不透水布，一切就緒，就等著垃圾進場
。不過，由於掩埋場就在距離烏山頭水庫不遠的斷層帶上，地下水豐沛，
附近民眾用來灌溉果樹，但業者做的環境影響評報告卻表示，地面下二十
公尺都沒有地下水。為查明真相，檢察官今天實地監測地下水位的高度。
除了地下水文資料有爭議，業者也被居民檢舉在申請設立掩埋場時，沒有
與地方溝通，甚至以送紀念品方式騙取居民的同意簽名，今天共有三十六
位村民以關係人身份接受檢方訊問。業者則埋怨從申請設立到完工到現在
超過六年，投資二億元卻還不能營運，也否認在環評報告上做手腳。廢棄
物污染土壤及地下水問題近年來逐漸受到重視，居民強調，只要有毒害環
境的疑慮，就算掩埋場完工，也不能放水讓業者過關。公視新聞戴上茹張
梓嘉採訪報導民間業者在台南縣東山鄉、申請設立的事業廢棄物掩埋場，
距離烏山頭水庫集水區只有兩百公尺，可能影響飲用及灌溉水源，附近居
民卻在業者通過環境影響評估後才知道。經過長達三年的抗爭，檢察官已
針對業者當初在申請過程中、是否涉及偽造文書展開調查。這是東山鄉內
第一座垃圾掩埋場，場內已舖設好黑色的不透水布，一切就緒，就等著垃
圾進場。不過，由於掩埋場就在距離烏山頭水庫不遠的斷層帶上，地下水
豐沛，附近民眾用來灌溉果樹，但業者做的環境影響評報告卻表示，地面
下二十公尺都沒有地下水。為查明真相，檢察官今天實地監測地下水位的
高度。除了地下水文資料有爭議，業者也被居民檢舉在申請設立掩埋場時
，沒有與地方溝通，甚至以送紀念品方式騙取居民的同意簽名，今天共有
三十六位村民以關係人身份接受檢方訊問。業者則埋怨從申請設立到完工
到現在超過六年，投資二億元卻還不能營運，也否認在環評報告上做手腳
。廢棄物污染土壤及地下水問題近年來逐漸受到重視，居民強調，只要有
毒害環境的疑慮，就算掩埋場完工，也不能放水讓業者過關。公視新聞戴
上茹張梓嘉採訪報導民間業者在台南縣東山鄉、申請設立的事業廢棄物掩
埋場，距離烏山頭水庫集水區只有兩百公尺，可能影響飲用及灌溉水源，
附近居民卻在業者通過環境影響評估後才知道。經過長達三年的抗爭，檢
察官已針對業者當初在申請過程中、是否涉及偽造文書展開調查。這是東
山鄉內第一座垃圾掩埋場，場內已舖設好黑色的不透水布，一切就緒，就
等著垃圾進場。不過，由於掩埋場就在距離烏山頭水庫不遠的斷層帶上，
地下水豐沛，附近民眾用來灌溉果樹，但業者做的環境影響評報告卻表示
，地面下二十公尺都沒有地下水。為查明真相，檢察官今天實地監測地下
水位的高度。除了地下水文資料有爭議，業者也被居民檢舉在申請設立掩
埋場時，沒有與地方溝通，甚至以送紀念品方式騙取居民的同意簽名，今
天共有三十六位村民以關係人身份接受檢方訊問。業者則埋怨從申請設立
到完工到現在超過六年，投資二億元卻還不能營運，也否認在環評報告上
做手腳。廢棄物污染土壤及地下水問題近年來逐漸受到重視，居民強調，
只要有毒害環境的疑慮，就算掩埋場完工，也不能放水讓業者過關。公視
新聞戴上茹張梓嘉採訪報導民間業者在台南縣東山鄉、申請設立的事業廢
棄物掩埋場，距離烏山頭水庫集水區只有兩百公尺，可能影響飲用及灌溉
水源，附近居民卻在業者通過環境影響評估後才知道。經過長達三年的抗
爭，檢察官已針對業者當初在申請過程中、是否涉及偽造文書展開調查。
這是東山鄉內第一座垃圾掩埋場，場內已舖設好黑色的不透水布，一切就
緒，就等著垃圾進場。不過，由於掩埋場就在距離烏山頭水庫不遠的斷層
帶上，地下水豐沛，附近民眾用來灌溉果樹，但業者做的環境影響評報告
卻表示，地面下二十公尺都沒有地下水。為查明真相，檢察官今天實地監
測地下水位的高度。除了地下水文資料有爭議，業者也被居民檢舉在申請
設立掩埋場時，沒有與地方溝通，甚至以送紀念品方式騙取居民的同意簽
名，今天共有三十六位村民以關係人身份接受檢方訊問。業者則埋怨從申
請設立到完工到現在超過六年，投資二億元卻還不能營運，也否認在環評
報告上做手腳。廢棄物污染土壤及地下水問題近年來逐漸受到重視，居民
強調，只要有毒害環境的疑慮，就算掩埋場完工，也不能放水讓業者過關
。公視新聞戴上茹張梓嘉採訪報導民間業者在台南縣東山鄉、申請設立的
事業廢棄物掩埋場，距離烏山頭水庫集水區只有兩百公尺，可能影響飲用
及灌溉水源，附近居民卻在業者通過環境影響評估後才知道。經過長達三
年的抗爭，檢察官已針對業者當初在申請過程中、是否涉及偽造文書展開
調查。這是東山鄉內第一座垃圾掩埋場，場內已舖設好黑色的不透水布，
一切就緒，就等著垃圾進場。不過，由於掩埋場就在距離烏山頭水庫不遠
的斷層帶上，地下水豐沛，附近民眾用來灌溉果樹，但業者做的環境影響
評報告卻表示，地面下二十公尺都沒有地下水。為查明真相，檢察官今天
實地監測地下水位的高度。除了地下水文資料有爭議，業者也被居民檢舉
在申請設立掩埋場時，沒有與地方溝通，甚至以送紀念品方式騙取居民的
同意簽名，今天共有三十六位村民以關係人身份接受檢方訊問。業者則埋
怨從申請設立到完工到現在超過六年，投資二億元卻還不能營運，也否認
在環評報告上做手腳。廢棄物污染土壤及地下水問題近年來逐漸受到重視
，居民強調，只要有毒害環境的疑慮，就算掩埋場完工，也不能放水讓業
者過關。公視新聞戴上茹張梓嘉採訪報導民間業者在台南縣東山鄉、申請
設立的事業廢棄物掩埋場，距離烏山頭水庫集水區只有兩百公尺，可能影
響飲用及灌溉水源，附近居民卻在業者通過環境影響評估後才知道。經過
長達三年的抗爭，檢察官已針對業者當初在申請過程中、是否涉及偽造文
書展開調查。這是東山鄉內第一座垃圾掩埋場，場內已舖設好黑色的不透
水布，一切就緒，就等著垃圾進場。不過，由於掩埋場就在距離烏山頭水
庫不遠的斷層帶上，地下水豐沛，附近民眾用來灌溉果樹，但業者做的環
境影響評報告卻表示，地面下二十公尺都沒有地下水。為查明真相，檢察
官今天實地監測地下水位的高度。除了地下水文資料有爭議，業者也被居
民檢舉在申請設立掩埋場時，沒有與地方溝通，甚至以送紀念品方式騙取
居民的同意簽名，今天共有三十六位村民以關係人身份接受檢方訊問。業
者則埋怨從申請設立到完工到現在超過六年，投資二億元卻還不能營運，
也否認在環評報告上做手腳。廢棄物污染土壤及地下水問題近年來逐漸受
到重視，居民強調，只要有毒害環境的疑慮，就算掩埋場完工，也不能放
水讓業者過關。公視新聞戴上茹張梓嘉採訪報導民間業者在台南縣東山鄉
、申請設立的事業廢棄物掩埋場，距離烏山頭水庫集水區只有兩百公尺，
可能影響飲用及灌溉水源，附近居民卻在業者通過環境影響評估後才知道
。經過長達三年的抗爭，檢察官已針對業者當初在申請過程中、是否涉及
偽造文書展開調查。這是東山鄉內第一座垃圾掩埋場，場內已舖設好黑色
的不透水布，一切就緒，就等著垃圾進場。不過，由於掩埋場就在距離烏
山頭水庫不遠的斷層帶上，地下水豐沛，附近民眾用來灌溉果樹，但業者
做的環境影響評報告卻表示，地面下二十公尺都沒有地下水。為查明真相
，檢察官今天實地監測地下水位的高度。除了地下水文資料有爭議，業者
也被居民檢舉在申請設立掩埋場時，沒有與地方溝通，甚至以送紀念品方
式騙取居民的同意簽名，今天共有三十六位村民以關係人身份接受檢方訊
問。業者則埋怨從申請設立到完工到現在超過六年，投資二億元卻還不能
營運，也否認在環評報告上做手腳。廢棄物污染土壤及地下水問題近年來
逐漸受到重視，居民強調，只要有毒害環境的疑慮，就算掩埋場完工，也
不能放水讓業者過關。公視新聞戴上茹張梓嘉採訪報導民間業者在台南縣
東山鄉、申請設立的事業廢棄物掩埋場，距離烏山頭水庫集水區只有兩百
公尺，可能影響飲用及灌溉水源，附近居民卻在業者通過環境影響評估後
才知道。經過長達三年的抗爭，檢察官已針對業者當初在申請過程中、是
否涉及偽造文書展開調查。這是東山鄉內第一座垃圾掩埋場，場內已舖設
好黑色的不透水布，一切就緒，就等著垃圾進場。不過，由於掩埋場就在
距離烏山頭水庫不遠的斷層帶上，地下水豐沛，附近民眾用來灌溉果樹，
但業者做的環境影響評報告卻表示，地面下二十公尺都沒有地下水。為查
明真相，檢察官今天實地監測地下水位的高度。除了地下水文資料有爭議
，業者也被居民檢舉在申請設立掩埋場時，沒有與地方溝通，甚至以送紀
念品方式騙取居民的同意簽名，今天共有三十六位村民以關係人身份接受
檢方訊問。業者則埋怨從申請設立到完工到現在超過六年，投資二億元卻
還不能營運，也否認在環評報告上做手腳。廢棄物污染土壤及地下水問題
近年來逐漸受到重視，居民強調，只要有毒害環境的疑慮，就算掩埋場完
工，也不能放水讓業者過關。公視新聞戴上茹張梓嘉採訪報導
