為了宣示打擊盜版，智慧財產局今天銷毀11萬片的盜版光碟。雖然這幾
年台灣盜版率開始下降，不過根據幾個團體統計，台灣一年因為侵權造成
的商業損失、逼近60億元，而網際網路的發達，也讓這些團體憂心，未
來查緝盜版可能會更加困難。11萬片盜版光碟就這樣化為碎片，目前在
台灣有關智慧財產權的盜版品，以音樂、電影以及電腦軟體為大宗，而盜
版的猖獗也相對侵蝕產業商機。除了軟體業商業損失驚人之外，唱片業銷
售金額，也出現每年16億的負成長，電影業一年商業損失保守估計也有
13億以上，合計三大產業每年因為盜版，損失逼近60億。而讓智慧財
產保護團體憂心的是，未來盜版查緝可能會更不容易。而在法務部贓證物
的倉庫裡，除了各種盜版品，甚至還有製造盜版光碟的大型機器，法務部
也定時銷毀清理。智慧財產保護團體表示，如果要讓這些盜版品的數量有
效下降，還是要透過民眾的教育，落實使用者付費的觀念，才有可能實現
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了宣示打擊盜版，智慧財產局今天銷
毀11萬片的盜版光碟。雖然這幾年台灣盜版率開始下降，不過根據幾個
團體統計，台灣一年因為侵權造成的商業損失、逼近60億元，而網際網
路的發達，也讓這些團體憂心，未來查緝盜版可能會更加困難。11萬片
盜版光碟就這樣化為碎片，目前在台灣有關智慧財產權的盜版品，以音樂
、電影以及電腦軟體為大宗，而盜版的猖獗也相對侵蝕產業商機。除了軟
體業商業損失驚人之外，唱片業銷售金額，也出現每年16億的負成長，
電影業一年商業損失保守估計也有13億以上，合計三大產業每年因為盜
版，損失逼近60億。而讓智慧財產保護團體憂心的是，未來盜版查緝可
能會更不容易。而在法務部贓證物的倉庫裡，除了各種盜版品，甚至還有
製造盜版光碟的大型機器，法務部也定時銷毀清理。智慧財產保護團體表
示，如果要讓這些盜版品的數量有效下降，還是要透過民眾的教育，落實
使用者付費的觀念，才有可能實現。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了
宣示打擊盜版，智慧財產局今天銷毀11萬片的盜版光碟。雖然這幾年台
灣盜版率開始下降，不過根據幾個團體統計，台灣一年因為侵權造成的商
業損失、逼近60億元，而網際網路的發達，也讓這些團體憂心，未來查
緝盜版可能會更加困難。11萬片盜版光碟就這樣化為碎片，目前在台灣
有關智慧財產權的盜版品，以音樂、電影以及電腦軟體為大宗，而盜版的
猖獗也相對侵蝕產業商機。除了軟體業商業損失驚人之外，唱片業銷售金
額，也出現每年16億的負成長，電影業一年商業損失保守估計也有13
億以上，合計三大產業每年因為盜版，損失逼近60億。而讓智慧財產保
護團體憂心的是，未來盜版查緝可能會更不容易。而在法務部贓證物的倉
庫裡，除了各種盜版品，甚至還有製造盜版光碟的大型機器，法務部也定
時銷毀清理。智慧財產保護團體表示，如果要讓這些盜版品的數量有效下
降，還是要透過民眾的教育，落實使用者付費的觀念，才有可能實現。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了宣示打擊盜版，智慧財產局今天銷毀1
1萬片的盜版光碟。雖然這幾年台灣盜版率開始下降，不過根據幾個團體
統計，台灣一年因為侵權造成的商業損失、逼近60億元，而網際網路的
發達，也讓這些團體憂心，未來查緝盜版可能會更加困難。11萬片盜版
光碟就這樣化為碎片，目前在台灣有關智慧財產權的盜版品，以音樂、電
影以及電腦軟體為大宗，而盜版的猖獗也相對侵蝕產業商機。除了軟體業
商業損失驚人之外，唱片業銷售金額，也出現每年16億的負成長，電影
業一年商業損失保守估計也有13億以上，合計三大產業每年因為盜版，
損失逼近60億。而讓智慧財產保護團體憂心的是，未來盜版查緝可能會
更不容易。而在法務部贓證物的倉庫裡，除了各種盜版品，甚至還有製造
盜版光碟的大型機器，法務部也定時銷毀清理。智慧財產保護團體表示，
如果要讓這些盜版品的數量有效下降，還是要透過民眾的教育，落實使用
者付費的觀念，才有可能實現。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了宣示
打擊盜版，智慧財產局今天銷毀11萬片的盜版光碟。雖然這幾年台灣盜
版率開始下降，不過根據幾個團體統計，台灣一年因為侵權造成的商業損
失、逼近60億元，而網際網路的發達，也讓這些團體憂心，未來查緝盜
版可能會更加困難。11萬片盜版光碟就這樣化為碎片，目前在台灣有關
智慧財產權的盜版品，以音樂、電影以及電腦軟體為大宗，而盜版的猖獗
也相對侵蝕產業商機。除了軟體業商業損失驚人之外，唱片業銷售金額，
也出現每年16億的負成長，電影業一年商業損失保守估計也有13億以
上，合計三大產業每年因為盜版，損失逼近60億。而讓智慧財產保護團
體憂心的是，未來盜版查緝可能會更不容易。而在法務部贓證物的倉庫裡
，除了各種盜版品，甚至還有製造盜版光碟的大型機器，法務部也定時銷
毀清理。智慧財產保護團體表示，如果要讓這些盜版品的數量有效下降，
還是要透過民眾的教育，落實使用者付費的觀念，才有可能實現。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導為了宣示打擊盜版，智慧財產局今天銷毀11萬
片的盜版光碟。雖然這幾年台灣盜版率開始下降，不過根據幾個團體統計
，台灣一年因為侵權造成的商業損失、逼近60億元，而網際網路的發達
，也讓這些團體憂心，未來查緝盜版可能會更加困難。11萬片盜版光碟
就這樣化為碎片，目前在台灣有關智慧財產權的盜版品，以音樂、電影以
及電腦軟體為大宗，而盜版的猖獗也相對侵蝕產業商機。除了軟體業商業
損失驚人之外，唱片業銷售金額，也出現每年16億的負成長，電影業一
年商業損失保守估計也有13億以上，合計三大產業每年因為盜版，損失
逼近60億。而讓智慧財產保護團體憂心的是，未來盜版查緝可能會更不
容易。而在法務部贓證物的倉庫裡，除了各種盜版品，甚至還有製造盜版
光碟的大型機器，法務部也定時銷毀清理。智慧財產保護團體表示，如果
要讓這些盜版品的數量有效下降，還是要透過民眾的教育，落實使用者付
費的觀念，才有可能實現。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了宣示打擊
盜版，智慧財產局今天銷毀11萬片的盜版光碟。雖然這幾年台灣盜版率
開始下降，不過根據幾個團體統計，台灣一年因為侵權造成的商業損失、
逼近60億元，而網際網路的發達，也讓這些團體憂心，未來查緝盜版可
能會更加困難。11萬片盜版光碟就這樣化為碎片，目前在台灣有關智慧
財產權的盜版品，以音樂、電影以及電腦軟體為大宗，而盜版的猖獗也相
對侵蝕產業商機。除了軟體業商業損失驚人之外，唱片業銷售金額，也出
現每年16億的負成長，電影業一年商業損失保守估計也有13億以上，
合計三大產業每年因為盜版，損失逼近60億。而讓智慧財產保護團體憂
心的是，未來盜版查緝可能會更不容易。而在法務部贓證物的倉庫裡，除
了各種盜版品，甚至還有製造盜版光碟的大型機器，法務部也定時銷毀清
理。智慧財產保護團體表示，如果要讓這些盜版品的數量有效下降，還是
要透過民眾的教育，落實使用者付費的觀念，才有可能實現。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導為了宣示打擊盜版，智慧財產局今天銷毀11萬片的
盜版光碟。雖然這幾年台灣盜版率開始下降，不過根據幾個團體統計，台
灣一年因為侵權造成的商業損失、逼近60億元，而網際網路的發達，也
讓這些團體憂心，未來查緝盜版可能會更加困難。11萬片盜版光碟就這
樣化為碎片，目前在台灣有關智慧財產權的盜版品，以音樂、電影以及電
腦軟體為大宗，而盜版的猖獗也相對侵蝕產業商機。除了軟體業商業損失
驚人之外，唱片業銷售金額，也出現每年16億的負成長，電影業一年商
業損失保守估計也有13億以上，合計三大產業每年因為盜版，損失逼近
60億。而讓智慧財產保護團體憂心的是，未來盜版查緝可能會更不容易
。而在法務部贓證物的倉庫裡，除了各種盜版品，甚至還有製造盜版光碟
的大型機器，法務部也定時銷毀清理。智慧財產保護團體表示，如果要讓
這些盜版品的數量有效下降，還是要透過民眾的教育，落實使用者付費的
觀念，才有可能實現。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
