這陣子宜蘭三星的青蔥、價格一直居高不下，最近又受到蟲害讓青蔥受到
影響，於是農民想出了兩種不傷害人體健康的方法，以噴灑生物藥劑以及
設陷阱來捉菜蟲，以避免青蔥受到蟲害，影響銷售品質。三星的蔥蟲抓不
完，這種菜蟲可不是擾亂市價的不法份子，而是會大面積感染的甜菜夜蛾
病蟲害。像這樣每根青蔥裡都藏著許多甜菜夜蛾的幼蟲，看起來相當嚇人
。農業專家想出兩種除蟲方式，第一種就是在田間一個個捕蟲陷阱，利用
甜菜夜娥雄性費落蒙吸引雌性，消滅雌性成蟲，讓它們喪失繁殖功能。另
一種是使用可以消滅甜菜夜蛾的〔核多角體病毒〕，噴灑在青蔥田裡，幼
蟲吃了會中毒，再把病毒擴大感染，達成除蟲目的，而且這種方式對人體
完全無害。這兩天三星青蔥價格仍然看俏，農會表示，每公斤拍賣行情仍
然高達兩百多元，農民都嚴格遵守吉園圃標章的農藥使用規則，要消費大
眾放心買蔥。綜合報導這陣子宜蘭三星的青蔥、價格一直居高不下，最近
又受到蟲害讓青蔥受到影響，於是農民想出了兩種不傷害人體健康的方法
，以噴灑生物藥劑以及設陷阱來捉菜蟲，以避免青蔥受到蟲害，影響銷售
品質。三星的蔥蟲抓不完，這種菜蟲可不是擾亂市價的不法份子，而是會
大面積感染的甜菜夜蛾病蟲害。像這樣每根青蔥裡都藏著許多甜菜夜蛾的
幼蟲，看起來相當嚇人。農業專家想出兩種除蟲方式，第一種就是在田間
一個個捕蟲陷阱，利用甜菜夜娥雄性費落蒙吸引雌性，消滅雌性成蟲，讓
它們喪失繁殖功能。另一種是使用可以消滅甜菜夜蛾的〔核多角體病毒〕
，噴灑在青蔥田裡，幼蟲吃了會中毒，再把病毒擴大感染，達成除蟲目的
，而且這種方式對人體完全無害。這兩天三星青蔥價格仍然看俏，農會表
示，每公斤拍賣行情仍然高達兩百多元，農民都嚴格遵守吉園圃標章的農
藥使用規則，要消費大眾放心買蔥。綜合報導這陣子宜蘭三星的青蔥、價
格一直居高不下，最近又受到蟲害讓青蔥受到影響，於是農民想出了兩種
不傷害人體健康的方法，以噴灑生物藥劑以及設陷阱來捉菜蟲，以避免青
蔥受到蟲害，影響銷售品質。三星的蔥蟲抓不完，這種菜蟲可不是擾亂市
價的不法份子，而是會大面積感染的甜菜夜蛾病蟲害。像這樣每根青蔥裡
都藏著許多甜菜夜蛾的幼蟲，看起來相當嚇人。農業專家想出兩種除蟲方
式，第一種就是在田間一個個捕蟲陷阱，利用甜菜夜娥雄性費落蒙吸引雌
性，消滅雌性成蟲，讓它們喪失繁殖功能。另一種是使用可以消滅甜菜夜
蛾的〔核多角體病毒〕，噴灑在青蔥田裡，幼蟲吃了會中毒，再把病毒擴
大感染，達成除蟲目的，而且這種方式對人體完全無害。這兩天三星青蔥
價格仍然看俏，農會表示，每公斤拍賣行情仍然高達兩百多元，農民都嚴
格遵守吉園圃標章的農藥使用規則，要消費大眾放心買蔥。綜合報導這陣
子宜蘭三星的青蔥、價格一直居高不下，最近又受到蟲害讓青蔥受到影響
，於是農民想出了兩種不傷害人體健康的方法，以噴灑生物藥劑以及設陷
阱來捉菜蟲，以避免青蔥受到蟲害，影響銷售品質。三星的蔥蟲抓不完，
這種菜蟲可不是擾亂市價的不法份子，而是會大面積感染的甜菜夜蛾病蟲
害。像這樣每根青蔥裡都藏著許多甜菜夜蛾的幼蟲，看起來相當嚇人。農
業專家想出兩種除蟲方式，第一種就是在田間一個個捕蟲陷阱，利用甜菜
夜娥雄性費落蒙吸引雌性，消滅雌性成蟲，讓它們喪失繁殖功能。另一種
是使用可以消滅甜菜夜蛾的〔核多角體病毒〕，噴灑在青蔥田裡，幼蟲吃
了會中毒，再把病毒擴大感染，達成除蟲目的，而且這種方式對人體完全
無害。這兩天三星青蔥價格仍然看俏，農會表示，每公斤拍賣行情仍然高
達兩百多元，農民都嚴格遵守吉園圃標章的農藥使用規則，要消費大眾放
心買蔥。綜合報導這陣子宜蘭三星的青蔥、價格一直居高不下，最近又受
到蟲害讓青蔥受到影響，於是農民想出了兩種不傷害人體健康的方法，以
噴灑生物藥劑以及設陷阱來捉菜蟲，以避免青蔥受到蟲害，影響銷售品質
。三星的蔥蟲抓不完，這種菜蟲可不是擾亂市價的不法份子，而是會大面
積感染的甜菜夜蛾病蟲害。像這樣每根青蔥裡都藏著許多甜菜夜蛾的幼蟲
，看起來相當嚇人。農業專家想出兩種除蟲方式，第一種就是在田間一個
個捕蟲陷阱，利用甜菜夜娥雄性費落蒙吸引雌性，消滅雌性成蟲，讓它們
喪失繁殖功能。另一種是使用可以消滅甜菜夜蛾的〔核多角體病毒〕，噴
灑在青蔥田裡，幼蟲吃了會中毒，再把病毒擴大感染，達成除蟲目的，而
且這種方式對人體完全無害。這兩天三星青蔥價格仍然看俏，農會表示，
每公斤拍賣行情仍然高達兩百多元，農民都嚴格遵守吉園圃標章的農藥使
用規則，要消費大眾放心買蔥。綜合報導這陣子宜蘭三星的青蔥、價格一
直居高不下，最近又受到蟲害讓青蔥受到影響，於是農民想出了兩種不傷
害人體健康的方法，以噴灑生物藥劑以及設陷阱來捉菜蟲，以避免青蔥受
到蟲害，影響銷售品質。三星的蔥蟲抓不完，這種菜蟲可不是擾亂市價的
不法份子，而是會大面積感染的甜菜夜蛾病蟲害。像這樣每根青蔥裡都藏
著許多甜菜夜蛾的幼蟲，看起來相當嚇人。農業專家想出兩種除蟲方式，
第一種就是在田間一個個捕蟲陷阱，利用甜菜夜娥雄性費落蒙吸引雌性，
消滅雌性成蟲，讓它們喪失繁殖功能。另一種是使用可以消滅甜菜夜蛾的
〔核多角體病毒〕，噴灑在青蔥田裡，幼蟲吃了會中毒，再把病毒擴大感
染，達成除蟲目的，而且這種方式對人體完全無害。這兩天三星青蔥價格
仍然看俏，農會表示，每公斤拍賣行情仍然高達兩百多元，農民都嚴格遵
守吉園圃標章的農藥使用規則，要消費大眾放心買蔥。綜合報導這陣子宜
蘭三星的青蔥、價格一直居高不下，最近又受到蟲害讓青蔥受到影響，於
是農民想出了兩種不傷害人體健康的方法，以噴灑生物藥劑以及設陷阱來
捉菜蟲，以避免青蔥受到蟲害，影響銷售品質。三星的蔥蟲抓不完，這種
菜蟲可不是擾亂市價的不法份子，而是會大面積感染的甜菜夜蛾病蟲害。
像這樣每根青蔥裡都藏著許多甜菜夜蛾的幼蟲，看起來相當嚇人。農業專
家想出兩種除蟲方式，第一種就是在田間一個個捕蟲陷阱，利用甜菜夜娥
雄性費落蒙吸引雌性，消滅雌性成蟲，讓它們喪失繁殖功能。另一種是使
用可以消滅甜菜夜蛾的〔核多角體病毒〕，噴灑在青蔥田裡，幼蟲吃了會
中毒，再把病毒擴大感染，達成除蟲目的，而且這種方式對人體完全無害
。這兩天三星青蔥價格仍然看俏，農會表示，每公斤拍賣行情仍然高達兩
百多元，農民都嚴格遵守吉園圃標章的農藥使用規則，要消費大眾放心買
蔥。綜合報導
