焦點轉到南韓，南韓總統盧武鉉，星期三在漢城的總統府青瓦台，發表
新年演說，除了強調加強和美國的合作、緩和與北韓與日本的關係之
外，盧武鉉在演說一開始，就為親信幕僚在前年總統大選期間，收受
我再一次表達我的歉意。
新年的第一次全國演說，盧武鉉就為了幕僚涉及非法政治現金而被起訴
，以道歉來彌補受損的改革派形象。
總統大選期間的非法獻金，以及我親信幕僚所涉及的不法事件。
讓人民(對我)失望了。
另外，加強對美國的關係，也是盧武鉉新年演說的重點。
保持緊密的韓美關係，不僅攸關我國的安全保障，也對東北亞的經濟和
穩定、和平解決北韓核問題很重要。
盧武鉉認為，為了加強對美關係，南韓應該儘早派兵到伊拉克協助重建
工作。
至於北韓問題，盧武鉉說，即使北韓讓美國私人代表團到訪只是作秀，
也意味著和平解決是有希望的。
在解決北韓核能問題上，保持對話和穩定的走向是很重要的。
至於最近幾天再度和日本引發的領土主權爭議，盧武鉉也在演說中強調
以和為貴。
我認為這時候來吵吵鬧鬧，無助於解決獨島(日方稱竹島)主權爭議。
新的一年，朝鮮半島問題、對美日的關係，都是南韓政府的重大考驗，
而打著改革派旗幟入主青瓦台的盧武鉉本人，在多名親信遭到起訴之
後，即使暫時不必面對公民投票決定去留的考驗，也得好好思考如何
