另一方面、針對補習班的退費糾紛不斷、消保會今天通過了短期補習班的
契約書，規定如果補習班變更課程內容、消費者可以終止契約，補習班除
了要退還消費者已經繳的金額、還要加上30%以上的違約金，賠給消費
者。坊間各種外文、或是升學求職的補習班林立，消費者常常在繳費之後
，卻發現與當初補習班人員所說的內容不符，引發許多消費糾紛，消保會
今天公佈了短期補習班的契約書範本，規定修業期間和課程科目內容都應
該事先說明清楚，而在訂下契約之前，消費者至少要有五天的時間，審閱
契約。有些補習班以名師招攬學生，不過名師只上了幾堂課就不見蹤影，
針對補習班在沒有正當事由，變更課程、科目、時數、上課地點或更換講
師超過三分之一，消費者可以要求終止契約，補習班必須退還消費者已繳
金額再加上不低於30%的違約金賠償消費者。至於如果是消費者個人因
素，無法上完全部課程而要求退費，教育部也已經要求各縣市政府自行訂
定出退費標準，在今年底以前公佈。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。另
一方面、針對補習班的退費糾紛不斷、消保會今天通過了短期補習班的契
約書，規定如果補習班變更課程內容、消費者可以終止契約，補習班除了
要退還消費者已經繳的金額、還要加上30%以上的違約金，賠給消費者
。坊間各種外文、或是升學求職的補習班林立，消費者常常在繳費之後，
卻發現與當初補習班人員所說的內容不符，引發許多消費糾紛，消保會今
天公佈了短期補習班的契約書範本，規定修業期間和課程科目內容都應該
事先說明清楚，而在訂下契約之前，消費者至少要有五天的時間，審閱契
約。有些補習班以名師招攬學生，不過名師只上了幾堂課就不見蹤影，針
對補習班在沒有正當事由，變更課程、科目、時數、上課地點或更換講師
超過三分之一，消費者可以要求終止契約，補習班必須退還消費者已繳金
額再加上不低於30%的違約金賠償消費者。至於如果是消費者個人因素
，無法上完全部課程而要求退費，教育部也已經要求各縣市政府自行訂定
出退費標準，在今年底以前公佈。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。另一
方面、針對補習班的退費糾紛不斷、消保會今天通過了短期補習班的契約
書，規定如果補習班變更課程內容、消費者可以終止契約，補習班除了要
退還消費者已經繳的金額、還要加上30%以上的違約金，賠給消費者。
坊間各種外文、或是升學求職的補習班林立，消費者常常在繳費之後，卻
發現與當初補習班人員所說的內容不符，引發許多消費糾紛，消保會今天
公佈了短期補習班的契約書範本，規定修業期間和課程科目內容都應該事
先說明清楚，而在訂下契約之前，消費者至少要有五天的時間，審閱契約
。有些補習班以名師招攬學生，不過名師只上了幾堂課就不見蹤影，針對
補習班在沒有正當事由，變更課程、科目、時數、上課地點或更換講師超
過三分之一，消費者可以要求終止契約，補習班必須退還消費者已繳金額
再加上不低於30%的違約金賠償消費者。至於如果是消費者個人因素，
無法上完全部課程而要求退費，教育部也已經要求各縣市政府自行訂定出
退費標準，在今年底以前公佈。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。另一方
面、針對補習班的退費糾紛不斷、消保會今天通過了短期補習班的契約書
，規定如果補習班變更課程內容、消費者可以終止契約，補習班除了要退
還消費者已經繳的金額、還要加上30%以上的違約金，賠給消費者。坊
間各種外文、或是升學求職的補習班林立，消費者常常在繳費之後，卻發
現與當初補習班人員所說的內容不符，引發許多消費糾紛，消保會今天公
佈了短期補習班的契約書範本，規定修業期間和課程科目內容都應該事先
說明清楚，而在訂下契約之前，消費者至少要有五天的時間，審閱契約。
有些補習班以名師招攬學生，不過名師只上了幾堂課就不見蹤影，針對補
習班在沒有正當事由，變更課程、科目、時數、上課地點或更換講師超過
三分之一，消費者可以要求終止契約，補習班必須退還消費者已繳金額再
加上不低於30%的違約金賠償消費者。至於如果是消費者個人因素，無
法上完全部課程而要求退費，教育部也已經要求各縣市政府自行訂定出退
費標準，在今年底以前公佈。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。另一方面
、針對補習班的退費糾紛不斷、消保會今天通過了短期補習班的契約書，
規定如果補習班變更課程內容、消費者可以終止契約，補習班除了要退還
消費者已經繳的金額、還要加上30%以上的違約金，賠給消費者。坊間
各種外文、或是升學求職的補習班林立，消費者常常在繳費之後，卻發現
與當初補習班人員所說的內容不符，引發許多消費糾紛，消保會今天公佈
了短期補習班的契約書範本，規定修業期間和課程科目內容都應該事先說
明清楚，而在訂下契約之前，消費者至少要有五天的時間，審閱契約。有
些補習班以名師招攬學生，不過名師只上了幾堂課就不見蹤影，針對補習
班在沒有正當事由，變更課程、科目、時數、上課地點或更換講師超過三
分之一，消費者可以要求終止契約，補習班必須退還消費者已繳金額再加
上不低於30%的違約金賠償消費者。至於如果是消費者個人因素，無法
上完全部課程而要求退費，教育部也已經要求各縣市政府自行訂定出退費
標準，在今年底以前公佈。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
