藝人王靜瑩的家暴事件、引發社會關注，她的故事其實並不是個案、去年
在台灣、每十分鐘就有一位家暴受害人向外求救，民間團體呼籲政府，鼓
勵受暴婦女勇敢走出來的同時，也應該投注更多資源，幫助他們站起來。
台灣的家庭暴力問題有多嚴重，隨著官方的家暴通報統計逐年上升可以看
得出來，去年甚至一舉衝破五萬件。保守估計台灣一天大約有145起家
暴發生，平均每十分鐘就有一個家庭因為暴力而破碎。要不要走出家暴，
受暴婦女通常很掙扎，秀葉能勇敢走出來，全因女兒支持。鼓勵受暴婦女
勇敢走出來，庇護所就是提供受暴婦女緊急安置的地方，可是庇護所不是
各縣市都有，後續支持受暴婦女的資源也是令人搖頭。社工無奈地搖搖頭
，因為身心重建是一條漫漫長路，面對家暴案件持續在社會各角落不斷發
生，民間團體要求政府投注更多資源，讓受暴婦女都能像秀葉一樣。藝人
王靜瑩的家暴事件、引發社會關注，她的故事其實並不是個案、去年在台
灣、每十分鐘就有一位家暴受害人向外求救，民間團體呼籲政府，鼓勵受
暴婦女勇敢走出來的同時，也應該投注更多資源，幫助他們站起來。台灣
的家庭暴力問題有多嚴重，隨著官方的家暴通報統計逐年上升可以看得出
來，去年甚至一舉衝破五萬件。保守估計台灣一天大約有145起家暴發
生，平均每十分鐘就有一個家庭因為暴力而破碎。要不要走出家暴，受暴
婦女通常很掙扎，秀葉能勇敢走出來，全因女兒支持。鼓勵受暴婦女勇敢
走出來，庇護所就是提供受暴婦女緊急安置的地方，可是庇護所不是各縣
市都有，後續支持受暴婦女的資源也是令人搖頭。社工無奈地搖搖頭，因
為身心重建是一條漫漫長路，面對家暴案件持續在社會各角落不斷發生，
民間團體要求政府投注更多資源，讓受暴婦女都能像秀葉一樣。藝人王靜
瑩的家暴事件、引發社會關注，她的故事其實並不是個案、去年在台灣、
每十分鐘就有一位家暴受害人向外求救，民間團體呼籲政府，鼓勵受暴婦
女勇敢走出來的同時，也應該投注更多資源，幫助他們站起來。台灣的家
庭暴力問題有多嚴重，隨著官方的家暴通報統計逐年上升可以看得出來，
去年甚至一舉衝破五萬件。保守估計台灣一天大約有145起家暴發生，
平均每十分鐘就有一個家庭因為暴力而破碎。要不要走出家暴，受暴婦女
通常很掙扎，秀葉能勇敢走出來，全因女兒支持。鼓勵受暴婦女勇敢走出
來，庇護所就是提供受暴婦女緊急安置的地方，可是庇護所不是各縣市都
有，後續支持受暴婦女的資源也是令人搖頭。社工無奈地搖搖頭，因為身
心重建是一條漫漫長路，面對家暴案件持續在社會各角落不斷發生，民間
團體要求政府投注更多資源，讓受暴婦女都能像秀葉一樣。藝人王靜瑩的
家暴事件、引發社會關注，她的故事其實並不是個案、去年在台灣、每十
分鐘就有一位家暴受害人向外求救，民間團體呼籲政府，鼓勵受暴婦女勇
敢走出來的同時，也應該投注更多資源，幫助他們站起來。台灣的家庭暴
力問題有多嚴重，隨著官方的家暴通報統計逐年上升可以看得出來，去年
甚至一舉衝破五萬件。保守估計台灣一天大約有145起家暴發生，平均
每十分鐘就有一個家庭因為暴力而破碎。要不要走出家暴，受暴婦女通常
很掙扎，秀葉能勇敢走出來，全因女兒支持。鼓勵受暴婦女勇敢走出來，
庇護所就是提供受暴婦女緊急安置的地方，可是庇護所不是各縣市都有，
後續支持受暴婦女的資源也是令人搖頭。社工無奈地搖搖頭，因為身心重
建是一條漫漫長路，面對家暴案件持續在社會各角落不斷發生，民間團體
要求政府投注更多資源，讓受暴婦女都能像秀葉一樣。藝人王靜瑩的家暴
事件、引發社會關注，她的故事其實並不是個案、去年在台灣、每十分鐘
就有一位家暴受害人向外求救，民間團體呼籲政府，鼓勵受暴婦女勇敢走
出來的同時，也應該投注更多資源，幫助他們站起來。台灣的家庭暴力問
題有多嚴重，隨著官方的家暴通報統計逐年上升可以看得出來，去年甚至
一舉衝破五萬件。保守估計台灣一天大約有145起家暴發生，平均每十
分鐘就有一個家庭因為暴力而破碎。要不要走出家暴，受暴婦女通常很掙
扎，秀葉能勇敢走出來，全因女兒支持。鼓勵受暴婦女勇敢走出來，庇護
所就是提供受暴婦女緊急安置的地方，可是庇護所不是各縣市都有，後續
支持受暴婦女的資源也是令人搖頭。社工無奈地搖搖頭，因為身心重建是
一條漫漫長路，面對家暴案件持續在社會各角落不斷發生，民間團體要求
政府投注更多資源，讓受暴婦女都能像秀葉一樣。藝人王靜瑩的家暴事件
、引發社會關注，她的故事其實並不是個案、去年在台灣、每十分鐘就有
一位家暴受害人向外求救，民間團體呼籲政府，鼓勵受暴婦女勇敢走出來
的同時，也應該投注更多資源，幫助他們站起來。台灣的家庭暴力問題有
多嚴重，隨著官方的家暴通報統計逐年上升可以看得出來，去年甚至一舉
衝破五萬件。保守估計台灣一天大約有145起家暴發生，平均每十分鐘
就有一個家庭因為暴力而破碎。要不要走出家暴，受暴婦女通常很掙扎，
秀葉能勇敢走出來，全因女兒支持。鼓勵受暴婦女勇敢走出來，庇護所就
是提供受暴婦女緊急安置的地方，可是庇護所不是各縣市都有，後續支持
受暴婦女的資源也是令人搖頭。社工無奈地搖搖頭，因為身心重建是一條
漫漫長路，面對家暴案件持續在社會各角落不斷發生，民間團體要求政府
投注更多資源，讓受暴婦女都能像秀葉一樣。
