最近幾年台灣吹起了一股韓國風，不但有大量韓劇跟偶像明星，就連藝文
表演也刮起韓風，今年台北兒童藝術節的壓軸表演、就邀請來自韓國的跑
劇團，用一本立體故事書，加上紙製的戲偶，邊說邊唱演出了一個小女孩
追尋幸福的故事，小朋友說，雖然聽不懂，但很有想像空間。一本超大立
體故事書，以及韓國紙製戲偶，再加上韓國傳統的樂器，四位說書人開始
邊唱邊說。一顆老樹告訴這個又窮又餓名叫阿姆潔的小女孩，可以到神秘
國去找好運氣，小女孩就此展開這趟追尋幸福的神秘旅程。隨著故事書一
頁一頁翻，小女孩遇到了想要擁有家庭幸福的男孩，一朵想要開花的金色
花苞和一隻想要變成龍的千年巨蛇，全劇以韓文演出，但小朋友還是看的
津津有味。演出，應該更好看。)小女孩到達了神秘國度，但還是無法擁
有好運，直到回家的路上，巨蛇把其中一顆龍珠給了小女孩當禮物，它就
變成龍飛上天堂，花苞把花萼送給了小女孩，也開花了，小女孩也和想要
一個家的男孩成為家人，小女孩也遇見了幸福。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。最近幾年台灣吹起了一股韓國風，不但有大量韓劇跟偶像明星，
就連藝文表演也刮起韓風，今年台北兒童藝術節的壓軸表演、就邀請來自
韓國的跑劇團，用一本立體故事書，加上紙製的戲偶，邊說邊唱演出了一
個小女孩追尋幸福的故事，小朋友說，雖然聽不懂，但很有想像空間。一
本超大立體故事書，以及韓國紙製戲偶，再加上韓國傳統的樂器，四位說
書人開始邊唱邊說。一顆老樹告訴這個又窮又餓名叫阿姆潔的小女孩，可
以到神秘國去找好運氣，小女孩就此展開這趟追尋幸福的神秘旅程。隨著
故事書一頁一頁翻，小女孩遇到了想要擁有家庭幸福的男孩，一朵想要開
花的金色花苞和一隻想要變成龍的千年巨蛇，全劇以韓文演出，但小朋友
還是看的津津有味。演出，應該更好看。)小女孩到達了神秘國度，但還
是無法擁有好運，直到回家的路上，巨蛇把其中一顆龍珠給了小女孩當禮
物，它就變成龍飛上天堂，花苞把花萼送給了小女孩，也開花了，小女孩
也和想要一個家的男孩成為家人，小女孩也遇見了幸福。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。最近幾年台灣吹起了一股韓國風，不但有大量韓劇跟偶
像明星，就連藝文表演也刮起韓風，今年台北兒童藝術節的壓軸表演、就
邀請來自韓國的跑劇團，用一本立體故事書，加上紙製的戲偶，邊說邊唱
演出了一個小女孩追尋幸福的故事，小朋友說，雖然聽不懂，但很有想像
空間。一本超大立體故事書，以及韓國紙製戲偶，再加上韓國傳統的樂器
，四位說書人開始邊唱邊說。一顆老樹告訴這個又窮又餓名叫阿姆潔的小
女孩，可以到神秘國去找好運氣，小女孩就此展開這趟追尋幸福的神秘旅
程。隨著故事書一頁一頁翻，小女孩遇到了想要擁有家庭幸福的男孩，一
朵想要開花的金色花苞和一隻想要變成龍的千年巨蛇，全劇以韓文演出，
但小朋友還是看的津津有味。演出，應該更好看。)小女孩到達了神秘國
度，但還是無法擁有好運，直到回家的路上，巨蛇把其中一顆龍珠給了小
女孩當禮物，它就變成龍飛上天堂，花苞把花萼送給了小女孩，也開花了
，小女孩也和想要一個家的男孩成為家人，小女孩也遇見了幸福。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。最近幾年台灣吹起了一股韓國風，不但有大量
韓劇跟偶像明星，就連藝文表演也刮起韓風，今年台北兒童藝術節的壓軸
表演、就邀請來自韓國的跑劇團，用一本立體故事書，加上紙製的戲偶，
邊說邊唱演出了一個小女孩追尋幸福的故事，小朋友說，雖然聽不懂，但
很有想像空間。一本超大立體故事書，以及韓國紙製戲偶，再加上韓國傳
統的樂器，四位說書人開始邊唱邊說。一顆老樹告訴這個又窮又餓名叫阿
姆潔的小女孩，可以到神秘國去找好運氣，小女孩就此展開這趟追尋幸福
的神秘旅程。隨著故事書一頁一頁翻，小女孩遇到了想要擁有家庭幸福的
男孩，一朵想要開花的金色花苞和一隻想要變成龍的千年巨蛇，全劇以韓
文演出，但小朋友還是看的津津有味。演出，應該更好看。)小女孩到達
了神秘國度，但還是無法擁有好運，直到回家的路上，巨蛇把其中一顆龍
珠給了小女孩當禮物，它就變成龍飛上天堂，花苞把花萼送給了小女孩，
也開花了，小女孩也和想要一個家的男孩成為家人，小女孩也遇見了幸福
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。最近幾年台灣吹起了一股韓國風，不
但有大量韓劇跟偶像明星，就連藝文表演也刮起韓風，今年台北兒童藝術
節的壓軸表演、就邀請來自韓國的跑劇團，用一本立體故事書，加上紙製
的戲偶，邊說邊唱演出了一個小女孩追尋幸福的故事，小朋友說，雖然聽
不懂，但很有想像空間。一本超大立體故事書，以及韓國紙製戲偶，再加
上韓國傳統的樂器，四位說書人開始邊唱邊說。一顆老樹告訴這個又窮又
餓名叫阿姆潔的小女孩，可以到神秘國去找好運氣，小女孩就此展開這趟
追尋幸福的神秘旅程。隨著故事書一頁一頁翻，小女孩遇到了想要擁有家
庭幸福的男孩，一朵想要開花的金色花苞和一隻想要變成龍的千年巨蛇，
全劇以韓文演出，但小朋友還是看的津津有味。演出，應該更好看。)小
女孩到達了神秘國度，但還是無法擁有好運，直到回家的路上，巨蛇把其
中一顆龍珠給了小女孩當禮物，它就變成龍飛上天堂，花苞把花萼送給了
小女孩，也開花了，小女孩也和想要一個家的男孩成為家人，小女孩也遇
見了幸福。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。最近幾年台灣吹起了一股韓
國風，不但有大量韓劇跟偶像明星，就連藝文表演也刮起韓風，今年台北
兒童藝術節的壓軸表演、就邀請來自韓國的跑劇團，用一本立體故事書，
加上紙製的戲偶，邊說邊唱演出了一個小女孩追尋幸福的故事，小朋友說
，雖然聽不懂，但很有想像空間。一本超大立體故事書，以及韓國紙製戲
偶，再加上韓國傳統的樂器，四位說書人開始邊唱邊說。一顆老樹告訴這
個又窮又餓名叫阿姆潔的小女孩，可以到神秘國去找好運氣，小女孩就此
展開這趟追尋幸福的神秘旅程。隨著故事書一頁一頁翻，小女孩遇到了想
要擁有家庭幸福的男孩，一朵想要開花的金色花苞和一隻想要變成龍的千
年巨蛇，全劇以韓文演出，但小朋友還是看的津津有味。演出，應該更好
看。)小女孩到達了神秘國度，但還是無法擁有好運，直到回家的路上，
巨蛇把其中一顆龍珠給了小女孩當禮物，它就變成龍飛上天堂，花苞把花
萼送給了小女孩，也開花了，小女孩也和想要一個家的男孩成為家人，小
女孩也遇見了幸福。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。最近幾年台灣吹起
了一股韓國風，不但有大量韓劇跟偶像明星，就連藝文表演也刮起韓風，
今年台北兒童藝術節的壓軸表演、就邀請來自韓國的跑劇團，用一本立體
故事書，加上紙製的戲偶，邊說邊唱演出了一個小女孩追尋幸福的故事，
小朋友說，雖然聽不懂，但很有想像空間。一本超大立體故事書，以及韓
國紙製戲偶，再加上韓國傳統的樂器，四位說書人開始邊唱邊說。一顆老
樹告訴這個又窮又餓名叫阿姆潔的小女孩，可以到神秘國去找好運氣，小
女孩就此展開這趟追尋幸福的神秘旅程。隨著故事書一頁一頁翻，小女孩
遇到了想要擁有家庭幸福的男孩，一朵想要開花的金色花苞和一隻想要變
成龍的千年巨蛇，全劇以韓文演出，但小朋友還是看的津津有味。演出，
應該更好看。)小女孩到達了神秘國度，但還是無法擁有好運，直到回家
的路上，巨蛇把其中一顆龍珠給了小女孩當禮物，它就變成龍飛上天堂，
花苞把花萼送給了小女孩，也開花了，小女孩也和想要一個家的男孩成為
家人，小女孩也遇見了幸福。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
