國中基測明年就要加考寫作測驗，雖然暫時不列入成績計算、但是各界都
很關心。而教育部今天公布了作文範例、把評分標準分為六級。大概四級
分就代表達到一般水準、六級分表示文章十分優秀。但如果只拿到三級分
以下、表示寫作能力未達水準、在進高中以後、還要接受補救教學。在各
界普遍認為學生國語文低落的時候，教育部終於在國中基本學力測驗推行
五年之後，決定在明年開始加考寫作測驗。明年的寫作測驗不採計成績，
而是以文章的組織結構，遺詞用字以及標點符號為標準，給０到六個級分
，比如離題，抄題目或是缺考，當然是０級，而像這篇範例寫著，有的時
候看見了一張照片是自己一前小時候的樣子，文句支離破碎辭不達意，再
加上後面的段落不會運用標點符號，錯別字又多，只能被評為一級分。教
育部表示，除了透過國中教學來提升學生寫作及語文表達能力，測驗結果
被評為０到３級分的學生，進入高中後還得接受補救教學，至於96學年
後成績如何計算，怎麼使用，還得研議，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導
。國中基測明年就要加考寫作測驗，雖然暫時不列入成績計算、但是各界
都很關心。而教育部今天公布了作文範例、把評分標準分為六級。大概四
級分就代表達到一般水準、六級分表示文章十分優秀。但如果只拿到三級
分以下、表示寫作能力未達水準、在進高中以後、還要接受補救教學。在
各界普遍認為學生國語文低落的時候，教育部終於在國中基本學力測驗推
行五年之後，決定在明年開始加考寫作測驗。明年的寫作測驗不採計成績
，而是以文章的組織結構，遺詞用字以及標點符號為標準，給０到六個級
分，比如離題，抄題目或是缺考，當然是０級，而像這篇範例寫著，有的
時候看見了一張照片是自己一前小時候的樣子，文句支離破碎辭不達意，
再加上後面的段落不會運用標點符號，錯別字又多，只能被評為一級分。
教育部表示，除了透過國中教學來提升學生寫作及語文表達能力，測驗結
果被評為０到３級分的學生，進入高中後還得接受補救教學，至於96學
年後成績如何計算，怎麼使用，還得研議，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報
導。國中基測明年就要加考寫作測驗，雖然暫時不列入成績計算、但是各
界都很關心。而教育部今天公布了作文範例、把評分標準分為六級。大概
四級分就代表達到一般水準、六級分表示文章十分優秀。但如果只拿到三
級分以下、表示寫作能力未達水準、在進高中以後、還要接受補救教學。
在各界普遍認為學生國語文低落的時候，教育部終於在國中基本學力測驗
推行五年之後，決定在明年開始加考寫作測驗。明年的寫作測驗不採計成
績，而是以文章的組織結構，遺詞用字以及標點符號為標準，給０到六個
級分，比如離題，抄題目或是缺考，當然是０級，而像這篇範例寫著，有
的時候看見了一張照片是自己一前小時候的樣子，文句支離破碎辭不達意
，再加上後面的段落不會運用標點符號，錯別字又多，只能被評為一級分
。教育部表示，除了透過國中教學來提升學生寫作及語文表達能力，測驗
結果被評為０到３級分的學生，進入高中後還得接受補救教學，至於96
學年後成績如何計算，怎麼使用，還得研議，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪
報導。國中基測明年就要加考寫作測驗，雖然暫時不列入成績計算、但是
各界都很關心。而教育部今天公布了作文範例、把評分標準分為六級。大
概四級分就代表達到一般水準、六級分表示文章十分優秀。但如果只拿到
三級分以下、表示寫作能力未達水準、在進高中以後、還要接受補救教學
。在各界普遍認為學生國語文低落的時候，教育部終於在國中基本學力測
驗推行五年之後，決定在明年開始加考寫作測驗。明年的寫作測驗不採計
成績，而是以文章的組織結構，遺詞用字以及標點符號為標準，給０到六
個級分，比如離題，抄題目或是缺考，當然是０級，而像這篇範例寫著，
有的時候看見了一張照片是自己一前小時候的樣子，文句支離破碎辭不達
意，再加上後面的段落不會運用標點符號，錯別字又多，只能被評為一級
分。教育部表示，除了透過國中教學來提升學生寫作及語文表達能力，測
驗結果被評為０到３級分的學生，進入高中後還得接受補救教學，至於9
6學年後成績如何計算，怎麼使用，還得研議，公視新聞林曉慧陳柏諭採
訪報導。國中基測明年就要加考寫作測驗，雖然暫時不列入成績計算、但
是各界都很關心。而教育部今天公布了作文範例、把評分標準分為六級。
大概四級分就代表達到一般水準、六級分表示文章十分優秀。但如果只拿
到三級分以下、表示寫作能力未達水準、在進高中以後、還要接受補救教
學。在各界普遍認為學生國語文低落的時候，教育部終於在國中基本學力
測驗推行五年之後，決定在明年開始加考寫作測驗。明年的寫作測驗不採
計成績，而是以文章的組織結構，遺詞用字以及標點符號為標準，給０到
六個級分，比如離題，抄題目或是缺考，當然是０級，而像這篇範例寫著
，有的時候看見了一張照片是自己一前小時候的樣子，文句支離破碎辭不
達意，再加上後面的段落不會運用標點符號，錯別字又多，只能被評為一
級分。教育部表示，除了透過國中教學來提升學生寫作及語文表達能力，
測驗結果被評為０到３級分的學生，進入高中後還得接受補救教學，至於
96學年後成績如何計算，怎麼使用，還得研議，公視新聞林曉慧陳柏諭
採訪報導。國中基測明年就要加考寫作測驗，雖然暫時不列入成績計算、
但是各界都很關心。而教育部今天公布了作文範例、把評分標準分為六級
。大概四級分就代表達到一般水準、六級分表示文章十分優秀。但如果只
拿到三級分以下、表示寫作能力未達水準、在進高中以後、還要接受補救
教學。在各界普遍認為學生國語文低落的時候，教育部終於在國中基本學
力測驗推行五年之後，決定在明年開始加考寫作測驗。明年的寫作測驗不
採計成績，而是以文章的組織結構，遺詞用字以及標點符號為標準，給０
到六個級分，比如離題，抄題目或是缺考，當然是０級，而像這篇範例寫
著，有的時候看見了一張照片是自己一前小時候的樣子，文句支離破碎辭
不達意，再加上後面的段落不會運用標點符號，錯別字又多，只能被評為
一級分。教育部表示，除了透過國中教學來提升學生寫作及語文表達能力
，測驗結果被評為０到３級分的學生，進入高中後還得接受補救教學，至
於96學年後成績如何計算，怎麼使用，還得研議，公視新聞林曉慧陳柏
諭採訪報導。國中基測明年就要加考寫作測驗，雖然暫時不列入成績計算
、但是各界都很關心。而教育部今天公布了作文範例、把評分標準分為六
級。大概四級分就代表達到一般水準、六級分表示文章十分優秀。但如果
只拿到三級分以下、表示寫作能力未達水準、在進高中以後、還要接受補
救教學。在各界普遍認為學生國語文低落的時候，教育部終於在國中基本
學力測驗推行五年之後，決定在明年開始加考寫作測驗。明年的寫作測驗
不採計成績，而是以文章的組織結構，遺詞用字以及標點符號為標準，給
０到六個級分，比如離題，抄題目或是缺考，當然是０級，而像這篇範例
寫著，有的時候看見了一張照片是自己一前小時候的樣子，文句支離破碎
辭不達意，再加上後面的段落不會運用標點符號，錯別字又多，只能被評
為一級分。教育部表示，除了透過國中教學來提升學生寫作及語文表達能
力，測驗結果被評為０到３級分的學生，進入高中後還得接受補救教學，
至於96學年後成績如何計算，怎麼使用，還得研議，公視新聞林曉慧陳
柏諭採訪報導。
