新聞一開始、馬上要告訴您、馬莎颱風已經增強為中度颱風、而且未來有
可能繼續增強、變成強烈颱風。它目前正朝向台灣東部海域逼近、氣象局
在今天上午已經發布了海上颱風警報，並且預計在稍後、晚上八點半、就
會針對北部和東北部陸地、發布陸上颱風警報。馬莎颱風下午五點鐘，位
於鵝鸞鼻東方500公里的海面上，以每小時14公里的速度朝西北方前
進，氣象局預測，馬莎很可能發展為強烈颱風，而且速度有變慢的趨勢。
氣象局今天上午已經針對北部、東北部東南部海面，以及巴士海峽發布海
上颱風警報，隨著颱風越來越近，今晚也會發布陸上警報，新竹以北、花
蓮以北都可能納入警戒區域。馬莎颱風雖然可能比較接近北部及東部，氣
象局提醒中南部民眾，也不要掉以輕心，因為颱風越靠近台灣陸地、中南
部山區越可能出現豪雨，而且背風的台東，明天也可能再次出現焚風。公
視新聞綜合報導新聞一開始、馬上要告訴您、馬莎颱風已經增強為中度颱
風、而且未來有可能繼續增強、變成強烈颱風。它目前正朝向台灣東部海
域逼近、氣象局在今天上午已經發布了海上颱風警報，並且預計在稍後、
晚上八點半、就會針對北部和東北部陸地、發布陸上颱風警報。馬莎颱風
下午五點鐘，位於鵝鸞鼻東方500公里的海面上，以每小時14公里的
速度朝西北方前進，氣象局預測，馬莎很可能發展為強烈颱風，而且速度
有變慢的趨勢。氣象局今天上午已經針對北部、東北部東南部海面，以及
巴士海峽發布海上颱風警報，隨著颱風越來越近，今晚也會發布陸上警報
，新竹以北、花蓮以北都可能納入警戒區域。馬莎颱風雖然可能比較接近
北部及東部，氣象局提醒中南部民眾，也不要掉以輕心，因為颱風越靠近
台灣陸地、中南部山區越可能出現豪雨，而且背風的台東，明天也可能再
次出現焚風。公視新聞綜合報導新聞一開始、馬上要告訴您、馬莎颱風已
經增強為中度颱風、而且未來有可能繼續增強、變成強烈颱風。它目前正
朝向台灣東部海域逼近、氣象局在今天上午已經發布了海上颱風警報，並
且預計在稍後、晚上八點半、就會針對北部和東北部陸地、發布陸上颱風
警報。馬莎颱風下午五點鐘，位於鵝鸞鼻東方500公里的海面上，以每
小時14公里的速度朝西北方前進，氣象局預測，馬莎很可能發展為強烈
颱風，而且速度有變慢的趨勢。氣象局今天上午已經針對北部、東北部東
南部海面，以及巴士海峽發布海上颱風警報，隨著颱風越來越近，今晚也
會發布陸上警報，新竹以北、花蓮以北都可能納入警戒區域。馬莎颱風雖
然可能比較接近北部及東部，氣象局提醒中南部民眾，也不要掉以輕心，
因為颱風越靠近台灣陸地、中南部山區越可能出現豪雨，而且背風的台東
，明天也可能再次出現焚風。公視新聞綜合報導新聞一開始、馬上要告訴
您、馬莎颱風已經增強為中度颱風、而且未來有可能繼續增強、變成強烈
颱風。它目前正朝向台灣東部海域逼近、氣象局在今天上午已經發布了海
上颱風警報，並且預計在稍後、晚上八點半、就會針對北部和東北部陸地
、發布陸上颱風警報。馬莎颱風下午五點鐘，位於鵝鸞鼻東方500公里
的海面上，以每小時14公里的速度朝西北方前進，氣象局預測，馬莎很
可能發展為強烈颱風，而且速度有變慢的趨勢。氣象局今天上午已經針對
北部、東北部東南部海面，以及巴士海峽發布海上颱風警報，隨著颱風越
來越近，今晚也會發布陸上警報，新竹以北、花蓮以北都可能納入警戒區
域。馬莎颱風雖然可能比較接近北部及東部，氣象局提醒中南部民眾，也
不要掉以輕心，因為颱風越靠近台灣陸地、中南部山區越可能出現豪雨，
而且背風的台東，明天也可能再次出現焚風。公視新聞綜合報導新聞一開
始、馬上要告訴您、馬莎颱風已經增強為中度颱風、而且未來有可能繼續
增強、變成強烈颱風。它目前正朝向台灣東部海域逼近、氣象局在今天上
午已經發布了海上颱風警報，並且預計在稍後、晚上八點半、就會針對北
部和東北部陸地、發布陸上颱風警報。馬莎颱風下午五點鐘，位於鵝鸞鼻
東方500公里的海面上，以每小時14公里的速度朝西北方前進，氣象
局預測，馬莎很可能發展為強烈颱風，而且速度有變慢的趨勢。氣象局今
天上午已經針對北部、東北部東南部海面，以及巴士海峽發布海上颱風警
報，隨著颱風越來越近，今晚也會發布陸上警報，新竹以北、花蓮以北都
可能納入警戒區域。馬莎颱風雖然可能比較接近北部及東部，氣象局提醒
中南部民眾，也不要掉以輕心，因為颱風越靠近台灣陸地、中南部山區越
可能出現豪雨，而且背風的台東，明天也可能再次出現焚風。公視新聞綜
合報導新聞一開始、馬上要告訴您、馬莎颱風已經增強為中度颱風、而且
未來有可能繼續增強、變成強烈颱風。它目前正朝向台灣東部海域逼近、
氣象局在今天上午已經發布了海上颱風警報，並且預計在稍後、晚上八點
半、就會針對北部和東北部陸地、發布陸上颱風警報。馬莎颱風下午五點
鐘，位於鵝鸞鼻東方500公里的海面上，以每小時14公里的速度朝西
北方前進，氣象局預測，馬莎很可能發展為強烈颱風，而且速度有變慢的
趨勢。氣象局今天上午已經針對北部、東北部東南部海面，以及巴士海峽
發布海上颱風警報，隨著颱風越來越近，今晚也會發布陸上警報，新竹以
北、花蓮以北都可能納入警戒區域。馬莎颱風雖然可能比較接近北部及東
部，氣象局提醒中南部民眾，也不要掉以輕心，因為颱風越靠近台灣陸地
、中南部山區越可能出現豪雨，而且背風的台東，明天也可能再次出現焚
風。公視新聞綜合報導
