很多人批評現在的青少年、國語文能力低落，但是台灣學生的數學倒是相
當不錯、經常在國際比賽得名。而今天開始、在高雄也有一場青少年數學
邀請賽，十個國家一百多位選手相互較勁，不但比誰解題厲害、更重視團
體合作。國際城市青少年數學邀請賽共有包括印度加拿大泰國等十國一百
三十八位選手比賽，題目以中文和英文出題，然後各國依需要翻成該國文
字。除了個人競賽，特別重視團隊競賽，因為未來的競爭環境不論國內國
外，都越來越講求合作代替競爭。中國在這項比賽強調城市而不強調國際
的情況下，終於打破過去禁忌，派出福州隊來台參賽。一個小時要解十個
題目，不難看出四人當中得有一位領導。今年是台灣實施九年一貫暫定綱
要首次比賽，更可驗證效果。但初步看來，因為老師引導方式不同，台灣
本身北中南三地的學生解題模式都不一樣。這項比賽的成績也將作為國內
教學方式的參考。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。很多人批評現在的青
少年、國語文能力低落，但是台灣學生的數學倒是相當不錯、經常在國際
比賽得名。而今天開始、在高雄也有一場青少年數學邀請賽，十個國家一
百多位選手相互較勁，不但比誰解題厲害、更重視團體合作。國際城市青
少年數學邀請賽共有包括印度加拿大泰國等十國一百三十八位選手比賽，
題目以中文和英文出題，然後各國依需要翻成該國文字。除了個人競賽，
特別重視團隊競賽，因為未來的競爭環境不論國內國外，都越來越講求合
作代替競爭。中國在這項比賽強調城市而不強調國際的情況下，終於打破
過去禁忌，派出福州隊來台參賽。一個小時要解十個題目，不難看出四人
當中得有一位領導。今年是台灣實施九年一貫暫定綱要首次比賽，更可驗
證效果。但初步看來，因為老師引導方式不同，台灣本身北中南三地的學
生解題模式都不一樣。這項比賽的成績也將作為國內教學方式的參考。公
視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。很多人批評現在的青少年、國語文能力低
落，但是台灣學生的數學倒是相當不錯、經常在國際比賽得名。而今天開
始、在高雄也有一場青少年數學邀請賽，十個國家一百多位選手相互較勁
，不但比誰解題厲害、更重視團體合作。國際城市青少年數學邀請賽共有
包括印度加拿大泰國等十國一百三十八位選手比賽，題目以中文和英文出
題，然後各國依需要翻成該國文字。除了個人競賽，特別重視團隊競賽，
因為未來的競爭環境不論國內國外，都越來越講求合作代替競爭。中國在
這項比賽強調城市而不強調國際的情況下，終於打破過去禁忌，派出福州
隊來台參賽。一個小時要解十個題目，不難看出四人當中得有一位領導。
今年是台灣實施九年一貫暫定綱要首次比賽，更可驗證效果。但初步看來
，因為老師引導方式不同，台灣本身北中南三地的學生解題模式都不一樣
。這項比賽的成績也將作為國內教學方式的參考。公視記者周傳久鄭仲宏
採訪報導。很多人批評現在的青少年、國語文能力低落，但是台灣學生的
數學倒是相當不錯、經常在國際比賽得名。而今天開始、在高雄也有一場
青少年數學邀請賽，十個國家一百多位選手相互較勁，不但比誰解題厲害
、更重視團體合作。國際城市青少年數學邀請賽共有包括印度加拿大泰國
等十國一百三十八位選手比賽，題目以中文和英文出題，然後各國依需要
翻成該國文字。除了個人競賽，特別重視團隊競賽，因為未來的競爭環境
不論國內國外，都越來越講求合作代替競爭。中國在這項比賽強調城市而
不強調國際的情況下，終於打破過去禁忌，派出福州隊來台參賽。一個小
時要解十個題目，不難看出四人當中得有一位領導。今年是台灣實施九年
一貫暫定綱要首次比賽，更可驗證效果。但初步看來，因為老師引導方式
不同，台灣本身北中南三地的學生解題模式都不一樣。這項比賽的成績也
將作為國內教學方式的參考。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。很多人批
評現在的青少年、國語文能力低落，但是台灣學生的數學倒是相當不錯、
經常在國際比賽得名。而今天開始、在高雄也有一場青少年數學邀請賽，
十個國家一百多位選手相互較勁，不但比誰解題厲害、更重視團體合作。
國際城市青少年數學邀請賽共有包括印度加拿大泰國等十國一百三十八位
選手比賽，題目以中文和英文出題，然後各國依需要翻成該國文字。除了
個人競賽，特別重視團隊競賽，因為未來的競爭環境不論國內國外，都越
來越講求合作代替競爭。中國在這項比賽強調城市而不強調國際的情況下
，終於打破過去禁忌，派出福州隊來台參賽。一個小時要解十個題目，不
難看出四人當中得有一位領導。今年是台灣實施九年一貫暫定綱要首次比
賽，更可驗證效果。但初步看來，因為老師引導方式不同，台灣本身北中
南三地的學生解題模式都不一樣。這項比賽的成績也將作為國內教學方式
的參考。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。很多人批評現在的青少年、國
語文能力低落，但是台灣學生的數學倒是相當不錯、經常在國際比賽得名
。而今天開始、在高雄也有一場青少年數學邀請賽，十個國家一百多位選
手相互較勁，不但比誰解題厲害、更重視團體合作。國際城市青少年數學
邀請賽共有包括印度加拿大泰國等十國一百三十八位選手比賽，題目以中
文和英文出題，然後各國依需要翻成該國文字。除了個人競賽，特別重視
團隊競賽，因為未來的競爭環境不論國內國外，都越來越講求合作代替競
爭。中國在這項比賽強調城市而不強調國際的情況下，終於打破過去禁忌
，派出福州隊來台參賽。一個小時要解十個題目，不難看出四人當中得有
一位領導。今年是台灣實施九年一貫暫定綱要首次比賽，更可驗證效果。
但初步看來，因為老師引導方式不同，台灣本身北中南三地的學生解題模
式都不一樣。這項比賽的成績也將作為國內教學方式的參考。公視記者周
傳久鄭仲宏採訪報導。很多人批評現在的青少年、國語文能力低落，但是
台灣學生的數學倒是相當不錯、經常在國際比賽得名。而今天開始、在高
雄也有一場青少年數學邀請賽，十個國家一百多位選手相互較勁，不但比
誰解題厲害、更重視團體合作。國際城市青少年數學邀請賽共有包括印度
加拿大泰國等十國一百三十八位選手比賽，題目以中文和英文出題，然後
各國依需要翻成該國文字。除了個人競賽，特別重視團隊競賽，因為未來
的競爭環境不論國內國外，都越來越講求合作代替競爭。中國在這項比賽
強調城市而不強調國際的情況下，終於打破過去禁忌，派出福州隊來台參
賽。一個小時要解十個題目，不難看出四人當中得有一位領導。今年是台
灣實施九年一貫暫定綱要首次比賽，更可驗證效果。但初步看來，因為老
師引導方式不同，台灣本身北中南三地的學生解題模式都不一樣。這項比
賽的成績也將作為國內教學方式的參考。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導
。很多人批評現在的青少年、國語文能力低落，但是台灣學生的數學倒是
相當不錯、經常在國際比賽得名。而今天開始、在高雄也有一場青少年數
學邀請賽，十個國家一百多位選手相互較勁，不但比誰解題厲害、更重視
團體合作。國際城市青少年數學邀請賽共有包括印度加拿大泰國等十國一
百三十八位選手比賽，題目以中文和英文出題，然後各國依需要翻成該國
文字。除了個人競賽，特別重視團隊競賽，因為未來的競爭環境不論國內
國外，都越來越講求合作代替競爭。中國在這項比賽強調城市而不強調國
際的情況下，終於打破過去禁忌，派出福州隊來台參賽。一個小時要解十
個題目，不難看出四人當中得有一位領導。今年是台灣實施九年一貫暫定
綱要首次比賽，更可驗證效果。但初步看來，因為老師引導方式不同，台
灣本身北中南三地的學生解題模式都不一樣。這項比賽的成績也將作為國
內教學方式的參考。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。很多人批評現在的
青少年、國語文能力低落，但是台灣學生的數學倒是相當不錯、經常在國
際比賽得名。而今天開始、在高雄也有一場青少年數學邀請賽，十個國家
一百多位選手相互較勁，不但比誰解題厲害、更重視團體合作。國際城市
青少年數學邀請賽共有包括印度加拿大泰國等十國一百三十八位選手比賽
，題目以中文和英文出題，然後各國依需要翻成該國文字。除了個人競賽
，特別重視團隊競賽，因為未來的競爭環境不論國內國外，都越來越講求
合作代替競爭。中國在這項比賽強調城市而不強調國際的情況下，終於打
破過去禁忌，派出福州隊來台參賽。一個小時要解十個題目，不難看出四
人當中得有一位領導。今年是台灣實施九年一貫暫定綱要首次比賽，更可
驗證效果。但初步看來，因為老師引導方式不同，台灣本身北中南三地的
學生解題模式都不一樣。這項比賽的成績也將作為國內教學方式的參考。
公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。很多人批評現在的青少年、國語文能力
低落，但是台灣學生的數學倒是相當不錯、經常在國際比賽得名。而今天
開始、在高雄也有一場青少年數學邀請賽，十個國家一百多位選手相互較
勁，不但比誰解題厲害、更重視團體合作。國際城市青少年數學邀請賽共
有包括印度加拿大泰國等十國一百三十八位選手比賽，題目以中文和英文
出題，然後各國依需要翻成該國文字。除了個人競賽，特別重視團隊競賽
，因為未來的競爭環境不論國內國外，都越來越講求合作代替競爭。中國
在這項比賽強調城市而不強調國際的情況下，終於打破過去禁忌，派出福
州隊來台參賽。一個小時要解十個題目，不難看出四人當中得有一位領導
。今年是台灣實施九年一貫暫定綱要首次比賽，更可驗證效果。但初步看
來，因為老師引導方式不同，台灣本身北中南三地的學生解題模式都不一
樣。這項比賽的成績也將作為國內教學方式的參考。公視記者周傳久鄭仲
宏採訪報導。
