兩岸直航議題在今天的行政院會、有了重大突破，行政院長謝長廷宣佈、
同意開放我方的航空器、飛越中國領空，以減少日漸高漲的油料成本。謝
長廷也宣佈、同意就客運和貨運包機、一起跟對岸進行協商。行政院長謝
長廷在行政院會，針對兩岸直航事項宣示重要政策，謝長廷說我方願意開
放航空器通過對岸領空，減少高漲的油料成本，另外也同意把客運和貨運
包機一併和對岸協商謝長廷的宣示，為兩岸在直航議題上僵持已久的客貨
運到底該不該綁在一起談判的僵局，有了重大突破，學者認為，謝長廷主
動發球，除了扳回對岸宣布台灣農產品銷往中國零關稅後，我方所承受的
壓力，不過更重要是，這項協商一旦啟動，中國觀光客包機也跟著啟動，
為台灣帶來觀光收入張五岳認為我方要求航空器通過對岸領空，在過去阿
富汗戰爭時，對岸就曾經在我方的提議下實施過，因此中國同意的可能性
極高，至於兩岸客貨運包機同步協商，也是對岸過去的要求，因此兩岸的
包機對話都算有了交集，根據航空業的需求，兩岸一旦啟動直航談判，兩
岸客運包機的啟動時機可望在九月份中秋節就可以實施，公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導兩岸直航議題在今天的行政院會、有了重大突破，行政院
長謝長廷宣佈、同意開放我方的航空器、飛越中國領空，以減少日漸高漲
的油料成本。謝長廷也宣佈、同意就客運和貨運包機、一起跟對岸進行協
商。行政院長謝長廷在行政院會，針對兩岸直航事項宣示重要政策，謝長
廷說我方願意開放航空器通過對岸領空，減少高漲的油料成本，另外也同
意把客運和貨運包機一併和對岸協商謝長廷的宣示，為兩岸在直航議題上
僵持已久的客貨運到底該不該綁在一起談判的僵局，有了重大突破，學者
認為，謝長廷主動發球，除了扳回對岸宣布台灣農產品銷往中國零關稅後
，我方所承受的壓力，不過更重要是，這項協商一旦啟動，中國觀光客包
機也跟著啟動，為台灣帶來觀光收入張五岳認為我方要求航空器通過對岸
領空，在過去阿富汗戰爭時，對岸就曾經在我方的提議下實施過，因此中
國同意的可能性極高，至於兩岸客貨運包機同步協商，也是對岸過去的要
求，因此兩岸的包機對話都算有了交集，根據航空業的需求，兩岸一旦啟
動直航談判，兩岸客運包機的啟動時機可望在九月份中秋節就可以實施，
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導兩岸直航議題在今天的行政院會、有了重
大突破，行政院長謝長廷宣佈、同意開放我方的航空器、飛越中國領空，
以減少日漸高漲的油料成本。謝長廷也宣佈、同意就客運和貨運包機、一
起跟對岸進行協商。行政院長謝長廷在行政院會，針對兩岸直航事項宣示
重要政策，謝長廷說我方願意開放航空器通過對岸領空，減少高漲的油料
成本，另外也同意把客運和貨運包機一併和對岸協商謝長廷的宣示，為兩
岸在直航議題上僵持已久的客貨運到底該不該綁在一起談判的僵局，有了
重大突破，學者認為，謝長廷主動發球，除了扳回對岸宣布台灣農產品銷
往中國零關稅後，我方所承受的壓力，不過更重要是，這項協商一旦啟動
，中國觀光客包機也跟著啟動，為台灣帶來觀光收入張五岳認為我方要求
航空器通過對岸領空，在過去阿富汗戰爭時，對岸就曾經在我方的提議下
實施過，因此中國同意的可能性極高，至於兩岸客貨運包機同步協商，也
是對岸過去的要求，因此兩岸的包機對話都算有了交集，根據航空業的需
求，兩岸一旦啟動直航談判，兩岸客運包機的啟動時機可望在九月份中秋
節就可以實施，公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
