很多學生會趁著暑假、打工賺錢，但是詐騙集團也藉機、設下陷阱騙錢。
消保團體今天揭露、高雄市有人在同一個地址、用89不同公司的名義、
登報招募員工，再要求上門應徵的求職民眾、先購買公司的產品、結果當
然是一場騙局、有部分受害人的損失、高達百萬元。這些看來頗具名氣的
公司行號，登報應徵行政助理、司機、作業員，消保團體實地前往市政府
查證，赫然發現都是冒牌的人頭公司，而且八十九家公司的應徵地址竟然
都在同一個地方。八十九家公司的應徵地址就在這棟大樓，已被不少求職
受害者投訴過很多次。業者警戒心很高，透過監視器過濾進出人士，求職
人員還由西裝畢挺的職員引導上樓，記者跟隨高雄市勞工局官員進入訪查
時被攔下。現場有幾位家庭主婦及社會新鮮人填表應試，也有人覺得苗頭
不對掉頭就走。部份員工向消保團體哭訴，為了職位升遷，被騙辦信用貸
款買下公司產品卻無法退貨，但因出自願，依法只能算是消費糾紛，對這
種遊走在法律邊緣的推銷行為，被害者除了自認倒楣，也希望政府能拿出
辦法加強取締，以避免這種詐騙求才公司繼續為害社會。公視新聞戴上茹
鄭仲宏採訪報導很多學生會趁著暑假、打工賺錢，但是詐騙集團也藉機、
設下陷阱騙錢。消保團體今天揭露、高雄市有人在同一個地址、用89不
同公司的名義、登報招募員工，再要求上門應徵的求職民眾、先購買公司
的產品、結果當然是一場騙局、有部分受害人的損失、高達百萬元。這些
看來頗具名氣的公司行號，登報應徵行政助理、司機、作業員，消保團體
實地前往市政府查證，赫然發現都是冒牌的人頭公司，而且八十九家公司
的應徵地址竟然都在同一個地方。八十九家公司的應徵地址就在這棟大樓
，已被不少求職受害者投訴過很多次。業者警戒心很高，透過監視器過濾
進出人士，求職人員還由西裝畢挺的職員引導上樓，記者跟隨高雄市勞工
局官員進入訪查時被攔下。現場有幾位家庭主婦及社會新鮮人填表應試，
也有人覺得苗頭不對掉頭就走。部份員工向消保團體哭訴，為了職位升遷
，被騙辦信用貸款買下公司產品卻無法退貨，但因出自願，依法只能算是
消費糾紛，對這種遊走在法律邊緣的推銷行為，被害者除了自認倒楣，也
希望政府能拿出辦法加強取締，以避免這種詐騙求才公司繼續為害社會。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導很多學生會趁著暑假、打工賺錢，但是詐
騙集團也藉機、設下陷阱騙錢。消保團體今天揭露、高雄市有人在同一個
地址、用89不同公司的名義、登報招募員工，再要求上門應徵的求職民
眾、先購買公司的產品、結果當然是一場騙局、有部分受害人的損失、高
達百萬元。這些看來頗具名氣的公司行號，登報應徵行政助理、司機、作
業員，消保團體實地前往市政府查證，赫然發現都是冒牌的人頭公司，而
且八十九家公司的應徵地址竟然都在同一個地方。八十九家公司的應徵地
址就在這棟大樓，已被不少求職受害者投訴過很多次。業者警戒心很高，
透過監視器過濾進出人士，求職人員還由西裝畢挺的職員引導上樓，記者
跟隨高雄市勞工局官員進入訪查時被攔下。現場有幾位家庭主婦及社會新
鮮人填表應試，也有人覺得苗頭不對掉頭就走。部份員工向消保團體哭訴
，為了職位升遷，被騙辦信用貸款買下公司產品卻無法退貨，但因出自願
，依法只能算是消費糾紛，對這種遊走在法律邊緣的推銷行為，被害者除
了自認倒楣，也希望政府能拿出辦法加強取締，以避免這種詐騙求才公司
繼續為害社會。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導很多學生會趁著暑假、打
工賺錢，但是詐騙集團也藉機、設下陷阱騙錢。消保團體今天揭露、高雄
市有人在同一個地址、用89不同公司的名義、登報招募員工，再要求上
門應徵的求職民眾、先購買公司的產品、結果當然是一場騙局、有部分受
害人的損失、高達百萬元。這些看來頗具名氣的公司行號，登報應徵行政
助理、司機、作業員，消保團體實地前往市政府查證，赫然發現都是冒牌
的人頭公司，而且八十九家公司的應徵地址竟然都在同一個地方。八十九
家公司的應徵地址就在這棟大樓，已被不少求職受害者投訴過很多次。業
者警戒心很高，透過監視器過濾進出人士，求職人員還由西裝畢挺的職員
引導上樓，記者跟隨高雄市勞工局官員進入訪查時被攔下。現場有幾位家
庭主婦及社會新鮮人填表應試，也有人覺得苗頭不對掉頭就走。部份員工
向消保團體哭訴，為了職位升遷，被騙辦信用貸款買下公司產品卻無法退
貨，但因出自願，依法只能算是消費糾紛，對這種遊走在法律邊緣的推銷
行為，被害者除了自認倒楣，也希望政府能拿出辦法加強取締，以避免這
種詐騙求才公司繼續為害社會。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導很多學生
會趁著暑假、打工賺錢，但是詐騙集團也藉機、設下陷阱騙錢。消保團體
今天揭露、高雄市有人在同一個地址、用89不同公司的名義、登報招募
員工，再要求上門應徵的求職民眾、先購買公司的產品、結果當然是一場
騙局、有部分受害人的損失、高達百萬元。這些看來頗具名氣的公司行號
，登報應徵行政助理、司機、作業員，消保團體實地前往市政府查證，赫
然發現都是冒牌的人頭公司，而且八十九家公司的應徵地址竟然都在同一
個地方。八十九家公司的應徵地址就在這棟大樓，已被不少求職受害者投
訴過很多次。業者警戒心很高，透過監視器過濾進出人士，求職人員還由
西裝畢挺的職員引導上樓，記者跟隨高雄市勞工局官員進入訪查時被攔下
。現場有幾位家庭主婦及社會新鮮人填表應試，也有人覺得苗頭不對掉頭
就走。部份員工向消保團體哭訴，為了職位升遷，被騙辦信用貸款買下公
司產品卻無法退貨，但因出自願，依法只能算是消費糾紛，對這種遊走在
法律邊緣的推銷行為，被害者除了自認倒楣，也希望政府能拿出辦法加強
取締，以避免這種詐騙求才公司繼續為害社會。公視新聞戴上茹鄭仲宏採
訪報導很多學生會趁著暑假、打工賺錢，但是詐騙集團也藉機、設下陷阱
騙錢。消保團體今天揭露、高雄市有人在同一個地址、用89不同公司的
名義、登報招募員工，再要求上門應徵的求職民眾、先購買公司的產品、
結果當然是一場騙局、有部分受害人的損失、高達百萬元。這些看來頗具
名氣的公司行號，登報應徵行政助理、司機、作業員，消保團體實地前往
市政府查證，赫然發現都是冒牌的人頭公司，而且八十九家公司的應徵地
址竟然都在同一個地方。八十九家公司的應徵地址就在這棟大樓，已被不
少求職受害者投訴過很多次。業者警戒心很高，透過監視器過濾進出人士
，求職人員還由西裝畢挺的職員引導上樓，記者跟隨高雄市勞工局官員進
入訪查時被攔下。現場有幾位家庭主婦及社會新鮮人填表應試，也有人覺
得苗頭不對掉頭就走。部份員工向消保團體哭訴，為了職位升遷，被騙辦
信用貸款買下公司產品卻無法退貨，但因出自願，依法只能算是消費糾紛
，對這種遊走在法律邊緣的推銷行為，被害者除了自認倒楣，也希望政府
能拿出辦法加強取締，以避免這種詐騙求才公司繼續為害社會。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導很多學生會趁著暑假、打工賺錢，但是詐騙集團也
藉機、設下陷阱騙錢。消保團體今天揭露、高雄市有人在同一個地址、用
89不同公司的名義、登報招募員工，再要求上門應徵的求職民眾、先購
買公司的產品、結果當然是一場騙局、有部分受害人的損失、高達百萬元
。這些看來頗具名氣的公司行號，登報應徵行政助理、司機、作業員，消
保團體實地前往市政府查證，赫然發現都是冒牌的人頭公司，而且八十九
家公司的應徵地址竟然都在同一個地方。八十九家公司的應徵地址就在這
棟大樓，已被不少求職受害者投訴過很多次。業者警戒心很高，透過監視
器過濾進出人士，求職人員還由西裝畢挺的職員引導上樓，記者跟隨高雄
市勞工局官員進入訪查時被攔下。現場有幾位家庭主婦及社會新鮮人填表
應試，也有人覺得苗頭不對掉頭就走。部份員工向消保團體哭訴，為了職
位升遷，被騙辦信用貸款買下公司產品卻無法退貨，但因出自願，依法只
能算是消費糾紛，對這種遊走在法律邊緣的推銷行為，被害者除了自認倒
楣，也希望政府能拿出辦法加強取締，以避免這種詐騙求才公司繼續為害
社會。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導很多學生會趁著暑假、打工賺錢，
但是詐騙集團也藉機、設下陷阱騙錢。消保團體今天揭露、高雄市有人在
同一個地址、用89不同公司的名義、登報招募員工，再要求上門應徵的
求職民眾、先購買公司的產品、結果當然是一場騙局、有部分受害人的損
失、高達百萬元。這些看來頗具名氣的公司行號，登報應徵行政助理、司
機、作業員，消保團體實地前往市政府查證，赫然發現都是冒牌的人頭公
司，而且八十九家公司的應徵地址竟然都在同一個地方。八十九家公司的
應徵地址就在這棟大樓，已被不少求職受害者投訴過很多次。業者警戒心
很高，透過監視器過濾進出人士，求職人員還由西裝畢挺的職員引導上樓
，記者跟隨高雄市勞工局官員進入訪查時被攔下。現場有幾位家庭主婦及
社會新鮮人填表應試，也有人覺得苗頭不對掉頭就走。部份員工向消保團
體哭訴，為了職位升遷，被騙辦信用貸款買下公司產品卻無法退貨，但因
出自願，依法只能算是消費糾紛，對這種遊走在法律邊緣的推銷行為，被
害者除了自認倒楣，也希望政府能拿出辦法加強取締，以避免這種詐騙求
才公司繼續為害社會。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
