國內衛星電視的21家頻道、在今天凌晨零點下台一鞠躬，這些本來會變
成黑畫面的頻道、新聞局同意系統業者、先用其他的優質頻道暫代。但是
新聞局長姚文智今天特別強調、絕對不會容許被撤銷執照的電視台、用這
種方法借屍還魂。包括東森s台等21個頻道在凌晨停播，吹了熄燈號，
不過原本應該開天窗只有黑畫面的頻道，在新聞局政策權衡下，由其他系
統業者選擇優質頻道替代。而針對東森s台有意將節目轉移到super
X頻道播出，被認為是借屍還魂，主管單位新聞局強調絕不容許這種做法
。姚文智表示，系統台目前挑選的新頻道一個月後仍將由審議委員會把關
審查，不過這一次換照風波引起各界討論，國民黨中常會上特別進行專案
報告，黨主席連戰還說這次換照是台灣民主自由歷史的汙點，延宕多時的
國家通訊傳播委員會組織法草案NCC應該盡快在立法院通過依現行廣電
法規定，NCC草案應該在去年底就要通過實施，不過朝野因為委員會組
成方式意見分歧，至今仍擱置，經過這一次換照風波，立法院九月份開議
後，攸關傳媒發展的NCC草案勢必再引起朝野爭戰國內衛星電視的21
家頻道、在今天凌晨零點下台一鞠躬，這些本來會變成黑畫面的頻道、新
聞局同意系統業者、先用其他的優質頻道暫代。但是新聞局長姚文智今天
特別強調、絕對不會容許被撤銷執照的電視台、用這種方法借屍還魂。包
括東森s台等21個頻道在凌晨停播，吹了熄燈號，不過原本應該開天窗
只有黑畫面的頻道，在新聞局政策權衡下，由其他系統業者選擇優質頻道
替代。而針對東森s台有意將節目轉移到superX頻道播出，被認為
是借屍還魂，主管單位新聞局強調絕不容許這種做法。姚文智表示，系統
台目前挑選的新頻道一個月後仍將由審議委員會把關審查，不過這一次換
照風波引起各界討論，國民黨中常會上特別進行專案報告，黨主席連戰還
說這次換照是台灣民主自由歷史的汙點，延宕多時的國家通訊傳播委員會
組織法草案NCC應該盡快在立法院通過依現行廣電法規定，NCC草案
應該在去年底就要通過實施，不過朝野因為委員會組成方式意見分歧，至
今仍擱置，經過這一次換照風波，立法院九月份開議後，攸關傳媒發展的
NCC草案勢必再引起朝野爭戰國內衛星電視的21家頻道、在今天凌晨
零點下台一鞠躬，這些本來會變成黑畫面的頻道、新聞局同意系統業者、
先用其他的優質頻道暫代。但是新聞局長姚文智今天特別強調、絕對不會
容許被撤銷執照的電視台、用這種方法借屍還魂。包括東森s台等21個
頻道在凌晨停播，吹了熄燈號，不過原本應該開天窗只有黑畫面的頻道，
在新聞局政策權衡下，由其他系統業者選擇優質頻道替代。而針對東森s
台有意將節目轉移到superX頻道播出，被認為是借屍還魂，主管單
位新聞局強調絕不容許這種做法。姚文智表示，系統台目前挑選的新頻道
一個月後仍將由審議委員會把關審查，不過這一次換照風波引起各界討論
，國民黨中常會上特別進行專案報告，黨主席連戰還說這次換照是台灣民
主自由歷史的汙點，延宕多時的國家通訊傳播委員會組織法草案NCC應
該盡快在立法院通過依現行廣電法規定，NCC草案應該在去年底就要通
過實施，不過朝野因為委員會組成方式意見分歧，至今仍擱置，經過這一
次換照風波，立法院九月份開議後，攸關傳媒發展的NCC草案勢必再引
起朝野爭戰國內衛星電視的21家頻道、在今天凌晨零點下台一鞠躬，這
些本來會變成黑畫面的頻道、新聞局同意系統業者、先用其他的優質頻道
暫代。但是新聞局長姚文智今天特別強調、絕對不會容許被撤銷執照的電
視台、用這種方法借屍還魂。包括東森s台等21個頻道在凌晨停播，吹
了熄燈號，不過原本應該開天窗只有黑畫面的頻道，在新聞局政策權衡下
，由其他系統業者選擇優質頻道替代。而針對東森s台有意將節目轉移到
superX頻道播出，被認為是借屍還魂，主管單位新聞局強調絕不容
許這種做法。姚文智表示，系統台目前挑選的新頻道一個月後仍將由審議
委員會把關審查，不過這一次換照風波引起各界討論，國民黨中常會上特
別進行專案報告，黨主席連戰還說這次換照是台灣民主自由歷史的汙點，
延宕多時的國家通訊傳播委員會組織法草案NCC應該盡快在立法院通過
依現行廣電法規定，NCC草案應該在去年底就要通過實施，不過朝野因
為委員會組成方式意見分歧，至今仍擱置，經過這一次換照風波，立法院
九月份開議後，攸關傳媒發展的NCC草案勢必再引起朝野爭戰國內衛星
電視的21家頻道、在今天凌晨零點下台一鞠躬，這些本來會變成黑畫面
的頻道、新聞局同意系統業者、先用其他的優質頻道暫代。但是新聞局長
姚文智今天特別強調、絕對不會容許被撤銷執照的電視台、用這種方法借
屍還魂。包括東森s台等21個頻道在凌晨停播，吹了熄燈號，不過原本
應該開天窗只有黑畫面的頻道，在新聞局政策權衡下，由其他系統業者選
擇優質頻道替代。而針對東森s台有意將節目轉移到superX頻道播
出，被認為是借屍還魂，主管單位新聞局強調絕不容許這種做法。姚文智
表示，系統台目前挑選的新頻道一個月後仍將由審議委員會把關審查，不
過這一次換照風波引起各界討論，國民黨中常會上特別進行專案報告，黨
主席連戰還說這次換照是台灣民主自由歷史的汙點，延宕多時的國家通訊
傳播委員會組織法草案NCC應該盡快在立法院通過依現行廣電法規定，
NCC草案應該在去年底就要通過實施，不過朝野因為委員會組成方式意
見分歧，至今仍擱置，經過這一次換照風波，立法院九月份開議後，攸關
傳媒發展的NCC草案勢必再引起朝野爭戰
