這些數字看起來有點遙遠，但是油價上漲帶來的壓力、計程車穩將馬上就
感受到了，他們說、如果跑一天賺三千、汽油就花掉一千塊、實在吃不消
。現在有很多司機、乾脆把車子改裝成瓦斯車，沒想到昨天、瓦斯也漲了
。把車子改裝成瓦斯車，是計程車近年來的趨勢，而最近因為油價上漲預
期的壓力，到加氣站預約要改裝的計程車，預約表更排到三個月以後。國
內油價在昨天正式宣布調漲，開車的民眾受到最大影響，許多車子改裝成
瓦斯車的計程車司機，聽到連瓦斯也跟著漲，更是叫苦連天。瓦斯用量龐
大的便當店，也喊著吃不消，不過，老闆卻不敢漲價反應。提到漲價，不
論是計程車司機或是小吃業者都不敢輕舉妄動，不過有些商品，已經預告
漲價的必然趨勢。以飲料食品業來說，從飲料用的寶特瓶，到糖果餅乾需
要的塑膠包裝，都受到塑膠化學原料影響，原油上漲，勢必加重成本。而
油價更牽動運輸成本，民生物資漲價的壓力也逐步攀升。公視新聞李婕綾
黃守銘這些數字看起來有點遙遠，但是油價上漲帶來的壓力、計程車穩將
馬上就感受到了，他們說、如果跑一天賺三千、汽油就花掉一千塊、實在
吃不消。現在有很多司機、乾脆把車子改裝成瓦斯車，沒想到昨天、瓦斯
也漲了。把車子改裝成瓦斯車，是計程車近年來的趨勢，而最近因為油價
上漲預期的壓力，到加氣站預約要改裝的計程車，預約表更排到三個月以
後。國內油價在昨天正式宣布調漲，開車的民眾受到最大影響，許多車子
改裝成瓦斯車的計程車司機，聽到連瓦斯也跟著漲，更是叫苦連天。瓦斯
用量龐大的便當店，也喊著吃不消，不過，老闆卻不敢漲價反應。提到漲
價，不論是計程車司機或是小吃業者都不敢輕舉妄動，不過有些商品，已
經預告漲價的必然趨勢。以飲料食品業來說，從飲料用的寶特瓶，到糖果
餅乾需要的塑膠包裝，都受到塑膠化學原料影響，原油上漲，勢必加重成
本。而油價更牽動運輸成本，民生物資漲價的壓力也逐步攀升。公視新聞
李婕綾黃守銘這些數字看起來有點遙遠，但是油價上漲帶來的壓力、計程
車穩將馬上就感受到了，他們說、如果跑一天賺三千、汽油就花掉一千塊
、實在吃不消。現在有很多司機、乾脆把車子改裝成瓦斯車，沒想到昨天
、瓦斯也漲了。把車子改裝成瓦斯車，是計程車近年來的趨勢，而最近因
為油價上漲預期的壓力，到加氣站預約要改裝的計程車，預約表更排到三
個月以後。國內油價在昨天正式宣布調漲，開車的民眾受到最大影響，許
多車子改裝成瓦斯車的計程車司機，聽到連瓦斯也跟著漲，更是叫苦連天
。瓦斯用量龐大的便當店，也喊著吃不消，不過，老闆卻不敢漲價反應。
提到漲價，不論是計程車司機或是小吃業者都不敢輕舉妄動，不過有些商
品，已經預告漲價的必然趨勢。以飲料食品業來說，從飲料用的寶特瓶，
到糖果餅乾需要的塑膠包裝，都受到塑膠化學原料影響，原油上漲，勢必
加重成本。而油價更牽動運輸成本，民生物資漲價的壓力也逐步攀升。公
視新聞李婕綾黃守銘這些數字看起來有點遙遠，但是油價上漲帶來的壓力
、計程車穩將馬上就感受到了，他們說、如果跑一天賺三千、汽油就花掉
一千塊、實在吃不消。現在有很多司機、乾脆把車子改裝成瓦斯車，沒想
到昨天、瓦斯也漲了。把車子改裝成瓦斯車，是計程車近年來的趨勢，而
最近因為油價上漲預期的壓力，到加氣站預約要改裝的計程車，預約表更
排到三個月以後。國內油價在昨天正式宣布調漲，開車的民眾受到最大影
響，許多車子改裝成瓦斯車的計程車司機，聽到連瓦斯也跟著漲，更是叫
苦連天。瓦斯用量龐大的便當店，也喊著吃不消，不過，老闆卻不敢漲價
反應。提到漲價，不論是計程車司機或是小吃業者都不敢輕舉妄動，不過
有些商品，已經預告漲價的必然趨勢。以飲料食品業來說，從飲料用的寶
特瓶，到糖果餅乾需要的塑膠包裝，都受到塑膠化學原料影響，原油上漲
，勢必加重成本。而油價更牽動運輸成本，民生物資漲價的壓力也逐步攀
升。公視新聞李婕綾黃守銘這些數字看起來有點遙遠，但是油價上漲帶來
的壓力、計程車穩將馬上就感受到了，他們說、如果跑一天賺三千、汽油
就花掉一千塊、實在吃不消。現在有很多司機、乾脆把車子改裝成瓦斯車
，沒想到昨天、瓦斯也漲了。把車子改裝成瓦斯車，是計程車近年來的趨
勢，而最近因為油價上漲預期的壓力，到加氣站預約要改裝的計程車，預
約表更排到三個月以後。國內油價在昨天正式宣布調漲，開車的民眾受到
最大影響，許多車子改裝成瓦斯車的計程車司機，聽到連瓦斯也跟著漲，
更是叫苦連天。瓦斯用量龐大的便當店，也喊著吃不消，不過，老闆卻不
敢漲價反應。提到漲價，不論是計程車司機或是小吃業者都不敢輕舉妄動
，不過有些商品，已經預告漲價的必然趨勢。以飲料食品業來說，從飲料
用的寶特瓶，到糖果餅乾需要的塑膠包裝，都受到塑膠化學原料影響，原
油上漲，勢必加重成本。而油價更牽動運輸成本，民生物資漲價的壓力也
逐步攀升。公視新聞李婕綾黃守銘這些數字看起來有點遙遠，但是油價上
漲帶來的壓力、計程車穩將馬上就感受到了，他們說、如果跑一天賺三千
、汽油就花掉一千塊、實在吃不消。現在有很多司機、乾脆把車子改裝成
瓦斯車，沒想到昨天、瓦斯也漲了。把車子改裝成瓦斯車，是計程車近年
來的趨勢，而最近因為油價上漲預期的壓力，到加氣站預約要改裝的計程
車，預約表更排到三個月以後。國內油價在昨天正式宣布調漲，開車的民
眾受到最大影響，許多車子改裝成瓦斯車的計程車司機，聽到連瓦斯也跟
著漲，更是叫苦連天。瓦斯用量龐大的便當店，也喊著吃不消，不過，老
闆卻不敢漲價反應。提到漲價，不論是計程車司機或是小吃業者都不敢輕
舉妄動，不過有些商品，已經預告漲價的必然趨勢。以飲料食品業來說，
從飲料用的寶特瓶，到糖果餅乾需要的塑膠包裝，都受到塑膠化學原料影
響，原油上漲，勢必加重成本。而油價更牽動運輸成本，民生物資漲價的
壓力也逐步攀升。公視新聞李婕綾黃守銘這些數字看起來有點遙遠，但是
油價上漲帶來的壓力、計程車穩將馬上就感受到了，他們說、如果跑一天
賺三千、汽油就花掉一千塊、實在吃不消。現在有很多司機、乾脆把車子
改裝成瓦斯車，沒想到昨天、瓦斯也漲了。把車子改裝成瓦斯車，是計程
車近年來的趨勢，而最近因為油價上漲預期的壓力，到加氣站預約要改裝
的計程車，預約表更排到三個月以後。國內油價在昨天正式宣布調漲，開
車的民眾受到最大影響，許多車子改裝成瓦斯車的計程車司機，聽到連瓦
斯也跟著漲，更是叫苦連天。瓦斯用量龐大的便當店，也喊著吃不消，不
過，老闆卻不敢漲價反應。提到漲價，不論是計程車司機或是小吃業者都
不敢輕舉妄動，不過有些商品，已經預告漲價的必然趨勢。以飲料食品業
來說，從飲料用的寶特瓶，到糖果餅乾需要的塑膠包裝，都受到塑膠化學
原料影響，原油上漲，勢必加重成本。而油價更牽動運輸成本，民生物資
漲價的壓力也逐步攀升。公視新聞李婕綾黃守銘這些數字看起來有點遙遠
，但是油價上漲帶來的壓力、計程車穩將馬上就感受到了，他們說、如果
跑一天賺三千、汽油就花掉一千塊、實在吃不消。現在有很多司機、乾脆
把車子改裝成瓦斯車，沒想到昨天、瓦斯也漲了。把車子改裝成瓦斯車，
是計程車近年來的趨勢，而最近因為油價上漲預期的壓力，到加氣站預約
要改裝的計程車，預約表更排到三個月以後。國內油價在昨天正式宣布調
漲，開車的民眾受到最大影響，許多車子改裝成瓦斯車的計程車司機，聽
到連瓦斯也跟著漲，更是叫苦連天。瓦斯用量龐大的便當店，也喊著吃不
消，不過，老闆卻不敢漲價反應。提到漲價，不論是計程車司機或是小吃
業者都不敢輕舉妄動，不過有些商品，已經預告漲價的必然趨勢。以飲料
食品業來說，從飲料用的寶特瓶，到糖果餅乾需要的塑膠包裝，都受到塑
膠化學原料影響，原油上漲，勢必加重成本。而油價更牽動運輸成本，民
生物資漲價的壓力也逐步攀升。公視新聞李婕綾黃守銘這些數字看起來有
點遙遠，但是油價上漲帶來的壓力、計程車穩將馬上就感受到了，他們說
、如果跑一天賺三千、汽油就花掉一千塊、實在吃不消。現在有很多司機
、乾脆把車子改裝成瓦斯車，沒想到昨天、瓦斯也漲了。把車子改裝成瓦
斯車，是計程車近年來的趨勢，而最近因為油價上漲預期的壓力，到加氣
站預約要改裝的計程車，預約表更排到三個月以後。國內油價在昨天正式
宣布調漲，開車的民眾受到最大影響，許多車子改裝成瓦斯車的計程車司
機，聽到連瓦斯也跟著漲，更是叫苦連天。瓦斯用量龐大的便當店，也喊
著吃不消，不過，老闆卻不敢漲價反應。提到漲價，不論是計程車司機或
是小吃業者都不敢輕舉妄動，不過有些商品，已經預告漲價的必然趨勢。
以飲料食品業來說，從飲料用的寶特瓶，到糖果餅乾需要的塑膠包裝，都
受到塑膠化學原料影響，原油上漲，勢必加重成本。而油價更牽動運輸成
本，民生物資漲價的壓力也逐步攀升。公視新聞李婕綾黃守銘
