現在我們要來計算一下、台灣航空業者飛越中國領空、可以帶來多少好處
。立即的反應出現在今天的台北股市、國內的航空股爆量大漲、帶動大盤
上漲了112點。而對航空業者來說、影響最大的航線是台北飛歐洲。以
飛巴黎來說，本來要花13個半小時，現在可以少一個小時。整體來說、
每年省下的油費、就有將近一千萬美元行政院宣佈開放我國航空業者可以
飛越中國領空，這項利多政策，馬上反應在股市上，大漲112點，尤其
是華航，長榮等航空股爆量大漲，創下近一個月新高，而國內航空業者，
對這項開放政策，都表示樂觀其成開放飛越中國領空，受影響最大的是台
北飛歐洲路線，以長榮航空，台北飛巴黎航線來說，原本從台北起飛，得
要繞道經韓國領空，再左轉進西伯利亞領空，才進入歐洲到巴黎，要飛1
3個半小時，一旦可以穿越中國領空，從台北起飛，經過琉球，就可以直
接飛經上海北京，越過俄羅斯領空，進入到歐洲，到巴黎，至少省了一小
時的飛行時間其他受到影響的，還有東南亞客運航線，以及貨運航線，最
多可以省下30分鐘的飛行時間，不只縮短航程，還省下油費，航空業者
預估，一年可以節省近千萬美元油費，而這項利多，最大受益者，應該是
搭機旅客，可以用最少時間，飛到目的地現在我們要來計算一下、台灣航
空業者飛越中國領空、可以帶來多少好處。立即的反應出現在今天的台北
股市、國內的航空股爆量大漲、帶動大盤上漲了112點。而對航空業者
來說、影響最大的航線是台北飛歐洲。以飛巴黎來說，本來要花13個半
小時，現在可以少一個小時。整體來說、每年省下的油費、就有將近一千
萬美元行政院宣佈開放我國航空業者可以飛越中國領空，這項利多政策，
馬上反應在股市上，大漲112點，尤其是華航，長榮等航空股爆量大漲
，創下近一個月新高，而國內航空業者，對這項開放政策，都表示樂觀其
成開放飛越中國領空，受影響最大的是台北飛歐洲路線，以長榮航空，台
北飛巴黎航線來說，原本從台北起飛，得要繞道經韓國領空，再左轉進西
伯利亞領空，才進入歐洲到巴黎，要飛13個半小時，一旦可以穿越中國
領空，從台北起飛，經過琉球，就可以直接飛經上海北京，越過俄羅斯領
空，進入到歐洲，到巴黎，至少省了一小時的飛行時間其他受到影響的，
還有東南亞客運航線，以及貨運航線，最多可以省下30分鐘的飛行時間
，不只縮短航程，還省下油費，航空業者預估，一年可以節省近千萬美元
油費，而這項利多，最大受益者，應該是搭機旅客，可以用最少時間，飛
到目的地現在我們要來計算一下、台灣航空業者飛越中國領空、可以帶來
多少好處。立即的反應出現在今天的台北股市、國內的航空股爆量大漲、
帶動大盤上漲了112點。而對航空業者來說、影響最大的航線是台北飛
歐洲。以飛巴黎來說，本來要花13個半小時，現在可以少一個小時。整
體來說、每年省下的油費、就有將近一千萬美元行政院宣佈開放我國航空
業者可以飛越中國領空，這項利多政策，馬上反應在股市上，大漲112
點，尤其是華航，長榮等航空股爆量大漲，創下近一個月新高，而國內航
空業者，對這項開放政策，都表示樂觀其成開放飛越中國領空，受影響最
大的是台北飛歐洲路線，以長榮航空，台北飛巴黎航線來說，原本從台北
起飛，得要繞道經韓國領空，再左轉進西伯利亞領空，才進入歐洲到巴黎
，要飛13個半小時，一旦可以穿越中國領空，從台北起飛，經過琉球，
就可以直接飛經上海北京，越過俄羅斯領空，進入到歐洲，到巴黎，至少
省了一小時的飛行時間其他受到影響的，還有東南亞客運航線，以及貨運
航線，最多可以省下30分鐘的飛行時間，不只縮短航程，還省下油費，
航空業者預估，一年可以節省近千萬美元油費，而這項利多，最大受益者
，應該是搭機旅客，可以用最少時間，飛到目的地現在我們要來計算一下
、台灣航空業者飛越中國領空、可以帶來多少好處。立即的反應出現在今
天的台北股市、國內的航空股爆量大漲、帶動大盤上漲了112點。而對
航空業者來說、影響最大的航線是台北飛歐洲。以飛巴黎來說，本來要花
13個半小時，現在可以少一個小時。整體來說、每年省下的油費、就有
將近一千萬美元行政院宣佈開放我國航空業者可以飛越中國領空，這項利
多政策，馬上反應在股市上，大漲112點，尤其是華航，長榮等航空股
爆量大漲，創下近一個月新高，而國內航空業者，對這項開放政策，都表
示樂觀其成開放飛越中國領空，受影響最大的是台北飛歐洲路線，以長榮
航空，台北飛巴黎航線來說，原本從台北起飛，得要繞道經韓國領空，再
左轉進西伯利亞領空，才進入歐洲到巴黎，要飛13個半小時，一旦可以
穿越中國領空，從台北起飛，經過琉球，就可以直接飛經上海北京，越過
俄羅斯領空，進入到歐洲，到巴黎，至少省了一小時的飛行時間其他受到
影響的，還有東南亞客運航線，以及貨運航線，最多可以省下30分鐘的
飛行時間，不只縮短航程，還省下油費，航空業者預估，一年可以節省近
千萬美元油費，而這項利多，最大受益者，應該是搭機旅客，可以用最少
時間，飛到目的地現在我們要來計算一下、台灣航空業者飛越中國領空、
可以帶來多少好處。立即的反應出現在今天的台北股市、國內的航空股爆
量大漲、帶動大盤上漲了112點。而對航空業者來說、影響最大的航線
是台北飛歐洲。以飛巴黎來說，本來要花13個半小時，現在可以少一個
小時。整體來說、每年省下的油費、就有將近一千萬美元行政院宣佈開放
我國航空業者可以飛越中國領空，這項利多政策，馬上反應在股市上，大
漲112點，尤其是華航，長榮等航空股爆量大漲，創下近一個月新高，
而國內航空業者，對這項開放政策，都表示樂觀其成開放飛越中國領空，
受影響最大的是台北飛歐洲路線，以長榮航空，台北飛巴黎航線來說，原
本從台北起飛，得要繞道經韓國領空，再左轉進西伯利亞領空，才進入歐
洲到巴黎，要飛13個半小時，一旦可以穿越中國領空，從台北起飛，經
過琉球，就可以直接飛經上海北京，越過俄羅斯領空，進入到歐洲，到巴
黎，至少省了一小時的飛行時間其他受到影響的，還有東南亞客運航線，
以及貨運航線，最多可以省下30分鐘的飛行時間，不只縮短航程，還省
下油費，航空業者預估，一年可以節省近千萬美元油費，而這項利多，最
大受益者，應該是搭機旅客，可以用最少時間，飛到目的地
