兩岸交流的突破、對部分產業是個大利多，但是、國內兩大油品公司同步
調漲油價、幅度超過7%、卻可能影響到經濟成長。經濟部預測、今年的
經濟成長率會因此稍微下降0.05%，但是有一些學者估計、可能會下
降0.19%以上。至於物價指數一定會上揚，反映在民眾生活上、每個
家庭的每個月開銷、最少會增加177元。國內兩大油品公司中油及台塑
，昨天同步調漲油價，漲幅都超過7%，反映在民眾生活面，家庭支出恐
怕要先做準備。學者指出，一旦油價上漲，除了直接增加交通成本外，幾
乎所有商品都會出現漲價壓力，對整體經濟，不論是生產面或是消費面也
將帶來衝擊。學者表示，當民眾購買意願下滑，產業生產自然下降，經濟
成長也會受到限制。雖然行政院估計，油價上漲7%，經濟成長率將下降
0.05%，不過在學者的估算裡，經濟成長率至少會下降0.189%
，總體產值將減少193.9億元。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導兩岸
交流的突破、對部分產業是個大利多，但是、國內兩大油品公司同步調漲
油價、幅度超過7%、卻可能影響到經濟成長。經濟部預測、今年的經濟
成長率會因此稍微下降0.05%，但是有一些學者估計、可能會下降0
.19%以上。至於物價指數一定會上揚，反映在民眾生活上、每個家庭
的每個月開銷、最少會增加177元。國內兩大油品公司中油及台塑，昨
天同步調漲油價，漲幅都超過7%，反映在民眾生活面，家庭支出恐怕要
先做準備。學者指出，一旦油價上漲，除了直接增加交通成本外，幾乎所
有商品都會出現漲價壓力，對整體經濟，不論是生產面或是消費面也將帶
來衝擊。學者表示，當民眾購買意願下滑，產業生產自然下降，經濟成長
也會受到限制。雖然行政院估計，油價上漲7%，經濟成長率將下降0.
05%，不過在學者的估算裡，經濟成長率至少會下降0.189%，總
體產值將減少193.9億元。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導兩岸交流
的突破、對部分產業是個大利多，但是、國內兩大油品公司同步調漲油價
、幅度超過7%、卻可能影響到經濟成長。經濟部預測、今年的經濟成長
率會因此稍微下降0.05%，但是有一些學者估計、可能會下降0.1
9%以上。至於物價指數一定會上揚，反映在民眾生活上、每個家庭的每
個月開銷、最少會增加177元。國內兩大油品公司中油及台塑，昨天同
步調漲油價，漲幅都超過7%，反映在民眾生活面，家庭支出恐怕要先做
準備。學者指出，一旦油價上漲，除了直接增加交通成本外，幾乎所有商
品都會出現漲價壓力，對整體經濟，不論是生產面或是消費面也將帶來衝
擊。學者表示，當民眾購買意願下滑，產業生產自然下降，經濟成長也會
受到限制。雖然行政院估計，油價上漲7%，經濟成長率將下降0.05
%，不過在學者的估算裡，經濟成長率至少會下降0.189%，總體產
值將減少193.9億元。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導兩岸交流的突
破、對部分產業是個大利多，但是、國內兩大油品公司同步調漲油價、幅
度超過7%、卻可能影響到經濟成長。經濟部預測、今年的經濟成長率會
因此稍微下降0.05%，但是有一些學者估計、可能會下降0.19%
以上。至於物價指數一定會上揚，反映在民眾生活上、每個家庭的每個月
開銷、最少會增加177元。國內兩大油品公司中油及台塑，昨天同步調
漲油價，漲幅都超過7%，反映在民眾生活面，家庭支出恐怕要先做準備
。學者指出，一旦油價上漲，除了直接增加交通成本外，幾乎所有商品都
會出現漲價壓力，對整體經濟，不論是生產面或是消費面也將帶來衝擊。
學者表示，當民眾購買意願下滑，產業生產自然下降，經濟成長也會受到
限制。雖然行政院估計，油價上漲7%，經濟成長率將下降0.05%，
不過在學者的估算裡，經濟成長率至少會下降0.189%，總體產值將
減少193.9億元。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導兩岸交流的突破、
對部分產業是個大利多，但是、國內兩大油品公司同步調漲油價、幅度超
過7%、卻可能影響到經濟成長。經濟部預測、今年的經濟成長率會因此
稍微下降0.05%，但是有一些學者估計、可能會下降0.19%以上
。至於物價指數一定會上揚，反映在民眾生活上、每個家庭的每個月開銷
、最少會增加177元。國內兩大油品公司中油及台塑，昨天同步調漲油
價，漲幅都超過7%，反映在民眾生活面，家庭支出恐怕要先做準備。學
者指出，一旦油價上漲，除了直接增加交通成本外，幾乎所有商品都會出
現漲價壓力，對整體經濟，不論是生產面或是消費面也將帶來衝擊。學者
表示，當民眾購買意願下滑，產業生產自然下降，經濟成長也會受到限制
。雖然行政院估計，油價上漲7%，經濟成長率將下降0.05%，不過
在學者的估算裡，經濟成長率至少會下降0.189%，總體產值將減少
193.9億元。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導兩岸交流的突破、對部
分產業是個大利多，但是、國內兩大油品公司同步調漲油價、幅度超過7
%、卻可能影響到經濟成長。經濟部預測、今年的經濟成長率會因此稍微
下降0.05%，但是有一些學者估計、可能會下降0.19%以上。至
於物價指數一定會上揚，反映在民眾生活上、每個家庭的每個月開銷、最
少會增加177元。國內兩大油品公司中油及台塑，昨天同步調漲油價，
漲幅都超過7%，反映在民眾生活面，家庭支出恐怕要先做準備。學者指
出，一旦油價上漲，除了直接增加交通成本外，幾乎所有商品都會出現漲
價壓力，對整體經濟，不論是生產面或是消費面也將帶來衝擊。學者表示
，當民眾購買意願下滑，產業生產自然下降，經濟成長也會受到限制。雖
然行政院估計，油價上漲7%，經濟成長率將下降0.05%，不過在學
者的估算裡，經濟成長率至少會下降0.189%，總體產值將減少19
3.9億元。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導兩岸交流的突破、對部分產
業是個大利多，但是、國內兩大油品公司同步調漲油價、幅度超過7%、
卻可能影響到經濟成長。經濟部預測、今年的經濟成長率會因此稍微下降
0.05%，但是有一些學者估計、可能會下降0.19%以上。至於物
價指數一定會上揚，反映在民眾生活上、每個家庭的每個月開銷、最少會
增加177元。國內兩大油品公司中油及台塑，昨天同步調漲油價，漲幅
都超過7%，反映在民眾生活面，家庭支出恐怕要先做準備。學者指出，
一旦油價上漲，除了直接增加交通成本外，幾乎所有商品都會出現漲價壓
力，對整體經濟，不論是生產面或是消費面也將帶來衝擊。學者表示，當
民眾購買意願下滑，產業生產自然下降，經濟成長也會受到限制。雖然行
政院估計，油價上漲7%，經濟成長率將下降0.05%，不過在學者的
估算裡，經濟成長率至少會下降0.189%，總體產值將減少193.
9億元。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導兩岸交流的突破、對部分產業是
個大利多，但是、國內兩大油品公司同步調漲油價、幅度超過7%、卻可
能影響到經濟成長。經濟部預測、今年的經濟成長率會因此稍微下降0.
05%，但是有一些學者估計、可能會下降0.19%以上。至於物價指
數一定會上揚，反映在民眾生活上、每個家庭的每個月開銷、最少會增加
177元。國內兩大油品公司中油及台塑，昨天同步調漲油價，漲幅都超
過7%，反映在民眾生活面，家庭支出恐怕要先做準備。學者指出，一旦
油價上漲，除了直接增加交通成本外，幾乎所有商品都會出現漲價壓力，
對整體經濟，不論是生產面或是消費面也將帶來衝擊。學者表示，當民眾
購買意願下滑，產業生產自然下降，經濟成長也會受到限制。雖然行政院
估計，油價上漲7%，經濟成長率將下降0.05%，不過在學者的估算
裡，經濟成長率至少會下降0.189%，總體產值將減少193.9億
元。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
