中亞國家烏茲別克，13號晚間傳出空難。一架國內班機在降落時，衝出
圍牆爆炸起火，機上37名乘客和機員全部罹難，其中還包括一位聯合國
的高層官員。經過一個晚上的清理，烏茲別克首都塔什干機場的圍牆上，
仍然留著飛機撞破的大洞，令人怵目驚心。當地時間13號晚間，烏茲別
克航空的一架國內班機，從阿富汗邊境附近起飛，結果在首都塔什干的機
場降落時，因為不明原因衝破機場末端的水泥牆，爆炸起火，跌落河中。
機上37名乘客和機組人員，全部罹難。烏茲別克官方證實，罹難乘客中
，包括聯合國發展計畫常駐烏茲別克的官員康羅伊，還有美國人道救援團
體，世界關懷協會的烏茲別克辦公室主任潘納。烏茲別克因為和阿富汗相
鄰，是許多救援團體進入阿富汗的門戶。當局表示，失事班機的黑盒子已
經找到，不過他們認為，和恐怖攻擊無關。這架飛機屬於蘇聯時代製造的
亞克40型噴射客機，機齡已經28年。有傳言說飛機降落時，起落架沒
放下，也有人說飛機撞到跑道顯示燈。而且飛機降落時，機場有濃霧，確
實的失事原因，還有待調查。中亞國家烏茲別克，13號晚間傳出空難。
一架國內班機在降落時，衝出圍牆爆炸起火，機上37名乘客和機員全部
罹難，其中還包括一位聯合國的高層官員。經過一個晚上的清理，烏茲別
克首都塔什干機場的圍牆上，仍然留著飛機撞破的大洞，令人怵目驚心。
當地時間13號晚間，烏茲別克航空的一架國內班機，從阿富汗邊境附近
起飛，結果在首都塔什干的機場降落時，因為不明原因衝破機場末端的水
泥牆，爆炸起火，跌落河中。機上37名乘客和機組人員，全部罹難。烏
茲別克官方證實，罹難乘客中，包括聯合國發展計畫常駐烏茲別克的官員
康羅伊，還有美國人道救援團體，世界關懷協會的烏茲別克辦公室主任潘
納。烏茲別克因為和阿富汗相鄰，是許多救援團體進入阿富汗的門戶。當
局表示，失事班機的黑盒子已經找到，不過他們認為，和恐怖攻擊無關。
這架飛機屬於蘇聯時代製造的亞克40型噴射客機，機齡已經28年。有
傳言說飛機降落時，起落架沒放下，也有人說飛機撞到跑道顯示燈。而且
飛機降落時，機場有濃霧，確實的失事原因，還有待調查。中亞國家烏茲
別克，13號晚間傳出空難。一架國內班機在降落時，衝出圍牆爆炸起火
，機上37名乘客和機員全部罹難，其中還包括一位聯合國的高層官員。
經過一個晚上的清理，烏茲別克首都塔什干機場的圍牆上，仍然留著飛機
撞破的大洞，令人怵目驚心。當地時間13號晚間，烏茲別克航空的一架
國內班機，從阿富汗邊境附近起飛，結果在首都塔什干的機場降落時，因
為不明原因衝破機場末端的水泥牆，爆炸起火，跌落河中。機上37名乘
客和機組人員，全部罹難。烏茲別克官方證實，罹難乘客中，包括聯合國
發展計畫常駐烏茲別克的官員康羅伊，還有美國人道救援團體，世界關懷
協會的烏茲別克辦公室主任潘納。烏茲別克因為和阿富汗相鄰，是許多救
援團體進入阿富汗的門戶。當局表示，失事班機的黑盒子已經找到，不過
他們認為，和恐怖攻擊無關。這架飛機屬於蘇聯時代製造的亞克40型噴
射客機，機齡已經28年。有傳言說飛機降落時，起落架沒放下，也有人
說飛機撞到跑道顯示燈。而且飛機降落時，機場有濃霧，確實的失事原因
，還有待調查。中亞國家烏茲別克，13號晚間傳出空難。一架國內班機
在降落時，衝出圍牆爆炸起火，機上37名乘客和機員全部罹難，其中還
包括一位聯合國的高層官員。經過一個晚上的清理，烏茲別克首都塔什干
機場的圍牆上，仍然留著飛機撞破的大洞，令人怵目驚心。當地時間13
號晚間，烏茲別克航空的一架國內班機，從阿富汗邊境附近起飛，結果在
首都塔什干的機場降落時，因為不明原因衝破機場末端的水泥牆，爆炸起
火，跌落河中。機上37名乘客和機組人員，全部罹難。烏茲別克官方證
實，罹難乘客中，包括聯合國發展計畫常駐烏茲別克的官員康羅伊，還有
美國人道救援團體，世界關懷協會的烏茲別克辦公室主任潘納。烏茲別克
因為和阿富汗相鄰，是許多救援團體進入阿富汗的門戶。當局表示，失事
班機的黑盒子已經找到，不過他們認為，和恐怖攻擊無關。這架飛機屬於
蘇聯時代製造的亞克40型噴射客機，機齡已經28年。有傳言說飛機降
落時，起落架沒放下，也有人說飛機撞到跑道顯示燈。而且飛機降落時，
機場有濃霧，確實的失事原因，還有待調查。中亞國家烏茲別克，13號
晚間傳出空難。一架國內班機在降落時，衝出圍牆爆炸起火，機上37名
乘客和機員全部罹難，其中還包括一位聯合國的高層官員。經過一個晚上
的清理，烏茲別克首都塔什干機場的圍牆上，仍然留著飛機撞破的大洞，
令人怵目驚心。當地時間13號晚間，烏茲別克航空的一架國內班機，從
阿富汗邊境附近起飛，結果在首都塔什干的機場降落時，因為不明原因衝
破機場末端的水泥牆，爆炸起火，跌落河中。機上37名乘客和機組人員
，全部罹難。烏茲別克官方證實，罹難乘客中，包括聯合國發展計畫常駐
烏茲別克的官員康羅伊，還有美國人道救援團體，世界關懷協會的烏茲別
克辦公室主任潘納。烏茲別克因為和阿富汗相鄰，是許多救援團體進入阿
富汗的門戶。當局表示，失事班機的黑盒子已經找到，不過他們認為，和
恐怖攻擊無關。這架飛機屬於蘇聯時代製造的亞克40型噴射客機，機齡
已經28年。有傳言說飛機降落時，起落架沒放下，也有人說飛機撞到跑
道顯示燈。而且飛機降落時，機場有濃霧，確實的失事原因，還有待調查
。中亞國家烏茲別克，13號晚間傳出空難。一架國內班機在降落時，衝
出圍牆爆炸起火，機上37名乘客和機員全部罹難，其中還包括一位聯合
國的高層官員。經過一個晚上的清理，烏茲別克首都塔什干機場的圍牆上
，仍然留著飛機撞破的大洞，令人怵目驚心。當地時間13號晚間，烏茲
別克航空的一架國內班機，從阿富汗邊境附近起飛，結果在首都塔什干的
機場降落時，因為不明原因衝破機場末端的水泥牆，爆炸起火，跌落河中
。機上37名乘客和機組人員，全部罹難。烏茲別克官方證實，罹難乘客
中，包括聯合國發展計畫常駐烏茲別克的官員康羅伊，還有美國人道救援
團體，世界關懷協會的烏茲別克辦公室主任潘納。烏茲別克因為和阿富汗
相鄰，是許多救援團體進入阿富汗的門戶。當局表示，失事班機的黑盒子
已經找到，不過他們認為，和恐怖攻擊無關。這架飛機屬於蘇聯時代製造
的亞克40型噴射客機，機齡已經28年。有傳言說飛機降落時，起落架
沒放下，也有人說飛機撞到跑道顯示燈。而且飛機降落時，機場有濃霧，
確實的失事原因，還有待調查。中亞國家烏茲別克，13號晚間傳出空難
。一架國內班機在降落時，衝出圍牆爆炸起火，機上37名乘客和機員全
部罹難，其中還包括一位聯合國的高層官員。經過一個晚上的清理，烏茲
別克首都塔什干機場的圍牆上，仍然留著飛機撞破的大洞，令人怵目驚心
。當地時間13號晚間，烏茲別克航空的一架國內班機，從阿富汗邊境附
近起飛，結果在首都塔什干的機場降落時，因為不明原因衝破機場末端的
水泥牆，爆炸起火，跌落河中。機上37名乘客和機組人員，全部罹難。
烏茲別克官方證實，罹難乘客中，包括聯合國發展計畫常駐烏茲別克的官
員康羅伊，還有美國人道救援團體，世界關懷協會的烏茲別克辦公室主任
潘納。烏茲別克因為和阿富汗相鄰，是許多救援團體進入阿富汗的門戶。
當局表示，失事班機的黑盒子已經找到，不過他們認為，和恐怖攻擊無關
。這架飛機屬於蘇聯時代製造的亞克40型噴射客機，機齡已經28年。
有傳言說飛機降落時，起落架沒放下，也有人說飛機撞到跑道顯示燈。而
且飛機降落時，機場有濃霧，確實的失事原因，還有待調查。中亞國家烏
茲別克，13號晚間傳出空難。一架國內班機在降落時，衝出圍牆爆炸起
火，機上37名乘客和機員全部罹難，其中還包括一位聯合國的高層官員
。經過一個晚上的清理，烏茲別克首都塔什干機場的圍牆上，仍然留著飛
機撞破的大洞，令人怵目驚心。當地時間13號晚間，烏茲別克航空的一
架國內班機，從阿富汗邊境附近起飛，結果在首都塔什干的機場降落時，
因為不明原因衝破機場末端的水泥牆，爆炸起火，跌落河中。機上37名
乘客和機組人員，全部罹難。烏茲別克官方證實，罹難乘客中，包括聯合
國發展計畫常駐烏茲別克的官員康羅伊，還有美國人道救援團體，世界關
懷協會的烏茲別克辦公室主任潘納。烏茲別克因為和阿富汗相鄰，是許多
救援團體進入阿富汗的門戶。當局表示，失事班機的黑盒子已經找到，不
過他們認為，和恐怖攻擊無關。這架飛機屬於蘇聯時代製造的亞克40型
噴射客機，機齡已經28年。有傳言說飛機降落時，起落架沒放下，也有
人說飛機撞到跑道顯示燈。而且飛機降落時，機場有濃霧，確實的失事原
因，還有待調查。中亞國家烏茲別克，13號晚間傳出空難。一架國內班
機在降落時，衝出圍牆爆炸起火，機上37名乘客和機員全部罹難，其中
還包括一位聯合國的高層官員。經過一個晚上的清理，烏茲別克首都塔什
干機場的圍牆上，仍然留著飛機撞破的大洞，令人怵目驚心。當地時間1
3號晚間，烏茲別克航空的一架國內班機，從阿富汗邊境附近起飛，結果
在首都塔什干的機場降落時，因為不明原因衝破機場末端的水泥牆，爆炸
起火，跌落河中。機上37名乘客和機組人員，全部罹難。烏茲別克官方
證實，罹難乘客中，包括聯合國發展計畫常駐烏茲別克的官員康羅伊，還
有美國人道救援團體，世界關懷協會的烏茲別克辦公室主任潘納。烏茲別
克因為和阿富汗相鄰，是許多救援團體進入阿富汗的門戶。當局表示，失
事班機的黑盒子已經找到，不過他們認為，和恐怖攻擊無關。這架飛機屬
於蘇聯時代製造的亞克40型噴射客機，機齡已經28年。有傳言說飛機
降落時，起落架沒放下，也有人說飛機撞到跑道顯示燈。而且飛機降落時
，機場有濃霧，確實的失事原因，還有待調查。中亞國家烏茲別克，13
號晚間傳出空難。一架國內班機在降落時，衝出圍牆爆炸起火，機上37
名乘客和機員全部罹難，其中還包括一位聯合國的高層官員。經過一個晚
上的清理，烏茲別克首都塔什干機場的圍牆上，仍然留著飛機撞破的大洞
，令人怵目驚心。當地時間13號晚間，烏茲別克航空的一架國內班機，
從阿富汗邊境附近起飛，結果在首都塔什干的機場降落時，因為不明原因
衝破機場末端的水泥牆，爆炸起火，跌落河中。機上37名乘客和機組人
員，全部罹難。烏茲別克官方證實，罹難乘客中，包括聯合國發展計畫常
駐烏茲別克的官員康羅伊，還有美國人道救援團體，世界關懷協會的烏茲
別克辦公室主任潘納。烏茲別克因為和阿富汗相鄰，是許多救援團體進入
阿富汗的門戶。當局表示，失事班機的黑盒子已經找到，不過他們認為，
和恐怖攻擊無關。這架飛機屬於蘇聯時代製造的亞克40型噴射客機，機
齡已經28年。有傳言說飛機降落時，起落架沒放下，也有人說飛機撞到
跑道顯示燈。而且飛機降落時，機場有濃霧，確實的失事原因，還有待調
查。中亞國家烏茲別克，13號晚間傳出空難。一架國內班機在降落時，
衝出圍牆爆炸起火，機上37名乘客和機員全部罹難，其中還包括一位聯
合國的高層官員。經過一個晚上的清理，烏茲別克首都塔什干機場的圍牆
上，仍然留著飛機撞破的大洞，令人怵目驚心。當地時間13號晚間，烏
茲別克航空的一架國內班機，從阿富汗邊境附近起飛，結果在首都塔什干
的機場降落時，因為不明原因衝破機場末端的水泥牆，爆炸起火，跌落河
中。機上37名乘客和機組人員，全部罹難。烏茲別克官方證實，罹難乘
客中，包括聯合國發展計畫常駐烏茲別克的官員康羅伊，還有美國人道救
援團體，世界關懷協會的烏茲別克辦公室主任潘納。烏茲別克因為和阿富
汗相鄰，是許多救援團體進入阿富汗的門戶。當局表示，失事班機的黑盒
子已經找到，不過他們認為，和恐怖攻擊無關。這架飛機屬於蘇聯時代製
造的亞克40型噴射客機，機齡已經28年。有傳言說飛機降落時，起落
架沒放下，也有人說飛機撞到跑道顯示燈。而且飛機降落時，機場有濃霧
，確實的失事原因，還有待調查。
