根據兒福聯盟的調查發現；在台灣的三大都會區、親子溝通的情況很差。
專家呼籲父母親、學習調適壓力與心情，從孩子有興趣的話題開始談，才
可能從根本改善親子的溝通。兒福聯盟抽樣訪問北中南三大都會區十到1
5歲青少年及家長，認為自己了解小孩的家長，比例幾乎和那些覺得「爸
媽不了解我」的孩子一樣多，高達六成五！平均每天才一小時的親子溝通
時間裡，功課，交友與上網就是家長最常唸而孩子最不想聽的主要話題。
避免哪壺不開提哪壺，家長們可以從關心孩子，讓孩子願意接近父母做起
。但忙碌的父母常覺得心有餘而力不足，專家建議父母先學著釋放自己的
壓力，並且適當分配家中照顧孩子的角色。親子溝通不容易，但若做得好
，會是人生最划算的投資之一。根據兒福聯盟的調查發現；在台灣的三大
都會區、親子溝通的情況很差。專家呼籲父母親、學習調適壓力與心情，
從孩子有興趣的話題開始談，才可能從根本改善親子的溝通。兒福聯盟抽
樣訪問北中南三大都會區十到15歲青少年及家長，認為自己了解小孩的
家長，比例幾乎和那些覺得「爸媽不了解我」的孩子一樣多，高達六成五
！平均每天才一小時的親子溝通時間裡，功課，交友與上網就是家長最常
唸而孩子最不想聽的主要話題。避免哪壺不開提哪壺，家長們可以從關心
孩子，讓孩子願意接近父母做起。但忙碌的父母常覺得心有餘而力不足，
專家建議父母先學著釋放自己的壓力，並且適當分配家中照顧孩子的角色
。親子溝通不容易，但若做得好，會是人生最划算的投資之一。根據兒福
聯盟的調查發現；在台灣的三大都會區、親子溝通的情況很差。專家呼籲
父母親、學習調適壓力與心情，從孩子有興趣的話題開始談，才可能從根
本改善親子的溝通。兒福聯盟抽樣訪問北中南三大都會區十到15歲青少
年及家長，認為自己了解小孩的家長，比例幾乎和那些覺得「爸媽不了解
我」的孩子一樣多，高達六成五！平均每天才一小時的親子溝通時間裡，
功課，交友與上網就是家長最常唸而孩子最不想聽的主要話題。避免哪壺
不開提哪壺，家長們可以從關心孩子，讓孩子願意接近父母做起。但忙碌
的父母常覺得心有餘而力不足，專家建議父母先學著釋放自己的壓力，並
且適當分配家中照顧孩子的角色。親子溝通不容易，但若做得好，會是人
生最划算的投資之一。根據兒福聯盟的調查發現；在台灣的三大都會區、
親子溝通的情況很差。專家呼籲父母親、學習調適壓力與心情，從孩子有
興趣的話題開始談，才可能從根本改善親子的溝通。兒福聯盟抽樣訪問北
中南三大都會區十到15歲青少年及家長，認為自己了解小孩的家長，比
例幾乎和那些覺得「爸媽不了解我」的孩子一樣多，高達六成五！平均每
天才一小時的親子溝通時間裡，功課，交友與上網就是家長最常唸而孩子
最不想聽的主要話題。避免哪壺不開提哪壺，家長們可以從關心孩子，讓
孩子願意接近父母做起。但忙碌的父母常覺得心有餘而力不足，專家建議
父母先學著釋放自己的壓力，並且適當分配家中照顧孩子的角色。親子溝
通不容易，但若做得好，會是人生最划算的投資之一。根據兒福聯盟的調
查發現；在台灣的三大都會區、親子溝通的情況很差。專家呼籲父母親、
學習調適壓力與心情，從孩子有興趣的話題開始談，才可能從根本改善親
子的溝通。兒福聯盟抽樣訪問北中南三大都會區十到15歲青少年及家長
，認為自己了解小孩的家長，比例幾乎和那些覺得「爸媽不了解我」的孩
子一樣多，高達六成五！平均每天才一小時的親子溝通時間裡，功課，交
友與上網就是家長最常唸而孩子最不想聽的主要話題。避免哪壺不開提哪
壺，家長們可以從關心孩子，讓孩子願意接近父母做起。但忙碌的父母常
覺得心有餘而力不足，專家建議父母先學著釋放自己的壓力，並且適當分
配家中照顧孩子的角色。親子溝通不容易，但若做得好，會是人生最划算
的投資之一。根據兒福聯盟的調查發現；在台灣的三大都會區、親子溝通
的情況很差。專家呼籲父母親、學習調適壓力與心情，從孩子有興趣的話
題開始談，才可能從根本改善親子的溝通。兒福聯盟抽樣訪問北中南三大
都會區十到15歲青少年及家長，認為自己了解小孩的家長，比例幾乎和
那些覺得「爸媽不了解我」的孩子一樣多，高達六成五！平均每天才一小
時的親子溝通時間裡，功課，交友與上網就是家長最常唸而孩子最不想聽
的主要話題。避免哪壺不開提哪壺，家長們可以從關心孩子，讓孩子願意
接近父母做起。但忙碌的父母常覺得心有餘而力不足，專家建議父母先學
著釋放自己的壓力，並且適當分配家中照顧孩子的角色。親子溝通不容易
，但若做得好，會是人生最划算的投資之一。
