每年四五月木棉花開花的季節，往往也是街道最美麗的時候，不過隨風飄
散的木棉花絮、卻引來部分民眾過敏不舒服，台北市政府最近接到許多民
眾投訴，決定將停種木棉樹，未來會以樟樹和其它樹種取代。紅紅的花開
滿了木棉道，長長的街好像在燃燒，美麗的木棉道是台灣很多城市最具代
表性的街道，不過每到開花季節，木棉花四處飄散的棉絮，卻成為了許多
人的過敏原，甚至引發氣喘，公園管理處決定，未來將不再種木棉花了。
管理處表示，未來將以樟樹、茄苳等根比較深的樹種，取代木棉樹，至於
已經存在的木棉樹，也會在五月開花即將開花的季節，趁早拆除果實，避
免滿街棉絮，引起部分來往民眾過敏反應。不過耳鼻喉科醫師表示，在台
灣，會對植物產生過敏的民眾比例不過，只有三到四%。木棉花是高雄市
的市花，未來將率先在台北市慢慢隱退，市府決定採取積極做法讓少數民
眾免於過敏之苦，醫師則認為，其實在開花季節有過敏體質民眾減少外出
或是戴上口罩，也可預防。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。每年四五月
木棉花開花的季節，往往也是街道最美麗的時候，不過隨風飄散的木棉花
絮、卻引來部分民眾過敏不舒服，台北市政府最近接到許多民眾投訴，決
定將停種木棉樹，未來會以樟樹和其它樹種取代。紅紅的花開滿了木棉道
，長長的街好像在燃燒，美麗的木棉道是台灣很多城市最具代表性的街道
，不過每到開花季節，木棉花四處飄散的棉絮，卻成為了許多人的過敏原
，甚至引發氣喘，公園管理處決定，未來將不再種木棉花了。管理處表示
，未來將以樟樹、茄苳等根比較深的樹種，取代木棉樹，至於已經存在的
木棉樹，也會在五月開花即將開花的季節，趁早拆除果實，避免滿街棉絮
，引起部分來往民眾過敏反應。不過耳鼻喉科醫師表示，在台灣，會對植
物產生過敏的民眾比例不過，只有三到四%。木棉花是高雄市的市花，未
來將率先在台北市慢慢隱退，市府決定採取積極做法讓少數民眾免於過敏
之苦，醫師則認為，其實在開花季節有過敏體質民眾減少外出或是戴上口
罩，也可預防。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。每年四五月木棉花開花
的季節，往往也是街道最美麗的時候，不過隨風飄散的木棉花絮、卻引來
部分民眾過敏不舒服，台北市政府最近接到許多民眾投訴，決定將停種木
棉樹，未來會以樟樹和其它樹種取代。紅紅的花開滿了木棉道，長長的街
好像在燃燒，美麗的木棉道是台灣很多城市最具代表性的街道，不過每到
開花季節，木棉花四處飄散的棉絮，卻成為了許多人的過敏原，甚至引發
氣喘，公園管理處決定，未來將不再種木棉花了。管理處表示，未來將以
樟樹、茄苳等根比較深的樹種，取代木棉樹，至於已經存在的木棉樹，也
會在五月開花即將開花的季節，趁早拆除果實，避免滿街棉絮，引起部分
來往民眾過敏反應。不過耳鼻喉科醫師表示，在台灣，會對植物產生過敏
的民眾比例不過，只有三到四%。木棉花是高雄市的市花，未來將率先在
台北市慢慢隱退，市府決定採取積極做法讓少數民眾免於過敏之苦，醫師
則認為，其實在開花季節有過敏體質民眾減少外出或是戴上口罩，也可預
防。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。每年四五月木棉花開花的季節，往
往也是街道最美麗的時候，不過隨風飄散的木棉花絮、卻引來部分民眾過
敏不舒服，台北市政府最近接到許多民眾投訴，決定將停種木棉樹，未來
會以樟樹和其它樹種取代。紅紅的花開滿了木棉道，長長的街好像在燃燒
，美麗的木棉道是台灣很多城市最具代表性的街道，不過每到開花季節，
木棉花四處飄散的棉絮，卻成為了許多人的過敏原，甚至引發氣喘，公園
管理處決定，未來將不再種木棉花了。管理處表示，未來將以樟樹、茄苳
等根比較深的樹種，取代木棉樹，至於已經存在的木棉樹，也會在五月開
花即將開花的季節，趁早拆除果實，避免滿街棉絮，引起部分來往民眾過
敏反應。不過耳鼻喉科醫師表示，在台灣，會對植物產生過敏的民眾比例
不過，只有三到四%。木棉花是高雄市的市花，未來將率先在台北市慢慢
隱退，市府決定採取積極做法讓少數民眾免於過敏之苦，醫師則認為，其
實在開花季節有過敏體質民眾減少外出或是戴上口罩，也可預防。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。每年四五月木棉花開花的季節，往往也是街道
最美麗的時候，不過隨風飄散的木棉花絮、卻引來部分民眾過敏不舒服，
台北市政府最近接到許多民眾投訴，決定將停種木棉樹，未來會以樟樹和
其它樹種取代。紅紅的花開滿了木棉道，長長的街好像在燃燒，美麗的木
棉道是台灣很多城市最具代表性的街道，不過每到開花季節，木棉花四處
飄散的棉絮，卻成為了許多人的過敏原，甚至引發氣喘，公園管理處決定
，未來將不再種木棉花了。管理處表示，未來將以樟樹、茄苳等根比較深
的樹種，取代木棉樹，至於已經存在的木棉樹，也會在五月開花即將開花
的季節，趁早拆除果實，避免滿街棉絮，引起部分來往民眾過敏反應。不
過耳鼻喉科醫師表示，在台灣，會對植物產生過敏的民眾比例不過，只有
三到四%。木棉花是高雄市的市花，未來將率先在台北市慢慢隱退，市府
決定採取積極做法讓少數民眾免於過敏之苦，醫師則認為，其實在開花季
節有過敏體質民眾減少外出或是戴上口罩，也可預防。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。每年四五月木棉花開花的季節，往往也是街道最美麗的時
候，不過隨風飄散的木棉花絮、卻引來部分民眾過敏不舒服，台北市政府
最近接到許多民眾投訴，決定將停種木棉樹，未來會以樟樹和其它樹種取
代。紅紅的花開滿了木棉道，長長的街好像在燃燒，美麗的木棉道是台灣
很多城市最具代表性的街道，不過每到開花季節，木棉花四處飄散的棉絮
，卻成為了許多人的過敏原，甚至引發氣喘，公園管理處決定，未來將不
再種木棉花了。管理處表示，未來將以樟樹、茄苳等根比較深的樹種，取
代木棉樹，至於已經存在的木棉樹，也會在五月開花即將開花的季節，趁
早拆除果實，避免滿街棉絮，引起部分來往民眾過敏反應。不過耳鼻喉科
醫師表示，在台灣，會對植物產生過敏的民眾比例不過，只有三到四%。
木棉花是高雄市的市花，未來將率先在台北市慢慢隱退，市府決定採取積
極做法讓少數民眾免於過敏之苦，醫師則認為，其實在開花季節有過敏體
質民眾減少外出或是戴上口罩，也可預防。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。
