台灣的家庭暴力問題越來越嚴重，要如何讓施暴者不要再動手、醫生認為
、法院應該強制要求施暴者、接受精神治療和心理輔導。不過目前實際上
、接受治療的人卻寥寥無幾，連司法院都承認，有待加強。為什麼會發生
家庭暴力，一般觀察，就是兩性權力結構不均衡，誤把拳頭當作溝通工具
。所以在臨床治療上，醫師也看見許多施暴者會合理化自己的行為。看在
醫師眼裡，家庭暴力發生，只要是動手的人就應該接受治療及輔導，來導
正暴力行為。可是以去年來看，家暴通報案件高達5萬多件，卻只有45
5個施暴者被要求，強制接受治療及輔導。強制施暴者接受治療成效差，
連司法院都坦承有待加強，不過也很無奈，因為只要施暴者拒絕做精神鑑
定，法官就無從判起。此外治療所需的費用要施暴者自己出，也是導致當
事人意願低落的原因之一，因此醫師及民間團體都希望政府能效法先進國
家，編列預算來執行，讓處遇計畫真正發揮預防勝於治療的效果。台灣的
家庭暴力問題越來越嚴重，要如何讓施暴者不要再動手、醫生認為、法院
應該強制要求施暴者、接受精神治療和心理輔導。不過目前實際上、接受
治療的人卻寥寥無幾，連司法院都承認，有待加強。為什麼會發生家庭暴
力，一般觀察，就是兩性權力結構不均衡，誤把拳頭當作溝通工具。所以
在臨床治療上，醫師也看見許多施暴者會合理化自己的行為。看在醫師眼
裡，家庭暴力發生，只要是動手的人就應該接受治療及輔導，來導正暴力
行為。可是以去年來看，家暴通報案件高達5萬多件，卻只有455個施
暴者被要求，強制接受治療及輔導。強制施暴者接受治療成效差，連司法
院都坦承有待加強，不過也很無奈，因為只要施暴者拒絕做精神鑑定，法
官就無從判起。此外治療所需的費用要施暴者自己出，也是導致當事人意
願低落的原因之一，因此醫師及民間團體都希望政府能效法先進國家，編
列預算來執行，讓處遇計畫真正發揮預防勝於治療的效果。台灣的家庭暴
力問題越來越嚴重，要如何讓施暴者不要再動手、醫生認為、法院應該強
制要求施暴者、接受精神治療和心理輔導。不過目前實際上、接受治療的
人卻寥寥無幾，連司法院都承認，有待加強。為什麼會發生家庭暴力，一
般觀察，就是兩性權力結構不均衡，誤把拳頭當作溝通工具。所以在臨床
治療上，醫師也看見許多施暴者會合理化自己的行為。看在醫師眼裡，家
庭暴力發生，只要是動手的人就應該接受治療及輔導，來導正暴力行為。
可是以去年來看，家暴通報案件高達5萬多件，卻只有455個施暴者被
要求，強制接受治療及輔導。強制施暴者接受治療成效差，連司法院都坦
承有待加強，不過也很無奈，因為只要施暴者拒絕做精神鑑定，法官就無
從判起。此外治療所需的費用要施暴者自己出，也是導致當事人意願低落
的原因之一，因此醫師及民間團體都希望政府能效法先進國家，編列預算
來執行，讓處遇計畫真正發揮預防勝於治療的效果。台灣的家庭暴力問題
越來越嚴重，要如何讓施暴者不要再動手、醫生認為、法院應該強制要求
施暴者、接受精神治療和心理輔導。不過目前實際上、接受治療的人卻寥
寥無幾，連司法院都承認，有待加強。為什麼會發生家庭暴力，一般觀察
，就是兩性權力結構不均衡，誤把拳頭當作溝通工具。所以在臨床治療上
，醫師也看見許多施暴者會合理化自己的行為。看在醫師眼裡，家庭暴力
發生，只要是動手的人就應該接受治療及輔導，來導正暴力行為。可是以
去年來看，家暴通報案件高達5萬多件，卻只有455個施暴者被要求，
強制接受治療及輔導。強制施暴者接受治療成效差，連司法院都坦承有待
加強，不過也很無奈，因為只要施暴者拒絕做精神鑑定，法官就無從判起
。此外治療所需的費用要施暴者自己出，也是導致當事人意願低落的原因
之一，因此醫師及民間團體都希望政府能效法先進國家，編列預算來執行
，讓處遇計畫真正發揮預防勝於治療的效果。台灣的家庭暴力問題越來越
嚴重，要如何讓施暴者不要再動手、醫生認為、法院應該強制要求施暴者
、接受精神治療和心理輔導。不過目前實際上、接受治療的人卻寥寥無幾
，連司法院都承認，有待加強。為什麼會發生家庭暴力，一般觀察，就是
兩性權力結構不均衡，誤把拳頭當作溝通工具。所以在臨床治療上，醫師
也看見許多施暴者會合理化自己的行為。看在醫師眼裡，家庭暴力發生，
只要是動手的人就應該接受治療及輔導，來導正暴力行為。可是以去年來
看，家暴通報案件高達5萬多件，卻只有455個施暴者被要求，強制接
受治療及輔導。強制施暴者接受治療成效差，連司法院都坦承有待加強，
不過也很無奈，因為只要施暴者拒絕做精神鑑定，法官就無從判起。此外
治療所需的費用要施暴者自己出，也是導致當事人意願低落的原因之一，
因此醫師及民間團體都希望政府能效法先進國家，編列預算來執行，讓處
遇計畫真正發揮預防勝於治療的效果。台灣的家庭暴力問題越來越嚴重，
要如何讓施暴者不要再動手、醫生認為、法院應該強制要求施暴者、接受
精神治療和心理輔導。不過目前實際上、接受治療的人卻寥寥無幾，連司
法院都承認，有待加強。為什麼會發生家庭暴力，一般觀察，就是兩性權
力結構不均衡，誤把拳頭當作溝通工具。所以在臨床治療上，醫師也看見
許多施暴者會合理化自己的行為。看在醫師眼裡，家庭暴力發生，只要是
動手的人就應該接受治療及輔導，來導正暴力行為。可是以去年來看，家
暴通報案件高達5萬多件，卻只有455個施暴者被要求，強制接受治療
及輔導。強制施暴者接受治療成效差，連司法院都坦承有待加強，不過也
很無奈，因為只要施暴者拒絕做精神鑑定，法官就無從判起。此外治療所
需的費用要施暴者自己出，也是導致當事人意願低落的原因之一，因此醫
師及民間團體都希望政府能效法先進國家，編列預算來執行，讓處遇計畫
真正發揮預防勝於治療的效果。台灣的家庭暴力問題越來越嚴重，要如何
讓施暴者不要再動手、醫生認為、法院應該強制要求施暴者、接受精神治
療和心理輔導。不過目前實際上、接受治療的人卻寥寥無幾，連司法院都
承認，有待加強。為什麼會發生家庭暴力，一般觀察，就是兩性權力結構
不均衡，誤把拳頭當作溝通工具。所以在臨床治療上，醫師也看見許多施
暴者會合理化自己的行為。看在醫師眼裡，家庭暴力發生，只要是動手的
人就應該接受治療及輔導，來導正暴力行為。可是以去年來看，家暴通報
案件高達5萬多件，卻只有455個施暴者被要求，強制接受治療及輔導
。強制施暴者接受治療成效差，連司法院都坦承有待加強，不過也很無奈
，因為只要施暴者拒絕做精神鑑定，法官就無從判起。此外治療所需的費
用要施暴者自己出，也是導致當事人意願低落的原因之一，因此醫師及民
間團體都希望政府能效法先進國家，編列預算來執行，讓處遇計畫真正發
揮預防勝於治療的效果。台灣的家庭暴力問題越來越嚴重，要如何讓施暴
者不要再動手、醫生認為、法院應該強制要求施暴者、接受精神治療和心
理輔導。不過目前實際上、接受治療的人卻寥寥無幾，連司法院都承認，
有待加強。為什麼會發生家庭暴力，一般觀察，就是兩性權力結構不均衡
，誤把拳頭當作溝通工具。所以在臨床治療上，醫師也看見許多施暴者會
合理化自己的行為。看在醫師眼裡，家庭暴力發生，只要是動手的人就應
該接受治療及輔導，來導正暴力行為。可是以去年來看，家暴通報案件高
達5萬多件，卻只有455個施暴者被要求，強制接受治療及輔導。強制
施暴者接受治療成效差，連司法院都坦承有待加強，不過也很無奈，因為
只要施暴者拒絕做精神鑑定，法官就無從判起。此外治療所需的費用要施
暴者自己出，也是導致當事人意願低落的原因之一，因此醫師及民間團體
都希望政府能效法先進國家，編列預算來執行，讓處遇計畫真正發揮預防
勝於治療的效果。
