國際新聞方面、我們先來看一個驚險的場面，有一架法航客機、今天在加
拿大的機場降落時、意外衝出跑道，機身立刻起火、還斷成兩截，但是機
上309人奇蹟般的全部生還、只有43人受到輕傷。從畫面上我們可以
看到，出事的法航A340客機，冒出熊熊大火，消防車往來穿梭，救護
車也在旁待命。這架從巴黎飛往多倫多，編號358的法航客機，在台灣
時間今天凌晨四點多準備降落在加拿大最大的多倫多皮爾森國際機場時，
當時天候欠佳，雷雨交加。結果飛機衝出跑道兩百多公尺外，最後停在分
隔機場與高速公路之間的樹林，機身斷成兩節，起火燃燒，現場濃煙密佈
。所幸機上297名乘客和12名機組員緊急逃出，只有43人受到輕傷
。被救出的乘客難掩驚恐。來接機的家屬更是嚇的不知所措。有乘客表示
，降落時覺得飛行員開的速度有點快，也有人說，降落前曾經看到飛機被
閃電打到，真正失事原因，加拿大飛航安全單位和法國航空正在調查當中
。法航這架型號A340300的空中巴士客機，以完美的飛航安全紀錄
聞名，這次失事也是同型號客機從1991年投入商業營運以來，第一次
發生飛安意外。國際新聞方面、我們先來看一個驚險的場面，有一架法航
客機、今天在加拿大的機場降落時、意外衝出跑道，機身立刻起火、還斷
成兩截，但是機上309人奇蹟般的全部生還、只有43人受到輕傷。從
畫面上我們可以看到，出事的法航A340客機，冒出熊熊大火，消防車
往來穿梭，救護車也在旁待命。這架從巴黎飛往多倫多，編號358的法
航客機，在台灣時間今天凌晨四點多準備降落在加拿大最大的多倫多皮爾
森國際機場時，當時天候欠佳，雷雨交加。結果飛機衝出跑道兩百多公尺
外，最後停在分隔機場與高速公路之間的樹林，機身斷成兩節，起火燃燒
，現場濃煙密佈。所幸機上297名乘客和12名機組員緊急逃出，只有
43人受到輕傷。被救出的乘客難掩驚恐。來接機的家屬更是嚇的不知所
措。有乘客表示，降落時覺得飛行員開的速度有點快，也有人說，降落前
曾經看到飛機被閃電打到，真正失事原因，加拿大飛航安全單位和法國航
空正在調查當中。法航這架型號A340300的空中巴士客機，以完美
的飛航安全紀錄聞名，這次失事也是同型號客機從1991年投入商業營
運以來，第一次發生飛安意外。國際新聞方面、我們先來看一個驚險的場
面，有一架法航客機、今天在加拿大的機場降落時、意外衝出跑道，機身
立刻起火、還斷成兩截，但是機上309人奇蹟般的全部生還、只有43
人受到輕傷。從畫面上我們可以看到，出事的法航A340客機，冒出熊
熊大火，消防車往來穿梭，救護車也在旁待命。這架從巴黎飛往多倫多，
編號358的法航客機，在台灣時間今天凌晨四點多準備降落在加拿大最
大的多倫多皮爾森國際機場時，當時天候欠佳，雷雨交加。結果飛機衝出
跑道兩百多公尺外，最後停在分隔機場與高速公路之間的樹林，機身斷成
兩節，起火燃燒，現場濃煙密佈。所幸機上297名乘客和12名機組員
緊急逃出，只有43人受到輕傷。被救出的乘客難掩驚恐。來接機的家屬
更是嚇的不知所措。有乘客表示，降落時覺得飛行員開的速度有點快，也
有人說，降落前曾經看到飛機被閃電打到，真正失事原因，加拿大飛航安
全單位和法國航空正在調查當中。法航這架型號A340300的空中巴
士客機，以完美的飛航安全紀錄聞名，這次失事也是同型號客機從199
1年投入商業營運以來，第一次發生飛安意外。國際新聞方面、我們先來
看一個驚險的場面，有一架法航客機、今天在加拿大的機場降落時、意外
衝出跑道，機身立刻起火、還斷成兩截，但是機上309人奇蹟般的全部
生還、只有43人受到輕傷。從畫面上我們可以看到，出事的法航A34
0客機，冒出熊熊大火，消防車往來穿梭，救護車也在旁待命。這架從巴
黎飛往多倫多，編號358的法航客機，在台灣時間今天凌晨四點多準備
降落在加拿大最大的多倫多皮爾森國際機場時，當時天候欠佳，雷雨交加
。結果飛機衝出跑道兩百多公尺外，最後停在分隔機場與高速公路之間的
樹林，機身斷成兩節，起火燃燒，現場濃煙密佈。所幸機上297名乘客
和12名機組員緊急逃出，只有43人受到輕傷。被救出的乘客難掩驚恐
。來接機的家屬更是嚇的不知所措。有乘客表示，降落時覺得飛行員開的
速度有點快，也有人說，降落前曾經看到飛機被閃電打到，真正失事原因
，加拿大飛航安全單位和法國航空正在調查當中。法航這架型號A340
300的空中巴士客機，以完美的飛航安全紀錄聞名，這次失事也是同型
號客機從1991年投入商業營運以來，第一次發生飛安意外。國際新聞
方面、我們先來看一個驚險的場面，有一架法航客機、今天在加拿大的機
場降落時、意外衝出跑道，機身立刻起火、還斷成兩截，但是機上309
人奇蹟般的全部生還、只有43人受到輕傷。從畫面上我們可以看到，出
事的法航A340客機，冒出熊熊大火，消防車往來穿梭，救護車也在旁
待命。這架從巴黎飛往多倫多，編號358的法航客機，在台灣時間今天
凌晨四點多準備降落在加拿大最大的多倫多皮爾森國際機場時，當時天候
欠佳，雷雨交加。結果飛機衝出跑道兩百多公尺外，最後停在分隔機場與
高速公路之間的樹林，機身斷成兩節，起火燃燒，現場濃煙密佈。所幸機
上297名乘客和12名機組員緊急逃出，只有43人受到輕傷。被救出
的乘客難掩驚恐。來接機的家屬更是嚇的不知所措。有乘客表示，降落時
覺得飛行員開的速度有點快，也有人說，降落前曾經看到飛機被閃電打到
，真正失事原因，加拿大飛航安全單位和法國航空正在調查當中。法航這
架型號A340300的空中巴士客機，以完美的飛航安全紀錄聞名，這
次失事也是同型號客機從1991年投入商業營運以來，第一次發生飛安
意外。國際新聞方面、我們先來看一個驚險的場面，有一架法航客機、今
天在加拿大的機場降落時、意外衝出跑道，機身立刻起火、還斷成兩截，
但是機上309人奇蹟般的全部生還、只有43人受到輕傷。從畫面上我
們可以看到，出事的法航A340客機，冒出熊熊大火，消防車往來穿梭
，救護車也在旁待命。這架從巴黎飛往多倫多，編號358的法航客機，
在台灣時間今天凌晨四點多準備降落在加拿大最大的多倫多皮爾森國際機
場時，當時天候欠佳，雷雨交加。結果飛機衝出跑道兩百多公尺外，最後
停在分隔機場與高速公路之間的樹林，機身斷成兩節，起火燃燒，現場濃
煙密佈。所幸機上297名乘客和12名機組員緊急逃出，只有43人受
到輕傷。被救出的乘客難掩驚恐。來接機的家屬更是嚇的不知所措。有乘
客表示，降落時覺得飛行員開的速度有點快，也有人說，降落前曾經看到
飛機被閃電打到，真正失事原因，加拿大飛航安全單位和法國航空正在調
查當中。法航這架型號A340300的空中巴士客機，以完美的飛航安
全紀錄聞名，這次失事也是同型號客機從1991年投入商業營運以來，
第一次發生飛安意外。國際新聞方面、我們先來看一個驚險的場面，有一
架法航客機、今天在加拿大的機場降落時、意外衝出跑道，機身立刻起火
、還斷成兩截，但是機上309人奇蹟般的全部生還、只有43人受到輕
傷。從畫面上我們可以看到，出事的法航A340客機，冒出熊熊大火，
消防車往來穿梭，救護車也在旁待命。這架從巴黎飛往多倫多，編號35
8的法航客機，在台灣時間今天凌晨四點多準備降落在加拿大最大的多倫
多皮爾森國際機場時，當時天候欠佳，雷雨交加。結果飛機衝出跑道兩百
多公尺外，最後停在分隔機場與高速公路之間的樹林，機身斷成兩節，起
火燃燒，現場濃煙密佈。所幸機上297名乘客和12名機組員緊急逃出
，只有43人受到輕傷。被救出的乘客難掩驚恐。來接機的家屬更是嚇的
不知所措。有乘客表示，降落時覺得飛行員開的速度有點快，也有人說，
降落前曾經看到飛機被閃電打到，真正失事原因，加拿大飛航安全單位和
法國航空正在調查當中。法航這架型號A340300的空中巴士客機，
以完美的飛航安全紀錄聞名，這次失事也是同型號客機從1991年投入
商業營運以來，第一次發生飛安意外。國際新聞方面、我們先來看一個驚
險的場面，有一架法航客機、今天在加拿大的機場降落時、意外衝出跑道
，機身立刻起火、還斷成兩截，但是機上309人奇蹟般的全部生還、只
有43人受到輕傷。從畫面上我們可以看到，出事的法航A340客機，
冒出熊熊大火，消防車往來穿梭，救護車也在旁待命。這架從巴黎飛往多
倫多，編號358的法航客機，在台灣時間今天凌晨四點多準備降落在加
拿大最大的多倫多皮爾森國際機場時，當時天候欠佳，雷雨交加。結果飛
機衝出跑道兩百多公尺外，最後停在分隔機場與高速公路之間的樹林，機
身斷成兩節，起火燃燒，現場濃煙密佈。所幸機上297名乘客和12名
機組員緊急逃出，只有43人受到輕傷。被救出的乘客難掩驚恐。來接機
的家屬更是嚇的不知所措。有乘客表示，降落時覺得飛行員開的速度有點
快，也有人說，降落前曾經看到飛機被閃電打到，真正失事原因，加拿大
飛航安全單位和法國航空正在調查當中。法航這架型號A340300的
空中巴士客機，以完美的飛航安全紀錄聞名，這次失事也是同型號客機從
1991年投入商業營運以來，第一次發生飛安意外。國際新聞方面、我
們先來看一個驚險的場面，有一架法航客機、今天在加拿大的機場降落時
、意外衝出跑道，機身立刻起火、還斷成兩截，但是機上309人奇蹟般
的全部生還、只有43人受到輕傷。從畫面上我們可以看到，出事的法航
A340客機，冒出熊熊大火，消防車往來穿梭，救護車也在旁待命。這
架從巴黎飛往多倫多，編號358的法航客機，在台灣時間今天凌晨四點
多準備降落在加拿大最大的多倫多皮爾森國際機場時，當時天候欠佳，雷
雨交加。結果飛機衝出跑道兩百多公尺外，最後停在分隔機場與高速公路
之間的樹林，機身斷成兩節，起火燃燒，現場濃煙密佈。所幸機上297
名乘客和12名機組員緊急逃出，只有43人受到輕傷。被救出的乘客難
掩驚恐。來接機的家屬更是嚇的不知所措。有乘客表示，降落時覺得飛行
員開的速度有點快，也有人說，降落前曾經看到飛機被閃電打到，真正失
事原因，加拿大飛航安全單位和法國航空正在調查當中。法航這架型號A
340300的空中巴士客機，以完美的飛航安全紀錄聞名，這次失事也
是同型號客機從1991年投入商業營運以來，第一次發生飛安意外。
