來自全球各地的穆斯林領袖、昨天參加了前沙烏地國王法赫德的葬禮，這
一場項葬禮儉樸而隆重，法赫德的墳前甚至沒有立碑。而已經繼位的阿布
杜拉、在今天舉行登基大典，不過他本人以及他所立的王儲，都是八十歲
以上的老人，也讓沙烏地的王位繼承問題浮上檯面。只用棕色無袖長袍包
裹的法赫德國王的遺體，在沙烏地眾位親王的扶持下，緩緩進入利雅德的
伊瑪目杜爾基清真寺，舉行下葬前的祈禱會，面對即將與這位領導國家長
達23年的領袖天人永隔，不少人忍不住悲從中來ns而來自埃及約旦，
阿富汗等伊斯蘭世界的元首及政要，也來到現場，參加祈禱儀式，按照沙
烏地伊斯蘭教哈瓦比教派的習俗，法赫德國王的遺體，隨即下葬在沙漠中
毫不起眼的歐德公墓，他的墳前甚至沒有墓碑。而在這場簡單而隆重的葬
禮結束後，陸續抵達的法國總統席哈克，美國副總統錢尼，以及日本皇太
子德仁等人，也都前來弔唁，並將參加繼任國王阿布杜拉的登基大典。阿
布杜拉是已故國王法赫德同父異母的弟弟，法赫德一九九五年中風後，實
際上就是由阿布杜拉掌管國家大事，時間長達十年。不過阿布杜拉現在已
經高齡八十二歲，新立的王儲，原來擔任國防部長的蘇坦親王也是八十歲
的老人，不免讓外界擔心下一波的王位繼承問題。分析家指出，沙烏地的
政治體制仍然深深受到部族和家族政治的影響，由18位重要親王所組成
的委員會，對王位繼承人選握有主導權，不過新一代親王，有很多受過西
方教育的洗禮，觀念也比較開放，因此他們對於王位繼承的機制，可能有
不同的看法。也有學者認為，沙烏地目前老人當政的局面，恐怕也會讓保
守跟改革派的對立更加嚴重。來自全球各地的穆斯林領袖、昨天參加了前
沙烏地國王法赫德的葬禮，這一場項葬禮儉樸而隆重，法赫德的墳前甚至
沒有立碑。而已經繼位的阿布杜拉、在今天舉行登基大典，不過他本人以
及他所立的王儲，都是八十歲以上的老人，也讓沙烏地的王位繼承問題浮
上檯面。只用棕色無袖長袍包裹的法赫德國王的遺體，在沙烏地眾位親王
的扶持下，緩緩進入利雅德的伊瑪目杜爾基清真寺，舉行下葬前的祈禱會
，面對即將與這位領導國家長達23年的領袖天人永隔，不少人忍不住悲
從中來ns而來自埃及約旦，阿富汗等伊斯蘭世界的元首及政要，也來到
現場，參加祈禱儀式，按照沙烏地伊斯蘭教哈瓦比教派的習俗，法赫德國
王的遺體，隨即下葬在沙漠中毫不起眼的歐德公墓，他的墳前甚至沒有墓
碑。而在這場簡單而隆重的葬禮結束後，陸續抵達的法國總統席哈克，美
國副總統錢尼，以及日本皇太子德仁等人，也都前來弔唁，並將參加繼任
國王阿布杜拉的登基大典。阿布杜拉是已故國王法赫德同父異母的弟弟，
法赫德一九九五年中風後，實際上就是由阿布杜拉掌管國家大事，時間長
達十年。不過阿布杜拉現在已經高齡八十二歲，新立的王儲，原來擔任國
防部長的蘇坦親王也是八十歲的老人，不免讓外界擔心下一波的王位繼承
問題。分析家指出，沙烏地的政治體制仍然深深受到部族和家族政治的影
響，由18位重要親王所組成的委員會，對王位繼承人選握有主導權，不
過新一代親王，有很多受過西方教育的洗禮，觀念也比較開放，因此他們
對於王位繼承的機制，可能有不同的看法。也有學者認為，沙烏地目前老
人當政的局面，恐怕也會讓保守跟改革派的對立更加嚴重。來自全球各地
的穆斯林領袖、昨天參加了前沙烏地國王法赫德的葬禮，這一場項葬禮儉
樸而隆重，法赫德的墳前甚至沒有立碑。而已經繼位的阿布杜拉、在今天
舉行登基大典，不過他本人以及他所立的王儲，都是八十歲以上的老人，
也讓沙烏地的王位繼承問題浮上檯面。只用棕色無袖長袍包裹的法赫德國
王的遺體，在沙烏地眾位親王的扶持下，緩緩進入利雅德的伊瑪目杜爾基
清真寺，舉行下葬前的祈禱會，面對即將與這位領導國家長達23年的領
袖天人永隔，不少人忍不住悲從中來ns而來自埃及約旦，阿富汗等伊斯
蘭世界的元首及政要，也來到現場，參加祈禱儀式，按照沙烏地伊斯蘭教
哈瓦比教派的習俗，法赫德國王的遺體，隨即下葬在沙漠中毫不起眼的歐
德公墓，他的墳前甚至沒有墓碑。而在這場簡單而隆重的葬禮結束後，陸
續抵達的法國總統席哈克，美國副總統錢尼，以及日本皇太子德仁等人，
也都前來弔唁，並將參加繼任國王阿布杜拉的登基大典。阿布杜拉是已故
國王法赫德同父異母的弟弟，法赫德一九九五年中風後，實際上就是由阿
布杜拉掌管國家大事，時間長達十年。不過阿布杜拉現在已經高齡八十二
歲，新立的王儲，原來擔任國防部長的蘇坦親王也是八十歲的老人，不免
讓外界擔心下一波的王位繼承問題。分析家指出，沙烏地的政治體制仍然
深深受到部族和家族政治的影響，由18位重要親王所組成的委員會，對
王位繼承人選握有主導權，不過新一代親王，有很多受過西方教育的洗禮
，觀念也比較開放，因此他們對於王位繼承的機制，可能有不同的看法。
也有學者認為，沙烏地目前老人當政的局面，恐怕也會讓保守跟改革派的
對立更加嚴重。來自全球各地的穆斯林領袖、昨天參加了前沙烏地國王法
赫德的葬禮，這一場項葬禮儉樸而隆重，法赫德的墳前甚至沒有立碑。而
已經繼位的阿布杜拉、在今天舉行登基大典，不過他本人以及他所立的王
儲，都是八十歲以上的老人，也讓沙烏地的王位繼承問題浮上檯面。只用
棕色無袖長袍包裹的法赫德國王的遺體，在沙烏地眾位親王的扶持下，緩
緩進入利雅德的伊瑪目杜爾基清真寺，舉行下葬前的祈禱會，面對即將與
這位領導國家長達23年的領袖天人永隔，不少人忍不住悲從中來ns而
來自埃及約旦，阿富汗等伊斯蘭世界的元首及政要，也來到現場，參加祈
禱儀式，按照沙烏地伊斯蘭教哈瓦比教派的習俗，法赫德國王的遺體，隨
即下葬在沙漠中毫不起眼的歐德公墓，他的墳前甚至沒有墓碑。而在這場
簡單而隆重的葬禮結束後，陸續抵達的法國總統席哈克，美國副總統錢尼
，以及日本皇太子德仁等人，也都前來弔唁，並將參加繼任國王阿布杜拉
的登基大典。阿布杜拉是已故國王法赫德同父異母的弟弟，法赫德一九九
五年中風後，實際上就是由阿布杜拉掌管國家大事，時間長達十年。不過
阿布杜拉現在已經高齡八十二歲，新立的王儲，原來擔任國防部長的蘇坦
親王也是八十歲的老人，不免讓外界擔心下一波的王位繼承問題。分析家
指出，沙烏地的政治體制仍然深深受到部族和家族政治的影響，由18位
重要親王所組成的委員會，對王位繼承人選握有主導權，不過新一代親王
，有很多受過西方教育的洗禮，觀念也比較開放，因此他們對於王位繼承
的機制，可能有不同的看法。也有學者認為，沙烏地目前老人當政的局面
，恐怕也會讓保守跟改革派的對立更加嚴重。來自全球各地的穆斯林領袖
、昨天參加了前沙烏地國王法赫德的葬禮，這一場項葬禮儉樸而隆重，法
赫德的墳前甚至沒有立碑。而已經繼位的阿布杜拉、在今天舉行登基大典
，不過他本人以及他所立的王儲，都是八十歲以上的老人，也讓沙烏地的
王位繼承問題浮上檯面。只用棕色無袖長袍包裹的法赫德國王的遺體，在
沙烏地眾位親王的扶持下，緩緩進入利雅德的伊瑪目杜爾基清真寺，舉行
下葬前的祈禱會，面對即將與這位領導國家長達23年的領袖天人永隔，
不少人忍不住悲從中來ns而來自埃及約旦，阿富汗等伊斯蘭世界的元首
及政要，也來到現場，參加祈禱儀式，按照沙烏地伊斯蘭教哈瓦比教派的
習俗，法赫德國王的遺體，隨即下葬在沙漠中毫不起眼的歐德公墓，他的
墳前甚至沒有墓碑。而在這場簡單而隆重的葬禮結束後，陸續抵達的法國
總統席哈克，美國副總統錢尼，以及日本皇太子德仁等人，也都前來弔唁
，並將參加繼任國王阿布杜拉的登基大典。阿布杜拉是已故國王法赫德同
父異母的弟弟，法赫德一九九五年中風後，實際上就是由阿布杜拉掌管國
家大事，時間長達十年。不過阿布杜拉現在已經高齡八十二歲，新立的王
儲，原來擔任國防部長的蘇坦親王也是八十歲的老人，不免讓外界擔心下
一波的王位繼承問題。分析家指出，沙烏地的政治體制仍然深深受到部族
和家族政治的影響，由18位重要親王所組成的委員會，對王位繼承人選
握有主導權，不過新一代親王，有很多受過西方教育的洗禮，觀念也比較
開放，因此他們對於王位繼承的機制，可能有不同的看法。也有學者認為
，沙烏地目前老人當政的局面，恐怕也會讓保守跟改革派的對立更加嚴重
。來自全球各地的穆斯林領袖、昨天參加了前沙烏地國王法赫德的葬禮，
這一場項葬禮儉樸而隆重，法赫德的墳前甚至沒有立碑。而已經繼位的阿
布杜拉、在今天舉行登基大典，不過他本人以及他所立的王儲，都是八十
歲以上的老人，也讓沙烏地的王位繼承問題浮上檯面。只用棕色無袖長袍
包裹的法赫德國王的遺體，在沙烏地眾位親王的扶持下，緩緩進入利雅德
的伊瑪目杜爾基清真寺，舉行下葬前的祈禱會，面對即將與這位領導國家
長達23年的領袖天人永隔，不少人忍不住悲從中來ns而來自埃及約旦
，阿富汗等伊斯蘭世界的元首及政要，也來到現場，參加祈禱儀式，按照
沙烏地伊斯蘭教哈瓦比教派的習俗，法赫德國王的遺體，隨即下葬在沙漠
中毫不起眼的歐德公墓，他的墳前甚至沒有墓碑。而在這場簡單而隆重的
葬禮結束後，陸續抵達的法國總統席哈克，美國副總統錢尼，以及日本皇
太子德仁等人，也都前來弔唁，並將參加繼任國王阿布杜拉的登基大典。
阿布杜拉是已故國王法赫德同父異母的弟弟，法赫德一九九五年中風後，
實際上就是由阿布杜拉掌管國家大事，時間長達十年。不過阿布杜拉現在
已經高齡八十二歲，新立的王儲，原來擔任國防部長的蘇坦親王也是八十
歲的老人，不免讓外界擔心下一波的王位繼承問題。分析家指出，沙烏地
的政治體制仍然深深受到部族和家族政治的影響，由18位重要親王所組
成的委員會，對王位繼承人選握有主導權，不過新一代親王，有很多受過
西方教育的洗禮，觀念也比較開放，因此他們對於王位繼承的機制，可能
有不同的看法。也有學者認為，沙烏地目前老人當政的局面，恐怕也會讓
保守跟改革派的對立更加嚴重。來自全球各地的穆斯林領袖、昨天參加了
前沙烏地國王法赫德的葬禮，這一場項葬禮儉樸而隆重，法赫德的墳前甚
至沒有立碑。而已經繼位的阿布杜拉、在今天舉行登基大典，不過他本人
以及他所立的王儲，都是八十歲以上的老人，也讓沙烏地的王位繼承問題
浮上檯面。只用棕色無袖長袍包裹的法赫德國王的遺體，在沙烏地眾位親
王的扶持下，緩緩進入利雅德的伊瑪目杜爾基清真寺，舉行下葬前的祈禱
會，面對即將與這位領導國家長達23年的領袖天人永隔，不少人忍不住
悲從中來ns而來自埃及約旦，阿富汗等伊斯蘭世界的元首及政要，也來
到現場，參加祈禱儀式，按照沙烏地伊斯蘭教哈瓦比教派的習俗，法赫德
國王的遺體，隨即下葬在沙漠中毫不起眼的歐德公墓，他的墳前甚至沒有
墓碑。而在這場簡單而隆重的葬禮結束後，陸續抵達的法國總統席哈克，
美國副總統錢尼，以及日本皇太子德仁等人，也都前來弔唁，並將參加繼
任國王阿布杜拉的登基大典。阿布杜拉是已故國王法赫德同父異母的弟弟
，法赫德一九九五年中風後，實際上就是由阿布杜拉掌管國家大事，時間
長達十年。不過阿布杜拉現在已經高齡八十二歲，新立的王儲，原來擔任
國防部長的蘇坦親王也是八十歲的老人，不免讓外界擔心下一波的王位繼
承問題。分析家指出，沙烏地的政治體制仍然深深受到部族和家族政治的
影響，由18位重要親王所組成的委員會，對王位繼承人選握有主導權，
不過新一代親王，有很多受過西方教育的洗禮，觀念也比較開放，因此他
們對於王位繼承的機制，可能有不同的看法。也有學者認為，沙烏地目前
老人當政的局面，恐怕也會讓保守跟改革派的對立更加嚴重。來自全球各
地的穆斯林領袖、昨天參加了前沙烏地國王法赫德的葬禮，這一場項葬禮
儉樸而隆重，法赫德的墳前甚至沒有立碑。而已經繼位的阿布杜拉、在今
天舉行登基大典，不過他本人以及他所立的王儲，都是八十歲以上的老人
，也讓沙烏地的王位繼承問題浮上檯面。只用棕色無袖長袍包裹的法赫德
國王的遺體，在沙烏地眾位親王的扶持下，緩緩進入利雅德的伊瑪目杜爾
基清真寺，舉行下葬前的祈禱會，面對即將與這位領導國家長達23年的
領袖天人永隔，不少人忍不住悲從中來ns而來自埃及約旦，阿富汗等伊
斯蘭世界的元首及政要，也來到現場，參加祈禱儀式，按照沙烏地伊斯蘭
教哈瓦比教派的習俗，法赫德國王的遺體，隨即下葬在沙漠中毫不起眼的
歐德公墓，他的墳前甚至沒有墓碑。而在這場簡單而隆重的葬禮結束後，
陸續抵達的法國總統席哈克，美國副總統錢尼，以及日本皇太子德仁等人
，也都前來弔唁，並將參加繼任國王阿布杜拉的登基大典。阿布杜拉是已
故國王法赫德同父異母的弟弟，法赫德一九九五年中風後，實際上就是由
阿布杜拉掌管國家大事，時間長達十年。不過阿布杜拉現在已經高齡八十
二歲，新立的王儲，原來擔任國防部長的蘇坦親王也是八十歲的老人，不
免讓外界擔心下一波的王位繼承問題。分析家指出，沙烏地的政治體制仍
然深深受到部族和家族政治的影響，由18位重要親王所組成的委員會，
對王位繼承人選握有主導權，不過新一代親王，有很多受過西方教育的洗
禮，觀念也比較開放，因此他們對於王位繼承的機制，可能有不同的看法
。也有學者認為，沙烏地目前老人當政的局面，恐怕也會讓保守跟改革派
的對立更加嚴重。
