為了確保發現號太空梭、能夠安全返回地球，一名太空人在台灣時間今天
下午四點多、走出了機艙、展開史無前例的太空梭維修行動。這項太空任
務、預計將進行七個小時。發現者號太空人羅賓遜，在日本太空人野空聰
一的協助下，打開通往外面的艙門。沿著與國際太空站連接，長達58英
呎的機械手臂，漫步前往太空梭的機腹。羅賓遜的目標是要去除機腹上，
兩條突起的隔熱片填料。羅賓遜先要嘗試徒手把它扯掉。如果不成功，就
用鑷子夾住填料，再用鋼鋸來把它鋸掉。一旦羅賓遜操作不慎，或者身上
的裝備掉落，刮傷隔熱層，都有可能讓情況變得更糟。因此對於這項前所
未有，又有高度風險的任務。太空人在行前也坦承很緊張，不過也對順利
完成任務充滿自信。(必須非常小心謹慎其實這項任務很簡單我們預測不
至於很複雜)美國總統布希2號也透過視訊電話，隔空向太空人打氣。(
我知道你們即將面臨一項非常重要的工作我期待你們順利完成任務當你們
準備回航時許多美國人都會祈禱你們平安歸來)餖咩A們平安歸來這兩塊
隔熱片的縫隙填料，可能是在八天前，發現者號升空時，受到劇烈的震動
擠出而曝露在外面。雖然突出部分只有大約二點五公分，但太空總署擔心
可能會導致發現者號返航，穿越地球大氣層時，溫度過熱，重演哥倫比亞
號的意外，因此經過一番激烈的討論後，決定讓太空人鋌而走險，剷除這
顆不定時的炸彈，以便讓發現者號能夠在八號順利返回地球。為了確保發
現號太空梭、能夠安全返回地球，一名太空人在台灣時間今天下午四點多
、走出了機艙、展開史無前例的太空梭維修行動。這項太空任務、預計將
進行七個小時。發現者號太空人羅賓遜，在日本太空人野空聰一的協助下
，打開通往外面的艙門。沿著與國際太空站連接，長達58英呎的機械手
臂，漫步前往太空梭的機腹。羅賓遜的目標是要去除機腹上，兩條突起的
隔熱片填料。羅賓遜先要嘗試徒手把它扯掉。如果不成功，就用鑷子夾住
填料，再用鋼鋸來把它鋸掉。一旦羅賓遜操作不慎，或者身上的裝備掉落
，刮傷隔熱層，都有可能讓情況變得更糟。因此對於這項前所未有，又有
高度風險的任務。太空人在行前也坦承很緊張，不過也對順利完成任務充
滿自信。(必須非常小心謹慎其實這項任務很簡單我們預測不至於很複雜
)美國總統布希2號也透過視訊電話，隔空向太空人打氣。(我知道你們
即將面臨一項非常重要的工作我期待你們順利完成任務當你們準備回航時
許多美國人都會祈禱你們平安歸來)餖咩A們平安歸來這兩塊隔熱片的縫
隙填料，可能是在八天前，發現者號升空時，受到劇烈的震動擠出而曝露
在外面。雖然突出部分只有大約二點五公分，但太空總署擔心可能會導致
發現者號返航，穿越地球大氣層時，溫度過熱，重演哥倫比亞號的意外，
因此經過一番激烈的討論後，決定讓太空人鋌而走險，剷除這顆不定時的
炸彈，以便讓發現者號能夠在八號順利返回地球。為了確保發現號太空梭
、能夠安全返回地球，一名太空人在台灣時間今天下午四點多、走出了機
艙、展開史無前例的太空梭維修行動。這項太空任務、預計將進行七個小
時。發現者號太空人羅賓遜，在日本太空人野空聰一的協助下，打開通往
外面的艙門。沿著與國際太空站連接，長達58英呎的機械手臂，漫步前
往太空梭的機腹。羅賓遜的目標是要去除機腹上，兩條突起的隔熱片填料
。羅賓遜先要嘗試徒手把它扯掉。如果不成功，就用鑷子夾住填料，再用
鋼鋸來把它鋸掉。一旦羅賓遜操作不慎，或者身上的裝備掉落，刮傷隔熱
層，都有可能讓情況變得更糟。因此對於這項前所未有，又有高度風險的
任務。太空人在行前也坦承很緊張，不過也對順利完成任務充滿自信。(
必須非常小心謹慎其實這項任務很簡單我們預測不至於很複雜)美國總統
布希2號也透過視訊電話，隔空向太空人打氣。(我知道你們即將面臨一
項非常重要的工作我期待你們順利完成任務當你們準備回航時許多美國人
都會祈禱你們平安歸來)餖咩A們平安歸來這兩塊隔熱片的縫隙填料，可
能是在八天前，發現者號升空時，受到劇烈的震動擠出而曝露在外面。雖
然突出部分只有大約二點五公分，但太空總署擔心可能會導致發現者號返
航，穿越地球大氣層時，溫度過熱，重演哥倫比亞號的意外，因此經過一
番激烈的討論後，決定讓太空人鋌而走險，剷除這顆不定時的炸彈，以便
讓發現者號能夠在八號順利返回地球。為了確保發現號太空梭、能夠安全
返回地球，一名太空人在台灣時間今天下午四點多、走出了機艙、展開史
無前例的太空梭維修行動。這項太空任務、預計將進行七個小時。發現者
號太空人羅賓遜，在日本太空人野空聰一的協助下，打開通往外面的艙門
。沿著與國際太空站連接，長達58英呎的機械手臂，漫步前往太空梭的
機腹。羅賓遜的目標是要去除機腹上，兩條突起的隔熱片填料。羅賓遜先
要嘗試徒手把它扯掉。如果不成功，就用鑷子夾住填料，再用鋼鋸來把它
鋸掉。一旦羅賓遜操作不慎，或者身上的裝備掉落，刮傷隔熱層，都有可
能讓情況變得更糟。因此對於這項前所未有，又有高度風險的任務。太空
人在行前也坦承很緊張，不過也對順利完成任務充滿自信。(必須非常小
心謹慎其實這項任務很簡單我們預測不至於很複雜)美國總統布希2號也
透過視訊電話，隔空向太空人打氣。(我知道你們即將面臨一項非常重要
的工作我期待你們順利完成任務當你們準備回航時許多美國人都會祈禱你
們平安歸來)餖咩A們平安歸來這兩塊隔熱片的縫隙填料，可能是在八天
前，發現者號升空時，受到劇烈的震動擠出而曝露在外面。雖然突出部分
只有大約二點五公分，但太空總署擔心可能會導致發現者號返航，穿越地
球大氣層時，溫度過熱，重演哥倫比亞號的意外，因此經過一番激烈的討
論後，決定讓太空人鋌而走險，剷除這顆不定時的炸彈，以便讓發現者號
能夠在八號順利返回地球。為了確保發現號太空梭、能夠安全返回地球，
一名太空人在台灣時間今天下午四點多、走出了機艙、展開史無前例的太
空梭維修行動。這項太空任務、預計將進行七個小時。發現者號太空人羅
賓遜，在日本太空人野空聰一的協助下，打開通往外面的艙門。沿著與國
際太空站連接，長達58英呎的機械手臂，漫步前往太空梭的機腹。羅賓
遜的目標是要去除機腹上，兩條突起的隔熱片填料。羅賓遜先要嘗試徒手
把它扯掉。如果不成功，就用鑷子夾住填料，再用鋼鋸來把它鋸掉。一旦
羅賓遜操作不慎，或者身上的裝備掉落，刮傷隔熱層，都有可能讓情況變
得更糟。因此對於這項前所未有，又有高度風險的任務。太空人在行前也
坦承很緊張，不過也對順利完成任務充滿自信。(必須非常小心謹慎其實
這項任務很簡單我們預測不至於很複雜)美國總統布希2號也透過視訊電
話，隔空向太空人打氣。(我知道你們即將面臨一項非常重要的工作我期
待你們順利完成任務當你們準備回航時許多美國人都會祈禱你們平安歸來
)餖咩A們平安歸來這兩塊隔熱片的縫隙填料，可能是在八天前，發現者
號升空時，受到劇烈的震動擠出而曝露在外面。雖然突出部分只有大約二
點五公分，但太空總署擔心可能會導致發現者號返航，穿越地球大氣層時
，溫度過熱，重演哥倫比亞號的意外，因此經過一番激烈的討論後，決定
讓太空人鋌而走險，剷除這顆不定時的炸彈，以便讓發現者號能夠在八號
順利返回地球。為了確保發現號太空梭、能夠安全返回地球，一名太空人
在台灣時間今天下午四點多、走出了機艙、展開史無前例的太空梭維修行
動。這項太空任務、預計將進行七個小時。發現者號太空人羅賓遜，在日
本太空人野空聰一的協助下，打開通往外面的艙門。沿著與國際太空站連
接，長達58英呎的機械手臂，漫步前往太空梭的機腹。羅賓遜的目標是
要去除機腹上，兩條突起的隔熱片填料。羅賓遜先要嘗試徒手把它扯掉。
如果不成功，就用鑷子夾住填料，再用鋼鋸來把它鋸掉。一旦羅賓遜操作
不慎，或者身上的裝備掉落，刮傷隔熱層，都有可能讓情況變得更糟。因
此對於這項前所未有，又有高度風險的任務。太空人在行前也坦承很緊張
，不過也對順利完成任務充滿自信。(必須非常小心謹慎其實這項任務很
簡單我們預測不至於很複雜)美國總統布希2號也透過視訊電話，隔空向
太空人打氣。(我知道你們即將面臨一項非常重要的工作我期待你們順利
完成任務當你們準備回航時許多美國人都會祈禱你們平安歸來)餖咩A們
平安歸來這兩塊隔熱片的縫隙填料，可能是在八天前，發現者號升空時，
受到劇烈的震動擠出而曝露在外面。雖然突出部分只有大約二點五公分，
但太空總署擔心可能會導致發現者號返航，穿越地球大氣層時，溫度過熱
，重演哥倫比亞號的意外，因此經過一番激烈的討論後，決定讓太空人鋌
而走險，剷除這顆不定時的炸彈，以便讓發現者號能夠在八號順利返回地
球。為了確保發現號太空梭、能夠安全返回地球，一名太空人在台灣時間
今天下午四點多、走出了機艙、展開史無前例的太空梭維修行動。這項太
空任務、預計將進行七個小時。發現者號太空人羅賓遜，在日本太空人野
空聰一的協助下，打開通往外面的艙門。沿著與國際太空站連接，長達5
8英呎的機械手臂，漫步前往太空梭的機腹。羅賓遜的目標是要去除機腹
上，兩條突起的隔熱片填料。羅賓遜先要嘗試徒手把它扯掉。如果不成功
，就用鑷子夾住填料，再用鋼鋸來把它鋸掉。一旦羅賓遜操作不慎，或者
身上的裝備掉落，刮傷隔熱層，都有可能讓情況變得更糟。因此對於這項
前所未有，又有高度風險的任務。太空人在行前也坦承很緊張，不過也對
順利完成任務充滿自信。(必須非常小心謹慎其實這項任務很簡單我們預
測不至於很複雜)美國總統布希2號也透過視訊電話，隔空向太空人打氣
。(我知道你們即將面臨一項非常重要的工作我期待你們順利完成任務當
你們準備回航時許多美國人都會祈禱你們平安歸來)餖咩A們平安歸來這
兩塊隔熱片的縫隙填料，可能是在八天前，發現者號升空時，受到劇烈的
震動擠出而曝露在外面。雖然突出部分只有大約二點五公分，但太空總署
擔心可能會導致發現者號返航，穿越地球大氣層時，溫度過熱，重演哥倫
比亞號的意外，因此經過一番激烈的討論後，決定讓太空人鋌而走險，剷
除這顆不定時的炸彈，以便讓發現者號能夠在八號順利返回地球。為了確
保發現號太空梭、能夠安全返回地球，一名太空人在台灣時間今天下午四
點多、走出了機艙、展開史無前例的太空梭維修行動。這項太空任務、預
計將進行七個小時。發現者號太空人羅賓遜，在日本太空人野空聰一的協
助下，打開通往外面的艙門。沿著與國際太空站連接，長達58英呎的機
械手臂，漫步前往太空梭的機腹。羅賓遜的目標是要去除機腹上，兩條突
起的隔熱片填料。羅賓遜先要嘗試徒手把它扯掉。如果不成功，就用鑷子
夾住填料，再用鋼鋸來把它鋸掉。一旦羅賓遜操作不慎，或者身上的裝備
掉落，刮傷隔熱層，都有可能讓情況變得更糟。因此對於這項前所未有，
又有高度風險的任務。太空人在行前也坦承很緊張，不過也對順利完成任
務充滿自信。(必須非常小心謹慎其實這項任務很簡單我們預測不至於很
複雜)美國總統布希2號也透過視訊電話，隔空向太空人打氣。(我知道
你們即將面臨一項非常重要的工作我期待你們順利完成任務當你們準備回
航時許多美國人都會祈禱你們平安歸來)餖咩A們平安歸來這兩塊隔熱片
的縫隙填料，可能是在八天前，發現者號升空時，受到劇烈的震動擠出而
曝露在外面。雖然突出部分只有大約二點五公分，但太空總署擔心可能會
導致發現者號返航，穿越地球大氣層時，溫度過熱，重演哥倫比亞號的意
外，因此經過一番激烈的討論後，決定讓太空人鋌而走險，剷除這顆不定
時的炸彈，以便讓發現者號能夠在八號順利返回地球。為了確保發現號太
空梭、能夠安全返回地球，一名太空人在台灣時間今天下午四點多、走出
了機艙、展開史無前例的太空梭維修行動。這項太空任務、預計將進行七
個小時。發現者號太空人羅賓遜，在日本太空人野空聰一的協助下，打開
通往外面的艙門。沿著與國際太空站連接，長達58英呎的機械手臂，漫
步前往太空梭的機腹。羅賓遜的目標是要去除機腹上，兩條突起的隔熱片
填料。羅賓遜先要嘗試徒手把它扯掉。如果不成功，就用鑷子夾住填料，
再用鋼鋸來把它鋸掉。一旦羅賓遜操作不慎，或者身上的裝備掉落，刮傷
隔熱層，都有可能讓情況變得更糟。因此對於這項前所未有，又有高度風
險的任務。太空人在行前也坦承很緊張，不過也對順利完成任務充滿自信
。(必須非常小心謹慎其實這項任務很簡單我們預測不至於很複雜)美國
總統布希2號也透過視訊電話，隔空向太空人打氣。(我知道你們即將面
臨一項非常重要的工作我期待你們順利完成任務當你們準備回航時許多美
國人都會祈禱你們平安歸來)餖咩A們平安歸來這兩塊隔熱片的縫隙填料
，可能是在八天前，發現者號升空時，受到劇烈的震動擠出而曝露在外面
。雖然突出部分只有大約二點五公分，但太空總署擔心可能會導致發現者
號返航，穿越地球大氣層時，溫度過熱，重演哥倫比亞號的意外，因此經
過一番激烈的討論後，決定讓太空人鋌而走險，剷除這顆不定時的炸彈，
以便讓發現者號能夠在八號順利返回地球。為了確保發現號太空梭、能夠
安全返回地球，一名太空人在台灣時間今天下午四點多、走出了機艙、展
開史無前例的太空梭維修行動。這項太空任務、預計將進行七個小時。發
現者號太空人羅賓遜，在日本太空人野空聰一的協助下，打開通往外面的
艙門。沿著與國際太空站連接，長達58英呎的機械手臂，漫步前往太空
梭的機腹。羅賓遜的目標是要去除機腹上，兩條突起的隔熱片填料。羅賓
遜先要嘗試徒手把它扯掉。如果不成功，就用鑷子夾住填料，再用鋼鋸來
把它鋸掉。一旦羅賓遜操作不慎，或者身上的裝備掉落，刮傷隔熱層，都
有可能讓情況變得更糟。因此對於這項前所未有，又有高度風險的任務。
太空人在行前也坦承很緊張，不過也對順利完成任務充滿自信。(必須非
常小心謹慎其實這項任務很簡單我們預測不至於很複雜)美國總統布希2
號也透過視訊電話，隔空向太空人打氣。(我知道你們即將面臨一項非常
重要的工作我期待你們順利完成任務當你們準備回航時許多美國人都會祈
禱你們平安歸來)餖咩A們平安歸來這兩塊隔熱片的縫隙填料，可能是在
八天前，發現者號升空時，受到劇烈的震動擠出而曝露在外面。雖然突出
部分只有大約二點五公分，但太空總署擔心可能會導致發現者號返航，穿
越地球大氣層時，溫度過熱，重演哥倫比亞號的意外，因此經過一番激烈
的討論後，決定讓太空人鋌而走險，剷除這顆不定時的炸彈，以便讓發現
者號能夠在八號順利返回地球。為了確保發現號太空梭、能夠安全返回地
球，一名太空人在台灣時間今天下午四點多、走出了機艙、展開史無前例
的太空梭維修行動。這項太空任務、預計將進行七個小時。發現者號太空
人羅賓遜，在日本太空人野空聰一的協助下，打開通往外面的艙門。沿著
與國際太空站連接，長達58英呎的機械手臂，漫步前往太空梭的機腹。
羅賓遜的目標是要去除機腹上，兩條突起的隔熱片填料。羅賓遜先要嘗試
徒手把它扯掉。如果不成功，就用鑷子夾住填料，再用鋼鋸來把它鋸掉。
一旦羅賓遜操作不慎，或者身上的裝備掉落，刮傷隔熱層，都有可能讓情
況變得更糟。因此對於這項前所未有，又有高度風險的任務。太空人在行
前也坦承很緊張，不過也對順利完成任務充滿自信。(必須非常小心謹慎
其實這項任務很簡單我們預測不至於很複雜)美國總統布希2號也透過視
訊電話，隔空向太空人打氣。(我知道你們即將面臨一項非常重要的工作
我期待你們順利完成任務當你們準備回航時許多美國人都會祈禱你們平安
歸來)餖咩A們平安歸來這兩塊隔熱片的縫隙填料，可能是在八天前，發
現者號升空時，受到劇烈的震動擠出而曝露在外面。雖然突出部分只有大
約二點五公分，但太空總署擔心可能會導致發現者號返航，穿越地球大氣
層時，溫度過熱，重演哥倫比亞號的意外，因此經過一番激烈的討論後，
決定讓太空人鋌而走險，剷除這顆不定時的炸彈，以便讓發現者號能夠在
八號順利返回地球。為了確保發現號太空梭、能夠安全返回地球，一名太
空人在台灣時間今天下午四點多、走出了機艙、展開史無前例的太空梭維
修行動。這項太空任務、預計將進行七個小時。發現者號太空人羅賓遜，
在日本太空人野空聰一的協助下，打開通往外面的艙門。沿著與國際太空
站連接，長達58英呎的機械手臂，漫步前往太空梭的機腹。羅賓遜的目
標是要去除機腹上，兩條突起的隔熱片填料。羅賓遜先要嘗試徒手把它扯
掉。如果不成功，就用鑷子夾住填料，再用鋼鋸來把它鋸掉。一旦羅賓遜
操作不慎，或者身上的裝備掉落，刮傷隔熱層，都有可能讓情況變得更糟
。因此對於這項前所未有，又有高度風險的任務。太空人在行前也坦承很
緊張，不過也對順利完成任務充滿自信。(必須非常小心謹慎其實這項任
務很簡單我們預測不至於很複雜)美國總統布希2號也透過視訊電話，隔
空向太空人打氣。(我知道你們即將面臨一項非常重要的工作我期待你們
順利完成任務當你們準備回航時許多美國人都會祈禱你們平安歸來)餖咩
A們平安歸來這兩塊隔熱片的縫隙填料，可能是在八天前，發現者號升空
時，受到劇烈的震動擠出而曝露在外面。雖然突出部分只有大約二點五公
分，但太空總署擔心可能會導致發現者號返航，穿越地球大氣層時，溫度
過熱，重演哥倫比亞號的意外，因此經過一番激烈的討論後，決定讓太空
人鋌而走險，剷除這顆不定時的炸彈，以便讓發現者號能夠在八號順利返
回地球。為了確保發現號太空梭、能夠安全返回地球，一名太空人在台灣
時間今天下午四點多、走出了機艙、展開史無前例的太空梭維修行動。這
項太空任務、預計將進行七個小時。發現者號太空人羅賓遜，在日本太空
人野空聰一的協助下，打開通往外面的艙門。沿著與國際太空站連接，長
達58英呎的機械手臂，漫步前往太空梭的機腹。羅賓遜的目標是要去除
機腹上，兩條突起的隔熱片填料。羅賓遜先要嘗試徒手把它扯掉。如果不
成功，就用鑷子夾住填料，再用鋼鋸來把它鋸掉。一旦羅賓遜操作不慎，
或者身上的裝備掉落，刮傷隔熱層，都有可能讓情況變得更糟。因此對於
這項前所未有，又有高度風險的任務。太空人在行前也坦承很緊張，不過
也對順利完成任務充滿自信。(必須非常小心謹慎其實這項任務很簡單我
們預測不至於很複雜)美國總統布希2號也透過視訊電話，隔空向太空人
打氣。(我知道你們即將面臨一項非常重要的工作我期待你們順利完成任
務當你們準備回航時許多美國人都會祈禱你們平安歸來)餖咩A們平安歸
來這兩塊隔熱片的縫隙填料，可能是在八天前，發現者號升空時，受到劇
烈的震動擠出而曝露在外面。雖然突出部分只有大約二點五公分，但太空
總署擔心可能會導致發現者號返航，穿越地球大氣層時，溫度過熱，重演
哥倫比亞號的意外，因此經過一番激烈的討論後，決定讓太空人鋌而走險
，剷除這顆不定時的炸彈，以便讓發現者號能夠在八號順利返回地球。
