國民黨新當選的主席馬英九、今天下午參加台北市黨代表的座談會，對於
中央委員及中常委的選舉，馬英九希望大家能提出政見，避免以前送禮請
客的陋習。至於有人問到、今年有不少馬家軍也投入選舉，馬英九特別強
調自己一定會保持中立，不會特別幫馬團隊輔選。八月十九號即將接任國
民黨主席的馬英九，也積極在同時舉行的中央委員及中常委選舉中厚植實
力，包括副市長葉金川及姐姐馬以南等都成為馬團隊進軍黨中央的要員，
雖然馬家軍企圖心強烈，不過馬英九下午和台北市十七全黨代表座談時，
強調自己會保持中立。而即將卸任的連戰接受媒體專訪時，對馬英九提出
有容乃大廣結善緣等十六字箴言，還說獨木難撐大廈，要馬英九不要只想
2008，引起各種解讀，馬英九則說，他很願意接受連戰的建議國民黨
十七全黨代表共有1500人，在主席交接後，將選出210名中央委員
及35位中常委，預料國民黨權力核心將就此重組，而馬家軍能獲得多少
席，也將成為觀察指標國民黨新當選的主席馬英九、今天下午參加台北市
黨代表的座談會，對於中央委員及中常委的選舉，馬英九希望大家能提出
政見，避免以前送禮請客的陋習。至於有人問到、今年有不少馬家軍也投
入選舉，馬英九特別強調自己一定會保持中立，不會特別幫馬團隊輔選。
八月十九號即將接任國民黨主席的馬英九，也積極在同時舉行的中央委員
及中常委選舉中厚植實力，包括副市長葉金川及姐姐馬以南等都成為馬團
隊進軍黨中央的要員，雖然馬家軍企圖心強烈，不過馬英九下午和台北市
十七全黨代表座談時，強調自己會保持中立。而即將卸任的連戰接受媒體
專訪時，對馬英九提出有容乃大廣結善緣等十六字箴言，還說獨木難撐大
廈，要馬英九不要只想2008，引起各種解讀，馬英九則說，他很願意
接受連戰的建議國民黨十七全黨代表共有1500人，在主席交接後，將
選出210名中央委員及35位中常委，預料國民黨權力核心將就此重組
，而馬家軍能獲得多少席，也將成為觀察指標國民黨新當選的主席馬英九
、今天下午參加台北市黨代表的座談會，對於中央委員及中常委的選舉，
馬英九希望大家能提出政見，避免以前送禮請客的陋習。至於有人問到、
今年有不少馬家軍也投入選舉，馬英九特別強調自己一定會保持中立，不
會特別幫馬團隊輔選。八月十九號即將接任國民黨主席的馬英九，也積極
在同時舉行的中央委員及中常委選舉中厚植實力，包括副市長葉金川及姐
姐馬以南等都成為馬團隊進軍黨中央的要員，雖然馬家軍企圖心強烈，不
過馬英九下午和台北市十七全黨代表座談時，強調自己會保持中立。而即
將卸任的連戰接受媒體專訪時，對馬英九提出有容乃大廣結善緣等十六字
箴言，還說獨木難撐大廈，要馬英九不要只想2008，引起各種解讀，
馬英九則說，他很願意接受連戰的建議國民黨十七全黨代表共有1500
人，在主席交接後，將選出210名中央委員及35位中常委，預料國民
黨權力核心將就此重組，而馬家軍能獲得多少席，也將成為觀察指標國民
黨新當選的主席馬英九、今天下午參加台北市黨代表的座談會，對於中央
委員及中常委的選舉，馬英九希望大家能提出政見，避免以前送禮請客的
陋習。至於有人問到、今年有不少馬家軍也投入選舉，馬英九特別強調自
己一定會保持中立，不會特別幫馬團隊輔選。八月十九號即將接任國民黨
主席的馬英九，也積極在同時舉行的中央委員及中常委選舉中厚植實力，
包括副市長葉金川及姐姐馬以南等都成為馬團隊進軍黨中央的要員，雖然
馬家軍企圖心強烈，不過馬英九下午和台北市十七全黨代表座談時，強調
自己會保持中立。而即將卸任的連戰接受媒體專訪時，對馬英九提出有容
乃大廣結善緣等十六字箴言，還說獨木難撐大廈，要馬英九不要只想20
08，引起各種解讀，馬英九則說，他很願意接受連戰的建議國民黨十七
全黨代表共有1500人，在主席交接後，將選出210名中央委員及3
5位中常委，預料國民黨權力核心將就此重組，而馬家軍能獲得多少席，
也將成為觀察指標
