心情沈澱一下、來看一則古蹟維護的消息。
位在台北市中華路上的理教公所、上個星期在拆除違建的過程中、發現
有珍貴的歷史遺跡、而被指定為市定古蹟，不料卻在今天凌晨、發生
大火，把其中一棟古蹟的木作構造、燒個精光，因為這個地方全天候
凌晨五點多的這場大火，把已經進入古蹟指定程序的西本願寺遺跡中、
保存最完整的樹心會館，燒得面目全非，所幸一旁這棟造型優美的鐘
樓，沒有被波及。
由於這塊區域在上星期、已經因為拆遷違建而斷水斷電，加上有警衛看
管，讓各方質疑起火原因不單純。
像這樣的歷史建築，在被指定為古蹟前後遭到破壞的例子屢見不鮮。
2001年，一把大火燒掉了剛被指定古蹟的蔡瑞月舞蹈社，起火原因
至今都還沒有調查出結果，隔年，大蹈埕長老教會在被指定為古蹟的
前夕，禮拜堂的牆面整個被怪手拆毀，去年九月，同樣的事情、再度
雖然目前理教公所起火的原因未明，但趕到現場會勘的專家很擔心，類
似的情節會一再上演。
這塊地將改建為廣場，原本被指定為古蹟的部分也將保留，因此上星期
原本的住戶都已搬離，學者呼籲如果是人為縱火，一定要查出結果，
並希望市府要以原貌修復，來執行以公權力保護古蹟的決心。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
