颱風還沒來、火車的班次就已經大亂了。台鐵昨天展開有史以來最大規模
的改點、結果是狀況百出，不但搭車的民眾搞不懂新的時刻表、更離譜的
是、昨天晚上還有一列自強號、竟然開錯車道、延誤了整整一個小時、兩
百多名旅客就被困在車上，台鐵今天公開道歉。另外要提醒您、從明天開
始一連四天、因為台鐵員工要參加升等考試、所以取消了將近一百五十個
班次，您在搭車以前、一定要先把時間弄清楚。台鐵歷年來最大幅度的列
車改點，昨天上路，七堵調車場第一天啟用，就出大狀況，昨晚，台鐵1
073次，從樹林開往花蓮的自強號，行經七堵調車場時，工作人員，誤
以為這班車是要進場維修，而將這班車引導進場等候，結果車上兩百名旅
客困在車上，一個多小時後，列車才脫困，開往花蓮，台鐵坦承這是行政
疏失，向社會致歉台鐵列車大改點，加上明天開始，連續四天，因為員工
要參加升等考試，台鐵要大減班，多達一百四十五班次取消，火車時刻表
改得亂糟糟，民眾搞不懂自己要搭那一班，只得仔細查詢確認除了列車改
點，列車停靠時間也縮短了一兩分鐘，有民眾才趕到，車子就開走了，像
這位旅客趕到連鞋子都掉在軌道上，只好放棄上車，改坐下班，對此，民
眾反應不一台鐵表示，縮短停靠時間，是希望每班車停站時，不會耽擱太
久，造成誤點，民眾也可以養成準時搭車的好習慣，而未來四天，因升等
考試，停開的列車，都是加班車或是區間列車，影響應該不會太大，而台
鐵也對所有工作人員加強訓練，希望能順利度過大改點後的黑暗過渡期颱
風還沒來、火車的班次就已經大亂了。台鐵昨天展開有史以來最大規模的
改點、結果是狀況百出，不但搭車的民眾搞不懂新的時刻表、更離譜的是
、昨天晚上還有一列自強號、竟然開錯車道、延誤了整整一個小時、兩百
多名旅客就被困在車上，台鐵今天公開道歉。另外要提醒您、從明天開始
一連四天、因為台鐵員工要參加升等考試、所以取消了將近一百五十個班
次，您在搭車以前、一定要先把時間弄清楚。台鐵歷年來最大幅度的列車
改點，昨天上路，七堵調車場第一天啟用，就出大狀況，昨晚，台鐵10
73次，從樹林開往花蓮的自強號，行經七堵調車場時，工作人員，誤以
為這班車是要進場維修，而將這班車引導進場等候，結果車上兩百名旅客
困在車上，一個多小時後，列車才脫困，開往花蓮，台鐵坦承這是行政疏
失，向社會致歉台鐵列車大改點，加上明天開始，連續四天，因為員工要
參加升等考試，台鐵要大減班，多達一百四十五班次取消，火車時刻表改
得亂糟糟，民眾搞不懂自己要搭那一班，只得仔細查詢確認除了列車改點
，列車停靠時間也縮短了一兩分鐘，有民眾才趕到，車子就開走了，像這
位旅客趕到連鞋子都掉在軌道上，只好放棄上車，改坐下班，對此，民眾
反應不一台鐵表示，縮短停靠時間，是希望每班車停站時，不會耽擱太久
，造成誤點，民眾也可以養成準時搭車的好習慣，而未來四天，因升等考
試，停開的列車，都是加班車或是區間列車，影響應該不會太大，而台鐵
也對所有工作人員加強訓練，希望能順利度過大改點後的黑暗過渡期颱風
還沒來、火車的班次就已經大亂了。台鐵昨天展開有史以來最大規模的改
點、結果是狀況百出，不但搭車的民眾搞不懂新的時刻表、更離譜的是、
昨天晚上還有一列自強號、竟然開錯車道、延誤了整整一個小時、兩百多
名旅客就被困在車上，台鐵今天公開道歉。另外要提醒您、從明天開始一
連四天、因為台鐵員工要參加升等考試、所以取消了將近一百五十個班次
，您在搭車以前、一定要先把時間弄清楚。台鐵歷年來最大幅度的列車改
點，昨天上路，七堵調車場第一天啟用，就出大狀況，昨晚，台鐵107
3次，從樹林開往花蓮的自強號，行經七堵調車場時，工作人員，誤以為
這班車是要進場維修，而將這班車引導進場等候，結果車上兩百名旅客困
在車上，一個多小時後，列車才脫困，開往花蓮，台鐵坦承這是行政疏失
，向社會致歉台鐵列車大改點，加上明天開始，連續四天，因為員工要參
加升等考試，台鐵要大減班，多達一百四十五班次取消，火車時刻表改得
亂糟糟，民眾搞不懂自己要搭那一班，只得仔細查詢確認除了列車改點，
列車停靠時間也縮短了一兩分鐘，有民眾才趕到，車子就開走了，像這位
旅客趕到連鞋子都掉在軌道上，只好放棄上車，改坐下班，對此，民眾反
應不一台鐵表示，縮短停靠時間，是希望每班車停站時，不會耽擱太久，
造成誤點，民眾也可以養成準時搭車的好習慣，而未來四天，因升等考試
，停開的列車，都是加班車或是區間列車，影響應該不會太大，而台鐵也
對所有工作人員加強訓練，希望能順利度過大改點後的黑暗過渡期颱風還
沒來、火車的班次就已經大亂了。台鐵昨天展開有史以來最大規模的改點
、結果是狀況百出，不但搭車的民眾搞不懂新的時刻表、更離譜的是、昨
天晚上還有一列自強號、竟然開錯車道、延誤了整整一個小時、兩百多名
旅客就被困在車上，台鐵今天公開道歉。另外要提醒您、從明天開始一連
四天、因為台鐵員工要參加升等考試、所以取消了將近一百五十個班次，
您在搭車以前、一定要先把時間弄清楚。台鐵歷年來最大幅度的列車改點
，昨天上路，七堵調車場第一天啟用，就出大狀況，昨晚，台鐵1073
次，從樹林開往花蓮的自強號，行經七堵調車場時，工作人員，誤以為這
班車是要進場維修，而將這班車引導進場等候，結果車上兩百名旅客困在
車上，一個多小時後，列車才脫困，開往花蓮，台鐵坦承這是行政疏失，
向社會致歉台鐵列車大改點，加上明天開始，連續四天，因為員工要參加
升等考試，台鐵要大減班，多達一百四十五班次取消，火車時刻表改得亂
糟糟，民眾搞不懂自己要搭那一班，只得仔細查詢確認除了列車改點，列
車停靠時間也縮短了一兩分鐘，有民眾才趕到，車子就開走了，像這位旅
客趕到連鞋子都掉在軌道上，只好放棄上車，改坐下班，對此，民眾反應
不一台鐵表示，縮短停靠時間，是希望每班車停站時，不會耽擱太久，造
成誤點，民眾也可以養成準時搭車的好習慣，而未來四天，因升等考試，
停開的列車，都是加班車或是區間列車，影響應該不會太大，而台鐵也對
所有工作人員加強訓練，希望能順利度過大改點後的黑暗過渡期
