中度颱風馬莎距離台灣愈來越近、氣象已經在今天凌晨、發布了陸上颱風
警報。暴風圈涵蓋新竹以北、還有基隆跟宜蘭，現在各地都出現了風雨，
而颱風影響台灣最大的時間、就在今天晚上到明天，北台灣必須要嚴防強
風豪雨，尤其是桃竹苗山區、可能出現八百毫米的超大豪雨。馬莎颱風下
午五點健保270公里的海面上，以每小時14公里的速度朝北北西前進
，氣象局持續針對宜蘭、基隆、台北、桃園及新竹地區發布路上颱風警報
，入夜以後風雨還會更強。按照氣象局預測的路逕，雖然馬莎中心不會登
陸，只有暴風圈劃過東北部，但是帶來的雨量還是非常可觀。總雨量花蓮
有250毫米，宜蘭500毫米，北部平地大約300毫米，山區高達6
00毫米，桃竹苗山區更是驚人，總雨量可能有800毫米，中南部山區
也有500及350毫米。今天白天苗栗新竹山區，都已經出現超大豪雨
，而這幾天適逢農曆大潮，氣象局也特別提醒台灣北部及東北部沿海低漥
地區的民眾，應該嚴防海水倒灌。公視新聞綜合報導中度颱風馬莎距離台
灣愈來越近、氣象已經在今天凌晨、發布了陸上颱風警報。暴風圈涵蓋新
竹以北、還有基隆跟宜蘭，現在各地都出現了風雨，而颱風影響台灣最大
的時間、就在今天晚上到明天，北台灣必須要嚴防強風豪雨，尤其是桃竹
苗山區、可能出現八百毫米的超大豪雨。馬莎颱風下午五點健保270公
里的海面上，以每小時14公里的速度朝北北西前進，氣象局持續針對宜
蘭、基隆、台北、桃園及新竹地區發布路上颱風警報，入夜以後風雨還會
更強。按照氣象局預測的路逕，雖然馬莎中心不會登陸，只有暴風圈劃過
東北部，但是帶來的雨量還是非常可觀。總雨量花蓮有250毫米，宜蘭
500毫米，北部平地大約300毫米，山區高達600毫米，桃竹苗山
區更是驚人，總雨量可能有800毫米，中南部山區也有500及350
毫米。今天白天苗栗新竹山區，都已經出現超大豪雨，而這幾天適逢農曆
大潮，氣象局也特別提醒台灣北部及東北部沿海低漥地區的民眾，應該嚴
防海水倒灌。公視新聞綜合報導中度颱風馬莎距離台灣愈來越近、氣象已
經在今天凌晨、發布了陸上颱風警報。暴風圈涵蓋新竹以北、還有基隆跟
宜蘭，現在各地都出現了風雨，而颱風影響台灣最大的時間、就在今天晚
上到明天，北台灣必須要嚴防強風豪雨，尤其是桃竹苗山區、可能出現八
百毫米的超大豪雨。馬莎颱風下午五點健保270公里的海面上，以每小
時14公里的速度朝北北西前進，氣象局持續針對宜蘭、基隆、台北、桃
園及新竹地區發布路上颱風警報，入夜以後風雨還會更強。按照氣象局預
測的路逕，雖然馬莎中心不會登陸，只有暴風圈劃過東北部，但是帶來的
雨量還是非常可觀。總雨量花蓮有250毫米，宜蘭500毫米，北部平
地大約300毫米，山區高達600毫米，桃竹苗山區更是驚人，總雨量
可能有800毫米，中南部山區也有500及350毫米。今天白天苗栗
新竹山區，都已經出現超大豪雨，而這幾天適逢農曆大潮，氣象局也特別
提醒台灣北部及東北部沿海低漥地區的民眾，應該嚴防海水倒灌。公視新
聞綜合報導中度颱風馬莎距離台灣愈來越近、氣象已經在今天凌晨、發布
了陸上颱風警報。暴風圈涵蓋新竹以北、還有基隆跟宜蘭，現在各地都出
現了風雨，而颱風影響台灣最大的時間、就在今天晚上到明天，北台灣必
須要嚴防強風豪雨，尤其是桃竹苗山區、可能出現八百毫米的超大豪雨。
馬莎颱風下午五點健保270公里的海面上，以每小時14公里的速度朝
北北西前進，氣象局持續針對宜蘭、基隆、台北、桃園及新竹地區發布路
上颱風警報，入夜以後風雨還會更強。按照氣象局預測的路逕，雖然馬莎
中心不會登陸，只有暴風圈劃過東北部，但是帶來的雨量還是非常可觀。
總雨量花蓮有250毫米，宜蘭500毫米，北部平地大約300毫米，
山區高達600毫米，桃竹苗山區更是驚人，總雨量可能有800毫米，
中南部山區也有500及350毫米。今天白天苗栗新竹山區，都已經出
現超大豪雨，而這幾天適逢農曆大潮，氣象局也特別提醒台灣北部及東北
部沿海低漥地區的民眾，應該嚴防海水倒灌。公視新聞綜合報導中度颱風
馬莎距離台灣愈來越近、氣象已經在今天凌晨、發布了陸上颱風警報。暴
風圈涵蓋新竹以北、還有基隆跟宜蘭，現在各地都出現了風雨，而颱風影
響台灣最大的時間、就在今天晚上到明天，北台灣必須要嚴防強風豪雨，
尤其是桃竹苗山區、可能出現八百毫米的超大豪雨。馬莎颱風下午五點健
保270公里的海面上，以每小時14公里的速度朝北北西前進，氣象局
持續針對宜蘭、基隆、台北、桃園及新竹地區發布路上颱風警報，入夜以
後風雨還會更強。按照氣象局預測的路逕，雖然馬莎中心不會登陸，只有
暴風圈劃過東北部，但是帶來的雨量還是非常可觀。總雨量花蓮有250
毫米，宜蘭500毫米，北部平地大約300毫米，山區高達600毫米
，桃竹苗山區更是驚人，總雨量可能有800毫米，中南部山區也有50
0及350毫米。今天白天苗栗新竹山區，都已經出現超大豪雨，而這幾
天適逢農曆大潮，氣象局也特別提醒台灣北部及東北部沿海低漥地區的民
眾，應該嚴防海水倒灌。公視新聞綜合報導中度颱風馬莎距離台灣愈來越
近、氣象已經在今天凌晨、發布了陸上颱風警報。暴風圈涵蓋新竹以北、
還有基隆跟宜蘭，現在各地都出現了風雨，而颱風影響台灣最大的時間、
就在今天晚上到明天，北台灣必須要嚴防強風豪雨，尤其是桃竹苗山區、
可能出現八百毫米的超大豪雨。馬莎颱風下午五點健保270公里的海面
上，以每小時14公里的速度朝北北西前進，氣象局持續針對宜蘭、基隆
、台北、桃園及新竹地區發布路上颱風警報，入夜以後風雨還會更強。按
照氣象局預測的路逕，雖然馬莎中心不會登陸，只有暴風圈劃過東北部，
但是帶來的雨量還是非常可觀。總雨量花蓮有250毫米，宜蘭500毫
米，北部平地大約300毫米，山區高達600毫米，桃竹苗山區更是驚
人，總雨量可能有800毫米，中南部山區也有500及350毫米。今
天白天苗栗新竹山區，都已經出現超大豪雨，而這幾天適逢農曆大潮，氣
象局也特別提醒台灣北部及東北部沿海低漥地區的民眾，應該嚴防海水倒
灌。公視新聞綜合報導中度颱風馬莎距離台灣愈來越近、氣象已經在今天
凌晨、發布了陸上颱風警報。暴風圈涵蓋新竹以北、還有基隆跟宜蘭，現
在各地都出現了風雨，而颱風影響台灣最大的時間、就在今天晚上到明天
，北台灣必須要嚴防強風豪雨，尤其是桃竹苗山區、可能出現八百毫米的
超大豪雨。馬莎颱風下午五點健保270公里的海面上，以每小時14公
里的速度朝北北西前進，氣象局持續針對宜蘭、基隆、台北、桃園及新竹
地區發布路上颱風警報，入夜以後風雨還會更強。按照氣象局預測的路逕
，雖然馬莎中心不會登陸，只有暴風圈劃過東北部，但是帶來的雨量還是
非常可觀。總雨量花蓮有250毫米，宜蘭500毫米，北部平地大約3
00毫米，山區高達600毫米，桃竹苗山區更是驚人，總雨量可能有8
00毫米，中南部山區也有500及350毫米。今天白天苗栗新竹山區
，都已經出現超大豪雨，而這幾天適逢農曆大潮，氣象局也特別提醒台灣
北部及東北部沿海低漥地區的民眾，應該嚴防海水倒灌。公視新聞綜合報
導
