現在馬上把鏡頭轉到台灣東北部、首當其衝的宜蘭、今天已經出現洶湧的
海浪，漁民在風雨中趕工、加強固定船隻。而在三星鄉的農民、則是幾天
前就開始搶收青蔥。至於大台北地區、從下午開始風雨漸漸增強、三點鐘
就關閉了全部的水門，來不及趕到現場移場的民眾、只能眼睜睜看著愛車
被拖走。颱風來襲，兇猛的海浪一波波打上岸，覆蓋整個沙灘。頭城烏石
港的漁民，冒著風雨到港區巡視漁船，大陸漁工大約八百多人，都被安置
在南方澳、過了一個颱風假。不過蔥農們可就沒有這種閒情了，趁著上午
風雨還小，趕緊搶收青蔥。台北地區今天下午，也開始出現一陣陣的大雨
，大水淹怕了的捷運公司，下午開始測試防洪閘門，一旦河川達到一級警
戒，閘門就得隨時升起。而台北市政府也宣布下午三點鐘關閉水門，駕駛
人慌慌張張、趕在最後一刻搶救愛車。趕不上三點鐘的民眾，只能眼睜睜
看著愛車被拖走。市政府中午才宣布關水門，下午三點就開始拖車，一旦
車子被拖就得付出至少1800元的費用，還在上班、趕不及移車的駕駛
人難免抱怨，只是比起愛車泡水，這樣的代價顯得輕得多。公視新聞綜合
報導現在馬上把鏡頭轉到台灣東北部、首當其衝的宜蘭、今天已經出現洶
湧的海浪，漁民在風雨中趕工、加強固定船隻。而在三星鄉的農民、則是
幾天前就開始搶收青蔥。至於大台北地區、從下午開始風雨漸漸增強、三
點鐘就關閉了全部的水門，來不及趕到現場移場的民眾、只能眼睜睜看著
愛車被拖走。颱風來襲，兇猛的海浪一波波打上岸，覆蓋整個沙灘。頭城
烏石港的漁民，冒著風雨到港區巡視漁船，大陸漁工大約八百多人，都被
安置在南方澳、過了一個颱風假。不過蔥農們可就沒有這種閒情了，趁著
上午風雨還小，趕緊搶收青蔥。台北地區今天下午，也開始出現一陣陣的
大雨，大水淹怕了的捷運公司，下午開始測試防洪閘門，一旦河川達到一
級警戒，閘門就得隨時升起。而台北市政府也宣布下午三點鐘關閉水門，
駕駛人慌慌張張、趕在最後一刻搶救愛車。趕不上三點鐘的民眾，只能眼
睜睜看著愛車被拖走。市政府中午才宣布關水門，下午三點就開始拖車，
一旦車子被拖就得付出至少1800元的費用，還在上班、趕不及移車的
駕駛人難免抱怨，只是比起愛車泡水，這樣的代價顯得輕得多。公視新聞
綜合報導現在馬上把鏡頭轉到台灣東北部、首當其衝的宜蘭、今天已經出
現洶湧的海浪，漁民在風雨中趕工、加強固定船隻。而在三星鄉的農民、
則是幾天前就開始搶收青蔥。至於大台北地區、從下午開始風雨漸漸增強
、三點鐘就關閉了全部的水門，來不及趕到現場移場的民眾、只能眼睜睜
看著愛車被拖走。颱風來襲，兇猛的海浪一波波打上岸，覆蓋整個沙灘。
頭城烏石港的漁民，冒著風雨到港區巡視漁船，大陸漁工大約八百多人，
都被安置在南方澳、過了一個颱風假。不過蔥農們可就沒有這種閒情了，
趁著上午風雨還小，趕緊搶收青蔥。台北地區今天下午，也開始出現一陣
陣的大雨，大水淹怕了的捷運公司，下午開始測試防洪閘門，一旦河川達
到一級警戒，閘門就得隨時升起。而台北市政府也宣布下午三點鐘關閉水
門，駕駛人慌慌張張、趕在最後一刻搶救愛車。趕不上三點鐘的民眾，只
能眼睜睜看著愛車被拖走。市政府中午才宣布關水門，下午三點就開始拖
車，一旦車子被拖就得付出至少1800元的費用，還在上班、趕不及移
車的駕駛人難免抱怨，只是比起愛車泡水，這樣的代價顯得輕得多。公視
新聞綜合報導現在馬上把鏡頭轉到台灣東北部、首當其衝的宜蘭、今天已
經出現洶湧的海浪，漁民在風雨中趕工、加強固定船隻。而在三星鄉的農
民、則是幾天前就開始搶收青蔥。至於大台北地區、從下午開始風雨漸漸
增強、三點鐘就關閉了全部的水門，來不及趕到現場移場的民眾、只能眼
睜睜看著愛車被拖走。颱風來襲，兇猛的海浪一波波打上岸，覆蓋整個沙
灘。頭城烏石港的漁民，冒著風雨到港區巡視漁船，大陸漁工大約八百多
人，都被安置在南方澳、過了一個颱風假。不過蔥農們可就沒有這種閒情
了，趁著上午風雨還小，趕緊搶收青蔥。台北地區今天下午，也開始出現
一陣陣的大雨，大水淹怕了的捷運公司，下午開始測試防洪閘門，一旦河
川達到一級警戒，閘門就得隨時升起。而台北市政府也宣布下午三點鐘關
閉水門，駕駛人慌慌張張、趕在最後一刻搶救愛車。趕不上三點鐘的民眾
，只能眼睜睜看著愛車被拖走。市政府中午才宣布關水門，下午三點就開
始拖車，一旦車子被拖就得付出至少1800元的費用，還在上班、趕不
及移車的駕駛人難免抱怨，只是比起愛車泡水，這樣的代價顯得輕得多。
公視新聞綜合報導現在馬上把鏡頭轉到台灣東北部、首當其衝的宜蘭、今
天已經出現洶湧的海浪，漁民在風雨中趕工、加強固定船隻。而在三星鄉
的農民、則是幾天前就開始搶收青蔥。至於大台北地區、從下午開始風雨
漸漸增強、三點鐘就關閉了全部的水門，來不及趕到現場移場的民眾、只
能眼睜睜看著愛車被拖走。颱風來襲，兇猛的海浪一波波打上岸，覆蓋整
個沙灘。頭城烏石港的漁民，冒著風雨到港區巡視漁船，大陸漁工大約八
百多人，都被安置在南方澳、過了一個颱風假。不過蔥農們可就沒有這種
閒情了，趁著上午風雨還小，趕緊搶收青蔥。台北地區今天下午，也開始
出現一陣陣的大雨，大水淹怕了的捷運公司，下午開始測試防洪閘門，一
旦河川達到一級警戒，閘門就得隨時升起。而台北市政府也宣布下午三點
鐘關閉水門，駕駛人慌慌張張、趕在最後一刻搶救愛車。趕不上三點鐘的
民眾，只能眼睜睜看著愛車被拖走。市政府中午才宣布關水門，下午三點
就開始拖車，一旦車子被拖就得付出至少1800元的費用，還在上班、
趕不及移車的駕駛人難免抱怨，只是比起愛車泡水，這樣的代價顯得輕得
多。公視新聞綜合報導現在馬上把鏡頭轉到台灣東北部、首當其衝的宜蘭
、今天已經出現洶湧的海浪，漁民在風雨中趕工、加強固定船隻。而在三
星鄉的農民、則是幾天前就開始搶收青蔥。至於大台北地區、從下午開始
風雨漸漸增強、三點鐘就關閉了全部的水門，來不及趕到現場移場的民眾
、只能眼睜睜看著愛車被拖走。颱風來襲，兇猛的海浪一波波打上岸，覆
蓋整個沙灘。頭城烏石港的漁民，冒著風雨到港區巡視漁船，大陸漁工大
約八百多人，都被安置在南方澳、過了一個颱風假。不過蔥農們可就沒有
這種閒情了，趁著上午風雨還小，趕緊搶收青蔥。台北地區今天下午，也
開始出現一陣陣的大雨，大水淹怕了的捷運公司，下午開始測試防洪閘門
，一旦河川達到一級警戒，閘門就得隨時升起。而台北市政府也宣布下午
三點鐘關閉水門，駕駛人慌慌張張、趕在最後一刻搶救愛車。趕不上三點
鐘的民眾，只能眼睜睜看著愛車被拖走。市政府中午才宣布關水門，下午
三點就開始拖車，一旦車子被拖就得付出至少1800元的費用，還在上
班、趕不及移車的駕駛人難免抱怨，只是比起愛車泡水，這樣的代價顯得
輕得多。公視新聞綜合報導現在馬上把鏡頭轉到台灣東北部、首當其衝的
宜蘭、今天已經出現洶湧的海浪，漁民在風雨中趕工、加強固定船隻。而
在三星鄉的農民、則是幾天前就開始搶收青蔥。至於大台北地區、從下午
開始風雨漸漸增強、三點鐘就關閉了全部的水門，來不及趕到現場移場的
民眾、只能眼睜睜看著愛車被拖走。颱風來襲，兇猛的海浪一波波打上岸
，覆蓋整個沙灘。頭城烏石港的漁民，冒著風雨到港區巡視漁船，大陸漁
工大約八百多人，都被安置在南方澳、過了一個颱風假。不過蔥農們可就
沒有這種閒情了，趁著上午風雨還小，趕緊搶收青蔥。台北地區今天下午
，也開始出現一陣陣的大雨，大水淹怕了的捷運公司，下午開始測試防洪
閘門，一旦河川達到一級警戒，閘門就得隨時升起。而台北市政府也宣布
下午三點鐘關閉水門，駕駛人慌慌張張、趕在最後一刻搶救愛車。趕不上
三點鐘的民眾，只能眼睜睜看著愛車被拖走。市政府中午才宣布關水門，
下午三點就開始拖車，一旦車子被拖就得付出至少1800元的費用，還
在上班、趕不及移車的駕駛人難免抱怨，只是比起愛車泡水，這樣的代價
顯得輕得多。公視新聞綜合報導現在馬上把鏡頭轉到台灣東北部、首當其
衝的宜蘭、今天已經出現洶湧的海浪，漁民在風雨中趕工、加強固定船隻
。而在三星鄉的農民、則是幾天前就開始搶收青蔥。至於大台北地區、從
下午開始風雨漸漸增強、三點鐘就關閉了全部的水門，來不及趕到現場移
場的民眾、只能眼睜睜看著愛車被拖走。颱風來襲，兇猛的海浪一波波打
上岸，覆蓋整個沙灘。頭城烏石港的漁民，冒著風雨到港區巡視漁船，大
陸漁工大約八百多人，都被安置在南方澳、過了一個颱風假。不過蔥農們
可就沒有這種閒情了，趁著上午風雨還小，趕緊搶收青蔥。台北地區今天
下午，也開始出現一陣陣的大雨，大水淹怕了的捷運公司，下午開始測試
防洪閘門，一旦河川達到一級警戒，閘門就得隨時升起。而台北市政府也
宣布下午三點鐘關閉水門，駕駛人慌慌張張、趕在最後一刻搶救愛車。趕
不上三點鐘的民眾，只能眼睜睜看著愛車被拖走。市政府中午才宣布關水
門，下午三點就開始拖車，一旦車子被拖就得付出至少1800元的費用
，還在上班、趕不及移車的駕駛人難免抱怨，只是比起愛車泡水，這樣的
代價顯得輕得多。公視新聞綜合報導現在馬上把鏡頭轉到台灣東北部、首
當其衝的宜蘭、今天已經出現洶湧的海浪，漁民在風雨中趕工、加強固定
船隻。而在三星鄉的農民、則是幾天前就開始搶收青蔥。至於大台北地區
、從下午開始風雨漸漸增強、三點鐘就關閉了全部的水門，來不及趕到現
場移場的民眾、只能眼睜睜看著愛車被拖走。颱風來襲，兇猛的海浪一波
波打上岸，覆蓋整個沙灘。頭城烏石港的漁民，冒著風雨到港區巡視漁船
，大陸漁工大約八百多人，都被安置在南方澳、過了一個颱風假。不過蔥
農們可就沒有這種閒情了，趁著上午風雨還小，趕緊搶收青蔥。台北地區
今天下午，也開始出現一陣陣的大雨，大水淹怕了的捷運公司，下午開始
測試防洪閘門，一旦河川達到一級警戒，閘門就得隨時升起。而台北市政
府也宣布下午三點鐘關閉水門，駕駛人慌慌張張、趕在最後一刻搶救愛車
。趕不上三點鐘的民眾，只能眼睜睜看著愛車被拖走。市政府中午才宣布
關水門，下午三點就開始拖車，一旦車子被拖就得付出至少1800元的
費用，還在上班、趕不及移車的駕駛人難免抱怨，只是比起愛車泡水，這
樣的代價顯得輕得多。公視新聞綜合報導現在馬上把鏡頭轉到台灣東北部
、首當其衝的宜蘭、今天已經出現洶湧的海浪，漁民在風雨中趕工、加強
固定船隻。而在三星鄉的農民、則是幾天前就開始搶收青蔥。至於大台北
地區、從下午開始風雨漸漸增強、三點鐘就關閉了全部的水門，來不及趕
到現場移場的民眾、只能眼睜睜看著愛車被拖走。颱風來襲，兇猛的海浪
一波波打上岸，覆蓋整個沙灘。頭城烏石港的漁民，冒著風雨到港區巡視
漁船，大陸漁工大約八百多人，都被安置在南方澳、過了一個颱風假。不
過蔥農們可就沒有這種閒情了，趁著上午風雨還小，趕緊搶收青蔥。台北
地區今天下午，也開始出現一陣陣的大雨，大水淹怕了的捷運公司，下午
開始測試防洪閘門，一旦河川達到一級警戒，閘門就得隨時升起。而台北
市政府也宣布下午三點鐘關閉水門，駕駛人慌慌張張、趕在最後一刻搶救
愛車。趕不上三點鐘的民眾，只能眼睜睜看著愛車被拖走。市政府中午才
宣布關水門，下午三點就開始拖車，一旦車子被拖就得付出至少1800
元的費用，還在上班、趕不及移車的駕駛人難免抱怨，只是比起愛車泡水
，這樣的代價顯得輕得多。公視新聞綜合報導現在馬上把鏡頭轉到台灣東
北部、首當其衝的宜蘭、今天已經出現洶湧的海浪，漁民在風雨中趕工、
加強固定船隻。而在三星鄉的農民、則是幾天前就開始搶收青蔥。至於大
台北地區、從下午開始風雨漸漸增強、三點鐘就關閉了全部的水門，來不
及趕到現場移場的民眾、只能眼睜睜看著愛車被拖走。颱風來襲，兇猛的
海浪一波波打上岸，覆蓋整個沙灘。頭城烏石港的漁民，冒著風雨到港區
巡視漁船，大陸漁工大約八百多人，都被安置在南方澳、過了一個颱風假
。不過蔥農們可就沒有這種閒情了，趁著上午風雨還小，趕緊搶收青蔥。
台北地區今天下午，也開始出現一陣陣的大雨，大水淹怕了的捷運公司，
下午開始測試防洪閘門，一旦河川達到一級警戒，閘門就得隨時升起。而
台北市政府也宣布下午三點鐘關閉水門，駕駛人慌慌張張、趕在最後一刻
搶救愛車。趕不上三點鐘的民眾，只能眼睜睜看著愛車被拖走。市政府中
午才宣布關水門，下午三點就開始拖車，一旦車子被拖就得付出至少18
00元的費用，還在上班、趕不及移車的駕駛人難免抱怨，只是比起愛車
泡水，這樣的代價顯得輕得多。公視新聞綜合報導
