越戰結束前曾擔任南越總理和副總統的阮高祺，今天回到了闊別38年
的越南。
他在接受媒體訪問時說，離開故鄉多年，總是要回家看看。
雖然阮高祺身分特殊，不過越南當地的美商認為，越南讓這位曾經堅決
反共的前領導人回國，目的只是吸引更多有錢的越南人，回國投資而
已。
回到闊別38年的越南，阮高祺說，離開那麼久，總該回來看看。
感覺很高興啊！這麼多年之後，終於回到自己的國家。
讓人覺得自己還是屬於這個國家。
空軍將領出身的阮高祺，在1965年一場政變後成為南越的總理，隨
後又在阮文紹時代擔任副總統。
許多旅美的越南僑民，強烈抨擊阮高祺這趟行程，是在向腐敗的共產政
權磕頭。
不過，已經返回越南做生意的年輕一代越南裔美商認為，還留在美國的
越南人，也該一起回來看看。
他們自己可以來看看越南如何改變，看看越南如何不斷前進，並參與這
個過程。
而旅居越南的美國人也說，外界不必給阮高祺的返鄉之旅賦予太多政治
色彩。
我不認為這會成為政治上的重大事件，不過，這是當然會被拿來大肆炒
作。
曾經叱吒風雲的阮高祺，現在已經是個73歲的老商人，而曾經被戰火
蹂躪的越南，雖然還掛著社會主義的國名，但也早就向資本主義靠攏
，對於海外的越南人，越南政府最大的希望，就是要他們回國投資。
