馬莎颱風正向台灣東部海域逼近，其中可能受到颱風波及的宜蘭地區，種
植青蔥的農民相當緊張，由於最近蔥價行情大漲，因此他們趕緊在今天搶
收青蔥，來不及賣的，先送進冷凍庫冰存，希望在颱風過後，還能賣得好
價錢大片的蔥田裡，還有因為颱風過境後，來不及搶收的青蔥，東倒西歪
的倒在田裡，上回損失慘重，今天一聽到颱風要來，蔥農們頂著大太陽也
要趕忙搶收。產量愈來愈少的三星青蔥，最近行情居高不下，今天的產地
批發價每公斤平均是198元，最好的還有245元，希望青蔥賣得好，
蔥農還把大量搶收的青蔥送進冰庫冰存，希望在颱風後還有好價格。忙著
採收的還有果農們。不只颱風可能造成損失，還恰巧碰上後天就是中元節
，市場上的蔬果需求增加，果農們再辛苦也得要先搶收蔬果才安心。公視
新聞綜合報導馬莎颱風正向台灣東部海域逼近，其中可能受到颱風波及的
宜蘭地區，種植青蔥的農民相當緊張，由於最近蔥價行情大漲，因此他們
趕緊在今天搶收青蔥，來不及賣的，先送進冷凍庫冰存，希望在颱風過後
，還能賣得好價錢大片的蔥田裡，還有因為颱風過境後，來不及搶收的青
蔥，東倒西歪的倒在田裡，上回損失慘重，今天一聽到颱風要來，蔥農們
頂著大太陽也要趕忙搶收。產量愈來愈少的三星青蔥，最近行情居高不下
，今天的產地批發價每公斤平均是198元，最好的還有245元，希望
青蔥賣得好，蔥農還把大量搶收的青蔥送進冰庫冰存，希望在颱風後還有
好價格。忙著採收的還有果農們。不只颱風可能造成損失，還恰巧碰上後
天就是中元節，市場上的蔬果需求增加，果農們再辛苦也得要先搶收蔬果
才安心。公視新聞綜合報導馬莎颱風正向台灣東部海域逼近，其中可能受
到颱風波及的宜蘭地區，種植青蔥的農民相當緊張，由於最近蔥價行情大
漲，因此他們趕緊在今天搶收青蔥，來不及賣的，先送進冷凍庫冰存，希
望在颱風過後，還能賣得好價錢大片的蔥田裡，還有因為颱風過境後，來
不及搶收的青蔥，東倒西歪的倒在田裡，上回損失慘重，今天一聽到颱風
要來，蔥農們頂著大太陽也要趕忙搶收。產量愈來愈少的三星青蔥，最近
行情居高不下，今天的產地批發價每公斤平均是198元，最好的還有2
45元，希望青蔥賣得好，蔥農還把大量搶收的青蔥送進冰庫冰存，希望
在颱風後還有好價格。忙著採收的還有果農們。不只颱風可能造成損失，
還恰巧碰上後天就是中元節，市場上的蔬果需求增加，果農們再辛苦也得
要先搶收蔬果才安心。公視新聞綜合報導馬莎颱風正向台灣東部海域逼近
，其中可能受到颱風波及的宜蘭地區，種植青蔥的農民相當緊張，由於最
近蔥價行情大漲，因此他們趕緊在今天搶收青蔥，來不及賣的，先送進冷
凍庫冰存，希望在颱風過後，還能賣得好價錢大片的蔥田裡，還有因為颱
風過境後，來不及搶收的青蔥，東倒西歪的倒在田裡，上回損失慘重，今
天一聽到颱風要來，蔥農們頂著大太陽也要趕忙搶收。產量愈來愈少的三
星青蔥，最近行情居高不下，今天的產地批發價每公斤平均是198元，
最好的還有245元，希望青蔥賣得好，蔥農還把大量搶收的青蔥送進冰
庫冰存，希望在颱風後還有好價格。忙著採收的還有果農們。不只颱風可
能造成損失，還恰巧碰上後天就是中元節，市場上的蔬果需求增加，果農
們再辛苦也得要先搶收蔬果才安心。公視新聞綜合報導馬莎颱風正向台灣
東部海域逼近，其中可能受到颱風波及的宜蘭地區，種植青蔥的農民相當
緊張，由於最近蔥價行情大漲，因此他們趕緊在今天搶收青蔥，來不及賣
的，先送進冷凍庫冰存，希望在颱風過後，還能賣得好價錢大片的蔥田裡
，還有因為颱風過境後，來不及搶收的青蔥，東倒西歪的倒在田裡，上回
損失慘重，今天一聽到颱風要來，蔥農們頂著大太陽也要趕忙搶收。產量
愈來愈少的三星青蔥，最近行情居高不下，今天的產地批發價每公斤平均
是198元，最好的還有245元，希望青蔥賣得好，蔥農還把大量搶收
的青蔥送進冰庫冰存，希望在颱風後還有好價格。忙著採收的還有果農們
。不只颱風可能造成損失，還恰巧碰上後天就是中元節，市場上的蔬果需
求增加，果農們再辛苦也得要先搶收蔬果才安心。公視新聞綜合報導
