又有颱風要來，國科會的追風計畫也按照往例啟動，昨天飛到距離颱風中
心四百公里的地方、投下15個觀測器、幫助氣象局分析颱風的基本資料
。不過台灣的追風計畫用的是小型噴射機，受到速度和機身的限制，只能
觀測颱風外圍的資訊。漢翔Astra噴射客機，載著研究人員飛向馬莎
颱風，在颱風周圍投下探空儀，偵測溫度、溼度及風向，追風計畫三年來
已經執行過15次任務、每次花費超過一百萬，可惜的是受到機身限制，
只能在颱風周圍打轉。最早參與追風計畫設計的周仲島教授指出，全世界
追風最先進的國家是美國，他們是採用這款P3反潛機，厚重的機身裝上
雷達，可以直接飛進颱風中心，以上個月的海棠颱風為例，如果有了這款
飛機，就可以掌握海棠不對稱的結構。美國用P3觀測颶風，已經有三十
年的歷史，台灣軍方也有計畫購買這款飛機，學者認為，如果反潛機能投
入追風計畫，颱風的預報、防災以及學術研究，將有全然不同的風貌。公
視新聞林珍汝王興中採訪報導又有颱風要來，國科會的追風計畫也按照往
例啟動，昨天飛到距離颱風中心四百公里的地方、投下15個觀測器、幫
助氣象局分析颱風的基本資料。不過台灣的追風計畫用的是小型噴射機，
受到速度和機身的限制，只能觀測颱風外圍的資訊。漢翔Astra噴射
客機，載著研究人員飛向馬莎颱風，在颱風周圍投下探空儀，偵測溫度、
溼度及風向，追風計畫三年來已經執行過15次任務、每次花費超過一百
萬，可惜的是受到機身限制，只能在颱風周圍打轉。最早參與追風計畫設
計的周仲島教授指出，全世界追風最先進的國家是美國，他們是採用這款
P3反潛機，厚重的機身裝上雷達，可以直接飛進颱風中心，以上個月的
海棠颱風為例，如果有了這款飛機，就可以掌握海棠不對稱的結構。美國
用P3觀測颶風，已經有三十年的歷史，台灣軍方也有計畫購買這款飛機
，學者認為，如果反潛機能投入追風計畫，颱風的預報、防災以及學術研
究，將有全然不同的風貌。公視新聞林珍汝王興中採訪報導又有颱風要來
，國科會的追風計畫也按照往例啟動，昨天飛到距離颱風中心四百公里的
地方、投下15個觀測器、幫助氣象局分析颱風的基本資料。不過台灣的
追風計畫用的是小型噴射機，受到速度和機身的限制，只能觀測颱風外圍
的資訊。漢翔Astra噴射客機，載著研究人員飛向馬莎颱風，在颱風
周圍投下探空儀，偵測溫度、溼度及風向，追風計畫三年來已經執行過1
5次任務、每次花費超過一百萬，可惜的是受到機身限制，只能在颱風周
圍打轉。最早參與追風計畫設計的周仲島教授指出，全世界追風最先進的
國家是美國，他們是採用這款P3反潛機，厚重的機身裝上雷達，可以直
接飛進颱風中心，以上個月的海棠颱風為例，如果有了這款飛機，就可以
掌握海棠不對稱的結構。美國用P3觀測颶風，已經有三十年的歷史，台
灣軍方也有計畫購買這款飛機，學者認為，如果反潛機能投入追風計畫，
颱風的預報、防災以及學術研究，將有全然不同的風貌。公視新聞林珍汝
王興中採訪報導又有颱風要來，國科會的追風計畫也按照往例啟動，昨天
飛到距離颱風中心四百公里的地方、投下15個觀測器、幫助氣象局分析
颱風的基本資料。不過台灣的追風計畫用的是小型噴射機，受到速度和機
身的限制，只能觀測颱風外圍的資訊。漢翔Astra噴射客機，載著研
究人員飛向馬莎颱風，在颱風周圍投下探空儀，偵測溫度、溼度及風向，
追風計畫三年來已經執行過15次任務、每次花費超過一百萬，可惜的是
受到機身限制，只能在颱風周圍打轉。最早參與追風計畫設計的周仲島教
授指出，全世界追風最先進的國家是美國，他們是採用這款P3反潛機，
厚重的機身裝上雷達，可以直接飛進颱風中心，以上個月的海棠颱風為例
，如果有了這款飛機，就可以掌握海棠不對稱的結構。美國用P3觀測颶
風，已經有三十年的歷史，台灣軍方也有計畫購買這款飛機，學者認為，
如果反潛機能投入追風計畫，颱風的預報、防災以及學術研究，將有全然
不同的風貌。公視新聞林珍汝王興中採訪報導又有颱風要來，國科會的追
風計畫也按照往例啟動，昨天飛到距離颱風中心四百公里的地方、投下1
5個觀測器、幫助氣象局分析颱風的基本資料。不過台灣的追風計畫用的
是小型噴射機，受到速度和機身的限制，只能觀測颱風外圍的資訊。漢翔
Astra噴射客機，載著研究人員飛向馬莎颱風，在颱風周圍投下探空
儀，偵測溫度、溼度及風向，追風計畫三年來已經執行過15次任務、每
次花費超過一百萬，可惜的是受到機身限制，只能在颱風周圍打轉。最早
參與追風計畫設計的周仲島教授指出，全世界追風最先進的國家是美國，
他們是採用這款P3反潛機，厚重的機身裝上雷達，可以直接飛進颱風中
心，以上個月的海棠颱風為例，如果有了這款飛機，就可以掌握海棠不對
稱的結構。美國用P3觀測颶風，已經有三十年的歷史，台灣軍方也有計
畫購買這款飛機，學者認為，如果反潛機能投入追風計畫，颱風的預報、
防災以及學術研究，將有全然不同的風貌。公視新聞林珍汝王興中採訪報
導又有颱風要來，國科會的追風計畫也按照往例啟動，昨天飛到距離颱風
中心四百公里的地方、投下15個觀測器、幫助氣象局分析颱風的基本資
料。不過台灣的追風計畫用的是小型噴射機，受到速度和機身的限制，只
能觀測颱風外圍的資訊。漢翔Astra噴射客機，載著研究人員飛向馬
莎颱風，在颱風周圍投下探空儀，偵測溫度、溼度及風向，追風計畫三年
來已經執行過15次任務、每次花費超過一百萬，可惜的是受到機身限制
，只能在颱風周圍打轉。最早參與追風計畫設計的周仲島教授指出，全世
界追風最先進的國家是美國，他們是採用這款P3反潛機，厚重的機身裝
上雷達，可以直接飛進颱風中心，以上個月的海棠颱風為例，如果有了這
款飛機，就可以掌握海棠不對稱的結構。美國用P3觀測颶風，已經有三
十年的歷史，台灣軍方也有計畫購買這款飛機，學者認為，如果反潛機能
投入追風計畫，颱風的預報、防災以及學術研究，將有全然不同的風貌。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導
