越戰結束前曾擔任南越總理和副總統的阮高祺，今天回到了闊別38年的
越南。他在接受媒體訪問時說，離開故鄉多年，總是要回家看看。雖然阮
高祺身分特殊，不過越南當地的美商認為，越南讓這位曾經堅決反共的前
領導人回國，目的只是吸引更多有錢的越南人，回國投資而已。回到闊別
38年的越南，阮高祺說，離開那麼久，總該回來看看。感覺很高興啊！
這麼多年之後，終於回到自己的國家。讓人覺得自己還是屬於這個國家。
空軍將領出身的阮高祺，在1965年一場政變後成為南越的總理，隨後
又在阮文紹時代擔任副總統。許多旅美的越南僑民，強烈抨擊阮高祺這趟
行程，是在向腐敗的共產政權磕頭。不過，已經返回越南做生意的年輕一
代越南裔美商認為，還留在美國的越南人，也該一起回來看看。他們自己
可以來看看越南如何改變，看看越南如何不斷前進，並參與這個過程。而
旅居越南的美國人也說，外界不必給阮高祺的返鄉之旅賦予太多政治色彩
。我不認為這會成為政治上的重大事件，不過，這是當然會被拿來大肆炒
作。曾經叱吒風雲的阮高祺，現在已經是個73歲的老商人，而曾經被戰
火蹂躪的越南，雖然還掛著社會主義的國名，但也早就向資本主義靠攏，
對於海外的越南人，越南政府最大的希望，就是要他們回國投資。越戰結
束前曾擔任南越總理和副總統的阮高祺，今天回到了闊別38年的越南。
他在接受媒體訪問時說，離開故鄉多年，總是要回家看看。雖然阮高祺身
分特殊，不過越南當地的美商認為，越南讓這位曾經堅決反共的前領導人
回國，目的只是吸引更多有錢的越南人，回國投資而已。回到闊別38年
的越南，阮高祺說，離開那麼久，總該回來看看。感覺很高興啊！這麼多
年之後，終於回到自己的國家。讓人覺得自己還是屬於這個國家。空軍將
領出身的阮高祺，在1965年一場政變後成為南越的總理，隨後又在阮
文紹時代擔任副總統。許多旅美的越南僑民，強烈抨擊阮高祺這趟行程，
是在向腐敗的共產政權磕頭。不過，已經返回越南做生意的年輕一代越南
裔美商認為，還留在美國的越南人，也該一起回來看看。他們自己可以來
看看越南如何改變，看看越南如何不斷前進，並參與這個過程。而旅居越
南的美國人也說，外界不必給阮高祺的返鄉之旅賦予太多政治色彩。我不
認為這會成為政治上的重大事件，不過，這是當然會被拿來大肆炒作。曾
經叱吒風雲的阮高祺，現在已經是個73歲的老商人，而曾經被戰火蹂躪
的越南，雖然還掛著社會主義的國名，但也早就向資本主義靠攏，對於海
外的越南人，越南政府最大的希望，就是要他們回國投資。越戰結束前曾
擔任南越總理和副總統的阮高祺，今天回到了闊別38年的越南。他在接
受媒體訪問時說，離開故鄉多年，總是要回家看看。雖然阮高祺身分特殊
，不過越南當地的美商認為，越南讓這位曾經堅決反共的前領導人回國，
目的只是吸引更多有錢的越南人，回國投資而已。回到闊別38年的越南
，阮高祺說，離開那麼久，總該回來看看。感覺很高興啊！這麼多年之後
，終於回到自己的國家。讓人覺得自己還是屬於這個國家。空軍將領出身
的阮高祺，在1965年一場政變後成為南越的總理，隨後又在阮文紹時
代擔任副總統。許多旅美的越南僑民，強烈抨擊阮高祺這趟行程，是在向
腐敗的共產政權磕頭。不過，已經返回越南做生意的年輕一代越南裔美商
認為，還留在美國的越南人，也該一起回來看看。他們自己可以來看看越
南如何改變，看看越南如何不斷前進，並參與這個過程。而旅居越南的美
國人也說，外界不必給阮高祺的返鄉之旅賦予太多政治色彩。我不認為這
會成為政治上的重大事件，不過，這是當然會被拿來大肆炒作。曾經叱吒
風雲的阮高祺，現在已經是個73歲的老商人，而曾經被戰火蹂躪的越南
，雖然還掛著社會主義的國名，但也早就向資本主義靠攏，對於海外的越
南人，越南政府最大的希望，就是要他們回國投資。越戰結束前曾擔任南
越總理和副總統的阮高祺，今天回到了闊別38年的越南。他在接受媒體
訪問時說，離開故鄉多年，總是要回家看看。雖然阮高祺身分特殊，不過
越南當地的美商認為，越南讓這位曾經堅決反共的前領導人回國，目的只
是吸引更多有錢的越南人，回國投資而已。回到闊別38年的越南，阮高
祺說，離開那麼久，總該回來看看。感覺很高興啊！這麼多年之後，終於
回到自己的國家。讓人覺得自己還是屬於這個國家。空軍將領出身的阮高
祺，在1965年一場政變後成為南越的總理，隨後又在阮文紹時代擔任
副總統。許多旅美的越南僑民，強烈抨擊阮高祺這趟行程，是在向腐敗的
共產政權磕頭。不過，已經返回越南做生意的年輕一代越南裔美商認為，
還留在美國的越南人，也該一起回來看看。他們自己可以來看看越南如何
改變，看看越南如何不斷前進，並參與這個過程。而旅居越南的美國人也
說，外界不必給阮高祺的返鄉之旅賦予太多政治色彩。我不認為這會成為
政治上的重大事件，不過，這是當然會被拿來大肆炒作。曾經叱吒風雲的
阮高祺，現在已經是個73歲的老商人，而曾經被戰火蹂躪的越南，雖然
還掛著社會主義的國名，但也早就向資本主義靠攏，對於海外的越南人，
越南政府最大的希望，就是要他們回國投資。越戰結束前曾擔任南越總理
和副總統的阮高祺，今天回到了闊別38年的越南。他在接受媒體訪問時
說，離開故鄉多年，總是要回家看看。雖然阮高祺身分特殊，不過越南當
地的美商認為，越南讓這位曾經堅決反共的前領導人回國，目的只是吸引
更多有錢的越南人，回國投資而已。回到闊別38年的越南，阮高祺說，
離開那麼久，總該回來看看。感覺很高興啊！這麼多年之後，終於回到自
己的國家。讓人覺得自己還是屬於這個國家。空軍將領出身的阮高祺，在
1965年一場政變後成為南越的總理，隨後又在阮文紹時代擔任副總統
。許多旅美的越南僑民，強烈抨擊阮高祺這趟行程，是在向腐敗的共產政
權磕頭。不過，已經返回越南做生意的年輕一代越南裔美商認為，還留在
美國的越南人，也該一起回來看看。他們自己可以來看看越南如何改變，
看看越南如何不斷前進，並參與這個過程。而旅居越南的美國人也說，外
界不必給阮高祺的返鄉之旅賦予太多政治色彩。我不認為這會成為政治上
的重大事件，不過，這是當然會被拿來大肆炒作。曾經叱吒風雲的阮高祺
，現在已經是個73歲的老商人，而曾經被戰火蹂躪的越南，雖然還掛著
社會主義的國名，但也早就向資本主義靠攏，對於海外的越南人，越南政
府最大的希望，就是要他們回國投資。越戰結束前曾擔任南越總理和副總
統的阮高祺，今天回到了闊別38年的越南。他在接受媒體訪問時說，離
開故鄉多年，總是要回家看看。雖然阮高祺身分特殊，不過越南當地的美
商認為，越南讓這位曾經堅決反共的前領導人回國，目的只是吸引更多有
錢的越南人，回國投資而已。回到闊別38年的越南，阮高祺說，離開那
麼久，總該回來看看。感覺很高興啊！這麼多年之後，終於回到自己的國
家。讓人覺得自己還是屬於這個國家。空軍將領出身的阮高祺，在196
5年一場政變後成為南越的總理，隨後又在阮文紹時代擔任副總統。許多
旅美的越南僑民，強烈抨擊阮高祺這趟行程，是在向腐敗的共產政權磕頭
。不過，已經返回越南做生意的年輕一代越南裔美商認為，還留在美國的
越南人，也該一起回來看看。他們自己可以來看看越南如何改變，看看越
南如何不斷前進，並參與這個過程。而旅居越南的美國人也說，外界不必
給阮高祺的返鄉之旅賦予太多政治色彩。我不認為這會成為政治上的重大
事件，不過，這是當然會被拿來大肆炒作。曾經叱吒風雲的阮高祺，現在
已經是個73歲的老商人，而曾經被戰火蹂躪的越南，雖然還掛著社會主
義的國名，但也早就向資本主義靠攏，對於海外的越南人，越南政府最大
的希望，就是要他們回國投資。越戰結束前曾擔任南越總理和副總統的阮
高祺，今天回到了闊別38年的越南。他在接受媒體訪問時說，離開故鄉
多年，總是要回家看看。雖然阮高祺身分特殊，不過越南當地的美商認為
，越南讓這位曾經堅決反共的前領導人回國，目的只是吸引更多有錢的越
南人，回國投資而已。回到闊別38年的越南，阮高祺說，離開那麼久，
總該回來看看。感覺很高興啊！這麼多年之後，終於回到自己的國家。讓
人覺得自己還是屬於這個國家。空軍將領出身的阮高祺，在1965年一
場政變後成為南越的總理，隨後又在阮文紹時代擔任副總統。許多旅美的
越南僑民，強烈抨擊阮高祺這趟行程，是在向腐敗的共產政權磕頭。不過
，已經返回越南做生意的年輕一代越南裔美商認為，還留在美國的越南人
，也該一起回來看看。他們自己可以來看看越南如何改變，看看越南如何
不斷前進，並參與這個過程。而旅居越南的美國人也說，外界不必給阮高
祺的返鄉之旅賦予太多政治色彩。我不認為這會成為政治上的重大事件，
不過，這是當然會被拿來大肆炒作。曾經叱吒風雲的阮高祺，現在已經是
個73歲的老商人，而曾經被戰火蹂躪的越南，雖然還掛著社會主義的國
名，但也早就向資本主義靠攏，對於海外的越南人，越南政府最大的希望
，就是要他們回國投資。越戰結束前曾擔任南越總理和副總統的阮高祺，
今天回到了闊別38年的越南。他在接受媒體訪問時說，離開故鄉多年，
總是要回家看看。雖然阮高祺身分特殊，不過越南當地的美商認為，越南
讓這位曾經堅決反共的前領導人回國，目的只是吸引更多有錢的越南人，
回國投資而已。回到闊別38年的越南，阮高祺說，離開那麼久，總該回
來看看。感覺很高興啊！這麼多年之後，終於回到自己的國家。讓人覺得
自己還是屬於這個國家。空軍將領出身的阮高祺，在1965年一場政變
後成為南越的總理，隨後又在阮文紹時代擔任副總統。許多旅美的越南僑
民，強烈抨擊阮高祺這趟行程，是在向腐敗的共產政權磕頭。不過，已經
返回越南做生意的年輕一代越南裔美商認為，還留在美國的越南人，也該
一起回來看看。他們自己可以來看看越南如何改變，看看越南如何不斷前
進，並參與這個過程。而旅居越南的美國人也說，外界不必給阮高祺的返
鄉之旅賦予太多政治色彩。我不認為這會成為政治上的重大事件，不過，
這是當然會被拿來大肆炒作。曾經叱吒風雲的阮高祺，現在已經是個73
歲的老商人，而曾經被戰火蹂躪的越南，雖然還掛著社會主義的國名，但
也早就向資本主義靠攏，對於海外的越南人，越南政府最大的希望，就是
要他們回國投資。越戰結束前曾擔任南越總理和副總統的阮高祺，今天回
到了闊別38年的越南。他在接受媒體訪問時說，離開故鄉多年，總是要
回家看看。雖然阮高祺身分特殊，不過越南當地的美商認為，越南讓這位
曾經堅決反共的前領導人回國，目的只是吸引更多有錢的越南人，回國投
資而已。回到闊別38年的越南，阮高祺說，離開那麼久，總該回來看看
。感覺很高興啊！這麼多年之後，終於回到自己的國家。讓人覺得自己還
是屬於這個國家。空軍將領出身的阮高祺，在1965年一場政變後成為
南越的總理，隨後又在阮文紹時代擔任副總統。許多旅美的越南僑民，強
烈抨擊阮高祺這趟行程，是在向腐敗的共產政權磕頭。不過，已經返回越
南做生意的年輕一代越南裔美商認為，還留在美國的越南人，也該一起回
來看看。他們自己可以來看看越南如何改變，看看越南如何不斷前進，並
參與這個過程。而旅居越南的美國人也說，外界不必給阮高祺的返鄉之旅
賦予太多政治色彩。我不認為這會成為政治上的重大事件，不過，這是當
然會被拿來大肆炒作。曾經叱吒風雲的阮高祺，現在已經是個73歲的老
商人，而曾經被戰火蹂躪的越南，雖然還掛著社會主義的國名，但也早就
向資本主義靠攏，對於海外的越南人，越南政府最大的希望，就是要他們
回國投資。越戰結束前曾擔任南越總理和副總統的阮高祺，今天回到了闊
別38年的越南。他在接受媒體訪問時說，離開故鄉多年，總是要回家看
看。雖然阮高祺身分特殊，不過越南當地的美商認為，越南讓這位曾經堅
決反共的前領導人回國，目的只是吸引更多有錢的越南人，回國投資而已
。回到闊別38年的越南，阮高祺說，離開那麼久，總該回來看看。感覺
很高興啊！這麼多年之後，終於回到自己的國家。讓人覺得自己還是屬於
這個國家。空軍將領出身的阮高祺，在1965年一場政變後成為南越的
總理，隨後又在阮文紹時代擔任副總統。許多旅美的越南僑民，強烈抨擊
阮高祺這趟行程，是在向腐敗的共產政權磕頭。不過，已經返回越南做生
意的年輕一代越南裔美商認為，還留在美國的越南人，也該一起回來看看
。他們自己可以來看看越南如何改變，看看越南如何不斷前進，並參與這
個過程。而旅居越南的美國人也說，外界不必給阮高祺的返鄉之旅賦予太
多政治色彩。我不認為這會成為政治上的重大事件，不過，這是當然會被
拿來大肆炒作。曾經叱吒風雲的阮高祺，現在已經是個73歲的老商人，
而曾經被戰火蹂躪的越南，雖然還掛著社會主義的國名，但也早就向資本
主義靠攏，對於海外的越南人，越南政府最大的希望，就是要他們回國投
資。越戰結束前曾擔任南越總理和副總統的阮高祺，今天回到了闊別38
年的越南。他在接受媒體訪問時說，離開故鄉多年，總是要回家看看。雖
然阮高祺身分特殊，不過越南當地的美商認為，越南讓這位曾經堅決反共
的前領導人回國，目的只是吸引更多有錢的越南人，回國投資而已。回到
闊別38年的越南，阮高祺說，離開那麼久，總該回來看看。感覺很高興
啊！這麼多年之後，終於回到自己的國家。讓人覺得自己還是屬於這個國
家。空軍將領出身的阮高祺，在1965年一場政變後成為南越的總理，
隨後又在阮文紹時代擔任副總統。許多旅美的越南僑民，強烈抨擊阮高祺
這趟行程，是在向腐敗的共產政權磕頭。不過，已經返回越南做生意的年
輕一代越南裔美商認為，還留在美國的越南人，也該一起回來看看。他們
自己可以來看看越南如何改變，看看越南如何不斷前進，並參與這個過程
。而旅居越南的美國人也說，外界不必給阮高祺的返鄉之旅賦予太多政治
色彩。我不認為這會成為政治上的重大事件，不過，這是當然會被拿來大
肆炒作。曾經叱吒風雲的阮高祺，現在已經是個73歲的老商人，而曾經
被戰火蹂躪的越南，雖然還掛著社會主義的國名，但也早就向資本主義靠
攏，對於海外的越南人，越南政府最大的希望，就是要他們回國投資。越
戰結束前曾擔任南越總理和副總統的阮高祺，今天回到了闊別38年的越
南。他在接受媒體訪問時說，離開故鄉多年，總是要回家看看。雖然阮高
祺身分特殊，不過越南當地的美商認為，越南讓這位曾經堅決反共的前領
導人回國，目的只是吸引更多有錢的越南人，回國投資而已。回到闊別3
8年的越南，阮高祺說，離開那麼久，總該回來看看。感覺很高興啊！這
麼多年之後，終於回到自己的國家。讓人覺得自己還是屬於這個國家。空
軍將領出身的阮高祺，在1965年一場政變後成為南越的總理，隨後又
在阮文紹時代擔任副總統。許多旅美的越南僑民，強烈抨擊阮高祺這趟行
程，是在向腐敗的共產政權磕頭。不過，已經返回越南做生意的年輕一代
越南裔美商認為，還留在美國的越南人，也該一起回來看看。他們自己可
以來看看越南如何改變，看看越南如何不斷前進，並參與這個過程。而旅
居越南的美國人也說，外界不必給阮高祺的返鄉之旅賦予太多政治色彩。
我不認為這會成為政治上的重大事件，不過，這是當然會被拿來大肆炒作
。曾經叱吒風雲的阮高祺，現在已經是個73歲的老商人，而曾經被戰火
蹂躪的越南，雖然還掛著社會主義的國名，但也早就向資本主義靠攏，對
於海外的越南人，越南政府最大的希望，就是要他們回國投資。越戰結束
前曾擔任南越總理和副總統的阮高祺，今天回到了闊別38年的越南。他
在接受媒體訪問時說，離開故鄉多年，總是要回家看看。雖然阮高祺身分
特殊，不過越南當地的美商認為，越南讓這位曾經堅決反共的前領導人回
國，目的只是吸引更多有錢的越南人，回國投資而已。回到闊別38年的
越南，阮高祺說，離開那麼久，總該回來看看。感覺很高興啊！這麼多年
之後，終於回到自己的國家。讓人覺得自己還是屬於這個國家。空軍將領
出身的阮高祺，在1965年一場政變後成為南越的總理，隨後又在阮文
紹時代擔任副總統。許多旅美的越南僑民，強烈抨擊阮高祺這趟行程，是
在向腐敗的共產政權磕頭。不過，已經返回越南做生意的年輕一代越南裔
美商認為，還留在美國的越南人，也該一起回來看看。他們自己可以來看
看越南如何改變，看看越南如何不斷前進，並參與這個過程。而旅居越南
的美國人也說，外界不必給阮高祺的返鄉之旅賦予太多政治色彩。我不認
為這會成為政治上的重大事件，不過，這是當然會被拿來大肆炒作。曾經
叱吒風雲的阮高祺，現在已經是個73歲的老商人，而曾經被戰火蹂躪的
越南，雖然還掛著社會主義的國名，但也早就向資本主義靠攏，對於海外
的越南人，越南政府最大的希望，就是要他們回國投資。
