今天是英國倫敦七月七號恐怖攻擊事件，發生屆滿一個月的日子。損害嚴
重的倫敦地鐵，也全面恢復正常營運。值暷意的是、兩次恐怖攻擊發生的
日期，恰好都是星期四，使得倫敦人對星期四格外敏感，為了讓市民安心
，蘇格蘭警場也在今天，派出了史無前例最大規模的警力，在街上全面戒
備。在五十名工程師，沒日沒夜的趕工之下，七七連環大爆炸，嚴重受損
的倫敦畢卡地利地鐵路線，從四號早上起，全面恢復正常營運。倫敦地鐵
執行長，摩根:這是集眾人之力所達成的了不起成就，經過一個月前那場
災難事件後，地鐵恢復了正常運作，又開始服務倫敦市民。這真是個大消
息！車站門口佈滿了各界送來祝賀的花圈，不過，以往乘客川流不息的候
車月台，卻可以明顯看出，搭車的乘客稀稀落落。據地鐵公司的數據顯示
，七七恐怖攻擊發生後，地鐵的搭乘率嚴重下滑，平日約下降了5%到1
5%，到了週末假日甚至下降三成。顯示恐怖份子的攻擊行動，已經在一
般民眾心理產生不小的陰霾。另一方面，由於七七和七二一恐怖攻擊，都
恰好發生在星期四，使得倫敦人現在對星期四非常敏感，畢卡地利地鐵路
線恢復正常營運的這一天，恰好又是七七連環爆炸發生滿一個月的日子，
為了讓市民安心。蘇格蘭警場派出了超過六千名，其中還包括三千名的神
射手在內的大規模警力，在倫敦街頭巡邏。這個數量也已經寫下二次世界
大戰以來，英國動員最多員警執行勤務的新紀錄。至於在緝兇行動方面，
英國警方三號正式以刑法，起訴涉及七二一恐怖攻擊的嫌犯阿布杜拉曼，
罪名是涉嫌包庇恐怖份子。戶籍位在倫敦南區的阿布杜拉曼，四號上午將
現身在法庭接受審判。而他是兩起恐怖攻擊事件當中，第一位被警方起訴
的嫌犯。目前有十四名嫌犯遭警方以反恐法案拘捕偵訊，其中包括七二一
三名主嫌，至於第四名主嫌則是在羅馬落網，警方正在協商，希望把他引
渡回英國受審。今天是英國倫敦七月七號恐怖攻擊事件，發生屆滿一個月
的日子。損害嚴重的倫敦地鐵，也全面恢復正常營運。值暷意的是、兩次
恐怖攻擊發生的日期，恰好都是星期四，使得倫敦人對星期四格外敏感，
為了讓市民安心，蘇格蘭警場也在今天，派出了史無前例最大規模的警力
，在街上全面戒備。在五十名工程師，沒日沒夜的趕工之下，七七連環大
爆炸，嚴重受損的倫敦畢卡地利地鐵路線，從四號早上起，全面恢復正常
營運。倫敦地鐵執行長，摩根:這是集眾人之力所達成的了不起成就，經
過一個月前那場災難事件後，地鐵恢復了正常運作，又開始服務倫敦市民
。這真是個大消息！車站門口佈滿了各界送來祝賀的花圈，不過，以往乘
客川流不息的候車月台，卻可以明顯看出，搭車的乘客稀稀落落。據地鐵
公司的數據顯示，七七恐怖攻擊發生後，地鐵的搭乘率嚴重下滑，平日約
下降了5%到15%，到了週末假日甚至下降三成。顯示恐怖份子的攻擊
行動，已經在一般民眾心理產生不小的陰霾。另一方面，由於七七和七二
一恐怖攻擊，都恰好發生在星期四，使得倫敦人現在對星期四非常敏感，
畢卡地利地鐵路線恢復正常營運的這一天，恰好又是七七連環爆炸發生滿
一個月的日子，為了讓市民安心。蘇格蘭警場派出了超過六千名，其中還
包括三千名的神射手在內的大規模警力，在倫敦街頭巡邏。這個數量也已
經寫下二次世界大戰以來，英國動員最多員警執行勤務的新紀錄。至於在
緝兇行動方面，英國警方三號正式以刑法，起訴涉及七二一恐怖攻擊的嫌
犯阿布杜拉曼，罪名是涉嫌包庇恐怖份子。戶籍位在倫敦南區的阿布杜拉
曼，四號上午將現身在法庭接受審判。而他是兩起恐怖攻擊事件當中，第
一位被警方起訴的嫌犯。目前有十四名嫌犯遭警方以反恐法案拘捕偵訊，
其中包括七二一三名主嫌，至於第四名主嫌則是在羅馬落網，警方正在協
商，希望把他引渡回英國受審。今天是英國倫敦七月七號恐怖攻擊事件，
發生屆滿一個月的日子。損害嚴重的倫敦地鐵，也全面恢復正常營運。值
暷意的是、兩次恐怖攻擊發生的日期，恰好都是星期四，使得倫敦人對星
期四格外敏感，為了讓市民安心，蘇格蘭警場也在今天，派出了史無前例
最大規模的警力，在街上全面戒備。在五十名工程師，沒日沒夜的趕工之
下，七七連環大爆炸，嚴重受損的倫敦畢卡地利地鐵路線，從四號早上起
，全面恢復正常營運。倫敦地鐵執行長，摩根:這是集眾人之力所達成的
了不起成就，經過一個月前那場災難事件後，地鐵恢復了正常運作，又開
始服務倫敦市民。這真是個大消息！車站門口佈滿了各界送來祝賀的花圈
，不過，以往乘客川流不息的候車月台，卻可以明顯看出，搭車的乘客稀
稀落落。據地鐵公司的數據顯示，七七恐怖攻擊發生後，地鐵的搭乘率嚴
重下滑，平日約下降了5%到15%，到了週末假日甚至下降三成。顯示
恐怖份子的攻擊行動，已經在一般民眾心理產生不小的陰霾。另一方面，
由於七七和七二一恐怖攻擊，都恰好發生在星期四，使得倫敦人現在對星
期四非常敏感，畢卡地利地鐵路線恢復正常營運的這一天，恰好又是七七
連環爆炸發生滿一個月的日子，為了讓市民安心。蘇格蘭警場派出了超過
六千名，其中還包括三千名的神射手在內的大規模警力，在倫敦街頭巡邏
。這個數量也已經寫下二次世界大戰以來，英國動員最多員警執行勤務的
新紀錄。至於在緝兇行動方面，英國警方三號正式以刑法，起訴涉及七二
一恐怖攻擊的嫌犯阿布杜拉曼，罪名是涉嫌包庇恐怖份子。戶籍位在倫敦
南區的阿布杜拉曼，四號上午將現身在法庭接受審判。而他是兩起恐怖攻
擊事件當中，第一位被警方起訴的嫌犯。目前有十四名嫌犯遭警方以反恐
法案拘捕偵訊，其中包括七二一三名主嫌，至於第四名主嫌則是在羅馬落
網，警方正在協商，希望把他引渡回英國受審。今天是英國倫敦七月七號
恐怖攻擊事件，發生屆滿一個月的日子。損害嚴重的倫敦地鐵，也全面恢
復正常營運。值暷意的是、兩次恐怖攻擊發生的日期，恰好都是星期四，
使得倫敦人對星期四格外敏感，為了讓市民安心，蘇格蘭警場也在今天，
派出了史無前例最大規模的警力，在街上全面戒備。在五十名工程師，沒
日沒夜的趕工之下，七七連環大爆炸，嚴重受損的倫敦畢卡地利地鐵路線
，從四號早上起，全面恢復正常營運。倫敦地鐵執行長，摩根:這是集眾
人之力所達成的了不起成就，經過一個月前那場災難事件後，地鐵恢復了
正常運作，又開始服務倫敦市民。這真是個大消息！車站門口佈滿了各界
送來祝賀的花圈，不過，以往乘客川流不息的候車月台，卻可以明顯看出
，搭車的乘客稀稀落落。據地鐵公司的數據顯示，七七恐怖攻擊發生後，
地鐵的搭乘率嚴重下滑，平日約下降了5%到15%，到了週末假日甚至
下降三成。顯示恐怖份子的攻擊行動，已經在一般民眾心理產生不小的陰
霾。另一方面，由於七七和七二一恐怖攻擊，都恰好發生在星期四，使得
倫敦人現在對星期四非常敏感，畢卡地利地鐵路線恢復正常營運的這一天
，恰好又是七七連環爆炸發生滿一個月的日子，為了讓市民安心。蘇格蘭
警場派出了超過六千名，其中還包括三千名的神射手在內的大規模警力，
在倫敦街頭巡邏。這個數量也已經寫下二次世界大戰以來，英國動員最多
員警執行勤務的新紀錄。至於在緝兇行動方面，英國警方三號正式以刑法
，起訴涉及七二一恐怖攻擊的嫌犯阿布杜拉曼，罪名是涉嫌包庇恐怖份子
。戶籍位在倫敦南區的阿布杜拉曼，四號上午將現身在法庭接受審判。而
他是兩起恐怖攻擊事件當中，第一位被警方起訴的嫌犯。目前有十四名嫌
犯遭警方以反恐法案拘捕偵訊，其中包括七二一三名主嫌，至於第四名主
嫌則是在羅馬落網，警方正在協商，希望把他引渡回英國受審。今天是英
國倫敦七月七號恐怖攻擊事件，發生屆滿一個月的日子。損害嚴重的倫敦
地鐵，也全面恢復正常營運。值暷意的是、兩次恐怖攻擊發生的日期，恰
好都是星期四，使得倫敦人對星期四格外敏感，為了讓市民安心，蘇格蘭
警場也在今天，派出了史無前例最大規模的警力，在街上全面戒備。在五
十名工程師，沒日沒夜的趕工之下，七七連環大爆炸，嚴重受損的倫敦畢
卡地利地鐵路線，從四號早上起，全面恢復正常營運。倫敦地鐵執行長，
摩根:這是集眾人之力所達成的了不起成就，經過一個月前那場災難事件
後，地鐵恢復了正常運作，又開始服務倫敦市民。這真是個大消息！車站
門口佈滿了各界送來祝賀的花圈，不過，以往乘客川流不息的候車月台，
卻可以明顯看出，搭車的乘客稀稀落落。據地鐵公司的數據顯示，七七恐
怖攻擊發生後，地鐵的搭乘率嚴重下滑，平日約下降了5%到15%，到
了週末假日甚至下降三成。顯示恐怖份子的攻擊行動，已經在一般民眾心
理產生不小的陰霾。另一方面，由於七七和七二一恐怖攻擊，都恰好發生
在星期四，使得倫敦人現在對星期四非常敏感，畢卡地利地鐵路線恢復正
常營運的這一天，恰好又是七七連環爆炸發生滿一個月的日子，為了讓市
民安心。蘇格蘭警場派出了超過六千名，其中還包括三千名的神射手在內
的大規模警力，在倫敦街頭巡邏。這個數量也已經寫下二次世界大戰以來
，英國動員最多員警執行勤務的新紀錄。至於在緝兇行動方面，英國警方
三號正式以刑法，起訴涉及七二一恐怖攻擊的嫌犯阿布杜拉曼，罪名是涉
嫌包庇恐怖份子。戶籍位在倫敦南區的阿布杜拉曼，四號上午將現身在法
庭接受審判。而他是兩起恐怖攻擊事件當中，第一位被警方起訴的嫌犯。
目前有十四名嫌犯遭警方以反恐法案拘捕偵訊，其中包括七二一三名主嫌
，至於第四名主嫌則是在羅馬落網，警方正在協商，希望把他引渡回英國
受審。今天是英國倫敦七月七號恐怖攻擊事件，發生屆滿一個月的日子。
損害嚴重的倫敦地鐵，也全面恢復正常營運。值暷意的是、兩次恐怖攻擊
發生的日期，恰好都是星期四，使得倫敦人對星期四格外敏感，為了讓市
民安心，蘇格蘭警場也在今天，派出了史無前例最大規模的警力，在街上
全面戒備。在五十名工程師，沒日沒夜的趕工之下，七七連環大爆炸，嚴
重受損的倫敦畢卡地利地鐵路線，從四號早上起，全面恢復正常營運。倫
敦地鐵執行長，摩根:這是集眾人之力所達成的了不起成就，經過一個月
前那場災難事件後，地鐵恢復了正常運作，又開始服務倫敦市民。這真是
個大消息！車站門口佈滿了各界送來祝賀的花圈，不過，以往乘客川流不
息的候車月台，卻可以明顯看出，搭車的乘客稀稀落落。據地鐵公司的數
據顯示，七七恐怖攻擊發生後，地鐵的搭乘率嚴重下滑，平日約下降了5
%到15%，到了週末假日甚至下降三成。顯示恐怖份子的攻擊行動，已
經在一般民眾心理產生不小的陰霾。另一方面，由於七七和七二一恐怖攻
擊，都恰好發生在星期四，使得倫敦人現在對星期四非常敏感，畢卡地利
地鐵路線恢復正常營運的這一天，恰好又是七七連環爆炸發生滿一個月的
日子，為了讓市民安心。蘇格蘭警場派出了超過六千名，其中還包括三千
名的神射手在內的大規模警力，在倫敦街頭巡邏。這個數量也已經寫下二
次世界大戰以來，英國動員最多員警執行勤務的新紀錄。至於在緝兇行動
方面，英國警方三號正式以刑法，起訴涉及七二一恐怖攻擊的嫌犯阿布杜
拉曼，罪名是涉嫌包庇恐怖份子。戶籍位在倫敦南區的阿布杜拉曼，四號
上午將現身在法庭接受審判。而他是兩起恐怖攻擊事件當中，第一位被警
方起訴的嫌犯。目前有十四名嫌犯遭警方以反恐法案拘捕偵訊，其中包括
七二一三名主嫌，至於第四名主嫌則是在羅馬落網，警方正在協商，希望
把他引渡回英國受審。今天是英國倫敦七月七號恐怖攻擊事件，發生屆滿
一個月的日子。損害嚴重的倫敦地鐵，也全面恢復正常營運。值暷意的是
、兩次恐怖攻擊發生的日期，恰好都是星期四，使得倫敦人對星期四格外
敏感，為了讓市民安心，蘇格蘭警場也在今天，派出了史無前例最大規模
的警力，在街上全面戒備。在五十名工程師，沒日沒夜的趕工之下，七七
連環大爆炸，嚴重受損的倫敦畢卡地利地鐵路線，從四號早上起，全面恢
復正常營運。倫敦地鐵執行長，摩根:這是集眾人之力所達成的了不起成
就，經過一個月前那場災難事件後，地鐵恢復了正常運作，又開始服務倫
敦市民。這真是個大消息！車站門口佈滿了各界送來祝賀的花圈，不過，
以往乘客川流不息的候車月台，卻可以明顯看出，搭車的乘客稀稀落落。
據地鐵公司的數據顯示，七七恐怖攻擊發生後，地鐵的搭乘率嚴重下滑，
平日約下降了5%到15%，到了週末假日甚至下降三成。顯示恐怖份子
的攻擊行動，已經在一般民眾心理產生不小的陰霾。另一方面，由於七七
和七二一恐怖攻擊，都恰好發生在星期四，使得倫敦人現在對星期四非常
敏感，畢卡地利地鐵路線恢復正常營運的這一天，恰好又是七七連環爆炸
發生滿一個月的日子，為了讓市民安心。蘇格蘭警場派出了超過六千名，
其中還包括三千名的神射手在內的大規模警力，在倫敦街頭巡邏。這個數
量也已經寫下二次世界大戰以來，英國動員最多員警執行勤務的新紀錄。
至於在緝兇行動方面，英國警方三號正式以刑法，起訴涉及七二一恐怖攻
擊的嫌犯阿布杜拉曼，罪名是涉嫌包庇恐怖份子。戶籍位在倫敦南區的阿
布杜拉曼，四號上午將現身在法庭接受審判。而他是兩起恐怖攻擊事件當
中，第一位被警方起訴的嫌犯。目前有十四名嫌犯遭警方以反恐法案拘捕
偵訊，其中包括七二一三名主嫌，至於第四名主嫌則是在羅馬落網，警方
正在協商，希望把他引渡回英國受審。今天是英國倫敦七月七號恐怖攻擊
事件，發生屆滿一個月的日子。損害嚴重的倫敦地鐵，也全面恢復正常營
運。值暷意的是、兩次恐怖攻擊發生的日期，恰好都是星期四，使得倫敦
人對星期四格外敏感，為了讓市民安心，蘇格蘭警場也在今天，派出了史
無前例最大規模的警力，在街上全面戒備。在五十名工程師，沒日沒夜的
趕工之下，七七連環大爆炸，嚴重受損的倫敦畢卡地利地鐵路線，從四號
早上起，全面恢復正常營運。倫敦地鐵執行長，摩根:這是集眾人之力所
達成的了不起成就，經過一個月前那場災難事件後，地鐵恢復了正常運作
，又開始服務倫敦市民。這真是個大消息！車站門口佈滿了各界送來祝賀
的花圈，不過，以往乘客川流不息的候車月台，卻可以明顯看出，搭車的
乘客稀稀落落。據地鐵公司的數據顯示，七七恐怖攻擊發生後，地鐵的搭
乘率嚴重下滑，平日約下降了5%到15%，到了週末假日甚至下降三成
。顯示恐怖份子的攻擊行動，已經在一般民眾心理產生不小的陰霾。另一
方面，由於七七和七二一恐怖攻擊，都恰好發生在星期四，使得倫敦人現
在對星期四非常敏感，畢卡地利地鐵路線恢復正常營運的這一天，恰好又
是七七連環爆炸發生滿一個月的日子，為了讓市民安心。蘇格蘭警場派出
了超過六千名，其中還包括三千名的神射手在內的大規模警力，在倫敦街
頭巡邏。這個數量也已經寫下二次世界大戰以來，英國動員最多員警執行
勤務的新紀錄。至於在緝兇行動方面，英國警方三號正式以刑法，起訴涉
及七二一恐怖攻擊的嫌犯阿布杜拉曼，罪名是涉嫌包庇恐怖份子。戶籍位
在倫敦南區的阿布杜拉曼，四號上午將現身在法庭接受審判。而他是兩起
恐怖攻擊事件當中，第一位被警方起訴的嫌犯。目前有十四名嫌犯遭警方
以反恐法案拘捕偵訊，其中包括七二一三名主嫌，至於第四名主嫌則是在
羅馬落網，警方正在協商，希望把他引渡回英國受審。今天是英國倫敦七
月七號恐怖攻擊事件，發生屆滿一個月的日子。損害嚴重的倫敦地鐵，也
全面恢復正常營運。值暷意的是、兩次恐怖攻擊發生的日期，恰好都是星
期四，使得倫敦人對星期四格外敏感，為了讓市民安心，蘇格蘭警場也在
今天，派出了史無前例最大規模的警力，在街上全面戒備。在五十名工程
師，沒日沒夜的趕工之下，七七連環大爆炸，嚴重受損的倫敦畢卡地利地
鐵路線，從四號早上起，全面恢復正常營運。倫敦地鐵執行長，摩根:這
是集眾人之力所達成的了不起成就，經過一個月前那場災難事件後，地鐵
恢復了正常運作，又開始服務倫敦市民。這真是個大消息！車站門口佈滿
了各界送來祝賀的花圈，不過，以往乘客川流不息的候車月台，卻可以明
顯看出，搭車的乘客稀稀落落。據地鐵公司的數據顯示，七七恐怖攻擊發
生後，地鐵的搭乘率嚴重下滑，平日約下降了5%到15%，到了週末假
日甚至下降三成。顯示恐怖份子的攻擊行動，已經在一般民眾心理產生不
小的陰霾。另一方面，由於七七和七二一恐怖攻擊，都恰好發生在星期四
，使得倫敦人現在對星期四非常敏感，畢卡地利地鐵路線恢復正常營運的
這一天，恰好又是七七連環爆炸發生滿一個月的日子，為了讓市民安心。
蘇格蘭警場派出了超過六千名，其中還包括三千名的神射手在內的大規模
警力，在倫敦街頭巡邏。這個數量也已經寫下二次世界大戰以來，英國動
員最多員警執行勤務的新紀錄。至於在緝兇行動方面，英國警方三號正式
以刑法，起訴涉及七二一恐怖攻擊的嫌犯阿布杜拉曼，罪名是涉嫌包庇恐
怖份子。戶籍位在倫敦南區的阿布杜拉曼，四號上午將現身在法庭接受審
判。而他是兩起恐怖攻擊事件當中，第一位被警方起訴的嫌犯。目前有十
四名嫌犯遭警方以反恐法案拘捕偵訊，其中包括七二一三名主嫌，至於第
四名主嫌則是在羅馬落網，警方正在協商，希望把他引渡回英國受審。今
天是英國倫敦七月七號恐怖攻擊事件，發生屆滿一個月的日子。損害嚴重
的倫敦地鐵，也全面恢復正常營運。值暷意的是、兩次恐怖攻擊發生的日
期，恰好都是星期四，使得倫敦人對星期四格外敏感，為了讓市民安心，
蘇格蘭警場也在今天，派出了史無前例最大規模的警力，在街上全面戒備
。在五十名工程師，沒日沒夜的趕工之下，七七連環大爆炸，嚴重受損的
倫敦畢卡地利地鐵路線，從四號早上起，全面恢復正常營運。倫敦地鐵執
行長，摩根:這是集眾人之力所達成的了不起成就，經過一個月前那場災
難事件後，地鐵恢復了正常運作，又開始服務倫敦市民。這真是個大消息
！車站門口佈滿了各界送來祝賀的花圈，不過，以往乘客川流不息的候車
月台，卻可以明顯看出，搭車的乘客稀稀落落。據地鐵公司的數據顯示，
七七恐怖攻擊發生後，地鐵的搭乘率嚴重下滑，平日約下降了5%到15
%，到了週末假日甚至下降三成。顯示恐怖份子的攻擊行動，已經在一般
民眾心理產生不小的陰霾。另一方面，由於七七和七二一恐怖攻擊，都恰
好發生在星期四，使得倫敦人現在對星期四非常敏感，畢卡地利地鐵路線
恢復正常營運的這一天，恰好又是七七連環爆炸發生滿一個月的日子，為
了讓市民安心。蘇格蘭警場派出了超過六千名，其中還包括三千名的神射
手在內的大規模警力，在倫敦街頭巡邏。這個數量也已經寫下二次世界大
戰以來，英國動員最多員警執行勤務的新紀錄。至於在緝兇行動方面，英
國警方三號正式以刑法，起訴涉及七二一恐怖攻擊的嫌犯阿布杜拉曼，罪
名是涉嫌包庇恐怖份子。戶籍位在倫敦南區的阿布杜拉曼，四號上午將現
身在法庭接受審判。而他是兩起恐怖攻擊事件當中，第一位被警方起訴的
嫌犯。目前有十四名嫌犯遭警方以反恐法案拘捕偵訊，其中包括七二一三
名主嫌，至於第四名主嫌則是在羅馬落網，警方正在協商，希望把他引渡
回英國受審。今天是英國倫敦七月七號恐怖攻擊事件，發生屆滿一個月的
日子。損害嚴重的倫敦地鐵，也全面恢復正常營運。值暷意的是、兩次恐
怖攻擊發生的日期，恰好都是星期四，使得倫敦人對星期四格外敏感，為
了讓市民安心，蘇格蘭警場也在今天，派出了史無前例最大規模的警力，
在街上全面戒備。在五十名工程師，沒日沒夜的趕工之下，七七連環大爆
炸，嚴重受損的倫敦畢卡地利地鐵路線，從四號早上起，全面恢復正常營
運。倫敦地鐵執行長，摩根:這是集眾人之力所達成的了不起成就，經過
一個月前那場災難事件後，地鐵恢復了正常運作，又開始服務倫敦市民。
這真是個大消息！車站門口佈滿了各界送來祝賀的花圈，不過，以往乘客
川流不息的候車月台，卻可以明顯看出，搭車的乘客稀稀落落。據地鐵公
司的數據顯示，七七恐怖攻擊發生後，地鐵的搭乘率嚴重下滑，平日約下
降了5%到15%，到了週末假日甚至下降三成。顯示恐怖份子的攻擊行
動，已經在一般民眾心理產生不小的陰霾。另一方面，由於七七和七二一
恐怖攻擊，都恰好發生在星期四，使得倫敦人現在對星期四非常敏感，畢
卡地利地鐵路線恢復正常營運的這一天，恰好又是七七連環爆炸發生滿一
個月的日子，為了讓市民安心。蘇格蘭警場派出了超過六千名，其中還包
括三千名的神射手在內的大規模警力，在倫敦街頭巡邏。這個數量也已經
寫下二次世界大戰以來，英國動員最多員警執行勤務的新紀錄。至於在緝
兇行動方面，英國警方三號正式以刑法，起訴涉及七二一恐怖攻擊的嫌犯
阿布杜拉曼，罪名是涉嫌包庇恐怖份子。戶籍位在倫敦南區的阿布杜拉曼
，四號上午將現身在法庭接受審判。而他是兩起恐怖攻擊事件當中，第一
位被警方起訴的嫌犯。目前有十四名嫌犯遭警方以反恐法案拘捕偵訊，其
中包括七二一三名主嫌，至於第四名主嫌則是在羅馬落網，警方正在協商
，希望把他引渡回英國受審。今天是英國倫敦七月七號恐怖攻擊事件，發
生屆滿一個月的日子。損害嚴重的倫敦地鐵，也全面恢復正常營運。值暷
意的是、兩次恐怖攻擊發生的日期，恰好都是星期四，使得倫敦人對星期
四格外敏感，為了讓市民安心，蘇格蘭警場也在今天，派出了史無前例最
大規模的警力，在街上全面戒備。在五十名工程師，沒日沒夜的趕工之下
，七七連環大爆炸，嚴重受損的倫敦畢卡地利地鐵路線，從四號早上起，
全面恢復正常營運。倫敦地鐵執行長，摩根:這是集眾人之力所達成的了
不起成就，經過一個月前那場災難事件後，地鐵恢復了正常運作，又開始
服務倫敦市民。這真是個大消息！車站門口佈滿了各界送來祝賀的花圈，
不過，以往乘客川流不息的候車月台，卻可以明顯看出，搭車的乘客稀稀
落落。據地鐵公司的數據顯示，七七恐怖攻擊發生後，地鐵的搭乘率嚴重
下滑，平日約下降了5%到15%，到了週末假日甚至下降三成。顯示恐
怖份子的攻擊行動，已經在一般民眾心理產生不小的陰霾。另一方面，由
於七七和七二一恐怖攻擊，都恰好發生在星期四，使得倫敦人現在對星期
四非常敏感，畢卡地利地鐵路線恢復正常營運的這一天，恰好又是七七連
環爆炸發生滿一個月的日子，為了讓市民安心。蘇格蘭警場派出了超過六
千名，其中還包括三千名的神射手在內的大規模警力，在倫敦街頭巡邏。
這個數量也已經寫下二次世界大戰以來，英國動員最多員警執行勤務的新
紀錄。至於在緝兇行動方面，英國警方三號正式以刑法，起訴涉及七二一
恐怖攻擊的嫌犯阿布杜拉曼，罪名是涉嫌包庇恐怖份子。戶籍位在倫敦南
區的阿布杜拉曼，四號上午將現身在法庭接受審判。而他是兩起恐怖攻擊
事件當中，第一位被警方起訴的嫌犯。目前有十四名嫌犯遭警方以反恐法
案拘捕偵訊，其中包括七二一三名主嫌，至於第四名主嫌則是在羅馬落網
，警方正在協商，希望把他引渡回英國受審。今天是英國倫敦七月七號恐
怖攻擊事件，發生屆滿一個月的日子。損害嚴重的倫敦地鐵，也全面恢復
正常營運。值暷意的是、兩次恐怖攻擊發生的日期，恰好都是星期四，使
得倫敦人對星期四格外敏感，為了讓市民安心，蘇格蘭警場也在今天，派
出了史無前例最大規模的警力，在街上全面戒備。在五十名工程師，沒日
沒夜的趕工之下，七七連環大爆炸，嚴重受損的倫敦畢卡地利地鐵路線，
從四號早上起，全面恢復正常營運。倫敦地鐵執行長，摩根:這是集眾人
之力所達成的了不起成就，經過一個月前那場災難事件後，地鐵恢復了正
常運作，又開始服務倫敦市民。這真是個大消息！車站門口佈滿了各界送
來祝賀的花圈，不過，以往乘客川流不息的候車月台，卻可以明顯看出，
搭車的乘客稀稀落落。據地鐵公司的數據顯示，七七恐怖攻擊發生後，地
鐵的搭乘率嚴重下滑，平日約下降了5%到15%，到了週末假日甚至下
降三成。顯示恐怖份子的攻擊行動，已經在一般民眾心理產生不小的陰霾
。另一方面，由於七七和七二一恐怖攻擊，都恰好發生在星期四，使得倫
敦人現在對星期四非常敏感，畢卡地利地鐵路線恢復正常營運的這一天，
恰好又是七七連環爆炸發生滿一個月的日子，為了讓市民安心。蘇格蘭警
場派出了超過六千名，其中還包括三千名的神射手在內的大規模警力，在
倫敦街頭巡邏。這個數量也已經寫下二次世界大戰以來，英國動員最多員
警執行勤務的新紀錄。至於在緝兇行動方面，英國警方三號正式以刑法，
起訴涉及七二一恐怖攻擊的嫌犯阿布杜拉曼，罪名是涉嫌包庇恐怖份子。
戶籍位在倫敦南區的阿布杜拉曼，四號上午將現身在法庭接受審判。而他
是兩起恐怖攻擊事件當中，第一位被警方起訴的嫌犯。目前有十四名嫌犯
遭警方以反恐法案拘捕偵訊，其中包括七二一三名主嫌，至於第四名主嫌
則是在羅馬落網，警方正在協商，希望把他引渡回英國受審。今天是英國
倫敦七月七號恐怖攻擊事件，發生屆滿一個月的日子。損害嚴重的倫敦地
鐵，也全面恢復正常營運。值暷意的是、兩次恐怖攻擊發生的日期，恰好
都是星期四，使得倫敦人對星期四格外敏感，為了讓市民安心，蘇格蘭警
場也在今天，派出了史無前例最大規模的警力，在街上全面戒備。在五十
名工程師，沒日沒夜的趕工之下，七七連環大爆炸，嚴重受損的倫敦畢卡
地利地鐵路線，從四號早上起，全面恢復正常營運。倫敦地鐵執行長，摩
根:這是集眾人之力所達成的了不起成就，經過一個月前那場災難事件後
，地鐵恢復了正常運作，又開始服務倫敦市民。這真是個大消息！車站門
口佈滿了各界送來祝賀的花圈，不過，以往乘客川流不息的候車月台，卻
可以明顯看出，搭車的乘客稀稀落落。據地鐵公司的數據顯示，七七恐怖
攻擊發生後，地鐵的搭乘率嚴重下滑，平日約下降了5%到15%，到了
週末假日甚至下降三成。顯示恐怖份子的攻擊行動，已經在一般民眾心理
產生不小的陰霾。另一方面，由於七七和七二一恐怖攻擊，都恰好發生在
星期四，使得倫敦人現在對星期四非常敏感，畢卡地利地鐵路線恢復正常
營運的這一天，恰好又是七七連環爆炸發生滿一個月的日子，為了讓市民
安心。蘇格蘭警場派出了超過六千名，其中還包括三千名的神射手在內的
大規模警力，在倫敦街頭巡邏。這個數量也已經寫下二次世界大戰以來，
英國動員最多員警執行勤務的新紀錄。至於在緝兇行動方面，英國警方三
號正式以刑法，起訴涉及七二一恐怖攻擊的嫌犯阿布杜拉曼，罪名是涉嫌
包庇恐怖份子。戶籍位在倫敦南區的阿布杜拉曼，四號上午將現身在法庭
接受審判。而他是兩起恐怖攻擊事件當中，第一位被警方起訴的嫌犯。目
前有十四名嫌犯遭警方以反恐法案拘捕偵訊，其中包括七二一三名主嫌，
至於第四名主嫌則是在羅馬落網，警方正在協商，希望把他引渡回英國受
審。今天是英國倫敦七月七號恐怖攻擊事件，發生屆滿一個月的日子。損
害嚴重的倫敦地鐵，也全面恢復正常營運。值暷意的是、兩次恐怖攻擊發
生的日期，恰好都是星期四，使得倫敦人對星期四格外敏感，為了讓市民
安心，蘇格蘭警場也在今天，派出了史無前例最大規模的警力，在街上全
面戒備。在五十名工程師，沒日沒夜的趕工之下，七七連環大爆炸，嚴重
受損的倫敦畢卡地利地鐵路線，從四號早上起，全面恢復正常營運。倫敦
地鐵執行長，摩根:這是集眾人之力所達成的了不起成就，經過一個月前
那場災難事件後，地鐵恢復了正常運作，又開始服務倫敦市民。這真是個
大消息！車站門口佈滿了各界送來祝賀的花圈，不過，以往乘客川流不息
的候車月台，卻可以明顯看出，搭車的乘客稀稀落落。據地鐵公司的數據
顯示，七七恐怖攻擊發生後，地鐵的搭乘率嚴重下滑，平日約下降了5%
到15%，到了週末假日甚至下降三成。顯示恐怖份子的攻擊行動，已經
在一般民眾心理產生不小的陰霾。另一方面，由於七七和七二一恐怖攻擊
，都恰好發生在星期四，使得倫敦人現在對星期四非常敏感，畢卡地利地
鐵路線恢復正常營運的這一天，恰好又是七七連環爆炸發生滿一個月的日
子，為了讓市民安心。蘇格蘭警場派出了超過六千名，其中還包括三千名
的神射手在內的大規模警力，在倫敦街頭巡邏。這個數量也已經寫下二次
世界大戰以來，英國動員最多員警執行勤務的新紀錄。至於在緝兇行動方
面，英國警方三號正式以刑法，起訴涉及七二一恐怖攻擊的嫌犯阿布杜拉
曼，罪名是涉嫌包庇恐怖份子。戶籍位在倫敦南區的阿布杜拉曼，四號上
午將現身在法庭接受審判。而他是兩起恐怖攻擊事件當中，第一位被警方
起訴的嫌犯。目前有十四名嫌犯遭警方以反恐法案拘捕偵訊，其中包括七
二一三名主嫌，至於第四名主嫌則是在羅馬落網，警方正在協商，希望把
他引渡回英國受審。
