行政院長謝長廷今天宣布、中華電信將在八月九號公開釋股，只要在這個
日期以前有證券戶頭的民眾、每個人都可以認購最多三張。一般預料、認
購的價格會比市價低6%以上，而且可以享受每股四塊七的現金股利。也
就是說、如果買三張中華電信的股票、月底馬上有一萬四千元的股利進帳
。行政院長謝長廷在參加中華美食展開幕典禮時突然宣布，從今天開始，
任何一個台灣民眾，只要有證券帳戶，就可以用至少低於市價百分之六的
價格，申購中華電信股票，這次中華電信將釋出百分之三的股票，總共大
約二十九萬張，每個人最多可以買三張，這次釋股採改良式盤後拍賣，也
就是在八月九號收盤之後，依市價再降低百分之六的價格來賣給民眾，如
果以今天收盤行情來看，原本每股六十三元，但民眾只要花五十九元就可
購買，另外每股還會立即發放四點七元現金股利。如果民眾這時候預購三
張也就是三千股的中華電信，就等於平白賺進了兩萬六千一百塊雖然價格
真的很優惠，不過如果中華電信在除權後價格一直下跌，那麼民眾還是有
可能不賺反賠，想要投資的民眾，必須審慎評估風險。陳信聰張梓嘉行政
院長謝長廷今天宣布、中華電信將在八月九號公開釋股，只要在這個日期
以前有證券戶頭的民眾、每個人都可以認購最多三張。一般預料、認購的
價格會比市價低6%以上，而且可以享受每股四塊七的現金股利。也就是
說、如果買三張中華電信的股票、月底馬上有一萬四千元的股利進帳。行
政院長謝長廷在參加中華美食展開幕典禮時突然宣布，從今天開始，任何
一個台灣民眾，只要有證券帳戶，就可以用至少低於市價百分之六的價格
，申購中華電信股票，這次中華電信將釋出百分之三的股票，總共大約二
十九萬張，每個人最多可以買三張，這次釋股採改良式盤後拍賣，也就是
在八月九號收盤之後，依市價再降低百分之六的價格來賣給民眾，如果以
今天收盤行情來看，原本每股六十三元，但民眾只要花五十九元就可購買
，另外每股還會立即發放四點七元現金股利。如果民眾這時候預購三張也
就是三千股的中華電信，就等於平白賺進了兩萬六千一百塊雖然價格真的
很優惠，不過如果中華電信在除權後價格一直下跌，那麼民眾還是有可能
不賺反賠，想要投資的民眾，必須審慎評估風險。陳信聰張梓嘉行政院長
謝長廷今天宣布、中華電信將在八月九號公開釋股，只要在這個日期以前
有證券戶頭的民眾、每個人都可以認購最多三張。一般預料、認購的價格
會比市價低6%以上，而且可以享受每股四塊七的現金股利。也就是說、
如果買三張中華電信的股票、月底馬上有一萬四千元的股利進帳。行政院
長謝長廷在參加中華美食展開幕典禮時突然宣布，從今天開始，任何一個
台灣民眾，只要有證券帳戶，就可以用至少低於市價百分之六的價格，申
購中華電信股票，這次中華電信將釋出百分之三的股票，總共大約二十九
萬張，每個人最多可以買三張，這次釋股採改良式盤後拍賣，也就是在八
月九號收盤之後，依市價再降低百分之六的價格來賣給民眾，如果以今天
收盤行情來看，原本每股六十三元，但民眾只要花五十九元就可購買，另
外每股還會立即發放四點七元現金股利。如果民眾這時候預購三張也就是
三千股的中華電信，就等於平白賺進了兩萬六千一百塊雖然價格真的很優
惠，不過如果中華電信在除權後價格一直下跌，那麼民眾還是有可能不賺
反賠，想要投資的民眾，必須審慎評估風險。陳信聰張梓嘉行政院長謝長
廷今天宣布、中華電信將在八月九號公開釋股，只要在這個日期以前有證
券戶頭的民眾、每個人都可以認購最多三張。一般預料、認購的價格會比
市價低6%以上，而且可以享受每股四塊七的現金股利。也就是說、如果
買三張中華電信的股票、月底馬上有一萬四千元的股利進帳。行政院長謝
長廷在參加中華美食展開幕典禮時突然宣布，從今天開始，任何一個台灣
民眾，只要有證券帳戶，就可以用至少低於市價百分之六的價格，申購中
華電信股票，這次中華電信將釋出百分之三的股票，總共大約二十九萬張
，每個人最多可以買三張，這次釋股採改良式盤後拍賣，也就是在八月九
號收盤之後，依市價再降低百分之六的價格來賣給民眾，如果以今天收盤
行情來看，原本每股六十三元，但民眾只要花五十九元就可購買，另外每
股還會立即發放四點七元現金股利。如果民眾這時候預購三張也就是三千
股的中華電信，就等於平白賺進了兩萬六千一百塊雖然價格真的很優惠，
不過如果中華電信在除權後價格一直下跌，那麼民眾還是有可能不賺反賠
，想要投資的民眾，必須審慎評估風險。陳信聰張梓嘉行政院長謝長廷今
天宣布、中華電信將在八月九號公開釋股，只要在這個日期以前有證券戶
頭的民眾、每個人都可以認購最多三張。一般預料、認購的價格會比市價
低6%以上，而且可以享受每股四塊七的現金股利。也就是說、如果買三
張中華電信的股票、月底馬上有一萬四千元的股利進帳。行政院長謝長廷
在參加中華美食展開幕典禮時突然宣布，從今天開始，任何一個台灣民眾
，只要有證券帳戶，就可以用至少低於市價百分之六的價格，申購中華電
信股票，這次中華電信將釋出百分之三的股票，總共大約二十九萬張，每
個人最多可以買三張，這次釋股採改良式盤後拍賣，也就是在八月九號收
盤之後，依市價再降低百分之六的價格來賣給民眾，如果以今天收盤行情
來看，原本每股六十三元，但民眾只要花五十九元就可購買，另外每股還
會立即發放四點七元現金股利。如果民眾這時候預購三張也就是三千股的
中華電信，就等於平白賺進了兩萬六千一百塊雖然價格真的很優惠，不過
如果中華電信在除權後價格一直下跌，那麼民眾還是有可能不賺反賠，想
要投資的民眾，必須審慎評估風險。陳信聰張梓嘉行政院長謝長廷今天宣
布、中華電信將在八月九號公開釋股，只要在這個日期以前有證券戶頭的
民眾、每個人都可以認購最多三張。一般預料、認購的價格會比市價低6
%以上，而且可以享受每股四塊七的現金股利。也就是說、如果買三張中
華電信的股票、月底馬上有一萬四千元的股利進帳。行政院長謝長廷在參
加中華美食展開幕典禮時突然宣布，從今天開始，任何一個台灣民眾，只
要有證券帳戶，就可以用至少低於市價百分之六的價格，申購中華電信股
票，這次中華電信將釋出百分之三的股票，總共大約二十九萬張，每個人
最多可以買三張，這次釋股採改良式盤後拍賣，也就是在八月九號收盤之
後，依市價再降低百分之六的價格來賣給民眾，如果以今天收盤行情來看
，原本每股六十三元，但民眾只要花五十九元就可購買，另外每股還會立
即發放四點七元現金股利。如果民眾這時候預購三張也就是三千股的中華
電信，就等於平白賺進了兩萬六千一百塊雖然價格真的很優惠，不過如果
中華電信在除權後價格一直下跌，那麼民眾還是有可能不賺反賠，想要投
資的民眾，必須審慎評估風險。陳信聰張梓嘉
