從昨天開始、換照沒過的21個頻道、已經從電視上消失，消費者可能都
很納悶，頻道變少了，每個月繳交的有線電視費用，有沒有可能退費？消
基會表示，依法、系統業者應該減少收視費，不過新聞局卻認為，退費只
是零頭，將要求系統業者用其他頻道遞補。遙控器轉來轉去，習慣看的頻
道怎麼不見了。新聞局審議委員大刀一砍，七個頻道沒過關，再加上沒有
提出申請的業者，總共21台從此消失，付了錢的消費者，難道只能默默
接受嗎？依照有線電視定型化契約，系統業者本來就該減收費用。消基會
以每戶每個月300元計算，十分之一的頻道不見了，乘上全國收視戶，
一整年下來系統業者可能多賺15億四千萬。面對消基會的質疑，主管機
關新聞局表示，有線電視費率計算沒那麼簡單，精算下來，每戶能退的錢
可能只是零頭。新聞局無法說明所謂的零頭，到底是多少錢，只表示已經
要求系統業者，必須在兩週內，以其他頻道遞補這21台，這種做法，不
知道430萬收視戶能否接受。公視新聞林珍汝王興中採訪報導從昨天開
始、換照沒過的21個頻道、已經從電視上消失，消費者可能都很納悶，
頻道變少了，每個月繳交的有線電視費用，有沒有可能退費？消基會表示
，依法、系統業者應該減少收視費，不過新聞局卻認為，退費只是零頭，
將要求系統業者用其他頻道遞補。遙控器轉來轉去，習慣看的頻道怎麼不
見了。新聞局審議委員大刀一砍，七個頻道沒過關，再加上沒有提出申請
的業者，總共21台從此消失，付了錢的消費者，難道只能默默接受嗎？
依照有線電視定型化契約，系統業者本來就該減收費用。消基會以每戶每
個月300元計算，十分之一的頻道不見了，乘上全國收視戶，一整年下
來系統業者可能多賺15億四千萬。面對消基會的質疑，主管機關新聞局
表示，有線電視費率計算沒那麼簡單，精算下來，每戶能退的錢可能只是
零頭。新聞局無法說明所謂的零頭，到底是多少錢，只表示已經要求系統
業者，必須在兩週內，以其他頻道遞補這21台，這種做法，不知道43
0萬收視戶能否接受。公視新聞林珍汝王興中採訪報導從昨天開始、換照
沒過的21個頻道、已經從電視上消失，消費者可能都很納悶，頻道變少
了，每個月繳交的有線電視費用，有沒有可能退費？消基會表示，依法、
系統業者應該減少收視費，不過新聞局卻認為，退費只是零頭，將要求系
統業者用其他頻道遞補。遙控器轉來轉去，習慣看的頻道怎麼不見了。新
聞局審議委員大刀一砍，七個頻道沒過關，再加上沒有提出申請的業者，
總共21台從此消失，付了錢的消費者，難道只能默默接受嗎？依照有線
電視定型化契約，系統業者本來就該減收費用。消基會以每戶每個月30
0元計算，十分之一的頻道不見了，乘上全國收視戶，一整年下來系統業
者可能多賺15億四千萬。面對消基會的質疑，主管機關新聞局表示，有
線電視費率計算沒那麼簡單，精算下來，每戶能退的錢可能只是零頭。新
聞局無法說明所謂的零頭，到底是多少錢，只表示已經要求系統業者，必
須在兩週內，以其他頻道遞補這21台，這種做法，不知道430萬收視
戶能否接受。公視新聞林珍汝王興中採訪報導從昨天開始、換照沒過的2
1個頻道、已經從電視上消失，消費者可能都很納悶，頻道變少了，每個
月繳交的有線電視費用，有沒有可能退費？消基會表示，依法、系統業者
應該減少收視費，不過新聞局卻認為，退費只是零頭，將要求系統業者用
其他頻道遞補。遙控器轉來轉去，習慣看的頻道怎麼不見了。新聞局審議
委員大刀一砍，七個頻道沒過關，再加上沒有提出申請的業者，總共21
台從此消失，付了錢的消費者，難道只能默默接受嗎？依照有線電視定型
化契約，系統業者本來就該減收費用。消基會以每戶每個月300元計算
，十分之一的頻道不見了，乘上全國收視戶，一整年下來系統業者可能多
賺15億四千萬。面對消基會的質疑，主管機關新聞局表示，有線電視費
率計算沒那麼簡單，精算下來，每戶能退的錢可能只是零頭。新聞局無法
說明所謂的零頭，到底是多少錢，只表示已經要求系統業者，必須在兩週
內，以其他頻道遞補這21台，這種做法，不知道430萬收視戶能否接
受。公視新聞林珍汝王興中採訪報導從昨天開始、換照沒過的21個頻道
、已經從電視上消失，消費者可能都很納悶，頻道變少了，每個月繳交的
有線電視費用，有沒有可能退費？消基會表示，依法、系統業者應該減少
收視費，不過新聞局卻認為，退費只是零頭，將要求系統業者用其他頻道
遞補。遙控器轉來轉去，習慣看的頻道怎麼不見了。新聞局審議委員大刀
一砍，七個頻道沒過關，再加上沒有提出申請的業者，總共21台從此消
失，付了錢的消費者，難道只能默默接受嗎？依照有線電視定型化契約，
系統業者本來就該減收費用。消基會以每戶每個月300元計算，十分之
一的頻道不見了，乘上全國收視戶，一整年下來系統業者可能多賺15億
四千萬。面對消基會的質疑，主管機關新聞局表示，有線電視費率計算沒
那麼簡單，精算下來，每戶能退的錢可能只是零頭。新聞局無法說明所謂
的零頭，到底是多少錢，只表示已經要求系統業者，必須在兩週內，以其
他頻道遞補這21台，這種做法，不知道430萬收視戶能否接受。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導從昨天開始、換照沒過的21個頻道、已經從
電視上消失，消費者可能都很納悶，頻道變少了，每個月繳交的有線電視
費用，有沒有可能退費？消基會表示，依法、系統業者應該減少收視費，
不過新聞局卻認為，退費只是零頭，將要求系統業者用其他頻道遞補。遙
控器轉來轉去，習慣看的頻道怎麼不見了。新聞局審議委員大刀一砍，七
個頻道沒過關，再加上沒有提出申請的業者，總共21台從此消失，付了
錢的消費者，難道只能默默接受嗎？依照有線電視定型化契約，系統業者
本來就該減收費用。消基會以每戶每個月300元計算，十分之一的頻道
不見了，乘上全國收視戶，一整年下來系統業者可能多賺15億四千萬。
面對消基會的質疑，主管機關新聞局表示，有線電視費率計算沒那麼簡單
，精算下來，每戶能退的錢可能只是零頭。新聞局無法說明所謂的零頭，
到底是多少錢，只表示已經要求系統業者，必須在兩週內，以其他頻道遞
補這21台，這種做法，不知道430萬收視戶能否接受。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導從昨天開始、換照沒過的21個頻道、已經從電視上消
失，消費者可能都很納悶，頻道變少了，每個月繳交的有線電視費用，有
沒有可能退費？消基會表示，依法、系統業者應該減少收視費，不過新聞
局卻認為，退費只是零頭，將要求系統業者用其他頻道遞補。遙控器轉來
轉去，習慣看的頻道怎麼不見了。新聞局審議委員大刀一砍，七個頻道沒
過關，再加上沒有提出申請的業者，總共21台從此消失，付了錢的消費
者，難道只能默默接受嗎？依照有線電視定型化契約，系統業者本來就該
減收費用。消基會以每戶每個月300元計算，十分之一的頻道不見了，
乘上全國收視戶，一整年下來系統業者可能多賺15億四千萬。面對消基
會的質疑，主管機關新聞局表示，有線電視費率計算沒那麼簡單，精算下
來，每戶能退的錢可能只是零頭。新聞局無法說明所謂的零頭，到底是多
少錢，只表示已經要求系統業者，必須在兩週內，以其他頻道遞補這21
台，這種做法，不知道430萬收視戶能否接受。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導
