因為換照沒有過關、被勒令停播的歐棚和蓬萊仙山、兩家電視台的業者、
今天帶著員工到新聞局抗議，但新聞局長姚文智一直沒有出面，業者跟廣
電處代表協商破裂，揚言將發動他們的主要觀眾、也就是中南部農漁民北
上抗議傾盆大雨澆不息歐棚和蓬萊仙山兩家電視台員工們的怒火。一天內
遭勒令停播，員工們突然丟了飯碗。他們認為播放的節目廣受中南部農漁
民歡迎，賣的藥有許可字號，午夜清涼秀也只是輔導級，為何其它尺度更
開放的頻道過關，他們卻被砍？換照不過理由牽強。業者表示主管機關若
先透過行政指導要求改進，他們會配合，但突然勒令停播，像他們這樣的
小公司只有倒閉，中南部漁民也沒了喜歡的節目可看，抗議民眾淋得全身
溼透，新聞局長姚文智始終沒有出面回應，新聞局官員堅持只接受幾位代
表閉門協商。淋了一早上雨，協商半小時就結束，答案相當令人失望即使
業者強悍放話還會再發動民眾北上抗議，但新聞局還是堅持審議委員會的
撤照決議，不做任何的妥協。因為換照沒有過關、被勒令停播的歐棚和蓬
萊仙山、兩家電視台的業者、今天帶著員工到新聞局抗議，但新聞局長姚
文智一直沒有出面，業者跟廣電處代表協商破裂，揚言將發動他們的主要
觀眾、也就是中南部農漁民北上抗議傾盆大雨澆不息歐棚和蓬萊仙山兩家
電視台員工們的怒火。一天內遭勒令停播，員工們突然丟了飯碗。他們認
為播放的節目廣受中南部農漁民歡迎，賣的藥有許可字號，午夜清涼秀也
只是輔導級，為何其它尺度更開放的頻道過關，他們卻被砍？換照不過理
由牽強。業者表示主管機關若先透過行政指導要求改進，他們會配合，但
突然勒令停播，像他們這樣的小公司只有倒閉，中南部漁民也沒了喜歡的
節目可看，抗議民眾淋得全身溼透，新聞局長姚文智始終沒有出面回應，
新聞局官員堅持只接受幾位代表閉門協商。淋了一早上雨，協商半小時就
結束，答案相當令人失望即使業者強悍放話還會再發動民眾北上抗議，但
新聞局還是堅持審議委員會的撤照決議，不做任何的妥協。因為換照沒有
過關、被勒令停播的歐棚和蓬萊仙山、兩家電視台的業者、今天帶著員工
到新聞局抗議，但新聞局長姚文智一直沒有出面，業者跟廣電處代表協商
破裂，揚言將發動他們的主要觀眾、也就是中南部農漁民北上抗議傾盆大
雨澆不息歐棚和蓬萊仙山兩家電視台員工們的怒火。一天內遭勒令停播，
員工們突然丟了飯碗。他們認為播放的節目廣受中南部農漁民歡迎，賣的
藥有許可字號，午夜清涼秀也只是輔導級，為何其它尺度更開放的頻道過
關，他們卻被砍？換照不過理由牽強。業者表示主管機關若先透過行政指
導要求改進，他們會配合，但突然勒令停播，像他們這樣的小公司只有倒
閉，中南部漁民也沒了喜歡的節目可看，抗議民眾淋得全身溼透，新聞局
長姚文智始終沒有出面回應，新聞局官員堅持只接受幾位代表閉門協商。
淋了一早上雨，協商半小時就結束，答案相當令人失望即使業者強悍放話
還會再發動民眾北上抗議，但新聞局還是堅持審議委員會的撤照決議，不
做任何的妥協。因為換照沒有過關、被勒令停播的歐棚和蓬萊仙山、兩家
電視台的業者、今天帶著員工到新聞局抗議，但新聞局長姚文智一直沒有
出面，業者跟廣電處代表協商破裂，揚言將發動他們的主要觀眾、也就是
中南部農漁民北上抗議傾盆大雨澆不息歐棚和蓬萊仙山兩家電視台員工們
的怒火。一天內遭勒令停播，員工們突然丟了飯碗。他們認為播放的節目
廣受中南部農漁民歡迎，賣的藥有許可字號，午夜清涼秀也只是輔導級，
為何其它尺度更開放的頻道過關，他們卻被砍？換照不過理由牽強。業者
表示主管機關若先透過行政指導要求改進，他們會配合，但突然勒令停播
，像他們這樣的小公司只有倒閉，中南部漁民也沒了喜歡的節目可看，抗
議民眾淋得全身溼透，新聞局長姚文智始終沒有出面回應，新聞局官員堅
持只接受幾位代表閉門協商。淋了一早上雨，協商半小時就結束，答案相
當令人失望即使業者強悍放話還會再發動民眾北上抗議，但新聞局還是堅
持審議委員會的撤照決議，不做任何的妥協。因為換照沒有過關、被勒令
停播的歐棚和蓬萊仙山、兩家電視台的業者、今天帶著員工到新聞局抗議
，但新聞局長姚文智一直沒有出面，業者跟廣電處代表協商破裂，揚言將
發動他們的主要觀眾、也就是中南部農漁民北上抗議傾盆大雨澆不息歐棚
和蓬萊仙山兩家電視台員工們的怒火。一天內遭勒令停播，員工們突然丟
了飯碗。他們認為播放的節目廣受中南部農漁民歡迎，賣的藥有許可字號
，午夜清涼秀也只是輔導級，為何其它尺度更開放的頻道過關，他們卻被
砍？換照不過理由牽強。業者表示主管機關若先透過行政指導要求改進，
他們會配合，但突然勒令停播，像他們這樣的小公司只有倒閉，中南部漁
民也沒了喜歡的節目可看，抗議民眾淋得全身溼透，新聞局長姚文智始終
沒有出面回應，新聞局官員堅持只接受幾位代表閉門協商。淋了一早上雨
，協商半小時就結束，答案相當令人失望即使業者強悍放話還會再發動民
眾北上抗議，但新聞局還是堅持審議委員會的撤照決議，不做任何的妥協
。
