今天是英國倫敦七月七號恐怖攻擊事件，發生屆滿一個月的日子。
損害嚴重的倫敦地鐵，也全面恢復正常營運。
值暷意的是、兩次恐怖攻擊發生的日期，恰好都是星期四，使得倫敦人
對星期四格外敏感，為了讓市民安心，蘇格蘭警場也在今天，派出了
史無前例最大規模的警力，在街上全面戒備。
在五十名工程師，沒日沒夜的趕工之下，七七連環大爆炸，嚴重受損的
倫敦畢卡地利地鐵路線，從四號早上起，全面恢復正常營運。
倫敦地鐵執行長，摩根:這是集眾人之力所達成的了不起成就，經過一
個月前那場災難事件後，地鐵恢復了正常運作，又開始服務倫敦市民
。
這真是個大消息！車站門口佈滿了各界送來祝賀的花圈，不過，以往乘
客川流不息的候車月台，卻可以明顯看出，搭車的乘客稀稀落落。
據地鐵公司的數據顯示，七七恐怖攻擊發生後，地鐵的搭乘率嚴重下滑
，平日約下降了5%到15%，到了週末假日甚至下降三成。
顯示恐怖份子的攻擊行動，已經在一般民眾心理產生不小的陰霾。
另一方面，由於七七和七二一恐怖攻擊，都恰好發生在星期四，使得倫
敦人現在對星期四非常敏感，畢卡地利地鐵路線恢復正常營運的這一
天，恰好又是七七連環爆炸發生滿一個月的日子，為了讓市民安心。
蘇格蘭警場派出了超過六千名，其中還包括三千名的神射手在內的大規
模警力，在倫敦街頭巡邏。
這個數量也已經寫下二次世界大戰以來，英國動員最多員警執行勤務的
新紀錄。
至於在緝兇行動方面，英國警方三號正式以刑法，起訴涉及七二一恐怖
攻擊的嫌犯阿布杜拉曼，罪名是涉嫌包庇恐怖份子。
戶籍位在倫敦南區的阿布杜拉曼，四號上午將現身在法庭接受審判。
而他是兩起恐怖攻擊事件當中，第一位被警方起訴的嫌犯。
目前有十四名嫌犯遭警方以反恐法案拘捕偵訊，其中包括七二一三名主
嫌，至於第四名主嫌則是在羅馬落網，警方正在協商，希望把他引渡
回英國受審。
