為期兩天的美洲國家領袖特別高峰會13號下午閉幕。
與會的34國領袖共同發表宣言，將建立自由貿易區。
美國總統布希被認為是會議的最大贏家，他不僅成功保住美洲自由貿易
區構想，和墨西哥加拿大的外交關係也順利回溫。
美洲34國領袖13號克服歧見，簽署一份廣納各項重要議題的蒙特雷
宣言。
布希建立美洲自由貿易區的雄心大計，終於獲得其他33國領袖背書。
美洲領袖同意在2005年一月以前，完成有關建立自由貿易區的談判
。
這個號稱全球最大的自由貿易區，涵蓋阿拉斯加到阿根廷，八億人口的
市場，生產總額高達13兆。
至於巴西和委內瑞拉左派政府關心的消除貧窮和促進發展的議題也出現
在宣言中。
另外宣言也呼籲各國要保障移民，印地安人和社會弱勢團體的工作權及
基本人權。
不過美國提出禁止貪污國家領袖出席美洲峰會的提議，並沒有被採納。
出席這次峰會的美國總統布希，雖然在一些政策上受到南方鄰國的重砲
攻擊，但他也利用這次機會和墨西哥及加拿大修補關係。
墨西哥非常滿意布希的新移民政策提供數百萬非法墨西哥勞工三年合法
工作和居留權。
反對伊拉克戰爭，遭到美國杯葛參與伊拉克重建的加拿大，也收到一份
大禮加拿大可以參與(伊拉克重建)第二輪投標美加兩國並同意將密
切合作打擊狂牛症。
這樣的發展也讓上任來亟欲改善兩國關係的加拿大總理馬丁，受到極大
的鼓舞。
