複製科技又有重大突破，今年5月才宣佈成功複製人類幹細胞的一名南韓
學者《黃禹錫》，再度公佈他最新的研究成果，也就是全世界第一隻複製
狗。隊呼籲各國政府禁止以生殖為目的複製人類細胞。南韓國力首爾大學
的黃禹錫教授，帶著研究團隊，以及全世界第一隻複製狗Snuppy，
向新聞界展示研究成果。研究人員指出，他們以英國複製桃莉羊相同的技
術，最後生出2隻複製的阿富汗獵犬。主持研究的黃禹錫表示，複製出來
的狗沒有個別差異，在進行藥物活體實驗時，是相當理想的對照樣本。我
們研究的目的，是製作出複製狗，來建立疾病(研究)的模型。不只是為
人類，也為了動物。今年4月22號出生的Snuppy看來健康活潑，
但牠的另一個雙胞胎兄弟，編號NT2的複製狗，卻染上肺炎而不幸夭折
，顯示複製動物仍然有一定的風險。另外，複製人類引發的爭議，不但成
為好萊塢電影探討的題材，也的確有道德的爭議。因此研究團隊認為，應
該讓複製科技的用途，僅限於疾病治療的研究。因為這次研究再度顯示，
為生殖而做的複製既不安全又沒有效率。我們呼籲全球各國，禁止人類的
生殖性複製，因為(生殖性複製)不道德。黃禹錫教授表示，他們下一個
目標，是製作狗的幹細胞，供日後治療寵物疾病研究之用。南韓媒體分析
指出，高難度的複製狗都做得出來，下一部也許就是複製更接近人類、複
製難度也更高的猿猴了。複製科技又有重大突破，今年5月才宣佈成功複
製人類幹細胞的一名南韓學者《黃禹錫》，再度公佈他最新的研究成果，
也就是全世界第一隻複製狗。隊呼籲各國政府禁止以生殖為目的複製人類
細胞。南韓國力首爾大學的黃禹錫教授，帶著研究團隊，以及全世界第一
隻複製狗Snuppy，向新聞界展示研究成果。研究人員指出，他們以
英國複製桃莉羊相同的技術，最後生出2隻複製的阿富汗獵犬。主持研究
的黃禹錫表示，複製出來的狗沒有個別差異，在進行藥物活體實驗時，是
相當理想的對照樣本。我們研究的目的，是製作出複製狗，來建立疾病(
研究)的模型。不只是為人類，也為了動物。今年4月22號出生的Sn
uppy看來健康活潑，但牠的另一個雙胞胎兄弟，編號NT2的複製狗
，卻染上肺炎而不幸夭折，顯示複製動物仍然有一定的風險。另外，複製
人類引發的爭議，不但成為好萊塢電影探討的題材，也的確有道德的爭議
。因此研究團隊認為，應該讓複製科技的用途，僅限於疾病治療的研究。
因為這次研究再度顯示，為生殖而做的複製既不安全又沒有效率。我們呼
籲全球各國，禁止人類的生殖性複製，因為(生殖性複製)不道德。黃禹
錫教授表示，他們下一個目標，是製作狗的幹細胞，供日後治療寵物疾病
研究之用。南韓媒體分析指出，高難度的複製狗都做得出來，下一部也許
就是複製更接近人類、複製難度也更高的猿猴了。複製科技又有重大突破
，今年5月才宣佈成功複製人類幹細胞的一名南韓學者《黃禹錫》，再度
公佈他最新的研究成果，也就是全世界第一隻複製狗。隊呼籲各國政府禁
止以生殖為目的複製人類細胞。南韓國力首爾大學的黃禹錫教授，帶著研
究團隊，以及全世界第一隻複製狗Snuppy，向新聞界展示研究成果
。研究人員指出，他們以英國複製桃莉羊相同的技術，最後生出2隻複製
的阿富汗獵犬。主持研究的黃禹錫表示，複製出來的狗沒有個別差異，在
進行藥物活體實驗時，是相當理想的對照樣本。我們研究的目的，是製作
出複製狗，來建立疾病(研究)的模型。不只是為人類，也為了動物。今
年4月22號出生的Snuppy看來健康活潑，但牠的另一個雙胞胎兄
弟，編號NT2的複製狗，卻染上肺炎而不幸夭折，顯示複製動物仍然有
一定的風險。另外，複製人類引發的爭議，不但成為好萊塢電影探討的題
材，也的確有道德的爭議。因此研究團隊認為，應該讓複製科技的用途，
僅限於疾病治療的研究。因為這次研究再度顯示，為生殖而做的複製既不
安全又沒有效率。我們呼籲全球各國，禁止人類的生殖性複製，因為(生
殖性複製)不道德。黃禹錫教授表示，他們下一個目標，是製作狗的幹細
胞，供日後治療寵物疾病研究之用。南韓媒體分析指出，高難度的複製狗
都做得出來，下一部也許就是複製更接近人類、複製難度也更高的猿猴了
。複製科技又有重大突破，今年5月才宣佈成功複製人類幹細胞的一名南
韓學者《黃禹錫》，再度公佈他最新的研究成果，也就是全世界第一隻複
製狗。隊呼籲各國政府禁止以生殖為目的複製人類細胞。南韓國力首爾大
學的黃禹錫教授，帶著研究團隊，以及全世界第一隻複製狗Snuppy
，向新聞界展示研究成果。研究人員指出，他們以英國複製桃莉羊相同的
技術，最後生出2隻複製的阿富汗獵犬。主持研究的黃禹錫表示，複製出
來的狗沒有個別差異，在進行藥物活體實驗時，是相當理想的對照樣本。
我們研究的目的，是製作出複製狗，來建立疾病(研究)的模型。不只是
為人類，也為了動物。今年4月22號出生的Snuppy看來健康活潑
，但牠的另一個雙胞胎兄弟，編號NT2的複製狗，卻染上肺炎而不幸夭
折，顯示複製動物仍然有一定的風險。另外，複製人類引發的爭議，不但
成為好萊塢電影探討的題材，也的確有道德的爭議。因此研究團隊認為，
應該讓複製科技的用途，僅限於疾病治療的研究。因為這次研究再度顯示
，為生殖而做的複製既不安全又沒有效率。我們呼籲全球各國，禁止人類
的生殖性複製，因為(生殖性複製)不道德。黃禹錫教授表示，他們下一
個目標，是製作狗的幹細胞，供日後治療寵物疾病研究之用。南韓媒體分
析指出，高難度的複製狗都做得出來，下一部也許就是複製更接近人類、
複製難度也更高的猿猴了。複製科技又有重大突破，今年5月才宣佈成功
複製人類幹細胞的一名南韓學者《黃禹錫》，再度公佈他最新的研究成果
，也就是全世界第一隻複製狗。隊呼籲各國政府禁止以生殖為目的複製人
類細胞。南韓國力首爾大學的黃禹錫教授，帶著研究團隊，以及全世界第
一隻複製狗Snuppy，向新聞界展示研究成果。研究人員指出，他們
以英國複製桃莉羊相同的技術，最後生出2隻複製的阿富汗獵犬。主持研
究的黃禹錫表示，複製出來的狗沒有個別差異，在進行藥物活體實驗時，
是相當理想的對照樣本。我們研究的目的，是製作出複製狗，來建立疾病
(研究)的模型。不只是為人類，也為了動物。今年4月22號出生的S
nuppy看來健康活潑，但牠的另一個雙胞胎兄弟，編號NT2的複製
狗，卻染上肺炎而不幸夭折，顯示複製動物仍然有一定的風險。另外，複
製人類引發的爭議，不但成為好萊塢電影探討的題材，也的確有道德的爭
議。因此研究團隊認為，應該讓複製科技的用途，僅限於疾病治療的研究
。因為這次研究再度顯示，為生殖而做的複製既不安全又沒有效率。我們
呼籲全球各國，禁止人類的生殖性複製，因為(生殖性複製)不道德。黃
禹錫教授表示，他們下一個目標，是製作狗的幹細胞，供日後治療寵物疾
病研究之用。南韓媒體分析指出，高難度的複製狗都做得出來，下一部也
許就是複製更接近人類、複製難度也更高的猿猴了。複製科技又有重大突
破，今年5月才宣佈成功複製人類幹細胞的一名南韓學者《黃禹錫》，再
度公佈他最新的研究成果，也就是全世界第一隻複製狗。隊呼籲各國政府
禁止以生殖為目的複製人類細胞。南韓國力首爾大學的黃禹錫教授，帶著
研究團隊，以及全世界第一隻複製狗Snuppy，向新聞界展示研究成
果。研究人員指出，他們以英國複製桃莉羊相同的技術，最後生出2隻複
製的阿富汗獵犬。主持研究的黃禹錫表示，複製出來的狗沒有個別差異，
在進行藥物活體實驗時，是相當理想的對照樣本。我們研究的目的，是製
作出複製狗，來建立疾病(研究)的模型。不只是為人類，也為了動物。
今年4月22號出生的Snuppy看來健康活潑，但牠的另一個雙胞胎
兄弟，編號NT2的複製狗，卻染上肺炎而不幸夭折，顯示複製動物仍然
有一定的風險。另外，複製人類引發的爭議，不但成為好萊塢電影探討的
題材，也的確有道德的爭議。因此研究團隊認為，應該讓複製科技的用途
，僅限於疾病治療的研究。因為這次研究再度顯示，為生殖而做的複製既
不安全又沒有效率。我們呼籲全球各國，禁止人類的生殖性複製，因為(
生殖性複製)不道德。黃禹錫教授表示，他們下一個目標，是製作狗的幹
細胞，供日後治療寵物疾病研究之用。南韓媒體分析指出，高難度的複製
狗都做得出來，下一部也許就是複製更接近人類、複製難度也更高的猿猴
了。複製科技又有重大突破，今年5月才宣佈成功複製人類幹細胞的一名
南韓學者《黃禹錫》，再度公佈他最新的研究成果，也就是全世界第一隻
複製狗。隊呼籲各國政府禁止以生殖為目的複製人類細胞。南韓國力首爾
大學的黃禹錫教授，帶著研究團隊，以及全世界第一隻複製狗Snupp
y，向新聞界展示研究成果。研究人員指出，他們以英國複製桃莉羊相同
的技術，最後生出2隻複製的阿富汗獵犬。主持研究的黃禹錫表示，複製
出來的狗沒有個別差異，在進行藥物活體實驗時，是相當理想的對照樣本
。我們研究的目的，是製作出複製狗，來建立疾病(研究)的模型。不只
是為人類，也為了動物。今年4月22號出生的Snuppy看來健康活
潑，但牠的另一個雙胞胎兄弟，編號NT2的複製狗，卻染上肺炎而不幸
夭折，顯示複製動物仍然有一定的風險。另外，複製人類引發的爭議，不
但成為好萊塢電影探討的題材，也的確有道德的爭議。因此研究團隊認為
，應該讓複製科技的用途，僅限於疾病治療的研究。因為這次研究再度顯
示，為生殖而做的複製既不安全又沒有效率。我們呼籲全球各國，禁止人
類的生殖性複製，因為(生殖性複製)不道德。黃禹錫教授表示，他們下
一個目標，是製作狗的幹細胞，供日後治療寵物疾病研究之用。南韓媒體
分析指出，高難度的複製狗都做得出來，下一部也許就是複製更接近人類
、複製難度也更高的猿猴了。複製科技又有重大突破，今年5月才宣佈成
功複製人類幹細胞的一名南韓學者《黃禹錫》，再度公佈他最新的研究成
果，也就是全世界第一隻複製狗。隊呼籲各國政府禁止以生殖為目的複製
人類細胞。南韓國力首爾大學的黃禹錫教授，帶著研究團隊，以及全世界
第一隻複製狗Snuppy，向新聞界展示研究成果。研究人員指出，他
們以英國複製桃莉羊相同的技術，最後生出2隻複製的阿富汗獵犬。主持
研究的黃禹錫表示，複製出來的狗沒有個別差異，在進行藥物活體實驗時
，是相當理想的對照樣本。我們研究的目的，是製作出複製狗，來建立疾
病(研究)的模型。不只是為人類，也為了動物。今年4月22號出生的
Snuppy看來健康活潑，但牠的另一個雙胞胎兄弟，編號NT2的複
製狗，卻染上肺炎而不幸夭折，顯示複製動物仍然有一定的風險。另外，
複製人類引發的爭議，不但成為好萊塢電影探討的題材，也的確有道德的
爭議。因此研究團隊認為，應該讓複製科技的用途，僅限於疾病治療的研
究。因為這次研究再度顯示，為生殖而做的複製既不安全又沒有效率。我
們呼籲全球各國，禁止人類的生殖性複製，因為(生殖性複製)不道德。
黃禹錫教授表示，他們下一個目標，是製作狗的幹細胞，供日後治療寵物
疾病研究之用。南韓媒體分析指出，高難度的複製狗都做得出來，下一部
也許就是複製更接近人類、複製難度也更高的猿猴了。複製科技又有重大
突破，今年5月才宣佈成功複製人類幹細胞的一名南韓學者《黃禹錫》，
再度公佈他最新的研究成果，也就是全世界第一隻複製狗。隊呼籲各國政
府禁止以生殖為目的複製人類細胞。南韓國力首爾大學的黃禹錫教授，帶
著研究團隊，以及全世界第一隻複製狗Snuppy，向新聞界展示研究
成果。研究人員指出，他們以英國複製桃莉羊相同的技術，最後生出2隻
複製的阿富汗獵犬。主持研究的黃禹錫表示，複製出來的狗沒有個別差異
，在進行藥物活體實驗時，是相當理想的對照樣本。我們研究的目的，是
製作出複製狗，來建立疾病(研究)的模型。不只是為人類，也為了動物
。今年4月22號出生的Snuppy看來健康活潑，但牠的另一個雙胞
胎兄弟，編號NT2的複製狗，卻染上肺炎而不幸夭折，顯示複製動物仍
然有一定的風險。另外，複製人類引發的爭議，不但成為好萊塢電影探討
的題材，也的確有道德的爭議。因此研究團隊認為，應該讓複製科技的用
途，僅限於疾病治療的研究。因為這次研究再度顯示，為生殖而做的複製
既不安全又沒有效率。我們呼籲全球各國，禁止人類的生殖性複製，因為
(生殖性複製)不道德。黃禹錫教授表示，他們下一個目標，是製作狗的
幹細胞，供日後治療寵物疾病研究之用。南韓媒體分析指出，高難度的複
製狗都做得出來，下一部也許就是複製更接近人類、複製難度也更高的猿
猴了。複製科技又有重大突破，今年5月才宣佈成功複製人類幹細胞的一
名南韓學者《黃禹錫》，再度公佈他最新的研究成果，也就是全世界第一
隻複製狗。隊呼籲各國政府禁止以生殖為目的複製人類細胞。南韓國力首
爾大學的黃禹錫教授，帶著研究團隊，以及全世界第一隻複製狗Snup
py，向新聞界展示研究成果。研究人員指出，他們以英國複製桃莉羊相
同的技術，最後生出2隻複製的阿富汗獵犬。主持研究的黃禹錫表示，複
製出來的狗沒有個別差異，在進行藥物活體實驗時，是相當理想的對照樣
本。我們研究的目的，是製作出複製狗，來建立疾病(研究)的模型。不
只是為人類，也為了動物。今年4月22號出生的Snuppy看來健康
活潑，但牠的另一個雙胞胎兄弟，編號NT2的複製狗，卻染上肺炎而不
幸夭折，顯示複製動物仍然有一定的風險。另外，複製人類引發的爭議，
不但成為好萊塢電影探討的題材，也的確有道德的爭議。因此研究團隊認
為，應該讓複製科技的用途，僅限於疾病治療的研究。因為這次研究再度
顯示，為生殖而做的複製既不安全又沒有效率。我們呼籲全球各國，禁止
人類的生殖性複製，因為(生殖性複製)不道德。黃禹錫教授表示，他們
下一個目標，是製作狗的幹細胞，供日後治療寵物疾病研究之用。南韓媒
體分析指出，高難度的複製狗都做得出來，下一部也許就是複製更接近人
類、複製難度也更高的猿猴了。複製科技又有重大突破，今年5月才宣佈
成功複製人類幹細胞的一名南韓學者《黃禹錫》，再度公佈他最新的研究
成果，也就是全世界第一隻複製狗。隊呼籲各國政府禁止以生殖為目的複
製人類細胞。南韓國力首爾大學的黃禹錫教授，帶著研究團隊，以及全世
界第一隻複製狗Snuppy，向新聞界展示研究成果。研究人員指出，
他們以英國複製桃莉羊相同的技術，最後生出2隻複製的阿富汗獵犬。主
持研究的黃禹錫表示，複製出來的狗沒有個別差異，在進行藥物活體實驗
時，是相當理想的對照樣本。我們研究的目的，是製作出複製狗，來建立
疾病(研究)的模型。不只是為人類，也為了動物。今年4月22號出生
的Snuppy看來健康活潑，但牠的另一個雙胞胎兄弟，編號NT2的
複製狗，卻染上肺炎而不幸夭折，顯示複製動物仍然有一定的風險。另外
，複製人類引發的爭議，不但成為好萊塢電影探討的題材，也的確有道德
的爭議。因此研究團隊認為，應該讓複製科技的用途，僅限於疾病治療的
研究。因為這次研究再度顯示，為生殖而做的複製既不安全又沒有效率。
我們呼籲全球各國，禁止人類的生殖性複製，因為(生殖性複製)不道德
。黃禹錫教授表示，他們下一個目標，是製作狗的幹細胞，供日後治療寵
物疾病研究之用。南韓媒體分析指出，高難度的複製狗都做得出來，下一
部也許就是複製更接近人類、複製難度也更高的猿猴了。複製科技又有重
大突破，今年5月才宣佈成功複製人類幹細胞的一名南韓學者《黃禹錫》
，再度公佈他最新的研究成果，也就是全世界第一隻複製狗。隊呼籲各國
政府禁止以生殖為目的複製人類細胞。南韓國力首爾大學的黃禹錫教授，
帶著研究團隊，以及全世界第一隻複製狗Snuppy，向新聞界展示研
究成果。研究人員指出，他們以英國複製桃莉羊相同的技術，最後生出2
隻複製的阿富汗獵犬。主持研究的黃禹錫表示，複製出來的狗沒有個別差
異，在進行藥物活體實驗時，是相當理想的對照樣本。我們研究的目的，
是製作出複製狗，來建立疾病(研究)的模型。不只是為人類，也為了動
物。今年4月22號出生的Snuppy看來健康活潑，但牠的另一個雙
胞胎兄弟，編號NT2的複製狗，卻染上肺炎而不幸夭折，顯示複製動物
仍然有一定的風險。另外，複製人類引發的爭議，不但成為好萊塢電影探
討的題材，也的確有道德的爭議。因此研究團隊認為，應該讓複製科技的
用途，僅限於疾病治療的研究。因為這次研究再度顯示，為生殖而做的複
製既不安全又沒有效率。我們呼籲全球各國，禁止人類的生殖性複製，因
為(生殖性複製)不道德。黃禹錫教授表示，他們下一個目標，是製作狗
的幹細胞，供日後治療寵物疾病研究之用。南韓媒體分析指出，高難度的
複製狗都做得出來，下一部也許就是複製更接近人類、複製難度也更高的
猿猴了。複製科技又有重大突破，今年5月才宣佈成功複製人類幹細胞的
一名南韓學者《黃禹錫》，再度公佈他最新的研究成果，也就是全世界第
一隻複製狗。隊呼籲各國政府禁止以生殖為目的複製人類細胞。南韓國力
首爾大學的黃禹錫教授，帶著研究團隊，以及全世界第一隻複製狗Snu
ppy，向新聞界展示研究成果。研究人員指出，他們以英國複製桃莉羊
相同的技術，最後生出2隻複製的阿富汗獵犬。主持研究的黃禹錫表示，
複製出來的狗沒有個別差異，在進行藥物活體實驗時，是相當理想的對照
樣本。我們研究的目的，是製作出複製狗，來建立疾病(研究)的模型。
不只是為人類，也為了動物。今年4月22號出生的Snuppy看來健
康活潑，但牠的另一個雙胞胎兄弟，編號NT2的複製狗，卻染上肺炎而
不幸夭折，顯示複製動物仍然有一定的風險。另外，複製人類引發的爭議
，不但成為好萊塢電影探討的題材，也的確有道德的爭議。因此研究團隊
認為，應該讓複製科技的用途，僅限於疾病治療的研究。因為這次研究再
度顯示，為生殖而做的複製既不安全又沒有效率。我們呼籲全球各國，禁
止人類的生殖性複製，因為(生殖性複製)不道德。黃禹錫教授表示，他
們下一個目標，是製作狗的幹細胞，供日後治療寵物疾病研究之用。南韓
媒體分析指出，高難度的複製狗都做得出來，下一部也許就是複製更接近
人類、複製難度也更高的猿猴了。複製科技又有重大突破，今年5月才宣
佈成功複製人類幹細胞的一名南韓學者《黃禹錫》，再度公佈他最新的研
究成果，也就是全世界第一隻複製狗。隊呼籲各國政府禁止以生殖為目的
複製人類細胞。南韓國力首爾大學的黃禹錫教授，帶著研究團隊，以及全
世界第一隻複製狗Snuppy，向新聞界展示研究成果。研究人員指出
，他們以英國複製桃莉羊相同的技術，最後生出2隻複製的阿富汗獵犬。
主持研究的黃禹錫表示，複製出來的狗沒有個別差異，在進行藥物活體實
驗時，是相當理想的對照樣本。我們研究的目的，是製作出複製狗，來建
立疾病(研究)的模型。不只是為人類，也為了動物。今年4月22號出
生的Snuppy看來健康活潑，但牠的另一個雙胞胎兄弟，編號NT2
的複製狗，卻染上肺炎而不幸夭折，顯示複製動物仍然有一定的風險。另
外，複製人類引發的爭議，不但成為好萊塢電影探討的題材，也的確有道
德的爭議。因此研究團隊認為，應該讓複製科技的用途，僅限於疾病治療
的研究。因為這次研究再度顯示，為生殖而做的複製既不安全又沒有效率
。我們呼籲全球各國，禁止人類的生殖性複製，因為(生殖性複製)不道
德。黃禹錫教授表示，他們下一個目標，是製作狗的幹細胞，供日後治療
寵物疾病研究之用。南韓媒體分析指出，高難度的複製狗都做得出來，下
一部也許就是複製更接近人類、複製難度也更高的猿猴了。
