國內天文學界有重大發現，清大今天發表了黑洞毛髮理論，推翻了以往科
學家假設、黑洞是個真空狀態。他們認為、在黑洞形成的過程中、週邊的
物質、會因為黑洞的重力被吸進去、形成一個很特別的毛髮黑洞現象。這
項重大發現，已經登上國際知名的權威天文期刊黑洞在宇宙中就好像地球
上傳聞已久的神秘百慕達三角地帶，體積非常非常小，靠著無窮的重力不
斷吞下週遭的物質像是塵埃或是星體，會像人一樣漸漸長大。以往科學家
假設，黑洞是真空狀態，可以利用質量、旋轉量和電荷三個特徵來探測，
但清華大學卻提出不同看法，推翻以往天文學界的認知。學者解釋，剛開
始時，物質被吸引進黑洞，磁力線跟著往中間擠，看起來就像是黑洞上的
毛髮，也証實了磁力線毛髮的存在，同時能解釋，黑洞會產生噴流現象。
研究團隊表示，當星體質量超過5倍太陽質量，而且會產生接近光速的噴
流，就可能是個黑洞天文學家對於黑洞的了解，目前還是停留在理論階段
，這個毛髮黑泂理論將有助科學家更清楚確認宇宙中神秘黑洞的狀態。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國內天文學界有重大發現，清大今天發表
了黑洞毛髮理論，推翻了以往科學家假設、黑洞是個真空狀態。他們認為
、在黑洞形成的過程中、週邊的物質、會因為黑洞的重力被吸進去、形成
一個很特別的毛髮黑洞現象。這項重大發現，已經登上國際知名的權威天
文期刊黑洞在宇宙中就好像地球上傳聞已久的神秘百慕達三角地帶，體積
非常非常小，靠著無窮的重力不斷吞下週遭的物質像是塵埃或是星體，會
像人一樣漸漸長大。以往科學家假設，黑洞是真空狀態，可以利用質量、
旋轉量和電荷三個特徵來探測，但清華大學卻提出不同看法，推翻以往天
文學界的認知。學者解釋，剛開始時，物質被吸引進黑洞，磁力線跟著往
中間擠，看起來就像是黑洞上的毛髮，也証實了磁力線毛髮的存在，同時
能解釋，黑洞會產生噴流現象。研究團隊表示，當星體質量超過5倍太陽
質量，而且會產生接近光速的噴流，就可能是個黑洞天文學家對於黑洞的
了解，目前還是停留在理論階段，這個毛髮黑泂理論將有助科學家更清楚
確認宇宙中神秘黑洞的狀態。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國內天文
學界有重大發現，清大今天發表了黑洞毛髮理論，推翻了以往科學家假設
、黑洞是個真空狀態。他們認為、在黑洞形成的過程中、週邊的物質、會
因為黑洞的重力被吸進去、形成一個很特別的毛髮黑洞現象。這項重大發
現，已經登上國際知名的權威天文期刊黑洞在宇宙中就好像地球上傳聞已
久的神秘百慕達三角地帶，體積非常非常小，靠著無窮的重力不斷吞下週
遭的物質像是塵埃或是星體，會像人一樣漸漸長大。以往科學家假設，黑
洞是真空狀態，可以利用質量、旋轉量和電荷三個特徵來探測，但清華大
學卻提出不同看法，推翻以往天文學界的認知。學者解釋，剛開始時，物
質被吸引進黑洞，磁力線跟著往中間擠，看起來就像是黑洞上的毛髮，也
証實了磁力線毛髮的存在，同時能解釋，黑洞會產生噴流現象。研究團隊
表示，當星體質量超過5倍太陽質量，而且會產生接近光速的噴流，就可
能是個黑洞天文學家對於黑洞的了解，目前還是停留在理論階段，這個毛
髮黑泂理論將有助科學家更清楚確認宇宙中神秘黑洞的狀態。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。國內天文學界有重大發現，清大今天發表了黑洞毛
髮理論，推翻了以往科學家假設、黑洞是個真空狀態。他們認為、在黑洞
形成的過程中、週邊的物質、會因為黑洞的重力被吸進去、形成一個很特
別的毛髮黑洞現象。這項重大發現，已經登上國際知名的權威天文期刊黑
洞在宇宙中就好像地球上傳聞已久的神秘百慕達三角地帶，體積非常非常
小，靠著無窮的重力不斷吞下週遭的物質像是塵埃或是星體，會像人一樣
漸漸長大。以往科學家假設，黑洞是真空狀態，可以利用質量、旋轉量和
電荷三個特徵來探測，但清華大學卻提出不同看法，推翻以往天文學界的
認知。學者解釋，剛開始時，物質被吸引進黑洞，磁力線跟著往中間擠，
看起來就像是黑洞上的毛髮，也証實了磁力線毛髮的存在，同時能解釋，
黑洞會產生噴流現象。研究團隊表示，當星體質量超過5倍太陽質量，而
且會產生接近光速的噴流，就可能是個黑洞天文學家對於黑洞的了解，目
前還是停留在理論階段，這個毛髮黑泂理論將有助科學家更清楚確認宇宙
中神秘黑洞的狀態。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國內天文學界有重
大發現，清大今天發表了黑洞毛髮理論，推翻了以往科學家假設、黑洞是
個真空狀態。他們認為、在黑洞形成的過程中、週邊的物質、會因為黑洞
的重力被吸進去、形成一個很特別的毛髮黑洞現象。這項重大發現，已經
登上國際知名的權威天文期刊黑洞在宇宙中就好像地球上傳聞已久的神秘
百慕達三角地帶，體積非常非常小，靠著無窮的重力不斷吞下週遭的物質
像是塵埃或是星體，會像人一樣漸漸長大。以往科學家假設，黑洞是真空
狀態，可以利用質量、旋轉量和電荷三個特徵來探測，但清華大學卻提出
不同看法，推翻以往天文學界的認知。學者解釋，剛開始時，物質被吸引
進黑洞，磁力線跟著往中間擠，看起來就像是黑洞上的毛髮，也証實了磁
力線毛髮的存在，同時能解釋，黑洞會產生噴流現象。研究團隊表示，當
星體質量超過5倍太陽質量，而且會產生接近光速的噴流，就可能是個黑
洞天文學家對於黑洞的了解，目前還是停留在理論階段，這個毛髮黑泂理
論將有助科學家更清楚確認宇宙中神秘黑洞的狀態。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。國內天文學界有重大發現，清大今天發表了黑洞毛髮理論，
推翻了以往科學家假設、黑洞是個真空狀態。他們認為、在黑洞形成的過
程中、週邊的物質、會因為黑洞的重力被吸進去、形成一個很特別的毛髮
黑洞現象。這項重大發現，已經登上國際知名的權威天文期刊黑洞在宇宙
中就好像地球上傳聞已久的神秘百慕達三角地帶，體積非常非常小，靠著
無窮的重力不斷吞下週遭的物質像是塵埃或是星體，會像人一樣漸漸長大
。以往科學家假設，黑洞是真空狀態，可以利用質量、旋轉量和電荷三個
特徵來探測，但清華大學卻提出不同看法，推翻以往天文學界的認知。學
者解釋，剛開始時，物質被吸引進黑洞，磁力線跟著往中間擠，看起來就
像是黑洞上的毛髮，也証實了磁力線毛髮的存在，同時能解釋，黑洞會產
生噴流現象。研究團隊表示，當星體質量超過5倍太陽質量，而且會產生
接近光速的噴流，就可能是個黑洞天文學家對於黑洞的了解，目前還是停
留在理論階段，這個毛髮黑泂理論將有助科學家更清楚確認宇宙中神秘黑
洞的狀態。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國內天文學界有重大發現，
清大今天發表了黑洞毛髮理論，推翻了以往科學家假設、黑洞是個真空狀
態。他們認為、在黑洞形成的過程中、週邊的物質、會因為黑洞的重力被
吸進去、形成一個很特別的毛髮黑洞現象。這項重大發現，已經登上國際
知名的權威天文期刊黑洞在宇宙中就好像地球上傳聞已久的神秘百慕達三
角地帶，體積非常非常小，靠著無窮的重力不斷吞下週遭的物質像是塵埃
或是星體，會像人一樣漸漸長大。以往科學家假設，黑洞是真空狀態，可
以利用質量、旋轉量和電荷三個特徵來探測，但清華大學卻提出不同看法
，推翻以往天文學界的認知。學者解釋，剛開始時，物質被吸引進黑洞，
磁力線跟著往中間擠，看起來就像是黑洞上的毛髮，也証實了磁力線毛髮
的存在，同時能解釋，黑洞會產生噴流現象。研究團隊表示，當星體質量
超過5倍太陽質量，而且會產生接近光速的噴流，就可能是個黑洞天文學
家對於黑洞的了解，目前還是停留在理論階段，這個毛髮黑泂理論將有助
科學家更清楚確認宇宙中神秘黑洞的狀態。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。
