世界各國越來越重視中文，教育部表示、將來透過認證制度、讓有意願的
老師到國外教書，解決目前教職供不應求的狀況。學習中文已成了的重力
被吸進去、勢，除了來台灣學中文的外國人越來越多，許多國家的大學也
積極開設華語文課程，只不過，這些國外大學的華語文師資通常不足，所
以會透過駐外單位向台灣提出需求，於是，一批又一批的華語文老師，就
被送到國外教書。許淑良曾經兩度前往國外教華語，她說，在國外教華語
不像在台灣一樣單純，要會漢語拼音，簡體字還得具備不錯的電腦能力，
而且她還注意到，中國已經卯足全力想要搶佔華語文市場。為了和中國競
爭，教育部次長范巽綠說，將透過完善的培訓課程與認證制度，把台灣優
秀的老師送往全世界，尤其現在東南亞地區對華語文教師的需求越來越強
，還可以藉此解決國內師資過剩的困境，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導
。世界各國越來越重視中文，教育部表示、將來透過認證制度、讓有意願
的老師到國外教書，解決目前教職供不應求的狀況。學習中文已成了的重
力被吸進去、勢，除了來台灣學中文的外國人越來越多，許多國家的大學
也積極開設華語文課程，只不過，這些國外大學的華語文師資通常不足，
所以會透過駐外單位向台灣提出需求，於是，一批又一批的華語文老師，
就被送到國外教書。許淑良曾經兩度前往國外教華語，她說，在國外教華
語不像在台灣一樣單純，要會漢語拼音，簡體字還得具備不錯的電腦能力
，而且她還注意到，中國已經卯足全力想要搶佔華語文市場。為了和中國
競爭，教育部次長范巽綠說，將透過完善的培訓課程與認證制度，把台灣
優秀的老師送往全世界，尤其現在東南亞地區對華語文教師的需求越來越
強，還可以藉此解決國內師資過剩的困境，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報
導。世界各國越來越重視中文，教育部表示、將來透過認證制度、讓有意
願的老師到國外教書，解決目前教職供不應求的狀況。學習中文已成了的
重力被吸進去、勢，除了來台灣學中文的外國人越來越多，許多國家的大
學也積極開設華語文課程，只不過，這些國外大學的華語文師資通常不足
，所以會透過駐外單位向台灣提出需求，於是，一批又一批的華語文老師
，就被送到國外教書。許淑良曾經兩度前往國外教華語，她說，在國外教
華語不像在台灣一樣單純，要會漢語拼音，簡體字還得具備不錯的電腦能
力，而且她還注意到，中國已經卯足全力想要搶佔華語文市場。為了和中
國競爭，教育部次長范巽綠說，將透過完善的培訓課程與認證制度，把台
灣優秀的老師送往全世界，尤其現在東南亞地區對華語文教師的需求越來
越強，還可以藉此解決國內師資過剩的困境，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪
報導。世界各國越來越重視中文，教育部表示、將來透過認證制度、讓有
意願的老師到國外教書，解決目前教職供不應求的狀況。學習中文已成了
的重力被吸進去、勢，除了來台灣學中文的外國人越來越多，許多國家的
大學也積極開設華語文課程，只不過，這些國外大學的華語文師資通常不
足，所以會透過駐外單位向台灣提出需求，於是，一批又一批的華語文老
師，就被送到國外教書。許淑良曾經兩度前往國外教華語，她說，在國外
教華語不像在台灣一樣單純，要會漢語拼音，簡體字還得具備不錯的電腦
能力，而且她還注意到，中國已經卯足全力想要搶佔華語文市場。為了和
中國競爭，教育部次長范巽綠說，將透過完善的培訓課程與認證制度，把
台灣優秀的老師送往全世界，尤其現在東南亞地區對華語文教師的需求越
來越強，還可以藉此解決國內師資過剩的困境，公視新聞林曉慧陳柏諭採
訪報導。
