發現號太空梭的太空人、昨天在國際太空站進行第三次的太空漫步，完成
史無前例的維修任務，成功去除機腹上兩塊突出物，不過才解決了這個問
題，太空人又發現駕駛艙底下的保溫毯、也有脫落跡象，目前正在評估它
會帶來什麼影響。sb好的這一塊很容易就移除所花的力氣可能更少看來
這個大病人已經醫好了全副武裝的羅賓遜，用手輕鬆移除了發現號機腹第
二塊突出的隔熱片縫隙填充物，讓所有美國航太總署的工作人員頓時鬆了
一口氣。就是這兩塊鬆脫的白色陶土纖維填充物，引發太空梭返回地球通
過大氣層時，可能會產生過熱爆炸的危機，而促使航太總署決定進行這次
的修復任務。羅賓遜是美國進行太空飛行24年來，第一位進行這項漫步
維修任務的太空人，整個修復過程花了大約六個小時，進行得相當順利，
羅賓遜帶在身上的工具鑷子，甚至沒有派上用場。而填充物突出這項危險
因素排除後，意味著發現號基本上將可以安全返航sb這是最後一項有待
我們解決的事情當縫隙填充物去除後我們的太空梭就可以離開軌道了而在
成功完成這項艱鉅的任務後，美國航太總署在第二天用美妙的音樂叫醒太
空人ns發現號預計在這個月八號返回地球，不過在此之前，太空人可能
還得再進行一次太空漫步，解決駕駛艙底下的保溫毯鬆脫的問題，航太總
署擔心鬆脫的保溫毯，可能會在太空梭返航時掉落而擊中發現號，目前航
太專家正連夜在加州的研究中心，進行相關實驗，審慎評估一塊重量不到
一盎司的保溫毯，在發現號返航速度減慢時，萬一被它打中，會帶來什麼
衝擊。發現號太空梭的太空人、昨天在國際太空站進行第三次的太空漫步
，完成史無前例的維修任務，成功去除機腹上兩塊突出物，不過才解決了
這個問題，太空人又發現駕駛艙底下的保溫毯、也有脫落跡象，目前正在
評估它會帶來什麼影響。sb好的這一塊很容易就移除所花的力氣可能更
少看來這個大病人已經醫好了全副武裝的羅賓遜，用手輕鬆移除了發現號
機腹第二塊突出的隔熱片縫隙填充物，讓所有美國航太總署的工作人員頓
時鬆了一口氣。就是這兩塊鬆脫的白色陶土纖維填充物，引發太空梭返回
地球通過大氣層時，可能會產生過熱爆炸的危機，而促使航太總署決定進
行這次的修復任務。羅賓遜是美國進行太空飛行24年來，第一位進行這
項漫步維修任務的太空人，整個修復過程花了大約六個小時，進行得相當
順利，羅賓遜帶在身上的工具鑷子，甚至沒有派上用場。而填充物突出這
項危險因素排除後，意味著發現號基本上將可以安全返航sb這是最後一
項有待我們解決的事情當縫隙填充物去除後我們的太空梭就可以離開軌道
了而在成功完成這項艱鉅的任務後，美國航太總署在第二天用美妙的音樂
叫醒太空人ns發現號預計在這個月八號返回地球，不過在此之前，太空
人可能還得再進行一次太空漫步，解決駕駛艙底下的保溫毯鬆脫的問題，
航太總署擔心鬆脫的保溫毯，可能會在太空梭返航時掉落而擊中發現號，
目前航太專家正連夜在加州的研究中心，進行相關實驗，審慎評估一塊重
量不到一盎司的保溫毯，在發現號返航速度減慢時，萬一被它打中，會帶
來什麼衝擊。發現號太空梭的太空人、昨天在國際太空站進行第三次的太
空漫步，完成史無前例的維修任務，成功去除機腹上兩塊突出物，不過才
解決了這個問題，太空人又發現駕駛艙底下的保溫毯、也有脫落跡象，目
前正在評估它會帶來什麼影響。sb好的這一塊很容易就移除所花的力氣
可能更少看來這個大病人已經醫好了全副武裝的羅賓遜，用手輕鬆移除了
發現號機腹第二塊突出的隔熱片縫隙填充物，讓所有美國航太總署的工作
人員頓時鬆了一口氣。就是這兩塊鬆脫的白色陶土纖維填充物，引發太空
梭返回地球通過大氣層時，可能會產生過熱爆炸的危機，而促使航太總署
決定進行這次的修復任務。羅賓遜是美國進行太空飛行24年來，第一位
進行這項漫步維修任務的太空人，整個修復過程花了大約六個小時，進行
得相當順利，羅賓遜帶在身上的工具鑷子，甚至沒有派上用場。而填充物
突出這項危險因素排除後，意味著發現號基本上將可以安全返航sb這是
最後一項有待我們解決的事情當縫隙填充物去除後我們的太空梭就可以離
開軌道了而在成功完成這項艱鉅的任務後，美國航太總署在第二天用美妙
的音樂叫醒太空人ns發現號預計在這個月八號返回地球，不過在此之前
，太空人可能還得再進行一次太空漫步，解決駕駛艙底下的保溫毯鬆脫的
問題，航太總署擔心鬆脫的保溫毯，可能會在太空梭返航時掉落而擊中發
現號，目前航太專家正連夜在加州的研究中心，進行相關實驗，審慎評估
一塊重量不到一盎司的保溫毯，在發現號返航速度減慢時，萬一被它打中
，會帶來什麼衝擊。發現號太空梭的太空人、昨天在國際太空站進行第三
次的太空漫步，完成史無前例的維修任務，成功去除機腹上兩塊突出物，
不過才解決了這個問題，太空人又發現駕駛艙底下的保溫毯、也有脫落跡
象，目前正在評估它會帶來什麼影響。sb好的這一塊很容易就移除所花
的力氣可能更少看來這個大病人已經醫好了全副武裝的羅賓遜，用手輕鬆
移除了發現號機腹第二塊突出的隔熱片縫隙填充物，讓所有美國航太總署
的工作人員頓時鬆了一口氣。就是這兩塊鬆脫的白色陶土纖維填充物，引
發太空梭返回地球通過大氣層時，可能會產生過熱爆炸的危機，而促使航
太總署決定進行這次的修復任務。羅賓遜是美國進行太空飛行24年來，
第一位進行這項漫步維修任務的太空人，整個修復過程花了大約六個小時
，進行得相當順利，羅賓遜帶在身上的工具鑷子，甚至沒有派上用場。而
填充物突出這項危險因素排除後，意味著發現號基本上將可以安全返航s
b這是最後一項有待我們解決的事情當縫隙填充物去除後我們的太空梭就
可以離開軌道了而在成功完成這項艱鉅的任務後，美國航太總署在第二天
用美妙的音樂叫醒太空人ns發現號預計在這個月八號返回地球，不過在
此之前，太空人可能還得再進行一次太空漫步，解決駕駛艙底下的保溫毯
鬆脫的問題，航太總署擔心鬆脫的保溫毯，可能會在太空梭返航時掉落而
擊中發現號，目前航太專家正連夜在加州的研究中心，進行相關實驗，審
慎評估一塊重量不到一盎司的保溫毯，在發現號返航速度減慢時，萬一被
它打中，會帶來什麼衝擊。發現號太空梭的太空人、昨天在國際太空站進
行第三次的太空漫步，完成史無前例的維修任務，成功去除機腹上兩塊突
出物，不過才解決了這個問題，太空人又發現駕駛艙底下的保溫毯、也有
脫落跡象，目前正在評估它會帶來什麼影響。sb好的這一塊很容易就移
除所花的力氣可能更少看來這個大病人已經醫好了全副武裝的羅賓遜，用
手輕鬆移除了發現號機腹第二塊突出的隔熱片縫隙填充物，讓所有美國航
太總署的工作人員頓時鬆了一口氣。就是這兩塊鬆脫的白色陶土纖維填充
物，引發太空梭返回地球通過大氣層時，可能會產生過熱爆炸的危機，而
促使航太總署決定進行這次的修復任務。羅賓遜是美國進行太空飛行24
年來，第一位進行這項漫步維修任務的太空人，整個修復過程花了大約六
個小時，進行得相當順利，羅賓遜帶在身上的工具鑷子，甚至沒有派上用
場。而填充物突出這項危險因素排除後，意味著發現號基本上將可以安全
返航sb這是最後一項有待我們解決的事情當縫隙填充物去除後我們的太
空梭就可以離開軌道了而在成功完成這項艱鉅的任務後，美國航太總署在
第二天用美妙的音樂叫醒太空人ns發現號預計在這個月八號返回地球，
不過在此之前，太空人可能還得再進行一次太空漫步，解決駕駛艙底下的
保溫毯鬆脫的問題，航太總署擔心鬆脫的保溫毯，可能會在太空梭返航時
掉落而擊中發現號，目前航太專家正連夜在加州的研究中心，進行相關實
驗，審慎評估一塊重量不到一盎司的保溫毯，在發現號返航速度減慢時，
萬一被它打中，會帶來什麼衝擊。
