為確保縱貫南北韓的鐵公路工程，順利進行，兩韓軍方十九號同時在非
軍事區內，展開歷史性的掃除地雷行動。
而至於國際間還發生了哪些大事，請看今天的全球掃描。
十九號上午，南韓陸軍的一百名士兵，進入兩韓軍事分界線的非軍事區
，展開歷史性的掃雷任務。
好幾部由歐洲進口的掃雷車和鑽孔車，救護車都跟著開進來作業。
這也是兩韓分裂長達半個世紀以來，雙方第一次在非軍事區，同步實施
掃雷的行動。
而這也是銜接南北韓的鐵公路建設，必備的前置作業。
斯里蘭卡政府和境內叛軍坦米爾之虎所召開的和平會談，於十八號落幕
。
叛軍首度公開表示放棄分離主義。
雙方也同意，籌組聯合小組，重新安置因為內戰被迫流離失所的一百六
十萬難民。
同時，也在掃除地雷和支持停火協議方面，達成了共識。
穿越亞塞拜然，喬治亞以及土耳其三個國家的輸油管工程，十八號舉行
破土動工典禮，三國元首都親臨主持。
這項斥資三十億美金的輸油管計劃，預計2004年完工。
它的重要性在於，將可從亞塞拜然的裡海油田，直接輸送原油到土耳其
，不需經過俄羅斯;也因此獲得美國大力支持。
近年來，國際間的咖啡豆價格直續下滑，許多國家的咖啡農，經濟都陷
入困境，叫苦連天。
因此墨西哥政府十八號宣佈，將遵守國際咖啡組織的要求，減少百分之
五的秋收，主要目的是希望，藉此提昇咖啡豆的品質，進而爭取比較
好的售價，改善咖啡農的處境。
