還有另外一群小朋友需要照顧，當家庭暴力事件發生，大家看見的都是被
打得遍體鱗傷的受暴婦女，然而有一群孩子，雖然不見得受暴，卻目睹暴
力。如果以每年有4萬件家暴案件來，而大人更應該學4萬個兒童心理受
創，需要社會各界關心。他們都是在婚姻暴力家庭，長大的孩子，雖然不
一定有受暴，但是家暴的創傷卻一直在心裡。目睹暴力的當下，孩子不只
害怕、恐甚至也可能不知不覺中，學習暴力。根據國外研究也發現，這些
孩子容易自悲、焦慮、人際關係不好。而如果每年有四萬件家暴案件，推
估一年就有超過四萬個家暴目睹兒同樣歷經家暴，這些孩子沒有身體外傷
，因此很少受到關注，然而目睹暴力後的心理創傷卻可能揮之不去，同樣
需要社會各界伸出援手、一起來關心。還有另外一群小朋友需要照顧，當
家庭暴力事件發生，大家看見的都是被打得遍體鱗傷的受暴婦女，然而有
一群孩子，雖然不見得受暴，卻目睹暴力。如果以每年有4萬件家暴案件
來，而大人更應該學4萬個兒童心理受創，需要社會各界關心。他們都是
在婚姻暴力家庭，長大的孩子，雖然不一定有受暴，但是家暴的創傷卻一
直在心裡。目睹暴力的當下，孩子不只害怕、恐甚至也可能不知不覺中，
學習暴力。根據國外研究也發現，這些孩子容易自悲、焦慮、人際關係不
好。而如果每年有四萬件家暴案件，推估一年就有超過四萬個家暴目睹兒
同樣歷經家暴，這些孩子沒有身體外傷，因此很少受到關注，然而目睹暴
力後的心理創傷卻可能揮之不去，同樣需要社會各界伸出援手、一起來關
心。還有另外一群小朋友需要照顧，當家庭暴力事件發生，大家看見的都
是被打得遍體鱗傷的受暴婦女，然而有一群孩子，雖然不見得受暴，卻目
睹暴力。如果以每年有4萬件家暴案件來，而大人更應該學4萬個兒童心
理受創，需要社會各界關心。他們都是在婚姻暴力家庭，長大的孩子，雖
然不一定有受暴，但是家暴的創傷卻一直在心裡。目睹暴力的當下，孩子
不只害怕、恐甚至也可能不知不覺中，學習暴力。根據國外研究也發現，
這些孩子容易自悲、焦慮、人際關係不好。而如果每年有四萬件家暴案件
，推估一年就有超過四萬個家暴目睹兒同樣歷經家暴，這些孩子沒有身體
外傷，因此很少受到關注，然而目睹暴力後的心理創傷卻可能揮之不去，
同樣需要社會各界伸出援手、一起來關心。還有另外一群小朋友需要照顧
，當家庭暴力事件發生，大家看見的都是被打得遍體鱗傷的受暴婦女，然
而有一群孩子，雖然不見得受暴，卻目睹暴力。如果以每年有4萬件家暴
案件來，而大人更應該學4萬個兒童心理受創，需要社會各界關心。他們
都是在婚姻暴力家庭，長大的孩子，雖然不一定有受暴，但是家暴的創傷
卻一直在心裡。目睹暴力的當下，孩子不只害怕、恐甚至也可能不知不覺
中，學習暴力。根據國外研究也發現，這些孩子容易自悲、焦慮、人際關
係不好。而如果每年有四萬件家暴案件，推估一年就有超過四萬個家暴目
睹兒同樣歷經家暴，這些孩子沒有身體外傷，因此很少受到關注，然而目
睹暴力後的心理創傷卻可能揮之不去，同樣需要社會各界伸出援手、一起
來關心。還有另外一群小朋友需要照顧，當家庭暴力事件發生，大家看見
的都是被打得遍體鱗傷的受暴婦女，然而有一群孩子，雖然不見得受暴，
卻目睹暴力。如果以每年有4萬件家暴案件來，而大人更應該學4萬個兒
童心理受創，需要社會各界關心。他們都是在婚姻暴力家庭，長大的孩子
，雖然不一定有受暴，但是家暴的創傷卻一直在心裡。目睹暴力的當下，
孩子不只害怕、恐甚至也可能不知不覺中，學習暴力。根據國外研究也發
現，這些孩子容易自悲、焦慮、人際關係不好。而如果每年有四萬件家暴
案件，推估一年就有超過四萬個家暴目睹兒同樣歷經家暴，這些孩子沒有
身體外傷，因此很少受到關注，然而目睹暴力後的心理創傷卻可能揮之不
去，同樣需要社會各界伸出援手、一起來關心。還有另外一群小朋友需要
照顧，當家庭暴力事件發生，大家看見的都是被打得遍體鱗傷的受暴婦女
，然而有一群孩子，雖然不見得受暴，卻目睹暴力。如果以每年有4萬件
家暴案件來，而大人更應該學4萬個兒童心理受創，需要社會各界關心。
他們都是在婚姻暴力家庭，長大的孩子，雖然不一定有受暴，但是家暴的
創傷卻一直在心裡。目睹暴力的當下，孩子不只害怕、恐甚至也可能不知
不覺中，學習暴力。根據國外研究也發現，這些孩子容易自悲、焦慮、人
際關係不好。而如果每年有四萬件家暴案件，推估一年就有超過四萬個家
暴目睹兒同樣歷經家暴，這些孩子沒有身體外傷，因此很少受到關注，然
而目睹暴力後的心理創傷卻可能揮之不去，同樣需要社會各界伸出援手、
一起來關心。
