在南北平衡的考量下、中台灣的發展、卻經常被忽略。而明天起、在台中
將有接連兩天的民間高峰會，產經學界以及多位部會首長、都會親自參加
、討論大台中未來發展。我們今天就先來看、即將通車的高鐵，能不能為
中台灣帶來發展的契機雖然擁有怡人的氣候，適中的地理位置，可是，長
期以來，因為交通不方便，台中就是沒有辦法像台北高雄那樣，成為國際
觀光客造訪台灣，必定停留的一站。。沒有像北高兩市，有規模的國際機
場，一直是中台灣的心頭之痛，不過，交通不便所造成的發展阻礙，隨著
高鐵通車時間進入倒數階段，即將出現重大改變引頸企盼高鐵正式通車，
中台灣民眾熱切希望，高鐵預估每天幾十萬人次的旅客，能夠為中部地區
帶來更多人潮和錢潮。高鐵即將通車，好像中台灣的大好未來就近在眼前
，不過，這是最樂觀的想法，也有專家認為，高鐵可能讓中台灣反而趨向
落沒。學者說，台中有的，台北都有，而且更好更國際化，以百貨公司為
例，一旦高鐵通車，民眾要逛街，為什麼不到台北。要比國際化都市化，
台中怎麼也比不過台北高雄，不過，台中市已經有頗具特色的美食文化，
中部更有好山好水，只要將中部的休閒景點用便利的公路網串連起來，再
將飲食文化再提昇，高鐵通車，應該還會是中台灣發展的大契機。在南北
平衡的考量下、中台灣的發展、卻經常被忽略。而明天起、在台中將有接
連兩天的民間高峰會，產經學界以及多位部會首長、都會親自參加、討論
大台中未來發展。我們今天就先來看、即將通車的高鐵，能不能為中台灣
帶來發展的契機雖然擁有怡人的氣候，適中的地理位置，可是，長期以來
，因為交通不方便，台中就是沒有辦法像台北高雄那樣，成為國際觀光客
造訪台灣，必定停留的一站。。沒有像北高兩市，有規模的國際機場，一
直是中台灣的心頭之痛，不過，交通不便所造成的發展阻礙，隨著高鐵通
車時間進入倒數階段，即將出現重大改變引頸企盼高鐵正式通車，中台灣
民眾熱切希望，高鐵預估每天幾十萬人次的旅客，能夠為中部地區帶來更
多人潮和錢潮。高鐵即將通車，好像中台灣的大好未來就近在眼前，不過
，這是最樂觀的想法，也有專家認為，高鐵可能讓中台灣反而趨向落沒。
學者說，台中有的，台北都有，而且更好更國際化，以百貨公司為例，一
旦高鐵通車，民眾要逛街，為什麼不到台北。要比國際化都市化，台中怎
麼也比不過台北高雄，不過，台中市已經有頗具特色的美食文化，中部更
有好山好水，只要將中部的休閒景點用便利的公路網串連起來，再將飲食
文化再提昇，高鐵通車，應該還會是中台灣發展的大契機。在南北平衡的
考量下、中台灣的發展、卻經常被忽略。而明天起、在台中將有接連兩天
的民間高峰會，產經學界以及多位部會首長、都會親自參加、討論大台中
未來發展。我們今天就先來看、即將通車的高鐵，能不能為中台灣帶來發
展的契機雖然擁有怡人的氣候，適中的地理位置，可是，長期以來，因為
交通不方便，台中就是沒有辦法像台北高雄那樣，成為國際觀光客造訪台
灣，必定停留的一站。。沒有像北高兩市，有規模的國際機場，一直是中
台灣的心頭之痛，不過，交通不便所造成的發展阻礙，隨著高鐵通車時間
進入倒數階段，即將出現重大改變引頸企盼高鐵正式通車，中台灣民眾熱
切希望，高鐵預估每天幾十萬人次的旅客，能夠為中部地區帶來更多人潮
和錢潮。高鐵即將通車，好像中台灣的大好未來就近在眼前，不過，這是
最樂觀的想法，也有專家認為，高鐵可能讓中台灣反而趨向落沒。學者說
，台中有的，台北都有，而且更好更國際化，以百貨公司為例，一旦高鐵
通車，民眾要逛街，為什麼不到台北。要比國際化都市化，台中怎麼也比
不過台北高雄，不過，台中市已經有頗具特色的美食文化，中部更有好山
好水，只要將中部的休閒景點用便利的公路網串連起來，再將飲食文化再
提昇，高鐵通車，應該還會是中台灣發展的大契機。在南北平衡的考量下
、中台灣的發展、卻經常被忽略。而明天起、在台中將有接連兩天的民間
高峰會，產經學界以及多位部會首長、都會親自參加、討論大台中未來發
展。我們今天就先來看、即將通車的高鐵，能不能為中台灣帶來發展的契
機雖然擁有怡人的氣候，適中的地理位置，可是，長期以來，因為交通不
方便，台中就是沒有辦法像台北高雄那樣，成為國際觀光客造訪台灣，必
定停留的一站。。沒有像北高兩市，有規模的國際機場，一直是中台灣的
心頭之痛，不過，交通不便所造成的發展阻礙，隨著高鐵通車時間進入倒
數階段，即將出現重大改變引頸企盼高鐵正式通車，中台灣民眾熱切希望
，高鐵預估每天幾十萬人次的旅客，能夠為中部地區帶來更多人潮和錢潮
。高鐵即將通車，好像中台灣的大好未來就近在眼前，不過，這是最樂觀
的想法，也有專家認為，高鐵可能讓中台灣反而趨向落沒。學者說，台中
有的，台北都有，而且更好更國際化，以百貨公司為例，一旦高鐵通車，
民眾要逛街，為什麼不到台北。要比國際化都市化，台中怎麼也比不過台
北高雄，不過，台中市已經有頗具特色的美食文化，中部更有好山好水，
只要將中部的休閒景點用便利的公路網串連起來，再將飲食文化再提昇，
高鐵通車，應該還會是中台灣發展的大契機。在南北平衡的考量下、中台
灣的發展、卻經常被忽略。而明天起、在台中將有接連兩天的民間高峰會
，產經學界以及多位部會首長、都會親自參加、討論大台中未來發展。我
們今天就先來看、即將通車的高鐵，能不能為中台灣帶來發展的契機雖然
擁有怡人的氣候，適中的地理位置，可是，長期以來，因為交通不方便，
台中就是沒有辦法像台北高雄那樣，成為國際觀光客造訪台灣，必定停留
的一站。。沒有像北高兩市，有規模的國際機場，一直是中台灣的心頭之
痛，不過，交通不便所造成的發展阻礙，隨著高鐵通車時間進入倒數階段
，即將出現重大改變引頸企盼高鐵正式通車，中台灣民眾熱切希望，高鐵
預估每天幾十萬人次的旅客，能夠為中部地區帶來更多人潮和錢潮。高鐵
即將通車，好像中台灣的大好未來就近在眼前，不過，這是最樂觀的想法
，也有專家認為，高鐵可能讓中台灣反而趨向落沒。學者說，台中有的，
台北都有，而且更好更國際化，以百貨公司為例，一旦高鐵通車，民眾要
逛街，為什麼不到台北。要比國際化都市化，台中怎麼也比不過台北高雄
，不過，台中市已經有頗具特色的美食文化，中部更有好山好水，只要將
中部的休閒景點用便利的公路網串連起來，再將飲食文化再提昇，高鐵通
車，應該還會是中台灣發展的大契機。在南北平衡的考量下、中台灣的發
展、卻經常被忽略。而明天起、在台中將有接連兩天的民間高峰會，產經
學界以及多位部會首長、都會親自參加、討論大台中未來發展。我們今天
就先來看、即將通車的高鐵，能不能為中台灣帶來發展的契機雖然擁有怡
人的氣候，適中的地理位置，可是，長期以來，因為交通不方便，台中就
是沒有辦法像台北高雄那樣，成為國際觀光客造訪台灣，必定停留的一站
。。沒有像北高兩市，有規模的國際機場，一直是中台灣的心頭之痛，不
過，交通不便所造成的發展阻礙，隨著高鐵通車時間進入倒數階段，即將
出現重大改變引頸企盼高鐵正式通車，中台灣民眾熱切希望，高鐵預估每
天幾十萬人次的旅客，能夠為中部地區帶來更多人潮和錢潮。高鐵即將通
車，好像中台灣的大好未來就近在眼前，不過，這是最樂觀的想法，也有
專家認為，高鐵可能讓中台灣反而趨向落沒。學者說，台中有的，台北都
有，而且更好更國際化，以百貨公司為例，一旦高鐵通車，民眾要逛街，
為什麼不到台北。要比國際化都市化，台中怎麼也比不過台北高雄，不過
，台中市已經有頗具特色的美食文化，中部更有好山好水，只要將中部的
休閒景點用便利的公路網串連起來，再將飲食文化再提昇，高鐵通車，應
該還會是中台灣發展的大契機。在南北平衡的考量下、中台灣的發展、卻
經常被忽略。而明天起、在台中將有接連兩天的民間高峰會，產經學界以
及多位部會首長、都會親自參加、討論大台中未來發展。我們今天就先來
看、即將通車的高鐵，能不能為中台灣帶來發展的契機雖然擁有怡人的氣
候，適中的地理位置，可是，長期以來，因為交通不方便，台中就是沒有
辦法像台北高雄那樣，成為國際觀光客造訪台灣，必定停留的一站。。沒
有像北高兩市，有規模的國際機場，一直是中台灣的心頭之痛，不過，交
通不便所造成的發展阻礙，隨著高鐵通車時間進入倒數階段，即將出現重
大改變引頸企盼高鐵正式通車，中台灣民眾熱切希望，高鐵預估每天幾十
萬人次的旅客，能夠為中部地區帶來更多人潮和錢潮。高鐵即將通車，好
像中台灣的大好未來就近在眼前，不過，這是最樂觀的想法，也有專家認
為，高鐵可能讓中台灣反而趨向落沒。學者說，台中有的，台北都有，而
且更好更國際化，以百貨公司為例，一旦高鐵通車，民眾要逛街，為什麼
不到台北。要比國際化都市化，台中怎麼也比不過台北高雄，不過，台中
市已經有頗具特色的美食文化，中部更有好山好水，只要將中部的休閒景
點用便利的公路網串連起來，再將飲食文化再提昇，高鐵通車，應該還會
是中台灣發展的大契機。在南北平衡的考量下、中台灣的發展、卻經常被
忽略。而明天起、在台中將有接連兩天的民間高峰會，產經學界以及多位
部會首長、都會親自參加、討論大台中未來發展。我們今天就先來看、即
將通車的高鐵，能不能為中台灣帶來發展的契機雖然擁有怡人的氣候，適
中的地理位置，可是，長期以來，因為交通不方便，台中就是沒有辦法像
台北高雄那樣，成為國際觀光客造訪台灣，必定停留的一站。。沒有像北
高兩市，有規模的國際機場，一直是中台灣的心頭之痛，不過，交通不便
所造成的發展阻礙，隨著高鐵通車時間進入倒數階段，即將出現重大改變
引頸企盼高鐵正式通車，中台灣民眾熱切希望，高鐵預估每天幾十萬人次
的旅客，能夠為中部地區帶來更多人潮和錢潮。高鐵即將通車，好像中台
灣的大好未來就近在眼前，不過，這是最樂觀的想法，也有專家認為，高
鐵可能讓中台灣反而趨向落沒。學者說，台中有的，台北都有，而且更好
更國際化，以百貨公司為例，一旦高鐵通車，民眾要逛街，為什麼不到台
北。要比國際化都市化，台中怎麼也比不過台北高雄，不過，台中市已經
有頗具特色的美食文化，中部更有好山好水，只要將中部的休閒景點用便
利的公路網串連起來，再將飲食文化再提昇，高鐵通車，應該還會是中台
灣發展的大契機。
