位在台南的中石化安順廠、因為受到戴奧辛汙染、附近魚塭養的魚、今天
起全面撲殺、然後銷毀。政府將會補償業者、並且規定在未來五年、這些
魚塭都不能再養魚。因為工廠排放劇毒廢棄物汙染土地的台南台鹼安順廠
舊廠址附近，一共有二十七公頃的魚塭被調查比較嚴重。為了阻止漁民一
直把這裡養的魚拿到市場去賣，又要讓他們有經濟來源，政府幾經研商決
定補助後，要把魚塭裡的魚銷毀，並且在未來五年不得使用魚塭，等到五
年後再評估可不可以繼續養魚。上午市政府開始投放能把魚類毒死的茶果
，等到魚浮上來以後撈起到焚化爐燒掉。由於焚化爐附近又有人揚言阻擋
抗議，市府特別強調很高量戴奧辛的是底泥不是魚，所以請大家放心。這
裡的漁民將得到政府每公頃五十萬元的補助現在魚塭裡有魚沒魚的都一樣
，外界質疑拿納稅人的錢這樣補助不合理，市長許添財另有觀點。民眾看
著死魚固然在意經濟問題，但更擔心將來孩子被人懷疑帶有癌症因子而找
不到結婚對象。中午過後浮起來的都是小魚，市府要以鐵皮封閉魚塭區，
但能不能徹底杜絕，還有待觀察。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。位在
台南的中石化安順廠、因為受到戴奧辛汙染、附近魚塭養的魚、今天起全
面撲殺、然後銷毀。政府將會補償業者、並且規定在未來五年、這些魚塭
都不能再養魚。因為工廠排放劇毒廢棄物汙染土地的台南台鹼安順廠舊廠
址附近，一共有二十七公頃的魚塭被調查比較嚴重。為了阻止漁民一直把
這裡養的魚拿到市場去賣，又要讓他們有經濟來源，政府幾經研商決定補
助後，要把魚塭裡的魚銷毀，並且在未來五年不得使用魚塭，等到五年後
再評估可不可以繼續養魚。上午市政府開始投放能把魚類毒死的茶果，等
到魚浮上來以後撈起到焚化爐燒掉。由於焚化爐附近又有人揚言阻擋抗議
，市府特別強調很高量戴奧辛的是底泥不是魚，所以請大家放心。這裡的
漁民將得到政府每公頃五十萬元的補助現在魚塭裡有魚沒魚的都一樣，外
界質疑拿納稅人的錢這樣補助不合理，市長許添財另有觀點。民眾看著死
魚固然在意經濟問題，但更擔心將來孩子被人懷疑帶有癌症因子而找不到
結婚對象。中午過後浮起來的都是小魚，市府要以鐵皮封閉魚塭區，但能
不能徹底杜絕，還有待觀察。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。位在台南
的中石化安順廠、因為受到戴奧辛汙染、附近魚塭養的魚、今天起全面撲
殺、然後銷毀。政府將會補償業者、並且規定在未來五年、這些魚塭都不
能再養魚。因為工廠排放劇毒廢棄物汙染土地的台南台鹼安順廠舊廠址附
近，一共有二十七公頃的魚塭被調查比較嚴重。為了阻止漁民一直把這裡
養的魚拿到市場去賣，又要讓他們有經濟來源，政府幾經研商決定補助後
，要把魚塭裡的魚銷毀，並且在未來五年不得使用魚塭，等到五年後再評
估可不可以繼續養魚。上午市政府開始投放能把魚類毒死的茶果，等到魚
浮上來以後撈起到焚化爐燒掉。由於焚化爐附近又有人揚言阻擋抗議，市
府特別強調很高量戴奧辛的是底泥不是魚，所以請大家放心。這裡的漁民
將得到政府每公頃五十萬元的補助現在魚塭裡有魚沒魚的都一樣，外界質
疑拿納稅人的錢這樣補助不合理，市長許添財另有觀點。民眾看著死魚固
然在意經濟問題，但更擔心將來孩子被人懷疑帶有癌症因子而找不到結婚
對象。中午過後浮起來的都是小魚，市府要以鐵皮封閉魚塭區，但能不能
徹底杜絕，還有待觀察。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。位在台南的中
石化安順廠、因為受到戴奧辛汙染、附近魚塭養的魚、今天起全面撲殺、
然後銷毀。政府將會補償業者、並且規定在未來五年、這些魚塭都不能再
養魚。因為工廠排放劇毒廢棄物汙染土地的台南台鹼安順廠舊廠址附近，
一共有二十七公頃的魚塭被調查比較嚴重。為了阻止漁民一直把這裡養的
魚拿到市場去賣，又要讓他們有經濟來源，政府幾經研商決定補助後，要
把魚塭裡的魚銷毀，並且在未來五年不得使用魚塭，等到五年後再評估可
不可以繼續養魚。上午市政府開始投放能把魚類毒死的茶果，等到魚浮上
來以後撈起到焚化爐燒掉。由於焚化爐附近又有人揚言阻擋抗議，市府特
別強調很高量戴奧辛的是底泥不是魚，所以請大家放心。這裡的漁民將得
到政府每公頃五十萬元的補助現在魚塭裡有魚沒魚的都一樣，外界質疑拿
納稅人的錢這樣補助不合理，市長許添財另有觀點。民眾看著死魚固然在
意經濟問題，但更擔心將來孩子被人懷疑帶有癌症因子而找不到結婚對象
。中午過後浮起來的都是小魚，市府要以鐵皮封閉魚塭區，但能不能徹底
杜絕，還有待觀察。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。位在台南的中石化
安順廠、因為受到戴奧辛汙染、附近魚塭養的魚、今天起全面撲殺、然後
銷毀。政府將會補償業者、並且規定在未來五年、這些魚塭都不能再養魚
。因為工廠排放劇毒廢棄物汙染土地的台南台鹼安順廠舊廠址附近，一共
有二十七公頃的魚塭被調查比較嚴重。為了阻止漁民一直把這裡養的魚拿
到市場去賣，又要讓他們有經濟來源，政府幾經研商決定補助後，要把魚
塭裡的魚銷毀，並且在未來五年不得使用魚塭，等到五年後再評估可不可
以繼續養魚。上午市政府開始投放能把魚類毒死的茶果，等到魚浮上來以
後撈起到焚化爐燒掉。由於焚化爐附近又有人揚言阻擋抗議，市府特別強
調很高量戴奧辛的是底泥不是魚，所以請大家放心。這裡的漁民將得到政
府每公頃五十萬元的補助現在魚塭裡有魚沒魚的都一樣，外界質疑拿納稅
人的錢這樣補助不合理，市長許添財另有觀點。民眾看著死魚固然在意經
濟問題，但更擔心將來孩子被人懷疑帶有癌症因子而找不到結婚對象。中
午過後浮起來的都是小魚，市府要以鐵皮封閉魚塭區，但能不能徹底杜絕
，還有待觀察。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。位在台南的中石化安順
廠、因為受到戴奧辛汙染、附近魚塭養的魚、今天起全面撲殺、然後銷毀
。政府將會補償業者、並且規定在未來五年、這些魚塭都不能再養魚。因
為工廠排放劇毒廢棄物汙染土地的台南台鹼安順廠舊廠址附近，一共有二
十七公頃的魚塭被調查比較嚴重。為了阻止漁民一直把這裡養的魚拿到市
場去賣，又要讓他們有經濟來源，政府幾經研商決定補助後，要把魚塭裡
的魚銷毀，並且在未來五年不得使用魚塭，等到五年後再評估可不可以繼
續養魚。上午市政府開始投放能把魚類毒死的茶果，等到魚浮上來以後撈
起到焚化爐燒掉。由於焚化爐附近又有人揚言阻擋抗議，市府特別強調很
高量戴奧辛的是底泥不是魚，所以請大家放心。這裡的漁民將得到政府每
公頃五十萬元的補助現在魚塭裡有魚沒魚的都一樣，外界質疑拿納稅人的
錢這樣補助不合理，市長許添財另有觀點。民眾看著死魚固然在意經濟問
題，但更擔心將來孩子被人懷疑帶有癌症因子而找不到結婚對象。中午過
後浮起來的都是小魚，市府要以鐵皮封閉魚塭區，但能不能徹底杜絕，還
有待觀察。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。位在台南的中石化安順廠、
因為受到戴奧辛汙染、附近魚塭養的魚、今天起全面撲殺、然後銷毀。政
府將會補償業者、並且規定在未來五年、這些魚塭都不能再養魚。因為工
廠排放劇毒廢棄物汙染土地的台南台鹼安順廠舊廠址附近，一共有二十七
公頃的魚塭被調查比較嚴重。為了阻止漁民一直把這裡養的魚拿到市場去
賣，又要讓他們有經濟來源，政府幾經研商決定補助後，要把魚塭裡的魚
銷毀，並且在未來五年不得使用魚塭，等到五年後再評估可不可以繼續養
魚。上午市政府開始投放能把魚類毒死的茶果，等到魚浮上來以後撈起到
焚化爐燒掉。由於焚化爐附近又有人揚言阻擋抗議，市府特別強調很高量
戴奧辛的是底泥不是魚，所以請大家放心。這裡的漁民將得到政府每公頃
五十萬元的補助現在魚塭裡有魚沒魚的都一樣，外界質疑拿納稅人的錢這
樣補助不合理，市長許添財另有觀點。民眾看著死魚固然在意經濟問題，
但更擔心將來孩子被人懷疑帶有癌症因子而找不到結婚對象。中午過後浮
起來的都是小魚，市府要以鐵皮封閉魚塭區，但能不能徹底杜絕，還有待
觀察。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。位在台南的中石化安順廠、因為
受到戴奧辛汙染、附近魚塭養的魚、今天起全面撲殺、然後銷毀。政府將
會補償業者、並且規定在未來五年、這些魚塭都不能再養魚。因為工廠排
放劇毒廢棄物汙染土地的台南台鹼安順廠舊廠址附近，一共有二十七公頃
的魚塭被調查比較嚴重。為了阻止漁民一直把這裡養的魚拿到市場去賣，
又要讓他們有經濟來源，政府幾經研商決定補助後，要把魚塭裡的魚銷毀
，並且在未來五年不得使用魚塭，等到五年後再評估可不可以繼續養魚。
上午市政府開始投放能把魚類毒死的茶果，等到魚浮上來以後撈起到焚化
爐燒掉。由於焚化爐附近又有人揚言阻擋抗議，市府特別強調很高量戴奧
辛的是底泥不是魚，所以請大家放心。這裡的漁民將得到政府每公頃五十
萬元的補助現在魚塭裡有魚沒魚的都一樣，外界質疑拿納稅人的錢這樣補
助不合理，市長許添財另有觀點。民眾看著死魚固然在意經濟問題，但更
擔心將來孩子被人懷疑帶有癌症因子而找不到結婚對象。中午過後浮起來
的都是小魚，市府要以鐵皮封閉魚塭區，但能不能徹底杜絕，還有待觀察
。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。位在台南的中石化安順廠、因為受到
戴奧辛汙染、附近魚塭養的魚、今天起全面撲殺、然後銷毀。政府將會補
償業者、並且規定在未來五年、這些魚塭都不能再養魚。因為工廠排放劇
毒廢棄物汙染土地的台南台鹼安順廠舊廠址附近，一共有二十七公頃的魚
塭被調查比較嚴重。為了阻止漁民一直把這裡養的魚拿到市場去賣，又要
讓他們有經濟來源，政府幾經研商決定補助後，要把魚塭裡的魚銷毀，並
且在未來五年不得使用魚塭，等到五年後再評估可不可以繼續養魚。上午
市政府開始投放能把魚類毒死的茶果，等到魚浮上來以後撈起到焚化爐燒
掉。由於焚化爐附近又有人揚言阻擋抗議，市府特別強調很高量戴奧辛的
是底泥不是魚，所以請大家放心。這裡的漁民將得到政府每公頃五十萬元
的補助現在魚塭裡有魚沒魚的都一樣，外界質疑拿納稅人的錢這樣補助不
合理，市長許添財另有觀點。民眾看著死魚固然在意經濟問題，但更擔心
將來孩子被人懷疑帶有癌症因子而找不到結婚對象。中午過後浮起來的都
是小魚，市府要以鐵皮封閉魚塭區，但能不能徹底杜絕，還有待觀察。公
視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。位在台南的中石化安順廠、因為受到戴奧
辛汙染、附近魚塭養的魚、今天起全面撲殺、然後銷毀。政府將會補償業
者、並且規定在未來五年、這些魚塭都不能再養魚。因為工廠排放劇毒廢
棄物汙染土地的台南台鹼安順廠舊廠址附近，一共有二十七公頃的魚塭被
調查比較嚴重。為了阻止漁民一直把這裡養的魚拿到市場去賣，又要讓他
們有經濟來源，政府幾經研商決定補助後，要把魚塭裡的魚銷毀，並且在
未來五年不得使用魚塭，等到五年後再評估可不可以繼續養魚。上午市政
府開始投放能把魚類毒死的茶果，等到魚浮上來以後撈起到焚化爐燒掉。
由於焚化爐附近又有人揚言阻擋抗議，市府特別強調很高量戴奧辛的是底
泥不是魚，所以請大家放心。這裡的漁民將得到政府每公頃五十萬元的補
助現在魚塭裡有魚沒魚的都一樣，外界質疑拿納稅人的錢這樣補助不合理
，市長許添財另有觀點。民眾看著死魚固然在意經濟問題，但更擔心將來
孩子被人懷疑帶有癌症因子而找不到結婚對象。中午過後浮起來的都是小
魚，市府要以鐵皮封閉魚塭區，但能不能徹底杜絕，還有待觀察。公視記
者周傳久鄭仲宏採訪報導。
