油價漲，物價也漲，但上班族的薪水卻幾乎沒增加，根據主計處去年的統
計，尋找第二份工作的人數就超過39萬人。不過有人力銀行業者調查，
雖然今年以來企業釋出外包工作成長30%，但是一份工作卻有5個兼差
族在搶。而兼差族平均每個月的兼差收入大約是1萬五千六百元。國內油
價調漲，預告另一波物價上漲，不過上班族的平均薪資卻沒有跟著成長。
在薪資追不上物價的情況下，人力銀行業者調查發現，目前約有30%的
上班族正在兼差當中。透過兼差，兼差族目前每個月的兼差收入大約有1
萬5600元，不過，即使今年企業釋出的外包工作成長的30%，但是
一份工作，卻有五個兼差族在搶，專業能力也更加重要。目前外包工作還
是以資訊工程還有網站建置、設計等電腦資訊工作為主，人力銀行業者也
同時提醒兼差族，兼差之餘還是要顧好第一份工作，以免得不償失。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導油價漲，物價也漲，但上班族的薪水卻幾乎沒
增加，根據主計處去年的統計，尋找第二份工作的人數就超過39萬人。
不過有人力銀行業者調查，雖然今年以來企業釋出外包工作成長30%，
但是一份工作卻有5個兼差族在搶。而兼差族平均每個月的兼差收入大約
是1萬五千六百元。國內油價調漲，預告另一波物價上漲，不過上班族的
平均薪資卻沒有跟著成長。在薪資追不上物價的情況下，人力銀行業者調
查發現，目前約有30%的上班族正在兼差當中。透過兼差，兼差族目前
每個月的兼差收入大約有1萬5600元，不過，即使今年企業釋出的外
包工作成長的30%，但是一份工作，卻有五個兼差族在搶，專業能力也
更加重要。目前外包工作還是以資訊工程還有網站建置、設計等電腦資訊
工作為主，人力銀行業者也同時提醒兼差族，兼差之餘還是要顧好第一份
工作，以免得不償失。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導油價漲，物價也漲
，但上班族的薪水卻幾乎沒增加，根據主計處去年的統計，尋找第二份工
作的人數就超過39萬人。不過有人力銀行業者調查，雖然今年以來企業
釋出外包工作成長30%，但是一份工作卻有5個兼差族在搶。而兼差族
平均每個月的兼差收入大約是1萬五千六百元。國內油價調漲，預告另一
波物價上漲，不過上班族的平均薪資卻沒有跟著成長。在薪資追不上物價
的情況下，人力銀行業者調查發現，目前約有30%的上班族正在兼差當
中。透過兼差，兼差族目前每個月的兼差收入大約有1萬5600元，不
過，即使今年企業釋出的外包工作成長的30%，但是一份工作，卻有五
個兼差族在搶，專業能力也更加重要。目前外包工作還是以資訊工程還有
網站建置、設計等電腦資訊工作為主，人力銀行業者也同時提醒兼差族，
兼差之餘還是要顧好第一份工作，以免得不償失。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導油價漲，物價也漲，但上班族的薪水卻幾乎沒增加，根據主計處
去年的統計，尋找第二份工作的人數就超過39萬人。不過有人力銀行業
者調查，雖然今年以來企業釋出外包工作成長30%，但是一份工作卻有
5個兼差族在搶。而兼差族平均每個月的兼差收入大約是1萬五千六百元
。國內油價調漲，預告另一波物價上漲，不過上班族的平均薪資卻沒有跟
著成長。在薪資追不上物價的情況下，人力銀行業者調查發現，目前約有
30%的上班族正在兼差當中。透過兼差，兼差族目前每個月的兼差收入
大約有1萬5600元，不過，即使今年企業釋出的外包工作成長的30
%，但是一份工作，卻有五個兼差族在搶，專業能力也更加重要。目前外
包工作還是以資訊工程還有網站建置、設計等電腦資訊工作為主，人力銀
行業者也同時提醒兼差族，兼差之餘還是要顧好第一份工作，以免得不償
失。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導油價漲，物價也漲，但上班族的薪水
卻幾乎沒增加，根據主計處去年的統計，尋找第二份工作的人數就超過3
9萬人。不過有人力銀行業者調查，雖然今年以來企業釋出外包工作成長
30%，但是一份工作卻有5個兼差族在搶。而兼差族平均每個月的兼差
收入大約是1萬五千六百元。國內油價調漲，預告另一波物價上漲，不過
上班族的平均薪資卻沒有跟著成長。在薪資追不上物價的情況下，人力銀
行業者調查發現，目前約有30%的上班族正在兼差當中。透過兼差，兼
差族目前每個月的兼差收入大約有1萬5600元，不過，即使今年企業
釋出的外包工作成長的30%，但是一份工作，卻有五個兼差族在搶，專
業能力也更加重要。目前外包工作還是以資訊工程還有網站建置、設計等
電腦資訊工作為主，人力銀行業者也同時提醒兼差族，兼差之餘還是要顧
好第一份工作，以免得不償失。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導油價漲，
物價也漲，但上班族的薪水卻幾乎沒增加，根據主計處去年的統計，尋找
第二份工作的人數就超過39萬人。不過有人力銀行業者調查，雖然今年
以來企業釋出外包工作成長30%，但是一份工作卻有5個兼差族在搶。
而兼差族平均每個月的兼差收入大約是1萬五千六百元。國內油價調漲，
預告另一波物價上漲，不過上班族的平均薪資卻沒有跟著成長。在薪資追
不上物價的情況下，人力銀行業者調查發現，目前約有30%的上班族正
在兼差當中。透過兼差，兼差族目前每個月的兼差收入大約有1萬560
0元，不過，即使今年企業釋出的外包工作成長的30%，但是一份工作
，卻有五個兼差族在搶，專業能力也更加重要。目前外包工作還是以資訊
工程還有網站建置、設計等電腦資訊工作為主，人力銀行業者也同時提醒
兼差族，兼差之餘還是要顧好第一份工作，以免得不償失。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導油價漲，物價也漲，但上班族的薪水卻幾乎沒增加，根
據主計處去年的統計，尋找第二份工作的人數就超過39萬人。不過有人
力銀行業者調查，雖然今年以來企業釋出外包工作成長30%，但是一份
工作卻有5個兼差族在搶。而兼差族平均每個月的兼差收入大約是1萬五
千六百元。國內油價調漲，預告另一波物價上漲，不過上班族的平均薪資
卻沒有跟著成長。在薪資追不上物價的情況下，人力銀行業者調查發現，
目前約有30%的上班族正在兼差當中。透過兼差，兼差族目前每個月的
兼差收入大約有1萬5600元，不過，即使今年企業釋出的外包工作成
長的30%，但是一份工作，卻有五個兼差族在搶，專業能力也更加重要
。目前外包工作還是以資訊工程還有網站建置、設計等電腦資訊工作為主
，人力銀行業者也同時提醒兼差族，兼差之餘還是要顧好第一份工作，以
免得不償失。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導油價漲，物價也漲，但上班
族的薪水卻幾乎沒增加，根據主計處去年的統計，尋找第二份工作的人數
就超過39萬人。不過有人力銀行業者調查，雖然今年以來企業釋出外包
工作成長30%，但是一份工作卻有5個兼差族在搶。而兼差族平均每個
月的兼差收入大約是1萬五千六百元。國內油價調漲，預告另一波物價上
漲，不過上班族的平均薪資卻沒有跟著成長。在薪資追不上物價的情況下
，人力銀行業者調查發現，目前約有30%的上班族正在兼差當中。透過
兼差，兼差族目前每個月的兼差收入大約有1萬5600元，不過，即使
今年企業釋出的外包工作成長的30%，但是一份工作，卻有五個兼差族
在搶，專業能力也更加重要。目前外包工作還是以資訊工程還有網站建置
、設計等電腦資訊工作為主，人力銀行業者也同時提醒兼差族，兼差之餘
還是要顧好第一份工作，以免得不償失。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
