已經連續舉辦十六年的飢餓三十體驗營、這個月又要展開了，跟往年不同
的是、今年是第一次把活動場地移到高雄。主辦單位今天特地邀請一群幼
稚園小朋友、談談他們如何幫助別人，而大人更應該學一學。。可別小看
這一群小不點，因為看到國外難民骨瘦如柴的模樣，他們自動自發做麵包
和刨冰，放學後義賣給老師、家長和鄰居，三個禮拜下來竟然募集到七千
多元。展望會飢餓三十活動十六年來募款超過二十五億元，台灣人的愛心
傳達給全球七十八國飽受飢荒、戰火、愛滋、天災的難民。今年營會活動
第一次移師高雄中山大學的足球場，參加人數可能是有始以來最多的一次
。除了國外難民，今年的捐款也將協助新竹縣尖石、五峰鄉的災民重建家
園。。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導已經連續舉辦十六年的飢餓三十體
驗營、這個月又要展開了，跟往年不同的是、今年是第一次把活動場地移
到高雄。主辦單位今天特地邀請一群幼稚園小朋友、談談他們如何幫助別
人，而大人更應該學一學。。可別小看這一群小不點，因為看到國外難民
骨瘦如柴的模樣，他們自動自發做麵包和刨冰，放學後義賣給老師、家長
和鄰居，三個禮拜下來竟然募集到七千多元。展望會飢餓三十活動十六年
來募款超過二十五億元，台灣人的愛心傳達給全球七十八國飽受飢荒、戰
火、愛滋、天災的難民。今年營會活動第一次移師高雄中山大學的足球場
，參加人數可能是有始以來最多的一次。除了國外難民，今年的捐款也將
協助新竹縣尖石、五峰鄉的災民重建家園。。公視新聞戴上茹孟昭權採訪
報導已經連續舉辦十六年的飢餓三十體驗營、這個月又要展開了，跟往年
不同的是、今年是第一次把活動場地移到高雄。主辦單位今天特地邀請一
群幼稚園小朋友、談談他們如何幫助別人，而大人更應該學一學。。可別
小看這一群小不點，因為看到國外難民骨瘦如柴的模樣，他們自動自發做
麵包和刨冰，放學後義賣給老師、家長和鄰居，三個禮拜下來竟然募集到
七千多元。展望會飢餓三十活動十六年來募款超過二十五億元，台灣人的
愛心傳達給全球七十八國飽受飢荒、戰火、愛滋、天災的難民。今年營會
活動第一次移師高雄中山大學的足球場，參加人數可能是有始以來最多的
一次。除了國外難民，今年的捐款也將協助新竹縣尖石、五峰鄉的災民重
建家園。。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導已經連續舉辦十六年的飢餓三
十體驗營、這個月又要展開了，跟往年不同的是、今年是第一次把活動場
地移到高雄。主辦單位今天特地邀請一群幼稚園小朋友、談談他們如何幫
助別人，而大人更應該學一學。。可別小看這一群小不點，因為看到國外
難民骨瘦如柴的模樣，他們自動自發做麵包和刨冰，放學後義賣給老師、
家長和鄰居，三個禮拜下來竟然募集到七千多元。展望會飢餓三十活動十
六年來募款超過二十五億元，台灣人的愛心傳達給全球七十八國飽受飢荒
、戰火、愛滋、天災的難民。今年營會活動第一次移師高雄中山大學的足
球場，參加人數可能是有始以來最多的一次。除了國外難民，今年的捐款
也將協助新竹縣尖石、五峰鄉的災民重建家園。。公視新聞戴上茹孟昭權
採訪報導已經連續舉辦十六年的飢餓三十體驗營、這個月又要展開了，跟
往年不同的是、今年是第一次把活動場地移到高雄。主辦單位今天特地邀
請一群幼稚園小朋友、談談他們如何幫助別人，而大人更應該學一學。。
可別小看這一群小不點，因為看到國外難民骨瘦如柴的模樣，他們自動自
發做麵包和刨冰，放學後義賣給老師、家長和鄰居，三個禮拜下來竟然募
集到七千多元。展望會飢餓三十活動十六年來募款超過二十五億元，台灣
人的愛心傳達給全球七十八國飽受飢荒、戰火、愛滋、天災的難民。今年
營會活動第一次移師高雄中山大學的足球場，參加人數可能是有始以來最
多的一次。除了國外難民，今年的捐款也將協助新竹縣尖石、五峰鄉的災
民重建家園。。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導已經連續舉辦十六年的飢
餓三十體驗營、這個月又要展開了，跟往年不同的是、今年是第一次把活
動場地移到高雄。主辦單位今天特地邀請一群幼稚園小朋友、談談他們如
何幫助別人，而大人更應該學一學。。可別小看這一群小不點，因為看到
國外難民骨瘦如柴的模樣，他們自動自發做麵包和刨冰，放學後義賣給老
師、家長和鄰居，三個禮拜下來竟然募集到七千多元。展望會飢餓三十活
動十六年來募款超過二十五億元，台灣人的愛心傳達給全球七十八國飽受
飢荒、戰火、愛滋、天災的難民。今年營會活動第一次移師高雄中山大學
的足球場，參加人數可能是有始以來最多的一次。除了國外難民，今年的
捐款也將協助新竹縣尖石、五峰鄉的災民重建家園。。公視新聞戴上茹孟
昭權採訪報導已經連續舉辦十六年的飢餓三十體驗營、這個月又要展開了
，跟往年不同的是、今年是第一次把活動場地移到高雄。主辦單位今天特
地邀請一群幼稚園小朋友、談談他們如何幫助別人，而大人更應該學一學
。。可別小看這一群小不點，因為看到國外難民骨瘦如柴的模樣，他們自
動自發做麵包和刨冰，放學後義賣給老師、家長和鄰居，三個禮拜下來竟
然募集到七千多元。展望會飢餓三十活動十六年來募款超過二十五億元，
台灣人的愛心傳達給全球七十八國飽受飢荒、戰火、愛滋、天災的難民。
今年營會活動第一次移師高雄中山大學的足球場，參加人數可能是有始以
來最多的一次。除了國外難民，今年的捐款也將協助新竹縣尖石、五峰鄉
的災民重建家園。。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導已經連續舉辦十六年
的飢餓三十體驗營、這個月又要展開了，跟往年不同的是、今年是第一次
把活動場地移到高雄。主辦單位今天特地邀請一群幼稚園小朋友、談談他
們如何幫助別人，而大人更應該學一學。。可別小看這一群小不點，因為
看到國外難民骨瘦如柴的模樣，他們自動自發做麵包和刨冰，放學後義賣
給老師、家長和鄰居，三個禮拜下來竟然募集到七千多元。展望會飢餓三
十活動十六年來募款超過二十五億元，台灣人的愛心傳達給全球七十八國
飽受飢荒、戰火、愛滋、天災的難民。今年營會活動第一次移師高雄中山
大學的足球場，參加人數可能是有始以來最多的一次。除了國外難民，今
年的捐款也將協助新竹縣尖石、五峰鄉的災民重建家園。。公視新聞戴上
茹孟昭權採訪報導已經連續舉辦十六年的飢餓三十體驗營、這個月又要展
開了，跟往年不同的是、今年是第一次把活動場地移到高雄。主辦單位今
天特地邀請一群幼稚園小朋友、談談他們如何幫助別人，而大人更應該學
一學。。可別小看這一群小不點，因為看到國外難民骨瘦如柴的模樣，他
們自動自發做麵包和刨冰，放學後義賣給老師、家長和鄰居，三個禮拜下
來竟然募集到七千多元。展望會飢餓三十活動十六年來募款超過二十五億
元，台灣人的愛心傳達給全球七十八國飽受飢荒、戰火、愛滋、天災的難
民。今年營會活動第一次移師高雄中山大學的足球場，參加人數可能是有
始以來最多的一次。除了國外難民，今年的捐款也將協助新竹縣尖石、五
峰鄉的災民重建家園。。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導
