再來關心環保新聞。目前在台灣、處理垃圾大多是用焚化的方式，而焚化
以後產生的灰塵、卻可能含有重金屬、甚至戴奧辛，有立法委員今天會同
檢察官、前往桃園縣的八德掩埋場、發現場方的汙水排放不當、嚴重危害
環境跟以及下游用水，檢調單位目前已經展開調查。位於桃園縣的八德市
掩埋場，主要掩埋桃園焚化廠處理垃圾後的飛灰，由於飛灰包含重金屬以
及戴奧辛等有毒物質，必須經過化學處理過程穩定後，才能送往掩埋，部
分立委接獲附近民眾檢舉，今天前往現場，質疑掩埋場處理不當，和桃園
縣環保局人員僵持不下。不過隨後趕到的環保署官員坦承飛灰穩定物混合
的污水，確實達到酸鹼值九以上，有鹼性偏高現象，強調會加強監督污水
處理，包括桃園地檢署檢察官也接獲民眾檢舉，主動展開調查。儘管地方
環保局表示，污水都抽進這座六千五百立方公尺的儲存槽，並且交由專業
單位處理，不過，掩埋場週邊的截水溝卻出現不明的白色污垢，是否有不
當排放的情況，污染下游水源，影響台北縣以及桃園部分地區的自來水用
戶，這個問題也將是檢調調查的重點。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導再
來關心環保新聞。目前在台灣、處理垃圾大多是用焚化的方式，而焚化以
後產生的灰塵、卻可能含有重金屬、甚至戴奧辛，有立法委員今天會同檢
察官、前往桃園縣的八德掩埋場、發現場方的汙水排放不當、嚴重危害環
境跟以及下游用水，檢調單位目前已經展開調查。位於桃園縣的八德市掩
埋場，主要掩埋桃園焚化廠處理垃圾後的飛灰，由於飛灰包含重金屬以及
戴奧辛等有毒物質，必須經過化學處理過程穩定後，才能送往掩埋，部分
立委接獲附近民眾檢舉，今天前往現場，質疑掩埋場處理不當，和桃園縣
環保局人員僵持不下。不過隨後趕到的環保署官員坦承飛灰穩定物混合的
污水，確實達到酸鹼值九以上，有鹼性偏高現象，強調會加強監督污水處
理，包括桃園地檢署檢察官也接獲民眾檢舉，主動展開調查。儘管地方環
保局表示，污水都抽進這座六千五百立方公尺的儲存槽，並且交由專業單
位處理，不過，掩埋場週邊的截水溝卻出現不明的白色污垢，是否有不當
排放的情況，污染下游水源，影響台北縣以及桃園部分地區的自來水用戶
，這個問題也將是檢調調查的重點。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導再來
關心環保新聞。目前在台灣、處理垃圾大多是用焚化的方式，而焚化以後
產生的灰塵、卻可能含有重金屬、甚至戴奧辛，有立法委員今天會同檢察
官、前往桃園縣的八德掩埋場、發現場方的汙水排放不當、嚴重危害環境
跟以及下游用水，檢調單位目前已經展開調查。位於桃園縣的八德市掩埋
場，主要掩埋桃園焚化廠處理垃圾後的飛灰，由於飛灰包含重金屬以及戴
奧辛等有毒物質，必須經過化學處理過程穩定後，才能送往掩埋，部分立
委接獲附近民眾檢舉，今天前往現場，質疑掩埋場處理不當，和桃園縣環
保局人員僵持不下。不過隨後趕到的環保署官員坦承飛灰穩定物混合的污
水，確實達到酸鹼值九以上，有鹼性偏高現象，強調會加強監督污水處理
，包括桃園地檢署檢察官也接獲民眾檢舉，主動展開調查。儘管地方環保
局表示，污水都抽進這座六千五百立方公尺的儲存槽，並且交由專業單位
處理，不過，掩埋場週邊的截水溝卻出現不明的白色污垢，是否有不當排
放的情況，污染下游水源，影響台北縣以及桃園部分地區的自來水用戶，
這個問題也將是檢調調查的重點。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導再來關
心環保新聞。目前在台灣、處理垃圾大多是用焚化的方式，而焚化以後產
生的灰塵、卻可能含有重金屬、甚至戴奧辛，有立法委員今天會同檢察官
、前往桃園縣的八德掩埋場、發現場方的汙水排放不當、嚴重危害環境跟
以及下游用水，檢調單位目前已經展開調查。位於桃園縣的八德市掩埋場
，主要掩埋桃園焚化廠處理垃圾後的飛灰，由於飛灰包含重金屬以及戴奧
辛等有毒物質，必須經過化學處理過程穩定後，才能送往掩埋，部分立委
接獲附近民眾檢舉，今天前往現場，質疑掩埋場處理不當，和桃園縣環保
局人員僵持不下。不過隨後趕到的環保署官員坦承飛灰穩定物混合的污水
，確實達到酸鹼值九以上，有鹼性偏高現象，強調會加強監督污水處理，
包括桃園地檢署檢察官也接獲民眾檢舉，主動展開調查。儘管地方環保局
表示，污水都抽進這座六千五百立方公尺的儲存槽，並且交由專業單位處
理，不過，掩埋場週邊的截水溝卻出現不明的白色污垢，是否有不當排放
的情況，污染下游水源，影響台北縣以及桃園部分地區的自來水用戶，這
個問題也將是檢調調查的重點。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導再來關心
環保新聞。目前在台灣、處理垃圾大多是用焚化的方式，而焚化以後產生
的灰塵、卻可能含有重金屬、甚至戴奧辛，有立法委員今天會同檢察官、
前往桃園縣的八德掩埋場、發現場方的汙水排放不當、嚴重危害環境跟以
及下游用水，檢調單位目前已經展開調查。位於桃園縣的八德市掩埋場，
主要掩埋桃園焚化廠處理垃圾後的飛灰，由於飛灰包含重金屬以及戴奧辛
等有毒物質，必須經過化學處理過程穩定後，才能送往掩埋，部分立委接
獲附近民眾檢舉，今天前往現場，質疑掩埋場處理不當，和桃園縣環保局
人員僵持不下。不過隨後趕到的環保署官員坦承飛灰穩定物混合的污水，
確實達到酸鹼值九以上，有鹼性偏高現象，強調會加強監督污水處理，包
括桃園地檢署檢察官也接獲民眾檢舉，主動展開調查。儘管地方環保局表
示，污水都抽進這座六千五百立方公尺的儲存槽，並且交由專業單位處理
，不過，掩埋場週邊的截水溝卻出現不明的白色污垢，是否有不當排放的
情況，污染下游水源，影響台北縣以及桃園部分地區的自來水用戶，這個
問題也將是檢調調查的重點。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導再來關心環
保新聞。目前在台灣、處理垃圾大多是用焚化的方式，而焚化以後產生的
灰塵、卻可能含有重金屬、甚至戴奧辛，有立法委員今天會同檢察官、前
往桃園縣的八德掩埋場、發現場方的汙水排放不當、嚴重危害環境跟以及
下游用水，檢調單位目前已經展開調查。位於桃園縣的八德市掩埋場，主
要掩埋桃園焚化廠處理垃圾後的飛灰，由於飛灰包含重金屬以及戴奧辛等
有毒物質，必須經過化學處理過程穩定後，才能送往掩埋，部分立委接獲
附近民眾檢舉，今天前往現場，質疑掩埋場處理不當，和桃園縣環保局人
員僵持不下。不過隨後趕到的環保署官員坦承飛灰穩定物混合的污水，確
實達到酸鹼值九以上，有鹼性偏高現象，強調會加強監督污水處理，包括
桃園地檢署檢察官也接獲民眾檢舉，主動展開調查。儘管地方環保局表示
，污水都抽進這座六千五百立方公尺的儲存槽，並且交由專業單位處理，
不過，掩埋場週邊的截水溝卻出現不明的白色污垢，是否有不當排放的情
況，污染下游水源，影響台北縣以及桃園部分地區的自來水用戶，這個問
題也將是檢調調查的重點。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
