接下來要關心各地的災情，我們先來到降雨量最大的新竹縣尖石鄉、累積
雨量從昨天到現在、已經超過一千兩百公釐。滾滾洪水挾帶大量土石、從
山上沖刷下來、畫面上看起來相當危險。而被列為土石流紅色警戒的村落
、三百多位居民在夜裡撤到活動中心避難。還有在苗栗縣南庄的石壁部落
、因為有落石坍方、路基也被溪水掏空，交通和電力都中斷。滾滾洪水挾
帶大量土石，從山上沖刷而下，新竹縣尖石鄉的油羅溪因為連夜豪雨溪水
暴漲，當地警方拉起紅色封鎖線，禁止民眾靠近，超過上千公釐的累積雨
量，讓排水不及的山坡邊洩下三道瀑布，還有邊坡上的房屋地基遭到掏空
，看起來十分危險。尖石鄉被列為土石流紅色警戒區的村落，昨天夜間已
經撤出三百多位居民安置在附近的活動中心避難，但是部分路段像竹60
線還是遭到土石淹沒，再繼續往五峰方向，因為交通中斷，還有居民受困
山上。鏡頭轉向苗栗南庄，位在中港溪的苗21線往鹿場方向，因為中港
溪水暴漲路基遭到掏空，整個路面出現一個大洞，就連施工的怪手也栽在
裡面，加上落石坍方，交通因而受阻。馬莎颱風再度造成竹苗地區的災情
，不過根據南庄鄉長表示，當地的災情並不嚴重，卻有電子媒體誇大不實
，誤報鹿場部落受困上百人，鄉長斥責媒體不要誇張報導，避免影響當地
的觀光發展。公視新聞綜合報導接下來要關心各地的災情，我們先來到降
雨量最大的新竹縣尖石鄉、累積雨量從昨天到現在、已經超過一千兩百公
釐。滾滾洪水挾帶大量土石、從山上沖刷下來、畫面上看起來相當危險。
而被列為土石流紅色警戒的村落、三百多位居民在夜裡撤到活動中心避難
。還有在苗栗縣南庄的石壁部落、因為有落石坍方、路基也被溪水掏空，
交通和電力都中斷。滾滾洪水挾帶大量土石，從山上沖刷而下，新竹縣尖
石鄉的油羅溪因為連夜豪雨溪水暴漲，當地警方拉起紅色封鎖線，禁止民
眾靠近，超過上千公釐的累積雨量，讓排水不及的山坡邊洩下三道瀑布，
還有邊坡上的房屋地基遭到掏空，看起來十分危險。尖石鄉被列為土石流
紅色警戒區的村落，昨天夜間已經撤出三百多位居民安置在附近的活動中
心避難，但是部分路段像竹60線還是遭到土石淹沒，再繼續往五峰方向
，因為交通中斷，還有居民受困山上。鏡頭轉向苗栗南庄，位在中港溪的
苗21線往鹿場方向，因為中港溪水暴漲路基遭到掏空，整個路面出現一
個大洞，就連施工的怪手也栽在裡面，加上落石坍方，交通因而受阻。馬
莎颱風再度造成竹苗地區的災情，不過根據南庄鄉長表示，當地的災情並
不嚴重，卻有電子媒體誇大不實，誤報鹿場部落受困上百人，鄉長斥責媒
體不要誇張報導，避免影響當地的觀光發展。公視新聞綜合報導接下來要
關心各地的災情，我們先來到降雨量最大的新竹縣尖石鄉、累積雨量從昨
天到現在、已經超過一千兩百公釐。滾滾洪水挾帶大量土石、從山上沖刷
下來、畫面上看起來相當危險。而被列為土石流紅色警戒的村落、三百多
位居民在夜裡撤到活動中心避難。還有在苗栗縣南庄的石壁部落、因為有
落石坍方、路基也被溪水掏空，交通和電力都中斷。滾滾洪水挾帶大量土
石，從山上沖刷而下，新竹縣尖石鄉的油羅溪因為連夜豪雨溪水暴漲，當
地警方拉起紅色封鎖線，禁止民眾靠近，超過上千公釐的累積雨量，讓排
水不及的山坡邊洩下三道瀑布，還有邊坡上的房屋地基遭到掏空，看起來
十分危險。尖石鄉被列為土石流紅色警戒區的村落，昨天夜間已經撤出三
百多位居民安置在附近的活動中心避難，但是部分路段像竹60線還是遭
到土石淹沒，再繼續往五峰方向，因為交通中斷，還有居民受困山上。鏡
頭轉向苗栗南庄，位在中港溪的苗21線往鹿場方向，因為中港溪水暴漲
路基遭到掏空，整個路面出現一個大洞，就連施工的怪手也栽在裡面，加
上落石坍方，交通因而受阻。馬莎颱風再度造成竹苗地區的災情，不過根
據南庄鄉長表示，當地的災情並不嚴重，卻有電子媒體誇大不實，誤報鹿
場部落受困上百人，鄉長斥責媒體不要誇張報導，避免影響當地的觀光發
展。公視新聞綜合報導接下來要關心各地的災情，我們先來到降雨量最大
的新竹縣尖石鄉、累積雨量從昨天到現在、已經超過一千兩百公釐。滾滾
洪水挾帶大量土石、從山上沖刷下來、畫面上看起來相當危險。而被列為
土石流紅色警戒的村落、三百多位居民在夜裡撤到活動中心避難。還有在
苗栗縣南庄的石壁部落、因為有落石坍方、路基也被溪水掏空，交通和電
力都中斷。滾滾洪水挾帶大量土石，從山上沖刷而下，新竹縣尖石鄉的油
羅溪因為連夜豪雨溪水暴漲，當地警方拉起紅色封鎖線，禁止民眾靠近，
超過上千公釐的累積雨量，讓排水不及的山坡邊洩下三道瀑布，還有邊坡
上的房屋地基遭到掏空，看起來十分危險。尖石鄉被列為土石流紅色警戒
區的村落，昨天夜間已經撤出三百多位居民安置在附近的活動中心避難，
但是部分路段像竹60線還是遭到土石淹沒，再繼續往五峰方向，因為交
通中斷，還有居民受困山上。鏡頭轉向苗栗南庄，位在中港溪的苗21線
往鹿場方向，因為中港溪水暴漲路基遭到掏空，整個路面出現一個大洞，
就連施工的怪手也栽在裡面，加上落石坍方，交通因而受阻。馬莎颱風再
度造成竹苗地區的災情，不過根據南庄鄉長表示，當地的災情並不嚴重，
卻有電子媒體誇大不實，誤報鹿場部落受困上百人，鄉長斥責媒體不要誇
張報導，避免影響當地的觀光發展。公視新聞綜合報導接下來要關心各地
的災情，我們先來到降雨量最大的新竹縣尖石鄉、累積雨量從昨天到現在
、已經超過一千兩百公釐。滾滾洪水挾帶大量土石、從山上沖刷下來、畫
面上看起來相當危險。而被列為土石流紅色警戒的村落、三百多位居民在
夜裡撤到活動中心避難。還有在苗栗縣南庄的石壁部落、因為有落石坍方
、路基也被溪水掏空，交通和電力都中斷。滾滾洪水挾帶大量土石，從山
上沖刷而下，新竹縣尖石鄉的油羅溪因為連夜豪雨溪水暴漲，當地警方拉
起紅色封鎖線，禁止民眾靠近，超過上千公釐的累積雨量，讓排水不及的
山坡邊洩下三道瀑布，還有邊坡上的房屋地基遭到掏空，看起來十分危險
。尖石鄉被列為土石流紅色警戒區的村落，昨天夜間已經撤出三百多位居
民安置在附近的活動中心避難，但是部分路段像竹60線還是遭到土石淹
沒，再繼續往五峰方向，因為交通中斷，還有居民受困山上。鏡頭轉向苗
栗南庄，位在中港溪的苗21線往鹿場方向，因為中港溪水暴漲路基遭到
掏空，整個路面出現一個大洞，就連施工的怪手也栽在裡面，加上落石坍
方，交通因而受阻。馬莎颱風再度造成竹苗地區的災情，不過根據南庄鄉
長表示，當地的災情並不嚴重，卻有電子媒體誇大不實，誤報鹿場部落受
困上百人，鄉長斥責媒體不要誇張報導，避免影響當地的觀光發展。公視
新聞綜合報導接下來要關心各地的災情，我們先來到降雨量最大的新竹縣
尖石鄉、累積雨量從昨天到現在、已經超過一千兩百公釐。滾滾洪水挾帶
大量土石、從山上沖刷下來、畫面上看起來相當危險。而被列為土石流紅
色警戒的村落、三百多位居民在夜裡撤到活動中心避難。還有在苗栗縣南
庄的石壁部落、因為有落石坍方、路基也被溪水掏空，交通和電力都中斷
。滾滾洪水挾帶大量土石，從山上沖刷而下，新竹縣尖石鄉的油羅溪因為
連夜豪雨溪水暴漲，當地警方拉起紅色封鎖線，禁止民眾靠近，超過上千
公釐的累積雨量，讓排水不及的山坡邊洩下三道瀑布，還有邊坡上的房屋
地基遭到掏空，看起來十分危險。尖石鄉被列為土石流紅色警戒區的村落
，昨天夜間已經撤出三百多位居民安置在附近的活動中心避難，但是部分
路段像竹60線還是遭到土石淹沒，再繼續往五峰方向，因為交通中斷，
還有居民受困山上。鏡頭轉向苗栗南庄，位在中港溪的苗21線往鹿場方
向，因為中港溪水暴漲路基遭到掏空，整個路面出現一個大洞，就連施工
的怪手也栽在裡面，加上落石坍方，交通因而受阻。馬莎颱風再度造成竹
苗地區的災情，不過根據南庄鄉長表示，當地的災情並不嚴重，卻有電子
媒體誇大不實，誤報鹿場部落受困上百人，鄉長斥責媒體不要誇張報導，
避免影響當地的觀光發展。公視新聞綜合報導接下來要關心各地的災情，
我們先來到降雨量最大的新竹縣尖石鄉、累積雨量從昨天到現在、已經超
過一千兩百公釐。滾滾洪水挾帶大量土石、從山上沖刷下來、畫面上看起
來相當危險。而被列為土石流紅色警戒的村落、三百多位居民在夜裡撤到
活動中心避難。還有在苗栗縣南庄的石壁部落、因為有落石坍方、路基也
被溪水掏空，交通和電力都中斷。滾滾洪水挾帶大量土石，從山上沖刷而
下，新竹縣尖石鄉的油羅溪因為連夜豪雨溪水暴漲，當地警方拉起紅色封
鎖線，禁止民眾靠近，超過上千公釐的累積雨量，讓排水不及的山坡邊洩
下三道瀑布，還有邊坡上的房屋地基遭到掏空，看起來十分危險。尖石鄉
被列為土石流紅色警戒區的村落，昨天夜間已經撤出三百多位居民安置在
附近的活動中心避難，但是部分路段像竹60線還是遭到土石淹沒，再繼
續往五峰方向，因為交通中斷，還有居民受困山上。鏡頭轉向苗栗南庄，
位在中港溪的苗21線往鹿場方向，因為中港溪水暴漲路基遭到掏空，整
個路面出現一個大洞，就連施工的怪手也栽在裡面，加上落石坍方，交通
因而受阻。馬莎颱風再度造成竹苗地區的災情，不過根據南庄鄉長表示，
當地的災情並不嚴重，卻有電子媒體誇大不實，誤報鹿場部落受困上百人
，鄉長斥責媒體不要誇張報導，避免影響當地的觀光發展。公視新聞綜合
報導接下來要關心各地的災情，我們先來到降雨量最大的新竹縣尖石鄉、
累積雨量從昨天到現在、已經超過一千兩百公釐。滾滾洪水挾帶大量土石
、從山上沖刷下來、畫面上看起來相當危險。而被列為土石流紅色警戒的
村落、三百多位居民在夜裡撤到活動中心避難。還有在苗栗縣南庄的石壁
部落、因為有落石坍方、路基也被溪水掏空，交通和電力都中斷。滾滾洪
水挾帶大量土石，從山上沖刷而下，新竹縣尖石鄉的油羅溪因為連夜豪雨
溪水暴漲，當地警方拉起紅色封鎖線，禁止民眾靠近，超過上千公釐的累
積雨量，讓排水不及的山坡邊洩下三道瀑布，還有邊坡上的房屋地基遭到
掏空，看起來十分危險。尖石鄉被列為土石流紅色警戒區的村落，昨天夜
間已經撤出三百多位居民安置在附近的活動中心避難，但是部分路段像竹
60線還是遭到土石淹沒，再繼續往五峰方向，因為交通中斷，還有居民
受困山上。鏡頭轉向苗栗南庄，位在中港溪的苗21線往鹿場方向，因為
中港溪水暴漲路基遭到掏空，整個路面出現一個大洞，就連施工的怪手也
栽在裡面，加上落石坍方，交通因而受阻。馬莎颱風再度造成竹苗地區的
災情，不過根據南庄鄉長表示，當地的災情並不嚴重，卻有電子媒體誇大
不實，誤報鹿場部落受困上百人，鄉長斥責媒體不要誇張報導，避免影響
當地的觀光發展。公視新聞綜合報導接下來要關心各地的災情，我們先來
到降雨量最大的新竹縣尖石鄉、累積雨量從昨天到現在、已經超過一千兩
百公釐。滾滾洪水挾帶大量土石、從山上沖刷下來、畫面上看起來相當危
險。而被列為土石流紅色警戒的村落、三百多位居民在夜裡撤到活動中心
避難。還有在苗栗縣南庄的石壁部落、因為有落石坍方、路基也被溪水掏
空，交通和電力都中斷。滾滾洪水挾帶大量土石，從山上沖刷而下，新竹
縣尖石鄉的油羅溪因為連夜豪雨溪水暴漲，當地警方拉起紅色封鎖線，禁
止民眾靠近，超過上千公釐的累積雨量，讓排水不及的山坡邊洩下三道瀑
布，還有邊坡上的房屋地基遭到掏空，看起來十分危險。尖石鄉被列為土
石流紅色警戒區的村落，昨天夜間已經撤出三百多位居民安置在附近的活
動中心避難，但是部分路段像竹60線還是遭到土石淹沒，再繼續往五峰
方向，因為交通中斷，還有居民受困山上。鏡頭轉向苗栗南庄，位在中港
溪的苗21線往鹿場方向，因為中港溪水暴漲路基遭到掏空，整個路面出
現一個大洞，就連施工的怪手也栽在裡面，加上落石坍方，交通因而受阻
。馬莎颱風再度造成竹苗地區的災情，不過根據南庄鄉長表示，當地的災
情並不嚴重，卻有電子媒體誇大不實，誤報鹿場部落受困上百人，鄉長斥
責媒體不要誇張報導，避免影響當地的觀光發展。公視新聞綜合報導
