首先要告訴您、中度颱風馬莎、昨天深夜為台灣帶來強風豪雨、北台灣各
地的雨量都相當驚人，雖然中午過後、風力已經減弱，但是氣象局估計、
要到午夜、台灣本島才會完全脫離暴高中職分發入學，風遠離之後、大雨
還暫時不會停、連中南部都可能出現豪大雨，請民眾要特別注意、防範土
石流。中度颱風馬莎，雖然沒有登陸台灣，不過卻帶來驚人的雨量，尤其
桃竹苗山區累積雨量已經破千，其中新竹縣尖石鄉、降下1234毫米，
其次台中縣和平鄉也下了1097毫米，而苗栗泰安則累積了1041毫
米，氣象局特別提醒，雨還會持續下，山區民眾一定要嚴防坍方和土石流
。雖然馬莎颱風的影響趨於緩和，不過這次氣象局發布陸上颱風警報的時
間、一變再變，引發外界質疑氣象局預報不準。氣象局解釋，前天晚上，
馬莎颱風的暴風圈接近石垣島，原本就要在晚間八點半發布陸上颱風警報
，不過馬莎一直遊走警報邊緣，氣象局一直等到確定颱風往西偏，才敢在
隔天凌晨兩點半發布警報，因此民眾一覺睡醒，才發現陸上颱風警報已經
發布。目前馬莎颱風的中心位置，位於台北的北北東方約260公里的海
面上，以每小時14公里速度，往北北西前進，雲帶仍盤旋在北部地區。
氣象局預估到了今天晚上，台灣就應該可以脫離暴風圈。公視新聞綜合報
導。首先要告訴您、中度颱風馬莎、昨天深夜為台灣帶來強風豪雨、北台
灣各地的雨量都相當驚人，雖然中午過後、風力已經減弱，但是氣象局估
計、要到午夜、台灣本島才會完全脫離暴高中職分發入學，風遠離之後、
大雨還暫時不會停、連中南部都可能出現豪大雨，請民眾要特別注意、防
範土石流。中度颱風馬莎，雖然沒有登陸台灣，不過卻帶來驚人的雨量，
尤其桃竹苗山區累積雨量已經破千，其中新竹縣尖石鄉、降下1234毫
米，其次台中縣和平鄉也下了1097毫米，而苗栗泰安則累積了104
1毫米，氣象局特別提醒，雨還會持續下，山區民眾一定要嚴防坍方和土
石流。雖然馬莎颱風的影響趨於緩和，不過這次氣象局發布陸上颱風警報
的時間、一變再變，引發外界質疑氣象局預報不準。氣象局解釋，前天晚
上，馬莎颱風的暴風圈接近石垣島，原本就要在晚間八點半發布陸上颱風
警報，不過馬莎一直遊走警報邊緣，氣象局一直等到確定颱風往西偏，才
敢在隔天凌晨兩點半發布警報，因此民眾一覺睡醒，才發現陸上颱風警報
已經發布。目前馬莎颱風的中心位置，位於台北的北北東方約260公里
的海面上，以每小時14公里速度，往北北西前進，雲帶仍盤旋在北部地
區。氣象局預估到了今天晚上，台灣就應該可以脫離暴風圈。公視新聞綜
合報導。首先要告訴您、中度颱風馬莎、昨天深夜為台灣帶來強風豪雨、
北台灣各地的雨量都相當驚人，雖然中午過後、風力已經減弱，但是氣象
局估計、要到午夜、台灣本島才會完全脫離暴高中職分發入學，風遠離之
後、大雨還暫時不會停、連中南部都可能出現豪大雨，請民眾要特別注意
、防範土石流。中度颱風馬莎，雖然沒有登陸台灣，不過卻帶來驚人的雨
量，尤其桃竹苗山區累積雨量已經破千，其中新竹縣尖石鄉、降下123
4毫米，其次台中縣和平鄉也下了1097毫米，而苗栗泰安則累積了1
041毫米，氣象局特別提醒，雨還會持續下，山區民眾一定要嚴防坍方
和土石流。雖然馬莎颱風的影響趨於緩和，不過這次氣象局發布陸上颱風
警報的時間、一變再變，引發外界質疑氣象局預報不準。氣象局解釋，前
天晚上，馬莎颱風的暴風圈接近石垣島，原本就要在晚間八點半發布陸上
颱風警報，不過馬莎一直遊走警報邊緣，氣象局一直等到確定颱風往西偏
，才敢在隔天凌晨兩點半發布警報，因此民眾一覺睡醒，才發現陸上颱風
警報已經發布。目前馬莎颱風的中心位置，位於台北的北北東方約260
公里的海面上，以每小時14公里速度，往北北西前進，雲帶仍盤旋在北
部地區。氣象局預估到了今天晚上，台灣就應該可以脫離暴風圈。公視新
聞綜合報導。首先要告訴您、中度颱風馬莎、昨天深夜為台灣帶來強風豪
雨、北台灣各地的雨量都相當驚人，雖然中午過後、風力已經減弱，但是
氣象局估計、要到午夜、台灣本島才會完全脫離暴高中職分發入學，風遠
離之後、大雨還暫時不會停、連中南部都可能出現豪大雨，請民眾要特別
注意、防範土石流。中度颱風馬莎，雖然沒有登陸台灣，不過卻帶來驚人
的雨量，尤其桃竹苗山區累積雨量已經破千，其中新竹縣尖石鄉、降下1
234毫米，其次台中縣和平鄉也下了1097毫米，而苗栗泰安則累積
了1041毫米，氣象局特別提醒，雨還會持續下，山區民眾一定要嚴防
坍方和土石流。雖然馬莎颱風的影響趨於緩和，不過這次氣象局發布陸上
颱風警報的時間、一變再變，引發外界質疑氣象局預報不準。氣象局解釋
，前天晚上，馬莎颱風的暴風圈接近石垣島，原本就要在晚間八點半發布
陸上颱風警報，不過馬莎一直遊走警報邊緣，氣象局一直等到確定颱風往
西偏，才敢在隔天凌晨兩點半發布警報，因此民眾一覺睡醒，才發現陸上
颱風警報已經發布。目前馬莎颱風的中心位置，位於台北的北北東方約2
60公里的海面上，以每小時14公里速度，往北北西前進，雲帶仍盤旋
在北部地區。氣象局預估到了今天晚上，台灣就應該可以脫離暴風圈。公
視新聞綜合報導。首先要告訴您、中度颱風馬莎、昨天深夜為台灣帶來強
風豪雨、北台灣各地的雨量都相當驚人，雖然中午過後、風力已經減弱，
但是氣象局估計、要到午夜、台灣本島才會完全脫離暴高中職分發入學，
風遠離之後、大雨還暫時不會停、連中南部都可能出現豪大雨，請民眾要
特別注意、防範土石流。中度颱風馬莎，雖然沒有登陸台灣，不過卻帶來
驚人的雨量，尤其桃竹苗山區累積雨量已經破千，其中新竹縣尖石鄉、降
下1234毫米，其次台中縣和平鄉也下了1097毫米，而苗栗泰安則
累積了1041毫米，氣象局特別提醒，雨還會持續下，山區民眾一定要
嚴防坍方和土石流。雖然馬莎颱風的影響趨於緩和，不過這次氣象局發布
陸上颱風警報的時間、一變再變，引發外界質疑氣象局預報不準。氣象局
解釋，前天晚上，馬莎颱風的暴風圈接近石垣島，原本就要在晚間八點半
發布陸上颱風警報，不過馬莎一直遊走警報邊緣，氣象局一直等到確定颱
風往西偏，才敢在隔天凌晨兩點半發布警報，因此民眾一覺睡醒，才發現
陸上颱風警報已經發布。目前馬莎颱風的中心位置，位於台北的北北東方
約260公里的海面上，以每小時14公里速度，往北北西前進，雲帶仍
盤旋在北部地區。氣象局預估到了今天晚上，台灣就應該可以脫離暴風圈
。公視新聞綜合報導。首先要告訴您、中度颱風馬莎、昨天深夜為台灣帶
來強風豪雨、北台灣各地的雨量都相當驚人，雖然中午過後、風力已經減
弱，但是氣象局估計、要到午夜、台灣本島才會完全脫離暴高中職分發入
學，風遠離之後、大雨還暫時不會停、連中南部都可能出現豪大雨，請民
眾要特別注意、防範土石流。中度颱風馬莎，雖然沒有登陸台灣，不過卻
帶來驚人的雨量，尤其桃竹苗山區累積雨量已經破千，其中新竹縣尖石鄉
、降下1234毫米，其次台中縣和平鄉也下了1097毫米，而苗栗泰
安則累積了1041毫米，氣象局特別提醒，雨還會持續下，山區民眾一
定要嚴防坍方和土石流。雖然馬莎颱風的影響趨於緩和，不過這次氣象局
發布陸上颱風警報的時間、一變再變，引發外界質疑氣象局預報不準。氣
象局解釋，前天晚上，馬莎颱風的暴風圈接近石垣島，原本就要在晚間八
點半發布陸上颱風警報，不過馬莎一直遊走警報邊緣，氣象局一直等到確
定颱風往西偏，才敢在隔天凌晨兩點半發布警報，因此民眾一覺睡醒，才
發現陸上颱風警報已經發布。目前馬莎颱風的中心位置，位於台北的北北
東方約260公里的海面上，以每小時14公里速度，往北北西前進，雲
帶仍盤旋在北部地區。氣象局預估到了今天晚上，台灣就應該可以脫離暴
風圈。公視新聞綜合報導。首先要告訴您、中度颱風馬莎、昨天深夜為台
灣帶來強風豪雨、北台灣各地的雨量都相當驚人，雖然中午過後、風力已
經減弱，但是氣象局估計、要到午夜、台灣本島才會完全脫離暴高中職分
發入學，風遠離之後、大雨還暫時不會停、連中南部都可能出現豪大雨，
請民眾要特別注意、防範土石流。中度颱風馬莎，雖然沒有登陸台灣，不
過卻帶來驚人的雨量，尤其桃竹苗山區累積雨量已經破千，其中新竹縣尖
石鄉、降下1234毫米，其次台中縣和平鄉也下了1097毫米，而苗
栗泰安則累積了1041毫米，氣象局特別提醒，雨還會持續下，山區民
眾一定要嚴防坍方和土石流。雖然馬莎颱風的影響趨於緩和，不過這次氣
象局發布陸上颱風警報的時間、一變再變，引發外界質疑氣象局預報不準
。氣象局解釋，前天晚上，馬莎颱風的暴風圈接近石垣島，原本就要在晚
間八點半發布陸上颱風警報，不過馬莎一直遊走警報邊緣，氣象局一直等
到確定颱風往西偏，才敢在隔天凌晨兩點半發布警報，因此民眾一覺睡醒
，才發現陸上颱風警報已經發布。目前馬莎颱風的中心位置，位於台北的
北北東方約260公里的海面上，以每小時14公里速度，往北北西前進
，雲帶仍盤旋在北部地區。氣象局預估到了今天晚上，台灣就應該可以脫
離暴風圈。公視新聞綜合報導。
