接下來要關心各地的災情，我們先來到降雨量最大的新竹縣尖石鄉、累
積雨量從昨天到現在、已經超過一千兩百公釐。
滾滾洪水挾帶大量土石、從山上沖刷下來、畫面上看起來相當危險。
而被列為土石流紅色警戒的村落、三百多位居民在夜裡撤到活動中心避
難。
還有在苗栗縣南庄的石壁部落、因為有落石坍方、路基也被溪水掏空，
交通和電力都中斷。
滾滾洪水挾帶大量土石，從山上沖刷而下，新竹縣尖石鄉的油羅溪因為
連夜豪雨溪水暴漲，當地警方拉起紅色封鎖線，禁止民眾靠近，超過
上千公釐的累積雨量，讓排水不及的山坡邊洩下三道瀑布，還有邊坡
尖石鄉被列為土石流紅色警戒區的村落，昨天夜間已經撤出三百多位居
民安置在附近的活動中心避難，但是部分路段像竹60線還是遭到土
石淹沒，再繼續往五峰方向，因為交通中斷，還有居民受困山上。
鏡頭轉向苗栗南庄，位在中港溪的苗21線往鹿場方向，因為中港溪水
暴漲路基遭到掏空，整個路面出現一個大洞，就連施工的怪手也栽在
裡面，加上落石坍方，交通因而受阻。
馬莎颱風再度造成竹苗地區的災情，不過根據南庄鄉長表示，當地的災
情並不嚴重，卻有電子媒體誇大不實，誤報鹿場部落受困上百人，鄉
長斥責媒體不要誇張報導，避免影響當地的觀光發展。
公視新聞綜合報導
