今年暑假、有12個年輕人與退休的老伯伯，在伊甸基金會的號召下，前
往南亞海嘯後的泰國、服務當志工，回想21天的日子裡，要耐著高溫撿
垃圾，還要教小朋友英文，雖然辛苦，卻是寶貴的體驗與回憶。活了20
年第一次出語文課程，只不過不是度假行程，而是到南亞海嘯受創嚴重的
泰國蘭塔島，對他而言，過去擔任志工的經驗雖然豐富，也看了不少窮困
景象，可是在蘭塔島的感受非常不同。頂著37度的高溫，沿著海岸線或
在村子裡撿垃圾，就是建興和其它志工每天的工作之一，此外，他們還要
帶小朋友活動，教他們學習英文。而活了一甲子，早就退休的朱伯伯，更
憑著過去海外農耕隊的經驗，研判蘭塔島以後一定可以種蔬菜及水果。這
21天的服務，讓他們感受到生長在台灣是幸福的，可以幫助需要被幫助
的人，也是快樂的，所以他們希望能有更多人加入這個行列。公視新聞林
曉慧陳柏諭採訪報導。今年暑假、有12個年輕人與退休的老伯伯，在伊
甸基金會的號召下，前往南亞海嘯後的泰國、服務當志工，回想21天的
日子裡，要耐著高溫撿垃圾，還要教小朋友英文，雖然辛苦，卻是寶貴的
體驗與回憶。活了20年第一次出語文課程，只不過不是度假行程，而是
到南亞海嘯受創嚴重的泰國蘭塔島，對他而言，過去擔任志工的經驗雖然
豐富，也看了不少窮困景象，可是在蘭塔島的感受非常不同。頂著37度
的高溫，沿著海岸線或在村子裡撿垃圾，就是建興和其它志工每天的工作
之一，此外，他們還要帶小朋友活動，教他們學習英文。而活了一甲子，
早就退休的朱伯伯，更憑著過去海外農耕隊的經驗，研判蘭塔島以後一定
可以種蔬菜及水果。這21天的服務，讓他們感受到生長在台灣是幸福的
，可以幫助需要被幫助的人，也是快樂的，所以他們希望能有更多人加入
這個行列。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。今年暑假、有12個年輕人
與退休的老伯伯，在伊甸基金會的號召下，前往南亞海嘯後的泰國、服務
當志工，回想21天的日子裡，要耐著高溫撿垃圾，還要教小朋友英文，
雖然辛苦，卻是寶貴的體驗與回憶。活了20年第一次出語文課程，只不
過不是度假行程，而是到南亞海嘯受創嚴重的泰國蘭塔島，對他而言，過
去擔任志工的經驗雖然豐富，也看了不少窮困景象，可是在蘭塔島的感受
非常不同。頂著37度的高溫，沿著海岸線或在村子裡撿垃圾，就是建興
和其它志工每天的工作之一，此外，他們還要帶小朋友活動，教他們學習
英文。而活了一甲子，早就退休的朱伯伯，更憑著過去海外農耕隊的經驗
，研判蘭塔島以後一定可以種蔬菜及水果。這21天的服務，讓他們感受
到生長在台灣是幸福的，可以幫助需要被幫助的人，也是快樂的，所以他
們希望能有更多人加入這個行列。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。今年
暑假、有12個年輕人與退休的老伯伯，在伊甸基金會的號召下，前往南
亞海嘯後的泰國、服務當志工，回想21天的日子裡，要耐著高溫撿垃圾
，還要教小朋友英文，雖然辛苦，卻是寶貴的體驗與回憶。活了20年第
一次出語文課程，只不過不是度假行程，而是到南亞海嘯受創嚴重的泰國
蘭塔島，對他而言，過去擔任志工的經驗雖然豐富，也看了不少窮困景象
，可是在蘭塔島的感受非常不同。頂著37度的高溫，沿著海岸線或在村
子裡撿垃圾，就是建興和其它志工每天的工作之一，此外，他們還要帶小
朋友活動，教他們學習英文。而活了一甲子，早就退休的朱伯伯，更憑著
過去海外農耕隊的經驗，研判蘭塔島以後一定可以種蔬菜及水果。這21
天的服務，讓他們感受到生長在台灣是幸福的，可以幫助需要被幫助的人
，也是快樂的，所以他們希望能有更多人加入這個行列。公視新聞林曉慧
陳柏諭採訪報導。今年暑假、有12個年輕人與退休的老伯伯，在伊甸基
金會的號召下，前往南亞海嘯後的泰國、服務當志工，回想21天的日子
裡，要耐著高溫撿垃圾，還要教小朋友英文，雖然辛苦，卻是寶貴的體驗
與回憶。活了20年第一次出語文課程，只不過不是度假行程，而是到南
亞海嘯受創嚴重的泰國蘭塔島，對他而言，過去擔任志工的經驗雖然豐富
，也看了不少窮困景象，可是在蘭塔島的感受非常不同。頂著37度的高
溫，沿著海岸線或在村子裡撿垃圾，就是建興和其它志工每天的工作之一
，此外，他們還要帶小朋友活動，教他們學習英文。而活了一甲子，早就
退休的朱伯伯，更憑著過去海外農耕隊的經驗，研判蘭塔島以後一定可以
種蔬菜及水果。這21天的服務，讓他們感受到生長在台灣是幸福的，可
以幫助需要被幫助的人，也是快樂的，所以他們希望能有更多人加入這個
行列。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。今年暑假、有12個年輕人與退
休的老伯伯，在伊甸基金會的號召下，前往南亞海嘯後的泰國、服務當志
工，回想21天的日子裡，要耐著高溫撿垃圾，還要教小朋友英文，雖然
辛苦，卻是寶貴的體驗與回憶。活了20年第一次出語文課程，只不過不
是度假行程，而是到南亞海嘯受創嚴重的泰國蘭塔島，對他而言，過去擔
任志工的經驗雖然豐富，也看了不少窮困景象，可是在蘭塔島的感受非常
不同。頂著37度的高溫，沿著海岸線或在村子裡撿垃圾，就是建興和其
它志工每天的工作之一，此外，他們還要帶小朋友活動，教他們學習英文
。而活了一甲子，早就退休的朱伯伯，更憑著過去海外農耕隊的經驗，研
判蘭塔島以後一定可以種蔬菜及水果。這21天的服務，讓他們感受到生
長在台灣是幸福的，可以幫助需要被幫助的人，也是快樂的，所以他們希
望能有更多人加入這個行列。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
