美國對外籍旅客實施拍照並且採指紋的安全措施，引起巴西不滿，因此巴
西當局也對美國入境旅客，比照辦理。但由於美國旅客是巴西重要的觀光
收入來源，巴西當局特別派美女在海關外，獻花送禮物，表達歉意。這裡
是巴西大城里約熱內盧。在海關外的入境大廳，六位美女手持鮮花和小禮
物，對剛剛經過海關拍照按指紋等繁複程序的美國旅客表達善意。這有點
麻煩不過我習慣了(你覺得用鮮花T恤道歉可以嗎)可以啊當然這樣很好
入境的美國旅客，每個人都收到一朵玫瑰花，一個紀念章和一件寫著"里
約愛你"的白色T恤，作為入境時把他們當作罪犯一樣層層檢查的補償，
希望不要影響美國人前往里約熱內盧渡假消遣的意願。我了解這樣的情況
如果一個政府對你的國民這樣做那麼對他的國民這樣做聽起來也是合理的
這起風波起因是美國當局去年決定，從今年一月五日起，對包括巴西公民
在內，入境的外國人，實施拍照和採指紋的安檢措施，巴西聯邦法官因此
裁決從今年元旦起，也對入境的美國人採取相同措施，這種狀況將至少持
續三十天，直到新的外交評估出爐為止。雖然美國政府多次表達不滿，但
目前巴西外交部仍堅持對等原則，不願輕易讓步。美國對外籍旅客實施拍
照並且採指紋的安全措施，引起巴西不滿，因此巴西當局也對美國入境旅
客，比照辦理。但由於美國旅客是巴西重要的觀光收入來源，巴西當局特
別派美女在海關外，獻花送禮物，表達歉意。這裡是巴西大城里約熱內盧
。在海關外的入境大廳，六位美女手持鮮花和小禮物，對剛剛經過海關拍
照按指紋等繁複程序的美國旅客表達善意。這有點麻煩不過我習慣了(你
覺得用鮮花T恤道歉可以嗎)可以啊當然這樣很好入境的美國旅客，每個
人都收到一朵玫瑰花，一個紀念章和一件寫著"里約愛你"的白色T恤，
作為入境時把他們當作罪犯一樣層層檢查的補償，希望不要影響美國人前
往里約熱內盧渡假消遣的意願。我了解這樣的情況如果一個政府對你的國
民這樣做那麼對他的國民這樣做聽起來也是合理的這起風波起因是美國當
局去年決定，從今年一月五日起，對包括巴西公民在內，入境的外國人，
實施拍照和採指紋的安檢措施，巴西聯邦法官因此裁決從今年元旦起，也
對入境的美國人採取相同措施，這種狀況將至少持續三十天，直到新的外
交評估出爐為止。雖然美國政府多次表達不滿，但目前巴西外交部仍堅持
對等原則，不願輕易讓步。美國對外籍旅客實施拍照並且採指紋的安全措
施，引起巴西不滿，因此巴西當局也對美國入境旅客，比照辦理。但由於
美國旅客是巴西重要的觀光收入來源，巴西當局特別派美女在海關外，獻
花送禮物，表達歉意。這裡是巴西大城里約熱內盧。在海關外的入境大廳
，六位美女手持鮮花和小禮物，對剛剛經過海關拍照按指紋等繁複程序的
美國旅客表達善意。這有點麻煩不過我習慣了(你覺得用鮮花T恤道歉可
以嗎)可以啊當然這樣很好入境的美國旅客，每個人都收到一朵玫瑰花，
一個紀念章和一件寫著"里約愛你"的白色T恤，作為入境時把他們當作
罪犯一樣層層檢查的補償，希望不要影響美國人前往里約熱內盧渡假消遣
的意願。我了解這樣的情況如果一個政府對你的國民這樣做那麼對他的國
民這樣做聽起來也是合理的這起風波起因是美國當局去年決定，從今年一
月五日起，對包括巴西公民在內，入境的外國人，實施拍照和採指紋的安
檢措施，巴西聯邦法官因此裁決從今年元旦起，也對入境的美國人採取相
同措施，這種狀況將至少持續三十天，直到新的外交評估出爐為止。雖然
美國政府多次表達不滿，但目前巴西外交部仍堅持對等原則，不願輕易讓
步。美國對外籍旅客實施拍照並且採指紋的安全措施，引起巴西不滿，因
此巴西當局也對美國入境旅客，比照辦理。但由於美國旅客是巴西重要的
觀光收入來源，巴西當局特別派美女在海關外，獻花送禮物，表達歉意。
這裡是巴西大城里約熱內盧。在海關外的入境大廳，六位美女手持鮮花和
小禮物，對剛剛經過海關拍照按指紋等繁複程序的美國旅客表達善意。這
有點麻煩不過我習慣了(你覺得用鮮花T恤道歉可以嗎)可以啊當然這樣
很好入境的美國旅客，每個人都收到一朵玫瑰花，一個紀念章和一件寫著
"里約愛你"的白色T恤，作為入境時把他們當作罪犯一樣層層檢查的補
償，希望不要影響美國人前往里約熱內盧渡假消遣的意願。我了解這樣的
情況如果一個政府對你的國民這樣做那麼對他的國民這樣做聽起來也是合
理的這起風波起因是美國當局去年決定，從今年一月五日起，對包括巴西
公民在內，入境的外國人，實施拍照和採指紋的安檢措施，巴西聯邦法官
因此裁決從今年元旦起，也對入境的美國人採取相同措施，這種狀況將至
少持續三十天，直到新的外交評估出爐為止。雖然美國政府多次表達不滿
，但目前巴西外交部仍堅持對等原則，不願輕易讓步。美國對外籍旅客實
施拍照並且採指紋的安全措施，引起巴西不滿，因此巴西當局也對美國入
境旅客，比照辦理。但由於美國旅客是巴西重要的觀光收入來源，巴西當
局特別派美女在海關外，獻花送禮物，表達歉意。這裡是巴西大城里約熱
內盧。在海關外的入境大廳，六位美女手持鮮花和小禮物，對剛剛經過海
關拍照按指紋等繁複程序的美國旅客表達善意。這有點麻煩不過我習慣了
(你覺得用鮮花T恤道歉可以嗎)可以啊當然這樣很好入境的美國旅客，
每個人都收到一朵玫瑰花，一個紀念章和一件寫著"里約愛你"的白色T
恤，作為入境時把他們當作罪犯一樣層層檢查的補償，希望不要影響美國
人前往里約熱內盧渡假消遣的意願。我了解這樣的情況如果一個政府對你
的國民這樣做那麼對他的國民這樣做聽起來也是合理的這起風波起因是美
國當局去年決定，從今年一月五日起，對包括巴西公民在內，入境的外國
人，實施拍照和採指紋的安檢措施，巴西聯邦法官因此裁決從今年元旦起
，也對入境的美國人採取相同措施，這種狀況將至少持續三十天，直到新
的外交評估出爐為止。雖然美國政府多次表達不滿，但目前巴西外交部仍
堅持對等原則，不願輕易讓步。美國對外籍旅客實施拍照並且採指紋的安
全措施，引起巴西不滿，因此巴西當局也對美國入境旅客，比照辦理。但
由於美國旅客是巴西重要的觀光收入來源，巴西當局特別派美女在海關外
，獻花送禮物，表達歉意。這裡是巴西大城里約熱內盧。在海關外的入境
大廳，六位美女手持鮮花和小禮物，對剛剛經過海關拍照按指紋等繁複程
序的美國旅客表達善意。這有點麻煩不過我習慣了(你覺得用鮮花T恤道
歉可以嗎)可以啊當然這樣很好入境的美國旅客，每個人都收到一朵玫瑰
花，一個紀念章和一件寫著"里約愛你"的白色T恤，作為入境時把他們
當作罪犯一樣層層檢查的補償，希望不要影響美國人前往里約熱內盧渡假
消遣的意願。我了解這樣的情況如果一個政府對你的國民這樣做那麼對他
的國民這樣做聽起來也是合理的這起風波起因是美國當局去年決定，從今
年一月五日起，對包括巴西公民在內，入境的外國人，實施拍照和採指紋
的安檢措施，巴西聯邦法官因此裁決從今年元旦起，也對入境的美國人採
取相同措施，這種狀況將至少持續三十天，直到新的外交評估出爐為止。
雖然美國政府多次表達不滿，但目前巴西外交部仍堅持對等原則，不願輕
易讓步。美國對外籍旅客實施拍照並且採指紋的安全措施，引起巴西不滿
，因此巴西當局也對美國入境旅客，比照辦理。但由於美國旅客是巴西重
要的觀光收入來源，巴西當局特別派美女在海關外，獻花送禮物，表達歉
意。這裡是巴西大城里約熱內盧。在海關外的入境大廳，六位美女手持鮮
花和小禮物，對剛剛經過海關拍照按指紋等繁複程序的美國旅客表達善意
。這有點麻煩不過我習慣了(你覺得用鮮花T恤道歉可以嗎)可以啊當然
這樣很好入境的美國旅客，每個人都收到一朵玫瑰花，一個紀念章和一件
寫著"里約愛你"的白色T恤，作為入境時把他們當作罪犯一樣層層檢查
的補償，希望不要影響美國人前往里約熱內盧渡假消遣的意願。我了解這
樣的情況如果一個政府對你的國民這樣做那麼對他的國民這樣做聽起來也
是合理的這起風波起因是美國當局去年決定，從今年一月五日起，對包括
巴西公民在內，入境的外國人，實施拍照和採指紋的安檢措施，巴西聯邦
法官因此裁決從今年元旦起，也對入境的美國人採取相同措施，這種狀況
將至少持續三十天，直到新的外交評估出爐為止。雖然美國政府多次表達
不滿，但目前巴西外交部仍堅持對等原則，不願輕易讓步。
