因為在新書裡批評布希，引發軒然大波的美國前財政部長歐尼爾，星期二
再次接受電視訪問。他認為外界對他的說法有斷章取義之嫌，他還重申，
推翻海珊是早從柯林頓時期就規劃的持續性政策。以美國前財政部長歐尼
爾為主要消息來源的新書，忠誠的代價，在美國政壇引爆話題。歐尼爾星
期二接受美國國家廣播公司新聞節目專訪，他說，書中關於伊拉克政策的
批評，受到外界斷章取義的誤解。人們想製造一個情況那就是我說總統想
攻伊早在上台沒多久就想打但事實上這種狀況是從柯林頓時代延續下來概
念是伊拉克需要政權轉換歐尼爾這段談話，終於和布希總統的說法吻合。
我的政府對海珊態度明確跟前任政府一樣我們尋求政權的改變不過歐尼爾
也表示，布希總統竟然把伊拉克問題放在那麼優先的位置，令他相當驚訝
。至於另外一項引發討論的伊拉克是否有大規模毀滅性武器的問題，歐尼
爾再次強調，沒有看到證據。我所說過的是我從未見到任何具體證據證明
有大規模毀滅性武器而後來找不到這些東西也足以支持我的論點但就算如
此也不表示我們不該除去海珊被問到明年大選還會不會投布希一票，歐尼
爾說大概會吧，但也表示，美國選民必須向領袖要求更多。除了政壇的口
水外，由於歐尼爾為這本新書的作者提供了上千份資料，部分機密文件竟
然還出現在專訪他的哥倫比亞電視台節目當中，財政部已經主動請司法單
位調查是否涉及洩密。不過歐尼爾說所有文件都是透過財政部法務官員取
得，相信其中沒有機密資料。因為在新書裡批評布希，引發軒然大波的美
國前財政部長歐尼爾，星期二再次接受電視訪問。他認為外界對他的說法
有斷章取義之嫌，他還重申，推翻海珊是早從柯林頓時期就規劃的持續性
政策。以美國前財政部長歐尼爾為主要消息來源的新書，忠誠的代價，在
美國政壇引爆話題。歐尼爾星期二接受美國國家廣播公司新聞節目專訪，
他說，書中關於伊拉克政策的批評，受到外界斷章取義的誤解。人們想製
造一個情況那就是我說總統想攻伊早在上台沒多久就想打但事實上這種狀
況是從柯林頓時代延續下來概念是伊拉克需要政權轉換歐尼爾這段談話，
終於和布希總統的說法吻合。我的政府對海珊態度明確跟前任政府一樣我
們尋求政權的改變不過歐尼爾也表示，布希總統竟然把伊拉克問題放在那
麼優先的位置，令他相當驚訝。至於另外一項引發討論的伊拉克是否有大
規模毀滅性武器的問題，歐尼爾再次強調，沒有看到證據。我所說過的是
我從未見到任何具體證據證明有大規模毀滅性武器而後來找不到這些東西
也足以支持我的論點但就算如此也不表示我們不該除去海珊被問到明年大
選還會不會投布希一票，歐尼爾說大概會吧，但也表示，美國選民必須向
領袖要求更多。除了政壇的口水外，由於歐尼爾為這本新書的作者提供了
上千份資料，部分機密文件竟然還出現在專訪他的哥倫比亞電視台節目當
中，財政部已經主動請司法單位調查是否涉及洩密。不過歐尼爾說所有文
件都是透過財政部法務官員取得，相信其中沒有機密資料。因為在新書裡
批評布希，引發軒然大波的美國前財政部長歐尼爾，星期二再次接受電視
訪問。他認為外界對他的說法有斷章取義之嫌，他還重申，推翻海珊是早
從柯林頓時期就規劃的持續性政策。以美國前財政部長歐尼爾為主要消息
來源的新書，忠誠的代價，在美國政壇引爆話題。歐尼爾星期二接受美國
國家廣播公司新聞節目專訪，他說，書中關於伊拉克政策的批評，受到外
界斷章取義的誤解。人們想製造一個情況那就是我說總統想攻伊早在上台
沒多久就想打但事實上這種狀況是從柯林頓時代延續下來概念是伊拉克需
要政權轉換歐尼爾這段談話，終於和布希總統的說法吻合。我的政府對海
珊態度明確跟前任政府一樣我們尋求政權的改變不過歐尼爾也表示，布希
總統竟然把伊拉克問題放在那麼優先的位置，令他相當驚訝。至於另外一
項引發討論的伊拉克是否有大規模毀滅性武器的問題，歐尼爾再次強調，
沒有看到證據。我所說過的是我從未見到任何具體證據證明有大規模毀滅
性武器而後來找不到這些東西也足以支持我的論點但就算如此也不表示我
們不該除去海珊被問到明年大選還會不會投布希一票，歐尼爾說大概會吧
，但也表示，美國選民必須向領袖要求更多。除了政壇的口水外，由於歐
尼爾為這本新書的作者提供了上千份資料，部分機密文件竟然還出現在專
訪他的哥倫比亞電視台節目當中，財政部已經主動請司法單位調查是否涉
及洩密。不過歐尼爾說所有文件都是透過財政部法務官員取得，相信其中
沒有機密資料。因為在新書裡批評布希，引發軒然大波的美國前財政部長
歐尼爾，星期二再次接受電視訪問。他認為外界對他的說法有斷章取義之
嫌，他還重申，推翻海珊是早從柯林頓時期就規劃的持續性政策。以美國
前財政部長歐尼爾為主要消息來源的新書，忠誠的代價，在美國政壇引爆
話題。歐尼爾星期二接受美國國家廣播公司新聞節目專訪，他說，書中關
於伊拉克政策的批評，受到外界斷章取義的誤解。人們想製造一個情況那
就是我說總統想攻伊早在上台沒多久就想打但事實上這種狀況是從柯林頓
時代延續下來概念是伊拉克需要政權轉換歐尼爾這段談話，終於和布希總
統的說法吻合。我的政府對海珊態度明確跟前任政府一樣我們尋求政權的
改變不過歐尼爾也表示，布希總統竟然把伊拉克問題放在那麼優先的位置
，令他相當驚訝。至於另外一項引發討論的伊拉克是否有大規模毀滅性武
器的問題，歐尼爾再次強調，沒有看到證據。我所說過的是我從未見到任
何具體證據證明有大規模毀滅性武器而後來找不到這些東西也足以支持我
的論點但就算如此也不表示我們不該除去海珊被問到明年大選還會不會投
布希一票，歐尼爾說大概會吧，但也表示，美國選民必須向領袖要求更多
。除了政壇的口水外，由於歐尼爾為這本新書的作者提供了上千份資料，
部分機密文件竟然還出現在專訪他的哥倫比亞電視台節目當中，財政部已
經主動請司法單位調查是否涉及洩密。不過歐尼爾說所有文件都是透過財
政部法務官員取得，相信其中沒有機密資料。因為在新書裡批評布希，引
發軒然大波的美國前財政部長歐尼爾，星期二再次接受電視訪問。他認為
外界對他的說法有斷章取義之嫌，他還重申，推翻海珊是早從柯林頓時期
就規劃的持續性政策。以美國前財政部長歐尼爾為主要消息來源的新書，
忠誠的代價，在美國政壇引爆話題。歐尼爾星期二接受美國國家廣播公司
新聞節目專訪，他說，書中關於伊拉克政策的批評，受到外界斷章取義的
誤解。人們想製造一個情況那就是我說總統想攻伊早在上台沒多久就想打
但事實上這種狀況是從柯林頓時代延續下來概念是伊拉克需要政權轉換歐
尼爾這段談話，終於和布希總統的說法吻合。我的政府對海珊態度明確跟
前任政府一樣我們尋求政權的改變不過歐尼爾也表示，布希總統竟然把伊
拉克問題放在那麼優先的位置，令他相當驚訝。至於另外一項引發討論的
伊拉克是否有大規模毀滅性武器的問題，歐尼爾再次強調，沒有看到證據
。我所說過的是我從未見到任何具體證據證明有大規模毀滅性武器而後來
找不到這些東西也足以支持我的論點但就算如此也不表示我們不該除去海
珊被問到明年大選還會不會投布希一票，歐尼爾說大概會吧，但也表示，
美國選民必須向領袖要求更多。除了政壇的口水外，由於歐尼爾為這本新
書的作者提供了上千份資料，部分機密文件竟然還出現在專訪他的哥倫比
亞電視台節目當中，財政部已經主動請司法單位調查是否涉及洩密。不過
歐尼爾說所有文件都是透過財政部法務官員取得，相信其中沒有機密資料
。因為在新書裡批評布希，引發軒然大波的美國前財政部長歐尼爾，星期
二再次接受電視訪問。他認為外界對他的說法有斷章取義之嫌，他還重申
，推翻海珊是早從柯林頓時期就規劃的持續性政策。以美國前財政部長歐
尼爾為主要消息來源的新書，忠誠的代價，在美國政壇引爆話題。歐尼爾
星期二接受美國國家廣播公司新聞節目專訪，他說，書中關於伊拉克政策
的批評，受到外界斷章取義的誤解。人們想製造一個情況那就是我說總統
想攻伊早在上台沒多久就想打但事實上這種狀況是從柯林頓時代延續下來
概念是伊拉克需要政權轉換歐尼爾這段談話，終於和布希總統的說法吻合
。我的政府對海珊態度明確跟前任政府一樣我們尋求政權的改變不過歐尼
爾也表示，布希總統竟然把伊拉克問題放在那麼優先的位置，令他相當驚
訝。至於另外一項引發討論的伊拉克是否有大規模毀滅性武器的問題，歐
尼爾再次強調，沒有看到證據。我所說過的是我從未見到任何具體證據證
明有大規模毀滅性武器而後來找不到這些東西也足以支持我的論點但就算
如此也不表示我們不該除去海珊被問到明年大選還會不會投布希一票，歐
尼爾說大概會吧，但也表示，美國選民必須向領袖要求更多。除了政壇的
口水外，由於歐尼爾為這本新書的作者提供了上千份資料，部分機密文件
竟然還出現在專訪他的哥倫比亞電視台節目當中，財政部已經主動請司法
單位調查是否涉及洩密。不過歐尼爾說所有文件都是透過財政部法務官員
取得，相信其中沒有機密資料。因為在新書裡批評布希，引發軒然大波的
美國前財政部長歐尼爾，星期二再次接受電視訪問。他認為外界對他的說
法有斷章取義之嫌，他還重申，推翻海珊是早從柯林頓時期就規劃的持續
性政策。以美國前財政部長歐尼爾為主要消息來源的新書，忠誠的代價，
在美國政壇引爆話題。歐尼爾星期二接受美國國家廣播公司新聞節目專訪
，他說，書中關於伊拉克政策的批評，受到外界斷章取義的誤解。人們想
製造一個情況那就是我說總統想攻伊早在上台沒多久就想打但事實上這種
狀況是從柯林頓時代延續下來概念是伊拉克需要政權轉換歐尼爾這段談話
，終於和布希總統的說法吻合。我的政府對海珊態度明確跟前任政府一樣
我們尋求政權的改變不過歐尼爾也表示，布希總統竟然把伊拉克問題放在
那麼優先的位置，令他相當驚訝。至於另外一項引發討論的伊拉克是否有
大規模毀滅性武器的問題，歐尼爾再次強調，沒有看到證據。我所說過的
是我從未見到任何具體證據證明有大規模毀滅性武器而後來找不到這些東
西也足以支持我的論點但就算如此也不表示我們不該除去海珊被問到明年
大選還會不會投布希一票，歐尼爾說大概會吧，但也表示，美國選民必須
向領袖要求更多。除了政壇的口水外，由於歐尼爾為這本新書的作者提供
了上千份資料，部分機密文件竟然還出現在專訪他的哥倫比亞電視台節目
當中，財政部已經主動請司法單位調查是否涉及洩密。不過歐尼爾說所有
文件都是透過財政部法務官員取得，相信其中沒有機密資料。因為在新書
裡批評布希，引發軒然大波的美國前財政部長歐尼爾，星期二再次接受電
視訪問。他認為外界對他的說法有斷章取義之嫌，他還重申，推翻海珊是
早從柯林頓時期就規劃的持續性政策。以美國前財政部長歐尼爾為主要消
息來源的新書，忠誠的代價，在美國政壇引爆話題。歐尼爾星期二接受美
國國家廣播公司新聞節目專訪，他說，書中關於伊拉克政策的批評，受到
外界斷章取義的誤解。人們想製造一個情況那就是我說總統想攻伊早在上
台沒多久就想打但事實上這種狀況是從柯林頓時代延續下來概念是伊拉克
需要政權轉換歐尼爾這段談話，終於和布希總統的說法吻合。我的政府對
海珊態度明確跟前任政府一樣我們尋求政權的改變不過歐尼爾也表示，布
希總統竟然把伊拉克問題放在那麼優先的位置，令他相當驚訝。至於另外
一項引發討論的伊拉克是否有大規模毀滅性武器的問題，歐尼爾再次強調
，沒有看到證據。我所說過的是我從未見到任何具體證據證明有大規模毀
滅性武器而後來找不到這些東西也足以支持我的論點但就算如此也不表示
我們不該除去海珊被問到明年大選還會不會投布希一票，歐尼爾說大概會
吧，但也表示，美國選民必須向領袖要求更多。除了政壇的口水外，由於
歐尼爾為這本新書的作者提供了上千份資料，部分機密文件竟然還出現在
專訪他的哥倫比亞電視台節目當中，財政部已經主動請司法單位調查是否
涉及洩密。不過歐尼爾說所有文件都是透過財政部法務官員取得，相信其
中沒有機密資料。因為在新書裡批評布希，引發軒然大波的美國前財政部
長歐尼爾，星期二再次接受電視訪問。他認為外界對他的說法有斷章取義
之嫌，他還重申，推翻海珊是早從柯林頓時期就規劃的持續性政策。以美
國前財政部長歐尼爾為主要消息來源的新書，忠誠的代價，在美國政壇引
爆話題。歐尼爾星期二接受美國國家廣播公司新聞節目專訪，他說，書中
關於伊拉克政策的批評，受到外界斷章取義的誤解。人們想製造一個情況
那就是我說總統想攻伊早在上台沒多久就想打但事實上這種狀況是從柯林
頓時代延續下來概念是伊拉克需要政權轉換歐尼爾這段談話，終於和布希
總統的說法吻合。我的政府對海珊態度明確跟前任政府一樣我們尋求政權
的改變不過歐尼爾也表示，布希總統竟然把伊拉克問題放在那麼優先的位
置，令他相當驚訝。至於另外一項引發討論的伊拉克是否有大規模毀滅性
武器的問題，歐尼爾再次強調，沒有看到證據。我所說過的是我從未見到
任何具體證據證明有大規模毀滅性武器而後來找不到這些東西也足以支持
我的論點但就算如此也不表示我們不該除去海珊被問到明年大選還會不會
投布希一票，歐尼爾說大概會吧，但也表示，美國選民必須向領袖要求更
多。除了政壇的口水外，由於歐尼爾為這本新書的作者提供了上千份資料
，部分機密文件竟然還出現在專訪他的哥倫比亞電視台節目當中，財政部
已經主動請司法單位調查是否涉及洩密。不過歐尼爾說所有文件都是透過
財政部法務官員取得，相信其中沒有機密資料。因為在新書裡批評布希，
引發軒然大波的美國前財政部長歐尼爾，星期二再次接受電視訪問。他認
為外界對他的說法有斷章取義之嫌，他還重申，推翻海珊是早從柯林頓時
期就規劃的持續性政策。以美國前財政部長歐尼爾為主要消息來源的新書
，忠誠的代價，在美國政壇引爆話題。歐尼爾星期二接受美國國家廣播公
司新聞節目專訪，他說，書中關於伊拉克政策的批評，受到外界斷章取義
的誤解。人們想製造一個情況那就是我說總統想攻伊早在上台沒多久就想
打但事實上這種狀況是從柯林頓時代延續下來概念是伊拉克需要政權轉換
歐尼爾這段談話，終於和布希總統的說法吻合。我的政府對海珊態度明確
跟前任政府一樣我們尋求政權的改變不過歐尼爾也表示，布希總統竟然把
伊拉克問題放在那麼優先的位置，令他相當驚訝。至於另外一項引發討論
的伊拉克是否有大規模毀滅性武器的問題，歐尼爾再次強調，沒有看到證
據。我所說過的是我從未見到任何具體證據證明有大規模毀滅性武器而後
來找不到這些東西也足以支持我的論點但就算如此也不表示我們不該除去
海珊被問到明年大選還會不會投布希一票，歐尼爾說大概會吧，但也表示
，美國選民必須向領袖要求更多。除了政壇的口水外，由於歐尼爾為這本
新書的作者提供了上千份資料，部分機密文件竟然還出現在專訪他的哥倫
比亞電視台節目當中，財政部已經主動請司法單位調查是否涉及洩密。不
過歐尼爾說所有文件都是透過財政部法務官員取得，相信其中沒有機密資
料。
