台北縣市今天也是停班停課，雖然一整夜呼嘯的風雨、燈、展開為期一個
沒有造成明顯的災情，很多人都撿到了一天悠閒的颱風假。剛領教過強颱
海棠發威，台北人面對瑪莎颱風算是頗有準備，一夜風雨並未造成太多損
害，但驚人雨量還是讓河川水位高漲，忠孝橋附近的河堤公園已泡在黃泥
水中初一漲大潮加上驚人雨量，淡水河入海口附近水面上升，濁浪夾帶泥
沙頻頻撲岸，商家都緊閉門戶，街道冷清，但仍有少數人把颱風天看成好
機會不過也有人是非忙不可，台北縣石門鄉富基漁港旁，商家忙著為捕來
的魚蝦換水。總有人懂得忙裡偷閒，時近中午風雨稍歇，電影院已開門迎
客。瑪莎颱風算是送了台北人一個悠閒的假日。台北縣市今天也是停班停
課，雖然一整夜呼嘯的風雨、燈、展開為期一個沒有造成明顯的災情，很
多人都撿到了一天悠閒的颱風假。剛領教過強颱海棠發威，台北人面對瑪
莎颱風算是頗有準備，一夜風雨並未造成太多損害，但驚人雨量還是讓河
川水位高漲，忠孝橋附近的河堤公園已泡在黃泥水中初一漲大潮加上驚人
雨量，淡水河入海口附近水面上升，濁浪夾帶泥沙頻頻撲岸，商家都緊閉
門戶，街道冷清，但仍有少數人把颱風天看成好機會不過也有人是非忙不
可，台北縣石門鄉富基漁港旁，商家忙著為捕來的魚蝦換水。總有人懂得
忙裡偷閒，時近中午風雨稍歇，電影院已開門迎客。瑪莎颱風算是送了台
北人一個悠閒的假日。台北縣市今天也是停班停課，雖然一整夜呼嘯的風
雨、燈、展開為期一個沒有造成明顯的災情，很多人都撿到了一天悠閒的
颱風假。剛領教過強颱海棠發威，台北人面對瑪莎颱風算是頗有準備，一
夜風雨並未造成太多損害，但驚人雨量還是讓河川水位高漲，忠孝橋附近
的河堤公園已泡在黃泥水中初一漲大潮加上驚人雨量，淡水河入海口附近
水面上升，濁浪夾帶泥沙頻頻撲岸，商家都緊閉門戶，街道冷清，但仍有
少數人把颱風天看成好機會不過也有人是非忙不可，台北縣石門鄉富基漁
港旁，商家忙著為捕來的魚蝦換水。總有人懂得忙裡偷閒，時近中午風雨
稍歇，電影院已開門迎客。瑪莎颱風算是送了台北人一個悠閒的假日。台
北縣市今天也是停班停課，雖然一整夜呼嘯的風雨、燈、展開為期一個沒
有造成明顯的災情，很多人都撿到了一天悠閒的颱風假。剛領教過強颱海
棠發威，台北人面對瑪莎颱風算是頗有準備，一夜風雨並未造成太多損害
，但驚人雨量還是讓河川水位高漲，忠孝橋附近的河堤公園已泡在黃泥水
中初一漲大潮加上驚人雨量，淡水河入海口附近水面上升，濁浪夾帶泥沙
頻頻撲岸，商家都緊閉門戶，街道冷清，但仍有少數人把颱風天看成好機
會不過也有人是非忙不可，台北縣石門鄉富基漁港旁，商家忙著為捕來的
魚蝦換水。總有人懂得忙裡偷閒，時近中午風雨稍歇，電影院已開門迎客
。瑪莎颱風算是送了台北人一個悠閒的假日。
