再來到基隆、著名的老大公廟、今天凌晨也點亮了普渡燈、展開為期一個
月的雞籠中元祭。跟其他地方比起來、基隆的雨勢並不大、不過風勢卻很
強、瞬間陣風高達十級，民眾在路上、幾乎連站都站不住了。這些停靠在
八斗子的漁船，全部都已經用纜繩固定住，不過在強風的吹襲下，還是搖
晃十分劇烈。相對於防波堤內的一片平靜，防波堤外、海浪卻被颱風，打
到有三層樓這麼高，看到家門前的海相波濤洶湧，居民還是一副從容模樣
。儘管基隆市被馬莎颱風的暴風圈籠罩，不過除了風勢較強，雨下得並不
大，並沒有傳出淹水的災情。不過從昨天晚上基隆河上游的山區，雨就下
個不停，今天凌晨兩點、在水位到達63公尺的警戒線時，水利署立即啟
動員山子分洪堰進行分洪作業。另外每年農曆七月一號、為了迎接鬼門開
、基隆市的老大公廟都會舉行開龕門儀式，今年雖然是三十年來第一次遇
到颱風，不過這項行之多年的民俗儀式，依然照常舉行，只不過受到風雨
的影響，今年參與的民眾，人數明顯減少許多。公視新聞綜合報導。再來
到基隆、著名的老大公廟、今天凌晨也點亮了普渡燈、展開為期一個月的
雞籠中元祭。跟其他地方比起來、基隆的雨勢並不大、不過風勢卻很強、
瞬間陣風高達十級，民眾在路上、幾乎連站都站不住了。這些停靠在八斗
子的漁船，全部都已經用纜繩固定住，不過在強風的吹襲下，還是搖晃十
分劇烈。相對於防波堤內的一片平靜，防波堤外、海浪卻被颱風，打到有
三層樓這麼高，看到家門前的海相波濤洶湧，居民還是一副從容模樣。儘
管基隆市被馬莎颱風的暴風圈籠罩，不過除了風勢較強，雨下得並不大，
並沒有傳出淹水的災情。不過從昨天晚上基隆河上游的山區，雨就下個不
停，今天凌晨兩點、在水位到達63公尺的警戒線時，水利署立即啟動員
山子分洪堰進行分洪作業。另外每年農曆七月一號、為了迎接鬼門開、基
隆市的老大公廟都會舉行開龕門儀式，今年雖然是三十年來第一次遇到颱
風，不過這項行之多年的民俗儀式，依然照常舉行，只不過受到風雨的影
響，今年參與的民眾，人數明顯減少許多。公視新聞綜合報導。再來到基
隆、著名的老大公廟、今天凌晨也點亮了普渡燈、展開為期一個月的雞籠
中元祭。跟其他地方比起來、基隆的雨勢並不大、不過風勢卻很強、瞬間
陣風高達十級，民眾在路上、幾乎連站都站不住了。這些停靠在八斗子的
漁船，全部都已經用纜繩固定住，不過在強風的吹襲下，還是搖晃十分劇
烈。相對於防波堤內的一片平靜，防波堤外、海浪卻被颱風，打到有三層
樓這麼高，看到家門前的海相波濤洶湧，居民還是一副從容模樣。儘管基
隆市被馬莎颱風的暴風圈籠罩，不過除了風勢較強，雨下得並不大，並沒
有傳出淹水的災情。不過從昨天晚上基隆河上游的山區，雨就下個不停，
今天凌晨兩點、在水位到達63公尺的警戒線時，水利署立即啟動員山子
分洪堰進行分洪作業。另外每年農曆七月一號、為了迎接鬼門開、基隆市
的老大公廟都會舉行開龕門儀式，今年雖然是三十年來第一次遇到颱風，
不過這項行之多年的民俗儀式，依然照常舉行，只不過受到風雨的影響，
今年參與的民眾，人數明顯減少許多。公視新聞綜合報導。再來到基隆、
著名的老大公廟、今天凌晨也點亮了普渡燈、展開為期一個月的雞籠中元
祭。跟其他地方比起來、基隆的雨勢並不大、不過風勢卻很強、瞬間陣風
高達十級，民眾在路上、幾乎連站都站不住了。這些停靠在八斗子的漁船
，全部都已經用纜繩固定住，不過在強風的吹襲下，還是搖晃十分劇烈。
相對於防波堤內的一片平靜，防波堤外、海浪卻被颱風，打到有三層樓這
麼高，看到家門前的海相波濤洶湧，居民還是一副從容模樣。儘管基隆市
被馬莎颱風的暴風圈籠罩，不過除了風勢較強，雨下得並不大，並沒有傳
出淹水的災情。不過從昨天晚上基隆河上游的山區，雨就下個不停，今天
凌晨兩點、在水位到達63公尺的警戒線時，水利署立即啟動員山子分洪
堰進行分洪作業。另外每年農曆七月一號、為了迎接鬼門開、基隆市的老
大公廟都會舉行開龕門儀式，今年雖然是三十年來第一次遇到颱風，不過
這項行之多年的民俗儀式，依然照常舉行，只不過受到風雨的影響，今年
參與的民眾，人數明顯減少許多。公視新聞綜合報導。再來到基隆、著名
的老大公廟、今天凌晨也點亮了普渡燈、展開為期一個月的雞籠中元祭。
跟其他地方比起來、基隆的雨勢並不大、不過風勢卻很強、瞬間陣風高達
十級，民眾在路上、幾乎連站都站不住了。這些停靠在八斗子的漁船，全
部都已經用纜繩固定住，不過在強風的吹襲下，還是搖晃十分劇烈。相對
於防波堤內的一片平靜，防波堤外、海浪卻被颱風，打到有三層樓這麼高
，看到家門前的海相波濤洶湧，居民還是一副從容模樣。儘管基隆市被馬
莎颱風的暴風圈籠罩，不過除了風勢較強，雨下得並不大，並沒有傳出淹
水的災情。不過從昨天晚上基隆河上游的山區，雨就下個不停，今天凌晨
兩點、在水位到達63公尺的警戒線時，水利署立即啟動員山子分洪堰進
行分洪作業。另外每年農曆七月一號、為了迎接鬼門開、基隆市的老大公
廟都會舉行開龕門儀式，今年雖然是三十年來第一次遇到颱風，不過這項
行之多年的民俗儀式，依然照常舉行，只不過受到風雨的影響，今年參與
的民眾，人數明顯減少許多。公視新聞綜合報導。再來到基隆、著名的老
大公廟、今天凌晨也點亮了普渡燈、展開為期一個月的雞籠中元祭。跟其
他地方比起來、基隆的雨勢並不大、不過風勢卻很強、瞬間陣風高達十級
，民眾在路上、幾乎連站都站不住了。這些停靠在八斗子的漁船，全部都
已經用纜繩固定住，不過在強風的吹襲下，還是搖晃十分劇烈。相對於防
波堤內的一片平靜，防波堤外、海浪卻被颱風，打到有三層樓這麼高，看
到家門前的海相波濤洶湧，居民還是一副從容模樣。儘管基隆市被馬莎颱
風的暴風圈籠罩，不過除了風勢較強，雨下得並不大，並沒有傳出淹水的
災情。不過從昨天晚上基隆河上游的山區，雨就下個不停，今天凌晨兩點
、在水位到達63公尺的警戒線時，水利署立即啟動員山子分洪堰進行分
洪作業。另外每年農曆七月一號、為了迎接鬼門開、基隆市的老大公廟都
會舉行開龕門儀式，今年雖然是三十年來第一次遇到颱風，不過這項行之
多年的民俗儀式，依然照常舉行，只不過受到風雨的影響，今年參與的民
眾，人數明顯減少許多。公視新聞綜合報導。再來到基隆、著名的老大公
廟、今天凌晨也點亮了普渡燈、展開為期一個月的雞籠中元祭。跟其他地
方比起來、基隆的雨勢並不大、不過風勢卻很強、瞬間陣風高達十級，民
眾在路上、幾乎連站都站不住了。這些停靠在八斗子的漁船，全部都已經
用纜繩固定住，不過在強風的吹襲下，還是搖晃十分劇烈。相對於防波堤
內的一片平靜，防波堤外、海浪卻被颱風，打到有三層樓這麼高，看到家
門前的海相波濤洶湧，居民還是一副從容模樣。儘管基隆市被馬莎颱風的
暴風圈籠罩，不過除了風勢較強，雨下得並不大，並沒有傳出淹水的災情
。不過從昨天晚上基隆河上游的山區，雨就下個不停，今天凌晨兩點、在
水位到達63公尺的警戒線時，水利署立即啟動員山子分洪堰進行分洪作
業。另外每年農曆七月一號、為了迎接鬼門開、基隆市的老大公廟都會舉
行開龕門儀式，今年雖然是三十年來第一次遇到颱風，不過這項行之多年
的民俗儀式，依然照常舉行，只不過受到風雨的影響，今年參與的民眾，
人數明顯減少許多。公視新聞綜合報導。再來到基隆、著名的老大公廟、
今天凌晨也點亮了普渡燈、展開為期一個月的雞籠中元祭。跟其他地方比
起來、基隆的雨勢並不大、不過風勢卻很強、瞬間陣風高達十級，民眾在
路上、幾乎連站都站不住了。這些停靠在八斗子的漁船，全部都已經用纜
繩固定住，不過在強風的吹襲下，還是搖晃十分劇烈。相對於防波堤內的
一片平靜，防波堤外、海浪卻被颱風，打到有三層樓這麼高，看到家門前
的海相波濤洶湧，居民還是一副從容模樣。儘管基隆市被馬莎颱風的暴風
圈籠罩，不過除了風勢較強，雨下得並不大，並沒有傳出淹水的災情。不
過從昨天晚上基隆河上游的山區，雨就下個不停，今天凌晨兩點、在水位
到達63公尺的警戒線時，水利署立即啟動員山子分洪堰進行分洪作業。
另外每年農曆七月一號、為了迎接鬼門開、基隆市的老大公廟都會舉行開
龕門儀式，今年雖然是三十年來第一次遇到颱風，不過這項行之多年的民
俗儀式，依然照常舉行，只不過受到風雨的影響，今年參與的民眾，人數
明顯減少許多。公視新聞綜合報導。
