颱風一來、菜價又成為大家關心的焦點。
為了預防菜價飆漲、農委會大量釋出冷藏蔬菜、這一招效果不錯、今天
大台北的果菜平均價格、還小跌了一點。
不過、葉菜類的行情還是居高不下、大概漲了兩成。
關心菜價上漲影響民眾生活，行政院院長謝長廷在風雨中特別到量販巡
查。
趕著中元節前的採買熱潮，量販店趁勢推出促銷青菜，一顆進口的高麗
菜，只要39塊，而標榜的一把八塊的空心菜，更是早就被一掃而空
。
量販店賣出便宜的進口蔬菜，但傳統市場可就沒辦法。
果菜市場今天的進貨量有1005噸，平均價格雖然比昨天小跌一塊錢
，但葉菜類卻漲了兩成左右。
上次海棠颱風過後，短期葉菜類產量就減少三、四成，飆漲的菜價一直
到現在都還沒有平復。
以甘藍菜來說，海棠颱風前每公斤才30塊，今天的價格卻是54塊，
青江菜更是居高不下，從之前的16塊、到上次颱風過後，就維持在
四、五十塊錢上下，而小白菜也是從之前的12塊漲到今天的30塊
而大家關注的青蔥價格，農委會則是讓進口的青蔥，進貨量從原本的0
.6%提升到10%，因此，今天價格維持在每公斤180塊，不過
，趕著颱風天來買菜的民眾，還是感覺菜價很貴。
由於這次颱風風雨較大的是宜蘭花蓮一帶，所以目前還無法估計，未來
幾天，中南部復耕的蔬菜，供應上能不能來的及，不過一直到八月中
旬為止，農委會每天都會釋出500噸左右的冷藏蔬菜到超市、大賣
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
