這一次颱風淹水的地方不多、但是卻有地方停水了。因為豪雨把大量泥沙
、沖進了石門水庫、造成水質嚴重渾濁，桃園縣從今天開始又要局部停水
。馬莎颱風的豐沛雨量，造成大量泥沙流入石門水庫，目前石門水庫的水
質濁度已經高達兩萬五千度，如果這些水流到下游的淨水場，那麼兩天之
內，淨水場一定會報廢，因此自來水公司緊急決定，今天開始，桃園縣的
新屋鄉楊梅鎮以及新竹縣的湖口鄉先停水一天，至於明後天，停水區域可
能還會擴大每逢颱風豪雨，桃園地區就難逃停水之苦，不管住家還是做生
意，民眾生活都大受影響面對民眾抱怨，經濟部長何美玥水利署以及自來
水公司總經理在平鎮淨水場召開緊急會議，不過因為石門水庫分層取水工
程要到九十六年才能完工，因此目前只能將停水範圍降到最低。自來水公
司表示，現在已經緊急啟動石門水庫第二原水抽水站以及壩頂抽水設備，
不過原水的濁度實在高出標準質太多，所以這一兩天內，桃園地區恐怕還
是無法全面供水陳信聰郭俊麟這一次颱風淹水的地方不多、但是卻有地方
停水了。因為豪雨把大量泥沙、沖進了石門水庫、造成水質嚴重渾濁，桃
園縣從今天開始又要局部停水。馬莎颱風的豐沛雨量，造成大量泥沙流入
石門水庫，目前石門水庫的水質濁度已經高達兩萬五千度，如果這些水流
到下游的淨水場，那麼兩天之內，淨水場一定會報廢，因此自來水公司緊
急決定，今天開始，桃園縣的新屋鄉楊梅鎮以及新竹縣的湖口鄉先停水一
天，至於明後天，停水區域可能還會擴大每逢颱風豪雨，桃園地區就難逃
停水之苦，不管住家還是做生意，民眾生活都大受影響面對民眾抱怨，經
濟部長何美玥水利署以及自來水公司總經理在平鎮淨水場召開緊急會議，
不過因為石門水庫分層取水工程要到九十六年才能完工，因此目前只能將
停水範圍降到最低。自來水公司表示，現在已經緊急啟動石門水庫第二原
水抽水站以及壩頂抽水設備，不過原水的濁度實在高出標準質太多，所以
這一兩天內，桃園地區恐怕還是無法全面供水陳信聰郭俊麟這一次颱風淹
水的地方不多、但是卻有地方停水了。因為豪雨把大量泥沙、沖進了石門
水庫、造成水質嚴重渾濁，桃園縣從今天開始又要局部停水。馬莎颱風的
豐沛雨量，造成大量泥沙流入石門水庫，目前石門水庫的水質濁度已經高
達兩萬五千度，如果這些水流到下游的淨水場，那麼兩天之內，淨水場一
定會報廢，因此自來水公司緊急決定，今天開始，桃園縣的新屋鄉楊梅鎮
以及新竹縣的湖口鄉先停水一天，至於明後天，停水區域可能還會擴大每
逢颱風豪雨，桃園地區就難逃停水之苦，不管住家還是做生意，民眾生活
都大受影響面對民眾抱怨，經濟部長何美玥水利署以及自來水公司總經理
在平鎮淨水場召開緊急會議，不過因為石門水庫分層取水工程要到九十六
年才能完工，因此目前只能將停水範圍降到最低。自來水公司表示，現在
已經緊急啟動石門水庫第二原水抽水站以及壩頂抽水設備，不過原水的濁
度實在高出標準質太多，所以這一兩天內，桃園地區恐怕還是無法全面供
水陳信聰郭俊麟這一次颱風淹水的地方不多、但是卻有地方停水了。因為
豪雨把大量泥沙、沖進了石門水庫、造成水質嚴重渾濁，桃園縣從今天開
始又要局部停水。馬莎颱風的豐沛雨量，造成大量泥沙流入石門水庫，目
前石門水庫的水質濁度已經高達兩萬五千度，如果這些水流到下游的淨水
場，那麼兩天之內，淨水場一定會報廢，因此自來水公司緊急決定，今天
開始，桃園縣的新屋鄉楊梅鎮以及新竹縣的湖口鄉先停水一天，至於明後
天，停水區域可能還會擴大每逢颱風豪雨，桃園地區就難逃停水之苦，不
管住家還是做生意，民眾生活都大受影響面對民眾抱怨，經濟部長何美玥
水利署以及自來水公司總經理在平鎮淨水場召開緊急會議，不過因為石門
水庫分層取水工程要到九十六年才能完工，因此目前只能將停水範圍降到
最低。自來水公司表示，現在已經緊急啟動石門水庫第二原水抽水站以及
壩頂抽水設備，不過原水的濁度實在高出標準質太多，所以這一兩天內，
桃園地區恐怕還是無法全面供水陳信聰郭俊麟
