在颱風期間、中央氣象局每天都有固定時段、提供預報資料，但是目前氣
象局的颱風預報、都是比較大範圍的。其實在技術上、現在的氣象科技、
已經可以精準到預報某個鄉鎮、或者一個村里的天氣了。台大的研究人員
今年就跟台北縣政府合作、成立一個災害研究中心，他們連什麼小地方會
下雨、哪一條街道可能淹水、都可以精確掌握。這裡不是中央氣象局，而
是台灣大學，小小的研究室擠滿了教授，他們正在跟台北縣政府連線，簡
報最新的颱風動態，人手一台筆記型電腦，運算氣象局傳來的颱風資訊，
降雨預報範圍可以精準到25平方公里。大氣系教授負責掌握未來72小
時降雨，環工系的教授，就接手分析台北縣地形、再綜合下水道資訊，哪
條低窪的街道可能淹水、都可以一目了然。有了精確的災害資訊，台北縣
政府就可以出動抽水機、或是疏散當地居民，另外像是土石流、河川水位
警訊，這裡也能一手掌握，台大災害研究中心今年剛成立，就接連碰上海
棠、馬莎兩個颱風，結合大氣、水工、環工、地理等專業領域，學術單位
也能成為政府防災的好幫手。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導在颱風期間
、中央氣象局每天都有固定時段、提供預報資料，但是目前氣象局的颱風
預報、都是比較大範圍的。其實在技術上、現在的氣象科技、已經可以精
準到預報某個鄉鎮、或者一個村里的天氣了。台大的研究人員今年就跟台
北縣政府合作、成立一個災害研究中心，他們連什麼小地方會下雨、哪一
條街道可能淹水、都可以精確掌握。這裡不是中央氣象局，而是台灣大學
，小小的研究室擠滿了教授，他們正在跟台北縣政府連線，簡報最新的颱
風動態，人手一台筆記型電腦，運算氣象局傳來的颱風資訊，降雨預報範
圍可以精準到25平方公里。大氣系教授負責掌握未來72小時降雨，環
工系的教授，就接手分析台北縣地形、再綜合下水道資訊，哪條低窪的街
道可能淹水、都可以一目了然。有了精確的災害資訊，台北縣政府就可以
出動抽水機、或是疏散當地居民，另外像是土石流、河川水位警訊，這裡
也能一手掌握，台大災害研究中心今年剛成立，就接連碰上海棠、馬莎兩
個颱風，結合大氣、水工、環工、地理等專業領域，學術單位也能成為政
府防災的好幫手。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導在颱風期間、中央氣象
局每天都有固定時段、提供預報資料，但是目前氣象局的颱風預報、都是
比較大範圍的。其實在技術上、現在的氣象科技、已經可以精準到預報某
個鄉鎮、或者一個村里的天氣了。台大的研究人員今年就跟台北縣政府合
作、成立一個災害研究中心，他們連什麼小地方會下雨、哪一條街道可能
淹水、都可以精確掌握。這裡不是中央氣象局，而是台灣大學，小小的研
究室擠滿了教授，他們正在跟台北縣政府連線，簡報最新的颱風動態，人
手一台筆記型電腦，運算氣象局傳來的颱風資訊，降雨預報範圍可以精準
到25平方公里。大氣系教授負責掌握未來72小時降雨，環工系的教授
，就接手分析台北縣地形、再綜合下水道資訊，哪條低窪的街道可能淹水
、都可以一目了然。有了精確的災害資訊，台北縣政府就可以出動抽水機
、或是疏散當地居民，另外像是土石流、河川水位警訊，這裡也能一手掌
握，台大災害研究中心今年剛成立，就接連碰上海棠、馬莎兩個颱風，結
合大氣、水工、環工、地理等專業領域，學術單位也能成為政府防災的好
幫手。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導在颱風期間、中央氣象局每天都有
固定時段、提供預報資料，但是目前氣象局的颱風預報、都是比較大範圍
的。其實在技術上、現在的氣象科技、已經可以精準到預報某個鄉鎮、或
者一個村里的天氣了。台大的研究人員今年就跟台北縣政府合作、成立一
個災害研究中心，他們連什麼小地方會下雨、哪一條街道可能淹水、都可
以精確掌握。這裡不是中央氣象局，而是台灣大學，小小的研究室擠滿了
教授，他們正在跟台北縣政府連線，簡報最新的颱風動態，人手一台筆記
型電腦，運算氣象局傳來的颱風資訊，降雨預報範圍可以精準到25平方
公里。大氣系教授負責掌握未來72小時降雨，環工系的教授，就接手分
析台北縣地形、再綜合下水道資訊，哪條低窪的街道可能淹水、都可以一
目了然。有了精確的災害資訊，台北縣政府就可以出動抽水機、或是疏散
當地居民，另外像是土石流、河川水位警訊，這裡也能一手掌握，台大災
害研究中心今年剛成立，就接連碰上海棠、馬莎兩個颱風，結合大氣、水
工、環工、地理等專業領域，學術單位也能成為政府防災的好幫手。公視
新聞林珍汝張梓嘉採訪報導在颱風期間、中央氣象局每天都有固定時段、
提供預報資料，但是目前氣象局的颱風預報、都是比較大範圍的。其實在
技術上、現在的氣象科技、已經可以精準到預報某個鄉鎮、或者一個村里
的天氣了。台大的研究人員今年就跟台北縣政府合作、成立一個災害研究
中心，他們連什麼小地方會下雨、哪一條街道可能淹水、都可以精確掌握
。這裡不是中央氣象局，而是台灣大學，小小的研究室擠滿了教授，他們
正在跟台北縣政府連線，簡報最新的颱風動態，人手一台筆記型電腦，運
算氣象局傳來的颱風資訊，降雨預報範圍可以精準到25平方公里。大氣
系教授負責掌握未來72小時降雨，環工系的教授，就接手分析台北縣地
形、再綜合下水道資訊，哪條低窪的街道可能淹水、都可以一目了然。有
了精確的災害資訊，台北縣政府就可以出動抽水機、或是疏散當地居民，
另外像是土石流、河川水位警訊，這裡也能一手掌握，台大災害研究中心
今年剛成立，就接連碰上海棠、馬莎兩個颱風，結合大氣、水工、環工、
地理等專業領域，學術單位也能成為政府防災的好幫手。公視新聞林珍汝
張梓嘉採訪報導在颱風期間、中央氣象局每天都有固定時段、提供預報資
料，但是目前氣象局的颱風預報、都是比較大範圍的。其實在技術上、現
在的氣象科技、已經可以精準到預報某個鄉鎮、或者一個村里的天氣了。
台大的研究人員今年就跟台北縣政府合作、成立一個災害研究中心，他們
連什麼小地方會下雨、哪一條街道可能淹水、都可以精確掌握。這裡不是
中央氣象局，而是台灣大學，小小的研究室擠滿了教授，他們正在跟台北
縣政府連線，簡報最新的颱風動態，人手一台筆記型電腦，運算氣象局傳
來的颱風資訊，降雨預報範圍可以精準到25平方公里。大氣系教授負責
掌握未來72小時降雨，環工系的教授，就接手分析台北縣地形、再綜合
下水道資訊，哪條低窪的街道可能淹水、都可以一目了然。有了精確的災
害資訊，台北縣政府就可以出動抽水機、或是疏散當地居民，另外像是土
石流、河川水位警訊，這裡也能一手掌握，台大災害研究中心今年剛成立
，就接連碰上海棠、馬莎兩個颱風，結合大氣、水工、環工、地理等專業
領域，學術單位也能成為政府防災的好幫手。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪
報導在颱風期間、中央氣象局每天都有固定時段、提供預報資料，但是目
前氣象局的颱風預報、都是比較大範圍的。其實在技術上、現在的氣象科
技、已經可以精準到預報某個鄉鎮、或者一個村里的天氣了。台大的研究
人員今年就跟台北縣政府合作、成立一個災害研究中心，他們連什麼小地
方會下雨、哪一條街道可能淹水、都可以精確掌握。這裡不是中央氣象局
，而是台灣大學，小小的研究室擠滿了教授，他們正在跟台北縣政府連線
，簡報最新的颱風動態，人手一台筆記型電腦，運算氣象局傳來的颱風資
訊，降雨預報範圍可以精準到25平方公里。大氣系教授負責掌握未來7
2小時降雨，環工系的教授，就接手分析台北縣地形、再綜合下水道資訊
，哪條低窪的街道可能淹水、都可以一目了然。有了精確的災害資訊，台
北縣政府就可以出動抽水機、或是疏散當地居民，另外像是土石流、河川
水位警訊，這裡也能一手掌握，台大災害研究中心今年剛成立，就接連碰
上海棠、馬莎兩個颱風，結合大氣、水工、環工、地理等專業領域，學術
單位也能成為政府防災的好幫手。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導
