因為在新書裡批評布希，引發軒然大波的美國前財政部長歐尼爾，星期
二再次接受電視訪問。
他認為外界對他的說法有斷章取義之嫌，他還重申，推翻海珊是早從柯
林頓時期就規劃的持續性政策。
以美國前財政部長歐尼爾為主要消息來源的新書，忠誠的代價，在美國
政壇引爆話題。
歐尼爾星期二接受美國國家廣播公司新聞節目專訪，他說，書中關於伊
拉克政策的批評，受到外界斷章取義的誤解。
人們想製造一個情況那就是我說總統想攻伊早在上台沒多久就想打但事
實上這種狀況是從柯林頓時代延續下來概念是伊拉克需要政權轉換歐
尼爾這段談話，終於和布希總統的說法吻合。
我的政府對海珊態度明確跟前任政府一樣我們尋求政權的改變不過歐尼
爾也表示，布希總統竟然把伊拉克問題放在那麼優先的位置，令他相
當驚訝。
至於另外一項引發討論的伊拉克是否有大規模毀滅性武器的問題，歐尼
爾再次強調，沒有看到證據。
我所說過的是我從未見到任何具體證據證明有大規模毀滅性武器而後來
找不到這些東西也足以支持我的論點但就算如此也不表示我們不該除
去海珊被問到明年大選還會不會投布希一票，歐尼爾說大概會吧，但
除了政壇的口水外，由於歐尼爾為這本新書的作者提供了上千份資料，
部分機密文件竟然還出現在專訪他的哥倫比亞電視台節目當中，財政
部已經主動請司法單位調查是否涉及洩密。
不過歐尼爾說所有文件都是透過財政部法務官員取得，相信其中沒有機
密資料。
