另外在東北角的宜蘭、發生了好幾件土石崩塌的意外。礁溪鄉有部分地方
因為溪水暴漲、連夜撤離了上百戶人家。但是雖然風大雨大、在今天農曆
七月一號、民間傳說鬼門開的日子、已經有一百多年歷史的宜蘭水燈節、
還是冒著風雨展開。北台灣昨晚開始籠罩在馬莎颱風帶來的豪雨中，聯外
的蘇澳與北橫兩條公路都發生落石崩塌，阻礙交通。今早宜蘭南方澳南仙
宮旁的步道，也突然發生土石崩塌，居民忙著剷開爛泥所幸土石還沒有多
到需要撤離居民的地步，但宜蘭小礁溪山區民眾可沒這麼幸運，溪水暴漲
，員警連夜勸離上百戶居民，但卻有位獨居鐵皮屋的八十歲阿公不願離開
但在宜蘭的另一端，風雨卻澆不息民間信仰的虔誠心意，7月1日鬼門開
，迎接老大公的花車隊伍閃著七彩霓虹熱鬧遊街，104年歷史的宜蘭水
燈節照辦不誤Bsuper宜蘭市水燈節委員會總幹事江永和:颱風天還
是要辦子夜時分風雨正強，繞境隊伍也來到宜蘭河旁，儘管河水暴漲把水
燈沖得東倒西歪，信徒們仍順利放完所有水燈，期盼今年能夠保佑風調雨
順。另外在東北角的宜蘭、發生了好幾件土石崩塌的意外。礁溪鄉有部分
地方因為溪水暴漲、連夜撤離了上百戶人家。但是雖然風大雨大、在今天
農曆七月一號、民間傳說鬼門開的日子、已經有一百多年歷史的宜蘭水燈
節、還是冒著風雨展開。北台灣昨晚開始籠罩在馬莎颱風帶來的豪雨中，
聯外的蘇澳與北橫兩條公路都發生落石崩塌，阻礙交通。今早宜蘭南方澳
南仙宮旁的步道，也突然發生土石崩塌，居民忙著剷開爛泥所幸土石還沒
有多到需要撤離居民的地步，但宜蘭小礁溪山區民眾可沒這麼幸運，溪水
暴漲，員警連夜勸離上百戶居民，但卻有位獨居鐵皮屋的八十歲阿公不願
離開但在宜蘭的另一端，風雨卻澆不息民間信仰的虔誠心意，7月1日鬼
門開，迎接老大公的花車隊伍閃著七彩霓虹熱鬧遊街，104年歷史的宜
蘭水燈節照辦不誤Bsuper宜蘭市水燈節委員會總幹事江永和:颱風
天還是要辦子夜時分風雨正強，繞境隊伍也來到宜蘭河旁，儘管河水暴漲
把水燈沖得東倒西歪，信徒們仍順利放完所有水燈，期盼今年能夠保佑風
調雨順。另外在東北角的宜蘭、發生了好幾件土石崩塌的意外。礁溪鄉有
部分地方因為溪水暴漲、連夜撤離了上百戶人家。但是雖然風大雨大、在
今天農曆七月一號、民間傳說鬼門開的日子、已經有一百多年歷史的宜蘭
水燈節、還是冒著風雨展開。北台灣昨晚開始籠罩在馬莎颱風帶來的豪雨
中，聯外的蘇澳與北橫兩條公路都發生落石崩塌，阻礙交通。今早宜蘭南
方澳南仙宮旁的步道，也突然發生土石崩塌，居民忙著剷開爛泥所幸土石
還沒有多到需要撤離居民的地步，但宜蘭小礁溪山區民眾可沒這麼幸運，
溪水暴漲，員警連夜勸離上百戶居民，但卻有位獨居鐵皮屋的八十歲阿公
不願離開但在宜蘭的另一端，風雨卻澆不息民間信仰的虔誠心意，7月1
日鬼門開，迎接老大公的花車隊伍閃著七彩霓虹熱鬧遊街，104年歷史
的宜蘭水燈節照辦不誤Bsuper宜蘭市水燈節委員會總幹事江永和:
颱風天還是要辦子夜時分風雨正強，繞境隊伍也來到宜蘭河旁，儘管河水
暴漲把水燈沖得東倒西歪，信徒們仍順利放完所有水燈，期盼今年能夠保
佑風調雨順。另外在東北角的宜蘭、發生了好幾件土石崩塌的意外。礁溪
鄉有部分地方因為溪水暴漲、連夜撤離了上百戶人家。但是雖然風大雨大
、在今天農曆七月一號、民間傳說鬼門開的日子、已經有一百多年歷史的
宜蘭水燈節、還是冒著風雨展開。北台灣昨晚開始籠罩在馬莎颱風帶來的
豪雨中，聯外的蘇澳與北橫兩條公路都發生落石崩塌，阻礙交通。今早宜
蘭南方澳南仙宮旁的步道，也突然發生土石崩塌，居民忙著剷開爛泥所幸
土石還沒有多到需要撤離居民的地步，但宜蘭小礁溪山區民眾可沒這麼幸
運，溪水暴漲，員警連夜勸離上百戶居民，但卻有位獨居鐵皮屋的八十歲
阿公不願離開但在宜蘭的另一端，風雨卻澆不息民間信仰的虔誠心意，7
月1日鬼門開，迎接老大公的花車隊伍閃著七彩霓虹熱鬧遊街，104年
歷史的宜蘭水燈節照辦不誤Bsuper宜蘭市水燈節委員會總幹事江永
和:颱風天還是要辦子夜時分風雨正強，繞境隊伍也來到宜蘭河旁，儘管
河水暴漲把水燈沖得東倒西歪，信徒們仍順利放完所有水燈，期盼今年能
夠保佑風調雨順。另外在東北角的宜蘭、發生了好幾件土石崩塌的意外。
礁溪鄉有部分地方因為溪水暴漲、連夜撤離了上百戶人家。但是雖然風大
雨大、在今天農曆七月一號、民間傳說鬼門開的日子、已經有一百多年歷
史的宜蘭水燈節、還是冒著風雨展開。北台灣昨晚開始籠罩在馬莎颱風帶
來的豪雨中，聯外的蘇澳與北橫兩條公路都發生落石崩塌，阻礙交通。今
早宜蘭南方澳南仙宮旁的步道，也突然發生土石崩塌，居民忙著剷開爛泥
所幸土石還沒有多到需要撤離居民的地步，但宜蘭小礁溪山區民眾可沒這
麼幸運，溪水暴漲，員警連夜勸離上百戶居民，但卻有位獨居鐵皮屋的八
十歲阿公不願離開但在宜蘭的另一端，風雨卻澆不息民間信仰的虔誠心意
，7月1日鬼門開，迎接老大公的花車隊伍閃著七彩霓虹熱鬧遊街，10
4年歷史的宜蘭水燈節照辦不誤Bsuper宜蘭市水燈節委員會總幹事
江永和:颱風天還是要辦子夜時分風雨正強，繞境隊伍也來到宜蘭河旁，
儘管河水暴漲把水燈沖得東倒西歪，信徒們仍順利放完所有水燈，期盼今
年能夠保佑風調雨順。
