同樣也是風雨無阻，民進黨主席林義雄今天按照約定、到台北市政府拜訪
馬英九、兩個人會談了半個多小時，對於最近發生的衛星頻道換照風波、
雙方有不同的意見。馬英九認為決策過程太粗糙、而且會形成媒體的寒蟬
效應。但是林義雄並不同意外界批評、民進黨不尊重新聞自由，他還當面
指責堵問他的媒體記者、報導太不嚴謹。馬莎颱風來襲，前民進黨主席林
義雄不畏風雨還是依照既定行程前往拜會台北市長馬英九，並且帶來兩本
親自撰稿的書籍，當作見面禮。原本外界以為林義雄是來跟馬英九遊說，
希望馬英九接任國民黨主席後，能夠支持林義雄長期推動的廢核四與公投
運動，不過今天兩個人首度會面，並沒有觸及這兩項政治議題。倒是有媒
體詢問林義雄關於有線電視換照是否干預新聞自由，林義雄則是引用日前
國大復議案的報導內容，痛批媒體報導不夠嚴謹。林義雄的舉動，也讓馬
英九感到相當意外，再次對新聞局的管制措施以及換照過程，提出批評。
馬英九強調，國外新聞自由單位對台灣的評比不升反降，政府應該要檢討
。在林義雄主動拜會之後，是否會和陳水扁總統會面，馬英九強調，只要
時機和議題適合，都不排除這項可能。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導同
樣也是風雨無阻，民進黨主席林義雄今天按照約定、到台北市政府拜訪馬
英九、兩個人會談了半個多小時，對於最近發生的衛星頻道換照風波、雙
方有不同的意見。馬英九認為決策過程太粗糙、而且會形成媒體的寒蟬效
應。但是林義雄並不同意外界批評、民進黨不尊重新聞自由，他還當面指
責堵問他的媒體記者、報導太不嚴謹。馬莎颱風來襲，前民進黨主席林義
雄不畏風雨還是依照既定行程前往拜會台北市長馬英九，並且帶來兩本親
自撰稿的書籍，當作見面禮。原本外界以為林義雄是來跟馬英九遊說，希
望馬英九接任國民黨主席後，能夠支持林義雄長期推動的廢核四與公投運
動，不過今天兩個人首度會面，並沒有觸及這兩項政治議題。倒是有媒體
詢問林義雄關於有線電視換照是否干預新聞自由，林義雄則是引用日前國
大復議案的報導內容，痛批媒體報導不夠嚴謹。林義雄的舉動，也讓馬英
九感到相當意外，再次對新聞局的管制措施以及換照過程，提出批評。馬
英九強調，國外新聞自由單位對台灣的評比不升反降，政府應該要檢討。
在林義雄主動拜會之後，是否會和陳水扁總統會面，馬英九強調，只要時
機和議題適合，都不排除這項可能。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導同樣
也是風雨無阻，民進黨主席林義雄今天按照約定、到台北市政府拜訪馬英
九、兩個人會談了半個多小時，對於最近發生的衛星頻道換照風波、雙方
有不同的意見。馬英九認為決策過程太粗糙、而且會形成媒體的寒蟬效應
。但是林義雄並不同意外界批評、民進黨不尊重新聞自由，他還當面指責
堵問他的媒體記者、報導太不嚴謹。馬莎颱風來襲，前民進黨主席林義雄
不畏風雨還是依照既定行程前往拜會台北市長馬英九，並且帶來兩本親自
撰稿的書籍，當作見面禮。原本外界以為林義雄是來跟馬英九遊說，希望
馬英九接任國民黨主席後，能夠支持林義雄長期推動的廢核四與公投運動
，不過今天兩個人首度會面，並沒有觸及這兩項政治議題。倒是有媒體詢
問林義雄關於有線電視換照是否干預新聞自由，林義雄則是引用日前國大
復議案的報導內容，痛批媒體報導不夠嚴謹。林義雄的舉動，也讓馬英九
感到相當意外，再次對新聞局的管制措施以及換照過程，提出批評。馬英
九強調，國外新聞自由單位對台灣的評比不升反降，政府應該要檢討。在
林義雄主動拜會之後，是否會和陳水扁總統會面，馬英九強調，只要時機
和議題適合，都不排除這項可能。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導同樣也
是風雨無阻，民進黨主席林義雄今天按照約定、到台北市政府拜訪馬英九
、兩個人會談了半個多小時，對於最近發生的衛星頻道換照風波、雙方有
不同的意見。馬英九認為決策過程太粗糙、而且會形成媒體的寒蟬效應。
但是林義雄並不同意外界批評、民進黨不尊重新聞自由，他還當面指責堵
問他的媒體記者、報導太不嚴謹。馬莎颱風來襲，前民進黨主席林義雄不
畏風雨還是依照既定行程前往拜會台北市長馬英九，並且帶來兩本親自撰
稿的書籍，當作見面禮。原本外界以為林義雄是來跟馬英九遊說，希望馬
英九接任國民黨主席後，能夠支持林義雄長期推動的廢核四與公投運動，
不過今天兩個人首度會面，並沒有觸及這兩項政治議題。倒是有媒體詢問
林義雄關於有線電視換照是否干預新聞自由，林義雄則是引用日前國大復
議案的報導內容，痛批媒體報導不夠嚴謹。林義雄的舉動，也讓馬英九感
到相當意外，再次對新聞局的管制措施以及換照過程，提出批評。馬英九
強調，國外新聞自由單位對台灣的評比不升反降，政府應該要檢討。在林
義雄主動拜會之後，是否會和陳水扁總統會面，馬英九強調，只要時機和
議題適合，都不排除這項可能。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導同樣也是
風雨無阻，民進黨主席林義雄今天按照約定、到台北市政府拜訪馬英九、
兩個人會談了半個多小時，對於最近發生的衛星頻道換照風波、雙方有不
同的意見。馬英九認為決策過程太粗糙、而且會形成媒體的寒蟬效應。但
是林義雄並不同意外界批評、民進黨不尊重新聞自由，他還當面指責堵問
他的媒體記者、報導太不嚴謹。馬莎颱風來襲，前民進黨主席林義雄不畏
風雨還是依照既定行程前往拜會台北市長馬英九，並且帶來兩本親自撰稿
的書籍，當作見面禮。原本外界以為林義雄是來跟馬英九遊說，希望馬英
九接任國民黨主席後，能夠支持林義雄長期推動的廢核四與公投運動，不
過今天兩個人首度會面，並沒有觸及這兩項政治議題。倒是有媒體詢問林
義雄關於有線電視換照是否干預新聞自由，林義雄則是引用日前國大復議
案的報導內容，痛批媒體報導不夠嚴謹。林義雄的舉動，也讓馬英九感到
相當意外，再次對新聞局的管制措施以及換照過程，提出批評。馬英九強
調，國外新聞自由單位對台灣的評比不升反降，政府應該要檢討。在林義
雄主動拜會之後，是否會和陳水扁總統會面，馬英九強調，只要時機和議
題適合，都不排除這項可能。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導同樣也是風
雨無阻，民進黨主席林義雄今天按照約定、到台北市政府拜訪馬英九、兩
個人會談了半個多小時，對於最近發生的衛星頻道換照風波、雙方有不同
的意見。馬英九認為決策過程太粗糙、而且會形成媒體的寒蟬效應。但是
林義雄並不同意外界批評、民進黨不尊重新聞自由，他還當面指責堵問他
的媒體記者、報導太不嚴謹。馬莎颱風來襲，前民進黨主席林義雄不畏風
雨還是依照既定行程前往拜會台北市長馬英九，並且帶來兩本親自撰稿的
書籍，當作見面禮。原本外界以為林義雄是來跟馬英九遊說，希望馬英九
接任國民黨主席後，能夠支持林義雄長期推動的廢核四與公投運動，不過
今天兩個人首度會面，並沒有觸及這兩項政治議題。倒是有媒體詢問林義
雄關於有線電視換照是否干預新聞自由，林義雄則是引用日前國大復議案
的報導內容，痛批媒體報導不夠嚴謹。林義雄的舉動，也讓馬英九感到相
當意外，再次對新聞局的管制措施以及換照過程，提出批評。馬英九強調
，國外新聞自由單位對台灣的評比不升反降，政府應該要檢討。在林義雄
主動拜會之後，是否會和陳水扁總統會面，馬英九強調，只要時機和議題
適合，都不排除這項可能。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導同樣也是風雨
無阻，民進黨主席林義雄今天按照約定、到台北市政府拜訪馬英九、兩個
人會談了半個多小時，對於最近發生的衛星頻道換照風波、雙方有不同的
意見。馬英九認為決策過程太粗糙、而且會形成媒體的寒蟬效應。但是林
義雄並不同意外界批評、民進黨不尊重新聞自由，他還當面指責堵問他的
媒體記者、報導太不嚴謹。馬莎颱風來襲，前民進黨主席林義雄不畏風雨
還是依照既定行程前往拜會台北市長馬英九，並且帶來兩本親自撰稿的書
籍，當作見面禮。原本外界以為林義雄是來跟馬英九遊說，希望馬英九接
任國民黨主席後，能夠支持林義雄長期推動的廢核四與公投運動，不過今
天兩個人首度會面，並沒有觸及這兩項政治議題。倒是有媒體詢問林義雄
關於有線電視換照是否干預新聞自由，林義雄則是引用日前國大復議案的
報導內容，痛批媒體報導不夠嚴謹。林義雄的舉動，也讓馬英九感到相當
意外，再次對新聞局的管制措施以及換照過程，提出批評。馬英九強調，
國外新聞自由單位對台灣的評比不升反降，政府應該要檢討。在林義雄主
動拜會之後，是否會和陳水扁總統會面，馬英九強調，只要時機和議題適
合，都不排除這項可能。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導同樣也是風雨無
阻，民進黨主席林義雄今天按照約定、到台北市政府拜訪馬英九、兩個人
會談了半個多小時，對於最近發生的衛星頻道換照風波、雙方有不同的意
見。馬英九認為決策過程太粗糙、而且會形成媒體的寒蟬效應。但是林義
雄並不同意外界批評、民進黨不尊重新聞自由，他還當面指責堵問他的媒
體記者、報導太不嚴謹。馬莎颱風來襲，前民進黨主席林義雄不畏風雨還
是依照既定行程前往拜會台北市長馬英九，並且帶來兩本親自撰稿的書籍
，當作見面禮。原本外界以為林義雄是來跟馬英九遊說，希望馬英九接任
國民黨主席後，能夠支持林義雄長期推動的廢核四與公投運動，不過今天
兩個人首度會面，並沒有觸及這兩項政治議題。倒是有媒體詢問林義雄關
於有線電視換照是否干預新聞自由，林義雄則是引用日前國大復議案的報
導內容，痛批媒體報導不夠嚴謹。林義雄的舉動，也讓馬英九感到相當意
外，再次對新聞局的管制措施以及換照過程，提出批評。馬英九強調，國
外新聞自由單位對台灣的評比不升反降，政府應該要檢討。在林義雄主動
拜會之後，是否會和陳水扁總統會面，馬英九強調，只要時機和議題適合
，都不排除這項可能。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導同樣也是風雨無阻
，民進黨主席林義雄今天按照約定、到台北市政府拜訪馬英九、兩個人會
談了半個多小時，對於最近發生的衛星頻道換照風波、雙方有不同的意見
。馬英九認為決策過程太粗糙、而且會形成媒體的寒蟬效應。但是林義雄
並不同意外界批評、民進黨不尊重新聞自由，他還當面指責堵問他的媒體
記者、報導太不嚴謹。馬莎颱風來襲，前民進黨主席林義雄不畏風雨還是
依照既定行程前往拜會台北市長馬英九，並且帶來兩本親自撰稿的書籍，
當作見面禮。原本外界以為林義雄是來跟馬英九遊說，希望馬英九接任國
民黨主席後，能夠支持林義雄長期推動的廢核四與公投運動，不過今天兩
個人首度會面，並沒有觸及這兩項政治議題。倒是有媒體詢問林義雄關於
有線電視換照是否干預新聞自由，林義雄則是引用日前國大復議案的報導
內容，痛批媒體報導不夠嚴謹。林義雄的舉動，也讓馬英九感到相當意外
，再次對新聞局的管制措施以及換照過程，提出批評。馬英九強調，國外
新聞自由單位對台灣的評比不升反降，政府應該要檢討。在林義雄主動拜
會之後，是否會和陳水扁總統會面，馬英九強調，只要時機和議題適合，
都不排除這項可能。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導同樣也是風雨無阻，
民進黨主席林義雄今天按照約定、到台北市政府拜訪馬英九、兩個人會談
了半個多小時，對於最近發生的衛星頻道換照風波、雙方有不同的意見。
馬英九認為決策過程太粗糙、而且會形成媒體的寒蟬效應。但是林義雄並
不同意外界批評、民進黨不尊重新聞自由，他還當面指責堵問他的媒體記
者、報導太不嚴謹。馬莎颱風來襲，前民進黨主席林義雄不畏風雨還是依
照既定行程前往拜會台北市長馬英九，並且帶來兩本親自撰稿的書籍，當
作見面禮。原本外界以為林義雄是來跟馬英九遊說，希望馬英九接任國民
黨主席後，能夠支持林義雄長期推動的廢核四與公投運動，不過今天兩個
人首度會面，並沒有觸及這兩項政治議題。倒是有媒體詢問林義雄關於有
線電視換照是否干預新聞自由，林義雄則是引用日前國大復議案的報導內
容，痛批媒體報導不夠嚴謹。林義雄的舉動，也讓馬英九感到相當意外，
再次對新聞局的管制措施以及換照過程，提出批評。馬英九強調，國外新
聞自由單位對台灣的評比不升反降，政府應該要檢討。在林義雄主動拜會
之後，是否會和陳水扁總統會面，馬英九強調，只要時機和議題適合，都
不排除這項可能。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
