明天就是美軍在日本廣島投下原子彈、屆滿60週年的日子。很多當年的
遺物、最近再度呈現在世人面前。包括了六十年前、在廣島丟下原子彈的
轟炸機，還有一位受害人生前使用的鋼琴、在修復之後、又發出了令人感
動的樂音。莫札特所作的這首鋼琴演奏曲，許多人都耳熟能詳。負責演奏
的小學生山本黎，和這台顯得破舊的鋼琴，有相當深厚的淵源。照片中第
二排左邊第二位個子最高的女孩，就是60年前這架鋼琴的主人河本明子
。1945年8月6號，當時19歲的她和同學們被政府徵召支援，結果
遇到原子彈爆炸，河本明子隔天就傷重不治，她的鋼琴也嚴重受損。為了
紀念終戰60週年，河本家的友人須藤登美，特地找了專家修復鋼琴，並
由河本明子的孫姪女山本黎，以重現原音的方式來紀念死去的河本明子。
而當初在廣島丟下原子彈的那架B29轟炸機，目前正在維吉尼亞州的航
空博物館展出。對於當初杜魯門總統下令以原子彈轟炸日本，到這裡參觀
的人有相當不同的看法。我希望這是人類最後一次使用這種武器。如果沒
有它(去丟原子彈)，就會有百萬美軍入侵日本，造成大量傷亡。日軍可
能激烈抵抗，估計死傷會超過300萬。所以(丟原子彈)對雙方都好。
無論是這架被命名為伊諾拉蓋的B29轟炸機，還是河本明子的鋼琴，都
無可避免地讓歷經戰亂的人，喚起痛苦的回憶。但也正因為這些遺物，讓
60年前的歷史，不會因為時間的流逝，而被年輕的一代所遺忘。明天就
是美軍在日本廣島投下原子彈、屆滿60週年的日子。很多當年的遺物、
最近再度呈現在世人面前。包括了六十年前、在廣島丟下原子彈的轟炸機
，還有一位受害人生前使用的鋼琴、在修復之後、又發出了令人感動的樂
音。莫札特所作的這首鋼琴演奏曲，許多人都耳熟能詳。負責演奏的小學
生山本黎，和這台顯得破舊的鋼琴，有相當深厚的淵源。照片中第二排左
邊第二位個子最高的女孩，就是60年前這架鋼琴的主人河本明子。19
45年8月6號，當時19歲的她和同學們被政府徵召支援，結果遇到原
子彈爆炸，河本明子隔天就傷重不治，她的鋼琴也嚴重受損。為了紀念終
戰60週年，河本家的友人須藤登美，特地找了專家修復鋼琴，並由河本
明子的孫姪女山本黎，以重現原音的方式來紀念死去的河本明子。而當初
在廣島丟下原子彈的那架B29轟炸機，目前正在維吉尼亞州的航空博物
館展出。對於當初杜魯門總統下令以原子彈轟炸日本，到這裡參觀的人有
相當不同的看法。我希望這是人類最後一次使用這種武器。如果沒有它(
去丟原子彈)，就會有百萬美軍入侵日本，造成大量傷亡。日軍可能激烈
抵抗，估計死傷會超過300萬。所以(丟原子彈)對雙方都好。無論是
這架被命名為伊諾拉蓋的B29轟炸機，還是河本明子的鋼琴，都無可避
免地讓歷經戰亂的人，喚起痛苦的回憶。但也正因為這些遺物，讓60年
前的歷史，不會因為時間的流逝，而被年輕的一代所遺忘。明天就是美軍
在日本廣島投下原子彈、屆滿60週年的日子。很多當年的遺物、最近再
度呈現在世人面前。包括了六十年前、在廣島丟下原子彈的轟炸機，還有
一位受害人生前使用的鋼琴、在修復之後、又發出了令人感動的樂音。莫
札特所作的這首鋼琴演奏曲，許多人都耳熟能詳。負責演奏的小學生山本
黎，和這台顯得破舊的鋼琴，有相當深厚的淵源。照片中第二排左邊第二
位個子最高的女孩，就是60年前這架鋼琴的主人河本明子。1945年
8月6號，當時19歲的她和同學們被政府徵召支援，結果遇到原子彈爆
炸，河本明子隔天就傷重不治，她的鋼琴也嚴重受損。為了紀念終戰60
週年，河本家的友人須藤登美，特地找了專家修復鋼琴，並由河本明子的
孫姪女山本黎，以重現原音的方式來紀念死去的河本明子。而當初在廣島
丟下原子彈的那架B29轟炸機，目前正在維吉尼亞州的航空博物館展出
。對於當初杜魯門總統下令以原子彈轟炸日本，到這裡參觀的人有相當不
同的看法。我希望這是人類最後一次使用這種武器。如果沒有它(去丟原
子彈)，就會有百萬美軍入侵日本，造成大量傷亡。日軍可能激烈抵抗，
估計死傷會超過300萬。所以(丟原子彈)對雙方都好。無論是這架被
命名為伊諾拉蓋的B29轟炸機，還是河本明子的鋼琴，都無可避免地讓
歷經戰亂的人，喚起痛苦的回憶。但也正因為這些遺物，讓60年前的歷
史，不會因為時間的流逝，而被年輕的一代所遺忘。明天就是美軍在日本
廣島投下原子彈、屆滿60週年的日子。很多當年的遺物、最近再度呈現
在世人面前。包括了六十年前、在廣島丟下原子彈的轟炸機，還有一位受
害人生前使用的鋼琴、在修復之後、又發出了令人感動的樂音。莫札特所
作的這首鋼琴演奏曲，許多人都耳熟能詳。負責演奏的小學生山本黎，和
這台顯得破舊的鋼琴，有相當深厚的淵源。照片中第二排左邊第二位個子
最高的女孩，就是60年前這架鋼琴的主人河本明子。1945年8月6
號，當時19歲的她和同學們被政府徵召支援，結果遇到原子彈爆炸，河
本明子隔天就傷重不治，她的鋼琴也嚴重受損。為了紀念終戰60週年，
河本家的友人須藤登美，特地找了專家修復鋼琴，並由河本明子的孫姪女
山本黎，以重現原音的方式來紀念死去的河本明子。而當初在廣島丟下原
子彈的那架B29轟炸機，目前正在維吉尼亞州的航空博物館展出。對於
當初杜魯門總統下令以原子彈轟炸日本，到這裡參觀的人有相當不同的看
法。我希望這是人類最後一次使用這種武器。如果沒有它(去丟原子彈)
，就會有百萬美軍入侵日本，造成大量傷亡。日軍可能激烈抵抗，估計死
傷會超過300萬。所以(丟原子彈)對雙方都好。無論是這架被命名為
伊諾拉蓋的B29轟炸機，還是河本明子的鋼琴，都無可避免地讓歷經戰
亂的人，喚起痛苦的回憶。但也正因為這些遺物，讓60年前的歷史，不
會因為時間的流逝，而被年輕的一代所遺忘。明天就是美軍在日本廣島投
下原子彈、屆滿60週年的日子。很多當年的遺物、最近再度呈現在世人
面前。包括了六十年前、在廣島丟下原子彈的轟炸機，還有一位受害人生
前使用的鋼琴、在修復之後、又發出了令人感動的樂音。莫札特所作的這
首鋼琴演奏曲，許多人都耳熟能詳。負責演奏的小學生山本黎，和這台顯
得破舊的鋼琴，有相當深厚的淵源。照片中第二排左邊第二位個子最高的
女孩，就是60年前這架鋼琴的主人河本明子。1945年8月6號，當
時19歲的她和同學們被政府徵召支援，結果遇到原子彈爆炸，河本明子
隔天就傷重不治，她的鋼琴也嚴重受損。為了紀念終戰60週年，河本家
的友人須藤登美，特地找了專家修復鋼琴，並由河本明子的孫姪女山本黎
，以重現原音的方式來紀念死去的河本明子。而當初在廣島丟下原子彈的
那架B29轟炸機，目前正在維吉尼亞州的航空博物館展出。對於當初杜
魯門總統下令以原子彈轟炸日本，到這裡參觀的人有相當不同的看法。我
希望這是人類最後一次使用這種武器。如果沒有它(去丟原子彈)，就會
有百萬美軍入侵日本，造成大量傷亡。日軍可能激烈抵抗，估計死傷會超
過300萬。所以(丟原子彈)對雙方都好。無論是這架被命名為伊諾拉
蓋的B29轟炸機，還是河本明子的鋼琴，都無可避免地讓歷經戰亂的人
，喚起痛苦的回憶。但也正因為這些遺物，讓60年前的歷史，不會因為
時間的流逝，而被年輕的一代所遺忘。明天就是美軍在日本廣島投下原子
彈、屆滿60週年的日子。很多當年的遺物、最近再度呈現在世人面前。
包括了六十年前、在廣島丟下原子彈的轟炸機，還有一位受害人生前使用
的鋼琴、在修復之後、又發出了令人感動的樂音。莫札特所作的這首鋼琴
演奏曲，許多人都耳熟能詳。負責演奏的小學生山本黎，和這台顯得破舊
的鋼琴，有相當深厚的淵源。照片中第二排左邊第二位個子最高的女孩，
就是60年前這架鋼琴的主人河本明子。1945年8月6號，當時19
歲的她和同學們被政府徵召支援，結果遇到原子彈爆炸，河本明子隔天就
傷重不治，她的鋼琴也嚴重受損。為了紀念終戰60週年，河本家的友人
須藤登美，特地找了專家修復鋼琴，並由河本明子的孫姪女山本黎，以重
現原音的方式來紀念死去的河本明子。而當初在廣島丟下原子彈的那架B
29轟炸機，目前正在維吉尼亞州的航空博物館展出。對於當初杜魯門總
統下令以原子彈轟炸日本，到這裡參觀的人有相當不同的看法。我希望這
是人類最後一次使用這種武器。如果沒有它(去丟原子彈)，就會有百萬
美軍入侵日本，造成大量傷亡。日軍可能激烈抵抗，估計死傷會超過30
0萬。所以(丟原子彈)對雙方都好。無論是這架被命名為伊諾拉蓋的B
29轟炸機，還是河本明子的鋼琴，都無可避免地讓歷經戰亂的人，喚起
痛苦的回憶。但也正因為這些遺物，讓60年前的歷史，不會因為時間的
流逝，而被年輕的一代所遺忘。明天就是美軍在日本廣島投下原子彈、屆
滿60週年的日子。很多當年的遺物、最近再度呈現在世人面前。包括了
六十年前、在廣島丟下原子彈的轟炸機，還有一位受害人生前使用的鋼琴
、在修復之後、又發出了令人感動的樂音。莫札特所作的這首鋼琴演奏曲
，許多人都耳熟能詳。負責演奏的小學生山本黎，和這台顯得破舊的鋼琴
，有相當深厚的淵源。照片中第二排左邊第二位個子最高的女孩，就是6
0年前這架鋼琴的主人河本明子。1945年8月6號，當時19歲的她
和同學們被政府徵召支援，結果遇到原子彈爆炸，河本明子隔天就傷重不
治，她的鋼琴也嚴重受損。為了紀念終戰60週年，河本家的友人須藤登
美，特地找了專家修復鋼琴，並由河本明子的孫姪女山本黎，以重現原音
的方式來紀念死去的河本明子。而當初在廣島丟下原子彈的那架B29轟
炸機，目前正在維吉尼亞州的航空博物館展出。對於當初杜魯門總統下令
以原子彈轟炸日本，到這裡參觀的人有相當不同的看法。我希望這是人類
最後一次使用這種武器。如果沒有它(去丟原子彈)，就會有百萬美軍入
侵日本，造成大量傷亡。日軍可能激烈抵抗，估計死傷會超過300萬。
所以(丟原子彈)對雙方都好。無論是這架被命名為伊諾拉蓋的B29轟
炸機，還是河本明子的鋼琴，都無可避免地讓歷經戰亂的人，喚起痛苦的
回憶。但也正因為這些遺物，讓60年前的歷史，不會因為時間的流逝，
而被年輕的一代所遺忘。明天就是美軍在日本廣島投下原子彈、屆滿60
週年的日子。很多當年的遺物、最近再度呈現在世人面前。包括了六十年
前、在廣島丟下原子彈的轟炸機，還有一位受害人生前使用的鋼琴、在修
復之後、又發出了令人感動的樂音。莫札特所作的這首鋼琴演奏曲，許多
人都耳熟能詳。負責演奏的小學生山本黎，和這台顯得破舊的鋼琴，有相
當深厚的淵源。照片中第二排左邊第二位個子最高的女孩，就是60年前
這架鋼琴的主人河本明子。1945年8月6號，當時19歲的她和同學
們被政府徵召支援，結果遇到原子彈爆炸，河本明子隔天就傷重不治，她
的鋼琴也嚴重受損。為了紀念終戰60週年，河本家的友人須藤登美，特
地找了專家修復鋼琴，並由河本明子的孫姪女山本黎，以重現原音的方式
來紀念死去的河本明子。而當初在廣島丟下原子彈的那架B29轟炸機，
目前正在維吉尼亞州的航空博物館展出。對於當初杜魯門總統下令以原子
彈轟炸日本，到這裡參觀的人有相當不同的看法。我希望這是人類最後一
次使用這種武器。如果沒有它(去丟原子彈)，就會有百萬美軍入侵日本
，造成大量傷亡。日軍可能激烈抵抗，估計死傷會超過300萬。所以(
丟原子彈)對雙方都好。無論是這架被命名為伊諾拉蓋的B29轟炸機，
還是河本明子的鋼琴，都無可避免地讓歷經戰亂的人，喚起痛苦的回憶。
但也正因為這些遺物，讓60年前的歷史，不會因為時間的流逝，而被年
輕的一代所遺忘。明天就是美軍在日本廣島投下原子彈、屆滿60週年的
日子。很多當年的遺物、最近再度呈現在世人面前。包括了六十年前、在
廣島丟下原子彈的轟炸機，還有一位受害人生前使用的鋼琴、在修復之後
、又發出了令人感動的樂音。莫札特所作的這首鋼琴演奏曲，許多人都耳
熟能詳。負責演奏的小學生山本黎，和這台顯得破舊的鋼琴，有相當深厚
的淵源。照片中第二排左邊第二位個子最高的女孩，就是60年前這架鋼
琴的主人河本明子。1945年8月6號，當時19歲的她和同學們被政
府徵召支援，結果遇到原子彈爆炸，河本明子隔天就傷重不治，她的鋼琴
也嚴重受損。為了紀念終戰60週年，河本家的友人須藤登美，特地找了
專家修復鋼琴，並由河本明子的孫姪女山本黎，以重現原音的方式來紀念
死去的河本明子。而當初在廣島丟下原子彈的那架B29轟炸機，目前正
在維吉尼亞州的航空博物館展出。對於當初杜魯門總統下令以原子彈轟炸
日本，到這裡參觀的人有相當不同的看法。我希望這是人類最後一次使用
這種武器。如果沒有它(去丟原子彈)，就會有百萬美軍入侵日本，造成
大量傷亡。日軍可能激烈抵抗，估計死傷會超過300萬。所以(丟原子
彈)對雙方都好。無論是這架被命名為伊諾拉蓋的B29轟炸機，還是河
本明子的鋼琴，都無可避免地讓歷經戰亂的人，喚起痛苦的回憶。但也正
因為這些遺物，讓60年前的歷史，不會因為時間的流逝，而被年輕的一
代所遺忘。明天就是美軍在日本廣島投下原子彈、屆滿60週年的日子。
很多當年的遺物、最近再度呈現在世人面前。包括了六十年前、在廣島丟
下原子彈的轟炸機，還有一位受害人生前使用的鋼琴、在修復之後、又發
出了令人感動的樂音。莫札特所作的這首鋼琴演奏曲，許多人都耳熟能詳
。負責演奏的小學生山本黎，和這台顯得破舊的鋼琴，有相當深厚的淵源
。照片中第二排左邊第二位個子最高的女孩，就是60年前這架鋼琴的主
人河本明子。1945年8月6號，當時19歲的她和同學們被政府徵召
支援，結果遇到原子彈爆炸，河本明子隔天就傷重不治，她的鋼琴也嚴重
受損。為了紀念終戰60週年，河本家的友人須藤登美，特地找了專家修
復鋼琴，並由河本明子的孫姪女山本黎，以重現原音的方式來紀念死去的
河本明子。而當初在廣島丟下原子彈的那架B29轟炸機，目前正在維吉
尼亞州的航空博物館展出。對於當初杜魯門總統下令以原子彈轟炸日本，
到這裡參觀的人有相當不同的看法。我希望這是人類最後一次使用這種武
器。如果沒有它(去丟原子彈)，就會有百萬美軍入侵日本，造成大量傷
亡。日軍可能激烈抵抗，估計死傷會超過300萬。所以(丟原子彈)對
雙方都好。無論是這架被命名為伊諾拉蓋的B29轟炸機，還是河本明子
的鋼琴，都無可避免地讓歷經戰亂的人，喚起痛苦的回憶。但也正因為這
些遺物，讓60年前的歷史，不會因為時間的流逝，而被年輕的一代所遺
忘。明天就是美軍在日本廣島投下原子彈、屆滿60週年的日子。很多當
年的遺物、最近再度呈現在世人面前。包括了六十年前、在廣島丟下原子
彈的轟炸機，還有一位受害人生前使用的鋼琴、在修復之後、又發出了令
人感動的樂音。莫札特所作的這首鋼琴演奏曲，許多人都耳熟能詳。負責
演奏的小學生山本黎，和這台顯得破舊的鋼琴，有相當深厚的淵源。照片
中第二排左邊第二位個子最高的女孩，就是60年前這架鋼琴的主人河本
明子。1945年8月6號，當時19歲的她和同學們被政府徵召支援，
結果遇到原子彈爆炸，河本明子隔天就傷重不治，她的鋼琴也嚴重受損。
為了紀念終戰60週年，河本家的友人須藤登美，特地找了專家修復鋼琴
，並由河本明子的孫姪女山本黎，以重現原音的方式來紀念死去的河本明
子。而當初在廣島丟下原子彈的那架B29轟炸機，目前正在維吉尼亞州
的航空博物館展出。對於當初杜魯門總統下令以原子彈轟炸日本，到這裡
參觀的人有相當不同的看法。我希望這是人類最後一次使用這種武器。如
果沒有它(去丟原子彈)，就會有百萬美軍入侵日本，造成大量傷亡。日
軍可能激烈抵抗，估計死傷會超過300萬。所以(丟原子彈)對雙方都
好。無論是這架被命名為伊諾拉蓋的B29轟炸機，還是河本明子的鋼琴
，都無可避免地讓歷經戰亂的人，喚起痛苦的回憶。但也正因為這些遺物
，讓60年前的歷史，不會因為時間的流逝，而被年輕的一代所遺忘。明
天就是美軍在日本廣島投下原子彈、屆滿60週年的日子。很多當年的遺
物、最近再度呈現在世人面前。包括了六十年前、在廣島丟下原子彈的轟
炸機，還有一位受害人生前使用的鋼琴、在修復之後、又發出了令人感動
的樂音。莫札特所作的這首鋼琴演奏曲，許多人都耳熟能詳。負責演奏的
小學生山本黎，和這台顯得破舊的鋼琴，有相當深厚的淵源。照片中第二
排左邊第二位個子最高的女孩，就是60年前這架鋼琴的主人河本明子。
1945年8月6號，當時19歲的她和同學們被政府徵召支援，結果遇
到原子彈爆炸，河本明子隔天就傷重不治，她的鋼琴也嚴重受損。為了紀
念終戰60週年，河本家的友人須藤登美，特地找了專家修復鋼琴，並由
河本明子的孫姪女山本黎，以重現原音的方式來紀念死去的河本明子。而
當初在廣島丟下原子彈的那架B29轟炸機，目前正在維吉尼亞州的航空
博物館展出。對於當初杜魯門總統下令以原子彈轟炸日本，到這裡參觀的
人有相當不同的看法。我希望這是人類最後一次使用這種武器。如果沒有
它(去丟原子彈)，就會有百萬美軍入侵日本，造成大量傷亡。日軍可能
激烈抵抗，估計死傷會超過300萬。所以(丟原子彈)對雙方都好。無
論是這架被命名為伊諾拉蓋的B29轟炸機，還是河本明子的鋼琴，都無
可避免地讓歷經戰亂的人，喚起痛苦的回憶。但也正因為這些遺物，讓6
0年前的歷史，不會因為時間的流逝，而被年輕的一代所遺忘。明天就是
美軍在日本廣島投下原子彈、屆滿60週年的日子。很多當年的遺物、最
近再度呈現在世人面前。包括了六十年前、在廣島丟下原子彈的轟炸機，
還有一位受害人生前使用的鋼琴、在修復之後、又發出了令人感動的樂音
。莫札特所作的這首鋼琴演奏曲，許多人都耳熟能詳。負責演奏的小學生
山本黎，和這台顯得破舊的鋼琴，有相當深厚的淵源。照片中第二排左邊
第二位個子最高的女孩，就是60年前這架鋼琴的主人河本明子。194
5年8月6號，當時19歲的她和同學們被政府徵召支援，結果遇到原子
彈爆炸，河本明子隔天就傷重不治，她的鋼琴也嚴重受損。為了紀念終戰
60週年，河本家的友人須藤登美，特地找了專家修復鋼琴，並由河本明
子的孫姪女山本黎，以重現原音的方式來紀念死去的河本明子。而當初在
廣島丟下原子彈的那架B29轟炸機，目前正在維吉尼亞州的航空博物館
展出。對於當初杜魯門總統下令以原子彈轟炸日本，到這裡參觀的人有相
當不同的看法。我希望這是人類最後一次使用這種武器。如果沒有它(去
丟原子彈)，就會有百萬美軍入侵日本，造成大量傷亡。日軍可能激烈抵
抗，估計死傷會超過300萬。所以(丟原子彈)對雙方都好。無論是這
架被命名為伊諾拉蓋的B29轟炸機，還是河本明子的鋼琴，都無可避免
地讓歷經戰亂的人，喚起痛苦的回憶。但也正因為這些遺物，讓60年前
的歷史，不會因為時間的流逝，而被年輕的一代所遺忘。明天就是美軍在
日本廣島投下原子彈、屆滿60週年的日子。很多當年的遺物、最近再度
呈現在世人面前。包括了六十年前、在廣島丟下原子彈的轟炸機，還有一
位受害人生前使用的鋼琴、在修復之後、又發出了令人感動的樂音。莫札
特所作的這首鋼琴演奏曲，許多人都耳熟能詳。負責演奏的小學生山本黎
，和這台顯得破舊的鋼琴，有相當深厚的淵源。照片中第二排左邊第二位
個子最高的女孩，就是60年前這架鋼琴的主人河本明子。1945年8
月6號，當時19歲的她和同學們被政府徵召支援，結果遇到原子彈爆炸
，河本明子隔天就傷重不治，她的鋼琴也嚴重受損。為了紀念終戰60週
年，河本家的友人須藤登美，特地找了專家修復鋼琴，並由河本明子的孫
姪女山本黎，以重現原音的方式來紀念死去的河本明子。而當初在廣島丟
下原子彈的那架B29轟炸機，目前正在維吉尼亞州的航空博物館展出。
對於當初杜魯門總統下令以原子彈轟炸日本，到這裡參觀的人有相當不同
的看法。我希望這是人類最後一次使用這種武器。如果沒有它(去丟原子
彈)，就會有百萬美軍入侵日本，造成大量傷亡。日軍可能激烈抵抗，估
計死傷會超過300萬。所以(丟原子彈)對雙方都好。無論是這架被命
名為伊諾拉蓋的B29轟炸機，還是河本明子的鋼琴，都無可避免地讓歷
經戰亂的人，喚起痛苦的回憶。但也正因為這些遺物，讓60年前的歷史
，不會因為時間的流逝，而被年輕的一代所遺忘。明天就是美軍在日本廣
島投下原子彈、屆滿60週年的日子。很多當年的遺物、最近再度呈現在
世人面前。包括了六十年前、在廣島丟下原子彈的轟炸機，還有一位受害
人生前使用的鋼琴、在修復之後、又發出了令人感動的樂音。莫札特所作
的這首鋼琴演奏曲，許多人都耳熟能詳。負責演奏的小學生山本黎，和這
台顯得破舊的鋼琴，有相當深厚的淵源。照片中第二排左邊第二位個子最
高的女孩，就是60年前這架鋼琴的主人河本明子。1945年8月6號
，當時19歲的她和同學們被政府徵召支援，結果遇到原子彈爆炸，河本
明子隔天就傷重不治，她的鋼琴也嚴重受損。為了紀念終戰60週年，河
本家的友人須藤登美，特地找了專家修復鋼琴，並由河本明子的孫姪女山
本黎，以重現原音的方式來紀念死去的河本明子。而當初在廣島丟下原子
彈的那架B29轟炸機，目前正在維吉尼亞州的航空博物館展出。對於當
初杜魯門總統下令以原子彈轟炸日本，到這裡參觀的人有相當不同的看法
。我希望這是人類最後一次使用這種武器。如果沒有它(去丟原子彈)，
就會有百萬美軍入侵日本，造成大量傷亡。日軍可能激烈抵抗，估計死傷
會超過300萬。所以(丟原子彈)對雙方都好。無論是這架被命名為伊
諾拉蓋的B29轟炸機，還是河本明子的鋼琴，都無可避免地讓歷經戰亂
的人，喚起痛苦的回憶。但也正因為這些遺物，讓60年前的歷史，不會
因為時間的流逝，而被年輕的一代所遺忘。明天就是美軍在日本廣島投下
原子彈、屆滿60週年的日子。很多當年的遺物、最近再度呈現在世人面
前。包括了六十年前、在廣島丟下原子彈的轟炸機，還有一位受害人生前
使用的鋼琴、在修復之後、又發出了令人感動的樂音。莫札特所作的這首
鋼琴演奏曲，許多人都耳熟能詳。負責演奏的小學生山本黎，和這台顯得
破舊的鋼琴，有相當深厚的淵源。照片中第二排左邊第二位個子最高的女
孩，就是60年前這架鋼琴的主人河本明子。1945年8月6號，當時
19歲的她和同學們被政府徵召支援，結果遇到原子彈爆炸，河本明子隔
天就傷重不治，她的鋼琴也嚴重受損。為了紀念終戰60週年，河本家的
友人須藤登美，特地找了專家修復鋼琴，並由河本明子的孫姪女山本黎，
以重現原音的方式來紀念死去的河本明子。而當初在廣島丟下原子彈的那
架B29轟炸機，目前正在維吉尼亞州的航空博物館展出。對於當初杜魯
門總統下令以原子彈轟炸日本，到這裡參觀的人有相當不同的看法。我希
望這是人類最後一次使用這種武器。如果沒有它(去丟原子彈)，就會有
百萬美軍入侵日本，造成大量傷亡。日軍可能激烈抵抗，估計死傷會超過
300萬。所以(丟原子彈)對雙方都好。無論是這架被命名為伊諾拉蓋
的B29轟炸機，還是河本明子的鋼琴，都無可避免地讓歷經戰亂的人，
喚起痛苦的回憶。但也正因為這些遺物，讓60年前的歷史，不會因為時
間的流逝，而被年輕的一代所遺忘。
