今天是八月五號，也是新版的性侵害防制法、上路的日子。從今天開始，
各地檢署的觀護人、可以針對有再犯疑慮的性侵害假釋犯、向檢察官聲請
電子監控。但是、原本規畫的電子手銬監控、因為招標不及、目前只能先
用影音電話來監控。這就是電子手銬，造型像手錶一樣，只要被監控的性
侵害假釋犯戴上去，就拿不下來，另外這個電子手銬裡頭就是一個無線發
訊器，只要被監控的對象離開設定範圍，也會立刻被發現。根據法務部統
計，目前大約有四百名性侵害假釋犯仍在接受保護管束，其中大約有一百
件假釋案，觀護人可能會向檢察官聲請電子監控。性侵害防治法修法通過
後，原本法務部打算使用這套電子手銬進行監控，但因為招標採購來不及
，因此法務部現階段只能改採影音電話監控暫時代替。不過影音監控不如
電子手銬能24小時進行，成效也備受質疑，因此法務部也強調今年年底
前會儘速讓電子手銬上路。而除了電子監控，其他社區監控機制還包括，
可以對性侵害假釋犯採限制行動、限制住居、夜間宵禁、實施測謊等措施
，另外為了避免性侵害受害人二度傷害，性侵害防制法也明訂，往後媒體
如果報導性侵害被害人姓名或可以辨識被害人身分的資料，將處6萬以上
、60萬以下罰鍰。今天是八月五號，也是新版的性侵害防制法、上路的
日子。從今天開始，各地檢署的觀護人、可以針對有再犯疑慮的性侵害假
釋犯、向檢察官聲請電子監控。但是、原本規畫的電子手銬監控、因為招
標不及、目前只能先用影音電話來監控。這就是電子手銬，造型像手錶一
樣，只要被監控的性侵害假釋犯戴上去，就拿不下來，另外這個電子手銬
裡頭就是一個無線發訊器，只要被監控的對象離開設定範圍，也會立刻被
發現。根據法務部統計，目前大約有四百名性侵害假釋犯仍在接受保護管
束，其中大約有一百件假釋案，觀護人可能會向檢察官聲請電子監控。性
侵害防治法修法通過後，原本法務部打算使用這套電子手銬進行監控，但
因為招標採購來不及，因此法務部現階段只能改採影音電話監控暫時代替
。不過影音監控不如電子手銬能24小時進行，成效也備受質疑，因此法
務部也強調今年年底前會儘速讓電子手銬上路。而除了電子監控，其他社
區監控機制還包括，可以對性侵害假釋犯採限制行動、限制住居、夜間宵
禁、實施測謊等措施，另外為了避免性侵害受害人二度傷害，性侵害防制
法也明訂，往後媒體如果報導性侵害被害人姓名或可以辨識被害人身分的
資料，將處6萬以上、60萬以下罰鍰。今天是八月五號，也是新版的性
侵害防制法、上路的日子。從今天開始，各地檢署的觀護人、可以針對有
再犯疑慮的性侵害假釋犯、向檢察官聲請電子監控。但是、原本規畫的電
子手銬監控、因為招標不及、目前只能先用影音電話來監控。這就是電子
手銬，造型像手錶一樣，只要被監控的性侵害假釋犯戴上去，就拿不下來
，另外這個電子手銬裡頭就是一個無線發訊器，只要被監控的對象離開設
定範圍，也會立刻被發現。根據法務部統計，目前大約有四百名性侵害假
釋犯仍在接受保護管束，其中大約有一百件假釋案，觀護人可能會向檢察
官聲請電子監控。性侵害防治法修法通過後，原本法務部打算使用這套電
子手銬進行監控，但因為招標採購來不及，因此法務部現階段只能改採影
音電話監控暫時代替。不過影音監控不如電子手銬能24小時進行，成效
也備受質疑，因此法務部也強調今年年底前會儘速讓電子手銬上路。而除
了電子監控，其他社區監控機制還包括，可以對性侵害假釋犯採限制行動
、限制住居、夜間宵禁、實施測謊等措施，另外為了避免性侵害受害人二
度傷害，性侵害防制法也明訂，往後媒體如果報導性侵害被害人姓名或可
以辨識被害人身分的資料，將處6萬以上、60萬以下罰鍰。今天是八月
五號，也是新版的性侵害防制法、上路的日子。從今天開始，各地檢署的
觀護人、可以針對有再犯疑慮的性侵害假釋犯、向檢察官聲請電子監控。
但是、原本規畫的電子手銬監控、因為招標不及、目前只能先用影音電話
來監控。這就是電子手銬，造型像手錶一樣，只要被監控的性侵害假釋犯
戴上去，就拿不下來，另外這個電子手銬裡頭就是一個無線發訊器，只要
被監控的對象離開設定範圍，也會立刻被發現。根據法務部統計，目前大
約有四百名性侵害假釋犯仍在接受保護管束，其中大約有一百件假釋案，
觀護人可能會向檢察官聲請電子監控。性侵害防治法修法通過後，原本法
務部打算使用這套電子手銬進行監控，但因為招標採購來不及，因此法務
部現階段只能改採影音電話監控暫時代替。不過影音監控不如電子手銬能
24小時進行，成效也備受質疑，因此法務部也強調今年年底前會儘速讓
電子手銬上路。而除了電子監控，其他社區監控機制還包括，可以對性侵
害假釋犯採限制行動、限制住居、夜間宵禁、實施測謊等措施，另外為了
避免性侵害受害人二度傷害，性侵害防制法也明訂，往後媒體如果報導性
侵害被害人姓名或可以辨識被害人身分的資料，將處6萬以上、60萬以
下罰鍰。今天是八月五號，也是新版的性侵害防制法、上路的日子。從今
天開始，各地檢署的觀護人、可以針對有再犯疑慮的性侵害假釋犯、向檢
察官聲請電子監控。但是、原本規畫的電子手銬監控、因為招標不及、目
前只能先用影音電話來監控。這就是電子手銬，造型像手錶一樣，只要被
監控的性侵害假釋犯戴上去，就拿不下來，另外這個電子手銬裡頭就是一
個無線發訊器，只要被監控的對象離開設定範圍，也會立刻被發現。根據
法務部統計，目前大約有四百名性侵害假釋犯仍在接受保護管束，其中大
約有一百件假釋案，觀護人可能會向檢察官聲請電子監控。性侵害防治法
修法通過後，原本法務部打算使用這套電子手銬進行監控，但因為招標採
購來不及，因此法務部現階段只能改採影音電話監控暫時代替。不過影音
監控不如電子手銬能24小時進行，成效也備受質疑，因此法務部也強調
今年年底前會儘速讓電子手銬上路。而除了電子監控，其他社區監控機制
還包括，可以對性侵害假釋犯採限制行動、限制住居、夜間宵禁、實施測
謊等措施，另外為了避免性侵害受害人二度傷害，性侵害防制法也明訂，
往後媒體如果報導性侵害被害人姓名或可以辨識被害人身分的資料，將處
6萬以上、60萬以下罰鍰。今天是八月五號，也是新版的性侵害防制法
、上路的日子。從今天開始，各地檢署的觀護人、可以針對有再犯疑慮的
性侵害假釋犯、向檢察官聲請電子監控。但是、原本規畫的電子手銬監控
、因為招標不及、目前只能先用影音電話來監控。這就是電子手銬，造型
像手錶一樣，只要被監控的性侵害假釋犯戴上去，就拿不下來，另外這個
電子手銬裡頭就是一個無線發訊器，只要被監控的對象離開設定範圍，也
會立刻被發現。根據法務部統計，目前大約有四百名性侵害假釋犯仍在接
受保護管束，其中大約有一百件假釋案，觀護人可能會向檢察官聲請電子
監控。性侵害防治法修法通過後，原本法務部打算使用這套電子手銬進行
監控，但因為招標採購來不及，因此法務部現階段只能改採影音電話監控
暫時代替。不過影音監控不如電子手銬能24小時進行，成效也備受質疑
，因此法務部也強調今年年底前會儘速讓電子手銬上路。而除了電子監控
，其他社區監控機制還包括，可以對性侵害假釋犯採限制行動、限制住居
、夜間宵禁、實施測謊等措施，另外為了避免性侵害受害人二度傷害，性
侵害防制法也明訂，往後媒體如果報導性侵害被害人姓名或可以辨識被害
人身分的資料，將處6萬以上、60萬以下罰鍰。今天是八月五號，也是
新版的性侵害防制法、上路的日子。從今天開始，各地檢署的觀護人、可
以針對有再犯疑慮的性侵害假釋犯、向檢察官聲請電子監控。但是、原本
規畫的電子手銬監控、因為招標不及、目前只能先用影音電話來監控。這
就是電子手銬，造型像手錶一樣，只要被監控的性侵害假釋犯戴上去，就
拿不下來，另外這個電子手銬裡頭就是一個無線發訊器，只要被監控的對
象離開設定範圍，也會立刻被發現。根據法務部統計，目前大約有四百名
性侵害假釋犯仍在接受保護管束，其中大約有一百件假釋案，觀護人可能
會向檢察官聲請電子監控。性侵害防治法修法通過後，原本法務部打算使
用這套電子手銬進行監控，但因為招標採購來不及，因此法務部現階段只
能改採影音電話監控暫時代替。不過影音監控不如電子手銬能24小時進
行，成效也備受質疑，因此法務部也強調今年年底前會儘速讓電子手銬上
路。而除了電子監控，其他社區監控機制還包括，可以對性侵害假釋犯採
限制行動、限制住居、夜間宵禁、實施測謊等措施，另外為了避免性侵害
受害人二度傷害，性侵害防制法也明訂，往後媒體如果報導性侵害被害人
姓名或可以辨識被害人身分的資料，將處6萬以上、60萬以下罰鍰。今
天是八月五號，也是新版的性侵害防制法、上路的日子。從今天開始，各
地檢署的觀護人、可以針對有再犯疑慮的性侵害假釋犯、向檢察官聲請電
子監控。但是、原本規畫的電子手銬監控、因為招標不及、目前只能先用
影音電話來監控。這就是電子手銬，造型像手錶一樣，只要被監控的性侵
害假釋犯戴上去，就拿不下來，另外這個電子手銬裡頭就是一個無線發訊
器，只要被監控的對象離開設定範圍，也會立刻被發現。根據法務部統計
，目前大約有四百名性侵害假釋犯仍在接受保護管束，其中大約有一百件
假釋案，觀護人可能會向檢察官聲請電子監控。性侵害防治法修法通過後
，原本法務部打算使用這套電子手銬進行監控，但因為招標採購來不及，
因此法務部現階段只能改採影音電話監控暫時代替。不過影音監控不如電
子手銬能24小時進行，成效也備受質疑，因此法務部也強調今年年底前
會儘速讓電子手銬上路。而除了電子監控，其他社區監控機制還包括，可
以對性侵害假釋犯採限制行動、限制住居、夜間宵禁、實施測謊等措施，
另外為了避免性侵害受害人二度傷害，性侵害防制法也明訂，往後媒體如
果報導性侵害被害人姓名或可以辨識被害人身分的資料，將處6萬以上、
60萬以下罰鍰。
