針對美國前財政部長歐尼爾，在新書中抨擊布希領導無方，以及伊拉克
政策的部分內容，國防部長倫斯斐13號極力替布希辯護，他還譏諷
歐尼爾的新書其實是酸葡萄心態。
在2002年12月遭布希撤換的美國前財長歐尼爾，在新書《忠誠的
代價》中爆料，布希在911之前，就處心積慮想要除掉海珊，而且
也從沒看過任何有關伊拉克擁有大規模殺傷性武器的證據。
對此，與歐尼爾有30年交情的國防部長倫斯斐13號反駁這項說法，
強調布希政府所為其實是延續柯林頓政府的政策。
被解職前同時也是國家安全會議成員的歐尼爾在新書中還說，布希每次
召開內閣會議很少發問，主持會議時漫無頭緒，就像個瞎子，而內閣
官員們就像一群聾子。
對這樣的描述，倫斯斐也無法茍同。
美國國防部長倫斯斐倫斯斐坦承他還沒看過歐尼爾的新書，不過他卻用
酸葡萄，來形容歐尼爾出書的心態，但倫斯斐強調，從來沒有阻止歐
尼爾出書。
此外，倫斯斐也透露，有關還政給伊拉克人民的問題，目前在選舉與還
政的先後順序上出現爭議，所以在6月底後將主權交還伊拉克人民的
計劃，有可能變動。
另一方面，14號出版的紐約時報報導，美軍逮到海珊後，發現了一份
海珊親筆撰寫的文件，在文件中海珊警告支持者，要小心來自境外的
阿拉伯戰士趁機佔領伊拉克。
由於文件內容與布希政府當初指控海珊與蓋達等阿拉伯戰士相互勾結的
說法正好相反，使得美國在繼找不到大規模毀滅性武器後，出兵伊拉
克的正當性，又多一項令人非議之處。
