倫敦在上個月連續發生地鐵恐怖攻擊，而在美國的紐約、警方為了安全考
量，開始對地鐵乘客的背包、進行隨機抽查，結果引發了民怨。有一個民
間團體昨天控告紐約市政府、侵犯個人隱私權。同時要求警方立刻停止抽
檢。紐約警方從7月22號開始，對搭乘地鐵乘客的背包和手提袋進行隨
機抽檢，目的是防止炸彈客進行類似倫敦地鐵爆炸案的恐怖攻擊。不過這
種做法引發市民抱怨。紐約公民自由聯盟和五名地鐵乘客，四號就前往法
院，控告紐約市政府這種行為違反憲法，侵犯個人隱私權，對於反恐也不
具有任何真正的效果。NYCLU主任黎柏嫚紐約地鐵乘客凱樂紐約公民
自由聯盟表示，在抽檢政策實施後，他們就派人在地鐵站監看。他們發現
由於紐約有400多個地鐵站，乘客如果不願意接受檢查，可以繞道從別
的入口進地鐵站，所以這項政策根本就沒有太多安檢的效果。這麼做只是
造成加強警力的假象，和種族歧視的問題。不過為了自身安全，仍然有地
鐵乘客持贊同的意見。紐約地鐵乘客安德利紐約市長彭博在抽檢政策剛開
始的時候就表示，這個行動不會設定期限。所以儘管飽受各界批評，紐約
警方目前仍然在各地鐵站執行這項工作。倫敦在上個月連續發生地鐵恐怖
攻擊，而在美國的紐約、警方為了安全考量，開始對地鐵乘客的背包、進
行隨機抽查，結果引發了民怨。有一個民間團體昨天控告紐約市政府、侵
犯個人隱私權。同時要求警方立刻停止抽檢。紐約警方從7月22號開始
，對搭乘地鐵乘客的背包和手提袋進行隨機抽檢，目的是防止炸彈客進行
類似倫敦地鐵爆炸案的恐怖攻擊。不過這種做法引發市民抱怨。紐約公民
自由聯盟和五名地鐵乘客，四號就前往法院，控告紐約市政府這種行為違
反憲法，侵犯個人隱私權，對於反恐也不具有任何真正的效果。NYCL
U主任黎柏嫚紐約地鐵乘客凱樂紐約公民自由聯盟表示，在抽檢政策實施
後，他們就派人在地鐵站監看。他們發現由於紐約有400多個地鐵站，
乘客如果不願意接受檢查，可以繞道從別的入口進地鐵站，所以這項政策
根本就沒有太多安檢的效果。這麼做只是造成加強警力的假象，和種族歧
視的問題。不過為了自身安全，仍然有地鐵乘客持贊同的意見。紐約地鐵
乘客安德利紐約市長彭博在抽檢政策剛開始的時候就表示，這個行動不會
設定期限。所以儘管飽受各界批評，紐約警方目前仍然在各地鐵站執行這
項工作。倫敦在上個月連續發生地鐵恐怖攻擊，而在美國的紐約、警方為
了安全考量，開始對地鐵乘客的背包、進行隨機抽查，結果引發了民怨。
有一個民間團體昨天控告紐約市政府、侵犯個人隱私權。同時要求警方立
刻停止抽檢。紐約警方從7月22號開始，對搭乘地鐵乘客的背包和手提
袋進行隨機抽檢，目的是防止炸彈客進行類似倫敦地鐵爆炸案的恐怖攻擊
。不過這種做法引發市民抱怨。紐約公民自由聯盟和五名地鐵乘客，四號
就前往法院，控告紐約市政府這種行為違反憲法，侵犯個人隱私權，對於
反恐也不具有任何真正的效果。NYCLU主任黎柏嫚紐約地鐵乘客凱樂
紐約公民自由聯盟表示，在抽檢政策實施後，他們就派人在地鐵站監看。
他們發現由於紐約有400多個地鐵站，乘客如果不願意接受檢查，可以
繞道從別的入口進地鐵站，所以這項政策根本就沒有太多安檢的效果。這
麼做只是造成加強警力的假象，和種族歧視的問題。不過為了自身安全，
仍然有地鐵乘客持贊同的意見。紐約地鐵乘客安德利紐約市長彭博在抽檢
政策剛開始的時候就表示，這個行動不會設定期限。所以儘管飽受各界批
評，紐約警方目前仍然在各地鐵站執行這項工作。倫敦在上個月連續發生
地鐵恐怖攻擊，而在美國的紐約、警方為了安全考量，開始對地鐵乘客的
背包、進行隨機抽查，結果引發了民怨。有一個民間團體昨天控告紐約市
政府、侵犯個人隱私權。同時要求警方立刻停止抽檢。紐約警方從7月2
2號開始，對搭乘地鐵乘客的背包和手提袋進行隨機抽檢，目的是防止炸
彈客進行類似倫敦地鐵爆炸案的恐怖攻擊。不過這種做法引發市民抱怨。
紐約公民自由聯盟和五名地鐵乘客，四號就前往法院，控告紐約市政府這
種行為違反憲法，侵犯個人隱私權，對於反恐也不具有任何真正的效果。
NYCLU主任黎柏嫚紐約地鐵乘客凱樂紐約公民自由聯盟表示，在抽檢
政策實施後，他們就派人在地鐵站監看。他們發現由於紐約有400多個
地鐵站，乘客如果不願意接受檢查，可以繞道從別的入口進地鐵站，所以
這項政策根本就沒有太多安檢的效果。這麼做只是造成加強警力的假象，
和種族歧視的問題。不過為了自身安全，仍然有地鐵乘客持贊同的意見。
紐約地鐵乘客安德利紐約市長彭博在抽檢政策剛開始的時候就表示，這個
行動不會設定期限。所以儘管飽受各界批評，紐約警方目前仍然在各地鐵
站執行這項工作。倫敦在上個月連續發生地鐵恐怖攻擊，而在美國的紐約
、警方為了安全考量，開始對地鐵乘客的背包、進行隨機抽查，結果引發
了民怨。有一個民間團體昨天控告紐約市政府、侵犯個人隱私權。同時要
求警方立刻停止抽檢。紐約警方從7月22號開始，對搭乘地鐵乘客的背
包和手提袋進行隨機抽檢，目的是防止炸彈客進行類似倫敦地鐵爆炸案的
恐怖攻擊。不過這種做法引發市民抱怨。紐約公民自由聯盟和五名地鐵乘
客，四號就前往法院，控告紐約市政府這種行為違反憲法，侵犯個人隱私
權，對於反恐也不具有任何真正的效果。NYCLU主任黎柏嫚紐約地鐵
乘客凱樂紐約公民自由聯盟表示，在抽檢政策實施後，他們就派人在地鐵
站監看。他們發現由於紐約有400多個地鐵站，乘客如果不願意接受檢
查，可以繞道從別的入口進地鐵站，所以這項政策根本就沒有太多安檢的
效果。這麼做只是造成加強警力的假象，和種族歧視的問題。不過為了自
身安全，仍然有地鐵乘客持贊同的意見。紐約地鐵乘客安德利紐約市長彭
博在抽檢政策剛開始的時候就表示，這個行動不會設定期限。所以儘管飽
受各界批評，紐約警方目前仍然在各地鐵站執行這項工作。倫敦在上個月
連續發生地鐵恐怖攻擊，而在美國的紐約、警方為了安全考量，開始對地
鐵乘客的背包、進行隨機抽查，結果引發了民怨。有一個民間團體昨天控
告紐約市政府、侵犯個人隱私權。同時要求警方立刻停止抽檢。紐約警方
從7月22號開始，對搭乘地鐵乘客的背包和手提袋進行隨機抽檢，目的
是防止炸彈客進行類似倫敦地鐵爆炸案的恐怖攻擊。不過這種做法引發市
民抱怨。紐約公民自由聯盟和五名地鐵乘客，四號就前往法院，控告紐約
市政府這種行為違反憲法，侵犯個人隱私權，對於反恐也不具有任何真正
的效果。NYCLU主任黎柏嫚紐約地鐵乘客凱樂紐約公民自由聯盟表示
，在抽檢政策實施後，他們就派人在地鐵站監看。他們發現由於紐約有4
00多個地鐵站，乘客如果不願意接受檢查，可以繞道從別的入口進地鐵
站，所以這項政策根本就沒有太多安檢的效果。這麼做只是造成加強警力
的假象，和種族歧視的問題。不過為了自身安全，仍然有地鐵乘客持贊同
的意見。紐約地鐵乘客安德利紐約市長彭博在抽檢政策剛開始的時候就表
示，這個行動不會設定期限。所以儘管飽受各界批評，紐約警方目前仍然
在各地鐵站執行這項工作。倫敦在上個月連續發生地鐵恐怖攻擊，而在美
國的紐約、警方為了安全考量，開始對地鐵乘客的背包、進行隨機抽查，
結果引發了民怨。有一個民間團體昨天控告紐約市政府、侵犯個人隱私權
。同時要求警方立刻停止抽檢。紐約警方從7月22號開始，對搭乘地鐵
乘客的背包和手提袋進行隨機抽檢，目的是防止炸彈客進行類似倫敦地鐵
爆炸案的恐怖攻擊。不過這種做法引發市民抱怨。紐約公民自由聯盟和五
名地鐵乘客，四號就前往法院，控告紐約市政府這種行為違反憲法，侵犯
個人隱私權，對於反恐也不具有任何真正的效果。NYCLU主任黎柏嫚
紐約地鐵乘客凱樂紐約公民自由聯盟表示，在抽檢政策實施後，他們就派
人在地鐵站監看。他們發現由於紐約有400多個地鐵站，乘客如果不願
意接受檢查，可以繞道從別的入口進地鐵站，所以這項政策根本就沒有太
多安檢的效果。這麼做只是造成加強警力的假象，和種族歧視的問題。不
過為了自身安全，仍然有地鐵乘客持贊同的意見。紐約地鐵乘客安德利紐
約市長彭博在抽檢政策剛開始的時候就表示，這個行動不會設定期限。所
以儘管飽受各界批評，紐約警方目前仍然在各地鐵站執行這項工作。倫敦
在上個月連續發生地鐵恐怖攻擊，而在美國的紐約、警方為了安全考量，
開始對地鐵乘客的背包、進行隨機抽查，結果引發了民怨。有一個民間團
體昨天控告紐約市政府、侵犯個人隱私權。同時要求警方立刻停止抽檢。
紐約警方從7月22號開始，對搭乘地鐵乘客的背包和手提袋進行隨機抽
檢，目的是防止炸彈客進行類似倫敦地鐵爆炸案的恐怖攻擊。不過這種做
法引發市民抱怨。紐約公民自由聯盟和五名地鐵乘客，四號就前往法院，
控告紐約市政府這種行為違反憲法，侵犯個人隱私權，對於反恐也不具有
任何真正的效果。NYCLU主任黎柏嫚紐約地鐵乘客凱樂紐約公民自由
聯盟表示，在抽檢政策實施後，他們就派人在地鐵站監看。他們發現由於
紐約有400多個地鐵站，乘客如果不願意接受檢查，可以繞道從別的入
口進地鐵站，所以這項政策根本就沒有太多安檢的效果。這麼做只是造成
加強警力的假象，和種族歧視的問題。不過為了自身安全，仍然有地鐵乘
客持贊同的意見。紐約地鐵乘客安德利紐約市長彭博在抽檢政策剛開始的
時候就表示，這個行動不會設定期限。所以儘管飽受各界批評，紐約警方
目前仍然在各地鐵站執行這項工作。倫敦在上個月連續發生地鐵恐怖攻擊
，而在美國的紐約、警方為了安全考量，開始對地鐵乘客的背包、進行隨
機抽查，結果引發了民怨。有一個民間團體昨天控告紐約市政府、侵犯個
人隱私權。同時要求警方立刻停止抽檢。紐約警方從7月22號開始，對
搭乘地鐵乘客的背包和手提袋進行隨機抽檢，目的是防止炸彈客進行類似
倫敦地鐵爆炸案的恐怖攻擊。不過這種做法引發市民抱怨。紐約公民自由
聯盟和五名地鐵乘客，四號就前往法院，控告紐約市政府這種行為違反憲
法，侵犯個人隱私權，對於反恐也不具有任何真正的效果。NYCLU主
任黎柏嫚紐約地鐵乘客凱樂紐約公民自由聯盟表示，在抽檢政策實施後，
他們就派人在地鐵站監看。他們發現由於紐約有400多個地鐵站，乘客
如果不願意接受檢查，可以繞道從別的入口進地鐵站，所以這項政策根本
就沒有太多安檢的效果。這麼做只是造成加強警力的假象，和種族歧視的
問題。不過為了自身安全，仍然有地鐵乘客持贊同的意見。紐約地鐵乘客
安德利紐約市長彭博在抽檢政策剛開始的時候就表示，這個行動不會設定
期限。所以儘管飽受各界批評，紐約警方目前仍然在各地鐵站執行這項工
作。倫敦在上個月連續發生地鐵恐怖攻擊，而在美國的紐約、警方為了安
全考量，開始對地鐵乘客的背包、進行隨機抽查，結果引發了民怨。有一
個民間團體昨天控告紐約市政府、侵犯個人隱私權。同時要求警方立刻停
止抽檢。紐約警方從7月22號開始，對搭乘地鐵乘客的背包和手提袋進
行隨機抽檢，目的是防止炸彈客進行類似倫敦地鐵爆炸案的恐怖攻擊。不
過這種做法引發市民抱怨。紐約公民自由聯盟和五名地鐵乘客，四號就前
往法院，控告紐約市政府這種行為違反憲法，侵犯個人隱私權，對於反恐
也不具有任何真正的效果。NYCLU主任黎柏嫚紐約地鐵乘客凱樂紐約
公民自由聯盟表示，在抽檢政策實施後，他們就派人在地鐵站監看。他們
發現由於紐約有400多個地鐵站，乘客如果不願意接受檢查，可以繞道
從別的入口進地鐵站，所以這項政策根本就沒有太多安檢的效果。這麼做
只是造成加強警力的假象，和種族歧視的問題。不過為了自身安全，仍然
有地鐵乘客持贊同的意見。紐約地鐵乘客安德利紐約市長彭博在抽檢政策
剛開始的時候就表示，這個行動不會設定期限。所以儘管飽受各界批評，
紐約警方目前仍然在各地鐵站執行這項工作。倫敦在上個月連續發生地鐵
恐怖攻擊，而在美國的紐約、警方為了安全考量，開始對地鐵乘客的背包
、進行隨機抽查，結果引發了民怨。有一個民間團體昨天控告紐約市政府
、侵犯個人隱私權。同時要求警方立刻停止抽檢。紐約警方從7月22號
開始，對搭乘地鐵乘客的背包和手提袋進行隨機抽檢，目的是防止炸彈客
進行類似倫敦地鐵爆炸案的恐怖攻擊。不過這種做法引發市民抱怨。紐約
公民自由聯盟和五名地鐵乘客，四號就前往法院，控告紐約市政府這種行
為違反憲法，侵犯個人隱私權，對於反恐也不具有任何真正的效果。NY
CLU主任黎柏嫚紐約地鐵乘客凱樂紐約公民自由聯盟表示，在抽檢政策
實施後，他們就派人在地鐵站監看。他們發現由於紐約有400多個地鐵
站，乘客如果不願意接受檢查，可以繞道從別的入口進地鐵站，所以這項
政策根本就沒有太多安檢的效果。這麼做只是造成加強警力的假象，和種
族歧視的問題。不過為了自身安全，仍然有地鐵乘客持贊同的意見。紐約
地鐵乘客安德利紐約市長彭博在抽檢政策剛開始的時候就表示，這個行動
不會設定期限。所以儘管飽受各界批評，紐約警方目前仍然在各地鐵站執
行這項工作。倫敦在上個月連續發生地鐵恐怖攻擊，而在美國的紐約、警
方為了安全考量，開始對地鐵乘客的背包、進行隨機抽查，結果引發了民
怨。有一個民間團體昨天控告紐約市政府、侵犯個人隱私權。同時要求警
方立刻停止抽檢。紐約警方從7月22號開始，對搭乘地鐵乘客的背包和
手提袋進行隨機抽檢，目的是防止炸彈客進行類似倫敦地鐵爆炸案的恐怖
攻擊。不過這種做法引發市民抱怨。紐約公民自由聯盟和五名地鐵乘客，
四號就前往法院，控告紐約市政府這種行為違反憲法，侵犯個人隱私權，
對於反恐也不具有任何真正的效果。NYCLU主任黎柏嫚紐約地鐵乘客
凱樂紐約公民自由聯盟表示，在抽檢政策實施後，他們就派人在地鐵站監
看。他們發現由於紐約有400多個地鐵站，乘客如果不願意接受檢查，
可以繞道從別的入口進地鐵站，所以這項政策根本就沒有太多安檢的效果
。這麼做只是造成加強警力的假象，和種族歧視的問題。不過為了自身安
全，仍然有地鐵乘客持贊同的意見。紐約地鐵乘客安德利紐約市長彭博在
抽檢政策剛開始的時候就表示，這個行動不會設定期限。所以儘管飽受各
界批評，紐約警方目前仍然在各地鐵站執行這項工作。
