行政院長謝長廷昨天向陳水扁總統簡報、九十五年度的總預算。報告當中
顯示、明年總預算的規模、首度呈現負成長，有關預算分配的內容、以及
它後續的影響、我們來看記者蔣靜怡的報導。每個禮拜四是行政院長謝長
廷固定向陳總統進行政務會報的時間，昨天下午謝長廷率領主計長、財政
部長等相關財經官員，向陳總統報告明年度中央總預算編列案，主計長許
璋瑤會後向媒體表示明年度總預算儘管衡量政府財政狀況，編列比去年短
少一百二十多億，呈現負成長0.8%，但是政府該做建設的絕不會省，
展現總預算符合適度均衡的原則。此外總統在會中裁示明年度軍公教人員
薪水不調漲，以及不宜增加中央部會首長的特支費等政策，朝野立委都表
達支持，至於總統表示考慮將特別軍購案轉納入編列在年度預算，在野立
委原則支持，但是擔憂可能對弱勢族群的預算產生排擠效應。趙永清表示
要增加預算的部分可能考慮從減少軍公教百分之十八優惠利息的預算支出
著手進行，絕不會排擠社福預算公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導行政院長
謝長廷昨天向陳水扁總統簡報、九十五年度的總預算。報告當中顯示、明
年總預算的規模、首度呈現負成長，有關預算分配的內容、以及它後續的
影響、我們來看記者蔣靜怡的報導。每個禮拜四是行政院長謝長廷固定向
陳總統進行政務會報的時間，昨天下午謝長廷率領主計長、財政部長等相
關財經官員，向陳總統報告明年度中央總預算編列案，主計長許璋瑤會後
向媒體表示明年度總預算儘管衡量政府財政狀況，編列比去年短少一百二
十多億，呈現負成長0.8%，但是政府該做建設的絕不會省，展現總預
算符合適度均衡的原則。此外總統在會中裁示明年度軍公教人員薪水不調
漲，以及不宜增加中央部會首長的特支費等政策，朝野立委都表達支持，
至於總統表示考慮將特別軍購案轉納入編列在年度預算，在野立委原則支
持，但是擔憂可能對弱勢族群的預算產生排擠效應。趙永清表示要增加預
算的部分可能考慮從減少軍公教百分之十八優惠利息的預算支出著手進行
，絕不會排擠社福預算公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導行政院長謝長廷昨
天向陳水扁總統簡報、九十五年度的總預算。報告當中顯示、明年總預算
的規模、首度呈現負成長，有關預算分配的內容、以及它後續的影響、我
們來看記者蔣靜怡的報導。每個禮拜四是行政院長謝長廷固定向陳總統進
行政務會報的時間，昨天下午謝長廷率領主計長、財政部長等相關財經官
員，向陳總統報告明年度中央總預算編列案，主計長許璋瑤會後向媒體表
示明年度總預算儘管衡量政府財政狀況，編列比去年短少一百二十多億，
呈現負成長0.8%，但是政府該做建設的絕不會省，展現總預算符合適
度均衡的原則。此外總統在會中裁示明年度軍公教人員薪水不調漲，以及
不宜增加中央部會首長的特支費等政策，朝野立委都表達支持，至於總統
表示考慮將特別軍購案轉納入編列在年度預算，在野立委原則支持，但是
擔憂可能對弱勢族群的預算產生排擠效應。趙永清表示要增加預算的部分
可能考慮從減少軍公教百分之十八優惠利息的預算支出著手進行，絕不會
排擠社福預算公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導行政院長謝長廷昨天向陳水
扁總統簡報、九十五年度的總預算。報告當中顯示、明年總預算的規模、
首度呈現負成長，有關預算分配的內容、以及它後續的影響、我們來看記
者蔣靜怡的報導。每個禮拜四是行政院長謝長廷固定向陳總統進行政務會
報的時間，昨天下午謝長廷率領主計長、財政部長等相關財經官員，向陳
總統報告明年度中央總預算編列案，主計長許璋瑤會後向媒體表示明年度
總預算儘管衡量政府財政狀況，編列比去年短少一百二十多億，呈現負成
長0.8%，但是政府該做建設的絕不會省，展現總預算符合適度均衡的
原則。此外總統在會中裁示明年度軍公教人員薪水不調漲，以及不宜增加
中央部會首長的特支費等政策，朝野立委都表達支持，至於總統表示考慮
將特別軍購案轉納入編列在年度預算，在野立委原則支持，但是擔憂可能
對弱勢族群的預算產生排擠效應。趙永清表示要增加預算的部分可能考慮
從減少軍公教百分之十八優惠利息的預算支出著手進行，絕不會排擠社福
預算公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導行政院長謝長廷昨天向陳水扁總統簡
報、九十五年度的總預算。報告當中顯示、明年總預算的規模、首度呈現
負成長，有關預算分配的內容、以及它後續的影響、我們來看記者蔣靜怡
的報導。每個禮拜四是行政院長謝長廷固定向陳總統進行政務會報的時間
，昨天下午謝長廷率領主計長、財政部長等相關財經官員，向陳總統報告
明年度中央總預算編列案，主計長許璋瑤會後向媒體表示明年度總預算儘
管衡量政府財政狀況，編列比去年短少一百二十多億，呈現負成長0.8
%，但是政府該做建設的絕不會省，展現總預算符合適度均衡的原則。此
外總統在會中裁示明年度軍公教人員薪水不調漲，以及不宜增加中央部會
首長的特支費等政策，朝野立委都表達支持，至於總統表示考慮將特別軍
購案轉納入編列在年度預算，在野立委原則支持，但是擔憂可能對弱勢族
群的預算產生排擠效應。趙永清表示要增加預算的部分可能考慮從減少軍
公教百分之十八優惠利息的預算支出著手進行，絕不會排擠社福預算公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
