針對美國前財政部長歐尼爾，在新書中抨擊布希領導無方，以及伊拉克政
策的部分內容，國防部長倫斯斐13號極力替布希辯護，他還譏諷歐尼爾
的新書其實是酸葡萄心態。在2002年12月遭布希撤換的美國前財長
歐尼爾，在新書《忠誠的代價》中爆料，布希在911之前，就處心積慮
想要除掉海珊，而且也從沒看過任何有關伊拉克擁有大規模殺傷性武器的
證據。對此，與歐尼爾有30年交情的國防部長倫斯斐13號反駁這項說
法，強調布希政府所為其實是延續柯林頓政府的政策。被解職前同時也是
國家安全會議成員的歐尼爾在新書中還說，布希每次召開內閣會議很少發
問，主持會議時漫無頭緒，就像個瞎子，而內閣官員們就像一群聾子。對
這樣的描述，倫斯斐也無法茍同。美國國防部長倫斯斐倫斯斐坦承他還沒
看過歐尼爾的新書，不過他卻用酸葡萄，來形容歐尼爾出書的心態，但倫
斯斐強調，從來沒有阻止歐尼爾出書。此外，倫斯斐也透露，有關還政給
伊拉克人民的問題，目前在選舉與還政的先後順序上出現爭議，所以在6
月底後將主權交還伊拉克人民的計劃，有可能變動。另一方面，14號出
版的紐約時報報導，美軍逮到海珊後，發現了一份海珊親筆撰寫的文件，
在文件中海珊警告支持者，要小心來自境外的阿拉伯戰士趁機佔領伊拉克
。由於文件內容與布希政府當初指控海珊與蓋達等阿拉伯戰士相互勾結的
說法正好相反，使得美國在繼找不到大規模毀滅性武器後，出兵伊拉克的
正當性，又多一項令人非議之處。針對美國前財政部長歐尼爾，在新書中
抨擊布希領導無方，以及伊拉克政策的部分內容，國防部長倫斯斐13號
極力替布希辯護，他還譏諷歐尼爾的新書其實是酸葡萄心態。在2002
年12月遭布希撤換的美國前財長歐尼爾，在新書《忠誠的代價》中爆料
，布希在911之前，就處心積慮想要除掉海珊，而且也從沒看過任何有
關伊拉克擁有大規模殺傷性武器的證據。對此，與歐尼爾有30年交情的
國防部長倫斯斐13號反駁這項說法，強調布希政府所為其實是延續柯林
頓政府的政策。被解職前同時也是國家安全會議成員的歐尼爾在新書中還
說，布希每次召開內閣會議很少發問，主持會議時漫無頭緒，就像個瞎子
，而內閣官員們就像一群聾子。對這樣的描述，倫斯斐也無法茍同。美國
國防部長倫斯斐倫斯斐坦承他還沒看過歐尼爾的新書，不過他卻用酸葡萄
，來形容歐尼爾出書的心態，但倫斯斐強調，從來沒有阻止歐尼爾出書。
此外，倫斯斐也透露，有關還政給伊拉克人民的問題，目前在選舉與還政
的先後順序上出現爭議，所以在6月底後將主權交還伊拉克人民的計劃，
有可能變動。另一方面，14號出版的紐約時報報導，美軍逮到海珊後，
發現了一份海珊親筆撰寫的文件，在文件中海珊警告支持者，要小心來自
境外的阿拉伯戰士趁機佔領伊拉克。由於文件內容與布希政府當初指控海
珊與蓋達等阿拉伯戰士相互勾結的說法正好相反，使得美國在繼找不到大
規模毀滅性武器後，出兵伊拉克的正當性，又多一項令人非議之處。針對
美國前財政部長歐尼爾，在新書中抨擊布希領導無方，以及伊拉克政策的
部分內容，國防部長倫斯斐13號極力替布希辯護，他還譏諷歐尼爾的新
書其實是酸葡萄心態。在2002年12月遭布希撤換的美國前財長歐尼
爾，在新書《忠誠的代價》中爆料，布希在911之前，就處心積慮想要
除掉海珊，而且也從沒看過任何有關伊拉克擁有大規模殺傷性武器的證據
。對此，與歐尼爾有30年交情的國防部長倫斯斐13號反駁這項說法，
強調布希政府所為其實是延續柯林頓政府的政策。被解職前同時也是國家
安全會議成員的歐尼爾在新書中還說，布希每次召開內閣會議很少發問，
主持會議時漫無頭緒，就像個瞎子，而內閣官員們就像一群聾子。對這樣
的描述，倫斯斐也無法茍同。美國國防部長倫斯斐倫斯斐坦承他還沒看過
歐尼爾的新書，不過他卻用酸葡萄，來形容歐尼爾出書的心態，但倫斯斐
強調，從來沒有阻止歐尼爾出書。此外，倫斯斐也透露，有關還政給伊拉
克人民的問題，目前在選舉與還政的先後順序上出現爭議，所以在6月底
後將主權交還伊拉克人民的計劃，有可能變動。另一方面，14號出版的
紐約時報報導，美軍逮到海珊後，發現了一份海珊親筆撰寫的文件，在文
件中海珊警告支持者，要小心來自境外的阿拉伯戰士趁機佔領伊拉克。由
於文件內容與布希政府當初指控海珊與蓋達等阿拉伯戰士相互勾結的說法
正好相反，使得美國在繼找不到大規模毀滅性武器後，出兵伊拉克的正當
性，又多一項令人非議之處。針對美國前財政部長歐尼爾，在新書中抨擊
布希領導無方，以及伊拉克政策的部分內容，國防部長倫斯斐13號極力
替布希辯護，他還譏諷歐尼爾的新書其實是酸葡萄心態。在2002年1
2月遭布希撤換的美國前財長歐尼爾，在新書《忠誠的代價》中爆料，布
希在911之前，就處心積慮想要除掉海珊，而且也從沒看過任何有關伊
拉克擁有大規模殺傷性武器的證據。對此，與歐尼爾有30年交情的國防
部長倫斯斐13號反駁這項說法，強調布希政府所為其實是延續柯林頓政
府的政策。被解職前同時也是國家安全會議成員的歐尼爾在新書中還說，
布希每次召開內閣會議很少發問，主持會議時漫無頭緒，就像個瞎子，而
內閣官員們就像一群聾子。對這樣的描述，倫斯斐也無法茍同。美國國防
部長倫斯斐倫斯斐坦承他還沒看過歐尼爾的新書，不過他卻用酸葡萄，來
形容歐尼爾出書的心態，但倫斯斐強調，從來沒有阻止歐尼爾出書。此外
，倫斯斐也透露，有關還政給伊拉克人民的問題，目前在選舉與還政的先
後順序上出現爭議，所以在6月底後將主權交還伊拉克人民的計劃，有可
能變動。另一方面，14號出版的紐約時報報導，美軍逮到海珊後，發現
了一份海珊親筆撰寫的文件，在文件中海珊警告支持者，要小心來自境外
的阿拉伯戰士趁機佔領伊拉克。由於文件內容與布希政府當初指控海珊與
蓋達等阿拉伯戰士相互勾結的說法正好相反，使得美國在繼找不到大規模
毀滅性武器後，出兵伊拉克的正當性，又多一項令人非議之處。針對美國
前財政部長歐尼爾，在新書中抨擊布希領導無方，以及伊拉克政策的部分
內容，國防部長倫斯斐13號極力替布希辯護，他還譏諷歐尼爾的新書其
實是酸葡萄心態。在2002年12月遭布希撤換的美國前財長歐尼爾，
在新書《忠誠的代價》中爆料，布希在911之前，就處心積慮想要除掉
海珊，而且也從沒看過任何有關伊拉克擁有大規模殺傷性武器的證據。對
此，與歐尼爾有30年交情的國防部長倫斯斐13號反駁這項說法，強調
布希政府所為其實是延續柯林頓政府的政策。被解職前同時也是國家安全
會議成員的歐尼爾在新書中還說，布希每次召開內閣會議很少發問，主持
會議時漫無頭緒，就像個瞎子，而內閣官員們就像一群聾子。對這樣的描
述，倫斯斐也無法茍同。美國國防部長倫斯斐倫斯斐坦承他還沒看過歐尼
爾的新書，不過他卻用酸葡萄，來形容歐尼爾出書的心態，但倫斯斐強調
，從來沒有阻止歐尼爾出書。此外，倫斯斐也透露，有關還政給伊拉克人
民的問題，目前在選舉與還政的先後順序上出現爭議，所以在6月底後將
主權交還伊拉克人民的計劃，有可能變動。另一方面，14號出版的紐約
時報報導，美軍逮到海珊後，發現了一份海珊親筆撰寫的文件，在文件中
海珊警告支持者，要小心來自境外的阿拉伯戰士趁機佔領伊拉克。由於文
件內容與布希政府當初指控海珊與蓋達等阿拉伯戰士相互勾結的說法正好
相反，使得美國在繼找不到大規模毀滅性武器後，出兵伊拉克的正當性，
又多一項令人非議之處。針對美國前財政部長歐尼爾，在新書中抨擊布希
領導無方，以及伊拉克政策的部分內容，國防部長倫斯斐13號極力替布
希辯護，他還譏諷歐尼爾的新書其實是酸葡萄心態。在2002年12月
遭布希撤換的美國前財長歐尼爾，在新書《忠誠的代價》中爆料，布希在
911之前，就處心積慮想要除掉海珊，而且也從沒看過任何有關伊拉克
擁有大規模殺傷性武器的證據。對此，與歐尼爾有30年交情的國防部長
倫斯斐13號反駁這項說法，強調布希政府所為其實是延續柯林頓政府的
政策。被解職前同時也是國家安全會議成員的歐尼爾在新書中還說，布希
每次召開內閣會議很少發問，主持會議時漫無頭緒，就像個瞎子，而內閣
官員們就像一群聾子。對這樣的描述，倫斯斐也無法茍同。美國國防部長
倫斯斐倫斯斐坦承他還沒看過歐尼爾的新書，不過他卻用酸葡萄，來形容
歐尼爾出書的心態，但倫斯斐強調，從來沒有阻止歐尼爾出書。此外，倫
斯斐也透露，有關還政給伊拉克人民的問題，目前在選舉與還政的先後順
序上出現爭議，所以在6月底後將主權交還伊拉克人民的計劃，有可能變
動。另一方面，14號出版的紐約時報報導，美軍逮到海珊後，發現了一
份海珊親筆撰寫的文件，在文件中海珊警告支持者，要小心來自境外的阿
拉伯戰士趁機佔領伊拉克。由於文件內容與布希政府當初指控海珊與蓋達
等阿拉伯戰士相互勾結的說法正好相反，使得美國在繼找不到大規模毀滅
性武器後，出兵伊拉克的正當性，又多一項令人非議之處。針對美國前財
政部長歐尼爾，在新書中抨擊布希領導無方，以及伊拉克政策的部分內容
，國防部長倫斯斐13號極力替布希辯護，他還譏諷歐尼爾的新書其實是
酸葡萄心態。在2002年12月遭布希撤換的美國前財長歐尼爾，在新
書《忠誠的代價》中爆料，布希在911之前，就處心積慮想要除掉海珊
，而且也從沒看過任何有關伊拉克擁有大規模殺傷性武器的證據。對此，
與歐尼爾有30年交情的國防部長倫斯斐13號反駁這項說法，強調布希
政府所為其實是延續柯林頓政府的政策。被解職前同時也是國家安全會議
成員的歐尼爾在新書中還說，布希每次召開內閣會議很少發問，主持會議
時漫無頭緒，就像個瞎子，而內閣官員們就像一群聾子。對這樣的描述，
倫斯斐也無法茍同。美國國防部長倫斯斐倫斯斐坦承他還沒看過歐尼爾的
新書，不過他卻用酸葡萄，來形容歐尼爾出書的心態，但倫斯斐強調，從
來沒有阻止歐尼爾出書。此外，倫斯斐也透露，有關還政給伊拉克人民的
問題，目前在選舉與還政的先後順序上出現爭議，所以在6月底後將主權
交還伊拉克人民的計劃，有可能變動。另一方面，14號出版的紐約時報
報導，美軍逮到海珊後，發現了一份海珊親筆撰寫的文件，在文件中海珊
警告支持者，要小心來自境外的阿拉伯戰士趁機佔領伊拉克。由於文件內
容與布希政府當初指控海珊與蓋達等阿拉伯戰士相互勾結的說法正好相反
，使得美國在繼找不到大規模毀滅性武器後，出兵伊拉克的正當性，又多
一項令人非議之處。針對美國前財政部長歐尼爾，在新書中抨擊布希領導
無方，以及伊拉克政策的部分內容，國防部長倫斯斐13號極力替布希辯
護，他還譏諷歐尼爾的新書其實是酸葡萄心態。在2002年12月遭布
希撤換的美國前財長歐尼爾，在新書《忠誠的代價》中爆料，布希在91
1之前，就處心積慮想要除掉海珊，而且也從沒看過任何有關伊拉克擁有
大規模殺傷性武器的證據。對此，與歐尼爾有30年交情的國防部長倫斯
斐13號反駁這項說法，強調布希政府所為其實是延續柯林頓政府的政策
。被解職前同時也是國家安全會議成員的歐尼爾在新書中還說，布希每次
召開內閣會議很少發問，主持會議時漫無頭緒，就像個瞎子，而內閣官員
們就像一群聾子。對這樣的描述，倫斯斐也無法茍同。美國國防部長倫斯
斐倫斯斐坦承他還沒看過歐尼爾的新書，不過他卻用酸葡萄，來形容歐尼
爾出書的心態，但倫斯斐強調，從來沒有阻止歐尼爾出書。此外，倫斯斐
也透露，有關還政給伊拉克人民的問題，目前在選舉與還政的先後順序上
出現爭議，所以在6月底後將主權交還伊拉克人民的計劃，有可能變動。
另一方面，14號出版的紐約時報報導，美軍逮到海珊後，發現了一份海
珊親筆撰寫的文件，在文件中海珊警告支持者，要小心來自境外的阿拉伯
戰士趁機佔領伊拉克。由於文件內容與布希政府當初指控海珊與蓋達等阿
拉伯戰士相互勾結的說法正好相反，使得美國在繼找不到大規模毀滅性武
器後，出兵伊拉克的正當性，又多一項令人非議之處。針對美國前財政部
長歐尼爾，在新書中抨擊布希領導無方，以及伊拉克政策的部分內容，國
防部長倫斯斐13號極力替布希辯護，他還譏諷歐尼爾的新書其實是酸葡
萄心態。在2002年12月遭布希撤換的美國前財長歐尼爾，在新書《
忠誠的代價》中爆料，布希在911之前，就處心積慮想要除掉海珊，而
且也從沒看過任何有關伊拉克擁有大規模殺傷性武器的證據。對此，與歐
尼爾有30年交情的國防部長倫斯斐13號反駁這項說法，強調布希政府
所為其實是延續柯林頓政府的政策。被解職前同時也是國家安全會議成員
的歐尼爾在新書中還說，布希每次召開內閣會議很少發問，主持會議時漫
無頭緒，就像個瞎子，而內閣官員們就像一群聾子。對這樣的描述，倫斯
斐也無法茍同。美國國防部長倫斯斐倫斯斐坦承他還沒看過歐尼爾的新書
，不過他卻用酸葡萄，來形容歐尼爾出書的心態，但倫斯斐強調，從來沒
有阻止歐尼爾出書。此外，倫斯斐也透露，有關還政給伊拉克人民的問題
，目前在選舉與還政的先後順序上出現爭議，所以在6月底後將主權交還
伊拉克人民的計劃，有可能變動。另一方面，14號出版的紐約時報報導
，美軍逮到海珊後，發現了一份海珊親筆撰寫的文件，在文件中海珊警告
支持者，要小心來自境外的阿拉伯戰士趁機佔領伊拉克。由於文件內容與
布希政府當初指控海珊與蓋達等阿拉伯戰士相互勾結的說法正好相反，使
得美國在繼找不到大規模毀滅性武器後，出兵伊拉克的正當性，又多一項
令人非議之處。
