再來關心台灣的兒童虐待案件、最近幾件有增加的趨勢。根據民間團體觀
察、這些家庭都是社會中的高風險家庭，不是經濟出現困境、就是婚姻不
穩定或家長酗酒。民間團體希望大家能主動關心週圍的高風險家庭，避免
悲劇一再上演。這是防家暴的影帶內容，爸爸喝酒、罵小孩，類似的情節
也出現在現實生活裡。不管是今年一月發生的邱小妹妹虐童案件，還是七
月初發生在台中的陳小弟弟被爸爸拿健身棒毆打，都是發生在爸爸喝醉酒
後。民間團體從實務經驗也發現，兒虐通常發生在高風險家庭，這些家庭
也都有一些共同特徵。根據內政部兒童局的統計，國內12歲以下的兒虐
案件每年都在上升，從4千多件、到5千多件，去年已經高達5796件
。這些案件裡，將近八成的施暴者都是孩子最親的父母親，因此暑假期間
，親子長時間相處，民間團體也憂心，高風險家庭的孩子，會增加受虐風
險。避免家庭悲劇一再發生，民間團體現在不只直接從幫助高風險家庭著
手，也在電視上持續宣導，113婦幼保護專線的重要性，告訴民眾聽到
隔壁有孩子被打、哭泣，千萬不要漠不關心，雞婆一點也許就能挽回一條
小小生命。再來關心台灣的兒童虐待案件、最近幾件有增加的趨勢。根據
民間團體觀察、這些家庭都是社會中的高風險家庭，不是經濟出現困境、
就是婚姻不穩定或家長酗酒。民間團體希望大家能主動關心週圍的高風險
家庭，避免悲劇一再上演。這是防家暴的影帶內容，爸爸喝酒、罵小孩，
類似的情節也出現在現實生活裡。不管是今年一月發生的邱小妹妹虐童案
件，還是七月初發生在台中的陳小弟弟被爸爸拿健身棒毆打，都是發生在
爸爸喝醉酒後。民間團體從實務經驗也發現，兒虐通常發生在高風險家庭
，這些家庭也都有一些共同特徵。根據內政部兒童局的統計，國內12歲
以下的兒虐案件每年都在上升，從4千多件、到5千多件，去年已經高達
5796件。這些案件裡，將近八成的施暴者都是孩子最親的父母親，因
此暑假期間，親子長時間相處，民間團體也憂心，高風險家庭的孩子，會
增加受虐風險。避免家庭悲劇一再發生，民間團體現在不只直接從幫助高
風險家庭著手，也在電視上持續宣導，113婦幼保護專線的重要性，告
訴民眾聽到隔壁有孩子被打、哭泣，千萬不要漠不關心，雞婆一點也許就
能挽回一條小小生命。再來關心台灣的兒童虐待案件、最近幾件有增加的
趨勢。根據民間團體觀察、這些家庭都是社會中的高風險家庭，不是經濟
出現困境、就是婚姻不穩定或家長酗酒。民間團體希望大家能主動關心週
圍的高風險家庭，避免悲劇一再上演。這是防家暴的影帶內容，爸爸喝酒
、罵小孩，類似的情節也出現在現實生活裡。不管是今年一月發生的邱小
妹妹虐童案件，還是七月初發生在台中的陳小弟弟被爸爸拿健身棒毆打，
都是發生在爸爸喝醉酒後。民間團體從實務經驗也發現，兒虐通常發生在
高風險家庭，這些家庭也都有一些共同特徵。根據內政部兒童局的統計，
國內12歲以下的兒虐案件每年都在上升，從4千多件、到5千多件，去
年已經高達5796件。這些案件裡，將近八成的施暴者都是孩子最親的
父母親，因此暑假期間，親子長時間相處，民間團體也憂心，高風險家庭
的孩子，會增加受虐風險。避免家庭悲劇一再發生，民間團體現在不只直
接從幫助高風險家庭著手，也在電視上持續宣導，113婦幼保護專線的
重要性，告訴民眾聽到隔壁有孩子被打、哭泣，千萬不要漠不關心，雞婆
一點也許就能挽回一條小小生命。再來關心台灣的兒童虐待案件、最近幾
件有增加的趨勢。根據民間團體觀察、這些家庭都是社會中的高風險家庭
，不是經濟出現困境、就是婚姻不穩定或家長酗酒。民間團體希望大家能
主動關心週圍的高風險家庭，避免悲劇一再上演。這是防家暴的影帶內容
，爸爸喝酒、罵小孩，類似的情節也出現在現實生活裡。不管是今年一月
發生的邱小妹妹虐童案件，還是七月初發生在台中的陳小弟弟被爸爸拿健
身棒毆打，都是發生在爸爸喝醉酒後。民間團體從實務經驗也發現，兒虐
通常發生在高風險家庭，這些家庭也都有一些共同特徵。根據內政部兒童
局的統計，國內12歲以下的兒虐案件每年都在上升，從4千多件、到5
千多件，去年已經高達5796件。這些案件裡，將近八成的施暴者都是
孩子最親的父母親，因此暑假期間，親子長時間相處，民間團體也憂心，
高風險家庭的孩子，會增加受虐風險。避免家庭悲劇一再發生，民間團體
現在不只直接從幫助高風險家庭著手，也在電視上持續宣導，113婦幼
保護專線的重要性，告訴民眾聽到隔壁有孩子被打、哭泣，千萬不要漠不
關心，雞婆一點也許就能挽回一條小小生命。再來關心台灣的兒童虐待案
件、最近幾件有增加的趨勢。根據民間團體觀察、這些家庭都是社會中的
高風險家庭，不是經濟出現困境、就是婚姻不穩定或家長酗酒。民間團體
希望大家能主動關心週圍的高風險家庭，避免悲劇一再上演。這是防家暴
的影帶內容，爸爸喝酒、罵小孩，類似的情節也出現在現實生活裡。不管
是今年一月發生的邱小妹妹虐童案件，還是七月初發生在台中的陳小弟弟
被爸爸拿健身棒毆打，都是發生在爸爸喝醉酒後。民間團體從實務經驗也
發現，兒虐通常發生在高風險家庭，這些家庭也都有一些共同特徵。根據
內政部兒童局的統計，國內12歲以下的兒虐案件每年都在上升，從4千
多件、到5千多件，去年已經高達5796件。這些案件裡，將近八成的
施暴者都是孩子最親的父母親，因此暑假期間，親子長時間相處，民間團
體也憂心，高風險家庭的孩子，會增加受虐風險。避免家庭悲劇一再發生
，民間團體現在不只直接從幫助高風險家庭著手，也在電視上持續宣導，
113婦幼保護專線的重要性，告訴民眾聽到隔壁有孩子被打、哭泣，千
萬不要漠不關心，雞婆一點也許就能挽回一條小小生命。再來關心台灣的
兒童虐待案件、最近幾件有增加的趨勢。根據民間團體觀察、這些家庭都
是社會中的高風險家庭，不是經濟出現困境、就是婚姻不穩定或家長酗酒
。民間團體希望大家能主動關心週圍的高風險家庭，避免悲劇一再上演。
這是防家暴的影帶內容，爸爸喝酒、罵小孩，類似的情節也出現在現實生
活裡。不管是今年一月發生的邱小妹妹虐童案件，還是七月初發生在台中
的陳小弟弟被爸爸拿健身棒毆打，都是發生在爸爸喝醉酒後。民間團體從
實務經驗也發現，兒虐通常發生在高風險家庭，這些家庭也都有一些共同
特徵。根據內政部兒童局的統計，國內12歲以下的兒虐案件每年都在上
升，從4千多件、到5千多件，去年已經高達5796件。這些案件裡，
將近八成的施暴者都是孩子最親的父母親，因此暑假期間，親子長時間相
處，民間團體也憂心，高風險家庭的孩子，會增加受虐風險。避免家庭悲
劇一再發生，民間團體現在不只直接從幫助高風險家庭著手，也在電視上
持續宣導，113婦幼保護專線的重要性，告訴民眾聽到隔壁有孩子被打
、哭泣，千萬不要漠不關心，雞婆一點也許就能挽回一條小小生命。再來
關心台灣的兒童虐待案件、最近幾件有增加的趨勢。根據民間團體觀察、
這些家庭都是社會中的高風險家庭，不是經濟出現困境、就是婚姻不穩定
或家長酗酒。民間團體希望大家能主動關心週圍的高風險家庭，避免悲劇
一再上演。這是防家暴的影帶內容，爸爸喝酒、罵小孩，類似的情節也出
現在現實生活裡。不管是今年一月發生的邱小妹妹虐童案件，還是七月初
發生在台中的陳小弟弟被爸爸拿健身棒毆打，都是發生在爸爸喝醉酒後。
民間團體從實務經驗也發現，兒虐通常發生在高風險家庭，這些家庭也都
有一些共同特徵。根據內政部兒童局的統計，國內12歲以下的兒虐案件
每年都在上升，從4千多件、到5千多件，去年已經高達5796件。這
些案件裡，將近八成的施暴者都是孩子最親的父母親，因此暑假期間，親
子長時間相處，民間團體也憂心，高風險家庭的孩子，會增加受虐風險。
避免家庭悲劇一再發生，民間團體現在不只直接從幫助高風險家庭著手，
也在電視上持續宣導，113婦幼保護專線的重要性，告訴民眾聽到隔壁
有孩子被打、哭泣，千萬不要漠不關心，雞婆一點也許就能挽回一條小小
生命。再來關心台灣的兒童虐待案件、最近幾件有增加的趨勢。根據民間
團體觀察、這些家庭都是社會中的高風險家庭，不是經濟出現困境、就是
婚姻不穩定或家長酗酒。民間團體希望大家能主動關心週圍的高風險家庭
，避免悲劇一再上演。這是防家暴的影帶內容，爸爸喝酒、罵小孩，類似
的情節也出現在現實生活裡。不管是今年一月發生的邱小妹妹虐童案件，
還是七月初發生在台中的陳小弟弟被爸爸拿健身棒毆打，都是發生在爸爸
喝醉酒後。民間團體從實務經驗也發現，兒虐通常發生在高風險家庭，這
些家庭也都有一些共同特徵。根據內政部兒童局的統計，國內12歲以下
的兒虐案件每年都在上升，從4千多件、到5千多件，去年已經高達57
96件。這些案件裡，將近八成的施暴者都是孩子最親的父母親，因此暑
假期間，親子長時間相處，民間團體也憂心，高風險家庭的孩子，會增加
受虐風險。避免家庭悲劇一再發生，民間團體現在不只直接從幫助高風險
家庭著手，也在電視上持續宣導，113婦幼保護專線的重要性，告訴民
眾聽到隔壁有孩子被打、哭泣，千萬不要漠不關心，雞婆一點也許就能挽
回一條小小生命。再來關心台灣的兒童虐待案件、最近幾件有增加的趨勢
。根據民間團體觀察、這些家庭都是社會中的高風險家庭，不是經濟出現
困境、就是婚姻不穩定或家長酗酒。民間團體希望大家能主動關心週圍的
高風險家庭，避免悲劇一再上演。這是防家暴的影帶內容，爸爸喝酒、罵
小孩，類似的情節也出現在現實生活裡。不管是今年一月發生的邱小妹妹
虐童案件，還是七月初發生在台中的陳小弟弟被爸爸拿健身棒毆打，都是
發生在爸爸喝醉酒後。民間團體從實務經驗也發現，兒虐通常發生在高風
險家庭，這些家庭也都有一些共同特徵。根據內政部兒童局的統計，國內
12歲以下的兒虐案件每年都在上升，從4千多件、到5千多件，去年已
經高達5796件。這些案件裡，將近八成的施暴者都是孩子最親的父母
親，因此暑假期間，親子長時間相處，民間團體也憂心，高風險家庭的孩
子，會增加受虐風險。避免家庭悲劇一再發生，民間團體現在不只直接從
幫助高風險家庭著手，也在電視上持續宣導，113婦幼保護專線的重要
性，告訴民眾聽到隔壁有孩子被打、哭泣，千萬不要漠不關心，雞婆一點
也許就能挽回一條小小生命。
