日本參議院今天表決通過、台灣觀光客免簽證特例法案，這不但是台日關
係的一大進展，對旅遊業來說、也是個大利多。日本參院上午召開院會，
對台灣觀光客永久免簽特例法案進行表決，朝野政黨一致贊成下順利通過
法案。我駐日代表許世楷表示日本在中國施壓的情形下依然通過法案，顯
見台日兩國共同利益的重要性，並對於日方表達誠摯謝意對於日方選擇在
這個時機提供免簽證的優惠措施，學者解讀這是日本有意和中國爭取台灣
觀光客源此外也有學者解讀，日方不發給中國免簽證卻獨厚台灣，顯示日
方不僅在台海戰略上刻意向台灣示好，也向中國釋出挑釁的訊息由於台灣
觀光客是到日本觀光的第二大外國旅客來源，加上台灣人到日本消費平均
每天有一百七十美金，消費實力堅強，學者認為，日本通過這項法案，符
合經濟利益和戰略利益，因此台日雙方都是受益者公視新聞蔣靜怡沈志明
採訪報導日本參議院今天表決通過、台灣觀光客免簽證特例法案，這不但
是台日關係的一大進展，對旅遊業來說、也是個大利多。日本參院上午召
開院會，對台灣觀光客永久免簽特例法案進行表決，朝野政黨一致贊成下
順利通過法案。我駐日代表許世楷表示日本在中國施壓的情形下依然通過
法案，顯見台日兩國共同利益的重要性，並對於日方表達誠摯謝意對於日
方選擇在這個時機提供免簽證的優惠措施，學者解讀這是日本有意和中國
爭取台灣觀光客源此外也有學者解讀，日方不發給中國免簽證卻獨厚台灣
，顯示日方不僅在台海戰略上刻意向台灣示好，也向中國釋出挑釁的訊息
由於台灣觀光客是到日本觀光的第二大外國旅客來源，加上台灣人到日本
消費平均每天有一百七十美金，消費實力堅強，學者認為，日本通過這項
法案，符合經濟利益和戰略利益，因此台日雙方都是受益者公視新聞蔣靜
怡沈志明採訪報導日本參議院今天表決通過、台灣觀光客免簽證特例法案
，這不但是台日關係的一大進展，對旅遊業來說、也是個大利多。日本參
院上午召開院會，對台灣觀光客永久免簽特例法案進行表決，朝野政黨一
致贊成下順利通過法案。我駐日代表許世楷表示日本在中國施壓的情形下
依然通過法案，顯見台日兩國共同利益的重要性，並對於日方表達誠摯謝
意對於日方選擇在這個時機提供免簽證的優惠措施，學者解讀這是日本有
意和中國爭取台灣觀光客源此外也有學者解讀，日方不發給中國免簽證卻
獨厚台灣，顯示日方不僅在台海戰略上刻意向台灣示好，也向中國釋出挑
釁的訊息由於台灣觀光客是到日本觀光的第二大外國旅客來源，加上台灣
人到日本消費平均每天有一百七十美金，消費實力堅強，學者認為，日本
通過這項法案，符合經濟利益和戰略利益，因此台日雙方都是受益者公視
新聞蔣靜怡沈志明採訪報導
