昨天我們報導、被戴奧辛污染的中石化安順廠、附近魚塭養的魚即將被銷
毀、這項作業今天又有波折。由於焚化爐附近居民擔心對環境造成二次污
染，拒絕讓死魚進場銷毀，導致大批已經翻肚的死魚在魚塭發臭，市政府
今天下午到魚塭噴藥消毒，但已形成衛生隱憂。台南中石化安順廠附近二
十七公頃被下令禁養的魚塭，昨天由台南市政府派員毒魚，大批虱目魚、
吳郭魚今天翻肚浮出水面，由於天氣悶熱，已發出陣陣惡臭，但因焚化爐
所在地的城西里居民反對這些含有戴奧辛的臭魚進場，只能任憑死魚繼續
浸泡腐爛。面對焚化爐居民抗議聲浪，居中協調的環保局不斷強調毒魚焚
化過程不會造成二次污染，但居民還是聽不進去。部份居民私下表示可以
有條件同意進場，但市府表示，如果要另行支付補償費，於法不合，無法
同意。為了防範魚塭可能造成的環境污染問題，市政府防疫車下午先進行
消毒。市政府表示，焚化還是處理這些含有戴奧辛毒魚的最好方式，但如
果溝通無效，將不排除讓這些含有戴奧辛的魚腐敗後沈入水中，自然分解
。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導昨天我們報導、被戴奧辛污染的中石化
安順廠、附近魚塭養的魚即將被銷毀、這項作業今天又有波折。由於焚化
爐附近居民擔心對環境造成二次污染，拒絕讓死魚進場銷毀，導致大批已
經翻肚的死魚在魚塭發臭，市政府今天下午到魚塭噴藥消毒，但已形成衛
生隱憂。台南中石化安順廠附近二十七公頃被下令禁養的魚塭，昨天由台
南市政府派員毒魚，大批虱目魚、吳郭魚今天翻肚浮出水面，由於天氣悶
熱，已發出陣陣惡臭，但因焚化爐所在地的城西里居民反對這些含有戴奧
辛的臭魚進場，只能任憑死魚繼續浸泡腐爛。面對焚化爐居民抗議聲浪，
居中協調的環保局不斷強調毒魚焚化過程不會造成二次污染，但居民還是
聽不進去。部份居民私下表示可以有條件同意進場，但市府表示，如果要
另行支付補償費，於法不合，無法同意。為了防範魚塭可能造成的環境污
染問題，市政府防疫車下午先進行消毒。市政府表示，焚化還是處理這些
含有戴奧辛毒魚的最好方式，但如果溝通無效，將不排除讓這些含有戴奧
辛的魚腐敗後沈入水中，自然分解。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導昨天
我們報導、被戴奧辛污染的中石化安順廠、附近魚塭養的魚即將被銷毀、
這項作業今天又有波折。由於焚化爐附近居民擔心對環境造成二次污染，
拒絕讓死魚進場銷毀，導致大批已經翻肚的死魚在魚塭發臭，市政府今天
下午到魚塭噴藥消毒，但已形成衛生隱憂。台南中石化安順廠附近二十七
公頃被下令禁養的魚塭，昨天由台南市政府派員毒魚，大批虱目魚、吳郭
魚今天翻肚浮出水面，由於天氣悶熱，已發出陣陣惡臭，但因焚化爐所在
地的城西里居民反對這些含有戴奧辛的臭魚進場，只能任憑死魚繼續浸泡
腐爛。面對焚化爐居民抗議聲浪，居中協調的環保局不斷強調毒魚焚化過
程不會造成二次污染，但居民還是聽不進去。部份居民私下表示可以有條
件同意進場，但市府表示，如果要另行支付補償費，於法不合，無法同意
。為了防範魚塭可能造成的環境污染問題，市政府防疫車下午先進行消毒
。市政府表示，焚化還是處理這些含有戴奧辛毒魚的最好方式，但如果溝
通無效，將不排除讓這些含有戴奧辛的魚腐敗後沈入水中，自然分解。公
視新聞戴上茹孟昭權採訪報導昨天我們報導、被戴奧辛污染的中石化安順
廠、附近魚塭養的魚即將被銷毀、這項作業今天又有波折。由於焚化爐附
近居民擔心對環境造成二次污染，拒絕讓死魚進場銷毀，導致大批已經翻
肚的死魚在魚塭發臭，市政府今天下午到魚塭噴藥消毒，但已形成衛生隱
憂。台南中石化安順廠附近二十七公頃被下令禁養的魚塭，昨天由台南市
政府派員毒魚，大批虱目魚、吳郭魚今天翻肚浮出水面，由於天氣悶熱，
已發出陣陣惡臭，但因焚化爐所在地的城西里居民反對這些含有戴奧辛的
臭魚進場，只能任憑死魚繼續浸泡腐爛。面對焚化爐居民抗議聲浪，居中
協調的環保局不斷強調毒魚焚化過程不會造成二次污染，但居民還是聽不
進去。部份居民私下表示可以有條件同意進場，但市府表示，如果要另行
支付補償費，於法不合，無法同意。為了防範魚塭可能造成的環境污染問
題，市政府防疫車下午先進行消毒。市政府表示，焚化還是處理這些含有
戴奧辛毒魚的最好方式，但如果溝通無效，將不排除讓這些含有戴奧辛的
魚腐敗後沈入水中，自然分解。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導昨天我們
報導、被戴奧辛污染的中石化安順廠、附近魚塭養的魚即將被銷毀、這項
作業今天又有波折。由於焚化爐附近居民擔心對環境造成二次污染，拒絕
讓死魚進場銷毀，導致大批已經翻肚的死魚在魚塭發臭，市政府今天下午
到魚塭噴藥消毒，但已形成衛生隱憂。台南中石化安順廠附近二十七公頃
被下令禁養的魚塭，昨天由台南市政府派員毒魚，大批虱目魚、吳郭魚今
天翻肚浮出水面，由於天氣悶熱，已發出陣陣惡臭，但因焚化爐所在地的
城西里居民反對這些含有戴奧辛的臭魚進場，只能任憑死魚繼續浸泡腐爛
。面對焚化爐居民抗議聲浪，居中協調的環保局不斷強調毒魚焚化過程不
會造成二次污染，但居民還是聽不進去。部份居民私下表示可以有條件同
意進場，但市府表示，如果要另行支付補償費，於法不合，無法同意。為
了防範魚塭可能造成的環境污染問題，市政府防疫車下午先進行消毒。市
政府表示，焚化還是處理這些含有戴奧辛毒魚的最好方式，但如果溝通無
效，將不排除讓這些含有戴奧辛的魚腐敗後沈入水中，自然分解。公視新
聞戴上茹孟昭權採訪報導昨天我們報導、被戴奧辛污染的中石化安順廠、
附近魚塭養的魚即將被銷毀、這項作業今天又有波折。由於焚化爐附近居
民擔心對環境造成二次污染，拒絕讓死魚進場銷毀，導致大批已經翻肚的
死魚在魚塭發臭，市政府今天下午到魚塭噴藥消毒，但已形成衛生隱憂。
台南中石化安順廠附近二十七公頃被下令禁養的魚塭，昨天由台南市政府
派員毒魚，大批虱目魚、吳郭魚今天翻肚浮出水面，由於天氣悶熱，已發
出陣陣惡臭，但因焚化爐所在地的城西里居民反對這些含有戴奧辛的臭魚
進場，只能任憑死魚繼續浸泡腐爛。面對焚化爐居民抗議聲浪，居中協調
的環保局不斷強調毒魚焚化過程不會造成二次污染，但居民還是聽不進去
。部份居民私下表示可以有條件同意進場，但市府表示，如果要另行支付
補償費，於法不合，無法同意。為了防範魚塭可能造成的環境污染問題，
市政府防疫車下午先進行消毒。市政府表示，焚化還是處理這些含有戴奧
辛毒魚的最好方式，但如果溝通無效，將不排除讓這些含有戴奧辛的魚腐
敗後沈入水中，自然分解。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導昨天我們報導
、被戴奧辛污染的中石化安順廠、附近魚塭養的魚即將被銷毀、這項作業
今天又有波折。由於焚化爐附近居民擔心對環境造成二次污染，拒絕讓死
魚進場銷毀，導致大批已經翻肚的死魚在魚塭發臭，市政府今天下午到魚
塭噴藥消毒，但已形成衛生隱憂。台南中石化安順廠附近二十七公頃被下
令禁養的魚塭，昨天由台南市政府派員毒魚，大批虱目魚、吳郭魚今天翻
肚浮出水面，由於天氣悶熱，已發出陣陣惡臭，但因焚化爐所在地的城西
里居民反對這些含有戴奧辛的臭魚進場，只能任憑死魚繼續浸泡腐爛。面
對焚化爐居民抗議聲浪，居中協調的環保局不斷強調毒魚焚化過程不會造
成二次污染，但居民還是聽不進去。部份居民私下表示可以有條件同意進
場，但市府表示，如果要另行支付補償費，於法不合，無法同意。為了防
範魚塭可能造成的環境污染問題，市政府防疫車下午先進行消毒。市政府
表示，焚化還是處理這些含有戴奧辛毒魚的最好方式，但如果溝通無效，
將不排除讓這些含有戴奧辛的魚腐敗後沈入水中，自然分解。公視新聞戴
上茹孟昭權採訪報導昨天我們報導、被戴奧辛污染的中石化安順廠、附近
魚塭養的魚即將被銷毀、這項作業今天又有波折。由於焚化爐附近居民擔
心對環境造成二次污染，拒絕讓死魚進場銷毀，導致大批已經翻肚的死魚
在魚塭發臭，市政府今天下午到魚塭噴藥消毒，但已形成衛生隱憂。台南
中石化安順廠附近二十七公頃被下令禁養的魚塭，昨天由台南市政府派員
毒魚，大批虱目魚、吳郭魚今天翻肚浮出水面，由於天氣悶熱，已發出陣
陣惡臭，但因焚化爐所在地的城西里居民反對這些含有戴奧辛的臭魚進場
，只能任憑死魚繼續浸泡腐爛。面對焚化爐居民抗議聲浪，居中協調的環
保局不斷強調毒魚焚化過程不會造成二次污染，但居民還是聽不進去。部
份居民私下表示可以有條件同意進場，但市府表示，如果要另行支付補償
費，於法不合，無法同意。為了防範魚塭可能造成的環境污染問題，市政
府防疫車下午先進行消毒。市政府表示，焚化還是處理這些含有戴奧辛毒
魚的最好方式，但如果溝通無效，將不排除讓這些含有戴奧辛的魚腐敗後
沈入水中，自然分解。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導
