中央氣象局在今天上午，已經解除馬莎颱風的海上颱風警報，雖然颱風已
經遠離，不過，中央氣象局還是針對苗栗以南的山區、南部地區發布豪雨
特報，提醒民眾千萬不要掉以輕心，像是在高屏山區，今天就出現了超大
豪雨。馬莎遠離，氣象局今天上午已經解除海上颱風警報，北台灣露出睽
違三天的陽光，不過中南部山區卻還沒脫離颱風外圍的影響。由於中南部
山區雲系還是非常旺盛，因此氣象局持續針對苗栗以南山區，發布豪雨特
報，尤其是高屏山區，很可能出現超大豪雨而截至五點鐘為止，高雄縣桃
園鄉累積雨量已經有358毫米，超過超大豪雨標準，屏東縣鹽埔鄉25
8毫米，台中縣和平鄉249毫米，高雄縣三民鄉248毫米，，而嘉義
阿里山鄉也有164毫米。這種豪雨的狀況，到明天才可望改善。氣象局
表示，明天中部、南部及東南部地區，將轉為有短暫陣雨的天氣，北部地
區則會有午後雷陣雨，氣溫部分，也會回復像颱風來襲前一樣，中午可能
出現35度高溫。公視新聞林珍汝賴振元採訪報導中央氣象局在今天上午
，已經解除馬莎颱風的海上颱風警報，雖然颱風已經遠離，不過，中央氣
象局還是針對苗栗以南的山區、南部地區發布豪雨特報，提醒民眾千萬不
要掉以輕心，像是在高屏山區，今天就出現了超大豪雨。馬莎遠離，氣象
局今天上午已經解除海上颱風警報，北台灣露出睽違三天的陽光，不過中
南部山區卻還沒脫離颱風外圍的影響。由於中南部山區雲系還是非常旺盛
，因此氣象局持續針對苗栗以南山區，發布豪雨特報，尤其是高屏山區，
很可能出現超大豪雨而截至五點鐘為止，高雄縣桃園鄉累積雨量已經有3
58毫米，超過超大豪雨標準，屏東縣鹽埔鄉258毫米，台中縣和平鄉
249毫米，高雄縣三民鄉248毫米，，而嘉義阿里山鄉也有164毫
米。這種豪雨的狀況，到明天才可望改善。氣象局表示，明天中部、南部
及東南部地區，將轉為有短暫陣雨的天氣，北部地區則會有午後雷陣雨，
氣溫部分，也會回復像颱風來襲前一樣，中午可能出現35度高溫。公視
新聞林珍汝賴振元採訪報導中央氣象局在今天上午，已經解除馬莎颱風的
海上颱風警報，雖然颱風已經遠離，不過，中央氣象局還是針對苗栗以南
的山區、南部地區發布豪雨特報，提醒民眾千萬不要掉以輕心，像是在高
屏山區，今天就出現了超大豪雨。馬莎遠離，氣象局今天上午已經解除海
上颱風警報，北台灣露出睽違三天的陽光，不過中南部山區卻還沒脫離颱
風外圍的影響。由於中南部山區雲系還是非常旺盛，因此氣象局持續針對
苗栗以南山區，發布豪雨特報，尤其是高屏山區，很可能出現超大豪雨而
截至五點鐘為止，高雄縣桃園鄉累積雨量已經有358毫米，超過超大豪
雨標準，屏東縣鹽埔鄉258毫米，台中縣和平鄉249毫米，高雄縣三
民鄉248毫米，，而嘉義阿里山鄉也有164毫米。這種豪雨的狀況，
到明天才可望改善。氣象局表示，明天中部、南部及東南部地區，將轉為
有短暫陣雨的天氣，北部地區則會有午後雷陣雨，氣溫部分，也會回復像
颱風來襲前一樣，中午可能出現35度高溫。公視新聞林珍汝賴振元採訪
報導中央氣象局在今天上午，已經解除馬莎颱風的海上颱風警報，雖然颱
風已經遠離，不過，中央氣象局還是針對苗栗以南的山區、南部地區發布
豪雨特報，提醒民眾千萬不要掉以輕心，像是在高屏山區，今天就出現了
超大豪雨。馬莎遠離，氣象局今天上午已經解除海上颱風警報，北台灣露
出睽違三天的陽光，不過中南部山區卻還沒脫離颱風外圍的影響。由於中
南部山區雲系還是非常旺盛，因此氣象局持續針對苗栗以南山區，發布豪
雨特報，尤其是高屏山區，很可能出現超大豪雨而截至五點鐘為止，高雄
縣桃園鄉累積雨量已經有358毫米，超過超大豪雨標準，屏東縣鹽埔鄉
258毫米，台中縣和平鄉249毫米，高雄縣三民鄉248毫米，，而
嘉義阿里山鄉也有164毫米。這種豪雨的狀況，到明天才可望改善。氣
象局表示，明天中部、南部及東南部地區，將轉為有短暫陣雨的天氣，北
部地區則會有午後雷陣雨，氣溫部分，也會回復像颱風來襲前一樣，中午
可能出現35度高溫。公視新聞林珍汝賴振元採訪報導中央氣象局在今天
上午，已經解除馬莎颱風的海上颱風警報，雖然颱風已經遠離，不過，中
央氣象局還是針對苗栗以南的山區、南部地區發布豪雨特報，提醒民眾千
萬不要掉以輕心，像是在高屏山區，今天就出現了超大豪雨。馬莎遠離，
氣象局今天上午已經解除海上颱風警報，北台灣露出睽違三天的陽光，不
過中南部山區卻還沒脫離颱風外圍的影響。由於中南部山區雲系還是非常
旺盛，因此氣象局持續針對苗栗以南山區，發布豪雨特報，尤其是高屏山
區，很可能出現超大豪雨而截至五點鐘為止，高雄縣桃園鄉累積雨量已經
有358毫米，超過超大豪雨標準，屏東縣鹽埔鄉258毫米，台中縣和
平鄉249毫米，高雄縣三民鄉248毫米，，而嘉義阿里山鄉也有16
4毫米。這種豪雨的狀況，到明天才可望改善。氣象局表示，明天中部、
南部及東南部地區，將轉為有短暫陣雨的天氣，北部地區則會有午後雷陣
雨，氣溫部分，也會回復像颱風來襲前一樣，中午可能出現35度高溫。
公視新聞林珍汝賴振元採訪報導中央氣象局在今天上午，已經解除馬莎颱
風的海上颱風警報，雖然颱風已經遠離，不過，中央氣象局還是針對苗栗
以南的山區、南部地區發布豪雨特報，提醒民眾千萬不要掉以輕心，像是
在高屏山區，今天就出現了超大豪雨。馬莎遠離，氣象局今天上午已經解
除海上颱風警報，北台灣露出睽違三天的陽光，不過中南部山區卻還沒脫
離颱風外圍的影響。由於中南部山區雲系還是非常旺盛，因此氣象局持續
針對苗栗以南山區，發布豪雨特報，尤其是高屏山區，很可能出現超大豪
雨而截至五點鐘為止，高雄縣桃園鄉累積雨量已經有358毫米，超過超
大豪雨標準，屏東縣鹽埔鄉258毫米，台中縣和平鄉249毫米，高雄
縣三民鄉248毫米，，而嘉義阿里山鄉也有164毫米。這種豪雨的狀
況，到明天才可望改善。氣象局表示，明天中部、南部及東南部地區，將
轉為有短暫陣雨的天氣，北部地區則會有午後雷陣雨，氣溫部分，也會回
復像颱風來襲前一樣，中午可能出現35度高溫。公視新聞林珍汝賴振元
採訪報導
