豪雨帶來的災情，不只是土石流而已。桃園以及部分的台北縣地區，也因
為豪雨，而面臨到停水的困境，這是因為石門水庫上游沖刷大量土石，造
成水質混濁，下游的淨水廠無法正常運作，所以每到風災，石門水庫就無
法正常供水，讓當地民眾苦不堪言。海棠颱風過境，桃園地區以及台北縣
的部分民眾，又要面臨停水之苦，其實這樣的情形，早在去年八月艾利颱
風過後，就已經出現，部分地區停水將近一個月。由於豪雨沖刷大量土石
，造成石門大圳淤積嚴重，原水濁度提高，淨水廠無法正常運作，水利署
當時趕搭臨時抽水管線，供應壩頂乾淨的表層水源，水利署表示，遇到風
災水質混濁，將會成為常態。不過水土保持恐怕不是一天兩天可以解決的
問題，面臨民生用水的壓力，學者建議仿照日本，增加市區的儲水空間，
另一方面，水利署也同步展開分層取水的工程。學者建議，國內水庫沒有
排砂管的設計，因此颱風來襲，藉由水力發電的排水口大量排砂，並且擴
建淨水系統中，增加配水池的被載容量。就在石門水庫淤積量以及民生用
水量逐年攀升的情況下，除了短期的壩頂取水，以及中期的分層取水工程
，面對大自然的反撲，重新思考土地利用以及水庫涵養，才是長遠之計。
公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導豪雨帶來的災情，不只是土石流而已。桃
園以及部分的台北縣地區，也因為豪雨，而面臨到停水的困境，這是因為
石門水庫上游沖刷大量土石，造成水質混濁，下游的淨水廠無法正常運作
，所以每到風災，石門水庫就無法正常供水，讓當地民眾苦不堪言。海棠
颱風過境，桃園地區以及台北縣的部分民眾，又要面臨停水之苦，其實這
樣的情形，早在去年八月艾利颱風過後，就已經出現，部分地區停水將近
一個月。由於豪雨沖刷大量土石，造成石門大圳淤積嚴重，原水濁度提高
，淨水廠無法正常運作，水利署當時趕搭臨時抽水管線，供應壩頂乾淨的
表層水源，水利署表示，遇到風災水質混濁，將會成為常態。不過水土保
持恐怕不是一天兩天可以解決的問題，面臨民生用水的壓力，學者建議仿
照日本，增加市區的儲水空間，另一方面，水利署也同步展開分層取水的
工程。學者建議，國內水庫沒有排砂管的設計，因此颱風來襲，藉由水力
發電的排水口大量排砂，並且擴建淨水系統中，增加配水池的被載容量。
就在石門水庫淤積量以及民生用水量逐年攀升的情況下，除了短期的壩頂
取水，以及中期的分層取水工程，面對大自然的反撲，重新思考土地利用
以及水庫涵養，才是長遠之計。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導豪雨帶來
的災情，不只是土石流而已。桃園以及部分的台北縣地區，也因為豪雨，
而面臨到停水的困境，這是因為石門水庫上游沖刷大量土石，造成水質混
濁，下游的淨水廠無法正常運作，所以每到風災，石門水庫就無法正常供
水，讓當地民眾苦不堪言。海棠颱風過境，桃園地區以及台北縣的部分民
眾，又要面臨停水之苦，其實這樣的情形，早在去年八月艾利颱風過後，
就已經出現，部分地區停水將近一個月。由於豪雨沖刷大量土石，造成石
門大圳淤積嚴重，原水濁度提高，淨水廠無法正常運作，水利署當時趕搭
臨時抽水管線，供應壩頂乾淨的表層水源，水利署表示，遇到風災水質混
濁，將會成為常態。不過水土保持恐怕不是一天兩天可以解決的問題，面
臨民生用水的壓力，學者建議仿照日本，增加市區的儲水空間，另一方面
，水利署也同步展開分層取水的工程。學者建議，國內水庫沒有排砂管的
設計，因此颱風來襲，藉由水力發電的排水口大量排砂，並且擴建淨水系
統中，增加配水池的被載容量。就在石門水庫淤積量以及民生用水量逐年
攀升的情況下，除了短期的壩頂取水，以及中期的分層取水工程，面對大
自然的反撲，重新思考土地利用以及水庫涵養，才是長遠之計。公視新聞
蔣宗裕張梓嘉採訪報導豪雨帶來的災情，不只是土石流而已。桃園以及部
分的台北縣地區，也因為豪雨，而面臨到停水的困境，這是因為石門水庫
上游沖刷大量土石，造成水質混濁，下游的淨水廠無法正常運作，所以每
到風災，石門水庫就無法正常供水，讓當地民眾苦不堪言。海棠颱風過境
，桃園地區以及台北縣的部分民眾，又要面臨停水之苦，其實這樣的情形
，早在去年八月艾利颱風過後，就已經出現，部分地區停水將近一個月。
由於豪雨沖刷大量土石，造成石門大圳淤積嚴重，原水濁度提高，淨水廠
無法正常運作，水利署當時趕搭臨時抽水管線，供應壩頂乾淨的表層水源
，水利署表示，遇到風災水質混濁，將會成為常態。不過水土保持恐怕不
是一天兩天可以解決的問題，面臨民生用水的壓力，學者建議仿照日本，
增加市區的儲水空間，另一方面，水利署也同步展開分層取水的工程。學
者建議，國內水庫沒有排砂管的設計，因此颱風來襲，藉由水力發電的排
水口大量排砂，並且擴建淨水系統中，增加配水池的被載容量。就在石門
水庫淤積量以及民生用水量逐年攀升的情況下，除了短期的壩頂取水，以
及中期的分層取水工程，面對大自然的反撲，重新思考土地利用以及水庫
涵養，才是長遠之計。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導豪雨帶來的災情，
不只是土石流而已。桃園以及部分的台北縣地區，也因為豪雨，而面臨到
停水的困境，這是因為石門水庫上游沖刷大量土石，造成水質混濁，下游
的淨水廠無法正常運作，所以每到風災，石門水庫就無法正常供水，讓當
地民眾苦不堪言。海棠颱風過境，桃園地區以及台北縣的部分民眾，又要
面臨停水之苦，其實這樣的情形，早在去年八月艾利颱風過後，就已經出
現，部分地區停水將近一個月。由於豪雨沖刷大量土石，造成石門大圳淤
積嚴重，原水濁度提高，淨水廠無法正常運作，水利署當時趕搭臨時抽水
管線，供應壩頂乾淨的表層水源，水利署表示，遇到風災水質混濁，將會
成為常態。不過水土保持恐怕不是一天兩天可以解決的問題，面臨民生用
水的壓力，學者建議仿照日本，增加市區的儲水空間，另一方面，水利署
也同步展開分層取水的工程。學者建議，國內水庫沒有排砂管的設計，因
此颱風來襲，藉由水力發電的排水口大量排砂，並且擴建淨水系統中，增
加配水池的被載容量。就在石門水庫淤積量以及民生用水量逐年攀升的情
況下，除了短期的壩頂取水，以及中期的分層取水工程，面對大自然的反
撲，重新思考土地利用以及水庫涵養，才是長遠之計。公視新聞蔣宗裕張
梓嘉採訪報導豪雨帶來的災情，不只是土石流而已。桃園以及部分的台北
縣地區，也因為豪雨，而面臨到停水的困境，這是因為石門水庫上游沖刷
大量土石，造成水質混濁，下游的淨水廠無法正常運作，所以每到風災，
石門水庫就無法正常供水，讓當地民眾苦不堪言。海棠颱風過境，桃園地
區以及台北縣的部分民眾，又要面臨停水之苦，其實這樣的情形，早在去
年八月艾利颱風過後，就已經出現，部分地區停水將近一個月。由於豪雨
沖刷大量土石，造成石門大圳淤積嚴重，原水濁度提高，淨水廠無法正常
運作，水利署當時趕搭臨時抽水管線，供應壩頂乾淨的表層水源，水利署
表示，遇到風災水質混濁，將會成為常態。不過水土保持恐怕不是一天兩
天可以解決的問題，面臨民生用水的壓力，學者建議仿照日本，增加市區
的儲水空間，另一方面，水利署也同步展開分層取水的工程。學者建議，
國內水庫沒有排砂管的設計，因此颱風來襲，藉由水力發電的排水口大量
排砂，並且擴建淨水系統中，增加配水池的被載容量。就在石門水庫淤積
量以及民生用水量逐年攀升的情況下，除了短期的壩頂取水，以及中期的
分層取水工程，面對大自然的反撲，重新思考土地利用以及水庫涵養，才
是長遠之計。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導豪雨帶來的災情，不只是土
石流而已。桃園以及部分的台北縣地區，也因為豪雨，而面臨到停水的困
境，這是因為石門水庫上游沖刷大量土石，造成水質混濁，下游的淨水廠
無法正常運作，所以每到風災，石門水庫就無法正常供水，讓當地民眾苦
不堪言。海棠颱風過境，桃園地區以及台北縣的部分民眾，又要面臨停水
之苦，其實這樣的情形，早在去年八月艾利颱風過後，就已經出現，部分
地區停水將近一個月。由於豪雨沖刷大量土石，造成石門大圳淤積嚴重，
原水濁度提高，淨水廠無法正常運作，水利署當時趕搭臨時抽水管線，供
應壩頂乾淨的表層水源，水利署表示，遇到風災水質混濁，將會成為常態
。不過水土保持恐怕不是一天兩天可以解決的問題，面臨民生用水的壓力
，學者建議仿照日本，增加市區的儲水空間，另一方面，水利署也同步展
開分層取水的工程。學者建議，國內水庫沒有排砂管的設計，因此颱風來
襲，藉由水力發電的排水口大量排砂，並且擴建淨水系統中，增加配水池
的被載容量。就在石門水庫淤積量以及民生用水量逐年攀升的情況下，除
了短期的壩頂取水，以及中期的分層取水工程，面對大自然的反撲，重新
思考土地利用以及水庫涵養，才是長遠之計。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪
報導豪雨帶來的災情，不只是土石流而已。桃園以及部分的台北縣地區，
也因為豪雨，而面臨到停水的困境，這是因為石門水庫上游沖刷大量土石
，造成水質混濁，下游的淨水廠無法正常運作，所以每到風災，石門水庫
就無法正常供水，讓當地民眾苦不堪言。海棠颱風過境，桃園地區以及台
北縣的部分民眾，又要面臨停水之苦，其實這樣的情形，早在去年八月艾
利颱風過後，就已經出現，部分地區停水將近一個月。由於豪雨沖刷大量
土石，造成石門大圳淤積嚴重，原水濁度提高，淨水廠無法正常運作，水
利署當時趕搭臨時抽水管線，供應壩頂乾淨的表層水源，水利署表示，遇
到風災水質混濁，將會成為常態。不過水土保持恐怕不是一天兩天可以解
決的問題，面臨民生用水的壓力，學者建議仿照日本，增加市區的儲水空
間，另一方面，水利署也同步展開分層取水的工程。學者建議，國內水庫
沒有排砂管的設計，因此颱風來襲，藉由水力發電的排水口大量排砂，並
且擴建淨水系統中，增加配水池的被載容量。就在石門水庫淤積量以及民
生用水量逐年攀升的情況下，除了短期的壩頂取水，以及中期的分層取水
工程，面對大自然的反撲，重新思考土地利用以及水庫涵養，才是長遠之
計。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導
