德國法國預算赤字，超過歐盟規範上限、影響歐元穩定所引發的爭議，
又出現了新的進展，歐盟執委會決定訴請歐洲法院，裁奪歐盟財長會
議所作出的、不制裁德法兩國的決定，是否有違法之嫌。
根據歐盟穩定與成長公約的規定，歐元區國家預算赤字，如果連續三年
，佔國內生產毛額的百分之三，最高將被處以國內生產毛額百分之零
點五的罰款。
而德國法國2004年年度預算赤字，連續第三年超過國內生產毛額的
百分之四，但在去年11月的歐盟財政部長會議，卻決定不對德法兩
國進行制裁。
引起歐盟執委會的非議，決定將提案要求歐洲法院，就整個事件是否違
反規定的決策程序進行裁奪。
歐盟執委會發言人，湯瑪斯:我們的看法是(財長)會議的決定不合乎
正當程序。
發言人強調雖然這項決定並沒有獲得執委會成員，無異議的通過，但多
數成員認為財長會議的決定，形同放鬆歐元區財政紀律，對歐元的信
譽和穩定產生嚴重損害。
執委會希望法院能啟動快速審理程序，在三到六個月，而非一般的兩年
時間內審理終結。
在得知執委會的決定後，法國總理哈法漢認為財長會議的決定完全合法
，為刺激經濟成長增加政府預算是必要的手段。
法國總理，哈法漢:我對法國為平衡公共財政，所採取的一切決定不後
悔。
在穩定的概念，在成長的概念之下。
成長是回報，我想我們的決定是合法的，有效率的選擇。
德國方面對執委員會的作法，表示無法認同，並指控這樣一來將延緩歐
盟東擴的進程。
分析家指出這場官司可說是歐盟執委會最大膽的一項動作，如果放任財
長會議的結果不管，將違害其信譽，但就算打贏了，又將得罪德法這
兩個大國。
