風災不斷，就連物價也陸續上漲。行政院主計處統計發現，今年一到七月
的消費者物價，平均指數、和去年同期比較，上漲了百分之一點九二，其
中包括食物、醫療、以及交通費用，全部都漲價，民眾大喊吃不消。買菜
變貴了、加油變貴了，就連看病也漲價了。主計處公佈了七月份的消費者
物價指數，比起去年同期，上漲了1.92%，而且漲的都是家庭必要的
支出。其中水果漲幅最高，貴了四成七、蔬菜也貴了一成四。而油價也漲
了將近百分之七，連醫療費用都漲了6.28%。物價上漲，不僅荷包縮
水，就連儲蓄也大受影響。今年前七個月較去年同期的漲幅1.92%，
已經超過了目前銀行的定存利率，也就是民眾定存的利息，扣除物價上漲
，反而是負數。學者表示，如果物價持續上漲，就會出現負面效應。風災
不斷，就連物價也陸續上漲。行政院主計處統計發現，今年一到七月的消
費者物價，平均指數、和去年同期比較，上漲了百分之一點九二，其中包
括食物、醫療、以及交通費用，全部都漲價，民眾大喊吃不消。買菜變貴
了、加油變貴了，就連看病也漲價了。主計處公佈了七月份的消費者物價
指數，比起去年同期，上漲了1.92%，而且漲的都是家庭必要的支出
。其中水果漲幅最高，貴了四成七、蔬菜也貴了一成四。而油價也漲了將
近百分之七，連醫療費用都漲了6.28%。物價上漲，不僅荷包縮水，
就連儲蓄也大受影響。今年前七個月較去年同期的漲幅1.92%，已經
超過了目前銀行的定存利率，也就是民眾定存的利息，扣除物價上漲，反
而是負數。學者表示，如果物價持續上漲，就會出現負面效應。風災不斷
，就連物價也陸續上漲。行政院主計處統計發現，今年一到七月的消費者
物價，平均指數、和去年同期比較，上漲了百分之一點九二，其中包括食
物、醫療、以及交通費用，全部都漲價，民眾大喊吃不消。買菜變貴了、
加油變貴了，就連看病也漲價了。主計處公佈了七月份的消費者物價指數
，比起去年同期，上漲了1.92%，而且漲的都是家庭必要的支出。其
中水果漲幅最高，貴了四成七、蔬菜也貴了一成四。而油價也漲了將近百
分之七，連醫療費用都漲了6.28%。物價上漲，不僅荷包縮水，就連
儲蓄也大受影響。今年前七個月較去年同期的漲幅1.92%，已經超過
了目前銀行的定存利率，也就是民眾定存的利息，扣除物價上漲，反而是
負數。學者表示，如果物價持續上漲，就會出現負面效應。風災不斷，就
連物價也陸續上漲。行政院主計處統計發現，今年一到七月的消費者物價
，平均指數、和去年同期比較，上漲了百分之一點九二，其中包括食物、
醫療、以及交通費用，全部都漲價，民眾大喊吃不消。買菜變貴了、加油
變貴了，就連看病也漲價了。主計處公佈了七月份的消費者物價指數，比
起去年同期，上漲了1.92%，而且漲的都是家庭必要的支出。其中水
果漲幅最高，貴了四成七、蔬菜也貴了一成四。而油價也漲了將近百分之
七，連醫療費用都漲了6.28%。物價上漲，不僅荷包縮水，就連儲蓄
也大受影響。今年前七個月較去年同期的漲幅1.92%，已經超過了目
前銀行的定存利率，也就是民眾定存的利息，扣除物價上漲，反而是負數
。學者表示，如果物價持續上漲，就會出現負面效應。風災不斷，就連物
價也陸續上漲。行政院主計處統計發現，今年一到七月的消費者物價，平
均指數、和去年同期比較，上漲了百分之一點九二，其中包括食物、醫療
、以及交通費用，全部都漲價，民眾大喊吃不消。買菜變貴了、加油變貴
了，就連看病也漲價了。主計處公佈了七月份的消費者物價指數，比起去
年同期，上漲了1.92%，而且漲的都是家庭必要的支出。其中水果漲
幅最高，貴了四成七、蔬菜也貴了一成四。而油價也漲了將近百分之七，
連醫療費用都漲了6.28%。物價上漲，不僅荷包縮水，就連儲蓄也大
受影響。今年前七個月較去年同期的漲幅1.92%，已經超過了目前銀
行的定存利率，也就是民眾定存的利息，扣除物價上漲，反而是負數。學
者表示，如果物價持續上漲，就會出現負面效應。風災不斷，就連物價也
陸續上漲。行政院主計處統計發現，今年一到七月的消費者物價，平均指
數、和去年同期比較，上漲了百分之一點九二，其中包括食物、醫療、以
及交通費用，全部都漲價，民眾大喊吃不消。買菜變貴了、加油變貴了，
就連看病也漲價了。主計處公佈了七月份的消費者物價指數，比起去年同
期，上漲了1.92%，而且漲的都是家庭必要的支出。其中水果漲幅最
高，貴了四成七、蔬菜也貴了一成四。而油價也漲了將近百分之七，連醫
療費用都漲了6.28%。物價上漲，不僅荷包縮水，就連儲蓄也大受影
響。今年前七個月較去年同期的漲幅1.92%，已經超過了目前銀行的
定存利率，也就是民眾定存的利息，扣除物價上漲，反而是負數。學者表
示，如果物價持續上漲，就會出現負面效應。風災不斷，就連物價也陸續
上漲。行政院主計處統計發現，今年一到七月的消費者物價，平均指數、
和去年同期比較，上漲了百分之一點九二，其中包括食物、醫療、以及交
通費用，全部都漲價，民眾大喊吃不消。買菜變貴了、加油變貴了，就連
看病也漲價了。主計處公佈了七月份的消費者物價指數，比起去年同期，
上漲了1.92%，而且漲的都是家庭必要的支出。其中水果漲幅最高，
貴了四成七、蔬菜也貴了一成四。而油價也漲了將近百分之七，連醫療費
用都漲了6.28%。物價上漲，不僅荷包縮水，就連儲蓄也大受影響。
今年前七個月較去年同期的漲幅1.92%，已經超過了目前銀行的定存
利率，也就是民眾定存的利息，扣除物價上漲，反而是負數。學者表示，
如果物價持續上漲，就會出現負面效應。風災不斷，就連物價也陸續上漲
。行政院主計處統計發現，今年一到七月的消費者物價，平均指數、和去
年同期比較，上漲了百分之一點九二，其中包括食物、醫療、以及交通費
用，全部都漲價，民眾大喊吃不消。買菜變貴了、加油變貴了，就連看病
也漲價了。主計處公佈了七月份的消費者物價指數，比起去年同期，上漲
了1.92%，而且漲的都是家庭必要的支出。其中水果漲幅最高，貴了
四成七、蔬菜也貴了一成四。而油價也漲了將近百分之七，連醫療費用都
漲了6.28%。物價上漲，不僅荷包縮水，就連儲蓄也大受影響。今年
前七個月較去年同期的漲幅1.92%，已經超過了目前銀行的定存利率
，也就是民眾定存的利息，扣除物價上漲，反而是負數。學者表示，如果
物價持續上漲，就會出現負面效應。風災不斷，就連物價也陸續上漲。行
政院主計處統計發現，今年一到七月的消費者物價，平均指數、和去年同
期比較，上漲了百分之一點九二，其中包括食物、醫療、以及交通費用，
全部都漲價，民眾大喊吃不消。買菜變貴了、加油變貴了，就連看病也漲
價了。主計處公佈了七月份的消費者物價指數，比起去年同期，上漲了1
.92%，而且漲的都是家庭必要的支出。其中水果漲幅最高，貴了四成
七、蔬菜也貴了一成四。而油價也漲了將近百分之七，連醫療費用都漲了
6.28%。物價上漲，不僅荷包縮水，就連儲蓄也大受影響。今年前七
個月較去年同期的漲幅1.92%，已經超過了目前銀行的定存利率，也
就是民眾定存的利息，扣除物價上漲，反而是負數。學者表示，如果物價
持續上漲，就會出現負面效應。
