颱風帶來的豪雨，也讓中部的谷關、松鶴一帶，對外交通中斷。部分民眾
被困在山區，好在空警隊在今天中午，順利救出十一名病患和家屬下山就
醫，而連續的大雨，也造成南投陳有蘭溪的溪底便道，再次被沖毀。瑪莎
颱風的大雨，造成台中縣和平鄉通往谷關的道路中斷，公路局上午繼續派
怪手搶修，而空中警察也從一大早就在豐原體育場待命，不過因為山區濃
霧的關係，一直到接近中午，才從谷關以及松鶴部落，順利接送十一位等
待救援的病患和家屬，下山就醫。海棠颱風來襲後，台八線搶通不到半個
月，瑪莎一來又斷了，公路局冒著風雨，出動怪手搶修東卯橋，嘗試用鐵
板來鋪路，不過，還是險象環生。而南投縣魚池鄉中明村的一戶民宿，則
是因為山壁旁的土石大量崩落，房間被沖毀。另外，豪大雨也造成南投信
義的陳有蘭溪、溪底便道再度被沖毀，居民想要進出只有繞道走投59線
，但遭受大雨侵襲，也有零星的坍方，工程單位正忙著搶通中。公視新聞
、綜合報導颱風帶來的豪雨，也讓中部的谷關、松鶴一帶，對外交通中斷
。部分民眾被困在山區，好在空警隊在今天中午，順利救出十一名病患和
家屬下山就醫，而連續的大雨，也造成南投陳有蘭溪的溪底便道，再次被
沖毀。瑪莎颱風的大雨，造成台中縣和平鄉通往谷關的道路中斷，公路局
上午繼續派怪手搶修，而空中警察也從一大早就在豐原體育場待命，不過
因為山區濃霧的關係，一直到接近中午，才從谷關以及松鶴部落，順利接
送十一位等待救援的病患和家屬，下山就醫。海棠颱風來襲後，台八線搶
通不到半個月，瑪莎一來又斷了，公路局冒著風雨，出動怪手搶修東卯橋
，嘗試用鐵板來鋪路，不過，還是險象環生。而南投縣魚池鄉中明村的一
戶民宿，則是因為山壁旁的土石大量崩落，房間被沖毀。另外，豪大雨也
造成南投信義的陳有蘭溪、溪底便道再度被沖毀，居民想要進出只有繞道
走投59線，但遭受大雨侵襲，也有零星的坍方，工程單位正忙著搶通中
。公視新聞、綜合報導颱風帶來的豪雨，也讓中部的谷關、松鶴一帶，對
外交通中斷。部分民眾被困在山區，好在空警隊在今天中午，順利救出十
一名病患和家屬下山就醫，而連續的大雨，也造成南投陳有蘭溪的溪底便
道，再次被沖毀。瑪莎颱風的大雨，造成台中縣和平鄉通往谷關的道路中
斷，公路局上午繼續派怪手搶修，而空中警察也從一大早就在豐原體育場
待命，不過因為山區濃霧的關係，一直到接近中午，才從谷關以及松鶴部
落，順利接送十一位等待救援的病患和家屬，下山就醫。海棠颱風來襲後
，台八線搶通不到半個月，瑪莎一來又斷了，公路局冒著風雨，出動怪手
搶修東卯橋，嘗試用鐵板來鋪路，不過，還是險象環生。而南投縣魚池鄉
中明村的一戶民宿，則是因為山壁旁的土石大量崩落，房間被沖毀。另外
，豪大雨也造成南投信義的陳有蘭溪、溪底便道再度被沖毀，居民想要進
出只有繞道走投59線，但遭受大雨侵襲，也有零星的坍方，工程單位正
忙著搶通中。公視新聞、綜合報導颱風帶來的豪雨，也讓中部的谷關、松
鶴一帶，對外交通中斷。部分民眾被困在山區，好在空警隊在今天中午，
順利救出十一名病患和家屬下山就醫，而連續的大雨，也造成南投陳有蘭
溪的溪底便道，再次被沖毀。瑪莎颱風的大雨，造成台中縣和平鄉通往谷
關的道路中斷，公路局上午繼續派怪手搶修，而空中警察也從一大早就在
豐原體育場待命，不過因為山區濃霧的關係，一直到接近中午，才從谷關
以及松鶴部落，順利接送十一位等待救援的病患和家屬，下山就醫。海棠
颱風來襲後，台八線搶通不到半個月，瑪莎一來又斷了，公路局冒著風雨
，出動怪手搶修東卯橋，嘗試用鐵板來鋪路，不過，還是險象環生。而南
投縣魚池鄉中明村的一戶民宿，則是因為山壁旁的土石大量崩落，房間被
沖毀。另外，豪大雨也造成南投信義的陳有蘭溪、溪底便道再度被沖毀，
居民想要進出只有繞道走投59線，但遭受大雨侵襲，也有零星的坍方，
工程單位正忙著搶通中。公視新聞、綜合報導颱風帶來的豪雨，也讓中部
的谷關、松鶴一帶，對外交通中斷。部分民眾被困在山區，好在空警隊在
今天中午，順利救出十一名病患和家屬下山就醫，而連續的大雨，也造成
南投陳有蘭溪的溪底便道，再次被沖毀。瑪莎颱風的大雨，造成台中縣和
平鄉通往谷關的道路中斷，公路局上午繼續派怪手搶修，而空中警察也從
一大早就在豐原體育場待命，不過因為山區濃霧的關係，一直到接近中午
，才從谷關以及松鶴部落，順利接送十一位等待救援的病患和家屬，下山
就醫。海棠颱風來襲後，台八線搶通不到半個月，瑪莎一來又斷了，公路
局冒著風雨，出動怪手搶修東卯橋，嘗試用鐵板來鋪路，不過，還是險象
環生。而南投縣魚池鄉中明村的一戶民宿，則是因為山壁旁的土石大量崩
落，房間被沖毀。另外，豪大雨也造成南投信義的陳有蘭溪、溪底便道再
度被沖毀，居民想要進出只有繞道走投59線，但遭受大雨侵襲，也有零
星的坍方，工程單位正忙著搶通中。公視新聞、綜合報導颱風帶來的豪雨
，也讓中部的谷關、松鶴一帶，對外交通中斷。部分民眾被困在山區，好
在空警隊在今天中午，順利救出十一名病患和家屬下山就醫，而連續的大
雨，也造成南投陳有蘭溪的溪底便道，再次被沖毀。瑪莎颱風的大雨，造
成台中縣和平鄉通往谷關的道路中斷，公路局上午繼續派怪手搶修，而空
中警察也從一大早就在豐原體育場待命，不過因為山區濃霧的關係，一直
到接近中午，才從谷關以及松鶴部落，順利接送十一位等待救援的病患和
家屬，下山就醫。海棠颱風來襲後，台八線搶通不到半個月，瑪莎一來又
斷了，公路局冒著風雨，出動怪手搶修東卯橋，嘗試用鐵板來鋪路，不過
，還是險象環生。而南投縣魚池鄉中明村的一戶民宿，則是因為山壁旁的
土石大量崩落，房間被沖毀。另外，豪大雨也造成南投信義的陳有蘭溪、
溪底便道再度被沖毀，居民想要進出只有繞道走投59線，但遭受大雨侵
襲，也有零星的坍方，工程單位正忙著搶通中。公視新聞、綜合報導颱風
帶來的豪雨，也讓中部的谷關、松鶴一帶，對外交通中斷。部分民眾被困
在山區，好在空警隊在今天中午，順利救出十一名病患和家屬下山就醫，
而連續的大雨，也造成南投陳有蘭溪的溪底便道，再次被沖毀。瑪莎颱風
的大雨，造成台中縣和平鄉通往谷關的道路中斷，公路局上午繼續派怪手
搶修，而空中警察也從一大早就在豐原體育場待命，不過因為山區濃霧的
關係，一直到接近中午，才從谷關以及松鶴部落，順利接送十一位等待救
援的病患和家屬，下山就醫。海棠颱風來襲後，台八線搶通不到半個月，
瑪莎一來又斷了，公路局冒著風雨，出動怪手搶修東卯橋，嘗試用鐵板來
鋪路，不過，還是險象環生。而南投縣魚池鄉中明村的一戶民宿，則是因
為山壁旁的土石大量崩落，房間被沖毀。另外，豪大雨也造成南投信義的
陳有蘭溪、溪底便道再度被沖毀，居民想要進出只有繞道走投59線，但
遭受大雨侵襲，也有零星的坍方，工程單位正忙著搶通中。公視新聞、綜
合報導
