在國際新聞方面。今天是日本廣島，遭美國原子彈轟炸六十週年的日子。
廣島市政府在日本時間早上八點15分，也就是當時原子彈爆炸的時間，
舉行和平紀念儀式。包括日本首相小泉純一郎、遺族代表、廣島市民和國
外人士等，大約五萬五千人，出席了這項盛大的和平紀念儀式。在當年原
子彈被投下的八點十五分，整個會場，響起了「和平鐘」的鐘聲，所有與
會者一起默禱，追悼當年的犧牲者。首相小泉，在致詞時表示，為避免廣
島長崎的悲劇再度重演，日本將繼續遵守以和平為宗旨的憲法，並且堅守
，反核三原則。當年美軍在廣島投下原子彈，瞬間奪走了十四萬條人命，
終身被輻射傷害所苦的人更是不計其數，但根據蓋洛普在美國所做的一份
民調顯示，有五成七的民眾，還是支持當年使用原子彈，來結束二次世界
大戰的決定。在國際新聞方面。今天是日本廣島，遭美國原子彈轟炸六十
週年的日子。廣島市政府在日本時間早上八點15分，也就是當時原子彈
爆炸的時間，舉行和平紀念儀式。包括日本首相小泉純一郎、遺族代表、
廣島市民和國外人士等，大約五萬五千人，出席了這項盛大的和平紀念儀
式。在當年原子彈被投下的八點十五分，整個會場，響起了「和平鐘」的
鐘聲，所有與會者一起默禱，追悼當年的犧牲者。首相小泉，在致詞時表
示，為避免廣島長崎的悲劇再度重演，日本將繼續遵守以和平為宗旨的憲
法，並且堅守，反核三原則。當年美軍在廣島投下原子彈，瞬間奪走了十
四萬條人命，終身被輻射傷害所苦的人更是不計其數，但根據蓋洛普在美
國所做的一份民調顯示，有五成七的民眾，還是支持當年使用原子彈，來
結束二次世界大戰的決定。在國際新聞方面。今天是日本廣島，遭美國原
子彈轟炸六十週年的日子。廣島市政府在日本時間早上八點15分，也就
是當時原子彈爆炸的時間，舉行和平紀念儀式。包括日本首相小泉純一郎
、遺族代表、廣島市民和國外人士等，大約五萬五千人，出席了這項盛大
的和平紀念儀式。在當年原子彈被投下的八點十五分，整個會場，響起了
「和平鐘」的鐘聲，所有與會者一起默禱，追悼當年的犧牲者。首相小泉
，在致詞時表示，為避免廣島長崎的悲劇再度重演，日本將繼續遵守以和
平為宗旨的憲法，並且堅守，反核三原則。當年美軍在廣島投下原子彈，
瞬間奪走了十四萬條人命，終身被輻射傷害所苦的人更是不計其數，但根
據蓋洛普在美國所做的一份民調顯示，有五成七的民眾，還是支持當年使
用原子彈，來結束二次世界大戰的決定。在國際新聞方面。今天是日本廣
島，遭美國原子彈轟炸六十週年的日子。廣島市政府在日本時間早上八點
15分，也就是當時原子彈爆炸的時間，舉行和平紀念儀式。包括日本首
相小泉純一郎、遺族代表、廣島市民和國外人士等，大約五萬五千人，出
席了這項盛大的和平紀念儀式。在當年原子彈被投下的八點十五分，整個
會場，響起了「和平鐘」的鐘聲，所有與會者一起默禱，追悼當年的犧牲
者。首相小泉，在致詞時表示，為避免廣島長崎的悲劇再度重演，日本將
繼續遵守以和平為宗旨的憲法，並且堅守，反核三原則。當年美軍在廣島
投下原子彈，瞬間奪走了十四萬條人命，終身被輻射傷害所苦的人更是不
計其數，但根據蓋洛普在美國所做的一份民調顯示，有五成七的民眾，還
是支持當年使用原子彈，來結束二次世界大戰的決定。在國際新聞方面。
今天是日本廣島，遭美國原子彈轟炸六十週年的日子。廣島市政府在日本
時間早上八點15分，也就是當時原子彈爆炸的時間，舉行和平紀念儀式
。包括日本首相小泉純一郎、遺族代表、廣島市民和國外人士等，大約五
萬五千人，出席了這項盛大的和平紀念儀式。在當年原子彈被投下的八點
十五分，整個會場，響起了「和平鐘」的鐘聲，所有與會者一起默禱，追
悼當年的犧牲者。首相小泉，在致詞時表示，為避免廣島長崎的悲劇再度
重演，日本將繼續遵守以和平為宗旨的憲法，並且堅守，反核三原則。當
年美軍在廣島投下原子彈，瞬間奪走了十四萬條人命，終身被輻射傷害所
苦的人更是不計其數，但根據蓋洛普在美國所做的一份民調顯示，有五成
七的民眾，還是支持當年使用原子彈，來結束二次世界大戰的決定。在國
際新聞方面。今天是日本廣島，遭美國原子彈轟炸六十週年的日子。廣島
市政府在日本時間早上八點15分，也就是當時原子彈爆炸的時間，舉行
和平紀念儀式。包括日本首相小泉純一郎、遺族代表、廣島市民和國外人
士等，大約五萬五千人，出席了這項盛大的和平紀念儀式。在當年原子彈
被投下的八點十五分，整個會場，響起了「和平鐘」的鐘聲，所有與會者
一起默禱，追悼當年的犧牲者。首相小泉，在致詞時表示，為避免廣島長
崎的悲劇再度重演，日本將繼續遵守以和平為宗旨的憲法，並且堅守，反
核三原則。當年美軍在廣島投下原子彈，瞬間奪走了十四萬條人命，終身
被輻射傷害所苦的人更是不計其數，但根據蓋洛普在美國所做的一份民調
顯示，有五成七的民眾，還是支持當年使用原子彈，來結束二次世界大戰
的決定。在國際新聞方面。今天是日本廣島，遭美國原子彈轟炸六十週年
的日子。廣島市政府在日本時間早上八點15分，也就是當時原子彈爆炸
的時間，舉行和平紀念儀式。包括日本首相小泉純一郎、遺族代表、廣島
市民和國外人士等，大約五萬五千人，出席了這項盛大的和平紀念儀式。
在當年原子彈被投下的八點十五分，整個會場，響起了「和平鐘」的鐘聲
，所有與會者一起默禱，追悼當年的犧牲者。首相小泉，在致詞時表示，
為避免廣島長崎的悲劇再度重演，日本將繼續遵守以和平為宗旨的憲法，
並且堅守，反核三原則。當年美軍在廣島投下原子彈，瞬間奪走了十四萬
條人命，終身被輻射傷害所苦的人更是不計其數，但根據蓋洛普在美國所
做的一份民調顯示，有五成七的民眾，還是支持當年使用原子彈，來結束
二次世界大戰的決定。
