同樣在美國的紐約、街頭經常可以看到人們帶著各種心愛的寵物、悠閒散
步。而最近出現了一名男子，帶著體型一隻陸龜上街，吸引不少目光。每
天下午五點鐘的時間，在紐約東村的馬路上，牠就會出現！ㄟ您沒有看錯
，別人是在遛狗，這名男子是在遛龜。紐約市民:真是想不到！我從沒想
過會在這城市看到這種事。覺得難以想像的還不只是路上的行人，就連狗
狗都嚇了一跳，退避三舍，這隻膽子較大的狗，還不客氣的對這隻盾臂龜
，行狗輩之禮，對牠東聞西聞，想搞清楚牠到底是什麼東西。有鑑於這隻
盾臂龜每次出門，總是成了阻塞馬路交通以及行人交通的禍首，飼養牠的
主人也因此給牠取了個名字，叫做路障。飼主，夏皮洛:牠的名字是路障
，因為偶爾有車會因為看到牠而停下來問一些問題。據夏皮洛表示，路障
基本上是很溫和的，除非遇到讓牠怦然心動的腳趾頭。飼主，夏皮洛:如
果牠附近出現腳趾擦紅指甲油的女士，牠偶爾會把那誤認為是草莓，開始
朝著她的腳進攻，還滿好笑的。吃吃喝喝又動了動，路障難免也和其它動
物一樣，會大小解，這個時候夏皮洛也得和其它人一樣，準備好清掃的工
具，在後頭收拾善後，保持環境的清潔與衛生。同樣在美國的紐約、街頭
經常可以看到人們帶著各種心愛的寵物、悠閒散步。而最近出現了一名男
子，帶著體型一隻陸龜上街，吸引不少目光。每天下午五點鐘的時間，在
紐約東村的馬路上，牠就會出現！ㄟ您沒有看錯，別人是在遛狗，這名男
子是在遛龜。紐約市民:真是想不到！我從沒想過會在這城市看到這種事
。覺得難以想像的還不只是路上的行人，就連狗狗都嚇了一跳，退避三舍
，這隻膽子較大的狗，還不客氣的對這隻盾臂龜，行狗輩之禮，對牠東聞
西聞，想搞清楚牠到底是什麼東西。有鑑於這隻盾臂龜每次出門，總是成
了阻塞馬路交通以及行人交通的禍首，飼養牠的主人也因此給牠取了個名
字，叫做路障。飼主，夏皮洛:牠的名字是路障，因為偶爾有車會因為看
到牠而停下來問一些問題。據夏皮洛表示，路障基本上是很溫和的，除非
遇到讓牠怦然心動的腳趾頭。飼主，夏皮洛:如果牠附近出現腳趾擦紅指
甲油的女士，牠偶爾會把那誤認為是草莓，開始朝著她的腳進攻，還滿好
笑的。吃吃喝喝又動了動，路障難免也和其它動物一樣，會大小解，這個
時候夏皮洛也得和其它人一樣，準備好清掃的工具，在後頭收拾善後，保
持環境的清潔與衛生。同樣在美國的紐約、街頭經常可以看到人們帶著各
種心愛的寵物、悠閒散步。而最近出現了一名男子，帶著體型一隻陸龜上
街，吸引不少目光。每天下午五點鐘的時間，在紐約東村的馬路上，牠就
會出現！ㄟ您沒有看錯，別人是在遛狗，這名男子是在遛龜。紐約市民:
真是想不到！我從沒想過會在這城市看到這種事。覺得難以想像的還不只
是路上的行人，就連狗狗都嚇了一跳，退避三舍，這隻膽子較大的狗，還
不客氣的對這隻盾臂龜，行狗輩之禮，對牠東聞西聞，想搞清楚牠到底是
什麼東西。有鑑於這隻盾臂龜每次出門，總是成了阻塞馬路交通以及行人
交通的禍首，飼養牠的主人也因此給牠取了個名字，叫做路障。飼主，夏
皮洛:牠的名字是路障，因為偶爾有車會因為看到牠而停下來問一些問題
。據夏皮洛表示，路障基本上是很溫和的，除非遇到讓牠怦然心動的腳趾
頭。飼主，夏皮洛:如果牠附近出現腳趾擦紅指甲油的女士，牠偶爾會把
那誤認為是草莓，開始朝著她的腳進攻，還滿好笑的。吃吃喝喝又動了動
，路障難免也和其它動物一樣，會大小解，這個時候夏皮洛也得和其它人
一樣，準備好清掃的工具，在後頭收拾善後，保持環境的清潔與衛生。同
樣在美國的紐約、街頭經常可以看到人們帶著各種心愛的寵物、悠閒散步
。而最近出現了一名男子，帶著體型一隻陸龜上街，吸引不少目光。每天
下午五點鐘的時間，在紐約東村的馬路上，牠就會出現！ㄟ您沒有看錯，
別人是在遛狗，這名男子是在遛龜。紐約市民:真是想不到！我從沒想過
會在這城市看到這種事。覺得難以想像的還不只是路上的行人，就連狗狗
都嚇了一跳，退避三舍，這隻膽子較大的狗，還不客氣的對這隻盾臂龜，
行狗輩之禮，對牠東聞西聞，想搞清楚牠到底是什麼東西。有鑑於這隻盾
臂龜每次出門，總是成了阻塞馬路交通以及行人交通的禍首，飼養牠的主
人也因此給牠取了個名字，叫做路障。飼主，夏皮洛:牠的名字是路障，
因為偶爾有車會因為看到牠而停下來問一些問題。據夏皮洛表示，路障基
本上是很溫和的，除非遇到讓牠怦然心動的腳趾頭。飼主，夏皮洛:如果
牠附近出現腳趾擦紅指甲油的女士，牠偶爾會把那誤認為是草莓，開始朝
著她的腳進攻，還滿好笑的。吃吃喝喝又動了動，路障難免也和其它動物
一樣，會大小解，這個時候夏皮洛也得和其它人一樣，準備好清掃的工具
，在後頭收拾善後，保持環境的清潔與衛生。同樣在美國的紐約、街頭經
常可以看到人們帶著各種心愛的寵物、悠閒散步。而最近出現了一名男子
，帶著體型一隻陸龜上街，吸引不少目光。每天下午五點鐘的時間，在紐
約東村的馬路上，牠就會出現！ㄟ您沒有看錯，別人是在遛狗，這名男子
是在遛龜。紐約市民:真是想不到！我從沒想過會在這城市看到這種事。
覺得難以想像的還不只是路上的行人，就連狗狗都嚇了一跳，退避三舍，
這隻膽子較大的狗，還不客氣的對這隻盾臂龜，行狗輩之禮，對牠東聞西
聞，想搞清楚牠到底是什麼東西。有鑑於這隻盾臂龜每次出門，總是成了
阻塞馬路交通以及行人交通的禍首，飼養牠的主人也因此給牠取了個名字
，叫做路障。飼主，夏皮洛:牠的名字是路障，因為偶爾有車會因為看到
牠而停下來問一些問題。據夏皮洛表示，路障基本上是很溫和的，除非遇
到讓牠怦然心動的腳趾頭。飼主，夏皮洛:如果牠附近出現腳趾擦紅指甲
油的女士，牠偶爾會把那誤認為是草莓，開始朝著她的腳進攻，還滿好笑
的。吃吃喝喝又動了動，路障難免也和其它動物一樣，會大小解，這個時
候夏皮洛也得和其它人一樣，準備好清掃的工具，在後頭收拾善後，保持
環境的清潔與衛生。同樣在美國的紐約、街頭經常可以看到人們帶著各種
心愛的寵物、悠閒散步。而最近出現了一名男子，帶著體型一隻陸龜上街
，吸引不少目光。每天下午五點鐘的時間，在紐約東村的馬路上，牠就會
出現！ㄟ您沒有看錯，別人是在遛狗，這名男子是在遛龜。紐約市民:真
是想不到！我從沒想過會在這城市看到這種事。覺得難以想像的還不只是
路上的行人，就連狗狗都嚇了一跳，退避三舍，這隻膽子較大的狗，還不
客氣的對這隻盾臂龜，行狗輩之禮，對牠東聞西聞，想搞清楚牠到底是什
麼東西。有鑑於這隻盾臂龜每次出門，總是成了阻塞馬路交通以及行人交
通的禍首，飼養牠的主人也因此給牠取了個名字，叫做路障。飼主，夏皮
洛:牠的名字是路障，因為偶爾有車會因為看到牠而停下來問一些問題。
據夏皮洛表示，路障基本上是很溫和的，除非遇到讓牠怦然心動的腳趾頭
。飼主，夏皮洛:如果牠附近出現腳趾擦紅指甲油的女士，牠偶爾會把那
誤認為是草莓，開始朝著她的腳進攻，還滿好笑的。吃吃喝喝又動了動，
路障難免也和其它動物一樣，會大小解，這個時候夏皮洛也得和其它人一
樣，準備好清掃的工具，在後頭收拾善後，保持環境的清潔與衛生。同樣
在美國的紐約、街頭經常可以看到人們帶著各種心愛的寵物、悠閒散步。
而最近出現了一名男子，帶著體型一隻陸龜上街，吸引不少目光。每天下
午五點鐘的時間，在紐約東村的馬路上，牠就會出現！ㄟ您沒有看錯，別
人是在遛狗，這名男子是在遛龜。紐約市民:真是想不到！我從沒想過會
在這城市看到這種事。覺得難以想像的還不只是路上的行人，就連狗狗都
嚇了一跳，退避三舍，這隻膽子較大的狗，還不客氣的對這隻盾臂龜，行
狗輩之禮，對牠東聞西聞，想搞清楚牠到底是什麼東西。有鑑於這隻盾臂
龜每次出門，總是成了阻塞馬路交通以及行人交通的禍首，飼養牠的主人
也因此給牠取了個名字，叫做路障。飼主，夏皮洛:牠的名字是路障，因
為偶爾有車會因為看到牠而停下來問一些問題。據夏皮洛表示，路障基本
上是很溫和的，除非遇到讓牠怦然心動的腳趾頭。飼主，夏皮洛:如果牠
附近出現腳趾擦紅指甲油的女士，牠偶爾會把那誤認為是草莓，開始朝著
她的腳進攻，還滿好笑的。吃吃喝喝又動了動，路障難免也和其它動物一
樣，會大小解，這個時候夏皮洛也得和其它人一樣，準備好清掃的工具，
在後頭收拾善後，保持環境的清潔與衛生。同樣在美國的紐約、街頭經常
可以看到人們帶著各種心愛的寵物、悠閒散步。而最近出現了一名男子，
帶著體型一隻陸龜上街，吸引不少目光。每天下午五點鐘的時間，在紐約
東村的馬路上，牠就會出現！ㄟ您沒有看錯，別人是在遛狗，這名男子是
在遛龜。紐約市民:真是想不到！我從沒想過會在這城市看到這種事。覺
得難以想像的還不只是路上的行人，就連狗狗都嚇了一跳，退避三舍，這
隻膽子較大的狗，還不客氣的對這隻盾臂龜，行狗輩之禮，對牠東聞西聞
，想搞清楚牠到底是什麼東西。有鑑於這隻盾臂龜每次出門，總是成了阻
塞馬路交通以及行人交通的禍首，飼養牠的主人也因此給牠取了個名字，
叫做路障。飼主，夏皮洛:牠的名字是路障，因為偶爾有車會因為看到牠
而停下來問一些問題。據夏皮洛表示，路障基本上是很溫和的，除非遇到
讓牠怦然心動的腳趾頭。飼主，夏皮洛:如果牠附近出現腳趾擦紅指甲油
的女士，牠偶爾會把那誤認為是草莓，開始朝著她的腳進攻，還滿好笑的
。吃吃喝喝又動了動，路障難免也和其它動物一樣，會大小解，這個時候
夏皮洛也得和其它人一樣，準備好清掃的工具，在後頭收拾善後，保持環
境的清潔與衛生。同樣在美國的紐約、街頭經常可以看到人們帶著各種心
愛的寵物、悠閒散步。而最近出現了一名男子，帶著體型一隻陸龜上街，
吸引不少目光。每天下午五點鐘的時間，在紐約東村的馬路上，牠就會出
現！ㄟ您沒有看錯，別人是在遛狗，這名男子是在遛龜。紐約市民:真是
想不到！我從沒想過會在這城市看到這種事。覺得難以想像的還不只是路
上的行人，就連狗狗都嚇了一跳，退避三舍，這隻膽子較大的狗，還不客
氣的對這隻盾臂龜，行狗輩之禮，對牠東聞西聞，想搞清楚牠到底是什麼
東西。有鑑於這隻盾臂龜每次出門，總是成了阻塞馬路交通以及行人交通
的禍首，飼養牠的主人也因此給牠取了個名字，叫做路障。飼主，夏皮洛
:牠的名字是路障，因為偶爾有車會因為看到牠而停下來問一些問題。據
夏皮洛表示，路障基本上是很溫和的，除非遇到讓牠怦然心動的腳趾頭。
飼主，夏皮洛:如果牠附近出現腳趾擦紅指甲油的女士，牠偶爾會把那誤
認為是草莓，開始朝著她的腳進攻，還滿好笑的。吃吃喝喝又動了動，路
障難免也和其它動物一樣，會大小解，這個時候夏皮洛也得和其它人一樣
，準備好清掃的工具，在後頭收拾善後，保持環境的清潔與衛生。同樣在
美國的紐約、街頭經常可以看到人們帶著各種心愛的寵物、悠閒散步。而
最近出現了一名男子，帶著體型一隻陸龜上街，吸引不少目光。每天下午
五點鐘的時間，在紐約東村的馬路上，牠就會出現！ㄟ您沒有看錯，別人
是在遛狗，這名男子是在遛龜。紐約市民:真是想不到！我從沒想過會在
這城市看到這種事。覺得難以想像的還不只是路上的行人，就連狗狗都嚇
了一跳，退避三舍，這隻膽子較大的狗，還不客氣的對這隻盾臂龜，行狗
輩之禮，對牠東聞西聞，想搞清楚牠到底是什麼東西。有鑑於這隻盾臂龜
每次出門，總是成了阻塞馬路交通以及行人交通的禍首，飼養牠的主人也
因此給牠取了個名字，叫做路障。飼主，夏皮洛:牠的名字是路障，因為
偶爾有車會因為看到牠而停下來問一些問題。據夏皮洛表示，路障基本上
是很溫和的，除非遇到讓牠怦然心動的腳趾頭。飼主，夏皮洛:如果牠附
近出現腳趾擦紅指甲油的女士，牠偶爾會把那誤認為是草莓，開始朝著她
的腳進攻，還滿好笑的。吃吃喝喝又動了動，路障難免也和其它動物一樣
，會大小解，這個時候夏皮洛也得和其它人一樣，準備好清掃的工具，在
後頭收拾善後，保持環境的清潔與衛生。
