豪雨帶來的災情，不只是土石流而已。
桃園以及部分的台北縣地區，也因為豪雨，而面臨到停水的困境，這是
因為石門水庫上游沖刷大量土石，造成水質混濁，下游的淨水廠無法
正常運作，所以每到風災，石門水庫就無法正常供水，讓當地民眾苦
海棠颱風過境，桃園地區以及台北縣的部分民眾，又要面臨停水之苦，
其實這樣的情形，早在去年八月艾利颱風過後，就已經出現，部分地
區停水將近一個月。
由於豪雨沖刷大量土石，造成石門大圳淤積嚴重，原水濁度提高，淨水
廠無法正常運作，水利署當時趕搭臨時抽水管線，供應壩頂乾淨的表
層水源，水利署表示，遇到風災水質混濁，將會成為常態。
不過水土保持恐怕不是一天兩天可以解決的問題，面臨民生用水的壓力
，學者建議仿照日本，增加市區的儲水空間，另一方面，水利署也同
步展開分層取水的工程。
學者建議，國內水庫沒有排砂管的設計，因此颱風來襲，藉由水力發電
的排水口大量排砂，並且擴建淨水系統中，增加配水池的被載容量。
就在石門水庫淤積量以及民生用水量逐年攀升的情況下，除了短期的壩
頂取水，以及中期的分層取水工程，面對大自然的反撲，重新思考土
地利用以及水庫涵養，才是長遠之計。
公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導
