德國法國預算赤字，超過歐盟規範上限、影響歐元穩定所引發的爭議，又
出現了新的進展，歐盟執委會決定訴請歐洲法院，裁奪歐盟財長會議所作
出的、不制裁德法兩國的決定，是否有違法之嫌。根據歐盟穩定與成長公
約的規定，歐元區國家預算赤字，如果連續三年，佔國內生產毛額的百分
之三，最高將被處以國內生產毛額百分之零點五的罰款。而德國法國20
04年年度預算赤字，連續第三年超過國內生產毛額的百分之四，但在去
年11月的歐盟財政部長會議，卻決定不對德法兩國進行制裁。引起歐盟
執委會的非議，決定將提案要求歐洲法院，就整個事件是否違反規定的決
策程序進行裁奪。歐盟執委會發言人，湯瑪斯:我們的看法是(財長)會
議的決定不合乎正當程序。發言人強調雖然這項決定並沒有獲得執委會成
員，無異議的通過，但多數成員認為財長會議的決定，形同放鬆歐元區財
政紀律，對歐元的信譽和穩定產生嚴重損害。執委會希望法院能啟動快速
審理程序，在三到六個月，而非一般的兩年時間內審理終結。在得知執委
會的決定後，法國總理哈法漢認為財長會議的決定完全合法，為刺激經濟
成長增加政府預算是必要的手段。法國總理，哈法漢:我對法國為平衡公
共財政，所採取的一切決定不後悔。在穩定的概念，在成長的概念之下。
成長是回報，我想我們的決定是合法的，有效率的選擇。德國方面對執委
員會的作法，表示無法認同，並指控這樣一來將延緩歐盟東擴的進程。分
析家指出這場官司可說是歐盟執委會最大膽的一項動作，如果放任財長會
議的結果不管，將違害其信譽，但就算打贏了，又將得罪德法這兩個大國
。德國法國預算赤字，超過歐盟規範上限、影響歐元穩定所引發的爭議，
又出現了新的進展，歐盟執委會決定訴請歐洲法院，裁奪歐盟財長會議所
作出的、不制裁德法兩國的決定，是否有違法之嫌。根據歐盟穩定與成長
公約的規定，歐元區國家預算赤字，如果連續三年，佔國內生產毛額的百
分之三，最高將被處以國內生產毛額百分之零點五的罰款。而德國法國2
004年年度預算赤字，連續第三年超過國內生產毛額的百分之四，但在
去年11月的歐盟財政部長會議，卻決定不對德法兩國進行制裁。引起歐
盟執委會的非議，決定將提案要求歐洲法院，就整個事件是否違反規定的
決策程序進行裁奪。歐盟執委會發言人，湯瑪斯:我們的看法是(財長)
會議的決定不合乎正當程序。發言人強調雖然這項決定並沒有獲得執委會
成員，無異議的通過，但多數成員認為財長會議的決定，形同放鬆歐元區
財政紀律，對歐元的信譽和穩定產生嚴重損害。執委會希望法院能啟動快
速審理程序，在三到六個月，而非一般的兩年時間內審理終結。在得知執
委會的決定後，法國總理哈法漢認為財長會議的決定完全合法，為刺激經
濟成長增加政府預算是必要的手段。法國總理，哈法漢:我對法國為平衡
公共財政，所採取的一切決定不後悔。在穩定的概念，在成長的概念之下
。成長是回報，我想我們的決定是合法的，有效率的選擇。德國方面對執
委員會的作法，表示無法認同，並指控這樣一來將延緩歐盟東擴的進程。
分析家指出這場官司可說是歐盟執委會最大膽的一項動作，如果放任財長
會議的結果不管，將違害其信譽，但就算打贏了，又將得罪德法這兩個大
國。德國法國預算赤字，超過歐盟規範上限、影響歐元穩定所引發的爭議
，又出現了新的進展，歐盟執委會決定訴請歐洲法院，裁奪歐盟財長會議
所作出的、不制裁德法兩國的決定，是否有違法之嫌。根據歐盟穩定與成
長公約的規定，歐元區國家預算赤字，如果連續三年，佔國內生產毛額的
百分之三，最高將被處以國內生產毛額百分之零點五的罰款。而德國法國
2004年年度預算赤字，連續第三年超過國內生產毛額的百分之四，但
在去年11月的歐盟財政部長會議，卻決定不對德法兩國進行制裁。引起
歐盟執委會的非議，決定將提案要求歐洲法院，就整個事件是否違反規定
的決策程序進行裁奪。歐盟執委會發言人，湯瑪斯:我們的看法是(財長
)會議的決定不合乎正當程序。發言人強調雖然這項決定並沒有獲得執委
會成員，無異議的通過，但多數成員認為財長會議的決定，形同放鬆歐元
區財政紀律，對歐元的信譽和穩定產生嚴重損害。執委會希望法院能啟動
快速審理程序，在三到六個月，而非一般的兩年時間內審理終結。在得知
執委會的決定後，法國總理哈法漢認為財長會議的決定完全合法，為刺激
經濟成長增加政府預算是必要的手段。法國總理，哈法漢:我對法國為平
衡公共財政，所採取的一切決定不後悔。在穩定的概念，在成長的概念之
下。成長是回報，我想我們的決定是合法的，有效率的選擇。德國方面對
執委員會的作法，表示無法認同，並指控這樣一來將延緩歐盟東擴的進程
。分析家指出這場官司可說是歐盟執委會最大膽的一項動作，如果放任財
長會議的結果不管，將違害其信譽，但就算打贏了，又將得罪德法這兩個
大國。德國法國預算赤字，超過歐盟規範上限、影響歐元穩定所引發的爭
議，又出現了新的進展，歐盟執委會決定訴請歐洲法院，裁奪歐盟財長會
議所作出的、不制裁德法兩國的決定，是否有違法之嫌。根據歐盟穩定與
成長公約的規定，歐元區國家預算赤字，如果連續三年，佔國內生產毛額
的百分之三，最高將被處以國內生產毛額百分之零點五的罰款。而德國法
國2004年年度預算赤字，連續第三年超過國內生產毛額的百分之四，
但在去年11月的歐盟財政部長會議，卻決定不對德法兩國進行制裁。引
起歐盟執委會的非議，決定將提案要求歐洲法院，就整個事件是否違反規
定的決策程序進行裁奪。歐盟執委會發言人，湯瑪斯:我們的看法是(財
長)會議的決定不合乎正當程序。發言人強調雖然這項決定並沒有獲得執
委會成員，無異議的通過，但多數成員認為財長會議的決定，形同放鬆歐
元區財政紀律，對歐元的信譽和穩定產生嚴重損害。執委會希望法院能啟
動快速審理程序，在三到六個月，而非一般的兩年時間內審理終結。在得
知執委會的決定後，法國總理哈法漢認為財長會議的決定完全合法，為刺
激經濟成長增加政府預算是必要的手段。法國總理，哈法漢:我對法國為
平衡公共財政，所採取的一切決定不後悔。在穩定的概念，在成長的概念
之下。成長是回報，我想我們的決定是合法的，有效率的選擇。德國方面
對執委員會的作法，表示無法認同，並指控這樣一來將延緩歐盟東擴的進
程。分析家指出這場官司可說是歐盟執委會最大膽的一項動作，如果放任
財長會議的結果不管，將違害其信譽，但就算打贏了，又將得罪德法這兩
個大國。德國法國預算赤字，超過歐盟規範上限、影響歐元穩定所引發的
爭議，又出現了新的進展，歐盟執委會決定訴請歐洲法院，裁奪歐盟財長
會議所作出的、不制裁德法兩國的決定，是否有違法之嫌。根據歐盟穩定
與成長公約的規定，歐元區國家預算赤字，如果連續三年，佔國內生產毛
額的百分之三，最高將被處以國內生產毛額百分之零點五的罰款。而德國
法國2004年年度預算赤字，連續第三年超過國內生產毛額的百分之四
，但在去年11月的歐盟財政部長會議，卻決定不對德法兩國進行制裁。
引起歐盟執委會的非議，決定將提案要求歐洲法院，就整個事件是否違反
規定的決策程序進行裁奪。歐盟執委會發言人，湯瑪斯:我們的看法是(
財長)會議的決定不合乎正當程序。發言人強調雖然這項決定並沒有獲得
執委會成員，無異議的通過，但多數成員認為財長會議的決定，形同放鬆
歐元區財政紀律，對歐元的信譽和穩定產生嚴重損害。執委會希望法院能
啟動快速審理程序，在三到六個月，而非一般的兩年時間內審理終結。在
得知執委會的決定後，法國總理哈法漢認為財長會議的決定完全合法，為
刺激經濟成長增加政府預算是必要的手段。法國總理，哈法漢:我對法國
為平衡公共財政，所採取的一切決定不後悔。在穩定的概念，在成長的概
念之下。成長是回報，我想我們的決定是合法的，有效率的選擇。德國方
面對執委員會的作法，表示無法認同，並指控這樣一來將延緩歐盟東擴的
進程。分析家指出這場官司可說是歐盟執委會最大膽的一項動作，如果放
任財長會議的結果不管，將違害其信譽，但就算打贏了，又將得罪德法這
兩個大國。德國法國預算赤字，超過歐盟規範上限、影響歐元穩定所引發
的爭議，又出現了新的進展，歐盟執委會決定訴請歐洲法院，裁奪歐盟財
長會議所作出的、不制裁德法兩國的決定，是否有違法之嫌。根據歐盟穩
定與成長公約的規定，歐元區國家預算赤字，如果連續三年，佔國內生產
毛額的百分之三，最高將被處以國內生產毛額百分之零點五的罰款。而德
國法國2004年年度預算赤字，連續第三年超過國內生產毛額的百分之
四，但在去年11月的歐盟財政部長會議，卻決定不對德法兩國進行制裁
。引起歐盟執委會的非議，決定將提案要求歐洲法院，就整個事件是否違
反規定的決策程序進行裁奪。歐盟執委會發言人，湯瑪斯:我們的看法是
(財長)會議的決定不合乎正當程序。發言人強調雖然這項決定並沒有獲
得執委會成員，無異議的通過，但多數成員認為財長會議的決定，形同放
鬆歐元區財政紀律，對歐元的信譽和穩定產生嚴重損害。執委會希望法院
能啟動快速審理程序，在三到六個月，而非一般的兩年時間內審理終結。
在得知執委會的決定後，法國總理哈法漢認為財長會議的決定完全合法，
為刺激經濟成長增加政府預算是必要的手段。法國總理，哈法漢:我對法
國為平衡公共財政，所採取的一切決定不後悔。在穩定的概念，在成長的
概念之下。成長是回報，我想我們的決定是合法的，有效率的選擇。德國
方面對執委員會的作法，表示無法認同，並指控這樣一來將延緩歐盟東擴
的進程。分析家指出這場官司可說是歐盟執委會最大膽的一項動作，如果
放任財長會議的結果不管，將違害其信譽，但就算打贏了，又將得罪德法
這兩個大國。德國法國預算赤字，超過歐盟規範上限、影響歐元穩定所引
發的爭議，又出現了新的進展，歐盟執委會決定訴請歐洲法院，裁奪歐盟
財長會議所作出的、不制裁德法兩國的決定，是否有違法之嫌。根據歐盟
穩定與成長公約的規定，歐元區國家預算赤字，如果連續三年，佔國內生
產毛額的百分之三，最高將被處以國內生產毛額百分之零點五的罰款。而
德國法國2004年年度預算赤字，連續第三年超過國內生產毛額的百分
之四，但在去年11月的歐盟財政部長會議，卻決定不對德法兩國進行制
裁。引起歐盟執委會的非議，決定將提案要求歐洲法院，就整個事件是否
違反規定的決策程序進行裁奪。歐盟執委會發言人，湯瑪斯:我們的看法
是(財長)會議的決定不合乎正當程序。發言人強調雖然這項決定並沒有
獲得執委會成員，無異議的通過，但多數成員認為財長會議的決定，形同
放鬆歐元區財政紀律，對歐元的信譽和穩定產生嚴重損害。執委會希望法
院能啟動快速審理程序，在三到六個月，而非一般的兩年時間內審理終結
。在得知執委會的決定後，法國總理哈法漢認為財長會議的決定完全合法
，為刺激經濟成長增加政府預算是必要的手段。法國總理，哈法漢:我對
法國為平衡公共財政，所採取的一切決定不後悔。在穩定的概念，在成長
的概念之下。成長是回報，我想我們的決定是合法的，有效率的選擇。德
國方面對執委員會的作法，表示無法認同，並指控這樣一來將延緩歐盟東
擴的進程。分析家指出這場官司可說是歐盟執委會最大膽的一項動作，如
果放任財長會議的結果不管，將違害其信譽，但就算打贏了，又將得罪德
法這兩個大國。德國法國預算赤字，超過歐盟規範上限、影響歐元穩定所
引發的爭議，又出現了新的進展，歐盟執委會決定訴請歐洲法院，裁奪歐
盟財長會議所作出的、不制裁德法兩國的決定，是否有違法之嫌。根據歐
盟穩定與成長公約的規定，歐元區國家預算赤字，如果連續三年，佔國內
生產毛額的百分之三，最高將被處以國內生產毛額百分之零點五的罰款。
而德國法國2004年年度預算赤字，連續第三年超過國內生產毛額的百
分之四，但在去年11月的歐盟財政部長會議，卻決定不對德法兩國進行
制裁。引起歐盟執委會的非議，決定將提案要求歐洲法院，就整個事件是
否違反規定的決策程序進行裁奪。歐盟執委會發言人，湯瑪斯:我們的看
法是(財長)會議的決定不合乎正當程序。發言人強調雖然這項決定並沒
有獲得執委會成員，無異議的通過，但多數成員認為財長會議的決定，形
同放鬆歐元區財政紀律，對歐元的信譽和穩定產生嚴重損害。執委會希望
法院能啟動快速審理程序，在三到六個月，而非一般的兩年時間內審理終
結。在得知執委會的決定後，法國總理哈法漢認為財長會議的決定完全合
法，為刺激經濟成長增加政府預算是必要的手段。法國總理，哈法漢:我
對法國為平衡公共財政，所採取的一切決定不後悔。在穩定的概念，在成
長的概念之下。成長是回報，我想我們的決定是合法的，有效率的選擇。
德國方面對執委員會的作法，表示無法認同，並指控這樣一來將延緩歐盟
東擴的進程。分析家指出這場官司可說是歐盟執委會最大膽的一項動作，
如果放任財長會議的結果不管，將違害其信譽，但就算打贏了，又將得罪
德法這兩個大國。德國法國預算赤字，超過歐盟規範上限、影響歐元穩定
所引發的爭議，又出現了新的進展，歐盟執委會決定訴請歐洲法院，裁奪
歐盟財長會議所作出的、不制裁德法兩國的決定，是否有違法之嫌。根據
歐盟穩定與成長公約的規定，歐元區國家預算赤字，如果連續三年，佔國
內生產毛額的百分之三，最高將被處以國內生產毛額百分之零點五的罰款
。而德國法國2004年年度預算赤字，連續第三年超過國內生產毛額的
百分之四，但在去年11月的歐盟財政部長會議，卻決定不對德法兩國進
行制裁。引起歐盟執委會的非議，決定將提案要求歐洲法院，就整個事件
是否違反規定的決策程序進行裁奪。歐盟執委會發言人，湯瑪斯:我們的
看法是(財長)會議的決定不合乎正當程序。發言人強調雖然這項決定並
沒有獲得執委會成員，無異議的通過，但多數成員認為財長會議的決定，
形同放鬆歐元區財政紀律，對歐元的信譽和穩定產生嚴重損害。執委會希
望法院能啟動快速審理程序，在三到六個月，而非一般的兩年時間內審理
終結。在得知執委會的決定後，法國總理哈法漢認為財長會議的決定完全
合法，為刺激經濟成長增加政府預算是必要的手段。法國總理，哈法漢:
我對法國為平衡公共財政，所採取的一切決定不後悔。在穩定的概念，在
成長的概念之下。成長是回報，我想我們的決定是合法的，有效率的選擇
。德國方面對執委員會的作法，表示無法認同，並指控這樣一來將延緩歐
盟東擴的進程。分析家指出這場官司可說是歐盟執委會最大膽的一項動作
，如果放任財長會議的結果不管，將違害其信譽，但就算打贏了，又將得
罪德法這兩個大國。德國法國預算赤字，超過歐盟規範上限、影響歐元穩
定所引發的爭議，又出現了新的進展，歐盟執委會決定訴請歐洲法院，裁
奪歐盟財長會議所作出的、不制裁德法兩國的決定，是否有違法之嫌。根
據歐盟穩定與成長公約的規定，歐元區國家預算赤字，如果連續三年，佔
國內生產毛額的百分之三，最高將被處以國內生產毛額百分之零點五的罰
款。而德國法國2004年年度預算赤字，連續第三年超過國內生產毛額
的百分之四，但在去年11月的歐盟財政部長會議，卻決定不對德法兩國
進行制裁。引起歐盟執委會的非議，決定將提案要求歐洲法院，就整個事
件是否違反規定的決策程序進行裁奪。歐盟執委會發言人，湯瑪斯:我們
的看法是(財長)會議的決定不合乎正當程序。發言人強調雖然這項決定
並沒有獲得執委會成員，無異議的通過，但多數成員認為財長會議的決定
，形同放鬆歐元區財政紀律，對歐元的信譽和穩定產生嚴重損害。執委會
希望法院能啟動快速審理程序，在三到六個月，而非一般的兩年時間內審
理終結。在得知執委會的決定後，法國總理哈法漢認為財長會議的決定完
全合法，為刺激經濟成長增加政府預算是必要的手段。法國總理，哈法漢
:我對法國為平衡公共財政，所採取的一切決定不後悔。在穩定的概念，
在成長的概念之下。成長是回報，我想我們的決定是合法的，有效率的選
擇。德國方面對執委員會的作法，表示無法認同，並指控這樣一來將延緩
歐盟東擴的進程。分析家指出這場官司可說是歐盟執委會最大膽的一項動
作，如果放任財長會議的結果不管，將違害其信譽，但就算打贏了，又將
得罪德法這兩個大國。德國法國預算赤字，超過歐盟規範上限、影響歐元
穩定所引發的爭議，又出現了新的進展，歐盟執委會決定訴請歐洲法院，
裁奪歐盟財長會議所作出的、不制裁德法兩國的決定，是否有違法之嫌。
根據歐盟穩定與成長公約的規定，歐元區國家預算赤字，如果連續三年，
佔國內生產毛額的百分之三，最高將被處以國內生產毛額百分之零點五的
罰款。而德國法國2004年年度預算赤字，連續第三年超過國內生產毛
額的百分之四，但在去年11月的歐盟財政部長會議，卻決定不對德法兩
國進行制裁。引起歐盟執委會的非議，決定將提案要求歐洲法院，就整個
事件是否違反規定的決策程序進行裁奪。歐盟執委會發言人，湯瑪斯:我
們的看法是(財長)會議的決定不合乎正當程序。發言人強調雖然這項決
定並沒有獲得執委會成員，無異議的通過，但多數成員認為財長會議的決
定，形同放鬆歐元區財政紀律，對歐元的信譽和穩定產生嚴重損害。執委
會希望法院能啟動快速審理程序，在三到六個月，而非一般的兩年時間內
審理終結。在得知執委會的決定後，法國總理哈法漢認為財長會議的決定
完全合法，為刺激經濟成長增加政府預算是必要的手段。法國總理，哈法
漢:我對法國為平衡公共財政，所採取的一切決定不後悔。在穩定的概念
，在成長的概念之下。成長是回報，我想我們的決定是合法的，有效率的
選擇。德國方面對執委員會的作法，表示無法認同，並指控這樣一來將延
緩歐盟東擴的進程。分析家指出這場官司可說是歐盟執委會最大膽的一項
動作，如果放任財長會議的結果不管，將違害其信譽，但就算打贏了，又
將得罪德法這兩個大國。德國法國預算赤字，超過歐盟規範上限、影響歐
元穩定所引發的爭議，又出現了新的進展，歐盟執委會決定訴請歐洲法院
，裁奪歐盟財長會議所作出的、不制裁德法兩國的決定，是否有違法之嫌
。根據歐盟穩定與成長公約的規定，歐元區國家預算赤字，如果連續三年
，佔國內生產毛額的百分之三，最高將被處以國內生產毛額百分之零點五
的罰款。而德國法國2004年年度預算赤字，連續第三年超過國內生產
毛額的百分之四，但在去年11月的歐盟財政部長會議，卻決定不對德法
兩國進行制裁。引起歐盟執委會的非議，決定將提案要求歐洲法院，就整
個事件是否違反規定的決策程序進行裁奪。歐盟執委會發言人，湯瑪斯:
我們的看法是(財長)會議的決定不合乎正當程序。發言人強調雖然這項
決定並沒有獲得執委會成員，無異議的通過，但多數成員認為財長會議的
決定，形同放鬆歐元區財政紀律，對歐元的信譽和穩定產生嚴重損害。執
委會希望法院能啟動快速審理程序，在三到六個月，而非一般的兩年時間
內審理終結。在得知執委會的決定後，法國總理哈法漢認為財長會議的決
定完全合法，為刺激經濟成長增加政府預算是必要的手段。法國總理，哈
法漢:我對法國為平衡公共財政，所採取的一切決定不後悔。在穩定的概
念，在成長的概念之下。成長是回報，我想我們的決定是合法的，有效率
的選擇。德國方面對執委員會的作法，表示無法認同，並指控這樣一來將
延緩歐盟東擴的進程。分析家指出這場官司可說是歐盟執委會最大膽的一
項動作，如果放任財長會議的結果不管，將違害其信譽，但就算打贏了，
又將得罪德法這兩個大國。德國法國預算赤字，超過歐盟規範上限、影響
歐元穩定所引發的爭議，又出現了新的進展，歐盟執委會決定訴請歐洲法
院，裁奪歐盟財長會議所作出的、不制裁德法兩國的決定，是否有違法之
嫌。根據歐盟穩定與成長公約的規定，歐元區國家預算赤字，如果連續三
年，佔國內生產毛額的百分之三，最高將被處以國內生產毛額百分之零點
五的罰款。而德國法國2004年年度預算赤字，連續第三年超過國內生
產毛額的百分之四，但在去年11月的歐盟財政部長會議，卻決定不對德
法兩國進行制裁。引起歐盟執委會的非議，決定將提案要求歐洲法院，就
整個事件是否違反規定的決策程序進行裁奪。歐盟執委會發言人，湯瑪斯
:我們的看法是(財長)會議的決定不合乎正當程序。發言人強調雖然這
項決定並沒有獲得執委會成員，無異議的通過，但多數成員認為財長會議
的決定，形同放鬆歐元區財政紀律，對歐元的信譽和穩定產生嚴重損害。
執委會希望法院能啟動快速審理程序，在三到六個月，而非一般的兩年時
間內審理終結。在得知執委會的決定後，法國總理哈法漢認為財長會議的
決定完全合法，為刺激經濟成長增加政府預算是必要的手段。法國總理，
哈法漢:我對法國為平衡公共財政，所採取的一切決定不後悔。在穩定的
概念，在成長的概念之下。成長是回報，我想我們的決定是合法的，有效
率的選擇。德國方面對執委員會的作法，表示無法認同，並指控這樣一來
將延緩歐盟東擴的進程。分析家指出這場官司可說是歐盟執委會最大膽的
一項動作，如果放任財長會議的結果不管，將違害其信譽，但就算打贏了
，又將得罪德法這兩個大國。
