義大利憲法法庭，13號做出重要裁決，廢除了政府元首在內，5名高級
官員的司法豁免權。這使得在去年涉嫌貪污，而被起訴的總理貝魯斯科尼
必須再度站上法庭，接受司法審判義大利憲法法庭，13號宣佈豁免法無
效後，使得總理貝魯斯科尼遭指控貪污的司法訴訟得以恢復審理。貝魯斯
科尼的律師表示，對憲法法庭的裁決並不感覺意外，因為這項裁決具有政
治意圖，不過，反對黨卻對此感到十分欣慰，義大利中間偏左黨黨魁盧泰
利:這一天值得肯定，因為我們的憲法法庭，在民主機制的非常關鍵時刻
，展現了獨立判決的自由精神與能力貝魯斯科尼被指控在1985年，一
起國營食品公司出售案中，因收買法官獲得有利判決，事後遭到米蘭檢察
單位調查起訴，但在去年六月，貝魯斯科尼即將接任歐盟輪值主席前，他
所屬的執政聯盟國會議員，卻聯手通過一項豁免法案，規定包括總統和總
理在內的五名政府高層，在任期屆滿前，不需面對司法案件起訴的豁免法
通過，引發輿論一陣撻伐，批評這項法案等於是貝魯斯科尼躲避司法刑責
的保護傘，對此，義大利憲法法庭13號表示，政府高層獲得司法豁免權
，違背了『法律之前人人平等』的憲法原則，因而裁決豁免法無效。媒體
大亨出身的貝魯斯科尼，近十年來官司纏身，總共面臨8起司法案件，但
至今都沒有被正式定罪過，這一次在豁免保護傘失效後，貝魯斯科尼能否
全身而退，有待後續觀察。義大利憲法法庭，13號做出重要裁決，廢除
了政府元首在內，5名高級官員的司法豁免權。這使得在去年涉嫌貪污，
而被起訴的總理貝魯斯科尼必須再度站上法庭，接受司法審判義大利憲法
法庭，13號宣佈豁免法無效後，使得總理貝魯斯科尼遭指控貪污的司法
訴訟得以恢復審理。貝魯斯科尼的律師表示，對憲法法庭的裁決並不感覺
意外，因為這項裁決具有政治意圖，不過，反對黨卻對此感到十分欣慰，
義大利中間偏左黨黨魁盧泰利:這一天值得肯定，因為我們的憲法法庭，
在民主機制的非常關鍵時刻，展現了獨立判決的自由精神與能力貝魯斯科
尼被指控在1985年，一起國營食品公司出售案中，因收買法官獲得有
利判決，事後遭到米蘭檢察單位調查起訴，但在去年六月，貝魯斯科尼即
將接任歐盟輪值主席前，他所屬的執政聯盟國會議員，卻聯手通過一項豁
免法案，規定包括總統和總理在內的五名政府高層，在任期屆滿前，不需
面對司法案件起訴的豁免法通過，引發輿論一陣撻伐，批評這項法案等於
是貝魯斯科尼躲避司法刑責的保護傘，對此，義大利憲法法庭13號表示
，政府高層獲得司法豁免權，違背了『法律之前人人平等』的憲法原則，
因而裁決豁免法無效。媒體大亨出身的貝魯斯科尼，近十年來官司纏身，
總共面臨8起司法案件，但至今都沒有被正式定罪過，這一次在豁免保護
傘失效後，貝魯斯科尼能否全身而退，有待後續觀察。義大利憲法法庭，
13號做出重要裁決，廢除了政府元首在內，5名高級官員的司法豁免權
。這使得在去年涉嫌貪污，而被起訴的總理貝魯斯科尼必須再度站上法庭
，接受司法審判義大利憲法法庭，13號宣佈豁免法無效後，使得總理貝
魯斯科尼遭指控貪污的司法訴訟得以恢復審理。貝魯斯科尼的律師表示，
對憲法法庭的裁決並不感覺意外，因為這項裁決具有政治意圖，不過，反
對黨卻對此感到十分欣慰，義大利中間偏左黨黨魁盧泰利:這一天值得肯
定，因為我們的憲法法庭，在民主機制的非常關鍵時刻，展現了獨立判決
的自由精神與能力貝魯斯科尼被指控在1985年，一起國營食品公司出
售案中，因收買法官獲得有利判決，事後遭到米蘭檢察單位調查起訴，但
在去年六月，貝魯斯科尼即將接任歐盟輪值主席前，他所屬的執政聯盟國
會議員，卻聯手通過一項豁免法案，規定包括總統和總理在內的五名政府
高層，在任期屆滿前，不需面對司法案件起訴的豁免法通過，引發輿論一
陣撻伐，批評這項法案等於是貝魯斯科尼躲避司法刑責的保護傘，對此，
義大利憲法法庭13號表示，政府高層獲得司法豁免權，違背了『法律之
前人人平等』的憲法原則，因而裁決豁免法無效。媒體大亨出身的貝魯斯
科尼，近十年來官司纏身，總共面臨8起司法案件，但至今都沒有被正式
定罪過，這一次在豁免保護傘失效後，貝魯斯科尼能否全身而退，有待後
續觀察。義大利憲法法庭，13號做出重要裁決，廢除了政府元首在內，
5名高級官員的司法豁免權。這使得在去年涉嫌貪污，而被起訴的總理貝
魯斯科尼必須再度站上法庭，接受司法審判義大利憲法法庭，13號宣佈
豁免法無效後，使得總理貝魯斯科尼遭指控貪污的司法訴訟得以恢復審理
。貝魯斯科尼的律師表示，對憲法法庭的裁決並不感覺意外，因為這項裁
決具有政治意圖，不過，反對黨卻對此感到十分欣慰，義大利中間偏左黨
黨魁盧泰利:這一天值得肯定，因為我們的憲法法庭，在民主機制的非常
關鍵時刻，展現了獨立判決的自由精神與能力貝魯斯科尼被指控在198
5年，一起國營食品公司出售案中，因收買法官獲得有利判決，事後遭到
米蘭檢察單位調查起訴，但在去年六月，貝魯斯科尼即將接任歐盟輪值主
席前，他所屬的執政聯盟國會議員，卻聯手通過一項豁免法案，規定包括
總統和總理在內的五名政府高層，在任期屆滿前，不需面對司法案件起訴
的豁免法通過，引發輿論一陣撻伐，批評這項法案等於是貝魯斯科尼躲避
司法刑責的保護傘，對此，義大利憲法法庭13號表示，政府高層獲得司
法豁免權，違背了『法律之前人人平等』的憲法原則，因而裁決豁免法無
效。媒體大亨出身的貝魯斯科尼，近十年來官司纏身，總共面臨8起司法
案件，但至今都沒有被正式定罪過，這一次在豁免保護傘失效後，貝魯斯
科尼能否全身而退，有待後續觀察。
