繼續來看的是，台南市每一年，都會替十六歲的青年，舉辦成年禮，希望
鼓勵年輕人負起責任。今年為了讓這項活動，能跟上社會快速變遷的腳步
，還特別設計了巡迴挑戰關卡，一起來看看。世界很多國家與民族都有成
年禮，目的是提醒年輕人長大成熟，做一個負責的公民。台南的成年禮源
自閩南文化，在農曆七月舉行。市政府為了喚起更多人重視，今天起在孔
廟旁展出成年禮的器物與擺設，同時請來行政院長謝長廷主持成年證書頒
發儀式。過去的成年禮都是在廟宇中舉行，今年多安排了現代化的挑戰活
動吸引更多年輕人，包括體力與心理極限挑戰遊戲，更重要的是，還有心
肺復甦術等這種利他精神的知識學習。其實在很多國家，具備利他精神，
一直被認為是成年的最重要特質，而非只是流於形式或者只為自己祈福。
像芬蘭甚至還明定八十小時的成年禮訓練，年輕人還要開會集思廣益，推
演能獨立思考，幫助別人解決問題的能力，以及靠什麼力量可以做得到。
成年禮在台灣除了搶鏡頭，要如何更有深度，還有很大的空間。公視記者
周傳久鄭仲宏採訪報導。繼續來看的是，台南市每一年，都會替十六歲的
青年，舉辦成年禮，希望鼓勵年輕人負起責任。今年為了讓這項活動，能
跟上社會快速變遷的腳步，還特別設計了巡迴挑戰關卡，一起來看看。世
界很多國家與民族都有成年禮，目的是提醒年輕人長大成熟，做一個負責
的公民。台南的成年禮源自閩南文化，在農曆七月舉行。市政府為了喚起
更多人重視，今天起在孔廟旁展出成年禮的器物與擺設，同時請來行政院
長謝長廷主持成年證書頒發儀式。過去的成年禮都是在廟宇中舉行，今年
多安排了現代化的挑戰活動吸引更多年輕人，包括體力與心理極限挑戰遊
戲，更重要的是，還有心肺復甦術等這種利他精神的知識學習。其實在很
多國家，具備利他精神，一直被認為是成年的最重要特質，而非只是流於
形式或者只為自己祈福。像芬蘭甚至還明定八十小時的成年禮訓練，年輕
人還要開會集思廣益，推演能獨立思考，幫助別人解決問題的能力，以及
靠什麼力量可以做得到。成年禮在台灣除了搶鏡頭，要如何更有深度，還
有很大的空間。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。繼續來看的是，台南市
每一年，都會替十六歲的青年，舉辦成年禮，希望鼓勵年輕人負起責任。
今年為了讓這項活動，能跟上社會快速變遷的腳步，還特別設計了巡迴挑
戰關卡，一起來看看。世界很多國家與民族都有成年禮，目的是提醒年輕
人長大成熟，做一個負責的公民。台南的成年禮源自閩南文化，在農曆七
月舉行。市政府為了喚起更多人重視，今天起在孔廟旁展出成年禮的器物
與擺設，同時請來行政院長謝長廷主持成年證書頒發儀式。過去的成年禮
都是在廟宇中舉行，今年多安排了現代化的挑戰活動吸引更多年輕人，包
括體力與心理極限挑戰遊戲，更重要的是，還有心肺復甦術等這種利他精
神的知識學習。其實在很多國家，具備利他精神，一直被認為是成年的最
重要特質，而非只是流於形式或者只為自己祈福。像芬蘭甚至還明定八十
小時的成年禮訓練，年輕人還要開會集思廣益，推演能獨立思考，幫助別
人解決問題的能力，以及靠什麼力量可以做得到。成年禮在台灣除了搶鏡
頭，要如何更有深度，還有很大的空間。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導
。繼續來看的是，台南市每一年，都會替十六歲的青年，舉辦成年禮，希
望鼓勵年輕人負起責任。今年為了讓這項活動，能跟上社會快速變遷的腳
步，還特別設計了巡迴挑戰關卡，一起來看看。世界很多國家與民族都有
成年禮，目的是提醒年輕人長大成熟，做一個負責的公民。台南的成年禮
源自閩南文化，在農曆七月舉行。市政府為了喚起更多人重視，今天起在
孔廟旁展出成年禮的器物與擺設，同時請來行政院長謝長廷主持成年證書
頒發儀式。過去的成年禮都是在廟宇中舉行，今年多安排了現代化的挑戰
活動吸引更多年輕人，包括體力與心理極限挑戰遊戲，更重要的是，還有
心肺復甦術等這種利他精神的知識學習。其實在很多國家，具備利他精神
，一直被認為是成年的最重要特質，而非只是流於形式或者只為自己祈福
。像芬蘭甚至還明定八十小時的成年禮訓練，年輕人還要開會集思廣益，
推演能獨立思考，幫助別人解決問題的能力，以及靠什麼力量可以做得到
。成年禮在台灣除了搶鏡頭，要如何更有深度，還有很大的空間。公視記
者周傳久鄭仲宏採訪報導。繼續來看的是，台南市每一年，都會替十六歲
的青年，舉辦成年禮，希望鼓勵年輕人負起責任。今年為了讓這項活動，
能跟上社會快速變遷的腳步，還特別設計了巡迴挑戰關卡，一起來看看。
世界很多國家與民族都有成年禮，目的是提醒年輕人長大成熟，做一個負
責的公民。台南的成年禮源自閩南文化，在農曆七月舉行。市政府為了喚
起更多人重視，今天起在孔廟旁展出成年禮的器物與擺設，同時請來行政
院長謝長廷主持成年證書頒發儀式。過去的成年禮都是在廟宇中舉行，今
年多安排了現代化的挑戰活動吸引更多年輕人，包括體力與心理極限挑戰
遊戲，更重要的是，還有心肺復甦術等這種利他精神的知識學習。其實在
很多國家，具備利他精神，一直被認為是成年的最重要特質，而非只是流
於形式或者只為自己祈福。像芬蘭甚至還明定八十小時的成年禮訓練，年
輕人還要開會集思廣益，推演能獨立思考，幫助別人解決問題的能力，以
及靠什麼力量可以做得到。成年禮在台灣除了搶鏡頭，要如何更有深度，
還有很大的空間。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。繼續來看的是，台南
市每一年，都會替十六歲的青年，舉辦成年禮，希望鼓勵年輕人負起責任
。今年為了讓這項活動，能跟上社會快速變遷的腳步，還特別設計了巡迴
挑戰關卡，一起來看看。世界很多國家與民族都有成年禮，目的是提醒年
輕人長大成熟，做一個負責的公民。台南的成年禮源自閩南文化，在農曆
七月舉行。市政府為了喚起更多人重視，今天起在孔廟旁展出成年禮的器
物與擺設，同時請來行政院長謝長廷主持成年證書頒發儀式。過去的成年
禮都是在廟宇中舉行，今年多安排了現代化的挑戰活動吸引更多年輕人，
包括體力與心理極限挑戰遊戲，更重要的是，還有心肺復甦術等這種利他
精神的知識學習。其實在很多國家，具備利他精神，一直被認為是成年的
最重要特質，而非只是流於形式或者只為自己祈福。像芬蘭甚至還明定八
十小時的成年禮訓練，年輕人還要開會集思廣益，推演能獨立思考，幫助
別人解決問題的能力，以及靠什麼力量可以做得到。成年禮在台灣除了搶
鏡頭，要如何更有深度，還有很大的空間。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報
導。繼續來看的是，台南市每一年，都會替十六歲的青年，舉辦成年禮，
希望鼓勵年輕人負起責任。今年為了讓這項活動，能跟上社會快速變遷的
腳步，還特別設計了巡迴挑戰關卡，一起來看看。世界很多國家與民族都
有成年禮，目的是提醒年輕人長大成熟，做一個負責的公民。台南的成年
禮源自閩南文化，在農曆七月舉行。市政府為了喚起更多人重視，今天起
在孔廟旁展出成年禮的器物與擺設，同時請來行政院長謝長廷主持成年證
書頒發儀式。過去的成年禮都是在廟宇中舉行，今年多安排了現代化的挑
戰活動吸引更多年輕人，包括體力與心理極限挑戰遊戲，更重要的是，還
有心肺復甦術等這種利他精神的知識學習。其實在很多國家，具備利他精
神，一直被認為是成年的最重要特質，而非只是流於形式或者只為自己祈
福。像芬蘭甚至還明定八十小時的成年禮訓練，年輕人還要開會集思廣益
，推演能獨立思考，幫助別人解決問題的能力，以及靠什麼力量可以做得
到。成年禮在台灣除了搶鏡頭，要如何更有深度，還有很大的空間。公視
記者周傳久鄭仲宏採訪報導。繼續來看的是，台南市每一年，都會替十六
歲的青年，舉辦成年禮，希望鼓勵年輕人負起責任。今年為了讓這項活動
，能跟上社會快速變遷的腳步，還特別設計了巡迴挑戰關卡，一起來看看
。世界很多國家與民族都有成年禮，目的是提醒年輕人長大成熟，做一個
負責的公民。台南的成年禮源自閩南文化，在農曆七月舉行。市政府為了
喚起更多人重視，今天起在孔廟旁展出成年禮的器物與擺設，同時請來行
政院長謝長廷主持成年證書頒發儀式。過去的成年禮都是在廟宇中舉行，
今年多安排了現代化的挑戰活動吸引更多年輕人，包括體力與心理極限挑
戰遊戲，更重要的是，還有心肺復甦術等這種利他精神的知識學習。其實
在很多國家，具備利他精神，一直被認為是成年的最重要特質，而非只是
流於形式或者只為自己祈福。像芬蘭甚至還明定八十小時的成年禮訓練，
年輕人還要開會集思廣益，推演能獨立思考，幫助別人解決問題的能力，
以及靠什麼力量可以做得到。成年禮在台灣除了搶鏡頭，要如何更有深度
，還有很大的空間。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。繼續來看的是，台
南市每一年，都會替十六歲的青年，舉辦成年禮，希望鼓勵年輕人負起責
任。今年為了讓這項活動，能跟上社會快速變遷的腳步，還特別設計了巡
迴挑戰關卡，一起來看看。世界很多國家與民族都有成年禮，目的是提醒
年輕人長大成熟，做一個負責的公民。台南的成年禮源自閩南文化，在農
曆七月舉行。市政府為了喚起更多人重視，今天起在孔廟旁展出成年禮的
器物與擺設，同時請來行政院長謝長廷主持成年證書頒發儀式。過去的成
年禮都是在廟宇中舉行，今年多安排了現代化的挑戰活動吸引更多年輕人
，包括體力與心理極限挑戰遊戲，更重要的是，還有心肺復甦術等這種利
他精神的知識學習。其實在很多國家，具備利他精神，一直被認為是成年
的最重要特質，而非只是流於形式或者只為自己祈福。像芬蘭甚至還明定
八十小時的成年禮訓練，年輕人還要開會集思廣益，推演能獨立思考，幫
助別人解決問題的能力，以及靠什麼力量可以做得到。成年禮在台灣除了
搶鏡頭，要如何更有深度，還有很大的空間。公視記者周傳久鄭仲宏採訪
報導。繼續來看的是，台南市每一年，都會替十六歲的青年，舉辦成年禮
，希望鼓勵年輕人負起責任。今年為了讓這項活動，能跟上社會快速變遷
的腳步，還特別設計了巡迴挑戰關卡，一起來看看。世界很多國家與民族
都有成年禮，目的是提醒年輕人長大成熟，做一個負責的公民。台南的成
年禮源自閩南文化，在農曆七月舉行。市政府為了喚起更多人重視，今天
起在孔廟旁展出成年禮的器物與擺設，同時請來行政院長謝長廷主持成年
證書頒發儀式。過去的成年禮都是在廟宇中舉行，今年多安排了現代化的
挑戰活動吸引更多年輕人，包括體力與心理極限挑戰遊戲，更重要的是，
還有心肺復甦術等這種利他精神的知識學習。其實在很多國家，具備利他
精神，一直被認為是成年的最重要特質，而非只是流於形式或者只為自己
祈福。像芬蘭甚至還明定八十小時的成年禮訓練，年輕人還要開會集思廣
益，推演能獨立思考，幫助別人解決問題的能力，以及靠什麼力量可以做
得到。成年禮在台灣除了搶鏡頭，要如何更有深度，還有很大的空間。公
視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。
