至於今天國際間還有那些重要的訊息，來看今天的國際新聞掃描。俄羅斯
一艘載有七名官兵的迷你潛艇，四號在勘察加半島外海參加俄國太平洋艦
隊的一項作戰訓練演習，結果發生受困在一百九十公尺深海底的意外，先
前的報導一度指出，潛艇之所以動彈不得，是因為推進器就被魚網纏住，
但稍後官方澄清是被海底天線困住。意外發生後，俄國海軍除了立刻派出
九艘船艦，前往事發地點救援，另一方面，也向美國，英國，日本求救。
英美兩國已經派出裝載深海搖控救援艇的運輸機，趕往勘察加半島，預計
最快六號將可抵達。而由於迷你潛艇的氧氣有限，外界擔心如果未能及時
救出這七名官兵，恐怕將重演五年前庫斯克號潛艇沉沒，導致全體官兵命
喪大海的悲劇。贏得伊朗六月大選的，前德黑蘭市市長阿瑪丁雅，六號在
國會正式宣誓就職。現年四十九歲的阿瑪丁雅在演說中誓言將悍衛社會正
義，掃除貧窮。同時也強調將保護國家利益，以及伊斯蘭傳統。另一方面
，就在美國政府做出重大讓步，同意支持英德法三國方案，提供貿易、科
技和安全利益給伊朗，作為交換該國中止核武的條件，同時准許伊朗發展
作為和平用途的核子計畫。但伊朗外交部卻在六號，表示無法接受歐洲三
國提出的交換條件，雙方談判再度陷入僵局。美國發現者號太空梭，在台
灣時間六號下午三點半左右，開始進行脫離國際太空站的行動，準備返回
地球。離開前，太空梭上的七名太空人，還一一和國際太空站上的兩名太
空人道別，感謝他們過去八天來，熱情的接待。太空梭還將以一百二十公
尺的距離繞太空站飛行，以便讓太空人針對太空站外觀進行拍攝，檢查是
否出現任何磨損或毀壞。美國太空總署表示，一切順利的話，發現號將在
台灣時間八號下午四點四十六分，降落在佛羅里達州的甘迺迪太空中心。
但如果天候不佳，太空總署將讓太空梭在外太空軌道上，多停留兩天，或
是另安排它降落在加州愛德華茲空軍基地。至於今天國際間還有那些重要
的訊息，來看今天的國際新聞掃描。俄羅斯一艘載有七名官兵的迷你潛艇
，四號在勘察加半島外海參加俄國太平洋艦隊的一項作戰訓練演習，結果
發生受困在一百九十公尺深海底的意外，先前的報導一度指出，潛艇之所
以動彈不得，是因為推進器就被魚網纏住，但稍後官方澄清是被海底天線
困住。意外發生後，俄國海軍除了立刻派出九艘船艦，前往事發地點救援
，另一方面，也向美國，英國，日本求救。英美兩國已經派出裝載深海搖
控救援艇的運輸機，趕往勘察加半島，預計最快六號將可抵達。而由於迷
你潛艇的氧氣有限，外界擔心如果未能及時救出這七名官兵，恐怕將重演
五年前庫斯克號潛艇沉沒，導致全體官兵命喪大海的悲劇。贏得伊朗六月
大選的，前德黑蘭市市長阿瑪丁雅，六號在國會正式宣誓就職。現年四十
九歲的阿瑪丁雅在演說中誓言將悍衛社會正義，掃除貧窮。同時也強調將
保護國家利益，以及伊斯蘭傳統。另一方面，就在美國政府做出重大讓步
，同意支持英德法三國方案，提供貿易、科技和安全利益給伊朗，作為交
換該國中止核武的條件，同時准許伊朗發展作為和平用途的核子計畫。但
伊朗外交部卻在六號，表示無法接受歐洲三國提出的交換條件，雙方談判
再度陷入僵局。美國發現者號太空梭，在台灣時間六號下午三點半左右，
開始進行脫離國際太空站的行動，準備返回地球。離開前，太空梭上的七
名太空人，還一一和國際太空站上的兩名太空人道別，感謝他們過去八天
來，熱情的接待。太空梭還將以一百二十公尺的距離繞太空站飛行，以便
讓太空人針對太空站外觀進行拍攝，檢查是否出現任何磨損或毀壞。美國
太空總署表示，一切順利的話，發現號將在台灣時間八號下午四點四十六
分，降落在佛羅里達州的甘迺迪太空中心。但如果天候不佳，太空總署將
讓太空梭在外太空軌道上，多停留兩天，或是另安排它降落在加州愛德華
茲空軍基地。至於今天國際間還有那些重要的訊息，來看今天的國際新聞
掃描。俄羅斯一艘載有七名官兵的迷你潛艇，四號在勘察加半島外海參加
俄國太平洋艦隊的一項作戰訓練演習，結果發生受困在一百九十公尺深海
底的意外，先前的報導一度指出，潛艇之所以動彈不得，是因為推進器就
被魚網纏住，但稍後官方澄清是被海底天線困住。意外發生後，俄國海軍
除了立刻派出九艘船艦，前往事發地點救援，另一方面，也向美國，英國
，日本求救。英美兩國已經派出裝載深海搖控救援艇的運輸機，趕往勘察
加半島，預計最快六號將可抵達。而由於迷你潛艇的氧氣有限，外界擔心
如果未能及時救出這七名官兵，恐怕將重演五年前庫斯克號潛艇沉沒，導
致全體官兵命喪大海的悲劇。贏得伊朗六月大選的，前德黑蘭市市長阿瑪
丁雅，六號在國會正式宣誓就職。現年四十九歲的阿瑪丁雅在演說中誓言
將悍衛社會正義，掃除貧窮。同時也強調將保護國家利益，以及伊斯蘭傳
統。另一方面，就在美國政府做出重大讓步，同意支持英德法三國方案，
提供貿易、科技和安全利益給伊朗，作為交換該國中止核武的條件，同時
准許伊朗發展作為和平用途的核子計畫。但伊朗外交部卻在六號，表示無
法接受歐洲三國提出的交換條件，雙方談判再度陷入僵局。美國發現者號
太空梭，在台灣時間六號下午三點半左右，開始進行脫離國際太空站的行
動，準備返回地球。離開前，太空梭上的七名太空人，還一一和國際太空
站上的兩名太空人道別，感謝他們過去八天來，熱情的接待。太空梭還將
以一百二十公尺的距離繞太空站飛行，以便讓太空人針對太空站外觀進行
拍攝，檢查是否出現任何磨損或毀壞。美國太空總署表示，一切順利的話
，發現號將在台灣時間八號下午四點四十六分，降落在佛羅里達州的甘迺
迪太空中心。但如果天候不佳，太空總署將讓太空梭在外太空軌道上，多
停留兩天，或是另安排它降落在加州愛德華茲空軍基地。至於今天國際間
還有那些重要的訊息，來看今天的國際新聞掃描。俄羅斯一艘載有七名官
兵的迷你潛艇，四號在勘察加半島外海參加俄國太平洋艦隊的一項作戰訓
練演習，結果發生受困在一百九十公尺深海底的意外，先前的報導一度指
出，潛艇之所以動彈不得，是因為推進器就被魚網纏住，但稍後官方澄清
是被海底天線困住。意外發生後，俄國海軍除了立刻派出九艘船艦，前往
事發地點救援，另一方面，也向美國，英國，日本求救。英美兩國已經派
出裝載深海搖控救援艇的運輸機，趕往勘察加半島，預計最快六號將可抵
達。而由於迷你潛艇的氧氣有限，外界擔心如果未能及時救出這七名官兵
，恐怕將重演五年前庫斯克號潛艇沉沒，導致全體官兵命喪大海的悲劇。
贏得伊朗六月大選的，前德黑蘭市市長阿瑪丁雅，六號在國會正式宣誓就
職。現年四十九歲的阿瑪丁雅在演說中誓言將悍衛社會正義，掃除貧窮。
同時也強調將保護國家利益，以及伊斯蘭傳統。另一方面，就在美國政府
做出重大讓步，同意支持英德法三國方案，提供貿易、科技和安全利益給
伊朗，作為交換該國中止核武的條件，同時准許伊朗發展作為和平用途的
核子計畫。但伊朗外交部卻在六號，表示無法接受歐洲三國提出的交換條
件，雙方談判再度陷入僵局。美國發現者號太空梭，在台灣時間六號下午
三點半左右，開始進行脫離國際太空站的行動，準備返回地球。離開前，
太空梭上的七名太空人，還一一和國際太空站上的兩名太空人道別，感謝
他們過去八天來，熱情的接待。太空梭還將以一百二十公尺的距離繞太空
站飛行，以便讓太空人針對太空站外觀進行拍攝，檢查是否出現任何磨損
或毀壞。美國太空總署表示，一切順利的話，發現號將在台灣時間八號下
午四點四十六分，降落在佛羅里達州的甘迺迪太空中心。但如果天候不佳
，太空總署將讓太空梭在外太空軌道上，多停留兩天，或是另安排它降落
在加州愛德華茲空軍基地。至於今天國際間還有那些重要的訊息，來看今
天的國際新聞掃描。俄羅斯一艘載有七名官兵的迷你潛艇，四號在勘察加
半島外海參加俄國太平洋艦隊的一項作戰訓練演習，結果發生受困在一百
九十公尺深海底的意外，先前的報導一度指出，潛艇之所以動彈不得，是
因為推進器就被魚網纏住，但稍後官方澄清是被海底天線困住。意外發生
後，俄國海軍除了立刻派出九艘船艦，前往事發地點救援，另一方面，也
向美國，英國，日本求救。英美兩國已經派出裝載深海搖控救援艇的運輸
機，趕往勘察加半島，預計最快六號將可抵達。而由於迷你潛艇的氧氣有
限，外界擔心如果未能及時救出這七名官兵，恐怕將重演五年前庫斯克號
潛艇沉沒，導致全體官兵命喪大海的悲劇。贏得伊朗六月大選的，前德黑
蘭市市長阿瑪丁雅，六號在國會正式宣誓就職。現年四十九歲的阿瑪丁雅
在演說中誓言將悍衛社會正義，掃除貧窮。同時也強調將保護國家利益，
以及伊斯蘭傳統。另一方面，就在美國政府做出重大讓步，同意支持英德
法三國方案，提供貿易、科技和安全利益給伊朗，作為交換該國中止核武
的條件，同時准許伊朗發展作為和平用途的核子計畫。但伊朗外交部卻在
六號，表示無法接受歐洲三國提出的交換條件，雙方談判再度陷入僵局。
美國發現者號太空梭，在台灣時間六號下午三點半左右，開始進行脫離國
際太空站的行動，準備返回地球。離開前，太空梭上的七名太空人，還一
一和國際太空站上的兩名太空人道別，感謝他們過去八天來，熱情的接待
。太空梭還將以一百二十公尺的距離繞太空站飛行，以便讓太空人針對太
空站外觀進行拍攝，檢查是否出現任何磨損或毀壞。美國太空總署表示，
一切順利的話，發現號將在台灣時間八號下午四點四十六分，降落在佛羅
里達州的甘迺迪太空中心。但如果天候不佳，太空總署將讓太空梭在外太
空軌道上，多停留兩天，或是另安排它降落在加州愛德華茲空軍基地。至
於今天國際間還有那些重要的訊息，來看今天的國際新聞掃描。俄羅斯一
艘載有七名官兵的迷你潛艇，四號在勘察加半島外海參加俄國太平洋艦隊
的一項作戰訓練演習，結果發生受困在一百九十公尺深海底的意外，先前
的報導一度指出，潛艇之所以動彈不得，是因為推進器就被魚網纏住，但
稍後官方澄清是被海底天線困住。意外發生後，俄國海軍除了立刻派出九
艘船艦，前往事發地點救援，另一方面，也向美國，英國，日本求救。英
美兩國已經派出裝載深海搖控救援艇的運輸機，趕往勘察加半島，預計最
快六號將可抵達。而由於迷你潛艇的氧氣有限，外界擔心如果未能及時救
出這七名官兵，恐怕將重演五年前庫斯克號潛艇沉沒，導致全體官兵命喪
大海的悲劇。贏得伊朗六月大選的，前德黑蘭市市長阿瑪丁雅，六號在國
會正式宣誓就職。現年四十九歲的阿瑪丁雅在演說中誓言將悍衛社會正義
，掃除貧窮。同時也強調將保護國家利益，以及伊斯蘭傳統。另一方面，
就在美國政府做出重大讓步，同意支持英德法三國方案，提供貿易、科技
和安全利益給伊朗，作為交換該國中止核武的條件，同時准許伊朗發展作
為和平用途的核子計畫。但伊朗外交部卻在六號，表示無法接受歐洲三國
提出的交換條件，雙方談判再度陷入僵局。美國發現者號太空梭，在台灣
時間六號下午三點半左右，開始進行脫離國際太空站的行動，準備返回地
球。離開前，太空梭上的七名太空人，還一一和國際太空站上的兩名太空
人道別，感謝他們過去八天來，熱情的接待。太空梭還將以一百二十公尺
的距離繞太空站飛行，以便讓太空人針對太空站外觀進行拍攝，檢查是否
出現任何磨損或毀壞。美國太空總署表示，一切順利的話，發現號將在台
灣時間八號下午四點四十六分，降落在佛羅里達州的甘迺迪太空中心。但
如果天候不佳，太空總署將讓太空梭在外太空軌道上，多停留兩天，或是
另安排它降落在加州愛德華茲空軍基地。至於今天國際間還有那些重要的
訊息，來看今天的國際新聞掃描。俄羅斯一艘載有七名官兵的迷你潛艇，
四號在勘察加半島外海參加俄國太平洋艦隊的一項作戰訓練演習，結果發
生受困在一百九十公尺深海底的意外，先前的報導一度指出，潛艇之所以
動彈不得，是因為推進器就被魚網纏住，但稍後官方澄清是被海底天線困
住。意外發生後，俄國海軍除了立刻派出九艘船艦，前往事發地點救援，
另一方面，也向美國，英國，日本求救。英美兩國已經派出裝載深海搖控
救援艇的運輸機，趕往勘察加半島，預計最快六號將可抵達。而由於迷你
潛艇的氧氣有限，外界擔心如果未能及時救出這七名官兵，恐怕將重演五
年前庫斯克號潛艇沉沒，導致全體官兵命喪大海的悲劇。贏得伊朗六月大
選的，前德黑蘭市市長阿瑪丁雅，六號在國會正式宣誓就職。現年四十九
歲的阿瑪丁雅在演說中誓言將悍衛社會正義，掃除貧窮。同時也強調將保
護國家利益，以及伊斯蘭傳統。另一方面，就在美國政府做出重大讓步，
同意支持英德法三國方案，提供貿易、科技和安全利益給伊朗，作為交換
該國中止核武的條件，同時准許伊朗發展作為和平用途的核子計畫。但伊
朗外交部卻在六號，表示無法接受歐洲三國提出的交換條件，雙方談判再
度陷入僵局。美國發現者號太空梭，在台灣時間六號下午三點半左右，開
始進行脫離國際太空站的行動，準備返回地球。離開前，太空梭上的七名
太空人，還一一和國際太空站上的兩名太空人道別，感謝他們過去八天來
，熱情的接待。太空梭還將以一百二十公尺的距離繞太空站飛行，以便讓
太空人針對太空站外觀進行拍攝，檢查是否出現任何磨損或毀壞。美國太
空總署表示，一切順利的話，發現號將在台灣時間八號下午四點四十六分
，降落在佛羅里達州的甘迺迪太空中心。但如果天候不佳，太空總署將讓
太空梭在外太空軌道上，多停留兩天，或是另安排它降落在加州愛德華茲
空軍基地。至於今天國際間還有那些重要的訊息，來看今天的國際新聞掃
描。俄羅斯一艘載有七名官兵的迷你潛艇，四號在勘察加半島外海參加俄
國太平洋艦隊的一項作戰訓練演習，結果發生受困在一百九十公尺深海底
的意外，先前的報導一度指出，潛艇之所以動彈不得，是因為推進器就被
魚網纏住，但稍後官方澄清是被海底天線困住。意外發生後，俄國海軍除
了立刻派出九艘船艦，前往事發地點救援，另一方面，也向美國，英國，
日本求救。英美兩國已經派出裝載深海搖控救援艇的運輸機，趕往勘察加
半島，預計最快六號將可抵達。而由於迷你潛艇的氧氣有限，外界擔心如
果未能及時救出這七名官兵，恐怕將重演五年前庫斯克號潛艇沉沒，導致
全體官兵命喪大海的悲劇。贏得伊朗六月大選的，前德黑蘭市市長阿瑪丁
雅，六號在國會正式宣誓就職。現年四十九歲的阿瑪丁雅在演說中誓言將
悍衛社會正義，掃除貧窮。同時也強調將保護國家利益，以及伊斯蘭傳統
。另一方面，就在美國政府做出重大讓步，同意支持英德法三國方案，提
供貿易、科技和安全利益給伊朗，作為交換該國中止核武的條件，同時准
許伊朗發展作為和平用途的核子計畫。但伊朗外交部卻在六號，表示無法
接受歐洲三國提出的交換條件，雙方談判再度陷入僵局。美國發現者號太
空梭，在台灣時間六號下午三點半左右，開始進行脫離國際太空站的行動
，準備返回地球。離開前，太空梭上的七名太空人，還一一和國際太空站
上的兩名太空人道別，感謝他們過去八天來，熱情的接待。太空梭還將以
一百二十公尺的距離繞太空站飛行，以便讓太空人針對太空站外觀進行拍
攝，檢查是否出現任何磨損或毀壞。美國太空總署表示，一切順利的話，
發現號將在台灣時間八號下午四點四十六分，降落在佛羅里達州的甘迺迪
太空中心。但如果天候不佳，太空總署將讓太空梭在外太空軌道上，多停
留兩天，或是另安排它降落在加州愛德華茲空軍基地。至於今天國際間還
有那些重要的訊息，來看今天的國際新聞掃描。俄羅斯一艘載有七名官兵
的迷你潛艇，四號在勘察加半島外海參加俄國太平洋艦隊的一項作戰訓練
演習，結果發生受困在一百九十公尺深海底的意外，先前的報導一度指出
，潛艇之所以動彈不得，是因為推進器就被魚網纏住，但稍後官方澄清是
被海底天線困住。意外發生後，俄國海軍除了立刻派出九艘船艦，前往事
發地點救援，另一方面，也向美國，英國，日本求救。英美兩國已經派出
裝載深海搖控救援艇的運輸機，趕往勘察加半島，預計最快六號將可抵達
。而由於迷你潛艇的氧氣有限，外界擔心如果未能及時救出這七名官兵，
恐怕將重演五年前庫斯克號潛艇沉沒，導致全體官兵命喪大海的悲劇。贏
得伊朗六月大選的，前德黑蘭市市長阿瑪丁雅，六號在國會正式宣誓就職
。現年四十九歲的阿瑪丁雅在演說中誓言將悍衛社會正義，掃除貧窮。同
時也強調將保護國家利益，以及伊斯蘭傳統。另一方面，就在美國政府做
出重大讓步，同意支持英德法三國方案，提供貿易、科技和安全利益給伊
朗，作為交換該國中止核武的條件，同時准許伊朗發展作為和平用途的核
子計畫。但伊朗外交部卻在六號，表示無法接受歐洲三國提出的交換條件
，雙方談判再度陷入僵局。美國發現者號太空梭，在台灣時間六號下午三
點半左右，開始進行脫離國際太空站的行動，準備返回地球。離開前，太
空梭上的七名太空人，還一一和國際太空站上的兩名太空人道別，感謝他
們過去八天來，熱情的接待。太空梭還將以一百二十公尺的距離繞太空站
飛行，以便讓太空人針對太空站外觀進行拍攝，檢查是否出現任何磨損或
毀壞。美國太空總署表示，一切順利的話，發現號將在台灣時間八號下午
四點四十六分，降落在佛羅里達州的甘迺迪太空中心。但如果天候不佳，
太空總署將讓太空梭在外太空軌道上，多停留兩天，或是另安排它降落在
加州愛德華茲空軍基地。至於今天國際間還有那些重要的訊息，來看今天
的國際新聞掃描。俄羅斯一艘載有七名官兵的迷你潛艇，四號在勘察加半
島外海參加俄國太平洋艦隊的一項作戰訓練演習，結果發生受困在一百九
十公尺深海底的意外，先前的報導一度指出，潛艇之所以動彈不得，是因
為推進器就被魚網纏住，但稍後官方澄清是被海底天線困住。意外發生後
，俄國海軍除了立刻派出九艘船艦，前往事發地點救援，另一方面，也向
美國，英國，日本求救。英美兩國已經派出裝載深海搖控救援艇的運輸機
，趕往勘察加半島，預計最快六號將可抵達。而由於迷你潛艇的氧氣有限
，外界擔心如果未能及時救出這七名官兵，恐怕將重演五年前庫斯克號潛
艇沉沒，導致全體官兵命喪大海的悲劇。贏得伊朗六月大選的，前德黑蘭
市市長阿瑪丁雅，六號在國會正式宣誓就職。現年四十九歲的阿瑪丁雅在
演說中誓言將悍衛社會正義，掃除貧窮。同時也強調將保護國家利益，以
及伊斯蘭傳統。另一方面，就在美國政府做出重大讓步，同意支持英德法
三國方案，提供貿易、科技和安全利益給伊朗，作為交換該國中止核武的
條件，同時准許伊朗發展作為和平用途的核子計畫。但伊朗外交部卻在六
號，表示無法接受歐洲三國提出的交換條件，雙方談判再度陷入僵局。美
國發現者號太空梭，在台灣時間六號下午三點半左右，開始進行脫離國際
太空站的行動，準備返回地球。離開前，太空梭上的七名太空人，還一一
和國際太空站上的兩名太空人道別，感謝他們過去八天來，熱情的接待。
太空梭還將以一百二十公尺的距離繞太空站飛行，以便讓太空人針對太空
站外觀進行拍攝，檢查是否出現任何磨損或毀壞。美國太空總署表示，一
切順利的話，發現號將在台灣時間八號下午四點四十六分，降落在佛羅里
達州的甘迺迪太空中心。但如果天候不佳，太空總署將讓太空梭在外太空
軌道上，多停留兩天，或是另安排它降落在加州愛德華茲空軍基地。至於
今天國際間還有那些重要的訊息，來看今天的國際新聞掃描。俄羅斯一艘
載有七名官兵的迷你潛艇，四號在勘察加半島外海參加俄國太平洋艦隊的
一項作戰訓練演習，結果發生受困在一百九十公尺深海底的意外，先前的
報導一度指出，潛艇之所以動彈不得，是因為推進器就被魚網纏住，但稍
後官方澄清是被海底天線困住。意外發生後，俄國海軍除了立刻派出九艘
船艦，前往事發地點救援，另一方面，也向美國，英國，日本求救。英美
兩國已經派出裝載深海搖控救援艇的運輸機，趕往勘察加半島，預計最快
六號將可抵達。而由於迷你潛艇的氧氣有限，外界擔心如果未能及時救出
這七名官兵，恐怕將重演五年前庫斯克號潛艇沉沒，導致全體官兵命喪大
海的悲劇。贏得伊朗六月大選的，前德黑蘭市市長阿瑪丁雅，六號在國會
正式宣誓就職。現年四十九歲的阿瑪丁雅在演說中誓言將悍衛社會正義，
掃除貧窮。同時也強調將保護國家利益，以及伊斯蘭傳統。另一方面，就
在美國政府做出重大讓步，同意支持英德法三國方案，提供貿易、科技和
安全利益給伊朗，作為交換該國中止核武的條件，同時准許伊朗發展作為
和平用途的核子計畫。但伊朗外交部卻在六號，表示無法接受歐洲三國提
出的交換條件，雙方談判再度陷入僵局。美國發現者號太空梭，在台灣時
間六號下午三點半左右，開始進行脫離國際太空站的行動，準備返回地球
。離開前，太空梭上的七名太空人，還一一和國際太空站上的兩名太空人
道別，感謝他們過去八天來，熱情的接待。太空梭還將以一百二十公尺的
距離繞太空站飛行，以便讓太空人針對太空站外觀進行拍攝，檢查是否出
現任何磨損或毀壞。美國太空總署表示，一切順利的話，發現號將在台灣
時間八號下午四點四十六分，降落在佛羅里達州的甘迺迪太空中心。但如
果天候不佳，太空總署將讓太空梭在外太空軌道上，多停留兩天，或是另
安排它降落在加州愛德華茲空軍基地。至於今天國際間還有那些重要的訊
息，來看今天的國際新聞掃描。俄羅斯一艘載有七名官兵的迷你潛艇，四
號在勘察加半島外海參加俄國太平洋艦隊的一項作戰訓練演習，結果發生
受困在一百九十公尺深海底的意外，先前的報導一度指出，潛艇之所以動
彈不得，是因為推進器就被魚網纏住，但稍後官方澄清是被海底天線困住
。意外發生後，俄國海軍除了立刻派出九艘船艦，前往事發地點救援，另
一方面，也向美國，英國，日本求救。英美兩國已經派出裝載深海搖控救
援艇的運輸機，趕往勘察加半島，預計最快六號將可抵達。而由於迷你潛
艇的氧氣有限，外界擔心如果未能及時救出這七名官兵，恐怕將重演五年
前庫斯克號潛艇沉沒，導致全體官兵命喪大海的悲劇。贏得伊朗六月大選
的，前德黑蘭市市長阿瑪丁雅，六號在國會正式宣誓就職。現年四十九歲
的阿瑪丁雅在演說中誓言將悍衛社會正義，掃除貧窮。同時也強調將保護
國家利益，以及伊斯蘭傳統。另一方面，就在美國政府做出重大讓步，同
意支持英德法三國方案，提供貿易、科技和安全利益給伊朗，作為交換該
國中止核武的條件，同時准許伊朗發展作為和平用途的核子計畫。但伊朗
外交部卻在六號，表示無法接受歐洲三國提出的交換條件，雙方談判再度
陷入僵局。美國發現者號太空梭，在台灣時間六號下午三點半左右，開始
進行脫離國際太空站的行動，準備返回地球。離開前，太空梭上的七名太
空人，還一一和國際太空站上的兩名太空人道別，感謝他們過去八天來，
熱情的接待。太空梭還將以一百二十公尺的距離繞太空站飛行，以便讓太
空人針對太空站外觀進行拍攝，檢查是否出現任何磨損或毀壞。美國太空
總署表示，一切順利的話，發現號將在台灣時間八號下午四點四十六分，
降落在佛羅里達州的甘迺迪太空中心。但如果天候不佳，太空總署將讓太
空梭在外太空軌道上，多停留兩天，或是另安排它降落在加州愛德華茲空
軍基地。至於今天國際間還有那些重要的訊息，來看今天的國際新聞掃描
。俄羅斯一艘載有七名官兵的迷你潛艇，四號在勘察加半島外海參加俄國
太平洋艦隊的一項作戰訓練演習，結果發生受困在一百九十公尺深海底的
意外，先前的報導一度指出，潛艇之所以動彈不得，是因為推進器就被魚
網纏住，但稍後官方澄清是被海底天線困住。意外發生後，俄國海軍除了
立刻派出九艘船艦，前往事發地點救援，另一方面，也向美國，英國，日
本求救。英美兩國已經派出裝載深海搖控救援艇的運輸機，趕往勘察加半
島，預計最快六號將可抵達。而由於迷你潛艇的氧氣有限，外界擔心如果
未能及時救出這七名官兵，恐怕將重演五年前庫斯克號潛艇沉沒，導致全
體官兵命喪大海的悲劇。贏得伊朗六月大選的，前德黑蘭市市長阿瑪丁雅
，六號在國會正式宣誓就職。現年四十九歲的阿瑪丁雅在演說中誓言將悍
衛社會正義，掃除貧窮。同時也強調將保護國家利益，以及伊斯蘭傳統。
另一方面，就在美國政府做出重大讓步，同意支持英德法三國方案，提供
貿易、科技和安全利益給伊朗，作為交換該國中止核武的條件，同時准許
伊朗發展作為和平用途的核子計畫。但伊朗外交部卻在六號，表示無法接
受歐洲三國提出的交換條件，雙方談判再度陷入僵局。美國發現者號太空
梭，在台灣時間六號下午三點半左右，開始進行脫離國際太空站的行動，
準備返回地球。離開前，太空梭上的七名太空人，還一一和國際太空站上
的兩名太空人道別，感謝他們過去八天來，熱情的接待。太空梭還將以一
百二十公尺的距離繞太空站飛行，以便讓太空人針對太空站外觀進行拍攝
，檢查是否出現任何磨損或毀壞。美國太空總署表示，一切順利的話，發
現號將在台灣時間八號下午四點四十六分，降落在佛羅里達州的甘迺迪太
空中心。但如果天候不佳，太空總署將讓太空梭在外太空軌道上，多停留
兩天，或是另安排它降落在加州愛德華茲空軍基地。至於今天國際間還有
那些重要的訊息，來看今天的國際新聞掃描。俄羅斯一艘載有七名官兵的
迷你潛艇，四號在勘察加半島外海參加俄國太平洋艦隊的一項作戰訓練演
習，結果發生受困在一百九十公尺深海底的意外，先前的報導一度指出，
潛艇之所以動彈不得，是因為推進器就被魚網纏住，但稍後官方澄清是被
海底天線困住。意外發生後，俄國海軍除了立刻派出九艘船艦，前往事發
地點救援，另一方面，也向美國，英國，日本求救。英美兩國已經派出裝
載深海搖控救援艇的運輸機，趕往勘察加半島，預計最快六號將可抵達。
而由於迷你潛艇的氧氣有限，外界擔心如果未能及時救出這七名官兵，恐
怕將重演五年前庫斯克號潛艇沉沒，導致全體官兵命喪大海的悲劇。贏得
伊朗六月大選的，前德黑蘭市市長阿瑪丁雅，六號在國會正式宣誓就職。
現年四十九歲的阿瑪丁雅在演說中誓言將悍衛社會正義，掃除貧窮。同時
也強調將保護國家利益，以及伊斯蘭傳統。另一方面，就在美國政府做出
重大讓步，同意支持英德法三國方案，提供貿易、科技和安全利益給伊朗
，作為交換該國中止核武的條件，同時准許伊朗發展作為和平用途的核子
計畫。但伊朗外交部卻在六號，表示無法接受歐洲三國提出的交換條件，
雙方談判再度陷入僵局。美國發現者號太空梭，在台灣時間六號下午三點
半左右，開始進行脫離國際太空站的行動，準備返回地球。離開前，太空
梭上的七名太空人，還一一和國際太空站上的兩名太空人道別，感謝他們
過去八天來，熱情的接待。太空梭還將以一百二十公尺的距離繞太空站飛
行，以便讓太空人針對太空站外觀進行拍攝，檢查是否出現任何磨損或毀
壞。美國太空總署表示，一切順利的話，發現號將在台灣時間八號下午四
點四十六分，降落在佛羅里達州的甘迺迪太空中心。但如果天候不佳，太
空總署將讓太空梭在外太空軌道上，多停留兩天，或是另安排它降落在加
州愛德華茲空軍基地。至於今天國際間還有那些重要的訊息，來看今天的
國際新聞掃描。俄羅斯一艘載有七名官兵的迷你潛艇，四號在勘察加半島
外海參加俄國太平洋艦隊的一項作戰訓練演習，結果發生受困在一百九十
公尺深海底的意外，先前的報導一度指出，潛艇之所以動彈不得，是因為
推進器就被魚網纏住，但稍後官方澄清是被海底天線困住。意外發生後，
俄國海軍除了立刻派出九艘船艦，前往事發地點救援，另一方面，也向美
國，英國，日本求救。英美兩國已經派出裝載深海搖控救援艇的運輸機，
趕往勘察加半島，預計最快六號將可抵達。而由於迷你潛艇的氧氣有限，
外界擔心如果未能及時救出這七名官兵，恐怕將重演五年前庫斯克號潛艇
沉沒，導致全體官兵命喪大海的悲劇。贏得伊朗六月大選的，前德黑蘭市
市長阿瑪丁雅，六號在國會正式宣誓就職。現年四十九歲的阿瑪丁雅在演
說中誓言將悍衛社會正義，掃除貧窮。同時也強調將保護國家利益，以及
伊斯蘭傳統。另一方面，就在美國政府做出重大讓步，同意支持英德法三
國方案，提供貿易、科技和安全利益給伊朗，作為交換該國中止核武的條
件，同時准許伊朗發展作為和平用途的核子計畫。但伊朗外交部卻在六號
，表示無法接受歐洲三國提出的交換條件，雙方談判再度陷入僵局。美國
發現者號太空梭，在台灣時間六號下午三點半左右，開始進行脫離國際太
空站的行動，準備返回地球。離開前，太空梭上的七名太空人，還一一和
國際太空站上的兩名太空人道別，感謝他們過去八天來，熱情的接待。太
空梭還將以一百二十公尺的距離繞太空站飛行，以便讓太空人針對太空站
外觀進行拍攝，檢查是否出現任何磨損或毀壞。美國太空總署表示，一切
順利的話，發現號將在台灣時間八號下午四點四十六分，降落在佛羅里達
州的甘迺迪太空中心。但如果天候不佳，太空總署將讓太空梭在外太空軌
道上，多停留兩天，或是另安排它降落在加州愛德華茲空軍基地。
