台聯四週年黨慶，邀請扁李同台，希望兩人關係回溫，但李前總統今天再
批陳水扁總統的兩岸政策言行不一，增添泛綠合作變數，學者認為扁李互
動對泛綠競合，確實有指標意義，但是未來單一選區兩票制，台聯必須確
立自己的路線，才能嶄露頭角。陳水扁總統昨天在台聯四週年黨慶活動上
，兩度向李前總統致意；不過李前總統今天出席李登輝之友會演講時，再
度痛批民進黨政府的兩岸政策言行不一。李前總統批評民進黨政府的兩岸
三通政策，凸顯了扁李兩人、甚至是兩個泛綠政黨對兩岸政策的不同基調
。學者認為扁李關係，確實對泛綠的競合具有指標意義，不過學者表示，
泛綠競合的主導權取決於政黨的內部運作，在單一選區兩票制的壓力下，
學者評估，民進黨在年底選舉已經開始壓縮台聯的政黨空間。施正鋒認為
，除了在年底選舉爭取政黨版圖，要迎合往後兩黨政治的生態，台聯必須
先整合黨內台獨基本教義派以及本土派的不同聲音，確立政黨形象和路線
，才能在單一選區兩票制下，為台聯開拓生存空間。公視新聞蔣宗裕張梓
嘉採訪報導台聯四週年黨慶，邀請扁李同台，希望兩人關係回溫，但李前
總統今天再批陳水扁總統的兩岸政策言行不一，增添泛綠合作變數，學者
認為扁李互動對泛綠競合，確實有指標意義，但是未來單一選區兩票制，
台聯必須確立自己的路線，才能嶄露頭角。陳水扁總統昨天在台聯四週年
黨慶活動上，兩度向李前總統致意；不過李前總統今天出席李登輝之友會
演講時，再度痛批民進黨政府的兩岸政策言行不一。李前總統批評民進黨
政府的兩岸三通政策，凸顯了扁李兩人、甚至是兩個泛綠政黨對兩岸政策
的不同基調。學者認為扁李關係，確實對泛綠的競合具有指標意義，不過
學者表示，泛綠競合的主導權取決於政黨的內部運作，在單一選區兩票制
的壓力下，學者評估，民進黨在年底選舉已經開始壓縮台聯的政黨空間。
施正鋒認為，除了在年底選舉爭取政黨版圖，要迎合往後兩黨政治的生態
，台聯必須先整合黨內台獨基本教義派以及本土派的不同聲音，確立政黨
形象和路線，才能在單一選區兩票制下，為台聯開拓生存空間。公視新聞
蔣宗裕張梓嘉採訪報導台聯四週年黨慶，邀請扁李同台，希望兩人關係回
溫，但李前總統今天再批陳水扁總統的兩岸政策言行不一，增添泛綠合作
變數，學者認為扁李互動對泛綠競合，確實有指標意義，但是未來單一選
區兩票制，台聯必須確立自己的路線，才能嶄露頭角。陳水扁總統昨天在
台聯四週年黨慶活動上，兩度向李前總統致意；不過李前總統今天出席李
登輝之友會演講時，再度痛批民進黨政府的兩岸政策言行不一。李前總統
批評民進黨政府的兩岸三通政策，凸顯了扁李兩人、甚至是兩個泛綠政黨
對兩岸政策的不同基調。學者認為扁李關係，確實對泛綠的競合具有指標
意義，不過學者表示，泛綠競合的主導權取決於政黨的內部運作，在單一
選區兩票制的壓力下，學者評估，民進黨在年底選舉已經開始壓縮台聯的
政黨空間。施正鋒認為，除了在年底選舉爭取政黨版圖，要迎合往後兩黨
政治的生態，台聯必須先整合黨內台獨基本教義派以及本土派的不同聲音
，確立政黨形象和路線，才能在單一選區兩票制下，為台聯開拓生存空間
。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導台聯四週年黨慶，邀請扁李同台，希望
兩人關係回溫，但李前總統今天再批陳水扁總統的兩岸政策言行不一，增
添泛綠合作變數，學者認為扁李互動對泛綠競合，確實有指標意義，但是
未來單一選區兩票制，台聯必須確立自己的路線，才能嶄露頭角。陳水扁
總統昨天在台聯四週年黨慶活動上，兩度向李前總統致意；不過李前總統
今天出席李登輝之友會演講時，再度痛批民進黨政府的兩岸政策言行不一
。李前總統批評民進黨政府的兩岸三通政策，凸顯了扁李兩人、甚至是兩
個泛綠政黨對兩岸政策的不同基調。學者認為扁李關係，確實對泛綠的競
合具有指標意義，不過學者表示，泛綠競合的主導權取決於政黨的內部運
作，在單一選區兩票制的壓力下，學者評估，民進黨在年底選舉已經開始
壓縮台聯的政黨空間。施正鋒認為，除了在年底選舉爭取政黨版圖，要迎
合往後兩黨政治的生態，台聯必須先整合黨內台獨基本教義派以及本土派
的不同聲音，確立政黨形象和路線，才能在單一選區兩票制下，為台聯開
拓生存空間。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導台聯四週年黨慶，邀請扁李
同台，希望兩人關係回溫，但李前總統今天再批陳水扁總統的兩岸政策言
行不一，增添泛綠合作變數，學者認為扁李互動對泛綠競合，確實有指標
意義，但是未來單一選區兩票制，台聯必須確立自己的路線，才能嶄露頭
角。陳水扁總統昨天在台聯四週年黨慶活動上，兩度向李前總統致意；不
過李前總統今天出席李登輝之友會演講時，再度痛批民進黨政府的兩岸政
策言行不一。李前總統批評民進黨政府的兩岸三通政策，凸顯了扁李兩人
、甚至是兩個泛綠政黨對兩岸政策的不同基調。學者認為扁李關係，確實
對泛綠的競合具有指標意義，不過學者表示，泛綠競合的主導權取決於政
黨的內部運作，在單一選區兩票制的壓力下，學者評估，民進黨在年底選
舉已經開始壓縮台聯的政黨空間。施正鋒認為，除了在年底選舉爭取政黨
版圖，要迎合往後兩黨政治的生態，台聯必須先整合黨內台獨基本教義派
以及本土派的不同聲音，確立政黨形象和路線，才能在單一選區兩票制下
，為台聯開拓生存空間。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導台聯四週年黨慶
，邀請扁李同台，希望兩人關係回溫，但李前總統今天再批陳水扁總統的
兩岸政策言行不一，增添泛綠合作變數，學者認為扁李互動對泛綠競合，
確實有指標意義，但是未來單一選區兩票制，台聯必須確立自己的路線，
才能嶄露頭角。陳水扁總統昨天在台聯四週年黨慶活動上，兩度向李前總
統致意；不過李前總統今天出席李登輝之友會演講時，再度痛批民進黨政
府的兩岸政策言行不一。李前總統批評民進黨政府的兩岸三通政策，凸顯
了扁李兩人、甚至是兩個泛綠政黨對兩岸政策的不同基調。學者認為扁李
關係，確實對泛綠的競合具有指標意義，不過學者表示，泛綠競合的主導
權取決於政黨的內部運作，在單一選區兩票制的壓力下，學者評估，民進
黨在年底選舉已經開始壓縮台聯的政黨空間。施正鋒認為，除了在年底選
舉爭取政黨版圖，要迎合往後兩黨政治的生態，台聯必須先整合黨內台獨
基本教義派以及本土派的不同聲音，確立政黨形象和路線，才能在單一選
區兩票制下，為台聯開拓生存空間。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導
