桃園缺水造成地方跟中央政府衝突，自來水公司董事長李文良也已經向行
政院長謝長廷口頭請辭，不過李文良直屬長官經濟部長何美玥，天中午再
度到石水庫巡視時表示，戰將應該戰死在戰場上，在桃園缺水問題沒解決
前，希望李文良不要再提辭職。桃園缺水問題不斷延燒，為了負起責任，
自來水公司董事長李文良上午向院長謝長廷提出口頭請辭。謝長廷尚未批
准李文良的辭呈，不過經濟部長何美玥表示，現在是缺水大作戰的時候，
正需要李文良這種戰將，缺水問題誰要檢討，以及誰該請辭，都得等問題
解決以後再說何美玥表示，石門水庫壩頂抽水已達到預定的30萬噸取水
量，但後池第二原水抽水站因濁度太高，無法立即發揮功能，需要加派抽
水機來支援，目前桃園供水已經達到八九成，比去年的颱風，這次已經好
很多面對桃園縣長的反彈，何美玥表示，中央已經盡了最大的努力，另外
行政院也表示，明天下午三點行政院長謝長廷將召開動員會報，邀請所有
縣市長以及相關部會參加，將針對桃園缺水解決方案，以及是否將桃園納
入八年八百億的水患防治計畫等問題，進行進一步的討論溝通陳信聰陳柏
諭桃園缺水造成地方跟中央政府衝突，自來水公司董事長李文良也已經向
行政院長謝長廷口頭請辭，不過李文良直屬長官經濟部長何美玥，天中午
再度到石水庫巡視時表示，戰將應該戰死在戰場上，在桃園缺水問題沒解
決前，希望李文良不要再提辭職。桃園缺水問題不斷延燒，為了負起責任
，自來水公司董事長李文良上午向院長謝長廷提出口頭請辭。謝長廷尚未
批准李文良的辭呈，不過經濟部長何美玥表示，現在是缺水大作戰的時候
，正需要李文良這種戰將，缺水問題誰要檢討，以及誰該請辭，都得等問
題解決以後再說何美玥表示，石門水庫壩頂抽水已達到預定的30萬噸取
水量，但後池第二原水抽水站因濁度太高，無法立即發揮功能，需要加派
抽水機來支援，目前桃園供水已經達到八九成，比去年的颱風，這次已經
好很多面對桃園縣長的反彈，何美玥表示，中央已經盡了最大的努力，另
外行政院也表示，明天下午三點行政院長謝長廷將召開動員會報，邀請所
有縣市長以及相關部會參加，將針對桃園缺水解決方案，以及是否將桃園
納入八年八百億的水患防治計畫等問題，進行進一步的討論溝通陳信聰陳
柏諭桃園缺水造成地方跟中央政府衝突，自來水公司董事長李文良也已經
向行政院長謝長廷口頭請辭，不過李文良直屬長官經濟部長何美玥，天中
午再度到石水庫巡視時表示，戰將應該戰死在戰場上，在桃園缺水問題沒
解決前，希望李文良不要再提辭職。桃園缺水問題不斷延燒，為了負起責
任，自來水公司董事長李文良上午向院長謝長廷提出口頭請辭。謝長廷尚
未批准李文良的辭呈，不過經濟部長何美玥表示，現在是缺水大作戰的時
候，正需要李文良這種戰將，缺水問題誰要檢討，以及誰該請辭，都得等
問題解決以後再說何美玥表示，石門水庫壩頂抽水已達到預定的30萬噸
取水量，但後池第二原水抽水站因濁度太高，無法立即發揮功能，需要加
派抽水機來支援，目前桃園供水已經達到八九成，比去年的颱風，這次已
經好很多面對桃園縣長的反彈，何美玥表示，中央已經盡了最大的努力，
另外行政院也表示，明天下午三點行政院長謝長廷將召開動員會報，邀請
所有縣市長以及相關部會參加，將針對桃園缺水解決方案，以及是否將桃
園納入八年八百億的水患防治計畫等問題，進行進一步的討論溝通陳信聰
陳柏諭
