把鏡頭轉回國內，為了紀念去世的台灣舞蹈家蔡瑞月，日本國寶級舞蹈大
師，今年九十二歲的石井綠特別來台，值得一提的是，他也是蔡瑞月的老
師，他來到台灣後，將和蔡瑞月舞蹈社合作，重現兩人在五十多年前的作
品。這是日本現代舞之父石井漠五十多年前的舞蹈畫面，當時不到二十歲
的蔡瑞月，就是看到石井漠的演出，決定渡海到日本追隨大師的腳步，學
習現代舞。事隔多年，石井漠的學生、今年九十二歲的石井綠來到了台灣
，想起過去這段與蔡瑞月亦師亦友的情誼，心中有著無限感慨。石井綠的
女兒、也是日本現代舞大師的折田克子表示，不論是石井綠、還是蔡瑞月
，都是依著一顆自由的心來跳舞，也因此他們的舞蹈格外令人動容。為了
重現這段堪稱是亞洲現代舞起源的歷史，蔡瑞月基金會邀請了石井綠和折
田克子這對舞蹈家母女，一塊來到台灣，和蔡瑞月舞蹈社一起重現這四位
舞蹈家，橫跨一世紀、前衛現代的舞蹈作品。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採
訪報導把鏡頭轉回國內，為了紀念去世的台灣舞蹈家蔡瑞月，日本國寶級
舞蹈大師，今年九十二歲的石井綠特別來台，值得一提的是，他也是蔡瑞
月的老師，他來到台灣後，將和蔡瑞月舞蹈社合作，重現兩人在五十多年
前的作品。這是日本現代舞之父石井漠五十多年前的舞蹈畫面，當時不到
二十歲的蔡瑞月，就是看到石井漠的演出，決定渡海到日本追隨大師的腳
步，學習現代舞。事隔多年，石井漠的學生、今年九十二歲的石井綠來到
了台灣，想起過去這段與蔡瑞月亦師亦友的情誼，心中有著無限感慨。石
井綠的女兒、也是日本現代舞大師的折田克子表示，不論是石井綠、還是
蔡瑞月，都是依著一顆自由的心來跳舞，也因此他們的舞蹈格外令人動容
。為了重現這段堪稱是亞洲現代舞起源的歷史，蔡瑞月基金會邀請了石井
綠和折田克子這對舞蹈家母女，一塊來到台灣，和蔡瑞月舞蹈社一起重現
這四位舞蹈家，橫跨一世紀、前衛現代的舞蹈作品。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導把鏡頭轉回國內，為了紀念去世的台灣舞蹈家蔡瑞月，日本
國寶級舞蹈大師，今年九十二歲的石井綠特別來台，值得一提的是，他也
是蔡瑞月的老師，他來到台灣後，將和蔡瑞月舞蹈社合作，重現兩人在五
十多年前的作品。這是日本現代舞之父石井漠五十多年前的舞蹈畫面，當
時不到二十歲的蔡瑞月，就是看到石井漠的演出，決定渡海到日本追隨大
師的腳步，學習現代舞。事隔多年，石井漠的學生、今年九十二歲的石井
綠來到了台灣，想起過去這段與蔡瑞月亦師亦友的情誼，心中有著無限感
慨。石井綠的女兒、也是日本現代舞大師的折田克子表示，不論是石井綠
、還是蔡瑞月，都是依著一顆自由的心來跳舞，也因此他們的舞蹈格外令
人動容。為了重現這段堪稱是亞洲現代舞起源的歷史，蔡瑞月基金會邀請
了石井綠和折田克子這對舞蹈家母女，一塊來到台灣，和蔡瑞月舞蹈社一
起重現這四位舞蹈家，橫跨一世紀、前衛現代的舞蹈作品。公視新聞蘇玲
瑤、張秉豐採訪報導把鏡頭轉回國內，為了紀念去世的台灣舞蹈家蔡瑞月
，日本國寶級舞蹈大師，今年九十二歲的石井綠特別來台，值得一提的是
，他也是蔡瑞月的老師，他來到台灣後，將和蔡瑞月舞蹈社合作，重現兩
人在五十多年前的作品。這是日本現代舞之父石井漠五十多年前的舞蹈畫
面，當時不到二十歲的蔡瑞月，就是看到石井漠的演出，決定渡海到日本
追隨大師的腳步，學習現代舞。事隔多年，石井漠的學生、今年九十二歲
的石井綠來到了台灣，想起過去這段與蔡瑞月亦師亦友的情誼，心中有著
無限感慨。石井綠的女兒、也是日本現代舞大師的折田克子表示，不論是
石井綠、還是蔡瑞月，都是依著一顆自由的心來跳舞，也因此他們的舞蹈
格外令人動容。為了重現這段堪稱是亞洲現代舞起源的歷史，蔡瑞月基金
會邀請了石井綠和折田克子這對舞蹈家母女，一塊來到台灣，和蔡瑞月舞
蹈社一起重現這四位舞蹈家，橫跨一世紀、前衛現代的舞蹈作品。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導把鏡頭轉回國內，為了紀念去世的台灣舞蹈家
蔡瑞月，日本國寶級舞蹈大師，今年九十二歲的石井綠特別來台，值得一
提的是，他也是蔡瑞月的老師，他來到台灣後，將和蔡瑞月舞蹈社合作，
重現兩人在五十多年前的作品。這是日本現代舞之父石井漠五十多年前的
舞蹈畫面，當時不到二十歲的蔡瑞月，就是看到石井漠的演出，決定渡海
到日本追隨大師的腳步，學習現代舞。事隔多年，石井漠的學生、今年九
十二歲的石井綠來到了台灣，想起過去這段與蔡瑞月亦師亦友的情誼，心
中有著無限感慨。石井綠的女兒、也是日本現代舞大師的折田克子表示，
不論是石井綠、還是蔡瑞月，都是依著一顆自由的心來跳舞，也因此他們
的舞蹈格外令人動容。為了重現這段堪稱是亞洲現代舞起源的歷史，蔡瑞
月基金會邀請了石井綠和折田克子這對舞蹈家母女，一塊來到台灣，和蔡
瑞月舞蹈社一起重現這四位舞蹈家，橫跨一世紀、前衛現代的舞蹈作品。
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導把鏡頭轉回國內，為了紀念去世的台灣
舞蹈家蔡瑞月，日本國寶級舞蹈大師，今年九十二歲的石井綠特別來台，
值得一提的是，他也是蔡瑞月的老師，他來到台灣後，將和蔡瑞月舞蹈社
合作，重現兩人在五十多年前的作品。這是日本現代舞之父石井漠五十多
年前的舞蹈畫面，當時不到二十歲的蔡瑞月，就是看到石井漠的演出，決
定渡海到日本追隨大師的腳步，學習現代舞。事隔多年，石井漠的學生、
今年九十二歲的石井綠來到了台灣，想起過去這段與蔡瑞月亦師亦友的情
誼，心中有著無限感慨。石井綠的女兒、也是日本現代舞大師的折田克子
表示，不論是石井綠、還是蔡瑞月，都是依著一顆自由的心來跳舞，也因
此他們的舞蹈格外令人動容。為了重現這段堪稱是亞洲現代舞起源的歷史
，蔡瑞月基金會邀請了石井綠和折田克子這對舞蹈家母女，一塊來到台灣
，和蔡瑞月舞蹈社一起重現這四位舞蹈家，橫跨一世紀、前衛現代的舞蹈
作品。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
