每逢颱風都停水的桃園縣，從馬莎颱風走後直到現在，都還只能分區輪流
供水，桃園縣長朱立倫痛批中央政府無能，枉顧桃園縣民權益，明天他將
親自到行政院抗議，不過行政院長謝長廷表示，停水問題中央地方都有責
任，而他也指示自來水公司，最晚明天，整個桃園縣必須全面恢復供水離
石門水庫最近，水資源最豐富的桃園縣，卻每次颱風一來、都得面臨最早
停水最晚供水的噩夢，桃園縣長朱立倫痛批中央，執政無能，枉顧桃園縣
民生存權利。面對地方強烈反彈，行政院長謝長廷表示最晚明天整個桃園
縣就可以恢復供水，不過桃園缺水，地方政府一樣有責任。中央地方為了
缺水引發口水戰，主因是桃園縣希望趕快完成石門水庫活化工程，以及立
即增設八十萬噸的淨水場，不過中央政府認為這些工程都有一定的程序，
不是今天說，明天就可以完成。面對中央的解釋，朱立倫表示無法接受，
因此他明天依然將北上到行政院，親自向謝長廷表達桃園縣民對中央政府
的不滿與抗議。陳信聰陳柏諭每逢颱風都停水的桃園縣，從馬莎颱風走後
直到現在，都還只能分區輪流供水，桃園縣長朱立倫痛批中央政府無能，
枉顧桃園縣民權益，明天他將親自到行政院抗議，不過行政院長謝長廷表
示，停水問題中央地方都有責任，而他也指示自來水公司，最晚明天，整
個桃園縣必須全面恢復供水離石門水庫最近，水資源最豐富的桃園縣，卻
每次颱風一來、都得面臨最早停水最晚供水的噩夢，桃園縣長朱立倫痛批
中央，執政無能，枉顧桃園縣民生存權利。面對地方強烈反彈，行政院長
謝長廷表示最晚明天整個桃園縣就可以恢復供水，不過桃園缺水，地方政
府一樣有責任。中央地方為了缺水引發口水戰，主因是桃園縣希望趕快完
成石門水庫活化工程，以及立即增設八十萬噸的淨水場，不過中央政府認
為這些工程都有一定的程序，不是今天說，明天就可以完成。面對中央的
解釋，朱立倫表示無法接受，因此他明天依然將北上到行政院，親自向謝
長廷表達桃園縣民對中央政府的不滿與抗議。陳信聰陳柏諭每逢颱風都停
水的桃園縣，從馬莎颱風走後直到現在，都還只能分區輪流供水，桃園縣
長朱立倫痛批中央政府無能，枉顧桃園縣民權益，明天他將親自到行政院
抗議，不過行政院長謝長廷表示，停水問題中央地方都有責任，而他也指
示自來水公司，最晚明天，整個桃園縣必須全面恢復供水離石門水庫最近
，水資源最豐富的桃園縣，卻每次颱風一來、都得面臨最早停水最晚供水
的噩夢，桃園縣長朱立倫痛批中央，執政無能，枉顧桃園縣民生存權利。
面對地方強烈反彈，行政院長謝長廷表示最晚明天整個桃園縣就可以恢復
供水，不過桃園缺水，地方政府一樣有責任。中央地方為了缺水引發口水
戰，主因是桃園縣希望趕快完成石門水庫活化工程，以及立即增設八十萬
噸的淨水場，不過中央政府認為這些工程都有一定的程序，不是今天說，
明天就可以完成。面對中央的解釋，朱立倫表示無法接受，因此他明天依
然將北上到行政院，親自向謝長廷表達桃園縣民對中央政府的不滿與抗議
。陳信聰陳柏諭每逢颱風都停水的桃園縣，從馬莎颱風走後直到現在，都
還只能分區輪流供水，桃園縣長朱立倫痛批中央政府無能，枉顧桃園縣民
權益，明天他將親自到行政院抗議，不過行政院長謝長廷表示，停水問題
中央地方都有責任，而他也指示自來水公司，最晚明天，整個桃園縣必須
全面恢復供水離石門水庫最近，水資源最豐富的桃園縣，卻每次颱風一來
、都得面臨最早停水最晚供水的噩夢，桃園縣長朱立倫痛批中央，執政無
能，枉顧桃園縣民生存權利。面對地方強烈反彈，行政院長謝長廷表示最
晚明天整個桃園縣就可以恢復供水，不過桃園缺水，地方政府一樣有責任
。中央地方為了缺水引發口水戰，主因是桃園縣希望趕快完成石門水庫活
化工程，以及立即增設八十萬噸的淨水場，不過中央政府認為這些工程都
有一定的程序，不是今天說，明天就可以完成。面對中央的解釋，朱立倫
表示無法接受，因此他明天依然將北上到行政院，親自向謝長廷表達桃園
縣民對中央政府的不滿與抗議。陳信聰陳柏諭每逢颱風都停水的桃園縣，
從馬莎颱風走後直到現在，都還只能分區輪流供水，桃園縣長朱立倫痛批
中央政府無能，枉顧桃園縣民權益，明天他將親自到行政院抗議，不過行
政院長謝長廷表示，停水問題中央地方都有責任，而他也指示自來水公司
，最晚明天，整個桃園縣必須全面恢復供水離石門水庫最近，水資源最豐
富的桃園縣，卻每次颱風一來、都得面臨最早停水最晚供水的噩夢，桃園
縣長朱立倫痛批中央，執政無能，枉顧桃園縣民生存權利。面對地方強烈
反彈，行政院長謝長廷表示最晚明天整個桃園縣就可以恢復供水，不過桃
園缺水，地方政府一樣有責任。中央地方為了缺水引發口水戰，主因是桃
園縣希望趕快完成石門水庫活化工程，以及立即增設八十萬噸的淨水場，
不過中央政府認為這些工程都有一定的程序，不是今天說，明天就可以完
成。面對中央的解釋，朱立倫表示無法接受，因此他明天依然將北上到行
政院，親自向謝長廷表達桃園縣民對中央政府的不滿與抗議。陳信聰陳柏
諭
