至於今天國際間還有那些重要的訊息，來看今天的國際新聞掃描。
俄羅斯一艘載有七名官兵的迷你潛艇，四號在勘察加半島外海參加俄國
太平洋艦隊的一項作戰訓練演習，結果發生受困在一百九十公尺深海
底的意外，先前的報導一度指出，潛艇之所以動彈不得，是因為推進
意外發生後，俄國海軍除了立刻派出九艘船艦，前往事發地點救援，另
一方面，也向美國，英國，日本求救。
英美兩國已經派出裝載深海搖控救援艇的運輸機，趕往勘察加半島，預
計最快六號將可抵達。
而由於迷你潛艇的氧氣有限，外界擔心如果未能及時救出這七名官兵，
恐怕將重演五年前庫斯克號潛艇沉沒，導致全體官兵命喪大海的悲劇
。
贏得伊朗六月大選的，前德黑蘭市市長阿瑪丁雅，六號在國會正式宣誓
就職。
現年四十九歲的阿瑪丁雅在演說中誓言將悍衛社會正義，掃除貧窮。
同時也強調將保護國家利益，以及伊斯蘭傳統。
另一方面，就在美國政府做出重大讓步，同意支持英德法三國方案，提
供貿易、科技和安全利益給伊朗，作為交換該國中止核武的條件，同
時准許伊朗發展作為和平用途的核子計畫。
但伊朗外交部卻在六號，表示無法接受歐洲三國提出的交換條件，雙方
談判再度陷入僵局。
美國發現者號太空梭，在台灣時間六號下午三點半左右，開始進行脫離
國際太空站的行動，準備返回地球。
離開前，太空梭上的七名太空人，還一一和國際太空站上的兩名太空人
道別，感謝他們過去八天來，熱情的接待。
太空梭還將以一百二十公尺的距離繞太空站飛行，以便讓太空人針對太
空站外觀進行拍攝，檢查是否出現任何磨損或毀壞。
美國太空總署表示，一切順利的話，發現號將在台灣時間八號下午四點
四十六分，降落在佛羅里達州的甘迺迪太空中心。
但如果天候不佳，太空總署將讓太空梭在外太空軌道上，多停留兩天，
或是另安排它降落在加州愛德華茲空軍基地。
