樂透廣告中「爸爸買給你」這句台詞，讓很多現實生活中，經濟條件不太
很優渥的父親們，感慨萬千，今天一群有因工傷導致身體殘障面臨失業的
父親現身說法，他們說自己雖然不是一般人印象中的模範爸爸，但期許自
己成為最盡責的父親。失業負債的父親，小孩必須靠著助學貸款，才能完
成學業，比照起家財萬貫，可以供孩子出國留學，名車名錶的家庭，這社
會的貧富差距愈來愈大。不過到底好爸爸的定義是什麼呢？對於勞動階層
，沒有受過太多教育，憑雙手勞力賺錢的父親，在工作中又遭逢工作傷害
，他們為人父親的經驗，比一般人有更深刻的體驗。生長在瑞芳礦工家庭
的楊先生，四年前因高壓電擊，成為殘障人士，家庭陷入困境，他只希望
社會能給他們孩子更多教育上的援助，讓孩子長大後，不必再當工人。同
樣是工傷受害者的姜先生，原本是待遇很好的鷹架工人，也是因高壓電讓
他的左手殘廢，雖然現在工作和收入都沒以前固定，不過他用另類的方法
，做個好父親。姜先生說，平常他不斷加班，現在只希望多存點錢，做為
孩子將來的教育基金，或許他們不是一般人眼中的模範父親典型，不過他
們盡力要做個好爸爸，也希望社會多給他們一些鼓勵與支持。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。樂透廣告中「爸爸買給你」這句台詞，讓很多現實
生活中，經濟條件不太很優渥的父親們，感慨萬千，今天一群有因工傷導
致身體殘障面臨失業的父親現身說法，他們說自己雖然不是一般人印象中
的模範爸爸，但期許自己成為最盡責的父親。失業負債的父親，小孩必須
靠著助學貸款，才能完成學業，比照起家財萬貫，可以供孩子出國留學，
名車名錶的家庭，這社會的貧富差距愈來愈大。不過到底好爸爸的定義是
什麼呢？對於勞動階層，沒有受過太多教育，憑雙手勞力賺錢的父親，在
工作中又遭逢工作傷害，他們為人父親的經驗，比一般人有更深刻的體驗
。生長在瑞芳礦工家庭的楊先生，四年前因高壓電擊，成為殘障人士，家
庭陷入困境，他只希望社會能給他們孩子更多教育上的援助，讓孩子長大
後，不必再當工人。同樣是工傷受害者的姜先生，原本是待遇很好的鷹架
工人，也是因高壓電讓他的左手殘廢，雖然現在工作和收入都沒以前固定
，不過他用另類的方法，做個好父親。姜先生說，平常他不斷加班，現在
只希望多存點錢，做為孩子將來的教育基金，或許他們不是一般人眼中的
模範父親典型，不過他們盡力要做個好爸爸，也希望社會多給他們一些鼓
勵與支持。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。樂透廣告中「爸爸買給你」
這句台詞，讓很多現實生活中，經濟條件不太很優渥的父親們，感慨萬千
，今天一群有因工傷導致身體殘障面臨失業的父親現身說法，他們說自己
雖然不是一般人印象中的模範爸爸，但期許自己成為最盡責的父親。失業
負債的父親，小孩必須靠著助學貸款，才能完成學業，比照起家財萬貫，
可以供孩子出國留學，名車名錶的家庭，這社會的貧富差距愈來愈大。不
過到底好爸爸的定義是什麼呢？對於勞動階層，沒有受過太多教育，憑雙
手勞力賺錢的父親，在工作中又遭逢工作傷害，他們為人父親的經驗，比
一般人有更深刻的體驗。生長在瑞芳礦工家庭的楊先生，四年前因高壓電
擊，成為殘障人士，家庭陷入困境，他只希望社會能給他們孩子更多教育
上的援助，讓孩子長大後，不必再當工人。同樣是工傷受害者的姜先生，
原本是待遇很好的鷹架工人，也是因高壓電讓他的左手殘廢，雖然現在工
作和收入都沒以前固定，不過他用另類的方法，做個好父親。姜先生說，
平常他不斷加班，現在只希望多存點錢，做為孩子將來的教育基金，或許
他們不是一般人眼中的模範父親典型，不過他們盡力要做個好爸爸，也希
望社會多給他們一些鼓勵與支持。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。樂透
廣告中「爸爸買給你」這句台詞，讓很多現實生活中，經濟條件不太很優
渥的父親們，感慨萬千，今天一群有因工傷導致身體殘障面臨失業的父親
現身說法，他們說自己雖然不是一般人印象中的模範爸爸，但期許自己成
為最盡責的父親。失業負債的父親，小孩必須靠著助學貸款，才能完成學
業，比照起家財萬貫，可以供孩子出國留學，名車名錶的家庭，這社會的
貧富差距愈來愈大。不過到底好爸爸的定義是什麼呢？對於勞動階層，沒
有受過太多教育，憑雙手勞力賺錢的父親，在工作中又遭逢工作傷害，他
們為人父親的經驗，比一般人有更深刻的體驗。生長在瑞芳礦工家庭的楊
先生，四年前因高壓電擊，成為殘障人士，家庭陷入困境，他只希望社會
能給他們孩子更多教育上的援助，讓孩子長大後，不必再當工人。同樣是
工傷受害者的姜先生，原本是待遇很好的鷹架工人，也是因高壓電讓他的
左手殘廢，雖然現在工作和收入都沒以前固定，不過他用另類的方法，做
個好父親。姜先生說，平常他不斷加班，現在只希望多存點錢，做為孩子
將來的教育基金，或許他們不是一般人眼中的模範父親典型，不過他們盡
力要做個好爸爸，也希望社會多給他們一些鼓勵與支持。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。樂透廣告中「爸爸買給你」這句台詞，讓很多現實生活
中，經濟條件不太很優渥的父親們，感慨萬千，今天一群有因工傷導致身
體殘障面臨失業的父親現身說法，他們說自己雖然不是一般人印象中的模
範爸爸，但期許自己成為最盡責的父親。失業負債的父親，小孩必須靠著
助學貸款，才能完成學業，比照起家財萬貫，可以供孩子出國留學，名車
名錶的家庭，這社會的貧富差距愈來愈大。不過到底好爸爸的定義是什麼
呢？對於勞動階層，沒有受過太多教育，憑雙手勞力賺錢的父親，在工作
中又遭逢工作傷害，他們為人父親的經驗，比一般人有更深刻的體驗。生
長在瑞芳礦工家庭的楊先生，四年前因高壓電擊，成為殘障人士，家庭陷
入困境，他只希望社會能給他們孩子更多教育上的援助，讓孩子長大後，
不必再當工人。同樣是工傷受害者的姜先生，原本是待遇很好的鷹架工人
，也是因高壓電讓他的左手殘廢，雖然現在工作和收入都沒以前固定，不
過他用另類的方法，做個好父親。姜先生說，平常他不斷加班，現在只希
望多存點錢，做為孩子將來的教育基金，或許他們不是一般人眼中的模範
父親典型，不過他們盡力要做個好爸爸，也希望社會多給他們一些鼓勵與
支持。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。樂透廣告中「爸爸買給你」這句
台詞，讓很多現實生活中，經濟條件不太很優渥的父親們，感慨萬千，今
天一群有因工傷導致身體殘障面臨失業的父親現身說法，他們說自己雖然
不是一般人印象中的模範爸爸，但期許自己成為最盡責的父親。失業負債
的父親，小孩必須靠著助學貸款，才能完成學業，比照起家財萬貫，可以
供孩子出國留學，名車名錶的家庭，這社會的貧富差距愈來愈大。不過到
底好爸爸的定義是什麼呢？對於勞動階層，沒有受過太多教育，憑雙手勞
力賺錢的父親，在工作中又遭逢工作傷害，他們為人父親的經驗，比一般
人有更深刻的體驗。生長在瑞芳礦工家庭的楊先生，四年前因高壓電擊，
成為殘障人士，家庭陷入困境，他只希望社會能給他們孩子更多教育上的
援助，讓孩子長大後，不必再當工人。同樣是工傷受害者的姜先生，原本
是待遇很好的鷹架工人，也是因高壓電讓他的左手殘廢，雖然現在工作和
收入都沒以前固定，不過他用另類的方法，做個好父親。姜先生說，平常
他不斷加班，現在只希望多存點錢，做為孩子將來的教育基金，或許他們
不是一般人眼中的模範父親典型，不過他們盡力要做個好爸爸，也希望社
會多給他們一些鼓勵與支持。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。樂透廣告
中「爸爸買給你」這句台詞，讓很多現實生活中，經濟條件不太很優渥的
父親們，感慨萬千，今天一群有因工傷導致身體殘障面臨失業的父親現身
說法，他們說自己雖然不是一般人印象中的模範爸爸，但期許自己成為最
盡責的父親。失業負債的父親，小孩必須靠著助學貸款，才能完成學業，
比照起家財萬貫，可以供孩子出國留學，名車名錶的家庭，這社會的貧富
差距愈來愈大。不過到底好爸爸的定義是什麼呢？對於勞動階層，沒有受
過太多教育，憑雙手勞力賺錢的父親，在工作中又遭逢工作傷害，他們為
人父親的經驗，比一般人有更深刻的體驗。生長在瑞芳礦工家庭的楊先生
，四年前因高壓電擊，成為殘障人士，家庭陷入困境，他只希望社會能給
他們孩子更多教育上的援助，讓孩子長大後，不必再當工人。同樣是工傷
受害者的姜先生，原本是待遇很好的鷹架工人，也是因高壓電讓他的左手
殘廢，雖然現在工作和收入都沒以前固定，不過他用另類的方法，做個好
父親。姜先生說，平常他不斷加班，現在只希望多存點錢，做為孩子將來
的教育基金，或許他們不是一般人眼中的模範父親典型，不過他們盡力要
做個好爸爸，也希望社會多給他們一些鼓勵與支持。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。
