瑪莎颱風掃過台灣，不到兩天，中部山區累積了上千公釐的雨量，大雨不
斷，再次重創東勢通往谷關的台八線，半個月前才搶通的東卯橋又斷了，
事實上，從去年七二水災過後到現在，東卯橋已經斷過5次了雖然山區艷
陽高照，不過，溪水依然湍急，為了儘快讓東卯橋恢復通車，相關單位出
動大大小小六部怪手。東卯橋柔腸寸斷，已經不是第一次，從去年七二水
災到現在，東卯橋已經斷橋五次，上一次斷橋，是半個月前的海棠颱風。
為什麼這座橋這麼脆弱，附近居民說，東卯溪上游有攔沙壩，堆積許多砂
石，只要一下雨，砂石就被沖刷下來，也有民眾認為，相關單位用涵管搭
橋，可是涵管的洞太小，石頭很容易來到這裡就被卡住，大水再來，橋當
然又毀了。在地民眾說，這次颱風掃過，台中縣山區累積雨量上千公釐，
遠遠超過氣象局所預測的，因此東卯橋才會再次受創，也因為大家沒有想
到雨會這麼大，這次受困裡面的人，準備的存糧都不多，不知道什麼時候
台八線可以恢復通車，今天一整天，空中勤務總隊也持續出動直昇機，將
困在裡面的人帶出來瑪莎颱風掃過台灣，不到兩天，中部山區累積了上千
公釐的雨量，大雨不斷，再次重創東勢通往谷關的台八線，半個月前才搶
通的東卯橋又斷了，事實上，從去年七二水災過後到現在，東卯橋已經斷
過5次了雖然山區艷陽高照，不過，溪水依然湍急，為了儘快讓東卯橋恢
復通車，相關單位出動大大小小六部怪手。東卯橋柔腸寸斷，已經不是第
一次，從去年七二水災到現在，東卯橋已經斷橋五次，上一次斷橋，是半
個月前的海棠颱風。為什麼這座橋這麼脆弱，附近居民說，東卯溪上游有
攔沙壩，堆積許多砂石，只要一下雨，砂石就被沖刷下來，也有民眾認為
，相關單位用涵管搭橋，可是涵管的洞太小，石頭很容易來到這裡就被卡
住，大水再來，橋當然又毀了。在地民眾說，這次颱風掃過，台中縣山區
累積雨量上千公釐，遠遠超過氣象局所預測的，因此東卯橋才會再次受創
，也因為大家沒有想到雨會這麼大，這次受困裡面的人，準備的存糧都不
多，不知道什麼時候台八線可以恢復通車，今天一整天，空中勤務總隊也
持續出動直昇機，將困在裡面的人帶出來瑪莎颱風掃過台灣，不到兩天，
中部山區累積了上千公釐的雨量，大雨不斷，再次重創東勢通往谷關的台
八線，半個月前才搶通的東卯橋又斷了，事實上，從去年七二水災過後到
現在，東卯橋已經斷過5次了雖然山區艷陽高照，不過，溪水依然湍急，
為了儘快讓東卯橋恢復通車，相關單位出動大大小小六部怪手。東卯橋柔
腸寸斷，已經不是第一次，從去年七二水災到現在，東卯橋已經斷橋五次
，上一次斷橋，是半個月前的海棠颱風。為什麼這座橋這麼脆弱，附近居
民說，東卯溪上游有攔沙壩，堆積許多砂石，只要一下雨，砂石就被沖刷
下來，也有民眾認為，相關單位用涵管搭橋，可是涵管的洞太小，石頭很
容易來到這裡就被卡住，大水再來，橋當然又毀了。在地民眾說，這次颱
風掃過，台中縣山區累積雨量上千公釐，遠遠超過氣象局所預測的，因此
東卯橋才會再次受創，也因為大家沒有想到雨會這麼大，這次受困裡面的
人，準備的存糧都不多，不知道什麼時候台八線可以恢復通車，今天一整
天，空中勤務總隊也持續出動直昇機，將困在裡面的人帶出來瑪莎颱風掃
過台灣，不到兩天，中部山區累積了上千公釐的雨量，大雨不斷，再次重
創東勢通往谷關的台八線，半個月前才搶通的東卯橋又斷了，事實上，從
去年七二水災過後到現在，東卯橋已經斷過5次了雖然山區艷陽高照，不
過，溪水依然湍急，為了儘快讓東卯橋恢復通車，相關單位出動大大小小
六部怪手。東卯橋柔腸寸斷，已經不是第一次，從去年七二水災到現在，
東卯橋已經斷橋五次，上一次斷橋，是半個月前的海棠颱風。為什麼這座
橋這麼脆弱，附近居民說，東卯溪上游有攔沙壩，堆積許多砂石，只要一
下雨，砂石就被沖刷下來，也有民眾認為，相關單位用涵管搭橋，可是涵
管的洞太小，石頭很容易來到這裡就被卡住，大水再來，橋當然又毀了。
在地民眾說，這次颱風掃過，台中縣山區累積雨量上千公釐，遠遠超過氣
象局所預測的，因此東卯橋才會再次受創，也因為大家沒有想到雨會這麼
大，這次受困裡面的人，準備的存糧都不多，不知道什麼時候台八線可以
恢復通車，今天一整天，空中勤務總隊也持續出動直昇機，將困在裡面的
人帶出來
