針對海地國內連日來的反政府示威，造成的局勢緊張，總統亞里斯第德
13號宣佈，將在六個月內舉行國會選舉。
不過這項提議已經遭到反對派拒絕，他們堅持，總統必須在選舉前下台
。
正在墨西哥出席美洲國家峰會的海地總統「亞里斯第德」，面對反對黨
要求他下台，以解決海地政治危機的聲浪，仍舊堅定表示，將做完這
個任期，否定以辭職化解國內動亂的可能。
不過他也宣布，將在六個月內舉行國會大選，等和反對派協商後，就會
確定日期。
（海地總統亞里斯第德：今天我試圖調停來達成的第二個議題就是：我
們的努力是朝向對話。
不是尋求對立，而是尋求一致的共識。
）亞里斯第德表示，下週在巴哈馬舉行的「加勒比海共同體」會議中，
將邀請反對派領袖和政府會商，並且由反對派、民間團體和政府代表
共同組成九人的選舉小組來商討大選的日期。
可是這項提議立刻遭到反對派的拒絕。
反對黨指控，亞里斯第德領導的拉瓦拉斯黨操控2000年國會大選。
加上海地國會中大多數的議員，都因為2003年的大選沒有如期舉行
，已經任期屆滿，被迫停止職務。
海地的立法機構已經不復存在。
另外海地至少七家獨立廣播電台和一家電視台，13號遭到九名武裝暴
徒闖入，大肆破壞傳輸系統，讓這些大眾媒體被迫消音。
儘管至今仍未確定暴徒的身分，可是外界懷疑，可能是海地政府的支持
者下的手，以阻止不利於政府的批評繼續發聲。
