針對海地國內連日來的反政府示威，造成的局勢緊張，總統亞里斯第德1
3號宣佈，將在六個月內舉行國會選舉。不過這項提議已經遭到反對派拒
絕，他們堅持，總統必須在選舉前下台。正在墨西哥出席美洲國家峰會的
海地總統「亞里斯第德」，面對反對黨要求他下台，以解決海地政治危機
的聲浪，仍舊堅定表示，將做完這個任期，否定以辭職化解國內動亂的可
能。不過他也宣布，將在六個月內舉行國會大選，等和反對派協商後，就
會確定日期。（海地總統亞里斯第德：今天我試圖調停來達成的第二個議
題就是：我們的努力是朝向對話。不是尋求對立，而是尋求一致的共識。
）亞里斯第德表示，下週在巴哈馬舉行的「加勒比海共同體」會議中，將
邀請反對派領袖和政府會商，並且由反對派、民間團體和政府代表共同組
成九人的選舉小組來商討大選的日期。可是這項提議立刻遭到反對派的拒
絕。反對黨指控，亞里斯第德領導的拉瓦拉斯黨操控2000年國會大選
。加上海地國會中大多數的議員，都因為2003年的大選沒有如期舉行
，已經任期屆滿，被迫停止職務。海地的立法機構已經不復存在。另外海
地至少七家獨立廣播電台和一家電視台，13號遭到九名武裝暴徒闖入，
大肆破壞傳輸系統，讓這些大眾媒體被迫消音。儘管至今仍未確定暴徒的
身分，可是外界懷疑，可能是海地政府的支持者下的手，以阻止不利於政
府的批評繼續發聲。針對海地國內連日來的反政府示威，造成的局勢緊張
，總統亞里斯第德13號宣佈，將在六個月內舉行國會選舉。不過這項提
議已經遭到反對派拒絕，他們堅持，總統必須在選舉前下台。正在墨西哥
出席美洲國家峰會的海地總統「亞里斯第德」，面對反對黨要求他下台，
以解決海地政治危機的聲浪，仍舊堅定表示，將做完這個任期，否定以辭
職化解國內動亂的可能。不過他也宣布，將在六個月內舉行國會大選，等
和反對派協商後，就會確定日期。（海地總統亞里斯第德：今天我試圖調
停來達成的第二個議題就是：我們的努力是朝向對話。不是尋求對立，而
是尋求一致的共識。）亞里斯第德表示，下週在巴哈馬舉行的「加勒比海
共同體」會議中，將邀請反對派領袖和政府會商，並且由反對派、民間團
體和政府代表共同組成九人的選舉小組來商討大選的日期。可是這項提議
立刻遭到反對派的拒絕。反對黨指控，亞里斯第德領導的拉瓦拉斯黨操控
2000年國會大選。加上海地國會中大多數的議員，都因為2003年
的大選沒有如期舉行，已經任期屆滿，被迫停止職務。海地的立法機構已
經不復存在。另外海地至少七家獨立廣播電台和一家電視台，13號遭到
九名武裝暴徒闖入，大肆破壞傳輸系統，讓這些大眾媒體被迫消音。儘管
至今仍未確定暴徒的身分，可是外界懷疑，可能是海地政府的支持者下的
手，以阻止不利於政府的批評繼續發聲。針對海地國內連日來的反政府示
威，造成的局勢緊張，總統亞里斯第德13號宣佈，將在六個月內舉行國
會選舉。不過這項提議已經遭到反對派拒絕，他們堅持，總統必須在選舉
前下台。正在墨西哥出席美洲國家峰會的海地總統「亞里斯第德」，面對
反對黨要求他下台，以解決海地政治危機的聲浪，仍舊堅定表示，將做完
這個任期，否定以辭職化解國內動亂的可能。不過他也宣布，將在六個月
內舉行國會大選，等和反對派協商後，就會確定日期。（海地總統亞里斯
第德：今天我試圖調停來達成的第二個議題就是：我們的努力是朝向對話
。不是尋求對立，而是尋求一致的共識。）亞里斯第德表示，下週在巴哈
馬舉行的「加勒比海共同體」會議中，將邀請反對派領袖和政府會商，並
且由反對派、民間團體和政府代表共同組成九人的選舉小組來商討大選的
日期。可是這項提議立刻遭到反對派的拒絕。反對黨指控，亞里斯第德領
導的拉瓦拉斯黨操控2000年國會大選。加上海地國會中大多數的議員
，都因為2003年的大選沒有如期舉行，已經任期屆滿，被迫停止職務
。海地的立法機構已經不復存在。另外海地至少七家獨立廣播電台和一家
電視台，13號遭到九名武裝暴徒闖入，大肆破壞傳輸系統，讓這些大眾
媒體被迫消音。儘管至今仍未確定暴徒的身分，可是外界懷疑，可能是海
地政府的支持者下的手，以阻止不利於政府的批評繼續發聲。針對海地國
內連日來的反政府示威，造成的局勢緊張，總統亞里斯第德13號宣佈，
將在六個月內舉行國會選舉。不過這項提議已經遭到反對派拒絕，他們堅
持，總統必須在選舉前下台。正在墨西哥出席美洲國家峰會的海地總統「
亞里斯第德」，面對反對黨要求他下台，以解決海地政治危機的聲浪，仍
舊堅定表示，將做完這個任期，否定以辭職化解國內動亂的可能。不過他
也宣布，將在六個月內舉行國會大選，等和反對派協商後，就會確定日期
。（海地總統亞里斯第德：今天我試圖調停來達成的第二個議題就是：我
們的努力是朝向對話。不是尋求對立，而是尋求一致的共識。）亞里斯第
德表示，下週在巴哈馬舉行的「加勒比海共同體」會議中，將邀請反對派
領袖和政府會商，並且由反對派、民間團體和政府代表共同組成九人的選
舉小組來商討大選的日期。可是這項提議立刻遭到反對派的拒絕。反對黨
指控，亞里斯第德領導的拉瓦拉斯黨操控2000年國會大選。加上海地
國會中大多數的議員，都因為2003年的大選沒有如期舉行，已經任期
屆滿，被迫停止職務。海地的立法機構已經不復存在。另外海地至少七家
獨立廣播電台和一家電視台，13號遭到九名武裝暴徒闖入，大肆破壞傳
輸系統，讓這些大眾媒體被迫消音。儘管至今仍未確定暴徒的身分，可是
外界懷疑，可能是海地政府的支持者下的手，以阻止不利於政府的批評繼
續發聲。針對海地國內連日來的反政府示威，造成的局勢緊張，總統亞里
斯第德13號宣佈，將在六個月內舉行國會選舉。不過這項提議已經遭到
反對派拒絕，他們堅持，總統必須在選舉前下台。正在墨西哥出席美洲國
家峰會的海地總統「亞里斯第德」，面對反對黨要求他下台，以解決海地
政治危機的聲浪，仍舊堅定表示，將做完這個任期，否定以辭職化解國內
動亂的可能。不過他也宣布，將在六個月內舉行國會大選，等和反對派協
商後，就會確定日期。（海地總統亞里斯第德：今天我試圖調停來達成的
第二個議題就是：我們的努力是朝向對話。不是尋求對立，而是尋求一致
的共識。）亞里斯第德表示，下週在巴哈馬舉行的「加勒比海共同體」會
議中，將邀請反對派領袖和政府會商，並且由反對派、民間團體和政府代
表共同組成九人的選舉小組來商討大選的日期。可是這項提議立刻遭到反
對派的拒絕。反對黨指控，亞里斯第德領導的拉瓦拉斯黨操控2000年
國會大選。加上海地國會中大多數的議員，都因為2003年的大選沒有
如期舉行，已經任期屆滿，被迫停止職務。海地的立法機構已經不復存在
。另外海地至少七家獨立廣播電台和一家電視台，13號遭到九名武裝暴
徒闖入，大肆破壞傳輸系統，讓這些大眾媒體被迫消音。儘管至今仍未確
定暴徒的身分，可是外界懷疑，可能是海地政府的支持者下的手，以阻止
不利於政府的批評繼續發聲。針對海地國內連日來的反政府示威，造成的
局勢緊張，總統亞里斯第德13號宣佈，將在六個月內舉行國會選舉。不
過這項提議已經遭到反對派拒絕，他們堅持，總統必須在選舉前下台。正
在墨西哥出席美洲國家峰會的海地總統「亞里斯第德」，面對反對黨要求
他下台，以解決海地政治危機的聲浪，仍舊堅定表示，將做完這個任期，
否定以辭職化解國內動亂的可能。不過他也宣布，將在六個月內舉行國會
大選，等和反對派協商後，就會確定日期。（海地總統亞里斯第德：今天
我試圖調停來達成的第二個議題就是：我們的努力是朝向對話。不是尋求
對立，而是尋求一致的共識。）亞里斯第德表示，下週在巴哈馬舉行的「
加勒比海共同體」會議中，將邀請反對派領袖和政府會商，並且由反對派
、民間團體和政府代表共同組成九人的選舉小組來商討大選的日期。可是
這項提議立刻遭到反對派的拒絕。反對黨指控，亞里斯第德領導的拉瓦拉
斯黨操控2000年國會大選。加上海地國會中大多數的議員，都因為2
003年的大選沒有如期舉行，已經任期屆滿，被迫停止職務。海地的立
法機構已經不復存在。另外海地至少七家獨立廣播電台和一家電視台，1
3號遭到九名武裝暴徒闖入，大肆破壞傳輸系統，讓這些大眾媒體被迫消
音。儘管至今仍未確定暴徒的身分，可是外界懷疑，可能是海地政府的支
持者下的手，以阻止不利於政府的批評繼續發聲。針對海地國內連日來的
反政府示威，造成的局勢緊張，總統亞里斯第德13號宣佈，將在六個月
內舉行國會選舉。不過這項提議已經遭到反對派拒絕，他們堅持，總統必
須在選舉前下台。正在墨西哥出席美洲國家峰會的海地總統「亞里斯第德
」，面對反對黨要求他下台，以解決海地政治危機的聲浪，仍舊堅定表示
，將做完這個任期，否定以辭職化解國內動亂的可能。不過他也宣布，將
在六個月內舉行國會大選，等和反對派協商後，就會確定日期。（海地總
統亞里斯第德：今天我試圖調停來達成的第二個議題就是：我們的努力是
朝向對話。不是尋求對立，而是尋求一致的共識。）亞里斯第德表示，下
週在巴哈馬舉行的「加勒比海共同體」會議中，將邀請反對派領袖和政府
會商，並且由反對派、民間團體和政府代表共同組成九人的選舉小組來商
討大選的日期。可是這項提議立刻遭到反對派的拒絕。反對黨指控，亞里
斯第德領導的拉瓦拉斯黨操控2000年國會大選。加上海地國會中大多
數的議員，都因為2003年的大選沒有如期舉行，已經任期屆滿，被迫
停止職務。海地的立法機構已經不復存在。另外海地至少七家獨立廣播電
台和一家電視台，13號遭到九名武裝暴徒闖入，大肆破壞傳輸系統，讓
這些大眾媒體被迫消音。儘管至今仍未確定暴徒的身分，可是外界懷疑，
可能是海地政府的支持者下的手，以阻止不利於政府的批評繼續發聲。針
對海地國內連日來的反政府示威，造成的局勢緊張，總統亞里斯第德13
號宣佈，將在六個月內舉行國會選舉。不過這項提議已經遭到反對派拒絕
，他們堅持，總統必須在選舉前下台。正在墨西哥出席美洲國家峰會的海
地總統「亞里斯第德」，面對反對黨要求他下台，以解決海地政治危機的
聲浪，仍舊堅定表示，將做完這個任期，否定以辭職化解國內動亂的可能
。不過他也宣布，將在六個月內舉行國會大選，等和反對派協商後，就會
確定日期。（海地總統亞里斯第德：今天我試圖調停來達成的第二個議題
就是：我們的努力是朝向對話。不是尋求對立，而是尋求一致的共識。）
亞里斯第德表示，下週在巴哈馬舉行的「加勒比海共同體」會議中，將邀
請反對派領袖和政府會商，並且由反對派、民間團體和政府代表共同組成
九人的選舉小組來商討大選的日期。可是這項提議立刻遭到反對派的拒絕
。反對黨指控，亞里斯第德領導的拉瓦拉斯黨操控2000年國會大選。
加上海地國會中大多數的議員，都因為2003年的大選沒有如期舉行，
已經任期屆滿，被迫停止職務。海地的立法機構已經不復存在。另外海地
至少七家獨立廣播電台和一家電視台，13號遭到九名武裝暴徒闖入，大
肆破壞傳輸系統，讓這些大眾媒體被迫消音。儘管至今仍未確定暴徒的身
分，可是外界懷疑，可能是海地政府的支持者下的手，以阻止不利於政府
的批評繼續發聲。針對海地國內連日來的反政府示威，造成的局勢緊張，
總統亞里斯第德13號宣佈，將在六個月內舉行國會選舉。不過這項提議
已經遭到反對派拒絕，他們堅持，總統必須在選舉前下台。正在墨西哥出
席美洲國家峰會的海地總統「亞里斯第德」，面對反對黨要求他下台，以
解決海地政治危機的聲浪，仍舊堅定表示，將做完這個任期，否定以辭職
化解國內動亂的可能。不過他也宣布，將在六個月內舉行國會大選，等和
反對派協商後，就會確定日期。（海地總統亞里斯第德：今天我試圖調停
來達成的第二個議題就是：我們的努力是朝向對話。不是尋求對立，而是
尋求一致的共識。）亞里斯第德表示，下週在巴哈馬舉行的「加勒比海共
同體」會議中，將邀請反對派領袖和政府會商，並且由反對派、民間團體
和政府代表共同組成九人的選舉小組來商討大選的日期。可是這項提議立
刻遭到反對派的拒絕。反對黨指控，亞里斯第德領導的拉瓦拉斯黨操控2
000年國會大選。加上海地國會中大多數的議員，都因為2003年的
大選沒有如期舉行，已經任期屆滿，被迫停止職務。海地的立法機構已經
不復存在。另外海地至少七家獨立廣播電台和一家電視台，13號遭到九
名武裝暴徒闖入，大肆破壞傳輸系統，讓這些大眾媒體被迫消音。儘管至
今仍未確定暴徒的身分，可是外界懷疑，可能是海地政府的支持者下的手
，以阻止不利於政府的批評繼續發聲。針對海地國內連日來的反政府示威
，造成的局勢緊張，總統亞里斯第德13號宣佈，將在六個月內舉行國會
選舉。不過這項提議已經遭到反對派拒絕，他們堅持，總統必須在選舉前
下台。正在墨西哥出席美洲國家峰會的海地總統「亞里斯第德」，面對反
對黨要求他下台，以解決海地政治危機的聲浪，仍舊堅定表示，將做完這
個任期，否定以辭職化解國內動亂的可能。不過他也宣布，將在六個月內
舉行國會大選，等和反對派協商後，就會確定日期。（海地總統亞里斯第
德：今天我試圖調停來達成的第二個議題就是：我們的努力是朝向對話。
不是尋求對立，而是尋求一致的共識。）亞里斯第德表示，下週在巴哈馬
舉行的「加勒比海共同體」會議中，將邀請反對派領袖和政府會商，並且
由反對派、民間團體和政府代表共同組成九人的選舉小組來商討大選的日
期。可是這項提議立刻遭到反對派的拒絕。反對黨指控，亞里斯第德領導
的拉瓦拉斯黨操控2000年國會大選。加上海地國會中大多數的議員，
都因為2003年的大選沒有如期舉行，已經任期屆滿，被迫停止職務。
海地的立法機構已經不復存在。另外海地至少七家獨立廣播電台和一家電
視台，13號遭到九名武裝暴徒闖入，大肆破壞傳輸系統，讓這些大眾媒
體被迫消音。儘管至今仍未確定暴徒的身分，可是外界懷疑，可能是海地
政府的支持者下的手，以阻止不利於政府的批評繼續發聲。針對海地國內
連日來的反政府示威，造成的局勢緊張，總統亞里斯第德13號宣佈，將
在六個月內舉行國會選舉。不過這項提議已經遭到反對派拒絕，他們堅持
，總統必須在選舉前下台。正在墨西哥出席美洲國家峰會的海地總統「亞
里斯第德」，面對反對黨要求他下台，以解決海地政治危機的聲浪，仍舊
堅定表示，將做完這個任期，否定以辭職化解國內動亂的可能。不過他也
宣布，將在六個月內舉行國會大選，等和反對派協商後，就會確定日期。
（海地總統亞里斯第德：今天我試圖調停來達成的第二個議題就是：我們
的努力是朝向對話。不是尋求對立，而是尋求一致的共識。）亞里斯第德
表示，下週在巴哈馬舉行的「加勒比海共同體」會議中，將邀請反對派領
袖和政府會商，並且由反對派、民間團體和政府代表共同組成九人的選舉
小組來商討大選的日期。可是這項提議立刻遭到反對派的拒絕。反對黨指
控，亞里斯第德領導的拉瓦拉斯黨操控2000年國會大選。加上海地國
會中大多數的議員，都因為2003年的大選沒有如期舉行，已經任期屆
滿，被迫停止職務。海地的立法機構已經不復存在。另外海地至少七家獨
立廣播電台和一家電視台，13號遭到九名武裝暴徒闖入，大肆破壞傳輸
系統，讓這些大眾媒體被迫消音。儘管至今仍未確定暴徒的身分，可是外
界懷疑，可能是海地政府的支持者下的手，以阻止不利於政府的批評繼續
發聲。針對海地國內連日來的反政府示威，造成的局勢緊張，總統亞里斯
第德13號宣佈，將在六個月內舉行國會選舉。不過這項提議已經遭到反
對派拒絕，他們堅持，總統必須在選舉前下台。正在墨西哥出席美洲國家
峰會的海地總統「亞里斯第德」，面對反對黨要求他下台，以解決海地政
治危機的聲浪，仍舊堅定表示，將做完這個任期，否定以辭職化解國內動
亂的可能。不過他也宣布，將在六個月內舉行國會大選，等和反對派協商
後，就會確定日期。（海地總統亞里斯第德：今天我試圖調停來達成的第
二個議題就是：我們的努力是朝向對話。不是尋求對立，而是尋求一致的
共識。）亞里斯第德表示，下週在巴哈馬舉行的「加勒比海共同體」會議
中，將邀請反對派領袖和政府會商，並且由反對派、民間團體和政府代表
共同組成九人的選舉小組來商討大選的日期。可是這項提議立刻遭到反對
派的拒絕。反對黨指控，亞里斯第德領導的拉瓦拉斯黨操控2000年國
會大選。加上海地國會中大多數的議員，都因為2003年的大選沒有如
期舉行，已經任期屆滿，被迫停止職務。海地的立法機構已經不復存在。
另外海地至少七家獨立廣播電台和一家電視台，13號遭到九名武裝暴徒
闖入，大肆破壞傳輸系統，讓這些大眾媒體被迫消音。儘管至今仍未確定
暴徒的身分，可是外界懷疑，可能是海地政府的支持者下的手，以阻止不
利於政府的批評繼續發聲。針對海地國內連日來的反政府示威，造成的局
勢緊張，總統亞里斯第德13號宣佈，將在六個月內舉行國會選舉。不過
這項提議已經遭到反對派拒絕，他們堅持，總統必須在選舉前下台。正在
墨西哥出席美洲國家峰會的海地總統「亞里斯第德」，面對反對黨要求他
下台，以解決海地政治危機的聲浪，仍舊堅定表示，將做完這個任期，否
定以辭職化解國內動亂的可能。不過他也宣布，將在六個月內舉行國會大
選，等和反對派協商後，就會確定日期。（海地總統亞里斯第德：今天我
試圖調停來達成的第二個議題就是：我們的努力是朝向對話。不是尋求對
立，而是尋求一致的共識。）亞里斯第德表示，下週在巴哈馬舉行的「加
勒比海共同體」會議中，將邀請反對派領袖和政府會商，並且由反對派、
民間團體和政府代表共同組成九人的選舉小組來商討大選的日期。可是這
項提議立刻遭到反對派的拒絕。反對黨指控，亞里斯第德領導的拉瓦拉斯
黨操控2000年國會大選。加上海地國會中大多數的議員，都因為20
03年的大選沒有如期舉行，已經任期屆滿，被迫停止職務。海地的立法
機構已經不復存在。另外海地至少七家獨立廣播電台和一家電視台，13
號遭到九名武裝暴徒闖入，大肆破壞傳輸系統，讓這些大眾媒體被迫消音
。儘管至今仍未確定暴徒的身分，可是外界懷疑，可能是海地政府的支持
者下的手，以阻止不利於政府的批評繼續發聲。
