受到全世界矚目的美國發現號太空梭、原訂要在台灣時間今天下午返航、
但是在倒數計時階段、卻發現天候不適合降落、必須要延後二十四小時。
而這一趟為期十三天的太空任務、因為一發射就有碎片脫落、讓人聯想到
以前的哥倫比亞號、在返航時爆炸的悲劇。不管是在空中的太空人、或地
上的工作人員、都感受到極大的壓力。在原定返航行程的前八個小時，也
就是台灣時間八號早上八點三十九分，美國太空總署的地面指揮中心，以
輕鬆幽默的方式，給七名太空人一個不一樣的morningcall。
NASA傳送的起床號:快來吧艾琳！地面指揮中心播放的這首搖滾老歌
，歌詞女主角的名字恰好就和發現號太空梭指揮官，艾琳柯林斯的名字相
同。發現號指揮官，柯林斯:早啊！休士頓。我們聽到起床的音樂了，非
常感謝。發現號這趟主要為國際太空站進行補給，為期十三天的太空任務
，是2003年哥倫比亞號太空梭返航失事意外發生後，NASA重返太
空的第一步，肩負極大的壓力。而七月二十六號，升空不到兩分鐘，就發
生隔熱泡綿脫落的情況，也著實讓聲稱做好萬全準備的NASA顏面無光
，三十個小時之後，NASA則宣佈即日起暫停未來所有太空梭任務，直
到脫落問題獲得真正的解決。而為了避免重蹈覆轍，發現號的太空人還史
無前例的，執行了外太空修復太空梭機體的工作。此外，低層返航航道還
盡可能避免飛越美國領土。事實上，美國各大電視新聞網，也和以往一樣
，早就架好了腳架準備直播發現號降落的歷史性一刻，孰料返航之旅和升
空任務一樣一波三折，佛羅里達州甘迺迪太空中心，在返航倒數階段，居
然出現不適合太空梭降落的低雲層天候，使得返航任務必須延後二十四小
時。受到全世界矚目的美國發現號太空梭、原訂要在台灣時間今天下午返
航、但是在倒數計時階段、卻發現天候不適合降落、必須要延後二十四小
時。而這一趟為期十三天的太空任務、因為一發射就有碎片脫落、讓人聯
想到以前的哥倫比亞號、在返航時爆炸的悲劇。不管是在空中的太空人、
或地上的工作人員、都感受到極大的壓力。在原定返航行程的前八個小時
，也就是台灣時間八號早上八點三十九分，美國太空總署的地面指揮中心
，以輕鬆幽默的方式，給七名太空人一個不一樣的morningcal
l。NASA傳送的起床號:快來吧艾琳！地面指揮中心播放的這首搖滾
老歌，歌詞女主角的名字恰好就和發現號太空梭指揮官，艾琳柯林斯的名
字相同。發現號指揮官，柯林斯:早啊！休士頓。我們聽到起床的音樂了
，非常感謝。發現號這趟主要為國際太空站進行補給，為期十三天的太空
任務，是2003年哥倫比亞號太空梭返航失事意外發生後，NASA重
返太空的第一步，肩負極大的壓力。而七月二十六號，升空不到兩分鐘，
就發生隔熱泡綿脫落的情況，也著實讓聲稱做好萬全準備的NASA顏面
無光，三十個小時之後，NASA則宣佈即日起暫停未來所有太空梭任務
，直到脫落問題獲得真正的解決。而為了避免重蹈覆轍，發現號的太空人
還史無前例的，執行了外太空修復太空梭機體的工作。此外，低層返航航
道還盡可能避免飛越美國領土。事實上，美國各大電視新聞網，也和以往
一樣，早就架好了腳架準備直播發現號降落的歷史性一刻，孰料返航之旅
和升空任務一樣一波三折，佛羅里達州甘迺迪太空中心，在返航倒數階段
，居然出現不適合太空梭降落的低雲層天候，使得返航任務必須延後二十
四小時。受到全世界矚目的美國發現號太空梭、原訂要在台灣時間今天下
午返航、但是在倒數計時階段、卻發現天候不適合降落、必須要延後二十
四小時。而這一趟為期十三天的太空任務、因為一發射就有碎片脫落、讓
人聯想到以前的哥倫比亞號、在返航時爆炸的悲劇。不管是在空中的太空
人、或地上的工作人員、都感受到極大的壓力。在原定返航行程的前八個
小時，也就是台灣時間八號早上八點三十九分，美國太空總署的地面指揮
中心，以輕鬆幽默的方式，給七名太空人一個不一樣的morningc
all。NASA傳送的起床號:快來吧艾琳！地面指揮中心播放的這首
搖滾老歌，歌詞女主角的名字恰好就和發現號太空梭指揮官，艾琳柯林斯
的名字相同。發現號指揮官，柯林斯:早啊！休士頓。我們聽到起床的音
樂了，非常感謝。發現號這趟主要為國際太空站進行補給，為期十三天的
太空任務，是2003年哥倫比亞號太空梭返航失事意外發生後，NAS
A重返太空的第一步，肩負極大的壓力。而七月二十六號，升空不到兩分
鐘，就發生隔熱泡綿脫落的情況，也著實讓聲稱做好萬全準備的NASA
顏面無光，三十個小時之後，NASA則宣佈即日起暫停未來所有太空梭
任務，直到脫落問題獲得真正的解決。而為了避免重蹈覆轍，發現號的太
空人還史無前例的，執行了外太空修復太空梭機體的工作。此外，低層返
航航道還盡可能避免飛越美國領土。事實上，美國各大電視新聞網，也和
以往一樣，早就架好了腳架準備直播發現號降落的歷史性一刻，孰料返航
之旅和升空任務一樣一波三折，佛羅里達州甘迺迪太空中心，在返航倒數
階段，居然出現不適合太空梭降落的低雲層天候，使得返航任務必須延後
二十四小時。受到全世界矚目的美國發現號太空梭、原訂要在台灣時間今
天下午返航、但是在倒數計時階段、卻發現天候不適合降落、必須要延後
二十四小時。而這一趟為期十三天的太空任務、因為一發射就有碎片脫落
、讓人聯想到以前的哥倫比亞號、在返航時爆炸的悲劇。不管是在空中的
太空人、或地上的工作人員、都感受到極大的壓力。在原定返航行程的前
八個小時，也就是台灣時間八號早上八點三十九分，美國太空總署的地面
指揮中心，以輕鬆幽默的方式，給七名太空人一個不一樣的mornin
gcall。NASA傳送的起床號:快來吧艾琳！地面指揮中心播放的
這首搖滾老歌，歌詞女主角的名字恰好就和發現號太空梭指揮官，艾琳柯
林斯的名字相同。發現號指揮官，柯林斯:早啊！休士頓。我們聽到起床
的音樂了，非常感謝。發現號這趟主要為國際太空站進行補給，為期十三
天的太空任務，是2003年哥倫比亞號太空梭返航失事意外發生後，N
ASA重返太空的第一步，肩負極大的壓力。而七月二十六號，升空不到
兩分鐘，就發生隔熱泡綿脫落的情況，也著實讓聲稱做好萬全準備的NA
SA顏面無光，三十個小時之後，NASA則宣佈即日起暫停未來所有太
空梭任務，直到脫落問題獲得真正的解決。而為了避免重蹈覆轍，發現號
的太空人還史無前例的，執行了外太空修復太空梭機體的工作。此外，低
層返航航道還盡可能避免飛越美國領土。事實上，美國各大電視新聞網，
也和以往一樣，早就架好了腳架準備直播發現號降落的歷史性一刻，孰料
返航之旅和升空任務一樣一波三折，佛羅里達州甘迺迪太空中心，在返航
倒數階段，居然出現不適合太空梭降落的低雲層天候，使得返航任務必須
延後二十四小時。受到全世界矚目的美國發現號太空梭、原訂要在台灣時
間今天下午返航、但是在倒數計時階段、卻發現天候不適合降落、必須要
延後二十四小時。而這一趟為期十三天的太空任務、因為一發射就有碎片
脫落、讓人聯想到以前的哥倫比亞號、在返航時爆炸的悲劇。不管是在空
中的太空人、或地上的工作人員、都感受到極大的壓力。在原定返航行程
的前八個小時，也就是台灣時間八號早上八點三十九分，美國太空總署的
地面指揮中心，以輕鬆幽默的方式，給七名太空人一個不一樣的morn
ingcall。NASA傳送的起床號:快來吧艾琳！地面指揮中心播
放的這首搖滾老歌，歌詞女主角的名字恰好就和發現號太空梭指揮官，艾
琳柯林斯的名字相同。發現號指揮官，柯林斯:早啊！休士頓。我們聽到
起床的音樂了，非常感謝。發現號這趟主要為國際太空站進行補給，為期
十三天的太空任務，是2003年哥倫比亞號太空梭返航失事意外發生後
，NASA重返太空的第一步，肩負極大的壓力。而七月二十六號，升空
不到兩分鐘，就發生隔熱泡綿脫落的情況，也著實讓聲稱做好萬全準備的
NASA顏面無光，三十個小時之後，NASA則宣佈即日起暫停未來所
有太空梭任務，直到脫落問題獲得真正的解決。而為了避免重蹈覆轍，發
現號的太空人還史無前例的，執行了外太空修復太空梭機體的工作。此外
，低層返航航道還盡可能避免飛越美國領土。事實上，美國各大電視新聞
網，也和以往一樣，早就架好了腳架準備直播發現號降落的歷史性一刻，
孰料返航之旅和升空任務一樣一波三折，佛羅里達州甘迺迪太空中心，在
返航倒數階段，居然出現不適合太空梭降落的低雲層天候，使得返航任務
必須延後二十四小時。受到全世界矚目的美國發現號太空梭、原訂要在台
灣時間今天下午返航、但是在倒數計時階段、卻發現天候不適合降落、必
須要延後二十四小時。而這一趟為期十三天的太空任務、因為一發射就有
碎片脫落、讓人聯想到以前的哥倫比亞號、在返航時爆炸的悲劇。不管是
在空中的太空人、或地上的工作人員、都感受到極大的壓力。在原定返航
行程的前八個小時，也就是台灣時間八號早上八點三十九分，美國太空總
署的地面指揮中心，以輕鬆幽默的方式，給七名太空人一個不一樣的mo
rningcall。NASA傳送的起床號:快來吧艾琳！地面指揮中
心播放的這首搖滾老歌，歌詞女主角的名字恰好就和發現號太空梭指揮官
，艾琳柯林斯的名字相同。發現號指揮官，柯林斯:早啊！休士頓。我們
聽到起床的音樂了，非常感謝。發現號這趟主要為國際太空站進行補給，
為期十三天的太空任務，是2003年哥倫比亞號太空梭返航失事意外發
生後，NASA重返太空的第一步，肩負極大的壓力。而七月二十六號，
升空不到兩分鐘，就發生隔熱泡綿脫落的情況，也著實讓聲稱做好萬全準
備的NASA顏面無光，三十個小時之後，NASA則宣佈即日起暫停未
來所有太空梭任務，直到脫落問題獲得真正的解決。而為了避免重蹈覆轍
，發現號的太空人還史無前例的，執行了外太空修復太空梭機體的工作。
此外，低層返航航道還盡可能避免飛越美國領土。事實上，美國各大電視
新聞網，也和以往一樣，早就架好了腳架準備直播發現號降落的歷史性一
刻，孰料返航之旅和升空任務一樣一波三折，佛羅里達州甘迺迪太空中心
，在返航倒數階段，居然出現不適合太空梭降落的低雲層天候，使得返航
任務必須延後二十四小時。受到全世界矚目的美國發現號太空梭、原訂要
在台灣時間今天下午返航、但是在倒數計時階段、卻發現天候不適合降落
、必須要延後二十四小時。而這一趟為期十三天的太空任務、因為一發射
就有碎片脫落、讓人聯想到以前的哥倫比亞號、在返航時爆炸的悲劇。不
管是在空中的太空人、或地上的工作人員、都感受到極大的壓力。在原定
返航行程的前八個小時，也就是台灣時間八號早上八點三十九分，美國太
空總署的地面指揮中心，以輕鬆幽默的方式，給七名太空人一個不一樣的
morningcall。NASA傳送的起床號:快來吧艾琳！地面指
揮中心播放的這首搖滾老歌，歌詞女主角的名字恰好就和發現號太空梭指
揮官，艾琳柯林斯的名字相同。發現號指揮官，柯林斯:早啊！休士頓。
我們聽到起床的音樂了，非常感謝。發現號這趟主要為國際太空站進行補
給，為期十三天的太空任務，是2003年哥倫比亞號太空梭返航失事意
外發生後，NASA重返太空的第一步，肩負極大的壓力。而七月二十六
號，升空不到兩分鐘，就發生隔熱泡綿脫落的情況，也著實讓聲稱做好萬
全準備的NASA顏面無光，三十個小時之後，NASA則宣佈即日起暫
停未來所有太空梭任務，直到脫落問題獲得真正的解決。而為了避免重蹈
覆轍，發現號的太空人還史無前例的，執行了外太空修復太空梭機體的工
作。此外，低層返航航道還盡可能避免飛越美國領土。事實上，美國各大
電視新聞網，也和以往一樣，早就架好了腳架準備直播發現號降落的歷史
性一刻，孰料返航之旅和升空任務一樣一波三折，佛羅里達州甘迺迪太空
中心，在返航倒數階段，居然出現不適合太空梭降落的低雲層天候，使得
返航任務必須延後二十四小時。受到全世界矚目的美國發現號太空梭、原
訂要在台灣時間今天下午返航、但是在倒數計時階段、卻發現天候不適合
降落、必須要延後二十四小時。而這一趟為期十三天的太空任務、因為一
發射就有碎片脫落、讓人聯想到以前的哥倫比亞號、在返航時爆炸的悲劇
。不管是在空中的太空人、或地上的工作人員、都感受到極大的壓力。在
原定返航行程的前八個小時，也就是台灣時間八號早上八點三十九分，美
國太空總署的地面指揮中心，以輕鬆幽默的方式，給七名太空人一個不一
樣的morningcall。NASA傳送的起床號:快來吧艾琳！地
面指揮中心播放的這首搖滾老歌，歌詞女主角的名字恰好就和發現號太空
梭指揮官，艾琳柯林斯的名字相同。發現號指揮官，柯林斯:早啊！休士
頓。我們聽到起床的音樂了，非常感謝。發現號這趟主要為國際太空站進
行補給，為期十三天的太空任務，是2003年哥倫比亞號太空梭返航失
事意外發生後，NASA重返太空的第一步，肩負極大的壓力。而七月二
十六號，升空不到兩分鐘，就發生隔熱泡綿脫落的情況，也著實讓聲稱做
好萬全準備的NASA顏面無光，三十個小時之後，NASA則宣佈即日
起暫停未來所有太空梭任務，直到脫落問題獲得真正的解決。而為了避免
重蹈覆轍，發現號的太空人還史無前例的，執行了外太空修復太空梭機體
的工作。此外，低層返航航道還盡可能避免飛越美國領土。事實上，美國
各大電視新聞網，也和以往一樣，早就架好了腳架準備直播發現號降落的
歷史性一刻，孰料返航之旅和升空任務一樣一波三折，佛羅里達州甘迺迪
太空中心，在返航倒數階段，居然出現不適合太空梭降落的低雲層天候，
使得返航任務必須延後二十四小時。受到全世界矚目的美國發現號太空梭
、原訂要在台灣時間今天下午返航、但是在倒數計時階段、卻發現天候不
適合降落、必須要延後二十四小時。而這一趟為期十三天的太空任務、因
為一發射就有碎片脫落、讓人聯想到以前的哥倫比亞號、在返航時爆炸的
悲劇。不管是在空中的太空人、或地上的工作人員、都感受到極大的壓力
。在原定返航行程的前八個小時，也就是台灣時間八號早上八點三十九分
，美國太空總署的地面指揮中心，以輕鬆幽默的方式，給七名太空人一個
不一樣的morningcall。NASA傳送的起床號:快來吧艾琳
！地面指揮中心播放的這首搖滾老歌，歌詞女主角的名字恰好就和發現號
太空梭指揮官，艾琳柯林斯的名字相同。發現號指揮官，柯林斯:早啊！
休士頓。我們聽到起床的音樂了，非常感謝。發現號這趟主要為國際太空
站進行補給，為期十三天的太空任務，是2003年哥倫比亞號太空梭返
航失事意外發生後，NASA重返太空的第一步，肩負極大的壓力。而七
月二十六號，升空不到兩分鐘，就發生隔熱泡綿脫落的情況，也著實讓聲
稱做好萬全準備的NASA顏面無光，三十個小時之後，NASA則宣佈
即日起暫停未來所有太空梭任務，直到脫落問題獲得真正的解決。而為了
避免重蹈覆轍，發現號的太空人還史無前例的，執行了外太空修復太空梭
機體的工作。此外，低層返航航道還盡可能避免飛越美國領土。事實上，
美國各大電視新聞網，也和以往一樣，早就架好了腳架準備直播發現號降
落的歷史性一刻，孰料返航之旅和升空任務一樣一波三折，佛羅里達州甘
迺迪太空中心，在返航倒數階段，居然出現不適合太空梭降落的低雲層天
候，使得返航任務必須延後二十四小時。受到全世界矚目的美國發現號太
空梭、原訂要在台灣時間今天下午返航、但是在倒數計時階段、卻發現天
候不適合降落、必須要延後二十四小時。而這一趟為期十三天的太空任務
、因為一發射就有碎片脫落、讓人聯想到以前的哥倫比亞號、在返航時爆
炸的悲劇。不管是在空中的太空人、或地上的工作人員、都感受到極大的
壓力。在原定返航行程的前八個小時，也就是台灣時間八號早上八點三十
九分，美國太空總署的地面指揮中心，以輕鬆幽默的方式，給七名太空人
一個不一樣的morningcall。NASA傳送的起床號:快來吧
艾琳！地面指揮中心播放的這首搖滾老歌，歌詞女主角的名字恰好就和發
現號太空梭指揮官，艾琳柯林斯的名字相同。發現號指揮官，柯林斯:早
啊！休士頓。我們聽到起床的音樂了，非常感謝。發現號這趟主要為國際
太空站進行補給，為期十三天的太空任務，是2003年哥倫比亞號太空
梭返航失事意外發生後，NASA重返太空的第一步，肩負極大的壓力。
而七月二十六號，升空不到兩分鐘，就發生隔熱泡綿脫落的情況，也著實
讓聲稱做好萬全準備的NASA顏面無光，三十個小時之後，NASA則
宣佈即日起暫停未來所有太空梭任務，直到脫落問題獲得真正的解決。而
為了避免重蹈覆轍，發現號的太空人還史無前例的，執行了外太空修復太
空梭機體的工作。此外，低層返航航道還盡可能避免飛越美國領土。事實
上，美國各大電視新聞網，也和以往一樣，早就架好了腳架準備直播發現
號降落的歷史性一刻，孰料返航之旅和升空任務一樣一波三折，佛羅里達
州甘迺迪太空中心，在返航倒數階段，居然出現不適合太空梭降落的低雲
層天候，使得返航任務必須延後二十四小時。受到全世界矚目的美國發現
號太空梭、原訂要在台灣時間今天下午返航、但是在倒數計時階段、卻發
現天候不適合降落、必須要延後二十四小時。而這一趟為期十三天的太空
任務、因為一發射就有碎片脫落、讓人聯想到以前的哥倫比亞號、在返航
時爆炸的悲劇。不管是在空中的太空人、或地上的工作人員、都感受到極
大的壓力。在原定返航行程的前八個小時，也就是台灣時間八號早上八點
三十九分，美國太空總署的地面指揮中心，以輕鬆幽默的方式，給七名太
空人一個不一樣的morningcall。NASA傳送的起床號:快
來吧艾琳！地面指揮中心播放的這首搖滾老歌，歌詞女主角的名字恰好就
和發現號太空梭指揮官，艾琳柯林斯的名字相同。發現號指揮官，柯林斯
:早啊！休士頓。我們聽到起床的音樂了，非常感謝。發現號這趟主要為
國際太空站進行補給，為期十三天的太空任務，是2003年哥倫比亞號
太空梭返航失事意外發生後，NASA重返太空的第一步，肩負極大的壓
力。而七月二十六號，升空不到兩分鐘，就發生隔熱泡綿脫落的情況，也
著實讓聲稱做好萬全準備的NASA顏面無光，三十個小時之後，NAS
A則宣佈即日起暫停未來所有太空梭任務，直到脫落問題獲得真正的解決
。而為了避免重蹈覆轍，發現號的太空人還史無前例的，執行了外太空修
復太空梭機體的工作。此外，低層返航航道還盡可能避免飛越美國領土。
事實上，美國各大電視新聞網，也和以往一樣，早就架好了腳架準備直播
發現號降落的歷史性一刻，孰料返航之旅和升空任務一樣一波三折，佛羅
里達州甘迺迪太空中心，在返航倒數階段，居然出現不適合太空梭降落的
低雲層天候，使得返航任務必須延後二十四小時。受到全世界矚目的美國
發現號太空梭、原訂要在台灣時間今天下午返航、但是在倒數計時階段、
卻發現天候不適合降落、必須要延後二十四小時。而這一趟為期十三天的
太空任務、因為一發射就有碎片脫落、讓人聯想到以前的哥倫比亞號、在
返航時爆炸的悲劇。不管是在空中的太空人、或地上的工作人員、都感受
到極大的壓力。在原定返航行程的前八個小時，也就是台灣時間八號早上
八點三十九分，美國太空總署的地面指揮中心，以輕鬆幽默的方式，給七
名太空人一個不一樣的morningcall。NASA傳送的起床號
:快來吧艾琳！地面指揮中心播放的這首搖滾老歌，歌詞女主角的名字恰
好就和發現號太空梭指揮官，艾琳柯林斯的名字相同。發現號指揮官，柯
林斯:早啊！休士頓。我們聽到起床的音樂了，非常感謝。發現號這趟主
要為國際太空站進行補給，為期十三天的太空任務，是2003年哥倫比
亞號太空梭返航失事意外發生後，NASA重返太空的第一步，肩負極大
的壓力。而七月二十六號，升空不到兩分鐘，就發生隔熱泡綿脫落的情況
，也著實讓聲稱做好萬全準備的NASA顏面無光，三十個小時之後，N
ASA則宣佈即日起暫停未來所有太空梭任務，直到脫落問題獲得真正的
解決。而為了避免重蹈覆轍，發現號的太空人還史無前例的，執行了外太
空修復太空梭機體的工作。此外，低層返航航道還盡可能避免飛越美國領
土。事實上，美國各大電視新聞網，也和以往一樣，早就架好了腳架準備
直播發現號降落的歷史性一刻，孰料返航之旅和升空任務一樣一波三折，
佛羅里達州甘迺迪太空中心，在返航倒數階段，居然出現不適合太空梭降
落的低雲層天候，使得返航任務必須延後二十四小時。
