桃園人不會忘記、在去年的艾莉颱風期間、整整停水了19天。
他們最害怕的、就是這場惡夢今年還要重演。
而且、過了今年、還有未來又如何呢？到底石門水庫出了什麼問題，我
們帶您到現場實地看一看。
淨水場的過濾池裡，黃黃的濁水正不、到底什麼時候才負責供應南桃園
地區主要用水的平鎮淨水場。
這些水經過處理，就會送到桃園地區用戶家中。
再到化驗室裡走一趟，取水槽裡，第一個水龍頭所流出的水，就是來自
剛剛所看到的過濾池。
將原水與經過處理的自來水做比較，可以明顯看出兩杯水有什麼不一樣
。
這樣的原水，濁度到底有多高？一化驗，儀器跳出7000多的數字。
桃園地區淨水場的水都來自石門水庫。
民國53年完工的石門水庫，當初的設計用途，主要是為了灌溉，所以
在設計上，取水口較低，就算有泥沙，對於下游的農田也有益無害。
不過物換星移，從淨水場週邊大量的工廠設立就可以看出，過去的灌溉
用途已經不能滿足目前的社會需要。
如果以紙杯比喻石門水庫，來說明它的構造，更可以明顯解釋逢大雨就
無法供水的情況。
去年的艾莉颱風，讓石門水庫底部的淤沙，從B高175的地方成長到
標高185，一場颱風就就讓水庫損失十公尺高的蓄水能量。
學者指出，如果不能改善水庫上游泥沙崩塌流入水庫的情況，水庫的壽
命將短得超乎想像。
今天下午，桃園地區又下起大雨，讓石門水庫原水濁度再度飆高到1.
7萬，超過淨水場負荷。
原水濁度不下降，何時能恢復供水，誰也不敢說。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
