為解決北部供電問題，位於桃園的大潭火力發電廠正加緊趕工，希望二號
機這個月能開始運轉。總投資金額高達1167億的大潭電廠，以天然氣
發電，完工後將是北部最大的電廠。從遠方眺望興建中的大潭火力發電廠
，六根大大的臨時煙囪，是未來六部發電機組所在的地點。預計投資金額
高達1167億元的大潭電廠，完工後將是北部最大的電廠。大潭電廠將
在核四未完工前，扮演北部主要供電廠角色，為了避免斷電危機，電廠裡
還設置了一套非常特殊的機組，它的名字叫做全黑起動發電機。全黑啟動
發電機在電廠停電時，可以自己發電，然後將電力輸送到電廠的發電機組
，讓機組重新啟動，恢復供電能力。目前在台灣，只有部分重要電廠有這
樣的設備。目前正在趕工中的大潭電廠，之前因為架設大型煙囪，引發當
地居民質疑電廠預計以重油發電，一度引來環保爭議。不過台電表示，大
潭電廠火力來源確定是採用天然氣。為了配合發展再生能源計畫，大潭電
廠也設計成為，火力發電結合風力發電的二元電廠，周邊架設的三部風力
發電機組，今年上半年已經開始運轉。未來火力發電機組架設完成後，大
潭電廠將供應北部地區28%以上的用電，可以改善目前南電北送的不穩
定情況。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導為解決北部供電問題，位於桃園
的大潭火力發電廠正加緊趕工，希望二號機這個月能開始運轉。總投資金
額高達1167億的大潭電廠，以天然氣發電，完工後將是北部最大的電
廠。從遠方眺望興建中的大潭火力發電廠，六根大大的臨時煙囪，是未來
六部發電機組所在的地點。預計投資金額高達1167億元的大潭電廠，
完工後將是北部最大的電廠。大潭電廠將在核四未完工前，扮演北部主要
供電廠角色，為了避免斷電危機，電廠裡還設置了一套非常特殊的機組，
它的名字叫做全黑起動發電機。全黑啟動發電機在電廠停電時，可以自己
發電，然後將電力輸送到電廠的發電機組，讓機組重新啟動，恢復供電能
力。目前在台灣，只有部分重要電廠有這樣的設備。目前正在趕工中的大
潭電廠，之前因為架設大型煙囪，引發當地居民質疑電廠預計以重油發電
，一度引來環保爭議。不過台電表示，大潭電廠火力來源確定是採用天然
氣。為了配合發展再生能源計畫，大潭電廠也設計成為，火力發電結合風
力發電的二元電廠，周邊架設的三部風力發電機組，今年上半年已經開始
運轉。未來火力發電機組架設完成後，大潭電廠將供應北部地區28%以
上的用電，可以改善目前南電北送的不穩定情況。公視新聞李婕綾賴勳毅
採訪報導為解決北部供電問題，位於桃園的大潭火力發電廠正加緊趕工，
希望二號機這個月能開始運轉。總投資金額高達1167億的大潭電廠，
以天然氣發電，完工後將是北部最大的電廠。從遠方眺望興建中的大潭火
力發電廠，六根大大的臨時煙囪，是未來六部發電機組所在的地點。預計
投資金額高達1167億元的大潭電廠，完工後將是北部最大的電廠。大
潭電廠將在核四未完工前，扮演北部主要供電廠角色，為了避免斷電危機
，電廠裡還設置了一套非常特殊的機組，它的名字叫做全黑起動發電機。
全黑啟動發電機在電廠停電時，可以自己發電，然後將電力輸送到電廠的
發電機組，讓機組重新啟動，恢復供電能力。目前在台灣，只有部分重要
電廠有這樣的設備。目前正在趕工中的大潭電廠，之前因為架設大型煙囪
，引發當地居民質疑電廠預計以重油發電，一度引來環保爭議。不過台電
表示，大潭電廠火力來源確定是採用天然氣。為了配合發展再生能源計畫
，大潭電廠也設計成為，火力發電結合風力發電的二元電廠，周邊架設的
三部風力發電機組，今年上半年已經開始運轉。未來火力發電機組架設完
成後，大潭電廠將供應北部地區28%以上的用電，可以改善目前南電北
送的不穩定情況。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導為解決北部供電問題，
位於桃園的大潭火力發電廠正加緊趕工，希望二號機這個月能開始運轉。
總投資金額高達1167億的大潭電廠，以天然氣發電，完工後將是北部
最大的電廠。從遠方眺望興建中的大潭火力發電廠，六根大大的臨時煙囪
，是未來六部發電機組所在的地點。預計投資金額高達1167億元的大
潭電廠，完工後將是北部最大的電廠。大潭電廠將在核四未完工前，扮演
北部主要供電廠角色，為了避免斷電危機，電廠裡還設置了一套非常特殊
的機組，它的名字叫做全黑起動發電機。全黑啟動發電機在電廠停電時，
可以自己發電，然後將電力輸送到電廠的發電機組，讓機組重新啟動，恢
復供電能力。目前在台灣，只有部分重要電廠有這樣的設備。目前正在趕
工中的大潭電廠，之前因為架設大型煙囪，引發當地居民質疑電廠預計以
重油發電，一度引來環保爭議。不過台電表示，大潭電廠火力來源確定是
採用天然氣。為了配合發展再生能源計畫，大潭電廠也設計成為，火力發
電結合風力發電的二元電廠，周邊架設的三部風力發電機組，今年上半年
已經開始運轉。未來火力發電機組架設完成後，大潭電廠將供應北部地區
28%以上的用電，可以改善目前南電北送的不穩定情況。公視新聞李婕
綾賴勳毅採訪報導為解決北部供電問題，位於桃園的大潭火力發電廠正加
緊趕工，希望二號機這個月能開始運轉。總投資金額高達1167億的大
潭電廠，以天然氣發電，完工後將是北部最大的電廠。從遠方眺望興建中
的大潭火力發電廠，六根大大的臨時煙囪，是未來六部發電機組所在的地
點。預計投資金額高達1167億元的大潭電廠，完工後將是北部最大的
電廠。大潭電廠將在核四未完工前，扮演北部主要供電廠角色，為了避免
斷電危機，電廠裡還設置了一套非常特殊的機組，它的名字叫做全黑起動
發電機。全黑啟動發電機在電廠停電時，可以自己發電，然後將電力輸送
到電廠的發電機組，讓機組重新啟動，恢復供電能力。目前在台灣，只有
部分重要電廠有這樣的設備。目前正在趕工中的大潭電廠，之前因為架設
大型煙囪，引發當地居民質疑電廠預計以重油發電，一度引來環保爭議。
不過台電表示，大潭電廠火力來源確定是採用天然氣。為了配合發展再生
能源計畫，大潭電廠也設計成為，火力發電結合風力發電的二元電廠，周
邊架設的三部風力發電機組，今年上半年已經開始運轉。未來火力發電機
組架設完成後，大潭電廠將供應北部地區28%以上的用電，可以改善目
前南電北送的不穩定情況。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導為解決北部供
電問題，位於桃園的大潭火力發電廠正加緊趕工，希望二號機這個月能開
始運轉。總投資金額高達1167億的大潭電廠，以天然氣發電，完工後
將是北部最大的電廠。從遠方眺望興建中的大潭火力發電廠，六根大大的
臨時煙囪，是未來六部發電機組所在的地點。預計投資金額高達1167
億元的大潭電廠，完工後將是北部最大的電廠。大潭電廠將在核四未完工
前，扮演北部主要供電廠角色，為了避免斷電危機，電廠裡還設置了一套
非常特殊的機組，它的名字叫做全黑起動發電機。全黑啟動發電機在電廠
停電時，可以自己發電，然後將電力輸送到電廠的發電機組，讓機組重新
啟動，恢復供電能力。目前在台灣，只有部分重要電廠有這樣的設備。目
前正在趕工中的大潭電廠，之前因為架設大型煙囪，引發當地居民質疑電
廠預計以重油發電，一度引來環保爭議。不過台電表示，大潭電廠火力來
源確定是採用天然氣。為了配合發展再生能源計畫，大潭電廠也設計成為
，火力發電結合風力發電的二元電廠，周邊架設的三部風力發電機組，今
年上半年已經開始運轉。未來火力發電機組架設完成後，大潭電廠將供應
北部地區28%以上的用電，可以改善目前南電北送的不穩定情況。公視
新聞李婕綾賴勳毅採訪報導為解決北部供電問題，位於桃園的大潭火力發
電廠正加緊趕工，希望二號機這個月能開始運轉。總投資金額高達116
7億的大潭電廠，以天然氣發電，完工後將是北部最大的電廠。從遠方眺
望興建中的大潭火力發電廠，六根大大的臨時煙囪，是未來六部發電機組
所在的地點。預計投資金額高達1167億元的大潭電廠，完工後將是北
部最大的電廠。大潭電廠將在核四未完工前，扮演北部主要供電廠角色，
為了避免斷電危機，電廠裡還設置了一套非常特殊的機組，它的名字叫做
全黑起動發電機。全黑啟動發電機在電廠停電時，可以自己發電，然後將
電力輸送到電廠的發電機組，讓機組重新啟動，恢復供電能力。目前在台
灣，只有部分重要電廠有這樣的設備。目前正在趕工中的大潭電廠，之前
因為架設大型煙囪，引發當地居民質疑電廠預計以重油發電，一度引來環
保爭議。不過台電表示，大潭電廠火力來源確定是採用天然氣。為了配合
發展再生能源計畫，大潭電廠也設計成為，火力發電結合風力發電的二元
電廠，周邊架設的三部風力發電機組，今年上半年已經開始運轉。未來火
力發電機組架設完成後，大潭電廠將供應北部地區28%以上的用電，可
以改善目前南電北送的不穩定情況。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導為解
決北部供電問題，位於桃園的大潭火力發電廠正加緊趕工，希望二號機這
個月能開始運轉。總投資金額高達1167億的大潭電廠，以天然氣發電
，完工後將是北部最大的電廠。從遠方眺望興建中的大潭火力發電廠，六
根大大的臨時煙囪，是未來六部發電機組所在的地點。預計投資金額高達
1167億元的大潭電廠，完工後將是北部最大的電廠。大潭電廠將在核
四未完工前，扮演北部主要供電廠角色，為了避免斷電危機，電廠裡還設
置了一套非常特殊的機組，它的名字叫做全黑起動發電機。全黑啟動發電
機在電廠停電時，可以自己發電，然後將電力輸送到電廠的發電機組，讓
機組重新啟動，恢復供電能力。目前在台灣，只有部分重要電廠有這樣的
設備。目前正在趕工中的大潭電廠，之前因為架設大型煙囪，引發當地居
民質疑電廠預計以重油發電，一度引來環保爭議。不過台電表示，大潭電
廠火力來源確定是採用天然氣。為了配合發展再生能源計畫，大潭電廠也
設計成為，火力發電結合風力發電的二元電廠，周邊架設的三部風力發電
機組，今年上半年已經開始運轉。未來火力發電機組架設完成後，大潭電
廠將供應北部地區28%以上的用電，可以改善目前南電北送的不穩定情
況。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導為解決北部供電問題，位於桃園的大
潭火力發電廠正加緊趕工，希望二號機這個月能開始運轉。總投資金額高
達1167億的大潭電廠，以天然氣發電，完工後將是北部最大的電廠。
從遠方眺望興建中的大潭火力發電廠，六根大大的臨時煙囪，是未來六部
發電機組所在的地點。預計投資金額高達1167億元的大潭電廠，完工
後將是北部最大的電廠。大潭電廠將在核四未完工前，扮演北部主要供電
廠角色，為了避免斷電危機，電廠裡還設置了一套非常特殊的機組，它的
名字叫做全黑起動發電機。全黑啟動發電機在電廠停電時，可以自己發電
，然後將電力輸送到電廠的發電機組，讓機組重新啟動，恢復供電能力。
目前在台灣，只有部分重要電廠有這樣的設備。目前正在趕工中的大潭電
廠，之前因為架設大型煙囪，引發當地居民質疑電廠預計以重油發電，一
度引來環保爭議。不過台電表示，大潭電廠火力來源確定是採用天然氣。
為了配合發展再生能源計畫，大潭電廠也設計成為，火力發電結合風力發
電的二元電廠，周邊架設的三部風力發電機組，今年上半年已經開始運轉
。未來火力發電機組架設完成後，大潭電廠將供應北部地區28%以上的
用電，可以改善目前南電北送的不穩定情況。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪
報導為解決北部供電問題，位於桃園的大潭火力發電廠正加緊趕工，希望
二號機這個月能開始運轉。總投資金額高達1167億的大潭電廠，以天
然氣發電，完工後將是北部最大的電廠。從遠方眺望興建中的大潭火力發
電廠，六根大大的臨時煙囪，是未來六部發電機組所在的地點。預計投資
金額高達1167億元的大潭電廠，完工後將是北部最大的電廠。大潭電
廠將在核四未完工前，扮演北部主要供電廠角色，為了避免斷電危機，電
廠裡還設置了一套非常特殊的機組，它的名字叫做全黑起動發電機。全黑
啟動發電機在電廠停電時，可以自己發電，然後將電力輸送到電廠的發電
機組，讓機組重新啟動，恢復供電能力。目前在台灣，只有部分重要電廠
有這樣的設備。目前正在趕工中的大潭電廠，之前因為架設大型煙囪，引
發當地居民質疑電廠預計以重油發電，一度引來環保爭議。不過台電表示
，大潭電廠火力來源確定是採用天然氣。為了配合發展再生能源計畫，大
潭電廠也設計成為，火力發電結合風力發電的二元電廠，周邊架設的三部
風力發電機組，今年上半年已經開始運轉。未來火力發電機組架設完成後
，大潭電廠將供應北部地區28%以上的用電，可以改善目前南電北送的
不穩定情況。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導為解決北部供電問題，位於
桃園的大潭火力發電廠正加緊趕工，希望二號機這個月能開始運轉。總投
資金額高達1167億的大潭電廠，以天然氣發電，完工後將是北部最大
的電廠。從遠方眺望興建中的大潭火力發電廠，六根大大的臨時煙囪，是
未來六部發電機組所在的地點。預計投資金額高達1167億元的大潭電
廠，完工後將是北部最大的電廠。大潭電廠將在核四未完工前，扮演北部
主要供電廠角色，為了避免斷電危機，電廠裡還設置了一套非常特殊的機
組，它的名字叫做全黑起動發電機。全黑啟動發電機在電廠停電時，可以
自己發電，然後將電力輸送到電廠的發電機組，讓機組重新啟動，恢復供
電能力。目前在台灣，只有部分重要電廠有這樣的設備。目前正在趕工中
的大潭電廠，之前因為架設大型煙囪，引發當地居民質疑電廠預計以重油
發電，一度引來環保爭議。不過台電表示，大潭電廠火力來源確定是採用
天然氣。為了配合發展再生能源計畫，大潭電廠也設計成為，火力發電結
合風力發電的二元電廠，周邊架設的三部風力發電機組，今年上半年已經
開始運轉。未來火力發電機組架設完成後，大潭電廠將供應北部地區28
%以上的用電，可以改善目前南電北送的不穩定情況。公視新聞李婕綾賴
勳毅採訪報導為解決北部供電問題，位於桃園的大潭火力發電廠正加緊趕
工，希望二號機這個月能開始運轉。總投資金額高達1167億的大潭電
廠，以天然氣發電，完工後將是北部最大的電廠。從遠方眺望興建中的大
潭火力發電廠，六根大大的臨時煙囪，是未來六部發電機組所在的地點。
預計投資金額高達1167億元的大潭電廠，完工後將是北部最大的電廠
。大潭電廠將在核四未完工前，扮演北部主要供電廠角色，為了避免斷電
危機，電廠裡還設置了一套非常特殊的機組，它的名字叫做全黑起動發電
機。全黑啟動發電機在電廠停電時，可以自己發電，然後將電力輸送到電
廠的發電機組，讓機組重新啟動，恢復供電能力。目前在台灣，只有部分
重要電廠有這樣的設備。目前正在趕工中的大潭電廠，之前因為架設大型
煙囪，引發當地居民質疑電廠預計以重油發電，一度引來環保爭議。不過
台電表示，大潭電廠火力來源確定是採用天然氣。為了配合發展再生能源
計畫，大潭電廠也設計成為，火力發電結合風力發電的二元電廠，周邊架
設的三部風力發電機組，今年上半年已經開始運轉。未來火力發電機組架
設完成後，大潭電廠將供應北部地區28%以上的用電，可以改善目前南
電北送的不穩定情況。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導
