中華電信即將在下週釋股，民營化前夕，工會今天召開臨時代表大會，反
對釋股草率圖利財團，會中決議要求中華電信董事長賀陳旦在明後兩天與
工會進行辯論。如果中華電信沒有正面回應，將在明天晚間發動第一波全
台的大規模罷工抗議。在中華電信9號將公開釋股的倒數最後期限前，中
華電信工會今天臨時召開代表大會，會場中處處張貼了罷工的海報，還有
人不斷測試以手機簡訊通知員工罷工的訊息，企圖串連採取大動作抗爭。
工會達成共識後，下午舉行記者會，首先向中華電信董事長賀陳旦下最後
通牒，要求辯論，否則將發動全台大罷工。對於政府宣稱中華電信全民釋
股是還富於民，中華電信工會擔心的是民營化後，將對員工公務人員身分
如何補償，造成衝擊。同時也批判交通部沒有完整的釋股配套措施。記者
會上學者，就釋股可能造成，圖利財團的結果，作出說明對於工會的訴求
，目前中華電信仍在研擬因應對策，而明天的全民釋股說明會，工會已經
揚言將到場關心，預料勞資雙方將不免爆發激辯，而這次的溝通結果，也
將是工會是否發動大罷工行動的關鍵。。公視新聞林俊賢陳信隆採訪報導
。中華電信即將在下週釋股，民營化前夕，工會今天召開臨時代表大會，
反對釋股草率圖利財團，會中決議要求中華電信董事長賀陳旦在明後兩天
與工會進行辯論。如果中華電信沒有正面回應，將在明天晚間發動第一波
全台的大規模罷工抗議。在中華電信9號將公開釋股的倒數最後期限前，
中華電信工會今天臨時召開代表大會，會場中處處張貼了罷工的海報，還
有人不斷測試以手機簡訊通知員工罷工的訊息，企圖串連採取大動作抗爭
。工會達成共識後，下午舉行記者會，首先向中華電信董事長賀陳旦下最
後通牒，要求辯論，否則將發動全台大罷工。對於政府宣稱中華電信全民
釋股是還富於民，中華電信工會擔心的是民營化後，將對員工公務人員身
分如何補償，造成衝擊。同時也批判交通部沒有完整的釋股配套措施。記
者會上學者，就釋股可能造成，圖利財團的結果，作出說明對於工會的訴
求，目前中華電信仍在研擬因應對策，而明天的全民釋股說明會，工會已
經揚言將到場關心，預料勞資雙方將不免爆發激辯，而這次的溝通結果，
也將是工會是否發動大罷工行動的關鍵。。公視新聞林俊賢陳信隆採訪報
導。中華電信即將在下週釋股，民營化前夕，工會今天召開臨時代表大會
，反對釋股草率圖利財團，會中決議要求中華電信董事長賀陳旦在明後兩
天與工會進行辯論。如果中華電信沒有正面回應，將在明天晚間發動第一
波全台的大規模罷工抗議。在中華電信9號將公開釋股的倒數最後期限前
，中華電信工會今天臨時召開代表大會，會場中處處張貼了罷工的海報，
還有人不斷測試以手機簡訊通知員工罷工的訊息，企圖串連採取大動作抗
爭。工會達成共識後，下午舉行記者會，首先向中華電信董事長賀陳旦下
最後通牒，要求辯論，否則將發動全台大罷工。對於政府宣稱中華電信全
民釋股是還富於民，中華電信工會擔心的是民營化後，將對員工公務人員
身分如何補償，造成衝擊。同時也批判交通部沒有完整的釋股配套措施。
記者會上學者，就釋股可能造成，圖利財團的結果，作出說明對於工會的
訴求，目前中華電信仍在研擬因應對策，而明天的全民釋股說明會，工會
已經揚言將到場關心，預料勞資雙方將不免爆發激辯，而這次的溝通結果
，也將是工會是否發動大罷工行動的關鍵。。公視新聞林俊賢陳信隆採訪
報導。中華電信即將在下週釋股，民營化前夕，工會今天召開臨時代表大
會，反對釋股草率圖利財團，會中決議要求中華電信董事長賀陳旦在明後
兩天與工會進行辯論。如果中華電信沒有正面回應，將在明天晚間發動第
一波全台的大規模罷工抗議。在中華電信9號將公開釋股的倒數最後期限
前，中華電信工會今天臨時召開代表大會，會場中處處張貼了罷工的海報
，還有人不斷測試以手機簡訊通知員工罷工的訊息，企圖串連採取大動作
抗爭。工會達成共識後，下午舉行記者會，首先向中華電信董事長賀陳旦
下最後通牒，要求辯論，否則將發動全台大罷工。對於政府宣稱中華電信
全民釋股是還富於民，中華電信工會擔心的是民營化後，將對員工公務人
員身分如何補償，造成衝擊。同時也批判交通部沒有完整的釋股配套措施
。記者會上學者，就釋股可能造成，圖利財團的結果，作出說明對於工會
的訴求，目前中華電信仍在研擬因應對策，而明天的全民釋股說明會，工
會已經揚言將到場關心，預料勞資雙方將不免爆發激辯，而這次的溝通結
果，也將是工會是否發動大罷工行動的關鍵。。公視新聞林俊賢陳信隆採
訪報導。中華電信即將在下週釋股，民營化前夕，工會今天召開臨時代表
大會，反對釋股草率圖利財團，會中決議要求中華電信董事長賀陳旦在明
後兩天與工會進行辯論。如果中華電信沒有正面回應，將在明天晚間發動
第一波全台的大規模罷工抗議。在中華電信9號將公開釋股的倒數最後期
限前，中華電信工會今天臨時召開代表大會，會場中處處張貼了罷工的海
報，還有人不斷測試以手機簡訊通知員工罷工的訊息，企圖串連採取大動
作抗爭。工會達成共識後，下午舉行記者會，首先向中華電信董事長賀陳
旦下最後通牒，要求辯論，否則將發動全台大罷工。對於政府宣稱中華電
信全民釋股是還富於民，中華電信工會擔心的是民營化後，將對員工公務
人員身分如何補償，造成衝擊。同時也批判交通部沒有完整的釋股配套措
施。記者會上學者，就釋股可能造成，圖利財團的結果，作出說明對於工
會的訴求，目前中華電信仍在研擬因應對策，而明天的全民釋股說明會，
工會已經揚言將到場關心，預料勞資雙方將不免爆發激辯，而這次的溝通
結果，也將是工會是否發動大罷工行動的關鍵。。公視新聞林俊賢陳信隆
採訪報導。中華電信即將在下週釋股，民營化前夕，工會今天召開臨時代
表大會，反對釋股草率圖利財團，會中決議要求中華電信董事長賀陳旦在
明後兩天與工會進行辯論。如果中華電信沒有正面回應，將在明天晚間發
動第一波全台的大規模罷工抗議。在中華電信9號將公開釋股的倒數最後
期限前，中華電信工會今天臨時召開代表大會，會場中處處張貼了罷工的
海報，還有人不斷測試以手機簡訊通知員工罷工的訊息，企圖串連採取大
動作抗爭。工會達成共識後，下午舉行記者會，首先向中華電信董事長賀
陳旦下最後通牒，要求辯論，否則將發動全台大罷工。對於政府宣稱中華
電信全民釋股是還富於民，中華電信工會擔心的是民營化後，將對員工公
務人員身分如何補償，造成衝擊。同時也批判交通部沒有完整的釋股配套
措施。記者會上學者，就釋股可能造成，圖利財團的結果，作出說明對於
工會的訴求，目前中華電信仍在研擬因應對策，而明天的全民釋股說明會
，工會已經揚言將到場關心，預料勞資雙方將不免爆發激辯，而這次的溝
通結果，也將是工會是否發動大罷工行動的關鍵。。公視新聞林俊賢陳信
隆採訪報導。中華電信即將在下週釋股，民營化前夕，工會今天召開臨時
代表大會，反對釋股草率圖利財團，會中決議要求中華電信董事長賀陳旦
在明後兩天與工會進行辯論。如果中華電信沒有正面回應，將在明天晚間
發動第一波全台的大規模罷工抗議。在中華電信9號將公開釋股的倒數最
後期限前，中華電信工會今天臨時召開代表大會，會場中處處張貼了罷工
的海報，還有人不斷測試以手機簡訊通知員工罷工的訊息，企圖串連採取
大動作抗爭。工會達成共識後，下午舉行記者會，首先向中華電信董事長
賀陳旦下最後通牒，要求辯論，否則將發動全台大罷工。對於政府宣稱中
華電信全民釋股是還富於民，中華電信工會擔心的是民營化後，將對員工
公務人員身分如何補償，造成衝擊。同時也批判交通部沒有完整的釋股配
套措施。記者會上學者，就釋股可能造成，圖利財團的結果，作出說明對
於工會的訴求，目前中華電信仍在研擬因應對策，而明天的全民釋股說明
會，工會已經揚言將到場關心，預料勞資雙方將不免爆發激辯，而這次的
溝通結果，也將是工會是否發動大罷工行動的關鍵。。公視新聞林俊賢陳
信隆採訪報導。中華電信即將在下週釋股，民營化前夕，工會今天召開臨
時代表大會，反對釋股草率圖利財團，會中決議要求中華電信董事長賀陳
旦在明後兩天與工會進行辯論。如果中華電信沒有正面回應，將在明天晚
間發動第一波全台的大規模罷工抗議。在中華電信9號將公開釋股的倒數
最後期限前，中華電信工會今天臨時召開代表大會，會場中處處張貼了罷
工的海報，還有人不斷測試以手機簡訊通知員工罷工的訊息，企圖串連採
取大動作抗爭。工會達成共識後，下午舉行記者會，首先向中華電信董事
長賀陳旦下最後通牒，要求辯論，否則將發動全台大罷工。對於政府宣稱
中華電信全民釋股是還富於民，中華電信工會擔心的是民營化後，將對員
工公務人員身分如何補償，造成衝擊。同時也批判交通部沒有完整的釋股
配套措施。記者會上學者，就釋股可能造成，圖利財團的結果，作出說明
對於工會的訴求，目前中華電信仍在研擬因應對策，而明天的全民釋股說
明會，工會已經揚言將到場關心，預料勞資雙方將不免爆發激辯，而這次
的溝通結果，也將是工會是否發動大罷工行動的關鍵。。公視新聞林俊賢
陳信隆採訪報導。中華電信即將在下週釋股，民營化前夕，工會今天召開
臨時代表大會，反對釋股草率圖利財團，會中決議要求中華電信董事長賀
陳旦在明後兩天與工會進行辯論。如果中華電信沒有正面回應，將在明天
晚間發動第一波全台的大規模罷工抗議。在中華電信9號將公開釋股的倒
數最後期限前，中華電信工會今天臨時召開代表大會，會場中處處張貼了
罷工的海報，還有人不斷測試以手機簡訊通知員工罷工的訊息，企圖串連
採取大動作抗爭。工會達成共識後，下午舉行記者會，首先向中華電信董
事長賀陳旦下最後通牒，要求辯論，否則將發動全台大罷工。對於政府宣
稱中華電信全民釋股是還富於民，中華電信工會擔心的是民營化後，將對
員工公務人員身分如何補償，造成衝擊。同時也批判交通部沒有完整的釋
股配套措施。記者會上學者，就釋股可能造成，圖利財團的結果，作出說
明對於工會的訴求，目前中華電信仍在研擬因應對策，而明天的全民釋股
說明會，工會已經揚言將到場關心，預料勞資雙方將不免爆發激辯，而這
次的溝通結果，也將是工會是否發動大罷工行動的關鍵。。公視新聞林俊
賢陳信隆採訪報導。
