在釋股前夕發生的抗爭行動、可能會衝擊投資人的信心。事實上、中華電
信的股價、已經連跌兩天、跌幅超過百分之七，大家也關心、在民營化以
後的績效、會不會受到影響。繼續來聽聽學者專家的分析。中華電信即將
在明天展開百分之三股權的盤後拍賣，加上12%到13.9%的海外釋
股，將交通部持有的官股由現行65%降低到50%以下，達成民營化目
標。對於中華電信民營化之後，營運績效是否受到影響，今天有學者分析
，民營化之後，中華電信擺脫國公營事業包袱，不過官股仍然佔多數，對
未來營運反而有正面效益。至於中華電信民營化之後，必須迎戰其他電信
概念股，股市分析師評估，中華電信位居電信三雄之首，獲利能力仍然看
漲。中華電信民營化，雖然引起勞資關係緊繃，但學者和專家還是一致認
為，，在官股佔多數的情況下，有穩定中華電信股價的作用，勞資之間的
爭議，對投資大眾的權益，應該沒有直接影響。公視新聞蔣宗裕賴勳毅採
訪報導在釋股前夕發生的抗爭行動、可能會衝擊投資人的信心。事實上、
中華電信的股價、已經連跌兩天、跌幅超過百分之七，大家也關心、在民
營化以後的績效、會不會受到影響。繼續來聽聽學者專家的分析。中華電
信即將在明天展開百分之三股權的盤後拍賣，加上12%到13.9%的
海外釋股，將交通部持有的官股由現行65%降低到50%以下，達成民
營化目標。對於中華電信民營化之後，營運績效是否受到影響，今天有學
者分析，民營化之後，中華電信擺脫國公營事業包袱，不過官股仍然佔多
數，對未來營運反而有正面效益。至於中華電信民營化之後，必須迎戰其
他電信概念股，股市分析師評估，中華電信位居電信三雄之首，獲利能力
仍然看漲。中華電信民營化，雖然引起勞資關係緊繃，但學者和專家還是
一致認為，，在官股佔多數的情況下，有穩定中華電信股價的作用，勞資
之間的爭議，對投資大眾的權益，應該沒有直接影響。公視新聞蔣宗裕賴
勳毅採訪報導在釋股前夕發生的抗爭行動、可能會衝擊投資人的信心。事
實上、中華電信的股價、已經連跌兩天、跌幅超過百分之七，大家也關心
、在民營化以後的績效、會不會受到影響。繼續來聽聽學者專家的分析。
中華電信即將在明天展開百分之三股權的盤後拍賣，加上12%到13.
9%的海外釋股，將交通部持有的官股由現行65%降低到50%以下，
達成民營化目標。對於中華電信民營化之後，營運績效是否受到影響，今
天有學者分析，民營化之後，中華電信擺脫國公營事業包袱，不過官股仍
然佔多數，對未來營運反而有正面效益。至於中華電信民營化之後，必須
迎戰其他電信概念股，股市分析師評估，中華電信位居電信三雄之首，獲
利能力仍然看漲。中華電信民營化，雖然引起勞資關係緊繃，但學者和專
家還是一致認為，，在官股佔多數的情況下，有穩定中華電信股價的作用
，勞資之間的爭議，對投資大眾的權益，應該沒有直接影響。公視新聞蔣
宗裕賴勳毅採訪報導在釋股前夕發生的抗爭行動、可能會衝擊投資人的信
心。事實上、中華電信的股價、已經連跌兩天、跌幅超過百分之七，大家
也關心、在民營化以後的績效、會不會受到影響。繼續來聽聽學者專家的
分析。中華電信即將在明天展開百分之三股權的盤後拍賣，加上12%到
13.9%的海外釋股，將交通部持有的官股由現行65%降低到50%
以下，達成民營化目標。對於中華電信民營化之後，營運績效是否受到影
響，今天有學者分析，民營化之後，中華電信擺脫國公營事業包袱，不過
官股仍然佔多數，對未來營運反而有正面效益。至於中華電信民營化之後
，必須迎戰其他電信概念股，股市分析師評估，中華電信位居電信三雄之
首，獲利能力仍然看漲。中華電信民營化，雖然引起勞資關係緊繃，但學
者和專家還是一致認為，，在官股佔多數的情況下，有穩定中華電信股價
的作用，勞資之間的爭議，對投資大眾的權益，應該沒有直接影響。公視
新聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導在釋股前夕發生的抗爭行動、可能會衝擊投資
人的信心。事實上、中華電信的股價、已經連跌兩天、跌幅超過百分之七
，大家也關心、在民營化以後的績效、會不會受到影響。繼續來聽聽學者
專家的分析。中華電信即將在明天展開百分之三股權的盤後拍賣，加上1
2%到13.9%的海外釋股，將交通部持有的官股由現行65%降低到
50%以下，達成民營化目標。對於中華電信民營化之後，營運績效是否
受到影響，今天有學者分析，民營化之後，中華電信擺脫國公營事業包袱
，不過官股仍然佔多數，對未來營運反而有正面效益。至於中華電信民營
化之後，必須迎戰其他電信概念股，股市分析師評估，中華電信位居電信
三雄之首，獲利能力仍然看漲。中華電信民營化，雖然引起勞資關係緊繃
，但學者和專家還是一致認為，，在官股佔多數的情況下，有穩定中華電
信股價的作用，勞資之間的爭議，對投資大眾的權益，應該沒有直接影響
。公視新聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導在釋股前夕發生的抗爭行動、可能會衝
擊投資人的信心。事實上、中華電信的股價、已經連跌兩天、跌幅超過百
分之七，大家也關心、在民營化以後的績效、會不會受到影響。繼續來聽
聽學者專家的分析。中華電信即將在明天展開百分之三股權的盤後拍賣，
加上12%到13.9%的海外釋股，將交通部持有的官股由現行65%
降低到50%以下，達成民營化目標。對於中華電信民營化之後，營運績
效是否受到影響，今天有學者分析，民營化之後，中華電信擺脫國公營事
業包袱，不過官股仍然佔多數，對未來營運反而有正面效益。至於中華電
信民營化之後，必須迎戰其他電信概念股，股市分析師評估，中華電信位
居電信三雄之首，獲利能力仍然看漲。中華電信民營化，雖然引起勞資關
係緊繃，但學者和專家還是一致認為，，在官股佔多數的情況下，有穩定
中華電信股價的作用，勞資之間的爭議，對投資大眾的權益，應該沒有直
接影響。公視新聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導在釋股前夕發生的抗爭行動、可
能會衝擊投資人的信心。事實上、中華電信的股價、已經連跌兩天、跌幅
超過百分之七，大家也關心、在民營化以後的績效、會不會受到影響。繼
續來聽聽學者專家的分析。中華電信即將在明天展開百分之三股權的盤後
拍賣，加上12%到13.9%的海外釋股，將交通部持有的官股由現行
65%降低到50%以下，達成民營化目標。對於中華電信民營化之後，
營運績效是否受到影響，今天有學者分析，民營化之後，中華電信擺脫國
公營事業包袱，不過官股仍然佔多數，對未來營運反而有正面效益。至於
中華電信民營化之後，必須迎戰其他電信概念股，股市分析師評估，中華
電信位居電信三雄之首，獲利能力仍然看漲。中華電信民營化，雖然引起
勞資關係緊繃，但學者和專家還是一致認為，，在官股佔多數的情況下，
有穩定中華電信股價的作用，勞資之間的爭議，對投資大眾的權益，應該
沒有直接影響。公視新聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導在釋股前夕發生的抗爭行
動、可能會衝擊投資人的信心。事實上、中華電信的股價、已經連跌兩天
、跌幅超過百分之七，大家也關心、在民營化以後的績效、會不會受到影
響。繼續來聽聽學者專家的分析。中華電信即將在明天展開百分之三股權
的盤後拍賣，加上12%到13.9%的海外釋股，將交通部持有的官股
由現行65%降低到50%以下，達成民營化目標。對於中華電信民營化
之後，營運績效是否受到影響，今天有學者分析，民營化之後，中華電信
擺脫國公營事業包袱，不過官股仍然佔多數，對未來營運反而有正面效益
。至於中華電信民營化之後，必須迎戰其他電信概念股，股市分析師評估
，中華電信位居電信三雄之首，獲利能力仍然看漲。中華電信民營化，雖
然引起勞資關係緊繃，但學者和專家還是一致認為，，在官股佔多數的情
況下，有穩定中華電信股價的作用，勞資之間的爭議，對投資大眾的權益
，應該沒有直接影響。公視新聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導
