新聞一開始、我們馬上來關心、行政院長謝長廷要求桃園縣今天全面恢復
供水、但是這項承諾、今天跳票了。因為桃園連續兩天都下著傾盆大雨、
石門水庫的原水濁度再度飆高，淨水場根本沒辦法處理。謝長廷今天下午
趕到水庫視察、並且為政策跳票向桃園縣民道歉。但是、到底什麼時候才
能夠全面供水，現在已經沒有任何官員敢開支票了。行政院長謝長廷承諾
桃園今天恢復供水的支票確定跳票，謝長廷在巡視石門水庫時，正式向所
有桃園縣民道歉就在謝長廷抵達石門水庫時，桃園地區又再度下起傾盆大
雨，原本稍微降低的原水濁度又再度飆高，現在已經沒有任何官員敢保證
，何時才可以讓桃園全面供水。原本打算到行政院抗議的桃園縣長朱立倫
，也臨時趕到石門水庫，要求中央信守承諾，不能一再跳票謝長廷要求水
利署跟自來水公司做好精準配置，只要是供水的區域不管是管線前端還是
末端，每一戶一定都要有水可用，另外行政院也將針對耗資十億，去年才
完工啟用的後池淨水場，為何沒有發揮應有有功能作全面性的檢討，至於
在桃園增設八十萬噸的淨水場，目前中央跟桃園縣已經達成共識，將盡快
徵收土地以及通過環評，預定在兩年之內可以完成陳信聰陳柏諭新聞一開
始、我們馬上來關心、行政院長謝長廷要求桃園縣今天全面恢復供水、但
是這項承諾、今天跳票了。因為桃園連續兩天都下著傾盆大雨、石門水庫
的原水濁度再度飆高，淨水場根本沒辦法處理。謝長廷今天下午趕到水庫
視察、並且為政策跳票向桃園縣民道歉。但是、到底什麼時候才能夠全面
供水，現在已經沒有任何官員敢開支票了。行政院長謝長廷承諾桃園今天
恢復供水的支票確定跳票，謝長廷在巡視石門水庫時，正式向所有桃園縣
民道歉就在謝長廷抵達石門水庫時，桃園地區又再度下起傾盆大雨，原本
稍微降低的原水濁度又再度飆高，現在已經沒有任何官員敢保證，何時才
可以讓桃園全面供水。原本打算到行政院抗議的桃園縣長朱立倫，也臨時
趕到石門水庫，要求中央信守承諾，不能一再跳票謝長廷要求水利署跟自
來水公司做好精準配置，只要是供水的區域不管是管線前端還是末端，每
一戶一定都要有水可用，另外行政院也將針對耗資十億，去年才完工啟用
的後池淨水場，為何沒有發揮應有有功能作全面性的檢討，至於在桃園增
設八十萬噸的淨水場，目前中央跟桃園縣已經達成共識，將盡快徵收土地
以及通過環評，預定在兩年之內可以完成陳信聰陳柏諭新聞一開始、我們
馬上來關心、行政院長謝長廷要求桃園縣今天全面恢復供水、但是這項承
諾、今天跳票了。因為桃園連續兩天都下著傾盆大雨、石門水庫的原水濁
度再度飆高，淨水場根本沒辦法處理。謝長廷今天下午趕到水庫視察、並
且為政策跳票向桃園縣民道歉。但是、到底什麼時候才能夠全面供水，現
在已經沒有任何官員敢開支票了。行政院長謝長廷承諾桃園今天恢復供水
的支票確定跳票，謝長廷在巡視石門水庫時，正式向所有桃園縣民道歉就
在謝長廷抵達石門水庫時，桃園地區又再度下起傾盆大雨，原本稍微降低
的原水濁度又再度飆高，現在已經沒有任何官員敢保證，何時才可以讓桃
園全面供水。原本打算到行政院抗議的桃園縣長朱立倫，也臨時趕到石門
水庫，要求中央信守承諾，不能一再跳票謝長廷要求水利署跟自來水公司
做好精準配置，只要是供水的區域不管是管線前端還是末端，每一戶一定
都要有水可用，另外行政院也將針對耗資十億，去年才完工啟用的後池淨
水場，為何沒有發揮應有有功能作全面性的檢討，至於在桃園增設八十萬
噸的淨水場，目前中央跟桃園縣已經達成共識，將盡快徵收土地以及通過
環評，預定在兩年之內可以完成陳信聰陳柏諭新聞一開始、我們馬上來關
心、行政院長謝長廷要求桃園縣今天全面恢復供水、但是這項承諾、今天
跳票了。因為桃園連續兩天都下著傾盆大雨、石門水庫的原水濁度再度飆
高，淨水場根本沒辦法處理。謝長廷今天下午趕到水庫視察、並且為政策
跳票向桃園縣民道歉。但是、到底什麼時候才能夠全面供水，現在已經沒
有任何官員敢開支票了。行政院長謝長廷承諾桃園今天恢復供水的支票確
定跳票，謝長廷在巡視石門水庫時，正式向所有桃園縣民道歉就在謝長廷
抵達石門水庫時，桃園地區又再度下起傾盆大雨，原本稍微降低的原水濁
度又再度飆高，現在已經沒有任何官員敢保證，何時才可以讓桃園全面供
水。原本打算到行政院抗議的桃園縣長朱立倫，也臨時趕到石門水庫，要
求中央信守承諾，不能一再跳票謝長廷要求水利署跟自來水公司做好精準
配置，只要是供水的區域不管是管線前端還是末端，每一戶一定都要有水
可用，另外行政院也將針對耗資十億，去年才完工啟用的後池淨水場，為
何沒有發揮應有有功能作全面性的檢討，至於在桃園增設八十萬噸的淨水
場，目前中央跟桃園縣已經達成共識，將盡快徵收土地以及通過環評，預
定在兩年之內可以完成陳信聰陳柏諭新聞一開始、我們馬上來關心、行政
院長謝長廷要求桃園縣今天全面恢復供水、但是這項承諾、今天跳票了。
因為桃園連續兩天都下著傾盆大雨、石門水庫的原水濁度再度飆高，淨水
場根本沒辦法處理。謝長廷今天下午趕到水庫視察、並且為政策跳票向桃
園縣民道歉。但是、到底什麼時候才能夠全面供水，現在已經沒有任何官
員敢開支票了。行政院長謝長廷承諾桃園今天恢復供水的支票確定跳票，
謝長廷在巡視石門水庫時，正式向所有桃園縣民道歉就在謝長廷抵達石門
水庫時，桃園地區又再度下起傾盆大雨，原本稍微降低的原水濁度又再度
飆高，現在已經沒有任何官員敢保證，何時才可以讓桃園全面供水。原本
打算到行政院抗議的桃園縣長朱立倫，也臨時趕到石門水庫，要求中央信
守承諾，不能一再跳票謝長廷要求水利署跟自來水公司做好精準配置，只
要是供水的區域不管是管線前端還是末端，每一戶一定都要有水可用，另
外行政院也將針對耗資十億，去年才完工啟用的後池淨水場，為何沒有發
揮應有有功能作全面性的檢討，至於在桃園增設八十萬噸的淨水場，目前
中央跟桃園縣已經達成共識，將盡快徵收土地以及通過環評，預定在兩年
之內可以完成陳信聰陳柏諭新聞一開始、我們馬上來關心、行政院長謝長
廷要求桃園縣今天全面恢復供水、但是這項承諾、今天跳票了。因為桃園
連續兩天都下著傾盆大雨、石門水庫的原水濁度再度飆高，淨水場根本沒
辦法處理。謝長廷今天下午趕到水庫視察、並且為政策跳票向桃園縣民道
歉。但是、到底什麼時候才能夠全面供水，現在已經沒有任何官員敢開支
票了。行政院長謝長廷承諾桃園今天恢復供水的支票確定跳票，謝長廷在
巡視石門水庫時，正式向所有桃園縣民道歉就在謝長廷抵達石門水庫時，
桃園地區又再度下起傾盆大雨，原本稍微降低的原水濁度又再度飆高，現
在已經沒有任何官員敢保證，何時才可以讓桃園全面供水。原本打算到行
政院抗議的桃園縣長朱立倫，也臨時趕到石門水庫，要求中央信守承諾，
不能一再跳票謝長廷要求水利署跟自來水公司做好精準配置，只要是供水
的區域不管是管線前端還是末端，每一戶一定都要有水可用，另外行政院
也將針對耗資十億，去年才完工啟用的後池淨水場，為何沒有發揮應有有
功能作全面性的檢討，至於在桃園增設八十萬噸的淨水場，目前中央跟桃
園縣已經達成共識，將盡快徵收土地以及通過環評，預定在兩年之內可以
完成陳信聰陳柏諭
