為解決北部供電問題，位於桃園的大潭火力發電廠正加緊趕工，希望二
號機這個月能開始運轉。
總投資金額高達1167億的大潭電廠，以天然氣發電，完工後將是北
部最大的電廠。
從遠方眺望興建中的大潭火力發電廠，六根大大的臨時煙囪，是未來六
部發電機組所在的地點。
預計投資金額高達1167億元的大潭電廠，完工後將是北部最大的電
廠。
大潭電廠將在核四未完工前，扮演北部主要供電廠角色，為了避免斷電
危機，電廠裡還設置了一套非常特殊的機組，它的名字叫做全黑起動
發電機。
全黑啟動發電機在電廠停電時，可以自己發電，然後將電力輸送到電廠
的發電機組，讓機組重新啟動，恢復供電能力。
目前在台灣，只有部分重要電廠有這樣的設備。
目前正在趕工中的大潭電廠，之前因為架設大型煙囪，引發當地居民質
疑電廠預計以重油發電，一度引來環保爭議。
不過台電表示，大潭電廠火力來源確定是採用天然氣。
為了配合發展再生能源計畫，大潭電廠也設計成為，火力發電結合風力
發電的二元電廠，周邊架設的三部風力發電機組，今年上半年已經開
始運轉。
未來火力發電機組架設完成後，大潭電廠將供應北部地區28%以上的
用電，可以改善目前南電北送的不穩定情況。
公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導
