受到全世界矚目的美國發現號太空梭、原訂要在台灣時間今天下午返航
、但是在倒數計時階段、卻發現天候不適合降落、必須要延後二十四
小時。
而這一趟為期十三天的太空任務、因為一發射就有碎片脫落、讓人聯想
到以前的哥倫比亞號、在返航時爆炸的悲劇。
不管是在空中的太空人、或地上的工作人員、都感受到極大的壓力。
在原定返航行程的前八個小時，也就是台灣時間八號早上八點三十九分
，美國太空總署的地面指揮中心，以輕鬆幽默的方式，給七名太空人
一個不一樣的morningcall。
NASA傳送的起床號:快來吧艾琳！地面指揮中心播放的這首搖滾老
歌，歌詞女主角的名字恰好就和發現號太空梭指揮官，艾琳柯林斯的
名字相同。
發現號指揮官，柯林斯:早啊！休士頓。
我們聽到起床的音樂了，非常感謝。
發現號這趟主要為國際太空站進行補給，為期十三天的太空任務，是2
003年哥倫比亞號太空梭返航失事意外發生後，NASA重返太空
的第一步，肩負極大的壓力。
而七月二十六號，升空不到兩分鐘，就發生隔熱泡綿脫落的情況，也著
實讓聲稱做好萬全準備的NASA顏面無光，三十個小時之後，NA
SA則宣佈即日起暫停未來所有太空梭任務，直到脫落問題獲得真正
而為了避免重蹈覆轍，發現號的太空人還史無前例的，執行了外太空修
復太空梭機體的工作。
此外，低層返航航道還盡可能避免飛越美國領土。
事實上，美國各大電視新聞網，也和以往一樣，早就架好了腳架準備直
播發現號降落的歷史性一刻，孰料返航之旅和升空任務一樣一波三折
，佛羅里達州甘迺迪太空中心，在返航倒數階段，居然出現不適合太
