台北市發生邱小妹事件、到現在已經超過半年，醫療人球問題、還是繼續
在各地上演，尤其在廣大的高高屏地區、衛生署在全國成立的緊急醫療應
變指揮中心，卻只有在發生重大災難時才會啟動病床調度功能，急重症病
患一床難求的問題目前還是無法解決。衛生署這個月起在高雄榮總成立高
高屏地區的緊急醫療災難應變指揮中心，院方剛拿到經費，正要招兵買馬
，但對於在急診排隊等病床的人卻派不上用場，因為這個中心不負責替個
別病患調度病床。今天在一場探討高高屏緊急醫療網的公聽會上，病床調
度問題成為焦點。一位曾因腦中風病危的男士控訴醫院草菅人命，第一線
的打火英雄抱怨常遇到醫院不願收治急重症病患，搞得消防隊員也像人球
，醫院則感慨巧婦難為無米之炊。健保給付制度因為沒有保障急診科別，
造成醫院為了成本考量趕病人，健保局表示已加強監督，卻當場被民代質
疑。台北市邱小妹事件震驚全國，但緊急醫療網的缺失，在高高屏地區卻
看不到明顯的改善，小老百姓恐怕還是要自求多福。公視新聞戴上茹鄭仲
宏採訪報導台北市發生邱小妹事件、到現在已經超過半年，醫療人球問題
、還是繼續在各地上演，尤其在廣大的高高屏地區、衛生署在全國成立的
緊急醫療應變指揮中心，卻只有在發生重大災難時才會啟動病床調度功能
，急重症病患一床難求的問題目前還是無法解決。衛生署這個月起在高雄
榮總成立高高屏地區的緊急醫療災難應變指揮中心，院方剛拿到經費，正
要招兵買馬，但對於在急診排隊等病床的人卻派不上用場，因為這個中心
不負責替個別病患調度病床。今天在一場探討高高屏緊急醫療網的公聽會
上，病床調度問題成為焦點。一位曾因腦中風病危的男士控訴醫院草菅人
命，第一線的打火英雄抱怨常遇到醫院不願收治急重症病患，搞得消防隊
員也像人球，醫院則感慨巧婦難為無米之炊。健保給付制度因為沒有保障
急診科別，造成醫院為了成本考量趕病人，健保局表示已加強監督，卻當
場被民代質疑。台北市邱小妹事件震驚全國，但緊急醫療網的缺失，在高
高屏地區卻看不到明顯的改善，小老百姓恐怕還是要自求多福。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導台北市發生邱小妹事件、到現在已經超過半年，醫
療人球問題、還是繼續在各地上演，尤其在廣大的高高屏地區、衛生署在
全國成立的緊急醫療應變指揮中心，卻只有在發生重大災難時才會啟動病
床調度功能，急重症病患一床難求的問題目前還是無法解決。衛生署這個
月起在高雄榮總成立高高屏地區的緊急醫療災難應變指揮中心，院方剛拿
到經費，正要招兵買馬，但對於在急診排隊等病床的人卻派不上用場，因
為這個中心不負責替個別病患調度病床。今天在一場探討高高屏緊急醫療
網的公聽會上，病床調度問題成為焦點。一位曾因腦中風病危的男士控訴
醫院草菅人命，第一線的打火英雄抱怨常遇到醫院不願收治急重症病患，
搞得消防隊員也像人球，醫院則感慨巧婦難為無米之炊。健保給付制度因
為沒有保障急診科別，造成醫院為了成本考量趕病人，健保局表示已加強
監督，卻當場被民代質疑。台北市邱小妹事件震驚全國，但緊急醫療網的
缺失，在高高屏地區卻看不到明顯的改善，小老百姓恐怕還是要自求多福
。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導台北市發生邱小妹事件、到現在已經超
過半年，醫療人球問題、還是繼續在各地上演，尤其在廣大的高高屏地區
、衛生署在全國成立的緊急醫療應變指揮中心，卻只有在發生重大災難時
才會啟動病床調度功能，急重症病患一床難求的問題目前還是無法解決。
衛生署這個月起在高雄榮總成立高高屏地區的緊急醫療災難應變指揮中心
，院方剛拿到經費，正要招兵買馬，但對於在急診排隊等病床的人卻派不
上用場，因為這個中心不負責替個別病患調度病床。今天在一場探討高高
屏緊急醫療網的公聽會上，病床調度問題成為焦點。一位曾因腦中風病危
的男士控訴醫院草菅人命，第一線的打火英雄抱怨常遇到醫院不願收治急
重症病患，搞得消防隊員也像人球，醫院則感慨巧婦難為無米之炊。健保
給付制度因為沒有保障急診科別，造成醫院為了成本考量趕病人，健保局
表示已加強監督，卻當場被民代質疑。台北市邱小妹事件震驚全國，但緊
急醫療網的缺失，在高高屏地區卻看不到明顯的改善，小老百姓恐怕還是
要自求多福。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導台北市發生邱小妹事件、到
現在已經超過半年，醫療人球問題、還是繼續在各地上演，尤其在廣大的
高高屏地區、衛生署在全國成立的緊急醫療應變指揮中心，卻只有在發生
重大災難時才會啟動病床調度功能，急重症病患一床難求的問題目前還是
無法解決。衛生署這個月起在高雄榮總成立高高屏地區的緊急醫療災難應
變指揮中心，院方剛拿到經費，正要招兵買馬，但對於在急診排隊等病床
的人卻派不上用場，因為這個中心不負責替個別病患調度病床。今天在一
場探討高高屏緊急醫療網的公聽會上，病床調度問題成為焦點。一位曾因
腦中風病危的男士控訴醫院草菅人命，第一線的打火英雄抱怨常遇到醫院
不願收治急重症病患，搞得消防隊員也像人球，醫院則感慨巧婦難為無米
之炊。健保給付制度因為沒有保障急診科別，造成醫院為了成本考量趕病
人，健保局表示已加強監督，卻當場被民代質疑。台北市邱小妹事件震驚
全國，但緊急醫療網的缺失，在高高屏地區卻看不到明顯的改善，小老百
姓恐怕還是要自求多福。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導台北市發生邱小
妹事件、到現在已經超過半年，醫療人球問題、還是繼續在各地上演，尤
其在廣大的高高屏地區、衛生署在全國成立的緊急醫療應變指揮中心，卻
只有在發生重大災難時才會啟動病床調度功能，急重症病患一床難求的問
題目前還是無法解決。衛生署這個月起在高雄榮總成立高高屏地區的緊急
醫療災難應變指揮中心，院方剛拿到經費，正要招兵買馬，但對於在急診
排隊等病床的人卻派不上用場，因為這個中心不負責替個別病患調度病床
。今天在一場探討高高屏緊急醫療網的公聽會上，病床調度問題成為焦點
。一位曾因腦中風病危的男士控訴醫院草菅人命，第一線的打火英雄抱怨
常遇到醫院不願收治急重症病患，搞得消防隊員也像人球，醫院則感慨巧
婦難為無米之炊。健保給付制度因為沒有保障急診科別，造成醫院為了成
本考量趕病人，健保局表示已加強監督，卻當場被民代質疑。台北市邱小
妹事件震驚全國，但緊急醫療網的缺失，在高高屏地區卻看不到明顯的改
善，小老百姓恐怕還是要自求多福。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導台北
市發生邱小妹事件、到現在已經超過半年，醫療人球問題、還是繼續在各
地上演，尤其在廣大的高高屏地區、衛生署在全國成立的緊急醫療應變指
揮中心，卻只有在發生重大災難時才會啟動病床調度功能，急重症病患一
床難求的問題目前還是無法解決。衛生署這個月起在高雄榮總成立高高屏
地區的緊急醫療災難應變指揮中心，院方剛拿到經費，正要招兵買馬，但
對於在急診排隊等病床的人卻派不上用場，因為這個中心不負責替個別病
患調度病床。今天在一場探討高高屏緊急醫療網的公聽會上，病床調度問
題成為焦點。一位曾因腦中風病危的男士控訴醫院草菅人命，第一線的打
火英雄抱怨常遇到醫院不願收治急重症病患，搞得消防隊員也像人球，醫
院則感慨巧婦難為無米之炊。健保給付制度因為沒有保障急診科別，造成
醫院為了成本考量趕病人，健保局表示已加強監督，卻當場被民代質疑。
台北市邱小妹事件震驚全國，但緊急醫療網的缺失，在高高屏地區卻看不
到明顯的改善，小老百姓恐怕還是要自求多福。公視新聞戴上茹鄭仲宏採
訪報導
