今天是父親節、也是很多人感恩的日子。但是在高雄六龜育幼院的小朋友
、卻很少有關於父親的美好記憶。還好有一些熱心男仕、帶來了溫馨的陪
伴，讓小朋友不孤單，這其中也包括行政院長謝長廷。全哥哥父親節快樂
，到底他是哥哥還是爸爸？原來，在六龜育幼院有好幾位像全豐德這樣熱
心的人與孩子非親非故，卻願意來這裡長期關心他們，到了父親節也得到
這樣溫馨真誠的回應。六龜育幼院現有九十二位院童，很多人父親過世甚
至曾經被父親施虐，在成長期最需要陪伴與角色認同學習的時候失去機會
，經驗與學理都顯示，這很可能帶來人格發展危機。所以全豐德等人一起
到這裡長期關心院童。今天父親節，他們過節的方式並不是等著孩子來獻
上禮物，反而是挺著五十幾歲的老骨頭，在下午安排了籃球賽，設法跟上
孩子的速度，在這個最喜歡偶像崇拜心理的年齡族群之前露兩手，果然讓
孩子們得到很大的滿足。孩子們從這些大人看見一種成全他人的榜樣，而
大人更希望孩子了解為什麼他們願意這樣做，並希望從介紹信仰給他永不
離開的安全感。這種彼此相愛的氣氛讓來這裡關懷院童的行政院長謝長廷
也在繁忙的工作中得到很大的安慰。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今
天是父親節、也是很多人感恩的日子。但是在高雄六龜育幼院的小朋友、
卻很少有關於父親的美好記憶。還好有一些熱心男仕、帶來了溫馨的陪伴
，讓小朋友不孤單，這其中也包括行政院長謝長廷。全哥哥父親節快樂，
到底他是哥哥還是爸爸？原來，在六龜育幼院有好幾位像全豐德這樣熱心
的人與孩子非親非故，卻願意來這裡長期關心他們，到了父親節也得到這
樣溫馨真誠的回應。六龜育幼院現有九十二位院童，很多人父親過世甚至
曾經被父親施虐，在成長期最需要陪伴與角色認同學習的時候失去機會，
經驗與學理都顯示，這很可能帶來人格發展危機。所以全豐德等人一起到
這裡長期關心院童。今天父親節，他們過節的方式並不是等著孩子來獻上
禮物，反而是挺著五十幾歲的老骨頭，在下午安排了籃球賽，設法跟上孩
子的速度，在這個最喜歡偶像崇拜心理的年齡族群之前露兩手，果然讓孩
子們得到很大的滿足。孩子們從這些大人看見一種成全他人的榜樣，而大
人更希望孩子了解為什麼他們願意這樣做，並希望從介紹信仰給他永不離
開的安全感。這種彼此相愛的氣氛讓來這裡關懷院童的行政院長謝長廷也
在繁忙的工作中得到很大的安慰。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今天
是父親節、也是很多人感恩的日子。但是在高雄六龜育幼院的小朋友、卻
很少有關於父親的美好記憶。還好有一些熱心男仕、帶來了溫馨的陪伴，
讓小朋友不孤單，這其中也包括行政院長謝長廷。全哥哥父親節快樂，到
底他是哥哥還是爸爸？原來，在六龜育幼院有好幾位像全豐德這樣熱心的
人與孩子非親非故，卻願意來這裡長期關心他們，到了父親節也得到這樣
溫馨真誠的回應。六龜育幼院現有九十二位院童，很多人父親過世甚至曾
經被父親施虐，在成長期最需要陪伴與角色認同學習的時候失去機會，經
驗與學理都顯示，這很可能帶來人格發展危機。所以全豐德等人一起到這
裡長期關心院童。今天父親節，他們過節的方式並不是等著孩子來獻上禮
物，反而是挺著五十幾歲的老骨頭，在下午安排了籃球賽，設法跟上孩子
的速度，在這個最喜歡偶像崇拜心理的年齡族群之前露兩手，果然讓孩子
們得到很大的滿足。孩子們從這些大人看見一種成全他人的榜樣，而大人
更希望孩子了解為什麼他們願意這樣做，並希望從介紹信仰給他永不離開
的安全感。這種彼此相愛的氣氛讓來這裡關懷院童的行政院長謝長廷也在
繁忙的工作中得到很大的安慰。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今天是
父親節、也是很多人感恩的日子。但是在高雄六龜育幼院的小朋友、卻很
少有關於父親的美好記憶。還好有一些熱心男仕、帶來了溫馨的陪伴，讓
小朋友不孤單，這其中也包括行政院長謝長廷。全哥哥父親節快樂，到底
他是哥哥還是爸爸？原來，在六龜育幼院有好幾位像全豐德這樣熱心的人
與孩子非親非故，卻願意來這裡長期關心他們，到了父親節也得到這樣溫
馨真誠的回應。六龜育幼院現有九十二位院童，很多人父親過世甚至曾經
被父親施虐，在成長期最需要陪伴與角色認同學習的時候失去機會，經驗
與學理都顯示，這很可能帶來人格發展危機。所以全豐德等人一起到這裡
長期關心院童。今天父親節，他們過節的方式並不是等著孩子來獻上禮物
，反而是挺著五十幾歲的老骨頭，在下午安排了籃球賽，設法跟上孩子的
速度，在這個最喜歡偶像崇拜心理的年齡族群之前露兩手，果然讓孩子們
得到很大的滿足。孩子們從這些大人看見一種成全他人的榜樣，而大人更
希望孩子了解為什麼他們願意這樣做，並希望從介紹信仰給他永不離開的
安全感。這種彼此相愛的氣氛讓來這裡關懷院童的行政院長謝長廷也在繁
忙的工作中得到很大的安慰。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今天是父
親節、也是很多人感恩的日子。但是在高雄六龜育幼院的小朋友、卻很少
有關於父親的美好記憶。還好有一些熱心男仕、帶來了溫馨的陪伴，讓小
朋友不孤單，這其中也包括行政院長謝長廷。全哥哥父親節快樂，到底他
是哥哥還是爸爸？原來，在六龜育幼院有好幾位像全豐德這樣熱心的人與
孩子非親非故，卻願意來這裡長期關心他們，到了父親節也得到這樣溫馨
真誠的回應。六龜育幼院現有九十二位院童，很多人父親過世甚至曾經被
父親施虐，在成長期最需要陪伴與角色認同學習的時候失去機會，經驗與
學理都顯示，這很可能帶來人格發展危機。所以全豐德等人一起到這裡長
期關心院童。今天父親節，他們過節的方式並不是等著孩子來獻上禮物，
反而是挺著五十幾歲的老骨頭，在下午安排了籃球賽，設法跟上孩子的速
度，在這個最喜歡偶像崇拜心理的年齡族群之前露兩手，果然讓孩子們得
到很大的滿足。孩子們從這些大人看見一種成全他人的榜樣，而大人更希
望孩子了解為什麼他們願意這樣做，並希望從介紹信仰給他永不離開的安
全感。這種彼此相愛的氣氛讓來這裡關懷院童的行政院長謝長廷也在繁忙
的工作中得到很大的安慰。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今天是父親
節、也是很多人感恩的日子。但是在高雄六龜育幼院的小朋友、卻很少有
關於父親的美好記憶。還好有一些熱心男仕、帶來了溫馨的陪伴，讓小朋
友不孤單，這其中也包括行政院長謝長廷。全哥哥父親節快樂，到底他是
哥哥還是爸爸？原來，在六龜育幼院有好幾位像全豐德這樣熱心的人與孩
子非親非故，卻願意來這裡長期關心他們，到了父親節也得到這樣溫馨真
誠的回應。六龜育幼院現有九十二位院童，很多人父親過世甚至曾經被父
親施虐，在成長期最需要陪伴與角色認同學習的時候失去機會，經驗與學
理都顯示，這很可能帶來人格發展危機。所以全豐德等人一起到這裡長期
關心院童。今天父親節，他們過節的方式並不是等著孩子來獻上禮物，反
而是挺著五十幾歲的老骨頭，在下午安排了籃球賽，設法跟上孩子的速度
，在這個最喜歡偶像崇拜心理的年齡族群之前露兩手，果然讓孩子們得到
很大的滿足。孩子們從這些大人看見一種成全他人的榜樣，而大人更希望
孩子了解為什麼他們願意這樣做，並希望從介紹信仰給他永不離開的安全
感。這種彼此相愛的氣氛讓來這裡關懷院童的行政院長謝長廷也在繁忙的
工作中得到很大的安慰。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今天是父親節
、也是很多人感恩的日子。但是在高雄六龜育幼院的小朋友、卻很少有關
於父親的美好記憶。還好有一些熱心男仕、帶來了溫馨的陪伴，讓小朋友
不孤單，這其中也包括行政院長謝長廷。全哥哥父親節快樂，到底他是哥
哥還是爸爸？原來，在六龜育幼院有好幾位像全豐德這樣熱心的人與孩子
非親非故，卻願意來這裡長期關心他們，到了父親節也得到這樣溫馨真誠
的回應。六龜育幼院現有九十二位院童，很多人父親過世甚至曾經被父親
施虐，在成長期最需要陪伴與角色認同學習的時候失去機會，經驗與學理
都顯示，這很可能帶來人格發展危機。所以全豐德等人一起到這裡長期關
心院童。今天父親節，他們過節的方式並不是等著孩子來獻上禮物，反而
是挺著五十幾歲的老骨頭，在下午安排了籃球賽，設法跟上孩子的速度，
在這個最喜歡偶像崇拜心理的年齡族群之前露兩手，果然讓孩子們得到很
大的滿足。孩子們從這些大人看見一種成全他人的榜樣，而大人更希望孩
子了解為什麼他們願意這樣做，並希望從介紹信仰給他永不離開的安全感
。這種彼此相愛的氣氛讓來這裡關懷院童的行政院長謝長廷也在繁忙的工
作中得到很大的安慰。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今天是父親節、
也是很多人感恩的日子。但是在高雄六龜育幼院的小朋友、卻很少有關於
父親的美好記憶。還好有一些熱心男仕、帶來了溫馨的陪伴，讓小朋友不
孤單，這其中也包括行政院長謝長廷。全哥哥父親節快樂，到底他是哥哥
還是爸爸？原來，在六龜育幼院有好幾位像全豐德這樣熱心的人與孩子非
親非故，卻願意來這裡長期關心他們，到了父親節也得到這樣溫馨真誠的
回應。六龜育幼院現有九十二位院童，很多人父親過世甚至曾經被父親施
虐，在成長期最需要陪伴與角色認同學習的時候失去機會，經驗與學理都
顯示，這很可能帶來人格發展危機。所以全豐德等人一起到這裡長期關心
院童。今天父親節，他們過節的方式並不是等著孩子來獻上禮物，反而是
挺著五十幾歲的老骨頭，在下午安排了籃球賽，設法跟上孩子的速度，在
這個最喜歡偶像崇拜心理的年齡族群之前露兩手，果然讓孩子們得到很大
的滿足。孩子們從這些大人看見一種成全他人的榜樣，而大人更希望孩子
了解為什麼他們願意這樣做，並希望從介紹信仰給他永不離開的安全感。
這種彼此相愛的氣氛讓來這裡關懷院童的行政院長謝長廷也在繁忙的工作
中得到很大的安慰。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今天是父親節、也
是很多人感恩的日子。但是在高雄六龜育幼院的小朋友、卻很少有關於父
親的美好記憶。還好有一些熱心男仕、帶來了溫馨的陪伴，讓小朋友不孤
單，這其中也包括行政院長謝長廷。全哥哥父親節快樂，到底他是哥哥還
是爸爸？原來，在六龜育幼院有好幾位像全豐德這樣熱心的人與孩子非親
非故，卻願意來這裡長期關心他們，到了父親節也得到這樣溫馨真誠的回
應。六龜育幼院現有九十二位院童，很多人父親過世甚至曾經被父親施虐
，在成長期最需要陪伴與角色認同學習的時候失去機會，經驗與學理都顯
示，這很可能帶來人格發展危機。所以全豐德等人一起到這裡長期關心院
童。今天父親節，他們過節的方式並不是等著孩子來獻上禮物，反而是挺
著五十幾歲的老骨頭，在下午安排了籃球賽，設法跟上孩子的速度，在這
個最喜歡偶像崇拜心理的年齡族群之前露兩手，果然讓孩子們得到很大的
滿足。孩子們從這些大人看見一種成全他人的榜樣，而大人更希望孩子了
解為什麼他們願意這樣做，並希望從介紹信仰給他永不離開的安全感。這
種彼此相愛的氣氛讓來這裡關懷院童的行政院長謝長廷也在繁忙的工作中
得到很大的安慰。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今天是父親節、也是
很多人感恩的日子。但是在高雄六龜育幼院的小朋友、卻很少有關於父親
的美好記憶。還好有一些熱心男仕、帶來了溫馨的陪伴，讓小朋友不孤單
，這其中也包括行政院長謝長廷。全哥哥父親節快樂，到底他是哥哥還是
爸爸？原來，在六龜育幼院有好幾位像全豐德這樣熱心的人與孩子非親非
故，卻願意來這裡長期關心他們，到了父親節也得到這樣溫馨真誠的回應
。六龜育幼院現有九十二位院童，很多人父親過世甚至曾經被父親施虐，
在成長期最需要陪伴與角色認同學習的時候失去機會，經驗與學理都顯示
，這很可能帶來人格發展危機。所以全豐德等人一起到這裡長期關心院童
。今天父親節，他們過節的方式並不是等著孩子來獻上禮物，反而是挺著
五十幾歲的老骨頭，在下午安排了籃球賽，設法跟上孩子的速度，在這個
最喜歡偶像崇拜心理的年齡族群之前露兩手，果然讓孩子們得到很大的滿
足。孩子們從這些大人看見一種成全他人的榜樣，而大人更希望孩子了解
為什麼他們願意這樣做，並希望從介紹信仰給他永不離開的安全感。這種
彼此相愛的氣氛讓來這裡關懷院童的行政院長謝長廷也在繁忙的工作中得
到很大的安慰。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
