台灣職棒日前爆發簽賭案，為了防堵黑道介入職棒。最近體委會、警政署
、以及六個球團達成共識，政府未來將要立法規範職棒運動、並且加強查
緝違法行為。而中華職棒聯盟也決定要成立安全防護小組、監督球隊和每
一場比賽，只要確定有打假球的情況、球員將被取消資格、永不錄用。上
個月底爆發的職棒簽賭案，主要導因於黑道犯罪組織介入職棒運動，因此
，體委會會同警政單位和中華職棒大聯盟會商防制措施，未來將多管齊下
，遏止賭博破壞職棒運動的風氣。聯盟表示，監督球隊以及賽事的安全防
護小組成員，將從現行三人增加到六人，每個球團至少一人，落實全面管
控。體委會表示，各球團外籍球員的登錄名額，也確定從明年開始，由四
人降低為兩人。除了制度的變革，有球團認為，應該從犯罪預防著手進行
。刑事局強調，聯盟成立的安全防護小組，和各縣市警察單位已經建立聯
絡架構，只要掌握情資，警方將主動協助。球團認為，除了政府以及聯盟
的防制措施，要全面防堵簽賭歪風，還是有賴球迷共同監督。公視新聞蔣
宗裕賴勳毅採訪報導台灣職棒日前爆發簽賭案，為了防堵黑道介入職棒。
最近體委會、警政署、以及六個球團達成共識，政府未來將要立法規範職
棒運動、並且加強查緝違法行為。而中華職棒聯盟也決定要成立安全防護
小組、監督球隊和每一場比賽，只要確定有打假球的情況、球員將被取消
資格、永不錄用。上個月底爆發的職棒簽賭案，主要導因於黑道犯罪組織
介入職棒運動，因此，體委會會同警政單位和中華職棒大聯盟會商防制措
施，未來將多管齊下，遏止賭博破壞職棒運動的風氣。聯盟表示，監督球
隊以及賽事的安全防護小組成員，將從現行三人增加到六人，每個球團至
少一人，落實全面管控。體委會表示，各球團外籍球員的登錄名額，也確
定從明年開始，由四人降低為兩人。除了制度的變革，有球團認為，應該
從犯罪預防著手進行。刑事局強調，聯盟成立的安全防護小組，和各縣市
警察單位已經建立聯絡架構，只要掌握情資，警方將主動協助。球團認為
，除了政府以及聯盟的防制措施，要全面防堵簽賭歪風，還是有賴球迷共
同監督。公視新聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導台灣職棒日前爆發簽賭案，為了
防堵黑道介入職棒。最近體委會、警政署、以及六個球團達成共識，政府
未來將要立法規範職棒運動、並且加強查緝違法行為。而中華職棒聯盟也
決定要成立安全防護小組、監督球隊和每一場比賽，只要確定有打假球的
情況、球員將被取消資格、永不錄用。上個月底爆發的職棒簽賭案，主要
導因於黑道犯罪組織介入職棒運動，因此，體委會會同警政單位和中華職
棒大聯盟會商防制措施，未來將多管齊下，遏止賭博破壞職棒運動的風氣
。聯盟表示，監督球隊以及賽事的安全防護小組成員，將從現行三人增加
到六人，每個球團至少一人，落實全面管控。體委會表示，各球團外籍球
員的登錄名額，也確定從明年開始，由四人降低為兩人。除了制度的變革
，有球團認為，應該從犯罪預防著手進行。刑事局強調，聯盟成立的安全
防護小組，和各縣市警察單位已經建立聯絡架構，只要掌握情資，警方將
主動協助。球團認為，除了政府以及聯盟的防制措施，要全面防堵簽賭歪
風，還是有賴球迷共同監督。公視新聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導台灣職棒日
前爆發簽賭案，為了防堵黑道介入職棒。最近體委會、警政署、以及六個
球團達成共識，政府未來將要立法規範職棒運動、並且加強查緝違法行為
。而中華職棒聯盟也決定要成立安全防護小組、監督球隊和每一場比賽，
只要確定有打假球的情況、球員將被取消資格、永不錄用。上個月底爆發
的職棒簽賭案，主要導因於黑道犯罪組織介入職棒運動，因此，體委會會
同警政單位和中華職棒大聯盟會商防制措施，未來將多管齊下，遏止賭博
破壞職棒運動的風氣。聯盟表示，監督球隊以及賽事的安全防護小組成員
，將從現行三人增加到六人，每個球團至少一人，落實全面管控。體委會
表示，各球團外籍球員的登錄名額，也確定從明年開始，由四人降低為兩
人。除了制度的變革，有球團認為，應該從犯罪預防著手進行。刑事局強
調，聯盟成立的安全防護小組，和各縣市警察單位已經建立聯絡架構，只
要掌握情資，警方將主動協助。球團認為，除了政府以及聯盟的防制措施
，要全面防堵簽賭歪風，還是有賴球迷共同監督。公視新聞蔣宗裕賴勳毅
採訪報導台灣職棒日前爆發簽賭案，為了防堵黑道介入職棒。最近體委會
、警政署、以及六個球團達成共識，政府未來將要立法規範職棒運動、並
且加強查緝違法行為。而中華職棒聯盟也決定要成立安全防護小組、監督
球隊和每一場比賽，只要確定有打假球的情況、球員將被取消資格、永不
錄用。上個月底爆發的職棒簽賭案，主要導因於黑道犯罪組織介入職棒運
動，因此，體委會會同警政單位和中華職棒大聯盟會商防制措施，未來將
多管齊下，遏止賭博破壞職棒運動的風氣。聯盟表示，監督球隊以及賽事
的安全防護小組成員，將從現行三人增加到六人，每個球團至少一人，落
實全面管控。體委會表示，各球團外籍球員的登錄名額，也確定從明年開
始，由四人降低為兩人。除了制度的變革，有球團認為，應該從犯罪預防
著手進行。刑事局強調，聯盟成立的安全防護小組，和各縣市警察單位已
經建立聯絡架構，只要掌握情資，警方將主動協助。球團認為，除了政府
以及聯盟的防制措施，要全面防堵簽賭歪風，還是有賴球迷共同監督。公
視新聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導台灣職棒日前爆發簽賭案，為了防堵黑道介
入職棒。最近體委會、警政署、以及六個球團達成共識，政府未來將要立
法規範職棒運動、並且加強查緝違法行為。而中華職棒聯盟也決定要成立
安全防護小組、監督球隊和每一場比賽，只要確定有打假球的情況、球員
將被取消資格、永不錄用。上個月底爆發的職棒簽賭案，主要導因於黑道
犯罪組織介入職棒運動，因此，體委會會同警政單位和中華職棒大聯盟會
商防制措施，未來將多管齊下，遏止賭博破壞職棒運動的風氣。聯盟表示
，監督球隊以及賽事的安全防護小組成員，將從現行三人增加到六人，每
個球團至少一人，落實全面管控。體委會表示，各球團外籍球員的登錄名
額，也確定從明年開始，由四人降低為兩人。除了制度的變革，有球團認
為，應該從犯罪預防著手進行。刑事局強調，聯盟成立的安全防護小組，
和各縣市警察單位已經建立聯絡架構，只要掌握情資，警方將主動協助。
球團認為，除了政府以及聯盟的防制措施，要全面防堵簽賭歪風，還是有
賴球迷共同監督。公視新聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導台灣職棒日前爆發簽賭
案，為了防堵黑道介入職棒。最近體委會、警政署、以及六個球團達成共
識，政府未來將要立法規範職棒運動、並且加強查緝違法行為。而中華職
棒聯盟也決定要成立安全防護小組、監督球隊和每一場比賽，只要確定有
打假球的情況、球員將被取消資格、永不錄用。上個月底爆發的職棒簽賭
案，主要導因於黑道犯罪組織介入職棒運動，因此，體委會會同警政單位
和中華職棒大聯盟會商防制措施，未來將多管齊下，遏止賭博破壞職棒運
動的風氣。聯盟表示，監督球隊以及賽事的安全防護小組成員，將從現行
三人增加到六人，每個球團至少一人，落實全面管控。體委會表示，各球
團外籍球員的登錄名額，也確定從明年開始，由四人降低為兩人。除了制
度的變革，有球團認為，應該從犯罪預防著手進行。刑事局強調，聯盟成
立的安全防護小組，和各縣市警察單位已經建立聯絡架構，只要掌握情資
，警方將主動協助。球團認為，除了政府以及聯盟的防制措施，要全面防
堵簽賭歪風，還是有賴球迷共同監督。公視新聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導台
灣職棒日前爆發簽賭案，為了防堵黑道介入職棒。最近體委會、警政署、
以及六個球團達成共識，政府未來將要立法規範職棒運動、並且加強查緝
違法行為。而中華職棒聯盟也決定要成立安全防護小組、監督球隊和每一
場比賽，只要確定有打假球的情況、球員將被取消資格、永不錄用。上個
月底爆發的職棒簽賭案，主要導因於黑道犯罪組織介入職棒運動，因此，
體委會會同警政單位和中華職棒大聯盟會商防制措施，未來將多管齊下，
遏止賭博破壞職棒運動的風氣。聯盟表示，監督球隊以及賽事的安全防護
小組成員，將從現行三人增加到六人，每個球團至少一人，落實全面管控
。體委會表示，各球團外籍球員的登錄名額，也確定從明年開始，由四人
降低為兩人。除了制度的變革，有球團認為，應該從犯罪預防著手進行。
刑事局強調，聯盟成立的安全防護小組，和各縣市警察單位已經建立聯絡
架構，只要掌握情資，警方將主動協助。球團認為，除了政府以及聯盟的
防制措施，要全面防堵簽賭歪風，還是有賴球迷共同監督。公視新聞蔣宗
裕賴勳毅採訪報導台灣職棒日前爆發簽賭案，為了防堵黑道介入職棒。最
近體委會、警政署、以及六個球團達成共識，政府未來將要立法規範職棒
運動、並且加強查緝違法行為。而中華職棒聯盟也決定要成立安全防護小
組、監督球隊和每一場比賽，只要確定有打假球的情況、球員將被取消資
格、永不錄用。上個月底爆發的職棒簽賭案，主要導因於黑道犯罪組織介
入職棒運動，因此，體委會會同警政單位和中華職棒大聯盟會商防制措施
，未來將多管齊下，遏止賭博破壞職棒運動的風氣。聯盟表示，監督球隊
以及賽事的安全防護小組成員，將從現行三人增加到六人，每個球團至少
一人，落實全面管控。體委會表示，各球團外籍球員的登錄名額，也確定
從明年開始，由四人降低為兩人。除了制度的變革，有球團認為，應該從
犯罪預防著手進行。刑事局強調，聯盟成立的安全防護小組，和各縣市警
察單位已經建立聯絡架構，只要掌握情資，警方將主動協助。球團認為，
除了政府以及聯盟的防制措施，要全面防堵簽賭歪風，還是有賴球迷共同
監督。公視新聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導台灣職棒日前爆發簽賭案，為了防
堵黑道介入職棒。最近體委會、警政署、以及六個球團達成共識，政府未
來將要立法規範職棒運動、並且加強查緝違法行為。而中華職棒聯盟也決
定要成立安全防護小組、監督球隊和每一場比賽，只要確定有打假球的情
況、球員將被取消資格、永不錄用。上個月底爆發的職棒簽賭案，主要導
因於黑道犯罪組織介入職棒運動，因此，體委會會同警政單位和中華職棒
大聯盟會商防制措施，未來將多管齊下，遏止賭博破壞職棒運動的風氣。
聯盟表示，監督球隊以及賽事的安全防護小組成員，將從現行三人增加到
六人，每個球團至少一人，落實全面管控。體委會表示，各球團外籍球員
的登錄名額，也確定從明年開始，由四人降低為兩人。除了制度的變革，
有球團認為，應該從犯罪預防著手進行。刑事局強調，聯盟成立的安全防
護小組，和各縣市警察單位已經建立聯絡架構，只要掌握情資，警方將主
動協助。球團認為，除了政府以及聯盟的防制措施，要全面防堵簽賭歪風
，還是有賴球迷共同監督。公視新聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導
