太空人有機會從外太空看地球、是一個非常新奇的體驗。
而在這一趟任務當中、發現號的太空人說、他們看到的大氣層、就像一
層雞蛋殼、非常的薄。
對於這一段說法、國內的學者表示、在外太空、用肉眼看不到大氣層，
太空人看到的、應該是飄動的雲層。
但是、發現號太空人提出地球資源被嚴重破壞的現象、的確是全世界各
國都需要嚴肅面對的問題。
太空梭飛出大氣層，再從外太空回頭看地球，太空人說，大氣層看起來
如像是一顆蛋的蛋殼，非常的薄。
國內學者指出，從外太空其實是看不到地球大氣層的，太空人看到的應
該是雲。
地球被一個厚達數百公里的大氣層包覆，人類靠著對流層最底層約2公
里大氣提供氧和二氧化碳氣體生存，酸雨、溫室氣體等污染都發生在
15公里的對流層內，再往上則是臭氧層，臭氧層抵擋了太陽幅射中
臭氧層之外，還有數百公里大氣層。
變薄，如果要說的話，其實因為二氧化碳的排放，還厚了一些。
)學者表示，就算是因為二氧化碳的排放，讓大氣層厚了些，那也只是
百萬分之一的微小變化，肉眼是看不到的。
不過太空人所提出地球污染的問題，不管是空氣污染、臭氧破洞、和最
嚴重的溫室效應，這些環保議題的確需要全球一同攜手面對。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
