而在台灣的新聞界、最近為了電視頻道的換照風波、引發相當多的討論。
今天有三十多個民間團體、成立了一個「公民參與媒體改造聯盟」，希望
建立公民監督的管道、讓社會大眾一起來改造媒體。電視台的換照風波，
牽扯出媒體自主的爭議，新聞局正在研擬成立「國家通訊傳播委員會」，
訂定媒體自律公約，但是媒體真的能自律嗎？拿出了大大的招牌，三十多
個民間團體今天成立了「公民參與媒體改造聯盟」，希望建立公民監督的
管道，讓社會大眾一起來參與媒體改造。兒少聯盟代表指出，以電子媒體
來說，其產業基本上受制於收視率，根本很難達到自律，因此，媒體監督
應該以社會對話為基礎，讓民間的聲音透過有效的機制、反映在媒體改造
上。下星期起，聯盟將召開第一波的公聽會，未來將以民間團體的力量成
立專線以及網站，透過一定的平台，讓民眾發表對於媒體亂象的不滿，並
且定期發布民眾的聲音，讓收視的大眾，直接來監督媒體。公視新聞蘇玲
瑤、林國煌採訪報導而在台灣的新聞界、最近為了電視頻道的換照風波、
引發相當多的討論。今天有三十多個民間團體、成立了一個「公民參與媒
體改造聯盟」，希望建立公民監督的管道、讓社會大眾一起來改造媒體。
電視台的換照風波，牽扯出媒體自主的爭議，新聞局正在研擬成立「國家
通訊傳播委員會」，訂定媒體自律公約，但是媒體真的能自律嗎？拿出了
大大的招牌，三十多個民間團體今天成立了「公民參與媒體改造聯盟」，
希望建立公民監督的管道，讓社會大眾一起來參與媒體改造。兒少聯盟代
表指出，以電子媒體來說，其產業基本上受制於收視率，根本很難達到自
律，因此，媒體監督應該以社會對話為基礎，讓民間的聲音透過有效的機
制、反映在媒體改造上。下星期起，聯盟將召開第一波的公聽會，未來將
以民間團體的力量成立專線以及網站，透過一定的平台，讓民眾發表對於
媒體亂象的不滿，並且定期發布民眾的聲音，讓收視的大眾，直接來監督
媒體。公視新聞蘇玲瑤、林國煌採訪報導而在台灣的新聞界、最近為了電
視頻道的換照風波、引發相當多的討論。今天有三十多個民間團體、成立
了一個「公民參與媒體改造聯盟」，希望建立公民監督的管道、讓社會大
眾一起來改造媒體。電視台的換照風波，牽扯出媒體自主的爭議，新聞局
正在研擬成立「國家通訊傳播委員會」，訂定媒體自律公約，但是媒體真
的能自律嗎？拿出了大大的招牌，三十多個民間團體今天成立了「公民參
與媒體改造聯盟」，希望建立公民監督的管道，讓社會大眾一起來參與媒
體改造。兒少聯盟代表指出，以電子媒體來說，其產業基本上受制於收視
率，根本很難達到自律，因此，媒體監督應該以社會對話為基礎，讓民間
的聲音透過有效的機制、反映在媒體改造上。下星期起，聯盟將召開第一
波的公聽會，未來將以民間團體的力量成立專線以及網站，透過一定的平
台，讓民眾發表對於媒體亂象的不滿，並且定期發布民眾的聲音，讓收視
的大眾，直接來監督媒體。公視新聞蘇玲瑤、林國煌採訪報導而在台灣的
新聞界、最近為了電視頻道的換照風波、引發相當多的討論。今天有三十
多個民間團體、成立了一個「公民參與媒體改造聯盟」，希望建立公民監
督的管道、讓社會大眾一起來改造媒體。電視台的換照風波，牽扯出媒體
自主的爭議，新聞局正在研擬成立「國家通訊傳播委員會」，訂定媒體自
律公約，但是媒體真的能自律嗎？拿出了大大的招牌，三十多個民間團體
今天成立了「公民參與媒體改造聯盟」，希望建立公民監督的管道，讓社
會大眾一起來參與媒體改造。兒少聯盟代表指出，以電子媒體來說，其產
業基本上受制於收視率，根本很難達到自律，因此，媒體監督應該以社會
對話為基礎，讓民間的聲音透過有效的機制、反映在媒體改造上。下星期
起，聯盟將召開第一波的公聽會，未來將以民間團體的力量成立專線以及
網站，透過一定的平台，讓民眾發表對於媒體亂象的不滿，並且定期發布
民眾的聲音，讓收視的大眾，直接來監督媒體。公視新聞蘇玲瑤、林國煌
採訪報導而在台灣的新聞界、最近為了電視頻道的換照風波、引發相當多
的討論。今天有三十多個民間團體、成立了一個「公民參與媒體改造聯盟
」，希望建立公民監督的管道、讓社會大眾一起來改造媒體。電視台的換
照風波，牽扯出媒體自主的爭議，新聞局正在研擬成立「國家通訊傳播委
員會」，訂定媒體自律公約，但是媒體真的能自律嗎？拿出了大大的招牌
，三十多個民間團體今天成立了「公民參與媒體改造聯盟」，希望建立公
民監督的管道，讓社會大眾一起來參與媒體改造。兒少聯盟代表指出，以
電子媒體來說，其產業基本上受制於收視率，根本很難達到自律，因此，
媒體監督應該以社會對話為基礎，讓民間的聲音透過有效的機制、反映在
媒體改造上。下星期起，聯盟將召開第一波的公聽會，未來將以民間團體
的力量成立專線以及網站，透過一定的平台，讓民眾發表對於媒體亂象的
不滿，並且定期發布民眾的聲音，讓收視的大眾，直接來監督媒體。公視
新聞蘇玲瑤、林國煌採訪報導而在台灣的新聞界、最近為了電視頻道的換
照風波、引發相當多的討論。今天有三十多個民間團體、成立了一個「公
民參與媒體改造聯盟」，希望建立公民監督的管道、讓社會大眾一起來改
造媒體。電視台的換照風波，牽扯出媒體自主的爭議，新聞局正在研擬成
立「國家通訊傳播委員會」，訂定媒體自律公約，但是媒體真的能自律嗎
？拿出了大大的招牌，三十多個民間團體今天成立了「公民參與媒體改造
聯盟」，希望建立公民監督的管道，讓社會大眾一起來參與媒體改造。兒
少聯盟代表指出，以電子媒體來說，其產業基本上受制於收視率，根本很
難達到自律，因此，媒體監督應該以社會對話為基礎，讓民間的聲音透過
有效的機制、反映在媒體改造上。下星期起，聯盟將召開第一波的公聽會
，未來將以民間團體的力量成立專線以及網站，透過一定的平台，讓民眾
發表對於媒體亂象的不滿，並且定期發布民眾的聲音，讓收視的大眾，直
接來監督媒體。公視新聞蘇玲瑤、林國煌採訪報導
