消基會針對市面上的蜂蜜、展開大規模的檢驗，結果抽檢了37種不同品
牌蜂蜜、只有兩項符合標準，不合格的比率高達九成五。但是、消費者完
全無法依照標示或肉眼觀察、來判斷蜂蜜的品質。消基會今天呼籲政府加
強抽檢、讓消費者有參考的根據。每一罐蜂蜜都標榜自己是純正蜂蜜，店
家甚至祭出不純砍頭的廣告標語，不過消基會抽檢了價格從八、九十塊到
四百塊的市售蜂蜜，卻只有二款蜂蜜符合國家標準，其它三十五種，分別
在澱粉每活性、蔗糖含量等多項檢測上，有不合格之處。消基會認為，消
費者完全無從判斷蜂蜜的品質，政府應該為民眾做更積極的把關。消基會
的檢驗報告顯示，多數蜂蜜的粉莓活性不符標準，可能是蜂蜜在收集後進
行加工時，溫度過高，使得澱粉每活性降低，有三成的蜂蜜蔗糖含量超出
標準，顯示有可能是摻加蔗糖的合成蜜。還有更高比例可能摻入人工轉化
糖。雖然民眾很難從產品標示或是肉眼清楚判斷蜂蜜的好壞，不過專家還
是提供了簡單的辨別方法。專家也提醒消費者，蜂蜜的最佳保存溫度在2
1到25度，而且愈新鮮品質愈好，消費者在購買或是保存時，也需要特
別注意。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。消基會針對市面上的蜂蜜、展
開大規模的檢驗，結果抽檢了37種不同品牌蜂蜜、只有兩項符合標準，
不合格的比率高達九成五。但是、消費者完全無法依照標示或肉眼觀察、
來判斷蜂蜜的品質。消基會今天呼籲政府加強抽檢、讓消費者有參考的根
據。每一罐蜂蜜都標榜自己是純正蜂蜜，店家甚至祭出不純砍頭的廣告標
語，不過消基會抽檢了價格從八、九十塊到四百塊的市售蜂蜜，卻只有二
款蜂蜜符合國家標準，其它三十五種，分別在澱粉每活性、蔗糖含量等多
項檢測上，有不合格之處。消基會認為，消費者完全無從判斷蜂蜜的品質
，政府應該為民眾做更積極的把關。消基會的檢驗報告顯示，多數蜂蜜的
粉莓活性不符標準，可能是蜂蜜在收集後進行加工時，溫度過高，使得澱
粉每活性降低，有三成的蜂蜜蔗糖含量超出標準，顯示有可能是摻加蔗糖
的合成蜜。還有更高比例可能摻入人工轉化糖。雖然民眾很難從產品標示
或是肉眼清楚判斷蜂蜜的好壞，不過專家還是提供了簡單的辨別方法。專
家也提醒消費者，蜂蜜的最佳保存溫度在21到25度，而且愈新鮮品質
愈好，消費者在購買或是保存時，也需要特別注意。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。消基會針對市面上的蜂蜜、展開大規模的檢驗，結果抽檢了
37種不同品牌蜂蜜、只有兩項符合標準，不合格的比率高達九成五。但
是、消費者完全無法依照標示或肉眼觀察、來判斷蜂蜜的品質。消基會今
天呼籲政府加強抽檢、讓消費者有參考的根據。每一罐蜂蜜都標榜自己是
純正蜂蜜，店家甚至祭出不純砍頭的廣告標語，不過消基會抽檢了價格從
八、九十塊到四百塊的市售蜂蜜，卻只有二款蜂蜜符合國家標準，其它三
十五種，分別在澱粉每活性、蔗糖含量等多項檢測上，有不合格之處。消
基會認為，消費者完全無從判斷蜂蜜的品質，政府應該為民眾做更積極的
把關。消基會的檢驗報告顯示，多數蜂蜜的粉莓活性不符標準，可能是蜂
蜜在收集後進行加工時，溫度過高，使得澱粉每活性降低，有三成的蜂蜜
蔗糖含量超出標準，顯示有可能是摻加蔗糖的合成蜜。還有更高比例可能
摻入人工轉化糖。雖然民眾很難從產品標示或是肉眼清楚判斷蜂蜜的好壞
，不過專家還是提供了簡單的辨別方法。專家也提醒消費者，蜂蜜的最佳
保存溫度在21到25度，而且愈新鮮品質愈好，消費者在購買或是保存
時，也需要特別注意。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。消基會針對市面
上的蜂蜜、展開大規模的檢驗，結果抽檢了37種不同品牌蜂蜜、只有兩
項符合標準，不合格的比率高達九成五。但是、消費者完全無法依照標示
或肉眼觀察、來判斷蜂蜜的品質。消基會今天呼籲政府加強抽檢、讓消費
者有參考的根據。每一罐蜂蜜都標榜自己是純正蜂蜜，店家甚至祭出不純
砍頭的廣告標語，不過消基會抽檢了價格從八、九十塊到四百塊的市售蜂
蜜，卻只有二款蜂蜜符合國家標準，其它三十五種，分別在澱粉每活性、
蔗糖含量等多項檢測上，有不合格之處。消基會認為，消費者完全無從判
斷蜂蜜的品質，政府應該為民眾做更積極的把關。消基會的檢驗報告顯示
，多數蜂蜜的粉莓活性不符標準，可能是蜂蜜在收集後進行加工時，溫度
過高，使得澱粉每活性降低，有三成的蜂蜜蔗糖含量超出標準，顯示有可
能是摻加蔗糖的合成蜜。還有更高比例可能摻入人工轉化糖。雖然民眾很
難從產品標示或是肉眼清楚判斷蜂蜜的好壞，不過專家還是提供了簡單的
辨別方法。專家也提醒消費者，蜂蜜的最佳保存溫度在21到25度，而
且愈新鮮品質愈好，消費者在購買或是保存時，也需要特別注意。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。消基會針對市面上的蜂蜜、展開大規模的檢驗
，結果抽檢了37種不同品牌蜂蜜、只有兩項符合標準，不合格的比率高
達九成五。但是、消費者完全無法依照標示或肉眼觀察、來判斷蜂蜜的品
質。消基會今天呼籲政府加強抽檢、讓消費者有參考的根據。每一罐蜂蜜
都標榜自己是純正蜂蜜，店家甚至祭出不純砍頭的廣告標語，不過消基會
抽檢了價格從八、九十塊到四百塊的市售蜂蜜，卻只有二款蜂蜜符合國家
標準，其它三十五種，分別在澱粉每活性、蔗糖含量等多項檢測上，有不
合格之處。消基會認為，消費者完全無從判斷蜂蜜的品質，政府應該為民
眾做更積極的把關。消基會的檢驗報告顯示，多數蜂蜜的粉莓活性不符標
準，可能是蜂蜜在收集後進行加工時，溫度過高，使得澱粉每活性降低，
有三成的蜂蜜蔗糖含量超出標準，顯示有可能是摻加蔗糖的合成蜜。還有
更高比例可能摻入人工轉化糖。雖然民眾很難從產品標示或是肉眼清楚判
斷蜂蜜的好壞，不過專家還是提供了簡單的辨別方法。專家也提醒消費者
，蜂蜜的最佳保存溫度在21到25度，而且愈新鮮品質愈好，消費者在
購買或是保存時，也需要特別注意。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。消
基會針對市面上的蜂蜜、展開大規模的檢驗，結果抽檢了37種不同品牌
蜂蜜、只有兩項符合標準，不合格的比率高達九成五。但是、消費者完全
無法依照標示或肉眼觀察、來判斷蜂蜜的品質。消基會今天呼籲政府加強
抽檢、讓消費者有參考的根據。每一罐蜂蜜都標榜自己是純正蜂蜜，店家
甚至祭出不純砍頭的廣告標語，不過消基會抽檢了價格從八、九十塊到四
百塊的市售蜂蜜，卻只有二款蜂蜜符合國家標準，其它三十五種，分別在
澱粉每活性、蔗糖含量等多項檢測上，有不合格之處。消基會認為，消費
者完全無從判斷蜂蜜的品質，政府應該為民眾做更積極的把關。消基會的
檢驗報告顯示，多數蜂蜜的粉莓活性不符標準，可能是蜂蜜在收集後進行
加工時，溫度過高，使得澱粉每活性降低，有三成的蜂蜜蔗糖含量超出標
準，顯示有可能是摻加蔗糖的合成蜜。還有更高比例可能摻入人工轉化糖
。雖然民眾很難從產品標示或是肉眼清楚判斷蜂蜜的好壞，不過專家還是
提供了簡單的辨別方法。專家也提醒消費者，蜂蜜的最佳保存溫度在21
到25度，而且愈新鮮品質愈好，消費者在購買或是保存時，也需要特別
注意。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。消基會針對市面上的蜂蜜、展開
大規模的檢驗，結果抽檢了37種不同品牌蜂蜜、只有兩項符合標準，不
合格的比率高達九成五。但是、消費者完全無法依照標示或肉眼觀察、來
判斷蜂蜜的品質。消基會今天呼籲政府加強抽檢、讓消費者有參考的根據
。每一罐蜂蜜都標榜自己是純正蜂蜜，店家甚至祭出不純砍頭的廣告標語
，不過消基會抽檢了價格從八、九十塊到四百塊的市售蜂蜜，卻只有二款
蜂蜜符合國家標準，其它三十五種，分別在澱粉每活性、蔗糖含量等多項
檢測上，有不合格之處。消基會認為，消費者完全無從判斷蜂蜜的品質，
政府應該為民眾做更積極的把關。消基會的檢驗報告顯示，多數蜂蜜的粉
莓活性不符標準，可能是蜂蜜在收集後進行加工時，溫度過高，使得澱粉
每活性降低，有三成的蜂蜜蔗糖含量超出標準，顯示有可能是摻加蔗糖的
合成蜜。還有更高比例可能摻入人工轉化糖。雖然民眾很難從產品標示或
是肉眼清楚判斷蜂蜜的好壞，不過專家還是提供了簡單的辨別方法。專家
也提醒消費者，蜂蜜的最佳保存溫度在21到25度，而且愈新鮮品質愈
好，消費者在購買或是保存時，也需要特別注意。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。消基會針對市面上的蜂蜜、展開大規模的檢驗，結果抽檢了3
7種不同品牌蜂蜜、只有兩項符合標準，不合格的比率高達九成五。但是
、消費者完全無法依照標示或肉眼觀察、來判斷蜂蜜的品質。消基會今天
呼籲政府加強抽檢、讓消費者有參考的根據。每一罐蜂蜜都標榜自己是純
正蜂蜜，店家甚至祭出不純砍頭的廣告標語，不過消基會抽檢了價格從八
、九十塊到四百塊的市售蜂蜜，卻只有二款蜂蜜符合國家標準，其它三十
五種，分別在澱粉每活性、蔗糖含量等多項檢測上，有不合格之處。消基
會認為，消費者完全無從判斷蜂蜜的品質，政府應該為民眾做更積極的把
關。消基會的檢驗報告顯示，多數蜂蜜的粉莓活性不符標準，可能是蜂蜜
在收集後進行加工時，溫度過高，使得澱粉每活性降低，有三成的蜂蜜蔗
糖含量超出標準，顯示有可能是摻加蔗糖的合成蜜。還有更高比例可能摻
入人工轉化糖。雖然民眾很難從產品標示或是肉眼清楚判斷蜂蜜的好壞，
不過專家還是提供了簡單的辨別方法。專家也提醒消費者，蜂蜜的最佳保
存溫度在21到25度，而且愈新鮮品質愈好，消費者在購買或是保存時
，也需要特別注意。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。消基會針對市面上
的蜂蜜、展開大規模的檢驗，結果抽檢了37種不同品牌蜂蜜、只有兩項
符合標準，不合格的比率高達九成五。但是、消費者完全無法依照標示或
肉眼觀察、來判斷蜂蜜的品質。消基會今天呼籲政府加強抽檢、讓消費者
有參考的根據。每一罐蜂蜜都標榜自己是純正蜂蜜，店家甚至祭出不純砍
頭的廣告標語，不過消基會抽檢了價格從八、九十塊到四百塊的市售蜂蜜
，卻只有二款蜂蜜符合國家標準，其它三十五種，分別在澱粉每活性、蔗
糖含量等多項檢測上，有不合格之處。消基會認為，消費者完全無從判斷
蜂蜜的品質，政府應該為民眾做更積極的把關。消基會的檢驗報告顯示，
多數蜂蜜的粉莓活性不符標準，可能是蜂蜜在收集後進行加工時，溫度過
高，使得澱粉每活性降低，有三成的蜂蜜蔗糖含量超出標準，顯示有可能
是摻加蔗糖的合成蜜。還有更高比例可能摻入人工轉化糖。雖然民眾很難
從產品標示或是肉眼清楚判斷蜂蜜的好壞，不過專家還是提供了簡單的辨
別方法。專家也提醒消費者，蜂蜜的最佳保存溫度在21到25度，而且
愈新鮮品質愈好，消費者在購買或是保存時，也需要特別注意。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。消基會針對市面上的蜂蜜、展開大規模的檢驗，
結果抽檢了37種不同品牌蜂蜜、只有兩項符合標準，不合格的比率高達
九成五。但是、消費者完全無法依照標示或肉眼觀察、來判斷蜂蜜的品質
。消基會今天呼籲政府加強抽檢、讓消費者有參考的根據。每一罐蜂蜜都
標榜自己是純正蜂蜜，店家甚至祭出不純砍頭的廣告標語，不過消基會抽
檢了價格從八、九十塊到四百塊的市售蜂蜜，卻只有二款蜂蜜符合國家標
準，其它三十五種，分別在澱粉每活性、蔗糖含量等多項檢測上，有不合
格之處。消基會認為，消費者完全無從判斷蜂蜜的品質，政府應該為民眾
做更積極的把關。消基會的檢驗報告顯示，多數蜂蜜的粉莓活性不符標準
，可能是蜂蜜在收集後進行加工時，溫度過高，使得澱粉每活性降低，有
三成的蜂蜜蔗糖含量超出標準，顯示有可能是摻加蔗糖的合成蜜。還有更
高比例可能摻入人工轉化糖。雖然民眾很難從產品標示或是肉眼清楚判斷
蜂蜜的好壞，不過專家還是提供了簡單的辨別方法。專家也提醒消費者，
蜂蜜的最佳保存溫度在21到25度，而且愈新鮮品質愈好，消費者在購
買或是保存時，也需要特別注意。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
