根據一份最新調查，有將近三成的台灣民眾有失眠的困擾。而在日本，因
為長期經濟不景氣，失業等等問題，也讓許多人晚上睡不好，現在日本一
家玩具公司推出了一台可以幫助睡眠而且做好夢的機器，預料上市後，將
會造成轟動。這部名為美夢工廠的小機器，利用影像，燈光，音樂，聲音
與香料的刺激，透過睡眠中最容易作夢的淺眠期，又稱快速動眼期，讓使
用者更容易夢到想要做的事情。示範者經過8小時的睡眠後，這台價值約
台幣4700元的機器，會慢慢讓使用者甦醒，而不像傳統鬧鐘用鈴聲把
人嚇醒，切斷睡夢中的記憶。玩具廠商佐藤圭太玩具公司表示這台美夢工
廠將在5月份發售。除了美夢工廠，廠商還推出了增強記憶力的機器，透
過一連串的機智問答，讓腦精更靈活，同時還有攜帶型，隨時隨地進行腦
力激盪，這項產品則預計在秋天登場。根據一份最新調查，有將近三成的
台灣民眾有失眠的困擾。而在日本，因為長期經濟不景氣，失業等等問題
，也讓許多人晚上睡不好，現在日本一家玩具公司推出了一台可以幫助睡
眠而且做好夢的機器，預料上市後，將會造成轟動。這部名為美夢工廠的
小機器，利用影像，燈光，音樂，聲音與香料的刺激，透過睡眠中最容易
作夢的淺眠期，又稱快速動眼期，讓使用者更容易夢到想要做的事情。示
範者經過8小時的睡眠後，這台價值約台幣4700元的機器，會慢慢讓
使用者甦醒，而不像傳統鬧鐘用鈴聲把人嚇醒，切斷睡夢中的記憶。玩具
廠商佐藤圭太玩具公司表示這台美夢工廠將在5月份發售。除了美夢工廠
，廠商還推出了增強記憶力的機器，透過一連串的機智問答，讓腦精更靈
活，同時還有攜帶型，隨時隨地進行腦力激盪，這項產品則預計在秋天登
場。根據一份最新調查，有將近三成的台灣民眾有失眠的困擾。而在日本
，因為長期經濟不景氣，失業等等問題，也讓許多人晚上睡不好，現在日
本一家玩具公司推出了一台可以幫助睡眠而且做好夢的機器，預料上市後
，將會造成轟動。這部名為美夢工廠的小機器，利用影像，燈光，音樂，
聲音與香料的刺激，透過睡眠中最容易作夢的淺眠期，又稱快速動眼期，
讓使用者更容易夢到想要做的事情。示範者經過8小時的睡眠後，這台價
值約台幣4700元的機器，會慢慢讓使用者甦醒，而不像傳統鬧鐘用鈴
聲把人嚇醒，切斷睡夢中的記憶。玩具廠商佐藤圭太玩具公司表示這台美
夢工廠將在5月份發售。除了美夢工廠，廠商還推出了增強記憶力的機器
，透過一連串的機智問答，讓腦精更靈活，同時還有攜帶型，隨時隨地進
行腦力激盪，這項產品則預計在秋天登場。根據一份最新調查，有將近三
成的台灣民眾有失眠的困擾。而在日本，因為長期經濟不景氣，失業等等
問題，也讓許多人晚上睡不好，現在日本一家玩具公司推出了一台可以幫
助睡眠而且做好夢的機器，預料上市後，將會造成轟動。這部名為美夢工
廠的小機器，利用影像，燈光，音樂，聲音與香料的刺激，透過睡眠中最
容易作夢的淺眠期，又稱快速動眼期，讓使用者更容易夢到想要做的事情
。示範者經過8小時的睡眠後，這台價值約台幣4700元的機器，會慢
慢讓使用者甦醒，而不像傳統鬧鐘用鈴聲把人嚇醒，切斷睡夢中的記憶。
玩具廠商佐藤圭太玩具公司表示這台美夢工廠將在5月份發售。除了美夢
工廠，廠商還推出了增強記憶力的機器，透過一連串的機智問答，讓腦精
更靈活，同時還有攜帶型，隨時隨地進行腦力激盪，這項產品則預計在秋
天登場。根據一份最新調查，有將近三成的台灣民眾有失眠的困擾。而在
日本，因為長期經濟不景氣，失業等等問題，也讓許多人晚上睡不好，現
在日本一家玩具公司推出了一台可以幫助睡眠而且做好夢的機器，預料上
市後，將會造成轟動。這部名為美夢工廠的小機器，利用影像，燈光，音
樂，聲音與香料的刺激，透過睡眠中最容易作夢的淺眠期，又稱快速動眼
期，讓使用者更容易夢到想要做的事情。示範者經過8小時的睡眠後，這
台價值約台幣4700元的機器，會慢慢讓使用者甦醒，而不像傳統鬧鐘
用鈴聲把人嚇醒，切斷睡夢中的記憶。玩具廠商佐藤圭太玩具公司表示這
台美夢工廠將在5月份發售。除了美夢工廠，廠商還推出了增強記憶力的
機器，透過一連串的機智問答，讓腦精更靈活，同時還有攜帶型，隨時隨
地進行腦力激盪，這項產品則預計在秋天登場。根據一份最新調查，有將
近三成的台灣民眾有失眠的困擾。而在日本，因為長期經濟不景氣，失業
等等問題，也讓許多人晚上睡不好，現在日本一家玩具公司推出了一台可
以幫助睡眠而且做好夢的機器，預料上市後，將會造成轟動。這部名為美
夢工廠的小機器，利用影像，燈光，音樂，聲音與香料的刺激，透過睡眠
中最容易作夢的淺眠期，又稱快速動眼期，讓使用者更容易夢到想要做的
事情。示範者經過8小時的睡眠後，這台價值約台幣4700元的機器，
會慢慢讓使用者甦醒，而不像傳統鬧鐘用鈴聲把人嚇醒，切斷睡夢中的記
憶。玩具廠商佐藤圭太玩具公司表示這台美夢工廠將在5月份發售。除了
美夢工廠，廠商還推出了增強記憶力的機器，透過一連串的機智問答，讓
腦精更靈活，同時還有攜帶型，隨時隨地進行腦力激盪，這項產品則預計
在秋天登場。
