太空人有機會從外太空看地球、是一個非常新奇的體驗。而在這一趟任務
當中、發現號的太空人說、他們看到的大氣層、就像一層雞蛋殼、非常的
薄。對於這一段說法、國內的學者表示、在外太空、用肉眼看不到大氣層
，太空人看到的、應該是飄動的雲層。但是、發現號太空人提出地球資源
被嚴重破壞的現象、的確是全世界各國都需要嚴肅面對的問題。太空梭飛
出大氣層，再從外太空回頭看地球，太空人說，大氣層看起來如像是一顆
蛋的蛋殼，非常的薄。國內學者指出，從外太空其實是看不到地球大氣層
的，太空人看到的應該是雲。地球被一個厚達數百公里的大氣層包覆，人
類靠著對流層最底層約2公里大氣提供氧和二氧化碳氣體生存，酸雨、溫
室氣體等污染都發生在15公里的對流層內，再往上則是臭氧層，臭氧層
抵擋了太陽幅射中大部分的紫外線，讓地球溫度適合生存。臭氧層之外，
還有數百公里大氣層。變薄，如果要說的話，其實因為二氧化碳的排放，
還厚了一些。)學者表示，就算是因為二氧化碳的排放，讓大氣層厚了些
，那也只是百萬分之一的微小變化，肉眼是看不到的。不過太空人所提出
地球污染的問題，不管是空氣污染、臭氧破洞、和最嚴重的溫室效應，這
些環保議題的確需要全球一同攜手面對。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。太空人有機會從外太空看地球、是一個非常新奇的體驗。而在這一趟任
務當中、發現號的太空人說、他們看到的大氣層、就像一層雞蛋殼、非常
的薄。對於這一段說法、國內的學者表示、在外太空、用肉眼看不到大氣
層，太空人看到的、應該是飄動的雲層。但是、發現號太空人提出地球資
源被嚴重破壞的現象、的確是全世界各國都需要嚴肅面對的問題。太空梭
飛出大氣層，再從外太空回頭看地球，太空人說，大氣層看起來如像是一
顆蛋的蛋殼，非常的薄。國內學者指出，從外太空其實是看不到地球大氣
層的，太空人看到的應該是雲。地球被一個厚達數百公里的大氣層包覆，
人類靠著對流層最底層約2公里大氣提供氧和二氧化碳氣體生存，酸雨、
溫室氣體等污染都發生在15公里的對流層內，再往上則是臭氧層，臭氧
層抵擋了太陽幅射中大部分的紫外線，讓地球溫度適合生存。臭氧層之外
，還有數百公里大氣層。變薄，如果要說的話，其實因為二氧化碳的排放
，還厚了一些。)學者表示，就算是因為二氧化碳的排放，讓大氣層厚了
些，那也只是百萬分之一的微小變化，肉眼是看不到的。不過太空人所提
出地球污染的問題，不管是空氣污染、臭氧破洞、和最嚴重的溫室效應，
這些環保議題的確需要全球一同攜手面對。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。太空人有機會從外太空看地球、是一個非常新奇的體驗。而在這一趟
任務當中、發現號的太空人說、他們看到的大氣層、就像一層雞蛋殼、非
常的薄。對於這一段說法、國內的學者表示、在外太空、用肉眼看不到大
氣層，太空人看到的、應該是飄動的雲層。但是、發現號太空人提出地球
資源被嚴重破壞的現象、的確是全世界各國都需要嚴肅面對的問題。太空
梭飛出大氣層，再從外太空回頭看地球，太空人說，大氣層看起來如像是
一顆蛋的蛋殼，非常的薄。國內學者指出，從外太空其實是看不到地球大
氣層的，太空人看到的應該是雲。地球被一個厚達數百公里的大氣層包覆
，人類靠著對流層最底層約2公里大氣提供氧和二氧化碳氣體生存，酸雨
、溫室氣體等污染都發生在15公里的對流層內，再往上則是臭氧層，臭
氧層抵擋了太陽幅射中大部分的紫外線，讓地球溫度適合生存。臭氧層之
外，還有數百公里大氣層。變薄，如果要說的話，其實因為二氧化碳的排
放，還厚了一些。)學者表示，就算是因為二氧化碳的排放，讓大氣層厚
了些，那也只是百萬分之一的微小變化，肉眼是看不到的。不過太空人所
提出地球污染的問題，不管是空氣污染、臭氧破洞、和最嚴重的溫室效應
，這些環保議題的確需要全球一同攜手面對。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。太空人有機會從外太空看地球、是一個非常新奇的體驗。而在這一
趟任務當中、發現號的太空人說、他們看到的大氣層、就像一層雞蛋殼、
非常的薄。對於這一段說法、國內的學者表示、在外太空、用肉眼看不到
大氣層，太空人看到的、應該是飄動的雲層。但是、發現號太空人提出地
球資源被嚴重破壞的現象、的確是全世界各國都需要嚴肅面對的問題。太
空梭飛出大氣層，再從外太空回頭看地球，太空人說，大氣層看起來如像
是一顆蛋的蛋殼，非常的薄。國內學者指出，從外太空其實是看不到地球
大氣層的，太空人看到的應該是雲。地球被一個厚達數百公里的大氣層包
覆，人類靠著對流層最底層約2公里大氣提供氧和二氧化碳氣體生存，酸
雨、溫室氣體等污染都發生在15公里的對流層內，再往上則是臭氧層，
臭氧層抵擋了太陽幅射中大部分的紫外線，讓地球溫度適合生存。臭氧層
之外，還有數百公里大氣層。變薄，如果要說的話，其實因為二氧化碳的
排放，還厚了一些。)學者表示，就算是因為二氧化碳的排放，讓大氣層
厚了些，那也只是百萬分之一的微小變化，肉眼是看不到的。不過太空人
所提出地球污染的問題，不管是空氣污染、臭氧破洞、和最嚴重的溫室效
應，這些環保議題的確需要全球一同攜手面對。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。太空人有機會從外太空看地球、是一個非常新奇的體驗。而在這
一趟任務當中、發現號的太空人說、他們看到的大氣層、就像一層雞蛋殼
、非常的薄。對於這一段說法、國內的學者表示、在外太空、用肉眼看不
到大氣層，太空人看到的、應該是飄動的雲層。但是、發現號太空人提出
地球資源被嚴重破壞的現象、的確是全世界各國都需要嚴肅面對的問題。
太空梭飛出大氣層，再從外太空回頭看地球，太空人說，大氣層看起來如
像是一顆蛋的蛋殼，非常的薄。國內學者指出，從外太空其實是看不到地
球大氣層的，太空人看到的應該是雲。地球被一個厚達數百公里的大氣層
包覆，人類靠著對流層最底層約2公里大氣提供氧和二氧化碳氣體生存，
酸雨、溫室氣體等污染都發生在15公里的對流層內，再往上則是臭氧層
，臭氧層抵擋了太陽幅射中大部分的紫外線，讓地球溫度適合生存。臭氧
層之外，還有數百公里大氣層。變薄，如果要說的話，其實因為二氧化碳
的排放，還厚了一些。)學者表示，就算是因為二氧化碳的排放，讓大氣
層厚了些，那也只是百萬分之一的微小變化，肉眼是看不到的。不過太空
人所提出地球污染的問題，不管是空氣污染、臭氧破洞、和最嚴重的溫室
效應，這些環保議題的確需要全球一同攜手面對。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。太空人有機會從外太空看地球、是一個非常新奇的體驗。而在
這一趟任務當中、發現號的太空人說、他們看到的大氣層、就像一層雞蛋
殼、非常的薄。對於這一段說法、國內的學者表示、在外太空、用肉眼看
不到大氣層，太空人看到的、應該是飄動的雲層。但是、發現號太空人提
出地球資源被嚴重破壞的現象、的確是全世界各國都需要嚴肅面對的問題
。太空梭飛出大氣層，再從外太空回頭看地球，太空人說，大氣層看起來
如像是一顆蛋的蛋殼，非常的薄。國內學者指出，從外太空其實是看不到
地球大氣層的，太空人看到的應該是雲。地球被一個厚達數百公里的大氣
層包覆，人類靠著對流層最底層約2公里大氣提供氧和二氧化碳氣體生存
，酸雨、溫室氣體等污染都發生在15公里的對流層內，再往上則是臭氧
層，臭氧層抵擋了太陽幅射中大部分的紫外線，讓地球溫度適合生存。臭
氧層之外，還有數百公里大氣層。變薄，如果要說的話，其實因為二氧化
碳的排放，還厚了一些。)學者表示，就算是因為二氧化碳的排放，讓大
氣層厚了些，那也只是百萬分之一的微小變化，肉眼是看不到的。不過太
空人所提出地球污染的問題，不管是空氣污染、臭氧破洞、和最嚴重的溫
室效應，這些環保議題的確需要全球一同攜手面對。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。太空人有機會從外太空看地球、是一個非常新奇的體驗。而
在這一趟任務當中、發現號的太空人說、他們看到的大氣層、就像一層雞
蛋殼、非常的薄。對於這一段說法、國內的學者表示、在外太空、用肉眼
看不到大氣層，太空人看到的、應該是飄動的雲層。但是、發現號太空人
提出地球資源被嚴重破壞的現象、的確是全世界各國都需要嚴肅面對的問
題。太空梭飛出大氣層，再從外太空回頭看地球，太空人說，大氣層看起
來如像是一顆蛋的蛋殼，非常的薄。國內學者指出，從外太空其實是看不
到地球大氣層的，太空人看到的應該是雲。地球被一個厚達數百公里的大
氣層包覆，人類靠著對流層最底層約2公里大氣提供氧和二氧化碳氣體生
存，酸雨、溫室氣體等污染都發生在15公里的對流層內，再往上則是臭
氧層，臭氧層抵擋了太陽幅射中大部分的紫外線，讓地球溫度適合生存。
臭氧層之外，還有數百公里大氣層。變薄，如果要說的話，其實因為二氧
化碳的排放，還厚了一些。)學者表示，就算是因為二氧化碳的排放，讓
大氣層厚了些，那也只是百萬分之一的微小變化，肉眼是看不到的。不過
太空人所提出地球污染的問題，不管是空氣污染、臭氧破洞、和最嚴重的
溫室效應，這些環保議題的確需要全球一同攜手面對。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。太空人有機會從外太空看地球、是一個非常新奇的體驗。
而在這一趟任務當中、發現號的太空人說、他們看到的大氣層、就像一層
雞蛋殼、非常的薄。對於這一段說法、國內的學者表示、在外太空、用肉
眼看不到大氣層，太空人看到的、應該是飄動的雲層。但是、發現號太空
人提出地球資源被嚴重破壞的現象、的確是全世界各國都需要嚴肅面對的
問題。太空梭飛出大氣層，再從外太空回頭看地球，太空人說，大氣層看
起來如像是一顆蛋的蛋殼，非常的薄。國內學者指出，從外太空其實是看
不到地球大氣層的，太空人看到的應該是雲。地球被一個厚達數百公里的
大氣層包覆，人類靠著對流層最底層約2公里大氣提供氧和二氧化碳氣體
生存，酸雨、溫室氣體等污染都發生在15公里的對流層內，再往上則是
臭氧層，臭氧層抵擋了太陽幅射中大部分的紫外線，讓地球溫度適合生存
。臭氧層之外，還有數百公里大氣層。變薄，如果要說的話，其實因為二
氧化碳的排放，還厚了一些。)學者表示，就算是因為二氧化碳的排放，
讓大氣層厚了些，那也只是百萬分之一的微小變化，肉眼是看不到的。不
過太空人所提出地球污染的問題，不管是空氣污染、臭氧破洞、和最嚴重
的溫室效應，這些環保議題的確需要全球一同攜手面對。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。太空人有機會從外太空看地球、是一個非常新奇的體驗
。而在這一趟任務當中、發現號的太空人說、他們看到的大氣層、就像一
層雞蛋殼、非常的薄。對於這一段說法、國內的學者表示、在外太空、用
肉眼看不到大氣層，太空人看到的、應該是飄動的雲層。但是、發現號太
空人提出地球資源被嚴重破壞的現象、的確是全世界各國都需要嚴肅面對
的問題。太空梭飛出大氣層，再從外太空回頭看地球，太空人說，大氣層
看起來如像是一顆蛋的蛋殼，非常的薄。國內學者指出，從外太空其實是
看不到地球大氣層的，太空人看到的應該是雲。地球被一個厚達數百公里
的大氣層包覆，人類靠著對流層最底層約2公里大氣提供氧和二氧化碳氣
體生存，酸雨、溫室氣體等污染都發生在15公里的對流層內，再往上則
是臭氧層，臭氧層抵擋了太陽幅射中大部分的紫外線，讓地球溫度適合生
存。臭氧層之外，還有數百公里大氣層。變薄，如果要說的話，其實因為
二氧化碳的排放，還厚了一些。)學者表示，就算是因為二氧化碳的排放
，讓大氣層厚了些，那也只是百萬分之一的微小變化，肉眼是看不到的。
不過太空人所提出地球污染的問題，不管是空氣污染、臭氧破洞、和最嚴
重的溫室效應，這些環保議題的確需要全球一同攜手面對。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。太空人有機會從外太空看地球、是一個非常新奇的體
驗。而在這一趟任務當中、發現號的太空人說、他們看到的大氣層、就像
一層雞蛋殼、非常的薄。對於這一段說法、國內的學者表示、在外太空、
用肉眼看不到大氣層，太空人看到的、應該是飄動的雲層。但是、發現號
太空人提出地球資源被嚴重破壞的現象、的確是全世界各國都需要嚴肅面
對的問題。太空梭飛出大氣層，再從外太空回頭看地球，太空人說，大氣
層看起來如像是一顆蛋的蛋殼，非常的薄。國內學者指出，從外太空其實
是看不到地球大氣層的，太空人看到的應該是雲。地球被一個厚達數百公
里的大氣層包覆，人類靠著對流層最底層約2公里大氣提供氧和二氧化碳
氣體生存，酸雨、溫室氣體等污染都發生在15公里的對流層內，再往上
則是臭氧層，臭氧層抵擋了太陽幅射中大部分的紫外線，讓地球溫度適合
生存。臭氧層之外，還有數百公里大氣層。變薄，如果要說的話，其實因
為二氧化碳的排放，還厚了一些。)學者表示，就算是因為二氧化碳的排
放，讓大氣層厚了些，那也只是百萬分之一的微小變化，肉眼是看不到的
。不過太空人所提出地球污染的問題，不管是空氣污染、臭氧破洞、和最
嚴重的溫室效應，這些環保議題的確需要全球一同攜手面對。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。太空人有機會從外太空看地球、是一個非常新奇的
體驗。而在這一趟任務當中、發現號的太空人說、他們看到的大氣層、就
像一層雞蛋殼、非常的薄。對於這一段說法、國內的學者表示、在外太空
、用肉眼看不到大氣層，太空人看到的、應該是飄動的雲層。但是、發現
號太空人提出地球資源被嚴重破壞的現象、的確是全世界各國都需要嚴肅
面對的問題。太空梭飛出大氣層，再從外太空回頭看地球，太空人說，大
氣層看起來如像是一顆蛋的蛋殼，非常的薄。國內學者指出，從外太空其
實是看不到地球大氣層的，太空人看到的應該是雲。地球被一個厚達數百
公里的大氣層包覆，人類靠著對流層最底層約2公里大氣提供氧和二氧化
碳氣體生存，酸雨、溫室氣體等污染都發生在15公里的對流層內，再往
上則是臭氧層，臭氧層抵擋了太陽幅射中大部分的紫外線，讓地球溫度適
合生存。臭氧層之外，還有數百公里大氣層。變薄，如果要說的話，其實
因為二氧化碳的排放，還厚了一些。)學者表示，就算是因為二氧化碳的
排放，讓大氣層厚了些，那也只是百萬分之一的微小變化，肉眼是看不到
的。不過太空人所提出地球污染的問題，不管是空氣污染、臭氧破洞、和
最嚴重的溫室效應，這些環保議題的確需要全球一同攜手面對。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。太空人有機會從外太空看地球、是一個非常新奇
的體驗。而在這一趟任務當中、發現號的太空人說、他們看到的大氣層、
就像一層雞蛋殼、非常的薄。對於這一段說法、國內的學者表示、在外太
空、用肉眼看不到大氣層，太空人看到的、應該是飄動的雲層。但是、發
現號太空人提出地球資源被嚴重破壞的現象、的確是全世界各國都需要嚴
肅面對的問題。太空梭飛出大氣層，再從外太空回頭看地球，太空人說，
大氣層看起來如像是一顆蛋的蛋殼，非常的薄。國內學者指出，從外太空
其實是看不到地球大氣層的，太空人看到的應該是雲。地球被一個厚達數
百公里的大氣層包覆，人類靠著對流層最底層約2公里大氣提供氧和二氧
化碳氣體生存，酸雨、溫室氣體等污染都發生在15公里的對流層內，再
往上則是臭氧層，臭氧層抵擋了太陽幅射中大部分的紫外線，讓地球溫度
適合生存。臭氧層之外，還有數百公里大氣層。變薄，如果要說的話，其
實因為二氧化碳的排放，還厚了一些。)學者表示，就算是因為二氧化碳
的排放，讓大氣層厚了些，那也只是百萬分之一的微小變化，肉眼是看不
到的。不過太空人所提出地球污染的問題，不管是空氣污染、臭氧破洞、
和最嚴重的溫室效應，這些環保議題的確需要全球一同攜手面對。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。
