美國新聞界今天傳來令人傷感的消息、就是日前宣布罹患肺癌的ＡＢＣ當
家主播彼得詹寧斯、在7號病逝、享年67歲。他在四月份離開主播台的
時候、還向觀眾承諾會儘快回到工作崗位，但是很遺憾、這個願望是永遠
無法實現了。(前幾天我知道自己得了肺癌之前我已經戒菸20年911
之後我很脆弱又開始抽菸無論如何這個消息讓我必須暫緩腳步)過去五十
多年，在重大新聞事件時從未缺席的詹寧斯，告別主播台才短短幾個月，
就不敵病魔的摧殘，永遠離開人生的舞台。出生加拿大的詹寧斯，在罹患
肺癌之前，一直擔任美國廣播公司今夜世界新聞節目的主播，長達20多
年，他流暢務實的播報方式，加上多年在國際新聞的採訪與播報經驗，讓
他擁有數百萬的忠實觀眾。2001年911事件爆發的那一個星期，詹
寧斯整整在主播台上播了六十多個鐘頭，為身處不安的美國人，帶來繼續
前進的動力。詹寧斯出生新聞世家，他的父親是加拿大第一位晚間新聞主
播。詹寧斯從九歲就開始主持廣播節目，連高中都沒有畢業的他，從安大
略一家電台開始記者生涯，沒多久就竄升為加拿大電視台的主播。196
4年詹寧斯被派往美國採訪民主黨全國大會，溫文儒雅的外表，和充滿幹
勁的工作表現，引起美國廣播公司總裁的注意，將他網羅到ABC。兩年
後，年僅26歲的詹寧斯在美國坐上主播台。三年後轉任海外特派員，並
在黎巴嫩貝魯特設立阿拉伯世界第一家美國電視台的辦事處。他也因此成
為中東問題專家。此外20世紀重大的新聞事件，不管是柏林圍牆的興建
，倒塌。共產國家的瓦解，他都曾經躬逢其盛。專業的表現為他贏得許多
獎項的肯定，其中包括16座艾美獎，以及兩座美國廣播最具聲望的匹博
獎`美國新聞界今天傳來令人傷感的消息、就是日前宣布罹患肺癌的ＡＢ
Ｃ當家主播彼得詹寧斯、在7號病逝、享年67歲。他在四月份離開主播
台的時候、還向觀眾承諾會儘快回到工作崗位，但是很遺憾、這個願望是
永遠無法實現了。(前幾天我知道自己得了肺癌之前我已經戒菸20年9
11之後我很脆弱又開始抽菸無論如何這個消息讓我必須暫緩腳步)過去
五十多年，在重大新聞事件時從未缺席的詹寧斯，告別主播台才短短幾個
月，就不敵病魔的摧殘，永遠離開人生的舞台。出生加拿大的詹寧斯，在
罹患肺癌之前，一直擔任美國廣播公司今夜世界新聞節目的主播，長達2
0多年，他流暢務實的播報方式，加上多年在國際新聞的採訪與播報經驗
，讓他擁有數百萬的忠實觀眾。2001年911事件爆發的那一個星期
，詹寧斯整整在主播台上播了六十多個鐘頭，為身處不安的美國人，帶來
繼續前進的動力。詹寧斯出生新聞世家，他的父親是加拿大第一位晚間新
聞主播。詹寧斯從九歲就開始主持廣播節目，連高中都沒有畢業的他，從
安大略一家電台開始記者生涯，沒多久就竄升為加拿大電視台的主播。1
964年詹寧斯被派往美國採訪民主黨全國大會，溫文儒雅的外表，和充
滿幹勁的工作表現，引起美國廣播公司總裁的注意，將他網羅到ABC。
兩年後，年僅26歲的詹寧斯在美國坐上主播台。三年後轉任海外特派員
，並在黎巴嫩貝魯特設立阿拉伯世界第一家美國電視台的辦事處。他也因
此成為中東問題專家。此外20世紀重大的新聞事件，不管是柏林圍牆的
興建，倒塌。共產國家的瓦解，他都曾經躬逢其盛。專業的表現為他贏得
許多獎項的肯定，其中包括16座艾美獎，以及兩座美國廣播最具聲望的
匹博獎`美國新聞界今天傳來令人傷感的消息、就是日前宣布罹患肺癌的
ＡＢＣ當家主播彼得詹寧斯、在7號病逝、享年67歲。他在四月份離開
主播台的時候、還向觀眾承諾會儘快回到工作崗位，但是很遺憾、這個願
望是永遠無法實現了。(前幾天我知道自己得了肺癌之前我已經戒菸20
年911之後我很脆弱又開始抽菸無論如何這個消息讓我必須暫緩腳步)
過去五十多年，在重大新聞事件時從未缺席的詹寧斯，告別主播台才短短
幾個月，就不敵病魔的摧殘，永遠離開人生的舞台。出生加拿大的詹寧斯
，在罹患肺癌之前，一直擔任美國廣播公司今夜世界新聞節目的主播，長
達20多年，他流暢務實的播報方式，加上多年在國際新聞的採訪與播報
經驗，讓他擁有數百萬的忠實觀眾。2001年911事件爆發的那一個
星期，詹寧斯整整在主播台上播了六十多個鐘頭，為身處不安的美國人，
帶來繼續前進的動力。詹寧斯出生新聞世家，他的父親是加拿大第一位晚
間新聞主播。詹寧斯從九歲就開始主持廣播節目，連高中都沒有畢業的他
，從安大略一家電台開始記者生涯，沒多久就竄升為加拿大電視台的主播
。1964年詹寧斯被派往美國採訪民主黨全國大會，溫文儒雅的外表，
和充滿幹勁的工作表現，引起美國廣播公司總裁的注意，將他網羅到AB
C。兩年後，年僅26歲的詹寧斯在美國坐上主播台。三年後轉任海外特
派員，並在黎巴嫩貝魯特設立阿拉伯世界第一家美國電視台的辦事處。他
也因此成為中東問題專家。此外20世紀重大的新聞事件，不管是柏林圍
牆的興建，倒塌。共產國家的瓦解，他都曾經躬逢其盛。專業的表現為他
贏得許多獎項的肯定，其中包括16座艾美獎，以及兩座美國廣播最具聲
望的匹博獎`美國新聞界今天傳來令人傷感的消息、就是日前宣布罹患肺
癌的ＡＢＣ當家主播彼得詹寧斯、在7號病逝、享年67歲。他在四月份
離開主播台的時候、還向觀眾承諾會儘快回到工作崗位，但是很遺憾、這
個願望是永遠無法實現了。(前幾天我知道自己得了肺癌之前我已經戒菸
20年911之後我很脆弱又開始抽菸無論如何這個消息讓我必須暫緩腳
步)過去五十多年，在重大新聞事件時從未缺席的詹寧斯，告別主播台才
短短幾個月，就不敵病魔的摧殘，永遠離開人生的舞台。出生加拿大的詹
寧斯，在罹患肺癌之前，一直擔任美國廣播公司今夜世界新聞節目的主播
，長達20多年，他流暢務實的播報方式，加上多年在國際新聞的採訪與
播報經驗，讓他擁有數百萬的忠實觀眾。2001年911事件爆發的那
一個星期，詹寧斯整整在主播台上播了六十多個鐘頭，為身處不安的美國
人，帶來繼續前進的動力。詹寧斯出生新聞世家，他的父親是加拿大第一
位晚間新聞主播。詹寧斯從九歲就開始主持廣播節目，連高中都沒有畢業
的他，從安大略一家電台開始記者生涯，沒多久就竄升為加拿大電視台的
主播。1964年詹寧斯被派往美國採訪民主黨全國大會，溫文儒雅的外
表，和充滿幹勁的工作表現，引起美國廣播公司總裁的注意，將他網羅到
ABC。兩年後，年僅26歲的詹寧斯在美國坐上主播台。三年後轉任海
外特派員，並在黎巴嫩貝魯特設立阿拉伯世界第一家美國電視台的辦事處
。他也因此成為中東問題專家。此外20世紀重大的新聞事件，不管是柏
林圍牆的興建，倒塌。共產國家的瓦解，他都曾經躬逢其盛。專業的表現
為他贏得許多獎項的肯定，其中包括16座艾美獎，以及兩座美國廣播最
具聲望的匹博獎`美國新聞界今天傳來令人傷感的消息、就是日前宣布罹
患肺癌的ＡＢＣ當家主播彼得詹寧斯、在7號病逝、享年67歲。他在四
月份離開主播台的時候、還向觀眾承諾會儘快回到工作崗位，但是很遺憾
、這個願望是永遠無法實現了。(前幾天我知道自己得了肺癌之前我已經
戒菸20年911之後我很脆弱又開始抽菸無論如何這個消息讓我必須暫
緩腳步)過去五十多年，在重大新聞事件時從未缺席的詹寧斯，告別主播
台才短短幾個月，就不敵病魔的摧殘，永遠離開人生的舞台。出生加拿大
的詹寧斯，在罹患肺癌之前，一直擔任美國廣播公司今夜世界新聞節目的
主播，長達20多年，他流暢務實的播報方式，加上多年在國際新聞的採
訪與播報經驗，讓他擁有數百萬的忠實觀眾。2001年911事件爆發
的那一個星期，詹寧斯整整在主播台上播了六十多個鐘頭，為身處不安的
美國人，帶來繼續前進的動力。詹寧斯出生新聞世家，他的父親是加拿大
第一位晚間新聞主播。詹寧斯從九歲就開始主持廣播節目，連高中都沒有
畢業的他，從安大略一家電台開始記者生涯，沒多久就竄升為加拿大電視
台的主播。1964年詹寧斯被派往美國採訪民主黨全國大會，溫文儒雅
的外表，和充滿幹勁的工作表現，引起美國廣播公司總裁的注意，將他網
羅到ABC。兩年後，年僅26歲的詹寧斯在美國坐上主播台。三年後轉
任海外特派員，並在黎巴嫩貝魯特設立阿拉伯世界第一家美國電視台的辦
事處。他也因此成為中東問題專家。此外20世紀重大的新聞事件，不管
是柏林圍牆的興建，倒塌。共產國家的瓦解，他都曾經躬逢其盛。專業的
表現為他贏得許多獎項的肯定，其中包括16座艾美獎，以及兩座美國廣
播最具聲望的匹博獎`美國新聞界今天傳來令人傷感的消息、就是日前宣
布罹患肺癌的ＡＢＣ當家主播彼得詹寧斯、在7號病逝、享年67歲。他
在四月份離開主播台的時候、還向觀眾承諾會儘快回到工作崗位，但是很
遺憾、這個願望是永遠無法實現了。(前幾天我知道自己得了肺癌之前我
已經戒菸20年911之後我很脆弱又開始抽菸無論如何這個消息讓我必
須暫緩腳步)過去五十多年，在重大新聞事件時從未缺席的詹寧斯，告別
主播台才短短幾個月，就不敵病魔的摧殘，永遠離開人生的舞台。出生加
拿大的詹寧斯，在罹患肺癌之前，一直擔任美國廣播公司今夜世界新聞節
目的主播，長達20多年，他流暢務實的播報方式，加上多年在國際新聞
的採訪與播報經驗，讓他擁有數百萬的忠實觀眾。2001年911事件
爆發的那一個星期，詹寧斯整整在主播台上播了六十多個鐘頭，為身處不
安的美國人，帶來繼續前進的動力。詹寧斯出生新聞世家，他的父親是加
拿大第一位晚間新聞主播。詹寧斯從九歲就開始主持廣播節目，連高中都
沒有畢業的他，從安大略一家電台開始記者生涯，沒多久就竄升為加拿大
電視台的主播。1964年詹寧斯被派往美國採訪民主黨全國大會，溫文
儒雅的外表，和充滿幹勁的工作表現，引起美國廣播公司總裁的注意，將
他網羅到ABC。兩年後，年僅26歲的詹寧斯在美國坐上主播台。三年
後轉任海外特派員，並在黎巴嫩貝魯特設立阿拉伯世界第一家美國電視台
的辦事處。他也因此成為中東問題專家。此外20世紀重大的新聞事件，
不管是柏林圍牆的興建，倒塌。共產國家的瓦解，他都曾經躬逢其盛。專
業的表現為他贏得許多獎項的肯定，其中包括16座艾美獎，以及兩座美
國廣播最具聲望的匹博獎`美國新聞界今天傳來令人傷感的消息、就是日
前宣布罹患肺癌的ＡＢＣ當家主播彼得詹寧斯、在7號病逝、享年67歲
。他在四月份離開主播台的時候、還向觀眾承諾會儘快回到工作崗位，但
是很遺憾、這個願望是永遠無法實現了。(前幾天我知道自己得了肺癌之
前我已經戒菸20年911之後我很脆弱又開始抽菸無論如何這個消息讓
我必須暫緩腳步)過去五十多年，在重大新聞事件時從未缺席的詹寧斯，
告別主播台才短短幾個月，就不敵病魔的摧殘，永遠離開人生的舞台。出
生加拿大的詹寧斯，在罹患肺癌之前，一直擔任美國廣播公司今夜世界新
聞節目的主播，長達20多年，他流暢務實的播報方式，加上多年在國際
新聞的採訪與播報經驗，讓他擁有數百萬的忠實觀眾。2001年911
事件爆發的那一個星期，詹寧斯整整在主播台上播了六十多個鐘頭，為身
處不安的美國人，帶來繼續前進的動力。詹寧斯出生新聞世家，他的父親
是加拿大第一位晚間新聞主播。詹寧斯從九歲就開始主持廣播節目，連高
中都沒有畢業的他，從安大略一家電台開始記者生涯，沒多久就竄升為加
拿大電視台的主播。1964年詹寧斯被派往美國採訪民主黨全國大會，
溫文儒雅的外表，和充滿幹勁的工作表現，引起美國廣播公司總裁的注意
，將他網羅到ABC。兩年後，年僅26歲的詹寧斯在美國坐上主播台。
三年後轉任海外特派員，並在黎巴嫩貝魯特設立阿拉伯世界第一家美國電
視台的辦事處。他也因此成為中東問題專家。此外20世紀重大的新聞事
件，不管是柏林圍牆的興建，倒塌。共產國家的瓦解，他都曾經躬逢其盛
。專業的表現為他贏得許多獎項的肯定，其中包括16座艾美獎，以及兩
座美國廣播最具聲望的匹博獎`美國新聞界今天傳來令人傷感的消息、就
是日前宣布罹患肺癌的ＡＢＣ當家主播彼得詹寧斯、在7號病逝、享年6
7歲。他在四月份離開主播台的時候、還向觀眾承諾會儘快回到工作崗位
，但是很遺憾、這個願望是永遠無法實現了。(前幾天我知道自己得了肺
癌之前我已經戒菸20年911之後我很脆弱又開始抽菸無論如何這個消
息讓我必須暫緩腳步)過去五十多年，在重大新聞事件時從未缺席的詹寧
斯，告別主播台才短短幾個月，就不敵病魔的摧殘，永遠離開人生的舞台
。出生加拿大的詹寧斯，在罹患肺癌之前，一直擔任美國廣播公司今夜世
界新聞節目的主播，長達20多年，他流暢務實的播報方式，加上多年在
國際新聞的採訪與播報經驗，讓他擁有數百萬的忠實觀眾。2001年9
11事件爆發的那一個星期，詹寧斯整整在主播台上播了六十多個鐘頭，
為身處不安的美國人，帶來繼續前進的動力。詹寧斯出生新聞世家，他的
父親是加拿大第一位晚間新聞主播。詹寧斯從九歲就開始主持廣播節目，
連高中都沒有畢業的他，從安大略一家電台開始記者生涯，沒多久就竄升
為加拿大電視台的主播。1964年詹寧斯被派往美國採訪民主黨全國大
會，溫文儒雅的外表，和充滿幹勁的工作表現，引起美國廣播公司總裁的
注意，將他網羅到ABC。兩年後，年僅26歲的詹寧斯在美國坐上主播
台。三年後轉任海外特派員，並在黎巴嫩貝魯特設立阿拉伯世界第一家美
國電視台的辦事處。他也因此成為中東問題專家。此外20世紀重大的新
聞事件，不管是柏林圍牆的興建，倒塌。共產國家的瓦解，他都曾經躬逢
其盛。專業的表現為他贏得許多獎項的肯定，其中包括16座艾美獎，以
及兩座美國廣播最具聲望的匹博獎`美國新聞界今天傳來令人傷感的消息
、就是日前宣布罹患肺癌的ＡＢＣ當家主播彼得詹寧斯、在7號病逝、享
年67歲。他在四月份離開主播台的時候、還向觀眾承諾會儘快回到工作
崗位，但是很遺憾、這個願望是永遠無法實現了。(前幾天我知道自己得
了肺癌之前我已經戒菸20年911之後我很脆弱又開始抽菸無論如何這
個消息讓我必須暫緩腳步)過去五十多年，在重大新聞事件時從未缺席的
詹寧斯，告別主播台才短短幾個月，就不敵病魔的摧殘，永遠離開人生的
舞台。出生加拿大的詹寧斯，在罹患肺癌之前，一直擔任美國廣播公司今
夜世界新聞節目的主播，長達20多年，他流暢務實的播報方式，加上多
年在國際新聞的採訪與播報經驗，讓他擁有數百萬的忠實觀眾。2001
年911事件爆發的那一個星期，詹寧斯整整在主播台上播了六十多個鐘
頭，為身處不安的美國人，帶來繼續前進的動力。詹寧斯出生新聞世家，
他的父親是加拿大第一位晚間新聞主播。詹寧斯從九歲就開始主持廣播節
目，連高中都沒有畢業的他，從安大略一家電台開始記者生涯，沒多久就
竄升為加拿大電視台的主播。1964年詹寧斯被派往美國採訪民主黨全
國大會，溫文儒雅的外表，和充滿幹勁的工作表現，引起美國廣播公司總
裁的注意，將他網羅到ABC。兩年後，年僅26歲的詹寧斯在美國坐上
主播台。三年後轉任海外特派員，並在黎巴嫩貝魯特設立阿拉伯世界第一
家美國電視台的辦事處。他也因此成為中東問題專家。此外20世紀重大
的新聞事件，不管是柏林圍牆的興建，倒塌。共產國家的瓦解，他都曾經
躬逢其盛。專業的表現為他贏得許多獎項的肯定，其中包括16座艾美獎
，以及兩座美國廣播最具聲望的匹博獎`美國新聞界今天傳來令人傷感的
消息、就是日前宣布罹患肺癌的ＡＢＣ當家主播彼得詹寧斯、在7號病逝
、享年67歲。他在四月份離開主播台的時候、還向觀眾承諾會儘快回到
工作崗位，但是很遺憾、這個願望是永遠無法實現了。(前幾天我知道自
己得了肺癌之前我已經戒菸20年911之後我很脆弱又開始抽菸無論如
何這個消息讓我必須暫緩腳步)過去五十多年，在重大新聞事件時從未缺
席的詹寧斯，告別主播台才短短幾個月，就不敵病魔的摧殘，永遠離開人
生的舞台。出生加拿大的詹寧斯，在罹患肺癌之前，一直擔任美國廣播公
司今夜世界新聞節目的主播，長達20多年，他流暢務實的播報方式，加
上多年在國際新聞的採訪與播報經驗，讓他擁有數百萬的忠實觀眾。20
01年911事件爆發的那一個星期，詹寧斯整整在主播台上播了六十多
個鐘頭，為身處不安的美國人，帶來繼續前進的動力。詹寧斯出生新聞世
家，他的父親是加拿大第一位晚間新聞主播。詹寧斯從九歲就開始主持廣
播節目，連高中都沒有畢業的他，從安大略一家電台開始記者生涯，沒多
久就竄升為加拿大電視台的主播。1964年詹寧斯被派往美國採訪民主
黨全國大會，溫文儒雅的外表，和充滿幹勁的工作表現，引起美國廣播公
司總裁的注意，將他網羅到ABC。兩年後，年僅26歲的詹寧斯在美國
坐上主播台。三年後轉任海外特派員，並在黎巴嫩貝魯特設立阿拉伯世界
第一家美國電視台的辦事處。他也因此成為中東問題專家。此外20世紀
重大的新聞事件，不管是柏林圍牆的興建，倒塌。共產國家的瓦解，他都
曾經躬逢其盛。專業的表現為他贏得許多獎項的肯定，其中包括16座艾
美獎，以及兩座美國廣播最具聲望的匹博獎`美國新聞界今天傳來令人傷
感的消息、就是日前宣布罹患肺癌的ＡＢＣ當家主播彼得詹寧斯、在7號
病逝、享年67歲。他在四月份離開主播台的時候、還向觀眾承諾會儘快
回到工作崗位，但是很遺憾、這個願望是永遠無法實現了。(前幾天我知
道自己得了肺癌之前我已經戒菸20年911之後我很脆弱又開始抽菸無
論如何這個消息讓我必須暫緩腳步)過去五十多年，在重大新聞事件時從
未缺席的詹寧斯，告別主播台才短短幾個月，就不敵病魔的摧殘，永遠離
開人生的舞台。出生加拿大的詹寧斯，在罹患肺癌之前，一直擔任美國廣
播公司今夜世界新聞節目的主播，長達20多年，他流暢務實的播報方式
，加上多年在國際新聞的採訪與播報經驗，讓他擁有數百萬的忠實觀眾。
2001年911事件爆發的那一個星期，詹寧斯整整在主播台上播了六
十多個鐘頭，為身處不安的美國人，帶來繼續前進的動力。詹寧斯出生新
聞世家，他的父親是加拿大第一位晚間新聞主播。詹寧斯從九歲就開始主
持廣播節目，連高中都沒有畢業的他，從安大略一家電台開始記者生涯，
沒多久就竄升為加拿大電視台的主播。1964年詹寧斯被派往美國採訪
民主黨全國大會，溫文儒雅的外表，和充滿幹勁的工作表現，引起美國廣
播公司總裁的注意，將他網羅到ABC。兩年後，年僅26歲的詹寧斯在
美國坐上主播台。三年後轉任海外特派員，並在黎巴嫩貝魯特設立阿拉伯
世界第一家美國電視台的辦事處。他也因此成為中東問題專家。此外20
世紀重大的新聞事件，不管是柏林圍牆的興建，倒塌。共產國家的瓦解，
他都曾經躬逢其盛。專業的表現為他贏得許多獎項的肯定，其中包括16
座艾美獎，以及兩座美國廣播最具聲望的匹博獎`美國新聞界今天傳來令
人傷感的消息、就是日前宣布罹患肺癌的ＡＢＣ當家主播彼得詹寧斯、在
7號病逝、享年67歲。他在四月份離開主播台的時候、還向觀眾承諾會
儘快回到工作崗位，但是很遺憾、這個願望是永遠無法實現了。(前幾天
我知道自己得了肺癌之前我已經戒菸20年911之後我很脆弱又開始抽
菸無論如何這個消息讓我必須暫緩腳步)過去五十多年，在重大新聞事件
時從未缺席的詹寧斯，告別主播台才短短幾個月，就不敵病魔的摧殘，永
遠離開人生的舞台。出生加拿大的詹寧斯，在罹患肺癌之前，一直擔任美
國廣播公司今夜世界新聞節目的主播，長達20多年，他流暢務實的播報
方式，加上多年在國際新聞的採訪與播報經驗，讓他擁有數百萬的忠實觀
眾。2001年911事件爆發的那一個星期，詹寧斯整整在主播台上播
了六十多個鐘頭，為身處不安的美國人，帶來繼續前進的動力。詹寧斯出
生新聞世家，他的父親是加拿大第一位晚間新聞主播。詹寧斯從九歲就開
始主持廣播節目，連高中都沒有畢業的他，從安大略一家電台開始記者生
涯，沒多久就竄升為加拿大電視台的主播。1964年詹寧斯被派往美國
採訪民主黨全國大會，溫文儒雅的外表，和充滿幹勁的工作表現，引起美
國廣播公司總裁的注意，將他網羅到ABC。兩年後，年僅26歲的詹寧
斯在美國坐上主播台。三年後轉任海外特派員，並在黎巴嫩貝魯特設立阿
拉伯世界第一家美國電視台的辦事處。他也因此成為中東問題專家。此外
20世紀重大的新聞事件，不管是柏林圍牆的興建，倒塌。共產國家的瓦
解，他都曾經躬逢其盛。專業的表現為他贏得許多獎項的肯定，其中包括
16座艾美獎，以及兩座美國廣播最具聲望的匹博獎`美國新聞界今天傳
來令人傷感的消息、就是日前宣布罹患肺癌的ＡＢＣ當家主播彼得詹寧斯
、在7號病逝、享年67歲。他在四月份離開主播台的時候、還向觀眾承
諾會儘快回到工作崗位，但是很遺憾、這個願望是永遠無法實現了。(前
幾天我知道自己得了肺癌之前我已經戒菸20年911之後我很脆弱又開
始抽菸無論如何這個消息讓我必須暫緩腳步)過去五十多年，在重大新聞
事件時從未缺席的詹寧斯，告別主播台才短短幾個月，就不敵病魔的摧殘
，永遠離開人生的舞台。出生加拿大的詹寧斯，在罹患肺癌之前，一直擔
任美國廣播公司今夜世界新聞節目的主播，長達20多年，他流暢務實的
播報方式，加上多年在國際新聞的採訪與播報經驗，讓他擁有數百萬的忠
實觀眾。2001年911事件爆發的那一個星期，詹寧斯整整在主播台
上播了六十多個鐘頭，為身處不安的美國人，帶來繼續前進的動力。詹寧
斯出生新聞世家，他的父親是加拿大第一位晚間新聞主播。詹寧斯從九歲
就開始主持廣播節目，連高中都沒有畢業的他，從安大略一家電台開始記
者生涯，沒多久就竄升為加拿大電視台的主播。1964年詹寧斯被派往
美國採訪民主黨全國大會，溫文儒雅的外表，和充滿幹勁的工作表現，引
起美國廣播公司總裁的注意，將他網羅到ABC。兩年後，年僅26歲的
詹寧斯在美國坐上主播台。三年後轉任海外特派員，並在黎巴嫩貝魯特設
立阿拉伯世界第一家美國電視台的辦事處。他也因此成為中東問題專家。
此外20世紀重大的新聞事件，不管是柏林圍牆的興建，倒塌。共產國家
的瓦解，他都曾經躬逢其盛。專業的表現為他贏得許多獎項的肯定，其中
包括16座艾美獎，以及兩座美國廣播最具聲望的匹博獎`美國新聞界今
天傳來令人傷感的消息、就是日前宣布罹患肺癌的ＡＢＣ當家主播彼得詹
寧斯、在7號病逝、享年67歲。他在四月份離開主播台的時候、還向觀
眾承諾會儘快回到工作崗位，但是很遺憾、這個願望是永遠無法實現了。
(前幾天我知道自己得了肺癌之前我已經戒菸20年911之後我很脆弱
又開始抽菸無論如何這個消息讓我必須暫緩腳步)過去五十多年，在重大
新聞事件時從未缺席的詹寧斯，告別主播台才短短幾個月，就不敵病魔的
摧殘，永遠離開人生的舞台。出生加拿大的詹寧斯，在罹患肺癌之前，一
直擔任美國廣播公司今夜世界新聞節目的主播，長達20多年，他流暢務
實的播報方式，加上多年在國際新聞的採訪與播報經驗，讓他擁有數百萬
的忠實觀眾。2001年911事件爆發的那一個星期，詹寧斯整整在主
播台上播了六十多個鐘頭，為身處不安的美國人，帶來繼續前進的動力。
詹寧斯出生新聞世家，他的父親是加拿大第一位晚間新聞主播。詹寧斯從
九歲就開始主持廣播節目，連高中都沒有畢業的他，從安大略一家電台開
始記者生涯，沒多久就竄升為加拿大電視台的主播。1964年詹寧斯被
派往美國採訪民主黨全國大會，溫文儒雅的外表，和充滿幹勁的工作表現
，引起美國廣播公司總裁的注意，將他網羅到ABC。兩年後，年僅26
歲的詹寧斯在美國坐上主播台。三年後轉任海外特派員，並在黎巴嫩貝魯
特設立阿拉伯世界第一家美國電視台的辦事處。他也因此成為中東問題專
家。此外20世紀重大的新聞事件，不管是柏林圍牆的興建，倒塌。共產
國家的瓦解，他都曾經躬逢其盛。專業的表現為他贏得許多獎項的肯定，
其中包括16座艾美獎，以及兩座美國廣播最具聲望的匹博獎`
