相信很多觀眾還記得、發生在十年前的周人蔘電玩弊案，這一名社會新聞
的頭條人物、今天服刑期滿出獄。值得注意的是、周人蔘被判刑時、併科
九億元罰金、不過他拒絕繳納、結果是用六個月的勞役來替代，換算他坐
一天牢、價值高達五百萬元。這樣的怪現象、也引起外界討論、是否應該
修法、改變現行的規定。踏出土城看守所門口的老人頭髮花白，他就是十
多年前涉嫌大規模行賄檢警，轟動社會的賭博電玩大亨周人蔘。案發至今
法院只查封到他3500萬財產，併科的九億罰金也用六個月勞役替代。
但上百位涉嫌收賄的檢警人員，多已因貪瀆罪受懲處，實際受創最重的是
檢警士氣與聲譽。當時浮上檯面的公務員與特種行業勾結共犯結構，雖有
改善，至今卻仍難斷根檢警風紀略有改善，但調查單位目前仍沒有監督機
制。民間司法改革人士不諱言這是風紀改革死角之一。法制面不改，行賄
收賄風氣難斷。而周人蔘坐一天牢等於近乎500萬元罰金的怪現象，也
終於引起法務部提請修正刑法，明年七月起易服勞役每日最高將可折抵三
千元，但最多也只能關一年，只比現行六個月延長一倍。一個不想繳罰款
又精於脫產的電玩大亨，卻意外，暴露出法律疏失與公務員風紀問題。相
信很多觀眾還記得、發生在十年前的周人蔘電玩弊案，這一名社會新聞的
頭條人物、今天服刑期滿出獄。值得注意的是、周人蔘被判刑時、併科九
億元罰金、不過他拒絕繳納、結果是用六個月的勞役來替代，換算他坐一
天牢、價值高達五百萬元。這樣的怪現象、也引起外界討論、是否應該修
法、改變現行的規定。踏出土城看守所門口的老人頭髮花白，他就是十多
年前涉嫌大規模行賄檢警，轟動社會的賭博電玩大亨周人蔘。案發至今法
院只查封到他3500萬財產，併科的九億罰金也用六個月勞役替代。但
上百位涉嫌收賄的檢警人員，多已因貪瀆罪受懲處，實際受創最重的是檢
警士氣與聲譽。當時浮上檯面的公務員與特種行業勾結共犯結構，雖有改
善，至今卻仍難斷根檢警風紀略有改善，但調查單位目前仍沒有監督機制
。民間司法改革人士不諱言這是風紀改革死角之一。法制面不改，行賄收
賄風氣難斷。而周人蔘坐一天牢等於近乎500萬元罰金的怪現象，也終
於引起法務部提請修正刑法，明年七月起易服勞役每日最高將可折抵三千
元，但最多也只能關一年，只比現行六個月延長一倍。一個不想繳罰款又
精於脫產的電玩大亨，卻意外，暴露出法律疏失與公務員風紀問題。相信
很多觀眾還記得、發生在十年前的周人蔘電玩弊案，這一名社會新聞的頭
條人物、今天服刑期滿出獄。值得注意的是、周人蔘被判刑時、併科九億
元罰金、不過他拒絕繳納、結果是用六個月的勞役來替代，換算他坐一天
牢、價值高達五百萬元。這樣的怪現象、也引起外界討論、是否應該修法
、改變現行的規定。踏出土城看守所門口的老人頭髮花白，他就是十多年
前涉嫌大規模行賄檢警，轟動社會的賭博電玩大亨周人蔘。案發至今法院
只查封到他3500萬財產，併科的九億罰金也用六個月勞役替代。但上
百位涉嫌收賄的檢警人員，多已因貪瀆罪受懲處，實際受創最重的是檢警
士氣與聲譽。當時浮上檯面的公務員與特種行業勾結共犯結構，雖有改善
，至今卻仍難斷根檢警風紀略有改善，但調查單位目前仍沒有監督機制。
民間司法改革人士不諱言這是風紀改革死角之一。法制面不改，行賄收賄
風氣難斷。而周人蔘坐一天牢等於近乎500萬元罰金的怪現象，也終於
引起法務部提請修正刑法，明年七月起易服勞役每日最高將可折抵三千元
，但最多也只能關一年，只比現行六個月延長一倍。一個不想繳罰款又精
於脫產的電玩大亨，卻意外，暴露出法律疏失與公務員風紀問題。相信很
多觀眾還記得、發生在十年前的周人蔘電玩弊案，這一名社會新聞的頭條
人物、今天服刑期滿出獄。值得注意的是、周人蔘被判刑時、併科九億元
罰金、不過他拒絕繳納、結果是用六個月的勞役來替代，換算他坐一天牢
、價值高達五百萬元。這樣的怪現象、也引起外界討論、是否應該修法、
改變現行的規定。踏出土城看守所門口的老人頭髮花白，他就是十多年前
涉嫌大規模行賄檢警，轟動社會的賭博電玩大亨周人蔘。案發至今法院只
查封到他3500萬財產，併科的九億罰金也用六個月勞役替代。但上百
位涉嫌收賄的檢警人員，多已因貪瀆罪受懲處，實際受創最重的是檢警士
氣與聲譽。當時浮上檯面的公務員與特種行業勾結共犯結構，雖有改善，
至今卻仍難斷根檢警風紀略有改善，但調查單位目前仍沒有監督機制。民
間司法改革人士不諱言這是風紀改革死角之一。法制面不改，行賄收賄風
氣難斷。而周人蔘坐一天牢等於近乎500萬元罰金的怪現象，也終於引
起法務部提請修正刑法，明年七月起易服勞役每日最高將可折抵三千元，
但最多也只能關一年，只比現行六個月延長一倍。一個不想繳罰款又精於
脫產的電玩大亨，卻意外，暴露出法律疏失與公務員風紀問題。相信很多
觀眾還記得、發生在十年前的周人蔘電玩弊案，這一名社會新聞的頭條人
物、今天服刑期滿出獄。值得注意的是、周人蔘被判刑時、併科九億元罰
金、不過他拒絕繳納、結果是用六個月的勞役來替代，換算他坐一天牢、
價值高達五百萬元。這樣的怪現象、也引起外界討論、是否應該修法、改
變現行的規定。踏出土城看守所門口的老人頭髮花白，他就是十多年前涉
嫌大規模行賄檢警，轟動社會的賭博電玩大亨周人蔘。案發至今法院只查
封到他3500萬財產，併科的九億罰金也用六個月勞役替代。但上百位
涉嫌收賄的檢警人員，多已因貪瀆罪受懲處，實際受創最重的是檢警士氣
與聲譽。當時浮上檯面的公務員與特種行業勾結共犯結構，雖有改善，至
今卻仍難斷根檢警風紀略有改善，但調查單位目前仍沒有監督機制。民間
司法改革人士不諱言這是風紀改革死角之一。法制面不改，行賄收賄風氣
難斷。而周人蔘坐一天牢等於近乎500萬元罰金的怪現象，也終於引起
法務部提請修正刑法，明年七月起易服勞役每日最高將可折抵三千元，但
最多也只能關一年，只比現行六個月延長一倍。一個不想繳罰款又精於脫
產的電玩大亨，卻意外，暴露出法律疏失與公務員風紀問題。相信很多觀
眾還記得、發生在十年前的周人蔘電玩弊案，這一名社會新聞的頭條人物
、今天服刑期滿出獄。值得注意的是、周人蔘被判刑時、併科九億元罰金
、不過他拒絕繳納、結果是用六個月的勞役來替代，換算他坐一天牢、價
值高達五百萬元。這樣的怪現象、也引起外界討論、是否應該修法、改變
現行的規定。踏出土城看守所門口的老人頭髮花白，他就是十多年前涉嫌
大規模行賄檢警，轟動社會的賭博電玩大亨周人蔘。案發至今法院只查封
到他3500萬財產，併科的九億罰金也用六個月勞役替代。但上百位涉
嫌收賄的檢警人員，多已因貪瀆罪受懲處，實際受創最重的是檢警士氣與
聲譽。當時浮上檯面的公務員與特種行業勾結共犯結構，雖有改善，至今
卻仍難斷根檢警風紀略有改善，但調查單位目前仍沒有監督機制。民間司
法改革人士不諱言這是風紀改革死角之一。法制面不改，行賄收賄風氣難
斷。而周人蔘坐一天牢等於近乎500萬元罰金的怪現象，也終於引起法
務部提請修正刑法，明年七月起易服勞役每日最高將可折抵三千元，但最
多也只能關一年，只比現行六個月延長一倍。一個不想繳罰款又精於脫產
的電玩大亨，卻意外，暴露出法律疏失與公務員風紀問題。相信很多觀眾
還記得、發生在十年前的周人蔘電玩弊案，這一名社會新聞的頭條人物、
今天服刑期滿出獄。值得注意的是、周人蔘被判刑時、併科九億元罰金、
不過他拒絕繳納、結果是用六個月的勞役來替代，換算他坐一天牢、價值
高達五百萬元。這樣的怪現象、也引起外界討論、是否應該修法、改變現
行的規定。踏出土城看守所門口的老人頭髮花白，他就是十多年前涉嫌大
規模行賄檢警，轟動社會的賭博電玩大亨周人蔘。案發至今法院只查封到
他3500萬財產，併科的九億罰金也用六個月勞役替代。但上百位涉嫌
收賄的檢警人員，多已因貪瀆罪受懲處，實際受創最重的是檢警士氣與聲
譽。當時浮上檯面的公務員與特種行業勾結共犯結構，雖有改善，至今卻
仍難斷根檢警風紀略有改善，但調查單位目前仍沒有監督機制。民間司法
改革人士不諱言這是風紀改革死角之一。法制面不改，行賄收賄風氣難斷
。而周人蔘坐一天牢等於近乎500萬元罰金的怪現象，也終於引起法務
部提請修正刑法，明年七月起易服勞役每日最高將可折抵三千元，但最多
也只能關一年，只比現行六個月延長一倍。一個不想繳罰款又精於脫產的
電玩大亨，卻意外，暴露出法律疏失與公務員風紀問題。相信很多觀眾還
記得、發生在十年前的周人蔘電玩弊案，這一名社會新聞的頭條人物、今
天服刑期滿出獄。值得注意的是、周人蔘被判刑時、併科九億元罰金、不
過他拒絕繳納、結果是用六個月的勞役來替代，換算他坐一天牢、價值高
達五百萬元。這樣的怪現象、也引起外界討論、是否應該修法、改變現行
的規定。踏出土城看守所門口的老人頭髮花白，他就是十多年前涉嫌大規
模行賄檢警，轟動社會的賭博電玩大亨周人蔘。案發至今法院只查封到他
3500萬財產，併科的九億罰金也用六個月勞役替代。但上百位涉嫌收
賄的檢警人員，多已因貪瀆罪受懲處，實際受創最重的是檢警士氣與聲譽
。當時浮上檯面的公務員與特種行業勾結共犯結構，雖有改善，至今卻仍
難斷根檢警風紀略有改善，但調查單位目前仍沒有監督機制。民間司法改
革人士不諱言這是風紀改革死角之一。法制面不改，行賄收賄風氣難斷。
而周人蔘坐一天牢等於近乎500萬元罰金的怪現象，也終於引起法務部
提請修正刑法，明年七月起易服勞役每日最高將可折抵三千元，但最多也
只能關一年，只比現行六個月延長一倍。一個不想繳罰款又精於脫產的電
玩大亨，卻意外，暴露出法律疏失與公務員風紀問題。相信很多觀眾還記
得、發生在十年前的周人蔘電玩弊案，這一名社會新聞的頭條人物、今天
服刑期滿出獄。值得注意的是、周人蔘被判刑時、併科九億元罰金、不過
他拒絕繳納、結果是用六個月的勞役來替代，換算他坐一天牢、價值高達
五百萬元。這樣的怪現象、也引起外界討論、是否應該修法、改變現行的
規定。踏出土城看守所門口的老人頭髮花白，他就是十多年前涉嫌大規模
行賄檢警，轟動社會的賭博電玩大亨周人蔘。案發至今法院只查封到他3
500萬財產，併科的九億罰金也用六個月勞役替代。但上百位涉嫌收賄
的檢警人員，多已因貪瀆罪受懲處，實際受創最重的是檢警士氣與聲譽。
當時浮上檯面的公務員與特種行業勾結共犯結構，雖有改善，至今卻仍難
斷根檢警風紀略有改善，但調查單位目前仍沒有監督機制。民間司法改革
人士不諱言這是風紀改革死角之一。法制面不改，行賄收賄風氣難斷。而
周人蔘坐一天牢等於近乎500萬元罰金的怪現象，也終於引起法務部提
請修正刑法，明年七月起易服勞役每日最高將可折抵三千元，但最多也只
能關一年，只比現行六個月延長一倍。一個不想繳罰款又精於脫產的電玩
大亨，卻意外，暴露出法律疏失與公務員風紀問題。相信很多觀眾還記得
、發生在十年前的周人蔘電玩弊案，這一名社會新聞的頭條人物、今天服
刑期滿出獄。值得注意的是、周人蔘被判刑時、併科九億元罰金、不過他
拒絕繳納、結果是用六個月的勞役來替代，換算他坐一天牢、價值高達五
百萬元。這樣的怪現象、也引起外界討論、是否應該修法、改變現行的規
定。踏出土城看守所門口的老人頭髮花白，他就是十多年前涉嫌大規模行
賄檢警，轟動社會的賭博電玩大亨周人蔘。案發至今法院只查封到他35
00萬財產，併科的九億罰金也用六個月勞役替代。但上百位涉嫌收賄的
檢警人員，多已因貪瀆罪受懲處，實際受創最重的是檢警士氣與聲譽。當
時浮上檯面的公務員與特種行業勾結共犯結構，雖有改善，至今卻仍難斷
根檢警風紀略有改善，但調查單位目前仍沒有監督機制。民間司法改革人
士不諱言這是風紀改革死角之一。法制面不改，行賄收賄風氣難斷。而周
人蔘坐一天牢等於近乎500萬元罰金的怪現象，也終於引起法務部提請
修正刑法，明年七月起易服勞役每日最高將可折抵三千元，但最多也只能
關一年，只比現行六個月延長一倍。一個不想繳罰款又精於脫產的電玩大
亨，卻意外，暴露出法律疏失與公務員風紀問題。相信很多觀眾還記得、
發生在十年前的周人蔘電玩弊案，這一名社會新聞的頭條人物、今天服刑
期滿出獄。值得注意的是、周人蔘被判刑時、併科九億元罰金、不過他拒
絕繳納、結果是用六個月的勞役來替代，換算他坐一天牢、價值高達五百
萬元。這樣的怪現象、也引起外界討論、是否應該修法、改變現行的規定
。踏出土城看守所門口的老人頭髮花白，他就是十多年前涉嫌大規模行賄
檢警，轟動社會的賭博電玩大亨周人蔘。案發至今法院只查封到他350
0萬財產，併科的九億罰金也用六個月勞役替代。但上百位涉嫌收賄的檢
警人員，多已因貪瀆罪受懲處，實際受創最重的是檢警士氣與聲譽。當時
浮上檯面的公務員與特種行業勾結共犯結構，雖有改善，至今卻仍難斷根
檢警風紀略有改善，但調查單位目前仍沒有監督機制。民間司法改革人士
不諱言這是風紀改革死角之一。法制面不改，行賄收賄風氣難斷。而周人
蔘坐一天牢等於近乎500萬元罰金的怪現象，也終於引起法務部提請修
正刑法，明年七月起易服勞役每日最高將可折抵三千元，但最多也只能關
一年，只比現行六個月延長一倍。一個不想繳罰款又精於脫產的電玩大亨
，卻意外，暴露出法律疏失與公務員風紀問題。
