相信很多觀眾還記得、發生在十年前的周人蔘電玩弊案，這一名社會新
聞的頭條人物、今天服刑期滿出獄。
值得注意的是、周人蔘被判刑時、併科九億元罰金、不過他拒絕繳納、
結果是用六個月的勞役來替代，換算他坐一天牢、價值高達五百萬元
。
這樣的怪現象、也引起外界討論、是否應該修法、改變現行的規定。
踏出土城看守所門口的老人頭髮花白，他就是十多年前涉嫌大規模行賄
檢警，轟動社會的賭博電玩大亨周人蔘。
案發至今法院只查封到他3500萬財產，併科的九億罰金也用六個月
勞役替代。
但上百位涉嫌收賄的檢警人員，多已因貪瀆罪受懲處，實際受創最重的
是檢警士氣與聲譽。
當時浮上檯面的公務員與特種行業勾結共犯結構，雖有改善，至今卻仍
難斷根檢警風紀略有改善，但調查單位目前仍沒有監督機制。
民間司法改革人士不諱言這是風紀改革死角之一。
法制面不改，行賄收賄風氣難斷。
而周人蔘坐一天牢等於近乎500萬元罰金的怪現象，也終於引起法務
部提請修正刑法，明年七月起易服勞役每日最高將可折抵三千元，但
最多也只能關一年，只比現行六個月延長一倍。
一個不想繳罰款又精於脫產的電玩大亨，卻意外，暴露出法律疏失與公
務員風紀問題。
