國內的中華電信民營化、一路上碰到很多阻力，而在日本、也正在推動郵
政民營化、但是這項法案、今天在日本參議院闖關失敗。首相小泉純一郎
在表決失利之後、立刻召開內閣緊急會議、並且宣布解散眾院、提前在九
月11號改選。這一項決定、可以說是賭上了小泉個人、還有自民黨的前
途，日本的政治版圖有可能因此重新洗牌。在日本眾議院和參議院特別委
員會都都驚險過關的日本郵政民營化法案，八號在參議院全院會議上以1
7票之差，慘遭封殺。由於這項民營化法案將使得全球最大郵政儲蓄機構
、總資產超過三兆美元的日本郵局一分為四，屆時將有三分之一以上，超
過26萬人丟掉公務員的鐵飯碗，不僅在野黨反對，就連執政的自民黨都
因此內鬨，擔心政治資源被削弱，儘管黨團警告將對跑票黨員祭出黨紀處
分，但是反對議員仍然堅持投下反對票，而首相小泉純一郎甚至揚言解散
眾院提前大選，就是要讓法案過關，前首相森喜朗還特地在週末夜訪小泉
，為郵政民營化法案緩頰，卻被強硬的小泉潑了一桶冷水。不過小泉最後
的政治運作還是失敗了，這項他從2001年就任首相以來，就以首要改
革目標推動的郵政民營化法案八號在參院闖關失敗後，小泉立刻召開內閣
緊急會議，根據日本NHK電視台的報導，小泉已經決定解散眾院提前在
九月11日舉行大選。這項決定，不但賭上小泉個人的政治前途，也賭上
了自從二次世界大戰以來就連續執政過半世紀的自民黨政權，以改革者身
分自居的小泉上台四年來，面對守舊派的反對勢力，卻是妥協居多，導致
支持率節節下滑，不少政治分析師認為，小泉將在任期剩下的最後一年放
手一搏，不過現在自民黨正在鬧家變，已經有人打算出走另立門戶，在分
裂危機之下，如果民主黨在大選中成功翻盤，日本政治版圖也將跟著重新
洗牌。國內的中華電信民營化、一路上碰到很多阻力，而在日本、也正在
推動郵政民營化、但是這項法案、今天在日本參議院闖關失敗。首相小泉
純一郎在表決失利之後、立刻召開內閣緊急會議、並且宣布解散眾院、提
前在九月11號改選。這一項決定、可以說是賭上了小泉個人、還有自民
黨的前途，日本的政治版圖有可能因此重新洗牌。在日本眾議院和參議院
特別委員會都都驚險過關的日本郵政民營化法案，八號在參議院全院會議
上以17票之差，慘遭封殺。由於這項民營化法案將使得全球最大郵政儲
蓄機構、總資產超過三兆美元的日本郵局一分為四，屆時將有三分之一以
上，超過26萬人丟掉公務員的鐵飯碗，不僅在野黨反對，就連執政的自
民黨都因此內鬨，擔心政治資源被削弱，儘管黨團警告將對跑票黨員祭出
黨紀處分，但是反對議員仍然堅持投下反對票，而首相小泉純一郎甚至揚
言解散眾院提前大選，就是要讓法案過關，前首相森喜朗還特地在週末夜
訪小泉，為郵政民營化法案緩頰，卻被強硬的小泉潑了一桶冷水。不過小
泉最後的政治運作還是失敗了，這項他從2001年就任首相以來，就以
首要改革目標推動的郵政民營化法案八號在參院闖關失敗後，小泉立刻召
開內閣緊急會議，根據日本NHK電視台的報導，小泉已經決定解散眾院
提前在九月11日舉行大選。這項決定，不但賭上小泉個人的政治前途，
也賭上了自從二次世界大戰以來就連續執政過半世紀的自民黨政權，以改
革者身分自居的小泉上台四年來，面對守舊派的反對勢力，卻是妥協居多
，導致支持率節節下滑，不少政治分析師認為，小泉將在任期剩下的最後
一年放手一搏，不過現在自民黨正在鬧家變，已經有人打算出走另立門戶
，在分裂危機之下，如果民主黨在大選中成功翻盤，日本政治版圖也將跟
著重新洗牌。國內的中華電信民營化、一路上碰到很多阻力，而在日本、
也正在推動郵政民營化、但是這項法案、今天在日本參議院闖關失敗。首
相小泉純一郎在表決失利之後、立刻召開內閣緊急會議、並且宣布解散眾
院、提前在九月11號改選。這一項決定、可以說是賭上了小泉個人、還
有自民黨的前途，日本的政治版圖有可能因此重新洗牌。在日本眾議院和
參議院特別委員會都都驚險過關的日本郵政民營化法案，八號在參議院全
院會議上以17票之差，慘遭封殺。由於這項民營化法案將使得全球最大
郵政儲蓄機構、總資產超過三兆美元的日本郵局一分為四，屆時將有三分
之一以上，超過26萬人丟掉公務員的鐵飯碗，不僅在野黨反對，就連執
政的自民黨都因此內鬨，擔心政治資源被削弱，儘管黨團警告將對跑票黨
員祭出黨紀處分，但是反對議員仍然堅持投下反對票，而首相小泉純一郎
甚至揚言解散眾院提前大選，就是要讓法案過關，前首相森喜朗還特地在
週末夜訪小泉，為郵政民營化法案緩頰，卻被強硬的小泉潑了一桶冷水。
不過小泉最後的政治運作還是失敗了，這項他從2001年就任首相以來
，就以首要改革目標推動的郵政民營化法案八號在參院闖關失敗後，小泉
立刻召開內閣緊急會議，根據日本NHK電視台的報導，小泉已經決定解
散眾院提前在九月11日舉行大選。這項決定，不但賭上小泉個人的政治
前途，也賭上了自從二次世界大戰以來就連續執政過半世紀的自民黨政權
，以改革者身分自居的小泉上台四年來，面對守舊派的反對勢力，卻是妥
協居多，導致支持率節節下滑，不少政治分析師認為，小泉將在任期剩下
的最後一年放手一搏，不過現在自民黨正在鬧家變，已經有人打算出走另
立門戶，在分裂危機之下，如果民主黨在大選中成功翻盤，日本政治版圖
也將跟著重新洗牌。國內的中華電信民營化、一路上碰到很多阻力，而在
日本、也正在推動郵政民營化、但是這項法案、今天在日本參議院闖關失
敗。首相小泉純一郎在表決失利之後、立刻召開內閣緊急會議、並且宣布
解散眾院、提前在九月11號改選。這一項決定、可以說是賭上了小泉個
人、還有自民黨的前途，日本的政治版圖有可能因此重新洗牌。在日本眾
議院和參議院特別委員會都都驚險過關的日本郵政民營化法案，八號在參
議院全院會議上以17票之差，慘遭封殺。由於這項民營化法案將使得全
球最大郵政儲蓄機構、總資產超過三兆美元的日本郵局一分為四，屆時將
有三分之一以上，超過26萬人丟掉公務員的鐵飯碗，不僅在野黨反對，
就連執政的自民黨都因此內鬨，擔心政治資源被削弱，儘管黨團警告將對
跑票黨員祭出黨紀處分，但是反對議員仍然堅持投下反對票，而首相小泉
純一郎甚至揚言解散眾院提前大選，就是要讓法案過關，前首相森喜朗還
特地在週末夜訪小泉，為郵政民營化法案緩頰，卻被強硬的小泉潑了一桶
冷水。不過小泉最後的政治運作還是失敗了，這項他從2001年就任首
相以來，就以首要改革目標推動的郵政民營化法案八號在參院闖關失敗後
，小泉立刻召開內閣緊急會議，根據日本NHK電視台的報導，小泉已經
決定解散眾院提前在九月11日舉行大選。這項決定，不但賭上小泉個人
的政治前途，也賭上了自從二次世界大戰以來就連續執政過半世紀的自民
黨政權，以改革者身分自居的小泉上台四年來，面對守舊派的反對勢力，
卻是妥協居多，導致支持率節節下滑，不少政治分析師認為，小泉將在任
期剩下的最後一年放手一搏，不過現在自民黨正在鬧家變，已經有人打算
出走另立門戶，在分裂危機之下，如果民主黨在大選中成功翻盤，日本政
治版圖也將跟著重新洗牌。國內的中華電信民營化、一路上碰到很多阻力
，而在日本、也正在推動郵政民營化、但是這項法案、今天在日本參議院
闖關失敗。首相小泉純一郎在表決失利之後、立刻召開內閣緊急會議、並
且宣布解散眾院、提前在九月11號改選。這一項決定、可以說是賭上了
小泉個人、還有自民黨的前途，日本的政治版圖有可能因此重新洗牌。在
日本眾議院和參議院特別委員會都都驚險過關的日本郵政民營化法案，八
號在參議院全院會議上以17票之差，慘遭封殺。由於這項民營化法案將
使得全球最大郵政儲蓄機構、總資產超過三兆美元的日本郵局一分為四，
屆時將有三分之一以上，超過26萬人丟掉公務員的鐵飯碗，不僅在野黨
反對，就連執政的自民黨都因此內鬨，擔心政治資源被削弱，儘管黨團警
告將對跑票黨員祭出黨紀處分，但是反對議員仍然堅持投下反對票，而首
相小泉純一郎甚至揚言解散眾院提前大選，就是要讓法案過關，前首相森
喜朗還特地在週末夜訪小泉，為郵政民營化法案緩頰，卻被強硬的小泉潑
了一桶冷水。不過小泉最後的政治運作還是失敗了，這項他從2001年
就任首相以來，就以首要改革目標推動的郵政民營化法案八號在參院闖關
失敗後，小泉立刻召開內閣緊急會議，根據日本NHK電視台的報導，小
泉已經決定解散眾院提前在九月11日舉行大選。這項決定，不但賭上小
泉個人的政治前途，也賭上了自從二次世界大戰以來就連續執政過半世紀
的自民黨政權，以改革者身分自居的小泉上台四年來，面對守舊派的反對
勢力，卻是妥協居多，導致支持率節節下滑，不少政治分析師認為，小泉
將在任期剩下的最後一年放手一搏，不過現在自民黨正在鬧家變，已經有
人打算出走另立門戶，在分裂危機之下，如果民主黨在大選中成功翻盤，
日本政治版圖也將跟著重新洗牌。國內的中華電信民營化、一路上碰到很
多阻力，而在日本、也正在推動郵政民營化、但是這項法案、今天在日本
參議院闖關失敗。首相小泉純一郎在表決失利之後、立刻召開內閣緊急會
議、並且宣布解散眾院、提前在九月11號改選。這一項決定、可以說是
賭上了小泉個人、還有自民黨的前途，日本的政治版圖有可能因此重新洗
牌。在日本眾議院和參議院特別委員會都都驚險過關的日本郵政民營化法
案，八號在參議院全院會議上以17票之差，慘遭封殺。由於這項民營化
法案將使得全球最大郵政儲蓄機構、總資產超過三兆美元的日本郵局一分
為四，屆時將有三分之一以上，超過26萬人丟掉公務員的鐵飯碗，不僅
在野黨反對，就連執政的自民黨都因此內鬨，擔心政治資源被削弱，儘管
黨團警告將對跑票黨員祭出黨紀處分，但是反對議員仍然堅持投下反對票
，而首相小泉純一郎甚至揚言解散眾院提前大選，就是要讓法案過關，前
首相森喜朗還特地在週末夜訪小泉，為郵政民營化法案緩頰，卻被強硬的
小泉潑了一桶冷水。不過小泉最後的政治運作還是失敗了，這項他從20
01年就任首相以來，就以首要改革目標推動的郵政民營化法案八號在參
院闖關失敗後，小泉立刻召開內閣緊急會議，根據日本NHK電視台的報
導，小泉已經決定解散眾院提前在九月11日舉行大選。這項決定，不但
賭上小泉個人的政治前途，也賭上了自從二次世界大戰以來就連續執政過
半世紀的自民黨政權，以改革者身分自居的小泉上台四年來，面對守舊派
的反對勢力，卻是妥協居多，導致支持率節節下滑，不少政治分析師認為
，小泉將在任期剩下的最後一年放手一搏，不過現在自民黨正在鬧家變，
已經有人打算出走另立門戶，在分裂危機之下，如果民主黨在大選中成功
翻盤，日本政治版圖也將跟著重新洗牌。國內的中華電信民營化、一路上
碰到很多阻力，而在日本、也正在推動郵政民營化、但是這項法案、今天
在日本參議院闖關失敗。首相小泉純一郎在表決失利之後、立刻召開內閣
緊急會議、並且宣布解散眾院、提前在九月11號改選。這一項決定、可
以說是賭上了小泉個人、還有自民黨的前途，日本的政治版圖有可能因此
重新洗牌。在日本眾議院和參議院特別委員會都都驚險過關的日本郵政民
營化法案，八號在參議院全院會議上以17票之差，慘遭封殺。由於這項
民營化法案將使得全球最大郵政儲蓄機構、總資產超過三兆美元的日本郵
局一分為四，屆時將有三分之一以上，超過26萬人丟掉公務員的鐵飯碗
，不僅在野黨反對，就連執政的自民黨都因此內鬨，擔心政治資源被削弱
，儘管黨團警告將對跑票黨員祭出黨紀處分，但是反對議員仍然堅持投下
反對票，而首相小泉純一郎甚至揚言解散眾院提前大選，就是要讓法案過
關，前首相森喜朗還特地在週末夜訪小泉，為郵政民營化法案緩頰，卻被
強硬的小泉潑了一桶冷水。不過小泉最後的政治運作還是失敗了，這項他
從2001年就任首相以來，就以首要改革目標推動的郵政民營化法案八
號在參院闖關失敗後，小泉立刻召開內閣緊急會議，根據日本NHK電視
台的報導，小泉已經決定解散眾院提前在九月11日舉行大選。這項決定
，不但賭上小泉個人的政治前途，也賭上了自從二次世界大戰以來就連續
執政過半世紀的自民黨政權，以改革者身分自居的小泉上台四年來，面對
守舊派的反對勢力，卻是妥協居多，導致支持率節節下滑，不少政治分析
師認為，小泉將在任期剩下的最後一年放手一搏，不過現在自民黨正在鬧
家變，已經有人打算出走另立門戶，在分裂危機之下，如果民主黨在大選
中成功翻盤，日本政治版圖也將跟著重新洗牌。
