超過十萬考生參加的大學考試、今天放榜了。
最近幾年的錄取率、不斷創下新高、今年達到了89.08%。
而各組的榜首校系、還是台灣大學的天下，台大醫學系的錄取分數、是
518.42，但是有一名考生、因為只填了台大醫學系、結果以5
01分落榜、成為全國最高分的落榜考生。
從去年開始，大學放榜就不再像傳統一樣貼榜單，改以網路公佈的方式
，而今年更是首度開放網路選填志願，原先聯合分發委員會還擔心太
多人同時上網選填，會造成網路車的情況，還好這個情況並沒有發生
今年一共錄取88991人，錄取率89.08%再創歷年新高，傳統
第二類組的排名大致和去年相同，以台大電機最錄取分數403.2
5為首，第三類組則全是醫學系的天下，排名第一的台大醫學系最低
巧合的是，今年最低率取分數也是出現在、由同一位創辦人開辦的台南
興國管理學院，只有75.27分。
而特別的是，今年年紀最大的錄取生，是一名已經從高雄岡山高中退休
老師，這位60歲的退休老師盧義光，其實已經擁有兩個碩士，考上
了南華大學的哲學系，為的就是想回鍋當學生、重新思考人生哲理。
而最年輕的錄取生則是剛從台南女中畢業、今年16歲的唐培華。
國小和國中跳級唸的她，原本想上的是醫學系，但卻考上了陽明的牙醫
系。
今年一共有12個科系招生缺額21名，全都是音樂學系，比起去年的
108名缺額，減少很多。
公視新聞、綜合報導
