超過十萬考生參加的大學考試、今天放榜了。最近幾年的錄取率、不斷創
下新高、今年達到了89.08%。而各組的榜首校系、還是台灣大學的
天下，台大醫學系的錄取分數、是518.42，但是有一名考生、因為
只填了台大醫學系、結果以501分落榜、成為全國最高分的落榜考生。
從去年開始，大學放榜就不再像傳統一樣貼榜單，改以網路公佈的方式，
而今年更是首度開放網路選填志願，原先聯合分發委員會還擔心太多人同
時上網選填，會造成網路車的情況，還好這個情況並沒有發生。今年一共
錄取88991人，錄取率89.08%再創歷年新高，傳統第二類組的
排名大致和去年相同，以台大電機最錄取分數403.25為首，第三類
組則全是醫學系的天下，排名第一的台大醫學系最低錄取分數為518.
42，今年的榜首、畢業於台南縣興國高中的女狀元潘欣平，就是以55
9.1的高分，考上台大醫學系。巧合的是，今年最低率取分數也是出現
在、由同一位創辦人開辦的台南興國管理學院，只有75.27分。而特
別的是，今年年紀最大的錄取生，是一名已經從高雄岡山高中退休老師，
這位60歲的退休老師盧義光，其實已經擁有兩個碩士，考上了南華大學
的哲學系，為的就是想回鍋當學生、重新思考人生哲理。而最年輕的錄取
生則是剛從台南女中畢業、今年16歲的唐培華。國小和國中跳級唸的她
，原本想上的是醫學系，但卻考上了陽明的牙醫系。今年一共有12個科
系招生缺額21名，全都是音樂學系，比起去年的108名缺額，減少很
多。公視新聞、綜合報導超過十萬考生參加的大學考試、今天放榜了。最
近幾年的錄取率、不斷創下新高、今年達到了89.08%。而各組的榜
首校系、還是台灣大學的天下，台大醫學系的錄取分數、是518.42
，但是有一名考生、因為只填了台大醫學系、結果以501分落榜、成為
全國最高分的落榜考生。從去年開始，大學放榜就不再像傳統一樣貼榜單
，改以網路公佈的方式，而今年更是首度開放網路選填志願，原先聯合分
發委員會還擔心太多人同時上網選填，會造成網路車的情況，還好這個情
況並沒有發生。今年一共錄取88991人，錄取率89.08%再創歷
年新高，傳統第二類組的排名大致和去年相同，以台大電機最錄取分數4
03.25為首，第三類組則全是醫學系的天下，排名第一的台大醫學系
最低錄取分數為518.42，今年的榜首、畢業於台南縣興國高中的女
狀元潘欣平，就是以559.1的高分，考上台大醫學系。巧合的是，今
年最低率取分數也是出現在、由同一位創辦人開辦的台南興國管理學院，
只有75.27分。而特別的是，今年年紀最大的錄取生，是一名已經從
高雄岡山高中退休老師，這位60歲的退休老師盧義光，其實已經擁有兩
個碩士，考上了南華大學的哲學系，為的就是想回鍋當學生、重新思考人
生哲理。而最年輕的錄取生則是剛從台南女中畢業、今年16歲的唐培華
。國小和國中跳級唸的她，原本想上的是醫學系，但卻考上了陽明的牙醫
系。今年一共有12個科系招生缺額21名，全都是音樂學系，比起去年
的108名缺額，減少很多。公視新聞、綜合報導超過十萬考生參加的大
學考試、今天放榜了。最近幾年的錄取率、不斷創下新高、今年達到了8
9.08%。而各組的榜首校系、還是台灣大學的天下，台大醫學系的錄
取分數、是518.42，但是有一名考生、因為只填了台大醫學系、結
果以501分落榜、成為全國最高分的落榜考生。從去年開始，大學放榜
就不再像傳統一樣貼榜單，改以網路公佈的方式，而今年更是首度開放網
路選填志願，原先聯合分發委員會還擔心太多人同時上網選填，會造成網
路車的情況，還好這個情況並沒有發生。今年一共錄取88991人，錄
取率89.08%再創歷年新高，傳統第二類組的排名大致和去年相同，
以台大電機最錄取分數403.25為首，第三類組則全是醫學系的天下
，排名第一的台大醫學系最低錄取分數為518.42，今年的榜首、畢
業於台南縣興國高中的女狀元潘欣平，就是以559.1的高分，考上台
大醫學系。巧合的是，今年最低率取分數也是出現在、由同一位創辦人開
辦的台南興國管理學院，只有75.27分。而特別的是，今年年紀最大
的錄取生，是一名已經從高雄岡山高中退休老師，這位60歲的退休老師
盧義光，其實已經擁有兩個碩士，考上了南華大學的哲學系，為的就是想
回鍋當學生、重新思考人生哲理。而最年輕的錄取生則是剛從台南女中畢
業、今年16歲的唐培華。國小和國中跳級唸的她，原本想上的是醫學系
，但卻考上了陽明的牙醫系。今年一共有12個科系招生缺額21名，全
都是音樂學系，比起去年的108名缺額，減少很多。公視新聞、綜合報
導超過十萬考生參加的大學考試、今天放榜了。最近幾年的錄取率、不斷
創下新高、今年達到了89.08%。而各組的榜首校系、還是台灣大學
的天下，台大醫學系的錄取分數、是518.42，但是有一名考生、因
為只填了台大醫學系、結果以501分落榜、成為全國最高分的落榜考生
。從去年開始，大學放榜就不再像傳統一樣貼榜單，改以網路公佈的方式
，而今年更是首度開放網路選填志願，原先聯合分發委員會還擔心太多人
同時上網選填，會造成網路車的情況，還好這個情況並沒有發生。今年一
共錄取88991人，錄取率89.08%再創歷年新高，傳統第二類組
的排名大致和去年相同，以台大電機最錄取分數403.25為首，第三
類組則全是醫學系的天下，排名第一的台大醫學系最低錄取分數為518
.42，今年的榜首、畢業於台南縣興國高中的女狀元潘欣平，就是以5
59.1的高分，考上台大醫學系。巧合的是，今年最低率取分數也是出
現在、由同一位創辦人開辦的台南興國管理學院，只有75.27分。而
特別的是，今年年紀最大的錄取生，是一名已經從高雄岡山高中退休老師
，這位60歲的退休老師盧義光，其實已經擁有兩個碩士，考上了南華大
學的哲學系，為的就是想回鍋當學生、重新思考人生哲理。而最年輕的錄
取生則是剛從台南女中畢業、今年16歲的唐培華。國小和國中跳級唸的
她，原本想上的是醫學系，但卻考上了陽明的牙醫系。今年一共有12個
科系招生缺額21名，全都是音樂學系，比起去年的108名缺額，減少
很多。公視新聞、綜合報導超過十萬考生參加的大學考試、今天放榜了。
最近幾年的錄取率、不斷創下新高、今年達到了89.08%。而各組的
榜首校系、還是台灣大學的天下，台大醫學系的錄取分數、是518.4
2，但是有一名考生、因為只填了台大醫學系、結果以501分落榜、成
為全國最高分的落榜考生。從去年開始，大學放榜就不再像傳統一樣貼榜
單，改以網路公佈的方式，而今年更是首度開放網路選填志願，原先聯合
分發委員會還擔心太多人同時上網選填，會造成網路車的情況，還好這個
情況並沒有發生。今年一共錄取88991人，錄取率89.08%再創
歷年新高，傳統第二類組的排名大致和去年相同，以台大電機最錄取分數
403.25為首，第三類組則全是醫學系的天下，排名第一的台大醫學
系最低錄取分數為518.42，今年的榜首、畢業於台南縣興國高中的
女狀元潘欣平，就是以559.1的高分，考上台大醫學系。巧合的是，
今年最低率取分數也是出現在、由同一位創辦人開辦的台南興國管理學院
，只有75.27分。而特別的是，今年年紀最大的錄取生，是一名已經
從高雄岡山高中退休老師，這位60歲的退休老師盧義光，其實已經擁有
兩個碩士，考上了南華大學的哲學系，為的就是想回鍋當學生、重新思考
人生哲理。而最年輕的錄取生則是剛從台南女中畢業、今年16歲的唐培
華。國小和國中跳級唸的她，原本想上的是醫學系，但卻考上了陽明的牙
醫系。今年一共有12個科系招生缺額21名，全都是音樂學系，比起去
年的108名缺額，減少很多。公視新聞、綜合報導超過十萬考生參加的
大學考試、今天放榜了。最近幾年的錄取率、不斷創下新高、今年達到了
89.08%。而各組的榜首校系、還是台灣大學的天下，台大醫學系的
錄取分數、是518.42，但是有一名考生、因為只填了台大醫學系、
結果以501分落榜、成為全國最高分的落榜考生。從去年開始，大學放
榜就不再像傳統一樣貼榜單，改以網路公佈的方式，而今年更是首度開放
網路選填志願，原先聯合分發委員會還擔心太多人同時上網選填，會造成
網路車的情況，還好這個情況並沒有發生。今年一共錄取88991人，
錄取率89.08%再創歷年新高，傳統第二類組的排名大致和去年相同
，以台大電機最錄取分數403.25為首，第三類組則全是醫學系的天
下，排名第一的台大醫學系最低錄取分數為518.42，今年的榜首、
畢業於台南縣興國高中的女狀元潘欣平，就是以559.1的高分，考上
台大醫學系。巧合的是，今年最低率取分數也是出現在、由同一位創辦人
開辦的台南興國管理學院，只有75.27分。而特別的是，今年年紀最
大的錄取生，是一名已經從高雄岡山高中退休老師，這位60歲的退休老
師盧義光，其實已經擁有兩個碩士，考上了南華大學的哲學系，為的就是
想回鍋當學生、重新思考人生哲理。而最年輕的錄取生則是剛從台南女中
畢業、今年16歲的唐培華。國小和國中跳級唸的她，原本想上的是醫學
系，但卻考上了陽明的牙醫系。今年一共有12個科系招生缺額21名，
全都是音樂學系，比起去年的108名缺額，減少很多。公視新聞、綜合
報導超過十萬考生參加的大學考試、今天放榜了。最近幾年的錄取率、不
斷創下新高、今年達到了89.08%。而各組的榜首校系、還是台灣大
學的天下，台大醫學系的錄取分數、是518.42，但是有一名考生、
因為只填了台大醫學系、結果以501分落榜、成為全國最高分的落榜考
生。從去年開始，大學放榜就不再像傳統一樣貼榜單，改以網路公佈的方
式，而今年更是首度開放網路選填志願，原先聯合分發委員會還擔心太多
人同時上網選填，會造成網路車的情況，還好這個情況並沒有發生。今年
一共錄取88991人，錄取率89.08%再創歷年新高，傳統第二類
組的排名大致和去年相同，以台大電機最錄取分數403.25為首，第
三類組則全是醫學系的天下，排名第一的台大醫學系最低錄取分數為51
8.42，今年的榜首、畢業於台南縣興國高中的女狀元潘欣平，就是以
559.1的高分，考上台大醫學系。巧合的是，今年最低率取分數也是
出現在、由同一位創辦人開辦的台南興國管理學院，只有75.27分。
而特別的是，今年年紀最大的錄取生，是一名已經從高雄岡山高中退休老
師，這位60歲的退休老師盧義光，其實已經擁有兩個碩士，考上了南華
大學的哲學系，為的就是想回鍋當學生、重新思考人生哲理。而最年輕的
錄取生則是剛從台南女中畢業、今年16歲的唐培華。國小和國中跳級唸
的她，原本想上的是醫學系，但卻考上了陽明的牙醫系。今年一共有12
個科系招生缺額21名，全都是音樂學系，比起去年的108名缺額，減
少很多。公視新聞、綜合報導超過十萬考生參加的大學考試、今天放榜了
。最近幾年的錄取率、不斷創下新高、今年達到了89.08%。而各組
的榜首校系、還是台灣大學的天下，台大醫學系的錄取分數、是518.
42，但是有一名考生、因為只填了台大醫學系、結果以501分落榜、
成為全國最高分的落榜考生。從去年開始，大學放榜就不再像傳統一樣貼
榜單，改以網路公佈的方式，而今年更是首度開放網路選填志願，原先聯
合分發委員會還擔心太多人同時上網選填，會造成網路車的情況，還好這
個情況並沒有發生。今年一共錄取88991人，錄取率89.08%再
創歷年新高，傳統第二類組的排名大致和去年相同，以台大電機最錄取分
數403.25為首，第三類組則全是醫學系的天下，排名第一的台大醫
學系最低錄取分數為518.42，今年的榜首、畢業於台南縣興國高中
的女狀元潘欣平，就是以559.1的高分，考上台大醫學系。巧合的是
，今年最低率取分數也是出現在、由同一位創辦人開辦的台南興國管理學
院，只有75.27分。而特別的是，今年年紀最大的錄取生，是一名已
經從高雄岡山高中退休老師，這位60歲的退休老師盧義光，其實已經擁
有兩個碩士，考上了南華大學的哲學系，為的就是想回鍋當學生、重新思
考人生哲理。而最年輕的錄取生則是剛從台南女中畢業、今年16歲的唐
培華。國小和國中跳級唸的她，原本想上的是醫學系，但卻考上了陽明的
牙醫系。今年一共有12個科系招生缺額21名，全都是音樂學系，比起
去年的108名缺額，減少很多。公視新聞、綜合報導超過十萬考生參加
的大學考試、今天放榜了。最近幾年的錄取率、不斷創下新高、今年達到
了89.08%。而各組的榜首校系、還是台灣大學的天下，台大醫學系
的錄取分數、是518.42，但是有一名考生、因為只填了台大醫學系
、結果以501分落榜、成為全國最高分的落榜考生。從去年開始，大學
放榜就不再像傳統一樣貼榜單，改以網路公佈的方式，而今年更是首度開
放網路選填志願，原先聯合分發委員會還擔心太多人同時上網選填，會造
成網路車的情況，還好這個情況並沒有發生。今年一共錄取88991人
，錄取率89.08%再創歷年新高，傳統第二類組的排名大致和去年相
同，以台大電機最錄取分數403.25為首，第三類組則全是醫學系的
天下，排名第一的台大醫學系最低錄取分數為518.42，今年的榜首
、畢業於台南縣興國高中的女狀元潘欣平，就是以559.1的高分，考
上台大醫學系。巧合的是，今年最低率取分數也是出現在、由同一位創辦
人開辦的台南興國管理學院，只有75.27分。而特別的是，今年年紀
最大的錄取生，是一名已經從高雄岡山高中退休老師，這位60歲的退休
老師盧義光，其實已經擁有兩個碩士，考上了南華大學的哲學系，為的就
是想回鍋當學生、重新思考人生哲理。而最年輕的錄取生則是剛從台南女
中畢業、今年16歲的唐培華。國小和國中跳級唸的她，原本想上的是醫
學系，但卻考上了陽明的牙醫系。今年一共有12個科系招生缺額21名
，全都是音樂學系，比起去年的108名缺額，減少很多。公視新聞、綜
合報導超過十萬考生參加的大學考試、今天放榜了。最近幾年的錄取率、
不斷創下新高、今年達到了89.08%。而各組的榜首校系、還是台灣
大學的天下，台大醫學系的錄取分數、是518.42，但是有一名考生
、因為只填了台大醫學系、結果以501分落榜、成為全國最高分的落榜
考生。從去年開始，大學放榜就不再像傳統一樣貼榜單，改以網路公佈的
方式，而今年更是首度開放網路選填志願，原先聯合分發委員會還擔心太
多人同時上網選填，會造成網路車的情況，還好這個情況並沒有發生。今
年一共錄取88991人，錄取率89.08%再創歷年新高，傳統第二
類組的排名大致和去年相同，以台大電機最錄取分數403.25為首，
第三類組則全是醫學系的天下，排名第一的台大醫學系最低錄取分數為5
18.42，今年的榜首、畢業於台南縣興國高中的女狀元潘欣平，就是
以559.1的高分，考上台大醫學系。巧合的是，今年最低率取分數也
是出現在、由同一位創辦人開辦的台南興國管理學院，只有75.27分
。而特別的是，今年年紀最大的錄取生，是一名已經從高雄岡山高中退休
老師，這位60歲的退休老師盧義光，其實已經擁有兩個碩士，考上了南
華大學的哲學系，為的就是想回鍋當學生、重新思考人生哲理。而最年輕
的錄取生則是剛從台南女中畢業、今年16歲的唐培華。國小和國中跳級
唸的她，原本想上的是醫學系，但卻考上了陽明的牙醫系。今年一共有1
2個科系招生缺額21名，全都是音樂學系，比起去年的108名缺額，
減少很多。公視新聞、綜合報導超過十萬考生參加的大學考試、今天放榜
了。最近幾年的錄取率、不斷創下新高、今年達到了89.08%。而各
組的榜首校系、還是台灣大學的天下，台大醫學系的錄取分數、是518
.42，但是有一名考生、因為只填了台大醫學系、結果以501分落榜
、成為全國最高分的落榜考生。從去年開始，大學放榜就不再像傳統一樣
貼榜單，改以網路公佈的方式，而今年更是首度開放網路選填志願，原先
聯合分發委員會還擔心太多人同時上網選填，會造成網路車的情況，還好
這個情況並沒有發生。今年一共錄取88991人，錄取率89.08%
再創歷年新高，傳統第二類組的排名大致和去年相同，以台大電機最錄取
分數403.25為首，第三類組則全是醫學系的天下，排名第一的台大
醫學系最低錄取分數為518.42，今年的榜首、畢業於台南縣興國高
中的女狀元潘欣平，就是以559.1的高分，考上台大醫學系。巧合的
是，今年最低率取分數也是出現在、由同一位創辦人開辦的台南興國管理
學院，只有75.27分。而特別的是，今年年紀最大的錄取生，是一名
已經從高雄岡山高中退休老師，這位60歲的退休老師盧義光，其實已經
擁有兩個碩士，考上了南華大學的哲學系，為的就是想回鍋當學生、重新
思考人生哲理。而最年輕的錄取生則是剛從台南女中畢業、今年16歲的
唐培華。國小和國中跳級唸的她，原本想上的是醫學系，但卻考上了陽明
的牙醫系。今年一共有12個科系招生缺額21名，全都是音樂學系，比
起去年的108名缺額，減少很多。公視新聞、綜合報導
