中華電信今天公開釋股、這是邁向民營化的一大步，而向來反對民營化的
中華電信工會、一大早就在北中南六個營業地點、同步展開抗議行動，他
們呼籲員工和家屬、一起打手機到行政院和交通部、企圖癱瘓線路，並且
還揚言、從今天開始一連三天、會隨時無預警罷工。手持罷工標語，上千
位中華電信工會會員北中南兵分六路，一大早就坐在服務門市前，高喊對
民營化的不滿。十一點鐘一到，抗議員工一起打電話到交通部及行政院。
除了表達對全民釋股的不滿，工會也企圖癱瘓中華電信行動電話網路，不
過被癱瘓的，似乎只有交通部的總機。一整天下來，中華電信工會總共發
動三次行動電話攻勢，部分會員也試圖進入營業大廳，原本希望能理性訴
求，情況卻一度失控。台北市北區小小的營業大廳一整天都這樣亂哄哄，
看在消費者眼裡，感受很兩極儘管抗議行動似乎無法獲得全部消費者的認
同，但中華電信工會認為，他們的抗爭關乎全民利益。中華電信工會表示
，今天的抗議行動還只是開端，在八月十二號中華電信公司正式宣布民營
化之前，工會將持續抗爭及無預警罷工，未來三天前往中華電信洽公的民
眾最好有心理準備。公視新聞林珍汝王興中採訪報導中華電信今天公開釋
股、這是邁向民營化的一大步，而向來反對民營化的中華電信工會、一大
早就在北中南六個營業地點、同步展開抗議行動，他們呼籲員工和家屬、
一起打手機到行政院和交通部、企圖癱瘓線路，並且還揚言、從今天開始
一連三天、會隨時無預警罷工。手持罷工標語，上千位中華電信工會會員
北中南兵分六路，一大早就坐在服務門市前，高喊對民營化的不滿。十一
點鐘一到，抗議員工一起打電話到交通部及行政院。除了表達對全民釋股
的不滿，工會也企圖癱瘓中華電信行動電話網路，不過被癱瘓的，似乎只
有交通部的總機。一整天下來，中華電信工會總共發動三次行動電話攻勢
，部分會員也試圖進入營業大廳，原本希望能理性訴求，情況卻一度失控
。台北市北區小小的營業大廳一整天都這樣亂哄哄，看在消費者眼裡，感
受很兩極儘管抗議行動似乎無法獲得全部消費者的認同，但中華電信工會
認為，他們的抗爭關乎全民利益。中華電信工會表示，今天的抗議行動還
只是開端，在八月十二號中華電信公司正式宣布民營化之前，工會將持續
抗爭及無預警罷工，未來三天前往中華電信洽公的民眾最好有心理準備。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導中華電信今天公開釋股、這是邁向民營化
的一大步，而向來反對民營化的中華電信工會、一大早就在北中南六個營
業地點、同步展開抗議行動，他們呼籲員工和家屬、一起打手機到行政院
和交通部、企圖癱瘓線路，並且還揚言、從今天開始一連三天、會隨時無
預警罷工。手持罷工標語，上千位中華電信工會會員北中南兵分六路，一
大早就坐在服務門市前，高喊對民營化的不滿。十一點鐘一到，抗議員工
一起打電話到交通部及行政院。除了表達對全民釋股的不滿，工會也企圖
癱瘓中華電信行動電話網路，不過被癱瘓的，似乎只有交通部的總機。一
整天下來，中華電信工會總共發動三次行動電話攻勢，部分會員也試圖進
入營業大廳，原本希望能理性訴求，情況卻一度失控。台北市北區小小的
營業大廳一整天都這樣亂哄哄，看在消費者眼裡，感受很兩極儘管抗議行
動似乎無法獲得全部消費者的認同，但中華電信工會認為，他們的抗爭關
乎全民利益。中華電信工會表示，今天的抗議行動還只是開端，在八月十
二號中華電信公司正式宣布民營化之前，工會將持續抗爭及無預警罷工，
未來三天前往中華電信洽公的民眾最好有心理準備。公視新聞林珍汝王興
中採訪報導中華電信今天公開釋股、這是邁向民營化的一大步，而向來反
對民營化的中華電信工會、一大早就在北中南六個營業地點、同步展開抗
議行動，他們呼籲員工和家屬、一起打手機到行政院和交通部、企圖癱瘓
線路，並且還揚言、從今天開始一連三天、會隨時無預警罷工。手持罷工
標語，上千位中華電信工會會員北中南兵分六路，一大早就坐在服務門市
前，高喊對民營化的不滿。十一點鐘一到，抗議員工一起打電話到交通部
及行政院。除了表達對全民釋股的不滿，工會也企圖癱瘓中華電信行動電
話網路，不過被癱瘓的，似乎只有交通部的總機。一整天下來，中華電信
工會總共發動三次行動電話攻勢，部分會員也試圖進入營業大廳，原本希
望能理性訴求，情況卻一度失控。台北市北區小小的營業大廳一整天都這
樣亂哄哄，看在消費者眼裡，感受很兩極儘管抗議行動似乎無法獲得全部
消費者的認同，但中華電信工會認為，他們的抗爭關乎全民利益。中華電
信工會表示，今天的抗議行動還只是開端，在八月十二號中華電信公司正
式宣布民營化之前，工會將持續抗爭及無預警罷工，未來三天前往中華電
信洽公的民眾最好有心理準備。公視新聞林珍汝王興中採訪報導中華電信
今天公開釋股、這是邁向民營化的一大步，而向來反對民營化的中華電信
工會、一大早就在北中南六個營業地點、同步展開抗議行動，他們呼籲員
工和家屬、一起打手機到行政院和交通部、企圖癱瘓線路，並且還揚言、
從今天開始一連三天、會隨時無預警罷工。手持罷工標語，上千位中華電
信工會會員北中南兵分六路，一大早就坐在服務門市前，高喊對民營化的
不滿。十一點鐘一到，抗議員工一起打電話到交通部及行政院。除了表達
對全民釋股的不滿，工會也企圖癱瘓中華電信行動電話網路，不過被癱瘓
的，似乎只有交通部的總機。一整天下來，中華電信工會總共發動三次行
動電話攻勢，部分會員也試圖進入營業大廳，原本希望能理性訴求，情況
卻一度失控。台北市北區小小的營業大廳一整天都這樣亂哄哄，看在消費
者眼裡，感受很兩極儘管抗議行動似乎無法獲得全部消費者的認同，但中
華電信工會認為，他們的抗爭關乎全民利益。中華電信工會表示，今天的
抗議行動還只是開端，在八月十二號中華電信公司正式宣布民營化之前，
工會將持續抗爭及無預警罷工，未來三天前往中華電信洽公的民眾最好有
心理準備。公視新聞林珍汝王興中採訪報導中華電信今天公開釋股、這是
邁向民營化的一大步，而向來反對民營化的中華電信工會、一大早就在北
中南六個營業地點、同步展開抗議行動，他們呼籲員工和家屬、一起打手
機到行政院和交通部、企圖癱瘓線路，並且還揚言、從今天開始一連三天
、會隨時無預警罷工。手持罷工標語，上千位中華電信工會會員北中南兵
分六路，一大早就坐在服務門市前，高喊對民營化的不滿。十一點鐘一到
，抗議員工一起打電話到交通部及行政院。除了表達對全民釋股的不滿，
工會也企圖癱瘓中華電信行動電話網路，不過被癱瘓的，似乎只有交通部
的總機。一整天下來，中華電信工會總共發動三次行動電話攻勢，部分會
員也試圖進入營業大廳，原本希望能理性訴求，情況卻一度失控。台北市
北區小小的營業大廳一整天都這樣亂哄哄，看在消費者眼裡，感受很兩極
儘管抗議行動似乎無法獲得全部消費者的認同，但中華電信工會認為，他
們的抗爭關乎全民利益。中華電信工會表示，今天的抗議行動還只是開端
，在八月十二號中華電信公司正式宣布民營化之前，工會將持續抗爭及無
預警罷工，未來三天前往中華電信洽公的民眾最好有心理準備。公視新聞
林珍汝王興中採訪報導中華電信今天公開釋股、這是邁向民營化的一大步
，而向來反對民營化的中華電信工會、一大早就在北中南六個營業地點、
同步展開抗議行動，他們呼籲員工和家屬、一起打手機到行政院和交通部
、企圖癱瘓線路，並且還揚言、從今天開始一連三天、會隨時無預警罷工
。手持罷工標語，上千位中華電信工會會員北中南兵分六路，一大早就坐
在服務門市前，高喊對民營化的不滿。十一點鐘一到，抗議員工一起打電
話到交通部及行政院。除了表達對全民釋股的不滿，工會也企圖癱瘓中華
電信行動電話網路，不過被癱瘓的，似乎只有交通部的總機。一整天下來
，中華電信工會總共發動三次行動電話攻勢，部分會員也試圖進入營業大
廳，原本希望能理性訴求，情況卻一度失控。台北市北區小小的營業大廳
一整天都這樣亂哄哄，看在消費者眼裡，感受很兩極儘管抗議行動似乎無
法獲得全部消費者的認同，但中華電信工會認為，他們的抗爭關乎全民利
益。中華電信工會表示，今天的抗議行動還只是開端，在八月十二號中華
電信公司正式宣布民營化之前，工會將持續抗爭及無預警罷工，未來三天
前往中華電信洽公的民眾最好有心理準備。公視新聞林珍汝王興中採訪報
導中華電信今天公開釋股、這是邁向民營化的一大步，而向來反對民營化
的中華電信工會、一大早就在北中南六個營業地點、同步展開抗議行動，
他們呼籲員工和家屬、一起打手機到行政院和交通部、企圖癱瘓線路，並
且還揚言、從今天開始一連三天、會隨時無預警罷工。手持罷工標語，上
千位中華電信工會會員北中南兵分六路，一大早就坐在服務門市前，高喊
對民營化的不滿。十一點鐘一到，抗議員工一起打電話到交通部及行政院
。除了表達對全民釋股的不滿，工會也企圖癱瘓中華電信行動電話網路，
不過被癱瘓的，似乎只有交通部的總機。一整天下來，中華電信工會總共
發動三次行動電話攻勢，部分會員也試圖進入營業大廳，原本希望能理性
訴求，情況卻一度失控。台北市北區小小的營業大廳一整天都這樣亂哄哄
，看在消費者眼裡，感受很兩極儘管抗議行動似乎無法獲得全部消費者的
認同，但中華電信工會認為，他們的抗爭關乎全民利益。中華電信工會表
示，今天的抗議行動還只是開端，在八月十二號中華電信公司正式宣布民
營化之前，工會將持續抗爭及無預警罷工，未來三天前往中華電信洽公的
民眾最好有心理準備。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
