古代英格蘭開國君主亞瑟王和圓桌武士的故事，在英國流傳了8百多年，
雖然這些故事多半是虛構的鄉野傳奇，卻成為了歐洲騎士文學的代表作品
，今天的『全球廣角鏡』，讓我們跟著考古學家的腳步，一塊去探索亞瑟
王的卡麥洛古堡。在英格蘭南部，綿延起伏的丘陵台地間，自古以來流傳
著亞瑟王和圓桌武士的傳奇故事，根據八百多年前，一名史學家的文獻記
載，亞瑟王在西元六世紀的黑暗時代，帶領一批忠心耿耿的圓桌武士東征
西伐建立王國，最後一統江山成為英國的開國君主。傳說中的卡麥洛城堡
(Camelot)，是亞瑟王和圓桌武士的根據地，但這座中世紀古堡
的確切地點究竟在哪裡，至今仍舊眾說紛紜，有人說卡麥洛城堡，位於英
格蘭南部的溫契斯特，也有人說應該是在威爾斯，但近年來考古學家卻提
出不少證據，認為亞瑟王的城堡，其實另有其地這塊牌子上寫著，此處是
亞瑟王的葬身之地，因為12世紀時，曾有修道士宣稱，他們在這裡發現
了亞瑟王的遺骸，而根據目前發現的多項證據顯示，距離此地16公里遠
的凱德柏里(Cadbury)城堡，極有可能就是傳說中，亞瑟王和圓
桌武士合力打造的堅強堡壘卡麥洛，英國考古學家瑞奇。泰保:目前發現
有力證據顯示，當時此地被據為領土，並建有大規模防禦工事，也有證據
指出，這塊高地上有大型建築構造，這裡的確曾有大廳堂，我不確定是否
為亞瑟或其他國王的領地，但我們足以推測，這裡曾是堅強的軍事或政治
中心，另一派人不同意這種說法，他們認為亞瑟的出生地西南部康瓦爾郡
的亭塔杰爾(Tingagel)這塊從大西洋海面拔高76公尺的半島
高地，才是卡麥洛城堡的所在地，根據英格蘭文化遺產協會的考古隊長韋
萊特表示，他們在挖掘亭塔杰爾遺跡的過程中，發現一塊刻有拉丁文的石
板，這段碑文足以證明，亞瑟王和圓桌武士，除了出現在傳奇故事中，也
曾經是真實世界裡活生生的人物，英格蘭文化遺產協會考古隊長韋萊特:
如此我們可以說，亞瑟王有兩個。一個是傳說中帶領圓桌武士奮戰，同時
被皇后和好友欺騙的亞瑟王，另一個則是驍勇善戰的亞瑟王，他就住在亭
塔杰爾這樣的地方，儘管考古學家不斷努力挖掘證據，試圖找出卡麥洛城
堡所在地，但隨著亞瑟王的故事一代代流傳，各種版本的說法也紛紛出籠
，，或許對英國人來說，亞瑟王的卡麥洛城堡究竟在哪裡，已經不重要了
，因為亞瑟和巫師梅林的奇遇，還有他一口氣拔起石中劍，成為古代英格
蘭真命天子的傳奇故事，肯定會繼續在英國社會裡口耳相傳，而英雄騎士
，國王皇后的浪漫事蹟，也將永遠成為英國最具代表性的不朽傳奇，古代
英格蘭開國君主亞瑟王和圓桌武士的故事，在英國流傳了8百多年，雖然
這些故事多半是虛構的鄉野傳奇，卻成為了歐洲騎士文學的代表作品，今
天的『全球廣角鏡』，讓我們跟著考古學家的腳步，一塊去探索亞瑟王的
卡麥洛古堡。在英格蘭南部，綿延起伏的丘陵台地間，自古以來流傳著亞
瑟王和圓桌武士的傳奇故事，根據八百多年前，一名史學家的文獻記載，
亞瑟王在西元六世紀的黑暗時代，帶領一批忠心耿耿的圓桌武士東征西伐
建立王國，最後一統江山成為英國的開國君主。傳說中的卡麥洛城堡(C
amelot)，是亞瑟王和圓桌武士的根據地，但這座中世紀古堡的確
切地點究竟在哪裡，至今仍舊眾說紛紜，有人說卡麥洛城堡，位於英格蘭
南部的溫契斯特，也有人說應該是在威爾斯，但近年來考古學家卻提出不
少證據，認為亞瑟王的城堡，其實另有其地這塊牌子上寫著，此處是亞瑟
王的葬身之地，因為12世紀時，曾有修道士宣稱，他們在這裡發現了亞
瑟王的遺骸，而根據目前發現的多項證據顯示，距離此地16公里遠的凱
德柏里(Cadbury)城堡，極有可能就是傳說中，亞瑟王和圓桌武
士合力打造的堅強堡壘卡麥洛，英國考古學家瑞奇。泰保:目前發現有力
證據顯示，當時此地被據為領土，並建有大規模防禦工事，也有證據指出
，這塊高地上有大型建築構造，這裡的確曾有大廳堂，我不確定是否為亞
瑟或其他國王的領地，但我們足以推測，這裡曾是堅強的軍事或政治中心
，另一派人不同意這種說法，他們認為亞瑟的出生地西南部康瓦爾郡的亭
塔杰爾(Tingagel)這塊從大西洋海面拔高76公尺的半島高地
，才是卡麥洛城堡的所在地，根據英格蘭文化遺產協會的考古隊長韋萊特
表示，他們在挖掘亭塔杰爾遺跡的過程中，發現一塊刻有拉丁文的石板，
這段碑文足以證明，亞瑟王和圓桌武士，除了出現在傳奇故事中，也曾經
是真實世界裡活生生的人物，英格蘭文化遺產協會考古隊長韋萊特:如此
我們可以說，亞瑟王有兩個。一個是傳說中帶領圓桌武士奮戰，同時被皇
后和好友欺騙的亞瑟王，另一個則是驍勇善戰的亞瑟王，他就住在亭塔杰
爾這樣的地方，儘管考古學家不斷努力挖掘證據，試圖找出卡麥洛城堡所
在地，但隨著亞瑟王的故事一代代流傳，各種版本的說法也紛紛出籠，，
或許對英國人來說，亞瑟王的卡麥洛城堡究竟在哪裡，已經不重要了，因
為亞瑟和巫師梅林的奇遇，還有他一口氣拔起石中劍，成為古代英格蘭真
命天子的傳奇故事，肯定會繼續在英國社會裡口耳相傳，而英雄騎士，國
王皇后的浪漫事蹟，也將永遠成為英國最具代表性的不朽傳奇，古代英格
蘭開國君主亞瑟王和圓桌武士的故事，在英國流傳了8百多年，雖然這些
故事多半是虛構的鄉野傳奇，卻成為了歐洲騎士文學的代表作品，今天的
『全球廣角鏡』，讓我們跟著考古學家的腳步，一塊去探索亞瑟王的卡麥
洛古堡。在英格蘭南部，綿延起伏的丘陵台地間，自古以來流傳著亞瑟王
和圓桌武士的傳奇故事，根據八百多年前，一名史學家的文獻記載，亞瑟
王在西元六世紀的黑暗時代，帶領一批忠心耿耿的圓桌武士東征西伐建立
王國，最後一統江山成為英國的開國君主。傳說中的卡麥洛城堡(Cam
elot)，是亞瑟王和圓桌武士的根據地，但這座中世紀古堡的確切地
點究竟在哪裡，至今仍舊眾說紛紜，有人說卡麥洛城堡，位於英格蘭南部
的溫契斯特，也有人說應該是在威爾斯，但近年來考古學家卻提出不少證
據，認為亞瑟王的城堡，其實另有其地這塊牌子上寫著，此處是亞瑟王的
葬身之地，因為12世紀時，曾有修道士宣稱，他們在這裡發現了亞瑟王
的遺骸，而根據目前發現的多項證據顯示，距離此地16公里遠的凱德柏
里(Cadbury)城堡，極有可能就是傳說中，亞瑟王和圓桌武士合
力打造的堅強堡壘卡麥洛，英國考古學家瑞奇。泰保:目前發現有力證據
顯示，當時此地被據為領土，並建有大規模防禦工事，也有證據指出，這
塊高地上有大型建築構造，這裡的確曾有大廳堂，我不確定是否為亞瑟或
其他國王的領地，但我們足以推測，這裡曾是堅強的軍事或政治中心，另
一派人不同意這種說法，他們認為亞瑟的出生地西南部康瓦爾郡的亭塔杰
爾(Tingagel)這塊從大西洋海面拔高76公尺的半島高地，才
是卡麥洛城堡的所在地，根據英格蘭文化遺產協會的考古隊長韋萊特表示
，他們在挖掘亭塔杰爾遺跡的過程中，發現一塊刻有拉丁文的石板，這段
碑文足以證明，亞瑟王和圓桌武士，除了出現在傳奇故事中，也曾經是真
實世界裡活生生的人物，英格蘭文化遺產協會考古隊長韋萊特:如此我們
可以說，亞瑟王有兩個。一個是傳說中帶領圓桌武士奮戰，同時被皇后和
好友欺騙的亞瑟王，另一個則是驍勇善戰的亞瑟王，他就住在亭塔杰爾這
樣的地方，儘管考古學家不斷努力挖掘證據，試圖找出卡麥洛城堡所在地
，但隨著亞瑟王的故事一代代流傳，各種版本的說法也紛紛出籠，，或許
對英國人來說，亞瑟王的卡麥洛城堡究竟在哪裡，已經不重要了，因為亞
瑟和巫師梅林的奇遇，還有他一口氣拔起石中劍，成為古代英格蘭真命天
子的傳奇故事，肯定會繼續在英國社會裡口耳相傳，而英雄騎士，國王皇
后的浪漫事蹟，也將永遠成為英國最具代表性的不朽傳奇，古代英格蘭開
國君主亞瑟王和圓桌武士的故事，在英國流傳了8百多年，雖然這些故事
多半是虛構的鄉野傳奇，卻成為了歐洲騎士文學的代表作品，今天的『全
球廣角鏡』，讓我們跟著考古學家的腳步，一塊去探索亞瑟王的卡麥洛古
堡。在英格蘭南部，綿延起伏的丘陵台地間，自古以來流傳著亞瑟王和圓
桌武士的傳奇故事，根據八百多年前，一名史學家的文獻記載，亞瑟王在
西元六世紀的黑暗時代，帶領一批忠心耿耿的圓桌武士東征西伐建立王國
，最後一統江山成為英國的開國君主。傳說中的卡麥洛城堡(Camel
ot)，是亞瑟王和圓桌武士的根據地，但這座中世紀古堡的確切地點究
竟在哪裡，至今仍舊眾說紛紜，有人說卡麥洛城堡，位於英格蘭南部的溫
契斯特，也有人說應該是在威爾斯，但近年來考古學家卻提出不少證據，
認為亞瑟王的城堡，其實另有其地這塊牌子上寫著，此處是亞瑟王的葬身
之地，因為12世紀時，曾有修道士宣稱，他們在這裡發現了亞瑟王的遺
骸，而根據目前發現的多項證據顯示，距離此地16公里遠的凱德柏里(
Cadbury)城堡，極有可能就是傳說中，亞瑟王和圓桌武士合力打
造的堅強堡壘卡麥洛，英國考古學家瑞奇。泰保:目前發現有力證據顯示
，當時此地被據為領土，並建有大規模防禦工事，也有證據指出，這塊高
地上有大型建築構造，這裡的確曾有大廳堂，我不確定是否為亞瑟或其他
國王的領地，但我們足以推測，這裡曾是堅強的軍事或政治中心，另一派
人不同意這種說法，他們認為亞瑟的出生地西南部康瓦爾郡的亭塔杰爾(
Tingagel)這塊從大西洋海面拔高76公尺的半島高地，才是卡
麥洛城堡的所在地，根據英格蘭文化遺產協會的考古隊長韋萊特表示，他
們在挖掘亭塔杰爾遺跡的過程中，發現一塊刻有拉丁文的石板，這段碑文
足以證明，亞瑟王和圓桌武士，除了出現在傳奇故事中，也曾經是真實世
界裡活生生的人物，英格蘭文化遺產協會考古隊長韋萊特:如此我們可以
說，亞瑟王有兩個。一個是傳說中帶領圓桌武士奮戰，同時被皇后和好友
欺騙的亞瑟王，另一個則是驍勇善戰的亞瑟王，他就住在亭塔杰爾這樣的
地方，儘管考古學家不斷努力挖掘證據，試圖找出卡麥洛城堡所在地，但
隨著亞瑟王的故事一代代流傳，各種版本的說法也紛紛出籠，，或許對英
國人來說，亞瑟王的卡麥洛城堡究竟在哪裡，已經不重要了，因為亞瑟和
巫師梅林的奇遇，還有他一口氣拔起石中劍，成為古代英格蘭真命天子的
傳奇故事，肯定會繼續在英國社會裡口耳相傳，而英雄騎士，國王皇后的
浪漫事蹟，也將永遠成為英國最具代表性的不朽傳奇，古代英格蘭開國君
主亞瑟王和圓桌武士的故事，在英國流傳了8百多年，雖然這些故事多半
是虛構的鄉野傳奇，卻成為了歐洲騎士文學的代表作品，今天的『全球廣
角鏡』，讓我們跟著考古學家的腳步，一塊去探索亞瑟王的卡麥洛古堡。
在英格蘭南部，綿延起伏的丘陵台地間，自古以來流傳著亞瑟王和圓桌武
士的傳奇故事，根據八百多年前，一名史學家的文獻記載，亞瑟王在西元
六世紀的黑暗時代，帶領一批忠心耿耿的圓桌武士東征西伐建立王國，最
後一統江山成為英國的開國君主。傳說中的卡麥洛城堡(Camelot
)，是亞瑟王和圓桌武士的根據地，但這座中世紀古堡的確切地點究竟在
哪裡，至今仍舊眾說紛紜，有人說卡麥洛城堡，位於英格蘭南部的溫契斯
特，也有人說應該是在威爾斯，但近年來考古學家卻提出不少證據，認為
亞瑟王的城堡，其實另有其地這塊牌子上寫著，此處是亞瑟王的葬身之地
，因為12世紀時，曾有修道士宣稱，他們在這裡發現了亞瑟王的遺骸，
而根據目前發現的多項證據顯示，距離此地16公里遠的凱德柏里(Ca
dbury)城堡，極有可能就是傳說中，亞瑟王和圓桌武士合力打造的
堅強堡壘卡麥洛，英國考古學家瑞奇。泰保:目前發現有力證據顯示，當
時此地被據為領土，並建有大規模防禦工事，也有證據指出，這塊高地上
有大型建築構造，這裡的確曾有大廳堂，我不確定是否為亞瑟或其他國王
的領地，但我們足以推測，這裡曾是堅強的軍事或政治中心，另一派人不
同意這種說法，他們認為亞瑟的出生地西南部康瓦爾郡的亭塔杰爾(Ti
ngagel)這塊從大西洋海面拔高76公尺的半島高地，才是卡麥洛
城堡的所在地，根據英格蘭文化遺產協會的考古隊長韋萊特表示，他們在
挖掘亭塔杰爾遺跡的過程中，發現一塊刻有拉丁文的石板，這段碑文足以
證明，亞瑟王和圓桌武士，除了出現在傳奇故事中，也曾經是真實世界裡
活生生的人物，英格蘭文化遺產協會考古隊長韋萊特:如此我們可以說，
亞瑟王有兩個。一個是傳說中帶領圓桌武士奮戰，同時被皇后和好友欺騙
的亞瑟王，另一個則是驍勇善戰的亞瑟王，他就住在亭塔杰爾這樣的地方
，儘管考古學家不斷努力挖掘證據，試圖找出卡麥洛城堡所在地，但隨著
亞瑟王的故事一代代流傳，各種版本的說法也紛紛出籠，，或許對英國人
來說，亞瑟王的卡麥洛城堡究竟在哪裡，已經不重要了，因為亞瑟和巫師
梅林的奇遇，還有他一口氣拔起石中劍，成為古代英格蘭真命天子的傳奇
故事，肯定會繼續在英國社會裡口耳相傳，而英雄騎士，國王皇后的浪漫
事蹟，也將永遠成為英國最具代表性的不朽傳奇，
