在許多人的印象中，濁水溪應該佈滿了砂石，但是、接下來的鏡頭要帶您
看、在南投縣竹山鎮、富州里的濁水溪河段，不但石頭不見了、裸露的岩
盤看起來更是刺眼，為什麼會產生這種情形，請看以下的報導。走到濁水
溪河床，所看景象令人震驚，原本遍佈著大小石頭的河床，現在竟然岩盤
裸露，用手輕輕一剝就掉下來，兩年前就發現這問題的陳里長認為，兇手
就是集集攔河堰。環保團體也認為，濁水溪的輸砂量減少，跟集集攔河堰
脫不了關係。我們知道濁水溪它是，整個西南沿海最主要的砂源，所以這
些砂石，被攔阻在上游之後，下游就造成河床的沖刷，還有海岸的侵蝕。
九二一地震導加上大量雨水，致大量的土石堆積在河道上，集集攔河堰也
堆積了五百萬立方公尺的土石，去年清除了五分之一，而在颱風豪雨期間
，洪水也帶走了五分之一的土石，集集攔河堰管理中心認為，攔河堰並沒
有影響河川的輸砂量。如果上游帶來的量，並沒有很大的話，我們還是維
持河川原有的生態，它上游帶多少，我們這邊就送多少出去。在集集攔河
堰完工後，從攔河堰到河口一律禁採砂石，第四河川局認為，集集攔河堰
對河川的輸砂量雖然有影響，但是影響不大。根據我們這幾年來的統計，
下游的橋樑的河床部分，都有淤高現象。集集攔河堰對濁水溪中下游的影
響究竟為何，需要用更科學的方式釐清，但是在攔河堰下方的濁水溪河床
，已經面對岩盤裸露的情形，更迫切需要政府來解決。公視新聞陳佳珣葉
鎮中採訪報導在許多人的印象中，濁水溪應該佈滿了砂石，但是、接下來
的鏡頭要帶您看、在南投縣竹山鎮、富州里的濁水溪河段，不但石頭不見
了、裸露的岩盤看起來更是刺眼，為什麼會產生這種情形，請看以下的報
導。走到濁水溪河床，所看景象令人震驚，原本遍佈著大小石頭的河床，
現在竟然岩盤裸露，用手輕輕一剝就掉下來，兩年前就發現這問題的陳里
長認為，兇手就是集集攔河堰。環保團體也認為，濁水溪的輸砂量減少，
跟集集攔河堰脫不了關係。我們知道濁水溪它是，整個西南沿海最主要的
砂源，所以這些砂石，被攔阻在上游之後，下游就造成河床的沖刷，還有
海岸的侵蝕。九二一地震導加上大量雨水，致大量的土石堆積在河道上，
集集攔河堰也堆積了五百萬立方公尺的土石，去年清除了五分之一，而在
颱風豪雨期間，洪水也帶走了五分之一的土石，集集攔河堰管理中心認為
，攔河堰並沒有影響河川的輸砂量。如果上游帶來的量，並沒有很大的話
，我們還是維持河川原有的生態，它上游帶多少，我們這邊就送多少出去
。在集集攔河堰完工後，從攔河堰到河口一律禁採砂石，第四河川局認為
，集集攔河堰對河川的輸砂量雖然有影響，但是影響不大。根據我們這幾
年來的統計，下游的橋樑的河床部分，都有淤高現象。集集攔河堰對濁水
溪中下游的影響究竟為何，需要用更科學的方式釐清，但是在攔河堰下方
的濁水溪河床，已經面對岩盤裸露的情形，更迫切需要政府來解決。公視
新聞陳佳珣葉鎮中採訪報導在許多人的印象中，濁水溪應該佈滿了砂石，
但是、接下來的鏡頭要帶您看、在南投縣竹山鎮、富州里的濁水溪河段，
不但石頭不見了、裸露的岩盤看起來更是刺眼，為什麼會產生這種情形，
請看以下的報導。走到濁水溪河床，所看景象令人震驚，原本遍佈著大小
石頭的河床，現在竟然岩盤裸露，用手輕輕一剝就掉下來，兩年前就發現
這問題的陳里長認為，兇手就是集集攔河堰。環保團體也認為，濁水溪的
輸砂量減少，跟集集攔河堰脫不了關係。我們知道濁水溪它是，整個西南
沿海最主要的砂源，所以這些砂石，被攔阻在上游之後，下游就造成河床
的沖刷，還有海岸的侵蝕。九二一地震導加上大量雨水，致大量的土石堆
積在河道上，集集攔河堰也堆積了五百萬立方公尺的土石，去年清除了五
分之一，而在颱風豪雨期間，洪水也帶走了五分之一的土石，集集攔河堰
管理中心認為，攔河堰並沒有影響河川的輸砂量。如果上游帶來的量，並
沒有很大的話，我們還是維持河川原有的生態，它上游帶多少，我們這邊
就送多少出去。在集集攔河堰完工後，從攔河堰到河口一律禁採砂石，第
四河川局認為，集集攔河堰對河川的輸砂量雖然有影響，但是影響不大。
根據我們這幾年來的統計，下游的橋樑的河床部分，都有淤高現象。集集
攔河堰對濁水溪中下游的影響究竟為何，需要用更科學的方式釐清，但是
在攔河堰下方的濁水溪河床，已經面對岩盤裸露的情形，更迫切需要政府
來解決。公視新聞陳佳珣葉鎮中採訪報導在許多人的印象中，濁水溪應該
佈滿了砂石，但是、接下來的鏡頭要帶您看、在南投縣竹山鎮、富州里的
濁水溪河段，不但石頭不見了、裸露的岩盤看起來更是刺眼，為什麼會產
生這種情形，請看以下的報導。走到濁水溪河床，所看景象令人震驚，原
本遍佈著大小石頭的河床，現在竟然岩盤裸露，用手輕輕一剝就掉下來，
兩年前就發現這問題的陳里長認為，兇手就是集集攔河堰。環保團體也認
為，濁水溪的輸砂量減少，跟集集攔河堰脫不了關係。我們知道濁水溪它
是，整個西南沿海最主要的砂源，所以這些砂石，被攔阻在上游之後，下
游就造成河床的沖刷，還有海岸的侵蝕。九二一地震導加上大量雨水，致
大量的土石堆積在河道上，集集攔河堰也堆積了五百萬立方公尺的土石，
去年清除了五分之一，而在颱風豪雨期間，洪水也帶走了五分之一的土石
，集集攔河堰管理中心認為，攔河堰並沒有影響河川的輸砂量。如果上游
帶來的量，並沒有很大的話，我們還是維持河川原有的生態，它上游帶多
少，我們這邊就送多少出去。在集集攔河堰完工後，從攔河堰到河口一律
禁採砂石，第四河川局認為，集集攔河堰對河川的輸砂量雖然有影響，但
是影響不大。根據我們這幾年來的統計，下游的橋樑的河床部分，都有淤
高現象。集集攔河堰對濁水溪中下游的影響究竟為何，需要用更科學的方
式釐清，但是在攔河堰下方的濁水溪河床，已經面對岩盤裸露的情形，更
迫切需要政府來解決。公視新聞陳佳珣葉鎮中採訪報導在許多人的印象中
，濁水溪應該佈滿了砂石，但是、接下來的鏡頭要帶您看、在南投縣竹山
鎮、富州里的濁水溪河段，不但石頭不見了、裸露的岩盤看起來更是刺眼
，為什麼會產生這種情形，請看以下的報導。走到濁水溪河床，所看景象
令人震驚，原本遍佈著大小石頭的河床，現在竟然岩盤裸露，用手輕輕一
剝就掉下來，兩年前就發現這問題的陳里長認為，兇手就是集集攔河堰。
環保團體也認為，濁水溪的輸砂量減少，跟集集攔河堰脫不了關係。我們
知道濁水溪它是，整個西南沿海最主要的砂源，所以這些砂石，被攔阻在
上游之後，下游就造成河床的沖刷，還有海岸的侵蝕。九二一地震導加上
大量雨水，致大量的土石堆積在河道上，集集攔河堰也堆積了五百萬立方
公尺的土石，去年清除了五分之一，而在颱風豪雨期間，洪水也帶走了五
分之一的土石，集集攔河堰管理中心認為，攔河堰並沒有影響河川的輸砂
量。如果上游帶來的量，並沒有很大的話，我們還是維持河川原有的生態
，它上游帶多少，我們這邊就送多少出去。在集集攔河堰完工後，從攔河
堰到河口一律禁採砂石，第四河川局認為，集集攔河堰對河川的輸砂量雖
然有影響，但是影響不大。根據我們這幾年來的統計，下游的橋樑的河床
部分，都有淤高現象。集集攔河堰對濁水溪中下游的影響究竟為何，需要
用更科學的方式釐清，但是在攔河堰下方的濁水溪河床，已經面對岩盤裸
露的情形，更迫切需要政府來解決。公視新聞陳佳珣葉鎮中採訪報導在許
多人的印象中，濁水溪應該佈滿了砂石，但是、接下來的鏡頭要帶您看、
在南投縣竹山鎮、富州里的濁水溪河段，不但石頭不見了、裸露的岩盤看
起來更是刺眼，為什麼會產生這種情形，請看以下的報導。走到濁水溪河
床，所看景象令人震驚，原本遍佈著大小石頭的河床，現在竟然岩盤裸露
，用手輕輕一剝就掉下來，兩年前就發現這問題的陳里長認為，兇手就是
集集攔河堰。環保團體也認為，濁水溪的輸砂量減少，跟集集攔河堰脫不
了關係。我們知道濁水溪它是，整個西南沿海最主要的砂源，所以這些砂
石，被攔阻在上游之後，下游就造成河床的沖刷，還有海岸的侵蝕。九二
一地震導加上大量雨水，致大量的土石堆積在河道上，集集攔河堰也堆積
了五百萬立方公尺的土石，去年清除了五分之一，而在颱風豪雨期間，洪
水也帶走了五分之一的土石，集集攔河堰管理中心認為，攔河堰並沒有影
響河川的輸砂量。如果上游帶來的量，並沒有很大的話，我們還是維持河
川原有的生態，它上游帶多少，我們這邊就送多少出去。在集集攔河堰完
工後，從攔河堰到河口一律禁採砂石，第四河川局認為，集集攔河堰對河
川的輸砂量雖然有影響，但是影響不大。根據我們這幾年來的統計，下游
的橋樑的河床部分，都有淤高現象。集集攔河堰對濁水溪中下游的影響究
竟為何，需要用更科學的方式釐清，但是在攔河堰下方的濁水溪河床，已
經面對岩盤裸露的情形，更迫切需要政府來解決。公視新聞陳佳珣葉鎮中
採訪報導在許多人的印象中，濁水溪應該佈滿了砂石，但是、接下來的鏡
頭要帶您看、在南投縣竹山鎮、富州里的濁水溪河段，不但石頭不見了、
裸露的岩盤看起來更是刺眼，為什麼會產生這種情形，請看以下的報導。
走到濁水溪河床，所看景象令人震驚，原本遍佈著大小石頭的河床，現在
竟然岩盤裸露，用手輕輕一剝就掉下來，兩年前就發現這問題的陳里長認
為，兇手就是集集攔河堰。環保團體也認為，濁水溪的輸砂量減少，跟集
集攔河堰脫不了關係。我們知道濁水溪它是，整個西南沿海最主要的砂源
，所以這些砂石，被攔阻在上游之後，下游就造成河床的沖刷，還有海岸
的侵蝕。九二一地震導加上大量雨水，致大量的土石堆積在河道上，集集
攔河堰也堆積了五百萬立方公尺的土石，去年清除了五分之一，而在颱風
豪雨期間，洪水也帶走了五分之一的土石，集集攔河堰管理中心認為，攔
河堰並沒有影響河川的輸砂量。如果上游帶來的量，並沒有很大的話，我
們還是維持河川原有的生態，它上游帶多少，我們這邊就送多少出去。在
集集攔河堰完工後，從攔河堰到河口一律禁採砂石，第四河川局認為，集
集攔河堰對河川的輸砂量雖然有影響，但是影響不大。根據我們這幾年來
的統計，下游的橋樑的河床部分，都有淤高現象。集集攔河堰對濁水溪中
下游的影響究竟為何，需要用更科學的方式釐清，但是在攔河堰下方的濁
水溪河床，已經面對岩盤裸露的情形，更迫切需要政府來解決。公視新聞
陳佳珣葉鎮中採訪報導在許多人的印象中，濁水溪應該佈滿了砂石，但是
、接下來的鏡頭要帶您看、在南投縣竹山鎮、富州里的濁水溪河段，不但
石頭不見了、裸露的岩盤看起來更是刺眼，為什麼會產生這種情形，請看
以下的報導。走到濁水溪河床，所看景象令人震驚，原本遍佈著大小石頭
的河床，現在竟然岩盤裸露，用手輕輕一剝就掉下來，兩年前就發現這問
題的陳里長認為，兇手就是集集攔河堰。環保團體也認為，濁水溪的輸砂
量減少，跟集集攔河堰脫不了關係。我們知道濁水溪它是，整個西南沿海
最主要的砂源，所以這些砂石，被攔阻在上游之後，下游就造成河床的沖
刷，還有海岸的侵蝕。九二一地震導加上大量雨水，致大量的土石堆積在
河道上，集集攔河堰也堆積了五百萬立方公尺的土石，去年清除了五分之
一，而在颱風豪雨期間，洪水也帶走了五分之一的土石，集集攔河堰管理
中心認為，攔河堰並沒有影響河川的輸砂量。如果上游帶來的量，並沒有
很大的話，我們還是維持河川原有的生態，它上游帶多少，我們這邊就送
多少出去。在集集攔河堰完工後，從攔河堰到河口一律禁採砂石，第四河
川局認為，集集攔河堰對河川的輸砂量雖然有影響，但是影響不大。根據
我們這幾年來的統計，下游的橋樑的河床部分，都有淤高現象。集集攔河
堰對濁水溪中下游的影響究竟為何，需要用更科學的方式釐清，但是在攔
河堰下方的濁水溪河床，已經面對岩盤裸露的情形，更迫切需要政府來解
決。公視新聞陳佳珣葉鎮中採訪報導在許多人的印象中，濁水溪應該佈滿
了砂石，但是、接下來的鏡頭要帶您看、在南投縣竹山鎮、富州里的濁水
溪河段，不但石頭不見了、裸露的岩盤看起來更是刺眼，為什麼會產生這
種情形，請看以下的報導。走到濁水溪河床，所看景象令人震驚，原本遍
佈著大小石頭的河床，現在竟然岩盤裸露，用手輕輕一剝就掉下來，兩年
前就發現這問題的陳里長認為，兇手就是集集攔河堰。環保團體也認為，
濁水溪的輸砂量減少，跟集集攔河堰脫不了關係。我們知道濁水溪它是，
整個西南沿海最主要的砂源，所以這些砂石，被攔阻在上游之後，下游就
造成河床的沖刷，還有海岸的侵蝕。九二一地震導加上大量雨水，致大量
的土石堆積在河道上，集集攔河堰也堆積了五百萬立方公尺的土石，去年
清除了五分之一，而在颱風豪雨期間，洪水也帶走了五分之一的土石，集
集攔河堰管理中心認為，攔河堰並沒有影響河川的輸砂量。如果上游帶來
的量，並沒有很大的話，我們還是維持河川原有的生態，它上游帶多少，
我們這邊就送多少出去。在集集攔河堰完工後，從攔河堰到河口一律禁採
砂石，第四河川局認為，集集攔河堰對河川的輸砂量雖然有影響，但是影
響不大。根據我們這幾年來的統計，下游的橋樑的河床部分，都有淤高現
象。集集攔河堰對濁水溪中下游的影響究竟為何，需要用更科學的方式釐
清，但是在攔河堰下方的濁水溪河床，已經面對岩盤裸露的情形，更迫切
需要政府來解決。公視新聞陳佳珣葉鎮中採訪報導在許多人的印象中，濁
水溪應該佈滿了砂石，但是、接下來的鏡頭要帶您看、在南投縣竹山鎮、
富州里的濁水溪河段，不但石頭不見了、裸露的岩盤看起來更是刺眼，為
什麼會產生這種情形，請看以下的報導。走到濁水溪河床，所看景象令人
震驚，原本遍佈著大小石頭的河床，現在竟然岩盤裸露，用手輕輕一剝就
掉下來，兩年前就發現這問題的陳里長認為，兇手就是集集攔河堰。環保
團體也認為，濁水溪的輸砂量減少，跟集集攔河堰脫不了關係。我們知道
濁水溪它是，整個西南沿海最主要的砂源，所以這些砂石，被攔阻在上游
之後，下游就造成河床的沖刷，還有海岸的侵蝕。九二一地震導加上大量
雨水，致大量的土石堆積在河道上，集集攔河堰也堆積了五百萬立方公尺
的土石，去年清除了五分之一，而在颱風豪雨期間，洪水也帶走了五分之
一的土石，集集攔河堰管理中心認為，攔河堰並沒有影響河川的輸砂量。
如果上游帶來的量，並沒有很大的話，我們還是維持河川原有的生態，它
上游帶多少，我們這邊就送多少出去。在集集攔河堰完工後，從攔河堰到
河口一律禁採砂石，第四河川局認為，集集攔河堰對河川的輸砂量雖然有
影響，但是影響不大。根據我們這幾年來的統計，下游的橋樑的河床部分
，都有淤高現象。集集攔河堰對濁水溪中下游的影響究竟為何，需要用更
科學的方式釐清，但是在攔河堰下方的濁水溪河床，已經面對岩盤裸露的
情形，更迫切需要政府來解決。公視新聞陳佳珣葉鎮中採訪報導
