治療心血管疾病、本來可能更加簡單。美國的科學家，正在研究利用成人
體內的成體幹細胞，來修復心臟，或刺激心血管新生。一旦技術成熟，未
來可望造福成千上萬的心血管疾病患者。美國研究心血管疾病的治療有了
新發現，利用從成人體內取得的幹細胞，注射入心血管疾病患者的體內，
利用它的分化能力，形成新的動脈，增加血液流量來治療。另外也省去以
往大費周章進行心血管繞道手術的麻煩。匹茲堡大學醫學中心醫師派圖所
謂的成人幹細胞，指的是胚胎幹細胞分裂後，進一步分化成具有特殊功能
的幹細胞，例如大腦幹細胞，骨頭幹細胞，肌肉幹細胞和皮膚或血液幹細
胞等等，它們天生就具有修復身體組織的功能。而由於它是從成人組織取
得，也能避免胚胎幹細胞的爭議。在研究人員的實驗中，超過一百個病人
在注射成人幹細胞三個月後，病情獲得顯著改善，流入心臟的血液量都有
增加。研究人員相信，這些成人幹細胞，未來每年可以幫助成千上萬的心
血管疾病患者。除了用在心臟外，成人幹細胞也可以幫助身體其他部位增
生血管。一名患者因此免去了截肢的命運腿疾患者寇納不過研究人員表示
，胚胎幹細胞的研究工作還是應該進行下去，因為胚胎幹細胞的分化再生
功能是全面性的，能治療更多疾病。不過如果只需要血管的增生，他們相
信再經過幾年的實驗，使用成人幹細胞將成為一種非常普遍的治療方式，
來造福廣大的病患。治療心血管疾病、本來可能更加簡單。美國的科學家
，正在研究利用成人體內的成體幹細胞，來修復心臟，或刺激心血管新生
。一旦技術成熟，未來可望造福成千上萬的心血管疾病患者。美國研究心
血管疾病的治療有了新發現，利用從成人體內取得的幹細胞，注射入心血
管疾病患者的體內，利用它的分化能力，形成新的動脈，增加血液流量來
治療。另外也省去以往大費周章進行心血管繞道手術的麻煩。匹茲堡大學
醫學中心醫師派圖所謂的成人幹細胞，指的是胚胎幹細胞分裂後，進一步
分化成具有特殊功能的幹細胞，例如大腦幹細胞，骨頭幹細胞，肌肉幹細
胞和皮膚或血液幹細胞等等，它們天生就具有修復身體組織的功能。而由
於它是從成人組織取得，也能避免胚胎幹細胞的爭議。在研究人員的實驗
中，超過一百個病人在注射成人幹細胞三個月後，病情獲得顯著改善，流
入心臟的血液量都有增加。研究人員相信，這些成人幹細胞，未來每年可
以幫助成千上萬的心血管疾病患者。除了用在心臟外，成人幹細胞也可以
幫助身體其他部位增生血管。一名患者因此免去了截肢的命運腿疾患者寇
納不過研究人員表示，胚胎幹細胞的研究工作還是應該進行下去，因為胚
胎幹細胞的分化再生功能是全面性的，能治療更多疾病。不過如果只需要
血管的增生，他們相信再經過幾年的實驗，使用成人幹細胞將成為一種非
常普遍的治療方式，來造福廣大的病患。治療心血管疾病、本來可能更加
簡單。美國的科學家，正在研究利用成人體內的成體幹細胞，來修復心臟
，或刺激心血管新生。一旦技術成熟，未來可望造福成千上萬的心血管疾
病患者。美國研究心血管疾病的治療有了新發現，利用從成人體內取得的
幹細胞，注射入心血管疾病患者的體內，利用它的分化能力，形成新的動
脈，增加血液流量來治療。另外也省去以往大費周章進行心血管繞道手術
的麻煩。匹茲堡大學醫學中心醫師派圖所謂的成人幹細胞，指的是胚胎幹
細胞分裂後，進一步分化成具有特殊功能的幹細胞，例如大腦幹細胞，骨
頭幹細胞，肌肉幹細胞和皮膚或血液幹細胞等等，它們天生就具有修復身
體組織的功能。而由於它是從成人組織取得，也能避免胚胎幹細胞的爭議
。在研究人員的實驗中，超過一百個病人在注射成人幹細胞三個月後，病
情獲得顯著改善，流入心臟的血液量都有增加。研究人員相信，這些成人
幹細胞，未來每年可以幫助成千上萬的心血管疾病患者。除了用在心臟外
，成人幹細胞也可以幫助身體其他部位增生血管。一名患者因此免去了截
肢的命運腿疾患者寇納不過研究人員表示，胚胎幹細胞的研究工作還是應
該進行下去，因為胚胎幹細胞的分化再生功能是全面性的，能治療更多疾
病。不過如果只需要血管的增生，他們相信再經過幾年的實驗，使用成人
幹細胞將成為一種非常普遍的治療方式，來造福廣大的病患。治療心血管
疾病、本來可能更加簡單。美國的科學家，正在研究利用成人體內的成體
幹細胞，來修復心臟，或刺激心血管新生。一旦技術成熟，未來可望造福
成千上萬的心血管疾病患者。美國研究心血管疾病的治療有了新發現，利
用從成人體內取得的幹細胞，注射入心血管疾病患者的體內，利用它的分
化能力，形成新的動脈，增加血液流量來治療。另外也省去以往大費周章
進行心血管繞道手術的麻煩。匹茲堡大學醫學中心醫師派圖所謂的成人幹
細胞，指的是胚胎幹細胞分裂後，進一步分化成具有特殊功能的幹細胞，
例如大腦幹細胞，骨頭幹細胞，肌肉幹細胞和皮膚或血液幹細胞等等，它
們天生就具有修復身體組織的功能。而由於它是從成人組織取得，也能避
免胚胎幹細胞的爭議。在研究人員的實驗中，超過一百個病人在注射成人
幹細胞三個月後，病情獲得顯著改善，流入心臟的血液量都有增加。研究
人員相信，這些成人幹細胞，未來每年可以幫助成千上萬的心血管疾病患
者。除了用在心臟外，成人幹細胞也可以幫助身體其他部位增生血管。一
名患者因此免去了截肢的命運腿疾患者寇納不過研究人員表示，胚胎幹細
胞的研究工作還是應該進行下去，因為胚胎幹細胞的分化再生功能是全面
性的，能治療更多疾病。不過如果只需要血管的增生，他們相信再經過幾
年的實驗，使用成人幹細胞將成為一種非常普遍的治療方式，來造福廣大
的病患。治療心血管疾病、本來可能更加簡單。美國的科學家，正在研究
利用成人體內的成體幹細胞，來修復心臟，或刺激心血管新生。一旦技術
成熟，未來可望造福成千上萬的心血管疾病患者。美國研究心血管疾病的
治療有了新發現，利用從成人體內取得的幹細胞，注射入心血管疾病患者
的體內，利用它的分化能力，形成新的動脈，增加血液流量來治療。另外
也省去以往大費周章進行心血管繞道手術的麻煩。匹茲堡大學醫學中心醫
師派圖所謂的成人幹細胞，指的是胚胎幹細胞分裂後，進一步分化成具有
特殊功能的幹細胞，例如大腦幹細胞，骨頭幹細胞，肌肉幹細胞和皮膚或
血液幹細胞等等，它們天生就具有修復身體組織的功能。而由於它是從成
人組織取得，也能避免胚胎幹細胞的爭議。在研究人員的實驗中，超過一
百個病人在注射成人幹細胞三個月後，病情獲得顯著改善，流入心臟的血
液量都有增加。研究人員相信，這些成人幹細胞，未來每年可以幫助成千
上萬的心血管疾病患者。除了用在心臟外，成人幹細胞也可以幫助身體其
他部位增生血管。一名患者因此免去了截肢的命運腿疾患者寇納不過研究
人員表示，胚胎幹細胞的研究工作還是應該進行下去，因為胚胎幹細胞的
分化再生功能是全面性的，能治療更多疾病。不過如果只需要血管的增生
，他們相信再經過幾年的實驗，使用成人幹細胞將成為一種非常普遍的治
療方式，來造福廣大的病患。治療心血管疾病、本來可能更加簡單。美國
的科學家，正在研究利用成人體內的成體幹細胞，來修復心臟，或刺激心
血管新生。一旦技術成熟，未來可望造福成千上萬的心血管疾病患者。美
國研究心血管疾病的治療有了新發現，利用從成人體內取得的幹細胞，注
射入心血管疾病患者的體內，利用它的分化能力，形成新的動脈，增加血
液流量來治療。另外也省去以往大費周章進行心血管繞道手術的麻煩。匹
茲堡大學醫學中心醫師派圖所謂的成人幹細胞，指的是胚胎幹細胞分裂後
，進一步分化成具有特殊功能的幹細胞，例如大腦幹細胞，骨頭幹細胞，
肌肉幹細胞和皮膚或血液幹細胞等等，它們天生就具有修復身體組織的功
能。而由於它是從成人組織取得，也能避免胚胎幹細胞的爭議。在研究人
員的實驗中，超過一百個病人在注射成人幹細胞三個月後，病情獲得顯著
改善，流入心臟的血液量都有增加。研究人員相信，這些成人幹細胞，未
來每年可以幫助成千上萬的心血管疾病患者。除了用在心臟外，成人幹細
胞也可以幫助身體其他部位增生血管。一名患者因此免去了截肢的命運腿
疾患者寇納不過研究人員表示，胚胎幹細胞的研究工作還是應該進行下去
，因為胚胎幹細胞的分化再生功能是全面性的，能治療更多疾病。不過如
果只需要血管的增生，他們相信再經過幾年的實驗，使用成人幹細胞將成
為一種非常普遍的治療方式，來造福廣大的病患。治療心血管疾病、本來
可能更加簡單。美國的科學家，正在研究利用成人體內的成體幹細胞，來
修復心臟，或刺激心血管新生。一旦技術成熟，未來可望造福成千上萬的
心血管疾病患者。美國研究心血管疾病的治療有了新發現，利用從成人體
內取得的幹細胞，注射入心血管疾病患者的體內，利用它的分化能力，形
成新的動脈，增加血液流量來治療。另外也省去以往大費周章進行心血管
繞道手術的麻煩。匹茲堡大學醫學中心醫師派圖所謂的成人幹細胞，指的
是胚胎幹細胞分裂後，進一步分化成具有特殊功能的幹細胞，例如大腦幹
細胞，骨頭幹細胞，肌肉幹細胞和皮膚或血液幹細胞等等，它們天生就具
有修復身體組織的功能。而由於它是從成人組織取得，也能避免胚胎幹細
胞的爭議。在研究人員的實驗中，超過一百個病人在注射成人幹細胞三個
月後，病情獲得顯著改善，流入心臟的血液量都有增加。研究人員相信，
這些成人幹細胞，未來每年可以幫助成千上萬的心血管疾病患者。除了用
在心臟外，成人幹細胞也可以幫助身體其他部位增生血管。一名患者因此
免去了截肢的命運腿疾患者寇納不過研究人員表示，胚胎幹細胞的研究工
作還是應該進行下去，因為胚胎幹細胞的分化再生功能是全面性的，能治
療更多疾病。不過如果只需要血管的增生，他們相信再經過幾年的實驗，
使用成人幹細胞將成為一種非常普遍的治療方式，來造福廣大的病患。治
療心血管疾病、本來可能更加簡單。美國的科學家，正在研究利用成人體
內的成體幹細胞，來修復心臟，或刺激心血管新生。一旦技術成熟，未來
可望造福成千上萬的心血管疾病患者。美國研究心血管疾病的治療有了新
發現，利用從成人體內取得的幹細胞，注射入心血管疾病患者的體內，利
用它的分化能力，形成新的動脈，增加血液流量來治療。另外也省去以往
大費周章進行心血管繞道手術的麻煩。匹茲堡大學醫學中心醫師派圖所謂
的成人幹細胞，指的是胚胎幹細胞分裂後，進一步分化成具有特殊功能的
幹細胞，例如大腦幹細胞，骨頭幹細胞，肌肉幹細胞和皮膚或血液幹細胞
等等，它們天生就具有修復身體組織的功能。而由於它是從成人組織取得
，也能避免胚胎幹細胞的爭議。在研究人員的實驗中，超過一百個病人在
注射成人幹細胞三個月後，病情獲得顯著改善，流入心臟的血液量都有增
加。研究人員相信，這些成人幹細胞，未來每年可以幫助成千上萬的心血
管疾病患者。除了用在心臟外，成人幹細胞也可以幫助身體其他部位增生
血管。一名患者因此免去了截肢的命運腿疾患者寇納不過研究人員表示，
胚胎幹細胞的研究工作還是應該進行下去，因為胚胎幹細胞的分化再生功
能是全面性的，能治療更多疾病。不過如果只需要血管的增生，他們相信
再經過幾年的實驗，使用成人幹細胞將成為一種非常普遍的治療方式，來
造福廣大的病患。治療心血管疾病、本來可能更加簡單。美國的科學家，
正在研究利用成人體內的成體幹細胞，來修復心臟，或刺激心血管新生。
一旦技術成熟，未來可望造福成千上萬的心血管疾病患者。美國研究心血
管疾病的治療有了新發現，利用從成人體內取得的幹細胞，注射入心血管
疾病患者的體內，利用它的分化能力，形成新的動脈，增加血液流量來治
療。另外也省去以往大費周章進行心血管繞道手術的麻煩。匹茲堡大學醫
學中心醫師派圖所謂的成人幹細胞，指的是胚胎幹細胞分裂後，進一步分
化成具有特殊功能的幹細胞，例如大腦幹細胞，骨頭幹細胞，肌肉幹細胞
和皮膚或血液幹細胞等等，它們天生就具有修復身體組織的功能。而由於
它是從成人組織取得，也能避免胚胎幹細胞的爭議。在研究人員的實驗中
，超過一百個病人在注射成人幹細胞三個月後，病情獲得顯著改善，流入
心臟的血液量都有增加。研究人員相信，這些成人幹細胞，未來每年可以
幫助成千上萬的心血管疾病患者。除了用在心臟外，成人幹細胞也可以幫
助身體其他部位增生血管。一名患者因此免去了截肢的命運腿疾患者寇納
不過研究人員表示，胚胎幹細胞的研究工作還是應該進行下去，因為胚胎
幹細胞的分化再生功能是全面性的，能治療更多疾病。不過如果只需要血
管的增生，他們相信再經過幾年的實驗，使用成人幹細胞將成為一種非常
普遍的治療方式，來造福廣大的病患。治療心血管疾病、本來可能更加簡
單。美國的科學家，正在研究利用成人體內的成體幹細胞，來修復心臟，
或刺激心血管新生。一旦技術成熟，未來可望造福成千上萬的心血管疾病
患者。美國研究心血管疾病的治療有了新發現，利用從成人體內取得的幹
細胞，注射入心血管疾病患者的體內，利用它的分化能力，形成新的動脈
，增加血液流量來治療。另外也省去以往大費周章進行心血管繞道手術的
麻煩。匹茲堡大學醫學中心醫師派圖所謂的成人幹細胞，指的是胚胎幹細
胞分裂後，進一步分化成具有特殊功能的幹細胞，例如大腦幹細胞，骨頭
幹細胞，肌肉幹細胞和皮膚或血液幹細胞等等，它們天生就具有修復身體
組織的功能。而由於它是從成人組織取得，也能避免胚胎幹細胞的爭議。
在研究人員的實驗中，超過一百個病人在注射成人幹細胞三個月後，病情
獲得顯著改善，流入心臟的血液量都有增加。研究人員相信，這些成人幹
細胞，未來每年可以幫助成千上萬的心血管疾病患者。除了用在心臟外，
成人幹細胞也可以幫助身體其他部位增生血管。一名患者因此免去了截肢
的命運腿疾患者寇納不過研究人員表示，胚胎幹細胞的研究工作還是應該
進行下去，因為胚胎幹細胞的分化再生功能是全面性的，能治療更多疾病
。不過如果只需要血管的增生，他們相信再經過幾年的實驗，使用成人幹
細胞將成為一種非常普遍的治療方式，來造福廣大的病患。治療心血管疾
病、本來可能更加簡單。美國的科學家，正在研究利用成人體內的成體幹
細胞，來修復心臟，或刺激心血管新生。一旦技術成熟，未來可望造福成
千上萬的心血管疾病患者。美國研究心血管疾病的治療有了新發現，利用
從成人體內取得的幹細胞，注射入心血管疾病患者的體內，利用它的分化
能力，形成新的動脈，增加血液流量來治療。另外也省去以往大費周章進
行心血管繞道手術的麻煩。匹茲堡大學醫學中心醫師派圖所謂的成人幹細
胞，指的是胚胎幹細胞分裂後，進一步分化成具有特殊功能的幹細胞，例
如大腦幹細胞，骨頭幹細胞，肌肉幹細胞和皮膚或血液幹細胞等等，它們
天生就具有修復身體組織的功能。而由於它是從成人組織取得，也能避免
胚胎幹細胞的爭議。在研究人員的實驗中，超過一百個病人在注射成人幹
細胞三個月後，病情獲得顯著改善，流入心臟的血液量都有增加。研究人
員相信，這些成人幹細胞，未來每年可以幫助成千上萬的心血管疾病患者
。除了用在心臟外，成人幹細胞也可以幫助身體其他部位增生血管。一名
患者因此免去了截肢的命運腿疾患者寇納不過研究人員表示，胚胎幹細胞
的研究工作還是應該進行下去，因為胚胎幹細胞的分化再生功能是全面性
的，能治療更多疾病。不過如果只需要血管的增生，他們相信再經過幾年
的實驗，使用成人幹細胞將成為一種非常普遍的治療方式，來造福廣大的
病患。治療心血管疾病、本來可能更加簡單。美國的科學家，正在研究利
用成人體內的成體幹細胞，來修復心臟，或刺激心血管新生。一旦技術成
熟，未來可望造福成千上萬的心血管疾病患者。美國研究心血管疾病的治
療有了新發現，利用從成人體內取得的幹細胞，注射入心血管疾病患者的
體內，利用它的分化能力，形成新的動脈，增加血液流量來治療。另外也
省去以往大費周章進行心血管繞道手術的麻煩。匹茲堡大學醫學中心醫師
派圖所謂的成人幹細胞，指的是胚胎幹細胞分裂後，進一步分化成具有特
殊功能的幹細胞，例如大腦幹細胞，骨頭幹細胞，肌肉幹細胞和皮膚或血
液幹細胞等等，它們天生就具有修復身體組織的功能。而由於它是從成人
組織取得，也能避免胚胎幹細胞的爭議。在研究人員的實驗中，超過一百
個病人在注射成人幹細胞三個月後，病情獲得顯著改善，流入心臟的血液
量都有增加。研究人員相信，這些成人幹細胞，未來每年可以幫助成千上
萬的心血管疾病患者。除了用在心臟外，成人幹細胞也可以幫助身體其他
部位增生血管。一名患者因此免去了截肢的命運腿疾患者寇納不過研究人
員表示，胚胎幹細胞的研究工作還是應該進行下去，因為胚胎幹細胞的分
化再生功能是全面性的，能治療更多疾病。不過如果只需要血管的增生，
他們相信再經過幾年的實驗，使用成人幹細胞將成為一種非常普遍的治療
方式，來造福廣大的病患。
