在許多人的印象中，濁水溪應該佈滿了砂石，但是、接下來的鏡頭要帶
您看、在南投縣竹山鎮、富州里的濁水溪河段，不但石頭不見了、裸
露的岩盤看起來更是刺眼，為什麼會產生這種情形，請看以下的報導
走到濁水溪河床，所看景象令人震驚，原本遍佈著大小石頭的河床，現
在竟然岩盤裸露，用手輕輕一剝就掉下來，兩年前就發現這問題的陳
里長認為，兇手就是集集攔河堰。
環保團體也認為，濁水溪的輸砂量減少，跟集集攔河堰脫不了關係。
我們知道濁水溪它是，整個西南沿海最主要的砂源，所以這些砂石，被
攔阻在上游之後，下游就造成河床的沖刷，還有海岸的侵蝕。
九二一地震導加上大量雨水，致大量的土石堆積在河道上，集集攔河堰
也堆積了五百萬立方公尺的土石，去年清除了五分之一，而在颱風豪
雨期間，洪水也帶走了五分之一的土石，集集攔河堰管理中心認為，
如果上游帶來的量，並沒有很大的話，我們還是維持河川原有的生態，
它上游帶多少，我們這邊就送多少出去。
在集集攔河堰完工後，從攔河堰到河口一律禁採砂石，第四河川局認為
，集集攔河堰對河川的輸砂量雖然有影響，但是影響不大。
根據我們這幾年來的統計，下游的橋樑的河床部分，都有淤高現象。
集集攔河堰對濁水溪中下游的影響究竟為何，需要用更科學的方式釐清
，但是在攔河堰下方的濁水溪河床，已經面對岩盤裸露的情形，更迫
切需要政府來解決。
公視新聞陳佳珣葉鎮中採訪報導
