我們剛才看到今年錄取分數最低的科系、總分只要75分，這還不是唯一
的例子，今天全國總共有五個校系、錄取分數不到一百分。很多人擔心、
現在的學生、只要繳學費就有學校唸、但是在學歷的背後、大學生的素質
、會不會一年比一年低落？我們繼續來看記者蘇玲瑤、張秉豐的分析報導
。大學聯考如何從原本大家擠破頭的窄門，變成到今年、每十位應考生，
就有九個有大學唸的情況，我們從數據上來看看，民國84年，當時的大
專院校有139所，但到93學年度，卻增加到159所，成長率有三成
之多，學生人數更是從58萬人增加到127萬人，對應到台灣逐年降低
的出生率，於是大學聯考的錄取率，就從83年的百分之44.35，攀
升到今年的百分之89.08，成長了將近一倍。但這樣的高錄取率，也
讓人擔心是否影響到大學生的素質。面對供需失衡的現象，最近教育部已
經開始研擬大專院校科系的退場機制。錄取率隨著學校數目擴增而逐年攀
高，導致原本就有限的高教經費和資源，產生排擠效應，也間接影響到大
學的教學品質，不過清大教授李家同認為，要重整大學生的素質，還得回
頭反省我們的基礎教育。李家同認為，大學之門過寬過窄都不是最根本問
題，關鍵在於學生有沒有準備好來唸大學，如果國中小學生一路上來素質
就低落，那要如何期待大學生的素質，得以提升。公視新聞蘇玲瑤、張秉
豐採訪報導我們剛才看到今年錄取分數最低的科系、總分只要75分，這
還不是唯一的例子，今天全國總共有五個校系、錄取分數不到一百分。很
多人擔心、現在的學生、只要繳學費就有學校唸、但是在學歷的背後、大
學生的素質、會不會一年比一年低落？我們繼續來看記者蘇玲瑤、張秉豐
的分析報導。大學聯考如何從原本大家擠破頭的窄門，變成到今年、每十
位應考生，就有九個有大學唸的情況，我們從數據上來看看，民國84年
，當時的大專院校有139所，但到93學年度，卻增加到159所，成
長率有三成之多，學生人數更是從58萬人增加到127萬人，對應到台
灣逐年降低的出生率，於是大學聯考的錄取率，就從83年的百分之44
.35，攀升到今年的百分之89.08，成長了將近一倍。但這樣的高
錄取率，也讓人擔心是否影響到大學生的素質。面對供需失衡的現象，最
近教育部已經開始研擬大專院校科系的退場機制。錄取率隨著學校數目擴
增而逐年攀高，導致原本就有限的高教經費和資源，產生排擠效應，也間
接影響到大學的教學品質，不過清大教授李家同認為，要重整大學生的素
質，還得回頭反省我們的基礎教育。李家同認為，大學之門過寬過窄都不
是最根本問題，關鍵在於學生有沒有準備好來唸大學，如果國中小學生一
路上來素質就低落，那要如何期待大學生的素質，得以提升。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導我們剛才看到今年錄取分數最低的科系、總分只要
75分，這還不是唯一的例子，今天全國總共有五個校系、錄取分數不到
一百分。很多人擔心、現在的學生、只要繳學費就有學校唸、但是在學歷
的背後、大學生的素質、會不會一年比一年低落？我們繼續來看記者蘇玲
瑤、張秉豐的分析報導。大學聯考如何從原本大家擠破頭的窄門，變成到
今年、每十位應考生，就有九個有大學唸的情況，我們從數據上來看看，
民國84年，當時的大專院校有139所，但到93學年度，卻增加到1
59所，成長率有三成之多，學生人數更是從58萬人增加到127萬人
，對應到台灣逐年降低的出生率，於是大學聯考的錄取率，就從83年的
百分之44.35，攀升到今年的百分之89.08，成長了將近一倍。
但這樣的高錄取率，也讓人擔心是否影響到大學生的素質。面對供需失衡
的現象，最近教育部已經開始研擬大專院校科系的退場機制。錄取率隨著
學校數目擴增而逐年攀高，導致原本就有限的高教經費和資源，產生排擠
效應，也間接影響到大學的教學品質，不過清大教授李家同認為，要重整
大學生的素質，還得回頭反省我們的基礎教育。李家同認為，大學之門過
寬過窄都不是最根本問題，關鍵在於學生有沒有準備好來唸大學，如果國
中小學生一路上來素質就低落，那要如何期待大學生的素質，得以提升。
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導我們剛才看到今年錄取分數最低的科系
、總分只要75分，這還不是唯一的例子，今天全國總共有五個校系、錄
取分數不到一百分。很多人擔心、現在的學生、只要繳學費就有學校唸、
但是在學歷的背後、大學生的素質、會不會一年比一年低落？我們繼續來
看記者蘇玲瑤、張秉豐的分析報導。大學聯考如何從原本大家擠破頭的窄
門，變成到今年、每十位應考生，就有九個有大學唸的情況，我們從數據
上來看看，民國84年，當時的大專院校有139所，但到93學年度，
卻增加到159所，成長率有三成之多，學生人數更是從58萬人增加到
127萬人，對應到台灣逐年降低的出生率，於是大學聯考的錄取率，就
從83年的百分之44.35，攀升到今年的百分之89.08，成長了
將近一倍。但這樣的高錄取率，也讓人擔心是否影響到大學生的素質。面
對供需失衡的現象，最近教育部已經開始研擬大專院校科系的退場機制。
錄取率隨著學校數目擴增而逐年攀高，導致原本就有限的高教經費和資源
，產生排擠效應，也間接影響到大學的教學品質，不過清大教授李家同認
為，要重整大學生的素質，還得回頭反省我們的基礎教育。李家同認為，
大學之門過寬過窄都不是最根本問題，關鍵在於學生有沒有準備好來唸大
學，如果國中小學生一路上來素質就低落，那要如何期待大學生的素質，
得以提升。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導我們剛才看到今年錄取分數
最低的科系、總分只要75分，這還不是唯一的例子，今天全國總共有五
個校系、錄取分數不到一百分。很多人擔心、現在的學生、只要繳學費就
有學校唸、但是在學歷的背後、大學生的素質、會不會一年比一年低落？
我們繼續來看記者蘇玲瑤、張秉豐的分析報導。大學聯考如何從原本大家
擠破頭的窄門，變成到今年、每十位應考生，就有九個有大學唸的情況，
我們從數據上來看看，民國84年，當時的大專院校有139所，但到9
3學年度，卻增加到159所，成長率有三成之多，學生人數更是從58
萬人增加到127萬人，對應到台灣逐年降低的出生率，於是大學聯考的
錄取率，就從83年的百分之44.35，攀升到今年的百分之89.0
8，成長了將近一倍。但這樣的高錄取率，也讓人擔心是否影響到大學生
的素質。面對供需失衡的現象，最近教育部已經開始研擬大專院校科系的
退場機制。錄取率隨著學校數目擴增而逐年攀高，導致原本就有限的高教
經費和資源，產生排擠效應，也間接影響到大學的教學品質，不過清大教
授李家同認為，要重整大學生的素質，還得回頭反省我們的基礎教育。李
家同認為，大學之門過寬過窄都不是最根本問題，關鍵在於學生有沒有準
備好來唸大學，如果國中小學生一路上來素質就低落，那要如何期待大學
生的素質，得以提升。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導我們剛才看到今
年錄取分數最低的科系、總分只要75分，這還不是唯一的例子，今天全
國總共有五個校系、錄取分數不到一百分。很多人擔心、現在的學生、只
要繳學費就有學校唸、但是在學歷的背後、大學生的素質、會不會一年比
一年低落？我們繼續來看記者蘇玲瑤、張秉豐的分析報導。大學聯考如何
從原本大家擠破頭的窄門，變成到今年、每十位應考生，就有九個有大學
唸的情況，我們從數據上來看看，民國84年，當時的大專院校有139
所，但到93學年度，卻增加到159所，成長率有三成之多，學生人數
更是從58萬人增加到127萬人，對應到台灣逐年降低的出生率，於是
大學聯考的錄取率，就從83年的百分之44.35，攀升到今年的百分
之89.08，成長了將近一倍。但這樣的高錄取率，也讓人擔心是否影
響到大學生的素質。面對供需失衡的現象，最近教育部已經開始研擬大專
院校科系的退場機制。錄取率隨著學校數目擴增而逐年攀高，導致原本就
有限的高教經費和資源，產生排擠效應，也間接影響到大學的教學品質，
不過清大教授李家同認為，要重整大學生的素質，還得回頭反省我們的基
礎教育。李家同認為，大學之門過寬過窄都不是最根本問題，關鍵在於學
生有沒有準備好來唸大學，如果國中小學生一路上來素質就低落，那要如
何期待大學生的素質，得以提升。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導我們
剛才看到今年錄取分數最低的科系、總分只要75分，這還不是唯一的例
子，今天全國總共有五個校系、錄取分數不到一百分。很多人擔心、現在
的學生、只要繳學費就有學校唸、但是在學歷的背後、大學生的素質、會
不會一年比一年低落？我們繼續來看記者蘇玲瑤、張秉豐的分析報導。大
學聯考如何從原本大家擠破頭的窄門，變成到今年、每十位應考生，就有
九個有大學唸的情況，我們從數據上來看看，民國84年，當時的大專院
校有139所，但到93學年度，卻增加到159所，成長率有三成之多
，學生人數更是從58萬人增加到127萬人，對應到台灣逐年降低的出
生率，於是大學聯考的錄取率，就從83年的百分之44.35，攀升到
今年的百分之89.08，成長了將近一倍。但這樣的高錄取率，也讓人
擔心是否影響到大學生的素質。面對供需失衡的現象，最近教育部已經開
始研擬大專院校科系的退場機制。錄取率隨著學校數目擴增而逐年攀高，
導致原本就有限的高教經費和資源，產生排擠效應，也間接影響到大學的
教學品質，不過清大教授李家同認為，要重整大學生的素質，還得回頭反
省我們的基礎教育。李家同認為，大學之門過寬過窄都不是最根本問題，
關鍵在於學生有沒有準備好來唸大學，如果國中小學生一路上來素質就低
落，那要如何期待大學生的素質，得以提升。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採
訪報導我們剛才看到今年錄取分數最低的科系、總分只要75分，這還不
是唯一的例子，今天全國總共有五個校系、錄取分數不到一百分。很多人
擔心、現在的學生、只要繳學費就有學校唸、但是在學歷的背後、大學生
的素質、會不會一年比一年低落？我們繼續來看記者蘇玲瑤、張秉豐的分
析報導。大學聯考如何從原本大家擠破頭的窄門，變成到今年、每十位應
考生，就有九個有大學唸的情況，我們從數據上來看看，民國84年，當
時的大專院校有139所，但到93學年度，卻增加到159所，成長率
有三成之多，學生人數更是從58萬人增加到127萬人，對應到台灣逐
年降低的出生率，於是大學聯考的錄取率，就從83年的百分之44.3
5，攀升到今年的百分之89.08，成長了將近一倍。但這樣的高錄取
率，也讓人擔心是否影響到大學生的素質。面對供需失衡的現象，最近教
育部已經開始研擬大專院校科系的退場機制。錄取率隨著學校數目擴增而
逐年攀高，導致原本就有限的高教經費和資源，產生排擠效應，也間接影
響到大學的教學品質，不過清大教授李家同認為，要重整大學生的素質，
還得回頭反省我們的基礎教育。李家同認為，大學之門過寬過窄都不是最
根本問題，關鍵在於學生有沒有準備好來唸大學，如果國中小學生一路上
來素質就低落，那要如何期待大學生的素質，得以提升。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導
