桃園今天已經是第四天停水，大家可以想像得到、在大熱天停水、日子會
有多難過。而好不容易拿到水、顏色卻是黃黃的、也不知道安不安全。發
生這些問題的根源、究竟在哪裡？檢察官已經把矛頭指向石門水庫、調查
各項工程和作業、有沒有人為疏失、甚至官商勾結的情形。開出消防局的
消防車，並不是要去救火，而是擔任水車的工作。桃園缺水進入第四天，
沒有水的日子，許多地區就必須依靠消防車供水。不過這樣的大水桶，就
算灌滿水，往往不到一天的時間就見底了。就拿立在桃園縣長安里里長辦
公室外面的大水桶來說，裡頭的水，必須供應一整個里來使用。不過目前
淨水場引進的原水，濁度相當高。看到淨水場中黃黃的濁水，就算有水可
用，民眾對於用水安全依然有疑慮。不少民眾在颱風過後，甚至連自家的
地下水都拿到環保局要求檢驗。桃園縣環保局檢驗科課，最近也針對自來
水水質進行檢測，最新的報告在今天出爐。間，我們檢測的含氯跟濁度都
符合災後標準。SBout雖然符合標準，不過災後的標準比平常時期寬
鬆，所以環保單位建議民眾，必須確實煮沸，掀開蓋子後再煮三到五分鐘
，才能飲用。用水這麼不方便，讓桃園當地民眾相當憤怒，桃園地檢署也
決定把戰線拉到石門水庫，打算好好查清楚。去年艾莉颱風過後，桃園缺
水19天，當時就緊急進行壩頂抽水站以及後池堰抽水站的工程。不過一
年後，桃園地區缺水惡夢再度重現，讓緊急工程面臨破功危機，也讓檢調
單位介入調查。桃園地檢署表示，已經將石門水庫清淤工程以及壩頂抽水
工程，這兩項工程列入他字案偵辦，要調查桃園缺水到底有沒有人謀不贓
的弊端。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導桃園今天已經是第四天停水，大
家可以想像得到、在大熱天停水、日子會有多難過。而好不容易拿到水、
顏色卻是黃黃的、也不知道安不安全。發生這些問題的根源、究竟在哪裡
？檢察官已經把矛頭指向石門水庫、調查各項工程和作業、有沒有人為疏
失、甚至官商勾結的情形。開出消防局的消防車，並不是要去救火，而是
擔任水車的工作。桃園缺水進入第四天，沒有水的日子，許多地區就必須
依靠消防車供水。不過這樣的大水桶，就算灌滿水，往往不到一天的時間
就見底了。就拿立在桃園縣長安里里長辦公室外面的大水桶來說，裡頭的
水，必須供應一整個里來使用。不過目前淨水場引進的原水，濁度相當高
。看到淨水場中黃黃的濁水，就算有水可用，民眾對於用水安全依然有疑
慮。不少民眾在颱風過後，甚至連自家的地下水都拿到環保局要求檢驗。
桃園縣環保局檢驗科課，最近也針對自來水水質進行檢測，最新的報告在
今天出爐。間，我們檢測的含氯跟濁度都符合災後標準。SBout雖然
符合標準，不過災後的標準比平常時期寬鬆，所以環保單位建議民眾，必
須確實煮沸，掀開蓋子後再煮三到五分鐘，才能飲用。用水這麼不方便，
讓桃園當地民眾相當憤怒，桃園地檢署也決定把戰線拉到石門水庫，打算
好好查清楚。去年艾莉颱風過後，桃園缺水19天，當時就緊急進行壩頂
抽水站以及後池堰抽水站的工程。不過一年後，桃園地區缺水惡夢再度重
現，讓緊急工程面臨破功危機，也讓檢調單位介入調查。桃園地檢署表示
，已經將石門水庫清淤工程以及壩頂抽水工程，這兩項工程列入他字案偵
辦，要調查桃園缺水到底有沒有人謀不贓的弊端。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導桃園今天已經是第四天停水，大家可以想像得到、在大熱天停水
、日子會有多難過。而好不容易拿到水、顏色卻是黃黃的、也不知道安不
安全。發生這些問題的根源、究竟在哪裡？檢察官已經把矛頭指向石門水
庫、調查各項工程和作業、有沒有人為疏失、甚至官商勾結的情形。開出
消防局的消防車，並不是要去救火，而是擔任水車的工作。桃園缺水進入
第四天，沒有水的日子，許多地區就必須依靠消防車供水。不過這樣的大
水桶，就算灌滿水，往往不到一天的時間就見底了。就拿立在桃園縣長安
里里長辦公室外面的大水桶來說，裡頭的水，必須供應一整個里來使用。
不過目前淨水場引進的原水，濁度相當高。看到淨水場中黃黃的濁水，就
算有水可用，民眾對於用水安全依然有疑慮。不少民眾在颱風過後，甚至
連自家的地下水都拿到環保局要求檢驗。桃園縣環保局檢驗科課，最近也
針對自來水水質進行檢測，最新的報告在今天出爐。間，我們檢測的含氯
跟濁度都符合災後標準。SBout雖然符合標準，不過災後的標準比平
常時期寬鬆，所以環保單位建議民眾，必須確實煮沸，掀開蓋子後再煮三
到五分鐘，才能飲用。用水這麼不方便，讓桃園當地民眾相當憤怒，桃園
地檢署也決定把戰線拉到石門水庫，打算好好查清楚。去年艾莉颱風過後
，桃園缺水19天，當時就緊急進行壩頂抽水站以及後池堰抽水站的工程
。不過一年後，桃園地區缺水惡夢再度重現，讓緊急工程面臨破功危機，
也讓檢調單位介入調查。桃園地檢署表示，已經將石門水庫清淤工程以及
壩頂抽水工程，這兩項工程列入他字案偵辦，要調查桃園缺水到底有沒有
人謀不贓的弊端。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導桃園今天已經是第四天
停水，大家可以想像得到、在大熱天停水、日子會有多難過。而好不容易
拿到水、顏色卻是黃黃的、也不知道安不安全。發生這些問題的根源、究
竟在哪裡？檢察官已經把矛頭指向石門水庫、調查各項工程和作業、有沒
有人為疏失、甚至官商勾結的情形。開出消防局的消防車，並不是要去救
火，而是擔任水車的工作。桃園缺水進入第四天，沒有水的日子，許多地
區就必須依靠消防車供水。不過這樣的大水桶，就算灌滿水，往往不到一
天的時間就見底了。就拿立在桃園縣長安里里長辦公室外面的大水桶來說
，裡頭的水，必須供應一整個里來使用。不過目前淨水場引進的原水，濁
度相當高。看到淨水場中黃黃的濁水，就算有水可用，民眾對於用水安全
依然有疑慮。不少民眾在颱風過後，甚至連自家的地下水都拿到環保局要
求檢驗。桃園縣環保局檢驗科課，最近也針對自來水水質進行檢測，最新
的報告在今天出爐。間，我們檢測的含氯跟濁度都符合災後標準。SBo
ut雖然符合標準，不過災後的標準比平常時期寬鬆，所以環保單位建議
民眾，必須確實煮沸，掀開蓋子後再煮三到五分鐘，才能飲用。用水這麼
不方便，讓桃園當地民眾相當憤怒，桃園地檢署也決定把戰線拉到石門水
庫，打算好好查清楚。去年艾莉颱風過後，桃園缺水19天，當時就緊急
進行壩頂抽水站以及後池堰抽水站的工程。不過一年後，桃園地區缺水惡
夢再度重現，讓緊急工程面臨破功危機，也讓檢調單位介入調查。桃園地
檢署表示，已經將石門水庫清淤工程以及壩頂抽水工程，這兩項工程列入
他字案偵辦，要調查桃園缺水到底有沒有人謀不贓的弊端。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導桃園今天已經是第四天停水，大家可以想像得到、在大
熱天停水、日子會有多難過。而好不容易拿到水、顏色卻是黃黃的、也不
知道安不安全。發生這些問題的根源、究竟在哪裡？檢察官已經把矛頭指
向石門水庫、調查各項工程和作業、有沒有人為疏失、甚至官商勾結的情
形。開出消防局的消防車，並不是要去救火，而是擔任水車的工作。桃園
缺水進入第四天，沒有水的日子，許多地區就必須依靠消防車供水。不過
這樣的大水桶，就算灌滿水，往往不到一天的時間就見底了。就拿立在桃
園縣長安里里長辦公室外面的大水桶來說，裡頭的水，必須供應一整個里
來使用。不過目前淨水場引進的原水，濁度相當高。看到淨水場中黃黃的
濁水，就算有水可用，民眾對於用水安全依然有疑慮。不少民眾在颱風過
後，甚至連自家的地下水都拿到環保局要求檢驗。桃園縣環保局檢驗科課
，最近也針對自來水水質進行檢測，最新的報告在今天出爐。間，我們檢
測的含氯跟濁度都符合災後標準。SBout雖然符合標準，不過災後的
標準比平常時期寬鬆，所以環保單位建議民眾，必須確實煮沸，掀開蓋子
後再煮三到五分鐘，才能飲用。用水這麼不方便，讓桃園當地民眾相當憤
怒，桃園地檢署也決定把戰線拉到石門水庫，打算好好查清楚。去年艾莉
颱風過後，桃園缺水19天，當時就緊急進行壩頂抽水站以及後池堰抽水
站的工程。不過一年後，桃園地區缺水惡夢再度重現，讓緊急工程面臨破
功危機，也讓檢調單位介入調查。桃園地檢署表示，已經將石門水庫清淤
工程以及壩頂抽水工程，這兩項工程列入他字案偵辦，要調查桃園缺水到
底有沒有人謀不贓的弊端。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導桃園今天已經
是第四天停水，大家可以想像得到、在大熱天停水、日子會有多難過。而
好不容易拿到水、顏色卻是黃黃的、也不知道安不安全。發生這些問題的
根源、究竟在哪裡？檢察官已經把矛頭指向石門水庫、調查各項工程和作
業、有沒有人為疏失、甚至官商勾結的情形。開出消防局的消防車，並不
是要去救火，而是擔任水車的工作。桃園缺水進入第四天，沒有水的日子
，許多地區就必須依靠消防車供水。不過這樣的大水桶，就算灌滿水，往
往不到一天的時間就見底了。就拿立在桃園縣長安里里長辦公室外面的大
水桶來說，裡頭的水，必須供應一整個里來使用。不過目前淨水場引進的
原水，濁度相當高。看到淨水場中黃黃的濁水，就算有水可用，民眾對於
用水安全依然有疑慮。不少民眾在颱風過後，甚至連自家的地下水都拿到
環保局要求檢驗。桃園縣環保局檢驗科課，最近也針對自來水水質進行檢
測，最新的報告在今天出爐。間，我們檢測的含氯跟濁度都符合災後標準
。SBout雖然符合標準，不過災後的標準比平常時期寬鬆，所以環保
單位建議民眾，必須確實煮沸，掀開蓋子後再煮三到五分鐘，才能飲用。
用水這麼不方便，讓桃園當地民眾相當憤怒，桃園地檢署也決定把戰線拉
到石門水庫，打算好好查清楚。去年艾莉颱風過後，桃園缺水19天，當
時就緊急進行壩頂抽水站以及後池堰抽水站的工程。不過一年後，桃園地
區缺水惡夢再度重現，讓緊急工程面臨破功危機，也讓檢調單位介入調查
。桃園地檢署表示，已經將石門水庫清淤工程以及壩頂抽水工程，這兩項
工程列入他字案偵辦，要調查桃園缺水到底有沒有人謀不贓的弊端。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導桃園今天已經是第四天停水，大家可以想像得
到、在大熱天停水、日子會有多難過。而好不容易拿到水、顏色卻是黃黃
的、也不知道安不安全。發生這些問題的根源、究竟在哪裡？檢察官已經
把矛頭指向石門水庫、調查各項工程和作業、有沒有人為疏失、甚至官商
勾結的情形。開出消防局的消防車，並不是要去救火，而是擔任水車的工
作。桃園缺水進入第四天，沒有水的日子，許多地區就必須依靠消防車供
水。不過這樣的大水桶，就算灌滿水，往往不到一天的時間就見底了。就
拿立在桃園縣長安里里長辦公室外面的大水桶來說，裡頭的水，必須供應
一整個里來使用。不過目前淨水場引進的原水，濁度相當高。看到淨水場
中黃黃的濁水，就算有水可用，民眾對於用水安全依然有疑慮。不少民眾
在颱風過後，甚至連自家的地下水都拿到環保局要求檢驗。桃園縣環保局
檢驗科課，最近也針對自來水水質進行檢測，最新的報告在今天出爐。間
，我們檢測的含氯跟濁度都符合災後標準。SBout雖然符合標準，不
過災後的標準比平常時期寬鬆，所以環保單位建議民眾，必須確實煮沸，
掀開蓋子後再煮三到五分鐘，才能飲用。用水這麼不方便，讓桃園當地民
眾相當憤怒，桃園地檢署也決定把戰線拉到石門水庫，打算好好查清楚。
去年艾莉颱風過後，桃園缺水19天，當時就緊急進行壩頂抽水站以及後
池堰抽水站的工程。不過一年後，桃園地區缺水惡夢再度重現，讓緊急工
程面臨破功危機，也讓檢調單位介入調查。桃園地檢署表示，已經將石門
水庫清淤工程以及壩頂抽水工程，這兩項工程列入他字案偵辦，要調查桃
園缺水到底有沒有人謀不贓的弊端。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導桃園
今天已經是第四天停水，大家可以想像得到、在大熱天停水、日子會有多
難過。而好不容易拿到水、顏色卻是黃黃的、也不知道安不安全。發生這
些問題的根源、究竟在哪裡？檢察官已經把矛頭指向石門水庫、調查各項
工程和作業、有沒有人為疏失、甚至官商勾結的情形。開出消防局的消防
車，並不是要去救火，而是擔任水車的工作。桃園缺水進入第四天，沒有
水的日子，許多地區就必須依靠消防車供水。不過這樣的大水桶，就算灌
滿水，往往不到一天的時間就見底了。就拿立在桃園縣長安里里長辦公室
外面的大水桶來說，裡頭的水，必須供應一整個里來使用。不過目前淨水
場引進的原水，濁度相當高。看到淨水場中黃黃的濁水，就算有水可用，
民眾對於用水安全依然有疑慮。不少民眾在颱風過後，甚至連自家的地下
水都拿到環保局要求檢驗。桃園縣環保局檢驗科課，最近也針對自來水水
質進行檢測，最新的報告在今天出爐。間，我們檢測的含氯跟濁度都符合
災後標準。SBout雖然符合標準，不過災後的標準比平常時期寬鬆，
所以環保單位建議民眾，必須確實煮沸，掀開蓋子後再煮三到五分鐘，才
能飲用。用水這麼不方便，讓桃園當地民眾相當憤怒，桃園地檢署也決定
把戰線拉到石門水庫，打算好好查清楚。去年艾莉颱風過後，桃園缺水1
9天，當時就緊急進行壩頂抽水站以及後池堰抽水站的工程。不過一年後
，桃園地區缺水惡夢再度重現，讓緊急工程面臨破功危機，也讓檢調單位
介入調查。桃園地檢署表示，已經將石門水庫清淤工程以及壩頂抽水工程
，這兩項工程列入他字案偵辦，要調查桃園缺水到底有沒有人謀不贓的弊
端。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導桃園今天已經是第四天停水，大家可
以想像得到、在大熱天停水、日子會有多難過。而好不容易拿到水、顏色
卻是黃黃的、也不知道安不安全。發生這些問題的根源、究竟在哪裡？檢
察官已經把矛頭指向石門水庫、調查各項工程和作業、有沒有人為疏失、
甚至官商勾結的情形。開出消防局的消防車，並不是要去救火，而是擔任
水車的工作。桃園缺水進入第四天，沒有水的日子，許多地區就必須依靠
消防車供水。不過這樣的大水桶，就算灌滿水，往往不到一天的時間就見
底了。就拿立在桃園縣長安里里長辦公室外面的大水桶來說，裡頭的水，
必須供應一整個里來使用。不過目前淨水場引進的原水，濁度相當高。看
到淨水場中黃黃的濁水，就算有水可用，民眾對於用水安全依然有疑慮。
不少民眾在颱風過後，甚至連自家的地下水都拿到環保局要求檢驗。桃園
縣環保局檢驗科課，最近也針對自來水水質進行檢測，最新的報告在今天
出爐。間，我們檢測的含氯跟濁度都符合災後標準。SBout雖然符合
標準，不過災後的標準比平常時期寬鬆，所以環保單位建議民眾，必須確
實煮沸，掀開蓋子後再煮三到五分鐘，才能飲用。用水這麼不方便，讓桃
園當地民眾相當憤怒，桃園地檢署也決定把戰線拉到石門水庫，打算好好
查清楚。去年艾莉颱風過後，桃園缺水19天，當時就緊急進行壩頂抽水
站以及後池堰抽水站的工程。不過一年後，桃園地區缺水惡夢再度重現，
讓緊急工程面臨破功危機，也讓檢調單位介入調查。桃園地檢署表示，已
經將石門水庫清淤工程以及壩頂抽水工程，這兩項工程列入他字案偵辦，
要調查桃園缺水到底有沒有人謀不贓的弊端。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導桃園今天已經是第四天停水，大家可以想像得到、在大熱天停水、日
子會有多難過。而好不容易拿到水、顏色卻是黃黃的、也不知道安不安全
。發生這些問題的根源、究竟在哪裡？檢察官已經把矛頭指向石門水庫、
調查各項工程和作業、有沒有人為疏失、甚至官商勾結的情形。開出消防
局的消防車，並不是要去救火，而是擔任水車的工作。桃園缺水進入第四
天，沒有水的日子，許多地區就必須依靠消防車供水。不過這樣的大水桶
，就算灌滿水，往往不到一天的時間就見底了。就拿立在桃園縣長安里里
長辦公室外面的大水桶來說，裡頭的水，必須供應一整個里來使用。不過
目前淨水場引進的原水，濁度相當高。看到淨水場中黃黃的濁水，就算有
水可用，民眾對於用水安全依然有疑慮。不少民眾在颱風過後，甚至連自
家的地下水都拿到環保局要求檢驗。桃園縣環保局檢驗科課，最近也針對
自來水水質進行檢測，最新的報告在今天出爐。間，我們檢測的含氯跟濁
度都符合災後標準。SBout雖然符合標準，不過災後的標準比平常時
期寬鬆，所以環保單位建議民眾，必須確實煮沸，掀開蓋子後再煮三到五
分鐘，才能飲用。用水這麼不方便，讓桃園當地民眾相當憤怒，桃園地檢
署也決定把戰線拉到石門水庫，打算好好查清楚。去年艾莉颱風過後，桃
園缺水19天，當時就緊急進行壩頂抽水站以及後池堰抽水站的工程。不
過一年後，桃園地區缺水惡夢再度重現，讓緊急工程面臨破功危機，也讓
檢調單位介入調查。桃園地檢署表示，已經將石門水庫清淤工程以及壩頂
抽水工程，這兩項工程列入他字案偵辦，要調查桃園缺水到底有沒有人謀
不贓的弊端。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導桃園今天已經是第四天停水
，大家可以想像得到、在大熱天停水、日子會有多難過。而好不容易拿到
水、顏色卻是黃黃的、也不知道安不安全。發生這些問題的根源、究竟在
哪裡？檢察官已經把矛頭指向石門水庫、調查各項工程和作業、有沒有人
為疏失、甚至官商勾結的情形。開出消防局的消防車，並不是要去救火，
而是擔任水車的工作。桃園缺水進入第四天，沒有水的日子，許多地區就
必須依靠消防車供水。不過這樣的大水桶，就算灌滿水，往往不到一天的
時間就見底了。就拿立在桃園縣長安里里長辦公室外面的大水桶來說，裡
頭的水，必須供應一整個里來使用。不過目前淨水場引進的原水，濁度相
當高。看到淨水場中黃黃的濁水，就算有水可用，民眾對於用水安全依然
有疑慮。不少民眾在颱風過後，甚至連自家的地下水都拿到環保局要求檢
驗。桃園縣環保局檢驗科課，最近也針對自來水水質進行檢測，最新的報
告在今天出爐。間，我們檢測的含氯跟濁度都符合災後標準。SBout
雖然符合標準，不過災後的標準比平常時期寬鬆，所以環保單位建議民眾
，必須確實煮沸，掀開蓋子後再煮三到五分鐘，才能飲用。用水這麼不方
便，讓桃園當地民眾相當憤怒，桃園地檢署也決定把戰線拉到石門水庫，
打算好好查清楚。去年艾莉颱風過後，桃園缺水19天，當時就緊急進行
壩頂抽水站以及後池堰抽水站的工程。不過一年後，桃園地區缺水惡夢再
度重現，讓緊急工程面臨破功危機，也讓檢調單位介入調查。桃園地檢署
表示，已經將石門水庫清淤工程以及壩頂抽水工程，這兩項工程列入他字
案偵辦，要調查桃園缺水到底有沒有人謀不贓的弊端。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導桃園今天已經是第四天停水，大家可以想像得到、在大熱天
停水、日子會有多難過。而好不容易拿到水、顏色卻是黃黃的、也不知道
安不安全。發生這些問題的根源、究竟在哪裡？檢察官已經把矛頭指向石
門水庫、調查各項工程和作業、有沒有人為疏失、甚至官商勾結的情形。
開出消防局的消防車，並不是要去救火，而是擔任水車的工作。桃園缺水
進入第四天，沒有水的日子，許多地區就必須依靠消防車供水。不過這樣
的大水桶，就算灌滿水，往往不到一天的時間就見底了。就拿立在桃園縣
長安里里長辦公室外面的大水桶來說，裡頭的水，必須供應一整個里來使
用。不過目前淨水場引進的原水，濁度相當高。看到淨水場中黃黃的濁水
，就算有水可用，民眾對於用水安全依然有疑慮。不少民眾在颱風過後，
甚至連自家的地下水都拿到環保局要求檢驗。桃園縣環保局檢驗科課，最
近也針對自來水水質進行檢測，最新的報告在今天出爐。間，我們檢測的
含氯跟濁度都符合災後標準。SBout雖然符合標準，不過災後的標準
比平常時期寬鬆，所以環保單位建議民眾，必須確實煮沸，掀開蓋子後再
煮三到五分鐘，才能飲用。用水這麼不方便，讓桃園當地民眾相當憤怒，
桃園地檢署也決定把戰線拉到石門水庫，打算好好查清楚。去年艾莉颱風
過後，桃園缺水19天，當時就緊急進行壩頂抽水站以及後池堰抽水站的
工程。不過一年後，桃園地區缺水惡夢再度重現，讓緊急工程面臨破功危
機，也讓檢調單位介入調查。桃園地檢署表示，已經將石門水庫清淤工程
以及壩頂抽水工程，這兩項工程列入他字案偵辦，要調查桃園缺水到底有
沒有人謀不贓的弊端。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導桃園今天已經是第
四天停水，大家可以想像得到、在大熱天停水、日子會有多難過。而好不
容易拿到水、顏色卻是黃黃的、也不知道安不安全。發生這些問題的根源
、究竟在哪裡？檢察官已經把矛頭指向石門水庫、調查各項工程和作業、
有沒有人為疏失、甚至官商勾結的情形。開出消防局的消防車，並不是要
去救火，而是擔任水車的工作。桃園缺水進入第四天，沒有水的日子，許
多地區就必須依靠消防車供水。不過這樣的大水桶，就算灌滿水，往往不
到一天的時間就見底了。就拿立在桃園縣長安里里長辦公室外面的大水桶
來說，裡頭的水，必須供應一整個里來使用。不過目前淨水場引進的原水
，濁度相當高。看到淨水場中黃黃的濁水，就算有水可用，民眾對於用水
安全依然有疑慮。不少民眾在颱風過後，甚至連自家的地下水都拿到環保
局要求檢驗。桃園縣環保局檢驗科課，最近也針對自來水水質進行檢測，
最新的報告在今天出爐。間，我們檢測的含氯跟濁度都符合災後標準。S
Bout雖然符合標準，不過災後的標準比平常時期寬鬆，所以環保單位
建議民眾，必須確實煮沸，掀開蓋子後再煮三到五分鐘，才能飲用。用水
這麼不方便，讓桃園當地民眾相當憤怒，桃園地檢署也決定把戰線拉到石
門水庫，打算好好查清楚。去年艾莉颱風過後，桃園缺水19天，當時就
緊急進行壩頂抽水站以及後池堰抽水站的工程。不過一年後，桃園地區缺
水惡夢再度重現，讓緊急工程面臨破功危機，也讓檢調單位介入調查。桃
園地檢署表示，已經將石門水庫清淤工程以及壩頂抽水工程，這兩項工程
列入他字案偵辦，要調查桃園缺水到底有沒有人謀不贓的弊端。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導桃園今天已經是第四天停水，大家可以想像得到、
在大熱天停水、日子會有多難過。而好不容易拿到水、顏色卻是黃黃的、
也不知道安不安全。發生這些問題的根源、究竟在哪裡？檢察官已經把矛
頭指向石門水庫、調查各項工程和作業、有沒有人為疏失、甚至官商勾結
的情形。開出消防局的消防車，並不是要去救火，而是擔任水車的工作。
桃園缺水進入第四天，沒有水的日子，許多地區就必須依靠消防車供水。
不過這樣的大水桶，就算灌滿水，往往不到一天的時間就見底了。就拿立
在桃園縣長安里里長辦公室外面的大水桶來說，裡頭的水，必須供應一整
個里來使用。不過目前淨水場引進的原水，濁度相當高。看到淨水場中黃
黃的濁水，就算有水可用，民眾對於用水安全依然有疑慮。不少民眾在颱
風過後，甚至連自家的地下水都拿到環保局要求檢驗。桃園縣環保局檢驗
科課，最近也針對自來水水質進行檢測，最新的報告在今天出爐。間，我
們檢測的含氯跟濁度都符合災後標準。SBout雖然符合標準，不過災
後的標準比平常時期寬鬆，所以環保單位建議民眾，必須確實煮沸，掀開
蓋子後再煮三到五分鐘，才能飲用。用水這麼不方便，讓桃園當地民眾相
當憤怒，桃園地檢署也決定把戰線拉到石門水庫，打算好好查清楚。去年
艾莉颱風過後，桃園缺水19天，當時就緊急進行壩頂抽水站以及後池堰
抽水站的工程。不過一年後，桃園地區缺水惡夢再度重現，讓緊急工程面
臨破功危機，也讓檢調單位介入調查。桃園地檢署表示，已經將石門水庫
清淤工程以及壩頂抽水工程，這兩項工程列入他字案偵辦，要調查桃園缺
水到底有沒有人謀不贓的弊端。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導桃園今天
已經是第四天停水，大家可以想像得到、在大熱天停水、日子會有多難過
。而好不容易拿到水、顏色卻是黃黃的、也不知道安不安全。發生這些問
題的根源、究竟在哪裡？檢察官已經把矛頭指向石門水庫、調查各項工程
和作業、有沒有人為疏失、甚至官商勾結的情形。開出消防局的消防車，
並不是要去救火，而是擔任水車的工作。桃園缺水進入第四天，沒有水的
日子，許多地區就必須依靠消防車供水。不過這樣的大水桶，就算灌滿水
，往往不到一天的時間就見底了。就拿立在桃園縣長安里里長辦公室外面
的大水桶來說，裡頭的水，必須供應一整個里來使用。不過目前淨水場引
進的原水，濁度相當高。看到淨水場中黃黃的濁水，就算有水可用，民眾
對於用水安全依然有疑慮。不少民眾在颱風過後，甚至連自家的地下水都
拿到環保局要求檢驗。桃園縣環保局檢驗科課，最近也針對自來水水質進
行檢測，最新的報告在今天出爐。間，我們檢測的含氯跟濁度都符合災後
標準。SBout雖然符合標準，不過災後的標準比平常時期寬鬆，所以
環保單位建議民眾，必須確實煮沸，掀開蓋子後再煮三到五分鐘，才能飲
用。用水這麼不方便，讓桃園當地民眾相當憤怒，桃園地檢署也決定把戰
線拉到石門水庫，打算好好查清楚。去年艾莉颱風過後，桃園缺水19天
，當時就緊急進行壩頂抽水站以及後池堰抽水站的工程。不過一年後，桃
園地區缺水惡夢再度重現，讓緊急工程面臨破功危機，也讓檢調單位介入
調查。桃園地檢署表示，已經將石門水庫清淤工程以及壩頂抽水工程，這
兩項工程列入他字案偵辦，要調查桃園缺水到底有沒有人謀不贓的弊端。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導桃園今天已經是第四天停水，大家可以想
像得到、在大熱天停水、日子會有多難過。而好不容易拿到水、顏色卻是
黃黃的、也不知道安不安全。發生這些問題的根源、究竟在哪裡？檢察官
已經把矛頭指向石門水庫、調查各項工程和作業、有沒有人為疏失、甚至
官商勾結的情形。開出消防局的消防車，並不是要去救火，而是擔任水車
的工作。桃園缺水進入第四天，沒有水的日子，許多地區就必須依靠消防
車供水。不過這樣的大水桶，就算灌滿水，往往不到一天的時間就見底了
。就拿立在桃園縣長安里里長辦公室外面的大水桶來說，裡頭的水，必須
供應一整個里來使用。不過目前淨水場引進的原水，濁度相當高。看到淨
水場中黃黃的濁水，就算有水可用，民眾對於用水安全依然有疑慮。不少
民眾在颱風過後，甚至連自家的地下水都拿到環保局要求檢驗。桃園縣環
保局檢驗科課，最近也針對自來水水質進行檢測，最新的報告在今天出爐
。間，我們檢測的含氯跟濁度都符合災後標準。SBout雖然符合標準
，不過災後的標準比平常時期寬鬆，所以環保單位建議民眾，必須確實煮
沸，掀開蓋子後再煮三到五分鐘，才能飲用。用水這麼不方便，讓桃園當
地民眾相當憤怒，桃園地檢署也決定把戰線拉到石門水庫，打算好好查清
楚。去年艾莉颱風過後，桃園缺水19天，當時就緊急進行壩頂抽水站以
及後池堰抽水站的工程。不過一年後，桃園地區缺水惡夢再度重現，讓緊
急工程面臨破功危機，也讓檢調單位介入調查。桃園地檢署表示，已經將
石門水庫清淤工程以及壩頂抽水工程，這兩項工程列入他字案偵辦，要調
查桃園缺水到底有沒有人謀不贓的弊端。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
桃園今天已經是第四天停水，大家可以想像得到、在大熱天停水、日子會
有多難過。而好不容易拿到水、顏色卻是黃黃的、也不知道安不安全。發
生這些問題的根源、究竟在哪裡？檢察官已經把矛頭指向石門水庫、調查
各項工程和作業、有沒有人為疏失、甚至官商勾結的情形。開出消防局的
消防車，並不是要去救火，而是擔任水車的工作。桃園缺水進入第四天，
沒有水的日子，許多地區就必須依靠消防車供水。不過這樣的大水桶，就
算灌滿水，往往不到一天的時間就見底了。就拿立在桃園縣長安里里長辦
公室外面的大水桶來說，裡頭的水，必須供應一整個里來使用。不過目前
淨水場引進的原水，濁度相當高。看到淨水場中黃黃的濁水，就算有水可
用，民眾對於用水安全依然有疑慮。不少民眾在颱風過後，甚至連自家的
地下水都拿到環保局要求檢驗。桃園縣環保局檢驗科課，最近也針對自來
水水質進行檢測，最新的報告在今天出爐。間，我們檢測的含氯跟濁度都
符合災後標準。SBout雖然符合標準，不過災後的標準比平常時期寬
鬆，所以環保單位建議民眾，必須確實煮沸，掀開蓋子後再煮三到五分鐘
，才能飲用。用水這麼不方便，讓桃園當地民眾相當憤怒，桃園地檢署也
決定把戰線拉到石門水庫，打算好好查清楚。去年艾莉颱風過後，桃園缺
水19天，當時就緊急進行壩頂抽水站以及後池堰抽水站的工程。不過一
年後，桃園地區缺水惡夢再度重現，讓緊急工程面臨破功危機，也讓檢調
單位介入調查。桃園地檢署表示，已經將石門水庫清淤工程以及壩頂抽水
工程，這兩項工程列入他字案偵辦，要調查桃園缺水到底有沒有人謀不贓
的弊端。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導桃園今天已經是第四天停水，大
家可以想像得到、在大熱天停水、日子會有多難過。而好不容易拿到水、
顏色卻是黃黃的、也不知道安不安全。發生這些問題的根源、究竟在哪裡
？檢察官已經把矛頭指向石門水庫、調查各項工程和作業、有沒有人為疏
失、甚至官商勾結的情形。開出消防局的消防車，並不是要去救火，而是
擔任水車的工作。桃園缺水進入第四天，沒有水的日子，許多地區就必須
依靠消防車供水。不過這樣的大水桶，就算灌滿水，往往不到一天的時間
就見底了。就拿立在桃園縣長安里里長辦公室外面的大水桶來說，裡頭的
水，必須供應一整個里來使用。不過目前淨水場引進的原水，濁度相當高
。看到淨水場中黃黃的濁水，就算有水可用，民眾對於用水安全依然有疑
慮。不少民眾在颱風過後，甚至連自家的地下水都拿到環保局要求檢驗。
桃園縣環保局檢驗科課，最近也針對自來水水質進行檢測，最新的報告在
今天出爐。間，我們檢測的含氯跟濁度都符合災後標準。SBout雖然
符合標準，不過災後的標準比平常時期寬鬆，所以環保單位建議民眾，必
須確實煮沸，掀開蓋子後再煮三到五分鐘，才能飲用。用水這麼不方便，
讓桃園當地民眾相當憤怒，桃園地檢署也決定把戰線拉到石門水庫，打算
好好查清楚。去年艾莉颱風過後，桃園缺水19天，當時就緊急進行壩頂
抽水站以及後池堰抽水站的工程。不過一年後，桃園地區缺水惡夢再度重
現，讓緊急工程面臨破功危機，也讓檢調單位介入調查。桃園地檢署表示
，已經將石門水庫清淤工程以及壩頂抽水工程，這兩項工程列入他字案偵
辦，要調查桃園缺水到底有沒有人謀不贓的弊端。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導
