離開地球已經兩星期的美國發現號太空梭、回家的過程一波三折，原定台
灣時間今天下午五點零七分、跟六點43分、兩次嘗試降落，卻都因為天
候欠佳、被迫取消。最新的消息是、NASA決定放棄降落在佛州、改在
加州的艾德華空軍基地，時間訂在八點十二分。NASA已經在台灣時間
晚上七點零六分，下令發現者號啟動引擎，降低飛行時速，離開環繞地球
的飛行軌道，準備在晚上八點12分降落在加州的艾德華空軍基地。為了
讓發現號早點回家，NASA這次選了三個著陸地點和六個最佳的著陸時
間，前天因為佛州甘迺迪太空中心上空的雲層太低取消返航，沒想到今天
還是因為下雨無法完成返航任務，因此NASA決定讓太空梭改降在加州
艾德華空軍基地，而這也是2003年哥倫比亞號爆炸以來，艾德華空軍
基地首度執行太空梭返航任務。離開地球已經兩星期的美國發現號太空梭
、回家的過程一波三折，原定台灣時間今天下午五點零七分、跟六點43
分、兩次嘗試降落，卻都因為天候欠佳、被迫取消。最新的消息是、NA
SA決定放棄降落在佛州、改在加州的艾德華空軍基地，時間訂在八點十
二分。NASA已經在台灣時間晚上七點零六分，下令發現者號啟動引擎
，降低飛行時速，離開環繞地球的飛行軌道，準備在晚上八點12分降落
在加州的艾德華空軍基地。為了讓發現號早點回家，NASA這次選了三
個著陸地點和六個最佳的著陸時間，前天因為佛州甘迺迪太空中心上空的
雲層太低取消返航，沒想到今天還是因為下雨無法完成返航任務，因此N
ASA決定讓太空梭改降在加州艾德華空軍基地，而這也是2003年哥
倫比亞號爆炸以來，艾德華空軍基地首度執行太空梭返航任務。離開地球
已經兩星期的美國發現號太空梭、回家的過程一波三折，原定台灣時間今
天下午五點零七分、跟六點43分、兩次嘗試降落，卻都因為天候欠佳、
被迫取消。最新的消息是、NASA決定放棄降落在佛州、改在加州的艾
德華空軍基地，時間訂在八點十二分。NASA已經在台灣時間晚上七點
零六分，下令發現者號啟動引擎，降低飛行時速，離開環繞地球的飛行軌
道，準備在晚上八點12分降落在加州的艾德華空軍基地。為了讓發現號
早點回家，NASA這次選了三個著陸地點和六個最佳的著陸時間，前天
因為佛州甘迺迪太空中心上空的雲層太低取消返航，沒想到今天還是因為
下雨無法完成返航任務，因此NASA決定讓太空梭改降在加州艾德華空
軍基地，而這也是2003年哥倫比亞號爆炸以來，艾德華空軍基地首度
執行太空梭返航任務。離開地球已經兩星期的美國發現號太空梭、回家的
過程一波三折，原定台灣時間今天下午五點零七分、跟六點43分、兩次
嘗試降落，卻都因為天候欠佳、被迫取消。最新的消息是、NASA決定
放棄降落在佛州、改在加州的艾德華空軍基地，時間訂在八點十二分。N
ASA已經在台灣時間晚上七點零六分，下令發現者號啟動引擎，降低飛
行時速，離開環繞地球的飛行軌道，準備在晚上八點12分降落在加州的
艾德華空軍基地。為了讓發現號早點回家，NASA這次選了三個著陸地
點和六個最佳的著陸時間，前天因為佛州甘迺迪太空中心上空的雲層太低
取消返航，沒想到今天還是因為下雨無法完成返航任務，因此NASA決
定讓太空梭改降在加州艾德華空軍基地，而這也是2003年哥倫比亞號
爆炸以來，艾德華空軍基地首度執行太空梭返航任務。
