受到油價和颱風的雙重影響、國內物價不斷喊漲，行政院長謝長廷日前特
別到量販店買菜、了解實際情況，而今天國民黨立委也有樣學樣、上街買
菜，但是把地點改到傳統市場，結果發現蔬果價格、比謝長廷買的貴得多
。立委要求政府把真實情況弄清楚、並且拿出辦法穩定物價。今天有國民
黨立委仿效行政院長謝長廷上街買菜，不過立委們這回採買的地點是在傳
統市場，蔬果價格依舊高居不下，立委批評，傳統市場的價格不如謝長廷
在量販店來的便宜。事實上，根據台北農產運銷公司統計發現，海棠颱風
過後，一直到今天，蔬菜平均批發價，比起颱風前仍然居高不下，每公斤
維持在三十塊以上，包括新鮮雞蛋的平均產地價格也比去年同期多出六塊
錢。農委會強調，天然災害都會造成蔬果價格提高，基於自由市場，政府
目前採取釋出冷藏蔬果或是短期降低進口蔬果關稅，平穩市場價格。公視
新聞綜合報導受到油價和颱風的雙重影響、國內物價不斷喊漲，行政院長
謝長廷日前特別到量販店買菜、了解實際情況，而今天國民黨立委也有樣
學樣、上街買菜，但是把地點改到傳統市場，結果發現蔬果價格、比謝長
廷買的貴得多。立委要求政府把真實情況弄清楚、並且拿出辦法穩定物價
。今天有國民黨立委仿效行政院長謝長廷上街買菜，不過立委們這回採買
的地點是在傳統市場，蔬果價格依舊高居不下，立委批評，傳統市場的價
格不如謝長廷在量販店來的便宜。事實上，根據台北農產運銷公司統計發
現，海棠颱風過後，一直到今天，蔬菜平均批發價，比起颱風前仍然居高
不下，每公斤維持在三十塊以上，包括新鮮雞蛋的平均產地價格也比去年
同期多出六塊錢。農委會強調，天然災害都會造成蔬果價格提高，基於自
由市場，政府目前採取釋出冷藏蔬果或是短期降低進口蔬果關稅，平穩市
場價格。公視新聞綜合報導受到油價和颱風的雙重影響、國內物價不斷喊
漲，行政院長謝長廷日前特別到量販店買菜、了解實際情況，而今天國民
黨立委也有樣學樣、上街買菜，但是把地點改到傳統市場，結果發現蔬果
價格、比謝長廷買的貴得多。立委要求政府把真實情況弄清楚、並且拿出
辦法穩定物價。今天有國民黨立委仿效行政院長謝長廷上街買菜，不過立
委們這回採買的地點是在傳統市場，蔬果價格依舊高居不下，立委批評，
傳統市場的價格不如謝長廷在量販店來的便宜。事實上，根據台北農產運
銷公司統計發現，海棠颱風過後，一直到今天，蔬菜平均批發價，比起颱
風前仍然居高不下，每公斤維持在三十塊以上，包括新鮮雞蛋的平均產地
價格也比去年同期多出六塊錢。農委會強調，天然災害都會造成蔬果價格
提高，基於自由市場，政府目前採取釋出冷藏蔬果或是短期降低進口蔬果
關稅，平穩市場價格。公視新聞綜合報導受到油價和颱風的雙重影響、國
內物價不斷喊漲，行政院長謝長廷日前特別到量販店買菜、了解實際情況
，而今天國民黨立委也有樣學樣、上街買菜，但是把地點改到傳統市場，
結果發現蔬果價格、比謝長廷買的貴得多。立委要求政府把真實情況弄清
楚、並且拿出辦法穩定物價。今天有國民黨立委仿效行政院長謝長廷上街
買菜，不過立委們這回採買的地點是在傳統市場，蔬果價格依舊高居不下
，立委批評，傳統市場的價格不如謝長廷在量販店來的便宜。事實上，根
據台北農產運銷公司統計發現，海棠颱風過後，一直到今天，蔬菜平均批
發價，比起颱風前仍然居高不下，每公斤維持在三十塊以上，包括新鮮雞
蛋的平均產地價格也比去年同期多出六塊錢。農委會強調，天然災害都會
造成蔬果價格提高，基於自由市場，政府目前採取釋出冷藏蔬果或是短期
降低進口蔬果關稅，平穩市場價格。公視新聞綜合報導受到油價和颱風的
雙重影響、國內物價不斷喊漲，行政院長謝長廷日前特別到量販店買菜、
了解實際情況，而今天國民黨立委也有樣學樣、上街買菜，但是把地點改
到傳統市場，結果發現蔬果價格、比謝長廷買的貴得多。立委要求政府把
真實情況弄清楚、並且拿出辦法穩定物價。今天有國民黨立委仿效行政院
長謝長廷上街買菜，不過立委們這回採買的地點是在傳統市場，蔬果價格
依舊高居不下，立委批評，傳統市場的價格不如謝長廷在量販店來的便宜
。事實上，根據台北農產運銷公司統計發現，海棠颱風過後，一直到今天
，蔬菜平均批發價，比起颱風前仍然居高不下，每公斤維持在三十塊以上
，包括新鮮雞蛋的平均產地價格也比去年同期多出六塊錢。農委會強調，
天然災害都會造成蔬果價格提高，基於自由市場，政府目前採取釋出冷藏
蔬果或是短期降低進口蔬果關稅，平穩市場價格。公視新聞綜合報導受到
油價和颱風的雙重影響、國內物價不斷喊漲，行政院長謝長廷日前特別到
量販店買菜、了解實際情況，而今天國民黨立委也有樣學樣、上街買菜，
但是把地點改到傳統市場，結果發現蔬果價格、比謝長廷買的貴得多。立
委要求政府把真實情況弄清楚、並且拿出辦法穩定物價。今天有國民黨立
委仿效行政院長謝長廷上街買菜，不過立委們這回採買的地點是在傳統市
場，蔬果價格依舊高居不下，立委批評，傳統市場的價格不如謝長廷在量
販店來的便宜。事實上，根據台北農產運銷公司統計發現，海棠颱風過後
，一直到今天，蔬菜平均批發價，比起颱風前仍然居高不下，每公斤維持
在三十塊以上，包括新鮮雞蛋的平均產地價格也比去年同期多出六塊錢。
農委會強調，天然災害都會造成蔬果價格提高，基於自由市場，政府目前
採取釋出冷藏蔬果或是短期降低進口蔬果關稅，平穩市場價格。公視新聞
綜合報導
