位於倫敦的大英博物館，一向以豐富的館藏著稱。館中的國王圖書館，經
過改裝後，現在成為啟蒙時期文物的展覽場。大英博物館希望，透過這個
展覽，能讓大眾進一步了解18世紀的文明發展。經過三年的整修，大英
博物館裡的「啟蒙館」終於正式展現在眾人眼前。館方將大英博物館中，
關於現代科學起源的所有文物聚集起來。然後再耗資八百萬英鎊進行翻修
，讓這些文物恢復最初的動人光彩。（「啟蒙館」館長索倫：當你踏入這
裡，就像是走進時光隧道，讓你可以看到整個世界以及人們從全球各地收
集來的物品。在18世紀，他們曾經創造了一種全球博物館，好讓他們能
夠從中了解這個世界。）啟蒙館中，總共展出近五千件物品。這些物品被
區分為七個部門，好讓參觀民眾能夠更加了解當初蒐集者的用心，以及這
些物品在人類啟蒙歷史上所扮演的角色。在啟蒙時期的18世紀，人們開
始了解到，他們過去深信的宗教，可能不足以提供一切問題的解答。而在
科學試驗萌芽的階段，卻又遭受到宗教勢力的壓力。這一切的經過都披露
在「啟蒙館」的展示品上。開幕至今已經250年歷史的大英博物館，也
希望藉由這個展覽，成為英國民眾心中，名符其實的文化啟蒙者。位於倫
敦的大英博物館，一向以豐富的館藏著稱。館中的國王圖書館，經過改裝
後，現在成為啟蒙時期文物的展覽場。大英博物館希望，透過這個展覽，
能讓大眾進一步了解18世紀的文明發展。經過三年的整修，大英博物館
裡的「啟蒙館」終於正式展現在眾人眼前。館方將大英博物館中，關於現
代科學起源的所有文物聚集起來。然後再耗資八百萬英鎊進行翻修，讓這
些文物恢復最初的動人光彩。（「啟蒙館」館長索倫：當你踏入這裡，就
像是走進時光隧道，讓你可以看到整個世界以及人們從全球各地收集來的
物品。在18世紀，他們曾經創造了一種全球博物館，好讓他們能夠從中
了解這個世界。）啟蒙館中，總共展出近五千件物品。這些物品被區分為
七個部門，好讓參觀民眾能夠更加了解當初蒐集者的用心，以及這些物品
在人類啟蒙歷史上所扮演的角色。在啟蒙時期的18世紀，人們開始了解
到，他們過去深信的宗教，可能不足以提供一切問題的解答。而在科學試
驗萌芽的階段，卻又遭受到宗教勢力的壓力。這一切的經過都披露在「啟
蒙館」的展示品上。開幕至今已經250年歷史的大英博物館，也希望藉
由這個展覽，成為英國民眾心中，名符其實的文化啟蒙者。位於倫敦的大
英博物館，一向以豐富的館藏著稱。館中的國王圖書館，經過改裝後，現
在成為啟蒙時期文物的展覽場。大英博物館希望，透過這個展覽，能讓大
眾進一步了解18世紀的文明發展。經過三年的整修，大英博物館裡的「
啟蒙館」終於正式展現在眾人眼前。館方將大英博物館中，關於現代科學
起源的所有文物聚集起來。然後再耗資八百萬英鎊進行翻修，讓這些文物
恢復最初的動人光彩。（「啟蒙館」館長索倫：當你踏入這裡，就像是走
進時光隧道，讓你可以看到整個世界以及人們從全球各地收集來的物品。
在18世紀，他們曾經創造了一種全球博物館，好讓他們能夠從中了解這
個世界。）啟蒙館中，總共展出近五千件物品。這些物品被區分為七個部
門，好讓參觀民眾能夠更加了解當初蒐集者的用心，以及這些物品在人類
啟蒙歷史上所扮演的角色。在啟蒙時期的18世紀，人們開始了解到，他
們過去深信的宗教，可能不足以提供一切問題的解答。而在科學試驗萌芽
的階段，卻又遭受到宗教勢力的壓力。這一切的經過都披露在「啟蒙館」
的展示品上。開幕至今已經250年歷史的大英博物館，也希望藉由這個
展覽，成為英國民眾心中，名符其實的文化啟蒙者。位於倫敦的大英博物
館，一向以豐富的館藏著稱。館中的國王圖書館，經過改裝後，現在成為
啟蒙時期文物的展覽場。大英博物館希望，透過這個展覽，能讓大眾進一
步了解18世紀的文明發展。經過三年的整修，大英博物館裡的「啟蒙館
」終於正式展現在眾人眼前。館方將大英博物館中，關於現代科學起源的
所有文物聚集起來。然後再耗資八百萬英鎊進行翻修，讓這些文物恢復最
初的動人光彩。（「啟蒙館」館長索倫：當你踏入這裡，就像是走進時光
隧道，讓你可以看到整個世界以及人們從全球各地收集來的物品。在18
世紀，他們曾經創造了一種全球博物館，好讓他們能夠從中了解這個世界
。）啟蒙館中，總共展出近五千件物品。這些物品被區分為七個部門，好
讓參觀民眾能夠更加了解當初蒐集者的用心，以及這些物品在人類啟蒙歷
史上所扮演的角色。在啟蒙時期的18世紀，人們開始了解到，他們過去
深信的宗教，可能不足以提供一切問題的解答。而在科學試驗萌芽的階段
，卻又遭受到宗教勢力的壓力。這一切的經過都披露在「啟蒙館」的展示
品上。開幕至今已經250年歷史的大英博物館，也希望藉由這個展覽，
成為英國民眾心中，名符其實的文化啟蒙者。位於倫敦的大英博物館，一
向以豐富的館藏著稱。館中的國王圖書館，經過改裝後，現在成為啟蒙時
期文物的展覽場。大英博物館希望，透過這個展覽，能讓大眾進一步了解
18世紀的文明發展。經過三年的整修，大英博物館裡的「啟蒙館」終於
正式展現在眾人眼前。館方將大英博物館中，關於現代科學起源的所有文
物聚集起來。然後再耗資八百萬英鎊進行翻修，讓這些文物恢復最初的動
人光彩。（「啟蒙館」館長索倫：當你踏入這裡，就像是走進時光隧道，
讓你可以看到整個世界以及人們從全球各地收集來的物品。在18世紀，
他們曾經創造了一種全球博物館，好讓他們能夠從中了解這個世界。）啟
蒙館中，總共展出近五千件物品。這些物品被區分為七個部門，好讓參觀
民眾能夠更加了解當初蒐集者的用心，以及這些物品在人類啟蒙歷史上所
扮演的角色。在啟蒙時期的18世紀，人們開始了解到，他們過去深信的
宗教，可能不足以提供一切問題的解答。而在科學試驗萌芽的階段，卻又
遭受到宗教勢力的壓力。這一切的經過都披露在「啟蒙館」的展示品上。
開幕至今已經250年歷史的大英博物館，也希望藉由這個展覽，成為英
國民眾心中，名符其實的文化啟蒙者。位於倫敦的大英博物館，一向以豐
富的館藏著稱。館中的國王圖書館，經過改裝後，現在成為啟蒙時期文物
的展覽場。大英博物館希望，透過這個展覽，能讓大眾進一步了解18世
紀的文明發展。經過三年的整修，大英博物館裡的「啟蒙館」終於正式展
現在眾人眼前。館方將大英博物館中，關於現代科學起源的所有文物聚集
起來。然後再耗資八百萬英鎊進行翻修，讓這些文物恢復最初的動人光彩
。（「啟蒙館」館長索倫：當你踏入這裡，就像是走進時光隧道，讓你可
以看到整個世界以及人們從全球各地收集來的物品。在18世紀，他們曾
經創造了一種全球博物館，好讓他們能夠從中了解這個世界。）啟蒙館中
，總共展出近五千件物品。這些物品被區分為七個部門，好讓參觀民眾能
夠更加了解當初蒐集者的用心，以及這些物品在人類啟蒙歷史上所扮演的
角色。在啟蒙時期的18世紀，人們開始了解到，他們過去深信的宗教，
可能不足以提供一切問題的解答。而在科學試驗萌芽的階段，卻又遭受到
宗教勢力的壓力。這一切的經過都披露在「啟蒙館」的展示品上。開幕至
今已經250年歷史的大英博物館，也希望藉由這個展覽，成為英國民眾
心中，名符其實的文化啟蒙者。位於倫敦的大英博物館，一向以豐富的館
藏著稱。館中的國王圖書館，經過改裝後，現在成為啟蒙時期文物的展覽
場。大英博物館希望，透過這個展覽，能讓大眾進一步了解18世紀的文
明發展。經過三年的整修，大英博物館裡的「啟蒙館」終於正式展現在眾
人眼前。館方將大英博物館中，關於現代科學起源的所有文物聚集起來。
然後再耗資八百萬英鎊進行翻修，讓這些文物恢復最初的動人光彩。（「
啟蒙館」館長索倫：當你踏入這裡，就像是走進時光隧道，讓你可以看到
整個世界以及人們從全球各地收集來的物品。在18世紀，他們曾經創造
了一種全球博物館，好讓他們能夠從中了解這個世界。）啟蒙館中，總共
展出近五千件物品。這些物品被區分為七個部門，好讓參觀民眾能夠更加
了解當初蒐集者的用心，以及這些物品在人類啟蒙歷史上所扮演的角色。
在啟蒙時期的18世紀，人們開始了解到，他們過去深信的宗教，可能不
足以提供一切問題的解答。而在科學試驗萌芽的階段，卻又遭受到宗教勢
力的壓力。這一切的經過都披露在「啟蒙館」的展示品上。開幕至今已經
250年歷史的大英博物館，也希望藉由這個展覽，成為英國民眾心中，
名符其實的文化啟蒙者。位於倫敦的大英博物館，一向以豐富的館藏著稱
。館中的國王圖書館，經過改裝後，現在成為啟蒙時期文物的展覽場。大
英博物館希望，透過這個展覽，能讓大眾進一步了解18世紀的文明發展
。經過三年的整修，大英博物館裡的「啟蒙館」終於正式展現在眾人眼前
。館方將大英博物館中，關於現代科學起源的所有文物聚集起來。然後再
耗資八百萬英鎊進行翻修，讓這些文物恢復最初的動人光彩。（「啟蒙館
」館長索倫：當你踏入這裡，就像是走進時光隧道，讓你可以看到整個世
界以及人們從全球各地收集來的物品。在18世紀，他們曾經創造了一種
全球博物館，好讓他們能夠從中了解這個世界。）啟蒙館中，總共展出近
五千件物品。這些物品被區分為七個部門，好讓參觀民眾能夠更加了解當
初蒐集者的用心，以及這些物品在人類啟蒙歷史上所扮演的角色。在啟蒙
時期的18世紀，人們開始了解到，他們過去深信的宗教，可能不足以提
供一切問題的解答。而在科學試驗萌芽的階段，卻又遭受到宗教勢力的壓
力。這一切的經過都披露在「啟蒙館」的展示品上。開幕至今已經250
年歷史的大英博物館，也希望藉由這個展覽，成為英國民眾心中，名符其
實的文化啟蒙者。位於倫敦的大英博物館，一向以豐富的館藏著稱。館中
的國王圖書館，經過改裝後，現在成為啟蒙時期文物的展覽場。大英博物
館希望，透過這個展覽，能讓大眾進一步了解18世紀的文明發展。經過
三年的整修，大英博物館裡的「啟蒙館」終於正式展現在眾人眼前。館方
將大英博物館中，關於現代科學起源的所有文物聚集起來。然後再耗資八
百萬英鎊進行翻修，讓這些文物恢復最初的動人光彩。（「啟蒙館」館長
索倫：當你踏入這裡，就像是走進時光隧道，讓你可以看到整個世界以及
人們從全球各地收集來的物品。在18世紀，他們曾經創造了一種全球博
物館，好讓他們能夠從中了解這個世界。）啟蒙館中，總共展出近五千件
物品。這些物品被區分為七個部門，好讓參觀民眾能夠更加了解當初蒐集
者的用心，以及這些物品在人類啟蒙歷史上所扮演的角色。在啟蒙時期的
18世紀，人們開始了解到，他們過去深信的宗教，可能不足以提供一切
問題的解答。而在科學試驗萌芽的階段，卻又遭受到宗教勢力的壓力。這
一切的經過都披露在「啟蒙館」的展示品上。開幕至今已經250年歷史
的大英博物館，也希望藉由這個展覽，成為英國民眾心中，名符其實的文
化啟蒙者。位於倫敦的大英博物館，一向以豐富的館藏著稱。館中的國王
圖書館，經過改裝後，現在成為啟蒙時期文物的展覽場。大英博物館希望
，透過這個展覽，能讓大眾進一步了解18世紀的文明發展。經過三年的
整修，大英博物館裡的「啟蒙館」終於正式展現在眾人眼前。館方將大英
博物館中，關於現代科學起源的所有文物聚集起來。然後再耗資八百萬英
鎊進行翻修，讓這些文物恢復最初的動人光彩。（「啟蒙館」館長索倫：
當你踏入這裡，就像是走進時光隧道，讓你可以看到整個世界以及人們從
全球各地收集來的物品。在18世紀，他們曾經創造了一種全球博物館，
好讓他們能夠從中了解這個世界。）啟蒙館中，總共展出近五千件物品。
這些物品被區分為七個部門，好讓參觀民眾能夠更加了解當初蒐集者的用
心，以及這些物品在人類啟蒙歷史上所扮演的角色。在啟蒙時期的18世
紀，人們開始了解到，他們過去深信的宗教，可能不足以提供一切問題的
解答。而在科學試驗萌芽的階段，卻又遭受到宗教勢力的壓力。這一切的
經過都披露在「啟蒙館」的展示品上。開幕至今已經250年歷史的大英
博物館，也希望藉由這個展覽，成為英國民眾心中，名符其實的文化啟蒙
者。位於倫敦的大英博物館，一向以豐富的館藏著稱。館中的國王圖書館
，經過改裝後，現在成為啟蒙時期文物的展覽場。大英博物館希望，透過
這個展覽，能讓大眾進一步了解18世紀的文明發展。經過三年的整修，
大英博物館裡的「啟蒙館」終於正式展現在眾人眼前。館方將大英博物館
中，關於現代科學起源的所有文物聚集起來。然後再耗資八百萬英鎊進行
翻修，讓這些文物恢復最初的動人光彩。（「啟蒙館」館長索倫：當你踏
入這裡，就像是走進時光隧道，讓你可以看到整個世界以及人們從全球各
地收集來的物品。在18世紀，他們曾經創造了一種全球博物館，好讓他
們能夠從中了解這個世界。）啟蒙館中，總共展出近五千件物品。這些物
品被區分為七個部門，好讓參觀民眾能夠更加了解當初蒐集者的用心，以
及這些物品在人類啟蒙歷史上所扮演的角色。在啟蒙時期的18世紀，人
們開始了解到，他們過去深信的宗教，可能不足以提供一切問題的解答。
而在科學試驗萌芽的階段，卻又遭受到宗教勢力的壓力。這一切的經過都
披露在「啟蒙館」的展示品上。開幕至今已經250年歷史的大英博物館
，也希望藉由這個展覽，成為英國民眾心中，名符其實的文化啟蒙者。位
於倫敦的大英博物館，一向以豐富的館藏著稱。館中的國王圖書館，經過
改裝後，現在成為啟蒙時期文物的展覽場。大英博物館希望，透過這個展
覽，能讓大眾進一步了解18世紀的文明發展。經過三年的整修，大英博
物館裡的「啟蒙館」終於正式展現在眾人眼前。館方將大英博物館中，關
於現代科學起源的所有文物聚集起來。然後再耗資八百萬英鎊進行翻修，
讓這些文物恢復最初的動人光彩。（「啟蒙館」館長索倫：當你踏入這裡
，就像是走進時光隧道，讓你可以看到整個世界以及人們從全球各地收集
來的物品。在18世紀，他們曾經創造了一種全球博物館，好讓他們能夠
從中了解這個世界。）啟蒙館中，總共展出近五千件物品。這些物品被區
分為七個部門，好讓參觀民眾能夠更加了解當初蒐集者的用心，以及這些
物品在人類啟蒙歷史上所扮演的角色。在啟蒙時期的18世紀，人們開始
了解到，他們過去深信的宗教，可能不足以提供一切問題的解答。而在科
學試驗萌芽的階段，卻又遭受到宗教勢力的壓力。這一切的經過都披露在
「啟蒙館」的展示品上。開幕至今已經250年歷史的大英博物館，也希
望藉由這個展覽，成為英國民眾心中，名符其實的文化啟蒙者。位於倫敦
的大英博物館，一向以豐富的館藏著稱。館中的國王圖書館，經過改裝後
，現在成為啟蒙時期文物的展覽場。大英博物館希望，透過這個展覽，能
讓大眾進一步了解18世紀的文明發展。經過三年的整修，大英博物館裡
的「啟蒙館」終於正式展現在眾人眼前。館方將大英博物館中，關於現代
科學起源的所有文物聚集起來。然後再耗資八百萬英鎊進行翻修，讓這些
文物恢復最初的動人光彩。（「啟蒙館」館長索倫：當你踏入這裡，就像
是走進時光隧道，讓你可以看到整個世界以及人們從全球各地收集來的物
品。在18世紀，他們曾經創造了一種全球博物館，好讓他們能夠從中了
解這個世界。）啟蒙館中，總共展出近五千件物品。這些物品被區分為七
個部門，好讓參觀民眾能夠更加了解當初蒐集者的用心，以及這些物品在
人類啟蒙歷史上所扮演的角色。在啟蒙時期的18世紀，人們開始了解到
，他們過去深信的宗教，可能不足以提供一切問題的解答。而在科學試驗
萌芽的階段，卻又遭受到宗教勢力的壓力。這一切的經過都披露在「啟蒙
館」的展示品上。開幕至今已經250年歷史的大英博物館，也希望藉由
這個展覽，成為英國民眾心中，名符其實的文化啟蒙者。位於倫敦的大英
博物館，一向以豐富的館藏著稱。館中的國王圖書館，經過改裝後，現在
成為啟蒙時期文物的展覽場。大英博物館希望，透過這個展覽，能讓大眾
進一步了解18世紀的文明發展。經過三年的整修，大英博物館裡的「啟
蒙館」終於正式展現在眾人眼前。館方將大英博物館中，關於現代科學起
源的所有文物聚集起來。然後再耗資八百萬英鎊進行翻修，讓這些文物恢
復最初的動人光彩。（「啟蒙館」館長索倫：當你踏入這裡，就像是走進
時光隧道，讓你可以看到整個世界以及人們從全球各地收集來的物品。在
18世紀，他們曾經創造了一種全球博物館，好讓他們能夠從中了解這個
世界。）啟蒙館中，總共展出近五千件物品。這些物品被區分為七個部門
，好讓參觀民眾能夠更加了解當初蒐集者的用心，以及這些物品在人類啟
蒙歷史上所扮演的角色。在啟蒙時期的18世紀，人們開始了解到，他們
過去深信的宗教，可能不足以提供一切問題的解答。而在科學試驗萌芽的
階段，卻又遭受到宗教勢力的壓力。這一切的經過都披露在「啟蒙館」的
展示品上。開幕至今已經250年歷史的大英博物館，也希望藉由這個展
覽，成為英國民眾心中，名符其實的文化啟蒙者。
