民生物價恐怕還會繼續維持在高檔，因為國際油價又漲了。最近、美國的
第三大煉油廠發生火災，中東情勢也不穩定，油價今天扶搖直上、突破了
每桶64美元。過去三個星期以來，美國幾個主要煉油業者、接連關廠，
第三大煉油廠也因為火災、將全面停擺一個星期、供油量緊縮，再加上全
球最大產油國沙烏地阿拉伯發出恐怖攻擊警告，第二大產油國伊朗、又宣
佈恢復核子活動，市場擔心中東原油供應、可能受到波及，紐約油價盤中
衝破了每桶64美元大關。而到了亞洲盤，油價持續飆漲，穩穩站在64
美元上方，再創新高紀錄。民生物價恐怕還會繼續維持在高檔，因為國際
油價又漲了。最近、美國的第三大煉油廠發生火災，中東情勢也不穩定，
油價今天扶搖直上、突破了每桶64美元。過去三個星期以來，美國幾個
主要煉油業者、接連關廠，第三大煉油廠也因為火災、將全面停擺一個星
期、供油量緊縮，再加上全球最大產油國沙烏地阿拉伯發出恐怖攻擊警告
，第二大產油國伊朗、又宣佈恢復核子活動，市場擔心中東原油供應、可
能受到波及，紐約油價盤中衝破了每桶64美元大關。而到了亞洲盤，油
價持續飆漲，穩穩站在64美元上方，再創新高紀錄。民生物價恐怕還會
繼續維持在高檔，因為國際油價又漲了。最近、美國的第三大煉油廠發生
火災，中東情勢也不穩定，油價今天扶搖直上、突破了每桶64美元。過
去三個星期以來，美國幾個主要煉油業者、接連關廠，第三大煉油廠也因
為火災、將全面停擺一個星期、供油量緊縮，再加上全球最大產油國沙烏
地阿拉伯發出恐怖攻擊警告，第二大產油國伊朗、又宣佈恢復核子活動，
市場擔心中東原油供應、可能受到波及，紐約油價盤中衝破了每桶64美
元大關。而到了亞洲盤，油價持續飆漲，穩穩站在64美元上方，再創新
高紀錄。民生物價恐怕還會繼續維持在高檔，因為國際油價又漲了。最近
、美國的第三大煉油廠發生火災，中東情勢也不穩定，油價今天扶搖直上
、突破了每桶64美元。過去三個星期以來，美國幾個主要煉油業者、接
連關廠，第三大煉油廠也因為火災、將全面停擺一個星期、供油量緊縮，
再加上全球最大產油國沙烏地阿拉伯發出恐怖攻擊警告，第二大產油國伊
朗、又宣佈恢復核子活動，市場擔心中東原油供應、可能受到波及，紐約
油價盤中衝破了每桶64美元大關。而到了亞洲盤，油價持續飆漲，穩穩
站在64美元上方，再創新高紀錄。
