桃園今天已經是第四天停水，大家可以想像得到、在大熱天停水、日子
會有多難過。
而好不容易拿到水、顏色卻是黃黃的、也不知道安不安全。
發生這些問題的根源、究竟在哪裡？檢察官已經把矛頭指向石門水庫、
調查各項工程和作業、有沒有人為疏失、甚至官商勾結的情形。
開出消防局的消防車，並不是要去救火，而是擔任水車的工作。
桃園缺水進入第四天，沒有水的日子，許多地區就必須依靠消防車供水
。
不過這樣的大水桶，就算灌滿水，往往不到一天的時間就見底了。
就拿立在桃園縣長安里里長辦公室外面的大水桶來說，裡頭的水，必須
供應一整個里來使用。
不過目前淨水場引進的原水，濁度相當高。
看到淨水場中黃黃的濁水，就算有水可用，民眾對於用水安全依然有疑
慮。
不少民眾在颱風過後，甚至連自家的地下水都拿到環保局要求檢驗。
桃園縣環保局檢驗科課，最近也針對自來水水質進行檢測，最新的報告
在今天出爐。
間，我們檢測的含氯跟濁度都符合災後標準。
SBout雖然符合標準，不過災後的標準比平常時期寬鬆，所以環保
單位建議民眾，必須確實煮沸，掀開蓋子後再煮三到五分鐘，才能飲
用。
用水這麼不方便，讓桃園當地民眾相當憤怒，桃園地檢署也決定把戰線
拉到石門水庫，打算好好查清楚。
去年艾莉颱風過後，桃園缺水19天，當時就緊急進行壩頂抽水站以及
後池堰抽水站的工程。
不過一年後，桃園地區缺水惡夢再度重現，讓緊急工程面臨破功危機，
也讓檢調單位介入調查。
桃園地檢署表示，已經將石門水庫清淤工程以及壩頂抽水工程，這兩項
工程列入他字案偵辦，要調查桃園缺水到底有沒有人謀不贓的弊端。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
