不斷傳出虐童事件，家長對保母的信賴度也越來越低，社會上，有許多媽
媽特定辭掉工作在家帶孩子，專家指出，政府一直想要提高褓姆的整體素
質，不過成效有限，家長要找褓姆，一定要先看過褓姆的住家環境才比較
安全。已經在家帶小孩一年多的賴美如說，還沒生產之前，他本來打算坐
完月子後重回職場，可是，看了好幾家托嬰中心，又聽了周圍朋友找褓姆
的經驗，她實在不放心把孩子交給別人帶。和賴美如一樣，現在有很多媽
媽，寧願不工作，在家帶孩子，全是因為虐童事件頻傳，她們擔心小孩被
保母虐待。自己帶比較好不過，並不是每個做母親的，都能不用工作賺錢
，安心在家帶孩子。雖然目前有合格證照的褓姆，不過，並不代表就是1
00%的品質保證，因此，社福機構正積極推動合格褓姆再進修，希望能
提高褓姆的整體素質至於，要怎麼在現在的環境中找到好褓姆，專家建議
家長，最好在孩子要托育前一兩個月就開始找褓姆，不但要親自到褓姆家
了解托育環境，也一定要了解，褓姆的家人是否贊成他幫人帶小孩，事前
做好越多準備，就越能避免事後的遺憾。不斷傳出虐童事件，家長對保母
的信賴度也越來越低，社會上，有許多媽媽特定辭掉工作在家帶孩子，專
家指出，政府一直想要提高褓姆的整體素質，不過成效有限，家長要找褓
姆，一定要先看過褓姆的住家環境才比較安全。已經在家帶小孩一年多的
賴美如說，還沒生產之前，他本來打算坐完月子後重回職場，可是，看了
好幾家托嬰中心，又聽了周圍朋友找褓姆的經驗，她實在不放心把孩子交
給別人帶。和賴美如一樣，現在有很多媽媽，寧願不工作，在家帶孩子，
全是因為虐童事件頻傳，她們擔心小孩被保母虐待。自己帶比較好不過，
並不是每個做母親的，都能不用工作賺錢，安心在家帶孩子。雖然目前有
合格證照的褓姆，不過，並不代表就是100%的品質保證，因此，社福
機構正積極推動合格褓姆再進修，希望能提高褓姆的整體素質至於，要怎
麼在現在的環境中找到好褓姆，專家建議家長，最好在孩子要托育前一兩
個月就開始找褓姆，不但要親自到褓姆家了解托育環境，也一定要了解，
褓姆的家人是否贊成他幫人帶小孩，事前做好越多準備，就越能避免事後
的遺憾。不斷傳出虐童事件，家長對保母的信賴度也越來越低，社會上，
有許多媽媽特定辭掉工作在家帶孩子，專家指出，政府一直想要提高褓姆
的整體素質，不過成效有限，家長要找褓姆，一定要先看過褓姆的住家環
境才比較安全。已經在家帶小孩一年多的賴美如說，還沒生產之前，他本
來打算坐完月子後重回職場，可是，看了好幾家托嬰中心，又聽了周圍朋
友找褓姆的經驗，她實在不放心把孩子交給別人帶。和賴美如一樣，現在
有很多媽媽，寧願不工作，在家帶孩子，全是因為虐童事件頻傳，她們擔
心小孩被保母虐待。自己帶比較好不過，並不是每個做母親的，都能不用
工作賺錢，安心在家帶孩子。雖然目前有合格證照的褓姆，不過，並不代
表就是100%的品質保證，因此，社福機構正積極推動合格褓姆再進修
，希望能提高褓姆的整體素質至於，要怎麼在現在的環境中找到好褓姆，
專家建議家長，最好在孩子要托育前一兩個月就開始找褓姆，不但要親自
到褓姆家了解托育環境，也一定要了解，褓姆的家人是否贊成他幫人帶小
孩，事前做好越多準備，就越能避免事後的遺憾。不斷傳出虐童事件，家
長對保母的信賴度也越來越低，社會上，有許多媽媽特定辭掉工作在家帶
孩子，專家指出，政府一直想要提高褓姆的整體素質，不過成效有限，家
長要找褓姆，一定要先看過褓姆的住家環境才比較安全。已經在家帶小孩
一年多的賴美如說，還沒生產之前，他本來打算坐完月子後重回職場，可
是，看了好幾家托嬰中心，又聽了周圍朋友找褓姆的經驗，她實在不放心
把孩子交給別人帶。和賴美如一樣，現在有很多媽媽，寧願不工作，在家
帶孩子，全是因為虐童事件頻傳，她們擔心小孩被保母虐待。自己帶比較
好不過，並不是每個做母親的，都能不用工作賺錢，安心在家帶孩子。雖
然目前有合格證照的褓姆，不過，並不代表就是100%的品質保證，因
此，社福機構正積極推動合格褓姆再進修，希望能提高褓姆的整體素質至
於，要怎麼在現在的環境中找到好褓姆，專家建議家長，最好在孩子要托
育前一兩個月就開始找褓姆，不但要親自到褓姆家了解托育環境，也一定
要了解，褓姆的家人是否贊成他幫人帶小孩，事前做好越多準備，就越能
避免事後的遺憾。不斷傳出虐童事件，家長對保母的信賴度也越來越低，
社會上，有許多媽媽特定辭掉工作在家帶孩子，專家指出，政府一直想要
提高褓姆的整體素質，不過成效有限，家長要找褓姆，一定要先看過褓姆
的住家環境才比較安全。已經在家帶小孩一年多的賴美如說，還沒生產之
前，他本來打算坐完月子後重回職場，可是，看了好幾家托嬰中心，又聽
了周圍朋友找褓姆的經驗，她實在不放心把孩子交給別人帶。和賴美如一
樣，現在有很多媽媽，寧願不工作，在家帶孩子，全是因為虐童事件頻傳
，她們擔心小孩被保母虐待。自己帶比較好不過，並不是每個做母親的，
都能不用工作賺錢，安心在家帶孩子。雖然目前有合格證照的褓姆，不過
，並不代表就是100%的品質保證，因此，社福機構正積極推動合格褓
姆再進修，希望能提高褓姆的整體素質至於，要怎麼在現在的環境中找到
好褓姆，專家建議家長，最好在孩子要托育前一兩個月就開始找褓姆，不
但要親自到褓姆家了解托育環境，也一定要了解，褓姆的家人是否贊成他
幫人帶小孩，事前做好越多準備，就越能避免事後的遺憾。
