對於工會的抗爭、可能影響到部分業務、中華電信公司今天公開向消費者
道歉，但是這一些風波、並沒有影響到公開釋股的作業，在下午的盤後拍
賣、29萬張中華電信股票全部賣出，最後訂出的拍賣底價是56.3元
、折扣幅度達到12.7%。勞方抗議影響到業務運作，資方只好出面道
歉，不過中華電信公司信心滿滿，表示今天員工出勤率有95%，雖然部
分營業據點比較亂，但服務絕不中斷。民眾對中華電信的信心，今天反映
在股價上，一開盤就上下微幅震盪，最後還是下跌0.5元，收盤價61
元，因為這幾天中華電信股價持續下跌，為了提高買氣。交通部祭出12
.73%的折價幅度，乘上最近十日的均價，今天盤後拍賣底價是56.
3元，比盤面價低了將近五元。根據證交所的資料，今天購買中華電信股
票的有75%是自然人，顯然民眾認購的意願踴躍，不過如果明天中華電
信的股價，還是延續這幾天的跌勢，投資人還能賺多少就是個大問題了。
公視新聞林珍汝王興中張梓嘉採訪報導對於工會的抗爭、可能影響到部分
業務、中華電信公司今天公開向消費者道歉，但是這一些風波、並沒有影
響到公開釋股的作業，在下午的盤後拍賣、29萬張中華電信股票全部賣
出，最後訂出的拍賣底價是56.3元、折扣幅度達到12.7%。勞方
抗議影響到業務運作，資方只好出面道歉，不過中華電信公司信心滿滿，
表示今天員工出勤率有95%，雖然部分營業據點比較亂，但服務絕不中
斷。民眾對中華電信的信心，今天反映在股價上，一開盤就上下微幅震盪
，最後還是下跌0.5元，收盤價61元，因為這幾天中華電信股價持續
下跌，為了提高買氣。交通部祭出12.73%的折價幅度，乘上最近十
日的均價，今天盤後拍賣底價是56.3元，比盤面價低了將近五元。根
據證交所的資料，今天購買中華電信股票的有75%是自然人，顯然民眾
認購的意願踴躍，不過如果明天中華電信的股價，還是延續這幾天的跌勢
，投資人還能賺多少就是個大問題了。公視新聞林珍汝王興中張梓嘉採訪
報導對於工會的抗爭、可能影響到部分業務、中華電信公司今天公開向消
費者道歉，但是這一些風波、並沒有影響到公開釋股的作業，在下午的盤
後拍賣、29萬張中華電信股票全部賣出，最後訂出的拍賣底價是56.
3元、折扣幅度達到12.7%。勞方抗議影響到業務運作，資方只好出
面道歉，不過中華電信公司信心滿滿，表示今天員工出勤率有95%，雖
然部分營業據點比較亂，但服務絕不中斷。民眾對中華電信的信心，今天
反映在股價上，一開盤就上下微幅震盪，最後還是下跌0.5元，收盤價
61元，因為這幾天中華電信股價持續下跌，為了提高買氣。交通部祭出
12.73%的折價幅度，乘上最近十日的均價，今天盤後拍賣底價是5
6.3元，比盤面價低了將近五元。根據證交所的資料，今天購買中華電
信股票的有75%是自然人，顯然民眾認購的意願踴躍，不過如果明天中
華電信的股價，還是延續這幾天的跌勢，投資人還能賺多少就是個大問題
了。公視新聞林珍汝王興中張梓嘉採訪報導對於工會的抗爭、可能影響到
部分業務、中華電信公司今天公開向消費者道歉，但是這一些風波、並沒
有影響到公開釋股的作業，在下午的盤後拍賣、29萬張中華電信股票全
部賣出，最後訂出的拍賣底價是56.3元、折扣幅度達到12.7%。
勞方抗議影響到業務運作，資方只好出面道歉，不過中華電信公司信心滿
滿，表示今天員工出勤率有95%，雖然部分營業據點比較亂，但服務絕
不中斷。民眾對中華電信的信心，今天反映在股價上，一開盤就上下微幅
震盪，最後還是下跌0.5元，收盤價61元，因為這幾天中華電信股價
持續下跌，為了提高買氣。交通部祭出12.73%的折價幅度，乘上最
近十日的均價，今天盤後拍賣底價是56.3元，比盤面價低了將近五元
。根據證交所的資料，今天購買中華電信股票的有75%是自然人，顯然
民眾認購的意願踴躍，不過如果明天中華電信的股價，還是延續這幾天的
跌勢，投資人還能賺多少就是個大問題了。公視新聞林珍汝王興中張梓嘉
採訪報導對於工會的抗爭、可能影響到部分業務、中華電信公司今天公開
向消費者道歉，但是這一些風波、並沒有影響到公開釋股的作業，在下午
的盤後拍賣、29萬張中華電信股票全部賣出，最後訂出的拍賣底價是5
6.3元、折扣幅度達到12.7%。勞方抗議影響到業務運作，資方只
好出面道歉，不過中華電信公司信心滿滿，表示今天員工出勤率有95%
，雖然部分營業據點比較亂，但服務絕不中斷。民眾對中華電信的信心，
今天反映在股價上，一開盤就上下微幅震盪，最後還是下跌0.5元，收
盤價61元，因為這幾天中華電信股價持續下跌，為了提高買氣。交通部
祭出12.73%的折價幅度，乘上最近十日的均價，今天盤後拍賣底價
是56.3元，比盤面價低了將近五元。根據證交所的資料，今天購買中
華電信股票的有75%是自然人，顯然民眾認購的意願踴躍，不過如果明
天中華電信的股價，還是延續這幾天的跌勢，投資人還能賺多少就是個大
問題了。公視新聞林珍汝王興中張梓嘉採訪報導對於工會的抗爭、可能影
響到部分業務、中華電信公司今天公開向消費者道歉，但是這一些風波、
並沒有影響到公開釋股的作業，在下午的盤後拍賣、29萬張中華電信股
票全部賣出，最後訂出的拍賣底價是56.3元、折扣幅度達到12.7
%。勞方抗議影響到業務運作，資方只好出面道歉，不過中華電信公司信
心滿滿，表示今天員工出勤率有95%，雖然部分營業據點比較亂，但服
務絕不中斷。民眾對中華電信的信心，今天反映在股價上，一開盤就上下
微幅震盪，最後還是下跌0.5元，收盤價61元，因為這幾天中華電信
股價持續下跌，為了提高買氣。交通部祭出12.73%的折價幅度，乘
上最近十日的均價，今天盤後拍賣底價是56.3元，比盤面價低了將近
五元。根據證交所的資料，今天購買中華電信股票的有75%是自然人，
顯然民眾認購的意願踴躍，不過如果明天中華電信的股價，還是延續這幾
天的跌勢，投資人還能賺多少就是個大問題了。公視新聞林珍汝王興中張
梓嘉採訪報導
