今天是美國投下原子彈、轟炸日本長崎60週年，日本首相小泉純一郎、
以及6千多位民眾，一起為當年的七萬多名罹難者，舉行了追思紀念活動
ns長崎的和平公園，在當地時間上午11點零二分，響起了和平的鐘聲
，不論是白髮蒼蒼的罹難者家屬，還是只能從課本上得知長崎在六十年前
的這一刻，曾遭原子彈無情轟炸的學生們，全都默默低頭闔上雙眼，為當
年七萬多名無辜的犧牲者，默哀一分鐘。儀式中各界代表，還象徵性的提
著水桶，向當年許許多多在原子彈引爆的蕈狀雲籠罩下，活活被燒死的罹
難者表示哀悼。1945年8月9號上午11點零二分，美軍在廣島投下
第一顆原子彈，造成14萬人死亡後的第三天，美軍轟炸機帶著第二顆原
子彈，前往鄰近城市小倉，結果發現雲層太厚，盤旋三回後，決定轉往長
崎，當時美軍在長崎也碰到同樣的問題，在幾乎決定要返航時，雲層逐漸
散去，注定了長崎慘遭原子彈轟炸的命運，日本也接著在一個星期後宣布
戰敗投降。這段慘痛的經驗，讓日本當局許下了反對核武的三不承諾sb
為了不讓長崎跟廣島的悲劇重演我們將會遵守和平憲法並堅守非核三原則
參與紀念儀式的長崎市長，也向坐擁大批核武的美國喊話，要求終結核武
sb美國政府擁有上萬個核彈不斷實施次臨界核子測試同時正在發展新型
迷你核武美國真的認為這種政策能帶來和平嗎？ns在這項隆重莊嚴的儀
式接近尾聲時，長崎和平公園釋放了和平鴿，在場的民眾在事過境遷六十
年後，只希望擁核國家記取廣島長崎的歷史教訓，不要讓同樣的悲劇再度
發生。今天是美國投下原子彈、轟炸日本長崎60週年，日本首相小泉純
一郎、以及6千多位民眾，一起為當年的七萬多名罹難者，舉行了追思紀
念活動ns長崎的和平公園，在當地時間上午11點零二分，響起了和平
的鐘聲，不論是白髮蒼蒼的罹難者家屬，還是只能從課本上得知長崎在六
十年前的這一刻，曾遭原子彈無情轟炸的學生們，全都默默低頭闔上雙眼
，為當年七萬多名無辜的犧牲者，默哀一分鐘。儀式中各界代表，還象徵
性的提著水桶，向當年許許多多在原子彈引爆的蕈狀雲籠罩下，活活被燒
死的罹難者表示哀悼。1945年8月9號上午11點零二分，美軍在廣
島投下第一顆原子彈，造成14萬人死亡後的第三天，美軍轟炸機帶著第
二顆原子彈，前往鄰近城市小倉，結果發現雲層太厚，盤旋三回後，決定
轉往長崎，當時美軍在長崎也碰到同樣的問題，在幾乎決定要返航時，雲
層逐漸散去，注定了長崎慘遭原子彈轟炸的命運，日本也接著在一個星期
後宣布戰敗投降。這段慘痛的經驗，讓日本當局許下了反對核武的三不承
諾sb為了不讓長崎跟廣島的悲劇重演我們將會遵守和平憲法並堅守非核
三原則參與紀念儀式的長崎市長，也向坐擁大批核武的美國喊話，要求終
結核武sb美國政府擁有上萬個核彈不斷實施次臨界核子測試同時正在發
展新型迷你核武美國真的認為這種政策能帶來和平嗎？ns在這項隆重莊
嚴的儀式接近尾聲時，長崎和平公園釋放了和平鴿，在場的民眾在事過境
遷六十年後，只希望擁核國家記取廣島長崎的歷史教訓，不要讓同樣的悲
劇再度發生。今天是美國投下原子彈、轟炸日本長崎60週年，日本首相
小泉純一郎、以及6千多位民眾，一起為當年的七萬多名罹難者，舉行了
追思紀念活動ns長崎的和平公園，在當地時間上午11點零二分，響起
了和平的鐘聲，不論是白髮蒼蒼的罹難者家屬，還是只能從課本上得知長
崎在六十年前的這一刻，曾遭原子彈無情轟炸的學生們，全都默默低頭闔
上雙眼，為當年七萬多名無辜的犧牲者，默哀一分鐘。儀式中各界代表，
還象徵性的提著水桶，向當年許許多多在原子彈引爆的蕈狀雲籠罩下，活
活被燒死的罹難者表示哀悼。1945年8月9號上午11點零二分，美
軍在廣島投下第一顆原子彈，造成14萬人死亡後的第三天，美軍轟炸機
帶著第二顆原子彈，前往鄰近城市小倉，結果發現雲層太厚，盤旋三回後
，決定轉往長崎，當時美軍在長崎也碰到同樣的問題，在幾乎決定要返航
時，雲層逐漸散去，注定了長崎慘遭原子彈轟炸的命運，日本也接著在一
個星期後宣布戰敗投降。這段慘痛的經驗，讓日本當局許下了反對核武的
三不承諾sb為了不讓長崎跟廣島的悲劇重演我們將會遵守和平憲法並堅
守非核三原則參與紀念儀式的長崎市長，也向坐擁大批核武的美國喊話，
要求終結核武sb美國政府擁有上萬個核彈不斷實施次臨界核子測試同時
正在發展新型迷你核武美國真的認為這種政策能帶來和平嗎？ns在這項
隆重莊嚴的儀式接近尾聲時，長崎和平公園釋放了和平鴿，在場的民眾在
事過境遷六十年後，只希望擁核國家記取廣島長崎的歷史教訓，不要讓同
樣的悲劇再度發生。今天是美國投下原子彈、轟炸日本長崎60週年，日
本首相小泉純一郎、以及6千多位民眾，一起為當年的七萬多名罹難者，
舉行了追思紀念活動ns長崎的和平公園，在當地時間上午11點零二分
，響起了和平的鐘聲，不論是白髮蒼蒼的罹難者家屬，還是只能從課本上
得知長崎在六十年前的這一刻，曾遭原子彈無情轟炸的學生們，全都默默
低頭闔上雙眼，為當年七萬多名無辜的犧牲者，默哀一分鐘。儀式中各界
代表，還象徵性的提著水桶，向當年許許多多在原子彈引爆的蕈狀雲籠罩
下，活活被燒死的罹難者表示哀悼。1945年8月9號上午11點零二
分，美軍在廣島投下第一顆原子彈，造成14萬人死亡後的第三天，美軍
轟炸機帶著第二顆原子彈，前往鄰近城市小倉，結果發現雲層太厚，盤旋
三回後，決定轉往長崎，當時美軍在長崎也碰到同樣的問題，在幾乎決定
要返航時，雲層逐漸散去，注定了長崎慘遭原子彈轟炸的命運，日本也接
著在一個星期後宣布戰敗投降。這段慘痛的經驗，讓日本當局許下了反對
核武的三不承諾sb為了不讓長崎跟廣島的悲劇重演我們將會遵守和平憲
法並堅守非核三原則參與紀念儀式的長崎市長，也向坐擁大批核武的美國
喊話，要求終結核武sb美國政府擁有上萬個核彈不斷實施次臨界核子測
試同時正在發展新型迷你核武美國真的認為這種政策能帶來和平嗎？ns
在這項隆重莊嚴的儀式接近尾聲時，長崎和平公園釋放了和平鴿，在場的
民眾在事過境遷六十年後，只希望擁核國家記取廣島長崎的歷史教訓，不
要讓同樣的悲劇再度發生。
