還有一個超級動物明星、就是貓熊。中國方面今天上午在臥龍的國家大貓
熊保護研究中心，宣布啟動選秀活動，在十七隻符合資格的熊貓中，將依
照年齡，健康以及外觀三大條件，篩選出一對送給台灣。中國當局也向台
灣喊話，希望主管機關能開方便之門，接受這項禮物，但到底要不要收，
負責第一關審核的林務局表示，一切將依法處理。在中國四川今天展開一
場相當特殊的大貓熊選秀會，這毛茸茸圓滾滾的體型加上溫馴親近人的特
性，每一隻貓熊可是讓人愛不釋手，送來中心的十七隻貓熊，專家將依照
年齡，健康以及外觀進行篩選，最後選出一對送給台灣。極力爭取大貓熊
的目前傳出台中市以及台北市，為了爭取貓熊，台北市動物園，更是摩拳
擦掌，除了貓熊館全力趕工，下個月也將派出團員到中國學習如何飼養貓
熊。不過貓熊究竟能不能來台一事，還是沒定案，中國方面，更頻頻向台
灣主管機關喊話，要求能盡速同意貓熊來台灣作客。不過，負責審核的林
務局表示，保育動物來台，依法要提出相關文件，並非刻意刁難。學者分
析，貓熊來台的背後意涵，確實有濃厚的政治意味，中國要創造柔性訴求
，對執政當局形成民意壓力。水果登陸熱潮還沒退，中國立即為貓熊來台
一事大動作宣傳，就算不論背後的政治考量，一般民眾確實難以抵擋大貓
熊的超人氣。公視新聞綜合報導。還有一個超級動物明星、就是貓熊。中
國方面今天上午在臥龍的國家大貓熊保護研究中心，宣布啟動選秀活動，
在十七隻符合資格的熊貓中，將依照年齡，健康以及外觀三大條件，篩選
出一對送給台灣。中國當局也向台灣喊話，希望主管機關能開方便之門，
接受這項禮物，但到底要不要收，負責第一關審核的林務局表示，一切將
依法處理。在中國四川今天展開一場相當特殊的大貓熊選秀會，這毛茸茸
圓滾滾的體型加上溫馴親近人的特性，每一隻貓熊可是讓人愛不釋手，送
來中心的十七隻貓熊，專家將依照年齡，健康以及外觀進行篩選，最後選
出一對送給台灣。極力爭取大貓熊的目前傳出台中市以及台北市，為了爭
取貓熊，台北市動物園，更是摩拳擦掌，除了貓熊館全力趕工，下個月也
將派出團員到中國學習如何飼養貓熊。不過貓熊究竟能不能來台一事，還
是沒定案，中國方面，更頻頻向台灣主管機關喊話，要求能盡速同意貓熊
來台灣作客。不過，負責審核的林務局表示，保育動物來台，依法要提出
相關文件，並非刻意刁難。學者分析，貓熊來台的背後意涵，確實有濃厚
的政治意味，中國要創造柔性訴求，對執政當局形成民意壓力。水果登陸
熱潮還沒退，中國立即為貓熊來台一事大動作宣傳，就算不論背後的政治
考量，一般民眾確實難以抵擋大貓熊的超人氣。公視新聞綜合報導。還有
一個超級動物明星、就是貓熊。中國方面今天上午在臥龍的國家大貓熊保
護研究中心，宣布啟動選秀活動，在十七隻符合資格的熊貓中，將依照年
齡，健康以及外觀三大條件，篩選出一對送給台灣。中國當局也向台灣喊
話，希望主管機關能開方便之門，接受這項禮物，但到底要不要收，負責
第一關審核的林務局表示，一切將依法處理。在中國四川今天展開一場相
當特殊的大貓熊選秀會，這毛茸茸圓滾滾的體型加上溫馴親近人的特性，
每一隻貓熊可是讓人愛不釋手，送來中心的十七隻貓熊，專家將依照年齡
，健康以及外觀進行篩選，最後選出一對送給台灣。極力爭取大貓熊的目
前傳出台中市以及台北市，為了爭取貓熊，台北市動物園，更是摩拳擦掌
，除了貓熊館全力趕工，下個月也將派出團員到中國學習如何飼養貓熊。
不過貓熊究竟能不能來台一事，還是沒定案，中國方面，更頻頻向台灣主
管機關喊話，要求能盡速同意貓熊來台灣作客。不過，負責審核的林務局
表示，保育動物來台，依法要提出相關文件，並非刻意刁難。學者分析，
貓熊來台的背後意涵，確實有濃厚的政治意味，中國要創造柔性訴求，對
執政當局形成民意壓力。水果登陸熱潮還沒退，中國立即為貓熊來台一事
大動作宣傳，就算不論背後的政治考量，一般民眾確實難以抵擋大貓熊的
超人氣。公視新聞綜合報導。還有一個超級動物明星、就是貓熊。中國方
面今天上午在臥龍的國家大貓熊保護研究中心，宣布啟動選秀活動，在十
七隻符合資格的熊貓中，將依照年齡，健康以及外觀三大條件，篩選出一
對送給台灣。中國當局也向台灣喊話，希望主管機關能開方便之門，接受
這項禮物，但到底要不要收，負責第一關審核的林務局表示，一切將依法
處理。在中國四川今天展開一場相當特殊的大貓熊選秀會，這毛茸茸圓滾
滾的體型加上溫馴親近人的特性，每一隻貓熊可是讓人愛不釋手，送來中
心的十七隻貓熊，專家將依照年齡，健康以及外觀進行篩選，最後選出一
對送給台灣。極力爭取大貓熊的目前傳出台中市以及台北市，為了爭取貓
熊，台北市動物園，更是摩拳擦掌，除了貓熊館全力趕工，下個月也將派
出團員到中國學習如何飼養貓熊。不過貓熊究竟能不能來台一事，還是沒
定案，中國方面，更頻頻向台灣主管機關喊話，要求能盡速同意貓熊來台
灣作客。不過，負責審核的林務局表示，保育動物來台，依法要提出相關
文件，並非刻意刁難。學者分析，貓熊來台的背後意涵，確實有濃厚的政
治意味，中國要創造柔性訴求，對執政當局形成民意壓力。水果登陸熱潮
還沒退，中國立即為貓熊來台一事大動作宣傳，就算不論背後的政治考量
，一般民眾確實難以抵擋大貓熊的超人氣。公視新聞綜合報導。還有一個
超級動物明星、就是貓熊。中國方面今天上午在臥龍的國家大貓熊保護研
究中心，宣布啟動選秀活動，在十七隻符合資格的熊貓中，將依照年齡，
健康以及外觀三大條件，篩選出一對送給台灣。中國當局也向台灣喊話，
希望主管機關能開方便之門，接受這項禮物，但到底要不要收，負責第一
關審核的林務局表示，一切將依法處理。在中國四川今天展開一場相當特
殊的大貓熊選秀會，這毛茸茸圓滾滾的體型加上溫馴親近人的特性，每一
隻貓熊可是讓人愛不釋手，送來中心的十七隻貓熊，專家將依照年齡，健
康以及外觀進行篩選，最後選出一對送給台灣。極力爭取大貓熊的目前傳
出台中市以及台北市，為了爭取貓熊，台北市動物園，更是摩拳擦掌，除
了貓熊館全力趕工，下個月也將派出團員到中國學習如何飼養貓熊。不過
貓熊究竟能不能來台一事，還是沒定案，中國方面，更頻頻向台灣主管機
關喊話，要求能盡速同意貓熊來台灣作客。不過，負責審核的林務局表示
，保育動物來台，依法要提出相關文件，並非刻意刁難。學者分析，貓熊
來台的背後意涵，確實有濃厚的政治意味，中國要創造柔性訴求，對執政
當局形成民意壓力。水果登陸熱潮還沒退，中國立即為貓熊來台一事大動
作宣傳，就算不論背後的政治考量，一般民眾確實難以抵擋大貓熊的超人
氣。公視新聞綜合報導。還有一個超級動物明星、就是貓熊。中國方面今
天上午在臥龍的國家大貓熊保護研究中心，宣布啟動選秀活動，在十七隻
符合資格的熊貓中，將依照年齡，健康以及外觀三大條件，篩選出一對送
給台灣。中國當局也向台灣喊話，希望主管機關能開方便之門，接受這項
禮物，但到底要不要收，負責第一關審核的林務局表示，一切將依法處理
。在中國四川今天展開一場相當特殊的大貓熊選秀會，這毛茸茸圓滾滾的
體型加上溫馴親近人的特性，每一隻貓熊可是讓人愛不釋手，送來中心的
十七隻貓熊，專家將依照年齡，健康以及外觀進行篩選，最後選出一對送
給台灣。極力爭取大貓熊的目前傳出台中市以及台北市，為了爭取貓熊，
台北市動物園，更是摩拳擦掌，除了貓熊館全力趕工，下個月也將派出團
員到中國學習如何飼養貓熊。不過貓熊究竟能不能來台一事，還是沒定案
，中國方面，更頻頻向台灣主管機關喊話，要求能盡速同意貓熊來台灣作
客。不過，負責審核的林務局表示，保育動物來台，依法要提出相關文件
，並非刻意刁難。學者分析，貓熊來台的背後意涵，確實有濃厚的政治意
味，中國要創造柔性訴求，對執政當局形成民意壓力。水果登陸熱潮還沒
退，中國立即為貓熊來台一事大動作宣傳，就算不論背後的政治考量，一
般民眾確實難以抵擋大貓熊的超人氣。公視新聞綜合報導。還有一個超級
動物明星、就是貓熊。中國方面今天上午在臥龍的國家大貓熊保護研究中
心，宣布啟動選秀活動，在十七隻符合資格的熊貓中，將依照年齡，健康
以及外觀三大條件，篩選出一對送給台灣。中國當局也向台灣喊話，希望
主管機關能開方便之門，接受這項禮物，但到底要不要收，負責第一關審
核的林務局表示，一切將依法處理。在中國四川今天展開一場相當特殊的
大貓熊選秀會，這毛茸茸圓滾滾的體型加上溫馴親近人的特性，每一隻貓
熊可是讓人愛不釋手，送來中心的十七隻貓熊，專家將依照年齡，健康以
及外觀進行篩選，最後選出一對送給台灣。極力爭取大貓熊的目前傳出台
中市以及台北市，為了爭取貓熊，台北市動物園，更是摩拳擦掌，除了貓
熊館全力趕工，下個月也將派出團員到中國學習如何飼養貓熊。不過貓熊
究竟能不能來台一事，還是沒定案，中國方面，更頻頻向台灣主管機關喊
話，要求能盡速同意貓熊來台灣作客。不過，負責審核的林務局表示，保
育動物來台，依法要提出相關文件，並非刻意刁難。學者分析，貓熊來台
的背後意涵，確實有濃厚的政治意味，中國要創造柔性訴求，對執政當局
形成民意壓力。水果登陸熱潮還沒退，中國立即為貓熊來台一事大動作宣
傳，就算不論背後的政治考量，一般民眾確實難以抵擋大貓熊的超人氣。
公視新聞綜合報導。還有一個超級動物明星、就是貓熊。中國方面今天上
午在臥龍的國家大貓熊保護研究中心，宣布啟動選秀活動，在十七隻符合
資格的熊貓中，將依照年齡，健康以及外觀三大條件，篩選出一對送給台
灣。中國當局也向台灣喊話，希望主管機關能開方便之門，接受這項禮物
，但到底要不要收，負責第一關審核的林務局表示，一切將依法處理。在
中國四川今天展開一場相當特殊的大貓熊選秀會，這毛茸茸圓滾滾的體型
加上溫馴親近人的特性，每一隻貓熊可是讓人愛不釋手，送來中心的十七
隻貓熊，專家將依照年齡，健康以及外觀進行篩選，最後選出一對送給台
灣。極力爭取大貓熊的目前傳出台中市以及台北市，為了爭取貓熊，台北
市動物園，更是摩拳擦掌，除了貓熊館全力趕工，下個月也將派出團員到
中國學習如何飼養貓熊。不過貓熊究竟能不能來台一事，還是沒定案，中
國方面，更頻頻向台灣主管機關喊話，要求能盡速同意貓熊來台灣作客。
不過，負責審核的林務局表示，保育動物來台，依法要提出相關文件，並
非刻意刁難。學者分析，貓熊來台的背後意涵，確實有濃厚的政治意味，
中國要創造柔性訴求，對執政當局形成民意壓力。水果登陸熱潮還沒退，
中國立即為貓熊來台一事大動作宣傳，就算不論背後的政治考量，一般民
眾確實難以抵擋大貓熊的超人氣。公視新聞綜合報導。還有一個超級動物
明星、就是貓熊。中國方面今天上午在臥龍的國家大貓熊保護研究中心，
宣布啟動選秀活動，在十七隻符合資格的熊貓中，將依照年齡，健康以及
外觀三大條件，篩選出一對送給台灣。中國當局也向台灣喊話，希望主管
機關能開方便之門，接受這項禮物，但到底要不要收，負責第一關審核的
林務局表示，一切將依法處理。在中國四川今天展開一場相當特殊的大貓
熊選秀會，這毛茸茸圓滾滾的體型加上溫馴親近人的特性，每一隻貓熊可
是讓人愛不釋手，送來中心的十七隻貓熊，專家將依照年齡，健康以及外
觀進行篩選，最後選出一對送給台灣。極力爭取大貓熊的目前傳出台中市
以及台北市，為了爭取貓熊，台北市動物園，更是摩拳擦掌，除了貓熊館
全力趕工，下個月也將派出團員到中國學習如何飼養貓熊。不過貓熊究竟
能不能來台一事，還是沒定案，中國方面，更頻頻向台灣主管機關喊話，
要求能盡速同意貓熊來台灣作客。不過，負責審核的林務局表示，保育動
物來台，依法要提出相關文件，並非刻意刁難。學者分析，貓熊來台的背
後意涵，確實有濃厚的政治意味，中國要創造柔性訴求，對執政當局形成
民意壓力。水果登陸熱潮還沒退，中國立即為貓熊來台一事大動作宣傳，
就算不論背後的政治考量，一般民眾確實難以抵擋大貓熊的超人氣。公視
新聞綜合報導。還有一個超級動物明星、就是貓熊。中國方面今天上午在
臥龍的國家大貓熊保護研究中心，宣布啟動選秀活動，在十七隻符合資格
的熊貓中，將依照年齡，健康以及外觀三大條件，篩選出一對送給台灣。
中國當局也向台灣喊話，希望主管機關能開方便之門，接受這項禮物，但
到底要不要收，負責第一關審核的林務局表示，一切將依法處理。在中國
四川今天展開一場相當特殊的大貓熊選秀會，這毛茸茸圓滾滾的體型加上
溫馴親近人的特性，每一隻貓熊可是讓人愛不釋手，送來中心的十七隻貓
熊，專家將依照年齡，健康以及外觀進行篩選，最後選出一對送給台灣。
極力爭取大貓熊的目前傳出台中市以及台北市，為了爭取貓熊，台北市動
物園，更是摩拳擦掌，除了貓熊館全力趕工，下個月也將派出團員到中國
學習如何飼養貓熊。不過貓熊究竟能不能來台一事，還是沒定案，中國方
面，更頻頻向台灣主管機關喊話，要求能盡速同意貓熊來台灣作客。不過
，負責審核的林務局表示，保育動物來台，依法要提出相關文件，並非刻
意刁難。學者分析，貓熊來台的背後意涵，確實有濃厚的政治意味，中國
要創造柔性訴求，對執政當局形成民意壓力。水果登陸熱潮還沒退，中國
立即為貓熊來台一事大動作宣傳，就算不論背後的政治考量，一般民眾確
實難以抵擋大貓熊的超人氣。公視新聞綜合報導。
