美國總統布希14號公佈了雄心萬丈的新太空計畫，要在2015年重
返月球，並在月球建立基地，做為登陸火星以及探索整個太陽系任務
的前哨站，整個計畫時間長達近半個世紀，所需經費相當可觀。
美國總統布希十四號，在國家航空暨太空總署華府總部，發表了重大的
太空政策。
美國總統，布希:今天我們為美國太空計畫立下新目標，將給太空總署
未來的探索一個新焦點以及視野。
我們將建新載人太空船前往宇宙，在月球上建新的立足點，為(探索)
我們這個星球以外的世界做準備。
布希計畫，要在2005年讓太空梭重新執行任務;2008年以機器
人登月，並完成「有人駕駛太空船」的測試工作;在2010年完成
美國負責的國際太空站所有工程，重返月球;並在2015年到20
整個計畫時間長達近半個世紀，所需經費根本就是天價。
美國有線電視新聞網CNN估算，六零年代登月計畫花了兩百四十億美
元，若是換算成當前的幣值，單單三天的登月旅程至少要花上一千億
美元經費，相當於三兆四千億新台幣。
布希稱這項計畫不是一項競賽，歡迎其它國家共襄盛舉。
美國總統，布希:我呼籲其它國家以合作友誼的精神，共襄盛舉，一起
進行太空之旅。
白宮提出的預算書計畫，目前年度預算達一百五十億美元的太空總署N
ASA，未來五年的預算必須以每年再加十億美元的規模遞增，國際
太空站修建經費，以及太空梭汰換計畫等項目的費用還不包括在內。
整個計畫長達近半個世紀，即使布希二度連任，計畫也沒辦法在他任內
完成，也就是說為太空計畫找錢，將是未來繼任者的重責大任。
