選美比賽在一般人印象中、佳麗都要有好身材，不過今天有一群佳麗，她
們展現出另一種美。為了鼓勵更多身心障礙者走出來、伊甸基金會舉辦輪
椅親善大使選美比賽，12位輪椅佳麗今天亮相，個個充滿自信，也展現
出熱愛生命的美麗。等在後台的輪椅佳麗，有的在補妝有的靜靜等待，盛
裝打扮即將走向伸展台，心中除了緊張還是緊張。雖然都是坐著輪椅，但
是風采依舊迷人。她們想向社會展現的是，另一種熱愛生命的美。顛覆一
般人對美的定義，在這次進入決賽的12位佳麗當中，45歲的常美苓是
年紀最大的一位，選擇勇敢面對生命缺憾，他也希望大家看見，美麗跟年
齡沒有絕對關係。頂著台大畢業的高學歷，廖一貞甚至已經取得教師資格
，卻因為行動不便，沒有一間學校願意聘用，熱愛教學的她最後只能被迫
到家教班實現教育理念，經歷這樣的挫折，廖一貞希望藉由參選輪椅佳麗
，為更多身心障礙而努力。12位輪椅佳麗背後有著12段不同的故事，
展現不同的美也同樣肩負為身心障礙者爭取更多福利的使命。選美比賽在
一般人印象中、佳麗都要有好身材，不過今天有一群佳麗，她們展現出另
一種美。為了鼓勵更多身心障礙者走出來、伊甸基金會舉辦輪椅親善大使
選美比賽，12位輪椅佳麗今天亮相，個個充滿自信，也展現出熱愛生命
的美麗。等在後台的輪椅佳麗，有的在補妝有的靜靜等待，盛裝打扮即將
走向伸展台，心中除了緊張還是緊張。雖然都是坐著輪椅，但是風采依舊
迷人。她們想向社會展現的是，另一種熱愛生命的美。顛覆一般人對美的
定義，在這次進入決賽的12位佳麗當中，45歲的常美苓是年紀最大的
一位，選擇勇敢面對生命缺憾，他也希望大家看見，美麗跟年齡沒有絕對
關係。頂著台大畢業的高學歷，廖一貞甚至已經取得教師資格，卻因為行
動不便，沒有一間學校願意聘用，熱愛教學的她最後只能被迫到家教班實
現教育理念，經歷這樣的挫折，廖一貞希望藉由參選輪椅佳麗，為更多身
心障礙而努力。12位輪椅佳麗背後有著12段不同的故事，展現不同的
美也同樣肩負為身心障礙者爭取更多福利的使命。選美比賽在一般人印象
中、佳麗都要有好身材，不過今天有一群佳麗，她們展現出另一種美。為
了鼓勵更多身心障礙者走出來、伊甸基金會舉辦輪椅親善大使選美比賽，
12位輪椅佳麗今天亮相，個個充滿自信，也展現出熱愛生命的美麗。等
在後台的輪椅佳麗，有的在補妝有的靜靜等待，盛裝打扮即將走向伸展台
，心中除了緊張還是緊張。雖然都是坐著輪椅，但是風采依舊迷人。她們
想向社會展現的是，另一種熱愛生命的美。顛覆一般人對美的定義，在這
次進入決賽的12位佳麗當中，45歲的常美苓是年紀最大的一位，選擇
勇敢面對生命缺憾，他也希望大家看見，美麗跟年齡沒有絕對關係。頂著
台大畢業的高學歷，廖一貞甚至已經取得教師資格，卻因為行動不便，沒
有一間學校願意聘用，熱愛教學的她最後只能被迫到家教班實現教育理念
，經歷這樣的挫折，廖一貞希望藉由參選輪椅佳麗，為更多身心障礙而努
力。12位輪椅佳麗背後有著12段不同的故事，展現不同的美也同樣肩
負為身心障礙者爭取更多福利的使命。選美比賽在一般人印象中、佳麗都
要有好身材，不過今天有一群佳麗，她們展現出另一種美。為了鼓勵更多
身心障礙者走出來、伊甸基金會舉辦輪椅親善大使選美比賽，12位輪椅
佳麗今天亮相，個個充滿自信，也展現出熱愛生命的美麗。等在後台的輪
椅佳麗，有的在補妝有的靜靜等待，盛裝打扮即將走向伸展台，心中除了
緊張還是緊張。雖然都是坐著輪椅，但是風采依舊迷人。她們想向社會展
現的是，另一種熱愛生命的美。顛覆一般人對美的定義，在這次進入決賽
的12位佳麗當中，45歲的常美苓是年紀最大的一位，選擇勇敢面對生
命缺憾，他也希望大家看見，美麗跟年齡沒有絕對關係。頂著台大畢業的
高學歷，廖一貞甚至已經取得教師資格，卻因為行動不便，沒有一間學校
願意聘用，熱愛教學的她最後只能被迫到家教班實現教育理念，經歷這樣
的挫折，廖一貞希望藉由參選輪椅佳麗，為更多身心障礙而努力。12位
輪椅佳麗背後有著12段不同的故事，展現不同的美也同樣肩負為身心障
礙者爭取更多福利的使命。選美比賽在一般人印象中、佳麗都要有好身材
，不過今天有一群佳麗，她們展現出另一種美。為了鼓勵更多身心障礙者
走出來、伊甸基金會舉辦輪椅親善大使選美比賽，12位輪椅佳麗今天亮
相，個個充滿自信，也展現出熱愛生命的美麗。等在後台的輪椅佳麗，有
的在補妝有的靜靜等待，盛裝打扮即將走向伸展台，心中除了緊張還是緊
張。雖然都是坐著輪椅，但是風采依舊迷人。她們想向社會展現的是，另
一種熱愛生命的美。顛覆一般人對美的定義，在這次進入決賽的12位佳
麗當中，45歲的常美苓是年紀最大的一位，選擇勇敢面對生命缺憾，他
也希望大家看見，美麗跟年齡沒有絕對關係。頂著台大畢業的高學歷，廖
一貞甚至已經取得教師資格，卻因為行動不便，沒有一間學校願意聘用，
熱愛教學的她最後只能被迫到家教班實現教育理念，經歷這樣的挫折，廖
一貞希望藉由參選輪椅佳麗，為更多身心障礙而努力。12位輪椅佳麗背
後有著12段不同的故事，展現不同的美也同樣肩負為身心障礙者爭取更
多福利的使命。選美比賽在一般人印象中、佳麗都要有好身材，不過今天
有一群佳麗，她們展現出另一種美。為了鼓勵更多身心障礙者走出來、伊
甸基金會舉辦輪椅親善大使選美比賽，12位輪椅佳麗今天亮相，個個充
滿自信，也展現出熱愛生命的美麗。等在後台的輪椅佳麗，有的在補妝有
的靜靜等待，盛裝打扮即將走向伸展台，心中除了緊張還是緊張。雖然都
是坐著輪椅，但是風采依舊迷人。她們想向社會展現的是，另一種熱愛生
命的美。顛覆一般人對美的定義，在這次進入決賽的12位佳麗當中，4
5歲的常美苓是年紀最大的一位，選擇勇敢面對生命缺憾，他也希望大家
看見，美麗跟年齡沒有絕對關係。頂著台大畢業的高學歷，廖一貞甚至已
經取得教師資格，卻因為行動不便，沒有一間學校願意聘用，熱愛教學的
她最後只能被迫到家教班實現教育理念，經歷這樣的挫折，廖一貞希望藉
由參選輪椅佳麗，為更多身心障礙而努力。12位輪椅佳麗背後有著12
段不同的故事，展現不同的美也同樣肩負為身心障礙者爭取更多福利的使
命。選美比賽在一般人印象中、佳麗都要有好身材，不過今天有一群佳麗
，她們展現出另一種美。為了鼓勵更多身心障礙者走出來、伊甸基金會舉
辦輪椅親善大使選美比賽，12位輪椅佳麗今天亮相，個個充滿自信，也
展現出熱愛生命的美麗。等在後台的輪椅佳麗，有的在補妝有的靜靜等待
，盛裝打扮即將走向伸展台，心中除了緊張還是緊張。雖然都是坐著輪椅
，但是風采依舊迷人。她們想向社會展現的是，另一種熱愛生命的美。顛
覆一般人對美的定義，在這次進入決賽的12位佳麗當中，45歲的常美
苓是年紀最大的一位，選擇勇敢面對生命缺憾，他也希望大家看見，美麗
跟年齡沒有絕對關係。頂著台大畢業的高學歷，廖一貞甚至已經取得教師
資格，卻因為行動不便，沒有一間學校願意聘用，熱愛教學的她最後只能
被迫到家教班實現教育理念，經歷這樣的挫折，廖一貞希望藉由參選輪椅
佳麗，為更多身心障礙而努力。12位輪椅佳麗背後有著12段不同的故
事，展現不同的美也同樣肩負為身心障礙者爭取更多福利的使命。選美比
賽在一般人印象中、佳麗都要有好身材，不過今天有一群佳麗，她們展現
出另一種美。為了鼓勵更多身心障礙者走出來、伊甸基金會舉辦輪椅親善
大使選美比賽，12位輪椅佳麗今天亮相，個個充滿自信，也展現出熱愛
生命的美麗。等在後台的輪椅佳麗，有的在補妝有的靜靜等待，盛裝打扮
即將走向伸展台，心中除了緊張還是緊張。雖然都是坐著輪椅，但是風采
依舊迷人。她們想向社會展現的是，另一種熱愛生命的美。顛覆一般人對
美的定義，在這次進入決賽的12位佳麗當中，45歲的常美苓是年紀最
大的一位，選擇勇敢面對生命缺憾，他也希望大家看見，美麗跟年齡沒有
絕對關係。頂著台大畢業的高學歷，廖一貞甚至已經取得教師資格，卻因
為行動不便，沒有一間學校願意聘用，熱愛教學的她最後只能被迫到家教
班實現教育理念，經歷這樣的挫折，廖一貞希望藉由參選輪椅佳麗，為更
多身心障礙而努力。12位輪椅佳麗背後有著12段不同的故事，展現不
同的美也同樣肩負為身心障礙者爭取更多福利的使命。
