前陣子在台中、發生一名國中少年、跟網友相約見面、結果慘遭撕票的
案件，根據警方資料顯示，在暑假期間、網路受害案件確實有增加趨
勢，其中網路性侵害案件也比平常多。
再過幾天就是中國的七夕情人節，民間團體特地在情人節前夕，提出網
路交友自保之道，要年輕人小心、網友變狼人。
暑假期間，不用上課，孩子上網時間拉長，網路交友聊天室也暗藏危機
。
根據台北市警察局統計，今年一到六月間，查獲的網路犯罪共828件
，其中違反兒少性交易案件高達457件，佔五成以上。
網路上處處是陷阱，現代婦女基金會發現，暑假期間，平均一天就有一
個人因網路受害，此外從往年經驗也發現，七、八月間，網友遭到性
侵害的受害案件也都明顯增加。
不只案件增加，年齡層也下降，警方表示，最近也出現有國小四、五年
級的小女生受害。
由於，網路交友隱匿姓名，很多受害者找不到加害人，網友變狼人，如
何避免自己落入狼口，警方提醒，網友見面一定要確保自己的飲料安
全。
警方也強調，網路是虛擬空間，所以呼籲網友們真的不能太相信。
在七夕情人節前夕，警方與婦女團體也提出一套「三心二意」的網路安
全自保之道，呼籲網友要在情人節見面，千萬別因一時疏忽、萌生遺
憾。
