為了減少醫療院所不當用藥，健保局決定，從九月一號起，將針對胃藥、
以及診所打葡萄糖、止痛針等等、超過一定比率之後、就將不給付，估計
每個月可以替健保省下一千三百萬元的醫療支出。國人總是認為，吃西藥
傷胃，所以喜歡在吃藥同時，再配上胃藥，造成醫師開胃葯的狀況相當普
遍，其實，只有相當少數的藥可能傷胃，配上胃藥，還可以影響藥效，甚
至常有根本不必要吃的狀況，因此健保局將從九月一號起，改變醫療院所
的胃藥給付標準。初步估計，約有一成約一千八百家醫院會受影響，除了
胃藥，感冒上呼吸道感染抗生素處方率超過三成，和心血管疾病患者初次
患者就使用第二線藥物保栓通，未使用阿斯匹靈，超過六成七，超出的部
分，健保局也不買單。基層診所的點滴、打針，打葡萄糖、抗生素或是止
痛劑等靜脈注射，超出百分之二十三，健保也不給付。健保局強調，這個
政策調整每個月只省下一千多萬元，並非是健保財務上的考量，而是希望
更加確保民眾用藥的安全，至於剖腹產、電腦斷層、超音波等檢查，因為
還沒和醫界達成共識，所以給付標準還沒訂定，但會列為下波檢討的重點
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。為了減少醫療院所不當用藥，健保局決
定，從九月一號起，將針對胃藥、以及診所打葡萄糖、止痛針等等、超過
一定比率之後、就將不給付，估計每個月可以替健保省下一千三百萬元的
醫療支出。國人總是認為，吃西藥傷胃，所以喜歡在吃藥同時，再配上胃
藥，造成醫師開胃葯的狀況相當普遍，其實，只有相當少數的藥可能傷胃
，配上胃藥，還可以影響藥效，甚至常有根本不必要吃的狀況，因此健保
局將從九月一號起，改變醫療院所的胃藥給付標準。初步估計，約有一成
約一千八百家醫院會受影響，除了胃藥，感冒上呼吸道感染抗生素處方率
超過三成，和心血管疾病患者初次患者就使用第二線藥物保栓通，未使用
阿斯匹靈，超過六成七，超出的部分，健保局也不買單。基層診所的點滴
、打針，打葡萄糖、抗生素或是止痛劑等靜脈注射，超出百分之二十三，
健保也不給付。健保局強調，這個政策調整每個月只省下一千多萬元，並
非是健保財務上的考量，而是希望更加確保民眾用藥的安全，至於剖腹產
、電腦斷層、超音波等檢查，因為還沒和醫界達成共識，所以給付標準還
沒訂定，但會列為下波檢討的重點公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。為了
減少醫療院所不當用藥，健保局決定，從九月一號起，將針對胃藥、以及
診所打葡萄糖、止痛針等等、超過一定比率之後、就將不給付，估計每個
月可以替健保省下一千三百萬元的醫療支出。國人總是認為，吃西藥傷胃
，所以喜歡在吃藥同時，再配上胃藥，造成醫師開胃葯的狀況相當普遍，
其實，只有相當少數的藥可能傷胃，配上胃藥，還可以影響藥效，甚至常
有根本不必要吃的狀況，因此健保局將從九月一號起，改變醫療院所的胃
藥給付標準。初步估計，約有一成約一千八百家醫院會受影響，除了胃藥
，感冒上呼吸道感染抗生素處方率超過三成，和心血管疾病患者初次患者
就使用第二線藥物保栓通，未使用阿斯匹靈，超過六成七，超出的部分，
健保局也不買單。基層診所的點滴、打針，打葡萄糖、抗生素或是止痛劑
等靜脈注射，超出百分之二十三，健保也不給付。健保局強調，這個政策
調整每個月只省下一千多萬元，並非是健保財務上的考量，而是希望更加
確保民眾用藥的安全，至於剖腹產、電腦斷層、超音波等檢查，因為還沒
和醫界達成共識，所以給付標準還沒訂定，但會列為下波檢討的重點公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。為了減少醫療院所不當用藥，健保局決定，
從九月一號起，將針對胃藥、以及診所打葡萄糖、止痛針等等、超過一定
比率之後、就將不給付，估計每個月可以替健保省下一千三百萬元的醫療
支出。國人總是認為，吃西藥傷胃，所以喜歡在吃藥同時，再配上胃藥，
造成醫師開胃葯的狀況相當普遍，其實，只有相當少數的藥可能傷胃，配
上胃藥，還可以影響藥效，甚至常有根本不必要吃的狀況，因此健保局將
從九月一號起，改變醫療院所的胃藥給付標準。初步估計，約有一成約一
千八百家醫院會受影響，除了胃藥，感冒上呼吸道感染抗生素處方率超過
三成，和心血管疾病患者初次患者就使用第二線藥物保栓通，未使用阿斯
匹靈，超過六成七，超出的部分，健保局也不買單。基層診所的點滴、打
針，打葡萄糖、抗生素或是止痛劑等靜脈注射，超出百分之二十三，健保
也不給付。健保局強調，這個政策調整每個月只省下一千多萬元，並非是
健保財務上的考量，而是希望更加確保民眾用藥的安全，至於剖腹產、電
腦斷層、超音波等檢查，因為還沒和醫界達成共識，所以給付標準還沒訂
定，但會列為下波檢討的重點公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。為了減少
醫療院所不當用藥，健保局決定，從九月一號起，將針對胃藥、以及診所
打葡萄糖、止痛針等等、超過一定比率之後、就將不給付，估計每個月可
以替健保省下一千三百萬元的醫療支出。國人總是認為，吃西藥傷胃，所
以喜歡在吃藥同時，再配上胃藥，造成醫師開胃葯的狀況相當普遍，其實
，只有相當少數的藥可能傷胃，配上胃藥，還可以影響藥效，甚至常有根
本不必要吃的狀況，因此健保局將從九月一號起，改變醫療院所的胃藥給
付標準。初步估計，約有一成約一千八百家醫院會受影響，除了胃藥，感
冒上呼吸道感染抗生素處方率超過三成，和心血管疾病患者初次患者就使
用第二線藥物保栓通，未使用阿斯匹靈，超過六成七，超出的部分，健保
局也不買單。基層診所的點滴、打針，打葡萄糖、抗生素或是止痛劑等靜
脈注射，超出百分之二十三，健保也不給付。健保局強調，這個政策調整
每個月只省下一千多萬元，並非是健保財務上的考量，而是希望更加確保
民眾用藥的安全，至於剖腹產、電腦斷層、超音波等檢查，因為還沒和醫
界達成共識，所以給付標準還沒訂定，但會列為下波檢討的重點公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。
