美國總統布希14號公佈了雄心萬丈的新太空計畫，要在2015年重返
月球，並在月球建立基地，做為登陸火星以及探索整個太陽系任務的前哨
站，整個計畫時間長達近半個世紀，所需經費相當可觀。美國總統布希十
四號，在國家航空暨太空總署華府總部，發表了重大的太空政策。美國總
統，布希:今天我們為美國太空計畫立下新目標，將給太空總署未來的探
索一個新焦點以及視野。我們將建新載人太空船前往宇宙，在月球上建新
的立足點，為(探索)我們這個星球以外的世界做準備。布希計畫，要在
2005年讓太空梭重新執行任務;2008年以機器人登月，並完成「
有人駕駛太空船」的測試工作;在2010年完成美國負責的國際太空站
所有工程，重返月球;並在2015年到2020年之間在月球上搭建太
空基地;在2030年後進行登陸火星的任務。整個計畫時間長達近半個
世紀，所需經費根本就是天價。美國有線電視新聞網CNN估算，六零年
代登月計畫花了兩百四十億美元，若是換算成當前的幣值，單單三天的登
月旅程至少要花上一千億美元經費，相當於三兆四千億新台幣。布希稱這
項計畫不是一項競賽，歡迎其它國家共襄盛舉。美國總統，布希:我呼籲
其它國家以合作友誼的精神，共襄盛舉，一起進行太空之旅。白宮提出的
預算書計畫，目前年度預算達一百五十億美元的太空總署NASA，未來
五年的預算必須以每年再加十億美元的規模遞增，國際太空站修建經費，
以及太空梭汰換計畫等項目的費用還不包括在內。整個計畫長達近半個世
紀，即使布希二度連任，計畫也沒辦法在他任內完成，也就是說為太空計
畫找錢，將是未來繼任者的重責大任。美國總統布希14號公佈了雄心萬
丈的新太空計畫，要在2015年重返月球，並在月球建立基地，做為登
陸火星以及探索整個太陽系任務的前哨站，整個計畫時間長達近半個世紀
，所需經費相當可觀。美國總統布希十四號，在國家航空暨太空總署華府
總部，發表了重大的太空政策。美國總統，布希:今天我們為美國太空計
畫立下新目標，將給太空總署未來的探索一個新焦點以及視野。我們將建
新載人太空船前往宇宙，在月球上建新的立足點，為(探索)我們這個星
球以外的世界做準備。布希計畫，要在2005年讓太空梭重新執行任務
;2008年以機器人登月，並完成「有人駕駛太空船」的測試工作;在
2010年完成美國負責的國際太空站所有工程，重返月球;並在201
5年到2020年之間在月球上搭建太空基地;在2030年後進行登陸
火星的任務。整個計畫時間長達近半個世紀，所需經費根本就是天價。美
國有線電視新聞網CNN估算，六零年代登月計畫花了兩百四十億美元，
若是換算成當前的幣值，單單三天的登月旅程至少要花上一千億美元經費
，相當於三兆四千億新台幣。布希稱這項計畫不是一項競賽，歡迎其它國
家共襄盛舉。美國總統，布希:我呼籲其它國家以合作友誼的精神，共襄
盛舉，一起進行太空之旅。白宮提出的預算書計畫，目前年度預算達一百
五十億美元的太空總署NASA，未來五年的預算必須以每年再加十億美
元的規模遞增，國際太空站修建經費，以及太空梭汰換計畫等項目的費用
還不包括在內。整個計畫長達近半個世紀，即使布希二度連任，計畫也沒
辦法在他任內完成，也就是說為太空計畫找錢，將是未來繼任者的重責大
任。美國總統布希14號公佈了雄心萬丈的新太空計畫，要在2015年
重返月球，並在月球建立基地，做為登陸火星以及探索整個太陽系任務的
前哨站，整個計畫時間長達近半個世紀，所需經費相當可觀。美國總統布
希十四號，在國家航空暨太空總署華府總部，發表了重大的太空政策。美
國總統，布希:今天我們為美國太空計畫立下新目標，將給太空總署未來
的探索一個新焦點以及視野。我們將建新載人太空船前往宇宙，在月球上
建新的立足點，為(探索)我們這個星球以外的世界做準備。布希計畫，
要在2005年讓太空梭重新執行任務;2008年以機器人登月，並完
成「有人駕駛太空船」的測試工作;在2010年完成美國負責的國際太
空站所有工程，重返月球;並在2015年到2020年之間在月球上搭
建太空基地;在2030年後進行登陸火星的任務。整個計畫時間長達近
半個世紀，所需經費根本就是天價。美國有線電視新聞網CNN估算，六
零年代登月計畫花了兩百四十億美元，若是換算成當前的幣值，單單三天
的登月旅程至少要花上一千億美元經費，相當於三兆四千億新台幣。布希
稱這項計畫不是一項競賽，歡迎其它國家共襄盛舉。美國總統，布希:我
呼籲其它國家以合作友誼的精神，共襄盛舉，一起進行太空之旅。白宮提
出的預算書計畫，目前年度預算達一百五十億美元的太空總署NASA，
未來五年的預算必須以每年再加十億美元的規模遞增，國際太空站修建經
費，以及太空梭汰換計畫等項目的費用還不包括在內。整個計畫長達近半
個世紀，即使布希二度連任，計畫也沒辦法在他任內完成，也就是說為太
空計畫找錢，將是未來繼任者的重責大任。美國總統布希14號公佈了雄
心萬丈的新太空計畫，要在2015年重返月球，並在月球建立基地，做
為登陸火星以及探索整個太陽系任務的前哨站，整個計畫時間長達近半個
世紀，所需經費相當可觀。美國總統布希十四號，在國家航空暨太空總署
華府總部，發表了重大的太空政策。美國總統，布希:今天我們為美國太
空計畫立下新目標，將給太空總署未來的探索一個新焦點以及視野。我們
將建新載人太空船前往宇宙，在月球上建新的立足點，為(探索)我們這
個星球以外的世界做準備。布希計畫，要在2005年讓太空梭重新執行
任務;2008年以機器人登月，並完成「有人駕駛太空船」的測試工作
;在2010年完成美國負責的國際太空站所有工程，重返月球;並在2
015年到2020年之間在月球上搭建太空基地;在2030年後進行
登陸火星的任務。整個計畫時間長達近半個世紀，所需經費根本就是天價
。美國有線電視新聞網CNN估算，六零年代登月計畫花了兩百四十億美
元，若是換算成當前的幣值，單單三天的登月旅程至少要花上一千億美元
經費，相當於三兆四千億新台幣。布希稱這項計畫不是一項競賽，歡迎其
它國家共襄盛舉。美國總統，布希:我呼籲其它國家以合作友誼的精神，
共襄盛舉，一起進行太空之旅。白宮提出的預算書計畫，目前年度預算達
一百五十億美元的太空總署NASA，未來五年的預算必須以每年再加十
億美元的規模遞增，國際太空站修建經費，以及太空梭汰換計畫等項目的
費用還不包括在內。整個計畫長達近半個世紀，即使布希二度連任，計畫
也沒辦法在他任內完成，也就是說為太空計畫找錢，將是未來繼任者的重
責大任。美國總統布希14號公佈了雄心萬丈的新太空計畫，要在201
5年重返月球，並在月球建立基地，做為登陸火星以及探索整個太陽系任
務的前哨站，整個計畫時間長達近半個世紀，所需經費相當可觀。美國總
統布希十四號，在國家航空暨太空總署華府總部，發表了重大的太空政策
。美國總統，布希:今天我們為美國太空計畫立下新目標，將給太空總署
未來的探索一個新焦點以及視野。我們將建新載人太空船前往宇宙，在月
球上建新的立足點，為(探索)我們這個星球以外的世界做準備。布希計
畫，要在2005年讓太空梭重新執行任務;2008年以機器人登月，
並完成「有人駕駛太空船」的測試工作;在2010年完成美國負責的國
際太空站所有工程，重返月球;並在2015年到2020年之間在月球
上搭建太空基地;在2030年後進行登陸火星的任務。整個計畫時間長
達近半個世紀，所需經費根本就是天價。美國有線電視新聞網CNN估算
，六零年代登月計畫花了兩百四十億美元，若是換算成當前的幣值，單單
三天的登月旅程至少要花上一千億美元經費，相當於三兆四千億新台幣。
布希稱這項計畫不是一項競賽，歡迎其它國家共襄盛舉。美國總統，布希
:我呼籲其它國家以合作友誼的精神，共襄盛舉，一起進行太空之旅。白
宮提出的預算書計畫，目前年度預算達一百五十億美元的太空總署NAS
A，未來五年的預算必須以每年再加十億美元的規模遞增，國際太空站修
建經費，以及太空梭汰換計畫等項目的費用還不包括在內。整個計畫長達
近半個世紀，即使布希二度連任，計畫也沒辦法在他任內完成，也就是說
為太空計畫找錢，將是未來繼任者的重責大任。美國總統布希14號公佈
了雄心萬丈的新太空計畫，要在2015年重返月球，並在月球建立基地
，做為登陸火星以及探索整個太陽系任務的前哨站，整個計畫時間長達近
半個世紀，所需經費相當可觀。美國總統布希十四號，在國家航空暨太空
總署華府總部，發表了重大的太空政策。美國總統，布希:今天我們為美
國太空計畫立下新目標，將給太空總署未來的探索一個新焦點以及視野。
我們將建新載人太空船前往宇宙，在月球上建新的立足點，為(探索)我
們這個星球以外的世界做準備。布希計畫，要在2005年讓太空梭重新
執行任務;2008年以機器人登月，並完成「有人駕駛太空船」的測試
工作;在2010年完成美國負責的國際太空站所有工程，重返月球;並
在2015年到2020年之間在月球上搭建太空基地;在2030年後
進行登陸火星的任務。整個計畫時間長達近半個世紀，所需經費根本就是
天價。美國有線電視新聞網CNN估算，六零年代登月計畫花了兩百四十
億美元，若是換算成當前的幣值，單單三天的登月旅程至少要花上一千億
美元經費，相當於三兆四千億新台幣。布希稱這項計畫不是一項競賽，歡
迎其它國家共襄盛舉。美國總統，布希:我呼籲其它國家以合作友誼的精
神，共襄盛舉，一起進行太空之旅。白宮提出的預算書計畫，目前年度預
算達一百五十億美元的太空總署NASA，未來五年的預算必須以每年再
加十億美元的規模遞增，國際太空站修建經費，以及太空梭汰換計畫等項
目的費用還不包括在內。整個計畫長達近半個世紀，即使布希二度連任，
計畫也沒辦法在他任內完成，也就是說為太空計畫找錢，將是未來繼任者
的重責大任。美國總統布希14號公佈了雄心萬丈的新太空計畫，要在2
015年重返月球，並在月球建立基地，做為登陸火星以及探索整個太陽
系任務的前哨站，整個計畫時間長達近半個世紀，所需經費相當可觀。美
國總統布希十四號，在國家航空暨太空總署華府總部，發表了重大的太空
政策。美國總統，布希:今天我們為美國太空計畫立下新目標，將給太空
總署未來的探索一個新焦點以及視野。我們將建新載人太空船前往宇宙，
在月球上建新的立足點，為(探索)我們這個星球以外的世界做準備。布
希計畫，要在2005年讓太空梭重新執行任務;2008年以機器人登
月，並完成「有人駕駛太空船」的測試工作;在2010年完成美國負責
的國際太空站所有工程，重返月球;並在2015年到2020年之間在
月球上搭建太空基地;在2030年後進行登陸火星的任務。整個計畫時
間長達近半個世紀，所需經費根本就是天價。美國有線電視新聞網CNN
估算，六零年代登月計畫花了兩百四十億美元，若是換算成當前的幣值，
單單三天的登月旅程至少要花上一千億美元經費，相當於三兆四千億新台
幣。布希稱這項計畫不是一項競賽，歡迎其它國家共襄盛舉。美國總統，
布希:我呼籲其它國家以合作友誼的精神，共襄盛舉，一起進行太空之旅
。白宮提出的預算書計畫，目前年度預算達一百五十億美元的太空總署N
ASA，未來五年的預算必須以每年再加十億美元的規模遞增，國際太空
站修建經費，以及太空梭汰換計畫等項目的費用還不包括在內。整個計畫
長達近半個世紀，即使布希二度連任，計畫也沒辦法在他任內完成，也就
是說為太空計畫找錢，將是未來繼任者的重責大任。美國總統布希14號
公佈了雄心萬丈的新太空計畫，要在2015年重返月球，並在月球建立
基地，做為登陸火星以及探索整個太陽系任務的前哨站，整個計畫時間長
達近半個世紀，所需經費相當可觀。美國總統布希十四號，在國家航空暨
太空總署華府總部，發表了重大的太空政策。美國總統，布希:今天我們
為美國太空計畫立下新目標，將給太空總署未來的探索一個新焦點以及視
野。我們將建新載人太空船前往宇宙，在月球上建新的立足點，為(探索
)我們這個星球以外的世界做準備。布希計畫，要在2005年讓太空梭
重新執行任務;2008年以機器人登月，並完成「有人駕駛太空船」的
測試工作;在2010年完成美國負責的國際太空站所有工程，重返月球
;並在2015年到2020年之間在月球上搭建太空基地;在2030
年後進行登陸火星的任務。整個計畫時間長達近半個世紀，所需經費根本
就是天價。美國有線電視新聞網CNN估算，六零年代登月計畫花了兩百
四十億美元，若是換算成當前的幣值，單單三天的登月旅程至少要花上一
千億美元經費，相當於三兆四千億新台幣。布希稱這項計畫不是一項競賽
，歡迎其它國家共襄盛舉。美國總統，布希:我呼籲其它國家以合作友誼
的精神，共襄盛舉，一起進行太空之旅。白宮提出的預算書計畫，目前年
度預算達一百五十億美元的太空總署NASA，未來五年的預算必須以每
年再加十億美元的規模遞增，國際太空站修建經費，以及太空梭汰換計畫
等項目的費用還不包括在內。整個計畫長達近半個世紀，即使布希二度連
任，計畫也沒辦法在他任內完成，也就是說為太空計畫找錢，將是未來繼
任者的重責大任。美國總統布希14號公佈了雄心萬丈的新太空計畫，要
在2015年重返月球，並在月球建立基地，做為登陸火星以及探索整個
太陽系任務的前哨站，整個計畫時間長達近半個世紀，所需經費相當可觀
。美國總統布希十四號，在國家航空暨太空總署華府總部，發表了重大的
太空政策。美國總統，布希:今天我們為美國太空計畫立下新目標，將給
太空總署未來的探索一個新焦點以及視野。我們將建新載人太空船前往宇
宙，在月球上建新的立足點，為(探索)我們這個星球以外的世界做準備
。布希計畫，要在2005年讓太空梭重新執行任務;2008年以機器
人登月，並完成「有人駕駛太空船」的測試工作;在2010年完成美國
負責的國際太空站所有工程，重返月球;並在2015年到2020年之
間在月球上搭建太空基地;在2030年後進行登陸火星的任務。整個計
畫時間長達近半個世紀，所需經費根本就是天價。美國有線電視新聞網C
NN估算，六零年代登月計畫花了兩百四十億美元，若是換算成當前的幣
值，單單三天的登月旅程至少要花上一千億美元經費，相當於三兆四千億
新台幣。布希稱這項計畫不是一項競賽，歡迎其它國家共襄盛舉。美國總
統，布希:我呼籲其它國家以合作友誼的精神，共襄盛舉，一起進行太空
之旅。白宮提出的預算書計畫，目前年度預算達一百五十億美元的太空總
署NASA，未來五年的預算必須以每年再加十億美元的規模遞增，國際
太空站修建經費，以及太空梭汰換計畫等項目的費用還不包括在內。整個
計畫長達近半個世紀，即使布希二度連任，計畫也沒辦法在他任內完成，
也就是說為太空計畫找錢，將是未來繼任者的重責大任。美國總統布希1
4號公佈了雄心萬丈的新太空計畫，要在2015年重返月球，並在月球
建立基地，做為登陸火星以及探索整個太陽系任務的前哨站，整個計畫時
間長達近半個世紀，所需經費相當可觀。美國總統布希十四號，在國家航
空暨太空總署華府總部，發表了重大的太空政策。美國總統，布希:今天
我們為美國太空計畫立下新目標，將給太空總署未來的探索一個新焦點以
及視野。我們將建新載人太空船前往宇宙，在月球上建新的立足點，為(
探索)我們這個星球以外的世界做準備。布希計畫，要在2005年讓太
空梭重新執行任務;2008年以機器人登月，並完成「有人駕駛太空船
」的測試工作;在2010年完成美國負責的國際太空站所有工程，重返
月球;並在2015年到2020年之間在月球上搭建太空基地;在20
30年後進行登陸火星的任務。整個計畫時間長達近半個世紀，所需經費
根本就是天價。美國有線電視新聞網CNN估算，六零年代登月計畫花了
兩百四十億美元，若是換算成當前的幣值，單單三天的登月旅程至少要花
上一千億美元經費，相當於三兆四千億新台幣。布希稱這項計畫不是一項
競賽，歡迎其它國家共襄盛舉。美國總統，布希:我呼籲其它國家以合作
友誼的精神，共襄盛舉，一起進行太空之旅。白宮提出的預算書計畫，目
前年度預算達一百五十億美元的太空總署NASA，未來五年的預算必須
以每年再加十億美元的規模遞增，國際太空站修建經費，以及太空梭汰換
計畫等項目的費用還不包括在內。整個計畫長達近半個世紀，即使布希二
度連任，計畫也沒辦法在他任內完成，也就是說為太空計畫找錢，將是未
來繼任者的重責大任。美國總統布希14號公佈了雄心萬丈的新太空計畫
，要在2015年重返月球，並在月球建立基地，做為登陸火星以及探索
整個太陽系任務的前哨站，整個計畫時間長達近半個世紀，所需經費相當
可觀。美國總統布希十四號，在國家航空暨太空總署華府總部，發表了重
大的太空政策。美國總統，布希:今天我們為美國太空計畫立下新目標，
將給太空總署未來的探索一個新焦點以及視野。我們將建新載人太空船前
往宇宙，在月球上建新的立足點，為(探索)我們這個星球以外的世界做
準備。布希計畫，要在2005年讓太空梭重新執行任務;2008年以
機器人登月，並完成「有人駕駛太空船」的測試工作;在2010年完成
美國負責的國際太空站所有工程，重返月球;並在2015年到2020
年之間在月球上搭建太空基地;在2030年後進行登陸火星的任務。整
個計畫時間長達近半個世紀，所需經費根本就是天價。美國有線電視新聞
網CNN估算，六零年代登月計畫花了兩百四十億美元，若是換算成當前
的幣值，單單三天的登月旅程至少要花上一千億美元經費，相當於三兆四
千億新台幣。布希稱這項計畫不是一項競賽，歡迎其它國家共襄盛舉。美
國總統，布希:我呼籲其它國家以合作友誼的精神，共襄盛舉，一起進行
太空之旅。白宮提出的預算書計畫，目前年度預算達一百五十億美元的太
空總署NASA，未來五年的預算必須以每年再加十億美元的規模遞增，
國際太空站修建經費，以及太空梭汰換計畫等項目的費用還不包括在內。
整個計畫長達近半個世紀，即使布希二度連任，計畫也沒辦法在他任內完
成，也就是說為太空計畫找錢，將是未來繼任者的重責大任。
