北台灣最大的麵線供應商、被檢驗出、疑似違法添加禁用的防腐劑、長期
食用會傷害肝臟、甚至造成生長遲緩，檢方昨天查封了近七千多斤的成品
和半成品，不過有更多的麵線、已經流向大台北地區的傳統市場、雜貨店
和薑母鴨業者。桃園縣調查站昨天會同台北縣政府消保官到台北縣三峽鎮
這家知名的麵線生產公司，查扣了七千多斤疑似添加了防腐劑的麵線，現
場還找到了標示氨基乙酸、醋酸鈉等不明原料。調查局事前接獲檢舉，主
動進行查驗，發現由這家工廠出品的雙福、和代工的多福、百成、寶島和
龍涎居等五個品牌，違法在麵線中添加抗氧化劑，來延長賞味期限。而這
類抗氧化劑對人體健康有害。醫師表示，這種毒性很強的抗氧化劑，嚴重
會導致腦部病變、行為異常，失眠。至於在工廠發現的醋酸鈉，食用過量
會使高血壓和心臟病患者產生水腫，導致肺部積水。而也是味精之一的氨
基乙酸，少數人食用後會頭暈、噁心、心悸。按照食品衛生管理法的規定
，麵線不得添加任何抗氧化劑，而這家已經有七年歷史的製麵店，不曉得
已經有多少麵線流入市面，吃進消費者口中。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。北台灣最大的麵線供應商、被檢驗出、疑似違法添加禁用的防腐劑
、長期食用會傷害肝臟、甚至造成生長遲緩，檢方昨天查封了近七千多斤
的成品和半成品，不過有更多的麵線、已經流向大台北地區的傳統市場、
雜貨店和薑母鴨業者。桃園縣調查站昨天會同台北縣政府消保官到台北縣
三峽鎮這家知名的麵線生產公司，查扣了七千多斤疑似添加了防腐劑的麵
線，現場還找到了標示氨基乙酸、醋酸鈉等不明原料。調查局事前接獲檢
舉，主動進行查驗，發現由這家工廠出品的雙福、和代工的多福、百成、
寶島和龍涎居等五個品牌，違法在麵線中添加抗氧化劑，來延長賞味期限
。而這類抗氧化劑對人體健康有害。醫師表示，這種毒性很強的抗氧化劑
，嚴重會導致腦部病變、行為異常，失眠。至於在工廠發現的醋酸鈉，食
用過量會使高血壓和心臟病患者產生水腫，導致肺部積水。而也是味精之
一的氨基乙酸，少數人食用後會頭暈、噁心、心悸。按照食品衛生管理法
的規定，麵線不得添加任何抗氧化劑，而這家已經有七年歷史的製麵店，
不曉得已經有多少麵線流入市面，吃進消費者口中。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。北台灣最大的麵線供應商、被檢驗出、疑似違法添加禁用的
防腐劑、長期食用會傷害肝臟、甚至造成生長遲緩，檢方昨天查封了近七
千多斤的成品和半成品，不過有更多的麵線、已經流向大台北地區的傳統
市場、雜貨店和薑母鴨業者。桃園縣調查站昨天會同台北縣政府消保官到
台北縣三峽鎮這家知名的麵線生產公司，查扣了七千多斤疑似添加了防腐
劑的麵線，現場還找到了標示氨基乙酸、醋酸鈉等不明原料。調查局事前
接獲檢舉，主動進行查驗，發現由這家工廠出品的雙福、和代工的多福、
百成、寶島和龍涎居等五個品牌，違法在麵線中添加抗氧化劑，來延長賞
味期限。而這類抗氧化劑對人體健康有害。醫師表示，這種毒性很強的抗
氧化劑，嚴重會導致腦部病變、行為異常，失眠。至於在工廠發現的醋酸
鈉，食用過量會使高血壓和心臟病患者產生水腫，導致肺部積水。而也是
味精之一的氨基乙酸，少數人食用後會頭暈、噁心、心悸。按照食品衛生
管理法的規定，麵線不得添加任何抗氧化劑，而這家已經有七年歷史的製
麵店，不曉得已經有多少麵線流入市面，吃進消費者口中。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。北台灣最大的麵線供應商、被檢驗出、疑似違法添加
禁用的防腐劑、長期食用會傷害肝臟、甚至造成生長遲緩，檢方昨天查封
了近七千多斤的成品和半成品，不過有更多的麵線、已經流向大台北地區
的傳統市場、雜貨店和薑母鴨業者。桃園縣調查站昨天會同台北縣政府消
保官到台北縣三峽鎮這家知名的麵線生產公司，查扣了七千多斤疑似添加
了防腐劑的麵線，現場還找到了標示氨基乙酸、醋酸鈉等不明原料。調查
局事前接獲檢舉，主動進行查驗，發現由這家工廠出品的雙福、和代工的
多福、百成、寶島和龍涎居等五個品牌，違法在麵線中添加抗氧化劑，來
延長賞味期限。而這類抗氧化劑對人體健康有害。醫師表示，這種毒性很
強的抗氧化劑，嚴重會導致腦部病變、行為異常，失眠。至於在工廠發現
的醋酸鈉，食用過量會使高血壓和心臟病患者產生水腫，導致肺部積水。
而也是味精之一的氨基乙酸，少數人食用後會頭暈、噁心、心悸。按照食
品衛生管理法的規定，麵線不得添加任何抗氧化劑，而這家已經有七年歷
史的製麵店，不曉得已經有多少麵線流入市面，吃進消費者口中。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。北台灣最大的麵線供應商、被檢驗出、疑似違
法添加禁用的防腐劑、長期食用會傷害肝臟、甚至造成生長遲緩，檢方昨
天查封了近七千多斤的成品和半成品，不過有更多的麵線、已經流向大台
北地區的傳統市場、雜貨店和薑母鴨業者。桃園縣調查站昨天會同台北縣
政府消保官到台北縣三峽鎮這家知名的麵線生產公司，查扣了七千多斤疑
似添加了防腐劑的麵線，現場還找到了標示氨基乙酸、醋酸鈉等不明原料
。調查局事前接獲檢舉，主動進行查驗，發現由這家工廠出品的雙福、和
代工的多福、百成、寶島和龍涎居等五個品牌，違法在麵線中添加抗氧化
劑，來延長賞味期限。而這類抗氧化劑對人體健康有害。醫師表示，這種
毒性很強的抗氧化劑，嚴重會導致腦部病變、行為異常，失眠。至於在工
廠發現的醋酸鈉，食用過量會使高血壓和心臟病患者產生水腫，導致肺部
積水。而也是味精之一的氨基乙酸，少數人食用後會頭暈、噁心、心悸。
按照食品衛生管理法的規定，麵線不得添加任何抗氧化劑，而這家已經有
七年歷史的製麵店，不曉得已經有多少麵線流入市面，吃進消費者口中。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。北台灣最大的麵線供應商、被檢驗出、
疑似違法添加禁用的防腐劑、長期食用會傷害肝臟、甚至造成生長遲緩，
檢方昨天查封了近七千多斤的成品和半成品，不過有更多的麵線、已經流
向大台北地區的傳統市場、雜貨店和薑母鴨業者。桃園縣調查站昨天會同
台北縣政府消保官到台北縣三峽鎮這家知名的麵線生產公司，查扣了七千
多斤疑似添加了防腐劑的麵線，現場還找到了標示氨基乙酸、醋酸鈉等不
明原料。調查局事前接獲檢舉，主動進行查驗，發現由這家工廠出品的雙
福、和代工的多福、百成、寶島和龍涎居等五個品牌，違法在麵線中添加
抗氧化劑，來延長賞味期限。而這類抗氧化劑對人體健康有害。醫師表示
，這種毒性很強的抗氧化劑，嚴重會導致腦部病變、行為異常，失眠。至
於在工廠發現的醋酸鈉，食用過量會使高血壓和心臟病患者產生水腫，導
致肺部積水。而也是味精之一的氨基乙酸，少數人食用後會頭暈、噁心、
心悸。按照食品衛生管理法的規定，麵線不得添加任何抗氧化劑，而這家
已經有七年歷史的製麵店，不曉得已經有多少麵線流入市面，吃進消費者
口中。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。北台灣最大的麵線供應商、被檢
驗出、疑似違法添加禁用的防腐劑、長期食用會傷害肝臟、甚至造成生長
遲緩，檢方昨天查封了近七千多斤的成品和半成品，不過有更多的麵線、
已經流向大台北地區的傳統市場、雜貨店和薑母鴨業者。桃園縣調查站昨
天會同台北縣政府消保官到台北縣三峽鎮這家知名的麵線生產公司，查扣
了七千多斤疑似添加了防腐劑的麵線，現場還找到了標示氨基乙酸、醋酸
鈉等不明原料。調查局事前接獲檢舉，主動進行查驗，發現由這家工廠出
品的雙福、和代工的多福、百成、寶島和龍涎居等五個品牌，違法在麵線
中添加抗氧化劑，來延長賞味期限。而這類抗氧化劑對人體健康有害。醫
師表示，這種毒性很強的抗氧化劑，嚴重會導致腦部病變、行為異常，失
眠。至於在工廠發現的醋酸鈉，食用過量會使高血壓和心臟病患者產生水
腫，導致肺部積水。而也是味精之一的氨基乙酸，少數人食用後會頭暈、
噁心、心悸。按照食品衛生管理法的規定，麵線不得添加任何抗氧化劑，
而這家已經有七年歷史的製麵店，不曉得已經有多少麵線流入市面，吃進
消費者口中。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。北台灣最大的麵線供應商
、被檢驗出、疑似違法添加禁用的防腐劑、長期食用會傷害肝臟、甚至造
成生長遲緩，檢方昨天查封了近七千多斤的成品和半成品，不過有更多的
麵線、已經流向大台北地區的傳統市場、雜貨店和薑母鴨業者。桃園縣調
查站昨天會同台北縣政府消保官到台北縣三峽鎮這家知名的麵線生產公司
，查扣了七千多斤疑似添加了防腐劑的麵線，現場還找到了標示氨基乙酸
、醋酸鈉等不明原料。調查局事前接獲檢舉，主動進行查驗，發現由這家
工廠出品的雙福、和代工的多福、百成、寶島和龍涎居等五個品牌，違法
在麵線中添加抗氧化劑，來延長賞味期限。而這類抗氧化劑對人體健康有
害。醫師表示，這種毒性很強的抗氧化劑，嚴重會導致腦部病變、行為異
常，失眠。至於在工廠發現的醋酸鈉，食用過量會使高血壓和心臟病患者
產生水腫，導致肺部積水。而也是味精之一的氨基乙酸，少數人食用後會
頭暈、噁心、心悸。按照食品衛生管理法的規定，麵線不得添加任何抗氧
化劑，而這家已經有七年歷史的製麵店，不曉得已經有多少麵線流入市面
，吃進消費者口中。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。北台灣最大的麵線
供應商、被檢驗出、疑似違法添加禁用的防腐劑、長期食用會傷害肝臟、
甚至造成生長遲緩，檢方昨天查封了近七千多斤的成品和半成品，不過有
更多的麵線、已經流向大台北地區的傳統市場、雜貨店和薑母鴨業者。桃
園縣調查站昨天會同台北縣政府消保官到台北縣三峽鎮這家知名的麵線生
產公司，查扣了七千多斤疑似添加了防腐劑的麵線，現場還找到了標示氨
基乙酸、醋酸鈉等不明原料。調查局事前接獲檢舉，主動進行查驗，發現
由這家工廠出品的雙福、和代工的多福、百成、寶島和龍涎居等五個品牌
，違法在麵線中添加抗氧化劑，來延長賞味期限。而這類抗氧化劑對人體
健康有害。醫師表示，這種毒性很強的抗氧化劑，嚴重會導致腦部病變、
行為異常，失眠。至於在工廠發現的醋酸鈉，食用過量會使高血壓和心臟
病患者產生水腫，導致肺部積水。而也是味精之一的氨基乙酸，少數人食
用後會頭暈、噁心、心悸。按照食品衛生管理法的規定，麵線不得添加任
何抗氧化劑，而這家已經有七年歷史的製麵店，不曉得已經有多少麵線流
入市面，吃進消費者口中。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
