今年四月在金門縣、發生地雷爆炸、造成掃雷人員兩死一傷的慘劇，但是
有立委最近接獲民眾陳情，發現經濟部委託的排雷廠商、把廢棄地雷隨便
堆置，可能危及周邊民眾安全，對此經濟部坦承疏失，將在明天會同相關
單位研商，即刻改善。經濟部在金門地區推動的下湖水庫工程，目前還在
排雷階段，不過今天有立委公佈影帶和照片，質疑排雷作業的管制措施太
過草率。金馬地區在民國四十年代位居戰前第一線，當初埋下超過七萬多
枚的各式地雷，為了推動觀光發展，國防部也持續進行外離島的排雷作業
，不過下湖水庫工程由經濟部主管，委由民間廠商承包排雷作業，對於這
樣的排雷處理程序，經濟部坦承有疏失，而國防部官員也認為，露天堆置
的確有安全上的疑慮。經濟部表示，明天將邀集金門縣政府以及承包廠商
，共同研商，即刻改善，避免危害當地居民的生命安全。公視新聞蔣宗裕
莊志成採訪報導今年四月在金門縣、發生地雷爆炸、造成掃雷人員兩死一
傷的慘劇，但是有立委最近接獲民眾陳情，發現經濟部委託的排雷廠商、
把廢棄地雷隨便堆置，可能危及周邊民眾安全，對此經濟部坦承疏失，將
在明天會同相關單位研商，即刻改善。經濟部在金門地區推動的下湖水庫
工程，目前還在排雷階段，不過今天有立委公佈影帶和照片，質疑排雷作
業的管制措施太過草率。金馬地區在民國四十年代位居戰前第一線，當初
埋下超過七萬多枚的各式地雷，為了推動觀光發展，國防部也持續進行外
離島的排雷作業，不過下湖水庫工程由經濟部主管，委由民間廠商承包排
雷作業，對於這樣的排雷處理程序，經濟部坦承有疏失，而國防部官員也
認為，露天堆置的確有安全上的疑慮。經濟部表示，明天將邀集金門縣政
府以及承包廠商，共同研商，即刻改善，避免危害當地居民的生命安全。
公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導今年四月在金門縣、發生地雷爆炸、造成
掃雷人員兩死一傷的慘劇，但是有立委最近接獲民眾陳情，發現經濟部委
託的排雷廠商、把廢棄地雷隨便堆置，可能危及周邊民眾安全，對此經濟
部坦承疏失，將在明天會同相關單位研商，即刻改善。經濟部在金門地區
推動的下湖水庫工程，目前還在排雷階段，不過今天有立委公佈影帶和照
片，質疑排雷作業的管制措施太過草率。金馬地區在民國四十年代位居戰
前第一線，當初埋下超過七萬多枚的各式地雷，為了推動觀光發展，國防
部也持續進行外離島的排雷作業，不過下湖水庫工程由經濟部主管，委由
民間廠商承包排雷作業，對於這樣的排雷處理程序，經濟部坦承有疏失，
而國防部官員也認為，露天堆置的確有安全上的疑慮。經濟部表示，明天
將邀集金門縣政府以及承包廠商，共同研商，即刻改善，避免危害當地居
民的生命安全。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導今年四月在金門縣、發生
地雷爆炸、造成掃雷人員兩死一傷的慘劇，但是有立委最近接獲民眾陳情
，發現經濟部委託的排雷廠商、把廢棄地雷隨便堆置，可能危及周邊民眾
安全，對此經濟部坦承疏失，將在明天會同相關單位研商，即刻改善。經
濟部在金門地區推動的下湖水庫工程，目前還在排雷階段，不過今天有立
委公佈影帶和照片，質疑排雷作業的管制措施太過草率。金馬地區在民國
四十年代位居戰前第一線，當初埋下超過七萬多枚的各式地雷，為了推動
觀光發展，國防部也持續進行外離島的排雷作業，不過下湖水庫工程由經
濟部主管，委由民間廠商承包排雷作業，對於這樣的排雷處理程序，經濟
部坦承有疏失，而國防部官員也認為，露天堆置的確有安全上的疑慮。經
濟部表示，明天將邀集金門縣政府以及承包廠商，共同研商，即刻改善，
避免危害當地居民的生命安全。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導今年四月
在金門縣、發生地雷爆炸、造成掃雷人員兩死一傷的慘劇，但是有立委最
近接獲民眾陳情，發現經濟部委託的排雷廠商、把廢棄地雷隨便堆置，可
能危及周邊民眾安全，對此經濟部坦承疏失，將在明天會同相關單位研商
，即刻改善。經濟部在金門地區推動的下湖水庫工程，目前還在排雷階段
，不過今天有立委公佈影帶和照片，質疑排雷作業的管制措施太過草率。
金馬地區在民國四十年代位居戰前第一線，當初埋下超過七萬多枚的各式
地雷，為了推動觀光發展，國防部也持續進行外離島的排雷作業，不過下
湖水庫工程由經濟部主管，委由民間廠商承包排雷作業，對於這樣的排雷
處理程序，經濟部坦承有疏失，而國防部官員也認為，露天堆置的確有安
全上的疑慮。經濟部表示，明天將邀集金門縣政府以及承包廠商，共同研
商，即刻改善，避免危害當地居民的生命安全。公視新聞蔣宗裕莊志成採
訪報導
