再來看一個意外事件。發生在台南的走馬瀨農場、他們在暑假期間安排馬
戲團表演，不料卻有一名三歲男童把手伸進獸欄，遭亞洲黑熊扯斷右臂的
意外，動物專家警告，經過訓練的熊科動物雖然看起來溫馴，還是具有野
性，為了安全，絕對不可以靠近或觸摸。會騎腳踏車的貓貓和熊熊是馬戲
團的台柱，可愛逗趣的模樣深愛小朋友喜愛，今年暑假被台南縣走馬瀨農
場從越南邀請來台灣表演。誰也沒想到，才三歲的鄭姓男童溜進這兩隻亞
洲黑熊的休息區，差點失去了右臂。現場雖有警告標誌、黑熊也被關在籠
子內，但是休息區的鐵門因表演即將開始而未上鎖，男童的媽媽從越南嫁
來玉井，趁著表演空檔帶著孩子進入後台跟家鄉的馴獸師聊天，就在媽媽
和工作人員不注意的時候，男童把手伸入獸欄內。事發後，業者直呼冤枉
，認為家長擅闖禁區又未善盡照顧責任，但台南縣政府還是要求馬戲團暫
停表演，直到確定安全沒有問題。看馬戲團表演是孩子的最愛，卻因家長
及看管人員的疏失造成孩子一輩子的遺憾，足以讓人引以為鑑。公視新聞
戴上茹、鄭仲宏採訪報導再來看一個意外事件。發生在台南的走馬瀨農場
、他們在暑假期間安排馬戲團表演，不料卻有一名三歲男童把手伸進獸欄
，遭亞洲黑熊扯斷右臂的意外，動物專家警告，經過訓練的熊科動物雖然
看起來溫馴，還是具有野性，為了安全，絕對不可以靠近或觸摸。會騎腳
踏車的貓貓和熊熊是馬戲團的台柱，可愛逗趣的模樣深愛小朋友喜愛，今
年暑假被台南縣走馬瀨農場從越南邀請來台灣表演。誰也沒想到，才三歲
的鄭姓男童溜進這兩隻亞洲黑熊的休息區，差點失去了右臂。現場雖有警
告標誌、黑熊也被關在籠子內，但是休息區的鐵門因表演即將開始而未上
鎖，男童的媽媽從越南嫁來玉井，趁著表演空檔帶著孩子進入後台跟家鄉
的馴獸師聊天，就在媽媽和工作人員不注意的時候，男童把手伸入獸欄內
。事發後，業者直呼冤枉，認為家長擅闖禁區又未善盡照顧責任，但台南
縣政府還是要求馬戲團暫停表演，直到確定安全沒有問題。看馬戲團表演
是孩子的最愛，卻因家長及看管人員的疏失造成孩子一輩子的遺憾，足以
讓人引以為鑑。公視新聞戴上茹、鄭仲宏採訪報導再來看一個意外事件。
發生在台南的走馬瀨農場、他們在暑假期間安排馬戲團表演，不料卻有一
名三歲男童把手伸進獸欄，遭亞洲黑熊扯斷右臂的意外，動物專家警告，
經過訓練的熊科動物雖然看起來溫馴，還是具有野性，為了安全，絕對不
可以靠近或觸摸。會騎腳踏車的貓貓和熊熊是馬戲團的台柱，可愛逗趣的
模樣深愛小朋友喜愛，今年暑假被台南縣走馬瀨農場從越南邀請來台灣表
演。誰也沒想到，才三歲的鄭姓男童溜進這兩隻亞洲黑熊的休息區，差點
失去了右臂。現場雖有警告標誌、黑熊也被關在籠子內，但是休息區的鐵
門因表演即將開始而未上鎖，男童的媽媽從越南嫁來玉井，趁著表演空檔
帶著孩子進入後台跟家鄉的馴獸師聊天，就在媽媽和工作人員不注意的時
候，男童把手伸入獸欄內。事發後，業者直呼冤枉，認為家長擅闖禁區又
未善盡照顧責任，但台南縣政府還是要求馬戲團暫停表演，直到確定安全
沒有問題。看馬戲團表演是孩子的最愛，卻因家長及看管人員的疏失造成
孩子一輩子的遺憾，足以讓人引以為鑑。公視新聞戴上茹、鄭仲宏採訪報
導再來看一個意外事件。發生在台南的走馬瀨農場、他們在暑假期間安排
馬戲團表演，不料卻有一名三歲男童把手伸進獸欄，遭亞洲黑熊扯斷右臂
的意外，動物專家警告，經過訓練的熊科動物雖然看起來溫馴，還是具有
野性，為了安全，絕對不可以靠近或觸摸。會騎腳踏車的貓貓和熊熊是馬
戲團的台柱，可愛逗趣的模樣深愛小朋友喜愛，今年暑假被台南縣走馬瀨
農場從越南邀請來台灣表演。誰也沒想到，才三歲的鄭姓男童溜進這兩隻
亞洲黑熊的休息區，差點失去了右臂。現場雖有警告標誌、黑熊也被關在
籠子內，但是休息區的鐵門因表演即將開始而未上鎖，男童的媽媽從越南
嫁來玉井，趁著表演空檔帶著孩子進入後台跟家鄉的馴獸師聊天，就在媽
媽和工作人員不注意的時候，男童把手伸入獸欄內。事發後，業者直呼冤
枉，認為家長擅闖禁區又未善盡照顧責任，但台南縣政府還是要求馬戲團
暫停表演，直到確定安全沒有問題。看馬戲團表演是孩子的最愛，卻因家
長及看管人員的疏失造成孩子一輩子的遺憾，足以讓人引以為鑑。公視新
聞戴上茹、鄭仲宏採訪報導再來看一個意外事件。發生在台南的走馬瀨農
場、他們在暑假期間安排馬戲團表演，不料卻有一名三歲男童把手伸進獸
欄，遭亞洲黑熊扯斷右臂的意外，動物專家警告，經過訓練的熊科動物雖
然看起來溫馴，還是具有野性，為了安全，絕對不可以靠近或觸摸。會騎
腳踏車的貓貓和熊熊是馬戲團的台柱，可愛逗趣的模樣深愛小朋友喜愛，
今年暑假被台南縣走馬瀨農場從越南邀請來台灣表演。誰也沒想到，才三
歲的鄭姓男童溜進這兩隻亞洲黑熊的休息區，差點失去了右臂。現場雖有
警告標誌、黑熊也被關在籠子內，但是休息區的鐵門因表演即將開始而未
上鎖，男童的媽媽從越南嫁來玉井，趁著表演空檔帶著孩子進入後台跟家
鄉的馴獸師聊天，就在媽媽和工作人員不注意的時候，男童把手伸入獸欄
內。事發後，業者直呼冤枉，認為家長擅闖禁區又未善盡照顧責任，但台
南縣政府還是要求馬戲團暫停表演，直到確定安全沒有問題。看馬戲團表
演是孩子的最愛，卻因家長及看管人員的疏失造成孩子一輩子的遺憾，足
以讓人引以為鑑。公視新聞戴上茹、鄭仲宏採訪報導再來看一個意外事件
。發生在台南的走馬瀨農場、他們在暑假期間安排馬戲團表演，不料卻有
一名三歲男童把手伸進獸欄，遭亞洲黑熊扯斷右臂的意外，動物專家警告
，經過訓練的熊科動物雖然看起來溫馴，還是具有野性，為了安全，絕對
不可以靠近或觸摸。會騎腳踏車的貓貓和熊熊是馬戲團的台柱，可愛逗趣
的模樣深愛小朋友喜愛，今年暑假被台南縣走馬瀨農場從越南邀請來台灣
表演。誰也沒想到，才三歲的鄭姓男童溜進這兩隻亞洲黑熊的休息區，差
點失去了右臂。現場雖有警告標誌、黑熊也被關在籠子內，但是休息區的
鐵門因表演即將開始而未上鎖，男童的媽媽從越南嫁來玉井，趁著表演空
檔帶著孩子進入後台跟家鄉的馴獸師聊天，就在媽媽和工作人員不注意的
時候，男童把手伸入獸欄內。事發後，業者直呼冤枉，認為家長擅闖禁區
又未善盡照顧責任，但台南縣政府還是要求馬戲團暫停表演，直到確定安
全沒有問題。看馬戲團表演是孩子的最愛，卻因家長及看管人員的疏失造
成孩子一輩子的遺憾，足以讓人引以為鑑。公視新聞戴上茹、鄭仲宏採訪
報導再來看一個意外事件。發生在台南的走馬瀨農場、他們在暑假期間安
排馬戲團表演，不料卻有一名三歲男童把手伸進獸欄，遭亞洲黑熊扯斷右
臂的意外，動物專家警告，經過訓練的熊科動物雖然看起來溫馴，還是具
有野性，為了安全，絕對不可以靠近或觸摸。會騎腳踏車的貓貓和熊熊是
馬戲團的台柱，可愛逗趣的模樣深愛小朋友喜愛，今年暑假被台南縣走馬
瀨農場從越南邀請來台灣表演。誰也沒想到，才三歲的鄭姓男童溜進這兩
隻亞洲黑熊的休息區，差點失去了右臂。現場雖有警告標誌、黑熊也被關
在籠子內，但是休息區的鐵門因表演即將開始而未上鎖，男童的媽媽從越
南嫁來玉井，趁著表演空檔帶著孩子進入後台跟家鄉的馴獸師聊天，就在
媽媽和工作人員不注意的時候，男童把手伸入獸欄內。事發後，業者直呼
冤枉，認為家長擅闖禁區又未善盡照顧責任，但台南縣政府還是要求馬戲
團暫停表演，直到確定安全沒有問題。看馬戲團表演是孩子的最愛，卻因
家長及看管人員的疏失造成孩子一輩子的遺憾，足以讓人引以為鑑。公視
新聞戴上茹、鄭仲宏採訪報導再來看一個意外事件。發生在台南的走馬瀨
農場、他們在暑假期間安排馬戲團表演，不料卻有一名三歲男童把手伸進
獸欄，遭亞洲黑熊扯斷右臂的意外，動物專家警告，經過訓練的熊科動物
雖然看起來溫馴，還是具有野性，為了安全，絕對不可以靠近或觸摸。會
騎腳踏車的貓貓和熊熊是馬戲團的台柱，可愛逗趣的模樣深愛小朋友喜愛
，今年暑假被台南縣走馬瀨農場從越南邀請來台灣表演。誰也沒想到，才
三歲的鄭姓男童溜進這兩隻亞洲黑熊的休息區，差點失去了右臂。現場雖
有警告標誌、黑熊也被關在籠子內，但是休息區的鐵門因表演即將開始而
未上鎖，男童的媽媽從越南嫁來玉井，趁著表演空檔帶著孩子進入後台跟
家鄉的馴獸師聊天，就在媽媽和工作人員不注意的時候，男童把手伸入獸
欄內。事發後，業者直呼冤枉，認為家長擅闖禁區又未善盡照顧責任，但
台南縣政府還是要求馬戲團暫停表演，直到確定安全沒有問題。看馬戲團
表演是孩子的最愛，卻因家長及看管人員的疏失造成孩子一輩子的遺憾，
足以讓人引以為鑑。公視新聞戴上茹、鄭仲宏採訪報導
