還有一個超級動物明星、就是貓熊。
中國方面今天上午在臥龍的國家大貓熊保護研究中心，宣布啟動選秀活
動，在十七隻符合資格的熊貓中，將依照年齡，健康以及外觀三大條
件，篩選出一對送給台灣。
中國當局也向台灣喊話，希望主管機關能開方便之門，接受這項禮物，
但到底要不要收，負責第一關審核的林務局表示，一切將依法處理。
在中國四川今天展開一場相當特殊的大貓熊選秀會，這毛茸茸圓滾滾的
體型加上溫馴親近人的特性，每一隻貓熊可是讓人愛不釋手，送來中
心的十七隻貓熊，專家將依照年齡，健康以及外觀進行篩選，最後選
極力爭取大貓熊的目前傳出台中市以及台北市，為了爭取貓熊，台北市
動物園，更是摩拳擦掌，除了貓熊館全力趕工，下個月也將派出團員
到中國學習如何飼養貓熊。
不過貓熊究竟能不能來台一事，還是沒定案，中國方面，更頻頻向台灣
主管機關喊話，要求能盡速同意貓熊來台灣作客。
不過，負責審核的林務局表示，保育動物來台，依法要提出相關文件，
並非刻意刁難。
學者分析，貓熊來台的背後意涵，確實有濃厚的政治意味，中國要創造
柔性訴求，對執政當局形成民意壓力。
水果登陸熱潮還沒退，中國立即為貓熊來台一事大動作宣傳，就算不論
背後的政治考量，一般民眾確實難以抵擋大貓熊的超人氣。
公視新聞綜合報導。
