前陣子在台中、發生一名國中少年、跟網友相約見面、結果慘遭撕票的案
件，根據警方資料顯示，在暑假期間、網路受害案件確實有增加趨勢，其
中網路性侵害案件也比平常多。再過幾天就是中國的七夕情人節，民間團
體特地在情人節前夕，提出網路交友自保之道，要年輕人小心、網友變狼
人。暑假期間，不用上課，孩子上網時間拉長，網路交友聊天室也暗藏危
機。根據台北市警察局統計，今年一到六月間，查獲的網路犯罪共828
件，其中違反兒少性交易案件高達457件，佔五成以上。網路上處處是
陷阱，現代婦女基金會發現，暑假期間，平均一天就有一個人因網路受害
，此外從往年經驗也發現，七、八月間，網友遭到性侵害的受害案件也都
明顯增加。不只案件增加，年齡層也下降，警方表示，最近也出現有國小
四、五年級的小女生受害。由於，網路交友隱匿姓名，很多受害者找不到
加害人，網友變狼人，如何避免自己落入狼口，警方提醒，網友見面一定
要確保自己的飲料安全。警方也強調，網路是虛擬空間，所以呼籲網友們
真的不能太相信。在七夕情人節前夕，警方與婦女團體也提出一套「三心
二意」的網路安全自保之道，呼籲網友要在情人節見面，千萬別因一時疏
忽、萌生遺憾。前陣子在台中、發生一名國中少年、跟網友相約見面、結
果慘遭撕票的案件，根據警方資料顯示，在暑假期間、網路受害案件確實
有增加趨勢，其中網路性侵害案件也比平常多。再過幾天就是中國的七夕
情人節，民間團體特地在情人節前夕，提出網路交友自保之道，要年輕人
小心、網友變狼人。暑假期間，不用上課，孩子上網時間拉長，網路交友
聊天室也暗藏危機。根據台北市警察局統計，今年一到六月間，查獲的網
路犯罪共828件，其中違反兒少性交易案件高達457件，佔五成以上
。網路上處處是陷阱，現代婦女基金會發現，暑假期間，平均一天就有一
個人因網路受害，此外從往年經驗也發現，七、八月間，網友遭到性侵害
的受害案件也都明顯增加。不只案件增加，年齡層也下降，警方表示，最
近也出現有國小四、五年級的小女生受害。由於，網路交友隱匿姓名，很
多受害者找不到加害人，網友變狼人，如何避免自己落入狼口，警方提醒
，網友見面一定要確保自己的飲料安全。警方也強調，網路是虛擬空間，
所以呼籲網友們真的不能太相信。在七夕情人節前夕，警方與婦女團體也
提出一套「三心二意」的網路安全自保之道，呼籲網友要在情人節見面，
千萬別因一時疏忽、萌生遺憾。前陣子在台中、發生一名國中少年、跟網
友相約見面、結果慘遭撕票的案件，根據警方資料顯示，在暑假期間、網
路受害案件確實有增加趨勢，其中網路性侵害案件也比平常多。再過幾天
就是中國的七夕情人節，民間團體特地在情人節前夕，提出網路交友自保
之道，要年輕人小心、網友變狼人。暑假期間，不用上課，孩子上網時間
拉長，網路交友聊天室也暗藏危機。根據台北市警察局統計，今年一到六
月間，查獲的網路犯罪共828件，其中違反兒少性交易案件高達457
件，佔五成以上。網路上處處是陷阱，現代婦女基金會發現，暑假期間，
平均一天就有一個人因網路受害，此外從往年經驗也發現，七、八月間，
網友遭到性侵害的受害案件也都明顯增加。不只案件增加，年齡層也下降
，警方表示，最近也出現有國小四、五年級的小女生受害。由於，網路交
友隱匿姓名，很多受害者找不到加害人，網友變狼人，如何避免自己落入
狼口，警方提醒，網友見面一定要確保自己的飲料安全。警方也強調，網
路是虛擬空間，所以呼籲網友們真的不能太相信。在七夕情人節前夕，警
方與婦女團體也提出一套「三心二意」的網路安全自保之道，呼籲網友要
在情人節見面，千萬別因一時疏忽、萌生遺憾。前陣子在台中、發生一名
國中少年、跟網友相約見面、結果慘遭撕票的案件，根據警方資料顯示，
在暑假期間、網路受害案件確實有增加趨勢，其中網路性侵害案件也比平
常多。再過幾天就是中國的七夕情人節，民間團體特地在情人節前夕，提
出網路交友自保之道，要年輕人小心、網友變狼人。暑假期間，不用上課
，孩子上網時間拉長，網路交友聊天室也暗藏危機。根據台北市警察局統
計，今年一到六月間，查獲的網路犯罪共828件，其中違反兒少性交易
案件高達457件，佔五成以上。網路上處處是陷阱，現代婦女基金會發
現，暑假期間，平均一天就有一個人因網路受害，此外從往年經驗也發現
，七、八月間，網友遭到性侵害的受害案件也都明顯增加。不只案件增加
，年齡層也下降，警方表示，最近也出現有國小四、五年級的小女生受害
。由於，網路交友隱匿姓名，很多受害者找不到加害人，網友變狼人，如
何避免自己落入狼口，警方提醒，網友見面一定要確保自己的飲料安全。
警方也強調，網路是虛擬空間，所以呼籲網友們真的不能太相信。在七夕
情人節前夕，警方與婦女團體也提出一套「三心二意」的網路安全自保之
道，呼籲網友要在情人節見面，千萬別因一時疏忽、萌生遺憾。前陣子在
台中、發生一名國中少年、跟網友相約見面、結果慘遭撕票的案件，根據
警方資料顯示，在暑假期間、網路受害案件確實有增加趨勢，其中網路性
侵害案件也比平常多。再過幾天就是中國的七夕情人節，民間團體特地在
情人節前夕，提出網路交友自保之道，要年輕人小心、網友變狼人。暑假
期間，不用上課，孩子上網時間拉長，網路交友聊天室也暗藏危機。根據
台北市警察局統計，今年一到六月間，查獲的網路犯罪共828件，其中
違反兒少性交易案件高達457件，佔五成以上。網路上處處是陷阱，現
代婦女基金會發現，暑假期間，平均一天就有一個人因網路受害，此外從
往年經驗也發現，七、八月間，網友遭到性侵害的受害案件也都明顯增加
。不只案件增加，年齡層也下降，警方表示，最近也出現有國小四、五年
級的小女生受害。由於，網路交友隱匿姓名，很多受害者找不到加害人，
網友變狼人，如何避免自己落入狼口，警方提醒，網友見面一定要確保自
己的飲料安全。警方也強調，網路是虛擬空間，所以呼籲網友們真的不能
太相信。在七夕情人節前夕，警方與婦女團體也提出一套「三心二意」的
網路安全自保之道，呼籲網友要在情人節見面，千萬別因一時疏忽、萌生
遺憾。前陣子在台中、發生一名國中少年、跟網友相約見面、結果慘遭撕
票的案件，根據警方資料顯示，在暑假期間、網路受害案件確實有增加趨
勢，其中網路性侵害案件也比平常多。再過幾天就是中國的七夕情人節，
民間團體特地在情人節前夕，提出網路交友自保之道，要年輕人小心、網
友變狼人。暑假期間，不用上課，孩子上網時間拉長，網路交友聊天室也
暗藏危機。根據台北市警察局統計，今年一到六月間，查獲的網路犯罪共
828件，其中違反兒少性交易案件高達457件，佔五成以上。網路上
處處是陷阱，現代婦女基金會發現，暑假期間，平均一天就有一個人因網
路受害，此外從往年經驗也發現，七、八月間，網友遭到性侵害的受害案
件也都明顯增加。不只案件增加，年齡層也下降，警方表示，最近也出現
有國小四、五年級的小女生受害。由於，網路交友隱匿姓名，很多受害者
找不到加害人，網友變狼人，如何避免自己落入狼口，警方提醒，網友見
面一定要確保自己的飲料安全。警方也強調，網路是虛擬空間，所以呼籲
網友們真的不能太相信。在七夕情人節前夕，警方與婦女團體也提出一套
「三心二意」的網路安全自保之道，呼籲網友要在情人節見面，千萬別因
一時疏忽、萌生遺憾。前陣子在台中、發生一名國中少年、跟網友相約見
面、結果慘遭撕票的案件，根據警方資料顯示，在暑假期間、網路受害案
件確實有增加趨勢，其中網路性侵害案件也比平常多。再過幾天就是中國
的七夕情人節，民間團體特地在情人節前夕，提出網路交友自保之道，要
年輕人小心、網友變狼人。暑假期間，不用上課，孩子上網時間拉長，網
路交友聊天室也暗藏危機。根據台北市警察局統計，今年一到六月間，查
獲的網路犯罪共828件，其中違反兒少性交易案件高達457件，佔五
成以上。網路上處處是陷阱，現代婦女基金會發現，暑假期間，平均一天
就有一個人因網路受害，此外從往年經驗也發現，七、八月間，網友遭到
性侵害的受害案件也都明顯增加。不只案件增加，年齡層也下降，警方表
示，最近也出現有國小四、五年級的小女生受害。由於，網路交友隱匿姓
名，很多受害者找不到加害人，網友變狼人，如何避免自己落入狼口，警
方提醒，網友見面一定要確保自己的飲料安全。警方也強調，網路是虛擬
空間，所以呼籲網友們真的不能太相信。在七夕情人節前夕，警方與婦女
團體也提出一套「三心二意」的網路安全自保之道，呼籲網友要在情人節
見面，千萬別因一時疏忽、萌生遺憾。前陣子在台中、發生一名國中少年
、跟網友相約見面、結果慘遭撕票的案件，根據警方資料顯示，在暑假期
間、網路受害案件確實有增加趨勢，其中網路性侵害案件也比平常多。再
過幾天就是中國的七夕情人節，民間團體特地在情人節前夕，提出網路交
友自保之道，要年輕人小心、網友變狼人。暑假期間，不用上課，孩子上
網時間拉長，網路交友聊天室也暗藏危機。根據台北市警察局統計，今年
一到六月間，查獲的網路犯罪共828件，其中違反兒少性交易案件高達
457件，佔五成以上。網路上處處是陷阱，現代婦女基金會發現，暑假
期間，平均一天就有一個人因網路受害，此外從往年經驗也發現，七、八
月間，網友遭到性侵害的受害案件也都明顯增加。不只案件增加，年齡層
也下降，警方表示，最近也出現有國小四、五年級的小女生受害。由於，
網路交友隱匿姓名，很多受害者找不到加害人，網友變狼人，如何避免自
己落入狼口，警方提醒，網友見面一定要確保自己的飲料安全。警方也強
調，網路是虛擬空間，所以呼籲網友們真的不能太相信。在七夕情人節前
夕，警方與婦女團體也提出一套「三心二意」的網路安全自保之道，呼籲
網友要在情人節見面，千萬別因一時疏忽、萌生遺憾。前陣子在台中、發
生一名國中少年、跟網友相約見面、結果慘遭撕票的案件，根據警方資料
顯示，在暑假期間、網路受害案件確實有增加趨勢，其中網路性侵害案件
也比平常多。再過幾天就是中國的七夕情人節，民間團體特地在情人節前
夕，提出網路交友自保之道，要年輕人小心、網友變狼人。暑假期間，不
用上課，孩子上網時間拉長，網路交友聊天室也暗藏危機。根據台北市警
察局統計，今年一到六月間，查獲的網路犯罪共828件，其中違反兒少
性交易案件高達457件，佔五成以上。網路上處處是陷阱，現代婦女基
金會發現，暑假期間，平均一天就有一個人因網路受害，此外從往年經驗
也發現，七、八月間，網友遭到性侵害的受害案件也都明顯增加。不只案
件增加，年齡層也下降，警方表示，最近也出現有國小四、五年級的小女
生受害。由於，網路交友隱匿姓名，很多受害者找不到加害人，網友變狼
人，如何避免自己落入狼口，警方提醒，網友見面一定要確保自己的飲料
安全。警方也強調，網路是虛擬空間，所以呼籲網友們真的不能太相信。
在七夕情人節前夕，警方與婦女團體也提出一套「三心二意」的網路安全
自保之道，呼籲網友要在情人節見面，千萬別因一時疏忽、萌生遺憾。
