前兩天連續發生兩起自殺炸彈攻擊事件，讓以色列決心再次以強硬手段對
付巴勒斯坦。十多輛以色列坦克，十九號深夜大舉入侵拉馬拉，包圍巴勒
斯坦領袖阿拉法特的總部。接著，以軍又突襲加薩市，炸燬好幾棟建築，
造成兩名巴勒斯坦人喪生。陣陣槍砲和轟炸的聲音，迴盪在加薩市的夜空
，令人膽顫心驚。為了報復發生於台拉維夫，導致五人死亡的自殺炸彈攻
擊，以色列軍隊十九號深夜，直搗加薩市的工業住宅混合區，炸燬好幾棟
房舍，還有五名巴勒斯坦人因此喪命。幾個小時後，十幾輛以色列坦克又
大剌剌的闖入約旦河西岸的拉馬拉，包圍巴勒斯坦領袖阿拉法特的總部，
要求阿拉法特交出被通緝的巴勒斯坦人。總部附近的建築都遭到嚴重破壞
;而根據巴勒斯坦高層的消息指出，當時阿拉法特人就在總裡頭，所幸毫
髮無傷。在這場突襲行動中，以色列士兵逮捕了二十名巴勒斯坦人;軍方
也發表聲明指出，將會有進一步的軍事行動，以揪出製造恐怖活動的巴勒
斯坦激進分子。在此同時，以色列內閣也在一項緊急會議中決定，再度孤
立阿拉法特。前兩天連續發生兩起自殺炸彈攻擊事件，讓以色列決心再次
以強硬手段對付巴勒斯坦。十多輛以色列坦克，十九號深夜大舉入侵拉馬
拉，包圍巴勒斯坦領袖阿拉法特的總部。接著，以軍又突襲加薩市，炸燬
好幾棟建築，造成兩名巴勒斯坦人喪生。陣陣槍砲和轟炸的聲音，迴盪在
加薩市的夜空，令人膽顫心驚。為了報復發生於台拉維夫，導致五人死亡
的自殺炸彈攻擊，以色列軍隊十九號深夜，直搗加薩市的工業住宅混合區
，炸燬好幾棟房舍，還有五名巴勒斯坦人因此喪命。幾個小時後，十幾輛
以色列坦克又大剌剌的闖入約旦河西岸的拉馬拉，包圍巴勒斯坦領袖阿拉
法特的總部，要求阿拉法特交出被通緝的巴勒斯坦人。總部附近的建築都
遭到嚴重破壞;而根據巴勒斯坦高層的消息指出，當時阿拉法特人就在總
裡頭，所幸毫髮無傷。在這場突襲行動中，以色列士兵逮捕了二十名巴勒
斯坦人;軍方也發表聲明指出，將會有進一步的軍事行動，以揪出製造恐
怖活動的巴勒斯坦激進分子。在此同時，以色列內閣也在一項緊急會議中
決定，再度孤立阿拉法特。前兩天連續發生兩起自殺炸彈攻擊事件，讓以
色列決心再次以強硬手段對付巴勒斯坦。十多輛以色列坦克，十九號深夜
大舉入侵拉馬拉，包圍巴勒斯坦領袖阿拉法特的總部。接著，以軍又突襲
加薩市，炸燬好幾棟建築，造成兩名巴勒斯坦人喪生。陣陣槍砲和轟炸的
聲音，迴盪在加薩市的夜空，令人膽顫心驚。為了報復發生於台拉維夫，
導致五人死亡的自殺炸彈攻擊，以色列軍隊十九號深夜，直搗加薩市的工
業住宅混合區，炸燬好幾棟房舍，還有五名巴勒斯坦人因此喪命。幾個小
時後，十幾輛以色列坦克又大剌剌的闖入約旦河西岸的拉馬拉，包圍巴勒
斯坦領袖阿拉法特的總部，要求阿拉法特交出被通緝的巴勒斯坦人。總部
附近的建築都遭到嚴重破壞;而根據巴勒斯坦高層的消息指出，當時阿拉
法特人就在總裡頭，所幸毫髮無傷。在這場突襲行動中，以色列士兵逮捕
了二十名巴勒斯坦人;軍方也發表聲明指出，將會有進一步的軍事行動，
以揪出製造恐怖活動的巴勒斯坦激進分子。在此同時，以色列內閣也在一
項緊急會議中決定，再度孤立阿拉法特。前兩天連續發生兩起自殺炸彈攻
擊事件，讓以色列決心再次以強硬手段對付巴勒斯坦。十多輛以色列坦克
，十九號深夜大舉入侵拉馬拉，包圍巴勒斯坦領袖阿拉法特的總部。接著
，以軍又突襲加薩市，炸燬好幾棟建築，造成兩名巴勒斯坦人喪生。陣陣
槍砲和轟炸的聲音，迴盪在加薩市的夜空，令人膽顫心驚。為了報復發生
於台拉維夫，導致五人死亡的自殺炸彈攻擊，以色列軍隊十九號深夜，直
搗加薩市的工業住宅混合區，炸燬好幾棟房舍，還有五名巴勒斯坦人因此
喪命。幾個小時後，十幾輛以色列坦克又大剌剌的闖入約旦河西岸的拉馬
拉，包圍巴勒斯坦領袖阿拉法特的總部，要求阿拉法特交出被通緝的巴勒
斯坦人。總部附近的建築都遭到嚴重破壞;而根據巴勒斯坦高層的消息指
出，當時阿拉法特人就在總裡頭，所幸毫髮無傷。在這場突襲行動中，以
色列士兵逮捕了二十名巴勒斯坦人;軍方也發表聲明指出，將會有進一步
的軍事行動，以揪出製造恐怖活動的巴勒斯坦激進分子。在此同時，以色
列內閣也在一項緊急會議中決定，再度孤立阿拉法特。前兩天連續發生兩
起自殺炸彈攻擊事件，讓以色列決心再次以強硬手段對付巴勒斯坦。十多
輛以色列坦克，十九號深夜大舉入侵拉馬拉，包圍巴勒斯坦領袖阿拉法特
的總部。接著，以軍又突襲加薩市，炸燬好幾棟建築，造成兩名巴勒斯坦
人喪生。陣陣槍砲和轟炸的聲音，迴盪在加薩市的夜空，令人膽顫心驚。
為了報復發生於台拉維夫，導致五人死亡的自殺炸彈攻擊，以色列軍隊十
九號深夜，直搗加薩市的工業住宅混合區，炸燬好幾棟房舍，還有五名巴
勒斯坦人因此喪命。幾個小時後，十幾輛以色列坦克又大剌剌的闖入約旦
河西岸的拉馬拉，包圍巴勒斯坦領袖阿拉法特的總部，要求阿拉法特交出
被通緝的巴勒斯坦人。總部附近的建築都遭到嚴重破壞;而根據巴勒斯坦
高層的消息指出，當時阿拉法特人就在總裡頭，所幸毫髮無傷。在這場突
襲行動中，以色列士兵逮捕了二十名巴勒斯坦人;軍方也發表聲明指出，
將會有進一步的軍事行動，以揪出製造恐怖活動的巴勒斯坦激進分子。在
此同時，以色列內閣也在一項緊急會議中決定，再度孤立阿拉法特。前兩
天連續發生兩起自殺炸彈攻擊事件，讓以色列決心再次以強硬手段對付巴
勒斯坦。十多輛以色列坦克，十九號深夜大舉入侵拉馬拉，包圍巴勒斯坦
領袖阿拉法特的總部。接著，以軍又突襲加薩市，炸燬好幾棟建築，造成
兩名巴勒斯坦人喪生。陣陣槍砲和轟炸的聲音，迴盪在加薩市的夜空，令
人膽顫心驚。為了報復發生於台拉維夫，導致五人死亡的自殺炸彈攻擊，
以色列軍隊十九號深夜，直搗加薩市的工業住宅混合區，炸燬好幾棟房舍
，還有五名巴勒斯坦人因此喪命。幾個小時後，十幾輛以色列坦克又大剌
剌的闖入約旦河西岸的拉馬拉，包圍巴勒斯坦領袖阿拉法特的總部，要求
阿拉法特交出被通緝的巴勒斯坦人。總部附近的建築都遭到嚴重破壞;而
根據巴勒斯坦高層的消息指出，當時阿拉法特人就在總裡頭，所幸毫髮無
傷。在這場突襲行動中，以色列士兵逮捕了二十名巴勒斯坦人;軍方也發
表聲明指出，將會有進一步的軍事行動，以揪出製造恐怖活動的巴勒斯坦
激進分子。在此同時，以色列內閣也在一項緊急會議中決定，再度孤立阿
拉法特。前兩天連續發生兩起自殺炸彈攻擊事件，讓以色列決心再次以強
硬手段對付巴勒斯坦。十多輛以色列坦克，十九號深夜大舉入侵拉馬拉，
包圍巴勒斯坦領袖阿拉法特的總部。接著，以軍又突襲加薩市，炸燬好幾
棟建築，造成兩名巴勒斯坦人喪生。陣陣槍砲和轟炸的聲音，迴盪在加薩
市的夜空，令人膽顫心驚。為了報復發生於台拉維夫，導致五人死亡的自
殺炸彈攻擊，以色列軍隊十九號深夜，直搗加薩市的工業住宅混合區，炸
燬好幾棟房舍，還有五名巴勒斯坦人因此喪命。幾個小時後，十幾輛以色
列坦克又大剌剌的闖入約旦河西岸的拉馬拉，包圍巴勒斯坦領袖阿拉法特
的總部，要求阿拉法特交出被通緝的巴勒斯坦人。總部附近的建築都遭到
嚴重破壞;而根據巴勒斯坦高層的消息指出，當時阿拉法特人就在總裡頭
，所幸毫髮無傷。在這場突襲行動中，以色列士兵逮捕了二十名巴勒斯坦
人;軍方也發表聲明指出，將會有進一步的軍事行動，以揪出製造恐怖活
動的巴勒斯坦激進分子。在此同時，以色列內閣也在一項緊急會議中決定
，再度孤立阿拉法特。前兩天連續發生兩起自殺炸彈攻擊事件，讓以色列
決心再次以強硬手段對付巴勒斯坦。十多輛以色列坦克，十九號深夜大舉
入侵拉馬拉，包圍巴勒斯坦領袖阿拉法特的總部。接著，以軍又突襲加薩
市，炸燬好幾棟建築，造成兩名巴勒斯坦人喪生。陣陣槍砲和轟炸的聲音
，迴盪在加薩市的夜空，令人膽顫心驚。為了報復發生於台拉維夫，導致
五人死亡的自殺炸彈攻擊，以色列軍隊十九號深夜，直搗加薩市的工業住
宅混合區，炸燬好幾棟房舍，還有五名巴勒斯坦人因此喪命。幾個小時後
，十幾輛以色列坦克又大剌剌的闖入約旦河西岸的拉馬拉，包圍巴勒斯坦
領袖阿拉法特的總部，要求阿拉法特交出被通緝的巴勒斯坦人。總部附近
的建築都遭到嚴重破壞;而根據巴勒斯坦高層的消息指出，當時阿拉法特
人就在總裡頭，所幸毫髮無傷。在這場突襲行動中，以色列士兵逮捕了二
十名巴勒斯坦人;軍方也發表聲明指出，將會有進一步的軍事行動，以揪
出製造恐怖活動的巴勒斯坦激進分子。在此同時，以色列內閣也在一項緊
急會議中決定，再度孤立阿拉法特。前兩天連續發生兩起自殺炸彈攻擊事
件，讓以色列決心再次以強硬手段對付巴勒斯坦。十多輛以色列坦克，十
九號深夜大舉入侵拉馬拉，包圍巴勒斯坦領袖阿拉法特的總部。接著，以
軍又突襲加薩市，炸燬好幾棟建築，造成兩名巴勒斯坦人喪生。陣陣槍砲
和轟炸的聲音，迴盪在加薩市的夜空，令人膽顫心驚。為了報復發生於台
拉維夫，導致五人死亡的自殺炸彈攻擊，以色列軍隊十九號深夜，直搗加
薩市的工業住宅混合區，炸燬好幾棟房舍，還有五名巴勒斯坦人因此喪命
。幾個小時後，十幾輛以色列坦克又大剌剌的闖入約旦河西岸的拉馬拉，
包圍巴勒斯坦領袖阿拉法特的總部，要求阿拉法特交出被通緝的巴勒斯坦
人。總部附近的建築都遭到嚴重破壞;而根據巴勒斯坦高層的消息指出，
當時阿拉法特人就在總裡頭，所幸毫髮無傷。在這場突襲行動中，以色列
士兵逮捕了二十名巴勒斯坦人;軍方也發表聲明指出，將會有進一步的軍
事行動，以揪出製造恐怖活動的巴勒斯坦激進分子。在此同時，以色列內
閣也在一項緊急會議中決定，再度孤立阿拉法特。
