在幾次颱風前後、青蔥的價格都一再飆漲，不過、同樣是用來調味的蒜頭
、價格卻一直掉，今天有三百多位來自南部的蒜農前往立法院、抗議農委
會不斷釋出先前收購的大蒜、導致蒜頭不斷跌價、完全不顧他們的生計。
同樣是調味食材，青蔥價格飆天價，一公斤兩百塊，但是大蒜價格卻一直
跌，一公斤不到四十塊，身價差了將近五倍，蒜農叫苦連天，今天號召三
百人，前往立法院抗議農委會，由於農委會不斷釋出之前收購的大蒜，導
致價格下跌、讓他們活不下去。被農民批評讓蒜價下跌的幕後黑手、農委
會，不否認干預市場，他們認為釋出蒜頭，讓蒜價更便宜，好取代青蔥，
希望民眾多買蒜頭，減少青蔥上漲的衝擊。不過民眾卻不認為蒜頭真的能
夠取代青蔥。蔬菜水果都漲價，農委會壓低蒜價，只不過消費者不領情，
生產者來抗議，讓農委會實在是左右為難，傷透腦筋。公視新聞綜合報導
。在幾次颱風前後、青蔥的價格都一再飆漲，不過、同樣是用來調味的蒜
頭、價格卻一直掉，今天有三百多位來自南部的蒜農前往立法院、抗議農
委會不斷釋出先前收購的大蒜、導致蒜頭不斷跌價、完全不顧他們的生計
。同樣是調味食材，青蔥價格飆天價，一公斤兩百塊，但是大蒜價格卻一
直跌，一公斤不到四十塊，身價差了將近五倍，蒜農叫苦連天，今天號召
三百人，前往立法院抗議農委會，由於農委會不斷釋出之前收購的大蒜，
導致價格下跌、讓他們活不下去。被農民批評讓蒜價下跌的幕後黑手、農
委會，不否認干預市場，他們認為釋出蒜頭，讓蒜價更便宜，好取代青蔥
，希望民眾多買蒜頭，減少青蔥上漲的衝擊。不過民眾卻不認為蒜頭真的
能夠取代青蔥。蔬菜水果都漲價，農委會壓低蒜價，只不過消費者不領情
，生產者來抗議，讓農委會實在是左右為難，傷透腦筋。公視新聞綜合報
導。在幾次颱風前後、青蔥的價格都一再飆漲，不過、同樣是用來調味的
蒜頭、價格卻一直掉，今天有三百多位來自南部的蒜農前往立法院、抗議
農委會不斷釋出先前收購的大蒜、導致蒜頭不斷跌價、完全不顧他們的生
計。同樣是調味食材，青蔥價格飆天價，一公斤兩百塊，但是大蒜價格卻
一直跌，一公斤不到四十塊，身價差了將近五倍，蒜農叫苦連天，今天號
召三百人，前往立法院抗議農委會，由於農委會不斷釋出之前收購的大蒜
，導致價格下跌、讓他們活不下去。被農民批評讓蒜價下跌的幕後黑手、
農委會，不否認干預市場，他們認為釋出蒜頭，讓蒜價更便宜，好取代青
蔥，希望民眾多買蒜頭，減少青蔥上漲的衝擊。不過民眾卻不認為蒜頭真
的能夠取代青蔥。蔬菜水果都漲價，農委會壓低蒜價，只不過消費者不領
情，生產者來抗議，讓農委會實在是左右為難，傷透腦筋。公視新聞綜合
報導。在幾次颱風前後、青蔥的價格都一再飆漲，不過、同樣是用來調味
的蒜頭、價格卻一直掉，今天有三百多位來自南部的蒜農前往立法院、抗
議農委會不斷釋出先前收購的大蒜、導致蒜頭不斷跌價、完全不顧他們的
生計。同樣是調味食材，青蔥價格飆天價，一公斤兩百塊，但是大蒜價格
卻一直跌，一公斤不到四十塊，身價差了將近五倍，蒜農叫苦連天，今天
號召三百人，前往立法院抗議農委會，由於農委會不斷釋出之前收購的大
蒜，導致價格下跌、讓他們活不下去。被農民批評讓蒜價下跌的幕後黑手
、農委會，不否認干預市場，他們認為釋出蒜頭，讓蒜價更便宜，好取代
青蔥，希望民眾多買蒜頭，減少青蔥上漲的衝擊。不過民眾卻不認為蒜頭
真的能夠取代青蔥。蔬菜水果都漲價，農委會壓低蒜價，只不過消費者不
領情，生產者來抗議，讓農委會實在是左右為難，傷透腦筋。公視新聞綜
合報導。在幾次颱風前後、青蔥的價格都一再飆漲，不過、同樣是用來調
味的蒜頭、價格卻一直掉，今天有三百多位來自南部的蒜農前往立法院、
抗議農委會不斷釋出先前收購的大蒜、導致蒜頭不斷跌價、完全不顧他們
的生計。同樣是調味食材，青蔥價格飆天價，一公斤兩百塊，但是大蒜價
格卻一直跌，一公斤不到四十塊，身價差了將近五倍，蒜農叫苦連天，今
天號召三百人，前往立法院抗議農委會，由於農委會不斷釋出之前收購的
大蒜，導致價格下跌、讓他們活不下去。被農民批評讓蒜價下跌的幕後黑
手、農委會，不否認干預市場，他們認為釋出蒜頭，讓蒜價更便宜，好取
代青蔥，希望民眾多買蒜頭，減少青蔥上漲的衝擊。不過民眾卻不認為蒜
頭真的能夠取代青蔥。蔬菜水果都漲價，農委會壓低蒜價，只不過消費者
不領情，生產者來抗議，讓農委會實在是左右為難，傷透腦筋。公視新聞
綜合報導。在幾次颱風前後、青蔥的價格都一再飆漲，不過、同樣是用來
調味的蒜頭、價格卻一直掉，今天有三百多位來自南部的蒜農前往立法院
、抗議農委會不斷釋出先前收購的大蒜、導致蒜頭不斷跌價、完全不顧他
們的生計。同樣是調味食材，青蔥價格飆天價，一公斤兩百塊，但是大蒜
價格卻一直跌，一公斤不到四十塊，身價差了將近五倍，蒜農叫苦連天，
今天號召三百人，前往立法院抗議農委會，由於農委會不斷釋出之前收購
的大蒜，導致價格下跌、讓他們活不下去。被農民批評讓蒜價下跌的幕後
黑手、農委會，不否認干預市場，他們認為釋出蒜頭，讓蒜價更便宜，好
取代青蔥，希望民眾多買蒜頭，減少青蔥上漲的衝擊。不過民眾卻不認為
蒜頭真的能夠取代青蔥。蔬菜水果都漲價，農委會壓低蒜價，只不過消費
者不領情，生產者來抗議，讓農委會實在是左右為難，傷透腦筋。公視新
聞綜合報導。
