桃園的供水愈來愈吃緊、南桃園已經是供一天停兩天，日子真的相當難過
。有很多桃園縣民希望比照去年的做法、讓台北縣的板新水場、支援供應
桃園的用水。不過、水利署表示，目前從板新水場到桃園的輸水管、已經
達到最大負荷量，就算翡翠水庫願意無限量供應、板新水場也沒辦法再多
送一點水。這一條路、還是走不通。自來水公司緊急應變中心的客服電話
，整天響個不停，大部分的電話是詢問停水問題。目前桃園地區每天供水
缺口還有40萬噸左右，水利署預估石門水庫壩頂的抽水站可以彌補30
萬噸缺口，至於不夠的10萬噸，不少桃園人就想到台北縣的板新淨水場
。目前板新淨水場有一條輸水管線通到桃園的大楠淨水場，進而支援桃園
地區用水。不過板新淨水場主要的原水來源卻是由臺北市主管的翡翠水庫
。除了原水來源的問題之外，板新淨水場如果要供應桃園地區用水，還有
技術問題需要克服。因此水利署計畫要將板新到大楠的輸水管線擴大到2
0萬噸，同時要建立一套貫通北部的輸水網路連結台北桃園跟新竹。雖然
工作人員表示已經做了以應變中心為家的心理準備。不過下一個颱風很有
可能來襲，對桃園恢復供水再度產生壓力。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報
導桃園的供水愈來愈吃緊、南桃園已經是供一天停兩天，日子真的相當難
過。有很多桃園縣民希望比照去年的做法、讓台北縣的板新水場、支援供
應桃園的用水。不過、水利署表示，目前從板新水場到桃園的輸水管、已
經達到最大負荷量，就算翡翠水庫願意無限量供應、板新水場也沒辦法再
多送一點水。這一條路、還是走不通。自來水公司緊急應變中心的客服電
話，整天響個不停，大部分的電話是詢問停水問題。目前桃園地區每天供
水缺口還有40萬噸左右，水利署預估石門水庫壩頂的抽水站可以彌補3
0萬噸缺口，至於不夠的10萬噸，不少桃園人就想到台北縣的板新淨水
場。目前板新淨水場有一條輸水管線通到桃園的大楠淨水場，進而支援桃
園地區用水。不過板新淨水場主要的原水來源卻是由臺北市主管的翡翠水
庫。除了原水來源的問題之外，板新淨水場如果要供應桃園地區用水，還
有技術問題需要克服。因此水利署計畫要將板新到大楠的輸水管線擴大到
20萬噸，同時要建立一套貫通北部的輸水網路連結台北桃園跟新竹。雖
然工作人員表示已經做了以應變中心為家的心理準備。不過下一個颱風很
有可能來襲，對桃園恢復供水再度產生壓力。公視新聞李婕綾陳昌維採訪
報導桃園的供水愈來愈吃緊、南桃園已經是供一天停兩天，日子真的相當
難過。有很多桃園縣民希望比照去年的做法、讓台北縣的板新水場、支援
供應桃園的用水。不過、水利署表示，目前從板新水場到桃園的輸水管、
已經達到最大負荷量，就算翡翠水庫願意無限量供應、板新水場也沒辦法
再多送一點水。這一條路、還是走不通。自來水公司緊急應變中心的客服
電話，整天響個不停，大部分的電話是詢問停水問題。目前桃園地區每天
供水缺口還有40萬噸左右，水利署預估石門水庫壩頂的抽水站可以彌補
30萬噸缺口，至於不夠的10萬噸，不少桃園人就想到台北縣的板新淨
水場。目前板新淨水場有一條輸水管線通到桃園的大楠淨水場，進而支援
桃園地區用水。不過板新淨水場主要的原水來源卻是由臺北市主管的翡翠
水庫。除了原水來源的問題之外，板新淨水場如果要供應桃園地區用水，
還有技術問題需要克服。因此水利署計畫要將板新到大楠的輸水管線擴大
到20萬噸，同時要建立一套貫通北部的輸水網路連結台北桃園跟新竹。
雖然工作人員表示已經做了以應變中心為家的心理準備。不過下一個颱風
很有可能來襲，對桃園恢復供水再度產生壓力。公視新聞李婕綾陳昌維採
訪報導桃園的供水愈來愈吃緊、南桃園已經是供一天停兩天，日子真的相
當難過。有很多桃園縣民希望比照去年的做法、讓台北縣的板新水場、支
援供應桃園的用水。不過、水利署表示，目前從板新水場到桃園的輸水管
、已經達到最大負荷量，就算翡翠水庫願意無限量供應、板新水場也沒辦
法再多送一點水。這一條路、還是走不通。自來水公司緊急應變中心的客
服電話，整天響個不停，大部分的電話是詢問停水問題。目前桃園地區每
天供水缺口還有40萬噸左右，水利署預估石門水庫壩頂的抽水站可以彌
補30萬噸缺口，至於不夠的10萬噸，不少桃園人就想到台北縣的板新
淨水場。目前板新淨水場有一條輸水管線通到桃園的大楠淨水場，進而支
援桃園地區用水。不過板新淨水場主要的原水來源卻是由臺北市主管的翡
翠水庫。除了原水來源的問題之外，板新淨水場如果要供應桃園地區用水
，還有技術問題需要克服。因此水利署計畫要將板新到大楠的輸水管線擴
大到20萬噸，同時要建立一套貫通北部的輸水網路連結台北桃園跟新竹
。雖然工作人員表示已經做了以應變中心為家的心理準備。不過下一個颱
風很有可能來襲，對桃園恢復供水再度產生壓力。公視新聞李婕綾陳昌維
採訪報導桃園的供水愈來愈吃緊、南桃園已經是供一天停兩天，日子真的
相當難過。有很多桃園縣民希望比照去年的做法、讓台北縣的板新水場、
支援供應桃園的用水。不過、水利署表示，目前從板新水場到桃園的輸水
管、已經達到最大負荷量，就算翡翠水庫願意無限量供應、板新水場也沒
辦法再多送一點水。這一條路、還是走不通。自來水公司緊急應變中心的
客服電話，整天響個不停，大部分的電話是詢問停水問題。目前桃園地區
每天供水缺口還有40萬噸左右，水利署預估石門水庫壩頂的抽水站可以
彌補30萬噸缺口，至於不夠的10萬噸，不少桃園人就想到台北縣的板
新淨水場。目前板新淨水場有一條輸水管線通到桃園的大楠淨水場，進而
支援桃園地區用水。不過板新淨水場主要的原水來源卻是由臺北市主管的
翡翠水庫。除了原水來源的問題之外，板新淨水場如果要供應桃園地區用
水，還有技術問題需要克服。因此水利署計畫要將板新到大楠的輸水管線
擴大到20萬噸，同時要建立一套貫通北部的輸水網路連結台北桃園跟新
竹。雖然工作人員表示已經做了以應變中心為家的心理準備。不過下一個
颱風很有可能來襲，對桃園恢復供水再度產生壓力。公視新聞李婕綾陳昌
維採訪報導桃園的供水愈來愈吃緊、南桃園已經是供一天停兩天，日子真
的相當難過。有很多桃園縣民希望比照去年的做法、讓台北縣的板新水場
、支援供應桃園的用水。不過、水利署表示，目前從板新水場到桃園的輸
水管、已經達到最大負荷量，就算翡翠水庫願意無限量供應、板新水場也
沒辦法再多送一點水。這一條路、還是走不通。自來水公司緊急應變中心
的客服電話，整天響個不停，大部分的電話是詢問停水問題。目前桃園地
區每天供水缺口還有40萬噸左右，水利署預估石門水庫壩頂的抽水站可
以彌補30萬噸缺口，至於不夠的10萬噸，不少桃園人就想到台北縣的
板新淨水場。目前板新淨水場有一條輸水管線通到桃園的大楠淨水場，進
而支援桃園地區用水。不過板新淨水場主要的原水來源卻是由臺北市主管
的翡翠水庫。除了原水來源的問題之外，板新淨水場如果要供應桃園地區
用水，還有技術問題需要克服。因此水利署計畫要將板新到大楠的輸水管
線擴大到20萬噸，同時要建立一套貫通北部的輸水網路連結台北桃園跟
新竹。雖然工作人員表示已經做了以應變中心為家的心理準備。不過下一
個颱風很有可能來襲，對桃園恢復供水再度產生壓力。公視新聞李婕綾陳
昌維採訪報導桃園的供水愈來愈吃緊、南桃園已經是供一天停兩天，日子
真的相當難過。有很多桃園縣民希望比照去年的做法、讓台北縣的板新水
場、支援供應桃園的用水。不過、水利署表示，目前從板新水場到桃園的
輸水管、已經達到最大負荷量，就算翡翠水庫願意無限量供應、板新水場
也沒辦法再多送一點水。這一條路、還是走不通。自來水公司緊急應變中
心的客服電話，整天響個不停，大部分的電話是詢問停水問題。目前桃園
地區每天供水缺口還有40萬噸左右，水利署預估石門水庫壩頂的抽水站
可以彌補30萬噸缺口，至於不夠的10萬噸，不少桃園人就想到台北縣
的板新淨水場。目前板新淨水場有一條輸水管線通到桃園的大楠淨水場，
進而支援桃園地區用水。不過板新淨水場主要的原水來源卻是由臺北市主
管的翡翠水庫。除了原水來源的問題之外，板新淨水場如果要供應桃園地
區用水，還有技術問題需要克服。因此水利署計畫要將板新到大楠的輸水
管線擴大到20萬噸，同時要建立一套貫通北部的輸水網路連結台北桃園
跟新竹。雖然工作人員表示已經做了以應變中心為家的心理準備。不過下
一個颱風很有可能來襲，對桃園恢復供水再度產生壓力。公視新聞李婕綾
陳昌維採訪報導桃園的供水愈來愈吃緊、南桃園已經是供一天停兩天，日
子真的相當難過。有很多桃園縣民希望比照去年的做法、讓台北縣的板新
水場、支援供應桃園的用水。不過、水利署表示，目前從板新水場到桃園
的輸水管、已經達到最大負荷量，就算翡翠水庫願意無限量供應、板新水
場也沒辦法再多送一點水。這一條路、還是走不通。自來水公司緊急應變
中心的客服電話，整天響個不停，大部分的電話是詢問停水問題。目前桃
園地區每天供水缺口還有40萬噸左右，水利署預估石門水庫壩頂的抽水
站可以彌補30萬噸缺口，至於不夠的10萬噸，不少桃園人就想到台北
縣的板新淨水場。目前板新淨水場有一條輸水管線通到桃園的大楠淨水場
，進而支援桃園地區用水。不過板新淨水場主要的原水來源卻是由臺北市
主管的翡翠水庫。除了原水來源的問題之外，板新淨水場如果要供應桃園
地區用水，還有技術問題需要克服。因此水利署計畫要將板新到大楠的輸
水管線擴大到20萬噸，同時要建立一套貫通北部的輸水網路連結台北桃
園跟新竹。雖然工作人員表示已經做了以應變中心為家的心理準備。不過
下一個颱風很有可能來襲，對桃園恢復供水再度產生壓力。公視新聞李婕
綾陳昌維採訪報導桃園的供水愈來愈吃緊、南桃園已經是供一天停兩天，
日子真的相當難過。有很多桃園縣民希望比照去年的做法、讓台北縣的板
新水場、支援供應桃園的用水。不過、水利署表示，目前從板新水場到桃
園的輸水管、已經達到最大負荷量，就算翡翠水庫願意無限量供應、板新
水場也沒辦法再多送一點水。這一條路、還是走不通。自來水公司緊急應
變中心的客服電話，整天響個不停，大部分的電話是詢問停水問題。目前
桃園地區每天供水缺口還有40萬噸左右，水利署預估石門水庫壩頂的抽
水站可以彌補30萬噸缺口，至於不夠的10萬噸，不少桃園人就想到台
北縣的板新淨水場。目前板新淨水場有一條輸水管線通到桃園的大楠淨水
場，進而支援桃園地區用水。不過板新淨水場主要的原水來源卻是由臺北
市主管的翡翠水庫。除了原水來源的問題之外，板新淨水場如果要供應桃
園地區用水，還有技術問題需要克服。因此水利署計畫要將板新到大楠的
輸水管線擴大到20萬噸，同時要建立一套貫通北部的輸水網路連結台北
桃園跟新竹。雖然工作人員表示已經做了以應變中心為家的心理準備。不
過下一個颱風很有可能來襲，對桃園恢復供水再度產生壓力。公視新聞李
婕綾陳昌維採訪報導桃園的供水愈來愈吃緊、南桃園已經是供一天停兩天
，日子真的相當難過。有很多桃園縣民希望比照去年的做法、讓台北縣的
板新水場、支援供應桃園的用水。不過、水利署表示，目前從板新水場到
桃園的輸水管、已經達到最大負荷量，就算翡翠水庫願意無限量供應、板
新水場也沒辦法再多送一點水。這一條路、還是走不通。自來水公司緊急
應變中心的客服電話，整天響個不停，大部分的電話是詢問停水問題。目
前桃園地區每天供水缺口還有40萬噸左右，水利署預估石門水庫壩頂的
抽水站可以彌補30萬噸缺口，至於不夠的10萬噸，不少桃園人就想到
台北縣的板新淨水場。目前板新淨水場有一條輸水管線通到桃園的大楠淨
水場，進而支援桃園地區用水。不過板新淨水場主要的原水來源卻是由臺
北市主管的翡翠水庫。除了原水來源的問題之外，板新淨水場如果要供應
桃園地區用水，還有技術問題需要克服。因此水利署計畫要將板新到大楠
的輸水管線擴大到20萬噸，同時要建立一套貫通北部的輸水網路連結台
北桃園跟新竹。雖然工作人員表示已經做了以應變中心為家的心理準備。
不過下一個颱風很有可能來襲，對桃園恢復供水再度產生壓力。公視新聞
李婕綾陳昌維採訪報導桃園的供水愈來愈吃緊、南桃園已經是供一天停兩
天，日子真的相當難過。有很多桃園縣民希望比照去年的做法、讓台北縣
的板新水場、支援供應桃園的用水。不過、水利署表示，目前從板新水場
到桃園的輸水管、已經達到最大負荷量，就算翡翠水庫願意無限量供應、
板新水場也沒辦法再多送一點水。這一條路、還是走不通。自來水公司緊
急應變中心的客服電話，整天響個不停，大部分的電話是詢問停水問題。
目前桃園地區每天供水缺口還有40萬噸左右，水利署預估石門水庫壩頂
的抽水站可以彌補30萬噸缺口，至於不夠的10萬噸，不少桃園人就想
到台北縣的板新淨水場。目前板新淨水場有一條輸水管線通到桃園的大楠
淨水場，進而支援桃園地區用水。不過板新淨水場主要的原水來源卻是由
臺北市主管的翡翠水庫。除了原水來源的問題之外，板新淨水場如果要供
應桃園地區用水，還有技術問題需要克服。因此水利署計畫要將板新到大
楠的輸水管線擴大到20萬噸，同時要建立一套貫通北部的輸水網路連結
台北桃園跟新竹。雖然工作人員表示已經做了以應變中心為家的心理準備
。不過下一個颱風很有可能來襲，對桃園恢復供水再度產生壓力。公視新
聞李婕綾陳昌維採訪報導桃園的供水愈來愈吃緊、南桃園已經是供一天停
兩天，日子真的相當難過。有很多桃園縣民希望比照去年的做法、讓台北
縣的板新水場、支援供應桃園的用水。不過、水利署表示，目前從板新水
場到桃園的輸水管、已經達到最大負荷量，就算翡翠水庫願意無限量供應
、板新水場也沒辦法再多送一點水。這一條路、還是走不通。自來水公司
緊急應變中心的客服電話，整天響個不停，大部分的電話是詢問停水問題
。目前桃園地區每天供水缺口還有40萬噸左右，水利署預估石門水庫壩
頂的抽水站可以彌補30萬噸缺口，至於不夠的10萬噸，不少桃園人就
想到台北縣的板新淨水場。目前板新淨水場有一條輸水管線通到桃園的大
楠淨水場，進而支援桃園地區用水。不過板新淨水場主要的原水來源卻是
由臺北市主管的翡翠水庫。除了原水來源的問題之外，板新淨水場如果要
供應桃園地區用水，還有技術問題需要克服。因此水利署計畫要將板新到
大楠的輸水管線擴大到20萬噸，同時要建立一套貫通北部的輸水網路連
結台北桃園跟新竹。雖然工作人員表示已經做了以應變中心為家的心理準
備。不過下一個颱風很有可能來襲，對桃園恢復供水再度產生壓力。公視
新聞李婕綾陳昌維採訪報導桃園的供水愈來愈吃緊、南桃園已經是供一天
停兩天，日子真的相當難過。有很多桃園縣民希望比照去年的做法、讓台
北縣的板新水場、支援供應桃園的用水。不過、水利署表示，目前從板新
水場到桃園的輸水管、已經達到最大負荷量，就算翡翠水庫願意無限量供
應、板新水場也沒辦法再多送一點水。這一條路、還是走不通。自來水公
司緊急應變中心的客服電話，整天響個不停，大部分的電話是詢問停水問
題。目前桃園地區每天供水缺口還有40萬噸左右，水利署預估石門水庫
壩頂的抽水站可以彌補30萬噸缺口，至於不夠的10萬噸，不少桃園人
就想到台北縣的板新淨水場。目前板新淨水場有一條輸水管線通到桃園的
大楠淨水場，進而支援桃園地區用水。不過板新淨水場主要的原水來源卻
是由臺北市主管的翡翠水庫。除了原水來源的問題之外，板新淨水場如果
要供應桃園地區用水，還有技術問題需要克服。因此水利署計畫要將板新
到大楠的輸水管線擴大到20萬噸，同時要建立一套貫通北部的輸水網路
連結台北桃園跟新竹。雖然工作人員表示已經做了以應變中心為家的心理
準備。不過下一個颱風很有可能來襲，對桃園恢復供水再度產生壓力。公
視新聞李婕綾陳昌維採訪報導
