有缺水危機的其實不只桃園、在南部也有類似的問題。前幾天的大雨過後
、高屏溪水源的濁度、也高出了標準將近一倍，蓄水池裡面積滿了砂子，
如果攔河堰不趕快疏濬、以後下起大雨、高雄隨時可能會停水。但是因為
各單位的意見不同、對地方的補償談件又談不攏、拖了幾年一直無法動工
、只能看著危機一步一步逼近。高雄已經恢復晴天，但是主要水源的高屏
溪攔河堰卻還是這樣汙濁的原水流進自來水廠，蓄水池幾乎成了蓄沙池，
讓水公司壓力很大。過去十年來，政府在高屏溪興建攔河堰，以充氣的氣
囊攔截溪水，作為自來水源水。這幾年這個水道上淤沙越來越多，前次颱
風大雨河道積沙還超過攔河堰壩體高達四公尺，高雄地區隨時可能取不到
水或者濁度太高而必須停止取水。很多人都認為要挖卻一直不曾大規模處
理，其實另有隱情。現在淤沙老是不挖，上面的小草都已長成大樹，成為
水荒關鍵。技術人員擔心直接開挖，原水將立即大幅提高濁度。但縣長認
為這是水資局的藉口。後來水資局又在楊縣長和水公司董事長李文良面前
改口表示可以做得到。淤沙再不盡快清理，高雄縣市很可能上演類似桃園
的用水困境。公視記者周傳久孟昭權採訪報導。有缺水危機的其實不只桃
園、在南部也有類似的問題。前幾天的大雨過後、高屏溪水源的濁度、也
高出了標準將近一倍，蓄水池裡面積滿了砂子，如果攔河堰不趕快疏濬、
以後下起大雨、高雄隨時可能會停水。但是因為各單位的意見不同、對地
方的補償談件又談不攏、拖了幾年一直無法動工、只能看著危機一步一步
逼近。高雄已經恢復晴天，但是主要水源的高屏溪攔河堰卻還是這樣汙濁
的原水流進自來水廠，蓄水池幾乎成了蓄沙池，讓水公司壓力很大。過去
十年來，政府在高屏溪興建攔河堰，以充氣的氣囊攔截溪水，作為自來水
源水。這幾年這個水道上淤沙越來越多，前次颱風大雨河道積沙還超過攔
河堰壩體高達四公尺，高雄地區隨時可能取不到水或者濁度太高而必須停
止取水。很多人都認為要挖卻一直不曾大規模處理，其實另有隱情。現在
淤沙老是不挖，上面的小草都已長成大樹，成為水荒關鍵。技術人員擔心
直接開挖，原水將立即大幅提高濁度。但縣長認為這是水資局的藉口。後
來水資局又在楊縣長和水公司董事長李文良面前改口表示可以做得到。淤
沙再不盡快清理，高雄縣市很可能上演類似桃園的用水困境。公視記者周
傳久孟昭權採訪報導。有缺水危機的其實不只桃園、在南部也有類似的問
題。前幾天的大雨過後、高屏溪水源的濁度、也高出了標準將近一倍，蓄
水池裡面積滿了砂子，如果攔河堰不趕快疏濬、以後下起大雨、高雄隨時
可能會停水。但是因為各單位的意見不同、對地方的補償談件又談不攏、
拖了幾年一直無法動工、只能看著危機一步一步逼近。高雄已經恢復晴天
，但是主要水源的高屏溪攔河堰卻還是這樣汙濁的原水流進自來水廠，蓄
水池幾乎成了蓄沙池，讓水公司壓力很大。過去十年來，政府在高屏溪興
建攔河堰，以充氣的氣囊攔截溪水，作為自來水源水。這幾年這個水道上
淤沙越來越多，前次颱風大雨河道積沙還超過攔河堰壩體高達四公尺，高
雄地區隨時可能取不到水或者濁度太高而必須停止取水。很多人都認為要
挖卻一直不曾大規模處理，其實另有隱情。現在淤沙老是不挖，上面的小
草都已長成大樹，成為水荒關鍵。技術人員擔心直接開挖，原水將立即大
幅提高濁度。但縣長認為這是水資局的藉口。後來水資局又在楊縣長和水
公司董事長李文良面前改口表示可以做得到。淤沙再不盡快清理，高雄縣
市很可能上演類似桃園的用水困境。公視記者周傳久孟昭權採訪報導。有
缺水危機的其實不只桃園、在南部也有類似的問題。前幾天的大雨過後、
高屏溪水源的濁度、也高出了標準將近一倍，蓄水池裡面積滿了砂子，如
果攔河堰不趕快疏濬、以後下起大雨、高雄隨時可能會停水。但是因為各
單位的意見不同、對地方的補償談件又談不攏、拖了幾年一直無法動工、
只能看著危機一步一步逼近。高雄已經恢復晴天，但是主要水源的高屏溪
攔河堰卻還是這樣汙濁的原水流進自來水廠，蓄水池幾乎成了蓄沙池，讓
水公司壓力很大。過去十年來，政府在高屏溪興建攔河堰，以充氣的氣囊
攔截溪水，作為自來水源水。這幾年這個水道上淤沙越來越多，前次颱風
大雨河道積沙還超過攔河堰壩體高達四公尺，高雄地區隨時可能取不到水
或者濁度太高而必須停止取水。很多人都認為要挖卻一直不曾大規模處理
，其實另有隱情。現在淤沙老是不挖，上面的小草都已長成大樹，成為水
荒關鍵。技術人員擔心直接開挖，原水將立即大幅提高濁度。但縣長認為
這是水資局的藉口。後來水資局又在楊縣長和水公司董事長李文良面前改
口表示可以做得到。淤沙再不盡快清理，高雄縣市很可能上演類似桃園的
用水困境。公視記者周傳久孟昭權採訪報導。有缺水危機的其實不只桃園
、在南部也有類似的問題。前幾天的大雨過後、高屏溪水源的濁度、也高
出了標準將近一倍，蓄水池裡面積滿了砂子，如果攔河堰不趕快疏濬、以
後下起大雨、高雄隨時可能會停水。但是因為各單位的意見不同、對地方
的補償談件又談不攏、拖了幾年一直無法動工、只能看著危機一步一步逼
近。高雄已經恢復晴天，但是主要水源的高屏溪攔河堰卻還是這樣汙濁的
原水流進自來水廠，蓄水池幾乎成了蓄沙池，讓水公司壓力很大。過去十
年來，政府在高屏溪興建攔河堰，以充氣的氣囊攔截溪水，作為自來水源
水。這幾年這個水道上淤沙越來越多，前次颱風大雨河道積沙還超過攔河
堰壩體高達四公尺，高雄地區隨時可能取不到水或者濁度太高而必須停止
取水。很多人都認為要挖卻一直不曾大規模處理，其實另有隱情。現在淤
沙老是不挖，上面的小草都已長成大樹，成為水荒關鍵。技術人員擔心直
接開挖，原水將立即大幅提高濁度。但縣長認為這是水資局的藉口。後來
水資局又在楊縣長和水公司董事長李文良面前改口表示可以做得到。淤沙
再不盡快清理，高雄縣市很可能上演類似桃園的用水困境。公視記者周傳
久孟昭權採訪報導。有缺水危機的其實不只桃園、在南部也有類似的問題
。前幾天的大雨過後、高屏溪水源的濁度、也高出了標準將近一倍，蓄水
池裡面積滿了砂子，如果攔河堰不趕快疏濬、以後下起大雨、高雄隨時可
能會停水。但是因為各單位的意見不同、對地方的補償談件又談不攏、拖
了幾年一直無法動工、只能看著危機一步一步逼近。高雄已經恢復晴天，
但是主要水源的高屏溪攔河堰卻還是這樣汙濁的原水流進自來水廠，蓄水
池幾乎成了蓄沙池，讓水公司壓力很大。過去十年來，政府在高屏溪興建
攔河堰，以充氣的氣囊攔截溪水，作為自來水源水。這幾年這個水道上淤
沙越來越多，前次颱風大雨河道積沙還超過攔河堰壩體高達四公尺，高雄
地區隨時可能取不到水或者濁度太高而必須停止取水。很多人都認為要挖
卻一直不曾大規模處理，其實另有隱情。現在淤沙老是不挖，上面的小草
都已長成大樹，成為水荒關鍵。技術人員擔心直接開挖，原水將立即大幅
提高濁度。但縣長認為這是水資局的藉口。後來水資局又在楊縣長和水公
司董事長李文良面前改口表示可以做得到。淤沙再不盡快清理，高雄縣市
很可能上演類似桃園的用水困境。公視記者周傳久孟昭權採訪報導。有缺
水危機的其實不只桃園、在南部也有類似的問題。前幾天的大雨過後、高
屏溪水源的濁度、也高出了標準將近一倍，蓄水池裡面積滿了砂子，如果
攔河堰不趕快疏濬、以後下起大雨、高雄隨時可能會停水。但是因為各單
位的意見不同、對地方的補償談件又談不攏、拖了幾年一直無法動工、只
能看著危機一步一步逼近。高雄已經恢復晴天，但是主要水源的高屏溪攔
河堰卻還是這樣汙濁的原水流進自來水廠，蓄水池幾乎成了蓄沙池，讓水
公司壓力很大。過去十年來，政府在高屏溪興建攔河堰，以充氣的氣囊攔
截溪水，作為自來水源水。這幾年這個水道上淤沙越來越多，前次颱風大
雨河道積沙還超過攔河堰壩體高達四公尺，高雄地區隨時可能取不到水或
者濁度太高而必須停止取水。很多人都認為要挖卻一直不曾大規模處理，
其實另有隱情。現在淤沙老是不挖，上面的小草都已長成大樹，成為水荒
關鍵。技術人員擔心直接開挖，原水將立即大幅提高濁度。但縣長認為這
是水資局的藉口。後來水資局又在楊縣長和水公司董事長李文良面前改口
表示可以做得到。淤沙再不盡快清理，高雄縣市很可能上演類似桃園的用
水困境。公視記者周傳久孟昭權採訪報導。有缺水危機的其實不只桃園、
在南部也有類似的問題。前幾天的大雨過後、高屏溪水源的濁度、也高出
了標準將近一倍，蓄水池裡面積滿了砂子，如果攔河堰不趕快疏濬、以後
下起大雨、高雄隨時可能會停水。但是因為各單位的意見不同、對地方的
補償談件又談不攏、拖了幾年一直無法動工、只能看著危機一步一步逼近
。高雄已經恢復晴天，但是主要水源的高屏溪攔河堰卻還是這樣汙濁的原
水流進自來水廠，蓄水池幾乎成了蓄沙池，讓水公司壓力很大。過去十年
來，政府在高屏溪興建攔河堰，以充氣的氣囊攔截溪水，作為自來水源水
。這幾年這個水道上淤沙越來越多，前次颱風大雨河道積沙還超過攔河堰
壩體高達四公尺，高雄地區隨時可能取不到水或者濁度太高而必須停止取
水。很多人都認為要挖卻一直不曾大規模處理，其實另有隱情。現在淤沙
老是不挖，上面的小草都已長成大樹，成為水荒關鍵。技術人員擔心直接
開挖，原水將立即大幅提高濁度。但縣長認為這是水資局的藉口。後來水
資局又在楊縣長和水公司董事長李文良面前改口表示可以做得到。淤沙再
不盡快清理，高雄縣市很可能上演類似桃園的用水困境。公視記者周傳久
孟昭權採訪報導。有缺水危機的其實不只桃園、在南部也有類似的問題。
前幾天的大雨過後、高屏溪水源的濁度、也高出了標準將近一倍，蓄水池
裡面積滿了砂子，如果攔河堰不趕快疏濬、以後下起大雨、高雄隨時可能
會停水。但是因為各單位的意見不同、對地方的補償談件又談不攏、拖了
幾年一直無法動工、只能看著危機一步一步逼近。高雄已經恢復晴天，但
是主要水源的高屏溪攔河堰卻還是這樣汙濁的原水流進自來水廠，蓄水池
幾乎成了蓄沙池，讓水公司壓力很大。過去十年來，政府在高屏溪興建攔
河堰，以充氣的氣囊攔截溪水，作為自來水源水。這幾年這個水道上淤沙
越來越多，前次颱風大雨河道積沙還超過攔河堰壩體高達四公尺，高雄地
區隨時可能取不到水或者濁度太高而必須停止取水。很多人都認為要挖卻
一直不曾大規模處理，其實另有隱情。現在淤沙老是不挖，上面的小草都
已長成大樹，成為水荒關鍵。技術人員擔心直接開挖，原水將立即大幅提
高濁度。但縣長認為這是水資局的藉口。後來水資局又在楊縣長和水公司
董事長李文良面前改口表示可以做得到。淤沙再不盡快清理，高雄縣市很
可能上演類似桃園的用水困境。公視記者周傳久孟昭權採訪報導。有缺水
危機的其實不只桃園、在南部也有類似的問題。前幾天的大雨過後、高屏
溪水源的濁度、也高出了標準將近一倍，蓄水池裡面積滿了砂子，如果攔
河堰不趕快疏濬、以後下起大雨、高雄隨時可能會停水。但是因為各單位
的意見不同、對地方的補償談件又談不攏、拖了幾年一直無法動工、只能
看著危機一步一步逼近。高雄已經恢復晴天，但是主要水源的高屏溪攔河
堰卻還是這樣汙濁的原水流進自來水廠，蓄水池幾乎成了蓄沙池，讓水公
司壓力很大。過去十年來，政府在高屏溪興建攔河堰，以充氣的氣囊攔截
溪水，作為自來水源水。這幾年這個水道上淤沙越來越多，前次颱風大雨
河道積沙還超過攔河堰壩體高達四公尺，高雄地區隨時可能取不到水或者
濁度太高而必須停止取水。很多人都認為要挖卻一直不曾大規模處理，其
實另有隱情。現在淤沙老是不挖，上面的小草都已長成大樹，成為水荒關
鍵。技術人員擔心直接開挖，原水將立即大幅提高濁度。但縣長認為這是
水資局的藉口。後來水資局又在楊縣長和水公司董事長李文良面前改口表
示可以做得到。淤沙再不盡快清理，高雄縣市很可能上演類似桃園的用水
困境。公視記者周傳久孟昭權採訪報導。有缺水危機的其實不只桃園、在
南部也有類似的問題。前幾天的大雨過後、高屏溪水源的濁度、也高出了
標準將近一倍，蓄水池裡面積滿了砂子，如果攔河堰不趕快疏濬、以後下
起大雨、高雄隨時可能會停水。但是因為各單位的意見不同、對地方的補
償談件又談不攏、拖了幾年一直無法動工、只能看著危機一步一步逼近。
高雄已經恢復晴天，但是主要水源的高屏溪攔河堰卻還是這樣汙濁的原水
流進自來水廠，蓄水池幾乎成了蓄沙池，讓水公司壓力很大。過去十年來
，政府在高屏溪興建攔河堰，以充氣的氣囊攔截溪水，作為自來水源水。
這幾年這個水道上淤沙越來越多，前次颱風大雨河道積沙還超過攔河堰壩
體高達四公尺，高雄地區隨時可能取不到水或者濁度太高而必須停止取水
。很多人都認為要挖卻一直不曾大規模處理，其實另有隱情。現在淤沙老
是不挖，上面的小草都已長成大樹，成為水荒關鍵。技術人員擔心直接開
挖，原水將立即大幅提高濁度。但縣長認為這是水資局的藉口。後來水資
局又在楊縣長和水公司董事長李文良面前改口表示可以做得到。淤沙再不
盡快清理，高雄縣市很可能上演類似桃園的用水困境。公視記者周傳久孟
昭權採訪報導。有缺水危機的其實不只桃園、在南部也有類似的問題。前
幾天的大雨過後、高屏溪水源的濁度、也高出了標準將近一倍，蓄水池裡
面積滿了砂子，如果攔河堰不趕快疏濬、以後下起大雨、高雄隨時可能會
停水。但是因為各單位的意見不同、對地方的補償談件又談不攏、拖了幾
年一直無法動工、只能看著危機一步一步逼近。高雄已經恢復晴天，但是
主要水源的高屏溪攔河堰卻還是這樣汙濁的原水流進自來水廠，蓄水池幾
乎成了蓄沙池，讓水公司壓力很大。過去十年來，政府在高屏溪興建攔河
堰，以充氣的氣囊攔截溪水，作為自來水源水。這幾年這個水道上淤沙越
來越多，前次颱風大雨河道積沙還超過攔河堰壩體高達四公尺，高雄地區
隨時可能取不到水或者濁度太高而必須停止取水。很多人都認為要挖卻一
直不曾大規模處理，其實另有隱情。現在淤沙老是不挖，上面的小草都已
長成大樹，成為水荒關鍵。技術人員擔心直接開挖，原水將立即大幅提高
濁度。但縣長認為這是水資局的藉口。後來水資局又在楊縣長和水公司董
事長李文良面前改口表示可以做得到。淤沙再不盡快清理，高雄縣市很可
能上演類似桃園的用水困境。公視記者周傳久孟昭權採訪報導。有缺水危
機的其實不只桃園、在南部也有類似的問題。前幾天的大雨過後、高屏溪
水源的濁度、也高出了標準將近一倍，蓄水池裡面積滿了砂子，如果攔河
堰不趕快疏濬、以後下起大雨、高雄隨時可能會停水。但是因為各單位的
意見不同、對地方的補償談件又談不攏、拖了幾年一直無法動工、只能看
著危機一步一步逼近。高雄已經恢復晴天，但是主要水源的高屏溪攔河堰
卻還是這樣汙濁的原水流進自來水廠，蓄水池幾乎成了蓄沙池，讓水公司
壓力很大。過去十年來，政府在高屏溪興建攔河堰，以充氣的氣囊攔截溪
水，作為自來水源水。這幾年這個水道上淤沙越來越多，前次颱風大雨河
道積沙還超過攔河堰壩體高達四公尺，高雄地區隨時可能取不到水或者濁
度太高而必須停止取水。很多人都認為要挖卻一直不曾大規模處理，其實
另有隱情。現在淤沙老是不挖，上面的小草都已長成大樹，成為水荒關鍵
。技術人員擔心直接開挖，原水將立即大幅提高濁度。但縣長認為這是水
資局的藉口。後來水資局又在楊縣長和水公司董事長李文良面前改口表示
可以做得到。淤沙再不盡快清理，高雄縣市很可能上演類似桃園的用水困
境。公視記者周傳久孟昭權採訪報導。
