針對布希推出重返月球的大型太空計劃，專家認為，以美國的太空技術
，在月球建基地並不難。
然而民眾看法卻是兩極，有人大表贊成，也有人認為，應該先管好地球
上的問題再說。
三十年前，美國太空人阿姆斯壯登上月球，跨出人類探索太空的一大步
。
這個畫面感動了全球無數的民眾。
如今，美國不但將再次挑戰登月，還要建立永久的基地。
技術上而言我想我們絕對可以重返月球建立永久基地這實在不是太大的
工程挑戰雖然中國大陸去年也以神舟五號太空船，首次把人送入太空
，不過專家認為短期內，美國仍然是太空技術的龍頭。
在這個世紀末前我們要完成把人送上月球的目標在冷戰中期，甘迺迪總
統大刀闊斧宣佈太空計劃，也以登陸月球，贏得美蘇之間的太空競賽
。
如今，布希總統循著甘迺迪的腳步，向民眾提出太空夢想。
布希想用太空計劃吸引那些懷念甘迺迪時代傳統的人與懷念太空夢想的
人在大選年推出這種壯舉不足為奇只不過，打造太空夢想的代價有如
天文數字，能不能獲得民眾認同，還是一大問題。
我想大多數的人都會說先管好國內的事再去擔心外太空吧如果這是為了
擴張軍事基地那就一點意義也沒有但如果是為了探索為了人類的將來
那就完全是有必要的這真是太荒謬了我們有自己的問題我們送錢給伊
不過有55%的民眾認為，錢應該多花在教育與健保等問題，而非太空
研究。
