除了蒜農以外、蜂農今天也來抗議，因為消基會前天公布、市面上的蜂蜜
有高達9成5都不符合標準、還有很多根本就是假蜂蜜。這項檢驗結果、
引起蜂農的強烈反彈，他們今天北上召開記者會、批評消基會的檢測方法
不對、害他們的生意一落千丈。而對於蜂農的抗議、消基會方面則回應、
他們做的蜂蜜檢驗、都是依照國家標準，並沒有問題。這一堆擺在桌面上
的市售蜂蜜統統不合格，消基會檢測發現高達九成五的蜂蜜不符合國家標
準中最低的乙級標準，這消息一公佈，中南部的蜂農，氣的跳腳。今天更
捧著自家販售的蜂蜜，大罵消基會的檢驗報告有問題。so蜂農當場示範
，假蜂蜜的製造過程，只要果糖參入少許的醬油調色，再滴入香精，就能
變成一公斤成本只要十三塊的假蜂蜜，從外觀上根本無法辨識，蜂農今天
則當場教民眾如何簡單辨別真假蜂蜜。蜂農要求消基會應該給公道，不過
消基會拿出檢驗報告，強調一切都是依照國家檢驗標準檢測。目前市售的
蜂蜜成品，除了標示上應該清楚落實分級制，蜂蜜成品的製造過程以及販
賣地點的溫度都可能影響蜂蜜的品質。這也是目前蜂農和消基會對真假蜂
蜜認知上最大的落差。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。除了蒜農以外、
蜂農今天也來抗議，因為消基會前天公布、市面上的蜂蜜有高達9成5都
不符合標準、還有很多根本就是假蜂蜜。這項檢驗結果、引起蜂農的強烈
反彈，他們今天北上召開記者會、批評消基會的檢測方法不對、害他們的
生意一落千丈。而對於蜂農的抗議、消基會方面則回應、他們做的蜂蜜檢
驗、都是依照國家標準，並沒有問題。這一堆擺在桌面上的市售蜂蜜統統
不合格，消基會檢測發現高達九成五的蜂蜜不符合國家標準中最低的乙級
標準，這消息一公佈，中南部的蜂農，氣的跳腳。今天更捧著自家販售的
蜂蜜，大罵消基會的檢驗報告有問題。so蜂農當場示範，假蜂蜜的製造
過程，只要果糖參入少許的醬油調色，再滴入香精，就能變成一公斤成本
只要十三塊的假蜂蜜，從外觀上根本無法辨識，蜂農今天則當場教民眾如
何簡單辨別真假蜂蜜。蜂農要求消基會應該給公道，不過消基會拿出檢驗
報告，強調一切都是依照國家檢驗標準檢測。目前市售的蜂蜜成品，除了
標示上應該清楚落實分級制，蜂蜜成品的製造過程以及販賣地點的溫度都
可能影響蜂蜜的品質。這也是目前蜂農和消基會對真假蜂蜜認知上最大的
落差。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。除了蒜農以外、蜂農今天也來抗
議，因為消基會前天公布、市面上的蜂蜜有高達9成5都不符合標準、還
有很多根本就是假蜂蜜。這項檢驗結果、引起蜂農的強烈反彈，他們今天
北上召開記者會、批評消基會的檢測方法不對、害他們的生意一落千丈。
而對於蜂農的抗議、消基會方面則回應、他們做的蜂蜜檢驗、都是依照國
家標準，並沒有問題。這一堆擺在桌面上的市售蜂蜜統統不合格，消基會
檢測發現高達九成五的蜂蜜不符合國家標準中最低的乙級標準，這消息一
公佈，中南部的蜂農，氣的跳腳。今天更捧著自家販售的蜂蜜，大罵消基
會的檢驗報告有問題。so蜂農當場示範，假蜂蜜的製造過程，只要果糖
參入少許的醬油調色，再滴入香精，就能變成一公斤成本只要十三塊的假
蜂蜜，從外觀上根本無法辨識，蜂農今天則當場教民眾如何簡單辨別真假
蜂蜜。蜂農要求消基會應該給公道，不過消基會拿出檢驗報告，強調一切
都是依照國家檢驗標準檢測。目前市售的蜂蜜成品，除了標示上應該清楚
落實分級制，蜂蜜成品的製造過程以及販賣地點的溫度都可能影響蜂蜜的
品質。這也是目前蜂農和消基會對真假蜂蜜認知上最大的落差。公視新聞
林俊賢沈志明採訪報導。除了蒜農以外、蜂農今天也來抗議，因為消基會
前天公布、市面上的蜂蜜有高達9成5都不符合標準、還有很多根本就是
假蜂蜜。這項檢驗結果、引起蜂農的強烈反彈，他們今天北上召開記者會
、批評消基會的檢測方法不對、害他們的生意一落千丈。而對於蜂農的抗
議、消基會方面則回應、他們做的蜂蜜檢驗、都是依照國家標準，並沒有
問題。這一堆擺在桌面上的市售蜂蜜統統不合格，消基會檢測發現高達九
成五的蜂蜜不符合國家標準中最低的乙級標準，這消息一公佈，中南部的
蜂農，氣的跳腳。今天更捧著自家販售的蜂蜜，大罵消基會的檢驗報告有
問題。so蜂農當場示範，假蜂蜜的製造過程，只要果糖參入少許的醬油
調色，再滴入香精，就能變成一公斤成本只要十三塊的假蜂蜜，從外觀上
根本無法辨識，蜂農今天則當場教民眾如何簡單辨別真假蜂蜜。蜂農要求
消基會應該給公道，不過消基會拿出檢驗報告，強調一切都是依照國家檢
驗標準檢測。目前市售的蜂蜜成品，除了標示上應該清楚落實分級制，蜂
蜜成品的製造過程以及販賣地點的溫度都可能影響蜂蜜的品質。這也是目
前蜂農和消基會對真假蜂蜜認知上最大的落差。公視新聞林俊賢沈志明採
訪報導。除了蒜農以外、蜂農今天也來抗議，因為消基會前天公布、市面
上的蜂蜜有高達9成5都不符合標準、還有很多根本就是假蜂蜜。這項檢
驗結果、引起蜂農的強烈反彈，他們今天北上召開記者會、批評消基會的
檢測方法不對、害他們的生意一落千丈。而對於蜂農的抗議、消基會方面
則回應、他們做的蜂蜜檢驗、都是依照國家標準，並沒有問題。這一堆擺
在桌面上的市售蜂蜜統統不合格，消基會檢測發現高達九成五的蜂蜜不符
合國家標準中最低的乙級標準，這消息一公佈，中南部的蜂農，氣的跳腳
。今天更捧著自家販售的蜂蜜，大罵消基會的檢驗報告有問題。so蜂農
當場示範，假蜂蜜的製造過程，只要果糖參入少許的醬油調色，再滴入香
精，就能變成一公斤成本只要十三塊的假蜂蜜，從外觀上根本無法辨識，
蜂農今天則當場教民眾如何簡單辨別真假蜂蜜。蜂農要求消基會應該給公
道，不過消基會拿出檢驗報告，強調一切都是依照國家檢驗標準檢測。目
前市售的蜂蜜成品，除了標示上應該清楚落實分級制，蜂蜜成品的製造過
程以及販賣地點的溫度都可能影響蜂蜜的品質。這也是目前蜂農和消基會
對真假蜂蜜認知上最大的落差。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。除了蒜
農以外、蜂農今天也來抗議，因為消基會前天公布、市面上的蜂蜜有高達
9成5都不符合標準、還有很多根本就是假蜂蜜。這項檢驗結果、引起蜂
農的強烈反彈，他們今天北上召開記者會、批評消基會的檢測方法不對、
害他們的生意一落千丈。而對於蜂農的抗議、消基會方面則回應、他們做
的蜂蜜檢驗、都是依照國家標準，並沒有問題。這一堆擺在桌面上的市售
蜂蜜統統不合格，消基會檢測發現高達九成五的蜂蜜不符合國家標準中最
低的乙級標準，這消息一公佈，中南部的蜂農，氣的跳腳。今天更捧著自
家販售的蜂蜜，大罵消基會的檢驗報告有問題。so蜂農當場示範，假蜂
蜜的製造過程，只要果糖參入少許的醬油調色，再滴入香精，就能變成一
公斤成本只要十三塊的假蜂蜜，從外觀上根本無法辨識，蜂農今天則當場
教民眾如何簡單辨別真假蜂蜜。蜂農要求消基會應該給公道，不過消基會
拿出檢驗報告，強調一切都是依照國家檢驗標準檢測。目前市售的蜂蜜成
品，除了標示上應該清楚落實分級制，蜂蜜成品的製造過程以及販賣地點
的溫度都可能影響蜂蜜的品質。這也是目前蜂農和消基會對真假蜂蜜認知
上最大的落差。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。除了蒜農以外、蜂農今
天也來抗議，因為消基會前天公布、市面上的蜂蜜有高達9成5都不符合
標準、還有很多根本就是假蜂蜜。這項檢驗結果、引起蜂農的強烈反彈，
他們今天北上召開記者會、批評消基會的檢測方法不對、害他們的生意一
落千丈。而對於蜂農的抗議、消基會方面則回應、他們做的蜂蜜檢驗、都
是依照國家標準，並沒有問題。這一堆擺在桌面上的市售蜂蜜統統不合格
，消基會檢測發現高達九成五的蜂蜜不符合國家標準中最低的乙級標準，
這消息一公佈，中南部的蜂農，氣的跳腳。今天更捧著自家販售的蜂蜜，
大罵消基會的檢驗報告有問題。so蜂農當場示範，假蜂蜜的製造過程，
只要果糖參入少許的醬油調色，再滴入香精，就能變成一公斤成本只要十
三塊的假蜂蜜，從外觀上根本無法辨識，蜂農今天則當場教民眾如何簡單
辨別真假蜂蜜。蜂農要求消基會應該給公道，不過消基會拿出檢驗報告，
強調一切都是依照國家檢驗標準檢測。目前市售的蜂蜜成品，除了標示上
應該清楚落實分級制，蜂蜜成品的製造過程以及販賣地點的溫度都可能影
響蜂蜜的品質。這也是目前蜂農和消基會對真假蜂蜜認知上最大的落差。
公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。除了蒜農以外、蜂農今天也來抗議，因
為消基會前天公布、市面上的蜂蜜有高達9成5都不符合標準、還有很多
根本就是假蜂蜜。這項檢驗結果、引起蜂農的強烈反彈，他們今天北上召
開記者會、批評消基會的檢測方法不對、害他們的生意一落千丈。而對於
蜂農的抗議、消基會方面則回應、他們做的蜂蜜檢驗、都是依照國家標準
，並沒有問題。這一堆擺在桌面上的市售蜂蜜統統不合格，消基會檢測發
現高達九成五的蜂蜜不符合國家標準中最低的乙級標準，這消息一公佈，
中南部的蜂農，氣的跳腳。今天更捧著自家販售的蜂蜜，大罵消基會的檢
驗報告有問題。so蜂農當場示範，假蜂蜜的製造過程，只要果糖參入少
許的醬油調色，再滴入香精，就能變成一公斤成本只要十三塊的假蜂蜜，
從外觀上根本無法辨識，蜂農今天則當場教民眾如何簡單辨別真假蜂蜜。
蜂農要求消基會應該給公道，不過消基會拿出檢驗報告，強調一切都是依
照國家檢驗標準檢測。目前市售的蜂蜜成品，除了標示上應該清楚落實分
級制，蜂蜜成品的製造過程以及販賣地點的溫度都可能影響蜂蜜的品質。
這也是目前蜂農和消基會對真假蜂蜜認知上最大的落差。公視新聞林俊賢
沈志明採訪報導。除了蒜農以外、蜂農今天也來抗議，因為消基會前天公
布、市面上的蜂蜜有高達9成5都不符合標準、還有很多根本就是假蜂蜜
。這項檢驗結果、引起蜂農的強烈反彈，他們今天北上召開記者會、批評
消基會的檢測方法不對、害他們的生意一落千丈。而對於蜂農的抗議、消
基會方面則回應、他們做的蜂蜜檢驗、都是依照國家標準，並沒有問題。
這一堆擺在桌面上的市售蜂蜜統統不合格，消基會檢測發現高達九成五的
蜂蜜不符合國家標準中最低的乙級標準，這消息一公佈，中南部的蜂農，
氣的跳腳。今天更捧著自家販售的蜂蜜，大罵消基會的檢驗報告有問題。
so蜂農當場示範，假蜂蜜的製造過程，只要果糖參入少許的醬油調色，
再滴入香精，就能變成一公斤成本只要十三塊的假蜂蜜，從外觀上根本無
法辨識，蜂農今天則當場教民眾如何簡單辨別真假蜂蜜。蜂農要求消基會
應該給公道，不過消基會拿出檢驗報告，強調一切都是依照國家檢驗標準
檢測。目前市售的蜂蜜成品，除了標示上應該清楚落實分級制，蜂蜜成品
的製造過程以及販賣地點的溫度都可能影響蜂蜜的品質。這也是目前蜂農
和消基會對真假蜂蜜認知上最大的落差。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導
。除了蒜農以外、蜂農今天也來抗議，因為消基會前天公布、市面上的蜂
蜜有高達9成5都不符合標準、還有很多根本就是假蜂蜜。這項檢驗結果
、引起蜂農的強烈反彈，他們今天北上召開記者會、批評消基會的檢測方
法不對、害他們的生意一落千丈。而對於蜂農的抗議、消基會方面則回應
、他們做的蜂蜜檢驗、都是依照國家標準，並沒有問題。這一堆擺在桌面
上的市售蜂蜜統統不合格，消基會檢測發現高達九成五的蜂蜜不符合國家
標準中最低的乙級標準，這消息一公佈，中南部的蜂農，氣的跳腳。今天
更捧著自家販售的蜂蜜，大罵消基會的檢驗報告有問題。so蜂農當場示
範，假蜂蜜的製造過程，只要果糖參入少許的醬油調色，再滴入香精，就
能變成一公斤成本只要十三塊的假蜂蜜，從外觀上根本無法辨識，蜂農今
天則當場教民眾如何簡單辨別真假蜂蜜。蜂農要求消基會應該給公道，不
過消基會拿出檢驗報告，強調一切都是依照國家檢驗標準檢測。目前市售
的蜂蜜成品，除了標示上應該清楚落實分級制，蜂蜜成品的製造過程以及
販賣地點的溫度都可能影響蜂蜜的品質。這也是目前蜂農和消基會對真假
蜂蜜認知上最大的落差。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。
