眼前就有一道關卡、考驗各地的水庫，因為、又有一個熱帶性低氣壓、可
能變成颱風，台灣在星期五就會受到影響，其中、南部和東南部的雨勢會
特別明顯。目前在鵝鑾鼻東南方、有一個熱帶性低氣壓，中央氣象局表示
，這個熱帶性低氣壓極有可能發展成輕度颱風，直撲台灣，預料它的環流
雲系在星期五開始影響台灣。氣象局表示，無論這個熱帶低壓會不會變成
颱風、都將影響台灣的天氣。這個星期五、六，各地都有機會下雨，尤其
南部和東南部地區，雨勢會比較明顯。至於它是否會帶來豪大雨，氣象局
正在密切觀察。眼前就有一道關卡、考驗各地的水庫，因為、又有一個熱
帶性低氣壓、可能變成颱風，台灣在星期五就會受到影響，其中、南部和
東南部的雨勢會特別明顯。目前在鵝鑾鼻東南方、有一個熱帶性低氣壓，
中央氣象局表示，這個熱帶性低氣壓極有可能發展成輕度颱風，直撲台灣
，預料它的環流雲系在星期五開始影響台灣。氣象局表示，無論這個熱帶
低壓會不會變成颱風、都將影響台灣的天氣。這個星期五、六，各地都有
機會下雨，尤其南部和東南部地區，雨勢會比較明顯。至於它是否會帶來
豪大雨，氣象局正在密切觀察。眼前就有一道關卡、考驗各地的水庫，因
為、又有一個熱帶性低氣壓、可能變成颱風，台灣在星期五就會受到影響
，其中、南部和東南部的雨勢會特別明顯。目前在鵝鑾鼻東南方、有一個
熱帶性低氣壓，中央氣象局表示，這個熱帶性低氣壓極有可能發展成輕度
颱風，直撲台灣，預料它的環流雲系在星期五開始影響台灣。氣象局表示
，無論這個熱帶低壓會不會變成颱風、都將影響台灣的天氣。這個星期五
、六，各地都有機會下雨，尤其南部和東南部地區，雨勢會比較明顯。至
於它是否會帶來豪大雨，氣象局正在密切觀察。眼前就有一道關卡、考驗
各地的水庫，因為、又有一個熱帶性低氣壓、可能變成颱風，台灣在星期
五就會受到影響，其中、南部和東南部的雨勢會特別明顯。目前在鵝鑾鼻
東南方、有一個熱帶性低氣壓，中央氣象局表示，這個熱帶性低氣壓極有
可能發展成輕度颱風，直撲台灣，預料它的環流雲系在星期五開始影響台
灣。氣象局表示，無論這個熱帶低壓會不會變成颱風、都將影響台灣的天
氣。這個星期五、六，各地都有機會下雨，尤其南部和東南部地區，雨勢
會比較明顯。至於它是否會帶來豪大雨，氣象局正在密切觀察。眼前就有
一道關卡、考驗各地的水庫，因為、又有一個熱帶性低氣壓、可能變成颱
風，台灣在星期五就會受到影響，其中、南部和東南部的雨勢會特別明顯
。目前在鵝鑾鼻東南方、有一個熱帶性低氣壓，中央氣象局表示，這個熱
帶性低氣壓極有可能發展成輕度颱風，直撲台灣，預料它的環流雲系在星
期五開始影響台灣。氣象局表示，無論這個熱帶低壓會不會變成颱風、都
將影響台灣的天氣。這個星期五、六，各地都有機會下雨，尤其南部和東
南部地區，雨勢會比較明顯。至於它是否會帶來豪大雨，氣象局正在密切
觀察。
