桃園的供水愈來愈吃緊、南桃園已經是供一天停兩天，日子真的相當難
過。
有很多桃園縣民希望比照去年的做法、讓台北縣的板新水場、支援供應
桃園的用水。
不過、水利署表示，目前從板新水場到桃園的輸水管、已經達到最大負
荷量，就算翡翠水庫願意無限量供應、板新水場也沒辦法再多送一點
水。
這一條路、還是走不通。
自來水公司緊急應變中心的客服電話，整天響個不停，大部分的電話是
詢問停水問題。
目前桃園地區每天供水缺口還有40萬噸左右，水利署預估石門水庫壩
頂的抽水站可以彌補30萬噸缺口，至於不夠的10萬噸，不少桃園
人就想到台北縣的板新淨水場。
目前板新淨水場有一條輸水管線通到桃園的大楠淨水場，進而支援桃園
地區用水。
不過板新淨水場主要的原水來源卻是由臺北市主管的翡翠水庫。
除了原水來源的問題之外，板新淨水場如果要供應桃園地區用水，還有
技術問題需要克服。
因此水利署計畫要將板新到大楠的輸水管線擴大到20萬噸，同時要建
立一套貫通北部的輸水網路連結台北桃園跟新竹。
雖然工作人員表示已經做了以應變中心為家的心理準備。
不過下一個颱風很有可能來襲，對桃園恢復供水再度產生壓力。
公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導
