很多人覺得西班牙的鬥牛活動很殘忍，但是接下來我們要帶您看的、是改
良過的鬥牛，有什麼不同，你自己看看。反感，現在這個問題獲得了解決
，因為有著一群瘋狂的鬥牛士，選擇以體操的翻滾招式，對付牛隻的犄角
。西班牙的酒鄉LaRioja，不僅有著醇美的葡萄酒可以喝，還有一
項既刺激，又夠味兒的運動可以看，那就是體操鬥牛，顧名思義便是鬥牛
士揚棄華美的制服，猩紅斗篷和尖銳的匕首，只穿著輕便的運動服，以靈
活的體操動作和牛隻一決高下，難度之高危險性之大，叫觀者驚訝不已。
在重達四百公斤的牛隻面前，體操鬥牛士們使盡絕活，用不可思議的勇氣
和極為美妙的翻滾，躲避致命的犄角。選手表示，用這樣的方式鬥牛，不
僅是追求刺激挑戰極限，更是一種人道的表現，但有些觀眾難免覺得，這
比較像瘋子的表現。表演結束後牛隻由乳牛群引導，安全的回到籬舍裡頭
，雖然牠可能被當作桌上料理，但至少不是在場上，被殘酷的凌遲至死。
bite這是一項藝術我非常喜愛參與和牛隻一起律動示範了對牠們的尊
敬與愛比起披上一件漂亮的斗篷用全身迎接牠們才叫做王道所以我選擇以
肉身迎接肉身這樣對我或是對觀眾來說才比較有情感澎湃的理由從賽後觀
眾的反應看來，體操鬥牛好看的程度，不亞於傳統的鬥牛，而且只要選手
安然無恙，保證是闔家觀賞的普遍級。很多人覺得西班牙的鬥牛活動很殘
忍，但是接下來我們要帶您看的、是改良過的鬥牛，有什麼不同，你自己
看看。反感，現在這個問題獲得了解決，因為有著一群瘋狂的鬥牛士，選
擇以體操的翻滾招式，對付牛隻的犄角。西班牙的酒鄉LaRioja，
不僅有著醇美的葡萄酒可以喝，還有一項既刺激，又夠味兒的運動可以看
，那就是體操鬥牛，顧名思義便是鬥牛士揚棄華美的制服，猩紅斗篷和尖
銳的匕首，只穿著輕便的運動服，以靈活的體操動作和牛隻一決高下，難
度之高危險性之大，叫觀者驚訝不已。在重達四百公斤的牛隻面前，體操
鬥牛士們使盡絕活，用不可思議的勇氣和極為美妙的翻滾，躲避致命的犄
角。選手表示，用這樣的方式鬥牛，不僅是追求刺激挑戰極限，更是一種
人道的表現，但有些觀眾難免覺得，這比較像瘋子的表現。表演結束後牛
隻由乳牛群引導，安全的回到籬舍裡頭，雖然牠可能被當作桌上料理，但
至少不是在場上，被殘酷的凌遲至死。bite這是一項藝術我非常喜愛
參與和牛隻一起律動示範了對牠們的尊敬與愛比起披上一件漂亮的斗篷用
全身迎接牠們才叫做王道所以我選擇以肉身迎接肉身這樣對我或是對觀眾
來說才比較有情感澎湃的理由從賽後觀眾的反應看來，體操鬥牛好看的程
度，不亞於傳統的鬥牛，而且只要選手安然無恙，保證是闔家觀賞的普遍
級。很多人覺得西班牙的鬥牛活動很殘忍，但是接下來我們要帶您看的、
是改良過的鬥牛，有什麼不同，你自己看看。反感，現在這個問題獲得了
解決，因為有著一群瘋狂的鬥牛士，選擇以體操的翻滾招式，對付牛隻的
犄角。西班牙的酒鄉LaRioja，不僅有著醇美的葡萄酒可以喝，還
有一項既刺激，又夠味兒的運動可以看，那就是體操鬥牛，顧名思義便是
鬥牛士揚棄華美的制服，猩紅斗篷和尖銳的匕首，只穿著輕便的運動服，
以靈活的體操動作和牛隻一決高下，難度之高危險性之大，叫觀者驚訝不
已。在重達四百公斤的牛隻面前，體操鬥牛士們使盡絕活，用不可思議的
勇氣和極為美妙的翻滾，躲避致命的犄角。選手表示，用這樣的方式鬥牛
，不僅是追求刺激挑戰極限，更是一種人道的表現，但有些觀眾難免覺得
，這比較像瘋子的表現。表演結束後牛隻由乳牛群引導，安全的回到籬舍
裡頭，雖然牠可能被當作桌上料理，但至少不是在場上，被殘酷的凌遲至
死。bite這是一項藝術我非常喜愛參與和牛隻一起律動示範了對牠們
的尊敬與愛比起披上一件漂亮的斗篷用全身迎接牠們才叫做王道所以我選
擇以肉身迎接肉身這樣對我或是對觀眾來說才比較有情感澎湃的理由從賽
後觀眾的反應看來，體操鬥牛好看的程度，不亞於傳統的鬥牛，而且只要
選手安然無恙，保證是闔家觀賞的普遍級。很多人覺得西班牙的鬥牛活動
很殘忍，但是接下來我們要帶您看的、是改良過的鬥牛，有什麼不同，你
自己看看。反感，現在這個問題獲得了解決，因為有著一群瘋狂的鬥牛士
，選擇以體操的翻滾招式，對付牛隻的犄角。西班牙的酒鄉LaRioj
a，不僅有著醇美的葡萄酒可以喝，還有一項既刺激，又夠味兒的運動可
以看，那就是體操鬥牛，顧名思義便是鬥牛士揚棄華美的制服，猩紅斗篷
和尖銳的匕首，只穿著輕便的運動服，以靈活的體操動作和牛隻一決高下
，難度之高危險性之大，叫觀者驚訝不已。在重達四百公斤的牛隻面前，
體操鬥牛士們使盡絕活，用不可思議的勇氣和極為美妙的翻滾，躲避致命
的犄角。選手表示，用這樣的方式鬥牛，不僅是追求刺激挑戰極限，更是
一種人道的表現，但有些觀眾難免覺得，這比較像瘋子的表現。表演結束
後牛隻由乳牛群引導，安全的回到籬舍裡頭，雖然牠可能被當作桌上料理
，但至少不是在場上，被殘酷的凌遲至死。bite這是一項藝術我非常
喜愛參與和牛隻一起律動示範了對牠們的尊敬與愛比起披上一件漂亮的斗
篷用全身迎接牠們才叫做王道所以我選擇以肉身迎接肉身這樣對我或是對
觀眾來說才比較有情感澎湃的理由從賽後觀眾的反應看來，體操鬥牛好看
的程度，不亞於傳統的鬥牛，而且只要選手安然無恙，保證是闔家觀賞的
普遍級。很多人覺得西班牙的鬥牛活動很殘忍，但是接下來我們要帶您看
的、是改良過的鬥牛，有什麼不同，你自己看看。反感，現在這個問題獲
得了解決，因為有著一群瘋狂的鬥牛士，選擇以體操的翻滾招式，對付牛
隻的犄角。西班牙的酒鄉LaRioja，不僅有著醇美的葡萄酒可以喝
，還有一項既刺激，又夠味兒的運動可以看，那就是體操鬥牛，顧名思義
便是鬥牛士揚棄華美的制服，猩紅斗篷和尖銳的匕首，只穿著輕便的運動
服，以靈活的體操動作和牛隻一決高下，難度之高危險性之大，叫觀者驚
訝不已。在重達四百公斤的牛隻面前，體操鬥牛士們使盡絕活，用不可思
議的勇氣和極為美妙的翻滾，躲避致命的犄角。選手表示，用這樣的方式
鬥牛，不僅是追求刺激挑戰極限，更是一種人道的表現，但有些觀眾難免
覺得，這比較像瘋子的表現。表演結束後牛隻由乳牛群引導，安全的回到
籬舍裡頭，雖然牠可能被當作桌上料理，但至少不是在場上，被殘酷的凌
遲至死。bite這是一項藝術我非常喜愛參與和牛隻一起律動示範了對
牠們的尊敬與愛比起披上一件漂亮的斗篷用全身迎接牠們才叫做王道所以
我選擇以肉身迎接肉身這樣對我或是對觀眾來說才比較有情感澎湃的理由
從賽後觀眾的反應看來，體操鬥牛好看的程度，不亞於傳統的鬥牛，而且
只要選手安然無恙，保證是闔家觀賞的普遍級。很多人覺得西班牙的鬥牛
活動很殘忍，但是接下來我們要帶您看的、是改良過的鬥牛，有什麼不同
，你自己看看。反感，現在這個問題獲得了解決，因為有著一群瘋狂的鬥
牛士，選擇以體操的翻滾招式，對付牛隻的犄角。西班牙的酒鄉LaRi
oja，不僅有著醇美的葡萄酒可以喝，還有一項既刺激，又夠味兒的運
動可以看，那就是體操鬥牛，顧名思義便是鬥牛士揚棄華美的制服，猩紅
斗篷和尖銳的匕首，只穿著輕便的運動服，以靈活的體操動作和牛隻一決
高下，難度之高危險性之大，叫觀者驚訝不已。在重達四百公斤的牛隻面
前，體操鬥牛士們使盡絕活，用不可思議的勇氣和極為美妙的翻滾，躲避
致命的犄角。選手表示，用這樣的方式鬥牛，不僅是追求刺激挑戰極限，
更是一種人道的表現，但有些觀眾難免覺得，這比較像瘋子的表現。表演
結束後牛隻由乳牛群引導，安全的回到籬舍裡頭，雖然牠可能被當作桌上
料理，但至少不是在場上，被殘酷的凌遲至死。bite這是一項藝術我
非常喜愛參與和牛隻一起律動示範了對牠們的尊敬與愛比起披上一件漂亮
的斗篷用全身迎接牠們才叫做王道所以我選擇以肉身迎接肉身這樣對我或
是對觀眾來說才比較有情感澎湃的理由從賽後觀眾的反應看來，體操鬥牛
好看的程度，不亞於傳統的鬥牛，而且只要選手安然無恙，保證是闔家觀
賞的普遍級。很多人覺得西班牙的鬥牛活動很殘忍，但是接下來我們要帶
您看的、是改良過的鬥牛，有什麼不同，你自己看看。反感，現在這個問
題獲得了解決，因為有著一群瘋狂的鬥牛士，選擇以體操的翻滾招式，對
付牛隻的犄角。西班牙的酒鄉LaRioja，不僅有著醇美的葡萄酒可
以喝，還有一項既刺激，又夠味兒的運動可以看，那就是體操鬥牛，顧名
思義便是鬥牛士揚棄華美的制服，猩紅斗篷和尖銳的匕首，只穿著輕便的
運動服，以靈活的體操動作和牛隻一決高下，難度之高危險性之大，叫觀
者驚訝不已。在重達四百公斤的牛隻面前，體操鬥牛士們使盡絕活，用不
可思議的勇氣和極為美妙的翻滾，躲避致命的犄角。選手表示，用這樣的
方式鬥牛，不僅是追求刺激挑戰極限，更是一種人道的表現，但有些觀眾
難免覺得，這比較像瘋子的表現。表演結束後牛隻由乳牛群引導，安全的
回到籬舍裡頭，雖然牠可能被當作桌上料理，但至少不是在場上，被殘酷
的凌遲至死。bite這是一項藝術我非常喜愛參與和牛隻一起律動示範
了對牠們的尊敬與愛比起披上一件漂亮的斗篷用全身迎接牠們才叫做王道
所以我選擇以肉身迎接肉身這樣對我或是對觀眾來說才比較有情感澎湃的
理由從賽後觀眾的反應看來，體操鬥牛好看的程度，不亞於傳統的鬥牛，
而且只要選手安然無恙，保證是闔家觀賞的普遍級。
