再過一個月就是中秋節、有些觀眾可能會買月餅、送給親友，而在以前、
月餅經常有過度包裝的情形，所以環保署已經公告、從明年七月開始、限
定糕餅類的包裝、不得超過三層，環保團體也呼籲民眾、盡量選購包裝簡
單的產品、減少垃圾量。很多民眾會挑選月餅作為中秋節禮品，但是過度
的包裝，卻可能製造更多垃圾，有鑒於市面上糕餅類產品過度包裝，環保
人士今天建議糕餅業者，減少不必要的複式包裝，多採用可回收的包裝材
料。包裝的多寡讓業者在環保和美感之間，必須取得平衡，不過根據環保
署公告，明年七月一號開始，糕餅類的內外包裝總共不得超過三層，另外
像是禮盒的剩餘空間如果超過產品體積，都將對業者開罰。環保署這項限
制過度包裝的政策，分為兩階段，明年的第一階段將針對糕餅類。化妝品
酒類禮盒和光碟包裝，後年第二階段的則是香菇等加工類的食品禮盒。公
視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導再過一個月就是中秋節、有些觀眾可能會買
月餅、送給親友，而在以前、月餅經常有過度包裝的情形，所以環保署已
經公告、從明年七月開始、限定糕餅類的包裝、不得超過三層，環保團體
也呼籲民眾、盡量選購包裝簡單的產品、減少垃圾量。很多民眾會挑選月
餅作為中秋節禮品，但是過度的包裝，卻可能製造更多垃圾，有鑒於市面
上糕餅類產品過度包裝，環保人士今天建議糕餅業者，減少不必要的複式
包裝，多採用可回收的包裝材料。包裝的多寡讓業者在環保和美感之間，
必須取得平衡，不過根據環保署公告，明年七月一號開始，糕餅類的內外
包裝總共不得超過三層，另外像是禮盒的剩餘空間如果超過產品體積，都
將對業者開罰。環保署這項限制過度包裝的政策，分為兩階段，明年的第
一階段將針對糕餅類。化妝品酒類禮盒和光碟包裝，後年第二階段的則是
香菇等加工類的食品禮盒。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導再過一個月就
是中秋節、有些觀眾可能會買月餅、送給親友，而在以前、月餅經常有過
度包裝的情形，所以環保署已經公告、從明年七月開始、限定糕餅類的包
裝、不得超過三層，環保團體也呼籲民眾、盡量選購包裝簡單的產品、減
少垃圾量。很多民眾會挑選月餅作為中秋節禮品，但是過度的包裝，卻可
能製造更多垃圾，有鑒於市面上糕餅類產品過度包裝，環保人士今天建議
糕餅業者，減少不必要的複式包裝，多採用可回收的包裝材料。包裝的多
寡讓業者在環保和美感之間，必須取得平衡，不過根據環保署公告，明年
七月一號開始，糕餅類的內外包裝總共不得超過三層，另外像是禮盒的剩
餘空間如果超過產品體積，都將對業者開罰。環保署這項限制過度包裝的
政策，分為兩階段，明年的第一階段將針對糕餅類。化妝品酒類禮盒和光
碟包裝，後年第二階段的則是香菇等加工類的食品禮盒。公視新聞蔣宗裕
張梓嘉採訪報導再過一個月就是中秋節、有些觀眾可能會買月餅、送給親
友，而在以前、月餅經常有過度包裝的情形，所以環保署已經公告、從明
年七月開始、限定糕餅類的包裝、不得超過三層，環保團體也呼籲民眾、
盡量選購包裝簡單的產品、減少垃圾量。很多民眾會挑選月餅作為中秋節
禮品，但是過度的包裝，卻可能製造更多垃圾，有鑒於市面上糕餅類產品
過度包裝，環保人士今天建議糕餅業者，減少不必要的複式包裝，多採用
可回收的包裝材料。包裝的多寡讓業者在環保和美感之間，必須取得平衡
，不過根據環保署公告，明年七月一號開始，糕餅類的內外包裝總共不得
超過三層，另外像是禮盒的剩餘空間如果超過產品體積，都將對業者開罰
。環保署這項限制過度包裝的政策，分為兩階段，明年的第一階段將針對
糕餅類。化妝品酒類禮盒和光碟包裝，後年第二階段的則是香菇等加工類
的食品禮盒。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導再過一個月就是中秋節、有
些觀眾可能會買月餅、送給親友，而在以前、月餅經常有過度包裝的情形
，所以環保署已經公告、從明年七月開始、限定糕餅類的包裝、不得超過
三層，環保團體也呼籲民眾、盡量選購包裝簡單的產品、減少垃圾量。很
多民眾會挑選月餅作為中秋節禮品，但是過度的包裝，卻可能製造更多垃
圾，有鑒於市面上糕餅類產品過度包裝，環保人士今天建議糕餅業者，減
少不必要的複式包裝，多採用可回收的包裝材料。包裝的多寡讓業者在環
保和美感之間，必須取得平衡，不過根據環保署公告，明年七月一號開始
，糕餅類的內外包裝總共不得超過三層，另外像是禮盒的剩餘空間如果超
過產品體積，都將對業者開罰。環保署這項限制過度包裝的政策，分為兩
階段，明年的第一階段將針對糕餅類。化妝品酒類禮盒和光碟包裝，後年
第二階段的則是香菇等加工類的食品禮盒。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報
導再過一個月就是中秋節、有些觀眾可能會買月餅、送給親友，而在以前
、月餅經常有過度包裝的情形，所以環保署已經公告、從明年七月開始、
限定糕餅類的包裝、不得超過三層，環保團體也呼籲民眾、盡量選購包裝
簡單的產品、減少垃圾量。很多民眾會挑選月餅作為中秋節禮品，但是過
度的包裝，卻可能製造更多垃圾，有鑒於市面上糕餅類產品過度包裝，環
保人士今天建議糕餅業者，減少不必要的複式包裝，多採用可回收的包裝
材料。包裝的多寡讓業者在環保和美感之間，必須取得平衡，不過根據環
保署公告，明年七月一號開始，糕餅類的內外包裝總共不得超過三層，另
外像是禮盒的剩餘空間如果超過產品體積，都將對業者開罰。環保署這項
限制過度包裝的政策，分為兩階段，明年的第一階段將針對糕餅類。化妝
品酒類禮盒和光碟包裝，後年第二階段的則是香菇等加工類的食品禮盒。
公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導
