針對布希推出重返月球的大型太空計劃，專家認為，以美國的太空技術，
在月球建基地並不難。然而民眾看法卻是兩極，有人大表贊成，也有人認
為，應該先管好地球上的問題再說。三十年前，美國太空人阿姆斯壯登上
月球，跨出人類探索太空的一大步。這個畫面感動了全球無數的民眾。如
今，美國不但將再次挑戰登月，還要建立永久的基地。技術上而言我想我
們絕對可以重返月球建立永久基地這實在不是太大的工程挑戰雖然中國大
陸去年也以神舟五號太空船，首次把人送入太空，不過專家認為短期內，
美國仍然是太空技術的龍頭。在這個世紀末前我們要完成把人送上月球的
目標在冷戰中期，甘迺迪總統大刀闊斧宣佈太空計劃，也以登陸月球，贏
得美蘇之間的太空競賽。如今，布希總統循著甘迺迪的腳步，向民眾提出
太空夢想。布希想用太空計劃吸引那些懷念甘迺迪時代傳統的人與懷念太
空夢想的人在大選年推出這種壯舉不足為奇只不過，打造太空夢想的代價
有如天文數字，能不能獲得民眾認同，還是一大問題。我想大多數的人都
會說先管好國內的事再去擔心外太空吧如果這是為了擴張軍事基地那就一
點意義也沒有但如果是為了探索為了人類的將來那就完全是有必要的這真
是太荒謬了我們有自己的問題我們送錢給伊拉克我們送錢到各國去就是不
給自己的同胞我想這是一個很糟的主意根據美聯社星期一所公佈的民調，
贊成與反對太空計劃的民眾，各佔大約48%。不過有55%的民眾認為
，錢應該多花在教育與健保等問題，而非太空研究。針對布希推出重返月
球的大型太空計劃，專家認為，以美國的太空技術，在月球建基地並不難
。然而民眾看法卻是兩極，有人大表贊成，也有人認為，應該先管好地球
上的問題再說。三十年前，美國太空人阿姆斯壯登上月球，跨出人類探索
太空的一大步。這個畫面感動了全球無數的民眾。如今，美國不但將再次
挑戰登月，還要建立永久的基地。技術上而言我想我們絕對可以重返月球
建立永久基地這實在不是太大的工程挑戰雖然中國大陸去年也以神舟五號
太空船，首次把人送入太空，不過專家認為短期內，美國仍然是太空技術
的龍頭。在這個世紀末前我們要完成把人送上月球的目標在冷戰中期，甘
迺迪總統大刀闊斧宣佈太空計劃，也以登陸月球，贏得美蘇之間的太空競
賽。如今，布希總統循著甘迺迪的腳步，向民眾提出太空夢想。布希想用
太空計劃吸引那些懷念甘迺迪時代傳統的人與懷念太空夢想的人在大選年
推出這種壯舉不足為奇只不過，打造太空夢想的代價有如天文數字，能不
能獲得民眾認同，還是一大問題。我想大多數的人都會說先管好國內的事
再去擔心外太空吧如果這是為了擴張軍事基地那就一點意義也沒有但如果
是為了探索為了人類的將來那就完全是有必要的這真是太荒謬了我們有自
己的問題我們送錢給伊拉克我們送錢到各國去就是不給自己的同胞我想這
是一個很糟的主意根據美聯社星期一所公佈的民調，贊成與反對太空計劃
的民眾，各佔大約48%。不過有55%的民眾認為，錢應該多花在教育
與健保等問題，而非太空研究。針對布希推出重返月球的大型太空計劃，
專家認為，以美國的太空技術，在月球建基地並不難。然而民眾看法卻是
兩極，有人大表贊成，也有人認為，應該先管好地球上的問題再說。三十
年前，美國太空人阿姆斯壯登上月球，跨出人類探索太空的一大步。這個
畫面感動了全球無數的民眾。如今，美國不但將再次挑戰登月，還要建立
永久的基地。技術上而言我想我們絕對可以重返月球建立永久基地這實在
不是太大的工程挑戰雖然中國大陸去年也以神舟五號太空船，首次把人送
入太空，不過專家認為短期內，美國仍然是太空技術的龍頭。在這個世紀
末前我們要完成把人送上月球的目標在冷戰中期，甘迺迪總統大刀闊斧宣
佈太空計劃，也以登陸月球，贏得美蘇之間的太空競賽。如今，布希總統
循著甘迺迪的腳步，向民眾提出太空夢想。布希想用太空計劃吸引那些懷
念甘迺迪時代傳統的人與懷念太空夢想的人在大選年推出這種壯舉不足為
奇只不過，打造太空夢想的代價有如天文數字，能不能獲得民眾認同，還
是一大問題。我想大多數的人都會說先管好國內的事再去擔心外太空吧如
果這是為了擴張軍事基地那就一點意義也沒有但如果是為了探索為了人類
的將來那就完全是有必要的這真是太荒謬了我們有自己的問題我們送錢給
伊拉克我們送錢到各國去就是不給自己的同胞我想這是一個很糟的主意根
據美聯社星期一所公佈的民調，贊成與反對太空計劃的民眾，各佔大約4
8%。不過有55%的民眾認為，錢應該多花在教育與健保等問題，而非
太空研究。針對布希推出重返月球的大型太空計劃，專家認為，以美國的
太空技術，在月球建基地並不難。然而民眾看法卻是兩極，有人大表贊成
，也有人認為，應該先管好地球上的問題再說。三十年前，美國太空人阿
姆斯壯登上月球，跨出人類探索太空的一大步。這個畫面感動了全球無數
的民眾。如今，美國不但將再次挑戰登月，還要建立永久的基地。技術上
而言我想我們絕對可以重返月球建立永久基地這實在不是太大的工程挑戰
雖然中國大陸去年也以神舟五號太空船，首次把人送入太空，不過專家認
為短期內，美國仍然是太空技術的龍頭。在這個世紀末前我們要完成把人
送上月球的目標在冷戰中期，甘迺迪總統大刀闊斧宣佈太空計劃，也以登
陸月球，贏得美蘇之間的太空競賽。如今，布希總統循著甘迺迪的腳步，
向民眾提出太空夢想。布希想用太空計劃吸引那些懷念甘迺迪時代傳統的
人與懷念太空夢想的人在大選年推出這種壯舉不足為奇只不過，打造太空
夢想的代價有如天文數字，能不能獲得民眾認同，還是一大問題。我想大
多數的人都會說先管好國內的事再去擔心外太空吧如果這是為了擴張軍事
基地那就一點意義也沒有但如果是為了探索為了人類的將來那就完全是有
必要的這真是太荒謬了我們有自己的問題我們送錢給伊拉克我們送錢到各
國去就是不給自己的同胞我想這是一個很糟的主意根據美聯社星期一所公
佈的民調，贊成與反對太空計劃的民眾，各佔大約48%。不過有55%
的民眾認為，錢應該多花在教育與健保等問題，而非太空研究。針對布希
推出重返月球的大型太空計劃，專家認為，以美國的太空技術，在月球建
基地並不難。然而民眾看法卻是兩極，有人大表贊成，也有人認為，應該
先管好地球上的問題再說。三十年前，美國太空人阿姆斯壯登上月球，跨
出人類探索太空的一大步。這個畫面感動了全球無數的民眾。如今，美國
不但將再次挑戰登月，還要建立永久的基地。技術上而言我想我們絕對可
以重返月球建立永久基地這實在不是太大的工程挑戰雖然中國大陸去年也
以神舟五號太空船，首次把人送入太空，不過專家認為短期內，美國仍然
是太空技術的龍頭。在這個世紀末前我們要完成把人送上月球的目標在冷
戰中期，甘迺迪總統大刀闊斧宣佈太空計劃，也以登陸月球，贏得美蘇之
間的太空競賽。如今，布希總統循著甘迺迪的腳步，向民眾提出太空夢想
。布希想用太空計劃吸引那些懷念甘迺迪時代傳統的人與懷念太空夢想的
人在大選年推出這種壯舉不足為奇只不過，打造太空夢想的代價有如天文
數字，能不能獲得民眾認同，還是一大問題。我想大多數的人都會說先管
好國內的事再去擔心外太空吧如果這是為了擴張軍事基地那就一點意義也
沒有但如果是為了探索為了人類的將來那就完全是有必要的這真是太荒謬
了我們有自己的問題我們送錢給伊拉克我們送錢到各國去就是不給自己的
同胞我想這是一個很糟的主意根據美聯社星期一所公佈的民調，贊成與反
對太空計劃的民眾，各佔大約48%。不過有55%的民眾認為，錢應該
多花在教育與健保等問題，而非太空研究。針對布希推出重返月球的大型
太空計劃，專家認為，以美國的太空技術，在月球建基地並不難。然而民
眾看法卻是兩極，有人大表贊成，也有人認為，應該先管好地球上的問題
再說。三十年前，美國太空人阿姆斯壯登上月球，跨出人類探索太空的一
大步。這個畫面感動了全球無數的民眾。如今，美國不但將再次挑戰登月
，還要建立永久的基地。技術上而言我想我們絕對可以重返月球建立永久
基地這實在不是太大的工程挑戰雖然中國大陸去年也以神舟五號太空船，
首次把人送入太空，不過專家認為短期內，美國仍然是太空技術的龍頭。
在這個世紀末前我們要完成把人送上月球的目標在冷戰中期，甘迺迪總統
大刀闊斧宣佈太空計劃，也以登陸月球，贏得美蘇之間的太空競賽。如今
，布希總統循著甘迺迪的腳步，向民眾提出太空夢想。布希想用太空計劃
吸引那些懷念甘迺迪時代傳統的人與懷念太空夢想的人在大選年推出這種
壯舉不足為奇只不過，打造太空夢想的代價有如天文數字，能不能獲得民
眾認同，還是一大問題。我想大多數的人都會說先管好國內的事再去擔心
外太空吧如果這是為了擴張軍事基地那就一點意義也沒有但如果是為了探
索為了人類的將來那就完全是有必要的這真是太荒謬了我們有自己的問題
我們送錢給伊拉克我們送錢到各國去就是不給自己的同胞我想這是一個很
糟的主意根據美聯社星期一所公佈的民調，贊成與反對太空計劃的民眾，
各佔大約48%。不過有55%的民眾認為，錢應該多花在教育與健保等
問題，而非太空研究。針對布希推出重返月球的大型太空計劃，專家認為
，以美國的太空技術，在月球建基地並不難。然而民眾看法卻是兩極，有
人大表贊成，也有人認為，應該先管好地球上的問題再說。三十年前，美
國太空人阿姆斯壯登上月球，跨出人類探索太空的一大步。這個畫面感動
了全球無數的民眾。如今，美國不但將再次挑戰登月，還要建立永久的基
地。技術上而言我想我們絕對可以重返月球建立永久基地這實在不是太大
的工程挑戰雖然中國大陸去年也以神舟五號太空船，首次把人送入太空，
不過專家認為短期內，美國仍然是太空技術的龍頭。在這個世紀末前我們
要完成把人送上月球的目標在冷戰中期，甘迺迪總統大刀闊斧宣佈太空計
劃，也以登陸月球，贏得美蘇之間的太空競賽。如今，布希總統循著甘迺
迪的腳步，向民眾提出太空夢想。布希想用太空計劃吸引那些懷念甘迺迪
時代傳統的人與懷念太空夢想的人在大選年推出這種壯舉不足為奇只不過
，打造太空夢想的代價有如天文數字，能不能獲得民眾認同，還是一大問
題。我想大多數的人都會說先管好國內的事再去擔心外太空吧如果這是為
了擴張軍事基地那就一點意義也沒有但如果是為了探索為了人類的將來那
就完全是有必要的這真是太荒謬了我們有自己的問題我們送錢給伊拉克我
們送錢到各國去就是不給自己的同胞我想這是一個很糟的主意根據美聯社
星期一所公佈的民調，贊成與反對太空計劃的民眾，各佔大約48%。不
過有55%的民眾認為，錢應該多花在教育與健保等問題，而非太空研究
。針對布希推出重返月球的大型太空計劃，專家認為，以美國的太空技術
，在月球建基地並不難。然而民眾看法卻是兩極，有人大表贊成，也有人
認為，應該先管好地球上的問題再說。三十年前，美國太空人阿姆斯壯登
上月球，跨出人類探索太空的一大步。這個畫面感動了全球無數的民眾。
如今，美國不但將再次挑戰登月，還要建立永久的基地。技術上而言我想
我們絕對可以重返月球建立永久基地這實在不是太大的工程挑戰雖然中國
大陸去年也以神舟五號太空船，首次把人送入太空，不過專家認為短期內
，美國仍然是太空技術的龍頭。在這個世紀末前我們要完成把人送上月球
的目標在冷戰中期，甘迺迪總統大刀闊斧宣佈太空計劃，也以登陸月球，
贏得美蘇之間的太空競賽。如今，布希總統循著甘迺迪的腳步，向民眾提
出太空夢想。布希想用太空計劃吸引那些懷念甘迺迪時代傳統的人與懷念
太空夢想的人在大選年推出這種壯舉不足為奇只不過，打造太空夢想的代
價有如天文數字，能不能獲得民眾認同，還是一大問題。我想大多數的人
都會說先管好國內的事再去擔心外太空吧如果這是為了擴張軍事基地那就
一點意義也沒有但如果是為了探索為了人類的將來那就完全是有必要的這
真是太荒謬了我們有自己的問題我們送錢給伊拉克我們送錢到各國去就是
不給自己的同胞我想這是一個很糟的主意根據美聯社星期一所公佈的民調
，贊成與反對太空計劃的民眾，各佔大約48%。不過有55%的民眾認
為，錢應該多花在教育與健保等問題，而非太空研究。針對布希推出重返
月球的大型太空計劃，專家認為，以美國的太空技術，在月球建基地並不
難。然而民眾看法卻是兩極，有人大表贊成，也有人認為，應該先管好地
球上的問題再說。三十年前，美國太空人阿姆斯壯登上月球，跨出人類探
索太空的一大步。這個畫面感動了全球無數的民眾。如今，美國不但將再
次挑戰登月，還要建立永久的基地。技術上而言我想我們絕對可以重返月
球建立永久基地這實在不是太大的工程挑戰雖然中國大陸去年也以神舟五
號太空船，首次把人送入太空，不過專家認為短期內，美國仍然是太空技
術的龍頭。在這個世紀末前我們要完成把人送上月球的目標在冷戰中期，
甘迺迪總統大刀闊斧宣佈太空計劃，也以登陸月球，贏得美蘇之間的太空
競賽。如今，布希總統循著甘迺迪的腳步，向民眾提出太空夢想。布希想
用太空計劃吸引那些懷念甘迺迪時代傳統的人與懷念太空夢想的人在大選
年推出這種壯舉不足為奇只不過，打造太空夢想的代價有如天文數字，能
不能獲得民眾認同，還是一大問題。我想大多數的人都會說先管好國內的
事再去擔心外太空吧如果這是為了擴張軍事基地那就一點意義也沒有但如
果是為了探索為了人類的將來那就完全是有必要的這真是太荒謬了我們有
自己的問題我們送錢給伊拉克我們送錢到各國去就是不給自己的同胞我想
這是一個很糟的主意根據美聯社星期一所公佈的民調，贊成與反對太空計
劃的民眾，各佔大約48%。不過有55%的民眾認為，錢應該多花在教
育與健保等問題，而非太空研究。針對布希推出重返月球的大型太空計劃
，專家認為，以美國的太空技術，在月球建基地並不難。然而民眾看法卻
是兩極，有人大表贊成，也有人認為，應該先管好地球上的問題再說。三
十年前，美國太空人阿姆斯壯登上月球，跨出人類探索太空的一大步。這
個畫面感動了全球無數的民眾。如今，美國不但將再次挑戰登月，還要建
立永久的基地。技術上而言我想我們絕對可以重返月球建立永久基地這實
在不是太大的工程挑戰雖然中國大陸去年也以神舟五號太空船，首次把人
送入太空，不過專家認為短期內，美國仍然是太空技術的龍頭。在這個世
紀末前我們要完成把人送上月球的目標在冷戰中期，甘迺迪總統大刀闊斧
宣佈太空計劃，也以登陸月球，贏得美蘇之間的太空競賽。如今，布希總
統循著甘迺迪的腳步，向民眾提出太空夢想。布希想用太空計劃吸引那些
懷念甘迺迪時代傳統的人與懷念太空夢想的人在大選年推出這種壯舉不足
為奇只不過，打造太空夢想的代價有如天文數字，能不能獲得民眾認同，
還是一大問題。我想大多數的人都會說先管好國內的事再去擔心外太空吧
如果這是為了擴張軍事基地那就一點意義也沒有但如果是為了探索為了人
類的將來那就完全是有必要的這真是太荒謬了我們有自己的問題我們送錢
給伊拉克我們送錢到各國去就是不給自己的同胞我想這是一個很糟的主意
根據美聯社星期一所公佈的民調，贊成與反對太空計劃的民眾，各佔大約
48%。不過有55%的民眾認為，錢應該多花在教育與健保等問題，而
非太空研究。針對布希推出重返月球的大型太空計劃，專家認為，以美國
的太空技術，在月球建基地並不難。然而民眾看法卻是兩極，有人大表贊
成，也有人認為，應該先管好地球上的問題再說。三十年前，美國太空人
阿姆斯壯登上月球，跨出人類探索太空的一大步。這個畫面感動了全球無
數的民眾。如今，美國不但將再次挑戰登月，還要建立永久的基地。技術
上而言我想我們絕對可以重返月球建立永久基地這實在不是太大的工程挑
戰雖然中國大陸去年也以神舟五號太空船，首次把人送入太空，不過專家
認為短期內，美國仍然是太空技術的龍頭。在這個世紀末前我們要完成把
人送上月球的目標在冷戰中期，甘迺迪總統大刀闊斧宣佈太空計劃，也以
登陸月球，贏得美蘇之間的太空競賽。如今，布希總統循著甘迺迪的腳步
，向民眾提出太空夢想。布希想用太空計劃吸引那些懷念甘迺迪時代傳統
的人與懷念太空夢想的人在大選年推出這種壯舉不足為奇只不過，打造太
空夢想的代價有如天文數字，能不能獲得民眾認同，還是一大問題。我想
大多數的人都會說先管好國內的事再去擔心外太空吧如果這是為了擴張軍
事基地那就一點意義也沒有但如果是為了探索為了人類的將來那就完全是
有必要的這真是太荒謬了我們有自己的問題我們送錢給伊拉克我們送錢到
各國去就是不給自己的同胞我想這是一個很糟的主意根據美聯社星期一所
公佈的民調，贊成與反對太空計劃的民眾，各佔大約48%。不過有55
%的民眾認為，錢應該多花在教育與健保等問題，而非太空研究。
