在今天的頭條新聞、我們看到陳水扁總統前往石門水庫視察，其實他在今
天一大早、還有另一場重要行程、就是前往北方三島的彭佳嶼。總統再度
宣示、釣魚台的主權屬於台灣、這一點無庸置疑。不過、他也說、台日之
間的漁權糾紛非常複雜，必須跟釣魚台的主權爭議脫鉤、分開處理陳水扁
總統上午搭乘s70c直昇機專機，降落在我國北端離島領土的彭佳嶼，
這座坐落在我第一批領海基線最北基點的島嶼，在海防上具有重要戰略意
義，陳總統造訪彭佳嶼不僅成為第一位踏上台灣北方土地的國家元首，更
是第一位前進到北方三島，宣示釣魚台是屬於台灣領土的總統總統隨後在
島上為海巡署發表台灣海洋的新書，彰顯北方島嶼的重要性，彭佳嶼向東
北三十多海浬就是釣魚台，這幾年只有漁民在附近活動，國防部從兩千年
起撤離，由不到三十名的海巡署人員接替駐防，島上相關設備相當簡陋，
隨行媒體坐在老舊的農機車，在險峻的地勢上爬行，數度滑出走道，險象
環生，此外由於交通限制，媒體乘坐海巡署的艦艇，在換乘接駁的小船，
總共在海上顛簸了三個多小時才抵達彭佳嶼，好幾次因為靠不了碼頭，部
分記者好幾次差點落海公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在今天的頭條新聞
、我們看到陳水扁總統前往石門水庫視察，其實他在今天一大早、還有另
一場重要行程、就是前往北方三島的彭佳嶼。總統再度宣示、釣魚台的主
權屬於台灣、這一點無庸置疑。不過、他也說、台日之間的漁權糾紛非常
複雜，必須跟釣魚台的主權爭議脫鉤、分開處理陳水扁總統上午搭乘s7
0c直昇機專機，降落在我國北端離島領土的彭佳嶼，這座坐落在我第一
批領海基線最北基點的島嶼，在海防上具有重要戰略意義，陳總統造訪彭
佳嶼不僅成為第一位踏上台灣北方土地的國家元首，更是第一位前進到北
方三島，宣示釣魚台是屬於台灣領土的總統總統隨後在島上為海巡署發表
台灣海洋的新書，彰顯北方島嶼的重要性，彭佳嶼向東北三十多海浬就是
釣魚台，這幾年只有漁民在附近活動，國防部從兩千年起撤離，由不到三
十名的海巡署人員接替駐防，島上相關設備相當簡陋，隨行媒體坐在老舊
的農機車，在險峻的地勢上爬行，數度滑出走道，險象環生，此外由於交
通限制，媒體乘坐海巡署的艦艇，在換乘接駁的小船，總共在海上顛簸了
三個多小時才抵達彭佳嶼，好幾次因為靠不了碼頭，部分記者好幾次差點
落海公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在今天的頭條新聞、我們看到陳水扁
總統前往石門水庫視察，其實他在今天一大早、還有另一場重要行程、就
是前往北方三島的彭佳嶼。總統再度宣示、釣魚台的主權屬於台灣、這一
點無庸置疑。不過、他也說、台日之間的漁權糾紛非常複雜，必須跟釣魚
台的主權爭議脫鉤、分開處理陳水扁總統上午搭乘s70c直昇機專機，
降落在我國北端離島領土的彭佳嶼，這座坐落在我第一批領海基線最北基
點的島嶼，在海防上具有重要戰略意義，陳總統造訪彭佳嶼不僅成為第一
位踏上台灣北方土地的國家元首，更是第一位前進到北方三島，宣示釣魚
台是屬於台灣領土的總統總統隨後在島上為海巡署發表台灣海洋的新書，
彰顯北方島嶼的重要性，彭佳嶼向東北三十多海浬就是釣魚台，這幾年只
有漁民在附近活動，國防部從兩千年起撤離，由不到三十名的海巡署人員
接替駐防，島上相關設備相當簡陋，隨行媒體坐在老舊的農機車，在險峻
的地勢上爬行，數度滑出走道，險象環生，此外由於交通限制，媒體乘坐
海巡署的艦艇，在換乘接駁的小船，總共在海上顛簸了三個多小時才抵達
彭佳嶼，好幾次因為靠不了碼頭，部分記者好幾次差點落海公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導
