立法院長王金平今天晚上回國，台北市長馬英九本來表示、因為聯絡不上
、所以不去接機了。但是後來王金平在美國說、他很樂意見到馬英九，馬
英九也立刻改變行程、準備前往接機。王馬兩人的心結到底能不能順利化
解、也關係到年底縣市長選情，不少縣市長候選人已經要求連戰、盡快出
面進行調解，希望國民黨能夠以團結的形象，打贏選戰為了要不要到機場
迎接王金平回國，馬英九的決定一日數變，兩天來一直打電話聯絡不上王
金平，馬英九本來已經決定不去，不過聽到王金平樂見他接機，立刻改變
決定展現誠意王馬兩人心結未解，雙方陣營在中央委員的選舉更是競爭激
烈，政治性格及實力都互補性極強的王馬兩人到現在還不和解，已經讓黨
內縣市長候選人急得跳腳，參選高雄縣長的中常委林益世就說，連戰應該
盡快協調，只有連王馬聯手才能拉抬選情國民黨中常會今天也討論取消排
宋條款，希望能促進國親合併，而八月十九號黨主席交接的行程也已確定
，當天政府遷台後從沒有機會出現的國民黨黨璽將由連戰交接給新任主席
馬英九，接著舉行十七全大會的相關活動立法院長王金平今天晚上回國，
台北市長馬英九本來表示、因為聯絡不上、所以不去接機了。但是後來王
金平在美國說、他很樂意見到馬英九，馬英九也立刻改變行程、準備前往
接機。王馬兩人的心結到底能不能順利化解、也關係到年底縣市長選情，
不少縣市長候選人已經要求連戰、盡快出面進行調解，希望國民黨能夠以
團結的形象，打贏選戰為了要不要到機場迎接王金平回國，馬英九的決定
一日數變，兩天來一直打電話聯絡不上王金平，馬英九本來已經決定不去
，不過聽到王金平樂見他接機，立刻改變決定展現誠意王馬兩人心結未解
，雙方陣營在中央委員的選舉更是競爭激烈，政治性格及實力都互補性極
強的王馬兩人到現在還不和解，已經讓黨內縣市長候選人急得跳腳，參選
高雄縣長的中常委林益世就說，連戰應該盡快協調，只有連王馬聯手才能
拉抬選情國民黨中常會今天也討論取消排宋條款，希望能促進國親合併，
而八月十九號黨主席交接的行程也已確定，當天政府遷台後從沒有機會出
現的國民黨黨璽將由連戰交接給新任主席馬英九，接著舉行十七全大會的
相關活動立法院長王金平今天晚上回國，台北市長馬英九本來表示、因為
聯絡不上、所以不去接機了。但是後來王金平在美國說、他很樂意見到馬
英九，馬英九也立刻改變行程、準備前往接機。王馬兩人的心結到底能不
能順利化解、也關係到年底縣市長選情，不少縣市長候選人已經要求連戰
、盡快出面進行調解，希望國民黨能夠以團結的形象，打贏選戰為了要不
要到機場迎接王金平回國，馬英九的決定一日數變，兩天來一直打電話聯
絡不上王金平，馬英九本來已經決定不去，不過聽到王金平樂見他接機，
立刻改變決定展現誠意王馬兩人心結未解，雙方陣營在中央委員的選舉更
是競爭激烈，政治性格及實力都互補性極強的王馬兩人到現在還不和解，
已經讓黨內縣市長候選人急得跳腳，參選高雄縣長的中常委林益世就說，
連戰應該盡快協調，只有連王馬聯手才能拉抬選情國民黨中常會今天也討
論取消排宋條款，希望能促進國親合併，而八月十九號黨主席交接的行程
也已確定，當天政府遷台後從沒有機會出現的國民黨黨璽將由連戰交接給
新任主席馬英九，接著舉行十七全大會的相關活動
