再把鏡頭轉到金門，因為過去特殊的戰地背景，遺留下來的地雷問題、五
十多年還是沒有解決，三個月前在下湖還發生地雷爆炸，造成兩死一傷的
慘劇，昨天有立委揭露，挖出的地雷被隨便棄置，今天並到現場視察，雖
然已經暫時用鐵絲網隔離，但還是沒有人管制，引起當地民眾相當不滿實
際來到被檢舉隨意棄置廢棄地雷的場地，施工單位，已經在現場圍起鐵絲
網，這一大片的地雷區，還是不見有人管制。透過鐵網，畫面的盡頭就是
排雷廠商堆置廢棄地雷的海邊，總數達到七八百枚，雖然外頭斗大的標語
提醒裡頭有地雷危險，不要闖入，不過透過立委提供的畫面，清晰可見，
鐵絲網裡頭，一枚枚的地雷就這麼毫無處理的棄置在外，不但引爆裝置沒
有解除，而且沒有人管制，高溫曝曬下或是有動物誤闖，都可能連鎖引爆
數百枚地雷，這樣的情況讓地方上的民眾，相當擔心與不滿。立委和當地
居民，今天特別來到現場視察，當場舉起布條抗議廠商處理不當，並要求
失職的主管機關，應該盡速改善。目前埋藏在金門地區的地雷還超過七萬
四千多枚，看著老一輩的身上，還留有因為誤觸地雷留下的傷痕，金門的
民眾希望，這個威脅了四十年的不定時炸彈，能夠快快解除。公視新聞陳
保羅林俊賢採訪報導再把鏡頭轉到金門，因為過去特殊的戰地背景，遺留
下來的地雷問題、五十多年還是沒有解決，三個月前在下湖還發生地雷爆
炸，造成兩死一傷的慘劇，昨天有立委揭露，挖出的地雷被隨便棄置，今
天並到現場視察，雖然已經暫時用鐵絲網隔離，但還是沒有人管制，引起
當地民眾相當不滿實際來到被檢舉隨意棄置廢棄地雷的場地，施工單位，
已經在現場圍起鐵絲網，這一大片的地雷區，還是不見有人管制。透過鐵
網，畫面的盡頭就是排雷廠商堆置廢棄地雷的海邊，總數達到七八百枚，
雖然外頭斗大的標語提醒裡頭有地雷危險，不要闖入，不過透過立委提供
的畫面，清晰可見，鐵絲網裡頭，一枚枚的地雷就這麼毫無處理的棄置在
外，不但引爆裝置沒有解除，而且沒有人管制，高溫曝曬下或是有動物誤
闖，都可能連鎖引爆數百枚地雷，這樣的情況讓地方上的民眾，相當擔心
與不滿。立委和當地居民，今天特別來到現場視察，當場舉起布條抗議廠
商處理不當，並要求失職的主管機關，應該盡速改善。目前埋藏在金門地
區的地雷還超過七萬四千多枚，看著老一輩的身上，還留有因為誤觸地雷
留下的傷痕，金門的民眾希望，這個威脅了四十年的不定時炸彈，能夠快
快解除。公視新聞陳保羅林俊賢採訪報導再把鏡頭轉到金門，因為過去特
殊的戰地背景，遺留下來的地雷問題、五十多年還是沒有解決，三個月前
在下湖還發生地雷爆炸，造成兩死一傷的慘劇，昨天有立委揭露，挖出的
地雷被隨便棄置，今天並到現場視察，雖然已經暫時用鐵絲網隔離，但還
是沒有人管制，引起當地民眾相當不滿實際來到被檢舉隨意棄置廢棄地雷
的場地，施工單位，已經在現場圍起鐵絲網，這一大片的地雷區，還是不
見有人管制。透過鐵網，畫面的盡頭就是排雷廠商堆置廢棄地雷的海邊，
總數達到七八百枚，雖然外頭斗大的標語提醒裡頭有地雷危險，不要闖入
，不過透過立委提供的畫面，清晰可見，鐵絲網裡頭，一枚枚的地雷就這
麼毫無處理的棄置在外，不但引爆裝置沒有解除，而且沒有人管制，高溫
曝曬下或是有動物誤闖，都可能連鎖引爆數百枚地雷，這樣的情況讓地方
上的民眾，相當擔心與不滿。立委和當地居民，今天特別來到現場視察，
當場舉起布條抗議廠商處理不當，並要求失職的主管機關，應該盡速改善
。目前埋藏在金門地區的地雷還超過七萬四千多枚，看著老一輩的身上，
還留有因為誤觸地雷留下的傷痕，金門的民眾希望，這個威脅了四十年的
不定時炸彈，能夠快快解除。公視新聞陳保羅林俊賢採訪報導再把鏡頭轉
到金門，因為過去特殊的戰地背景，遺留下來的地雷問題、五十多年還是
沒有解決，三個月前在下湖還發生地雷爆炸，造成兩死一傷的慘劇，昨天
有立委揭露，挖出的地雷被隨便棄置，今天並到現場視察，雖然已經暫時
用鐵絲網隔離，但還是沒有人管制，引起當地民眾相當不滿實際來到被檢
舉隨意棄置廢棄地雷的場地，施工單位，已經在現場圍起鐵絲網，這一大
片的地雷區，還是不見有人管制。透過鐵網，畫面的盡頭就是排雷廠商堆
置廢棄地雷的海邊，總數達到七八百枚，雖然外頭斗大的標語提醒裡頭有
地雷危險，不要闖入，不過透過立委提供的畫面，清晰可見，鐵絲網裡頭
，一枚枚的地雷就這麼毫無處理的棄置在外，不但引爆裝置沒有解除，而
且沒有人管制，高溫曝曬下或是有動物誤闖，都可能連鎖引爆數百枚地雷
，這樣的情況讓地方上的民眾，相當擔心與不滿。立委和當地居民，今天
特別來到現場視察，當場舉起布條抗議廠商處理不當，並要求失職的主管
機關，應該盡速改善。目前埋藏在金門地區的地雷還超過七萬四千多枚，
看著老一輩的身上，還留有因為誤觸地雷留下的傷痕，金門的民眾希望，
這個威脅了四十年的不定時炸彈，能夠快快解除。公視新聞陳保羅林俊賢
採訪報導再把鏡頭轉到金門，因為過去特殊的戰地背景，遺留下來的地雷
問題、五十多年還是沒有解決，三個月前在下湖還發生地雷爆炸，造成兩
死一傷的慘劇，昨天有立委揭露，挖出的地雷被隨便棄置，今天並到現場
視察，雖然已經暫時用鐵絲網隔離，但還是沒有人管制，引起當地民眾相
當不滿實際來到被檢舉隨意棄置廢棄地雷的場地，施工單位，已經在現場
圍起鐵絲網，這一大片的地雷區，還是不見有人管制。透過鐵網，畫面的
盡頭就是排雷廠商堆置廢棄地雷的海邊，總數達到七八百枚，雖然外頭斗
大的標語提醒裡頭有地雷危險，不要闖入，不過透過立委提供的畫面，清
晰可見，鐵絲網裡頭，一枚枚的地雷就這麼毫無處理的棄置在外，不但引
爆裝置沒有解除，而且沒有人管制，高溫曝曬下或是有動物誤闖，都可能
連鎖引爆數百枚地雷，這樣的情況讓地方上的民眾，相當擔心與不滿。立
委和當地居民，今天特別來到現場視察，當場舉起布條抗議廠商處理不當
，並要求失職的主管機關，應該盡速改善。目前埋藏在金門地區的地雷還
超過七萬四千多枚，看著老一輩的身上，還留有因為誤觸地雷留下的傷痕
，金門的民眾希望，這個威脅了四十年的不定時炸彈，能夠快快解除。公
視新聞陳保羅林俊賢採訪報導
