中華電信昨天完成國內釋股，今天上午再度宣布，在海外發行的存託憑證
也順利賣出，政府持股已經低於50%，中華電信正式邁入民營化。而持
續在抗爭的中華電信工會眼看大勢已去，今天下午也宣布罷工行動暫停。
今天上午中華電信工會前往民進黨中央高聲抗議，民進黨派出專員接受陳
情書，警方違法的警告牌都還派不上用場，工會就火速離去，還不到中午
，就撕下罷工標語、解散抗議員工。罷工行動無奈喊卡，原因就是台北時
間昨天晚上，交通部在美國紐約交易所，順利賣出中華電信14%的股權
，再加上昨天在國內釋出的3%，中華電信正式跨過了民營化門檻。而今
天中華電信的股價，也演出慶祝行情，收盤大漲1.5元，工會眼看民營
化大勢已定，下午宣布罷工暫停，兩天內與資方簽定團體協約。上百位工
會會員昨天一整夜絕食抗議，眼看形勢比人強，理事長表示，當務之急，
是保障員工的權益，而除了簽署團體協約，工會也將向司法機關提出行政
訴訟，針對政府違法釋股，導致員工公務員身份喪失、循法律途徑解決。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導中華電信昨天完成國內釋股，今天上午再
度宣布，在海外發行的存託憑證也順利賣出，政府持股已經低於50%，
中華電信正式邁入民營化。而持續在抗爭的中華電信工會眼看大勢已去，
今天下午也宣布罷工行動暫停。今天上午中華電信工會前往民進黨中央高
聲抗議，民進黨派出專員接受陳情書，警方違法的警告牌都還派不上用場
，工會就火速離去，還不到中午，就撕下罷工標語、解散抗議員工。罷工
行動無奈喊卡，原因就是台北時間昨天晚上，交通部在美國紐約交易所，
順利賣出中華電信14%的股權，再加上昨天在國內釋出的3%，中華電
信正式跨過了民營化門檻。而今天中華電信的股價，也演出慶祝行情，收
盤大漲1.5元，工會眼看民營化大勢已定，下午宣布罷工暫停，兩天內
與資方簽定團體協約。上百位工會會員昨天一整夜絕食抗議，眼看形勢比
人強，理事長表示，當務之急，是保障員工的權益，而除了簽署團體協約
，工會也將向司法機關提出行政訴訟，針對政府違法釋股，導致員工公務
員身份喪失、循法律途徑解決。公視新聞林珍汝王興中採訪報導中華電信
昨天完成國內釋股，今天上午再度宣布，在海外發行的存託憑證也順利賣
出，政府持股已經低於50%，中華電信正式邁入民營化。而持續在抗爭
的中華電信工會眼看大勢已去，今天下午也宣布罷工行動暫停。今天上午
中華電信工會前往民進黨中央高聲抗議，民進黨派出專員接受陳情書，警
方違法的警告牌都還派不上用場，工會就火速離去，還不到中午，就撕下
罷工標語、解散抗議員工。罷工行動無奈喊卡，原因就是台北時間昨天晚
上，交通部在美國紐約交易所，順利賣出中華電信14%的股權，再加上
昨天在國內釋出的3%，中華電信正式跨過了民營化門檻。而今天中華電
信的股價，也演出慶祝行情，收盤大漲1.5元，工會眼看民營化大勢已
定，下午宣布罷工暫停，兩天內與資方簽定團體協約。上百位工會會員昨
天一整夜絕食抗議，眼看形勢比人強，理事長表示，當務之急，是保障員
工的權益，而除了簽署團體協約，工會也將向司法機關提出行政訴訟，針
對政府違法釋股，導致員工公務員身份喪失、循法律途徑解決。公視新聞
林珍汝王興中採訪報導中華電信昨天完成國內釋股，今天上午再度宣布，
在海外發行的存託憑證也順利賣出，政府持股已經低於50%，中華電信
正式邁入民營化。而持續在抗爭的中華電信工會眼看大勢已去，今天下午
也宣布罷工行動暫停。今天上午中華電信工會前往民進黨中央高聲抗議，
民進黨派出專員接受陳情書，警方違法的警告牌都還派不上用場，工會就
火速離去，還不到中午，就撕下罷工標語、解散抗議員工。罷工行動無奈
喊卡，原因就是台北時間昨天晚上，交通部在美國紐約交易所，順利賣出
中華電信14%的股權，再加上昨天在國內釋出的3%，中華電信正式跨
過了民營化門檻。而今天中華電信的股價，也演出慶祝行情，收盤大漲1
.5元，工會眼看民營化大勢已定，下午宣布罷工暫停，兩天內與資方簽
定團體協約。上百位工會會員昨天一整夜絕食抗議，眼看形勢比人強，理
事長表示，當務之急，是保障員工的權益，而除了簽署團體協約，工會也
將向司法機關提出行政訴訟，針對政府違法釋股，導致員工公務員身份喪
失、循法律途徑解決。公視新聞林珍汝王興中採訪報導中華電信昨天完成
國內釋股，今天上午再度宣布，在海外發行的存託憑證也順利賣出，政府
持股已經低於50%，中華電信正式邁入民營化。而持續在抗爭的中華電
信工會眼看大勢已去，今天下午也宣布罷工行動暫停。今天上午中華電信
工會前往民進黨中央高聲抗議，民進黨派出專員接受陳情書，警方違法的
警告牌都還派不上用場，工會就火速離去，還不到中午，就撕下罷工標語
、解散抗議員工。罷工行動無奈喊卡，原因就是台北時間昨天晚上，交通
部在美國紐約交易所，順利賣出中華電信14%的股權，再加上昨天在國
內釋出的3%，中華電信正式跨過了民營化門檻。而今天中華電信的股價
，也演出慶祝行情，收盤大漲1.5元，工會眼看民營化大勢已定，下午
宣布罷工暫停，兩天內與資方簽定團體協約。上百位工會會員昨天一整夜
絕食抗議，眼看形勢比人強，理事長表示，當務之急，是保障員工的權益
，而除了簽署團體協約，工會也將向司法機關提出行政訴訟，針對政府違
法釋股，導致員工公務員身份喪失、循法律途徑解決。公視新聞林珍汝王
興中採訪報導中華電信昨天完成國內釋股，今天上午再度宣布，在海外發
行的存託憑證也順利賣出，政府持股已經低於50%，中華電信正式邁入
民營化。而持續在抗爭的中華電信工會眼看大勢已去，今天下午也宣布罷
工行動暫停。今天上午中華電信工會前往民進黨中央高聲抗議，民進黨派
出專員接受陳情書，警方違法的警告牌都還派不上用場，工會就火速離去
，還不到中午，就撕下罷工標語、解散抗議員工。罷工行動無奈喊卡，原
因就是台北時間昨天晚上，交通部在美國紐約交易所，順利賣出中華電信
14%的股權，再加上昨天在國內釋出的3%，中華電信正式跨過了民營
化門檻。而今天中華電信的股價，也演出慶祝行情，收盤大漲1.5元，
工會眼看民營化大勢已定，下午宣布罷工暫停，兩天內與資方簽定團體協
約。上百位工會會員昨天一整夜絕食抗議，眼看形勢比人強，理事長表示
，當務之急，是保障員工的權益，而除了簽署團體協約，工會也將向司法
機關提出行政訴訟，針對政府違法釋股，導致員工公務員身份喪失、循法
律途徑解決。公視新聞林珍汝王興中採訪報導中華電信昨天完成國內釋股
，今天上午再度宣布，在海外發行的存託憑證也順利賣出，政府持股已經
低於50%，中華電信正式邁入民營化。而持續在抗爭的中華電信工會眼
看大勢已去，今天下午也宣布罷工行動暫停。今天上午中華電信工會前往
民進黨中央高聲抗議，民進黨派出專員接受陳情書，警方違法的警告牌都
還派不上用場，工會就火速離去，還不到中午，就撕下罷工標語、解散抗
議員工。罷工行動無奈喊卡，原因就是台北時間昨天晚上，交通部在美國
紐約交易所，順利賣出中華電信14%的股權，再加上昨天在國內釋出的
3%，中華電信正式跨過了民營化門檻。而今天中華電信的股價，也演出
慶祝行情，收盤大漲1.5元，工會眼看民營化大勢已定，下午宣布罷工
暫停，兩天內與資方簽定團體協約。上百位工會會員昨天一整夜絕食抗議
，眼看形勢比人強，理事長表示，當務之急，是保障員工的權益，而除了
簽署團體協約，工會也將向司法機關提出行政訴訟，針對政府違法釋股，
導致員工公務員身份喪失、循法律途徑解決。公視新聞林珍汝王興中採訪
報導
