今年大學考試分發，財金科系相當受歡迎，不過今天有人力銀行業者發布
一份調查、發現要加入金控業可不簡單，不但每天平均要工作十個小時，
工作壓力指數也超過70分。值得注意的是，在金控業裡，是不是本科系
畢業，反而沒有那麼重要。應試者謹慎的在答案卷上作答，這是國內一家
知名金控，今年上半年的招考現場。國內金融業在今年擴大編制，預計釋
出一萬個工作職缺。不過要投入金控產業，首先要面對的就是每天平均1
0個小時的工作時間，以及高達70.5分的壓力指數。國內金融業近年
來蓬勃發展，年終獎金已經連續四年位居各大行業龍頭，反映在大學校園
裡，今年分發結果財金科系相當搶手，不過，人力銀行業者觀察，要進入
金融業，科系反而不是很重要。除了證照之外，人力銀行業者指出，年輕
學生未來如果要加入，可能還必須具備耐心以及溝通能力等人格特質，比
較適合。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導今年大學考試分發，財金科系相
當受歡迎，不過今天有人力銀行業者發布一份調查、發現要加入金控業可
不簡單，不但每天平均要工作十個小時，工作壓力指數也超過70分。值
得注意的是，在金控業裡，是不是本科系畢業，反而沒有那麼重要。應試
者謹慎的在答案卷上作答，這是國內一家知名金控，今年上半年的招考現
場。國內金融業在今年擴大編制，預計釋出一萬個工作職缺。不過要投入
金控產業，首先要面對的就是每天平均10個小時的工作時間，以及高達
70.5分的壓力指數。國內金融業近年來蓬勃發展，年終獎金已經連續
四年位居各大行業龍頭，反映在大學校園裡，今年分發結果財金科系相當
搶手，不過，人力銀行業者觀察，要進入金融業，科系反而不是很重要。
除了證照之外，人力銀行業者指出，年輕學生未來如果要加入，可能還必
須具備耐心以及溝通能力等人格特質，比較適合。公視新聞李婕綾陳昌維
採訪報導今年大學考試分發，財金科系相當受歡迎，不過今天有人力銀行
業者發布一份調查、發現要加入金控業可不簡單，不但每天平均要工作十
個小時，工作壓力指數也超過70分。值得注意的是，在金控業裡，是不
是本科系畢業，反而沒有那麼重要。應試者謹慎的在答案卷上作答，這是
國內一家知名金控，今年上半年的招考現場。國內金融業在今年擴大編制
，預計釋出一萬個工作職缺。不過要投入金控產業，首先要面對的就是每
天平均10個小時的工作時間，以及高達70.5分的壓力指數。國內金
融業近年來蓬勃發展，年終獎金已經連續四年位居各大行業龍頭，反映在
大學校園裡，今年分發結果財金科系相當搶手，不過，人力銀行業者觀察
，要進入金融業，科系反而不是很重要。除了證照之外，人力銀行業者指
出，年輕學生未來如果要加入，可能還必須具備耐心以及溝通能力等人格
特質，比較適合。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導今年大學考試分發，財
金科系相當受歡迎，不過今天有人力銀行業者發布一份調查、發現要加入
金控業可不簡單，不但每天平均要工作十個小時，工作壓力指數也超過7
0分。值得注意的是，在金控業裡，是不是本科系畢業，反而沒有那麼重
要。應試者謹慎的在答案卷上作答，這是國內一家知名金控，今年上半年
的招考現場。國內金融業在今年擴大編制，預計釋出一萬個工作職缺。不
過要投入金控產業，首先要面對的就是每天平均10個小時的工作時間，
以及高達70.5分的壓力指數。國內金融業近年來蓬勃發展，年終獎金
已經連續四年位居各大行業龍頭，反映在大學校園裡，今年分發結果財金
科系相當搶手，不過，人力銀行業者觀察，要進入金融業，科系反而不是
很重要。除了證照之外，人力銀行業者指出，年輕學生未來如果要加入，
可能還必須具備耐心以及溝通能力等人格特質，比較適合。公視新聞李婕
綾陳昌維採訪報導今年大學考試分發，財金科系相當受歡迎，不過今天有
人力銀行業者發布一份調查、發現要加入金控業可不簡單，不但每天平均
要工作十個小時，工作壓力指數也超過70分。值得注意的是，在金控業
裡，是不是本科系畢業，反而沒有那麼重要。應試者謹慎的在答案卷上作
答，這是國內一家知名金控，今年上半年的招考現場。國內金融業在今年
擴大編制，預計釋出一萬個工作職缺。不過要投入金控產業，首先要面對
的就是每天平均10個小時的工作時間，以及高達70.5分的壓力指數
。國內金融業近年來蓬勃發展，年終獎金已經連續四年位居各大行業龍頭
，反映在大學校園裡，今年分發結果財金科系相當搶手，不過，人力銀行
業者觀察，要進入金融業，科系反而不是很重要。除了證照之外，人力銀
行業者指出，年輕學生未來如果要加入，可能還必須具備耐心以及溝通能
力等人格特質，比較適合。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導今年大學考試
分發，財金科系相當受歡迎，不過今天有人力銀行業者發布一份調查、發
現要加入金控業可不簡單，不但每天平均要工作十個小時，工作壓力指數
也超過70分。值得注意的是，在金控業裡，是不是本科系畢業，反而沒
有那麼重要。應試者謹慎的在答案卷上作答，這是國內一家知名金控，今
年上半年的招考現場。國內金融業在今年擴大編制，預計釋出一萬個工作
職缺。不過要投入金控產業，首先要面對的就是每天平均10個小時的工
作時間，以及高達70.5分的壓力指數。國內金融業近年來蓬勃發展，
年終獎金已經連續四年位居各大行業龍頭，反映在大學校園裡，今年分發
結果財金科系相當搶手，不過，人力銀行業者觀察，要進入金融業，科系
反而不是很重要。除了證照之外，人力銀行業者指出，年輕學生未來如果
要加入，可能還必須具備耐心以及溝通能力等人格特質，比較適合。公視
新聞李婕綾陳昌維採訪報導今年大學考試分發，財金科系相當受歡迎，不
過今天有人力銀行業者發布一份調查、發現要加入金控業可不簡單，不但
每天平均要工作十個小時，工作壓力指數也超過70分。值得注意的是，
在金控業裡，是不是本科系畢業，反而沒有那麼重要。應試者謹慎的在答
案卷上作答，這是國內一家知名金控，今年上半年的招考現場。國內金融
業在今年擴大編制，預計釋出一萬個工作職缺。不過要投入金控產業，首
先要面對的就是每天平均10個小時的工作時間，以及高達70.5分的
壓力指數。國內金融業近年來蓬勃發展，年終獎金已經連續四年位居各大
行業龍頭，反映在大學校園裡，今年分發結果財金科系相當搶手，不過，
人力銀行業者觀察，要進入金融業，科系反而不是很重要。除了證照之外
，人力銀行業者指出，年輕學生未來如果要加入，可能還必須具備耐心以
及溝通能力等人格特質，比較適合。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導今年
大學考試分發，財金科系相當受歡迎，不過今天有人力銀行業者發布一份
調查、發現要加入金控業可不簡單，不但每天平均要工作十個小時，工作
壓力指數也超過70分。值得注意的是，在金控業裡，是不是本科系畢業
，反而沒有那麼重要。應試者謹慎的在答案卷上作答，這是國內一家知名
金控，今年上半年的招考現場。國內金融業在今年擴大編制，預計釋出一
萬個工作職缺。不過要投入金控產業，首先要面對的就是每天平均10個
小時的工作時間，以及高達70.5分的壓力指數。國內金融業近年來蓬
勃發展，年終獎金已經連續四年位居各大行業龍頭，反映在大學校園裡，
今年分發結果財金科系相當搶手，不過，人力銀行業者觀察，要進入金融
業，科系反而不是很重要。除了證照之外，人力銀行業者指出，年輕學生
未來如果要加入，可能還必須具備耐心以及溝通能力等人格特質，比較適
合。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導
