中華電信全民釋股、引發工會持續抗爭，而今天有一項電信業者滿意度的
調查卻顯示、中華電信在費率和客服人員的服務品質方面、不滿意度高居
三家業者之冠，雖然中華電信獨佔覆蓋率的優勢，但服務品質卻有待改善
。一項針對國內前三大電信業者服務品質滿意度的抽樣調查發現，消費者
對於手機收訊品質滿意度頗高，只有遠傳用戶滿意度稍低，不過對於費率
方案，有高達三成民眾不滿意。總體來看，有三成台灣民眾不滿意行動電
話費率，而事實上，台灣的行動電話費率的確高過世界各國，只比中國便
宜一些。不過從今年10月中旬開始，消費者可以延續使用中的手機號碼
，轉換不同的電信公司，調查發現有兩成民眾約四百萬的用戶，想要換家
公司用用看，這個號碼可攜服務，可能為台灣電信市場帶來重大的改變。
民眾對第三代行動電話的認識，非常有限，調查中有高達八成三消費者不
知3G是什麼，年底就算3G開通，業者也面臨強大挑戰。學者認為，台
灣電信業者提供的服務差異性不大，在價格策略上也很克制，國內電信市
場已經完全飽和，放眼國際才能走出生路。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。中華電信全民釋股、引發工會持續抗爭，而今天有一項電信業者滿意
度的調查卻顯示、中華電信在費率和客服人員的服務品質方面、不滿意度
高居三家業者之冠，雖然中華電信獨佔覆蓋率的優勢，但服務品質卻有待
改善。一項針對國內前三大電信業者服務品質滿意度的抽樣調查發現，消
費者對於手機收訊品質滿意度頗高，只有遠傳用戶滿意度稍低，不過對於
費率方案，有高達三成民眾不滿意。總體來看，有三成台灣民眾不滿意行
動電話費率，而事實上，台灣的行動電話費率的確高過世界各國，只比中
國便宜一些。不過從今年10月中旬開始，消費者可以延續使用中的手機
號碼，轉換不同的電信公司，調查發現有兩成民眾約四百萬的用戶，想要
換家公司用用看，這個號碼可攜服務，可能為台灣電信市場帶來重大的改
變。民眾對第三代行動電話的認識，非常有限，調查中有高達八成三消費
者不知3G是什麼，年底就算3G開通，業者也面臨強大挑戰。學者認為
，台灣電信業者提供的服務差異性不大，在價格策略上也很克制，國內電
信市場已經完全飽和，放眼國際才能走出生路。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。中華電信全民釋股、引發工會持續抗爭，而今天有一項電信業者
滿意度的調查卻顯示、中華電信在費率和客服人員的服務品質方面、不滿
意度高居三家業者之冠，雖然中華電信獨佔覆蓋率的優勢，但服務品質卻
有待改善。一項針對國內前三大電信業者服務品質滿意度的抽樣調查發現
，消費者對於手機收訊品質滿意度頗高，只有遠傳用戶滿意度稍低，不過
對於費率方案，有高達三成民眾不滿意。總體來看，有三成台灣民眾不滿
意行動電話費率，而事實上，台灣的行動電話費率的確高過世界各國，只
比中國便宜一些。不過從今年10月中旬開始，消費者可以延續使用中的
手機號碼，轉換不同的電信公司，調查發現有兩成民眾約四百萬的用戶，
想要換家公司用用看，這個號碼可攜服務，可能為台灣電信市場帶來重大
的改變。民眾對第三代行動電話的認識，非常有限，調查中有高達八成三
消費者不知3G是什麼，年底就算3G開通，業者也面臨強大挑戰。學者
認為，台灣電信業者提供的服務差異性不大，在價格策略上也很克制，國
內電信市場已經完全飽和，放眼國際才能走出生路。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。中華電信全民釋股、引發工會持續抗爭，而今天有一項電信
業者滿意度的調查卻顯示、中華電信在費率和客服人員的服務品質方面、
不滿意度高居三家業者之冠，雖然中華電信獨佔覆蓋率的優勢，但服務品
質卻有待改善。一項針對國內前三大電信業者服務品質滿意度的抽樣調查
發現，消費者對於手機收訊品質滿意度頗高，只有遠傳用戶滿意度稍低，
不過對於費率方案，有高達三成民眾不滿意。總體來看，有三成台灣民眾
不滿意行動電話費率，而事實上，台灣的行動電話費率的確高過世界各國
，只比中國便宜一些。不過從今年10月中旬開始，消費者可以延續使用
中的手機號碼，轉換不同的電信公司，調查發現有兩成民眾約四百萬的用
戶，想要換家公司用用看，這個號碼可攜服務，可能為台灣電信市場帶來
重大的改變。民眾對第三代行動電話的認識，非常有限，調查中有高達八
成三消費者不知3G是什麼，年底就算3G開通，業者也面臨強大挑戰。
學者認為，台灣電信業者提供的服務差異性不大，在價格策略上也很克制
，國內電信市場已經完全飽和，放眼國際才能走出生路。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。中華電信全民釋股、引發工會持續抗爭，而今天有一項
電信業者滿意度的調查卻顯示、中華電信在費率和客服人員的服務品質方
面、不滿意度高居三家業者之冠，雖然中華電信獨佔覆蓋率的優勢，但服
務品質卻有待改善。一項針對國內前三大電信業者服務品質滿意度的抽樣
調查發現，消費者對於手機收訊品質滿意度頗高，只有遠傳用戶滿意度稍
低，不過對於費率方案，有高達三成民眾不滿意。總體來看，有三成台灣
民眾不滿意行動電話費率，而事實上，台灣的行動電話費率的確高過世界
各國，只比中國便宜一些。不過從今年10月中旬開始，消費者可以延續
使用中的手機號碼，轉換不同的電信公司，調查發現有兩成民眾約四百萬
的用戶，想要換家公司用用看，這個號碼可攜服務，可能為台灣電信市場
帶來重大的改變。民眾對第三代行動電話的認識，非常有限，調查中有高
達八成三消費者不知3G是什麼，年底就算3G開通，業者也面臨強大挑
戰。學者認為，台灣電信業者提供的服務差異性不大，在價格策略上也很
克制，國內電信市場已經完全飽和，放眼國際才能走出生路。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。中華電信全民釋股、引發工會持續抗爭，而今天有
一項電信業者滿意度的調查卻顯示、中華電信在費率和客服人員的服務品
質方面、不滿意度高居三家業者之冠，雖然中華電信獨佔覆蓋率的優勢，
但服務品質卻有待改善。一項針對國內前三大電信業者服務品質滿意度的
抽樣調查發現，消費者對於手機收訊品質滿意度頗高，只有遠傳用戶滿意
度稍低，不過對於費率方案，有高達三成民眾不滿意。總體來看，有三成
台灣民眾不滿意行動電話費率，而事實上，台灣的行動電話費率的確高過
世界各國，只比中國便宜一些。不過從今年10月中旬開始，消費者可以
延續使用中的手機號碼，轉換不同的電信公司，調查發現有兩成民眾約四
百萬的用戶，想要換家公司用用看，這個號碼可攜服務，可能為台灣電信
市場帶來重大的改變。民眾對第三代行動電話的認識，非常有限，調查中
有高達八成三消費者不知3G是什麼，年底就算3G開通，業者也面臨強
大挑戰。學者認為，台灣電信業者提供的服務差異性不大，在價格策略上
也很克制，國內電信市場已經完全飽和，放眼國際才能走出生路。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。中華電信全民釋股、引發工會持續抗爭，而今
天有一項電信業者滿意度的調查卻顯示、中華電信在費率和客服人員的服
務品質方面、不滿意度高居三家業者之冠，雖然中華電信獨佔覆蓋率的優
勢，但服務品質卻有待改善。一項針對國內前三大電信業者服務品質滿意
度的抽樣調查發現，消費者對於手機收訊品質滿意度頗高，只有遠傳用戶
滿意度稍低，不過對於費率方案，有高達三成民眾不滿意。總體來看，有
三成台灣民眾不滿意行動電話費率，而事實上，台灣的行動電話費率的確
高過世界各國，只比中國便宜一些。不過從今年10月中旬開始，消費者
可以延續使用中的手機號碼，轉換不同的電信公司，調查發現有兩成民眾
約四百萬的用戶，想要換家公司用用看，這個號碼可攜服務，可能為台灣
電信市場帶來重大的改變。民眾對第三代行動電話的認識，非常有限，調
查中有高達八成三消費者不知3G是什麼，年底就算3G開通，業者也面
臨強大挑戰。學者認為，台灣電信業者提供的服務差異性不大，在價格策
略上也很克制，國內電信市場已經完全飽和，放眼國際才能走出生路。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
