發現號太空梭昨天結束兩個星期的驚險旅程、平安降落加州的愛德華空軍
基地，太空人和地面工作人員都相當興奮，美國總統布希也對成功返航表
示肯定。結束14天太空之旅的發現號太空梭，昨天破曉安全降落加州愛
德華空軍基地兩個小時後，梭上七名太空人，在指揮官柯林斯的帶領下，
神采奕奕的走出太空梭，這是自2003年哥倫比亞號發生爆炸意外以來
，美國首度完成太空飛行的任務，太空人的感受可以說是悲喜交加sb我
們的感受五味雜陳這也是悲喜交加的一天我們緬懷哥倫比亞號的團隊也想
念他們的家人sb對我來說有個惶恐的時刻就在艾琳(指揮官)執行脫離
軌道任務的時候只要做這個步驟就表示要回家了發現號這次總共環繞地球
二百一十九圈，飛了九百二十八萬公里，完成補給國際太空站物資，以及
評估新型安全技術的任務。在整個過程中，幾經波折，還曾發生隔熱片縫
隙填充物鬆脫的意外，迫使太空人走出太空梭，進行史無前例的維修任務
，參與並圓滿達成這項使命的日籍太空人野口聰一，對這項任務相當引以
為豪sb羅賓遜漫步到太空梭的機腹我負責協助他那是個歷史性的任務我
得以在最好的位置觀看這是最令我難忘的事野口聰一是第六位登上太空的
日本太空人，他也希望其他國家的太空人能獲得更多參與任務的機會。而
發現號成功返航，也受到美國總統布希的肯定，認為是一項重要成就。不
過發現號升空時同樣發生隔熱泡棉掉落的問題，同時，也有專家批評太空
梭機齡老舊，容意故障，這些問題都有待航太總署NASA克服.NAS
A預計下一次太空梭發射的時間是九月22號，不過在此之前，NASA
必須斥資一百多萬美元，耗費一個星期的時間，將龐大的發現號用波音7
47客機，運回佛羅里達的卡納維爾角太空中心。發現號太空梭昨天結束
兩個星期的驚險旅程、平安降落加州的愛德華空軍基地，太空人和地面工
作人員都相當興奮，美國總統布希也對成功返航表示肯定。結束14天太
空之旅的發現號太空梭，昨天破曉安全降落加州愛德華空軍基地兩個小時
後，梭上七名太空人，在指揮官柯林斯的帶領下，神采奕奕的走出太空梭
，這是自2003年哥倫比亞號發生爆炸意外以來，美國首度完成太空飛
行的任務，太空人的感受可以說是悲喜交加sb我們的感受五味雜陳這也
是悲喜交加的一天我們緬懷哥倫比亞號的團隊也想念他們的家人sb對我
來說有個惶恐的時刻就在艾琳(指揮官)執行脫離軌道任務的時候只要做
這個步驟就表示要回家了發現號這次總共環繞地球二百一十九圈，飛了九
百二十八萬公里，完成補給國際太空站物資，以及評估新型安全技術的任
務。在整個過程中，幾經波折，還曾發生隔熱片縫隙填充物鬆脫的意外，
迫使太空人走出太空梭，進行史無前例的維修任務，參與並圓滿達成這項
使命的日籍太空人野口聰一，對這項任務相當引以為豪sb羅賓遜漫步到
太空梭的機腹我負責協助他那是個歷史性的任務我得以在最好的位置觀看
這是最令我難忘的事野口聰一是第六位登上太空的日本太空人，他也希望
其他國家的太空人能獲得更多參與任務的機會。而發現號成功返航，也受
到美國總統布希的肯定，認為是一項重要成就。不過發現號升空時同樣發
生隔熱泡棉掉落的問題，同時，也有專家批評太空梭機齡老舊，容意故障
，這些問題都有待航太總署NASA克服.NASA預計下一次太空梭發
射的時間是九月22號，不過在此之前，NASA必須斥資一百多萬美元
，耗費一個星期的時間，將龐大的發現號用波音747客機，運回佛羅里
達的卡納維爾角太空中心。發現號太空梭昨天結束兩個星期的驚險旅程、
平安降落加州的愛德華空軍基地，太空人和地面工作人員都相當興奮，美
國總統布希也對成功返航表示肯定。結束14天太空之旅的發現號太空梭
，昨天破曉安全降落加州愛德華空軍基地兩個小時後，梭上七名太空人，
在指揮官柯林斯的帶領下，神采奕奕的走出太空梭，這是自2003年哥
倫比亞號發生爆炸意外以來，美國首度完成太空飛行的任務，太空人的感
受可以說是悲喜交加sb我們的感受五味雜陳這也是悲喜交加的一天我們
緬懷哥倫比亞號的團隊也想念他們的家人sb對我來說有個惶恐的時刻就
在艾琳(指揮官)執行脫離軌道任務的時候只要做這個步驟就表示要回家
了發現號這次總共環繞地球二百一十九圈，飛了九百二十八萬公里，完成
補給國際太空站物資，以及評估新型安全技術的任務。在整個過程中，幾
經波折，還曾發生隔熱片縫隙填充物鬆脫的意外，迫使太空人走出太空梭
，進行史無前例的維修任務，參與並圓滿達成這項使命的日籍太空人野口
聰一，對這項任務相當引以為豪sb羅賓遜漫步到太空梭的機腹我負責協
助他那是個歷史性的任務我得以在最好的位置觀看這是最令我難忘的事野
口聰一是第六位登上太空的日本太空人，他也希望其他國家的太空人能獲
得更多參與任務的機會。而發現號成功返航，也受到美國總統布希的肯定
，認為是一項重要成就。不過發現號升空時同樣發生隔熱泡棉掉落的問題
，同時，也有專家批評太空梭機齡老舊，容意故障，這些問題都有待航太
總署NASA克服.NASA預計下一次太空梭發射的時間是九月22號
，不過在此之前，NASA必須斥資一百多萬美元，耗費一個星期的時間
，將龐大的發現號用波音747客機，運回佛羅里達的卡納維爾角太空中
心。發現號太空梭昨天結束兩個星期的驚險旅程、平安降落加州的愛德華
空軍基地，太空人和地面工作人員都相當興奮，美國總統布希也對成功返
航表示肯定。結束14天太空之旅的發現號太空梭，昨天破曉安全降落加
州愛德華空軍基地兩個小時後，梭上七名太空人，在指揮官柯林斯的帶領
下，神采奕奕的走出太空梭，這是自2003年哥倫比亞號發生爆炸意外
以來，美國首度完成太空飛行的任務，太空人的感受可以說是悲喜交加s
b我們的感受五味雜陳這也是悲喜交加的一天我們緬懷哥倫比亞號的團隊
也想念他們的家人sb對我來說有個惶恐的時刻就在艾琳(指揮官)執行
脫離軌道任務的時候只要做這個步驟就表示要回家了發現號這次總共環繞
地球二百一十九圈，飛了九百二十八萬公里，完成補給國際太空站物資，
以及評估新型安全技術的任務。在整個過程中，幾經波折，還曾發生隔熱
片縫隙填充物鬆脫的意外，迫使太空人走出太空梭，進行史無前例的維修
任務，參與並圓滿達成這項使命的日籍太空人野口聰一，對這項任務相當
引以為豪sb羅賓遜漫步到太空梭的機腹我負責協助他那是個歷史性的任
務我得以在最好的位置觀看這是最令我難忘的事野口聰一是第六位登上太
空的日本太空人，他也希望其他國家的太空人能獲得更多參與任務的機會
。而發現號成功返航，也受到美國總統布希的肯定，認為是一項重要成就
。不過發現號升空時同樣發生隔熱泡棉掉落的問題，同時，也有專家批評
太空梭機齡老舊，容意故障，這些問題都有待航太總署NASA克服.N
ASA預計下一次太空梭發射的時間是九月22號，不過在此之前，NA
SA必須斥資一百多萬美元，耗費一個星期的時間，將龐大的發現號用波
音747客機，運回佛羅里達的卡納維爾角太空中心。發現號太空梭昨天
結束兩個星期的驚險旅程、平安降落加州的愛德華空軍基地，太空人和地
面工作人員都相當興奮，美國總統布希也對成功返航表示肯定。結束14
天太空之旅的發現號太空梭，昨天破曉安全降落加州愛德華空軍基地兩個
小時後，梭上七名太空人，在指揮官柯林斯的帶領下，神采奕奕的走出太
空梭，這是自2003年哥倫比亞號發生爆炸意外以來，美國首度完成太
空飛行的任務，太空人的感受可以說是悲喜交加sb我們的感受五味雜陳
這也是悲喜交加的一天我們緬懷哥倫比亞號的團隊也想念他們的家人sb
對我來說有個惶恐的時刻就在艾琳(指揮官)執行脫離軌道任務的時候只
要做這個步驟就表示要回家了發現號這次總共環繞地球二百一十九圈，飛
了九百二十八萬公里，完成補給國際太空站物資，以及評估新型安全技術
的任務。在整個過程中，幾經波折，還曾發生隔熱片縫隙填充物鬆脫的意
外，迫使太空人走出太空梭，進行史無前例的維修任務，參與並圓滿達成
這項使命的日籍太空人野口聰一，對這項任務相當引以為豪sb羅賓遜漫
步到太空梭的機腹我負責協助他那是個歷史性的任務我得以在最好的位置
觀看這是最令我難忘的事野口聰一是第六位登上太空的日本太空人，他也
希望其他國家的太空人能獲得更多參與任務的機會。而發現號成功返航，
也受到美國總統布希的肯定，認為是一項重要成就。不過發現號升空時同
樣發生隔熱泡棉掉落的問題，同時，也有專家批評太空梭機齡老舊，容意
故障，這些問題都有待航太總署NASA克服.NASA預計下一次太空
梭發射的時間是九月22號，不過在此之前，NASA必須斥資一百多萬
美元，耗費一個星期的時間，將龐大的發現號用波音747客機，運回佛
羅里達的卡納維爾角太空中心。
