俄羅斯海軍迷你潛艇在受困海底76小時後，七號已經成功獲救。潛艇被
困在海底的畫面也對外公佈，讓外界了解當時的情況。而成功營救俄軍潛
艇的英國海軍，九號回到家鄉蘇格蘭的時候，則受到熱烈歡迎受困海底的
俄羅斯迷你潛艇到底怎麼出事的？從公佈的畫面，可以清楚看到，漁船纜
線纏繞住AS28號的艇身和推進器，讓這艘小潛艇難以動彈，畫面上又
看到英國海軍的天蠍號機器人，用利刃把直徑達七公分的纜線一一剪斷，
才讓俄國潛艇脫困，順利浮出水面。艦上七人也全數平安生還英國海軍指
揮官里奇斯高興地表示，即使面對重大的壓力和語言障礙，他們還是順利
完成任務。不過回憶起當時的情況，他的心情依然激動。英海軍指揮官里
奇斯擔負這次海底救援任務的英國海軍，九號回到家鄉後受到英雄式的歡
迎。不過俄軍可沒這麼開心，根據俄國媒體報導，俄國海軍總司令庫洛耶
多夫上將，即將因為這次事件被解除職務。而檢察官九號也對這次事故展
開調查。另外為了避免歷史重演，俄羅斯海軍正在考慮向英國購買兩個與
天蠍號同型的深海機器人俄羅斯海軍迷你潛艇在受困海底76小時後，七
號已經成功獲救。潛艇被困在海底的畫面也對外公佈，讓外界了解當時的
情況。而成功營救俄軍潛艇的英國海軍，九號回到家鄉蘇格蘭的時候，則
受到熱烈歡迎受困海底的俄羅斯迷你潛艇到底怎麼出事的？從公佈的畫面
，可以清楚看到，漁船纜線纏繞住AS28號的艇身和推進器，讓這艘小
潛艇難以動彈，畫面上又看到英國海軍的天蠍號機器人，用利刃把直徑達
七公分的纜線一一剪斷，才讓俄國潛艇脫困，順利浮出水面。艦上七人也
全數平安生還英國海軍指揮官里奇斯高興地表示，即使面對重大的壓力和
語言障礙，他們還是順利完成任務。不過回憶起當時的情況，他的心情依
然激動。英海軍指揮官里奇斯擔負這次海底救援任務的英國海軍，九號回
到家鄉後受到英雄式的歡迎。不過俄軍可沒這麼開心，根據俄國媒體報導
，俄國海軍總司令庫洛耶多夫上將，即將因為這次事件被解除職務。而檢
察官九號也對這次事故展開調查。另外為了避免歷史重演，俄羅斯海軍正
在考慮向英國購買兩個與天蠍號同型的深海機器人俄羅斯海軍迷你潛艇在
受困海底76小時後，七號已經成功獲救。潛艇被困在海底的畫面也對外
公佈，讓外界了解當時的情況。而成功營救俄軍潛艇的英國海軍，九號回
到家鄉蘇格蘭的時候，則受到熱烈歡迎受困海底的俄羅斯迷你潛艇到底怎
麼出事的？從公佈的畫面，可以清楚看到，漁船纜線纏繞住AS28號的
艇身和推進器，讓這艘小潛艇難以動彈，畫面上又看到英國海軍的天蠍號
機器人，用利刃把直徑達七公分的纜線一一剪斷，才讓俄國潛艇脫困，順
利浮出水面。艦上七人也全數平安生還英國海軍指揮官里奇斯高興地表示
，即使面對重大的壓力和語言障礙，他們還是順利完成任務。不過回憶起
當時的情況，他的心情依然激動。英海軍指揮官里奇斯擔負這次海底救援
任務的英國海軍，九號回到家鄉後受到英雄式的歡迎。不過俄軍可沒這麼
開心，根據俄國媒體報導，俄國海軍總司令庫洛耶多夫上將，即將因為這
次事件被解除職務。而檢察官九號也對這次事故展開調查。另外為了避免
歷史重演，俄羅斯海軍正在考慮向英國購買兩個與天蠍號同型的深海機器
人俄羅斯海軍迷你潛艇在受困海底76小時後，七號已經成功獲救。潛艇
被困在海底的畫面也對外公佈，讓外界了解當時的情況。而成功營救俄軍
潛艇的英國海軍，九號回到家鄉蘇格蘭的時候，則受到熱烈歡迎受困海底
的俄羅斯迷你潛艇到底怎麼出事的？從公佈的畫面，可以清楚看到，漁船
纜線纏繞住AS28號的艇身和推進器，讓這艘小潛艇難以動彈，畫面上
又看到英國海軍的天蠍號機器人，用利刃把直徑達七公分的纜線一一剪斷
，才讓俄國潛艇脫困，順利浮出水面。艦上七人也全數平安生還英國海軍
指揮官里奇斯高興地表示，即使面對重大的壓力和語言障礙，他們還是順
利完成任務。不過回憶起當時的情況，他的心情依然激動。英海軍指揮官
里奇斯擔負這次海底救援任務的英國海軍，九號回到家鄉後受到英雄式的
歡迎。不過俄軍可沒這麼開心，根據俄國媒體報導，俄國海軍總司令庫洛
耶多夫上將，即將因為這次事件被解除職務。而檢察官九號也對這次事故
展開調查。另外為了避免歷史重演，俄羅斯海軍正在考慮向英國購買兩個
與天蠍號同型的深海機器人俄羅斯海軍迷你潛艇在受困海底76小時後，
七號已經成功獲救。潛艇被困在海底的畫面也對外公佈，讓外界了解當時
的情況。而成功營救俄軍潛艇的英國海軍，九號回到家鄉蘇格蘭的時候，
則受到熱烈歡迎受困海底的俄羅斯迷你潛艇到底怎麼出事的？從公佈的畫
面，可以清楚看到，漁船纜線纏繞住AS28號的艇身和推進器，讓這艘
小潛艇難以動彈，畫面上又看到英國海軍的天蠍號機器人，用利刃把直徑
達七公分的纜線一一剪斷，才讓俄國潛艇脫困，順利浮出水面。艦上七人
也全數平安生還英國海軍指揮官里奇斯高興地表示，即使面對重大的壓力
和語言障礙，他們還是順利完成任務。不過回憶起當時的情況，他的心情
依然激動。英海軍指揮官里奇斯擔負這次海底救援任務的英國海軍，九號
回到家鄉後受到英雄式的歡迎。不過俄軍可沒這麼開心，根據俄國媒體報
導，俄國海軍總司令庫洛耶多夫上將，即將因為這次事件被解除職務。而
檢察官九號也對這次事故展開調查。另外為了避免歷史重演，俄羅斯海軍
正在考慮向英國購買兩個與天蠍號同型的深海機器人俄羅斯海軍迷你潛艇
在受困海底76小時後，七號已經成功獲救。潛艇被困在海底的畫面也對
外公佈，讓外界了解當時的情況。而成功營救俄軍潛艇的英國海軍，九號
回到家鄉蘇格蘭的時候，則受到熱烈歡迎受困海底的俄羅斯迷你潛艇到底
怎麼出事的？從公佈的畫面，可以清楚看到，漁船纜線纏繞住AS28號
的艇身和推進器，讓這艘小潛艇難以動彈，畫面上又看到英國海軍的天蠍
號機器人，用利刃把直徑達七公分的纜線一一剪斷，才讓俄國潛艇脫困，
順利浮出水面。艦上七人也全數平安生還英國海軍指揮官里奇斯高興地表
示，即使面對重大的壓力和語言障礙，他們還是順利完成任務。不過回憶
起當時的情況，他的心情依然激動。英海軍指揮官里奇斯擔負這次海底救
援任務的英國海軍，九號回到家鄉後受到英雄式的歡迎。不過俄軍可沒這
麼開心，根據俄國媒體報導，俄國海軍總司令庫洛耶多夫上將，即將因為
這次事件被解除職務。而檢察官九號也對這次事故展開調查。另外為了避
免歷史重演，俄羅斯海軍正在考慮向英國購買兩個與天蠍號同型的深海機
器人俄羅斯海軍迷你潛艇在受困海底76小時後，七號已經成功獲救。潛
艇被困在海底的畫面也對外公佈，讓外界了解當時的情況。而成功營救俄
軍潛艇的英國海軍，九號回到家鄉蘇格蘭的時候，則受到熱烈歡迎受困海
底的俄羅斯迷你潛艇到底怎麼出事的？從公佈的畫面，可以清楚看到，漁
船纜線纏繞住AS28號的艇身和推進器，讓這艘小潛艇難以動彈，畫面
上又看到英國海軍的天蠍號機器人，用利刃把直徑達七公分的纜線一一剪
斷，才讓俄國潛艇脫困，順利浮出水面。艦上七人也全數平安生還英國海
軍指揮官里奇斯高興地表示，即使面對重大的壓力和語言障礙，他們還是
順利完成任務。不過回憶起當時的情況，他的心情依然激動。英海軍指揮
官里奇斯擔負這次海底救援任務的英國海軍，九號回到家鄉後受到英雄式
的歡迎。不過俄軍可沒這麼開心，根據俄國媒體報導，俄國海軍總司令庫
洛耶多夫上將，即將因為這次事件被解除職務。而檢察官九號也對這次事
故展開調查。另外為了避免歷史重演，俄羅斯海軍正在考慮向英國購買兩
個與天蠍號同型的深海機器人俄羅斯海軍迷你潛艇在受困海底76小時後
，七號已經成功獲救。潛艇被困在海底的畫面也對外公佈，讓外界了解當
時的情況。而成功營救俄軍潛艇的英國海軍，九號回到家鄉蘇格蘭的時候
，則受到熱烈歡迎受困海底的俄羅斯迷你潛艇到底怎麼出事的？從公佈的
畫面，可以清楚看到，漁船纜線纏繞住AS28號的艇身和推進器，讓這
艘小潛艇難以動彈，畫面上又看到英國海軍的天蠍號機器人，用利刃把直
徑達七公分的纜線一一剪斷，才讓俄國潛艇脫困，順利浮出水面。艦上七
人也全數平安生還英國海軍指揮官里奇斯高興地表示，即使面對重大的壓
力和語言障礙，他們還是順利完成任務。不過回憶起當時的情況，他的心
情依然激動。英海軍指揮官里奇斯擔負這次海底救援任務的英國海軍，九
號回到家鄉後受到英雄式的歡迎。不過俄軍可沒這麼開心，根據俄國媒體
報導，俄國海軍總司令庫洛耶多夫上將，即將因為這次事件被解除職務。
而檢察官九號也對這次事故展開調查。另外為了避免歷史重演，俄羅斯海
軍正在考慮向英國購買兩個與天蠍號同型的深海機器人俄羅斯海軍迷你潛
艇在受困海底76小時後，七號已經成功獲救。潛艇被困在海底的畫面也
對外公佈，讓外界了解當時的情況。而成功營救俄軍潛艇的英國海軍，九
號回到家鄉蘇格蘭的時候，則受到熱烈歡迎受困海底的俄羅斯迷你潛艇到
底怎麼出事的？從公佈的畫面，可以清楚看到，漁船纜線纏繞住AS28
號的艇身和推進器，讓這艘小潛艇難以動彈，畫面上又看到英國海軍的天
蠍號機器人，用利刃把直徑達七公分的纜線一一剪斷，才讓俄國潛艇脫困
，順利浮出水面。艦上七人也全數平安生還英國海軍指揮官里奇斯高興地
表示，即使面對重大的壓力和語言障礙，他們還是順利完成任務。不過回
憶起當時的情況，他的心情依然激動。英海軍指揮官里奇斯擔負這次海底
救援任務的英國海軍，九號回到家鄉後受到英雄式的歡迎。不過俄軍可沒
這麼開心，根據俄國媒體報導，俄國海軍總司令庫洛耶多夫上將，即將因
為這次事件被解除職務。而檢察官九號也對這次事故展開調查。另外為了
避免歷史重演，俄羅斯海軍正在考慮向英國購買兩個與天蠍號同型的深海
機器人
