發現號才剛剛回到地球，美國太空總署就在同一天宣布，原本要在十號升
空的火星偵察軌道號，因為火箭推進器的儀器故障，將延後到明天發射N
ASA發表的聲明表示，火星偵察軌道號的發射時間，將延後到美東時間
明天上午，也就是台灣時間明天晚間7:50分到9:50分之間。而任
務推遲的原因，主要是火箭推進器、有兩具儀器發生故障，因此為了慎重
起見，決定順延發射時程。火星偵察軌道號造價超過五億美元，發射升空
後，預計明年三月進入火星軌道，展開長達二十五個月、探測火星大氣與
地層分析的任務，為未來人類登陸火星預作準備。發現號才剛剛回到地球
，美國太空總署就在同一天宣布，原本要在十號升空的火星偵察軌道號，
因為火箭推進器的儀器故障，將延後到明天發射NASA發表的聲明表示
，火星偵察軌道號的發射時間，將延後到美東時間明天上午，也就是台灣
時間明天晚間7:50分到9:50分之間。而任務推遲的原因，主要是
火箭推進器、有兩具儀器發生故障，因此為了慎重起見，決定順延發射時
程。火星偵察軌道號造價超過五億美元，發射升空後，預計明年三月進入
火星軌道，展開長達二十五個月、探測火星大氣與地層分析的任務，為未
來人類登陸火星預作準備。發現號才剛剛回到地球，美國太空總署就在同
一天宣布，原本要在十號升空的火星偵察軌道號，因為火箭推進器的儀器
故障，將延後到明天發射NASA發表的聲明表示，火星偵察軌道號的發
射時間，將延後到美東時間明天上午，也就是台灣時間明天晚間7:50
分到9:50分之間。而任務推遲的原因，主要是火箭推進器、有兩具儀
器發生故障，因此為了慎重起見，決定順延發射時程。火星偵察軌道號造
價超過五億美元，發射升空後，預計明年三月進入火星軌道，展開長達二
十五個月、探測火星大氣與地層分析的任務，為未來人類登陸火星預作準
備。
