馬上要告訴您、昨天我們報導過的熱帶性低氣壓、今天已經發展成輕度颱
風、名字叫做珊瑚，它的行進方向、直撲台灣而來。中央氣象局在下午四
點、已經發布了海上颱風警報。從今天晚上開始，台灣東南部陸地、以及
恆春半島、都會受到颱風外圍環流影響，局部地區可能出現豪大雨。這就
是目前直撲台灣而來的輕度颱風珊瑚。原本是熱帶性低氣壓，不過在今天
下午兩點增強為輕度颱風。它目前在鵝鸞鼻東南方，大約560公里的海
面上，以每小時25公里的速度，向西北西方前進。中央氣象局已經在下
午四點，針對巴士海峽發布海上颱風警報。雖然，珊瑚颱風目前的結構並
不完整，不過，從今天晚上開始，外圍環流將首先影響台灣東南部陸地和
恆春半島，局部地區將出現豪大雨。．氣象局說，珊瑚颱風影響台灣陸地
最明顯的時間，是明後兩天。尤其，從明天下午開始，南部地區將有機會
出現局部性豪雨。而在台南和屏東山區，雨勢會更明顯。至於北部地區，
受到地形影響，將會出現10級陣風。公視新聞綜合報導馬上要告訴您、
昨天我們報導過的熱帶性低氣壓、今天已經發展成輕度颱風、名字叫做珊
瑚，它的行進方向、直撲台灣而來。中央氣象局在下午四點、已經發布了
海上颱風警報。從今天晚上開始，台灣東南部陸地、以及恆春半島、都會
受到颱風外圍環流影響，局部地區可能出現豪大雨。這就是目前直撲台灣
而來的輕度颱風珊瑚。原本是熱帶性低氣壓，不過在今天下午兩點增強為
輕度颱風。它目前在鵝鸞鼻東南方，大約560公里的海面上，以每小時
25公里的速度，向西北西方前進。中央氣象局已經在下午四點，針對巴
士海峽發布海上颱風警報。雖然，珊瑚颱風目前的結構並不完整，不過，
從今天晚上開始，外圍環流將首先影響台灣東南部陸地和恆春半島，局部
地區將出現豪大雨。．氣象局說，珊瑚颱風影響台灣陸地最明顯的時間，
是明後兩天。尤其，從明天下午開始，南部地區將有機會出現局部性豪雨
。而在台南和屏東山區，雨勢會更明顯。至於北部地區，受到地形影響，
將會出現10級陣風。公視新聞綜合報導馬上要告訴您、昨天我們報導過
的熱帶性低氣壓、今天已經發展成輕度颱風、名字叫做珊瑚，它的行進方
向、直撲台灣而來。中央氣象局在下午四點、已經發布了海上颱風警報。
從今天晚上開始，台灣東南部陸地、以及恆春半島、都會受到颱風外圍環
流影響，局部地區可能出現豪大雨。這就是目前直撲台灣而來的輕度颱風
珊瑚。原本是熱帶性低氣壓，不過在今天下午兩點增強為輕度颱風。它目
前在鵝鸞鼻東南方，大約560公里的海面上，以每小時25公里的速度
，向西北西方前進。中央氣象局已經在下午四點，針對巴士海峽發布海上
颱風警報。雖然，珊瑚颱風目前的結構並不完整，不過，從今天晚上開始
，外圍環流將首先影響台灣東南部陸地和恆春半島，局部地區將出現豪大
雨。．氣象局說，珊瑚颱風影響台灣陸地最明顯的時間，是明後兩天。尤
其，從明天下午開始，南部地區將有機會出現局部性豪雨。而在台南和屏
東山區，雨勢會更明顯。至於北部地區，受到地形影響，將會出現10級
陣風。公視新聞綜合報導馬上要告訴您、昨天我們報導過的熱帶性低氣壓
、今天已經發展成輕度颱風、名字叫做珊瑚，它的行進方向、直撲台灣而
來。中央氣象局在下午四點、已經發布了海上颱風警報。從今天晚上開始
，台灣東南部陸地、以及恆春半島、都會受到颱風外圍環流影響，局部地
區可能出現豪大雨。這就是目前直撲台灣而來的輕度颱風珊瑚。原本是熱
帶性低氣壓，不過在今天下午兩點增強為輕度颱風。它目前在鵝鸞鼻東南
方，大約560公里的海面上，以每小時25公里的速度，向西北西方前
進。中央氣象局已經在下午四點，針對巴士海峽發布海上颱風警報。雖然
，珊瑚颱風目前的結構並不完整，不過，從今天晚上開始，外圍環流將首
先影響台灣東南部陸地和恆春半島，局部地區將出現豪大雨。．氣象局說
，珊瑚颱風影響台灣陸地最明顯的時間，是明後兩天。尤其，從明天下午
開始，南部地區將有機會出現局部性豪雨。而在台南和屏東山區，雨勢會
更明顯。至於北部地區，受到地形影響，將會出現10級陣風。公視新聞
綜合報導馬上要告訴您、昨天我們報導過的熱帶性低氣壓、今天已經發展
成輕度颱風、名字叫做珊瑚，它的行進方向、直撲台灣而來。中央氣象局
在下午四點、已經發布了海上颱風警報。從今天晚上開始，台灣東南部陸
地、以及恆春半島、都會受到颱風外圍環流影響，局部地區可能出現豪大
雨。這就是目前直撲台灣而來的輕度颱風珊瑚。原本是熱帶性低氣壓，不
過在今天下午兩點增強為輕度颱風。它目前在鵝鸞鼻東南方，大約560
公里的海面上，以每小時25公里的速度，向西北西方前進。中央氣象局
已經在下午四點，針對巴士海峽發布海上颱風警報。雖然，珊瑚颱風目前
的結構並不完整，不過，從今天晚上開始，外圍環流將首先影響台灣東南
部陸地和恆春半島，局部地區將出現豪大雨。．氣象局說，珊瑚颱風影響
台灣陸地最明顯的時間，是明後兩天。尤其，從明天下午開始，南部地區
將有機會出現局部性豪雨。而在台南和屏東山區，雨勢會更明顯。至於北
部地區，受到地形影響，將會出現10級陣風。公視新聞綜合報導馬上要
告訴您、昨天我們報導過的熱帶性低氣壓、今天已經發展成輕度颱風、名
字叫做珊瑚，它的行進方向、直撲台灣而來。中央氣象局在下午四點、已
經發布了海上颱風警報。從今天晚上開始，台灣東南部陸地、以及恆春半
島、都會受到颱風外圍環流影響，局部地區可能出現豪大雨。這就是目前
直撲台灣而來的輕度颱風珊瑚。原本是熱帶性低氣壓，不過在今天下午兩
點增強為輕度颱風。它目前在鵝鸞鼻東南方，大約560公里的海面上，
以每小時25公里的速度，向西北西方前進。中央氣象局已經在下午四點
，針對巴士海峽發布海上颱風警報。雖然，珊瑚颱風目前的結構並不完整
，不過，從今天晚上開始，外圍環流將首先影響台灣東南部陸地和恆春半
島，局部地區將出現豪大雨。．氣象局說，珊瑚颱風影響台灣陸地最明顯
的時間，是明後兩天。尤其，從明天下午開始，南部地區將有機會出現局
部性豪雨。而在台南和屏東山區，雨勢會更明顯。至於北部地區，受到地
形影響，將會出現10級陣風。公視新聞綜合報導馬上要告訴您、昨天我
們報導過的熱帶性低氣壓、今天已經發展成輕度颱風、名字叫做珊瑚，它
的行進方向、直撲台灣而來。中央氣象局在下午四點、已經發布了海上颱
風警報。從今天晚上開始，台灣東南部陸地、以及恆春半島、都會受到颱
風外圍環流影響，局部地區可能出現豪大雨。這就是目前直撲台灣而來的
輕度颱風珊瑚。原本是熱帶性低氣壓，不過在今天下午兩點增強為輕度颱
風。它目前在鵝鸞鼻東南方，大約560公里的海面上，以每小時25公
里的速度，向西北西方前進。中央氣象局已經在下午四點，針對巴士海峽
發布海上颱風警報。雖然，珊瑚颱風目前的結構並不完整，不過，從今天
晚上開始，外圍環流將首先影響台灣東南部陸地和恆春半島，局部地區將
出現豪大雨。．氣象局說，珊瑚颱風影響台灣陸地最明顯的時間，是明後
兩天。尤其，從明天下午開始，南部地區將有機會出現局部性豪雨。而在
台南和屏東山區，雨勢會更明顯。至於北部地區，受到地形影響，將會出
現10級陣風。公視新聞綜合報導馬上要告訴您、昨天我們報導過的熱帶
性低氣壓、今天已經發展成輕度颱風、名字叫做珊瑚，它的行進方向、直
撲台灣而來。中央氣象局在下午四點、已經發布了海上颱風警報。從今天
晚上開始，台灣東南部陸地、以及恆春半島、都會受到颱風外圍環流影響
，局部地區可能出現豪大雨。這就是目前直撲台灣而來的輕度颱風珊瑚。
原本是熱帶性低氣壓，不過在今天下午兩點增強為輕度颱風。它目前在鵝
鸞鼻東南方，大約560公里的海面上，以每小時25公里的速度，向西
北西方前進。中央氣象局已經在下午四點，針對巴士海峽發布海上颱風警
報。雖然，珊瑚颱風目前的結構並不完整，不過，從今天晚上開始，外圍
環流將首先影響台灣東南部陸地和恆春半島，局部地區將出現豪大雨。．
氣象局說，珊瑚颱風影響台灣陸地最明顯的時間，是明後兩天。尤其，從
明天下午開始，南部地區將有機會出現局部性豪雨。而在台南和屏東山區
，雨勢會更明顯。至於北部地區，受到地形影響，將會出現10級陣風。
公視新聞綜合報導馬上要告訴您、昨天我們報導過的熱帶性低氣壓、今天
已經發展成輕度颱風、名字叫做珊瑚，它的行進方向、直撲台灣而來。中
央氣象局在下午四點、已經發布了海上颱風警報。從今天晚上開始，台灣
東南部陸地、以及恆春半島、都會受到颱風外圍環流影響，局部地區可能
出現豪大雨。這就是目前直撲台灣而來的輕度颱風珊瑚。原本是熱帶性低
氣壓，不過在今天下午兩點增強為輕度颱風。它目前在鵝鸞鼻東南方，大
約560公里的海面上，以每小時25公里的速度，向西北西方前進。中
央氣象局已經在下午四點，針對巴士海峽發布海上颱風警報。雖然，珊瑚
颱風目前的結構並不完整，不過，從今天晚上開始，外圍環流將首先影響
台灣東南部陸地和恆春半島，局部地區將出現豪大雨。．氣象局說，珊瑚
颱風影響台灣陸地最明顯的時間，是明後兩天。尤其，從明天下午開始，
南部地區將有機會出現局部性豪雨。而在台南和屏東山區，雨勢會更明顯
。至於北部地區，受到地形影響，將會出現10級陣風。公視新聞綜合報
導馬上要告訴您、昨天我們報導過的熱帶性低氣壓、今天已經發展成輕度
颱風、名字叫做珊瑚，它的行進方向、直撲台灣而來。中央氣象局在下午
四點、已經發布了海上颱風警報。從今天晚上開始，台灣東南部陸地、以
及恆春半島、都會受到颱風外圍環流影響，局部地區可能出現豪大雨。這
就是目前直撲台灣而來的輕度颱風珊瑚。原本是熱帶性低氣壓，不過在今
天下午兩點增強為輕度颱風。它目前在鵝鸞鼻東南方，大約560公里的
海面上，以每小時25公里的速度，向西北西方前進。中央氣象局已經在
下午四點，針對巴士海峽發布海上颱風警報。雖然，珊瑚颱風目前的結構
並不完整，不過，從今天晚上開始，外圍環流將首先影響台灣東南部陸地
和恆春半島，局部地區將出現豪大雨。．氣象局說，珊瑚颱風影響台灣陸
地最明顯的時間，是明後兩天。尤其，從明天下午開始，南部地區將有機
會出現局部性豪雨。而在台南和屏東山區，雨勢會更明顯。至於北部地區
，受到地形影響，將會出現10級陣風。公視新聞綜合報導馬上要告訴您
、昨天我們報導過的熱帶性低氣壓、今天已經發展成輕度颱風、名字叫做
珊瑚，它的行進方向、直撲台灣而來。中央氣象局在下午四點、已經發布
了海上颱風警報。從今天晚上開始，台灣東南部陸地、以及恆春半島、都
會受到颱風外圍環流影響，局部地區可能出現豪大雨。這就是目前直撲台
灣而來的輕度颱風珊瑚。原本是熱帶性低氣壓，不過在今天下午兩點增強
為輕度颱風。它目前在鵝鸞鼻東南方，大約560公里的海面上，以每小
時25公里的速度，向西北西方前進。中央氣象局已經在下午四點，針對
巴士海峽發布海上颱風警報。雖然，珊瑚颱風目前的結構並不完整，不過
，從今天晚上開始，外圍環流將首先影響台灣東南部陸地和恆春半島，局
部地區將出現豪大雨。．氣象局說，珊瑚颱風影響台灣陸地最明顯的時間
，是明後兩天。尤其，從明天下午開始，南部地區將有機會出現局部性豪
雨。而在台南和屏東山區，雨勢會更明顯。至於北部地區，受到地形影響
，將會出現10級陣風。公視新聞綜合報導馬上要告訴您、昨天我們報導
過的熱帶性低氣壓、今天已經發展成輕度颱風、名字叫做珊瑚，它的行進
方向、直撲台灣而來。中央氣象局在下午四點、已經發布了海上颱風警報
。從今天晚上開始，台灣東南部陸地、以及恆春半島、都會受到颱風外圍
環流影響，局部地區可能出現豪大雨。這就是目前直撲台灣而來的輕度颱
風珊瑚。原本是熱帶性低氣壓，不過在今天下午兩點增強為輕度颱風。它
目前在鵝鸞鼻東南方，大約560公里的海面上，以每小時25公里的速
度，向西北西方前進。中央氣象局已經在下午四點，針對巴士海峽發布海
上颱風警報。雖然，珊瑚颱風目前的結構並不完整，不過，從今天晚上開
始，外圍環流將首先影響台灣東南部陸地和恆春半島，局部地區將出現豪
大雨。．氣象局說，珊瑚颱風影響台灣陸地最明顯的時間，是明後兩天。
尤其，從明天下午開始，南部地區將有機會出現局部性豪雨。而在台南和
屏東山區，雨勢會更明顯。至於北部地區，受到地形影響，將會出現10
級陣風。公視新聞綜合報導馬上要告訴您、昨天我們報導過的熱帶性低氣
壓、今天已經發展成輕度颱風、名字叫做珊瑚，它的行進方向、直撲台灣
而來。中央氣象局在下午四點、已經發布了海上颱風警報。從今天晚上開
始，台灣東南部陸地、以及恆春半島、都會受到颱風外圍環流影響，局部
地區可能出現豪大雨。這就是目前直撲台灣而來的輕度颱風珊瑚。原本是
熱帶性低氣壓，不過在今天下午兩點增強為輕度颱風。它目前在鵝鸞鼻東
南方，大約560公里的海面上，以每小時25公里的速度，向西北西方
前進。中央氣象局已經在下午四點，針對巴士海峽發布海上颱風警報。雖
然，珊瑚颱風目前的結構並不完整，不過，從今天晚上開始，外圍環流將
首先影響台灣東南部陸地和恆春半島，局部地區將出現豪大雨。．氣象局
說，珊瑚颱風影響台灣陸地最明顯的時間，是明後兩天。尤其，從明天下
午開始，南部地區將有機會出現局部性豪雨。而在台南和屏東山區，雨勢
會更明顯。至於北部地區，受到地形影響，將會出現10級陣風。公視新
聞綜合報導
