希望珊瑚颱風不要再影響到桃園供水的時間表，因為經濟部長何美玥今天
才剛剛宣布、南桃園將在今天午夜以前、恢復正常供水，至於北桃園、還
是先維持停一供一。這項新進度讓這幾天為缺水煩惱的謝長廷、暫時出現
了笑容。經濟部長何美玥今天再度開出支票，保證南桃園所有區域，在今
天午夜之前，一定全面供水經濟部表示，這次之所以可以提前供水，是因
為從昨天開始石門水庫就開始進行排沙工程，再加上有效掌握異重流規律
，才能使水庫濁度迅速降低，所謂異重流是指當高含沙水流進入水庫後，
會因為濁水跟清水密度比重不同，會在清水下方形成一股特別渾濁的水流
，這時候如果能精準掌握異重流的規律，就可以在異重流抵達水庫時，迅
速打開閘門，就可以把滾滾泥沙排出水庫。從昨天晚上開始，行政院長謝
長廷就在石門水庫密集召開會議，昨晚更直接在石門水庫過夜，而行政院
也要求經濟部，水利署以及自來水公司，每個月都要向行政院報告相關工
程進度，不過至於下次颱風桃園還會不會缺水，謝長廷這次不敢再開支票
謝長廷表示，如果不是石門水庫上游一直發生嚴重土石流，石門水庫早在
颱風過後第二天就可以恢復供水，是十多年來大家濫墾濫伐才會導致桃園
缺水問題如此嚴重，謝長廷說，希望民眾給政府一點時間，來徹底解決缺
水問題陳信聰郭俊麟希望珊瑚颱風不要再影響到桃園供水的時間表，因為
經濟部長何美玥今天才剛剛宣布、南桃園將在今天午夜以前、恢復正常供
水，至於北桃園、還是先維持停一供一。這項新進度讓這幾天為缺水煩惱
的謝長廷、暫時出現了笑容。經濟部長何美玥今天再度開出支票，保證南
桃園所有區域，在今天午夜之前，一定全面供水經濟部表示，這次之所以
可以提前供水，是因為從昨天開始石門水庫就開始進行排沙工程，再加上
有效掌握異重流規律，才能使水庫濁度迅速降低，所謂異重流是指當高含
沙水流進入水庫後，會因為濁水跟清水密度比重不同，會在清水下方形成
一股特別渾濁的水流，這時候如果能精準掌握異重流的規律，就可以在異
重流抵達水庫時，迅速打開閘門，就可以把滾滾泥沙排出水庫。從昨天晚
上開始，行政院長謝長廷就在石門水庫密集召開會議，昨晚更直接在石門
水庫過夜，而行政院也要求經濟部，水利署以及自來水公司，每個月都要
向行政院報告相關工程進度，不過至於下次颱風桃園還會不會缺水，謝長
廷這次不敢再開支票謝長廷表示，如果不是石門水庫上游一直發生嚴重土
石流，石門水庫早在颱風過後第二天就可以恢復供水，是十多年來大家濫
墾濫伐才會導致桃園缺水問題如此嚴重，謝長廷說，希望民眾給政府一點
時間，來徹底解決缺水問題陳信聰郭俊麟希望珊瑚颱風不要再影響到桃園
供水的時間表，因為經濟部長何美玥今天才剛剛宣布、南桃園將在今天午
夜以前、恢復正常供水，至於北桃園、還是先維持停一供一。這項新進度
讓這幾天為缺水煩惱的謝長廷、暫時出現了笑容。經濟部長何美玥今天再
度開出支票，保證南桃園所有區域，在今天午夜之前，一定全面供水經濟
部表示，這次之所以可以提前供水，是因為從昨天開始石門水庫就開始進
行排沙工程，再加上有效掌握異重流規律，才能使水庫濁度迅速降低，所
謂異重流是指當高含沙水流進入水庫後，會因為濁水跟清水密度比重不同
，會在清水下方形成一股特別渾濁的水流，這時候如果能精準掌握異重流
的規律，就可以在異重流抵達水庫時，迅速打開閘門，就可以把滾滾泥沙
排出水庫。從昨天晚上開始，行政院長謝長廷就在石門水庫密集召開會議
，昨晚更直接在石門水庫過夜，而行政院也要求經濟部，水利署以及自來
水公司，每個月都要向行政院報告相關工程進度，不過至於下次颱風桃園
還會不會缺水，謝長廷這次不敢再開支票謝長廷表示，如果不是石門水庫
上游一直發生嚴重土石流，石門水庫早在颱風過後第二天就可以恢復供水
，是十多年來大家濫墾濫伐才會導致桃園缺水問題如此嚴重，謝長廷說，
希望民眾給政府一點時間，來徹底解決缺水問題陳信聰郭俊麟希望珊瑚颱
風不要再影響到桃園供水的時間表，因為經濟部長何美玥今天才剛剛宣布
、南桃園將在今天午夜以前、恢復正常供水，至於北桃園、還是先維持停
一供一。這項新進度讓這幾天為缺水煩惱的謝長廷、暫時出現了笑容。經
濟部長何美玥今天再度開出支票，保證南桃園所有區域，在今天午夜之前
，一定全面供水經濟部表示，這次之所以可以提前供水，是因為從昨天開
始石門水庫就開始進行排沙工程，再加上有效掌握異重流規律，才能使水
庫濁度迅速降低，所謂異重流是指當高含沙水流進入水庫後，會因為濁水
跟清水密度比重不同，會在清水下方形成一股特別渾濁的水流，這時候如
果能精準掌握異重流的規律，就可以在異重流抵達水庫時，迅速打開閘門
，就可以把滾滾泥沙排出水庫。從昨天晚上開始，行政院長謝長廷就在石
門水庫密集召開會議，昨晚更直接在石門水庫過夜，而行政院也要求經濟
部，水利署以及自來水公司，每個月都要向行政院報告相關工程進度，不
過至於下次颱風桃園還會不會缺水，謝長廷這次不敢再開支票謝長廷表示
，如果不是石門水庫上游一直發生嚴重土石流，石門水庫早在颱風過後第
二天就可以恢復供水，是十多年來大家濫墾濫伐才會導致桃園缺水問題如
此嚴重，謝長廷說，希望民眾給政府一點時間，來徹底解決缺水問題陳信
聰郭俊麟
