有一句話說、上帝關了一扇門、必定會再開一扇窗。很多聽障朋友雖然耳
朵聽不到、但卻有敏銳的觀察力，因此很多人都有很好的繪畫天份。在企
業的贊助下，現在有許多聽障數位畫家，靠著一台電腦和一手好技藝，成
為街頭藝人，也開創聽障者新的就業模式。用平版電腦作畫，三兩下，一
張人像素描就完成了。這些畫家的生財器具和大家在街頭看到的素描畫家
不一樣，他們都是聽障者，雖然上天給他們關了一扇門，卻也為他們開了
另一扇窗。用電腦作畫，不管要畫油畫、水彩、粉彩、還是炭筆，作畫效
果一應俱全，這些聽障畫家不只技術一流，每個人也都取得街頭藝人許可
證，很多人現在也把畫畫當工作。結合興趣又有了工作，目前國內共有2
2位聽障數位畫家在街頭各角落，而為了發掘更多有畫畫天份的聽障藝術
家，在民間企業贊助下，今年還要徵選40位聽障畫家，免費提供平版電
腦和繪畫課程，開啟聽障就業另一章。有一句話說、上帝關了一扇門、必
定會再開一扇窗。很多聽障朋友雖然耳朵聽不到、但卻有敏銳的觀察力，
因此很多人都有很好的繪畫天份。在企業的贊助下，現在有許多聽障數位
畫家，靠著一台電腦和一手好技藝，成為街頭藝人，也開創聽障者新的就
業模式。用平版電腦作畫，三兩下，一張人像素描就完成了。這些畫家的
生財器具和大家在街頭看到的素描畫家不一樣，他們都是聽障者，雖然上
天給他們關了一扇門，卻也為他們開了另一扇窗。用電腦作畫，不管要畫
油畫、水彩、粉彩、還是炭筆，作畫效果一應俱全，這些聽障畫家不只技
術一流，每個人也都取得街頭藝人許可證，很多人現在也把畫畫當工作。
結合興趣又有了工作，目前國內共有22位聽障數位畫家在街頭各角落，
而為了發掘更多有畫畫天份的聽障藝術家，在民間企業贊助下，今年還要
徵選40位聽障畫家，免費提供平版電腦和繪畫課程，開啟聽障就業另一
章。有一句話說、上帝關了一扇門、必定會再開一扇窗。很多聽障朋友雖
然耳朵聽不到、但卻有敏銳的觀察力，因此很多人都有很好的繪畫天份。
在企業的贊助下，現在有許多聽障數位畫家，靠著一台電腦和一手好技藝
，成為街頭藝人，也開創聽障者新的就業模式。用平版電腦作畫，三兩下
，一張人像素描就完成了。這些畫家的生財器具和大家在街頭看到的素描
畫家不一樣，他們都是聽障者，雖然上天給他們關了一扇門，卻也為他們
開了另一扇窗。用電腦作畫，不管要畫油畫、水彩、粉彩、還是炭筆，作
畫效果一應俱全，這些聽障畫家不只技術一流，每個人也都取得街頭藝人
許可證，很多人現在也把畫畫當工作。結合興趣又有了工作，目前國內共
有22位聽障數位畫家在街頭各角落，而為了發掘更多有畫畫天份的聽障
藝術家，在民間企業贊助下，今年還要徵選40位聽障畫家，免費提供平
版電腦和繪畫課程，開啟聽障就業另一章。有一句話說、上帝關了一扇門
、必定會再開一扇窗。很多聽障朋友雖然耳朵聽不到、但卻有敏銳的觀察
力，因此很多人都有很好的繪畫天份。在企業的贊助下，現在有許多聽障
數位畫家，靠著一台電腦和一手好技藝，成為街頭藝人，也開創聽障者新
的就業模式。用平版電腦作畫，三兩下，一張人像素描就完成了。這些畫
家的生財器具和大家在街頭看到的素描畫家不一樣，他們都是聽障者，雖
然上天給他們關了一扇門，卻也為他們開了另一扇窗。用電腦作畫，不管
要畫油畫、水彩、粉彩、還是炭筆，作畫效果一應俱全，這些聽障畫家不
只技術一流，每個人也都取得街頭藝人許可證，很多人現在也把畫畫當工
作。結合興趣又有了工作，目前國內共有22位聽障數位畫家在街頭各角
落，而為了發掘更多有畫畫天份的聽障藝術家，在民間企業贊助下，今年
還要徵選40位聽障畫家，免費提供平版電腦和繪畫課程，開啟聽障就業
另一章。有一句話說、上帝關了一扇門、必定會再開一扇窗。很多聽障朋
友雖然耳朵聽不到、但卻有敏銳的觀察力，因此很多人都有很好的繪畫天
份。在企業的贊助下，現在有許多聽障數位畫家，靠著一台電腦和一手好
技藝，成為街頭藝人，也開創聽障者新的就業模式。用平版電腦作畫，三
兩下，一張人像素描就完成了。這些畫家的生財器具和大家在街頭看到的
素描畫家不一樣，他們都是聽障者，雖然上天給他們關了一扇門，卻也為
他們開了另一扇窗。用電腦作畫，不管要畫油畫、水彩、粉彩、還是炭筆
，作畫效果一應俱全，這些聽障畫家不只技術一流，每個人也都取得街頭
藝人許可證，很多人現在也把畫畫當工作。結合興趣又有了工作，目前國
內共有22位聽障數位畫家在街頭各角落，而為了發掘更多有畫畫天份的
聽障藝術家，在民間企業贊助下，今年還要徵選40位聽障畫家，免費提
供平版電腦和繪畫課程，開啟聽障就業另一章。有一句話說、上帝關了一
扇門、必定會再開一扇窗。很多聽障朋友雖然耳朵聽不到、但卻有敏銳的
觀察力，因此很多人都有很好的繪畫天份。在企業的贊助下，現在有許多
聽障數位畫家，靠著一台電腦和一手好技藝，成為街頭藝人，也開創聽障
者新的就業模式。用平版電腦作畫，三兩下，一張人像素描就完成了。這
些畫家的生財器具和大家在街頭看到的素描畫家不一樣，他們都是聽障者
，雖然上天給他們關了一扇門，卻也為他們開了另一扇窗。用電腦作畫，
不管要畫油畫、水彩、粉彩、還是炭筆，作畫效果一應俱全，這些聽障畫
家不只技術一流，每個人也都取得街頭藝人許可證，很多人現在也把畫畫
當工作。結合興趣又有了工作，目前國內共有22位聽障數位畫家在街頭
各角落，而為了發掘更多有畫畫天份的聽障藝術家，在民間企業贊助下，
今年還要徵選40位聽障畫家，免費提供平版電腦和繪畫課程，開啟聽障
就業另一章。有一句話說、上帝關了一扇門、必定會再開一扇窗。很多聽
障朋友雖然耳朵聽不到、但卻有敏銳的觀察力，因此很多人都有很好的繪
畫天份。在企業的贊助下，現在有許多聽障數位畫家，靠著一台電腦和一
手好技藝，成為街頭藝人，也開創聽障者新的就業模式。用平版電腦作畫
，三兩下，一張人像素描就完成了。這些畫家的生財器具和大家在街頭看
到的素描畫家不一樣，他們都是聽障者，雖然上天給他們關了一扇門，卻
也為他們開了另一扇窗。用電腦作畫，不管要畫油畫、水彩、粉彩、還是
炭筆，作畫效果一應俱全，這些聽障畫家不只技術一流，每個人也都取得
街頭藝人許可證，很多人現在也把畫畫當工作。結合興趣又有了工作，目
前國內共有22位聽障數位畫家在街頭各角落，而為了發掘更多有畫畫天
份的聽障藝術家，在民間企業贊助下，今年還要徵選40位聽障畫家，免
費提供平版電腦和繪畫課程，開啟聽障就業另一章。
