您也許不知道、今年是童話大師安徒生、誕生兩百週年，他的故鄉、丹麥
的一個小鎮奧登塞，也跟著安徒生的響亮名聲、人氣暴漲，今年才過一半
，觀光客已經比去年同期暴增了兩倍多，形成觀光客比居民還要多的特殊
景象。這裡是丹麥的奧登。安徒生的出生地，這裡的景色仍然保存著19
世紀的風味。而今年適逢安徒生誕生兩百週年紀年，奧登塞也湧進不少童
話的朝聖人潮，來實地看看美人魚的故鄉，或是醜小鴨的池塘，累計今年
以來，觀光客已經大幅成長了245%，讓這個人口不到19萬的小鎮擠
滿了觀光人潮，也為這個小鎮帶來豐厚的觀光收入。既然是安徒生的故鄉
，當然少不了安徒生，這位演員就在奧登塞演了15年的安徒生。為了讓
遊客更了解安徒生，觀光當局還推出了一項「安徒生在這裡」的活動，他
們在丹麥全國各地標上大大的安徒生腳印，引導遊客按照腳印所設計的路
線遊覽丹麥。沿途都是還保留著兩百年前安徒生那個年代的古樸景緻，而
腳印就從安徒生的故鄉奧登塞開始，包括他出生的小屋，曾經住過的公寓
，以及長大後經常光顧的皇家劇院等，據說全程走完得要花上一個月的時
間，讓你體驗一下當代童話大師走過的路。您也許不知道、今年是童話大
師安徒生、誕生兩百週年，他的故鄉、丹麥的一個小鎮奧登塞，也跟著安
徒生的響亮名聲、人氣暴漲，今年才過一半，觀光客已經比去年同期暴增
了兩倍多，形成觀光客比居民還要多的特殊景象。這裡是丹麥的奧登。安
徒生的出生地，這裡的景色仍然保存著19世紀的風味。而今年適逢安徒
生誕生兩百週年紀年，奧登塞也湧進不少童話的朝聖人潮，來實地看看美
人魚的故鄉，或是醜小鴨的池塘，累計今年以來，觀光客已經大幅成長了
245%，讓這個人口不到19萬的小鎮擠滿了觀光人潮，也為這個小鎮
帶來豐厚的觀光收入。既然是安徒生的故鄉，當然少不了安徒生，這位演
員就在奧登塞演了15年的安徒生。為了讓遊客更了解安徒生，觀光當局
還推出了一項「安徒生在這裡」的活動，他們在丹麥全國各地標上大大的
安徒生腳印，引導遊客按照腳印所設計的路線遊覽丹麥。沿途都是還保留
著兩百年前安徒生那個年代的古樸景緻，而腳印就從安徒生的故鄉奧登塞
開始，包括他出生的小屋，曾經住過的公寓，以及長大後經常光顧的皇家
劇院等，據說全程走完得要花上一個月的時間，讓你體驗一下當代童話大
師走過的路。您也許不知道、今年是童話大師安徒生、誕生兩百週年，他
的故鄉、丹麥的一個小鎮奧登塞，也跟著安徒生的響亮名聲、人氣暴漲，
今年才過一半，觀光客已經比去年同期暴增了兩倍多，形成觀光客比居民
還要多的特殊景象。這裡是丹麥的奧登。安徒生的出生地，這裡的景色仍
然保存著19世紀的風味。而今年適逢安徒生誕生兩百週年紀年，奧登塞
也湧進不少童話的朝聖人潮，來實地看看美人魚的故鄉，或是醜小鴨的池
塘，累計今年以來，觀光客已經大幅成長了245%，讓這個人口不到1
9萬的小鎮擠滿了觀光人潮，也為這個小鎮帶來豐厚的觀光收入。既然是
安徒生的故鄉，當然少不了安徒生，這位演員就在奧登塞演了15年的安
徒生。為了讓遊客更了解安徒生，觀光當局還推出了一項「安徒生在這裡
」的活動，他們在丹麥全國各地標上大大的安徒生腳印，引導遊客按照腳
印所設計的路線遊覽丹麥。沿途都是還保留著兩百年前安徒生那個年代的
古樸景緻，而腳印就從安徒生的故鄉奧登塞開始，包括他出生的小屋，曾
經住過的公寓，以及長大後經常光顧的皇家劇院等，據說全程走完得要花
上一個月的時間，讓你體驗一下當代童話大師走過的路。您也許不知道、
今年是童話大師安徒生、誕生兩百週年，他的故鄉、丹麥的一個小鎮奧登
塞，也跟著安徒生的響亮名聲、人氣暴漲，今年才過一半，觀光客已經比
去年同期暴增了兩倍多，形成觀光客比居民還要多的特殊景象。這裡是丹
麥的奧登。安徒生的出生地，這裡的景色仍然保存著19世紀的風味。而
今年適逢安徒生誕生兩百週年紀年，奧登塞也湧進不少童話的朝聖人潮，
來實地看看美人魚的故鄉，或是醜小鴨的池塘，累計今年以來，觀光客已
經大幅成長了245%，讓這個人口不到19萬的小鎮擠滿了觀光人潮，
也為這個小鎮帶來豐厚的觀光收入。既然是安徒生的故鄉，當然少不了安
徒生，這位演員就在奧登塞演了15年的安徒生。為了讓遊客更了解安徒
生，觀光當局還推出了一項「安徒生在這裡」的活動，他們在丹麥全國各
地標上大大的安徒生腳印，引導遊客按照腳印所設計的路線遊覽丹麥。沿
途都是還保留著兩百年前安徒生那個年代的古樸景緻，而腳印就從安徒生
的故鄉奧登塞開始，包括他出生的小屋，曾經住過的公寓，以及長大後經
常光顧的皇家劇院等，據說全程走完得要花上一個月的時間，讓你體驗一
下當代童話大師走過的路。您也許不知道、今年是童話大師安徒生、誕生
兩百週年，他的故鄉、丹麥的一個小鎮奧登塞，也跟著安徒生的響亮名聲
、人氣暴漲，今年才過一半，觀光客已經比去年同期暴增了兩倍多，形成
觀光客比居民還要多的特殊景象。這裡是丹麥的奧登。安徒生的出生地，
這裡的景色仍然保存著19世紀的風味。而今年適逢安徒生誕生兩百週年
紀年，奧登塞也湧進不少童話的朝聖人潮，來實地看看美人魚的故鄉，或
是醜小鴨的池塘，累計今年以來，觀光客已經大幅成長了245%，讓這
個人口不到19萬的小鎮擠滿了觀光人潮，也為這個小鎮帶來豐厚的觀光
收入。既然是安徒生的故鄉，當然少不了安徒生，這位演員就在奧登塞演
了15年的安徒生。為了讓遊客更了解安徒生，觀光當局還推出了一項「
安徒生在這裡」的活動，他們在丹麥全國各地標上大大的安徒生腳印，引
導遊客按照腳印所設計的路線遊覽丹麥。沿途都是還保留著兩百年前安徒
生那個年代的古樸景緻，而腳印就從安徒生的故鄉奧登塞開始，包括他出
生的小屋，曾經住過的公寓，以及長大後經常光顧的皇家劇院等，據說全
程走完得要花上一個月的時間，讓你體驗一下當代童話大師走過的路。您
也許不知道、今年是童話大師安徒生、誕生兩百週年，他的故鄉、丹麥的
一個小鎮奧登塞，也跟著安徒生的響亮名聲、人氣暴漲，今年才過一半，
觀光客已經比去年同期暴增了兩倍多，形成觀光客比居民還要多的特殊景
象。這裡是丹麥的奧登。安徒生的出生地，這裡的景色仍然保存著19世
紀的風味。而今年適逢安徒生誕生兩百週年紀年，奧登塞也湧進不少童話
的朝聖人潮，來實地看看美人魚的故鄉，或是醜小鴨的池塘，累計今年以
來，觀光客已經大幅成長了245%，讓這個人口不到19萬的小鎮擠滿
了觀光人潮，也為這個小鎮帶來豐厚的觀光收入。既然是安徒生的故鄉，
當然少不了安徒生，這位演員就在奧登塞演了15年的安徒生。為了讓遊
客更了解安徒生，觀光當局還推出了一項「安徒生在這裡」的活動，他們
在丹麥全國各地標上大大的安徒生腳印，引導遊客按照腳印所設計的路線
遊覽丹麥。沿途都是還保留著兩百年前安徒生那個年代的古樸景緻，而腳
印就從安徒生的故鄉奧登塞開始，包括他出生的小屋，曾經住過的公寓，
以及長大後經常光顧的皇家劇院等，據說全程走完得要花上一個月的時間
，讓你體驗一下當代童話大師走過的路。您也許不知道、今年是童話大師
安徒生、誕生兩百週年，他的故鄉、丹麥的一個小鎮奧登塞，也跟著安徒
生的響亮名聲、人氣暴漲，今年才過一半，觀光客已經比去年同期暴增了
兩倍多，形成觀光客比居民還要多的特殊景象。這裡是丹麥的奧登。安徒
生的出生地，這裡的景色仍然保存著19世紀的風味。而今年適逢安徒生
誕生兩百週年紀年，奧登塞也湧進不少童話的朝聖人潮，來實地看看美人
魚的故鄉，或是醜小鴨的池塘，累計今年以來，觀光客已經大幅成長了2
45%，讓這個人口不到19萬的小鎮擠滿了觀光人潮，也為這個小鎮帶
來豐厚的觀光收入。既然是安徒生的故鄉，當然少不了安徒生，這位演員
就在奧登塞演了15年的安徒生。為了讓遊客更了解安徒生，觀光當局還
推出了一項「安徒生在這裡」的活動，他們在丹麥全國各地標上大大的安
徒生腳印，引導遊客按照腳印所設計的路線遊覽丹麥。沿途都是還保留著
兩百年前安徒生那個年代的古樸景緻，而腳印就從安徒生的故鄉奧登塞開
始，包括他出生的小屋，曾經住過的公寓，以及長大後經常光顧的皇家劇
院等，據說全程走完得要花上一個月的時間，讓你體驗一下當代童話大師
走過的路。
