關心南韓政情，南韓外交部長尹永寬，因為部內某些官員公開批評總統的
外交政策，在爭議聲當中引咎辭職。結果立刻獲得總統盧武鉉批准，理由
是，尹永寬領導無方，撤換了尹永寬，盧武鉉將大力整頓外交部人事。南
韓總統盧武鉉今天早上接受外長尹永寬的辭呈。(總統接受辭呈因為他領
導無方須為外交部最近一連串事件負起責任)可能接替尹永寬的三到四名
人選將會在週末以前公佈。南韓外交部風波最近越演越烈。先是青瓦台下
令調查外交部人員發言不當問題。接著總統盧武鉉14號又在新年記者招
待會上，痛批外交人員洩密，意圖改變總統政策(官員和公僕應該尊重總
統政策誠心忠實地去執行)盧武鉉更直言不滿外交部的對美政策，並將大
幅整頓該部北美辦公室人事。盧武鉉表示，這項掃除一切障礙的人事調整
，是為了確保外交政策運作順暢。從去年開始南韓政府對於許多議題的立
場經常提前在媒體曝光，包括六方會談，伊拉克，和美軍龍山基地遷移等
問題。南韓媒體也嗅出政府內部對美關係出現所謂自主派和總統派的矛盾
，加上兩派人馬在專業性和學歷等方面的差異，使得矛盾變得更為尖銳，
甚至有外交官大肆抨擊盧武鉉太過親美。不過南韓媒體也認為如果不能合
理調解這些矛盾，一昧進行人事調整，恐怕將造成負面影響。關心南韓政
情，南韓外交部長尹永寬，因為部內某些官員公開批評總統的外交政策，
在爭議聲當中引咎辭職。結果立刻獲得總統盧武鉉批准，理由是，尹永寬
領導無方，撤換了尹永寬，盧武鉉將大力整頓外交部人事。南韓總統盧武
鉉今天早上接受外長尹永寬的辭呈。(總統接受辭呈因為他領導無方須為
外交部最近一連串事件負起責任)可能接替尹永寬的三到四名人選將會在
週末以前公佈。南韓外交部風波最近越演越烈。先是青瓦台下令調查外交
部人員發言不當問題。接著總統盧武鉉14號又在新年記者招待會上，痛
批外交人員洩密，意圖改變總統政策(官員和公僕應該尊重總統政策誠心
忠實地去執行)盧武鉉更直言不滿外交部的對美政策，並將大幅整頓該部
北美辦公室人事。盧武鉉表示，這項掃除一切障礙的人事調整，是為了確
保外交政策運作順暢。從去年開始南韓政府對於許多議題的立場經常提前
在媒體曝光，包括六方會談，伊拉克，和美軍龍山基地遷移等問題。南韓
媒體也嗅出政府內部對美關係出現所謂自主派和總統派的矛盾，加上兩派
人馬在專業性和學歷等方面的差異，使得矛盾變得更為尖銳，甚至有外交
官大肆抨擊盧武鉉太過親美。不過南韓媒體也認為如果不能合理調解這些
矛盾，一昧進行人事調整，恐怕將造成負面影響。關心南韓政情，南韓外
交部長尹永寬，因為部內某些官員公開批評總統的外交政策，在爭議聲當
中引咎辭職。結果立刻獲得總統盧武鉉批准，理由是，尹永寬領導無方，
撤換了尹永寬，盧武鉉將大力整頓外交部人事。南韓總統盧武鉉今天早上
接受外長尹永寬的辭呈。(總統接受辭呈因為他領導無方須為外交部最近
一連串事件負起責任)可能接替尹永寬的三到四名人選將會在週末以前公
佈。南韓外交部風波最近越演越烈。先是青瓦台下令調查外交部人員發言
不當問題。接著總統盧武鉉14號又在新年記者招待會上，痛批外交人員
洩密，意圖改變總統政策(官員和公僕應該尊重總統政策誠心忠實地去執
行)盧武鉉更直言不滿外交部的對美政策，並將大幅整頓該部北美辦公室
人事。盧武鉉表示，這項掃除一切障礙的人事調整，是為了確保外交政策
運作順暢。從去年開始南韓政府對於許多議題的立場經常提前在媒體曝光
，包括六方會談，伊拉克，和美軍龍山基地遷移等問題。南韓媒體也嗅出
政府內部對美關係出現所謂自主派和總統派的矛盾，加上兩派人馬在專業
性和學歷等方面的差異，使得矛盾變得更為尖銳，甚至有外交官大肆抨擊
盧武鉉太過親美。不過南韓媒體也認為如果不能合理調解這些矛盾，一昧
進行人事調整，恐怕將造成負面影響。關心南韓政情，南韓外交部長尹永
寬，因為部內某些官員公開批評總統的外交政策，在爭議聲當中引咎辭職
。結果立刻獲得總統盧武鉉批准，理由是，尹永寬領導無方，撤換了尹永
寬，盧武鉉將大力整頓外交部人事。南韓總統盧武鉉今天早上接受外長尹
永寬的辭呈。(總統接受辭呈因為他領導無方須為外交部最近一連串事件
負起責任)可能接替尹永寬的三到四名人選將會在週末以前公佈。南韓外
交部風波最近越演越烈。先是青瓦台下令調查外交部人員發言不當問題。
接著總統盧武鉉14號又在新年記者招待會上，痛批外交人員洩密，意圖
改變總統政策(官員和公僕應該尊重總統政策誠心忠實地去執行)盧武鉉
更直言不滿外交部的對美政策，並將大幅整頓該部北美辦公室人事。盧武
鉉表示，這項掃除一切障礙的人事調整，是為了確保外交政策運作順暢。
從去年開始南韓政府對於許多議題的立場經常提前在媒體曝光，包括六方
會談，伊拉克，和美軍龍山基地遷移等問題。南韓媒體也嗅出政府內部對
美關係出現所謂自主派和總統派的矛盾，加上兩派人馬在專業性和學歷等
方面的差異，使得矛盾變得更為尖銳，甚至有外交官大肆抨擊盧武鉉太過
親美。不過南韓媒體也認為如果不能合理調解這些矛盾，一昧進行人事調
整，恐怕將造成負面影響。關心南韓政情，南韓外交部長尹永寬，因為部
內某些官員公開批評總統的外交政策，在爭議聲當中引咎辭職。結果立刻
獲得總統盧武鉉批准，理由是，尹永寬領導無方，撤換了尹永寬，盧武鉉
將大力整頓外交部人事。南韓總統盧武鉉今天早上接受外長尹永寬的辭呈
。(總統接受辭呈因為他領導無方須為外交部最近一連串事件負起責任)
可能接替尹永寬的三到四名人選將會在週末以前公佈。南韓外交部風波最
近越演越烈。先是青瓦台下令調查外交部人員發言不當問題。接著總統盧
武鉉14號又在新年記者招待會上，痛批外交人員洩密，意圖改變總統政
策(官員和公僕應該尊重總統政策誠心忠實地去執行)盧武鉉更直言不滿
外交部的對美政策，並將大幅整頓該部北美辦公室人事。盧武鉉表示，這
項掃除一切障礙的人事調整，是為了確保外交政策運作順暢。從去年開始
南韓政府對於許多議題的立場經常提前在媒體曝光，包括六方會談，伊拉
克，和美軍龍山基地遷移等問題。南韓媒體也嗅出政府內部對美關係出現
所謂自主派和總統派的矛盾，加上兩派人馬在專業性和學歷等方面的差異
，使得矛盾變得更為尖銳，甚至有外交官大肆抨擊盧武鉉太過親美。不過
南韓媒體也認為如果不能合理調解這些矛盾，一昧進行人事調整，恐怕將
造成負面影響。關心南韓政情，南韓外交部長尹永寬，因為部內某些官員
公開批評總統的外交政策，在爭議聲當中引咎辭職。結果立刻獲得總統盧
武鉉批准，理由是，尹永寬領導無方，撤換了尹永寬，盧武鉉將大力整頓
外交部人事。南韓總統盧武鉉今天早上接受外長尹永寬的辭呈。(總統接
受辭呈因為他領導無方須為外交部最近一連串事件負起責任)可能接替尹
永寬的三到四名人選將會在週末以前公佈。南韓外交部風波最近越演越烈
。先是青瓦台下令調查外交部人員發言不當問題。接著總統盧武鉉14號
又在新年記者招待會上，痛批外交人員洩密，意圖改變總統政策(官員和
公僕應該尊重總統政策誠心忠實地去執行)盧武鉉更直言不滿外交部的對
美政策，並將大幅整頓該部北美辦公室人事。盧武鉉表示，這項掃除一切
障礙的人事調整，是為了確保外交政策運作順暢。從去年開始南韓政府對
於許多議題的立場經常提前在媒體曝光，包括六方會談，伊拉克，和美軍
龍山基地遷移等問題。南韓媒體也嗅出政府內部對美關係出現所謂自主派
和總統派的矛盾，加上兩派人馬在專業性和學歷等方面的差異，使得矛盾
變得更為尖銳，甚至有外交官大肆抨擊盧武鉉太過親美。不過南韓媒體也
認為如果不能合理調解這些矛盾，一昧進行人事調整，恐怕將造成負面影
響。關心南韓政情，南韓外交部長尹永寬，因為部內某些官員公開批評總
統的外交政策，在爭議聲當中引咎辭職。結果立刻獲得總統盧武鉉批准，
理由是，尹永寬領導無方，撤換了尹永寬，盧武鉉將大力整頓外交部人事
。南韓總統盧武鉉今天早上接受外長尹永寬的辭呈。(總統接受辭呈因為
他領導無方須為外交部最近一連串事件負起責任)可能接替尹永寬的三到
四名人選將會在週末以前公佈。南韓外交部風波最近越演越烈。先是青瓦
台下令調查外交部人員發言不當問題。接著總統盧武鉉14號又在新年記
者招待會上，痛批外交人員洩密，意圖改變總統政策(官員和公僕應該尊
重總統政策誠心忠實地去執行)盧武鉉更直言不滿外交部的對美政策，並
將大幅整頓該部北美辦公室人事。盧武鉉表示，這項掃除一切障礙的人事
調整，是為了確保外交政策運作順暢。從去年開始南韓政府對於許多議題
的立場經常提前在媒體曝光，包括六方會談，伊拉克，和美軍龍山基地遷
移等問題。南韓媒體也嗅出政府內部對美關係出現所謂自主派和總統派的
矛盾，加上兩派人馬在專業性和學歷等方面的差異，使得矛盾變得更為尖
銳，甚至有外交官大肆抨擊盧武鉉太過親美。不過南韓媒體也認為如果不
能合理調解這些矛盾，一昧進行人事調整，恐怕將造成負面影響。關心南
韓政情，南韓外交部長尹永寬，因為部內某些官員公開批評總統的外交政
策，在爭議聲當中引咎辭職。結果立刻獲得總統盧武鉉批准，理由是，尹
永寬領導無方，撤換了尹永寬，盧武鉉將大力整頓外交部人事。南韓總統
盧武鉉今天早上接受外長尹永寬的辭呈。(總統接受辭呈因為他領導無方
須為外交部最近一連串事件負起責任)可能接替尹永寬的三到四名人選將
會在週末以前公佈。南韓外交部風波最近越演越烈。先是青瓦台下令調查
外交部人員發言不當問題。接著總統盧武鉉14號又在新年記者招待會上
，痛批外交人員洩密，意圖改變總統政策(官員和公僕應該尊重總統政策
誠心忠實地去執行)盧武鉉更直言不滿外交部的對美政策，並將大幅整頓
該部北美辦公室人事。盧武鉉表示，這項掃除一切障礙的人事調整，是為
了確保外交政策運作順暢。從去年開始南韓政府對於許多議題的立場經常
提前在媒體曝光，包括六方會談，伊拉克，和美軍龍山基地遷移等問題。
南韓媒體也嗅出政府內部對美關係出現所謂自主派和總統派的矛盾，加上
兩派人馬在專業性和學歷等方面的差異，使得矛盾變得更為尖銳，甚至有
外交官大肆抨擊盧武鉉太過親美。不過南韓媒體也認為如果不能合理調解
這些矛盾，一昧進行人事調整，恐怕將造成負面影響。關心南韓政情，南
韓外交部長尹永寬，因為部內某些官員公開批評總統的外交政策，在爭議
聲當中引咎辭職。結果立刻獲得總統盧武鉉批准，理由是，尹永寬領導無
方，撤換了尹永寬，盧武鉉將大力整頓外交部人事。南韓總統盧武鉉今天
早上接受外長尹永寬的辭呈。(總統接受辭呈因為他領導無方須為外交部
最近一連串事件負起責任)可能接替尹永寬的三到四名人選將會在週末以
前公佈。南韓外交部風波最近越演越烈。先是青瓦台下令調查外交部人員
發言不當問題。接著總統盧武鉉14號又在新年記者招待會上，痛批外交
人員洩密，意圖改變總統政策(官員和公僕應該尊重總統政策誠心忠實地
去執行)盧武鉉更直言不滿外交部的對美政策，並將大幅整頓該部北美辦
公室人事。盧武鉉表示，這項掃除一切障礙的人事調整，是為了確保外交
政策運作順暢。從去年開始南韓政府對於許多議題的立場經常提前在媒體
曝光，包括六方會談，伊拉克，和美軍龍山基地遷移等問題。南韓媒體也
嗅出政府內部對美關係出現所謂自主派和總統派的矛盾，加上兩派人馬在
專業性和學歷等方面的差異，使得矛盾變得更為尖銳，甚至有外交官大肆
抨擊盧武鉉太過親美。不過南韓媒體也認為如果不能合理調解這些矛盾，
一昧進行人事調整，恐怕將造成負面影響。關心南韓政情，南韓外交部長
尹永寬，因為部內某些官員公開批評總統的外交政策，在爭議聲當中引咎
辭職。結果立刻獲得總統盧武鉉批准，理由是，尹永寬領導無方，撤換了
尹永寬，盧武鉉將大力整頓外交部人事。南韓總統盧武鉉今天早上接受外
長尹永寬的辭呈。(總統接受辭呈因為他領導無方須為外交部最近一連串
事件負起責任)可能接替尹永寬的三到四名人選將會在週末以前公佈。南
韓外交部風波最近越演越烈。先是青瓦台下令調查外交部人員發言不當問
題。接著總統盧武鉉14號又在新年記者招待會上，痛批外交人員洩密，
意圖改變總統政策(官員和公僕應該尊重總統政策誠心忠實地去執行)盧
武鉉更直言不滿外交部的對美政策，並將大幅整頓該部北美辦公室人事。
盧武鉉表示，這項掃除一切障礙的人事調整，是為了確保外交政策運作順
暢。從去年開始南韓政府對於許多議題的立場經常提前在媒體曝光，包括
六方會談，伊拉克，和美軍龍山基地遷移等問題。南韓媒體也嗅出政府內
部對美關係出現所謂自主派和總統派的矛盾，加上兩派人馬在專業性和學
歷等方面的差異，使得矛盾變得更為尖銳，甚至有外交官大肆抨擊盧武鉉
太過親美。不過南韓媒體也認為如果不能合理調解這些矛盾，一昧進行人
事調整，恐怕將造成負面影響。關心南韓政情，南韓外交部長尹永寬，因
為部內某些官員公開批評總統的外交政策，在爭議聲當中引咎辭職。結果
立刻獲得總統盧武鉉批准，理由是，尹永寬領導無方，撤換了尹永寬，盧
武鉉將大力整頓外交部人事。南韓總統盧武鉉今天早上接受外長尹永寬的
辭呈。(總統接受辭呈因為他領導無方須為外交部最近一連串事件負起責
任)可能接替尹永寬的三到四名人選將會在週末以前公佈。南韓外交部風
波最近越演越烈。先是青瓦台下令調查外交部人員發言不當問題。接著總
統盧武鉉14號又在新年記者招待會上，痛批外交人員洩密，意圖改變總
統政策(官員和公僕應該尊重總統政策誠心忠實地去執行)盧武鉉更直言
不滿外交部的對美政策，並將大幅整頓該部北美辦公室人事。盧武鉉表示
，這項掃除一切障礙的人事調整，是為了確保外交政策運作順暢。從去年
開始南韓政府對於許多議題的立場經常提前在媒體曝光，包括六方會談，
伊拉克，和美軍龍山基地遷移等問題。南韓媒體也嗅出政府內部對美關係
出現所謂自主派和總統派的矛盾，加上兩派人馬在專業性和學歷等方面的
差異，使得矛盾變得更為尖銳，甚至有外交官大肆抨擊盧武鉉太過親美。
不過南韓媒體也認為如果不能合理調解這些矛盾，一昧進行人事調整，恐
怕將造成負面影響。
