關心南韓政情，南韓外交部長尹永寬，因為部內某些官員公開批評總統
的外交政策，在爭議聲當中引咎辭職。
結果立刻獲得總統盧武鉉批准，理由是，尹永寬領導無方，撤換了尹永
寬，盧武鉉將大力整頓外交部人事。
南韓總統盧武鉉今天早上接受外長尹永寬的辭呈。
(總統接受辭呈因為他領導無方須為外交部最近一連串事件負起責任)
可能接替尹永寬的三到四名人選將會在週末以前公佈。
南韓外交部風波最近越演越烈。
先是青瓦台下令調查外交部人員發言不當問題。
接著總統盧武鉉14號又在新年記者招待會上，痛批外交人員洩密，意
圖改變總統政策(官員和公僕應該尊重總統政策誠心忠實地去執行)
盧武鉉更直言不滿外交部的對美政策，並將大幅整頓該部北美辦公室
盧武鉉表示，這項掃除一切障礙的人事調整，是為了確保外交政策運作
順暢。
從去年開始南韓政府對於許多議題的立場經常提前在媒體曝光，包括六
方會談，伊拉克，和美軍龍山基地遷移等問題。
南韓媒體也嗅出政府內部對美關係出現所謂自主派和總統派的矛盾，加
上兩派人馬在專業性和學歷等方面的差異，使得矛盾變得更為尖銳，
甚至有外交官大肆抨擊盧武鉉太過親美。
不過南韓媒體也認為如果不能合理調解這些矛盾，一昧進行人事調整，
恐怕將造成負面影響。
