再過五天就是二次世界大戰，日本宣布投降，屆滿六十週年的日子。今天
在全球二十四個城市、都有示威遊行、要求日本政府對戰爭受害者、道歉
賠償。其中在菲律賓的示威活動、有一些民眾還跟警方發生了推擠，還好
沒有人受傷。SOUNDON現場音。菲律賓馬尼拉的日本大使館門前，
以及總統府前，聚集了一百五十名前日軍的受害者，以及聲援他們的群眾
。一名現年76歲的受害者，除了不滿日本政府的態度，也對艾若玉政府
的無能十分反感。前日軍慰安婦，費雅斯:所有對慰安婦的承諾，沒有一
項實現，我們實在對艾若玉很生氣，她最好滾出總統府，因為她在對慰安
婦以及菲律賓人的問題上，一點用處都沒有。南韓首都首爾日本大使館前
，同樣也是被聲援慰安婦的群眾包圍，示威群眾高舉著各種反日標語，另
一頭還有小朋友高唱愛國歌曲。SOUNDON現場音。值得一提的是，
還有六十名來自琉球的日本學生，也參與了這項紀念南韓從日軍手中解放
六十週年的日子，有些學生想到日軍的種種暴行，當場控制不住情緒哭了
出來。而在日本東京國會大廈的門前，一名十六歲被強拉到台灣，做日軍
慰安婦的南韓老太太，在兩百多名支持者的陪同下，要求日本政府向她道
歉。前日軍慰安婦，李女士:我要說的是我是個真正的受害者，日本政府
應該到我家來，跪著向我道歉，但是六十年來他們一點反應都沒有。據歷
史學家估計二次大戰期間，至少二十萬婦女被關在日軍慰安所，淪為性奴
隸。而一直以來，各國關心這群受害者的團體，向日本法院提出的賠償訴
訟，又都被法院援引戰後合約而與以駁回。日本唯一一個專門用來賠償慰
安婦的私人基金，到2007年又將面臨關閉的命運。對此，日本聲援慰
安婦的團體，正在和反對派議員協商起草新的法案，並準備在下一個會期
當中提出，還給這些戰爭受害者一個公道。再過五天就是二次世界大戰，
日本宣布投降，屆滿六十週年的日子。今天在全球二十四個城市、都有示
威遊行、要求日本政府對戰爭受害者、道歉賠償。其中在菲律賓的示威活
動、有一些民眾還跟警方發生了推擠，還好沒有人受傷。SOUNDON
現場音。菲律賓馬尼拉的日本大使館門前，以及總統府前，聚集了一百五
十名前日軍的受害者，以及聲援他們的群眾。一名現年76歲的受害者，
除了不滿日本政府的態度，也對艾若玉政府的無能十分反感。前日軍慰安
婦，費雅斯:所有對慰安婦的承諾，沒有一項實現，我們實在對艾若玉很
生氣，她最好滾出總統府，因為她在對慰安婦以及菲律賓人的問題上，一
點用處都沒有。南韓首都首爾日本大使館前，同樣也是被聲援慰安婦的群
眾包圍，示威群眾高舉著各種反日標語，另一頭還有小朋友高唱愛國歌曲
。SOUNDON現場音。值得一提的是，還有六十名來自琉球的日本學
生，也參與了這項紀念南韓從日軍手中解放六十週年的日子，有些學生想
到日軍的種種暴行，當場控制不住情緒哭了出來。而在日本東京國會大廈
的門前，一名十六歲被強拉到台灣，做日軍慰安婦的南韓老太太，在兩百
多名支持者的陪同下，要求日本政府向她道歉。前日軍慰安婦，李女士:
我要說的是我是個真正的受害者，日本政府應該到我家來，跪著向我道歉
，但是六十年來他們一點反應都沒有。據歷史學家估計二次大戰期間，至
少二十萬婦女被關在日軍慰安所，淪為性奴隸。而一直以來，各國關心這
群受害者的團體，向日本法院提出的賠償訴訟，又都被法院援引戰後合約
而與以駁回。日本唯一一個專門用來賠償慰安婦的私人基金，到2007
年又將面臨關閉的命運。對此，日本聲援慰安婦的團體，正在和反對派議
員協商起草新的法案，並準備在下一個會期當中提出，還給這些戰爭受害
者一個公道。再過五天就是二次世界大戰，日本宣布投降，屆滿六十週年
的日子。今天在全球二十四個城市、都有示威遊行、要求日本政府對戰爭
受害者、道歉賠償。其中在菲律賓的示威活動、有一些民眾還跟警方發生
了推擠，還好沒有人受傷。SOUNDON現場音。菲律賓馬尼拉的日本
大使館門前，以及總統府前，聚集了一百五十名前日軍的受害者，以及聲
援他們的群眾。一名現年76歲的受害者，除了不滿日本政府的態度，也
對艾若玉政府的無能十分反感。前日軍慰安婦，費雅斯:所有對慰安婦的
承諾，沒有一項實現，我們實在對艾若玉很生氣，她最好滾出總統府，因
為她在對慰安婦以及菲律賓人的問題上，一點用處都沒有。南韓首都首爾
日本大使館前，同樣也是被聲援慰安婦的群眾包圍，示威群眾高舉著各種
反日標語，另一頭還有小朋友高唱愛國歌曲。SOUNDON現場音。值
得一提的是，還有六十名來自琉球的日本學生，也參與了這項紀念南韓從
日軍手中解放六十週年的日子，有些學生想到日軍的種種暴行，當場控制
不住情緒哭了出來。而在日本東京國會大廈的門前，一名十六歲被強拉到
台灣，做日軍慰安婦的南韓老太太，在兩百多名支持者的陪同下，要求日
本政府向她道歉。前日軍慰安婦，李女士:我要說的是我是個真正的受害
者，日本政府應該到我家來，跪著向我道歉，但是六十年來他們一點反應
都沒有。據歷史學家估計二次大戰期間，至少二十萬婦女被關在日軍慰安
所，淪為性奴隸。而一直以來，各國關心這群受害者的團體，向日本法院
提出的賠償訴訟，又都被法院援引戰後合約而與以駁回。日本唯一一個專
門用來賠償慰安婦的私人基金，到2007年又將面臨關閉的命運。對此
，日本聲援慰安婦的團體，正在和反對派議員協商起草新的法案，並準備
在下一個會期當中提出，還給這些戰爭受害者一個公道。再過五天就是二
次世界大戰，日本宣布投降，屆滿六十週年的日子。今天在全球二十四個
城市、都有示威遊行、要求日本政府對戰爭受害者、道歉賠償。其中在菲
律賓的示威活動、有一些民眾還跟警方發生了推擠，還好沒有人受傷。S
OUNDON現場音。菲律賓馬尼拉的日本大使館門前，以及總統府前，
聚集了一百五十名前日軍的受害者，以及聲援他們的群眾。一名現年76
歲的受害者，除了不滿日本政府的態度，也對艾若玉政府的無能十分反感
。前日軍慰安婦，費雅斯:所有對慰安婦的承諾，沒有一項實現，我們實
在對艾若玉很生氣，她最好滾出總統府，因為她在對慰安婦以及菲律賓人
的問題上，一點用處都沒有。南韓首都首爾日本大使館前，同樣也是被聲
援慰安婦的群眾包圍，示威群眾高舉著各種反日標語，另一頭還有小朋友
高唱愛國歌曲。SOUNDON現場音。值得一提的是，還有六十名來自
琉球的日本學生，也參與了這項紀念南韓從日軍手中解放六十週年的日子
，有些學生想到日軍的種種暴行，當場控制不住情緒哭了出來。而在日本
東京國會大廈的門前，一名十六歲被強拉到台灣，做日軍慰安婦的南韓老
太太，在兩百多名支持者的陪同下，要求日本政府向她道歉。前日軍慰安
婦，李女士:我要說的是我是個真正的受害者，日本政府應該到我家來，
跪著向我道歉，但是六十年來他們一點反應都沒有。據歷史學家估計二次
大戰期間，至少二十萬婦女被關在日軍慰安所，淪為性奴隸。而一直以來
，各國關心這群受害者的團體，向日本法院提出的賠償訴訟，又都被法院
援引戰後合約而與以駁回。日本唯一一個專門用來賠償慰安婦的私人基金
，到2007年又將面臨關閉的命運。對此，日本聲援慰安婦的團體，正
在和反對派議員協商起草新的法案，並準備在下一個會期當中提出，還給
這些戰爭受害者一個公道。再過五天就是二次世界大戰，日本宣布投降，
屆滿六十週年的日子。今天在全球二十四個城市、都有示威遊行、要求日
本政府對戰爭受害者、道歉賠償。其中在菲律賓的示威活動、有一些民眾
還跟警方發生了推擠，還好沒有人受傷。SOUNDON現場音。菲律賓
馬尼拉的日本大使館門前，以及總統府前，聚集了一百五十名前日軍的受
害者，以及聲援他們的群眾。一名現年76歲的受害者，除了不滿日本政
府的態度，也對艾若玉政府的無能十分反感。前日軍慰安婦，費雅斯:所
有對慰安婦的承諾，沒有一項實現，我們實在對艾若玉很生氣，她最好滾
出總統府，因為她在對慰安婦以及菲律賓人的問題上，一點用處都沒有。
南韓首都首爾日本大使館前，同樣也是被聲援慰安婦的群眾包圍，示威群
眾高舉著各種反日標語，另一頭還有小朋友高唱愛國歌曲。SOUNDO
N現場音。值得一提的是，還有六十名來自琉球的日本學生，也參與了這
項紀念南韓從日軍手中解放六十週年的日子，有些學生想到日軍的種種暴
行，當場控制不住情緒哭了出來。而在日本東京國會大廈的門前，一名十
六歲被強拉到台灣，做日軍慰安婦的南韓老太太，在兩百多名支持者的陪
同下，要求日本政府向她道歉。前日軍慰安婦，李女士:我要說的是我是
個真正的受害者，日本政府應該到我家來，跪著向我道歉，但是六十年來
他們一點反應都沒有。據歷史學家估計二次大戰期間，至少二十萬婦女被
關在日軍慰安所，淪為性奴隸。而一直以來，各國關心這群受害者的團體
，向日本法院提出的賠償訴訟，又都被法院援引戰後合約而與以駁回。日
本唯一一個專門用來賠償慰安婦的私人基金，到2007年又將面臨關閉
的命運。對此，日本聲援慰安婦的團體，正在和反對派議員協商起草新的
法案，並準備在下一個會期當中提出，還給這些戰爭受害者一個公道。再
過五天就是二次世界大戰，日本宣布投降，屆滿六十週年的日子。今天在
全球二十四個城市、都有示威遊行、要求日本政府對戰爭受害者、道歉賠
償。其中在菲律賓的示威活動、有一些民眾還跟警方發生了推擠，還好沒
有人受傷。SOUNDON現場音。菲律賓馬尼拉的日本大使館門前，以
及總統府前，聚集了一百五十名前日軍的受害者，以及聲援他們的群眾。
一名現年76歲的受害者，除了不滿日本政府的態度，也對艾若玉政府的
無能十分反感。前日軍慰安婦，費雅斯:所有對慰安婦的承諾，沒有一項
實現，我們實在對艾若玉很生氣，她最好滾出總統府，因為她在對慰安婦
以及菲律賓人的問題上，一點用處都沒有。南韓首都首爾日本大使館前，
同樣也是被聲援慰安婦的群眾包圍，示威群眾高舉著各種反日標語，另一
頭還有小朋友高唱愛國歌曲。SOUNDON現場音。值得一提的是，還
有六十名來自琉球的日本學生，也參與了這項紀念南韓從日軍手中解放六
十週年的日子，有些學生想到日軍的種種暴行，當場控制不住情緒哭了出
來。而在日本東京國會大廈的門前，一名十六歲被強拉到台灣，做日軍慰
安婦的南韓老太太，在兩百多名支持者的陪同下，要求日本政府向她道歉
。前日軍慰安婦，李女士:我要說的是我是個真正的受害者，日本政府應
該到我家來，跪著向我道歉，但是六十年來他們一點反應都沒有。據歷史
學家估計二次大戰期間，至少二十萬婦女被關在日軍慰安所，淪為性奴隸
。而一直以來，各國關心這群受害者的團體，向日本法院提出的賠償訴訟
，又都被法院援引戰後合約而與以駁回。日本唯一一個專門用來賠償慰安
婦的私人基金，到2007年又將面臨關閉的命運。對此，日本聲援慰安
婦的團體，正在和反對派議員協商起草新的法案，並準備在下一個會期當
中提出，還給這些戰爭受害者一個公道。再過五天就是二次世界大戰，日
本宣布投降，屆滿六十週年的日子。今天在全球二十四個城市、都有示威
遊行、要求日本政府對戰爭受害者、道歉賠償。其中在菲律賓的示威活動
、有一些民眾還跟警方發生了推擠，還好沒有人受傷。SOUNDON現
場音。菲律賓馬尼拉的日本大使館門前，以及總統府前，聚集了一百五十
名前日軍的受害者，以及聲援他們的群眾。一名現年76歲的受害者，除
了不滿日本政府的態度，也對艾若玉政府的無能十分反感。前日軍慰安婦
，費雅斯:所有對慰安婦的承諾，沒有一項實現，我們實在對艾若玉很生
氣，她最好滾出總統府，因為她在對慰安婦以及菲律賓人的問題上，一點
用處都沒有。南韓首都首爾日本大使館前，同樣也是被聲援慰安婦的群眾
包圍，示威群眾高舉著各種反日標語，另一頭還有小朋友高唱愛國歌曲。
SOUNDON現場音。值得一提的是，還有六十名來自琉球的日本學生
，也參與了這項紀念南韓從日軍手中解放六十週年的日子，有些學生想到
日軍的種種暴行，當場控制不住情緒哭了出來。而在日本東京國會大廈的
門前，一名十六歲被強拉到台灣，做日軍慰安婦的南韓老太太，在兩百多
名支持者的陪同下，要求日本政府向她道歉。前日軍慰安婦，李女士:我
要說的是我是個真正的受害者，日本政府應該到我家來，跪著向我道歉，
但是六十年來他們一點反應都沒有。據歷史學家估計二次大戰期間，至少
二十萬婦女被關在日軍慰安所，淪為性奴隸。而一直以來，各國關心這群
受害者的團體，向日本法院提出的賠償訴訟，又都被法院援引戰後合約而
與以駁回。日本唯一一個專門用來賠償慰安婦的私人基金，到2007年
又將面臨關閉的命運。對此，日本聲援慰安婦的團體，正在和反對派議員
協商起草新的法案，並準備在下一個會期當中提出，還給這些戰爭受害者
一個公道。再過五天就是二次世界大戰，日本宣布投降，屆滿六十週年的
日子。今天在全球二十四個城市、都有示威遊行、要求日本政府對戰爭受
害者、道歉賠償。其中在菲律賓的示威活動、有一些民眾還跟警方發生了
推擠，還好沒有人受傷。SOUNDON現場音。菲律賓馬尼拉的日本大
使館門前，以及總統府前，聚集了一百五十名前日軍的受害者，以及聲援
他們的群眾。一名現年76歲的受害者，除了不滿日本政府的態度，也對
艾若玉政府的無能十分反感。前日軍慰安婦，費雅斯:所有對慰安婦的承
諾，沒有一項實現，我們實在對艾若玉很生氣，她最好滾出總統府，因為
她在對慰安婦以及菲律賓人的問題上，一點用處都沒有。南韓首都首爾日
本大使館前，同樣也是被聲援慰安婦的群眾包圍，示威群眾高舉著各種反
日標語，另一頭還有小朋友高唱愛國歌曲。SOUNDON現場音。值得
一提的是，還有六十名來自琉球的日本學生，也參與了這項紀念南韓從日
軍手中解放六十週年的日子，有些學生想到日軍的種種暴行，當場控制不
住情緒哭了出來。而在日本東京國會大廈的門前，一名十六歲被強拉到台
灣，做日軍慰安婦的南韓老太太，在兩百多名支持者的陪同下，要求日本
政府向她道歉。前日軍慰安婦，李女士:我要說的是我是個真正的受害者
，日本政府應該到我家來，跪著向我道歉，但是六十年來他們一點反應都
沒有。據歷史學家估計二次大戰期間，至少二十萬婦女被關在日軍慰安所
，淪為性奴隸。而一直以來，各國關心這群受害者的團體，向日本法院提
出的賠償訴訟，又都被法院援引戰後合約而與以駁回。日本唯一一個專門
用來賠償慰安婦的私人基金，到2007年又將面臨關閉的命運。對此，
日本聲援慰安婦的團體，正在和反對派議員協商起草新的法案，並準備在
下一個會期當中提出，還給這些戰爭受害者一個公道。再過五天就是二次
世界大戰，日本宣布投降，屆滿六十週年的日子。今天在全球二十四個城
市、都有示威遊行、要求日本政府對戰爭受害者、道歉賠償。其中在菲律
賓的示威活動、有一些民眾還跟警方發生了推擠，還好沒有人受傷。SO
UNDON現場音。菲律賓馬尼拉的日本大使館門前，以及總統府前，聚
集了一百五十名前日軍的受害者，以及聲援他們的群眾。一名現年76歲
的受害者，除了不滿日本政府的態度，也對艾若玉政府的無能十分反感。
前日軍慰安婦，費雅斯:所有對慰安婦的承諾，沒有一項實現，我們實在
對艾若玉很生氣，她最好滾出總統府，因為她在對慰安婦以及菲律賓人的
問題上，一點用處都沒有。南韓首都首爾日本大使館前，同樣也是被聲援
慰安婦的群眾包圍，示威群眾高舉著各種反日標語，另一頭還有小朋友高
唱愛國歌曲。SOUNDON現場音。值得一提的是，還有六十名來自琉
球的日本學生，也參與了這項紀念南韓從日軍手中解放六十週年的日子，
有些學生想到日軍的種種暴行，當場控制不住情緒哭了出來。而在日本東
京國會大廈的門前，一名十六歲被強拉到台灣，做日軍慰安婦的南韓老太
太，在兩百多名支持者的陪同下，要求日本政府向她道歉。前日軍慰安婦
，李女士:我要說的是我是個真正的受害者，日本政府應該到我家來，跪
著向我道歉，但是六十年來他們一點反應都沒有。據歷史學家估計二次大
戰期間，至少二十萬婦女被關在日軍慰安所，淪為性奴隸。而一直以來，
各國關心這群受害者的團體，向日本法院提出的賠償訴訟，又都被法院援
引戰後合約而與以駁回。日本唯一一個專門用來賠償慰安婦的私人基金，
到2007年又將面臨關閉的命運。對此，日本聲援慰安婦的團體，正在
和反對派議員協商起草新的法案，並準備在下一個會期當中提出，還給這
些戰爭受害者一個公道。再過五天就是二次世界大戰，日本宣布投降，屆
滿六十週年的日子。今天在全球二十四個城市、都有示威遊行、要求日本
政府對戰爭受害者、道歉賠償。其中在菲律賓的示威活動、有一些民眾還
跟警方發生了推擠，還好沒有人受傷。SOUNDON現場音。菲律賓馬
尼拉的日本大使館門前，以及總統府前，聚集了一百五十名前日軍的受害
者，以及聲援他們的群眾。一名現年76歲的受害者，除了不滿日本政府
的態度，也對艾若玉政府的無能十分反感。前日軍慰安婦，費雅斯:所有
對慰安婦的承諾，沒有一項實現，我們實在對艾若玉很生氣，她最好滾出
總統府，因為她在對慰安婦以及菲律賓人的問題上，一點用處都沒有。南
韓首都首爾日本大使館前，同樣也是被聲援慰安婦的群眾包圍，示威群眾
高舉著各種反日標語，另一頭還有小朋友高唱愛國歌曲。SOUNDON
現場音。值得一提的是，還有六十名來自琉球的日本學生，也參與了這項
紀念南韓從日軍手中解放六十週年的日子，有些學生想到日軍的種種暴行
，當場控制不住情緒哭了出來。而在日本東京國會大廈的門前，一名十六
歲被強拉到台灣，做日軍慰安婦的南韓老太太，在兩百多名支持者的陪同
下，要求日本政府向她道歉。前日軍慰安婦，李女士:我要說的是我是個
真正的受害者，日本政府應該到我家來，跪著向我道歉，但是六十年來他
們一點反應都沒有。據歷史學家估計二次大戰期間，至少二十萬婦女被關
在日軍慰安所，淪為性奴隸。而一直以來，各國關心這群受害者的團體，
向日本法院提出的賠償訴訟，又都被法院援引戰後合約而與以駁回。日本
唯一一個專門用來賠償慰安婦的私人基金，到2007年又將面臨關閉的
命運。對此，日本聲援慰安婦的團體，正在和反對派議員協商起草新的法
案，並準備在下一個會期當中提出，還給這些戰爭受害者一個公道。再過
五天就是二次世界大戰，日本宣布投降，屆滿六十週年的日子。今天在全
球二十四個城市、都有示威遊行、要求日本政府對戰爭受害者、道歉賠償
。其中在菲律賓的示威活動、有一些民眾還跟警方發生了推擠，還好沒有
人受傷。SOUNDON現場音。菲律賓馬尼拉的日本大使館門前，以及
總統府前，聚集了一百五十名前日軍的受害者，以及聲援他們的群眾。一
名現年76歲的受害者，除了不滿日本政府的態度，也對艾若玉政府的無
能十分反感。前日軍慰安婦，費雅斯:所有對慰安婦的承諾，沒有一項實
現，我們實在對艾若玉很生氣，她最好滾出總統府，因為她在對慰安婦以
及菲律賓人的問題上，一點用處都沒有。南韓首都首爾日本大使館前，同
樣也是被聲援慰安婦的群眾包圍，示威群眾高舉著各種反日標語，另一頭
還有小朋友高唱愛國歌曲。SOUNDON現場音。值得一提的是，還有
六十名來自琉球的日本學生，也參與了這項紀念南韓從日軍手中解放六十
週年的日子，有些學生想到日軍的種種暴行，當場控制不住情緒哭了出來
。而在日本東京國會大廈的門前，一名十六歲被強拉到台灣，做日軍慰安
婦的南韓老太太，在兩百多名支持者的陪同下，要求日本政府向她道歉。
前日軍慰安婦，李女士:我要說的是我是個真正的受害者，日本政府應該
到我家來，跪著向我道歉，但是六十年來他們一點反應都沒有。據歷史學
家估計二次大戰期間，至少二十萬婦女被關在日軍慰安所，淪為性奴隸。
而一直以來，各國關心這群受害者的團體，向日本法院提出的賠償訴訟，
又都被法院援引戰後合約而與以駁回。日本唯一一個專門用來賠償慰安婦
的私人基金，到2007年又將面臨關閉的命運。對此，日本聲援慰安婦
的團體，正在和反對派議員協商起草新的法案，並準備在下一個會期當中
提出，還給這些戰爭受害者一個公道。再過五天就是二次世界大戰，日本
宣布投降，屆滿六十週年的日子。今天在全球二十四個城市、都有示威遊
行、要求日本政府對戰爭受害者、道歉賠償。其中在菲律賓的示威活動、
有一些民眾還跟警方發生了推擠，還好沒有人受傷。SOUNDON現場
音。菲律賓馬尼拉的日本大使館門前，以及總統府前，聚集了一百五十名
前日軍的受害者，以及聲援他們的群眾。一名現年76歲的受害者，除了
不滿日本政府的態度，也對艾若玉政府的無能十分反感。前日軍慰安婦，
費雅斯:所有對慰安婦的承諾，沒有一項實現，我們實在對艾若玉很生氣
，她最好滾出總統府，因為她在對慰安婦以及菲律賓人的問題上，一點用
處都沒有。南韓首都首爾日本大使館前，同樣也是被聲援慰安婦的群眾包
圍，示威群眾高舉著各種反日標語，另一頭還有小朋友高唱愛國歌曲。S
OUNDON現場音。值得一提的是，還有六十名來自琉球的日本學生，
也參與了這項紀念南韓從日軍手中解放六十週年的日子，有些學生想到日
軍的種種暴行，當場控制不住情緒哭了出來。而在日本東京國會大廈的門
前，一名十六歲被強拉到台灣，做日軍慰安婦的南韓老太太，在兩百多名
支持者的陪同下，要求日本政府向她道歉。前日軍慰安婦，李女士:我要
說的是我是個真正的受害者，日本政府應該到我家來，跪著向我道歉，但
是六十年來他們一點反應都沒有。據歷史學家估計二次大戰期間，至少二
十萬婦女被關在日軍慰安所，淪為性奴隸。而一直以來，各國關心這群受
害者的團體，向日本法院提出的賠償訴訟，又都被法院援引戰後合約而與
以駁回。日本唯一一個專門用來賠償慰安婦的私人基金，到2007年又
將面臨關閉的命運。對此，日本聲援慰安婦的團體，正在和反對派議員協
商起草新的法案，並準備在下一個會期當中提出，還給這些戰爭受害者一
個公道。再過五天就是二次世界大戰，日本宣布投降，屆滿六十週年的日
子。今天在全球二十四個城市、都有示威遊行、要求日本政府對戰爭受害
者、道歉賠償。其中在菲律賓的示威活動、有一些民眾還跟警方發生了推
擠，還好沒有人受傷。SOUNDON現場音。菲律賓馬尼拉的日本大使
館門前，以及總統府前，聚集了一百五十名前日軍的受害者，以及聲援他
們的群眾。一名現年76歲的受害者，除了不滿日本政府的態度，也對艾
若玉政府的無能十分反感。前日軍慰安婦，費雅斯:所有對慰安婦的承諾
，沒有一項實現，我們實在對艾若玉很生氣，她最好滾出總統府，因為她
在對慰安婦以及菲律賓人的問題上，一點用處都沒有。南韓首都首爾日本
大使館前，同樣也是被聲援慰安婦的群眾包圍，示威群眾高舉著各種反日
標語，另一頭還有小朋友高唱愛國歌曲。SOUNDON現場音。值得一
提的是，還有六十名來自琉球的日本學生，也參與了這項紀念南韓從日軍
手中解放六十週年的日子，有些學生想到日軍的種種暴行，當場控制不住
情緒哭了出來。而在日本東京國會大廈的門前，一名十六歲被強拉到台灣
，做日軍慰安婦的南韓老太太，在兩百多名支持者的陪同下，要求日本政
府向她道歉。前日軍慰安婦，李女士:我要說的是我是個真正的受害者，
日本政府應該到我家來，跪著向我道歉，但是六十年來他們一點反應都沒
有。據歷史學家估計二次大戰期間，至少二十萬婦女被關在日軍慰安所，
淪為性奴隸。而一直以來，各國關心這群受害者的團體，向日本法院提出
的賠償訴訟，又都被法院援引戰後合約而與以駁回。日本唯一一個專門用
來賠償慰安婦的私人基金，到2007年又將面臨關閉的命運。對此，日
本聲援慰安婦的團體，正在和反對派議員協商起草新的法案，並準備在下
一個會期當中提出，還給這些戰爭受害者一個公道。再過五天就是二次世
界大戰，日本宣布投降，屆滿六十週年的日子。今天在全球二十四個城市
、都有示威遊行、要求日本政府對戰爭受害者、道歉賠償。其中在菲律賓
的示威活動、有一些民眾還跟警方發生了推擠，還好沒有人受傷。SOU
NDON現場音。菲律賓馬尼拉的日本大使館門前，以及總統府前，聚集
了一百五十名前日軍的受害者，以及聲援他們的群眾。一名現年76歲的
受害者，除了不滿日本政府的態度，也對艾若玉政府的無能十分反感。前
日軍慰安婦，費雅斯:所有對慰安婦的承諾，沒有一項實現，我們實在對
艾若玉很生氣，她最好滾出總統府，因為她在對慰安婦以及菲律賓人的問
題上，一點用處都沒有。南韓首都首爾日本大使館前，同樣也是被聲援慰
安婦的群眾包圍，示威群眾高舉著各種反日標語，另一頭還有小朋友高唱
愛國歌曲。SOUNDON現場音。值得一提的是，還有六十名來自琉球
的日本學生，也參與了這項紀念南韓從日軍手中解放六十週年的日子，有
些學生想到日軍的種種暴行，當場控制不住情緒哭了出來。而在日本東京
國會大廈的門前，一名十六歲被強拉到台灣，做日軍慰安婦的南韓老太太
，在兩百多名支持者的陪同下，要求日本政府向她道歉。前日軍慰安婦，
李女士:我要說的是我是個真正的受害者，日本政府應該到我家來，跪著
向我道歉，但是六十年來他們一點反應都沒有。據歷史學家估計二次大戰
期間，至少二十萬婦女被關在日軍慰安所，淪為性奴隸。而一直以來，各
國關心這群受害者的團體，向日本法院提出的賠償訴訟，又都被法院援引
戰後合約而與以駁回。日本唯一一個專門用來賠償慰安婦的私人基金，到
2007年又將面臨關閉的命運。對此，日本聲援慰安婦的團體，正在和
反對派議員協商起草新的法案，並準備在下一個會期當中提出，還給這些
戰爭受害者一個公道。再過五天就是二次世界大戰，日本宣布投降，屆滿
六十週年的日子。今天在全球二十四個城市、都有示威遊行、要求日本政
府對戰爭受害者、道歉賠償。其中在菲律賓的示威活動、有一些民眾還跟
警方發生了推擠，還好沒有人受傷。SOUNDON現場音。菲律賓馬尼
拉的日本大使館門前，以及總統府前，聚集了一百五十名前日軍的受害者
，以及聲援他們的群眾。一名現年76歲的受害者，除了不滿日本政府的
態度，也對艾若玉政府的無能十分反感。前日軍慰安婦，費雅斯:所有對
慰安婦的承諾，沒有一項實現，我們實在對艾若玉很生氣，她最好滾出總
統府，因為她在對慰安婦以及菲律賓人的問題上，一點用處都沒有。南韓
首都首爾日本大使館前，同樣也是被聲援慰安婦的群眾包圍，示威群眾高
舉著各種反日標語，另一頭還有小朋友高唱愛國歌曲。SOUNDON現
場音。值得一提的是，還有六十名來自琉球的日本學生，也參與了這項紀
念南韓從日軍手中解放六十週年的日子，有些學生想到日軍的種種暴行，
當場控制不住情緒哭了出來。而在日本東京國會大廈的門前，一名十六歲
被強拉到台灣，做日軍慰安婦的南韓老太太，在兩百多名支持者的陪同下
，要求日本政府向她道歉。前日軍慰安婦，李女士:我要說的是我是個真
正的受害者，日本政府應該到我家來，跪著向我道歉，但是六十年來他們
一點反應都沒有。據歷史學家估計二次大戰期間，至少二十萬婦女被關在
日軍慰安所，淪為性奴隸。而一直以來，各國關心這群受害者的團體，向
日本法院提出的賠償訴訟，又都被法院援引戰後合約而與以駁回。日本唯
一一個專門用來賠償慰安婦的私人基金，到2007年又將面臨關閉的命
運。對此，日本聲援慰安婦的團體，正在和反對派議員協商起草新的法案
，並準備在下一個會期當中提出，還給這些戰爭受害者一個公道。再過五
天就是二次世界大戰，日本宣布投降，屆滿六十週年的日子。今天在全球
二十四個城市、都有示威遊行、要求日本政府對戰爭受害者、道歉賠償。
其中在菲律賓的示威活動、有一些民眾還跟警方發生了推擠，還好沒有人
受傷。SOUNDON現場音。菲律賓馬尼拉的日本大使館門前，以及總
統府前，聚集了一百五十名前日軍的受害者，以及聲援他們的群眾。一名
現年76歲的受害者，除了不滿日本政府的態度，也對艾若玉政府的無能
十分反感。前日軍慰安婦，費雅斯:所有對慰安婦的承諾，沒有一項實現
，我們實在對艾若玉很生氣，她最好滾出總統府，因為她在對慰安婦以及
菲律賓人的問題上，一點用處都沒有。南韓首都首爾日本大使館前，同樣
也是被聲援慰安婦的群眾包圍，示威群眾高舉著各種反日標語，另一頭還
有小朋友高唱愛國歌曲。SOUNDON現場音。值得一提的是，還有六
十名來自琉球的日本學生，也參與了這項紀念南韓從日軍手中解放六十週
年的日子，有些學生想到日軍的種種暴行，當場控制不住情緒哭了出來。
而在日本東京國會大廈的門前，一名十六歲被強拉到台灣，做日軍慰安婦
的南韓老太太，在兩百多名支持者的陪同下，要求日本政府向她道歉。前
日軍慰安婦，李女士:我要說的是我是個真正的受害者，日本政府應該到
我家來，跪著向我道歉，但是六十年來他們一點反應都沒有。據歷史學家
估計二次大戰期間，至少二十萬婦女被關在日軍慰安所，淪為性奴隸。而
一直以來，各國關心這群受害者的團體，向日本法院提出的賠償訴訟，又
都被法院援引戰後合約而與以駁回。日本唯一一個專門用來賠償慰安婦的
私人基金，到2007年又將面臨關閉的命運。對此，日本聲援慰安婦的
團體，正在和反對派議員協商起草新的法案，並準備在下一個會期當中提
出，還給這些戰爭受害者一個公道。
