在這個日子、我們當然也不會忘了台灣的慰安婦阿嬤，就在要再度透過鏡
頭、來體會她們的心情。舞者現場獨舞，展現出的是慰安婦阿嬤60年來
的生命韌性。二次大戰戰後60年，對日本來說是終戰，對慰安婦阿嬤來
說卻是倖存60年。今年80歲的阿嬤盧滿妹，17歲就被騙去當慰安婦
，從此就和美滿的家庭無緣，想到就很氣憤。同樣被騙成為慰安婦，即便
已經過了60年，面對年輕時後的痛苦經歷，阿嬤彭蘇寅嬌，氣憤又無奈
。一張張阿嬤的容顏，根據婦女救援基金會，在1992年的調查認證，
台灣有58名倖存的慰安婦阿嬤，他們也勇敢走出來向日本政府求償，要
求日本道歉，然而官司纏訟了13年，目前已經有將近一半的阿嬤凋零，
活著的也垂垂老矣，但是阿媽依舊用堅定的語氣，要在有生之年，爭一個
公道。年輕人駐足的台北華納威秀，擺放著一張張阿嬤的臉，控訴的是日
本的罪行，表現的是阿嬤生命的韌性。在這個日子、我們當然也不會忘了
台灣的慰安婦阿嬤，就在要再度透過鏡頭、來體會她們的心情。舞者現場
獨舞，展現出的是慰安婦阿嬤60年來的生命韌性。二次大戰戰後60年
，對日本來說是終戰，對慰安婦阿嬤來說卻是倖存60年。今年80歲的
阿嬤盧滿妹，17歲就被騙去當慰安婦，從此就和美滿的家庭無緣，想到
就很氣憤。同樣被騙成為慰安婦，即便已經過了60年，面對年輕時後的
痛苦經歷，阿嬤彭蘇寅嬌，氣憤又無奈。一張張阿嬤的容顏，根據婦女救
援基金會，在1992年的調查認證，台灣有58名倖存的慰安婦阿嬤，
他們也勇敢走出來向日本政府求償，要求日本道歉，然而官司纏訟了13
年，目前已經有將近一半的阿嬤凋零，活著的也垂垂老矣，但是阿媽依舊
用堅定的語氣，要在有生之年，爭一個公道。年輕人駐足的台北華納威秀
，擺放著一張張阿嬤的臉，控訴的是日本的罪行，表現的是阿嬤生命的韌
性。在這個日子、我們當然也不會忘了台灣的慰安婦阿嬤，就在要再度透
過鏡頭、來體會她們的心情。舞者現場獨舞，展現出的是慰安婦阿嬤60
年來的生命韌性。二次大戰戰後60年，對日本來說是終戰，對慰安婦阿
嬤來說卻是倖存60年。今年80歲的阿嬤盧滿妹，17歲就被騙去當慰
安婦，從此就和美滿的家庭無緣，想到就很氣憤。同樣被騙成為慰安婦，
即便已經過了60年，面對年輕時後的痛苦經歷，阿嬤彭蘇寅嬌，氣憤又
無奈。一張張阿嬤的容顏，根據婦女救援基金會，在1992年的調查認
證，台灣有58名倖存的慰安婦阿嬤，他們也勇敢走出來向日本政府求償
，要求日本道歉，然而官司纏訟了13年，目前已經有將近一半的阿嬤凋
零，活著的也垂垂老矣，但是阿媽依舊用堅定的語氣，要在有生之年，爭
一個公道。年輕人駐足的台北華納威秀，擺放著一張張阿嬤的臉，控訴的
是日本的罪行，表現的是阿嬤生命的韌性。在這個日子、我們當然也不會
忘了台灣的慰安婦阿嬤，就在要再度透過鏡頭、來體會她們的心情。舞者
現場獨舞，展現出的是慰安婦阿嬤60年來的生命韌性。二次大戰戰後6
0年，對日本來說是終戰，對慰安婦阿嬤來說卻是倖存60年。今年80
歲的阿嬤盧滿妹，17歲就被騙去當慰安婦，從此就和美滿的家庭無緣，
想到就很氣憤。同樣被騙成為慰安婦，即便已經過了60年，面對年輕時
後的痛苦經歷，阿嬤彭蘇寅嬌，氣憤又無奈。一張張阿嬤的容顏，根據婦
女救援基金會，在1992年的調查認證，台灣有58名倖存的慰安婦阿
嬤，他們也勇敢走出來向日本政府求償，要求日本道歉，然而官司纏訟了
13年，目前已經有將近一半的阿嬤凋零，活著的也垂垂老矣，但是阿媽
依舊用堅定的語氣，要在有生之年，爭一個公道。年輕人駐足的台北華納
威秀，擺放著一張張阿嬤的臉，控訴的是日本的罪行，表現的是阿嬤生命
的韌性。在這個日子、我們當然也不會忘了台灣的慰安婦阿嬤，就在要再
度透過鏡頭、來體會她們的心情。舞者現場獨舞，展現出的是慰安婦阿嬤
60年來的生命韌性。二次大戰戰後60年，對日本來說是終戰，對慰安
婦阿嬤來說卻是倖存60年。今年80歲的阿嬤盧滿妹，17歲就被騙去
當慰安婦，從此就和美滿的家庭無緣，想到就很氣憤。同樣被騙成為慰安
婦，即便已經過了60年，面對年輕時後的痛苦經歷，阿嬤彭蘇寅嬌，氣
憤又無奈。一張張阿嬤的容顏，根據婦女救援基金會，在1992年的調
查認證，台灣有58名倖存的慰安婦阿嬤，他們也勇敢走出來向日本政府
求償，要求日本道歉，然而官司纏訟了13年，目前已經有將近一半的阿
嬤凋零，活著的也垂垂老矣，但是阿媽依舊用堅定的語氣，要在有生之年
，爭一個公道。年輕人駐足的台北華納威秀，擺放著一張張阿嬤的臉，控
訴的是日本的罪行，表現的是阿嬤生命的韌性。在這個日子、我們當然也
不會忘了台灣的慰安婦阿嬤，就在要再度透過鏡頭、來體會她們的心情。
舞者現場獨舞，展現出的是慰安婦阿嬤60年來的生命韌性。二次大戰戰
後60年，對日本來說是終戰，對慰安婦阿嬤來說卻是倖存60年。今年
80歲的阿嬤盧滿妹，17歲就被騙去當慰安婦，從此就和美滿的家庭無
緣，想到就很氣憤。同樣被騙成為慰安婦，即便已經過了60年，面對年
輕時後的痛苦經歷，阿嬤彭蘇寅嬌，氣憤又無奈。一張張阿嬤的容顏，根
據婦女救援基金會，在1992年的調查認證，台灣有58名倖存的慰安
婦阿嬤，他們也勇敢走出來向日本政府求償，要求日本道歉，然而官司纏
訟了13年，目前已經有將近一半的阿嬤凋零，活著的也垂垂老矣，但是
阿媽依舊用堅定的語氣，要在有生之年，爭一個公道。年輕人駐足的台北
華納威秀，擺放著一張張阿嬤的臉，控訴的是日本的罪行，表現的是阿嬤
生命的韌性。在這個日子、我們當然也不會忘了台灣的慰安婦阿嬤，就在
要再度透過鏡頭、來體會她們的心情。舞者現場獨舞，展現出的是慰安婦
阿嬤60年來的生命韌性。二次大戰戰後60年，對日本來說是終戰，對
慰安婦阿嬤來說卻是倖存60年。今年80歲的阿嬤盧滿妹，17歲就被
騙去當慰安婦，從此就和美滿的家庭無緣，想到就很氣憤。同樣被騙成為
慰安婦，即便已經過了60年，面對年輕時後的痛苦經歷，阿嬤彭蘇寅嬌
，氣憤又無奈。一張張阿嬤的容顏，根據婦女救援基金會，在1992年
的調查認證，台灣有58名倖存的慰安婦阿嬤，他們也勇敢走出來向日本
政府求償，要求日本道歉，然而官司纏訟了13年，目前已經有將近一半
的阿嬤凋零，活著的也垂垂老矣，但是阿媽依舊用堅定的語氣，要在有生
之年，爭一個公道。年輕人駐足的台北華納威秀，擺放著一張張阿嬤的臉
，控訴的是日本的罪行，表現的是阿嬤生命的韌性。
