台鐵才剛剛大改點、正在班次的混亂期、今天早上又發生斷電的烏龍，因
為電車線被誤拆、導致31班列車誤點，最嚴重的延誤了兩個半小時，保
守估計影響到三萬名旅客，乘客氣得跳腳，說到賠償、難上加難。沒看錯
，這列火車竟然停在平交道前等汽車過馬路，今天上午台鐵班表大亂，看
柵工上場指揮交通，不但火車得等平交道，柵欄一放下就是將近十分鐘，
連救護車都卡在車陣裡、動彈不得。造成火車大誤點的，就是今天清晨的
一起烏龍事件，鐵路改建工程局在南港施工時，拆錯台鐵的電車線，導致
第一班電聯車卡在鐵軌上、誤點兩個半小時，枯等的旅客只能說無奈。一
個上午，有31班列車誤點、保守估計影響三萬名旅客，台鐵表示，他們
也是受害者，將向鐵工局求償。台鐵估計，今天誤點的損失絕對超過百萬
元，這些都會向鐵工局要，只是按照台鐵現行規定，電聯車誤點不賠錢，
對號列車除非誤點80分鐘以上，才能退普通票價差，旅客喪失的權益又
能向誰要。公視新聞林珍汝王興中採訪報導台鐵才剛剛大改點、正在班次
的混亂期、今天早上又發生斷電的烏龍，因為電車線被誤拆、導致31班
列車誤點，最嚴重的延誤了兩個半小時，保守估計影響到三萬名旅客，乘
客氣得跳腳，說到賠償、難上加難。沒看錯，這列火車竟然停在平交道前
等汽車過馬路，今天上午台鐵班表大亂，看柵工上場指揮交通，不但火車
得等平交道，柵欄一放下就是將近十分鐘，連救護車都卡在車陣裡、動彈
不得。造成火車大誤點的，就是今天清晨的一起烏龍事件，鐵路改建工程
局在南港施工時，拆錯台鐵的電車線，導致第一班電聯車卡在鐵軌上、誤
點兩個半小時，枯等的旅客只能說無奈。一個上午，有31班列車誤點、
保守估計影響三萬名旅客，台鐵表示，他們也是受害者，將向鐵工局求償
。台鐵估計，今天誤點的損失絕對超過百萬元，這些都會向鐵工局要，只
是按照台鐵現行規定，電聯車誤點不賠錢，對號列車除非誤點80分鐘以
上，才能退普通票價差，旅客喪失的權益又能向誰要。公視新聞林珍汝王
興中採訪報導台鐵才剛剛大改點、正在班次的混亂期、今天早上又發生斷
電的烏龍，因為電車線被誤拆、導致31班列車誤點，最嚴重的延誤了兩
個半小時，保守估計影響到三萬名旅客，乘客氣得跳腳，說到賠償、難上
加難。沒看錯，這列火車竟然停在平交道前等汽車過馬路，今天上午台鐵
班表大亂，看柵工上場指揮交通，不但火車得等平交道，柵欄一放下就是
將近十分鐘，連救護車都卡在車陣裡、動彈不得。造成火車大誤點的，就
是今天清晨的一起烏龍事件，鐵路改建工程局在南港施工時，拆錯台鐵的
電車線，導致第一班電聯車卡在鐵軌上、誤點兩個半小時，枯等的旅客只
能說無奈。一個上午，有31班列車誤點、保守估計影響三萬名旅客，台
鐵表示，他們也是受害者，將向鐵工局求償。台鐵估計，今天誤點的損失
絕對超過百萬元，這些都會向鐵工局要，只是按照台鐵現行規定，電聯車
誤點不賠錢，對號列車除非誤點80分鐘以上，才能退普通票價差，旅客
喪失的權益又能向誰要。公視新聞林珍汝王興中採訪報導台鐵才剛剛大改
點、正在班次的混亂期、今天早上又發生斷電的烏龍，因為電車線被誤拆
、導致31班列車誤點，最嚴重的延誤了兩個半小時，保守估計影響到三
萬名旅客，乘客氣得跳腳，說到賠償、難上加難。沒看錯，這列火車竟然
停在平交道前等汽車過馬路，今天上午台鐵班表大亂，看柵工上場指揮交
通，不但火車得等平交道，柵欄一放下就是將近十分鐘，連救護車都卡在
車陣裡、動彈不得。造成火車大誤點的，就是今天清晨的一起烏龍事件，
鐵路改建工程局在南港施工時，拆錯台鐵的電車線，導致第一班電聯車卡
在鐵軌上、誤點兩個半小時，枯等的旅客只能說無奈。一個上午，有31
班列車誤點、保守估計影響三萬名旅客，台鐵表示，他們也是受害者，將
向鐵工局求償。台鐵估計，今天誤點的損失絕對超過百萬元，這些都會向
鐵工局要，只是按照台鐵現行規定，電聯車誤點不賠錢，對號列車除非誤
點80分鐘以上，才能退普通票價差，旅客喪失的權益又能向誰要。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導台鐵才剛剛大改點、正在班次的混亂期、今天
早上又發生斷電的烏龍，因為電車線被誤拆、導致31班列車誤點，最嚴
重的延誤了兩個半小時，保守估計影響到三萬名旅客，乘客氣得跳腳，說
到賠償、難上加難。沒看錯，這列火車竟然停在平交道前等汽車過馬路，
今天上午台鐵班表大亂，看柵工上場指揮交通，不但火車得等平交道，柵
欄一放下就是將近十分鐘，連救護車都卡在車陣裡、動彈不得。造成火車
大誤點的，就是今天清晨的一起烏龍事件，鐵路改建工程局在南港施工時
，拆錯台鐵的電車線，導致第一班電聯車卡在鐵軌上、誤點兩個半小時，
枯等的旅客只能說無奈。一個上午，有31班列車誤點、保守估計影響三
萬名旅客，台鐵表示，他們也是受害者，將向鐵工局求償。台鐵估計，今
天誤點的損失絕對超過百萬元，這些都會向鐵工局要，只是按照台鐵現行
規定，電聯車誤點不賠錢，對號列車除非誤點80分鐘以上，才能退普通
票價差，旅客喪失的權益又能向誰要。公視新聞林珍汝王興中採訪報導台
鐵才剛剛大改點、正在班次的混亂期、今天早上又發生斷電的烏龍，因為
電車線被誤拆、導致31班列車誤點，最嚴重的延誤了兩個半小時，保守
估計影響到三萬名旅客，乘客氣得跳腳，說到賠償、難上加難。沒看錯，
這列火車竟然停在平交道前等汽車過馬路，今天上午台鐵班表大亂，看柵
工上場指揮交通，不但火車得等平交道，柵欄一放下就是將近十分鐘，連
救護車都卡在車陣裡、動彈不得。造成火車大誤點的，就是今天清晨的一
起烏龍事件，鐵路改建工程局在南港施工時，拆錯台鐵的電車線，導致第
一班電聯車卡在鐵軌上、誤點兩個半小時，枯等的旅客只能說無奈。一個
上午，有31班列車誤點、保守估計影響三萬名旅客，台鐵表示，他們也
是受害者，將向鐵工局求償。台鐵估計，今天誤點的損失絕對超過百萬元
，這些都會向鐵工局要，只是按照台鐵現行規定，電聯車誤點不賠錢，對
號列車除非誤點80分鐘以上，才能退普通票價差，旅客喪失的權益又能
向誰要。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
