在民生消息方面、要帶您看、消基會最近發現、網路上出現了一種新產品
，號稱可以瞬間增髮、解決禿頭的困擾。消基會買了一瓶來檢驗、結果發
現，原來裡面只是加了黑色素的木質纖維，等於是把木屑撒在頭上，跟長
頭髮一點關係也沒有。廣告裡的男子頭頂都快禿光了，擦上這瓶瞬間增毛
劑，頭髮就變得又濃又密，這是最近在網路上流行的新產品，但消基會買
來卻發現，它根本就只是加了色素的木質纖維。看準現代人禿頭的煩惱，
業者宣稱這是20秒植髮術，小小一瓶要價1500元，可是看看它的外
包裝，沒有任何中文標示，成分到底會不會傷害人體沒人知道。消基會認
為業者廣告誇大不實，已經違反公平交易法，而來到這家出售瞬間增髮劑
的商店，業者堅持，產品通過檢驗絕對不含重金屬，而廣告圖片也是真的
，只是拍照前動了點手腳。業者坦承，所謂瞬間增髮，只是用這些黑色粉
末讓髮量看起來比較多，以後會在網頁上清楚告知消費者，消基會也提醒
民眾，如果有掉髮的煩惱還是找專業皮膚科醫師治療，病急亂投醫小心得
到反效果。公視新聞林珍汝王興中採訪報導在民生消息方面、要帶您看、
消基會最近發現、網路上出現了一種新產品，號稱可以瞬間增髮、解決禿
頭的困擾。消基會買了一瓶來檢驗、結果發現，原來裡面只是加了黑色素
的木質纖維，等於是把木屑撒在頭上，跟長頭髮一點關係也沒有。廣告裡
的男子頭頂都快禿光了，擦上這瓶瞬間增毛劑，頭髮就變得又濃又密，這
是最近在網路上流行的新產品，但消基會買來卻發現，它根本就只是加了
色素的木質纖維。看準現代人禿頭的煩惱，業者宣稱這是20秒植髮術，
小小一瓶要價1500元，可是看看它的外包裝，沒有任何中文標示，成
分到底會不會傷害人體沒人知道。消基會認為業者廣告誇大不實，已經違
反公平交易法，而來到這家出售瞬間增髮劑的商店，業者堅持，產品通過
檢驗絕對不含重金屬，而廣告圖片也是真的，只是拍照前動了點手腳。業
者坦承，所謂瞬間增髮，只是用這些黑色粉末讓髮量看起來比較多，以後
會在網頁上清楚告知消費者，消基會也提醒民眾，如果有掉髮的煩惱還是
找專業皮膚科醫師治療，病急亂投醫小心得到反效果。公視新聞林珍汝王
興中採訪報導在民生消息方面、要帶您看、消基會最近發現、網路上出現
了一種新產品，號稱可以瞬間增髮、解決禿頭的困擾。消基會買了一瓶來
檢驗、結果發現，原來裡面只是加了黑色素的木質纖維，等於是把木屑撒
在頭上，跟長頭髮一點關係也沒有。廣告裡的男子頭頂都快禿光了，擦上
這瓶瞬間增毛劑，頭髮就變得又濃又密，這是最近在網路上流行的新產品
，但消基會買來卻發現，它根本就只是加了色素的木質纖維。看準現代人
禿頭的煩惱，業者宣稱這是20秒植髮術，小小一瓶要價1500元，可
是看看它的外包裝，沒有任何中文標示，成分到底會不會傷害人體沒人知
道。消基會認為業者廣告誇大不實，已經違反公平交易法，而來到這家出
售瞬間增髮劑的商店，業者堅持，產品通過檢驗絕對不含重金屬，而廣告
圖片也是真的，只是拍照前動了點手腳。業者坦承，所謂瞬間增髮，只是
用這些黑色粉末讓髮量看起來比較多，以後會在網頁上清楚告知消費者，
消基會也提醒民眾，如果有掉髮的煩惱還是找專業皮膚科醫師治療，病急
亂投醫小心得到反效果。公視新聞林珍汝王興中採訪報導在民生消息方面
、要帶您看、消基會最近發現、網路上出現了一種新產品，號稱可以瞬間
增髮、解決禿頭的困擾。消基會買了一瓶來檢驗、結果發現，原來裡面只
是加了黑色素的木質纖維，等於是把木屑撒在頭上，跟長頭髮一點關係也
沒有。廣告裡的男子頭頂都快禿光了，擦上這瓶瞬間增毛劑，頭髮就變得
又濃又密，這是最近在網路上流行的新產品，但消基會買來卻發現，它根
本就只是加了色素的木質纖維。看準現代人禿頭的煩惱，業者宣稱這是2
0秒植髮術，小小一瓶要價1500元，可是看看它的外包裝，沒有任何
中文標示，成分到底會不會傷害人體沒人知道。消基會認為業者廣告誇大
不實，已經違反公平交易法，而來到這家出售瞬間增髮劑的商店，業者堅
持，產品通過檢驗絕對不含重金屬，而廣告圖片也是真的，只是拍照前動
了點手腳。業者坦承，所謂瞬間增髮，只是用這些黑色粉末讓髮量看起來
比較多，以後會在網頁上清楚告知消費者，消基會也提醒民眾，如果有掉
髮的煩惱還是找專業皮膚科醫師治療，病急亂投醫小心得到反效果。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導在民生消息方面、要帶您看、消基會最近發現
、網路上出現了一種新產品，號稱可以瞬間增髮、解決禿頭的困擾。消基
會買了一瓶來檢驗、結果發現，原來裡面只是加了黑色素的木質纖維，等
於是把木屑撒在頭上，跟長頭髮一點關係也沒有。廣告裡的男子頭頂都快
禿光了，擦上這瓶瞬間增毛劑，頭髮就變得又濃又密，這是最近在網路上
流行的新產品，但消基會買來卻發現，它根本就只是加了色素的木質纖維
。看準現代人禿頭的煩惱，業者宣稱這是20秒植髮術，小小一瓶要價1
500元，可是看看它的外包裝，沒有任何中文標示，成分到底會不會傷
害人體沒人知道。消基會認為業者廣告誇大不實，已經違反公平交易法，
而來到這家出售瞬間增髮劑的商店，業者堅持，產品通過檢驗絕對不含重
金屬，而廣告圖片也是真的，只是拍照前動了點手腳。業者坦承，所謂瞬
間增髮，只是用這些黑色粉末讓髮量看起來比較多，以後會在網頁上清楚
告知消費者，消基會也提醒民眾，如果有掉髮的煩惱還是找專業皮膚科醫
師治療，病急亂投醫小心得到反效果。公視新聞林珍汝王興中採訪報導在
民生消息方面、要帶您看、消基會最近發現、網路上出現了一種新產品，
號稱可以瞬間增髮、解決禿頭的困擾。消基會買了一瓶來檢驗、結果發現
，原來裡面只是加了黑色素的木質纖維，等於是把木屑撒在頭上，跟長頭
髮一點關係也沒有。廣告裡的男子頭頂都快禿光了，擦上這瓶瞬間增毛劑
，頭髮就變得又濃又密，這是最近在網路上流行的新產品，但消基會買來
卻發現，它根本就只是加了色素的木質纖維。看準現代人禿頭的煩惱，業
者宣稱這是20秒植髮術，小小一瓶要價1500元，可是看看它的外包
裝，沒有任何中文標示，成分到底會不會傷害人體沒人知道。消基會認為
業者廣告誇大不實，已經違反公平交易法，而來到這家出售瞬間增髮劑的
商店，業者堅持，產品通過檢驗絕對不含重金屬，而廣告圖片也是真的，
只是拍照前動了點手腳。業者坦承，所謂瞬間增髮，只是用這些黑色粉末
讓髮量看起來比較多，以後會在網頁上清楚告知消費者，消基會也提醒民
眾，如果有掉髮的煩惱還是找專業皮膚科醫師治療，病急亂投醫小心得到
反效果。公視新聞林珍汝王興中採訪報導在民生消息方面、要帶您看、消
基會最近發現、網路上出現了一種新產品，號稱可以瞬間增髮、解決禿頭
的困擾。消基會買了一瓶來檢驗、結果發現，原來裡面只是加了黑色素的
木質纖維，等於是把木屑撒在頭上，跟長頭髮一點關係也沒有。廣告裡的
男子頭頂都快禿光了，擦上這瓶瞬間增毛劑，頭髮就變得又濃又密，這是
最近在網路上流行的新產品，但消基會買來卻發現，它根本就只是加了色
素的木質纖維。看準現代人禿頭的煩惱，業者宣稱這是20秒植髮術，小
小一瓶要價1500元，可是看看它的外包裝，沒有任何中文標示，成分
到底會不會傷害人體沒人知道。消基會認為業者廣告誇大不實，已經違反
公平交易法，而來到這家出售瞬間增髮劑的商店，業者堅持，產品通過檢
驗絕對不含重金屬，而廣告圖片也是真的，只是拍照前動了點手腳。業者
坦承，所謂瞬間增髮，只是用這些黑色粉末讓髮量看起來比較多，以後會
在網頁上清楚告知消費者，消基會也提醒民眾，如果有掉髮的煩惱還是找
專業皮膚科醫師治療，病急亂投醫小心得到反效果。公視新聞林珍汝王興
中採訪報導
