還要告訴您、國際油價連續飆高、十號已經衝破每桶65美元。因為中東
的情勢不安、美國的煉油廠又接連故障，最新公佈的數據、顯示汽油庫存
量下滑。這些因素讓油價一漲再漲，星期三的紐約原油期貨、盤中飆上每
桶65美元大關，最後收在64.90美元的歷史新高價。而亞洲盤最高
已經來到65.17美元的價位、並且繼續向新高挑戰。總計在過去三個
星期、油價已經漲了14%，跟去年同期相比、更是大漲超過45%。還
要告訴您、國際油價連續飆高、十號已經衝破每桶65美元。因為中東的
情勢不安、美國的煉油廠又接連故障，最新公佈的數據、顯示汽油庫存量
下滑。這些因素讓油價一漲再漲，星期三的紐約原油期貨、盤中飆上每桶
65美元大關，最後收在64.90美元的歷史新高價。而亞洲盤最高已
經來到65.17美元的價位、並且繼續向新高挑戰。總計在過去三個星
期、油價已經漲了14%，跟去年同期相比、更是大漲超過45%。還要
告訴您、國際油價連續飆高、十號已經衝破每桶65美元。因為中東的情
勢不安、美國的煉油廠又接連故障，最新公佈的數據、顯示汽油庫存量下
滑。這些因素讓油價一漲再漲，星期三的紐約原油期貨、盤中飆上每桶6
5美元大關，最後收在64.90美元的歷史新高價。而亞洲盤最高已經
來到65.17美元的價位、並且繼續向新高挑戰。總計在過去三個星期
、油價已經漲了14%，跟去年同期相比、更是大漲超過45%。還要告
訴您、國際油價連續飆高、十號已經衝破每桶65美元。因為中東的情勢
不安、美國的煉油廠又接連故障，最新公佈的數據、顯示汽油庫存量下滑
。這些因素讓油價一漲再漲，星期三的紐約原油期貨、盤中飆上每桶65
美元大關，最後收在64.90美元的歷史新高價。而亞洲盤最高已經來
到65.17美元的價位、並且繼續向新高挑戰。總計在過去三個星期、
油價已經漲了14%，跟去年同期相比、更是大漲超過45%。還要告訴
您、國際油價連續飆高、十號已經衝破每桶65美元。因為中東的情勢不
安、美國的煉油廠又接連故障，最新公佈的數據、顯示汽油庫存量下滑。
這些因素讓油價一漲再漲，星期三的紐約原油期貨、盤中飆上每桶65美
元大關，最後收在64.90美元的歷史新高價。而亞洲盤最高已經來到
65.17美元的價位、並且繼續向新高挑戰。總計在過去三個星期、油
價已經漲了14%，跟去年同期相比、更是大漲超過45%。
