鏡頭轉到台北市的松江路、有一條巷子、最近幾年連續有十位民眾罹患癌
症，居民懷疑是因為一家固網公司、把機房設在公寓裡面，他們要求業者
趕快搬走。今天也有學者呼籲台北市衛生局展開調查、給民眾一個交代。
小小六米不到一百公尺的巷子，四十幾戶人家這兩年竟然就有十人罹患癌
症，其中四人已經死亡居民認為禍首就是這隱藏在一般公寓住家裡的台灣
固網機房台灣固網機房在這兒已經五年多，居民直到今年才知道，雖然機
房是合法設置，但居民仍希望台灣固網應該立即搬遷，不過得不到善意回
應，雙方爆發口角衝突台灣公衛學院教授詹長權強調，不管台灣固網機房
和居民罹癌有沒有直接關聯，電磁波目前可能致癌的不確定性很高，衛生
局應該立刻啟動調查機制居民強調，台灣固網如果不盡快將機房遷走，不
排除發動更激烈的抗爭，維護居民健康的權益鏡頭轉到台北市的松江路、
有一條巷子、最近幾年連續有十位民眾罹患癌症，居民懷疑是因為一家固
網公司、把機房設在公寓裡面，他們要求業者趕快搬走。今天也有學者呼
籲台北市衛生局展開調查、給民眾一個交代。小小六米不到一百公尺的巷
子，四十幾戶人家這兩年竟然就有十人罹患癌症，其中四人已經死亡居民
認為禍首就是這隱藏在一般公寓住家裡的台灣固網機房台灣固網機房在這
兒已經五年多，居民直到今年才知道，雖然機房是合法設置，但居民仍希
望台灣固網應該立即搬遷，不過得不到善意回應，雙方爆發口角衝突台灣
公衛學院教授詹長權強調，不管台灣固網機房和居民罹癌有沒有直接關聯
，電磁波目前可能致癌的不確定性很高，衛生局應該立刻啟動調查機制居
民強調，台灣固網如果不盡快將機房遷走，不排除發動更激烈的抗爭，維
護居民健康的權益鏡頭轉到台北市的松江路、有一條巷子、最近幾年連續
有十位民眾罹患癌症，居民懷疑是因為一家固網公司、把機房設在公寓裡
面，他們要求業者趕快搬走。今天也有學者呼籲台北市衛生局展開調查、
給民眾一個交代。小小六米不到一百公尺的巷子，四十幾戶人家這兩年竟
然就有十人罹患癌症，其中四人已經死亡居民認為禍首就是這隱藏在一般
公寓住家裡的台灣固網機房台灣固網機房在這兒已經五年多，居民直到今
年才知道，雖然機房是合法設置，但居民仍希望台灣固網應該立即搬遷，
不過得不到善意回應，雙方爆發口角衝突台灣公衛學院教授詹長權強調，
不管台灣固網機房和居民罹癌有沒有直接關聯，電磁波目前可能致癌的不
確定性很高，衛生局應該立刻啟動調查機制居民強調，台灣固網如果不盡
快將機房遷走，不排除發動更激烈的抗爭，維護居民健康的權益
