不少外籍人士都在台灣土地上，留下令人動人的事蹟。南投縣鹿谷鄉的廣
興村就有一位愛拍照的美國籍神父謝省躬，在當地住了將近五十年，也用
照相機記錄了當地、從台灣光復之後的發展過程。村子裡每個人的第一張
照片、幾乎都是他拍攝的，不過這位鹿谷的傳奇人物，上個月十七號在美
國過世了，村民們這個週六將為他舉行一場追悼會。鹿谷天主堂是附近孩
子以前放學後一定會去的地方，因為裡面住了一個愛拍照的神父謝省躬，
牆上到現在還掛滿了神父的得意作品。現在已經在高中擔任老師的林隆欽
，當年可是這個模樣。村人習慣稱糯米橋的這座古橋，因為用糯米作土石
的接合劑而得名，現在已經失去原貌。對照過去的老照片，村裡的年輕人
，赫然發現許多值得保留的歷史資產這幾年正在迅速消失。謝神父不只愛
幫孩子拍照，陳寅園記得，謝神父當年為了鼓勵貧苦的孩子遠行求學，還
曾經把自己唯一的被褥送了出去。謝神父雖然不在了，但村裡的人將永遠
不會忘記這位會說台語從外國來的道地鹿谷人。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導不少外籍人士都在台灣土地上，留下令人動人的事蹟。南投縣鹿谷
鄉的廣興村就有一位愛拍照的美國籍神父謝省躬，在當地住了將近五十年
，也用照相機記錄了當地、從台灣光復之後的發展過程。村子裡每個人的
第一張照片、幾乎都是他拍攝的，不過這位鹿谷的傳奇人物，上個月十七
號在美國過世了，村民們這個週六將為他舉行一場追悼會。鹿谷天主堂是
附近孩子以前放學後一定會去的地方，因為裡面住了一個愛拍照的神父謝
省躬，牆上到現在還掛滿了神父的得意作品。現在已經在高中擔任老師的
林隆欽，當年可是這個模樣。村人習慣稱糯米橋的這座古橋，因為用糯米
作土石的接合劑而得名，現在已經失去原貌。對照過去的老照片，村裡的
年輕人，赫然發現許多值得保留的歷史資產這幾年正在迅速消失。謝神父
不只愛幫孩子拍照，陳寅園記得，謝神父當年為了鼓勵貧苦的孩子遠行求
學，還曾經把自己唯一的被褥送了出去。謝神父雖然不在了，但村裡的人
將永遠不會忘記這位會說台語從外國來的道地鹿谷人。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導不少外籍人士都在台灣土地上，留下令人動人的事蹟。南投
縣鹿谷鄉的廣興村就有一位愛拍照的美國籍神父謝省躬，在當地住了將近
五十年，也用照相機記錄了當地、從台灣光復之後的發展過程。村子裡每
個人的第一張照片、幾乎都是他拍攝的，不過這位鹿谷的傳奇人物，上個
月十七號在美國過世了，村民們這個週六將為他舉行一場追悼會。鹿谷天
主堂是附近孩子以前放學後一定會去的地方，因為裡面住了一個愛拍照的
神父謝省躬，牆上到現在還掛滿了神父的得意作品。現在已經在高中擔任
老師的林隆欽，當年可是這個模樣。村人習慣稱糯米橋的這座古橋，因為
用糯米作土石的接合劑而得名，現在已經失去原貌。對照過去的老照片，
村裡的年輕人，赫然發現許多值得保留的歷史資產這幾年正在迅速消失。
謝神父不只愛幫孩子拍照，陳寅園記得，謝神父當年為了鼓勵貧苦的孩子
遠行求學，還曾經把自己唯一的被褥送了出去。謝神父雖然不在了，但村
裡的人將永遠不會忘記這位會說台語從外國來的道地鹿谷人。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導不少外籍人士都在台灣土地上，留下令人動人的事蹟
。南投縣鹿谷鄉的廣興村就有一位愛拍照的美國籍神父謝省躬，在當地住
了將近五十年，也用照相機記錄了當地、從台灣光復之後的發展過程。村
子裡每個人的第一張照片、幾乎都是他拍攝的，不過這位鹿谷的傳奇人物
，上個月十七號在美國過世了，村民們這個週六將為他舉行一場追悼會。
鹿谷天主堂是附近孩子以前放學後一定會去的地方，因為裡面住了一個愛
拍照的神父謝省躬，牆上到現在還掛滿了神父的得意作品。現在已經在高
中擔任老師的林隆欽，當年可是這個模樣。村人習慣稱糯米橋的這座古橋
，因為用糯米作土石的接合劑而得名，現在已經失去原貌。對照過去的老
照片，村裡的年輕人，赫然發現許多值得保留的歷史資產這幾年正在迅速
消失。謝神父不只愛幫孩子拍照，陳寅園記得，謝神父當年為了鼓勵貧苦
的孩子遠行求學，還曾經把自己唯一的被褥送了出去。謝神父雖然不在了
，但村裡的人將永遠不會忘記這位會說台語從外國來的道地鹿谷人。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導不少外籍人士都在台灣土地上，留下令人動人
的事蹟。南投縣鹿谷鄉的廣興村就有一位愛拍照的美國籍神父謝省躬，在
當地住了將近五十年，也用照相機記錄了當地、從台灣光復之後的發展過
程。村子裡每個人的第一張照片、幾乎都是他拍攝的，不過這位鹿谷的傳
奇人物，上個月十七號在美國過世了，村民們這個週六將為他舉行一場追
悼會。鹿谷天主堂是附近孩子以前放學後一定會去的地方，因為裡面住了
一個愛拍照的神父謝省躬，牆上到現在還掛滿了神父的得意作品。現在已
經在高中擔任老師的林隆欽，當年可是這個模樣。村人習慣稱糯米橋的這
座古橋，因為用糯米作土石的接合劑而得名，現在已經失去原貌。對照過
去的老照片，村裡的年輕人，赫然發現許多值得保留的歷史資產這幾年正
在迅速消失。謝神父不只愛幫孩子拍照，陳寅園記得，謝神父當年為了鼓
勵貧苦的孩子遠行求學，還曾經把自己唯一的被褥送了出去。謝神父雖然
不在了，但村裡的人將永遠不會忘記這位會說台語從外國來的道地鹿谷人
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導不少外籍人士都在台灣土地上，留下令
人動人的事蹟。南投縣鹿谷鄉的廣興村就有一位愛拍照的美國籍神父謝省
躬，在當地住了將近五十年，也用照相機記錄了當地、從台灣光復之後的
發展過程。村子裡每個人的第一張照片、幾乎都是他拍攝的，不過這位鹿
谷的傳奇人物，上個月十七號在美國過世了，村民們這個週六將為他舉行
一場追悼會。鹿谷天主堂是附近孩子以前放學後一定會去的地方，因為裡
面住了一個愛拍照的神父謝省躬，牆上到現在還掛滿了神父的得意作品。
現在已經在高中擔任老師的林隆欽，當年可是這個模樣。村人習慣稱糯米
橋的這座古橋，因為用糯米作土石的接合劑而得名，現在已經失去原貌。
對照過去的老照片，村裡的年輕人，赫然發現許多值得保留的歷史資產這
幾年正在迅速消失。謝神父不只愛幫孩子拍照，陳寅園記得，謝神父當年
為了鼓勵貧苦的孩子遠行求學，還曾經把自己唯一的被褥送了出去。謝神
父雖然不在了，但村裡的人將永遠不會忘記這位會說台語從外國來的道地
鹿谷人。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導不少外籍人士都在台灣土地上，
留下令人動人的事蹟。南投縣鹿谷鄉的廣興村就有一位愛拍照的美國籍神
父謝省躬，在當地住了將近五十年，也用照相機記錄了當地、從台灣光復
之後的發展過程。村子裡每個人的第一張照片、幾乎都是他拍攝的，不過
這位鹿谷的傳奇人物，上個月十七號在美國過世了，村民們這個週六將為
他舉行一場追悼會。鹿谷天主堂是附近孩子以前放學後一定會去的地方，
因為裡面住了一個愛拍照的神父謝省躬，牆上到現在還掛滿了神父的得意
作品。現在已經在高中擔任老師的林隆欽，當年可是這個模樣。村人習慣
稱糯米橋的這座古橋，因為用糯米作土石的接合劑而得名，現在已經失去
原貌。對照過去的老照片，村裡的年輕人，赫然發現許多值得保留的歷史
資產這幾年正在迅速消失。謝神父不只愛幫孩子拍照，陳寅園記得，謝神
父當年為了鼓勵貧苦的孩子遠行求學，還曾經把自己唯一的被褥送了出去
。謝神父雖然不在了，但村裡的人將永遠不會忘記這位會說台語從外國來
的道地鹿谷人。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導不少外籍人士都在台灣土
地上，留下令人動人的事蹟。南投縣鹿谷鄉的廣興村就有一位愛拍照的美
國籍神父謝省躬，在當地住了將近五十年，也用照相機記錄了當地、從台
灣光復之後的發展過程。村子裡每個人的第一張照片、幾乎都是他拍攝的
，不過這位鹿谷的傳奇人物，上個月十七號在美國過世了，村民們這個週
六將為他舉行一場追悼會。鹿谷天主堂是附近孩子以前放學後一定會去的
地方，因為裡面住了一個愛拍照的神父謝省躬，牆上到現在還掛滿了神父
的得意作品。現在已經在高中擔任老師的林隆欽，當年可是這個模樣。村
人習慣稱糯米橋的這座古橋，因為用糯米作土石的接合劑而得名，現在已
經失去原貌。對照過去的老照片，村裡的年輕人，赫然發現許多值得保留
的歷史資產這幾年正在迅速消失。謝神父不只愛幫孩子拍照，陳寅園記得
，謝神父當年為了鼓勵貧苦的孩子遠行求學，還曾經把自己唯一的被褥送
了出去。謝神父雖然不在了，但村裡的人將永遠不會忘記這位會說台語從
外國來的道地鹿谷人。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導不少外籍人士都在
台灣土地上，留下令人動人的事蹟。南投縣鹿谷鄉的廣興村就有一位愛拍
照的美國籍神父謝省躬，在當地住了將近五十年，也用照相機記錄了當地
、從台灣光復之後的發展過程。村子裡每個人的第一張照片、幾乎都是他
拍攝的，不過這位鹿谷的傳奇人物，上個月十七號在美國過世了，村民們
這個週六將為他舉行一場追悼會。鹿谷天主堂是附近孩子以前放學後一定
會去的地方，因為裡面住了一個愛拍照的神父謝省躬，牆上到現在還掛滿
了神父的得意作品。現在已經在高中擔任老師的林隆欽，當年可是這個模
樣。村人習慣稱糯米橋的這座古橋，因為用糯米作土石的接合劑而得名，
現在已經失去原貌。對照過去的老照片，村裡的年輕人，赫然發現許多值
得保留的歷史資產這幾年正在迅速消失。謝神父不只愛幫孩子拍照，陳寅
園記得，謝神父當年為了鼓勵貧苦的孩子遠行求學，還曾經把自己唯一的
被褥送了出去。謝神父雖然不在了，但村裡的人將永遠不會忘記這位會說
台語從外國來的道地鹿谷人。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導不少外籍人
士都在台灣土地上，留下令人動人的事蹟。南投縣鹿谷鄉的廣興村就有一
位愛拍照的美國籍神父謝省躬，在當地住了將近五十年，也用照相機記錄
了當地、從台灣光復之後的發展過程。村子裡每個人的第一張照片、幾乎
都是他拍攝的，不過這位鹿谷的傳奇人物，上個月十七號在美國過世了，
村民們這個週六將為他舉行一場追悼會。鹿谷天主堂是附近孩子以前放學
後一定會去的地方，因為裡面住了一個愛拍照的神父謝省躬，牆上到現在
還掛滿了神父的得意作品。現在已經在高中擔任老師的林隆欽，當年可是
這個模樣。村人習慣稱糯米橋的這座古橋，因為用糯米作土石的接合劑而
得名，現在已經失去原貌。對照過去的老照片，村裡的年輕人，赫然發現
許多值得保留的歷史資產這幾年正在迅速消失。謝神父不只愛幫孩子拍照
，陳寅園記得，謝神父當年為了鼓勵貧苦的孩子遠行求學，還曾經把自己
唯一的被褥送了出去。謝神父雖然不在了，但村裡的人將永遠不會忘記這
位會說台語從外國來的道地鹿谷人。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
