像這樣誇大不實的廣告、不但是在電腦網路上、連電視頻道也在天天播放
。針對葯品廣告的部分、衛生署決定要跟新聞局聯手、進行嚴格審查，如
果被連罰兩次還不改進、甚至會讓電視台停播。這也是在換照之後、新聞
局整頓有線電視的第二波行動在電視機貼上罰單，剛做完審查換照的新聞
局，今天宣布將和衛生署聯手，嚴格監控違規藥品廣告，鎖定壯陽及減肥
產品，而新聞局更要依衛星廣播電視法，針對播出廣告化節目或誇大不實
藥品廣告的頻道嚴格懲處。若連罰兩次仍不改進，可能停播。:以後其他
產品節目廣告化也要罰/蓬萊仙山有被罰多次，但業者交錢所以頻道沒感
覺長鄭自隆:過去罰款轉嫁給業者，不罰頻道不公平雖然即將開罰，但施
行細則和審查標準，新聞局卻還在研究。無線台若播放違規廣告，也會依
廣電法遭罰鍰，情節嚴重會停播三到30天，至於平面媒體新聞局則表示
不在管轄範圍內。但對於其他商品如有誇大不實廣告，要不要罰，新聞局
還沒有答案不諱言與頻道換照風波相關，新聞局表示先罰藥品廣告，是因
為廣告量大且嚴重影響民眾健康。這對有線電視台來說，以後託播廣告，
得要事前做好查證的功夫。像這樣誇大不實的廣告、不但是在電腦網路上
、連電視頻道也在天天播放。針對葯品廣告的部分、衛生署決定要跟新聞
局聯手、進行嚴格審查，如果被連罰兩次還不改進、甚至會讓電視台停播
。這也是在換照之後、新聞局整頓有線電視的第二波行動在電視機貼上罰
單，剛做完審查換照的新聞局，今天宣布將和衛生署聯手，嚴格監控違規
藥品廣告，鎖定壯陽及減肥產品，而新聞局更要依衛星廣播電視法，針對
播出廣告化節目或誇大不實藥品廣告的頻道嚴格懲處。若連罰兩次仍不改
進，可能停播。:以後其他產品節目廣告化也要罰/蓬萊仙山有被罰多次
，但業者交錢所以頻道沒感覺長鄭自隆:過去罰款轉嫁給業者，不罰頻道
不公平雖然即將開罰，但施行細則和審查標準，新聞局卻還在研究。無線
台若播放違規廣告，也會依廣電法遭罰鍰，情節嚴重會停播三到30天，
至於平面媒體新聞局則表示不在管轄範圍內。但對於其他商品如有誇大不
實廣告，要不要罰，新聞局還沒有答案不諱言與頻道換照風波相關，新聞
局表示先罰藥品廣告，是因為廣告量大且嚴重影響民眾健康。這對有線電
視台來說，以後託播廣告，得要事前做好查證的功夫。像這樣誇大不實的
廣告、不但是在電腦網路上、連電視頻道也在天天播放。針對葯品廣告的
部分、衛生署決定要跟新聞局聯手、進行嚴格審查，如果被連罰兩次還不
改進、甚至會讓電視台停播。這也是在換照之後、新聞局整頓有線電視的
第二波行動在電視機貼上罰單，剛做完審查換照的新聞局，今天宣布將和
衛生署聯手，嚴格監控違規藥品廣告，鎖定壯陽及減肥產品，而新聞局更
要依衛星廣播電視法，針對播出廣告化節目或誇大不實藥品廣告的頻道嚴
格懲處。若連罰兩次仍不改進，可能停播。:以後其他產品節目廣告化也
要罰/蓬萊仙山有被罰多次，但業者交錢所以頻道沒感覺長鄭自隆:過去
罰款轉嫁給業者，不罰頻道不公平雖然即將開罰，但施行細則和審查標準
，新聞局卻還在研究。無線台若播放違規廣告，也會依廣電法遭罰鍰，情
節嚴重會停播三到30天，至於平面媒體新聞局則表示不在管轄範圍內。
但對於其他商品如有誇大不實廣告，要不要罰，新聞局還沒有答案不諱言
與頻道換照風波相關，新聞局表示先罰藥品廣告，是因為廣告量大且嚴重
影響民眾健康。這對有線電視台來說，以後託播廣告，得要事前做好查證
的功夫。像這樣誇大不實的廣告、不但是在電腦網路上、連電視頻道也在
天天播放。針對葯品廣告的部分、衛生署決定要跟新聞局聯手、進行嚴格
審查，如果被連罰兩次還不改進、甚至會讓電視台停播。這也是在換照之
後、新聞局整頓有線電視的第二波行動在電視機貼上罰單，剛做完審查換
照的新聞局，今天宣布將和衛生署聯手，嚴格監控違規藥品廣告，鎖定壯
陽及減肥產品，而新聞局更要依衛星廣播電視法，針對播出廣告化節目或
誇大不實藥品廣告的頻道嚴格懲處。若連罰兩次仍不改進，可能停播。:
以後其他產品節目廣告化也要罰/蓬萊仙山有被罰多次，但業者交錢所以
頻道沒感覺長鄭自隆:過去罰款轉嫁給業者，不罰頻道不公平雖然即將開
罰，但施行細則和審查標準，新聞局卻還在研究。無線台若播放違規廣告
，也會依廣電法遭罰鍰，情節嚴重會停播三到30天，至於平面媒體新聞
局則表示不在管轄範圍內。但對於其他商品如有誇大不實廣告，要不要罰
，新聞局還沒有答案不諱言與頻道換照風波相關，新聞局表示先罰藥品廣
告，是因為廣告量大且嚴重影響民眾健康。這對有線電視台來說，以後託
播廣告，得要事前做好查證的功夫。像這樣誇大不實的廣告、不但是在電
腦網路上、連電視頻道也在天天播放。針對葯品廣告的部分、衛生署決定
要跟新聞局聯手、進行嚴格審查，如果被連罰兩次還不改進、甚至會讓電
視台停播。這也是在換照之後、新聞局整頓有線電視的第二波行動在電視
機貼上罰單，剛做完審查換照的新聞局，今天宣布將和衛生署聯手，嚴格
監控違規藥品廣告，鎖定壯陽及減肥產品，而新聞局更要依衛星廣播電視
法，針對播出廣告化節目或誇大不實藥品廣告的頻道嚴格懲處。若連罰兩
次仍不改進，可能停播。:以後其他產品節目廣告化也要罰/蓬萊仙山有
被罰多次，但業者交錢所以頻道沒感覺長鄭自隆:過去罰款轉嫁給業者，
不罰頻道不公平雖然即將開罰，但施行細則和審查標準，新聞局卻還在研
究。無線台若播放違規廣告，也會依廣電法遭罰鍰，情節嚴重會停播三到
30天，至於平面媒體新聞局則表示不在管轄範圍內。但對於其他商品如
有誇大不實廣告，要不要罰，新聞局還沒有答案不諱言與頻道換照風波相
關，新聞局表示先罰藥品廣告，是因為廣告量大且嚴重影響民眾健康。這
對有線電視台來說，以後託播廣告，得要事前做好查證的功夫。像這樣誇
大不實的廣告、不但是在電腦網路上、連電視頻道也在天天播放。針對葯
品廣告的部分、衛生署決定要跟新聞局聯手、進行嚴格審查，如果被連罰
兩次還不改進、甚至會讓電視台停播。這也是在換照之後、新聞局整頓有
線電視的第二波行動在電視機貼上罰單，剛做完審查換照的新聞局，今天
宣布將和衛生署聯手，嚴格監控違規藥品廣告，鎖定壯陽及減肥產品，而
新聞局更要依衛星廣播電視法，針對播出廣告化節目或誇大不實藥品廣告
的頻道嚴格懲處。若連罰兩次仍不改進，可能停播。:以後其他產品節目
廣告化也要罰/蓬萊仙山有被罰多次，但業者交錢所以頻道沒感覺長鄭自
隆:過去罰款轉嫁給業者，不罰頻道不公平雖然即將開罰，但施行細則和
審查標準，新聞局卻還在研究。無線台若播放違規廣告，也會依廣電法遭
罰鍰，情節嚴重會停播三到30天，至於平面媒體新聞局則表示不在管轄
範圍內。但對於其他商品如有誇大不實廣告，要不要罰，新聞局還沒有答
案不諱言與頻道換照風波相關，新聞局表示先罰藥品廣告，是因為廣告量
大且嚴重影響民眾健康。這對有線電視台來說，以後託播廣告，得要事前
做好查證的功夫。像這樣誇大不實的廣告、不但是在電腦網路上、連電視
頻道也在天天播放。針對葯品廣告的部分、衛生署決定要跟新聞局聯手、
進行嚴格審查，如果被連罰兩次還不改進、甚至會讓電視台停播。這也是
在換照之後、新聞局整頓有線電視的第二波行動在電視機貼上罰單，剛做
完審查換照的新聞局，今天宣布將和衛生署聯手，嚴格監控違規藥品廣告
，鎖定壯陽及減肥產品，而新聞局更要依衛星廣播電視法，針對播出廣告
化節目或誇大不實藥品廣告的頻道嚴格懲處。若連罰兩次仍不改進，可能
停播。:以後其他產品節目廣告化也要罰/蓬萊仙山有被罰多次，但業者
交錢所以頻道沒感覺長鄭自隆:過去罰款轉嫁給業者，不罰頻道不公平雖
然即將開罰，但施行細則和審查標準，新聞局卻還在研究。無線台若播放
違規廣告，也會依廣電法遭罰鍰，情節嚴重會停播三到30天，至於平面
媒體新聞局則表示不在管轄範圍內。但對於其他商品如有誇大不實廣告，
要不要罰，新聞局還沒有答案不諱言與頻道換照風波相關，新聞局表示先
罰藥品廣告，是因為廣告量大且嚴重影響民眾健康。這對有線電視台來說
，以後託播廣告，得要事前做好查證的功夫。像這樣誇大不實的廣告、不
但是在電腦網路上、連電視頻道也在天天播放。針對葯品廣告的部分、衛
生署決定要跟新聞局聯手、進行嚴格審查，如果被連罰兩次還不改進、甚
至會讓電視台停播。這也是在換照之後、新聞局整頓有線電視的第二波行
動在電視機貼上罰單，剛做完審查換照的新聞局，今天宣布將和衛生署聯
手，嚴格監控違規藥品廣告，鎖定壯陽及減肥產品，而新聞局更要依衛星
廣播電視法，針對播出廣告化節目或誇大不實藥品廣告的頻道嚴格懲處。
若連罰兩次仍不改進，可能停播。:以後其他產品節目廣告化也要罰/蓬
萊仙山有被罰多次，但業者交錢所以頻道沒感覺長鄭自隆:過去罰款轉嫁
給業者，不罰頻道不公平雖然即將開罰，但施行細則和審查標準，新聞局
卻還在研究。無線台若播放違規廣告，也會依廣電法遭罰鍰，情節嚴重會
停播三到30天，至於平面媒體新聞局則表示不在管轄範圍內。但對於其
他商品如有誇大不實廣告，要不要罰，新聞局還沒有答案不諱言與頻道換
照風波相關，新聞局表示先罰藥品廣告，是因為廣告量大且嚴重影響民眾
健康。這對有線電視台來說，以後託播廣告，得要事前做好查證的功夫。
