在金馬地區開放小三通之後、行政院長謝長廷日前提出、也將在澎湖試辦
小三通。但是台聯對這項政策有高度疑慮，今天邀集相關單位進行說明，
不過、台聯立委認為陸委會派出的代表、層級太低，當場就拍桌趕人、氣
氛相當尷尬。官員還沒發言，立法院台聯黨團就先拍桌趕人，原因是立委
不滿陸委會的代表層級太低，無法說明澎湖地區試辦小三通的政策，台聯
黨團質疑，開放澎湖小三通可能會危及國安以及當地治安。台聯黨團列舉
金馬地區過去四年的走私偷渡等刑案犯罪比率，比起小三通實施前增加四
成多，警政署強調將和澎湖縣警局研商目前的治安問題。不過，澎湖縣政
府則認為，推動觀光比小三通來的重要。今天也有澎湖居民代表表示，中
國可能視小三通為國內事務，藉此混淆國際視聽，他們呼籲政府在還沒規
劃完整配套措施以前，不要貿然實施。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導在
金馬地區開放小三通之後、行政院長謝長廷日前提出、也將在澎湖試辦小
三通。但是台聯對這項政策有高度疑慮，今天邀集相關單位進行說明，不
過、台聯立委認為陸委會派出的代表、層級太低，當場就拍桌趕人、氣氛
相當尷尬。官員還沒發言，立法院台聯黨團就先拍桌趕人，原因是立委不
滿陸委會的代表層級太低，無法說明澎湖地區試辦小三通的政策，台聯黨
團質疑，開放澎湖小三通可能會危及國安以及當地治安。台聯黨團列舉金
馬地區過去四年的走私偷渡等刑案犯罪比率，比起小三通實施前增加四成
多，警政署強調將和澎湖縣警局研商目前的治安問題。不過，澎湖縣政府
則認為，推動觀光比小三通來的重要。今天也有澎湖居民代表表示，中國
可能視小三通為國內事務，藉此混淆國際視聽，他們呼籲政府在還沒規劃
完整配套措施以前，不要貿然實施。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導在金
馬地區開放小三通之後、行政院長謝長廷日前提出、也將在澎湖試辦小三
通。但是台聯對這項政策有高度疑慮，今天邀集相關單位進行說明，不過
、台聯立委認為陸委會派出的代表、層級太低，當場就拍桌趕人、氣氛相
當尷尬。官員還沒發言，立法院台聯黨團就先拍桌趕人，原因是立委不滿
陸委會的代表層級太低，無法說明澎湖地區試辦小三通的政策，台聯黨團
質疑，開放澎湖小三通可能會危及國安以及當地治安。台聯黨團列舉金馬
地區過去四年的走私偷渡等刑案犯罪比率，比起小三通實施前增加四成多
，警政署強調將和澎湖縣警局研商目前的治安問題。不過，澎湖縣政府則
認為，推動觀光比小三通來的重要。今天也有澎湖居民代表表示，中國可
能視小三通為國內事務，藉此混淆國際視聽，他們呼籲政府在還沒規劃完
整配套措施以前，不要貿然實施。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導在金馬
地區開放小三通之後、行政院長謝長廷日前提出、也將在澎湖試辦小三通
。但是台聯對這項政策有高度疑慮，今天邀集相關單位進行說明，不過、
台聯立委認為陸委會派出的代表、層級太低，當場就拍桌趕人、氣氛相當
尷尬。官員還沒發言，立法院台聯黨團就先拍桌趕人，原因是立委不滿陸
委會的代表層級太低，無法說明澎湖地區試辦小三通的政策，台聯黨團質
疑，開放澎湖小三通可能會危及國安以及當地治安。台聯黨團列舉金馬地
區過去四年的走私偷渡等刑案犯罪比率，比起小三通實施前增加四成多，
警政署強調將和澎湖縣警局研商目前的治安問題。不過，澎湖縣政府則認
為，推動觀光比小三通來的重要。今天也有澎湖居民代表表示，中國可能
視小三通為國內事務，藉此混淆國際視聽，他們呼籲政府在還沒規劃完整
配套措施以前，不要貿然實施。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導在金馬地
區開放小三通之後、行政院長謝長廷日前提出、也將在澎湖試辦小三通。
但是台聯對這項政策有高度疑慮，今天邀集相關單位進行說明，不過、台
聯立委認為陸委會派出的代表、層級太低，當場就拍桌趕人、氣氛相當尷
尬。官員還沒發言，立法院台聯黨團就先拍桌趕人，原因是立委不滿陸委
會的代表層級太低，無法說明澎湖地區試辦小三通的政策，台聯黨團質疑
，開放澎湖小三通可能會危及國安以及當地治安。台聯黨團列舉金馬地區
過去四年的走私偷渡等刑案犯罪比率，比起小三通實施前增加四成多，警
政署強調將和澎湖縣警局研商目前的治安問題。不過，澎湖縣政府則認為
，推動觀光比小三通來的重要。今天也有澎湖居民代表表示，中國可能視
小三通為國內事務，藉此混淆國際視聽，他們呼籲政府在還沒規劃完整配
套措施以前，不要貿然實施。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導在金馬地區
開放小三通之後、行政院長謝長廷日前提出、也將在澎湖試辦小三通。但
是台聯對這項政策有高度疑慮，今天邀集相關單位進行說明，不過、台聯
立委認為陸委會派出的代表、層級太低，當場就拍桌趕人、氣氛相當尷尬
。官員還沒發言，立法院台聯黨團就先拍桌趕人，原因是立委不滿陸委會
的代表層級太低，無法說明澎湖地區試辦小三通的政策，台聯黨團質疑，
開放澎湖小三通可能會危及國安以及當地治安。台聯黨團列舉金馬地區過
去四年的走私偷渡等刑案犯罪比率，比起小三通實施前增加四成多，警政
署強調將和澎湖縣警局研商目前的治安問題。不過，澎湖縣政府則認為，
推動觀光比小三通來的重要。今天也有澎湖居民代表表示，中國可能視小
三通為國內事務，藉此混淆國際視聽，他們呼籲政府在還沒規劃完整配套
措施以前，不要貿然實施。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導在金馬地區開
放小三通之後、行政院長謝長廷日前提出、也將在澎湖試辦小三通。但是
台聯對這項政策有高度疑慮，今天邀集相關單位進行說明，不過、台聯立
委認為陸委會派出的代表、層級太低，當場就拍桌趕人、氣氛相當尷尬。
官員還沒發言，立法院台聯黨團就先拍桌趕人，原因是立委不滿陸委會的
代表層級太低，無法說明澎湖地區試辦小三通的政策，台聯黨團質疑，開
放澎湖小三通可能會危及國安以及當地治安。台聯黨團列舉金馬地區過去
四年的走私偷渡等刑案犯罪比率，比起小三通實施前增加四成多，警政署
強調將和澎湖縣警局研商目前的治安問題。不過，澎湖縣政府則認為，推
動觀光比小三通來的重要。今天也有澎湖居民代表表示，中國可能視小三
通為國內事務，藉此混淆國際視聽，他們呼籲政府在還沒規劃完整配套措
施以前，不要貿然實施。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導
