再來看今天登場的、台北航太科技與國防工業展，其中最受到各界矚目的
無人飛機、技術已經成熟，未來除了軍事方面的用途、也會用來救災。透
過模擬情境，我方戰車順利殲滅敵人，這是中科院自行研發的模擬系統，
艙內配備戰車的各項駕駛以及射擊裝置，配合指揮台的電腦控制，負責指
揮的教官說，模擬的情境和實地演練相當接近。另外像是65k2步槍的
歸零射擊，陸軍迫砲演練，還有IDF經國號戰鬥機的戰術飛行，現在都
可以透過電腦模擬系統，進行演練，而戰鬥機的模擬訓練經費，大概只要
實際飛行的十分之一。展場中引人注目的還有無人飛機的技術，共同研發
廠商表示，不只軍事用途，在民生以及救災方面，也能派上用場。業者表
示，國內開發無人飛機的成本較國外低，具有競爭優勢，加上機動性高，
在國土保安以及防恐救災上，未來都能廣泛運用。公視新聞蔣宗裕張梓嘉
採訪報導再來看今天登場的、台北航太科技與國防工業展，其中最受到各
界矚目的無人飛機、技術已經成熟，未來除了軍事方面的用途、也會用來
救災。透過模擬情境，我方戰車順利殲滅敵人，這是中科院自行研發的模
擬系統，艙內配備戰車的各項駕駛以及射擊裝置，配合指揮台的電腦控制
，負責指揮的教官說，模擬的情境和實地演練相當接近。另外像是65k
2步槍的歸零射擊，陸軍迫砲演練，還有IDF經國號戰鬥機的戰術飛行
，現在都可以透過電腦模擬系統，進行演練，而戰鬥機的模擬訓練經費，
大概只要實際飛行的十分之一。展場中引人注目的還有無人飛機的技術，
共同研發廠商表示，不只軍事用途，在民生以及救災方面，也能派上用場
。業者表示，國內開發無人飛機的成本較國外低，具有競爭優勢，加上機
動性高，在國土保安以及防恐救災上，未來都能廣泛運用。公視新聞蔣宗
裕張梓嘉採訪報導再來看今天登場的、台北航太科技與國防工業展，其中
最受到各界矚目的無人飛機、技術已經成熟，未來除了軍事方面的用途、
也會用來救災。透過模擬情境，我方戰車順利殲滅敵人，這是中科院自行
研發的模擬系統，艙內配備戰車的各項駕駛以及射擊裝置，配合指揮台的
電腦控制，負責指揮的教官說，模擬的情境和實地演練相當接近。另外像
是65k2步槍的歸零射擊，陸軍迫砲演練，還有IDF經國號戰鬥機的
戰術飛行，現在都可以透過電腦模擬系統，進行演練，而戰鬥機的模擬訓
練經費，大概只要實際飛行的十分之一。展場中引人注目的還有無人飛機
的技術，共同研發廠商表示，不只軍事用途，在民生以及救災方面，也能
派上用場。業者表示，國內開發無人飛機的成本較國外低，具有競爭優勢
，加上機動性高，在國土保安以及防恐救災上，未來都能廣泛運用。公視
新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導再來看今天登場的、台北航太科技與國防工業
展，其中最受到各界矚目的無人飛機、技術已經成熟，未來除了軍事方面
的用途、也會用來救災。透過模擬情境，我方戰車順利殲滅敵人，這是中
科院自行研發的模擬系統，艙內配備戰車的各項駕駛以及射擊裝置，配合
指揮台的電腦控制，負責指揮的教官說，模擬的情境和實地演練相當接近
。另外像是65k2步槍的歸零射擊，陸軍迫砲演練，還有IDF經國號
戰鬥機的戰術飛行，現在都可以透過電腦模擬系統，進行演練，而戰鬥機
的模擬訓練經費，大概只要實際飛行的十分之一。展場中引人注目的還有
無人飛機的技術，共同研發廠商表示，不只軍事用途，在民生以及救災方
面，也能派上用場。業者表示，國內開發無人飛機的成本較國外低，具有
競爭優勢，加上機動性高，在國土保安以及防恐救災上，未來都能廣泛運
用。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導再來看今天登場的、台北航太科技與
國防工業展，其中最受到各界矚目的無人飛機、技術已經成熟，未來除了
軍事方面的用途、也會用來救災。透過模擬情境，我方戰車順利殲滅敵人
，這是中科院自行研發的模擬系統，艙內配備戰車的各項駕駛以及射擊裝
置，配合指揮台的電腦控制，負責指揮的教官說，模擬的情境和實地演練
相當接近。另外像是65k2步槍的歸零射擊，陸軍迫砲演練，還有ID
F經國號戰鬥機的戰術飛行，現在都可以透過電腦模擬系統，進行演練，
而戰鬥機的模擬訓練經費，大概只要實際飛行的十分之一。展場中引人注
目的還有無人飛機的技術，共同研發廠商表示，不只軍事用途，在民生以
及救災方面，也能派上用場。業者表示，國內開發無人飛機的成本較國外
低，具有競爭優勢，加上機動性高，在國土保安以及防恐救災上，未來都
能廣泛運用。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導再來看今天登場的、台北航
太科技與國防工業展，其中最受到各界矚目的無人飛機、技術已經成熟，
未來除了軍事方面的用途、也會用來救災。透過模擬情境，我方戰車順利
殲滅敵人，這是中科院自行研發的模擬系統，艙內配備戰車的各項駕駛以
及射擊裝置，配合指揮台的電腦控制，負責指揮的教官說，模擬的情境和
實地演練相當接近。另外像是65k2步槍的歸零射擊，陸軍迫砲演練，
還有IDF經國號戰鬥機的戰術飛行，現在都可以透過電腦模擬系統，進
行演練，而戰鬥機的模擬訓練經費，大概只要實際飛行的十分之一。展場
中引人注目的還有無人飛機的技術，共同研發廠商表示，不只軍事用途，
在民生以及救災方面，也能派上用場。業者表示，國內開發無人飛機的成
本較國外低，具有競爭優勢，加上機動性高，在國土保安以及防恐救災上
，未來都能廣泛運用。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導
