同樣也是用水的問題、發生在南台灣，關係到高雄縣市、兩百八十萬用戶
的南化水庫管線、日前連續兩次破裂、造成南化鄉民的困擾，於是他們阻
擋修復的工程、並且要求補償。高雄縣長楊秋興很怕颱風一來、引爆缺水
危機，今天特別到台南縣跟民眾溝通，但是過程有點各說各話。下午台南
縣南化鄉民聚集在南化水庫管線破裂處等待協商。輸往高雄的水管破裂造
成民眾恐懼以及道路破壞，他們要求補償沒有滿意的結果，因此一直攔阻
水公司重接管線，也造成高雄用水不足。颱風又要來，高屏溪水又將混濁
而減量供水，高雄縣長不願成為第二個桃園縣長，下午親自去拜託台南縣
民。有些民眾不認識他見人就要錢，楊秋興很尷尬，還勞駕台南縣長解圍
。南化鄉長表示，管線破裂政府要補償民眾的不便和心理的恐懼，卻沒有
實現，這是阻止施工的原因。來協調的高雄縣長其實也沒有籌碼答應台南
縣民的要求。但非常低姿態的傾聽，表示願意協助向上反應，拜託台南縣
民不要阻止修復。現在問題變成聚焦行政院長謝長廷，這個施工三天就可
以通水的工程要卡住多久還不知道。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。同
樣也是用水的問題、發生在南台灣，關係到高雄縣市、兩百八十萬用戶的
南化水庫管線、日前連續兩次破裂、造成南化鄉民的困擾，於是他們阻擋
修復的工程、並且要求補償。高雄縣長楊秋興很怕颱風一來、引爆缺水危
機，今天特別到台南縣跟民眾溝通，但是過程有點各說各話。下午台南縣
南化鄉民聚集在南化水庫管線破裂處等待協商。輸往高雄的水管破裂造成
民眾恐懼以及道路破壞，他們要求補償沒有滿意的結果，因此一直攔阻水
公司重接管線，也造成高雄用水不足。颱風又要來，高屏溪水又將混濁而
減量供水，高雄縣長不願成為第二個桃園縣長，下午親自去拜託台南縣民
。有些民眾不認識他見人就要錢，楊秋興很尷尬，還勞駕台南縣長解圍。
南化鄉長表示，管線破裂政府要補償民眾的不便和心理的恐懼，卻沒有實
現，這是阻止施工的原因。來協調的高雄縣長其實也沒有籌碼答應台南縣
民的要求。但非常低姿態的傾聽，表示願意協助向上反應，拜託台南縣民
不要阻止修復。現在問題變成聚焦行政院長謝長廷，這個施工三天就可以
通水的工程要卡住多久還不知道。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。同樣
也是用水的問題、發生在南台灣，關係到高雄縣市、兩百八十萬用戶的南
化水庫管線、日前連續兩次破裂、造成南化鄉民的困擾，於是他們阻擋修
復的工程、並且要求補償。高雄縣長楊秋興很怕颱風一來、引爆缺水危機
，今天特別到台南縣跟民眾溝通，但是過程有點各說各話。下午台南縣南
化鄉民聚集在南化水庫管線破裂處等待協商。輸往高雄的水管破裂造成民
眾恐懼以及道路破壞，他們要求補償沒有滿意的結果，因此一直攔阻水公
司重接管線，也造成高雄用水不足。颱風又要來，高屏溪水又將混濁而減
量供水，高雄縣長不願成為第二個桃園縣長，下午親自去拜託台南縣民。
有些民眾不認識他見人就要錢，楊秋興很尷尬，還勞駕台南縣長解圍。南
化鄉長表示，管線破裂政府要補償民眾的不便和心理的恐懼，卻沒有實現
，這是阻止施工的原因。來協調的高雄縣長其實也沒有籌碼答應台南縣民
的要求。但非常低姿態的傾聽，表示願意協助向上反應，拜託台南縣民不
要阻止修復。現在問題變成聚焦行政院長謝長廷，這個施工三天就可以通
水的工程要卡住多久還不知道。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。同樣也
是用水的問題、發生在南台灣，關係到高雄縣市、兩百八十萬用戶的南化
水庫管線、日前連續兩次破裂、造成南化鄉民的困擾，於是他們阻擋修復
的工程、並且要求補償。高雄縣長楊秋興很怕颱風一來、引爆缺水危機，
今天特別到台南縣跟民眾溝通，但是過程有點各說各話。下午台南縣南化
鄉民聚集在南化水庫管線破裂處等待協商。輸往高雄的水管破裂造成民眾
恐懼以及道路破壞，他們要求補償沒有滿意的結果，因此一直攔阻水公司
重接管線，也造成高雄用水不足。颱風又要來，高屏溪水又將混濁而減量
供水，高雄縣長不願成為第二個桃園縣長，下午親自去拜託台南縣民。有
些民眾不認識他見人就要錢，楊秋興很尷尬，還勞駕台南縣長解圍。南化
鄉長表示，管線破裂政府要補償民眾的不便和心理的恐懼，卻沒有實現，
這是阻止施工的原因。來協調的高雄縣長其實也沒有籌碼答應台南縣民的
要求。但非常低姿態的傾聽，表示願意協助向上反應，拜託台南縣民不要
阻止修復。現在問題變成聚焦行政院長謝長廷，這個施工三天就可以通水
的工程要卡住多久還不知道。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。同樣也是
用水的問題、發生在南台灣，關係到高雄縣市、兩百八十萬用戶的南化水
庫管線、日前連續兩次破裂、造成南化鄉民的困擾，於是他們阻擋修復的
工程、並且要求補償。高雄縣長楊秋興很怕颱風一來、引爆缺水危機，今
天特別到台南縣跟民眾溝通，但是過程有點各說各話。下午台南縣南化鄉
民聚集在南化水庫管線破裂處等待協商。輸往高雄的水管破裂造成民眾恐
懼以及道路破壞，他們要求補償沒有滿意的結果，因此一直攔阻水公司重
接管線，也造成高雄用水不足。颱風又要來，高屏溪水又將混濁而減量供
水，高雄縣長不願成為第二個桃園縣長，下午親自去拜託台南縣民。有些
民眾不認識他見人就要錢，楊秋興很尷尬，還勞駕台南縣長解圍。南化鄉
長表示，管線破裂政府要補償民眾的不便和心理的恐懼，卻沒有實現，這
是阻止施工的原因。來協調的高雄縣長其實也沒有籌碼答應台南縣民的要
求。但非常低姿態的傾聽，表示願意協助向上反應，拜託台南縣民不要阻
止修復。現在問題變成聚焦行政院長謝長廷，這個施工三天就可以通水的
工程要卡住多久還不知道。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。同樣也是用
水的問題、發生在南台灣，關係到高雄縣市、兩百八十萬用戶的南化水庫
管線、日前連續兩次破裂、造成南化鄉民的困擾，於是他們阻擋修復的工
程、並且要求補償。高雄縣長楊秋興很怕颱風一來、引爆缺水危機，今天
特別到台南縣跟民眾溝通，但是過程有點各說各話。下午台南縣南化鄉民
聚集在南化水庫管線破裂處等待協商。輸往高雄的水管破裂造成民眾恐懼
以及道路破壞，他們要求補償沒有滿意的結果，因此一直攔阻水公司重接
管線，也造成高雄用水不足。颱風又要來，高屏溪水又將混濁而減量供水
，高雄縣長不願成為第二個桃園縣長，下午親自去拜託台南縣民。有些民
眾不認識他見人就要錢，楊秋興很尷尬，還勞駕台南縣長解圍。南化鄉長
表示，管線破裂政府要補償民眾的不便和心理的恐懼，卻沒有實現，這是
阻止施工的原因。來協調的高雄縣長其實也沒有籌碼答應台南縣民的要求
。但非常低姿態的傾聽，表示願意協助向上反應，拜託台南縣民不要阻止
修復。現在問題變成聚焦行政院長謝長廷，這個施工三天就可以通水的工
程要卡住多久還不知道。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。同樣也是用水
的問題、發生在南台灣，關係到高雄縣市、兩百八十萬用戶的南化水庫管
線、日前連續兩次破裂、造成南化鄉民的困擾，於是他們阻擋修復的工程
、並且要求補償。高雄縣長楊秋興很怕颱風一來、引爆缺水危機，今天特
別到台南縣跟民眾溝通，但是過程有點各說各話。下午台南縣南化鄉民聚
集在南化水庫管線破裂處等待協商。輸往高雄的水管破裂造成民眾恐懼以
及道路破壞，他們要求補償沒有滿意的結果，因此一直攔阻水公司重接管
線，也造成高雄用水不足。颱風又要來，高屏溪水又將混濁而減量供水，
高雄縣長不願成為第二個桃園縣長，下午親自去拜託台南縣民。有些民眾
不認識他見人就要錢，楊秋興很尷尬，還勞駕台南縣長解圍。南化鄉長表
示，管線破裂政府要補償民眾的不便和心理的恐懼，卻沒有實現，這是阻
止施工的原因。來協調的高雄縣長其實也沒有籌碼答應台南縣民的要求。
但非常低姿態的傾聽，表示願意協助向上反應，拜託台南縣民不要阻止修
復。現在問題變成聚焦行政院長謝長廷，這個施工三天就可以通水的工程
要卡住多久還不知道。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。同樣也是用水的
問題、發生在南台灣，關係到高雄縣市、兩百八十萬用戶的南化水庫管線
、日前連續兩次破裂、造成南化鄉民的困擾，於是他們阻擋修復的工程、
並且要求補償。高雄縣長楊秋興很怕颱風一來、引爆缺水危機，今天特別
到台南縣跟民眾溝通，但是過程有點各說各話。下午台南縣南化鄉民聚集
在南化水庫管線破裂處等待協商。輸往高雄的水管破裂造成民眾恐懼以及
道路破壞，他們要求補償沒有滿意的結果，因此一直攔阻水公司重接管線
，也造成高雄用水不足。颱風又要來，高屏溪水又將混濁而減量供水，高
雄縣長不願成為第二個桃園縣長，下午親自去拜託台南縣民。有些民眾不
認識他見人就要錢，楊秋興很尷尬，還勞駕台南縣長解圍。南化鄉長表示
，管線破裂政府要補償民眾的不便和心理的恐懼，卻沒有實現，這是阻止
施工的原因。來協調的高雄縣長其實也沒有籌碼答應台南縣民的要求。但
非常低姿態的傾聽，表示願意協助向上反應，拜託台南縣民不要阻止修復
。現在問題變成聚焦行政院長謝長廷，這個施工三天就可以通水的工程要
卡住多久還不知道。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。同樣也是用水的問
題、發生在南台灣，關係到高雄縣市、兩百八十萬用戶的南化水庫管線、
日前連續兩次破裂、造成南化鄉民的困擾，於是他們阻擋修復的工程、並
且要求補償。高雄縣長楊秋興很怕颱風一來、引爆缺水危機，今天特別到
台南縣跟民眾溝通，但是過程有點各說各話。下午台南縣南化鄉民聚集在
南化水庫管線破裂處等待協商。輸往高雄的水管破裂造成民眾恐懼以及道
路破壞，他們要求補償沒有滿意的結果，因此一直攔阻水公司重接管線，
也造成高雄用水不足。颱風又要來，高屏溪水又將混濁而減量供水，高雄
縣長不願成為第二個桃園縣長，下午親自去拜託台南縣民。有些民眾不認
識他見人就要錢，楊秋興很尷尬，還勞駕台南縣長解圍。南化鄉長表示，
管線破裂政府要補償民眾的不便和心理的恐懼，卻沒有實現，這是阻止施
工的原因。來協調的高雄縣長其實也沒有籌碼答應台南縣民的要求。但非
常低姿態的傾聽，表示願意協助向上反應，拜託台南縣民不要阻止修復。
現在問題變成聚焦行政院長謝長廷，這個施工三天就可以通水的工程要卡
住多久還不知道。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。同樣也是用水的問題
、發生在南台灣，關係到高雄縣市、兩百八十萬用戶的南化水庫管線、日
前連續兩次破裂、造成南化鄉民的困擾，於是他們阻擋修復的工程、並且
要求補償。高雄縣長楊秋興很怕颱風一來、引爆缺水危機，今天特別到台
南縣跟民眾溝通，但是過程有點各說各話。下午台南縣南化鄉民聚集在南
化水庫管線破裂處等待協商。輸往高雄的水管破裂造成民眾恐懼以及道路
破壞，他們要求補償沒有滿意的結果，因此一直攔阻水公司重接管線，也
造成高雄用水不足。颱風又要來，高屏溪水又將混濁而減量供水，高雄縣
長不願成為第二個桃園縣長，下午親自去拜託台南縣民。有些民眾不認識
他見人就要錢，楊秋興很尷尬，還勞駕台南縣長解圍。南化鄉長表示，管
線破裂政府要補償民眾的不便和心理的恐懼，卻沒有實現，這是阻止施工
的原因。來協調的高雄縣長其實也沒有籌碼答應台南縣民的要求。但非常
低姿態的傾聽，表示願意協助向上反應，拜託台南縣民不要阻止修復。現
在問題變成聚焦行政院長謝長廷，這個施工三天就可以通水的工程要卡住
多久還不知道。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。同樣也是用水的問題、
發生在南台灣，關係到高雄縣市、兩百八十萬用戶的南化水庫管線、日前
連續兩次破裂、造成南化鄉民的困擾，於是他們阻擋修復的工程、並且要
求補償。高雄縣長楊秋興很怕颱風一來、引爆缺水危機，今天特別到台南
縣跟民眾溝通，但是過程有點各說各話。下午台南縣南化鄉民聚集在南化
水庫管線破裂處等待協商。輸往高雄的水管破裂造成民眾恐懼以及道路破
壞，他們要求補償沒有滿意的結果，因此一直攔阻水公司重接管線，也造
成高雄用水不足。颱風又要來，高屏溪水又將混濁而減量供水，高雄縣長
不願成為第二個桃園縣長，下午親自去拜託台南縣民。有些民眾不認識他
見人就要錢，楊秋興很尷尬，還勞駕台南縣長解圍。南化鄉長表示，管線
破裂政府要補償民眾的不便和心理的恐懼，卻沒有實現，這是阻止施工的
原因。來協調的高雄縣長其實也沒有籌碼答應台南縣民的要求。但非常低
姿態的傾聽，表示願意協助向上反應，拜託台南縣民不要阻止修復。現在
問題變成聚焦行政院長謝長廷，這個施工三天就可以通水的工程要卡住多
久還不知道。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
