在油價帶動物價高漲的同時，那些有便宜貨、民眾就特別敏感。最近台北
市信義區的國宅、以每坪不到16萬的價格、吸引民眾搶購。內政部也決
定、要把其他縣市的7000戶國宅、在年底前全部出清，最便宜的國宅
、每坪價格不到4萬。但是在撿便宜的同時、有哪些必須要注意的事情、
讓以下的報導來告訴您。位在信義計畫區，可以看到台北101的信園國
宅，以每坪不到16萬的價格，吸引民眾搶購。不過除了台北市的國宅銷
售成績比較亮麗之外，其他縣市大約還有7000戶國宅乏人問津，內政
部決定要在年底前全部出清。OB國宅最大的賣點就是價格低廉，不過買
國宅，除了考慮地段，還有其他事項要注意。不少國宅屋齡都在十年以上
，所以品質問題一直是民眾最大的疑慮。為了促銷國宅，營建署除了打價
格戰，還提出售後服務，但要和民間的建商爭奪房屋市場，恐怕還有不小
努力的空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在油價帶動物價高漲的同時
，那些有便宜貨、民眾就特別敏感。最近台北市信義區的國宅、以每坪不
到16萬的價格、吸引民眾搶購。內政部也決定、要把其他縣市的700
0戶國宅、在年底前全部出清，最便宜的國宅、每坪價格不到4萬。但是
在撿便宜的同時、有哪些必須要注意的事情、讓以下的報導來告訴您。位
在信義計畫區，可以看到台北101的信園國宅，以每坪不到16萬的價
格，吸引民眾搶購。不過除了台北市的國宅銷售成績比較亮麗之外，其他
縣市大約還有7000戶國宅乏人問津，內政部決定要在年底前全部出清
。OB國宅最大的賣點就是價格低廉，不過買國宅，除了考慮地段，還有
其他事項要注意。不少國宅屋齡都在十年以上，所以品質問題一直是民眾
最大的疑慮。為了促銷國宅，營建署除了打價格戰，還提出售後服務，但
要和民間的建商爭奪房屋市場，恐怕還有不小努力的空間。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導在油價帶動物價高漲的同時，那些有便宜貨、民眾就特
別敏感。最近台北市信義區的國宅、以每坪不到16萬的價格、吸引民眾
搶購。內政部也決定、要把其他縣市的7000戶國宅、在年底前全部出
清，最便宜的國宅、每坪價格不到4萬。但是在撿便宜的同時、有哪些必
須要注意的事情、讓以下的報導來告訴您。位在信義計畫區，可以看到台
北101的信園國宅，以每坪不到16萬的價格，吸引民眾搶購。不過除
了台北市的國宅銷售成績比較亮麗之外，其他縣市大約還有7000戶國
宅乏人問津，內政部決定要在年底前全部出清。OB國宅最大的賣點就是
價格低廉，不過買國宅，除了考慮地段，還有其他事項要注意。不少國宅
屋齡都在十年以上，所以品質問題一直是民眾最大的疑慮。為了促銷國宅
，營建署除了打價格戰，還提出售後服務，但要和民間的建商爭奪房屋市
場，恐怕還有不小努力的空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在油價帶
動物價高漲的同時，那些有便宜貨、民眾就特別敏感。最近台北市信義區
的國宅、以每坪不到16萬的價格、吸引民眾搶購。內政部也決定、要把
其他縣市的7000戶國宅、在年底前全部出清，最便宜的國宅、每坪價
格不到4萬。但是在撿便宜的同時、有哪些必須要注意的事情、讓以下的
報導來告訴您。位在信義計畫區，可以看到台北101的信園國宅，以每
坪不到16萬的價格，吸引民眾搶購。不過除了台北市的國宅銷售成績比
較亮麗之外，其他縣市大約還有7000戶國宅乏人問津，內政部決定要
在年底前全部出清。OB國宅最大的賣點就是價格低廉，不過買國宅，除
了考慮地段，還有其他事項要注意。不少國宅屋齡都在十年以上，所以品
質問題一直是民眾最大的疑慮。為了促銷國宅，營建署除了打價格戰，還
提出售後服務，但要和民間的建商爭奪房屋市場，恐怕還有不小努力的空
間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在油價帶動物價高漲的同時，那些有
便宜貨、民眾就特別敏感。最近台北市信義區的國宅、以每坪不到16萬
的價格、吸引民眾搶購。內政部也決定、要把其他縣市的7000戶國宅
、在年底前全部出清，最便宜的國宅、每坪價格不到4萬。但是在撿便宜
的同時、有哪些必須要注意的事情、讓以下的報導來告訴您。位在信義計
畫區，可以看到台北101的信園國宅，以每坪不到16萬的價格，吸引
民眾搶購。不過除了台北市的國宅銷售成績比較亮麗之外，其他縣市大約
還有7000戶國宅乏人問津，內政部決定要在年底前全部出清。OB國
宅最大的賣點就是價格低廉，不過買國宅，除了考慮地段，還有其他事項
要注意。不少國宅屋齡都在十年以上，所以品質問題一直是民眾最大的疑
慮。為了促銷國宅，營建署除了打價格戰，還提出售後服務，但要和民間
的建商爭奪房屋市場，恐怕還有不小努力的空間。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導在油價帶動物價高漲的同時，那些有便宜貨、民眾就特別敏感。
最近台北市信義區的國宅、以每坪不到16萬的價格、吸引民眾搶購。內
政部也決定、要把其他縣市的7000戶國宅、在年底前全部出清，最便
宜的國宅、每坪價格不到4萬。但是在撿便宜的同時、有哪些必須要注意
的事情、讓以下的報導來告訴您。位在信義計畫區，可以看到台北101
的信園國宅，以每坪不到16萬的價格，吸引民眾搶購。不過除了台北市
的國宅銷售成績比較亮麗之外，其他縣市大約還有7000戶國宅乏人問
津，內政部決定要在年底前全部出清。OB國宅最大的賣點就是價格低廉
，不過買國宅，除了考慮地段，還有其他事項要注意。不少國宅屋齡都在
十年以上，所以品質問題一直是民眾最大的疑慮。為了促銷國宅，營建署
除了打價格戰，還提出售後服務，但要和民間的建商爭奪房屋市場，恐怕
還有不小努力的空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在油價帶動物價高
漲的同時，那些有便宜貨、民眾就特別敏感。最近台北市信義區的國宅、
以每坪不到16萬的價格、吸引民眾搶購。內政部也決定、要把其他縣市
的7000戶國宅、在年底前全部出清，最便宜的國宅、每坪價格不到4
萬。但是在撿便宜的同時、有哪些必須要注意的事情、讓以下的報導來告
訴您。位在信義計畫區，可以看到台北101的信園國宅，以每坪不到1
6萬的價格，吸引民眾搶購。不過除了台北市的國宅銷售成績比較亮麗之
外，其他縣市大約還有7000戶國宅乏人問津，內政部決定要在年底前
全部出清。OB國宅最大的賣點就是價格低廉，不過買國宅，除了考慮地
段，還有其他事項要注意。不少國宅屋齡都在十年以上，所以品質問題一
直是民眾最大的疑慮。為了促銷國宅，營建署除了打價格戰，還提出售後
服務，但要和民間的建商爭奪房屋市場，恐怕還有不小努力的空間。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導在油價帶動物價高漲的同時，那些有便宜貨、
民眾就特別敏感。最近台北市信義區的國宅、以每坪不到16萬的價格、
吸引民眾搶購。內政部也決定、要把其他縣市的7000戶國宅、在年底
前全部出清，最便宜的國宅、每坪價格不到4萬。但是在撿便宜的同時、
有哪些必須要注意的事情、讓以下的報導來告訴您。位在信義計畫區，可
以看到台北101的信園國宅，以每坪不到16萬的價格，吸引民眾搶購
。不過除了台北市的國宅銷售成績比較亮麗之外，其他縣市大約還有70
00戶國宅乏人問津，內政部決定要在年底前全部出清。OB國宅最大的
賣點就是價格低廉，不過買國宅，除了考慮地段，還有其他事項要注意。
不少國宅屋齡都在十年以上，所以品質問題一直是民眾最大的疑慮。為了
促銷國宅，營建署除了打價格戰，還提出售後服務，但要和民間的建商爭
奪房屋市場，恐怕還有不小努力的空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
在油價帶動物價高漲的同時，那些有便宜貨、民眾就特別敏感。最近台北
市信義區的國宅、以每坪不到16萬的價格、吸引民眾搶購。內政部也決
定、要把其他縣市的7000戶國宅、在年底前全部出清，最便宜的國宅
、每坪價格不到4萬。但是在撿便宜的同時、有哪些必須要注意的事情、
讓以下的報導來告訴您。位在信義計畫區，可以看到台北101的信園國
宅，以每坪不到16萬的價格，吸引民眾搶購。不過除了台北市的國宅銷
售成績比較亮麗之外，其他縣市大約還有7000戶國宅乏人問津，內政
部決定要在年底前全部出清。OB國宅最大的賣點就是價格低廉，不過買
國宅，除了考慮地段，還有其他事項要注意。不少國宅屋齡都在十年以上
，所以品質問題一直是民眾最大的疑慮。為了促銷國宅，營建署除了打價
格戰，還提出售後服務，但要和民間的建商爭奪房屋市場，恐怕還有不小
努力的空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在油價帶動物價高漲的同時
，那些有便宜貨、民眾就特別敏感。最近台北市信義區的國宅、以每坪不
到16萬的價格、吸引民眾搶購。內政部也決定、要把其他縣市的700
0戶國宅、在年底前全部出清，最便宜的國宅、每坪價格不到4萬。但是
在撿便宜的同時、有哪些必須要注意的事情、讓以下的報導來告訴您。位
在信義計畫區，可以看到台北101的信園國宅，以每坪不到16萬的價
格，吸引民眾搶購。不過除了台北市的國宅銷售成績比較亮麗之外，其他
縣市大約還有7000戶國宅乏人問津，內政部決定要在年底前全部出清
。OB國宅最大的賣點就是價格低廉，不過買國宅，除了考慮地段，還有
其他事項要注意。不少國宅屋齡都在十年以上，所以品質問題一直是民眾
最大的疑慮。為了促銷國宅，營建署除了打價格戰，還提出售後服務，但
要和民間的建商爭奪房屋市場，恐怕還有不小努力的空間。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
