暑假期間已經傳出了好幾件游泳池意外，昨天新竹縣又有一名女童、被吸
入排水管、不幸溺斃。更令人擔心的是、這些悲劇並不是個案，全國消保
官最近調查各地的游泳池、發現六成以上安全都不合格，就算有救生員、
也很難令人放心。夏天戲水是小朋友的最愛，但最近接連發生孩童在游泳
池溺斃意外，家長可能都捏把冷汗，消保官稽查全國各地游泳池，竟發現
超過六成安全亮紅燈。其中建築物違規使用的建管問題最嚴重，其次是消
防安全超過三成不合格，業者管理有13%有缺失，水質衛生反而問題最
小。消保官更發現，許多游泳池為了吸引小朋友，在標準池之外，會設置
SPA、滑水道，但是救生員的配置，卻沒有因此增加。到底游泳池應該
配置多少救生員、資格又該如何認定，全憑業者的良心，國內目前並沒有
相關的法令規範，也難怪家長實在放不下心。為了保護小朋友，家長還是
選擇相信自己，但畢竟水上救生還是需要專業技術，但現在連救生員的設
置都無法可管，也難怪每到夏天，令人惋惜的泳池意外會這麼頻繁。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導暑假期間已經傳出了好幾件游泳池意外，昨天
新竹縣又有一名女童、被吸入排水管、不幸溺斃。更令人擔心的是、這些
悲劇並不是個案，全國消保官最近調查各地的游泳池、發現六成以上安全
都不合格，就算有救生員、也很難令人放心。夏天戲水是小朋友的最愛，
但最近接連發生孩童在游泳池溺斃意外，家長可能都捏把冷汗，消保官稽
查全國各地游泳池，竟發現超過六成安全亮紅燈。其中建築物違規使用的
建管問題最嚴重，其次是消防安全超過三成不合格，業者管理有13%有
缺失，水質衛生反而問題最小。消保官更發現，許多游泳池為了吸引小朋
友，在標準池之外，會設置SPA、滑水道，但是救生員的配置，卻沒有
因此增加。到底游泳池應該配置多少救生員、資格又該如何認定，全憑業
者的良心，國內目前並沒有相關的法令規範，也難怪家長實在放不下心。
為了保護小朋友，家長還是選擇相信自己，但畢竟水上救生還是需要專業
技術，但現在連救生員的設置都無法可管，也難怪每到夏天，令人惋惜的
泳池意外會這麼頻繁。公視新聞林珍汝王興中採訪報導暑假期間已經傳出
了好幾件游泳池意外，昨天新竹縣又有一名女童、被吸入排水管、不幸溺
斃。更令人擔心的是、這些悲劇並不是個案，全國消保官最近調查各地的
游泳池、發現六成以上安全都不合格，就算有救生員、也很難令人放心。
夏天戲水是小朋友的最愛，但最近接連發生孩童在游泳池溺斃意外，家長
可能都捏把冷汗，消保官稽查全國各地游泳池，竟發現超過六成安全亮紅
燈。其中建築物違規使用的建管問題最嚴重，其次是消防安全超過三成不
合格，業者管理有13%有缺失，水質衛生反而問題最小。消保官更發現
，許多游泳池為了吸引小朋友，在標準池之外，會設置SPA、滑水道，
但是救生員的配置，卻沒有因此增加。到底游泳池應該配置多少救生員、
資格又該如何認定，全憑業者的良心，國內目前並沒有相關的法令規範，
也難怪家長實在放不下心。為了保護小朋友，家長還是選擇相信自己，但
畢竟水上救生還是需要專業技術，但現在連救生員的設置都無法可管，也
難怪每到夏天，令人惋惜的泳池意外會這麼頻繁。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導暑假期間已經傳出了好幾件游泳池意外，昨天新竹縣又有一名女
童、被吸入排水管、不幸溺斃。更令人擔心的是、這些悲劇並不是個案，
全國消保官最近調查各地的游泳池、發現六成以上安全都不合格，就算有
救生員、也很難令人放心。夏天戲水是小朋友的最愛，但最近接連發生孩
童在游泳池溺斃意外，家長可能都捏把冷汗，消保官稽查全國各地游泳池
，竟發現超過六成安全亮紅燈。其中建築物違規使用的建管問題最嚴重，
其次是消防安全超過三成不合格，業者管理有13%有缺失，水質衛生反
而問題最小。消保官更發現，許多游泳池為了吸引小朋友，在標準池之外
，會設置SPA、滑水道，但是救生員的配置，卻沒有因此增加。到底游
泳池應該配置多少救生員、資格又該如何認定，全憑業者的良心，國內目
前並沒有相關的法令規範，也難怪家長實在放不下心。為了保護小朋友，
家長還是選擇相信自己，但畢竟水上救生還是需要專業技術，但現在連救
生員的設置都無法可管，也難怪每到夏天，令人惋惜的泳池意外會這麼頻
繁。公視新聞林珍汝王興中採訪報導暑假期間已經傳出了好幾件游泳池意
外，昨天新竹縣又有一名女童、被吸入排水管、不幸溺斃。更令人擔心的
是、這些悲劇並不是個案，全國消保官最近調查各地的游泳池、發現六成
以上安全都不合格，就算有救生員、也很難令人放心。夏天戲水是小朋友
的最愛，但最近接連發生孩童在游泳池溺斃意外，家長可能都捏把冷汗，
消保官稽查全國各地游泳池，竟發現超過六成安全亮紅燈。其中建築物違
規使用的建管問題最嚴重，其次是消防安全超過三成不合格，業者管理有
13%有缺失，水質衛生反而問題最小。消保官更發現，許多游泳池為了
吸引小朋友，在標準池之外，會設置SPA、滑水道，但是救生員的配置
，卻沒有因此增加。到底游泳池應該配置多少救生員、資格又該如何認定
，全憑業者的良心，國內目前並沒有相關的法令規範，也難怪家長實在放
不下心。為了保護小朋友，家長還是選擇相信自己，但畢竟水上救生還是
需要專業技術，但現在連救生員的設置都無法可管，也難怪每到夏天，令
人惋惜的泳池意外會這麼頻繁。公視新聞林珍汝王興中採訪報導暑假期間
已經傳出了好幾件游泳池意外，昨天新竹縣又有一名女童、被吸入排水管
、不幸溺斃。更令人擔心的是、這些悲劇並不是個案，全國消保官最近調
查各地的游泳池、發現六成以上安全都不合格，就算有救生員、也很難令
人放心。夏天戲水是小朋友的最愛，但最近接連發生孩童在游泳池溺斃意
外，家長可能都捏把冷汗，消保官稽查全國各地游泳池，竟發現超過六成
安全亮紅燈。其中建築物違規使用的建管問題最嚴重，其次是消防安全超
過三成不合格，業者管理有13%有缺失，水質衛生反而問題最小。消保
官更發現，許多游泳池為了吸引小朋友，在標準池之外，會設置SPA、
滑水道，但是救生員的配置，卻沒有因此增加。到底游泳池應該配置多少
救生員、資格又該如何認定，全憑業者的良心，國內目前並沒有相關的法
令規範，也難怪家長實在放不下心。為了保護小朋友，家長還是選擇相信
自己，但畢竟水上救生還是需要專業技術，但現在連救生員的設置都無法
可管，也難怪每到夏天，令人惋惜的泳池意外會這麼頻繁。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導暑假期間已經傳出了好幾件游泳池意外，昨天新竹縣又
有一名女童、被吸入排水管、不幸溺斃。更令人擔心的是、這些悲劇並不
是個案，全國消保官最近調查各地的游泳池、發現六成以上安全都不合格
，就算有救生員、也很難令人放心。夏天戲水是小朋友的最愛，但最近接
連發生孩童在游泳池溺斃意外，家長可能都捏把冷汗，消保官稽查全國各
地游泳池，竟發現超過六成安全亮紅燈。其中建築物違規使用的建管問題
最嚴重，其次是消防安全超過三成不合格，業者管理有13%有缺失，水
質衛生反而問題最小。消保官更發現，許多游泳池為了吸引小朋友，在標
準池之外，會設置SPA、滑水道，但是救生員的配置，卻沒有因此增加
。到底游泳池應該配置多少救生員、資格又該如何認定，全憑業者的良心
，國內目前並沒有相關的法令規範，也難怪家長實在放不下心。為了保護
小朋友，家長還是選擇相信自己，但畢竟水上救生還是需要專業技術，但
現在連救生員的設置都無法可管，也難怪每到夏天，令人惋惜的泳池意外
會這麼頻繁。公視新聞林珍汝王興中採訪報導暑假期間已經傳出了好幾件
游泳池意外，昨天新竹縣又有一名女童、被吸入排水管、不幸溺斃。更令
人擔心的是、這些悲劇並不是個案，全國消保官最近調查各地的游泳池、
發現六成以上安全都不合格，就算有救生員、也很難令人放心。夏天戲水
是小朋友的最愛，但最近接連發生孩童在游泳池溺斃意外，家長可能都捏
把冷汗，消保官稽查全國各地游泳池，竟發現超過六成安全亮紅燈。其中
建築物違規使用的建管問題最嚴重，其次是消防安全超過三成不合格，業
者管理有13%有缺失，水質衛生反而問題最小。消保官更發現，許多游
泳池為了吸引小朋友，在標準池之外，會設置SPA、滑水道，但是救生
員的配置，卻沒有因此增加。到底游泳池應該配置多少救生員、資格又該
如何認定，全憑業者的良心，國內目前並沒有相關的法令規範，也難怪家
長實在放不下心。為了保護小朋友，家長還是選擇相信自己，但畢竟水上
救生還是需要專業技術，但現在連救生員的設置都無法可管，也難怪每到
夏天，令人惋惜的泳池意外會這麼頻繁。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
