但是情人們也不要太悲觀，只要好好經營婚姻、還是可以長長久久。現在
我們就要介紹、日本的橫濱有一對世界上最長壽的夫妻檔，先生104歲
，太太103歲，一起來分享他們的長壽之道。住在橫濱的五味與市老先
生，和五味加須乃老太太，以104歲和103歲，加總207歲的高齡
，兩歲之差高於住在美國的布朗夫婦，成為了現今世界上最長壽的夫婦。
bite我清楚的知道我的名字是五味與市但如果你要問我幾歲我得好好
算一下樂天派的五味老先生，被問到現在還有什麼夢想沒有實現，幽默的
他竟然回答。bite我現在最大的願望就是再活久一點和先生結縭72
年，也鬥嘴鬥了72年的五味老太太，馬上吐槽老伴。bite只有活得
久一點喔真無聊至於兩人長壽的秘訣，儘管老太太不是很認同，五味老先
生還是要和大家分享。現在我們最享受的就是能活著在一起據厚生勞動省
的紀錄，日本最長壽的女性是112歲，男性是110歲，但如果要提到
最長壽的夫婦檔，還是五味夫婦第一名。但是情人們也不要太悲觀，只要
好好經營婚姻、還是可以長長久久。現在我們就要介紹、日本的橫濱有一
對世界上最長壽的夫妻檔，先生104歲，太太103歲，一起來分享他
們的長壽之道。住在橫濱的五味與市老先生，和五味加須乃老太太，以1
04歲和103歲，加總207歲的高齡，兩歲之差高於住在美國的布朗
夫婦，成為了現今世界上最長壽的夫婦。bite我清楚的知道我的名字
是五味與市但如果你要問我幾歲我得好好算一下樂天派的五味老先生，被
問到現在還有什麼夢想沒有實現，幽默的他竟然回答。bite我現在最
大的願望就是再活久一點和先生結縭72年，也鬥嘴鬥了72年的五味老
太太，馬上吐槽老伴。bite只有活得久一點喔真無聊至於兩人長壽的
秘訣，儘管老太太不是很認同，五味老先生還是要和大家分享。現在我們
最享受的就是能活著在一起據厚生勞動省的紀錄，日本最長壽的女性是1
12歲，男性是110歲，但如果要提到最長壽的夫婦檔，還是五味夫婦
第一名。但是情人們也不要太悲觀，只要好好經營婚姻、還是可以長長久
久。現在我們就要介紹、日本的橫濱有一對世界上最長壽的夫妻檔，先生
104歲，太太103歲，一起來分享他們的長壽之道。住在橫濱的五味
與市老先生，和五味加須乃老太太，以104歲和103歲，加總207
歲的高齡，兩歲之差高於住在美國的布朗夫婦，成為了現今世界上最長壽
的夫婦。bite我清楚的知道我的名字是五味與市但如果你要問我幾歲
我得好好算一下樂天派的五味老先生，被問到現在還有什麼夢想沒有實現
，幽默的他竟然回答。bite我現在最大的願望就是再活久一點和先生
結縭72年，也鬥嘴鬥了72年的五味老太太，馬上吐槽老伴。bite
只有活得久一點喔真無聊至於兩人長壽的秘訣，儘管老太太不是很認同，
五味老先生還是要和大家分享。現在我們最享受的就是能活著在一起據厚
生勞動省的紀錄，日本最長壽的女性是112歲，男性是110歲，但如
果要提到最長壽的夫婦檔，還是五味夫婦第一名。但是情人們也不要太悲
觀，只要好好經營婚姻、還是可以長長久久。現在我們就要介紹、日本的
橫濱有一對世界上最長壽的夫妻檔，先生104歲，太太103歲，一起
來分享他們的長壽之道。住在橫濱的五味與市老先生，和五味加須乃老太
太，以104歲和103歲，加總207歲的高齡，兩歲之差高於住在美
國的布朗夫婦，成為了現今世界上最長壽的夫婦。bite我清楚的知道
我的名字是五味與市但如果你要問我幾歲我得好好算一下樂天派的五味老
先生，被問到現在還有什麼夢想沒有實現，幽默的他竟然回答。bite
我現在最大的願望就是再活久一點和先生結縭72年，也鬥嘴鬥了72年
的五味老太太，馬上吐槽老伴。bite只有活得久一點喔真無聊至於兩
人長壽的秘訣，儘管老太太不是很認同，五味老先生還是要和大家分享。
現在我們最享受的就是能活著在一起據厚生勞動省的紀錄，日本最長壽的
女性是112歲，男性是110歲，但如果要提到最長壽的夫婦檔，還是
五味夫婦第一名。但是情人們也不要太悲觀，只要好好經營婚姻、還是可
以長長久久。現在我們就要介紹、日本的橫濱有一對世界上最長壽的夫妻
檔，先生104歲，太太103歲，一起來分享他們的長壽之道。住在橫
濱的五味與市老先生，和五味加須乃老太太，以104歲和103歲，加
總207歲的高齡，兩歲之差高於住在美國的布朗夫婦，成為了現今世界
上最長壽的夫婦。bite我清楚的知道我的名字是五味與市但如果你要
問我幾歲我得好好算一下樂天派的五味老先生，被問到現在還有什麼夢想
沒有實現，幽默的他竟然回答。bite我現在最大的願望就是再活久一
點和先生結縭72年，也鬥嘴鬥了72年的五味老太太，馬上吐槽老伴。
bite只有活得久一點喔真無聊至於兩人長壽的秘訣，儘管老太太不是
很認同，五味老先生還是要和大家分享。現在我們最享受的就是能活著在
一起據厚生勞動省的紀錄，日本最長壽的女性是112歲，男性是110
歲，但如果要提到最長壽的夫婦檔，還是五味夫婦第一名。但是情人們也
不要太悲觀，只要好好經營婚姻、還是可以長長久久。現在我們就要介紹
、日本的橫濱有一對世界上最長壽的夫妻檔，先生104歲，太太103
歲，一起來分享他們的長壽之道。住在橫濱的五味與市老先生，和五味加
須乃老太太，以104歲和103歲，加總207歲的高齡，兩歲之差高
於住在美國的布朗夫婦，成為了現今世界上最長壽的夫婦。bite我清
楚的知道我的名字是五味與市但如果你要問我幾歲我得好好算一下樂天派
的五味老先生，被問到現在還有什麼夢想沒有實現，幽默的他竟然回答。
bite我現在最大的願望就是再活久一點和先生結縭72年，也鬥嘴鬥
了72年的五味老太太，馬上吐槽老伴。bite只有活得久一點喔真無
聊至於兩人長壽的秘訣，儘管老太太不是很認同，五味老先生還是要和大
家分享。現在我們最享受的就是能活著在一起據厚生勞動省的紀錄，日本
最長壽的女性是112歲，男性是110歲，但如果要提到最長壽的夫婦
檔，還是五味夫婦第一名。但是情人們也不要太悲觀，只要好好經營婚姻
、還是可以長長久久。現在我們就要介紹、日本的橫濱有一對世界上最長
壽的夫妻檔，先生104歲，太太103歲，一起來分享他們的長壽之道
。住在橫濱的五味與市老先生，和五味加須乃老太太，以104歲和10
3歲，加總207歲的高齡，兩歲之差高於住在美國的布朗夫婦，成為了
現今世界上最長壽的夫婦。bite我清楚的知道我的名字是五味與市但
如果你要問我幾歲我得好好算一下樂天派的五味老先生，被問到現在還有
什麼夢想沒有實現，幽默的他竟然回答。bite我現在最大的願望就是
再活久一點和先生結縭72年，也鬥嘴鬥了72年的五味老太太，馬上吐
槽老伴。bite只有活得久一點喔真無聊至於兩人長壽的秘訣，儘管老
太太不是很認同，五味老先生還是要和大家分享。現在我們最享受的就是
能活著在一起據厚生勞動省的紀錄，日本最長壽的女性是112歲，男性
是110歲，但如果要提到最長壽的夫婦檔，還是五味夫婦第一名。
