家庭主婦都知道，黑豬肉比白豬肉好吃，肉質較有彈性，而且吃起來不油
膩，不過由於一隻黑豬的肉、比白豬少，而且飼養的時間足足比白豬多上
兩倍，因此產量並不大。農委會利用雜交的技術，創造出新的黑豬品種，
而這種黑豬有白豬多肉的特性，並且還保留原本的肉質，堪稱是獨步全球
的技術。一樣都是豬，為什麼黑豬肉比白豬肉好吃呢？事實上，除了品種
不同外，黑豬因為飼養的時間比較長，要八個月以上，比起四個月就能販
賣的白豬，黑豬的肉質比較結實、較有彈性，另外黑豬肉中的肌間脂肪、
也就是俗成的大理石紋豐富，吃起來口感滑順、油而不膩。黑豬肉好吃，
不過缺點就是身上的肉比白豬少，因此產量不多，一公斤比白豬肉貴了二
十塊。為了造福消費者，農委會把台灣本土黑豬，拿來和外來種的白豬雜
交，創造出新品種的黑豬，不僅擁有原本肉質好的優點，同時產肉量也變
多了。將好吃的黑豬，透過雜交，創造出新品種，畜試所這項獨步全球的
技術，不但可以增加豬農的產量，也能夠造福消費者買到好吃又更便宜的
黑豬肉。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。家庭主婦都知道，黑豬肉比白
豬肉好吃，肉質較有彈性，而且吃起來不油膩，不過由於一隻黑豬的肉、
比白豬少，而且飼養的時間足足比白豬多上兩倍，因此產量並不大。農委
會利用雜交的技術，創造出新的黑豬品種，而這種黑豬有白豬多肉的特性
，並且還保留原本的肉質，堪稱是獨步全球的技術。一樣都是豬，為什麼
黑豬肉比白豬肉好吃呢？事實上，除了品種不同外，黑豬因為飼養的時間
比較長，要八個月以上，比起四個月就能販賣的白豬，黑豬的肉質比較結
實、較有彈性，另外黑豬肉中的肌間脂肪、也就是俗成的大理石紋豐富，
吃起來口感滑順、油而不膩。黑豬肉好吃，不過缺點就是身上的肉比白豬
少，因此產量不多，一公斤比白豬肉貴了二十塊。為了造福消費者，農委
會把台灣本土黑豬，拿來和外來種的白豬雜交，創造出新品種的黑豬，不
僅擁有原本肉質好的優點，同時產肉量也變多了。將好吃的黑豬，透過雜
交，創造出新品種，畜試所這項獨步全球的技術，不但可以增加豬農的產
量，也能夠造福消費者買到好吃又更便宜的黑豬肉。公視新聞林靜梅陳柏
諭採訪報導。家庭主婦都知道，黑豬肉比白豬肉好吃，肉質較有彈性，而
且吃起來不油膩，不過由於一隻黑豬的肉、比白豬少，而且飼養的時間足
足比白豬多上兩倍，因此產量並不大。農委會利用雜交的技術，創造出新
的黑豬品種，而這種黑豬有白豬多肉的特性，並且還保留原本的肉質，堪
稱是獨步全球的技術。一樣都是豬，為什麼黑豬肉比白豬肉好吃呢？事實
上，除了品種不同外，黑豬因為飼養的時間比較長，要八個月以上，比起
四個月就能販賣的白豬，黑豬的肉質比較結實、較有彈性，另外黑豬肉中
的肌間脂肪、也就是俗成的大理石紋豐富，吃起來口感滑順、油而不膩。
黑豬肉好吃，不過缺點就是身上的肉比白豬少，因此產量不多，一公斤比
白豬肉貴了二十塊。為了造福消費者，農委會把台灣本土黑豬，拿來和外
來種的白豬雜交，創造出新品種的黑豬，不僅擁有原本肉質好的優點，同
時產肉量也變多了。將好吃的黑豬，透過雜交，創造出新品種，畜試所這
項獨步全球的技術，不但可以增加豬農的產量，也能夠造福消費者買到好
吃又更便宜的黑豬肉。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。家庭主婦都知道
，黑豬肉比白豬肉好吃，肉質較有彈性，而且吃起來不油膩，不過由於一
隻黑豬的肉、比白豬少，而且飼養的時間足足比白豬多上兩倍，因此產量
並不大。農委會利用雜交的技術，創造出新的黑豬品種，而這種黑豬有白
豬多肉的特性，並且還保留原本的肉質，堪稱是獨步全球的技術。一樣都
是豬，為什麼黑豬肉比白豬肉好吃呢？事實上，除了品種不同外，黑豬因
為飼養的時間比較長，要八個月以上，比起四個月就能販賣的白豬，黑豬
的肉質比較結實、較有彈性，另外黑豬肉中的肌間脂肪、也就是俗成的大
理石紋豐富，吃起來口感滑順、油而不膩。黑豬肉好吃，不過缺點就是身
上的肉比白豬少，因此產量不多，一公斤比白豬肉貴了二十塊。為了造福
消費者，農委會把台灣本土黑豬，拿來和外來種的白豬雜交，創造出新品
種的黑豬，不僅擁有原本肉質好的優點，同時產肉量也變多了。將好吃的
黑豬，透過雜交，創造出新品種，畜試所這項獨步全球的技術，不但可以
增加豬農的產量，也能夠造福消費者買到好吃又更便宜的黑豬肉。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。家庭主婦都知道，黑豬肉比白豬肉好吃，肉質
較有彈性，而且吃起來不油膩，不過由於一隻黑豬的肉、比白豬少，而且
飼養的時間足足比白豬多上兩倍，因此產量並不大。農委會利用雜交的技
術，創造出新的黑豬品種，而這種黑豬有白豬多肉的特性，並且還保留原
本的肉質，堪稱是獨步全球的技術。一樣都是豬，為什麼黑豬肉比白豬肉
好吃呢？事實上，除了品種不同外，黑豬因為飼養的時間比較長，要八個
月以上，比起四個月就能販賣的白豬，黑豬的肉質比較結實、較有彈性，
另外黑豬肉中的肌間脂肪、也就是俗成的大理石紋豐富，吃起來口感滑順
、油而不膩。黑豬肉好吃，不過缺點就是身上的肉比白豬少，因此產量不
多，一公斤比白豬肉貴了二十塊。為了造福消費者，農委會把台灣本土黑
豬，拿來和外來種的白豬雜交，創造出新品種的黑豬，不僅擁有原本肉質
好的優點，同時產肉量也變多了。將好吃的黑豬，透過雜交，創造出新品
種，畜試所這項獨步全球的技術，不但可以增加豬農的產量，也能夠造福
消費者買到好吃又更便宜的黑豬肉。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。家
庭主婦都知道，黑豬肉比白豬肉好吃，肉質較有彈性，而且吃起來不油膩
，不過由於一隻黑豬的肉、比白豬少，而且飼養的時間足足比白豬多上兩
倍，因此產量並不大。農委會利用雜交的技術，創造出新的黑豬品種，而
這種黑豬有白豬多肉的特性，並且還保留原本的肉質，堪稱是獨步全球的
技術。一樣都是豬，為什麼黑豬肉比白豬肉好吃呢？事實上，除了品種不
同外，黑豬因為飼養的時間比較長，要八個月以上，比起四個月就能販賣
的白豬，黑豬的肉質比較結實、較有彈性，另外黑豬肉中的肌間脂肪、也
就是俗成的大理石紋豐富，吃起來口感滑順、油而不膩。黑豬肉好吃，不
過缺點就是身上的肉比白豬少，因此產量不多，一公斤比白豬肉貴了二十
塊。為了造福消費者，農委會把台灣本土黑豬，拿來和外來種的白豬雜交
，創造出新品種的黑豬，不僅擁有原本肉質好的優點，同時產肉量也變多
了。將好吃的黑豬，透過雜交，創造出新品種，畜試所這項獨步全球的技
術，不但可以增加豬農的產量，也能夠造福消費者買到好吃又更便宜的黑
豬肉。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。家庭主婦都知道，黑豬肉比白豬
肉好吃，肉質較有彈性，而且吃起來不油膩，不過由於一隻黑豬的肉、比
白豬少，而且飼養的時間足足比白豬多上兩倍，因此產量並不大。農委會
利用雜交的技術，創造出新的黑豬品種，而這種黑豬有白豬多肉的特性，
並且還保留原本的肉質，堪稱是獨步全球的技術。一樣都是豬，為什麼黑
豬肉比白豬肉好吃呢？事實上，除了品種不同外，黑豬因為飼養的時間比
較長，要八個月以上，比起四個月就能販賣的白豬，黑豬的肉質比較結實
、較有彈性，另外黑豬肉中的肌間脂肪、也就是俗成的大理石紋豐富，吃
起來口感滑順、油而不膩。黑豬肉好吃，不過缺點就是身上的肉比白豬少
，因此產量不多，一公斤比白豬肉貴了二十塊。為了造福消費者，農委會
把台灣本土黑豬，拿來和外來種的白豬雜交，創造出新品種的黑豬，不僅
擁有原本肉質好的優點，同時產肉量也變多了。將好吃的黑豬，透過雜交
，創造出新品種，畜試所這項獨步全球的技術，不但可以增加豬農的產量
，也能夠造福消費者買到好吃又更便宜的黑豬肉。公視新聞林靜梅陳柏諭
採訪報導。
