全世界最會生蛋的鴨子、在台灣培育成功。三十六個星期、就生下228
顆蛋，這麼高的產能，讓褐色菜鴨通過命名登記，成為全國產蛋王。畫面
這群褐色羽毛的鴨子就是被稱為鴨蛋王的褐色菜鴨，別看牠們平均每一隻
都只有1.4台斤，一到成熟期開始產蛋，每一隻母鴨在36週的時間，
都可以生產228顆蛋。褐色菜鴨，是農委會畜產試驗所宜蘭分所經過二
十多年的研究才培育成功，雖然褐色菜鴨產蛋率相當高，不過非常膽小，
容易受到驚嚇，往往成群擠在一起。褐色菜鴨生的鴨蛋，具有蛋重、蛋殼
強硬的特色，未來農委會將把技術移轉給民間養鴨農戶，讓國人能吃到品
質優良的鴨蛋。公視新聞綜合報導全世界最會生蛋的鴨子、在台灣培育成
功。三十六個星期、就生下228顆蛋，這麼高的產能，讓褐色菜鴨通過
命名登記，成為全國產蛋王。畫面這群褐色羽毛的鴨子就是被稱為鴨蛋王
的褐色菜鴨，別看牠們平均每一隻都只有1.4台斤，一到成熟期開始產
蛋，每一隻母鴨在36週的時間，都可以生產228顆蛋。褐色菜鴨，是
農委會畜產試驗所宜蘭分所經過二十多年的研究才培育成功，雖然褐色菜
鴨產蛋率相當高，不過非常膽小，容易受到驚嚇，往往成群擠在一起。褐
色菜鴨生的鴨蛋，具有蛋重、蛋殼強硬的特色，未來農委會將把技術移轉
給民間養鴨農戶，讓國人能吃到品質優良的鴨蛋。公視新聞綜合報導全世
界最會生蛋的鴨子、在台灣培育成功。三十六個星期、就生下228顆蛋
，這麼高的產能，讓褐色菜鴨通過命名登記，成為全國產蛋王。畫面這群
褐色羽毛的鴨子就是被稱為鴨蛋王的褐色菜鴨，別看牠們平均每一隻都只
有1.4台斤，一到成熟期開始產蛋，每一隻母鴨在36週的時間，都可
以生產228顆蛋。褐色菜鴨，是農委會畜產試驗所宜蘭分所經過二十多
年的研究才培育成功，雖然褐色菜鴨產蛋率相當高，不過非常膽小，容易
受到驚嚇，往往成群擠在一起。褐色菜鴨生的鴨蛋，具有蛋重、蛋殼強硬
的特色，未來農委會將把技術移轉給民間養鴨農戶，讓國人能吃到品質優
良的鴨蛋。公視新聞綜合報導全世界最會生蛋的鴨子、在台灣培育成功。
三十六個星期、就生下228顆蛋，這麼高的產能，讓褐色菜鴨通過命名
登記，成為全國產蛋王。畫面這群褐色羽毛的鴨子就是被稱為鴨蛋王的褐
色菜鴨，別看牠們平均每一隻都只有1.4台斤，一到成熟期開始產蛋，
每一隻母鴨在36週的時間，都可以生產228顆蛋。褐色菜鴨，是農委
會畜產試驗所宜蘭分所經過二十多年的研究才培育成功，雖然褐色菜鴨產
蛋率相當高，不過非常膽小，容易受到驚嚇，往往成群擠在一起。褐色菜
鴨生的鴨蛋，具有蛋重、蛋殼強硬的特色，未來農委會將把技術移轉給民
間養鴨農戶，讓國人能吃到品質優良的鴨蛋。公視新聞綜合報導全世界最
會生蛋的鴨子、在台灣培育成功。三十六個星期、就生下228顆蛋，這
麼高的產能，讓褐色菜鴨通過命名登記，成為全國產蛋王。畫面這群褐色
羽毛的鴨子就是被稱為鴨蛋王的褐色菜鴨，別看牠們平均每一隻都只有1
.4台斤，一到成熟期開始產蛋，每一隻母鴨在36週的時間，都可以生
產228顆蛋。褐色菜鴨，是農委會畜產試驗所宜蘭分所經過二十多年的
研究才培育成功，雖然褐色菜鴨產蛋率相當高，不過非常膽小，容易受到
驚嚇，往往成群擠在一起。褐色菜鴨生的鴨蛋，具有蛋重、蛋殼強硬的特
色，未來農委會將把技術移轉給民間養鴨農戶，讓國人能吃到品質優良的
鴨蛋。公視新聞綜合報導全世界最會生蛋的鴨子、在台灣培育成功。三十
六個星期、就生下228顆蛋，這麼高的產能，讓褐色菜鴨通過命名登記
，成為全國產蛋王。畫面這群褐色羽毛的鴨子就是被稱為鴨蛋王的褐色菜
鴨，別看牠們平均每一隻都只有1.4台斤，一到成熟期開始產蛋，每一
隻母鴨在36週的時間，都可以生產228顆蛋。褐色菜鴨，是農委會畜
產試驗所宜蘭分所經過二十多年的研究才培育成功，雖然褐色菜鴨產蛋率
相當高，不過非常膽小，容易受到驚嚇，往往成群擠在一起。褐色菜鴨生
的鴨蛋，具有蛋重、蛋殼強硬的特色，未來農委會將把技術移轉給民間養
鴨農戶，讓國人能吃到品質優良的鴨蛋。公視新聞綜合報導
