今年是第二次世界大戰，結束六十週年。戰爭期間、日本在亞洲各國、造
成了非常嚴重的傷害，而一些親身經歷過戰火的老兵，如今回想起當年，
還是難忍極度的悲痛今年八十六歲的朴老先生，手中還有一份當年被日本
軍隊徵召入伍，所留下的兵籍影本，回憶起當日軍在太平洋戰爭中節節敗
退，戰爭進入尾聲之際，他和其它的韓國兵，居然被下令要求學習如何用
竹棍，攻擊美國士兵。當被問到當年替日本人打戰，他心理做何感想？老
先生說他當時只想保住自己的性命。南韓老兵，朴先生:想些什麼啊？我
當時想既然已經身在日本軍隊，我應該為自己的生死負責。泰國北碧府的
桂河大橋，是另一個見證戰火無情的關鍵地。1942年，日軍為了打造
一條連結泰國和緬甸，方便物資運輸的鐵路，動員六萬名聯軍戰俘，在這
片充滿瘴氣的原始熱帶雨林執行艱鉅的工程，有一萬三千名澳洲，英國，
荷蘭籍的士兵，命喪於此，讓這條鐵路成了名副其實的死亡鐵路。提到死
亡，二次大戰期間專門執行自殺攻擊的神風特攻隊。1944年的10月
25號，在菲律賓潘帕嘉省的瑪巴拉卡市成立。soundon現場音。
和一般菲律賓人對殖民時期的痛恨不同的是，瑪巴拉卡市卻為了觀光收益
的因素，在這裡樹立了大型的神風特攻隊員雕像。瑪巴拉卡觀光官員，希
柏多:這不只是樹立一個紀念碑，我們不是在榮耀他們。事實上我們是藉
這個提醒人民戰爭是邪惡的，我們得從歷史中學到教訓。我們不能一輩子
活在仇恨當中。瑪巴拉卡市的作法自然引起了爭議，但就像新加坡這片四
千名外籍官兵的長眠之地一樣，六十年轉眼間過去，又有多少人真的願意
探究戰爭的責任與真相。墓地管理員:我對他們(戰死者)感到很難過，
他們(造訪者)不尊重這些犧牲了生命的士兵。今年是第二次世界大戰，
結束六十週年。戰爭期間、日本在亞洲各國、造成了非常嚴重的傷害，而
一些親身經歷過戰火的老兵，如今回想起當年，還是難忍極度的悲痛今年
八十六歲的朴老先生，手中還有一份當年被日本軍隊徵召入伍，所留下的
兵籍影本，回憶起當日軍在太平洋戰爭中節節敗退，戰爭進入尾聲之際，
他和其它的韓國兵，居然被下令要求學習如何用竹棍，攻擊美國士兵。當
被問到當年替日本人打戰，他心理做何感想？老先生說他當時只想保住自
己的性命。南韓老兵，朴先生:想些什麼啊？我當時想既然已經身在日本
軍隊，我應該為自己的生死負責。泰國北碧府的桂河大橋，是另一個見證
戰火無情的關鍵地。1942年，日軍為了打造一條連結泰國和緬甸，方
便物資運輸的鐵路，動員六萬名聯軍戰俘，在這片充滿瘴氣的原始熱帶雨
林執行艱鉅的工程，有一萬三千名澳洲，英國，荷蘭籍的士兵，命喪於此
，讓這條鐵路成了名副其實的死亡鐵路。提到死亡，二次大戰期間專門執
行自殺攻擊的神風特攻隊。1944年的10月25號，在菲律賓潘帕嘉
省的瑪巴拉卡市成立。soundon現場音。和一般菲律賓人對殖民時
期的痛恨不同的是，瑪巴拉卡市卻為了觀光收益的因素，在這裡樹立了大
型的神風特攻隊員雕像。瑪巴拉卡觀光官員，希柏多:這不只是樹立一個
紀念碑，我們不是在榮耀他們。事實上我們是藉這個提醒人民戰爭是邪惡
的，我們得從歷史中學到教訓。我們不能一輩子活在仇恨當中。瑪巴拉卡
市的作法自然引起了爭議，但就像新加坡這片四千名外籍官兵的長眠之地
一樣，六十年轉眼間過去，又有多少人真的願意探究戰爭的責任與真相。
墓地管理員:我對他們(戰死者)感到很難過，他們(造訪者)不尊重這
些犧牲了生命的士兵。今年是第二次世界大戰，結束六十週年。戰爭期間
、日本在亞洲各國、造成了非常嚴重的傷害，而一些親身經歷過戰火的老
兵，如今回想起當年，還是難忍極度的悲痛今年八十六歲的朴老先生，手
中還有一份當年被日本軍隊徵召入伍，所留下的兵籍影本，回憶起當日軍
在太平洋戰爭中節節敗退，戰爭進入尾聲之際，他和其它的韓國兵，居然
被下令要求學習如何用竹棍，攻擊美國士兵。當被問到當年替日本人打戰
，他心理做何感想？老先生說他當時只想保住自己的性命。南韓老兵，朴
先生:想些什麼啊？我當時想既然已經身在日本軍隊，我應該為自己的生
死負責。泰國北碧府的桂河大橋，是另一個見證戰火無情的關鍵地。19
42年，日軍為了打造一條連結泰國和緬甸，方便物資運輸的鐵路，動員
六萬名聯軍戰俘，在這片充滿瘴氣的原始熱帶雨林執行艱鉅的工程，有一
萬三千名澳洲，英國，荷蘭籍的士兵，命喪於此，讓這條鐵路成了名副其
實的死亡鐵路。提到死亡，二次大戰期間專門執行自殺攻擊的神風特攻隊
。1944年的10月25號，在菲律賓潘帕嘉省的瑪巴拉卡市成立。s
oundon現場音。和一般菲律賓人對殖民時期的痛恨不同的是，瑪巴
拉卡市卻為了觀光收益的因素，在這裡樹立了大型的神風特攻隊員雕像。
瑪巴拉卡觀光官員，希柏多:這不只是樹立一個紀念碑，我們不是在榮耀
他們。事實上我們是藉這個提醒人民戰爭是邪惡的，我們得從歷史中學到
教訓。我們不能一輩子活在仇恨當中。瑪巴拉卡市的作法自然引起了爭議
，但就像新加坡這片四千名外籍官兵的長眠之地一樣，六十年轉眼間過去
，又有多少人真的願意探究戰爭的責任與真相。墓地管理員:我對他們(
戰死者)感到很難過，他們(造訪者)不尊重這些犧牲了生命的士兵。今
年是第二次世界大戰，結束六十週年。戰爭期間、日本在亞洲各國、造成
了非常嚴重的傷害，而一些親身經歷過戰火的老兵，如今回想起當年，還
是難忍極度的悲痛今年八十六歲的朴老先生，手中還有一份當年被日本軍
隊徵召入伍，所留下的兵籍影本，回憶起當日軍在太平洋戰爭中節節敗退
，戰爭進入尾聲之際，他和其它的韓國兵，居然被下令要求學習如何用竹
棍，攻擊美國士兵。當被問到當年替日本人打戰，他心理做何感想？老先
生說他當時只想保住自己的性命。南韓老兵，朴先生:想些什麼啊？我當
時想既然已經身在日本軍隊，我應該為自己的生死負責。泰國北碧府的桂
河大橋，是另一個見證戰火無情的關鍵地。1942年，日軍為了打造一
條連結泰國和緬甸，方便物資運輸的鐵路，動員六萬名聯軍戰俘，在這片
充滿瘴氣的原始熱帶雨林執行艱鉅的工程，有一萬三千名澳洲，英國，荷
蘭籍的士兵，命喪於此，讓這條鐵路成了名副其實的死亡鐵路。提到死亡
，二次大戰期間專門執行自殺攻擊的神風特攻隊。1944年的10月2
5號，在菲律賓潘帕嘉省的瑪巴拉卡市成立。soundon現場音。和
一般菲律賓人對殖民時期的痛恨不同的是，瑪巴拉卡市卻為了觀光收益的
因素，在這裡樹立了大型的神風特攻隊員雕像。瑪巴拉卡觀光官員，希柏
多:這不只是樹立一個紀念碑，我們不是在榮耀他們。事實上我們是藉這
個提醒人民戰爭是邪惡的，我們得從歷史中學到教訓。我們不能一輩子活
在仇恨當中。瑪巴拉卡市的作法自然引起了爭議，但就像新加坡這片四千
名外籍官兵的長眠之地一樣，六十年轉眼間過去，又有多少人真的願意探
究戰爭的責任與真相。墓地管理員:我對他們(戰死者)感到很難過，他
們(造訪者)不尊重這些犧牲了生命的士兵。今年是第二次世界大戰，結
束六十週年。戰爭期間、日本在亞洲各國、造成了非常嚴重的傷害，而一
些親身經歷過戰火的老兵，如今回想起當年，還是難忍極度的悲痛今年八
十六歲的朴老先生，手中還有一份當年被日本軍隊徵召入伍，所留下的兵
籍影本，回憶起當日軍在太平洋戰爭中節節敗退，戰爭進入尾聲之際，他
和其它的韓國兵，居然被下令要求學習如何用竹棍，攻擊美國士兵。當被
問到當年替日本人打戰，他心理做何感想？老先生說他當時只想保住自己
的性命。南韓老兵，朴先生:想些什麼啊？我當時想既然已經身在日本軍
隊，我應該為自己的生死負責。泰國北碧府的桂河大橋，是另一個見證戰
火無情的關鍵地。1942年，日軍為了打造一條連結泰國和緬甸，方便
物資運輸的鐵路，動員六萬名聯軍戰俘，在這片充滿瘴氣的原始熱帶雨林
執行艱鉅的工程，有一萬三千名澳洲，英國，荷蘭籍的士兵，命喪於此，
讓這條鐵路成了名副其實的死亡鐵路。提到死亡，二次大戰期間專門執行
自殺攻擊的神風特攻隊。1944年的10月25號，在菲律賓潘帕嘉省
的瑪巴拉卡市成立。soundon現場音。和一般菲律賓人對殖民時期
的痛恨不同的是，瑪巴拉卡市卻為了觀光收益的因素，在這裡樹立了大型
的神風特攻隊員雕像。瑪巴拉卡觀光官員，希柏多:這不只是樹立一個紀
念碑，我們不是在榮耀他們。事實上我們是藉這個提醒人民戰爭是邪惡的
，我們得從歷史中學到教訓。我們不能一輩子活在仇恨當中。瑪巴拉卡市
的作法自然引起了爭議，但就像新加坡這片四千名外籍官兵的長眠之地一
樣，六十年轉眼間過去，又有多少人真的願意探究戰爭的責任與真相。墓
地管理員:我對他們(戰死者)感到很難過，他們(造訪者)不尊重這些
犧牲了生命的士兵。今年是第二次世界大戰，結束六十週年。戰爭期間、
日本在亞洲各國、造成了非常嚴重的傷害，而一些親身經歷過戰火的老兵
，如今回想起當年，還是難忍極度的悲痛今年八十六歲的朴老先生，手中
還有一份當年被日本軍隊徵召入伍，所留下的兵籍影本，回憶起當日軍在
太平洋戰爭中節節敗退，戰爭進入尾聲之際，他和其它的韓國兵，居然被
下令要求學習如何用竹棍，攻擊美國士兵。當被問到當年替日本人打戰，
他心理做何感想？老先生說他當時只想保住自己的性命。南韓老兵，朴先
生:想些什麼啊？我當時想既然已經身在日本軍隊，我應該為自己的生死
負責。泰國北碧府的桂河大橋，是另一個見證戰火無情的關鍵地。194
2年，日軍為了打造一條連結泰國和緬甸，方便物資運輸的鐵路，動員六
萬名聯軍戰俘，在這片充滿瘴氣的原始熱帶雨林執行艱鉅的工程，有一萬
三千名澳洲，英國，荷蘭籍的士兵，命喪於此，讓這條鐵路成了名副其實
的死亡鐵路。提到死亡，二次大戰期間專門執行自殺攻擊的神風特攻隊。
1944年的10月25號，在菲律賓潘帕嘉省的瑪巴拉卡市成立。so
undon現場音。和一般菲律賓人對殖民時期的痛恨不同的是，瑪巴拉
卡市卻為了觀光收益的因素，在這裡樹立了大型的神風特攻隊員雕像。瑪
巴拉卡觀光官員，希柏多:這不只是樹立一個紀念碑，我們不是在榮耀他
們。事實上我們是藉這個提醒人民戰爭是邪惡的，我們得從歷史中學到教
訓。我們不能一輩子活在仇恨當中。瑪巴拉卡市的作法自然引起了爭議，
但就像新加坡這片四千名外籍官兵的長眠之地一樣，六十年轉眼間過去，
又有多少人真的願意探究戰爭的責任與真相。墓地管理員:我對他們(戰
死者)感到很難過，他們(造訪者)不尊重這些犧牲了生命的士兵。今年
是第二次世界大戰，結束六十週年。戰爭期間、日本在亞洲各國、造成了
非常嚴重的傷害，而一些親身經歷過戰火的老兵，如今回想起當年，還是
難忍極度的悲痛今年八十六歲的朴老先生，手中還有一份當年被日本軍隊
徵召入伍，所留下的兵籍影本，回憶起當日軍在太平洋戰爭中節節敗退，
戰爭進入尾聲之際，他和其它的韓國兵，居然被下令要求學習如何用竹棍
，攻擊美國士兵。當被問到當年替日本人打戰，他心理做何感想？老先生
說他當時只想保住自己的性命。南韓老兵，朴先生:想些什麼啊？我當時
想既然已經身在日本軍隊，我應該為自己的生死負責。泰國北碧府的桂河
大橋，是另一個見證戰火無情的關鍵地。1942年，日軍為了打造一條
連結泰國和緬甸，方便物資運輸的鐵路，動員六萬名聯軍戰俘，在這片充
滿瘴氣的原始熱帶雨林執行艱鉅的工程，有一萬三千名澳洲，英國，荷蘭
籍的士兵，命喪於此，讓這條鐵路成了名副其實的死亡鐵路。提到死亡，
二次大戰期間專門執行自殺攻擊的神風特攻隊。1944年的10月25
號，在菲律賓潘帕嘉省的瑪巴拉卡市成立。soundon現場音。和一
般菲律賓人對殖民時期的痛恨不同的是，瑪巴拉卡市卻為了觀光收益的因
素，在這裡樹立了大型的神風特攻隊員雕像。瑪巴拉卡觀光官員，希柏多
:這不只是樹立一個紀念碑，我們不是在榮耀他們。事實上我們是藉這個
提醒人民戰爭是邪惡的，我們得從歷史中學到教訓。我們不能一輩子活在
仇恨當中。瑪巴拉卡市的作法自然引起了爭議，但就像新加坡這片四千名
外籍官兵的長眠之地一樣，六十年轉眼間過去，又有多少人真的願意探究
戰爭的責任與真相。墓地管理員:我對他們(戰死者)感到很難過，他們
(造訪者)不尊重這些犧牲了生命的士兵。今年是第二次世界大戰，結束
六十週年。戰爭期間、日本在亞洲各國、造成了非常嚴重的傷害，而一些
親身經歷過戰火的老兵，如今回想起當年，還是難忍極度的悲痛今年八十
六歲的朴老先生，手中還有一份當年被日本軍隊徵召入伍，所留下的兵籍
影本，回憶起當日軍在太平洋戰爭中節節敗退，戰爭進入尾聲之際，他和
其它的韓國兵，居然被下令要求學習如何用竹棍，攻擊美國士兵。當被問
到當年替日本人打戰，他心理做何感想？老先生說他當時只想保住自己的
性命。南韓老兵，朴先生:想些什麼啊？我當時想既然已經身在日本軍隊
，我應該為自己的生死負責。泰國北碧府的桂河大橋，是另一個見證戰火
無情的關鍵地。1942年，日軍為了打造一條連結泰國和緬甸，方便物
資運輸的鐵路，動員六萬名聯軍戰俘，在這片充滿瘴氣的原始熱帶雨林執
行艱鉅的工程，有一萬三千名澳洲，英國，荷蘭籍的士兵，命喪於此，讓
這條鐵路成了名副其實的死亡鐵路。提到死亡，二次大戰期間專門執行自
殺攻擊的神風特攻隊。1944年的10月25號，在菲律賓潘帕嘉省的
瑪巴拉卡市成立。soundon現場音。和一般菲律賓人對殖民時期的
痛恨不同的是，瑪巴拉卡市卻為了觀光收益的因素，在這裡樹立了大型的
神風特攻隊員雕像。瑪巴拉卡觀光官員，希柏多:這不只是樹立一個紀念
碑，我們不是在榮耀他們。事實上我們是藉這個提醒人民戰爭是邪惡的，
我們得從歷史中學到教訓。我們不能一輩子活在仇恨當中。瑪巴拉卡市的
作法自然引起了爭議，但就像新加坡這片四千名外籍官兵的長眠之地一樣
，六十年轉眼間過去，又有多少人真的願意探究戰爭的責任與真相。墓地
管理員:我對他們(戰死者)感到很難過，他們(造訪者)不尊重這些犧
牲了生命的士兵。今年是第二次世界大戰，結束六十週年。戰爭期間、日
本在亞洲各國、造成了非常嚴重的傷害，而一些親身經歷過戰火的老兵，
如今回想起當年，還是難忍極度的悲痛今年八十六歲的朴老先生，手中還
有一份當年被日本軍隊徵召入伍，所留下的兵籍影本，回憶起當日軍在太
平洋戰爭中節節敗退，戰爭進入尾聲之際，他和其它的韓國兵，居然被下
令要求學習如何用竹棍，攻擊美國士兵。當被問到當年替日本人打戰，他
心理做何感想？老先生說他當時只想保住自己的性命。南韓老兵，朴先生
:想些什麼啊？我當時想既然已經身在日本軍隊，我應該為自己的生死負
責。泰國北碧府的桂河大橋，是另一個見證戰火無情的關鍵地。1942
年，日軍為了打造一條連結泰國和緬甸，方便物資運輸的鐵路，動員六萬
名聯軍戰俘，在這片充滿瘴氣的原始熱帶雨林執行艱鉅的工程，有一萬三
千名澳洲，英國，荷蘭籍的士兵，命喪於此，讓這條鐵路成了名副其實的
死亡鐵路。提到死亡，二次大戰期間專門執行自殺攻擊的神風特攻隊。1
944年的10月25號，在菲律賓潘帕嘉省的瑪巴拉卡市成立。sou
ndon現場音。和一般菲律賓人對殖民時期的痛恨不同的是，瑪巴拉卡
市卻為了觀光收益的因素，在這裡樹立了大型的神風特攻隊員雕像。瑪巴
拉卡觀光官員，希柏多:這不只是樹立一個紀念碑，我們不是在榮耀他們
。事實上我們是藉這個提醒人民戰爭是邪惡的，我們得從歷史中學到教訓
。我們不能一輩子活在仇恨當中。瑪巴拉卡市的作法自然引起了爭議，但
就像新加坡這片四千名外籍官兵的長眠之地一樣，六十年轉眼間過去，又
有多少人真的願意探究戰爭的責任與真相。墓地管理員:我對他們(戰死
者)感到很難過，他們(造訪者)不尊重這些犧牲了生命的士兵。今年是
第二次世界大戰，結束六十週年。戰爭期間、日本在亞洲各國、造成了非
常嚴重的傷害，而一些親身經歷過戰火的老兵，如今回想起當年，還是難
忍極度的悲痛今年八十六歲的朴老先生，手中還有一份當年被日本軍隊徵
召入伍，所留下的兵籍影本，回憶起當日軍在太平洋戰爭中節節敗退，戰
爭進入尾聲之際，他和其它的韓國兵，居然被下令要求學習如何用竹棍，
攻擊美國士兵。當被問到當年替日本人打戰，他心理做何感想？老先生說
他當時只想保住自己的性命。南韓老兵，朴先生:想些什麼啊？我當時想
既然已經身在日本軍隊，我應該為自己的生死負責。泰國北碧府的桂河大
橋，是另一個見證戰火無情的關鍵地。1942年，日軍為了打造一條連
結泰國和緬甸，方便物資運輸的鐵路，動員六萬名聯軍戰俘，在這片充滿
瘴氣的原始熱帶雨林執行艱鉅的工程，有一萬三千名澳洲，英國，荷蘭籍
的士兵，命喪於此，讓這條鐵路成了名副其實的死亡鐵路。提到死亡，二
次大戰期間專門執行自殺攻擊的神風特攻隊。1944年的10月25號
，在菲律賓潘帕嘉省的瑪巴拉卡市成立。soundon現場音。和一般
菲律賓人對殖民時期的痛恨不同的是，瑪巴拉卡市卻為了觀光收益的因素
，在這裡樹立了大型的神風特攻隊員雕像。瑪巴拉卡觀光官員，希柏多:
這不只是樹立一個紀念碑，我們不是在榮耀他們。事實上我們是藉這個提
醒人民戰爭是邪惡的，我們得從歷史中學到教訓。我們不能一輩子活在仇
恨當中。瑪巴拉卡市的作法自然引起了爭議，但就像新加坡這片四千名外
籍官兵的長眠之地一樣，六十年轉眼間過去，又有多少人真的願意探究戰
爭的責任與真相。墓地管理員:我對他們(戰死者)感到很難過，他們(
造訪者)不尊重這些犧牲了生命的士兵。今年是第二次世界大戰，結束六
十週年。戰爭期間、日本在亞洲各國、造成了非常嚴重的傷害，而一些親
身經歷過戰火的老兵，如今回想起當年，還是難忍極度的悲痛今年八十六
歲的朴老先生，手中還有一份當年被日本軍隊徵召入伍，所留下的兵籍影
本，回憶起當日軍在太平洋戰爭中節節敗退，戰爭進入尾聲之際，他和其
它的韓國兵，居然被下令要求學習如何用竹棍，攻擊美國士兵。當被問到
當年替日本人打戰，他心理做何感想？老先生說他當時只想保住自己的性
命。南韓老兵，朴先生:想些什麼啊？我當時想既然已經身在日本軍隊，
我應該為自己的生死負責。泰國北碧府的桂河大橋，是另一個見證戰火無
情的關鍵地。1942年，日軍為了打造一條連結泰國和緬甸，方便物資
運輸的鐵路，動員六萬名聯軍戰俘，在這片充滿瘴氣的原始熱帶雨林執行
艱鉅的工程，有一萬三千名澳洲，英國，荷蘭籍的士兵，命喪於此，讓這
條鐵路成了名副其實的死亡鐵路。提到死亡，二次大戰期間專門執行自殺
攻擊的神風特攻隊。1944年的10月25號，在菲律賓潘帕嘉省的瑪
巴拉卡市成立。soundon現場音。和一般菲律賓人對殖民時期的痛
恨不同的是，瑪巴拉卡市卻為了觀光收益的因素，在這裡樹立了大型的神
風特攻隊員雕像。瑪巴拉卡觀光官員，希柏多:這不只是樹立一個紀念碑
，我們不是在榮耀他們。事實上我們是藉這個提醒人民戰爭是邪惡的，我
們得從歷史中學到教訓。我們不能一輩子活在仇恨當中。瑪巴拉卡市的作
法自然引起了爭議，但就像新加坡這片四千名外籍官兵的長眠之地一樣，
六十年轉眼間過去，又有多少人真的願意探究戰爭的責任與真相。墓地管
理員:我對他們(戰死者)感到很難過，他們(造訪者)不尊重這些犧牲
了生命的士兵。今年是第二次世界大戰，結束六十週年。戰爭期間、日本
在亞洲各國、造成了非常嚴重的傷害，而一些親身經歷過戰火的老兵，如
今回想起當年，還是難忍極度的悲痛今年八十六歲的朴老先生，手中還有
一份當年被日本軍隊徵召入伍，所留下的兵籍影本，回憶起當日軍在太平
洋戰爭中節節敗退，戰爭進入尾聲之際，他和其它的韓國兵，居然被下令
要求學習如何用竹棍，攻擊美國士兵。當被問到當年替日本人打戰，他心
理做何感想？老先生說他當時只想保住自己的性命。南韓老兵，朴先生:
想些什麼啊？我當時想既然已經身在日本軍隊，我應該為自己的生死負責
。泰國北碧府的桂河大橋，是另一個見證戰火無情的關鍵地。1942年
，日軍為了打造一條連結泰國和緬甸，方便物資運輸的鐵路，動員六萬名
聯軍戰俘，在這片充滿瘴氣的原始熱帶雨林執行艱鉅的工程，有一萬三千
名澳洲，英國，荷蘭籍的士兵，命喪於此，讓這條鐵路成了名副其實的死
亡鐵路。提到死亡，二次大戰期間專門執行自殺攻擊的神風特攻隊。19
44年的10月25號，在菲律賓潘帕嘉省的瑪巴拉卡市成立。soun
don現場音。和一般菲律賓人對殖民時期的痛恨不同的是，瑪巴拉卡市
卻為了觀光收益的因素，在這裡樹立了大型的神風特攻隊員雕像。瑪巴拉
卡觀光官員，希柏多:這不只是樹立一個紀念碑，我們不是在榮耀他們。
事實上我們是藉這個提醒人民戰爭是邪惡的，我們得從歷史中學到教訓。
我們不能一輩子活在仇恨當中。瑪巴拉卡市的作法自然引起了爭議，但就
像新加坡這片四千名外籍官兵的長眠之地一樣，六十年轉眼間過去，又有
多少人真的願意探究戰爭的責任與真相。墓地管理員:我對他們(戰死者
)感到很難過，他們(造訪者)不尊重這些犧牲了生命的士兵。今年是第
二次世界大戰，結束六十週年。戰爭期間、日本在亞洲各國、造成了非常
嚴重的傷害，而一些親身經歷過戰火的老兵，如今回想起當年，還是難忍
極度的悲痛今年八十六歲的朴老先生，手中還有一份當年被日本軍隊徵召
入伍，所留下的兵籍影本，回憶起當日軍在太平洋戰爭中節節敗退，戰爭
進入尾聲之際，他和其它的韓國兵，居然被下令要求學習如何用竹棍，攻
擊美國士兵。當被問到當年替日本人打戰，他心理做何感想？老先生說他
當時只想保住自己的性命。南韓老兵，朴先生:想些什麼啊？我當時想既
然已經身在日本軍隊，我應該為自己的生死負責。泰國北碧府的桂河大橋
，是另一個見證戰火無情的關鍵地。1942年，日軍為了打造一條連結
泰國和緬甸，方便物資運輸的鐵路，動員六萬名聯軍戰俘，在這片充滿瘴
氣的原始熱帶雨林執行艱鉅的工程，有一萬三千名澳洲，英國，荷蘭籍的
士兵，命喪於此，讓這條鐵路成了名副其實的死亡鐵路。提到死亡，二次
大戰期間專門執行自殺攻擊的神風特攻隊。1944年的10月25號，
在菲律賓潘帕嘉省的瑪巴拉卡市成立。soundon現場音。和一般菲
律賓人對殖民時期的痛恨不同的是，瑪巴拉卡市卻為了觀光收益的因素，
在這裡樹立了大型的神風特攻隊員雕像。瑪巴拉卡觀光官員，希柏多:這
不只是樹立一個紀念碑，我們不是在榮耀他們。事實上我們是藉這個提醒
人民戰爭是邪惡的，我們得從歷史中學到教訓。我們不能一輩子活在仇恨
當中。瑪巴拉卡市的作法自然引起了爭議，但就像新加坡這片四千名外籍
官兵的長眠之地一樣，六十年轉眼間過去，又有多少人真的願意探究戰爭
的責任與真相。墓地管理員:我對他們(戰死者)感到很難過，他們(造
訪者)不尊重這些犧牲了生命的士兵。今年是第二次世界大戰，結束六十
週年。戰爭期間、日本在亞洲各國、造成了非常嚴重的傷害，而一些親身
經歷過戰火的老兵，如今回想起當年，還是難忍極度的悲痛今年八十六歲
的朴老先生，手中還有一份當年被日本軍隊徵召入伍，所留下的兵籍影本
，回憶起當日軍在太平洋戰爭中節節敗退，戰爭進入尾聲之際，他和其它
的韓國兵，居然被下令要求學習如何用竹棍，攻擊美國士兵。當被問到當
年替日本人打戰，他心理做何感想？老先生說他當時只想保住自己的性命
。南韓老兵，朴先生:想些什麼啊？我當時想既然已經身在日本軍隊，我
應該為自己的生死負責。泰國北碧府的桂河大橋，是另一個見證戰火無情
的關鍵地。1942年，日軍為了打造一條連結泰國和緬甸，方便物資運
輸的鐵路，動員六萬名聯軍戰俘，在這片充滿瘴氣的原始熱帶雨林執行艱
鉅的工程，有一萬三千名澳洲，英國，荷蘭籍的士兵，命喪於此，讓這條
鐵路成了名副其實的死亡鐵路。提到死亡，二次大戰期間專門執行自殺攻
擊的神風特攻隊。1944年的10月25號，在菲律賓潘帕嘉省的瑪巴
拉卡市成立。soundon現場音。和一般菲律賓人對殖民時期的痛恨
不同的是，瑪巴拉卡市卻為了觀光收益的因素，在這裡樹立了大型的神風
特攻隊員雕像。瑪巴拉卡觀光官員，希柏多:這不只是樹立一個紀念碑，
我們不是在榮耀他們。事實上我們是藉這個提醒人民戰爭是邪惡的，我們
得從歷史中學到教訓。我們不能一輩子活在仇恨當中。瑪巴拉卡市的作法
自然引起了爭議，但就像新加坡這片四千名外籍官兵的長眠之地一樣，六
十年轉眼間過去，又有多少人真的願意探究戰爭的責任與真相。墓地管理
員:我對他們(戰死者)感到很難過，他們(造訪者)不尊重這些犧牲了
生命的士兵。今年是第二次世界大戰，結束六十週年。戰爭期間、日本在
亞洲各國、造成了非常嚴重的傷害，而一些親身經歷過戰火的老兵，如今
回想起當年，還是難忍極度的悲痛今年八十六歲的朴老先生，手中還有一
份當年被日本軍隊徵召入伍，所留下的兵籍影本，回憶起當日軍在太平洋
戰爭中節節敗退，戰爭進入尾聲之際，他和其它的韓國兵，居然被下令要
求學習如何用竹棍，攻擊美國士兵。當被問到當年替日本人打戰，他心理
做何感想？老先生說他當時只想保住自己的性命。南韓老兵，朴先生:想
些什麼啊？我當時想既然已經身在日本軍隊，我應該為自己的生死負責。
泰國北碧府的桂河大橋，是另一個見證戰火無情的關鍵地。1942年，
日軍為了打造一條連結泰國和緬甸，方便物資運輸的鐵路，動員六萬名聯
軍戰俘，在這片充滿瘴氣的原始熱帶雨林執行艱鉅的工程，有一萬三千名
澳洲，英國，荷蘭籍的士兵，命喪於此，讓這條鐵路成了名副其實的死亡
鐵路。提到死亡，二次大戰期間專門執行自殺攻擊的神風特攻隊。194
4年的10月25號，在菲律賓潘帕嘉省的瑪巴拉卡市成立。sound
on現場音。和一般菲律賓人對殖民時期的痛恨不同的是，瑪巴拉卡市卻
為了觀光收益的因素，在這裡樹立了大型的神風特攻隊員雕像。瑪巴拉卡
觀光官員，希柏多:這不只是樹立一個紀念碑，我們不是在榮耀他們。事
實上我們是藉這個提醒人民戰爭是邪惡的，我們得從歷史中學到教訓。我
們不能一輩子活在仇恨當中。瑪巴拉卡市的作法自然引起了爭議，但就像
新加坡這片四千名外籍官兵的長眠之地一樣，六十年轉眼間過去，又有多
少人真的願意探究戰爭的責任與真相。墓地管理員:我對他們(戰死者)
感到很難過，他們(造訪者)不尊重這些犧牲了生命的士兵。
