發現號重返地球、讓美國再度掀起一股太空熱，不但馬上要展開火星探測
任務，還要重新登陸月球，而美國一家民營公司、更大膽的推出月球之旅
，要在2008年用太空船、載人繞行月球觀光，這一趟月球之旅的代價
是，一億美元，將近新台幣32億。想要效法阿姆斯壯到月球觀光嗎？如
果你付的起一億美元，相當於新台幣32億元的旅費，就可以美夢成真。
曾經送美國富豪提多和南非商人沙托渥思上國際太空站旅遊的美國太空探
險公司，這回又推出新的套裝太空旅遊行程，要送旅客環繞月球飛行。已
經付了兩千萬美元、即將在今年10月成為第三位自費上太空旅遊的美國
企業家奧爾森，也考慮要多貼八千萬美元，把目的地從國際太空站改到月
球。整個行程大約八到21天，視旅客要不要到國際太空站而定。太空探
險公司估計，全世界大概有五百到一千個人花得起一億美元的旅費，目前
已經有多人包括英國人和亞洲人向他們詢問有關月球之旅的細節，估計最
快在2008年，就會送第一位旅客上太空繞行月球飛行，如果成功，下
一步，就要讓旅客登陸月球。發現號重返地球、讓美國再度掀起一股太空
熱，不但馬上要展開火星探測任務，還要重新登陸月球，而美國一家民營
公司、更大膽的推出月球之旅，要在2008年用太空船、載人繞行月球
觀光，這一趟月球之旅的代價是，一億美元，將近新台幣32億。想要效
法阿姆斯壯到月球觀光嗎？如果你付的起一億美元，相當於新台幣32億
元的旅費，就可以美夢成真。曾經送美國富豪提多和南非商人沙托渥思上
國際太空站旅遊的美國太空探險公司，這回又推出新的套裝太空旅遊行程
，要送旅客環繞月球飛行。已經付了兩千萬美元、即將在今年10月成為
第三位自費上太空旅遊的美國企業家奧爾森，也考慮要多貼八千萬美元，
把目的地從國際太空站改到月球。整個行程大約八到21天，視旅客要不
要到國際太空站而定。太空探險公司估計，全世界大概有五百到一千個人
花得起一億美元的旅費，目前已經有多人包括英國人和亞洲人向他們詢問
有關月球之旅的細節，估計最快在2008年，就會送第一位旅客上太空
繞行月球飛行，如果成功，下一步，就要讓旅客登陸月球。發現號重返地
球、讓美國再度掀起一股太空熱，不但馬上要展開火星探測任務，還要重
新登陸月球，而美國一家民營公司、更大膽的推出月球之旅，要在200
8年用太空船、載人繞行月球觀光，這一趟月球之旅的代價是，一億美元
，將近新台幣32億。想要效法阿姆斯壯到月球觀光嗎？如果你付的起一
億美元，相當於新台幣32億元的旅費，就可以美夢成真。曾經送美國富
豪提多和南非商人沙托渥思上國際太空站旅遊的美國太空探險公司，這回
又推出新的套裝太空旅遊行程，要送旅客環繞月球飛行。已經付了兩千萬
美元、即將在今年10月成為第三位自費上太空旅遊的美國企業家奧爾森
，也考慮要多貼八千萬美元，把目的地從國際太空站改到月球。整個行程
大約八到21天，視旅客要不要到國際太空站而定。太空探險公司估計，
全世界大概有五百到一千個人花得起一億美元的旅費，目前已經有多人包
括英國人和亞洲人向他們詢問有關月球之旅的細節，估計最快在2008
年，就會送第一位旅客上太空繞行月球飛行，如果成功，下一步，就要讓
旅客登陸月球。發現號重返地球、讓美國再度掀起一股太空熱，不但馬上
要展開火星探測任務，還要重新登陸月球，而美國一家民營公司、更大膽
的推出月球之旅，要在2008年用太空船、載人繞行月球觀光，這一趟
月球之旅的代價是，一億美元，將近新台幣32億。想要效法阿姆斯壯到
月球觀光嗎？如果你付的起一億美元，相當於新台幣32億元的旅費，就
可以美夢成真。曾經送美國富豪提多和南非商人沙托渥思上國際太空站旅
遊的美國太空探險公司，這回又推出新的套裝太空旅遊行程，要送旅客環
繞月球飛行。已經付了兩千萬美元、即將在今年10月成為第三位自費上
太空旅遊的美國企業家奧爾森，也考慮要多貼八千萬美元，把目的地從國
際太空站改到月球。整個行程大約八到21天，視旅客要不要到國際太空
站而定。太空探險公司估計，全世界大概有五百到一千個人花得起一億美
元的旅費，目前已經有多人包括英國人和亞洲人向他們詢問有關月球之旅
的細節，估計最快在2008年，就會送第一位旅客上太空繞行月球飛行
，如果成功，下一步，就要讓旅客登陸月球。發現號重返地球、讓美國再
度掀起一股太空熱，不但馬上要展開火星探測任務，還要重新登陸月球，
而美國一家民營公司、更大膽的推出月球之旅，要在2008年用太空船
、載人繞行月球觀光，這一趟月球之旅的代價是，一億美元，將近新台幣
32億。想要效法阿姆斯壯到月球觀光嗎？如果你付的起一億美元，相當
於新台幣32億元的旅費，就可以美夢成真。曾經送美國富豪提多和南非
商人沙托渥思上國際太空站旅遊的美國太空探險公司，這回又推出新的套
裝太空旅遊行程，要送旅客環繞月球飛行。已經付了兩千萬美元、即將在
今年10月成為第三位自費上太空旅遊的美國企業家奧爾森，也考慮要多
貼八千萬美元，把目的地從國際太空站改到月球。整個行程大約八到21
天，視旅客要不要到國際太空站而定。太空探險公司估計，全世界大概有
五百到一千個人花得起一億美元的旅費，目前已經有多人包括英國人和亞
洲人向他們詢問有關月球之旅的細節，估計最快在2008年，就會送第
一位旅客上太空繞行月球飛行，如果成功，下一步，就要讓旅客登陸月球
。發現號重返地球、讓美國再度掀起一股太空熱，不但馬上要展開火星探
測任務，還要重新登陸月球，而美國一家民營公司、更大膽的推出月球之
旅，要在2008年用太空船、載人繞行月球觀光，這一趟月球之旅的代
價是，一億美元，將近新台幣32億。想要效法阿姆斯壯到月球觀光嗎？
如果你付的起一億美元，相當於新台幣32億元的旅費，就可以美夢成真
。曾經送美國富豪提多和南非商人沙托渥思上國際太空站旅遊的美國太空
探險公司，這回又推出新的套裝太空旅遊行程，要送旅客環繞月球飛行。
已經付了兩千萬美元、即將在今年10月成為第三位自費上太空旅遊的美
國企業家奧爾森，也考慮要多貼八千萬美元，把目的地從國際太空站改到
月球。整個行程大約八到21天，視旅客要不要到國際太空站而定。太空
探險公司估計，全世界大概有五百到一千個人花得起一億美元的旅費，目
前已經有多人包括英國人和亞洲人向他們詢問有關月球之旅的細節，估計
最快在2008年，就會送第一位旅客上太空繞行月球飛行，如果成功，
下一步，就要讓旅客登陸月球。
