台灣人真的很會吃，現在有越來越多人、把花朵也拿來入菜、或是泡茶，
但卻不知道其實花卉殘留很多農藥，吃下肚子會有害健康，衛生署公佈食
用花卉類衛生標準，現在起包括玫瑰花、菊花以及蓮花，如果業者拿來入
菜被檢出有農藥殘留，最高將被處罰二十萬元。不管是國外進口的玫瑰花
、薰衣草，還是國內生產的菊花、洛神花，民眾常常拿來泡茶喝，不過大
部分都是以散裝的方式販售，沒有標示產地、成分，民眾會不會因此把殘
留的農藥，一起喝進肚子裡，沒有人敢保證。除了泡茶用的乾燥花卉，也
有越來越多業者直接拿鮮花入菜，由於觀賞用的花卉，本來農藥殘留就高
，吃了更有害健康。因此，衛生署公佈食用花卉類衛生標準，從現在起、
業者只要使用玫瑰花、菊花以及蓮花做菜，被檢出有農藥殘留，就會被處
以四到二十萬元的罰鍰。衛生署強調，以花入菜的方式蔚為風尚，要確保
消費者的安全，除了加強抽查，將來也會和農委會合作，加強源頭的規範
，要求農民必須比照一般蔬菜水果的農藥殘留標準，來種植食用類花卉。
公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。台灣人真的很會吃，現在有越來越多人
、把花朵也拿來入菜、或是泡茶，但卻不知道其實花卉殘留很多農藥，吃
下肚子會有害健康，衛生署公佈食用花卉類衛生標準，現在起包括玫瑰花
、菊花以及蓮花，如果業者拿來入菜被檢出有農藥殘留，最高將被處罰二
十萬元。不管是國外進口的玫瑰花、薰衣草，還是國內生產的菊花、洛神
花，民眾常常拿來泡茶喝，不過大部分都是以散裝的方式販售，沒有標示
產地、成分，民眾會不會因此把殘留的農藥，一起喝進肚子裡，沒有人敢
保證。除了泡茶用的乾燥花卉，也有越來越多業者直接拿鮮花入菜，由於
觀賞用的花卉，本來農藥殘留就高，吃了更有害健康。因此，衛生署公佈
食用花卉類衛生標準，從現在起、業者只要使用玫瑰花、菊花以及蓮花做
菜，被檢出有農藥殘留，就會被處以四到二十萬元的罰鍰。衛生署強調，
以花入菜的方式蔚為風尚，要確保消費者的安全，除了加強抽查，將來也
會和農委會合作，加強源頭的規範，要求農民必須比照一般蔬菜水果的農
藥殘留標準，來種植食用類花卉。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。台灣
人真的很會吃，現在有越來越多人、把花朵也拿來入菜、或是泡茶，但卻
不知道其實花卉殘留很多農藥，吃下肚子會有害健康，衛生署公佈食用花
卉類衛生標準，現在起包括玫瑰花、菊花以及蓮花，如果業者拿來入菜被
檢出有農藥殘留，最高將被處罰二十萬元。不管是國外進口的玫瑰花、薰
衣草，還是國內生產的菊花、洛神花，民眾常常拿來泡茶喝，不過大部分
都是以散裝的方式販售，沒有標示產地、成分，民眾會不會因此把殘留的
農藥，一起喝進肚子裡，沒有人敢保證。除了泡茶用的乾燥花卉，也有越
來越多業者直接拿鮮花入菜，由於觀賞用的花卉，本來農藥殘留就高，吃
了更有害健康。因此，衛生署公佈食用花卉類衛生標準，從現在起、業者
只要使用玫瑰花、菊花以及蓮花做菜，被檢出有農藥殘留，就會被處以四
到二十萬元的罰鍰。衛生署強調，以花入菜的方式蔚為風尚，要確保消費
者的安全，除了加強抽查，將來也會和農委會合作，加強源頭的規範，要
求農民必須比照一般蔬菜水果的農藥殘留標準，來種植食用類花卉。公視
新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。台灣人真的很會吃，現在有越來越多人、把
花朵也拿來入菜、或是泡茶，但卻不知道其實花卉殘留很多農藥，吃下肚
子會有害健康，衛生署公佈食用花卉類衛生標準，現在起包括玫瑰花、菊
花以及蓮花，如果業者拿來入菜被檢出有農藥殘留，最高將被處罰二十萬
元。不管是國外進口的玫瑰花、薰衣草，還是國內生產的菊花、洛神花，
民眾常常拿來泡茶喝，不過大部分都是以散裝的方式販售，沒有標示產地
、成分，民眾會不會因此把殘留的農藥，一起喝進肚子裡，沒有人敢保證
。除了泡茶用的乾燥花卉，也有越來越多業者直接拿鮮花入菜，由於觀賞
用的花卉，本來農藥殘留就高，吃了更有害健康。因此，衛生署公佈食用
花卉類衛生標準，從現在起、業者只要使用玫瑰花、菊花以及蓮花做菜，
被檢出有農藥殘留，就會被處以四到二十萬元的罰鍰。衛生署強調，以花
入菜的方式蔚為風尚，要確保消費者的安全，除了加強抽查，將來也會和
農委會合作，加強源頭的規範，要求農民必須比照一般蔬菜水果的農藥殘
留標準，來種植食用類花卉。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。台灣人真
的很會吃，現在有越來越多人、把花朵也拿來入菜、或是泡茶，但卻不知
道其實花卉殘留很多農藥，吃下肚子會有害健康，衛生署公佈食用花卉類
衛生標準，現在起包括玫瑰花、菊花以及蓮花，如果業者拿來入菜被檢出
有農藥殘留，最高將被處罰二十萬元。不管是國外進口的玫瑰花、薰衣草
，還是國內生產的菊花、洛神花，民眾常常拿來泡茶喝，不過大部分都是
以散裝的方式販售，沒有標示產地、成分，民眾會不會因此把殘留的農藥
，一起喝進肚子裡，沒有人敢保證。除了泡茶用的乾燥花卉，也有越來越
多業者直接拿鮮花入菜，由於觀賞用的花卉，本來農藥殘留就高，吃了更
有害健康。因此，衛生署公佈食用花卉類衛生標準，從現在起、業者只要
使用玫瑰花、菊花以及蓮花做菜，被檢出有農藥殘留，就會被處以四到二
十萬元的罰鍰。衛生署強調，以花入菜的方式蔚為風尚，要確保消費者的
安全，除了加強抽查，將來也會和農委會合作，加強源頭的規範，要求農
民必須比照一般蔬菜水果的農藥殘留標準，來種植食用類花卉。公視新聞
林靜梅陳柏諭採訪報導。台灣人真的很會吃，現在有越來越多人、把花朵
也拿來入菜、或是泡茶，但卻不知道其實花卉殘留很多農藥，吃下肚子會
有害健康，衛生署公佈食用花卉類衛生標準，現在起包括玫瑰花、菊花以
及蓮花，如果業者拿來入菜被檢出有農藥殘留，最高將被處罰二十萬元。
不管是國外進口的玫瑰花、薰衣草，還是國內生產的菊花、洛神花，民眾
常常拿來泡茶喝，不過大部分都是以散裝的方式販售，沒有標示產地、成
分，民眾會不會因此把殘留的農藥，一起喝進肚子裡，沒有人敢保證。除
了泡茶用的乾燥花卉，也有越來越多業者直接拿鮮花入菜，由於觀賞用的
花卉，本來農藥殘留就高，吃了更有害健康。因此，衛生署公佈食用花卉
類衛生標準，從現在起、業者只要使用玫瑰花、菊花以及蓮花做菜，被檢
出有農藥殘留，就會被處以四到二十萬元的罰鍰。衛生署強調，以花入菜
的方式蔚為風尚，要確保消費者的安全，除了加強抽查，將來也會和農委
會合作，加強源頭的規範，要求農民必須比照一般蔬菜水果的農藥殘留標
準，來種植食用類花卉。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
