很多年輕人因為不想承擔生活的壓力、選擇當永遠的情人、乾脆不結婚。
在另一方面、就算有情人終成眷屬、國內的離婚率也是不斷升高，其中有
不少怨偶在分手的時候、相互傷害對方、造成了難以彌補的遺憾。晚晴協
會今天特別推出了國內第一份、定型化分居協議書，希望提供給想要離婚
的夫妻、能夠安全分手的方法。牛郎織女的浪漫愛情故事，讓許多人羨慕
不已，但是如果愛情變調，牛郎織女要怎麼樣理性和平分手，而不會互相
傷害，留下遺憾、確實是一門學問。晚晴婦女協會發現，很多夫妻在氣頭
上就要鬧離婚，可是有的人卻是一離之後就開始後悔。晚晴協會今天推出
國內第一份分居協議，就是希望要離婚的夫妻，能夠離婚前，給彼此一段
緩衝期。因為目前國內沒有分居條款，很多人也都誤以為，只要夫妻之間
分居長達一段時間，就可以訴請離婚，律師表示，這是錯誤觀念。現在分
居協議，不只可以讓雙方冷靜思考，簽了協議也同樣具有法律效益。律師
表示，如果簽了分居協議，有一方違反約定，就可以有更明確的理由來訴
請離婚，不過晚晴協會希望現代社會的牛郎織女，面對出現裂痕的婚姻，
不一定得離婚收場，也可以先停看聽。很多年輕人因為不想承擔生活的壓
力、選擇當永遠的情人、乾脆不結婚。在另一方面、就算有情人終成眷屬
、國內的離婚率也是不斷升高，其中有不少怨偶在分手的時候、相互傷害
對方、造成了難以彌補的遺憾。晚晴協會今天特別推出了國內第一份、定
型化分居協議書，希望提供給想要離婚的夫妻、能夠安全分手的方法。牛
郎織女的浪漫愛情故事，讓許多人羨慕不已，但是如果愛情變調，牛郎織
女要怎麼樣理性和平分手，而不會互相傷害，留下遺憾、確實是一門學問
。晚晴婦女協會發現，很多夫妻在氣頭上就要鬧離婚，可是有的人卻是一
離之後就開始後悔。晚晴協會今天推出國內第一份分居協議，就是希望要
離婚的夫妻，能夠離婚前，給彼此一段緩衝期。因為目前國內沒有分居條
款，很多人也都誤以為，只要夫妻之間分居長達一段時間，就可以訴請離
婚，律師表示，這是錯誤觀念。現在分居協議，不只可以讓雙方冷靜思考
，簽了協議也同樣具有法律效益。律師表示，如果簽了分居協議，有一方
違反約定，就可以有更明確的理由來訴請離婚，不過晚晴協會希望現代社
會的牛郎織女，面對出現裂痕的婚姻，不一定得離婚收場，也可以先停看
聽。很多年輕人因為不想承擔生活的壓力、選擇當永遠的情人、乾脆不結
婚。在另一方面、就算有情人終成眷屬、國內的離婚率也是不斷升高，其
中有不少怨偶在分手的時候、相互傷害對方、造成了難以彌補的遺憾。晚
晴協會今天特別推出了國內第一份、定型化分居協議書，希望提供給想要
離婚的夫妻、能夠安全分手的方法。牛郎織女的浪漫愛情故事，讓許多人
羨慕不已，但是如果愛情變調，牛郎織女要怎麼樣理性和平分手，而不會
互相傷害，留下遺憾、確實是一門學問。晚晴婦女協會發現，很多夫妻在
氣頭上就要鬧離婚，可是有的人卻是一離之後就開始後悔。晚晴協會今天
推出國內第一份分居協議，就是希望要離婚的夫妻，能夠離婚前，給彼此
一段緩衝期。因為目前國內沒有分居條款，很多人也都誤以為，只要夫妻
之間分居長達一段時間，就可以訴請離婚，律師表示，這是錯誤觀念。現
在分居協議，不只可以讓雙方冷靜思考，簽了協議也同樣具有法律效益。
律師表示，如果簽了分居協議，有一方違反約定，就可以有更明確的理由
來訴請離婚，不過晚晴協會希望現代社會的牛郎織女，面對出現裂痕的婚
姻，不一定得離婚收場，也可以先停看聽。很多年輕人因為不想承擔生活
的壓力、選擇當永遠的情人、乾脆不結婚。在另一方面、就算有情人終成
眷屬、國內的離婚率也是不斷升高，其中有不少怨偶在分手的時候、相互
傷害對方、造成了難以彌補的遺憾。晚晴協會今天特別推出了國內第一份
、定型化分居協議書，希望提供給想要離婚的夫妻、能夠安全分手的方法
。牛郎織女的浪漫愛情故事，讓許多人羨慕不已，但是如果愛情變調，牛
郎織女要怎麼樣理性和平分手，而不會互相傷害，留下遺憾、確實是一門
學問。晚晴婦女協會發現，很多夫妻在氣頭上就要鬧離婚，可是有的人卻
是一離之後就開始後悔。晚晴協會今天推出國內第一份分居協議，就是希
望要離婚的夫妻，能夠離婚前，給彼此一段緩衝期。因為目前國內沒有分
居條款，很多人也都誤以為，只要夫妻之間分居長達一段時間，就可以訴
請離婚，律師表示，這是錯誤觀念。現在分居協議，不只可以讓雙方冷靜
思考，簽了協議也同樣具有法律效益。律師表示，如果簽了分居協議，有
一方違反約定，就可以有更明確的理由來訴請離婚，不過晚晴協會希望現
代社會的牛郎織女，面對出現裂痕的婚姻，不一定得離婚收場，也可以先
停看聽。很多年輕人因為不想承擔生活的壓力、選擇當永遠的情人、乾脆
不結婚。在另一方面、就算有情人終成眷屬、國內的離婚率也是不斷升高
，其中有不少怨偶在分手的時候、相互傷害對方、造成了難以彌補的遺憾
。晚晴協會今天特別推出了國內第一份、定型化分居協議書，希望提供給
想要離婚的夫妻、能夠安全分手的方法。牛郎織女的浪漫愛情故事，讓許
多人羨慕不已，但是如果愛情變調，牛郎織女要怎麼樣理性和平分手，而
不會互相傷害，留下遺憾、確實是一門學問。晚晴婦女協會發現，很多夫
妻在氣頭上就要鬧離婚，可是有的人卻是一離之後就開始後悔。晚晴協會
今天推出國內第一份分居協議，就是希望要離婚的夫妻，能夠離婚前，給
彼此一段緩衝期。因為目前國內沒有分居條款，很多人也都誤以為，只要
夫妻之間分居長達一段時間，就可以訴請離婚，律師表示，這是錯誤觀念
。現在分居協議，不只可以讓雙方冷靜思考，簽了協議也同樣具有法律效
益。律師表示，如果簽了分居協議，有一方違反約定，就可以有更明確的
理由來訴請離婚，不過晚晴協會希望現代社會的牛郎織女，面對出現裂痕
的婚姻，不一定得離婚收場，也可以先停看聽。很多年輕人因為不想承擔
生活的壓力、選擇當永遠的情人、乾脆不結婚。在另一方面、就算有情人
終成眷屬、國內的離婚率也是不斷升高，其中有不少怨偶在分手的時候、
相互傷害對方、造成了難以彌補的遺憾。晚晴協會今天特別推出了國內第
一份、定型化分居協議書，希望提供給想要離婚的夫妻、能夠安全分手的
方法。牛郎織女的浪漫愛情故事，讓許多人羨慕不已，但是如果愛情變調
，牛郎織女要怎麼樣理性和平分手，而不會互相傷害，留下遺憾、確實是
一門學問。晚晴婦女協會發現，很多夫妻在氣頭上就要鬧離婚，可是有的
人卻是一離之後就開始後悔。晚晴協會今天推出國內第一份分居協議，就
是希望要離婚的夫妻，能夠離婚前，給彼此一段緩衝期。因為目前國內沒
有分居條款，很多人也都誤以為，只要夫妻之間分居長達一段時間，就可
以訴請離婚，律師表示，這是錯誤觀念。現在分居協議，不只可以讓雙方
冷靜思考，簽了協議也同樣具有法律效益。律師表示，如果簽了分居協議
，有一方違反約定，就可以有更明確的理由來訴請離婚，不過晚晴協會希
望現代社會的牛郎織女，面對出現裂痕的婚姻，不一定得離婚收場，也可
以先停看聽。很多年輕人因為不想承擔生活的壓力、選擇當永遠的情人、
乾脆不結婚。在另一方面、就算有情人終成眷屬、國內的離婚率也是不斷
升高，其中有不少怨偶在分手的時候、相互傷害對方、造成了難以彌補的
遺憾。晚晴協會今天特別推出了國內第一份、定型化分居協議書，希望提
供給想要離婚的夫妻、能夠安全分手的方法。牛郎織女的浪漫愛情故事，
讓許多人羨慕不已，但是如果愛情變調，牛郎織女要怎麼樣理性和平分手
，而不會互相傷害，留下遺憾、確實是一門學問。晚晴婦女協會發現，很
多夫妻在氣頭上就要鬧離婚，可是有的人卻是一離之後就開始後悔。晚晴
協會今天推出國內第一份分居協議，就是希望要離婚的夫妻，能夠離婚前
，給彼此一段緩衝期。因為目前國內沒有分居條款，很多人也都誤以為，
只要夫妻之間分居長達一段時間，就可以訴請離婚，律師表示，這是錯誤
觀念。現在分居協議，不只可以讓雙方冷靜思考，簽了協議也同樣具有法
律效益。律師表示，如果簽了分居協議，有一方違反約定，就可以有更明
確的理由來訴請離婚，不過晚晴協會希望現代社會的牛郎織女，面對出現
裂痕的婚姻，不一定得離婚收場，也可以先停看聽。很多年輕人因為不想
承擔生活的壓力、選擇當永遠的情人、乾脆不結婚。在另一方面、就算有
情人終成眷屬、國內的離婚率也是不斷升高，其中有不少怨偶在分手的時
候、相互傷害對方、造成了難以彌補的遺憾。晚晴協會今天特別推出了國
內第一份、定型化分居協議書，希望提供給想要離婚的夫妻、能夠安全分
手的方法。牛郎織女的浪漫愛情故事，讓許多人羨慕不已，但是如果愛情
變調，牛郎織女要怎麼樣理性和平分手，而不會互相傷害，留下遺憾、確
實是一門學問。晚晴婦女協會發現，很多夫妻在氣頭上就要鬧離婚，可是
有的人卻是一離之後就開始後悔。晚晴協會今天推出國內第一份分居協議
，就是希望要離婚的夫妻，能夠離婚前，給彼此一段緩衝期。因為目前國
內沒有分居條款，很多人也都誤以為，只要夫妻之間分居長達一段時間，
就可以訴請離婚，律師表示，這是錯誤觀念。現在分居協議，不只可以讓
雙方冷靜思考，簽了協議也同樣具有法律效益。律師表示，如果簽了分居
協議，有一方違反約定，就可以有更明確的理由來訴請離婚，不過晚晴協
會希望現代社會的牛郎織女，面對出現裂痕的婚姻，不一定得離婚收場，
也可以先停看聽。很多年輕人因為不想承擔生活的壓力、選擇當永遠的情
人、乾脆不結婚。在另一方面、就算有情人終成眷屬、國內的離婚率也是
不斷升高，其中有不少怨偶在分手的時候、相互傷害對方、造成了難以彌
補的遺憾。晚晴協會今天特別推出了國內第一份、定型化分居協議書，希
望提供給想要離婚的夫妻、能夠安全分手的方法。牛郎織女的浪漫愛情故
事，讓許多人羨慕不已，但是如果愛情變調，牛郎織女要怎麼樣理性和平
分手，而不會互相傷害，留下遺憾、確實是一門學問。晚晴婦女協會發現
，很多夫妻在氣頭上就要鬧離婚，可是有的人卻是一離之後就開始後悔。
晚晴協會今天推出國內第一份分居協議，就是希望要離婚的夫妻，能夠離
婚前，給彼此一段緩衝期。因為目前國內沒有分居條款，很多人也都誤以
為，只要夫妻之間分居長達一段時間，就可以訴請離婚，律師表示，這是
錯誤觀念。現在分居協議，不只可以讓雙方冷靜思考，簽了協議也同樣具
有法律效益。律師表示，如果簽了分居協議，有一方違反約定，就可以有
更明確的理由來訴請離婚，不過晚晴協會希望現代社會的牛郎織女，面對
出現裂痕的婚姻，不一定得離婚收場，也可以先停看聽。
