由中國，俄羅斯，以及中亞四國共同組成的上海合作組織，今天在北京正
式成立秘書處，希望進一步加強會員國之間的溝通與合作。包括中國、俄
羅斯，哈薩克、塔吉克、吉爾吉斯、烏茲別克等六國外長，14號上午在
北京，共同為上海合作組織秘書處成立大會揭開序幕，而聯合國和歐盟，
也都派代表到現場觀禮。2001年六月在上海成立的上海合作組織，主
要宗旨是為了維護會員國間的邊境安全，合作打擊恐怖主義，以及加強經
濟合作，而秘書處的成立，對於組織的運作，活動執行和預算規畫，都有
很大的幫助。由中國，俄羅斯，以及中亞四國共同組成的上海合作組織，
今天在北京正式成立秘書處，希望進一步加強會員國之間的溝通與合作。
包括中國、俄羅斯，哈薩克、塔吉克、吉爾吉斯、烏茲別克等六國外長，
14號上午在北京，共同為上海合作組織秘書處成立大會揭開序幕，而聯
合國和歐盟，也都派代表到現場觀禮。2001年六月在上海成立的上海
合作組織，主要宗旨是為了維護會員國間的邊境安全，合作打擊恐怖主義
，以及加強經濟合作，而秘書處的成立，對於組織的運作，活動執行和預
算規畫，都有很大的幫助。由中國，俄羅斯，以及中亞四國共同組成的上
海合作組織，今天在北京正式成立秘書處，希望進一步加強會員國之間的
溝通與合作。包括中國、俄羅斯，哈薩克、塔吉克、吉爾吉斯、烏茲別克
等六國外長，14號上午在北京，共同為上海合作組織秘書處成立大會揭
開序幕，而聯合國和歐盟，也都派代表到現場觀禮。2001年六月在上
海成立的上海合作組織，主要宗旨是為了維護會員國間的邊境安全，合作
打擊恐怖主義，以及加強經濟合作，而秘書處的成立，對於組織的運作，
活動執行和預算規畫，都有很大的幫助。
