今天是七夕情人節、很多情侶都會用自己的方式來慶祝，我們在今天、
也要探討一個特殊的現象，目前在台灣、男性平均要到33歲才會結
婚、女性差不多在29歲。
結婚年齡很明顯的愈來愈晚。
有一群年輕人在今天發表一份怕婚宣言，表示他們並不是不想結婚、而
是怕結婚。
因為根據他們的估算，年輕夫妻如果要負擔房貸、又要生小孩，兩份薪
水就算不吃不喝，結婚五年後、至少會負債70萬。
畢業的季節，對許多畢業生來說，是踏入社會的開始，不過在主計處的
統計資料裡，20到24歲的年輕人，失業率高達10%。
讓畢業生除了擔憂找工作的問題，有些甚至還要面對貧窮化的焦慮。
在各大就業博覽會的現場，放眼望去大部分都是年輕人，間接反映出畢
業生找不到工作的焦慮。
而這股焦慮也讓悠揚的結婚進行曲，成為現在年輕人遙不可及的夢想。
大聲喊出怕婚宣言，這群年輕人對於結婚這件事稍微做了計算，發現從
結婚、成家到生小孩，五年下來大約要花410萬，但是如果以2.
3萬的起薪計算，雙薪家庭五年的收入可能只有330萬，必須負債
身上纏繞著象徵低薪、各種開銷以及育兒壓力的寶特瓶，年輕人說，並
不是不想結婚，青年貧窮化的問題，才是不敢結婚的原因。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
