焦點轉回國內、繼續為您報導醫療消息。相信有很多觀眾朋友、一聽到要
做大腸鏡或胃鏡、就嚇得直搖頭，而現在有一項新技術，只要吞服一粒大
小像魚肝油、裡面藏有微型攝影機的膠囊，腸胃的毛病都能一覽無遺。不
過，因為健保沒有給付，每次得花上四萬五千元到五萬元。傳統的胃腸道
內視鏡檢查，必須把像這樣一條又黑又長的管子，從嘴巴吞到胃裡，或從
肛門穿進腸子裡，光用想的就讓人頭皮發麻，現在只要吞下一顆三點七公
克的小膠囊就可以搞定。膠囊內視鏡的技術是以色列光電工程師結合胃腸
科醫師的發明。膠囊內有小型攝影機、影像感應傳輸器以及電池，每秒拍
攝兩次，電力可持續八小時，總共可拍攝五萬多張彩色照片，再傳送到腰
間的接收器，讓胃到十二指腸、小腸及大腸內部的影像都一覽無遺。由於
無痛、沒有侵襲性，不重覆使用沒有感染疑慮，國內醫界已陸續引進這套
儀器，但因檢查一次要價四萬五千元到五萬元之間，醫師建議，最好是經
過傳統檢查找不到病因之後，再考慮接受。膠囊內視鏡並不能適用於所有
病人，像有陽阻塞或腸道狹窄問題、裝有心臟節律器、或懷有身孕的婦女
最好都能避免。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導焦點轉回國內、繼續為您
報導醫療消息。相信有很多觀眾朋友、一聽到要做大腸鏡或胃鏡、就嚇得
直搖頭，而現在有一項新技術，只要吞服一粒大小像魚肝油、裡面藏有微
型攝影機的膠囊，腸胃的毛病都能一覽無遺。不過，因為健保沒有給付，
每次得花上四萬五千元到五萬元。傳統的胃腸道內視鏡檢查，必須把像這
樣一條又黑又長的管子，從嘴巴吞到胃裡，或從肛門穿進腸子裡，光用想
的就讓人頭皮發麻，現在只要吞下一顆三點七公克的小膠囊就可以搞定。
膠囊內視鏡的技術是以色列光電工程師結合胃腸科醫師的發明。膠囊內有
小型攝影機、影像感應傳輸器以及電池，每秒拍攝兩次，電力可持續八小
時，總共可拍攝五萬多張彩色照片，再傳送到腰間的接收器，讓胃到十二
指腸、小腸及大腸內部的影像都一覽無遺。由於無痛、沒有侵襲性，不重
覆使用沒有感染疑慮，國內醫界已陸續引進這套儀器，但因檢查一次要價
四萬五千元到五萬元之間，醫師建議，最好是經過傳統檢查找不到病因之
後，再考慮接受。膠囊內視鏡並不能適用於所有病人，像有陽阻塞或腸道
狹窄問題、裝有心臟節律器、或懷有身孕的婦女最好都能避免。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導焦點轉回國內、繼續為您報導醫療消息。相信有很
多觀眾朋友、一聽到要做大腸鏡或胃鏡、就嚇得直搖頭，而現在有一項新
技術，只要吞服一粒大小像魚肝油、裡面藏有微型攝影機的膠囊，腸胃的
毛病都能一覽無遺。不過，因為健保沒有給付，每次得花上四萬五千元到
五萬元。傳統的胃腸道內視鏡檢查，必須把像這樣一條又黑又長的管子，
從嘴巴吞到胃裡，或從肛門穿進腸子裡，光用想的就讓人頭皮發麻，現在
只要吞下一顆三點七公克的小膠囊就可以搞定。膠囊內視鏡的技術是以色
列光電工程師結合胃腸科醫師的發明。膠囊內有小型攝影機、影像感應傳
輸器以及電池，每秒拍攝兩次，電力可持續八小時，總共可拍攝五萬多張
彩色照片，再傳送到腰間的接收器，讓胃到十二指腸、小腸及大腸內部的
影像都一覽無遺。由於無痛、沒有侵襲性，不重覆使用沒有感染疑慮，國
內醫界已陸續引進這套儀器，但因檢查一次要價四萬五千元到五萬元之間
，醫師建議，最好是經過傳統檢查找不到病因之後，再考慮接受。膠囊內
視鏡並不能適用於所有病人，像有陽阻塞或腸道狹窄問題、裝有心臟節律
器、或懷有身孕的婦女最好都能避免。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導焦
點轉回國內、繼續為您報導醫療消息。相信有很多觀眾朋友、一聽到要做
大腸鏡或胃鏡、就嚇得直搖頭，而現在有一項新技術，只要吞服一粒大小
像魚肝油、裡面藏有微型攝影機的膠囊，腸胃的毛病都能一覽無遺。不過
，因為健保沒有給付，每次得花上四萬五千元到五萬元。傳統的胃腸道內
視鏡檢查，必須把像這樣一條又黑又長的管子，從嘴巴吞到胃裡，或從肛
門穿進腸子裡，光用想的就讓人頭皮發麻，現在只要吞下一顆三點七公克
的小膠囊就可以搞定。膠囊內視鏡的技術是以色列光電工程師結合胃腸科
醫師的發明。膠囊內有小型攝影機、影像感應傳輸器以及電池，每秒拍攝
兩次，電力可持續八小時，總共可拍攝五萬多張彩色照片，再傳送到腰間
的接收器，讓胃到十二指腸、小腸及大腸內部的影像都一覽無遺。由於無
痛、沒有侵襲性，不重覆使用沒有感染疑慮，國內醫界已陸續引進這套儀
器，但因檢查一次要價四萬五千元到五萬元之間，醫師建議，最好是經過
傳統檢查找不到病因之後，再考慮接受。膠囊內視鏡並不能適用於所有病
人，像有陽阻塞或腸道狹窄問題、裝有心臟節律器、或懷有身孕的婦女最
好都能避免。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導焦點轉回國內、繼續為您報
導醫療消息。相信有很多觀眾朋友、一聽到要做大腸鏡或胃鏡、就嚇得直
搖頭，而現在有一項新技術，只要吞服一粒大小像魚肝油、裡面藏有微型
攝影機的膠囊，腸胃的毛病都能一覽無遺。不過，因為健保沒有給付，每
次得花上四萬五千元到五萬元。傳統的胃腸道內視鏡檢查，必須把像這樣
一條又黑又長的管子，從嘴巴吞到胃裡，或從肛門穿進腸子裡，光用想的
就讓人頭皮發麻，現在只要吞下一顆三點七公克的小膠囊就可以搞定。膠
囊內視鏡的技術是以色列光電工程師結合胃腸科醫師的發明。膠囊內有小
型攝影機、影像感應傳輸器以及電池，每秒拍攝兩次，電力可持續八小時
，總共可拍攝五萬多張彩色照片，再傳送到腰間的接收器，讓胃到十二指
腸、小腸及大腸內部的影像都一覽無遺。由於無痛、沒有侵襲性，不重覆
使用沒有感染疑慮，國內醫界已陸續引進這套儀器，但因檢查一次要價四
萬五千元到五萬元之間，醫師建議，最好是經過傳統檢查找不到病因之後
，再考慮接受。膠囊內視鏡並不能適用於所有病人，像有陽阻塞或腸道狹
窄問題、裝有心臟節律器、或懷有身孕的婦女最好都能避免。公視新聞戴
上茹鄭仲宏採訪報導焦點轉回國內、繼續為您報導醫療消息。相信有很多
觀眾朋友、一聽到要做大腸鏡或胃鏡、就嚇得直搖頭，而現在有一項新技
術，只要吞服一粒大小像魚肝油、裡面藏有微型攝影機的膠囊，腸胃的毛
病都能一覽無遺。不過，因為健保沒有給付，每次得花上四萬五千元到五
萬元。傳統的胃腸道內視鏡檢查，必須把像這樣一條又黑又長的管子，從
嘴巴吞到胃裡，或從肛門穿進腸子裡，光用想的就讓人頭皮發麻，現在只
要吞下一顆三點七公克的小膠囊就可以搞定。膠囊內視鏡的技術是以色列
光電工程師結合胃腸科醫師的發明。膠囊內有小型攝影機、影像感應傳輸
器以及電池，每秒拍攝兩次，電力可持續八小時，總共可拍攝五萬多張彩
色照片，再傳送到腰間的接收器，讓胃到十二指腸、小腸及大腸內部的影
像都一覽無遺。由於無痛、沒有侵襲性，不重覆使用沒有感染疑慮，國內
醫界已陸續引進這套儀器，但因檢查一次要價四萬五千元到五萬元之間，
醫師建議，最好是經過傳統檢查找不到病因之後，再考慮接受。膠囊內視
鏡並不能適用於所有病人，像有陽阻塞或腸道狹窄問題、裝有心臟節律器
、或懷有身孕的婦女最好都能避免。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導焦點
轉回國內、繼續為您報導醫療消息。相信有很多觀眾朋友、一聽到要做大
腸鏡或胃鏡、就嚇得直搖頭，而現在有一項新技術，只要吞服一粒大小像
魚肝油、裡面藏有微型攝影機的膠囊，腸胃的毛病都能一覽無遺。不過，
因為健保沒有給付，每次得花上四萬五千元到五萬元。傳統的胃腸道內視
鏡檢查，必須把像這樣一條又黑又長的管子，從嘴巴吞到胃裡，或從肛門
穿進腸子裡，光用想的就讓人頭皮發麻，現在只要吞下一顆三點七公克的
小膠囊就可以搞定。膠囊內視鏡的技術是以色列光電工程師結合胃腸科醫
師的發明。膠囊內有小型攝影機、影像感應傳輸器以及電池，每秒拍攝兩
次，電力可持續八小時，總共可拍攝五萬多張彩色照片，再傳送到腰間的
接收器，讓胃到十二指腸、小腸及大腸內部的影像都一覽無遺。由於無痛
、沒有侵襲性，不重覆使用沒有感染疑慮，國內醫界已陸續引進這套儀器
，但因檢查一次要價四萬五千元到五萬元之間，醫師建議，最好是經過傳
統檢查找不到病因之後，再考慮接受。膠囊內視鏡並不能適用於所有病人
，像有陽阻塞或腸道狹窄問題、裝有心臟節律器、或懷有身孕的婦女最好
都能避免。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導焦點轉回國內、繼續為您報導
醫療消息。相信有很多觀眾朋友、一聽到要做大腸鏡或胃鏡、就嚇得直搖
頭，而現在有一項新技術，只要吞服一粒大小像魚肝油、裡面藏有微型攝
影機的膠囊，腸胃的毛病都能一覽無遺。不過，因為健保沒有給付，每次
得花上四萬五千元到五萬元。傳統的胃腸道內視鏡檢查，必須把像這樣一
條又黑又長的管子，從嘴巴吞到胃裡，或從肛門穿進腸子裡，光用想的就
讓人頭皮發麻，現在只要吞下一顆三點七公克的小膠囊就可以搞定。膠囊
內視鏡的技術是以色列光電工程師結合胃腸科醫師的發明。膠囊內有小型
攝影機、影像感應傳輸器以及電池，每秒拍攝兩次，電力可持續八小時，
總共可拍攝五萬多張彩色照片，再傳送到腰間的接收器，讓胃到十二指腸
、小腸及大腸內部的影像都一覽無遺。由於無痛、沒有侵襲性，不重覆使
用沒有感染疑慮，國內醫界已陸續引進這套儀器，但因檢查一次要價四萬
五千元到五萬元之間，醫師建議，最好是經過傳統檢查找不到病因之後，
再考慮接受。膠囊內視鏡並不能適用於所有病人，像有陽阻塞或腸道狹窄
問題、裝有心臟節律器、或懷有身孕的婦女最好都能避免。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導焦點轉回國內、繼續為您報導醫療消息。相信有很多觀
眾朋友、一聽到要做大腸鏡或胃鏡、就嚇得直搖頭，而現在有一項新技術
，只要吞服一粒大小像魚肝油、裡面藏有微型攝影機的膠囊，腸胃的毛病
都能一覽無遺。不過，因為健保沒有給付，每次得花上四萬五千元到五萬
元。傳統的胃腸道內視鏡檢查，必須把像這樣一條又黑又長的管子，從嘴
巴吞到胃裡，或從肛門穿進腸子裡，光用想的就讓人頭皮發麻，現在只要
吞下一顆三點七公克的小膠囊就可以搞定。膠囊內視鏡的技術是以色列光
電工程師結合胃腸科醫師的發明。膠囊內有小型攝影機、影像感應傳輸器
以及電池，每秒拍攝兩次，電力可持續八小時，總共可拍攝五萬多張彩色
照片，再傳送到腰間的接收器，讓胃到十二指腸、小腸及大腸內部的影像
都一覽無遺。由於無痛、沒有侵襲性，不重覆使用沒有感染疑慮，國內醫
界已陸續引進這套儀器，但因檢查一次要價四萬五千元到五萬元之間，醫
師建議，最好是經過傳統檢查找不到病因之後，再考慮接受。膠囊內視鏡
並不能適用於所有病人，像有陽阻塞或腸道狹窄問題、裝有心臟節律器、
或懷有身孕的婦女最好都能避免。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
