在政治新聞方面、立法院針對是否要召開臨時會、處理八年八百億水患治
理條例等六項法案、今天進行表決，結果是以100票贊成，108票反
對，遭到否決，確定無法召開臨時會。對於這樣的結果、民進黨和行政院
都表示強烈遺憾，但是國親兩黨堅持、不能用治水的預算當招牌、夾帶軍
購案過關。臨時會能不能開的成，全看這次談話會的表決結果，表決前一
刻，藍綠立委相互叫陣，更搬出道具，表達各自立場表決大戰藍綠陣營全
都甲級動員，在兩次的表決結果，綠軍還是不敵國親立委多數的優勢，臨
時會確定開不成。不滿表決的結果，綠軍再度舉著牌子大罵乾脆解散國會
算了。因為在表決前，民進黨積極應戰，不但一早就由行政院秘書長李應
元親自參與黨團大會督軍，就連杵著柺杖的立委也被動員要求一定要出席
。在表決前，民進黨雖然再次向在野喊話，強調臨時會的急迫性，不過國
親黨團態度還是相當堅定。由於臨時會提案遭到否決，確定治水預算等六
項法案，得等到下會期立法院開議後才能審議，行政院在得知消息後，公
開表達對於在野政黨的強烈遺憾行政院只能把希望放在立院開議後，朝野
能夠理性溝通。國親黨團則有條件同意提早開議，審議民生法案。公視新
聞林俊賢沈志明採訪報導在政治新聞方面、立法院針對是否要召開臨時會
、處理八年八百億水患治理條例等六項法案、今天進行表決，結果是以1
00票贊成，108票反對，遭到否決，確定無法召開臨時會。對於這樣
的結果、民進黨和行政院都表示強烈遺憾，但是國親兩黨堅持、不能用治
水的預算當招牌、夾帶軍購案過關。臨時會能不能開的成，全看這次談話
會的表決結果，表決前一刻，藍綠立委相互叫陣，更搬出道具，表達各自
立場表決大戰藍綠陣營全都甲級動員，在兩次的表決結果，綠軍還是不敵
國親立委多數的優勢，臨時會確定開不成。不滿表決的結果，綠軍再度舉
著牌子大罵乾脆解散國會算了。因為在表決前，民進黨積極應戰，不但一
早就由行政院秘書長李應元親自參與黨團大會督軍，就連杵著柺杖的立委
也被動員要求一定要出席。在表決前，民進黨雖然再次向在野喊話，強調
臨時會的急迫性，不過國親黨團態度還是相當堅定。由於臨時會提案遭到
否決，確定治水預算等六項法案，得等到下會期立法院開議後才能審議，
行政院在得知消息後，公開表達對於在野政黨的強烈遺憾行政院只能把希
望放在立院開議後，朝野能夠理性溝通。國親黨團則有條件同意提早開議
，審議民生法案。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導在政治新聞方面、立法
院針對是否要召開臨時會、處理八年八百億水患治理條例等六項法案、今
天進行表決，結果是以100票贊成，108票反對，遭到否決，確定無
法召開臨時會。對於這樣的結果、民進黨和行政院都表示強烈遺憾，但是
國親兩黨堅持、不能用治水的預算當招牌、夾帶軍購案過關。臨時會能不
能開的成，全看這次談話會的表決結果，表決前一刻，藍綠立委相互叫陣
，更搬出道具，表達各自立場表決大戰藍綠陣營全都甲級動員，在兩次的
表決結果，綠軍還是不敵國親立委多數的優勢，臨時會確定開不成。不滿
表決的結果，綠軍再度舉著牌子大罵乾脆解散國會算了。因為在表決前，
民進黨積極應戰，不但一早就由行政院秘書長李應元親自參與黨團大會督
軍，就連杵著柺杖的立委也被動員要求一定要出席。在表決前，民進黨雖
然再次向在野喊話，強調臨時會的急迫性，不過國親黨團態度還是相當堅
定。由於臨時會提案遭到否決，確定治水預算等六項法案，得等到下會期
立法院開議後才能審議，行政院在得知消息後，公開表達對於在野政黨的
強烈遺憾行政院只能把希望放在立院開議後，朝野能夠理性溝通。國親黨
團則有條件同意提早開議，審議民生法案。公視新聞林俊賢沈志明採訪報
導在政治新聞方面、立法院針對是否要召開臨時會、處理八年八百億水患
治理條例等六項法案、今天進行表決，結果是以100票贊成，108票
反對，遭到否決，確定無法召開臨時會。對於這樣的結果、民進黨和行政
院都表示強烈遺憾，但是國親兩黨堅持、不能用治水的預算當招牌、夾帶
軍購案過關。臨時會能不能開的成，全看這次談話會的表決結果，表決前
一刻，藍綠立委相互叫陣，更搬出道具，表達各自立場表決大戰藍綠陣營
全都甲級動員，在兩次的表決結果，綠軍還是不敵國親立委多數的優勢，
臨時會確定開不成。不滿表決的結果，綠軍再度舉著牌子大罵乾脆解散國
會算了。因為在表決前，民進黨積極應戰，不但一早就由行政院秘書長李
應元親自參與黨團大會督軍，就連杵著柺杖的立委也被動員要求一定要出
席。在表決前，民進黨雖然再次向在野喊話，強調臨時會的急迫性，不過
國親黨團態度還是相當堅定。由於臨時會提案遭到否決，確定治水預算等
六項法案，得等到下會期立法院開議後才能審議，行政院在得知消息後，
公開表達對於在野政黨的強烈遺憾行政院只能把希望放在立院開議後，朝
野能夠理性溝通。國親黨團則有條件同意提早開議，審議民生法案。公視
新聞林俊賢沈志明採訪報導在政治新聞方面、立法院針對是否要召開臨時
會、處理八年八百億水患治理條例等六項法案、今天進行表決，結果是以
100票贊成，108票反對，遭到否決，確定無法召開臨時會。對於這
樣的結果、民進黨和行政院都表示強烈遺憾，但是國親兩黨堅持、不能用
治水的預算當招牌、夾帶軍購案過關。臨時會能不能開的成，全看這次談
話會的表決結果，表決前一刻，藍綠立委相互叫陣，更搬出道具，表達各
自立場表決大戰藍綠陣營全都甲級動員，在兩次的表決結果，綠軍還是不
敵國親立委多數的優勢，臨時會確定開不成。不滿表決的結果，綠軍再度
舉著牌子大罵乾脆解散國會算了。因為在表決前，民進黨積極應戰，不但
一早就由行政院秘書長李應元親自參與黨團大會督軍，就連杵著柺杖的立
委也被動員要求一定要出席。在表決前，民進黨雖然再次向在野喊話，強
調臨時會的急迫性，不過國親黨團態度還是相當堅定。由於臨時會提案遭
到否決，確定治水預算等六項法案，得等到下會期立法院開議後才能審議
，行政院在得知消息後，公開表達對於在野政黨的強烈遺憾行政院只能把
希望放在立院開議後，朝野能夠理性溝通。國親黨團則有條件同意提早開
議，審議民生法案。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導在政治新聞方面、立
法院針對是否要召開臨時會、處理八年八百億水患治理條例等六項法案、
今天進行表決，結果是以100票贊成，108票反對，遭到否決，確定
無法召開臨時會。對於這樣的結果、民進黨和行政院都表示強烈遺憾，但
是國親兩黨堅持、不能用治水的預算當招牌、夾帶軍購案過關。臨時會能
不能開的成，全看這次談話會的表決結果，表決前一刻，藍綠立委相互叫
陣，更搬出道具，表達各自立場表決大戰藍綠陣營全都甲級動員，在兩次
的表決結果，綠軍還是不敵國親立委多數的優勢，臨時會確定開不成。不
滿表決的結果，綠軍再度舉著牌子大罵乾脆解散國會算了。因為在表決前
，民進黨積極應戰，不但一早就由行政院秘書長李應元親自參與黨團大會
督軍，就連杵著柺杖的立委也被動員要求一定要出席。在表決前，民進黨
雖然再次向在野喊話，強調臨時會的急迫性，不過國親黨團態度還是相當
堅定。由於臨時會提案遭到否決，確定治水預算等六項法案，得等到下會
期立法院開議後才能審議，行政院在得知消息後，公開表達對於在野政黨
的強烈遺憾行政院只能把希望放在立院開議後，朝野能夠理性溝通。國親
黨團則有條件同意提早開議，審議民生法案。公視新聞林俊賢沈志明採訪
報導在政治新聞方面、立法院針對是否要召開臨時會、處理八年八百億水
患治理條例等六項法案、今天進行表決，結果是以100票贊成，108
票反對，遭到否決，確定無法召開臨時會。對於這樣的結果、民進黨和行
政院都表示強烈遺憾，但是國親兩黨堅持、不能用治水的預算當招牌、夾
帶軍購案過關。臨時會能不能開的成，全看這次談話會的表決結果，表決
前一刻，藍綠立委相互叫陣，更搬出道具，表達各自立場表決大戰藍綠陣
營全都甲級動員，在兩次的表決結果，綠軍還是不敵國親立委多數的優勢
，臨時會確定開不成。不滿表決的結果，綠軍再度舉著牌子大罵乾脆解散
國會算了。因為在表決前，民進黨積極應戰，不但一早就由行政院秘書長
李應元親自參與黨團大會督軍，就連杵著柺杖的立委也被動員要求一定要
出席。在表決前，民進黨雖然再次向在野喊話，強調臨時會的急迫性，不
過國親黨團態度還是相當堅定。由於臨時會提案遭到否決，確定治水預算
等六項法案，得等到下會期立法院開議後才能審議，行政院在得知消息後
，公開表達對於在野政黨的強烈遺憾行政院只能把希望放在立院開議後，
朝野能夠理性溝通。國親黨團則有條件同意提早開議，審議民生法案。公
視新聞林俊賢沈志明採訪報導在政治新聞方面、立法院針對是否要召開臨
時會、處理八年八百億水患治理條例等六項法案、今天進行表決，結果是
以100票贊成，108票反對，遭到否決，確定無法召開臨時會。對於
這樣的結果、民進黨和行政院都表示強烈遺憾，但是國親兩黨堅持、不能
用治水的預算當招牌、夾帶軍購案過關。臨時會能不能開的成，全看這次
談話會的表決結果，表決前一刻，藍綠立委相互叫陣，更搬出道具，表達
各自立場表決大戰藍綠陣營全都甲級動員，在兩次的表決結果，綠軍還是
不敵國親立委多數的優勢，臨時會確定開不成。不滿表決的結果，綠軍再
度舉著牌子大罵乾脆解散國會算了。因為在表決前，民進黨積極應戰，不
但一早就由行政院秘書長李應元親自參與黨團大會督軍，就連杵著柺杖的
立委也被動員要求一定要出席。在表決前，民進黨雖然再次向在野喊話，
強調臨時會的急迫性，不過國親黨團態度還是相當堅定。由於臨時會提案
遭到否決，確定治水預算等六項法案，得等到下會期立法院開議後才能審
議，行政院在得知消息後，公開表達對於在野政黨的強烈遺憾行政院只能
把希望放在立院開議後，朝野能夠理性溝通。國親黨團則有條件同意提早
開議，審議民生法案。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導在政治新聞方面、
立法院針對是否要召開臨時會、處理八年八百億水患治理條例等六項法案
、今天進行表決，結果是以100票贊成，108票反對，遭到否決，確
定無法召開臨時會。對於這樣的結果、民進黨和行政院都表示強烈遺憾，
但是國親兩黨堅持、不能用治水的預算當招牌、夾帶軍購案過關。臨時會
能不能開的成，全看這次談話會的表決結果，表決前一刻，藍綠立委相互
叫陣，更搬出道具，表達各自立場表決大戰藍綠陣營全都甲級動員，在兩
次的表決結果，綠軍還是不敵國親立委多數的優勢，臨時會確定開不成。
不滿表決的結果，綠軍再度舉著牌子大罵乾脆解散國會算了。因為在表決
前，民進黨積極應戰，不但一早就由行政院秘書長李應元親自參與黨團大
會督軍，就連杵著柺杖的立委也被動員要求一定要出席。在表決前，民進
黨雖然再次向在野喊話，強調臨時會的急迫性，不過國親黨團態度還是相
當堅定。由於臨時會提案遭到否決，確定治水預算等六項法案，得等到下
會期立法院開議後才能審議，行政院在得知消息後，公開表達對於在野政
黨的強烈遺憾行政院只能把希望放在立院開議後，朝野能夠理性溝通。國
親黨團則有條件同意提早開議，審議民生法案。公視新聞林俊賢沈志明採
訪報導
