新聞一開始、來關心珊瑚颱風的最新動態，它目前的強度還是維持在輕
度颱風、正朝台灣南部海域逼近，但是因為目前方向偏西北西前進、
氣象局判斷、它的暴風圈不會直接侵襲台灣陸地、所以發佈陸上颱風
但是要提醒您、珊瑚颱風的外圍雲系廣大、將會帶來豪雨，尤其是南部
和東南部山區的民眾、要注意坍方和土石流。
雖然珊瑚颱風沒有直接登陸台灣陸地，不過受到颱風外圍環流影響，今
天全台各地，都呈現颱風天的景象，蘭嶼刮起12級陣風，恆春也有
10陣風，風勢雨勢都不小。
氣象局表示，珊瑚颱風行進速度很快，暴風圈不會直接侵襲台灣，因此
目前只有海上颱風警報，但是颱風會將一大片雲雨帶到台灣附近，當
颱風中心登陸後，台灣就會受到偏南風和西南颱的影響，與地形交互
受到颱風的影響，南方澳海域漁船紛紛進港避風，許多漁販以低價拋售
漁貨。
比平便宜三成的新鮮漁貨，遊客買得很開心。
東北角海域的浪濤起伏洶湧，不少遊客站在北關欣賞浪花，擔心遊客安
全，東北角風景區管理還出動員警勸導。
在蜜月灣的沙岸還有更大膽的泳客，直接跳下浪濤游泳，相當危險。
珊瑚颱風也打亂南台灣交通，花蓮、台東機場一度關閉，班機有些延誤
有些取消，屏東恆春機場則因為雨勢太大，今天全面關閉。
公視新聞綜合報導。
