在政治新聞方面、立法院針對是否要召開臨時會、處理八年八百億水患
治理條例等六項法案、今天進行表決，結果是以100票贊成，10
8票反對，遭到否決，確定無法召開臨時會。
對於這樣的結果、民進黨和行政院都表示強烈遺憾，但是國親兩黨堅持
、不能用治水的預算當招牌、夾帶軍購案過關。
臨時會能不能開的成，全看這次談話會的表決結果，表決前一刻，藍綠
立委相互叫陣，更搬出道具，表達各自立場表決大戰藍綠陣營全都甲
級動員，在兩次的表決結果，綠軍還是不敵國親立委多數的優勢，臨
不滿表決的結果，綠軍再度舉著牌子大罵乾脆解散國會算了。
因為在表決前，民進黨積極應戰，不但一早就由行政院秘書長李應元親
自參與黨團大會督軍，就連杵著柺杖的立委也被動員要求一定要出席
。
在表決前，民進黨雖然再次向在野喊話，強調臨時會的急迫性，不過國
親黨團態度還是相當堅定。
由於臨時會提案遭到否決，確定治水預算等六項法案，得等到下會期立
法院開議後才能審議，行政院在得知消息後，公開表達對於在野政黨
的強烈遺憾行政院只能把希望放在立院開議後，朝野能夠理性溝通。
國親黨團則有條件同意提早開議，審議民生法案。
公視新聞林俊賢沈志明採訪報導
