今天連台北一大早、就出現了颱風天的味道，南台灣受到颱風的影響更加
明顯，中午過後、風雨就逐漸增強，屏鵝公路的部份路段、已經開始積水
，而不久前曾經因為海棠颱風而中斷的楓港橋、到目前為止、安全沒有問
題，但是很多本來打算到墾丁的遊客、一聽到颱風消息、就打了退堂鼓，
飯店接到一通又一通的退房電話、讓業者相當無奈。雖然珊瑚颱風沒有直
接登陸台灣陸地，不過受到颱風外圍環流影響，今天加，已到達的遊客也
只好轉移陣地到室內活動，五星級飯店的溫水游泳池頓時湧現人潮恆春半
島的遊客有六成以上來自中北部，海生館尤其是人氣指標，館方今天配合
白鯨三周年慶生活動，免費開放五、六歲的小朋友進場，但是遊客還是掉
了一半。受先前楓港斷橋事件影響，如今一遇上颱風觀光客就裹足不前，
公路總局下午特地派員前往楓港橋查看，由於先前已在溪床投放消波塊及
貨櫃，確定暴漲的溪水不會危及橋樑安全，部份路積水也不影響汽機車通
行。明天起連續兩天假期，由於南台灣還可能出現豪大雨，外出民眾還是
要隨時注意路況，小心自身安全。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天連
台北一大早、就出現了颱風天的味道，南台灣受到颱風的影響更加明顯，
中午過後、風雨就逐漸增強，屏鵝公路的部份路段、已經開始積水，而不
久前曾經因為海棠颱風而中斷的楓港橋、到目前為止、安全沒有問題，但
是很多本來打算到墾丁的遊客、一聽到颱風消息、就打了退堂鼓，飯店接
到一通又一通的退房電話、讓業者相當無奈。雖然珊瑚颱風沒有直接登陸
台灣陸地，不過受到颱風外圍環流影響，今天加，已到達的遊客也只好轉
移陣地到室內活動，五星級飯店的溫水游泳池頓時湧現人潮恆春半島的遊
客有六成以上來自中北部，海生館尤其是人氣指標，館方今天配合白鯨三
周年慶生活動，免費開放五、六歲的小朋友進場，但是遊客還是掉了一半
。受先前楓港斷橋事件影響，如今一遇上颱風觀光客就裹足不前，公路總
局下午特地派員前往楓港橋查看，由於先前已在溪床投放消波塊及貨櫃，
確定暴漲的溪水不會危及橋樑安全，部份路積水也不影響汽機車通行。明
天起連續兩天假期，由於南台灣還可能出現豪大雨，外出民眾還是要隨時
注意路況，小心自身安全。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天連台北一
大早、就出現了颱風天的味道，南台灣受到颱風的影響更加明顯，中午過
後、風雨就逐漸增強，屏鵝公路的部份路段、已經開始積水，而不久前曾
經因為海棠颱風而中斷的楓港橋、到目前為止、安全沒有問題，但是很多
本來打算到墾丁的遊客、一聽到颱風消息、就打了退堂鼓，飯店接到一通
又一通的退房電話、讓業者相當無奈。雖然珊瑚颱風沒有直接登陸台灣陸
地，不過受到颱風外圍環流影響，今天加，已到達的遊客也只好轉移陣地
到室內活動，五星級飯店的溫水游泳池頓時湧現人潮恆春半島的遊客有六
成以上來自中北部，海生館尤其是人氣指標，館方今天配合白鯨三周年慶
生活動，免費開放五、六歲的小朋友進場，但是遊客還是掉了一半。受先
前楓港斷橋事件影響，如今一遇上颱風觀光客就裹足不前，公路總局下午
特地派員前往楓港橋查看，由於先前已在溪床投放消波塊及貨櫃，確定暴
漲的溪水不會危及橋樑安全，部份路積水也不影響汽機車通行。明天起連
續兩天假期，由於南台灣還可能出現豪大雨，外出民眾還是要隨時注意路
況，小心自身安全。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天連台北一大早、
就出現了颱風天的味道，南台灣受到颱風的影響更加明顯，中午過後、風
雨就逐漸增強，屏鵝公路的部份路段、已經開始積水，而不久前曾經因為
海棠颱風而中斷的楓港橋、到目前為止、安全沒有問題，但是很多本來打
算到墾丁的遊客、一聽到颱風消息、就打了退堂鼓，飯店接到一通又一通
的退房電話、讓業者相當無奈。雖然珊瑚颱風沒有直接登陸台灣陸地，不
過受到颱風外圍環流影響，今天加，已到達的遊客也只好轉移陣地到室內
活動，五星級飯店的溫水游泳池頓時湧現人潮恆春半島的遊客有六成以上
來自中北部，海生館尤其是人氣指標，館方今天配合白鯨三周年慶生活動
，免費開放五、六歲的小朋友進場，但是遊客還是掉了一半。受先前楓港
斷橋事件影響，如今一遇上颱風觀光客就裹足不前，公路總局下午特地派
員前往楓港橋查看，由於先前已在溪床投放消波塊及貨櫃，確定暴漲的溪
水不會危及橋樑安全，部份路積水也不影響汽機車通行。明天起連續兩天
假期，由於南台灣還可能出現豪大雨，外出民眾還是要隨時注意路況，小
心自身安全。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天連台北一大早、就出現
了颱風天的味道，南台灣受到颱風的影響更加明顯，中午過後、風雨就逐
漸增強，屏鵝公路的部份路段、已經開始積水，而不久前曾經因為海棠颱
風而中斷的楓港橋、到目前為止、安全沒有問題，但是很多本來打算到墾
丁的遊客、一聽到颱風消息、就打了退堂鼓，飯店接到一通又一通的退房
電話、讓業者相當無奈。雖然珊瑚颱風沒有直接登陸台灣陸地，不過受到
颱風外圍環流影響，今天加，已到達的遊客也只好轉移陣地到室內活動，
五星級飯店的溫水游泳池頓時湧現人潮恆春半島的遊客有六成以上來自中
北部，海生館尤其是人氣指標，館方今天配合白鯨三周年慶生活動，免費
開放五、六歲的小朋友進場，但是遊客還是掉了一半。受先前楓港斷橋事
件影響，如今一遇上颱風觀光客就裹足不前，公路總局下午特地派員前往
楓港橋查看，由於先前已在溪床投放消波塊及貨櫃，確定暴漲的溪水不會
危及橋樑安全，部份路積水也不影響汽機車通行。明天起連續兩天假期，
由於南台灣還可能出現豪大雨，外出民眾還是要隨時注意路況，小心自身
安全。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
