最近幾次颱風帶來的共同現象就是、不要水的地方水很多、等著用水的地
方偏偏沒有水。目前在南桃園、雖然已經恢復正常供水，但是北桃園因為
原水濁度還是高得驚人、必須維持供水一天停一天。水利署今天表示、考
慮把南桃園的水調在明天以前恢復供、就打了退堂鼓，飯店接到一通又一
負責供應北桃園用業者相當無奈。管線，原水正從小缺口中湧出，才一下
子的時間，地上就積滿一地的泥水。淨水場中的水有多渾濁，工作人員從
桃園大圳提水回來測試一下，稀釋一百倍以後，儀器跳出的數字是257
，換句話說，原水濁度依然高達2萬多。包括平鎮等負責供應南桃園用水
的淨水場，所用的原水都來自石門大圳，在石門大圳原水濁度下降後，南
桃園自然恢復供水，不過供應北桃園用水的大湳淨水場，用的水卻來自桃
園大圳，在桃園大圳原水濁度依然高達2萬多的情況下，目前還有8萬噸
左右的供水缺口。即將來臨的珊瑚颱風，氣象局雖然預估對北台灣影響不
大，不過水利署還是做了應急準備，除了擴大壩頂抽水站的供水系統外，
也計畫要在石門大圳側邊建造臨時抽水站來因應。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導最近幾次颱風帶來的共同現象就是、不要水的地方水很多、等著
用水的地方偏偏沒有水。目前在南桃園、雖然已經恢復正常供水，但是北
桃園因為原水濁度還是高得驚人、必須維持供水一天停一天。水利署今天
表示、考慮把南桃園的水調在明天以前恢復供、就打了退堂鼓，飯店接到
一通又一負責供應北桃園用業者相當無奈。管線，原水正從小缺口中湧出
，才一下子的時間，地上就積滿一地的泥水。淨水場中的水有多渾濁，工
作人員從桃園大圳提水回來測試一下，稀釋一百倍以後，儀器跳出的數字
是257，換句話說，原水濁度依然高達2萬多。包括平鎮等負責供應南
桃園用水的淨水場，所用的原水都來自石門大圳，在石門大圳原水濁度下
降後，南桃園自然恢復供水，不過供應北桃園用水的大湳淨水場，用的水
卻來自桃園大圳，在桃園大圳原水濁度依然高達2萬多的情況下，目前還
有8萬噸左右的供水缺口。即將來臨的珊瑚颱風，氣象局雖然預估對北台
灣影響不大，不過水利署還是做了應急準備，除了擴大壩頂抽水站的供水
系統外，也計畫要在石門大圳側邊建造臨時抽水站來因應。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導最近幾次颱風帶來的共同現象就是、不要水的地方水很
多、等著用水的地方偏偏沒有水。目前在南桃園、雖然已經恢復正常供水
，但是北桃園因為原水濁度還是高得驚人、必須維持供水一天停一天。水
利署今天表示、考慮把南桃園的水調在明天以前恢復供、就打了退堂鼓，
飯店接到一通又一負責供應北桃園用業者相當無奈。管線，原水正從小缺
口中湧出，才一下子的時間，地上就積滿一地的泥水。淨水場中的水有多
渾濁，工作人員從桃園大圳提水回來測試一下，稀釋一百倍以後，儀器跳
出的數字是257，換句話說，原水濁度依然高達2萬多。包括平鎮等負
責供應南桃園用水的淨水場，所用的原水都來自石門大圳，在石門大圳原
水濁度下降後，南桃園自然恢復供水，不過供應北桃園用水的大湳淨水場
，用的水卻來自桃園大圳，在桃園大圳原水濁度依然高達2萬多的情況下
，目前還有8萬噸左右的供水缺口。即將來臨的珊瑚颱風，氣象局雖然預
估對北台灣影響不大，不過水利署還是做了應急準備，除了擴大壩頂抽水
站的供水系統外，也計畫要在石門大圳側邊建造臨時抽水站來因應。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導最近幾次颱風帶來的共同現象就是、不要水的
地方水很多、等著用水的地方偏偏沒有水。目前在南桃園、雖然已經恢復
正常供水，但是北桃園因為原水濁度還是高得驚人、必須維持供水一天停
一天。水利署今天表示、考慮把南桃園的水調在明天以前恢復供、就打了
退堂鼓，飯店接到一通又一負責供應北桃園用業者相當無奈。管線，原水
正從小缺口中湧出，才一下子的時間，地上就積滿一地的泥水。淨水場中
的水有多渾濁，工作人員從桃園大圳提水回來測試一下，稀釋一百倍以後
，儀器跳出的數字是257，換句話說，原水濁度依然高達2萬多。包括
平鎮等負責供應南桃園用水的淨水場，所用的原水都來自石門大圳，在石
門大圳原水濁度下降後，南桃園自然恢復供水，不過供應北桃園用水的大
湳淨水場，用的水卻來自桃園大圳，在桃園大圳原水濁度依然高達2萬多
的情況下，目前還有8萬噸左右的供水缺口。即將來臨的珊瑚颱風，氣象
局雖然預估對北台灣影響不大，不過水利署還是做了應急準備，除了擴大
壩頂抽水站的供水系統外，也計畫要在石門大圳側邊建造臨時抽水站來因
應。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導最近幾次颱風帶來的共同現象就是、
不要水的地方水很多、等著用水的地方偏偏沒有水。目前在南桃園、雖然
已經恢復正常供水，但是北桃園因為原水濁度還是高得驚人、必須維持供
水一天停一天。水利署今天表示、考慮把南桃園的水調在明天以前恢復供
、就打了退堂鼓，飯店接到一通又一負責供應北桃園用業者相當無奈。管
線，原水正從小缺口中湧出，才一下子的時間，地上就積滿一地的泥水。
淨水場中的水有多渾濁，工作人員從桃園大圳提水回來測試一下，稀釋一
百倍以後，儀器跳出的數字是257，換句話說，原水濁度依然高達2萬
多。包括平鎮等負責供應南桃園用水的淨水場，所用的原水都來自石門大
圳，在石門大圳原水濁度下降後，南桃園自然恢復供水，不過供應北桃園
用水的大湳淨水場，用的水卻來自桃園大圳，在桃園大圳原水濁度依然高
達2萬多的情況下，目前還有8萬噸左右的供水缺口。即將來臨的珊瑚颱
風，氣象局雖然預估對北台灣影響不大，不過水利署還是做了應急準備，
除了擴大壩頂抽水站的供水系統外，也計畫要在石門大圳側邊建造臨時抽
水站來因應。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導最近幾次颱風帶來的共同現
象就是、不要水的地方水很多、等著用水的地方偏偏沒有水。目前在南桃
園、雖然已經恢復正常供水，但是北桃園因為原水濁度還是高得驚人、必
須維持供水一天停一天。水利署今天表示、考慮把南桃園的水調在明天以
前恢復供、就打了退堂鼓，飯店接到一通又一負責供應北桃園用業者相當
無奈。管線，原水正從小缺口中湧出，才一下子的時間，地上就積滿一地
的泥水。淨水場中的水有多渾濁，工作人員從桃園大圳提水回來測試一下
，稀釋一百倍以後，儀器跳出的數字是257，換句話說，原水濁度依然
高達2萬多。包括平鎮等負責供應南桃園用水的淨水場，所用的原水都來
自石門大圳，在石門大圳原水濁度下降後，南桃園自然恢復供水，不過供
應北桃園用水的大湳淨水場，用的水卻來自桃園大圳，在桃園大圳原水濁
度依然高達2萬多的情況下，目前還有8萬噸左右的供水缺口。即將來臨
的珊瑚颱風，氣象局雖然預估對北台灣影響不大，不過水利署還是做了應
急準備，除了擴大壩頂抽水站的供水系統外，也計畫要在石門大圳側邊建
造臨時抽水站來因應。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導最近幾次颱風帶來
的共同現象就是、不要水的地方水很多、等著用水的地方偏偏沒有水。目
前在南桃園、雖然已經恢復正常供水，但是北桃園因為原水濁度還是高得
驚人、必須維持供水一天停一天。水利署今天表示、考慮把南桃園的水調
在明天以前恢復供、就打了退堂鼓，飯店接到一通又一負責供應北桃園用
業者相當無奈。管線，原水正從小缺口中湧出，才一下子的時間，地上就
積滿一地的泥水。淨水場中的水有多渾濁，工作人員從桃園大圳提水回來
測試一下，稀釋一百倍以後，儀器跳出的數字是257，換句話說，原水
濁度依然高達2萬多。包括平鎮等負責供應南桃園用水的淨水場，所用的
原水都來自石門大圳，在石門大圳原水濁度下降後，南桃園自然恢復供水
，不過供應北桃園用水的大湳淨水場，用的水卻來自桃園大圳，在桃園大
圳原水濁度依然高達2萬多的情況下，目前還有8萬噸左右的供水缺口。
即將來臨的珊瑚颱風，氣象局雖然預估對北台灣影響不大，不過水利署還
是做了應急準備，除了擴大壩頂抽水站的供水系統外，也計畫要在石門大
圳側邊建造臨時抽水站來因應。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導最近幾次
颱風帶來的共同現象就是、不要水的地方水很多、等著用水的地方偏偏沒
有水。目前在南桃園、雖然已經恢復正常供水，但是北桃園因為原水濁度
還是高得驚人、必須維持供水一天停一天。水利署今天表示、考慮把南桃
園的水調在明天以前恢復供、就打了退堂鼓，飯店接到一通又一負責供應
北桃園用業者相當無奈。管線，原水正從小缺口中湧出，才一下子的時間
，地上就積滿一地的泥水。淨水場中的水有多渾濁，工作人員從桃園大圳
提水回來測試一下，稀釋一百倍以後，儀器跳出的數字是257，換句話
說，原水濁度依然高達2萬多。包括平鎮等負責供應南桃園用水的淨水場
，所用的原水都來自石門大圳，在石門大圳原水濁度下降後，南桃園自然
恢復供水，不過供應北桃園用水的大湳淨水場，用的水卻來自桃園大圳，
在桃園大圳原水濁度依然高達2萬多的情況下，目前還有8萬噸左右的供
水缺口。即將來臨的珊瑚颱風，氣象局雖然預估對北台灣影響不大，不過
水利署還是做了應急準備，除了擴大壩頂抽水站的供水系統外，也計畫要
在石門大圳側邊建造臨時抽水站來因應。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
