根據兒福聯盟觀察、最近幾年、想要棄養孩子的個案增加，但是有意願收
養的家庭卻變少，很多被遺棄的孩子等不到爸媽領養。今天有九個已經長
大的棄兒，他們在十多年前被荷蘭人收養，最近一起回到台灣尋根。因為
收養家庭無私的愛，現在他們也都樂觀面對自己的人生。九個台灣出生的
孩子，全都在荷蘭長大。今年十七歲的EVA，中文名字叫嘉玲，早產兒
加上生病，被父母遺棄，8個月大就去到荷蘭。即將成為護士的EVA，
是家裡唯一的孩子，荷蘭的爸爸視如己出，是獨一無二的掌上明珠。這些
孩子雖然都被原生父母棄養，去到荷蘭展開新生命，但是他們心中沒有怨
恨，現在也都樂觀面對自己。因為在有愛的家庭長大，他們重新找到幸福
，回到台灣這塊陌生又熟悉的土地，也希望藉由他們的故事，請大家幫幫
跟他們一樣命運的孩子，找到幸福的收養家庭。根據兒福聯盟觀察、最近
幾年、想要棄養孩子的個案增加，但是有意願收養的家庭卻變少，很多被
遺棄的孩子等不到爸媽領養。今天有九個已經長大的棄兒，他們在十多年
前被荷蘭人收養，最近一起回到台灣尋根。因為收養家庭無私的愛，現在
他們也都樂觀面對自己的人生。九個台灣出生的孩子，全都在荷蘭長大。
今年十七歲的EVA，中文名字叫嘉玲，早產兒加上生病，被父母遺棄，
8個月大就去到荷蘭。即將成為護士的EVA，是家裡唯一的孩子，荷蘭
的爸爸視如己出，是獨一無二的掌上明珠。這些孩子雖然都被原生父母棄
養，去到荷蘭展開新生命，但是他們心中沒有怨恨，現在也都樂觀面對自
己。因為在有愛的家庭長大，他們重新找到幸福，回到台灣這塊陌生又熟
悉的土地，也希望藉由他們的故事，請大家幫幫跟他們一樣命運的孩子，
找到幸福的收養家庭。根據兒福聯盟觀察、最近幾年、想要棄養孩子的個
案增加，但是有意願收養的家庭卻變少，很多被遺棄的孩子等不到爸媽領
養。今天有九個已經長大的棄兒，他們在十多年前被荷蘭人收養，最近一
起回到台灣尋根。因為收養家庭無私的愛，現在他們也都樂觀面對自己的
人生。九個台灣出生的孩子，全都在荷蘭長大。今年十七歲的EVA，中
文名字叫嘉玲，早產兒加上生病，被父母遺棄，8個月大就去到荷蘭。即
將成為護士的EVA，是家裡唯一的孩子，荷蘭的爸爸視如己出，是獨一
無二的掌上明珠。這些孩子雖然都被原生父母棄養，去到荷蘭展開新生命
，但是他們心中沒有怨恨，現在也都樂觀面對自己。因為在有愛的家庭長
大，他們重新找到幸福，回到台灣這塊陌生又熟悉的土地，也希望藉由他
們的故事，請大家幫幫跟他們一樣命運的孩子，找到幸福的收養家庭。根
據兒福聯盟觀察、最近幾年、想要棄養孩子的個案增加，但是有意願收養
的家庭卻變少，很多被遺棄的孩子等不到爸媽領養。今天有九個已經長大
的棄兒，他們在十多年前被荷蘭人收養，最近一起回到台灣尋根。因為收
養家庭無私的愛，現在他們也都樂觀面對自己的人生。九個台灣出生的孩
子，全都在荷蘭長大。今年十七歲的EVA，中文名字叫嘉玲，早產兒加
上生病，被父母遺棄，8個月大就去到荷蘭。即將成為護士的EVA，是
家裡唯一的孩子，荷蘭的爸爸視如己出，是獨一無二的掌上明珠。這些孩
子雖然都被原生父母棄養，去到荷蘭展開新生命，但是他們心中沒有怨恨
，現在也都樂觀面對自己。因為在有愛的家庭長大，他們重新找到幸福，
回到台灣這塊陌生又熟悉的土地，也希望藉由他們的故事，請大家幫幫跟
他們一樣命運的孩子，找到幸福的收養家庭。根據兒福聯盟觀察、最近幾
年、想要棄養孩子的個案增加，但是有意願收養的家庭卻變少，很多被遺
棄的孩子等不到爸媽領養。今天有九個已經長大的棄兒，他們在十多年前
被荷蘭人收養，最近一起回到台灣尋根。因為收養家庭無私的愛，現在他
們也都樂觀面對自己的人生。九個台灣出生的孩子，全都在荷蘭長大。今
年十七歲的EVA，中文名字叫嘉玲，早產兒加上生病，被父母遺棄，8
個月大就去到荷蘭。即將成為護士的EVA，是家裡唯一的孩子，荷蘭的
爸爸視如己出，是獨一無二的掌上明珠。這些孩子雖然都被原生父母棄養
，去到荷蘭展開新生命，但是他們心中沒有怨恨，現在也都樂觀面對自己
。因為在有愛的家庭長大，他們重新找到幸福，回到台灣這塊陌生又熟悉
的土地，也希望藉由他們的故事，請大家幫幫跟他們一樣命運的孩子，找
到幸福的收養家庭。根據兒福聯盟觀察、最近幾年、想要棄養孩子的個案
增加，但是有意願收養的家庭卻變少，很多被遺棄的孩子等不到爸媽領養
。今天有九個已經長大的棄兒，他們在十多年前被荷蘭人收養，最近一起
回到台灣尋根。因為收養家庭無私的愛，現在他們也都樂觀面對自己的人
生。九個台灣出生的孩子，全都在荷蘭長大。今年十七歲的EVA，中文
名字叫嘉玲，早產兒加上生病，被父母遺棄，8個月大就去到荷蘭。即將
成為護士的EVA，是家裡唯一的孩子，荷蘭的爸爸視如己出，是獨一無
二的掌上明珠。這些孩子雖然都被原生父母棄養，去到荷蘭展開新生命，
但是他們心中沒有怨恨，現在也都樂觀面對自己。因為在有愛的家庭長大
，他們重新找到幸福，回到台灣這塊陌生又熟悉的土地，也希望藉由他們
的故事，請大家幫幫跟他們一樣命運的孩子，找到幸福的收養家庭。根據
兒福聯盟觀察、最近幾年、想要棄養孩子的個案增加，但是有意願收養的
家庭卻變少，很多被遺棄的孩子等不到爸媽領養。今天有九個已經長大的
棄兒，他們在十多年前被荷蘭人收養，最近一起回到台灣尋根。因為收養
家庭無私的愛，現在他們也都樂觀面對自己的人生。九個台灣出生的孩子
，全都在荷蘭長大。今年十七歲的EVA，中文名字叫嘉玲，早產兒加上
生病，被父母遺棄，8個月大就去到荷蘭。即將成為護士的EVA，是家
裡唯一的孩子，荷蘭的爸爸視如己出，是獨一無二的掌上明珠。這些孩子
雖然都被原生父母棄養，去到荷蘭展開新生命，但是他們心中沒有怨恨，
現在也都樂觀面對自己。因為在有愛的家庭長大，他們重新找到幸福，回
到台灣這塊陌生又熟悉的土地，也希望藉由他們的故事，請大家幫幫跟他
們一樣命運的孩子，找到幸福的收養家庭。根據兒福聯盟觀察、最近幾年
、想要棄養孩子的個案增加，但是有意願收養的家庭卻變少，很多被遺棄
的孩子等不到爸媽領養。今天有九個已經長大的棄兒，他們在十多年前被
荷蘭人收養，最近一起回到台灣尋根。因為收養家庭無私的愛，現在他們
也都樂觀面對自己的人生。九個台灣出生的孩子，全都在荷蘭長大。今年
十七歲的EVA，中文名字叫嘉玲，早產兒加上生病，被父母遺棄，8個
月大就去到荷蘭。即將成為護士的EVA，是家裡唯一的孩子，荷蘭的爸
爸視如己出，是獨一無二的掌上明珠。這些孩子雖然都被原生父母棄養，
去到荷蘭展開新生命，但是他們心中沒有怨恨，現在也都樂觀面對自己。
因為在有愛的家庭長大，他們重新找到幸福，回到台灣這塊陌生又熟悉的
土地，也希望藉由他們的故事，請大家幫幫跟他們一樣命運的孩子，找到
幸福的收養家庭。
