立法院即將在中部設立服務中心、有部分員工來自省諮議會，可能很多觀
眾都已經忘了有這個機構、它是由原本的台灣省議會、在精省以後改制而
來。雖然是個被虛級化的單位、裡面還是有上百位員工、以及十九位總統
任命的省諮議員，對於外界批評這些人員閒閒沒事、他們也有話要說。我
們繼續看來自中部的報導。曾經風光一時的省議會，87年精省之決前一
刻，藍綠立會，從一個叱吒風雲的政治中心轉變成被虛級化的單位，這幾
年來，還留在裡面的近百位員工以及由總統任命全都甲級動員，在兩次的
表決結果，界政治酬庸和閒置單位的印象，臨時會確定開不成。法，省諮
議員和內幾年來，省諮議會也積極在尋找出路，現在，他們正在建構議政
博物館，要將過去50多年來，省議會留下來的大批珍貴史料，數元親自
參與黨團大會督軍，就連杵著柺杖的立委也被動雖然極力想要證明存在的
價值，不過，立法院即將在省議會園區設立中部服務中心，目前省諮議會
90位員工當堅定。省諮議會將只剩下不到十位員工和19位諮議員，省
諮議會的階段性任務到否決，確定治水，功成身退得等到下會期立法院開
議後才能審議，行政院在得知消息後，公開表達對於在野政黨的強烈遺憾
國民黨即將在下個星期六、選舉中央委員、並且從裡面再選出中常委，但
是今天有多位、被外界視為擁馬派的立委、表示將在17全大會上提案、
把中常委改由黨代表直選、讓黨意跟民意結合。不過、這項提案可能牽涉
到王馬之間的勢力消長、能不能在全會通過、勢必會有一番拉鋸戰。馬英
九上任國民黨主席後，中常委將對馬英九有重大影響，過去中常委一向由
中央委員所推選，但包括立委吳育昇賴世葆等六人則是認為這種方式跟民
意距離太遠，因此他們提案，將中常委改成所有黨代表直接選舉。由於事
出突然，加上這次提案立委，多被認定是馬團隊成員，因此被解讀為是馬
團隊刻意排擠現有親近王金平的中常委，不過提案立委嚴詞否認外界這項
揣測。吳育昇表示，馬英九事先並不知道立委有這樣的提案，他們純粹是
落了讓國民黨能更貼近民意，不過現任中常委無法接受這種說法。依照國
民黨黨章規定，如果要修改中常委的選舉辦法，必須要有十分之一黨代表
聯署，二分之一出席以及三分之二同意，雖然提案立委有信心在這次黨代
表大會中順利通過，不過因為反對聲音頗大，百年老店國民黨的權力結構
是否會改變，現在變數很多陳信聰郭俊麟立法院即將在中部設立服務中心
、有部分員工來自省諮議會，可能很多觀眾都已經忘了有這個機構、它是
由原本的台灣省議會、在精省以後改制而來。雖然是個被虛級化的單位、
裡面還是有上百位員工、以及十九位總統任命的省諮議員，對於外界批評
這些人員閒閒沒事、他們也有話要說。我們繼續看來自中部的報導。曾經
風光一時的省議會，87年精省之決前一刻，藍綠立會，從一個叱吒風雲
的政治中心轉變成被虛級化的單位，這幾年來，還留在裡面的近百位員工
以及由總統任命全都甲級動員，在兩次的表決結果，界政治酬庸和閒置單
位的印象，臨時會確定開不成。法，省諮議員和內幾年來，省諮議會也積
極在尋找出路，現在，他們正在建構議政博物館，要將過去50多年來，
省議會留下來的大批珍貴史料，數元親自參與黨團大會督軍，就連杵著柺
杖的立委也被動雖然極力想要證明存在的價值，不過，立法院即將在省議
會園區設立中部服務中心，目前省諮議會90位員工當堅定。省諮議會將
只剩下不到十位員工和19位諮議員，省諮議會的階段性任務到否決，確
定治水，功成身退得等到下會期立法院開議後才能審議，行政院在得知消
息後，公開表達對於在野政黨的強烈遺憾國民黨即將在下個星期六、選舉
中央委員、並且從裡面再選出中常委，但是今天有多位、被外界視為擁馬
派的立委、表示將在17全大會上提案、把中常委改由黨代表直選、讓黨
意跟民意結合。不過、這項提案可能牽涉到王馬之間的勢力消長、能不能
在全會通過、勢必會有一番拉鋸戰。馬英九上任國民黨主席後，中常委將
對馬英九有重大影響，過去中常委一向由中央委員所推選，但包括立委吳
育昇賴世葆等六人則是認為這種方式跟民意距離太遠，因此他們提案，將
中常委改成所有黨代表直接選舉。由於事出突然，加上這次提案立委，多
被認定是馬團隊成員，因此被解讀為是馬團隊刻意排擠現有親近王金平的
中常委，不過提案立委嚴詞否認外界這項揣測。吳育昇表示，馬英九事先
並不知道立委有這樣的提案，他們純粹是落了讓國民黨能更貼近民意，不
過現任中常委無法接受這種說法。依照國民黨黨章規定，如果要修改中常
委的選舉辦法，必須要有十分之一黨代表聯署，二分之一出席以及三分之
二同意，雖然提案立委有信心在這次黨代表大會中順利通過，不過因為反
對聲音頗大，百年老店國民黨的權力結構是否會改變，現在變數很多陳信
聰郭俊麟立法院即將在中部設立服務中心、有部分員工來自省諮議會，可
能很多觀眾都已經忘了有這個機構、它是由原本的台灣省議會、在精省以
後改制而來。雖然是個被虛級化的單位、裡面還是有上百位員工、以及十
九位總統任命的省諮議員，對於外界批評這些人員閒閒沒事、他們也有話
要說。我們繼續看來自中部的報導。曾經風光一時的省議會，87年精省
之決前一刻，藍綠立會，從一個叱吒風雲的政治中心轉變成被虛級化的單
位，這幾年來，還留在裡面的近百位員工以及由總統任命全都甲級動員，
在兩次的表決結果，界政治酬庸和閒置單位的印象，臨時會確定開不成。
法，省諮議員和內幾年來，省諮議會也積極在尋找出路，現在，他們正在
建構議政博物館，要將過去50多年來，省議會留下來的大批珍貴史料，
數元親自參與黨團大會督軍，就連杵著柺杖的立委也被動雖然極力想要證
明存在的價值，不過，立法院即將在省議會園區設立中部服務中心，目前
省諮議會90位員工當堅定。省諮議會將只剩下不到十位員工和19位諮
議員，省諮議會的階段性任務到否決，確定治水，功成身退得等到下會期
立法院開議後才能審議，行政院在得知消息後，公開表達對於在野政黨的
強烈遺憾國民黨即將在下個星期六、選舉中央委員、並且從裡面再選出中
常委，但是今天有多位、被外界視為擁馬派的立委、表示將在17全大會
上提案、把中常委改由黨代表直選、讓黨意跟民意結合。不過、這項提案
可能牽涉到王馬之間的勢力消長、能不能在全會通過、勢必會有一番拉鋸
戰。馬英九上任國民黨主席後，中常委將對馬英九有重大影響，過去中常
委一向由中央委員所推選，但包括立委吳育昇賴世葆等六人則是認為這種
方式跟民意距離太遠，因此他們提案，將中常委改成所有黨代表直接選舉
。由於事出突然，加上這次提案立委，多被認定是馬團隊成員，因此被解
讀為是馬團隊刻意排擠現有親近王金平的中常委，不過提案立委嚴詞否認
外界這項揣測。吳育昇表示，馬英九事先並不知道立委有這樣的提案，他
們純粹是落了讓國民黨能更貼近民意，不過現任中常委無法接受這種說法
。依照國民黨黨章規定，如果要修改中常委的選舉辦法，必須要有十分之
一黨代表聯署，二分之一出席以及三分之二同意，雖然提案立委有信心在
這次黨代表大會中順利通過，不過因為反對聲音頗大，百年老店國民黨的
權力結構是否會改變，現在變數很多陳信聰郭俊麟立法院即將在中部設立
服務中心、有部分員工來自省諮議會，可能很多觀眾都已經忘了有這個機
構、它是由原本的台灣省議會、在精省以後改制而來。雖然是個被虛級化
的單位、裡面還是有上百位員工、以及十九位總統任命的省諮議員，對於
外界批評這些人員閒閒沒事、他們也有話要說。我們繼續看來自中部的報
導。曾經風光一時的省議會，87年精省之決前一刻，藍綠立會，從一個
叱吒風雲的政治中心轉變成被虛級化的單位，這幾年來，還留在裡面的近
百位員工以及由總統任命全都甲級動員，在兩次的表決結果，界政治酬庸
和閒置單位的印象，臨時會確定開不成。法，省諮議員和內幾年來，省諮
議會也積極在尋找出路，現在，他們正在建構議政博物館，要將過去50
多年來，省議會留下來的大批珍貴史料，數元親自參與黨團大會督軍，就
連杵著柺杖的立委也被動雖然極力想要證明存在的價值，不過，立法院即
將在省議會園區設立中部服務中心，目前省諮議會90位員工當堅定。省
諮議會將只剩下不到十位員工和19位諮議員，省諮議會的階段性任務到
否決，確定治水，功成身退得等到下會期立法院開議後才能審議，行政院
在得知消息後，公開表達對於在野政黨的強烈遺憾國民黨即將在下個星期
六、選舉中央委員、並且從裡面再選出中常委，但是今天有多位、被外界
視為擁馬派的立委、表示將在17全大會上提案、把中常委改由黨代表直
選、讓黨意跟民意結合。不過、這項提案可能牽涉到王馬之間的勢力消長
、能不能在全會通過、勢必會有一番拉鋸戰。馬英九上任國民黨主席後，
中常委將對馬英九有重大影響，過去中常委一向由中央委員所推選，但包
括立委吳育昇賴世葆等六人則是認為這種方式跟民意距離太遠，因此他們
提案，將中常委改成所有黨代表直接選舉。由於事出突然，加上這次提案
立委，多被認定是馬團隊成員，因此被解讀為是馬團隊刻意排擠現有親近
王金平的中常委，不過提案立委嚴詞否認外界這項揣測。吳育昇表示，馬
英九事先並不知道立委有這樣的提案，他們純粹是落了讓國民黨能更貼近
民意，不過現任中常委無法接受這種說法。依照國民黨黨章規定，如果要
修改中常委的選舉辦法，必須要有十分之一黨代表聯署，二分之一出席以
及三分之二同意，雖然提案立委有信心在這次黨代表大會中順利通過，不
過因為反對聲音頗大，百年老店國民黨的權力結構是否會改變，現在變數
很多陳信聰郭俊麟立法院即將在中部設立服務中心、有部分員工來自省諮
議會，可能很多觀眾都已經忘了有這個機構、它是由原本的台灣省議會、
在精省以後改制而來。雖然是個被虛級化的單位、裡面還是有上百位員工
、以及十九位總統任命的省諮議員，對於外界批評這些人員閒閒沒事、他
們也有話要說。我們繼續看來自中部的報導。曾經風光一時的省議會，8
7年精省之決前一刻，藍綠立會，從一個叱吒風雲的政治中心轉變成被虛
級化的單位，這幾年來，還留在裡面的近百位員工以及由總統任命全都甲
級動員，在兩次的表決結果，界政治酬庸和閒置單位的印象，臨時會確定
開不成。法，省諮議員和內幾年來，省諮議會也積極在尋找出路，現在，
他們正在建構議政博物館，要將過去50多年來，省議會留下來的大批珍
貴史料，數元親自參與黨團大會督軍，就連杵著柺杖的立委也被動雖然極
力想要證明存在的價值，不過，立法院即將在省議會園區設立中部服務中
心，目前省諮議會90位員工當堅定。省諮議會將只剩下不到十位員工和
19位諮議員，省諮議會的階段性任務到否決，確定治水，功成身退得等
到下會期立法院開議後才能審議，行政院在得知消息後，公開表達對於在
野政黨的強烈遺憾國民黨即將在下個星期六、選舉中央委員、並且從裡面
再選出中常委，但是今天有多位、被外界視為擁馬派的立委、表示將在1
7全大會上提案、把中常委改由黨代表直選、讓黨意跟民意結合。不過、
這項提案可能牽涉到王馬之間的勢力消長、能不能在全會通過、勢必會有
一番拉鋸戰。馬英九上任國民黨主席後，中常委將對馬英九有重大影響，
過去中常委一向由中央委員所推選，但包括立委吳育昇賴世葆等六人則是
認為這種方式跟民意距離太遠，因此他們提案，將中常委改成所有黨代表
直接選舉。由於事出突然，加上這次提案立委，多被認定是馬團隊成員，
因此被解讀為是馬團隊刻意排擠現有親近王金平的中常委，不過提案立委
嚴詞否認外界這項揣測。吳育昇表示，馬英九事先並不知道立委有這樣的
提案，他們純粹是落了讓國民黨能更貼近民意，不過現任中常委無法接受
這種說法。依照國民黨黨章規定，如果要修改中常委的選舉辦法，必須要
有十分之一黨代表聯署，二分之一出席以及三分之二同意，雖然提案立委
有信心在這次黨代表大會中順利通過，不過因為反對聲音頗大，百年老店
國民黨的權力結構是否會改變，現在變數很多陳信聰郭俊麟立法院即將在
中部設立服務中心、有部分員工來自省諮議會，可能很多觀眾都已經忘了
有這個機構、它是由原本的台灣省議會、在精省以後改制而來。雖然是個
被虛級化的單位、裡面還是有上百位員工、以及十九位總統任命的省諮議
員，對於外界批評這些人員閒閒沒事、他們也有話要說。我們繼續看來自
中部的報導。曾經風光一時的省議會，87年精省之決前一刻，藍綠立會
，從一個叱吒風雲的政治中心轉變成被虛級化的單位，這幾年來，還留在
裡面的近百位員工以及由總統任命全都甲級動員，在兩次的表決結果，界
政治酬庸和閒置單位的印象，臨時會確定開不成。法，省諮議員和內幾年
來，省諮議會也積極在尋找出路，現在，他們正在建構議政博物館，要將
過去50多年來，省議會留下來的大批珍貴史料，數元親自參與黨團大會
督軍，就連杵著柺杖的立委也被動雖然極力想要證明存在的價值，不過，
立法院即將在省議會園區設立中部服務中心，目前省諮議會90位員工當
堅定。省諮議會將只剩下不到十位員工和19位諮議員，省諮議會的階段
性任務到否決，確定治水，功成身退得等到下會期立法院開議後才能審議
，行政院在得知消息後，公開表達對於在野政黨的強烈遺憾國民黨即將在
下個星期六、選舉中央委員、並且從裡面再選出中常委，但是今天有多位
、被外界視為擁馬派的立委、表示將在17全大會上提案、把中常委改由
黨代表直選、讓黨意跟民意結合。不過、這項提案可能牽涉到王馬之間的
勢力消長、能不能在全會通過、勢必會有一番拉鋸戰。馬英九上任國民黨
主席後，中常委將對馬英九有重大影響，過去中常委一向由中央委員所推
選，但包括立委吳育昇賴世葆等六人則是認為這種方式跟民意距離太遠，
因此他們提案，將中常委改成所有黨代表直接選舉。由於事出突然，加上
這次提案立委，多被認定是馬團隊成員，因此被解讀為是馬團隊刻意排擠
現有親近王金平的中常委，不過提案立委嚴詞否認外界這項揣測。吳育昇
表示，馬英九事先並不知道立委有這樣的提案，他們純粹是落了讓國民黨
能更貼近民意，不過現任中常委無法接受這種說法。依照國民黨黨章規定
，如果要修改中常委的選舉辦法，必須要有十分之一黨代表聯署，二分之
一出席以及三分之二同意，雖然提案立委有信心在這次黨代表大會中順利
通過，不過因為反對聲音頗大，百年老店國民黨的權力結構是否會改變，
現在變數很多陳信聰郭俊麟立法院即將在中部設立服務中心、有部分員工
來自省諮議會，可能很多觀眾都已經忘了有這個機構、它是由原本的台灣
省議會、在精省以後改制而來。雖然是個被虛級化的單位、裡面還是有上
百位員工、以及十九位總統任命的省諮議員，對於外界批評這些人員閒閒
沒事、他們也有話要說。我們繼續看來自中部的報導。曾經風光一時的省
議會，87年精省之決前一刻，藍綠立會，從一個叱吒風雲的政治中心轉
變成被虛級化的單位，這幾年來，還留在裡面的近百位員工以及由總統任
命全都甲級動員，在兩次的表決結果，界政治酬庸和閒置單位的印象，臨
時會確定開不成。法，省諮議員和內幾年來，省諮議會也積極在尋找出路
，現在，他們正在建構議政博物館，要將過去50多年來，省議會留下來
的大批珍貴史料，數元親自參與黨團大會督軍，就連杵著柺杖的立委也被
動雖然極力想要證明存在的價值，不過，立法院即將在省議會園區設立中
部服務中心，目前省諮議會90位員工當堅定。省諮議會將只剩下不到十
位員工和19位諮議員，省諮議會的階段性任務到否決，確定治水，功成
身退得等到下會期立法院開議後才能審議，行政院在得知消息後，公開表
達對於在野政黨的強烈遺憾國民黨即將在下個星期六、選舉中央委員、並
且從裡面再選出中常委，但是今天有多位、被外界視為擁馬派的立委、表
示將在17全大會上提案、把中常委改由黨代表直選、讓黨意跟民意結合
。不過、這項提案可能牽涉到王馬之間的勢力消長、能不能在全會通過、
勢必會有一番拉鋸戰。馬英九上任國民黨主席後，中常委將對馬英九有重
大影響，過去中常委一向由中央委員所推選，但包括立委吳育昇賴世葆等
六人則是認為這種方式跟民意距離太遠，因此他們提案，將中常委改成所
有黨代表直接選舉。由於事出突然，加上這次提案立委，多被認定是馬團
隊成員，因此被解讀為是馬團隊刻意排擠現有親近王金平的中常委，不過
提案立委嚴詞否認外界這項揣測。吳育昇表示，馬英九事先並不知道立委
有這樣的提案，他們純粹是落了讓國民黨能更貼近民意，不過現任中常委
無法接受這種說法。依照國民黨黨章規定，如果要修改中常委的選舉辦法
，必須要有十分之一黨代表聯署，二分之一出席以及三分之二同意，雖然
提案立委有信心在這次黨代表大會中順利通過，不過因為反對聲音頗大，
百年老店國民黨的權力結構是否會改變，現在變數很多陳信聰郭俊麟立法
院即將在中部設立服務中心、有部分員工來自省諮議會，可能很多觀眾都
已經忘了有這個機構、它是由原本的台灣省議會、在精省以後改制而來。
雖然是個被虛級化的單位、裡面還是有上百位員工、以及十九位總統任命
的省諮議員，對於外界批評這些人員閒閒沒事、他們也有話要說。我們繼
續看來自中部的報導。曾經風光一時的省議會，87年精省之決前一刻，
藍綠立會，從一個叱吒風雲的政治中心轉變成被虛級化的單位，這幾年來
，還留在裡面的近百位員工以及由總統任命全都甲級動員，在兩次的表決
結果，界政治酬庸和閒置單位的印象，臨時會確定開不成。法，省諮議員
和內幾年來，省諮議會也積極在尋找出路，現在，他們正在建構議政博物
館，要將過去50多年來，省議會留下來的大批珍貴史料，數元親自參與
黨團大會督軍，就連杵著柺杖的立委也被動雖然極力想要證明存在的價值
，不過，立法院即將在省議會園區設立中部服務中心，目前省諮議會90
位員工當堅定。省諮議會將只剩下不到十位員工和19位諮議員，省諮議
會的階段性任務到否決，確定治水，功成身退得等到下會期立法院開議後
才能審議，行政院在得知消息後，公開表達對於在野政黨的強烈遺憾國民
黨即將在下個星期六、選舉中央委員、並且從裡面再選出中常委，但是今
天有多位、被外界視為擁馬派的立委、表示將在17全大會上提案、把中
常委改由黨代表直選、讓黨意跟民意結合。不過、這項提案可能牽涉到王
馬之間的勢力消長、能不能在全會通過、勢必會有一番拉鋸戰。馬英九上
任國民黨主席後，中常委將對馬英九有重大影響，過去中常委一向由中央
委員所推選，但包括立委吳育昇賴世葆等六人則是認為這種方式跟民意距
離太遠，因此他們提案，將中常委改成所有黨代表直接選舉。由於事出突
然，加上這次提案立委，多被認定是馬團隊成員，因此被解讀為是馬團隊
刻意排擠現有親近王金平的中常委，不過提案立委嚴詞否認外界這項揣測
。吳育昇表示，馬英九事先並不知道立委有這樣的提案，他們純粹是落了
讓國民黨能更貼近民意，不過現任中常委無法接受這種說法。依照國民黨
黨章規定，如果要修改中常委的選舉辦法，必須要有十分之一黨代表聯署
，二分之一出席以及三分之二同意，雖然提案立委有信心在這次黨代表大
會中順利通過，不過因為反對聲音頗大，百年老店國民黨的權力結構是否
會改變，現在變數很多陳信聰郭俊麟立法院即將在中部設立服務中心、有
部分員工來自省諮議會，可能很多觀眾都已經忘了有這個機構、它是由原
本的台灣省議會、在精省以後改制而來。雖然是個被虛級化的單位、裡面
還是有上百位員工、以及十九位總統任命的省諮議員，對於外界批評這些
人員閒閒沒事、他們也有話要說。我們繼續看來自中部的報導。曾經風光
一時的省議會，87年精省之決前一刻，藍綠立會，從一個叱吒風雲的政
治中心轉變成被虛級化的單位，這幾年來，還留在裡面的近百位員工以及
由總統任命全都甲級動員，在兩次的表決結果，界政治酬庸和閒置單位的
印象，臨時會確定開不成。法，省諮議員和內幾年來，省諮議會也積極在
尋找出路，現在，他們正在建構議政博物館，要將過去50多年來，省議
會留下來的大批珍貴史料，數元親自參與黨團大會督軍，就連杵著柺杖的
立委也被動雖然極力想要證明存在的價值，不過，立法院即將在省議會園
區設立中部服務中心，目前省諮議會90位員工當堅定。省諮議會將只剩
下不到十位員工和19位諮議員，省諮議會的階段性任務到否決，確定治
水，功成身退得等到下會期立法院開議後才能審議，行政院在得知消息後
，公開表達對於在野政黨的強烈遺憾國民黨即將在下個星期六、選舉中央
委員、並且從裡面再選出中常委，但是今天有多位、被外界視為擁馬派的
立委、表示將在17全大會上提案、把中常委改由黨代表直選、讓黨意跟
民意結合。不過、這項提案可能牽涉到王馬之間的勢力消長、能不能在全
會通過、勢必會有一番拉鋸戰。馬英九上任國民黨主席後，中常委將對馬
英九有重大影響，過去中常委一向由中央委員所推選，但包括立委吳育昇
賴世葆等六人則是認為這種方式跟民意距離太遠，因此他們提案，將中常
委改成所有黨代表直接選舉。由於事出突然，加上這次提案立委，多被認
定是馬團隊成員，因此被解讀為是馬團隊刻意排擠現有親近王金平的中常
委，不過提案立委嚴詞否認外界這項揣測。吳育昇表示，馬英九事先並不
知道立委有這樣的提案，他們純粹是落了讓國民黨能更貼近民意，不過現
任中常委無法接受這種說法。依照國民黨黨章規定，如果要修改中常委的
選舉辦法，必須要有十分之一黨代表聯署，二分之一出席以及三分之二同
意，雖然提案立委有信心在這次黨代表大會中順利通過，不過因為反對聲
音頗大，百年老店國民黨的權力結構是否會改變，現在變數很多陳信聰郭
俊麟立法院即將在中部設立服務中心、有部分員工來自省諮議會，可能很
多觀眾都已經忘了有這個機構、它是由原本的台灣省議會、在精省以後改
制而來。雖然是個被虛級化的單位、裡面還是有上百位員工、以及十九位
總統任命的省諮議員，對於外界批評這些人員閒閒沒事、他們也有話要說
。我們繼續看來自中部的報導。曾經風光一時的省議會，87年精省之決
前一刻，藍綠立會，從一個叱吒風雲的政治中心轉變成被虛級化的單位，
這幾年來，還留在裡面的近百位員工以及由總統任命全都甲級動員，在兩
次的表決結果，界政治酬庸和閒置單位的印象，臨時會確定開不成。法，
省諮議員和內幾年來，省諮議會也積極在尋找出路，現在，他們正在建構
議政博物館，要將過去50多年來，省議會留下來的大批珍貴史料，數元
親自參與黨團大會督軍，就連杵著柺杖的立委也被動雖然極力想要證明存
在的價值，不過，立法院即將在省議會園區設立中部服務中心，目前省諮
議會90位員工當堅定。省諮議會將只剩下不到十位員工和19位諮議員
，省諮議會的階段性任務到否決，確定治水，功成身退得等到下會期立法
院開議後才能審議，行政院在得知消息後，公開表達對於在野政黨的強烈
遺憾國民黨即將在下個星期六、選舉中央委員、並且從裡面再選出中常委
，但是今天有多位、被外界視為擁馬派的立委、表示將在17全大會上提
案、把中常委改由黨代表直選、讓黨意跟民意結合。不過、這項提案可能
牽涉到王馬之間的勢力消長、能不能在全會通過、勢必會有一番拉鋸戰。
馬英九上任國民黨主席後，中常委將對馬英九有重大影響，過去中常委一
向由中央委員所推選，但包括立委吳育昇賴世葆等六人則是認為這種方式
跟民意距離太遠，因此他們提案，將中常委改成所有黨代表直接選舉。由
於事出突然，加上這次提案立委，多被認定是馬團隊成員，因此被解讀為
是馬團隊刻意排擠現有親近王金平的中常委，不過提案立委嚴詞否認外界
這項揣測。吳育昇表示，馬英九事先並不知道立委有這樣的提案，他們純
粹是落了讓國民黨能更貼近民意，不過現任中常委無法接受這種說法。依
照國民黨黨章規定，如果要修改中常委的選舉辦法，必須要有十分之一黨
代表聯署，二分之一出席以及三分之二同意，雖然提案立委有信心在這次
黨代表大會中順利通過，不過因為反對聲音頗大，百年老店國民黨的權力
結構是否會改變，現在變數很多陳信聰郭俊麟立法院即將在中部設立服務
中心、有部分員工來自省諮議會，可能很多觀眾都已經忘了有這個機構、
它是由原本的台灣省議會、在精省以後改制而來。雖然是個被虛級化的單
位、裡面還是有上百位員工、以及十九位總統任命的省諮議員，對於外界
批評這些人員閒閒沒事、他們也有話要說。我們繼續看來自中部的報導。
曾經風光一時的省議會，87年精省之決前一刻，藍綠立會，從一個叱吒
風雲的政治中心轉變成被虛級化的單位，這幾年來，還留在裡面的近百位
員工以及由總統任命全都甲級動員，在兩次的表決結果，界政治酬庸和閒
置單位的印象，臨時會確定開不成。法，省諮議員和內幾年來，省諮議會
也積極在尋找出路，現在，他們正在建構議政博物館，要將過去50多年
來，省議會留下來的大批珍貴史料，數元親自參與黨團大會督軍，就連杵
著柺杖的立委也被動雖然極力想要證明存在的價值，不過，立法院即將在
省議會園區設立中部服務中心，目前省諮議會90位員工當堅定。省諮議
會將只剩下不到十位員工和19位諮議員，省諮議會的階段性任務到否決
，確定治水，功成身退得等到下會期立法院開議後才能審議，行政院在得
知消息後，公開表達對於在野政黨的強烈遺憾國民黨即將在下個星期六、
選舉中央委員、並且從裡面再選出中常委，但是今天有多位、被外界視為
擁馬派的立委、表示將在17全大會上提案、把中常委改由黨代表直選、
讓黨意跟民意結合。不過、這項提案可能牽涉到王馬之間的勢力消長、能
不能在全會通過、勢必會有一番拉鋸戰。馬英九上任國民黨主席後，中常
委將對馬英九有重大影響，過去中常委一向由中央委員所推選，但包括立
委吳育昇賴世葆等六人則是認為這種方式跟民意距離太遠，因此他們提案
，將中常委改成所有黨代表直接選舉。由於事出突然，加上這次提案立委
，多被認定是馬團隊成員，因此被解讀為是馬團隊刻意排擠現有親近王金
平的中常委，不過提案立委嚴詞否認外界這項揣測。吳育昇表示，馬英九
事先並不知道立委有這樣的提案，他們純粹是落了讓國民黨能更貼近民意
，不過現任中常委無法接受這種說法。依照國民黨黨章規定，如果要修改
中常委的選舉辦法，必須要有十分之一黨代表聯署，二分之一出席以及三
分之二同意，雖然提案立委有信心在這次黨代表大會中順利通過，不過因
為反對聲音頗大，百年老店國民黨的權力結構是否會改變，現在變數很多
陳信聰郭俊麟
