立法院即將在中部設立服務中心、有部分員工來自省諮議會，可能很多
觀眾都已經忘了有這個機構、它是由原本的台灣省議會、在精省以後
改制而來。
雖然是個被虛級化的單位、裡面還是有上百位員工、以及十九位總統任
命的省諮議員，對於外界批評這些人員閒閒沒事、他們也有話要說。
我們繼續看來自中部的報導。
曾經風光一時的省議會，87年精省之決前一刻，藍綠立會，從一個叱
吒風雲的政治中心轉變成被虛級化的單位，這幾年來，還留在裡面的
近百位員工以及由總統任命全都甲級動員，在兩次的表決結果，界政
法，省諮議員和內幾年來，省諮議會也積極在尋找出路，現在，他們正
在建構議政博物館，要將過去50多年來，省議會留下來的大批珍貴
史料，數元親自參與黨團大會督軍，就連杵著柺杖的立委也被動雖然
省諮議會將只剩下不到十位員工和19位諮議員，省諮議會的階段性任
務到否決，確定治水，功成身退得等到下會期立法院開議後才能審議
，行政院在得知消息後，公開表達對於在野政黨的強烈遺憾國民黨即
不過、這項提案可能牽涉到王馬之間的勢力消長、能不能在全會通過、
勢必會有一番拉鋸戰。
馬英九上任國民黨主席後，中常委將對馬英九有重大影響，過去中常委
一向由中央委員所推選，但包括立委吳育昇賴世葆等六人則是認為這
種方式跟民意距離太遠，因此他們提案，將中常委改成所有黨代表直
由於事出突然，加上這次提案立委，多被認定是馬團隊成員，因此被解
讀為是馬團隊刻意排擠現有親近王金平的中常委，不過提案立委嚴詞
否認外界這項揣測。
吳育昇表示，馬英九事先並不知道立委有這樣的提案，他們純粹是落了
讓國民黨能更貼近民意，不過現任中常委無法接受這種說法。
依照國民黨黨章規定，如果要修改中常委的選舉辦法，必須要有十分之
一黨代表聯署，二分之一出席以及三分之二同意，雖然提案立委有信
心在這次黨代表大會中順利通過，不過因為反對聲音頗大，百年老店
