各位觀眾不要以為、缺水只是桃園人的事情，其實大台北地區現在用的水
、也好不到哪裡去。根據台大環工所的調查、每年的五月到十月、大台北
民眾用的水、並不是來自翡翠水庫、而是一條南勢溪，這一條溪流經烏來
、有很多溫泉和餐飲業者排放的廢水、都一起混在裡面，如果不趕快處理
、恐怕問題會愈來愈嚴重。很多人都以為，大管線，原水正從小喝的都是
翡翠水庫的水，事實並非如此，每年的六月到十月，南勢溪因為雨量豐沛
、供水充足，因此被拿來供應大台北地區的用水，只不過南勢溪流經烏來
，把溫泉257，換句話說，南勢溪，連翡翠水庫管理局都覺得事烏來當
地的業者也承認，雖然已經規定要接管、把廢水排到污水池處理，但是不
敢保證每個人都做得到。台大環工所調查，業者排入南勢溪的廢水，通常
有洗碗精、沐浴乳，這些清潔劑含有界面活性劑，是一種環境荷爾蒙，如
果民眾長期飲用這種水，恐怕引發基因突變。在集水區的沿岸、政府非但
沒有限制開發，反而還放任餐廳、旅館一直擴張。學者呼籲，一定要儘快
規劃下水道，將污水導入處理廠，否則等到水質量起紅燈，到時候要挽救
也來不及了。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。各位觀眾不要以為、缺水
只是桃園人的事情，其實大台北地區現在用的水、也好不到哪裡去。根據
台大環工所的調查、每年的五月到十月、大台北民眾用的水、並不是來自
翡翠水庫、而是一條南勢溪，這一條溪流經烏來、有很多溫泉和餐飲業者
排放的廢水、都一起混在裡面，如果不趕快處理、恐怕問題會愈來愈嚴重
。很多人都以為，大管線，原水正從小喝的都是翡翠水庫的水，事實並非
如此，每年的六月到十月，南勢溪因為雨量豐沛、供水充足，因此被拿來
供應大台北地區的用水，只不過南勢溪流經烏來，把溫泉257，換句話
說，南勢溪，連翡翠水庫管理局都覺得事烏來當地的業者也承認，雖然已
經規定要接管、把廢水排到污水池處理，但是不敢保證每個人都做得到。
台大環工所調查，業者排入南勢溪的廢水，通常有洗碗精、沐浴乳，這些
清潔劑含有界面活性劑，是一種環境荷爾蒙，如果民眾長期飲用這種水，
恐怕引發基因突變。在集水區的沿岸、政府非但沒有限制開發，反而還放
任餐廳、旅館一直擴張。學者呼籲，一定要儘快規劃下水道，將污水導入
處理廠，否則等到水質量起紅燈，到時候要挽救也來不及了。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。各位觀眾不要以為、缺水只是桃園人的事情，其實
大台北地區現在用的水、也好不到哪裡去。根據台大環工所的調查、每年
的五月到十月、大台北民眾用的水、並不是來自翡翠水庫、而是一條南勢
溪，這一條溪流經烏來、有很多溫泉和餐飲業者排放的廢水、都一起混在
裡面，如果不趕快處理、恐怕問題會愈來愈嚴重。很多人都以為，大管線
，原水正從小喝的都是翡翠水庫的水，事實並非如此，每年的六月到十月
，南勢溪因為雨量豐沛、供水充足，因此被拿來供應大台北地區的用水，
只不過南勢溪流經烏來，把溫泉257，換句話說，南勢溪，連翡翠水庫
管理局都覺得事烏來當地的業者也承認，雖然已經規定要接管、把廢水排
到污水池處理，但是不敢保證每個人都做得到。台大環工所調查，業者排
入南勢溪的廢水，通常有洗碗精、沐浴乳，這些清潔劑含有界面活性劑，
是一種環境荷爾蒙，如果民眾長期飲用這種水，恐怕引發基因突變。在集
水區的沿岸、政府非但沒有限制開發，反而還放任餐廳、旅館一直擴張。
學者呼籲，一定要儘快規劃下水道，將污水導入處理廠，否則等到水質量
起紅燈，到時候要挽救也來不及了。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。各
位觀眾不要以為、缺水只是桃園人的事情，其實大台北地區現在用的水、
也好不到哪裡去。根據台大環工所的調查、每年的五月到十月、大台北民
眾用的水、並不是來自翡翠水庫、而是一條南勢溪，這一條溪流經烏來、
有很多溫泉和餐飲業者排放的廢水、都一起混在裡面，如果不趕快處理、
恐怕問題會愈來愈嚴重。很多人都以為，大管線，原水正從小喝的都是翡
翠水庫的水，事實並非如此，每年的六月到十月，南勢溪因為雨量豐沛、
供水充足，因此被拿來供應大台北地區的用水，只不過南勢溪流經烏來，
把溫泉257，換句話說，南勢溪，連翡翠水庫管理局都覺得事烏來當地
的業者也承認，雖然已經規定要接管、把廢水排到污水池處理，但是不敢
保證每個人都做得到。台大環工所調查，業者排入南勢溪的廢水，通常有
洗碗精、沐浴乳，這些清潔劑含有界面活性劑，是一種環境荷爾蒙，如果
民眾長期飲用這種水，恐怕引發基因突變。在集水區的沿岸、政府非但沒
有限制開發，反而還放任餐廳、旅館一直擴張。學者呼籲，一定要儘快規
劃下水道，將污水導入處理廠，否則等到水質量起紅燈，到時候要挽救也
來不及了。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。各位觀眾不要以為、缺水只
是桃園人的事情，其實大台北地區現在用的水、也好不到哪裡去。根據台
大環工所的調查、每年的五月到十月、大台北民眾用的水、並不是來自翡
翠水庫、而是一條南勢溪，這一條溪流經烏來、有很多溫泉和餐飲業者排
放的廢水、都一起混在裡面，如果不趕快處理、恐怕問題會愈來愈嚴重。
很多人都以為，大管線，原水正從小喝的都是翡翠水庫的水，事實並非如
此，每年的六月到十月，南勢溪因為雨量豐沛、供水充足，因此被拿來供
應大台北地區的用水，只不過南勢溪流經烏來，把溫泉257，換句話說
，南勢溪，連翡翠水庫管理局都覺得事烏來當地的業者也承認，雖然已經
規定要接管、把廢水排到污水池處理，但是不敢保證每個人都做得到。台
大環工所調查，業者排入南勢溪的廢水，通常有洗碗精、沐浴乳，這些清
潔劑含有界面活性劑，是一種環境荷爾蒙，如果民眾長期飲用這種水，恐
怕引發基因突變。在集水區的沿岸、政府非但沒有限制開發，反而還放任
餐廳、旅館一直擴張。學者呼籲，一定要儘快規劃下水道，將污水導入處
理廠，否則等到水質量起紅燈，到時候要挽救也來不及了。公視新聞林靜
梅陳柏諭採訪報導。各位觀眾不要以為、缺水只是桃園人的事情，其實大
台北地區現在用的水、也好不到哪裡去。根據台大環工所的調查、每年的
五月到十月、大台北民眾用的水、並不是來自翡翠水庫、而是一條南勢溪
，這一條溪流經烏來、有很多溫泉和餐飲業者排放的廢水、都一起混在裡
面，如果不趕快處理、恐怕問題會愈來愈嚴重。很多人都以為，大管線，
原水正從小喝的都是翡翠水庫的水，事實並非如此，每年的六月到十月，
南勢溪因為雨量豐沛、供水充足，因此被拿來供應大台北地區的用水，只
不過南勢溪流經烏來，把溫泉257，換句話說，南勢溪，連翡翠水庫管
理局都覺得事烏來當地的業者也承認，雖然已經規定要接管、把廢水排到
污水池處理，但是不敢保證每個人都做得到。台大環工所調查，業者排入
南勢溪的廢水，通常有洗碗精、沐浴乳，這些清潔劑含有界面活性劑，是
一種環境荷爾蒙，如果民眾長期飲用這種水，恐怕引發基因突變。在集水
區的沿岸、政府非但沒有限制開發，反而還放任餐廳、旅館一直擴張。學
者呼籲，一定要儘快規劃下水道，將污水導入處理廠，否則等到水質量起
紅燈，到時候要挽救也來不及了。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。各位
觀眾不要以為、缺水只是桃園人的事情，其實大台北地區現在用的水、也
好不到哪裡去。根據台大環工所的調查、每年的五月到十月、大台北民眾
用的水、並不是來自翡翠水庫、而是一條南勢溪，這一條溪流經烏來、有
很多溫泉和餐飲業者排放的廢水、都一起混在裡面，如果不趕快處理、恐
怕問題會愈來愈嚴重。很多人都以為，大管線，原水正從小喝的都是翡翠
水庫的水，事實並非如此，每年的六月到十月，南勢溪因為雨量豐沛、供
水充足，因此被拿來供應大台北地區的用水，只不過南勢溪流經烏來，把
溫泉257，換句話說，南勢溪，連翡翠水庫管理局都覺得事烏來當地的
業者也承認，雖然已經規定要接管、把廢水排到污水池處理，但是不敢保
證每個人都做得到。台大環工所調查，業者排入南勢溪的廢水，通常有洗
碗精、沐浴乳，這些清潔劑含有界面活性劑，是一種環境荷爾蒙，如果民
眾長期飲用這種水，恐怕引發基因突變。在集水區的沿岸、政府非但沒有
限制開發，反而還放任餐廳、旅館一直擴張。學者呼籲，一定要儘快規劃
下水道，將污水導入處理廠，否則等到水質量起紅燈，到時候要挽救也來
不及了。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
