您可能參觀過、捷克著名的人骨教堂，因為超過百年歷史、教堂裡面40
00千具人骨裝飾、有些已經開始鬆動，目前教堂正在傷腦筋是否要進行
整修，如果決定動工，整個結構都可能會遭到破壞。這座人骨教堂，位於
捷克塞德利克郊區，是捷克木雕大師林特大約在西元1870年，使用了
大約4000具人骨所打造完成，由於風格詭異又具有藝術價值，早已成
為知名景點。荷蘭遊客教堂負責人表示，之所以使用人骨作為裝飾主體，
是為了要表達基督教復活的概念，並不是病態的藝術形式。不過由於年代
久遠，教堂中央的人骨裝飾已經開始鬆動，整個結構可能很快就會崩塌，
如果進行整修，可能讓這些獨特的裝飾毀於一旦。教堂負責人庫布斯基面
對這種騎虎難下又沒有多餘的人骨做備用的情況，教堂方面表示他們只有
一種選擇，就是保持原狀，看看這些老骨頭能否撐到可以拯救他們的新科
技出現再說吧。您可能參觀過、捷克著名的人骨教堂，因為超過百年歷史
、教堂裡面4000千具人骨裝飾、有些已經開始鬆動，目前教堂正在傷
腦筋是否要進行整修，如果決定動工，整個結構都可能會遭到破壞。這座
人骨教堂，位於捷克塞德利克郊區，是捷克木雕大師林特大約在西元18
70年，使用了大約4000具人骨所打造完成，由於風格詭異又具有藝
術價值，早已成為知名景點。荷蘭遊客教堂負責人表示，之所以使用人骨
作為裝飾主體，是為了要表達基督教復活的概念，並不是病態的藝術形式
。不過由於年代久遠，教堂中央的人骨裝飾已經開始鬆動，整個結構可能
很快就會崩塌，如果進行整修，可能讓這些獨特的裝飾毀於一旦。教堂負
責人庫布斯基面對這種騎虎難下又沒有多餘的人骨做備用的情況，教堂方
面表示他們只有一種選擇，就是保持原狀，看看這些老骨頭能否撐到可以
拯救他們的新科技出現再說吧。您可能參觀過、捷克著名的人骨教堂，因
為超過百年歷史、教堂裡面4000千具人骨裝飾、有些已經開始鬆動，
目前教堂正在傷腦筋是否要進行整修，如果決定動工，整個結構都可能會
遭到破壞。這座人骨教堂，位於捷克塞德利克郊區，是捷克木雕大師林特
大約在西元1870年，使用了大約4000具人骨所打造完成，由於風
格詭異又具有藝術價值，早已成為知名景點。荷蘭遊客教堂負責人表示，
之所以使用人骨作為裝飾主體，是為了要表達基督教復活的概念，並不是
病態的藝術形式。不過由於年代久遠，教堂中央的人骨裝飾已經開始鬆動
，整個結構可能很快就會崩塌，如果進行整修，可能讓這些獨特的裝飾毀
於一旦。教堂負責人庫布斯基面對這種騎虎難下又沒有多餘的人骨做備用
的情況，教堂方面表示他們只有一種選擇，就是保持原狀，看看這些老骨
頭能否撐到可以拯救他們的新科技出現再說吧。您可能參觀過、捷克著名
的人骨教堂，因為超過百年歷史、教堂裡面4000千具人骨裝飾、有些
已經開始鬆動，目前教堂正在傷腦筋是否要進行整修，如果決定動工，整
個結構都可能會遭到破壞。這座人骨教堂，位於捷克塞德利克郊區，是捷
克木雕大師林特大約在西元1870年，使用了大約4000具人骨所打
造完成，由於風格詭異又具有藝術價值，早已成為知名景點。荷蘭遊客教
堂負責人表示，之所以使用人骨作為裝飾主體，是為了要表達基督教復活
的概念，並不是病態的藝術形式。不過由於年代久遠，教堂中央的人骨裝
飾已經開始鬆動，整個結構可能很快就會崩塌，如果進行整修，可能讓這
些獨特的裝飾毀於一旦。教堂負責人庫布斯基面對這種騎虎難下又沒有多
餘的人骨做備用的情況，教堂方面表示他們只有一種選擇，就是保持原狀
，看看這些老骨頭能否撐到可以拯救他們的新科技出現再說吧。您可能參
觀過、捷克著名的人骨教堂，因為超過百年歷史、教堂裡面4000千具
人骨裝飾、有些已經開始鬆動，目前教堂正在傷腦筋是否要進行整修，如
果決定動工，整個結構都可能會遭到破壞。這座人骨教堂，位於捷克塞德
利克郊區，是捷克木雕大師林特大約在西元1870年，使用了大約40
00具人骨所打造完成，由於風格詭異又具有藝術價值，早已成為知名景
點。荷蘭遊客教堂負責人表示，之所以使用人骨作為裝飾主體，是為了要
表達基督教復活的概念，並不是病態的藝術形式。不過由於年代久遠，教
堂中央的人骨裝飾已經開始鬆動，整個結構可能很快就會崩塌，如果進行
整修，可能讓這些獨特的裝飾毀於一旦。教堂負責人庫布斯基面對這種騎
虎難下又沒有多餘的人骨做備用的情況，教堂方面表示他們只有一種選擇
，就是保持原狀，看看這些老骨頭能否撐到可以拯救他們的新科技出現再
說吧。
