同樣在東南亞，柬埔寨發生傳染病疫情，外交部發佈旅遊警示，請民眾前
往柬埔寨要特別小心。緬甸首都仰光在今年五月發生恐怖攻擊事件，外交
部曾在五月發布警示，請國人暫緩前往，不過經過我國代表處重新評估當
地政情，認為當地動盪情勢已漸趨穩定，外交部已經解除了對緬甸的旅遊
警示，但還是提醒國人要注意自身安全。最近有些從柬埔寨回國的國人感
染了桿菌性痢疾等法定傳染病，由於這些傳染病多發生在人口擁擠和環境
衛生不良的地區，而且是經由飲水或食物以及人與人接觸感染，為了有效
防範傳染病自境外移入造成國內大流行，外交部提醒國人，赴柬埔寨旅遊
或經商，請注意個人飲食和衛生習慣，以維護自身健康。同樣在東南亞，
柬埔寨發生傳染病疫情，外交部發佈旅遊警示，請民眾前往柬埔寨要特別
小心。緬甸首都仰光在今年五月發生恐怖攻擊事件，外交部曾在五月發布
警示，請國人暫緩前往，不過經過我國代表處重新評估當地政情，認為當
地動盪情勢已漸趨穩定，外交部已經解除了對緬甸的旅遊警示，但還是提
醒國人要注意自身安全。最近有些從柬埔寨回國的國人感染了桿菌性痢疾
等法定傳染病，由於這些傳染病多發生在人口擁擠和環境衛生不良的地區
，而且是經由飲水或食物以及人與人接觸感染，為了有效防範傳染病自境
外移入造成國內大流行，外交部提醒國人，赴柬埔寨旅遊或經商，請注意
個人飲食和衛生習慣，以維護自身健康。同樣在東南亞，柬埔寨發生傳染
病疫情，外交部發佈旅遊警示，請民眾前往柬埔寨要特別小心。緬甸首都
仰光在今年五月發生恐怖攻擊事件，外交部曾在五月發布警示，請國人暫
緩前往，不過經過我國代表處重新評估當地政情，認為當地動盪情勢已漸
趨穩定，外交部已經解除了對緬甸的旅遊警示，但還是提醒國人要注意自
身安全。最近有些從柬埔寨回國的國人感染了桿菌性痢疾等法定傳染病，
由於這些傳染病多發生在人口擁擠和環境衛生不良的地區，而且是經由飲
水或食物以及人與人接觸感染，為了有效防範傳染病自境外移入造成國內
大流行，外交部提醒國人，赴柬埔寨旅遊或經商，請注意個人飲食和衛生
習慣，以維護自身健康。
