除了聯合國、還有很多國際組織可以積極參與。
而台灣為了尋求加入世界衛生組織、最近邀請了二十個國家的護理人員
、來台灣各醫學中心見習，希望這些國家將來投我們一票。
來自巴布亞紐幾內十三號召開常會，在成大醫院的加護病房觀摩氣切技
術，外交部耗資數百萬發動這個創舉，請了二十國的護理人員來台灣
見習，希望爭取這些國家以後在世界衛生組織活動多支持我國。
台灣護士們用英語教學別人的經驗不多，又碰上口音不同的各國護士很
費力。
高科技儀器的知識以後他們回國能否立刻派上用場很難說，能學一點算
一點。
除了語言溝通，還有文化差異。
來自什葉教派的巴林護士非常在乎地板乾淨，一點刮痕都認為不乾淨，
成大醫院護士有些困惑的看著天天走過的地板。
到底是回教徒常常需要跪著祈禱所以這麼在乎地板還是這個人特別挑惕
？答案其實很單純。
有些人信奉的宗教，早上七點到中午不吃飯，要吃的時候餐廳可能打烊
了，而且習慣吃抓飯，這樣的台灣餐廳菜色能符合需求嗎？化解食衣
住行問題，還發現他們的溝通模式也很不一樣。
兩個人就差很多，護理督導一次帶好幾國的護士開討論會就更辛苦了。
台灣護士們全力以赴想做好外交，心裡還是不斷在想，你真的明白我的
好意嗎？公視記者周傳久孟昭權採訪報導。
