台灣能夠從二次大戰、獲得什樣樣的啟發、這是一個很大的問題。從今天
開始，我們將有一系列的專題報導深入反省，二戰跟台灣的關係，以及抗
戰結束後，歷史在台灣又留下什麼樣的無解難題，三十四名因為二次大戰
而犧牲的台灣人，他們的名字到現在，還靜靜地留在日本沖繩的平和紀念
公園的石碑上，就像這群被遺忘的台灣靈魂一樣，二戰對台灣而言，同樣
也是一段刻意被歷史所遺忘，刻意被教科書所淡化的集體記憶。在台灣的
教科書中，二戰所指的就是對日戰爭，就是中國反抗日本侵略的一部血淚
史，不過越來越多學者企圖以台灣作為主體來重新反省二次大戰，尷尬的
是，這時候才發現當時的台灣不但沒有跟中國一起對日抗戰，反而是幫日
本一起發動大東亞戰爭，而當年把台灣轟炸地滿目瘡痍的，竟然是我們現
在最好的朋友，美國回顧歷史，戰爭所帶來的，不只是悲劇，更是各種無
法想像的荒謬，因為戰爭，台灣從反清復明基地，變成清朝屬地，再變成
日本皇民，最後歸還給中華民國，二戰在台灣所遺留的最大問題是，國家
認同錯亂，一直到現在還有人搞不清楚，到底台灣是戰敗國，還是戰勝國
。二戰所遺留的國家認同爭議，讓台灣在面對任何議題時，都無法跳脫無
解的統獨僵局二戰結束到現在，將滿六十年，六十年來，台灣很少正式面
對二戰對台灣所帶來的衝擊，也很少深刻反省，在戰爭中台灣到底得到了
什麼樣的教訓，歷史學者表示，台灣唯有從二次大戰中，走出統獨爭議，
走出藍綠撕裂，才有可能避免戰爭的悲劇再度發生綜合報導台灣能夠從二
次大戰、獲得什樣樣的啟發、這是一個很大的問題。從今天開始，我們將
有一系列的專題報導深入反省，二戰跟台灣的關係，以及抗戰結束後，歷
史在台灣又留下什麼樣的無解難題，三十四名因為二次大戰而犧牲的台灣
人，他們的名字到現在，還靜靜地留在日本沖繩的平和紀念公園的石碑上
，就像這群被遺忘的台灣靈魂一樣，二戰對台灣而言，同樣也是一段刻意
被歷史所遺忘，刻意被教科書所淡化的集體記憶。在台灣的教科書中，二
戰所指的就是對日戰爭，就是中國反抗日本侵略的一部血淚史，不過越來
越多學者企圖以台灣作為主體來重新反省二次大戰，尷尬的是，這時候才
發現當時的台灣不但沒有跟中國一起對日抗戰，反而是幫日本一起發動大
東亞戰爭，而當年把台灣轟炸地滿目瘡痍的，竟然是我們現在最好的朋友
，美國回顧歷史，戰爭所帶來的，不只是悲劇，更是各種無法想像的荒謬
，因為戰爭，台灣從反清復明基地，變成清朝屬地，再變成日本皇民，最
後歸還給中華民國，二戰在台灣所遺留的最大問題是，國家認同錯亂，一
直到現在還有人搞不清楚，到底台灣是戰敗國，還是戰勝國。二戰所遺留
的國家認同爭議，讓台灣在面對任何議題時，都無法跳脫無解的統獨僵局
二戰結束到現在，將滿六十年，六十年來，台灣很少正式面對二戰對台灣
所帶來的衝擊，也很少深刻反省，在戰爭中台灣到底得到了什麼樣的教訓
，歷史學者表示，台灣唯有從二次大戰中，走出統獨爭議，走出藍綠撕裂
，才有可能避免戰爭的悲劇再度發生綜合報導台灣能夠從二次大戰、獲得
什樣樣的啟發、這是一個很大的問題。從今天開始，我們將有一系列的專
題報導深入反省，二戰跟台灣的關係，以及抗戰結束後，歷史在台灣又留
下什麼樣的無解難題，三十四名因為二次大戰而犧牲的台灣人，他們的名
字到現在，還靜靜地留在日本沖繩的平和紀念公園的石碑上，就像這群被
遺忘的台灣靈魂一樣，二戰對台灣而言，同樣也是一段刻意被歷史所遺忘
，刻意被教科書所淡化的集體記憶。在台灣的教科書中，二戰所指的就是
對日戰爭，就是中國反抗日本侵略的一部血淚史，不過越來越多學者企圖
以台灣作為主體來重新反省二次大戰，尷尬的是，這時候才發現當時的台
灣不但沒有跟中國一起對日抗戰，反而是幫日本一起發動大東亞戰爭，而
當年把台灣轟炸地滿目瘡痍的，竟然是我們現在最好的朋友，美國回顧歷
史，戰爭所帶來的，不只是悲劇，更是各種無法想像的荒謬，因為戰爭，
台灣從反清復明基地，變成清朝屬地，再變成日本皇民，最後歸還給中華
民國，二戰在台灣所遺留的最大問題是，國家認同錯亂，一直到現在還有
人搞不清楚，到底台灣是戰敗國，還是戰勝國。二戰所遺留的國家認同爭
議，讓台灣在面對任何議題時，都無法跳脫無解的統獨僵局二戰結束到現
在，將滿六十年，六十年來，台灣很少正式面對二戰對台灣所帶來的衝擊
，也很少深刻反省，在戰爭中台灣到底得到了什麼樣的教訓，歷史學者表
示，台灣唯有從二次大戰中，走出統獨爭議，走出藍綠撕裂，才有可能避
免戰爭的悲劇再度發生綜合報導台灣能夠從二次大戰、獲得什樣樣的啟發
、這是一個很大的問題。從今天開始，我們將有一系列的專題報導深入反
省，二戰跟台灣的關係，以及抗戰結束後，歷史在台灣又留下什麼樣的無
解難題，三十四名因為二次大戰而犧牲的台灣人，他們的名字到現在，還
靜靜地留在日本沖繩的平和紀念公園的石碑上，就像這群被遺忘的台灣靈
魂一樣，二戰對台灣而言，同樣也是一段刻意被歷史所遺忘，刻意被教科
書所淡化的集體記憶。在台灣的教科書中，二戰所指的就是對日戰爭，就
是中國反抗日本侵略的一部血淚史，不過越來越多學者企圖以台灣作為主
體來重新反省二次大戰，尷尬的是，這時候才發現當時的台灣不但沒有跟
中國一起對日抗戰，反而是幫日本一起發動大東亞戰爭，而當年把台灣轟
炸地滿目瘡痍的，竟然是我們現在最好的朋友，美國回顧歷史，戰爭所帶
來的，不只是悲劇，更是各種無法想像的荒謬，因為戰爭，台灣從反清復
明基地，變成清朝屬地，再變成日本皇民，最後歸還給中華民國，二戰在
台灣所遺留的最大問題是，國家認同錯亂，一直到現在還有人搞不清楚，
到底台灣是戰敗國，還是戰勝國。二戰所遺留的國家認同爭議，讓台灣在
面對任何議題時，都無法跳脫無解的統獨僵局二戰結束到現在，將滿六十
年，六十年來，台灣很少正式面對二戰對台灣所帶來的衝擊，也很少深刻
反省，在戰爭中台灣到底得到了什麼樣的教訓，歷史學者表示，台灣唯有
從二次大戰中，走出統獨爭議，走出藍綠撕裂，才有可能避免戰爭的悲劇
再度發生綜合報導
