回到現場、我們先來看校園新聞。教育部長已經明確表示、從新的學期開
始、解除中學的髮禁，以後學校不能為了頭髮的問題、處罰學生。但是很
多校長都擔心、如果學生的髮型太誇張、以後要如何管理呢？今天在台北
市一場校長會議上、校長們提出了很多疑問，而且大部分的私立學校都表
示、要維持本來的嚴格髮禁。下個月開學後，髮禁怎麼解除？校長們傷透
腦筋。多數公立學校不燙不染的原則已行之有年，但不能罰，怎麼管理才
好？校長陳令珍:尊重孩子的話，他們都可以說情說理/別懲罰羞辱公立
學校校長們有的以健康訴求，勸導學生別過度染髮；有的與學生代表討論
出可接受的規範，但私校學生可沒得討論，因為根據私校法，校方可以堅
持所謂的辦學風格與傳統。台北市多數私校不但有髮禁，還明定罰則，有
的甚至請理髮師到校強迫修剪學生頭髮，不合格的要罰勞動服務。私校有
恃無恐，公校管理分寸難拿捏，教育部開放髮禁，對公私校卻沒有一體適
用的管理辦法，到底有沒有維護到學生的人格權？真的還有待觀察。回到
現場、我們先來看校園新聞。教育部長已經明確表示、從新的學期開始、
解除中學的髮禁，以後學校不能為了頭髮的問題、處罰學生。但是很多校
長都擔心、如果學生的髮型太誇張、以後要如何管理呢？今天在台北市一
場校長會議上、校長們提出了很多疑問，而且大部分的私立學校都表示、
要維持本來的嚴格髮禁。下個月開學後，髮禁怎麼解除？校長們傷透腦筋
。多數公立學校不燙不染的原則已行之有年，但不能罰，怎麼管理才好？
校長陳令珍:尊重孩子的話，他們都可以說情說理/別懲罰羞辱公立學校
校長們有的以健康訴求，勸導學生別過度染髮；有的與學生代表討論出可
接受的規範，但私校學生可沒得討論，因為根據私校法，校方可以堅持所
謂的辦學風格與傳統。台北市多數私校不但有髮禁，還明定罰則，有的甚
至請理髮師到校強迫修剪學生頭髮，不合格的要罰勞動服務。私校有恃無
恐，公校管理分寸難拿捏，教育部開放髮禁，對公私校卻沒有一體適用的
管理辦法，到底有沒有維護到學生的人格權？真的還有待觀察。回到現場
、我們先來看校園新聞。教育部長已經明確表示、從新的學期開始、解除
中學的髮禁，以後學校不能為了頭髮的問題、處罰學生。但是很多校長都
擔心、如果學生的髮型太誇張、以後要如何管理呢？今天在台北市一場校
長會議上、校長們提出了很多疑問，而且大部分的私立學校都表示、要維
持本來的嚴格髮禁。下個月開學後，髮禁怎麼解除？校長們傷透腦筋。多
數公立學校不燙不染的原則已行之有年，但不能罰，怎麼管理才好？校長
陳令珍:尊重孩子的話，他們都可以說情說理/別懲罰羞辱公立學校校長
們有的以健康訴求，勸導學生別過度染髮；有的與學生代表討論出可接受
的規範，但私校學生可沒得討論，因為根據私校法，校方可以堅持所謂的
辦學風格與傳統。台北市多數私校不但有髮禁，還明定罰則，有的甚至請
理髮師到校強迫修剪學生頭髮，不合格的要罰勞動服務。私校有恃無恐，
公校管理分寸難拿捏，教育部開放髮禁，對公私校卻沒有一體適用的管理
辦法，到底有沒有維護到學生的人格權？真的還有待觀察。回到現場、我
們先來看校園新聞。教育部長已經明確表示、從新的學期開始、解除中學
的髮禁，以後學校不能為了頭髮的問題、處罰學生。但是很多校長都擔心
、如果學生的髮型太誇張、以後要如何管理呢？今天在台北市一場校長會
議上、校長們提出了很多疑問，而且大部分的私立學校都表示、要維持本
來的嚴格髮禁。下個月開學後，髮禁怎麼解除？校長們傷透腦筋。多數公
立學校不燙不染的原則已行之有年，但不能罰，怎麼管理才好？校長陳令
珍:尊重孩子的話，他們都可以說情說理/別懲罰羞辱公立學校校長們有
的以健康訴求，勸導學生別過度染髮；有的與學生代表討論出可接受的規
範，但私校學生可沒得討論，因為根據私校法，校方可以堅持所謂的辦學
風格與傳統。台北市多數私校不但有髮禁，還明定罰則，有的甚至請理髮
師到校強迫修剪學生頭髮，不合格的要罰勞動服務。私校有恃無恐，公校
管理分寸難拿捏，教育部開放髮禁，對公私校卻沒有一體適用的管理辦法
，到底有沒有維護到學生的人格權？真的還有待觀察。回到現場、我們先
來看校園新聞。教育部長已經明確表示、從新的學期開始、解除中學的髮
禁，以後學校不能為了頭髮的問題、處罰學生。但是很多校長都擔心、如
果學生的髮型太誇張、以後要如何管理呢？今天在台北市一場校長會議上
、校長們提出了很多疑問，而且大部分的私立學校都表示、要維持本來的
嚴格髮禁。下個月開學後，髮禁怎麼解除？校長們傷透腦筋。多數公立學
校不燙不染的原則已行之有年，但不能罰，怎麼管理才好？校長陳令珍:
尊重孩子的話，他們都可以說情說理/別懲罰羞辱公立學校校長們有的以
健康訴求，勸導學生別過度染髮；有的與學生代表討論出可接受的規範，
但私校學生可沒得討論，因為根據私校法，校方可以堅持所謂的辦學風格
與傳統。台北市多數私校不但有髮禁，還明定罰則，有的甚至請理髮師到
校強迫修剪學生頭髮，不合格的要罰勞動服務。私校有恃無恐，公校管理
分寸難拿捏，教育部開放髮禁，對公私校卻沒有一體適用的管理辦法，到
底有沒有維護到學生的人格權？真的還有待觀察。回到現場、我們先來看
校園新聞。教育部長已經明確表示、從新的學期開始、解除中學的髮禁，
以後學校不能為了頭髮的問題、處罰學生。但是很多校長都擔心、如果學
生的髮型太誇張、以後要如何管理呢？今天在台北市一場校長會議上、校
長們提出了很多疑問，而且大部分的私立學校都表示、要維持本來的嚴格
髮禁。下個月開學後，髮禁怎麼解除？校長們傷透腦筋。多數公立學校不
燙不染的原則已行之有年，但不能罰，怎麼管理才好？校長陳令珍:尊重
孩子的話，他們都可以說情說理/別懲罰羞辱公立學校校長們有的以健康
訴求，勸導學生別過度染髮；有的與學生代表討論出可接受的規範，但私
校學生可沒得討論，因為根據私校法，校方可以堅持所謂的辦學風格與傳
統。台北市多數私校不但有髮禁，還明定罰則，有的甚至請理髮師到校強
迫修剪學生頭髮，不合格的要罰勞動服務。私校有恃無恐，公校管理分寸
難拿捏，教育部開放髮禁，對公私校卻沒有一體適用的管理辦法，到底有
沒有維護到學生的人格權？真的還有待觀察。回到現場、我們先來看校園
新聞。教育部長已經明確表示、從新的學期開始、解除中學的髮禁，以後
學校不能為了頭髮的問題、處罰學生。但是很多校長都擔心、如果學生的
髮型太誇張、以後要如何管理呢？今天在台北市一場校長會議上、校長們
提出了很多疑問，而且大部分的私立學校都表示、要維持本來的嚴格髮禁
。下個月開學後，髮禁怎麼解除？校長們傷透腦筋。多數公立學校不燙不
染的原則已行之有年，但不能罰，怎麼管理才好？校長陳令珍:尊重孩子
的話，他們都可以說情說理/別懲罰羞辱公立學校校長們有的以健康訴求
，勸導學生別過度染髮；有的與學生代表討論出可接受的規範，但私校學
生可沒得討論，因為根據私校法，校方可以堅持所謂的辦學風格與傳統。
台北市多數私校不但有髮禁，還明定罰則，有的甚至請理髮師到校強迫修
剪學生頭髮，不合格的要罰勞動服務。私校有恃無恐，公校管理分寸難拿
捏，教育部開放髮禁，對公私校卻沒有一體適用的管理辦法，到底有沒有
維護到學生的人格權？真的還有待觀察。
