英國倫敦希斯羅機場、十一號出現上萬名英航旅客無法搭機、結果滯留機
場，連帶影響機場秩序大亂。混亂的原因是英國航空公司地勤人員罷工，
英航只好取消所有進出這一間機場的航班，預估要到台灣時間十三號凌晨
才會恢復正常英航執行長艾丁頓為了安撫被滯留的旅客，英航趕緊派工作
人員在機場發放食物飲水給旅客，也盡量提供住宿。這次的罷工行動，起
因是六百名負責餐飲的員工被解雇，在復職談判破裂後，其他負責行李託
運，登機的地勤人員為了聲援他們而發起罷工行動。讓每天有將近十萬人
進出的希斯羅機場整個癱瘓。英航人員估計，最快要到台北時間十三號凌
晨，航班才會恢復正常。英國倫敦希斯羅機場、十一號出現上萬名英航旅
客無法搭機、結果滯留機場，連帶影響機場秩序大亂。混亂的原因是英國
航空公司地勤人員罷工，英航只好取消所有進出這一間機場的航班，預估
要到台灣時間十三號凌晨才會恢復正常英航執行長艾丁頓為了安撫被滯留
的旅客，英航趕緊派工作人員在機場發放食物飲水給旅客，也盡量提供住
宿。這次的罷工行動，起因是六百名負責餐飲的員工被解雇，在復職談判
破裂後，其他負責行李託運，登機的地勤人員為了聲援他們而發起罷工行
動。讓每天有將近十萬人進出的希斯羅機場整個癱瘓。英航人員估計，最
快要到台北時間十三號凌晨，航班才會恢復正常。英國倫敦希斯羅機場、
十一號出現上萬名英航旅客無法搭機、結果滯留機場，連帶影響機場秩序
大亂。混亂的原因是英國航空公司地勤人員罷工，英航只好取消所有進出
這一間機場的航班，預估要到台灣時間十三號凌晨才會恢復正常英航執行
長艾丁頓為了安撫被滯留的旅客，英航趕緊派工作人員在機場發放食物飲
水給旅客，也盡量提供住宿。這次的罷工行動，起因是六百名負責餐飲的
員工被解雇，在復職談判破裂後，其他負責行李託運，登機的地勤人員為
了聲援他們而發起罷工行動。讓每天有將近十萬人進出的希斯羅機場整個
癱瘓。英航人員估計，最快要到台北時間十三號凌晨，航班才會恢復正常
。英國倫敦希斯羅機場、十一號出現上萬名英航旅客無法搭機、結果滯留
機場，連帶影響機場秩序大亂。混亂的原因是英國航空公司地勤人員罷工
，英航只好取消所有進出這一間機場的航班，預估要到台灣時間十三號凌
晨才會恢復正常英航執行長艾丁頓為了安撫被滯留的旅客，英航趕緊派工
作人員在機場發放食物飲水給旅客，也盡量提供住宿。這次的罷工行動，
起因是六百名負責餐飲的員工被解雇，在復職談判破裂後，其他負責行李
託運，登機的地勤人員為了聲援他們而發起罷工行動。讓每天有將近十萬
人進出的希斯羅機場整個癱瘓。英航人員估計，最快要到台北時間十三號
凌晨，航班才會恢復正常。英國倫敦希斯羅機場、十一號出現上萬名英航
旅客無法搭機、結果滯留機場，連帶影響機場秩序大亂。混亂的原因是英
國航空公司地勤人員罷工，英航只好取消所有進出這一間機場的航班，預
估要到台灣時間十三號凌晨才會恢復正常英航執行長艾丁頓為了安撫被滯
留的旅客，英航趕緊派工作人員在機場發放食物飲水給旅客，也盡量提供
住宿。這次的罷工行動，起因是六百名負責餐飲的員工被解雇，在復職談
判破裂後，其他負責行李託運，登機的地勤人員為了聲援他們而發起罷工
行動。讓每天有將近十萬人進出的希斯羅機場整個癱瘓。英航人員估計，
最快要到台北時間十三號凌晨，航班才會恢復正常。
