接下來的新聞跟校園安全有關，現在國內有很多教室的建築、都是採用"
長廊型"的設計，但是根據實驗結果、這一種長廊型的建築、碰到地震幾
乎是不堪一擊。全台灣至少有三千多棟校舍、必須要補強、甚至拆除重建
四十多名研究和技術人員，經過了三個多小時的測試，在相當於七級地震
的作用力下，終於完全摧毀了兩間連棟的教室。瞬間塵土飛揚，場面驚心
動魄。國家地震工程中心目前正以雲林縣口湖國小的八間老舊校舍，實施
現地的耐震實驗。以兩間為一個單位，切割成三個單元，之間各保留一間
教室做為控制室，教室分別加建了磚造翼牆，和鋼筋混凝土翼牆，實驗結
果RC結構抗震效果略勝一籌。學者表示，台灣這種長廊型的校舍，由於
樑柱較少，與走廊平行方向的抗震力薄弱，所以在地震來時，往往左右傾
斜，嚴重坍塌。地震中心設計了一個簡易評估表，評估全國一萬三千多棟
校舍，目前初步篩選，恐怕三千棟有安全疑慮。由於國內需要進行結構補
強的危險教室眾多，地震中心希望能以現地測試提供最佳的補救法，目前
証實以鋼筋混凝士翼牆的補強方式，對校舍採光和耐震來說，有最好的效
果。公視新聞陳姝君張梓嘉採訪報導。接下來的新聞跟校園安全有關，現
在國內有很多教室的建築、都是採用"長廊型"的設計，但是根據實驗結
果、這一種長廊型的建築、碰到地震幾乎是不堪一擊。全台灣至少有三千
多棟校舍、必須要補強、甚至拆除重建四十多名研究和技術人員，經過了
三個多小時的測試，在相當於七級地震的作用力下，終於完全摧毀了兩間
連棟的教室。瞬間塵土飛揚，場面驚心動魄。國家地震工程中心目前正以
雲林縣口湖國小的八間老舊校舍，實施現地的耐震實驗。以兩間為一個單
位，切割成三個單元，之間各保留一間教室做為控制室，教室分別加建了
磚造翼牆，和鋼筋混凝土翼牆，實驗結果RC結構抗震效果略勝一籌。學
者表示，台灣這種長廊型的校舍，由於樑柱較少，與走廊平行方向的抗震
力薄弱，所以在地震來時，往往左右傾斜，嚴重坍塌。地震中心設計了一
個簡易評估表，評估全國一萬三千多棟校舍，目前初步篩選，恐怕三千棟
有安全疑慮。由於國內需要進行結構補強的危險教室眾多，地震中心希望
能以現地測試提供最佳的補救法，目前証實以鋼筋混凝士翼牆的補強方式
，對校舍採光和耐震來說，有最好的效果。公視新聞陳姝君張梓嘉採訪報
導。接下來的新聞跟校園安全有關，現在國內有很多教室的建築、都是採
用"長廊型"的設計，但是根據實驗結果、這一種長廊型的建築、碰到地
震幾乎是不堪一擊。全台灣至少有三千多棟校舍、必須要補強、甚至拆除
重建四十多名研究和技術人員，經過了三個多小時的測試，在相當於七級
地震的作用力下，終於完全摧毀了兩間連棟的教室。瞬間塵土飛揚，場面
驚心動魄。國家地震工程中心目前正以雲林縣口湖國小的八間老舊校舍，
實施現地的耐震實驗。以兩間為一個單位，切割成三個單元，之間各保留
一間教室做為控制室，教室分別加建了磚造翼牆，和鋼筋混凝土翼牆，實
驗結果RC結構抗震效果略勝一籌。學者表示，台灣這種長廊型的校舍，
由於樑柱較少，與走廊平行方向的抗震力薄弱，所以在地震來時，往往左
右傾斜，嚴重坍塌。地震中心設計了一個簡易評估表，評估全國一萬三千
多棟校舍，目前初步篩選，恐怕三千棟有安全疑慮。由於國內需要進行結
構補強的危險教室眾多，地震中心希望能以現地測試提供最佳的補救法，
目前証實以鋼筋混凝士翼牆的補強方式，對校舍採光和耐震來說，有最好
的效果。公視新聞陳姝君張梓嘉採訪報導。接下來的新聞跟校園安全有關
，現在國內有很多教室的建築、都是採用"長廊型"的設計，但是根據實
驗結果、這一種長廊型的建築、碰到地震幾乎是不堪一擊。全台灣至少有
三千多棟校舍、必須要補強、甚至拆除重建四十多名研究和技術人員，經
過了三個多小時的測試，在相當於七級地震的作用力下，終於完全摧毀了
兩間連棟的教室。瞬間塵土飛揚，場面驚心動魄。國家地震工程中心目前
正以雲林縣口湖國小的八間老舊校舍，實施現地的耐震實驗。以兩間為一
個單位，切割成三個單元，之間各保留一間教室做為控制室，教室分別加
建了磚造翼牆，和鋼筋混凝土翼牆，實驗結果RC結構抗震效果略勝一籌
。學者表示，台灣這種長廊型的校舍，由於樑柱較少，與走廊平行方向的
抗震力薄弱，所以在地震來時，往往左右傾斜，嚴重坍塌。地震中心設計
了一個簡易評估表，評估全國一萬三千多棟校舍，目前初步篩選，恐怕三
千棟有安全疑慮。由於國內需要進行結構補強的危險教室眾多，地震中心
希望能以現地測試提供最佳的補救法，目前証實以鋼筋混凝士翼牆的補強
方式，對校舍採光和耐震來說，有最好的效果。公視新聞陳姝君張梓嘉採
訪報導。接下來的新聞跟校園安全有關，現在國內有很多教室的建築、都
是採用"長廊型"的設計，但是根據實驗結果、這一種長廊型的建築、碰
到地震幾乎是不堪一擊。全台灣至少有三千多棟校舍、必須要補強、甚至
拆除重建四十多名研究和技術人員，經過了三個多小時的測試，在相當於
七級地震的作用力下，終於完全摧毀了兩間連棟的教室。瞬間塵土飛揚，
場面驚心動魄。國家地震工程中心目前正以雲林縣口湖國小的八間老舊校
舍，實施現地的耐震實驗。以兩間為一個單位，切割成三個單元，之間各
保留一間教室做為控制室，教室分別加建了磚造翼牆，和鋼筋混凝土翼牆
，實驗結果RC結構抗震效果略勝一籌。學者表示，台灣這種長廊型的校
舍，由於樑柱較少，與走廊平行方向的抗震力薄弱，所以在地震來時，往
往左右傾斜，嚴重坍塌。地震中心設計了一個簡易評估表，評估全國一萬
三千多棟校舍，目前初步篩選，恐怕三千棟有安全疑慮。由於國內需要進
行結構補強的危險教室眾多，地震中心希望能以現地測試提供最佳的補救
法，目前証實以鋼筋混凝士翼牆的補強方式，對校舍採光和耐震來說，有
最好的效果。公視新聞陳姝君張梓嘉採訪報導。接下來的新聞跟校園安全
有關，現在國內有很多教室的建築、都是採用"長廊型"的設計，但是根
據實驗結果、這一種長廊型的建築、碰到地震幾乎是不堪一擊。全台灣至
少有三千多棟校舍、必須要補強、甚至拆除重建四十多名研究和技術人員
，經過了三個多小時的測試，在相當於七級地震的作用力下，終於完全摧
毀了兩間連棟的教室。瞬間塵土飛揚，場面驚心動魄。國家地震工程中心
目前正以雲林縣口湖國小的八間老舊校舍，實施現地的耐震實驗。以兩間
為一個單位，切割成三個單元，之間各保留一間教室做為控制室，教室分
別加建了磚造翼牆，和鋼筋混凝土翼牆，實驗結果RC結構抗震效果略勝
一籌。學者表示，台灣這種長廊型的校舍，由於樑柱較少，與走廊平行方
向的抗震力薄弱，所以在地震來時，往往左右傾斜，嚴重坍塌。地震中心
設計了一個簡易評估表，評估全國一萬三千多棟校舍，目前初步篩選，恐
怕三千棟有安全疑慮。由於國內需要進行結構補強的危險教室眾多，地震
中心希望能以現地測試提供最佳的補救法，目前証實以鋼筋混凝士翼牆的
補強方式，對校舍採光和耐震來說，有最好的效果。公視新聞陳姝君張梓
嘉採訪報導。接下來的新聞跟校園安全有關，現在國內有很多教室的建築
、都是採用"長廊型"的設計，但是根據實驗結果、這一種長廊型的建築
、碰到地震幾乎是不堪一擊。全台灣至少有三千多棟校舍、必須要補強、
甚至拆除重建四十多名研究和技術人員，經過了三個多小時的測試，在相
當於七級地震的作用力下，終於完全摧毀了兩間連棟的教室。瞬間塵土飛
揚，場面驚心動魄。國家地震工程中心目前正以雲林縣口湖國小的八間老
舊校舍，實施現地的耐震實驗。以兩間為一個單位，切割成三個單元，之
間各保留一間教室做為控制室，教室分別加建了磚造翼牆，和鋼筋混凝土
翼牆，實驗結果RC結構抗震效果略勝一籌。學者表示，台灣這種長廊型
的校舍，由於樑柱較少，與走廊平行方向的抗震力薄弱，所以在地震來時
，往往左右傾斜，嚴重坍塌。地震中心設計了一個簡易評估表，評估全國
一萬三千多棟校舍，目前初步篩選，恐怕三千棟有安全疑慮。由於國內需
要進行結構補強的危險教室眾多，地震中心希望能以現地測試提供最佳的
補救法，目前証實以鋼筋混凝士翼牆的補強方式，對校舍採光和耐震來說
，有最好的效果。公視新聞陳姝君張梓嘉採訪報導。接下來的新聞跟校園
安全有關，現在國內有很多教室的建築、都是採用"長廊型"的設計，但
是根據實驗結果、這一種長廊型的建築、碰到地震幾乎是不堪一擊。全台
灣至少有三千多棟校舍、必須要補強、甚至拆除重建四十多名研究和技術
人員，經過了三個多小時的測試，在相當於七級地震的作用力下，終於完
全摧毀了兩間連棟的教室。瞬間塵土飛揚，場面驚心動魄。國家地震工程
中心目前正以雲林縣口湖國小的八間老舊校舍，實施現地的耐震實驗。以
兩間為一個單位，切割成三個單元，之間各保留一間教室做為控制室，教
室分別加建了磚造翼牆，和鋼筋混凝土翼牆，實驗結果RC結構抗震效果
略勝一籌。學者表示，台灣這種長廊型的校舍，由於樑柱較少，與走廊平
行方向的抗震力薄弱，所以在地震來時，往往左右傾斜，嚴重坍塌。地震
中心設計了一個簡易評估表，評估全國一萬三千多棟校舍，目前初步篩選
，恐怕三千棟有安全疑慮。由於國內需要進行結構補強的危險教室眾多，
地震中心希望能以現地測試提供最佳的補救法，目前証實以鋼筋混凝士翼
牆的補強方式，對校舍採光和耐震來說，有最好的效果。公視新聞陳姝君
張梓嘉採訪報導。接下來的新聞跟校園安全有關，現在國內有很多教室的
建築、都是採用"長廊型"的設計，但是根據實驗結果、這一種長廊型的
建築、碰到地震幾乎是不堪一擊。全台灣至少有三千多棟校舍、必須要補
強、甚至拆除重建四十多名研究和技術人員，經過了三個多小時的測試，
在相當於七級地震的作用力下，終於完全摧毀了兩間連棟的教室。瞬間塵
土飛揚，場面驚心動魄。國家地震工程中心目前正以雲林縣口湖國小的八
間老舊校舍，實施現地的耐震實驗。以兩間為一個單位，切割成三個單元
，之間各保留一間教室做為控制室，教室分別加建了磚造翼牆，和鋼筋混
凝土翼牆，實驗結果RC結構抗震效果略勝一籌。學者表示，台灣這種長
廊型的校舍，由於樑柱較少，與走廊平行方向的抗震力薄弱，所以在地震
來時，往往左右傾斜，嚴重坍塌。地震中心設計了一個簡易評估表，評估
全國一萬三千多棟校舍，目前初步篩選，恐怕三千棟有安全疑慮。由於國
內需要進行結構補強的危險教室眾多，地震中心希望能以現地測試提供最
佳的補救法，目前証實以鋼筋混凝士翼牆的補強方式，對校舍採光和耐震
來說，有最好的效果。公視新聞陳姝君張梓嘉採訪報導。
