在禽流感的疫情方面，越南今天再傳四名疑似病例，總計疑似病例達到1
8人。世界衛生組織認為，禽流感不至於出現人與人互相傳染的狀況，但
還是要小心控制疫情。受到這波禽流感疫情打擊最嚴重的越南，今天又通
報了四名疑似病例，其中一人已經不治，目前越南的疑似病例增加為18
人，疑似因為禽流感死亡的人數達到13人。越南農業官員表示，初步估
計得到禽流感的雞約有一百四十萬隻，將持續進行撲殺。當局也宣布，全
面停止國內家禽運輸。我的農場約三天前傳出疫情我養了1500隻雞禽
流感導致其中900隻死亡我幾乎失去所有財產世界衛生組織表示，越南
三名確定感染禽流感病毒死亡的患者檢體，顯示病毒仍然屬於鳥類禽流感
，並未和人類基因結合，推斷應該不至於出現人與人之間的傳染。不過一
旦病毒變種到能在人與人之間傳染，恐怕會爆發大流行，而且因為缺乏抗
體，恐怕會釀成比SARS更嚴重的疫情，因此仍需要注意。而在另一個
疫區日本，衛生人員全副武裝，繼續撲殺疫區的家禽。疫區方圓三十公里
內的雞肉與雞蛋，也都暫時禁止輸出。至於外傳曾經發生禽流感的泰國，
官方承認，去年十一月，曾撲殺上百萬隻雞，但是極力強調不是禽流感，
而是家禽傳染病，並不會傳染給人類。繼香港與柬埔寨之後，中國大陸昨
天也宣佈，禁止從越南，日本，南韓等禽流感疫區，進口雞鴨等家禽。在
禽流感的疫情方面，越南今天再傳四名疑似病例，總計疑似病例達到18
人。世界衛生組織認為，禽流感不至於出現人與人互相傳染的狀況，但還
是要小心控制疫情。受到這波禽流感疫情打擊最嚴重的越南，今天又通報
了四名疑似病例，其中一人已經不治，目前越南的疑似病例增加為18人
，疑似因為禽流感死亡的人數達到13人。越南農業官員表示，初步估計
得到禽流感的雞約有一百四十萬隻，將持續進行撲殺。當局也宣布，全面
停止國內家禽運輸。我的農場約三天前傳出疫情我養了1500隻雞禽流
感導致其中900隻死亡我幾乎失去所有財產世界衛生組織表示，越南三
名確定感染禽流感病毒死亡的患者檢體，顯示病毒仍然屬於鳥類禽流感，
並未和人類基因結合，推斷應該不至於出現人與人之間的傳染。不過一旦
病毒變種到能在人與人之間傳染，恐怕會爆發大流行，而且因為缺乏抗體
，恐怕會釀成比SARS更嚴重的疫情，因此仍需要注意。而在另一個疫
區日本，衛生人員全副武裝，繼續撲殺疫區的家禽。疫區方圓三十公里內
的雞肉與雞蛋，也都暫時禁止輸出。至於外傳曾經發生禽流感的泰國，官
方承認，去年十一月，曾撲殺上百萬隻雞，但是極力強調不是禽流感，而
是家禽傳染病，並不會傳染給人類。繼香港與柬埔寨之後，中國大陸昨天
也宣佈，禁止從越南，日本，南韓等禽流感疫區，進口雞鴨等家禽。在禽
流感的疫情方面，越南今天再傳四名疑似病例，總計疑似病例達到18人
。世界衛生組織認為，禽流感不至於出現人與人互相傳染的狀況，但還是
要小心控制疫情。受到這波禽流感疫情打擊最嚴重的越南，今天又通報了
四名疑似病例，其中一人已經不治，目前越南的疑似病例增加為18人，
疑似因為禽流感死亡的人數達到13人。越南農業官員表示，初步估計得
到禽流感的雞約有一百四十萬隻，將持續進行撲殺。當局也宣布，全面停
止國內家禽運輸。我的農場約三天前傳出疫情我養了1500隻雞禽流感
導致其中900隻死亡我幾乎失去所有財產世界衛生組織表示，越南三名
確定感染禽流感病毒死亡的患者檢體，顯示病毒仍然屬於鳥類禽流感，並
未和人類基因結合，推斷應該不至於出現人與人之間的傳染。不過一旦病
毒變種到能在人與人之間傳染，恐怕會爆發大流行，而且因為缺乏抗體，
恐怕會釀成比SARS更嚴重的疫情，因此仍需要注意。而在另一個疫區
日本，衛生人員全副武裝，繼續撲殺疫區的家禽。疫區方圓三十公里內的
雞肉與雞蛋，也都暫時禁止輸出。至於外傳曾經發生禽流感的泰國，官方
承認，去年十一月，曾撲殺上百萬隻雞，但是極力強調不是禽流感，而是
家禽傳染病，並不會傳染給人類。繼香港與柬埔寨之後，中國大陸昨天也
宣佈，禁止從越南，日本，南韓等禽流感疫區，進口雞鴨等家禽。在禽流
感的疫情方面，越南今天再傳四名疑似病例，總計疑似病例達到18人。
世界衛生組織認為，禽流感不至於出現人與人互相傳染的狀況，但還是要
小心控制疫情。受到這波禽流感疫情打擊最嚴重的越南，今天又通報了四
名疑似病例，其中一人已經不治，目前越南的疑似病例增加為18人，疑
似因為禽流感死亡的人數達到13人。越南農業官員表示，初步估計得到
禽流感的雞約有一百四十萬隻，將持續進行撲殺。當局也宣布，全面停止
國內家禽運輸。我的農場約三天前傳出疫情我養了1500隻雞禽流感導
致其中900隻死亡我幾乎失去所有財產世界衛生組織表示，越南三名確
定感染禽流感病毒死亡的患者檢體，顯示病毒仍然屬於鳥類禽流感，並未
和人類基因結合，推斷應該不至於出現人與人之間的傳染。不過一旦病毒
變種到能在人與人之間傳染，恐怕會爆發大流行，而且因為缺乏抗體，恐
怕會釀成比SARS更嚴重的疫情，因此仍需要注意。而在另一個疫區日
本，衛生人員全副武裝，繼續撲殺疫區的家禽。疫區方圓三十公里內的雞
肉與雞蛋，也都暫時禁止輸出。至於外傳曾經發生禽流感的泰國，官方承
認，去年十一月，曾撲殺上百萬隻雞，但是極力強調不是禽流感，而是家
禽傳染病，並不會傳染給人類。繼香港與柬埔寨之後，中國大陸昨天也宣
佈，禁止從越南，日本，南韓等禽流感疫區，進口雞鴨等家禽。在禽流感
的疫情方面，越南今天再傳四名疑似病例，總計疑似病例達到18人。世
界衛生組織認為，禽流感不至於出現人與人互相傳染的狀況，但還是要小
心控制疫情。受到這波禽流感疫情打擊最嚴重的越南，今天又通報了四名
疑似病例，其中一人已經不治，目前越南的疑似病例增加為18人，疑似
因為禽流感死亡的人數達到13人。越南農業官員表示，初步估計得到禽
流感的雞約有一百四十萬隻，將持續進行撲殺。當局也宣布，全面停止國
內家禽運輸。我的農場約三天前傳出疫情我養了1500隻雞禽流感導致
其中900隻死亡我幾乎失去所有財產世界衛生組織表示，越南三名確定
感染禽流感病毒死亡的患者檢體，顯示病毒仍然屬於鳥類禽流感，並未和
人類基因結合，推斷應該不至於出現人與人之間的傳染。不過一旦病毒變
種到能在人與人之間傳染，恐怕會爆發大流行，而且因為缺乏抗體，恐怕
會釀成比SARS更嚴重的疫情，因此仍需要注意。而在另一個疫區日本
，衛生人員全副武裝，繼續撲殺疫區的家禽。疫區方圓三十公里內的雞肉
與雞蛋，也都暫時禁止輸出。至於外傳曾經發生禽流感的泰國，官方承認
，去年十一月，曾撲殺上百萬隻雞，但是極力強調不是禽流感，而是家禽
傳染病，並不會傳染給人類。繼香港與柬埔寨之後，中國大陸昨天也宣佈
，禁止從越南，日本，南韓等禽流感疫區，進口雞鴨等家禽。在禽流感的
疫情方面，越南今天再傳四名疑似病例，總計疑似病例達到18人。世界
衛生組織認為，禽流感不至於出現人與人互相傳染的狀況，但還是要小心
控制疫情。受到這波禽流感疫情打擊最嚴重的越南，今天又通報了四名疑
似病例，其中一人已經不治，目前越南的疑似病例增加為18人，疑似因
為禽流感死亡的人數達到13人。越南農業官員表示，初步估計得到禽流
感的雞約有一百四十萬隻，將持續進行撲殺。當局也宣布，全面停止國內
家禽運輸。我的農場約三天前傳出疫情我養了1500隻雞禽流感導致其
中900隻死亡我幾乎失去所有財產世界衛生組織表示，越南三名確定感
染禽流感病毒死亡的患者檢體，顯示病毒仍然屬於鳥類禽流感，並未和人
類基因結合，推斷應該不至於出現人與人之間的傳染。不過一旦病毒變種
到能在人與人之間傳染，恐怕會爆發大流行，而且因為缺乏抗體，恐怕會
釀成比SARS更嚴重的疫情，因此仍需要注意。而在另一個疫區日本，
衛生人員全副武裝，繼續撲殺疫區的家禽。疫區方圓三十公里內的雞肉與
雞蛋，也都暫時禁止輸出。至於外傳曾經發生禽流感的泰國，官方承認，
去年十一月，曾撲殺上百萬隻雞，但是極力強調不是禽流感，而是家禽傳
染病，並不會傳染給人類。繼香港與柬埔寨之後，中國大陸昨天也宣佈，
禁止從越南，日本，南韓等禽流感疫區，進口雞鴨等家禽。在禽流感的疫
情方面，越南今天再傳四名疑似病例，總計疑似病例達到18人。世界衛
生組織認為，禽流感不至於出現人與人互相傳染的狀況，但還是要小心控
制疫情。受到這波禽流感疫情打擊最嚴重的越南，今天又通報了四名疑似
病例，其中一人已經不治，目前越南的疑似病例增加為18人，疑似因為
禽流感死亡的人數達到13人。越南農業官員表示，初步估計得到禽流感
的雞約有一百四十萬隻，將持續進行撲殺。當局也宣布，全面停止國內家
禽運輸。我的農場約三天前傳出疫情我養了1500隻雞禽流感導致其中
900隻死亡我幾乎失去所有財產世界衛生組織表示，越南三名確定感染
禽流感病毒死亡的患者檢體，顯示病毒仍然屬於鳥類禽流感，並未和人類
基因結合，推斷應該不至於出現人與人之間的傳染。不過一旦病毒變種到
能在人與人之間傳染，恐怕會爆發大流行，而且因為缺乏抗體，恐怕會釀
成比SARS更嚴重的疫情，因此仍需要注意。而在另一個疫區日本，衛
生人員全副武裝，繼續撲殺疫區的家禽。疫區方圓三十公里內的雞肉與雞
蛋，也都暫時禁止輸出。至於外傳曾經發生禽流感的泰國，官方承認，去
年十一月，曾撲殺上百萬隻雞，但是極力強調不是禽流感，而是家禽傳染
病，並不會傳染給人類。繼香港與柬埔寨之後，中國大陸昨天也宣佈，禁
止從越南，日本，南韓等禽流感疫區，進口雞鴨等家禽。在禽流感的疫情
方面，越南今天再傳四名疑似病例，總計疑似病例達到18人。世界衛生
組織認為，禽流感不至於出現人與人互相傳染的狀況，但還是要小心控制
疫情。受到這波禽流感疫情打擊最嚴重的越南，今天又通報了四名疑似病
例，其中一人已經不治，目前越南的疑似病例增加為18人，疑似因為禽
流感死亡的人數達到13人。越南農業官員表示，初步估計得到禽流感的
雞約有一百四十萬隻，將持續進行撲殺。當局也宣布，全面停止國內家禽
運輸。我的農場約三天前傳出疫情我養了1500隻雞禽流感導致其中9
00隻死亡我幾乎失去所有財產世界衛生組織表示，越南三名確定感染禽
流感病毒死亡的患者檢體，顯示病毒仍然屬於鳥類禽流感，並未和人類基
因結合，推斷應該不至於出現人與人之間的傳染。不過一旦病毒變種到能
在人與人之間傳染，恐怕會爆發大流行，而且因為缺乏抗體，恐怕會釀成
比SARS更嚴重的疫情，因此仍需要注意。而在另一個疫區日本，衛生
人員全副武裝，繼續撲殺疫區的家禽。疫區方圓三十公里內的雞肉與雞蛋
，也都暫時禁止輸出。至於外傳曾經發生禽流感的泰國，官方承認，去年
十一月，曾撲殺上百萬隻雞，但是極力強調不是禽流感，而是家禽傳染病
，並不會傳染給人類。繼香港與柬埔寨之後，中國大陸昨天也宣佈，禁止
從越南，日本，南韓等禽流感疫區，進口雞鴨等家禽。在禽流感的疫情方
面，越南今天再傳四名疑似病例，總計疑似病例達到18人。世界衛生組
織認為，禽流感不至於出現人與人互相傳染的狀況，但還是要小心控制疫
情。受到這波禽流感疫情打擊最嚴重的越南，今天又通報了四名疑似病例
，其中一人已經不治，目前越南的疑似病例增加為18人，疑似因為禽流
感死亡的人數達到13人。越南農業官員表示，初步估計得到禽流感的雞
約有一百四十萬隻，將持續進行撲殺。當局也宣布，全面停止國內家禽運
輸。我的農場約三天前傳出疫情我養了1500隻雞禽流感導致其中90
0隻死亡我幾乎失去所有財產世界衛生組織表示，越南三名確定感染禽流
感病毒死亡的患者檢體，顯示病毒仍然屬於鳥類禽流感，並未和人類基因
結合，推斷應該不至於出現人與人之間的傳染。不過一旦病毒變種到能在
人與人之間傳染，恐怕會爆發大流行，而且因為缺乏抗體，恐怕會釀成比
SARS更嚴重的疫情，因此仍需要注意。而在另一個疫區日本，衛生人
員全副武裝，繼續撲殺疫區的家禽。疫區方圓三十公里內的雞肉與雞蛋，
也都暫時禁止輸出。至於外傳曾經發生禽流感的泰國，官方承認，去年十
一月，曾撲殺上百萬隻雞，但是極力強調不是禽流感，而是家禽傳染病，
並不會傳染給人類。繼香港與柬埔寨之後，中國大陸昨天也宣佈，禁止從
越南，日本，南韓等禽流感疫區，進口雞鴨等家禽。在禽流感的疫情方面
，越南今天再傳四名疑似病例，總計疑似病例達到18人。世界衛生組織
認為，禽流感不至於出現人與人互相傳染的狀況，但還是要小心控制疫情
。受到這波禽流感疫情打擊最嚴重的越南，今天又通報了四名疑似病例，
其中一人已經不治，目前越南的疑似病例增加為18人，疑似因為禽流感
死亡的人數達到13人。越南農業官員表示，初步估計得到禽流感的雞約
有一百四十萬隻，將持續進行撲殺。當局也宣布，全面停止國內家禽運輸
。我的農場約三天前傳出疫情我養了1500隻雞禽流感導致其中900
隻死亡我幾乎失去所有財產世界衛生組織表示，越南三名確定感染禽流感
病毒死亡的患者檢體，顯示病毒仍然屬於鳥類禽流感，並未和人類基因結
合，推斷應該不至於出現人與人之間的傳染。不過一旦病毒變種到能在人
與人之間傳染，恐怕會爆發大流行，而且因為缺乏抗體，恐怕會釀成比S
ARS更嚴重的疫情，因此仍需要注意。而在另一個疫區日本，衛生人員
全副武裝，繼續撲殺疫區的家禽。疫區方圓三十公里內的雞肉與雞蛋，也
都暫時禁止輸出。至於外傳曾經發生禽流感的泰國，官方承認，去年十一
月，曾撲殺上百萬隻雞，但是極力強調不是禽流感，而是家禽傳染病，並
不會傳染給人類。繼香港與柬埔寨之後，中國大陸昨天也宣佈，禁止從越
南，日本，南韓等禽流感疫區，進口雞鴨等家禽。在禽流感的疫情方面，
越南今天再傳四名疑似病例，總計疑似病例達到18人。世界衛生組織認
為，禽流感不至於出現人與人互相傳染的狀況，但還是要小心控制疫情。
受到這波禽流感疫情打擊最嚴重的越南，今天又通報了四名疑似病例，其
中一人已經不治，目前越南的疑似病例增加為18人，疑似因為禽流感死
亡的人數達到13人。越南農業官員表示，初步估計得到禽流感的雞約有
一百四十萬隻，將持續進行撲殺。當局也宣布，全面停止國內家禽運輸。
我的農場約三天前傳出疫情我養了1500隻雞禽流感導致其中900隻
死亡我幾乎失去所有財產世界衛生組織表示，越南三名確定感染禽流感病
毒死亡的患者檢體，顯示病毒仍然屬於鳥類禽流感，並未和人類基因結合
，推斷應該不至於出現人與人之間的傳染。不過一旦病毒變種到能在人與
人之間傳染，恐怕會爆發大流行，而且因為缺乏抗體，恐怕會釀成比SA
RS更嚴重的疫情，因此仍需要注意。而在另一個疫區日本，衛生人員全
副武裝，繼續撲殺疫區的家禽。疫區方圓三十公里內的雞肉與雞蛋，也都
暫時禁止輸出。至於外傳曾經發生禽流感的泰國，官方承認，去年十一月
，曾撲殺上百萬隻雞，但是極力強調不是禽流感，而是家禽傳染病，並不
會傳染給人類。繼香港與柬埔寨之後，中國大陸昨天也宣佈，禁止從越南
，日本，南韓等禽流感疫區，進口雞鴨等家禽。
