國際新聞方面、我們先來看、因為印尼森林大火而產生的霾害，嚴重影響
到鄰近的馬來西亞、整整一個星期。雖然今天情況稍微緩和，但是馬來西
亞的氣象局擔心、這可能只是短暫現象。馬國的政治人物也向印尼提出抗
議。馬來西亞民主行動黨秘書長林光煌這次馬來西亞八年來最嚴重的霾害
，甚至讓馬來西亞的巴生港等兩個地方、進入緊急狀態。當地空氣污染指
數突破五百，能見度低於三百公尺，機場被迫關閉。首都吉隆坡也到處都
是灰濛濛的一片。對馬來西亞的旅遊和經濟都造成極大的影響。目前馬國
政府已經積極說服印尼政府採取滅火行動，並且協助進行人造雨。國際新
聞方面、我們先來看、因為印尼森林大火而產生的霾害，嚴重影響到鄰近
的馬來西亞、整整一個星期。雖然今天情況稍微緩和，但是馬來西亞的氣
象局擔心、這可能只是短暫現象。馬國的政治人物也向印尼提出抗議。馬
來西亞民主行動黨秘書長林光煌這次馬來西亞八年來最嚴重的霾害，甚至
讓馬來西亞的巴生港等兩個地方、進入緊急狀態。當地空氣污染指數突破
五百，能見度低於三百公尺，機場被迫關閉。首都吉隆坡也到處都是灰濛
濛的一片。對馬來西亞的旅遊和經濟都造成極大的影響。目前馬國政府已
經積極說服印尼政府採取滅火行動，並且協助進行人造雨。國際新聞方面
、我們先來看、因為印尼森林大火而產生的霾害，嚴重影響到鄰近的馬來
西亞、整整一個星期。雖然今天情況稍微緩和，但是馬來西亞的氣象局擔
心、這可能只是短暫現象。馬國的政治人物也向印尼提出抗議。馬來西亞
民主行動黨秘書長林光煌這次馬來西亞八年來最嚴重的霾害，甚至讓馬來
西亞的巴生港等兩個地方、進入緊急狀態。當地空氣污染指數突破五百，
能見度低於三百公尺，機場被迫關閉。首都吉隆坡也到處都是灰濛濛的一
片。對馬來西亞的旅遊和經濟都造成極大的影響。目前馬國政府已經積極
說服印尼政府採取滅火行動，並且協助進行人造雨。國際新聞方面、我們
先來看、因為印尼森林大火而產生的霾害，嚴重影響到鄰近的馬來西亞、
整整一個星期。雖然今天情況稍微緩和，但是馬來西亞的氣象局擔心、這
可能只是短暫現象。馬國的政治人物也向印尼提出抗議。馬來西亞民主行
動黨秘書長林光煌這次馬來西亞八年來最嚴重的霾害，甚至讓馬來西亞的
巴生港等兩個地方、進入緊急狀態。當地空氣污染指數突破五百，能見度
低於三百公尺，機場被迫關閉。首都吉隆坡也到處都是灰濛濛的一片。對
馬來西亞的旅遊和經濟都造成極大的影響。目前馬國政府已經積極說服印
尼政府採取滅火行動，並且協助進行人造雨。國際新聞方面、我們先來看
、因為印尼森林大火而產生的霾害，嚴重影響到鄰近的馬來西亞、整整一
個星期。雖然今天情況稍微緩和，但是馬來西亞的氣象局擔心、這可能只
是短暫現象。馬國的政治人物也向印尼提出抗議。馬來西亞民主行動黨秘
書長林光煌這次馬來西亞八年來最嚴重的霾害，甚至讓馬來西亞的巴生港
等兩個地方、進入緊急狀態。當地空氣污染指數突破五百，能見度低於三
百公尺，機場被迫關閉。首都吉隆坡也到處都是灰濛濛的一片。對馬來西
亞的旅遊和經濟都造成極大的影響。目前馬國政府已經積極說服印尼政府
採取滅火行動，並且協助進行人造雨。國際新聞方面、我們先來看、因為
印尼森林大火而產生的霾害，嚴重影響到鄰近的馬來西亞、整整一個星期
。雖然今天情況稍微緩和，但是馬來西亞的氣象局擔心、這可能只是短暫
現象。馬國的政治人物也向印尼提出抗議。馬來西亞民主行動黨秘書長林
光煌這次馬來西亞八年來最嚴重的霾害，甚至讓馬來西亞的巴生港等兩個
地方、進入緊急狀態。當地空氣污染指數突破五百，能見度低於三百公尺
，機場被迫關閉。首都吉隆坡也到處都是灰濛濛的一片。對馬來西亞的旅
遊和經濟都造成極大的影響。目前馬國政府已經積極說服印尼政府採取滅
火行動，並且協助進行人造雨。國際新聞方面、我們先來看、因為印尼森
林大火而產生的霾害，嚴重影響到鄰近的馬來西亞、整整一個星期。雖然
今天情況稍微緩和，但是馬來西亞的氣象局擔心、這可能只是短暫現象。
馬國的政治人物也向印尼提出抗議。馬來西亞民主行動黨秘書長林光煌這
次馬來西亞八年來最嚴重的霾害，甚至讓馬來西亞的巴生港等兩個地方、
進入緊急狀態。當地空氣污染指數突破五百，能見度低於三百公尺，機場
被迫關閉。首都吉隆坡也到處都是灰濛濛的一片。對馬來西亞的旅遊和經
濟都造成極大的影響。目前馬國政府已經積極說服印尼政府採取滅火行動
，並且協助進行人造雨。國際新聞方面、我們先來看、因為印尼森林大火
而產生的霾害，嚴重影響到鄰近的馬來西亞、整整一個星期。雖然今天情
況稍微緩和，但是馬來西亞的氣象局擔心、這可能只是短暫現象。馬國的
政治人物也向印尼提出抗議。馬來西亞民主行動黨秘書長林光煌這次馬來
西亞八年來最嚴重的霾害，甚至讓馬來西亞的巴生港等兩個地方、進入緊
急狀態。當地空氣污染指數突破五百，能見度低於三百公尺，機場被迫關
閉。首都吉隆坡也到處都是灰濛濛的一片。對馬來西亞的旅遊和經濟都造
成極大的影響。目前馬國政府已經積極說服印尼政府採取滅火行動，並且
協助進行人造雨。
