還有一個新軟體、也相當神奇，英國大英圖書館典藏極為豐富，許多歷史
悠久的宗教聖典，為了讓讀者能夠與這些典籍近距離接觸，又不用擔心書
籍在翻閱時受到損毀，大英圖書館推出名為『翻頁』的閱讀軟體，透過高
科技讓讀者隔空翻書。如果想找世上歷史最悠久的書籍或史料，倫敦的大
英圖書館，絕對是最佳選擇。眼前這本席爾波恩彌撒書，堪稱是中古世紀
裝飾最奢華的祈禱經典。透過大英博物館研發的『翻頁』軟體，不必擔心
翻閱會對脆弱頁面造成傷害，只要用手指在螢幕上移動，就能一窺書中的
奧秘。大英圖書館芮秋大英圖書館一共花了三年研發這個『翻頁』軟體，
並且有了更新版本，不但可以任意縮放觀看，點選畫面，還能聽到中古世
紀的鳥叫聲，簡直不可斯議。大英圖書館芮秋目前大英圖書館將館藏中，
最珍貴的十本古書放在網站上，任由全球千萬讀者一頁頁「翻閱」，有興
趣的讀者不妨前往大英圖書館的網頁，體驗一場古典與高科技交織而成的
文化之旅。還有一個新軟體、也相當神奇，英國大英圖書館典藏極為豐富
，許多歷史悠久的宗教聖典，為了讓讀者能夠與這些典籍近距離接觸，又
不用擔心書籍在翻閱時受到損毀，大英圖書館推出名為『翻頁』的閱讀軟
體，透過高科技讓讀者隔空翻書。如果想找世上歷史最悠久的書籍或史料
，倫敦的大英圖書館，絕對是最佳選擇。眼前這本席爾波恩彌撒書，堪稱
是中古世紀裝飾最奢華的祈禱經典。透過大英博物館研發的『翻頁』軟體
，不必擔心翻閱會對脆弱頁面造成傷害，只要用手指在螢幕上移動，就能
一窺書中的奧秘。大英圖書館芮秋大英圖書館一共花了三年研發這個『翻
頁』軟體，並且有了更新版本，不但可以任意縮放觀看，點選畫面，還能
聽到中古世紀的鳥叫聲，簡直不可斯議。大英圖書館芮秋目前大英圖書館
將館藏中，最珍貴的十本古書放在網站上，任由全球千萬讀者一頁頁「翻
閱」，有興趣的讀者不妨前往大英圖書館的網頁，體驗一場古典與高科技
交織而成的文化之旅。還有一個新軟體、也相當神奇，英國大英圖書館典
藏極為豐富，許多歷史悠久的宗教聖典，為了讓讀者能夠與這些典籍近距
離接觸，又不用擔心書籍在翻閱時受到損毀，大英圖書館推出名為『翻頁
』的閱讀軟體，透過高科技讓讀者隔空翻書。如果想找世上歷史最悠久的
書籍或史料，倫敦的大英圖書館，絕對是最佳選擇。眼前這本席爾波恩彌
撒書，堪稱是中古世紀裝飾最奢華的祈禱經典。透過大英博物館研發的『
翻頁』軟體，不必擔心翻閱會對脆弱頁面造成傷害，只要用手指在螢幕上
移動，就能一窺書中的奧秘。大英圖書館芮秋大英圖書館一共花了三年研
發這個『翻頁』軟體，並且有了更新版本，不但可以任意縮放觀看，點選
畫面，還能聽到中古世紀的鳥叫聲，簡直不可斯議。大英圖書館芮秋目前
大英圖書館將館藏中，最珍貴的十本古書放在網站上，任由全球千萬讀者
一頁頁「翻閱」，有興趣的讀者不妨前往大英圖書館的網頁，體驗一場古
典與高科技交織而成的文化之旅。還有一個新軟體、也相當神奇，英國大
英圖書館典藏極為豐富，許多歷史悠久的宗教聖典，為了讓讀者能夠與這
些典籍近距離接觸，又不用擔心書籍在翻閱時受到損毀，大英圖書館推出
名為『翻頁』的閱讀軟體，透過高科技讓讀者隔空翻書。如果想找世上歷
史最悠久的書籍或史料，倫敦的大英圖書館，絕對是最佳選擇。眼前這本
席爾波恩彌撒書，堪稱是中古世紀裝飾最奢華的祈禱經典。透過大英博物
館研發的『翻頁』軟體，不必擔心翻閱會對脆弱頁面造成傷害，只要用手
指在螢幕上移動，就能一窺書中的奧秘。大英圖書館芮秋大英圖書館一共
花了三年研發這個『翻頁』軟體，並且有了更新版本，不但可以任意縮放
觀看，點選畫面，還能聽到中古世紀的鳥叫聲，簡直不可斯議。大英圖書
館芮秋目前大英圖書館將館藏中，最珍貴的十本古書放在網站上，任由全
球千萬讀者一頁頁「翻閱」，有興趣的讀者不妨前往大英圖書館的網頁，
體驗一場古典與高科技交織而成的文化之旅。還有一個新軟體、也相當神
奇，英國大英圖書館典藏極為豐富，許多歷史悠久的宗教聖典，為了讓讀
者能夠與這些典籍近距離接觸，又不用擔心書籍在翻閱時受到損毀，大英
圖書館推出名為『翻頁』的閱讀軟體，透過高科技讓讀者隔空翻書。如果
想找世上歷史最悠久的書籍或史料，倫敦的大英圖書館，絕對是最佳選擇
。眼前這本席爾波恩彌撒書，堪稱是中古世紀裝飾最奢華的祈禱經典。透
過大英博物館研發的『翻頁』軟體，不必擔心翻閱會對脆弱頁面造成傷害
，只要用手指在螢幕上移動，就能一窺書中的奧秘。大英圖書館芮秋大英
圖書館一共花了三年研發這個『翻頁』軟體，並且有了更新版本，不但可
以任意縮放觀看，點選畫面，還能聽到中古世紀的鳥叫聲，簡直不可斯議
。大英圖書館芮秋目前大英圖書館將館藏中，最珍貴的十本古書放在網站
上，任由全球千萬讀者一頁頁「翻閱」，有興趣的讀者不妨前往大英圖書
館的網頁，體驗一場古典與高科技交織而成的文化之旅。還有一個新軟體
、也相當神奇，英國大英圖書館典藏極為豐富，許多歷史悠久的宗教聖典
，為了讓讀者能夠與這些典籍近距離接觸，又不用擔心書籍在翻閱時受到
損毀，大英圖書館推出名為『翻頁』的閱讀軟體，透過高科技讓讀者隔空
翻書。如果想找世上歷史最悠久的書籍或史料，倫敦的大英圖書館，絕對
是最佳選擇。眼前這本席爾波恩彌撒書，堪稱是中古世紀裝飾最奢華的祈
禱經典。透過大英博物館研發的『翻頁』軟體，不必擔心翻閱會對脆弱頁
面造成傷害，只要用手指在螢幕上移動，就能一窺書中的奧秘。大英圖書
館芮秋大英圖書館一共花了三年研發這個『翻頁』軟體，並且有了更新版
本，不但可以任意縮放觀看，點選畫面，還能聽到中古世紀的鳥叫聲，簡
直不可斯議。大英圖書館芮秋目前大英圖書館將館藏中，最珍貴的十本古
書放在網站上，任由全球千萬讀者一頁頁「翻閱」，有興趣的讀者不妨前
往大英圖書館的網頁，體驗一場古典與高科技交織而成的文化之旅。
