至於在SARS的後續消息方面。世界衛生組織15號認為，這次的SA
RS病毒，疫情比上次輕微。而在澳洲，兩名中國空姐疑似感染SARS
，已經證明是虛驚一場。另外香港研究人員表示，發現SARS的高危險
群。世衛組織專家15號持續在廣州，調查這波SARS疫情的可能感染
源頭，幾天下來，世衛組織認為，這次的情況比去年輕微許多。世衛組織
專家布里曼廣州日報15號報導，疑似感染的女服務生，以及男性商人，
目前病情穩定。兩人檢體樣本正在香港化驗。如果沒有意外，可能會在農
曆春節前出院過年。另一方面，中國南方航空有兩名空姐，13號從廣州
飛往澳洲後出現發燒咳嗽症狀，引發恐慌。澳洲衛生當局15號證實，初
步化驗並沒有發現SARS病毒，但澳洲當局會持續採取必要措施，防止
SARS入侵。新南威爾斯衛生部長艾瑪至於在SARS的後續消息方面
。世界衛生組織15號認為，這次的SARS病毒，疫情比上次輕微。而
在澳洲，兩名中國空姐疑似感染SARS，已經證明是虛驚一場。另外香
港研究人員表示，發現SARS的高危險群。世衛組織專家15號持續在
廣州，調查這波SARS疫情的可能感染源頭，幾天下來，世衛組織認為
，這次的情況比去年輕微許多。世衛組織專家布里曼廣州日報15號報導
，疑似感染的女服務生，以及男性商人，目前病情穩定。兩人檢體樣本正
在香港化驗。如果沒有意外，可能會在農曆春節前出院過年。另一方面，
中國南方航空有兩名空姐，13號從廣州飛往澳洲後出現發燒咳嗽症狀，
引發恐慌。澳洲衛生當局15號證實，初步化驗並沒有發現SARS病毒
，但澳洲當局會持續採取必要措施，防止SARS入侵。新南威爾斯衛生
部長艾瑪至於在SARS的後續消息方面。世界衛生組織15號認為，這
次的SARS病毒，疫情比上次輕微。而在澳洲，兩名中國空姐疑似感染
SARS，已經證明是虛驚一場。另外香港研究人員表示，發現SARS
的高危險群。世衛組織專家15號持續在廣州，調查這波SARS疫情的
可能感染源頭，幾天下來，世衛組織認為，這次的情況比去年輕微許多。
世衛組織專家布里曼廣州日報15號報導，疑似感染的女服務生，以及男
性商人，目前病情穩定。兩人檢體樣本正在香港化驗。如果沒有意外，可
能會在農曆春節前出院過年。另一方面，中國南方航空有兩名空姐，13
號從廣州飛往澳洲後出現發燒咳嗽症狀，引發恐慌。澳洲衛生當局15號
證實，初步化驗並沒有發現SARS病毒，但澳洲當局會持續採取必要措
施，防止SARS入侵。新南威爾斯衛生部長艾瑪至於在SARS的後續
消息方面。世界衛生組織15號認為，這次的SARS病毒，疫情比上次
輕微。而在澳洲，兩名中國空姐疑似感染SARS，已經證明是虛驚一場
。另外香港研究人員表示，發現SARS的高危險群。世衛組織專家15
號持續在廣州，調查這波SARS疫情的可能感染源頭，幾天下來，世衛
組織認為，這次的情況比去年輕微許多。世衛組織專家布里曼廣州日報1
5號報導，疑似感染的女服務生，以及男性商人，目前病情穩定。兩人檢
體樣本正在香港化驗。如果沒有意外，可能會在農曆春節前出院過年。另
一方面，中國南方航空有兩名空姐，13號從廣州飛往澳洲後出現發燒咳
嗽症狀，引發恐慌。澳洲衛生當局15號證實，初步化驗並沒有發現SA
RS病毒，但澳洲當局會持續採取必要措施，防止SARS入侵。新南威
爾斯衛生部長艾瑪至於在SARS的後續消息方面。世界衛生組織15號
認為，這次的SARS病毒，疫情比上次輕微。而在澳洲，兩名中國空姐
疑似感染SARS，已經證明是虛驚一場。另外香港研究人員表示，發現
SARS的高危險群。世衛組織專家15號持續在廣州，調查這波SAR
S疫情的可能感染源頭，幾天下來，世衛組織認為，這次的情況比去年輕
微許多。世衛組織專家布里曼廣州日報15號報導，疑似感染的女服務生
，以及男性商人，目前病情穩定。兩人檢體樣本正在香港化驗。如果沒有
意外，可能會在農曆春節前出院過年。另一方面，中國南方航空有兩名空
姐，13號從廣州飛往澳洲後出現發燒咳嗽症狀，引發恐慌。澳洲衛生當
局15號證實，初步化驗並沒有發現SARS病毒，但澳洲當局會持續採
取必要措施，防止SARS入侵。新南威爾斯衛生部長艾瑪至於在SAR
S的後續消息方面。世界衛生組織15號認為，這次的SARS病毒，疫
情比上次輕微。而在澳洲，兩名中國空姐疑似感染SARS，已經證明是
虛驚一場。另外香港研究人員表示，發現SARS的高危險群。世衛組織
專家15號持續在廣州，調查這波SARS疫情的可能感染源頭，幾天下
來，世衛組織認為，這次的情況比去年輕微許多。世衛組織專家布里曼廣
州日報15號報導，疑似感染的女服務生，以及男性商人，目前病情穩定
。兩人檢體樣本正在香港化驗。如果沒有意外，可能會在農曆春節前出院
過年。另一方面，中國南方航空有兩名空姐，13號從廣州飛往澳洲後出
現發燒咳嗽症狀，引發恐慌。澳洲衛生當局15號證實，初步化驗並沒有
發現SARS病毒，但澳洲當局會持續採取必要措施，防止SARS入侵
。新南威爾斯衛生部長艾瑪至於在SARS的後續消息方面。世界衛生組
織15號認為，這次的SARS病毒，疫情比上次輕微。而在澳洲，兩名
中國空姐疑似感染SARS，已經證明是虛驚一場。另外香港研究人員表
示，發現SARS的高危險群。世衛組織專家15號持續在廣州，調查這
波SARS疫情的可能感染源頭，幾天下來，世衛組織認為，這次的情況
比去年輕微許多。世衛組織專家布里曼廣州日報15號報導，疑似感染的
女服務生，以及男性商人，目前病情穩定。兩人檢體樣本正在香港化驗。
如果沒有意外，可能會在農曆春節前出院過年。另一方面，中國南方航空
有兩名空姐，13號從廣州飛往澳洲後出現發燒咳嗽症狀，引發恐慌。澳
洲衛生當局15號證實，初步化驗並沒有發現SARS病毒，但澳洲當局
會持續採取必要措施，防止SARS入侵。新南威爾斯衛生部長艾瑪至於
在SARS的後續消息方面。世界衛生組織15號認為，這次的SARS
病毒，疫情比上次輕微。而在澳洲，兩名中國空姐疑似感染SARS，已
經證明是虛驚一場。另外香港研究人員表示，發現SARS的高危險群。
世衛組織專家15號持續在廣州，調查這波SARS疫情的可能感染源頭
，幾天下來，世衛組織認為，這次的情況比去年輕微許多。世衛組織專家
布里曼廣州日報15號報導，疑似感染的女服務生，以及男性商人，目前
病情穩定。兩人檢體樣本正在香港化驗。如果沒有意外，可能會在農曆春
節前出院過年。另一方面，中國南方航空有兩名空姐，13號從廣州飛往
澳洲後出現發燒咳嗽症狀，引發恐慌。澳洲衛生當局15號證實，初步化
驗並沒有發現SARS病毒，但澳洲當局會持續採取必要措施，防止SA
RS入侵。新南威爾斯衛生部長艾瑪至於在SARS的後續消息方面。世
界衛生組織15號認為，這次的SARS病毒，疫情比上次輕微。而在澳
洲，兩名中國空姐疑似感染SARS，已經證明是虛驚一場。另外香港研
究人員表示，發現SARS的高危險群。世衛組織專家15號持續在廣州
，調查這波SARS疫情的可能感染源頭，幾天下來，世衛組織認為，這
次的情況比去年輕微許多。世衛組織專家布里曼廣州日報15號報導，疑
似感染的女服務生，以及男性商人，目前病情穩定。兩人檢體樣本正在香
港化驗。如果沒有意外，可能會在農曆春節前出院過年。另一方面，中國
南方航空有兩名空姐，13號從廣州飛往澳洲後出現發燒咳嗽症狀，引發
恐慌。澳洲衛生當局15號證實，初步化驗並沒有發現SARS病毒，但
澳洲當局會持續採取必要措施，防止SARS入侵。新南威爾斯衛生部長
艾瑪至於在SARS的後續消息方面。世界衛生組織15號認為，這次的
SARS病毒，疫情比上次輕微。而在澳洲，兩名中國空姐疑似感染SA
RS，已經證明是虛驚一場。另外香港研究人員表示，發現SARS的高
危險群。世衛組織專家15號持續在廣州，調查這波SARS疫情的可能
感染源頭，幾天下來，世衛組織認為，這次的情況比去年輕微許多。世衛
組織專家布里曼廣州日報15號報導，疑似感染的女服務生，以及男性商
人，目前病情穩定。兩人檢體樣本正在香港化驗。如果沒有意外，可能會
在農曆春節前出院過年。另一方面，中國南方航空有兩名空姐，13號從
廣州飛往澳洲後出現發燒咳嗽症狀，引發恐慌。澳洲衛生當局15號證實
，初步化驗並沒有發現SARS病毒，但澳洲當局會持續採取必要措施，
防止SARS入侵。新南威爾斯衛生部長艾瑪至於在SARS的後續消息
方面。世界衛生組織15號認為，這次的SARS病毒，疫情比上次輕微
。而在澳洲，兩名中國空姐疑似感染SARS，已經證明是虛驚一場。另
外香港研究人員表示，發現SARS的高危險群。世衛組織專家15號持
續在廣州，調查這波SARS疫情的可能感染源頭，幾天下來，世衛組織
認為，這次的情況比去年輕微許多。世衛組織專家布里曼廣州日報15號
報導，疑似感染的女服務生，以及男性商人，目前病情穩定。兩人檢體樣
本正在香港化驗。如果沒有意外，可能會在農曆春節前出院過年。另一方
面，中國南方航空有兩名空姐，13號從廣州飛往澳洲後出現發燒咳嗽症
狀，引發恐慌。澳洲衛生當局15號證實，初步化驗並沒有發現SARS
病毒，但澳洲當局會持續採取必要措施，防止SARS入侵。新南威爾斯
衛生部長艾瑪
