氣象局已在下午五點半解除了珊瑚颱風的陸上颱風警報，不過廣大的南方
低壓帶北移到台灣附近，未來一週台灣地區處於低壓帶，天氣都不穩定，
氣象局不排除針對中南部地區發佈豪雨特報，民眾還是要嚴防豪大雨氣象
局在今天凌晨對金門地區發佈了陸上颱風警報，上午十一點珊瑚颱風登陸
中國，颱風中心在中國廣東，繼續向北北西前進，目前金門地區已經脫離
暴風圈，珊瑚颱風強度也有減弱的趨勢，暴風圈也逐漸縮小。不過還是要
提醒在台灣海峽航行及作業船隻應嚴加戒備。氣象局預計在晚上八點半會
解除海上颱風警報，但是受到颱風外圍環流的影響，各地仍需嚴防豪雨。
颱風外圍環流影響下，下午至晚間澎湖地區仍有９至１１級陣風，台南以
南將有８至１０級陣風；中部沿海地區、北部、東北部、東南部地區及恆
春半島仍有較強陣風出現，民眾要小心防範。雖然颱風逐漸遠離，但好天
氣還得再等一等。由於珊瑚颱風直接侵襲金門，金門到廈門小三通班船被
迫停航。金門機場也關閉。下午五點半，氣象局解除了陸上颱風警報，金
門逐漸脫離暴風圈。公視新聞綜合報導。氣象局已在下午五點半解除了珊
瑚颱風的陸上颱風警報，不過廣大的南方低壓帶北移到台灣附近，未來一
週台灣地區處於低壓帶，天氣都不穩定，氣象局不排除針對中南部地區發
佈豪雨特報，民眾還是要嚴防豪大雨氣象局在今天凌晨對金門地區發佈了
陸上颱風警報，上午十一點珊瑚颱風登陸中國，颱風中心在中國廣東，繼
續向北北西前進，目前金門地區已經脫離暴風圈，珊瑚颱風強度也有減弱
的趨勢，暴風圈也逐漸縮小。不過還是要提醒在台灣海峽航行及作業船隻
應嚴加戒備。氣象局預計在晚上八點半會解除海上颱風警報，但是受到颱
風外圍環流的影響，各地仍需嚴防豪雨。颱風外圍環流影響下，下午至晚
間澎湖地區仍有９至１１級陣風，台南以南將有８至１０級陣風；中部沿
海地區、北部、東北部、東南部地區及恆春半島仍有較強陣風出現，民眾
要小心防範。雖然颱風逐漸遠離，但好天氣還得再等一等。由於珊瑚颱風
直接侵襲金門，金門到廈門小三通班船被迫停航。金門機場也關閉。下午
五點半，氣象局解除了陸上颱風警報，金門逐漸脫離暴風圈。公視新聞綜
合報導。氣象局已在下午五點半解除了珊瑚颱風的陸上颱風警報，不過廣
大的南方低壓帶北移到台灣附近，未來一週台灣地區處於低壓帶，天氣都
不穩定，氣象局不排除針對中南部地區發佈豪雨特報，民眾還是要嚴防豪
大雨氣象局在今天凌晨對金門地區發佈了陸上颱風警報，上午十一點珊瑚
颱風登陸中國，颱風中心在中國廣東，繼續向北北西前進，目前金門地區
已經脫離暴風圈，珊瑚颱風強度也有減弱的趨勢，暴風圈也逐漸縮小。不
過還是要提醒在台灣海峽航行及作業船隻應嚴加戒備。氣象局預計在晚上
八點半會解除海上颱風警報，但是受到颱風外圍環流的影響，各地仍需嚴
防豪雨。颱風外圍環流影響下，下午至晚間澎湖地區仍有９至１１級陣風
，台南以南將有８至１０級陣風；中部沿海地區、北部、東北部、東南部
地區及恆春半島仍有較強陣風出現，民眾要小心防範。雖然颱風逐漸遠離
，但好天氣還得再等一等。由於珊瑚颱風直接侵襲金門，金門到廈門小三
通班船被迫停航。金門機場也關閉。下午五點半，氣象局解除了陸上颱風
警報，金門逐漸脫離暴風圈。公視新聞綜合報導。氣象局已在下午五點半
解除了珊瑚颱風的陸上颱風警報，不過廣大的南方低壓帶北移到台灣附近
，未來一週台灣地區處於低壓帶，天氣都不穩定，氣象局不排除針對中南
部地區發佈豪雨特報，民眾還是要嚴防豪大雨氣象局在今天凌晨對金門地
區發佈了陸上颱風警報，上午十一點珊瑚颱風登陸中國，颱風中心在中國
廣東，繼續向北北西前進，目前金門地區已經脫離暴風圈，珊瑚颱風強度
也有減弱的趨勢，暴風圈也逐漸縮小。不過還是要提醒在台灣海峽航行及
作業船隻應嚴加戒備。氣象局預計在晚上八點半會解除海上颱風警報，但
是受到颱風外圍環流的影響，各地仍需嚴防豪雨。颱風外圍環流影響下，
下午至晚間澎湖地區仍有９至１１級陣風，台南以南將有８至１０級陣風
；中部沿海地區、北部、東北部、東南部地區及恆春半島仍有較強陣風出
現，民眾要小心防範。雖然颱風逐漸遠離，但好天氣還得再等一等。由於
珊瑚颱風直接侵襲金門，金門到廈門小三通班船被迫停航。金門機場也關
閉。下午五點半，氣象局解除了陸上颱風警報，金門逐漸脫離暴風圈。公
視新聞綜合報導。氣象局已在下午五點半解除了珊瑚颱風的陸上颱風警報
，不過廣大的南方低壓帶北移到台灣附近，未來一週台灣地區處於低壓帶
，天氣都不穩定，氣象局不排除針對中南部地區發佈豪雨特報，民眾還是
要嚴防豪大雨氣象局在今天凌晨對金門地區發佈了陸上颱風警報，上午十
一點珊瑚颱風登陸中國，颱風中心在中國廣東，繼續向北北西前進，目前
金門地區已經脫離暴風圈，珊瑚颱風強度也有減弱的趨勢，暴風圈也逐漸
縮小。不過還是要提醒在台灣海峽航行及作業船隻應嚴加戒備。氣象局預
計在晚上八點半會解除海上颱風警報，但是受到颱風外圍環流的影響，各
地仍需嚴防豪雨。颱風外圍環流影響下，下午至晚間澎湖地區仍有９至１
１級陣風，台南以南將有８至１０級陣風；中部沿海地區、北部、東北部
、東南部地區及恆春半島仍有較強陣風出現，民眾要小心防範。雖然颱風
逐漸遠離，但好天氣還得再等一等。由於珊瑚颱風直接侵襲金門，金門到
廈門小三通班船被迫停航。金門機場也關閉。下午五點半，氣象局解除了
陸上颱風警報，金門逐漸脫離暴風圈。公視新聞綜合報導。氣象局已在下
午五點半解除了珊瑚颱風的陸上颱風警報，不過廣大的南方低壓帶北移到
台灣附近，未來一週台灣地區處於低壓帶，天氣都不穩定，氣象局不排除
針對中南部地區發佈豪雨特報，民眾還是要嚴防豪大雨氣象局在今天凌晨
對金門地區發佈了陸上颱風警報，上午十一點珊瑚颱風登陸中國，颱風中
心在中國廣東，繼續向北北西前進，目前金門地區已經脫離暴風圈，珊瑚
颱風強度也有減弱的趨勢，暴風圈也逐漸縮小。不過還是要提醒在台灣海
峽航行及作業船隻應嚴加戒備。氣象局預計在晚上八點半會解除海上颱風
警報，但是受到颱風外圍環流的影響，各地仍需嚴防豪雨。颱風外圍環流
影響下，下午至晚間澎湖地區仍有９至１１級陣風，台南以南將有８至１
０級陣風；中部沿海地區、北部、東北部、東南部地區及恆春半島仍有較
強陣風出現，民眾要小心防範。雖然颱風逐漸遠離，但好天氣還得再等一
等。由於珊瑚颱風直接侵襲金門，金門到廈門小三通班船被迫停航。金門
機場也關閉。下午五點半，氣象局解除了陸上颱風警報，金門逐漸脫離暴
風圈。公視新聞綜合報導。氣象局已在下午五點半解除了珊瑚颱風的陸上
颱風警報，不過廣大的南方低壓帶北移到台灣附近，未來一週台灣地區處
於低壓帶，天氣都不穩定，氣象局不排除針對中南部地區發佈豪雨特報，
民眾還是要嚴防豪大雨氣象局在今天凌晨對金門地區發佈了陸上颱風警報
，上午十一點珊瑚颱風登陸中國，颱風中心在中國廣東，繼續向北北西前
進，目前金門地區已經脫離暴風圈，珊瑚颱風強度也有減弱的趨勢，暴風
圈也逐漸縮小。不過還是要提醒在台灣海峽航行及作業船隻應嚴加戒備。
氣象局預計在晚上八點半會解除海上颱風警報，但是受到颱風外圍環流的
影響，各地仍需嚴防豪雨。颱風外圍環流影響下，下午至晚間澎湖地區仍
有９至１１級陣風，台南以南將有８至１０級陣風；中部沿海地區、北部
、東北部、東南部地區及恆春半島仍有較強陣風出現，民眾要小心防範。
雖然颱風逐漸遠離，但好天氣還得再等一等。由於珊瑚颱風直接侵襲金門
，金門到廈門小三通班船被迫停航。金門機場也關閉。下午五點半，氣象
局解除了陸上颱風警報，金門逐漸脫離暴風圈。公視新聞綜合報導。氣象
局已在下午五點半解除了珊瑚颱風的陸上颱風警報，不過廣大的南方低壓
帶北移到台灣附近，未來一週台灣地區處於低壓帶，天氣都不穩定，氣象
局不排除針對中南部地區發佈豪雨特報，民眾還是要嚴防豪大雨氣象局在
今天凌晨對金門地區發佈了陸上颱風警報，上午十一點珊瑚颱風登陸中國
，颱風中心在中國廣東，繼續向北北西前進，目前金門地區已經脫離暴風
圈，珊瑚颱風強度也有減弱的趨勢，暴風圈也逐漸縮小。不過還是要提醒
在台灣海峽航行及作業船隻應嚴加戒備。氣象局預計在晚上八點半會解除
海上颱風警報，但是受到颱風外圍環流的影響，各地仍需嚴防豪雨。颱風
外圍環流影響下，下午至晚間澎湖地區仍有９至１１級陣風，台南以南將
有８至１０級陣風；中部沿海地區、北部、東北部、東南部地區及恆春半
島仍有較強陣風出現，民眾要小心防範。雖然颱風逐漸遠離，但好天氣還
得再等一等。由於珊瑚颱風直接侵襲金門，金門到廈門小三通班船被迫停
航。金門機場也關閉。下午五點半，氣象局解除了陸上颱風警報，金門逐
漸脫離暴風圈。公視新聞綜合報導。氣象局已在下午五點半解除了珊瑚颱
風的陸上颱風警報，不過廣大的南方低壓帶北移到台灣附近，未來一週台
灣地區處於低壓帶，天氣都不穩定，氣象局不排除針對中南部地區發佈豪
雨特報，民眾還是要嚴防豪大雨氣象局在今天凌晨對金門地區發佈了陸上
颱風警報，上午十一點珊瑚颱風登陸中國，颱風中心在中國廣東，繼續向
北北西前進，目前金門地區已經脫離暴風圈，珊瑚颱風強度也有減弱的趨
勢，暴風圈也逐漸縮小。不過還是要提醒在台灣海峽航行及作業船隻應嚴
加戒備。氣象局預計在晚上八點半會解除海上颱風警報，但是受到颱風外
圍環流的影響，各地仍需嚴防豪雨。颱風外圍環流影響下，下午至晚間澎
湖地區仍有９至１１級陣風，台南以南將有８至１０級陣風；中部沿海地
區、北部、東北部、東南部地區及恆春半島仍有較強陣風出現，民眾要小
心防範。雖然颱風逐漸遠離，但好天氣還得再等一等。由於珊瑚颱風直接
侵襲金門，金門到廈門小三通班船被迫停航。金門機場也關閉。下午五點
半，氣象局解除了陸上颱風警報，金門逐漸脫離暴風圈。公視新聞綜合報
導。
