國際油價最近漲勢不斷，連續五個交易日創歷史新高。美國輕原油價格1
2號盤中一度觸及每桶67.10美元高點，最後以66.86美元作收
，進畫面由於原油需求持續增加，加上煉油廠關閉問題沒有解決，紐約原
油期貨12號早盤報價達到67.1美元，倫敦布侖特原油9月期貨12
日午盤也達到每桶66.13美元，雙雙創下歷史新高。根據彭博社調查
全球70名分析師的看法，過半數的人預期，下週油價將繼續上漲國際油
價最近漲勢不斷，連續五個交易日創歷史新高。美國輕原油價格12號盤
中一度觸及每桶67.10美元高點，最後以66.86美元作收，進畫
面由於原油需求持續增加，加上煉油廠關閉問題沒有解決，紐約原油期貨
12號早盤報價達到67.1美元，倫敦布侖特原油9月期貨12日午盤
也達到每桶66.13美元，雙雙創下歷史新高。根據彭博社調查全球7
0名分析師的看法，過半數的人預期，下週油價將繼續上漲國際油價最近
漲勢不斷，連續五個交易日創歷史新高。美國輕原油價格12號盤中一度
觸及每桶67.10美元高點，最後以66.86美元作收，進畫面由於
原油需求持續增加，加上煉油廠關閉問題沒有解決，紐約原油期貨12號
早盤報價達到67.1美元，倫敦布侖特原油9月期貨12日午盤也達到
每桶66.13美元，雙雙創下歷史新高。根據彭博社調查全球70名分
析師的看法，過半數的人預期，下週油價將繼續上漲
