透過電腦、我們可以看到天下事，而眼睛看不見會有多不方便，一般人可
能只能用想像，不過卻有一些人選擇親身體驗。為了幫助中途失明的盲人
，適應失明之後的生活，台灣盲人重建院培訓了四位定向行動指導員，他
們的工作就是要教導中途失明的盲人，使用白手杖，順利走出來。八年前
失明的林先生，突然失去眼睛選擇。眼前這本席暗生活也是如此。這樣的
感受，一般人只能想像，但是剛完成定向行動指導員訓練的陳秀梅感受深
刻。把自己當盲人，因為陳秀梅必須自己先學會怎麼使用白手杖、這樣她
才能正確教盲人，幫助他們自己出門，靠著白手杖到達目的地。從事這樣
的工作一般認為，應該都是大學社工系畢業的學生，不過陳秀梅是財稅系
畢業，另一位薛琦姮，則是企管系畢業，而且從事會計工作已經五年。轉
行到另一個領域，雖然薪水少了三分之一，但是他覺得很值得。接下結業
證書，從下個月開始她們就要正式為盲人服務，選擇助人的工作當職業，
四個女生年紀輕輕但志氣不小。透過電腦、我們可以看到天下事，而眼睛
看不見會有多不方便，一般人可能只能用想像，不過卻有一些人選擇親身
體驗。為了幫助中途失明的盲人，適應失明之後的生活，台灣盲人重建院
培訓了四位定向行動指導員，他們的工作就是要教導中途失明的盲人，使
用白手杖，順利走出來。八年前失明的林先生，突然失去眼睛選擇。眼前
這本席暗生活也是如此。這樣的感受，一般人只能想像，但是剛完成定向
行動指導員訓練的陳秀梅感受深刻。把自己當盲人，因為陳秀梅必須自己
先學會怎麼使用白手杖、這樣她才能正確教盲人，幫助他們自己出門，靠
著白手杖到達目的地。從事這樣的工作一般認為，應該都是大學社工系畢
業的學生，不過陳秀梅是財稅系畢業，另一位薛琦姮，則是企管系畢業，
而且從事會計工作已經五年。轉行到另一個領域，雖然薪水少了三分之一
，但是他覺得很值得。接下結業證書，從下個月開始她們就要正式為盲人
服務，選擇助人的工作當職業，四個女生年紀輕輕但志氣不小。透過電腦
、我們可以看到天下事，而眼睛看不見會有多不方便，一般人可能只能用
想像，不過卻有一些人選擇親身體驗。為了幫助中途失明的盲人，適應失
明之後的生活，台灣盲人重建院培訓了四位定向行動指導員，他們的工作
就是要教導中途失明的盲人，使用白手杖，順利走出來。八年前失明的林
先生，突然失去眼睛選擇。眼前這本席暗生活也是如此。這樣的感受，一
般人只能想像，但是剛完成定向行動指導員訓練的陳秀梅感受深刻。把自
己當盲人，因為陳秀梅必須自己先學會怎麼使用白手杖、這樣她才能正確
教盲人，幫助他們自己出門，靠著白手杖到達目的地。從事這樣的工作一
般認為，應該都是大學社工系畢業的學生，不過陳秀梅是財稅系畢業，另
一位薛琦姮，則是企管系畢業，而且從事會計工作已經五年。轉行到另一
個領域，雖然薪水少了三分之一，但是他覺得很值得。接下結業證書，從
下個月開始她們就要正式為盲人服務，選擇助人的工作當職業，四個女生
年紀輕輕但志氣不小。透過電腦、我們可以看到天下事，而眼睛看不見會
有多不方便，一般人可能只能用想像，不過卻有一些人選擇親身體驗。為
了幫助中途失明的盲人，適應失明之後的生活，台灣盲人重建院培訓了四
位定向行動指導員，他們的工作就是要教導中途失明的盲人，使用白手杖
，順利走出來。八年前失明的林先生，突然失去眼睛選擇。眼前這本席暗
生活也是如此。這樣的感受，一般人只能想像，但是剛完成定向行動指導
員訓練的陳秀梅感受深刻。把自己當盲人，因為陳秀梅必須自己先學會怎
麼使用白手杖、這樣她才能正確教盲人，幫助他們自己出門，靠著白手杖
到達目的地。從事這樣的工作一般認為，應該都是大學社工系畢業的學生
，不過陳秀梅是財稅系畢業，另一位薛琦姮，則是企管系畢業，而且從事
會計工作已經五年。轉行到另一個領域，雖然薪水少了三分之一，但是他
覺得很值得。接下結業證書，從下個月開始她們就要正式為盲人服務，選
擇助人的工作當職業，四個女生年紀輕輕但志氣不小。透過電腦、我們可
以看到天下事，而眼睛看不見會有多不方便，一般人可能只能用想像，不
過卻有一些人選擇親身體驗。為了幫助中途失明的盲人，適應失明之後的
生活，台灣盲人重建院培訓了四位定向行動指導員，他們的工作就是要教
導中途失明的盲人，使用白手杖，順利走出來。八年前失明的林先生，突
然失去眼睛選擇。眼前這本席暗生活也是如此。這樣的感受，一般人只能
想像，但是剛完成定向行動指導員訓練的陳秀梅感受深刻。把自己當盲人
，因為陳秀梅必須自己先學會怎麼使用白手杖、這樣她才能正確教盲人，
幫助他們自己出門，靠著白手杖到達目的地。從事這樣的工作一般認為，
應該都是大學社工系畢業的學生，不過陳秀梅是財稅系畢業，另一位薛琦
姮，則是企管系畢業，而且從事會計工作已經五年。轉行到另一個領域，
雖然薪水少了三分之一，但是他覺得很值得。接下結業證書，從下個月開
始她們就要正式為盲人服務，選擇助人的工作當職業，四個女生年紀輕輕
但志氣不小。透過電腦、我們可以看到天下事，而眼睛看不見會有多不方
便，一般人可能只能用想像，不過卻有一些人選擇親身體驗。為了幫助中
途失明的盲人，適應失明之後的生活，台灣盲人重建院培訓了四位定向行
動指導員，他們的工作就是要教導中途失明的盲人，使用白手杖，順利走
出來。八年前失明的林先生，突然失去眼睛選擇。眼前這本席暗生活也是
如此。這樣的感受，一般人只能想像，但是剛完成定向行動指導員訓練的
陳秀梅感受深刻。把自己當盲人，因為陳秀梅必須自己先學會怎麼使用白
手杖、這樣她才能正確教盲人，幫助他們自己出門，靠著白手杖到達目的
地。從事這樣的工作一般認為，應該都是大學社工系畢業的學生，不過陳
秀梅是財稅系畢業，另一位薛琦姮，則是企管系畢業，而且從事會計工作
已經五年。轉行到另一個領域，雖然薪水少了三分之一，但是他覺得很值
得。接下結業證書，從下個月開始她們就要正式為盲人服務，選擇助人的
工作當職業，四個女生年紀輕輕但志氣不小。透過電腦、我們可以看到天
下事，而眼睛看不見會有多不方便，一般人可能只能用想像，不過卻有一
些人選擇親身體驗。為了幫助中途失明的盲人，適應失明之後的生活，台
灣盲人重建院培訓了四位定向行動指導員，他們的工作就是要教導中途失
明的盲人，使用白手杖，順利走出來。八年前失明的林先生，突然失去眼
睛選擇。眼前這本席暗生活也是如此。這樣的感受，一般人只能想像，但
是剛完成定向行動指導員訓練的陳秀梅感受深刻。把自己當盲人，因為陳
秀梅必須自己先學會怎麼使用白手杖、這樣她才能正確教盲人，幫助他們
自己出門，靠著白手杖到達目的地。從事這樣的工作一般認為，應該都是
大學社工系畢業的學生，不過陳秀梅是財稅系畢業，另一位薛琦姮，則是
企管系畢業，而且從事會計工作已經五年。轉行到另一個領域，雖然薪水
少了三分之一，但是他覺得很值得。接下結業證書，從下個月開始她們就
要正式為盲人服務，選擇助人的工作當職業，四個女生年紀輕輕但志氣不
小。透過電腦、我們可以看到天下事，而眼睛看不見會有多不方便，一般
人可能只能用想像，不過卻有一些人選擇親身體驗。為了幫助中途失明的
盲人，適應失明之後的生活，台灣盲人重建院培訓了四位定向行動指導員
，他們的工作就是要教導中途失明的盲人，使用白手杖，順利走出來。八
年前失明的林先生，突然失去眼睛選擇。眼前這本席暗生活也是如此。這
樣的感受，一般人只能想像，但是剛完成定向行動指導員訓練的陳秀梅感
受深刻。把自己當盲人，因為陳秀梅必須自己先學會怎麼使用白手杖、這
樣她才能正確教盲人，幫助他們自己出門，靠著白手杖到達目的地。從事
這樣的工作一般認為，應該都是大學社工系畢業的學生，不過陳秀梅是財
稅系畢業，另一位薛琦姮，則是企管系畢業，而且從事會計工作已經五年
。轉行到另一個領域，雖然薪水少了三分之一，但是他覺得很值得。接下
結業證書，從下個月開始她們就要正式為盲人服務，選擇助人的工作當職
業，四個女生年紀輕輕但志氣不小。透過電腦、我們可以看到天下事，而
眼睛看不見會有多不方便，一般人可能只能用想像，不過卻有一些人選擇
親身體驗。為了幫助中途失明的盲人，適應失明之後的生活，台灣盲人重
建院培訓了四位定向行動指導員，他們的工作就是要教導中途失明的盲人
，使用白手杖，順利走出來。八年前失明的林先生，突然失去眼睛選擇。
眼前這本席暗生活也是如此。這樣的感受，一般人只能想像，但是剛完成
定向行動指導員訓練的陳秀梅感受深刻。把自己當盲人，因為陳秀梅必須
自己先學會怎麼使用白手杖、這樣她才能正確教盲人，幫助他們自己出門
，靠著白手杖到達目的地。從事這樣的工作一般認為，應該都是大學社工
系畢業的學生，不過陳秀梅是財稅系畢業，另一位薛琦姮，則是企管系畢
業，而且從事會計工作已經五年。轉行到另一個領域，雖然薪水少了三分
之一，但是他覺得很值得。接下結業證書，從下個月開始她們就要正式為
盲人服務，選擇助人的工作當職業，四個女生年紀輕輕但志氣不小。
