高雄醫學大學附設醫院過去三個月已經有八名護士疑似感染肺結核。院方
上午表示，可能是護士在不知情之下被病患傳染，目前已經要求這些護士
暫時不要上班。衛生局調查認為高醫有按照正常程序進行例行防護，懷疑
這是新的病毒，希望盡快釐清。這是高醫十六樓胸腔病房，今年五月有位
護士連續幾日咳不停又發燒，經檢查發現疑似肺結核，後來七月八月同一
區病房又有六名護士有類似症狀，而腎臟內科也有一名護士檢查出疑似肺
結核。由於肺結核是台灣傳染病中致命病種第一位，院方要這些護士全部
回家休養，而在檢驗報告是陰性，也就是不具傳染力。結核病並不是只發
生在肺部，但是以肺部發生最多，其中十分之一是開放性的，也就是會透
過飛沫傳染給別人。而非開放性的不會傳染，但是如果治療不當，也可能
演變成開放性的，結核病的潛伏期很長，可能達幾個月甚至一年，所以高
醫在三個月陸續有八名護士發生疑似結核病，未來幾個月還必須繼續慎重
的追蹤，才能確定發病範圍有沒有擴展到醫院其他的地方。公視記者周傳
久鄭仲宏採訪報導。高雄醫學大學附設醫院過去三個月已經有八名護士疑
似感染肺結核。院方上午表示，可能是護士在不知情之下被病患傳染，目
前已經要求這些護士暫時不要上班。衛生局調查認為高醫有按照正常程序
進行例行防護，懷疑這是新的病毒，希望盡快釐清。這是高醫十六樓胸腔
病房，今年五月有位護士連續幾日咳不停又發燒，經檢查發現疑似肺結核
，後來七月八月同一區病房又有六名護士有類似症狀，而腎臟內科也有一
名護士檢查出疑似肺結核。由於肺結核是台灣傳染病中致命病種第一位，
院方要這些護士全部回家休養，而在檢驗報告是陰性，也就是不具傳染力
。結核病並不是只發生在肺部，但是以肺部發生最多，其中十分之一是開
放性的，也就是會透過飛沫傳染給別人。而非開放性的不會傳染，但是如
果治療不當，也可能演變成開放性的，結核病的潛伏期很長，可能達幾個
月甚至一年，所以高醫在三個月陸續有八名護士發生疑似結核病，未來幾
個月還必須繼續慎重的追蹤，才能確定發病範圍有沒有擴展到醫院其他的
地方。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。高雄醫學大學附設醫院過去三個
月已經有八名護士疑似感染肺結核。院方上午表示，可能是護士在不知情
之下被病患傳染，目前已經要求這些護士暫時不要上班。衛生局調查認為
高醫有按照正常程序進行例行防護，懷疑這是新的病毒，希望盡快釐清。
這是高醫十六樓胸腔病房，今年五月有位護士連續幾日咳不停又發燒，經
檢查發現疑似肺結核，後來七月八月同一區病房又有六名護士有類似症狀
，而腎臟內科也有一名護士檢查出疑似肺結核。由於肺結核是台灣傳染病
中致命病種第一位，院方要這些護士全部回家休養，而在檢驗報告是陰性
，也就是不具傳染力。結核病並不是只發生在肺部，但是以肺部發生最多
，其中十分之一是開放性的，也就是會透過飛沫傳染給別人。而非開放性
的不會傳染，但是如果治療不當，也可能演變成開放性的，結核病的潛伏
期很長，可能達幾個月甚至一年，所以高醫在三個月陸續有八名護士發生
疑似結核病，未來幾個月還必須繼續慎重的追蹤，才能確定發病範圍有沒
有擴展到醫院其他的地方。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。高雄醫學大
學附設醫院過去三個月已經有八名護士疑似感染肺結核。院方上午表示，
可能是護士在不知情之下被病患傳染，目前已經要求這些護士暫時不要上
班。衛生局調查認為高醫有按照正常程序進行例行防護，懷疑這是新的病
毒，希望盡快釐清。這是高醫十六樓胸腔病房，今年五月有位護士連續幾
日咳不停又發燒，經檢查發現疑似肺結核，後來七月八月同一區病房又有
六名護士有類似症狀，而腎臟內科也有一名護士檢查出疑似肺結核。由於
肺結核是台灣傳染病中致命病種第一位，院方要這些護士全部回家休養，
而在檢驗報告是陰性，也就是不具傳染力。結核病並不是只發生在肺部，
但是以肺部發生最多，其中十分之一是開放性的，也就是會透過飛沫傳染
給別人。而非開放性的不會傳染，但是如果治療不當，也可能演變成開放
性的，結核病的潛伏期很長，可能達幾個月甚至一年，所以高醫在三個月
陸續有八名護士發生疑似結核病，未來幾個月還必須繼續慎重的追蹤，才
能確定發病範圍有沒有擴展到醫院其他的地方。公視記者周傳久鄭仲宏採
訪報導。高雄醫學大學附設醫院過去三個月已經有八名護士疑似感染肺結
核。院方上午表示，可能是護士在不知情之下被病患傳染，目前已經要求
這些護士暫時不要上班。衛生局調查認為高醫有按照正常程序進行例行防
護，懷疑這是新的病毒，希望盡快釐清。這是高醫十六樓胸腔病房，今年
五月有位護士連續幾日咳不停又發燒，經檢查發現疑似肺結核，後來七月
八月同一區病房又有六名護士有類似症狀，而腎臟內科也有一名護士檢查
出疑似肺結核。由於肺結核是台灣傳染病中致命病種第一位，院方要這些
護士全部回家休養，而在檢驗報告是陰性，也就是不具傳染力。結核病並
不是只發生在肺部，但是以肺部發生最多，其中十分之一是開放性的，也
就是會透過飛沫傳染給別人。而非開放性的不會傳染，但是如果治療不當
，也可能演變成開放性的，結核病的潛伏期很長，可能達幾個月甚至一年
，所以高醫在三個月陸續有八名護士發生疑似結核病，未來幾個月還必須
繼續慎重的追蹤，才能確定發病範圍有沒有擴展到醫院其他的地方。公視
記者周傳久鄭仲宏採訪報導。高雄醫學大學附設醫院過去三個月已經有八
名護士疑似感染肺結核。院方上午表示，可能是護士在不知情之下被病患
傳染，目前已經要求這些護士暫時不要上班。衛生局調查認為高醫有按照
正常程序進行例行防護，懷疑這是新的病毒，希望盡快釐清。這是高醫十
六樓胸腔病房，今年五月有位護士連續幾日咳不停又發燒，經檢查發現疑
似肺結核，後來七月八月同一區病房又有六名護士有類似症狀，而腎臟內
科也有一名護士檢查出疑似肺結核。由於肺結核是台灣傳染病中致命病種
第一位，院方要這些護士全部回家休養，而在檢驗報告是陰性，也就是不
具傳染力。結核病並不是只發生在肺部，但是以肺部發生最多，其中十分
之一是開放性的，也就是會透過飛沫傳染給別人。而非開放性的不會傳染
，但是如果治療不當，也可能演變成開放性的，結核病的潛伏期很長，可
能達幾個月甚至一年，所以高醫在三個月陸續有八名護士發生疑似結核病
，未來幾個月還必須繼續慎重的追蹤，才能確定發病範圍有沒有擴展到醫
院其他的地方。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。高雄醫學大學附設醫院
過去三個月已經有八名護士疑似感染肺結核。院方上午表示，可能是護士
在不知情之下被病患傳染，目前已經要求這些護士暫時不要上班。衛生局
調查認為高醫有按照正常程序進行例行防護，懷疑這是新的病毒，希望盡
快釐清。這是高醫十六樓胸腔病房，今年五月有位護士連續幾日咳不停又
發燒，經檢查發現疑似肺結核，後來七月八月同一區病房又有六名護士有
類似症狀，而腎臟內科也有一名護士檢查出疑似肺結核。由於肺結核是台
灣傳染病中致命病種第一位，院方要這些護士全部回家休養，而在檢驗報
告是陰性，也就是不具傳染力。結核病並不是只發生在肺部，但是以肺部
發生最多，其中十分之一是開放性的，也就是會透過飛沫傳染給別人。而
非開放性的不會傳染，但是如果治療不當，也可能演變成開放性的，結核
病的潛伏期很長，可能達幾個月甚至一年，所以高醫在三個月陸續有八名
護士發生疑似結核病，未來幾個月還必須繼續慎重的追蹤，才能確定發病
範圍有沒有擴展到醫院其他的地方。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。高
雄醫學大學附設醫院過去三個月已經有八名護士疑似感染肺結核。院方上
午表示，可能是護士在不知情之下被病患傳染，目前已經要求這些護士暫
時不要上班。衛生局調查認為高醫有按照正常程序進行例行防護，懷疑這
是新的病毒，希望盡快釐清。這是高醫十六樓胸腔病房，今年五月有位護
士連續幾日咳不停又發燒，經檢查發現疑似肺結核，後來七月八月同一區
病房又有六名護士有類似症狀，而腎臟內科也有一名護士檢查出疑似肺結
核。由於肺結核是台灣傳染病中致命病種第一位，院方要這些護士全部回
家休養，而在檢驗報告是陰性，也就是不具傳染力。結核病並不是只發生
在肺部，但是以肺部發生最多，其中十分之一是開放性的，也就是會透過
飛沫傳染給別人。而非開放性的不會傳染，但是如果治療不當，也可能演
變成開放性的，結核病的潛伏期很長，可能達幾個月甚至一年，所以高醫
在三個月陸續有八名護士發生疑似結核病，未來幾個月還必須繼續慎重的
追蹤，才能確定發病範圍有沒有擴展到醫院其他的地方。公視記者周傳久
鄭仲宏採訪報導。
