後天就是第二次世界大戰結束六十週年的日子，但是對當年被日本皇軍強
迫或欺騙去當慰安婦的台灣阿嬤來說，卻是一段無法磨滅的記憶，婦女救
援基金會和台北市文化局共同舉辦影展，由當事人來還原歷史，而這群阿
嬤還是希望政府能為她們討回公道。看著眼前一幅一幅取鏡於自己的照片
，三位阿嬤回想起六十多年前，被迫作為慰安婦的不堪記憶，小桃阿嬤說
著初中上學途中，被日本軍人擄去的情況，以及對當年日本皇軍的憤慨，
不禁掉下眼淚。六十多個年頭過去，已經九十歲的阿嬤吳秀妹，積極參與
抗議日本當年不人道行為的各項活動，挺身說出過往經歷，不過佈滿皺紋
的面孔，看到自己被公開展出，還是十分羞赧。超過一甲子的歷史，在婦
援會的推動下，許多年輕學生也加入行列，聲援阿嬤。婦援會也決定，在
十五號，也就是二次大戰結束六十週年的當天，和亞洲的慰安婦受害國，
同步舉行抗議活動，向日方繼續求償並且要求日本政府公開道歉。公視新
聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導後天就是第二次世界大戰結束六十週年的日子，
但是對當年被日本皇軍強迫或欺騙去當慰安婦的台灣阿嬤來說，卻是一段
無法磨滅的記憶，婦女救援基金會和台北市文化局共同舉辦影展，由當事
人來還原歷史，而這群阿嬤還是希望政府能為她們討回公道。看著眼前一
幅一幅取鏡於自己的照片，三位阿嬤回想起六十多年前，被迫作為慰安婦
的不堪記憶，小桃阿嬤說著初中上學途中，被日本軍人擄去的情況，以及
對當年日本皇軍的憤慨，不禁掉下眼淚。六十多個年頭過去，已經九十歲
的阿嬤吳秀妹，積極參與抗議日本當年不人道行為的各項活動，挺身說出
過往經歷，不過佈滿皺紋的面孔，看到自己被公開展出，還是十分羞赧。
超過一甲子的歷史，在婦援會的推動下，許多年輕學生也加入行列，聲援
阿嬤。婦援會也決定，在十五號，也就是二次大戰結束六十週年的當天，
和亞洲的慰安婦受害國，同步舉行抗議活動，向日方繼續求償並且要求日
本政府公開道歉。公視新聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導後天就是第二次世界大
戰結束六十週年的日子，但是對當年被日本皇軍強迫或欺騙去當慰安婦的
台灣阿嬤來說，卻是一段無法磨滅的記憶，婦女救援基金會和台北市文化
局共同舉辦影展，由當事人來還原歷史，而這群阿嬤還是希望政府能為她
們討回公道。看著眼前一幅一幅取鏡於自己的照片，三位阿嬤回想起六十
多年前，被迫作為慰安婦的不堪記憶，小桃阿嬤說著初中上學途中，被日
本軍人擄去的情況，以及對當年日本皇軍的憤慨，不禁掉下眼淚。六十多
個年頭過去，已經九十歲的阿嬤吳秀妹，積極參與抗議日本當年不人道行
為的各項活動，挺身說出過往經歷，不過佈滿皺紋的面孔，看到自己被公
開展出，還是十分羞赧。超過一甲子的歷史，在婦援會的推動下，許多年
輕學生也加入行列，聲援阿嬤。婦援會也決定，在十五號，也就是二次大
戰結束六十週年的當天，和亞洲的慰安婦受害國，同步舉行抗議活動，向
日方繼續求償並且要求日本政府公開道歉。公視新聞蔣宗裕賴勳毅採訪報
導後天就是第二次世界大戰結束六十週年的日子，但是對當年被日本皇軍
強迫或欺騙去當慰安婦的台灣阿嬤來說，卻是一段無法磨滅的記憶，婦女
救援基金會和台北市文化局共同舉辦影展，由當事人來還原歷史，而這群
阿嬤還是希望政府能為她們討回公道。看著眼前一幅一幅取鏡於自己的照
片，三位阿嬤回想起六十多年前，被迫作為慰安婦的不堪記憶，小桃阿嬤
說著初中上學途中，被日本軍人擄去的情況，以及對當年日本皇軍的憤慨
，不禁掉下眼淚。六十多個年頭過去，已經九十歲的阿嬤吳秀妹，積極參
與抗議日本當年不人道行為的各項活動，挺身說出過往經歷，不過佈滿皺
紋的面孔，看到自己被公開展出，還是十分羞赧。超過一甲子的歷史，在
婦援會的推動下，許多年輕學生也加入行列，聲援阿嬤。婦援會也決定，
在十五號，也就是二次大戰結束六十週年的當天，和亞洲的慰安婦受害國
，同步舉行抗議活動，向日方繼續求償並且要求日本政府公開道歉。公視
新聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導後天就是第二次世界大戰結束六十週年的日子
，但是對當年被日本皇軍強迫或欺騙去當慰安婦的台灣阿嬤來說，卻是一
段無法磨滅的記憶，婦女救援基金會和台北市文化局共同舉辦影展，由當
事人來還原歷史，而這群阿嬤還是希望政府能為她們討回公道。看著眼前
一幅一幅取鏡於自己的照片，三位阿嬤回想起六十多年前，被迫作為慰安
婦的不堪記憶，小桃阿嬤說著初中上學途中，被日本軍人擄去的情況，以
及對當年日本皇軍的憤慨，不禁掉下眼淚。六十多個年頭過去，已經九十
歲的阿嬤吳秀妹，積極參與抗議日本當年不人道行為的各項活動，挺身說
出過往經歷，不過佈滿皺紋的面孔，看到自己被公開展出，還是十分羞赧
。超過一甲子的歷史，在婦援會的推動下，許多年輕學生也加入行列，聲
援阿嬤。婦援會也決定，在十五號，也就是二次大戰結束六十週年的當天
，和亞洲的慰安婦受害國，同步舉行抗議活動，向日方繼續求償並且要求
日本政府公開道歉。公視新聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導後天就是第二次世界
大戰結束六十週年的日子，但是對當年被日本皇軍強迫或欺騙去當慰安婦
的台灣阿嬤來說，卻是一段無法磨滅的記憶，婦女救援基金會和台北市文
化局共同舉辦影展，由當事人來還原歷史，而這群阿嬤還是希望政府能為
她們討回公道。看著眼前一幅一幅取鏡於自己的照片，三位阿嬤回想起六
十多年前，被迫作為慰安婦的不堪記憶，小桃阿嬤說著初中上學途中，被
日本軍人擄去的情況，以及對當年日本皇軍的憤慨，不禁掉下眼淚。六十
多個年頭過去，已經九十歲的阿嬤吳秀妹，積極參與抗議日本當年不人道
行為的各項活動，挺身說出過往經歷，不過佈滿皺紋的面孔，看到自己被
公開展出，還是十分羞赧。超過一甲子的歷史，在婦援會的推動下，許多
年輕學生也加入行列，聲援阿嬤。婦援會也決定，在十五號，也就是二次
大戰結束六十週年的當天，和亞洲的慰安婦受害國，同步舉行抗議活動，
向日方繼續求償並且要求日本政府公開道歉。公視新聞蔣宗裕賴勳毅採訪
報導
