暑假期間很多人喜歡去玩水，但也不時傳出意外發生，台北市消防局今天
請來在外雙溪流域執勤的三個救生隊伍，演練水上救生基本動作。不少十
五六歲的年輕朋友也接受救生員訓練義務執勤，渡過一個有意義的暑假這
些高中生都是合格救生員，假日來義務執勤。溪谷另一端，台北市三個民
間救生團體，也正演練徒手救生，拋繩救生及溺水急救等基本動作。夏季
是溺水意外高峰期，北市消防局除了商請義務救生員駐點，也呼籲市民別
到不熟悉的水域戲水，以免誤入漩渦急流，而一般服裝吸水會變重，下水
最好穿泳衣。此外到有救生員的水域結伴戲水才能確保安全。因為並非每
個水域附近都有救生用具，救生員執勤時間也只到午後六點，因此戲水民
眾還是得提高警覺，畢竟自身安全，自己要負最大責任。暑假期間很多人
喜歡去玩水，但也不時傳出意外發生，台北市消防局今天請來在外雙溪流
域執勤的三個救生隊伍，演練水上救生基本動作。不少十五六歲的年輕朋
友也接受救生員訓練義務執勤，渡過一個有意義的暑假這些高中生都是合
格救生員，假日來義務執勤。溪谷另一端，台北市三個民間救生團體，也
正演練徒手救生，拋繩救生及溺水急救等基本動作。夏季是溺水意外高峰
期，北市消防局除了商請義務救生員駐點，也呼籲市民別到不熟悉的水域
戲水，以免誤入漩渦急流，而一般服裝吸水會變重，下水最好穿泳衣。此
外到有救生員的水域結伴戲水才能確保安全。因為並非每個水域附近都有
救生用具，救生員執勤時間也只到午後六點，因此戲水民眾還是得提高警
覺，畢竟自身安全，自己要負最大責任。暑假期間很多人喜歡去玩水，但
也不時傳出意外發生，台北市消防局今天請來在外雙溪流域執勤的三個救
生隊伍，演練水上救生基本動作。不少十五六歲的年輕朋友也接受救生員
訓練義務執勤，渡過一個有意義的暑假這些高中生都是合格救生員，假日
來義務執勤。溪谷另一端，台北市三個民間救生團體，也正演練徒手救生
，拋繩救生及溺水急救等基本動作。夏季是溺水意外高峰期，北市消防局
除了商請義務救生員駐點，也呼籲市民別到不熟悉的水域戲水，以免誤入
漩渦急流，而一般服裝吸水會變重，下水最好穿泳衣。此外到有救生員的
水域結伴戲水才能確保安全。因為並非每個水域附近都有救生用具，救生
員執勤時間也只到午後六點，因此戲水民眾還是得提高警覺，畢竟自身安
全，自己要負最大責任。暑假期間很多人喜歡去玩水，但也不時傳出意外
發生，台北市消防局今天請來在外雙溪流域執勤的三個救生隊伍，演練水
上救生基本動作。不少十五六歲的年輕朋友也接受救生員訓練義務執勤，
渡過一個有意義的暑假這些高中生都是合格救生員，假日來義務執勤。溪
谷另一端，台北市三個民間救生團體，也正演練徒手救生，拋繩救生及溺
水急救等基本動作。夏季是溺水意外高峰期，北市消防局除了商請義務救
生員駐點，也呼籲市民別到不熟悉的水域戲水，以免誤入漩渦急流，而一
般服裝吸水會變重，下水最好穿泳衣。此外到有救生員的水域結伴戲水才
能確保安全。因為並非每個水域附近都有救生用具，救生員執勤時間也只
到午後六點，因此戲水民眾還是得提高警覺，畢竟自身安全，自己要負最
大責任。暑假期間很多人喜歡去玩水，但也不時傳出意外發生，台北市消
防局今天請來在外雙溪流域執勤的三個救生隊伍，演練水上救生基本動作
。不少十五六歲的年輕朋友也接受救生員訓練義務執勤，渡過一個有意義
的暑假這些高中生都是合格救生員，假日來義務執勤。溪谷另一端，台北
市三個民間救生團體，也正演練徒手救生，拋繩救生及溺水急救等基本動
作。夏季是溺水意外高峰期，北市消防局除了商請義務救生員駐點，也呼
籲市民別到不熟悉的水域戲水，以免誤入漩渦急流，而一般服裝吸水會變
重，下水最好穿泳衣。此外到有救生員的水域結伴戲水才能確保安全。因
為並非每個水域附近都有救生用具，救生員執勤時間也只到午後六點，因
此戲水民眾還是得提高警覺，畢竟自身安全，自己要負最大責任。暑假期
間很多人喜歡去玩水，但也不時傳出意外發生，台北市消防局今天請來在
外雙溪流域執勤的三個救生隊伍，演練水上救生基本動作。不少十五六歲
的年輕朋友也接受救生員訓練義務執勤，渡過一個有意義的暑假這些高中
生都是合格救生員，假日來義務執勤。溪谷另一端，台北市三個民間救生
團體，也正演練徒手救生，拋繩救生及溺水急救等基本動作。夏季是溺水
意外高峰期，北市消防局除了商請義務救生員駐點，也呼籲市民別到不熟
悉的水域戲水，以免誤入漩渦急流，而一般服裝吸水會變重，下水最好穿
泳衣。此外到有救生員的水域結伴戲水才能確保安全。因為並非每個水域
附近都有救生用具，救生員執勤時間也只到午後六點，因此戲水民眾還是
得提高警覺，畢竟自身安全，自己要負最大責任。
