至於，桃園雖然已經恢復供水，不過，將近十天的缺水困境，究竟誰該負
責？今天經濟部召開檢討會議，自來水公司董事長李文良，以及水利署長
陳伸賢，都表達辭意，不過經濟部長何美玥認為，他們已經盡心盡力，所
有的相關責任，將由她一個人承擔。桃園的水終於來了，不過追究缺水責
任才正要展開，經濟部今天召開檢討會議，一大早水利署長陳伸賢，以及
自來水公司董事長李文良都是一臉凝重。經過將近五個小時的會議，外傳
將負責下臺的李文良匆匆離去、陳伸賢則跟媒體玩起了捉迷藏，最後經濟
部長何美玥出面解圍，表示他們兩人都不必下臺，所有責任她一個人承擔
。何美玥表示，未來經濟部將由次長召集水公司及水利署，成立專案小組
，一有颱風來就會密切協調供水問題，至於以後桃園民眾還會不會面臨缺
水之苦，何美玥也沒把握。何美玥強調，地方政府必須做好水土保持，否
則原水濁度過高的問題永遠無法解決，經歷將近十天的缺水困境，只得到
這樣的答案，桃園民眾不知道能不能接受。公視新聞林珍汝馬台興採訪報
導至於，桃園雖然已經恢復供水，不過，將近十天的缺水困境，究竟誰該
負責？今天經濟部召開檢討會議，自來水公司董事長李文良，以及水利署
長陳伸賢，都表達辭意，不過經濟部長何美玥認為，他們已經盡心盡力，
所有的相關責任，將由她一個人承擔。桃園的水終於來了，不過追究缺水
責任才正要展開，經濟部今天召開檢討會議，一大早水利署長陳伸賢，以
及自來水公司董事長李文良都是一臉凝重。經過將近五個小時的會議，外
傳將負責下臺的李文良匆匆離去、陳伸賢則跟媒體玩起了捉迷藏，最後經
濟部長何美玥出面解圍，表示他們兩人都不必下臺，所有責任她一個人承
擔。何美玥表示，未來經濟部將由次長召集水公司及水利署，成立專案小
組，一有颱風來就會密切協調供水問題，至於以後桃園民眾還會不會面臨
缺水之苦，何美玥也沒把握。何美玥強調，地方政府必須做好水土保持，
否則原水濁度過高的問題永遠無法解決，經歷將近十天的缺水困境，只得
到這樣的答案，桃園民眾不知道能不能接受。公視新聞林珍汝馬台興採訪
報導至於，桃園雖然已經恢復供水，不過，將近十天的缺水困境，究竟誰
該負責？今天經濟部召開檢討會議，自來水公司董事長李文良，以及水利
署長陳伸賢，都表達辭意，不過經濟部長何美玥認為，他們已經盡心盡力
，所有的相關責任，將由她一個人承擔。桃園的水終於來了，不過追究缺
水責任才正要展開，經濟部今天召開檢討會議，一大早水利署長陳伸賢，
以及自來水公司董事長李文良都是一臉凝重。經過將近五個小時的會議，
外傳將負責下臺的李文良匆匆離去、陳伸賢則跟媒體玩起了捉迷藏，最後
經濟部長何美玥出面解圍，表示他們兩人都不必下臺，所有責任她一個人
承擔。何美玥表示，未來經濟部將由次長召集水公司及水利署，成立專案
小組，一有颱風來就會密切協調供水問題，至於以後桃園民眾還會不會面
臨缺水之苦，何美玥也沒把握。何美玥強調，地方政府必須做好水土保持
，否則原水濁度過高的問題永遠無法解決，經歷將近十天的缺水困境，只
得到這樣的答案，桃園民眾不知道能不能接受。公視新聞林珍汝馬台興採
訪報導至於，桃園雖然已經恢復供水，不過，將近十天的缺水困境，究竟
誰該負責？今天經濟部召開檢討會議，自來水公司董事長李文良，以及水
利署長陳伸賢，都表達辭意，不過經濟部長何美玥認為，他們已經盡心盡
力，所有的相關責任，將由她一個人承擔。桃園的水終於來了，不過追究
缺水責任才正要展開，經濟部今天召開檢討會議，一大早水利署長陳伸賢
，以及自來水公司董事長李文良都是一臉凝重。經過將近五個小時的會議
，外傳將負責下臺的李文良匆匆離去、陳伸賢則跟媒體玩起了捉迷藏，最
後經濟部長何美玥出面解圍，表示他們兩人都不必下臺，所有責任她一個
人承擔。何美玥表示，未來經濟部將由次長召集水公司及水利署，成立專
案小組，一有颱風來就會密切協調供水問題，至於以後桃園民眾還會不會
面臨缺水之苦，何美玥也沒把握。何美玥強調，地方政府必須做好水土保
持，否則原水濁度過高的問題永遠無法解決，經歷將近十天的缺水困境，
只得到這樣的答案，桃園民眾不知道能不能接受。公視新聞林珍汝馬台興
採訪報導至於，桃園雖然已經恢復供水，不過，將近十天的缺水困境，究
竟誰該負責？今天經濟部召開檢討會議，自來水公司董事長李文良，以及
水利署長陳伸賢，都表達辭意，不過經濟部長何美玥認為，他們已經盡心
盡力，所有的相關責任，將由她一個人承擔。桃園的水終於來了，不過追
究缺水責任才正要展開，經濟部今天召開檢討會議，一大早水利署長陳伸
賢，以及自來水公司董事長李文良都是一臉凝重。經過將近五個小時的會
議，外傳將負責下臺的李文良匆匆離去、陳伸賢則跟媒體玩起了捉迷藏，
最後經濟部長何美玥出面解圍，表示他們兩人都不必下臺，所有責任她一
個人承擔。何美玥表示，未來經濟部將由次長召集水公司及水利署，成立
專案小組，一有颱風來就會密切協調供水問題，至於以後桃園民眾還會不
會面臨缺水之苦，何美玥也沒把握。何美玥強調，地方政府必須做好水土
保持，否則原水濁度過高的問題永遠無法解決，經歷將近十天的缺水困境
，只得到這樣的答案，桃園民眾不知道能不能接受。公視新聞林珍汝馬台
興採訪報導至於，桃園雖然已經恢復供水，不過，將近十天的缺水困境，
究竟誰該負責？今天經濟部召開檢討會議，自來水公司董事長李文良，以
及水利署長陳伸賢，都表達辭意，不過經濟部長何美玥認為，他們已經盡
心盡力，所有的相關責任，將由她一個人承擔。桃園的水終於來了，不過
追究缺水責任才正要展開，經濟部今天召開檢討會議，一大早水利署長陳
伸賢，以及自來水公司董事長李文良都是一臉凝重。經過將近五個小時的
會議，外傳將負責下臺的李文良匆匆離去、陳伸賢則跟媒體玩起了捉迷藏
，最後經濟部長何美玥出面解圍，表示他們兩人都不必下臺，所有責任她
一個人承擔。何美玥表示，未來經濟部將由次長召集水公司及水利署，成
立專案小組，一有颱風來就會密切協調供水問題，至於以後桃園民眾還會
不會面臨缺水之苦，何美玥也沒把握。何美玥強調，地方政府必須做好水
土保持，否則原水濁度過高的問題永遠無法解決，經歷將近十天的缺水困
境，只得到這樣的答案，桃園民眾不知道能不能接受。公視新聞林珍汝馬
台興採訪報導
