肺癌與肝癌高居國人死亡率的前二名，但國內許多病例是發現時，已到了
無法動手術切除的階段，現在光子刀就成了患者的另一個希望，有醫院引
進新一代有導航功能的光子刀，可以更精準的對準腫瘤部分做放射治療，
讓癌細胞無所遁形醫師以手術方式植入三個零點五公分純金做的標記到肺
癌病人的腫瘤附近，藉由x光的照射，植入的金屬標記，透出的光線可以
讓放射線在治療時有跡可尋，便於追蹤腫瘤位置。醫師表示，肝癌或肺癌
早期發現，可以經由手術切除或輔以放射線或是化學藥物治療，5年存活
率非常好，不過國人往往發現，就已經屬於第三期，不適合手術，光子刀
技術讓病人能多一種治療方式。目前光子刀已經進展到第三代，擁有更聰
明的導引技術，可以比傳統放射線治療多了20%的控制率，台北醫學大
學附設醫院從八月啟用已來，已有三名肺癌病人使用，目前每個療程大約
20到30次，每次20分鐘，一個療程四萬多塊，民眾需要自費進行治
療。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。肺癌與肝癌高居國人死亡率的前二
名，但國內許多病例是發現時，已到了無法動手術切除的階段，現在光子
刀就成了患者的另一個希望，有醫院引進新一代有導航功能的光子刀，可
以更精準的對準腫瘤部分做放射治療，讓癌細胞無所遁形醫師以手術方式
植入三個零點五公分純金做的標記到肺癌病人的腫瘤附近，藉由x光的照
射，植入的金屬標記，透出的光線可以讓放射線在治療時有跡可尋，便於
追蹤腫瘤位置。醫師表示，肝癌或肺癌早期發現，可以經由手術切除或輔
以放射線或是化學藥物治療，5年存活率非常好，不過國人往往發現，就
已經屬於第三期，不適合手術，光子刀技術讓病人能多一種治療方式。目
前光子刀已經進展到第三代，擁有更聰明的導引技術，可以比傳統放射線
治療多了20%的控制率，台北醫學大學附設醫院從八月啟用已來，已有
三名肺癌病人使用，目前每個療程大約20到30次，每次20分鐘，一
個療程四萬多塊，民眾需要自費進行治療。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報
導。肺癌與肝癌高居國人死亡率的前二名，但國內許多病例是發現時，已
到了無法動手術切除的階段，現在光子刀就成了患者的另一個希望，有醫
院引進新一代有導航功能的光子刀，可以更精準的對準腫瘤部分做放射治
療，讓癌細胞無所遁形醫師以手術方式植入三個零點五公分純金做的標記
到肺癌病人的腫瘤附近，藉由x光的照射，植入的金屬標記，透出的光線
可以讓放射線在治療時有跡可尋，便於追蹤腫瘤位置。醫師表示，肝癌或
肺癌早期發現，可以經由手術切除或輔以放射線或是化學藥物治療，5年
存活率非常好，不過國人往往發現，就已經屬於第三期，不適合手術，光
子刀技術讓病人能多一種治療方式。目前光子刀已經進展到第三代，擁有
更聰明的導引技術，可以比傳統放射線治療多了20%的控制率，台北醫
學大學附設醫院從八月啟用已來，已有三名肺癌病人使用，目前每個療程
大約20到30次，每次20分鐘，一個療程四萬多塊，民眾需要自費進
行治療。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。肺癌與肝癌高居國人死亡率的
前二名，但國內許多病例是發現時，已到了無法動手術切除的階段，現在
光子刀就成了患者的另一個希望，有醫院引進新一代有導航功能的光子刀
，可以更精準的對準腫瘤部分做放射治療，讓癌細胞無所遁形醫師以手術
方式植入三個零點五公分純金做的標記到肺癌病人的腫瘤附近，藉由x光
的照射，植入的金屬標記，透出的光線可以讓放射線在治療時有跡可尋，
便於追蹤腫瘤位置。醫師表示，肝癌或肺癌早期發現，可以經由手術切除
或輔以放射線或是化學藥物治療，5年存活率非常好，不過國人往往發現
，就已經屬於第三期，不適合手術，光子刀技術讓病人能多一種治療方式
。目前光子刀已經進展到第三代，擁有更聰明的導引技術，可以比傳統放
射線治療多了20%的控制率，台北醫學大學附設醫院從八月啟用已來，
已有三名肺癌病人使用，目前每個療程大約20到30次，每次20分鐘
，一個療程四萬多塊，民眾需要自費進行治療。公視新聞陳姝君徐啟峰採
訪報導。
