今年是二次大戰，終戰60週年。由副總統呂秀蓮發起的太平洋聯盟，今
天在圓山飯店舉行成立大會，陳總統在會中，除了表示當時的戰爭，讓人
了解和平的可貴外，他也針對台灣在國際上受到不公平打壓，向國際社會
提出呼籲。60年前，日本無條件向聯軍投降，結束了第二次世界大戰，
60年後的今天，由副總統呂秀蓮發起的民主太平洋聯盟希望能打造和平
，民主，繁榮的太平洋藍色文明，出席的陳水扁總統表示，在全球化的效
應下，台灣卻總是被排拒在國際組織之外，國際社會應該重視台灣面臨的
許多威脅陳總統強調，戰爭教訓讓我們更珍惜和平的可貴，民主太平洋聯
盟是因應複雜國際情勢下的產物，特別是如何讓中國的崛起不危害太平洋
甚至全球的和平，更是DPU最重要的任務民主太平洋聯盟共有26個會
員國，未來將運用集體合作的力量，而各國代表和專家學者也將透過論壇
，落實民主和平繁榮的目標今年是二次大戰，終戰60週年。由副總統呂
秀蓮發起的太平洋聯盟，今天在圓山飯店舉行成立大會，陳總統在會中，
除了表示當時的戰爭，讓人了解和平的可貴外，他也針對台灣在國際上受
到不公平打壓，向國際社會提出呼籲。60年前，日本無條件向聯軍投降
，結束了第二次世界大戰，60年後的今天，由副總統呂秀蓮發起的民主
太平洋聯盟希望能打造和平，民主，繁榮的太平洋藍色文明，出席的陳水
扁總統表示，在全球化的效應下，台灣卻總是被排拒在國際組織之外，國
際社會應該重視台灣面臨的許多威脅陳總統強調，戰爭教訓讓我們更珍惜
和平的可貴，民主太平洋聯盟是因應複雜國際情勢下的產物，特別是如何
讓中國的崛起不危害太平洋甚至全球的和平，更是DPU最重要的任務民
主太平洋聯盟共有26個會員國，未來將運用集體合作的力量，而各國代
表和專家學者也將透過論壇，落實民主和平繁榮的目標今年是二次大戰，
終戰60週年。由副總統呂秀蓮發起的太平洋聯盟，今天在圓山飯店舉行
成立大會，陳總統在會中，除了表示當時的戰爭，讓人了解和平的可貴外
，他也針對台灣在國際上受到不公平打壓，向國際社會提出呼籲。60年
前，日本無條件向聯軍投降，結束了第二次世界大戰，60年後的今天，
由副總統呂秀蓮發起的民主太平洋聯盟希望能打造和平，民主，繁榮的太
平洋藍色文明，出席的陳水扁總統表示，在全球化的效應下，台灣卻總是
被排拒在國際組織之外，國際社會應該重視台灣面臨的許多威脅陳總統強
調，戰爭教訓讓我們更珍惜和平的可貴，民主太平洋聯盟是因應複雜國際
情勢下的產物，特別是如何讓中國的崛起不危害太平洋甚至全球的和平，
更是DPU最重要的任務民主太平洋聯盟共有26個會員國，未來將運用
集體合作的力量，而各國代表和專家學者也將透過論壇，落實民主和平繁
榮的目標
