中央氣象局雖然已經解除了珊瑚颱風的警報，不過受到低壓帶的影響，全
台各地都要嚴防豪大雨的發生。氣象局繼續針對南部，東南部以及金門地
區發布豪雨特報，這些地區的民眾，請多加留意。受到低壓帶的影響，未
來一周台灣天氣將很不穩定，尤其是台灣南部，東南部以及金門地區，必
須嚴加戒備豪大雨的情況發生氣象局表示，台灣北部雖然沒有發佈豪雨特
報，不過因為天氣不穩定，還是會有局部大雨的情形發生，預計要到二十
號，下週六以後，天氣才會穩定，公視新聞陳信聰賴勳毅中央氣象局雖然
已經解除了珊瑚颱風的警報，不過受到低壓帶的影響，全台各地都要嚴防
豪大雨的發生。氣象局繼續針對南部，東南部以及金門地區發布豪雨特報
，這些地區的民眾，請多加留意。受到低壓帶的影響，未來一周台灣天氣
將很不穩定，尤其是台灣南部，東南部以及金門地區，必須嚴加戒備豪大
雨的情況發生氣象局表示，台灣北部雖然沒有發佈豪雨特報，不過因為天
氣不穩定，還是會有局部大雨的情形發生，預計要到二十號，下週六以後
，天氣才會穩定，公視新聞陳信聰賴勳毅中央氣象局雖然已經解除了珊瑚
颱風的警報，不過受到低壓帶的影響，全台各地都要嚴防豪大雨的發生。
氣象局繼續針對南部，東南部以及金門地區發布豪雨特報，這些地區的民
眾，請多加留意。受到低壓帶的影響，未來一周台灣天氣將很不穩定，尤
其是台灣南部，東南部以及金門地區，必須嚴加戒備豪大雨的情況發生氣
象局表示，台灣北部雖然沒有發佈豪雨特報，不過因為天氣不穩定，還是
會有局部大雨的情形發生，預計要到二十號，下週六以後，天氣才會穩定
，公視新聞陳信聰賴勳毅
