德國的健康保險制度，今年一月一號起，出現了重大的變革。
施洛德政府為了改善預算赤字，於是拿健保開刀。
以往在德國看病民眾不用花一毛錢，但現在卻必須繳交十歐元，相當新
台幣四百三十元，新措施不只讓民眾抱怨不已，就連醫生都不太捧場
。
德國建保制度每年的經費，在全球排名數一數二，單是在去年健保支出
就高達一千四百三十億歐元，赤字達三十億歐元，對政府財政而言，
是沉重的負擔。
為此，施洛德政府從一月一號開始，推行新的健保措施。
像是結束非處方藥不計費政策，結束所有免費的診療活動，結束患者前
往醫院就醫的交通津貼，調降健保津貼，以及就醫收取十歐元費用等
。
施洛德政府估計這政措施推行後，單是下一年度，就可節省一百億歐元
經費，到了2007年總計可省下兩百三十億歐元。
不過，對民眾而言卻等於生活經費多了一筆支出。
德國民眾:我希望未來四年，都不用去看醫生，必須開始吃健康麵包了
。
就連有錢進帳的醫生，對這項新措施都不甚捧場，認為這樣一來可能延
緩民眾就醫的時間，此外，也讓醫生成了歹徒覬覦的對象。
牙醫，陸波特茲:我拒絕向患者收取十歐元，因為這麼做患者就不上門
了，我必須決定採取抵制行動，而不只是在一旁觀看了事。
不過，打算像這位牙醫一樣不收取十歐元的醫生，必須要有接受五千歐
元罰款的心理準備。
