農曆七月鬼門關大開，傳統習俗都會普渡來祭拜好兄弟。不過很多人都知
道拜拜，都不知道什麼才是正確的儀式，今天基隆社區大學特地舉辦了一
場遵循古法的中元普渡儀式，另外他們也在現場作導覽解說，讓中元普渡
儀式成了有趣的文化活動。很多人都知道中元普渡，要準備豐富的菜餚來
祭拜好兄弟，不過卻不見得知道，正確的儀式怎麼做。今天在基隆有一場
中元普渡的示範儀式，過程完全遵循古法，連祭品都是精心準備的。怎麼
連三明治也成了祭品，原來這是特地準備給當年中法戰爭在基隆戰死的法
國士兵，主辦單位表示，舉辦這個示範儀式，就是希望將中元普渡的傳統
和精神，介紹給更多人認識。除了將傳統儀式重現，主辦單位基隆社區大
學也希望提昇中元普渡的文化內涵，因此還舉辦導覽解說，讓民眾在拜拜
之餘，也能吸收知識。雞籠中元祭已經有一百五十一年的歷史，今年基隆
社區大學將儀式結合文化，讓普渡不再只是一個拜拜的儀式，而是具有豐
富內涵的民俗文化活動。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。農曆七月鬼門
關大開，傳統習俗都會普渡來祭拜好兄弟。不過很多人都知道拜拜，都不
知道什麼才是正確的儀式，今天基隆社區大學特地舉辦了一場遵循古法的
中元普渡儀式，另外他們也在現場作導覽解說，讓中元普渡儀式成了有趣
的文化活動。很多人都知道中元普渡，要準備豐富的菜餚來祭拜好兄弟，
不過卻不見得知道，正確的儀式怎麼做。今天在基隆有一場中元普渡的示
範儀式，過程完全遵循古法，連祭品都是精心準備的。怎麼連三明治也成
了祭品，原來這是特地準備給當年中法戰爭在基隆戰死的法國士兵，主辦
單位表示，舉辦這個示範儀式，就是希望將中元普渡的傳統和精神，介紹
給更多人認識。除了將傳統儀式重現，主辦單位基隆社區大學也希望提昇
中元普渡的文化內涵，因此還舉辦導覽解說，讓民眾在拜拜之餘，也能吸
收知識。雞籠中元祭已經有一百五十一年的歷史，今年基隆社區大學將儀
式結合文化，讓普渡不再只是一個拜拜的儀式，而是具有豐富內涵的民俗
文化活動。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。農曆七月鬼門關大開，傳統
習俗都會普渡來祭拜好兄弟。不過很多人都知道拜拜，都不知道什麼才是
正確的儀式，今天基隆社區大學特地舉辦了一場遵循古法的中元普渡儀式
，另外他們也在現場作導覽解說，讓中元普渡儀式成了有趣的文化活動。
很多人都知道中元普渡，要準備豐富的菜餚來祭拜好兄弟，不過卻不見得
知道，正確的儀式怎麼做。今天在基隆有一場中元普渡的示範儀式，過程
完全遵循古法，連祭品都是精心準備的。怎麼連三明治也成了祭品，原來
這是特地準備給當年中法戰爭在基隆戰死的法國士兵，主辦單位表示，舉
辦這個示範儀式，就是希望將中元普渡的傳統和精神，介紹給更多人認識
。除了將傳統儀式重現，主辦單位基隆社區大學也希望提昇中元普渡的文
化內涵，因此還舉辦導覽解說，讓民眾在拜拜之餘，也能吸收知識。雞籠
中元祭已經有一百五十一年的歷史，今年基隆社區大學將儀式結合文化，
讓普渡不再只是一個拜拜的儀式，而是具有豐富內涵的民俗文化活動。公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。農曆七月鬼門關大開，傳統習俗都會普渡
來祭拜好兄弟。不過很多人都知道拜拜，都不知道什麼才是正確的儀式，
今天基隆社區大學特地舉辦了一場遵循古法的中元普渡儀式，另外他們也
在現場作導覽解說，讓中元普渡儀式成了有趣的文化活動。很多人都知道
中元普渡，要準備豐富的菜餚來祭拜好兄弟，不過卻不見得知道，正確的
儀式怎麼做。今天在基隆有一場中元普渡的示範儀式，過程完全遵循古法
，連祭品都是精心準備的。怎麼連三明治也成了祭品，原來這是特地準備
給當年中法戰爭在基隆戰死的法國士兵，主辦單位表示，舉辦這個示範儀
式，就是希望將中元普渡的傳統和精神，介紹給更多人認識。除了將傳統
儀式重現，主辦單位基隆社區大學也希望提昇中元普渡的文化內涵，因此
還舉辦導覽解說，讓民眾在拜拜之餘，也能吸收知識。雞籠中元祭已經有
一百五十一年的歷史，今年基隆社區大學將儀式結合文化，讓普渡不再只
是一個拜拜的儀式，而是具有豐富內涵的民俗文化活動。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。農曆七月鬼門關大開，傳統習俗都會普渡來祭拜好兄弟
。不過很多人都知道拜拜，都不知道什麼才是正確的儀式，今天基隆社區
大學特地舉辦了一場遵循古法的中元普渡儀式，另外他們也在現場作導覽
解說，讓中元普渡儀式成了有趣的文化活動。很多人都知道中元普渡，要
準備豐富的菜餚來祭拜好兄弟，不過卻不見得知道，正確的儀式怎麼做。
今天在基隆有一場中元普渡的示範儀式，過程完全遵循古法，連祭品都是
精心準備的。怎麼連三明治也成了祭品，原來這是特地準備給當年中法戰
爭在基隆戰死的法國士兵，主辦單位表示，舉辦這個示範儀式，就是希望
將中元普渡的傳統和精神，介紹給更多人認識。除了將傳統儀式重現，主
辦單位基隆社區大學也希望提昇中元普渡的文化內涵，因此還舉辦導覽解
說，讓民眾在拜拜之餘，也能吸收知識。雞籠中元祭已經有一百五十一年
的歷史，今年基隆社區大學將儀式結合文化，讓普渡不再只是一個拜拜的
儀式，而是具有豐富內涵的民俗文化活動。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報
導。農曆七月鬼門關大開，傳統習俗都會普渡來祭拜好兄弟。不過很多人
都知道拜拜，都不知道什麼才是正確的儀式，今天基隆社區大學特地舉辦
了一場遵循古法的中元普渡儀式，另外他們也在現場作導覽解說，讓中元
普渡儀式成了有趣的文化活動。很多人都知道中元普渡，要準備豐富的菜
餚來祭拜好兄弟，不過卻不見得知道，正確的儀式怎麼做。今天在基隆有
一場中元普渡的示範儀式，過程完全遵循古法，連祭品都是精心準備的。
怎麼連三明治也成了祭品，原來這是特地準備給當年中法戰爭在基隆戰死
的法國士兵，主辦單位表示，舉辦這個示範儀式，就是希望將中元普渡的
傳統和精神，介紹給更多人認識。除了將傳統儀式重現，主辦單位基隆社
區大學也希望提昇中元普渡的文化內涵，因此還舉辦導覽解說，讓民眾在
拜拜之餘，也能吸收知識。雞籠中元祭已經有一百五十一年的歷史，今年
基隆社區大學將儀式結合文化，讓普渡不再只是一個拜拜的儀式，而是具
有豐富內涵的民俗文化活動。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。農曆七月
鬼門關大開，傳統習俗都會普渡來祭拜好兄弟。不過很多人都知道拜拜，
都不知道什麼才是正確的儀式，今天基隆社區大學特地舉辦了一場遵循古
法的中元普渡儀式，另外他們也在現場作導覽解說，讓中元普渡儀式成了
有趣的文化活動。很多人都知道中元普渡，要準備豐富的菜餚來祭拜好兄
弟，不過卻不見得知道，正確的儀式怎麼做。今天在基隆有一場中元普渡
的示範儀式，過程完全遵循古法，連祭品都是精心準備的。怎麼連三明治
也成了祭品，原來這是特地準備給當年中法戰爭在基隆戰死的法國士兵，
主辦單位表示，舉辦這個示範儀式，就是希望將中元普渡的傳統和精神，
介紹給更多人認識。除了將傳統儀式重現，主辦單位基隆社區大學也希望
提昇中元普渡的文化內涵，因此還舉辦導覽解說，讓民眾在拜拜之餘，也
能吸收知識。雞籠中元祭已經有一百五十一年的歷史，今年基隆社區大學
將儀式結合文化，讓普渡不再只是一個拜拜的儀式，而是具有豐富內涵的
民俗文化活動。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。農曆七月鬼門關大開，
傳統習俗都會普渡來祭拜好兄弟。不過很多人都知道拜拜，都不知道什麼
才是正確的儀式，今天基隆社區大學特地舉辦了一場遵循古法的中元普渡
儀式，另外他們也在現場作導覽解說，讓中元普渡儀式成了有趣的文化活
動。很多人都知道中元普渡，要準備豐富的菜餚來祭拜好兄弟，不過卻不
見得知道，正確的儀式怎麼做。今天在基隆有一場中元普渡的示範儀式，
過程完全遵循古法，連祭品都是精心準備的。怎麼連三明治也成了祭品，
原來這是特地準備給當年中法戰爭在基隆戰死的法國士兵，主辦單位表示
，舉辦這個示範儀式，就是希望將中元普渡的傳統和精神，介紹給更多人
認識。除了將傳統儀式重現，主辦單位基隆社區大學也希望提昇中元普渡
的文化內涵，因此還舉辦導覽解說，讓民眾在拜拜之餘，也能吸收知識。
雞籠中元祭已經有一百五十一年的歷史，今年基隆社區大學將儀式結合文
化，讓普渡不再只是一個拜拜的儀式，而是具有豐富內涵的民俗文化活動
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
