桃園缺水的問題才剛剛解決，南部大高雄地區的供水，也開始拉警報。由
於，這幾天山區的雨勢不斷，導致高屏溪原水濁度，居高不下，再加上南
化水庫居民，揚言抗爭，阻止支援高雄地區輸水管線的修復工程，所以，
大高雄很有可能爆發，比桃園更嚴重的缺水危機。高屏溪上游山區在颱風
接連侵襲下，溪水挾帶大量泥沙使原水濁度暴增，昨天還突破一萬度，是
原設計濁度上限的十八倍，高雄縣市被迫局部停水，還好今天濁度下降到
五千多度，供水勉強恢復正常，但因雨勢間歇不斷，自來水公司還是提心
吊膽。大高雄地區的自來水將近九成都取自大樹攔河堰，但因蓄水池淤沙
嚴重，攔河堰的抽水站隨時可能因濁度飆高而全面停擺。可是屋漏偏逢連
夜雨，可以支援大高雄用水的南化水庫與攔河堰聯通管線，又在海棠颱風
期間破裂，南化鄉民目前為了回饋問題揚言抗爭，水公司何時能搶通管線
還是未知數。由於地層不穩定，台灣已進入原水供應高濁度的時代，未來
如何不讓大高雄地區高達二百八十萬名的自來水用戶重蹈桃園限水噩夢，
有待行政單位展現魄力。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導桃園缺水的問題
才剛剛解決，南部大高雄地區的供水，也開始拉警報。由於，這幾天山區
的雨勢不斷，導致高屏溪原水濁度，居高不下，再加上南化水庫居民，揚
言抗爭，阻止支援高雄地區輸水管線的修復工程，所以，大高雄很有可能
爆發，比桃園更嚴重的缺水危機。高屏溪上游山區在颱風接連侵襲下，溪
水挾帶大量泥沙使原水濁度暴增，昨天還突破一萬度，是原設計濁度上限
的十八倍，高雄縣市被迫局部停水，還好今天濁度下降到五千多度，供水
勉強恢復正常，但因雨勢間歇不斷，自來水公司還是提心吊膽。大高雄地
區的自來水將近九成都取自大樹攔河堰，但因蓄水池淤沙嚴重，攔河堰的
抽水站隨時可能因濁度飆高而全面停擺。可是屋漏偏逢連夜雨，可以支援
大高雄用水的南化水庫與攔河堰聯通管線，又在海棠颱風期間破裂，南化
鄉民目前為了回饋問題揚言抗爭，水公司何時能搶通管線還是未知數。由
於地層不穩定，台灣已進入原水供應高濁度的時代，未來如何不讓大高雄
地區高達二百八十萬名的自來水用戶重蹈桃園限水噩夢，有待行政單位展
現魄力。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導桃園缺水的問題才剛剛解決，南
部大高雄地區的供水，也開始拉警報。由於，這幾天山區的雨勢不斷，導
致高屏溪原水濁度，居高不下，再加上南化水庫居民，揚言抗爭，阻止支
援高雄地區輸水管線的修復工程，所以，大高雄很有可能爆發，比桃園更
嚴重的缺水危機。高屏溪上游山區在颱風接連侵襲下，溪水挾帶大量泥沙
使原水濁度暴增，昨天還突破一萬度，是原設計濁度上限的十八倍，高雄
縣市被迫局部停水，還好今天濁度下降到五千多度，供水勉強恢復正常，
但因雨勢間歇不斷，自來水公司還是提心吊膽。大高雄地區的自來水將近
九成都取自大樹攔河堰，但因蓄水池淤沙嚴重，攔河堰的抽水站隨時可能
因濁度飆高而全面停擺。可是屋漏偏逢連夜雨，可以支援大高雄用水的南
化水庫與攔河堰聯通管線，又在海棠颱風期間破裂，南化鄉民目前為了回
饋問題揚言抗爭，水公司何時能搶通管線還是未知數。由於地層不穩定，
台灣已進入原水供應高濁度的時代，未來如何不讓大高雄地區高達二百八
十萬名的自來水用戶重蹈桃園限水噩夢，有待行政單位展現魄力。公視新
聞戴上茹孟昭權採訪報導桃園缺水的問題才剛剛解決，南部大高雄地區的
供水，也開始拉警報。由於，這幾天山區的雨勢不斷，導致高屏溪原水濁
度，居高不下，再加上南化水庫居民，揚言抗爭，阻止支援高雄地區輸水
管線的修復工程，所以，大高雄很有可能爆發，比桃園更嚴重的缺水危機
。高屏溪上游山區在颱風接連侵襲下，溪水挾帶大量泥沙使原水濁度暴增
，昨天還突破一萬度，是原設計濁度上限的十八倍，高雄縣市被迫局部停
水，還好今天濁度下降到五千多度，供水勉強恢復正常，但因雨勢間歇不
斷，自來水公司還是提心吊膽。大高雄地區的自來水將近九成都取自大樹
攔河堰，但因蓄水池淤沙嚴重，攔河堰的抽水站隨時可能因濁度飆高而全
面停擺。可是屋漏偏逢連夜雨，可以支援大高雄用水的南化水庫與攔河堰
聯通管線，又在海棠颱風期間破裂，南化鄉民目前為了回饋問題揚言抗爭
，水公司何時能搶通管線還是未知數。由於地層不穩定，台灣已進入原水
供應高濁度的時代，未來如何不讓大高雄地區高達二百八十萬名的自來水
用戶重蹈桃園限水噩夢，有待行政單位展現魄力。公視新聞戴上茹孟昭權
採訪報導桃園缺水的問題才剛剛解決，南部大高雄地區的供水，也開始拉
警報。由於，這幾天山區的雨勢不斷，導致高屏溪原水濁度，居高不下，
再加上南化水庫居民，揚言抗爭，阻止支援高雄地區輸水管線的修復工程
，所以，大高雄很有可能爆發，比桃園更嚴重的缺水危機。高屏溪上游山
區在颱風接連侵襲下，溪水挾帶大量泥沙使原水濁度暴增，昨天還突破一
萬度，是原設計濁度上限的十八倍，高雄縣市被迫局部停水，還好今天濁
度下降到五千多度，供水勉強恢復正常，但因雨勢間歇不斷，自來水公司
還是提心吊膽。大高雄地區的自來水將近九成都取自大樹攔河堰，但因蓄
水池淤沙嚴重，攔河堰的抽水站隨時可能因濁度飆高而全面停擺。可是屋
漏偏逢連夜雨，可以支援大高雄用水的南化水庫與攔河堰聯通管線，又在
海棠颱風期間破裂，南化鄉民目前為了回饋問題揚言抗爭，水公司何時能
搶通管線還是未知數。由於地層不穩定，台灣已進入原水供應高濁度的時
代，未來如何不讓大高雄地區高達二百八十萬名的自來水用戶重蹈桃園限
水噩夢，有待行政單位展現魄力。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導桃園缺
水的問題才剛剛解決，南部大高雄地區的供水，也開始拉警報。由於，這
幾天山區的雨勢不斷，導致高屏溪原水濁度，居高不下，再加上南化水庫
居民，揚言抗爭，阻止支援高雄地區輸水管線的修復工程，所以，大高雄
很有可能爆發，比桃園更嚴重的缺水危機。高屏溪上游山區在颱風接連侵
襲下，溪水挾帶大量泥沙使原水濁度暴增，昨天還突破一萬度，是原設計
濁度上限的十八倍，高雄縣市被迫局部停水，還好今天濁度下降到五千多
度，供水勉強恢復正常，但因雨勢間歇不斷，自來水公司還是提心吊膽。
大高雄地區的自來水將近九成都取自大樹攔河堰，但因蓄水池淤沙嚴重，
攔河堰的抽水站隨時可能因濁度飆高而全面停擺。可是屋漏偏逢連夜雨，
可以支援大高雄用水的南化水庫與攔河堰聯通管線，又在海棠颱風期間破
裂，南化鄉民目前為了回饋問題揚言抗爭，水公司何時能搶通管線還是未
知數。由於地層不穩定，台灣已進入原水供應高濁度的時代，未來如何不
讓大高雄地區高達二百八十萬名的自來水用戶重蹈桃園限水噩夢，有待行
政單位展現魄力。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導桃園缺水的問題才剛剛
解決，南部大高雄地區的供水，也開始拉警報。由於，這幾天山區的雨勢
不斷，導致高屏溪原水濁度，居高不下，再加上南化水庫居民，揚言抗爭
，阻止支援高雄地區輸水管線的修復工程，所以，大高雄很有可能爆發，
比桃園更嚴重的缺水危機。高屏溪上游山區在颱風接連侵襲下，溪水挾帶
大量泥沙使原水濁度暴增，昨天還突破一萬度，是原設計濁度上限的十八
倍，高雄縣市被迫局部停水，還好今天濁度下降到五千多度，供水勉強恢
復正常，但因雨勢間歇不斷，自來水公司還是提心吊膽。大高雄地區的自
來水將近九成都取自大樹攔河堰，但因蓄水池淤沙嚴重，攔河堰的抽水站
隨時可能因濁度飆高而全面停擺。可是屋漏偏逢連夜雨，可以支援大高雄
用水的南化水庫與攔河堰聯通管線，又在海棠颱風期間破裂，南化鄉民目
前為了回饋問題揚言抗爭，水公司何時能搶通管線還是未知數。由於地層
不穩定，台灣已進入原水供應高濁度的時代，未來如何不讓大高雄地區高
達二百八十萬名的自來水用戶重蹈桃園限水噩夢，有待行政單位展現魄力
。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導
