又到了每個星期天，美國職棒五大好球的時間，現在就來看看這個禮拜，
有什麼精采的鏡頭。一個手套咱們不看美技，而是看看棒球場上牽一髮動
全身的強悍與美麗，天使隊終結者KRod因一時疏忽，喪送了一場球賽
。在天使全體隊職員，看得兩眼發傻下巴脫臼的當下，Kendall滑
回致勝分揚起一片風沙，任誰也沒想到，再平常不過的捕手回傳球，竟會
成為比賽勝負的關鍵。兩個手套的美技，從現在開始的左外野將會熱鬧無
比，第一個階段請看費城人PatBurrell。Burrell這一
招叫作下盤不痛草上飛，不但表明自己是猛男，也證明了道奇球場，草皮
很柔軟。第二階段由教士隊左外野手Klesko所呈現，比賽才剛開始
，就忍不住想測試一下，看台的護墊是不是黑心的。嗯，就撞擊的結果看
來，填充物相當的飽滿，承包廠商沒有烏西喔。第三階段的左派美技，由
白襪隊的Podsednik所提供，就算會被紐約客趁機打一拳，還是
要接殺。Podsednik說老兄你的花拳繡腿，傷不了我的。跳脫左
外野迷思，第一名的守備由大都會隊的三壘手DavidWright演
出。Wright背向著本壘向外野跑，發現球兒在他的右側，如果用手
套絕對接不到，所以乾脆直接用右手，赤手把球攬入懷中，這一個動作的
難度，簡直比看完追憶似水年華還要高，當然榮登本週No。1！！又到
了每個星期天，美國職棒五大好球的時間，現在就來看看這個禮拜，有什
麼精采的鏡頭。一個手套咱們不看美技，而是看看棒球場上牽一髮動全身
的強悍與美麗，天使隊終結者KRod因一時疏忽，喪送了一場球賽。在
天使全體隊職員，看得兩眼發傻下巴脫臼的當下，Kendall滑回致
勝分揚起一片風沙，任誰也沒想到，再平常不過的捕手回傳球，竟會成為
比賽勝負的關鍵。兩個手套的美技，從現在開始的左外野將會熱鬧無比，
第一個階段請看費城人PatBurrell。Burrell這一招叫
作下盤不痛草上飛，不但表明自己是猛男，也證明了道奇球場，草皮很柔
軟。第二階段由教士隊左外野手Klesko所呈現，比賽才剛開始，就
忍不住想測試一下，看台的護墊是不是黑心的。嗯，就撞擊的結果看來，
填充物相當的飽滿，承包廠商沒有烏西喔。第三階段的左派美技，由白襪
隊的Podsednik所提供，就算會被紐約客趁機打一拳，還是要接
殺。Podsednik說老兄你的花拳繡腿，傷不了我的。跳脫左外野
迷思，第一名的守備由大都會隊的三壘手DavidWright演出。
Wright背向著本壘向外野跑，發現球兒在他的右側，如果用手套絕
對接不到，所以乾脆直接用右手，赤手把球攬入懷中，這一個動作的難度
，簡直比看完追憶似水年華還要高，當然榮登本週No。1！！又到了每
個星期天，美國職棒五大好球的時間，現在就來看看這個禮拜，有什麼精
采的鏡頭。一個手套咱們不看美技，而是看看棒球場上牽一髮動全身的強
悍與美麗，天使隊終結者KRod因一時疏忽，喪送了一場球賽。在天使
全體隊職員，看得兩眼發傻下巴脫臼的當下，Kendall滑回致勝分
揚起一片風沙，任誰也沒想到，再平常不過的捕手回傳球，竟會成為比賽
勝負的關鍵。兩個手套的美技，從現在開始的左外野將會熱鬧無比，第一
個階段請看費城人PatBurrell。Burrell這一招叫作下
盤不痛草上飛，不但表明自己是猛男，也證明了道奇球場，草皮很柔軟。
第二階段由教士隊左外野手Klesko所呈現，比賽才剛開始，就忍不
住想測試一下，看台的護墊是不是黑心的。嗯，就撞擊的結果看來，填充
物相當的飽滿，承包廠商沒有烏西喔。第三階段的左派美技，由白襪隊的
Podsednik所提供，就算會被紐約客趁機打一拳，還是要接殺。
Podsednik說老兄你的花拳繡腿，傷不了我的。跳脫左外野迷思
，第一名的守備由大都會隊的三壘手DavidWright演出。Wr
ight背向著本壘向外野跑，發現球兒在他的右側，如果用手套絕對接
不到，所以乾脆直接用右手，赤手把球攬入懷中，這一個動作的難度，簡
直比看完追憶似水年華還要高，當然榮登本週No。1！！又到了每個星
期天，美國職棒五大好球的時間，現在就來看看這個禮拜，有什麼精采的
鏡頭。一個手套咱們不看美技，而是看看棒球場上牽一髮動全身的強悍與
美麗，天使隊終結者KRod因一時疏忽，喪送了一場球賽。在天使全體
隊職員，看得兩眼發傻下巴脫臼的當下，Kendall滑回致勝分揚起
一片風沙，任誰也沒想到，再平常不過的捕手回傳球，竟會成為比賽勝負
的關鍵。兩個手套的美技，從現在開始的左外野將會熱鬧無比，第一個階
段請看費城人PatBurrell。Burrell這一招叫作下盤不
痛草上飛，不但表明自己是猛男，也證明了道奇球場，草皮很柔軟。第二
階段由教士隊左外野手Klesko所呈現，比賽才剛開始，就忍不住想
測試一下，看台的護墊是不是黑心的。嗯，就撞擊的結果看來，填充物相
當的飽滿，承包廠商沒有烏西喔。第三階段的左派美技，由白襪隊的Po
dsednik所提供，就算會被紐約客趁機打一拳，還是要接殺。Po
dsednik說老兄你的花拳繡腿，傷不了我的。跳脫左外野迷思，第
一名的守備由大都會隊的三壘手DavidWright演出。Wrig
ht背向著本壘向外野跑，發現球兒在他的右側，如果用手套絕對接不到
，所以乾脆直接用右手，赤手把球攬入懷中，這一個動作的難度，簡直比
看完追憶似水年華還要高，當然榮登本週No。1！！又到了每個星期天
，美國職棒五大好球的時間，現在就來看看這個禮拜，有什麼精采的鏡頭
。一個手套咱們不看美技，而是看看棒球場上牽一髮動全身的強悍與美麗
，天使隊終結者KRod因一時疏忽，喪送了一場球賽。在天使全體隊職
員，看得兩眼發傻下巴脫臼的當下，Kendall滑回致勝分揚起一片
風沙，任誰也沒想到，再平常不過的捕手回傳球，竟會成為比賽勝負的關
鍵。兩個手套的美技，從現在開始的左外野將會熱鬧無比，第一個階段請
看費城人PatBurrell。Burrell這一招叫作下盤不痛草
上飛，不但表明自己是猛男，也證明了道奇球場，草皮很柔軟。第二階段
由教士隊左外野手Klesko所呈現，比賽才剛開始，就忍不住想測試
一下，看台的護墊是不是黑心的。嗯，就撞擊的結果看來，填充物相當的
飽滿，承包廠商沒有烏西喔。第三階段的左派美技，由白襪隊的Pods
ednik所提供，就算會被紐約客趁機打一拳，還是要接殺。Pods
ednik說老兄你的花拳繡腿，傷不了我的。跳脫左外野迷思，第一名
的守備由大都會隊的三壘手DavidWright演出。Wright
背向著本壘向外野跑，發現球兒在他的右側，如果用手套絕對接不到，所
以乾脆直接用右手，赤手把球攬入懷中，這一個動作的難度，簡直比看完
追憶似水年華還要高，當然榮登本週No。1！！又到了每個星期天，美
國職棒五大好球的時間，現在就來看看這個禮拜，有什麼精采的鏡頭。一
個手套咱們不看美技，而是看看棒球場上牽一髮動全身的強悍與美麗，天
使隊終結者KRod因一時疏忽，喪送了一場球賽。在天使全體隊職員，
看得兩眼發傻下巴脫臼的當下，Kendall滑回致勝分揚起一片風沙
，任誰也沒想到，再平常不過的捕手回傳球，竟會成為比賽勝負的關鍵。
兩個手套的美技，從現在開始的左外野將會熱鬧無比，第一個階段請看費
城人PatBurrell。Burrell這一招叫作下盤不痛草上飛
，不但表明自己是猛男，也證明了道奇球場，草皮很柔軟。第二階段由教
士隊左外野手Klesko所呈現，比賽才剛開始，就忍不住想測試一下
，看台的護墊是不是黑心的。嗯，就撞擊的結果看來，填充物相當的飽滿
，承包廠商沒有烏西喔。第三階段的左派美技，由白襪隊的Podsed
nik所提供，就算會被紐約客趁機打一拳，還是要接殺。Podsed
nik說老兄你的花拳繡腿，傷不了我的。跳脫左外野迷思，第一名的守
備由大都會隊的三壘手DavidWright演出。Wright背向
著本壘向外野跑，發現球兒在他的右側，如果用手套絕對接不到，所以乾
脆直接用右手，赤手把球攬入懷中，這一個動作的難度，簡直比看完追憶
似水年華還要高，當然榮登本週No。1！！又到了每個星期天，美國職
棒五大好球的時間，現在就來看看這個禮拜，有什麼精采的鏡頭。一個手
套咱們不看美技，而是看看棒球場上牽一髮動全身的強悍與美麗，天使隊
終結者KRod因一時疏忽，喪送了一場球賽。在天使全體隊職員，看得
兩眼發傻下巴脫臼的當下，Kendall滑回致勝分揚起一片風沙，任
誰也沒想到，再平常不過的捕手回傳球，竟會成為比賽勝負的關鍵。兩個
手套的美技，從現在開始的左外野將會熱鬧無比，第一個階段請看費城人
PatBurrell。Burrell這一招叫作下盤不痛草上飛，不
但表明自己是猛男，也證明了道奇球場，草皮很柔軟。第二階段由教士隊
左外野手Klesko所呈現，比賽才剛開始，就忍不住想測試一下，看
台的護墊是不是黑心的。嗯，就撞擊的結果看來，填充物相當的飽滿，承
包廠商沒有烏西喔。第三階段的左派美技，由白襪隊的Podsedni
k所提供，就算會被紐約客趁機打一拳，還是要接殺。Podsedni
k說老兄你的花拳繡腿，傷不了我的。跳脫左外野迷思，第一名的守備由
大都會隊的三壘手DavidWright演出。Wright背向著本
壘向外野跑，發現球兒在他的右側，如果用手套絕對接不到，所以乾脆直
接用右手，赤手把球攬入懷中，這一個動作的難度，簡直比看完追憶似水
年華還要高，當然榮登本週No。1！！又到了每個星期天，美國職棒五
大好球的時間，現在就來看看這個禮拜，有什麼精采的鏡頭。一個手套咱
們不看美技，而是看看棒球場上牽一髮動全身的強悍與美麗，天使隊終結
者KRod因一時疏忽，喪送了一場球賽。在天使全體隊職員，看得兩眼
發傻下巴脫臼的當下，Kendall滑回致勝分揚起一片風沙，任誰也
沒想到，再平常不過的捕手回傳球，竟會成為比賽勝負的關鍵。兩個手套
的美技，從現在開始的左外野將會熱鬧無比，第一個階段請看費城人Pa
tBurrell。Burrell這一招叫作下盤不痛草上飛，不但表
明自己是猛男，也證明了道奇球場，草皮很柔軟。第二階段由教士隊左外
野手Klesko所呈現，比賽才剛開始，就忍不住想測試一下，看台的
護墊是不是黑心的。嗯，就撞擊的結果看來，填充物相當的飽滿，承包廠
商沒有烏西喔。第三階段的左派美技，由白襪隊的Podsednik所
提供，就算會被紐約客趁機打一拳，還是要接殺。Podsednik說
老兄你的花拳繡腿，傷不了我的。跳脫左外野迷思，第一名的守備由大都
會隊的三壘手DavidWright演出。Wright背向著本壘向
外野跑，發現球兒在他的右側，如果用手套絕對接不到，所以乾脆直接用
右手，赤手把球攬入懷中，這一個動作的難度，簡直比看完追憶似水年華
還要高，當然榮登本週No。1！！又到了每個星期天，美國職棒五大好
球的時間，現在就來看看這個禮拜，有什麼精采的鏡頭。一個手套咱們不
看美技，而是看看棒球場上牽一髮動全身的強悍與美麗，天使隊終結者K
Rod因一時疏忽，喪送了一場球賽。在天使全體隊職員，看得兩眼發傻
下巴脫臼的當下，Kendall滑回致勝分揚起一片風沙，任誰也沒想
到，再平常不過的捕手回傳球，竟會成為比賽勝負的關鍵。兩個手套的美
技，從現在開始的左外野將會熱鬧無比，第一個階段請看費城人PatB
urrell。Burrell這一招叫作下盤不痛草上飛，不但表明自
己是猛男，也證明了道奇球場，草皮很柔軟。第二階段由教士隊左外野手
Klesko所呈現，比賽才剛開始，就忍不住想測試一下，看台的護墊
是不是黑心的。嗯，就撞擊的結果看來，填充物相當的飽滿，承包廠商沒
有烏西喔。第三階段的左派美技，由白襪隊的Podsednik所提供
，就算會被紐約客趁機打一拳，還是要接殺。Podsednik說老兄
你的花拳繡腿，傷不了我的。跳脫左外野迷思，第一名的守備由大都會隊
的三壘手DavidWright演出。Wright背向著本壘向外野
跑，發現球兒在他的右側，如果用手套絕對接不到，所以乾脆直接用右手
，赤手把球攬入懷中，這一個動作的難度，簡直比看完追憶似水年華還要
高，當然榮登本週No。1！！又到了每個星期天，美國職棒五大好球的
時間，現在就來看看這個禮拜，有什麼精采的鏡頭。一個手套咱們不看美
技，而是看看棒球場上牽一髮動全身的強悍與美麗，天使隊終結者KRo
d因一時疏忽，喪送了一場球賽。在天使全體隊職員，看得兩眼發傻下巴
脫臼的當下，Kendall滑回致勝分揚起一片風沙，任誰也沒想到，
再平常不過的捕手回傳球，竟會成為比賽勝負的關鍵。兩個手套的美技，
從現在開始的左外野將會熱鬧無比，第一個階段請看費城人PatBur
rell。Burrell這一招叫作下盤不痛草上飛，不但表明自己是
猛男，也證明了道奇球場，草皮很柔軟。第二階段由教士隊左外野手Kl
esko所呈現，比賽才剛開始，就忍不住想測試一下，看台的護墊是不
是黑心的。嗯，就撞擊的結果看來，填充物相當的飽滿，承包廠商沒有烏
西喔。第三階段的左派美技，由白襪隊的Podsednik所提供，就
算會被紐約客趁機打一拳，還是要接殺。Podsednik說老兄你的
花拳繡腿，傷不了我的。跳脫左外野迷思，第一名的守備由大都會隊的三
壘手DavidWright演出。Wright背向著本壘向外野跑，
發現球兒在他的右側，如果用手套絕對接不到，所以乾脆直接用右手，赤
手把球攬入懷中，這一個動作的難度，簡直比看完追憶似水年華還要高，
當然榮登本週No。1！！又到了每個星期天，美國職棒五大好球的時間
，現在就來看看這個禮拜，有什麼精采的鏡頭。一個手套咱們不看美技，
而是看看棒球場上牽一髮動全身的強悍與美麗，天使隊終結者KRod因
一時疏忽，喪送了一場球賽。在天使全體隊職員，看得兩眼發傻下巴脫臼
的當下，Kendall滑回致勝分揚起一片風沙，任誰也沒想到，再平
常不過的捕手回傳球，竟會成為比賽勝負的關鍵。兩個手套的美技，從現
在開始的左外野將會熱鬧無比，第一個階段請看費城人PatBurre
ll。Burrell這一招叫作下盤不痛草上飛，不但表明自己是猛男
，也證明了道奇球場，草皮很柔軟。第二階段由教士隊左外野手Kles
ko所呈現，比賽才剛開始，就忍不住想測試一下，看台的護墊是不是黑
心的。嗯，就撞擊的結果看來，填充物相當的飽滿，承包廠商沒有烏西喔
。第三階段的左派美技，由白襪隊的Podsednik所提供，就算會
被紐約客趁機打一拳，還是要接殺。Podsednik說老兄你的花拳
繡腿，傷不了我的。跳脫左外野迷思，第一名的守備由大都會隊的三壘手
DavidWright演出。Wright背向著本壘向外野跑，發現
球兒在他的右側，如果用手套絕對接不到，所以乾脆直接用右手，赤手把
球攬入懷中，這一個動作的難度，簡直比看完追憶似水年華還要高，當然
榮登本週No。1！！又到了每個星期天，美國職棒五大好球的時間，現
在就來看看這個禮拜，有什麼精采的鏡頭。一個手套咱們不看美技，而是
看看棒球場上牽一髮動全身的強悍與美麗，天使隊終結者KRod因一時
疏忽，喪送了一場球賽。在天使全體隊職員，看得兩眼發傻下巴脫臼的當
下，Kendall滑回致勝分揚起一片風沙，任誰也沒想到，再平常不
過的捕手回傳球，竟會成為比賽勝負的關鍵。兩個手套的美技，從現在開
始的左外野將會熱鬧無比，第一個階段請看費城人PatBurrell
。Burrell這一招叫作下盤不痛草上飛，不但表明自己是猛男，也
證明了道奇球場，草皮很柔軟。第二階段由教士隊左外野手Klesko
所呈現，比賽才剛開始，就忍不住想測試一下，看台的護墊是不是黑心的
。嗯，就撞擊的結果看來，填充物相當的飽滿，承包廠商沒有烏西喔。第
三階段的左派美技，由白襪隊的Podsednik所提供，就算會被紐
約客趁機打一拳，還是要接殺。Podsednik說老兄你的花拳繡腿
，傷不了我的。跳脫左外野迷思，第一名的守備由大都會隊的三壘手Da
vidWright演出。Wright背向著本壘向外野跑，發現球兒
在他的右側，如果用手套絕對接不到，所以乾脆直接用右手，赤手把球攬
入懷中，這一個動作的難度，簡直比看完追憶似水年華還要高，當然榮登
本週No。1！！
