繼續來看的是，天氣很熱，很多人都想趁著假日，到戶外玩水，消消暑氣
。現在我們就輕鬆一下，帶您到台北的淡水河，體驗一下玩風浪板，以及
獨木舟的樂趣。在急流泛舟或是划船比賽用的獨木舟，一般民眾現在也可
以親自體驗。這是位在台北縣二重疏洪道的微風運河，縣政府結合體委會
，請來專業教練，指導民眾從事獨木舟運動。這段休閒用的水道，採取半
封閉式設計，擷取地下水以及雨水，確保水質乾淨，加上水流穩定，這邊
也成為海上風浪板的專業訓練場地。由於風浪板必須具備入門技能，因此
台北縣政府目前只開放團體申請，至於獨木舟可以預約或是現場報名，體
驗休閒結合運動的樂趣。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導繼續來看的是，
天氣很熱，很多人都想趁著假日，到戶外玩水，消消暑氣。現在我們就輕
鬆一下，帶您到台北的淡水河，體驗一下玩風浪板，以及獨木舟的樂趣。
在急流泛舟或是划船比賽用的獨木舟，一般民眾現在也可以親自體驗。這
是位在台北縣二重疏洪道的微風運河，縣政府結合體委會，請來專業教練
，指導民眾從事獨木舟運動。這段休閒用的水道，採取半封閉式設計，擷
取地下水以及雨水，確保水質乾淨，加上水流穩定，這邊也成為海上風浪
板的專業訓練場地。由於風浪板必須具備入門技能，因此台北縣政府目前
只開放團體申請，至於獨木舟可以預約或是現場報名，體驗休閒結合運動
的樂趣。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導繼續來看的是，天氣很熱，很多
人都想趁著假日，到戶外玩水，消消暑氣。現在我們就輕鬆一下，帶您到
台北的淡水河，體驗一下玩風浪板，以及獨木舟的樂趣。在急流泛舟或是
划船比賽用的獨木舟，一般民眾現在也可以親自體驗。這是位在台北縣二
重疏洪道的微風運河，縣政府結合體委會，請來專業教練，指導民眾從事
獨木舟運動。這段休閒用的水道，採取半封閉式設計，擷取地下水以及雨
水，確保水質乾淨，加上水流穩定，這邊也成為海上風浪板的專業訓練場
地。由於風浪板必須具備入門技能，因此台北縣政府目前只開放團體申請
，至於獨木舟可以預約或是現場報名，體驗休閒結合運動的樂趣。公視新
聞蔣宗裕莊志成採訪報導繼續來看的是，天氣很熱，很多人都想趁著假日
，到戶外玩水，消消暑氣。現在我們就輕鬆一下，帶您到台北的淡水河，
體驗一下玩風浪板，以及獨木舟的樂趣。在急流泛舟或是划船比賽用的獨
木舟，一般民眾現在也可以親自體驗。這是位在台北縣二重疏洪道的微風
運河，縣政府結合體委會，請來專業教練，指導民眾從事獨木舟運動。這
段休閒用的水道，採取半封閉式設計，擷取地下水以及雨水，確保水質乾
淨，加上水流穩定，這邊也成為海上風浪板的專業訓練場地。由於風浪板
必須具備入門技能，因此台北縣政府目前只開放團體申請，至於獨木舟可
以預約或是現場報名，體驗休閒結合運動的樂趣。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導繼續來看的是，天氣很熱，很多人都想趁著假日，到戶外玩水，
消消暑氣。現在我們就輕鬆一下，帶您到台北的淡水河，體驗一下玩風浪
板，以及獨木舟的樂趣。在急流泛舟或是划船比賽用的獨木舟，一般民眾
現在也可以親自體驗。這是位在台北縣二重疏洪道的微風運河，縣政府結
合體委會，請來專業教練，指導民眾從事獨木舟運動。這段休閒用的水道
，採取半封閉式設計，擷取地下水以及雨水，確保水質乾淨，加上水流穩
定，這邊也成為海上風浪板的專業訓練場地。由於風浪板必須具備入門技
能，因此台北縣政府目前只開放團體申請，至於獨木舟可以預約或是現場
報名，體驗休閒結合運動的樂趣。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導繼續來
看的是，天氣很熱，很多人都想趁著假日，到戶外玩水，消消暑氣。現在
我們就輕鬆一下，帶您到台北的淡水河，體驗一下玩風浪板，以及獨木舟
的樂趣。在急流泛舟或是划船比賽用的獨木舟，一般民眾現在也可以親自
體驗。這是位在台北縣二重疏洪道的微風運河，縣政府結合體委會，請來
專業教練，指導民眾從事獨木舟運動。這段休閒用的水道，採取半封閉式
設計，擷取地下水以及雨水，確保水質乾淨，加上水流穩定，這邊也成為
海上風浪板的專業訓練場地。由於風浪板必須具備入門技能，因此台北縣
政府目前只開放團體申請，至於獨木舟可以預約或是現場報名，體驗休閒
結合運動的樂趣。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導繼續來看的是，天氣很
熱，很多人都想趁著假日，到戶外玩水，消消暑氣。現在我們就輕鬆一下
，帶您到台北的淡水河，體驗一下玩風浪板，以及獨木舟的樂趣。在急流
泛舟或是划船比賽用的獨木舟，一般民眾現在也可以親自體驗。這是位在
台北縣二重疏洪道的微風運河，縣政府結合體委會，請來專業教練，指導
民眾從事獨木舟運動。這段休閒用的水道，採取半封閉式設計，擷取地下
水以及雨水，確保水質乾淨，加上水流穩定，這邊也成為海上風浪板的專
業訓練場地。由於風浪板必須具備入門技能，因此台北縣政府目前只開放
團體申請，至於獨木舟可以預約或是現場報名，體驗休閒結合運動的樂趣
。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
