而在斯里蘭卡外長遇刺身亡的後續方面，全國進入了緊急狀態，總統已經
下令全力緝兇。現在警方認為兇嫌，極有可能是叛軍團體坦米爾之虎，雖
然坦米爾之虎已經否認參與暗殺行動，不過斯里蘭卡政府不接受這種說法
。斯里蘭卡當局目前調派上千名軍警進駐首都可倫坡，逐屋搜捕暗殺前外
長卡迪葛瑪的兇手，目前已經帶走15名可疑人士。警署官員強調兇手絕
對無法逃出可倫坡，絕對要將兇嫌繩之以法。卡迪葛瑪遺體在官邸供政府
官員前往致意，目前各界都將矛頭指向叛軍團體坦米爾之虎，但斯國政府
似乎不打算撕毀停火協議。斯里蘭卡環保部長佛濟不過坦米爾之虎隨即發
表聲明強調，他們與暗殺事件無關，同時也呼籲斯國政府調查是否是內部
人員所為。但斯國政府發言人表示無法接受這種說法。斯國政府發言人席
爾福斯分析家指出，目前沒有跡象顯示卡迪葛瑪遇刺身亡，會導致政府跟
叛軍爆發全面性內戰，但斯國政府宣布國家進入緊急狀態，可以不經審判
羈押任何可疑人物，將會造成該國情勢更加緊張。而在斯里蘭卡外長遇刺
身亡的後續方面，全國進入了緊急狀態，總統已經下令全力緝兇。現在警
方認為兇嫌，極有可能是叛軍團體坦米爾之虎，雖然坦米爾之虎已經否認
參與暗殺行動，不過斯里蘭卡政府不接受這種說法。斯里蘭卡當局目前調
派上千名軍警進駐首都可倫坡，逐屋搜捕暗殺前外長卡迪葛瑪的兇手，目
前已經帶走15名可疑人士。警署官員強調兇手絕對無法逃出可倫坡，絕
對要將兇嫌繩之以法。卡迪葛瑪遺體在官邸供政府官員前往致意，目前各
界都將矛頭指向叛軍團體坦米爾之虎，但斯國政府似乎不打算撕毀停火協
議。斯里蘭卡環保部長佛濟不過坦米爾之虎隨即發表聲明強調，他們與暗
殺事件無關，同時也呼籲斯國政府調查是否是內部人員所為。但斯國政府
發言人表示無法接受這種說法。斯國政府發言人席爾福斯分析家指出，目
前沒有跡象顯示卡迪葛瑪遇刺身亡，會導致政府跟叛軍爆發全面性內戰，
但斯國政府宣布國家進入緊急狀態，可以不經審判羈押任何可疑人物，將
會造成該國情勢更加緊張。而在斯里蘭卡外長遇刺身亡的後續方面，全國
進入了緊急狀態，總統已經下令全力緝兇。現在警方認為兇嫌，極有可能
是叛軍團體坦米爾之虎，雖然坦米爾之虎已經否認參與暗殺行動，不過斯
里蘭卡政府不接受這種說法。斯里蘭卡當局目前調派上千名軍警進駐首都
可倫坡，逐屋搜捕暗殺前外長卡迪葛瑪的兇手，目前已經帶走15名可疑
人士。警署官員強調兇手絕對無法逃出可倫坡，絕對要將兇嫌繩之以法。
卡迪葛瑪遺體在官邸供政府官員前往致意，目前各界都將矛頭指向叛軍團
體坦米爾之虎，但斯國政府似乎不打算撕毀停火協議。斯里蘭卡環保部長
佛濟不過坦米爾之虎隨即發表聲明強調，他們與暗殺事件無關，同時也呼
籲斯國政府調查是否是內部人員所為。但斯國政府發言人表示無法接受這
種說法。斯國政府發言人席爾福斯分析家指出，目前沒有跡象顯示卡迪葛
瑪遇刺身亡，會導致政府跟叛軍爆發全面性內戰，但斯國政府宣布國家進
入緊急狀態，可以不經審判羈押任何可疑人物，將會造成該國情勢更加緊
張。而在斯里蘭卡外長遇刺身亡的後續方面，全國進入了緊急狀態，總統
已經下令全力緝兇。現在警方認為兇嫌，極有可能是叛軍團體坦米爾之虎
，雖然坦米爾之虎已經否認參與暗殺行動，不過斯里蘭卡政府不接受這種
說法。斯里蘭卡當局目前調派上千名軍警進駐首都可倫坡，逐屋搜捕暗殺
前外長卡迪葛瑪的兇手，目前已經帶走15名可疑人士。警署官員強調兇
手絕對無法逃出可倫坡，絕對要將兇嫌繩之以法。卡迪葛瑪遺體在官邸供
政府官員前往致意，目前各界都將矛頭指向叛軍團體坦米爾之虎，但斯國
政府似乎不打算撕毀停火協議。斯里蘭卡環保部長佛濟不過坦米爾之虎隨
即發表聲明強調，他們與暗殺事件無關，同時也呼籲斯國政府調查是否是
內部人員所為。但斯國政府發言人表示無法接受這種說法。斯國政府發言
人席爾福斯分析家指出，目前沒有跡象顯示卡迪葛瑪遇刺身亡，會導致政
府跟叛軍爆發全面性內戰，但斯國政府宣布國家進入緊急狀態，可以不經
審判羈押任何可疑人物，將會造成該國情勢更加緊張。而在斯里蘭卡外長
遇刺身亡的後續方面，全國進入了緊急狀態，總統已經下令全力緝兇。現
在警方認為兇嫌，極有可能是叛軍團體坦米爾之虎，雖然坦米爾之虎已經
否認參與暗殺行動，不過斯里蘭卡政府不接受這種說法。斯里蘭卡當局目
前調派上千名軍警進駐首都可倫坡，逐屋搜捕暗殺前外長卡迪葛瑪的兇手
，目前已經帶走15名可疑人士。警署官員強調兇手絕對無法逃出可倫坡
，絕對要將兇嫌繩之以法。卡迪葛瑪遺體在官邸供政府官員前往致意，目
前各界都將矛頭指向叛軍團體坦米爾之虎，但斯國政府似乎不打算撕毀停
火協議。斯里蘭卡環保部長佛濟不過坦米爾之虎隨即發表聲明強調，他們
與暗殺事件無關，同時也呼籲斯國政府調查是否是內部人員所為。但斯國
政府發言人表示無法接受這種說法。斯國政府發言人席爾福斯分析家指出
，目前沒有跡象顯示卡迪葛瑪遇刺身亡，會導致政府跟叛軍爆發全面性內
戰，但斯國政府宣布國家進入緊急狀態，可以不經審判羈押任何可疑人物
，將會造成該國情勢更加緊張。而在斯里蘭卡外長遇刺身亡的後續方面，
全國進入了緊急狀態，總統已經下令全力緝兇。現在警方認為兇嫌，極有
可能是叛軍團體坦米爾之虎，雖然坦米爾之虎已經否認參與暗殺行動，不
過斯里蘭卡政府不接受這種說法。斯里蘭卡當局目前調派上千名軍警進駐
首都可倫坡，逐屋搜捕暗殺前外長卡迪葛瑪的兇手，目前已經帶走15名
可疑人士。警署官員強調兇手絕對無法逃出可倫坡，絕對要將兇嫌繩之以
法。卡迪葛瑪遺體在官邸供政府官員前往致意，目前各界都將矛頭指向叛
軍團體坦米爾之虎，但斯國政府似乎不打算撕毀停火協議。斯里蘭卡環保
部長佛濟不過坦米爾之虎隨即發表聲明強調，他們與暗殺事件無關，同時
也呼籲斯國政府調查是否是內部人員所為。但斯國政府發言人表示無法接
受這種說法。斯國政府發言人席爾福斯分析家指出，目前沒有跡象顯示卡
迪葛瑪遇刺身亡，會導致政府跟叛軍爆發全面性內戰，但斯國政府宣布國
家進入緊急狀態，可以不經審判羈押任何可疑人物，將會造成該國情勢更
加緊張。而在斯里蘭卡外長遇刺身亡的後續方面，全國進入了緊急狀態，
總統已經下令全力緝兇。現在警方認為兇嫌，極有可能是叛軍團體坦米爾
之虎，雖然坦米爾之虎已經否認參與暗殺行動，不過斯里蘭卡政府不接受
這種說法。斯里蘭卡當局目前調派上千名軍警進駐首都可倫坡，逐屋搜捕
暗殺前外長卡迪葛瑪的兇手，目前已經帶走15名可疑人士。警署官員強
調兇手絕對無法逃出可倫坡，絕對要將兇嫌繩之以法。卡迪葛瑪遺體在官
邸供政府官員前往致意，目前各界都將矛頭指向叛軍團體坦米爾之虎，但
斯國政府似乎不打算撕毀停火協議。斯里蘭卡環保部長佛濟不過坦米爾之
虎隨即發表聲明強調，他們與暗殺事件無關，同時也呼籲斯國政府調查是
否是內部人員所為。但斯國政府發言人表示無法接受這種說法。斯國政府
發言人席爾福斯分析家指出，目前沒有跡象顯示卡迪葛瑪遇刺身亡，會導
致政府跟叛軍爆發全面性內戰，但斯國政府宣布國家進入緊急狀態，可以
不經審判羈押任何可疑人物，將會造成該國情勢更加緊張。而在斯里蘭卡
外長遇刺身亡的後續方面，全國進入了緊急狀態，總統已經下令全力緝兇
。現在警方認為兇嫌，極有可能是叛軍團體坦米爾之虎，雖然坦米爾之虎
已經否認參與暗殺行動，不過斯里蘭卡政府不接受這種說法。斯里蘭卡當
局目前調派上千名軍警進駐首都可倫坡，逐屋搜捕暗殺前外長卡迪葛瑪的
兇手，目前已經帶走15名可疑人士。警署官員強調兇手絕對無法逃出可
倫坡，絕對要將兇嫌繩之以法。卡迪葛瑪遺體在官邸供政府官員前往致意
，目前各界都將矛頭指向叛軍團體坦米爾之虎，但斯國政府似乎不打算撕
毀停火協議。斯里蘭卡環保部長佛濟不過坦米爾之虎隨即發表聲明強調，
他們與暗殺事件無關，同時也呼籲斯國政府調查是否是內部人員所為。但
斯國政府發言人表示無法接受這種說法。斯國政府發言人席爾福斯分析家
指出，目前沒有跡象顯示卡迪葛瑪遇刺身亡，會導致政府跟叛軍爆發全面
性內戰，但斯國政府宣布國家進入緊急狀態，可以不經審判羈押任何可疑
人物，將會造成該國情勢更加緊張。
