德法兩國將連續第三年違反歐盟赤字規定的問題，在法國以及其他歐盟
國家之間，持續引發爭議。
另外，歐元持續上漲，可能威脅到歐盟國家經濟發展的情形，也讓各國
感到憂心。
法國總理「哈法漢」14號晚間，在比利時布魯塞爾的歐盟總部，和歐
盟執委會主席「普羅迪」會談，對於歐盟執行委員會，將法德兩國赤
字問題，提交歐洲法院裁決的作法，兩人都不贊同。
德法兩國連續三年，違反歐元區國家的「穩定成長公約」，預算赤字超
過規定上限，但是去年十一月歐盟財政部長的決議，讓兩國逃過重罰
。
不過歐盟執委會13號表示，要對這項舉動採取法律行動。
讓德法兩國大表不滿。
（法國總理哈法漢：我說過，「穩定公約」就和其他議題一樣，我尊重
每個機構所做的決定。
我說過關於(穩定)公約，（財政部長）會議的決定是合法的。
我們對這個問題很謹慎。
）另外普羅迪與哈法漢，也對最近歐元走勢過強感到擔憂，怕會影響歐
洲經濟發展。
公元2000年歐元面世以來，上漲幅度已經高達百分之二十。
面對近來歐元強勢上漲，歐洲銀行總裁已經表示憂心，而歐洲銀行理事
則認為，干預匯市可能是阻止歐元上漲的一種選擇。
受到這番言論影響，歐元匯價星期三創下11月以來最大跌幅，不過整
體走勢，仍然有待觀察。
由於歐元高漲會影響到歐元區國家的出口成長，進而影響歐洲，甚至全
球的經濟成長，經濟學家擔心，目前剛出現復甦景象的全球經濟，有
再度走回頹勢的可能。
