繼續把鏡頭轉回國內。我們都知道，很多老人家因為年紀大，常常受到類
風濕關節炎之苦，有時候甚至痛到沒辦法走路。今天，有一項新的醫學警
訊，類風濕關節炎這種疾病，小朋友也可能會得到。如果延遲治療，很可
能終身殘障。台上大哥大姐手舞足蹈，營造出熱鬧歡樂的氣氛，台下三十
多位小朋友看得很專心，可惜他們沒有辦法跟著舞動身體，因為罹患了幼
年型類風溼關節炎，身體關節病變受損，無法自由行走，像李同學，從小
學一年級發病，到現在高三，走路很吃力，得要坐輪椅，沒有辦法和正常
人一樣年紀小小，就得到類風濕性關節炎，在國內，病童就有五百位，只
要是十六歲以下罹患，就叫作幼年型類風濕性關節炎，好發年紀在710
歲，症狀是關節腫脹，疼痛，發熱，不只關節發生病變，還會併發眼睛疾
病，而導致失明，許多家長會誤以為小朋友是生長痛，而不管它，卻錯失
黃金治療時期幼年型類風溼性關節炎是因為自體免疫失調，醫師表示，只
要在發病三個月內，早期發現，早期治療，治癒率高達八成，因此如果小
朋友常常有關節疼痛，尤其在早上發生，就要留意，尋找專科醫師診斷繼
續把鏡頭轉回國內。我們都知道，很多老人家因為年紀大，常常受到類風
濕關節炎之苦，有時候甚至痛到沒辦法走路。今天，有一項新的醫學警訊
，類風濕關節炎這種疾病，小朋友也可能會得到。如果延遲治療，很可能
終身殘障。台上大哥大姐手舞足蹈，營造出熱鬧歡樂的氣氛，台下三十多
位小朋友看得很專心，可惜他們沒有辦法跟著舞動身體，因為罹患了幼年
型類風溼關節炎，身體關節病變受損，無法自由行走，像李同學，從小學
一年級發病，到現在高三，走路很吃力，得要坐輪椅，沒有辦法和正常人
一樣年紀小小，就得到類風濕性關節炎，在國內，病童就有五百位，只要
是十六歲以下罹患，就叫作幼年型類風濕性關節炎，好發年紀在710歲
，症狀是關節腫脹，疼痛，發熱，不只關節發生病變，還會併發眼睛疾病
，而導致失明，許多家長會誤以為小朋友是生長痛，而不管它，卻錯失黃
金治療時期幼年型類風溼性關節炎是因為自體免疫失調，醫師表示，只要
在發病三個月內，早期發現，早期治療，治癒率高達八成，因此如果小朋
友常常有關節疼痛，尤其在早上發生，就要留意，尋找專科醫師診斷繼續
把鏡頭轉回國內。我們都知道，很多老人家因為年紀大，常常受到類風濕
關節炎之苦，有時候甚至痛到沒辦法走路。今天，有一項新的醫學警訊，
類風濕關節炎這種疾病，小朋友也可能會得到。如果延遲治療，很可能終
身殘障。台上大哥大姐手舞足蹈，營造出熱鬧歡樂的氣氛，台下三十多位
小朋友看得很專心，可惜他們沒有辦法跟著舞動身體，因為罹患了幼年型
類風溼關節炎，身體關節病變受損，無法自由行走，像李同學，從小學一
年級發病，到現在高三，走路很吃力，得要坐輪椅，沒有辦法和正常人一
樣年紀小小，就得到類風濕性關節炎，在國內，病童就有五百位，只要是
十六歲以下罹患，就叫作幼年型類風濕性關節炎，好發年紀在710歲，
症狀是關節腫脹，疼痛，發熱，不只關節發生病變，還會併發眼睛疾病，
而導致失明，許多家長會誤以為小朋友是生長痛，而不管它，卻錯失黃金
治療時期幼年型類風溼性關節炎是因為自體免疫失調，醫師表示，只要在
發病三個月內，早期發現，早期治療，治癒率高達八成，因此如果小朋友
常常有關節疼痛，尤其在早上發生，就要留意，尋找專科醫師診斷繼續把
鏡頭轉回國內。我們都知道，很多老人家因為年紀大，常常受到類風濕關
節炎之苦，有時候甚至痛到沒辦法走路。今天，有一項新的醫學警訊，類
風濕關節炎這種疾病，小朋友也可能會得到。如果延遲治療，很可能終身
殘障。台上大哥大姐手舞足蹈，營造出熱鬧歡樂的氣氛，台下三十多位小
朋友看得很專心，可惜他們沒有辦法跟著舞動身體，因為罹患了幼年型類
風溼關節炎，身體關節病變受損，無法自由行走，像李同學，從小學一年
級發病，到現在高三，走路很吃力，得要坐輪椅，沒有辦法和正常人一樣
年紀小小，就得到類風濕性關節炎，在國內，病童就有五百位，只要是十
六歲以下罹患，就叫作幼年型類風濕性關節炎，好發年紀在710歲，症
狀是關節腫脹，疼痛，發熱，不只關節發生病變，還會併發眼睛疾病，而
導致失明，許多家長會誤以為小朋友是生長痛，而不管它，卻錯失黃金治
療時期幼年型類風溼性關節炎是因為自體免疫失調，醫師表示，只要在發
病三個月內，早期發現，早期治療，治癒率高達八成，因此如果小朋友常
常有關節疼痛，尤其在早上發生，就要留意，尋找專科醫師診斷繼續把鏡
頭轉回國內。我們都知道，很多老人家因為年紀大，常常受到類風濕關節
炎之苦，有時候甚至痛到沒辦法走路。今天，有一項新的醫學警訊，類風
濕關節炎這種疾病，小朋友也可能會得到。如果延遲治療，很可能終身殘
障。台上大哥大姐手舞足蹈，營造出熱鬧歡樂的氣氛，台下三十多位小朋
友看得很專心，可惜他們沒有辦法跟著舞動身體，因為罹患了幼年型類風
溼關節炎，身體關節病變受損，無法自由行走，像李同學，從小學一年級
發病，到現在高三，走路很吃力，得要坐輪椅，沒有辦法和正常人一樣年
紀小小，就得到類風濕性關節炎，在國內，病童就有五百位，只要是十六
歲以下罹患，就叫作幼年型類風濕性關節炎，好發年紀在710歲，症狀
是關節腫脹，疼痛，發熱，不只關節發生病變，還會併發眼睛疾病，而導
致失明，許多家長會誤以為小朋友是生長痛，而不管它，卻錯失黃金治療
時期幼年型類風溼性關節炎是因為自體免疫失調，醫師表示，只要在發病
三個月內，早期發現，早期治療，治癒率高達八成，因此如果小朋友常常
有關節疼痛，尤其在早上發生，就要留意，尋找專科醫師診斷
