德法兩國將連續第三年違反歐盟赤字規定的問題，在法國以及其他歐盟國
家之間，持續引發爭議。另外，歐元持續上漲，可能威脅到歐盟國家經濟
發展的情形，也讓各國感到憂心。法國總理「哈法漢」14號晚間，在比
利時布魯塞爾的歐盟總部，和歐盟執委會主席「普羅迪」會談，對於歐盟
執行委員會，將法德兩國赤字問題，提交歐洲法院裁決的作法，兩人都不
贊同。德法兩國連續三年，違反歐元區國家的「穩定成長公約」，預算赤
字超過規定上限，但是去年十一月歐盟財政部長的決議，讓兩國逃過重罰
。不過歐盟執委會13號表示，要對這項舉動採取法律行動。讓德法兩國
大表不滿。（法國總理哈法漢：我說過，「穩定公約」就和其他議題一樣
，我尊重每個機構所做的決定。我說過關於(穩定)公約，（財政部長）
會議的決定是合法的。我們對這個問題很謹慎。）另外普羅迪與哈法漢，
也對最近歐元走勢過強感到擔憂，怕會影響歐洲經濟發展。公元2000
年歐元面世以來，上漲幅度已經高達百分之二十。面對近來歐元強勢上漲
，歐洲銀行總裁已經表示憂心，而歐洲銀行理事則認為，干預匯市可能是
阻止歐元上漲的一種選擇。受到這番言論影響，歐元匯價星期三創下11
月以來最大跌幅，不過整體走勢，仍然有待觀察。由於歐元高漲會影響到
歐元區國家的出口成長，進而影響歐洲，甚至全球的經濟成長，經濟學家
擔心，目前剛出現復甦景象的全球經濟，有再度走回頹勢的可能。德法兩
國將連續第三年違反歐盟赤字規定的問題，在法國以及其他歐盟國家之間
，持續引發爭議。另外，歐元持續上漲，可能威脅到歐盟國家經濟發展的
情形，也讓各國感到憂心。法國總理「哈法漢」14號晚間，在比利時布
魯塞爾的歐盟總部，和歐盟執委會主席「普羅迪」會談，對於歐盟執行委
員會，將法德兩國赤字問題，提交歐洲法院裁決的作法，兩人都不贊同。
德法兩國連續三年，違反歐元區國家的「穩定成長公約」，預算赤字超過
規定上限，但是去年十一月歐盟財政部長的決議，讓兩國逃過重罰。不過
歐盟執委會13號表示，要對這項舉動採取法律行動。讓德法兩國大表不
滿。（法國總理哈法漢：我說過，「穩定公約」就和其他議題一樣，我尊
重每個機構所做的決定。我說過關於(穩定)公約，（財政部長）會議的
決定是合法的。我們對這個問題很謹慎。）另外普羅迪與哈法漢，也對最
近歐元走勢過強感到擔憂，怕會影響歐洲經濟發展。公元2000年歐元
面世以來，上漲幅度已經高達百分之二十。面對近來歐元強勢上漲，歐洲
銀行總裁已經表示憂心，而歐洲銀行理事則認為，干預匯市可能是阻止歐
元上漲的一種選擇。受到這番言論影響，歐元匯價星期三創下11月以來
最大跌幅，不過整體走勢，仍然有待觀察。由於歐元高漲會影響到歐元區
國家的出口成長，進而影響歐洲，甚至全球的經濟成長，經濟學家擔心，
目前剛出現復甦景象的全球經濟，有再度走回頹勢的可能。德法兩國將連
續第三年違反歐盟赤字規定的問題，在法國以及其他歐盟國家之間，持續
引發爭議。另外，歐元持續上漲，可能威脅到歐盟國家經濟發展的情形，
也讓各國感到憂心。法國總理「哈法漢」14號晚間，在比利時布魯塞爾
的歐盟總部，和歐盟執委會主席「普羅迪」會談，對於歐盟執行委員會，
將法德兩國赤字問題，提交歐洲法院裁決的作法，兩人都不贊同。德法兩
國連續三年，違反歐元區國家的「穩定成長公約」，預算赤字超過規定上
限，但是去年十一月歐盟財政部長的決議，讓兩國逃過重罰。不過歐盟執
委會13號表示，要對這項舉動採取法律行動。讓德法兩國大表不滿。（
法國總理哈法漢：我說過，「穩定公約」就和其他議題一樣，我尊重每個
機構所做的決定。我說過關於(穩定)公約，（財政部長）會議的決定是
合法的。我們對這個問題很謹慎。）另外普羅迪與哈法漢，也對最近歐元
走勢過強感到擔憂，怕會影響歐洲經濟發展。公元2000年歐元面世以
來，上漲幅度已經高達百分之二十。面對近來歐元強勢上漲，歐洲銀行總
裁已經表示憂心，而歐洲銀行理事則認為，干預匯市可能是阻止歐元上漲
的一種選擇。受到這番言論影響，歐元匯價星期三創下11月以來最大跌
幅，不過整體走勢，仍然有待觀察。由於歐元高漲會影響到歐元區國家的
出口成長，進而影響歐洲，甚至全球的經濟成長，經濟學家擔心，目前剛
出現復甦景象的全球經濟，有再度走回頹勢的可能。德法兩國將連續第三
年違反歐盟赤字規定的問題，在法國以及其他歐盟國家之間，持續引發爭
議。另外，歐元持續上漲，可能威脅到歐盟國家經濟發展的情形，也讓各
國感到憂心。法國總理「哈法漢」14號晚間，在比利時布魯塞爾的歐盟
總部，和歐盟執委會主席「普羅迪」會談，對於歐盟執行委員會，將法德
兩國赤字問題，提交歐洲法院裁決的作法，兩人都不贊同。德法兩國連續
三年，違反歐元區國家的「穩定成長公約」，預算赤字超過規定上限，但
是去年十一月歐盟財政部長的決議，讓兩國逃過重罰。不過歐盟執委會1
3號表示，要對這項舉動採取法律行動。讓德法兩國大表不滿。（法國總
理哈法漢：我說過，「穩定公約」就和其他議題一樣，我尊重每個機構所
做的決定。我說過關於(穩定)公約，（財政部長）會議的決定是合法的
。我們對這個問題很謹慎。）另外普羅迪與哈法漢，也對最近歐元走勢過
強感到擔憂，怕會影響歐洲經濟發展。公元2000年歐元面世以來，上
漲幅度已經高達百分之二十。面對近來歐元強勢上漲，歐洲銀行總裁已經
表示憂心，而歐洲銀行理事則認為，干預匯市可能是阻止歐元上漲的一種
選擇。受到這番言論影響，歐元匯價星期三創下11月以來最大跌幅，不
過整體走勢，仍然有待觀察。由於歐元高漲會影響到歐元區國家的出口成
長，進而影響歐洲，甚至全球的經濟成長，經濟學家擔心，目前剛出現復
甦景象的全球經濟，有再度走回頹勢的可能。德法兩國將連續第三年違反
歐盟赤字規定的問題，在法國以及其他歐盟國家之間，持續引發爭議。另
外，歐元持續上漲，可能威脅到歐盟國家經濟發展的情形，也讓各國感到
憂心。法國總理「哈法漢」14號晚間，在比利時布魯塞爾的歐盟總部，
和歐盟執委會主席「普羅迪」會談，對於歐盟執行委員會，將法德兩國赤
字問題，提交歐洲法院裁決的作法，兩人都不贊同。德法兩國連續三年，
違反歐元區國家的「穩定成長公約」，預算赤字超過規定上限，但是去年
十一月歐盟財政部長的決議，讓兩國逃過重罰。不過歐盟執委會13號表
示，要對這項舉動採取法律行動。讓德法兩國大表不滿。（法國總理哈法
漢：我說過，「穩定公約」就和其他議題一樣，我尊重每個機構所做的決
定。我說過關於(穩定)公約，（財政部長）會議的決定是合法的。我們
對這個問題很謹慎。）另外普羅迪與哈法漢，也對最近歐元走勢過強感到
擔憂，怕會影響歐洲經濟發展。公元2000年歐元面世以來，上漲幅度
已經高達百分之二十。面對近來歐元強勢上漲，歐洲銀行總裁已經表示憂
心，而歐洲銀行理事則認為，干預匯市可能是阻止歐元上漲的一種選擇。
受到這番言論影響，歐元匯價星期三創下11月以來最大跌幅，不過整體
走勢，仍然有待觀察。由於歐元高漲會影響到歐元區國家的出口成長，進
而影響歐洲，甚至全球的經濟成長，經濟學家擔心，目前剛出現復甦景象
的全球經濟，有再度走回頹勢的可能。德法兩國將連續第三年違反歐盟赤
字規定的問題，在法國以及其他歐盟國家之間，持續引發爭議。另外，歐
元持續上漲，可能威脅到歐盟國家經濟發展的情形，也讓各國感到憂心。
法國總理「哈法漢」14號晚間，在比利時布魯塞爾的歐盟總部，和歐盟
執委會主席「普羅迪」會談，對於歐盟執行委員會，將法德兩國赤字問題
，提交歐洲法院裁決的作法，兩人都不贊同。德法兩國連續三年，違反歐
元區國家的「穩定成長公約」，預算赤字超過規定上限，但是去年十一月
歐盟財政部長的決議，讓兩國逃過重罰。不過歐盟執委會13號表示，要
對這項舉動採取法律行動。讓德法兩國大表不滿。（法國總理哈法漢：我
說過，「穩定公約」就和其他議題一樣，我尊重每個機構所做的決定。我
說過關於(穩定)公約，（財政部長）會議的決定是合法的。我們對這個
問題很謹慎。）另外普羅迪與哈法漢，也對最近歐元走勢過強感到擔憂，
怕會影響歐洲經濟發展。公元2000年歐元面世以來，上漲幅度已經高
達百分之二十。面對近來歐元強勢上漲，歐洲銀行總裁已經表示憂心，而
歐洲銀行理事則認為，干預匯市可能是阻止歐元上漲的一種選擇。受到這
番言論影響，歐元匯價星期三創下11月以來最大跌幅，不過整體走勢，
仍然有待觀察。由於歐元高漲會影響到歐元區國家的出口成長，進而影響
歐洲，甚至全球的經濟成長，經濟學家擔心，目前剛出現復甦景象的全球
經濟，有再度走回頹勢的可能。德法兩國將連續第三年違反歐盟赤字規定
的問題，在法國以及其他歐盟國家之間，持續引發爭議。另外，歐元持續
上漲，可能威脅到歐盟國家經濟發展的情形，也讓各國感到憂心。法國總
理「哈法漢」14號晚間，在比利時布魯塞爾的歐盟總部，和歐盟執委會
主席「普羅迪」會談，對於歐盟執行委員會，將法德兩國赤字問題，提交
歐洲法院裁決的作法，兩人都不贊同。德法兩國連續三年，違反歐元區國
家的「穩定成長公約」，預算赤字超過規定上限，但是去年十一月歐盟財
政部長的決議，讓兩國逃過重罰。不過歐盟執委會13號表示，要對這項
舉動採取法律行動。讓德法兩國大表不滿。（法國總理哈法漢：我說過，
「穩定公約」就和其他議題一樣，我尊重每個機構所做的決定。我說過關
於(穩定)公約，（財政部長）會議的決定是合法的。我們對這個問題很
謹慎。）另外普羅迪與哈法漢，也對最近歐元走勢過強感到擔憂，怕會影
響歐洲經濟發展。公元2000年歐元面世以來，上漲幅度已經高達百分
之二十。面對近來歐元強勢上漲，歐洲銀行總裁已經表示憂心，而歐洲銀
行理事則認為，干預匯市可能是阻止歐元上漲的一種選擇。受到這番言論
影響，歐元匯價星期三創下11月以來最大跌幅，不過整體走勢，仍然有
待觀察。由於歐元高漲會影響到歐元區國家的出口成長，進而影響歐洲，
甚至全球的經濟成長，經濟學家擔心，目前剛出現復甦景象的全球經濟，
有再度走回頹勢的可能。德法兩國將連續第三年違反歐盟赤字規定的問題
，在法國以及其他歐盟國家之間，持續引發爭議。另外，歐元持續上漲，
可能威脅到歐盟國家經濟發展的情形，也讓各國感到憂心。法國總理「哈
法漢」14號晚間，在比利時布魯塞爾的歐盟總部，和歐盟執委會主席「
普羅迪」會談，對於歐盟執行委員會，將法德兩國赤字問題，提交歐洲法
院裁決的作法，兩人都不贊同。德法兩國連續三年，違反歐元區國家的「
穩定成長公約」，預算赤字超過規定上限，但是去年十一月歐盟財政部長
的決議，讓兩國逃過重罰。不過歐盟執委會13號表示，要對這項舉動採
取法律行動。讓德法兩國大表不滿。（法國總理哈法漢：我說過，「穩定
公約」就和其他議題一樣，我尊重每個機構所做的決定。我說過關於(穩
定)公約，（財政部長）會議的決定是合法的。我們對這個問題很謹慎。
）另外普羅迪與哈法漢，也對最近歐元走勢過強感到擔憂，怕會影響歐洲
經濟發展。公元2000年歐元面世以來，上漲幅度已經高達百分之二十
。面對近來歐元強勢上漲，歐洲銀行總裁已經表示憂心，而歐洲銀行理事
則認為，干預匯市可能是阻止歐元上漲的一種選擇。受到這番言論影響，
歐元匯價星期三創下11月以來最大跌幅，不過整體走勢，仍然有待觀察
。由於歐元高漲會影響到歐元區國家的出口成長，進而影響歐洲，甚至全
球的經濟成長，經濟學家擔心，目前剛出現復甦景象的全球經濟，有再度
走回頹勢的可能。德法兩國將連續第三年違反歐盟赤字規定的問題，在法
國以及其他歐盟國家之間，持續引發爭議。另外，歐元持續上漲，可能威
脅到歐盟國家經濟發展的情形，也讓各國感到憂心。法國總理「哈法漢」
14號晚間，在比利時布魯塞爾的歐盟總部，和歐盟執委會主席「普羅迪
」會談，對於歐盟執行委員會，將法德兩國赤字問題，提交歐洲法院裁決
的作法，兩人都不贊同。德法兩國連續三年，違反歐元區國家的「穩定成
長公約」，預算赤字超過規定上限，但是去年十一月歐盟財政部長的決議
，讓兩國逃過重罰。不過歐盟執委會13號表示，要對這項舉動採取法律
行動。讓德法兩國大表不滿。（法國總理哈法漢：我說過，「穩定公約」
就和其他議題一樣，我尊重每個機構所做的決定。我說過關於(穩定)公
約，（財政部長）會議的決定是合法的。我們對這個問題很謹慎。）另外
普羅迪與哈法漢，也對最近歐元走勢過強感到擔憂，怕會影響歐洲經濟發
展。公元2000年歐元面世以來，上漲幅度已經高達百分之二十。面對
近來歐元強勢上漲，歐洲銀行總裁已經表示憂心，而歐洲銀行理事則認為
，干預匯市可能是阻止歐元上漲的一種選擇。受到這番言論影響，歐元匯
價星期三創下11月以來最大跌幅，不過整體走勢，仍然有待觀察。由於
歐元高漲會影響到歐元區國家的出口成長，進而影響歐洲，甚至全球的經
濟成長，經濟學家擔心，目前剛出現復甦景象的全球經濟，有再度走回頹
勢的可能。德法兩國將連續第三年違反歐盟赤字規定的問題，在法國以及
其他歐盟國家之間，持續引發爭議。另外，歐元持續上漲，可能威脅到歐
盟國家經濟發展的情形，也讓各國感到憂心。法國總理「哈法漢」14號
晚間，在比利時布魯塞爾的歐盟總部，和歐盟執委會主席「普羅迪」會談
，對於歐盟執行委員會，將法德兩國赤字問題，提交歐洲法院裁決的作法
，兩人都不贊同。德法兩國連續三年，違反歐元區國家的「穩定成長公約
」，預算赤字超過規定上限，但是去年十一月歐盟財政部長的決議，讓兩
國逃過重罰。不過歐盟執委會13號表示，要對這項舉動採取法律行動。
讓德法兩國大表不滿。（法國總理哈法漢：我說過，「穩定公約」就和其
他議題一樣，我尊重每個機構所做的決定。我說過關於(穩定)公約，（
財政部長）會議的決定是合法的。我們對這個問題很謹慎。）另外普羅迪
與哈法漢，也對最近歐元走勢過強感到擔憂，怕會影響歐洲經濟發展。公
元2000年歐元面世以來，上漲幅度已經高達百分之二十。面對近來歐
元強勢上漲，歐洲銀行總裁已經表示憂心，而歐洲銀行理事則認為，干預
匯市可能是阻止歐元上漲的一種選擇。受到這番言論影響，歐元匯價星期
三創下11月以來最大跌幅，不過整體走勢，仍然有待觀察。由於歐元高
漲會影響到歐元區國家的出口成長，進而影響歐洲，甚至全球的經濟成長
，經濟學家擔心，目前剛出現復甦景象的全球經濟，有再度走回頹勢的可
能。德法兩國將連續第三年違反歐盟赤字規定的問題，在法國以及其他歐
盟國家之間，持續引發爭議。另外，歐元持續上漲，可能威脅到歐盟國家
經濟發展的情形，也讓各國感到憂心。法國總理「哈法漢」14號晚間，
在比利時布魯塞爾的歐盟總部，和歐盟執委會主席「普羅迪」會談，對於
歐盟執行委員會，將法德兩國赤字問題，提交歐洲法院裁決的作法，兩人
都不贊同。德法兩國連續三年，違反歐元區國家的「穩定成長公約」，預
算赤字超過規定上限，但是去年十一月歐盟財政部長的決議，讓兩國逃過
重罰。不過歐盟執委會13號表示，要對這項舉動採取法律行動。讓德法
兩國大表不滿。（法國總理哈法漢：我說過，「穩定公約」就和其他議題
一樣，我尊重每個機構所做的決定。我說過關於(穩定)公約，（財政部
長）會議的決定是合法的。我們對這個問題很謹慎。）另外普羅迪與哈法
漢，也對最近歐元走勢過強感到擔憂，怕會影響歐洲經濟發展。公元20
00年歐元面世以來，上漲幅度已經高達百分之二十。面對近來歐元強勢
上漲，歐洲銀行總裁已經表示憂心，而歐洲銀行理事則認為，干預匯市可
能是阻止歐元上漲的一種選擇。受到這番言論影響，歐元匯價星期三創下
11月以來最大跌幅，不過整體走勢，仍然有待觀察。由於歐元高漲會影
響到歐元區國家的出口成長，進而影響歐洲，甚至全球的經濟成長，經濟
學家擔心，目前剛出現復甦景象的全球經濟，有再度走回頹勢的可能。德
法兩國將連續第三年違反歐盟赤字規定的問題，在法國以及其他歐盟國家
之間，持續引發爭議。另外，歐元持續上漲，可能威脅到歐盟國家經濟發
展的情形，也讓各國感到憂心。法國總理「哈法漢」14號晚間，在比利
時布魯塞爾的歐盟總部，和歐盟執委會主席「普羅迪」會談，對於歐盟執
行委員會，將法德兩國赤字問題，提交歐洲法院裁決的作法，兩人都不贊
同。德法兩國連續三年，違反歐元區國家的「穩定成長公約」，預算赤字
超過規定上限，但是去年十一月歐盟財政部長的決議，讓兩國逃過重罰。
不過歐盟執委會13號表示，要對這項舉動採取法律行動。讓德法兩國大
表不滿。（法國總理哈法漢：我說過，「穩定公約」就和其他議題一樣，
我尊重每個機構所做的決定。我說過關於(穩定)公約，（財政部長）會
議的決定是合法的。我們對這個問題很謹慎。）另外普羅迪與哈法漢，也
對最近歐元走勢過強感到擔憂，怕會影響歐洲經濟發展。公元2000年
歐元面世以來，上漲幅度已經高達百分之二十。面對近來歐元強勢上漲，
歐洲銀行總裁已經表示憂心，而歐洲銀行理事則認為，干預匯市可能是阻
止歐元上漲的一種選擇。受到這番言論影響，歐元匯價星期三創下11月
以來最大跌幅，不過整體走勢，仍然有待觀察。由於歐元高漲會影響到歐
元區國家的出口成長，進而影響歐洲，甚至全球的經濟成長，經濟學家擔
心，目前剛出現復甦景象的全球經濟，有再度走回頹勢的可能。德法兩國
將連續第三年違反歐盟赤字規定的問題，在法國以及其他歐盟國家之間，
持續引發爭議。另外，歐元持續上漲，可能威脅到歐盟國家經濟發展的情
形，也讓各國感到憂心。法國總理「哈法漢」14號晚間，在比利時布魯
塞爾的歐盟總部，和歐盟執委會主席「普羅迪」會談，對於歐盟執行委員
會，將法德兩國赤字問題，提交歐洲法院裁決的作法，兩人都不贊同。德
法兩國連續三年，違反歐元區國家的「穩定成長公約」，預算赤字超過規
定上限，但是去年十一月歐盟財政部長的決議，讓兩國逃過重罰。不過歐
盟執委會13號表示，要對這項舉動採取法律行動。讓德法兩國大表不滿
。（法國總理哈法漢：我說過，「穩定公約」就和其他議題一樣，我尊重
每個機構所做的決定。我說過關於(穩定)公約，（財政部長）會議的決
定是合法的。我們對這個問題很謹慎。）另外普羅迪與哈法漢，也對最近
歐元走勢過強感到擔憂，怕會影響歐洲經濟發展。公元2000年歐元面
世以來，上漲幅度已經高達百分之二十。面對近來歐元強勢上漲，歐洲銀
行總裁已經表示憂心，而歐洲銀行理事則認為，干預匯市可能是阻止歐元
上漲的一種選擇。受到這番言論影響，歐元匯價星期三創下11月以來最
大跌幅，不過整體走勢，仍然有待觀察。由於歐元高漲會影響到歐元區國
家的出口成長，進而影響歐洲，甚至全球的經濟成長，經濟學家擔心，目
前剛出現復甦景象的全球經濟，有再度走回頹勢的可能。德法兩國將連續
第三年違反歐盟赤字規定的問題，在法國以及其他歐盟國家之間，持續引
發爭議。另外，歐元持續上漲，可能威脅到歐盟國家經濟發展的情形，也
讓各國感到憂心。法國總理「哈法漢」14號晚間，在比利時布魯塞爾的
歐盟總部，和歐盟執委會主席「普羅迪」會談，對於歐盟執行委員會，將
法德兩國赤字問題，提交歐洲法院裁決的作法，兩人都不贊同。德法兩國
連續三年，違反歐元區國家的「穩定成長公約」，預算赤字超過規定上限
，但是去年十一月歐盟財政部長的決議，讓兩國逃過重罰。不過歐盟執委
會13號表示，要對這項舉動採取法律行動。讓德法兩國大表不滿。（法
國總理哈法漢：我說過，「穩定公約」就和其他議題一樣，我尊重每個機
構所做的決定。我說過關於(穩定)公約，（財政部長）會議的決定是合
法的。我們對這個問題很謹慎。）另外普羅迪與哈法漢，也對最近歐元走
勢過強感到擔憂，怕會影響歐洲經濟發展。公元2000年歐元面世以來
，上漲幅度已經高達百分之二十。面對近來歐元強勢上漲，歐洲銀行總裁
已經表示憂心，而歐洲銀行理事則認為，干預匯市可能是阻止歐元上漲的
一種選擇。受到這番言論影響，歐元匯價星期三創下11月以來最大跌幅
，不過整體走勢，仍然有待觀察。由於歐元高漲會影響到歐元區國家的出
口成長，進而影響歐洲，甚至全球的經濟成長，經濟學家擔心，目前剛出
現復甦景象的全球經濟，有再度走回頹勢的可能。
