另外，為了深刻反省戰爭所帶來的傷害，台灣許多社運團體，今天共同發
表一份宣言，希望台灣能跟日本一樣，在憲法裡面，明定和平專章。他們
認為，台灣現在已經成了全世界最危險的火藥庫，如果台灣跟中國都不願
意冷靜下來，那麼戰爭的悲劇，很可能再度重演。二次世界大戰造成了六
千萬人死亡，六十年前，日本外長在密蘇里號戰艦上，向麥克阿瑟投降，
當時美軍開出的條件是，日本憲法必須明定，日本人永遠不再發動戰爭，
並且放棄軍事力量，而在六十年後，台灣許多社運團體也要求，類似日本
憲法第九條這種和平專章，必須清楚列入中華民國憲法。社運團體表示，
中華民國憲法增列和平專章並不是要台灣放棄保衛自己的力量，而是要避
免兩岸因為誤會猜忌而重蹈二戰的覆轍，因為不管是戰勝國還是戰敗國，
所有戰爭都只有少數政客獲得利益，所有的人民全部都是犧牲品。在二戰
結束六十年的前夕，居於弱勢，始終遭受武力威脅的台灣，希望自己先放
下仇恨，以非暴力方式，來為兩岸和平作出最大的努力，不過居於強勢，
始終強調軍事鎮壓的中國，卻不願意面對國際輿論呼籲和平的聲浪，兩岸
要真正地避免戰爭，強大的中國必須負擔更大的責任。陳信聰賴勳毅另外
，為了深刻反省戰爭所帶來的傷害，台灣許多社運團體，今天共同發表一
份宣言，希望台灣能跟日本一樣，在憲法裡面，明定和平專章。他們認為
，台灣現在已經成了全世界最危險的火藥庫，如果台灣跟中國都不願意冷
靜下來，那麼戰爭的悲劇，很可能再度重演。二次世界大戰造成了六千萬
人死亡，六十年前，日本外長在密蘇里號戰艦上，向麥克阿瑟投降，當時
美軍開出的條件是，日本憲法必須明定，日本人永遠不再發動戰爭，並且
放棄軍事力量，而在六十年後，台灣許多社運團體也要求，類似日本憲法
第九條這種和平專章，必須清楚列入中華民國憲法。社運團體表示，中華
民國憲法增列和平專章並不是要台灣放棄保衛自己的力量，而是要避免兩
岸因為誤會猜忌而重蹈二戰的覆轍，因為不管是戰勝國還是戰敗國，所有
戰爭都只有少數政客獲得利益，所有的人民全部都是犧牲品。在二戰結束
六十年的前夕，居於弱勢，始終遭受武力威脅的台灣，希望自己先放下仇
恨，以非暴力方式，來為兩岸和平作出最大的努力，不過居於強勢，始終
強調軍事鎮壓的中國，卻不願意面對國際輿論呼籲和平的聲浪，兩岸要真
正地避免戰爭，強大的中國必須負擔更大的責任。陳信聰賴勳毅另外，為
了深刻反省戰爭所帶來的傷害，台灣許多社運團體，今天共同發表一份宣
言，希望台灣能跟日本一樣，在憲法裡面，明定和平專章。他們認為，台
灣現在已經成了全世界最危險的火藥庫，如果台灣跟中國都不願意冷靜下
來，那麼戰爭的悲劇，很可能再度重演。二次世界大戰造成了六千萬人死
亡，六十年前，日本外長在密蘇里號戰艦上，向麥克阿瑟投降，當時美軍
開出的條件是，日本憲法必須明定，日本人永遠不再發動戰爭，並且放棄
軍事力量，而在六十年後，台灣許多社運團體也要求，類似日本憲法第九
條這種和平專章，必須清楚列入中華民國憲法。社運團體表示，中華民國
憲法增列和平專章並不是要台灣放棄保衛自己的力量，而是要避免兩岸因
為誤會猜忌而重蹈二戰的覆轍，因為不管是戰勝國還是戰敗國，所有戰爭
都只有少數政客獲得利益，所有的人民全部都是犧牲品。在二戰結束六十
年的前夕，居於弱勢，始終遭受武力威脅的台灣，希望自己先放下仇恨，
以非暴力方式，來為兩岸和平作出最大的努力，不過居於強勢，始終強調
軍事鎮壓的中國，卻不願意面對國際輿論呼籲和平的聲浪，兩岸要真正地
避免戰爭，強大的中國必須負擔更大的責任。陳信聰賴勳毅另外，為了深
刻反省戰爭所帶來的傷害，台灣許多社運團體，今天共同發表一份宣言，
希望台灣能跟日本一樣，在憲法裡面，明定和平專章。他們認為，台灣現
在已經成了全世界最危險的火藥庫，如果台灣跟中國都不願意冷靜下來，
那麼戰爭的悲劇，很可能再度重演。二次世界大戰造成了六千萬人死亡，
六十年前，日本外長在密蘇里號戰艦上，向麥克阿瑟投降，當時美軍開出
的條件是，日本憲法必須明定，日本人永遠不再發動戰爭，並且放棄軍事
力量，而在六十年後，台灣許多社運團體也要求，類似日本憲法第九條這
種和平專章，必須清楚列入中華民國憲法。社運團體表示，中華民國憲法
增列和平專章並不是要台灣放棄保衛自己的力量，而是要避免兩岸因為誤
會猜忌而重蹈二戰的覆轍，因為不管是戰勝國還是戰敗國，所有戰爭都只
有少數政客獲得利益，所有的人民全部都是犧牲品。在二戰結束六十年的
前夕，居於弱勢，始終遭受武力威脅的台灣，希望自己先放下仇恨，以非
暴力方式，來為兩岸和平作出最大的努力，不過居於強勢，始終強調軍事
鎮壓的中國，卻不願意面對國際輿論呼籲和平的聲浪，兩岸要真正地避免
戰爭，強大的中國必須負擔更大的責任。陳信聰賴勳毅另外，為了深刻反
省戰爭所帶來的傷害，台灣許多社運團體，今天共同發表一份宣言，希望
台灣能跟日本一樣，在憲法裡面，明定和平專章。他們認為，台灣現在已
經成了全世界最危險的火藥庫，如果台灣跟中國都不願意冷靜下來，那麼
戰爭的悲劇，很可能再度重演。二次世界大戰造成了六千萬人死亡，六十
年前，日本外長在密蘇里號戰艦上，向麥克阿瑟投降，當時美軍開出的條
件是，日本憲法必須明定，日本人永遠不再發動戰爭，並且放棄軍事力量
，而在六十年後，台灣許多社運團體也要求，類似日本憲法第九條這種和
平專章，必須清楚列入中華民國憲法。社運團體表示，中華民國憲法增列
和平專章並不是要台灣放棄保衛自己的力量，而是要避免兩岸因為誤會猜
忌而重蹈二戰的覆轍，因為不管是戰勝國還是戰敗國，所有戰爭都只有少
數政客獲得利益，所有的人民全部都是犧牲品。在二戰結束六十年的前夕
，居於弱勢，始終遭受武力威脅的台灣，希望自己先放下仇恨，以非暴力
方式，來為兩岸和平作出最大的努力，不過居於強勢，始終強調軍事鎮壓
的中國，卻不願意面對國際輿論呼籲和平的聲浪，兩岸要真正地避免戰爭
，強大的中國必須負擔更大的責任。陳信聰賴勳毅另外，為了深刻反省戰
爭所帶來的傷害，台灣許多社運團體，今天共同發表一份宣言，希望台灣
能跟日本一樣，在憲法裡面，明定和平專章。他們認為，台灣現在已經成
了全世界最危險的火藥庫，如果台灣跟中國都不願意冷靜下來，那麼戰爭
的悲劇，很可能再度重演。二次世界大戰造成了六千萬人死亡，六十年前
，日本外長在密蘇里號戰艦上，向麥克阿瑟投降，當時美軍開出的條件是
，日本憲法必須明定，日本人永遠不再發動戰爭，並且放棄軍事力量，而
在六十年後，台灣許多社運團體也要求，類似日本憲法第九條這種和平專
章，必須清楚列入中華民國憲法。社運團體表示，中華民國憲法增列和平
專章並不是要台灣放棄保衛自己的力量，而是要避免兩岸因為誤會猜忌而
重蹈二戰的覆轍，因為不管是戰勝國還是戰敗國，所有戰爭都只有少數政
客獲得利益，所有的人民全部都是犧牲品。在二戰結束六十年的前夕，居
於弱勢，始終遭受武力威脅的台灣，希望自己先放下仇恨，以非暴力方式
，來為兩岸和平作出最大的努力，不過居於強勢，始終強調軍事鎮壓的中
國，卻不願意面對國際輿論呼籲和平的聲浪，兩岸要真正地避免戰爭，強
大的中國必須負擔更大的責任。陳信聰賴勳毅
