當父母真的很不容易，隨時都得注意小朋友的健康。如果自己的孩子，是
一個身心障礙者，那麼作父母的，更是要付出雙倍的心力。今天就有一場
頒獎典禮，特別表揚許多養育身心障礙孩子們的雙親七十歲的阿嬤溫劍玲
一口氣背起十八歲的多重障礙孫女王筱雯，過去十年來，阿嬤每天背他上
學，從國小、國中到高中，因為筱雯眼睛也不好，阿嬤不但陪他上課、念
書給他聽，還在學校擔任志工。頒獎典禮上，巫錦輝、周麗玲夫婦也因為
照顧一對罹患罕見疾病尼曼匹克症子女獲表揚。目前全台罹患這種病的人
有三個，其中兩個就在巫家，孩子發病後講話動作都會變得緩慢，儘管他
們需要社會幫助，但是一家人卻經常幫助別人。還把愛散佈到非洲。過去
社會上許多人都專注在表揚傑出的身心障礙者，但是主辦單位希望社會也
能看見，這些身心障礙者背後偉大的父母親，為他們的大愛喝采鼓勵。當
父母真的很不容易，隨時都得注意小朋友的健康。如果自己的孩子，是一
個身心障礙者，那麼作父母的，更是要付出雙倍的心力。今天就有一場頒
獎典禮，特別表揚許多養育身心障礙孩子們的雙親七十歲的阿嬤溫劍玲一
口氣背起十八歲的多重障礙孫女王筱雯，過去十年來，阿嬤每天背他上學
，從國小、國中到高中，因為筱雯眼睛也不好，阿嬤不但陪他上課、念書
給他聽，還在學校擔任志工。頒獎典禮上，巫錦輝、周麗玲夫婦也因為照
顧一對罹患罕見疾病尼曼匹克症子女獲表揚。目前全台罹患這種病的人有
三個，其中兩個就在巫家，孩子發病後講話動作都會變得緩慢，儘管他們
需要社會幫助，但是一家人卻經常幫助別人。還把愛散佈到非洲。過去社
會上許多人都專注在表揚傑出的身心障礙者，但是主辦單位希望社會也能
看見，這些身心障礙者背後偉大的父母親，為他們的大愛喝采鼓勵。當父
母真的很不容易，隨時都得注意小朋友的健康。如果自己的孩子，是一個
身心障礙者，那麼作父母的，更是要付出雙倍的心力。今天就有一場頒獎
典禮，特別表揚許多養育身心障礙孩子們的雙親七十歲的阿嬤溫劍玲一口
氣背起十八歲的多重障礙孫女王筱雯，過去十年來，阿嬤每天背他上學，
從國小、國中到高中，因為筱雯眼睛也不好，阿嬤不但陪他上課、念書給
他聽，還在學校擔任志工。頒獎典禮上，巫錦輝、周麗玲夫婦也因為照顧
一對罹患罕見疾病尼曼匹克症子女獲表揚。目前全台罹患這種病的人有三
個，其中兩個就在巫家，孩子發病後講話動作都會變得緩慢，儘管他們需
要社會幫助，但是一家人卻經常幫助別人。還把愛散佈到非洲。過去社會
上許多人都專注在表揚傑出的身心障礙者，但是主辦單位希望社會也能看
見，這些身心障礙者背後偉大的父母親，為他們的大愛喝采鼓勵。當父母
真的很不容易，隨時都得注意小朋友的健康。如果自己的孩子，是一個身
心障礙者，那麼作父母的，更是要付出雙倍的心力。今天就有一場頒獎典
禮，特別表揚許多養育身心障礙孩子們的雙親七十歲的阿嬤溫劍玲一口氣
背起十八歲的多重障礙孫女王筱雯，過去十年來，阿嬤每天背他上學，從
國小、國中到高中，因為筱雯眼睛也不好，阿嬤不但陪他上課、念書給他
聽，還在學校擔任志工。頒獎典禮上，巫錦輝、周麗玲夫婦也因為照顧一
對罹患罕見疾病尼曼匹克症子女獲表揚。目前全台罹患這種病的人有三個
，其中兩個就在巫家，孩子發病後講話動作都會變得緩慢，儘管他們需要
社會幫助，但是一家人卻經常幫助別人。還把愛散佈到非洲。過去社會上
許多人都專注在表揚傑出的身心障礙者，但是主辦單位希望社會也能看見
，這些身心障礙者背後偉大的父母親，為他們的大愛喝采鼓勵。當父母真
的很不容易，隨時都得注意小朋友的健康。如果自己的孩子，是一個身心
障礙者，那麼作父母的，更是要付出雙倍的心力。今天就有一場頒獎典禮
，特別表揚許多養育身心障礙孩子們的雙親七十歲的阿嬤溫劍玲一口氣背
起十八歲的多重障礙孫女王筱雯，過去十年來，阿嬤每天背他上學，從國
小、國中到高中，因為筱雯眼睛也不好，阿嬤不但陪他上課、念書給他聽
，還在學校擔任志工。頒獎典禮上，巫錦輝、周麗玲夫婦也因為照顧一對
罹患罕見疾病尼曼匹克症子女獲表揚。目前全台罹患這種病的人有三個，
其中兩個就在巫家，孩子發病後講話動作都會變得緩慢，儘管他們需要社
會幫助，但是一家人卻經常幫助別人。還把愛散佈到非洲。過去社會上許
多人都專注在表揚傑出的身心障礙者，但是主辦單位希望社會也能看見，
這些身心障礙者背後偉大的父母親，為他們的大愛喝采鼓勵。當父母真的
很不容易，隨時都得注意小朋友的健康。如果自己的孩子，是一個身心障
礙者，那麼作父母的，更是要付出雙倍的心力。今天就有一場頒獎典禮，
特別表揚許多養育身心障礙孩子們的雙親七十歲的阿嬤溫劍玲一口氣背起
十八歲的多重障礙孫女王筱雯，過去十年來，阿嬤每天背他上學，從國小
、國中到高中，因為筱雯眼睛也不好，阿嬤不但陪他上課、念書給他聽，
還在學校擔任志工。頒獎典禮上，巫錦輝、周麗玲夫婦也因為照顧一對罹
患罕見疾病尼曼匹克症子女獲表揚。目前全台罹患這種病的人有三個，其
中兩個就在巫家，孩子發病後講話動作都會變得緩慢，儘管他們需要社會
幫助，但是一家人卻經常幫助別人。還把愛散佈到非洲。過去社會上許多
人都專注在表揚傑出的身心障礙者，但是主辦單位希望社會也能看見，這
些身心障礙者背後偉大的父母親，為他們的大愛喝采鼓勵。當父母真的很
不容易，隨時都得注意小朋友的健康。如果自己的孩子，是一個身心障礙
者，那麼作父母的，更是要付出雙倍的心力。今天就有一場頒獎典禮，特
別表揚許多養育身心障礙孩子們的雙親七十歲的阿嬤溫劍玲一口氣背起十
八歲的多重障礙孫女王筱雯，過去十年來，阿嬤每天背他上學，從國小、
國中到高中，因為筱雯眼睛也不好，阿嬤不但陪他上課、念書給他聽，還
在學校擔任志工。頒獎典禮上，巫錦輝、周麗玲夫婦也因為照顧一對罹患
罕見疾病尼曼匹克症子女獲表揚。目前全台罹患這種病的人有三個，其中
兩個就在巫家，孩子發病後講話動作都會變得緩慢，儘管他們需要社會幫
助，但是一家人卻經常幫助別人。還把愛散佈到非洲。過去社會上許多人
都專注在表揚傑出的身心障礙者，但是主辦單位希望社會也能看見，這些
身心障礙者背後偉大的父母親，為他們的大愛喝采鼓勵。
