國際新聞方面。昨天是古巴軍事強人，卡斯楚的79歲生日，雖然古巴官
方沒有替他舉辦慶生活動，不過哈瓦納的學童則是獻上了一份大蛋糕，替
他祝賀不過這場生日會，卡斯楚本人並沒有到場與孩子同樂。卡斯楚是在
1959年推翻獨裁者，巴提斯塔、到現在已經46年、是全球在位最久
的掌權者，去年10月，他意外摔斷膝蓋與右手臂。儘管美國跟古巴民主
派，都希望他能儘快下台，不過到現在，他還沒有退位的打算。國際新聞
方面。昨天是古巴軍事強人，卡斯楚的79歲生日，雖然古巴官方沒有替
他舉辦慶生活動，不過哈瓦納的學童則是獻上了一份大蛋糕，替他祝賀不
過這場生日會，卡斯楚本人並沒有到場與孩子同樂。卡斯楚是在1959
年推翻獨裁者，巴提斯塔、到現在已經46年、是全球在位最久的掌權者
，去年10月，他意外摔斷膝蓋與右手臂。儘管美國跟古巴民主派，都希
望他能儘快下台，不過到現在，他還沒有退位的打算。國際新聞方面。昨
天是古巴軍事強人，卡斯楚的79歲生日，雖然古巴官方沒有替他舉辦慶
生活動，不過哈瓦納的學童則是獻上了一份大蛋糕，替他祝賀不過這場生
日會，卡斯楚本人並沒有到場與孩子同樂。卡斯楚是在1959年推翻獨
裁者，巴提斯塔、到現在已經46年、是全球在位最久的掌權者，去年1
0月，他意外摔斷膝蓋與右手臂。儘管美國跟古巴民主派，都希望他能儘
快下台，不過到現在，他還沒有退位的打算。國際新聞方面。昨天是古巴
軍事強人，卡斯楚的79歲生日，雖然古巴官方沒有替他舉辦慶生活動，
不過哈瓦納的學童則是獻上了一份大蛋糕，替他祝賀不過這場生日會，卡
斯楚本人並沒有到場與孩子同樂。卡斯楚是在1959年推翻獨裁者，巴
提斯塔、到現在已經46年、是全球在位最久的掌權者，去年10月，他
意外摔斷膝蓋與右手臂。儘管美國跟古巴民主派，都希望他能儘快下台，
不過到現在，他還沒有退位的打算。
