今天的國際新聞焦點，首先來看的是，駐伊拉克美軍，最近發現一處，藏
有大批化學原料設備的地點，美軍昨天公布這些可疑容器的照片，懷疑很
可能就是伊拉克製造生化武器的証據。從美軍公布的照片可以看出，這個
位在伊拉克西北部，摩蘇爾的反抗勢力據點，大約儲存了1500加侖的
各種化學原料，但目前並無法得知，這些化學原料，是否用在製造生化武
器，也不清楚，誰負責看管這些原料。不過美軍調查員表示，有證據顯示
反抗勢力，正在試圖利用製造生化武器，對美軍發動攻擊。今天的國際新
聞焦點，首先來看的是，駐伊拉克美軍，最近發現一處，藏有大批化學原
料設備的地點，美軍昨天公布這些可疑容器的照片，懷疑很可能就是伊拉
克製造生化武器的証據。從美軍公布的照片可以看出，這個位在伊拉克西
北部，摩蘇爾的反抗勢力據點，大約儲存了1500加侖的各種化學原料
，但目前並無法得知，這些化學原料，是否用在製造生化武器，也不清楚
，誰負責看管這些原料。不過美軍調查員表示，有證據顯示反抗勢力，正
在試圖利用製造生化武器，對美軍發動攻擊。今天的國際新聞焦點，首先
來看的是，駐伊拉克美軍，最近發現一處，藏有大批化學原料設備的地點
，美軍昨天公布這些可疑容器的照片，懷疑很可能就是伊拉克製造生化武
器的証據。從美軍公布的照片可以看出，這個位在伊拉克西北部，摩蘇爾
的反抗勢力據點，大約儲存了1500加侖的各種化學原料，但目前並無
法得知，這些化學原料，是否用在製造生化武器，也不清楚，誰負責看管
這些原料。不過美軍調查員表示，有證據顯示反抗勢力，正在試圖利用製
造生化武器，對美軍發動攻擊。
