要有好的休閒空間，就得先好好的保護我們的環境。最近陽明山國家公園
受到外來種植物的入侵，碰壞了當地的生態環境。今天有一群志工朋友，
到陽明山，親自用雙手把外來水草拔除，希望替本土植物，找回原本的生
存空間。大熱天，這些人泡在水池裡，可不是在玩水，他們是一群搶救台
灣本土種植物的志工。由於外來的銅錢草，繁殖力強，大舉佔據池塘，使
得本土的水韭快要活不下去了。一般人只會看到陽明山上，綠油油的一片
，不知道外來種的植物，已經攻佔山頭，搶了本土植物的地盤，陽管處表
示還好有志工來幫忙，不然情況將會更惡化。利用假日來幫忙的志工，不
乏學者、企業主管，他們實踐的是一種「生態工作假期」的概念，儘管休
假還要來做工，他們還是樂在其中。因為拔除了池塘中數量驚人的外來種
、水蘊草，本土的萍蓬草、有了更多生長空間。而這也是辛苦了一天的志
工、最大的安慰。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。要有好的休閒空間，
就得先好好的保護我們的環境。最近陽明山國家公園受到外來種植物的入
侵，碰壞了當地的生態環境。今天有一群志工朋友，到陽明山，親自用雙
手把外來水草拔除，希望替本土植物，找回原本的生存空間。大熱天，這
些人泡在水池裡，可不是在玩水，他們是一群搶救台灣本土種植物的志工
。由於外來的銅錢草，繁殖力強，大舉佔據池塘，使得本土的水韭快要活
不下去了。一般人只會看到陽明山上，綠油油的一片，不知道外來種的植
物，已經攻佔山頭，搶了本土植物的地盤，陽管處表示還好有志工來幫忙
，不然情況將會更惡化。利用假日來幫忙的志工，不乏學者、企業主管，
他們實踐的是一種「生態工作假期」的概念，儘管休假還要來做工，他們
還是樂在其中。因為拔除了池塘中數量驚人的外來種、水蘊草，本土的萍
蓬草、有了更多生長空間。而這也是辛苦了一天的志工、最大的安慰。公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。要有好的休閒空間，就得先好好的保護我
們的環境。最近陽明山國家公園受到外來種植物的入侵，碰壞了當地的生
態環境。今天有一群志工朋友，到陽明山，親自用雙手把外來水草拔除，
希望替本土植物，找回原本的生存空間。大熱天，這些人泡在水池裡，可
不是在玩水，他們是一群搶救台灣本土種植物的志工。由於外來的銅錢草
，繁殖力強，大舉佔據池塘，使得本土的水韭快要活不下去了。一般人只
會看到陽明山上，綠油油的一片，不知道外來種的植物，已經攻佔山頭，
搶了本土植物的地盤，陽管處表示還好有志工來幫忙，不然情況將會更惡
化。利用假日來幫忙的志工，不乏學者、企業主管，他們實踐的是一種「
生態工作假期」的概念，儘管休假還要來做工，他們還是樂在其中。因為
拔除了池塘中數量驚人的外來種、水蘊草，本土的萍蓬草、有了更多生長
空間。而這也是辛苦了一天的志工、最大的安慰。公視新聞林靜梅陳柏諭
採訪報導。要有好的休閒空間，就得先好好的保護我們的環境。最近陽明
山國家公園受到外來種植物的入侵，碰壞了當地的生態環境。今天有一群
志工朋友，到陽明山，親自用雙手把外來水草拔除，希望替本土植物，找
回原本的生存空間。大熱天，這些人泡在水池裡，可不是在玩水，他們是
一群搶救台灣本土種植物的志工。由於外來的銅錢草，繁殖力強，大舉佔
據池塘，使得本土的水韭快要活不下去了。一般人只會看到陽明山上，綠
油油的一片，不知道外來種的植物，已經攻佔山頭，搶了本土植物的地盤
，陽管處表示還好有志工來幫忙，不然情況將會更惡化。利用假日來幫忙
的志工，不乏學者、企業主管，他們實踐的是一種「生態工作假期」的概
念，儘管休假還要來做工，他們還是樂在其中。因為拔除了池塘中數量驚
人的外來種、水蘊草，本土的萍蓬草、有了更多生長空間。而這也是辛苦
了一天的志工、最大的安慰。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。要有好的
休閒空間，就得先好好的保護我們的環境。最近陽明山國家公園受到外來
種植物的入侵，碰壞了當地的生態環境。今天有一群志工朋友，到陽明山
，親自用雙手把外來水草拔除，希望替本土植物，找回原本的生存空間。
大熱天，這些人泡在水池裡，可不是在玩水，他們是一群搶救台灣本土種
植物的志工。由於外來的銅錢草，繁殖力強，大舉佔據池塘，使得本土的
水韭快要活不下去了。一般人只會看到陽明山上，綠油油的一片，不知道
外來種的植物，已經攻佔山頭，搶了本土植物的地盤，陽管處表示還好有
志工來幫忙，不然情況將會更惡化。利用假日來幫忙的志工，不乏學者、
企業主管，他們實踐的是一種「生態工作假期」的概念，儘管休假還要來
做工，他們還是樂在其中。因為拔除了池塘中數量驚人的外來種、水蘊草
，本土的萍蓬草、有了更多生長空間。而這也是辛苦了一天的志工、最大
的安慰。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。要有好的休閒空間，就得先好
好的保護我們的環境。最近陽明山國家公園受到外來種植物的入侵，碰壞
了當地的生態環境。今天有一群志工朋友，到陽明山，親自用雙手把外來
水草拔除，希望替本土植物，找回原本的生存空間。大熱天，這些人泡在
水池裡，可不是在玩水，他們是一群搶救台灣本土種植物的志工。由於外
來的銅錢草，繁殖力強，大舉佔據池塘，使得本土的水韭快要活不下去了
。一般人只會看到陽明山上，綠油油的一片，不知道外來種的植物，已經
攻佔山頭，搶了本土植物的地盤，陽管處表示還好有志工來幫忙，不然情
況將會更惡化。利用假日來幫忙的志工，不乏學者、企業主管，他們實踐
的是一種「生態工作假期」的概念，儘管休假還要來做工，他們還是樂在
其中。因為拔除了池塘中數量驚人的外來種、水蘊草，本土的萍蓬草、有
了更多生長空間。而這也是辛苦了一天的志工、最大的安慰。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。要有好的休閒空間，就得先好好的保護我們的環境
。最近陽明山國家公園受到外來種植物的入侵，碰壞了當地的生態環境。
今天有一群志工朋友，到陽明山，親自用雙手把外來水草拔除，希望替本
土植物，找回原本的生存空間。大熱天，這些人泡在水池裡，可不是在玩
水，他們是一群搶救台灣本土種植物的志工。由於外來的銅錢草，繁殖力
強，大舉佔據池塘，使得本土的水韭快要活不下去了。一般人只會看到陽
明山上，綠油油的一片，不知道外來種的植物，已經攻佔山頭，搶了本土
植物的地盤，陽管處表示還好有志工來幫忙，不然情況將會更惡化。利用
假日來幫忙的志工，不乏學者、企業主管，他們實踐的是一種「生態工作
假期」的概念，儘管休假還要來做工，他們還是樂在其中。因為拔除了池
塘中數量驚人的外來種、水蘊草，本土的萍蓬草、有了更多生長空間。而
這也是辛苦了一天的志工、最大的安慰。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導
。要有好的休閒空間，就得先好好的保護我們的環境。最近陽明山國家公
園受到外來種植物的入侵，碰壞了當地的生態環境。今天有一群志工朋友
，到陽明山，親自用雙手把外來水草拔除，希望替本土植物，找回原本的
生存空間。大熱天，這些人泡在水池裡，可不是在玩水，他們是一群搶救
台灣本土種植物的志工。由於外來的銅錢草，繁殖力強，大舉佔據池塘，
使得本土的水韭快要活不下去了。一般人只會看到陽明山上，綠油油的一
片，不知道外來種的植物，已經攻佔山頭，搶了本土植物的地盤，陽管處
表示還好有志工來幫忙，不然情況將會更惡化。利用假日來幫忙的志工，
不乏學者、企業主管，他們實踐的是一種「生態工作假期」的概念，儘管
休假還要來做工，他們還是樂在其中。因為拔除了池塘中數量驚人的外來
種、水蘊草，本土的萍蓬草、有了更多生長空間。而這也是辛苦了一天的
志工、最大的安慰。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。要有好的休閒空間
，就得先好好的保護我們的環境。最近陽明山國家公園受到外來種植物的
入侵，碰壞了當地的生態環境。今天有一群志工朋友，到陽明山，親自用
雙手把外來水草拔除，希望替本土植物，找回原本的生存空間。大熱天，
這些人泡在水池裡，可不是在玩水，他們是一群搶救台灣本土種植物的志
工。由於外來的銅錢草，繁殖力強，大舉佔據池塘，使得本土的水韭快要
活不下去了。一般人只會看到陽明山上，綠油油的一片，不知道外來種的
植物，已經攻佔山頭，搶了本土植物的地盤，陽管處表示還好有志工來幫
忙，不然情況將會更惡化。利用假日來幫忙的志工，不乏學者、企業主管
，他們實踐的是一種「生態工作假期」的概念，儘管休假還要來做工，他
們還是樂在其中。因為拔除了池塘中數量驚人的外來種、水蘊草，本土的
萍蓬草、有了更多生長空間。而這也是辛苦了一天的志工、最大的安慰。
公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。要有好的休閒空間，就得先好好的保護
我們的環境。最近陽明山國家公園受到外來種植物的入侵，碰壞了當地的
生態環境。今天有一群志工朋友，到陽明山，親自用雙手把外來水草拔除
，希望替本土植物，找回原本的生存空間。大熱天，這些人泡在水池裡，
可不是在玩水，他們是一群搶救台灣本土種植物的志工。由於外來的銅錢
草，繁殖力強，大舉佔據池塘，使得本土的水韭快要活不下去了。一般人
只會看到陽明山上，綠油油的一片，不知道外來種的植物，已經攻佔山頭
，搶了本土植物的地盤，陽管處表示還好有志工來幫忙，不然情況將會更
惡化。利用假日來幫忙的志工，不乏學者、企業主管，他們實踐的是一種
「生態工作假期」的概念，儘管休假還要來做工，他們還是樂在其中。因
為拔除了池塘中數量驚人的外來種、水蘊草，本土的萍蓬草、有了更多生
長空間。而這也是辛苦了一天的志工、最大的安慰。公視新聞林靜梅陳柏
諭採訪報導。
