又到了每個星期天，美國職棒五大好球的時間，現在就來看看這個禮拜
，有什麼精采的鏡頭。
一個手套咱們不看美技，而是看看棒球場上牽一髮動全身的強悍與美麗
，天使隊終結者KRod因一時疏忽，喪送了一場球賽。
在天使全體隊職員，看得兩眼發傻下巴脫臼的當下，Kendall滑
回致勝分揚起一片風沙，任誰也沒想到，再平常不過的捕手回傳球，
竟會成為比賽勝負的關鍵。
兩個手套的美技，從現在開始的左外野將會熱鬧無比，第一個階段請看
費城人PatBurrell。
Burrell這一招叫作下盤不痛草上飛，不但表明自己是猛男，也
證明了道奇球場，草皮很柔軟。
第二階段由教士隊左外野手Klesko所呈現，比賽才剛開始，就忍
不住想測試一下，看台的護墊是不是黑心的。
嗯，就撞擊的結果看來，填充物相當的飽滿，承包廠商沒有烏西喔。
第三階段的左派美技，由白襪隊的Podsednik所提供，就算會
被紐約客趁機打一拳，還是要接殺。
Podsednik說老兄你的花拳繡腿，傷不了我的。
跳脫左外野迷思，第一名的守備由大都會隊的三壘手DavidWri
ght演出。
Wright背向著本壘向外野跑，發現球兒在他的右側，如果用手套
絕對接不到，所以乾脆直接用右手，赤手把球攬入懷中，這一個動作
的難度，簡直比看完追憶似水年華還要高，當然榮登本週No。
1！！
