二次大戰留給台灣的最大問題，就是釣魚台主權的爭議。由於當年美國考
量到自身的利益而沒有妥善處理這個問題，所以造成現在台日兩國，幾乎
為了釣魚台主權而反目成仇。在琉球的嘉手納基地，雖然是日本的領土，
但美軍卻在這建立了太平洋最重要的軍事基地，二次世界大戰不但改變了
琉球的命運，卻也意外地讓釣魚台成為無解的歷史難題。一九四三年十二
月一號，蔣介石羅斯福跟邱吉爾，這三個歷史巨頭在開羅會議中確定了台
灣跟澎湖必須歸還中華民國，雖然蔣介石進一步要求，琉球跟釣魚台問題
應該一併處理，但美國為了讓琉球成為美軍太平洋基地，，因此不願面對
中華民國擁有琉球跟釣魚台主權的歷史事實，而這樣的爭議，一拖就是六
十年長期投入保釣運動的台大哲學系教授王曉波，拿出各種歷史文獻，痛
批日本竊佔釣魚台的小人行為，不過也有部分學者從國際法的角度來看，
日本的確比較站的住腳。二次大戰除了留下釣魚台主權問題，也讓台灣在
這幾十年來，一直思考，到底我們是誰，台灣究竟要用什麼樣的定位來面
對從前的歷史爭議，學者對待釣魚台的兩樣態度，恰好反映出台灣兩極化
的意識形態，儘管二次世界大戰已經結束六十年，但是因為主權爭奪而造
成人們之間的猜忌與衝突，一直到現在，還是無法消解綜合報導二次大戰
留給台灣的最大問題，就是釣魚台主權的爭議。由於當年美國考量到自身
的利益而沒有妥善處理這個問題，所以造成現在台日兩國，幾乎為了釣魚
台主權而反目成仇。在琉球的嘉手納基地，雖然是日本的領土，但美軍卻
在這建立了太平洋最重要的軍事基地，二次世界大戰不但改變了琉球的命
運，卻也意外地讓釣魚台成為無解的歷史難題。一九四三年十二月一號，
蔣介石羅斯福跟邱吉爾，這三個歷史巨頭在開羅會議中確定了台灣跟澎湖
必須歸還中華民國，雖然蔣介石進一步要求，琉球跟釣魚台問題應該一併
處理，但美國為了讓琉球成為美軍太平洋基地，，因此不願面對中華民國
擁有琉球跟釣魚台主權的歷史事實，而這樣的爭議，一拖就是六十年長期
投入保釣運動的台大哲學系教授王曉波，拿出各種歷史文獻，痛批日本竊
佔釣魚台的小人行為，不過也有部分學者從國際法的角度來看，日本的確
比較站的住腳。二次大戰除了留下釣魚台主權問題，也讓台灣在這幾十年
來，一直思考，到底我們是誰，台灣究竟要用什麼樣的定位來面對從前的
歷史爭議，學者對待釣魚台的兩樣態度，恰好反映出台灣兩極化的意識形
態，儘管二次世界大戰已經結束六十年，但是因為主權爭奪而造成人們之
間的猜忌與衝突，一直到現在，還是無法消解綜合報導二次大戰留給台灣
的最大問題，就是釣魚台主權的爭議。由於當年美國考量到自身的利益而
沒有妥善處理這個問題，所以造成現在台日兩國，幾乎為了釣魚台主權而
反目成仇。在琉球的嘉手納基地，雖然是日本的領土，但美軍卻在這建立
了太平洋最重要的軍事基地，二次世界大戰不但改變了琉球的命運，卻也
意外地讓釣魚台成為無解的歷史難題。一九四三年十二月一號，蔣介石羅
斯福跟邱吉爾，這三個歷史巨頭在開羅會議中確定了台灣跟澎湖必須歸還
中華民國，雖然蔣介石進一步要求，琉球跟釣魚台問題應該一併處理，但
美國為了讓琉球成為美軍太平洋基地，，因此不願面對中華民國擁有琉球
跟釣魚台主權的歷史事實，而這樣的爭議，一拖就是六十年長期投入保釣
運動的台大哲學系教授王曉波，拿出各種歷史文獻，痛批日本竊佔釣魚台
的小人行為，不過也有部分學者從國際法的角度來看，日本的確比較站的
住腳。二次大戰除了留下釣魚台主權問題，也讓台灣在這幾十年來，一直
思考，到底我們是誰，台灣究竟要用什麼樣的定位來面對從前的歷史爭議
，學者對待釣魚台的兩樣態度，恰好反映出台灣兩極化的意識形態，儘管
二次世界大戰已經結束六十年，但是因為主權爭奪而造成人們之間的猜忌
與衝突，一直到現在，還是無法消解綜合報導二次大戰留給台灣的最大問
題，就是釣魚台主權的爭議。由於當年美國考量到自身的利益而沒有妥善
處理這個問題，所以造成現在台日兩國，幾乎為了釣魚台主權而反目成仇
。在琉球的嘉手納基地，雖然是日本的領土，但美軍卻在這建立了太平洋
最重要的軍事基地，二次世界大戰不但改變了琉球的命運，卻也意外地讓
釣魚台成為無解的歷史難題。一九四三年十二月一號，蔣介石羅斯福跟邱
吉爾，這三個歷史巨頭在開羅會議中確定了台灣跟澎湖必須歸還中華民國
，雖然蔣介石進一步要求，琉球跟釣魚台問題應該一併處理，但美國為了
讓琉球成為美軍太平洋基地，，因此不願面對中華民國擁有琉球跟釣魚台
主權的歷史事實，而這樣的爭議，一拖就是六十年長期投入保釣運動的台
大哲學系教授王曉波，拿出各種歷史文獻，痛批日本竊佔釣魚台的小人行
為，不過也有部分學者從國際法的角度來看，日本的確比較站的住腳。二
次大戰除了留下釣魚台主權問題，也讓台灣在這幾十年來，一直思考，到
底我們是誰，台灣究竟要用什麼樣的定位來面對從前的歷史爭議，學者對
待釣魚台的兩樣態度，恰好反映出台灣兩極化的意識形態，儘管二次世界
大戰已經結束六十年，但是因為主權爭奪而造成人們之間的猜忌與衝突，
一直到現在，還是無法消解綜合報導二次大戰留給台灣的最大問題，就是
釣魚台主權的爭議。由於當年美國考量到自身的利益而沒有妥善處理這個
問題，所以造成現在台日兩國，幾乎為了釣魚台主權而反目成仇。在琉球
的嘉手納基地，雖然是日本的領土，但美軍卻在這建立了太平洋最重要的
軍事基地，二次世界大戰不但改變了琉球的命運，卻也意外地讓釣魚台成
為無解的歷史難題。一九四三年十二月一號，蔣介石羅斯福跟邱吉爾，這
三個歷史巨頭在開羅會議中確定了台灣跟澎湖必須歸還中華民國，雖然蔣
介石進一步要求，琉球跟釣魚台問題應該一併處理，但美國為了讓琉球成
為美軍太平洋基地，，因此不願面對中華民國擁有琉球跟釣魚台主權的歷
史事實，而這樣的爭議，一拖就是六十年長期投入保釣運動的台大哲學系
教授王曉波，拿出各種歷史文獻，痛批日本竊佔釣魚台的小人行為，不過
也有部分學者從國際法的角度來看，日本的確比較站的住腳。二次大戰除
了留下釣魚台主權問題，也讓台灣在這幾十年來，一直思考，到底我們是
誰，台灣究竟要用什麼樣的定位來面對從前的歷史爭議，學者對待釣魚台
的兩樣態度，恰好反映出台灣兩極化的意識形態，儘管二次世界大戰已經
結束六十年，但是因為主權爭奪而造成人們之間的猜忌與衝突，一直到現
在，還是無法消解綜合報導
