美國參眾兩院聯合情報委員會，經過四個多月的調查，星期三召開公聽會
，揭露九一一事件發生前，美國情報單位就接獲了有關恐怖份子，可能劫
持民航機攻擊世貿大樓的線索，但卻未能及時反應，阻止悲劇發生，顯示
情報單位嚴重失職參眾兩院聯合情報委員會主席，希爾女士在聽證會上，
列舉了12項證據，指出從1994年以來，聯邦調查局以及中央情報局
等單位，就攔獲情報指出恐怖份子可能利用飛機，做為攻擊武器，但情報
單位從未確實研究這些威脅。報告中指出去年五月到七月，國家安全局至
少接到33次有關恐怖攻擊的相關情報。甚至在九一一事件發生前一個月
，情報單位都還接獲消息，顯示賓拉登組織企圖對美國有關的單位發動攻
擊。聽證會的內容，讓坐在旁聽席的罹難者家屬聽得頻頻搖頭，家屬表示
若不是情報單位失職，他們的親人到今天還會活得好好的。參院情報委員
會主席葛蘭姆表示，相關單位應該記取教訓。份花費四個月時間完成的調
查報告，也是有遺珠之憾，那就是中央情報局局長泰內特，拒絕回答情報
委員會提出的兩項重要問題，一是情報單位送往白宮的資料參考，以及蓋
達組織某位領導人，涉入九一一攻擊的詳情。美國參眾兩院聯合情報委員
會，經過四個多月的調查，星期三召開公聽會，揭露九一一事件發生前，
美國情報單位就接獲了有關恐怖份子，可能劫持民航機攻擊世貿大樓的線
索，但卻未能及時反應，阻止悲劇發生，顯示情報單位嚴重失職參眾兩院
聯合情報委員會主席，希爾女士在聽證會上，列舉了12項證據，指出從
1994年以來，聯邦調查局以及中央情報局等單位，就攔獲情報指出恐
怖份子可能利用飛機，做為攻擊武器，但情報單位從未確實研究這些威脅
。報告中指出去年五月到七月，國家安全局至少接到33次有關恐怖攻擊
的相關情報。甚至在九一一事件發生前一個月，情報單位都還接獲消息，
顯示賓拉登組織企圖對美國有關的單位發動攻擊。聽證會的內容，讓坐在
旁聽席的罹難者家屬聽得頻頻搖頭，家屬表示若不是情報單位失職，他們
的親人到今天還會活得好好的。參院情報委員會主席葛蘭姆表示，相關單
位應該記取教訓。份花費四個月時間完成的調查報告，也是有遺珠之憾，
那就是中央情報局局長泰內特，拒絕回答情報委員會提出的兩項重要問題
，一是情報單位送往白宮的資料參考，以及蓋達組織某位領導人，涉入九
一一攻擊的詳情。美國參眾兩院聯合情報委員會，經過四個多月的調查，
星期三召開公聽會，揭露九一一事件發生前，美國情報單位就接獲了有關
恐怖份子，可能劫持民航機攻擊世貿大樓的線索，但卻未能及時反應，阻
止悲劇發生，顯示情報單位嚴重失職參眾兩院聯合情報委員會主席，希爾
女士在聽證會上，列舉了12項證據，指出從1994年以來，聯邦調查
局以及中央情報局等單位，就攔獲情報指出恐怖份子可能利用飛機，做為
攻擊武器，但情報單位從未確實研究這些威脅。報告中指出去年五月到七
月，國家安全局至少接到33次有關恐怖攻擊的相關情報。甚至在九一一
事件發生前一個月，情報單位都還接獲消息，顯示賓拉登組織企圖對美國
有關的單位發動攻擊。聽證會的內容，讓坐在旁聽席的罹難者家屬聽得頻
頻搖頭，家屬表示若不是情報單位失職，他們的親人到今天還會活得好好
的。參院情報委員會主席葛蘭姆表示，相關單位應該記取教訓。份花費四
個月時間完成的調查報告，也是有遺珠之憾，那就是中央情報局局長泰內
特，拒絕回答情報委員會提出的兩項重要問題，一是情報單位送往白宮的
資料參考，以及蓋達組織某位領導人，涉入九一一攻擊的詳情。美國參眾
兩院聯合情報委員會，經過四個多月的調查，星期三召開公聽會，揭露九
一一事件發生前，美國情報單位就接獲了有關恐怖份子，可能劫持民航機
攻擊世貿大樓的線索，但卻未能及時反應，阻止悲劇發生，顯示情報單位
嚴重失職參眾兩院聯合情報委員會主席，希爾女士在聽證會上，列舉了1
2項證據，指出從1994年以來，聯邦調查局以及中央情報局等單位，
就攔獲情報指出恐怖份子可能利用飛機，做為攻擊武器，但情報單位從未
確實研究這些威脅。報告中指出去年五月到七月，國家安全局至少接到3
3次有關恐怖攻擊的相關情報。甚至在九一一事件發生前一個月，情報單
位都還接獲消息，顯示賓拉登組織企圖對美國有關的單位發動攻擊。聽證
會的內容，讓坐在旁聽席的罹難者家屬聽得頻頻搖頭，家屬表示若不是情
報單位失職，他們的親人到今天還會活得好好的。參院情報委員會主席葛
蘭姆表示，相關單位應該記取教訓。份花費四個月時間完成的調查報告，
也是有遺珠之憾，那就是中央情報局局長泰內特，拒絕回答情報委員會提
出的兩項重要問題，一是情報單位送往白宮的資料參考，以及蓋達組織某
位領導人，涉入九一一攻擊的詳情。美國參眾兩院聯合情報委員會，經過
四個多月的調查，星期三召開公聽會，揭露九一一事件發生前，美國情報
單位就接獲了有關恐怖份子，可能劫持民航機攻擊世貿大樓的線索，但卻
未能及時反應，阻止悲劇發生，顯示情報單位嚴重失職參眾兩院聯合情報
委員會主席，希爾女士在聽證會上，列舉了12項證據，指出從1994
年以來，聯邦調查局以及中央情報局等單位，就攔獲情報指出恐怖份子可
能利用飛機，做為攻擊武器，但情報單位從未確實研究這些威脅。報告中
指出去年五月到七月，國家安全局至少接到33次有關恐怖攻擊的相關情
報。甚至在九一一事件發生前一個月，情報單位都還接獲消息，顯示賓拉
登組織企圖對美國有關的單位發動攻擊。聽證會的內容，讓坐在旁聽席的
罹難者家屬聽得頻頻搖頭，家屬表示若不是情報單位失職，他們的親人到
今天還會活得好好的。參院情報委員會主席葛蘭姆表示，相關單位應該記
取教訓。份花費四個月時間完成的調查報告，也是有遺珠之憾，那就是中
央情報局局長泰內特，拒絕回答情報委員會提出的兩項重要問題，一是情
報單位送往白宮的資料參考，以及蓋達組織某位領導人，涉入九一一攻擊
的詳情。美國參眾兩院聯合情報委員會，經過四個多月的調查，星期三召
開公聽會，揭露九一一事件發生前，美國情報單位就接獲了有關恐怖份子
，可能劫持民航機攻擊世貿大樓的線索，但卻未能及時反應，阻止悲劇發
生，顯示情報單位嚴重失職參眾兩院聯合情報委員會主席，希爾女士在聽
證會上，列舉了12項證據，指出從1994年以來，聯邦調查局以及中
央情報局等單位，就攔獲情報指出恐怖份子可能利用飛機，做為攻擊武器
，但情報單位從未確實研究這些威脅。報告中指出去年五月到七月，國家
安全局至少接到33次有關恐怖攻擊的相關情報。甚至在九一一事件發生
前一個月，情報單位都還接獲消息，顯示賓拉登組織企圖對美國有關的單
位發動攻擊。聽證會的內容，讓坐在旁聽席的罹難者家屬聽得頻頻搖頭，
家屬表示若不是情報單位失職，他們的親人到今天還會活得好好的。參院
情報委員會主席葛蘭姆表示，相關單位應該記取教訓。份花費四個月時間
完成的調查報告，也是有遺珠之憾，那就是中央情報局局長泰內特，拒絕
回答情報委員會提出的兩項重要問題，一是情報單位送往白宮的資料參考
，以及蓋達組織某位領導人，涉入九一一攻擊的詳情。
