另一方面、馬英九和王金平、今天終於趕在黨主席交接前會面，兩個人都
談到了2008年總統大選的問題，王金平向媒體表示、以目前黨內總統
候選人的初選辦法、馬英九佔有很大的優勢、至於他本人、並沒有起心動
念。而對於王金平的說法、馬英九立刻回應、表示國民黨任何人、包括王
院長在內、都有機會成為總統候選人。王馬會下午在王金平官邸舉行，兩
人聊了五十多分鐘，選舉中引起恩怨的賄選，黑金等問題，在馬英九一一
澄清後，王金平決定一笑泯恩仇，不過對於副主席一職，王金平說不接就
是不接王馬兩人還針對未來國會軍購，治水預算等交換意見，準備重塑王
馬合作的團結形象，不過對於2008年的總統大選，從未鬆口的王金平
首度說自己沒有起心動念，但馬英九則表示，王金平還有機會會面結束，
馬英九離開前，王金平又抓著馬英九針對即將登場的中常委選舉耳提面命
一番，國民黨因為黨主席選舉產生的裂痕能不能從王馬會開始修補，值得
觀察另一方面、馬英九和王金平、今天終於趕在黨主席交接前會面，兩個
人都談到了2008年總統大選的問題，王金平向媒體表示、以目前黨內
總統候選人的初選辦法、馬英九佔有很大的優勢、至於他本人、並沒有起
心動念。而對於王金平的說法、馬英九立刻回應、表示國民黨任何人、包
括王院長在內、都有機會成為總統候選人。王馬會下午在王金平官邸舉行
，兩人聊了五十多分鐘，選舉中引起恩怨的賄選，黑金等問題，在馬英九
一一澄清後，王金平決定一笑泯恩仇，不過對於副主席一職，王金平說不
接就是不接王馬兩人還針對未來國會軍購，治水預算等交換意見，準備重
塑王馬合作的團結形象，不過對於2008年的總統大選，從未鬆口的王
金平首度說自己沒有起心動念，但馬英九則表示，王金平還有機會會面結
束，馬英九離開前，王金平又抓著馬英九針對即將登場的中常委選舉耳提
面命一番，國民黨因為黨主席選舉產生的裂痕能不能從王馬會開始修補，
值得觀察另一方面、馬英九和王金平、今天終於趕在黨主席交接前會面，
兩個人都談到了2008年總統大選的問題，王金平向媒體表示、以目前
黨內總統候選人的初選辦法、馬英九佔有很大的優勢、至於他本人、並沒
有起心動念。而對於王金平的說法、馬英九立刻回應、表示國民黨任何人
、包括王院長在內、都有機會成為總統候選人。王馬會下午在王金平官邸
舉行，兩人聊了五十多分鐘，選舉中引起恩怨的賄選，黑金等問題，在馬
英九一一澄清後，王金平決定一笑泯恩仇，不過對於副主席一職，王金平
說不接就是不接王馬兩人還針對未來國會軍購，治水預算等交換意見，準
備重塑王馬合作的團結形象，不過對於2008年的總統大選，從未鬆口
的王金平首度說自己沒有起心動念，但馬英九則表示，王金平還有機會會
面結束，馬英九離開前，王金平又抓著馬英九針對即將登場的中常委選舉
耳提面命一番，國民黨因為黨主席選舉產生的裂痕能不能從王馬會開始修
補，值得觀察
