大部分民眾在外面用餐、一定會用到標榜衛生安全的免洗竹筷，但是這些
用過就丟的東西、真的能用得安心嗎？台北市衛生局最近的抽查發現、市
面上的竹筷跟牙籤等等、高達六成含有二氧化硫等漂白劑，不但容易引發
過敏、吃多了對身體也不好。在外面吃飯的民眾，一定會用到免洗竹筷，
不少消費者都覺得筷子越白越乾淨。事實上，越白的竹筷可能加入過多的
漂白劑。根據台北市衛生局，抽檢市售的免洗竹筷、牙籤以及竹籤，結果
發現57件產品中，就有34件含有二氧化硫或是過氧化氫等漂白劑，連
知名飯店，像是兄弟、中泰賓館、福華都榜上有名，另外遠百企業、萬安
餐具、以及阿美商行的的竹筷都被檢出有黴菌絲。目前二氧化硫以及過氧
化氫等漂白劑含量，仍無法可管，因此北市衛生局呼籲民眾，使用竹筷前
，最好先用水浸泡。衛生局表示，儘管二氧化硫這些漂白劑，並不會累積
在人體內，不過吃多了會造成身體的負荷，民眾最好自備筷子比較安全。
公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。大部分民眾在外面用餐、一定會用到標
榜衛生安全的免洗竹筷，但是這些用過就丟的東西、真的能用得安心嗎？
台北市衛生局最近的抽查發現、市面上的竹筷跟牙籤等等、高達六成含有
二氧化硫等漂白劑，不但容易引發過敏、吃多了對身體也不好。在外面吃
飯的民眾，一定會用到免洗竹筷，不少消費者都覺得筷子越白越乾淨。事
實上，越白的竹筷可能加入過多的漂白劑。根據台北市衛生局，抽檢市售
的免洗竹筷、牙籤以及竹籤，結果發現57件產品中，就有34件含有二
氧化硫或是過氧化氫等漂白劑，連知名飯店，像是兄弟、中泰賓館、福華
都榜上有名，另外遠百企業、萬安餐具、以及阿美商行的的竹筷都被檢出
有黴菌絲。目前二氧化硫以及過氧化氫等漂白劑含量，仍無法可管，因此
北市衛生局呼籲民眾，使用竹筷前，最好先用水浸泡。衛生局表示，儘管
二氧化硫這些漂白劑，並不會累積在人體內，不過吃多了會造成身體的負
荷，民眾最好自備筷子比較安全。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。大部
分民眾在外面用餐、一定會用到標榜衛生安全的免洗竹筷，但是這些用過
就丟的東西、真的能用得安心嗎？台北市衛生局最近的抽查發現、市面上
的竹筷跟牙籤等等、高達六成含有二氧化硫等漂白劑，不但容易引發過敏
、吃多了對身體也不好。在外面吃飯的民眾，一定會用到免洗竹筷，不少
消費者都覺得筷子越白越乾淨。事實上，越白的竹筷可能加入過多的漂白
劑。根據台北市衛生局，抽檢市售的免洗竹筷、牙籤以及竹籤，結果發現
57件產品中，就有34件含有二氧化硫或是過氧化氫等漂白劑，連知名
飯店，像是兄弟、中泰賓館、福華都榜上有名，另外遠百企業、萬安餐具
、以及阿美商行的的竹筷都被檢出有黴菌絲。目前二氧化硫以及過氧化氫
等漂白劑含量，仍無法可管，因此北市衛生局呼籲民眾，使用竹筷前，最
好先用水浸泡。衛生局表示，儘管二氧化硫這些漂白劑，並不會累積在人
體內，不過吃多了會造成身體的負荷，民眾最好自備筷子比較安全。公視
新聞林靜梅陳昌維採訪報導。大部分民眾在外面用餐、一定會用到標榜衛
生安全的免洗竹筷，但是這些用過就丟的東西、真的能用得安心嗎？台北
市衛生局最近的抽查發現、市面上的竹筷跟牙籤等等、高達六成含有二氧
化硫等漂白劑，不但容易引發過敏、吃多了對身體也不好。在外面吃飯的
民眾，一定會用到免洗竹筷，不少消費者都覺得筷子越白越乾淨。事實上
，越白的竹筷可能加入過多的漂白劑。根據台北市衛生局，抽檢市售的免
洗竹筷、牙籤以及竹籤，結果發現57件產品中，就有34件含有二氧化
硫或是過氧化氫等漂白劑，連知名飯店，像是兄弟、中泰賓館、福華都榜
上有名，另外遠百企業、萬安餐具、以及阿美商行的的竹筷都被檢出有黴
菌絲。目前二氧化硫以及過氧化氫等漂白劑含量，仍無法可管，因此北市
衛生局呼籲民眾，使用竹筷前，最好先用水浸泡。衛生局表示，儘管二氧
化硫這些漂白劑，並不會累積在人體內，不過吃多了會造成身體的負荷，
民眾最好自備筷子比較安全。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。大部分民
眾在外面用餐、一定會用到標榜衛生安全的免洗竹筷，但是這些用過就丟
的東西、真的能用得安心嗎？台北市衛生局最近的抽查發現、市面上的竹
筷跟牙籤等等、高達六成含有二氧化硫等漂白劑，不但容易引發過敏、吃
多了對身體也不好。在外面吃飯的民眾，一定會用到免洗竹筷，不少消費
者都覺得筷子越白越乾淨。事實上，越白的竹筷可能加入過多的漂白劑。
根據台北市衛生局，抽檢市售的免洗竹筷、牙籤以及竹籤，結果發現57
件產品中，就有34件含有二氧化硫或是過氧化氫等漂白劑，連知名飯店
，像是兄弟、中泰賓館、福華都榜上有名，另外遠百企業、萬安餐具、以
及阿美商行的的竹筷都被檢出有黴菌絲。目前二氧化硫以及過氧化氫等漂
白劑含量，仍無法可管，因此北市衛生局呼籲民眾，使用竹筷前，最好先
用水浸泡。衛生局表示，儘管二氧化硫這些漂白劑，並不會累積在人體內
，不過吃多了會造成身體的負荷，民眾最好自備筷子比較安全。公視新聞
林靜梅陳昌維採訪報導。大部分民眾在外面用餐、一定會用到標榜衛生安
全的免洗竹筷，但是這些用過就丟的東西、真的能用得安心嗎？台北市衛
生局最近的抽查發現、市面上的竹筷跟牙籤等等、高達六成含有二氧化硫
等漂白劑，不但容易引發過敏、吃多了對身體也不好。在外面吃飯的民眾
，一定會用到免洗竹筷，不少消費者都覺得筷子越白越乾淨。事實上，越
白的竹筷可能加入過多的漂白劑。根據台北市衛生局，抽檢市售的免洗竹
筷、牙籤以及竹籤，結果發現57件產品中，就有34件含有二氧化硫或
是過氧化氫等漂白劑，連知名飯店，像是兄弟、中泰賓館、福華都榜上有
名，另外遠百企業、萬安餐具、以及阿美商行的的竹筷都被檢出有黴菌絲
。目前二氧化硫以及過氧化氫等漂白劑含量，仍無法可管，因此北市衛生
局呼籲民眾，使用竹筷前，最好先用水浸泡。衛生局表示，儘管二氧化硫
這些漂白劑，並不會累積在人體內，不過吃多了會造成身體的負荷，民眾
最好自備筷子比較安全。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。大部分民眾在
外面用餐、一定會用到標榜衛生安全的免洗竹筷，但是這些用過就丟的東
西、真的能用得安心嗎？台北市衛生局最近的抽查發現、市面上的竹筷跟
牙籤等等、高達六成含有二氧化硫等漂白劑，不但容易引發過敏、吃多了
對身體也不好。在外面吃飯的民眾，一定會用到免洗竹筷，不少消費者都
覺得筷子越白越乾淨。事實上，越白的竹筷可能加入過多的漂白劑。根據
台北市衛生局，抽檢市售的免洗竹筷、牙籤以及竹籤，結果發現57件產
品中，就有34件含有二氧化硫或是過氧化氫等漂白劑，連知名飯店，像
是兄弟、中泰賓館、福華都榜上有名，另外遠百企業、萬安餐具、以及阿
美商行的的竹筷都被檢出有黴菌絲。目前二氧化硫以及過氧化氫等漂白劑
含量，仍無法可管，因此北市衛生局呼籲民眾，使用竹筷前，最好先用水
浸泡。衛生局表示，儘管二氧化硫這些漂白劑，並不會累積在人體內，不
過吃多了會造成身體的負荷，民眾最好自備筷子比較安全。公視新聞林靜
梅陳昌維採訪報導。
