至於相當敏感的靖國神社問題、雖然小泉首相本人並沒有前往、但是有5
0名國會議員今天到靖國神社參拜，而在門外的抗議民眾、還跟警方發生
了嚴重推擠。另外在香港、也有政治人物和民間團體、發起示威遊行。位
在東京的靖國神社15號陸續湧進數千名的參拜人潮。下一屆日本首相熱
門人選，自民黨代理幹事長安倍晉三，也和50名國會議員前往參拜。不
過當一群反對小泉參拜靖國神社的示威民眾，企圖進入神社的時候，卻遭
到警察阻擋，雙方爆發激烈的肢體衝突，有好幾名示威民眾掛彩。靖國神
社供奉了250萬，戰死的日本軍人牌位，但因為其中有十四人是國際法
庭認定的二戰戰犯，因此看在受到日本侵略的鄰國眼裡，參拜靖國神社，
代表日本人始終不肯承認過去犯下的戰爭罪行。儘管小泉15號特別發表
聲明，向遭到日本侵略的亞洲國家人民道歉。不過北京和香港的居民都認
為，口頭的道歉顯然不夠。中文口白日本應該賠償所有民眾受到的傷害以
及財產或是金錢的損失為了向日本政府要求實質的賠償和道歉，香港好幾
個民間及政治團體15號發動示威遊行，並前往位在中環的日本領事館遞
交抗議信，除了呼籲日本盡快賠償戰爭受害者，也呼籲日本政府停止一切
美化侵略行為的舉動，包括參拜靖國神社以及竄改歷史教科書至於相當敏
感的靖國神社問題、雖然小泉首相本人並沒有前往、但是有50名國會議
員今天到靖國神社參拜，而在門外的抗議民眾、還跟警方發生了嚴重推擠
。另外在香港、也有政治人物和民間團體、發起示威遊行。位在東京的靖
國神社15號陸續湧進數千名的參拜人潮。下一屆日本首相熱門人選，自
民黨代理幹事長安倍晉三，也和50名國會議員前往參拜。不過當一群反
對小泉參拜靖國神社的示威民眾，企圖進入神社的時候，卻遭到警察阻擋
，雙方爆發激烈的肢體衝突，有好幾名示威民眾掛彩。靖國神社供奉了2
50萬，戰死的日本軍人牌位，但因為其中有十四人是國際法庭認定的二
戰戰犯，因此看在受到日本侵略的鄰國眼裡，參拜靖國神社，代表日本人
始終不肯承認過去犯下的戰爭罪行。儘管小泉15號特別發表聲明，向遭
到日本侵略的亞洲國家人民道歉。不過北京和香港的居民都認為，口頭的
道歉顯然不夠。中文口白日本應該賠償所有民眾受到的傷害以及財產或是
金錢的損失為了向日本政府要求實質的賠償和道歉，香港好幾個民間及政
治團體15號發動示威遊行，並前往位在中環的日本領事館遞交抗議信，
除了呼籲日本盡快賠償戰爭受害者，也呼籲日本政府停止一切美化侵略行
為的舉動，包括參拜靖國神社以及竄改歷史教科書至於相當敏感的靖國神
社問題、雖然小泉首相本人並沒有前往、但是有50名國會議員今天到靖
國神社參拜，而在門外的抗議民眾、還跟警方發生了嚴重推擠。另外在香
港、也有政治人物和民間團體、發起示威遊行。位在東京的靖國神社15
號陸續湧進數千名的參拜人潮。下一屆日本首相熱門人選，自民黨代理幹
事長安倍晉三，也和50名國會議員前往參拜。不過當一群反對小泉參拜
靖國神社的示威民眾，企圖進入神社的時候，卻遭到警察阻擋，雙方爆發
激烈的肢體衝突，有好幾名示威民眾掛彩。靖國神社供奉了250萬，戰
死的日本軍人牌位，但因為其中有十四人是國際法庭認定的二戰戰犯，因
此看在受到日本侵略的鄰國眼裡，參拜靖國神社，代表日本人始終不肯承
認過去犯下的戰爭罪行。儘管小泉15號特別發表聲明，向遭到日本侵略
的亞洲國家人民道歉。不過北京和香港的居民都認為，口頭的道歉顯然不
夠。中文口白日本應該賠償所有民眾受到的傷害以及財產或是金錢的損失
為了向日本政府要求實質的賠償和道歉，香港好幾個民間及政治團體15
號發動示威遊行，並前往位在中環的日本領事館遞交抗議信，除了呼籲日
本盡快賠償戰爭受害者，也呼籲日本政府停止一切美化侵略行為的舉動，
包括參拜靖國神社以及竄改歷史教科書至於相當敏感的靖國神社問題、雖
然小泉首相本人並沒有前往、但是有50名國會議員今天到靖國神社參拜
，而在門外的抗議民眾、還跟警方發生了嚴重推擠。另外在香港、也有政
治人物和民間團體、發起示威遊行。位在東京的靖國神社15號陸續湧進
數千名的參拜人潮。下一屆日本首相熱門人選，自民黨代理幹事長安倍晉
三，也和50名國會議員前往參拜。不過當一群反對小泉參拜靖國神社的
示威民眾，企圖進入神社的時候，卻遭到警察阻擋，雙方爆發激烈的肢體
衝突，有好幾名示威民眾掛彩。靖國神社供奉了250萬，戰死的日本軍
人牌位，但因為其中有十四人是國際法庭認定的二戰戰犯，因此看在受到
日本侵略的鄰國眼裡，參拜靖國神社，代表日本人始終不肯承認過去犯下
的戰爭罪行。儘管小泉15號特別發表聲明，向遭到日本侵略的亞洲國家
人民道歉。不過北京和香港的居民都認為，口頭的道歉顯然不夠。中文口
白日本應該賠償所有民眾受到的傷害以及財產或是金錢的損失為了向日本
政府要求實質的賠償和道歉，香港好幾個民間及政治團體15號發動示威
遊行，並前往位在中環的日本領事館遞交抗議信，除了呼籲日本盡快賠償
戰爭受害者，也呼籲日本政府停止一切美化侵略行為的舉動，包括參拜靖
國神社以及竄改歷史教科書至於相當敏感的靖國神社問題、雖然小泉首相
本人並沒有前往、但是有50名國會議員今天到靖國神社參拜，而在門外
的抗議民眾、還跟警方發生了嚴重推擠。另外在香港、也有政治人物和民
間團體、發起示威遊行。位在東京的靖國神社15號陸續湧進數千名的參
拜人潮。下一屆日本首相熱門人選，自民黨代理幹事長安倍晉三，也和5
0名國會議員前往參拜。不過當一群反對小泉參拜靖國神社的示威民眾，
企圖進入神社的時候，卻遭到警察阻擋，雙方爆發激烈的肢體衝突，有好
幾名示威民眾掛彩。靖國神社供奉了250萬，戰死的日本軍人牌位，但
因為其中有十四人是國際法庭認定的二戰戰犯，因此看在受到日本侵略的
鄰國眼裡，參拜靖國神社，代表日本人始終不肯承認過去犯下的戰爭罪行
。儘管小泉15號特別發表聲明，向遭到日本侵略的亞洲國家人民道歉。
不過北京和香港的居民都認為，口頭的道歉顯然不夠。中文口白日本應該
賠償所有民眾受到的傷害以及財產或是金錢的損失為了向日本政府要求實
質的賠償和道歉，香港好幾個民間及政治團體15號發動示威遊行，並前
往位在中環的日本領事館遞交抗議信，除了呼籲日本盡快賠償戰爭受害者
，也呼籲日本政府停止一切美化侵略行為的舉動，包括參拜靖國神社以及
竄改歷史教科書至於相當敏感的靖國神社問題、雖然小泉首相本人並沒有
前往、但是有50名國會議員今天到靖國神社參拜，而在門外的抗議民眾
、還跟警方發生了嚴重推擠。另外在香港、也有政治人物和民間團體、發
起示威遊行。位在東京的靖國神社15號陸續湧進數千名的參拜人潮。下
一屆日本首相熱門人選，自民黨代理幹事長安倍晉三，也和50名國會議
員前往參拜。不過當一群反對小泉參拜靖國神社的示威民眾，企圖進入神
社的時候，卻遭到警察阻擋，雙方爆發激烈的肢體衝突，有好幾名示威民
眾掛彩。靖國神社供奉了250萬，戰死的日本軍人牌位，但因為其中有
十四人是國際法庭認定的二戰戰犯，因此看在受到日本侵略的鄰國眼裡，
參拜靖國神社，代表日本人始終不肯承認過去犯下的戰爭罪行。儘管小泉
15號特別發表聲明，向遭到日本侵略的亞洲國家人民道歉。不過北京和
香港的居民都認為，口頭的道歉顯然不夠。中文口白日本應該賠償所有民
眾受到的傷害以及財產或是金錢的損失為了向日本政府要求實質的賠償和
道歉，香港好幾個民間及政治團體15號發動示威遊行，並前往位在中環
的日本領事館遞交抗議信，除了呼籲日本盡快賠償戰爭受害者，也呼籲日
本政府停止一切美化侵略行為的舉動，包括參拜靖國神社以及竄改歷史教
科書至於相當敏感的靖國神社問題、雖然小泉首相本人並沒有前往、但是
有50名國會議員今天到靖國神社參拜，而在門外的抗議民眾、還跟警方
發生了嚴重推擠。另外在香港、也有政治人物和民間團體、發起示威遊行
。位在東京的靖國神社15號陸續湧進數千名的參拜人潮。下一屆日本首
相熱門人選，自民黨代理幹事長安倍晉三，也和50名國會議員前往參拜
。不過當一群反對小泉參拜靖國神社的示威民眾，企圖進入神社的時候，
卻遭到警察阻擋，雙方爆發激烈的肢體衝突，有好幾名示威民眾掛彩。靖
國神社供奉了250萬，戰死的日本軍人牌位，但因為其中有十四人是國
際法庭認定的二戰戰犯，因此看在受到日本侵略的鄰國眼裡，參拜靖國神
社，代表日本人始終不肯承認過去犯下的戰爭罪行。儘管小泉15號特別
發表聲明，向遭到日本侵略的亞洲國家人民道歉。不過北京和香港的居民
都認為，口頭的道歉顯然不夠。中文口白日本應該賠償所有民眾受到的傷
害以及財產或是金錢的損失為了向日本政府要求實質的賠償和道歉，香港
好幾個民間及政治團體15號發動示威遊行，並前往位在中環的日本領事
館遞交抗議信，除了呼籲日本盡快賠償戰爭受害者，也呼籲日本政府停止
一切美化侵略行為的舉動，包括參拜靖國神社以及竄改歷史教科書至於相
當敏感的靖國神社問題、雖然小泉首相本人並沒有前往、但是有50名國
會議員今天到靖國神社參拜，而在門外的抗議民眾、還跟警方發生了嚴重
推擠。另外在香港、也有政治人物和民間團體、發起示威遊行。位在東京
的靖國神社15號陸續湧進數千名的參拜人潮。下一屆日本首相熱門人選
，自民黨代理幹事長安倍晉三，也和50名國會議員前往參拜。不過當一
群反對小泉參拜靖國神社的示威民眾，企圖進入神社的時候，卻遭到警察
阻擋，雙方爆發激烈的肢體衝突，有好幾名示威民眾掛彩。靖國神社供奉
了250萬，戰死的日本軍人牌位，但因為其中有十四人是國際法庭認定
的二戰戰犯，因此看在受到日本侵略的鄰國眼裡，參拜靖國神社，代表日
本人始終不肯承認過去犯下的戰爭罪行。儘管小泉15號特別發表聲明，
向遭到日本侵略的亞洲國家人民道歉。不過北京和香港的居民都認為，口
頭的道歉顯然不夠。中文口白日本應該賠償所有民眾受到的傷害以及財產
或是金錢的損失為了向日本政府要求實質的賠償和道歉，香港好幾個民間
及政治團體15號發動示威遊行，並前往位在中環的日本領事館遞交抗議
信，除了呼籲日本盡快賠償戰爭受害者，也呼籲日本政府停止一切美化侵
略行為的舉動，包括參拜靖國神社以及竄改歷史教科書至於相當敏感的靖
國神社問題、雖然小泉首相本人並沒有前往、但是有50名國會議員今天
到靖國神社參拜，而在門外的抗議民眾、還跟警方發生了嚴重推擠。另外
在香港、也有政治人物和民間團體、發起示威遊行。位在東京的靖國神社
15號陸續湧進數千名的參拜人潮。下一屆日本首相熱門人選，自民黨代
理幹事長安倍晉三，也和50名國會議員前往參拜。不過當一群反對小泉
參拜靖國神社的示威民眾，企圖進入神社的時候，卻遭到警察阻擋，雙方
爆發激烈的肢體衝突，有好幾名示威民眾掛彩。靖國神社供奉了250萬
，戰死的日本軍人牌位，但因為其中有十四人是國際法庭認定的二戰戰犯
，因此看在受到日本侵略的鄰國眼裡，參拜靖國神社，代表日本人始終不
肯承認過去犯下的戰爭罪行。儘管小泉15號特別發表聲明，向遭到日本
侵略的亞洲國家人民道歉。不過北京和香港的居民都認為，口頭的道歉顯
然不夠。中文口白日本應該賠償所有民眾受到的傷害以及財產或是金錢的
損失為了向日本政府要求實質的賠償和道歉，香港好幾個民間及政治團體
15號發動示威遊行，並前往位在中環的日本領事館遞交抗議信，除了呼
籲日本盡快賠償戰爭受害者，也呼籲日本政府停止一切美化侵略行為的舉
動，包括參拜靖國神社以及竄改歷史教科書
