在政治新聞方面、雖然縣市長選舉還沒有上場，明後年的台北市長和總
統大選、已經成為熱門話題。
我們先來看台北市的部分、民進黨前立委沈富雄決定要投入選戰、他還
說曾經跟陳水扁總統表達意願，不過、民進黨中央今天表示、還沒有
到評估人選的階段。
而如果沈富雄要選、他可能面臨的對手、在泛藍陣營有葉金川、郝龍斌
、蔣孝嚴和李慶安等人、個個都有不錯的實力，這一場首都之戰、肯
定有看頭。
去年立委選舉失利之後，沈富雄的下一步是不是選台北市長，沈富雄今
天不願面對鏡頭不過表明，他隨時準備好參選台北市長，並且證實兩
個月前曾和陳水扁總統會面，說明參選意願，陳總統也表示樂觀其成
面對民進黨的對手，日前有意角逐台北市長的國民黨立委蔣孝嚴認為，
要在明年底交手，必須先通過黨內初選這一關。
沈富雄一旦加入首都之戰，勢必造成藍綠版圖消長，剛當選國民黨主席
的台北市長馬英九說，目前有意參選的人很多，不會影響黨內的整體
佈局。
被外界視為馬系大將的副市長葉金川，對於接班參選的說法，低調回應
。
此外，前環保署長郝龍斌，也曾被媒體報導有意角逐，親民黨立委李慶
安則認為，儘管黨內呼聲很高，還是需要徵詢黨中央以及基層意見，
目前不排除參選的可能。
台北市長選舉雖然明年底才要舉行，但從藍綠人士的較勁，到泛藍的整
合問題，這場選戰已經提早開跑。
公視新聞蔣宗裕莊志誠採訪報導
