桃園缺水到底誰該負責，今天下午經濟部長何美玥、向行政院長謝長廷提
出了辭呈，不過行政院表示，相關的人事懲處案、要到星期三才會公佈。
而謝長廷今天再度點名了經濟部"次長"，但是謝長廷強調、他追究責任
並"沒有針對個人"。桃園缺水將近十天，到底誰該負責，今天行政院長
謝長廷再度點名經濟部次長。跳過了自己任用的自來水公司董事長、直接
點名次長，謝長廷說他絕非護短。院長口中的經濟部次長，外界解讀就是
掌管水利事務的經濟部常次尹啟明，直接被點名，次長顯得很尷尬。尹啟
銘在經濟部任職已經超過二十年，還曾經是現任部長何美玥的長官，如今
被說辦事不力，何美玥替他喊冤。慰問的花籃一盆一盆送到部長辦公室，
但何美玥的煩惱還沒結束。水公司董事長李文良、水利署長陳伸賢紛紛提
出辭呈，如今院長又點名常次尹啟銘。學者分析，這正是身為政務官的重
大考驗。今天下午何美玥前往行政院提出缺水檢討報告，同時向謝長廷提
出書面辭呈，行政院將在星期三公佈懲處名單OB來缺水究責比起治水，
同樣需要智慧。公視新聞綜合報導桃園缺水到底誰該負責，今天下午經濟
部長何美玥、向行政院長謝長廷提出了辭呈，不過行政院表示，相關的人
事懲處案、要到星期三才會公佈。而謝長廷今天再度點名了經濟部"次長
"，但是謝長廷強調、他追究責任並"沒有針對個人"。桃園缺水將近十
天，到底誰該負責，今天行政院長謝長廷再度點名經濟部次長。跳過了自
己任用的自來水公司董事長、直接點名次長，謝長廷說他絕非護短。院長
口中的經濟部次長，外界解讀就是掌管水利事務的經濟部常次尹啟明，直
接被點名，次長顯得很尷尬。尹啟銘在經濟部任職已經超過二十年，還曾
經是現任部長何美玥的長官，如今被說辦事不力，何美玥替他喊冤。慰問
的花籃一盆一盆送到部長辦公室，但何美玥的煩惱還沒結束。水公司董事
長李文良、水利署長陳伸賢紛紛提出辭呈，如今院長又點名常次尹啟銘。
學者分析，這正是身為政務官的重大考驗。今天下午何美玥前往行政院提
出缺水檢討報告，同時向謝長廷提出書面辭呈，行政院將在星期三公佈懲
處名單OB來缺水究責比起治水，同樣需要智慧。公視新聞綜合報導桃園
缺水到底誰該負責，今天下午經濟部長何美玥、向行政院長謝長廷提出了
辭呈，不過行政院表示，相關的人事懲處案、要到星期三才會公佈。而謝
長廷今天再度點名了經濟部"次長"，但是謝長廷強調、他追究責任並"
沒有針對個人"。桃園缺水將近十天，到底誰該負責，今天行政院長謝長
廷再度點名經濟部次長。跳過了自己任用的自來水公司董事長、直接點名
次長，謝長廷說他絕非護短。院長口中的經濟部次長，外界解讀就是掌管
水利事務的經濟部常次尹啟明，直接被點名，次長顯得很尷尬。尹啟銘在
經濟部任職已經超過二十年，還曾經是現任部長何美玥的長官，如今被說
辦事不力，何美玥替他喊冤。慰問的花籃一盆一盆送到部長辦公室，但何
美玥的煩惱還沒結束。水公司董事長李文良、水利署長陳伸賢紛紛提出辭
呈，如今院長又點名常次尹啟銘。學者分析，這正是身為政務官的重大考
驗。今天下午何美玥前往行政院提出缺水檢討報告，同時向謝長廷提出書
面辭呈，行政院將在星期三公佈懲處名單OB來缺水究責比起治水，同樣
需要智慧。公視新聞綜合報導桃園缺水到底誰該負責，今天下午經濟部長
何美玥、向行政院長謝長廷提出了辭呈，不過行政院表示，相關的人事懲
處案、要到星期三才會公佈。而謝長廷今天再度點名了經濟部"次長"，
但是謝長廷強調、他追究責任並"沒有針對個人"。桃園缺水將近十天，
到底誰該負責，今天行政院長謝長廷再度點名經濟部次長。跳過了自己任
用的自來水公司董事長、直接點名次長，謝長廷說他絕非護短。院長口中
的經濟部次長，外界解讀就是掌管水利事務的經濟部常次尹啟明，直接被
點名，次長顯得很尷尬。尹啟銘在經濟部任職已經超過二十年，還曾經是
現任部長何美玥的長官，如今被說辦事不力，何美玥替他喊冤。慰問的花
籃一盆一盆送到部長辦公室，但何美玥的煩惱還沒結束。水公司董事長李
文良、水利署長陳伸賢紛紛提出辭呈，如今院長又點名常次尹啟銘。學者
分析，這正是身為政務官的重大考驗。今天下午何美玥前往行政院提出缺
水檢討報告，同時向謝長廷提出書面辭呈，行政院將在星期三公佈懲處名
單OB來缺水究責比起治水，同樣需要智慧。公視新聞綜合報導桃園缺水
到底誰該負責，今天下午經濟部長何美玥、向行政院長謝長廷提出了辭呈
，不過行政院表示，相關的人事懲處案、要到星期三才會公佈。而謝長廷
今天再度點名了經濟部"次長"，但是謝長廷強調、他追究責任並"沒有
針對個人"。桃園缺水將近十天，到底誰該負責，今天行政院長謝長廷再
度點名經濟部次長。跳過了自己任用的自來水公司董事長、直接點名次長
，謝長廷說他絕非護短。院長口中的經濟部次長，外界解讀就是掌管水利
事務的經濟部常次尹啟明，直接被點名，次長顯得很尷尬。尹啟銘在經濟
部任職已經超過二十年，還曾經是現任部長何美玥的長官，如今被說辦事
不力，何美玥替他喊冤。慰問的花籃一盆一盆送到部長辦公室，但何美玥
的煩惱還沒結束。水公司董事長李文良、水利署長陳伸賢紛紛提出辭呈，
如今院長又點名常次尹啟銘。學者分析，這正是身為政務官的重大考驗。
今天下午何美玥前往行政院提出缺水檢討報告，同時向謝長廷提出書面辭
呈，行政院將在星期三公佈懲處名單OB來缺水究責比起治水，同樣需要
智慧。公視新聞綜合報導桃園缺水到底誰該負責，今天下午經濟部長何美
玥、向行政院長謝長廷提出了辭呈，不過行政院表示，相關的人事懲處案
、要到星期三才會公佈。而謝長廷今天再度點名了經濟部"次長"，但是
謝長廷強調、他追究責任並"沒有針對個人"。桃園缺水將近十天，到底
誰該負責，今天行政院長謝長廷再度點名經濟部次長。跳過了自己任用的
自來水公司董事長、直接點名次長，謝長廷說他絕非護短。院長口中的經
濟部次長，外界解讀就是掌管水利事務的經濟部常次尹啟明，直接被點名
，次長顯得很尷尬。尹啟銘在經濟部任職已經超過二十年，還曾經是現任
部長何美玥的長官，如今被說辦事不力，何美玥替他喊冤。慰問的花籃一
盆一盆送到部長辦公室，但何美玥的煩惱還沒結束。水公司董事長李文良
、水利署長陳伸賢紛紛提出辭呈，如今院長又點名常次尹啟銘。學者分析
，這正是身為政務官的重大考驗。今天下午何美玥前往行政院提出缺水檢
討報告，同時向謝長廷提出書面辭呈，行政院將在星期三公佈懲處名單O
B來缺水究責比起治水，同樣需要智慧。公視新聞綜合報導桃園缺水到底
誰該負責，今天下午經濟部長何美玥、向行政院長謝長廷提出了辭呈，不
過行政院表示，相關的人事懲處案、要到星期三才會公佈。而謝長廷今天
再度點名了經濟部"次長"，但是謝長廷強調、他追究責任並"沒有針對
個人"。桃園缺水將近十天，到底誰該負責，今天行政院長謝長廷再度點
名經濟部次長。跳過了自己任用的自來水公司董事長、直接點名次長，謝
長廷說他絕非護短。院長口中的經濟部次長，外界解讀就是掌管水利事務
的經濟部常次尹啟明，直接被點名，次長顯得很尷尬。尹啟銘在經濟部任
職已經超過二十年，還曾經是現任部長何美玥的長官，如今被說辦事不力
，何美玥替他喊冤。慰問的花籃一盆一盆送到部長辦公室，但何美玥的煩
惱還沒結束。水公司董事長李文良、水利署長陳伸賢紛紛提出辭呈，如今
院長又點名常次尹啟銘。學者分析，這正是身為政務官的重大考驗。今天
下午何美玥前往行政院提出缺水檢討報告，同時向謝長廷提出書面辭呈，
行政院將在星期三公佈懲處名單OB來缺水究責比起治水，同樣需要智慧
。公視新聞綜合報導桃園缺水到底誰該負責，今天下午經濟部長何美玥、
向行政院長謝長廷提出了辭呈，不過行政院表示，相關的人事懲處案、要
到星期三才會公佈。而謝長廷今天再度點名了經濟部"次長"，但是謝長
廷強調、他追究責任並"沒有針對個人"。桃園缺水將近十天，到底誰該
負責，今天行政院長謝長廷再度點名經濟部次長。跳過了自己任用的自來
水公司董事長、直接點名次長，謝長廷說他絕非護短。院長口中的經濟部
次長，外界解讀就是掌管水利事務的經濟部常次尹啟明，直接被點名，次
長顯得很尷尬。尹啟銘在經濟部任職已經超過二十年，還曾經是現任部長
何美玥的長官，如今被說辦事不力，何美玥替他喊冤。慰問的花籃一盆一
盆送到部長辦公室，但何美玥的煩惱還沒結束。水公司董事長李文良、水
利署長陳伸賢紛紛提出辭呈，如今院長又點名常次尹啟銘。學者分析，這
正是身為政務官的重大考驗。今天下午何美玥前往行政院提出缺水檢討報
告，同時向謝長廷提出書面辭呈，行政院將在星期三公佈懲處名單OB來
缺水究責比起治水，同樣需要智慧。公視新聞綜合報導桃園缺水到底誰該
負責，今天下午經濟部長何美玥、向行政院長謝長廷提出了辭呈，不過行
政院表示，相關的人事懲處案、要到星期三才會公佈。而謝長廷今天再度
點名了經濟部"次長"，但是謝長廷強調、他追究責任並"沒有針對個人
"。桃園缺水將近十天，到底誰該負責，今天行政院長謝長廷再度點名經
濟部次長。跳過了自己任用的自來水公司董事長、直接點名次長，謝長廷
說他絕非護短。院長口中的經濟部次長，外界解讀就是掌管水利事務的經
濟部常次尹啟明，直接被點名，次長顯得很尷尬。尹啟銘在經濟部任職已
經超過二十年，還曾經是現任部長何美玥的長官，如今被說辦事不力，何
美玥替他喊冤。慰問的花籃一盆一盆送到部長辦公室，但何美玥的煩惱還
沒結束。水公司董事長李文良、水利署長陳伸賢紛紛提出辭呈，如今院長
又點名常次尹啟銘。學者分析，這正是身為政務官的重大考驗。今天下午
何美玥前往行政院提出缺水檢討報告，同時向謝長廷提出書面辭呈，行政
院將在星期三公佈懲處名單OB來缺水究責比起治水，同樣需要智慧。公
視新聞綜合報導桃園缺水到底誰該負責，今天下午經濟部長何美玥、向行
政院長謝長廷提出了辭呈，不過行政院表示，相關的人事懲處案、要到星
期三才會公佈。而謝長廷今天再度點名了經濟部"次長"，但是謝長廷強
調、他追究責任並"沒有針對個人"。桃園缺水將近十天，到底誰該負責
，今天行政院長謝長廷再度點名經濟部次長。跳過了自己任用的自來水公
司董事長、直接點名次長，謝長廷說他絕非護短。院長口中的經濟部次長
，外界解讀就是掌管水利事務的經濟部常次尹啟明，直接被點名，次長顯
得很尷尬。尹啟銘在經濟部任職已經超過二十年，還曾經是現任部長何美
玥的長官，如今被說辦事不力，何美玥替他喊冤。慰問的花籃一盆一盆送
到部長辦公室，但何美玥的煩惱還沒結束。水公司董事長李文良、水利署
長陳伸賢紛紛提出辭呈，如今院長又點名常次尹啟銘。學者分析，這正是
身為政務官的重大考驗。今天下午何美玥前往行政院提出缺水檢討報告，
同時向謝長廷提出書面辭呈，行政院將在星期三公佈懲處名單OB來缺水
究責比起治水，同樣需要智慧。公視新聞綜合報導桃園缺水到底誰該負責
，今天下午經濟部長何美玥、向行政院長謝長廷提出了辭呈，不過行政院
表示，相關的人事懲處案、要到星期三才會公佈。而謝長廷今天再度點名
了經濟部"次長"，但是謝長廷強調、他追究責任並"沒有針對個人"。
桃園缺水將近十天，到底誰該負責，今天行政院長謝長廷再度點名經濟部
次長。跳過了自己任用的自來水公司董事長、直接點名次長，謝長廷說他
絕非護短。院長口中的經濟部次長，外界解讀就是掌管水利事務的經濟部
常次尹啟明，直接被點名，次長顯得很尷尬。尹啟銘在經濟部任職已經超
過二十年，還曾經是現任部長何美玥的長官，如今被說辦事不力，何美玥
替他喊冤。慰問的花籃一盆一盆送到部長辦公室，但何美玥的煩惱還沒結
束。水公司董事長李文良、水利署長陳伸賢紛紛提出辭呈，如今院長又點
名常次尹啟銘。學者分析，這正是身為政務官的重大考驗。今天下午何美
玥前往行政院提出缺水檢討報告，同時向謝長廷提出書面辭呈，行政院將
在星期三公佈懲處名單OB來缺水究責比起治水，同樣需要智慧。公視新
聞綜合報導
