桃園的停水危機才剛剛落幕、南台灣又出現另外一場爭議。因為南化水庫
提供高雄地區用水的管線、完工才一年多就爆裂兩次、影響到當地民眾的
生活，他們要求相關單位補償、否則就不讓修復。各方幾次溝通都沒有交
集、自來水公司今天在大批警力協助下、強制動工，結果引爆了激烈的抗
爭。這裡就是海棠颱風期間，南化水庫到高屏溪攔河堰之間聯通管線爆裂
的地方，由於高屏溪供水原水濁度增加而吃緊，南化水庫成為大高雄地區
最重要的備用水源，水公司上午出動怪手準備修復管線，但近百位鄉民盤
坐在施工路面，質疑去年完工啟用才三個月後就爆管，今年六月修復，送
水一個多月，竟然又爆第二次，要求徹底檢修，全面抽換管線，還要賠償
損失。不過，水公司的水管更新計畫預計今年年底完成設計，明年元月才
能動工，官員也不敢保證不會再發生第三次爆管，協調沒有交集。拖延將
近兩個小時後，警方舉牌警告，民代則是反控水公司拿不出開挖許可文件
，但警方不予理會，大批員警圍成人牆請鄉民離場，不肯配合的，就強制
抬離。有人乾脆躺在地上，用肉身擋怪手，場面陷入混亂在公權力介入下
，水公司將連續七十二小時日夜趕工搶通管線，鄉民無奈之餘只能退而期
待水公司開出的支票都能兌現。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導桃園的停
水危機才剛剛落幕、南台灣又出現另外一場爭議。因為南化水庫提供高雄
地區用水的管線、完工才一年多就爆裂兩次、影響到當地民眾的生活，他
們要求相關單位補償、否則就不讓修復。各方幾次溝通都沒有交集、自來
水公司今天在大批警力協助下、強制動工，結果引爆了激烈的抗爭。這裡
就是海棠颱風期間，南化水庫到高屏溪攔河堰之間聯通管線爆裂的地方，
由於高屏溪供水原水濁度增加而吃緊，南化水庫成為大高雄地區最重要的
備用水源，水公司上午出動怪手準備修復管線，但近百位鄉民盤坐在施工
路面，質疑去年完工啟用才三個月後就爆管，今年六月修復，送水一個多
月，竟然又爆第二次，要求徹底檢修，全面抽換管線，還要賠償損失。不
過，水公司的水管更新計畫預計今年年底完成設計，明年元月才能動工，
官員也不敢保證不會再發生第三次爆管，協調沒有交集。拖延將近兩個小
時後，警方舉牌警告，民代則是反控水公司拿不出開挖許可文件，但警方
不予理會，大批員警圍成人牆請鄉民離場，不肯配合的，就強制抬離。有
人乾脆躺在地上，用肉身擋怪手，場面陷入混亂在公權力介入下，水公司
將連續七十二小時日夜趕工搶通管線，鄉民無奈之餘只能退而期待水公司
開出的支票都能兌現。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導桃園的停水危機才
剛剛落幕、南台灣又出現另外一場爭議。因為南化水庫提供高雄地區用水
的管線、完工才一年多就爆裂兩次、影響到當地民眾的生活，他們要求相
關單位補償、否則就不讓修復。各方幾次溝通都沒有交集、自來水公司今
天在大批警力協助下、強制動工，結果引爆了激烈的抗爭。這裡就是海棠
颱風期間，南化水庫到高屏溪攔河堰之間聯通管線爆裂的地方，由於高屏
溪供水原水濁度增加而吃緊，南化水庫成為大高雄地區最重要的備用水源
，水公司上午出動怪手準備修復管線，但近百位鄉民盤坐在施工路面，質
疑去年完工啟用才三個月後就爆管，今年六月修復，送水一個多月，竟然
又爆第二次，要求徹底檢修，全面抽換管線，還要賠償損失。不過，水公
司的水管更新計畫預計今年年底完成設計，明年元月才能動工，官員也不
敢保證不會再發生第三次爆管，協調沒有交集。拖延將近兩個小時後，警
方舉牌警告，民代則是反控水公司拿不出開挖許可文件，但警方不予理會
，大批員警圍成人牆請鄉民離場，不肯配合的，就強制抬離。有人乾脆躺
在地上，用肉身擋怪手，場面陷入混亂在公權力介入下，水公司將連續七
十二小時日夜趕工搶通管線，鄉民無奈之餘只能退而期待水公司開出的支
票都能兌現。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導桃園的停水危機才剛剛落幕
、南台灣又出現另外一場爭議。因為南化水庫提供高雄地區用水的管線、
完工才一年多就爆裂兩次、影響到當地民眾的生活，他們要求相關單位補
償、否則就不讓修復。各方幾次溝通都沒有交集、自來水公司今天在大批
警力協助下、強制動工，結果引爆了激烈的抗爭。這裡就是海棠颱風期間
，南化水庫到高屏溪攔河堰之間聯通管線爆裂的地方，由於高屏溪供水原
水濁度增加而吃緊，南化水庫成為大高雄地區最重要的備用水源，水公司
上午出動怪手準備修復管線，但近百位鄉民盤坐在施工路面，質疑去年完
工啟用才三個月後就爆管，今年六月修復，送水一個多月，竟然又爆第二
次，要求徹底檢修，全面抽換管線，還要賠償損失。不過，水公司的水管
更新計畫預計今年年底完成設計，明年元月才能動工，官員也不敢保證不
會再發生第三次爆管，協調沒有交集。拖延將近兩個小時後，警方舉牌警
告，民代則是反控水公司拿不出開挖許可文件，但警方不予理會，大批員
警圍成人牆請鄉民離場，不肯配合的，就強制抬離。有人乾脆躺在地上，
用肉身擋怪手，場面陷入混亂在公權力介入下，水公司將連續七十二小時
日夜趕工搶通管線，鄉民無奈之餘只能退而期待水公司開出的支票都能兌
現。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導桃園的停水危機才剛剛落幕、南台灣
又出現另外一場爭議。因為南化水庫提供高雄地區用水的管線、完工才一
年多就爆裂兩次、影響到當地民眾的生活，他們要求相關單位補償、否則
就不讓修復。各方幾次溝通都沒有交集、自來水公司今天在大批警力協助
下、強制動工，結果引爆了激烈的抗爭。這裡就是海棠颱風期間，南化水
庫到高屏溪攔河堰之間聯通管線爆裂的地方，由於高屏溪供水原水濁度增
加而吃緊，南化水庫成為大高雄地區最重要的備用水源，水公司上午出動
怪手準備修復管線，但近百位鄉民盤坐在施工路面，質疑去年完工啟用才
三個月後就爆管，今年六月修復，送水一個多月，竟然又爆第二次，要求
徹底檢修，全面抽換管線，還要賠償損失。不過，水公司的水管更新計畫
預計今年年底完成設計，明年元月才能動工，官員也不敢保證不會再發生
第三次爆管，協調沒有交集。拖延將近兩個小時後，警方舉牌警告，民代
則是反控水公司拿不出開挖許可文件，但警方不予理會，大批員警圍成人
牆請鄉民離場，不肯配合的，就強制抬離。有人乾脆躺在地上，用肉身擋
怪手，場面陷入混亂在公權力介入下，水公司將連續七十二小時日夜趕工
搶通管線，鄉民無奈之餘只能退而期待水公司開出的支票都能兌現。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導桃園的停水危機才剛剛落幕、南台灣又出現另
外一場爭議。因為南化水庫提供高雄地區用水的管線、完工才一年多就爆
裂兩次、影響到當地民眾的生活，他們要求相關單位補償、否則就不讓修
復。各方幾次溝通都沒有交集、自來水公司今天在大批警力協助下、強制
動工，結果引爆了激烈的抗爭。這裡就是海棠颱風期間，南化水庫到高屏
溪攔河堰之間聯通管線爆裂的地方，由於高屏溪供水原水濁度增加而吃緊
，南化水庫成為大高雄地區最重要的備用水源，水公司上午出動怪手準備
修復管線，但近百位鄉民盤坐在施工路面，質疑去年完工啟用才三個月後
就爆管，今年六月修復，送水一個多月，竟然又爆第二次，要求徹底檢修
，全面抽換管線，還要賠償損失。不過，水公司的水管更新計畫預計今年
年底完成設計，明年元月才能動工，官員也不敢保證不會再發生第三次爆
管，協調沒有交集。拖延將近兩個小時後，警方舉牌警告，民代則是反控
水公司拿不出開挖許可文件，但警方不予理會，大批員警圍成人牆請鄉民
離場，不肯配合的，就強制抬離。有人乾脆躺在地上，用肉身擋怪手，場
面陷入混亂在公權力介入下，水公司將連續七十二小時日夜趕工搶通管線
，鄉民無奈之餘只能退而期待水公司開出的支票都能兌現。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導桃園的停水危機才剛剛落幕、南台灣又出現另外一場爭
議。因為南化水庫提供高雄地區用水的管線、完工才一年多就爆裂兩次、
影響到當地民眾的生活，他們要求相關單位補償、否則就不讓修復。各方
幾次溝通都沒有交集、自來水公司今天在大批警力協助下、強制動工，結
果引爆了激烈的抗爭。這裡就是海棠颱風期間，南化水庫到高屏溪攔河堰
之間聯通管線爆裂的地方，由於高屏溪供水原水濁度增加而吃緊，南化水
庫成為大高雄地區最重要的備用水源，水公司上午出動怪手準備修復管線
，但近百位鄉民盤坐在施工路面，質疑去年完工啟用才三個月後就爆管，
今年六月修復，送水一個多月，竟然又爆第二次，要求徹底檢修，全面抽
換管線，還要賠償損失。不過，水公司的水管更新計畫預計今年年底完成
設計，明年元月才能動工，官員也不敢保證不會再發生第三次爆管，協調
沒有交集。拖延將近兩個小時後，警方舉牌警告，民代則是反控水公司拿
不出開挖許可文件，但警方不予理會，大批員警圍成人牆請鄉民離場，不
肯配合的，就強制抬離。有人乾脆躺在地上，用肉身擋怪手，場面陷入混
亂在公權力介入下，水公司將連續七十二小時日夜趕工搶通管線，鄉民無
奈之餘只能退而期待水公司開出的支票都能兌現。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導桃園的停水危機才剛剛落幕、南台灣又出現另外一場爭議。因為
南化水庫提供高雄地區用水的管線、完工才一年多就爆裂兩次、影響到當
地民眾的生活，他們要求相關單位補償、否則就不讓修復。各方幾次溝通
都沒有交集、自來水公司今天在大批警力協助下、強制動工，結果引爆了
激烈的抗爭。這裡就是海棠颱風期間，南化水庫到高屏溪攔河堰之間聯通
管線爆裂的地方，由於高屏溪供水原水濁度增加而吃緊，南化水庫成為大
高雄地區最重要的備用水源，水公司上午出動怪手準備修復管線，但近百
位鄉民盤坐在施工路面，質疑去年完工啟用才三個月後就爆管，今年六月
修復，送水一個多月，竟然又爆第二次，要求徹底檢修，全面抽換管線，
還要賠償損失。不過，水公司的水管更新計畫預計今年年底完成設計，明
年元月才能動工，官員也不敢保證不會再發生第三次爆管，協調沒有交集
。拖延將近兩個小時後，警方舉牌警告，民代則是反控水公司拿不出開挖
許可文件，但警方不予理會，大批員警圍成人牆請鄉民離場，不肯配合的
，就強制抬離。有人乾脆躺在地上，用肉身擋怪手，場面陷入混亂在公權
力介入下，水公司將連續七十二小時日夜趕工搶通管線，鄉民無奈之餘只
能退而期待水公司開出的支票都能兌現。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
