先前在南台灣曾經出現類鼻疽疫情、後來已經獲得控制，而今天在台北縣
、傳出了第一起類鼻疽的死亡病例，值得注意的是、他可能是到馬來西亞
旅遊的時候、接觸到髒水而被感染。這是一名28歲，家住在台北縣新莊
市的男性病患，本身患有糖尿病、但是沒有服藥治療，台北縣衛生局調查
發現，這名男子在7月16號到20號期間，與友人到馬來西亞旅遊，疑
似接觸到髒水，在旅遊途中開始發燒，返台後曾到診所就醫，病情未見轉
好，雖然最後到大醫院治療，還是在7月31號死亡。到目前為止、只有
這一個單獨個案、並沒有其他新增加的病例。先前在南台灣曾經出現類鼻
疽疫情、後來已經獲得控制，而今天在台北縣、傳出了第一起類鼻疽的死
亡病例，值得注意的是、他可能是到馬來西亞旅遊的時候、接觸到髒水而
被感染。這是一名28歲，家住在台北縣新莊市的男性病患，本身患有糖
尿病、但是沒有服藥治療，台北縣衛生局調查發現，這名男子在7月16
號到20號期間，與友人到馬來西亞旅遊，疑似接觸到髒水，在旅遊途中
開始發燒，返台後曾到診所就醫，病情未見轉好，雖然最後到大醫院治療
，還是在7月31號死亡。到目前為止、只有這一個單獨個案、並沒有其
他新增加的病例。先前在南台灣曾經出現類鼻疽疫情、後來已經獲得控制
，而今天在台北縣、傳出了第一起類鼻疽的死亡病例，值得注意的是、他
可能是到馬來西亞旅遊的時候、接觸到髒水而被感染。這是一名28歲，
家住在台北縣新莊市的男性病患，本身患有糖尿病、但是沒有服藥治療，
台北縣衛生局調查發現，這名男子在7月16號到20號期間，與友人到
馬來西亞旅遊，疑似接觸到髒水，在旅遊途中開始發燒，返台後曾到診所
就醫，病情未見轉好，雖然最後到大醫院治療，還是在7月31號死亡。
到目前為止、只有這一個單獨個案、並沒有其他新增加的病例。
