今天是第二次世界大戰、結束六十週年的日子，日皇明仁在東京武道館紀
念儀式上、率領七千多人向大戰的死難者默哀、並且表示希望戰爭的悲劇
不要重演。而日本首相小泉純一郎也發表聲明、為日本在大戰期間帶給亞
洲鄰國的苦難、公開致歉。soundon現場音。日本政府今天在東京
皇宮旁的武道館，舉行二次世界大戰結束六十週年的紀念儀式，日皇明仁
和皇后美智子，率同政府官員，戰爭遺族等七千多人參加。日皇，明仁:
回顧歷史，我希望戰爭的悲劇不會重演。我謹代表全國向戰爭中的死難者
，致上最誠摯的歉意，我為世界和平以及日本的永續繁榮祈禱。二次世界
大戰後，天皇不再具有任何政治上的角色，僅具有象徵性的地位。至於國
家真正的領導人，執政黨的黨魁，也就是首相小泉純一郎，除了事先發表
一份道歉的書面聲明之外，也在武道館的紀念儀式當中公開道歉。日本首
相，小泉純一郎:在戰爭期間我國在許多國家特別是亞洲國家，造成極大
的傷害和痛苦，我誠心的向日本以及外國的戰爭死難者致上弔唁。至於和
日本一海之隔的朝鮮半島，這一天則是在首都首爾，舉行盛大的光復六十
週年「八一五民族大慶典」。特別值得注意的是，北韓派遣中央委員會秘
書金基南，率領一個為數兩百人的代表團，參與整個為期四天的慶祝活動
。南韓總統盧武鉉在慶祝儀式當中，也特別重申統一的重要性。至於在北
韓方面，首都平壤的街頭則是出現為數大約兩千人的遊行隊伍，浩浩蕩蕩
的慶祝光復紀念日，隊伍當中還有當局邀請來的外國訪客，為兩韓統一的
計畫加油打氣。今天是第二次世界大戰、結束六十週年的日子，日皇明仁
在東京武道館紀念儀式上、率領七千多人向大戰的死難者默哀、並且表示
希望戰爭的悲劇不要重演。而日本首相小泉純一郎也發表聲明、為日本在
大戰期間帶給亞洲鄰國的苦難、公開致歉。soundon現場音。日本
政府今天在東京皇宮旁的武道館，舉行二次世界大戰結束六十週年的紀念
儀式，日皇明仁和皇后美智子，率同政府官員，戰爭遺族等七千多人參加
。日皇，明仁:回顧歷史，我希望戰爭的悲劇不會重演。我謹代表全國向
戰爭中的死難者，致上最誠摯的歉意，我為世界和平以及日本的永續繁榮
祈禱。二次世界大戰後，天皇不再具有任何政治上的角色，僅具有象徵性
的地位。至於國家真正的領導人，執政黨的黨魁，也就是首相小泉純一郎
，除了事先發表一份道歉的書面聲明之外，也在武道館的紀念儀式當中公
開道歉。日本首相，小泉純一郎:在戰爭期間我國在許多國家特別是亞洲
國家，造成極大的傷害和痛苦，我誠心的向日本以及外國的戰爭死難者致
上弔唁。至於和日本一海之隔的朝鮮半島，這一天則是在首都首爾，舉行
盛大的光復六十週年「八一五民族大慶典」。特別值得注意的是，北韓派
遣中央委員會秘書金基南，率領一個為數兩百人的代表團，參與整個為期
四天的慶祝活動。南韓總統盧武鉉在慶祝儀式當中，也特別重申統一的重
要性。至於在北韓方面，首都平壤的街頭則是出現為數大約兩千人的遊行
隊伍，浩浩蕩蕩的慶祝光復紀念日，隊伍當中還有當局邀請來的外國訪客
，為兩韓統一的計畫加油打氣。今天是第二次世界大戰、結束六十週年的
日子，日皇明仁在東京武道館紀念儀式上、率領七千多人向大戰的死難者
默哀、並且表示希望戰爭的悲劇不要重演。而日本首相小泉純一郎也發表
聲明、為日本在大戰期間帶給亞洲鄰國的苦難、公開致歉。soundo
n現場音。日本政府今天在東京皇宮旁的武道館，舉行二次世界大戰結束
六十週年的紀念儀式，日皇明仁和皇后美智子，率同政府官員，戰爭遺族
等七千多人參加。日皇，明仁:回顧歷史，我希望戰爭的悲劇不會重演。
我謹代表全國向戰爭中的死難者，致上最誠摯的歉意，我為世界和平以及
日本的永續繁榮祈禱。二次世界大戰後，天皇不再具有任何政治上的角色
，僅具有象徵性的地位。至於國家真正的領導人，執政黨的黨魁，也就是
首相小泉純一郎，除了事先發表一份道歉的書面聲明之外，也在武道館的
紀念儀式當中公開道歉。日本首相，小泉純一郎:在戰爭期間我國在許多
國家特別是亞洲國家，造成極大的傷害和痛苦，我誠心的向日本以及外國
的戰爭死難者致上弔唁。至於和日本一海之隔的朝鮮半島，這一天則是在
首都首爾，舉行盛大的光復六十週年「八一五民族大慶典」。特別值得注
意的是，北韓派遣中央委員會秘書金基南，率領一個為數兩百人的代表團
，參與整個為期四天的慶祝活動。南韓總統盧武鉉在慶祝儀式當中，也特
別重申統一的重要性。至於在北韓方面，首都平壤的街頭則是出現為數大
約兩千人的遊行隊伍，浩浩蕩蕩的慶祝光復紀念日，隊伍當中還有當局邀
請來的外國訪客，為兩韓統一的計畫加油打氣。今天是第二次世界大戰、
結束六十週年的日子，日皇明仁在東京武道館紀念儀式上、率領七千多人
向大戰的死難者默哀、並且表示希望戰爭的悲劇不要重演。而日本首相小
泉純一郎也發表聲明、為日本在大戰期間帶給亞洲鄰國的苦難、公開致歉
。soundon現場音。日本政府今天在東京皇宮旁的武道館，舉行二
次世界大戰結束六十週年的紀念儀式，日皇明仁和皇后美智子，率同政府
官員，戰爭遺族等七千多人參加。日皇，明仁:回顧歷史，我希望戰爭的
悲劇不會重演。我謹代表全國向戰爭中的死難者，致上最誠摯的歉意，我
為世界和平以及日本的永續繁榮祈禱。二次世界大戰後，天皇不再具有任
何政治上的角色，僅具有象徵性的地位。至於國家真正的領導人，執政黨
的黨魁，也就是首相小泉純一郎，除了事先發表一份道歉的書面聲明之外
，也在武道館的紀念儀式當中公開道歉。日本首相，小泉純一郎:在戰爭
期間我國在許多國家特別是亞洲國家，造成極大的傷害和痛苦，我誠心的
向日本以及外國的戰爭死難者致上弔唁。至於和日本一海之隔的朝鮮半島
，這一天則是在首都首爾，舉行盛大的光復六十週年「八一五民族大慶典
」。特別值得注意的是，北韓派遣中央委員會秘書金基南，率領一個為數
兩百人的代表團，參與整個為期四天的慶祝活動。南韓總統盧武鉉在慶祝
儀式當中，也特別重申統一的重要性。至於在北韓方面，首都平壤的街頭
則是出現為數大約兩千人的遊行隊伍，浩浩蕩蕩的慶祝光復紀念日，隊伍
當中還有當局邀請來的外國訪客，為兩韓統一的計畫加油打氣。今天是第
二次世界大戰、結束六十週年的日子，日皇明仁在東京武道館紀念儀式上
、率領七千多人向大戰的死難者默哀、並且表示希望戰爭的悲劇不要重演
。而日本首相小泉純一郎也發表聲明、為日本在大戰期間帶給亞洲鄰國的
苦難、公開致歉。soundon現場音。日本政府今天在東京皇宮旁的
武道館，舉行二次世界大戰結束六十週年的紀念儀式，日皇明仁和皇后美
智子，率同政府官員，戰爭遺族等七千多人參加。日皇，明仁:回顧歷史
，我希望戰爭的悲劇不會重演。我謹代表全國向戰爭中的死難者，致上最
誠摯的歉意，我為世界和平以及日本的永續繁榮祈禱。二次世界大戰後，
天皇不再具有任何政治上的角色，僅具有象徵性的地位。至於國家真正的
領導人，執政黨的黨魁，也就是首相小泉純一郎，除了事先發表一份道歉
的書面聲明之外，也在武道館的紀念儀式當中公開道歉。日本首相，小泉
純一郎:在戰爭期間我國在許多國家特別是亞洲國家，造成極大的傷害和
痛苦，我誠心的向日本以及外國的戰爭死難者致上弔唁。至於和日本一海
之隔的朝鮮半島，這一天則是在首都首爾，舉行盛大的光復六十週年「八
一五民族大慶典」。特別值得注意的是，北韓派遣中央委員會秘書金基南
，率領一個為數兩百人的代表團，參與整個為期四天的慶祝活動。南韓總
統盧武鉉在慶祝儀式當中，也特別重申統一的重要性。至於在北韓方面，
首都平壤的街頭則是出現為數大約兩千人的遊行隊伍，浩浩蕩蕩的慶祝光
復紀念日，隊伍當中還有當局邀請來的外國訪客，為兩韓統一的計畫加油
打氣。今天是第二次世界大戰、結束六十週年的日子，日皇明仁在東京武
道館紀念儀式上、率領七千多人向大戰的死難者默哀、並且表示希望戰爭
的悲劇不要重演。而日本首相小泉純一郎也發表聲明、為日本在大戰期間
帶給亞洲鄰國的苦難、公開致歉。soundon現場音。日本政府今天
在東京皇宮旁的武道館，舉行二次世界大戰結束六十週年的紀念儀式，日
皇明仁和皇后美智子，率同政府官員，戰爭遺族等七千多人參加。日皇，
明仁:回顧歷史，我希望戰爭的悲劇不會重演。我謹代表全國向戰爭中的
死難者，致上最誠摯的歉意，我為世界和平以及日本的永續繁榮祈禱。二
次世界大戰後，天皇不再具有任何政治上的角色，僅具有象徵性的地位。
至於國家真正的領導人，執政黨的黨魁，也就是首相小泉純一郎，除了事
先發表一份道歉的書面聲明之外，也在武道館的紀念儀式當中公開道歉。
日本首相，小泉純一郎:在戰爭期間我國在許多國家特別是亞洲國家，造
成極大的傷害和痛苦，我誠心的向日本以及外國的戰爭死難者致上弔唁。
至於和日本一海之隔的朝鮮半島，這一天則是在首都首爾，舉行盛大的光
復六十週年「八一五民族大慶典」。特別值得注意的是，北韓派遣中央委
員會秘書金基南，率領一個為數兩百人的代表團，參與整個為期四天的慶
祝活動。南韓總統盧武鉉在慶祝儀式當中，也特別重申統一的重要性。至
於在北韓方面，首都平壤的街頭則是出現為數大約兩千人的遊行隊伍，浩
浩蕩蕩的慶祝光復紀念日，隊伍當中還有當局邀請來的外國訪客，為兩韓
統一的計畫加油打氣。今天是第二次世界大戰、結束六十週年的日子，日
皇明仁在東京武道館紀念儀式上、率領七千多人向大戰的死難者默哀、並
且表示希望戰爭的悲劇不要重演。而日本首相小泉純一郎也發表聲明、為
日本在大戰期間帶給亞洲鄰國的苦難、公開致歉。soundon現場音
。日本政府今天在東京皇宮旁的武道館，舉行二次世界大戰結束六十週年
的紀念儀式，日皇明仁和皇后美智子，率同政府官員，戰爭遺族等七千多
人參加。日皇，明仁:回顧歷史，我希望戰爭的悲劇不會重演。我謹代表
全國向戰爭中的死難者，致上最誠摯的歉意，我為世界和平以及日本的永
續繁榮祈禱。二次世界大戰後，天皇不再具有任何政治上的角色，僅具有
象徵性的地位。至於國家真正的領導人，執政黨的黨魁，也就是首相小泉
純一郎，除了事先發表一份道歉的書面聲明之外，也在武道館的紀念儀式
當中公開道歉。日本首相，小泉純一郎:在戰爭期間我國在許多國家特別
是亞洲國家，造成極大的傷害和痛苦，我誠心的向日本以及外國的戰爭死
難者致上弔唁。至於和日本一海之隔的朝鮮半島，這一天則是在首都首爾
，舉行盛大的光復六十週年「八一五民族大慶典」。特別值得注意的是，
北韓派遣中央委員會秘書金基南，率領一個為數兩百人的代表團，參與整
個為期四天的慶祝活動。南韓總統盧武鉉在慶祝儀式當中，也特別重申統
一的重要性。至於在北韓方面，首都平壤的街頭則是出現為數大約兩千人
的遊行隊伍，浩浩蕩蕩的慶祝光復紀念日，隊伍當中還有當局邀請來的外
國訪客，為兩韓統一的計畫加油打氣。今天是第二次世界大戰、結束六十
週年的日子，日皇明仁在東京武道館紀念儀式上、率領七千多人向大戰的
死難者默哀、並且表示希望戰爭的悲劇不要重演。而日本首相小泉純一郎
也發表聲明、為日本在大戰期間帶給亞洲鄰國的苦難、公開致歉。sou
ndon現場音。日本政府今天在東京皇宮旁的武道館，舉行二次世界大
戰結束六十週年的紀念儀式，日皇明仁和皇后美智子，率同政府官員，戰
爭遺族等七千多人參加。日皇，明仁:回顧歷史，我希望戰爭的悲劇不會
重演。我謹代表全國向戰爭中的死難者，致上最誠摯的歉意，我為世界和
平以及日本的永續繁榮祈禱。二次世界大戰後，天皇不再具有任何政治上
的角色，僅具有象徵性的地位。至於國家真正的領導人，執政黨的黨魁，
也就是首相小泉純一郎，除了事先發表一份道歉的書面聲明之外，也在武
道館的紀念儀式當中公開道歉。日本首相，小泉純一郎:在戰爭期間我國
在許多國家特別是亞洲國家，造成極大的傷害和痛苦，我誠心的向日本以
及外國的戰爭死難者致上弔唁。至於和日本一海之隔的朝鮮半島，這一天
則是在首都首爾，舉行盛大的光復六十週年「八一五民族大慶典」。特別
值得注意的是，北韓派遣中央委員會秘書金基南，率領一個為數兩百人的
代表團，參與整個為期四天的慶祝活動。南韓總統盧武鉉在慶祝儀式當中
，也特別重申統一的重要性。至於在北韓方面，首都平壤的街頭則是出現
為數大約兩千人的遊行隊伍，浩浩蕩蕩的慶祝光復紀念日，隊伍當中還有
當局邀請來的外國訪客，為兩韓統一的計畫加油打氣。今天是第二次世界
大戰、結束六十週年的日子，日皇明仁在東京武道館紀念儀式上、率領七
千多人向大戰的死難者默哀、並且表示希望戰爭的悲劇不要重演。而日本
首相小泉純一郎也發表聲明、為日本在大戰期間帶給亞洲鄰國的苦難、公
開致歉。soundon現場音。日本政府今天在東京皇宮旁的武道館，
舉行二次世界大戰結束六十週年的紀念儀式，日皇明仁和皇后美智子，率
同政府官員，戰爭遺族等七千多人參加。日皇，明仁:回顧歷史，我希望
戰爭的悲劇不會重演。我謹代表全國向戰爭中的死難者，致上最誠摯的歉
意，我為世界和平以及日本的永續繁榮祈禱。二次世界大戰後，天皇不再
具有任何政治上的角色，僅具有象徵性的地位。至於國家真正的領導人，
執政黨的黨魁，也就是首相小泉純一郎，除了事先發表一份道歉的書面聲
明之外，也在武道館的紀念儀式當中公開道歉。日本首相，小泉純一郎:
在戰爭期間我國在許多國家特別是亞洲國家，造成極大的傷害和痛苦，我
誠心的向日本以及外國的戰爭死難者致上弔唁。至於和日本一海之隔的朝
鮮半島，這一天則是在首都首爾，舉行盛大的光復六十週年「八一五民族
大慶典」。特別值得注意的是，北韓派遣中央委員會秘書金基南，率領一
個為數兩百人的代表團，參與整個為期四天的慶祝活動。南韓總統盧武鉉
在慶祝儀式當中，也特別重申統一的重要性。至於在北韓方面，首都平壤
的街頭則是出現為數大約兩千人的遊行隊伍，浩浩蕩蕩的慶祝光復紀念日
，隊伍當中還有當局邀請來的外國訪客，為兩韓統一的計畫加油打氣。今
天是第二次世界大戰、結束六十週年的日子，日皇明仁在東京武道館紀念
儀式上、率領七千多人向大戰的死難者默哀、並且表示希望戰爭的悲劇不
要重演。而日本首相小泉純一郎也發表聲明、為日本在大戰期間帶給亞洲
鄰國的苦難、公開致歉。soundon現場音。日本政府今天在東京皇
宮旁的武道館，舉行二次世界大戰結束六十週年的紀念儀式，日皇明仁和
皇后美智子，率同政府官員，戰爭遺族等七千多人參加。日皇，明仁:回
顧歷史，我希望戰爭的悲劇不會重演。我謹代表全國向戰爭中的死難者，
致上最誠摯的歉意，我為世界和平以及日本的永續繁榮祈禱。二次世界大
戰後，天皇不再具有任何政治上的角色，僅具有象徵性的地位。至於國家
真正的領導人，執政黨的黨魁，也就是首相小泉純一郎，除了事先發表一
份道歉的書面聲明之外，也在武道館的紀念儀式當中公開道歉。日本首相
，小泉純一郎:在戰爭期間我國在許多國家特別是亞洲國家，造成極大的
傷害和痛苦，我誠心的向日本以及外國的戰爭死難者致上弔唁。至於和日
本一海之隔的朝鮮半島，這一天則是在首都首爾，舉行盛大的光復六十週
年「八一五民族大慶典」。特別值得注意的是，北韓派遣中央委員會秘書
金基南，率領一個為數兩百人的代表團，參與整個為期四天的慶祝活動。
南韓總統盧武鉉在慶祝儀式當中，也特別重申統一的重要性。至於在北韓
方面，首都平壤的街頭則是出現為數大約兩千人的遊行隊伍，浩浩蕩蕩的
慶祝光復紀念日，隊伍當中還有當局邀請來的外國訪客，為兩韓統一的計
畫加油打氣。今天是第二次世界大戰、結束六十週年的日子，日皇明仁在
東京武道館紀念儀式上、率領七千多人向大戰的死難者默哀、並且表示希
望戰爭的悲劇不要重演。而日本首相小泉純一郎也發表聲明、為日本在大
戰期間帶給亞洲鄰國的苦難、公開致歉。soundon現場音。日本政
府今天在東京皇宮旁的武道館，舉行二次世界大戰結束六十週年的紀念儀
式，日皇明仁和皇后美智子，率同政府官員，戰爭遺族等七千多人參加。
日皇，明仁:回顧歷史，我希望戰爭的悲劇不會重演。我謹代表全國向戰
爭中的死難者，致上最誠摯的歉意，我為世界和平以及日本的永續繁榮祈
禱。二次世界大戰後，天皇不再具有任何政治上的角色，僅具有象徵性的
地位。至於國家真正的領導人，執政黨的黨魁，也就是首相小泉純一郎，
除了事先發表一份道歉的書面聲明之外，也在武道館的紀念儀式當中公開
道歉。日本首相，小泉純一郎:在戰爭期間我國在許多國家特別是亞洲國
家，造成極大的傷害和痛苦，我誠心的向日本以及外國的戰爭死難者致上
弔唁。至於和日本一海之隔的朝鮮半島，這一天則是在首都首爾，舉行盛
大的光復六十週年「八一五民族大慶典」。特別值得注意的是，北韓派遣
中央委員會秘書金基南，率領一個為數兩百人的代表團，參與整個為期四
天的慶祝活動。南韓總統盧武鉉在慶祝儀式當中，也特別重申統一的重要
性。至於在北韓方面，首都平壤的街頭則是出現為數大約兩千人的遊行隊
伍，浩浩蕩蕩的慶祝光復紀念日，隊伍當中還有當局邀請來的外國訪客，
為兩韓統一的計畫加油打氣。今天是第二次世界大戰、結束六十週年的日
子，日皇明仁在東京武道館紀念儀式上、率領七千多人向大戰的死難者默
哀、並且表示希望戰爭的悲劇不要重演。而日本首相小泉純一郎也發表聲
明、為日本在大戰期間帶給亞洲鄰國的苦難、公開致歉。soundon
現場音。日本政府今天在東京皇宮旁的武道館，舉行二次世界大戰結束六
十週年的紀念儀式，日皇明仁和皇后美智子，率同政府官員，戰爭遺族等
七千多人參加。日皇，明仁:回顧歷史，我希望戰爭的悲劇不會重演。我
謹代表全國向戰爭中的死難者，致上最誠摯的歉意，我為世界和平以及日
本的永續繁榮祈禱。二次世界大戰後，天皇不再具有任何政治上的角色，
僅具有象徵性的地位。至於國家真正的領導人，執政黨的黨魁，也就是首
相小泉純一郎，除了事先發表一份道歉的書面聲明之外，也在武道館的紀
念儀式當中公開道歉。日本首相，小泉純一郎:在戰爭期間我國在許多國
家特別是亞洲國家，造成極大的傷害和痛苦，我誠心的向日本以及外國的
戰爭死難者致上弔唁。至於和日本一海之隔的朝鮮半島，這一天則是在首
都首爾，舉行盛大的光復六十週年「八一五民族大慶典」。特別值得注意
的是，北韓派遣中央委員會秘書金基南，率領一個為數兩百人的代表團，
參與整個為期四天的慶祝活動。南韓總統盧武鉉在慶祝儀式當中，也特別
重申統一的重要性。至於在北韓方面，首都平壤的街頭則是出現為數大約
兩千人的遊行隊伍，浩浩蕩蕩的慶祝光復紀念日，隊伍當中還有當局邀請
來的外國訪客，為兩韓統一的計畫加油打氣。今天是第二次世界大戰、結
束六十週年的日子，日皇明仁在東京武道館紀念儀式上、率領七千多人向
大戰的死難者默哀、並且表示希望戰爭的悲劇不要重演。而日本首相小泉
純一郎也發表聲明、為日本在大戰期間帶給亞洲鄰國的苦難、公開致歉。
soundon現場音。日本政府今天在東京皇宮旁的武道館，舉行二次
世界大戰結束六十週年的紀念儀式，日皇明仁和皇后美智子，率同政府官
員，戰爭遺族等七千多人參加。日皇，明仁:回顧歷史，我希望戰爭的悲
劇不會重演。我謹代表全國向戰爭中的死難者，致上最誠摯的歉意，我為
世界和平以及日本的永續繁榮祈禱。二次世界大戰後，天皇不再具有任何
政治上的角色，僅具有象徵性的地位。至於國家真正的領導人，執政黨的
黨魁，也就是首相小泉純一郎，除了事先發表一份道歉的書面聲明之外，
也在武道館的紀念儀式當中公開道歉。日本首相，小泉純一郎:在戰爭期
間我國在許多國家特別是亞洲國家，造成極大的傷害和痛苦，我誠心的向
日本以及外國的戰爭死難者致上弔唁。至於和日本一海之隔的朝鮮半島，
這一天則是在首都首爾，舉行盛大的光復六十週年「八一五民族大慶典」
。特別值得注意的是，北韓派遣中央委員會秘書金基南，率領一個為數兩
百人的代表團，參與整個為期四天的慶祝活動。南韓總統盧武鉉在慶祝儀
式當中，也特別重申統一的重要性。至於在北韓方面，首都平壤的街頭則
是出現為數大約兩千人的遊行隊伍，浩浩蕩蕩的慶祝光復紀念日，隊伍當
中還有當局邀請來的外國訪客，為兩韓統一的計畫加油打氣。
