再來關心颱風過後、菜價一直降不下來，農委會上星期曾經表示、菜價
昨天就可以開始回穩，這張支票並沒有兌現，在傳統市場裡、買菜比
買肉還要貴。
農委會今天解釋、因為珊瑚颱風攪局、影響到供貨量、才會讓價格大亂
，而現在、南部復耕的蔬菜跟青蔥、已經採收，再過幾天、菜價就真
的可以回穩了。
青蔥一斤逼近兩百元，苦瓜一斤也要上百元，現在買菜比買肉還要貴，
民眾不禁要問，到底要漲到什麼時候。
農委會上週承諾、菜價在這幾天就會回穩，卻因為珊瑚颱風攪局、又跳
票。
農委會無奈的表示，天候因素無法控制，也只能繼續釋出冷藏蔬菜，降
低進口蔬菜的關稅，來平穩菜價。
今年天災連連，從三月的寒害、六月的水災，加上海棠、瑪莎兩個颱風
，上半年風不調、雨不順，農作物的損失金額已經破了50億。
而今年都是南部產地遭殃，加上天災發生密集，延宕了復耕的速度，學
者認為，這也是今年蔬菜價格難以平穩的主因。
好消息是，中南部復耕的青蔥、青菜已經開始採收，農委會預估，只要
到貨量增加，價格可望這幾天就會回穩。
不過季節性的水果、就沒有這麼樂觀，由於水果不像蔬菜短時間就可以
復耕，像芒果、柚子這種一年收成一次的水果，價格恐怕還是降不下
來。
公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。
