南亞兩大核武國家印度和巴基斯坦，最近在政治上達成大和解之後，兩國
中斷兩年的鐵路交通，也在今天恢復通車。搭載71名乘客的火車，15
號一早從巴基斯坦東部的拉合爾出發，開往印度邊界城市阿塔里。大部分
乘客將在這裡轉車前往目的地，印度首都新德里。而在前一天晚上，搭載
250名乘客的列車，則從新德里出發，完成兩國鐵路重新接軌通車的儀
式。兩年前，印度指控巴基斯坦支持喀什米爾回教民兵攻擊國會，導致兩
國交惡，並中斷官方和民間往來。不過最近幾個月，印巴出現大和解，不
只全面恢復兩國外交關係，中斷的航空和鐵路交通，也重新恢復。南亞兩
大核武國家印度和巴基斯坦，最近在政治上達成大和解之後，兩國中斷兩
年的鐵路交通，也在今天恢復通車。搭載71名乘客的火車，15號一早
從巴基斯坦東部的拉合爾出發，開往印度邊界城市阿塔里。大部分乘客將
在這裡轉車前往目的地，印度首都新德里。而在前一天晚上，搭載250
名乘客的列車，則從新德里出發，完成兩國鐵路重新接軌通車的儀式。兩
年前，印度指控巴基斯坦支持喀什米爾回教民兵攻擊國會，導致兩國交惡
，並中斷官方和民間往來。不過最近幾個月，印巴出現大和解，不只全面
恢復兩國外交關係，中斷的航空和鐵路交通，也重新恢復。南亞兩大核武
國家印度和巴基斯坦，最近在政治上達成大和解之後，兩國中斷兩年的鐵
路交通，也在今天恢復通車。搭載71名乘客的火車，15號一早從巴基
斯坦東部的拉合爾出發，開往印度邊界城市阿塔里。大部分乘客將在這裡
轉車前往目的地，印度首都新德里。而在前一天晚上，搭載250名乘客
的列車，則從新德里出發，完成兩國鐵路重新接軌通車的儀式。兩年前，
印度指控巴基斯坦支持喀什米爾回教民兵攻擊國會，導致兩國交惡，並中
斷官方和民間往來。不過最近幾個月，印巴出現大和解，不只全面恢復兩
國外交關係，中斷的航空和鐵路交通，也重新恢復。南亞兩大核武國家印
度和巴基斯坦，最近在政治上達成大和解之後，兩國中斷兩年的鐵路交通
，也在今天恢復通車。搭載71名乘客的火車，15號一早從巴基斯坦東
部的拉合爾出發，開往印度邊界城市阿塔里。大部分乘客將在這裡轉車前
往目的地，印度首都新德里。而在前一天晚上，搭載250名乘客的列車
，則從新德里出發，完成兩國鐵路重新接軌通車的儀式。兩年前，印度指
控巴基斯坦支持喀什米爾回教民兵攻擊國會，導致兩國交惡，並中斷官方
和民間往來。不過最近幾個月，印巴出現大和解，不只全面恢復兩國外交
關係，中斷的航空和鐵路交通，也重新恢復。南亞兩大核武國家印度和巴
基斯坦，最近在政治上達成大和解之後，兩國中斷兩年的鐵路交通，也在
今天恢復通車。搭載71名乘客的火車，15號一早從巴基斯坦東部的拉
合爾出發，開往印度邊界城市阿塔里。大部分乘客將在這裡轉車前往目的
地，印度首都新德里。而在前一天晚上，搭載250名乘客的列車，則從
新德里出發，完成兩國鐵路重新接軌通車的儀式。兩年前，印度指控巴基
斯坦支持喀什米爾回教民兵攻擊國會，導致兩國交惡，並中斷官方和民間
往來。不過最近幾個月，印巴出現大和解，不只全面恢復兩國外交關係，
中斷的航空和鐵路交通，也重新恢復。南亞兩大核武國家印度和巴基斯坦
，最近在政治上達成大和解之後，兩國中斷兩年的鐵路交通，也在今天恢
復通車。搭載71名乘客的火車，15號一早從巴基斯坦東部的拉合爾出
發，開往印度邊界城市阿塔里。大部分乘客將在這裡轉車前往目的地，印
度首都新德里。而在前一天晚上，搭載250名乘客的列車，則從新德里
出發，完成兩國鐵路重新接軌通車的儀式。兩年前，印度指控巴基斯坦支
持喀什米爾回教民兵攻擊國會，導致兩國交惡，並中斷官方和民間往來。
不過最近幾個月，印巴出現大和解，不只全面恢復兩國外交關係，中斷的
航空和鐵路交通，也重新恢復。
