再來關心颱風過後、菜價一直降不下來，農委會上星期曾經表示、菜價昨
天就可以開始回穩，這張支票並沒有兌現，在傳統市場裡、買菜比買肉還
要貴。農委會今天解釋、因為珊瑚颱風攪局、影響到供貨量、才會讓價格
大亂，而現在、南部復耕的蔬菜跟青蔥、已經採收，再過幾天、菜價就真
的可以回穩了。青蔥一斤逼近兩百元，苦瓜一斤也要上百元，現在買菜比
買肉還要貴，民眾不禁要問，到底要漲到什麼時候。農委會上週承諾、菜
價在這幾天就會回穩，卻因為珊瑚颱風攪局、又跳票。農委會無奈的表示
，天候因素無法控制，也只能繼續釋出冷藏蔬菜，降低進口蔬菜的關稅，
來平穩菜價。今年天災連連，從三月的寒害、六月的水災，加上海棠、瑪
莎兩個颱風，上半年風不調、雨不順，農作物的損失金額已經破了50億
。而今年都是南部產地遭殃，加上天災發生密集，延宕了復耕的速度，學
者認為，這也是今年蔬菜價格難以平穩的主因。好消息是，中南部復耕的
青蔥、青菜已經開始採收，農委會預估，只要到貨量增加，價格可望這幾
天就會回穩。不過季節性的水果、就沒有這麼樂觀，由於水果不像蔬菜短
時間就可以復耕，像芒果、柚子這種一年收成一次的水果，價格恐怕還是
降不下來。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。再來關心颱風過後、菜價一
直降不下來，農委會上星期曾經表示、菜價昨天就可以開始回穩，這張支
票並沒有兌現，在傳統市場裡、買菜比買肉還要貴。農委會今天解釋、因
為珊瑚颱風攪局、影響到供貨量、才會讓價格大亂，而現在、南部復耕的
蔬菜跟青蔥、已經採收，再過幾天、菜價就真的可以回穩了。青蔥一斤逼
近兩百元，苦瓜一斤也要上百元，現在買菜比買肉還要貴，民眾不禁要問
，到底要漲到什麼時候。農委會上週承諾、菜價在這幾天就會回穩，卻因
為珊瑚颱風攪局、又跳票。農委會無奈的表示，天候因素無法控制，也只
能繼續釋出冷藏蔬菜，降低進口蔬菜的關稅，來平穩菜價。今年天災連連
，從三月的寒害、六月的水災，加上海棠、瑪莎兩個颱風，上半年風不調
、雨不順，農作物的損失金額已經破了50億。而今年都是南部產地遭殃
，加上天災發生密集，延宕了復耕的速度，學者認為，這也是今年蔬菜價
格難以平穩的主因。好消息是，中南部復耕的青蔥、青菜已經開始採收，
農委會預估，只要到貨量增加，價格可望這幾天就會回穩。不過季節性的
水果、就沒有這麼樂觀，由於水果不像蔬菜短時間就可以復耕，像芒果、
柚子這種一年收成一次的水果，價格恐怕還是降不下來。公視新聞林靜梅
陳昌維採訪報導。再來關心颱風過後、菜價一直降不下來，農委會上星期
曾經表示、菜價昨天就可以開始回穩，這張支票並沒有兌現，在傳統市場
裡、買菜比買肉還要貴。農委會今天解釋、因為珊瑚颱風攪局、影響到供
貨量、才會讓價格大亂，而現在、南部復耕的蔬菜跟青蔥、已經採收，再
過幾天、菜價就真的可以回穩了。青蔥一斤逼近兩百元，苦瓜一斤也要上
百元，現在買菜比買肉還要貴，民眾不禁要問，到底要漲到什麼時候。農
委會上週承諾、菜價在這幾天就會回穩，卻因為珊瑚颱風攪局、又跳票。
農委會無奈的表示，天候因素無法控制，也只能繼續釋出冷藏蔬菜，降低
進口蔬菜的關稅，來平穩菜價。今年天災連連，從三月的寒害、六月的水
災，加上海棠、瑪莎兩個颱風，上半年風不調、雨不順，農作物的損失金
額已經破了50億。而今年都是南部產地遭殃，加上天災發生密集，延宕
了復耕的速度，學者認為，這也是今年蔬菜價格難以平穩的主因。好消息
是，中南部復耕的青蔥、青菜已經開始採收，農委會預估，只要到貨量增
加，價格可望這幾天就會回穩。不過季節性的水果、就沒有這麼樂觀，由
於水果不像蔬菜短時間就可以復耕，像芒果、柚子這種一年收成一次的水
果，價格恐怕還是降不下來。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。再來關心
颱風過後、菜價一直降不下來，農委會上星期曾經表示、菜價昨天就可以
開始回穩，這張支票並沒有兌現，在傳統市場裡、買菜比買肉還要貴。農
委會今天解釋、因為珊瑚颱風攪局、影響到供貨量、才會讓價格大亂，而
現在、南部復耕的蔬菜跟青蔥、已經採收，再過幾天、菜價就真的可以回
穩了。青蔥一斤逼近兩百元，苦瓜一斤也要上百元，現在買菜比買肉還要
貴，民眾不禁要問，到底要漲到什麼時候。農委會上週承諾、菜價在這幾
天就會回穩，卻因為珊瑚颱風攪局、又跳票。農委會無奈的表示，天候因
素無法控制，也只能繼續釋出冷藏蔬菜，降低進口蔬菜的關稅，來平穩菜
價。今年天災連連，從三月的寒害、六月的水災，加上海棠、瑪莎兩個颱
風，上半年風不調、雨不順，農作物的損失金額已經破了50億。而今年
都是南部產地遭殃，加上天災發生密集，延宕了復耕的速度，學者認為，
這也是今年蔬菜價格難以平穩的主因。好消息是，中南部復耕的青蔥、青
菜已經開始採收，農委會預估，只要到貨量增加，價格可望這幾天就會回
穩。不過季節性的水果、就沒有這麼樂觀，由於水果不像蔬菜短時間就可
以復耕，像芒果、柚子這種一年收成一次的水果，價格恐怕還是降不下來
。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。再來關心颱風過後、菜價一直降不下
來，農委會上星期曾經表示、菜價昨天就可以開始回穩，這張支票並沒有
兌現，在傳統市場裡、買菜比買肉還要貴。農委會今天解釋、因為珊瑚颱
風攪局、影響到供貨量、才會讓價格大亂，而現在、南部復耕的蔬菜跟青
蔥、已經採收，再過幾天、菜價就真的可以回穩了。青蔥一斤逼近兩百元
，苦瓜一斤也要上百元，現在買菜比買肉還要貴，民眾不禁要問，到底要
漲到什麼時候。農委會上週承諾、菜價在這幾天就會回穩，卻因為珊瑚颱
風攪局、又跳票。農委會無奈的表示，天候因素無法控制，也只能繼續釋
出冷藏蔬菜，降低進口蔬菜的關稅，來平穩菜價。今年天災連連，從三月
的寒害、六月的水災，加上海棠、瑪莎兩個颱風，上半年風不調、雨不順
，農作物的損失金額已經破了50億。而今年都是南部產地遭殃，加上天
災發生密集，延宕了復耕的速度，學者認為，這也是今年蔬菜價格難以平
穩的主因。好消息是，中南部復耕的青蔥、青菜已經開始採收，農委會預
估，只要到貨量增加，價格可望這幾天就會回穩。不過季節性的水果、就
沒有這麼樂觀，由於水果不像蔬菜短時間就可以復耕，像芒果、柚子這種
一年收成一次的水果，價格恐怕還是降不下來。公視新聞林靜梅陳昌維採
訪報導。再來關心颱風過後、菜價一直降不下來，農委會上星期曾經表示
、菜價昨天就可以開始回穩，這張支票並沒有兌現，在傳統市場裡、買菜
比買肉還要貴。農委會今天解釋、因為珊瑚颱風攪局、影響到供貨量、才
會讓價格大亂，而現在、南部復耕的蔬菜跟青蔥、已經採收，再過幾天、
菜價就真的可以回穩了。青蔥一斤逼近兩百元，苦瓜一斤也要上百元，現
在買菜比買肉還要貴，民眾不禁要問，到底要漲到什麼時候。農委會上週
承諾、菜價在這幾天就會回穩，卻因為珊瑚颱風攪局、又跳票。農委會無
奈的表示，天候因素無法控制，也只能繼續釋出冷藏蔬菜，降低進口蔬菜
的關稅，來平穩菜價。今年天災連連，從三月的寒害、六月的水災，加上
海棠、瑪莎兩個颱風，上半年風不調、雨不順，農作物的損失金額已經破
了50億。而今年都是南部產地遭殃，加上天災發生密集，延宕了復耕的
速度，學者認為，這也是今年蔬菜價格難以平穩的主因。好消息是，中南
部復耕的青蔥、青菜已經開始採收，農委會預估，只要到貨量增加，價格
可望這幾天就會回穩。不過季節性的水果、就沒有這麼樂觀，由於水果不
像蔬菜短時間就可以復耕，像芒果、柚子這種一年收成一次的水果，價格
恐怕還是降不下來。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。再來關心颱風過後
、菜價一直降不下來，農委會上星期曾經表示、菜價昨天就可以開始回穩
，這張支票並沒有兌現，在傳統市場裡、買菜比買肉還要貴。農委會今天
解釋、因為珊瑚颱風攪局、影響到供貨量、才會讓價格大亂，而現在、南
部復耕的蔬菜跟青蔥、已經採收，再過幾天、菜價就真的可以回穩了。青
蔥一斤逼近兩百元，苦瓜一斤也要上百元，現在買菜比買肉還要貴，民眾
不禁要問，到底要漲到什麼時候。農委會上週承諾、菜價在這幾天就會回
穩，卻因為珊瑚颱風攪局、又跳票。農委會無奈的表示，天候因素無法控
制，也只能繼續釋出冷藏蔬菜，降低進口蔬菜的關稅，來平穩菜價。今年
天災連連，從三月的寒害、六月的水災，加上海棠、瑪莎兩個颱風，上半
年風不調、雨不順，農作物的損失金額已經破了50億。而今年都是南部
產地遭殃，加上天災發生密集，延宕了復耕的速度，學者認為，這也是今
年蔬菜價格難以平穩的主因。好消息是，中南部復耕的青蔥、青菜已經開
始採收，農委會預估，只要到貨量增加，價格可望這幾天就會回穩。不過
季節性的水果、就沒有這麼樂觀，由於水果不像蔬菜短時間就可以復耕，
像芒果、柚子這種一年收成一次的水果，價格恐怕還是降不下來。公視新
聞林靜梅陳昌維採訪報導。再來關心颱風過後、菜價一直降不下來，農委
會上星期曾經表示、菜價昨天就可以開始回穩，這張支票並沒有兌現，在
傳統市場裡、買菜比買肉還要貴。農委會今天解釋、因為珊瑚颱風攪局、
影響到供貨量、才會讓價格大亂，而現在、南部復耕的蔬菜跟青蔥、已經
採收，再過幾天、菜價就真的可以回穩了。青蔥一斤逼近兩百元，苦瓜一
斤也要上百元，現在買菜比買肉還要貴，民眾不禁要問，到底要漲到什麼
時候。農委會上週承諾、菜價在這幾天就會回穩，卻因為珊瑚颱風攪局、
又跳票。農委會無奈的表示，天候因素無法控制，也只能繼續釋出冷藏蔬
菜，降低進口蔬菜的關稅，來平穩菜價。今年天災連連，從三月的寒害、
六月的水災，加上海棠、瑪莎兩個颱風，上半年風不調、雨不順，農作物
的損失金額已經破了50億。而今年都是南部產地遭殃，加上天災發生密
集，延宕了復耕的速度，學者認為，這也是今年蔬菜價格難以平穩的主因
。好消息是，中南部復耕的青蔥、青菜已經開始採收，農委會預估，只要
到貨量增加，價格可望這幾天就會回穩。不過季節性的水果、就沒有這麼
樂觀，由於水果不像蔬菜短時間就可以復耕，像芒果、柚子這種一年收成
一次的水果，價格恐怕還是降不下來。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。
再來關心颱風過後、菜價一直降不下來，農委會上星期曾經表示、菜價昨
天就可以開始回穩，這張支票並沒有兌現，在傳統市場裡、買菜比買肉還
要貴。農委會今天解釋、因為珊瑚颱風攪局、影響到供貨量、才會讓價格
大亂，而現在、南部復耕的蔬菜跟青蔥、已經採收，再過幾天、菜價就真
的可以回穩了。青蔥一斤逼近兩百元，苦瓜一斤也要上百元，現在買菜比
買肉還要貴，民眾不禁要問，到底要漲到什麼時候。農委會上週承諾、菜
價在這幾天就會回穩，卻因為珊瑚颱風攪局、又跳票。農委會無奈的表示
，天候因素無法控制，也只能繼續釋出冷藏蔬菜，降低進口蔬菜的關稅，
來平穩菜價。今年天災連連，從三月的寒害、六月的水災，加上海棠、瑪
莎兩個颱風，上半年風不調、雨不順，農作物的損失金額已經破了50億
。而今年都是南部產地遭殃，加上天災發生密集，延宕了復耕的速度，學
者認為，這也是今年蔬菜價格難以平穩的主因。好消息是，中南部復耕的
青蔥、青菜已經開始採收，農委會預估，只要到貨量增加，價格可望這幾
天就會回穩。不過季節性的水果、就沒有這麼樂觀，由於水果不像蔬菜短
時間就可以復耕，像芒果、柚子這種一年收成一次的水果，價格恐怕還是
降不下來。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。再來關心颱風過後、菜價一
直降不下來，農委會上星期曾經表示、菜價昨天就可以開始回穩，這張支
票並沒有兌現，在傳統市場裡、買菜比買肉還要貴。農委會今天解釋、因
為珊瑚颱風攪局、影響到供貨量、才會讓價格大亂，而現在、南部復耕的
蔬菜跟青蔥、已經採收，再過幾天、菜價就真的可以回穩了。青蔥一斤逼
近兩百元，苦瓜一斤也要上百元，現在買菜比買肉還要貴，民眾不禁要問
，到底要漲到什麼時候。農委會上週承諾、菜價在這幾天就會回穩，卻因
為珊瑚颱風攪局、又跳票。農委會無奈的表示，天候因素無法控制，也只
能繼續釋出冷藏蔬菜，降低進口蔬菜的關稅，來平穩菜價。今年天災連連
，從三月的寒害、六月的水災，加上海棠、瑪莎兩個颱風，上半年風不調
、雨不順，農作物的損失金額已經破了50億。而今年都是南部產地遭殃
，加上天災發生密集，延宕了復耕的速度，學者認為，這也是今年蔬菜價
格難以平穩的主因。好消息是，中南部復耕的青蔥、青菜已經開始採收，
農委會預估，只要到貨量增加，價格可望這幾天就會回穩。不過季節性的
水果、就沒有這麼樂觀，由於水果不像蔬菜短時間就可以復耕，像芒果、
柚子這種一年收成一次的水果，價格恐怕還是降不下來。公視新聞林靜梅
陳昌維採訪報導。
