今年也是全球慰安婦、向日本提起控訴的第十四年。台灣的慰安婦阿媽、
今天走上街頭、表達沈痛的抗議。高齡九十歲的老阿媽、一步一步走向日
本交流協會，遞交抗議信函、要求日本政府給她們一個公道。坐上卡車，
阿媽們當初就是這樣被欺騙、被強迫，送到海外，慰勞日本軍隊。六十年
後，坐上卡車，阿媽們走上街頭，要求日本政府道歉賠償。九十歲的阿媽
吳秀妹是目前倖存的慰安婦阿媽中年紀最大的一位，只是要求一個公道，
這些阿媽和日本政府打官司打了十四年，來台北的日本交流協會前面抗議
也不只一次，阿媽垂垂老矣，只希望今年是最後一次。在加油聲中，阿媽
將抗議信交到日本交流協會的官方代表手中，也希望日本要面對歷史負起
戰爭責任。婦女救援基金會表示，台灣的慰安婦阿媽將近一半已經凋零，
只剩下30名，卻一直等不到一個道歉，在日本交流協會前釋放，象徵和
平的黃色氣球，祈求和平也要日本對阿媽道歉賠償。今年也是全球慰安婦
、向日本提起控訴的第十四年。台灣的慰安婦阿媽、今天走上街頭、表達
沈痛的抗議。高齡九十歲的老阿媽、一步一步走向日本交流協會，遞交抗
議信函、要求日本政府給她們一個公道。坐上卡車，阿媽們當初就是這樣
被欺騙、被強迫，送到海外，慰勞日本軍隊。六十年後，坐上卡車，阿媽
們走上街頭，要求日本政府道歉賠償。九十歲的阿媽吳秀妹是目前倖存的
慰安婦阿媽中年紀最大的一位，只是要求一個公道，這些阿媽和日本政府
打官司打了十四年，來台北的日本交流協會前面抗議也不只一次，阿媽垂
垂老矣，只希望今年是最後一次。在加油聲中，阿媽將抗議信交到日本交
流協會的官方代表手中，也希望日本要面對歷史負起戰爭責任。婦女救援
基金會表示，台灣的慰安婦阿媽將近一半已經凋零，只剩下30名，卻一
直等不到一個道歉，在日本交流協會前釋放，象徵和平的黃色氣球，祈求
和平也要日本對阿媽道歉賠償。今年也是全球慰安婦、向日本提起控訴的
第十四年。台灣的慰安婦阿媽、今天走上街頭、表達沈痛的抗議。高齡九
十歲的老阿媽、一步一步走向日本交流協會，遞交抗議信函、要求日本政
府給她們一個公道。坐上卡車，阿媽們當初就是這樣被欺騙、被強迫，送
到海外，慰勞日本軍隊。六十年後，坐上卡車，阿媽們走上街頭，要求日
本政府道歉賠償。九十歲的阿媽吳秀妹是目前倖存的慰安婦阿媽中年紀最
大的一位，只是要求一個公道，這些阿媽和日本政府打官司打了十四年，
來台北的日本交流協會前面抗議也不只一次，阿媽垂垂老矣，只希望今年
是最後一次。在加油聲中，阿媽將抗議信交到日本交流協會的官方代表手
中，也希望日本要面對歷史負起戰爭責任。婦女救援基金會表示，台灣的
慰安婦阿媽將近一半已經凋零，只剩下30名，卻一直等不到一個道歉，
在日本交流協會前釋放，象徵和平的黃色氣球，祈求和平也要日本對阿媽
道歉賠償。今年也是全球慰安婦、向日本提起控訴的第十四年。台灣的慰
安婦阿媽、今天走上街頭、表達沈痛的抗議。高齡九十歲的老阿媽、一步
一步走向日本交流協會，遞交抗議信函、要求日本政府給她們一個公道。
坐上卡車，阿媽們當初就是這樣被欺騙、被強迫，送到海外，慰勞日本軍
隊。六十年後，坐上卡車，阿媽們走上街頭，要求日本政府道歉賠償。九
十歲的阿媽吳秀妹是目前倖存的慰安婦阿媽中年紀最大的一位，只是要求
一個公道，這些阿媽和日本政府打官司打了十四年，來台北的日本交流協
會前面抗議也不只一次，阿媽垂垂老矣，只希望今年是最後一次。在加油
聲中，阿媽將抗議信交到日本交流協會的官方代表手中，也希望日本要面
對歷史負起戰爭責任。婦女救援基金會表示，台灣的慰安婦阿媽將近一半
已經凋零，只剩下30名，卻一直等不到一個道歉，在日本交流協會前釋
放，象徵和平的黃色氣球，祈求和平也要日本對阿媽道歉賠償。今年也是
全球慰安婦、向日本提起控訴的第十四年。台灣的慰安婦阿媽、今天走上
街頭、表達沈痛的抗議。高齡九十歲的老阿媽、一步一步走向日本交流協
會，遞交抗議信函、要求日本政府給她們一個公道。坐上卡車，阿媽們當
初就是這樣被欺騙、被強迫，送到海外，慰勞日本軍隊。六十年後，坐上
卡車，阿媽們走上街頭，要求日本政府道歉賠償。九十歲的阿媽吳秀妹是
目前倖存的慰安婦阿媽中年紀最大的一位，只是要求一個公道，這些阿媽
和日本政府打官司打了十四年，來台北的日本交流協會前面抗議也不只一
次，阿媽垂垂老矣，只希望今年是最後一次。在加油聲中，阿媽將抗議信
交到日本交流協會的官方代表手中，也希望日本要面對歷史負起戰爭責任
。婦女救援基金會表示，台灣的慰安婦阿媽將近一半已經凋零，只剩下3
0名，卻一直等不到一個道歉，在日本交流協會前釋放，象徵和平的黃色
氣球，祈求和平也要日本對阿媽道歉賠償。今年也是全球慰安婦、向日本
提起控訴的第十四年。台灣的慰安婦阿媽、今天走上街頭、表達沈痛的抗
議。高齡九十歲的老阿媽、一步一步走向日本交流協會，遞交抗議信函、
要求日本政府給她們一個公道。坐上卡車，阿媽們當初就是這樣被欺騙、
被強迫，送到海外，慰勞日本軍隊。六十年後，坐上卡車，阿媽們走上街
頭，要求日本政府道歉賠償。九十歲的阿媽吳秀妹是目前倖存的慰安婦阿
媽中年紀最大的一位，只是要求一個公道，這些阿媽和日本政府打官司打
了十四年，來台北的日本交流協會前面抗議也不只一次，阿媽垂垂老矣，
只希望今年是最後一次。在加油聲中，阿媽將抗議信交到日本交流協會的
官方代表手中，也希望日本要面對歷史負起戰爭責任。婦女救援基金會表
示，台灣的慰安婦阿媽將近一半已經凋零，只剩下30名，卻一直等不到
一個道歉，在日本交流協會前釋放，象徵和平的黃色氣球，祈求和平也要
日本對阿媽道歉賠償。今年也是全球慰安婦、向日本提起控訴的第十四年
。台灣的慰安婦阿媽、今天走上街頭、表達沈痛的抗議。高齡九十歲的老
阿媽、一步一步走向日本交流協會，遞交抗議信函、要求日本政府給她們
一個公道。坐上卡車，阿媽們當初就是這樣被欺騙、被強迫，送到海外，
慰勞日本軍隊。六十年後，坐上卡車，阿媽們走上街頭，要求日本政府道
歉賠償。九十歲的阿媽吳秀妹是目前倖存的慰安婦阿媽中年紀最大的一位
，只是要求一個公道，這些阿媽和日本政府打官司打了十四年，來台北的
日本交流協會前面抗議也不只一次，阿媽垂垂老矣，只希望今年是最後一
次。在加油聲中，阿媽將抗議信交到日本交流協會的官方代表手中，也希
望日本要面對歷史負起戰爭責任。婦女救援基金會表示，台灣的慰安婦阿
媽將近一半已經凋零，只剩下30名，卻一直等不到一個道歉，在日本交
流協會前釋放，象徵和平的黃色氣球，祈求和平也要日本對阿媽道歉賠償
。今年也是全球慰安婦、向日本提起控訴的第十四年。台灣的慰安婦阿媽
、今天走上街頭、表達沈痛的抗議。高齡九十歲的老阿媽、一步一步走向
日本交流協會，遞交抗議信函、要求日本政府給她們一個公道。坐上卡車
，阿媽們當初就是這樣被欺騙、被強迫，送到海外，慰勞日本軍隊。六十
年後，坐上卡車，阿媽們走上街頭，要求日本政府道歉賠償。九十歲的阿
媽吳秀妹是目前倖存的慰安婦阿媽中年紀最大的一位，只是要求一個公道
，這些阿媽和日本政府打官司打了十四年，來台北的日本交流協會前面抗
議也不只一次，阿媽垂垂老矣，只希望今年是最後一次。在加油聲中，阿
媽將抗議信交到日本交流協會的官方代表手中，也希望日本要面對歷史負
起戰爭責任。婦女救援基金會表示，台灣的慰安婦阿媽將近一半已經凋零
，只剩下30名，卻一直等不到一個道歉，在日本交流協會前釋放，象徵
和平的黃色氣球，祈求和平也要日本對阿媽道歉賠償。
