由於經費短缺，包括嘉義，宜蘭，花蓮以及台東等地的警察，夏天想要在
派出所吹冷氣，全得自己掏腰包。可能是環境所逼，這幾個縣市的警員也
都練出一套節約能源的好功夫，來看看他們在夏天的甘苦。天氣這麼熱，
執勤的員警大喊吃不消，但是想在警察局吹冷氣，就得自掏腰包花個新台
幣五百到一千元不等，有時還得拿破案獎金來繳水電費，才能吹冷氣，實
在很無奈，這全是因為宜蘭縣財政困難，經費有限。包括宜蘭，花蓮，台
東以及嘉義等地的派出所，都有類似的情形。有些警察局還特別施行節約
能源措施，像是在每個電源開關貼上珍惜資源的貼紙，廁所的馬桶水箱也
放進磚塊，節省出水量，這麼做就是為了能減少水電費的支出以免自己的
荷包大失血。為了體恤警察的辛勞，宜蘭縣政府將在下半年動用第二預備
金，來支應派出所的水電費，這裡的警察以後就不必自己花錢吹冷氣，讓
一樣經費缺乏的其他縣市警察好羨幕。公視新聞綜合報導由於經費短缺，
包括嘉義，宜蘭，花蓮以及台東等地的警察，夏天想要在派出所吹冷氣，
全得自己掏腰包。可能是環境所逼，這幾個縣市的警員也都練出一套節約
能源的好功夫，來看看他們在夏天的甘苦。天氣這麼熱，執勤的員警大喊
吃不消，但是想在警察局吹冷氣，就得自掏腰包花個新台幣五百到一千元
不等，有時還得拿破案獎金來繳水電費，才能吹冷氣，實在很無奈，這全
是因為宜蘭縣財政困難，經費有限。包括宜蘭，花蓮，台東以及嘉義等地
的派出所，都有類似的情形。有些警察局還特別施行節約能源措施，像是
在每個電源開關貼上珍惜資源的貼紙，廁所的馬桶水箱也放進磚塊，節省
出水量，這麼做就是為了能減少水電費的支出以免自己的荷包大失血。為
了體恤警察的辛勞，宜蘭縣政府將在下半年動用第二預備金，來支應派出
所的水電費，這裡的警察以後就不必自己花錢吹冷氣，讓一樣經費缺乏的
其他縣市警察好羨幕。公視新聞綜合報導由於經費短缺，包括嘉義，宜蘭
，花蓮以及台東等地的警察，夏天想要在派出所吹冷氣，全得自己掏腰包
。可能是環境所逼，這幾個縣市的警員也都練出一套節約能源的好功夫，
來看看他們在夏天的甘苦。天氣這麼熱，執勤的員警大喊吃不消，但是想
在警察局吹冷氣，就得自掏腰包花個新台幣五百到一千元不等，有時還得
拿破案獎金來繳水電費，才能吹冷氣，實在很無奈，這全是因為宜蘭縣財
政困難，經費有限。包括宜蘭，花蓮，台東以及嘉義等地的派出所，都有
類似的情形。有些警察局還特別施行節約能源措施，像是在每個電源開關
貼上珍惜資源的貼紙，廁所的馬桶水箱也放進磚塊，節省出水量，這麼做
就是為了能減少水電費的支出以免自己的荷包大失血。為了體恤警察的辛
勞，宜蘭縣政府將在下半年動用第二預備金，來支應派出所的水電費，這
裡的警察以後就不必自己花錢吹冷氣，讓一樣經費缺乏的其他縣市警察好
羨幕。公視新聞綜合報導由於經費短缺，包括嘉義，宜蘭，花蓮以及台東
等地的警察，夏天想要在派出所吹冷氣，全得自己掏腰包。可能是環境所
逼，這幾個縣市的警員也都練出一套節約能源的好功夫，來看看他們在夏
天的甘苦。天氣這麼熱，執勤的員警大喊吃不消，但是想在警察局吹冷氣
，就得自掏腰包花個新台幣五百到一千元不等，有時還得拿破案獎金來繳
水電費，才能吹冷氣，實在很無奈，這全是因為宜蘭縣財政困難，經費有
限。包括宜蘭，花蓮，台東以及嘉義等地的派出所，都有類似的情形。有
些警察局還特別施行節約能源措施，像是在每個電源開關貼上珍惜資源的
貼紙，廁所的馬桶水箱也放進磚塊，節省出水量，這麼做就是為了能減少
水電費的支出以免自己的荷包大失血。為了體恤警察的辛勞，宜蘭縣政府
將在下半年動用第二預備金，來支應派出所的水電費，這裡的警察以後就
不必自己花錢吹冷氣，讓一樣經費缺乏的其他縣市警察好羨幕。公視新聞
綜合報導由於經費短缺，包括嘉義，宜蘭，花蓮以及台東等地的警察，夏
天想要在派出所吹冷氣，全得自己掏腰包。可能是環境所逼，這幾個縣市
的警員也都練出一套節約能源的好功夫，來看看他們在夏天的甘苦。天氣
這麼熱，執勤的員警大喊吃不消，但是想在警察局吹冷氣，就得自掏腰包
花個新台幣五百到一千元不等，有時還得拿破案獎金來繳水電費，才能吹
冷氣，實在很無奈，這全是因為宜蘭縣財政困難，經費有限。包括宜蘭，
花蓮，台東以及嘉義等地的派出所，都有類似的情形。有些警察局還特別
施行節約能源措施，像是在每個電源開關貼上珍惜資源的貼紙，廁所的馬
桶水箱也放進磚塊，節省出水量，這麼做就是為了能減少水電費的支出以
免自己的荷包大失血。為了體恤警察的辛勞，宜蘭縣政府將在下半年動用
第二預備金，來支應派出所的水電費，這裡的警察以後就不必自己花錢吹
冷氣，讓一樣經費缺乏的其他縣市警察好羨幕。公視新聞綜合報導由於經
費短缺，包括嘉義，宜蘭，花蓮以及台東等地的警察，夏天想要在派出所
吹冷氣，全得自己掏腰包。可能是環境所逼，這幾個縣市的警員也都練出
一套節約能源的好功夫，來看看他們在夏天的甘苦。天氣這麼熱，執勤的
員警大喊吃不消，但是想在警察局吹冷氣，就得自掏腰包花個新台幣五百
到一千元不等，有時還得拿破案獎金來繳水電費，才能吹冷氣，實在很無
奈，這全是因為宜蘭縣財政困難，經費有限。包括宜蘭，花蓮，台東以及
嘉義等地的派出所，都有類似的情形。有些警察局還特別施行節約能源措
施，像是在每個電源開關貼上珍惜資源的貼紙，廁所的馬桶水箱也放進磚
塊，節省出水量，這麼做就是為了能減少水電費的支出以免自己的荷包大
失血。為了體恤警察的辛勞，宜蘭縣政府將在下半年動用第二預備金，來
支應派出所的水電費，這裡的警察以後就不必自己花錢吹冷氣，讓一樣經
費缺乏的其他縣市警察好羨幕。公視新聞綜合報導由於經費短缺，包括嘉
義，宜蘭，花蓮以及台東等地的警察，夏天想要在派出所吹冷氣，全得自
己掏腰包。可能是環境所逼，這幾個縣市的警員也都練出一套節約能源的
好功夫，來看看他們在夏天的甘苦。天氣這麼熱，執勤的員警大喊吃不消
，但是想在警察局吹冷氣，就得自掏腰包花個新台幣五百到一千元不等，
有時還得拿破案獎金來繳水電費，才能吹冷氣，實在很無奈，這全是因為
宜蘭縣財政困難，經費有限。包括宜蘭，花蓮，台東以及嘉義等地的派出
所，都有類似的情形。有些警察局還特別施行節約能源措施，像是在每個
電源開關貼上珍惜資源的貼紙，廁所的馬桶水箱也放進磚塊，節省出水量
，這麼做就是為了能減少水電費的支出以免自己的荷包大失血。為了體恤
警察的辛勞，宜蘭縣政府將在下半年動用第二預備金，來支應派出所的水
電費，這裡的警察以後就不必自己花錢吹冷氣，讓一樣經費缺乏的其他縣
市警察好羨幕。公視新聞綜合報導
