信用卡，現金卡為許多人帶來便利，卻也相對讓人陷入還債的惡夢。消基
會在最近一個半月、接到105通的申訴電話。許多民眾被銀行委託的討
債公司恐嚇逼債。甚至有討債公司以子女或家人作為威脅，行徑非常惡劣
。市面上現金卡、信用卡，以及各種信用貸款，確實能馬上救急，解決眼
前的難關，不過，隨後之而來的還債壓力，可能讓人喘不過氣來。最近，
有一位父親因為欠錢，遭銀行委託的討債公司恐嚇，甚至半夜送pizz
a到他的女兒租屋處，以子女的安全作為威脅。為了避免刑責，現今的討
債公司，已經不再對債務人拳腳相向，改由24小時奪命連環call，
對債務人及家屬威脅恐嚇，以及散佈欠債消息，造成壓力逼你還錢。光是
一個半月，消基會就接獲105通的申訴電話，其中也不乏學生被討債。
消基會除了提醒民眾，不要輕易舉債外，如果遇到惡劣的討債公司，也可
以打電話向行政院金管會所屬的銀行局，或是銀行公會申訴，以確保自身
的安全。信用卡，現金卡為許多人帶來便利，卻也相對讓人陷入還債的惡
夢。消基會在最近一個半月、接到105通的申訴電話。許多民眾被銀行
委託的討債公司恐嚇逼債。甚至有討債公司以子女或家人作為威脅，行徑
非常惡劣。市面上現金卡、信用卡，以及各種信用貸款，確實能馬上救急
，解決眼前的難關，不過，隨後之而來的還債壓力，可能讓人喘不過氣來
。最近，有一位父親因為欠錢，遭銀行委託的討債公司恐嚇，甚至半夜送
pizza到他的女兒租屋處，以子女的安全作為威脅。為了避免刑責，
現今的討債公司，已經不再對債務人拳腳相向，改由24小時奪命連環c
all，對債務人及家屬威脅恐嚇，以及散佈欠債消息，造成壓力逼你還
錢。光是一個半月，消基會就接獲105通的申訴電話，其中也不乏學生
被討債。消基會除了提醒民眾，不要輕易舉債外，如果遇到惡劣的討債公
司，也可以打電話向行政院金管會所屬的銀行局，或是銀行公會申訴，以
確保自身的安全。信用卡，現金卡為許多人帶來便利，卻也相對讓人陷入
還債的惡夢。消基會在最近一個半月、接到105通的申訴電話。許多民
眾被銀行委託的討債公司恐嚇逼債。甚至有討債公司以子女或家人作為威
脅，行徑非常惡劣。市面上現金卡、信用卡，以及各種信用貸款，確實能
馬上救急，解決眼前的難關，不過，隨後之而來的還債壓力，可能讓人喘
不過氣來。最近，有一位父親因為欠錢，遭銀行委託的討債公司恐嚇，甚
至半夜送pizza到他的女兒租屋處，以子女的安全作為威脅。為了避
免刑責，現今的討債公司，已經不再對債務人拳腳相向，改由24小時奪
命連環call，對債務人及家屬威脅恐嚇，以及散佈欠債消息，造成壓
力逼你還錢。光是一個半月，消基會就接獲105通的申訴電話，其中也
不乏學生被討債。消基會除了提醒民眾，不要輕易舉債外，如果遇到惡劣
的討債公司，也可以打電話向行政院金管會所屬的銀行局，或是銀行公會
申訴，以確保自身的安全。信用卡，現金卡為許多人帶來便利，卻也相對
讓人陷入還債的惡夢。消基會在最近一個半月、接到105通的申訴電話
。許多民眾被銀行委託的討債公司恐嚇逼債。甚至有討債公司以子女或家
人作為威脅，行徑非常惡劣。市面上現金卡、信用卡，以及各種信用貸款
，確實能馬上救急，解決眼前的難關，不過，隨後之而來的還債壓力，可
能讓人喘不過氣來。最近，有一位父親因為欠錢，遭銀行委託的討債公司
恐嚇，甚至半夜送pizza到他的女兒租屋處，以子女的安全作為威脅
。為了避免刑責，現今的討債公司，已經不再對債務人拳腳相向，改由2
4小時奪命連環call，對債務人及家屬威脅恐嚇，以及散佈欠債消息
，造成壓力逼你還錢。光是一個半月，消基會就接獲105通的申訴電話
，其中也不乏學生被討債。消基會除了提醒民眾，不要輕易舉債外，如果
遇到惡劣的討債公司，也可以打電話向行政院金管會所屬的銀行局，或是
銀行公會申訴，以確保自身的安全。信用卡，現金卡為許多人帶來便利，
卻也相對讓人陷入還債的惡夢。消基會在最近一個半月、接到105通的
申訴電話。許多民眾被銀行委託的討債公司恐嚇逼債。甚至有討債公司以
子女或家人作為威脅，行徑非常惡劣。市面上現金卡、信用卡，以及各種
信用貸款，確實能馬上救急，解決眼前的難關，不過，隨後之而來的還債
壓力，可能讓人喘不過氣來。最近，有一位父親因為欠錢，遭銀行委託的
討債公司恐嚇，甚至半夜送pizza到他的女兒租屋處，以子女的安全
作為威脅。為了避免刑責，現今的討債公司，已經不再對債務人拳腳相向
，改由24小時奪命連環call，對債務人及家屬威脅恐嚇，以及散佈
欠債消息，造成壓力逼你還錢。光是一個半月，消基會就接獲105通的
申訴電話，其中也不乏學生被討債。消基會除了提醒民眾，不要輕易舉債
外，如果遇到惡劣的討債公司，也可以打電話向行政院金管會所屬的銀行
局，或是銀行公會申訴，以確保自身的安全。信用卡，現金卡為許多人帶
來便利，卻也相對讓人陷入還債的惡夢。消基會在最近一個半月、接到1
05通的申訴電話。許多民眾被銀行委託的討債公司恐嚇逼債。甚至有討
債公司以子女或家人作為威脅，行徑非常惡劣。市面上現金卡、信用卡，
以及各種信用貸款，確實能馬上救急，解決眼前的難關，不過，隨後之而
來的還債壓力，可能讓人喘不過氣來。最近，有一位父親因為欠錢，遭銀
行委託的討債公司恐嚇，甚至半夜送pizza到他的女兒租屋處，以子
女的安全作為威脅。為了避免刑責，現今的討債公司，已經不再對債務人
拳腳相向，改由24小時奪命連環call，對債務人及家屬威脅恐嚇，
以及散佈欠債消息，造成壓力逼你還錢。光是一個半月，消基會就接獲1
05通的申訴電話，其中也不乏學生被討債。消基會除了提醒民眾，不要
輕易舉債外，如果遇到惡劣的討債公司，也可以打電話向行政院金管會所
屬的銀行局，或是銀行公會申訴，以確保自身的安全。信用卡，現金卡為
許多人帶來便利，卻也相對讓人陷入還債的惡夢。消基會在最近一個半月
、接到105通的申訴電話。許多民眾被銀行委託的討債公司恐嚇逼債。
甚至有討債公司以子女或家人作為威脅，行徑非常惡劣。市面上現金卡、
信用卡，以及各種信用貸款，確實能馬上救急，解決眼前的難關，不過，
隨後之而來的還債壓力，可能讓人喘不過氣來。最近，有一位父親因為欠
錢，遭銀行委託的討債公司恐嚇，甚至半夜送pizza到他的女兒租屋
處，以子女的安全作為威脅。為了避免刑責，現今的討債公司，已經不再
對債務人拳腳相向，改由24小時奪命連環call，對債務人及家屬威
脅恐嚇，以及散佈欠債消息，造成壓力逼你還錢。光是一個半月，消基會
就接獲105通的申訴電話，其中也不乏學生被討債。消基會除了提醒民
眾，不要輕易舉債外，如果遇到惡劣的討債公司，也可以打電話向行政院
金管會所屬的銀行局，或是銀行公會申訴，以確保自身的安全。信用卡，
現金卡為許多人帶來便利，卻也相對讓人陷入還債的惡夢。消基會在最近
一個半月、接到105通的申訴電話。許多民眾被銀行委託的討債公司恐
嚇逼債。甚至有討債公司以子女或家人作為威脅，行徑非常惡劣。市面上
現金卡、信用卡，以及各種信用貸款，確實能馬上救急，解決眼前的難關
，不過，隨後之而來的還債壓力，可能讓人喘不過氣來。最近，有一位父
親因為欠錢，遭銀行委託的討債公司恐嚇，甚至半夜送pizza到他的
女兒租屋處，以子女的安全作為威脅。為了避免刑責，現今的討債公司，
已經不再對債務人拳腳相向，改由24小時奪命連環call，對債務人
及家屬威脅恐嚇，以及散佈欠債消息，造成壓力逼你還錢。光是一個半月
，消基會就接獲105通的申訴電話，其中也不乏學生被討債。消基會除
了提醒民眾，不要輕易舉債外，如果遇到惡劣的討債公司，也可以打電話
向行政院金管會所屬的銀行局，或是銀行公會申訴，以確保自身的安全。
信用卡，現金卡為許多人帶來便利，卻也相對讓人陷入還債的惡夢。消基
會在最近一個半月、接到105通的申訴電話。許多民眾被銀行委託的討
債公司恐嚇逼債。甚至有討債公司以子女或家人作為威脅，行徑非常惡劣
。市面上現金卡、信用卡，以及各種信用貸款，確實能馬上救急，解決眼
前的難關，不過，隨後之而來的還債壓力，可能讓人喘不過氣來。最近，
有一位父親因為欠錢，遭銀行委託的討債公司恐嚇，甚至半夜送pizz
a到他的女兒租屋處，以子女的安全作為威脅。為了避免刑責，現今的討
債公司，已經不再對債務人拳腳相向，改由24小時奪命連環call，
對債務人及家屬威脅恐嚇，以及散佈欠債消息，造成壓力逼你還錢。光是
一個半月，消基會就接獲105通的申訴電話，其中也不乏學生被討債。
消基會除了提醒民眾，不要輕易舉債外，如果遇到惡劣的討債公司，也可
以打電話向行政院金管會所屬的銀行局，或是銀行公會申訴，以確保自身
的安全。
