國際新聞方面、要先來看、塞浦路斯的太陽神航空、有一架客機，昨天要
降落雅典機場之前，突然失去聯絡，前往查看的戰鬥機、親眼目擊駕駛艙
裡面沒有正駕駛，副駕駛也陷入昏迷的狀態，結果、客機墜毀在雅典北方
附近山區，機上一百二十一名乘客和機組員全部罹難，這起離奇的空難事
件，初步推斷，可能是機艙缺氧或突然失壓，但是真正原因還有待從兩具
黑盒子中找出答案。ns飛機殘骸還在冒煙，消防飛機忙著在附近盤旋洒
水，撲滅墜機引發的森林野火，這起空難發生在雅典北方40公里處的觀
光山城葛拉瑪提科市，原本森林密佈的山丘，在意外發生後被燒得面目全
非，墜機的波音七三七客機，也被燒得只剩下機尾，121名乘客及機組
員沒有人生還sb我們目擊到的是場悲劇令人無法置信屍塊衣物鞋子黑煙
熊熊大火燒了起來我們不知道要往哪裡逃大家都慌了sb當時不可能靠近
現場大火把事故現場團團圍住沒有人能夠靠近了解情況我認為不可能有生
還者發生事故的塞浦路斯太陽神航空公司客機，原本是要從塞浦路斯飛往
捷克首都布拉格，中途預定在雅典短暫停留，沒想到，在距離雅典機場只
剩下五英里時，客機跟塔台失去聯繫sb我們試圖跟客機連絡沒有得到回
應於是就派了兩架F16戰機就近目視觀察那架飛機F16的駕駛員靠得
很近藉以了解為什麼客機之前沒有回應結果F16駕駛員發現，客機機艙
內的氧氣罩已經啟用，駕駛艙內正駕駛不在座位上，而副駕駛則呈現昏迷
，一位罹難者的親戚，收到的電話簡訊上，也寫著:"兩位駕駛都失去意
識了，再見我的兄弟，我們都凍僵了。"有關當局研判，可能是機艙內的
氧氣供應系統突然故障，或機艙失壓，才會導致這起悲劇的發生。得知兒
子開的飛機出事了，這位母親站都站不穩，罹難者家屬也急得跟航空公司
人員發生爭執ns目前機上兩具含有飛行資料及座艙通話紀錄的黑盒子已
經找到，可望進一步釐清事故原因。而搜救人員也已經連夜找到119具
罹難者遺體，將暫時送往雅典及事故附近城鎮的殯儀館停放，等待罹難者
家屬前往指認，或進行DNA比對國際新聞方面、要先來看、塞浦路斯的
太陽神航空、有一架客機，昨天要降落雅典機場之前，突然失去聯絡，前
往查看的戰鬥機、親眼目擊駕駛艙裡面沒有正駕駛，副駕駛也陷入昏迷的
狀態，結果、客機墜毀在雅典北方附近山區，機上一百二十一名乘客和機
組員全部罹難，這起離奇的空難事件，初步推斷，可能是機艙缺氧或突然
失壓，但是真正原因還有待從兩具黑盒子中找出答案。ns飛機殘骸還在
冒煙，消防飛機忙著在附近盤旋洒水，撲滅墜機引發的森林野火，這起空
難發生在雅典北方40公里處的觀光山城葛拉瑪提科市，原本森林密佈的
山丘，在意外發生後被燒得面目全非，墜機的波音七三七客機，也被燒得
只剩下機尾，121名乘客及機組員沒有人生還sb我們目擊到的是場悲
劇令人無法置信屍塊衣物鞋子黑煙熊熊大火燒了起來我們不知道要往哪裡
逃大家都慌了sb當時不可能靠近現場大火把事故現場團團圍住沒有人能
夠靠近了解情況我認為不可能有生還者發生事故的塞浦路斯太陽神航空公
司客機，原本是要從塞浦路斯飛往捷克首都布拉格，中途預定在雅典短暫
停留，沒想到，在距離雅典機場只剩下五英里時，客機跟塔台失去聯繫s
b我們試圖跟客機連絡沒有得到回應於是就派了兩架F16戰機就近目視
觀察那架飛機F16的駕駛員靠得很近藉以了解為什麼客機之前沒有回應
結果F16駕駛員發現，客機機艙內的氧氣罩已經啟用，駕駛艙內正駕駛
不在座位上，而副駕駛則呈現昏迷，一位罹難者的親戚，收到的電話簡訊
上，也寫著:"兩位駕駛都失去意識了，再見我的兄弟，我們都凍僵了。
"有關當局研判，可能是機艙內的氧氣供應系統突然故障，或機艙失壓，
才會導致這起悲劇的發生。得知兒子開的飛機出事了，這位母親站都站不
穩，罹難者家屬也急得跟航空公司人員發生爭執ns目前機上兩具含有飛
行資料及座艙通話紀錄的黑盒子已經找到，可望進一步釐清事故原因。而
搜救人員也已經連夜找到119具罹難者遺體，將暫時送往雅典及事故附
近城鎮的殯儀館停放，等待罹難者家屬前往指認，或進行DNA比對國際
新聞方面、要先來看、塞浦路斯的太陽神航空、有一架客機，昨天要降落
雅典機場之前，突然失去聯絡，前往查看的戰鬥機、親眼目擊駕駛艙裡面
沒有正駕駛，副駕駛也陷入昏迷的狀態，結果、客機墜毀在雅典北方附近
山區，機上一百二十一名乘客和機組員全部罹難，這起離奇的空難事件，
初步推斷，可能是機艙缺氧或突然失壓，但是真正原因還有待從兩具黑盒
子中找出答案。ns飛機殘骸還在冒煙，消防飛機忙著在附近盤旋洒水，
撲滅墜機引發的森林野火，這起空難發生在雅典北方40公里處的觀光山
城葛拉瑪提科市，原本森林密佈的山丘，在意外發生後被燒得面目全非，
墜機的波音七三七客機，也被燒得只剩下機尾，121名乘客及機組員沒
有人生還sb我們目擊到的是場悲劇令人無法置信屍塊衣物鞋子黑煙熊熊
大火燒了起來我們不知道要往哪裡逃大家都慌了sb當時不可能靠近現場
大火把事故現場團團圍住沒有人能夠靠近了解情況我認為不可能有生還者
發生事故的塞浦路斯太陽神航空公司客機，原本是要從塞浦路斯飛往捷克
首都布拉格，中途預定在雅典短暫停留，沒想到，在距離雅典機場只剩下
五英里時，客機跟塔台失去聯繫sb我們試圖跟客機連絡沒有得到回應於
是就派了兩架F16戰機就近目視觀察那架飛機F16的駕駛員靠得很近
藉以了解為什麼客機之前沒有回應結果F16駕駛員發現，客機機艙內的
氧氣罩已經啟用，駕駛艙內正駕駛不在座位上，而副駕駛則呈現昏迷，一
位罹難者的親戚，收到的電話簡訊上，也寫著:"兩位駕駛都失去意識了
，再見我的兄弟，我們都凍僵了。"有關當局研判，可能是機艙內的氧氣
供應系統突然故障，或機艙失壓，才會導致這起悲劇的發生。得知兒子開
的飛機出事了，這位母親站都站不穩，罹難者家屬也急得跟航空公司人員
發生爭執ns目前機上兩具含有飛行資料及座艙通話紀錄的黑盒子已經找
到，可望進一步釐清事故原因。而搜救人員也已經連夜找到119具罹難
者遺體，將暫時送往雅典及事故附近城鎮的殯儀館停放，等待罹難者家屬
前往指認，或進行DNA比對國際新聞方面、要先來看、塞浦路斯的太陽
神航空、有一架客機，昨天要降落雅典機場之前，突然失去聯絡，前往查
看的戰鬥機、親眼目擊駕駛艙裡面沒有正駕駛，副駕駛也陷入昏迷的狀態
，結果、客機墜毀在雅典北方附近山區，機上一百二十一名乘客和機組員
全部罹難，這起離奇的空難事件，初步推斷，可能是機艙缺氧或突然失壓
，但是真正原因還有待從兩具黑盒子中找出答案。ns飛機殘骸還在冒煙
，消防飛機忙著在附近盤旋洒水，撲滅墜機引發的森林野火，這起空難發
生在雅典北方40公里處的觀光山城葛拉瑪提科市，原本森林密佈的山丘
，在意外發生後被燒得面目全非，墜機的波音七三七客機，也被燒得只剩
下機尾，121名乘客及機組員沒有人生還sb我們目擊到的是場悲劇令
人無法置信屍塊衣物鞋子黑煙熊熊大火燒了起來我們不知道要往哪裡逃大
家都慌了sb當時不可能靠近現場大火把事故現場團團圍住沒有人能夠靠
近了解情況我認為不可能有生還者發生事故的塞浦路斯太陽神航空公司客
機，原本是要從塞浦路斯飛往捷克首都布拉格，中途預定在雅典短暫停留
，沒想到，在距離雅典機場只剩下五英里時，客機跟塔台失去聯繫sb我
們試圖跟客機連絡沒有得到回應於是就派了兩架F16戰機就近目視觀察
那架飛機F16的駕駛員靠得很近藉以了解為什麼客機之前沒有回應結果
F16駕駛員發現，客機機艙內的氧氣罩已經啟用，駕駛艙內正駕駛不在
座位上，而副駕駛則呈現昏迷，一位罹難者的親戚，收到的電話簡訊上，
也寫著:"兩位駕駛都失去意識了，再見我的兄弟，我們都凍僵了。"有
關當局研判，可能是機艙內的氧氣供應系統突然故障，或機艙失壓，才會
導致這起悲劇的發生。得知兒子開的飛機出事了，這位母親站都站不穩，
罹難者家屬也急得跟航空公司人員發生爭執ns目前機上兩具含有飛行資
料及座艙通話紀錄的黑盒子已經找到，可望進一步釐清事故原因。而搜救
人員也已經連夜找到119具罹難者遺體，將暫時送往雅典及事故附近城
鎮的殯儀館停放，等待罹難者家屬前往指認，或進行DNA比對國際新聞
方面、要先來看、塞浦路斯的太陽神航空、有一架客機，昨天要降落雅典
機場之前，突然失去聯絡，前往查看的戰鬥機、親眼目擊駕駛艙裡面沒有
正駕駛，副駕駛也陷入昏迷的狀態，結果、客機墜毀在雅典北方附近山區
，機上一百二十一名乘客和機組員全部罹難，這起離奇的空難事件，初步
推斷，可能是機艙缺氧或突然失壓，但是真正原因還有待從兩具黑盒子中
找出答案。ns飛機殘骸還在冒煙，消防飛機忙著在附近盤旋洒水，撲滅
墜機引發的森林野火，這起空難發生在雅典北方40公里處的觀光山城葛
拉瑪提科市，原本森林密佈的山丘，在意外發生後被燒得面目全非，墜機
的波音七三七客機，也被燒得只剩下機尾，121名乘客及機組員沒有人
生還sb我們目擊到的是場悲劇令人無法置信屍塊衣物鞋子黑煙熊熊大火
燒了起來我們不知道要往哪裡逃大家都慌了sb當時不可能靠近現場大火
把事故現場團團圍住沒有人能夠靠近了解情況我認為不可能有生還者發生
事故的塞浦路斯太陽神航空公司客機，原本是要從塞浦路斯飛往捷克首都
布拉格，中途預定在雅典短暫停留，沒想到，在距離雅典機場只剩下五英
里時，客機跟塔台失去聯繫sb我們試圖跟客機連絡沒有得到回應於是就
派了兩架F16戰機就近目視觀察那架飛機F16的駕駛員靠得很近藉以
了解為什麼客機之前沒有回應結果F16駕駛員發現，客機機艙內的氧氣
罩已經啟用，駕駛艙內正駕駛不在座位上，而副駕駛則呈現昏迷，一位罹
難者的親戚，收到的電話簡訊上，也寫著:"兩位駕駛都失去意識了，再
見我的兄弟，我們都凍僵了。"有關當局研判，可能是機艙內的氧氣供應
系統突然故障，或機艙失壓，才會導致這起悲劇的發生。得知兒子開的飛
機出事了，這位母親站都站不穩，罹難者家屬也急得跟航空公司人員發生
爭執ns目前機上兩具含有飛行資料及座艙通話紀錄的黑盒子已經找到，
可望進一步釐清事故原因。而搜救人員也已經連夜找到119具罹難者遺
體，將暫時送往雅典及事故附近城鎮的殯儀館停放，等待罹難者家屬前往
指認，或進行DNA比對
