伊朗因為大批改革派被禁止參選而引爆的政治危機，已經進入第六天。
代表保守派的最高領袖哈米尼，星期三要求以保守派為主的憲法監護委
員會，重新考慮禁止數千名改革派人士參選國會議員的決定。
而幾天來在國會靜坐的改革派議員則說，除非有滿意的結論，否則不會
放棄抗爭。
我們認為，我們應該對憲法監護委員會，發出正式而嚴重的警告。
加入靜坐抗議的除了改革派的國會議員，還有支持他們的地方首長，為
了聲援也在靜坐行列中的弟弟，伊朗總統卡塔米強調，如果憲法監護
委員會不收回成命，他將率領政府中改革派的部長集體辭職，以示抗
今天，我要告訴全國人民，總統堅定支持國會選舉的法定程序，並捍衛
人民的法定權益。
星期三，保守派最高領袖哈米尼終於出面表態，要求憲法監護委員會重
新考慮取消改革派參選資格的決定。
我相信他們(監護委員會)可以樂觀看待這個問題，並嘗試取得人民的
支持。
同時，卡塔米也呼籲在國會場外靜坐的議員，暫時停止抗爭。
不過這些議員並沒有接受。
我認為在我國這種違法行為(排除改革派資格的決定)，對國內或國際
方面的政策都不會有正面的結果。
靜坐的議員強調，除非監護委員會真的收回成命，恢復改革派參選人被
取消的資格，否則他們會持續抗爭。
