伊朗因為大批改革派被禁止參選而引爆的政治危機，已經進入第六天。代
表保守派的最高領袖哈米尼，星期三要求以保守派為主的憲法監護委員會
，重新考慮禁止數千名改革派人士參選國會議員的決定。而幾天來在國會
靜坐的改革派議員則說，除非有滿意的結論，否則不會放棄抗爭。我們認
為，我們應該對憲法監護委員會，發出正式而嚴重的警告。加入靜坐抗議
的除了改革派的國會議員，還有支持他們的地方首長，為了聲援也在靜坐
行列中的弟弟，伊朗總統卡塔米強調，如果憲法監護委員會不收回成命，
他將率領政府中改革派的部長集體辭職，以示抗議。今天，我要告訴全國
人民，總統堅定支持國會選舉的法定程序，並捍衛人民的法定權益。星期
三，保守派最高領袖哈米尼終於出面表態，要求憲法監護委員會重新考慮
取消改革派參選資格的決定。我相信他們(監護委員會)可以樂觀看待這
個問題，並嘗試取得人民的支持。同時，卡塔米也呼籲在國會場外靜坐的
議員，暫時停止抗爭。不過這些議員並沒有接受。我認為在我國這種違法
行為(排除改革派資格的決定)，對國內或國際方面的政策都不會有正面
的結果。靜坐的議員強調，除非監護委員會真的收回成命，恢復改革派參
選人被取消的資格，否則他們會持續抗爭。伊朗因為大批改革派被禁止參
選而引爆的政治危機，已經進入第六天。代表保守派的最高領袖哈米尼，
星期三要求以保守派為主的憲法監護委員會，重新考慮禁止數千名改革派
人士參選國會議員的決定。而幾天來在國會靜坐的改革派議員則說，除非
有滿意的結論，否則不會放棄抗爭。我們認為，我們應該對憲法監護委員
會，發出正式而嚴重的警告。加入靜坐抗議的除了改革派的國會議員，還
有支持他們的地方首長，為了聲援也在靜坐行列中的弟弟，伊朗總統卡塔
米強調，如果憲法監護委員會不收回成命，他將率領政府中改革派的部長
集體辭職，以示抗議。今天，我要告訴全國人民，總統堅定支持國會選舉
的法定程序，並捍衛人民的法定權益。星期三，保守派最高領袖哈米尼終
於出面表態，要求憲法監護委員會重新考慮取消改革派參選資格的決定。
我相信他們(監護委員會)可以樂觀看待這個問題，並嘗試取得人民的支
持。同時，卡塔米也呼籲在國會場外靜坐的議員，暫時停止抗爭。不過這
些議員並沒有接受。我認為在我國這種違法行為(排除改革派資格的決定
)，對國內或國際方面的政策都不會有正面的結果。靜坐的議員強調，除
非監護委員會真的收回成命，恢復改革派參選人被取消的資格，否則他們
會持續抗爭。伊朗因為大批改革派被禁止參選而引爆的政治危機，已經進
入第六天。代表保守派的最高領袖哈米尼，星期三要求以保守派為主的憲
法監護委員會，重新考慮禁止數千名改革派人士參選國會議員的決定。而
幾天來在國會靜坐的改革派議員則說，除非有滿意的結論，否則不會放棄
抗爭。我們認為，我們應該對憲法監護委員會，發出正式而嚴重的警告。
加入靜坐抗議的除了改革派的國會議員，還有支持他們的地方首長，為了
聲援也在靜坐行列中的弟弟，伊朗總統卡塔米強調，如果憲法監護委員會
不收回成命，他將率領政府中改革派的部長集體辭職，以示抗議。今天，
我要告訴全國人民，總統堅定支持國會選舉的法定程序，並捍衛人民的法
定權益。星期三，保守派最高領袖哈米尼終於出面表態，要求憲法監護委
員會重新考慮取消改革派參選資格的決定。我相信他們(監護委員會)可
以樂觀看待這個問題，並嘗試取得人民的支持。同時，卡塔米也呼籲在國
會場外靜坐的議員，暫時停止抗爭。不過這些議員並沒有接受。我認為在
我國這種違法行為(排除改革派資格的決定)，對國內或國際方面的政策
都不會有正面的結果。靜坐的議員強調，除非監護委員會真的收回成命，
恢復改革派參選人被取消的資格，否則他們會持續抗爭。伊朗因為大批改
革派被禁止參選而引爆的政治危機，已經進入第六天。代表保守派的最高
領袖哈米尼，星期三要求以保守派為主的憲法監護委員會，重新考慮禁止
數千名改革派人士參選國會議員的決定。而幾天來在國會靜坐的改革派議
員則說，除非有滿意的結論，否則不會放棄抗爭。我們認為，我們應該對
憲法監護委員會，發出正式而嚴重的警告。加入靜坐抗議的除了改革派的
國會議員，還有支持他們的地方首長，為了聲援也在靜坐行列中的弟弟，
伊朗總統卡塔米強調，如果憲法監護委員會不收回成命，他將率領政府中
改革派的部長集體辭職，以示抗議。今天，我要告訴全國人民，總統堅定
支持國會選舉的法定程序，並捍衛人民的法定權益。星期三，保守派最高
領袖哈米尼終於出面表態，要求憲法監護委員會重新考慮取消改革派參選
資格的決定。我相信他們(監護委員會)可以樂觀看待這個問題，並嘗試
取得人民的支持。同時，卡塔米也呼籲在國會場外靜坐的議員，暫時停止
抗爭。不過這些議員並沒有接受。我認為在我國這種違法行為(排除改革
派資格的決定)，對國內或國際方面的政策都不會有正面的結果。靜坐的
議員強調，除非監護委員會真的收回成命，恢復改革派參選人被取消的資
格，否則他們會持續抗爭。伊朗因為大批改革派被禁止參選而引爆的政治
危機，已經進入第六天。代表保守派的最高領袖哈米尼，星期三要求以保
守派為主的憲法監護委員會，重新考慮禁止數千名改革派人士參選國會議
員的決定。而幾天來在國會靜坐的改革派議員則說，除非有滿意的結論，
否則不會放棄抗爭。我們認為，我們應該對憲法監護委員會，發出正式而
嚴重的警告。加入靜坐抗議的除了改革派的國會議員，還有支持他們的地
方首長，為了聲援也在靜坐行列中的弟弟，伊朗總統卡塔米強調，如果憲
法監護委員會不收回成命，他將率領政府中改革派的部長集體辭職，以示
抗議。今天，我要告訴全國人民，總統堅定支持國會選舉的法定程序，並
捍衛人民的法定權益。星期三，保守派最高領袖哈米尼終於出面表態，要
求憲法監護委員會重新考慮取消改革派參選資格的決定。我相信他們(監
護委員會)可以樂觀看待這個問題，並嘗試取得人民的支持。同時，卡塔
米也呼籲在國會場外靜坐的議員，暫時停止抗爭。不過這些議員並沒有接
受。我認為在我國這種違法行為(排除改革派資格的決定)，對國內或國
際方面的政策都不會有正面的結果。靜坐的議員強調，除非監護委員會真
的收回成命，恢復改革派參選人被取消的資格，否則他們會持續抗爭。伊
朗因為大批改革派被禁止參選而引爆的政治危機，已經進入第六天。代表
保守派的最高領袖哈米尼，星期三要求以保守派為主的憲法監護委員會，
重新考慮禁止數千名改革派人士參選國會議員的決定。而幾天來在國會靜
坐的改革派議員則說，除非有滿意的結論，否則不會放棄抗爭。我們認為
，我們應該對憲法監護委員會，發出正式而嚴重的警告。加入靜坐抗議的
除了改革派的國會議員，還有支持他們的地方首長，為了聲援也在靜坐行
列中的弟弟，伊朗總統卡塔米強調，如果憲法監護委員會不收回成命，他
將率領政府中改革派的部長集體辭職，以示抗議。今天，我要告訴全國人
民，總統堅定支持國會選舉的法定程序，並捍衛人民的法定權益。星期三
，保守派最高領袖哈米尼終於出面表態，要求憲法監護委員會重新考慮取
消改革派參選資格的決定。我相信他們(監護委員會)可以樂觀看待這個
問題，並嘗試取得人民的支持。同時，卡塔米也呼籲在國會場外靜坐的議
員，暫時停止抗爭。不過這些議員並沒有接受。我認為在我國這種違法行
為(排除改革派資格的決定)，對國內或國際方面的政策都不會有正面的
結果。靜坐的議員強調，除非監護委員會真的收回成命，恢復改革派參選
人被取消的資格，否則他們會持續抗爭。伊朗因為大批改革派被禁止參選
而引爆的政治危機，已經進入第六天。代表保守派的最高領袖哈米尼，星
期三要求以保守派為主的憲法監護委員會，重新考慮禁止數千名改革派人
士參選國會議員的決定。而幾天來在國會靜坐的改革派議員則說，除非有
滿意的結論，否則不會放棄抗爭。我們認為，我們應該對憲法監護委員會
，發出正式而嚴重的警告。加入靜坐抗議的除了改革派的國會議員，還有
支持他們的地方首長，為了聲援也在靜坐行列中的弟弟，伊朗總統卡塔米
強調，如果憲法監護委員會不收回成命，他將率領政府中改革派的部長集
體辭職，以示抗議。今天，我要告訴全國人民，總統堅定支持國會選舉的
法定程序，並捍衛人民的法定權益。星期三，保守派最高領袖哈米尼終於
出面表態，要求憲法監護委員會重新考慮取消改革派參選資格的決定。我
相信他們(監護委員會)可以樂觀看待這個問題，並嘗試取得人民的支持
。同時，卡塔米也呼籲在國會場外靜坐的議員，暫時停止抗爭。不過這些
議員並沒有接受。我認為在我國這種違法行為(排除改革派資格的決定)
，對國內或國際方面的政策都不會有正面的結果。靜坐的議員強調，除非
監護委員會真的收回成命，恢復改革派參選人被取消的資格，否則他們會
持續抗爭。伊朗因為大批改革派被禁止參選而引爆的政治危機，已經進入
第六天。代表保守派的最高領袖哈米尼，星期三要求以保守派為主的憲法
監護委員會，重新考慮禁止數千名改革派人士參選國會議員的決定。而幾
天來在國會靜坐的改革派議員則說，除非有滿意的結論，否則不會放棄抗
爭。我們認為，我們應該對憲法監護委員會，發出正式而嚴重的警告。加
入靜坐抗議的除了改革派的國會議員，還有支持他們的地方首長，為了聲
援也在靜坐行列中的弟弟，伊朗總統卡塔米強調，如果憲法監護委員會不
收回成命，他將率領政府中改革派的部長集體辭職，以示抗議。今天，我
要告訴全國人民，總統堅定支持國會選舉的法定程序，並捍衛人民的法定
權益。星期三，保守派最高領袖哈米尼終於出面表態，要求憲法監護委員
會重新考慮取消改革派參選資格的決定。我相信他們(監護委員會)可以
樂觀看待這個問題，並嘗試取得人民的支持。同時，卡塔米也呼籲在國會
場外靜坐的議員，暫時停止抗爭。不過這些議員並沒有接受。我認為在我
國這種違法行為(排除改革派資格的決定)，對國內或國際方面的政策都
不會有正面的結果。靜坐的議員強調，除非監護委員會真的收回成命，恢
復改革派參選人被取消的資格，否則他們會持續抗爭。伊朗因為大批改革
派被禁止參選而引爆的政治危機，已經進入第六天。代表保守派的最高領
袖哈米尼，星期三要求以保守派為主的憲法監護委員會，重新考慮禁止數
千名改革派人士參選國會議員的決定。而幾天來在國會靜坐的改革派議員
則說，除非有滿意的結論，否則不會放棄抗爭。我們認為，我們應該對憲
法監護委員會，發出正式而嚴重的警告。加入靜坐抗議的除了改革派的國
會議員，還有支持他們的地方首長，為了聲援也在靜坐行列中的弟弟，伊
朗總統卡塔米強調，如果憲法監護委員會不收回成命，他將率領政府中改
革派的部長集體辭職，以示抗議。今天，我要告訴全國人民，總統堅定支
持國會選舉的法定程序，並捍衛人民的法定權益。星期三，保守派最高領
袖哈米尼終於出面表態，要求憲法監護委員會重新考慮取消改革派參選資
格的決定。我相信他們(監護委員會)可以樂觀看待這個問題，並嘗試取
得人民的支持。同時，卡塔米也呼籲在國會場外靜坐的議員，暫時停止抗
爭。不過這些議員並沒有接受。我認為在我國這種違法行為(排除改革派
資格的決定)，對國內或國際方面的政策都不會有正面的結果。靜坐的議
員強調，除非監護委員會真的收回成命，恢復改革派參選人被取消的資格
，否則他們會持續抗爭。伊朗因為大批改革派被禁止參選而引爆的政治危
機，已經進入第六天。代表保守派的最高領袖哈米尼，星期三要求以保守
派為主的憲法監護委員會，重新考慮禁止數千名改革派人士參選國會議員
的決定。而幾天來在國會靜坐的改革派議員則說，除非有滿意的結論，否
則不會放棄抗爭。我們認為，我們應該對憲法監護委員會，發出正式而嚴
重的警告。加入靜坐抗議的除了改革派的國會議員，還有支持他們的地方
首長，為了聲援也在靜坐行列中的弟弟，伊朗總統卡塔米強調，如果憲法
監護委員會不收回成命，他將率領政府中改革派的部長集體辭職，以示抗
議。今天，我要告訴全國人民，總統堅定支持國會選舉的法定程序，並捍
衛人民的法定權益。星期三，保守派最高領袖哈米尼終於出面表態，要求
憲法監護委員會重新考慮取消改革派參選資格的決定。我相信他們(監護
委員會)可以樂觀看待這個問題，並嘗試取得人民的支持。同時，卡塔米
也呼籲在國會場外靜坐的議員，暫時停止抗爭。不過這些議員並沒有接受
。我認為在我國這種違法行為(排除改革派資格的決定)，對國內或國際
方面的政策都不會有正面的結果。靜坐的議員強調，除非監護委員會真的
收回成命，恢復改革派參選人被取消的資格，否則他們會持續抗爭。伊朗
因為大批改革派被禁止參選而引爆的政治危機，已經進入第六天。代表保
守派的最高領袖哈米尼，星期三要求以保守派為主的憲法監護委員會，重
新考慮禁止數千名改革派人士參選國會議員的決定。而幾天來在國會靜坐
的改革派議員則說，除非有滿意的結論，否則不會放棄抗爭。我們認為，
我們應該對憲法監護委員會，發出正式而嚴重的警告。加入靜坐抗議的除
了改革派的國會議員，還有支持他們的地方首長，為了聲援也在靜坐行列
中的弟弟，伊朗總統卡塔米強調，如果憲法監護委員會不收回成命，他將
率領政府中改革派的部長集體辭職，以示抗議。今天，我要告訴全國人民
，總統堅定支持國會選舉的法定程序，並捍衛人民的法定權益。星期三，
保守派最高領袖哈米尼終於出面表態，要求憲法監護委員會重新考慮取消
改革派參選資格的決定。我相信他們(監護委員會)可以樂觀看待這個問
題，並嘗試取得人民的支持。同時，卡塔米也呼籲在國會場外靜坐的議員
，暫時停止抗爭。不過這些議員並沒有接受。我認為在我國這種違法行為
(排除改革派資格的決定)，對國內或國際方面的政策都不會有正面的結
果。靜坐的議員強調，除非監護委員會真的收回成命，恢復改革派參選人
被取消的資格，否則他們會持續抗爭。伊朗因為大批改革派被禁止參選而
引爆的政治危機，已經進入第六天。代表保守派的最高領袖哈米尼，星期
三要求以保守派為主的憲法監護委員會，重新考慮禁止數千名改革派人士
參選國會議員的決定。而幾天來在國會靜坐的改革派議員則說，除非有滿
意的結論，否則不會放棄抗爭。我們認為，我們應該對憲法監護委員會，
發出正式而嚴重的警告。加入靜坐抗議的除了改革派的國會議員，還有支
持他們的地方首長，為了聲援也在靜坐行列中的弟弟，伊朗總統卡塔米強
調，如果憲法監護委員會不收回成命，他將率領政府中改革派的部長集體
辭職，以示抗議。今天，我要告訴全國人民，總統堅定支持國會選舉的法
定程序，並捍衛人民的法定權益。星期三，保守派最高領袖哈米尼終於出
面表態，要求憲法監護委員會重新考慮取消改革派參選資格的決定。我相
信他們(監護委員會)可以樂觀看待這個問題，並嘗試取得人民的支持。
同時，卡塔米也呼籲在國會場外靜坐的議員，暫時停止抗爭。不過這些議
員並沒有接受。我認為在我國這種違法行為(排除改革派資格的決定)，
對國內或國際方面的政策都不會有正面的結果。靜坐的議員強調，除非監
護委員會真的收回成命，恢復改革派參選人被取消的資格，否則他們會持
續抗爭。
