以色列軍方在台灣時間今天清晨五點鐘，正式關閉加薩走廊跟以色列邊界
的出入口、展開撤出加薩走廊的歷史性行動。寫有紅色警告標語的路障，
在以色列和加薩走廊屯墾區交界口緩緩降下，以色列政府從當地時間15
號午夜開始，正式展開全球矚目的撤屯計畫，開啟撤出佔領加薩走廊38
年的歷史時刻。為了確保執行順利，以色列政府派出上萬名軍警人員，從
15號開始進入屯墾區要求還留在當地的居民，在48小時內自動撤離，
否則軍警將採取強制撤離。而部分不滿撤屯計畫的屯民，在15號午夜後
仍然留在加薩南方的尼夫德卡林屯墾區，以打破車輛玻璃，焚燒輪胎的方
式抗議。以色列首都耶路撒冷，也有數千名民眾上街示威，反對撤屯計畫
。15號早上在約旦河西岸的屯民，則和軍方人員發生零星衝突。反對撤
屯人士以色列的撤屯計畫分四個階段。第一階段將分別撤離加薩走廊，北
中南各一小塊屯墾區，第二階段則是撤離約旦河西岸的4個小型屯墾區，
接著在第三階段，撤離加薩西南方的大型屯墾區，最後則是撤離最北邊的
屯墾區。總人數估計約9200人，整個行動約需12週完成。另一方面
，巴勒斯坦同樣派出數千軍警維持秩序，避免以巴雙方在撤屯行動中發生
衝突。巴勒斯坦自治主席阿巴斯則對這個計畫大表贊許。巴勒斯坦自治主
席阿巴斯伊斯蘭聖戰組織和巴勒斯坦激進團體哈瑪斯在街上大肆慶祝。他
們認為是他們趕走了以色列人，而終有一天，約旦河西岸等其他土地也會
回到巴勒斯坦手中，完成他們建國的理想。以色列軍方在台灣時間今天清
晨五點鐘，正式關閉加薩走廊跟以色列邊界的出入口、展開撤出加薩走廊
的歷史性行動。寫有紅色警告標語的路障，在以色列和加薩走廊屯墾區交
界口緩緩降下，以色列政府從當地時間15號午夜開始，正式展開全球矚
目的撤屯計畫，開啟撤出佔領加薩走廊38年的歷史時刻。為了確保執行
順利，以色列政府派出上萬名軍警人員，從15號開始進入屯墾區要求還
留在當地的居民，在48小時內自動撤離，否則軍警將採取強制撤離。而
部分不滿撤屯計畫的屯民，在15號午夜後仍然留在加薩南方的尼夫德卡
林屯墾區，以打破車輛玻璃，焚燒輪胎的方式抗議。以色列首都耶路撒冷
，也有數千名民眾上街示威，反對撤屯計畫。15號早上在約旦河西岸的
屯民，則和軍方人員發生零星衝突。反對撤屯人士以色列的撤屯計畫分四
個階段。第一階段將分別撤離加薩走廊，北中南各一小塊屯墾區，第二階
段則是撤離約旦河西岸的4個小型屯墾區，接著在第三階段，撤離加薩西
南方的大型屯墾區，最後則是撤離最北邊的屯墾區。總人數估計約920
0人，整個行動約需12週完成。另一方面，巴勒斯坦同樣派出數千軍警
維持秩序，避免以巴雙方在撤屯行動中發生衝突。巴勒斯坦自治主席阿巴
斯則對這個計畫大表贊許。巴勒斯坦自治主席阿巴斯伊斯蘭聖戰組織和巴
勒斯坦激進團體哈瑪斯在街上大肆慶祝。他們認為是他們趕走了以色列人
，而終有一天，約旦河西岸等其他土地也會回到巴勒斯坦手中，完成他們
建國的理想。以色列軍方在台灣時間今天清晨五點鐘，正式關閉加薩走廊
跟以色列邊界的出入口、展開撤出加薩走廊的歷史性行動。寫有紅色警告
標語的路障，在以色列和加薩走廊屯墾區交界口緩緩降下，以色列政府從
當地時間15號午夜開始，正式展開全球矚目的撤屯計畫，開啟撤出佔領
加薩走廊38年的歷史時刻。為了確保執行順利，以色列政府派出上萬名
軍警人員，從15號開始進入屯墾區要求還留在當地的居民，在48小時
內自動撤離，否則軍警將採取強制撤離。而部分不滿撤屯計畫的屯民，在
15號午夜後仍然留在加薩南方的尼夫德卡林屯墾區，以打破車輛玻璃，
焚燒輪胎的方式抗議。以色列首都耶路撒冷，也有數千名民眾上街示威，
反對撤屯計畫。15號早上在約旦河西岸的屯民，則和軍方人員發生零星
衝突。反對撤屯人士以色列的撤屯計畫分四個階段。第一階段將分別撤離
加薩走廊，北中南各一小塊屯墾區，第二階段則是撤離約旦河西岸的4個
小型屯墾區，接著在第三階段，撤離加薩西南方的大型屯墾區，最後則是
撤離最北邊的屯墾區。總人數估計約9200人，整個行動約需12週完
成。另一方面，巴勒斯坦同樣派出數千軍警維持秩序，避免以巴雙方在撤
屯行動中發生衝突。巴勒斯坦自治主席阿巴斯則對這個計畫大表贊許。巴
勒斯坦自治主席阿巴斯伊斯蘭聖戰組織和巴勒斯坦激進團體哈瑪斯在街上
大肆慶祝。他們認為是他們趕走了以色列人，而終有一天，約旦河西岸等
其他土地也會回到巴勒斯坦手中，完成他們建國的理想。以色列軍方在台
灣時間今天清晨五點鐘，正式關閉加薩走廊跟以色列邊界的出入口、展開
撤出加薩走廊的歷史性行動。寫有紅色警告標語的路障，在以色列和加薩
走廊屯墾區交界口緩緩降下，以色列政府從當地時間15號午夜開始，正
式展開全球矚目的撤屯計畫，開啟撤出佔領加薩走廊38年的歷史時刻。
為了確保執行順利，以色列政府派出上萬名軍警人員，從15號開始進入
屯墾區要求還留在當地的居民，在48小時內自動撤離，否則軍警將採取
強制撤離。而部分不滿撤屯計畫的屯民，在15號午夜後仍然留在加薩南
方的尼夫德卡林屯墾區，以打破車輛玻璃，焚燒輪胎的方式抗議。以色列
首都耶路撒冷，也有數千名民眾上街示威，反對撤屯計畫。15號早上在
約旦河西岸的屯民，則和軍方人員發生零星衝突。反對撤屯人士以色列的
撤屯計畫分四個階段。第一階段將分別撤離加薩走廊，北中南各一小塊屯
墾區，第二階段則是撤離約旦河西岸的4個小型屯墾區，接著在第三階段
，撤離加薩西南方的大型屯墾區，最後則是撤離最北邊的屯墾區。總人數
估計約9200人，整個行動約需12週完成。另一方面，巴勒斯坦同樣
派出數千軍警維持秩序，避免以巴雙方在撤屯行動中發生衝突。巴勒斯坦
自治主席阿巴斯則對這個計畫大表贊許。巴勒斯坦自治主席阿巴斯伊斯蘭
聖戰組織和巴勒斯坦激進團體哈瑪斯在街上大肆慶祝。他們認為是他們趕
走了以色列人，而終有一天，約旦河西岸等其他土地也會回到巴勒斯坦手
中，完成他們建國的理想。以色列軍方在台灣時間今天清晨五點鐘，正式
關閉加薩走廊跟以色列邊界的出入口、展開撤出加薩走廊的歷史性行動。
寫有紅色警告標語的路障，在以色列和加薩走廊屯墾區交界口緩緩降下，
以色列政府從當地時間15號午夜開始，正式展開全球矚目的撤屯計畫，
開啟撤出佔領加薩走廊38年的歷史時刻。為了確保執行順利，以色列政
府派出上萬名軍警人員，從15號開始進入屯墾區要求還留在當地的居民
，在48小時內自動撤離，否則軍警將採取強制撤離。而部分不滿撤屯計
畫的屯民，在15號午夜後仍然留在加薩南方的尼夫德卡林屯墾區，以打
破車輛玻璃，焚燒輪胎的方式抗議。以色列首都耶路撒冷，也有數千名民
眾上街示威，反對撤屯計畫。15號早上在約旦河西岸的屯民，則和軍方
人員發生零星衝突。反對撤屯人士以色列的撤屯計畫分四個階段。第一階
段將分別撤離加薩走廊，北中南各一小塊屯墾區，第二階段則是撤離約旦
河西岸的4個小型屯墾區，接著在第三階段，撤離加薩西南方的大型屯墾
區，最後則是撤離最北邊的屯墾區。總人數估計約9200人，整個行動
約需12週完成。另一方面，巴勒斯坦同樣派出數千軍警維持秩序，避免
以巴雙方在撤屯行動中發生衝突。巴勒斯坦自治主席阿巴斯則對這個計畫
大表贊許。巴勒斯坦自治主席阿巴斯伊斯蘭聖戰組織和巴勒斯坦激進團體
哈瑪斯在街上大肆慶祝。他們認為是他們趕走了以色列人，而終有一天，
約旦河西岸等其他土地也會回到巴勒斯坦手中，完成他們建國的理想。以
色列軍方在台灣時間今天清晨五點鐘，正式關閉加薩走廊跟以色列邊界的
出入口、展開撤出加薩走廊的歷史性行動。寫有紅色警告標語的路障，在
以色列和加薩走廊屯墾區交界口緩緩降下，以色列政府從當地時間15號
午夜開始，正式展開全球矚目的撤屯計畫，開啟撤出佔領加薩走廊38年
的歷史時刻。為了確保執行順利，以色列政府派出上萬名軍警人員，從1
5號開始進入屯墾區要求還留在當地的居民，在48小時內自動撤離，否
則軍警將採取強制撤離。而部分不滿撤屯計畫的屯民，在15號午夜後仍
然留在加薩南方的尼夫德卡林屯墾區，以打破車輛玻璃，焚燒輪胎的方式
抗議。以色列首都耶路撒冷，也有數千名民眾上街示威，反對撤屯計畫。
15號早上在約旦河西岸的屯民，則和軍方人員發生零星衝突。反對撤屯
人士以色列的撤屯計畫分四個階段。第一階段將分別撤離加薩走廊，北中
南各一小塊屯墾區，第二階段則是撤離約旦河西岸的4個小型屯墾區，接
著在第三階段，撤離加薩西南方的大型屯墾區，最後則是撤離最北邊的屯
墾區。總人數估計約9200人，整個行動約需12週完成。另一方面，
巴勒斯坦同樣派出數千軍警維持秩序，避免以巴雙方在撤屯行動中發生衝
突。巴勒斯坦自治主席阿巴斯則對這個計畫大表贊許。巴勒斯坦自治主席
阿巴斯伊斯蘭聖戰組織和巴勒斯坦激進團體哈瑪斯在街上大肆慶祝。他們
認為是他們趕走了以色列人，而終有一天，約旦河西岸等其他土地也會回
到巴勒斯坦手中，完成他們建國的理想。以色列軍方在台灣時間今天清晨
五點鐘，正式關閉加薩走廊跟以色列邊界的出入口、展開撤出加薩走廊的
歷史性行動。寫有紅色警告標語的路障，在以色列和加薩走廊屯墾區交界
口緩緩降下，以色列政府從當地時間15號午夜開始，正式展開全球矚目
的撤屯計畫，開啟撤出佔領加薩走廊38年的歷史時刻。為了確保執行順
利，以色列政府派出上萬名軍警人員，從15號開始進入屯墾區要求還留
在當地的居民，在48小時內自動撤離，否則軍警將採取強制撤離。而部
分不滿撤屯計畫的屯民，在15號午夜後仍然留在加薩南方的尼夫德卡林
屯墾區，以打破車輛玻璃，焚燒輪胎的方式抗議。以色列首都耶路撒冷，
也有數千名民眾上街示威，反對撤屯計畫。15號早上在約旦河西岸的屯
民，則和軍方人員發生零星衝突。反對撤屯人士以色列的撤屯計畫分四個
階段。第一階段將分別撤離加薩走廊，北中南各一小塊屯墾區，第二階段
則是撤離約旦河西岸的4個小型屯墾區，接著在第三階段，撤離加薩西南
方的大型屯墾區，最後則是撤離最北邊的屯墾區。總人數估計約9200
人，整個行動約需12週完成。另一方面，巴勒斯坦同樣派出數千軍警維
持秩序，避免以巴雙方在撤屯行動中發生衝突。巴勒斯坦自治主席阿巴斯
則對這個計畫大表贊許。巴勒斯坦自治主席阿巴斯伊斯蘭聖戰組織和巴勒
斯坦激進團體哈瑪斯在街上大肆慶祝。他們認為是他們趕走了以色列人，
而終有一天，約旦河西岸等其他土地也會回到巴勒斯坦手中，完成他們建
國的理想。以色列軍方在台灣時間今天清晨五點鐘，正式關閉加薩走廊跟
以色列邊界的出入口、展開撤出加薩走廊的歷史性行動。寫有紅色警告標
語的路障，在以色列和加薩走廊屯墾區交界口緩緩降下，以色列政府從當
地時間15號午夜開始，正式展開全球矚目的撤屯計畫，開啟撤出佔領加
薩走廊38年的歷史時刻。為了確保執行順利，以色列政府派出上萬名軍
警人員，從15號開始進入屯墾區要求還留在當地的居民，在48小時內
自動撤離，否則軍警將採取強制撤離。而部分不滿撤屯計畫的屯民，在1
5號午夜後仍然留在加薩南方的尼夫德卡林屯墾區，以打破車輛玻璃，焚
燒輪胎的方式抗議。以色列首都耶路撒冷，也有數千名民眾上街示威，反
對撤屯計畫。15號早上在約旦河西岸的屯民，則和軍方人員發生零星衝
突。反對撤屯人士以色列的撤屯計畫分四個階段。第一階段將分別撤離加
薩走廊，北中南各一小塊屯墾區，第二階段則是撤離約旦河西岸的4個小
型屯墾區，接著在第三階段，撤離加薩西南方的大型屯墾區，最後則是撤
離最北邊的屯墾區。總人數估計約9200人，整個行動約需12週完成
。另一方面，巴勒斯坦同樣派出數千軍警維持秩序，避免以巴雙方在撤屯
行動中發生衝突。巴勒斯坦自治主席阿巴斯則對這個計畫大表贊許。巴勒
斯坦自治主席阿巴斯伊斯蘭聖戰組織和巴勒斯坦激進團體哈瑪斯在街上大
肆慶祝。他們認為是他們趕走了以色列人，而終有一天，約旦河西岸等其
他土地也會回到巴勒斯坦手中，完成他們建國的理想。以色列軍方在台灣
時間今天清晨五點鐘，正式關閉加薩走廊跟以色列邊界的出入口、展開撤
出加薩走廊的歷史性行動。寫有紅色警告標語的路障，在以色列和加薩走
廊屯墾區交界口緩緩降下，以色列政府從當地時間15號午夜開始，正式
展開全球矚目的撤屯計畫，開啟撤出佔領加薩走廊38年的歷史時刻。為
了確保執行順利，以色列政府派出上萬名軍警人員，從15號開始進入屯
墾區要求還留在當地的居民，在48小時內自動撤離，否則軍警將採取強
制撤離。而部分不滿撤屯計畫的屯民，在15號午夜後仍然留在加薩南方
的尼夫德卡林屯墾區，以打破車輛玻璃，焚燒輪胎的方式抗議。以色列首
都耶路撒冷，也有數千名民眾上街示威，反對撤屯計畫。15號早上在約
旦河西岸的屯民，則和軍方人員發生零星衝突。反對撤屯人士以色列的撤
屯計畫分四個階段。第一階段將分別撤離加薩走廊，北中南各一小塊屯墾
區，第二階段則是撤離約旦河西岸的4個小型屯墾區，接著在第三階段，
撤離加薩西南方的大型屯墾區，最後則是撤離最北邊的屯墾區。總人數估
計約9200人，整個行動約需12週完成。另一方面，巴勒斯坦同樣派
出數千軍警維持秩序，避免以巴雙方在撤屯行動中發生衝突。巴勒斯坦自
治主席阿巴斯則對這個計畫大表贊許。巴勒斯坦自治主席阿巴斯伊斯蘭聖
戰組織和巴勒斯坦激進團體哈瑪斯在街上大肆慶祝。他們認為是他們趕走
了以色列人，而終有一天，約旦河西岸等其他土地也會回到巴勒斯坦手中
，完成他們建國的理想。以色列軍方在台灣時間今天清晨五點鐘，正式關
閉加薩走廊跟以色列邊界的出入口、展開撤出加薩走廊的歷史性行動。寫
有紅色警告標語的路障，在以色列和加薩走廊屯墾區交界口緩緩降下，以
色列政府從當地時間15號午夜開始，正式展開全球矚目的撤屯計畫，開
啟撤出佔領加薩走廊38年的歷史時刻。為了確保執行順利，以色列政府
派出上萬名軍警人員，從15號開始進入屯墾區要求還留在當地的居民，
在48小時內自動撤離，否則軍警將採取強制撤離。而部分不滿撤屯計畫
的屯民，在15號午夜後仍然留在加薩南方的尼夫德卡林屯墾區，以打破
車輛玻璃，焚燒輪胎的方式抗議。以色列首都耶路撒冷，也有數千名民眾
上街示威，反對撤屯計畫。15號早上在約旦河西岸的屯民，則和軍方人
員發生零星衝突。反對撤屯人士以色列的撤屯計畫分四個階段。第一階段
將分別撤離加薩走廊，北中南各一小塊屯墾區，第二階段則是撤離約旦河
西岸的4個小型屯墾區，接著在第三階段，撤離加薩西南方的大型屯墾區
，最後則是撤離最北邊的屯墾區。總人數估計約9200人，整個行動約
需12週完成。另一方面，巴勒斯坦同樣派出數千軍警維持秩序，避免以
巴雙方在撤屯行動中發生衝突。巴勒斯坦自治主席阿巴斯則對這個計畫大
表贊許。巴勒斯坦自治主席阿巴斯伊斯蘭聖戰組織和巴勒斯坦激進團體哈
瑪斯在街上大肆慶祝。他們認為是他們趕走了以色列人，而終有一天，約
旦河西岸等其他土地也會回到巴勒斯坦手中，完成他們建國的理想。以色
列軍方在台灣時間今天清晨五點鐘，正式關閉加薩走廊跟以色列邊界的出
入口、展開撤出加薩走廊的歷史性行動。寫有紅色警告標語的路障，在以
色列和加薩走廊屯墾區交界口緩緩降下，以色列政府從當地時間15號午
夜開始，正式展開全球矚目的撤屯計畫，開啟撤出佔領加薩走廊38年的
歷史時刻。為了確保執行順利，以色列政府派出上萬名軍警人員，從15
號開始進入屯墾區要求還留在當地的居民，在48小時內自動撤離，否則
軍警將採取強制撤離。而部分不滿撤屯計畫的屯民，在15號午夜後仍然
留在加薩南方的尼夫德卡林屯墾區，以打破車輛玻璃，焚燒輪胎的方式抗
議。以色列首都耶路撒冷，也有數千名民眾上街示威，反對撤屯計畫。1
5號早上在約旦河西岸的屯民，則和軍方人員發生零星衝突。反對撤屯人
士以色列的撤屯計畫分四個階段。第一階段將分別撤離加薩走廊，北中南
各一小塊屯墾區，第二階段則是撤離約旦河西岸的4個小型屯墾區，接著
在第三階段，撤離加薩西南方的大型屯墾區，最後則是撤離最北邊的屯墾
區。總人數估計約9200人，整個行動約需12週完成。另一方面，巴
勒斯坦同樣派出數千軍警維持秩序，避免以巴雙方在撤屯行動中發生衝突
。巴勒斯坦自治主席阿巴斯則對這個計畫大表贊許。巴勒斯坦自治主席阿
巴斯伊斯蘭聖戰組織和巴勒斯坦激進團體哈瑪斯在街上大肆慶祝。他們認
為是他們趕走了以色列人，而終有一天，約旦河西岸等其他土地也會回到
巴勒斯坦手中，完成他們建國的理想。以色列軍方在台灣時間今天清晨五
點鐘，正式關閉加薩走廊跟以色列邊界的出入口、展開撤出加薩走廊的歷
史性行動。寫有紅色警告標語的路障，在以色列和加薩走廊屯墾區交界口
緩緩降下，以色列政府從當地時間15號午夜開始，正式展開全球矚目的
撤屯計畫，開啟撤出佔領加薩走廊38年的歷史時刻。為了確保執行順利
，以色列政府派出上萬名軍警人員，從15號開始進入屯墾區要求還留在
當地的居民，在48小時內自動撤離，否則軍警將採取強制撤離。而部分
不滿撤屯計畫的屯民，在15號午夜後仍然留在加薩南方的尼夫德卡林屯
墾區，以打破車輛玻璃，焚燒輪胎的方式抗議。以色列首都耶路撒冷，也
有數千名民眾上街示威，反對撤屯計畫。15號早上在約旦河西岸的屯民
，則和軍方人員發生零星衝突。反對撤屯人士以色列的撤屯計畫分四個階
段。第一階段將分別撤離加薩走廊，北中南各一小塊屯墾區，第二階段則
是撤離約旦河西岸的4個小型屯墾區，接著在第三階段，撤離加薩西南方
的大型屯墾區，最後則是撤離最北邊的屯墾區。總人數估計約9200人
，整個行動約需12週完成。另一方面，巴勒斯坦同樣派出數千軍警維持
秩序，避免以巴雙方在撤屯行動中發生衝突。巴勒斯坦自治主席阿巴斯則
對這個計畫大表贊許。巴勒斯坦自治主席阿巴斯伊斯蘭聖戰組織和巴勒斯
坦激進團體哈瑪斯在街上大肆慶祝。他們認為是他們趕走了以色列人，而
終有一天，約旦河西岸等其他土地也會回到巴勒斯坦手中，完成他們建國
的理想。以色列軍方在台灣時間今天清晨五點鐘，正式關閉加薩走廊跟以
色列邊界的出入口、展開撤出加薩走廊的歷史性行動。寫有紅色警告標語
的路障，在以色列和加薩走廊屯墾區交界口緩緩降下，以色列政府從當地
時間15號午夜開始，正式展開全球矚目的撤屯計畫，開啟撤出佔領加薩
走廊38年的歷史時刻。為了確保執行順利，以色列政府派出上萬名軍警
人員，從15號開始進入屯墾區要求還留在當地的居民，在48小時內自
動撤離，否則軍警將採取強制撤離。而部分不滿撤屯計畫的屯民，在15
號午夜後仍然留在加薩南方的尼夫德卡林屯墾區，以打破車輛玻璃，焚燒
輪胎的方式抗議。以色列首都耶路撒冷，也有數千名民眾上街示威，反對
撤屯計畫。15號早上在約旦河西岸的屯民，則和軍方人員發生零星衝突
。反對撤屯人士以色列的撤屯計畫分四個階段。第一階段將分別撤離加薩
走廊，北中南各一小塊屯墾區，第二階段則是撤離約旦河西岸的4個小型
屯墾區，接著在第三階段，撤離加薩西南方的大型屯墾區，最後則是撤離
最北邊的屯墾區。總人數估計約9200人，整個行動約需12週完成。
另一方面，巴勒斯坦同樣派出數千軍警維持秩序，避免以巴雙方在撤屯行
動中發生衝突。巴勒斯坦自治主席阿巴斯則對這個計畫大表贊許。巴勒斯
坦自治主席阿巴斯伊斯蘭聖戰組織和巴勒斯坦激進團體哈瑪斯在街上大肆
慶祝。他們認為是他們趕走了以色列人，而終有一天，約旦河西岸等其他
土地也會回到巴勒斯坦手中，完成他們建國的理想。
