小朋友拿手機的情況、愈來愈普遍。根據兒福聯盟最近針對國小五年級到
國中一年級學生進行的調查、有高達四成五的孩子都有手機，雖然大多數
的人都說，手機的功能是方便跟家裡報平安，但是卻有人每個月的通話費
、超過3000塊錢，還有人一講電話、就講了七小時。大人有手機很平
常，不過很多家長卻是傷透腦筋，到底要不要給孩子辦手機。要升小學六
年級的淳楦，小二時就有手機，根據兒童福利聯盟的調查都會區小五到國
一的孩子，四成五都有手機，其中將近七成都是家長主動給的，五成二的
孩子一天打不到兩通，手機的最大功能就是報平安。調查中也發現六成的
孩子都會在十分鐘之內結束電話，不過也有人會用手機聊天，最高紀錄一
口氣講七小時，還有的孩子每個月電話費超過三千元。兒福聯盟提醒家長
，電磁波對人體的影響有多大還不知道，而且從調查中也發現，手機並非
孩子的必需品。因此兒福聯盟認為公共電話也可以肩負起，報平安的任務
。但是學校周圍公共電話太少、對孩子來說，電話亭太高，動輒一、兩百
塊的電話卡也太貴，要孩子不用手機，搶救公共電話勢在必行。小朋友拿
手機的情況、愈來愈普遍。根據兒福聯盟最近針對國小五年級到國中一年
級學生進行的調查、有高達四成五的孩子都有手機，雖然大多數的人都說
，手機的功能是方便跟家裡報平安，但是卻有人每個月的通話費、超過3
000塊錢，還有人一講電話、就講了七小時。大人有手機很平常，不過
很多家長卻是傷透腦筋，到底要不要給孩子辦手機。要升小學六年級的淳
楦，小二時就有手機，根據兒童福利聯盟的調查都會區小五到國一的孩子
，四成五都有手機，其中將近七成都是家長主動給的，五成二的孩子一天
打不到兩通，手機的最大功能就是報平安。調查中也發現六成的孩子都會
在十分鐘之內結束電話，不過也有人會用手機聊天，最高紀錄一口氣講七
小時，還有的孩子每個月電話費超過三千元。兒福聯盟提醒家長，電磁波
對人體的影響有多大還不知道，而且從調查中也發現，手機並非孩子的必
需品。因此兒福聯盟認為公共電話也可以肩負起，報平安的任務。但是學
校周圍公共電話太少、對孩子來說，電話亭太高，動輒一、兩百塊的電話
卡也太貴，要孩子不用手機，搶救公共電話勢在必行。小朋友拿手機的情
況、愈來愈普遍。根據兒福聯盟最近針對國小五年級到國中一年級學生進
行的調查、有高達四成五的孩子都有手機，雖然大多數的人都說，手機的
功能是方便跟家裡報平安，但是卻有人每個月的通話費、超過3000塊
錢，還有人一講電話、就講了七小時。大人有手機很平常，不過很多家長
卻是傷透腦筋，到底要不要給孩子辦手機。要升小學六年級的淳楦，小二
時就有手機，根據兒童福利聯盟的調查都會區小五到國一的孩子，四成五
都有手機，其中將近七成都是家長主動給的，五成二的孩子一天打不到兩
通，手機的最大功能就是報平安。調查中也發現六成的孩子都會在十分鐘
之內結束電話，不過也有人會用手機聊天，最高紀錄一口氣講七小時，還
有的孩子每個月電話費超過三千元。兒福聯盟提醒家長，電磁波對人體的
影響有多大還不知道，而且從調查中也發現，手機並非孩子的必需品。因
此兒福聯盟認為公共電話也可以肩負起，報平安的任務。但是學校周圍公
共電話太少、對孩子來說，電話亭太高，動輒一、兩百塊的電話卡也太貴
，要孩子不用手機，搶救公共電話勢在必行。小朋友拿手機的情況、愈來
愈普遍。根據兒福聯盟最近針對國小五年級到國中一年級學生進行的調查
、有高達四成五的孩子都有手機，雖然大多數的人都說，手機的功能是方
便跟家裡報平安，但是卻有人每個月的通話費、超過3000塊錢，還有
人一講電話、就講了七小時。大人有手機很平常，不過很多家長卻是傷透
腦筋，到底要不要給孩子辦手機。要升小學六年級的淳楦，小二時就有手
機，根據兒童福利聯盟的調查都會區小五到國一的孩子，四成五都有手機
，其中將近七成都是家長主動給的，五成二的孩子一天打不到兩通，手機
的最大功能就是報平安。調查中也發現六成的孩子都會在十分鐘之內結束
電話，不過也有人會用手機聊天，最高紀錄一口氣講七小時，還有的孩子
每個月電話費超過三千元。兒福聯盟提醒家長，電磁波對人體的影響有多
大還不知道，而且從調查中也發現，手機並非孩子的必需品。因此兒福聯
盟認為公共電話也可以肩負起，報平安的任務。但是學校周圍公共電話太
少、對孩子來說，電話亭太高，動輒一、兩百塊的電話卡也太貴，要孩子
不用手機，搶救公共電話勢在必行。小朋友拿手機的情況、愈來愈普遍。
根據兒福聯盟最近針對國小五年級到國中一年級學生進行的調查、有高達
四成五的孩子都有手機，雖然大多數的人都說，手機的功能是方便跟家裡
報平安，但是卻有人每個月的通話費、超過3000塊錢，還有人一講電
話、就講了七小時。大人有手機很平常，不過很多家長卻是傷透腦筋，到
底要不要給孩子辦手機。要升小學六年級的淳楦，小二時就有手機，根據
兒童福利聯盟的調查都會區小五到國一的孩子，四成五都有手機，其中將
近七成都是家長主動給的，五成二的孩子一天打不到兩通，手機的最大功
能就是報平安。調查中也發現六成的孩子都會在十分鐘之內結束電話，不
過也有人會用手機聊天，最高紀錄一口氣講七小時，還有的孩子每個月電
話費超過三千元。兒福聯盟提醒家長，電磁波對人體的影響有多大還不知
道，而且從調查中也發現，手機並非孩子的必需品。因此兒福聯盟認為公
共電話也可以肩負起，報平安的任務。但是學校周圍公共電話太少、對孩
子來說，電話亭太高，動輒一、兩百塊的電話卡也太貴，要孩子不用手機
，搶救公共電話勢在必行。小朋友拿手機的情況、愈來愈普遍。根據兒福
聯盟最近針對國小五年級到國中一年級學生進行的調查、有高達四成五的
孩子都有手機，雖然大多數的人都說，手機的功能是方便跟家裡報平安，
但是卻有人每個月的通話費、超過3000塊錢，還有人一講電話、就講
了七小時。大人有手機很平常，不過很多家長卻是傷透腦筋，到底要不要
給孩子辦手機。要升小學六年級的淳楦，小二時就有手機，根據兒童福利
聯盟的調查都會區小五到國一的孩子，四成五都有手機，其中將近七成都
是家長主動給的，五成二的孩子一天打不到兩通，手機的最大功能就是報
平安。調查中也發現六成的孩子都會在十分鐘之內結束電話，不過也有人
會用手機聊天，最高紀錄一口氣講七小時，還有的孩子每個月電話費超過
三千元。兒福聯盟提醒家長，電磁波對人體的影響有多大還不知道，而且
從調查中也發現，手機並非孩子的必需品。因此兒福聯盟認為公共電話也
可以肩負起，報平安的任務。但是學校周圍公共電話太少、對孩子來說，
電話亭太高，動輒一、兩百塊的電話卡也太貴，要孩子不用手機，搶救公
共電話勢在必行。小朋友拿手機的情況、愈來愈普遍。根據兒福聯盟最近
針對國小五年級到國中一年級學生進行的調查、有高達四成五的孩子都有
手機，雖然大多數的人都說，手機的功能是方便跟家裡報平安，但是卻有
人每個月的通話費、超過3000塊錢，還有人一講電話、就講了七小時
。大人有手機很平常，不過很多家長卻是傷透腦筋，到底要不要給孩子辦
手機。要升小學六年級的淳楦，小二時就有手機，根據兒童福利聯盟的調
查都會區小五到國一的孩子，四成五都有手機，其中將近七成都是家長主
動給的，五成二的孩子一天打不到兩通，手機的最大功能就是報平安。調
查中也發現六成的孩子都會在十分鐘之內結束電話，不過也有人會用手機
聊天，最高紀錄一口氣講七小時，還有的孩子每個月電話費超過三千元。
兒福聯盟提醒家長，電磁波對人體的影響有多大還不知道，而且從調查中
也發現，手機並非孩子的必需品。因此兒福聯盟認為公共電話也可以肩負
起，報平安的任務。但是學校周圍公共電話太少、對孩子來說，電話亭太
高，動輒一、兩百塊的電話卡也太貴，要孩子不用手機，搶救公共電話勢
在必行。小朋友拿手機的情況、愈來愈普遍。根據兒福聯盟最近針對國小
五年級到國中一年級學生進行的調查、有高達四成五的孩子都有手機，雖
然大多數的人都說，手機的功能是方便跟家裡報平安，但是卻有人每個月
的通話費、超過3000塊錢，還有人一講電話、就講了七小時。大人有
手機很平常，不過很多家長卻是傷透腦筋，到底要不要給孩子辦手機。要
升小學六年級的淳楦，小二時就有手機，根據兒童福利聯盟的調查都會區
小五到國一的孩子，四成五都有手機，其中將近七成都是家長主動給的，
五成二的孩子一天打不到兩通，手機的最大功能就是報平安。調查中也發
現六成的孩子都會在十分鐘之內結束電話，不過也有人會用手機聊天，最
高紀錄一口氣講七小時，還有的孩子每個月電話費超過三千元。兒福聯盟
提醒家長，電磁波對人體的影響有多大還不知道，而且從調查中也發現，
手機並非孩子的必需品。因此兒福聯盟認為公共電話也可以肩負起，報平
安的任務。但是學校周圍公共電話太少、對孩子來說，電話亭太高，動輒
一、兩百塊的電話卡也太貴，要孩子不用手機，搶救公共電話勢在必行。
