再來關心財經消息。涉嫌掏空公司的博達董事長葉素菲、在法院裁定以天
價八千萬元交保後、又悄悄回鍋續任董事長，引起投資人不滿。但是博達
方面解釋，葉素菲重新擔任董事長、是為了要收拾善後。不過投資人保護
中心認為，在訴訟期間，重大經濟犯應該暫停行使職權。今年五月二十號
，博達董事長葉素菲湊足八千萬交保之後，葉素菲再度重掌董座，上萬投
資人60多億的求償金額，還在訴訟當中，葉素菲卻繼續當董事長，出入
有保鑣保護，出庭有龐大律師陣容，而當初對博達公司寄以厚望的投資人
，手上的股票變成壁紙，實在令人心痛。博達公司方面回應，目前博達員
工剩不到20個人，葉素菲回任董事長，只是要處理公司後續相關事宜。
而在法律上博達已經撤銷公開發行，就像一般私人公司，葉素菲目前只是
被起訴，重掌董座並不違法。學者認為，基於保護股東權益和公司治理，
法院應該盡速完成審判，並且追查數十億資金流向。最近幾年，許多重大
經濟罪犯，總能消遙法網，潛逃海外，甚至前進對岸，另起爐灶，無辜的
投資人似乎是永遠的弱勢。公視新聞陳姝君余榮宗採訪報導。再來關心財
經消息。涉嫌掏空公司的博達董事長葉素菲、在法院裁定以天價八千萬元
交保後、又悄悄回鍋續任董事長，引起投資人不滿。但是博達方面解釋，
葉素菲重新擔任董事長、是為了要收拾善後。不過投資人保護中心認為，
在訴訟期間，重大經濟犯應該暫停行使職權。今年五月二十號，博達董事
長葉素菲湊足八千萬交保之後，葉素菲再度重掌董座，上萬投資人60多
億的求償金額，還在訴訟當中，葉素菲卻繼續當董事長，出入有保鑣保護
，出庭有龐大律師陣容，而當初對博達公司寄以厚望的投資人，手上的股
票變成壁紙，實在令人心痛。博達公司方面回應，目前博達員工剩不到2
0個人，葉素菲回任董事長，只是要處理公司後續相關事宜。而在法律上
博達已經撤銷公開發行，就像一般私人公司，葉素菲目前只是被起訴，重
掌董座並不違法。學者認為，基於保護股東權益和公司治理，法院應該盡
速完成審判，並且追查數十億資金流向。最近幾年，許多重大經濟罪犯，
總能消遙法網，潛逃海外，甚至前進對岸，另起爐灶，無辜的投資人似乎
是永遠的弱勢。公視新聞陳姝君余榮宗採訪報導。再來關心財經消息。涉
嫌掏空公司的博達董事長葉素菲、在法院裁定以天價八千萬元交保後、又
悄悄回鍋續任董事長，引起投資人不滿。但是博達方面解釋，葉素菲重新
擔任董事長、是為了要收拾善後。不過投資人保護中心認為，在訴訟期間
，重大經濟犯應該暫停行使職權。今年五月二十號，博達董事長葉素菲湊
足八千萬交保之後，葉素菲再度重掌董座，上萬投資人60多億的求償金
額，還在訴訟當中，葉素菲卻繼續當董事長，出入有保鑣保護，出庭有龐
大律師陣容，而當初對博達公司寄以厚望的投資人，手上的股票變成壁紙
，實在令人心痛。博達公司方面回應，目前博達員工剩不到20個人，葉
素菲回任董事長，只是要處理公司後續相關事宜。而在法律上博達已經撤
銷公開發行，就像一般私人公司，葉素菲目前只是被起訴，重掌董座並不
違法。學者認為，基於保護股東權益和公司治理，法院應該盡速完成審判
，並且追查數十億資金流向。最近幾年，許多重大經濟罪犯，總能消遙法
網，潛逃海外，甚至前進對岸，另起爐灶，無辜的投資人似乎是永遠的弱
勢。公視新聞陳姝君余榮宗採訪報導。再來關心財經消息。涉嫌掏空公司
的博達董事長葉素菲、在法院裁定以天價八千萬元交保後、又悄悄回鍋續
任董事長，引起投資人不滿。但是博達方面解釋，葉素菲重新擔任董事長
、是為了要收拾善後。不過投資人保護中心認為，在訴訟期間，重大經濟
犯應該暫停行使職權。今年五月二十號，博達董事長葉素菲湊足八千萬交
保之後，葉素菲再度重掌董座，上萬投資人60多億的求償金額，還在訴
訟當中，葉素菲卻繼續當董事長，出入有保鑣保護，出庭有龐大律師陣容
，而當初對博達公司寄以厚望的投資人，手上的股票變成壁紙，實在令人
心痛。博達公司方面回應，目前博達員工剩不到20個人，葉素菲回任董
事長，只是要處理公司後續相關事宜。而在法律上博達已經撤銷公開發行
，就像一般私人公司，葉素菲目前只是被起訴，重掌董座並不違法。學者
認為，基於保護股東權益和公司治理，法院應該盡速完成審判，並且追查
數十億資金流向。最近幾年，許多重大經濟罪犯，總能消遙法網，潛逃海
外，甚至前進對岸，另起爐灶，無辜的投資人似乎是永遠的弱勢。公視新
聞陳姝君余榮宗採訪報導。再來關心財經消息。涉嫌掏空公司的博達董事
長葉素菲、在法院裁定以天價八千萬元交保後、又悄悄回鍋續任董事長，
引起投資人不滿。但是博達方面解釋，葉素菲重新擔任董事長、是為了要
收拾善後。不過投資人保護中心認為，在訴訟期間，重大經濟犯應該暫停
行使職權。今年五月二十號，博達董事長葉素菲湊足八千萬交保之後，葉
素菲再度重掌董座，上萬投資人60多億的求償金額，還在訴訟當中，葉
素菲卻繼續當董事長，出入有保鑣保護，出庭有龐大律師陣容，而當初對
博達公司寄以厚望的投資人，手上的股票變成壁紙，實在令人心痛。博達
公司方面回應，目前博達員工剩不到20個人，葉素菲回任董事長，只是
要處理公司後續相關事宜。而在法律上博達已經撤銷公開發行，就像一般
私人公司，葉素菲目前只是被起訴，重掌董座並不違法。學者認為，基於
保護股東權益和公司治理，法院應該盡速完成審判，並且追查數十億資金
流向。最近幾年，許多重大經濟罪犯，總能消遙法網，潛逃海外，甚至前
進對岸，另起爐灶，無辜的投資人似乎是永遠的弱勢。公視新聞陳姝君余
榮宗採訪報導。再來關心財經消息。涉嫌掏空公司的博達董事長葉素菲、
在法院裁定以天價八千萬元交保後、又悄悄回鍋續任董事長，引起投資人
不滿。但是博達方面解釋，葉素菲重新擔任董事長、是為了要收拾善後。
不過投資人保護中心認為，在訴訟期間，重大經濟犯應該暫停行使職權。
今年五月二十號，博達董事長葉素菲湊足八千萬交保之後，葉素菲再度重
掌董座，上萬投資人60多億的求償金額，還在訴訟當中，葉素菲卻繼續
當董事長，出入有保鑣保護，出庭有龐大律師陣容，而當初對博達公司寄
以厚望的投資人，手上的股票變成壁紙，實在令人心痛。博達公司方面回
應，目前博達員工剩不到20個人，葉素菲回任董事長，只是要處理公司
後續相關事宜。而在法律上博達已經撤銷公開發行，就像一般私人公司，
葉素菲目前只是被起訴，重掌董座並不違法。學者認為，基於保護股東權
益和公司治理，法院應該盡速完成審判，並且追查數十億資金流向。最近
幾年，許多重大經濟罪犯，總能消遙法網，潛逃海外，甚至前進對岸，另
起爐灶，無辜的投資人似乎是永遠的弱勢。公視新聞陳姝君余榮宗採訪報
導。再來關心財經消息。涉嫌掏空公司的博達董事長葉素菲、在法院裁定
以天價八千萬元交保後、又悄悄回鍋續任董事長，引起投資人不滿。但是
博達方面解釋，葉素菲重新擔任董事長、是為了要收拾善後。不過投資人
保護中心認為，在訴訟期間，重大經濟犯應該暫停行使職權。今年五月二
十號，博達董事長葉素菲湊足八千萬交保之後，葉素菲再度重掌董座，上
萬投資人60多億的求償金額，還在訴訟當中，葉素菲卻繼續當董事長，
出入有保鑣保護，出庭有龐大律師陣容，而當初對博達公司寄以厚望的投
資人，手上的股票變成壁紙，實在令人心痛。博達公司方面回應，目前博
達員工剩不到20個人，葉素菲回任董事長，只是要處理公司後續相關事
宜。而在法律上博達已經撤銷公開發行，就像一般私人公司，葉素菲目前
只是被起訴，重掌董座並不違法。學者認為，基於保護股東權益和公司治
理，法院應該盡速完成審判，並且追查數十億資金流向。最近幾年，許多
重大經濟罪犯，總能消遙法網，潛逃海外，甚至前進對岸，另起爐灶，無
辜的投資人似乎是永遠的弱勢。公視新聞陳姝君余榮宗採訪報導。再來關
心財經消息。涉嫌掏空公司的博達董事長葉素菲、在法院裁定以天價八千
萬元交保後、又悄悄回鍋續任董事長，引起投資人不滿。但是博達方面解
釋，葉素菲重新擔任董事長、是為了要收拾善後。不過投資人保護中心認
為，在訴訟期間，重大經濟犯應該暫停行使職權。今年五月二十號，博達
董事長葉素菲湊足八千萬交保之後，葉素菲再度重掌董座，上萬投資人6
0多億的求償金額，還在訴訟當中，葉素菲卻繼續當董事長，出入有保鑣
保護，出庭有龐大律師陣容，而當初對博達公司寄以厚望的投資人，手上
的股票變成壁紙，實在令人心痛。博達公司方面回應，目前博達員工剩不
到20個人，葉素菲回任董事長，只是要處理公司後續相關事宜。而在法
律上博達已經撤銷公開發行，就像一般私人公司，葉素菲目前只是被起訴
，重掌董座並不違法。學者認為，基於保護股東權益和公司治理，法院應
該盡速完成審判，並且追查數十億資金流向。最近幾年，許多重大經濟罪
犯，總能消遙法網，潛逃海外，甚至前進對岸，另起爐灶，無辜的投資人
似乎是永遠的弱勢。公視新聞陳姝君余榮宗採訪報導。再來關心財經消息
。涉嫌掏空公司的博達董事長葉素菲、在法院裁定以天價八千萬元交保後
、又悄悄回鍋續任董事長，引起投資人不滿。但是博達方面解釋，葉素菲
重新擔任董事長、是為了要收拾善後。不過投資人保護中心認為，在訴訟
期間，重大經濟犯應該暫停行使職權。今年五月二十號，博達董事長葉素
菲湊足八千萬交保之後，葉素菲再度重掌董座，上萬投資人60多億的求
償金額，還在訴訟當中，葉素菲卻繼續當董事長，出入有保鑣保護，出庭
有龐大律師陣容，而當初對博達公司寄以厚望的投資人，手上的股票變成
壁紙，實在令人心痛。博達公司方面回應，目前博達員工剩不到20個人
，葉素菲回任董事長，只是要處理公司後續相關事宜。而在法律上博達已
經撤銷公開發行，就像一般私人公司，葉素菲目前只是被起訴，重掌董座
並不違法。學者認為，基於保護股東權益和公司治理，法院應該盡速完成
審判，並且追查數十億資金流向。最近幾年，許多重大經濟罪犯，總能消
遙法網，潛逃海外，甚至前進對岸，另起爐灶，無辜的投資人似乎是永遠
的弱勢。公視新聞陳姝君余榮宗採訪報導。再來關心財經消息。涉嫌掏空
公司的博達董事長葉素菲、在法院裁定以天價八千萬元交保後、又悄悄回
鍋續任董事長，引起投資人不滿。但是博達方面解釋，葉素菲重新擔任董
事長、是為了要收拾善後。不過投資人保護中心認為，在訴訟期間，重大
經濟犯應該暫停行使職權。今年五月二十號，博達董事長葉素菲湊足八千
萬交保之後，葉素菲再度重掌董座，上萬投資人60多億的求償金額，還
在訴訟當中，葉素菲卻繼續當董事長，出入有保鑣保護，出庭有龐大律師
陣容，而當初對博達公司寄以厚望的投資人，手上的股票變成壁紙，實在
令人心痛。博達公司方面回應，目前博達員工剩不到20個人，葉素菲回
任董事長，只是要處理公司後續相關事宜。而在法律上博達已經撤銷公開
發行，就像一般私人公司，葉素菲目前只是被起訴，重掌董座並不違法。
學者認為，基於保護股東權益和公司治理，法院應該盡速完成審判，並且
追查數十億資金流向。最近幾年，許多重大經濟罪犯，總能消遙法網，潛
逃海外，甚至前進對岸，另起爐灶，無辜的投資人似乎是永遠的弱勢。公
視新聞陳姝君余榮宗採訪報導。
