把鏡頭轉到離島蘭嶼，走馬看花的旅遊型態，開始改變這座島嶼，許多為
旅遊新增的建設，改變這座島嶼的面貌，有一群蘭嶼大專青年，他們舉辦
生活體驗營隊，嚐試用自己的觀點，提供外界觀看蘭嶼的方法。在蘭嶼國
中的校園內，一個生態解說團隊開始運作，參加的學員是蘭嶼達悟族的大
專青年，他們暑假返鄉，為了就是幫助故鄉。連續五天的上課，這群年輕
人體驗自己的文化，但是親自帶團介紹自己的故鄉，在他們臉上流露著緊
張神情。聽他們講出自己的話！這群蘭嶼年青人為蘭嶼點燃一個微弱火苗
，當他們讓人們有不同的注視，也許一切改變都可能發生。把鏡頭轉到離
島蘭嶼，走馬看花的旅遊型態，開始改變這座島嶼，許多為旅遊新增的建
設，改變這座島嶼的面貌，有一群蘭嶼大專青年，他們舉辦生活體驗營隊
，嚐試用自己的觀點，提供外界觀看蘭嶼的方法。在蘭嶼國中的校園內，
一個生態解說團隊開始運作，參加的學員是蘭嶼達悟族的大專青年，他們
暑假返鄉，為了就是幫助故鄉。連續五天的上課，這群年輕人體驗自己的
文化，但是親自帶團介紹自己的故鄉，在他們臉上流露著緊張神情。聽他
們講出自己的話！這群蘭嶼年青人為蘭嶼點燃一個微弱火苗，當他們讓人
們有不同的注視，也許一切改變都可能發生。把鏡頭轉到離島蘭嶼，走馬
看花的旅遊型態，開始改變這座島嶼，許多為旅遊新增的建設，改變這座
島嶼的面貌，有一群蘭嶼大專青年，他們舉辦生活體驗營隊，嚐試用自己
的觀點，提供外界觀看蘭嶼的方法。在蘭嶼國中的校園內，一個生態解說
團隊開始運作，參加的學員是蘭嶼達悟族的大專青年，他們暑假返鄉，為
了就是幫助故鄉。連續五天的上課，這群年輕人體驗自己的文化，但是親
自帶團介紹自己的故鄉，在他們臉上流露著緊張神情。聽他們講出自己的
話！這群蘭嶼年青人為蘭嶼點燃一個微弱火苗，當他們讓人們有不同的注
視，也許一切改變都可能發生。把鏡頭轉到離島蘭嶼，走馬看花的旅遊型
態，開始改變這座島嶼，許多為旅遊新增的建設，改變這座島嶼的面貌，
有一群蘭嶼大專青年，他們舉辦生活體驗營隊，嚐試用自己的觀點，提供
外界觀看蘭嶼的方法。在蘭嶼國中的校園內，一個生態解說團隊開始運作
，參加的學員是蘭嶼達悟族的大專青年，他們暑假返鄉，為了就是幫助故
鄉。連續五天的上課，這群年輕人體驗自己的文化，但是親自帶團介紹自
己的故鄉，在他們臉上流露著緊張神情。聽他們講出自己的話！這群蘭嶼
年青人為蘭嶼點燃一個微弱火苗，當他們讓人們有不同的注視，也許一切
改變都可能發生。
