地震海嘯都是天災，而目前台灣的土地、除了天災、還面臨人禍的嚴重威
脅。在中石化安順廠的戴奧辛汙染之後、環保署又發現六個廢棄工廠、嚴
重汙染附近的土壤和地下水，而且有好幾項重金屬汙染的濃度、還打破了
紀錄。其中在高雄、中石化前鎮廠的汞污染值、超過管制標準580倍。
而環保署手上、還有3萬家工廠有待清查，未來發現的汙染案件、恐怕不
只目前的情況。這裡就是高雄硫酸錏廠，這個地方被環保署檢測發現，附
近的地下水和土壤，都已經被重金屬嚴重污染，附近有20萬居民的健康
，受到嚴重威脅。不只是高雄硫酸錏廠，還有中石化前鎮廠、台氯高雄廠
、以及彰化縣台灣三笠化工、高雄縣峰安金屬、高雄縣和鉦金屬等六家廢
棄工廠，都名列環保署的污染名單。其中，最令人心驚的，是多項的汙染
濃度再破國內新高。尤其中石化前鎮廠，被測到土壤汞濃度高達管制標準
的580倍。環保署懷疑這裡的地下水，已經全被汙染，有必要做一次全
區的汙染調查，找出各工廠之間交互汙染的關聯性。(教授)這次清查1
75件，就有6件污染嚴重。汙染工廠一個接一個冒出，每個都是陳年老
案，環保署手中還有3萬件的工廠要清查，恐怕未來污染的家數還會再擴
大。地震海嘯都是天災，而目前台灣的土地、除了天災、還面臨人禍的嚴
重威脅。在中石化安順廠的戴奧辛汙染之後、環保署又發現六個廢棄工廠
、嚴重汙染附近的土壤和地下水，而且有好幾項重金屬汙染的濃度、還打
破了紀錄。其中在高雄、中石化前鎮廠的汞污染值、超過管制標準580
倍。而環保署手上、還有3萬家工廠有待清查，未來發現的汙染案件、恐
怕不只目前的情況。這裡就是高雄硫酸錏廠，這個地方被環保署檢測發現
，附近的地下水和土壤，都已經被重金屬嚴重污染，附近有20萬居民的
健康，受到嚴重威脅。不只是高雄硫酸錏廠，還有中石化前鎮廠、台氯高
雄廠、以及彰化縣台灣三笠化工、高雄縣峰安金屬、高雄縣和鉦金屬等六
家廢棄工廠，都名列環保署的污染名單。其中，最令人心驚的，是多項的
汙染濃度再破國內新高。尤其中石化前鎮廠，被測到土壤汞濃度高達管制
標準的580倍。環保署懷疑這裡的地下水，已經全被汙染，有必要做一
次全區的汙染調查，找出各工廠之間交互汙染的關聯性。(教授)這次清
查175件，就有6件污染嚴重。汙染工廠一個接一個冒出，每個都是陳
年老案，環保署手中還有3萬件的工廠要清查，恐怕未來污染的家數還會
再擴大。地震海嘯都是天災，而目前台灣的土地、除了天災、還面臨人禍
的嚴重威脅。在中石化安順廠的戴奧辛汙染之後、環保署又發現六個廢棄
工廠、嚴重汙染附近的土壤和地下水，而且有好幾項重金屬汙染的濃度、
還打破了紀錄。其中在高雄、中石化前鎮廠的汞污染值、超過管制標準5
80倍。而環保署手上、還有3萬家工廠有待清查，未來發現的汙染案件
、恐怕不只目前的情況。這裡就是高雄硫酸錏廠，這個地方被環保署檢測
發現，附近的地下水和土壤，都已經被重金屬嚴重污染，附近有20萬居
民的健康，受到嚴重威脅。不只是高雄硫酸錏廠，還有中石化前鎮廠、台
氯高雄廠、以及彰化縣台灣三笠化工、高雄縣峰安金屬、高雄縣和鉦金屬
等六家廢棄工廠，都名列環保署的污染名單。其中，最令人心驚的，是多
項的汙染濃度再破國內新高。尤其中石化前鎮廠，被測到土壤汞濃度高達
管制標準的580倍。環保署懷疑這裡的地下水，已經全被汙染，有必要
做一次全區的汙染調查，找出各工廠之間交互汙染的關聯性。(教授)這
次清查175件，就有6件污染嚴重。汙染工廠一個接一個冒出，每個都
是陳年老案，環保署手中還有3萬件的工廠要清查，恐怕未來污染的家數
還會再擴大。地震海嘯都是天災，而目前台灣的土地、除了天災、還面臨
人禍的嚴重威脅。在中石化安順廠的戴奧辛汙染之後、環保署又發現六個
廢棄工廠、嚴重汙染附近的土壤和地下水，而且有好幾項重金屬汙染的濃
度、還打破了紀錄。其中在高雄、中石化前鎮廠的汞污染值、超過管制標
準580倍。而環保署手上、還有3萬家工廠有待清查，未來發現的汙染
案件、恐怕不只目前的情況。這裡就是高雄硫酸錏廠，這個地方被環保署
檢測發現，附近的地下水和土壤，都已經被重金屬嚴重污染，附近有20
萬居民的健康，受到嚴重威脅。不只是高雄硫酸錏廠，還有中石化前鎮廠
、台氯高雄廠、以及彰化縣台灣三笠化工、高雄縣峰安金屬、高雄縣和鉦
金屬等六家廢棄工廠，都名列環保署的污染名單。其中，最令人心驚的，
是多項的汙染濃度再破國內新高。尤其中石化前鎮廠，被測到土壤汞濃度
高達管制標準的580倍。環保署懷疑這裡的地下水，已經全被汙染，有
必要做一次全區的汙染調查，找出各工廠之間交互汙染的關聯性。(教授
)這次清查175件，就有6件污染嚴重。汙染工廠一個接一個冒出，每
個都是陳年老案，環保署手中還有3萬件的工廠要清查，恐怕未來污染的
家數還會再擴大。地震海嘯都是天災，而目前台灣的土地、除了天災、還
面臨人禍的嚴重威脅。在中石化安順廠的戴奧辛汙染之後、環保署又發現
六個廢棄工廠、嚴重汙染附近的土壤和地下水，而且有好幾項重金屬汙染
的濃度、還打破了紀錄。其中在高雄、中石化前鎮廠的汞污染值、超過管
制標準580倍。而環保署手上、還有3萬家工廠有待清查，未來發現的
汙染案件、恐怕不只目前的情況。這裡就是高雄硫酸錏廠，這個地方被環
保署檢測發現，附近的地下水和土壤，都已經被重金屬嚴重污染，附近有
20萬居民的健康，受到嚴重威脅。不只是高雄硫酸錏廠，還有中石化前
鎮廠、台氯高雄廠、以及彰化縣台灣三笠化工、高雄縣峰安金屬、高雄縣
和鉦金屬等六家廢棄工廠，都名列環保署的污染名單。其中，最令人心驚
的，是多項的汙染濃度再破國內新高。尤其中石化前鎮廠，被測到土壤汞
濃度高達管制標準的580倍。環保署懷疑這裡的地下水，已經全被汙染
，有必要做一次全區的汙染調查，找出各工廠之間交互汙染的關聯性。(
教授)這次清查175件，就有6件污染嚴重。汙染工廠一個接一個冒出
，每個都是陳年老案，環保署手中還有3萬件的工廠要清查，恐怕未來污
染的家數還會再擴大。地震海嘯都是天災，而目前台灣的土地、除了天災
、還面臨人禍的嚴重威脅。在中石化安順廠的戴奧辛汙染之後、環保署又
發現六個廢棄工廠、嚴重汙染附近的土壤和地下水，而且有好幾項重金屬
汙染的濃度、還打破了紀錄。其中在高雄、中石化前鎮廠的汞污染值、超
過管制標準580倍。而環保署手上、還有3萬家工廠有待清查，未來發
現的汙染案件、恐怕不只目前的情況。這裡就是高雄硫酸錏廠，這個地方
被環保署檢測發現，附近的地下水和土壤，都已經被重金屬嚴重污染，附
近有20萬居民的健康，受到嚴重威脅。不只是高雄硫酸錏廠，還有中石
化前鎮廠、台氯高雄廠、以及彰化縣台灣三笠化工、高雄縣峰安金屬、高
雄縣和鉦金屬等六家廢棄工廠，都名列環保署的污染名單。其中，最令人
心驚的，是多項的汙染濃度再破國內新高。尤其中石化前鎮廠，被測到土
壤汞濃度高達管制標準的580倍。環保署懷疑這裡的地下水，已經全被
汙染，有必要做一次全區的汙染調查，找出各工廠之間交互汙染的關聯性
。(教授)這次清查175件，就有6件污染嚴重。汙染工廠一個接一個
冒出，每個都是陳年老案，環保署手中還有3萬件的工廠要清查，恐怕未
來污染的家數還會再擴大。地震海嘯都是天災，而目前台灣的土地、除了
天災、還面臨人禍的嚴重威脅。在中石化安順廠的戴奧辛汙染之後、環保
署又發現六個廢棄工廠、嚴重汙染附近的土壤和地下水，而且有好幾項重
金屬汙染的濃度、還打破了紀錄。其中在高雄、中石化前鎮廠的汞污染值
、超過管制標準580倍。而環保署手上、還有3萬家工廠有待清查，未
來發現的汙染案件、恐怕不只目前的情況。這裡就是高雄硫酸錏廠，這個
地方被環保署檢測發現，附近的地下水和土壤，都已經被重金屬嚴重污染
，附近有20萬居民的健康，受到嚴重威脅。不只是高雄硫酸錏廠，還有
中石化前鎮廠、台氯高雄廠、以及彰化縣台灣三笠化工、高雄縣峰安金屬
、高雄縣和鉦金屬等六家廢棄工廠，都名列環保署的污染名單。其中，最
令人心驚的，是多項的汙染濃度再破國內新高。尤其中石化前鎮廠，被測
到土壤汞濃度高達管制標準的580倍。環保署懷疑這裡的地下水，已經
全被汙染，有必要做一次全區的汙染調查，找出各工廠之間交互汙染的關
聯性。(教授)這次清查175件，就有6件污染嚴重。汙染工廠一個接
一個冒出，每個都是陳年老案，環保署手中還有3萬件的工廠要清查，恐
怕未來污染的家數還會再擴大。地震海嘯都是天災，而目前台灣的土地、
除了天災、還面臨人禍的嚴重威脅。在中石化安順廠的戴奧辛汙染之後、
環保署又發現六個廢棄工廠、嚴重汙染附近的土壤和地下水，而且有好幾
項重金屬汙染的濃度、還打破了紀錄。其中在高雄、中石化前鎮廠的汞污
染值、超過管制標準580倍。而環保署手上、還有3萬家工廠有待清查
，未來發現的汙染案件、恐怕不只目前的情況。這裡就是高雄硫酸錏廠，
這個地方被環保署檢測發現，附近的地下水和土壤，都已經被重金屬嚴重
污染，附近有20萬居民的健康，受到嚴重威脅。不只是高雄硫酸錏廠，
還有中石化前鎮廠、台氯高雄廠、以及彰化縣台灣三笠化工、高雄縣峰安
金屬、高雄縣和鉦金屬等六家廢棄工廠，都名列環保署的污染名單。其中
，最令人心驚的，是多項的汙染濃度再破國內新高。尤其中石化前鎮廠，
被測到土壤汞濃度高達管制標準的580倍。環保署懷疑這裡的地下水，
已經全被汙染，有必要做一次全區的汙染調查，找出各工廠之間交互汙染
的關聯性。(教授)這次清查175件，就有6件污染嚴重。汙染工廠一
個接一個冒出，每個都是陳年老案，環保署手中還有3萬件的工廠要清查
，恐怕未來污染的家數還會再擴大。地震海嘯都是天災，而目前台灣的土
地、除了天災、還面臨人禍的嚴重威脅。在中石化安順廠的戴奧辛汙染之
後、環保署又發現六個廢棄工廠、嚴重汙染附近的土壤和地下水，而且有
好幾項重金屬汙染的濃度、還打破了紀錄。其中在高雄、中石化前鎮廠的
汞污染值、超過管制標準580倍。而環保署手上、還有3萬家工廠有待
清查，未來發現的汙染案件、恐怕不只目前的情況。這裡就是高雄硫酸錏
廠，這個地方被環保署檢測發現，附近的地下水和土壤，都已經被重金屬
嚴重污染，附近有20萬居民的健康，受到嚴重威脅。不只是高雄硫酸錏
廠，還有中石化前鎮廠、台氯高雄廠、以及彰化縣台灣三笠化工、高雄縣
峰安金屬、高雄縣和鉦金屬等六家廢棄工廠，都名列環保署的污染名單。
其中，最令人心驚的，是多項的汙染濃度再破國內新高。尤其中石化前鎮
廠，被測到土壤汞濃度高達管制標準的580倍。環保署懷疑這裡的地下
水，已經全被汙染，有必要做一次全區的汙染調查，找出各工廠之間交互
汙染的關聯性。(教授)這次清查175件，就有6件污染嚴重。汙染工
廠一個接一個冒出，每個都是陳年老案，環保署手中還有3萬件的工廠要
清查，恐怕未來污染的家數還會再擴大。地震海嘯都是天災，而目前台灣
的土地、除了天災、還面臨人禍的嚴重威脅。在中石化安順廠的戴奧辛汙
染之後、環保署又發現六個廢棄工廠、嚴重汙染附近的土壤和地下水，而
且有好幾項重金屬汙染的濃度、還打破了紀錄。其中在高雄、中石化前鎮
廠的汞污染值、超過管制標準580倍。而環保署手上、還有3萬家工廠
有待清查，未來發現的汙染案件、恐怕不只目前的情況。這裡就是高雄硫
酸錏廠，這個地方被環保署檢測發現，附近的地下水和土壤，都已經被重
金屬嚴重污染，附近有20萬居民的健康，受到嚴重威脅。不只是高雄硫
酸錏廠，還有中石化前鎮廠、台氯高雄廠、以及彰化縣台灣三笠化工、高
雄縣峰安金屬、高雄縣和鉦金屬等六家廢棄工廠，都名列環保署的污染名
單。其中，最令人心驚的，是多項的汙染濃度再破國內新高。尤其中石化
前鎮廠，被測到土壤汞濃度高達管制標準的580倍。環保署懷疑這裡的
地下水，已經全被汙染，有必要做一次全區的汙染調查，找出各工廠之間
交互汙染的關聯性。(教授)這次清查175件，就有6件污染嚴重。汙
染工廠一個接一個冒出，每個都是陳年老案，環保署手中還有3萬件的工
廠要清查，恐怕未來污染的家數還會再擴大。地震海嘯都是天災，而目前
台灣的土地、除了天災、還面臨人禍的嚴重威脅。在中石化安順廠的戴奧
辛汙染之後、環保署又發現六個廢棄工廠、嚴重汙染附近的土壤和地下水
，而且有好幾項重金屬汙染的濃度、還打破了紀錄。其中在高雄、中石化
前鎮廠的汞污染值、超過管制標準580倍。而環保署手上、還有3萬家
工廠有待清查，未來發現的汙染案件、恐怕不只目前的情況。這裡就是高
雄硫酸錏廠，這個地方被環保署檢測發現，附近的地下水和土壤，都已經
被重金屬嚴重污染，附近有20萬居民的健康，受到嚴重威脅。不只是高
雄硫酸錏廠，還有中石化前鎮廠、台氯高雄廠、以及彰化縣台灣三笠化工
、高雄縣峰安金屬、高雄縣和鉦金屬等六家廢棄工廠，都名列環保署的污
染名單。其中，最令人心驚的，是多項的汙染濃度再破國內新高。尤其中
石化前鎮廠，被測到土壤汞濃度高達管制標準的580倍。環保署懷疑這
裡的地下水，已經全被汙染，有必要做一次全區的汙染調查，找出各工廠
之間交互汙染的關聯性。(教授)這次清查175件，就有6件污染嚴重
。汙染工廠一個接一個冒出，每個都是陳年老案，環保署手中還有3萬件
的工廠要清查，恐怕未來污染的家數還會再擴大。
