健保轉診新制度在七月份上路、調漲了部份負擔，但是這一個月以來、成
效究竟如何？公視記者到醫院觀察的結果、發現大醫院還是人擠人，顯示
民眾根本沒有改變就醫的習慣，寧願多花一點錢。醫改會也接到很多民眾
的抱怨，表示一般的診所、並沒有他們要看的科別，結果直接到大醫院、
卻被迫要多花錢、真的沒道理。健保部份B擔調漲，剛滿一個月，究竟成
效如何？真能落實轉診，讓民眾小病到小醫院，大病到大醫院看嗎？實地
走訪大醫院，看診民眾還是人擠人，絲毫不受影響，民眾說早就習慣給固
定醫師看，即使變貴了，還是會來根據健保局的統計，轉診民眾，在月初
，沒調漲時，平均每天800多人，月中調漲後到現在，平均每天快20
00人，轉診只佔了健保每天門診量的千分之七，代表健保新制，對落實
轉診，成效有限事實上，在大都會區，大小醫院，診所都很密集，民眾可
以有許多就醫選擇，但是在偏遠鄉下，沒有多少家診所，只有地區醫院，
民眾根本無法轉診，只能被迫負擔高額門診費，如果經濟狀況不好，負擔
就很大，醫改會表示，健保新制沒有作好規劃，就倉促上路，本來問題就
很多健保新制剛滿月，看不到民眾大幅配合轉診，成效不彰，醫改會呼籲
衛生署健保局，誠實面對轉診缺失，提出具體改善辦法，提昇基層醫療品
質，不要只是將健保財務困境，變相轉嫁到民眾身上健保轉診新制度在七
月份上路、調漲了部份負擔，但是這一個月以來、成效究竟如何？公視記
者到醫院觀察的結果、發現大醫院還是人擠人，顯示民眾根本沒有改變就
醫的習慣，寧願多花一點錢。醫改會也接到很多民眾的抱怨，表示一般的
診所、並沒有他們要看的科別，結果直接到大醫院、卻被迫要多花錢、真
的沒道理。健保部份B擔調漲，剛滿一個月，究竟成效如何？真能落實轉
診，讓民眾小病到小醫院，大病到大醫院看嗎？實地走訪大醫院，看診民
眾還是人擠人，絲毫不受影響，民眾說早就習慣給固定醫師看，即使變貴
了，還是會來根據健保局的統計，轉診民眾，在月初，沒調漲時，平均每
天800多人，月中調漲後到現在，平均每天快2000人，轉診只佔了
健保每天門診量的千分之七，代表健保新制，對落實轉診，成效有限事實
上，在大都會區，大小醫院，診所都很密集，民眾可以有許多就醫選擇，
但是在偏遠鄉下，沒有多少家診所，只有地區醫院，民眾根本無法轉診，
只能被迫負擔高額門診費，如果經濟狀況不好，負擔就很大，醫改會表示
，健保新制沒有作好規劃，就倉促上路，本來問題就很多健保新制剛滿月
，看不到民眾大幅配合轉診，成效不彰，醫改會呼籲衛生署健保局，誠實
面對轉診缺失，提出具體改善辦法，提昇基層醫療品質，不要只是將健保
財務困境，變相轉嫁到民眾身上健保轉診新制度在七月份上路、調漲了部
份負擔，但是這一個月以來、成效究竟如何？公視記者到醫院觀察的結果
、發現大醫院還是人擠人，顯示民眾根本沒有改變就醫的習慣，寧願多花
一點錢。醫改會也接到很多民眾的抱怨，表示一般的診所、並沒有他們要
看的科別，結果直接到大醫院、卻被迫要多花錢、真的沒道理。健保部份
B擔調漲，剛滿一個月，究竟成效如何？真能落實轉診，讓民眾小病到小
醫院，大病到大醫院看嗎？實地走訪大醫院，看診民眾還是人擠人，絲毫
不受影響，民眾說早就習慣給固定醫師看，即使變貴了，還是會來根據健
保局的統計，轉診民眾，在月初，沒調漲時，平均每天800多人，月中
調漲後到現在，平均每天快2000人，轉診只佔了健保每天門診量的千
分之七，代表健保新制，對落實轉診，成效有限事實上，在大都會區，大
小醫院，診所都很密集，民眾可以有許多就醫選擇，但是在偏遠鄉下，沒
有多少家診所，只有地區醫院，民眾根本無法轉診，只能被迫負擔高額門
診費，如果經濟狀況不好，負擔就很大，醫改會表示，健保新制沒有作好
規劃，就倉促上路，本來問題就很多健保新制剛滿月，看不到民眾大幅配
合轉診，成效不彰，醫改會呼籲衛生署健保局，誠實面對轉診缺失，提出
具體改善辦法，提昇基層醫療品質，不要只是將健保財務困境，變相轉嫁
到民眾身上
