接下來的民生消息、我們先來關心、去年曾經發生寶路乾狗糧發霉、導致
寵物死亡的事件。而最近幾個月、連寵物的主人也出現了身體不適的情況
、懷疑跟狗糧裡面的毒素有關。立法委員今天召開記者會、要求衛生署立
刻指定醫院、全面檢驗用過寶路來餵寵物的民眾。而衛生署今天表示、願
意評估全面檢驗的可行性，但是、這一些寵物主人的症狀跟狗糧有沒有直
接關係、還需要進一步調查。$步調查。部分使用寶路乾狗糧的飼主，這
半年來陸續出現手腳發抖以及頭痛等症狀，飼主懷疑，生病和乾狗糧的黴
菌毒素T2有關，雖然先後前往台大和榮總尋求檢驗，但都求助無門。對
於飼主的質疑，業者坦承飼料中確實含有黴菌毒素T2，但是含量都在安
全範圍內。也就是說，黴菌毒素T2是否和部分飼主的症狀有直接關聯，
目前還無法得知。不過立委要求衛生署成立專家小組，指定專責醫院，進
行人體檢驗，但是一次檢驗成本高達數萬元，所以目前窒礙難行，必須等
衛生署評估是否有檢驗設備，才能提供協助。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪
報導接下來的民生消息、我們先來關心、去年曾經發生寶路乾狗糧發霉、
導致寵物死亡的事件。而最近幾個月、連寵物的主人也出現了身體不適的
情況、懷疑跟狗糧裡面的毒素有關。立法委員今天召開記者會、要求衛生
署立刻指定醫院、全面檢驗用過寶路來餵寵物的民眾。而衛生署今天表示
、願意評估全面檢驗的可行性，但是、這一些寵物主人的症狀跟狗糧有沒
有直接關係、還需要進一步調查。$步調查。部分使用寶路乾狗糧的飼主
，這半年來陸續出現手腳發抖以及頭痛等症狀，飼主懷疑，生病和乾狗糧
的黴菌毒素T2有關，雖然先後前往台大和榮總尋求檢驗，但都求助無門
。對於飼主的質疑，業者坦承飼料中確實含有黴菌毒素T2，但是含量都
在安全範圍內。也就是說，黴菌毒素T2是否和部分飼主的症狀有直接關
聯，目前還無法得知。不過立委要求衛生署成立專家小組，指定專責醫院
，進行人體檢驗，但是一次檢驗成本高達數萬元，所以目前窒礙難行，必
須等衛生署評估是否有檢驗設備，才能提供協助。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導接下來的民生消息、我們先來關心、去年曾經發生寶路乾狗糧發
霉、導致寵物死亡的事件。而最近幾個月、連寵物的主人也出現了身體不
適的情況、懷疑跟狗糧裡面的毒素有關。立法委員今天召開記者會、要求
衛生署立刻指定醫院、全面檢驗用過寶路來餵寵物的民眾。而衛生署今天
表示、願意評估全面檢驗的可行性，但是、這一些寵物主人的症狀跟狗糧
有沒有直接關係、還需要進一步調查。$步調查。部分使用寶路乾狗糧的
飼主，這半年來陸續出現手腳發抖以及頭痛等症狀，飼主懷疑，生病和乾
狗糧的黴菌毒素T2有關，雖然先後前往台大和榮總尋求檢驗，但都求助
無門。對於飼主的質疑，業者坦承飼料中確實含有黴菌毒素T2，但是含
量都在安全範圍內。也就是說，黴菌毒素T2是否和部分飼主的症狀有直
接關聯，目前還無法得知。不過立委要求衛生署成立專家小組，指定專責
醫院，進行人體檢驗，但是一次檢驗成本高達數萬元，所以目前窒礙難行
，必須等衛生署評估是否有檢驗設備，才能提供協助。公視新聞蔣宗裕莊
志成採訪報導接下來的民生消息、我們先來關心、去年曾經發生寶路乾狗
糧發霉、導致寵物死亡的事件。而最近幾個月、連寵物的主人也出現了身
體不適的情況、懷疑跟狗糧裡面的毒素有關。立法委員今天召開記者會、
要求衛生署立刻指定醫院、全面檢驗用過寶路來餵寵物的民眾。而衛生署
今天表示、願意評估全面檢驗的可行性，但是、這一些寵物主人的症狀跟
狗糧有沒有直接關係、還需要進一步調查。$步調查。部分使用寶路乾狗
糧的飼主，這半年來陸續出現手腳發抖以及頭痛等症狀，飼主懷疑，生病
和乾狗糧的黴菌毒素T2有關，雖然先後前往台大和榮總尋求檢驗，但都
求助無門。對於飼主的質疑，業者坦承飼料中確實含有黴菌毒素T2，但
是含量都在安全範圍內。也就是說，黴菌毒素T2是否和部分飼主的症狀
有直接關聯，目前還無法得知。不過立委要求衛生署成立專家小組，指定
專責醫院，進行人體檢驗，但是一次檢驗成本高達數萬元，所以目前窒礙
難行，必須等衛生署評估是否有檢驗設備，才能提供協助。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導接下來的民生消息、我們先來關心、去年曾經發生寶路
乾狗糧發霉、導致寵物死亡的事件。而最近幾個月、連寵物的主人也出現
了身體不適的情況、懷疑跟狗糧裡面的毒素有關。立法委員今天召開記者
會、要求衛生署立刻指定醫院、全面檢驗用過寶路來餵寵物的民眾。而衛
生署今天表示、願意評估全面檢驗的可行性，但是、這一些寵物主人的症
狀跟狗糧有沒有直接關係、還需要進一步調查。$步調查。部分使用寶路
乾狗糧的飼主，這半年來陸續出現手腳發抖以及頭痛等症狀，飼主懷疑，
生病和乾狗糧的黴菌毒素T2有關，雖然先後前往台大和榮總尋求檢驗，
但都求助無門。對於飼主的質疑，業者坦承飼料中確實含有黴菌毒素T2
，但是含量都在安全範圍內。也就是說，黴菌毒素T2是否和部分飼主的
症狀有直接關聯，目前還無法得知。不過立委要求衛生署成立專家小組，
指定專責醫院，進行人體檢驗，但是一次檢驗成本高達數萬元，所以目前
窒礙難行，必須等衛生署評估是否有檢驗設備，才能提供協助。公視新聞
蔣宗裕莊志成採訪報導接下來的民生消息、我們先來關心、去年曾經發生
寶路乾狗糧發霉、導致寵物死亡的事件。而最近幾個月、連寵物的主人也
出現了身體不適的情況、懷疑跟狗糧裡面的毒素有關。立法委員今天召開
記者會、要求衛生署立刻指定醫院、全面檢驗用過寶路來餵寵物的民眾。
而衛生署今天表示、願意評估全面檢驗的可行性，但是、這一些寵物主人
的症狀跟狗糧有沒有直接關係、還需要進一步調查。$步調查。部分使用
寶路乾狗糧的飼主，這半年來陸續出現手腳發抖以及頭痛等症狀，飼主懷
疑，生病和乾狗糧的黴菌毒素T2有關，雖然先後前往台大和榮總尋求檢
驗，但都求助無門。對於飼主的質疑，業者坦承飼料中確實含有黴菌毒素
T2，但是含量都在安全範圍內。也就是說，黴菌毒素T2是否和部分飼
主的症狀有直接關聯，目前還無法得知。不過立委要求衛生署成立專家小
組，指定專責醫院，進行人體檢驗，但是一次檢驗成本高達數萬元，所以
目前窒礙難行，必須等衛生署評估是否有檢驗設備，才能提供協助。公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導接下來的民生消息、我們先來關心、去年曾經
發生寶路乾狗糧發霉、導致寵物死亡的事件。而最近幾個月、連寵物的主
人也出現了身體不適的情況、懷疑跟狗糧裡面的毒素有關。立法委員今天
召開記者會、要求衛生署立刻指定醫院、全面檢驗用過寶路來餵寵物的民
眾。而衛生署今天表示、願意評估全面檢驗的可行性，但是、這一些寵物
主人的症狀跟狗糧有沒有直接關係、還需要進一步調查。$步調查。部分
使用寶路乾狗糧的飼主，這半年來陸續出現手腳發抖以及頭痛等症狀，飼
主懷疑，生病和乾狗糧的黴菌毒素T2有關，雖然先後前往台大和榮總尋
求檢驗，但都求助無門。對於飼主的質疑，業者坦承飼料中確實含有黴菌
毒素T2，但是含量都在安全範圍內。也就是說，黴菌毒素T2是否和部
分飼主的症狀有直接關聯，目前還無法得知。不過立委要求衛生署成立專
家小組，指定專責醫院，進行人體檢驗，但是一次檢驗成本高達數萬元，
所以目前窒礙難行，必須等衛生署評估是否有檢驗設備，才能提供協助。
公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導接下來的民生消息、我們先來關心、去年
曾經發生寶路乾狗糧發霉、導致寵物死亡的事件。而最近幾個月、連寵物
的主人也出現了身體不適的情況、懷疑跟狗糧裡面的毒素有關。立法委員
今天召開記者會、要求衛生署立刻指定醫院、全面檢驗用過寶路來餵寵物
的民眾。而衛生署今天表示、願意評估全面檢驗的可行性，但是、這一些
寵物主人的症狀跟狗糧有沒有直接關係、還需要進一步調查。$步調查。
部分使用寶路乾狗糧的飼主，這半年來陸續出現手腳發抖以及頭痛等症狀
，飼主懷疑，生病和乾狗糧的黴菌毒素T2有關，雖然先後前往台大和榮
總尋求檢驗，但都求助無門。對於飼主的質疑，業者坦承飼料中確實含有
黴菌毒素T2，但是含量都在安全範圍內。也就是說，黴菌毒素T2是否
和部分飼主的症狀有直接關聯，目前還無法得知。不過立委要求衛生署成
立專家小組，指定專責醫院，進行人體檢驗，但是一次檢驗成本高達數萬
元，所以目前窒礙難行，必須等衛生署評估是否有檢驗設備，才能提供協
助。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導接下來的民生消息、我們先來關心、
去年曾經發生寶路乾狗糧發霉、導致寵物死亡的事件。而最近幾個月、連
寵物的主人也出現了身體不適的情況、懷疑跟狗糧裡面的毒素有關。立法
委員今天召開記者會、要求衛生署立刻指定醫院、全面檢驗用過寶路來餵
寵物的民眾。而衛生署今天表示、願意評估全面檢驗的可行性，但是、這
一些寵物主人的症狀跟狗糧有沒有直接關係、還需要進一步調查。$步調
查。部分使用寶路乾狗糧的飼主，這半年來陸續出現手腳發抖以及頭痛等
症狀，飼主懷疑，生病和乾狗糧的黴菌毒素T2有關，雖然先後前往台大
和榮總尋求檢驗，但都求助無門。對於飼主的質疑，業者坦承飼料中確實
含有黴菌毒素T2，但是含量都在安全範圍內。也就是說，黴菌毒素T2
是否和部分飼主的症狀有直接關聯，目前還無法得知。不過立委要求衛生
署成立專家小組，指定專責醫院，進行人體檢驗，但是一次檢驗成本高達
數萬元，所以目前窒礙難行，必須等衛生署評估是否有檢驗設備，才能提
供協助。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導接下來的民生消息、我們先來關
心、去年曾經發生寶路乾狗糧發霉、導致寵物死亡的事件。而最近幾個月
、連寵物的主人也出現了身體不適的情況、懷疑跟狗糧裡面的毒素有關。
立法委員今天召開記者會、要求衛生署立刻指定醫院、全面檢驗用過寶路
來餵寵物的民眾。而衛生署今天表示、願意評估全面檢驗的可行性，但是
、這一些寵物主人的症狀跟狗糧有沒有直接關係、還需要進一步調查。$
步調查。部分使用寶路乾狗糧的飼主，這半年來陸續出現手腳發抖以及頭
痛等症狀，飼主懷疑，生病和乾狗糧的黴菌毒素T2有關，雖然先後前往
台大和榮總尋求檢驗，但都求助無門。對於飼主的質疑，業者坦承飼料中
確實含有黴菌毒素T2，但是含量都在安全範圍內。也就是說，黴菌毒素
T2是否和部分飼主的症狀有直接關聯，目前還無法得知。不過立委要求
衛生署成立專家小組，指定專責醫院，進行人體檢驗，但是一次檢驗成本
高達數萬元，所以目前窒礙難行，必須等衛生署評估是否有檢驗設備，才
能提供協助。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
