地震海嘯都是天災，而目前台灣的土地、除了天災、還面臨人禍的嚴重
威脅。
在中石化安順廠的戴奧辛汙染之後、環保署又發現六個廢棄工廠、嚴重
汙染附近的土壤和地下水，而且有好幾項重金屬汙染的濃度、還打破
了紀錄。
其中在高雄、中石化前鎮廠的汞污染值、超過管制標準580倍。
而環保署手上、還有3萬家工廠有待清查，未來發現的汙染案件、恐怕
不只目前的情況。
這裡就是高雄硫酸錏廠，這個地方被環保署檢測發現，附近的地下水和
土壤，都已經被重金屬嚴重污染，附近有20萬居民的健康，受到嚴
重威脅。
不只是高雄硫酸錏廠，還有中石化前鎮廠、台氯高雄廠、以及彰化縣台
灣三笠化工、高雄縣峰安金屬、高雄縣和鉦金屬等六家廢棄工廠，都
名列環保署的污染名單。
其中，最令人心驚的，是多項的汙染濃度再破國內新高。
尤其中石化前鎮廠，被測到土壤汞濃度高達管制標準的580倍。
環保署懷疑這裡的地下水，已經全被汙染，有必要做一次全區的汙染調
查，找出各工廠之間交互汙染的關聯性。
(教授)這次清查175件，就有6件污染嚴重。
汙染工廠一個接一個冒出，每個都是陳年老案，環保署手中還有3萬件
的工廠要清查，恐怕未來污染的家數還會再擴大。
