跟棒球比起來、田徑場上更是分秒必爭，為了幫選手拿到更好的成績，運
動產品業者最近結合新的科技，研發出能夠測量速度的跑鞋，紀錄心跳的
衣服，還有能夠整合數據的微型電腦手錶，幫助選手提升自己的實力。在
最新科技的輔助下，田徑運動將會呈現新的風貌，運動產品出現了可以有
系統的紀錄選手在跑步時，產生的動能和數據，並加以整合，藉由穿上可
以測速度的球鞋，套上可以測心跳的衣物，讓一切的數據呈現在腕錶裡。
bite這一件衣服有著感應器在衣服裡頭以貼身的電子連接線接收數據
在衣服外層則有著無線發送器紀錄著選手的脈搏增強並轉換成電子數據藉
此了解選手每分鐘的脈搏最後顯示在選手的腕表上當訓練或比賽結束後，
選手能夠將腕錶裡的數據下載到電腦裡，作更近一步的分析和管理，這一
系列的產品，在2006年春季就會上市。跟棒球比起來、田徑場上更是
分秒必爭，為了幫選手拿到更好的成績，運動產品業者最近結合新的科技
，研發出能夠測量速度的跑鞋，紀錄心跳的衣服，還有能夠整合數據的微
型電腦手錶，幫助選手提升自己的實力。在最新科技的輔助下，田徑運動
將會呈現新的風貌，運動產品出現了可以有系統的紀錄選手在跑步時，產
生的動能和數據，並加以整合，藉由穿上可以測速度的球鞋，套上可以測
心跳的衣物，讓一切的數據呈現在腕錶裡。bite這一件衣服有著感應
器在衣服裡頭以貼身的電子連接線接收數據在衣服外層則有著無線發送器
紀錄著選手的脈搏增強並轉換成電子數據藉此了解選手每分鐘的脈搏最後
顯示在選手的腕表上當訓練或比賽結束後，選手能夠將腕錶裡的數據下載
到電腦裡，作更近一步的分析和管理，這一系列的產品，在2006年春
季就會上市。跟棒球比起來、田徑場上更是分秒必爭，為了幫選手拿到更
好的成績，運動產品業者最近結合新的科技，研發出能夠測量速度的跑鞋
，紀錄心跳的衣服，還有能夠整合數據的微型電腦手錶，幫助選手提升自
己的實力。在最新科技的輔助下，田徑運動將會呈現新的風貌，運動產品
出現了可以有系統的紀錄選手在跑步時，產生的動能和數據，並加以整合
，藉由穿上可以測速度的球鞋，套上可以測心跳的衣物，讓一切的數據呈
現在腕錶裡。bite這一件衣服有著感應器在衣服裡頭以貼身的電子連
接線接收數據在衣服外層則有著無線發送器紀錄著選手的脈搏增強並轉換
成電子數據藉此了解選手每分鐘的脈搏最後顯示在選手的腕表上當訓練或
比賽結束後，選手能夠將腕錶裡的數據下載到電腦裡，作更近一步的分析
和管理，這一系列的產品，在2006年春季就會上市。
