愛漂亮的不只女生，很多男士也很在意自己的啤酒肚，其實、啤酒肚不但
不好看、也可能是心臟病和高血壓等疾病的徵兆。不過麻煩的是、啤酒肚
真的很難消，最近有醫院利用中醫療法、再配合運動跟飲食控制，來看看
有沒有效。22歲在英國念書的林同學，暑假回台求助中醫，想要減掉西
方食物所造成的中廣身材，他靠著每個星期兩次針灸，喝醫師調配可以健
脾益胃的消脂茶，再戒掉油炸食物，配合運動，短短兩個星期，他的腰圍
縮小了兩公分半。醫生說，啤酒肚已經不是中年男性的專利，像林同學這
樣，年紀輕輕就擁有壯觀腹圍的年輕人，臨床上也不少。有研究指出，中
年男性腹部肥胖者，罹患心臟病是正常男性的五倍，高血壓則是七倍，糖
尿病更高，是正常人的八倍，顯示啤酒肚與疾病是密不可分，醫師表示，
少吃多動是減肥最好的方式，不過由於腹部脂肪較厚，用手無法按摩到穴
位，所以現在針灸加上電療，才比較能夠幫助腹部脂肪燃燒。不過想瘦啤
酒肚，除了要有持之以恆耐力，還得自掏腰包，看一次診要花近五百元，
想要啤酒肚通通不見，荷包也得大失血。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導
。愛漂亮的不只女生，很多男士也很在意自己的啤酒肚，其實、啤酒肚不
但不好看、也可能是心臟病和高血壓等疾病的徵兆。不過麻煩的是、啤酒
肚真的很難消，最近有醫院利用中醫療法、再配合運動跟飲食控制，來看
看有沒有效。22歲在英國念書的林同學，暑假回台求助中醫，想要減掉
西方食物所造成的中廣身材，他靠著每個星期兩次針灸，喝醫師調配可以
健脾益胃的消脂茶，再戒掉油炸食物，配合運動，短短兩個星期，他的腰
圍縮小了兩公分半。醫生說，啤酒肚已經不是中年男性的專利，像林同學
這樣，年紀輕輕就擁有壯觀腹圍的年輕人，臨床上也不少。有研究指出，
中年男性腹部肥胖者，罹患心臟病是正常男性的五倍，高血壓則是七倍，
糖尿病更高，是正常人的八倍，顯示啤酒肚與疾病是密不可分，醫師表示
，少吃多動是減肥最好的方式，不過由於腹部脂肪較厚，用手無法按摩到
穴位，所以現在針灸加上電療，才比較能夠幫助腹部脂肪燃燒。不過想瘦
啤酒肚，除了要有持之以恆耐力，還得自掏腰包，看一次診要花近五百元
，想要啤酒肚通通不見，荷包也得大失血。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報
導。愛漂亮的不只女生，很多男士也很在意自己的啤酒肚，其實、啤酒肚
不但不好看、也可能是心臟病和高血壓等疾病的徵兆。不過麻煩的是、啤
酒肚真的很難消，最近有醫院利用中醫療法、再配合運動跟飲食控制，來
看看有沒有效。22歲在英國念書的林同學，暑假回台求助中醫，想要減
掉西方食物所造成的中廣身材，他靠著每個星期兩次針灸，喝醫師調配可
以健脾益胃的消脂茶，再戒掉油炸食物，配合運動，短短兩個星期，他的
腰圍縮小了兩公分半。醫生說，啤酒肚已經不是中年男性的專利，像林同
學這樣，年紀輕輕就擁有壯觀腹圍的年輕人，臨床上也不少。有研究指出
，中年男性腹部肥胖者，罹患心臟病是正常男性的五倍，高血壓則是七倍
，糖尿病更高，是正常人的八倍，顯示啤酒肚與疾病是密不可分，醫師表
示，少吃多動是減肥最好的方式，不過由於腹部脂肪較厚，用手無法按摩
到穴位，所以現在針灸加上電療，才比較能夠幫助腹部脂肪燃燒。不過想
瘦啤酒肚，除了要有持之以恆耐力，還得自掏腰包，看一次診要花近五百
元，想要啤酒肚通通不見，荷包也得大失血。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪
報導。愛漂亮的不只女生，很多男士也很在意自己的啤酒肚，其實、啤酒
肚不但不好看、也可能是心臟病和高血壓等疾病的徵兆。不過麻煩的是、
啤酒肚真的很難消，最近有醫院利用中醫療法、再配合運動跟飲食控制，
來看看有沒有效。22歲在英國念書的林同學，暑假回台求助中醫，想要
減掉西方食物所造成的中廣身材，他靠著每個星期兩次針灸，喝醫師調配
可以健脾益胃的消脂茶，再戒掉油炸食物，配合運動，短短兩個星期，他
的腰圍縮小了兩公分半。醫生說，啤酒肚已經不是中年男性的專利，像林
同學這樣，年紀輕輕就擁有壯觀腹圍的年輕人，臨床上也不少。有研究指
出，中年男性腹部肥胖者，罹患心臟病是正常男性的五倍，高血壓則是七
倍，糖尿病更高，是正常人的八倍，顯示啤酒肚與疾病是密不可分，醫師
表示，少吃多動是減肥最好的方式，不過由於腹部脂肪較厚，用手無法按
摩到穴位，所以現在針灸加上電療，才比較能夠幫助腹部脂肪燃燒。不過
想瘦啤酒肚，除了要有持之以恆耐力，還得自掏腰包，看一次診要花近五
百元，想要啤酒肚通通不見，荷包也得大失血。公視新聞陳姝君陳柏諭採
訪報導。愛漂亮的不只女生，很多男士也很在意自己的啤酒肚，其實、啤
酒肚不但不好看、也可能是心臟病和高血壓等疾病的徵兆。不過麻煩的是
、啤酒肚真的很難消，最近有醫院利用中醫療法、再配合運動跟飲食控制
，來看看有沒有效。22歲在英國念書的林同學，暑假回台求助中醫，想
要減掉西方食物所造成的中廣身材，他靠著每個星期兩次針灸，喝醫師調
配可以健脾益胃的消脂茶，再戒掉油炸食物，配合運動，短短兩個星期，
他的腰圍縮小了兩公分半。醫生說，啤酒肚已經不是中年男性的專利，像
林同學這樣，年紀輕輕就擁有壯觀腹圍的年輕人，臨床上也不少。有研究
指出，中年男性腹部肥胖者，罹患心臟病是正常男性的五倍，高血壓則是
七倍，糖尿病更高，是正常人的八倍，顯示啤酒肚與疾病是密不可分，醫
師表示，少吃多動是減肥最好的方式，不過由於腹部脂肪較厚，用手無法
按摩到穴位，所以現在針灸加上電療，才比較能夠幫助腹部脂肪燃燒。不
過想瘦啤酒肚，除了要有持之以恆耐力，還得自掏腰包，看一次診要花近
五百元，想要啤酒肚通通不見，荷包也得大失血。公視新聞陳姝君陳柏諭
採訪報導。愛漂亮的不只女生，很多男士也很在意自己的啤酒肚，其實、
啤酒肚不但不好看、也可能是心臟病和高血壓等疾病的徵兆。不過麻煩的
是、啤酒肚真的很難消，最近有醫院利用中醫療法、再配合運動跟飲食控
制，來看看有沒有效。22歲在英國念書的林同學，暑假回台求助中醫，
想要減掉西方食物所造成的中廣身材，他靠著每個星期兩次針灸，喝醫師
調配可以健脾益胃的消脂茶，再戒掉油炸食物，配合運動，短短兩個星期
，他的腰圍縮小了兩公分半。醫生說，啤酒肚已經不是中年男性的專利，
像林同學這樣，年紀輕輕就擁有壯觀腹圍的年輕人，臨床上也不少。有研
究指出，中年男性腹部肥胖者，罹患心臟病是正常男性的五倍，高血壓則
是七倍，糖尿病更高，是正常人的八倍，顯示啤酒肚與疾病是密不可分，
醫師表示，少吃多動是減肥最好的方式，不過由於腹部脂肪較厚，用手無
法按摩到穴位，所以現在針灸加上電療，才比較能夠幫助腹部脂肪燃燒。
不過想瘦啤酒肚，除了要有持之以恆耐力，還得自掏腰包，看一次診要花
近五百元，想要啤酒肚通通不見，荷包也得大失血。公視新聞陳姝君陳柏
諭採訪報導。愛漂亮的不只女生，很多男士也很在意自己的啤酒肚，其實
、啤酒肚不但不好看、也可能是心臟病和高血壓等疾病的徵兆。不過麻煩
的是、啤酒肚真的很難消，最近有醫院利用中醫療法、再配合運動跟飲食
控制，來看看有沒有效。22歲在英國念書的林同學，暑假回台求助中醫
，想要減掉西方食物所造成的中廣身材，他靠著每個星期兩次針灸，喝醫
師調配可以健脾益胃的消脂茶，再戒掉油炸食物，配合運動，短短兩個星
期，他的腰圍縮小了兩公分半。醫生說，啤酒肚已經不是中年男性的專利
，像林同學這樣，年紀輕輕就擁有壯觀腹圍的年輕人，臨床上也不少。有
研究指出，中年男性腹部肥胖者，罹患心臟病是正常男性的五倍，高血壓
則是七倍，糖尿病更高，是正常人的八倍，顯示啤酒肚與疾病是密不可分
，醫師表示，少吃多動是減肥最好的方式，不過由於腹部脂肪較厚，用手
無法按摩到穴位，所以現在針灸加上電療，才比較能夠幫助腹部脂肪燃燒
。不過想瘦啤酒肚，除了要有持之以恆耐力，還得自掏腰包，看一次診要
花近五百元，想要啤酒肚通通不見，荷包也得大失血。公視新聞陳姝君陳
柏諭採訪報導。
