鏡頭轉到南美，墨西哥一群民眾，因為不滿去年地方選舉結果，長期霸佔
地方市府總部，已經長達三個月，14號這群民眾遭警方強制驅離，引發
激烈衝突，至少有1人在對峙中死亡。墨西哥摩爾羅斯省員則說，除非有
滿名警力，對這批霸佔市府總部的群眾展開突擊，至少造成1位民眾死亡
，2名警員受傷。這些特拉尼潘特拉市的抗議群眾，因為不滿當地在去年
7月6號的選舉結果，於是從11月1號開始霸佔市府總部，展開長期抗
爭。警方原本在星期天就試圖嘗試展開攻堅行動，但遭到抗議群眾開火，
並以石塊與簡陋的武器擊退。直到14號晚間，對峙情勢依然緊繃，在特
拉尼潘特拉市近郊的森林，還可以聽見零星槍戰。鏡頭轉到南美，墨西哥
一群民眾，因為不滿去年地方選舉結果，長期霸佔地方市府總部，已經長
達三個月，14號這群民眾遭警方強制驅離，引發激烈衝突，至少有1人
在對峙中死亡。墨西哥摩爾羅斯省員則說，除非有滿名警力，對這批霸佔
市府總部的群眾展開突擊，至少造成1位民眾死亡，2名警員受傷。這些
特拉尼潘特拉市的抗議群眾，因為不滿當地在去年7月6號的選舉結果，
於是從11月1號開始霸佔市府總部，展開長期抗爭。警方原本在星期天
就試圖嘗試展開攻堅行動，但遭到抗議群眾開火，並以石塊與簡陋的武器
擊退。直到14號晚間，對峙情勢依然緊繃，在特拉尼潘特拉市近郊的森
林，還可以聽見零星槍戰。鏡頭轉到南美，墨西哥一群民眾，因為不滿去
年地方選舉結果，長期霸佔地方市府總部，已經長達三個月，14號這群
民眾遭警方強制驅離，引發激烈衝突，至少有1人在對峙中死亡。墨西哥
摩爾羅斯省員則說，除非有滿名警力，對這批霸佔市府總部的群眾展開突
擊，至少造成1位民眾死亡，2名警員受傷。這些特拉尼潘特拉市的抗議
群眾，因為不滿當地在去年7月6號的選舉結果，於是從11月1號開始
霸佔市府總部，展開長期抗爭。警方原本在星期天就試圖嘗試展開攻堅行
動，但遭到抗議群眾開火，並以石塊與簡陋的武器擊退。直到14號晚間
，對峙情勢依然緊繃，在特拉尼潘特拉市近郊的森林，還可以聽見零星槍
戰。鏡頭轉到南美，墨西哥一群民眾，因為不滿去年地方選舉結果，長期
霸佔地方市府總部，已經長達三個月，14號這群民眾遭警方強制驅離，
引發激烈衝突，至少有1人在對峙中死亡。墨西哥摩爾羅斯省員則說，除
非有滿名警力，對這批霸佔市府總部的群眾展開突擊，至少造成1位民眾
死亡，2名警員受傷。這些特拉尼潘特拉市的抗議群眾，因為不滿當地在
去年7月6號的選舉結果，於是從11月1號開始霸佔市府總部，展開長
期抗爭。警方原本在星期天就試圖嘗試展開攻堅行動，但遭到抗議群眾開
火，並以石塊與簡陋的武器擊退。直到14號晚間，對峙情勢依然緊繃，
在特拉尼潘特拉市近郊的森林，還可以聽見零星槍戰。鏡頭轉到南美，墨
西哥一群民眾，因為不滿去年地方選舉結果，長期霸佔地方市府總部，已
經長達三個月，14號這群民眾遭警方強制驅離，引發激烈衝突，至少有
1人在對峙中死亡。墨西哥摩爾羅斯省員則說，除非有滿名警力，對這批
霸佔市府總部的群眾展開突擊，至少造成1位民眾死亡，2名警員受傷。
這些特拉尼潘特拉市的抗議群眾，因為不滿當地在去年7月6號的選舉結
果，於是從11月1號開始霸佔市府總部，展開長期抗爭。警方原本在星
期天就試圖嘗試展開攻堅行動，但遭到抗議群眾開火，並以石塊與簡陋的
武器擊退。直到14號晚間，對峙情勢依然緊繃，在特拉尼潘特拉市近郊
的森林，還可以聽見零星槍戰。
