再回過頭來、看看位在台南的中石化安順廠、因為受到戴奧辛汙染、當地
民眾苦不堪言。政府表示將編列13億、來補償這些受害人。這個案例創
下了台灣公害污染史上、補償金額最高的紀錄。但是今天有環保團體和當
地的自救會人員共同出面、要求補償方式必須公平公開、不能只有齊頭式
的平等。經過漫長的等待，台南中石化安順廠附近的居民終於等到政府十
三億的賠償。安順廠附近的三個里，四千多位居民，每個人每個月都可以
獲得1814元生活補償，另外血液中戴奧辛濃度在32皮克以上，及領
有殘障手冊或重大傷病卡的居民，政府每個月也補助15840元的生活
津貼，但是這樣的標準，居民認為太嚴苛。不只蔡小姐的爸爸領不到，住
在當地全台灣血液戴奧辛濃度最高的吳信阿桑也被排除在外，環保團體批
評，政府的補償標準確實有必要檢討。此外，在政府的健康照顧費用裡，
也只安排40歲以上的民眾接受健康檢查，當地自救會認為這麼做也有失
公平。環保團體及蔡登進都認為，13億的補償標準應該基於科學證據，
回歸環境正義，他們也希望，台鹼這起台灣公害污染史上最大的賠償案，
成為環境污染賠償的典範，而不是錯誤示範。再回過頭來、看看位在台南
的中石化安順廠、因為受到戴奧辛汙染、當地民眾苦不堪言。政府表示將
編列13億、來補償這些受害人。這個案例創下了台灣公害污染史上、補
償金額最高的紀錄。但是今天有環保團體和當地的自救會人員共同出面、
要求補償方式必須公平公開、不能只有齊頭式的平等。經過漫長的等待，
台南中石化安順廠附近的居民終於等到政府十三億的賠償。安順廠附近的
三個里，四千多位居民，每個人每個月都可以獲得1814元生活補償，
另外血液中戴奧辛濃度在32皮克以上，及領有殘障手冊或重大傷病卡的
居民，政府每個月也補助15840元的生活津貼，但是這樣的標準，居
民認為太嚴苛。不只蔡小姐的爸爸領不到，住在當地全台灣血液戴奧辛濃
度最高的吳信阿桑也被排除在外，環保團體批評，政府的補償標準確實有
必要檢討。此外，在政府的健康照顧費用裡，也只安排40歲以上的民眾
接受健康檢查，當地自救會認為這麼做也有失公平。環保團體及蔡登進都
認為，13億的補償標準應該基於科學證據，回歸環境正義，他們也希望
，台鹼這起台灣公害污染史上最大的賠償案，成為環境污染賠償的典範，
而不是錯誤示範。再回過頭來、看看位在台南的中石化安順廠、因為受到
戴奧辛汙染、當地民眾苦不堪言。政府表示將編列13億、來補償這些受
害人。這個案例創下了台灣公害污染史上、補償金額最高的紀錄。但是今
天有環保團體和當地的自救會人員共同出面、要求補償方式必須公平公開
、不能只有齊頭式的平等。經過漫長的等待，台南中石化安順廠附近的居
民終於等到政府十三億的賠償。安順廠附近的三個里，四千多位居民，每
個人每個月都可以獲得1814元生活補償，另外血液中戴奧辛濃度在3
2皮克以上，及領有殘障手冊或重大傷病卡的居民，政府每個月也補助1
5840元的生活津貼，但是這樣的標準，居民認為太嚴苛。不只蔡小姐
的爸爸領不到，住在當地全台灣血液戴奧辛濃度最高的吳信阿桑也被排除
在外，環保團體批評，政府的補償標準確實有必要檢討。此外，在政府的
健康照顧費用裡，也只安排40歲以上的民眾接受健康檢查，當地自救會
認為這麼做也有失公平。環保團體及蔡登進都認為，13億的補償標準應
該基於科學證據，回歸環境正義，他們也希望，台鹼這起台灣公害污染史
上最大的賠償案，成為環境污染賠償的典範，而不是錯誤示範。再回過頭
來、看看位在台南的中石化安順廠、因為受到戴奧辛汙染、當地民眾苦不
堪言。政府表示將編列13億、來補償這些受害人。這個案例創下了台灣
公害污染史上、補償金額最高的紀錄。但是今天有環保團體和當地的自救
會人員共同出面、要求補償方式必須公平公開、不能只有齊頭式的平等。
經過漫長的等待，台南中石化安順廠附近的居民終於等到政府十三億的賠
償。安順廠附近的三個里，四千多位居民，每個人每個月都可以獲得18
14元生活補償，另外血液中戴奧辛濃度在32皮克以上，及領有殘障手
冊或重大傷病卡的居民，政府每個月也補助15840元的生活津貼，但
是這樣的標準，居民認為太嚴苛。不只蔡小姐的爸爸領不到，住在當地全
台灣血液戴奧辛濃度最高的吳信阿桑也被排除在外，環保團體批評，政府
的補償標準確實有必要檢討。此外，在政府的健康照顧費用裡，也只安排
40歲以上的民眾接受健康檢查，當地自救會認為這麼做也有失公平。環
保團體及蔡登進都認為，13億的補償標準應該基於科學證據，回歸環境
正義，他們也希望，台鹼這起台灣公害污染史上最大的賠償案，成為環境
污染賠償的典範，而不是錯誤示範。再回過頭來、看看位在台南的中石化
安順廠、因為受到戴奧辛汙染、當地民眾苦不堪言。政府表示將編列13
億、來補償這些受害人。這個案例創下了台灣公害污染史上、補償金額最
高的紀錄。但是今天有環保團體和當地的自救會人員共同出面、要求補償
方式必須公平公開、不能只有齊頭式的平等。經過漫長的等待，台南中石
化安順廠附近的居民終於等到政府十三億的賠償。安順廠附近的三個里，
四千多位居民，每個人每個月都可以獲得1814元生活補償，另外血液
中戴奧辛濃度在32皮克以上，及領有殘障手冊或重大傷病卡的居民，政
府每個月也補助15840元的生活津貼，但是這樣的標準，居民認為太
嚴苛。不只蔡小姐的爸爸領不到，住在當地全台灣血液戴奧辛濃度最高的
吳信阿桑也被排除在外，環保團體批評，政府的補償標準確實有必要檢討
。此外，在政府的健康照顧費用裡，也只安排40歲以上的民眾接受健康
檢查，當地自救會認為這麼做也有失公平。環保團體及蔡登進都認為，1
3億的補償標準應該基於科學證據，回歸環境正義，他們也希望，台鹼這
起台灣公害污染史上最大的賠償案，成為環境污染賠償的典範，而不是錯
誤示範。再回過頭來、看看位在台南的中石化安順廠、因為受到戴奧辛汙
染、當地民眾苦不堪言。政府表示將編列13億、來補償這些受害人。這
個案例創下了台灣公害污染史上、補償金額最高的紀錄。但是今天有環保
團體和當地的自救會人員共同出面、要求補償方式必須公平公開、不能只
有齊頭式的平等。經過漫長的等待，台南中石化安順廠附近的居民終於等
到政府十三億的賠償。安順廠附近的三個里，四千多位居民，每個人每個
月都可以獲得1814元生活補償，另外血液中戴奧辛濃度在32皮克以
上，及領有殘障手冊或重大傷病卡的居民，政府每個月也補助15840
元的生活津貼，但是這樣的標準，居民認為太嚴苛。不只蔡小姐的爸爸領
不到，住在當地全台灣血液戴奧辛濃度最高的吳信阿桑也被排除在外，環
保團體批評，政府的補償標準確實有必要檢討。此外，在政府的健康照顧
費用裡，也只安排40歲以上的民眾接受健康檢查，當地自救會認為這麼
做也有失公平。環保團體及蔡登進都認為，13億的補償標準應該基於科
學證據，回歸環境正義，他們也希望，台鹼這起台灣公害污染史上最大的
賠償案，成為環境污染賠償的典範，而不是錯誤示範。再回過頭來、看看
位在台南的中石化安順廠、因為受到戴奧辛汙染、當地民眾苦不堪言。政
府表示將編列13億、來補償這些受害人。這個案例創下了台灣公害污染
史上、補償金額最高的紀錄。但是今天有環保團體和當地的自救會人員共
同出面、要求補償方式必須公平公開、不能只有齊頭式的平等。經過漫長
的等待，台南中石化安順廠附近的居民終於等到政府十三億的賠償。安順
廠附近的三個里，四千多位居民，每個人每個月都可以獲得1814元生
活補償，另外血液中戴奧辛濃度在32皮克以上，及領有殘障手冊或重大
傷病卡的居民，政府每個月也補助15840元的生活津貼，但是這樣的
標準，居民認為太嚴苛。不只蔡小姐的爸爸領不到，住在當地全台灣血液
戴奧辛濃度最高的吳信阿桑也被排除在外，環保團體批評，政府的補償標
準確實有必要檢討。此外，在政府的健康照顧費用裡，也只安排40歲以
上的民眾接受健康檢查，當地自救會認為這麼做也有失公平。環保團體及
蔡登進都認為，13億的補償標準應該基於科學證據，回歸環境正義，他
們也希望，台鹼這起台灣公害污染史上最大的賠償案，成為環境污染賠償
的典範，而不是錯誤示範。再回過頭來、看看位在台南的中石化安順廠、
因為受到戴奧辛汙染、當地民眾苦不堪言。政府表示將編列13億、來補
償這些受害人。這個案例創下了台灣公害污染史上、補償金額最高的紀錄
。但是今天有環保團體和當地的自救會人員共同出面、要求補償方式必須
公平公開、不能只有齊頭式的平等。經過漫長的等待，台南中石化安順廠
附近的居民終於等到政府十三億的賠償。安順廠附近的三個里，四千多位
居民，每個人每個月都可以獲得1814元生活補償，另外血液中戴奧辛
濃度在32皮克以上，及領有殘障手冊或重大傷病卡的居民，政府每個月
也補助15840元的生活津貼，但是這樣的標準，居民認為太嚴苛。不
只蔡小姐的爸爸領不到，住在當地全台灣血液戴奧辛濃度最高的吳信阿桑
也被排除在外，環保團體批評，政府的補償標準確實有必要檢討。此外，
在政府的健康照顧費用裡，也只安排40歲以上的民眾接受健康檢查，當
地自救會認為這麼做也有失公平。環保團體及蔡登進都認為，13億的補
償標準應該基於科學證據，回歸環境正義，他們也希望，台鹼這起台灣公
害污染史上最大的賠償案，成為環境污染賠償的典範，而不是錯誤示範。
再回過頭來、看看位在台南的中石化安順廠、因為受到戴奧辛汙染、當地
民眾苦不堪言。政府表示將編列13億、來補償這些受害人。這個案例創
下了台灣公害污染史上、補償金額最高的紀錄。但是今天有環保團體和當
地的自救會人員共同出面、要求補償方式必須公平公開、不能只有齊頭式
的平等。經過漫長的等待，台南中石化安順廠附近的居民終於等到政府十
三億的賠償。安順廠附近的三個里，四千多位居民，每個人每個月都可以
獲得1814元生活補償，另外血液中戴奧辛濃度在32皮克以上，及領
有殘障手冊或重大傷病卡的居民，政府每個月也補助15840元的生活
津貼，但是這樣的標準，居民認為太嚴苛。不只蔡小姐的爸爸領不到，住
在當地全台灣血液戴奧辛濃度最高的吳信阿桑也被排除在外，環保團體批
評，政府的補償標準確實有必要檢討。此外，在政府的健康照顧費用裡，
也只安排40歲以上的民眾接受健康檢查，當地自救會認為這麼做也有失
公平。環保團體及蔡登進都認為，13億的補償標準應該基於科學證據，
回歸環境正義，他們也希望，台鹼這起台灣公害污染史上最大的賠償案，
成為環境污染賠償的典範，而不是錯誤示範。
