先來關心希臘空難的後續消息，最新的調查顯示，飛機墜落前夕，可能部
份乘客還有意識，而非全部都凍僵昏迷。此外，塞浦路斯警方也突擊搜索
太陽神航空公司總部、扣押公司相關文件，而最令人注意的是，希臘有一
名男子當天宣稱他收到機上乘客傳手機簡訊、向家人訣別，今天遭到警方
逮捕，因為這名男子可能是說謊。這起離奇的空難造成機上121人全數
罹難。希臘一名三十二歲的男子宣稱收到表哥從飛機上傳簡訊訣別，而且
說大家都凍僵了，因此一度讓調查單位研判，可能是機艙缺氧或失壓導致
駕駛和乘客都失去意識，甚至在死前已被凍僵。不過希臘警方發現，這名
男子所說的表哥，根本沒有搭乘這班飛機，涉嫌向希臘電視台說謊，已經
遭到警方逮捕，而且經過官方初步驗屍之後，驗屍官也證實並非所有的乘
客都凍僵了。雅典首席驗屍官庫撒堤不過有關當局表示，這只是初步的驗
屍結果，真正的事故原因，則需要透過解讀機上的黑盒子來研判。這架班
機乘客的家屬，傷心欲絕的紛紛趕到雅典認屍。在酷熱的天氣中有人悲痛
，也有人非常氣憤空難罹難者家屬馬利斯在此同時，塞浦路斯警方十五號
深夜，帶著檢方發出的搜索票，突襲搜索太陽神航空公司總部收集資料，
作為日後開庭的相關證據。面對這起慘痛的意外，許多雅典民眾點起了一
排排的白色蠟燭，紀念這次空難的罹難者。而塞浦路斯也宣布全國哀悼三
天。先來關心希臘空難的後續消息，最新的調查顯示，飛機墜落前夕，可
能部份乘客還有意識，而非全部都凍僵昏迷。此外，塞浦路斯警方也突擊
搜索太陽神航空公司總部、扣押公司相關文件，而最令人注意的是，希臘
有一名男子當天宣稱他收到機上乘客傳手機簡訊、向家人訣別，今天遭到
警方逮捕，因為這名男子可能是說謊。這起離奇的空難造成機上121人
全數罹難。希臘一名三十二歲的男子宣稱收到表哥從飛機上傳簡訊訣別，
而且說大家都凍僵了，因此一度讓調查單位研判，可能是機艙缺氧或失壓
導致駕駛和乘客都失去意識，甚至在死前已被凍僵。不過希臘警方發現，
這名男子所說的表哥，根本沒有搭乘這班飛機，涉嫌向希臘電視台說謊，
已經遭到警方逮捕，而且經過官方初步驗屍之後，驗屍官也證實並非所有
的乘客都凍僵了。雅典首席驗屍官庫撒堤不過有關當局表示，這只是初步
的驗屍結果，真正的事故原因，則需要透過解讀機上的黑盒子來研判。這
架班機乘客的家屬，傷心欲絕的紛紛趕到雅典認屍。在酷熱的天氣中有人
悲痛，也有人非常氣憤空難罹難者家屬馬利斯在此同時，塞浦路斯警方十
五號深夜，帶著檢方發出的搜索票，突襲搜索太陽神航空公司總部收集資
料，作為日後開庭的相關證據。面對這起慘痛的意外，許多雅典民眾點起
了一排排的白色蠟燭，紀念這次空難的罹難者。而塞浦路斯也宣布全國哀
悼三天。先來關心希臘空難的後續消息，最新的調查顯示，飛機墜落前夕
，可能部份乘客還有意識，而非全部都凍僵昏迷。此外，塞浦路斯警方也
突擊搜索太陽神航空公司總部、扣押公司相關文件，而最令人注意的是，
希臘有一名男子當天宣稱他收到機上乘客傳手機簡訊、向家人訣別，今天
遭到警方逮捕，因為這名男子可能是說謊。這起離奇的空難造成機上12
1人全數罹難。希臘一名三十二歲的男子宣稱收到表哥從飛機上傳簡訊訣
別，而且說大家都凍僵了，因此一度讓調查單位研判，可能是機艙缺氧或
失壓導致駕駛和乘客都失去意識，甚至在死前已被凍僵。不過希臘警方發
現，這名男子所說的表哥，根本沒有搭乘這班飛機，涉嫌向希臘電視台說
謊，已經遭到警方逮捕，而且經過官方初步驗屍之後，驗屍官也證實並非
所有的乘客都凍僵了。雅典首席驗屍官庫撒堤不過有關當局表示，這只是
初步的驗屍結果，真正的事故原因，則需要透過解讀機上的黑盒子來研判
。這架班機乘客的家屬，傷心欲絕的紛紛趕到雅典認屍。在酷熱的天氣中
有人悲痛，也有人非常氣憤空難罹難者家屬馬利斯在此同時，塞浦路斯警
方十五號深夜，帶著檢方發出的搜索票，突襲搜索太陽神航空公司總部收
集資料，作為日後開庭的相關證據。面對這起慘痛的意外，許多雅典民眾
點起了一排排的白色蠟燭，紀念這次空難的罹難者。而塞浦路斯也宣布全
國哀悼三天。先來關心希臘空難的後續消息，最新的調查顯示，飛機墜落
前夕，可能部份乘客還有意識，而非全部都凍僵昏迷。此外，塞浦路斯警
方也突擊搜索太陽神航空公司總部、扣押公司相關文件，而最令人注意的
是，希臘有一名男子當天宣稱他收到機上乘客傳手機簡訊、向家人訣別，
今天遭到警方逮捕，因為這名男子可能是說謊。這起離奇的空難造成機上
121人全數罹難。希臘一名三十二歲的男子宣稱收到表哥從飛機上傳簡
訊訣別，而且說大家都凍僵了，因此一度讓調查單位研判，可能是機艙缺
氧或失壓導致駕駛和乘客都失去意識，甚至在死前已被凍僵。不過希臘警
方發現，這名男子所說的表哥，根本沒有搭乘這班飛機，涉嫌向希臘電視
台說謊，已經遭到警方逮捕，而且經過官方初步驗屍之後，驗屍官也證實
並非所有的乘客都凍僵了。雅典首席驗屍官庫撒堤不過有關當局表示，這
只是初步的驗屍結果，真正的事故原因，則需要透過解讀機上的黑盒子來
研判。這架班機乘客的家屬，傷心欲絕的紛紛趕到雅典認屍。在酷熱的天
氣中有人悲痛，也有人非常氣憤空難罹難者家屬馬利斯在此同時，塞浦路
斯警方十五號深夜，帶著檢方發出的搜索票，突襲搜索太陽神航空公司總
部收集資料，作為日後開庭的相關證據。面對這起慘痛的意外，許多雅典
民眾點起了一排排的白色蠟燭，紀念這次空難的罹難者。而塞浦路斯也宣
布全國哀悼三天。先來關心希臘空難的後續消息，最新的調查顯示，飛機
墜落前夕，可能部份乘客還有意識，而非全部都凍僵昏迷。此外，塞浦路
斯警方也突擊搜索太陽神航空公司總部、扣押公司相關文件，而最令人注
意的是，希臘有一名男子當天宣稱他收到機上乘客傳手機簡訊、向家人訣
別，今天遭到警方逮捕，因為這名男子可能是說謊。這起離奇的空難造成
機上121人全數罹難。希臘一名三十二歲的男子宣稱收到表哥從飛機上
傳簡訊訣別，而且說大家都凍僵了，因此一度讓調查單位研判，可能是機
艙缺氧或失壓導致駕駛和乘客都失去意識，甚至在死前已被凍僵。不過希
臘警方發現，這名男子所說的表哥，根本沒有搭乘這班飛機，涉嫌向希臘
電視台說謊，已經遭到警方逮捕，而且經過官方初步驗屍之後，驗屍官也
證實並非所有的乘客都凍僵了。雅典首席驗屍官庫撒堤不過有關當局表示
，這只是初步的驗屍結果，真正的事故原因，則需要透過解讀機上的黑盒
子來研判。這架班機乘客的家屬，傷心欲絕的紛紛趕到雅典認屍。在酷熱
的天氣中有人悲痛，也有人非常氣憤空難罹難者家屬馬利斯在此同時，塞
浦路斯警方十五號深夜，帶著檢方發出的搜索票，突襲搜索太陽神航空公
司總部收集資料，作為日後開庭的相關證據。面對這起慘痛的意外，許多
雅典民眾點起了一排排的白色蠟燭，紀念這次空難的罹難者。而塞浦路斯
也宣布全國哀悼三天。先來關心希臘空難的後續消息，最新的調查顯示，
飛機墜落前夕，可能部份乘客還有意識，而非全部都凍僵昏迷。此外，塞
浦路斯警方也突擊搜索太陽神航空公司總部、扣押公司相關文件，而最令
人注意的是，希臘有一名男子當天宣稱他收到機上乘客傳手機簡訊、向家
人訣別，今天遭到警方逮捕，因為這名男子可能是說謊。這起離奇的空難
造成機上121人全數罹難。希臘一名三十二歲的男子宣稱收到表哥從飛
機上傳簡訊訣別，而且說大家都凍僵了，因此一度讓調查單位研判，可能
是機艙缺氧或失壓導致駕駛和乘客都失去意識，甚至在死前已被凍僵。不
過希臘警方發現，這名男子所說的表哥，根本沒有搭乘這班飛機，涉嫌向
希臘電視台說謊，已經遭到警方逮捕，而且經過官方初步驗屍之後，驗屍
官也證實並非所有的乘客都凍僵了。雅典首席驗屍官庫撒堤不過有關當局
表示，這只是初步的驗屍結果，真正的事故原因，則需要透過解讀機上的
黑盒子來研判。這架班機乘客的家屬，傷心欲絕的紛紛趕到雅典認屍。在
酷熱的天氣中有人悲痛，也有人非常氣憤空難罹難者家屬馬利斯在此同時
，塞浦路斯警方十五號深夜，帶著檢方發出的搜索票，突襲搜索太陽神航
空公司總部收集資料，作為日後開庭的相關證據。面對這起慘痛的意外，
許多雅典民眾點起了一排排的白色蠟燭，紀念這次空難的罹難者。而塞浦
路斯也宣布全國哀悼三天。先來關心希臘空難的後續消息，最新的調查顯
示，飛機墜落前夕，可能部份乘客還有意識，而非全部都凍僵昏迷。此外
，塞浦路斯警方也突擊搜索太陽神航空公司總部、扣押公司相關文件，而
最令人注意的是，希臘有一名男子當天宣稱他收到機上乘客傳手機簡訊、
向家人訣別，今天遭到警方逮捕，因為這名男子可能是說謊。這起離奇的
空難造成機上121人全數罹難。希臘一名三十二歲的男子宣稱收到表哥
從飛機上傳簡訊訣別，而且說大家都凍僵了，因此一度讓調查單位研判，
可能是機艙缺氧或失壓導致駕駛和乘客都失去意識，甚至在死前已被凍僵
。不過希臘警方發現，這名男子所說的表哥，根本沒有搭乘這班飛機，涉
嫌向希臘電視台說謊，已經遭到警方逮捕，而且經過官方初步驗屍之後，
驗屍官也證實並非所有的乘客都凍僵了。雅典首席驗屍官庫撒堤不過有關
當局表示，這只是初步的驗屍結果，真正的事故原因，則需要透過解讀機
上的黑盒子來研判。這架班機乘客的家屬，傷心欲絕的紛紛趕到雅典認屍
。在酷熱的天氣中有人悲痛，也有人非常氣憤空難罹難者家屬馬利斯在此
同時，塞浦路斯警方十五號深夜，帶著檢方發出的搜索票，突襲搜索太陽
神航空公司總部收集資料，作為日後開庭的相關證據。面對這起慘痛的意
外，許多雅典民眾點起了一排排的白色蠟燭，紀念這次空難的罹難者。而
塞浦路斯也宣布全國哀悼三天。先來關心希臘空難的後續消息，最新的調
查顯示，飛機墜落前夕，可能部份乘客還有意識，而非全部都凍僵昏迷。
此外，塞浦路斯警方也突擊搜索太陽神航空公司總部、扣押公司相關文件
，而最令人注意的是，希臘有一名男子當天宣稱他收到機上乘客傳手機簡
訊、向家人訣別，今天遭到警方逮捕，因為這名男子可能是說謊。這起離
奇的空難造成機上121人全數罹難。希臘一名三十二歲的男子宣稱收到
表哥從飛機上傳簡訊訣別，而且說大家都凍僵了，因此一度讓調查單位研
判，可能是機艙缺氧或失壓導致駕駛和乘客都失去意識，甚至在死前已被
凍僵。不過希臘警方發現，這名男子所說的表哥，根本沒有搭乘這班飛機
，涉嫌向希臘電視台說謊，已經遭到警方逮捕，而且經過官方初步驗屍之
後，驗屍官也證實並非所有的乘客都凍僵了。雅典首席驗屍官庫撒堤不過
有關當局表示，這只是初步的驗屍結果，真正的事故原因，則需要透過解
讀機上的黑盒子來研判。這架班機乘客的家屬，傷心欲絕的紛紛趕到雅典
認屍。在酷熱的天氣中有人悲痛，也有人非常氣憤空難罹難者家屬馬利斯
在此同時，塞浦路斯警方十五號深夜，帶著檢方發出的搜索票，突襲搜索
太陽神航空公司總部收集資料，作為日後開庭的相關證據。面對這起慘痛
的意外，許多雅典民眾點起了一排排的白色蠟燭，紀念這次空難的罹難者
。而塞浦路斯也宣布全國哀悼三天。先來關心希臘空難的後續消息，最新
的調查顯示，飛機墜落前夕，可能部份乘客還有意識，而非全部都凍僵昏
迷。此外，塞浦路斯警方也突擊搜索太陽神航空公司總部、扣押公司相關
文件，而最令人注意的是，希臘有一名男子當天宣稱他收到機上乘客傳手
機簡訊、向家人訣別，今天遭到警方逮捕，因為這名男子可能是說謊。這
起離奇的空難造成機上121人全數罹難。希臘一名三十二歲的男子宣稱
收到表哥從飛機上傳簡訊訣別，而且說大家都凍僵了，因此一度讓調查單
位研判，可能是機艙缺氧或失壓導致駕駛和乘客都失去意識，甚至在死前
已被凍僵。不過希臘警方發現，這名男子所說的表哥，根本沒有搭乘這班
飛機，涉嫌向希臘電視台說謊，已經遭到警方逮捕，而且經過官方初步驗
屍之後，驗屍官也證實並非所有的乘客都凍僵了。雅典首席驗屍官庫撒堤
不過有關當局表示，這只是初步的驗屍結果，真正的事故原因，則需要透
過解讀機上的黑盒子來研判。這架班機乘客的家屬，傷心欲絕的紛紛趕到
雅典認屍。在酷熱的天氣中有人悲痛，也有人非常氣憤空難罹難者家屬馬
利斯在此同時，塞浦路斯警方十五號深夜，帶著檢方發出的搜索票，突襲
搜索太陽神航空公司總部收集資料，作為日後開庭的相關證據。面對這起
慘痛的意外，許多雅典民眾點起了一排排的白色蠟燭，紀念這次空難的罹
難者。而塞浦路斯也宣布全國哀悼三天。先來關心希臘空難的後續消息，
最新的調查顯示，飛機墜落前夕，可能部份乘客還有意識，而非全部都凍
僵昏迷。此外，塞浦路斯警方也突擊搜索太陽神航空公司總部、扣押公司
相關文件，而最令人注意的是，希臘有一名男子當天宣稱他收到機上乘客
傳手機簡訊、向家人訣別，今天遭到警方逮捕，因為這名男子可能是說謊
。這起離奇的空難造成機上121人全數罹難。希臘一名三十二歲的男子
宣稱收到表哥從飛機上傳簡訊訣別，而且說大家都凍僵了，因此一度讓調
查單位研判，可能是機艙缺氧或失壓導致駕駛和乘客都失去意識，甚至在
死前已被凍僵。不過希臘警方發現，這名男子所說的表哥，根本沒有搭乘
這班飛機，涉嫌向希臘電視台說謊，已經遭到警方逮捕，而且經過官方初
步驗屍之後，驗屍官也證實並非所有的乘客都凍僵了。雅典首席驗屍官庫
撒堤不過有關當局表示，這只是初步的驗屍結果，真正的事故原因，則需
要透過解讀機上的黑盒子來研判。這架班機乘客的家屬，傷心欲絕的紛紛
趕到雅典認屍。在酷熱的天氣中有人悲痛，也有人非常氣憤空難罹難者家
屬馬利斯在此同時，塞浦路斯警方十五號深夜，帶著檢方發出的搜索票，
突襲搜索太陽神航空公司總部收集資料，作為日後開庭的相關證據。面對
這起慘痛的意外，許多雅典民眾點起了一排排的白色蠟燭，紀念這次空難
的罹難者。而塞浦路斯也宣布全國哀悼三天。
