在桃園的缺水危機告一段落之後、我們要來仔細探討背後的原因。為什麼
石門水庫一遇上颱風或豪雨、就會混濁變色、影響供水？行政院公共工程
委員會主委郭瑤琪、今天搭乘直昇機、勘查石門水庫上游，現在我們就跟
著鏡頭、一起來看看石門水庫出了什麼問題。從空中鳥瞰大漢溪下游，水
質混濁的情況，依舊明顯可見，包括石門水庫壩頂的部分區域也還有漂流
木淤積，為了解決石門水庫原水濁度過高的問題，行政院公共工程委員會
今天會同相關單位共同會勘石門水庫上游地區，發現山壁崩落嚴重，決定
從土地開發超限利用的部分，著手進行。石門水庫上游大量崩落的土石，
導致攔砂壩淤積嚴重，水利署表示將選擇大漢溪的支流，興建攔砂壩，建
立蓄水以及過濾功能，減緩石門水庫的泥沙淤積。除了上游的水土保持以
及改善工程，學者建議，尋找替代水源，以備不時之需。雖然桃園地區經
歷海棠以及馬莎颱風過後，陸續恢復供水，但是石門水庫原水濁度過高的
問題，在水土涵養自然平衡前，如何停止過度的土地開墾，以及開發替代
水源，需要政府整合各單位，才能解決。公視新聞陳昌維採訪報導在桃園
的缺水危機告一段落之後、我們要來仔細探討背後的原因。為什麼石門水
庫一遇上颱風或豪雨、就會混濁變色、影響供水？行政院公共工程委員會
主委郭瑤琪、今天搭乘直昇機、勘查石門水庫上游，現在我們就跟著鏡頭
、一起來看看石門水庫出了什麼問題。從空中鳥瞰大漢溪下游，水質混濁
的情況，依舊明顯可見，包括石門水庫壩頂的部分區域也還有漂流木淤積
，為了解決石門水庫原水濁度過高的問題，行政院公共工程委員會今天會
同相關單位共同會勘石門水庫上游地區，發現山壁崩落嚴重，決定從土地
開發超限利用的部分，著手進行。石門水庫上游大量崩落的土石，導致攔
砂壩淤積嚴重，水利署表示將選擇大漢溪的支流，興建攔砂壩，建立蓄水
以及過濾功能，減緩石門水庫的泥沙淤積。除了上游的水土保持以及改善
工程，學者建議，尋找替代水源，以備不時之需。雖然桃園地區經歷海棠
以及馬莎颱風過後，陸續恢復供水，但是石門水庫原水濁度過高的問題，
在水土涵養自然平衡前，如何停止過度的土地開墾，以及開發替代水源，
需要政府整合各單位，才能解決。公視新聞陳昌維採訪報導在桃園的缺水
危機告一段落之後、我們要來仔細探討背後的原因。為什麼石門水庫一遇
上颱風或豪雨、就會混濁變色、影響供水？行政院公共工程委員會主委郭
瑤琪、今天搭乘直昇機、勘查石門水庫上游，現在我們就跟著鏡頭、一起
來看看石門水庫出了什麼問題。從空中鳥瞰大漢溪下游，水質混濁的情況
，依舊明顯可見，包括石門水庫壩頂的部分區域也還有漂流木淤積，為了
解決石門水庫原水濁度過高的問題，行政院公共工程委員會今天會同相關
單位共同會勘石門水庫上游地區，發現山壁崩落嚴重，決定從土地開發超
限利用的部分，著手進行。石門水庫上游大量崩落的土石，導致攔砂壩淤
積嚴重，水利署表示將選擇大漢溪的支流，興建攔砂壩，建立蓄水以及過
濾功能，減緩石門水庫的泥沙淤積。除了上游的水土保持以及改善工程，
學者建議，尋找替代水源，以備不時之需。雖然桃園地區經歷海棠以及馬
莎颱風過後，陸續恢復供水，但是石門水庫原水濁度過高的問題，在水土
涵養自然平衡前，如何停止過度的土地開墾，以及開發替代水源，需要政
府整合各單位，才能解決。公視新聞陳昌維採訪報導在桃園的缺水危機告
一段落之後、我們要來仔細探討背後的原因。為什麼石門水庫一遇上颱風
或豪雨、就會混濁變色、影響供水？行政院公共工程委員會主委郭瑤琪、
今天搭乘直昇機、勘查石門水庫上游，現在我們就跟著鏡頭、一起來看看
石門水庫出了什麼問題。從空中鳥瞰大漢溪下游，水質混濁的情況，依舊
明顯可見，包括石門水庫壩頂的部分區域也還有漂流木淤積，為了解決石
門水庫原水濁度過高的問題，行政院公共工程委員會今天會同相關單位共
同會勘石門水庫上游地區，發現山壁崩落嚴重，決定從土地開發超限利用
的部分，著手進行。石門水庫上游大量崩落的土石，導致攔砂壩淤積嚴重
，水利署表示將選擇大漢溪的支流，興建攔砂壩，建立蓄水以及過濾功能
，減緩石門水庫的泥沙淤積。除了上游的水土保持以及改善工程，學者建
議，尋找替代水源，以備不時之需。雖然桃園地區經歷海棠以及馬莎颱風
過後，陸續恢復供水，但是石門水庫原水濁度過高的問題，在水土涵養自
然平衡前，如何停止過度的土地開墾，以及開發替代水源，需要政府整合
各單位，才能解決。公視新聞陳昌維採訪報導在桃園的缺水危機告一段落
之後、我們要來仔細探討背後的原因。為什麼石門水庫一遇上颱風或豪雨
、就會混濁變色、影響供水？行政院公共工程委員會主委郭瑤琪、今天搭
乘直昇機、勘查石門水庫上游，現在我們就跟著鏡頭、一起來看看石門水
庫出了什麼問題。從空中鳥瞰大漢溪下游，水質混濁的情況，依舊明顯可
見，包括石門水庫壩頂的部分區域也還有漂流木淤積，為了解決石門水庫
原水濁度過高的問題，行政院公共工程委員會今天會同相關單位共同會勘
石門水庫上游地區，發現山壁崩落嚴重，決定從土地開發超限利用的部分
，著手進行。石門水庫上游大量崩落的土石，導致攔砂壩淤積嚴重，水利
署表示將選擇大漢溪的支流，興建攔砂壩，建立蓄水以及過濾功能，減緩
石門水庫的泥沙淤積。除了上游的水土保持以及改善工程，學者建議，尋
找替代水源，以備不時之需。雖然桃園地區經歷海棠以及馬莎颱風過後，
陸續恢復供水，但是石門水庫原水濁度過高的問題，在水土涵養自然平衡
前，如何停止過度的土地開墾，以及開發替代水源，需要政府整合各單位
，才能解決。公視新聞陳昌維採訪報導在桃園的缺水危機告一段落之後、
我們要來仔細探討背後的原因。為什麼石門水庫一遇上颱風或豪雨、就會
混濁變色、影響供水？行政院公共工程委員會主委郭瑤琪、今天搭乘直昇
機、勘查石門水庫上游，現在我們就跟著鏡頭、一起來看看石門水庫出了
什麼問題。從空中鳥瞰大漢溪下游，水質混濁的情況，依舊明顯可見，包
括石門水庫壩頂的部分區域也還有漂流木淤積，為了解決石門水庫原水濁
度過高的問題，行政院公共工程委員會今天會同相關單位共同會勘石門水
庫上游地區，發現山壁崩落嚴重，決定從土地開發超限利用的部分，著手
進行。石門水庫上游大量崩落的土石，導致攔砂壩淤積嚴重，水利署表示
將選擇大漢溪的支流，興建攔砂壩，建立蓄水以及過濾功能，減緩石門水
庫的泥沙淤積。除了上游的水土保持以及改善工程，學者建議，尋找替代
水源，以備不時之需。雖然桃園地區經歷海棠以及馬莎颱風過後，陸續恢
復供水，但是石門水庫原水濁度過高的問題，在水土涵養自然平衡前，如
何停止過度的土地開墾，以及開發替代水源，需要政府整合各單位，才能
解決。公視新聞陳昌維採訪報導在桃園的缺水危機告一段落之後、我們要
來仔細探討背後的原因。為什麼石門水庫一遇上颱風或豪雨、就會混濁變
色、影響供水？行政院公共工程委員會主委郭瑤琪、今天搭乘直昇機、勘
查石門水庫上游，現在我們就跟著鏡頭、一起來看看石門水庫出了什麼問
題。從空中鳥瞰大漢溪下游，水質混濁的情況，依舊明顯可見，包括石門
水庫壩頂的部分區域也還有漂流木淤積，為了解決石門水庫原水濁度過高
的問題，行政院公共工程委員會今天會同相關單位共同會勘石門水庫上游
地區，發現山壁崩落嚴重，決定從土地開發超限利用的部分，著手進行。
石門水庫上游大量崩落的土石，導致攔砂壩淤積嚴重，水利署表示將選擇
大漢溪的支流，興建攔砂壩，建立蓄水以及過濾功能，減緩石門水庫的泥
沙淤積。除了上游的水土保持以及改善工程，學者建議，尋找替代水源，
以備不時之需。雖然桃園地區經歷海棠以及馬莎颱風過後，陸續恢復供水
，但是石門水庫原水濁度過高的問題，在水土涵養自然平衡前，如何停止
過度的土地開墾，以及開發替代水源，需要政府整合各單位，才能解決。
公視新聞陳昌維採訪報導
