曾經在台北市搭過客運的民眾、可能都對承德路一帶混亂的交通印象深刻
，今天台北市啟用了客運總站，未來所有開往中南部、宜蘭的客運都在這
邊搭車，第一天有很多民眾跑錯地方、抱怨連連，而且新的客運站只准乘
客上車、如果要下車還是得在承德路一帶，旅客跟司機都覺得不太方便。
台北市這座號稱全國規模最大的客運總站，今天啟用，雖然部分天花板還
在滴水，但比起從前在路邊等車的窘境，旅客覺得已經好多了。以後14
家國道客運都必須進駐這個客運總站，第一天上路，許多旅客跑錯站、狀
況連連。不只旅客搞不清楚，運將們也得花點時間適應，還不到下班時間
，總站週邊已經塞滿客運車，由於站區容量不足，台北市政府規定，乘客
只能上、不能下，運將停車還得分兩次。目前進駐這個站的只有統聯跟國
光客運，台北市政府規定，其他業者必須在三個月內進駐，最近要搭客運
的旅客最好先確定搭車以及下車地點，以免撲空，壞了返鄉的心情。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導曾經在台北市搭過客運的民眾、可能都對承德
路一帶混亂的交通印象深刻，今天台北市啟用了客運總站，未來所有開往
中南部、宜蘭的客運都在這邊搭車，第一天有很多民眾跑錯地方、抱怨連
連，而且新的客運站只准乘客上車、如果要下車還是得在承德路一帶，旅
客跟司機都覺得不太方便。台北市這座號稱全國規模最大的客運總站，今
天啟用，雖然部分天花板還在滴水，但比起從前在路邊等車的窘境，旅客
覺得已經好多了。以後14家國道客運都必須進駐這個客運總站，第一天
上路，許多旅客跑錯站、狀況連連。不只旅客搞不清楚，運將們也得花點
時間適應，還不到下班時間，總站週邊已經塞滿客運車，由於站區容量不
足，台北市政府規定，乘客只能上、不能下，運將停車還得分兩次。目前
進駐這個站的只有統聯跟國光客運，台北市政府規定，其他業者必須在三
個月內進駐，最近要搭客運的旅客最好先確定搭車以及下車地點，以免撲
空，壞了返鄉的心情。公視新聞林珍汝王興中採訪報導曾經在台北市搭過
客運的民眾、可能都對承德路一帶混亂的交通印象深刻，今天台北市啟用
了客運總站，未來所有開往中南部、宜蘭的客運都在這邊搭車，第一天有
很多民眾跑錯地方、抱怨連連，而且新的客運站只准乘客上車、如果要下
車還是得在承德路一帶，旅客跟司機都覺得不太方便。台北市這座號稱全
國規模最大的客運總站，今天啟用，雖然部分天花板還在滴水，但比起從
前在路邊等車的窘境，旅客覺得已經好多了。以後14家國道客運都必須
進駐這個客運總站，第一天上路，許多旅客跑錯站、狀況連連。不只旅客
搞不清楚，運將們也得花點時間適應，還不到下班時間，總站週邊已經塞
滿客運車，由於站區容量不足，台北市政府規定，乘客只能上、不能下，
運將停車還得分兩次。目前進駐這個站的只有統聯跟國光客運，台北市政
府規定，其他業者必須在三個月內進駐，最近要搭客運的旅客最好先確定
搭車以及下車地點，以免撲空，壞了返鄉的心情。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導曾經在台北市搭過客運的民眾、可能都對承德路一帶混亂的交通
印象深刻，今天台北市啟用了客運總站，未來所有開往中南部、宜蘭的客
運都在這邊搭車，第一天有很多民眾跑錯地方、抱怨連連，而且新的客運
站只准乘客上車、如果要下車還是得在承德路一帶，旅客跟司機都覺得不
太方便。台北市這座號稱全國規模最大的客運總站，今天啟用，雖然部分
天花板還在滴水，但比起從前在路邊等車的窘境，旅客覺得已經好多了。
以後14家國道客運都必須進駐這個客運總站，第一天上路，許多旅客跑
錯站、狀況連連。不只旅客搞不清楚，運將們也得花點時間適應，還不到
下班時間，總站週邊已經塞滿客運車，由於站區容量不足，台北市政府規
定，乘客只能上、不能下，運將停車還得分兩次。目前進駐這個站的只有
統聯跟國光客運，台北市政府規定，其他業者必須在三個月內進駐，最近
要搭客運的旅客最好先確定搭車以及下車地點，以免撲空，壞了返鄉的心
情。公視新聞林珍汝王興中採訪報導曾經在台北市搭過客運的民眾、可能
都對承德路一帶混亂的交通印象深刻，今天台北市啟用了客運總站，未來
所有開往中南部、宜蘭的客運都在這邊搭車，第一天有很多民眾跑錯地方
、抱怨連連，而且新的客運站只准乘客上車、如果要下車還是得在承德路
一帶，旅客跟司機都覺得不太方便。台北市這座號稱全國規模最大的客運
總站，今天啟用，雖然部分天花板還在滴水，但比起從前在路邊等車的窘
境，旅客覺得已經好多了。以後14家國道客運都必須進駐這個客運總站
，第一天上路，許多旅客跑錯站、狀況連連。不只旅客搞不清楚，運將們
也得花點時間適應，還不到下班時間，總站週邊已經塞滿客運車，由於站
區容量不足，台北市政府規定，乘客只能上、不能下，運將停車還得分兩
次。目前進駐這個站的只有統聯跟國光客運，台北市政府規定，其他業者
必須在三個月內進駐，最近要搭客運的旅客最好先確定搭車以及下車地點
，以免撲空，壞了返鄉的心情。公視新聞林珍汝王興中採訪報導曾經在台
北市搭過客運的民眾、可能都對承德路一帶混亂的交通印象深刻，今天台
北市啟用了客運總站，未來所有開往中南部、宜蘭的客運都在這邊搭車，
第一天有很多民眾跑錯地方、抱怨連連，而且新的客運站只准乘客上車、
如果要下車還是得在承德路一帶，旅客跟司機都覺得不太方便。台北市這
座號稱全國規模最大的客運總站，今天啟用，雖然部分天花板還在滴水，
但比起從前在路邊等車的窘境，旅客覺得已經好多了。以後14家國道客
運都必須進駐這個客運總站，第一天上路，許多旅客跑錯站、狀況連連。
不只旅客搞不清楚，運將們也得花點時間適應，還不到下班時間，總站週
邊已經塞滿客運車，由於站區容量不足，台北市政府規定，乘客只能上、
不能下，運將停車還得分兩次。目前進駐這個站的只有統聯跟國光客運，
台北市政府規定，其他業者必須在三個月內進駐，最近要搭客運的旅客最
好先確定搭車以及下車地點，以免撲空，壞了返鄉的心情。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導
