再把鏡頭轉到台南縣、南化鄉的民眾為了抗議水庫管線連續爆裂、卻沒有
獲得補償、昨天在阻擋自來水公司修復水管的時候、跟警方發生肢體衝突
，這一場抗爭引起了檢察官的注意、今天主動到現場了解爆管的原因、並
且調查有沒有人為疏失。南化鄉民昨天以強烈抗爭，企圖阻擋自來水公司
修復南化水庫聯通管，雖然沒有成功，不過檢察官今天帶著一疊厚厚的剪
報資料，實地調查爆管的原因。具有土木技師證照的司法人員，上午實地
鑽探舊管材質的抗壓性及延展力，以了解是否有偷工減料或施工品質不良
。鄉民還質疑施工回填時可能用了海砂，造成鋼管生鏽破損，檢方也當場
採樣帶回鑑定。帶頭抗議的民代上前告狀，質疑發生爆管的地點用的都是
品質比較差的水泥管，但水公司解釋，這是因為南化鄉的地勢高，所需要
承受進水的壓力比較小，材質應該沒問題，但鄉民還是質疑有差別待遇。
為了讓居民安心，水公司這次接管全部改用鋼管，預計後天晚上完工，搭
棚抗爭的鄉民也在中午解散，但他們強調，如果再有第三次爆管，一定上
法院控告中央草菅人命。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導再把鏡頭轉到台
南縣、南化鄉的民眾為了抗議水庫管線連續爆裂、卻沒有獲得補償、昨天
在阻擋自來水公司修復水管的時候、跟警方發生肢體衝突，這一場抗爭引
起了檢察官的注意、今天主動到現場了解爆管的原因、並且調查有沒有人
為疏失。南化鄉民昨天以強烈抗爭，企圖阻擋自來水公司修復南化水庫聯
通管，雖然沒有成功，不過檢察官今天帶著一疊厚厚的剪報資料，實地調
查爆管的原因。具有土木技師證照的司法人員，上午實地鑽探舊管材質的
抗壓性及延展力，以了解是否有偷工減料或施工品質不良。鄉民還質疑施
工回填時可能用了海砂，造成鋼管生鏽破損，檢方也當場採樣帶回鑑定。
帶頭抗議的民代上前告狀，質疑發生爆管的地點用的都是品質比較差的水
泥管，但水公司解釋，這是因為南化鄉的地勢高，所需要承受進水的壓力
比較小，材質應該沒問題，但鄉民還是質疑有差別待遇。為了讓居民安心
，水公司這次接管全部改用鋼管，預計後天晚上完工，搭棚抗爭的鄉民也
在中午解散，但他們強調，如果再有第三次爆管，一定上法院控告中央草
菅人命。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導再把鏡頭轉到台南縣、南化鄉的
民眾為了抗議水庫管線連續爆裂、卻沒有獲得補償、昨天在阻擋自來水公
司修復水管的時候、跟警方發生肢體衝突，這一場抗爭引起了檢察官的注
意、今天主動到現場了解爆管的原因、並且調查有沒有人為疏失。南化鄉
民昨天以強烈抗爭，企圖阻擋自來水公司修復南化水庫聯通管，雖然沒有
成功，不過檢察官今天帶著一疊厚厚的剪報資料，實地調查爆管的原因。
具有土木技師證照的司法人員，上午實地鑽探舊管材質的抗壓性及延展力
，以了解是否有偷工減料或施工品質不良。鄉民還質疑施工回填時可能用
了海砂，造成鋼管生鏽破損，檢方也當場採樣帶回鑑定。帶頭抗議的民代
上前告狀，質疑發生爆管的地點用的都是品質比較差的水泥管，但水公司
解釋，這是因為南化鄉的地勢高，所需要承受進水的壓力比較小，材質應
該沒問題，但鄉民還是質疑有差別待遇。為了讓居民安心，水公司這次接
管全部改用鋼管，預計後天晚上完工，搭棚抗爭的鄉民也在中午解散，但
他們強調，如果再有第三次爆管，一定上法院控告中央草菅人命。公視新
聞戴上茹孟昭權採訪報導再把鏡頭轉到台南縣、南化鄉的民眾為了抗議水
庫管線連續爆裂、卻沒有獲得補償、昨天在阻擋自來水公司修復水管的時
候、跟警方發生肢體衝突，這一場抗爭引起了檢察官的注意、今天主動到
現場了解爆管的原因、並且調查有沒有人為疏失。南化鄉民昨天以強烈抗
爭，企圖阻擋自來水公司修復南化水庫聯通管，雖然沒有成功，不過檢察
官今天帶著一疊厚厚的剪報資料，實地調查爆管的原因。具有土木技師證
照的司法人員，上午實地鑽探舊管材質的抗壓性及延展力，以了解是否有
偷工減料或施工品質不良。鄉民還質疑施工回填時可能用了海砂，造成鋼
管生鏽破損，檢方也當場採樣帶回鑑定。帶頭抗議的民代上前告狀，質疑
發生爆管的地點用的都是品質比較差的水泥管，但水公司解釋，這是因為
南化鄉的地勢高，所需要承受進水的壓力比較小，材質應該沒問題，但鄉
民還是質疑有差別待遇。為了讓居民安心，水公司這次接管全部改用鋼管
，預計後天晚上完工，搭棚抗爭的鄉民也在中午解散，但他們強調，如果
再有第三次爆管，一定上法院控告中央草菅人命。公視新聞戴上茹孟昭權
採訪報導再把鏡頭轉到台南縣、南化鄉的民眾為了抗議水庫管線連續爆裂
、卻沒有獲得補償、昨天在阻擋自來水公司修復水管的時候、跟警方發生
肢體衝突，這一場抗爭引起了檢察官的注意、今天主動到現場了解爆管的
原因、並且調查有沒有人為疏失。南化鄉民昨天以強烈抗爭，企圖阻擋自
來水公司修復南化水庫聯通管，雖然沒有成功，不過檢察官今天帶著一疊
厚厚的剪報資料，實地調查爆管的原因。具有土木技師證照的司法人員，
上午實地鑽探舊管材質的抗壓性及延展力，以了解是否有偷工減料或施工
品質不良。鄉民還質疑施工回填時可能用了海砂，造成鋼管生鏽破損，檢
方也當場採樣帶回鑑定。帶頭抗議的民代上前告狀，質疑發生爆管的地點
用的都是品質比較差的水泥管，但水公司解釋，這是因為南化鄉的地勢高
，所需要承受進水的壓力比較小，材質應該沒問題，但鄉民還是質疑有差
別待遇。為了讓居民安心，水公司這次接管全部改用鋼管，預計後天晚上
完工，搭棚抗爭的鄉民也在中午解散，但他們強調，如果再有第三次爆管
，一定上法院控告中央草菅人命。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導再把鏡
頭轉到台南縣、南化鄉的民眾為了抗議水庫管線連續爆裂、卻沒有獲得補
償、昨天在阻擋自來水公司修復水管的時候、跟警方發生肢體衝突，這一
場抗爭引起了檢察官的注意、今天主動到現場了解爆管的原因、並且調查
有沒有人為疏失。南化鄉民昨天以強烈抗爭，企圖阻擋自來水公司修復南
化水庫聯通管，雖然沒有成功，不過檢察官今天帶著一疊厚厚的剪報資料
，實地調查爆管的原因。具有土木技師證照的司法人員，上午實地鑽探舊
管材質的抗壓性及延展力，以了解是否有偷工減料或施工品質不良。鄉民
還質疑施工回填時可能用了海砂，造成鋼管生鏽破損，檢方也當場採樣帶
回鑑定。帶頭抗議的民代上前告狀，質疑發生爆管的地點用的都是品質比
較差的水泥管，但水公司解釋，這是因為南化鄉的地勢高，所需要承受進
水的壓力比較小，材質應該沒問題，但鄉民還是質疑有差別待遇。為了讓
居民安心，水公司這次接管全部改用鋼管，預計後天晚上完工，搭棚抗爭
的鄉民也在中午解散，但他們強調，如果再有第三次爆管，一定上法院控
告中央草菅人命。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導再把鏡頭轉到台南縣、
南化鄉的民眾為了抗議水庫管線連續爆裂、卻沒有獲得補償、昨天在阻擋
自來水公司修復水管的時候、跟警方發生肢體衝突，這一場抗爭引起了檢
察官的注意、今天主動到現場了解爆管的原因、並且調查有沒有人為疏失
。南化鄉民昨天以強烈抗爭，企圖阻擋自來水公司修復南化水庫聯通管，
雖然沒有成功，不過檢察官今天帶著一疊厚厚的剪報資料，實地調查爆管
的原因。具有土木技師證照的司法人員，上午實地鑽探舊管材質的抗壓性
及延展力，以了解是否有偷工減料或施工品質不良。鄉民還質疑施工回填
時可能用了海砂，造成鋼管生鏽破損，檢方也當場採樣帶回鑑定。帶頭抗
議的民代上前告狀，質疑發生爆管的地點用的都是品質比較差的水泥管，
但水公司解釋，這是因為南化鄉的地勢高，所需要承受進水的壓力比較小
，材質應該沒問題，但鄉民還是質疑有差別待遇。為了讓居民安心，水公
司這次接管全部改用鋼管，預計後天晚上完工，搭棚抗爭的鄉民也在中午
解散，但他們強調，如果再有第三次爆管，一定上法院控告中央草菅人命
。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導
