現在距離開學、大約還有兩個多星期時間，對於解除髮禁、教育部正在加
緊推動。今天還特別公佈了服裝儀容處罰率最高的十家學校，其中排名第
一名的學校，有將近八成的學生因為服裝儀容問題被處罰過。高中職學生
的頭髮到底應不應該管，教育部今天做了明確的宣示。基本人權。SBo
ut對於解除髮禁，教育部表現出勢在必行的決心。在今天公佈國內服裝
儀容處罰率最高的十所高中職學校，包括草屯商工、高苑工商等十所學校
，在93學年度，全校有超過一半以上的學生因為違反服裝儀容校規被處
罰。教育部表示，距離學校正式開學還有兩個多星期，這段期間會加強與
各學校溝通，同時除了頭髮之外，對於鞋子或是襪子的禁令，教育部也傾
向鬆綁立場。教育部指出，學校對於制服的訂定，應該提供學生及家長充
分討論的空間，達成最大共識後才決定校服，是比較適當的做法。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導現在距離開學、大約還有兩個多星期時間，對於
解除髮禁、教育部正在加緊推動。今天還特別公佈了服裝儀容處罰率最高
的十家學校，其中排名第一名的學校，有將近八成的學生因為服裝儀容問
題被處罰過。高中職學生的頭髮到底應不應該管，教育部今天做了明確的
宣示。基本人權。SBout對於解除髮禁，教育部表現出勢在必行的決
心。在今天公佈國內服裝儀容處罰率最高的十所高中職學校，包括草屯商
工、高苑工商等十所學校，在93學年度，全校有超過一半以上的學生因
為違反服裝儀容校規被處罰。教育部表示，距離學校正式開學還有兩個多
星期，這段期間會加強與各學校溝通，同時除了頭髮之外，對於鞋子或是
襪子的禁令，教育部也傾向鬆綁立場。教育部指出，學校對於制服的訂定
，應該提供學生及家長充分討論的空間，達成最大共識後才決定校服，是
比較適當的做法。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導現在距離開學、大約還
有兩個多星期時間，對於解除髮禁、教育部正在加緊推動。今天還特別公
佈了服裝儀容處罰率最高的十家學校，其中排名第一名的學校，有將近八
成的學生因為服裝儀容問題被處罰過。高中職學生的頭髮到底應不應該管
，教育部今天做了明確的宣示。基本人權。SBout對於解除髮禁，教
育部表現出勢在必行的決心。在今天公佈國內服裝儀容處罰率最高的十所
高中職學校，包括草屯商工、高苑工商等十所學校，在93學年度，全校
有超過一半以上的學生因為違反服裝儀容校規被處罰。教育部表示，距離
學校正式開學還有兩個多星期，這段期間會加強與各學校溝通，同時除了
頭髮之外，對於鞋子或是襪子的禁令，教育部也傾向鬆綁立場。教育部指
出，學校對於制服的訂定，應該提供學生及家長充分討論的空間，達成最
大共識後才決定校服，是比較適當的做法。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導現在距離開學、大約還有兩個多星期時間，對於解除髮禁、教育部正在
加緊推動。今天還特別公佈了服裝儀容處罰率最高的十家學校，其中排名
第一名的學校，有將近八成的學生因為服裝儀容問題被處罰過。高中職學
生的頭髮到底應不應該管，教育部今天做了明確的宣示。基本人權。SB
out對於解除髮禁，教育部表現出勢在必行的決心。在今天公佈國內服
裝儀容處罰率最高的十所高中職學校，包括草屯商工、高苑工商等十所學
校，在93學年度，全校有超過一半以上的學生因為違反服裝儀容校規被
處罰。教育部表示，距離學校正式開學還有兩個多星期，這段期間會加強
與各學校溝通，同時除了頭髮之外，對於鞋子或是襪子的禁令，教育部也
傾向鬆綁立場。教育部指出，學校對於制服的訂定，應該提供學生及家長
充分討論的空間，達成最大共識後才決定校服，是比較適當的做法。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導現在距離開學、大約還有兩個多星期時間，對
於解除髮禁、教育部正在加緊推動。今天還特別公佈了服裝儀容處罰率最
高的十家學校，其中排名第一名的學校，有將近八成的學生因為服裝儀容
問題被處罰過。高中職學生的頭髮到底應不應該管，教育部今天做了明確
的宣示。基本人權。SBout對於解除髮禁，教育部表現出勢在必行的
決心。在今天公佈國內服裝儀容處罰率最高的十所高中職學校，包括草屯
商工、高苑工商等十所學校，在93學年度，全校有超過一半以上的學生
因為違反服裝儀容校規被處罰。教育部表示，距離學校正式開學還有兩個
多星期，這段期間會加強與各學校溝通，同時除了頭髮之外，對於鞋子或
是襪子的禁令，教育部也傾向鬆綁立場。教育部指出，學校對於制服的訂
定，應該提供學生及家長充分討論的空間，達成最大共識後才決定校服，
是比較適當的做法。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導現在距離開學、大約
還有兩個多星期時間，對於解除髮禁、教育部正在加緊推動。今天還特別
公佈了服裝儀容處罰率最高的十家學校，其中排名第一名的學校，有將近
八成的學生因為服裝儀容問題被處罰過。高中職學生的頭髮到底應不應該
管，教育部今天做了明確的宣示。基本人權。SBout對於解除髮禁，
教育部表現出勢在必行的決心。在今天公佈國內服裝儀容處罰率最高的十
所高中職學校，包括草屯商工、高苑工商等十所學校，在93學年度，全
校有超過一半以上的學生因為違反服裝儀容校規被處罰。教育部表示，距
離學校正式開學還有兩個多星期，這段期間會加強與各學校溝通，同時除
了頭髮之外，對於鞋子或是襪子的禁令，教育部也傾向鬆綁立場。教育部
指出，學校對於制服的訂定，應該提供學生及家長充分討論的空間，達成
最大共識後才決定校服，是比較適當的做法。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導現在距離開學、大約還有兩個多星期時間，對於解除髮禁、教育部正
在加緊推動。今天還特別公佈了服裝儀容處罰率最高的十家學校，其中排
名第一名的學校，有將近八成的學生因為服裝儀容問題被處罰過。高中職
學生的頭髮到底應不應該管，教育部今天做了明確的宣示。基本人權。S
Bout對於解除髮禁，教育部表現出勢在必行的決心。在今天公佈國內
服裝儀容處罰率最高的十所高中職學校，包括草屯商工、高苑工商等十所
學校，在93學年度，全校有超過一半以上的學生因為違反服裝儀容校規
被處罰。教育部表示，距離學校正式開學還有兩個多星期，這段期間會加
強與各學校溝通，同時除了頭髮之外，對於鞋子或是襪子的禁令，教育部
也傾向鬆綁立場。教育部指出，學校對於制服的訂定，應該提供學生及家
長充分討論的空間，達成最大共識後才決定校服，是比較適當的做法。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導現在距離開學、大約還有兩個多星期時間，
對於解除髮禁、教育部正在加緊推動。今天還特別公佈了服裝儀容處罰率
最高的十家學校，其中排名第一名的學校，有將近八成的學生因為服裝儀
容問題被處罰過。高中職學生的頭髮到底應不應該管，教育部今天做了明
確的宣示。基本人權。SBout對於解除髮禁，教育部表現出勢在必行
的決心。在今天公佈國內服裝儀容處罰率最高的十所高中職學校，包括草
屯商工、高苑工商等十所學校，在93學年度，全校有超過一半以上的學
生因為違反服裝儀容校規被處罰。教育部表示，距離學校正式開學還有兩
個多星期，這段期間會加強與各學校溝通，同時除了頭髮之外，對於鞋子
或是襪子的禁令，教育部也傾向鬆綁立場。教育部指出，學校對於制服的
訂定，應該提供學生及家長充分討論的空間，達成最大共識後才決定校服
，是比較適當的做法。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導現在距離開學、大
約還有兩個多星期時間，對於解除髮禁、教育部正在加緊推動。今天還特
別公佈了服裝儀容處罰率最高的十家學校，其中排名第一名的學校，有將
近八成的學生因為服裝儀容問題被處罰過。高中職學生的頭髮到底應不應
該管，教育部今天做了明確的宣示。基本人權。SBout對於解除髮禁
，教育部表現出勢在必行的決心。在今天公佈國內服裝儀容處罰率最高的
十所高中職學校，包括草屯商工、高苑工商等十所學校，在93學年度，
全校有超過一半以上的學生因為違反服裝儀容校規被處罰。教育部表示，
距離學校正式開學還有兩個多星期，這段期間會加強與各學校溝通，同時
除了頭髮之外，對於鞋子或是襪子的禁令，教育部也傾向鬆綁立場。教育
部指出，學校對於制服的訂定，應該提供學生及家長充分討論的空間，達
成最大共識後才決定校服，是比較適當的做法。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導
