美國東北部，近日遭遇酷寒和風雪襲擊，部分地區的氣溫，甚至降到攝氏
零下33度，加上特殊天候導致的猛烈風雪，使得美東的幾個州，傳出零
星災情，此外，日本的北海道和東北地區，這兩天也因為下大雪，影響了
空中交通。美國東北部的新英格蘭地區，即使在14號白天，氣溫回升後
，也只有攝氏零下17度左右。當地居民紛紛穿上厚重的禦寒衣物，才敢
到戶外活動氣象專家表示，由於北極圈冷鋒南下，遇上五大湖上方水氣，
才導致美國東北部溫度驟降，並出現狂風和大雪。強風導致紐約州一處機
場的飛機衝出跑道，而紐澤西州的輸水管線也因為低溫凍結而破裂。另外
，日本北海道和東北地區，最近幾天也因為冷鋒和低氣壓的交互影響，刮
風下雪，導致北海道新千歲機場一度因為大雪而關閉。美國東北部，近日
遭遇酷寒和風雪襲擊，部分地區的氣溫，甚至降到攝氏零下33度，加上
特殊天候導致的猛烈風雪，使得美東的幾個州，傳出零星災情，此外，日
本的北海道和東北地區，這兩天也因為下大雪，影響了空中交通。美國東
北部的新英格蘭地區，即使在14號白天，氣溫回升後，也只有攝氏零下
17度左右。當地居民紛紛穿上厚重的禦寒衣物，才敢到戶外活動氣象專
家表示，由於北極圈冷鋒南下，遇上五大湖上方水氣，才導致美國東北部
溫度驟降，並出現狂風和大雪。強風導致紐約州一處機場的飛機衝出跑道
，而紐澤西州的輸水管線也因為低溫凍結而破裂。另外，日本北海道和東
北地區，最近幾天也因為冷鋒和低氣壓的交互影響，刮風下雪，導致北海
道新千歲機場一度因為大雪而關閉。美國東北部，近日遭遇酷寒和風雪襲
擊，部分地區的氣溫，甚至降到攝氏零下33度，加上特殊天候導致的猛
烈風雪，使得美東的幾個州，傳出零星災情，此外，日本的北海道和東北
地區，這兩天也因為下大雪，影響了空中交通。美國東北部的新英格蘭地
區，即使在14號白天，氣溫回升後，也只有攝氏零下17度左右。當地
居民紛紛穿上厚重的禦寒衣物，才敢到戶外活動氣象專家表示，由於北極
圈冷鋒南下，遇上五大湖上方水氣，才導致美國東北部溫度驟降，並出現
狂風和大雪。強風導致紐約州一處機場的飛機衝出跑道，而紐澤西州的輸
水管線也因為低溫凍結而破裂。另外，日本北海道和東北地區，最近幾天
也因為冷鋒和低氣壓的交互影響，刮風下雪，導致北海道新千歲機場一度
因為大雪而關閉。美國東北部，近日遭遇酷寒和風雪襲擊，部分地區的氣
溫，甚至降到攝氏零下33度，加上特殊天候導致的猛烈風雪，使得美東
的幾個州，傳出零星災情，此外，日本的北海道和東北地區，這兩天也因
為下大雪，影響了空中交通。美國東北部的新英格蘭地區，即使在14號
白天，氣溫回升後，也只有攝氏零下17度左右。當地居民紛紛穿上厚重
的禦寒衣物，才敢到戶外活動氣象專家表示，由於北極圈冷鋒南下，遇上
五大湖上方水氣，才導致美國東北部溫度驟降，並出現狂風和大雪。強風
導致紐約州一處機場的飛機衝出跑道，而紐澤西州的輸水管線也因為低溫
凍結而破裂。另外，日本北海道和東北地區，最近幾天也因為冷鋒和低氣
壓的交互影響，刮風下雪，導致北海道新千歲機場一度因為大雪而關閉。
美國東北部，近日遭遇酷寒和風雪襲擊，部分地區的氣溫，甚至降到攝氏
零下33度，加上特殊天候導致的猛烈風雪，使得美東的幾個州，傳出零
星災情，此外，日本的北海道和東北地區，這兩天也因為下大雪，影響了
空中交通。美國東北部的新英格蘭地區，即使在14號白天，氣溫回升後
，也只有攝氏零下17度左右。當地居民紛紛穿上厚重的禦寒衣物，才敢
到戶外活動氣象專家表示，由於北極圈冷鋒南下，遇上五大湖上方水氣，
才導致美國東北部溫度驟降，並出現狂風和大雪。強風導致紐約州一處機
場的飛機衝出跑道，而紐澤西州的輸水管線也因為低溫凍結而破裂。另外
，日本北海道和東北地區，最近幾天也因為冷鋒和低氣壓的交互影響，刮
風下雪，導致北海道新千歲機場一度因為大雪而關閉。
