中美洲國家瓜地馬拉境內的多處監獄，十五號發生嚴重暴動。兩個主要幫
派的犯人發生械鬥，造成至少三十一人死亡，五十人受傷。當局出動大批
軍警進駐，到台灣時間今天上午才控制住情況暴動發生後，瓜地馬拉政府
派出數百名軍警人員，攜帶武器和催淚瓦斯進入各監獄鎮暴。情況在幾個
小時後被控制住，不過卻已造成多人傷亡。其中在瓜地馬拉南部，艾斯昆
特拉鎮上的監獄情況最嚴重，有18名犯人死亡。根據暴動中生還者表示
，這些械鬥的犯人竟然是使用手榴彈，刀子甚至步槍等武器互相攻擊。當
地警方也描述了這些犯人的傷勢當地警局指揮官索拉瑞瓜地馬拉的監獄長
期以來經費不足，加上內部官員的貪污腐化，使得獄政管理幾乎是一團糟
。犯人很容易取得刀槍武器和電話，毒品等違禁品。像在這次暴動當中，
犯人竟然還用行動電話互相溝通，情況相當離譜。根據估計，中南美洲地
區，非法幫派份子人數眾多。各國政府雖然嚴格執法，將幫派份子逮捕入
獄，不過也使得他們經常在監獄內發生鬥毆衝突。中美洲國家瓜地馬拉境
內的多處監獄，十五號發生嚴重暴動。兩個主要幫派的犯人發生械鬥，造
成至少三十一人死亡，五十人受傷。當局出動大批軍警進駐，到台灣時間
今天上午才控制住情況暴動發生後，瓜地馬拉政府派出數百名軍警人員，
攜帶武器和催淚瓦斯進入各監獄鎮暴。情況在幾個小時後被控制住，不過
卻已造成多人傷亡。其中在瓜地馬拉南部，艾斯昆特拉鎮上的監獄情況最
嚴重，有18名犯人死亡。根據暴動中生還者表示，這些械鬥的犯人竟然
是使用手榴彈，刀子甚至步槍等武器互相攻擊。當地警方也描述了這些犯
人的傷勢當地警局指揮官索拉瑞瓜地馬拉的監獄長期以來經費不足，加上
內部官員的貪污腐化，使得獄政管理幾乎是一團糟。犯人很容易取得刀槍
武器和電話，毒品等違禁品。像在這次暴動當中，犯人竟然還用行動電話
互相溝通，情況相當離譜。根據估計，中南美洲地區，非法幫派份子人數
眾多。各國政府雖然嚴格執法，將幫派份子逮捕入獄，不過也使得他們經
常在監獄內發生鬥毆衝突。中美洲國家瓜地馬拉境內的多處監獄，十五號
發生嚴重暴動。兩個主要幫派的犯人發生械鬥，造成至少三十一人死亡，
五十人受傷。當局出動大批軍警進駐，到台灣時間今天上午才控制住情況
暴動發生後，瓜地馬拉政府派出數百名軍警人員，攜帶武器和催淚瓦斯進
入各監獄鎮暴。情況在幾個小時後被控制住，不過卻已造成多人傷亡。其
中在瓜地馬拉南部，艾斯昆特拉鎮上的監獄情況最嚴重，有18名犯人死
亡。根據暴動中生還者表示，這些械鬥的犯人竟然是使用手榴彈，刀子甚
至步槍等武器互相攻擊。當地警方也描述了這些犯人的傷勢當地警局指揮
官索拉瑞瓜地馬拉的監獄長期以來經費不足，加上內部官員的貪污腐化，
使得獄政管理幾乎是一團糟。犯人很容易取得刀槍武器和電話，毒品等違
禁品。像在這次暴動當中，犯人竟然還用行動電話互相溝通，情況相當離
譜。根據估計，中南美洲地區，非法幫派份子人數眾多。各國政府雖然嚴
格執法，將幫派份子逮捕入獄，不過也使得他們經常在監獄內發生鬥毆衝
突。中美洲國家瓜地馬拉境內的多處監獄，十五號發生嚴重暴動。兩個主
要幫派的犯人發生械鬥，造成至少三十一人死亡，五十人受傷。當局出動
大批軍警進駐，到台灣時間今天上午才控制住情況暴動發生後，瓜地馬拉
政府派出數百名軍警人員，攜帶武器和催淚瓦斯進入各監獄鎮暴。情況在
幾個小時後被控制住，不過卻已造成多人傷亡。其中在瓜地馬拉南部，艾
斯昆特拉鎮上的監獄情況最嚴重，有18名犯人死亡。根據暴動中生還者
表示，這些械鬥的犯人竟然是使用手榴彈，刀子甚至步槍等武器互相攻擊
。當地警方也描述了這些犯人的傷勢當地警局指揮官索拉瑞瓜地馬拉的監
獄長期以來經費不足，加上內部官員的貪污腐化，使得獄政管理幾乎是一
團糟。犯人很容易取得刀槍武器和電話，毒品等違禁品。像在這次暴動當
中，犯人竟然還用行動電話互相溝通，情況相當離譜。根據估計，中南美
洲地區，非法幫派份子人數眾多。各國政府雖然嚴格執法，將幫派份子逮
捕入獄，不過也使得他們經常在監獄內發生鬥毆衝突。中美洲國家瓜地馬
拉境內的多處監獄，十五號發生嚴重暴動。兩個主要幫派的犯人發生械鬥
，造成至少三十一人死亡，五十人受傷。當局出動大批軍警進駐，到台灣
時間今天上午才控制住情況暴動發生後，瓜地馬拉政府派出數百名軍警人
員，攜帶武器和催淚瓦斯進入各監獄鎮暴。情況在幾個小時後被控制住，
不過卻已造成多人傷亡。其中在瓜地馬拉南部，艾斯昆特拉鎮上的監獄情
況最嚴重，有18名犯人死亡。根據暴動中生還者表示，這些械鬥的犯人
竟然是使用手榴彈，刀子甚至步槍等武器互相攻擊。當地警方也描述了這
些犯人的傷勢當地警局指揮官索拉瑞瓜地馬拉的監獄長期以來經費不足，
加上內部官員的貪污腐化，使得獄政管理幾乎是一團糟。犯人很容易取得
刀槍武器和電話，毒品等違禁品。像在這次暴動當中，犯人竟然還用行動
電話互相溝通，情況相當離譜。根據估計，中南美洲地區，非法幫派份子
人數眾多。各國政府雖然嚴格執法，將幫派份子逮捕入獄，不過也使得他
們經常在監獄內發生鬥毆衝突。中美洲國家瓜地馬拉境內的多處監獄，十
五號發生嚴重暴動。兩個主要幫派的犯人發生械鬥，造成至少三十一人死
亡，五十人受傷。當局出動大批軍警進駐，到台灣時間今天上午才控制住
情況暴動發生後，瓜地馬拉政府派出數百名軍警人員，攜帶武器和催淚瓦
斯進入各監獄鎮暴。情況在幾個小時後被控制住，不過卻已造成多人傷亡
。其中在瓜地馬拉南部，艾斯昆特拉鎮上的監獄情況最嚴重，有18名犯
人死亡。根據暴動中生還者表示，這些械鬥的犯人竟然是使用手榴彈，刀
子甚至步槍等武器互相攻擊。當地警方也描述了這些犯人的傷勢當地警局
指揮官索拉瑞瓜地馬拉的監獄長期以來經費不足，加上內部官員的貪污腐
化，使得獄政管理幾乎是一團糟。犯人很容易取得刀槍武器和電話，毒品
等違禁品。像在這次暴動當中，犯人竟然還用行動電話互相溝通，情況相
當離譜。根據估計，中南美洲地區，非法幫派份子人數眾多。各國政府雖
然嚴格執法，將幫派份子逮捕入獄，不過也使得他們經常在監獄內發生鬥
毆衝突。中美洲國家瓜地馬拉境內的多處監獄，十五號發生嚴重暴動。兩
個主要幫派的犯人發生械鬥，造成至少三十一人死亡，五十人受傷。當局
出動大批軍警進駐，到台灣時間今天上午才控制住情況暴動發生後，瓜地
馬拉政府派出數百名軍警人員，攜帶武器和催淚瓦斯進入各監獄鎮暴。情
況在幾個小時後被控制住，不過卻已造成多人傷亡。其中在瓜地馬拉南部
，艾斯昆特拉鎮上的監獄情況最嚴重，有18名犯人死亡。根據暴動中生
還者表示，這些械鬥的犯人竟然是使用手榴彈，刀子甚至步槍等武器互相
攻擊。當地警方也描述了這些犯人的傷勢當地警局指揮官索拉瑞瓜地馬拉
的監獄長期以來經費不足，加上內部官員的貪污腐化，使得獄政管理幾乎
是一團糟。犯人很容易取得刀槍武器和電話，毒品等違禁品。像在這次暴
動當中，犯人竟然還用行動電話互相溝通，情況相當離譜。根據估計，中
南美洲地區，非法幫派份子人數眾多。各國政府雖然嚴格執法，將幫派份
子逮捕入獄，不過也使得他們經常在監獄內發生鬥毆衝突。中美洲國家瓜
地馬拉境內的多處監獄，十五號發生嚴重暴動。兩個主要幫派的犯人發生
械鬥，造成至少三十一人死亡，五十人受傷。當局出動大批軍警進駐，到
台灣時間今天上午才控制住情況暴動發生後，瓜地馬拉政府派出數百名軍
警人員，攜帶武器和催淚瓦斯進入各監獄鎮暴。情況在幾個小時後被控制
住，不過卻已造成多人傷亡。其中在瓜地馬拉南部，艾斯昆特拉鎮上的監
獄情況最嚴重，有18名犯人死亡。根據暴動中生還者表示，這些械鬥的
犯人竟然是使用手榴彈，刀子甚至步槍等武器互相攻擊。當地警方也描述
了這些犯人的傷勢當地警局指揮官索拉瑞瓜地馬拉的監獄長期以來經費不
足，加上內部官員的貪污腐化，使得獄政管理幾乎是一團糟。犯人很容易
取得刀槍武器和電話，毒品等違禁品。像在這次暴動當中，犯人竟然還用
行動電話互相溝通，情況相當離譜。根據估計，中南美洲地區，非法幫派
份子人數眾多。各國政府雖然嚴格執法，將幫派份子逮捕入獄，不過也使
得他們經常在監獄內發生鬥毆衝突。中美洲國家瓜地馬拉境內的多處監獄
，十五號發生嚴重暴動。兩個主要幫派的犯人發生械鬥，造成至少三十一
人死亡，五十人受傷。當局出動大批軍警進駐，到台灣時間今天上午才控
制住情況暴動發生後，瓜地馬拉政府派出數百名軍警人員，攜帶武器和催
淚瓦斯進入各監獄鎮暴。情況在幾個小時後被控制住，不過卻已造成多人
傷亡。其中在瓜地馬拉南部，艾斯昆特拉鎮上的監獄情況最嚴重，有18
名犯人死亡。根據暴動中生還者表示，這些械鬥的犯人竟然是使用手榴彈
，刀子甚至步槍等武器互相攻擊。當地警方也描述了這些犯人的傷勢當地
警局指揮官索拉瑞瓜地馬拉的監獄長期以來經費不足，加上內部官員的貪
污腐化，使得獄政管理幾乎是一團糟。犯人很容易取得刀槍武器和電話，
毒品等違禁品。像在這次暴動當中，犯人竟然還用行動電話互相溝通，情
況相當離譜。根據估計，中南美洲地區，非法幫派份子人數眾多。各國政
府雖然嚴格執法，將幫派份子逮捕入獄，不過也使得他們經常在監獄內發
生鬥毆衝突。中美洲國家瓜地馬拉境內的多處監獄，十五號發生嚴重暴動
。兩個主要幫派的犯人發生械鬥，造成至少三十一人死亡，五十人受傷。
當局出動大批軍警進駐，到台灣時間今天上午才控制住情況暴動發生後，
瓜地馬拉政府派出數百名軍警人員，攜帶武器和催淚瓦斯進入各監獄鎮暴
。情況在幾個小時後被控制住，不過卻已造成多人傷亡。其中在瓜地馬拉
南部，艾斯昆特拉鎮上的監獄情況最嚴重，有18名犯人死亡。根據暴動
中生還者表示，這些械鬥的犯人竟然是使用手榴彈，刀子甚至步槍等武器
互相攻擊。當地警方也描述了這些犯人的傷勢當地警局指揮官索拉瑞瓜地
馬拉的監獄長期以來經費不足，加上內部官員的貪污腐化，使得獄政管理
幾乎是一團糟。犯人很容易取得刀槍武器和電話，毒品等違禁品。像在這
次暴動當中，犯人竟然還用行動電話互相溝通，情況相當離譜。根據估計
，中南美洲地區，非法幫派份子人數眾多。各國政府雖然嚴格執法，將幫
派份子逮捕入獄，不過也使得他們經常在監獄內發生鬥毆衝突。中美洲國
家瓜地馬拉境內的多處監獄，十五號發生嚴重暴動。兩個主要幫派的犯人
發生械鬥，造成至少三十一人死亡，五十人受傷。當局出動大批軍警進駐
，到台灣時間今天上午才控制住情況暴動發生後，瓜地馬拉政府派出數百
名軍警人員，攜帶武器和催淚瓦斯進入各監獄鎮暴。情況在幾個小時後被
控制住，不過卻已造成多人傷亡。其中在瓜地馬拉南部，艾斯昆特拉鎮上
的監獄情況最嚴重，有18名犯人死亡。根據暴動中生還者表示，這些械
鬥的犯人竟然是使用手榴彈，刀子甚至步槍等武器互相攻擊。當地警方也
描述了這些犯人的傷勢當地警局指揮官索拉瑞瓜地馬拉的監獄長期以來經
費不足，加上內部官員的貪污腐化，使得獄政管理幾乎是一團糟。犯人很
容易取得刀槍武器和電話，毒品等違禁品。像在這次暴動當中，犯人竟然
還用行動電話互相溝通，情況相當離譜。根據估計，中南美洲地區，非法
幫派份子人數眾多。各國政府雖然嚴格執法，將幫派份子逮捕入獄，不過
也使得他們經常在監獄內發生鬥毆衝突。
