國際原油價格在上星期、衝上了每桶六十七美元的歷史新高價位，這兩
天油價稍稍走跌，但也始終在六十美元以上盤旋。
油價飆漲對各地的民生造成不小的影響。
以美國地區為例，小至餐廳，零售業者，大到航空客運公司，都面臨漲
價的壓力，相對的消費者的荷包也面臨大失血。
根據美國汽車協會AAA，最新公佈的統計資料顯示，華府地區汽油的
售價，已經來到了最高價位，平均每加侖要價2.56美元。
若是把全美各地汽油的售價，取平均值來看，漲幅更是驚人。
光是過去三個星期，就已經上漲20%;若是和年初的價位相比，則是
飆漲了70%。
而您若是以為荷包受損的只有開車族的話，那就大錯特錯。
華府花店業者，葛夫:運送在我們的生意佔的份量很大，汽油價格上漲
，當然會對我們的獲利產生極大的影響。
汽油價格走高，運費成本跟著走揚是必然的道理，現在小到必勝客披薩
的外送服務，到搬家公司，除了固定的售價之外，還額外向消費者加
收汽油費;耗油量大的航空客運公司，今年以來已經八度調漲機票售
雖然美國今年的經濟成長強勁，再加上房地產市場居高不下，調薪以及
低物價等因素，類似七零年代石油危機，所引發的通貨膨脹一時之間
還看不太出來。
但從全球最大的零售業者威名百貨最近的銷售數字，已經些微走軟就不
難推想，在各種開銷節節上揚的情況下，消費者已經開始精打細算了
。
