另一方面、有關桃園停水誰來負責的問題、也引發了高度爭議。經濟部長
何美玥今天再度力挺次長尹啟銘，但是對於尹啟銘表示、不能因為政治考
量而犧牲文官，行政院長謝長廷今天強調，他沒有任何政治考量，而懲處
名單將在明天公布。被點名要為桃園缺水負責的經濟部次長尹啟銘，成為
這次究責的焦點人物，雖然尹啟銘反擊不能因為政治考量犧牲長期培養的
文官，不過行政院長謝長廷似乎沒有改變心意，明天將公佈懲處名單而經
濟部長何美玥送出了三份包括他自己，水利署長陳伸賢及自來水公司董事
長李文良的書面辭呈，外界解讀何月玥力挺老長官尹啟銘，不過何美玥強
調自己的心情很平靜，一切靜待行政院決定據了解，行政院目前傾向留任
何美玥，陳伸賢及李文良則記過或調職處分，謝長廷雖然力挺何美玥，卻
獨挑何美玥力挺的尹啟銘開刀，桃園缺水不只引發民怨，似乎也引爆內閣
團隊的人事矛盾另一方面、有關桃園停水誰來負責的問題、也引發了高度
爭議。經濟部長何美玥今天再度力挺次長尹啟銘，但是對於尹啟銘表示、
不能因為政治考量而犧牲文官，行政院長謝長廷今天強調，他沒有任何政
治考量，而懲處名單將在明天公布。被點名要為桃園缺水負責的經濟部次
長尹啟銘，成為這次究責的焦點人物，雖然尹啟銘反擊不能因為政治考量
犧牲長期培養的文官，不過行政院長謝長廷似乎沒有改變心意，明天將公
佈懲處名單而經濟部長何美玥送出了三份包括他自己，水利署長陳伸賢及
自來水公司董事長李文良的書面辭呈，外界解讀何月玥力挺老長官尹啟銘
，不過何美玥強調自己的心情很平靜，一切靜待行政院決定據了解，行政
院目前傾向留任何美玥，陳伸賢及李文良則記過或調職處分，謝長廷雖然
力挺何美玥，卻獨挑何美玥力挺的尹啟銘開刀，桃園缺水不只引發民怨，
似乎也引爆內閣團隊的人事矛盾另一方面、有關桃園停水誰來負責的問題
、也引發了高度爭議。經濟部長何美玥今天再度力挺次長尹啟銘，但是對
於尹啟銘表示、不能因為政治考量而犧牲文官，行政院長謝長廷今天強調
，他沒有任何政治考量，而懲處名單將在明天公布。被點名要為桃園缺水
負責的經濟部次長尹啟銘，成為這次究責的焦點人物，雖然尹啟銘反擊不
能因為政治考量犧牲長期培養的文官，不過行政院長謝長廷似乎沒有改變
心意，明天將公佈懲處名單而經濟部長何美玥送出了三份包括他自己，水
利署長陳伸賢及自來水公司董事長李文良的書面辭呈，外界解讀何月玥力
挺老長官尹啟銘，不過何美玥強調自己的心情很平靜，一切靜待行政院決
定據了解，行政院目前傾向留任何美玥，陳伸賢及李文良則記過或調職處
分，謝長廷雖然力挺何美玥，卻獨挑何美玥力挺的尹啟銘開刀，桃園缺水
不只引發民怨，似乎也引爆內閣團隊的人事矛盾
