但是對於319槍擊案宣布結案，泛藍陣營相當難以接受。連戰跟國親兩
黨的立法院黨團、都嚴詞批評專案小組草率結案，荒唐又不負責任。三一
九槍擊案件宣告結案，當事人陳總統對於調查結果表示尊重，呂副總統則
表示，看過結案報告後，再發表看法。不過國親兩黨認為，這樣的調查結
果很難讓人信服，將組成第二屆三一九真相調查委員會，繼續追查。。國
親質疑三一九槍擊案的證據不足，專案小組就僅有的彈頭以及彈殼，以及
嫌犯陳義雄間接對家屬的自白，完成結案報告，承辦檢察官坦承，偵辦結
果仍有遺珠之憾。雖然三一九槍擊案宣告結案，但是嫌犯陳義雄的死因不
明。也沒有直接證據證實開槍嫌犯就是陳義雄，加上關鍵槍枝尚未尋獲等
情況，還是讓整起案件留下部分無解的謎團。公視新聞綜合報導但是對於
319槍擊案宣布結案，泛藍陣營相當難以接受。連戰跟國親兩黨的立法
院黨團、都嚴詞批評專案小組草率結案，荒唐又不負責任。三一九槍擊案
件宣告結案，當事人陳總統對於調查結果表示尊重，呂副總統則表示，看
過結案報告後，再發表看法。不過國親兩黨認為，這樣的調查結果很難讓
人信服，將組成第二屆三一九真相調查委員會，繼續追查。。國親質疑三
一九槍擊案的證據不足，專案小組就僅有的彈頭以及彈殼，以及嫌犯陳義
雄間接對家屬的自白，完成結案報告，承辦檢察官坦承，偵辦結果仍有遺
珠之憾。雖然三一九槍擊案宣告結案，但是嫌犯陳義雄的死因不明。也沒
有直接證據證實開槍嫌犯就是陳義雄，加上關鍵槍枝尚未尋獲等情況，還
是讓整起案件留下部分無解的謎團。公視新聞綜合報導但是對於319槍
擊案宣布結案，泛藍陣營相當難以接受。連戰跟國親兩黨的立法院黨團、
都嚴詞批評專案小組草率結案，荒唐又不負責任。三一九槍擊案件宣告結
案，當事人陳總統對於調查結果表示尊重，呂副總統則表示，看過結案報
告後，再發表看法。不過國親兩黨認為，這樣的調查結果很難讓人信服，
將組成第二屆三一九真相調查委員會，繼續追查。。國親質疑三一九槍擊
案的證據不足，專案小組就僅有的彈頭以及彈殼，以及嫌犯陳義雄間接對
家屬的自白，完成結案報告，承辦檢察官坦承，偵辦結果仍有遺珠之憾。
雖然三一九槍擊案宣告結案，但是嫌犯陳義雄的死因不明。也沒有直接證
據證實開槍嫌犯就是陳義雄，加上關鍵槍枝尚未尋獲等情況，還是讓整起
案件留下部分無解的謎團。公視新聞綜合報導但是對於319槍擊案宣布
結案，泛藍陣營相當難以接受。連戰跟國親兩黨的立法院黨團、都嚴詞批
評專案小組草率結案，荒唐又不負責任。三一九槍擊案件宣告結案，當事
人陳總統對於調查結果表示尊重，呂副總統則表示，看過結案報告後，再
發表看法。不過國親兩黨認為，這樣的調查結果很難讓人信服，將組成第
二屆三一九真相調查委員會，繼續追查。。國親質疑三一九槍擊案的證據
不足，專案小組就僅有的彈頭以及彈殼，以及嫌犯陳義雄間接對家屬的自
白，完成結案報告，承辦檢察官坦承，偵辦結果仍有遺珠之憾。雖然三一
九槍擊案宣告結案，但是嫌犯陳義雄的死因不明。也沒有直接證據證實開
槍嫌犯就是陳義雄，加上關鍵槍枝尚未尋獲等情況，還是讓整起案件留下
部分無解的謎團。公視新聞綜合報導但是對於319槍擊案宣布結案，泛
藍陣營相當難以接受。連戰跟國親兩黨的立法院黨團、都嚴詞批評專案小
組草率結案，荒唐又不負責任。三一九槍擊案件宣告結案，當事人陳總統
對於調查結果表示尊重，呂副總統則表示，看過結案報告後，再發表看法
。不過國親兩黨認為，這樣的調查結果很難讓人信服，將組成第二屆三一
九真相調查委員會，繼續追查。。國親質疑三一九槍擊案的證據不足，專
案小組就僅有的彈頭以及彈殼，以及嫌犯陳義雄間接對家屬的自白，完成
結案報告，承辦檢察官坦承，偵辦結果仍有遺珠之憾。雖然三一九槍擊案
宣告結案，但是嫌犯陳義雄的死因不明。也沒有直接證據證實開槍嫌犯就
是陳義雄，加上關鍵槍枝尚未尋獲等情況，還是讓整起案件留下部分無解
的謎團。公視新聞綜合報導但是對於319槍擊案宣布結案，泛藍陣營相
當難以接受。連戰跟國親兩黨的立法院黨團、都嚴詞批評專案小組草率結
案，荒唐又不負責任。三一九槍擊案件宣告結案，當事人陳總統對於調查
結果表示尊重，呂副總統則表示，看過結案報告後，再發表看法。不過國
親兩黨認為，這樣的調查結果很難讓人信服，將組成第二屆三一九真相調
查委員會，繼續追查。。國親質疑三一九槍擊案的證據不足，專案小組就
僅有的彈頭以及彈殼，以及嫌犯陳義雄間接對家屬的自白，完成結案報告
，承辦檢察官坦承，偵辦結果仍有遺珠之憾。雖然三一九槍擊案宣告結案
，但是嫌犯陳義雄的死因不明。也沒有直接證據證實開槍嫌犯就是陳義雄
，加上關鍵槍枝尚未尋獲等情況，還是讓整起案件留下部分無解的謎團。
公視新聞綜合報導但是對於319槍擊案宣布結案，泛藍陣營相當難以接
受。連戰跟國親兩黨的立法院黨團、都嚴詞批評專案小組草率結案，荒唐
又不負責任。三一九槍擊案件宣告結案，當事人陳總統對於調查結果表示
尊重，呂副總統則表示，看過結案報告後，再發表看法。不過國親兩黨認
為，這樣的調查結果很難讓人信服，將組成第二屆三一九真相調查委員會
，繼續追查。。國親質疑三一九槍擊案的證據不足，專案小組就僅有的彈
頭以及彈殼，以及嫌犯陳義雄間接對家屬的自白，完成結案報告，承辦檢
察官坦承，偵辦結果仍有遺珠之憾。雖然三一九槍擊案宣告結案，但是嫌
犯陳義雄的死因不明。也沒有直接證據證實開槍嫌犯就是陳義雄，加上關
鍵槍枝尚未尋獲等情況，還是讓整起案件留下部分無解的謎團。公視新聞
綜合報導但是對於319槍擊案宣布結案，泛藍陣營相當難以接受。連戰
跟國親兩黨的立法院黨團、都嚴詞批評專案小組草率結案，荒唐又不負責
任。三一九槍擊案件宣告結案，當事人陳總統對於調查結果表示尊重，呂
副總統則表示，看過結案報告後，再發表看法。不過國親兩黨認為，這樣
的調查結果很難讓人信服，將組成第二屆三一九真相調查委員會，繼續追
查。。國親質疑三一九槍擊案的證據不足，專案小組就僅有的彈頭以及彈
殼，以及嫌犯陳義雄間接對家屬的自白，完成結案報告，承辦檢察官坦承
，偵辦結果仍有遺珠之憾。雖然三一九槍擊案宣告結案，但是嫌犯陳義雄
的死因不明。也沒有直接證據證實開槍嫌犯就是陳義雄，加上關鍵槍枝尚
未尋獲等情況，還是讓整起案件留下部分無解的謎團。公視新聞綜合報導
但是對於319槍擊案宣布結案，泛藍陣營相當難以接受。連戰跟國親兩
黨的立法院黨團、都嚴詞批評專案小組草率結案，荒唐又不負責任。三一
九槍擊案件宣告結案，當事人陳總統對於調查結果表示尊重，呂副總統則
表示，看過結案報告後，再發表看法。不過國親兩黨認為，這樣的調查結
果很難讓人信服，將組成第二屆三一九真相調查委員會，繼續追查。。國
親質疑三一九槍擊案的證據不足，專案小組就僅有的彈頭以及彈殼，以及
嫌犯陳義雄間接對家屬的自白，完成結案報告，承辦檢察官坦承，偵辦結
果仍有遺珠之憾。雖然三一九槍擊案宣告結案，但是嫌犯陳義雄的死因不
明。也沒有直接證據證實開槍嫌犯就是陳義雄，加上關鍵槍枝尚未尋獲等
情況，還是讓整起案件留下部分無解的謎團。公視新聞綜合報導
