今天的頭條新聞、要為您報導、備受國內外矚目的319槍擊事件、經過
將近一年半的調查、今天上午宣布結案。專案小組認為、陳義雄就是唯一
兇嫌，但是因為他已經死亡、所以不起訴。刑事局長候友宜表示、今天公
布的319調查報告、每一項內容都有科學根據、相信經得起歷史考驗。
319正副總統遭槍擊案件，今天由檢察總長率同專案小組宣告結案，並
且由召集人台南地檢署檢察長朱朝亮詳細說明案情以及調查過程，面對外
界強烈質疑，專案小組首度公佈正副總統當時的完整就醫照片和過程，排
除首先全案自導自演的可能性。偵結報告中指出，陳義雄就是開槍嫌犯，
但是陳義雄去年已經溺斃，死無對證，還有關鍵槍枝一直沒下落，對此，
專案小組表示，比對現有彈頭以及彈殼，發現和唐守義販槍集團改造的槍
彈相符，加上陳義雄在槍擊熱區的蹤跡，以及家人自白等各項因素，都指
向嫌犯就是陳義雄，而且沒有其他共犯。由於嫌犯陳義雄死亡，包括家人
銷毀遺書的行為，對案情不具直接影響，因此全案以不起訴偵結。由於整
起案件牽涉高度政治敏感，專案小組強調，案件的偵辦，一切依照證據還
原真相，不受任何政治力影響，至於犯案槍枝，往後會持續追查槍械製造
工廠，希望能有水落石出的一天。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導今天的
頭條新聞、要為您報導、備受國內外矚目的319槍擊事件、經過將近一
年半的調查、今天上午宣布結案。專案小組認為、陳義雄就是唯一兇嫌，
但是因為他已經死亡、所以不起訴。刑事局長候友宜表示、今天公布的3
19調查報告、每一項內容都有科學根據、相信經得起歷史考驗。319
正副總統遭槍擊案件，今天由檢察總長率同專案小組宣告結案，並且由召
集人台南地檢署檢察長朱朝亮詳細說明案情以及調查過程，面對外界強烈
質疑，專案小組首度公佈正副總統當時的完整就醫照片和過程，排除首先
全案自導自演的可能性。偵結報告中指出，陳義雄就是開槍嫌犯，但是陳
義雄去年已經溺斃，死無對證，還有關鍵槍枝一直沒下落，對此，專案小
組表示，比對現有彈頭以及彈殼，發現和唐守義販槍集團改造的槍彈相符
，加上陳義雄在槍擊熱區的蹤跡，以及家人自白等各項因素，都指向嫌犯
就是陳義雄，而且沒有其他共犯。由於嫌犯陳義雄死亡，包括家人銷毀遺
書的行為，對案情不具直接影響，因此全案以不起訴偵結。由於整起案件
牽涉高度政治敏感，專案小組強調，案件的偵辦，一切依照證據還原真相
，不受任何政治力影響，至於犯案槍枝，往後會持續追查槍械製造工廠，
希望能有水落石出的一天。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導今天的頭條新
聞、要為您報導、備受國內外矚目的319槍擊事件、經過將近一年半的
調查、今天上午宣布結案。專案小組認為、陳義雄就是唯一兇嫌，但是因
為他已經死亡、所以不起訴。刑事局長候友宜表示、今天公布的319調
查報告、每一項內容都有科學根據、相信經得起歷史考驗。319正副總
統遭槍擊案件，今天由檢察總長率同專案小組宣告結案，並且由召集人台
南地檢署檢察長朱朝亮詳細說明案情以及調查過程，面對外界強烈質疑，
專案小組首度公佈正副總統當時的完整就醫照片和過程，排除首先全案自
導自演的可能性。偵結報告中指出，陳義雄就是開槍嫌犯，但是陳義雄去
年已經溺斃，死無對證，還有關鍵槍枝一直沒下落，對此，專案小組表示
，比對現有彈頭以及彈殼，發現和唐守義販槍集團改造的槍彈相符，加上
陳義雄在槍擊熱區的蹤跡，以及家人自白等各項因素，都指向嫌犯就是陳
義雄，而且沒有其他共犯。由於嫌犯陳義雄死亡，包括家人銷毀遺書的行
為，對案情不具直接影響，因此全案以不起訴偵結。由於整起案件牽涉高
度政治敏感，專案小組強調，案件的偵辦，一切依照證據還原真相，不受
任何政治力影響，至於犯案槍枝，往後會持續追查槍械製造工廠，希望能
有水落石出的一天。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導今天的頭條新聞、要
為您報導、備受國內外矚目的319槍擊事件、經過將近一年半的調查、
今天上午宣布結案。專案小組認為、陳義雄就是唯一兇嫌，但是因為他已
經死亡、所以不起訴。刑事局長候友宜表示、今天公布的319調查報告
、每一項內容都有科學根據、相信經得起歷史考驗。319正副總統遭槍
擊案件，今天由檢察總長率同專案小組宣告結案，並且由召集人台南地檢
署檢察長朱朝亮詳細說明案情以及調查過程，面對外界強烈質疑，專案小
組首度公佈正副總統當時的完整就醫照片和過程，排除首先全案自導自演
的可能性。偵結報告中指出，陳義雄就是開槍嫌犯，但是陳義雄去年已經
溺斃，死無對證，還有關鍵槍枝一直沒下落，對此，專案小組表示，比對
現有彈頭以及彈殼，發現和唐守義販槍集團改造的槍彈相符，加上陳義雄
在槍擊熱區的蹤跡，以及家人自白等各項因素，都指向嫌犯就是陳義雄，
而且沒有其他共犯。由於嫌犯陳義雄死亡，包括家人銷毀遺書的行為，對
案情不具直接影響，因此全案以不起訴偵結。由於整起案件牽涉高度政治
敏感，專案小組強調，案件的偵辦，一切依照證據還原真相，不受任何政
治力影響，至於犯案槍枝，往後會持續追查槍械製造工廠，希望能有水落
石出的一天。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導今天的頭條新聞、要為您報
導、備受國內外矚目的319槍擊事件、經過將近一年半的調查、今天上
午宣布結案。專案小組認為、陳義雄就是唯一兇嫌，但是因為他已經死亡
、所以不起訴。刑事局長候友宜表示、今天公布的319調查報告、每一
項內容都有科學根據、相信經得起歷史考驗。319正副總統遭槍擊案件
，今天由檢察總長率同專案小組宣告結案，並且由召集人台南地檢署檢察
長朱朝亮詳細說明案情以及調查過程，面對外界強烈質疑，專案小組首度
公佈正副總統當時的完整就醫照片和過程，排除首先全案自導自演的可能
性。偵結報告中指出，陳義雄就是開槍嫌犯，但是陳義雄去年已經溺斃，
死無對證，還有關鍵槍枝一直沒下落，對此，專案小組表示，比對現有彈
頭以及彈殼，發現和唐守義販槍集團改造的槍彈相符，加上陳義雄在槍擊
熱區的蹤跡，以及家人自白等各項因素，都指向嫌犯就是陳義雄，而且沒
有其他共犯。由於嫌犯陳義雄死亡，包括家人銷毀遺書的行為，對案情不
具直接影響，因此全案以不起訴偵結。由於整起案件牽涉高度政治敏感，
專案小組強調，案件的偵辦，一切依照證據還原真相，不受任何政治力影
響，至於犯案槍枝，往後會持續追查槍械製造工廠，希望能有水落石出的
一天。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導今天的頭條新聞、要為您報導、備
受國內外矚目的319槍擊事件、經過將近一年半的調查、今天上午宣布
結案。專案小組認為、陳義雄就是唯一兇嫌，但是因為他已經死亡、所以
不起訴。刑事局長候友宜表示、今天公布的319調查報告、每一項內容
都有科學根據、相信經得起歷史考驗。319正副總統遭槍擊案件，今天
由檢察總長率同專案小組宣告結案，並且由召集人台南地檢署檢察長朱朝
亮詳細說明案情以及調查過程，面對外界強烈質疑，專案小組首度公佈正
副總統當時的完整就醫照片和過程，排除首先全案自導自演的可能性。偵
結報告中指出，陳義雄就是開槍嫌犯，但是陳義雄去年已經溺斃，死無對
證，還有關鍵槍枝一直沒下落，對此，專案小組表示，比對現有彈頭以及
彈殼，發現和唐守義販槍集團改造的槍彈相符，加上陳義雄在槍擊熱區的
蹤跡，以及家人自白等各項因素，都指向嫌犯就是陳義雄，而且沒有其他
共犯。由於嫌犯陳義雄死亡，包括家人銷毀遺書的行為，對案情不具直接
影響，因此全案以不起訴偵結。由於整起案件牽涉高度政治敏感，專案小
組強調，案件的偵辦，一切依照證據還原真相，不受任何政治力影響，至
於犯案槍枝，往後會持續追查槍械製造工廠，希望能有水落石出的一天。
公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導今天的頭條新聞、要為您報導、備受國內
外矚目的319槍擊事件、經過將近一年半的調查、今天上午宣布結案。
專案小組認為、陳義雄就是唯一兇嫌，但是因為他已經死亡、所以不起訴
。刑事局長候友宜表示、今天公布的319調查報告、每一項內容都有科
學根據、相信經得起歷史考驗。319正副總統遭槍擊案件，今天由檢察
總長率同專案小組宣告結案，並且由召集人台南地檢署檢察長朱朝亮詳細
說明案情以及調查過程，面對外界強烈質疑，專案小組首度公佈正副總統
當時的完整就醫照片和過程，排除首先全案自導自演的可能性。偵結報告
中指出，陳義雄就是開槍嫌犯，但是陳義雄去年已經溺斃，死無對證，還
有關鍵槍枝一直沒下落，對此，專案小組表示，比對現有彈頭以及彈殼，
發現和唐守義販槍集團改造的槍彈相符，加上陳義雄在槍擊熱區的蹤跡，
以及家人自白等各項因素，都指向嫌犯就是陳義雄，而且沒有其他共犯。
由於嫌犯陳義雄死亡，包括家人銷毀遺書的行為，對案情不具直接影響，
因此全案以不起訴偵結。由於整起案件牽涉高度政治敏感，專案小組強調
，案件的偵辦，一切依照證據還原真相，不受任何政治力影響，至於犯案
槍枝，往後會持續追查槍械製造工廠，希望能有水落石出的一天。公視新
聞蔣宗裕莊志成採訪報導今天的頭條新聞、要為您報導、備受國內外矚目
的319槍擊事件、經過將近一年半的調查、今天上午宣布結案。專案小
組認為、陳義雄就是唯一兇嫌，但是因為他已經死亡、所以不起訴。刑事
局長候友宜表示、今天公布的319調查報告、每一項內容都有科學根據
、相信經得起歷史考驗。319正副總統遭槍擊案件，今天由檢察總長率
同專案小組宣告結案，並且由召集人台南地檢署檢察長朱朝亮詳細說明案
情以及調查過程，面對外界強烈質疑，專案小組首度公佈正副總統當時的
完整就醫照片和過程，排除首先全案自導自演的可能性。偵結報告中指出
，陳義雄就是開槍嫌犯，但是陳義雄去年已經溺斃，死無對證，還有關鍵
槍枝一直沒下落，對此，專案小組表示，比對現有彈頭以及彈殼，發現和
唐守義販槍集團改造的槍彈相符，加上陳義雄在槍擊熱區的蹤跡，以及家
人自白等各項因素，都指向嫌犯就是陳義雄，而且沒有其他共犯。由於嫌
犯陳義雄死亡，包括家人銷毀遺書的行為，對案情不具直接影響，因此全
案以不起訴偵結。由於整起案件牽涉高度政治敏感，專案小組強調，案件
的偵辦，一切依照證據還原真相，不受任何政治力影響，至於犯案槍枝，
往後會持續追查槍械製造工廠，希望能有水落石出的一天。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導
