紐約世貿中心紀念碑的設計圖，先前經過評審，由以色列裔設計師「阿
拉德」的作品「倒映空虛」，脫穎而出，這份作品經過修改，終於在
14號公佈了最後的確定藍圖。
紀念碑的興建工作，預計從年底展開。
14號在紐約州州長「潘塔基」、紐約市市長「彭博」以及眾多官員的
見證下，獲選為紐約世貿中心紀念碑設計師的阿拉德，公佈了他和景
觀設計師「渥克」合作的最後設計藍圖。
（紐約世貿紀念碑設計師阿拉德）很遺憾我不能提供一個滿足每個人的
設計，但是我希望我所提議的（設計）能減少其他人至今仍舊感受到
的傷痛。
）阿拉德的設計作品「倒映空虛」是以兩座方形水簾瀑布池，取代倒塌
的世貿雙塔。
參觀者走進這座紀念建築，首先會看到長方形的水簾瀑布，接著在淙淙
的流水聲中，細數牆上鐫刻的911事件中罹難者姓名，追悼這起改
寫美國歷史的不幸事件。
阿拉德原本打算在瀑布周圍種植松樹，來對照當初世貿雙塔的高度，不
過在設計圖評審團的建議下，已經改為種植一片小樹林，來象徵生生
不息的新生命。
而在911事件中奮勇救人的消防隊員、警察以及搜救人員名單也將和
他們的工作勳章一起並列在牆上，以紀念他們的英勇犧牲。
（曼哈頓下城發展公司總裁藍普：)這個過程無疑很困難，紀念碑必須
要為這麼多的人做如此多的事。
）紀念碑完成之後，不僅世人可以來此憑弔，在建築底下還有一個91
1罹難者家屬專屬的空間，讓他們能夠安靜緬懷摯愛的親人。
