東部的藍色公路、情況也差不多，因為缺乏完整的動線規劃和配套措施，
業者虧損累累，也可能讓藍色公路成為徒有美名的口號。林棋山是蘇澳鎮
前議員，本屆縣議員選舉失利，兩年前他決定投資上億元，誓言帶動東部
海上旅遊的觀光產業，然而，陸地港口不夠完善，週邊也缺B旅遊配套措
施，讓林棋山的觀光船無用武之地，比他原先經營的漁船事業還要失敗。
不堪虧損的林棋山只好將船轉往澎湖台南當交通船，二年下來賠了夫人又
折兵，林棋山說自己很後悔業者評估，東部海上觀光受到東北季風和颱風
的影響，一年當中有大半的時間都是迎風面的狀況，遊客怕水不坐船當然
沒錢可賺，未來政府應該規劃完整的旅遊動線，在無法航行的時間做好港
口觀光的配套政策，才不致於讓「海洋國家」、「藍色公路」成為美麗的
口號東部的藍色公路、情況也差不多，因為缺乏完整的動線規劃和配套措
施，業者虧損累累，也可能讓藍色公路成為徒有美名的口號。林棋山是蘇
澳鎮前議員，本屆縣議員選舉失利，兩年前他決定投資上億元，誓言帶動
東部海上旅遊的觀光產業，然而，陸地港口不夠完善，週邊也缺B旅遊配
套措施，讓林棋山的觀光船無用武之地，比他原先經營的漁船事業還要失
敗。不堪虧損的林棋山只好將船轉往澎湖台南當交通船，二年下來賠了夫
人又折兵，林棋山說自己很後悔業者評估，東部海上觀光受到東北季風和
颱風的影響，一年當中有大半的時間都是迎風面的狀況，遊客怕水不坐船
當然沒錢可賺，未來政府應該規劃完整的旅遊動線，在無法航行的時間做
好港口觀光的配套政策，才不致於讓「海洋國家」、「藍色公路」成為美
麗的口號東部的藍色公路、情況也差不多，因為缺乏完整的動線規劃和配
套措施，業者虧損累累，也可能讓藍色公路成為徒有美名的口號。林棋山
是蘇澳鎮前議員，本屆縣議員選舉失利，兩年前他決定投資上億元，誓言
帶動東部海上旅遊的觀光產業，然而，陸地港口不夠完善，週邊也缺B旅
遊配套措施，讓林棋山的觀光船無用武之地，比他原先經營的漁船事業還
要失敗。不堪虧損的林棋山只好將船轉往澎湖台南當交通船，二年下來賠
了夫人又折兵，林棋山說自己很後悔業者評估，東部海上觀光受到東北季
風和颱風的影響，一年當中有大半的時間都是迎風面的狀況，遊客怕水不
坐船當然沒錢可賺，未來政府應該規劃完整的旅遊動線，在無法航行的時
間做好港口觀光的配套政策，才不致於讓「海洋國家」、「藍色公路」成
為美麗的口號
