另外、位在台北縣新莊的東菱電子工廠，9年前突然惡性倒閉，六百多
名員工不但失去工作，也領不到資遣費和退休金，有一群員工展開長
期抗爭。
不過在明天、法院就要進行產權點交，讓員工們不知該何去何從，員工
揚言，就算動用強勢警力，他們也會抗爭到底，希望政府或法律能還
他們遲來的正義。
拉起黑布條，這一群三十多位老老少少以倒閉廢棄工廠為家的失業員工
和家屬，誓言將為求生存，拼性命。
民國八十五年二月，台日合資的東菱電子雇主突然惡性倒閉，積欠了員
工近半年的薪資，之後退休金、資遣費，一毛也沒有，九年多的長期
抗爭，毫無所獲，在今年2月，廠房和土地被新莊地方人士以3億7
許多員工青春歲月都奉獻給公司，大半輩子為公司盡心盡力，到頭來卻
一無所有，有11戶人家展開以廠為家的日子，小孩子成了他們長期
抗爭的紀錄。
全家人住在廢棄的廠房，沒電用發電機，沒水接雨水用，青菜自己種，
三十幾個員工和家屬相依為命，大家感情比家人還深，面對明天法院
可能出動強勢警力進行產權點交，他們說，只能拼了。
員工說，他們要爭生存權、工作權和財產權，當初脫產、惡意倒閉的老
闆還消遙法外，現在只希望，政府能還他們一個公道。
公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。
