現在從空中來到水面。
要來看一度是熱門旅遊路線的藍色公路，已經成立3年，但是目前的營
運狀況，似乎都不如預期，像是淡水漁人碼頭，遊客人數大幅衰退近
七成，而台北市唯一的大稻埕碼頭，遊客流失狀況更嚴重。
追究問題除了先天上東北風吹襲不適合航運載客，淡水河泥沙淤積嚴重
也是主因。
遊客不青睞，也讓海洋觀光的美意大打折扣船長聲嘶力竭的呼叫遊客上
船，這條豪華汽艇原本可以搭乘三十人，現在好不容易，才湊足十個
人就出海，漁人碼頭，停泊的船隻，永遠比出航的多，整個下午遊客
今年才卸任會長的林清松一語道出藍色公路衰退的原因，除了先天東北
季風，不適合出海。
政府部門缺乏管理的統合性，更讓曾經盛極一時的藍色公路，遊客量大
幅衰退近七成，28艘的觀光遊艇，如今業者能撐下來的只剩13艘
離開淡海，順著淡水河可以來到台北唯一的碼頭，大稻埕，這也是唯
不過，這裡的遊客每個月算算才2千人次，這還是業者努力開發團體包
船的公司行號，以及學校客源，改變經營模式的成果。
沉寂的碼頭，一眼望去儘是大量堆積的淤泥，更有發出陣陣惡臭的垃圾
漂浮物，這都讓遊客裹足不前。
台灣擁有的豐富海洋資源，發展藍色公路，不應該只流於口號。
公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。
