紐約世貿中心紀念碑的設計圖，先前經過評審，由以色列裔設計師「阿拉
德」的作品「倒映空虛」，脫穎而出，這份作品經過修改，終於在14號
公佈了最後的確定藍圖。紀念碑的興建工作，預計從年底展開。14號在
紐約州州長「潘塔基」、紐約市市長「彭博」以及眾多官員的見證下，獲
選為紐約世貿中心紀念碑設計師的阿拉德，公佈了他和景觀設計師「渥克
」合作的最後設計藍圖。（紐約世貿紀念碑設計師阿拉德）很遺憾我不能
提供一個滿足每個人的設計，但是我希望我所提議的（設計）能減少其他
人至今仍舊感受到的傷痛。）阿拉德的設計作品「倒映空虛」是以兩座方
形水簾瀑布池，取代倒塌的世貿雙塔。參觀者走進這座紀念建築，首先會
看到長方形的水簾瀑布，接著在淙淙的流水聲中，細數牆上鐫刻的911
事件中罹難者姓名，追悼這起改寫美國歷史的不幸事件。阿拉德原本打算
在瀑布周圍種植松樹，來對照當初世貿雙塔的高度，不過在設計圖評審團
的建議下，已經改為種植一片小樹林，來象徵生生不息的新生命。而在9
11事件中奮勇救人的消防隊員、警察以及搜救人員名單也將和他們的工
作勳章一起並列在牆上，以紀念他們的英勇犧牲。（曼哈頓下城發展公司
總裁藍普：)這個過程無疑很困難，紀念碑必須要為這麼多的人做如此多
的事。）紀念碑完成之後，不僅世人可以來此憑弔，在建築底下還有一個
911罹難者家屬專屬的空間，讓他們能夠安靜緬懷摯愛的親人。紐約世
貿中心紀念碑的設計圖，先前經過評審，由以色列裔設計師「阿拉德」的
作品「倒映空虛」，脫穎而出，這份作品經過修改，終於在14號公佈了
最後的確定藍圖。紀念碑的興建工作，預計從年底展開。14號在紐約州
州長「潘塔基」、紐約市市長「彭博」以及眾多官員的見證下，獲選為紐
約世貿中心紀念碑設計師的阿拉德，公佈了他和景觀設計師「渥克」合作
的最後設計藍圖。（紐約世貿紀念碑設計師阿拉德）很遺憾我不能提供一
個滿足每個人的設計，但是我希望我所提議的（設計）能減少其他人至今
仍舊感受到的傷痛。）阿拉德的設計作品「倒映空虛」是以兩座方形水簾
瀑布池，取代倒塌的世貿雙塔。參觀者走進這座紀念建築，首先會看到長
方形的水簾瀑布，接著在淙淙的流水聲中，細數牆上鐫刻的911事件中
罹難者姓名，追悼這起改寫美國歷史的不幸事件。阿拉德原本打算在瀑布
周圍種植松樹，來對照當初世貿雙塔的高度，不過在設計圖評審團的建議
下，已經改為種植一片小樹林，來象徵生生不息的新生命。而在911事
件中奮勇救人的消防隊員、警察以及搜救人員名單也將和他們的工作勳章
一起並列在牆上，以紀念他們的英勇犧牲。（曼哈頓下城發展公司總裁藍
普：)這個過程無疑很困難，紀念碑必須要為這麼多的人做如此多的事。
）紀念碑完成之後，不僅世人可以來此憑弔，在建築底下還有一個911
罹難者家屬專屬的空間，讓他們能夠安靜緬懷摯愛的親人。紐約世貿中心
紀念碑的設計圖，先前經過評審，由以色列裔設計師「阿拉德」的作品「
倒映空虛」，脫穎而出，這份作品經過修改，終於在14號公佈了最後的
確定藍圖。紀念碑的興建工作，預計從年底展開。14號在紐約州州長「
潘塔基」、紐約市市長「彭博」以及眾多官員的見證下，獲選為紐約世貿
中心紀念碑設計師的阿拉德，公佈了他和景觀設計師「渥克」合作的最後
設計藍圖。（紐約世貿紀念碑設計師阿拉德）很遺憾我不能提供一個滿足
每個人的設計，但是我希望我所提議的（設計）能減少其他人至今仍舊感
受到的傷痛。）阿拉德的設計作品「倒映空虛」是以兩座方形水簾瀑布池
，取代倒塌的世貿雙塔。參觀者走進這座紀念建築，首先會看到長方形的
水簾瀑布，接著在淙淙的流水聲中，細數牆上鐫刻的911事件中罹難者
姓名，追悼這起改寫美國歷史的不幸事件。阿拉德原本打算在瀑布周圍種
植松樹，來對照當初世貿雙塔的高度，不過在設計圖評審團的建議下，已
經改為種植一片小樹林，來象徵生生不息的新生命。而在911事件中奮
勇救人的消防隊員、警察以及搜救人員名單也將和他們的工作勳章一起並
列在牆上，以紀念他們的英勇犧牲。（曼哈頓下城發展公司總裁藍普：)
這個過程無疑很困難，紀念碑必須要為這麼多的人做如此多的事。）紀念
碑完成之後，不僅世人可以來此憑弔，在建築底下還有一個911罹難者
家屬專屬的空間，讓他們能夠安靜緬懷摯愛的親人。紐約世貿中心紀念碑
的設計圖，先前經過評審，由以色列裔設計師「阿拉德」的作品「倒映空
虛」，脫穎而出，這份作品經過修改，終於在14號公佈了最後的確定藍
圖。紀念碑的興建工作，預計從年底展開。14號在紐約州州長「潘塔基
」、紐約市市長「彭博」以及眾多官員的見證下，獲選為紐約世貿中心紀
念碑設計師的阿拉德，公佈了他和景觀設計師「渥克」合作的最後設計藍
圖。（紐約世貿紀念碑設計師阿拉德）很遺憾我不能提供一個滿足每個人
的設計，但是我希望我所提議的（設計）能減少其他人至今仍舊感受到的
傷痛。）阿拉德的設計作品「倒映空虛」是以兩座方形水簾瀑布池，取代
倒塌的世貿雙塔。參觀者走進這座紀念建築，首先會看到長方形的水簾瀑
布，接著在淙淙的流水聲中，細數牆上鐫刻的911事件中罹難者姓名，
追悼這起改寫美國歷史的不幸事件。阿拉德原本打算在瀑布周圍種植松樹
，來對照當初世貿雙塔的高度，不過在設計圖評審團的建議下，已經改為
種植一片小樹林，來象徵生生不息的新生命。而在911事件中奮勇救人
的消防隊員、警察以及搜救人員名單也將和他們的工作勳章一起並列在牆
上，以紀念他們的英勇犧牲。（曼哈頓下城發展公司總裁藍普：)這個過
程無疑很困難，紀念碑必須要為這麼多的人做如此多的事。）紀念碑完成
之後，不僅世人可以來此憑弔，在建築底下還有一個911罹難者家屬專
屬的空間，讓他們能夠安靜緬懷摯愛的親人。紐約世貿中心紀念碑的設計
圖，先前經過評審，由以色列裔設計師「阿拉德」的作品「倒映空虛」，
脫穎而出，這份作品經過修改，終於在14號公佈了最後的確定藍圖。紀
念碑的興建工作，預計從年底展開。14號在紐約州州長「潘塔基」、紐
約市市長「彭博」以及眾多官員的見證下，獲選為紐約世貿中心紀念碑設
計師的阿拉德，公佈了他和景觀設計師「渥克」合作的最後設計藍圖。（
紐約世貿紀念碑設計師阿拉德）很遺憾我不能提供一個滿足每個人的設計
，但是我希望我所提議的（設計）能減少其他人至今仍舊感受到的傷痛。
）阿拉德的設計作品「倒映空虛」是以兩座方形水簾瀑布池，取代倒塌的
世貿雙塔。參觀者走進這座紀念建築，首先會看到長方形的水簾瀑布，接
著在淙淙的流水聲中，細數牆上鐫刻的911事件中罹難者姓名，追悼這
起改寫美國歷史的不幸事件。阿拉德原本打算在瀑布周圍種植松樹，來對
照當初世貿雙塔的高度，不過在設計圖評審團的建議下，已經改為種植一
片小樹林，來象徵生生不息的新生命。而在911事件中奮勇救人的消防
隊員、警察以及搜救人員名單也將和他們的工作勳章一起並列在牆上，以
紀念他們的英勇犧牲。（曼哈頓下城發展公司總裁藍普：)這個過程無疑
很困難，紀念碑必須要為這麼多的人做如此多的事。）紀念碑完成之後，
不僅世人可以來此憑弔，在建築底下還有一個911罹難者家屬專屬的空
間，讓他們能夠安靜緬懷摯愛的親人。紐約世貿中心紀念碑的設計圖，先
前經過評審，由以色列裔設計師「阿拉德」的作品「倒映空虛」，脫穎而
出，這份作品經過修改，終於在14號公佈了最後的確定藍圖。紀念碑的
興建工作，預計從年底展開。14號在紐約州州長「潘塔基」、紐約市市
長「彭博」以及眾多官員的見證下，獲選為紐約世貿中心紀念碑設計師的
阿拉德，公佈了他和景觀設計師「渥克」合作的最後設計藍圖。（紐約世
貿紀念碑設計師阿拉德）很遺憾我不能提供一個滿足每個人的設計，但是
我希望我所提議的（設計）能減少其他人至今仍舊感受到的傷痛。）阿拉
德的設計作品「倒映空虛」是以兩座方形水簾瀑布池，取代倒塌的世貿雙
塔。參觀者走進這座紀念建築，首先會看到長方形的水簾瀑布，接著在淙
淙的流水聲中，細數牆上鐫刻的911事件中罹難者姓名，追悼這起改寫
美國歷史的不幸事件。阿拉德原本打算在瀑布周圍種植松樹，來對照當初
世貿雙塔的高度，不過在設計圖評審團的建議下，已經改為種植一片小樹
林，來象徵生生不息的新生命。而在911事件中奮勇救人的消防隊員、
警察以及搜救人員名單也將和他們的工作勳章一起並列在牆上，以紀念他
們的英勇犧牲。（曼哈頓下城發展公司總裁藍普：)這個過程無疑很困難
，紀念碑必須要為這麼多的人做如此多的事。）紀念碑完成之後，不僅世
人可以來此憑弔，在建築底下還有一個911罹難者家屬專屬的空間，讓
他們能夠安靜緬懷摯愛的親人。紐約世貿中心紀念碑的設計圖，先前經過
評審，由以色列裔設計師「阿拉德」的作品「倒映空虛」，脫穎而出，這
份作品經過修改，終於在14號公佈了最後的確定藍圖。紀念碑的興建工
作，預計從年底展開。14號在紐約州州長「潘塔基」、紐約市市長「彭
博」以及眾多官員的見證下，獲選為紐約世貿中心紀念碑設計師的阿拉德
，公佈了他和景觀設計師「渥克」合作的最後設計藍圖。（紐約世貿紀念
碑設計師阿拉德）很遺憾我不能提供一個滿足每個人的設計，但是我希望
我所提議的（設計）能減少其他人至今仍舊感受到的傷痛。）阿拉德的設
計作品「倒映空虛」是以兩座方形水簾瀑布池，取代倒塌的世貿雙塔。參
觀者走進這座紀念建築，首先會看到長方形的水簾瀑布，接著在淙淙的流
水聲中，細數牆上鐫刻的911事件中罹難者姓名，追悼這起改寫美國歷
史的不幸事件。阿拉德原本打算在瀑布周圍種植松樹，來對照當初世貿雙
塔的高度，不過在設計圖評審團的建議下，已經改為種植一片小樹林，來
象徵生生不息的新生命。而在911事件中奮勇救人的消防隊員、警察以
及搜救人員名單也將和他們的工作勳章一起並列在牆上，以紀念他們的英
勇犧牲。（曼哈頓下城發展公司總裁藍普：)這個過程無疑很困難，紀念
碑必須要為這麼多的人做如此多的事。）紀念碑完成之後，不僅世人可以
來此憑弔，在建築底下還有一個911罹難者家屬專屬的空間，讓他們能
夠安靜緬懷摯愛的親人。紐約世貿中心紀念碑的設計圖，先前經過評審，
由以色列裔設計師「阿拉德」的作品「倒映空虛」，脫穎而出，這份作品
經過修改，終於在14號公佈了最後的確定藍圖。紀念碑的興建工作，預
計從年底展開。14號在紐約州州長「潘塔基」、紐約市市長「彭博」以
及眾多官員的見證下，獲選為紐約世貿中心紀念碑設計師的阿拉德，公佈
了他和景觀設計師「渥克」合作的最後設計藍圖。（紐約世貿紀念碑設計
師阿拉德）很遺憾我不能提供一個滿足每個人的設計，但是我希望我所提
議的（設計）能減少其他人至今仍舊感受到的傷痛。）阿拉德的設計作品
「倒映空虛」是以兩座方形水簾瀑布池，取代倒塌的世貿雙塔。參觀者走
進這座紀念建築，首先會看到長方形的水簾瀑布，接著在淙淙的流水聲中
，細數牆上鐫刻的911事件中罹難者姓名，追悼這起改寫美國歷史的不
幸事件。阿拉德原本打算在瀑布周圍種植松樹，來對照當初世貿雙塔的高
度，不過在設計圖評審團的建議下，已經改為種植一片小樹林，來象徵生
生不息的新生命。而在911事件中奮勇救人的消防隊員、警察以及搜救
人員名單也將和他們的工作勳章一起並列在牆上，以紀念他們的英勇犧牲
。（曼哈頓下城發展公司總裁藍普：)這個過程無疑很困難，紀念碑必須
要為這麼多的人做如此多的事。）紀念碑完成之後，不僅世人可以來此憑
弔，在建築底下還有一個911罹難者家屬專屬的空間，讓他們能夠安靜
緬懷摯愛的親人。紐約世貿中心紀念碑的設計圖，先前經過評審，由以色
列裔設計師「阿拉德」的作品「倒映空虛」，脫穎而出，這份作品經過修
改，終於在14號公佈了最後的確定藍圖。紀念碑的興建工作，預計從年
底展開。14號在紐約州州長「潘塔基」、紐約市市長「彭博」以及眾多
官員的見證下，獲選為紐約世貿中心紀念碑設計師的阿拉德，公佈了他和
景觀設計師「渥克」合作的最後設計藍圖。（紐約世貿紀念碑設計師阿拉
德）很遺憾我不能提供一個滿足每個人的設計，但是我希望我所提議的（
設計）能減少其他人至今仍舊感受到的傷痛。）阿拉德的設計作品「倒映
空虛」是以兩座方形水簾瀑布池，取代倒塌的世貿雙塔。參觀者走進這座
紀念建築，首先會看到長方形的水簾瀑布，接著在淙淙的流水聲中，細數
牆上鐫刻的911事件中罹難者姓名，追悼這起改寫美國歷史的不幸事件
。阿拉德原本打算在瀑布周圍種植松樹，來對照當初世貿雙塔的高度，不
過在設計圖評審團的建議下，已經改為種植一片小樹林，來象徵生生不息
的新生命。而在911事件中奮勇救人的消防隊員、警察以及搜救人員名
單也將和他們的工作勳章一起並列在牆上，以紀念他們的英勇犧牲。（曼
哈頓下城發展公司總裁藍普：)這個過程無疑很困難，紀念碑必須要為這
麼多的人做如此多的事。）紀念碑完成之後，不僅世人可以來此憑弔，在
建築底下還有一個911罹難者家屬專屬的空間，讓他們能夠安靜緬懷摯
愛的親人。紐約世貿中心紀念碑的設計圖，先前經過評審，由以色列裔設
計師「阿拉德」的作品「倒映空虛」，脫穎而出，這份作品經過修改，終
於在14號公佈了最後的確定藍圖。紀念碑的興建工作，預計從年底展開
。14號在紐約州州長「潘塔基」、紐約市市長「彭博」以及眾多官員的
見證下，獲選為紐約世貿中心紀念碑設計師的阿拉德，公佈了他和景觀設
計師「渥克」合作的最後設計藍圖。（紐約世貿紀念碑設計師阿拉德）很
遺憾我不能提供一個滿足每個人的設計，但是我希望我所提議的（設計）
能減少其他人至今仍舊感受到的傷痛。）阿拉德的設計作品「倒映空虛」
是以兩座方形水簾瀑布池，取代倒塌的世貿雙塔。參觀者走進這座紀念建
築，首先會看到長方形的水簾瀑布，接著在淙淙的流水聲中，細數牆上鐫
刻的911事件中罹難者姓名，追悼這起改寫美國歷史的不幸事件。阿拉
德原本打算在瀑布周圍種植松樹，來對照當初世貿雙塔的高度，不過在設
計圖評審團的建議下，已經改為種植一片小樹林，來象徵生生不息的新生
命。而在911事件中奮勇救人的消防隊員、警察以及搜救人員名單也將
和他們的工作勳章一起並列在牆上，以紀念他們的英勇犧牲。（曼哈頓下
城發展公司總裁藍普：)這個過程無疑很困難，紀念碑必須要為這麼多的
人做如此多的事。）紀念碑完成之後，不僅世人可以來此憑弔，在建築底
下還有一個911罹難者家屬專屬的空間，讓他們能夠安靜緬懷摯愛的親
人。
