另外、位在台北縣新莊的東菱電子工廠，9年前突然惡性倒閉，六百多名
員工不但失去工作，也領不到資遣費和退休金，有一群員工展開長期抗爭
。不過在明天、法院就要進行產權點交，讓員工們不知該何去何從，員工
揚言，就算動用強勢警力，他們也會抗爭到底，希望政府或法律能還他們
遲來的正義。拉起黑布條，這一群三十多位老老少少以倒閉廢棄工廠為家
的失業員工和家屬，誓言將為求生存，拼性命。民國八十五年二月，台日
合資的東菱電子雇主突然惡性倒閉，積欠了員工近半年的薪資，之後退休
金、資遣費，一毛也沒有，九年多的長期抗爭，毫無所獲，在今年2月，
廠房和土地被新莊地方人士以3億7千多萬標走，明天一早法院將來進行
產權點交。許多員工青春歲月都奉獻給公司，大半輩子為公司盡心盡力，
到頭來卻一無所有，有11戶人家展開以廠為家的日子，小孩子成了他們
長期抗爭的紀錄。全家人住在廢棄的廠房，沒電用發電機，沒水接雨水用
，青菜自己種，三十幾個員工和家屬相依為命，大家感情比家人還深，面
對明天法院可能出動強勢警力進行產權點交，他們說，只能拼了。員工說
，他們要爭生存權、工作權和財產權，當初脫產、惡意倒閉的老闆還消遙
法外，現在只希望，政府能還他們一個公道。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪
報導。另外、位在台北縣新莊的東菱電子工廠，9年前突然惡性倒閉，六
百多名員工不但失去工作，也領不到資遣費和退休金，有一群員工展開長
期抗爭。不過在明天、法院就要進行產權點交，讓員工們不知該何去何從
，員工揚言，就算動用強勢警力，他們也會抗爭到底，希望政府或法律能
還他們遲來的正義。拉起黑布條，這一群三十多位老老少少以倒閉廢棄工
廠為家的失業員工和家屬，誓言將為求生存，拼性命。民國八十五年二月
，台日合資的東菱電子雇主突然惡性倒閉，積欠了員工近半年的薪資，之
後退休金、資遣費，一毛也沒有，九年多的長期抗爭，毫無所獲，在今年
2月，廠房和土地被新莊地方人士以3億7千多萬標走，明天一早法院將
來進行產權點交。許多員工青春歲月都奉獻給公司，大半輩子為公司盡心
盡力，到頭來卻一無所有，有11戶人家展開以廠為家的日子，小孩子成
了他們長期抗爭的紀錄。全家人住在廢棄的廠房，沒電用發電機，沒水接
雨水用，青菜自己種，三十幾個員工和家屬相依為命，大家感情比家人還
深，面對明天法院可能出動強勢警力進行產權點交，他們說，只能拼了。
員工說，他們要爭生存權、工作權和財產權，當初脫產、惡意倒閉的老闆
還消遙法外，現在只希望，政府能還他們一個公道。公視新聞陳姝君陳柏
諭採訪報導。另外、位在台北縣新莊的東菱電子工廠，9年前突然惡性倒
閉，六百多名員工不但失去工作，也領不到資遣費和退休金，有一群員工
展開長期抗爭。不過在明天、法院就要進行產權點交，讓員工們不知該何
去何從，員工揚言，就算動用強勢警力，他們也會抗爭到底，希望政府或
法律能還他們遲來的正義。拉起黑布條，這一群三十多位老老少少以倒閉
廢棄工廠為家的失業員工和家屬，誓言將為求生存，拼性命。民國八十五
年二月，台日合資的東菱電子雇主突然惡性倒閉，積欠了員工近半年的薪
資，之後退休金、資遣費，一毛也沒有，九年多的長期抗爭，毫無所獲，
在今年2月，廠房和土地被新莊地方人士以3億7千多萬標走，明天一早
法院將來進行產權點交。許多員工青春歲月都奉獻給公司，大半輩子為公
司盡心盡力，到頭來卻一無所有，有11戶人家展開以廠為家的日子，小
孩子成了他們長期抗爭的紀錄。全家人住在廢棄的廠房，沒電用發電機，
沒水接雨水用，青菜自己種，三十幾個員工和家屬相依為命，大家感情比
家人還深，面對明天法院可能出動強勢警力進行產權點交，他們說，只能
拼了。員工說，他們要爭生存權、工作權和財產權，當初脫產、惡意倒閉
的老闆還消遙法外，現在只希望，政府能還他們一個公道。公視新聞陳姝
君陳柏諭採訪報導。另外、位在台北縣新莊的東菱電子工廠，9年前突然
惡性倒閉，六百多名員工不但失去工作，也領不到資遣費和退休金，有一
群員工展開長期抗爭。不過在明天、法院就要進行產權點交，讓員工們不
知該何去何從，員工揚言，就算動用強勢警力，他們也會抗爭到底，希望
政府或法律能還他們遲來的正義。拉起黑布條，這一群三十多位老老少少
以倒閉廢棄工廠為家的失業員工和家屬，誓言將為求生存，拼性命。民國
八十五年二月，台日合資的東菱電子雇主突然惡性倒閉，積欠了員工近半
年的薪資，之後退休金、資遣費，一毛也沒有，九年多的長期抗爭，毫無
所獲，在今年2月，廠房和土地被新莊地方人士以3億7千多萬標走，明
天一早法院將來進行產權點交。許多員工青春歲月都奉獻給公司，大半輩
子為公司盡心盡力，到頭來卻一無所有，有11戶人家展開以廠為家的日
子，小孩子成了他們長期抗爭的紀錄。全家人住在廢棄的廠房，沒電用發
電機，沒水接雨水用，青菜自己種，三十幾個員工和家屬相依為命，大家
感情比家人還深，面對明天法院可能出動強勢警力進行產權點交，他們說
，只能拼了。員工說，他們要爭生存權、工作權和財產權，當初脫產、惡
意倒閉的老闆還消遙法外，現在只希望，政府能還他們一個公道。公視新
聞陳姝君陳柏諭採訪報導。另外、位在台北縣新莊的東菱電子工廠，9年
前突然惡性倒閉，六百多名員工不但失去工作，也領不到資遣費和退休金
，有一群員工展開長期抗爭。不過在明天、法院就要進行產權點交，讓員
工們不知該何去何從，員工揚言，就算動用強勢警力，他們也會抗爭到底
，希望政府或法律能還他們遲來的正義。拉起黑布條，這一群三十多位老
老少少以倒閉廢棄工廠為家的失業員工和家屬，誓言將為求生存，拼性命
。民國八十五年二月，台日合資的東菱電子雇主突然惡性倒閉，積欠了員
工近半年的薪資，之後退休金、資遣費，一毛也沒有，九年多的長期抗爭
，毫無所獲，在今年2月，廠房和土地被新莊地方人士以3億7千多萬標
走，明天一早法院將來進行產權點交。許多員工青春歲月都奉獻給公司，
大半輩子為公司盡心盡力，到頭來卻一無所有，有11戶人家展開以廠為
家的日子，小孩子成了他們長期抗爭的紀錄。全家人住在廢棄的廠房，沒
電用發電機，沒水接雨水用，青菜自己種，三十幾個員工和家屬相依為命
，大家感情比家人還深，面對明天法院可能出動強勢警力進行產權點交，
他們說，只能拼了。員工說，他們要爭生存權、工作權和財產權，當初脫
產、惡意倒閉的老闆還消遙法外，現在只希望，政府能還他們一個公道。
公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。另外、位在台北縣新莊的東菱電子工廠
，9年前突然惡性倒閉，六百多名員工不但失去工作，也領不到資遣費和
退休金，有一群員工展開長期抗爭。不過在明天、法院就要進行產權點交
，讓員工們不知該何去何從，員工揚言，就算動用強勢警力，他們也會抗
爭到底，希望政府或法律能還他們遲來的正義。拉起黑布條，這一群三十
多位老老少少以倒閉廢棄工廠為家的失業員工和家屬，誓言將為求生存，
拼性命。民國八十五年二月，台日合資的東菱電子雇主突然惡性倒閉，積
欠了員工近半年的薪資，之後退休金、資遣費，一毛也沒有，九年多的長
期抗爭，毫無所獲，在今年2月，廠房和土地被新莊地方人士以3億7千
多萬標走，明天一早法院將來進行產權點交。許多員工青春歲月都奉獻給
公司，大半輩子為公司盡心盡力，到頭來卻一無所有，有11戶人家展開
以廠為家的日子，小孩子成了他們長期抗爭的紀錄。全家人住在廢棄的廠
房，沒電用發電機，沒水接雨水用，青菜自己種，三十幾個員工和家屬相
依為命，大家感情比家人還深，面對明天法院可能出動強勢警力進行產權
點交，他們說，只能拼了。員工說，他們要爭生存權、工作權和財產權，
當初脫產、惡意倒閉的老闆還消遙法外，現在只希望，政府能還他們一個
公道。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。另外、位在台北縣新莊的東菱電
子工廠，9年前突然惡性倒閉，六百多名員工不但失去工作，也領不到資
遣費和退休金，有一群員工展開長期抗爭。不過在明天、法院就要進行產
權點交，讓員工們不知該何去何從，員工揚言，就算動用強勢警力，他們
也會抗爭到底，希望政府或法律能還他們遲來的正義。拉起黑布條，這一
群三十多位老老少少以倒閉廢棄工廠為家的失業員工和家屬，誓言將為求
生存，拼性命。民國八十五年二月，台日合資的東菱電子雇主突然惡性倒
閉，積欠了員工近半年的薪資，之後退休金、資遣費，一毛也沒有，九年
多的長期抗爭，毫無所獲，在今年2月，廠房和土地被新莊地方人士以3
億7千多萬標走，明天一早法院將來進行產權點交。許多員工青春歲月都
奉獻給公司，大半輩子為公司盡心盡力，到頭來卻一無所有，有11戶人
家展開以廠為家的日子，小孩子成了他們長期抗爭的紀錄。全家人住在廢
棄的廠房，沒電用發電機，沒水接雨水用，青菜自己種，三十幾個員工和
家屬相依為命，大家感情比家人還深，面對明天法院可能出動強勢警力進
行產權點交，他們說，只能拼了。員工說，他們要爭生存權、工作權和財
產權，當初脫產、惡意倒閉的老闆還消遙法外，現在只希望，政府能還他
們一個公道。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。另外、位在台北縣新莊的
東菱電子工廠，9年前突然惡性倒閉，六百多名員工不但失去工作，也領
不到資遣費和退休金，有一群員工展開長期抗爭。不過在明天、法院就要
進行產權點交，讓員工們不知該何去何從，員工揚言，就算動用強勢警力
，他們也會抗爭到底，希望政府或法律能還他們遲來的正義。拉起黑布條
，這一群三十多位老老少少以倒閉廢棄工廠為家的失業員工和家屬，誓言
將為求生存，拼性命。民國八十五年二月，台日合資的東菱電子雇主突然
惡性倒閉，積欠了員工近半年的薪資，之後退休金、資遣費，一毛也沒有
，九年多的長期抗爭，毫無所獲，在今年2月，廠房和土地被新莊地方人
士以3億7千多萬標走，明天一早法院將來進行產權點交。許多員工青春
歲月都奉獻給公司，大半輩子為公司盡心盡力，到頭來卻一無所有，有1
1戶人家展開以廠為家的日子，小孩子成了他們長期抗爭的紀錄。全家人
住在廢棄的廠房，沒電用發電機，沒水接雨水用，青菜自己種，三十幾個
員工和家屬相依為命，大家感情比家人還深，面對明天法院可能出動強勢
警力進行產權點交，他們說，只能拼了。員工說，他們要爭生存權、工作
權和財產權，當初脫產、惡意倒閉的老闆還消遙法外，現在只希望，政府
能還他們一個公道。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。
