而在國內、交通部今天開始受理航空業者、申請飛越中國領空，華航跟長
榮都在第一時間提出申請，最快八月底就可能成行。在航線縮短之後，華
航長榮都可以節省一億到兩億元的成本，但兩家業者都表示，節省的費用
補貼燃油上漲的成本都不夠了，不但不會調降票價，還會調漲國際線的燃
油附加費。春節台商包機之後，兩岸航空又有重大進展，交通部今天開始
受理業者申請飛越中國領空，長期被列為禁區的航線，近期內就可望開放
。華航及長榮都在第一時間，分別向兩岸的民航單位提出申請，兩家航空
公司客貨運總共16條航線、一百多個航班可望縮短航程。以長榮航空台
北飛巴黎為例，本來得繞經韓國領空，經過西伯利亞，才進入歐洲，要飛
13個半小時，未來就可以直接經過琉球、上海、北京、俄羅斯領空，抵
達巴黎，飛行時間可以節省一小時。航程縮短了，華航估計一年可以省下
2.6億成本，長榮也可能節省1.5億。不過業者並不打算回饋給消費
者。業者不但不降價，最近還向民航局提出調漲燃油附加費的申請，目前
短程五美元、長程13美元的燃油附加費，可能增加一倍。消基會呼籲，
民航局應該替消費者嚴加把關，否則業者節省了成本，消費者卻受害，實
在說不過去。公視新聞林珍汝王興中採訪報導而在國內、交通部今天開始
受理航空業者、申請飛越中國領空，華航跟長榮都在第一時間提出申請，
最快八月底就可能成行。在航線縮短之後，華航長榮都可以節省一億到兩
億元的成本，但兩家業者都表示，節省的費用補貼燃油上漲的成本都不夠
了，不但不會調降票價，還會調漲國際線的燃油附加費。春節台商包機之
後，兩岸航空又有重大進展，交通部今天開始受理業者申請飛越中國領空
，長期被列為禁區的航線，近期內就可望開放。華航及長榮都在第一時間
，分別向兩岸的民航單位提出申請，兩家航空公司客貨運總共16條航線
、一百多個航班可望縮短航程。以長榮航空台北飛巴黎為例，本來得繞經
韓國領空，經過西伯利亞，才進入歐洲，要飛13個半小時，未來就可以
直接經過琉球、上海、北京、俄羅斯領空，抵達巴黎，飛行時間可以節省
一小時。航程縮短了，華航估計一年可以省下2.6億成本，長榮也可能
節省1.5億。不過業者並不打算回饋給消費者。業者不但不降價，最近
還向民航局提出調漲燃油附加費的申請，目前短程五美元、長程13美元
的燃油附加費，可能增加一倍。消基會呼籲，民航局應該替消費者嚴加把
關，否則業者節省了成本，消費者卻受害，實在說不過去。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導而在國內、交通部今天開始受理航空業者、申請飛越中
國領空，華航跟長榮都在第一時間提出申請，最快八月底就可能成行。在
航線縮短之後，華航長榮都可以節省一億到兩億元的成本，但兩家業者都
表示，節省的費用補貼燃油上漲的成本都不夠了，不但不會調降票價，還
會調漲國際線的燃油附加費。春節台商包機之後，兩岸航空又有重大進展
，交通部今天開始受理業者申請飛越中國領空，長期被列為禁區的航線，
近期內就可望開放。華航及長榮都在第一時間，分別向兩岸的民航單位提
出申請，兩家航空公司客貨運總共16條航線、一百多個航班可望縮短航
程。以長榮航空台北飛巴黎為例，本來得繞經韓國領空，經過西伯利亞，
才進入歐洲，要飛13個半小時，未來就可以直接經過琉球、上海、北京
、俄羅斯領空，抵達巴黎，飛行時間可以節省一小時。航程縮短了，華航
估計一年可以省下2.6億成本，長榮也可能節省1.5億。不過業者並
不打算回饋給消費者。業者不但不降價，最近還向民航局提出調漲燃油附
加費的申請，目前短程五美元、長程13美元的燃油附加費，可能增加一
倍。消基會呼籲，民航局應該替消費者嚴加把關，否則業者節省了成本，
消費者卻受害，實在說不過去。公視新聞林珍汝王興中採訪報導而在國內
、交通部今天開始受理航空業者、申請飛越中國領空，華航跟長榮都在第
一時間提出申請，最快八月底就可能成行。在航線縮短之後，華航長榮都
可以節省一億到兩億元的成本，但兩家業者都表示，節省的費用補貼燃油
上漲的成本都不夠了，不但不會調降票價，還會調漲國際線的燃油附加費
。春節台商包機之後，兩岸航空又有重大進展，交通部今天開始受理業者
申請飛越中國領空，長期被列為禁區的航線，近期內就可望開放。華航及
長榮都在第一時間，分別向兩岸的民航單位提出申請，兩家航空公司客貨
運總共16條航線、一百多個航班可望縮短航程。以長榮航空台北飛巴黎
為例，本來得繞經韓國領空，經過西伯利亞，才進入歐洲，要飛13個半
小時，未來就可以直接經過琉球、上海、北京、俄羅斯領空，抵達巴黎，
飛行時間可以節省一小時。航程縮短了，華航估計一年可以省下2.6億
成本，長榮也可能節省1.5億。不過業者並不打算回饋給消費者。業者
不但不降價，最近還向民航局提出調漲燃油附加費的申請，目前短程五美
元、長程13美元的燃油附加費，可能增加一倍。消基會呼籲，民航局應
該替消費者嚴加把關，否則業者節省了成本，消費者卻受害，實在說不過
去。公視新聞林珍汝王興中採訪報導而在國內、交通部今天開始受理航空
業者、申請飛越中國領空，華航跟長榮都在第一時間提出申請，最快八月
底就可能成行。在航線縮短之後，華航長榮都可以節省一億到兩億元的成
本，但兩家業者都表示，節省的費用補貼燃油上漲的成本都不夠了，不但
不會調降票價，還會調漲國際線的燃油附加費。春節台商包機之後，兩岸
航空又有重大進展，交通部今天開始受理業者申請飛越中國領空，長期被
列為禁區的航線，近期內就可望開放。華航及長榮都在第一時間，分別向
兩岸的民航單位提出申請，兩家航空公司客貨運總共16條航線、一百多
個航班可望縮短航程。以長榮航空台北飛巴黎為例，本來得繞經韓國領空
，經過西伯利亞，才進入歐洲，要飛13個半小時，未來就可以直接經過
琉球、上海、北京、俄羅斯領空，抵達巴黎，飛行時間可以節省一小時。
航程縮短了，華航估計一年可以省下2.6億成本，長榮也可能節省1.
5億。不過業者並不打算回饋給消費者。業者不但不降價，最近還向民航
局提出調漲燃油附加費的申請，目前短程五美元、長程13美元的燃油附
加費，可能增加一倍。消基會呼籲，民航局應該替消費者嚴加把關，否則
業者節省了成本，消費者卻受害，實在說不過去。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導而在國內、交通部今天開始受理航空業者、申請飛越中國領空，
華航跟長榮都在第一時間提出申請，最快八月底就可能成行。在航線縮短
之後，華航長榮都可以節省一億到兩億元的成本，但兩家業者都表示，節
省的費用補貼燃油上漲的成本都不夠了，不但不會調降票價，還會調漲國
際線的燃油附加費。春節台商包機之後，兩岸航空又有重大進展，交通部
今天開始受理業者申請飛越中國領空，長期被列為禁區的航線，近期內就
可望開放。華航及長榮都在第一時間，分別向兩岸的民航單位提出申請，
兩家航空公司客貨運總共16條航線、一百多個航班可望縮短航程。以長
榮航空台北飛巴黎為例，本來得繞經韓國領空，經過西伯利亞，才進入歐
洲，要飛13個半小時，未來就可以直接經過琉球、上海、北京、俄羅斯
領空，抵達巴黎，飛行時間可以節省一小時。航程縮短了，華航估計一年
可以省下2.6億成本，長榮也可能節省1.5億。不過業者並不打算回
饋給消費者。業者不但不降價，最近還向民航局提出調漲燃油附加費的申
請，目前短程五美元、長程13美元的燃油附加費，可能增加一倍。消基
會呼籲，民航局應該替消費者嚴加把關，否則業者節省了成本，消費者卻
受害，實在說不過去。公視新聞林珍汝王興中採訪報導而在國內、交通部
今天開始受理航空業者、申請飛越中國領空，華航跟長榮都在第一時間提
出申請，最快八月底就可能成行。在航線縮短之後，華航長榮都可以節省
一億到兩億元的成本，但兩家業者都表示，節省的費用補貼燃油上漲的成
本都不夠了，不但不會調降票價，還會調漲國際線的燃油附加費。春節台
商包機之後，兩岸航空又有重大進展，交通部今天開始受理業者申請飛越
中國領空，長期被列為禁區的航線，近期內就可望開放。華航及長榮都在
第一時間，分別向兩岸的民航單位提出申請，兩家航空公司客貨運總共1
6條航線、一百多個航班可望縮短航程。以長榮航空台北飛巴黎為例，本
來得繞經韓國領空，經過西伯利亞，才進入歐洲，要飛13個半小時，未
來就可以直接經過琉球、上海、北京、俄羅斯領空，抵達巴黎，飛行時間
可以節省一小時。航程縮短了，華航估計一年可以省下2.6億成本，長
榮也可能節省1.5億。不過業者並不打算回饋給消費者。業者不但不降
價，最近還向民航局提出調漲燃油附加費的申請，目前短程五美元、長程
13美元的燃油附加費，可能增加一倍。消基會呼籲，民航局應該替消費
者嚴加把關，否則業者節省了成本，消費者卻受害，實在說不過去。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導而在國內、交通部今天開始受理航空業者、申
請飛越中國領空，華航跟長榮都在第一時間提出申請，最快八月底就可能
成行。在航線縮短之後，華航長榮都可以節省一億到兩億元的成本，但兩
家業者都表示，節省的費用補貼燃油上漲的成本都不夠了，不但不會調降
票價，還會調漲國際線的燃油附加費。春節台商包機之後，兩岸航空又有
重大進展，交通部今天開始受理業者申請飛越中國領空，長期被列為禁區
的航線，近期內就可望開放。華航及長榮都在第一時間，分別向兩岸的民
航單位提出申請，兩家航空公司客貨運總共16條航線、一百多個航班可
望縮短航程。以長榮航空台北飛巴黎為例，本來得繞經韓國領空，經過西
伯利亞，才進入歐洲，要飛13個半小時，未來就可以直接經過琉球、上
海、北京、俄羅斯領空，抵達巴黎，飛行時間可以節省一小時。航程縮短
了，華航估計一年可以省下2.6億成本，長榮也可能節省1.5億。不
過業者並不打算回饋給消費者。業者不但不降價，最近還向民航局提出調
漲燃油附加費的申請，目前短程五美元、長程13美元的燃油附加費，可
能增加一倍。消基會呼籲，民航局應該替消費者嚴加把關，否則業者節省
了成本，消費者卻受害，實在說不過去。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
而在國內、交通部今天開始受理航空業者、申請飛越中國領空，華航跟長
榮都在第一時間提出申請，最快八月底就可能成行。在航線縮短之後，華
航長榮都可以節省一億到兩億元的成本，但兩家業者都表示，節省的費用
補貼燃油上漲的成本都不夠了，不但不會調降票價，還會調漲國際線的燃
油附加費。春節台商包機之後，兩岸航空又有重大進展，交通部今天開始
受理業者申請飛越中國領空，長期被列為禁區的航線，近期內就可望開放
。華航及長榮都在第一時間，分別向兩岸的民航單位提出申請，兩家航空
公司客貨運總共16條航線、一百多個航班可望縮短航程。以長榮航空台
北飛巴黎為例，本來得繞經韓國領空，經過西伯利亞，才進入歐洲，要飛
13個半小時，未來就可以直接經過琉球、上海、北京、俄羅斯領空，抵
達巴黎，飛行時間可以節省一小時。航程縮短了，華航估計一年可以省下
2.6億成本，長榮也可能節省1.5億。不過業者並不打算回饋給消費
者。業者不但不降價，最近還向民航局提出調漲燃油附加費的申請，目前
短程五美元、長程13美元的燃油附加費，可能增加一倍。消基會呼籲，
民航局應該替消費者嚴加把關，否則業者節省了成本，消費者卻受害，實
在說不過去。公視新聞林珍汝王興中採訪報導而在國內、交通部今天開始
受理航空業者、申請飛越中國領空，華航跟長榮都在第一時間提出申請，
最快八月底就可能成行。在航線縮短之後，華航長榮都可以節省一億到兩
億元的成本，但兩家業者都表示，節省的費用補貼燃油上漲的成本都不夠
了，不但不會調降票價，還會調漲國際線的燃油附加費。春節台商包機之
後，兩岸航空又有重大進展，交通部今天開始受理業者申請飛越中國領空
，長期被列為禁區的航線，近期內就可望開放。華航及長榮都在第一時間
，分別向兩岸的民航單位提出申請，兩家航空公司客貨運總共16條航線
、一百多個航班可望縮短航程。以長榮航空台北飛巴黎為例，本來得繞經
韓國領空，經過西伯利亞，才進入歐洲，要飛13個半小時，未來就可以
直接經過琉球、上海、北京、俄羅斯領空，抵達巴黎，飛行時間可以節省
一小時。航程縮短了，華航估計一年可以省下2.6億成本，長榮也可能
節省1.5億。不過業者並不打算回饋給消費者。業者不但不降價，最近
還向民航局提出調漲燃油附加費的申請，目前短程五美元、長程13美元
的燃油附加費，可能增加一倍。消基會呼籲，民航局應該替消費者嚴加把
關，否則業者節省了成本，消費者卻受害，實在說不過去。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導
