而在國內、交通部今天開始受理航空業者、申請飛越中國領空，華航跟
長榮都在第一時間提出申請，最快八月底就可能成行。
在航線縮短之後，華航長榮都可以節省一億到兩億元的成本，但兩家業
者都表示，節省的費用補貼燃油上漲的成本都不夠了，不但不會調降
票價，還會調漲國際線的燃油附加費。
春節台商包機之後，兩岸航空又有重大進展，交通部今天開始受理業者
申請飛越中國領空，長期被列為禁區的航線，近期內就可望開放。
華航及長榮都在第一時間，分別向兩岸的民航單位提出申請，兩家航空
公司客貨運總共16條航線、一百多個航班可望縮短航程。
以長榮航空台北飛巴黎為例，本來得繞經韓國領空，經過西伯利亞，才
進入歐洲，要飛13個半小時，未來就可以直接經過琉球、上海、北
京、俄羅斯領空，抵達巴黎，飛行時間可以節省一小時。
航程縮短了，華航估計一年可以省下2.6億成本，長榮也可能節省1
.5億。
不過業者並不打算回饋給消費者。
業者不但不降價，最近還向民航局提出調漲燃油附加費的申請，目前短
程五美元、長程13美元的燃油附加費，可能增加一倍。
消基會呼籲，民航局應該替消費者嚴加把關，否則業者節省了成本，消
費者卻受害，實在說不過去。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導
