面對這一份懲處名單、前幾天曾經主動請辭、並且力挺尹啟銘的經濟部長
何美玥今天表示、行政院的處置很務實、希望外界不要做太多政治性的解
釋。而唯一請辭獲准的自來水公司董事長李文良、則是無奈來形容自己的
心情。在行政院針對桃園缺水事件宣布懲處名單的同時，唯一請辭獲准的
自來水公司董事長李文良，當時人在南部處理南化水庫爆管問題。的設計
，事後證明並不能解決桃園缺水問題，所以自來水公司應該要負責任。S
Bout位在石門水庫下方的第二抽水站去年設計當時，李文良還未接任
，不過以職位來說，李文良依然以概括承受的方式負起自來水公司的責任
。至於請辭獲得慰留的水利署長陳伸賢則以未來還有更艱苦的挑戰來說自
己的心情。最高懲處層級到達經濟部次長尹啟銘，將面臨調職處分。經濟
部長何美玥表示，目前經濟部在次長位置上，的確需要一位懂水利的專家
，所以調職並不是懲處問題，而是組織調整問題，希望外界不要做太多政
治性解讀。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導面對這一份懲處名單、前幾天
曾經主動請辭、並且力挺尹啟銘的經濟部長何美玥今天表示、行政院的處
置很務實、希望外界不要做太多政治性的解釋。而唯一請辭獲准的自來水
公司董事長李文良、則是無奈來形容自己的心情。在行政院針對桃園缺水
事件宣布懲處名單的同時，唯一請辭獲准的自來水公司董事長李文良，當
時人在南部處理南化水庫爆管問題。的設計，事後證明並不能解決桃園缺
水問題，所以自來水公司應該要負責任。SBout位在石門水庫下方的
第二抽水站去年設計當時，李文良還未接任，不過以職位來說，李文良依
然以概括承受的方式負起自來水公司的責任。至於請辭獲得慰留的水利署
長陳伸賢則以未來還有更艱苦的挑戰來說自己的心情。最高懲處層級到達
經濟部次長尹啟銘，將面臨調職處分。經濟部長何美玥表示，目前經濟部
在次長位置上，的確需要一位懂水利的專家，所以調職並不是懲處問題，
而是組織調整問題，希望外界不要做太多政治性解讀。公視新聞李婕綾張
梓嘉採訪報導面對這一份懲處名單、前幾天曾經主動請辭、並且力挺尹啟
銘的經濟部長何美玥今天表示、行政院的處置很務實、希望外界不要做太
多政治性的解釋。而唯一請辭獲准的自來水公司董事長李文良、則是無奈
來形容自己的心情。在行政院針對桃園缺水事件宣布懲處名單的同時，唯
一請辭獲准的自來水公司董事長李文良，當時人在南部處理南化水庫爆管
問題。的設計，事後證明並不能解決桃園缺水問題，所以自來水公司應該
要負責任。SBout位在石門水庫下方的第二抽水站去年設計當時，李
文良還未接任，不過以職位來說，李文良依然以概括承受的方式負起自來
水公司的責任。至於請辭獲得慰留的水利署長陳伸賢則以未來還有更艱苦
的挑戰來說自己的心情。最高懲處層級到達經濟部次長尹啟銘，將面臨調
職處分。經濟部長何美玥表示，目前經濟部在次長位置上，的確需要一位
懂水利的專家，所以調職並不是懲處問題，而是組織調整問題，希望外界
不要做太多政治性解讀。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導面對這一份懲處
名單、前幾天曾經主動請辭、並且力挺尹啟銘的經濟部長何美玥今天表示
、行政院的處置很務實、希望外界不要做太多政治性的解釋。而唯一請辭
獲准的自來水公司董事長李文良、則是無奈來形容自己的心情。在行政院
針對桃園缺水事件宣布懲處名單的同時，唯一請辭獲准的自來水公司董事
長李文良，當時人在南部處理南化水庫爆管問題。的設計，事後證明並不
能解決桃園缺水問題，所以自來水公司應該要負責任。SBout位在石
門水庫下方的第二抽水站去年設計當時，李文良還未接任，不過以職位來
說，李文良依然以概括承受的方式負起自來水公司的責任。至於請辭獲得
慰留的水利署長陳伸賢則以未來還有更艱苦的挑戰來說自己的心情。最高
懲處層級到達經濟部次長尹啟銘，將面臨調職處分。經濟部長何美玥表示
，目前經濟部在次長位置上，的確需要一位懂水利的專家，所以調職並不
是懲處問題，而是組織調整問題，希望外界不要做太多政治性解讀。公視
新聞李婕綾張梓嘉採訪報導面對這一份懲處名單、前幾天曾經主動請辭、
並且力挺尹啟銘的經濟部長何美玥今天表示、行政院的處置很務實、希望
外界不要做太多政治性的解釋。而唯一請辭獲准的自來水公司董事長李文
良、則是無奈來形容自己的心情。在行政院針對桃園缺水事件宣布懲處名
單的同時，唯一請辭獲准的自來水公司董事長李文良，當時人在南部處理
南化水庫爆管問題。的設計，事後證明並不能解決桃園缺水問題，所以自
來水公司應該要負責任。SBout位在石門水庫下方的第二抽水站去年
設計當時，李文良還未接任，不過以職位來說，李文良依然以概括承受的
方式負起自來水公司的責任。至於請辭獲得慰留的水利署長陳伸賢則以未
來還有更艱苦的挑戰來說自己的心情。最高懲處層級到達經濟部次長尹啟
銘，將面臨調職處分。經濟部長何美玥表示，目前經濟部在次長位置上，
的確需要一位懂水利的專家，所以調職並不是懲處問題，而是組織調整問
題，希望外界不要做太多政治性解讀。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導面
對這一份懲處名單、前幾天曾經主動請辭、並且力挺尹啟銘的經濟部長何
美玥今天表示、行政院的處置很務實、希望外界不要做太多政治性的解釋
。而唯一請辭獲准的自來水公司董事長李文良、則是無奈來形容自己的心
情。在行政院針對桃園缺水事件宣布懲處名單的同時，唯一請辭獲准的自
來水公司董事長李文良，當時人在南部處理南化水庫爆管問題。的設計，
事後證明並不能解決桃園缺水問題，所以自來水公司應該要負責任。SB
out位在石門水庫下方的第二抽水站去年設計當時，李文良還未接任，
不過以職位來說，李文良依然以概括承受的方式負起自來水公司的責任。
至於請辭獲得慰留的水利署長陳伸賢則以未來還有更艱苦的挑戰來說自己
的心情。最高懲處層級到達經濟部次長尹啟銘，將面臨調職處分。經濟部
長何美玥表示，目前經濟部在次長位置上，的確需要一位懂水利的專家，
所以調職並不是懲處問題，而是組織調整問題，希望外界不要做太多政治
性解讀。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導面對這一份懲處名單、前幾天曾
經主動請辭、並且力挺尹啟銘的經濟部長何美玥今天表示、行政院的處置
很務實、希望外界不要做太多政治性的解釋。而唯一請辭獲准的自來水公
司董事長李文良、則是無奈來形容自己的心情。在行政院針對桃園缺水事
件宣布懲處名單的同時，唯一請辭獲准的自來水公司董事長李文良，當時
人在南部處理南化水庫爆管問題。的設計，事後證明並不能解決桃園缺水
問題，所以自來水公司應該要負責任。SBout位在石門水庫下方的第
二抽水站去年設計當時，李文良還未接任，不過以職位來說，李文良依然
以概括承受的方式負起自來水公司的責任。至於請辭獲得慰留的水利署長
陳伸賢則以未來還有更艱苦的挑戰來說自己的心情。最高懲處層級到達經
濟部次長尹啟銘，將面臨調職處分。經濟部長何美玥表示，目前經濟部在
次長位置上，的確需要一位懂水利的專家，所以調職並不是懲處問題，而
是組織調整問題，希望外界不要做太多政治性解讀。公視新聞李婕綾張梓
嘉採訪報導面對這一份懲處名單、前幾天曾經主動請辭、並且力挺尹啟銘
的經濟部長何美玥今天表示、行政院的處置很務實、希望外界不要做太多
政治性的解釋。而唯一請辭獲准的自來水公司董事長李文良、則是無奈來
形容自己的心情。在行政院針對桃園缺水事件宣布懲處名單的同時，唯一
請辭獲准的自來水公司董事長李文良，當時人在南部處理南化水庫爆管問
題。的設計，事後證明並不能解決桃園缺水問題，所以自來水公司應該要
負責任。SBout位在石門水庫下方的第二抽水站去年設計當時，李文
良還未接任，不過以職位來說，李文良依然以概括承受的方式負起自來水
公司的責任。至於請辭獲得慰留的水利署長陳伸賢則以未來還有更艱苦的
挑戰來說自己的心情。最高懲處層級到達經濟部次長尹啟銘，將面臨調職
處分。經濟部長何美玥表示，目前經濟部在次長位置上，的確需要一位懂
水利的專家，所以調職並不是懲處問題，而是組織調整問題，希望外界不
要做太多政治性解讀。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導面對這一份懲處名
單、前幾天曾經主動請辭、並且力挺尹啟銘的經濟部長何美玥今天表示、
行政院的處置很務實、希望外界不要做太多政治性的解釋。而唯一請辭獲
准的自來水公司董事長李文良、則是無奈來形容自己的心情。在行政院針
對桃園缺水事件宣布懲處名單的同時，唯一請辭獲准的自來水公司董事長
李文良，當時人在南部處理南化水庫爆管問題。的設計，事後證明並不能
解決桃園缺水問題，所以自來水公司應該要負責任。SBout位在石門
水庫下方的第二抽水站去年設計當時，李文良還未接任，不過以職位來說
，李文良依然以概括承受的方式負起自來水公司的責任。至於請辭獲得慰
留的水利署長陳伸賢則以未來還有更艱苦的挑戰來說自己的心情。最高懲
處層級到達經濟部次長尹啟銘，將面臨調職處分。經濟部長何美玥表示，
目前經濟部在次長位置上，的確需要一位懂水利的專家，所以調職並不是
懲處問題，而是組織調整問題，希望外界不要做太多政治性解讀。公視新
聞李婕綾張梓嘉採訪報導
