今天有相當多跟教育相關的新聞，我們先來看、各界關切的大學評鑑結果
今天公布，在綜合型的國立大學部分、台灣大學的整體評鑑領先各校，而
私立學校則是以淡江大學表現最好。至於被排在末段班的一些學校就要注
意了，因為教育部表示、未來會根據評鑑結果、要求表現不好的校系退場
。教育部今年首度委外、交由台灣評鑑協會辦理大學評鑑，並且將所有公
私大學分成九大組，就專業領域和校務12個項目、逐項做評鑑，雖然教
育部強調不做排名，但在綜合型國立大學中，台灣大學還是獲得了十項表
現較佳的評鑑項目居首，而交通大學則是以八項緊跟在後，清大和成大名
列第三，而中正大學、中興大學與海洋大學，則是有一到三項項目被評為
表現較弱。私立大學方面，淡江大學以十項表現較佳奪魁，但是興國、稻
江和致遠三所管理學院卻是有六項表現較差。教育部表示，未來這項評鑑
將作為私校補助比例的根據，以及調整學雜費、招生名額、甚至申請新設
系所的審核依據。在藝術類大學中、有兩項被評為表現較弱的台灣藝術大
學校長黃光男，很贊成將評鑑結果作為學校補助及增設系所比例的依據。
教育部進一步表示，未來每五年還將以系所為單位，做一次全面性的大體
檢，並且將評鑑結果作為系所進退場機制的評量依據，一方面以此來建立
控管機制、提升大學教學品質，一方面也讓表現較差的系所，直接退場。
公視新聞蘇玲瑤、賴振元採訪報導今天有相當多跟教育相關的新聞，我們
先來看、各界關切的大學評鑑結果今天公布，在綜合型的國立大學部分、
台灣大學的整體評鑑領先各校，而私立學校則是以淡江大學表現最好。至
於被排在末段班的一些學校就要注意了，因為教育部表示、未來會根據評
鑑結果、要求表現不好的校系退場。教育部今年首度委外、交由台灣評鑑
協會辦理大學評鑑，並且將所有公私大學分成九大組，就專業領域和校務
12個項目、逐項做評鑑，雖然教育部強調不做排名，但在綜合型國立大
學中，台灣大學還是獲得了十項表現較佳的評鑑項目居首，而交通大學則
是以八項緊跟在後，清大和成大名列第三，而中正大學、中興大學與海洋
大學，則是有一到三項項目被評為表現較弱。私立大學方面，淡江大學以
十項表現較佳奪魁，但是興國、稻江和致遠三所管理學院卻是有六項表現
較差。教育部表示，未來這項評鑑將作為私校補助比例的根據，以及調整
學雜費、招生名額、甚至申請新設系所的審核依據。在藝術類大學中、有
兩項被評為表現較弱的台灣藝術大學校長黃光男，很贊成將評鑑結果作為
學校補助及增設系所比例的依據。教育部進一步表示，未來每五年還將以
系所為單位，做一次全面性的大體檢，並且將評鑑結果作為系所進退場機
制的評量依據，一方面以此來建立控管機制、提升大學教學品質，一方面
也讓表現較差的系所，直接退場。公視新聞蘇玲瑤、賴振元採訪報導今天
有相當多跟教育相關的新聞，我們先來看、各界關切的大學評鑑結果今天
公布，在綜合型的國立大學部分、台灣大學的整體評鑑領先各校，而私立
學校則是以淡江大學表現最好。至於被排在末段班的一些學校就要注意了
，因為教育部表示、未來會根據評鑑結果、要求表現不好的校系退場。教
育部今年首度委外、交由台灣評鑑協會辦理大學評鑑，並且將所有公私大
學分成九大組，就專業領域和校務12個項目、逐項做評鑑，雖然教育部
強調不做排名，但在綜合型國立大學中，台灣大學還是獲得了十項表現較
佳的評鑑項目居首，而交通大學則是以八項緊跟在後，清大和成大名列第
三，而中正大學、中興大學與海洋大學，則是有一到三項項目被評為表現
較弱。私立大學方面，淡江大學以十項表現較佳奪魁，但是興國、稻江和
致遠三所管理學院卻是有六項表現較差。教育部表示，未來這項評鑑將作
為私校補助比例的根據，以及調整學雜費、招生名額、甚至申請新設系所
的審核依據。在藝術類大學中、有兩項被評為表現較弱的台灣藝術大學校
長黃光男，很贊成將評鑑結果作為學校補助及增設系所比例的依據。教育
部進一步表示，未來每五年還將以系所為單位，做一次全面性的大體檢，
並且將評鑑結果作為系所進退場機制的評量依據，一方面以此來建立控管
機制、提升大學教學品質，一方面也讓表現較差的系所，直接退場。公視
新聞蘇玲瑤、賴振元採訪報導今天有相當多跟教育相關的新聞，我們先來
看、各界關切的大學評鑑結果今天公布，在綜合型的國立大學部分、台灣
大學的整體評鑑領先各校，而私立學校則是以淡江大學表現最好。至於被
排在末段班的一些學校就要注意了，因為教育部表示、未來會根據評鑑結
果、要求表現不好的校系退場。教育部今年首度委外、交由台灣評鑑協會
辦理大學評鑑，並且將所有公私大學分成九大組，就專業領域和校務12
個項目、逐項做評鑑，雖然教育部強調不做排名，但在綜合型國立大學中
，台灣大學還是獲得了十項表現較佳的評鑑項目居首，而交通大學則是以
八項緊跟在後，清大和成大名列第三，而中正大學、中興大學與海洋大學
，則是有一到三項項目被評為表現較弱。私立大學方面，淡江大學以十項
表現較佳奪魁，但是興國、稻江和致遠三所管理學院卻是有六項表現較差
。教育部表示，未來這項評鑑將作為私校補助比例的根據，以及調整學雜
費、招生名額、甚至申請新設系所的審核依據。在藝術類大學中、有兩項
被評為表現較弱的台灣藝術大學校長黃光男，很贊成將評鑑結果作為學校
補助及增設系所比例的依據。教育部進一步表示，未來每五年還將以系所
為單位，做一次全面性的大體檢，並且將評鑑結果作為系所進退場機制的
評量依據，一方面以此來建立控管機制、提升大學教學品質，一方面也讓
表現較差的系所，直接退場。公視新聞蘇玲瑤、賴振元採訪報導今天有相
當多跟教育相關的新聞，我們先來看、各界關切的大學評鑑結果今天公布
，在綜合型的國立大學部分、台灣大學的整體評鑑領先各校，而私立學校
則是以淡江大學表現最好。至於被排在末段班的一些學校就要注意了，因
為教育部表示、未來會根據評鑑結果、要求表現不好的校系退場。教育部
今年首度委外、交由台灣評鑑協會辦理大學評鑑，並且將所有公私大學分
成九大組，就專業領域和校務12個項目、逐項做評鑑，雖然教育部強調
不做排名，但在綜合型國立大學中，台灣大學還是獲得了十項表現較佳的
評鑑項目居首，而交通大學則是以八項緊跟在後，清大和成大名列第三，
而中正大學、中興大學與海洋大學，則是有一到三項項目被評為表現較弱
。私立大學方面，淡江大學以十項表現較佳奪魁，但是興國、稻江和致遠
三所管理學院卻是有六項表現較差。教育部表示，未來這項評鑑將作為私
校補助比例的根據，以及調整學雜費、招生名額、甚至申請新設系所的審
核依據。在藝術類大學中、有兩項被評為表現較弱的台灣藝術大學校長黃
光男，很贊成將評鑑結果作為學校補助及增設系所比例的依據。教育部進
一步表示，未來每五年還將以系所為單位，做一次全面性的大體檢，並且
將評鑑結果作為系所進退場機制的評量依據，一方面以此來建立控管機制
、提升大學教學品質，一方面也讓表現較差的系所，直接退場。公視新聞
蘇玲瑤、賴振元採訪報導今天有相當多跟教育相關的新聞，我們先來看、
各界關切的大學評鑑結果今天公布，在綜合型的國立大學部分、台灣大學
的整體評鑑領先各校，而私立學校則是以淡江大學表現最好。至於被排在
末段班的一些學校就要注意了，因為教育部表示、未來會根據評鑑結果、
要求表現不好的校系退場。教育部今年首度委外、交由台灣評鑑協會辦理
大學評鑑，並且將所有公私大學分成九大組，就專業領域和校務12個項
目、逐項做評鑑，雖然教育部強調不做排名，但在綜合型國立大學中，台
灣大學還是獲得了十項表現較佳的評鑑項目居首，而交通大學則是以八項
緊跟在後，清大和成大名列第三，而中正大學、中興大學與海洋大學，則
是有一到三項項目被評為表現較弱。私立大學方面，淡江大學以十項表現
較佳奪魁，但是興國、稻江和致遠三所管理學院卻是有六項表現較差。教
育部表示，未來這項評鑑將作為私校補助比例的根據，以及調整學雜費、
招生名額、甚至申請新設系所的審核依據。在藝術類大學中、有兩項被評
為表現較弱的台灣藝術大學校長黃光男，很贊成將評鑑結果作為學校補助
及增設系所比例的依據。教育部進一步表示，未來每五年還將以系所為單
位，做一次全面性的大體檢，並且將評鑑結果作為系所進退場機制的評量
依據，一方面以此來建立控管機制、提升大學教學品質，一方面也讓表現
較差的系所，直接退場。公視新聞蘇玲瑤、賴振元採訪報導今天有相當多
跟教育相關的新聞，我們先來看、各界關切的大學評鑑結果今天公布，在
綜合型的國立大學部分、台灣大學的整體評鑑領先各校，而私立學校則是
以淡江大學表現最好。至於被排在末段班的一些學校就要注意了，因為教
育部表示、未來會根據評鑑結果、要求表現不好的校系退場。教育部今年
首度委外、交由台灣評鑑協會辦理大學評鑑，並且將所有公私大學分成九
大組，就專業領域和校務12個項目、逐項做評鑑，雖然教育部強調不做
排名，但在綜合型國立大學中，台灣大學還是獲得了十項表現較佳的評鑑
項目居首，而交通大學則是以八項緊跟在後，清大和成大名列第三，而中
正大學、中興大學與海洋大學，則是有一到三項項目被評為表現較弱。私
立大學方面，淡江大學以十項表現較佳奪魁，但是興國、稻江和致遠三所
管理學院卻是有六項表現較差。教育部表示，未來這項評鑑將作為私校補
助比例的根據，以及調整學雜費、招生名額、甚至申請新設系所的審核依
據。在藝術類大學中、有兩項被評為表現較弱的台灣藝術大學校長黃光男
，很贊成將評鑑結果作為學校補助及增設系所比例的依據。教育部進一步
表示，未來每五年還將以系所為單位，做一次全面性的大體檢，並且將評
鑑結果作為系所進退場機制的評量依據，一方面以此來建立控管機制、提
升大學教學品質，一方面也讓表現較差的系所，直接退場。公視新聞蘇玲
瑤、賴振元採訪報導今天有相當多跟教育相關的新聞，我們先來看、各界
關切的大學評鑑結果今天公布，在綜合型的國立大學部分、台灣大學的整
體評鑑領先各校，而私立學校則是以淡江大學表現最好。至於被排在末段
班的一些學校就要注意了，因為教育部表示、未來會根據評鑑結果、要求
表現不好的校系退場。教育部今年首度委外、交由台灣評鑑協會辦理大學
評鑑，並且將所有公私大學分成九大組，就專業領域和校務12個項目、
逐項做評鑑，雖然教育部強調不做排名，但在綜合型國立大學中，台灣大
學還是獲得了十項表現較佳的評鑑項目居首，而交通大學則是以八項緊跟
在後，清大和成大名列第三，而中正大學、中興大學與海洋大學，則是有
一到三項項目被評為表現較弱。私立大學方面，淡江大學以十項表現較佳
奪魁，但是興國、稻江和致遠三所管理學院卻是有六項表現較差。教育部
表示，未來這項評鑑將作為私校補助比例的根據，以及調整學雜費、招生
名額、甚至申請新設系所的審核依據。在藝術類大學中、有兩項被評為表
現較弱的台灣藝術大學校長黃光男，很贊成將評鑑結果作為學校補助及增
設系所比例的依據。教育部進一步表示，未來每五年還將以系所為單位，
做一次全面性的大體檢，並且將評鑑結果作為系所進退場機制的評量依據
，一方面以此來建立控管機制、提升大學教學品質，一方面也讓表現較差
的系所，直接退場。公視新聞蘇玲瑤、賴振元採訪報導
