台北101大樓，開幕時的熱鬧景象，相信大家記憶猶新，這棟大樓完工
以後，將是全世界最高的建築，今天的全球廣角鏡，就要帶您看看負責打
造這棟建築的幕後工作人員。台北一０一大樓還沒有正式完工，不過就技
術上而言，這已經是全球首屈一指的最高建築。史蒂芬亦柏利是德國建築
公司派來台灣的工程師，負責在101大樓的現場，協調各項建築工作，
他擔任這項工作，已經兩年。對我而言，剛開始最難的部分，是要熟悉一
大堆建築設計圖，以便瞭解實際狀況。頭兩個星期，我以為我永遠也弄不
清楚，可是漸漸的，隨著參與計畫的發展，就變得比較熟悉。現在這棟建
築的每個角落，我都清清楚楚。這間名為卡特納的建築公司，總部位在德
國巴伐利亞的一個小鎮上，儘管位置偏遠，他們在國外的發展，卻已經有
很長的時間。工程師亦柏利在這中間，回到德國受訓一星期，接受公司專
業人員的訓練，不過還是每天和台北這邊召開視訊會議。這項耗資一億歐
元的工程，並不是卡特納公司在亞洲所接的第一筆生意。通常他們談判交
涉的過程都非常複雜，不過全球重要的成長市場，除了美國以外，就是中
國，因此他們早就開始進軍中國市場。我們最早從香港開始，集中全力在
那裡發展了很久，可是中國在一九九五年，開放市場以後，我們馬上決定
進入中國。我們試著掌握市場，而市場會有變化。這間公司試著採用一種
新的外牆，也就是所謂的帷幕外牆。這些窗戶的設計，原本主要是用在芝
加哥擴建的機場上。建築這種外牆需要許多方法和經驗，光看是無法理解
的。不過全球只有少數公司有這樣的技術，可以在這個領域競爭。卡特納
公司位於德國的總部工廠，每天都要裝配出多達四十塊的高品質外牆組件
，其它比較不複雜的部份，則在德國國外製作，這家公司的工程師，會精
心為每棟建築打造新外型，台北1０1大樓也不例外。台北101大樓的
外牆，我們總共使用了兩萬多塊外牆組件，總面積相當於12萬平方公尺
。這也是我們公司一整年的產量。這家公司的創辦人卡特納已經退居幕後
，不再參與公司每天的營運，可是他對技術上的創新還是很有興趣。他是
機械工程師的先鋒，而且對自己的員工深感驕傲，在台北1０1大樓，沒
有人會說：「那樣我們做不到。」他深深相信，天有多高，摩天大樓就可
以蓋得多高。就算這建築要蓋到一千公尺高，我們也可以辦到。這是規模
和合理性的問題，可是就今日的建築而言，外牆是一大重點，只要外牆對
了，整棟建築的其它問題就等於解決了。鏡頭再回到台北。卡特納公司的
建築專家，正在現場建造最後一千公尺的外牆，而且是在將近五百公尺的
高空上施工，他們一天就可以造出一家店。他們一直在和時間賽跑，不過
他們也相信，自己一定可以準時完工。台北101大樓，開幕時的熱鬧景
象，相信大家記憶猶新，這棟大樓完工以後，將是全世界最高的建築，今
天的全球廣角鏡，就要帶您看看負責打造這棟建築的幕後工作人員。台北
一０一大樓還沒有正式完工，不過就技術上而言，這已經是全球首屈一指
的最高建築。史蒂芬亦柏利是德國建築公司派來台灣的工程師，負責在1
01大樓的現場，協調各項建築工作，他擔任這項工作，已經兩年。對我
而言，剛開始最難的部分，是要熟悉一大堆建築設計圖，以便瞭解實際狀
況。頭兩個星期，我以為我永遠也弄不清楚，可是漸漸的，隨著參與計畫
的發展，就變得比較熟悉。現在這棟建築的每個角落，我都清清楚楚。這
間名為卡特納的建築公司，總部位在德國巴伐利亞的一個小鎮上，儘管位
置偏遠，他們在國外的發展，卻已經有很長的時間。工程師亦柏利在這中
間，回到德國受訓一星期，接受公司專業人員的訓練，不過還是每天和台
北這邊召開視訊會議。這項耗資一億歐元的工程，並不是卡特納公司在亞
洲所接的第一筆生意。通常他們談判交涉的過程都非常複雜，不過全球重
要的成長市場，除了美國以外，就是中國，因此他們早就開始進軍中國市
場。我們最早從香港開始，集中全力在那裡發展了很久，可是中國在一九
九五年，開放市場以後，我們馬上決定進入中國。我們試著掌握市場，而
市場會有變化。這間公司試著採用一種新的外牆，也就是所謂的帷幕外牆
。這些窗戶的設計，原本主要是用在芝加哥擴建的機場上。建築這種外牆
需要許多方法和經驗，光看是無法理解的。不過全球只有少數公司有這樣
的技術，可以在這個領域競爭。卡特納公司位於德國的總部工廠，每天都
要裝配出多達四十塊的高品質外牆組件，其它比較不複雜的部份，則在德
國國外製作，這家公司的工程師，會精心為每棟建築打造新外型，台北1
０1大樓也不例外。台北101大樓的外牆，我們總共使用了兩萬多塊外
牆組件，總面積相當於12萬平方公尺。這也是我們公司一整年的產量。
這家公司的創辦人卡特納已經退居幕後，不再參與公司每天的營運，可是
他對技術上的創新還是很有興趣。他是機械工程師的先鋒，而且對自己的
員工深感驕傲，在台北1０1大樓，沒有人會說：「那樣我們做不到。」
他深深相信，天有多高，摩天大樓就可以蓋得多高。就算這建築要蓋到一
千公尺高，我們也可以辦到。這是規模和合理性的問題，可是就今日的建
築而言，外牆是一大重點，只要外牆對了，整棟建築的其它問題就等於解
決了。鏡頭再回到台北。卡特納公司的建築專家，正在現場建造最後一千
公尺的外牆，而且是在將近五百公尺的高空上施工，他們一天就可以造出
一家店。他們一直在和時間賽跑，不過他們也相信，自己一定可以準時完
工。台北101大樓，開幕時的熱鬧景象，相信大家記憶猶新，這棟大樓
完工以後，將是全世界最高的建築，今天的全球廣角鏡，就要帶您看看負
責打造這棟建築的幕後工作人員。台北一０一大樓還沒有正式完工，不過
就技術上而言，這已經是全球首屈一指的最高建築。史蒂芬亦柏利是德國
建築公司派來台灣的工程師，負責在101大樓的現場，協調各項建築工
作，他擔任這項工作，已經兩年。對我而言，剛開始最難的部分，是要熟
悉一大堆建築設計圖，以便瞭解實際狀況。頭兩個星期，我以為我永遠也
弄不清楚，可是漸漸的，隨著參與計畫的發展，就變得比較熟悉。現在這
棟建築的每個角落，我都清清楚楚。這間名為卡特納的建築公司，總部位
在德國巴伐利亞的一個小鎮上，儘管位置偏遠，他們在國外的發展，卻已
經有很長的時間。工程師亦柏利在這中間，回到德國受訓一星期，接受公
司專業人員的訓練，不過還是每天和台北這邊召開視訊會議。這項耗資一
億歐元的工程，並不是卡特納公司在亞洲所接的第一筆生意。通常他們談
判交涉的過程都非常複雜，不過全球重要的成長市場，除了美國以外，就
是中國，因此他們早就開始進軍中國市場。我們最早從香港開始，集中全
力在那裡發展了很久，可是中國在一九九五年，開放市場以後，我們馬上
決定進入中國。我們試著掌握市場，而市場會有變化。這間公司試著採用
一種新的外牆，也就是所謂的帷幕外牆。這些窗戶的設計，原本主要是用
在芝加哥擴建的機場上。建築這種外牆需要許多方法和經驗，光看是無法
理解的。不過全球只有少數公司有這樣的技術，可以在這個領域競爭。卡
特納公司位於德國的總部工廠，每天都要裝配出多達四十塊的高品質外牆
組件，其它比較不複雜的部份，則在德國國外製作，這家公司的工程師，
會精心為每棟建築打造新外型，台北1０1大樓也不例外。台北101大
樓的外牆，我們總共使用了兩萬多塊外牆組件，總面積相當於12萬平方
公尺。這也是我們公司一整年的產量。這家公司的創辦人卡特納已經退居
幕後，不再參與公司每天的營運，可是他對技術上的創新還是很有興趣。
他是機械工程師的先鋒，而且對自己的員工深感驕傲，在台北1０1大樓
，沒有人會說：「那樣我們做不到。」他深深相信，天有多高，摩天大樓
就可以蓋得多高。就算這建築要蓋到一千公尺高，我們也可以辦到。這是
規模和合理性的問題，可是就今日的建築而言，外牆是一大重點，只要外
牆對了，整棟建築的其它問題就等於解決了。鏡頭再回到台北。卡特納公
司的建築專家，正在現場建造最後一千公尺的外牆，而且是在將近五百公
尺的高空上施工，他們一天就可以造出一家店。他們一直在和時間賽跑，
不過他們也相信，自己一定可以準時完工。台北101大樓，開幕時的熱
鬧景象，相信大家記憶猶新，這棟大樓完工以後，將是全世界最高的建築
，今天的全球廣角鏡，就要帶您看看負責打造這棟建築的幕後工作人員。
台北一０一大樓還沒有正式完工，不過就技術上而言，這已經是全球首屈
一指的最高建築。史蒂芬亦柏利是德國建築公司派來台灣的工程師，負責
在101大樓的現場，協調各項建築工作，他擔任這項工作，已經兩年。
對我而言，剛開始最難的部分，是要熟悉一大堆建築設計圖，以便瞭解實
際狀況。頭兩個星期，我以為我永遠也弄不清楚，可是漸漸的，隨著參與
計畫的發展，就變得比較熟悉。現在這棟建築的每個角落，我都清清楚楚
。這間名為卡特納的建築公司，總部位在德國巴伐利亞的一個小鎮上，儘
管位置偏遠，他們在國外的發展，卻已經有很長的時間。工程師亦柏利在
這中間，回到德國受訓一星期，接受公司專業人員的訓練，不過還是每天
和台北這邊召開視訊會議。這項耗資一億歐元的工程，並不是卡特納公司
在亞洲所接的第一筆生意。通常他們談判交涉的過程都非常複雜，不過全
球重要的成長市場，除了美國以外，就是中國，因此他們早就開始進軍中
國市場。我們最早從香港開始，集中全力在那裡發展了很久，可是中國在
一九九五年，開放市場以後，我們馬上決定進入中國。我們試著掌握市場
，而市場會有變化。這間公司試著採用一種新的外牆，也就是所謂的帷幕
外牆。這些窗戶的設計，原本主要是用在芝加哥擴建的機場上。建築這種
外牆需要許多方法和經驗，光看是無法理解的。不過全球只有少數公司有
這樣的技術，可以在這個領域競爭。卡特納公司位於德國的總部工廠，每
天都要裝配出多達四十塊的高品質外牆組件，其它比較不複雜的部份，則
在德國國外製作，這家公司的工程師，會精心為每棟建築打造新外型，台
北1０1大樓也不例外。台北101大樓的外牆，我們總共使用了兩萬多
塊外牆組件，總面積相當於12萬平方公尺。這也是我們公司一整年的產
量。這家公司的創辦人卡特納已經退居幕後，不再參與公司每天的營運，
可是他對技術上的創新還是很有興趣。他是機械工程師的先鋒，而且對自
己的員工深感驕傲，在台北1０1大樓，沒有人會說：「那樣我們做不到
。」他深深相信，天有多高，摩天大樓就可以蓋得多高。就算這建築要蓋
到一千公尺高，我們也可以辦到。這是規模和合理性的問題，可是就今日
的建築而言，外牆是一大重點，只要外牆對了，整棟建築的其它問題就等
於解決了。鏡頭再回到台北。卡特納公司的建築專家，正在現場建造最後
一千公尺的外牆，而且是在將近五百公尺的高空上施工，他們一天就可以
造出一家店。他們一直在和時間賽跑，不過他們也相信，自己一定可以準
時完工。台北101大樓，開幕時的熱鬧景象，相信大家記憶猶新，這棟
大樓完工以後，將是全世界最高的建築，今天的全球廣角鏡，就要帶您看
看負責打造這棟建築的幕後工作人員。台北一０一大樓還沒有正式完工，
不過就技術上而言，這已經是全球首屈一指的最高建築。史蒂芬亦柏利是
德國建築公司派來台灣的工程師，負責在101大樓的現場，協調各項建
築工作，他擔任這項工作，已經兩年。對我而言，剛開始最難的部分，是
要熟悉一大堆建築設計圖，以便瞭解實際狀況。頭兩個星期，我以為我永
遠也弄不清楚，可是漸漸的，隨著參與計畫的發展，就變得比較熟悉。現
在這棟建築的每個角落，我都清清楚楚。這間名為卡特納的建築公司，總
部位在德國巴伐利亞的一個小鎮上，儘管位置偏遠，他們在國外的發展，
卻已經有很長的時間。工程師亦柏利在這中間，回到德國受訓一星期，接
受公司專業人員的訓練，不過還是每天和台北這邊召開視訊會議。這項耗
資一億歐元的工程，並不是卡特納公司在亞洲所接的第一筆生意。通常他
們談判交涉的過程都非常複雜，不過全球重要的成長市場，除了美國以外
，就是中國，因此他們早就開始進軍中國市場。我們最早從香港開始，集
中全力在那裡發展了很久，可是中國在一九九五年，開放市場以後，我們
馬上決定進入中國。我們試著掌握市場，而市場會有變化。這間公司試著
採用一種新的外牆，也就是所謂的帷幕外牆。這些窗戶的設計，原本主要
是用在芝加哥擴建的機場上。建築這種外牆需要許多方法和經驗，光看是
無法理解的。不過全球只有少數公司有這樣的技術，可以在這個領域競爭
。卡特納公司位於德國的總部工廠，每天都要裝配出多達四十塊的高品質
外牆組件，其它比較不複雜的部份，則在德國國外製作，這家公司的工程
師，會精心為每棟建築打造新外型，台北1０1大樓也不例外。台北10
1大樓的外牆，我們總共使用了兩萬多塊外牆組件，總面積相當於12萬
平方公尺。這也是我們公司一整年的產量。這家公司的創辦人卡特納已經
退居幕後，不再參與公司每天的營運，可是他對技術上的創新還是很有興
趣。他是機械工程師的先鋒，而且對自己的員工深感驕傲，在台北1０1
大樓，沒有人會說：「那樣我們做不到。」他深深相信，天有多高，摩天
大樓就可以蓋得多高。就算這建築要蓋到一千公尺高，我們也可以辦到。
這是規模和合理性的問題，可是就今日的建築而言，外牆是一大重點，只
要外牆對了，整棟建築的其它問題就等於解決了。鏡頭再回到台北。卡特
納公司的建築專家，正在現場建造最後一千公尺的外牆，而且是在將近五
百公尺的高空上施工，他們一天就可以造出一家店。他們一直在和時間賽
跑，不過他們也相信，自己一定可以準時完工。台北101大樓，開幕時
的熱鬧景象，相信大家記憶猶新，這棟大樓完工以後，將是全世界最高的
建築，今天的全球廣角鏡，就要帶您看看負責打造這棟建築的幕後工作人
員。台北一０一大樓還沒有正式完工，不過就技術上而言，這已經是全球
首屈一指的最高建築。史蒂芬亦柏利是德國建築公司派來台灣的工程師，
負責在101大樓的現場，協調各項建築工作，他擔任這項工作，已經兩
年。對我而言，剛開始最難的部分，是要熟悉一大堆建築設計圖，以便瞭
解實際狀況。頭兩個星期，我以為我永遠也弄不清楚，可是漸漸的，隨著
參與計畫的發展，就變得比較熟悉。現在這棟建築的每個角落，我都清清
楚楚。這間名為卡特納的建築公司，總部位在德國巴伐利亞的一個小鎮上
，儘管位置偏遠，他們在國外的發展，卻已經有很長的時間。工程師亦柏
利在這中間，回到德國受訓一星期，接受公司專業人員的訓練，不過還是
每天和台北這邊召開視訊會議。這項耗資一億歐元的工程，並不是卡特納
公司在亞洲所接的第一筆生意。通常他們談判交涉的過程都非常複雜，不
過全球重要的成長市場，除了美國以外，就是中國，因此他們早就開始進
軍中國市場。我們最早從香港開始，集中全力在那裡發展了很久，可是中
國在一九九五年，開放市場以後，我們馬上決定進入中國。我們試著掌握
市場，而市場會有變化。這間公司試著採用一種新的外牆，也就是所謂的
帷幕外牆。這些窗戶的設計，原本主要是用在芝加哥擴建的機場上。建築
這種外牆需要許多方法和經驗，光看是無法理解的。不過全球只有少數公
司有這樣的技術，可以在這個領域競爭。卡特納公司位於德國的總部工廠
，每天都要裝配出多達四十塊的高品質外牆組件，其它比較不複雜的部份
，則在德國國外製作，這家公司的工程師，會精心為每棟建築打造新外型
，台北1０1大樓也不例外。台北101大樓的外牆，我們總共使用了兩
萬多塊外牆組件，總面積相當於12萬平方公尺。這也是我們公司一整年
的產量。這家公司的創辦人卡特納已經退居幕後，不再參與公司每天的營
運，可是他對技術上的創新還是很有興趣。他是機械工程師的先鋒，而且
對自己的員工深感驕傲，在台北1０1大樓，沒有人會說：「那樣我們做
不到。」他深深相信，天有多高，摩天大樓就可以蓋得多高。就算這建築
要蓋到一千公尺高，我們也可以辦到。這是規模和合理性的問題，可是就
今日的建築而言，外牆是一大重點，只要外牆對了，整棟建築的其它問題
就等於解決了。鏡頭再回到台北。卡特納公司的建築專家，正在現場建造
最後一千公尺的外牆，而且是在將近五百公尺的高空上施工，他們一天就
可以造出一家店。他們一直在和時間賽跑，不過他們也相信，自己一定可
以準時完工。台北101大樓，開幕時的熱鬧景象，相信大家記憶猶新，
這棟大樓完工以後，將是全世界最高的建築，今天的全球廣角鏡，就要帶
您看看負責打造這棟建築的幕後工作人員。台北一０一大樓還沒有正式完
工，不過就技術上而言，這已經是全球首屈一指的最高建築。史蒂芬亦柏
利是德國建築公司派來台灣的工程師，負責在101大樓的現場，協調各
項建築工作，他擔任這項工作，已經兩年。對我而言，剛開始最難的部分
，是要熟悉一大堆建築設計圖，以便瞭解實際狀況。頭兩個星期，我以為
我永遠也弄不清楚，可是漸漸的，隨著參與計畫的發展，就變得比較熟悉
。現在這棟建築的每個角落，我都清清楚楚。這間名為卡特納的建築公司
，總部位在德國巴伐利亞的一個小鎮上，儘管位置偏遠，他們在國外的發
展，卻已經有很長的時間。工程師亦柏利在這中間，回到德國受訓一星期
，接受公司專業人員的訓練，不過還是每天和台北這邊召開視訊會議。這
項耗資一億歐元的工程，並不是卡特納公司在亞洲所接的第一筆生意。通
常他們談判交涉的過程都非常複雜，不過全球重要的成長市場，除了美國
以外，就是中國，因此他們早就開始進軍中國市場。我們最早從香港開始
，集中全力在那裡發展了很久，可是中國在一九九五年，開放市場以後，
我們馬上決定進入中國。我們試著掌握市場，而市場會有變化。這間公司
試著採用一種新的外牆，也就是所謂的帷幕外牆。這些窗戶的設計，原本
主要是用在芝加哥擴建的機場上。建築這種外牆需要許多方法和經驗，光
看是無法理解的。不過全球只有少數公司有這樣的技術，可以在這個領域
競爭。卡特納公司位於德國的總部工廠，每天都要裝配出多達四十塊的高
品質外牆組件，其它比較不複雜的部份，則在德國國外製作，這家公司的
工程師，會精心為每棟建築打造新外型，台北1０1大樓也不例外。台北
101大樓的外牆，我們總共使用了兩萬多塊外牆組件，總面積相當於1
2萬平方公尺。這也是我們公司一整年的產量。這家公司的創辦人卡特納
已經退居幕後，不再參與公司每天的營運，可是他對技術上的創新還是很
有興趣。他是機械工程師的先鋒，而且對自己的員工深感驕傲，在台北1
０1大樓，沒有人會說：「那樣我們做不到。」他深深相信，天有多高，
摩天大樓就可以蓋得多高。就算這建築要蓋到一千公尺高，我們也可以辦
到。這是規模和合理性的問題，可是就今日的建築而言，外牆是一大重點
，只要外牆對了，整棟建築的其它問題就等於解決了。鏡頭再回到台北。
卡特納公司的建築專家，正在現場建造最後一千公尺的外牆，而且是在將
近五百公尺的高空上施工，他們一天就可以造出一家店。他們一直在和時
間賽跑，不過他們也相信，自己一定可以準時完工。台北101大樓，開
幕時的熱鬧景象，相信大家記憶猶新，這棟大樓完工以後，將是全世界最
高的建築，今天的全球廣角鏡，就要帶您看看負責打造這棟建築的幕後工
作人員。台北一０一大樓還沒有正式完工，不過就技術上而言，這已經是
全球首屈一指的最高建築。史蒂芬亦柏利是德國建築公司派來台灣的工程
師，負責在101大樓的現場，協調各項建築工作，他擔任這項工作，已
經兩年。對我而言，剛開始最難的部分，是要熟悉一大堆建築設計圖，以
便瞭解實際狀況。頭兩個星期，我以為我永遠也弄不清楚，可是漸漸的，
隨著參與計畫的發展，就變得比較熟悉。現在這棟建築的每個角落，我都
清清楚楚。這間名為卡特納的建築公司，總部位在德國巴伐利亞的一個小
鎮上，儘管位置偏遠，他們在國外的發展，卻已經有很長的時間。工程師
亦柏利在這中間，回到德國受訓一星期，接受公司專業人員的訓練，不過
還是每天和台北這邊召開視訊會議。這項耗資一億歐元的工程，並不是卡
特納公司在亞洲所接的第一筆生意。通常他們談判交涉的過程都非常複雜
，不過全球重要的成長市場，除了美國以外，就是中國，因此他們早就開
始進軍中國市場。我們最早從香港開始，集中全力在那裡發展了很久，可
是中國在一九九五年，開放市場以後，我們馬上決定進入中國。我們試著
掌握市場，而市場會有變化。這間公司試著採用一種新的外牆，也就是所
謂的帷幕外牆。這些窗戶的設計，原本主要是用在芝加哥擴建的機場上。
建築這種外牆需要許多方法和經驗，光看是無法理解的。不過全球只有少
數公司有這樣的技術，可以在這個領域競爭。卡特納公司位於德國的總部
工廠，每天都要裝配出多達四十塊的高品質外牆組件，其它比較不複雜的
部份，則在德國國外製作，這家公司的工程師，會精心為每棟建築打造新
外型，台北1０1大樓也不例外。台北101大樓的外牆，我們總共使用
了兩萬多塊外牆組件，總面積相當於12萬平方公尺。這也是我們公司一
整年的產量。這家公司的創辦人卡特納已經退居幕後，不再參與公司每天
的營運，可是他對技術上的創新還是很有興趣。他是機械工程師的先鋒，
而且對自己的員工深感驕傲，在台北1０1大樓，沒有人會說：「那樣我
們做不到。」他深深相信，天有多高，摩天大樓就可以蓋得多高。就算這
建築要蓋到一千公尺高，我們也可以辦到。這是規模和合理性的問題，可
是就今日的建築而言，外牆是一大重點，只要外牆對了，整棟建築的其它
問題就等於解決了。鏡頭再回到台北。卡特納公司的建築專家，正在現場
建造最後一千公尺的外牆，而且是在將近五百公尺的高空上施工，他們一
天就可以造出一家店。他們一直在和時間賽跑，不過他們也相信，自己一
定可以準時完工。台北101大樓，開幕時的熱鬧景象，相信大家記憶猶
新，這棟大樓完工以後，將是全世界最高的建築，今天的全球廣角鏡，就
要帶您看看負責打造這棟建築的幕後工作人員。台北一０一大樓還沒有正
式完工，不過就技術上而言，這已經是全球首屈一指的最高建築。史蒂芬
亦柏利是德國建築公司派來台灣的工程師，負責在101大樓的現場，協
調各項建築工作，他擔任這項工作，已經兩年。對我而言，剛開始最難的
部分，是要熟悉一大堆建築設計圖，以便瞭解實際狀況。頭兩個星期，我
以為我永遠也弄不清楚，可是漸漸的，隨著參與計畫的發展，就變得比較
熟悉。現在這棟建築的每個角落，我都清清楚楚。這間名為卡特納的建築
公司，總部位在德國巴伐利亞的一個小鎮上，儘管位置偏遠，他們在國外
的發展，卻已經有很長的時間。工程師亦柏利在這中間，回到德國受訓一
星期，接受公司專業人員的訓練，不過還是每天和台北這邊召開視訊會議
。這項耗資一億歐元的工程，並不是卡特納公司在亞洲所接的第一筆生意
。通常他們談判交涉的過程都非常複雜，不過全球重要的成長市場，除了
美國以外，就是中國，因此他們早就開始進軍中國市場。我們最早從香港
開始，集中全力在那裡發展了很久，可是中國在一九九五年，開放市場以
後，我們馬上決定進入中國。我們試著掌握市場，而市場會有變化。這間
公司試著採用一種新的外牆，也就是所謂的帷幕外牆。這些窗戶的設計，
原本主要是用在芝加哥擴建的機場上。建築這種外牆需要許多方法和經驗
，光看是無法理解的。不過全球只有少數公司有這樣的技術，可以在這個
領域競爭。卡特納公司位於德國的總部工廠，每天都要裝配出多達四十塊
的高品質外牆組件，其它比較不複雜的部份，則在德國國外製作，這家公
司的工程師，會精心為每棟建築打造新外型，台北1０1大樓也不例外。
台北101大樓的外牆，我們總共使用了兩萬多塊外牆組件，總面積相當
於12萬平方公尺。這也是我們公司一整年的產量。這家公司的創辦人卡
特納已經退居幕後，不再參與公司每天的營運，可是他對技術上的創新還
是很有興趣。他是機械工程師的先鋒，而且對自己的員工深感驕傲，在台
北1０1大樓，沒有人會說：「那樣我們做不到。」他深深相信，天有多
高，摩天大樓就可以蓋得多高。就算這建築要蓋到一千公尺高，我們也可
以辦到。這是規模和合理性的問題，可是就今日的建築而言，外牆是一大
重點，只要外牆對了，整棟建築的其它問題就等於解決了。鏡頭再回到台
北。卡特納公司的建築專家，正在現場建造最後一千公尺的外牆，而且是
在將近五百公尺的高空上施工，他們一天就可以造出一家店。他們一直在
和時間賽跑，不過他們也相信，自己一定可以準時完工。台北101大樓
，開幕時的熱鬧景象，相信大家記憶猶新，這棟大樓完工以後，將是全世
界最高的建築，今天的全球廣角鏡，就要帶您看看負責打造這棟建築的幕
後工作人員。台北一０一大樓還沒有正式完工，不過就技術上而言，這已
經是全球首屈一指的最高建築。史蒂芬亦柏利是德國建築公司派來台灣的
工程師，負責在101大樓的現場，協調各項建築工作，他擔任這項工作
，已經兩年。對我而言，剛開始最難的部分，是要熟悉一大堆建築設計圖
，以便瞭解實際狀況。頭兩個星期，我以為我永遠也弄不清楚，可是漸漸
的，隨著參與計畫的發展，就變得比較熟悉。現在這棟建築的每個角落，
我都清清楚楚。這間名為卡特納的建築公司，總部位在德國巴伐利亞的一
個小鎮上，儘管位置偏遠，他們在國外的發展，卻已經有很長的時間。工
程師亦柏利在這中間，回到德國受訓一星期，接受公司專業人員的訓練，
不過還是每天和台北這邊召開視訊會議。這項耗資一億歐元的工程，並不
是卡特納公司在亞洲所接的第一筆生意。通常他們談判交涉的過程都非常
複雜，不過全球重要的成長市場，除了美國以外，就是中國，因此他們早
就開始進軍中國市場。我們最早從香港開始，集中全力在那裡發展了很久
，可是中國在一九九五年，開放市場以後，我們馬上決定進入中國。我們
試著掌握市場，而市場會有變化。這間公司試著採用一種新的外牆，也就
是所謂的帷幕外牆。這些窗戶的設計，原本主要是用在芝加哥擴建的機場
上。建築這種外牆需要許多方法和經驗，光看是無法理解的。不過全球只
有少數公司有這樣的技術，可以在這個領域競爭。卡特納公司位於德國的
總部工廠，每天都要裝配出多達四十塊的高品質外牆組件，其它比較不複
雜的部份，則在德國國外製作，這家公司的工程師，會精心為每棟建築打
造新外型，台北1０1大樓也不例外。台北101大樓的外牆，我們總共
使用了兩萬多塊外牆組件，總面積相當於12萬平方公尺。這也是我們公
司一整年的產量。這家公司的創辦人卡特納已經退居幕後，不再參與公司
每天的營運，可是他對技術上的創新還是很有興趣。他是機械工程師的先
鋒，而且對自己的員工深感驕傲，在台北1０1大樓，沒有人會說：「那
樣我們做不到。」他深深相信，天有多高，摩天大樓就可以蓋得多高。就
算這建築要蓋到一千公尺高，我們也可以辦到。這是規模和合理性的問題
，可是就今日的建築而言，外牆是一大重點，只要外牆對了，整棟建築的
其它問題就等於解決了。鏡頭再回到台北。卡特納公司的建築專家，正在
現場建造最後一千公尺的外牆，而且是在將近五百公尺的高空上施工，他
們一天就可以造出一家店。他們一直在和時間賽跑，不過他們也相信，自
己一定可以準時完工。台北101大樓，開幕時的熱鬧景象，相信大家記
憶猶新，這棟大樓完工以後，將是全世界最高的建築，今天的全球廣角鏡
，就要帶您看看負責打造這棟建築的幕後工作人員。台北一０一大樓還沒
有正式完工，不過就技術上而言，這已經是全球首屈一指的最高建築。史
蒂芬亦柏利是德國建築公司派來台灣的工程師，負責在101大樓的現場
，協調各項建築工作，他擔任這項工作，已經兩年。對我而言，剛開始最
難的部分，是要熟悉一大堆建築設計圖，以便瞭解實際狀況。頭兩個星期
，我以為我永遠也弄不清楚，可是漸漸的，隨著參與計畫的發展，就變得
比較熟悉。現在這棟建築的每個角落，我都清清楚楚。這間名為卡特納的
建築公司，總部位在德國巴伐利亞的一個小鎮上，儘管位置偏遠，他們在
國外的發展，卻已經有很長的時間。工程師亦柏利在這中間，回到德國受
訓一星期，接受公司專業人員的訓練，不過還是每天和台北這邊召開視訊
會議。這項耗資一億歐元的工程，並不是卡特納公司在亞洲所接的第一筆
生意。通常他們談判交涉的過程都非常複雜，不過全球重要的成長市場，
除了美國以外，就是中國，因此他們早就開始進軍中國市場。我們最早從
香港開始，集中全力在那裡發展了很久，可是中國在一九九五年，開放市
場以後，我們馬上決定進入中國。我們試著掌握市場，而市場會有變化。
這間公司試著採用一種新的外牆，也就是所謂的帷幕外牆。這些窗戶的設
計，原本主要是用在芝加哥擴建的機場上。建築這種外牆需要許多方法和
經驗，光看是無法理解的。不過全球只有少數公司有這樣的技術，可以在
這個領域競爭。卡特納公司位於德國的總部工廠，每天都要裝配出多達四
十塊的高品質外牆組件，其它比較不複雜的部份，則在德國國外製作，這
家公司的工程師，會精心為每棟建築打造新外型，台北1０1大樓也不例
外。台北101大樓的外牆，我們總共使用了兩萬多塊外牆組件，總面積
相當於12萬平方公尺。這也是我們公司一整年的產量。這家公司的創辦
人卡特納已經退居幕後，不再參與公司每天的營運，可是他對技術上的創
新還是很有興趣。他是機械工程師的先鋒，而且對自己的員工深感驕傲，
在台北1０1大樓，沒有人會說：「那樣我們做不到。」他深深相信，天
有多高，摩天大樓就可以蓋得多高。就算這建築要蓋到一千公尺高，我們
也可以辦到。這是規模和合理性的問題，可是就今日的建築而言，外牆是
一大重點，只要外牆對了，整棟建築的其它問題就等於解決了。鏡頭再回
到台北。卡特納公司的建築專家，正在現場建造最後一千公尺的外牆，而
且是在將近五百公尺的高空上施工，他們一天就可以造出一家店。他們一
直在和時間賽跑，不過他們也相信，自己一定可以準時完工。台北101
大樓，開幕時的熱鬧景象，相信大家記憶猶新，這棟大樓完工以後，將是
全世界最高的建築，今天的全球廣角鏡，就要帶您看看負責打造這棟建築
的幕後工作人員。台北一０一大樓還沒有正式完工，不過就技術上而言，
這已經是全球首屈一指的最高建築。史蒂芬亦柏利是德國建築公司派來台
灣的工程師，負責在101大樓的現場，協調各項建築工作，他擔任這項
工作，已經兩年。對我而言，剛開始最難的部分，是要熟悉一大堆建築設
計圖，以便瞭解實際狀況。頭兩個星期，我以為我永遠也弄不清楚，可是
漸漸的，隨著參與計畫的發展，就變得比較熟悉。現在這棟建築的每個角
落，我都清清楚楚。這間名為卡特納的建築公司，總部位在德國巴伐利亞
的一個小鎮上，儘管位置偏遠，他們在國外的發展，卻已經有很長的時間
。工程師亦柏利在這中間，回到德國受訓一星期，接受公司專業人員的訓
練，不過還是每天和台北這邊召開視訊會議。這項耗資一億歐元的工程，
並不是卡特納公司在亞洲所接的第一筆生意。通常他們談判交涉的過程都
非常複雜，不過全球重要的成長市場，除了美國以外，就是中國，因此他
們早就開始進軍中國市場。我們最早從香港開始，集中全力在那裡發展了
很久，可是中國在一九九五年，開放市場以後，我們馬上決定進入中國。
我們試著掌握市場，而市場會有變化。這間公司試著採用一種新的外牆，
也就是所謂的帷幕外牆。這些窗戶的設計，原本主要是用在芝加哥擴建的
機場上。建築這種外牆需要許多方法和經驗，光看是無法理解的。不過全
球只有少數公司有這樣的技術，可以在這個領域競爭。卡特納公司位於德
國的總部工廠，每天都要裝配出多達四十塊的高品質外牆組件，其它比較
不複雜的部份，則在德國國外製作，這家公司的工程師，會精心為每棟建
築打造新外型，台北1０1大樓也不例外。台北101大樓的外牆，我們
總共使用了兩萬多塊外牆組件，總面積相當於12萬平方公尺。這也是我
們公司一整年的產量。這家公司的創辦人卡特納已經退居幕後，不再參與
公司每天的營運，可是他對技術上的創新還是很有興趣。他是機械工程師
的先鋒，而且對自己的員工深感驕傲，在台北1０1大樓，沒有人會說：
「那樣我們做不到。」他深深相信，天有多高，摩天大樓就可以蓋得多高
。就算這建築要蓋到一千公尺高，我們也可以辦到。這是規模和合理性的
問題，可是就今日的建築而言，外牆是一大重點，只要外牆對了，整棟建
築的其它問題就等於解決了。鏡頭再回到台北。卡特納公司的建築專家，
正在現場建造最後一千公尺的外牆，而且是在將近五百公尺的高空上施工
，他們一天就可以造出一家店。他們一直在和時間賽跑，不過他們也相信
，自己一定可以準時完工。台北101大樓，開幕時的熱鬧景象，相信大
家記憶猶新，這棟大樓完工以後，將是全世界最高的建築，今天的全球廣
角鏡，就要帶您看看負責打造這棟建築的幕後工作人員。台北一０一大樓
還沒有正式完工，不過就技術上而言，這已經是全球首屈一指的最高建築
。史蒂芬亦柏利是德國建築公司派來台灣的工程師，負責在101大樓的
現場，協調各項建築工作，他擔任這項工作，已經兩年。對我而言，剛開
始最難的部分，是要熟悉一大堆建築設計圖，以便瞭解實際狀況。頭兩個
星期，我以為我永遠也弄不清楚，可是漸漸的，隨著參與計畫的發展，就
變得比較熟悉。現在這棟建築的每個角落，我都清清楚楚。這間名為卡特
納的建築公司，總部位在德國巴伐利亞的一個小鎮上，儘管位置偏遠，他
們在國外的發展，卻已經有很長的時間。工程師亦柏利在這中間，回到德
國受訓一星期，接受公司專業人員的訓練，不過還是每天和台北這邊召開
視訊會議。這項耗資一億歐元的工程，並不是卡特納公司在亞洲所接的第
一筆生意。通常他們談判交涉的過程都非常複雜，不過全球重要的成長市
場，除了美國以外，就是中國，因此他們早就開始進軍中國市場。我們最
早從香港開始，集中全力在那裡發展了很久，可是中國在一九九五年，開
放市場以後，我們馬上決定進入中國。我們試著掌握市場，而市場會有變
化。這間公司試著採用一種新的外牆，也就是所謂的帷幕外牆。這些窗戶
的設計，原本主要是用在芝加哥擴建的機場上。建築這種外牆需要許多方
法和經驗，光看是無法理解的。不過全球只有少數公司有這樣的技術，可
以在這個領域競爭。卡特納公司位於德國的總部工廠，每天都要裝配出多
達四十塊的高品質外牆組件，其它比較不複雜的部份，則在德國國外製作
，這家公司的工程師，會精心為每棟建築打造新外型，台北1０1大樓也
不例外。台北101大樓的外牆，我們總共使用了兩萬多塊外牆組件，總
面積相當於12萬平方公尺。這也是我們公司一整年的產量。這家公司的
創辦人卡特納已經退居幕後，不再參與公司每天的營運，可是他對技術上
的創新還是很有興趣。他是機械工程師的先鋒，而且對自己的員工深感驕
傲，在台北1０1大樓，沒有人會說：「那樣我們做不到。」他深深相信
，天有多高，摩天大樓就可以蓋得多高。就算這建築要蓋到一千公尺高，
我們也可以辦到。這是規模和合理性的問題，可是就今日的建築而言，外
牆是一大重點，只要外牆對了，整棟建築的其它問題就等於解決了。鏡頭
再回到台北。卡特納公司的建築專家，正在現場建造最後一千公尺的外牆
，而且是在將近五百公尺的高空上施工，他們一天就可以造出一家店。他
們一直在和時間賽跑，不過他們也相信，自己一定可以準時完工。台北1
01大樓，開幕時的熱鬧景象，相信大家記憶猶新，這棟大樓完工以後，
將是全世界最高的建築，今天的全球廣角鏡，就要帶您看看負責打造這棟
建築的幕後工作人員。台北一０一大樓還沒有正式完工，不過就技術上而
言，這已經是全球首屈一指的最高建築。史蒂芬亦柏利是德國建築公司派
來台灣的工程師，負責在101大樓的現場，協調各項建築工作，他擔任
這項工作，已經兩年。對我而言，剛開始最難的部分，是要熟悉一大堆建
築設計圖，以便瞭解實際狀況。頭兩個星期，我以為我永遠也弄不清楚，
可是漸漸的，隨著參與計畫的發展，就變得比較熟悉。現在這棟建築的每
個角落，我都清清楚楚。這間名為卡特納的建築公司，總部位在德國巴伐
利亞的一個小鎮上，儘管位置偏遠，他們在國外的發展，卻已經有很長的
時間。工程師亦柏利在這中間，回到德國受訓一星期，接受公司專業人員
的訓練，不過還是每天和台北這邊召開視訊會議。這項耗資一億歐元的工
程，並不是卡特納公司在亞洲所接的第一筆生意。通常他們談判交涉的過
程都非常複雜，不過全球重要的成長市場，除了美國以外，就是中國，因
此他們早就開始進軍中國市場。我們最早從香港開始，集中全力在那裡發
展了很久，可是中國在一九九五年，開放市場以後，我們馬上決定進入中
國。我們試著掌握市場，而市場會有變化。這間公司試著採用一種新的外
牆，也就是所謂的帷幕外牆。這些窗戶的設計，原本主要是用在芝加哥擴
建的機場上。建築這種外牆需要許多方法和經驗，光看是無法理解的。不
過全球只有少數公司有這樣的技術，可以在這個領域競爭。卡特納公司位
於德國的總部工廠，每天都要裝配出多達四十塊的高品質外牆組件，其它
比較不複雜的部份，則在德國國外製作，這家公司的工程師，會精心為每
棟建築打造新外型，台北1０1大樓也不例外。台北101大樓的外牆，
我們總共使用了兩萬多塊外牆組件，總面積相當於12萬平方公尺。這也
是我們公司一整年的產量。這家公司的創辦人卡特納已經退居幕後，不再
參與公司每天的營運，可是他對技術上的創新還是很有興趣。他是機械工
程師的先鋒，而且對自己的員工深感驕傲，在台北1０1大樓，沒有人會
說：「那樣我們做不到。」他深深相信，天有多高，摩天大樓就可以蓋得
多高。就算這建築要蓋到一千公尺高，我們也可以辦到。這是規模和合理
性的問題，可是就今日的建築而言，外牆是一大重點，只要外牆對了，整
棟建築的其它問題就等於解決了。鏡頭再回到台北。卡特納公司的建築專
家，正在現場建造最後一千公尺的外牆，而且是在將近五百公尺的高空上
施工，他們一天就可以造出一家店。他們一直在和時間賽跑，不過他們也
相信，自己一定可以準時完工。台北101大樓，開幕時的熱鬧景象，相
信大家記憶猶新，這棟大樓完工以後，將是全世界最高的建築，今天的全
球廣角鏡，就要帶您看看負責打造這棟建築的幕後工作人員。台北一０一
大樓還沒有正式完工，不過就技術上而言，這已經是全球首屈一指的最高
建築。史蒂芬亦柏利是德國建築公司派來台灣的工程師，負責在101大
樓的現場，協調各項建築工作，他擔任這項工作，已經兩年。對我而言，
剛開始最難的部分，是要熟悉一大堆建築設計圖，以便瞭解實際狀況。頭
兩個星期，我以為我永遠也弄不清楚，可是漸漸的，隨著參與計畫的發展
，就變得比較熟悉。現在這棟建築的每個角落，我都清清楚楚。這間名為
卡特納的建築公司，總部位在德國巴伐利亞的一個小鎮上，儘管位置偏遠
，他們在國外的發展，卻已經有很長的時間。工程師亦柏利在這中間，回
到德國受訓一星期，接受公司專業人員的訓練，不過還是每天和台北這邊
召開視訊會議。這項耗資一億歐元的工程，並不是卡特納公司在亞洲所接
的第一筆生意。通常他們談判交涉的過程都非常複雜，不過全球重要的成
長市場，除了美國以外，就是中國，因此他們早就開始進軍中國市場。我
們最早從香港開始，集中全力在那裡發展了很久，可是中國在一九九五年
，開放市場以後，我們馬上決定進入中國。我們試著掌握市場，而市場會
有變化。這間公司試著採用一種新的外牆，也就是所謂的帷幕外牆。這些
窗戶的設計，原本主要是用在芝加哥擴建的機場上。建築這種外牆需要許
多方法和經驗，光看是無法理解的。不過全球只有少數公司有這樣的技術
，可以在這個領域競爭。卡特納公司位於德國的總部工廠，每天都要裝配
出多達四十塊的高品質外牆組件，其它比較不複雜的部份，則在德國國外
製作，這家公司的工程師，會精心為每棟建築打造新外型，台北1０1大
樓也不例外。台北101大樓的外牆，我們總共使用了兩萬多塊外牆組件
，總面積相當於12萬平方公尺。這也是我們公司一整年的產量。這家公
司的創辦人卡特納已經退居幕後，不再參與公司每天的營運，可是他對技
術上的創新還是很有興趣。他是機械工程師的先鋒，而且對自己的員工深
感驕傲，在台北1０1大樓，沒有人會說：「那樣我們做不到。」他深深
相信，天有多高，摩天大樓就可以蓋得多高。就算這建築要蓋到一千公尺
高，我們也可以辦到。這是規模和合理性的問題，可是就今日的建築而言
，外牆是一大重點，只要外牆對了，整棟建築的其它問題就等於解決了。
鏡頭再回到台北。卡特納公司的建築專家，正在現場建造最後一千公尺的
外牆，而且是在將近五百公尺的高空上施工，他們一天就可以造出一家店
。他們一直在和時間賽跑，不過他們也相信，自己一定可以準時完工。台
北101大樓，開幕時的熱鬧景象，相信大家記憶猶新，這棟大樓完工以
後，將是全世界最高的建築，今天的全球廣角鏡，就要帶您看看負責打造
這棟建築的幕後工作人員。台北一０一大樓還沒有正式完工，不過就技術
上而言，這已經是全球首屈一指的最高建築。史蒂芬亦柏利是德國建築公
司派來台灣的工程師，負責在101大樓的現場，協調各項建築工作，他
擔任這項工作，已經兩年。對我而言，剛開始最難的部分，是要熟悉一大
堆建築設計圖，以便瞭解實際狀況。頭兩個星期，我以為我永遠也弄不清
楚，可是漸漸的，隨著參與計畫的發展，就變得比較熟悉。現在這棟建築
的每個角落，我都清清楚楚。這間名為卡特納的建築公司，總部位在德國
巴伐利亞的一個小鎮上，儘管位置偏遠，他們在國外的發展，卻已經有很
長的時間。工程師亦柏利在這中間，回到德國受訓一星期，接受公司專業
人員的訓練，不過還是每天和台北這邊召開視訊會議。這項耗資一億歐元
的工程，並不是卡特納公司在亞洲所接的第一筆生意。通常他們談判交涉
的過程都非常複雜，不過全球重要的成長市場，除了美國以外，就是中國
，因此他們早就開始進軍中國市場。我們最早從香港開始，集中全力在那
裡發展了很久，可是中國在一九九五年，開放市場以後，我們馬上決定進
入中國。我們試著掌握市場，而市場會有變化。這間公司試著採用一種新
的外牆，也就是所謂的帷幕外牆。這些窗戶的設計，原本主要是用在芝加
哥擴建的機場上。建築這種外牆需要許多方法和經驗，光看是無法理解的
。不過全球只有少數公司有這樣的技術，可以在這個領域競爭。卡特納公
司位於德國的總部工廠，每天都要裝配出多達四十塊的高品質外牆組件，
其它比較不複雜的部份，則在德國國外製作，這家公司的工程師，會精心
為每棟建築打造新外型，台北1０1大樓也不例外。台北101大樓的外
牆，我們總共使用了兩萬多塊外牆組件，總面積相當於12萬平方公尺。
這也是我們公司一整年的產量。這家公司的創辦人卡特納已經退居幕後，
不再參與公司每天的營運，可是他對技術上的創新還是很有興趣。他是機
械工程師的先鋒，而且對自己的員工深感驕傲，在台北1０1大樓，沒有
人會說：「那樣我們做不到。」他深深相信，天有多高，摩天大樓就可以
蓋得多高。就算這建築要蓋到一千公尺高，我們也可以辦到。這是規模和
合理性的問題，可是就今日的建築而言，外牆是一大重點，只要外牆對了
，整棟建築的其它問題就等於解決了。鏡頭再回到台北。卡特納公司的建
築專家，正在現場建造最後一千公尺的外牆，而且是在將近五百公尺的高
空上施工，他們一天就可以造出一家店。他們一直在和時間賽跑，不過他
們也相信，自己一定可以準時完工。台北101大樓，開幕時的熱鬧景象
，相信大家記憶猶新，這棟大樓完工以後，將是全世界最高的建築，今天
的全球廣角鏡，就要帶您看看負責打造這棟建築的幕後工作人員。台北一
０一大樓還沒有正式完工，不過就技術上而言，這已經是全球首屈一指的
最高建築。史蒂芬亦柏利是德國建築公司派來台灣的工程師，負責在10
1大樓的現場，協調各項建築工作，他擔任這項工作，已經兩年。對我而
言，剛開始最難的部分，是要熟悉一大堆建築設計圖，以便瞭解實際狀況
。頭兩個星期，我以為我永遠也弄不清楚，可是漸漸的，隨著參與計畫的
發展，就變得比較熟悉。現在這棟建築的每個角落，我都清清楚楚。這間
名為卡特納的建築公司，總部位在德國巴伐利亞的一個小鎮上，儘管位置
偏遠，他們在國外的發展，卻已經有很長的時間。工程師亦柏利在這中間
，回到德國受訓一星期，接受公司專業人員的訓練，不過還是每天和台北
這邊召開視訊會議。這項耗資一億歐元的工程，並不是卡特納公司在亞洲
所接的第一筆生意。通常他們談判交涉的過程都非常複雜，不過全球重要
的成長市場，除了美國以外，就是中國，因此他們早就開始進軍中國市場
。我們最早從香港開始，集中全力在那裡發展了很久，可是中國在一九九
五年，開放市場以後，我們馬上決定進入中國。我們試著掌握市場，而市
場會有變化。這間公司試著採用一種新的外牆，也就是所謂的帷幕外牆。
這些窗戶的設計，原本主要是用在芝加哥擴建的機場上。建築這種外牆需
要許多方法和經驗，光看是無法理解的。不過全球只有少數公司有這樣的
技術，可以在這個領域競爭。卡特納公司位於德國的總部工廠，每天都要
裝配出多達四十塊的高品質外牆組件，其它比較不複雜的部份，則在德國
國外製作，這家公司的工程師，會精心為每棟建築打造新外型，台北1０
1大樓也不例外。台北101大樓的外牆，我們總共使用了兩萬多塊外牆
組件，總面積相當於12萬平方公尺。這也是我們公司一整年的產量。這
家公司的創辦人卡特納已經退居幕後，不再參與公司每天的營運，可是他
對技術上的創新還是很有興趣。他是機械工程師的先鋒，而且對自己的員
工深感驕傲，在台北1０1大樓，沒有人會說：「那樣我們做不到。」他
深深相信，天有多高，摩天大樓就可以蓋得多高。就算這建築要蓋到一千
公尺高，我們也可以辦到。這是規模和合理性的問題，可是就今日的建築
而言，外牆是一大重點，只要外牆對了，整棟建築的其它問題就等於解決
了。鏡頭再回到台北。卡特納公司的建築專家，正在現場建造最後一千公
尺的外牆，而且是在將近五百公尺的高空上施工，他們一天就可以造出一
家店。他們一直在和時間賽跑，不過他們也相信，自己一定可以準時完工
。台北101大樓，開幕時的熱鬧景象，相信大家記憶猶新，這棟大樓完
工以後，將是全世界最高的建築，今天的全球廣角鏡，就要帶您看看負責
打造這棟建築的幕後工作人員。台北一０一大樓還沒有正式完工，不過就
技術上而言，這已經是全球首屈一指的最高建築。史蒂芬亦柏利是德國建
築公司派來台灣的工程師，負責在101大樓的現場，協調各項建築工作
，他擔任這項工作，已經兩年。對我而言，剛開始最難的部分，是要熟悉
一大堆建築設計圖，以便瞭解實際狀況。頭兩個星期，我以為我永遠也弄
不清楚，可是漸漸的，隨著參與計畫的發展，就變得比較熟悉。現在這棟
建築的每個角落，我都清清楚楚。這間名為卡特納的建築公司，總部位在
德國巴伐利亞的一個小鎮上，儘管位置偏遠，他們在國外的發展，卻已經
有很長的時間。工程師亦柏利在這中間，回到德國受訓一星期，接受公司
專業人員的訓練，不過還是每天和台北這邊召開視訊會議。這項耗資一億
歐元的工程，並不是卡特納公司在亞洲所接的第一筆生意。通常他們談判
交涉的過程都非常複雜，不過全球重要的成長市場，除了美國以外，就是
中國，因此他們早就開始進軍中國市場。我們最早從香港開始，集中全力
在那裡發展了很久，可是中國在一九九五年，開放市場以後，我們馬上決
定進入中國。我們試著掌握市場，而市場會有變化。這間公司試著採用一
種新的外牆，也就是所謂的帷幕外牆。這些窗戶的設計，原本主要是用在
芝加哥擴建的機場上。建築這種外牆需要許多方法和經驗，光看是無法理
解的。不過全球只有少數公司有這樣的技術，可以在這個領域競爭。卡特
納公司位於德國的總部工廠，每天都要裝配出多達四十塊的高品質外牆組
件，其它比較不複雜的部份，則在德國國外製作，這家公司的工程師，會
精心為每棟建築打造新外型，台北1０1大樓也不例外。台北101大樓
的外牆，我們總共使用了兩萬多塊外牆組件，總面積相當於12萬平方公
尺。這也是我們公司一整年的產量。這家公司的創辦人卡特納已經退居幕
後，不再參與公司每天的營運，可是他對技術上的創新還是很有興趣。他
是機械工程師的先鋒，而且對自己的員工深感驕傲，在台北1０1大樓，
沒有人會說：「那樣我們做不到。」他深深相信，天有多高，摩天大樓就
可以蓋得多高。就算這建築要蓋到一千公尺高，我們也可以辦到。這是規
模和合理性的問題，可是就今日的建築而言，外牆是一大重點，只要外牆
對了，整棟建築的其它問題就等於解決了。鏡頭再回到台北。卡特納公司
的建築專家，正在現場建造最後一千公尺的外牆，而且是在將近五百公尺
的高空上施工，他們一天就可以造出一家店。他們一直在和時間賽跑，不
過他們也相信，自己一定可以準時完工。台北101大樓，開幕時的熱鬧
景象，相信大家記憶猶新，這棟大樓完工以後，將是全世界最高的建築，
今天的全球廣角鏡，就要帶您看看負責打造這棟建築的幕後工作人員。台
北一０一大樓還沒有正式完工，不過就技術上而言，這已經是全球首屈一
指的最高建築。史蒂芬亦柏利是德國建築公司派來台灣的工程師，負責在
101大樓的現場，協調各項建築工作，他擔任這項工作，已經兩年。對
我而言，剛開始最難的部分，是要熟悉一大堆建築設計圖，以便瞭解實際
狀況。頭兩個星期，我以為我永遠也弄不清楚，可是漸漸的，隨著參與計
畫的發展，就變得比較熟悉。現在這棟建築的每個角落，我都清清楚楚。
這間名為卡特納的建築公司，總部位在德國巴伐利亞的一個小鎮上，儘管
位置偏遠，他們在國外的發展，卻已經有很長的時間。工程師亦柏利在這
中間，回到德國受訓一星期，接受公司專業人員的訓練，不過還是每天和
台北這邊召開視訊會議。這項耗資一億歐元的工程，並不是卡特納公司在
亞洲所接的第一筆生意。通常他們談判交涉的過程都非常複雜，不過全球
重要的成長市場，除了美國以外，就是中國，因此他們早就開始進軍中國
市場。我們最早從香港開始，集中全力在那裡發展了很久，可是中國在一
九九五年，開放市場以後，我們馬上決定進入中國。我們試著掌握市場，
而市場會有變化。這間公司試著採用一種新的外牆，也就是所謂的帷幕外
牆。這些窗戶的設計，原本主要是用在芝加哥擴建的機場上。建築這種外
牆需要許多方法和經驗，光看是無法理解的。不過全球只有少數公司有這
樣的技術，可以在這個領域競爭。卡特納公司位於德國的總部工廠，每天
都要裝配出多達四十塊的高品質外牆組件，其它比較不複雜的部份，則在
德國國外製作，這家公司的工程師，會精心為每棟建築打造新外型，台北
1０1大樓也不例外。台北101大樓的外牆，我們總共使用了兩萬多塊
外牆組件，總面積相當於12萬平方公尺。這也是我們公司一整年的產量
。這家公司的創辦人卡特納已經退居幕後，不再參與公司每天的營運，可
是他對技術上的創新還是很有興趣。他是機械工程師的先鋒，而且對自己
的員工深感驕傲，在台北1０1大樓，沒有人會說：「那樣我們做不到。
」他深深相信，天有多高，摩天大樓就可以蓋得多高。就算這建築要蓋到
一千公尺高，我們也可以辦到。這是規模和合理性的問題，可是就今日的
建築而言，外牆是一大重點，只要外牆對了，整棟建築的其它問題就等於
解決了。鏡頭再回到台北。卡特納公司的建築專家，正在現場建造最後一
千公尺的外牆，而且是在將近五百公尺的高空上施工，他們一天就可以造
出一家店。他們一直在和時間賽跑，不過他們也相信，自己一定可以準時
完工。台北101大樓，開幕時的熱鬧景象，相信大家記憶猶新，這棟大
樓完工以後，將是全世界最高的建築，今天的全球廣角鏡，就要帶您看看
負責打造這棟建築的幕後工作人員。台北一０一大樓還沒有正式完工，不
過就技術上而言，這已經是全球首屈一指的最高建築。史蒂芬亦柏利是德
國建築公司派來台灣的工程師，負責在101大樓的現場，協調各項建築
工作，他擔任這項工作，已經兩年。對我而言，剛開始最難的部分，是要
熟悉一大堆建築設計圖，以便瞭解實際狀況。頭兩個星期，我以為我永遠
也弄不清楚，可是漸漸的，隨著參與計畫的發展，就變得比較熟悉。現在
這棟建築的每個角落，我都清清楚楚。這間名為卡特納的建築公司，總部
位在德國巴伐利亞的一個小鎮上，儘管位置偏遠，他們在國外的發展，卻
已經有很長的時間。工程師亦柏利在這中間，回到德國受訓一星期，接受
公司專業人員的訓練，不過還是每天和台北這邊召開視訊會議。這項耗資
一億歐元的工程，並不是卡特納公司在亞洲所接的第一筆生意。通常他們
談判交涉的過程都非常複雜，不過全球重要的成長市場，除了美國以外，
就是中國，因此他們早就開始進軍中國市場。我們最早從香港開始，集中
全力在那裡發展了很久，可是中國在一九九五年，開放市場以後，我們馬
上決定進入中國。我們試著掌握市場，而市場會有變化。這間公司試著採
用一種新的外牆，也就是所謂的帷幕外牆。這些窗戶的設計，原本主要是
用在芝加哥擴建的機場上。建築這種外牆需要許多方法和經驗，光看是無
法理解的。不過全球只有少數公司有這樣的技術，可以在這個領域競爭。
卡特納公司位於德國的總部工廠，每天都要裝配出多達四十塊的高品質外
牆組件，其它比較不複雜的部份，則在德國國外製作，這家公司的工程師
，會精心為每棟建築打造新外型，台北1０1大樓也不例外。台北101
大樓的外牆，我們總共使用了兩萬多塊外牆組件，總面積相當於12萬平
方公尺。這也是我們公司一整年的產量。這家公司的創辦人卡特納已經退
居幕後，不再參與公司每天的營運，可是他對技術上的創新還是很有興趣
。他是機械工程師的先鋒，而且對自己的員工深感驕傲，在台北1０1大
樓，沒有人會說：「那樣我們做不到。」他深深相信，天有多高，摩天大
樓就可以蓋得多高。就算這建築要蓋到一千公尺高，我們也可以辦到。這
是規模和合理性的問題，可是就今日的建築而言，外牆是一大重點，只要
外牆對了，整棟建築的其它問題就等於解決了。鏡頭再回到台北。卡特納
公司的建築專家，正在現場建造最後一千公尺的外牆，而且是在將近五百
公尺的高空上施工，他們一天就可以造出一家店。他們一直在和時間賽跑
，不過他們也相信，自己一定可以準時完工。台北101大樓，開幕時的
熱鬧景象，相信大家記憶猶新，這棟大樓完工以後，將是全世界最高的建
築，今天的全球廣角鏡，就要帶您看看負責打造這棟建築的幕後工作人員
。台北一０一大樓還沒有正式完工，不過就技術上而言，這已經是全球首
屈一指的最高建築。史蒂芬亦柏利是德國建築公司派來台灣的工程師，負
責在101大樓的現場，協調各項建築工作，他擔任這項工作，已經兩年
。對我而言，剛開始最難的部分，是要熟悉一大堆建築設計圖，以便瞭解
實際狀況。頭兩個星期，我以為我永遠也弄不清楚，可是漸漸的，隨著參
與計畫的發展，就變得比較熟悉。現在這棟建築的每個角落，我都清清楚
楚。這間名為卡特納的建築公司，總部位在德國巴伐利亞的一個小鎮上，
儘管位置偏遠，他們在國外的發展，卻已經有很長的時間。工程師亦柏利
在這中間，回到德國受訓一星期，接受公司專業人員的訓練，不過還是每
天和台北這邊召開視訊會議。這項耗資一億歐元的工程，並不是卡特納公
司在亞洲所接的第一筆生意。通常他們談判交涉的過程都非常複雜，不過
全球重要的成長市場，除了美國以外，就是中國，因此他們早就開始進軍
中國市場。我們最早從香港開始，集中全力在那裡發展了很久，可是中國
在一九九五年，開放市場以後，我們馬上決定進入中國。我們試著掌握市
場，而市場會有變化。這間公司試著採用一種新的外牆，也就是所謂的帷
幕外牆。這些窗戶的設計，原本主要是用在芝加哥擴建的機場上。建築這
種外牆需要許多方法和經驗，光看是無法理解的。不過全球只有少數公司
有這樣的技術，可以在這個領域競爭。卡特納公司位於德國的總部工廠，
每天都要裝配出多達四十塊的高品質外牆組件，其它比較不複雜的部份，
則在德國國外製作，這家公司的工程師，會精心為每棟建築打造新外型，
台北1０1大樓也不例外。台北101大樓的外牆，我們總共使用了兩萬
多塊外牆組件，總面積相當於12萬平方公尺。這也是我們公司一整年的
產量。這家公司的創辦人卡特納已經退居幕後，不再參與公司每天的營運
，可是他對技術上的創新還是很有興趣。他是機械工程師的先鋒，而且對
自己的員工深感驕傲，在台北1０1大樓，沒有人會說：「那樣我們做不
到。」他深深相信，天有多高，摩天大樓就可以蓋得多高。就算這建築要
蓋到一千公尺高，我們也可以辦到。這是規模和合理性的問題，可是就今
日的建築而言，外牆是一大重點，只要外牆對了，整棟建築的其它問題就
等於解決了。鏡頭再回到台北。卡特納公司的建築專家，正在現場建造最
後一千公尺的外牆，而且是在將近五百公尺的高空上施工，他們一天就可
以造出一家店。他們一直在和時間賽跑，不過他們也相信，自己一定可以
準時完工。台北101大樓，開幕時的熱鬧景象，相信大家記憶猶新，這
棟大樓完工以後，將是全世界最高的建築，今天的全球廣角鏡，就要帶您
看看負責打造這棟建築的幕後工作人員。台北一０一大樓還沒有正式完工
，不過就技術上而言，這已經是全球首屈一指的最高建築。史蒂芬亦柏利
是德國建築公司派來台灣的工程師，負責在101大樓的現場，協調各項
建築工作，他擔任這項工作，已經兩年。對我而言，剛開始最難的部分，
是要熟悉一大堆建築設計圖，以便瞭解實際狀況。頭兩個星期，我以為我
永遠也弄不清楚，可是漸漸的，隨著參與計畫的發展，就變得比較熟悉。
現在這棟建築的每個角落，我都清清楚楚。這間名為卡特納的建築公司，
總部位在德國巴伐利亞的一個小鎮上，儘管位置偏遠，他們在國外的發展
，卻已經有很長的時間。工程師亦柏利在這中間，回到德國受訓一星期，
接受公司專業人員的訓練，不過還是每天和台北這邊召開視訊會議。這項
耗資一億歐元的工程，並不是卡特納公司在亞洲所接的第一筆生意。通常
他們談判交涉的過程都非常複雜，不過全球重要的成長市場，除了美國以
外，就是中國，因此他們早就開始進軍中國市場。我們最早從香港開始，
集中全力在那裡發展了很久，可是中國在一九九五年，開放市場以後，我
們馬上決定進入中國。我們試著掌握市場，而市場會有變化。這間公司試
著採用一種新的外牆，也就是所謂的帷幕外牆。這些窗戶的設計，原本主
要是用在芝加哥擴建的機場上。建築這種外牆需要許多方法和經驗，光看
是無法理解的。不過全球只有少數公司有這樣的技術，可以在這個領域競
爭。卡特納公司位於德國的總部工廠，每天都要裝配出多達四十塊的高品
質外牆組件，其它比較不複雜的部份，則在德國國外製作，這家公司的工
程師，會精心為每棟建築打造新外型，台北1０1大樓也不例外。台北1
01大樓的外牆，我們總共使用了兩萬多塊外牆組件，總面積相當於12
萬平方公尺。這也是我們公司一整年的產量。這家公司的創辦人卡特納已
經退居幕後，不再參與公司每天的營運，可是他對技術上的創新還是很有
興趣。他是機械工程師的先鋒，而且對自己的員工深感驕傲，在台北1０
1大樓，沒有人會說：「那樣我們做不到。」他深深相信，天有多高，摩
天大樓就可以蓋得多高。就算這建築要蓋到一千公尺高，我們也可以辦到
。這是規模和合理性的問題，可是就今日的建築而言，外牆是一大重點，
只要外牆對了，整棟建築的其它問題就等於解決了。鏡頭再回到台北。卡
特納公司的建築專家，正在現場建造最後一千公尺的外牆，而且是在將近
五百公尺的高空上施工，他們一天就可以造出一家店。他們一直在和時間
賽跑，不過他們也相信，自己一定可以準時完工。台北101大樓，開幕
時的熱鬧景象，相信大家記憶猶新，這棟大樓完工以後，將是全世界最高
的建築，今天的全球廣角鏡，就要帶您看看負責打造這棟建築的幕後工作
人員。台北一０一大樓還沒有正式完工，不過就技術上而言，這已經是全
球首屈一指的最高建築。史蒂芬亦柏利是德國建築公司派來台灣的工程師
，負責在101大樓的現場，協調各項建築工作，他擔任這項工作，已經
兩年。對我而言，剛開始最難的部分，是要熟悉一大堆建築設計圖，以便
瞭解實際狀況。頭兩個星期，我以為我永遠也弄不清楚，可是漸漸的，隨
著參與計畫的發展，就變得比較熟悉。現在這棟建築的每個角落，我都清
清楚楚。這間名為卡特納的建築公司，總部位在德國巴伐利亞的一個小鎮
上，儘管位置偏遠，他們在國外的發展，卻已經有很長的時間。工程師亦
柏利在這中間，回到德國受訓一星期，接受公司專業人員的訓練，不過還
是每天和台北這邊召開視訊會議。這項耗資一億歐元的工程，並不是卡特
納公司在亞洲所接的第一筆生意。通常他們談判交涉的過程都非常複雜，
不過全球重要的成長市場，除了美國以外，就是中國，因此他們早就開始
進軍中國市場。我們最早從香港開始，集中全力在那裡發展了很久，可是
中國在一九九五年，開放市場以後，我們馬上決定進入中國。我們試著掌
握市場，而市場會有變化。這間公司試著採用一種新的外牆，也就是所謂
的帷幕外牆。這些窗戶的設計，原本主要是用在芝加哥擴建的機場上。建
築這種外牆需要許多方法和經驗，光看是無法理解的。不過全球只有少數
公司有這樣的技術，可以在這個領域競爭。卡特納公司位於德國的總部工
廠，每天都要裝配出多達四十塊的高品質外牆組件，其它比較不複雜的部
份，則在德國國外製作，這家公司的工程師，會精心為每棟建築打造新外
型，台北1０1大樓也不例外。台北101大樓的外牆，我們總共使用了
兩萬多塊外牆組件，總面積相當於12萬平方公尺。這也是我們公司一整
年的產量。這家公司的創辦人卡特納已經退居幕後，不再參與公司每天的
營運，可是他對技術上的創新還是很有興趣。他是機械工程師的先鋒，而
且對自己的員工深感驕傲，在台北1０1大樓，沒有人會說：「那樣我們
做不到。」他深深相信，天有多高，摩天大樓就可以蓋得多高。就算這建
築要蓋到一千公尺高，我們也可以辦到。這是規模和合理性的問題，可是
就今日的建築而言，外牆是一大重點，只要外牆對了，整棟建築的其它問
題就等於解決了。鏡頭再回到台北。卡特納公司的建築專家，正在現場建
造最後一千公尺的外牆，而且是在將近五百公尺的高空上施工，他們一天
就可以造出一家店。他們一直在和時間賽跑，不過他們也相信，自己一定
可以準時完工。台北101大樓，開幕時的熱鬧景象，相信大家記憶猶新
，這棟大樓完工以後，將是全世界最高的建築，今天的全球廣角鏡，就要
帶您看看負責打造這棟建築的幕後工作人員。台北一０一大樓還沒有正式
完工，不過就技術上而言，這已經是全球首屈一指的最高建築。史蒂芬亦
柏利是德國建築公司派來台灣的工程師，負責在101大樓的現場，協調
各項建築工作，他擔任這項工作，已經兩年。對我而言，剛開始最難的部
分，是要熟悉一大堆建築設計圖，以便瞭解實際狀況。頭兩個星期，我以
為我永遠也弄不清楚，可是漸漸的，隨著參與計畫的發展，就變得比較熟
悉。現在這棟建築的每個角落，我都清清楚楚。這間名為卡特納的建築公
司，總部位在德國巴伐利亞的一個小鎮上，儘管位置偏遠，他們在國外的
發展，卻已經有很長的時間。工程師亦柏利在這中間，回到德國受訓一星
期，接受公司專業人員的訓練，不過還是每天和台北這邊召開視訊會議。
這項耗資一億歐元的工程，並不是卡特納公司在亞洲所接的第一筆生意。
通常他們談判交涉的過程都非常複雜，不過全球重要的成長市場，除了美
國以外，就是中國，因此他們早就開始進軍中國市場。我們最早從香港開
始，集中全力在那裡發展了很久，可是中國在一九九五年，開放市場以後
，我們馬上決定進入中國。我們試著掌握市場，而市場會有變化。這間公
司試著採用一種新的外牆，也就是所謂的帷幕外牆。這些窗戶的設計，原
本主要是用在芝加哥擴建的機場上。建築這種外牆需要許多方法和經驗，
光看是無法理解的。不過全球只有少數公司有這樣的技術，可以在這個領
域競爭。卡特納公司位於德國的總部工廠，每天都要裝配出多達四十塊的
高品質外牆組件，其它比較不複雜的部份，則在德國國外製作，這家公司
的工程師，會精心為每棟建築打造新外型，台北1０1大樓也不例外。台
北101大樓的外牆，我們總共使用了兩萬多塊外牆組件，總面積相當於
12萬平方公尺。這也是我們公司一整年的產量。這家公司的創辦人卡特
納已經退居幕後，不再參與公司每天的營運，可是他對技術上的創新還是
很有興趣。他是機械工程師的先鋒，而且對自己的員工深感驕傲，在台北
1０1大樓，沒有人會說：「那樣我們做不到。」他深深相信，天有多高
，摩天大樓就可以蓋得多高。就算這建築要蓋到一千公尺高，我們也可以
辦到。這是規模和合理性的問題，可是就今日的建築而言，外牆是一大重
點，只要外牆對了，整棟建築的其它問題就等於解決了。鏡頭再回到台北
。卡特納公司的建築專家，正在現場建造最後一千公尺的外牆，而且是在
將近五百公尺的高空上施工，他們一天就可以造出一家店。他們一直在和
時間賽跑，不過他們也相信，自己一定可以準時完工。台北101大樓，
開幕時的熱鬧景象，相信大家記憶猶新，這棟大樓完工以後，將是全世界
最高的建築，今天的全球廣角鏡，就要帶您看看負責打造這棟建築的幕後
工作人員。台北一０一大樓還沒有正式完工，不過就技術上而言，這已經
是全球首屈一指的最高建築。史蒂芬亦柏利是德國建築公司派來台灣的工
程師，負責在101大樓的現場，協調各項建築工作，他擔任這項工作，
已經兩年。對我而言，剛開始最難的部分，是要熟悉一大堆建築設計圖，
以便瞭解實際狀況。頭兩個星期，我以為我永遠也弄不清楚，可是漸漸的
，隨著參與計畫的發展，就變得比較熟悉。現在這棟建築的每個角落，我
都清清楚楚。這間名為卡特納的建築公司，總部位在德國巴伐利亞的一個
小鎮上，儘管位置偏遠，他們在國外的發展，卻已經有很長的時間。工程
師亦柏利在這中間，回到德國受訓一星期，接受公司專業人員的訓練，不
過還是每天和台北這邊召開視訊會議。這項耗資一億歐元的工程，並不是
卡特納公司在亞洲所接的第一筆生意。通常他們談判交涉的過程都非常複
雜，不過全球重要的成長市場，除了美國以外，就是中國，因此他們早就
開始進軍中國市場。我們最早從香港開始，集中全力在那裡發展了很久，
可是中國在一九九五年，開放市場以後，我們馬上決定進入中國。我們試
著掌握市場，而市場會有變化。這間公司試著採用一種新的外牆，也就是
所謂的帷幕外牆。這些窗戶的設計，原本主要是用在芝加哥擴建的機場上
。建築這種外牆需要許多方法和經驗，光看是無法理解的。不過全球只有
少數公司有這樣的技術，可以在這個領域競爭。卡特納公司位於德國的總
部工廠，每天都要裝配出多達四十塊的高品質外牆組件，其它比較不複雜
的部份，則在德國國外製作，這家公司的工程師，會精心為每棟建築打造
新外型，台北1０1大樓也不例外。台北101大樓的外牆，我們總共使
用了兩萬多塊外牆組件，總面積相當於12萬平方公尺。這也是我們公司
一整年的產量。這家公司的創辦人卡特納已經退居幕後，不再參與公司每
天的營運，可是他對技術上的創新還是很有興趣。他是機械工程師的先鋒
，而且對自己的員工深感驕傲，在台北1０1大樓，沒有人會說：「那樣
我們做不到。」他深深相信，天有多高，摩天大樓就可以蓋得多高。就算
這建築要蓋到一千公尺高，我們也可以辦到。這是規模和合理性的問題，
可是就今日的建築而言，外牆是一大重點，只要外牆對了，整棟建築的其
它問題就等於解決了。鏡頭再回到台北。卡特納公司的建築專家，正在現
場建造最後一千公尺的外牆，而且是在將近五百公尺的高空上施工，他們
一天就可以造出一家店。他們一直在和時間賽跑，不過他們也相信，自己
一定可以準時完工。台北101大樓，開幕時的熱鬧景象，相信大家記憶
猶新，這棟大樓完工以後，將是全世界最高的建築，今天的全球廣角鏡，
就要帶您看看負責打造這棟建築的幕後工作人員。台北一０一大樓還沒有
正式完工，不過就技術上而言，這已經是全球首屈一指的最高建築。史蒂
芬亦柏利是德國建築公司派來台灣的工程師，負責在101大樓的現場，
協調各項建築工作，他擔任這項工作，已經兩年。對我而言，剛開始最難
的部分，是要熟悉一大堆建築設計圖，以便瞭解實際狀況。頭兩個星期，
我以為我永遠也弄不清楚，可是漸漸的，隨著參與計畫的發展，就變得比
較熟悉。現在這棟建築的每個角落，我都清清楚楚。這間名為卡特納的建
築公司，總部位在德國巴伐利亞的一個小鎮上，儘管位置偏遠，他們在國
外的發展，卻已經有很長的時間。工程師亦柏利在這中間，回到德國受訓
一星期，接受公司專業人員的訓練，不過還是每天和台北這邊召開視訊會
議。這項耗資一億歐元的工程，並不是卡特納公司在亞洲所接的第一筆生
意。通常他們談判交涉的過程都非常複雜，不過全球重要的成長市場，除
了美國以外，就是中國，因此他們早就開始進軍中國市場。我們最早從香
港開始，集中全力在那裡發展了很久，可是中國在一九九五年，開放市場
以後，我們馬上決定進入中國。我們試著掌握市場，而市場會有變化。這
間公司試著採用一種新的外牆，也就是所謂的帷幕外牆。這些窗戶的設計
，原本主要是用在芝加哥擴建的機場上。建築這種外牆需要許多方法和經
驗，光看是無法理解的。不過全球只有少數公司有這樣的技術，可以在這
個領域競爭。卡特納公司位於德國的總部工廠，每天都要裝配出多達四十
塊的高品質外牆組件，其它比較不複雜的部份，則在德國國外製作，這家
公司的工程師，會精心為每棟建築打造新外型，台北1０1大樓也不例外
。台北101大樓的外牆，我們總共使用了兩萬多塊外牆組件，總面積相
當於12萬平方公尺。這也是我們公司一整年的產量。這家公司的創辦人
卡特納已經退居幕後，不再參與公司每天的營運，可是他對技術上的創新
還是很有興趣。他是機械工程師的先鋒，而且對自己的員工深感驕傲，在
台北1０1大樓，沒有人會說：「那樣我們做不到。」他深深相信，天有
多高，摩天大樓就可以蓋得多高。就算這建築要蓋到一千公尺高，我們也
可以辦到。這是規模和合理性的問題，可是就今日的建築而言，外牆是一
大重點，只要外牆對了，整棟建築的其它問題就等於解決了。鏡頭再回到
台北。卡特納公司的建築專家，正在現場建造最後一千公尺的外牆，而且
是在將近五百公尺的高空上施工，他們一天就可以造出一家店。他們一直
在和時間賽跑，不過他們也相信，自己一定可以準時完工。台北101大
樓，開幕時的熱鬧景象，相信大家記憶猶新，這棟大樓完工以後，將是全
世界最高的建築，今天的全球廣角鏡，就要帶您看看負責打造這棟建築的
幕後工作人員。台北一０一大樓還沒有正式完工，不過就技術上而言，這
已經是全球首屈一指的最高建築。史蒂芬亦柏利是德國建築公司派來台灣
的工程師，負責在101大樓的現場，協調各項建築工作，他擔任這項工
作，已經兩年。對我而言，剛開始最難的部分，是要熟悉一大堆建築設計
圖，以便瞭解實際狀況。頭兩個星期，我以為我永遠也弄不清楚，可是漸
漸的，隨著參與計畫的發展，就變得比較熟悉。現在這棟建築的每個角落
，我都清清楚楚。這間名為卡特納的建築公司，總部位在德國巴伐利亞的
一個小鎮上，儘管位置偏遠，他們在國外的發展，卻已經有很長的時間。
工程師亦柏利在這中間，回到德國受訓一星期，接受公司專業人員的訓練
，不過還是每天和台北這邊召開視訊會議。這項耗資一億歐元的工程，並
不是卡特納公司在亞洲所接的第一筆生意。通常他們談判交涉的過程都非
常複雜，不過全球重要的成長市場，除了美國以外，就是中國，因此他們
早就開始進軍中國市場。我們最早從香港開始，集中全力在那裡發展了很
久，可是中國在一九九五年，開放市場以後，我們馬上決定進入中國。我
們試著掌握市場，而市場會有變化。這間公司試著採用一種新的外牆，也
就是所謂的帷幕外牆。這些窗戶的設計，原本主要是用在芝加哥擴建的機
場上。建築這種外牆需要許多方法和經驗，光看是無法理解的。不過全球
只有少數公司有這樣的技術，可以在這個領域競爭。卡特納公司位於德國
的總部工廠，每天都要裝配出多達四十塊的高品質外牆組件，其它比較不
複雜的部份，則在德國國外製作，這家公司的工程師，會精心為每棟建築
打造新外型，台北1０1大樓也不例外。台北101大樓的外牆，我們總
共使用了兩萬多塊外牆組件，總面積相當於12萬平方公尺。這也是我們
公司一整年的產量。這家公司的創辦人卡特納已經退居幕後，不再參與公
司每天的營運，可是他對技術上的創新還是很有興趣。他是機械工程師的
先鋒，而且對自己的員工深感驕傲，在台北1０1大樓，沒有人會說：「
那樣我們做不到。」他深深相信，天有多高，摩天大樓就可以蓋得多高。
就算這建築要蓋到一千公尺高，我們也可以辦到。這是規模和合理性的問
題，可是就今日的建築而言，外牆是一大重點，只要外牆對了，整棟建築
的其它問題就等於解決了。鏡頭再回到台北。卡特納公司的建築專家，正
在現場建造最後一千公尺的外牆，而且是在將近五百公尺的高空上施工，
他們一天就可以造出一家店。他們一直在和時間賽跑，不過他們也相信，
自己一定可以準時完工。
