兩岸的客貨運包機、這兩天有重大進展，國民黨立委蔣孝嚴等人到北京、
會見中國國台辦主任陳雲林，陳雲林表示、同意客貨運包機一併協商，同
步實施。而陸委會今天也對陳雲林的說法表示歡迎。蔣孝嚴說、一切順利
的話，最快在中秋節、客貨運包機就可以成行，還可能有中秋節的觀光包
機行政院拋出兩岸客貨運包機可以同步協商的訊息後，國民黨籍立委蔣孝
嚴以及中央政策會執行長曾永權等人昨天在北京會見中國國台辦主任陳雲
林，帶回對岸要求客貨運包機同步協商和實施的訊息，立委表示一切順利
的話，中秋節兩岸可望先推出觀光包機目前兩岸客貨運包機的航點台灣選
定桃園和高雄，中國方面原則開放北京以及上海，不過蔣孝嚴說中國也同
意增加開放大連，青島，廣州，南京和西安機場這五個有國際航班設施的
機場，提供為兩岸觀光包機的航點，對於蔣孝嚴等人帶回的訊息，行政院
方面初步表達正面回應目前陸委會已經函請台北航空運輸公會和對岸航運
單位展開協商，由於上次春節包機協商，陸委海基兩會都沒能派人參與協
商，這次我方能不能突破，還要看兩岸互動的氣氛公視新聞蔣靜怡沈志明
採訪報導兩岸的客貨運包機、這兩天有重大進展，國民黨立委蔣孝嚴等人
到北京、會見中國國台辦主任陳雲林，陳雲林表示、同意客貨運包機一併
協商，同步實施。而陸委會今天也對陳雲林的說法表示歡迎。蔣孝嚴說、
一切順利的話，最快在中秋節、客貨運包機就可以成行，還可能有中秋節
的觀光包機行政院拋出兩岸客貨運包機可以同步協商的訊息後，國民黨籍
立委蔣孝嚴以及中央政策會執行長曾永權等人昨天在北京會見中國國台辦
主任陳雲林，帶回對岸要求客貨運包機同步協商和實施的訊息，立委表示
一切順利的話，中秋節兩岸可望先推出觀光包機目前兩岸客貨運包機的航
點台灣選定桃園和高雄，中國方面原則開放北京以及上海，不過蔣孝嚴說
中國也同意增加開放大連，青島，廣州，南京和西安機場這五個有國際航
班設施的機場，提供為兩岸觀光包機的航點，對於蔣孝嚴等人帶回的訊息
，行政院方面初步表達正面回應目前陸委會已經函請台北航空運輸公會和
對岸航運單位展開協商，由於上次春節包機協商，陸委海基兩會都沒能派
人參與協商，這次我方能不能突破，還要看兩岸互動的氣氛公視新聞蔣靜
怡沈志明採訪報導兩岸的客貨運包機、這兩天有重大進展，國民黨立委蔣
孝嚴等人到北京、會見中國國台辦主任陳雲林，陳雲林表示、同意客貨運
包機一併協商，同步實施。而陸委會今天也對陳雲林的說法表示歡迎。蔣
孝嚴說、一切順利的話，最快在中秋節、客貨運包機就可以成行，還可能
有中秋節的觀光包機行政院拋出兩岸客貨運包機可以同步協商的訊息後，
國民黨籍立委蔣孝嚴以及中央政策會執行長曾永權等人昨天在北京會見中
國國台辦主任陳雲林，帶回對岸要求客貨運包機同步協商和實施的訊息，
立委表示一切順利的話，中秋節兩岸可望先推出觀光包機目前兩岸客貨運
包機的航點台灣選定桃園和高雄，中國方面原則開放北京以及上海，不過
蔣孝嚴說中國也同意增加開放大連，青島，廣州，南京和西安機場這五個
有國際航班設施的機場，提供為兩岸觀光包機的航點，對於蔣孝嚴等人帶
回的訊息，行政院方面初步表達正面回應目前陸委會已經函請台北航空運
輸公會和對岸航運單位展開協商，由於上次春節包機協商，陸委海基兩會
都沒能派人參與協商，這次我方能不能突破，還要看兩岸互動的氣氛公視
新聞蔣靜怡沈志明採訪報導
