髮禁開放以後、玩頭髮也別玩過頭、免得傷了髮質，您可能覺得頭髮掉了
會再長、沒什麼關係，但是、有些人的頭髮就是長不出來、讓他們年紀輕
輕就禿頭、實在很煩惱，為了相互打氣、還成立了一個禿頭俱樂部。而醫
生表示，掉頭髮的原因有很多、如果壓力太大、也會導致落髮。如果想要
避免禿頭、平常可以做一些簡單的按摩、來保養頭皮頭髮掉不停，相信是
不少人的煩惱，但如果掉光了，成了禿頭，心中的難過，絕對不是煩惱兩
字可以形容，可能連最後的自信都喪失，像黃小姐，年紀不到30，因為
感情壓力，三個月頭髮全掉光而現在，數十位深受禿頭之苦的民眾一起站
出來，成立禿頭俱樂部，希望能互相鼓勵，找回信心到底為甚麼會禿頭？
像是女性生產過後，遺傳，壓力過大，甲狀腺失調，快速減重等，都是引
發禿頭的因子，尤其壓力過大，更是現代人落髮主因，年紀輕輕就會掉髮
來教大家幾招頭皮按摩DIY，首先，用指腹按摩太陽穴，順時針逆時各
五次，再來，四指指腹併攏，沿眉心一路按壓到頭頂，還有，雙手從眉心
往太陽穴按壓，最後用指腹來梳髮，摩擦頭皮，可以幫助頭皮放鬆，另外
，也要避免傷害頭皮的動作，像是綁馬尾，從生活作起，多保養頭皮，避
免禿頭的發生髮禁開放以後、玩頭髮也別玩過頭、免得傷了髮質，您可能
覺得頭髮掉了會再長、沒什麼關係，但是、有些人的頭髮就是長不出來、
讓他們年紀輕輕就禿頭、實在很煩惱，為了相互打氣、還成立了一個禿頭
俱樂部。而醫生表示，掉頭髮的原因有很多、如果壓力太大、也會導致落
髮。如果想要避免禿頭、平常可以做一些簡單的按摩、來保養頭皮頭髮掉
不停，相信是不少人的煩惱，但如果掉光了，成了禿頭，心中的難過，絕
對不是煩惱兩字可以形容，可能連最後的自信都喪失，像黃小姐，年紀不
到30，因為感情壓力，三個月頭髮全掉光而現在，數十位深受禿頭之苦
的民眾一起站出來，成立禿頭俱樂部，希望能互相鼓勵，找回信心到底為
甚麼會禿頭？像是女性生產過後，遺傳，壓力過大，甲狀腺失調，快速減
重等，都是引發禿頭的因子，尤其壓力過大，更是現代人落髮主因，年紀
輕輕就會掉髮來教大家幾招頭皮按摩DIY，首先，用指腹按摩太陽穴，
順時針逆時各五次，再來，四指指腹併攏，沿眉心一路按壓到頭頂，還有
，雙手從眉心往太陽穴按壓，最後用指腹來梳髮，摩擦頭皮，可以幫助頭
皮放鬆，另外，也要避免傷害頭皮的動作，像是綁馬尾，從生活作起，多
保養頭皮，避免禿頭的發生髮禁開放以後、玩頭髮也別玩過頭、免得傷了
髮質，您可能覺得頭髮掉了會再長、沒什麼關係，但是、有些人的頭髮就
是長不出來、讓他們年紀輕輕就禿頭、實在很煩惱，為了相互打氣、還成
立了一個禿頭俱樂部。而醫生表示，掉頭髮的原因有很多、如果壓力太大
、也會導致落髮。如果想要避免禿頭、平常可以做一些簡單的按摩、來保
養頭皮頭髮掉不停，相信是不少人的煩惱，但如果掉光了，成了禿頭，心
中的難過，絕對不是煩惱兩字可以形容，可能連最後的自信都喪失，像黃
小姐，年紀不到30，因為感情壓力，三個月頭髮全掉光而現在，數十位
深受禿頭之苦的民眾一起站出來，成立禿頭俱樂部，希望能互相鼓勵，找
回信心到底為甚麼會禿頭？像是女性生產過後，遺傳，壓力過大，甲狀腺
失調，快速減重等，都是引發禿頭的因子，尤其壓力過大，更是現代人落
髮主因，年紀輕輕就會掉髮來教大家幾招頭皮按摩DIY，首先，用指腹
按摩太陽穴，順時針逆時各五次，再來，四指指腹併攏，沿眉心一路按壓
到頭頂，還有，雙手從眉心往太陽穴按壓，最後用指腹來梳髮，摩擦頭皮
，可以幫助頭皮放鬆，另外，也要避免傷害頭皮的動作，像是綁馬尾，從
生活作起，多保養頭皮，避免禿頭的發生
