針對桃園的缺水危機、行政院今天公布懲處名單。其中、自來水公司董事
長李文良、請辭獲准，而同樣也請辭的水利署長陳伸賢、因為謝長廷認為
目前在防汛期、不宜調動、所以繼續留任。另外、最受各界關切的經濟部
次長尹啟銘、確定要被調職，至於是否會降調、謝長廷並沒有說明，而謝
長廷今天也特別強調、他要找一位具有水利專業的次長、專門處理水的問
題。行政院長謝長廷針對桃園治水不力，在院會中進行責任檢討，謝長廷
點名被視為謝系人馬的自來水公司董事長李文良辭職獲准，另一位提出辭
呈的水利署長陳伸賢繼續留任，不過經濟部次長尹啟銘，必須調職謝長廷
說這項裁示不代表處分誰，而是由誰來作才能把事情做好，因此經濟部應
該找到水利專業的次長處理水資源的問題，說著說著，謝長廷氣得拿出講
稿，要求閣員不要說大話，讓他照稿唸出錯誤的判斷至於經濟部長何美玥
請辭獲得謝長廷慰留，對於外界批評這項懲處案，行政院發言人卓榮泰表
示，院長真的難為卓榮泰強調，謝院長只針對政務官責任歸屬釐清，至於
經濟部內相關事務官的處分，由何美玥提報謝院長後再一併對外宣布公視
新聞蔣靜怡沈志明採訪報導針對桃園的缺水危機、行政院今天公布懲處名
單。其中、自來水公司董事長李文良、請辭獲准，而同樣也請辭的水利署
長陳伸賢、因為謝長廷認為目前在防汛期、不宜調動、所以繼續留任。另
外、最受各界關切的經濟部次長尹啟銘、確定要被調職，至於是否會降調
、謝長廷並沒有說明，而謝長廷今天也特別強調、他要找一位具有水利專
業的次長、專門處理水的問題。行政院長謝長廷針對桃園治水不力，在院
會中進行責任檢討，謝長廷點名被視為謝系人馬的自來水公司董事長李文
良辭職獲准，另一位提出辭呈的水利署長陳伸賢繼續留任，不過經濟部次
長尹啟銘，必須調職謝長廷說這項裁示不代表處分誰，而是由誰來作才能
把事情做好，因此經濟部應該找到水利專業的次長處理水資源的問題，說
著說著，謝長廷氣得拿出講稿，要求閣員不要說大話，讓他照稿唸出錯誤
的判斷至於經濟部長何美玥請辭獲得謝長廷慰留，對於外界批評這項懲處
案，行政院發言人卓榮泰表示，院長真的難為卓榮泰強調，謝院長只針對
政務官責任歸屬釐清，至於經濟部內相關事務官的處分，由何美玥提報謝
院長後再一併對外宣布公視新聞蔣靜怡沈志明採訪報導針對桃園的缺水危
機、行政院今天公布懲處名單。其中、自來水公司董事長李文良、請辭獲
准，而同樣也請辭的水利署長陳伸賢、因為謝長廷認為目前在防汛期、不
宜調動、所以繼續留任。另外、最受各界關切的經濟部次長尹啟銘、確定
要被調職，至於是否會降調、謝長廷並沒有說明，而謝長廷今天也特別強
調、他要找一位具有水利專業的次長、專門處理水的問題。行政院長謝長
廷針對桃園治水不力，在院會中進行責任檢討，謝長廷點名被視為謝系人
馬的自來水公司董事長李文良辭職獲准，另一位提出辭呈的水利署長陳伸
賢繼續留任，不過經濟部次長尹啟銘，必須調職謝長廷說這項裁示不代表
處分誰，而是由誰來作才能把事情做好，因此經濟部應該找到水利專業的
次長處理水資源的問題，說著說著，謝長廷氣得拿出講稿，要求閣員不要
說大話，讓他照稿唸出錯誤的判斷至於經濟部長何美玥請辭獲得謝長廷慰
留，對於外界批評這項懲處案，行政院發言人卓榮泰表示，院長真的難為
卓榮泰強調，謝院長只針對政務官責任歸屬釐清，至於經濟部內相關事務
官的處分，由何美玥提報謝院長後再一併對外宣布公視新聞蔣靜怡沈志明
採訪報導針對桃園的缺水危機、行政院今天公布懲處名單。其中、自來水
公司董事長李文良、請辭獲准，而同樣也請辭的水利署長陳伸賢、因為謝
長廷認為目前在防汛期、不宜調動、所以繼續留任。另外、最受各界關切
的經濟部次長尹啟銘、確定要被調職，至於是否會降調、謝長廷並沒有說
明，而謝長廷今天也特別強調、他要找一位具有水利專業的次長、專門處
理水的問題。行政院長謝長廷針對桃園治水不力，在院會中進行責任檢討
，謝長廷點名被視為謝系人馬的自來水公司董事長李文良辭職獲准，另一
位提出辭呈的水利署長陳伸賢繼續留任，不過經濟部次長尹啟銘，必須調
職謝長廷說這項裁示不代表處分誰，而是由誰來作才能把事情做好，因此
經濟部應該找到水利專業的次長處理水資源的問題，說著說著，謝長廷氣
得拿出講稿，要求閣員不要說大話，讓他照稿唸出錯誤的判斷至於經濟部
長何美玥請辭獲得謝長廷慰留，對於外界批評這項懲處案，行政院發言人
卓榮泰表示，院長真的難為卓榮泰強調，謝院長只針對政務官責任歸屬釐
清，至於經濟部內相關事務官的處分，由何美玥提報謝院長後再一併對外
宣布公視新聞蔣靜怡沈志明採訪報導
