在目前大學錄取率將近九成的情況下、現在沒唸大學的孩子、大概不是考
不上、而是因為唸不起。根據教育部的資料，最近幾年、申請助學貸款的
人愈來愈多，也有不少貧窮家庭的孩子、要半工半讀才能完成學業，家扶
基金會希望社會大眾能夠伸出援手、幫助他們好好讀書。考上大學原本應
該是一件開心的事，但是長期接受家扶基金會扶助的蔡賀傑，卻是還沒上
大學就開始煩惱。家扶表示，光是他們扶助的個案裡，已經有284個學
生，因為經濟因素被迫放棄升學。還有2700位青年想升學卻籌不出學
費，人數也比去年多出800個。根據家扶的調查，這些貧窮的家庭，月
收入根本不到兩萬。如果沒有社會各界援助，實在吃不消。粘家兩姊妹也
是長期接受扶助，才能專心讀書，想到這裡，兩姊妹都紅了眼眶。大學的
窄門雖然放寬，但是學費年年調漲，根據教育部統計，申請助學貸款人次
也是逐年攀高，去年已經有70萬人次。儘管有助學貸款，但是大學四年
一畢業，還沒賺到錢就馬上負債至少80萬。開學在即，家扶呼籲社會能
伸出援手，幫助貧困的學子，順利走進大學殿堂。在目前大學錄取率將近
九成的情況下、現在沒唸大學的孩子、大概不是考不上、而是因為唸不起
。根據教育部的資料，最近幾年、申請助學貸款的人愈來愈多，也有不少
貧窮家庭的孩子、要半工半讀才能完成學業，家扶基金會希望社會大眾能
夠伸出援手、幫助他們好好讀書。考上大學原本應該是一件開心的事，但
是長期接受家扶基金會扶助的蔡賀傑，卻是還沒上大學就開始煩惱。家扶
表示，光是他們扶助的個案裡，已經有284個學生，因為經濟因素被迫
放棄升學。還有2700位青年想升學卻籌不出學費，人數也比去年多出
800個。根據家扶的調查，這些貧窮的家庭，月收入根本不到兩萬。如
果沒有社會各界援助，實在吃不消。粘家兩姊妹也是長期接受扶助，才能
專心讀書，想到這裡，兩姊妹都紅了眼眶。大學的窄門雖然放寬，但是學
費年年調漲，根據教育部統計，申請助學貸款人次也是逐年攀高，去年已
經有70萬人次。儘管有助學貸款，但是大學四年一畢業，還沒賺到錢就
馬上負債至少80萬。開學在即，家扶呼籲社會能伸出援手，幫助貧困的
學子，順利走進大學殿堂。在目前大學錄取率將近九成的情況下、現在沒
唸大學的孩子、大概不是考不上、而是因為唸不起。根據教育部的資料，
最近幾年、申請助學貸款的人愈來愈多，也有不少貧窮家庭的孩子、要半
工半讀才能完成學業，家扶基金會希望社會大眾能夠伸出援手、幫助他們
好好讀書。考上大學原本應該是一件開心的事，但是長期接受家扶基金會
扶助的蔡賀傑，卻是還沒上大學就開始煩惱。家扶表示，光是他們扶助的
個案裡，已經有284個學生，因為經濟因素被迫放棄升學。還有270
0位青年想升學卻籌不出學費，人數也比去年多出800個。根據家扶的
調查，這些貧窮的家庭，月收入根本不到兩萬。如果沒有社會各界援助，
實在吃不消。粘家兩姊妹也是長期接受扶助，才能專心讀書，想到這裡，
兩姊妹都紅了眼眶。大學的窄門雖然放寬，但是學費年年調漲，根據教育
部統計，申請助學貸款人次也是逐年攀高，去年已經有70萬人次。儘管
有助學貸款，但是大學四年一畢業，還沒賺到錢就馬上負債至少80萬。
開學在即，家扶呼籲社會能伸出援手，幫助貧困的學子，順利走進大學殿
堂。在目前大學錄取率將近九成的情況下、現在沒唸大學的孩子、大概不
是考不上、而是因為唸不起。根據教育部的資料，最近幾年、申請助學貸
款的人愈來愈多，也有不少貧窮家庭的孩子、要半工半讀才能完成學業，
家扶基金會希望社會大眾能夠伸出援手、幫助他們好好讀書。考上大學原
本應該是一件開心的事，但是長期接受家扶基金會扶助的蔡賀傑，卻是還
沒上大學就開始煩惱。家扶表示，光是他們扶助的個案裡，已經有284
個學生，因為經濟因素被迫放棄升學。還有2700位青年想升學卻籌不
出學費，人數也比去年多出800個。根據家扶的調查，這些貧窮的家庭
，月收入根本不到兩萬。如果沒有社會各界援助，實在吃不消。粘家兩姊
妹也是長期接受扶助，才能專心讀書，想到這裡，兩姊妹都紅了眼眶。大
學的窄門雖然放寬，但是學費年年調漲，根據教育部統計，申請助學貸款
人次也是逐年攀高，去年已經有70萬人次。儘管有助學貸款，但是大學
四年一畢業，還沒賺到錢就馬上負債至少80萬。開學在即，家扶呼籲社
會能伸出援手，幫助貧困的學子，順利走進大學殿堂。在目前大學錄取率
將近九成的情況下、現在沒唸大學的孩子、大概不是考不上、而是因為唸
不起。根據教育部的資料，最近幾年、申請助學貸款的人愈來愈多，也有
不少貧窮家庭的孩子、要半工半讀才能完成學業，家扶基金會希望社會大
眾能夠伸出援手、幫助他們好好讀書。考上大學原本應該是一件開心的事
，但是長期接受家扶基金會扶助的蔡賀傑，卻是還沒上大學就開始煩惱。
家扶表示，光是他們扶助的個案裡，已經有284個學生，因為經濟因素
被迫放棄升學。還有2700位青年想升學卻籌不出學費，人數也比去年
多出800個。根據家扶的調查，這些貧窮的家庭，月收入根本不到兩萬
。如果沒有社會各界援助，實在吃不消。粘家兩姊妹也是長期接受扶助，
才能專心讀書，想到這裡，兩姊妹都紅了眼眶。大學的窄門雖然放寬，但
是學費年年調漲，根據教育部統計，申請助學貸款人次也是逐年攀高，去
年已經有70萬人次。儘管有助學貸款，但是大學四年一畢業，還沒賺到
錢就馬上負債至少80萬。開學在即，家扶呼籲社會能伸出援手，幫助貧
困的學子，順利走進大學殿堂。在目前大學錄取率將近九成的情況下、現
在沒唸大學的孩子、大概不是考不上、而是因為唸不起。根據教育部的資
料，最近幾年、申請助學貸款的人愈來愈多，也有不少貧窮家庭的孩子、
要半工半讀才能完成學業，家扶基金會希望社會大眾能夠伸出援手、幫助
他們好好讀書。考上大學原本應該是一件開心的事，但是長期接受家扶基
金會扶助的蔡賀傑，卻是還沒上大學就開始煩惱。家扶表示，光是他們扶
助的個案裡，已經有284個學生，因為經濟因素被迫放棄升學。還有2
700位青年想升學卻籌不出學費，人數也比去年多出800個。根據家
扶的調查，這些貧窮的家庭，月收入根本不到兩萬。如果沒有社會各界援
助，實在吃不消。粘家兩姊妹也是長期接受扶助，才能專心讀書，想到這
裡，兩姊妹都紅了眼眶。大學的窄門雖然放寬，但是學費年年調漲，根據
教育部統計，申請助學貸款人次也是逐年攀高，去年已經有70萬人次。
儘管有助學貸款，但是大學四年一畢業，還沒賺到錢就馬上負債至少80
萬。開學在即，家扶呼籲社會能伸出援手，幫助貧困的學子，順利走進大
學殿堂。在目前大學錄取率將近九成的情況下、現在沒唸大學的孩子、大
概不是考不上、而是因為唸不起。根據教育部的資料，最近幾年、申請助
學貸款的人愈來愈多，也有不少貧窮家庭的孩子、要半工半讀才能完成學
業，家扶基金會希望社會大眾能夠伸出援手、幫助他們好好讀書。考上大
學原本應該是一件開心的事，但是長期接受家扶基金會扶助的蔡賀傑，卻
是還沒上大學就開始煩惱。家扶表示，光是他們扶助的個案裡，已經有2
84個學生，因為經濟因素被迫放棄升學。還有2700位青年想升學卻
籌不出學費，人數也比去年多出800個。根據家扶的調查，這些貧窮的
家庭，月收入根本不到兩萬。如果沒有社會各界援助，實在吃不消。粘家
兩姊妹也是長期接受扶助，才能專心讀書，想到這裡，兩姊妹都紅了眼眶
。大學的窄門雖然放寬，但是學費年年調漲，根據教育部統計，申請助學
貸款人次也是逐年攀高，去年已經有70萬人次。儘管有助學貸款，但是
大學四年一畢業，還沒賺到錢就馬上負債至少80萬。開學在即，家扶呼
籲社會能伸出援手，幫助貧困的學子，順利走進大學殿堂。在目前大學錄
取率將近九成的情況下、現在沒唸大學的孩子、大概不是考不上、而是因
為唸不起。根據教育部的資料，最近幾年、申請助學貸款的人愈來愈多，
也有不少貧窮家庭的孩子、要半工半讀才能完成學業，家扶基金會希望社
會大眾能夠伸出援手、幫助他們好好讀書。考上大學原本應該是一件開心
的事，但是長期接受家扶基金會扶助的蔡賀傑，卻是還沒上大學就開始煩
惱。家扶表示，光是他們扶助的個案裡，已經有284個學生，因為經濟
因素被迫放棄升學。還有2700位青年想升學卻籌不出學費，人數也比
去年多出800個。根據家扶的調查，這些貧窮的家庭，月收入根本不到
兩萬。如果沒有社會各界援助，實在吃不消。粘家兩姊妹也是長期接受扶
助，才能專心讀書，想到這裡，兩姊妹都紅了眼眶。大學的窄門雖然放寬
，但是學費年年調漲，根據教育部統計，申請助學貸款人次也是逐年攀高
，去年已經有70萬人次。儘管有助學貸款，但是大學四年一畢業，還沒
賺到錢就馬上負債至少80萬。開學在即，家扶呼籲社會能伸出援手，幫
助貧困的學子，順利走進大學殿堂。在目前大學錄取率將近九成的情況下
、現在沒唸大學的孩子、大概不是考不上、而是因為唸不起。根據教育部
的資料，最近幾年、申請助學貸款的人愈來愈多，也有不少貧窮家庭的孩
子、要半工半讀才能完成學業，家扶基金會希望社會大眾能夠伸出援手、
幫助他們好好讀書。考上大學原本應該是一件開心的事，但是長期接受家
扶基金會扶助的蔡賀傑，卻是還沒上大學就開始煩惱。家扶表示，光是他
們扶助的個案裡，已經有284個學生，因為經濟因素被迫放棄升學。還
有2700位青年想升學卻籌不出學費，人數也比去年多出800個。根
據家扶的調查，這些貧窮的家庭，月收入根本不到兩萬。如果沒有社會各
界援助，實在吃不消。粘家兩姊妹也是長期接受扶助，才能專心讀書，想
到這裡，兩姊妹都紅了眼眶。大學的窄門雖然放寬，但是學費年年調漲，
根據教育部統計，申請助學貸款人次也是逐年攀高，去年已經有70萬人
次。儘管有助學貸款，但是大學四年一畢業，還沒賺到錢就馬上負債至少
80萬。開學在即，家扶呼籲社會能伸出援手，幫助貧困的學子，順利走
進大學殿堂。在目前大學錄取率將近九成的情況下、現在沒唸大學的孩子
、大概不是考不上、而是因為唸不起。根據教育部的資料，最近幾年、申
請助學貸款的人愈來愈多，也有不少貧窮家庭的孩子、要半工半讀才能完
成學業，家扶基金會希望社會大眾能夠伸出援手、幫助他們好好讀書。考
上大學原本應該是一件開心的事，但是長期接受家扶基金會扶助的蔡賀傑
，卻是還沒上大學就開始煩惱。家扶表示，光是他們扶助的個案裡，已經
有284個學生，因為經濟因素被迫放棄升學。還有2700位青年想升
學卻籌不出學費，人數也比去年多出800個。根據家扶的調查，這些貧
窮的家庭，月收入根本不到兩萬。如果沒有社會各界援助，實在吃不消。
粘家兩姊妹也是長期接受扶助，才能專心讀書，想到這裡，兩姊妹都紅了
眼眶。大學的窄門雖然放寬，但是學費年年調漲，根據教育部統計，申請
助學貸款人次也是逐年攀高，去年已經有70萬人次。儘管有助學貸款，
但是大學四年一畢業，還沒賺到錢就馬上負債至少80萬。開學在即，家
扶呼籲社會能伸出援手，幫助貧困的學子，順利走進大學殿堂。在目前大
學錄取率將近九成的情況下、現在沒唸大學的孩子、大概不是考不上、而
是因為唸不起。根據教育部的資料，最近幾年、申請助學貸款的人愈來愈
多，也有不少貧窮家庭的孩子、要半工半讀才能完成學業，家扶基金會希
望社會大眾能夠伸出援手、幫助他們好好讀書。考上大學原本應該是一件
開心的事，但是長期接受家扶基金會扶助的蔡賀傑，卻是還沒上大學就開
始煩惱。家扶表示，光是他們扶助的個案裡，已經有284個學生，因為
經濟因素被迫放棄升學。還有2700位青年想升學卻籌不出學費，人數
也比去年多出800個。根據家扶的調查，這些貧窮的家庭，月收入根本
不到兩萬。如果沒有社會各界援助，實在吃不消。粘家兩姊妹也是長期接
受扶助，才能專心讀書，想到這裡，兩姊妹都紅了眼眶。大學的窄門雖然
放寬，但是學費年年調漲，根據教育部統計，申請助學貸款人次也是逐年
攀高，去年已經有70萬人次。儘管有助學貸款，但是大學四年一畢業，
還沒賺到錢就馬上負債至少80萬。開學在即，家扶呼籲社會能伸出援手
，幫助貧困的學子，順利走進大學殿堂。
