而懲處名單背後、更值得討論的、應該是目前的水利問題、權責應該如何
畫分。看起來好像有很多相關單位、但是在出狀況的時候、卻變成多頭馬
車、各做各的，連謝長廷也表示、在桃園的缺水事件當中、他不知道要找
哪一個單位、才能全面了解問題。有了這樣的經驗、謝長廷今天說、要找
一位有水利專長的經濟部次長，而學者更建議、應該成立一個專責單位、
才能讓管理更有效率。淨水場裡渾濁的原水，就是來自水庫。如果要從源
頭追究，OB麼水會變得這麼渾濁，會發現相關管理單位多得讓人數不清
。從源頭看起，高山林地的規劃培育是林務局負責，水土保育則是水保局
的工作，如果牽涉到國有土地，則要跟國有財產局協調。中下游的污染取
締是環保署負責，水利署則負責水資源開發的工作，下游的水庫則有管理
中心，末端有自來水公司負責供水。這些還不包括各地方政府相關單位，
權責分散的結果，環保與開發就失去平衡。學者指出，國內對於治水確實
有必要成立專責單位，而行政院方面也考慮成立一個環境資源部來統籌，
不過這樣的構想牽涉到行政院組織法問題，未來還需要經過修法才有可能
執行。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導而懲處名單背後、更值得討論的、
應該是目前的水利問題、權責應該如何畫分。看起來好像有很多相關單位
、但是在出狀況的時候、卻變成多頭馬車、各做各的，連謝長廷也表示、
在桃園的缺水事件當中、他不知道要找哪一個單位、才能全面了解問題。
有了這樣的經驗、謝長廷今天說、要找一位有水利專長的經濟部次長，而
學者更建議、應該成立一個專責單位、才能讓管理更有效率。淨水場裡渾
濁的原水，就是來自水庫。如果要從源頭追究，OB麼水會變得這麼渾濁
，會發現相關管理單位多得讓人數不清。從源頭看起，高山林地的規劃培
育是林務局負責，水土保育則是水保局的工作，如果牽涉到國有土地，則
要跟國有財產局協調。中下游的污染取締是環保署負責，水利署則負責水
資源開發的工作，下游的水庫則有管理中心，末端有自來水公司負責供水
。這些還不包括各地方政府相關單位，權責分散的結果，環保與開發就失
去平衡。學者指出，國內對於治水確實有必要成立專責單位，而行政院方
面也考慮成立一個環境資源部來統籌，不過這樣的構想牽涉到行政院組織
法問題，未來還需要經過修法才有可能執行。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪
報導而懲處名單背後、更值得討論的、應該是目前的水利問題、權責應該
如何畫分。看起來好像有很多相關單位、但是在出狀況的時候、卻變成多
頭馬車、各做各的，連謝長廷也表示、在桃園的缺水事件當中、他不知道
要找哪一個單位、才能全面了解問題。有了這樣的經驗、謝長廷今天說、
要找一位有水利專長的經濟部次長，而學者更建議、應該成立一個專責單
位、才能讓管理更有效率。淨水場裡渾濁的原水，就是來自水庫。如果要
從源頭追究，OB麼水會變得這麼渾濁，會發現相關管理單位多得讓人數
不清。從源頭看起，高山林地的規劃培育是林務局負責，水土保育則是水
保局的工作，如果牽涉到國有土地，則要跟國有財產局協調。中下游的污
染取締是環保署負責，水利署則負責水資源開發的工作，下游的水庫則有
管理中心，末端有自來水公司負責供水。這些還不包括各地方政府相關單
位，權責分散的結果，環保與開發就失去平衡。學者指出，國內對於治水
確實有必要成立專責單位，而行政院方面也考慮成立一個環境資源部來統
籌，不過這樣的構想牽涉到行政院組織法問題，未來還需要經過修法才有
可能執行。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導而懲處名單背後、更值得討論
的、應該是目前的水利問題、權責應該如何畫分。看起來好像有很多相關
單位、但是在出狀況的時候、卻變成多頭馬車、各做各的，連謝長廷也表
示、在桃園的缺水事件當中、他不知道要找哪一個單位、才能全面了解問
題。有了這樣的經驗、謝長廷今天說、要找一位有水利專長的經濟部次長
，而學者更建議、應該成立一個專責單位、才能讓管理更有效率。淨水場
裡渾濁的原水，就是來自水庫。如果要從源頭追究，OB麼水會變得這麼
渾濁，會發現相關管理單位多得讓人數不清。從源頭看起，高山林地的規
劃培育是林務局負責，水土保育則是水保局的工作，如果牽涉到國有土地
，則要跟國有財產局協調。中下游的污染取締是環保署負責，水利署則負
責水資源開發的工作，下游的水庫則有管理中心，末端有自來水公司負責
供水。這些還不包括各地方政府相關單位，權責分散的結果，環保與開發
就失去平衡。學者指出，國內對於治水確實有必要成立專責單位，而行政
院方面也考慮成立一個環境資源部來統籌，不過這樣的構想牽涉到行政院
組織法問題，未來還需要經過修法才有可能執行。公視新聞李婕綾張梓嘉
採訪報導而懲處名單背後、更值得討論的、應該是目前的水利問題、權責
應該如何畫分。看起來好像有很多相關單位、但是在出狀況的時候、卻變
成多頭馬車、各做各的，連謝長廷也表示、在桃園的缺水事件當中、他不
知道要找哪一個單位、才能全面了解問題。有了這樣的經驗、謝長廷今天
說、要找一位有水利專長的經濟部次長，而學者更建議、應該成立一個專
責單位、才能讓管理更有效率。淨水場裡渾濁的原水，就是來自水庫。如
果要從源頭追究，OB麼水會變得這麼渾濁，會發現相關管理單位多得讓
人數不清。從源頭看起，高山林地的規劃培育是林務局負責，水土保育則
是水保局的工作，如果牽涉到國有土地，則要跟國有財產局協調。中下游
的污染取締是環保署負責，水利署則負責水資源開發的工作，下游的水庫
則有管理中心，末端有自來水公司負責供水。這些還不包括各地方政府相
關單位，權責分散的結果，環保與開發就失去平衡。學者指出，國內對於
治水確實有必要成立專責單位，而行政院方面也考慮成立一個環境資源部
來統籌，不過這樣的構想牽涉到行政院組織法問題，未來還需要經過修法
才有可能執行。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導而懲處名單背後、更值得
討論的、應該是目前的水利問題、權責應該如何畫分。看起來好像有很多
相關單位、但是在出狀況的時候、卻變成多頭馬車、各做各的，連謝長廷
也表示、在桃園的缺水事件當中、他不知道要找哪一個單位、才能全面了
解問題。有了這樣的經驗、謝長廷今天說、要找一位有水利專長的經濟部
次長，而學者更建議、應該成立一個專責單位、才能讓管理更有效率。淨
水場裡渾濁的原水，就是來自水庫。如果要從源頭追究，OB麼水會變得
這麼渾濁，會發現相關管理單位多得讓人數不清。從源頭看起，高山林地
的規劃培育是林務局負責，水土保育則是水保局的工作，如果牽涉到國有
土地，則要跟國有財產局協調。中下游的污染取締是環保署負責，水利署
則負責水資源開發的工作，下游的水庫則有管理中心，末端有自來水公司
負責供水。這些還不包括各地方政府相關單位，權責分散的結果，環保與
開發就失去平衡。學者指出，國內對於治水確實有必要成立專責單位，而
行政院方面也考慮成立一個環境資源部來統籌，不過這樣的構想牽涉到行
政院組織法問題，未來還需要經過修法才有可能執行。公視新聞李婕綾張
梓嘉採訪報導而懲處名單背後、更值得討論的、應該是目前的水利問題、
權責應該如何畫分。看起來好像有很多相關單位、但是在出狀況的時候、
卻變成多頭馬車、各做各的，連謝長廷也表示、在桃園的缺水事件當中、
他不知道要找哪一個單位、才能全面了解問題。有了這樣的經驗、謝長廷
今天說、要找一位有水利專長的經濟部次長，而學者更建議、應該成立一
個專責單位、才能讓管理更有效率。淨水場裡渾濁的原水，就是來自水庫
。如果要從源頭追究，OB麼水會變得這麼渾濁，會發現相關管理單位多
得讓人數不清。從源頭看起，高山林地的規劃培育是林務局負責，水土保
育則是水保局的工作，如果牽涉到國有土地，則要跟國有財產局協調。中
下游的污染取締是環保署負責，水利署則負責水資源開發的工作，下游的
水庫則有管理中心，末端有自來水公司負責供水。這些還不包括各地方政
府相關單位，權責分散的結果，環保與開發就失去平衡。學者指出，國內
對於治水確實有必要成立專責單位，而行政院方面也考慮成立一個環境資
源部來統籌，不過這樣的構想牽涉到行政院組織法問題，未來還需要經過
修法才有可能執行。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導而懲處名單背後、更
值得討論的、應該是目前的水利問題、權責應該如何畫分。看起來好像有
很多相關單位、但是在出狀況的時候、卻變成多頭馬車、各做各的，連謝
長廷也表示、在桃園的缺水事件當中、他不知道要找哪一個單位、才能全
面了解問題。有了這樣的經驗、謝長廷今天說、要找一位有水利專長的經
濟部次長，而學者更建議、應該成立一個專責單位、才能讓管理更有效率
。淨水場裡渾濁的原水，就是來自水庫。如果要從源頭追究，OB麼水會
變得這麼渾濁，會發現相關管理單位多得讓人數不清。從源頭看起，高山
林地的規劃培育是林務局負責，水土保育則是水保局的工作，如果牽涉到
國有土地，則要跟國有財產局協調。中下游的污染取締是環保署負責，水
利署則負責水資源開發的工作，下游的水庫則有管理中心，末端有自來水
公司負責供水。這些還不包括各地方政府相關單位，權責分散的結果，環
保與開發就失去平衡。學者指出，國內對於治水確實有必要成立專責單位
，而行政院方面也考慮成立一個環境資源部來統籌，不過這樣的構想牽涉
到行政院組織法問題，未來還需要經過修法才有可能執行。公視新聞李婕
綾張梓嘉採訪報導而懲處名單背後、更值得討論的、應該是目前的水利問
題、權責應該如何畫分。看起來好像有很多相關單位、但是在出狀況的時
候、卻變成多頭馬車、各做各的，連謝長廷也表示、在桃園的缺水事件當
中、他不知道要找哪一個單位、才能全面了解問題。有了這樣的經驗、謝
長廷今天說、要找一位有水利專長的經濟部次長，而學者更建議、應該成
立一個專責單位、才能讓管理更有效率。淨水場裡渾濁的原水，就是來自
水庫。如果要從源頭追究，OB麼水會變得這麼渾濁，會發現相關管理單
位多得讓人數不清。從源頭看起，高山林地的規劃培育是林務局負責，水
土保育則是水保局的工作，如果牽涉到國有土地，則要跟國有財產局協調
。中下游的污染取締是環保署負責，水利署則負責水資源開發的工作，下
游的水庫則有管理中心，末端有自來水公司負責供水。這些還不包括各地
方政府相關單位，權責分散的結果，環保與開發就失去平衡。學者指出，
國內對於治水確實有必要成立專責單位，而行政院方面也考慮成立一個環
境資源部來統籌，不過這樣的構想牽涉到行政院組織法問題，未來還需要
經過修法才有可能執行。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導而懲處名單背後
、更值得討論的、應該是目前的水利問題、權責應該如何畫分。看起來好
像有很多相關單位、但是在出狀況的時候、卻變成多頭馬車、各做各的，
連謝長廷也表示、在桃園的缺水事件當中、他不知道要找哪一個單位、才
能全面了解問題。有了這樣的經驗、謝長廷今天說、要找一位有水利專長
的經濟部次長，而學者更建議、應該成立一個專責單位、才能讓管理更有
效率。淨水場裡渾濁的原水，就是來自水庫。如果要從源頭追究，OB麼
水會變得這麼渾濁，會發現相關管理單位多得讓人數不清。從源頭看起，
高山林地的規劃培育是林務局負責，水土保育則是水保局的工作，如果牽
涉到國有土地，則要跟國有財產局協調。中下游的污染取締是環保署負責
，水利署則負責水資源開發的工作，下游的水庫則有管理中心，末端有自
來水公司負責供水。這些還不包括各地方政府相關單位，權責分散的結果
，環保與開發就失去平衡。學者指出，國內對於治水確實有必要成立專責
單位，而行政院方面也考慮成立一個環境資源部來統籌，不過這樣的構想
牽涉到行政院組織法問題，未來還需要經過修法才有可能執行。公視新聞
李婕綾張梓嘉採訪報導
