台北101大樓，開幕時的熱鬧景象，相信大家記憶猶新，這棟大樓完
工以後，將是全世界最高的建築，今天的全球廣角鏡，就要帶您看看
負責打造這棟建築的幕後工作人員。
台北一０一大樓還沒有正式完工，不過就技術上而言，這已經是全球首
屈一指的最高建築。
史蒂芬亦柏利是德國建築公司派來台灣的工程師，負責在101大樓的
現場，協調各項建築工作，他擔任這項工作，已經兩年。
對我而言，剛開始最難的部分，是要熟悉一大堆建築設計圖，以便瞭解
實際狀況。
頭兩個星期，我以為我永遠也弄不清楚，可是漸漸的，隨著參與計畫的
發展，就變得比較熟悉。
現在這棟建築的每個角落，我都清清楚楚。
這間名為卡特納的建築公司，總部位在德國巴伐利亞的一個小鎮上，儘
管位置偏遠，他們在國外的發展，卻已經有很長的時間。
工程師亦柏利在這中間，回到德國受訓一星期，接受公司專業人員的訓
練，不過還是每天和台北這邊召開視訊會議。
這項耗資一億歐元的工程，並不是卡特納公司在亞洲所接的第一筆生意
。
通常他們談判交涉的過程都非常複雜，不過全球重要的成長市場，除了
美國以外，就是中國，因此他們早就開始進軍中國市場。
我們最早從香港開始，集中全力在那裡發展了很久，可是中國在一九九
五年，開放市場以後，我們馬上決定進入中國。
我們試著掌握市場，而市場會有變化。
這間公司試著採用一種新的外牆，也就是所謂的帷幕外牆。
這些窗戶的設計，原本主要是用在芝加哥擴建的機場上。
建築這種外牆需要許多方法和經驗，光看是無法理解的。
不過全球只有少數公司有這樣的技術，可以在這個領域競爭。
卡特納公司位於德國的總部工廠，每天都要裝配出多達四十塊的高品質
外牆組件，其它比較不複雜的部份，則在德國國外製作，這家公司的
工程師，會精心為每棟建築打造新外型，台北1０1大樓也不例外。
台北101大樓的外牆，我們總共使用了兩萬多塊外牆組件，總面積相
當於12萬平方公尺。
這也是我們公司一整年的產量。
這家公司的創辦人卡特納已經退居幕後，不再參與公司每天的營運，可
是他對技術上的創新還是很有興趣。
他是機械工程師的先鋒，而且對自己的員工深感驕傲，在台北1０1大
樓，沒有人會說：「那樣我們做不到。
」他深深相信，天有多高，摩天大樓就可以蓋得多高。
就算這建築要蓋到一千公尺高，我們也可以辦到。
這是規模和合理性的問題，可是就今日的建築而言，外牆是一大重點，
只要外牆對了，整棟建築的其它問題就等於解決了。
鏡頭再回到台北。
卡特納公司的建築專家，正在現場建造最後一千公尺的外牆，而且是在
將近五百公尺的高空上施工，他們一天就可以造出一家店。
他們一直在和時間賽跑，不過他們也相信，自己一定可以準時完工。
