回到新聞現場、我們先來關心、去年的五月、台北捷運的變電站發生消防
氣體外洩、造成華陰街一百多位居民身體不適，最近有一位醫生提出研究
報告、認為當時外洩的消防氣體、很可能會產生有劇毒的光氣、傷害附近
居民的健康。但是捷運公司嚴詞否認這項說法，在今天的記者會上、還跟
民眾發生言語衝突。捷運公司記者會現場氣氛火爆，華陰街居民拿著鄰居
的病危報告，指控去年五月捷運變電站消防氣體外洩，導致當地八成民眾
血液病變，還指責捷運公司用的消防氣體，是可能形成劇毒光氣的海龍1
211，不過捷運公司嚴詞否認。捷運公司堅稱，目前捷運站機房使用的
滅火器，裡面裝的都是海龍1301。也就是所謂的溴三氟甲烷，是低毒
性的滅火氣體，至於含有氯的海龍1211，毒性比較高。而且當海龍1
211碰上550度的高溫，交互作用就可能產生劇毒的光氣。中興醫院
一位醫師判斷，光氣就是導致居民中毒的原因，不過去年五月氣體外洩時
並沒有燃燒，學者推測，很可能是滅火器的瓶子殘餘光氣。目前各個捷運
站機房，還有四百多支海龍滅火器，學者呼籲捷運公司應該逐一清查，而
最簡單的方式就是別再用這種不確定的氣體，否則下次受害的很可能是廣
大的捷運族。公視新聞林珍汝王興中採訪報導回到新聞現場、我們先來關
心、去年的五月、台北捷運的變電站發生消防氣體外洩、造成華陰街一百
多位居民身體不適，最近有一位醫生提出研究報告、認為當時外洩的消防
氣體、很可能會產生有劇毒的光氣、傷害附近居民的健康。但是捷運公司
嚴詞否認這項說法，在今天的記者會上、還跟民眾發生言語衝突。捷運公
司記者會現場氣氛火爆，華陰街居民拿著鄰居的病危報告，指控去年五月
捷運變電站消防氣體外洩，導致當地八成民眾血液病變，還指責捷運公司
用的消防氣體，是可能形成劇毒光氣的海龍1211，不過捷運公司嚴詞
否認。捷運公司堅稱，目前捷運站機房使用的滅火器，裡面裝的都是海龍
1301。也就是所謂的溴三氟甲烷，是低毒性的滅火氣體，至於含有氯
的海龍1211，毒性比較高。而且當海龍1211碰上550度的高溫
，交互作用就可能產生劇毒的光氣。中興醫院一位醫師判斷，光氣就是導
致居民中毒的原因，不過去年五月氣體外洩時並沒有燃燒，學者推測，很
可能是滅火器的瓶子殘餘光氣。目前各個捷運站機房，還有四百多支海龍
滅火器，學者呼籲捷運公司應該逐一清查，而最簡單的方式就是別再用這
種不確定的氣體，否則下次受害的很可能是廣大的捷運族。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導回到新聞現場、我們先來關心、去年的五月、台北捷運
的變電站發生消防氣體外洩、造成華陰街一百多位居民身體不適，最近有
一位醫生提出研究報告、認為當時外洩的消防氣體、很可能會產生有劇毒
的光氣、傷害附近居民的健康。但是捷運公司嚴詞否認這項說法，在今天
的記者會上、還跟民眾發生言語衝突。捷運公司記者會現場氣氛火爆，華
陰街居民拿著鄰居的病危報告，指控去年五月捷運變電站消防氣體外洩，
導致當地八成民眾血液病變，還指責捷運公司用的消防氣體，是可能形成
劇毒光氣的海龍1211，不過捷運公司嚴詞否認。捷運公司堅稱，目前
捷運站機房使用的滅火器，裡面裝的都是海龍1301。也就是所謂的溴
三氟甲烷，是低毒性的滅火氣體，至於含有氯的海龍1211，毒性比較
高。而且當海龍1211碰上550度的高溫，交互作用就可能產生劇毒
的光氣。中興醫院一位醫師判斷，光氣就是導致居民中毒的原因，不過去
年五月氣體外洩時並沒有燃燒，學者推測，很可能是滅火器的瓶子殘餘光
氣。目前各個捷運站機房，還有四百多支海龍滅火器，學者呼籲捷運公司
應該逐一清查，而最簡單的方式就是別再用這種不確定的氣體，否則下次
受害的很可能是廣大的捷運族。公視新聞林珍汝王興中採訪報導回到新聞
現場、我們先來關心、去年的五月、台北捷運的變電站發生消防氣體外洩
、造成華陰街一百多位居民身體不適，最近有一位醫生提出研究報告、認
為當時外洩的消防氣體、很可能會產生有劇毒的光氣、傷害附近居民的健
康。但是捷運公司嚴詞否認這項說法，在今天的記者會上、還跟民眾發生
言語衝突。捷運公司記者會現場氣氛火爆，華陰街居民拿著鄰居的病危報
告，指控去年五月捷運變電站消防氣體外洩，導致當地八成民眾血液病變
，還指責捷運公司用的消防氣體，是可能形成劇毒光氣的海龍1211，
不過捷運公司嚴詞否認。捷運公司堅稱，目前捷運站機房使用的滅火器，
裡面裝的都是海龍1301。也就是所謂的溴三氟甲烷，是低毒性的滅火
氣體，至於含有氯的海龍1211，毒性比較高。而且當海龍1211碰
上550度的高溫，交互作用就可能產生劇毒的光氣。中興醫院一位醫師
判斷，光氣就是導致居民中毒的原因，不過去年五月氣體外洩時並沒有燃
燒，學者推測，很可能是滅火器的瓶子殘餘光氣。目前各個捷運站機房，
還有四百多支海龍滅火器，學者呼籲捷運公司應該逐一清查，而最簡單的
方式就是別再用這種不確定的氣體，否則下次受害的很可能是廣大的捷運
族。公視新聞林珍汝王興中採訪報導回到新聞現場、我們先來關心、去年
的五月、台北捷運的變電站發生消防氣體外洩、造成華陰街一百多位居民
身體不適，最近有一位醫生提出研究報告、認為當時外洩的消防氣體、很
可能會產生有劇毒的光氣、傷害附近居民的健康。但是捷運公司嚴詞否認
這項說法，在今天的記者會上、還跟民眾發生言語衝突。捷運公司記者會
現場氣氛火爆，華陰街居民拿著鄰居的病危報告，指控去年五月捷運變電
站消防氣體外洩，導致當地八成民眾血液病變，還指責捷運公司用的消防
氣體，是可能形成劇毒光氣的海龍1211，不過捷運公司嚴詞否認。捷
運公司堅稱，目前捷運站機房使用的滅火器，裡面裝的都是海龍1301
。也就是所謂的溴三氟甲烷，是低毒性的滅火氣體，至於含有氯的海龍1
211，毒性比較高。而且當海龍1211碰上550度的高溫，交互作
用就可能產生劇毒的光氣。中興醫院一位醫師判斷，光氣就是導致居民中
毒的原因，不過去年五月氣體外洩時並沒有燃燒，學者推測，很可能是滅
火器的瓶子殘餘光氣。目前各個捷運站機房，還有四百多支海龍滅火器，
學者呼籲捷運公司應該逐一清查，而最簡單的方式就是別再用這種不確定
的氣體，否則下次受害的很可能是廣大的捷運族。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導回到新聞現場、我們先來關心、去年的五月、台北捷運的變電站
發生消防氣體外洩、造成華陰街一百多位居民身體不適，最近有一位醫生
提出研究報告、認為當時外洩的消防氣體、很可能會產生有劇毒的光氣、
傷害附近居民的健康。但是捷運公司嚴詞否認這項說法，在今天的記者會
上、還跟民眾發生言語衝突。捷運公司記者會現場氣氛火爆，華陰街居民
拿著鄰居的病危報告，指控去年五月捷運變電站消防氣體外洩，導致當地
八成民眾血液病變，還指責捷運公司用的消防氣體，是可能形成劇毒光氣
的海龍1211，不過捷運公司嚴詞否認。捷運公司堅稱，目前捷運站機
房使用的滅火器，裡面裝的都是海龍1301。也就是所謂的溴三氟甲烷
，是低毒性的滅火氣體，至於含有氯的海龍1211，毒性比較高。而且
當海龍1211碰上550度的高溫，交互作用就可能產生劇毒的光氣。
中興醫院一位醫師判斷，光氣就是導致居民中毒的原因，不過去年五月氣
體外洩時並沒有燃燒，學者推測，很可能是滅火器的瓶子殘餘光氣。目前
各個捷運站機房，還有四百多支海龍滅火器，學者呼籲捷運公司應該逐一
清查，而最簡單的方式就是別再用這種不確定的氣體，否則下次受害的很
可能是廣大的捷運族。公視新聞林珍汝王興中採訪報導回到新聞現場、我
們先來關心、去年的五月、台北捷運的變電站發生消防氣體外洩、造成華
陰街一百多位居民身體不適，最近有一位醫生提出研究報告、認為當時外
洩的消防氣體、很可能會產生有劇毒的光氣、傷害附近居民的健康。但是
捷運公司嚴詞否認這項說法，在今天的記者會上、還跟民眾發生言語衝突
。捷運公司記者會現場氣氛火爆，華陰街居民拿著鄰居的病危報告，指控
去年五月捷運變電站消防氣體外洩，導致當地八成民眾血液病變，還指責
捷運公司用的消防氣體，是可能形成劇毒光氣的海龍1211，不過捷運
公司嚴詞否認。捷運公司堅稱，目前捷運站機房使用的滅火器，裡面裝的
都是海龍1301。也就是所謂的溴三氟甲烷，是低毒性的滅火氣體，至
於含有氯的海龍1211，毒性比較高。而且當海龍1211碰上550
度的高溫，交互作用就可能產生劇毒的光氣。中興醫院一位醫師判斷，光
氣就是導致居民中毒的原因，不過去年五月氣體外洩時並沒有燃燒，學者
推測，很可能是滅火器的瓶子殘餘光氣。目前各個捷運站機房，還有四百
多支海龍滅火器，學者呼籲捷運公司應該逐一清查，而最簡單的方式就是
別再用這種不確定的氣體，否則下次受害的很可能是廣大的捷運族。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導回到新聞現場、我們先來關心、去年的五月、
台北捷運的變電站發生消防氣體外洩、造成華陰街一百多位居民身體不適
，最近有一位醫生提出研究報告、認為當時外洩的消防氣體、很可能會產
生有劇毒的光氣、傷害附近居民的健康。但是捷運公司嚴詞否認這項說法
，在今天的記者會上、還跟民眾發生言語衝突。捷運公司記者會現場氣氛
火爆，華陰街居民拿著鄰居的病危報告，指控去年五月捷運變電站消防氣
體外洩，導致當地八成民眾血液病變，還指責捷運公司用的消防氣體，是
可能形成劇毒光氣的海龍1211，不過捷運公司嚴詞否認。捷運公司堅
稱，目前捷運站機房使用的滅火器，裡面裝的都是海龍1301。也就是
所謂的溴三氟甲烷，是低毒性的滅火氣體，至於含有氯的海龍1211，
毒性比較高。而且當海龍1211碰上550度的高溫，交互作用就可能
產生劇毒的光氣。中興醫院一位醫師判斷，光氣就是導致居民中毒的原因
，不過去年五月氣體外洩時並沒有燃燒，學者推測，很可能是滅火器的瓶
子殘餘光氣。目前各個捷運站機房，還有四百多支海龍滅火器，學者呼籲
捷運公司應該逐一清查，而最簡單的方式就是別再用這種不確定的氣體，
否則下次受害的很可能是廣大的捷運族。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
回到新聞現場、我們先來關心、去年的五月、台北捷運的變電站發生消防
氣體外洩、造成華陰街一百多位居民身體不適，最近有一位醫生提出研究
報告、認為當時外洩的消防氣體、很可能會產生有劇毒的光氣、傷害附近
居民的健康。但是捷運公司嚴詞否認這項說法，在今天的記者會上、還跟
民眾發生言語衝突。捷運公司記者會現場氣氛火爆，華陰街居民拿著鄰居
的病危報告，指控去年五月捷運變電站消防氣體外洩，導致當地八成民眾
血液病變，還指責捷運公司用的消防氣體，是可能形成劇毒光氣的海龍1
211，不過捷運公司嚴詞否認。捷運公司堅稱，目前捷運站機房使用的
滅火器，裡面裝的都是海龍1301。也就是所謂的溴三氟甲烷，是低毒
性的滅火氣體，至於含有氯的海龍1211，毒性比較高。而且當海龍1
211碰上550度的高溫，交互作用就可能產生劇毒的光氣。中興醫院
一位醫師判斷，光氣就是導致居民中毒的原因，不過去年五月氣體外洩時
並沒有燃燒，學者推測，很可能是滅火器的瓶子殘餘光氣。目前各個捷運
站機房，還有四百多支海龍滅火器，學者呼籲捷運公司應該逐一清查，而
最簡單的方式就是別再用這種不確定的氣體，否則下次受害的很可能是廣
大的捷運族。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
