在歐美國家有數百年歷史的劍擊，也就是西洋劍運動，目前有了不同的訓
練方法。在美國有家劍擊俱樂部，利用簡單科技的協助，不僅讓選手練習
時減少受傷機會，也大幅提高訓練成果。手腳俐落的劍擊選手，進行攻擊
時，不僅需要動腦，也要把握攻擊瞬間，才能擊中對手得分，但在訓練時
卻往往因為施力過大而傷到對方。在新發明的劍擊訓練器推出後，這種情
況可望大幅降低。(SO)我很高興有這種新產品出現，因為它會讓妳更
容易知道誰被擊中，而且是在被大力擊中後非常疼痛甚至流血之前。(O
UT)這種新式劍擊訓練器聽起來很神奇，不過構造卻只是利用簡單電流
原理。(SO)它主要是在這個主插頭插進這個刀把裡，你可以看到有條
電線貫穿刀身，而在刀頂有個按鈕。當按鈕受到擠壓，它會經由刀身送出
電流至到後面的其中一個面板。(OUT)由於劍部頂端的按鈕相當敏感
，因此不管攻擊一方的動作多快，都可以準確偵測到。(SO)它就像是
一個門鈴，是個開放式電路，當它被碰觸到時燈就會亮。(OUT)雖然
一開始有些不習慣，不過適應後大家認為，有了這套設備後，他們可把注
意力更集中在技巧的訓練上，因此大家的劍擊技術也都有明顯提升。在歐
美國家有數百年歷史的劍擊，也就是西洋劍運動，目前有了不同的訓練方
法。在美國有家劍擊俱樂部，利用簡單科技的協助，不僅讓選手練習時減
少受傷機會，也大幅提高訓練成果。手腳俐落的劍擊選手，進行攻擊時，
不僅需要動腦，也要把握攻擊瞬間，才能擊中對手得分，但在訓練時卻往
往因為施力過大而傷到對方。在新發明的劍擊訓練器推出後，這種情況可
望大幅降低。(SO)我很高興有這種新產品出現，因為它會讓妳更容易
知道誰被擊中，而且是在被大力擊中後非常疼痛甚至流血之前。(OUT
)這種新式劍擊訓練器聽起來很神奇，不過構造卻只是利用簡單電流原理
。(SO)它主要是在這個主插頭插進這個刀把裡，你可以看到有條電線
貫穿刀身，而在刀頂有個按鈕。當按鈕受到擠壓，它會經由刀身送出電流
至到後面的其中一個面板。(OUT)由於劍部頂端的按鈕相當敏感，因
此不管攻擊一方的動作多快，都可以準確偵測到。(SO)它就像是一個
門鈴，是個開放式電路，當它被碰觸到時燈就會亮。(OUT)雖然一開
始有些不習慣，不過適應後大家認為，有了這套設備後，他們可把注意力
更集中在技巧的訓練上，因此大家的劍擊技術也都有明顯提升。在歐美國
家有數百年歷史的劍擊，也就是西洋劍運動，目前有了不同的訓練方法。
在美國有家劍擊俱樂部，利用簡單科技的協助，不僅讓選手練習時減少受
傷機會，也大幅提高訓練成果。手腳俐落的劍擊選手，進行攻擊時，不僅
需要動腦，也要把握攻擊瞬間，才能擊中對手得分，但在訓練時卻往往因
為施力過大而傷到對方。在新發明的劍擊訓練器推出後，這種情況可望大
幅降低。(SO)我很高興有這種新產品出現，因為它會讓妳更容易知道
誰被擊中，而且是在被大力擊中後非常疼痛甚至流血之前。(OUT)這
種新式劍擊訓練器聽起來很神奇，不過構造卻只是利用簡單電流原理。(
SO)它主要是在這個主插頭插進這個刀把裡，你可以看到有條電線貫穿
刀身，而在刀頂有個按鈕。當按鈕受到擠壓，它會經由刀身送出電流至到
後面的其中一個面板。(OUT)由於劍部頂端的按鈕相當敏感，因此不
管攻擊一方的動作多快，都可以準確偵測到。(SO)它就像是一個門鈴
，是個開放式電路，當它被碰觸到時燈就會亮。(OUT)雖然一開始有
些不習慣，不過適應後大家認為，有了這套設備後，他們可把注意力更集
中在技巧的訓練上，因此大家的劍擊技術也都有明顯提升。在歐美國家有
數百年歷史的劍擊，也就是西洋劍運動，目前有了不同的訓練方法。在美
國有家劍擊俱樂部，利用簡單科技的協助，不僅讓選手練習時減少受傷機
會，也大幅提高訓練成果。手腳俐落的劍擊選手，進行攻擊時，不僅需要
動腦，也要把握攻擊瞬間，才能擊中對手得分，但在訓練時卻往往因為施
力過大而傷到對方。在新發明的劍擊訓練器推出後，這種情況可望大幅降
低。(SO)我很高興有這種新產品出現，因為它會讓妳更容易知道誰被
擊中，而且是在被大力擊中後非常疼痛甚至流血之前。(OUT)這種新
式劍擊訓練器聽起來很神奇，不過構造卻只是利用簡單電流原理。(SO
)它主要是在這個主插頭插進這個刀把裡，你可以看到有條電線貫穿刀身
，而在刀頂有個按鈕。當按鈕受到擠壓，它會經由刀身送出電流至到後面
的其中一個面板。(OUT)由於劍部頂端的按鈕相當敏感，因此不管攻
擊一方的動作多快，都可以準確偵測到。(SO)它就像是一個門鈴，是
個開放式電路，當它被碰觸到時燈就會亮。(OUT)雖然一開始有些不
習慣，不過適應後大家認為，有了這套設備後，他們可把注意力更集中在
技巧的訓練上，因此大家的劍擊技術也都有明顯提升。在歐美國家有數百
年歷史的劍擊，也就是西洋劍運動，目前有了不同的訓練方法。在美國有
家劍擊俱樂部，利用簡單科技的協助，不僅讓選手練習時減少受傷機會，
也大幅提高訓練成果。手腳俐落的劍擊選手，進行攻擊時，不僅需要動腦
，也要把握攻擊瞬間，才能擊中對手得分，但在訓練時卻往往因為施力過
大而傷到對方。在新發明的劍擊訓練器推出後，這種情況可望大幅降低。
(SO)我很高興有這種新產品出現，因為它會讓妳更容易知道誰被擊中
，而且是在被大力擊中後非常疼痛甚至流血之前。(OUT)這種新式劍
擊訓練器聽起來很神奇，不過構造卻只是利用簡單電流原理。(SO)它
主要是在這個主插頭插進這個刀把裡，你可以看到有條電線貫穿刀身，而
在刀頂有個按鈕。當按鈕受到擠壓，它會經由刀身送出電流至到後面的其
中一個面板。(OUT)由於劍部頂端的按鈕相當敏感，因此不管攻擊一
方的動作多快，都可以準確偵測到。(SO)它就像是一個門鈴，是個開
放式電路，當它被碰觸到時燈就會亮。(OUT)雖然一開始有些不習慣
，不過適應後大家認為，有了這套設備後，他們可把注意力更集中在技巧
的訓練上，因此大家的劍擊技術也都有明顯提升。在歐美國家有數百年歷
史的劍擊，也就是西洋劍運動，目前有了不同的訓練方法。在美國有家劍
擊俱樂部，利用簡單科技的協助，不僅讓選手練習時減少受傷機會，也大
幅提高訓練成果。手腳俐落的劍擊選手，進行攻擊時，不僅需要動腦，也
要把握攻擊瞬間，才能擊中對手得分，但在訓練時卻往往因為施力過大而
傷到對方。在新發明的劍擊訓練器推出後，這種情況可望大幅降低。(S
O)我很高興有這種新產品出現，因為它會讓妳更容易知道誰被擊中，而
且是在被大力擊中後非常疼痛甚至流血之前。(OUT)這種新式劍擊訓
練器聽起來很神奇，不過構造卻只是利用簡單電流原理。(SO)它主要
是在這個主插頭插進這個刀把裡，你可以看到有條電線貫穿刀身，而在刀
頂有個按鈕。當按鈕受到擠壓，它會經由刀身送出電流至到後面的其中一
個面板。(OUT)由於劍部頂端的按鈕相當敏感，因此不管攻擊一方的
動作多快，都可以準確偵測到。(SO)它就像是一個門鈴，是個開放式
電路，當它被碰觸到時燈就會亮。(OUT)雖然一開始有些不習慣，不
過適應後大家認為，有了這套設備後，他們可把注意力更集中在技巧的訓
練上，因此大家的劍擊技術也都有明顯提升。在歐美國家有數百年歷史的
劍擊，也就是西洋劍運動，目前有了不同的訓練方法。在美國有家劍擊俱
樂部，利用簡單科技的協助，不僅讓選手練習時減少受傷機會，也大幅提
高訓練成果。手腳俐落的劍擊選手，進行攻擊時，不僅需要動腦，也要把
握攻擊瞬間，才能擊中對手得分，但在訓練時卻往往因為施力過大而傷到
對方。在新發明的劍擊訓練器推出後，這種情況可望大幅降低。(SO)
我很高興有這種新產品出現，因為它會讓妳更容易知道誰被擊中，而且是
在被大力擊中後非常疼痛甚至流血之前。(OUT)這種新式劍擊訓練器
聽起來很神奇，不過構造卻只是利用簡單電流原理。(SO)它主要是在
這個主插頭插進這個刀把裡，你可以看到有條電線貫穿刀身，而在刀頂有
個按鈕。當按鈕受到擠壓，它會經由刀身送出電流至到後面的其中一個面
板。(OUT)由於劍部頂端的按鈕相當敏感，因此不管攻擊一方的動作
多快，都可以準確偵測到。(SO)它就像是一個門鈴，是個開放式電路
，當它被碰觸到時燈就會亮。(OUT)雖然一開始有些不習慣，不過適
應後大家認為，有了這套設備後，他們可把注意力更集中在技巧的訓練上
，因此大家的劍擊技術也都有明顯提升。在歐美國家有數百年歷史的劍擊
，也就是西洋劍運動，目前有了不同的訓練方法。在美國有家劍擊俱樂部
，利用簡單科技的協助，不僅讓選手練習時減少受傷機會，也大幅提高訓
練成果。手腳俐落的劍擊選手，進行攻擊時，不僅需要動腦，也要把握攻
擊瞬間，才能擊中對手得分，但在訓練時卻往往因為施力過大而傷到對方
。在新發明的劍擊訓練器推出後，這種情況可望大幅降低。(SO)我很
高興有這種新產品出現，因為它會讓妳更容易知道誰被擊中，而且是在被
大力擊中後非常疼痛甚至流血之前。(OUT)這種新式劍擊訓練器聽起
來很神奇，不過構造卻只是利用簡單電流原理。(SO)它主要是在這個
主插頭插進這個刀把裡，你可以看到有條電線貫穿刀身，而在刀頂有個按
鈕。當按鈕受到擠壓，它會經由刀身送出電流至到後面的其中一個面板。
(OUT)由於劍部頂端的按鈕相當敏感，因此不管攻擊一方的動作多快
，都可以準確偵測到。(SO)它就像是一個門鈴，是個開放式電路，當
它被碰觸到時燈就會亮。(OUT)雖然一開始有些不習慣，不過適應後
大家認為，有了這套設備後，他們可把注意力更集中在技巧的訓練上，因
此大家的劍擊技術也都有明顯提升。在歐美國家有數百年歷史的劍擊，也
就是西洋劍運動，目前有了不同的訓練方法。在美國有家劍擊俱樂部，利
用簡單科技的協助，不僅讓選手練習時減少受傷機會，也大幅提高訓練成
果。手腳俐落的劍擊選手，進行攻擊時，不僅需要動腦，也要把握攻擊瞬
間，才能擊中對手得分，但在訓練時卻往往因為施力過大而傷到對方。在
新發明的劍擊訓練器推出後，這種情況可望大幅降低。(SO)我很高興
有這種新產品出現，因為它會讓妳更容易知道誰被擊中，而且是在被大力
擊中後非常疼痛甚至流血之前。(OUT)這種新式劍擊訓練器聽起來很
神奇，不過構造卻只是利用簡單電流原理。(SO)它主要是在這個主插
頭插進這個刀把裡，你可以看到有條電線貫穿刀身，而在刀頂有個按鈕。
當按鈕受到擠壓，它會經由刀身送出電流至到後面的其中一個面板。(O
UT)由於劍部頂端的按鈕相當敏感，因此不管攻擊一方的動作多快，都
可以準確偵測到。(SO)它就像是一個門鈴，是個開放式電路，當它被
碰觸到時燈就會亮。(OUT)雖然一開始有些不習慣，不過適應後大家
認為，有了這套設備後，他們可把注意力更集中在技巧的訓練上，因此大
家的劍擊技術也都有明顯提升。在歐美國家有數百年歷史的劍擊，也就是
西洋劍運動，目前有了不同的訓練方法。在美國有家劍擊俱樂部，利用簡
單科技的協助，不僅讓選手練習時減少受傷機會，也大幅提高訓練成果。
手腳俐落的劍擊選手，進行攻擊時，不僅需要動腦，也要把握攻擊瞬間，
才能擊中對手得分，但在訓練時卻往往因為施力過大而傷到對方。在新發
明的劍擊訓練器推出後，這種情況可望大幅降低。(SO)我很高興有這
種新產品出現，因為它會讓妳更容易知道誰被擊中，而且是在被大力擊中
後非常疼痛甚至流血之前。(OUT)這種新式劍擊訓練器聽起來很神奇
，不過構造卻只是利用簡單電流原理。(SO)它主要是在這個主插頭插
進這個刀把裡，你可以看到有條電線貫穿刀身，而在刀頂有個按鈕。當按
鈕受到擠壓，它會經由刀身送出電流至到後面的其中一個面板。(OUT
)由於劍部頂端的按鈕相當敏感，因此不管攻擊一方的動作多快，都可以
準確偵測到。(SO)它就像是一個門鈴，是個開放式電路，當它被碰觸
到時燈就會亮。(OUT)雖然一開始有些不習慣，不過適應後大家認為
，有了這套設備後，他們可把注意力更集中在技巧的訓練上，因此大家的
劍擊技術也都有明顯提升。在歐美國家有數百年歷史的劍擊，也就是西洋
劍運動，目前有了不同的訓練方法。在美國有家劍擊俱樂部，利用簡單科
技的協助，不僅讓選手練習時減少受傷機會，也大幅提高訓練成果。手腳
俐落的劍擊選手，進行攻擊時，不僅需要動腦，也要把握攻擊瞬間，才能
擊中對手得分，但在訓練時卻往往因為施力過大而傷到對方。在新發明的
劍擊訓練器推出後，這種情況可望大幅降低。(SO)我很高興有這種新
產品出現，因為它會讓妳更容易知道誰被擊中，而且是在被大力擊中後非
常疼痛甚至流血之前。(OUT)這種新式劍擊訓練器聽起來很神奇，不
過構造卻只是利用簡單電流原理。(SO)它主要是在這個主插頭插進這
個刀把裡，你可以看到有條電線貫穿刀身，而在刀頂有個按鈕。當按鈕受
到擠壓，它會經由刀身送出電流至到後面的其中一個面板。(OUT)由
於劍部頂端的按鈕相當敏感，因此不管攻擊一方的動作多快，都可以準確
偵測到。(SO)它就像是一個門鈴，是個開放式電路，當它被碰觸到時
燈就會亮。(OUT)雖然一開始有些不習慣，不過適應後大家認為，有
了這套設備後，他們可把注意力更集中在技巧的訓練上，因此大家的劍擊
技術也都有明顯提升。
