焦點回到國內、繼續來關心、因為雇主惡性倒閉，東菱電子的員工展開長
達九年的抗爭，由於廠區已經遭拍賣，法官今天出動優勢警力準備強制執
行點交，過程中一度爆發衝突，不過後來經過勞方和新買主的協商，出現
戲劇性轉變，新買主願以2000萬元補償近30位設籍在廠區的員工，
讓這場長期抗爭頓時化解九年前遭到惡性倒閉的東菱電子員工和社運團體
，以血肉身軀要抵擋公權力執行廠區的點交。法院動用了200名的警力
，出動四部怪手，消防車和救護車，準備強制執行，抗爭勞工用鐵鍊把自
己綁住，他們說，他們手無，只能以肉身盾牌來保護他們工作了大輩子，
以廠為家的土地。4800坪的廠區，以3億7仟萬低於市價數倍的價格
被新莊地方人士標走，在民法「抵押權優先於債權」的規範下，這群當初
被積欠薪資，資遣費、退休金一毛也沒有的員工，廠房拍賣後，他們還是
一無所有。在抗爭勞工和平溝通，拒絕暴力的訴求下，法官終於願意讓新
買家和勞工雙方坐下來談，來來回回三次協調，終於有了結果。搬走難免
依依不括，但現實。。。)雙方協議，互助會成員必須在九月六號之前完
成搬遷，進行第二次點交。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。焦點回到國
內、繼續來關心、因為雇主惡性倒閉，東菱電子的員工展開長達九年的抗
爭，由於廠區已經遭拍賣，法官今天出動優勢警力準備強制執行點交，過
程中一度爆發衝突，不過後來經過勞方和新買主的協商，出現戲劇性轉變
，新買主願以2000萬元補償近30位設籍在廠區的員工，讓這場長期
抗爭頓時化解九年前遭到惡性倒閉的東菱電子員工和社運團體，以血肉身
軀要抵擋公權力執行廠區的點交。法院動用了200名的警力，出動四部
怪手，消防車和救護車，準備強制執行，抗爭勞工用鐵鍊把自己綁住，他
們說，他們手無，只能以肉身盾牌來保護他們工作了大輩子，以廠為家的
土地。4800坪的廠區，以3億7仟萬低於市價數倍的價格被新莊地方
人士標走，在民法「抵押權優先於債權」的規範下，這群當初被積欠薪資
，資遣費、退休金一毛也沒有的員工，廠房拍賣後，他們還是一無所有。
在抗爭勞工和平溝通，拒絕暴力的訴求下，法官終於願意讓新買家和勞工
雙方坐下來談，來來回回三次協調，終於有了結果。搬走難免依依不括，
但現實。。。)雙方協議，互助會成員必須在九月六號之前完成搬遷，進
行第二次點交。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。焦點回到國內、繼續來
關心、因為雇主惡性倒閉，東菱電子的員工展開長達九年的抗爭，由於廠
區已經遭拍賣，法官今天出動優勢警力準備強制執行點交，過程中一度爆
發衝突，不過後來經過勞方和新買主的協商，出現戲劇性轉變，新買主願
以2000萬元補償近30位設籍在廠區的員工，讓這場長期抗爭頓時化
解九年前遭到惡性倒閉的東菱電子員工和社運團體，以血肉身軀要抵擋公
權力執行廠區的點交。法院動用了200名的警力，出動四部怪手，消防
車和救護車，準備強制執行，抗爭勞工用鐵鍊把自己綁住，他們說，他們
手無，只能以肉身盾牌來保護他們工作了大輩子，以廠為家的土地。48
00坪的廠區，以3億7仟萬低於市價數倍的價格被新莊地方人士標走，
在民法「抵押權優先於債權」的規範下，這群當初被積欠薪資，資遣費、
退休金一毛也沒有的員工，廠房拍賣後，他們還是一無所有。在抗爭勞工
和平溝通，拒絕暴力的訴求下，法官終於願意讓新買家和勞工雙方坐下來
談，來來回回三次協調，終於有了結果。搬走難免依依不括，但現實。。
。)雙方協議，互助會成員必須在九月六號之前完成搬遷，進行第二次點
交。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。焦點回到國內、繼續來關心、因為
雇主惡性倒閉，東菱電子的員工展開長達九年的抗爭，由於廠區已經遭拍
賣，法官今天出動優勢警力準備強制執行點交，過程中一度爆發衝突，不
過後來經過勞方和新買主的協商，出現戲劇性轉變，新買主願以2000
萬元補償近30位設籍在廠區的員工，讓這場長期抗爭頓時化解九年前遭
到惡性倒閉的東菱電子員工和社運團體，以血肉身軀要抵擋公權力執行廠
區的點交。法院動用了200名的警力，出動四部怪手，消防車和救護車
，準備強制執行，抗爭勞工用鐵鍊把自己綁住，他們說，他們手無，只能
以肉身盾牌來保護他們工作了大輩子，以廠為家的土地。4800坪的廠
區，以3億7仟萬低於市價數倍的價格被新莊地方人士標走，在民法「抵
押權優先於債權」的規範下，這群當初被積欠薪資，資遣費、退休金一毛
也沒有的員工，廠房拍賣後，他們還是一無所有。在抗爭勞工和平溝通，
拒絕暴力的訴求下，法官終於願意讓新買家和勞工雙方坐下來談，來來回
回三次協調，終於有了結果。搬走難免依依不括，但現實。。。)雙方協
議，互助會成員必須在九月六號之前完成搬遷，進行第二次點交。公視新
聞陳姝君陳昌維採訪報導。焦點回到國內、繼續來關心、因為雇主惡性倒
閉，東菱電子的員工展開長達九年的抗爭，由於廠區已經遭拍賣，法官今
天出動優勢警力準備強制執行點交，過程中一度爆發衝突，不過後來經過
勞方和新買主的協商，出現戲劇性轉變，新買主願以2000萬元補償近
30位設籍在廠區的員工，讓這場長期抗爭頓時化解九年前遭到惡性倒閉
的東菱電子員工和社運團體，以血肉身軀要抵擋公權力執行廠區的點交。
法院動用了200名的警力，出動四部怪手，消防車和救護車，準備強制
執行，抗爭勞工用鐵鍊把自己綁住，他們說，他們手無，只能以肉身盾牌
來保護他們工作了大輩子，以廠為家的土地。4800坪的廠區，以3億
7仟萬低於市價數倍的價格被新莊地方人士標走，在民法「抵押權優先於
債權」的規範下，這群當初被積欠薪資，資遣費、退休金一毛也沒有的員
工，廠房拍賣後，他們還是一無所有。在抗爭勞工和平溝通，拒絕暴力的
訴求下，法官終於願意讓新買家和勞工雙方坐下來談，來來回回三次協調
，終於有了結果。搬走難免依依不括，但現實。。。)雙方協議，互助會
成員必須在九月六號之前完成搬遷，進行第二次點交。公視新聞陳姝君陳
昌維採訪報導。焦點回到國內、繼續來關心、因為雇主惡性倒閉，東菱電
子的員工展開長達九年的抗爭，由於廠區已經遭拍賣，法官今天出動優勢
警力準備強制執行點交，過程中一度爆發衝突，不過後來經過勞方和新買
主的協商，出現戲劇性轉變，新買主願以2000萬元補償近30位設籍
在廠區的員工，讓這場長期抗爭頓時化解九年前遭到惡性倒閉的東菱電子
員工和社運團體，以血肉身軀要抵擋公權力執行廠區的點交。法院動用了
200名的警力，出動四部怪手，消防車和救護車，準備強制執行，抗爭
勞工用鐵鍊把自己綁住，他們說，他們手無，只能以肉身盾牌來保護他們
工作了大輩子，以廠為家的土地。4800坪的廠區，以3億7仟萬低於
市價數倍的價格被新莊地方人士標走，在民法「抵押權優先於債權」的規
範下，這群當初被積欠薪資，資遣費、退休金一毛也沒有的員工，廠房拍
賣後，他們還是一無所有。在抗爭勞工和平溝通，拒絕暴力的訴求下，法
官終於願意讓新買家和勞工雙方坐下來談，來來回回三次協調，終於有了
結果。搬走難免依依不括，但現實。。。)雙方協議，互助會成員必須在
九月六號之前完成搬遷，進行第二次點交。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報
導。焦點回到國內、繼續來關心、因為雇主惡性倒閉，東菱電子的員工展
開長達九年的抗爭，由於廠區已經遭拍賣，法官今天出動優勢警力準備強
制執行點交，過程中一度爆發衝突，不過後來經過勞方和新買主的協商，
出現戲劇性轉變，新買主願以2000萬元補償近30位設籍在廠區的員
工，讓這場長期抗爭頓時化解九年前遭到惡性倒閉的東菱電子員工和社運
團體，以血肉身軀要抵擋公權力執行廠區的點交。法院動用了200名的
警力，出動四部怪手，消防車和救護車，準備強制執行，抗爭勞工用鐵鍊
把自己綁住，他們說，他們手無，只能以肉身盾牌來保護他們工作了大輩
子，以廠為家的土地。4800坪的廠區，以3億7仟萬低於市價數倍的
價格被新莊地方人士標走，在民法「抵押權優先於債權」的規範下，這群
當初被積欠薪資，資遣費、退休金一毛也沒有的員工，廠房拍賣後，他們
還是一無所有。在抗爭勞工和平溝通，拒絕暴力的訴求下，法官終於願意
讓新買家和勞工雙方坐下來談，來來回回三次協調，終於有了結果。搬走
難免依依不括，但現實。。。)雙方協議，互助會成員必須在九月六號之
前完成搬遷，進行第二次點交。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。焦點回
到國內、繼續來關心、因為雇主惡性倒閉，東菱電子的員工展開長達九年
的抗爭，由於廠區已經遭拍賣，法官今天出動優勢警力準備強制執行點交
，過程中一度爆發衝突，不過後來經過勞方和新買主的協商，出現戲劇性
轉變，新買主願以2000萬元補償近30位設籍在廠區的員工，讓這場
長期抗爭頓時化解九年前遭到惡性倒閉的東菱電子員工和社運團體，以血
肉身軀要抵擋公權力執行廠區的點交。法院動用了200名的警力，出動
四部怪手，消防車和救護車，準備強制執行，抗爭勞工用鐵鍊把自己綁住
，他們說，他們手無，只能以肉身盾牌來保護他們工作了大輩子，以廠為
家的土地。4800坪的廠區，以3億7仟萬低於市價數倍的價格被新莊
地方人士標走，在民法「抵押權優先於債權」的規範下，這群當初被積欠
薪資，資遣費、退休金一毛也沒有的員工，廠房拍賣後，他們還是一無所
有。在抗爭勞工和平溝通，拒絕暴力的訴求下，法官終於願意讓新買家和
勞工雙方坐下來談，來來回回三次協調，終於有了結果。搬走難免依依不
括，但現實。。。)雙方協議，互助會成員必須在九月六號之前完成搬遷
，進行第二次點交。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。焦點回到國內、繼
續來關心、因為雇主惡性倒閉，東菱電子的員工展開長達九年的抗爭，由
於廠區已經遭拍賣，法官今天出動優勢警力準備強制執行點交，過程中一
度爆發衝突，不過後來經過勞方和新買主的協商，出現戲劇性轉變，新買
主願以2000萬元補償近30位設籍在廠區的員工，讓這場長期抗爭頓
時化解九年前遭到惡性倒閉的東菱電子員工和社運團體，以血肉身軀要抵
擋公權力執行廠區的點交。法院動用了200名的警力，出動四部怪手，
消防車和救護車，準備強制執行，抗爭勞工用鐵鍊把自己綁住，他們說，
他們手無，只能以肉身盾牌來保護他們工作了大輩子，以廠為家的土地。
4800坪的廠區，以3億7仟萬低於市價數倍的價格被新莊地方人士標
走，在民法「抵押權優先於債權」的規範下，這群當初被積欠薪資，資遣
費、退休金一毛也沒有的員工，廠房拍賣後，他們還是一無所有。在抗爭
勞工和平溝通，拒絕暴力的訴求下，法官終於願意讓新買家和勞工雙方坐
下來談，來來回回三次協調，終於有了結果。搬走難免依依不括，但現實
。。。)雙方協議，互助會成員必須在九月六號之前完成搬遷，進行第二
次點交。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。
