倫敦警方為了追查炸彈攻擊事件的嫌犯，曾經在7月22日、在倫敦地鐵
站、擊斃一名巴西男子，當時就引起高度爭議，而英國獨立電視台在經過
連日的調查採訪後，15號公佈了一份獨家取得的官方資料，證實這是一
起誤殺事件。報導指出、巴西男子不但是槍下冤魂，警方事後還公然說謊
，扭曲當時的情況。英國獨立電視台16號聲稱，該台從獨立警察申訴委
員會所取得的內部文件顯示，倫敦警方打從7月22號根據錯誤情報，把
梅尼澤西當成721爆炸案的其中一名嫌犯，最後在史塔克威爾地鐵站，
朝梅尼澤西連開八槍當場將他擊斃。警方事後描述，梅尼澤西當時身穿不
合時令的深色棉夾克，形跡可疑，在警方表明身分後，他不但沒有停下來
，還轉身急速跳過檢票口，並跑入一輛正好到站的地鐵內。為防止他引爆
炸彈，警方才向他開槍。有目擊者指出，梅西澤西坐上車入座後，一名安
全人員將他雙手扭往身後制服，但警察還是向他開了槍。而獨立電視台取
得的影像顯示，梅尼澤西當時走路速度正常，還停下來拿了份免費報紙，
也沒有跳過檢票口。此外，他也沒有背著揹包，身上穿的是薄夾克，與警
方的說法完全不同。英國政府已經針對這此誤殺事件公開向巴西政府與梅
尼澤西的家屬致歉，強調這是非常時期的政策所導致的錯誤，並沒有說出
當中的實情。目前獨立警察申訴委員會對於該電視台的這份外洩的文件，
因為案情還在調查中，因此不願表示評論。倫敦警方為了追查炸彈攻擊事
件的嫌犯，曾經在7月22日、在倫敦地鐵站、擊斃一名巴西男子，當時
就引起高度爭議，而英國獨立電視台在經過連日的調查採訪後，15號公
佈了一份獨家取得的官方資料，證實這是一起誤殺事件。報導指出、巴西
男子不但是槍下冤魂，警方事後還公然說謊，扭曲當時的情況。英國獨立
電視台16號聲稱，該台從獨立警察申訴委員會所取得的內部文件顯示，
倫敦警方打從7月22號根據錯誤情報，把梅尼澤西當成721爆炸案的
其中一名嫌犯，最後在史塔克威爾地鐵站，朝梅尼澤西連開八槍當場將他
擊斃。警方事後描述，梅尼澤西當時身穿不合時令的深色棉夾克，形跡可
疑，在警方表明身分後，他不但沒有停下來，還轉身急速跳過檢票口，並
跑入一輛正好到站的地鐵內。為防止他引爆炸彈，警方才向他開槍。有目
擊者指出，梅西澤西坐上車入座後，一名安全人員將他雙手扭往身後制服
，但警察還是向他開了槍。而獨立電視台取得的影像顯示，梅尼澤西當時
走路速度正常，還停下來拿了份免費報紙，也沒有跳過檢票口。此外，他
也沒有背著揹包，身上穿的是薄夾克，與警方的說法完全不同。英國政府
已經針對這此誤殺事件公開向巴西政府與梅尼澤西的家屬致歉，強調這是
非常時期的政策所導致的錯誤，並沒有說出當中的實情。目前獨立警察申
訴委員會對於該電視台的這份外洩的文件，因為案情還在調查中，因此不
願表示評論。倫敦警方為了追查炸彈攻擊事件的嫌犯，曾經在7月22日
、在倫敦地鐵站、擊斃一名巴西男子，當時就引起高度爭議，而英國獨立
電視台在經過連日的調查採訪後，15號公佈了一份獨家取得的官方資料
，證實這是一起誤殺事件。報導指出、巴西男子不但是槍下冤魂，警方事
後還公然說謊，扭曲當時的情況。英國獨立電視台16號聲稱，該台從獨
立警察申訴委員會所取得的內部文件顯示，倫敦警方打從7月22號根據
錯誤情報，把梅尼澤西當成721爆炸案的其中一名嫌犯，最後在史塔克
威爾地鐵站，朝梅尼澤西連開八槍當場將他擊斃。警方事後描述，梅尼澤
西當時身穿不合時令的深色棉夾克，形跡可疑，在警方表明身分後，他不
但沒有停下來，還轉身急速跳過檢票口，並跑入一輛正好到站的地鐵內。
為防止他引爆炸彈，警方才向他開槍。有目擊者指出，梅西澤西坐上車入
座後，一名安全人員將他雙手扭往身後制服，但警察還是向他開了槍。而
獨立電視台取得的影像顯示，梅尼澤西當時走路速度正常，還停下來拿了
份免費報紙，也沒有跳過檢票口。此外，他也沒有背著揹包，身上穿的是
薄夾克，與警方的說法完全不同。英國政府已經針對這此誤殺事件公開向
巴西政府與梅尼澤西的家屬致歉，強調這是非常時期的政策所導致的錯誤
，並沒有說出當中的實情。目前獨立警察申訴委員會對於該電視台的這份
外洩的文件，因為案情還在調查中，因此不願表示評論。倫敦警方為了追
查炸彈攻擊事件的嫌犯，曾經在7月22日、在倫敦地鐵站、擊斃一名巴
西男子，當時就引起高度爭議，而英國獨立電視台在經過連日的調查採訪
後，15號公佈了一份獨家取得的官方資料，證實這是一起誤殺事件。報
導指出、巴西男子不但是槍下冤魂，警方事後還公然說謊，扭曲當時的情
況。英國獨立電視台16號聲稱，該台從獨立警察申訴委員會所取得的內
部文件顯示，倫敦警方打從7月22號根據錯誤情報，把梅尼澤西當成7
21爆炸案的其中一名嫌犯，最後在史塔克威爾地鐵站，朝梅尼澤西連開
八槍當場將他擊斃。警方事後描述，梅尼澤西當時身穿不合時令的深色棉
夾克，形跡可疑，在警方表明身分後，他不但沒有停下來，還轉身急速跳
過檢票口，並跑入一輛正好到站的地鐵內。為防止他引爆炸彈，警方才向
他開槍。有目擊者指出，梅西澤西坐上車入座後，一名安全人員將他雙手
扭往身後制服，但警察還是向他開了槍。而獨立電視台取得的影像顯示，
梅尼澤西當時走路速度正常，還停下來拿了份免費報紙，也沒有跳過檢票
口。此外，他也沒有背著揹包，身上穿的是薄夾克，與警方的說法完全不
同。英國政府已經針對這此誤殺事件公開向巴西政府與梅尼澤西的家屬致
歉，強調這是非常時期的政策所導致的錯誤，並沒有說出當中的實情。目
前獨立警察申訴委員會對於該電視台的這份外洩的文件，因為案情還在調
查中，因此不願表示評論。倫敦警方為了追查炸彈攻擊事件的嫌犯，曾經
在7月22日、在倫敦地鐵站、擊斃一名巴西男子，當時就引起高度爭議
，而英國獨立電視台在經過連日的調查採訪後，15號公佈了一份獨家取
得的官方資料，證實這是一起誤殺事件。報導指出、巴西男子不但是槍下
冤魂，警方事後還公然說謊，扭曲當時的情況。英國獨立電視台16號聲
稱，該台從獨立警察申訴委員會所取得的內部文件顯示，倫敦警方打從7
月22號根據錯誤情報，把梅尼澤西當成721爆炸案的其中一名嫌犯，
最後在史塔克威爾地鐵站，朝梅尼澤西連開八槍當場將他擊斃。警方事後
描述，梅尼澤西當時身穿不合時令的深色棉夾克，形跡可疑，在警方表明
身分後，他不但沒有停下來，還轉身急速跳過檢票口，並跑入一輛正好到
站的地鐵內。為防止他引爆炸彈，警方才向他開槍。有目擊者指出，梅西
澤西坐上車入座後，一名安全人員將他雙手扭往身後制服，但警察還是向
他開了槍。而獨立電視台取得的影像顯示，梅尼澤西當時走路速度正常，
還停下來拿了份免費報紙，也沒有跳過檢票口。此外，他也沒有背著揹包
，身上穿的是薄夾克，與警方的說法完全不同。英國政府已經針對這此誤
殺事件公開向巴西政府與梅尼澤西的家屬致歉，強調這是非常時期的政策
所導致的錯誤，並沒有說出當中的實情。目前獨立警察申訴委員會對於該
電視台的這份外洩的文件，因為案情還在調查中，因此不願表示評論。倫
敦警方為了追查炸彈攻擊事件的嫌犯，曾經在7月22日、在倫敦地鐵站
、擊斃一名巴西男子，當時就引起高度爭議，而英國獨立電視台在經過連
日的調查採訪後，15號公佈了一份獨家取得的官方資料，證實這是一起
誤殺事件。報導指出、巴西男子不但是槍下冤魂，警方事後還公然說謊，
扭曲當時的情況。英國獨立電視台16號聲稱，該台從獨立警察申訴委員
會所取得的內部文件顯示，倫敦警方打從7月22號根據錯誤情報，把梅
尼澤西當成721爆炸案的其中一名嫌犯，最後在史塔克威爾地鐵站，朝
梅尼澤西連開八槍當場將他擊斃。警方事後描述，梅尼澤西當時身穿不合
時令的深色棉夾克，形跡可疑，在警方表明身分後，他不但沒有停下來，
還轉身急速跳過檢票口，並跑入一輛正好到站的地鐵內。為防止他引爆炸
彈，警方才向他開槍。有目擊者指出，梅西澤西坐上車入座後，一名安全
人員將他雙手扭往身後制服，但警察還是向他開了槍。而獨立電視台取得
的影像顯示，梅尼澤西當時走路速度正常，還停下來拿了份免費報紙，也
沒有跳過檢票口。此外，他也沒有背著揹包，身上穿的是薄夾克，與警方
的說法完全不同。英國政府已經針對這此誤殺事件公開向巴西政府與梅尼
澤西的家屬致歉，強調這是非常時期的政策所導致的錯誤，並沒有說出當
中的實情。目前獨立警察申訴委員會對於該電視台的這份外洩的文件，因
為案情還在調查中，因此不願表示評論。倫敦警方為了追查炸彈攻擊事件
的嫌犯，曾經在7月22日、在倫敦地鐵站、擊斃一名巴西男子，當時就
引起高度爭議，而英國獨立電視台在經過連日的調查採訪後，15號公佈
了一份獨家取得的官方資料，證實這是一起誤殺事件。報導指出、巴西男
子不但是槍下冤魂，警方事後還公然說謊，扭曲當時的情況。英國獨立電
視台16號聲稱，該台從獨立警察申訴委員會所取得的內部文件顯示，倫
敦警方打從7月22號根據錯誤情報，把梅尼澤西當成721爆炸案的其
中一名嫌犯，最後在史塔克威爾地鐵站，朝梅尼澤西連開八槍當場將他擊
斃。警方事後描述，梅尼澤西當時身穿不合時令的深色棉夾克，形跡可疑
，在警方表明身分後，他不但沒有停下來，還轉身急速跳過檢票口，並跑
入一輛正好到站的地鐵內。為防止他引爆炸彈，警方才向他開槍。有目擊
者指出，梅西澤西坐上車入座後，一名安全人員將他雙手扭往身後制服，
但警察還是向他開了槍。而獨立電視台取得的影像顯示，梅尼澤西當時走
路速度正常，還停下來拿了份免費報紙，也沒有跳過檢票口。此外，他也
沒有背著揹包，身上穿的是薄夾克，與警方的說法完全不同。英國政府已
經針對這此誤殺事件公開向巴西政府與梅尼澤西的家屬致歉，強調這是非
常時期的政策所導致的錯誤，並沒有說出當中的實情。目前獨立警察申訴
委員會對於該電視台的這份外洩的文件，因為案情還在調查中，因此不願
表示評論。倫敦警方為了追查炸彈攻擊事件的嫌犯，曾經在7月22日、
在倫敦地鐵站、擊斃一名巴西男子，當時就引起高度爭議，而英國獨立電
視台在經過連日的調查採訪後，15號公佈了一份獨家取得的官方資料，
證實這是一起誤殺事件。報導指出、巴西男子不但是槍下冤魂，警方事後
還公然說謊，扭曲當時的情況。英國獨立電視台16號聲稱，該台從獨立
警察申訴委員會所取得的內部文件顯示，倫敦警方打從7月22號根據錯
誤情報，把梅尼澤西當成721爆炸案的其中一名嫌犯，最後在史塔克威
爾地鐵站，朝梅尼澤西連開八槍當場將他擊斃。警方事後描述，梅尼澤西
當時身穿不合時令的深色棉夾克，形跡可疑，在警方表明身分後，他不但
沒有停下來，還轉身急速跳過檢票口，並跑入一輛正好到站的地鐵內。為
防止他引爆炸彈，警方才向他開槍。有目擊者指出，梅西澤西坐上車入座
後，一名安全人員將他雙手扭往身後制服，但警察還是向他開了槍。而獨
立電視台取得的影像顯示，梅尼澤西當時走路速度正常，還停下來拿了份
免費報紙，也沒有跳過檢票口。此外，他也沒有背著揹包，身上穿的是薄
夾克，與警方的說法完全不同。英國政府已經針對這此誤殺事件公開向巴
西政府與梅尼澤西的家屬致歉，強調這是非常時期的政策所導致的錯誤，
並沒有說出當中的實情。目前獨立警察申訴委員會對於該電視台的這份外
洩的文件，因為案情還在調查中，因此不願表示評論。倫敦警方為了追查
炸彈攻擊事件的嫌犯，曾經在7月22日、在倫敦地鐵站、擊斃一名巴西
男子，當時就引起高度爭議，而英國獨立電視台在經過連日的調查採訪後
，15號公佈了一份獨家取得的官方資料，證實這是一起誤殺事件。報導
指出、巴西男子不但是槍下冤魂，警方事後還公然說謊，扭曲當時的情況
。英國獨立電視台16號聲稱，該台從獨立警察申訴委員會所取得的內部
文件顯示，倫敦警方打從7月22號根據錯誤情報，把梅尼澤西當成72
1爆炸案的其中一名嫌犯，最後在史塔克威爾地鐵站，朝梅尼澤西連開八
槍當場將他擊斃。警方事後描述，梅尼澤西當時身穿不合時令的深色棉夾
克，形跡可疑，在警方表明身分後，他不但沒有停下來，還轉身急速跳過
檢票口，並跑入一輛正好到站的地鐵內。為防止他引爆炸彈，警方才向他
開槍。有目擊者指出，梅西澤西坐上車入座後，一名安全人員將他雙手扭
往身後制服，但警察還是向他開了槍。而獨立電視台取得的影像顯示，梅
尼澤西當時走路速度正常，還停下來拿了份免費報紙，也沒有跳過檢票口
。此外，他也沒有背著揹包，身上穿的是薄夾克，與警方的說法完全不同
。英國政府已經針對這此誤殺事件公開向巴西政府與梅尼澤西的家屬致歉
，強調這是非常時期的政策所導致的錯誤，並沒有說出當中的實情。目前
獨立警察申訴委員會對於該電視台的這份外洩的文件，因為案情還在調查
中，因此不願表示評論。倫敦警方為了追查炸彈攻擊事件的嫌犯，曾經在
7月22日、在倫敦地鐵站、擊斃一名巴西男子，當時就引起高度爭議，
而英國獨立電視台在經過連日的調查採訪後，15號公佈了一份獨家取得
的官方資料，證實這是一起誤殺事件。報導指出、巴西男子不但是槍下冤
魂，警方事後還公然說謊，扭曲當時的情況。英國獨立電視台16號聲稱
，該台從獨立警察申訴委員會所取得的內部文件顯示，倫敦警方打從7月
22號根據錯誤情報，把梅尼澤西當成721爆炸案的其中一名嫌犯，最
後在史塔克威爾地鐵站，朝梅尼澤西連開八槍當場將他擊斃。警方事後描
述，梅尼澤西當時身穿不合時令的深色棉夾克，形跡可疑，在警方表明身
分後，他不但沒有停下來，還轉身急速跳過檢票口，並跑入一輛正好到站
的地鐵內。為防止他引爆炸彈，警方才向他開槍。有目擊者指出，梅西澤
西坐上車入座後，一名安全人員將他雙手扭往身後制服，但警察還是向他
開了槍。而獨立電視台取得的影像顯示，梅尼澤西當時走路速度正常，還
停下來拿了份免費報紙，也沒有跳過檢票口。此外，他也沒有背著揹包，
身上穿的是薄夾克，與警方的說法完全不同。英國政府已經針對這此誤殺
事件公開向巴西政府與梅尼澤西的家屬致歉，強調這是非常時期的政策所
導致的錯誤，並沒有說出當中的實情。目前獨立警察申訴委員會對於該電
視台的這份外洩的文件，因為案情還在調查中，因此不願表示評論。
