倫敦警方為了追查炸彈攻擊事件的嫌犯，曾經在7月22日、在倫敦地
鐵站、擊斃一名巴西男子，當時就引起高度爭議，而英國獨立電視台
在經過連日的調查採訪後，15號公佈了一份獨家取得的官方資料，
報導指出、巴西男子不但是槍下冤魂，警方事後還公然說謊，扭曲當時
的情況。
英國獨立電視台16號聲稱，該台從獨立警察申訴委員會所取得的內部
文件顯示，倫敦警方打從7月22號根據錯誤情報，把梅尼澤西當成
721爆炸案的其中一名嫌犯，最後在史塔克威爾地鐵站，朝梅尼澤
警方事後描述，梅尼澤西當時身穿不合時令的深色棉夾克，形跡可疑，
在警方表明身分後，他不但沒有停下來，還轉身急速跳過檢票口，並
跑入一輛正好到站的地鐵內。
為防止他引爆炸彈，警方才向他開槍。
有目擊者指出，梅西澤西坐上車入座後，一名安全人員將他雙手扭往身
後制服，但警察還是向他開了槍。
而獨立電視台取得的影像顯示，梅尼澤西當時走路速度正常，還停下來
拿了份免費報紙，也沒有跳過檢票口。
此外，他也沒有背著揹包，身上穿的是薄夾克，與警方的說法完全不同
。
英國政府已經針對這此誤殺事件公開向巴西政府與梅尼澤西的家屬致歉
，強調這是非常時期的政策所導致的錯誤，並沒有說出當中的實情。
目前獨立警察申訴委員會對於該電視台的這份外洩的文件，因為案情還
在調查中，因此不願表示評論。
