南化水庫爆管、導致高雄地區供水困難，檢調人員擔心施工瑕疵、造成
同一批管線再次爆裂，下午針對破裂點前後的管線切割取樣，發現使
用不久的鋼筋就有鏽蝕，倒底是什麼因送水不當還是施工瑕疵造成，
而今夜通水後會不會又爆管，也令檢方擔心。
自來水公司在台南南化送水到高雄的水管爆裂，施工人員正在搶修，預
計明天以前可以送水，但是耗費鉅資的大水管為什麼爆裂一直眾說紛
紜。
水公司說管線設計及使用材料沒有問題。
水公司認為是水資局常常換人操作送水工作，水壓不穩定才導致爆管。
檢查官下午到高屏溪旁一處空地，把爆管現場前後幾支管線都收集在這
裡，要求工人切開橫斷面，發現使用不久的水管外圍抗壓鋼筋都生銹
很不合理。
包商解釋生銹可能因為當地地質問題加上送水水壓太大才爆管。
而他們是根據自來水公司設計的要求提供這樣規格的管線，因此建議檢
方做壓力測試來確定是否送水壓力超過水管承受力，以釐清責任是施
工設計者還是管線鑄造者。
由於水公司和包商都說問題可能是送水方式不專業，水利署下午公佈爆
管當時的送水壓力電腦監控圖，圖上紅線是動態壓力，爆炸時送水壓
力先降後升，顯示管線先破而不是水壓先過大。
另外，管線鋼筋有的鏽有的沒鏽要如何排除鑄造品質問題也得有充分的
理由。
由於南化還有同一種管線幾十公里，檢察官很擔心還會破裂，正積極收
集資料，希望盡快找出主因。
公視記者周傳久孟昭權採訪報導。
