再把鏡頭轉到中東，加薩撤離計畫在今天破曉、執行第二階段的強制驅離
，而屯墾區有部份強硬派人士，用佔據道路和焚燒輪胎等方式，阻擋以色
列軍隊執行任務，雙方爆發肢體衝突，而在最後的自動撤離期限結束後，
還有2000人佔據猶太教堂，不肯撤離ns午夜撤離期限過後，大批以
色列軍警陸續進駐加薩屯墾區，對於死守家園佔據道路的抗議群眾，他們
毫不留情，一一逮捕送上軍用巴士稍早之前，部份激進人士還在入口處焚
燒垃圾輪胎，對軍警怒吼辱罵，場面相當尷尬ns以色列軍隊在加薩時間
16號午夜，也就是48小時緩衝期限將屆前幾個小時，開始進駐加薩，
遭到各種方式抵制sb他們抓走我們的人給阿拉伯人這些房子看看這個美
麗的地方我希望你仔細看看你認為這裏會有和平嗎？不沒有和平眼看無法
阻擋軍方的進駐，不少婦女忍不住掩面痛哭，ns部份人士則聚在猶太教
堂裏，以歌唱祈禱的方式，依依不捨的向屯墾家園說再見，不過也有大約
2000人在最後期限過後，還滯留在加薩最大屯墾區的教堂裏，不肯離
去，大批以色列軍警也已經在當地嚴陣以待，準備展開驅離行動。而到目
前為止，已經有半數屯墾居民撤離加薩，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯，也走
上街頭，聲稱這是他們的勝利，ns至於巴勒斯坦總理阿巴斯也象徵性的
將一面圍牆刷白，意味著巴勒斯坦在接收屯墾土地後，將有一個嶄新的開
始。巴勒斯坦人固然歡迎以色列歸還在1967年中東戰爭時強佔的土地
，不過他們也擔心，夏隆提出加薩撤離計畫，是為了更加鞏固在西岸所佔
領的地盤，據估計，以色列在西岸的屯墾居民多達23萬人。而以色列撤
離加薩後，巴勒斯坦人內部是否能就接收土地問題達成共識，避免因為分
配問題出現爭端，備受國際矚目。再把鏡頭轉到中東，加薩撤離計畫在今
天破曉、執行第二階段的強制驅離，而屯墾區有部份強硬派人士，用佔據
道路和焚燒輪胎等方式，阻擋以色列軍隊執行任務，雙方爆發肢體衝突，
而在最後的自動撤離期限結束後，還有2000人佔據猶太教堂，不肯撤
離ns午夜撤離期限過後，大批以色列軍警陸續進駐加薩屯墾區，對於死
守家園佔據道路的抗議群眾，他們毫不留情，一一逮捕送上軍用巴士稍早
之前，部份激進人士還在入口處焚燒垃圾輪胎，對軍警怒吼辱罵，場面相
當尷尬ns以色列軍隊在加薩時間16號午夜，也就是48小時緩衝期限
將屆前幾個小時，開始進駐加薩，遭到各種方式抵制sb他們抓走我們的
人給阿拉伯人這些房子看看這個美麗的地方我希望你仔細看看你認為這裏
會有和平嗎？不沒有和平眼看無法阻擋軍方的進駐，不少婦女忍不住掩面
痛哭，ns部份人士則聚在猶太教堂裏，以歌唱祈禱的方式，依依不捨的
向屯墾家園說再見，不過也有大約2000人在最後期限過後，還滯留在
加薩最大屯墾區的教堂裏，不肯離去，大批以色列軍警也已經在當地嚴陣
以待，準備展開驅離行動。而到目前為止，已經有半數屯墾居民撤離加薩
，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯，也走上街頭，聲稱這是他們的勝利，ns至
於巴勒斯坦總理阿巴斯也象徵性的將一面圍牆刷白，意味著巴勒斯坦在接
收屯墾土地後，將有一個嶄新的開始。巴勒斯坦人固然歡迎以色列歸還在
1967年中東戰爭時強佔的土地，不過他們也擔心，夏隆提出加薩撤離
計畫，是為了更加鞏固在西岸所佔領的地盤，據估計，以色列在西岸的屯
墾居民多達23萬人。而以色列撤離加薩後，巴勒斯坦人內部是否能就接
收土地問題達成共識，避免因為分配問題出現爭端，備受國際矚目。再把
鏡頭轉到中東，加薩撤離計畫在今天破曉、執行第二階段的強制驅離，而
屯墾區有部份強硬派人士，用佔據道路和焚燒輪胎等方式，阻擋以色列軍
隊執行任務，雙方爆發肢體衝突，而在最後的自動撤離期限結束後，還有
2000人佔據猶太教堂，不肯撤離ns午夜撤離期限過後，大批以色列
軍警陸續進駐加薩屯墾區，對於死守家園佔據道路的抗議群眾，他們毫不
留情，一一逮捕送上軍用巴士稍早之前，部份激進人士還在入口處焚燒垃
圾輪胎，對軍警怒吼辱罵，場面相當尷尬ns以色列軍隊在加薩時間16
號午夜，也就是48小時緩衝期限將屆前幾個小時，開始進駐加薩，遭到
各種方式抵制sb他們抓走我們的人給阿拉伯人這些房子看看這個美麗的
地方我希望你仔細看看你認為這裏會有和平嗎？不沒有和平眼看無法阻擋
軍方的進駐，不少婦女忍不住掩面痛哭，ns部份人士則聚在猶太教堂裏
，以歌唱祈禱的方式，依依不捨的向屯墾家園說再見，不過也有大約20
00人在最後期限過後，還滯留在加薩最大屯墾區的教堂裏，不肯離去，
大批以色列軍警也已經在當地嚴陣以待，準備展開驅離行動。而到目前為
止，已經有半數屯墾居民撤離加薩，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯，也走上街
頭，聲稱這是他們的勝利，ns至於巴勒斯坦總理阿巴斯也象徵性的將一
面圍牆刷白，意味著巴勒斯坦在接收屯墾土地後，將有一個嶄新的開始。
巴勒斯坦人固然歡迎以色列歸還在1967年中東戰爭時強佔的土地，不
過他們也擔心，夏隆提出加薩撤離計畫，是為了更加鞏固在西岸所佔領的
地盤，據估計，以色列在西岸的屯墾居民多達23萬人。而以色列撤離加
薩後，巴勒斯坦人內部是否能就接收土地問題達成共識，避免因為分配問
題出現爭端，備受國際矚目。再把鏡頭轉到中東，加薩撤離計畫在今天破
曉、執行第二階段的強制驅離，而屯墾區有部份強硬派人士，用佔據道路
和焚燒輪胎等方式，阻擋以色列軍隊執行任務，雙方爆發肢體衝突，而在
最後的自動撤離期限結束後，還有2000人佔據猶太教堂，不肯撤離n
s午夜撤離期限過後，大批以色列軍警陸續進駐加薩屯墾區，對於死守家
園佔據道路的抗議群眾，他們毫不留情，一一逮捕送上軍用巴士稍早之前
，部份激進人士還在入口處焚燒垃圾輪胎，對軍警怒吼辱罵，場面相當尷
尬ns以色列軍隊在加薩時間16號午夜，也就是48小時緩衝期限將屆
前幾個小時，開始進駐加薩，遭到各種方式抵制sb他們抓走我們的人給
阿拉伯人這些房子看看這個美麗的地方我希望你仔細看看你認為這裏會有
和平嗎？不沒有和平眼看無法阻擋軍方的進駐，不少婦女忍不住掩面痛哭
，ns部份人士則聚在猶太教堂裏，以歌唱祈禱的方式，依依不捨的向屯
墾家園說再見，不過也有大約2000人在最後期限過後，還滯留在加薩
最大屯墾區的教堂裏，不肯離去，大批以色列軍警也已經在當地嚴陣以待
，準備展開驅離行動。而到目前為止，已經有半數屯墾居民撤離加薩，巴
勒斯坦激進組織哈瑪斯，也走上街頭，聲稱這是他們的勝利，ns至於巴
勒斯坦總理阿巴斯也象徵性的將一面圍牆刷白，意味著巴勒斯坦在接收屯
墾土地後，將有一個嶄新的開始。巴勒斯坦人固然歡迎以色列歸還在19
67年中東戰爭時強佔的土地，不過他們也擔心，夏隆提出加薩撤離計畫
，是為了更加鞏固在西岸所佔領的地盤，據估計，以色列在西岸的屯墾居
民多達23萬人。而以色列撤離加薩後，巴勒斯坦人內部是否能就接收土
地問題達成共識，避免因為分配問題出現爭端，備受國際矚目。
