亞洲地區爆發的禽流感、以及豬鏈球菌疫情，似乎有擴散的趨勢。
先是在俄羅斯的禽流感疫情、有蔓延到歐陸和中東的危險。
而從中國四川開始的豬鏈球菌，在造成39人死亡以後，香港也出現第
四個感染病例。
香港衛生署16號證實一名在香港惠康超市負責處理豬肉的男性，感染
豬鏈球菌。
雖然事發之後惠康超市立刻停止販賣豬肉，進行消毒工作。
不過仍引發香港民眾極大恐慌。
(最近的感染案例是一名連鎖超市的工作人員清楚地顯示疫情可能從超
市零售商傳到一般家庭以及每一位購買豬肉的人)自從中國四川六月
爆發豬鏈球菌疫情之後，目前已經造214人感染，39人喪生，致
另外分隔亞歐的俄羅斯烏拉爾山區，一個重要工業城，車里亞賓斯克，
16號證實爆發可能傳染給人類，甚至造成死亡的H5N1禽流感疫
情。
俄羅斯當局已經緊急封鎖感染區聯外道路，加強檢疫，並禁止販售當地
的禽類產品。
俄羅斯從七月中旬開始對抗禽流感。
之前疫情只侷限在西伯利亞五個偏遠地區，但最近出現向西蔓延的現象
，甚至可能散播到歐洲和中東。
這主要是因為八月份是準備遷徙過冬的候鳥，活動頻繁的季節，很難有
效防堵疫情擴散。
不過專家也認為過度在人類和動物身上，使用抗生素，導致細菌產生抗
藥性，可能也是亞洲陸續爆發致命疫情的主因，應該加以檢討。
