全球最大的電腦軟體業者微軟，常常成為許多病毒、駭客攻擊的目標，最
近又有一隻專門瞄準windows2000作業系統的病毒，在歐美造
成大規模感染，美國各大媒體、包括CNN和美國廣播公司ABC等，都
成為受害者。微軟在上個星期才公佈安全漏洞，要用戶下載修補程式，不
到一個星期，就出現線上幽靈病毒專門攻擊這個安全漏洞，防毒軟體業者
表示，這隻幽靈病毒會透過微軟安全漏洞，植入後門程式，利用遠端遙控
修改系統設定黨，微軟的視窗95、98、ME、NT、兩千和XP都可
能受到感染，不過依照目前受到感染的情況看來，視窗兩千為主要攻擊目
標。被幽靈病毒感染的電腦無法連上知名防毒廠商和購物網站。從微軟公
佈安全漏洞到病毒出現短短幾天，這隻病毒已經更快速變種，出現第七代
病毒。被感染的電腦會不斷重複開關機，還進化到可以透過IPIP和電
子郵件快速散播病毒，美國有線電視新聞網CNN還一度暫停正常新聞播
出、美國廣播公司ABC、美聯社、紐約時報和舊金山國際機場都一度遭
到感染，所幸班機起降沒有受到太大的影響，另外德國和亞洲也傳出災情
。防毒軟體業者表示，幽靈病毒屬於中度感染病毒，到目前為止所造成的
傷害並不大，但仍然呼籲用戶盡快更新病毒碼，以免幽靈病毒入侵，癱瘓
電腦作業。全球最大的電腦軟體業者微軟，常常成為許多病毒、駭客攻擊
的目標，最近又有一隻專門瞄準windows2000作業系統的病毒
，在歐美造成大規模感染，美國各大媒體、包括CNN和美國廣播公司A
BC等，都成為受害者。微軟在上個星期才公佈安全漏洞，要用戶下載修
補程式，不到一個星期，就出現線上幽靈病毒專門攻擊這個安全漏洞，防
毒軟體業者表示，這隻幽靈病毒會透過微軟安全漏洞，植入後門程式，利
用遠端遙控修改系統設定黨，微軟的視窗95、98、ME、NT、兩千
和XP都可能受到感染，不過依照目前受到感染的情況看來，視窗兩千為
主要攻擊目標。被幽靈病毒感染的電腦無法連上知名防毒廠商和購物網站
。從微軟公佈安全漏洞到病毒出現短短幾天，這隻病毒已經更快速變種，
出現第七代病毒。被感染的電腦會不斷重複開關機，還進化到可以透過I
PIP和電子郵件快速散播病毒，美國有線電視新聞網CNN還一度暫停
正常新聞播出、美國廣播公司ABC、美聯社、紐約時報和舊金山國際機
場都一度遭到感染，所幸班機起降沒有受到太大的影響，另外德國和亞洲
也傳出災情。防毒軟體業者表示，幽靈病毒屬於中度感染病毒，到目前為
止所造成的傷害並不大，但仍然呼籲用戶盡快更新病毒碼，以免幽靈病毒
入侵，癱瘓電腦作業。全球最大的電腦軟體業者微軟，常常成為許多病毒
、駭客攻擊的目標，最近又有一隻專門瞄準windows2000作業
系統的病毒，在歐美造成大規模感染，美國各大媒體、包括CNN和美國
廣播公司ABC等，都成為受害者。微軟在上個星期才公佈安全漏洞，要
用戶下載修補程式，不到一個星期，就出現線上幽靈病毒專門攻擊這個安
全漏洞，防毒軟體業者表示，這隻幽靈病毒會透過微軟安全漏洞，植入後
門程式，利用遠端遙控修改系統設定黨，微軟的視窗95、98、ME、
NT、兩千和XP都可能受到感染，不過依照目前受到感染的情況看來，
視窗兩千為主要攻擊目標。被幽靈病毒感染的電腦無法連上知名防毒廠商
和購物網站。從微軟公佈安全漏洞到病毒出現短短幾天，這隻病毒已經更
快速變種，出現第七代病毒。被感染的電腦會不斷重複開關機，還進化到
可以透過IPIP和電子郵件快速散播病毒，美國有線電視新聞網CNN
還一度暫停正常新聞播出、美國廣播公司ABC、美聯社、紐約時報和舊
金山國際機場都一度遭到感染，所幸班機起降沒有受到太大的影響，另外
德國和亞洲也傳出災情。防毒軟體業者表示，幽靈病毒屬於中度感染病毒
，到目前為止所造成的傷害並不大，但仍然呼籲用戶盡快更新病毒碼，以
免幽靈病毒入侵，癱瘓電腦作業。全球最大的電腦軟體業者微軟，常常成
為許多病毒、駭客攻擊的目標，最近又有一隻專門瞄準windows2
000作業系統的病毒，在歐美造成大規模感染，美國各大媒體、包括C
NN和美國廣播公司ABC等，都成為受害者。微軟在上個星期才公佈安
全漏洞，要用戶下載修補程式，不到一個星期，就出現線上幽靈病毒專門
攻擊這個安全漏洞，防毒軟體業者表示，這隻幽靈病毒會透過微軟安全漏
洞，植入後門程式，利用遠端遙控修改系統設定黨，微軟的視窗95、9
8、ME、NT、兩千和XP都可能受到感染，不過依照目前受到感染的
情況看來，視窗兩千為主要攻擊目標。被幽靈病毒感染的電腦無法連上知
名防毒廠商和購物網站。從微軟公佈安全漏洞到病毒出現短短幾天，這隻
病毒已經更快速變種，出現第七代病毒。被感染的電腦會不斷重複開關機
，還進化到可以透過IPIP和電子郵件快速散播病毒，美國有線電視新
聞網CNN還一度暫停正常新聞播出、美國廣播公司ABC、美聯社、紐
約時報和舊金山國際機場都一度遭到感染，所幸班機起降沒有受到太大的
影響，另外德國和亞洲也傳出災情。防毒軟體業者表示，幽靈病毒屬於中
度感染病毒，到目前為止所造成的傷害並不大，但仍然呼籲用戶盡快更新
病毒碼，以免幽靈病毒入侵，癱瘓電腦作業。全球最大的電腦軟體業者微
軟，常常成為許多病毒、駭客攻擊的目標，最近又有一隻專門瞄準win
dows2000作業系統的病毒，在歐美造成大規模感染，美國各大媒
體、包括CNN和美國廣播公司ABC等，都成為受害者。微軟在上個星
期才公佈安全漏洞，要用戶下載修補程式，不到一個星期，就出現線上幽
靈病毒專門攻擊這個安全漏洞，防毒軟體業者表示，這隻幽靈病毒會透過
微軟安全漏洞，植入後門程式，利用遠端遙控修改系統設定黨，微軟的視
窗95、98、ME、NT、兩千和XP都可能受到感染，不過依照目前
受到感染的情況看來，視窗兩千為主要攻擊目標。被幽靈病毒感染的電腦
無法連上知名防毒廠商和購物網站。從微軟公佈安全漏洞到病毒出現短短
幾天，這隻病毒已經更快速變種，出現第七代病毒。被感染的電腦會不斷
重複開關機，還進化到可以透過IPIP和電子郵件快速散播病毒，美國
有線電視新聞網CNN還一度暫停正常新聞播出、美國廣播公司ABC、
美聯社、紐約時報和舊金山國際機場都一度遭到感染，所幸班機起降沒有
受到太大的影響，另外德國和亞洲也傳出災情。防毒軟體業者表示，幽靈
病毒屬於中度感染病毒，到目前為止所造成的傷害並不大，但仍然呼籲用
戶盡快更新病毒碼，以免幽靈病毒入侵，癱瘓電腦作業。全球最大的電腦
軟體業者微軟，常常成為許多病毒、駭客攻擊的目標，最近又有一隻專門
瞄準windows2000作業系統的病毒，在歐美造成大規模感染，
美國各大媒體、包括CNN和美國廣播公司ABC等，都成為受害者。微
軟在上個星期才公佈安全漏洞，要用戶下載修補程式，不到一個星期，就
出現線上幽靈病毒專門攻擊這個安全漏洞，防毒軟體業者表示，這隻幽靈
病毒會透過微軟安全漏洞，植入後門程式，利用遠端遙控修改系統設定黨
，微軟的視窗95、98、ME、NT、兩千和XP都可能受到感染，不
過依照目前受到感染的情況看來，視窗兩千為主要攻擊目標。被幽靈病毒
感染的電腦無法連上知名防毒廠商和購物網站。從微軟公佈安全漏洞到病
毒出現短短幾天，這隻病毒已經更快速變種，出現第七代病毒。被感染的
電腦會不斷重複開關機，還進化到可以透過IPIP和電子郵件快速散播
病毒，美國有線電視新聞網CNN還一度暫停正常新聞播出、美國廣播公
司ABC、美聯社、紐約時報和舊金山國際機場都一度遭到感染，所幸班
機起降沒有受到太大的影響，另外德國和亞洲也傳出災情。防毒軟體業者
表示，幽靈病毒屬於中度感染病毒，到目前為止所造成的傷害並不大，但
仍然呼籲用戶盡快更新病毒碼，以免幽靈病毒入侵，癱瘓電腦作業。
