亞洲地區爆發的禽流感、以及豬鏈球菌疫情，似乎有擴散的趨勢。先是在
俄羅斯的禽流感疫情、有蔓延到歐陸和中東的危險。而從中國四川開始的
豬鏈球菌，在造成39人死亡以後，香港也出現第四個感染病例。香港衛
生署16號證實一名在香港惠康超市負責處理豬肉的男性，感染豬鏈球菌
。雖然事發之後惠康超市立刻停止販賣豬肉，進行消毒工作。不過仍引發
香港民眾極大恐慌。(最近的感染案例是一名連鎖超市的工作人員清楚地
顯示疫情可能從超市零售商傳到一般家庭以及每一位購買豬肉的人)自從
中國四川六月爆發豬鏈球菌疫情之後，目前已經造214人感染，39人
喪生，致命率高達兩成，部分患者還是在發病當天就死亡，危險性可見一
斑。另外分隔亞歐的俄羅斯烏拉爾山區，一個重要工業城，車里亞賓斯克
，16號證實爆發可能傳染給人類，甚至造成死亡的H5N1禽流感疫情
。俄羅斯當局已經緊急封鎖感染區聯外道路，加強檢疫，並禁止販售當地
的禽類產品。俄羅斯從七月中旬開始對抗禽流感。之前疫情只侷限在西伯
利亞五個偏遠地區，但最近出現向西蔓延的現象，甚至可能散播到歐洲和
中東。這主要是因為八月份是準備遷徙過冬的候鳥，活動頻繁的季節，很
難有效防堵疫情擴散。不過專家也認為過度在人類和動物身上，使用抗生
素，導致細菌產生抗藥性，可能也是亞洲陸續爆發致命疫情的主因，應該
加以檢討。亞洲地區爆發的禽流感、以及豬鏈球菌疫情，似乎有擴散的趨
勢。先是在俄羅斯的禽流感疫情、有蔓延到歐陸和中東的危險。而從中國
四川開始的豬鏈球菌，在造成39人死亡以後，香港也出現第四個感染病
例。香港衛生署16號證實一名在香港惠康超市負責處理豬肉的男性，感
染豬鏈球菌。雖然事發之後惠康超市立刻停止販賣豬肉，進行消毒工作。
不過仍引發香港民眾極大恐慌。(最近的感染案例是一名連鎖超市的工作
人員清楚地顯示疫情可能從超市零售商傳到一般家庭以及每一位購買豬肉
的人)自從中國四川六月爆發豬鏈球菌疫情之後，目前已經造214人感
染，39人喪生，致命率高達兩成，部分患者還是在發病當天就死亡，危
險性可見一斑。另外分隔亞歐的俄羅斯烏拉爾山區，一個重要工業城，車
里亞賓斯克，16號證實爆發可能傳染給人類，甚至造成死亡的H5N1
禽流感疫情。俄羅斯當局已經緊急封鎖感染區聯外道路，加強檢疫，並禁
止販售當地的禽類產品。俄羅斯從七月中旬開始對抗禽流感。之前疫情只
侷限在西伯利亞五個偏遠地區，但最近出現向西蔓延的現象，甚至可能散
播到歐洲和中東。這主要是因為八月份是準備遷徙過冬的候鳥，活動頻繁
的季節，很難有效防堵疫情擴散。不過專家也認為過度在人類和動物身上
，使用抗生素，導致細菌產生抗藥性，可能也是亞洲陸續爆發致命疫情的
主因，應該加以檢討。亞洲地區爆發的禽流感、以及豬鏈球菌疫情，似乎
有擴散的趨勢。先是在俄羅斯的禽流感疫情、有蔓延到歐陸和中東的危險
。而從中國四川開始的豬鏈球菌，在造成39人死亡以後，香港也出現第
四個感染病例。香港衛生署16號證實一名在香港惠康超市負責處理豬肉
的男性，感染豬鏈球菌。雖然事發之後惠康超市立刻停止販賣豬肉，進行
消毒工作。不過仍引發香港民眾極大恐慌。(最近的感染案例是一名連鎖
超市的工作人員清楚地顯示疫情可能從超市零售商傳到一般家庭以及每一
位購買豬肉的人)自從中國四川六月爆發豬鏈球菌疫情之後，目前已經造
214人感染，39人喪生，致命率高達兩成，部分患者還是在發病當天
就死亡，危險性可見一斑。另外分隔亞歐的俄羅斯烏拉爾山區，一個重要
工業城，車里亞賓斯克，16號證實爆發可能傳染給人類，甚至造成死亡
的H5N1禽流感疫情。俄羅斯當局已經緊急封鎖感染區聯外道路，加強
檢疫，並禁止販售當地的禽類產品。俄羅斯從七月中旬開始對抗禽流感。
之前疫情只侷限在西伯利亞五個偏遠地區，但最近出現向西蔓延的現象，
甚至可能散播到歐洲和中東。這主要是因為八月份是準備遷徙過冬的候鳥
，活動頻繁的季節，很難有效防堵疫情擴散。不過專家也認為過度在人類
和動物身上，使用抗生素，導致細菌產生抗藥性，可能也是亞洲陸續爆發
致命疫情的主因，應該加以檢討。亞洲地區爆發的禽流感、以及豬鏈球菌
疫情，似乎有擴散的趨勢。先是在俄羅斯的禽流感疫情、有蔓延到歐陸和
中東的危險。而從中國四川開始的豬鏈球菌，在造成39人死亡以後，香
港也出現第四個感染病例。香港衛生署16號證實一名在香港惠康超市負
責處理豬肉的男性，感染豬鏈球菌。雖然事發之後惠康超市立刻停止販賣
豬肉，進行消毒工作。不過仍引發香港民眾極大恐慌。(最近的感染案例
是一名連鎖超市的工作人員清楚地顯示疫情可能從超市零售商傳到一般家
庭以及每一位購買豬肉的人)自從中國四川六月爆發豬鏈球菌疫情之後，
目前已經造214人感染，39人喪生，致命率高達兩成，部分患者還是
在發病當天就死亡，危險性可見一斑。另外分隔亞歐的俄羅斯烏拉爾山區
，一個重要工業城，車里亞賓斯克，16號證實爆發可能傳染給人類，甚
至造成死亡的H5N1禽流感疫情。俄羅斯當局已經緊急封鎖感染區聯外
道路，加強檢疫，並禁止販售當地的禽類產品。俄羅斯從七月中旬開始對
抗禽流感。之前疫情只侷限在西伯利亞五個偏遠地區，但最近出現向西蔓
延的現象，甚至可能散播到歐洲和中東。這主要是因為八月份是準備遷徙
過冬的候鳥，活動頻繁的季節，很難有效防堵疫情擴散。不過專家也認為
過度在人類和動物身上，使用抗生素，導致細菌產生抗藥性，可能也是亞
洲陸續爆發致命疫情的主因，應該加以檢討。亞洲地區爆發的禽流感、以
及豬鏈球菌疫情，似乎有擴散的趨勢。先是在俄羅斯的禽流感疫情、有蔓
延到歐陸和中東的危險。而從中國四川開始的豬鏈球菌，在造成39人死
亡以後，香港也出現第四個感染病例。香港衛生署16號證實一名在香港
惠康超市負責處理豬肉的男性，感染豬鏈球菌。雖然事發之後惠康超市立
刻停止販賣豬肉，進行消毒工作。不過仍引發香港民眾極大恐慌。(最近
的感染案例是一名連鎖超市的工作人員清楚地顯示疫情可能從超市零售商
傳到一般家庭以及每一位購買豬肉的人)自從中國四川六月爆發豬鏈球菌
疫情之後，目前已經造214人感染，39人喪生，致命率高達兩成，部
分患者還是在發病當天就死亡，危險性可見一斑。另外分隔亞歐的俄羅斯
烏拉爾山區，一個重要工業城，車里亞賓斯克，16號證實爆發可能傳染
給人類，甚至造成死亡的H5N1禽流感疫情。俄羅斯當局已經緊急封鎖
感染區聯外道路，加強檢疫，並禁止販售當地的禽類產品。俄羅斯從七月
中旬開始對抗禽流感。之前疫情只侷限在西伯利亞五個偏遠地區，但最近
出現向西蔓延的現象，甚至可能散播到歐洲和中東。這主要是因為八月份
是準備遷徙過冬的候鳥，活動頻繁的季節，很難有效防堵疫情擴散。不過
專家也認為過度在人類和動物身上，使用抗生素，導致細菌產生抗藥性，
可能也是亞洲陸續爆發致命疫情的主因，應該加以檢討。亞洲地區爆發的
禽流感、以及豬鏈球菌疫情，似乎有擴散的趨勢。先是在俄羅斯的禽流感
疫情、有蔓延到歐陸和中東的危險。而從中國四川開始的豬鏈球菌，在造
成39人死亡以後，香港也出現第四個感染病例。香港衛生署16號證實
一名在香港惠康超市負責處理豬肉的男性，感染豬鏈球菌。雖然事發之後
惠康超市立刻停止販賣豬肉，進行消毒工作。不過仍引發香港民眾極大恐
慌。(最近的感染案例是一名連鎖超市的工作人員清楚地顯示疫情可能從
超市零售商傳到一般家庭以及每一位購買豬肉的人)自從中國四川六月爆
發豬鏈球菌疫情之後，目前已經造214人感染，39人喪生，致命率高
達兩成，部分患者還是在發病當天就死亡，危險性可見一斑。另外分隔亞
歐的俄羅斯烏拉爾山區，一個重要工業城，車里亞賓斯克，16號證實爆
發可能傳染給人類，甚至造成死亡的H5N1禽流感疫情。俄羅斯當局已
經緊急封鎖感染區聯外道路，加強檢疫，並禁止販售當地的禽類產品。俄
羅斯從七月中旬開始對抗禽流感。之前疫情只侷限在西伯利亞五個偏遠地
區，但最近出現向西蔓延的現象，甚至可能散播到歐洲和中東。這主要是
因為八月份是準備遷徙過冬的候鳥，活動頻繁的季節，很難有效防堵疫情
擴散。不過專家也認為過度在人類和動物身上，使用抗生素，導致細菌產
生抗藥性，可能也是亞洲陸續爆發致命疫情的主因，應該加以檢討。亞洲
地區爆發的禽流感、以及豬鏈球菌疫情，似乎有擴散的趨勢。先是在俄羅
斯的禽流感疫情、有蔓延到歐陸和中東的危險。而從中國四川開始的豬鏈
球菌，在造成39人死亡以後，香港也出現第四個感染病例。香港衛生署
16號證實一名在香港惠康超市負責處理豬肉的男性，感染豬鏈球菌。雖
然事發之後惠康超市立刻停止販賣豬肉，進行消毒工作。不過仍引發香港
民眾極大恐慌。(最近的感染案例是一名連鎖超市的工作人員清楚地顯示
疫情可能從超市零售商傳到一般家庭以及每一位購買豬肉的人)自從中國
四川六月爆發豬鏈球菌疫情之後，目前已經造214人感染，39人喪生
，致命率高達兩成，部分患者還是在發病當天就死亡，危險性可見一斑。
另外分隔亞歐的俄羅斯烏拉爾山區，一個重要工業城，車里亞賓斯克，1
6號證實爆發可能傳染給人類，甚至造成死亡的H5N1禽流感疫情。俄
羅斯當局已經緊急封鎖感染區聯外道路，加強檢疫，並禁止販售當地的禽
類產品。俄羅斯從七月中旬開始對抗禽流感。之前疫情只侷限在西伯利亞
五個偏遠地區，但最近出現向西蔓延的現象，甚至可能散播到歐洲和中東
。這主要是因為八月份是準備遷徙過冬的候鳥，活動頻繁的季節，很難有
效防堵疫情擴散。不過專家也認為過度在人類和動物身上，使用抗生素，
導致細菌產生抗藥性，可能也是亞洲陸續爆發致命疫情的主因，應該加以
檢討。亞洲地區爆發的禽流感、以及豬鏈球菌疫情，似乎有擴散的趨勢。
先是在俄羅斯的禽流感疫情、有蔓延到歐陸和中東的危險。而從中國四川
開始的豬鏈球菌，在造成39人死亡以後，香港也出現第四個感染病例。
香港衛生署16號證實一名在香港惠康超市負責處理豬肉的男性，感染豬
鏈球菌。雖然事發之後惠康超市立刻停止販賣豬肉，進行消毒工作。不過
仍引發香港民眾極大恐慌。(最近的感染案例是一名連鎖超市的工作人員
清楚地顯示疫情可能從超市零售商傳到一般家庭以及每一位購買豬肉的人
)自從中國四川六月爆發豬鏈球菌疫情之後，目前已經造214人感染，
39人喪生，致命率高達兩成，部分患者還是在發病當天就死亡，危險性
可見一斑。另外分隔亞歐的俄羅斯烏拉爾山區，一個重要工業城，車里亞
賓斯克，16號證實爆發可能傳染給人類，甚至造成死亡的H5N1禽流
感疫情。俄羅斯當局已經緊急封鎖感染區聯外道路，加強檢疫，並禁止販
售當地的禽類產品。俄羅斯從七月中旬開始對抗禽流感。之前疫情只侷限
在西伯利亞五個偏遠地區，但最近出現向西蔓延的現象，甚至可能散播到
歐洲和中東。這主要是因為八月份是準備遷徙過冬的候鳥，活動頻繁的季
節，很難有效防堵疫情擴散。不過專家也認為過度在人類和動物身上，使
用抗生素，導致細菌產生抗藥性，可能也是亞洲陸續爆發致命疫情的主因
，應該加以檢討。亞洲地區爆發的禽流感、以及豬鏈球菌疫情，似乎有擴
散的趨勢。先是在俄羅斯的禽流感疫情、有蔓延到歐陸和中東的危險。而
從中國四川開始的豬鏈球菌，在造成39人死亡以後，香港也出現第四個
感染病例。香港衛生署16號證實一名在香港惠康超市負責處理豬肉的男
性，感染豬鏈球菌。雖然事發之後惠康超市立刻停止販賣豬肉，進行消毒
工作。不過仍引發香港民眾極大恐慌。(最近的感染案例是一名連鎖超市
的工作人員清楚地顯示疫情可能從超市零售商傳到一般家庭以及每一位購
買豬肉的人)自從中國四川六月爆發豬鏈球菌疫情之後，目前已經造21
4人感染，39人喪生，致命率高達兩成，部分患者還是在發病當天就死
亡，危險性可見一斑。另外分隔亞歐的俄羅斯烏拉爾山區，一個重要工業
城，車里亞賓斯克，16號證實爆發可能傳染給人類，甚至造成死亡的H
5N1禽流感疫情。俄羅斯當局已經緊急封鎖感染區聯外道路，加強檢疫
，並禁止販售當地的禽類產品。俄羅斯從七月中旬開始對抗禽流感。之前
疫情只侷限在西伯利亞五個偏遠地區，但最近出現向西蔓延的現象，甚至
可能散播到歐洲和中東。這主要是因為八月份是準備遷徙過冬的候鳥，活
動頻繁的季節，很難有效防堵疫情擴散。不過專家也認為過度在人類和動
物身上，使用抗生素，導致細菌產生抗藥性，可能也是亞洲陸續爆發致命
疫情的主因，應該加以檢討。亞洲地區爆發的禽流感、以及豬鏈球菌疫情
，似乎有擴散的趨勢。先是在俄羅斯的禽流感疫情、有蔓延到歐陸和中東
的危險。而從中國四川開始的豬鏈球菌，在造成39人死亡以後，香港也
出現第四個感染病例。香港衛生署16號證實一名在香港惠康超市負責處
理豬肉的男性，感染豬鏈球菌。雖然事發之後惠康超市立刻停止販賣豬肉
，進行消毒工作。不過仍引發香港民眾極大恐慌。(最近的感染案例是一
名連鎖超市的工作人員清楚地顯示疫情可能從超市零售商傳到一般家庭以
及每一位購買豬肉的人)自從中國四川六月爆發豬鏈球菌疫情之後，目前
已經造214人感染，39人喪生，致命率高達兩成，部分患者還是在發
病當天就死亡，危險性可見一斑。另外分隔亞歐的俄羅斯烏拉爾山區，一
個重要工業城，車里亞賓斯克，16號證實爆發可能傳染給人類，甚至造
成死亡的H5N1禽流感疫情。俄羅斯當局已經緊急封鎖感染區聯外道路
，加強檢疫，並禁止販售當地的禽類產品。俄羅斯從七月中旬開始對抗禽
流感。之前疫情只侷限在西伯利亞五個偏遠地區，但最近出現向西蔓延的
現象，甚至可能散播到歐洲和中東。這主要是因為八月份是準備遷徙過冬
的候鳥，活動頻繁的季節，很難有效防堵疫情擴散。不過專家也認為過度
在人類和動物身上，使用抗生素，導致細菌產生抗藥性，可能也是亞洲陸
續爆發致命疫情的主因，應該加以檢討。亞洲地區爆發的禽流感、以及豬
鏈球菌疫情，似乎有擴散的趨勢。先是在俄羅斯的禽流感疫情、有蔓延到
歐陸和中東的危險。而從中國四川開始的豬鏈球菌，在造成39人死亡以
後，香港也出現第四個感染病例。香港衛生署16號證實一名在香港惠康
超市負責處理豬肉的男性，感染豬鏈球菌。雖然事發之後惠康超市立刻停
止販賣豬肉，進行消毒工作。不過仍引發香港民眾極大恐慌。(最近的感
染案例是一名連鎖超市的工作人員清楚地顯示疫情可能從超市零售商傳到
一般家庭以及每一位購買豬肉的人)自從中國四川六月爆發豬鏈球菌疫情
之後，目前已經造214人感染，39人喪生，致命率高達兩成，部分患
者還是在發病當天就死亡，危險性可見一斑。另外分隔亞歐的俄羅斯烏拉
爾山區，一個重要工業城，車里亞賓斯克，16號證實爆發可能傳染給人
類，甚至造成死亡的H5N1禽流感疫情。俄羅斯當局已經緊急封鎖感染
區聯外道路，加強檢疫，並禁止販售當地的禽類產品。俄羅斯從七月中旬
開始對抗禽流感。之前疫情只侷限在西伯利亞五個偏遠地區，但最近出現
向西蔓延的現象，甚至可能散播到歐洲和中東。這主要是因為八月份是準
備遷徙過冬的候鳥，活動頻繁的季節，很難有效防堵疫情擴散。不過專家
也認為過度在人類和動物身上，使用抗生素，導致細菌產生抗藥性，可能
也是亞洲陸續爆發致命疫情的主因，應該加以檢討。亞洲地區爆發的禽流
感、以及豬鏈球菌疫情，似乎有擴散的趨勢。先是在俄羅斯的禽流感疫情
、有蔓延到歐陸和中東的危險。而從中國四川開始的豬鏈球菌，在造成3
9人死亡以後，香港也出現第四個感染病例。香港衛生署16號證實一名
在香港惠康超市負責處理豬肉的男性，感染豬鏈球菌。雖然事發之後惠康
超市立刻停止販賣豬肉，進行消毒工作。不過仍引發香港民眾極大恐慌。
(最近的感染案例是一名連鎖超市的工作人員清楚地顯示疫情可能從超市
零售商傳到一般家庭以及每一位購買豬肉的人)自從中國四川六月爆發豬
鏈球菌疫情之後，目前已經造214人感染，39人喪生，致命率高達兩
成，部分患者還是在發病當天就死亡，危險性可見一斑。另外分隔亞歐的
俄羅斯烏拉爾山區，一個重要工業城，車里亞賓斯克，16號證實爆發可
能傳染給人類，甚至造成死亡的H5N1禽流感疫情。俄羅斯當局已經緊
急封鎖感染區聯外道路，加強檢疫，並禁止販售當地的禽類產品。俄羅斯
從七月中旬開始對抗禽流感。之前疫情只侷限在西伯利亞五個偏遠地區，
但最近出現向西蔓延的現象，甚至可能散播到歐洲和中東。這主要是因為
八月份是準備遷徙過冬的候鳥，活動頻繁的季節，很難有效防堵疫情擴散
。不過專家也認為過度在人類和動物身上，使用抗生素，導致細菌產生抗
藥性，可能也是亞洲陸續爆發致命疫情的主因，應該加以檢討。亞洲地區
爆發的禽流感、以及豬鏈球菌疫情，似乎有擴散的趨勢。先是在俄羅斯的
禽流感疫情、有蔓延到歐陸和中東的危險。而從中國四川開始的豬鏈球菌
，在造成39人死亡以後，香港也出現第四個感染病例。香港衛生署16
號證實一名在香港惠康超市負責處理豬肉的男性，感染豬鏈球菌。雖然事
發之後惠康超市立刻停止販賣豬肉，進行消毒工作。不過仍引發香港民眾
極大恐慌。(最近的感染案例是一名連鎖超市的工作人員清楚地顯示疫情
可能從超市零售商傳到一般家庭以及每一位購買豬肉的人)自從中國四川
六月爆發豬鏈球菌疫情之後，目前已經造214人感染，39人喪生，致
命率高達兩成，部分患者還是在發病當天就死亡，危險性可見一斑。另外
分隔亞歐的俄羅斯烏拉爾山區，一個重要工業城，車里亞賓斯克，16號
證實爆發可能傳染給人類，甚至造成死亡的H5N1禽流感疫情。俄羅斯
當局已經緊急封鎖感染區聯外道路，加強檢疫，並禁止販售當地的禽類產
品。俄羅斯從七月中旬開始對抗禽流感。之前疫情只侷限在西伯利亞五個
偏遠地區，但最近出現向西蔓延的現象，甚至可能散播到歐洲和中東。這
主要是因為八月份是準備遷徙過冬的候鳥，活動頻繁的季節，很難有效防
堵疫情擴散。不過專家也認為過度在人類和動物身上，使用抗生素，導致
細菌產生抗藥性，可能也是亞洲陸續爆發致命疫情的主因，應該加以檢討
。
