看過了一連串的民俗活動、現在我們要來討論一個很特殊的文化現象，
就是常常被年輕人掛在嘴邊的台客、這個名詞最近引起很多討論，有
幾個本土色彩濃厚的團體、今天召開記者會，表示台客的說法、代表
但是對於台客、也有人有不同的看法，包括被封為台客天王的歌手伍佰
、以及閃亮三姊妹，反倒認為台，是一種特色。
哪裡不好？高雄出身的台灣小姐劉子宣，因為一口帶有濃濃土味的台灣
國語，被部份人士諷刺是台味十足，不過，這樣的形容詞，可讓台灣
本土社團，聽來相當刺耳。
認為台客這樣的辭彙是污衊台灣本土文化，這樣的形容詞，應該徹底消
失。
不滿用台客來形容台灣人，不過，台客卻成為時下新新人類顛覆傳統的
創意新名詞。
舞台上明顯的台字，擺明了這個表演就是要夠台。
不只如此，這些歌星像是伍佰，陳昇，豬頭皮，有著濃濃本土特色的歌
手，卻樂於接受台客這樣的形容，甚至有著台妹天后之稱的閃亮三姊
妹，認為這是種榮耀的光環。
同樣的字眼，卻有兩種不同見解，就有學者提出台客美學的新見解，這
種優美的台灣音符底下，正是老一輩追求傳統的典雅，新世代的年輕
人也許不愛，不過，台灣味沒有消失，作家蔡康永說，其實台灣人血
從洪一峰的傳統典雅台灣味，到伍佰、閃亮三姊妹代表的新台客風潮，
儘管有些元素不一樣，但骨子的核心文化都是從在地感情與在地認同
出發，而這一股在年輕族群間正蔚然形成風潮的新台客文化，會給台
公視新聞林俊賢莊志成採訪報導。
