看過了一連串的民俗活動、現在我們要來討論一個很特殊的文化現象，就
是常常被年輕人掛在嘴邊的台客、這個名詞最近引起很多討論，有幾個本
土色彩濃厚的團體、今天召開記者會，表示台客的說法、代表優勢族群流
露出來的歧視心態，像是有媒體不斷報導、台灣小姐果然很台、或者台灣
國語應該矯正，這些標題等於是把台灣汙名化、是一種自我矮化的行為。
但是對於台客、也有人有不同的看法，包括被封為台客天王的歌手伍佰、
以及閃亮三姊妹，反倒認為台，是一種特色。哪裡不好？高雄出身的台灣
小姐劉子宣，因為一口帶有濃濃土味的台灣國語，被部份人士諷刺是台味
十足，不過，這樣的形容詞，可讓台灣本土社團，聽來相當刺耳。認為台
客這樣的辭彙是污衊台灣本土文化，這樣的形容詞，應該徹底消失。不滿
用台客來形容台灣人，不過，台客卻成為時下新新人類顛覆傳統的創意新
名詞。舞台上明顯的台字，擺明了這個表演就是要夠台。不只如此，這些
歌星像是伍佰，陳昇，豬頭皮，有著濃濃本土特色的歌手，卻樂於接受台
客這樣的形容，甚至有著台妹天后之稱的閃亮三姊妹，認為這是種榮耀的
光環。同樣的字眼，卻有兩種不同見解，就有學者提出台客美學的新見解
，這種優美的台灣音符底下，正是老一輩追求傳統的典雅，新世代的年輕
人也許不愛，不過，台灣味沒有消失，作家蔡康永說，其實台灣人血液中
都有台客味，這種特色反而應該被突顯。從洪一峰的傳統典雅台灣味，到
伍佰、閃亮三姊妹代表的新台客風潮，儘管有些元素不一樣，但骨子的核
心文化都是從在地感情與在地認同出發，而這一股在年輕族群間正蔚然形
成風潮的新台客文化，會給台灣社會帶來什麼新的衝擊與影響，大家都很
關心，也很好奇。公視新聞林俊賢莊志成採訪報導。看過了一連串的民俗
活動、現在我們要來討論一個很特殊的文化現象，就是常常被年輕人掛在
嘴邊的台客、這個名詞最近引起很多討論，有幾個本土色彩濃厚的團體、
今天召開記者會，表示台客的說法、代表優勢族群流露出來的歧視心態，
像是有媒體不斷報導、台灣小姐果然很台、或者台灣國語應該矯正，這些
標題等於是把台灣汙名化、是一種自我矮化的行為。但是對於台客、也有
人有不同的看法，包括被封為台客天王的歌手伍佰、以及閃亮三姊妹，反
倒認為台，是一種特色。哪裡不好？高雄出身的台灣小姐劉子宣，因為一
口帶有濃濃土味的台灣國語，被部份人士諷刺是台味十足，不過，這樣的
形容詞，可讓台灣本土社團，聽來相當刺耳。認為台客這樣的辭彙是污衊
台灣本土文化，這樣的形容詞，應該徹底消失。不滿用台客來形容台灣人
，不過，台客卻成為時下新新人類顛覆傳統的創意新名詞。舞台上明顯的
台字，擺明了這個表演就是要夠台。不只如此，這些歌星像是伍佰，陳昇
，豬頭皮，有著濃濃本土特色的歌手，卻樂於接受台客這樣的形容，甚至
有著台妹天后之稱的閃亮三姊妹，認為這是種榮耀的光環。同樣的字眼，
卻有兩種不同見解，就有學者提出台客美學的新見解，這種優美的台灣音
符底下，正是老一輩追求傳統的典雅，新世代的年輕人也許不愛，不過，
台灣味沒有消失，作家蔡康永說，其實台灣人血液中都有台客味，這種特
色反而應該被突顯。從洪一峰的傳統典雅台灣味，到伍佰、閃亮三姊妹代
表的新台客風潮，儘管有些元素不一樣，但骨子的核心文化都是從在地感
情與在地認同出發，而這一股在年輕族群間正蔚然形成風潮的新台客文化
，會給台灣社會帶來什麼新的衝擊與影響，大家都很關心，也很好奇。公
視新聞林俊賢莊志成採訪報導。看過了一連串的民俗活動、現在我們要來
討論一個很特殊的文化現象，就是常常被年輕人掛在嘴邊的台客、這個名
詞最近引起很多討論，有幾個本土色彩濃厚的團體、今天召開記者會，表
示台客的說法、代表優勢族群流露出來的歧視心態，像是有媒體不斷報導
、台灣小姐果然很台、或者台灣國語應該矯正，這些標題等於是把台灣汙
名化、是一種自我矮化的行為。但是對於台客、也有人有不同的看法，包
括被封為台客天王的歌手伍佰、以及閃亮三姊妹，反倒認為台，是一種特
色。哪裡不好？高雄出身的台灣小姐劉子宣，因為一口帶有濃濃土味的台
灣國語，被部份人士諷刺是台味十足，不過，這樣的形容詞，可讓台灣本
土社團，聽來相當刺耳。認為台客這樣的辭彙是污衊台灣本土文化，這樣
的形容詞，應該徹底消失。不滿用台客來形容台灣人，不過，台客卻成為
時下新新人類顛覆傳統的創意新名詞。舞台上明顯的台字，擺明了這個表
演就是要夠台。不只如此，這些歌星像是伍佰，陳昇，豬頭皮，有著濃濃
本土特色的歌手，卻樂於接受台客這樣的形容，甚至有著台妹天后之稱的
閃亮三姊妹，認為這是種榮耀的光環。同樣的字眼，卻有兩種不同見解，
就有學者提出台客美學的新見解，這種優美的台灣音符底下，正是老一輩
追求傳統的典雅，新世代的年輕人也許不愛，不過，台灣味沒有消失，作
家蔡康永說，其實台灣人血液中都有台客味，這種特色反而應該被突顯。
從洪一峰的傳統典雅台灣味，到伍佰、閃亮三姊妹代表的新台客風潮，儘
管有些元素不一樣，但骨子的核心文化都是從在地感情與在地認同出發，
而這一股在年輕族群間正蔚然形成風潮的新台客文化，會給台灣社會帶來
什麼新的衝擊與影響，大家都很關心，也很好奇。公視新聞林俊賢莊志成
採訪報導。看過了一連串的民俗活動、現在我們要來討論一個很特殊的文
化現象，就是常常被年輕人掛在嘴邊的台客、這個名詞最近引起很多討論
，有幾個本土色彩濃厚的團體、今天召開記者會，表示台客的說法、代表
優勢族群流露出來的歧視心態，像是有媒體不斷報導、台灣小姐果然很台
、或者台灣國語應該矯正，這些標題等於是把台灣汙名化、是一種自我矮
化的行為。但是對於台客、也有人有不同的看法，包括被封為台客天王的
歌手伍佰、以及閃亮三姊妹，反倒認為台，是一種特色。哪裡不好？高雄
出身的台灣小姐劉子宣，因為一口帶有濃濃土味的台灣國語，被部份人士
諷刺是台味十足，不過，這樣的形容詞，可讓台灣本土社團，聽來相當刺
耳。認為台客這樣的辭彙是污衊台灣本土文化，這樣的形容詞，應該徹底
消失。不滿用台客來形容台灣人，不過，台客卻成為時下新新人類顛覆傳
統的創意新名詞。舞台上明顯的台字，擺明了這個表演就是要夠台。不只
如此，這些歌星像是伍佰，陳昇，豬頭皮，有著濃濃本土特色的歌手，卻
樂於接受台客這樣的形容，甚至有著台妹天后之稱的閃亮三姊妹，認為這
是種榮耀的光環。同樣的字眼，卻有兩種不同見解，就有學者提出台客美
學的新見解，這種優美的台灣音符底下，正是老一輩追求傳統的典雅，新
世代的年輕人也許不愛，不過，台灣味沒有消失，作家蔡康永說，其實台
灣人血液中都有台客味，這種特色反而應該被突顯。從洪一峰的傳統典雅
台灣味，到伍佰、閃亮三姊妹代表的新台客風潮，儘管有些元素不一樣，
但骨子的核心文化都是從在地感情與在地認同出發，而這一股在年輕族群
間正蔚然形成風潮的新台客文化，會給台灣社會帶來什麼新的衝擊與影響
，大家都很關心，也很好奇。公視新聞林俊賢莊志成採訪報導。看過了一
連串的民俗活動、現在我們要來討論一個很特殊的文化現象，就是常常被
年輕人掛在嘴邊的台客、這個名詞最近引起很多討論，有幾個本土色彩濃
厚的團體、今天召開記者會，表示台客的說法、代表優勢族群流露出來的
歧視心態，像是有媒體不斷報導、台灣小姐果然很台、或者台灣國語應該
矯正，這些標題等於是把台灣汙名化、是一種自我矮化的行為。但是對於
台客、也有人有不同的看法，包括被封為台客天王的歌手伍佰、以及閃亮
三姊妹，反倒認為台，是一種特色。哪裡不好？高雄出身的台灣小姐劉子
宣，因為一口帶有濃濃土味的台灣國語，被部份人士諷刺是台味十足，不
過，這樣的形容詞，可讓台灣本土社團，聽來相當刺耳。認為台客這樣的
辭彙是污衊台灣本土文化，這樣的形容詞，應該徹底消失。不滿用台客來
形容台灣人，不過，台客卻成為時下新新人類顛覆傳統的創意新名詞。舞
台上明顯的台字，擺明了這個表演就是要夠台。不只如此，這些歌星像是
伍佰，陳昇，豬頭皮，有著濃濃本土特色的歌手，卻樂於接受台客這樣的
形容，甚至有著台妹天后之稱的閃亮三姊妹，認為這是種榮耀的光環。同
樣的字眼，卻有兩種不同見解，就有學者提出台客美學的新見解，這種優
美的台灣音符底下，正是老一輩追求傳統的典雅，新世代的年輕人也許不
愛，不過，台灣味沒有消失，作家蔡康永說，其實台灣人血液中都有台客
味，這種特色反而應該被突顯。從洪一峰的傳統典雅台灣味，到伍佰、閃
亮三姊妹代表的新台客風潮，儘管有些元素不一樣，但骨子的核心文化都
是從在地感情與在地認同出發，而這一股在年輕族群間正蔚然形成風潮的
新台客文化，會給台灣社會帶來什麼新的衝擊與影響，大家都很關心，也
很好奇。公視新聞林俊賢莊志成採訪報導。看過了一連串的民俗活動、現
在我們要來討論一個很特殊的文化現象，就是常常被年輕人掛在嘴邊的台
客、這個名詞最近引起很多討論，有幾個本土色彩濃厚的團體、今天召開
記者會，表示台客的說法、代表優勢族群流露出來的歧視心態，像是有媒
體不斷報導、台灣小姐果然很台、或者台灣國語應該矯正，這些標題等於
是把台灣汙名化、是一種自我矮化的行為。但是對於台客、也有人有不同
的看法，包括被封為台客天王的歌手伍佰、以及閃亮三姊妹，反倒認為台
，是一種特色。哪裡不好？高雄出身的台灣小姐劉子宣，因為一口帶有濃
濃土味的台灣國語，被部份人士諷刺是台味十足，不過，這樣的形容詞，
可讓台灣本土社團，聽來相當刺耳。認為台客這樣的辭彙是污衊台灣本土
文化，這樣的形容詞，應該徹底消失。不滿用台客來形容台灣人，不過，
台客卻成為時下新新人類顛覆傳統的創意新名詞。舞台上明顯的台字，擺
明了這個表演就是要夠台。不只如此，這些歌星像是伍佰，陳昇，豬頭皮
，有著濃濃本土特色的歌手，卻樂於接受台客這樣的形容，甚至有著台妹
天后之稱的閃亮三姊妹，認為這是種榮耀的光環。同樣的字眼，卻有兩種
不同見解，就有學者提出台客美學的新見解，這種優美的台灣音符底下，
正是老一輩追求傳統的典雅，新世代的年輕人也許不愛，不過，台灣味沒
有消失，作家蔡康永說，其實台灣人血液中都有台客味，這種特色反而應
該被突顯。從洪一峰的傳統典雅台灣味，到伍佰、閃亮三姊妹代表的新台
客風潮，儘管有些元素不一樣，但骨子的核心文化都是從在地感情與在地
認同出發，而這一股在年輕族群間正蔚然形成風潮的新台客文化，會給台
灣社會帶來什麼新的衝擊與影響，大家都很關心，也很好奇。公視新聞林
俊賢莊志成採訪報導。看過了一連串的民俗活動、現在我們要來討論一個
很特殊的文化現象，就是常常被年輕人掛在嘴邊的台客、這個名詞最近引
起很多討論，有幾個本土色彩濃厚的團體、今天召開記者會，表示台客的
說法、代表優勢族群流露出來的歧視心態，像是有媒體不斷報導、台灣小
姐果然很台、或者台灣國語應該矯正，這些標題等於是把台灣汙名化、是
一種自我矮化的行為。但是對於台客、也有人有不同的看法，包括被封為
台客天王的歌手伍佰、以及閃亮三姊妹，反倒認為台，是一種特色。哪裡
不好？高雄出身的台灣小姐劉子宣，因為一口帶有濃濃土味的台灣國語，
被部份人士諷刺是台味十足，不過，這樣的形容詞，可讓台灣本土社團，
聽來相當刺耳。認為台客這樣的辭彙是污衊台灣本土文化，這樣的形容詞
，應該徹底消失。不滿用台客來形容台灣人，不過，台客卻成為時下新新
人類顛覆傳統的創意新名詞。舞台上明顯的台字，擺明了這個表演就是要
夠台。不只如此，這些歌星像是伍佰，陳昇，豬頭皮，有著濃濃本土特色
的歌手，卻樂於接受台客這樣的形容，甚至有著台妹天后之稱的閃亮三姊
妹，認為這是種榮耀的光環。同樣的字眼，卻有兩種不同見解，就有學者
提出台客美學的新見解，這種優美的台灣音符底下，正是老一輩追求傳統
的典雅，新世代的年輕人也許不愛，不過，台灣味沒有消失，作家蔡康永
說，其實台灣人血液中都有台客味，這種特色反而應該被突顯。從洪一峰
的傳統典雅台灣味，到伍佰、閃亮三姊妹代表的新台客風潮，儘管有些元
素不一樣，但骨子的核心文化都是從在地感情與在地認同出發，而這一股
在年輕族群間正蔚然形成風潮的新台客文化，會給台灣社會帶來什麼新的
衝擊與影響，大家都很關心，也很好奇。公視新聞林俊賢莊志成採訪報導
。看過了一連串的民俗活動、現在我們要來討論一個很特殊的文化現象，
就是常常被年輕人掛在嘴邊的台客、這個名詞最近引起很多討論，有幾個
本土色彩濃厚的團體、今天召開記者會，表示台客的說法、代表優勢族群
流露出來的歧視心態，像是有媒體不斷報導、台灣小姐果然很台、或者台
灣國語應該矯正，這些標題等於是把台灣汙名化、是一種自我矮化的行為
。但是對於台客、也有人有不同的看法，包括被封為台客天王的歌手伍佰
、以及閃亮三姊妹，反倒認為台，是一種特色。哪裡不好？高雄出身的台
灣小姐劉子宣，因為一口帶有濃濃土味的台灣國語，被部份人士諷刺是台
味十足，不過，這樣的形容詞，可讓台灣本土社團，聽來相當刺耳。認為
台客這樣的辭彙是污衊台灣本土文化，這樣的形容詞，應該徹底消失。不
滿用台客來形容台灣人，不過，台客卻成為時下新新人類顛覆傳統的創意
新名詞。舞台上明顯的台字，擺明了這個表演就是要夠台。不只如此，這
些歌星像是伍佰，陳昇，豬頭皮，有著濃濃本土特色的歌手，卻樂於接受
台客這樣的形容，甚至有著台妹天后之稱的閃亮三姊妹，認為這是種榮耀
的光環。同樣的字眼，卻有兩種不同見解，就有學者提出台客美學的新見
解，這種優美的台灣音符底下，正是老一輩追求傳統的典雅，新世代的年
輕人也許不愛，不過，台灣味沒有消失，作家蔡康永說，其實台灣人血液
中都有台客味，這種特色反而應該被突顯。從洪一峰的傳統典雅台灣味，
到伍佰、閃亮三姊妹代表的新台客風潮，儘管有些元素不一樣，但骨子的
核心文化都是從在地感情與在地認同出發，而這一股在年輕族群間正蔚然
形成風潮的新台客文化，會給台灣社會帶來什麼新的衝擊與影響，大家都
很關心，也很好奇。公視新聞林俊賢莊志成採訪報導。看過了一連串的民
俗活動、現在我們要來討論一個很特殊的文化現象，就是常常被年輕人掛
在嘴邊的台客、這個名詞最近引起很多討論，有幾個本土色彩濃厚的團體
、今天召開記者會，表示台客的說法、代表優勢族群流露出來的歧視心態
，像是有媒體不斷報導、台灣小姐果然很台、或者台灣國語應該矯正，這
些標題等於是把台灣汙名化、是一種自我矮化的行為。但是對於台客、也
有人有不同的看法，包括被封為台客天王的歌手伍佰、以及閃亮三姊妹，
反倒認為台，是一種特色。哪裡不好？高雄出身的台灣小姐劉子宣，因為
一口帶有濃濃土味的台灣國語，被部份人士諷刺是台味十足，不過，這樣
的形容詞，可讓台灣本土社團，聽來相當刺耳。認為台客這樣的辭彙是污
衊台灣本土文化，這樣的形容詞，應該徹底消失。不滿用台客來形容台灣
人，不過，台客卻成為時下新新人類顛覆傳統的創意新名詞。舞台上明顯
的台字，擺明了這個表演就是要夠台。不只如此，這些歌星像是伍佰，陳
昇，豬頭皮，有著濃濃本土特色的歌手，卻樂於接受台客這樣的形容，甚
至有著台妹天后之稱的閃亮三姊妹，認為這是種榮耀的光環。同樣的字眼
，卻有兩種不同見解，就有學者提出台客美學的新見解，這種優美的台灣
音符底下，正是老一輩追求傳統的典雅，新世代的年輕人也許不愛，不過
，台灣味沒有消失，作家蔡康永說，其實台灣人血液中都有台客味，這種
特色反而應該被突顯。從洪一峰的傳統典雅台灣味，到伍佰、閃亮三姊妹
代表的新台客風潮，儘管有些元素不一樣，但骨子的核心文化都是從在地
感情與在地認同出發，而這一股在年輕族群間正蔚然形成風潮的新台客文
化，會給台灣社會帶來什麼新的衝擊與影響，大家都很關心，也很好奇。
公視新聞林俊賢莊志成採訪報導。看過了一連串的民俗活動、現在我們要
來討論一個很特殊的文化現象，就是常常被年輕人掛在嘴邊的台客、這個
名詞最近引起很多討論，有幾個本土色彩濃厚的團體、今天召開記者會，
表示台客的說法、代表優勢族群流露出來的歧視心態，像是有媒體不斷報
導、台灣小姐果然很台、或者台灣國語應該矯正，這些標題等於是把台灣
汙名化、是一種自我矮化的行為。但是對於台客、也有人有不同的看法，
包括被封為台客天王的歌手伍佰、以及閃亮三姊妹，反倒認為台，是一種
特色。哪裡不好？高雄出身的台灣小姐劉子宣，因為一口帶有濃濃土味的
台灣國語，被部份人士諷刺是台味十足，不過，這樣的形容詞，可讓台灣
本土社團，聽來相當刺耳。認為台客這樣的辭彙是污衊台灣本土文化，這
樣的形容詞，應該徹底消失。不滿用台客來形容台灣人，不過，台客卻成
為時下新新人類顛覆傳統的創意新名詞。舞台上明顯的台字，擺明了這個
表演就是要夠台。不只如此，這些歌星像是伍佰，陳昇，豬頭皮，有著濃
濃本土特色的歌手，卻樂於接受台客這樣的形容，甚至有著台妹天后之稱
的閃亮三姊妹，認為這是種榮耀的光環。同樣的字眼，卻有兩種不同見解
，就有學者提出台客美學的新見解，這種優美的台灣音符底下，正是老一
輩追求傳統的典雅，新世代的年輕人也許不愛，不過，台灣味沒有消失，
作家蔡康永說，其實台灣人血液中都有台客味，這種特色反而應該被突顯
。從洪一峰的傳統典雅台灣味，到伍佰、閃亮三姊妹代表的新台客風潮，
儘管有些元素不一樣，但骨子的核心文化都是從在地感情與在地認同出發
，而這一股在年輕族群間正蔚然形成風潮的新台客文化，會給台灣社會帶
來什麼新的衝擊與影響，大家都很關心，也很好奇。公視新聞林俊賢莊志
成採訪報導。
