很多人形容夫妻關係、會說"七年之癢"，但是根據正式的統計、發現在
台灣、結婚九年以上的夫妻、離婚率最高、其次是三年以內，這跟大家的
想像有點不太一樣。分居滿五年將可能成為離婚理由！法務部將修正民法
親屬編，但有鑒台商遠赴異鄉後，另結新歡惡意拋棄元配的例子不少，婦
女團體希望法官到時也要慎重考量但司法院統計也顯示，越來越多國內女
性不願忍耐劣質婚姻。近十年來女方提出的離婚案佔總數6成4，CGi
n其中結婚九年以上和三年以下的怨偶，在離婚案例中高居前兩名，國內
離婚者則以35~45歲最多cgout晚晴協會認為，女性遭遇配偶長
期暴力相向或外遇，從掙扎到離成婚大約費時兩年，這也許是傳統的七年
之癢變成九年的原因之一。但晚晴並不鼓勵女性意氣用事，建議一切準備
好再提出離婚要求。很多人形容夫妻關係、會說"七年之癢"，但是根據
正式的統計、發現在台灣、結婚九年以上的夫妻、離婚率最高、其次是三
年以內，這跟大家的想像有點不太一樣。分居滿五年將可能成為離婚理由
！法務部將修正民法親屬編，但有鑒台商遠赴異鄉後，另結新歡惡意拋棄
元配的例子不少，婦女團體希望法官到時也要慎重考量但司法院統計也顯
示，越來越多國內女性不願忍耐劣質婚姻。近十年來女方提出的離婚案佔
總數6成4，CGin其中結婚九年以上和三年以下的怨偶，在離婚案例
中高居前兩名，國內離婚者則以35~45歲最多cgout晚晴協會認
為，女性遭遇配偶長期暴力相向或外遇，從掙扎到離成婚大約費時兩年，
這也許是傳統的七年之癢變成九年的原因之一。但晚晴並不鼓勵女性意氣
用事，建議一切準備好再提出離婚要求。很多人形容夫妻關係、會說"七
年之癢"，但是根據正式的統計、發現在台灣、結婚九年以上的夫妻、離
婚率最高、其次是三年以內，這跟大家的想像有點不太一樣。分居滿五年
將可能成為離婚理由！法務部將修正民法親屬編，但有鑒台商遠赴異鄉後
，另結新歡惡意拋棄元配的例子不少，婦女團體希望法官到時也要慎重考
量但司法院統計也顯示，越來越多國內女性不願忍耐劣質婚姻。近十年來
女方提出的離婚案佔總數6成4，CGin其中結婚九年以上和三年以下
的怨偶，在離婚案例中高居前兩名，國內離婚者則以35~45歲最多c
gout晚晴協會認為，女性遭遇配偶長期暴力相向或外遇，從掙扎到離
成婚大約費時兩年，這也許是傳統的七年之癢變成九年的原因之一。但晚
晴並不鼓勵女性意氣用事，建議一切準備好再提出離婚要求。很多人形容
夫妻關係、會說"七年之癢"，但是根據正式的統計、發現在台灣、結婚
九年以上的夫妻、離婚率最高、其次是三年以內，這跟大家的想像有點不
太一樣。分居滿五年將可能成為離婚理由！法務部將修正民法親屬編，但
有鑒台商遠赴異鄉後，另結新歡惡意拋棄元配的例子不少，婦女團體希望
法官到時也要慎重考量但司法院統計也顯示，越來越多國內女性不願忍耐
劣質婚姻。近十年來女方提出的離婚案佔總數6成4，CGin其中結婚
九年以上和三年以下的怨偶，在離婚案例中高居前兩名，國內離婚者則以
35~45歲最多cgout晚晴協會認為，女性遭遇配偶長期暴力相向
或外遇，從掙扎到離成婚大約費時兩年，這也許是傳統的七年之癢變成九
年的原因之一。但晚晴並不鼓勵女性意氣用事，建議一切準備好再提出離
婚要求。
