再過二天就是中元節了，每年的農曆七月、是國人使用金紙最多的時期，
為了避免浪費，宜蘭有一位民俗專家研發了一種環保金紙，來看看有什麼
不同。拜拜之後得拿著一整套金紙繞給神明，這是許多民眾都有的經驗，
但是這種方式卻容易造成紙資源的浪費，民俗專家突發奇想，用再生紙印
上神像，註明了稟文和信徒的姓名，就能代替一大壘金紙。一般民眾常見
的金紙不僅分大小神明用的，而且數量之多，有時候燒金錢就像在數鈔票
一樣，但反觀環保金紙，只要寫上信徒的連絡方式，再燒給神明，既環保
又方便─民俗專家陳榮楷說一段中元普渡與過年期間是國人使用金紙量最
大的時候，有了環保金紙的發明，不但達到信仰的目的也能減少資源的浪
費。再過二天就是中元節了，每年的農曆七月、是國人使用金紙最多的時
期，為了避免浪費，宜蘭有一位民俗專家研發了一種環保金紙，來看看有
什麼不同。拜拜之後得拿著一整套金紙繞給神明，這是許多民眾都有的經
驗，但是這種方式卻容易造成紙資源的浪費，民俗專家突發奇想，用再生
紙印上神像，註明了稟文和信徒的姓名，就能代替一大壘金紙。一般民眾
常見的金紙不僅分大小神明用的，而且數量之多，有時候燒金錢就像在數
鈔票一樣，但反觀環保金紙，只要寫上信徒的連絡方式，再燒給神明，既
環保又方便─民俗專家陳榮楷說一段中元普渡與過年期間是國人使用金紙
量最大的時候，有了環保金紙的發明，不但達到信仰的目的也能減少資源
的浪費。再過二天就是中元節了，每年的農曆七月、是國人使用金紙最多
的時期，為了避免浪費，宜蘭有一位民俗專家研發了一種環保金紙，來看
看有什麼不同。拜拜之後得拿著一整套金紙繞給神明，這是許多民眾都有
的經驗，但是這種方式卻容易造成紙資源的浪費，民俗專家突發奇想，用
再生紙印上神像，註明了稟文和信徒的姓名，就能代替一大壘金紙。一般
民眾常見的金紙不僅分大小神明用的，而且數量之多，有時候燒金錢就像
在數鈔票一樣，但反觀環保金紙，只要寫上信徒的連絡方式，再燒給神明
，既環保又方便─民俗專家陳榮楷說一段中元普渡與過年期間是國人使用
金紙量最大的時候，有了環保金紙的發明，不但達到信仰的目的也能減少
資源的浪費。
