在看熱鬧的同時、您是否也知道、基隆中元祭的由來，這個故事要從一百
多年前、漳州人和泉州人的對抗說起，我們繼續來看以下的報導。震耳的
鞭炮聲、穿梭在熱鬧的遊行陣頭裡，這是每年農曆七月半，基隆街頭必定
上演的戲碼。這個為期一個月、由基隆在地的16個字姓輪流舉辦，以陣
頭來互相比賽鬥熱鬧的民俗活動，如果回到150多年前，卻是一場又一
場因為械鬥而引發的流血衝突事件。基隆人的漳州祖先和泉州祖先們以陣
頭取代拳頭，放下仇恨、族群融合，也意外地留下了這項施行百餘年、而
且一年比一年盛大的中元祭典。鬼月一到，老大公廟成了開鬼門的主要標
地，而十四號深夜的重頭戲放水燈，更是讓農曆七月的基隆，頓時成了連
老外都趕來參與的觀光勝地。不過，近年來各地的民俗活動都急速地觀光
化，在吸引觀光客的前提下，大量新式活動的加入，也讓許多傳統民俗在
意義上，發生變形。民間祭典原本就會隨著時代而有所轉變，只不過背後
的文化意涵，才是支撐大型祭典之所以能行之久遠、最主要的力量，因此
，未來如何在觀光化與保有歷史文化意義上相權衡，勢必成為民間與公部
門，都得面對的課題。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在看熱鬧的同時
、您是否也知道、基隆中元祭的由來，這個故事要從一百多年前、漳州人
和泉州人的對抗說起，我們繼續來看以下的報導。震耳的鞭炮聲、穿梭在
熱鬧的遊行陣頭裡，這是每年農曆七月半，基隆街頭必定上演的戲碼。這
個為期一個月、由基隆在地的16個字姓輪流舉辦，以陣頭來互相比賽鬥
熱鬧的民俗活動，如果回到150多年前，卻是一場又一場因為械鬥而引
發的流血衝突事件。基隆人的漳州祖先和泉州祖先們以陣頭取代拳頭，放
下仇恨、族群融合，也意外地留下了這項施行百餘年、而且一年比一年盛
大的中元祭典。鬼月一到，老大公廟成了開鬼門的主要標地，而十四號深
夜的重頭戲放水燈，更是讓農曆七月的基隆，頓時成了連老外都趕來參與
的觀光勝地。不過，近年來各地的民俗活動都急速地觀光化，在吸引觀光
客的前提下，大量新式活動的加入，也讓許多傳統民俗在意義上，發生變
形。民間祭典原本就會隨著時代而有所轉變，只不過背後的文化意涵，才
是支撐大型祭典之所以能行之久遠、最主要的力量，因此，未來如何在觀
光化與保有歷史文化意義上相權衡，勢必成為民間與公部門，都得面對的
課題。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在看熱鬧的同時、您是否也知道
、基隆中元祭的由來，這個故事要從一百多年前、漳州人和泉州人的對抗
說起，我們繼續來看以下的報導。震耳的鞭炮聲、穿梭在熱鬧的遊行陣頭
裡，這是每年農曆七月半，基隆街頭必定上演的戲碼。這個為期一個月、
由基隆在地的16個字姓輪流舉辦，以陣頭來互相比賽鬥熱鬧的民俗活動
，如果回到150多年前，卻是一場又一場因為械鬥而引發的流血衝突事
件。基隆人的漳州祖先和泉州祖先們以陣頭取代拳頭，放下仇恨、族群融
合，也意外地留下了這項施行百餘年、而且一年比一年盛大的中元祭典。
鬼月一到，老大公廟成了開鬼門的主要標地，而十四號深夜的重頭戲放水
燈，更是讓農曆七月的基隆，頓時成了連老外都趕來參與的觀光勝地。不
過，近年來各地的民俗活動都急速地觀光化，在吸引觀光客的前提下，大
量新式活動的加入，也讓許多傳統民俗在意義上，發生變形。民間祭典原
本就會隨著時代而有所轉變，只不過背後的文化意涵，才是支撐大型祭典
之所以能行之久遠、最主要的力量，因此，未來如何在觀光化與保有歷史
文化意義上相權衡，勢必成為民間與公部門，都得面對的課題。公視新聞
蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在看熱鬧的同時、您是否也知道、基隆中元祭的
由來，這個故事要從一百多年前、漳州人和泉州人的對抗說起，我們繼續
來看以下的報導。震耳的鞭炮聲、穿梭在熱鬧的遊行陣頭裡，這是每年農
曆七月半，基隆街頭必定上演的戲碼。這個為期一個月、由基隆在地的1
6個字姓輪流舉辦，以陣頭來互相比賽鬥熱鬧的民俗活動，如果回到15
0多年前，卻是一場又一場因為械鬥而引發的流血衝突事件。基隆人的漳
州祖先和泉州祖先們以陣頭取代拳頭，放下仇恨、族群融合，也意外地留
下了這項施行百餘年、而且一年比一年盛大的中元祭典。鬼月一到，老大
公廟成了開鬼門的主要標地，而十四號深夜的重頭戲放水燈，更是讓農曆
七月的基隆，頓時成了連老外都趕來參與的觀光勝地。不過，近年來各地
的民俗活動都急速地觀光化，在吸引觀光客的前提下，大量新式活動的加
入，也讓許多傳統民俗在意義上，發生變形。民間祭典原本就會隨著時代
而有所轉變，只不過背後的文化意涵，才是支撐大型祭典之所以能行之久
遠、最主要的力量，因此，未來如何在觀光化與保有歷史文化意義上相權
衡，勢必成為民間與公部門，都得面對的課題。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導在看熱鬧的同時、您是否也知道、基隆中元祭的由來，這個故事
要從一百多年前、漳州人和泉州人的對抗說起，我們繼續來看以下的報導
。震耳的鞭炮聲、穿梭在熱鬧的遊行陣頭裡，這是每年農曆七月半，基隆
街頭必定上演的戲碼。這個為期一個月、由基隆在地的16個字姓輪流舉
辦，以陣頭來互相比賽鬥熱鬧的民俗活動，如果回到150多年前，卻是
一場又一場因為械鬥而引發的流血衝突事件。基隆人的漳州祖先和泉州祖
先們以陣頭取代拳頭，放下仇恨、族群融合，也意外地留下了這項施行百
餘年、而且一年比一年盛大的中元祭典。鬼月一到，老大公廟成了開鬼門
的主要標地，而十四號深夜的重頭戲放水燈，更是讓農曆七月的基隆，頓
時成了連老外都趕來參與的觀光勝地。不過，近年來各地的民俗活動都急
速地觀光化，在吸引觀光客的前提下，大量新式活動的加入，也讓許多傳
統民俗在意義上，發生變形。民間祭典原本就會隨著時代而有所轉變，只
不過背後的文化意涵，才是支撐大型祭典之所以能行之久遠、最主要的力
量，因此，未來如何在觀光化與保有歷史文化意義上相權衡，勢必成為民
間與公部門，都得面對的課題。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在看熱
鬧的同時、您是否也知道、基隆中元祭的由來，這個故事要從一百多年前
、漳州人和泉州人的對抗說起，我們繼續來看以下的報導。震耳的鞭炮聲
、穿梭在熱鬧的遊行陣頭裡，這是每年農曆七月半，基隆街頭必定上演的
戲碼。這個為期一個月、由基隆在地的16個字姓輪流舉辦，以陣頭來互
相比賽鬥熱鬧的民俗活動，如果回到150多年前，卻是一場又一場因為
械鬥而引發的流血衝突事件。基隆人的漳州祖先和泉州祖先們以陣頭取代
拳頭，放下仇恨、族群融合，也意外地留下了這項施行百餘年、而且一年
比一年盛大的中元祭典。鬼月一到，老大公廟成了開鬼門的主要標地，而
十四號深夜的重頭戲放水燈，更是讓農曆七月的基隆，頓時成了連老外都
趕來參與的觀光勝地。不過，近年來各地的民俗活動都急速地觀光化，在
吸引觀光客的前提下，大量新式活動的加入，也讓許多傳統民俗在意義上
，發生變形。民間祭典原本就會隨著時代而有所轉變，只不過背後的文化
意涵，才是支撐大型祭典之所以能行之久遠、最主要的力量，因此，未來
如何在觀光化與保有歷史文化意義上相權衡，勢必成為民間與公部門，都
得面對的課題。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在看熱鬧的同時、您是
否也知道、基隆中元祭的由來，這個故事要從一百多年前、漳州人和泉州
人的對抗說起，我們繼續來看以下的報導。震耳的鞭炮聲、穿梭在熱鬧的
遊行陣頭裡，這是每年農曆七月半，基隆街頭必定上演的戲碼。這個為期
一個月、由基隆在地的16個字姓輪流舉辦，以陣頭來互相比賽鬥熱鬧的
民俗活動，如果回到150多年前，卻是一場又一場因為械鬥而引發的流
血衝突事件。基隆人的漳州祖先和泉州祖先們以陣頭取代拳頭，放下仇恨
、族群融合，也意外地留下了這項施行百餘年、而且一年比一年盛大的中
元祭典。鬼月一到，老大公廟成了開鬼門的主要標地，而十四號深夜的重
頭戲放水燈，更是讓農曆七月的基隆，頓時成了連老外都趕來參與的觀光
勝地。不過，近年來各地的民俗活動都急速地觀光化，在吸引觀光客的前
提下，大量新式活動的加入，也讓許多傳統民俗在意義上，發生變形。民
間祭典原本就會隨著時代而有所轉變，只不過背後的文化意涵，才是支撐
大型祭典之所以能行之久遠、最主要的力量，因此，未來如何在觀光化與
保有歷史文化意義上相權衡，勢必成為民間與公部門，都得面對的課題。
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在看熱鬧的同時、您是否也知道、基隆
中元祭的由來，這個故事要從一百多年前、漳州人和泉州人的對抗說起，
我們繼續來看以下的報導。震耳的鞭炮聲、穿梭在熱鬧的遊行陣頭裡，這
是每年農曆七月半，基隆街頭必定上演的戲碼。這個為期一個月、由基隆
在地的16個字姓輪流舉辦，以陣頭來互相比賽鬥熱鬧的民俗活動，如果
回到150多年前，卻是一場又一場因為械鬥而引發的流血衝突事件。基
隆人的漳州祖先和泉州祖先們以陣頭取代拳頭，放下仇恨、族群融合，也
意外地留下了這項施行百餘年、而且一年比一年盛大的中元祭典。鬼月一
到，老大公廟成了開鬼門的主要標地，而十四號深夜的重頭戲放水燈，更
是讓農曆七月的基隆，頓時成了連老外都趕來參與的觀光勝地。不過，近
年來各地的民俗活動都急速地觀光化，在吸引觀光客的前提下，大量新式
活動的加入，也讓許多傳統民俗在意義上，發生變形。民間祭典原本就會
隨著時代而有所轉變，只不過背後的文化意涵，才是支撐大型祭典之所以
能行之久遠、最主要的力量，因此，未來如何在觀光化與保有歷史文化意
義上相權衡，勢必成為民間與公部門，都得面對的課題。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導
