我們經常聽說，人類的開發，破壞了野生動物的棲息地;但是最近在南非
一處海灘，卻有三千多隻的企鵝，入侵了人類的休閒空間，甚至成為當地
的新景點。南非好望角附近海岸，近來成了企鵝天堂，到處可以看到成群
企鵝在沙灘上嬉戲，也吸引不少遊客，讓這裡成為新的熱門觀光景點，南
非觀光局官員艾伯迪恩:人類的打擾對企鵝沒有影響，牠們喜歡接近人，
甚至站著讓你拍照，但千萬別侵入牠們的空間，他們可不喜歡，大約20
年前，一小群野生企鵝在這裡落地生根，如今企鵝數量已經累積到3千5
百隻，也讓這片海灘，成為全南非最大的野生企鵝棲息地，就因為企鵝數
量大增，迫使當地政府不得不把這片海灘，規劃為企鵝生態保護區，當地
居民對於經常游泳嬉戲的海灘，被企鵝佔據頗有微詞。此外，有些不怕死
的企鵝，頻頻闖入居民家裡，也讓當地人不勝其擾。對此，相關官員認為
，設置企鵝保護區有其必要，對於民眾的抱怨，也只能盡量疏通，並努力
宣導人和企鵝和平共存的好處。畢竟在地球上，能同時看到人和企鵝一起
作日光浴的海灘，現在恐怕已經不多見了。我們經常聽說，人類的開發，
破壞了野生動物的棲息地;但是最近在南非一處海灘，卻有三千多隻的企
鵝，入侵了人類的休閒空間，甚至成為當地的新景點。南非好望角附近海
岸，近來成了企鵝天堂，到處可以看到成群企鵝在沙灘上嬉戲，也吸引不
少遊客，讓這裡成為新的熱門觀光景點，南非觀光局官員艾伯迪恩:人類
的打擾對企鵝沒有影響，牠們喜歡接近人，甚至站著讓你拍照，但千萬別
侵入牠們的空間，他們可不喜歡，大約20年前，一小群野生企鵝在這裡
落地生根，如今企鵝數量已經累積到3千5百隻，也讓這片海灘，成為全
南非最大的野生企鵝棲息地，就因為企鵝數量大增，迫使當地政府不得不
把這片海灘，規劃為企鵝生態保護區，當地居民對於經常游泳嬉戲的海灘
，被企鵝佔據頗有微詞。此外，有些不怕死的企鵝，頻頻闖入居民家裡，
也讓當地人不勝其擾。對此，相關官員認為，設置企鵝保護區有其必要，
對於民眾的抱怨，也只能盡量疏通，並努力宣導人和企鵝和平共存的好處
。畢竟在地球上，能同時看到人和企鵝一起作日光浴的海灘，現在恐怕已
經不多見了。我們經常聽說，人類的開發，破壞了野生動物的棲息地;但
是最近在南非一處海灘，卻有三千多隻的企鵝，入侵了人類的休閒空間，
甚至成為當地的新景點。南非好望角附近海岸，近來成了企鵝天堂，到處
可以看到成群企鵝在沙灘上嬉戲，也吸引不少遊客，讓這裡成為新的熱門
觀光景點，南非觀光局官員艾伯迪恩:人類的打擾對企鵝沒有影響，牠們
喜歡接近人，甚至站著讓你拍照，但千萬別侵入牠們的空間，他們可不喜
歡，大約20年前，一小群野生企鵝在這裡落地生根，如今企鵝數量已經
累積到3千5百隻，也讓這片海灘，成為全南非最大的野生企鵝棲息地，
就因為企鵝數量大增，迫使當地政府不得不把這片海灘，規劃為企鵝生態
保護區，當地居民對於經常游泳嬉戲的海灘，被企鵝佔據頗有微詞。此外
，有些不怕死的企鵝，頻頻闖入居民家裡，也讓當地人不勝其擾。對此，
相關官員認為，設置企鵝保護區有其必要，對於民眾的抱怨，也只能盡量
疏通，並努力宣導人和企鵝和平共存的好處。畢竟在地球上，能同時看到
人和企鵝一起作日光浴的海灘，現在恐怕已經不多見了。我們經常聽說，
人類的開發，破壞了野生動物的棲息地;但是最近在南非一處海灘，卻有
三千多隻的企鵝，入侵了人類的休閒空間，甚至成為當地的新景點。南非
好望角附近海岸，近來成了企鵝天堂，到處可以看到成群企鵝在沙灘上嬉
戲，也吸引不少遊客，讓這裡成為新的熱門觀光景點，南非觀光局官員艾
伯迪恩:人類的打擾對企鵝沒有影響，牠們喜歡接近人，甚至站著讓你拍
照，但千萬別侵入牠們的空間，他們可不喜歡，大約20年前，一小群野
生企鵝在這裡落地生根，如今企鵝數量已經累積到3千5百隻，也讓這片
海灘，成為全南非最大的野生企鵝棲息地，就因為企鵝數量大增，迫使當
地政府不得不把這片海灘，規劃為企鵝生態保護區，當地居民對於經常游
泳嬉戲的海灘，被企鵝佔據頗有微詞。此外，有些不怕死的企鵝，頻頻闖
入居民家裡，也讓當地人不勝其擾。對此，相關官員認為，設置企鵝保護
區有其必要，對於民眾的抱怨，也只能盡量疏通，並努力宣導人和企鵝和
平共存的好處。畢竟在地球上，能同時看到人和企鵝一起作日光浴的海灘
，現在恐怕已經不多見了。我們經常聽說，人類的開發，破壞了野生動物
的棲息地;但是最近在南非一處海灘，卻有三千多隻的企鵝，入侵了人類
的休閒空間，甚至成為當地的新景點。南非好望角附近海岸，近來成了企
鵝天堂，到處可以看到成群企鵝在沙灘上嬉戲，也吸引不少遊客，讓這裡
成為新的熱門觀光景點，南非觀光局官員艾伯迪恩:人類的打擾對企鵝沒
有影響，牠們喜歡接近人，甚至站著讓你拍照，但千萬別侵入牠們的空間
，他們可不喜歡，大約20年前，一小群野生企鵝在這裡落地生根，如今
企鵝數量已經累積到3千5百隻，也讓這片海灘，成為全南非最大的野生
企鵝棲息地，就因為企鵝數量大增，迫使當地政府不得不把這片海灘，規
劃為企鵝生態保護區，當地居民對於經常游泳嬉戲的海灘，被企鵝佔據頗
有微詞。此外，有些不怕死的企鵝，頻頻闖入居民家裡，也讓當地人不勝
其擾。對此，相關官員認為，設置企鵝保護區有其必要，對於民眾的抱怨
，也只能盡量疏通，並努力宣導人和企鵝和平共存的好處。畢竟在地球上
，能同時看到人和企鵝一起作日光浴的海灘，現在恐怕已經不多見了。
