在台灣的失眠人口、將近有兩百萬人，每年要吃掉六千萬顆安眠藥。尤其
是45到54歲的中年人、失眠情況最嚴重。有一些民眾擔心吃葯吃成習
慣、所以改向中醫求助、用針灸的方式來調養。您也可以學著自己按摩幾
個穴點、來幫助放鬆。翻來翻去，怎麼睡都睡不著，實在很痛苦，晚上失
眠睡不著，不只會影響到心情，在白天，也會很沒精神，根據統計，國內
成年人，高達七成有睡眠障礙，以年紀4554歲之間最為嚴重究竟怎樣
叫作失眠，如果超過30分鐘還睡不著，半夜要醒來2次以上，醒來超過
15分鐘，這樣狀況，每周超過3天，持續一個月，就是失眠，如果不想
靠吃安眠藥，可以從中醫調養來治療，運用針灸和藥材，安神定志，調和
陰陽氣血平時也可以按摩穴點，來幫助自己安定心神，像是按這手上的神
門穴，還有內關穴，以及兩眉之間的印堂，以右手輕柔按壓，可以放鬆心
情，另外，提供這帖寧心安神茶，藥材有浮小麥，大棗，遠志，茯苓，和
甘草，加水熬煮，天天喝，可以讓心情安定放鬆，幫助入睡在台灣的失眠
人口、將近有兩百萬人，每年要吃掉六千萬顆安眠藥。尤其是45到54
歲的中年人、失眠情況最嚴重。有一些民眾擔心吃葯吃成習慣、所以改向
中醫求助、用針灸的方式來調養。您也可以學著自己按摩幾個穴點、來幫
助放鬆。翻來翻去，怎麼睡都睡不著，實在很痛苦，晚上失眠睡不著，不
只會影響到心情，在白天，也會很沒精神，根據統計，國內成年人，高達
七成有睡眠障礙，以年紀4554歲之間最為嚴重究竟怎樣叫作失眠，如
果超過30分鐘還睡不著，半夜要醒來2次以上，醒來超過15分鐘，這
樣狀況，每周超過3天，持續一個月，就是失眠，如果不想靠吃安眠藥，
可以從中醫調養來治療，運用針灸和藥材，安神定志，調和陰陽氣血平時
也可以按摩穴點，來幫助自己安定心神，像是按這手上的神門穴，還有內
關穴，以及兩眉之間的印堂，以右手輕柔按壓，可以放鬆心情，另外，提
供這帖寧心安神茶，藥材有浮小麥，大棗，遠志，茯苓，和甘草，加水熬
煮，天天喝，可以讓心情安定放鬆，幫助入睡在台灣的失眠人口、將近有
兩百萬人，每年要吃掉六千萬顆安眠藥。尤其是45到54歲的中年人、
失眠情況最嚴重。有一些民眾擔心吃葯吃成習慣、所以改向中醫求助、用
針灸的方式來調養。您也可以學著自己按摩幾個穴點、來幫助放鬆。翻來
翻去，怎麼睡都睡不著，實在很痛苦，晚上失眠睡不著，不只會影響到心
情，在白天，也會很沒精神，根據統計，國內成年人，高達七成有睡眠障
礙，以年紀4554歲之間最為嚴重究竟怎樣叫作失眠，如果超過30分
鐘還睡不著，半夜要醒來2次以上，醒來超過15分鐘，這樣狀況，每周
超過3天，持續一個月，就是失眠，如果不想靠吃安眠藥，可以從中醫調
養來治療，運用針灸和藥材，安神定志，調和陰陽氣血平時也可以按摩穴
點，來幫助自己安定心神，像是按這手上的神門穴，還有內關穴，以及兩
眉之間的印堂，以右手輕柔按壓，可以放鬆心情，另外，提供這帖寧心安
神茶，藥材有浮小麥，大棗，遠志，茯苓，和甘草，加水熬煮，天天喝，
可以讓心情安定放鬆，幫助入睡在台灣的失眠人口、將近有兩百萬人，每
年要吃掉六千萬顆安眠藥。尤其是45到54歲的中年人、失眠情況最嚴
重。有一些民眾擔心吃葯吃成習慣、所以改向中醫求助、用針灸的方式來
調養。您也可以學著自己按摩幾個穴點、來幫助放鬆。翻來翻去，怎麼睡
都睡不著，實在很痛苦，晚上失眠睡不著，不只會影響到心情，在白天，
也會很沒精神，根據統計，國內成年人，高達七成有睡眠障礙，以年紀4
554歲之間最為嚴重究竟怎樣叫作失眠，如果超過30分鐘還睡不著，
半夜要醒來2次以上，醒來超過15分鐘，這樣狀況，每周超過3天，持
續一個月，就是失眠，如果不想靠吃安眠藥，可以從中醫調養來治療，運
用針灸和藥材，安神定志，調和陰陽氣血平時也可以按摩穴點，來幫助自
己安定心神，像是按這手上的神門穴，還有內關穴，以及兩眉之間的印堂
，以右手輕柔按壓，可以放鬆心情，另外，提供這帖寧心安神茶，藥材有
浮小麥，大棗，遠志，茯苓，和甘草，加水熬煮，天天喝，可以讓心情安
定放鬆，幫助入睡在台灣的失眠人口、將近有兩百萬人，每年要吃掉六千
萬顆安眠藥。尤其是45到54歲的中年人、失眠情況最嚴重。有一些民
眾擔心吃葯吃成習慣、所以改向中醫求助、用針灸的方式來調養。您也可
以學著自己按摩幾個穴點、來幫助放鬆。翻來翻去，怎麼睡都睡不著，實
在很痛苦，晚上失眠睡不著，不只會影響到心情，在白天，也會很沒精神
，根據統計，國內成年人，高達七成有睡眠障礙，以年紀4554歲之間
最為嚴重究竟怎樣叫作失眠，如果超過30分鐘還睡不著，半夜要醒來2
次以上，醒來超過15分鐘，這樣狀況，每周超過3天，持續一個月，就
是失眠，如果不想靠吃安眠藥，可以從中醫調養來治療，運用針灸和藥材
，安神定志，調和陰陽氣血平時也可以按摩穴點，來幫助自己安定心神，
像是按這手上的神門穴，還有內關穴，以及兩眉之間的印堂，以右手輕柔
按壓，可以放鬆心情，另外，提供這帖寧心安神茶，藥材有浮小麥，大棗
，遠志，茯苓，和甘草，加水熬煮，天天喝，可以讓心情安定放鬆，幫助
入睡
