備受矚目的中、俄兩國聯合軍事演習、今天正式登場、將要一連進行八天
，地點在俄羅斯的海參崴、以及中國的山東半島附近海域，美國和日本都
密切監控演習的過程。也有分析家認為、這一場軍演正是衝著美日聯盟、
以及台灣而來。中國人民解放軍總參謀長梁光烈，以及俄羅斯參謀總長巴
魯耶夫斯基，一起在俄軍太平洋艦隊的戰鬥榮譽紀念碑前獻花致敬。稍早
之前，兩人在伏拉迪沃斯托克，也就是海參威的太平洋艦隊總部，宣佈和
平使命2005演習開始。巴魯耶夫斯基和梁光烈以及雙方代表團，也進
行了戰略會談。根據中國媒體的報導，(CG)在這兩天的反恐兵棋推演
之後，(CG)演習的重頭戲將移轉到中國山東半島(CG)包括20號
到22號的兩棲登陸和空降演習，以及23號到25號的實彈射擊演習(
CG)。雖然中俄官方強調，演習不針對第三國，但分析家都認為，這場
演習擺明了就是衝著美日聯盟以及台灣而來，因此美日等各國媒體都大幅
報導。除了說明演習的目的之一，是要牽制美國在西太平洋的影響力，美
英等國主要報紙也提到，中俄雙方其實是各取所需、各懷鬼胎。華盛頓時
報的分析就指出，中國雖然想要營造俄軍協助中國對抗美台聯盟的印象，
但俄方會幫中國打仗的機率微乎其微。其他主要報紙也有類似的說法。紐
約時報則引述俄羅斯中俄關係專家的說法，強調莫斯科當局雖然支持一中
政策，但並不想涉入兩岸之間的爭議。華盛頓郵報則報導說，俄方代表團
團長巴魯耶夫斯基，明白否認要和中國建立軍事同盟。英國廣播公司BB
C的報導更明白表示，由於中俄之間存在著根本的利益衝突，兩國很難有
長期的穩定關係。事實上，美英主要媒體都認為，俄羅斯出動Tu160
、Tu95和Tu22M等長程轟炸機，根本就是軍火展示，要中國掏腰
包買武器。而這方面的後續發展，也是美日等國關注的目標。備受矚目的
中、俄兩國聯合軍事演習、今天正式登場、將要一連進行八天，地點在俄
羅斯的海參崴、以及中國的山東半島附近海域，美國和日本都密切監控演
習的過程。也有分析家認為、這一場軍演正是衝著美日聯盟、以及台灣而
來。中國人民解放軍總參謀長梁光烈，以及俄羅斯參謀總長巴魯耶夫斯基
，一起在俄軍太平洋艦隊的戰鬥榮譽紀念碑前獻花致敬。稍早之前，兩人
在伏拉迪沃斯托克，也就是海參威的太平洋艦隊總部，宣佈和平使命20
05演習開始。巴魯耶夫斯基和梁光烈以及雙方代表團，也進行了戰略會
談。根據中國媒體的報導，(CG)在這兩天的反恐兵棋推演之後，(C
G)演習的重頭戲將移轉到中國山東半島(CG)包括20號到22號的
兩棲登陸和空降演習，以及23號到25號的實彈射擊演習(CG)。雖
然中俄官方強調，演習不針對第三國，但分析家都認為，這場演習擺明了
就是衝著美日聯盟以及台灣而來，因此美日等各國媒體都大幅報導。除了
說明演習的目的之一，是要牽制美國在西太平洋的影響力，美英等國主要
報紙也提到，中俄雙方其實是各取所需、各懷鬼胎。華盛頓時報的分析就
指出，中國雖然想要營造俄軍協助中國對抗美台聯盟的印象，但俄方會幫
中國打仗的機率微乎其微。其他主要報紙也有類似的說法。紐約時報則引
述俄羅斯中俄關係專家的說法，強調莫斯科當局雖然支持一中政策，但並
不想涉入兩岸之間的爭議。華盛頓郵報則報導說，俄方代表團團長巴魯耶
夫斯基，明白否認要和中國建立軍事同盟。英國廣播公司BBC的報導更
明白表示，由於中俄之間存在著根本的利益衝突，兩國很難有長期的穩定
關係。事實上，美英主要媒體都認為，俄羅斯出動Tu160、Tu95
和Tu22M等長程轟炸機，根本就是軍火展示，要中國掏腰包買武器。
而這方面的後續發展，也是美日等國關注的目標。備受矚目的中、俄兩國
聯合軍事演習、今天正式登場、將要一連進行八天，地點在俄羅斯的海參
崴、以及中國的山東半島附近海域，美國和日本都密切監控演習的過程。
也有分析家認為、這一場軍演正是衝著美日聯盟、以及台灣而來。中國人
民解放軍總參謀長梁光烈，以及俄羅斯參謀總長巴魯耶夫斯基，一起在俄
軍太平洋艦隊的戰鬥榮譽紀念碑前獻花致敬。稍早之前，兩人在伏拉迪沃
斯托克，也就是海參威的太平洋艦隊總部，宣佈和平使命2005演習開
始。巴魯耶夫斯基和梁光烈以及雙方代表團，也進行了戰略會談。根據中
國媒體的報導，(CG)在這兩天的反恐兵棋推演之後，(CG)演習的
重頭戲將移轉到中國山東半島(CG)包括20號到22號的兩棲登陸和
空降演習，以及23號到25號的實彈射擊演習(CG)。雖然中俄官方
強調，演習不針對第三國，但分析家都認為，這場演習擺明了就是衝著美
日聯盟以及台灣而來，因此美日等各國媒體都大幅報導。除了說明演習的
目的之一，是要牽制美國在西太平洋的影響力，美英等國主要報紙也提到
，中俄雙方其實是各取所需、各懷鬼胎。華盛頓時報的分析就指出，中國
雖然想要營造俄軍協助中國對抗美台聯盟的印象，但俄方會幫中國打仗的
機率微乎其微。其他主要報紙也有類似的說法。紐約時報則引述俄羅斯中
俄關係專家的說法，強調莫斯科當局雖然支持一中政策，但並不想涉入兩
岸之間的爭議。華盛頓郵報則報導說，俄方代表團團長巴魯耶夫斯基，明
白否認要和中國建立軍事同盟。英國廣播公司BBC的報導更明白表示，
由於中俄之間存在著根本的利益衝突，兩國很難有長期的穩定關係。事實
上，美英主要媒體都認為，俄羅斯出動Tu160、Tu95和Tu22
M等長程轟炸機，根本就是軍火展示，要中國掏腰包買武器。而這方面的
後續發展，也是美日等國關注的目標。備受矚目的中、俄兩國聯合軍事演
習、今天正式登場、將要一連進行八天，地點在俄羅斯的海參崴、以及中
國的山東半島附近海域，美國和日本都密切監控演習的過程。也有分析家
認為、這一場軍演正是衝著美日聯盟、以及台灣而來。中國人民解放軍總
參謀長梁光烈，以及俄羅斯參謀總長巴魯耶夫斯基，一起在俄軍太平洋艦
隊的戰鬥榮譽紀念碑前獻花致敬。稍早之前，兩人在伏拉迪沃斯托克，也
就是海參威的太平洋艦隊總部，宣佈和平使命2005演習開始。巴魯耶
夫斯基和梁光烈以及雙方代表團，也進行了戰略會談。根據中國媒體的報
導，(CG)在這兩天的反恐兵棋推演之後，(CG)演習的重頭戲將移
轉到中國山東半島(CG)包括20號到22號的兩棲登陸和空降演習，
以及23號到25號的實彈射擊演習(CG)。雖然中俄官方強調，演習
不針對第三國，但分析家都認為，這場演習擺明了就是衝著美日聯盟以及
台灣而來，因此美日等各國媒體都大幅報導。除了說明演習的目的之一，
是要牽制美國在西太平洋的影響力，美英等國主要報紙也提到，中俄雙方
其實是各取所需、各懷鬼胎。華盛頓時報的分析就指出，中國雖然想要營
造俄軍協助中國對抗美台聯盟的印象，但俄方會幫中國打仗的機率微乎其
微。其他主要報紙也有類似的說法。紐約時報則引述俄羅斯中俄關係專家
的說法，強調莫斯科當局雖然支持一中政策，但並不想涉入兩岸之間的爭
議。華盛頓郵報則報導說，俄方代表團團長巴魯耶夫斯基，明白否認要和
中國建立軍事同盟。英國廣播公司BBC的報導更明白表示，由於中俄之
間存在著根本的利益衝突，兩國很難有長期的穩定關係。事實上，美英主
要媒體都認為，俄羅斯出動Tu160、Tu95和Tu22M等長程轟
炸機，根本就是軍火展示，要中國掏腰包買武器。而這方面的後續發展，
也是美日等國關注的目標。備受矚目的中、俄兩國聯合軍事演習、今天正
式登場、將要一連進行八天，地點在俄羅斯的海參崴、以及中國的山東半
島附近海域，美國和日本都密切監控演習的過程。也有分析家認為、這一
場軍演正是衝著美日聯盟、以及台灣而來。中國人民解放軍總參謀長梁光
烈，以及俄羅斯參謀總長巴魯耶夫斯基，一起在俄軍太平洋艦隊的戰鬥榮
譽紀念碑前獻花致敬。稍早之前，兩人在伏拉迪沃斯托克，也就是海參威
的太平洋艦隊總部，宣佈和平使命2005演習開始。巴魯耶夫斯基和梁
光烈以及雙方代表團，也進行了戰略會談。根據中國媒體的報導，(CG
)在這兩天的反恐兵棋推演之後，(CG)演習的重頭戲將移轉到中國山
東半島(CG)包括20號到22號的兩棲登陸和空降演習，以及23號
到25號的實彈射擊演習(CG)。雖然中俄官方強調，演習不針對第三
國，但分析家都認為，這場演習擺明了就是衝著美日聯盟以及台灣而來，
因此美日等各國媒體都大幅報導。除了說明演習的目的之一，是要牽制美
國在西太平洋的影響力，美英等國主要報紙也提到，中俄雙方其實是各取
所需、各懷鬼胎。華盛頓時報的分析就指出，中國雖然想要營造俄軍協助
中國對抗美台聯盟的印象，但俄方會幫中國打仗的機率微乎其微。其他主
要報紙也有類似的說法。紐約時報則引述俄羅斯中俄關係專家的說法，強
調莫斯科當局雖然支持一中政策，但並不想涉入兩岸之間的爭議。華盛頓
郵報則報導說，俄方代表團團長巴魯耶夫斯基，明白否認要和中國建立軍
事同盟。英國廣播公司BBC的報導更明白表示，由於中俄之間存在著根
本的利益衝突，兩國很難有長期的穩定關係。事實上，美英主要媒體都認
為，俄羅斯出動Tu160、Tu95和Tu22M等長程轟炸機，根本
就是軍火展示，要中國掏腰包買武器。而這方面的後續發展，也是美日等
國關注的目標。備受矚目的中、俄兩國聯合軍事演習、今天正式登場、將
要一連進行八天，地點在俄羅斯的海參崴、以及中國的山東半島附近海域
，美國和日本都密切監控演習的過程。也有分析家認為、這一場軍演正是
衝著美日聯盟、以及台灣而來。中國人民解放軍總參謀長梁光烈，以及俄
羅斯參謀總長巴魯耶夫斯基，一起在俄軍太平洋艦隊的戰鬥榮譽紀念碑前
獻花致敬。稍早之前，兩人在伏拉迪沃斯托克，也就是海參威的太平洋艦
隊總部，宣佈和平使命2005演習開始。巴魯耶夫斯基和梁光烈以及雙
方代表團，也進行了戰略會談。根據中國媒體的報導，(CG)在這兩天
的反恐兵棋推演之後，(CG)演習的重頭戲將移轉到中國山東半島(C
G)包括20號到22號的兩棲登陸和空降演習，以及23號到25號的
實彈射擊演習(CG)。雖然中俄官方強調，演習不針對第三國，但分析
家都認為，這場演習擺明了就是衝著美日聯盟以及台灣而來，因此美日等
各國媒體都大幅報導。除了說明演習的目的之一，是要牽制美國在西太平
洋的影響力，美英等國主要報紙也提到，中俄雙方其實是各取所需、各懷
鬼胎。華盛頓時報的分析就指出，中國雖然想要營造俄軍協助中國對抗美
台聯盟的印象，但俄方會幫中國打仗的機率微乎其微。其他主要報紙也有
類似的說法。紐約時報則引述俄羅斯中俄關係專家的說法，強調莫斯科當
局雖然支持一中政策，但並不想涉入兩岸之間的爭議。華盛頓郵報則報導
說，俄方代表團團長巴魯耶夫斯基，明白否認要和中國建立軍事同盟。英
國廣播公司BBC的報導更明白表示，由於中俄之間存在著根本的利益衝
突，兩國很難有長期的穩定關係。事實上，美英主要媒體都認為，俄羅斯
出動Tu160、Tu95和Tu22M等長程轟炸機，根本就是軍火展
示，要中國掏腰包買武器。而這方面的後續發展，也是美日等國關注的目
標。備受矚目的中、俄兩國聯合軍事演習、今天正式登場、將要一連進行
八天，地點在俄羅斯的海參崴、以及中國的山東半島附近海域，美國和日
本都密切監控演習的過程。也有分析家認為、這一場軍演正是衝著美日聯
盟、以及台灣而來。中國人民解放軍總參謀長梁光烈，以及俄羅斯參謀總
長巴魯耶夫斯基，一起在俄軍太平洋艦隊的戰鬥榮譽紀念碑前獻花致敬。
稍早之前，兩人在伏拉迪沃斯托克，也就是海參威的太平洋艦隊總部，宣
佈和平使命2005演習開始。巴魯耶夫斯基和梁光烈以及雙方代表團，
也進行了戰略會談。根據中國媒體的報導，(CG)在這兩天的反恐兵棋
推演之後，(CG)演習的重頭戲將移轉到中國山東半島(CG)包括2
0號到22號的兩棲登陸和空降演習，以及23號到25號的實彈射擊演
習(CG)。雖然中俄官方強調，演習不針對第三國，但分析家都認為，
這場演習擺明了就是衝著美日聯盟以及台灣而來，因此美日等各國媒體都
大幅報導。除了說明演習的目的之一，是要牽制美國在西太平洋的影響力
，美英等國主要報紙也提到，中俄雙方其實是各取所需、各懷鬼胎。華盛
頓時報的分析就指出，中國雖然想要營造俄軍協助中國對抗美台聯盟的印
象，但俄方會幫中國打仗的機率微乎其微。其他主要報紙也有類似的說法
。紐約時報則引述俄羅斯中俄關係專家的說法，強調莫斯科當局雖然支持
一中政策，但並不想涉入兩岸之間的爭議。華盛頓郵報則報導說，俄方代
表團團長巴魯耶夫斯基，明白否認要和中國建立軍事同盟。英國廣播公司
BBC的報導更明白表示，由於中俄之間存在著根本的利益衝突，兩國很
難有長期的穩定關係。事實上，美英主要媒體都認為，俄羅斯出動Tu1
60、Tu95和Tu22M等長程轟炸機，根本就是軍火展示，要中國
掏腰包買武器。而這方面的後續發展，也是美日等國關注的目標。備受矚
目的中、俄兩國聯合軍事演習、今天正式登場、將要一連進行八天，地點
在俄羅斯的海參崴、以及中國的山東半島附近海域，美國和日本都密切監
控演習的過程。也有分析家認為、這一場軍演正是衝著美日聯盟、以及台
灣而來。中國人民解放軍總參謀長梁光烈，以及俄羅斯參謀總長巴魯耶夫
斯基，一起在俄軍太平洋艦隊的戰鬥榮譽紀念碑前獻花致敬。稍早之前，
兩人在伏拉迪沃斯托克，也就是海參威的太平洋艦隊總部，宣佈和平使命
2005演習開始。巴魯耶夫斯基和梁光烈以及雙方代表團，也進行了戰
略會談。根據中國媒體的報導，(CG)在這兩天的反恐兵棋推演之後，
(CG)演習的重頭戲將移轉到中國山東半島(CG)包括20號到22
號的兩棲登陸和空降演習，以及23號到25號的實彈射擊演習(CG)
。雖然中俄官方強調，演習不針對第三國，但分析家都認為，這場演習擺
明了就是衝著美日聯盟以及台灣而來，因此美日等各國媒體都大幅報導。
除了說明演習的目的之一，是要牽制美國在西太平洋的影響力，美英等國
主要報紙也提到，中俄雙方其實是各取所需、各懷鬼胎。華盛頓時報的分
析就指出，中國雖然想要營造俄軍協助中國對抗美台聯盟的印象，但俄方
會幫中國打仗的機率微乎其微。其他主要報紙也有類似的說法。紐約時報
則引述俄羅斯中俄關係專家的說法，強調莫斯科當局雖然支持一中政策，
但並不想涉入兩岸之間的爭議。華盛頓郵報則報導說，俄方代表團團長巴
魯耶夫斯基，明白否認要和中國建立軍事同盟。英國廣播公司BBC的報
導更明白表示，由於中俄之間存在著根本的利益衝突，兩國很難有長期的
穩定關係。事實上，美英主要媒體都認為，俄羅斯出動Tu160、Tu
95和Tu22M等長程轟炸機，根本就是軍火展示，要中國掏腰包買武
器。而這方面的後續發展，也是美日等國關注的目標。備受矚目的中、俄
兩國聯合軍事演習、今天正式登場、將要一連進行八天，地點在俄羅斯的
海參崴、以及中國的山東半島附近海域，美國和日本都密切監控演習的過
程。也有分析家認為、這一場軍演正是衝著美日聯盟、以及台灣而來。中
國人民解放軍總參謀長梁光烈，以及俄羅斯參謀總長巴魯耶夫斯基，一起
在俄軍太平洋艦隊的戰鬥榮譽紀念碑前獻花致敬。稍早之前，兩人在伏拉
迪沃斯托克，也就是海參威的太平洋艦隊總部，宣佈和平使命2005演
習開始。巴魯耶夫斯基和梁光烈以及雙方代表團，也進行了戰略會談。根
據中國媒體的報導，(CG)在這兩天的反恐兵棋推演之後，(CG)演
習的重頭戲將移轉到中國山東半島(CG)包括20號到22號的兩棲登
陸和空降演習，以及23號到25號的實彈射擊演習(CG)。雖然中俄
官方強調，演習不針對第三國，但分析家都認為，這場演習擺明了就是衝
著美日聯盟以及台灣而來，因此美日等各國媒體都大幅報導。除了說明演
習的目的之一，是要牽制美國在西太平洋的影響力，美英等國主要報紙也
提到，中俄雙方其實是各取所需、各懷鬼胎。華盛頓時報的分析就指出，
中國雖然想要營造俄軍協助中國對抗美台聯盟的印象，但俄方會幫中國打
仗的機率微乎其微。其他主要報紙也有類似的說法。紐約時報則引述俄羅
斯中俄關係專家的說法，強調莫斯科當局雖然支持一中政策，但並不想涉
入兩岸之間的爭議。華盛頓郵報則報導說，俄方代表團團長巴魯耶夫斯基
，明白否認要和中國建立軍事同盟。英國廣播公司BBC的報導更明白表
示，由於中俄之間存在著根本的利益衝突，兩國很難有長期的穩定關係。
事實上，美英主要媒體都認為，俄羅斯出動Tu160、Tu95和Tu
22M等長程轟炸機，根本就是軍火展示，要中國掏腰包買武器。而這方
面的後續發展，也是美日等國關注的目標。備受矚目的中、俄兩國聯合軍
事演習、今天正式登場、將要一連進行八天，地點在俄羅斯的海參崴、以
及中國的山東半島附近海域，美國和日本都密切監控演習的過程。也有分
析家認為、這一場軍演正是衝著美日聯盟、以及台灣而來。中國人民解放
軍總參謀長梁光烈，以及俄羅斯參謀總長巴魯耶夫斯基，一起在俄軍太平
洋艦隊的戰鬥榮譽紀念碑前獻花致敬。稍早之前，兩人在伏拉迪沃斯托克
，也就是海參威的太平洋艦隊總部，宣佈和平使命2005演習開始。巴
魯耶夫斯基和梁光烈以及雙方代表團，也進行了戰略會談。根據中國媒體
的報導，(CG)在這兩天的反恐兵棋推演之後，(CG)演習的重頭戲
將移轉到中國山東半島(CG)包括20號到22號的兩棲登陸和空降演
習，以及23號到25號的實彈射擊演習(CG)。雖然中俄官方強調，
演習不針對第三國，但分析家都認為，這場演習擺明了就是衝著美日聯盟
以及台灣而來，因此美日等各國媒體都大幅報導。除了說明演習的目的之
一，是要牽制美國在西太平洋的影響力，美英等國主要報紙也提到，中俄
雙方其實是各取所需、各懷鬼胎。華盛頓時報的分析就指出，中國雖然想
要營造俄軍協助中國對抗美台聯盟的印象，但俄方會幫中國打仗的機率微
乎其微。其他主要報紙也有類似的說法。紐約時報則引述俄羅斯中俄關係
專家的說法，強調莫斯科當局雖然支持一中政策，但並不想涉入兩岸之間
的爭議。華盛頓郵報則報導說，俄方代表團團長巴魯耶夫斯基，明白否認
要和中國建立軍事同盟。英國廣播公司BBC的報導更明白表示，由於中
俄之間存在著根本的利益衝突，兩國很難有長期的穩定關係。事實上，美
英主要媒體都認為，俄羅斯出動Tu160、Tu95和Tu22M等長
程轟炸機，根本就是軍火展示，要中國掏腰包買武器。而這方面的後續發
展，也是美日等國關注的目標。備受矚目的中、俄兩國聯合軍事演習、今
天正式登場、將要一連進行八天，地點在俄羅斯的海參崴、以及中國的山
東半島附近海域，美國和日本都密切監控演習的過程。也有分析家認為、
這一場軍演正是衝著美日聯盟、以及台灣而來。中國人民解放軍總參謀長
梁光烈，以及俄羅斯參謀總長巴魯耶夫斯基，一起在俄軍太平洋艦隊的戰
鬥榮譽紀念碑前獻花致敬。稍早之前，兩人在伏拉迪沃斯托克，也就是海
參威的太平洋艦隊總部，宣佈和平使命2005演習開始。巴魯耶夫斯基
和梁光烈以及雙方代表團，也進行了戰略會談。根據中國媒體的報導，(
CG)在這兩天的反恐兵棋推演之後，(CG)演習的重頭戲將移轉到中
國山東半島(CG)包括20號到22號的兩棲登陸和空降演習，以及2
3號到25號的實彈射擊演習(CG)。雖然中俄官方強調，演習不針對
第三國，但分析家都認為，這場演習擺明了就是衝著美日聯盟以及台灣而
來，因此美日等各國媒體都大幅報導。除了說明演習的目的之一，是要牽
制美國在西太平洋的影響力，美英等國主要報紙也提到，中俄雙方其實是
各取所需、各懷鬼胎。華盛頓時報的分析就指出，中國雖然想要營造俄軍
協助中國對抗美台聯盟的印象，但俄方會幫中國打仗的機率微乎其微。其
他主要報紙也有類似的說法。紐約時報則引述俄羅斯中俄關係專家的說法
，強調莫斯科當局雖然支持一中政策，但並不想涉入兩岸之間的爭議。華
盛頓郵報則報導說，俄方代表團團長巴魯耶夫斯基，明白否認要和中國建
立軍事同盟。英國廣播公司BBC的報導更明白表示，由於中俄之間存在
著根本的利益衝突，兩國很難有長期的穩定關係。事實上，美英主要媒體
都認為，俄羅斯出動Tu160、Tu95和Tu22M等長程轟炸機，
根本就是軍火展示，要中國掏腰包買武器。而這方面的後續發展，也是美
日等國關注的目標。備受矚目的中、俄兩國聯合軍事演習、今天正式登場
、將要一連進行八天，地點在俄羅斯的海參崴、以及中國的山東半島附近
海域，美國和日本都密切監控演習的過程。也有分析家認為、這一場軍演
正是衝著美日聯盟、以及台灣而來。中國人民解放軍總參謀長梁光烈，以
及俄羅斯參謀總長巴魯耶夫斯基，一起在俄軍太平洋艦隊的戰鬥榮譽紀念
碑前獻花致敬。稍早之前，兩人在伏拉迪沃斯托克，也就是海參威的太平
洋艦隊總部，宣佈和平使命2005演習開始。巴魯耶夫斯基和梁光烈以
及雙方代表團，也進行了戰略會談。根據中國媒體的報導，(CG)在這
兩天的反恐兵棋推演之後，(CG)演習的重頭戲將移轉到中國山東半島
(CG)包括20號到22號的兩棲登陸和空降演習，以及23號到25
號的實彈射擊演習(CG)。雖然中俄官方強調，演習不針對第三國，但
分析家都認為，這場演習擺明了就是衝著美日聯盟以及台灣而來，因此美
日等各國媒體都大幅報導。除了說明演習的目的之一，是要牽制美國在西
太平洋的影響力，美英等國主要報紙也提到，中俄雙方其實是各取所需、
各懷鬼胎。華盛頓時報的分析就指出，中國雖然想要營造俄軍協助中國對
抗美台聯盟的印象，但俄方會幫中國打仗的機率微乎其微。其他主要報紙
也有類似的說法。紐約時報則引述俄羅斯中俄關係專家的說法，強調莫斯
科當局雖然支持一中政策，但並不想涉入兩岸之間的爭議。華盛頓郵報則
報導說，俄方代表團團長巴魯耶夫斯基，明白否認要和中國建立軍事同盟
。英國廣播公司BBC的報導更明白表示，由於中俄之間存在著根本的利
益衝突，兩國很難有長期的穩定關係。事實上，美英主要媒體都認為，俄
羅斯出動Tu160、Tu95和Tu22M等長程轟炸機，根本就是軍
火展示，要中國掏腰包買武器。而這方面的後續發展，也是美日等國關注
的目標。備受矚目的中、俄兩國聯合軍事演習、今天正式登場、將要一連
進行八天，地點在俄羅斯的海參崴、以及中國的山東半島附近海域，美國
和日本都密切監控演習的過程。也有分析家認為、這一場軍演正是衝著美
日聯盟、以及台灣而來。中國人民解放軍總參謀長梁光烈，以及俄羅斯參
謀總長巴魯耶夫斯基，一起在俄軍太平洋艦隊的戰鬥榮譽紀念碑前獻花致
敬。稍早之前，兩人在伏拉迪沃斯托克，也就是海參威的太平洋艦隊總部
，宣佈和平使命2005演習開始。巴魯耶夫斯基和梁光烈以及雙方代表
團，也進行了戰略會談。根據中國媒體的報導，(CG)在這兩天的反恐
兵棋推演之後，(CG)演習的重頭戲將移轉到中國山東半島(CG)包
括20號到22號的兩棲登陸和空降演習，以及23號到25號的實彈射
擊演習(CG)。雖然中俄官方強調，演習不針對第三國，但分析家都認
為，這場演習擺明了就是衝著美日聯盟以及台灣而來，因此美日等各國媒
體都大幅報導。除了說明演習的目的之一，是要牽制美國在西太平洋的影
響力，美英等國主要報紙也提到，中俄雙方其實是各取所需、各懷鬼胎。
華盛頓時報的分析就指出，中國雖然想要營造俄軍協助中國對抗美台聯盟
的印象，但俄方會幫中國打仗的機率微乎其微。其他主要報紙也有類似的
說法。紐約時報則引述俄羅斯中俄關係專家的說法，強調莫斯科當局雖然
支持一中政策，但並不想涉入兩岸之間的爭議。華盛頓郵報則報導說，俄
方代表團團長巴魯耶夫斯基，明白否認要和中國建立軍事同盟。英國廣播
公司BBC的報導更明白表示，由於中俄之間存在著根本的利益衝突，兩
國很難有長期的穩定關係。事實上，美英主要媒體都認為，俄羅斯出動T
u160、Tu95和Tu22M等長程轟炸機，根本就是軍火展示，要
中國掏腰包買武器。而這方面的後續發展，也是美日等國關注的目標。備
受矚目的中、俄兩國聯合軍事演習、今天正式登場、將要一連進行八天，
地點在俄羅斯的海參崴、以及中國的山東半島附近海域，美國和日本都密
切監控演習的過程。也有分析家認為、這一場軍演正是衝著美日聯盟、以
及台灣而來。中國人民解放軍總參謀長梁光烈，以及俄羅斯參謀總長巴魯
耶夫斯基，一起在俄軍太平洋艦隊的戰鬥榮譽紀念碑前獻花致敬。稍早之
前，兩人在伏拉迪沃斯托克，也就是海參威的太平洋艦隊總部，宣佈和平
使命2005演習開始。巴魯耶夫斯基和梁光烈以及雙方代表團，也進行
了戰略會談。根據中國媒體的報導，(CG)在這兩天的反恐兵棋推演之
後，(CG)演習的重頭戲將移轉到中國山東半島(CG)包括20號到
22號的兩棲登陸和空降演習，以及23號到25號的實彈射擊演習(C
G)。雖然中俄官方強調，演習不針對第三國，但分析家都認為，這場演
習擺明了就是衝著美日聯盟以及台灣而來，因此美日等各國媒體都大幅報
導。除了說明演習的目的之一，是要牽制美國在西太平洋的影響力，美英
等國主要報紙也提到，中俄雙方其實是各取所需、各懷鬼胎。華盛頓時報
的分析就指出，中國雖然想要營造俄軍協助中國對抗美台聯盟的印象，但
俄方會幫中國打仗的機率微乎其微。其他主要報紙也有類似的說法。紐約
時報則引述俄羅斯中俄關係專家的說法，強調莫斯科當局雖然支持一中政
策，但並不想涉入兩岸之間的爭議。華盛頓郵報則報導說，俄方代表團團
長巴魯耶夫斯基，明白否認要和中國建立軍事同盟。英國廣播公司BBC
的報導更明白表示，由於中俄之間存在著根本的利益衝突，兩國很難有長
期的穩定關係。事實上，美英主要媒體都認為，俄羅斯出動Tu160、
Tu95和Tu22M等長程轟炸機，根本就是軍火展示，要中國掏腰包
買武器。而這方面的後續發展，也是美日等國關注的目標。備受矚目的中
、俄兩國聯合軍事演習、今天正式登場、將要一連進行八天，地點在俄羅
斯的海參崴、以及中國的山東半島附近海域，美國和日本都密切監控演習
的過程。也有分析家認為、這一場軍演正是衝著美日聯盟、以及台灣而來
。中國人民解放軍總參謀長梁光烈，以及俄羅斯參謀總長巴魯耶夫斯基，
一起在俄軍太平洋艦隊的戰鬥榮譽紀念碑前獻花致敬。稍早之前，兩人在
伏拉迪沃斯托克，也就是海參威的太平洋艦隊總部，宣佈和平使命200
5演習開始。巴魯耶夫斯基和梁光烈以及雙方代表團，也進行了戰略會談
。根據中國媒體的報導，(CG)在這兩天的反恐兵棋推演之後，(CG
)演習的重頭戲將移轉到中國山東半島(CG)包括20號到22號的兩
棲登陸和空降演習，以及23號到25號的實彈射擊演習(CG)。雖然
中俄官方強調，演習不針對第三國，但分析家都認為，這場演習擺明了就
是衝著美日聯盟以及台灣而來，因此美日等各國媒體都大幅報導。除了說
明演習的目的之一，是要牽制美國在西太平洋的影響力，美英等國主要報
紙也提到，中俄雙方其實是各取所需、各懷鬼胎。華盛頓時報的分析就指
出，中國雖然想要營造俄軍協助中國對抗美台聯盟的印象，但俄方會幫中
國打仗的機率微乎其微。其他主要報紙也有類似的說法。紐約時報則引述
俄羅斯中俄關係專家的說法，強調莫斯科當局雖然支持一中政策，但並不
想涉入兩岸之間的爭議。華盛頓郵報則報導說，俄方代表團團長巴魯耶夫
斯基，明白否認要和中國建立軍事同盟。英國廣播公司BBC的報導更明
白表示，由於中俄之間存在著根本的利益衝突，兩國很難有長期的穩定關
係。事實上，美英主要媒體都認為，俄羅斯出動Tu160、Tu95和
Tu22M等長程轟炸機，根本就是軍火展示，要中國掏腰包買武器。而
這方面的後續發展，也是美日等國關注的目標。
