還有一場海上危機、發生在高雄港，就是日前失火翻覆的皇家太平洋客
輪、業者在沒有知會市政府的情況下、決定就地拆解。
市府人員今天到現場關切、發現已經有油汙外洩。
兩個月前在高雄港碼頭火災沈沒的皇家太平洋號客輪一直佔用碼頭，原
本考慮洩完重油後要拖走到別的地方拆解。
但是這幾天業者決定就地拆解，將這艘船切割七次成為八塊，然後運走
。
比起整艘船扶正拖走，這樣的工期可以縮短四個月，但是假如船體油櫃
沒有清理乾淨，就會立刻造成港區大汙染。
市政府海洋局的稽查人員下午到場了解，發現還是有新的油汙出現，但
是又不是非常聚集，一方面懷疑船上油櫃沒清乾淨，另一方面也擔心
業者使用非法定的劣質除油劑。
不過業者表示都有按照程序清除殘餘的重油。
業者表示油汙可能是別的船飄來。
這艘船如果就地扶正要花六個月，港務局也不會同意，就地切割是最快
的方式。
不過這次不會用傳統的電焊方式，而是引進國內從未使用過的鏈條切割
，也是比較環保安全的方式，但是台灣沒有這種技術，還得請新加坡
的船隻來支援。
這項這項切割工作預計八月二十三日進行。
是否如業者所說油汙都已經清除，到時後就會揭曉。
公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。
