還有一場海上危機、發生在高雄港，就是日前失火翻覆的皇家太平洋客輪
、業者在沒有知會市政府的情況下、決定就地拆解。市府人員今天到現場
關切、發現已經有油汙外洩。兩個月前在高雄港碼頭火災沈沒的皇家太平
洋號客輪一直佔用碼頭，原本考慮洩完重油後要拖走到別的地方拆解。但
是這幾天業者決定就地拆解，將這艘船切割七次成為八塊，然後運走。比
起整艘船扶正拖走，這樣的工期可以縮短四個月，但是假如船體油櫃沒有
清理乾淨，就會立刻造成港區大汙染。市政府海洋局的稽查人員下午到場
了解，發現還是有新的油汙出現，但是又不是非常聚集，一方面懷疑船上
油櫃沒清乾淨，另一方面也擔心業者使用非法定的劣質除油劑。不過業者
表示都有按照程序清除殘餘的重油。業者表示油汙可能是別的船飄來。這
艘船如果就地扶正要花六個月，港務局也不會同意，就地切割是最快的方
式。不過這次不會用傳統的電焊方式，而是引進國內從未使用過的鏈條切
割，也是比較環保安全的方式，但是台灣沒有這種技術，還得請新加坡的
船隻來支援。這項這項切割工作預計八月二十三日進行。是否如業者所說
油汙都已經清除，到時後就會揭曉。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。還
有一場海上危機、發生在高雄港，就是日前失火翻覆的皇家太平洋客輪、
業者在沒有知會市政府的情況下、決定就地拆解。市府人員今天到現場關
切、發現已經有油汙外洩。兩個月前在高雄港碼頭火災沈沒的皇家太平洋
號客輪一直佔用碼頭，原本考慮洩完重油後要拖走到別的地方拆解。但是
這幾天業者決定就地拆解，將這艘船切割七次成為八塊，然後運走。比起
整艘船扶正拖走，這樣的工期可以縮短四個月，但是假如船體油櫃沒有清
理乾淨，就會立刻造成港區大汙染。市政府海洋局的稽查人員下午到場了
解，發現還是有新的油汙出現，但是又不是非常聚集，一方面懷疑船上油
櫃沒清乾淨，另一方面也擔心業者使用非法定的劣質除油劑。不過業者表
示都有按照程序清除殘餘的重油。業者表示油汙可能是別的船飄來。這艘
船如果就地扶正要花六個月，港務局也不會同意，就地切割是最快的方式
。不過這次不會用傳統的電焊方式，而是引進國內從未使用過的鏈條切割
，也是比較環保安全的方式，但是台灣沒有這種技術，還得請新加坡的船
隻來支援。這項這項切割工作預計八月二十三日進行。是否如業者所說油
汙都已經清除，到時後就會揭曉。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。還有
一場海上危機、發生在高雄港，就是日前失火翻覆的皇家太平洋客輪、業
者在沒有知會市政府的情況下、決定就地拆解。市府人員今天到現場關切
、發現已經有油汙外洩。兩個月前在高雄港碼頭火災沈沒的皇家太平洋號
客輪一直佔用碼頭，原本考慮洩完重油後要拖走到別的地方拆解。但是這
幾天業者決定就地拆解，將這艘船切割七次成為八塊，然後運走。比起整
艘船扶正拖走，這樣的工期可以縮短四個月，但是假如船體油櫃沒有清理
乾淨，就會立刻造成港區大汙染。市政府海洋局的稽查人員下午到場了解
，發現還是有新的油汙出現，但是又不是非常聚集，一方面懷疑船上油櫃
沒清乾淨，另一方面也擔心業者使用非法定的劣質除油劑。不過業者表示
都有按照程序清除殘餘的重油。業者表示油汙可能是別的船飄來。這艘船
如果就地扶正要花六個月，港務局也不會同意，就地切割是最快的方式。
不過這次不會用傳統的電焊方式，而是引進國內從未使用過的鏈條切割，
也是比較環保安全的方式，但是台灣沒有這種技術，還得請新加坡的船隻
來支援。這項這項切割工作預計八月二十三日進行。是否如業者所說油汙
都已經清除，到時後就會揭曉。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。還有一
場海上危機、發生在高雄港，就是日前失火翻覆的皇家太平洋客輪、業者
在沒有知會市政府的情況下、決定就地拆解。市府人員今天到現場關切、
發現已經有油汙外洩。兩個月前在高雄港碼頭火災沈沒的皇家太平洋號客
輪一直佔用碼頭，原本考慮洩完重油後要拖走到別的地方拆解。但是這幾
天業者決定就地拆解，將這艘船切割七次成為八塊，然後運走。比起整艘
船扶正拖走，這樣的工期可以縮短四個月，但是假如船體油櫃沒有清理乾
淨，就會立刻造成港區大汙染。市政府海洋局的稽查人員下午到場了解，
發現還是有新的油汙出現，但是又不是非常聚集，一方面懷疑船上油櫃沒
清乾淨，另一方面也擔心業者使用非法定的劣質除油劑。不過業者表示都
有按照程序清除殘餘的重油。業者表示油汙可能是別的船飄來。這艘船如
果就地扶正要花六個月，港務局也不會同意，就地切割是最快的方式。不
過這次不會用傳統的電焊方式，而是引進國內從未使用過的鏈條切割，也
是比較環保安全的方式，但是台灣沒有這種技術，還得請新加坡的船隻來
支援。這項這項切割工作預計八月二十三日進行。是否如業者所說油汙都
已經清除，到時後就會揭曉。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。還有一場
海上危機、發生在高雄港，就是日前失火翻覆的皇家太平洋客輪、業者在
沒有知會市政府的情況下、決定就地拆解。市府人員今天到現場關切、發
現已經有油汙外洩。兩個月前在高雄港碼頭火災沈沒的皇家太平洋號客輪
一直佔用碼頭，原本考慮洩完重油後要拖走到別的地方拆解。但是這幾天
業者決定就地拆解，將這艘船切割七次成為八塊，然後運走。比起整艘船
扶正拖走，這樣的工期可以縮短四個月，但是假如船體油櫃沒有清理乾淨
，就會立刻造成港區大汙染。市政府海洋局的稽查人員下午到場了解，發
現還是有新的油汙出現，但是又不是非常聚集，一方面懷疑船上油櫃沒清
乾淨，另一方面也擔心業者使用非法定的劣質除油劑。不過業者表示都有
按照程序清除殘餘的重油。業者表示油汙可能是別的船飄來。這艘船如果
就地扶正要花六個月，港務局也不會同意，就地切割是最快的方式。不過
這次不會用傳統的電焊方式，而是引進國內從未使用過的鏈條切割，也是
比較環保安全的方式，但是台灣沒有這種技術，還得請新加坡的船隻來支
援。這項這項切割工作預計八月二十三日進行。是否如業者所說油汙都已
經清除，到時後就會揭曉。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。還有一場海
上危機、發生在高雄港，就是日前失火翻覆的皇家太平洋客輪、業者在沒
有知會市政府的情況下、決定就地拆解。市府人員今天到現場關切、發現
已經有油汙外洩。兩個月前在高雄港碼頭火災沈沒的皇家太平洋號客輪一
直佔用碼頭，原本考慮洩完重油後要拖走到別的地方拆解。但是這幾天業
者決定就地拆解，將這艘船切割七次成為八塊，然後運走。比起整艘船扶
正拖走，這樣的工期可以縮短四個月，但是假如船體油櫃沒有清理乾淨，
就會立刻造成港區大汙染。市政府海洋局的稽查人員下午到場了解，發現
還是有新的油汙出現，但是又不是非常聚集，一方面懷疑船上油櫃沒清乾
淨，另一方面也擔心業者使用非法定的劣質除油劑。不過業者表示都有按
照程序清除殘餘的重油。業者表示油汙可能是別的船飄來。這艘船如果就
地扶正要花六個月，港務局也不會同意，就地切割是最快的方式。不過這
次不會用傳統的電焊方式，而是引進國內從未使用過的鏈條切割，也是比
較環保安全的方式，但是台灣沒有這種技術，還得請新加坡的船隻來支援
。這項這項切割工作預計八月二十三日進行。是否如業者所說油汙都已經
清除，到時後就會揭曉。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。還有一場海上
危機、發生在高雄港，就是日前失火翻覆的皇家太平洋客輪、業者在沒有
知會市政府的情況下、決定就地拆解。市府人員今天到現場關切、發現已
經有油汙外洩。兩個月前在高雄港碼頭火災沈沒的皇家太平洋號客輪一直
佔用碼頭，原本考慮洩完重油後要拖走到別的地方拆解。但是這幾天業者
決定就地拆解，將這艘船切割七次成為八塊，然後運走。比起整艘船扶正
拖走，這樣的工期可以縮短四個月，但是假如船體油櫃沒有清理乾淨，就
會立刻造成港區大汙染。市政府海洋局的稽查人員下午到場了解，發現還
是有新的油汙出現，但是又不是非常聚集，一方面懷疑船上油櫃沒清乾淨
，另一方面也擔心業者使用非法定的劣質除油劑。不過業者表示都有按照
程序清除殘餘的重油。業者表示油汙可能是別的船飄來。這艘船如果就地
扶正要花六個月，港務局也不會同意，就地切割是最快的方式。不過這次
不會用傳統的電焊方式，而是引進國內從未使用過的鏈條切割，也是比較
環保安全的方式，但是台灣沒有這種技術，還得請新加坡的船隻來支援。
這項這項切割工作預計八月二十三日進行。是否如業者所說油汙都已經清
除，到時後就會揭曉。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。還有一場海上危
機、發生在高雄港，就是日前失火翻覆的皇家太平洋客輪、業者在沒有知
會市政府的情況下、決定就地拆解。市府人員今天到現場關切、發現已經
有油汙外洩。兩個月前在高雄港碼頭火災沈沒的皇家太平洋號客輪一直佔
用碼頭，原本考慮洩完重油後要拖走到別的地方拆解。但是這幾天業者決
定就地拆解，將這艘船切割七次成為八塊，然後運走。比起整艘船扶正拖
走，這樣的工期可以縮短四個月，但是假如船體油櫃沒有清理乾淨，就會
立刻造成港區大汙染。市政府海洋局的稽查人員下午到場了解，發現還是
有新的油汙出現，但是又不是非常聚集，一方面懷疑船上油櫃沒清乾淨，
另一方面也擔心業者使用非法定的劣質除油劑。不過業者表示都有按照程
序清除殘餘的重油。業者表示油汙可能是別的船飄來。這艘船如果就地扶
正要花六個月，港務局也不會同意，就地切割是最快的方式。不過這次不
會用傳統的電焊方式，而是引進國內從未使用過的鏈條切割，也是比較環
保安全的方式，但是台灣沒有這種技術，還得請新加坡的船隻來支援。這
項這項切割工作預計八月二十三日進行。是否如業者所說油汙都已經清除
，到時後就會揭曉。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。還有一場海上危機
、發生在高雄港，就是日前失火翻覆的皇家太平洋客輪、業者在沒有知會
市政府的情況下、決定就地拆解。市府人員今天到現場關切、發現已經有
油汙外洩。兩個月前在高雄港碼頭火災沈沒的皇家太平洋號客輪一直佔用
碼頭，原本考慮洩完重油後要拖走到別的地方拆解。但是這幾天業者決定
就地拆解，將這艘船切割七次成為八塊，然後運走。比起整艘船扶正拖走
，這樣的工期可以縮短四個月，但是假如船體油櫃沒有清理乾淨，就會立
刻造成港區大汙染。市政府海洋局的稽查人員下午到場了解，發現還是有
新的油汙出現，但是又不是非常聚集，一方面懷疑船上油櫃沒清乾淨，另
一方面也擔心業者使用非法定的劣質除油劑。不過業者表示都有按照程序
清除殘餘的重油。業者表示油汙可能是別的船飄來。這艘船如果就地扶正
要花六個月，港務局也不會同意，就地切割是最快的方式。不過這次不會
用傳統的電焊方式，而是引進國內從未使用過的鏈條切割，也是比較環保
安全的方式，但是台灣沒有這種技術，還得請新加坡的船隻來支援。這項
這項切割工作預計八月二十三日進行。是否如業者所說油汙都已經清除，
到時後就會揭曉。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。還有一場海上危機、
發生在高雄港，就是日前失火翻覆的皇家太平洋客輪、業者在沒有知會市
政府的情況下、決定就地拆解。市府人員今天到現場關切、發現已經有油
汙外洩。兩個月前在高雄港碼頭火災沈沒的皇家太平洋號客輪一直佔用碼
頭，原本考慮洩完重油後要拖走到別的地方拆解。但是這幾天業者決定就
地拆解，將這艘船切割七次成為八塊，然後運走。比起整艘船扶正拖走，
這樣的工期可以縮短四個月，但是假如船體油櫃沒有清理乾淨，就會立刻
造成港區大汙染。市政府海洋局的稽查人員下午到場了解，發現還是有新
的油汙出現，但是又不是非常聚集，一方面懷疑船上油櫃沒清乾淨，另一
方面也擔心業者使用非法定的劣質除油劑。不過業者表示都有按照程序清
除殘餘的重油。業者表示油汙可能是別的船飄來。這艘船如果就地扶正要
花六個月，港務局也不會同意，就地切割是最快的方式。不過這次不會用
傳統的電焊方式，而是引進國內從未使用過的鏈條切割，也是比較環保安
全的方式，但是台灣沒有這種技術，還得請新加坡的船隻來支援。這項這
項切割工作預計八月二十三日進行。是否如業者所說油汙都已經清除，到
時後就會揭曉。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。還有一場海上危機、發
生在高雄港，就是日前失火翻覆的皇家太平洋客輪、業者在沒有知會市政
府的情況下、決定就地拆解。市府人員今天到現場關切、發現已經有油汙
外洩。兩個月前在高雄港碼頭火災沈沒的皇家太平洋號客輪一直佔用碼頭
，原本考慮洩完重油後要拖走到別的地方拆解。但是這幾天業者決定就地
拆解，將這艘船切割七次成為八塊，然後運走。比起整艘船扶正拖走，這
樣的工期可以縮短四個月，但是假如船體油櫃沒有清理乾淨，就會立刻造
成港區大汙染。市政府海洋局的稽查人員下午到場了解，發現還是有新的
油汙出現，但是又不是非常聚集，一方面懷疑船上油櫃沒清乾淨，另一方
面也擔心業者使用非法定的劣質除油劑。不過業者表示都有按照程序清除
殘餘的重油。業者表示油汙可能是別的船飄來。這艘船如果就地扶正要花
六個月，港務局也不會同意，就地切割是最快的方式。不過這次不會用傳
統的電焊方式，而是引進國內從未使用過的鏈條切割，也是比較環保安全
的方式，但是台灣沒有這種技術，還得請新加坡的船隻來支援。這項這項
切割工作預計八月二十三日進行。是否如業者所說油汙都已經清除，到時
後就會揭曉。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。還有一場海上危機、發生
在高雄港，就是日前失火翻覆的皇家太平洋客輪、業者在沒有知會市政府
的情況下、決定就地拆解。市府人員今天到現場關切、發現已經有油汙外
洩。兩個月前在高雄港碼頭火災沈沒的皇家太平洋號客輪一直佔用碼頭，
原本考慮洩完重油後要拖走到別的地方拆解。但是這幾天業者決定就地拆
解，將這艘船切割七次成為八塊，然後運走。比起整艘船扶正拖走，這樣
的工期可以縮短四個月，但是假如船體油櫃沒有清理乾淨，就會立刻造成
港區大汙染。市政府海洋局的稽查人員下午到場了解，發現還是有新的油
汙出現，但是又不是非常聚集，一方面懷疑船上油櫃沒清乾淨，另一方面
也擔心業者使用非法定的劣質除油劑。不過業者表示都有按照程序清除殘
餘的重油。業者表示油汙可能是別的船飄來。這艘船如果就地扶正要花六
個月，港務局也不會同意，就地切割是最快的方式。不過這次不會用傳統
的電焊方式，而是引進國內從未使用過的鏈條切割，也是比較環保安全的
方式，但是台灣沒有這種技術，還得請新加坡的船隻來支援。這項這項切
割工作預計八月二十三日進行。是否如業者所說油汙都已經清除，到時後
就會揭曉。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。還有一場海上危機、發生在
高雄港，就是日前失火翻覆的皇家太平洋客輪、業者在沒有知會市政府的
情況下、決定就地拆解。市府人員今天到現場關切、發現已經有油汙外洩
。兩個月前在高雄港碼頭火災沈沒的皇家太平洋號客輪一直佔用碼頭，原
本考慮洩完重油後要拖走到別的地方拆解。但是這幾天業者決定就地拆解
，將這艘船切割七次成為八塊，然後運走。比起整艘船扶正拖走，這樣的
工期可以縮短四個月，但是假如船體油櫃沒有清理乾淨，就會立刻造成港
區大汙染。市政府海洋局的稽查人員下午到場了解，發現還是有新的油汙
出現，但是又不是非常聚集，一方面懷疑船上油櫃沒清乾淨，另一方面也
擔心業者使用非法定的劣質除油劑。不過業者表示都有按照程序清除殘餘
的重油。業者表示油汙可能是別的船飄來。這艘船如果就地扶正要花六個
月，港務局也不會同意，就地切割是最快的方式。不過這次不會用傳統的
電焊方式，而是引進國內從未使用過的鏈條切割，也是比較環保安全的方
式，但是台灣沒有這種技術，還得請新加坡的船隻來支援。這項這項切割
工作預計八月二十三日進行。是否如業者所說油汙都已經清除，到時後就
會揭曉。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。
