馬莎颱風過後，石門水庫原水濁度飆高，造成桃園地區大停水，現在石門
水庫在壩頂加蓋緊急抽水站，每天抽水來供應桃園的用水。但是、前水利
署副署長吳憲雄卻投書媒體、質疑在水庫壩頂增加大型的抽水設備，可能
因為負荷過重而潰壩，一旦潰壩，不只水淹桃園，連大台北都將被淹沒。
而水利署今天趕快帶媒體、來檢視抽水站，再三保證大壩絕不會潰決。來
到石門水庫，可以看到水庫的水還是很混濁，上面堆積了大量漂流木，為
了解決桃園缺水問題，水利署在這水庫壩頂，蓋了緊集抽水站，可以加速
抽取水庫原水，結果遭到前水利署副署長吳憲雄投書媒體，批評這樣一來
，十萬噸儲水槽的重量，加上抽水機輸水管的震動，將使得石門水庫陷入
潰壩的危機，一旦潰壩，將淹沒下游六百公里，不只大桃園，連台北也會
被淹沒，今天水利署特別在壩頂現場，再三強調，絕不可能潰壩以整個大
壩承重力來看，儲水槽只有300噸，單位面積承重量只有3.4噸，而
整個岩盤只承重0.06噸，整個大壩加上抽水管，給予岩盤的重量是每
單位面積60噸，而整個岩盤可以承受每單位面積，10001200噸
，所以絕對不會因為承受不了重量而潰壩水利署再次澄清，實際上，抽水
機不是20台，而是只有六台，全都設置在湖面平台，跟大壩安全無關，
現在抽水機每天抽取30萬噸原水，輸水送往平鎮淨水場，來供應桃園地
區的用水馬莎颱風過後，石門水庫原水濁度飆高，造成桃園地區大停水，
現在石門水庫在壩頂加蓋緊急抽水站，每天抽水來供應桃園的用水。但是
、前水利署副署長吳憲雄卻投書媒體、質疑在水庫壩頂增加大型的抽水設
備，可能因為負荷過重而潰壩，一旦潰壩，不只水淹桃園，連大台北都將
被淹沒。而水利署今天趕快帶媒體、來檢視抽水站，再三保證大壩絕不會
潰決。來到石門水庫，可以看到水庫的水還是很混濁，上面堆積了大量漂
流木，為了解決桃園缺水問題，水利署在這水庫壩頂，蓋了緊集抽水站，
可以加速抽取水庫原水，結果遭到前水利署副署長吳憲雄投書媒體，批評
這樣一來，十萬噸儲水槽的重量，加上抽水機輸水管的震動，將使得石門
水庫陷入潰壩的危機，一旦潰壩，將淹沒下游六百公里，不只大桃園，連
台北也會被淹沒，今天水利署特別在壩頂現場，再三強調，絕不可能潰壩
以整個大壩承重力來看，儲水槽只有300噸，單位面積承重量只有3.
4噸，而整個岩盤只承重0.06噸，整個大壩加上抽水管，給予岩盤的
重量是每單位面積60噸，而整個岩盤可以承受每單位面積，10001
200噸，所以絕對不會因為承受不了重量而潰壩水利署再次澄清，實際
上，抽水機不是20台，而是只有六台，全都設置在湖面平台，跟大壩安
全無關，現在抽水機每天抽取30萬噸原水，輸水送往平鎮淨水場，來供
應桃園地區的用水馬莎颱風過後，石門水庫原水濁度飆高，造成桃園地區
大停水，現在石門水庫在壩頂加蓋緊急抽水站，每天抽水來供應桃園的用
水。但是、前水利署副署長吳憲雄卻投書媒體、質疑在水庫壩頂增加大型
的抽水設備，可能因為負荷過重而潰壩，一旦潰壩，不只水淹桃園，連大
台北都將被淹沒。而水利署今天趕快帶媒體、來檢視抽水站，再三保證大
壩絕不會潰決。來到石門水庫，可以看到水庫的水還是很混濁，上面堆積
了大量漂流木，為了解決桃園缺水問題，水利署在這水庫壩頂，蓋了緊集
抽水站，可以加速抽取水庫原水，結果遭到前水利署副署長吳憲雄投書媒
體，批評這樣一來，十萬噸儲水槽的重量，加上抽水機輸水管的震動，將
使得石門水庫陷入潰壩的危機，一旦潰壩，將淹沒下游六百公里，不只大
桃園，連台北也會被淹沒，今天水利署特別在壩頂現場，再三強調，絕不
可能潰壩以整個大壩承重力來看，儲水槽只有300噸，單位面積承重量
只有3.4噸，而整個岩盤只承重0.06噸，整個大壩加上抽水管，給
予岩盤的重量是每單位面積60噸，而整個岩盤可以承受每單位面積，1
0001200噸，所以絕對不會因為承受不了重量而潰壩水利署再次澄
清，實際上，抽水機不是20台，而是只有六台，全都設置在湖面平台，
跟大壩安全無關，現在抽水機每天抽取30萬噸原水，輸水送往平鎮淨水
場，來供應桃園地區的用水馬莎颱風過後，石門水庫原水濁度飆高，造成
桃園地區大停水，現在石門水庫在壩頂加蓋緊急抽水站，每天抽水來供應
桃園的用水。但是、前水利署副署長吳憲雄卻投書媒體、質疑在水庫壩頂
增加大型的抽水設備，可能因為負荷過重而潰壩，一旦潰壩，不只水淹桃
園，連大台北都將被淹沒。而水利署今天趕快帶媒體、來檢視抽水站，再
三保證大壩絕不會潰決。來到石門水庫，可以看到水庫的水還是很混濁，
上面堆積了大量漂流木，為了解決桃園缺水問題，水利署在這水庫壩頂，
蓋了緊集抽水站，可以加速抽取水庫原水，結果遭到前水利署副署長吳憲
雄投書媒體，批評這樣一來，十萬噸儲水槽的重量，加上抽水機輸水管的
震動，將使得石門水庫陷入潰壩的危機，一旦潰壩，將淹沒下游六百公里
，不只大桃園，連台北也會被淹沒，今天水利署特別在壩頂現場，再三強
調，絕不可能潰壩以整個大壩承重力來看，儲水槽只有300噸，單位面
積承重量只有3.4噸，而整個岩盤只承重0.06噸，整個大壩加上抽
水管，給予岩盤的重量是每單位面積60噸，而整個岩盤可以承受每單位
面積，10001200噸，所以絕對不會因為承受不了重量而潰壩水利
署再次澄清，實際上，抽水機不是20台，而是只有六台，全都設置在湖
面平台，跟大壩安全無關，現在抽水機每天抽取30萬噸原水，輸水送往
平鎮淨水場，來供應桃園地區的用水
