主計處公佈了去年國內家庭收支調查，發現國內的貧富差距出現微幅縮減
，最有錢的家庭跟最貧窮家庭的所得差距由前年的6.07倍縮小到6.
03倍。同時，家庭平均所得也達到112萬元，不過今年碰上物價上漲
的問題，增加的所得可能會發生抵銷效果。主計處今天公佈去年國內家庭
收支調查情況。以去年來說，平均每個家庭大約有112萬元的收入，較
前年小幅成長，同時，貧富之間的差距也出現小幅縮減情況。如果不把社
會福利介入的因素算進去，去年最富有的家庭與最貧窮的家庭之間的貧富
差距達到7.41倍，比前年高，不過社會福利介入後就縮減到6.03
倍，出現比前年低的情況。至於攸關民生痛苦的物價問題，主計處預估，
要到年底，痛苦才會過去。主計處同時預估，如果情況好轉，今年全年消
費者物價大約上升1.97%，還在2%的可忍受界線以內。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導主計處公佈了去年國內家庭收支調查，發現國內的貧
富差距出現微幅縮減，最有錢的家庭跟最貧窮家庭的所得差距由前年的6
.07倍縮小到6.03倍。同時，家庭平均所得也達到112萬元，不
過今年碰上物價上漲的問題，增加的所得可能會發生抵銷效果。主計處今
天公佈去年國內家庭收支調查情況。以去年來說，平均每個家庭大約有1
12萬元的收入，較前年小幅成長，同時，貧富之間的差距也出現小幅縮
減情況。如果不把社會福利介入的因素算進去，去年最富有的家庭與最貧
窮的家庭之間的貧富差距達到7.41倍，比前年高，不過社會福利介入
後就縮減到6.03倍，出現比前年低的情況。至於攸關民生痛苦的物價
問題，主計處預估，要到年底，痛苦才會過去。主計處同時預估，如果情
況好轉，今年全年消費者物價大約上升1.97%，還在2%的可忍受界
線以內。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導主計處公佈了去年國內家庭收支
調查，發現國內的貧富差距出現微幅縮減，最有錢的家庭跟最貧窮家庭的
所得差距由前年的6.07倍縮小到6.03倍。同時，家庭平均所得也
達到112萬元，不過今年碰上物價上漲的問題，增加的所得可能會發生
抵銷效果。主計處今天公佈去年國內家庭收支調查情況。以去年來說，平
均每個家庭大約有112萬元的收入，較前年小幅成長，同時，貧富之間
的差距也出現小幅縮減情況。如果不把社會福利介入的因素算進去，去年
最富有的家庭與最貧窮的家庭之間的貧富差距達到7.41倍，比前年高
，不過社會福利介入後就縮減到6.03倍，出現比前年低的情況。至於
攸關民生痛苦的物價問題，主計處預估，要到年底，痛苦才會過去。主計
處同時預估，如果情況好轉，今年全年消費者物價大約上升1.97%，
還在2%的可忍受界線以內。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導主計處公佈
了去年國內家庭收支調查，發現國內的貧富差距出現微幅縮減，最有錢的
家庭跟最貧窮家庭的所得差距由前年的6.07倍縮小到6.03倍。同
時，家庭平均所得也達到112萬元，不過今年碰上物價上漲的問題，增
加的所得可能會發生抵銷效果。主計處今天公佈去年國內家庭收支調查情
況。以去年來說，平均每個家庭大約有112萬元的收入，較前年小幅成
長，同時，貧富之間的差距也出現小幅縮減情況。如果不把社會福利介入
的因素算進去，去年最富有的家庭與最貧窮的家庭之間的貧富差距達到7
.41倍，比前年高，不過社會福利介入後就縮減到6.03倍，出現比
前年低的情況。至於攸關民生痛苦的物價問題，主計處預估，要到年底，
痛苦才會過去。主計處同時預估，如果情況好轉，今年全年消費者物價大
約上升1.97%，還在2%的可忍受界線以內。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導主計處公佈了去年國內家庭收支調查，發現國內的貧富差距出現
微幅縮減，最有錢的家庭跟最貧窮家庭的所得差距由前年的6.07倍縮
小到6.03倍。同時，家庭平均所得也達到112萬元，不過今年碰上
物價上漲的問題，增加的所得可能會發生抵銷效果。主計處今天公佈去年
國內家庭收支調查情況。以去年來說，平均每個家庭大約有112萬元的
收入，較前年小幅成長，同時，貧富之間的差距也出現小幅縮減情況。如
果不把社會福利介入的因素算進去，去年最富有的家庭與最貧窮的家庭之
間的貧富差距達到7.41倍，比前年高，不過社會福利介入後就縮減到
6.03倍，出現比前年低的情況。至於攸關民生痛苦的物價問題，主計
處預估，要到年底，痛苦才會過去。主計處同時預估，如果情況好轉，今
年全年消費者物價大約上升1.97%，還在2%的可忍受界線以內。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導主計處公佈了去年國內家庭收支調查，發現
國內的貧富差距出現微幅縮減，最有錢的家庭跟最貧窮家庭的所得差距由
前年的6.07倍縮小到6.03倍。同時，家庭平均所得也達到112
萬元，不過今年碰上物價上漲的問題，增加的所得可能會發生抵銷效果。
主計處今天公佈去年國內家庭收支調查情況。以去年來說，平均每個家庭
大約有112萬元的收入，較前年小幅成長，同時，貧富之間的差距也出
現小幅縮減情況。如果不把社會福利介入的因素算進去，去年最富有的家
庭與最貧窮的家庭之間的貧富差距達到7.41倍，比前年高，不過社會
福利介入後就縮減到6.03倍，出現比前年低的情況。至於攸關民生痛
苦的物價問題，主計處預估，要到年底，痛苦才會過去。主計處同時預估
，如果情況好轉，今年全年消費者物價大約上升1.97%，還在2%的
可忍受界線以內。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導主計處公佈了去年國內
家庭收支調查，發現國內的貧富差距出現微幅縮減，最有錢的家庭跟最貧
窮家庭的所得差距由前年的6.07倍縮小到6.03倍。同時，家庭平
均所得也達到112萬元，不過今年碰上物價上漲的問題，增加的所得可
能會發生抵銷效果。主計處今天公佈去年國內家庭收支調查情況。以去年
來說，平均每個家庭大約有112萬元的收入，較前年小幅成長，同時，
貧富之間的差距也出現小幅縮減情況。如果不把社會福利介入的因素算進
去，去年最富有的家庭與最貧窮的家庭之間的貧富差距達到7.41倍，
比前年高，不過社會福利介入後就縮減到6.03倍，出現比前年低的情
況。至於攸關民生痛苦的物價問題，主計處預估，要到年底，痛苦才會過
去。主計處同時預估，如果情況好轉，今年全年消費者物價大約上升1.
97%，還在2%的可忍受界線以內。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導主
計處公佈了去年國內家庭收支調查，發現國內的貧富差距出現微幅縮減，
最有錢的家庭跟最貧窮家庭的所得差距由前年的6.07倍縮小到6.0
3倍。同時，家庭平均所得也達到112萬元，不過今年碰上物價上漲的
問題，增加的所得可能會發生抵銷效果。主計處今天公佈去年國內家庭收
支調查情況。以去年來說，平均每個家庭大約有112萬元的收入，較前
年小幅成長，同時，貧富之間的差距也出現小幅縮減情況。如果不把社會
福利介入的因素算進去，去年最富有的家庭與最貧窮的家庭之間的貧富差
距達到7.41倍，比前年高，不過社會福利介入後就縮減到6.03倍
，出現比前年低的情況。至於攸關民生痛苦的物價問題，主計處預估，要
到年底，痛苦才會過去。主計處同時預估，如果情況好轉，今年全年消費
者物價大約上升1.97%，還在2%的可忍受界線以內。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
