以色列繼續強制撤離、住在加薩走廊猶太屯墾區的民眾，過程當中遇到激
烈的抵抗。另外、在西岸的屯墾區、這個時候卻發生了猶太人槍殺四名巴
勒斯坦人的意外，讓以巴之間的關係、再度出現變數。這起猶太人槍殺四
名巴勒斯坦人的事件，發生在西岸的屯墾區，消息傳出後沒幾個小時，巴
勒斯坦民兵組織，隨及對加薩的屯墾居發射迫擊砲，但據以色列軍方表示
，並沒有造成任何傷亡，以色列總理夏隆不願事件擴大，已經譴責這起槍
擊案是一宗猶太恐怖行為。至於巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，則是呼籲
巴人自制，不要在重要的加薩撤屯行動進行之際，增添任何不必要的麻煩
。但強硬派的民兵組織哈瑪斯已經揚言要血債血還。以色列當局強制撤離
加薩屯墾區的行動，進入第二天，大體上來看，九千多名被下令撤離的居
民，已經走了五六成，原本計畫要六個星期才能完成的任務，現在看來幾
天之內就可以結束。但過程中，居民和軍警彼此情緒都受到極大的衝擊。
屯墾區居民:你到底是那裡有毛病？有些居民還前往猶太教堂，用鐵鍊把
自己鎖在地上，或是和教長抱頭痛哭，這一幕幕景象讓執行撤離行動的軍
警也於心不忍，以擁抱代替拖離，把居民帶離教堂。夏隆政府動員了五萬
名軍警，執行這次的任務，為防意外發生，還特地要求所有人員都不得配
備武器，但還是傳出了不幸，一名五十四歲的婦女為了表達心中的不滿，
居然選擇在檢查站前自焚。夏隆十七號特別透過電視演說，請民眾不要攻
擊執行任務的軍警，一切的過錯應該由他來承擔。以色列總理，夏隆:我
要拜託大家，不要攻擊女士兵，不要攻擊男士兵，女警員或是男警員，不
要責怪他們，或讓他們難做事。別傷害他們，攻擊我好了。另一方面，要
如何安頓數千名撤離屯墾區的居民，也是一個很大的問題。按照規定每戶
可以領取十五萬到四十萬美元不等的補償金，但在找到房子之前，要在那
棲身卻是居民必須面對的問題。加薩週邊的幾家旅館就成了部份居民暫時
休息之地，而政府也派遣了社福人員前往協助，讓這四十年前所造成的錯
誤，長痛不如短痛的早日落幕。以色列繼續強制撤離、住在加薩走廊猶太
屯墾區的民眾，過程當中遇到激烈的抵抗。另外、在西岸的屯墾區、這個
時候卻發生了猶太人槍殺四名巴勒斯坦人的意外，讓以巴之間的關係、再
度出現變數。這起猶太人槍殺四名巴勒斯坦人的事件，發生在西岸的屯墾
區，消息傳出後沒幾個小時，巴勒斯坦民兵組織，隨及對加薩的屯墾居發
射迫擊砲，但據以色列軍方表示，並沒有造成任何傷亡，以色列總理夏隆
不願事件擴大，已經譴責這起槍擊案是一宗猶太恐怖行為。至於巴勒斯坦
自治政府主席阿巴斯，則是呼籲巴人自制，不要在重要的加薩撤屯行動進
行之際，增添任何不必要的麻煩。但強硬派的民兵組織哈瑪斯已經揚言要
血債血還。以色列當局強制撤離加薩屯墾區的行動，進入第二天，大體上
來看，九千多名被下令撤離的居民，已經走了五六成，原本計畫要六個星
期才能完成的任務，現在看來幾天之內就可以結束。但過程中，居民和軍
警彼此情緒都受到極大的衝擊。屯墾區居民:你到底是那裡有毛病？有些
居民還前往猶太教堂，用鐵鍊把自己鎖在地上，或是和教長抱頭痛哭，這
一幕幕景象讓執行撤離行動的軍警也於心不忍，以擁抱代替拖離，把居民
帶離教堂。夏隆政府動員了五萬名軍警，執行這次的任務，為防意外發生
，還特地要求所有人員都不得配備武器，但還是傳出了不幸，一名五十四
歲的婦女為了表達心中的不滿，居然選擇在檢查站前自焚。夏隆十七號特
別透過電視演說，請民眾不要攻擊執行任務的軍警，一切的過錯應該由他
來承擔。以色列總理，夏隆:我要拜託大家，不要攻擊女士兵，不要攻擊
男士兵，女警員或是男警員，不要責怪他們，或讓他們難做事。別傷害他
們，攻擊我好了。另一方面，要如何安頓數千名撤離屯墾區的居民，也是
一個很大的問題。按照規定每戶可以領取十五萬到四十萬美元不等的補償
金，但在找到房子之前，要在那棲身卻是居民必須面對的問題。加薩週邊
的幾家旅館就成了部份居民暫時休息之地，而政府也派遣了社福人員前往
協助，讓這四十年前所造成的錯誤，長痛不如短痛的早日落幕。以色列繼
續強制撤離、住在加薩走廊猶太屯墾區的民眾，過程當中遇到激烈的抵抗
。另外、在西岸的屯墾區、這個時候卻發生了猶太人槍殺四名巴勒斯坦人
的意外，讓以巴之間的關係、再度出現變數。這起猶太人槍殺四名巴勒斯
坦人的事件，發生在西岸的屯墾區，消息傳出後沒幾個小時，巴勒斯坦民
兵組織，隨及對加薩的屯墾居發射迫擊砲，但據以色列軍方表示，並沒有
造成任何傷亡，以色列總理夏隆不願事件擴大，已經譴責這起槍擊案是一
宗猶太恐怖行為。至於巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，則是呼籲巴人自制
，不要在重要的加薩撤屯行動進行之際，增添任何不必要的麻煩。但強硬
派的民兵組織哈瑪斯已經揚言要血債血還。以色列當局強制撤離加薩屯墾
區的行動，進入第二天，大體上來看，九千多名被下令撤離的居民，已經
走了五六成，原本計畫要六個星期才能完成的任務，現在看來幾天之內就
可以結束。但過程中，居民和軍警彼此情緒都受到極大的衝擊。屯墾區居
民:你到底是那裡有毛病？有些居民還前往猶太教堂，用鐵鍊把自己鎖在
地上，或是和教長抱頭痛哭，這一幕幕景象讓執行撤離行動的軍警也於心
不忍，以擁抱代替拖離，把居民帶離教堂。夏隆政府動員了五萬名軍警，
執行這次的任務，為防意外發生，還特地要求所有人員都不得配備武器，
但還是傳出了不幸，一名五十四歲的婦女為了表達心中的不滿，居然選擇
在檢查站前自焚。夏隆十七號特別透過電視演說，請民眾不要攻擊執行任
務的軍警，一切的過錯應該由他來承擔。以色列總理，夏隆:我要拜託大
家，不要攻擊女士兵，不要攻擊男士兵，女警員或是男警員，不要責怪他
們，或讓他們難做事。別傷害他們，攻擊我好了。另一方面，要如何安頓
數千名撤離屯墾區的居民，也是一個很大的問題。按照規定每戶可以領取
十五萬到四十萬美元不等的補償金，但在找到房子之前，要在那棲身卻是
居民必須面對的問題。加薩週邊的幾家旅館就成了部份居民暫時休息之地
，而政府也派遣了社福人員前往協助，讓這四十年前所造成的錯誤，長痛
不如短痛的早日落幕。以色列繼續強制撤離、住在加薩走廊猶太屯墾區的
民眾，過程當中遇到激烈的抵抗。另外、在西岸的屯墾區、這個時候卻發
生了猶太人槍殺四名巴勒斯坦人的意外，讓以巴之間的關係、再度出現變
數。這起猶太人槍殺四名巴勒斯坦人的事件，發生在西岸的屯墾區，消息
傳出後沒幾個小時，巴勒斯坦民兵組織，隨及對加薩的屯墾居發射迫擊砲
，但據以色列軍方表示，並沒有造成任何傷亡，以色列總理夏隆不願事件
擴大，已經譴責這起槍擊案是一宗猶太恐怖行為。至於巴勒斯坦自治政府
主席阿巴斯，則是呼籲巴人自制，不要在重要的加薩撤屯行動進行之際，
增添任何不必要的麻煩。但強硬派的民兵組織哈瑪斯已經揚言要血債血還
。以色列當局強制撤離加薩屯墾區的行動，進入第二天，大體上來看，九
千多名被下令撤離的居民，已經走了五六成，原本計畫要六個星期才能完
成的任務，現在看來幾天之內就可以結束。但過程中，居民和軍警彼此情
緒都受到極大的衝擊。屯墾區居民:你到底是那裡有毛病？有些居民還前
往猶太教堂，用鐵鍊把自己鎖在地上，或是和教長抱頭痛哭，這一幕幕景
象讓執行撤離行動的軍警也於心不忍，以擁抱代替拖離，把居民帶離教堂
。夏隆政府動員了五萬名軍警，執行這次的任務，為防意外發生，還特地
要求所有人員都不得配備武器，但還是傳出了不幸，一名五十四歲的婦女
為了表達心中的不滿，居然選擇在檢查站前自焚。夏隆十七號特別透過電
視演說，請民眾不要攻擊執行任務的軍警，一切的過錯應該由他來承擔。
以色列總理，夏隆:我要拜託大家，不要攻擊女士兵，不要攻擊男士兵，
女警員或是男警員，不要責怪他們，或讓他們難做事。別傷害他們，攻擊
我好了。另一方面，要如何安頓數千名撤離屯墾區的居民，也是一個很大
的問題。按照規定每戶可以領取十五萬到四十萬美元不等的補償金，但在
找到房子之前，要在那棲身卻是居民必須面對的問題。加薩週邊的幾家旅
館就成了部份居民暫時休息之地，而政府也派遣了社福人員前往協助，讓
這四十年前所造成的錯誤，長痛不如短痛的早日落幕。以色列繼續強制撤
離、住在加薩走廊猶太屯墾區的民眾，過程當中遇到激烈的抵抗。另外、
在西岸的屯墾區、這個時候卻發生了猶太人槍殺四名巴勒斯坦人的意外，
讓以巴之間的關係、再度出現變數。這起猶太人槍殺四名巴勒斯坦人的事
件，發生在西岸的屯墾區，消息傳出後沒幾個小時，巴勒斯坦民兵組織，
隨及對加薩的屯墾居發射迫擊砲，但據以色列軍方表示，並沒有造成任何
傷亡，以色列總理夏隆不願事件擴大，已經譴責這起槍擊案是一宗猶太恐
怖行為。至於巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，則是呼籲巴人自制，不要在
重要的加薩撤屯行動進行之際，增添任何不必要的麻煩。但強硬派的民兵
組織哈瑪斯已經揚言要血債血還。以色列當局強制撤離加薩屯墾區的行動
，進入第二天，大體上來看，九千多名被下令撤離的居民，已經走了五六
成，原本計畫要六個星期才能完成的任務，現在看來幾天之內就可以結束
。但過程中，居民和軍警彼此情緒都受到極大的衝擊。屯墾區居民:你到
底是那裡有毛病？有些居民還前往猶太教堂，用鐵鍊把自己鎖在地上，或
是和教長抱頭痛哭，這一幕幕景象讓執行撤離行動的軍警也於心不忍，以
擁抱代替拖離，把居民帶離教堂。夏隆政府動員了五萬名軍警，執行這次
的任務，為防意外發生，還特地要求所有人員都不得配備武器，但還是傳
出了不幸，一名五十四歲的婦女為了表達心中的不滿，居然選擇在檢查站
前自焚。夏隆十七號特別透過電視演說，請民眾不要攻擊執行任務的軍警
，一切的過錯應該由他來承擔。以色列總理，夏隆:我要拜託大家，不要
攻擊女士兵，不要攻擊男士兵，女警員或是男警員，不要責怪他們，或讓
他們難做事。別傷害他們，攻擊我好了。另一方面，要如何安頓數千名撤
離屯墾區的居民，也是一個很大的問題。按照規定每戶可以領取十五萬到
四十萬美元不等的補償金，但在找到房子之前，要在那棲身卻是居民必須
面對的問題。加薩週邊的幾家旅館就成了部份居民暫時休息之地，而政府
也派遣了社福人員前往協助，讓這四十年前所造成的錯誤，長痛不如短痛
的早日落幕。以色列繼續強制撤離、住在加薩走廊猶太屯墾區的民眾，過
程當中遇到激烈的抵抗。另外、在西岸的屯墾區、這個時候卻發生了猶太
人槍殺四名巴勒斯坦人的意外，讓以巴之間的關係、再度出現變數。這起
猶太人槍殺四名巴勒斯坦人的事件，發生在西岸的屯墾區，消息傳出後沒
幾個小時，巴勒斯坦民兵組織，隨及對加薩的屯墾居發射迫擊砲，但據以
色列軍方表示，並沒有造成任何傷亡，以色列總理夏隆不願事件擴大，已
經譴責這起槍擊案是一宗猶太恐怖行為。至於巴勒斯坦自治政府主席阿巴
斯，則是呼籲巴人自制，不要在重要的加薩撤屯行動進行之際，增添任何
不必要的麻煩。但強硬派的民兵組織哈瑪斯已經揚言要血債血還。以色列
當局強制撤離加薩屯墾區的行動，進入第二天，大體上來看，九千多名被
下令撤離的居民，已經走了五六成，原本計畫要六個星期才能完成的任務
，現在看來幾天之內就可以結束。但過程中，居民和軍警彼此情緒都受到
極大的衝擊。屯墾區居民:你到底是那裡有毛病？有些居民還前往猶太教
堂，用鐵鍊把自己鎖在地上，或是和教長抱頭痛哭，這一幕幕景象讓執行
撤離行動的軍警也於心不忍，以擁抱代替拖離，把居民帶離教堂。夏隆政
府動員了五萬名軍警，執行這次的任務，為防意外發生，還特地要求所有
人員都不得配備武器，但還是傳出了不幸，一名五十四歲的婦女為了表達
心中的不滿，居然選擇在檢查站前自焚。夏隆十七號特別透過電視演說，
請民眾不要攻擊執行任務的軍警，一切的過錯應該由他來承擔。以色列總
理，夏隆:我要拜託大家，不要攻擊女士兵，不要攻擊男士兵，女警員或
是男警員，不要責怪他們，或讓他們難做事。別傷害他們，攻擊我好了。
另一方面，要如何安頓數千名撤離屯墾區的居民，也是一個很大的問題。
按照規定每戶可以領取十五萬到四十萬美元不等的補償金，但在找到房子
之前，要在那棲身卻是居民必須面對的問題。加薩週邊的幾家旅館就成了
部份居民暫時休息之地，而政府也派遣了社福人員前往協助，讓這四十年
前所造成的錯誤，長痛不如短痛的早日落幕。以色列繼續強制撤離、住在
加薩走廊猶太屯墾區的民眾，過程當中遇到激烈的抵抗。另外、在西岸的
屯墾區、這個時候卻發生了猶太人槍殺四名巴勒斯坦人的意外，讓以巴之
間的關係、再度出現變數。這起猶太人槍殺四名巴勒斯坦人的事件，發生
在西岸的屯墾區，消息傳出後沒幾個小時，巴勒斯坦民兵組織，隨及對加
薩的屯墾居發射迫擊砲，但據以色列軍方表示，並沒有造成任何傷亡，以
色列總理夏隆不願事件擴大，已經譴責這起槍擊案是一宗猶太恐怖行為。
至於巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，則是呼籲巴人自制，不要在重要的加
薩撤屯行動進行之際，增添任何不必要的麻煩。但強硬派的民兵組織哈瑪
斯已經揚言要血債血還。以色列當局強制撤離加薩屯墾區的行動，進入第
二天，大體上來看，九千多名被下令撤離的居民，已經走了五六成，原本
計畫要六個星期才能完成的任務，現在看來幾天之內就可以結束。但過程
中，居民和軍警彼此情緒都受到極大的衝擊。屯墾區居民:你到底是那裡
有毛病？有些居民還前往猶太教堂，用鐵鍊把自己鎖在地上，或是和教長
抱頭痛哭，這一幕幕景象讓執行撤離行動的軍警也於心不忍，以擁抱代替
拖離，把居民帶離教堂。夏隆政府動員了五萬名軍警，執行這次的任務，
為防意外發生，還特地要求所有人員都不得配備武器，但還是傳出了不幸
，一名五十四歲的婦女為了表達心中的不滿，居然選擇在檢查站前自焚。
夏隆十七號特別透過電視演說，請民眾不要攻擊執行任務的軍警，一切的
過錯應該由他來承擔。以色列總理，夏隆:我要拜託大家，不要攻擊女士
兵，不要攻擊男士兵，女警員或是男警員，不要責怪他們，或讓他們難做
事。別傷害他們，攻擊我好了。另一方面，要如何安頓數千名撤離屯墾區
的居民，也是一個很大的問題。按照規定每戶可以領取十五萬到四十萬美
元不等的補償金，但在找到房子之前，要在那棲身卻是居民必須面對的問
題。加薩週邊的幾家旅館就成了部份居民暫時休息之地，而政府也派遣了
社福人員前往協助，讓這四十年前所造成的錯誤，長痛不如短痛的早日落
幕。以色列繼續強制撤離、住在加薩走廊猶太屯墾區的民眾，過程當中遇
到激烈的抵抗。另外、在西岸的屯墾區、這個時候卻發生了猶太人槍殺四
名巴勒斯坦人的意外，讓以巴之間的關係、再度出現變數。這起猶太人槍
殺四名巴勒斯坦人的事件，發生在西岸的屯墾區，消息傳出後沒幾個小時
，巴勒斯坦民兵組織，隨及對加薩的屯墾居發射迫擊砲，但據以色列軍方
表示，並沒有造成任何傷亡，以色列總理夏隆不願事件擴大，已經譴責這
起槍擊案是一宗猶太恐怖行為。至於巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，則是
呼籲巴人自制，不要在重要的加薩撤屯行動進行之際，增添任何不必要的
麻煩。但強硬派的民兵組織哈瑪斯已經揚言要血債血還。以色列當局強制
撤離加薩屯墾區的行動，進入第二天，大體上來看，九千多名被下令撤離
的居民，已經走了五六成，原本計畫要六個星期才能完成的任務，現在看
來幾天之內就可以結束。但過程中，居民和軍警彼此情緒都受到極大的衝
擊。屯墾區居民:你到底是那裡有毛病？有些居民還前往猶太教堂，用鐵
鍊把自己鎖在地上，或是和教長抱頭痛哭，這一幕幕景象讓執行撤離行動
的軍警也於心不忍，以擁抱代替拖離，把居民帶離教堂。夏隆政府動員了
五萬名軍警，執行這次的任務，為防意外發生，還特地要求所有人員都不
得配備武器，但還是傳出了不幸，一名五十四歲的婦女為了表達心中的不
滿，居然選擇在檢查站前自焚。夏隆十七號特別透過電視演說，請民眾不
要攻擊執行任務的軍警，一切的過錯應該由他來承擔。以色列總理，夏隆
:我要拜託大家，不要攻擊女士兵，不要攻擊男士兵，女警員或是男警員
，不要責怪他們，或讓他們難做事。別傷害他們，攻擊我好了。另一方面
，要如何安頓數千名撤離屯墾區的居民，也是一個很大的問題。按照規定
每戶可以領取十五萬到四十萬美元不等的補償金，但在找到房子之前，要
在那棲身卻是居民必須面對的問題。加薩週邊的幾家旅館就成了部份居民
暫時休息之地，而政府也派遣了社福人員前往協助，讓這四十年前所造成
的錯誤，長痛不如短痛的早日落幕。以色列繼續強制撤離、住在加薩走廊
猶太屯墾區的民眾，過程當中遇到激烈的抵抗。另外、在西岸的屯墾區、
這個時候卻發生了猶太人槍殺四名巴勒斯坦人的意外，讓以巴之間的關係
、再度出現變數。這起猶太人槍殺四名巴勒斯坦人的事件，發生在西岸的
屯墾區，消息傳出後沒幾個小時，巴勒斯坦民兵組織，隨及對加薩的屯墾
居發射迫擊砲，但據以色列軍方表示，並沒有造成任何傷亡，以色列總理
夏隆不願事件擴大，已經譴責這起槍擊案是一宗猶太恐怖行為。至於巴勒
斯坦自治政府主席阿巴斯，則是呼籲巴人自制，不要在重要的加薩撤屯行
動進行之際，增添任何不必要的麻煩。但強硬派的民兵組織哈瑪斯已經揚
言要血債血還。以色列當局強制撤離加薩屯墾區的行動，進入第二天，大
體上來看，九千多名被下令撤離的居民，已經走了五六成，原本計畫要六
個星期才能完成的任務，現在看來幾天之內就可以結束。但過程中，居民
和軍警彼此情緒都受到極大的衝擊。屯墾區居民:你到底是那裡有毛病？
有些居民還前往猶太教堂，用鐵鍊把自己鎖在地上，或是和教長抱頭痛哭
，這一幕幕景象讓執行撤離行動的軍警也於心不忍，以擁抱代替拖離，把
居民帶離教堂。夏隆政府動員了五萬名軍警，執行這次的任務，為防意外
發生，還特地要求所有人員都不得配備武器，但還是傳出了不幸，一名五
十四歲的婦女為了表達心中的不滿，居然選擇在檢查站前自焚。夏隆十七
號特別透過電視演說，請民眾不要攻擊執行任務的軍警，一切的過錯應該
由他來承擔。以色列總理，夏隆:我要拜託大家，不要攻擊女士兵，不要
攻擊男士兵，女警員或是男警員，不要責怪他們，或讓他們難做事。別傷
害他們，攻擊我好了。另一方面，要如何安頓數千名撤離屯墾區的居民，
也是一個很大的問題。按照規定每戶可以領取十五萬到四十萬美元不等的
補償金，但在找到房子之前，要在那棲身卻是居民必須面對的問題。加薩
週邊的幾家旅館就成了部份居民暫時休息之地，而政府也派遣了社福人員
前往協助，讓這四十年前所造成的錯誤，長痛不如短痛的早日落幕。以色
列繼續強制撤離、住在加薩走廊猶太屯墾區的民眾，過程當中遇到激烈的
抵抗。另外、在西岸的屯墾區、這個時候卻發生了猶太人槍殺四名巴勒斯
坦人的意外，讓以巴之間的關係、再度出現變數。這起猶太人槍殺四名巴
勒斯坦人的事件，發生在西岸的屯墾區，消息傳出後沒幾個小時，巴勒斯
坦民兵組織，隨及對加薩的屯墾居發射迫擊砲，但據以色列軍方表示，並
沒有造成任何傷亡，以色列總理夏隆不願事件擴大，已經譴責這起槍擊案
是一宗猶太恐怖行為。至於巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，則是呼籲巴人
自制，不要在重要的加薩撤屯行動進行之際，增添任何不必要的麻煩。但
強硬派的民兵組織哈瑪斯已經揚言要血債血還。以色列當局強制撤離加薩
屯墾區的行動，進入第二天，大體上來看，九千多名被下令撤離的居民，
已經走了五六成，原本計畫要六個星期才能完成的任務，現在看來幾天之
內就可以結束。但過程中，居民和軍警彼此情緒都受到極大的衝擊。屯墾
區居民:你到底是那裡有毛病？有些居民還前往猶太教堂，用鐵鍊把自己
鎖在地上，或是和教長抱頭痛哭，這一幕幕景象讓執行撤離行動的軍警也
於心不忍，以擁抱代替拖離，把居民帶離教堂。夏隆政府動員了五萬名軍
警，執行這次的任務，為防意外發生，還特地要求所有人員都不得配備武
器，但還是傳出了不幸，一名五十四歲的婦女為了表達心中的不滿，居然
選擇在檢查站前自焚。夏隆十七號特別透過電視演說，請民眾不要攻擊執
行任務的軍警，一切的過錯應該由他來承擔。以色列總理，夏隆:我要拜
託大家，不要攻擊女士兵，不要攻擊男士兵，女警員或是男警員，不要責
怪他們，或讓他們難做事。別傷害他們，攻擊我好了。另一方面，要如何
安頓數千名撤離屯墾區的居民，也是一個很大的問題。按照規定每戶可以
領取十五萬到四十萬美元不等的補償金，但在找到房子之前，要在那棲身
卻是居民必須面對的問題。加薩週邊的幾家旅館就成了部份居民暫時休息
之地，而政府也派遣了社福人員前往協助，讓這四十年前所造成的錯誤，
長痛不如短痛的早日落幕。以色列繼續強制撤離、住在加薩走廊猶太屯墾
區的民眾，過程當中遇到激烈的抵抗。另外、在西岸的屯墾區、這個時候
卻發生了猶太人槍殺四名巴勒斯坦人的意外，讓以巴之間的關係、再度出
現變數。這起猶太人槍殺四名巴勒斯坦人的事件，發生在西岸的屯墾區，
消息傳出後沒幾個小時，巴勒斯坦民兵組織，隨及對加薩的屯墾居發射迫
擊砲，但據以色列軍方表示，並沒有造成任何傷亡，以色列總理夏隆不願
事件擴大，已經譴責這起槍擊案是一宗猶太恐怖行為。至於巴勒斯坦自治
政府主席阿巴斯，則是呼籲巴人自制，不要在重要的加薩撤屯行動進行之
際，增添任何不必要的麻煩。但強硬派的民兵組織哈瑪斯已經揚言要血債
血還。以色列當局強制撤離加薩屯墾區的行動，進入第二天，大體上來看
，九千多名被下令撤離的居民，已經走了五六成，原本計畫要六個星期才
能完成的任務，現在看來幾天之內就可以結束。但過程中，居民和軍警彼
此情緒都受到極大的衝擊。屯墾區居民:你到底是那裡有毛病？有些居民
還前往猶太教堂，用鐵鍊把自己鎖在地上，或是和教長抱頭痛哭，這一幕
幕景象讓執行撤離行動的軍警也於心不忍，以擁抱代替拖離，把居民帶離
教堂。夏隆政府動員了五萬名軍警，執行這次的任務，為防意外發生，還
特地要求所有人員都不得配備武器，但還是傳出了不幸，一名五十四歲的
婦女為了表達心中的不滿，居然選擇在檢查站前自焚。夏隆十七號特別透
過電視演說，請民眾不要攻擊執行任務的軍警，一切的過錯應該由他來承
擔。以色列總理，夏隆:我要拜託大家，不要攻擊女士兵，不要攻擊男士
兵，女警員或是男警員，不要責怪他們，或讓他們難做事。別傷害他們，
攻擊我好了。另一方面，要如何安頓數千名撤離屯墾區的居民，也是一個
很大的問題。按照規定每戶可以領取十五萬到四十萬美元不等的補償金，
但在找到房子之前，要在那棲身卻是居民必須面對的問題。加薩週邊的幾
家旅館就成了部份居民暫時休息之地，而政府也派遣了社福人員前往協助
，讓這四十年前所造成的錯誤，長痛不如短痛的早日落幕。以色列繼續強
制撤離、住在加薩走廊猶太屯墾區的民眾，過程當中遇到激烈的抵抗。另
外、在西岸的屯墾區、這個時候卻發生了猶太人槍殺四名巴勒斯坦人的意
外，讓以巴之間的關係、再度出現變數。這起猶太人槍殺四名巴勒斯坦人
的事件，發生在西岸的屯墾區，消息傳出後沒幾個小時，巴勒斯坦民兵組
織，隨及對加薩的屯墾居發射迫擊砲，但據以色列軍方表示，並沒有造成
任何傷亡，以色列總理夏隆不願事件擴大，已經譴責這起槍擊案是一宗猶
太恐怖行為。至於巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，則是呼籲巴人自制，不
要在重要的加薩撤屯行動進行之際，增添任何不必要的麻煩。但強硬派的
民兵組織哈瑪斯已經揚言要血債血還。以色列當局強制撤離加薩屯墾區的
行動，進入第二天，大體上來看，九千多名被下令撤離的居民，已經走了
五六成，原本計畫要六個星期才能完成的任務，現在看來幾天之內就可以
結束。但過程中，居民和軍警彼此情緒都受到極大的衝擊。屯墾區居民:
你到底是那裡有毛病？有些居民還前往猶太教堂，用鐵鍊把自己鎖在地上
，或是和教長抱頭痛哭，這一幕幕景象讓執行撤離行動的軍警也於心不忍
，以擁抱代替拖離，把居民帶離教堂。夏隆政府動員了五萬名軍警，執行
這次的任務，為防意外發生，還特地要求所有人員都不得配備武器，但還
是傳出了不幸，一名五十四歲的婦女為了表達心中的不滿，居然選擇在檢
查站前自焚。夏隆十七號特別透過電視演說，請民眾不要攻擊執行任務的
軍警，一切的過錯應該由他來承擔。以色列總理，夏隆:我要拜託大家，
不要攻擊女士兵，不要攻擊男士兵，女警員或是男警員，不要責怪他們，
或讓他們難做事。別傷害他們，攻擊我好了。另一方面，要如何安頓數千
名撤離屯墾區的居民，也是一個很大的問題。按照規定每戶可以領取十五
萬到四十萬美元不等的補償金，但在找到房子之前，要在那棲身卻是居民
必須面對的問題。加薩週邊的幾家旅館就成了部份居民暫時休息之地，而
政府也派遣了社福人員前往協助，讓這四十年前所造成的錯誤，長痛不如
短痛的早日落幕。以色列繼續強制撤離、住在加薩走廊猶太屯墾區的民眾
，過程當中遇到激烈的抵抗。另外、在西岸的屯墾區、這個時候卻發生了
猶太人槍殺四名巴勒斯坦人的意外，讓以巴之間的關係、再度出現變數。
這起猶太人槍殺四名巴勒斯坦人的事件，發生在西岸的屯墾區，消息傳出
後沒幾個小時，巴勒斯坦民兵組織，隨及對加薩的屯墾居發射迫擊砲，但
據以色列軍方表示，並沒有造成任何傷亡，以色列總理夏隆不願事件擴大
，已經譴責這起槍擊案是一宗猶太恐怖行為。至於巴勒斯坦自治政府主席
阿巴斯，則是呼籲巴人自制，不要在重要的加薩撤屯行動進行之際，增添
任何不必要的麻煩。但強硬派的民兵組織哈瑪斯已經揚言要血債血還。以
色列當局強制撤離加薩屯墾區的行動，進入第二天，大體上來看，九千多
名被下令撤離的居民，已經走了五六成，原本計畫要六個星期才能完成的
任務，現在看來幾天之內就可以結束。但過程中，居民和軍警彼此情緒都
受到極大的衝擊。屯墾區居民:你到底是那裡有毛病？有些居民還前往猶
太教堂，用鐵鍊把自己鎖在地上，或是和教長抱頭痛哭，這一幕幕景象讓
執行撤離行動的軍警也於心不忍，以擁抱代替拖離，把居民帶離教堂。夏
隆政府動員了五萬名軍警，執行這次的任務，為防意外發生，還特地要求
所有人員都不得配備武器，但還是傳出了不幸，一名五十四歲的婦女為了
表達心中的不滿，居然選擇在檢查站前自焚。夏隆十七號特別透過電視演
說，請民眾不要攻擊執行任務的軍警，一切的過錯應該由他來承擔。以色
列總理，夏隆:我要拜託大家，不要攻擊女士兵，不要攻擊男士兵，女警
員或是男警員，不要責怪他們，或讓他們難做事。別傷害他們，攻擊我好
了。另一方面，要如何安頓數千名撤離屯墾區的居民，也是一個很大的問
題。按照規定每戶可以領取十五萬到四十萬美元不等的補償金，但在找到
房子之前，要在那棲身卻是居民必須面對的問題。加薩週邊的幾家旅館就
成了部份居民暫時休息之地，而政府也派遣了社福人員前往協助，讓這四
十年前所造成的錯誤，長痛不如短痛的早日落幕。以色列繼續強制撤離、
住在加薩走廊猶太屯墾區的民眾，過程當中遇到激烈的抵抗。另外、在西
岸的屯墾區、這個時候卻發生了猶太人槍殺四名巴勒斯坦人的意外，讓以
巴之間的關係、再度出現變數。這起猶太人槍殺四名巴勒斯坦人的事件，
發生在西岸的屯墾區，消息傳出後沒幾個小時，巴勒斯坦民兵組織，隨及
對加薩的屯墾居發射迫擊砲，但據以色列軍方表示，並沒有造成任何傷亡
，以色列總理夏隆不願事件擴大，已經譴責這起槍擊案是一宗猶太恐怖行
為。至於巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，則是呼籲巴人自制，不要在重要
的加薩撤屯行動進行之際，增添任何不必要的麻煩。但強硬派的民兵組織
哈瑪斯已經揚言要血債血還。以色列當局強制撤離加薩屯墾區的行動，進
入第二天，大體上來看，九千多名被下令撤離的居民，已經走了五六成，
原本計畫要六個星期才能完成的任務，現在看來幾天之內就可以結束。但
過程中，居民和軍警彼此情緒都受到極大的衝擊。屯墾區居民:你到底是
那裡有毛病？有些居民還前往猶太教堂，用鐵鍊把自己鎖在地上，或是和
教長抱頭痛哭，這一幕幕景象讓執行撤離行動的軍警也於心不忍，以擁抱
代替拖離，把居民帶離教堂。夏隆政府動員了五萬名軍警，執行這次的任
務，為防意外發生，還特地要求所有人員都不得配備武器，但還是傳出了
不幸，一名五十四歲的婦女為了表達心中的不滿，居然選擇在檢查站前自
焚。夏隆十七號特別透過電視演說，請民眾不要攻擊執行任務的軍警，一
切的過錯應該由他來承擔。以色列總理，夏隆:我要拜託大家，不要攻擊
女士兵，不要攻擊男士兵，女警員或是男警員，不要責怪他們，或讓他們
難做事。別傷害他們，攻擊我好了。另一方面，要如何安頓數千名撤離屯
墾區的居民，也是一個很大的問題。按照規定每戶可以領取十五萬到四十
萬美元不等的補償金，但在找到房子之前，要在那棲身卻是居民必須面對
的問題。加薩週邊的幾家旅館就成了部份居民暫時休息之地，而政府也派
遣了社福人員前往協助，讓這四十年前所造成的錯誤，長痛不如短痛的早
日落幕。以色列繼續強制撤離、住在加薩走廊猶太屯墾區的民眾，過程當
中遇到激烈的抵抗。另外、在西岸的屯墾區、這個時候卻發生了猶太人槍
殺四名巴勒斯坦人的意外，讓以巴之間的關係、再度出現變數。這起猶太
人槍殺四名巴勒斯坦人的事件，發生在西岸的屯墾區，消息傳出後沒幾個
小時，巴勒斯坦民兵組織，隨及對加薩的屯墾居發射迫擊砲，但據以色列
軍方表示，並沒有造成任何傷亡，以色列總理夏隆不願事件擴大，已經譴
責這起槍擊案是一宗猶太恐怖行為。至於巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，
則是呼籲巴人自制，不要在重要的加薩撤屯行動進行之際，增添任何不必
要的麻煩。但強硬派的民兵組織哈瑪斯已經揚言要血債血還。以色列當局
強制撤離加薩屯墾區的行動，進入第二天，大體上來看，九千多名被下令
撤離的居民，已經走了五六成，原本計畫要六個星期才能完成的任務，現
在看來幾天之內就可以結束。但過程中，居民和軍警彼此情緒都受到極大
的衝擊。屯墾區居民:你到底是那裡有毛病？有些居民還前往猶太教堂，
用鐵鍊把自己鎖在地上，或是和教長抱頭痛哭，這一幕幕景象讓執行撤離
行動的軍警也於心不忍，以擁抱代替拖離，把居民帶離教堂。夏隆政府動
員了五萬名軍警，執行這次的任務，為防意外發生，還特地要求所有人員
都不得配備武器，但還是傳出了不幸，一名五十四歲的婦女為了表達心中
的不滿，居然選擇在檢查站前自焚。夏隆十七號特別透過電視演說，請民
眾不要攻擊執行任務的軍警，一切的過錯應該由他來承擔。以色列總理，
夏隆:我要拜託大家，不要攻擊女士兵，不要攻擊男士兵，女警員或是男
警員，不要責怪他們，或讓他們難做事。別傷害他們，攻擊我好了。另一
方面，要如何安頓數千名撤離屯墾區的居民，也是一個很大的問題。按照
規定每戶可以領取十五萬到四十萬美元不等的補償金，但在找到房子之前
，要在那棲身卻是居民必須面對的問題。加薩週邊的幾家旅館就成了部份
居民暫時休息之地，而政府也派遣了社福人員前往協助，讓這四十年前所
造成的錯誤，長痛不如短痛的早日落幕。
