全球化反應在職場上的主要現象，就是工作機會大量往開發中國家移動，
一旦工作外移，中產階級就面臨貧窮化危機，而這個現象也開始在台灣出
現，也增加貧富差距擴大的可能性。台商大會的場合，許多台商齊聚一堂
，展現台灣對外投資的實力。不過背後卻也為中產階級帶來貧窮化的危機
。學者指出，工作機會的流失，讓中產階級向貧窮移動，社會貧富差距自
然擴大，一旦落入貧窮線下，最大的衝擊將是下一代的教育與安全問題。
另外，除了中產階級有貧窮化的危機之外，年輕人也受到工作板塊移動的
衝擊。學者指出，當貧富差距擴大，整個社會結構自然會往貧與富兩個極
端拉鋸，對社會的和諧也將更為不利。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導全
球化反應在職場上的主要現象，就是工作機會大量往開發中國家移動，一
旦工作外移，中產階級就面臨貧窮化危機，而這個現象也開始在台灣出現
，也增加貧富差距擴大的可能性。台商大會的場合，許多台商齊聚一堂，
展現台灣對外投資的實力。不過背後卻也為中產階級帶來貧窮化的危機。
學者指出，工作機會的流失，讓中產階級向貧窮移動，社會貧富差距自然
擴大，一旦落入貧窮線下，最大的衝擊將是下一代的教育與安全問題。另
外，除了中產階級有貧窮化的危機之外，年輕人也受到工作板塊移動的衝
擊。學者指出，當貧富差距擴大，整個社會結構自然會往貧與富兩個極端
拉鋸，對社會的和諧也將更為不利。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導全球
化反應在職場上的主要現象，就是工作機會大量往開發中國家移動，一旦
工作外移，中產階級就面臨貧窮化危機，而這個現象也開始在台灣出現，
也增加貧富差距擴大的可能性。台商大會的場合，許多台商齊聚一堂，展
現台灣對外投資的實力。不過背後卻也為中產階級帶來貧窮化的危機。學
者指出，工作機會的流失，讓中產階級向貧窮移動，社會貧富差距自然擴
大，一旦落入貧窮線下，最大的衝擊將是下一代的教育與安全問題。另外
，除了中產階級有貧窮化的危機之外，年輕人也受到工作板塊移動的衝擊
。學者指出，當貧富差距擴大，整個社會結構自然會往貧與富兩個極端拉
鋸，對社會的和諧也將更為不利。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導全球化
反應在職場上的主要現象，就是工作機會大量往開發中國家移動，一旦工
作外移，中產階級就面臨貧窮化危機，而這個現象也開始在台灣出現，也
增加貧富差距擴大的可能性。台商大會的場合，許多台商齊聚一堂，展現
台灣對外投資的實力。不過背後卻也為中產階級帶來貧窮化的危機。學者
指出，工作機會的流失，讓中產階級向貧窮移動，社會貧富差距自然擴大
，一旦落入貧窮線下，最大的衝擊將是下一代的教育與安全問題。另外，
除了中產階級有貧窮化的危機之外，年輕人也受到工作板塊移動的衝擊。
學者指出，當貧富差距擴大，整個社會結構自然會往貧與富兩個極端拉鋸
，對社會的和諧也將更為不利。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導全球化反
應在職場上的主要現象，就是工作機會大量往開發中國家移動，一旦工作
外移，中產階級就面臨貧窮化危機，而這個現象也開始在台灣出現，也增
加貧富差距擴大的可能性。台商大會的場合，許多台商齊聚一堂，展現台
灣對外投資的實力。不過背後卻也為中產階級帶來貧窮化的危機。學者指
出，工作機會的流失，讓中產階級向貧窮移動，社會貧富差距自然擴大，
一旦落入貧窮線下，最大的衝擊將是下一代的教育與安全問題。另外，除
了中產階級有貧窮化的危機之外，年輕人也受到工作板塊移動的衝擊。學
者指出，當貧富差距擴大，整個社會結構自然會往貧與富兩個極端拉鋸，
對社會的和諧也將更為不利。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導全球化反應
在職場上的主要現象，就是工作機會大量往開發中國家移動，一旦工作外
移，中產階級就面臨貧窮化危機，而這個現象也開始在台灣出現，也增加
貧富差距擴大的可能性。台商大會的場合，許多台商齊聚一堂，展現台灣
對外投資的實力。不過背後卻也為中產階級帶來貧窮化的危機。學者指出
，工作機會的流失，讓中產階級向貧窮移動，社會貧富差距自然擴大，一
旦落入貧窮線下，最大的衝擊將是下一代的教育與安全問題。另外，除了
中產階級有貧窮化的危機之外，年輕人也受到工作板塊移動的衝擊。學者
指出，當貧富差距擴大，整個社會結構自然會往貧與富兩個極端拉鋸，對
社會的和諧也將更為不利。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導全球化反應在
職場上的主要現象，就是工作機會大量往開發中國家移動，一旦工作外移
，中產階級就面臨貧窮化危機，而這個現象也開始在台灣出現，也增加貧
富差距擴大的可能性。台商大會的場合，許多台商齊聚一堂，展現台灣對
外投資的實力。不過背後卻也為中產階級帶來貧窮化的危機。學者指出，
工作機會的流失，讓中產階級向貧窮移動，社會貧富差距自然擴大，一旦
落入貧窮線下，最大的衝擊將是下一代的教育與安全問題。另外，除了中
產階級有貧窮化的危機之外，年輕人也受到工作板塊移動的衝擊。學者指
出，當貧富差距擴大，整個社會結構自然會往貧與富兩個極端拉鋸，對社
會的和諧也將更為不利。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
