南美洲的厄瓜多、有一艘滿載偷渡客的小船、上個星期五因為嚴重超載、
結果在哥倫比亞外海、斷裂沉沒，船上的一百多人、只有9個人生還。畫
面上這9名生還者，14號在哥國外海被一艘漁船救起，當時他們已經抓
著木板與救生圈在海上漂流了3天，其中一位婦女不堪烈日曝曬，臉部嚴
重灼傷，17號被緊急送回厄瓜多就醫。生還者這艘小型輪船原本設計只
能搭載15名乘客，上週卻強行擠上113名偷渡客準備前往美國，在行
經哥倫比亞外海終於不堪負荷在海上斷成兩節，迅速沉入海底，生還者表
示，當時許多人甚至踩著別人的頭尋求生還機會。根據統計，自從199
9年經濟危機之後，大約有50萬厄瓜多人偷渡到美國或西班牙謀生，為
前往目的地，每人要交給人蛇好幾千美元的路費，而且偷渡之路危機重重
，海難的悲劇也層出不窮。厄瓜多總統帕拉席歐對這次意外表示遺憾，也
強調將大力掃蕩這些枉顧人命黑心的人蛇集團。南美洲的厄瓜多、有一艘
滿載偷渡客的小船、上個星期五因為嚴重超載、結果在哥倫比亞外海、斷
裂沉沒，船上的一百多人、只有9個人生還。畫面上這9名生還者，14
號在哥國外海被一艘漁船救起，當時他們已經抓著木板與救生圈在海上漂
流了3天，其中一位婦女不堪烈日曝曬，臉部嚴重灼傷，17號被緊急送
回厄瓜多就醫。生還者這艘小型輪船原本設計只能搭載15名乘客，上週
卻強行擠上113名偷渡客準備前往美國，在行經哥倫比亞外海終於不堪
負荷在海上斷成兩節，迅速沉入海底，生還者表示，當時許多人甚至踩著
別人的頭尋求生還機會。根據統計，自從1999年經濟危機之後，大約
有50萬厄瓜多人偷渡到美國或西班牙謀生，為前往目的地，每人要交給
人蛇好幾千美元的路費，而且偷渡之路危機重重，海難的悲劇也層出不窮
。厄瓜多總統帕拉席歐對這次意外表示遺憾，也強調將大力掃蕩這些枉顧
人命黑心的人蛇集團。南美洲的厄瓜多、有一艘滿載偷渡客的小船、上個
星期五因為嚴重超載、結果在哥倫比亞外海、斷裂沉沒，船上的一百多人
、只有9個人生還。畫面上這9名生還者，14號在哥國外海被一艘漁船
救起，當時他們已經抓著木板與救生圈在海上漂流了3天，其中一位婦女
不堪烈日曝曬，臉部嚴重灼傷，17號被緊急送回厄瓜多就醫。生還者這
艘小型輪船原本設計只能搭載15名乘客，上週卻強行擠上113名偷渡
客準備前往美國，在行經哥倫比亞外海終於不堪負荷在海上斷成兩節，迅
速沉入海底，生還者表示，當時許多人甚至踩著別人的頭尋求生還機會。
根據統計，自從1999年經濟危機之後，大約有50萬厄瓜多人偷渡到
美國或西班牙謀生，為前往目的地，每人要交給人蛇好幾千美元的路費，
而且偷渡之路危機重重，海難的悲劇也層出不窮。厄瓜多總統帕拉席歐對
這次意外表示遺憾，也強調將大力掃蕩這些枉顧人命黑心的人蛇集團。南
美洲的厄瓜多、有一艘滿載偷渡客的小船、上個星期五因為嚴重超載、結
果在哥倫比亞外海、斷裂沉沒，船上的一百多人、只有9個人生還。畫面
上這9名生還者，14號在哥國外海被一艘漁船救起，當時他們已經抓著
木板與救生圈在海上漂流了3天，其中一位婦女不堪烈日曝曬，臉部嚴重
灼傷，17號被緊急送回厄瓜多就醫。生還者這艘小型輪船原本設計只能
搭載15名乘客，上週卻強行擠上113名偷渡客準備前往美國，在行經
哥倫比亞外海終於不堪負荷在海上斷成兩節，迅速沉入海底，生還者表示
，當時許多人甚至踩著別人的頭尋求生還機會。根據統計，自從1999
年經濟危機之後，大約有50萬厄瓜多人偷渡到美國或西班牙謀生，為前
往目的地，每人要交給人蛇好幾千美元的路費，而且偷渡之路危機重重，
海難的悲劇也層出不窮。厄瓜多總統帕拉席歐對這次意外表示遺憾，也強
調將大力掃蕩這些枉顧人命黑心的人蛇集團。南美洲的厄瓜多、有一艘滿
載偷渡客的小船、上個星期五因為嚴重超載、結果在哥倫比亞外海、斷裂
沉沒，船上的一百多人、只有9個人生還。畫面上這9名生還者，14號
在哥國外海被一艘漁船救起，當時他們已經抓著木板與救生圈在海上漂流
了3天，其中一位婦女不堪烈日曝曬，臉部嚴重灼傷，17號被緊急送回
厄瓜多就醫。生還者這艘小型輪船原本設計只能搭載15名乘客，上週卻
強行擠上113名偷渡客準備前往美國，在行經哥倫比亞外海終於不堪負
荷在海上斷成兩節，迅速沉入海底，生還者表示，當時許多人甚至踩著別
人的頭尋求生還機會。根據統計，自從1999年經濟危機之後，大約有
50萬厄瓜多人偷渡到美國或西班牙謀生，為前往目的地，每人要交給人
蛇好幾千美元的路費，而且偷渡之路危機重重，海難的悲劇也層出不窮。
厄瓜多總統帕拉席歐對這次意外表示遺憾，也強調將大力掃蕩這些枉顧人
命黑心的人蛇集團。
