國際新聞、我們要先來看、中國的廣東省在八月初、開始出現汽油荒、
而且情況一直沒改善，各個加油站前面、等候加油的車龍、長達幾百
公尺、民眾的火氣也愈來愈大、開始懷疑業者為了抬高價錢、刻意壟
公安部門還特別調派了大批武警、嚴防有人搶汽油。
廣東境內的加油站，最近經常大排長龍。
加個油起碼要等上兩個小時，好不容易加到了油，可是卻限制一輛車最
多只能加十公升。
有的加油站根本沒油可賣，乾脆停止營業。
眼看廣東相關政府部門，宣布要在18號前緩解油荒的承諾即將跳票，
但是油荒現象卻有增無減，讓許多人不免質疑缺油的原因可能不單純
。
甚至懷疑可能是有業者刻意壟斷，以便抬高汽油售價。
擔心民眾加不到油火氣更大，廣東還動員大批武警駐加油站。
廣東油荒的現象出現在八月初。
有關當局解釋是因為連續幾個颱風，導致廣東油品運輸中斷，出現供應
吃緊的現象。
不過也有媒體指出，中國政府管制汽油零售價格，可能才是造成汽油短
缺的關鍵。
基於民生考量，中國政府管制汽油，柴油等成品油的售價，不過近來國
際油價持續攀升，形成中國境內汽油價格遠低於香港和國際的現象。
許多油公司乾脆出口汽油獲利，以便補貼在中國境內出售汽油的虧損。
因此在中國汽油自用都不夠的情形下，卻出現汽油出口明顯成長的奇特
現象。
光是上半年，從廣東出口的汽油就增加四成。
如果政策不改變，中國石油產品市場嚴重失衡的現象，恐怕還將持續擴
大。
