現在有很多孩子都會上安親班，但是貧窮人家可能就負擔不起這樣的開銷
。今年暑假，家扶中心特別找來、曾接受過扶助的大專青年、幫貧困家庭
的小朋友上課，不但大專青年有打工機會，小朋友也有學習的榜樣，可以
說一舉兩得。怎麼樣，紙板才不會掉下來，小朋友做科學實驗來找答案。
其實這些知識課本上都有，不過感覺就是跟學校學的不一樣。對這些家扶
中心扶助的孩子來說，平常父母忙著賺錢，沒有時間陪伴，也沒有多餘的
錢讓他們上安親班。以前暑假不是跑出去玩就是看電視，今年不但有得玩
還有人陪，相處二個月下來，這些大哥哥大姐姐簡直變偶像。而這些孩子
眼中的偶像，都是家扶中心扶助的大專青年，以時薪一百塊的工資，來打
工，不只賺到錢，也很開心成為孩子的榜樣。從過去實務經驗家扶看見，
努力讀書是幫助貧困家庭脫離貧窮的捷徑，同樣出身貧困家庭，家扶中心
希望藉由大孩子的成就，讓小孩子看見希望。現在有很多孩子都會上安親
班，但是貧窮人家可能就負擔不起這樣的開銷。今年暑假，家扶中心特別
找來、曾接受過扶助的大專青年、幫貧困家庭的小朋友上課，不但大專青
年有打工機會，小朋友也有學習的榜樣，可以說一舉兩得。怎麼樣，紙板
才不會掉下來，小朋友做科學實驗來找答案。其實這些知識課本上都有，
不過感覺就是跟學校學的不一樣。對這些家扶中心扶助的孩子來說，平常
父母忙著賺錢，沒有時間陪伴，也沒有多餘的錢讓他們上安親班。以前暑
假不是跑出去玩就是看電視，今年不但有得玩還有人陪，相處二個月下來
，這些大哥哥大姐姐簡直變偶像。而這些孩子眼中的偶像，都是家扶中心
扶助的大專青年，以時薪一百塊的工資，來打工，不只賺到錢，也很開心
成為孩子的榜樣。從過去實務經驗家扶看見，努力讀書是幫助貧困家庭脫
離貧窮的捷徑，同樣出身貧困家庭，家扶中心希望藉由大孩子的成就，讓
小孩子看見希望。現在有很多孩子都會上安親班，但是貧窮人家可能就負
擔不起這樣的開銷。今年暑假，家扶中心特別找來、曾接受過扶助的大專
青年、幫貧困家庭的小朋友上課，不但大專青年有打工機會，小朋友也有
學習的榜樣，可以說一舉兩得。怎麼樣，紙板才不會掉下來，小朋友做科
學實驗來找答案。其實這些知識課本上都有，不過感覺就是跟學校學的不
一樣。對這些家扶中心扶助的孩子來說，平常父母忙著賺錢，沒有時間陪
伴，也沒有多餘的錢讓他們上安親班。以前暑假不是跑出去玩就是看電視
，今年不但有得玩還有人陪，相處二個月下來，這些大哥哥大姐姐簡直變
偶像。而這些孩子眼中的偶像，都是家扶中心扶助的大專青年，以時薪一
百塊的工資，來打工，不只賺到錢，也很開心成為孩子的榜樣。從過去實
務經驗家扶看見，努力讀書是幫助貧困家庭脫離貧窮的捷徑，同樣出身貧
困家庭，家扶中心希望藉由大孩子的成就，讓小孩子看見希望。現在有很
多孩子都會上安親班，但是貧窮人家可能就負擔不起這樣的開銷。今年暑
假，家扶中心特別找來、曾接受過扶助的大專青年、幫貧困家庭的小朋友
上課，不但大專青年有打工機會，小朋友也有學習的榜樣，可以說一舉兩
得。怎麼樣，紙板才不會掉下來，小朋友做科學實驗來找答案。其實這些
知識課本上都有，不過感覺就是跟學校學的不一樣。對這些家扶中心扶助
的孩子來說，平常父母忙著賺錢，沒有時間陪伴，也沒有多餘的錢讓他們
上安親班。以前暑假不是跑出去玩就是看電視，今年不但有得玩還有人陪
，相處二個月下來，這些大哥哥大姐姐簡直變偶像。而這些孩子眼中的偶
像，都是家扶中心扶助的大專青年，以時薪一百塊的工資，來打工，不只
賺到錢，也很開心成為孩子的榜樣。從過去實務經驗家扶看見，努力讀書
是幫助貧困家庭脫離貧窮的捷徑，同樣出身貧困家庭，家扶中心希望藉由
大孩子的成就，讓小孩子看見希望。現在有很多孩子都會上安親班，但是
貧窮人家可能就負擔不起這樣的開銷。今年暑假，家扶中心特別找來、曾
接受過扶助的大專青年、幫貧困家庭的小朋友上課，不但大專青年有打工
機會，小朋友也有學習的榜樣，可以說一舉兩得。怎麼樣，紙板才不會掉
下來，小朋友做科學實驗來找答案。其實這些知識課本上都有，不過感覺
就是跟學校學的不一樣。對這些家扶中心扶助的孩子來說，平常父母忙著
賺錢，沒有時間陪伴，也沒有多餘的錢讓他們上安親班。以前暑假不是跑
出去玩就是看電視，今年不但有得玩還有人陪，相處二個月下來，這些大
哥哥大姐姐簡直變偶像。而這些孩子眼中的偶像，都是家扶中心扶助的大
專青年，以時薪一百塊的工資，來打工，不只賺到錢，也很開心成為孩子
的榜樣。從過去實務經驗家扶看見，努力讀書是幫助貧困家庭脫離貧窮的
捷徑，同樣出身貧困家庭，家扶中心希望藉由大孩子的成就，讓小孩子看
見希望。現在有很多孩子都會上安親班，但是貧窮人家可能就負擔不起這
樣的開銷。今年暑假，家扶中心特別找來、曾接受過扶助的大專青年、幫
貧困家庭的小朋友上課，不但大專青年有打工機會，小朋友也有學習的榜
樣，可以說一舉兩得。怎麼樣，紙板才不會掉下來，小朋友做科學實驗來
找答案。其實這些知識課本上都有，不過感覺就是跟學校學的不一樣。對
這些家扶中心扶助的孩子來說，平常父母忙著賺錢，沒有時間陪伴，也沒
有多餘的錢讓他們上安親班。以前暑假不是跑出去玩就是看電視，今年不
但有得玩還有人陪，相處二個月下來，這些大哥哥大姐姐簡直變偶像。而
這些孩子眼中的偶像，都是家扶中心扶助的大專青年，以時薪一百塊的工
資，來打工，不只賺到錢，也很開心成為孩子的榜樣。從過去實務經驗家
扶看見，努力讀書是幫助貧困家庭脫離貧窮的捷徑，同樣出身貧困家庭，
家扶中心希望藉由大孩子的成就，讓小孩子看見希望。現在有很多孩子都
會上安親班，但是貧窮人家可能就負擔不起這樣的開銷。今年暑假，家扶
中心特別找來、曾接受過扶助的大專青年、幫貧困家庭的小朋友上課，不
但大專青年有打工機會，小朋友也有學習的榜樣，可以說一舉兩得。怎麼
樣，紙板才不會掉下來，小朋友做科學實驗來找答案。其實這些知識課本
上都有，不過感覺就是跟學校學的不一樣。對這些家扶中心扶助的孩子來
說，平常父母忙著賺錢，沒有時間陪伴，也沒有多餘的錢讓他們上安親班
。以前暑假不是跑出去玩就是看電視，今年不但有得玩還有人陪，相處二
個月下來，這些大哥哥大姐姐簡直變偶像。而這些孩子眼中的偶像，都是
家扶中心扶助的大專青年，以時薪一百塊的工資，來打工，不只賺到錢，
也很開心成為孩子的榜樣。從過去實務經驗家扶看見，努力讀書是幫助貧
困家庭脫離貧窮的捷徑，同樣出身貧困家庭，家扶中心希望藉由大孩子的
成就，讓小孩子看見希望。現在有很多孩子都會上安親班，但是貧窮人家
可能就負擔不起這樣的開銷。今年暑假，家扶中心特別找來、曾接受過扶
助的大專青年、幫貧困家庭的小朋友上課，不但大專青年有打工機會，小
朋友也有學習的榜樣，可以說一舉兩得。怎麼樣，紙板才不會掉下來，小
朋友做科學實驗來找答案。其實這些知識課本上都有，不過感覺就是跟學
校學的不一樣。對這些家扶中心扶助的孩子來說，平常父母忙著賺錢，沒
有時間陪伴，也沒有多餘的錢讓他們上安親班。以前暑假不是跑出去玩就
是看電視，今年不但有得玩還有人陪，相處二個月下來，這些大哥哥大姐
姐簡直變偶像。而這些孩子眼中的偶像，都是家扶中心扶助的大專青年，
以時薪一百塊的工資，來打工，不只賺到錢，也很開心成為孩子的榜樣。
從過去實務經驗家扶看見，努力讀書是幫助貧困家庭脫離貧窮的捷徑，同
樣出身貧困家庭，家扶中心希望藉由大孩子的成就，讓小孩子看見希望。
