以色列繼續強制撤離、住在加薩走廊猶太屯墾區的民眾，過程當中遇到
激烈的抵抗。
另外、在西岸的屯墾區、這個時候卻發生了猶太人槍殺四名巴勒斯坦人
的意外，讓以巴之間的關係、再度出現變數。
這起猶太人槍殺四名巴勒斯坦人的事件，發生在西岸的屯墾區，消息傳
出後沒幾個小時，巴勒斯坦民兵組織，隨及對加薩的屯墾居發射迫擊
砲，但據以色列軍方表示，並沒有造成任何傷亡，以色列總理夏隆不
至於巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，則是呼籲巴人自制，不要在重要的
加薩撤屯行動進行之際，增添任何不必要的麻煩。
但強硬派的民兵組織哈瑪斯已經揚言要血債血還。
以色列當局強制撤離加薩屯墾區的行動，進入第二天，大體上來看，九
千多名被下令撤離的居民，已經走了五六成，原本計畫要六個星期才
能完成的任務，現在看來幾天之內就可以結束。
但過程中，居民和軍警彼此情緒都受到極大的衝擊。
屯墾區居民:你到底是那裡有毛病？有些居民還前往猶太教堂，用鐵鍊
把自己鎖在地上，或是和教長抱頭痛哭，這一幕幕景象讓執行撤離行
動的軍警也於心不忍，以擁抱代替拖離，把居民帶離教堂。
夏隆政府動員了五萬名軍警，執行這次的任務，為防意外發生，還特地
要求所有人員都不得配備武器，但還是傳出了不幸，一名五十四歲的
婦女為了表達心中的不滿，居然選擇在檢查站前自焚。
夏隆十七號特別透過電視演說，請民眾不要攻擊執行任務的軍警，一切
的過錯應該由他來承擔。
以色列總理，夏隆:我要拜託大家，不要攻擊女士兵，不要攻擊男士兵
，女警員或是男警員，不要責怪他們，或讓他們難做事。
別傷害他們，攻擊我好了。
另一方面，要如何安頓數千名撤離屯墾區的居民，也是一個很大的問題
。
按照規定每戶可以領取十五萬到四十萬美元不等的補償金，但在找到房
子之前，要在那棲身卻是居民必須面對的問題。
加薩週邊的幾家旅館就成了部份居民暫時休息之地，而政府也派遣了社
福人員前往協助，讓這四十年前所造成的錯誤，長痛不如短痛的早日
落幕。
