國際新聞、我們要先來看、中國的廣東省在八月初、開始出現汽油荒、而
且情況一直沒改善，各個加油站前面、等候加油的車龍、長達幾百公尺、
民眾的火氣也愈來愈大、開始懷疑業者為了抬高價錢、刻意壟斷。公安部
門還特別調派了大批武警、嚴防有人搶汽油。廣東境內的加油站，最近經
常大排長龍。加個油起碼要等上兩個小時，好不容易加到了油，可是卻限
制一輛車最多只能加十公升。有的加油站根本沒油可賣，乾脆停止營業。
眼看廣東相關政府部門，宣布要在18號前緩解油荒的承諾即將跳票，但
是油荒現象卻有增無減，讓許多人不免質疑缺油的原因可能不單純。甚至
懷疑可能是有業者刻意壟斷，以便抬高汽油售價。擔心民眾加不到油火氣
更大，廣東還動員大批武警駐加油站。廣東油荒的現象出現在八月初。有
關當局解釋是因為連續幾個颱風，導致廣東油品運輸中斷，出現供應吃緊
的現象。不過也有媒體指出，中國政府管制汽油零售價格，可能才是造成
汽油短缺的關鍵。基於民生考量，中國政府管制汽油，柴油等成品油的售
價，不過近來國際油價持續攀升，形成中國境內汽油價格遠低於香港和國
際的現象。許多油公司乾脆出口汽油獲利，以便補貼在中國境內出售汽油
的虧損。因此在中國汽油自用都不夠的情形下，卻出現汽油出口明顯成長
的奇特現象。光是上半年，從廣東出口的汽油就增加四成。如果政策不改
變，中國石油產品市場嚴重失衡的現象，恐怕還將持續擴大。國際新聞、
我們要先來看、中國的廣東省在八月初、開始出現汽油荒、而且情況一直
沒改善，各個加油站前面、等候加油的車龍、長達幾百公尺、民眾的火氣
也愈來愈大、開始懷疑業者為了抬高價錢、刻意壟斷。公安部門還特別調
派了大批武警、嚴防有人搶汽油。廣東境內的加油站，最近經常大排長龍
。加個油起碼要等上兩個小時，好不容易加到了油，可是卻限制一輛車最
多只能加十公升。有的加油站根本沒油可賣，乾脆停止營業。眼看廣東相
關政府部門，宣布要在18號前緩解油荒的承諾即將跳票，但是油荒現象
卻有增無減，讓許多人不免質疑缺油的原因可能不單純。甚至懷疑可能是
有業者刻意壟斷，以便抬高汽油售價。擔心民眾加不到油火氣更大，廣東
還動員大批武警駐加油站。廣東油荒的現象出現在八月初。有關當局解釋
是因為連續幾個颱風，導致廣東油品運輸中斷，出現供應吃緊的現象。不
過也有媒體指出，中國政府管制汽油零售價格，可能才是造成汽油短缺的
關鍵。基於民生考量，中國政府管制汽油，柴油等成品油的售價，不過近
來國際油價持續攀升，形成中國境內汽油價格遠低於香港和國際的現象。
許多油公司乾脆出口汽油獲利，以便補貼在中國境內出售汽油的虧損。因
此在中國汽油自用都不夠的情形下，卻出現汽油出口明顯成長的奇特現象
。光是上半年，從廣東出口的汽油就增加四成。如果政策不改變，中國石
油產品市場嚴重失衡的現象，恐怕還將持續擴大。國際新聞、我們要先來
看、中國的廣東省在八月初、開始出現汽油荒、而且情況一直沒改善，各
個加油站前面、等候加油的車龍、長達幾百公尺、民眾的火氣也愈來愈大
、開始懷疑業者為了抬高價錢、刻意壟斷。公安部門還特別調派了大批武
警、嚴防有人搶汽油。廣東境內的加油站，最近經常大排長龍。加個油起
碼要等上兩個小時，好不容易加到了油，可是卻限制一輛車最多只能加十
公升。有的加油站根本沒油可賣，乾脆停止營業。眼看廣東相關政府部門
，宣布要在18號前緩解油荒的承諾即將跳票，但是油荒現象卻有增無減
，讓許多人不免質疑缺油的原因可能不單純。甚至懷疑可能是有業者刻意
壟斷，以便抬高汽油售價。擔心民眾加不到油火氣更大，廣東還動員大批
武警駐加油站。廣東油荒的現象出現在八月初。有關當局解釋是因為連續
幾個颱風，導致廣東油品運輸中斷，出現供應吃緊的現象。不過也有媒體
指出，中國政府管制汽油零售價格，可能才是造成汽油短缺的關鍵。基於
民生考量，中國政府管制汽油，柴油等成品油的售價，不過近來國際油價
持續攀升，形成中國境內汽油價格遠低於香港和國際的現象。許多油公司
乾脆出口汽油獲利，以便補貼在中國境內出售汽油的虧損。因此在中國汽
油自用都不夠的情形下，卻出現汽油出口明顯成長的奇特現象。光是上半
年，從廣東出口的汽油就增加四成。如果政策不改變，中國石油產品市場
嚴重失衡的現象，恐怕還將持續擴大。國際新聞、我們要先來看、中國的
廣東省在八月初、開始出現汽油荒、而且情況一直沒改善，各個加油站前
面、等候加油的車龍、長達幾百公尺、民眾的火氣也愈來愈大、開始懷疑
業者為了抬高價錢、刻意壟斷。公安部門還特別調派了大批武警、嚴防有
人搶汽油。廣東境內的加油站，最近經常大排長龍。加個油起碼要等上兩
個小時，好不容易加到了油，可是卻限制一輛車最多只能加十公升。有的
加油站根本沒油可賣，乾脆停止營業。眼看廣東相關政府部門，宣布要在
18號前緩解油荒的承諾即將跳票，但是油荒現象卻有增無減，讓許多人
不免質疑缺油的原因可能不單純。甚至懷疑可能是有業者刻意壟斷，以便
抬高汽油售價。擔心民眾加不到油火氣更大，廣東還動員大批武警駐加油
站。廣東油荒的現象出現在八月初。有關當局解釋是因為連續幾個颱風，
導致廣東油品運輸中斷，出現供應吃緊的現象。不過也有媒體指出，中國
政府管制汽油零售價格，可能才是造成汽油短缺的關鍵。基於民生考量，
中國政府管制汽油，柴油等成品油的售價，不過近來國際油價持續攀升，
形成中國境內汽油價格遠低於香港和國際的現象。許多油公司乾脆出口汽
油獲利，以便補貼在中國境內出售汽油的虧損。因此在中國汽油自用都不
夠的情形下，卻出現汽油出口明顯成長的奇特現象。光是上半年，從廣東
出口的汽油就增加四成。如果政策不改變，中國石油產品市場嚴重失衡的
現象，恐怕還將持續擴大。國際新聞、我們要先來看、中國的廣東省在八
月初、開始出現汽油荒、而且情況一直沒改善，各個加油站前面、等候加
油的車龍、長達幾百公尺、民眾的火氣也愈來愈大、開始懷疑業者為了抬
高價錢、刻意壟斷。公安部門還特別調派了大批武警、嚴防有人搶汽油。
廣東境內的加油站，最近經常大排長龍。加個油起碼要等上兩個小時，好
不容易加到了油，可是卻限制一輛車最多只能加十公升。有的加油站根本
沒油可賣，乾脆停止營業。眼看廣東相關政府部門，宣布要在18號前緩
解油荒的承諾即將跳票，但是油荒現象卻有增無減，讓許多人不免質疑缺
油的原因可能不單純。甚至懷疑可能是有業者刻意壟斷，以便抬高汽油售
價。擔心民眾加不到油火氣更大，廣東還動員大批武警駐加油站。廣東油
荒的現象出現在八月初。有關當局解釋是因為連續幾個颱風，導致廣東油
品運輸中斷，出現供應吃緊的現象。不過也有媒體指出，中國政府管制汽
油零售價格，可能才是造成汽油短缺的關鍵。基於民生考量，中國政府管
制汽油，柴油等成品油的售價，不過近來國際油價持續攀升，形成中國境
內汽油價格遠低於香港和國際的現象。許多油公司乾脆出口汽油獲利，以
便補貼在中國境內出售汽油的虧損。因此在中國汽油自用都不夠的情形下
，卻出現汽油出口明顯成長的奇特現象。光是上半年，從廣東出口的汽油
就增加四成。如果政策不改變，中國石油產品市場嚴重失衡的現象，恐怕
還將持續擴大。國際新聞、我們要先來看、中國的廣東省在八月初、開始
出現汽油荒、而且情況一直沒改善，各個加油站前面、等候加油的車龍、
長達幾百公尺、民眾的火氣也愈來愈大、開始懷疑業者為了抬高價錢、刻
意壟斷。公安部門還特別調派了大批武警、嚴防有人搶汽油。廣東境內的
加油站，最近經常大排長龍。加個油起碼要等上兩個小時，好不容易加到
了油，可是卻限制一輛車最多只能加十公升。有的加油站根本沒油可賣，
乾脆停止營業。眼看廣東相關政府部門，宣布要在18號前緩解油荒的承
諾即將跳票，但是油荒現象卻有增無減，讓許多人不免質疑缺油的原因可
能不單純。甚至懷疑可能是有業者刻意壟斷，以便抬高汽油售價。擔心民
眾加不到油火氣更大，廣東還動員大批武警駐加油站。廣東油荒的現象出
現在八月初。有關當局解釋是因為連續幾個颱風，導致廣東油品運輸中斷
，出現供應吃緊的現象。不過也有媒體指出，中國政府管制汽油零售價格
，可能才是造成汽油短缺的關鍵。基於民生考量，中國政府管制汽油，柴
油等成品油的售價，不過近來國際油價持續攀升，形成中國境內汽油價格
遠低於香港和國際的現象。許多油公司乾脆出口汽油獲利，以便補貼在中
國境內出售汽油的虧損。因此在中國汽油自用都不夠的情形下，卻出現汽
油出口明顯成長的奇特現象。光是上半年，從廣東出口的汽油就增加四成
。如果政策不改變，中國石油產品市場嚴重失衡的現象，恐怕還將持續擴
大。國際新聞、我們要先來看、中國的廣東省在八月初、開始出現汽油荒
、而且情況一直沒改善，各個加油站前面、等候加油的車龍、長達幾百公
尺、民眾的火氣也愈來愈大、開始懷疑業者為了抬高價錢、刻意壟斷。公
安部門還特別調派了大批武警、嚴防有人搶汽油。廣東境內的加油站，最
近經常大排長龍。加個油起碼要等上兩個小時，好不容易加到了油，可是
卻限制一輛車最多只能加十公升。有的加油站根本沒油可賣，乾脆停止營
業。眼看廣東相關政府部門，宣布要在18號前緩解油荒的承諾即將跳票
，但是油荒現象卻有增無減，讓許多人不免質疑缺油的原因可能不單純。
甚至懷疑可能是有業者刻意壟斷，以便抬高汽油售價。擔心民眾加不到油
火氣更大，廣東還動員大批武警駐加油站。廣東油荒的現象出現在八月初
。有關當局解釋是因為連續幾個颱風，導致廣東油品運輸中斷，出現供應
吃緊的現象。不過也有媒體指出，中國政府管制汽油零售價格，可能才是
造成汽油短缺的關鍵。基於民生考量，中國政府管制汽油，柴油等成品油
的售價，不過近來國際油價持續攀升，形成中國境內汽油價格遠低於香港
和國際的現象。許多油公司乾脆出口汽油獲利，以便補貼在中國境內出售
汽油的虧損。因此在中國汽油自用都不夠的情形下，卻出現汽油出口明顯
成長的奇特現象。光是上半年，從廣東出口的汽油就增加四成。如果政策
不改變，中國石油產品市場嚴重失衡的現象，恐怕還將持續擴大。國際新
聞、我們要先來看、中國的廣東省在八月初、開始出現汽油荒、而且情況
一直沒改善，各個加油站前面、等候加油的車龍、長達幾百公尺、民眾的
火氣也愈來愈大、開始懷疑業者為了抬高價錢、刻意壟斷。公安部門還特
別調派了大批武警、嚴防有人搶汽油。廣東境內的加油站，最近經常大排
長龍。加個油起碼要等上兩個小時，好不容易加到了油，可是卻限制一輛
車最多只能加十公升。有的加油站根本沒油可賣，乾脆停止營業。眼看廣
東相關政府部門，宣布要在18號前緩解油荒的承諾即將跳票，但是油荒
現象卻有增無減，讓許多人不免質疑缺油的原因可能不單純。甚至懷疑可
能是有業者刻意壟斷，以便抬高汽油售價。擔心民眾加不到油火氣更大，
廣東還動員大批武警駐加油站。廣東油荒的現象出現在八月初。有關當局
解釋是因為連續幾個颱風，導致廣東油品運輸中斷，出現供應吃緊的現象
。不過也有媒體指出，中國政府管制汽油零售價格，可能才是造成汽油短
缺的關鍵。基於民生考量，中國政府管制汽油，柴油等成品油的售價，不
過近來國際油價持續攀升，形成中國境內汽油價格遠低於香港和國際的現
象。許多油公司乾脆出口汽油獲利，以便補貼在中國境內出售汽油的虧損
。因此在中國汽油自用都不夠的情形下，卻出現汽油出口明顯成長的奇特
現象。光是上半年，從廣東出口的汽油就增加四成。如果政策不改變，中
國石油產品市場嚴重失衡的現象，恐怕還將持續擴大。國際新聞、我們要
先來看、中國的廣東省在八月初、開始出現汽油荒、而且情況一直沒改善
，各個加油站前面、等候加油的車龍、長達幾百公尺、民眾的火氣也愈來
愈大、開始懷疑業者為了抬高價錢、刻意壟斷。公安部門還特別調派了大
批武警、嚴防有人搶汽油。廣東境內的加油站，最近經常大排長龍。加個
油起碼要等上兩個小時，好不容易加到了油，可是卻限制一輛車最多只能
加十公升。有的加油站根本沒油可賣，乾脆停止營業。眼看廣東相關政府
部門，宣布要在18號前緩解油荒的承諾即將跳票，但是油荒現象卻有增
無減，讓許多人不免質疑缺油的原因可能不單純。甚至懷疑可能是有業者
刻意壟斷，以便抬高汽油售價。擔心民眾加不到油火氣更大，廣東還動員
大批武警駐加油站。廣東油荒的現象出現在八月初。有關當局解釋是因為
連續幾個颱風，導致廣東油品運輸中斷，出現供應吃緊的現象。不過也有
媒體指出，中國政府管制汽油零售價格，可能才是造成汽油短缺的關鍵。
基於民生考量，中國政府管制汽油，柴油等成品油的售價，不過近來國際
油價持續攀升，形成中國境內汽油價格遠低於香港和國際的現象。許多油
公司乾脆出口汽油獲利，以便補貼在中國境內出售汽油的虧損。因此在中
國汽油自用都不夠的情形下，卻出現汽油出口明顯成長的奇特現象。光是
上半年，從廣東出口的汽油就增加四成。如果政策不改變，中國石油產品
市場嚴重失衡的現象，恐怕還將持續擴大。國際新聞、我們要先來看、中
國的廣東省在八月初、開始出現汽油荒、而且情況一直沒改善，各個加油
站前面、等候加油的車龍、長達幾百公尺、民眾的火氣也愈來愈大、開始
懷疑業者為了抬高價錢、刻意壟斷。公安部門還特別調派了大批武警、嚴
防有人搶汽油。廣東境內的加油站，最近經常大排長龍。加個油起碼要等
上兩個小時，好不容易加到了油，可是卻限制一輛車最多只能加十公升。
有的加油站根本沒油可賣，乾脆停止營業。眼看廣東相關政府部門，宣布
要在18號前緩解油荒的承諾即將跳票，但是油荒現象卻有增無減，讓許
多人不免質疑缺油的原因可能不單純。甚至懷疑可能是有業者刻意壟斷，
以便抬高汽油售價。擔心民眾加不到油火氣更大，廣東還動員大批武警駐
加油站。廣東油荒的現象出現在八月初。有關當局解釋是因為連續幾個颱
風，導致廣東油品運輸中斷，出現供應吃緊的現象。不過也有媒體指出，
中國政府管制汽油零售價格，可能才是造成汽油短缺的關鍵。基於民生考
量，中國政府管制汽油，柴油等成品油的售價，不過近來國際油價持續攀
升，形成中國境內汽油價格遠低於香港和國際的現象。許多油公司乾脆出
口汽油獲利，以便補貼在中國境內出售汽油的虧損。因此在中國汽油自用
都不夠的情形下，卻出現汽油出口明顯成長的奇特現象。光是上半年，從
廣東出口的汽油就增加四成。如果政策不改變，中國石油產品市場嚴重失
衡的現象，恐怕還將持續擴大。國際新聞、我們要先來看、中國的廣東省
在八月初、開始出現汽油荒、而且情況一直沒改善，各個加油站前面、等
候加油的車龍、長達幾百公尺、民眾的火氣也愈來愈大、開始懷疑業者為
了抬高價錢、刻意壟斷。公安部門還特別調派了大批武警、嚴防有人搶汽
油。廣東境內的加油站，最近經常大排長龍。加個油起碼要等上兩個小時
，好不容易加到了油，可是卻限制一輛車最多只能加十公升。有的加油站
根本沒油可賣，乾脆停止營業。眼看廣東相關政府部門，宣布要在18號
前緩解油荒的承諾即將跳票，但是油荒現象卻有增無減，讓許多人不免質
疑缺油的原因可能不單純。甚至懷疑可能是有業者刻意壟斷，以便抬高汽
油售價。擔心民眾加不到油火氣更大，廣東還動員大批武警駐加油站。廣
東油荒的現象出現在八月初。有關當局解釋是因為連續幾個颱風，導致廣
東油品運輸中斷，出現供應吃緊的現象。不過也有媒體指出，中國政府管
制汽油零售價格，可能才是造成汽油短缺的關鍵。基於民生考量，中國政
府管制汽油，柴油等成品油的售價，不過近來國際油價持續攀升，形成中
國境內汽油價格遠低於香港和國際的現象。許多油公司乾脆出口汽油獲利
，以便補貼在中國境內出售汽油的虧損。因此在中國汽油自用都不夠的情
形下，卻出現汽油出口明顯成長的奇特現象。光是上半年，從廣東出口的
汽油就增加四成。如果政策不改變，中國石油產品市場嚴重失衡的現象，
恐怕還將持續擴大。國際新聞、我們要先來看、中國的廣東省在八月初、
開始出現汽油荒、而且情況一直沒改善，各個加油站前面、等候加油的車
龍、長達幾百公尺、民眾的火氣也愈來愈大、開始懷疑業者為了抬高價錢
、刻意壟斷。公安部門還特別調派了大批武警、嚴防有人搶汽油。廣東境
內的加油站，最近經常大排長龍。加個油起碼要等上兩個小時，好不容易
加到了油，可是卻限制一輛車最多只能加十公升。有的加油站根本沒油可
賣，乾脆停止營業。眼看廣東相關政府部門，宣布要在18號前緩解油荒
的承諾即將跳票，但是油荒現象卻有增無減，讓許多人不免質疑缺油的原
因可能不單純。甚至懷疑可能是有業者刻意壟斷，以便抬高汽油售價。擔
心民眾加不到油火氣更大，廣東還動員大批武警駐加油站。廣東油荒的現
象出現在八月初。有關當局解釋是因為連續幾個颱風，導致廣東油品運輸
中斷，出現供應吃緊的現象。不過也有媒體指出，中國政府管制汽油零售
價格，可能才是造成汽油短缺的關鍵。基於民生考量，中國政府管制汽油
，柴油等成品油的售價，不過近來國際油價持續攀升，形成中國境內汽油
價格遠低於香港和國際的現象。許多油公司乾脆出口汽油獲利，以便補貼
在中國境內出售汽油的虧損。因此在中國汽油自用都不夠的情形下，卻出
現汽油出口明顯成長的奇特現象。光是上半年，從廣東出口的汽油就增加
四成。如果政策不改變，中國石油產品市場嚴重失衡的現象，恐怕還將持
續擴大。國際新聞、我們要先來看、中國的廣東省在八月初、開始出現汽
油荒、而且情況一直沒改善，各個加油站前面、等候加油的車龍、長達幾
百公尺、民眾的火氣也愈來愈大、開始懷疑業者為了抬高價錢、刻意壟斷
。公安部門還特別調派了大批武警、嚴防有人搶汽油。廣東境內的加油站
，最近經常大排長龍。加個油起碼要等上兩個小時，好不容易加到了油，
可是卻限制一輛車最多只能加十公升。有的加油站根本沒油可賣，乾脆停
止營業。眼看廣東相關政府部門，宣布要在18號前緩解油荒的承諾即將
跳票，但是油荒現象卻有增無減，讓許多人不免質疑缺油的原因可能不單
純。甚至懷疑可能是有業者刻意壟斷，以便抬高汽油售價。擔心民眾加不
到油火氣更大，廣東還動員大批武警駐加油站。廣東油荒的現象出現在八
月初。有關當局解釋是因為連續幾個颱風，導致廣東油品運輸中斷，出現
供應吃緊的現象。不過也有媒體指出，中國政府管制汽油零售價格，可能
才是造成汽油短缺的關鍵。基於民生考量，中國政府管制汽油，柴油等成
品油的售價，不過近來國際油價持續攀升，形成中國境內汽油價格遠低於
香港和國際的現象。許多油公司乾脆出口汽油獲利，以便補貼在中國境內
出售汽油的虧損。因此在中國汽油自用都不夠的情形下，卻出現汽油出口
明顯成長的奇特現象。光是上半年，從廣東出口的汽油就增加四成。如果
政策不改變，中國石油產品市場嚴重失衡的現象，恐怕還將持續擴大。國
際新聞、我們要先來看、中國的廣東省在八月初、開始出現汽油荒、而且
情況一直沒改善，各個加油站前面、等候加油的車龍、長達幾百公尺、民
眾的火氣也愈來愈大、開始懷疑業者為了抬高價錢、刻意壟斷。公安部門
還特別調派了大批武警、嚴防有人搶汽油。廣東境內的加油站，最近經常
大排長龍。加個油起碼要等上兩個小時，好不容易加到了油，可是卻限制
一輛車最多只能加十公升。有的加油站根本沒油可賣，乾脆停止營業。眼
看廣東相關政府部門，宣布要在18號前緩解油荒的承諾即將跳票，但是
油荒現象卻有增無減，讓許多人不免質疑缺油的原因可能不單純。甚至懷
疑可能是有業者刻意壟斷，以便抬高汽油售價。擔心民眾加不到油火氣更
大，廣東還動員大批武警駐加油站。廣東油荒的現象出現在八月初。有關
當局解釋是因為連續幾個颱風，導致廣東油品運輸中斷，出現供應吃緊的
現象。不過也有媒體指出，中國政府管制汽油零售價格，可能才是造成汽
油短缺的關鍵。基於民生考量，中國政府管制汽油，柴油等成品油的售價
，不過近來國際油價持續攀升，形成中國境內汽油價格遠低於香港和國際
的現象。許多油公司乾脆出口汽油獲利，以便補貼在中國境內出售汽油的
虧損。因此在中國汽油自用都不夠的情形下，卻出現汽油出口明顯成長的
奇特現象。光是上半年，從廣東出口的汽油就增加四成。如果政策不改變
，中國石油產品市場嚴重失衡的現象，恐怕還將持續擴大。國際新聞、我
們要先來看、中國的廣東省在八月初、開始出現汽油荒、而且情況一直沒
改善，各個加油站前面、等候加油的車龍、長達幾百公尺、民眾的火氣也
愈來愈大、開始懷疑業者為了抬高價錢、刻意壟斷。公安部門還特別調派
了大批武警、嚴防有人搶汽油。廣東境內的加油站，最近經常大排長龍。
加個油起碼要等上兩個小時，好不容易加到了油，可是卻限制一輛車最多
只能加十公升。有的加油站根本沒油可賣，乾脆停止營業。眼看廣東相關
政府部門，宣布要在18號前緩解油荒的承諾即將跳票，但是油荒現象卻
有增無減，讓許多人不免質疑缺油的原因可能不單純。甚至懷疑可能是有
業者刻意壟斷，以便抬高汽油售價。擔心民眾加不到油火氣更大，廣東還
動員大批武警駐加油站。廣東油荒的現象出現在八月初。有關當局解釋是
因為連續幾個颱風，導致廣東油品運輸中斷，出現供應吃緊的現象。不過
也有媒體指出，中國政府管制汽油零售價格，可能才是造成汽油短缺的關
鍵。基於民生考量，中國政府管制汽油，柴油等成品油的售價，不過近來
國際油價持續攀升，形成中國境內汽油價格遠低於香港和國際的現象。許
多油公司乾脆出口汽油獲利，以便補貼在中國境內出售汽油的虧損。因此
在中國汽油自用都不夠的情形下，卻出現汽油出口明顯成長的奇特現象。
光是上半年，從廣東出口的汽油就增加四成。如果政策不改變，中國石油
產品市場嚴重失衡的現象，恐怕還將持續擴大。國際新聞、我們要先來看
、中國的廣東省在八月初、開始出現汽油荒、而且情況一直沒改善，各個
加油站前面、等候加油的車龍、長達幾百公尺、民眾的火氣也愈來愈大、
開始懷疑業者為了抬高價錢、刻意壟斷。公安部門還特別調派了大批武警
、嚴防有人搶汽油。廣東境內的加油站，最近經常大排長龍。加個油起碼
要等上兩個小時，好不容易加到了油，可是卻限制一輛車最多只能加十公
升。有的加油站根本沒油可賣，乾脆停止營業。眼看廣東相關政府部門，
宣布要在18號前緩解油荒的承諾即將跳票，但是油荒現象卻有增無減，
讓許多人不免質疑缺油的原因可能不單純。甚至懷疑可能是有業者刻意壟
斷，以便抬高汽油售價。擔心民眾加不到油火氣更大，廣東還動員大批武
警駐加油站。廣東油荒的現象出現在八月初。有關當局解釋是因為連續幾
個颱風，導致廣東油品運輸中斷，出現供應吃緊的現象。不過也有媒體指
出，中國政府管制汽油零售價格，可能才是造成汽油短缺的關鍵。基於民
生考量，中國政府管制汽油，柴油等成品油的售價，不過近來國際油價持
續攀升，形成中國境內汽油價格遠低於香港和國際的現象。許多油公司乾
脆出口汽油獲利，以便補貼在中國境內出售汽油的虧損。因此在中國汽油
自用都不夠的情形下，卻出現汽油出口明顯成長的奇特現象。光是上半年
，從廣東出口的汽油就增加四成。如果政策不改變，中國石油產品市場嚴
重失衡的現象，恐怕還將持續擴大。
