在各種大黃蜂之中，日本大黃蜂的體積是排名第一，攻擊力更是驚人，
許多養蜂人家對牠們是聞之色變。
不過體積嬌小的蜜蜂，面對大黃蜂的威脅，也有自己生存方法，帶您去
看看在寧靜的日本農村，體型壯碩的日本大黃蜂顯然是各方眼中的不
速之客。
每年到了夏天，這群大自然的閃靈殺手就準備大肆出動，攻擊其他昆蟲
，而養蜂人家的蜂窩，更是這群大黃蜂的首要目標。
仰賴蜜蜂來生產蜂蜜和為農作物授粉的農家，每年都因為大黃蜂的無情
攻擊，而蒙受重大的損失。
在大黃蜂攻擊大隊中，通常會先派出一位偵查員，尋找蜂窩的所在，然
後再以費洛蒙留下記號，方便其他成員，鎖定攻擊目標。
而日本蜂農為了大量採收蜂蜜而引進的歐洲蜜蜂，根本就不是這些大黃
蜂的對手。
因為日本大黃蜂的體積，幾乎是歐洲蜜蜂的五倍。
在三個小時之內，30隻大黃蜂就可以消滅三萬隻的蜜蜂。
而這些大黃蜂不僅要奪取蜂窩裡的蜂蜜，更重要的是蜜蜂的幼蟲和蛹，
都可以成為牠們餵養自家幼兒的美食。
不過這群土霸王，可不是所向無敵。
日本土生的蜜蜂就發明了一種克制大黃蜂的求生之道。
牠們先把負責偵查的大黃蜂，誘騙進入蜂窩中，然後數百隻蜜蜂就一擁
而上，團團圍住這隻大黃蜂，利用群聚起來產生的華氏117度高溫
，把大黃蜂活活悶死，而牠所得知的訊息，當然也就無法傳回大黃蜂
這些蜜蜂的巧妙策略，不但避免了一場大屠殺，同時也保護了牠們的下
一代，生物的智慧，在此表露無遺。
