再來關心禽流感疫情、目前正在亞洲國家蔓延，陳水扁總統今天召開國安
高層會議，討論防制疫情的對策。衛生署長的報告指出、禽流感在突變後
、可能導致全球性的人類流感大流行。根據美國疾病管制局的估算，如果
爆發流感疫情、台灣可能有五百多萬人感染，一萬多人死亡，整體影響遠
遠超過2003年的Sars、十倍以上陳水扁總統上午邀集行政院，國
安會，農委會以及衛生署等部會首長，針對包括中國越南泰國等亞洲國家
陸續爆發的禽流感疫情召開國安高層會議，衛生署引用美國疾管局的資料
指出，一旦禽流感疫情擴散到台灣，估計我國可能有五百三十萬人受到感
染，七萬多人住院，死亡人數可能高達一萬四千多人，對經濟、社會的影
響，遠超過2003年sars疫情的十倍以上，總統裁示要求主管機關
對可能密接觸與侯鳥棲息地的民眾，提供完整的健康管理服務。總統要求
各部會記取教訓，避免過去在sars期間，中央和地方政府在非專業因
素發生相互對立的情形重演，衛生署長侯勝茂在會後表示，明年的一月到
三月，將是台灣可能爆發禽流感的危險期目前全球最有效的藥物是克流感
疫苗，不過目前台灣的存量只有百分之零點七，大約提供十六萬人份的劑
量，距離WHO建議各國儲存百分之十還有一段距離，衛生署表示明年的
存量可望提高到百分之四，其餘將努力朝目標邁進公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導再來關心禽流感疫情、目前正在亞洲國家蔓延，陳水扁總統今天
召開國安高層會議，討論防制疫情的對策。衛生署長的報告指出、禽流感
在突變後、可能導致全球性的人類流感大流行。根據美國疾病管制局的估
算，如果爆發流感疫情、台灣可能有五百多萬人感染，一萬多人死亡，整
體影響遠遠超過2003年的Sars、十倍以上陳水扁總統上午邀集行
政院，國安會，農委會以及衛生署等部會首長，針對包括中國越南泰國等
亞洲國家陸續爆發的禽流感疫情召開國安高層會議，衛生署引用美國疾管
局的資料指出，一旦禽流感疫情擴散到台灣，估計我國可能有五百三十萬
人受到感染，七萬多人住院，死亡人數可能高達一萬四千多人，對經濟、
社會的影響，遠超過2003年sars疫情的十倍以上，總統裁示要求
主管機關對可能密接觸與侯鳥棲息地的民眾，提供完整的健康管理服務。
總統要求各部會記取教訓，避免過去在sars期間，中央和地方政府在
非專業因素發生相互對立的情形重演，衛生署長侯勝茂在會後表示，明年
的一月到三月，將是台灣可能爆發禽流感的危險期目前全球最有效的藥物
是克流感疫苗，不過目前台灣的存量只有百分之零點七，大約提供十六萬
人份的劑量，距離WHO建議各國儲存百分之十還有一段距離，衛生署表
示明年的存量可望提高到百分之四，其餘將努力朝目標邁進公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導再來關心禽流感疫情、目前正在亞洲國家蔓延，陳水扁
總統今天召開國安高層會議，討論防制疫情的對策。衛生署長的報告指出
、禽流感在突變後、可能導致全球性的人類流感大流行。根據美國疾病管
制局的估算，如果爆發流感疫情、台灣可能有五百多萬人感染，一萬多人
死亡，整體影響遠遠超過2003年的Sars、十倍以上陳水扁總統上
午邀集行政院，國安會，農委會以及衛生署等部會首長，針對包括中國越
南泰國等亞洲國家陸續爆發的禽流感疫情召開國安高層會議，衛生署引用
美國疾管局的資料指出，一旦禽流感疫情擴散到台灣，估計我國可能有五
百三十萬人受到感染，七萬多人住院，死亡人數可能高達一萬四千多人，
對經濟、社會的影響，遠超過2003年sars疫情的十倍以上，總統
裁示要求主管機關對可能密接觸與侯鳥棲息地的民眾，提供完整的健康管
理服務。總統要求各部會記取教訓，避免過去在sars期間，中央和地
方政府在非專業因素發生相互對立的情形重演，衛生署長侯勝茂在會後表
示，明年的一月到三月，將是台灣可能爆發禽流感的危險期目前全球最有
效的藥物是克流感疫苗，不過目前台灣的存量只有百分之零點七，大約提
供十六萬人份的劑量，距離WHO建議各國儲存百分之十還有一段距離，
衛生署表示明年的存量可望提高到百分之四，其餘將努力朝目標邁進公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導再來關心禽流感疫情、目前正在亞洲國家蔓延
，陳水扁總統今天召開國安高層會議，討論防制疫情的對策。衛生署長的
報告指出、禽流感在突變後、可能導致全球性的人類流感大流行。根據美
國疾病管制局的估算，如果爆發流感疫情、台灣可能有五百多萬人感染，
一萬多人死亡，整體影響遠遠超過2003年的Sars、十倍以上陳水
扁總統上午邀集行政院，國安會，農委會以及衛生署等部會首長，針對包
括中國越南泰國等亞洲國家陸續爆發的禽流感疫情召開國安高層會議，衛
生署引用美國疾管局的資料指出，一旦禽流感疫情擴散到台灣，估計我國
可能有五百三十萬人受到感染，七萬多人住院，死亡人數可能高達一萬四
千多人，對經濟、社會的影響，遠超過2003年sars疫情的十倍以
上，總統裁示要求主管機關對可能密接觸與侯鳥棲息地的民眾，提供完整
的健康管理服務。總統要求各部會記取教訓，避免過去在sars期間，
中央和地方政府在非專業因素發生相互對立的情形重演，衛生署長侯勝茂
在會後表示，明年的一月到三月，將是台灣可能爆發禽流感的危險期目前
全球最有效的藥物是克流感疫苗，不過目前台灣的存量只有百分之零點七
，大約提供十六萬人份的劑量，距離WHO建議各國儲存百分之十還有一
段距離，衛生署表示明年的存量可望提高到百分之四，其餘將努力朝目標
邁進公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
