國民黨主席連戰、今天正式把棒子交給馬英九，連戰在告別演說當中、表
示他現在已經了無罣礙，而馬英九則說、感到壓力沉重，他並且提出了七
大改革路線、要帶領國民黨重新執政。另外、受到各界矚目、由馬團隊提
出的中常委直選案、今天也順利通過，明天就將由全體黨代表、直接選舉
中常委。國民黨17全熱鬧登場，新任黨主席馬英九一早就到國父紀念館
等候連戰，交接典禮上回顧連戰從2000年總統大選敗選的低潮，帶領
國民黨一路走到和平之旅的民調高峰，在感性的氣氛中連戰將黨旗交給馬
英九，連戰肯定馬英九年輕有理想，也不忘向參選黨主席落敗的王金平致
意在和大家一一握手後，連戰離開，馬英九正式當家，公佈以高清愿為首
的中央委員提名名單，宣布副主席關中，秘書長詹春柏的新人事案，同時
提出儘速處理黨產，深化黨內民主，整合泛藍等七項改革，馬英九說說這
次是玩真的馬英九新人上任，權力版塊也悄悄轉移，被視為王馬兩派人馬
較勁的黨章修正案，擁王立委李全教原本要提出的副主席直選撤案，而馬
團隊李嘉進賴士葆提出的黨代表直選中常委，則以高票順利通過黨代表直
選中常委明天就要實施，在中央委員參選爆炸下，馬英九是不是能藉此讓
權力核心徹底洗牌，順利掌控黨機器，結果很快就會揭曉國民黨主席連戰
、今天正式把棒子交給馬英九，連戰在告別演說當中、表示他現在已經了
無罣礙，而馬英九則說、感到壓力沉重，他並且提出了七大改革路線、要
帶領國民黨重新執政。另外、受到各界矚目、由馬團隊提出的中常委直選
案、今天也順利通過，明天就將由全體黨代表、直接選舉中常委。國民黨
17全熱鬧登場，新任黨主席馬英九一早就到國父紀念館等候連戰，交接
典禮上回顧連戰從2000年總統大選敗選的低潮，帶領國民黨一路走到
和平之旅的民調高峰，在感性的氣氛中連戰將黨旗交給馬英九，連戰肯定
馬英九年輕有理想，也不忘向參選黨主席落敗的王金平致意在和大家一一
握手後，連戰離開，馬英九正式當家，公佈以高清愿為首的中央委員提名
名單，宣布副主席關中，秘書長詹春柏的新人事案，同時提出儘速處理黨
產，深化黨內民主，整合泛藍等七項改革，馬英九說說這次是玩真的馬英
九新人上任，權力版塊也悄悄轉移，被視為王馬兩派人馬較勁的黨章修正
案，擁王立委李全教原本要提出的副主席直選撤案，而馬團隊李嘉進賴士
葆提出的黨代表直選中常委，則以高票順利通過黨代表直選中常委明天就
要實施，在中央委員參選爆炸下，馬英九是不是能藉此讓權力核心徹底洗
牌，順利掌控黨機器，結果很快就會揭曉國民黨主席連戰、今天正式把棒
子交給馬英九，連戰在告別演說當中、表示他現在已經了無罣礙，而馬英
九則說、感到壓力沉重，他並且提出了七大改革路線、要帶領國民黨重新
執政。另外、受到各界矚目、由馬團隊提出的中常委直選案、今天也順利
通過，明天就將由全體黨代表、直接選舉中常委。國民黨17全熱鬧登場
，新任黨主席馬英九一早就到國父紀念館等候連戰，交接典禮上回顧連戰
從2000年總統大選敗選的低潮，帶領國民黨一路走到和平之旅的民調
高峰，在感性的氣氛中連戰將黨旗交給馬英九，連戰肯定馬英九年輕有理
想，也不忘向參選黨主席落敗的王金平致意在和大家一一握手後，連戰離
開，馬英九正式當家，公佈以高清愿為首的中央委員提名名單，宣布副主
席關中，秘書長詹春柏的新人事案，同時提出儘速處理黨產，深化黨內民
主，整合泛藍等七項改革，馬英九說說這次是玩真的馬英九新人上任，權
力版塊也悄悄轉移，被視為王馬兩派人馬較勁的黨章修正案，擁王立委李
全教原本要提出的副主席直選撤案，而馬團隊李嘉進賴士葆提出的黨代表
直選中常委，則以高票順利通過黨代表直選中常委明天就要實施，在中央
委員參選爆炸下，馬英九是不是能藉此讓權力核心徹底洗牌，順利掌控黨
機器，結果很快就會揭曉
