您有沒有這樣的經驗，在火車上買一些飲料零食，價格通常比市面上貴了
不少，今天有立委舉行記者會，批評鐵路局根本在搶錢。而鐵路局很老實
地說、在台鐵一直虧損的情況下、火車上賣的這些商品、每年有一億多的
盈餘、可以增加收入。但是如果大家都覺得貴、台鐵也願意檢討、不排除
全面降價同樣是可樂礦泉水，不過，在火車上賣的標價就是比較高，比較
這包零食，價差十一塊，差價近三成，火車上販賣的商品貴的離譜，讓每
天有四十四萬人次搭火車的消費者個個成了冤大頭。無奈的消費者乾脆搭
火車之前，先在商店買個夠。不過，想要徹底改善這樣的情況，民眾向立
委提出檢舉。對於商品售價居高不下，鐵路局坦承，在台鐵虧損的營運狀
況，販賣部的盈餘，可以挹注虧損，而目前販賣的商品，確實有降價的空
間。此外，消保官也指出，台鐵賣的最好的火車便當，也有不當銷售的情
況，應該立即改善。不過，對於台鐵高價販售的情況，消保官以及公平會
表示，火車上可以攜帶其他的飲食，因此台鐵不涉及獨占無法可罰。至於
台鐵表達善意，承諾將會在一星期內全盤檢討，不排除販售商品全面降價
。公視新聞林俊賢莊志成採訪報導您有沒有這樣的經驗，在火車上買一些
飲料零食，價格通常比市面上貴了不少，今天有立委舉行記者會，批評鐵
路局根本在搶錢。而鐵路局很老實地說、在台鐵一直虧損的情況下、火車
上賣的這些商品、每年有一億多的盈餘、可以增加收入。但是如果大家都
覺得貴、台鐵也願意檢討、不排除全面降價同樣是可樂礦泉水，不過，在
火車上賣的標價就是比較高，比較這包零食，價差十一塊，差價近三成，
火車上販賣的商品貴的離譜，讓每天有四十四萬人次搭火車的消費者個個
成了冤大頭。無奈的消費者乾脆搭火車之前，先在商店買個夠。不過，想
要徹底改善這樣的情況，民眾向立委提出檢舉。對於商品售價居高不下，
鐵路局坦承，在台鐵虧損的營運狀況，販賣部的盈餘，可以挹注虧損，而
目前販賣的商品，確實有降價的空間。此外，消保官也指出，台鐵賣的最
好的火車便當，也有不當銷售的情況，應該立即改善。不過，對於台鐵高
價販售的情況，消保官以及公平會表示，火車上可以攜帶其他的飲食，因
此台鐵不涉及獨占無法可罰。至於台鐵表達善意，承諾將會在一星期內全
盤檢討，不排除販售商品全面降價。公視新聞林俊賢莊志成採訪報導您有
沒有這樣的經驗，在火車上買一些飲料零食，價格通常比市面上貴了不少
，今天有立委舉行記者會，批評鐵路局根本在搶錢。而鐵路局很老實地說
、在台鐵一直虧損的情況下、火車上賣的這些商品、每年有一億多的盈餘
、可以增加收入。但是如果大家都覺得貴、台鐵也願意檢討、不排除全面
降價同樣是可樂礦泉水，不過，在火車上賣的標價就是比較高，比較這包
零食，價差十一塊，差價近三成，火車上販賣的商品貴的離譜，讓每天有
四十四萬人次搭火車的消費者個個成了冤大頭。無奈的消費者乾脆搭火車
之前，先在商店買個夠。不過，想要徹底改善這樣的情況，民眾向立委提
出檢舉。對於商品售價居高不下，鐵路局坦承，在台鐵虧損的營運狀況，
販賣部的盈餘，可以挹注虧損，而目前販賣的商品，確實有降價的空間。
此外，消保官也指出，台鐵賣的最好的火車便當，也有不當銷售的情況，
應該立即改善。不過，對於台鐵高價販售的情況，消保官以及公平會表示
，火車上可以攜帶其他的飲食，因此台鐵不涉及獨占無法可罰。至於台鐵
表達善意，承諾將會在一星期內全盤檢討，不排除販售商品全面降價。公
視新聞林俊賢莊志成採訪報導您有沒有這樣的經驗，在火車上買一些飲料
零食，價格通常比市面上貴了不少，今天有立委舉行記者會，批評鐵路局
根本在搶錢。而鐵路局很老實地說、在台鐵一直虧損的情況下、火車上賣
的這些商品、每年有一億多的盈餘、可以增加收入。但是如果大家都覺得
貴、台鐵也願意檢討、不排除全面降價同樣是可樂礦泉水，不過，在火車
上賣的標價就是比較高，比較這包零食，價差十一塊，差價近三成，火車
上販賣的商品貴的離譜，讓每天有四十四萬人次搭火車的消費者個個成了
冤大頭。無奈的消費者乾脆搭火車之前，先在商店買個夠。不過，想要徹
底改善這樣的情況，民眾向立委提出檢舉。對於商品售價居高不下，鐵路
局坦承，在台鐵虧損的營運狀況，販賣部的盈餘，可以挹注虧損，而目前
販賣的商品，確實有降價的空間。此外，消保官也指出，台鐵賣的最好的
火車便當，也有不當銷售的情況，應該立即改善。不過，對於台鐵高價販
售的情況，消保官以及公平會表示，火車上可以攜帶其他的飲食，因此台
鐵不涉及獨占無法可罰。至於台鐵表達善意，承諾將會在一星期內全盤檢
討，不排除販售商品全面降價。公視新聞林俊賢莊志成採訪報導您有沒有
這樣的經驗，在火車上買一些飲料零食，價格通常比市面上貴了不少，今
天有立委舉行記者會，批評鐵路局根本在搶錢。而鐵路局很老實地說、在
台鐵一直虧損的情況下、火車上賣的這些商品、每年有一億多的盈餘、可
以增加收入。但是如果大家都覺得貴、台鐵也願意檢討、不排除全面降價
同樣是可樂礦泉水，不過，在火車上賣的標價就是比較高，比較這包零食
，價差十一塊，差價近三成，火車上販賣的商品貴的離譜，讓每天有四十
四萬人次搭火車的消費者個個成了冤大頭。無奈的消費者乾脆搭火車之前
，先在商店買個夠。不過，想要徹底改善這樣的情況，民眾向立委提出檢
舉。對於商品售價居高不下，鐵路局坦承，在台鐵虧損的營運狀況，販賣
部的盈餘，可以挹注虧損，而目前販賣的商品，確實有降價的空間。此外
，消保官也指出，台鐵賣的最好的火車便當，也有不當銷售的情況，應該
立即改善。不過，對於台鐵高價販售的情況，消保官以及公平會表示，火
車上可以攜帶其他的飲食，因此台鐵不涉及獨占無法可罰。至於台鐵表達
善意，承諾將會在一星期內全盤檢討，不排除販售商品全面降價。公視新
聞林俊賢莊志成採訪報導您有沒有這樣的經驗，在火車上買一些飲料零食
，價格通常比市面上貴了不少，今天有立委舉行記者會，批評鐵路局根本
在搶錢。而鐵路局很老實地說、在台鐵一直虧損的情況下、火車上賣的這
些商品、每年有一億多的盈餘、可以增加收入。但是如果大家都覺得貴、
台鐵也願意檢討、不排除全面降價同樣是可樂礦泉水，不過，在火車上賣
的標價就是比較高，比較這包零食，價差十一塊，差價近三成，火車上販
賣的商品貴的離譜，讓每天有四十四萬人次搭火車的消費者個個成了冤大
頭。無奈的消費者乾脆搭火車之前，先在商店買個夠。不過，想要徹底改
善這樣的情況，民眾向立委提出檢舉。對於商品售價居高不下，鐵路局坦
承，在台鐵虧損的營運狀況，販賣部的盈餘，可以挹注虧損，而目前販賣
的商品，確實有降價的空間。此外，消保官也指出，台鐵賣的最好的火車
便當，也有不當銷售的情況，應該立即改善。不過，對於台鐵高價販售的
情況，消保官以及公平會表示，火車上可以攜帶其他的飲食，因此台鐵不
涉及獨占無法可罰。至於台鐵表達善意，承諾將會在一星期內全盤檢討，
不排除販售商品全面降價。公視新聞林俊賢莊志成採訪報導您有沒有這樣
的經驗，在火車上買一些飲料零食，價格通常比市面上貴了不少，今天有
立委舉行記者會，批評鐵路局根本在搶錢。而鐵路局很老實地說、在台鐵
一直虧損的情況下、火車上賣的這些商品、每年有一億多的盈餘、可以增
加收入。但是如果大家都覺得貴、台鐵也願意檢討、不排除全面降價同樣
是可樂礦泉水，不過，在火車上賣的標價就是比較高，比較這包零食，價
差十一塊，差價近三成，火車上販賣的商品貴的離譜，讓每天有四十四萬
人次搭火車的消費者個個成了冤大頭。無奈的消費者乾脆搭火車之前，先
在商店買個夠。不過，想要徹底改善這樣的情況，民眾向立委提出檢舉。
對於商品售價居高不下，鐵路局坦承，在台鐵虧損的營運狀況，販賣部的
盈餘，可以挹注虧損，而目前販賣的商品，確實有降價的空間。此外，消
保官也指出，台鐵賣的最好的火車便當，也有不當銷售的情況，應該立即
改善。不過，對於台鐵高價販售的情況，消保官以及公平會表示，火車上
可以攜帶其他的飲食，因此台鐵不涉及獨占無法可罰。至於台鐵表達善意
，承諾將會在一星期內全盤檢討，不排除販售商品全面降價。公視新聞林
俊賢莊志成採訪報導您有沒有這樣的經驗，在火車上買一些飲料零食，價
格通常比市面上貴了不少，今天有立委舉行記者會，批評鐵路局根本在搶
錢。而鐵路局很老實地說、在台鐵一直虧損的情況下、火車上賣的這些商
品、每年有一億多的盈餘、可以增加收入。但是如果大家都覺得貴、台鐵
也願意檢討、不排除全面降價同樣是可樂礦泉水，不過，在火車上賣的標
價就是比較高，比較這包零食，價差十一塊，差價近三成，火車上販賣的
商品貴的離譜，讓每天有四十四萬人次搭火車的消費者個個成了冤大頭。
無奈的消費者乾脆搭火車之前，先在商店買個夠。不過，想要徹底改善這
樣的情況，民眾向立委提出檢舉。對於商品售價居高不下，鐵路局坦承，
在台鐵虧損的營運狀況，販賣部的盈餘，可以挹注虧損，而目前販賣的商
品，確實有降價的空間。此外，消保官也指出，台鐵賣的最好的火車便當
，也有不當銷售的情況，應該立即改善。不過，對於台鐵高價販售的情況
，消保官以及公平會表示，火車上可以攜帶其他的飲食，因此台鐵不涉及
獨占無法可罰。至於台鐵表達善意，承諾將會在一星期內全盤檢討，不排
除販售商品全面降價。公視新聞林俊賢莊志成採訪報導您有沒有這樣的經
驗，在火車上買一些飲料零食，價格通常比市面上貴了不少，今天有立委
舉行記者會，批評鐵路局根本在搶錢。而鐵路局很老實地說、在台鐵一直
虧損的情況下、火車上賣的這些商品、每年有一億多的盈餘、可以增加收
入。但是如果大家都覺得貴、台鐵也願意檢討、不排除全面降價同樣是可
樂礦泉水，不過，在火車上賣的標價就是比較高，比較這包零食，價差十
一塊，差價近三成，火車上販賣的商品貴的離譜，讓每天有四十四萬人次
搭火車的消費者個個成了冤大頭。無奈的消費者乾脆搭火車之前，先在商
店買個夠。不過，想要徹底改善這樣的情況，民眾向立委提出檢舉。對於
商品售價居高不下，鐵路局坦承，在台鐵虧損的營運狀況，販賣部的盈餘
，可以挹注虧損，而目前販賣的商品，確實有降價的空間。此外，消保官
也指出，台鐵賣的最好的火車便當，也有不當銷售的情況，應該立即改善
。不過，對於台鐵高價販售的情況，消保官以及公平會表示，火車上可以
攜帶其他的飲食，因此台鐵不涉及獨占無法可罰。至於台鐵表達善意，承
諾將會在一星期內全盤檢討，不排除販售商品全面降價。公視新聞林俊賢
莊志成採訪報導您有沒有這樣的經驗，在火車上買一些飲料零食，價格通
常比市面上貴了不少，今天有立委舉行記者會，批評鐵路局根本在搶錢。
而鐵路局很老實地說、在台鐵一直虧損的情況下、火車上賣的這些商品、
每年有一億多的盈餘、可以增加收入。但是如果大家都覺得貴、台鐵也願
意檢討、不排除全面降價同樣是可樂礦泉水，不過，在火車上賣的標價就
是比較高，比較這包零食，價差十一塊，差價近三成，火車上販賣的商品
貴的離譜，讓每天有四十四萬人次搭火車的消費者個個成了冤大頭。無奈
的消費者乾脆搭火車之前，先在商店買個夠。不過，想要徹底改善這樣的
情況，民眾向立委提出檢舉。對於商品售價居高不下，鐵路局坦承，在台
鐵虧損的營運狀況，販賣部的盈餘，可以挹注虧損，而目前販賣的商品，
確實有降價的空間。此外，消保官也指出，台鐵賣的最好的火車便當，也
有不當銷售的情況，應該立即改善。不過，對於台鐵高價販售的情況，消
保官以及公平會表示，火車上可以攜帶其他的飲食，因此台鐵不涉及獨占
無法可罰。至於台鐵表達善意，承諾將會在一星期內全盤檢討，不排除販
售商品全面降價。公視新聞林俊賢莊志成採訪報導
