有些觀眾可能會覺得、剛才的一些預測情況、實在太恐怖了、不太可能發
生。但是您不要忘了、在國際間、禽流感疫情一直沒有斷過，日本埼玉縣
的養雞場、也被檢驗出禽流感病毒抗體的陽性反應、附近有十萬隻家禽都
被撲殺。另外在俄羅斯、禽流感疫情也有擴散的危機。6月底，茨城縣出
現禽流感H5N2型病毒之後，埼玉縣的養雞場，18號也被抽測出禽流
感病毒抗體的陽性反應，這代表雞隻曾經感染過禽流感。儘管初步判斷為
比較若性的病毒株，但日本農林水產部與當地衛生單位，還是決定撲殺鄰
近的9萬8千隻雞，同時禁止方圓5公里內的養雞場，輸出跟販賣雞隻和
雞蛋。另外在俄羅斯，繼西伯利亞爆發疫情之後，歐亞分界的烏拉山區，
也出現大批禽鳥死亡，俄國當局17號迅速火化山區數千隻已經死亡的家
禽，防止疫情向西擴散到歐洲。查理賓斯克區農業官員費克林俄國專擔心
，這波禽流感疫情很可能在年底會往西擴散到黑海和裏海，甚至在明年春
天，擴散到中東甚至地中海沿岸。不過醫療專家認為，歐洲的生活習慣與
東南亞不同，人類與家禽接觸感染的機會較少，加上歐洲的醫療機制比較
完善，因此不擔心歐洲將淪為禽流感疫區。有些觀眾可能會覺得、剛才的
一些預測情況、實在太恐怖了、不太可能發生。但是您不要忘了、在國際
間、禽流感疫情一直沒有斷過，日本埼玉縣的養雞場、也被檢驗出禽流感
病毒抗體的陽性反應、附近有十萬隻家禽都被撲殺。另外在俄羅斯、禽流
感疫情也有擴散的危機。6月底，茨城縣出現禽流感H5N2型病毒之後
，埼玉縣的養雞場，18號也被抽測出禽流感病毒抗體的陽性反應，這代
表雞隻曾經感染過禽流感。儘管初步判斷為比較若性的病毒株，但日本農
林水產部與當地衛生單位，還是決定撲殺鄰近的9萬8千隻雞，同時禁止
方圓5公里內的養雞場，輸出跟販賣雞隻和雞蛋。另外在俄羅斯，繼西伯
利亞爆發疫情之後，歐亞分界的烏拉山區，也出現大批禽鳥死亡，俄國當
局17號迅速火化山區數千隻已經死亡的家禽，防止疫情向西擴散到歐洲
。查理賓斯克區農業官員費克林俄國專擔心，這波禽流感疫情很可能在年
底會往西擴散到黑海和裏海，甚至在明年春天，擴散到中東甚至地中海沿
岸。不過醫療專家認為，歐洲的生活習慣與東南亞不同，人類與家禽接觸
感染的機會較少，加上歐洲的醫療機制比較完善，因此不擔心歐洲將淪為
禽流感疫區。有些觀眾可能會覺得、剛才的一些預測情況、實在太恐怖了
、不太可能發生。但是您不要忘了、在國際間、禽流感疫情一直沒有斷過
，日本埼玉縣的養雞場、也被檢驗出禽流感病毒抗體的陽性反應、附近有
十萬隻家禽都被撲殺。另外在俄羅斯、禽流感疫情也有擴散的危機。6月
底，茨城縣出現禽流感H5N2型病毒之後，埼玉縣的養雞場，18號也
被抽測出禽流感病毒抗體的陽性反應，這代表雞隻曾經感染過禽流感。儘
管初步判斷為比較若性的病毒株，但日本農林水產部與當地衛生單位，還
是決定撲殺鄰近的9萬8千隻雞，同時禁止方圓5公里內的養雞場，輸出
跟販賣雞隻和雞蛋。另外在俄羅斯，繼西伯利亞爆發疫情之後，歐亞分界
的烏拉山區，也出現大批禽鳥死亡，俄國當局17號迅速火化山區數千隻
已經死亡的家禽，防止疫情向西擴散到歐洲。查理賓斯克區農業官員費克
林俄國專擔心，這波禽流感疫情很可能在年底會往西擴散到黑海和裏海，
甚至在明年春天，擴散到中東甚至地中海沿岸。不過醫療專家認為，歐洲
的生活習慣與東南亞不同，人類與家禽接觸感染的機會較少，加上歐洲的
醫療機制比較完善，因此不擔心歐洲將淪為禽流感疫區。有些觀眾可能會
覺得、剛才的一些預測情況、實在太恐怖了、不太可能發生。但是您不要
忘了、在國際間、禽流感疫情一直沒有斷過，日本埼玉縣的養雞場、也被
檢驗出禽流感病毒抗體的陽性反應、附近有十萬隻家禽都被撲殺。另外在
俄羅斯、禽流感疫情也有擴散的危機。6月底，茨城縣出現禽流感H5N
2型病毒之後，埼玉縣的養雞場，18號也被抽測出禽流感病毒抗體的陽
性反應，這代表雞隻曾經感染過禽流感。儘管初步判斷為比較若性的病毒
株，但日本農林水產部與當地衛生單位，還是決定撲殺鄰近的9萬8千隻
雞，同時禁止方圓5公里內的養雞場，輸出跟販賣雞隻和雞蛋。另外在俄
羅斯，繼西伯利亞爆發疫情之後，歐亞分界的烏拉山區，也出現大批禽鳥
死亡，俄國當局17號迅速火化山區數千隻已經死亡的家禽，防止疫情向
西擴散到歐洲。查理賓斯克區農業官員費克林俄國專擔心，這波禽流感疫
情很可能在年底會往西擴散到黑海和裏海，甚至在明年春天，擴散到中東
甚至地中海沿岸。不過醫療專家認為，歐洲的生活習慣與東南亞不同，人
類與家禽接觸感染的機會較少，加上歐洲的醫療機制比較完善，因此不擔
心歐洲將淪為禽流感疫區。有些觀眾可能會覺得、剛才的一些預測情況、
實在太恐怖了、不太可能發生。但是您不要忘了、在國際間、禽流感疫情
一直沒有斷過，日本埼玉縣的養雞場、也被檢驗出禽流感病毒抗體的陽性
反應、附近有十萬隻家禽都被撲殺。另外在俄羅斯、禽流感疫情也有擴散
的危機。6月底，茨城縣出現禽流感H5N2型病毒之後，埼玉縣的養雞
場，18號也被抽測出禽流感病毒抗體的陽性反應，這代表雞隻曾經感染
過禽流感。儘管初步判斷為比較若性的病毒株，但日本農林水產部與當地
衛生單位，還是決定撲殺鄰近的9萬8千隻雞，同時禁止方圓5公里內的
養雞場，輸出跟販賣雞隻和雞蛋。另外在俄羅斯，繼西伯利亞爆發疫情之
後，歐亞分界的烏拉山區，也出現大批禽鳥死亡，俄國當局17號迅速火
化山區數千隻已經死亡的家禽，防止疫情向西擴散到歐洲。查理賓斯克區
農業官員費克林俄國專擔心，這波禽流感疫情很可能在年底會往西擴散到
黑海和裏海，甚至在明年春天，擴散到中東甚至地中海沿岸。不過醫療專
家認為，歐洲的生活習慣與東南亞不同，人類與家禽接觸感染的機會較少
，加上歐洲的醫療機制比較完善，因此不擔心歐洲將淪為禽流感疫區。有
些觀眾可能會覺得、剛才的一些預測情況、實在太恐怖了、不太可能發生
。但是您不要忘了、在國際間、禽流感疫情一直沒有斷過，日本埼玉縣的
養雞場、也被檢驗出禽流感病毒抗體的陽性反應、附近有十萬隻家禽都被
撲殺。另外在俄羅斯、禽流感疫情也有擴散的危機。6月底，茨城縣出現
禽流感H5N2型病毒之後，埼玉縣的養雞場，18號也被抽測出禽流感
病毒抗體的陽性反應，這代表雞隻曾經感染過禽流感。儘管初步判斷為比
較若性的病毒株，但日本農林水產部與當地衛生單位，還是決定撲殺鄰近
的9萬8千隻雞，同時禁止方圓5公里內的養雞場，輸出跟販賣雞隻和雞
蛋。另外在俄羅斯，繼西伯利亞爆發疫情之後，歐亞分界的烏拉山區，也
出現大批禽鳥死亡，俄國當局17號迅速火化山區數千隻已經死亡的家禽
，防止疫情向西擴散到歐洲。查理賓斯克區農業官員費克林俄國專擔心，
這波禽流感疫情很可能在年底會往西擴散到黑海和裏海，甚至在明年春天
，擴散到中東甚至地中海沿岸。不過醫療專家認為，歐洲的生活習慣與東
南亞不同，人類與家禽接觸感染的機會較少，加上歐洲的醫療機制比較完
善，因此不擔心歐洲將淪為禽流感疫區。有些觀眾可能會覺得、剛才的一
些預測情況、實在太恐怖了、不太可能發生。但是您不要忘了、在國際間
、禽流感疫情一直沒有斷過，日本埼玉縣的養雞場、也被檢驗出禽流感病
毒抗體的陽性反應、附近有十萬隻家禽都被撲殺。另外在俄羅斯、禽流感
疫情也有擴散的危機。6月底，茨城縣出現禽流感H5N2型病毒之後，
埼玉縣的養雞場，18號也被抽測出禽流感病毒抗體的陽性反應，這代表
雞隻曾經感染過禽流感。儘管初步判斷為比較若性的病毒株，但日本農林
水產部與當地衛生單位，還是決定撲殺鄰近的9萬8千隻雞，同時禁止方
圓5公里內的養雞場，輸出跟販賣雞隻和雞蛋。另外在俄羅斯，繼西伯利
亞爆發疫情之後，歐亞分界的烏拉山區，也出現大批禽鳥死亡，俄國當局
17號迅速火化山區數千隻已經死亡的家禽，防止疫情向西擴散到歐洲。
查理賓斯克區農業官員費克林俄國專擔心，這波禽流感疫情很可能在年底
會往西擴散到黑海和裏海，甚至在明年春天，擴散到中東甚至地中海沿岸
。不過醫療專家認為，歐洲的生活習慣與東南亞不同，人類與家禽接觸感
染的機會較少，加上歐洲的醫療機制比較完善，因此不擔心歐洲將淪為禽
流感疫區。有些觀眾可能會覺得、剛才的一些預測情況、實在太恐怖了、
不太可能發生。但是您不要忘了、在國際間、禽流感疫情一直沒有斷過，
日本埼玉縣的養雞場、也被檢驗出禽流感病毒抗體的陽性反應、附近有十
萬隻家禽都被撲殺。另外在俄羅斯、禽流感疫情也有擴散的危機。6月底
，茨城縣出現禽流感H5N2型病毒之後，埼玉縣的養雞場，18號也被
抽測出禽流感病毒抗體的陽性反應，這代表雞隻曾經感染過禽流感。儘管
初步判斷為比較若性的病毒株，但日本農林水產部與當地衛生單位，還是
決定撲殺鄰近的9萬8千隻雞，同時禁止方圓5公里內的養雞場，輸出跟
販賣雞隻和雞蛋。另外在俄羅斯，繼西伯利亞爆發疫情之後，歐亞分界的
烏拉山區，也出現大批禽鳥死亡，俄國當局17號迅速火化山區數千隻已
經死亡的家禽，防止疫情向西擴散到歐洲。查理賓斯克區農業官員費克林
俄國專擔心，這波禽流感疫情很可能在年底會往西擴散到黑海和裏海，甚
至在明年春天，擴散到中東甚至地中海沿岸。不過醫療專家認為，歐洲的
生活習慣與東南亞不同，人類與家禽接觸感染的機會較少，加上歐洲的醫
療機制比較完善，因此不擔心歐洲將淪為禽流感疫區。
