現代人生活忙碌，不僅要求效率、時間觀念更是分秒必爭，為了配合現代
化科技，人類對於計時器的精準要求，也越來越高，今天的『全球廣角鏡
』，帶您前往美國海軍天文台，見識一下、號稱是目前全世界最精準的原
子鐘。現在幾點了？這是我們日常生活中經常會問的問題，但卻沒有人能
夠確定，時鐘或手錶上顯示的數字，就是最準確的時間，聲音來源美國海
軍天文台:美國海軍天文台報時鐘，下面音響，美東標準時間14點36
分55秒，美國海軍天文台有70座原子鐘，是全世界擁有最多原子鐘的
研究單位，科學家就是靠著這些精密的儀器，才能準確為民眾報時。原子
物理學家艾克斯壯:我們測量所有的原子鐘，再求出一個最精確的平均值
，藉以判定當下的時間，原子鐘是利用銫原子或氫原子的振動來計算時間
，準確度十分高，目前全球最精準的原子鐘，每二千萬年的正負誤差，只
有區區一秒鐘，可以說是科學界目前所擁有，最準確的計時方法，也許有
人會問，快一秒或慢一秒，有什麼好計較的，但若沒有準確的計時，不管
是太空梭的發射升空，全球衛星定位系統，甚至是我們日常生活少不了的
行動電話通訊，都可能因為一秒鐘的誤差而停擺，因此，追求完美無暇的
計時器，一直是科學家的終極目標，回顧人類計算時間的方式，從古至今
不斷演變，史前人類從自然界的日出日落，月亮圓缺，推算出以一天為單
位的各種曆法;而為了測量更小單位的時間，人類又發明了日晷和沙漏;
到了西元1千3百年左右，第一座機械時鐘正式誕生，人類的時間觀念開
始分秒必爭，但卻也出現了一些矛盾，美國海軍天文台人員麥卡西:我們
喜歡說一天從零點開始，但卻稱此時為夜半，這簡直是莫名其妙，儘管人
類藉由各式各樣的計時器，能夠更精確地掌握時間，但所謂的"時間"究
竟是什麼？根據愛因斯坦的說法，時間是相對的，也就是說當我們看著時
鐘，上面顯示的數字並非絕對，換了別人站在不同位置來看，就可能有不
同的結果，此外，國際太空站上的太空人，移動速度比遠在地球上的我們
快了16倍，因此身在太空中的他們，會比留在地球上年輕，即使當中的
差距只有千分之一秒。這樣的理論聽在一般人耳裡，完全無法理解，但這
卻是科學家不斷探究的研究領域，或許在未知的將來，科學家真正解開時
間的秘密後，人類就能夠像科幻電影情節一樣，在時光隧道裡自由穿梭，
實現回到未來的夢想。現代人生活忙碌，不僅要求效率、時間觀念更是分
秒必爭，為了配合現代化科技，人類對於計時器的精準要求，也越來越高
，今天的『全球廣角鏡』，帶您前往美國海軍天文台，見識一下、號稱是
目前全世界最精準的原子鐘。現在幾點了？這是我們日常生活中經常會問
的問題，但卻沒有人能夠確定，時鐘或手錶上顯示的數字，就是最準確的
時間，聲音來源美國海軍天文台:美國海軍天文台報時鐘，下面音響，美
東標準時間14點36分55秒，美國海軍天文台有70座原子鐘，是全
世界擁有最多原子鐘的研究單位，科學家就是靠著這些精密的儀器，才能
準確為民眾報時。原子物理學家艾克斯壯:我們測量所有的原子鐘，再求
出一個最精確的平均值，藉以判定當下的時間，原子鐘是利用銫原子或氫
原子的振動來計算時間，準確度十分高，目前全球最精準的原子鐘，每二
千萬年的正負誤差，只有區區一秒鐘，可以說是科學界目前所擁有，最準
確的計時方法，也許有人會問，快一秒或慢一秒，有什麼好計較的，但若
沒有準確的計時，不管是太空梭的發射升空，全球衛星定位系統，甚至是
我們日常生活少不了的行動電話通訊，都可能因為一秒鐘的誤差而停擺，
因此，追求完美無暇的計時器，一直是科學家的終極目標，回顧人類計算
時間的方式，從古至今不斷演變，史前人類從自然界的日出日落，月亮圓
缺，推算出以一天為單位的各種曆法;而為了測量更小單位的時間，人類
又發明了日晷和沙漏;到了西元1千3百年左右，第一座機械時鐘正式誕
生，人類的時間觀念開始分秒必爭，但卻也出現了一些矛盾，美國海軍天
文台人員麥卡西:我們喜歡說一天從零點開始，但卻稱此時為夜半，這簡
直是莫名其妙，儘管人類藉由各式各樣的計時器，能夠更精確地掌握時間
，但所謂的"時間"究竟是什麼？根據愛因斯坦的說法，時間是相對的，
也就是說當我們看著時鐘，上面顯示的數字並非絕對，換了別人站在不同
位置來看，就可能有不同的結果，此外，國際太空站上的太空人，移動速
度比遠在地球上的我們快了16倍，因此身在太空中的他們，會比留在地
球上年輕，即使當中的差距只有千分之一秒。這樣的理論聽在一般人耳裡
，完全無法理解，但這卻是科學家不斷探究的研究領域，或許在未知的將
來，科學家真正解開時間的秘密後，人類就能夠像科幻電影情節一樣，在
時光隧道裡自由穿梭，實現回到未來的夢想。現代人生活忙碌，不僅要求
效率、時間觀念更是分秒必爭，為了配合現代化科技，人類對於計時器的
精準要求，也越來越高，今天的『全球廣角鏡』，帶您前往美國海軍天文
台，見識一下、號稱是目前全世界最精準的原子鐘。現在幾點了？這是我
們日常生活中經常會問的問題，但卻沒有人能夠確定，時鐘或手錶上顯示
的數字，就是最準確的時間，聲音來源美國海軍天文台:美國海軍天文台
報時鐘，下面音響，美東標準時間14點36分55秒，美國海軍天文台
有70座原子鐘，是全世界擁有最多原子鐘的研究單位，科學家就是靠著
這些精密的儀器，才能準確為民眾報時。原子物理學家艾克斯壯:我們測
量所有的原子鐘，再求出一個最精確的平均值，藉以判定當下的時間，原
子鐘是利用銫原子或氫原子的振動來計算時間，準確度十分高，目前全球
最精準的原子鐘，每二千萬年的正負誤差，只有區區一秒鐘，可以說是科
學界目前所擁有，最準確的計時方法，也許有人會問，快一秒或慢一秒，
有什麼好計較的，但若沒有準確的計時，不管是太空梭的發射升空，全球
衛星定位系統，甚至是我們日常生活少不了的行動電話通訊，都可能因為
一秒鐘的誤差而停擺，因此，追求完美無暇的計時器，一直是科學家的終
極目標，回顧人類計算時間的方式，從古至今不斷演變，史前人類從自然
界的日出日落，月亮圓缺，推算出以一天為單位的各種曆法;而為了測量
更小單位的時間，人類又發明了日晷和沙漏;到了西元1千3百年左右，
第一座機械時鐘正式誕生，人類的時間觀念開始分秒必爭，但卻也出現了
一些矛盾，美國海軍天文台人員麥卡西:我們喜歡說一天從零點開始，但
卻稱此時為夜半，這簡直是莫名其妙，儘管人類藉由各式各樣的計時器，
能夠更精確地掌握時間，但所謂的"時間"究竟是什麼？根據愛因斯坦的
說法，時間是相對的，也就是說當我們看著時鐘，上面顯示的數字並非絕
對，換了別人站在不同位置來看，就可能有不同的結果，此外，國際太空
站上的太空人，移動速度比遠在地球上的我們快了16倍，因此身在太空
中的他們，會比留在地球上年輕，即使當中的差距只有千分之一秒。這樣
的理論聽在一般人耳裡，完全無法理解，但這卻是科學家不斷探究的研究
領域，或許在未知的將來，科學家真正解開時間的秘密後，人類就能夠像
科幻電影情節一樣，在時光隧道裡自由穿梭，實現回到未來的夢想。現代
人生活忙碌，不僅要求效率、時間觀念更是分秒必爭，為了配合現代化科
技，人類對於計時器的精準要求，也越來越高，今天的『全球廣角鏡』，
帶您前往美國海軍天文台，見識一下、號稱是目前全世界最精準的原子鐘
。現在幾點了？這是我們日常生活中經常會問的問題，但卻沒有人能夠確
定，時鐘或手錶上顯示的數字，就是最準確的時間，聲音來源美國海軍天
文台:美國海軍天文台報時鐘，下面音響，美東標準時間14點36分5
5秒，美國海軍天文台有70座原子鐘，是全世界擁有最多原子鐘的研究
單位，科學家就是靠著這些精密的儀器，才能準確為民眾報時。原子物理
學家艾克斯壯:我們測量所有的原子鐘，再求出一個最精確的平均值，藉
以判定當下的時間，原子鐘是利用銫原子或氫原子的振動來計算時間，準
確度十分高，目前全球最精準的原子鐘，每二千萬年的正負誤差，只有區
區一秒鐘，可以說是科學界目前所擁有，最準確的計時方法，也許有人會
問，快一秒或慢一秒，有什麼好計較的，但若沒有準確的計時，不管是太
空梭的發射升空，全球衛星定位系統，甚至是我們日常生活少不了的行動
電話通訊，都可能因為一秒鐘的誤差而停擺，因此，追求完美無暇的計時
器，一直是科學家的終極目標，回顧人類計算時間的方式，從古至今不斷
演變，史前人類從自然界的日出日落，月亮圓缺，推算出以一天為單位的
各種曆法;而為了測量更小單位的時間，人類又發明了日晷和沙漏;到了
西元1千3百年左右，第一座機械時鐘正式誕生，人類的時間觀念開始分
秒必爭，但卻也出現了一些矛盾，美國海軍天文台人員麥卡西:我們喜歡
說一天從零點開始，但卻稱此時為夜半，這簡直是莫名其妙，儘管人類藉
由各式各樣的計時器，能夠更精確地掌握時間，但所謂的"時間"究竟是
什麼？根據愛因斯坦的說法，時間是相對的，也就是說當我們看著時鐘，
上面顯示的數字並非絕對，換了別人站在不同位置來看，就可能有不同的
結果，此外，國際太空站上的太空人，移動速度比遠在地球上的我們快了
16倍，因此身在太空中的他們，會比留在地球上年輕，即使當中的差距
只有千分之一秒。這樣的理論聽在一般人耳裡，完全無法理解，但這卻是
科學家不斷探究的研究領域，或許在未知的將來，科學家真正解開時間的
秘密後，人類就能夠像科幻電影情節一樣，在時光隧道裡自由穿梭，實現
回到未來的夢想。
