暑假期間也是進修語文的好機會、但是美語家教班雖然很多、卻通常不接
受視障學生，今年暑假有許多從國外回來的華裔志工，在啟明學校舉辦英
語夏令營，讓視障學生也能輕鬆學英文。為了這場英文演講，蔣秉勳準備
了很久，用放大鏡把講稿一看再看，雖然蔣秉勳已經是師範大學特教系的
學生，但是從小到大沒機會參加英語夏令營，兩個星期的體驗，讓他覺得
獲益良多。夏令營裡有說故事有唱歌，生動活潑的學英文方式，跟平常只
能用點字、或是聽CD比起來，真的差很多。開口說英文，對富雅來說已
經不是一件可怕的事。富雅說這都要謝謝這些從國外回來的大哥哥大姐姐
，然而這些志工卻反過來，想對這些視障的孩子說謝謝。對這群視障小朋
友來說，英語夏令營終於讓他們享受到，輕鬆學英文的樂趣，但是對這些
從國外回來過暑假的ABC來說，卻在這裡看見另一種感動。暑假期間也
是進修語文的好機會、但是美語家教班雖然很多、卻通常不接受視障學生
，今年暑假有許多從國外回來的華裔志工，在啟明學校舉辦英語夏令營，
讓視障學生也能輕鬆學英文。為了這場英文演講，蔣秉勳準備了很久，用
放大鏡把講稿一看再看，雖然蔣秉勳已經是師範大學特教系的學生，但是
從小到大沒機會參加英語夏令營，兩個星期的體驗，讓他覺得獲益良多。
夏令營裡有說故事有唱歌，生動活潑的學英文方式，跟平常只能用點字、
或是聽CD比起來，真的差很多。開口說英文，對富雅來說已經不是一件
可怕的事。富雅說這都要謝謝這些從國外回來的大哥哥大姐姐，然而這些
志工卻反過來，想對這些視障的孩子說謝謝。對這群視障小朋友來說，英
語夏令營終於讓他們享受到，輕鬆學英文的樂趣，但是對這些從國外回來
過暑假的ABC來說，卻在這裡看見另一種感動。暑假期間也是進修語文
的好機會、但是美語家教班雖然很多、卻通常不接受視障學生，今年暑假
有許多從國外回來的華裔志工，在啟明學校舉辦英語夏令營，讓視障學生
也能輕鬆學英文。為了這場英文演講，蔣秉勳準備了很久，用放大鏡把講
稿一看再看，雖然蔣秉勳已經是師範大學特教系的學生，但是從小到大沒
機會參加英語夏令營，兩個星期的體驗，讓他覺得獲益良多。夏令營裡有
說故事有唱歌，生動活潑的學英文方式，跟平常只能用點字、或是聽CD
比起來，真的差很多。開口說英文，對富雅來說已經不是一件可怕的事。
富雅說這都要謝謝這些從國外回來的大哥哥大姐姐，然而這些志工卻反過
來，想對這些視障的孩子說謝謝。對這群視障小朋友來說，英語夏令營終
於讓他們享受到，輕鬆學英文的樂趣，但是對這些從國外回來過暑假的A
BC來說，卻在這裡看見另一種感動。暑假期間也是進修語文的好機會、
但是美語家教班雖然很多、卻通常不接受視障學生，今年暑假有許多從國
外回來的華裔志工，在啟明學校舉辦英語夏令營，讓視障學生也能輕鬆學
英文。為了這場英文演講，蔣秉勳準備了很久，用放大鏡把講稿一看再看
，雖然蔣秉勳已經是師範大學特教系的學生，但是從小到大沒機會參加英
語夏令營，兩個星期的體驗，讓他覺得獲益良多。夏令營裡有說故事有唱
歌，生動活潑的學英文方式，跟平常只能用點字、或是聽CD比起來，真
的差很多。開口說英文，對富雅來說已經不是一件可怕的事。富雅說這都
要謝謝這些從國外回來的大哥哥大姐姐，然而這些志工卻反過來，想對這
些視障的孩子說謝謝。對這群視障小朋友來說，英語夏令營終於讓他們享
受到，輕鬆學英文的樂趣，但是對這些從國外回來過暑假的ABC來說，
卻在這裡看見另一種感動。暑假期間也是進修語文的好機會、但是美語家
教班雖然很多、卻通常不接受視障學生，今年暑假有許多從國外回來的華
裔志工，在啟明學校舉辦英語夏令營，讓視障學生也能輕鬆學英文。為了
這場英文演講，蔣秉勳準備了很久，用放大鏡把講稿一看再看，雖然蔣秉
勳已經是師範大學特教系的學生，但是從小到大沒機會參加英語夏令營，
兩個星期的體驗，讓他覺得獲益良多。夏令營裡有說故事有唱歌，生動活
潑的學英文方式，跟平常只能用點字、或是聽CD比起來，真的差很多。
開口說英文，對富雅來說已經不是一件可怕的事。富雅說這都要謝謝這些
從國外回來的大哥哥大姐姐，然而這些志工卻反過來，想對這些視障的孩
子說謝謝。對這群視障小朋友來說，英語夏令營終於讓他們享受到，輕鬆
學英文的樂趣，但是對這些從國外回來過暑假的ABC來說，卻在這裡看
見另一種感動。暑假期間也是進修語文的好機會、但是美語家教班雖然很
多、卻通常不接受視障學生，今年暑假有許多從國外回來的華裔志工，在
啟明學校舉辦英語夏令營，讓視障學生也能輕鬆學英文。為了這場英文演
講，蔣秉勳準備了很久，用放大鏡把講稿一看再看，雖然蔣秉勳已經是師
範大學特教系的學生，但是從小到大沒機會參加英語夏令營，兩個星期的
體驗，讓他覺得獲益良多。夏令營裡有說故事有唱歌，生動活潑的學英文
方式，跟平常只能用點字、或是聽CD比起來，真的差很多。開口說英文
，對富雅來說已經不是一件可怕的事。富雅說這都要謝謝這些從國外回來
的大哥哥大姐姐，然而這些志工卻反過來，想對這些視障的孩子說謝謝。
對這群視障小朋友來說，英語夏令營終於讓他們享受到，輕鬆學英文的樂
趣，但是對這些從國外回來過暑假的ABC來說，卻在這裡看見另一種感
動。
