檢調單位今天凌晨又在雲林北港，查獲將近一萬公斤的疑似病死豬肉，值
得注意的是、這些豬肉的流向、除了雲林當地、還可能包括台北縣的板橋
、以及高雄鳳山等地的食品加工廠或小吃店。病死豬肉做成了排骨酥，藥
燉排骨，肉鬆和肉乾，倒霉的消費者卻是一點也看不出來。檢調人員今天
凌晨突擊雲林北港一處鐵皮屋工廠，再查獲近萬公斤的病死豬肉，專案小
組在現場還查到名片跟包裝盒，研判這些豬肉很有可能已經流向台北縣，
雲林縣和高雄縣等食品加工廠，做成肉鬆和肉乾，從肉鬆，肉乾，到排骨
酥跟藥燉排骨，問題豬肉經過重重加工和料理之後，消費者想要分辨嘴裡
吃的肉到底有沒有問題，真的很難。食品營養專家指出，病死豬肉經過加
工後，想要從食物的顏色，味道來看出有沒有問題，幾乎不可能，因此只
能建議，民眾在選擇小吃餐飲店時，至少要注意店家有沒有標示肉品的來
源專家指出，一般來說，病死豬肉只要經過高溫烹煮，豬隻本身的病源體
也會被殺死，因此吃了應該不會有問題，不過，他們也擔心，如果豬肉已
經腐敗，就算煮熟了，還是會造成身體負擔，如何讓民眾吃得安全，政府
顯然做得還不夠檢調單位今天凌晨又在雲林北港，查獲將近一萬公斤的疑
似病死豬肉，值得注意的是、這些豬肉的流向、除了雲林當地、還可能包
括台北縣的板橋、以及高雄鳳山等地的食品加工廠或小吃店。病死豬肉做
成了排骨酥，藥燉排骨，肉鬆和肉乾，倒霉的消費者卻是一點也看不出來
。檢調人員今天凌晨突擊雲林北港一處鐵皮屋工廠，再查獲近萬公斤的病
死豬肉，專案小組在現場還查到名片跟包裝盒，研判這些豬肉很有可能已
經流向台北縣，雲林縣和高雄縣等食品加工廠，做成肉鬆和肉乾，從肉鬆
，肉乾，到排骨酥跟藥燉排骨，問題豬肉經過重重加工和料理之後，消費
者想要分辨嘴裡吃的肉到底有沒有問題，真的很難。食品營養專家指出，
病死豬肉經過加工後，想要從食物的顏色，味道來看出有沒有問題，幾乎
不可能，因此只能建議，民眾在選擇小吃餐飲店時，至少要注意店家有沒
有標示肉品的來源專家指出，一般來說，病死豬肉只要經過高溫烹煮，豬
隻本身的病源體也會被殺死，因此吃了應該不會有問題，不過，他們也擔
心，如果豬肉已經腐敗，就算煮熟了，還是會造成身體負擔，如何讓民眾
吃得安全，政府顯然做得還不夠檢調單位今天凌晨又在雲林北港，查獲將
近一萬公斤的疑似病死豬肉，值得注意的是、這些豬肉的流向、除了雲林
當地、還可能包括台北縣的板橋、以及高雄鳳山等地的食品加工廠或小吃
店。病死豬肉做成了排骨酥，藥燉排骨，肉鬆和肉乾，倒霉的消費者卻是
一點也看不出來。檢調人員今天凌晨突擊雲林北港一處鐵皮屋工廠，再查
獲近萬公斤的病死豬肉，專案小組在現場還查到名片跟包裝盒，研判這些
豬肉很有可能已經流向台北縣，雲林縣和高雄縣等食品加工廠，做成肉鬆
和肉乾，從肉鬆，肉乾，到排骨酥跟藥燉排骨，問題豬肉經過重重加工和
料理之後，消費者想要分辨嘴裡吃的肉到底有沒有問題，真的很難。食品
營養專家指出，病死豬肉經過加工後，想要從食物的顏色，味道來看出有
沒有問題，幾乎不可能，因此只能建議，民眾在選擇小吃餐飲店時，至少
要注意店家有沒有標示肉品的來源專家指出，一般來說，病死豬肉只要經
過高溫烹煮，豬隻本身的病源體也會被殺死，因此吃了應該不會有問題，
不過，他們也擔心，如果豬肉已經腐敗，就算煮熟了，還是會造成身體負
擔，如何讓民眾吃得安全，政府顯然做得還不夠檢調單位今天凌晨又在雲
林北港，查獲將近一萬公斤的疑似病死豬肉，值得注意的是、這些豬肉的
流向、除了雲林當地、還可能包括台北縣的板橋、以及高雄鳳山等地的食
品加工廠或小吃店。病死豬肉做成了排骨酥，藥燉排骨，肉鬆和肉乾，倒
霉的消費者卻是一點也看不出來。檢調人員今天凌晨突擊雲林北港一處鐵
皮屋工廠，再查獲近萬公斤的病死豬肉，專案小組在現場還查到名片跟包
裝盒，研判這些豬肉很有可能已經流向台北縣，雲林縣和高雄縣等食品加
工廠，做成肉鬆和肉乾，從肉鬆，肉乾，到排骨酥跟藥燉排骨，問題豬肉
經過重重加工和料理之後，消費者想要分辨嘴裡吃的肉到底有沒有問題，
真的很難。食品營養專家指出，病死豬肉經過加工後，想要從食物的顏色
，味道來看出有沒有問題，幾乎不可能，因此只能建議，民眾在選擇小吃
餐飲店時，至少要注意店家有沒有標示肉品的來源專家指出，一般來說，
病死豬肉只要經過高溫烹煮，豬隻本身的病源體也會被殺死，因此吃了應
該不會有問題，不過，他們也擔心，如果豬肉已經腐敗，就算煮熟了，還
是會造成身體負擔，如何讓民眾吃得安全，政府顯然做得還不夠
