不管是卸任的連戰、還是新上任的馬英九，國民黨上上下下、念茲在茲的
、就是拿回執政權。而馬英九要達到這個目標、靠個人的形象還不夠，最
重要的、還是要加速改革這家百年老店、真正擺脫過去的舊包袱、才能讓
選民有所期待。接下國民黨主席的當選證書，馬英九時代正式來臨，高舉
改革大旗的馬英九，能不能讓百年黨機器煥然一新，馬英九將在十七全大
會作出重要宣示，不過學者認為，馬英九如果不能在年底縣市長選舉前大
刀闊斧和國民黨舊勢力劃清界線，明快處理黨產，進行黨務組織改革，那
麼光靠馬英九的個人形象恐怕也難撐大局為了化解黨主席選舉期間的恩怨
，馬英九選後積極全台走透透進行團結請益之旅，同時也安排王馬會重塑
國民黨團結形象，不過學者認為，國民黨最令人詬病的就是威權體制和地
方派系長期壟斷黨資源，馬英九現在已經讓自己陷入兩難馬主席時代的來
臨，未來的國民黨會是什麼面貌，令人耳目一新或是積習難改，就看馬英
九在關鍵時刻做的關鍵決定不管是卸任的連戰、還是新上任的馬英九，國
民黨上上下下、念茲在茲的、就是拿回執政權。而馬英九要達到這個目標
、靠個人的形象還不夠，最重要的、還是要加速改革這家百年老店、真正
擺脫過去的舊包袱、才能讓選民有所期待。接下國民黨主席的當選證書，
馬英九時代正式來臨，高舉改革大旗的馬英九，能不能讓百年黨機器煥然
一新，馬英九將在十七全大會作出重要宣示，不過學者認為，馬英九如果
不能在年底縣市長選舉前大刀闊斧和國民黨舊勢力劃清界線，明快處理黨
產，進行黨務組織改革，那麼光靠馬英九的個人形象恐怕也難撐大局為了
化解黨主席選舉期間的恩怨，馬英九選後積極全台走透透進行團結請益之
旅，同時也安排王馬會重塑國民黨團結形象，不過學者認為，國民黨最令
人詬病的就是威權體制和地方派系長期壟斷黨資源，馬英九現在已經讓自
己陷入兩難馬主席時代的來臨，未來的國民黨會是什麼面貌，令人耳目一
新或是積習難改，就看馬英九在關鍵時刻做的關鍵決定不管是卸任的連戰
、還是新上任的馬英九，國民黨上上下下、念茲在茲的、就是拿回執政權
。而馬英九要達到這個目標、靠個人的形象還不夠，最重要的、還是要加
速改革這家百年老店、真正擺脫過去的舊包袱、才能讓選民有所期待。接
下國民黨主席的當選證書，馬英九時代正式來臨，高舉改革大旗的馬英九
，能不能讓百年黨機器煥然一新，馬英九將在十七全大會作出重要宣示，
不過學者認為，馬英九如果不能在年底縣市長選舉前大刀闊斧和國民黨舊
勢力劃清界線，明快處理黨產，進行黨務組織改革，那麼光靠馬英九的個
人形象恐怕也難撐大局為了化解黨主席選舉期間的恩怨，馬英九選後積極
全台走透透進行團結請益之旅，同時也安排王馬會重塑國民黨團結形象，
不過學者認為，國民黨最令人詬病的就是威權體制和地方派系長期壟斷黨
資源，馬英九現在已經讓自己陷入兩難馬主席時代的來臨，未來的國民黨
會是什麼面貌，令人耳目一新或是積習難改，就看馬英九在關鍵時刻做的
關鍵決定
