中東地區連續傳出了兩起自殺攻擊，其中最新的一次，發生在十九號台
北時間傍晚六點鐘左右。
自殺炸彈客向以色列大城海法市區的一輛巴士發動攻擊，造成十多人受
傷，而在前一天，以色列北部也才剛發生公車站遭到自殺攻擊，這些
事件，使得昨天才剛剛談定巴勒斯坦三階段建國的計劃，又蒙上了陰
最新的一起自殺攻擊，台灣時間今天星期四傍晚六點鐘左右，發生在以
色列大城海法的一個商業區，造成十多人受傷，其中部分傷勢嚴重。
而就在前一天，以色列北部城鎮烏爾法姆一處公車站，十八號發生自殺
炸彈攻擊，一名自殺炸彈客在警車靠近時引爆炸彈，除了炸死自己，
還炸死車上的警員，另有兩人受傷。
目前還沒有組織出面承認發動攻擊。
這是中東一個月來，首度的自殺炸彈攻擊，就在前一天，以巴雙方在約
旦河西岸爆發零星槍戰，共有三人死亡。
一人受傷。
巴勒斯坦十七號曾表示，願意暫停攻擊以色列人民，希望能進行第一波
的停火談判，卻遭到以色列拒絕，沒想到就爆發這連串衝突。
除了與巴勒斯坦人的恩怨，以色列還擔心，一旦美國向伊拉克開火，以
色列會遭到報復性生化攻擊。
因此以國政府已經開始替國內一萬五千名急救人員接種牛痘，國內空氣
過濾機，還有瓶裝水，鎮定劑，據說銷路也攀升，民眾的擔憂，可想
而知。
而中東危機也正是聯合國大會十八號的主題。
以色列外長裴瑞茲呼籲積極推動重開和平進程，不過黎巴嫩卻在大會上
痛批，以色列利用九一一事件和大眾對恐怖主義的恐懼，伺機打壓巴
勒斯坦人和黎巴嫩，行徑和恐怖份子沒有兩樣。
