中東地區連續傳出了兩起自殺攻擊，其中最新的一次，發生在十九號台北
時間傍晚六點鐘左右。自殺炸彈客向以色列大城海法市區的一輛巴士發動
攻擊，造成十多人受傷，而在前一天，以色列北部也才剛發生公車站遭到
自殺攻擊，這些事件，使得昨天才剛剛談定巴勒斯坦三階段建國的計劃，
又蒙上了陰影。最新的一起自殺攻擊，台灣時間今天星期四傍晚六點鐘左
右，發生在以色列大城海法的一個商業區，造成十多人受傷，其中部分傷
勢嚴重。而就在前一天，以色列北部城鎮烏爾法姆一處公車站，十八號發
生自殺炸彈攻擊，一名自殺炸彈客在警車靠近時引爆炸彈，除了炸死自己
，還炸死車上的警員，另有兩人受傷。目前還沒有組織出面承認發動攻擊
。這是中東一個月來，首度的自殺炸彈攻擊，就在前一天，以巴雙方在約
旦河西岸爆發零星槍戰，共有三人死亡。一人受傷。巴勒斯坦十七號曾表
示，願意暫停攻擊以色列人民，希望能進行第一波的停火談判，卻遭到以
色列拒絕，沒想到就爆發這連串衝突。除了與巴勒斯坦人的恩怨，以色列
還擔心，一旦美國向伊拉克開火，以色列會遭到報復性生化攻擊。因此以
國政府已經開始替國內一萬五千名急救人員接種牛痘，國內空氣過濾機，
還有瓶裝水，鎮定劑，據說銷路也攀升，民眾的擔憂，可想而知。而中東
危機也正是聯合國大會十八號的主題。以色列外長裴瑞茲呼籲積極推動重
開和平進程，不過黎巴嫩卻在大會上痛批，以色列利用九一一事件和大眾
對恐怖主義的恐懼，伺機打壓巴勒斯坦人和黎巴嫩，行徑和恐怖份子沒有
兩樣。中東地區連續傳出了兩起自殺攻擊，其中最新的一次，發生在十九
號台北時間傍晚六點鐘左右。自殺炸彈客向以色列大城海法市區的一輛巴
士發動攻擊，造成十多人受傷，而在前一天，以色列北部也才剛發生公車
站遭到自殺攻擊，這些事件，使得昨天才剛剛談定巴勒斯坦三階段建國的
計劃，又蒙上了陰影。最新的一起自殺攻擊，台灣時間今天星期四傍晚六
點鐘左右，發生在以色列大城海法的一個商業區，造成十多人受傷，其中
部分傷勢嚴重。而就在前一天，以色列北部城鎮烏爾法姆一處公車站，十
八號發生自殺炸彈攻擊，一名自殺炸彈客在警車靠近時引爆炸彈，除了炸
死自己，還炸死車上的警員，另有兩人受傷。目前還沒有組織出面承認發
動攻擊。這是中東一個月來，首度的自殺炸彈攻擊，就在前一天，以巴雙
方在約旦河西岸爆發零星槍戰，共有三人死亡。一人受傷。巴勒斯坦十七
號曾表示，願意暫停攻擊以色列人民，希望能進行第一波的停火談判，卻
遭到以色列拒絕，沒想到就爆發這連串衝突。除了與巴勒斯坦人的恩怨，
以色列還擔心，一旦美國向伊拉克開火，以色列會遭到報復性生化攻擊。
因此以國政府已經開始替國內一萬五千名急救人員接種牛痘，國內空氣過
濾機，還有瓶裝水，鎮定劑，據說銷路也攀升，民眾的擔憂，可想而知。
而中東危機也正是聯合國大會十八號的主題。以色列外長裴瑞茲呼籲積極
推動重開和平進程，不過黎巴嫩卻在大會上痛批，以色列利用九一一事件
和大眾對恐怖主義的恐懼，伺機打壓巴勒斯坦人和黎巴嫩，行徑和恐怖份
子沒有兩樣。中東地區連續傳出了兩起自殺攻擊，其中最新的一次，發生
在十九號台北時間傍晚六點鐘左右。自殺炸彈客向以色列大城海法市區的
一輛巴士發動攻擊，造成十多人受傷，而在前一天，以色列北部也才剛發
生公車站遭到自殺攻擊，這些事件，使得昨天才剛剛談定巴勒斯坦三階段
建國的計劃，又蒙上了陰影。最新的一起自殺攻擊，台灣時間今天星期四
傍晚六點鐘左右，發生在以色列大城海法的一個商業區，造成十多人受傷
，其中部分傷勢嚴重。而就在前一天，以色列北部城鎮烏爾法姆一處公車
站，十八號發生自殺炸彈攻擊，一名自殺炸彈客在警車靠近時引爆炸彈，
除了炸死自己，還炸死車上的警員，另有兩人受傷。目前還沒有組織出面
承認發動攻擊。這是中東一個月來，首度的自殺炸彈攻擊，就在前一天，
以巴雙方在約旦河西岸爆發零星槍戰，共有三人死亡。一人受傷。巴勒斯
坦十七號曾表示，願意暫停攻擊以色列人民，希望能進行第一波的停火談
判，卻遭到以色列拒絕，沒想到就爆發這連串衝突。除了與巴勒斯坦人的
恩怨，以色列還擔心，一旦美國向伊拉克開火，以色列會遭到報復性生化
攻擊。因此以國政府已經開始替國內一萬五千名急救人員接種牛痘，國內
空氣過濾機，還有瓶裝水，鎮定劑，據說銷路也攀升，民眾的擔憂，可想
而知。而中東危機也正是聯合國大會十八號的主題。以色列外長裴瑞茲呼
籲積極推動重開和平進程，不過黎巴嫩卻在大會上痛批，以色列利用九一
一事件和大眾對恐怖主義的恐懼，伺機打壓巴勒斯坦人和黎巴嫩，行徑和
恐怖份子沒有兩樣。中東地區連續傳出了兩起自殺攻擊，其中最新的一次
，發生在十九號台北時間傍晚六點鐘左右。自殺炸彈客向以色列大城海法
市區的一輛巴士發動攻擊，造成十多人受傷，而在前一天，以色列北部也
才剛發生公車站遭到自殺攻擊，這些事件，使得昨天才剛剛談定巴勒斯坦
三階段建國的計劃，又蒙上了陰影。最新的一起自殺攻擊，台灣時間今天
星期四傍晚六點鐘左右，發生在以色列大城海法的一個商業區，造成十多
人受傷，其中部分傷勢嚴重。而就在前一天，以色列北部城鎮烏爾法姆一
處公車站，十八號發生自殺炸彈攻擊，一名自殺炸彈客在警車靠近時引爆
炸彈，除了炸死自己，還炸死車上的警員，另有兩人受傷。目前還沒有組
織出面承認發動攻擊。這是中東一個月來，首度的自殺炸彈攻擊，就在前
一天，以巴雙方在約旦河西岸爆發零星槍戰，共有三人死亡。一人受傷。
巴勒斯坦十七號曾表示，願意暫停攻擊以色列人民，希望能進行第一波的
停火談判，卻遭到以色列拒絕，沒想到就爆發這連串衝突。除了與巴勒斯
坦人的恩怨，以色列還擔心，一旦美國向伊拉克開火，以色列會遭到報復
性生化攻擊。因此以國政府已經開始替國內一萬五千名急救人員接種牛痘
，國內空氣過濾機，還有瓶裝水，鎮定劑，據說銷路也攀升，民眾的擔憂
，可想而知。而中東危機也正是聯合國大會十八號的主題。以色列外長裴
瑞茲呼籲積極推動重開和平進程，不過黎巴嫩卻在大會上痛批，以色列利
用九一一事件和大眾對恐怖主義的恐懼，伺機打壓巴勒斯坦人和黎巴嫩，
行徑和恐怖份子沒有兩樣。中東地區連續傳出了兩起自殺攻擊，其中最新
的一次，發生在十九號台北時間傍晚六點鐘左右。自殺炸彈客向以色列大
城海法市區的一輛巴士發動攻擊，造成十多人受傷，而在前一天，以色列
北部也才剛發生公車站遭到自殺攻擊，這些事件，使得昨天才剛剛談定巴
勒斯坦三階段建國的計劃，又蒙上了陰影。最新的一起自殺攻擊，台灣時
間今天星期四傍晚六點鐘左右，發生在以色列大城海法的一個商業區，造
成十多人受傷，其中部分傷勢嚴重。而就在前一天，以色列北部城鎮烏爾
法姆一處公車站，十八號發生自殺炸彈攻擊，一名自殺炸彈客在警車靠近
時引爆炸彈，除了炸死自己，還炸死車上的警員，另有兩人受傷。目前還
沒有組織出面承認發動攻擊。這是中東一個月來，首度的自殺炸彈攻擊，
就在前一天，以巴雙方在約旦河西岸爆發零星槍戰，共有三人死亡。一人
受傷。巴勒斯坦十七號曾表示，願意暫停攻擊以色列人民，希望能進行第
一波的停火談判，卻遭到以色列拒絕，沒想到就爆發這連串衝突。除了與
巴勒斯坦人的恩怨，以色列還擔心，一旦美國向伊拉克開火，以色列會遭
到報復性生化攻擊。因此以國政府已經開始替國內一萬五千名急救人員接
種牛痘，國內空氣過濾機，還有瓶裝水，鎮定劑，據說銷路也攀升，民眾
的擔憂，可想而知。而中東危機也正是聯合國大會十八號的主題。以色列
外長裴瑞茲呼籲積極推動重開和平進程，不過黎巴嫩卻在大會上痛批，以
色列利用九一一事件和大眾對恐怖主義的恐懼，伺機打壓巴勒斯坦人和黎
巴嫩，行徑和恐怖份子沒有兩樣。中東地區連續傳出了兩起自殺攻擊，其
中最新的一次，發生在十九號台北時間傍晚六點鐘左右。自殺炸彈客向以
色列大城海法市區的一輛巴士發動攻擊，造成十多人受傷，而在前一天，
以色列北部也才剛發生公車站遭到自殺攻擊，這些事件，使得昨天才剛剛
談定巴勒斯坦三階段建國的計劃，又蒙上了陰影。最新的一起自殺攻擊，
台灣時間今天星期四傍晚六點鐘左右，發生在以色列大城海法的一個商業
區，造成十多人受傷，其中部分傷勢嚴重。而就在前一天，以色列北部城
鎮烏爾法姆一處公車站，十八號發生自殺炸彈攻擊，一名自殺炸彈客在警
車靠近時引爆炸彈，除了炸死自己，還炸死車上的警員，另有兩人受傷。
目前還沒有組織出面承認發動攻擊。這是中東一個月來，首度的自殺炸彈
攻擊，就在前一天，以巴雙方在約旦河西岸爆發零星槍戰，共有三人死亡
。一人受傷。巴勒斯坦十七號曾表示，願意暫停攻擊以色列人民，希望能
進行第一波的停火談判，卻遭到以色列拒絕，沒想到就爆發這連串衝突。
除了與巴勒斯坦人的恩怨，以色列還擔心，一旦美國向伊拉克開火，以色
列會遭到報復性生化攻擊。因此以國政府已經開始替國內一萬五千名急救
人員接種牛痘，國內空氣過濾機，還有瓶裝水，鎮定劑，據說銷路也攀升
，民眾的擔憂，可想而知。而中東危機也正是聯合國大會十八號的主題。
以色列外長裴瑞茲呼籲積極推動重開和平進程，不過黎巴嫩卻在大會上痛
批，以色列利用九一一事件和大眾對恐怖主義的恐懼，伺機打壓巴勒斯坦
人和黎巴嫩，行徑和恐怖份子沒有兩樣。中東地區連續傳出了兩起自殺攻
擊，其中最新的一次，發生在十九號台北時間傍晚六點鐘左右。自殺炸彈
客向以色列大城海法市區的一輛巴士發動攻擊，造成十多人受傷，而在前
一天，以色列北部也才剛發生公車站遭到自殺攻擊，這些事件，使得昨天
才剛剛談定巴勒斯坦三階段建國的計劃，又蒙上了陰影。最新的一起自殺
攻擊，台灣時間今天星期四傍晚六點鐘左右，發生在以色列大城海法的一
個商業區，造成十多人受傷，其中部分傷勢嚴重。而就在前一天，以色列
北部城鎮烏爾法姆一處公車站，十八號發生自殺炸彈攻擊，一名自殺炸彈
客在警車靠近時引爆炸彈，除了炸死自己，還炸死車上的警員，另有兩人
受傷。目前還沒有組織出面承認發動攻擊。這是中東一個月來，首度的自
殺炸彈攻擊，就在前一天，以巴雙方在約旦河西岸爆發零星槍戰，共有三
人死亡。一人受傷。巴勒斯坦十七號曾表示，願意暫停攻擊以色列人民，
希望能進行第一波的停火談判，卻遭到以色列拒絕，沒想到就爆發這連串
衝突。除了與巴勒斯坦人的恩怨，以色列還擔心，一旦美國向伊拉克開火
，以色列會遭到報復性生化攻擊。因此以國政府已經開始替國內一萬五千
名急救人員接種牛痘，國內空氣過濾機，還有瓶裝水，鎮定劑，據說銷路
也攀升，民眾的擔憂，可想而知。而中東危機也正是聯合國大會十八號的
主題。以色列外長裴瑞茲呼籲積極推動重開和平進程，不過黎巴嫩卻在大
會上痛批，以色列利用九一一事件和大眾對恐怖主義的恐懼，伺機打壓巴
勒斯坦人和黎巴嫩，行徑和恐怖份子沒有兩樣。中東地區連續傳出了兩起
自殺攻擊，其中最新的一次，發生在十九號台北時間傍晚六點鐘左右。自
殺炸彈客向以色列大城海法市區的一輛巴士發動攻擊，造成十多人受傷，
而在前一天，以色列北部也才剛發生公車站遭到自殺攻擊，這些事件，使
得昨天才剛剛談定巴勒斯坦三階段建國的計劃，又蒙上了陰影。最新的一
起自殺攻擊，台灣時間今天星期四傍晚六點鐘左右，發生在以色列大城海
法的一個商業區，造成十多人受傷，其中部分傷勢嚴重。而就在前一天，
以色列北部城鎮烏爾法姆一處公車站，十八號發生自殺炸彈攻擊，一名自
殺炸彈客在警車靠近時引爆炸彈，除了炸死自己，還炸死車上的警員，另
有兩人受傷。目前還沒有組織出面承認發動攻擊。這是中東一個月來，首
度的自殺炸彈攻擊，就在前一天，以巴雙方在約旦河西岸爆發零星槍戰，
共有三人死亡。一人受傷。巴勒斯坦十七號曾表示，願意暫停攻擊以色列
人民，希望能進行第一波的停火談判，卻遭到以色列拒絕，沒想到就爆發
這連串衝突。除了與巴勒斯坦人的恩怨，以色列還擔心，一旦美國向伊拉
克開火，以色列會遭到報復性生化攻擊。因此以國政府已經開始替國內一
萬五千名急救人員接種牛痘，國內空氣過濾機，還有瓶裝水，鎮定劑，據
說銷路也攀升，民眾的擔憂，可想而知。而中東危機也正是聯合國大會十
八號的主題。以色列外長裴瑞茲呼籲積極推動重開和平進程，不過黎巴嫩
卻在大會上痛批，以色列利用九一一事件和大眾對恐怖主義的恐懼，伺機
打壓巴勒斯坦人和黎巴嫩，行徑和恐怖份子沒有兩樣。中東地區連續傳出
了兩起自殺攻擊，其中最新的一次，發生在十九號台北時間傍晚六點鐘左
右。自殺炸彈客向以色列大城海法市區的一輛巴士發動攻擊，造成十多人
受傷，而在前一天，以色列北部也才剛發生公車站遭到自殺攻擊，這些事
件，使得昨天才剛剛談定巴勒斯坦三階段建國的計劃，又蒙上了陰影。最
新的一起自殺攻擊，台灣時間今天星期四傍晚六點鐘左右，發生在以色列
大城海法的一個商業區，造成十多人受傷，其中部分傷勢嚴重。而就在前
一天，以色列北部城鎮烏爾法姆一處公車站，十八號發生自殺炸彈攻擊，
一名自殺炸彈客在警車靠近時引爆炸彈，除了炸死自己，還炸死車上的警
員，另有兩人受傷。目前還沒有組織出面承認發動攻擊。這是中東一個月
來，首度的自殺炸彈攻擊，就在前一天，以巴雙方在約旦河西岸爆發零星
槍戰，共有三人死亡。一人受傷。巴勒斯坦十七號曾表示，願意暫停攻擊
以色列人民，希望能進行第一波的停火談判，卻遭到以色列拒絕，沒想到
就爆發這連串衝突。除了與巴勒斯坦人的恩怨，以色列還擔心，一旦美國
向伊拉克開火，以色列會遭到報復性生化攻擊。因此以國政府已經開始替
國內一萬五千名急救人員接種牛痘，國內空氣過濾機，還有瓶裝水，鎮定
劑，據說銷路也攀升，民眾的擔憂，可想而知。而中東危機也正是聯合國
大會十八號的主題。以色列外長裴瑞茲呼籲積極推動重開和平進程，不過
黎巴嫩卻在大會上痛批，以色列利用九一一事件和大眾對恐怖主義的恐懼
，伺機打壓巴勒斯坦人和黎巴嫩，行徑和恐怖份子沒有兩樣。中東地區連
續傳出了兩起自殺攻擊，其中最新的一次，發生在十九號台北時間傍晚六
點鐘左右。自殺炸彈客向以色列大城海法市區的一輛巴士發動攻擊，造成
十多人受傷，而在前一天，以色列北部也才剛發生公車站遭到自殺攻擊，
這些事件，使得昨天才剛剛談定巴勒斯坦三階段建國的計劃，又蒙上了陰
影。最新的一起自殺攻擊，台灣時間今天星期四傍晚六點鐘左右，發生在
以色列大城海法的一個商業區，造成十多人受傷，其中部分傷勢嚴重。而
就在前一天，以色列北部城鎮烏爾法姆一處公車站，十八號發生自殺炸彈
攻擊，一名自殺炸彈客在警車靠近時引爆炸彈，除了炸死自己，還炸死車
上的警員，另有兩人受傷。目前還沒有組織出面承認發動攻擊。這是中東
一個月來，首度的自殺炸彈攻擊，就在前一天，以巴雙方在約旦河西岸爆
發零星槍戰，共有三人死亡。一人受傷。巴勒斯坦十七號曾表示，願意暫
停攻擊以色列人民，希望能進行第一波的停火談判，卻遭到以色列拒絕，
沒想到就爆發這連串衝突。除了與巴勒斯坦人的恩怨，以色列還擔心，一
旦美國向伊拉克開火，以色列會遭到報復性生化攻擊。因此以國政府已經
開始替國內一萬五千名急救人員接種牛痘，國內空氣過濾機，還有瓶裝水
，鎮定劑，據說銷路也攀升，民眾的擔憂，可想而知。而中東危機也正是
聯合國大會十八號的主題。以色列外長裴瑞茲呼籲積極推動重開和平進程
，不過黎巴嫩卻在大會上痛批，以色列利用九一一事件和大眾對恐怖主義
的恐懼，伺機打壓巴勒斯坦人和黎巴嫩，行徑和恐怖份子沒有兩樣。中東
地區連續傳出了兩起自殺攻擊，其中最新的一次，發生在十九號台北時間
傍晚六點鐘左右。自殺炸彈客向以色列大城海法市區的一輛巴士發動攻擊
，造成十多人受傷，而在前一天，以色列北部也才剛發生公車站遭到自殺
攻擊，這些事件，使得昨天才剛剛談定巴勒斯坦三階段建國的計劃，又蒙
上了陰影。最新的一起自殺攻擊，台灣時間今天星期四傍晚六點鐘左右，
發生在以色列大城海法的一個商業區，造成十多人受傷，其中部分傷勢嚴
重。而就在前一天，以色列北部城鎮烏爾法姆一處公車站，十八號發生自
殺炸彈攻擊，一名自殺炸彈客在警車靠近時引爆炸彈，除了炸死自己，還
炸死車上的警員，另有兩人受傷。目前還沒有組織出面承認發動攻擊。這
是中東一個月來，首度的自殺炸彈攻擊，就在前一天，以巴雙方在約旦河
西岸爆發零星槍戰，共有三人死亡。一人受傷。巴勒斯坦十七號曾表示，
願意暫停攻擊以色列人民，希望能進行第一波的停火談判，卻遭到以色列
拒絕，沒想到就爆發這連串衝突。除了與巴勒斯坦人的恩怨，以色列還擔
心，一旦美國向伊拉克開火，以色列會遭到報復性生化攻擊。因此以國政
府已經開始替國內一萬五千名急救人員接種牛痘，國內空氣過濾機，還有
瓶裝水，鎮定劑，據說銷路也攀升，民眾的擔憂，可想而知。而中東危機
也正是聯合國大會十八號的主題。以色列外長裴瑞茲呼籲積極推動重開和
平進程，不過黎巴嫩卻在大會上痛批，以色列利用九一一事件和大眾對恐
怖主義的恐懼，伺機打壓巴勒斯坦人和黎巴嫩，行徑和恐怖份子沒有兩樣
。中東地區連續傳出了兩起自殺攻擊，其中最新的一次，發生在十九號台
北時間傍晚六點鐘左右。自殺炸彈客向以色列大城海法市區的一輛巴士發
動攻擊，造成十多人受傷，而在前一天，以色列北部也才剛發生公車站遭
到自殺攻擊，這些事件，使得昨天才剛剛談定巴勒斯坦三階段建國的計劃
，又蒙上了陰影。最新的一起自殺攻擊，台灣時間今天星期四傍晚六點鐘
左右，發生在以色列大城海法的一個商業區，造成十多人受傷，其中部分
傷勢嚴重。而就在前一天，以色列北部城鎮烏爾法姆一處公車站，十八號
發生自殺炸彈攻擊，一名自殺炸彈客在警車靠近時引爆炸彈，除了炸死自
己，還炸死車上的警員，另有兩人受傷。目前還沒有組織出面承認發動攻
擊。這是中東一個月來，首度的自殺炸彈攻擊，就在前一天，以巴雙方在
約旦河西岸爆發零星槍戰，共有三人死亡。一人受傷。巴勒斯坦十七號曾
表示，願意暫停攻擊以色列人民，希望能進行第一波的停火談判，卻遭到
以色列拒絕，沒想到就爆發這連串衝突。除了與巴勒斯坦人的恩怨，以色
列還擔心，一旦美國向伊拉克開火，以色列會遭到報復性生化攻擊。因此
以國政府已經開始替國內一萬五千名急救人員接種牛痘，國內空氣過濾機
，還有瓶裝水，鎮定劑，據說銷路也攀升，民眾的擔憂，可想而知。而中
東危機也正是聯合國大會十八號的主題。以色列外長裴瑞茲呼籲積極推動
重開和平進程，不過黎巴嫩卻在大會上痛批，以色列利用九一一事件和大
眾對恐怖主義的恐懼，伺機打壓巴勒斯坦人和黎巴嫩，行徑和恐怖份子沒
有兩樣。
