農曆七月、八月是客家戲班演出的旺季，今天要介紹、成軍不到三年，貴
鳳歌劇團已經在桃竹苗地區擁有不錯的口碑，團主陳鳳祺為了提升演出層
次，還努力爭取文化性質的大型公演，現在就一起來看看她們的演出。成
軍即將屆滿三年的貴鳳歌劇團，憑著年輕演員多、素質整齊，受邀參與電
視演出，這部「借屍還魂記」一推出就榮登客家電視台收視排行榜前五名
。陳鳳祺是貴鳳歌劇團的團主，出身戲劇世家，父親陳昇虎曾經是客家戲
班新勝園的團主。嘴上說對戲班放棄，陳鳳祺的心裡終究禁不起前輩的殷
殷期盼，在父親過世二十年後，重整戲班，還嘗試創作新劇本。就這樣，
陳鳳祺在一年內寫了四部客家大戲的電視劇本，其中一部就是創下收視高
峰的借屍還魂計。在創作劇本之外，陳鳳祺也會看錄影帶琢磨演技。陳鳳
祺看最多、學最多的，就是王雲蘭演的小生。能和心目中的偶像同台，陳
鳳祺就算當配角也無所謂。這個身穿黑衣又紮大靠的武將，是另一個讓陳
鳳祺尊崇的硬裡子演員劉玉森，他和王雲蘭都是貴鳳歌劇團的臺柱。不光
是積極邀請紅牌演員駐班，陳鳳祺還勤跑神廟爭取演出。接著陳鳳祺又把
戲服、道具搬進廟裡辦文物展，讓大家對戲班多一點認識，這都是她的用
心之處。為了提升表演層次，陳鳳祺努力寫企劃案爭取文化性質的大型公
演，接連三年獲得桃園縣文化局支持。精益求精，是陳鳳祺對自己的期許
，她也把這股精神灌注到戲班的經營與表演上，這一切不只是為了重振家
風，更是為了傳承客家大戲。公視新聞陳美禎彭耀祖採訪報導農曆七月、
八月是客家戲班演出的旺季，今天要介紹、成軍不到三年，貴鳳歌劇團已
經在桃竹苗地區擁有不錯的口碑，團主陳鳳祺為了提升演出層次，還努力
爭取文化性質的大型公演，現在就一起來看看她們的演出。成軍即將屆滿
三年的貴鳳歌劇團，憑著年輕演員多、素質整齊，受邀參與電視演出，這
部「借屍還魂記」一推出就榮登客家電視台收視排行榜前五名。陳鳳祺是
貴鳳歌劇團的團主，出身戲劇世家，父親陳昇虎曾經是客家戲班新勝園的
團主。嘴上說對戲班放棄，陳鳳祺的心裡終究禁不起前輩的殷殷期盼，在
父親過世二十年後，重整戲班，還嘗試創作新劇本。就這樣，陳鳳祺在一
年內寫了四部客家大戲的電視劇本，其中一部就是創下收視高峰的借屍還
魂計。在創作劇本之外，陳鳳祺也會看錄影帶琢磨演技。陳鳳祺看最多、
學最多的，就是王雲蘭演的小生。能和心目中的偶像同台，陳鳳祺就算當
配角也無所謂。這個身穿黑衣又紮大靠的武將，是另一個讓陳鳳祺尊崇的
硬裡子演員劉玉森，他和王雲蘭都是貴鳳歌劇團的臺柱。不光是積極邀請
紅牌演員駐班，陳鳳祺還勤跑神廟爭取演出。接著陳鳳祺又把戲服、道具
搬進廟裡辦文物展，讓大家對戲班多一點認識，這都是她的用心之處。為
了提升表演層次，陳鳳祺努力寫企劃案爭取文化性質的大型公演，接連三
年獲得桃園縣文化局支持。精益求精，是陳鳳祺對自己的期許，她也把這
股精神灌注到戲班的經營與表演上，這一切不只是為了重振家風，更是為
了傳承客家大戲。公視新聞陳美禎彭耀祖採訪報導農曆七月、八月是客家
戲班演出的旺季，今天要介紹、成軍不到三年，貴鳳歌劇團已經在桃竹苗
地區擁有不錯的口碑，團主陳鳳祺為了提升演出層次，還努力爭取文化性
質的大型公演，現在就一起來看看她們的演出。成軍即將屆滿三年的貴鳳
歌劇團，憑著年輕演員多、素質整齊，受邀參與電視演出，這部「借屍還
魂記」一推出就榮登客家電視台收視排行榜前五名。陳鳳祺是貴鳳歌劇團
的團主，出身戲劇世家，父親陳昇虎曾經是客家戲班新勝園的團主。嘴上
說對戲班放棄，陳鳳祺的心裡終究禁不起前輩的殷殷期盼，在父親過世二
十年後，重整戲班，還嘗試創作新劇本。就這樣，陳鳳祺在一年內寫了四
部客家大戲的電視劇本，其中一部就是創下收視高峰的借屍還魂計。在創
作劇本之外，陳鳳祺也會看錄影帶琢磨演技。陳鳳祺看最多、學最多的，
就是王雲蘭演的小生。能和心目中的偶像同台，陳鳳祺就算當配角也無所
謂。這個身穿黑衣又紮大靠的武將，是另一個讓陳鳳祺尊崇的硬裡子演員
劉玉森，他和王雲蘭都是貴鳳歌劇團的臺柱。不光是積極邀請紅牌演員駐
班，陳鳳祺還勤跑神廟爭取演出。接著陳鳳祺又把戲服、道具搬進廟裡辦
文物展，讓大家對戲班多一點認識，這都是她的用心之處。為了提升表演
層次，陳鳳祺努力寫企劃案爭取文化性質的大型公演，接連三年獲得桃園
縣文化局支持。精益求精，是陳鳳祺對自己的期許，她也把這股精神灌注
到戲班的經營與表演上，這一切不只是為了重振家風，更是為了傳承客家
大戲。公視新聞陳美禎彭耀祖採訪報導農曆七月、八月是客家戲班演出的
旺季，今天要介紹、成軍不到三年，貴鳳歌劇團已經在桃竹苗地區擁有不
錯的口碑，團主陳鳳祺為了提升演出層次，還努力爭取文化性質的大型公
演，現在就一起來看看她們的演出。成軍即將屆滿三年的貴鳳歌劇團，憑
著年輕演員多、素質整齊，受邀參與電視演出，這部「借屍還魂記」一推
出就榮登客家電視台收視排行榜前五名。陳鳳祺是貴鳳歌劇團的團主，出
身戲劇世家，父親陳昇虎曾經是客家戲班新勝園的團主。嘴上說對戲班放
棄，陳鳳祺的心裡終究禁不起前輩的殷殷期盼，在父親過世二十年後，重
整戲班，還嘗試創作新劇本。就這樣，陳鳳祺在一年內寫了四部客家大戲
的電視劇本，其中一部就是創下收視高峰的借屍還魂計。在創作劇本之外
，陳鳳祺也會看錄影帶琢磨演技。陳鳳祺看最多、學最多的，就是王雲蘭
演的小生。能和心目中的偶像同台，陳鳳祺就算當配角也無所謂。這個身
穿黑衣又紮大靠的武將，是另一個讓陳鳳祺尊崇的硬裡子演員劉玉森，他
和王雲蘭都是貴鳳歌劇團的臺柱。不光是積極邀請紅牌演員駐班，陳鳳祺
還勤跑神廟爭取演出。接著陳鳳祺又把戲服、道具搬進廟裡辦文物展，讓
大家對戲班多一點認識，這都是她的用心之處。為了提升表演層次，陳鳳
祺努力寫企劃案爭取文化性質的大型公演，接連三年獲得桃園縣文化局支
持。精益求精，是陳鳳祺對自己的期許，她也把這股精神灌注到戲班的經
營與表演上，這一切不只是為了重振家風，更是為了傳承客家大戲。公視
新聞陳美禎彭耀祖採訪報導農曆七月、八月是客家戲班演出的旺季，今天
要介紹、成軍不到三年，貴鳳歌劇團已經在桃竹苗地區擁有不錯的口碑，
團主陳鳳祺為了提升演出層次，還努力爭取文化性質的大型公演，現在就
一起來看看她們的演出。成軍即將屆滿三年的貴鳳歌劇團，憑著年輕演員
多、素質整齊，受邀參與電視演出，這部「借屍還魂記」一推出就榮登客
家電視台收視排行榜前五名。陳鳳祺是貴鳳歌劇團的團主，出身戲劇世家
，父親陳昇虎曾經是客家戲班新勝園的團主。嘴上說對戲班放棄，陳鳳祺
的心裡終究禁不起前輩的殷殷期盼，在父親過世二十年後，重整戲班，還
嘗試創作新劇本。就這樣，陳鳳祺在一年內寫了四部客家大戲的電視劇本
，其中一部就是創下收視高峰的借屍還魂計。在創作劇本之外，陳鳳祺也
會看錄影帶琢磨演技。陳鳳祺看最多、學最多的，就是王雲蘭演的小生。
能和心目中的偶像同台，陳鳳祺就算當配角也無所謂。這個身穿黑衣又紮
大靠的武將，是另一個讓陳鳳祺尊崇的硬裡子演員劉玉森，他和王雲蘭都
是貴鳳歌劇團的臺柱。不光是積極邀請紅牌演員駐班，陳鳳祺還勤跑神廟
爭取演出。接著陳鳳祺又把戲服、道具搬進廟裡辦文物展，讓大家對戲班
多一點認識，這都是她的用心之處。為了提升表演層次，陳鳳祺努力寫企
劃案爭取文化性質的大型公演，接連三年獲得桃園縣文化局支持。精益求
精，是陳鳳祺對自己的期許，她也把這股精神灌注到戲班的經營與表演上
，這一切不只是為了重振家風，更是為了傳承客家大戲。公視新聞陳美禎
彭耀祖採訪報導農曆七月、八月是客家戲班演出的旺季，今天要介紹、成
軍不到三年，貴鳳歌劇團已經在桃竹苗地區擁有不錯的口碑，團主陳鳳祺
為了提升演出層次，還努力爭取文化性質的大型公演，現在就一起來看看
她們的演出。成軍即將屆滿三年的貴鳳歌劇團，憑著年輕演員多、素質整
齊，受邀參與電視演出，這部「借屍還魂記」一推出就榮登客家電視台收
視排行榜前五名。陳鳳祺是貴鳳歌劇團的團主，出身戲劇世家，父親陳昇
虎曾經是客家戲班新勝園的團主。嘴上說對戲班放棄，陳鳳祺的心裡終究
禁不起前輩的殷殷期盼，在父親過世二十年後，重整戲班，還嘗試創作新
劇本。就這樣，陳鳳祺在一年內寫了四部客家大戲的電視劇本，其中一部
就是創下收視高峰的借屍還魂計。在創作劇本之外，陳鳳祺也會看錄影帶
琢磨演技。陳鳳祺看最多、學最多的，就是王雲蘭演的小生。能和心目中
的偶像同台，陳鳳祺就算當配角也無所謂。這個身穿黑衣又紮大靠的武將
，是另一個讓陳鳳祺尊崇的硬裡子演員劉玉森，他和王雲蘭都是貴鳳歌劇
團的臺柱。不光是積極邀請紅牌演員駐班，陳鳳祺還勤跑神廟爭取演出。
接著陳鳳祺又把戲服、道具搬進廟裡辦文物展，讓大家對戲班多一點認識
，這都是她的用心之處。為了提升表演層次，陳鳳祺努力寫企劃案爭取文
化性質的大型公演，接連三年獲得桃園縣文化局支持。精益求精，是陳鳳
祺對自己的期許，她也把這股精神灌注到戲班的經營與表演上，這一切不
只是為了重振家風，更是為了傳承客家大戲。公視新聞陳美禎彭耀祖採訪
報導農曆七月、八月是客家戲班演出的旺季，今天要介紹、成軍不到三年
，貴鳳歌劇團已經在桃竹苗地區擁有不錯的口碑，團主陳鳳祺為了提升演
出層次，還努力爭取文化性質的大型公演，現在就一起來看看她們的演出
。成軍即將屆滿三年的貴鳳歌劇團，憑著年輕演員多、素質整齊，受邀參
與電視演出，這部「借屍還魂記」一推出就榮登客家電視台收視排行榜前
五名。陳鳳祺是貴鳳歌劇團的團主，出身戲劇世家，父親陳昇虎曾經是客
家戲班新勝園的團主。嘴上說對戲班放棄，陳鳳祺的心裡終究禁不起前輩
的殷殷期盼，在父親過世二十年後，重整戲班，還嘗試創作新劇本。就這
樣，陳鳳祺在一年內寫了四部客家大戲的電視劇本，其中一部就是創下收
視高峰的借屍還魂計。在創作劇本之外，陳鳳祺也會看錄影帶琢磨演技。
陳鳳祺看最多、學最多的，就是王雲蘭演的小生。能和心目中的偶像同台
，陳鳳祺就算當配角也無所謂。這個身穿黑衣又紮大靠的武將，是另一個
讓陳鳳祺尊崇的硬裡子演員劉玉森，他和王雲蘭都是貴鳳歌劇團的臺柱。
不光是積極邀請紅牌演員駐班，陳鳳祺還勤跑神廟爭取演出。接著陳鳳祺
又把戲服、道具搬進廟裡辦文物展，讓大家對戲班多一點認識，這都是她
的用心之處。為了提升表演層次，陳鳳祺努力寫企劃案爭取文化性質的大
型公演，接連三年獲得桃園縣文化局支持。精益求精，是陳鳳祺對自己的
期許，她也把這股精神灌注到戲班的經營與表演上，這一切不只是為了重
振家風，更是為了傳承客家大戲。公視新聞陳美禎彭耀祖採訪報導農曆七
月、八月是客家戲班演出的旺季，今天要介紹、成軍不到三年，貴鳳歌劇
團已經在桃竹苗地區擁有不錯的口碑，團主陳鳳祺為了提升演出層次，還
努力爭取文化性質的大型公演，現在就一起來看看她們的演出。成軍即將
屆滿三年的貴鳳歌劇團，憑著年輕演員多、素質整齊，受邀參與電視演出
，這部「借屍還魂記」一推出就榮登客家電視台收視排行榜前五名。陳鳳
祺是貴鳳歌劇團的團主，出身戲劇世家，父親陳昇虎曾經是客家戲班新勝
園的團主。嘴上說對戲班放棄，陳鳳祺的心裡終究禁不起前輩的殷殷期盼
，在父親過世二十年後，重整戲班，還嘗試創作新劇本。就這樣，陳鳳祺
在一年內寫了四部客家大戲的電視劇本，其中一部就是創下收視高峰的借
屍還魂計。在創作劇本之外，陳鳳祺也會看錄影帶琢磨演技。陳鳳祺看最
多、學最多的，就是王雲蘭演的小生。能和心目中的偶像同台，陳鳳祺就
算當配角也無所謂。這個身穿黑衣又紮大靠的武將，是另一個讓陳鳳祺尊
崇的硬裡子演員劉玉森，他和王雲蘭都是貴鳳歌劇團的臺柱。不光是積極
邀請紅牌演員駐班，陳鳳祺還勤跑神廟爭取演出。接著陳鳳祺又把戲服、
道具搬進廟裡辦文物展，讓大家對戲班多一點認識，這都是她的用心之處
。為了提升表演層次，陳鳳祺努力寫企劃案爭取文化性質的大型公演，接
連三年獲得桃園縣文化局支持。精益求精，是陳鳳祺對自己的期許，她也
把這股精神灌注到戲班的經營與表演上，這一切不只是為了重振家風，更
是為了傳承客家大戲。公視新聞陳美禎彭耀祖採訪報導農曆七月、八月是
客家戲班演出的旺季，今天要介紹、成軍不到三年，貴鳳歌劇團已經在桃
竹苗地區擁有不錯的口碑，團主陳鳳祺為了提升演出層次，還努力爭取文
化性質的大型公演，現在就一起來看看她們的演出。成軍即將屆滿三年的
貴鳳歌劇團，憑著年輕演員多、素質整齊，受邀參與電視演出，這部「借
屍還魂記」一推出就榮登客家電視台收視排行榜前五名。陳鳳祺是貴鳳歌
劇團的團主，出身戲劇世家，父親陳昇虎曾經是客家戲班新勝園的團主。
嘴上說對戲班放棄，陳鳳祺的心裡終究禁不起前輩的殷殷期盼，在父親過
世二十年後，重整戲班，還嘗試創作新劇本。就這樣，陳鳳祺在一年內寫
了四部客家大戲的電視劇本，其中一部就是創下收視高峰的借屍還魂計。
在創作劇本之外，陳鳳祺也會看錄影帶琢磨演技。陳鳳祺看最多、學最多
的，就是王雲蘭演的小生。能和心目中的偶像同台，陳鳳祺就算當配角也
無所謂。這個身穿黑衣又紮大靠的武將，是另一個讓陳鳳祺尊崇的硬裡子
演員劉玉森，他和王雲蘭都是貴鳳歌劇團的臺柱。不光是積極邀請紅牌演
員駐班，陳鳳祺還勤跑神廟爭取演出。接著陳鳳祺又把戲服、道具搬進廟
裡辦文物展，讓大家對戲班多一點認識，這都是她的用心之處。為了提升
表演層次，陳鳳祺努力寫企劃案爭取文化性質的大型公演，接連三年獲得
桃園縣文化局支持。精益求精，是陳鳳祺對自己的期許，她也把這股精神
灌注到戲班的經營與表演上，這一切不只是為了重振家風，更是為了傳承
客家大戲。公視新聞陳美禎彭耀祖採訪報導農曆七月、八月是客家戲班演
出的旺季，今天要介紹、成軍不到三年，貴鳳歌劇團已經在桃竹苗地區擁
有不錯的口碑，團主陳鳳祺為了提升演出層次，還努力爭取文化性質的大
型公演，現在就一起來看看她們的演出。成軍即將屆滿三年的貴鳳歌劇團
，憑著年輕演員多、素質整齊，受邀參與電視演出，這部「借屍還魂記」
一推出就榮登客家電視台收視排行榜前五名。陳鳳祺是貴鳳歌劇團的團主
，出身戲劇世家，父親陳昇虎曾經是客家戲班新勝園的團主。嘴上說對戲
班放棄，陳鳳祺的心裡終究禁不起前輩的殷殷期盼，在父親過世二十年後
，重整戲班，還嘗試創作新劇本。就這樣，陳鳳祺在一年內寫了四部客家
大戲的電視劇本，其中一部就是創下收視高峰的借屍還魂計。在創作劇本
之外，陳鳳祺也會看錄影帶琢磨演技。陳鳳祺看最多、學最多的，就是王
雲蘭演的小生。能和心目中的偶像同台，陳鳳祺就算當配角也無所謂。這
個身穿黑衣又紮大靠的武將，是另一個讓陳鳳祺尊崇的硬裡子演員劉玉森
，他和王雲蘭都是貴鳳歌劇團的臺柱。不光是積極邀請紅牌演員駐班，陳
鳳祺還勤跑神廟爭取演出。接著陳鳳祺又把戲服、道具搬進廟裡辦文物展
，讓大家對戲班多一點認識，這都是她的用心之處。為了提升表演層次，
陳鳳祺努力寫企劃案爭取文化性質的大型公演，接連三年獲得桃園縣文化
局支持。精益求精，是陳鳳祺對自己的期許，她也把這股精神灌注到戲班
的經營與表演上，這一切不只是為了重振家風，更是為了傳承客家大戲。
公視新聞陳美禎彭耀祖採訪報導農曆七月、八月是客家戲班演出的旺季，
今天要介紹、成軍不到三年，貴鳳歌劇團已經在桃竹苗地區擁有不錯的口
碑，團主陳鳳祺為了提升演出層次，還努力爭取文化性質的大型公演，現
在就一起來看看她們的演出。成軍即將屆滿三年的貴鳳歌劇團，憑著年輕
演員多、素質整齊，受邀參與電視演出，這部「借屍還魂記」一推出就榮
登客家電視台收視排行榜前五名。陳鳳祺是貴鳳歌劇團的團主，出身戲劇
世家，父親陳昇虎曾經是客家戲班新勝園的團主。嘴上說對戲班放棄，陳
鳳祺的心裡終究禁不起前輩的殷殷期盼，在父親過世二十年後，重整戲班
，還嘗試創作新劇本。就這樣，陳鳳祺在一年內寫了四部客家大戲的電視
劇本，其中一部就是創下收視高峰的借屍還魂計。在創作劇本之外，陳鳳
祺也會看錄影帶琢磨演技。陳鳳祺看最多、學最多的，就是王雲蘭演的小
生。能和心目中的偶像同台，陳鳳祺就算當配角也無所謂。這個身穿黑衣
又紮大靠的武將，是另一個讓陳鳳祺尊崇的硬裡子演員劉玉森，他和王雲
蘭都是貴鳳歌劇團的臺柱。不光是積極邀請紅牌演員駐班，陳鳳祺還勤跑
神廟爭取演出。接著陳鳳祺又把戲服、道具搬進廟裡辦文物展，讓大家對
戲班多一點認識，這都是她的用心之處。為了提升表演層次，陳鳳祺努力
寫企劃案爭取文化性質的大型公演，接連三年獲得桃園縣文化局支持。精
益求精，是陳鳳祺對自己的期許，她也把這股精神灌注到戲班的經營與表
演上，這一切不只是為了重振家風，更是為了傳承客家大戲。公視新聞陳
美禎彭耀祖採訪報導農曆七月、八月是客家戲班演出的旺季，今天要介紹
、成軍不到三年，貴鳳歌劇團已經在桃竹苗地區擁有不錯的口碑，團主陳
鳳祺為了提升演出層次，還努力爭取文化性質的大型公演，現在就一起來
看看她們的演出。成軍即將屆滿三年的貴鳳歌劇團，憑著年輕演員多、素
質整齊，受邀參與電視演出，這部「借屍還魂記」一推出就榮登客家電視
台收視排行榜前五名。陳鳳祺是貴鳳歌劇團的團主，出身戲劇世家，父親
陳昇虎曾經是客家戲班新勝園的團主。嘴上說對戲班放棄，陳鳳祺的心裡
終究禁不起前輩的殷殷期盼，在父親過世二十年後，重整戲班，還嘗試創
作新劇本。就這樣，陳鳳祺在一年內寫了四部客家大戲的電視劇本，其中
一部就是創下收視高峰的借屍還魂計。在創作劇本之外，陳鳳祺也會看錄
影帶琢磨演技。陳鳳祺看最多、學最多的，就是王雲蘭演的小生。能和心
目中的偶像同台，陳鳳祺就算當配角也無所謂。這個身穿黑衣又紮大靠的
武將，是另一個讓陳鳳祺尊崇的硬裡子演員劉玉森，他和王雲蘭都是貴鳳
歌劇團的臺柱。不光是積極邀請紅牌演員駐班，陳鳳祺還勤跑神廟爭取演
出。接著陳鳳祺又把戲服、道具搬進廟裡辦文物展，讓大家對戲班多一點
認識，這都是她的用心之處。為了提升表演層次，陳鳳祺努力寫企劃案爭
取文化性質的大型公演，接連三年獲得桃園縣文化局支持。精益求精，是
陳鳳祺對自己的期許，她也把這股精神灌注到戲班的經營與表演上，這一
切不只是為了重振家風，更是為了傳承客家大戲。公視新聞陳美禎彭耀祖
採訪報導農曆七月、八月是客家戲班演出的旺季，今天要介紹、成軍不到
三年，貴鳳歌劇團已經在桃竹苗地區擁有不錯的口碑，團主陳鳳祺為了提
升演出層次，還努力爭取文化性質的大型公演，現在就一起來看看她們的
演出。成軍即將屆滿三年的貴鳳歌劇團，憑著年輕演員多、素質整齊，受
邀參與電視演出，這部「借屍還魂記」一推出就榮登客家電視台收視排行
榜前五名。陳鳳祺是貴鳳歌劇團的團主，出身戲劇世家，父親陳昇虎曾經
是客家戲班新勝園的團主。嘴上說對戲班放棄，陳鳳祺的心裡終究禁不起
前輩的殷殷期盼，在父親過世二十年後，重整戲班，還嘗試創作新劇本。
就這樣，陳鳳祺在一年內寫了四部客家大戲的電視劇本，其中一部就是創
下收視高峰的借屍還魂計。在創作劇本之外，陳鳳祺也會看錄影帶琢磨演
技。陳鳳祺看最多、學最多的，就是王雲蘭演的小生。能和心目中的偶像
同台，陳鳳祺就算當配角也無所謂。這個身穿黑衣又紮大靠的武將，是另
一個讓陳鳳祺尊崇的硬裡子演員劉玉森，他和王雲蘭都是貴鳳歌劇團的臺
柱。不光是積極邀請紅牌演員駐班，陳鳳祺還勤跑神廟爭取演出。接著陳
鳳祺又把戲服、道具搬進廟裡辦文物展，讓大家對戲班多一點認識，這都
是她的用心之處。為了提升表演層次，陳鳳祺努力寫企劃案爭取文化性質
的大型公演，接連三年獲得桃園縣文化局支持。精益求精，是陳鳳祺對自
己的期許，她也把這股精神灌注到戲班的經營與表演上，這一切不只是為
了重振家風，更是為了傳承客家大戲。公視新聞陳美禎彭耀祖採訪報導農
曆七月、八月是客家戲班演出的旺季，今天要介紹、成軍不到三年，貴鳳
歌劇團已經在桃竹苗地區擁有不錯的口碑，團主陳鳳祺為了提升演出層次
，還努力爭取文化性質的大型公演，現在就一起來看看她們的演出。成軍
即將屆滿三年的貴鳳歌劇團，憑著年輕演員多、素質整齊，受邀參與電視
演出，這部「借屍還魂記」一推出就榮登客家電視台收視排行榜前五名。
陳鳳祺是貴鳳歌劇團的團主，出身戲劇世家，父親陳昇虎曾經是客家戲班
新勝園的團主。嘴上說對戲班放棄，陳鳳祺的心裡終究禁不起前輩的殷殷
期盼，在父親過世二十年後，重整戲班，還嘗試創作新劇本。就這樣，陳
鳳祺在一年內寫了四部客家大戲的電視劇本，其中一部就是創下收視高峰
的借屍還魂計。在創作劇本之外，陳鳳祺也會看錄影帶琢磨演技。陳鳳祺
看最多、學最多的，就是王雲蘭演的小生。能和心目中的偶像同台，陳鳳
祺就算當配角也無所謂。這個身穿黑衣又紮大靠的武將，是另一個讓陳鳳
祺尊崇的硬裡子演員劉玉森，他和王雲蘭都是貴鳳歌劇團的臺柱。不光是
積極邀請紅牌演員駐班，陳鳳祺還勤跑神廟爭取演出。接著陳鳳祺又把戲
服、道具搬進廟裡辦文物展，讓大家對戲班多一點認識，這都是她的用心
之處。為了提升表演層次，陳鳳祺努力寫企劃案爭取文化性質的大型公演
，接連三年獲得桃園縣文化局支持。精益求精，是陳鳳祺對自己的期許，
她也把這股精神灌注到戲班的經營與表演上，這一切不只是為了重振家風
，更是為了傳承客家大戲。公視新聞陳美禎彭耀祖採訪報導
