今天是中元節，各地都有普渡拜拜的活動，燒紙錢更是定要缺的禮儀。不
過根據消基會檢測市售的紙錢發現，幾乎所有的金紙焚燒後，都會產生苯
這種致癌物質，另外也會產生臭氧，污染空氣，因此消基會呼籲民眾最好
不要再燒金紙了。儘管大家都知道心誠則靈，不過拜拜的時候，還是會準
備豐盛的祭品，當然也免不了多燒點紙錢，不過消基會檢測市售的十三件
金紙、銀紙以及紙衣，結果發現經燃燒後，會產生超過二十種的化學物質
，其中苯、甲苯和乙苯，對身體的危害最大。事實上、大多數低價的紙錢
，成分複雜，除了紙漿本身，還會含有硫磺、油墨、漂白劑等多種物質，
因此燃燒後會產生臭氧、污染空氣，另外由於燃燒的溫度並不高，消基會
擔心，也會產生世紀之毒、戴奧辛。消基會呼籲政府應該要規範金銀紙錢
的材質。而民眾如果非得燒紙錢不可，最好要站在上風處、停留在金爐的
時間、盡量縮短，避免吸入過多的有毒物質。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪
報導。今天是中元節，各地都有普渡拜拜的活動，燒紙錢更是定要缺的禮
儀。不過根據消基會檢測市售的紙錢發現，幾乎所有的金紙焚燒後，都會
產生苯這種致癌物質，另外也會產生臭氧，污染空氣，因此消基會呼籲民
眾最好不要再燒金紙了。儘管大家都知道心誠則靈，不過拜拜的時候，還
是會準備豐盛的祭品，當然也免不了多燒點紙錢，不過消基會檢測市售的
十三件金紙、銀紙以及紙衣，結果發現經燃燒後，會產生超過二十種的化
學物質，其中苯、甲苯和乙苯，對身體的危害最大。事實上、大多數低價
的紙錢，成分複雜，除了紙漿本身，還會含有硫磺、油墨、漂白劑等多種
物質，因此燃燒後會產生臭氧、污染空氣，另外由於燃燒的溫度並不高，
消基會擔心，也會產生世紀之毒、戴奧辛。消基會呼籲政府應該要規範金
銀紙錢的材質。而民眾如果非得燒紙錢不可，最好要站在上風處、停留在
金爐的時間、盡量縮短，避免吸入過多的有毒物質。公視新聞林靜梅陳柏
諭採訪報導。今天是中元節，各地都有普渡拜拜的活動，燒紙錢更是定要
缺的禮儀。不過根據消基會檢測市售的紙錢發現，幾乎所有的金紙焚燒後
，都會產生苯這種致癌物質，另外也會產生臭氧，污染空氣，因此消基會
呼籲民眾最好不要再燒金紙了。儘管大家都知道心誠則靈，不過拜拜的時
候，還是會準備豐盛的祭品，當然也免不了多燒點紙錢，不過消基會檢測
市售的十三件金紙、銀紙以及紙衣，結果發現經燃燒後，會產生超過二十
種的化學物質，其中苯、甲苯和乙苯，對身體的危害最大。事實上、大多
數低價的紙錢，成分複雜，除了紙漿本身，還會含有硫磺、油墨、漂白劑
等多種物質，因此燃燒後會產生臭氧、污染空氣，另外由於燃燒的溫度並
不高，消基會擔心，也會產生世紀之毒、戴奧辛。消基會呼籲政府應該要
規範金銀紙錢的材質。而民眾如果非得燒紙錢不可，最好要站在上風處、
停留在金爐的時間、盡量縮短，避免吸入過多的有毒物質。公視新聞林靜
梅陳柏諭採訪報導。今天是中元節，各地都有普渡拜拜的活動，燒紙錢更
是定要缺的禮儀。不過根據消基會檢測市售的紙錢發現，幾乎所有的金紙
焚燒後，都會產生苯這種致癌物質，另外也會產生臭氧，污染空氣，因此
消基會呼籲民眾最好不要再燒金紙了。儘管大家都知道心誠則靈，不過拜
拜的時候，還是會準備豐盛的祭品，當然也免不了多燒點紙錢，不過消基
會檢測市售的十三件金紙、銀紙以及紙衣，結果發現經燃燒後，會產生超
過二十種的化學物質，其中苯、甲苯和乙苯，對身體的危害最大。事實上
、大多數低價的紙錢，成分複雜，除了紙漿本身，還會含有硫磺、油墨、
漂白劑等多種物質，因此燃燒後會產生臭氧、污染空氣，另外由於燃燒的
溫度並不高，消基會擔心，也會產生世紀之毒、戴奧辛。消基會呼籲政府
應該要規範金銀紙錢的材質。而民眾如果非得燒紙錢不可，最好要站在上
風處、停留在金爐的時間、盡量縮短，避免吸入過多的有毒物質。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今天是中元節，各地都有普渡拜拜的活動，燒
紙錢更是定要缺的禮儀。不過根據消基會檢測市售的紙錢發現，幾乎所有
的金紙焚燒後，都會產生苯這種致癌物質，另外也會產生臭氧，污染空氣
，因此消基會呼籲民眾最好不要再燒金紙了。儘管大家都知道心誠則靈，
不過拜拜的時候，還是會準備豐盛的祭品，當然也免不了多燒點紙錢，不
過消基會檢測市售的十三件金紙、銀紙以及紙衣，結果發現經燃燒後，會
產生超過二十種的化學物質，其中苯、甲苯和乙苯，對身體的危害最大。
事實上、大多數低價的紙錢，成分複雜，除了紙漿本身，還會含有硫磺、
油墨、漂白劑等多種物質，因此燃燒後會產生臭氧、污染空氣，另外由於
燃燒的溫度並不高，消基會擔心，也會產生世紀之毒、戴奧辛。消基會呼
籲政府應該要規範金銀紙錢的材質。而民眾如果非得燒紙錢不可，最好要
站在上風處、停留在金爐的時間、盡量縮短，避免吸入過多的有毒物質。
公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今天是中元節，各地都有普渡拜拜的活
動，燒紙錢更是定要缺的禮儀。不過根據消基會檢測市售的紙錢發現，幾
乎所有的金紙焚燒後，都會產生苯這種致癌物質，另外也會產生臭氧，污
染空氣，因此消基會呼籲民眾最好不要再燒金紙了。儘管大家都知道心誠
則靈，不過拜拜的時候，還是會準備豐盛的祭品，當然也免不了多燒點紙
錢，不過消基會檢測市售的十三件金紙、銀紙以及紙衣，結果發現經燃燒
後，會產生超過二十種的化學物質，其中苯、甲苯和乙苯，對身體的危害
最大。事實上、大多數低價的紙錢，成分複雜，除了紙漿本身，還會含有
硫磺、油墨、漂白劑等多種物質，因此燃燒後會產生臭氧、污染空氣，另
外由於燃燒的溫度並不高，消基會擔心，也會產生世紀之毒、戴奧辛。消
基會呼籲政府應該要規範金銀紙錢的材質。而民眾如果非得燒紙錢不可，
最好要站在上風處、停留在金爐的時間、盡量縮短，避免吸入過多的有毒
物質。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今天是中元節，各地都有普渡拜
拜的活動，燒紙錢更是定要缺的禮儀。不過根據消基會檢測市售的紙錢發
現，幾乎所有的金紙焚燒後，都會產生苯這種致癌物質，另外也會產生臭
氧，污染空氣，因此消基會呼籲民眾最好不要再燒金紙了。儘管大家都知
道心誠則靈，不過拜拜的時候，還是會準備豐盛的祭品，當然也免不了多
燒點紙錢，不過消基會檢測市售的十三件金紙、銀紙以及紙衣，結果發現
經燃燒後，會產生超過二十種的化學物質，其中苯、甲苯和乙苯，對身體
的危害最大。事實上、大多數低價的紙錢，成分複雜，除了紙漿本身，還
會含有硫磺、油墨、漂白劑等多種物質，因此燃燒後會產生臭氧、污染空
氣，另外由於燃燒的溫度並不高，消基會擔心，也會產生世紀之毒、戴奧
辛。消基會呼籲政府應該要規範金銀紙錢的材質。而民眾如果非得燒紙錢
不可，最好要站在上風處、停留在金爐的時間、盡量縮短，避免吸入過多
的有毒物質。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
