其實為了維護空氣品質，減少污染，現在有很多縣市都開辦紙錢集中收集
、送到焚化爐焚燒，但一般民眾對於紙錢集中焚燒有沒有辦法接受？能夠
符合民情嗎？來看以下的這則報導。農曆的七月裡，各地的大小廟宇，隨
處可見像這樣焚燒紙錢的場面，大量煙灰象徵著對鬼神的敬畏，卻也造成
不少的空氣污染，近年來，許多地方政府都在推動紙錢集中焚燒，最早開
始的台北市，從六年前收集到86噸，上升到去年的329噸，而後起的
高雄市，去年也收集到了148噸，成果可說相當顯著。目前的做法多是
在各鄰里發放收集袋，再集中收集到焚化爐，經由道教法師舉行過儀式後
焚燒，雖然老一輩對於這種新式的燒紙錢較難接受，但事實上，中年以下
的年輕一輩，大都已經有這樣的觀念不過，就算集中到焚化爐焚燒，製造
紙錢還是耗費大量的紙漿，不符當前的環保觀念，因此有民間團體嘗試以
支票、信用卡的形式來取代紙錢，而高雄市環保局更是開了個「網路金爐
」，讓燒紙錢的心意，直接ｅ化。民俗專家表示，目前全世界大概只剩下
台灣，還有燒紙錢的習慣，事實上燒紙錢只是對亡者的心意，象徵的意義
大過於實際的行動，如果大家把觀念轉一轉，以更環保的方式來表達，或
許對於亡者才是更大的敬意。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導其實為了
維護空氣品質，減少污染，現在有很多縣市都開辦紙錢集中收集、送到焚
化爐焚燒，但一般民眾對於紙錢集中焚燒有沒有辦法接受？能夠符合民情
嗎？來看以下的這則報導。農曆的七月裡，各地的大小廟宇，隨處可見像
這樣焚燒紙錢的場面，大量煙灰象徵著對鬼神的敬畏，卻也造成不少的空
氣污染，近年來，許多地方政府都在推動紙錢集中焚燒，最早開始的台北
市，從六年前收集到86噸，上升到去年的329噸，而後起的高雄市，
去年也收集到了148噸，成果可說相當顯著。目前的做法多是在各鄰里
發放收集袋，再集中收集到焚化爐，經由道教法師舉行過儀式後焚燒，雖
然老一輩對於這種新式的燒紙錢較難接受，但事實上，中年以下的年輕一
輩，大都已經有這樣的觀念不過，就算集中到焚化爐焚燒，製造紙錢還是
耗費大量的紙漿，不符當前的環保觀念，因此有民間團體嘗試以支票、信
用卡的形式來取代紙錢，而高雄市環保局更是開了個「網路金爐」，讓燒
紙錢的心意，直接ｅ化。民俗專家表示，目前全世界大概只剩下台灣，還
有燒紙錢的習慣，事實上燒紙錢只是對亡者的心意，象徵的意義大過於實
際的行動，如果大家把觀念轉一轉，以更環保的方式來表達，或許對於亡
者才是更大的敬意。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導其實為了維護空氣
品質，減少污染，現在有很多縣市都開辦紙錢集中收集、送到焚化爐焚燒
，但一般民眾對於紙錢集中焚燒有沒有辦法接受？能夠符合民情嗎？來看
以下的這則報導。農曆的七月裡，各地的大小廟宇，隨處可見像這樣焚燒
紙錢的場面，大量煙灰象徵著對鬼神的敬畏，卻也造成不少的空氣污染，
近年來，許多地方政府都在推動紙錢集中焚燒，最早開始的台北市，從六
年前收集到86噸，上升到去年的329噸，而後起的高雄市，去年也收
集到了148噸，成果可說相當顯著。目前的做法多是在各鄰里發放收集
袋，再集中收集到焚化爐，經由道教法師舉行過儀式後焚燒，雖然老一輩
對於這種新式的燒紙錢較難接受，但事實上，中年以下的年輕一輩，大都
已經有這樣的觀念不過，就算集中到焚化爐焚燒，製造紙錢還是耗費大量
的紙漿，不符當前的環保觀念，因此有民間團體嘗試以支票、信用卡的形
式來取代紙錢，而高雄市環保局更是開了個「網路金爐」，讓燒紙錢的心
意，直接ｅ化。民俗專家表示，目前全世界大概只剩下台灣，還有燒紙錢
的習慣，事實上燒紙錢只是對亡者的心意，象徵的意義大過於實際的行動
，如果大家把觀念轉一轉，以更環保的方式來表達，或許對於亡者才是更
大的敬意。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導其實為了維護空氣品質，減
少污染，現在有很多縣市都開辦紙錢集中收集、送到焚化爐焚燒，但一般
民眾對於紙錢集中焚燒有沒有辦法接受？能夠符合民情嗎？來看以下的這
則報導。農曆的七月裡，各地的大小廟宇，隨處可見像這樣焚燒紙錢的場
面，大量煙灰象徵著對鬼神的敬畏，卻也造成不少的空氣污染，近年來，
許多地方政府都在推動紙錢集中焚燒，最早開始的台北市，從六年前收集
到86噸，上升到去年的329噸，而後起的高雄市，去年也收集到了1
48噸，成果可說相當顯著。目前的做法多是在各鄰里發放收集袋，再集
中收集到焚化爐，經由道教法師舉行過儀式後焚燒，雖然老一輩對於這種
新式的燒紙錢較難接受，但事實上，中年以下的年輕一輩，大都已經有這
樣的觀念不過，就算集中到焚化爐焚燒，製造紙錢還是耗費大量的紙漿，
不符當前的環保觀念，因此有民間團體嘗試以支票、信用卡的形式來取代
紙錢，而高雄市環保局更是開了個「網路金爐」，讓燒紙錢的心意，直接
ｅ化。民俗專家表示，目前全世界大概只剩下台灣，還有燒紙錢的習慣，
事實上燒紙錢只是對亡者的心意，象徵的意義大過於實際的行動，如果大
家把觀念轉一轉，以更環保的方式來表達，或許對於亡者才是更大的敬意
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導其實為了維護空氣品質，減少污染，
現在有很多縣市都開辦紙錢集中收集、送到焚化爐焚燒，但一般民眾對於
紙錢集中焚燒有沒有辦法接受？能夠符合民情嗎？來看以下的這則報導。
農曆的七月裡，各地的大小廟宇，隨處可見像這樣焚燒紙錢的場面，大量
煙灰象徵著對鬼神的敬畏，卻也造成不少的空氣污染，近年來，許多地方
政府都在推動紙錢集中焚燒，最早開始的台北市，從六年前收集到86噸
，上升到去年的329噸，而後起的高雄市，去年也收集到了148噸，
成果可說相當顯著。目前的做法多是在各鄰里發放收集袋，再集中收集到
焚化爐，經由道教法師舉行過儀式後焚燒，雖然老一輩對於這種新式的燒
紙錢較難接受，但事實上，中年以下的年輕一輩，大都已經有這樣的觀念
不過，就算集中到焚化爐焚燒，製造紙錢還是耗費大量的紙漿，不符當前
的環保觀念，因此有民間團體嘗試以支票、信用卡的形式來取代紙錢，而
高雄市環保局更是開了個「網路金爐」，讓燒紙錢的心意，直接ｅ化。民
俗專家表示，目前全世界大概只剩下台灣，還有燒紙錢的習慣，事實上燒
紙錢只是對亡者的心意，象徵的意義大過於實際的行動，如果大家把觀念
轉一轉，以更環保的方式來表達，或許對於亡者才是更大的敬意。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
