昨天有好幾個本土社團、對台客這個名詞表示不以為然，但是、今天也有
其他文化界的人士、表達不同的意見，他們認為、本土社團不該用過去歷
史的角度、來看待台客文化，應該要讓年輕人有創造發展的空間。就是這
句話，個性直率的伍佰，說出了這一群標榜台客音樂人心中的不滿情緒。
對於台客這個詞彙遭到批判，強調站在藝術和表演的出發點，今晚凝聚了
多位藝人創造這一波台客流行音樂風的倪重華表示，台客文化已經是一種
文化角度的生活型態，沒有任何人有權去詮釋，應該讓台客文化自由發展
。這場演唱會所傳遞的台客文化，是不是就代表了目前年輕族群認知的台
灣文化，身兼詩人以及文化評論家的李敏勇認為，台灣文化，具有更多優
雅的意涵，像是蔡瑞月老師所創造出的舞蹈，代表台灣本土的藝術，而台
客一詞所創造的台客文化，忽略了台灣文化中高層次的內涵。強調並不反
對新興的台客風潮，捍衛台灣本土文化的學者強調，台灣人更應該從台客
的現象，重新自我重建，創造出揉合了自我認同，以及台灣優美精緻的新
文化。公視新聞林俊賢莊志成採訪報導。昨天有好幾個本土社團、對台客
這個名詞表示不以為然，但是、今天也有其他文化界的人士、表達不同的
意見，他們認為、本土社團不該用過去歷史的角度、來看待台客文化，應
該要讓年輕人有創造發展的空間。就是這句話，個性直率的伍佰，說出了
這一群標榜台客音樂人心中的不滿情緒。對於台客這個詞彙遭到批判，強
調站在藝術和表演的出發點，今晚凝聚了多位藝人創造這一波台客流行音
樂風的倪重華表示，台客文化已經是一種文化角度的生活型態，沒有任何
人有權去詮釋，應該讓台客文化自由發展。這場演唱會所傳遞的台客文化
，是不是就代表了目前年輕族群認知的台灣文化，身兼詩人以及文化評論
家的李敏勇認為，台灣文化，具有更多優雅的意涵，像是蔡瑞月老師所創
造出的舞蹈，代表台灣本土的藝術，而台客一詞所創造的台客文化，忽略
了台灣文化中高層次的內涵。強調並不反對新興的台客風潮，捍衛台灣本
土文化的學者強調，台灣人更應該從台客的現象，重新自我重建，創造出
揉合了自我認同，以及台灣優美精緻的新文化。公視新聞林俊賢莊志成採
訪報導。昨天有好幾個本土社團、對台客這個名詞表示不以為然，但是、
今天也有其他文化界的人士、表達不同的意見，他們認為、本土社團不該
用過去歷史的角度、來看待台客文化，應該要讓年輕人有創造發展的空間
。就是這句話，個性直率的伍佰，說出了這一群標榜台客音樂人心中的不
滿情緒。對於台客這個詞彙遭到批判，強調站在藝術和表演的出發點，今
晚凝聚了多位藝人創造這一波台客流行音樂風的倪重華表示，台客文化已
經是一種文化角度的生活型態，沒有任何人有權去詮釋，應該讓台客文化
自由發展。這場演唱會所傳遞的台客文化，是不是就代表了目前年輕族群
認知的台灣文化，身兼詩人以及文化評論家的李敏勇認為，台灣文化，具
有更多優雅的意涵，像是蔡瑞月老師所創造出的舞蹈，代表台灣本土的藝
術，而台客一詞所創造的台客文化，忽略了台灣文化中高層次的內涵。強
調並不反對新興的台客風潮，捍衛台灣本土文化的學者強調，台灣人更應
該從台客的現象，重新自我重建，創造出揉合了自我認同，以及台灣優美
精緻的新文化。公視新聞林俊賢莊志成採訪報導。昨天有好幾個本土社團
、對台客這個名詞表示不以為然，但是、今天也有其他文化界的人士、表
達不同的意見，他們認為、本土社團不該用過去歷史的角度、來看待台客
文化，應該要讓年輕人有創造發展的空間。就是這句話，個性直率的伍佰
，說出了這一群標榜台客音樂人心中的不滿情緒。對於台客這個詞彙遭到
批判，強調站在藝術和表演的出發點，今晚凝聚了多位藝人創造這一波台
客流行音樂風的倪重華表示，台客文化已經是一種文化角度的生活型態，
沒有任何人有權去詮釋，應該讓台客文化自由發展。這場演唱會所傳遞的
台客文化，是不是就代表了目前年輕族群認知的台灣文化，身兼詩人以及
文化評論家的李敏勇認為，台灣文化，具有更多優雅的意涵，像是蔡瑞月
老師所創造出的舞蹈，代表台灣本土的藝術，而台客一詞所創造的台客文
化，忽略了台灣文化中高層次的內涵。強調並不反對新興的台客風潮，捍
衛台灣本土文化的學者強調，台灣人更應該從台客的現象，重新自我重建
，創造出揉合了自我認同，以及台灣優美精緻的新文化。公視新聞林俊賢
莊志成採訪報導。昨天有好幾個本土社團、對台客這個名詞表示不以為然
，但是、今天也有其他文化界的人士、表達不同的意見，他們認為、本土
社團不該用過去歷史的角度、來看待台客文化，應該要讓年輕人有創造發
展的空間。就是這句話，個性直率的伍佰，說出了這一群標榜台客音樂人
心中的不滿情緒。對於台客這個詞彙遭到批判，強調站在藝術和表演的出
發點，今晚凝聚了多位藝人創造這一波台客流行音樂風的倪重華表示，台
客文化已經是一種文化角度的生活型態，沒有任何人有權去詮釋，應該讓
台客文化自由發展。這場演唱會所傳遞的台客文化，是不是就代表了目前
年輕族群認知的台灣文化，身兼詩人以及文化評論家的李敏勇認為，台灣
文化，具有更多優雅的意涵，像是蔡瑞月老師所創造出的舞蹈，代表台灣
本土的藝術，而台客一詞所創造的台客文化，忽略了台灣文化中高層次的
內涵。強調並不反對新興的台客風潮，捍衛台灣本土文化的學者強調，台
灣人更應該從台客的現象，重新自我重建，創造出揉合了自我認同，以及
台灣優美精緻的新文化。公視新聞林俊賢莊志成採訪報導。昨天有好幾個
本土社團、對台客這個名詞表示不以為然，但是、今天也有其他文化界的
人士、表達不同的意見，他們認為、本土社團不該用過去歷史的角度、來
看待台客文化，應該要讓年輕人有創造發展的空間。就是這句話，個性直
率的伍佰，說出了這一群標榜台客音樂人心中的不滿情緒。對於台客這個
詞彙遭到批判，強調站在藝術和表演的出發點，今晚凝聚了多位藝人創造
這一波台客流行音樂風的倪重華表示，台客文化已經是一種文化角度的生
活型態，沒有任何人有權去詮釋，應該讓台客文化自由發展。這場演唱會
所傳遞的台客文化，是不是就代表了目前年輕族群認知的台灣文化，身兼
詩人以及文化評論家的李敏勇認為，台灣文化，具有更多優雅的意涵，像
是蔡瑞月老師所創造出的舞蹈，代表台灣本土的藝術，而台客一詞所創造
的台客文化，忽略了台灣文化中高層次的內涵。強調並不反對新興的台客
風潮，捍衛台灣本土文化的學者強調，台灣人更應該從台客的現象，重新
自我重建，創造出揉合了自我認同，以及台灣優美精緻的新文化。公視新
聞林俊賢莊志成採訪報導。
