剛才我們在新聞當中、透過連線帶您看到、今天晚上的台客搖滾演唱會、
也聽到了不同人士和團體、對台客這個名詞的看法。接下來這一段時間、
我們要繼續深入討論、台客在台灣究竟代表什麼樣的現象跟意義，現在先
一起來思考一下、什麼樣的人會被稱為台客。戴著黑色大墨鏡、腿上穿的
是誇張的喇叭褲，加上衣服上貼滿亮片，就是這股濃濃濃的台灣味，讓金
枝演社在劇場界，被封上台客劇團的稱號。長久以來，像這類特色的文化
符號，不是被視為「較下層」、就是被貼上「上不了檯面」的標籤，但對
於常被稱為台客的王榮裕來說，就是這種來自民間底層的色彩，才是正港
的台灣特色。到底什麼樣的感覺叫台客？是嘴裡咬著檳榔、說著一口台灣
國語、還是染著一頭金髮、脖子戴著一條粗重的金項鍊、腳上穿著藍白塑
膠拖鞋？不論台客如何被定義，不少公眾人都表示並不介意自己被說「很
台」，而另一位在藝術界被封為資深台客的李永豐，更是認為台客文化的
形成，正代表著台灣文化自信心的建立。不管台不台，金枝演社卻以這股
獨特的草根魅力，廣受國際邀約，四處出國比賽演出，而向來被視為台客
代表的林強，今年更是登上了坎城影展表演，顯示這股正在發酵的青少年
次文化，某種程度上已被肯定，甚至轉化為流行文化的代名詞。公視新聞
蘇玲瑤、馬台興採訪報導剛才我們在新聞當中、透過連線帶您看到、今天
晚上的台客搖滾演唱會、也聽到了不同人士和團體、對台客這個名詞的看
法。接下來這一段時間、我們要繼續深入討論、台客在台灣究竟代表什麼
樣的現象跟意義，現在先一起來思考一下、什麼樣的人會被稱為台客。戴
著黑色大墨鏡、腿上穿的是誇張的喇叭褲，加上衣服上貼滿亮片，就是這
股濃濃濃的台灣味，讓金枝演社在劇場界，被封上台客劇團的稱號。長久
以來，像這類特色的文化符號，不是被視為「較下層」、就是被貼上「上
不了檯面」的標籤，但對於常被稱為台客的王榮裕來說，就是這種來自民
間底層的色彩，才是正港的台灣特色。到底什麼樣的感覺叫台客？是嘴裡
咬著檳榔、說著一口台灣國語、還是染著一頭金髮、脖子戴著一條粗重的
金項鍊、腳上穿著藍白塑膠拖鞋？不論台客如何被定義，不少公眾人都表
示並不介意自己被說「很台」，而另一位在藝術界被封為資深台客的李永
豐，更是認為台客文化的形成，正代表著台灣文化自信心的建立。不管台
不台，金枝演社卻以這股獨特的草根魅力，廣受國際邀約，四處出國比賽
演出，而向來被視為台客代表的林強，今年更是登上了坎城影展表演，顯
示這股正在發酵的青少年次文化，某種程度上已被肯定，甚至轉化為流行
文化的代名詞。公視新聞蘇玲瑤、馬台興採訪報導剛才我們在新聞當中、
透過連線帶您看到、今天晚上的台客搖滾演唱會、也聽到了不同人士和團
體、對台客這個名詞的看法。接下來這一段時間、我們要繼續深入討論、
台客在台灣究竟代表什麼樣的現象跟意義，現在先一起來思考一下、什麼
樣的人會被稱為台客。戴著黑色大墨鏡、腿上穿的是誇張的喇叭褲，加上
衣服上貼滿亮片，就是這股濃濃濃的台灣味，讓金枝演社在劇場界，被封
上台客劇團的稱號。長久以來，像這類特色的文化符號，不是被視為「較
下層」、就是被貼上「上不了檯面」的標籤，但對於常被稱為台客的王榮
裕來說，就是這種來自民間底層的色彩，才是正港的台灣特色。到底什麼
樣的感覺叫台客？是嘴裡咬著檳榔、說著一口台灣國語、還是染著一頭金
髮、脖子戴著一條粗重的金項鍊、腳上穿著藍白塑膠拖鞋？不論台客如何
被定義，不少公眾人都表示並不介意自己被說「很台」，而另一位在藝術
界被封為資深台客的李永豐，更是認為台客文化的形成，正代表著台灣文
化自信心的建立。不管台不台，金枝演社卻以這股獨特的草根魅力，廣受
國際邀約，四處出國比賽演出，而向來被視為台客代表的林強，今年更是
登上了坎城影展表演，顯示這股正在發酵的青少年次文化，某種程度上已
被肯定，甚至轉化為流行文化的代名詞。公視新聞蘇玲瑤、馬台興採訪報
導剛才我們在新聞當中、透過連線帶您看到、今天晚上的台客搖滾演唱會
、也聽到了不同人士和團體、對台客這個名詞的看法。接下來這一段時間
、我們要繼續深入討論、台客在台灣究竟代表什麼樣的現象跟意義，現在
先一起來思考一下、什麼樣的人會被稱為台客。戴著黑色大墨鏡、腿上穿
的是誇張的喇叭褲，加上衣服上貼滿亮片，就是這股濃濃濃的台灣味，讓
金枝演社在劇場界，被封上台客劇團的稱號。長久以來，像這類特色的文
化符號，不是被視為「較下層」、就是被貼上「上不了檯面」的標籤，但
對於常被稱為台客的王榮裕來說，就是這種來自民間底層的色彩，才是正
港的台灣特色。到底什麼樣的感覺叫台客？是嘴裡咬著檳榔、說著一口台
灣國語、還是染著一頭金髮、脖子戴著一條粗重的金項鍊、腳上穿著藍白
塑膠拖鞋？不論台客如何被定義，不少公眾人都表示並不介意自己被說「
很台」，而另一位在藝術界被封為資深台客的李永豐，更是認為台客文化
的形成，正代表著台灣文化自信心的建立。不管台不台，金枝演社卻以這
股獨特的草根魅力，廣受國際邀約，四處出國比賽演出，而向來被視為台
客代表的林強，今年更是登上了坎城影展表演，顯示這股正在發酵的青少
年次文化，某種程度上已被肯定，甚至轉化為流行文化的代名詞。公視新
聞蘇玲瑤、馬台興採訪報導剛才我們在新聞當中、透過連線帶您看到、今
天晚上的台客搖滾演唱會、也聽到了不同人士和團體、對台客這個名詞的
看法。接下來這一段時間、我們要繼續深入討論、台客在台灣究竟代表什
麼樣的現象跟意義，現在先一起來思考一下、什麼樣的人會被稱為台客。
戴著黑色大墨鏡、腿上穿的是誇張的喇叭褲，加上衣服上貼滿亮片，就是
這股濃濃濃的台灣味，讓金枝演社在劇場界，被封上台客劇團的稱號。長
久以來，像這類特色的文化符號，不是被視為「較下層」、就是被貼上「
上不了檯面」的標籤，但對於常被稱為台客的王榮裕來說，就是這種來自
民間底層的色彩，才是正港的台灣特色。到底什麼樣的感覺叫台客？是嘴
裡咬著檳榔、說著一口台灣國語、還是染著一頭金髮、脖子戴著一條粗重
的金項鍊、腳上穿著藍白塑膠拖鞋？不論台客如何被定義，不少公眾人都
表示並不介意自己被說「很台」，而另一位在藝術界被封為資深台客的李
永豐，更是認為台客文化的形成，正代表著台灣文化自信心的建立。不管
台不台，金枝演社卻以這股獨特的草根魅力，廣受國際邀約，四處出國比
賽演出，而向來被視為台客代表的林強，今年更是登上了坎城影展表演，
顯示這股正在發酵的青少年次文化，某種程度上已被肯定，甚至轉化為流
行文化的代名詞。公視新聞蘇玲瑤、馬台興採訪報導剛才我們在新聞當中
、透過連線帶您看到、今天晚上的台客搖滾演唱會、也聽到了不同人士和
團體、對台客這個名詞的看法。接下來這一段時間、我們要繼續深入討論
、台客在台灣究竟代表什麼樣的現象跟意義，現在先一起來思考一下、什
麼樣的人會被稱為台客。戴著黑色大墨鏡、腿上穿的是誇張的喇叭褲，加
上衣服上貼滿亮片，就是這股濃濃濃的台灣味，讓金枝演社在劇場界，被
封上台客劇團的稱號。長久以來，像這類特色的文化符號，不是被視為「
較下層」、就是被貼上「上不了檯面」的標籤，但對於常被稱為台客的王
榮裕來說，就是這種來自民間底層的色彩，才是正港的台灣特色。到底什
麼樣的感覺叫台客？是嘴裡咬著檳榔、說著一口台灣國語、還是染著一頭
金髮、脖子戴著一條粗重的金項鍊、腳上穿著藍白塑膠拖鞋？不論台客如
何被定義，不少公眾人都表示並不介意自己被說「很台」，而另一位在藝
術界被封為資深台客的李永豐，更是認為台客文化的形成，正代表著台灣
文化自信心的建立。不管台不台，金枝演社卻以這股獨特的草根魅力，廣
受國際邀約，四處出國比賽演出，而向來被視為台客代表的林強，今年更
是登上了坎城影展表演，顯示這股正在發酵的青少年次文化，某種程度上
已被肯定，甚至轉化為流行文化的代名詞。公視新聞蘇玲瑤、馬台興採訪
報導剛才我們在新聞當中、透過連線帶您看到、今天晚上的台客搖滾演唱
會、也聽到了不同人士和團體、對台客這個名詞的看法。接下來這一段時
間、我們要繼續深入討論、台客在台灣究竟代表什麼樣的現象跟意義，現
在先一起來思考一下、什麼樣的人會被稱為台客。戴著黑色大墨鏡、腿上
穿的是誇張的喇叭褲，加上衣服上貼滿亮片，就是這股濃濃濃的台灣味，
讓金枝演社在劇場界，被封上台客劇團的稱號。長久以來，像這類特色的
文化符號，不是被視為「較下層」、就是被貼上「上不了檯面」的標籤，
但對於常被稱為台客的王榮裕來說，就是這種來自民間底層的色彩，才是
正港的台灣特色。到底什麼樣的感覺叫台客？是嘴裡咬著檳榔、說著一口
台灣國語、還是染著一頭金髮、脖子戴著一條粗重的金項鍊、腳上穿著藍
白塑膠拖鞋？不論台客如何被定義，不少公眾人都表示並不介意自己被說
「很台」，而另一位在藝術界被封為資深台客的李永豐，更是認為台客文
化的形成，正代表著台灣文化自信心的建立。不管台不台，金枝演社卻以
這股獨特的草根魅力，廣受國際邀約，四處出國比賽演出，而向來被視為
台客代表的林強，今年更是登上了坎城影展表演，顯示這股正在發酵的青
少年次文化，某種程度上已被肯定，甚至轉化為流行文化的代名詞。公視
新聞蘇玲瑤、馬台興採訪報導
