有意角逐2012年國際奧林匹克運動大會主辦權的城市，已經在截止
期限前、也就是十五號午夜，向國際奧委會繳交了申辦資料。
總計有倫敦、巴黎、紐約、以及莫斯科等九個城市，奧委會將在明年七
月公佈那一個城市雀屏中選。
有意角逐2012年國際奧林匹克運動大會，主辦權的城市，已經在十
五號午夜之前，向國際奧委會繳交了申請資料，就財務，安全，基礎
設施，比賽場所等問題，提出他們的規畫。
據了解，這次一共有九個城市爭取主辦權，分別是倫敦，巴黎，紐約，
莫斯科，馬德里，里約熱內盧，萊比錫，哈瓦那，以及伊斯坦堡。
其中像是巴黎，伊斯坦堡莫斯科，還曾經入圍2008年奧運主辦的決
選名單之列。
為了展現主辦這場全球最大規模的體育競賽的決心，各城市無不卯足了
勁，展現城市的活力和企圖心。
以英國倫敦為例，首相布萊爾十六號還將出席在科芬園歌劇院，所舉行
的儀式。
倫敦東區也正計畫興建一座八萬個座位的超大型體育館。
英國奧運協會，克萊格:(奧運)真的會影響每一個社區，每一個城市
，每一個城鎮，以及這土地上每一個人。
從英國賭盤目前開出的賠率來看，倫敦和巴黎被認為贏面最大，馬德里
次之，再來是紐約和里約熱內盧，哈瓦那以及伊斯坦堡最不被看好。
國際奧委會計畫今年五月，從九個城市當中，挑選出六個進入第二輪比
賽，至於最後獎落誰家，明年七月將在新加坡公佈。
