台灣人平均每年的工作時數是2282小時、全球排名第一。幾乎有九成
的台灣人都超時工作。但是要提醒您、美國最新的研究顯示、如果一天工
作超過十二小時，受傷或是生病的機率，就明顯增加三分之一。對於許多
人來說，加班，超時工作可能是家常便飯。不過根據美國麻薩諸塞州大學
的研究，當一個人一天工作超過十二個小時，很容易因為過度疲勞和壓力
，無法專心，因而發生割傷，燒傷等職場意外，或是引發肌肉受傷等職業
傷害。研究數據顯示，經常超時工作的人，受傷或生病的機率，高達六成
。在工作超過12個小時之後，受傷和生病的機率增加三分之一。這份報
告是針對1987年到2000年的十一萬名勞工進行研究分析。因為1
3年正好是一個人在同一家公司的平均工作年限。而這項研究結果也提醒
了雇主，鼓勵或是強迫員工加班，最後的結果可能是賠了夫人又折兵。台
灣人平均每年的工作時數是2282小時、全球排名第一。幾乎有九成的
台灣人都超時工作。但是要提醒您、美國最新的研究顯示、如果一天工作
超過十二小時，受傷或是生病的機率，就明顯增加三分之一。對於許多人
來說，加班，超時工作可能是家常便飯。不過根據美國麻薩諸塞州大學的
研究，當一個人一天工作超過十二個小時，很容易因為過度疲勞和壓力，
無法專心，因而發生割傷，燒傷等職場意外，或是引發肌肉受傷等職業傷
害。研究數據顯示，經常超時工作的人，受傷或生病的機率，高達六成。
在工作超過12個小時之後，受傷和生病的機率增加三分之一。這份報告
是針對1987年到2000年的十一萬名勞工進行研究分析。因為13
年正好是一個人在同一家公司的平均工作年限。而這項研究結果也提醒了
雇主，鼓勵或是強迫員工加班，最後的結果可能是賠了夫人又折兵。台灣
人平均每年的工作時數是2282小時、全球排名第一。幾乎有九成的台
灣人都超時工作。但是要提醒您、美國最新的研究顯示、如果一天工作超
過十二小時，受傷或是生病的機率，就明顯增加三分之一。對於許多人來
說，加班，超時工作可能是家常便飯。不過根據美國麻薩諸塞州大學的研
究，當一個人一天工作超過十二個小時，很容易因為過度疲勞和壓力，無
法專心，因而發生割傷，燒傷等職場意外，或是引發肌肉受傷等職業傷害
。研究數據顯示，經常超時工作的人，受傷或生病的機率，高達六成。在
工作超過12個小時之後，受傷和生病的機率增加三分之一。這份報告是
針對1987年到2000年的十一萬名勞工進行研究分析。因為13年
正好是一個人在同一家公司的平均工作年限。而這項研究結果也提醒了雇
主，鼓勵或是強迫員工加班，最後的結果可能是賠了夫人又折兵。台灣人
平均每年的工作時數是2282小時、全球排名第一。幾乎有九成的台灣
人都超時工作。但是要提醒您、美國最新的研究顯示、如果一天工作超過
十二小時，受傷或是生病的機率，就明顯增加三分之一。對於許多人來說
，加班，超時工作可能是家常便飯。不過根據美國麻薩諸塞州大學的研究
，當一個人一天工作超過十二個小時，很容易因為過度疲勞和壓力，無法
專心，因而發生割傷，燒傷等職場意外，或是引發肌肉受傷等職業傷害。
研究數據顯示，經常超時工作的人，受傷或生病的機率，高達六成。在工
作超過12個小時之後，受傷和生病的機率增加三分之一。這份報告是針
對1987年到2000年的十一萬名勞工進行研究分析。因為13年正
好是一個人在同一家公司的平均工作年限。而這項研究結果也提醒了雇主
，鼓勵或是強迫員工加班，最後的結果可能是賠了夫人又折兵。台灣人平
均每年的工作時數是2282小時、全球排名第一。幾乎有九成的台灣人
都超時工作。但是要提醒您、美國最新的研究顯示、如果一天工作超過十
二小時，受傷或是生病的機率，就明顯增加三分之一。對於許多人來說，
加班，超時工作可能是家常便飯。不過根據美國麻薩諸塞州大學的研究，
當一個人一天工作超過十二個小時，很容易因為過度疲勞和壓力，無法專
心，因而發生割傷，燒傷等職場意外，或是引發肌肉受傷等職業傷害。研
究數據顯示，經常超時工作的人，受傷或生病的機率，高達六成。在工作
超過12個小時之後，受傷和生病的機率增加三分之一。這份報告是針對
1987年到2000年的十一萬名勞工進行研究分析。因為13年正好
是一個人在同一家公司的平均工作年限。而這項研究結果也提醒了雇主，
鼓勵或是強迫員工加班，最後的結果可能是賠了夫人又折兵。台灣人平均
每年的工作時數是2282小時、全球排名第一。幾乎有九成的台灣人都
超時工作。但是要提醒您、美國最新的研究顯示、如果一天工作超過十二
小時，受傷或是生病的機率，就明顯增加三分之一。對於許多人來說，加
班，超時工作可能是家常便飯。不過根據美國麻薩諸塞州大學的研究，當
一個人一天工作超過十二個小時，很容易因為過度疲勞和壓力，無法專心
，因而發生割傷，燒傷等職場意外，或是引發肌肉受傷等職業傷害。研究
數據顯示，經常超時工作的人，受傷或生病的機率，高達六成。在工作超
過12個小時之後，受傷和生病的機率增加三分之一。這份報告是針對1
987年到2000年的十一萬名勞工進行研究分析。因為13年正好是
一個人在同一家公司的平均工作年限。而這項研究結果也提醒了雇主，鼓
勵或是強迫員工加班，最後的結果可能是賠了夫人又折兵。台灣人平均每
年的工作時數是2282小時、全球排名第一。幾乎有九成的台灣人都超
時工作。但是要提醒您、美國最新的研究顯示、如果一天工作超過十二小
時，受傷或是生病的機率，就明顯增加三分之一。對於許多人來說，加班
，超時工作可能是家常便飯。不過根據美國麻薩諸塞州大學的研究，當一
個人一天工作超過十二個小時，很容易因為過度疲勞和壓力，無法專心，
因而發生割傷，燒傷等職場意外，或是引發肌肉受傷等職業傷害。研究數
據顯示，經常超時工作的人，受傷或生病的機率，高達六成。在工作超過
12個小時之後，受傷和生病的機率增加三分之一。這份報告是針對19
87年到2000年的十一萬名勞工進行研究分析。因為13年正好是一
個人在同一家公司的平均工作年限。而這項研究結果也提醒了雇主，鼓勵
或是強迫員工加班，最後的結果可能是賠了夫人又折兵。台灣人平均每年
的工作時數是2282小時、全球排名第一。幾乎有九成的台灣人都超時
工作。但是要提醒您、美國最新的研究顯示、如果一天工作超過十二小時
，受傷或是生病的機率，就明顯增加三分之一。對於許多人來說，加班，
超時工作可能是家常便飯。不過根據美國麻薩諸塞州大學的研究，當一個
人一天工作超過十二個小時，很容易因為過度疲勞和壓力，無法專心，因
而發生割傷，燒傷等職場意外，或是引發肌肉受傷等職業傷害。研究數據
顯示，經常超時工作的人，受傷或生病的機率，高達六成。在工作超過1
2個小時之後，受傷和生病的機率增加三分之一。這份報告是針對198
7年到2000年的十一萬名勞工進行研究分析。因為13年正好是一個
人在同一家公司的平均工作年限。而這項研究結果也提醒了雇主，鼓勵或
是強迫員工加班，最後的結果可能是賠了夫人又折兵。台灣人平均每年的
工作時數是2282小時、全球排名第一。幾乎有九成的台灣人都超時工
作。但是要提醒您、美國最新的研究顯示、如果一天工作超過十二小時，
受傷或是生病的機率，就明顯增加三分之一。對於許多人來說，加班，超
時工作可能是家常便飯。不過根據美國麻薩諸塞州大學的研究，當一個人
一天工作超過十二個小時，很容易因為過度疲勞和壓力，無法專心，因而
發生割傷，燒傷等職場意外，或是引發肌肉受傷等職業傷害。研究數據顯
示，經常超時工作的人，受傷或生病的機率，高達六成。在工作超過12
個小時之後，受傷和生病的機率增加三分之一。這份報告是針對1987
年到2000年的十一萬名勞工進行研究分析。因為13年正好是一個人
在同一家公司的平均工作年限。而這項研究結果也提醒了雇主，鼓勵或是
強迫員工加班，最後的結果可能是賠了夫人又折兵。台灣人平均每年的工
作時數是2282小時、全球排名第一。幾乎有九成的台灣人都超時工作
。但是要提醒您、美國最新的研究顯示、如果一天工作超過十二小時，受
傷或是生病的機率，就明顯增加三分之一。對於許多人來說，加班，超時
工作可能是家常便飯。不過根據美國麻薩諸塞州大學的研究，當一個人一
天工作超過十二個小時，很容易因為過度疲勞和壓力，無法專心，因而發
生割傷，燒傷等職場意外，或是引發肌肉受傷等職業傷害。研究數據顯示
，經常超時工作的人，受傷或生病的機率，高達六成。在工作超過12個
小時之後，受傷和生病的機率增加三分之一。這份報告是針對1987年
到2000年的十一萬名勞工進行研究分析。因為13年正好是一個人在
同一家公司的平均工作年限。而這項研究結果也提醒了雇主，鼓勵或是強
迫員工加班，最後的結果可能是賠了夫人又折兵。
