中國政府不斷向台灣農民招手，其實台灣的水果品質好、除了賣到中國、
應該在其他地方也有不錯的外銷實力，農委會等單位今天特別舉辦了一場
夏季水果展售會、邀請亞洲各國的貿易商、親自嘗一嘗台灣水果的美味。
不管是又甜又香的芒果、還是甜中帶酸的鳳梨，這些國人習慣的味道，對
韓國的貿易商來說，卻是難忘的滋味。種出好吃的水果，農民很在行，不
過做外銷就可能就一竅不通，今天農委會和陸委會，特地邀請中日韓印尼
等亞洲八個國家、共31位貿易商代表，來參加夏季水果展售會，希望協
助農民找到買主，其中來自北京的台商、更準備大舉採購。至於外界認為
政府對農產品銷往中國的態度、並不積極，陸委會重申政府一定會站在農
民的立場，因此不管外銷到中國，還是其他國家，只要對農民有利、政府
就會協助。這三十一位國外代表，也將陸續和國內的農民，進行採購洽談
，主辦單位相信，這樣絕對有助於農民開發更多元的外銷管道。公視新聞
林靜梅陳柏諭採訪報導。中國政府不斷向台灣農民招手，其實台灣的水果
品質好、除了賣到中國、應該在其他地方也有不錯的外銷實力，農委會等
單位今天特別舉辦了一場夏季水果展售會、邀請亞洲各國的貿易商、親自
嘗一嘗台灣水果的美味。不管是又甜又香的芒果、還是甜中帶酸的鳳梨，
這些國人習慣的味道，對韓國的貿易商來說，卻是難忘的滋味。種出好吃
的水果，農民很在行，不過做外銷就可能就一竅不通，今天農委會和陸委
會，特地邀請中日韓印尼等亞洲八個國家、共31位貿易商代表，來參加
夏季水果展售會，希望協助農民找到買主，其中來自北京的台商、更準備
大舉採購。至於外界認為政府對農產品銷往中國的態度、並不積極，陸委
會重申政府一定會站在農民的立場，因此不管外銷到中國，還是其他國家
，只要對農民有利、政府就會協助。這三十一位國外代表，也將陸續和國
內的農民，進行採購洽談，主辦單位相信，這樣絕對有助於農民開發更多
元的外銷管道。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。中國政府不斷向台灣農
民招手，其實台灣的水果品質好、除了賣到中國、應該在其他地方也有不
錯的外銷實力，農委會等單位今天特別舉辦了一場夏季水果展售會、邀請
亞洲各國的貿易商、親自嘗一嘗台灣水果的美味。不管是又甜又香的芒果
、還是甜中帶酸的鳳梨，這些國人習慣的味道，對韓國的貿易商來說，卻
是難忘的滋味。種出好吃的水果，農民很在行，不過做外銷就可能就一竅
不通，今天農委會和陸委會，特地邀請中日韓印尼等亞洲八個國家、共3
1位貿易商代表，來參加夏季水果展售會，希望協助農民找到買主，其中
來自北京的台商、更準備大舉採購。至於外界認為政府對農產品銷往中國
的態度、並不積極，陸委會重申政府一定會站在農民的立場，因此不管外
銷到中國，還是其他國家，只要對農民有利、政府就會協助。這三十一位
國外代表，也將陸續和國內的農民，進行採購洽談，主辦單位相信，這樣
絕對有助於農民開發更多元的外銷管道。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導
。中國政府不斷向台灣農民招手，其實台灣的水果品質好、除了賣到中國
、應該在其他地方也有不錯的外銷實力，農委會等單位今天特別舉辦了一
場夏季水果展售會、邀請亞洲各國的貿易商、親自嘗一嘗台灣水果的美味
。不管是又甜又香的芒果、還是甜中帶酸的鳳梨，這些國人習慣的味道，
對韓國的貿易商來說，卻是難忘的滋味。種出好吃的水果，農民很在行，
不過做外銷就可能就一竅不通，今天農委會和陸委會，特地邀請中日韓印
尼等亞洲八個國家、共31位貿易商代表，來參加夏季水果展售會，希望
協助農民找到買主，其中來自北京的台商、更準備大舉採購。至於外界認
為政府對農產品銷往中國的態度、並不積極，陸委會重申政府一定會站在
農民的立場，因此不管外銷到中國，還是其他國家，只要對農民有利、政
府就會協助。這三十一位國外代表，也將陸續和國內的農民，進行採購洽
談，主辦單位相信，這樣絕對有助於農民開發更多元的外銷管道。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。中國政府不斷向台灣農民招手，其實台灣的水
果品質好、除了賣到中國、應該在其他地方也有不錯的外銷實力，農委會
等單位今天特別舉辦了一場夏季水果展售會、邀請亞洲各國的貿易商、親
自嘗一嘗台灣水果的美味。不管是又甜又香的芒果、還是甜中帶酸的鳳梨
，這些國人習慣的味道，對韓國的貿易商來說，卻是難忘的滋味。種出好
吃的水果，農民很在行，不過做外銷就可能就一竅不通，今天農委會和陸
委會，特地邀請中日韓印尼等亞洲八個國家、共31位貿易商代表，來參
加夏季水果展售會，希望協助農民找到買主，其中來自北京的台商、更準
備大舉採購。至於外界認為政府對農產品銷往中國的態度、並不積極，陸
委會重申政府一定會站在農民的立場，因此不管外銷到中國，還是其他國
家，只要對農民有利、政府就會協助。這三十一位國外代表，也將陸續和
國內的農民，進行採購洽談，主辦單位相信，這樣絕對有助於農民開發更
多元的外銷管道。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。中國政府不斷向台灣
農民招手，其實台灣的水果品質好、除了賣到中國、應該在其他地方也有
不錯的外銷實力，農委會等單位今天特別舉辦了一場夏季水果展售會、邀
請亞洲各國的貿易商、親自嘗一嘗台灣水果的美味。不管是又甜又香的芒
果、還是甜中帶酸的鳳梨，這些國人習慣的味道，對韓國的貿易商來說，
卻是難忘的滋味。種出好吃的水果，農民很在行，不過做外銷就可能就一
竅不通，今天農委會和陸委會，特地邀請中日韓印尼等亞洲八個國家、共
31位貿易商代表，來參加夏季水果展售會，希望協助農民找到買主，其
中來自北京的台商、更準備大舉採購。至於外界認為政府對農產品銷往中
國的態度、並不積極，陸委會重申政府一定會站在農民的立場，因此不管
外銷到中國，還是其他國家，只要對農民有利、政府就會協助。這三十一
位國外代表，也將陸續和國內的農民，進行採購洽談，主辦單位相信，這
樣絕對有助於農民開發更多元的外銷管道。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報
導。
