農曆七月、八月是客家戲班演出的旺季，今天要介紹、成軍不到三年，
貴鳳歌劇團已經在桃竹苗地區擁有不錯的口碑，團主陳鳳祺為了提升
演出層次，還努力爭取文化性質的大型公演，現在就一起來看看她們
成軍即將屆滿三年的貴鳳歌劇團，憑著年輕演員多、素質整齊，受邀參
與電視演出，這部「借屍還魂記」一推出就榮登客家電視台收視排行
榜前五名。
陳鳳祺是貴鳳歌劇團的團主，出身戲劇世家，父親陳昇虎曾經是客家戲
班新勝園的團主。
嘴上說對戲班放棄，陳鳳祺的心裡終究禁不起前輩的殷殷期盼，在父親
過世二十年後，重整戲班，還嘗試創作新劇本。
就這樣，陳鳳祺在一年內寫了四部客家大戲的電視劇本，其中一部就是
創下收視高峰的借屍還魂計。
在創作劇本之外，陳鳳祺也會看錄影帶琢磨演技。
陳鳳祺看最多、學最多的，就是王雲蘭演的小生。
能和心目中的偶像同台，陳鳳祺就算當配角也無所謂。
這個身穿黑衣又紮大靠的武將，是另一個讓陳鳳祺尊崇的硬裡子演員劉
玉森，他和王雲蘭都是貴鳳歌劇團的臺柱。
不光是積極邀請紅牌演員駐班，陳鳳祺還勤跑神廟爭取演出。
接著陳鳳祺又把戲服、道具搬進廟裡辦文物展，讓大家對戲班多一點認
識，這都是她的用心之處。
為了提升表演層次，陳鳳祺努力寫企劃案爭取文化性質的大型公演，接
連三年獲得桃園縣文化局支持。
精益求精，是陳鳳祺對自己的期許，她也把這股精神灌注到戲班的經營
與表演上，這一切不只是為了重振家風，更是為了傳承客家大戲。
公視新聞陳美禎彭耀祖採訪報導
