其實火車可以發揮的功能挺多的、還可以當成行動辦公室。現在就要帶您
看、一家半導體業者、為了招募各地的優秀技術員、特別跟台鐵合作、租
下了一整列火車、巡迴台灣南北，應徵的民眾可以在火車經過的任何一站
上車、直接在車廂裡面試，不管住在什麼地方、都不必大老遠、自費跑到
新竹科學園區了。緩緩進站的火車，最新的任務是提供徵才的場所。國內
半導體代工龍頭，下半年將釋出500個工作機會，求職者想要爭取工作
，只要上火車。這輛徵才列車從明天開始，連續三個星期六，會在基隆到
彰化之間行駛。這一次的徵才並不要求經驗，只要高中職畢業，更歡迎二
度就業婦女。企業徵才方式越來越多，不過人力銀行業者指出，目前企業
的徵才管道，還是以人力網站或是就業博覽會為主，適合社會新鮮人或是
轉職者求職。至於有一定經驗或是高階人才，則適合獵人頭公司這種較不
公開的徵才方式。所以求職者，可以考量本身的條件及工作需求，尋找不
同的徵才管道求職。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導其實火車可以發揮的
功能挺多的、還可以當成行動辦公室。現在就要帶您看、一家半導體業者
、為了招募各地的優秀技術員、特別跟台鐵合作、租下了一整列火車、巡
迴台灣南北，應徵的民眾可以在火車經過的任何一站上車、直接在車廂裡
面試，不管住在什麼地方、都不必大老遠、自費跑到新竹科學園區了。緩
緩進站的火車，最新的任務是提供徵才的場所。國內半導體代工龍頭，下
半年將釋出500個工作機會，求職者想要爭取工作，只要上火車。這輛
徵才列車從明天開始，連續三個星期六，會在基隆到彰化之間行駛。這一
次的徵才並不要求經驗，只要高中職畢業，更歡迎二度就業婦女。企業徵
才方式越來越多，不過人力銀行業者指出，目前企業的徵才管道，還是以
人力網站或是就業博覽會為主，適合社會新鮮人或是轉職者求職。至於有
一定經驗或是高階人才，則適合獵人頭公司這種較不公開的徵才方式。所
以求職者，可以考量本身的條件及工作需求，尋找不同的徵才管道求職。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導其實火車可以發揮的功能挺多的、還可以
當成行動辦公室。現在就要帶您看、一家半導體業者、為了招募各地的優
秀技術員、特別跟台鐵合作、租下了一整列火車、巡迴台灣南北，應徵的
民眾可以在火車經過的任何一站上車、直接在車廂裡面試，不管住在什麼
地方、都不必大老遠、自費跑到新竹科學園區了。緩緩進站的火車，最新
的任務是提供徵才的場所。國內半導體代工龍頭，下半年將釋出500個
工作機會，求職者想要爭取工作，只要上火車。這輛徵才列車從明天開始
，連續三個星期六，會在基隆到彰化之間行駛。這一次的徵才並不要求經
驗，只要高中職畢業，更歡迎二度就業婦女。企業徵才方式越來越多，不
過人力銀行業者指出，目前企業的徵才管道，還是以人力網站或是就業博
覽會為主，適合社會新鮮人或是轉職者求職。至於有一定經驗或是高階人
才，則適合獵人頭公司這種較不公開的徵才方式。所以求職者，可以考量
本身的條件及工作需求，尋找不同的徵才管道求職。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導其實火車可以發揮的功能挺多的、還可以當成行動辦公室。現
在就要帶您看、一家半導體業者、為了招募各地的優秀技術員、特別跟台
鐵合作、租下了一整列火車、巡迴台灣南北，應徵的民眾可以在火車經過
的任何一站上車、直接在車廂裡面試，不管住在什麼地方、都不必大老遠
、自費跑到新竹科學園區了。緩緩進站的火車，最新的任務是提供徵才的
場所。國內半導體代工龍頭，下半年將釋出500個工作機會，求職者想
要爭取工作，只要上火車。這輛徵才列車從明天開始，連續三個星期六，
會在基隆到彰化之間行駛。這一次的徵才並不要求經驗，只要高中職畢業
，更歡迎二度就業婦女。企業徵才方式越來越多，不過人力銀行業者指出
，目前企業的徵才管道，還是以人力網站或是就業博覽會為主，適合社會
新鮮人或是轉職者求職。至於有一定經驗或是高階人才，則適合獵人頭公
司這種較不公開的徵才方式。所以求職者，可以考量本身的條件及工作需
求，尋找不同的徵才管道求職。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導其實火車
可以發揮的功能挺多的、還可以當成行動辦公室。現在就要帶您看、一家
半導體業者、為了招募各地的優秀技術員、特別跟台鐵合作、租下了一整
列火車、巡迴台灣南北，應徵的民眾可以在火車經過的任何一站上車、直
接在車廂裡面試，不管住在什麼地方、都不必大老遠、自費跑到新竹科學
園區了。緩緩進站的火車，最新的任務是提供徵才的場所。國內半導體代
工龍頭，下半年將釋出500個工作機會，求職者想要爭取工作，只要上
火車。這輛徵才列車從明天開始，連續三個星期六，會在基隆到彰化之間
行駛。這一次的徵才並不要求經驗，只要高中職畢業，更歡迎二度就業婦
女。企業徵才方式越來越多，不過人力銀行業者指出，目前企業的徵才管
道，還是以人力網站或是就業博覽會為主，適合社會新鮮人或是轉職者求
職。至於有一定經驗或是高階人才，則適合獵人頭公司這種較不公開的徵
才方式。所以求職者，可以考量本身的條件及工作需求，尋找不同的徵才
管道求職。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導其實火車可以發揮的功能挺多
的、還可以當成行動辦公室。現在就要帶您看、一家半導體業者、為了招
募各地的優秀技術員、特別跟台鐵合作、租下了一整列火車、巡迴台灣南
北，應徵的民眾可以在火車經過的任何一站上車、直接在車廂裡面試，不
管住在什麼地方、都不必大老遠、自費跑到新竹科學園區了。緩緩進站的
火車，最新的任務是提供徵才的場所。國內半導體代工龍頭，下半年將釋
出500個工作機會，求職者想要爭取工作，只要上火車。這輛徵才列車
從明天開始，連續三個星期六，會在基隆到彰化之間行駛。這一次的徵才
並不要求經驗，只要高中職畢業，更歡迎二度就業婦女。企業徵才方式越
來越多，不過人力銀行業者指出，目前企業的徵才管道，還是以人力網站
或是就業博覽會為主，適合社會新鮮人或是轉職者求職。至於有一定經驗
或是高階人才，則適合獵人頭公司這種較不公開的徵才方式。所以求職者
，可以考量本身的條件及工作需求，尋找不同的徵才管道求職。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導其實火車可以發揮的功能挺多的、還可以當成行動
辦公室。現在就要帶您看、一家半導體業者、為了招募各地的優秀技術員
、特別跟台鐵合作、租下了一整列火車、巡迴台灣南北，應徵的民眾可以
在火車經過的任何一站上車、直接在車廂裡面試，不管住在什麼地方、都
不必大老遠、自費跑到新竹科學園區了。緩緩進站的火車，最新的任務是
提供徵才的場所。國內半導體代工龍頭，下半年將釋出500個工作機會
，求職者想要爭取工作，只要上火車。這輛徵才列車從明天開始，連續三
個星期六，會在基隆到彰化之間行駛。這一次的徵才並不要求經驗，只要
高中職畢業，更歡迎二度就業婦女。企業徵才方式越來越多，不過人力銀
行業者指出，目前企業的徵才管道，還是以人力網站或是就業博覽會為主
，適合社會新鮮人或是轉職者求職。至於有一定經驗或是高階人才，則適
合獵人頭公司這種較不公開的徵才方式。所以求職者，可以考量本身的條
件及工作需求，尋找不同的徵才管道求職。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導其實火車可以發揮的功能挺多的、還可以當成行動辦公室。現在就要帶
您看、一家半導體業者、為了招募各地的優秀技術員、特別跟台鐵合作、
租下了一整列火車、巡迴台灣南北，應徵的民眾可以在火車經過的任何一
站上車、直接在車廂裡面試，不管住在什麼地方、都不必大老遠、自費跑
到新竹科學園區了。緩緩進站的火車，最新的任務是提供徵才的場所。國
內半導體代工龍頭，下半年將釋出500個工作機會，求職者想要爭取工
作，只要上火車。這輛徵才列車從明天開始，連續三個星期六，會在基隆
到彰化之間行駛。這一次的徵才並不要求經驗，只要高中職畢業，更歡迎
二度就業婦女。企業徵才方式越來越多，不過人力銀行業者指出，目前企
業的徵才管道，還是以人力網站或是就業博覽會為主，適合社會新鮮人或
是轉職者求職。至於有一定經驗或是高階人才，則適合獵人頭公司這種較
不公開的徵才方式。所以求職者，可以考量本身的條件及工作需求，尋找
不同的徵才管道求職。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導其實火車可以發揮
的功能挺多的、還可以當成行動辦公室。現在就要帶您看、一家半導體業
者、為了招募各地的優秀技術員、特別跟台鐵合作、租下了一整列火車、
巡迴台灣南北，應徵的民眾可以在火車經過的任何一站上車、直接在車廂
裡面試，不管住在什麼地方、都不必大老遠、自費跑到新竹科學園區了。
緩緩進站的火車，最新的任務是提供徵才的場所。國內半導體代工龍頭，
下半年將釋出500個工作機會，求職者想要爭取工作，只要上火車。這
輛徵才列車從明天開始，連續三個星期六，會在基隆到彰化之間行駛。這
一次的徵才並不要求經驗，只要高中職畢業，更歡迎二度就業婦女。企業
徵才方式越來越多，不過人力銀行業者指出，目前企業的徵才管道，還是
以人力網站或是就業博覽會為主，適合社會新鮮人或是轉職者求職。至於
有一定經驗或是高階人才，則適合獵人頭公司這種較不公開的徵才方式。
所以求職者，可以考量本身的條件及工作需求，尋找不同的徵才管道求職
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導其實火車可以發揮的功能挺多的、還可
以當成行動辦公室。現在就要帶您看、一家半導體業者、為了招募各地的
優秀技術員、特別跟台鐵合作、租下了一整列火車、巡迴台灣南北，應徵
的民眾可以在火車經過的任何一站上車、直接在車廂裡面試，不管住在什
麼地方、都不必大老遠、自費跑到新竹科學園區了。緩緩進站的火車，最
新的任務是提供徵才的場所。國內半導體代工龍頭，下半年將釋出500
個工作機會，求職者想要爭取工作，只要上火車。這輛徵才列車從明天開
始，連續三個星期六，會在基隆到彰化之間行駛。這一次的徵才並不要求
經驗，只要高中職畢業，更歡迎二度就業婦女。企業徵才方式越來越多，
不過人力銀行業者指出，目前企業的徵才管道，還是以人力網站或是就業
博覽會為主，適合社會新鮮人或是轉職者求職。至於有一定經驗或是高階
人才，則適合獵人頭公司這種較不公開的徵才方式。所以求職者，可以考
量本身的條件及工作需求，尋找不同的徵才管道求職。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導
