台灣的減肥風潮、不分男女老幼、但是您大概沒想到、台灣每年的減肥市
場、金額超過六百億，其中又以減肥食品最好賣。不過事實上、根本沒有
一種東西吃了可以減肥，可是不肖業者往往使用一些催眠招數、來欺騙消
費者。董氏基金會今天就列出了七大類減肥迷思，包括：希望以後大家看
到這樣的宣傳、不要再上當了打開電視，隨便轉都可以看到瘦身廣告，購
物頻道也不例外，甚至還有電視台的節目直接置入性行銷。不只如此，連
鎖的知名藥妝店裡頭，還設置瘦身產品專區，賣的都是減肥產品，董氏基
金會批評，這些通路根本是為不肖廠商，製造減肥神話的幫兇。董氏基金
會認為，這些具有知名度的業者及媒體，等於間接幫這些減肥產品背書，
但是現在衛生署只能取締產品卻管不到通路，呼籲政府不能坐視不管。衛
生署官員也強調，沒有一種食品吃了可以減肥，碰到催眠指令，像是標榜
提高代謝、降低食慾、可以去脂排油、去除宿便、去除廢物、或是雕塑體
型、燃燒脂肪，這些都是騙人的，要減肥只有靠飲食和運動，真的沒有其
他方法。台灣的減肥風潮、不分男女老幼、但是您大概沒想到、台灣每年
的減肥市場、金額超過六百億，其中又以減肥食品最好賣。不過事實上、
根本沒有一種東西吃了可以減肥，可是不肖業者往往使用一些催眠招數、
來欺騙消費者。董氏基金會今天就列出了七大類減肥迷思，包括：希望以
後大家看到這樣的宣傳、不要再上當了打開電視，隨便轉都可以看到瘦身
廣告，購物頻道也不例外，甚至還有電視台的節目直接置入性行銷。不只
如此，連鎖的知名藥妝店裡頭，還設置瘦身產品專區，賣的都是減肥產品
，董氏基金會批評，這些通路根本是為不肖廠商，製造減肥神話的幫兇。
董氏基金會認為，這些具有知名度的業者及媒體，等於間接幫這些減肥產
品背書，但是現在衛生署只能取締產品卻管不到通路，呼籲政府不能坐視
不管。衛生署官員也強調，沒有一種食品吃了可以減肥，碰到催眠指令，
像是標榜提高代謝、降低食慾、可以去脂排油、去除宿便、去除廢物、或
是雕塑體型、燃燒脂肪，這些都是騙人的，要減肥只有靠飲食和運動，真
的沒有其他方法。台灣的減肥風潮、不分男女老幼、但是您大概沒想到、
台灣每年的減肥市場、金額超過六百億，其中又以減肥食品最好賣。不過
事實上、根本沒有一種東西吃了可以減肥，可是不肖業者往往使用一些催
眠招數、來欺騙消費者。董氏基金會今天就列出了七大類減肥迷思，包括
：希望以後大家看到這樣的宣傳、不要再上當了打開電視，隨便轉都可以
看到瘦身廣告，購物頻道也不例外，甚至還有電視台的節目直接置入性行
銷。不只如此，連鎖的知名藥妝店裡頭，還設置瘦身產品專區，賣的都是
減肥產品，董氏基金會批評，這些通路根本是為不肖廠商，製造減肥神話
的幫兇。董氏基金會認為，這些具有知名度的業者及媒體，等於間接幫這
些減肥產品背書，但是現在衛生署只能取締產品卻管不到通路，呼籲政府
不能坐視不管。衛生署官員也強調，沒有一種食品吃了可以減肥，碰到催
眠指令，像是標榜提高代謝、降低食慾、可以去脂排油、去除宿便、去除
廢物、或是雕塑體型、燃燒脂肪，這些都是騙人的，要減肥只有靠飲食和
運動，真的沒有其他方法。台灣的減肥風潮、不分男女老幼、但是您大概
沒想到、台灣每年的減肥市場、金額超過六百億，其中又以減肥食品最好
賣。不過事實上、根本沒有一種東西吃了可以減肥，可是不肖業者往往使
用一些催眠招數、來欺騙消費者。董氏基金會今天就列出了七大類減肥迷
思，包括：希望以後大家看到這樣的宣傳、不要再上當了打開電視，隨便
轉都可以看到瘦身廣告，購物頻道也不例外，甚至還有電視台的節目直接
置入性行銷。不只如此，連鎖的知名藥妝店裡頭，還設置瘦身產品專區，
賣的都是減肥產品，董氏基金會批評，這些通路根本是為不肖廠商，製造
減肥神話的幫兇。董氏基金會認為，這些具有知名度的業者及媒體，等於
間接幫這些減肥產品背書，但是現在衛生署只能取締產品卻管不到通路，
呼籲政府不能坐視不管。衛生署官員也強調，沒有一種食品吃了可以減肥
，碰到催眠指令，像是標榜提高代謝、降低食慾、可以去脂排油、去除宿
便、去除廢物、或是雕塑體型、燃燒脂肪，這些都是騙人的，要減肥只有
靠飲食和運動，真的沒有其他方法。台灣的減肥風潮、不分男女老幼、但
是您大概沒想到、台灣每年的減肥市場、金額超過六百億，其中又以減肥
食品最好賣。不過事實上、根本沒有一種東西吃了可以減肥，可是不肖業
者往往使用一些催眠招數、來欺騙消費者。董氏基金會今天就列出了七大
類減肥迷思，包括：希望以後大家看到這樣的宣傳、不要再上當了打開電
視，隨便轉都可以看到瘦身廣告，購物頻道也不例外，甚至還有電視台的
節目直接置入性行銷。不只如此，連鎖的知名藥妝店裡頭，還設置瘦身產
品專區，賣的都是減肥產品，董氏基金會批評，這些通路根本是為不肖廠
商，製造減肥神話的幫兇。董氏基金會認為，這些具有知名度的業者及媒
體，等於間接幫這些減肥產品背書，但是現在衛生署只能取締產品卻管不
到通路，呼籲政府不能坐視不管。衛生署官員也強調，沒有一種食品吃了
可以減肥，碰到催眠指令，像是標榜提高代謝、降低食慾、可以去脂排油
、去除宿便、去除廢物、或是雕塑體型、燃燒脂肪，這些都是騙人的，要
減肥只有靠飲食和運動，真的沒有其他方法。台灣的減肥風潮、不分男女
老幼、但是您大概沒想到、台灣每年的減肥市場、金額超過六百億，其中
又以減肥食品最好賣。不過事實上、根本沒有一種東西吃了可以減肥，可
是不肖業者往往使用一些催眠招數、來欺騙消費者。董氏基金會今天就列
出了七大類減肥迷思，包括：希望以後大家看到這樣的宣傳、不要再上當
了打開電視，隨便轉都可以看到瘦身廣告，購物頻道也不例外，甚至還有
電視台的節目直接置入性行銷。不只如此，連鎖的知名藥妝店裡頭，還設
置瘦身產品專區，賣的都是減肥產品，董氏基金會批評，這些通路根本是
為不肖廠商，製造減肥神話的幫兇。董氏基金會認為，這些具有知名度的
業者及媒體，等於間接幫這些減肥產品背書，但是現在衛生署只能取締產
品卻管不到通路，呼籲政府不能坐視不管。衛生署官員也強調，沒有一種
食品吃了可以減肥，碰到催眠指令，像是標榜提高代謝、降低食慾、可以
去脂排油、去除宿便、去除廢物、或是雕塑體型、燃燒脂肪，這些都是騙
人的，要減肥只有靠飲食和運動，真的沒有其他方法。
