高雄市出現了今年夏天來第一個本土登革熱病歷，由於這類病毒在國內不
常見，患者最近也沒有出國，因此研判是有境外移入病例，潛伏在患者所
住的社區中。高雄市政府今天出動大批人員消毒，追蹤傳染源這裡是高雄
市小港機場後方的青島里。只有一名登革熱患者就已經把衛生與環保人員
弄得非常緊張。原因是最近在這個里有一位以修理機車為業的年輕人得了
第三型登革熱，由於類型較少，而依據登革熱的病史判斷，這種類型的登
革熱如果又合併其他類型的登革熱交叉感染，很容易發生出血性登革熱，
如果又加上防疫不確實，就可能變成大流行。第一步是了解患者怎麼感染
的。衛生局認為，發病送醫的患者本身很少離開青島里，研判把病原帶給
他的那位曾經出國的人應該也在這附近，正四處尋找中。據衛生局收集的
資料，今年光是新加坡一地就已經有七千個登革熱病歷，為了避免高雄也
因來往東南亞的人很多造成大流行，消毒人員在青島里附近逐戶清理，也
呼籲民眾配合。這一帶空屋很多，蚊子幼蟲只要一個星期就可以具有傳染
的能力，民眾的警覺性與配合度一直讓衛生局非常無力，還有不少人連甚
麼樣的環境可能引發登革熱也不知道，有待更深入有效的宣導。公視新聞
周傳久孟昭權採訪報導。高雄市出現了今年夏天來第一個本土登革熱病歷
，由於這類病毒在國內不常見，患者最近也沒有出國，因此研判是有境外
移入病例，潛伏在患者所住的社區中。高雄市政府今天出動大批人員消毒
，追蹤傳染源這裡是高雄市小港機場後方的青島里。只有一名登革熱患者
就已經把衛生與環保人員弄得非常緊張。原因是最近在這個里有一位以修
理機車為業的年輕人得了第三型登革熱，由於類型較少，而依據登革熱的
病史判斷，這種類型的登革熱如果又合併其他類型的登革熱交叉感染，很
容易發生出血性登革熱，如果又加上防疫不確實，就可能變成大流行。第
一步是了解患者怎麼感染的。衛生局認為，發病送醫的患者本身很少離開
青島里，研判把病原帶給他的那位曾經出國的人應該也在這附近，正四處
尋找中。據衛生局收集的資料，今年光是新加坡一地就已經有七千個登革
熱病歷，為了避免高雄也因來往東南亞的人很多造成大流行，消毒人員在
青島里附近逐戶清理，也呼籲民眾配合。這一帶空屋很多，蚊子幼蟲只要
一個星期就可以具有傳染的能力，民眾的警覺性與配合度一直讓衛生局非
常無力，還有不少人連甚麼樣的環境可能引發登革熱也不知道，有待更深
入有效的宣導。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄市出現了今年夏天
來第一個本土登革熱病歷，由於這類病毒在國內不常見，患者最近也沒有
出國，因此研判是有境外移入病例，潛伏在患者所住的社區中。高雄市政
府今天出動大批人員消毒，追蹤傳染源這裡是高雄市小港機場後方的青島
里。只有一名登革熱患者就已經把衛生與環保人員弄得非常緊張。原因是
最近在這個里有一位以修理機車為業的年輕人得了第三型登革熱，由於類
型較少，而依據登革熱的病史判斷，這種類型的登革熱如果又合併其他類
型的登革熱交叉感染，很容易發生出血性登革熱，如果又加上防疫不確實
，就可能變成大流行。第一步是了解患者怎麼感染的。衛生局認為，發病
送醫的患者本身很少離開青島里，研判把病原帶給他的那位曾經出國的人
應該也在這附近，正四處尋找中。據衛生局收集的資料，今年光是新加坡
一地就已經有七千個登革熱病歷，為了避免高雄也因來往東南亞的人很多
造成大流行，消毒人員在青島里附近逐戶清理，也呼籲民眾配合。這一帶
空屋很多，蚊子幼蟲只要一個星期就可以具有傳染的能力，民眾的警覺性
與配合度一直讓衛生局非常無力，還有不少人連甚麼樣的環境可能引發登
革熱也不知道，有待更深入有效的宣導。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導
。高雄市出現了今年夏天來第一個本土登革熱病歷，由於這類病毒在國內
不常見，患者最近也沒有出國，因此研判是有境外移入病例，潛伏在患者
所住的社區中。高雄市政府今天出動大批人員消毒，追蹤傳染源這裡是高
雄市小港機場後方的青島里。只有一名登革熱患者就已經把衛生與環保人
員弄得非常緊張。原因是最近在這個里有一位以修理機車為業的年輕人得
了第三型登革熱，由於類型較少，而依據登革熱的病史判斷，這種類型的
登革熱如果又合併其他類型的登革熱交叉感染，很容易發生出血性登革熱
，如果又加上防疫不確實，就可能變成大流行。第一步是了解患者怎麼感
染的。衛生局認為，發病送醫的患者本身很少離開青島里，研判把病原帶
給他的那位曾經出國的人應該也在這附近，正四處尋找中。據衛生局收集
的資料，今年光是新加坡一地就已經有七千個登革熱病歷，為了避免高雄
也因來往東南亞的人很多造成大流行，消毒人員在青島里附近逐戶清理，
也呼籲民眾配合。這一帶空屋很多，蚊子幼蟲只要一個星期就可以具有傳
染的能力，民眾的警覺性與配合度一直讓衛生局非常無力，還有不少人連
甚麼樣的環境可能引發登革熱也不知道，有待更深入有效的宣導。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄市出現了今年夏天來第一個本土登革熱病
歷，由於這類病毒在國內不常見，患者最近也沒有出國，因此研判是有境
外移入病例，潛伏在患者所住的社區中。高雄市政府今天出動大批人員消
毒，追蹤傳染源這裡是高雄市小港機場後方的青島里。只有一名登革熱患
者就已經把衛生與環保人員弄得非常緊張。原因是最近在這個里有一位以
修理機車為業的年輕人得了第三型登革熱，由於類型較少，而依據登革熱
的病史判斷，這種類型的登革熱如果又合併其他類型的登革熱交叉感染，
很容易發生出血性登革熱，如果又加上防疫不確實，就可能變成大流行。
第一步是了解患者怎麼感染的。衛生局認為，發病送醫的患者本身很少離
開青島里，研判把病原帶給他的那位曾經出國的人應該也在這附近，正四
處尋找中。據衛生局收集的資料，今年光是新加坡一地就已經有七千個登
革熱病歷，為了避免高雄也因來往東南亞的人很多造成大流行，消毒人員
在青島里附近逐戶清理，也呼籲民眾配合。這一帶空屋很多，蚊子幼蟲只
要一個星期就可以具有傳染的能力，民眾的警覺性與配合度一直讓衛生局
非常無力，還有不少人連甚麼樣的環境可能引發登革熱也不知道，有待更
深入有效的宣導。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄市出現了今年夏
天來第一個本土登革熱病歷，由於這類病毒在國內不常見，患者最近也沒
有出國，因此研判是有境外移入病例，潛伏在患者所住的社區中。高雄市
政府今天出動大批人員消毒，追蹤傳染源這裡是高雄市小港機場後方的青
島里。只有一名登革熱患者就已經把衛生與環保人員弄得非常緊張。原因
是最近在這個里有一位以修理機車為業的年輕人得了第三型登革熱，由於
類型較少，而依據登革熱的病史判斷，這種類型的登革熱如果又合併其他
類型的登革熱交叉感染，很容易發生出血性登革熱，如果又加上防疫不確
實，就可能變成大流行。第一步是了解患者怎麼感染的。衛生局認為，發
病送醫的患者本身很少離開青島里，研判把病原帶給他的那位曾經出國的
人應該也在這附近，正四處尋找中。據衛生局收集的資料，今年光是新加
坡一地就已經有七千個登革熱病歷，為了避免高雄也因來往東南亞的人很
多造成大流行，消毒人員在青島里附近逐戶清理，也呼籲民眾配合。這一
帶空屋很多，蚊子幼蟲只要一個星期就可以具有傳染的能力，民眾的警覺
性與配合度一直讓衛生局非常無力，還有不少人連甚麼樣的環境可能引發
登革熱也不知道，有待更深入有效的宣導。公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導。高雄市出現了今年夏天來第一個本土登革熱病歷，由於這類病毒在國
內不常見，患者最近也沒有出國，因此研判是有境外移入病例，潛伏在患
者所住的社區中。高雄市政府今天出動大批人員消毒，追蹤傳染源這裡是
高雄市小港機場後方的青島里。只有一名登革熱患者就已經把衛生與環保
人員弄得非常緊張。原因是最近在這個里有一位以修理機車為業的年輕人
得了第三型登革熱，由於類型較少，而依據登革熱的病史判斷，這種類型
的登革熱如果又合併其他類型的登革熱交叉感染，很容易發生出血性登革
熱，如果又加上防疫不確實，就可能變成大流行。第一步是了解患者怎麼
感染的。衛生局認為，發病送醫的患者本身很少離開青島里，研判把病原
帶給他的那位曾經出國的人應該也在這附近，正四處尋找中。據衛生局收
集的資料，今年光是新加坡一地就已經有七千個登革熱病歷，為了避免高
雄也因來往東南亞的人很多造成大流行，消毒人員在青島里附近逐戶清理
，也呼籲民眾配合。這一帶空屋很多，蚊子幼蟲只要一個星期就可以具有
傳染的能力，民眾的警覺性與配合度一直讓衛生局非常無力，還有不少人
連甚麼樣的環境可能引發登革熱也不知道，有待更深入有效的宣導。公視
新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄市出現了今年夏天來第一個本土登革熱
病歷，由於這類病毒在國內不常見，患者最近也沒有出國，因此研判是有
境外移入病例，潛伏在患者所住的社區中。高雄市政府今天出動大批人員
消毒，追蹤傳染源這裡是高雄市小港機場後方的青島里。只有一名登革熱
患者就已經把衛生與環保人員弄得非常緊張。原因是最近在這個里有一位
以修理機車為業的年輕人得了第三型登革熱，由於類型較少，而依據登革
熱的病史判斷，這種類型的登革熱如果又合併其他類型的登革熱交叉感染
，很容易發生出血性登革熱，如果又加上防疫不確實，就可能變成大流行
。第一步是了解患者怎麼感染的。衛生局認為，發病送醫的患者本身很少
離開青島里，研判把病原帶給他的那位曾經出國的人應該也在這附近，正
四處尋找中。據衛生局收集的資料，今年光是新加坡一地就已經有七千個
登革熱病歷，為了避免高雄也因來往東南亞的人很多造成大流行，消毒人
員在青島里附近逐戶清理，也呼籲民眾配合。這一帶空屋很多，蚊子幼蟲
只要一個星期就可以具有傳染的能力，民眾的警覺性與配合度一直讓衛生
局非常無力，還有不少人連甚麼樣的環境可能引發登革熱也不知道，有待
更深入有效的宣導。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄市出現了今年
夏天來第一個本土登革熱病歷，由於這類病毒在國內不常見，患者最近也
沒有出國，因此研判是有境外移入病例，潛伏在患者所住的社區中。高雄
市政府今天出動大批人員消毒，追蹤傳染源這裡是高雄市小港機場後方的
青島里。只有一名登革熱患者就已經把衛生與環保人員弄得非常緊張。原
因是最近在這個里有一位以修理機車為業的年輕人得了第三型登革熱，由
於類型較少，而依據登革熱的病史判斷，這種類型的登革熱如果又合併其
他類型的登革熱交叉感染，很容易發生出血性登革熱，如果又加上防疫不
確實，就可能變成大流行。第一步是了解患者怎麼感染的。衛生局認為，
發病送醫的患者本身很少離開青島里，研判把病原帶給他的那位曾經出國
的人應該也在這附近，正四處尋找中。據衛生局收集的資料，今年光是新
加坡一地就已經有七千個登革熱病歷，為了避免高雄也因來往東南亞的人
很多造成大流行，消毒人員在青島里附近逐戶清理，也呼籲民眾配合。這
一帶空屋很多，蚊子幼蟲只要一個星期就可以具有傳染的能力，民眾的警
覺性與配合度一直讓衛生局非常無力，還有不少人連甚麼樣的環境可能引
發登革熱也不知道，有待更深入有效的宣導。公視新聞周傳久孟昭權採訪
報導。
