暑假是旅遊旺季，但是有很多夏季溼熱的中美洲或西非國家、現在也是傳
染病流行的時期，外交部呼籲民眾、到國外旅遊前、多注意醫療和交通安
全的相關資訊。。中美洲宏都拉斯正值雨季，溼熱讓當地登革熱病例激增
，西非則是瘧疾流行，最近有兩位從西非入境的我國民眾，已確定染病。
外交部提醒將前往這兩地的民眾，在當地儘量穿淡色長袖衣褲並塗防蚊液
，若有身體不適立刻就醫。夏季豪雨還讓泰國北部清邁一帶鬧水患，多名
國外觀光客受困，國人旅遊前請先查明當地現況。暑假是旅遊旺季，但是
有很多夏季溼熱的中美洲或西非國家、現在也是傳染病流行的時期，外交
部呼籲民眾、到國外旅遊前、多注意醫療和交通安全的相關資訊。。中美
洲宏都拉斯正值雨季，溼熱讓當地登革熱病例激增，西非則是瘧疾流行，
最近有兩位從西非入境的我國民眾，已確定染病。外交部提醒將前往這兩
地的民眾，在當地儘量穿淡色長袖衣褲並塗防蚊液，若有身體不適立刻就
醫。夏季豪雨還讓泰國北部清邁一帶鬧水患，多名國外觀光客受困，國人
旅遊前請先查明當地現況。暑假是旅遊旺季，但是有很多夏季溼熱的中美
洲或西非國家、現在也是傳染病流行的時期，外交部呼籲民眾、到國外旅
遊前、多注意醫療和交通安全的相關資訊。。中美洲宏都拉斯正值雨季，
溼熱讓當地登革熱病例激增，西非則是瘧疾流行，最近有兩位從西非入境
的我國民眾，已確定染病。外交部提醒將前往這兩地的民眾，在當地儘量
穿淡色長袖衣褲並塗防蚊液，若有身體不適立刻就醫。夏季豪雨還讓泰國
北部清邁一帶鬧水患，多名國外觀光客受困，國人旅遊前請先查明當地現
況。暑假是旅遊旺季，但是有很多夏季溼熱的中美洲或西非國家、現在也
是傳染病流行的時期，外交部呼籲民眾、到國外旅遊前、多注意醫療和交
通安全的相關資訊。。中美洲宏都拉斯正值雨季，溼熱讓當地登革熱病例
激增，西非則是瘧疾流行，最近有兩位從西非入境的我國民眾，已確定染
病。外交部提醒將前往這兩地的民眾，在當地儘量穿淡色長袖衣褲並塗防
蚊液，若有身體不適立刻就醫。夏季豪雨還讓泰國北部清邁一帶鬧水患，
多名國外觀光客受困，國人旅遊前請先查明當地現況。暑假是旅遊旺季，
但是有很多夏季溼熱的中美洲或西非國家、現在也是傳染病流行的時期，
外交部呼籲民眾、到國外旅遊前、多注意醫療和交通安全的相關資訊。。
中美洲宏都拉斯正值雨季，溼熱讓當地登革熱病例激增，西非則是瘧疾流
行，最近有兩位從西非入境的我國民眾，已確定染病。外交部提醒將前往
這兩地的民眾，在當地儘量穿淡色長袖衣褲並塗防蚊液，若有身體不適立
刻就醫。夏季豪雨還讓泰國北部清邁一帶鬧水患，多名國外觀光客受困，
國人旅遊前請先查明當地現況。
