美國默克藥廠出產的止痛藥「偉克適」，曾是國內風濕關節炎患者的止痛
救星，但去年卻傳出服用偉克適可能致死的消息，美國德州法院19號裁
定首宗偉克適致死案例，被告默克藥廠被判敗訴陪審團認為，默克藥廠沒
有明白告訴病患，長期使用偉克適罹患心臟病或中風機率將比一般人多出
一倍的事實，病患對用藥風險的資訊不夠，因此裁定默克藥廠敗訴。一名
因為服用偉克適猝死的運動員家屬，將可獲得默克藥廠兩億五千三百萬美
元的賠償，超過新台幣81億元。但默克藥廠立刻表示會上訴到底。美國
默克藥廠出產的止痛藥「偉克適」，曾是國內風濕關節炎患者的止痛救星
，但去年卻傳出服用偉克適可能致死的消息，美國德州法院19號裁定首
宗偉克適致死案例，被告默克藥廠被判敗訴陪審團認為，默克藥廠沒有明
白告訴病患，長期使用偉克適罹患心臟病或中風機率將比一般人多出一倍
的事實，病患對用藥風險的資訊不夠，因此裁定默克藥廠敗訴。一名因為
服用偉克適猝死的運動員家屬，將可獲得默克藥廠兩億五千三百萬美元的
賠償，超過新台幣81億元。但默克藥廠立刻表示會上訴到底。美國默克
藥廠出產的止痛藥「偉克適」，曾是國內風濕關節炎患者的止痛救星，但
去年卻傳出服用偉克適可能致死的消息，美國德州法院19號裁定首宗偉
克適致死案例，被告默克藥廠被判敗訴陪審團認為，默克藥廠沒有明白告
訴病患，長期使用偉克適罹患心臟病或中風機率將比一般人多出一倍的事
實，病患對用藥風險的資訊不夠，因此裁定默克藥廠敗訴。一名因為服用
偉克適猝死的運動員家屬，將可獲得默克藥廠兩億五千三百萬美元的賠償
，超過新台幣81億元。但默克藥廠立刻表示會上訴到底。
