英國的冬天，氣候是出了名的又濕又冷。倫敦的泰德現代美術館，特別在
館內營造了一個人工的沙漠落日場景，吸引許多民眾前來享受冬日裡難得
的陽光。陰雨綿綿加上寒風颼颼，這畫面對於倫敦人來說，再熟悉不過了
。每到冬天，就是這副陰沉沉的的模樣。不過走進泰德現代美術館，氣氛
就大不相同了。由北歐藝術家愛里森創作的沙漠落日場景，溫暖許多訪客
的心。我覺得這實在太棒了能在室內看到一點陽光我也喜歡天空的感覺好
像在飛一樣這真的很美能看到陽光真是太好了尤其外面是陰沉沉的你卻能
坐在這裡放鬆享受現代美術館的特爾班展覽廳，正舉辦一系列的室內氣候
展，而沙漠落日是第四個在這裡展出的作品。當訪客走進來時會看到遠方
有個大太陽當他們穿過這個空間會發現這個太陽只是一圈燈光另外一邊是
反射鏡子久違了溫暖陽光的英國人，忍不住在這裡多加逗留。有的索性躺
在地上曬曬太陽，就連小嬰兒也露出開心的微笑。這個場景共花了三個星
期才創作完成，天花板上有三百面鏡子，太陽背後有超過兩百個燈。另外
作者還用糖和水製造霧氣，營造沙漠氣氛。這項展覽將在倫敦展示到三月
下旬為止。英國的冬天，氣候是出了名的又濕又冷。倫敦的泰德現代美術
館，特別在館內營造了一個人工的沙漠落日場景，吸引許多民眾前來享受
冬日裡難得的陽光。陰雨綿綿加上寒風颼颼，這畫面對於倫敦人來說，再
熟悉不過了。每到冬天，就是這副陰沉沉的的模樣。不過走進泰德現代美
術館，氣氛就大不相同了。由北歐藝術家愛里森創作的沙漠落日場景，溫
暖許多訪客的心。我覺得這實在太棒了能在室內看到一點陽光我也喜歡天
空的感覺好像在飛一樣這真的很美能看到陽光真是太好了尤其外面是陰沉
沉的你卻能坐在這裡放鬆享受現代美術館的特爾班展覽廳，正舉辦一系列
的室內氣候展，而沙漠落日是第四個在這裡展出的作品。當訪客走進來時
會看到遠方有個大太陽當他們穿過這個空間會發現這個太陽只是一圈燈光
另外一邊是反射鏡子久違了溫暖陽光的英國人，忍不住在這裡多加逗留。
有的索性躺在地上曬曬太陽，就連小嬰兒也露出開心的微笑。這個場景共
花了三個星期才創作完成，天花板上有三百面鏡子，太陽背後有超過兩百
個燈。另外作者還用糖和水製造霧氣，營造沙漠氣氛。這項展覽將在倫敦
展示到三月下旬為止。英國的冬天，氣候是出了名的又濕又冷。倫敦的泰
德現代美術館，特別在館內營造了一個人工的沙漠落日場景，吸引許多民
眾前來享受冬日裡難得的陽光。陰雨綿綿加上寒風颼颼，這畫面對於倫敦
人來說，再熟悉不過了。每到冬天，就是這副陰沉沉的的模樣。不過走進
泰德現代美術館，氣氛就大不相同了。由北歐藝術家愛里森創作的沙漠落
日場景，溫暖許多訪客的心。我覺得這實在太棒了能在室內看到一點陽光
我也喜歡天空的感覺好像在飛一樣這真的很美能看到陽光真是太好了尤其
外面是陰沉沉的你卻能坐在這裡放鬆享受現代美術館的特爾班展覽廳，正
舉辦一系列的室內氣候展，而沙漠落日是第四個在這裡展出的作品。當訪
客走進來時會看到遠方有個大太陽當他們穿過這個空間會發現這個太陽只
是一圈燈光另外一邊是反射鏡子久違了溫暖陽光的英國人，忍不住在這裡
多加逗留。有的索性躺在地上曬曬太陽，就連小嬰兒也露出開心的微笑。
這個場景共花了三個星期才創作完成，天花板上有三百面鏡子，太陽背後
有超過兩百個燈。另外作者還用糖和水製造霧氣，營造沙漠氣氛。這項展
覽將在倫敦展示到三月下旬為止。英國的冬天，氣候是出了名的又濕又冷
。倫敦的泰德現代美術館，特別在館內營造了一個人工的沙漠落日場景，
吸引許多民眾前來享受冬日裡難得的陽光。陰雨綿綿加上寒風颼颼，這畫
面對於倫敦人來說，再熟悉不過了。每到冬天，就是這副陰沉沉的的模樣
。不過走進泰德現代美術館，氣氛就大不相同了。由北歐藝術家愛里森創
作的沙漠落日場景，溫暖許多訪客的心。我覺得這實在太棒了能在室內看
到一點陽光我也喜歡天空的感覺好像在飛一樣這真的很美能看到陽光真是
太好了尤其外面是陰沉沉的你卻能坐在這裡放鬆享受現代美術館的特爾班
展覽廳，正舉辦一系列的室內氣候展，而沙漠落日是第四個在這裡展出的
作品。當訪客走進來時會看到遠方有個大太陽當他們穿過這個空間會發現
這個太陽只是一圈燈光另外一邊是反射鏡子久違了溫暖陽光的英國人，忍
不住在這裡多加逗留。有的索性躺在地上曬曬太陽，就連小嬰兒也露出開
心的微笑。這個場景共花了三個星期才創作完成，天花板上有三百面鏡子
，太陽背後有超過兩百個燈。另外作者還用糖和水製造霧氣，營造沙漠氣
氛。這項展覽將在倫敦展示到三月下旬為止。英國的冬天，氣候是出了名
的又濕又冷。倫敦的泰德現代美術館，特別在館內營造了一個人工的沙漠
落日場景，吸引許多民眾前來享受冬日裡難得的陽光。陰雨綿綿加上寒風
颼颼，這畫面對於倫敦人來說，再熟悉不過了。每到冬天，就是這副陰沉
沉的的模樣。不過走進泰德現代美術館，氣氛就大不相同了。由北歐藝術
家愛里森創作的沙漠落日場景，溫暖許多訪客的心。我覺得這實在太棒了
能在室內看到一點陽光我也喜歡天空的感覺好像在飛一樣這真的很美能看
到陽光真是太好了尤其外面是陰沉沉的你卻能坐在這裡放鬆享受現代美術
館的特爾班展覽廳，正舉辦一系列的室內氣候展，而沙漠落日是第四個在
這裡展出的作品。當訪客走進來時會看到遠方有個大太陽當他們穿過這個
空間會發現這個太陽只是一圈燈光另外一邊是反射鏡子久違了溫暖陽光的
英國人，忍不住在這裡多加逗留。有的索性躺在地上曬曬太陽，就連小嬰
兒也露出開心的微笑。這個場景共花了三個星期才創作完成，天花板上有
三百面鏡子，太陽背後有超過兩百個燈。另外作者還用糖和水製造霧氣，
營造沙漠氣氛。這項展覽將在倫敦展示到三月下旬為止。英國的冬天，氣
候是出了名的又濕又冷。倫敦的泰德現代美術館，特別在館內營造了一個
人工的沙漠落日場景，吸引許多民眾前來享受冬日裡難得的陽光。陰雨綿
綿加上寒風颼颼，這畫面對於倫敦人來說，再熟悉不過了。每到冬天，就
是這副陰沉沉的的模樣。不過走進泰德現代美術館，氣氛就大不相同了。
由北歐藝術家愛里森創作的沙漠落日場景，溫暖許多訪客的心。我覺得這
實在太棒了能在室內看到一點陽光我也喜歡天空的感覺好像在飛一樣這真
的很美能看到陽光真是太好了尤其外面是陰沉沉的你卻能坐在這裡放鬆享
受現代美術館的特爾班展覽廳，正舉辦一系列的室內氣候展，而沙漠落日
是第四個在這裡展出的作品。當訪客走進來時會看到遠方有個大太陽當他
們穿過這個空間會發現這個太陽只是一圈燈光另外一邊是反射鏡子久違了
溫暖陽光的英國人，忍不住在這裡多加逗留。有的索性躺在地上曬曬太陽
，就連小嬰兒也露出開心的微笑。這個場景共花了三個星期才創作完成，
天花板上有三百面鏡子，太陽背後有超過兩百個燈。另外作者還用糖和水
製造霧氣，營造沙漠氣氛。這項展覽將在倫敦展示到三月下旬為止。英國
的冬天，氣候是出了名的又濕又冷。倫敦的泰德現代美術館，特別在館內
營造了一個人工的沙漠落日場景，吸引許多民眾前來享受冬日裡難得的陽
光。陰雨綿綿加上寒風颼颼，這畫面對於倫敦人來說，再熟悉不過了。每
到冬天，就是這副陰沉沉的的模樣。不過走進泰德現代美術館，氣氛就大
不相同了。由北歐藝術家愛里森創作的沙漠落日場景，溫暖許多訪客的心
。我覺得這實在太棒了能在室內看到一點陽光我也喜歡天空的感覺好像在
飛一樣這真的很美能看到陽光真是太好了尤其外面是陰沉沉的你卻能坐在
這裡放鬆享受現代美術館的特爾班展覽廳，正舉辦一系列的室內氣候展，
而沙漠落日是第四個在這裡展出的作品。當訪客走進來時會看到遠方有個
大太陽當他們穿過這個空間會發現這個太陽只是一圈燈光另外一邊是反射
鏡子久違了溫暖陽光的英國人，忍不住在這裡多加逗留。有的索性躺在地
上曬曬太陽，就連小嬰兒也露出開心的微笑。這個場景共花了三個星期才
創作完成，天花板上有三百面鏡子，太陽背後有超過兩百個燈。另外作者
還用糖和水製造霧氣，營造沙漠氣氛。這項展覽將在倫敦展示到三月下旬
為止。英國的冬天，氣候是出了名的又濕又冷。倫敦的泰德現代美術館，
特別在館內營造了一個人工的沙漠落日場景，吸引許多民眾前來享受冬日
裡難得的陽光。陰雨綿綿加上寒風颼颼，這畫面對於倫敦人來說，再熟悉
不過了。每到冬天，就是這副陰沉沉的的模樣。不過走進泰德現代美術館
，氣氛就大不相同了。由北歐藝術家愛里森創作的沙漠落日場景，溫暖許
多訪客的心。我覺得這實在太棒了能在室內看到一點陽光我也喜歡天空的
感覺好像在飛一樣這真的很美能看到陽光真是太好了尤其外面是陰沉沉的
你卻能坐在這裡放鬆享受現代美術館的特爾班展覽廳，正舉辦一系列的室
內氣候展，而沙漠落日是第四個在這裡展出的作品。當訪客走進來時會看
到遠方有個大太陽當他們穿過這個空間會發現這個太陽只是一圈燈光另外
一邊是反射鏡子久違了溫暖陽光的英國人，忍不住在這裡多加逗留。有的
索性躺在地上曬曬太陽，就連小嬰兒也露出開心的微笑。這個場景共花了
三個星期才創作完成，天花板上有三百面鏡子，太陽背後有超過兩百個燈
。另外作者還用糖和水製造霧氣，營造沙漠氣氛。這項展覽將在倫敦展示
到三月下旬為止。英國的冬天，氣候是出了名的又濕又冷。倫敦的泰德現
代美術館，特別在館內營造了一個人工的沙漠落日場景，吸引許多民眾前
來享受冬日裡難得的陽光。陰雨綿綿加上寒風颼颼，這畫面對於倫敦人來
說，再熟悉不過了。每到冬天，就是這副陰沉沉的的模樣。不過走進泰德
現代美術館，氣氛就大不相同了。由北歐藝術家愛里森創作的沙漠落日場
景，溫暖許多訪客的心。我覺得這實在太棒了能在室內看到一點陽光我也
喜歡天空的感覺好像在飛一樣這真的很美能看到陽光真是太好了尤其外面
是陰沉沉的你卻能坐在這裡放鬆享受現代美術館的特爾班展覽廳，正舉辦
一系列的室內氣候展，而沙漠落日是第四個在這裡展出的作品。當訪客走
進來時會看到遠方有個大太陽當他們穿過這個空間會發現這個太陽只是一
圈燈光另外一邊是反射鏡子久違了溫暖陽光的英國人，忍不住在這裡多加
逗留。有的索性躺在地上曬曬太陽，就連小嬰兒也露出開心的微笑。這個
場景共花了三個星期才創作完成，天花板上有三百面鏡子，太陽背後有超
過兩百個燈。另外作者還用糖和水製造霧氣，營造沙漠氣氛。這項展覽將
在倫敦展示到三月下旬為止。英國的冬天，氣候是出了名的又濕又冷。倫
敦的泰德現代美術館，特別在館內營造了一個人工的沙漠落日場景，吸引
許多民眾前來享受冬日裡難得的陽光。陰雨綿綿加上寒風颼颼，這畫面對
於倫敦人來說，再熟悉不過了。每到冬天，就是這副陰沉沉的的模樣。不
過走進泰德現代美術館，氣氛就大不相同了。由北歐藝術家愛里森創作的
沙漠落日場景，溫暖許多訪客的心。我覺得這實在太棒了能在室內看到一
點陽光我也喜歡天空的感覺好像在飛一樣這真的很美能看到陽光真是太好
了尤其外面是陰沉沉的你卻能坐在這裡放鬆享受現代美術館的特爾班展覽
廳，正舉辦一系列的室內氣候展，而沙漠落日是第四個在這裡展出的作品
。當訪客走進來時會看到遠方有個大太陽當他們穿過這個空間會發現這個
太陽只是一圈燈光另外一邊是反射鏡子久違了溫暖陽光的英國人，忍不住
在這裡多加逗留。有的索性躺在地上曬曬太陽，就連小嬰兒也露出開心的
微笑。這個場景共花了三個星期才創作完成，天花板上有三百面鏡子，太
陽背後有超過兩百個燈。另外作者還用糖和水製造霧氣，營造沙漠氣氛。
這項展覽將在倫敦展示到三月下旬為止。英國的冬天，氣候是出了名的又
濕又冷。倫敦的泰德現代美術館，特別在館內營造了一個人工的沙漠落日
場景，吸引許多民眾前來享受冬日裡難得的陽光。陰雨綿綿加上寒風颼颼
，這畫面對於倫敦人來說，再熟悉不過了。每到冬天，就是這副陰沉沉的
的模樣。不過走進泰德現代美術館，氣氛就大不相同了。由北歐藝術家愛
里森創作的沙漠落日場景，溫暖許多訪客的心。我覺得這實在太棒了能在
室內看到一點陽光我也喜歡天空的感覺好像在飛一樣這真的很美能看到陽
光真是太好了尤其外面是陰沉沉的你卻能坐在這裡放鬆享受現代美術館的
特爾班展覽廳，正舉辦一系列的室內氣候展，而沙漠落日是第四個在這裡
展出的作品。當訪客走進來時會看到遠方有個大太陽當他們穿過這個空間
會發現這個太陽只是一圈燈光另外一邊是反射鏡子久違了溫暖陽光的英國
人，忍不住在這裡多加逗留。有的索性躺在地上曬曬太陽，就連小嬰兒也
露出開心的微笑。這個場景共花了三個星期才創作完成，天花板上有三百
面鏡子，太陽背後有超過兩百個燈。另外作者還用糖和水製造霧氣，營造
沙漠氣氛。這項展覽將在倫敦展示到三月下旬為止。英國的冬天，氣候是
出了名的又濕又冷。倫敦的泰德現代美術館，特別在館內營造了一個人工
的沙漠落日場景，吸引許多民眾前來享受冬日裡難得的陽光。陰雨綿綿加
上寒風颼颼，這畫面對於倫敦人來說，再熟悉不過了。每到冬天，就是這
副陰沉沉的的模樣。不過走進泰德現代美術館，氣氛就大不相同了。由北
歐藝術家愛里森創作的沙漠落日場景，溫暖許多訪客的心。我覺得這實在
太棒了能在室內看到一點陽光我也喜歡天空的感覺好像在飛一樣這真的很
美能看到陽光真是太好了尤其外面是陰沉沉的你卻能坐在這裡放鬆享受現
代美術館的特爾班展覽廳，正舉辦一系列的室內氣候展，而沙漠落日是第
四個在這裡展出的作品。當訪客走進來時會看到遠方有個大太陽當他們穿
過這個空間會發現這個太陽只是一圈燈光另外一邊是反射鏡子久違了溫暖
陽光的英國人，忍不住在這裡多加逗留。有的索性躺在地上曬曬太陽，就
連小嬰兒也露出開心的微笑。這個場景共花了三個星期才創作完成，天花
板上有三百面鏡子，太陽背後有超過兩百個燈。另外作者還用糖和水製造
霧氣，營造沙漠氣氛。這項展覽將在倫敦展示到三月下旬為止。
