迪士尼一向給人歡樂的印象。不過美國有一個為勞工爭取權利的團體，指
控迪士尼販賣的童書，是由中國勞工在惡劣環境下製作出來。他們希望迪
士尼能儘早改善這個問題。抗議人士穿著迪士尼卡通人物的衣服，高舉標
語，在紐約第五大道迪士尼商店前，要求迪士尼公司重視，替他們製作商
品勞工的工作權益。根據全美勞工委員會指出，迪士尼所販賣的童書，是
由可憐的中國勞工，在惡劣危險的環境下所製作出來。這些勞工每天工作
超過10個小時，而且每天只領取大約台幣10元的工資。勞工委員會希
望這些工人的人權能獲得尊重和改善。全美勞工委員會主任科納漢全美勞
工委員會同時公佈一捲，由一個香港人權團體提供的錄影帶，顯示出中國
勞工是如何被剝削。而當迪士尼公司的人前往視察的時候，工廠上級還會
教員工要如何回答。全美勞工委員會因此要求迪士尼應該要求這些工廠對
這情況作出改善。全美勞工委員會主任科納漢迪士尼方面則在一份書面聲
明中表示，他們會請公正的人權團體，前往被指控的工廠進行進一步的調
查。迪士尼一向給人歡樂的印象。不過美國有一個為勞工爭取權利的團體
，指控迪士尼販賣的童書，是由中國勞工在惡劣環境下製作出來。他們希
望迪士尼能儘早改善這個問題。抗議人士穿著迪士尼卡通人物的衣服，高
舉標語，在紐約第五大道迪士尼商店前，要求迪士尼公司重視，替他們製
作商品勞工的工作權益。根據全美勞工委員會指出，迪士尼所販賣的童書
，是由可憐的中國勞工，在惡劣危險的環境下所製作出來。這些勞工每天
工作超過10個小時，而且每天只領取大約台幣10元的工資。勞工委員
會希望這些工人的人權能獲得尊重和改善。全美勞工委員會主任科納漢全
美勞工委員會同時公佈一捲，由一個香港人權團體提供的錄影帶，顯示出
中國勞工是如何被剝削。而當迪士尼公司的人前往視察的時候，工廠上級
還會教員工要如何回答。全美勞工委員會因此要求迪士尼應該要求這些工
廠對這情況作出改善。全美勞工委員會主任科納漢迪士尼方面則在一份書
面聲明中表示，他們會請公正的人權團體，前往被指控的工廠進行進一步
的調查。迪士尼一向給人歡樂的印象。不過美國有一個為勞工爭取權利的
團體，指控迪士尼販賣的童書，是由中國勞工在惡劣環境下製作出來。他
們希望迪士尼能儘早改善這個問題。抗議人士穿著迪士尼卡通人物的衣服
，高舉標語，在紐約第五大道迪士尼商店前，要求迪士尼公司重視，替他
們製作商品勞工的工作權益。根據全美勞工委員會指出，迪士尼所販賣的
童書，是由可憐的中國勞工，在惡劣危險的環境下所製作出來。這些勞工
每天工作超過10個小時，而且每天只領取大約台幣10元的工資。勞工
委員會希望這些工人的人權能獲得尊重和改善。全美勞工委員會主任科納
漢全美勞工委員會同時公佈一捲，由一個香港人權團體提供的錄影帶，顯
示出中國勞工是如何被剝削。而當迪士尼公司的人前往視察的時候，工廠
上級還會教員工要如何回答。全美勞工委員會因此要求迪士尼應該要求這
些工廠對這情況作出改善。全美勞工委員會主任科納漢迪士尼方面則在一
份書面聲明中表示，他們會請公正的人權團體，前往被指控的工廠進行進
一步的調查。迪士尼一向給人歡樂的印象。不過美國有一個為勞工爭取權
利的團體，指控迪士尼販賣的童書，是由中國勞工在惡劣環境下製作出來
。他們希望迪士尼能儘早改善這個問題。抗議人士穿著迪士尼卡通人物的
衣服，高舉標語，在紐約第五大道迪士尼商店前，要求迪士尼公司重視，
替他們製作商品勞工的工作權益。根據全美勞工委員會指出，迪士尼所販
賣的童書，是由可憐的中國勞工，在惡劣危險的環境下所製作出來。這些
勞工每天工作超過10個小時，而且每天只領取大約台幣10元的工資。
勞工委員會希望這些工人的人權能獲得尊重和改善。全美勞工委員會主任
科納漢全美勞工委員會同時公佈一捲，由一個香港人權團體提供的錄影帶
，顯示出中國勞工是如何被剝削。而當迪士尼公司的人前往視察的時候，
工廠上級還會教員工要如何回答。全美勞工委員會因此要求迪士尼應該要
求這些工廠對這情況作出改善。全美勞工委員會主任科納漢迪士尼方面則
在一份書面聲明中表示，他們會請公正的人權團體，前往被指控的工廠進
行進一步的調查。迪士尼一向給人歡樂的印象。不過美國有一個為勞工爭
取權利的團體，指控迪士尼販賣的童書，是由中國勞工在惡劣環境下製作
出來。他們希望迪士尼能儘早改善這個問題。抗議人士穿著迪士尼卡通人
物的衣服，高舉標語，在紐約第五大道迪士尼商店前，要求迪士尼公司重
視，替他們製作商品勞工的工作權益。根據全美勞工委員會指出，迪士尼
所販賣的童書，是由可憐的中國勞工，在惡劣危險的環境下所製作出來。
這些勞工每天工作超過10個小時，而且每天只領取大約台幣10元的工
資。勞工委員會希望這些工人的人權能獲得尊重和改善。全美勞工委員會
主任科納漢全美勞工委員會同時公佈一捲，由一個香港人權團體提供的錄
影帶，顯示出中國勞工是如何被剝削。而當迪士尼公司的人前往視察的時
候，工廠上級還會教員工要如何回答。全美勞工委員會因此要求迪士尼應
該要求這些工廠對這情況作出改善。全美勞工委員會主任科納漢迪士尼方
面則在一份書面聲明中表示，他們會請公正的人權團體，前往被指控的工
廠進行進一步的調查。迪士尼一向給人歡樂的印象。不過美國有一個為勞
工爭取權利的團體，指控迪士尼販賣的童書，是由中國勞工在惡劣環境下
製作出來。他們希望迪士尼能儘早改善這個問題。抗議人士穿著迪士尼卡
通人物的衣服，高舉標語，在紐約第五大道迪士尼商店前，要求迪士尼公
司重視，替他們製作商品勞工的工作權益。根據全美勞工委員會指出，迪
士尼所販賣的童書，是由可憐的中國勞工，在惡劣危險的環境下所製作出
來。這些勞工每天工作超過10個小時，而且每天只領取大約台幣10元
的工資。勞工委員會希望這些工人的人權能獲得尊重和改善。全美勞工委
員會主任科納漢全美勞工委員會同時公佈一捲，由一個香港人權團體提供
的錄影帶，顯示出中國勞工是如何被剝削。而當迪士尼公司的人前往視察
的時候，工廠上級還會教員工要如何回答。全美勞工委員會因此要求迪士
尼應該要求這些工廠對這情況作出改善。全美勞工委員會主任科納漢迪士
尼方面則在一份書面聲明中表示，他們會請公正的人權團體，前往被指控
的工廠進行進一步的調查。迪士尼一向給人歡樂的印象。不過美國有一個
為勞工爭取權利的團體，指控迪士尼販賣的童書，是由中國勞工在惡劣環
境下製作出來。他們希望迪士尼能儘早改善這個問題。抗議人士穿著迪士
尼卡通人物的衣服，高舉標語，在紐約第五大道迪士尼商店前，要求迪士
尼公司重視，替他們製作商品勞工的工作權益。根據全美勞工委員會指出
，迪士尼所販賣的童書，是由可憐的中國勞工，在惡劣危險的環境下所製
作出來。這些勞工每天工作超過10個小時，而且每天只領取大約台幣1
0元的工資。勞工委員會希望這些工人的人權能獲得尊重和改善。全美勞
工委員會主任科納漢全美勞工委員會同時公佈一捲，由一個香港人權團體
提供的錄影帶，顯示出中國勞工是如何被剝削。而當迪士尼公司的人前往
視察的時候，工廠上級還會教員工要如何回答。全美勞工委員會因此要求
迪士尼應該要求這些工廠對這情況作出改善。全美勞工委員會主任科納漢
迪士尼方面則在一份書面聲明中表示，他們會請公正的人權團體，前往被
指控的工廠進行進一步的調查。迪士尼一向給人歡樂的印象。不過美國有
一個為勞工爭取權利的團體，指控迪士尼販賣的童書，是由中國勞工在惡
劣環境下製作出來。他們希望迪士尼能儘早改善這個問題。抗議人士穿著
迪士尼卡通人物的衣服，高舉標語，在紐約第五大道迪士尼商店前，要求
迪士尼公司重視，替他們製作商品勞工的工作權益。根據全美勞工委員會
指出，迪士尼所販賣的童書，是由可憐的中國勞工，在惡劣危險的環境下
所製作出來。這些勞工每天工作超過10個小時，而且每天只領取大約台
幣10元的工資。勞工委員會希望這些工人的人權能獲得尊重和改善。全
美勞工委員會主任科納漢全美勞工委員會同時公佈一捲，由一個香港人權
團體提供的錄影帶，顯示出中國勞工是如何被剝削。而當迪士尼公司的人
前往視察的時候，工廠上級還會教員工要如何回答。全美勞工委員會因此
要求迪士尼應該要求這些工廠對這情況作出改善。全美勞工委員會主任科
納漢迪士尼方面則在一份書面聲明中表示，他們會請公正的人權團體，前
往被指控的工廠進行進一步的調查。迪士尼一向給人歡樂的印象。不過美
國有一個為勞工爭取權利的團體，指控迪士尼販賣的童書，是由中國勞工
在惡劣環境下製作出來。他們希望迪士尼能儘早改善這個問題。抗議人士
穿著迪士尼卡通人物的衣服，高舉標語，在紐約第五大道迪士尼商店前，
要求迪士尼公司重視，替他們製作商品勞工的工作權益。根據全美勞工委
員會指出，迪士尼所販賣的童書，是由可憐的中國勞工，在惡劣危險的環
境下所製作出來。這些勞工每天工作超過10個小時，而且每天只領取大
約台幣10元的工資。勞工委員會希望這些工人的人權能獲得尊重和改善
。全美勞工委員會主任科納漢全美勞工委員會同時公佈一捲，由一個香港
人權團體提供的錄影帶，顯示出中國勞工是如何被剝削。而當迪士尼公司
的人前往視察的時候，工廠上級還會教員工要如何回答。全美勞工委員會
因此要求迪士尼應該要求這些工廠對這情況作出改善。全美勞工委員會主
任科納漢迪士尼方面則在一份書面聲明中表示，他們會請公正的人權團體
，前往被指控的工廠進行進一步的調查。迪士尼一向給人歡樂的印象。不
過美國有一個為勞工爭取權利的團體，指控迪士尼販賣的童書，是由中國
勞工在惡劣環境下製作出來。他們希望迪士尼能儘早改善這個問題。抗議
人士穿著迪士尼卡通人物的衣服，高舉標語，在紐約第五大道迪士尼商店
前，要求迪士尼公司重視，替他們製作商品勞工的工作權益。根據全美勞
工委員會指出，迪士尼所販賣的童書，是由可憐的中國勞工，在惡劣危險
的環境下所製作出來。這些勞工每天工作超過10個小時，而且每天只領
取大約台幣10元的工資。勞工委員會希望這些工人的人權能獲得尊重和
改善。全美勞工委員會主任科納漢全美勞工委員會同時公佈一捲，由一個
香港人權團體提供的錄影帶，顯示出中國勞工是如何被剝削。而當迪士尼
公司的人前往視察的時候，工廠上級還會教員工要如何回答。全美勞工委
員會因此要求迪士尼應該要求這些工廠對這情況作出改善。全美勞工委員
會主任科納漢迪士尼方面則在一份書面聲明中表示，他們會請公正的人權
團體，前往被指控的工廠進行進一步的調查。迪士尼一向給人歡樂的印象
。不過美國有一個為勞工爭取權利的團體，指控迪士尼販賣的童書，是由
中國勞工在惡劣環境下製作出來。他們希望迪士尼能儘早改善這個問題。
抗議人士穿著迪士尼卡通人物的衣服，高舉標語，在紐約第五大道迪士尼
商店前，要求迪士尼公司重視，替他們製作商品勞工的工作權益。根據全
美勞工委員會指出，迪士尼所販賣的童書，是由可憐的中國勞工，在惡劣
危險的環境下所製作出來。這些勞工每天工作超過10個小時，而且每天
只領取大約台幣10元的工資。勞工委員會希望這些工人的人權能獲得尊
重和改善。全美勞工委員會主任科納漢全美勞工委員會同時公佈一捲，由
一個香港人權團體提供的錄影帶，顯示出中國勞工是如何被剝削。而當迪
士尼公司的人前往視察的時候，工廠上級還會教員工要如何回答。全美勞
工委員會因此要求迪士尼應該要求這些工廠對這情況作出改善。全美勞工
委員會主任科納漢迪士尼方面則在一份書面聲明中表示，他們會請公正的
人權團體，前往被指控的工廠進行進一步的調查。
