為了補償台南市、中石化安順廠附近的污染受害民眾，台南市政府今天訂
出了標準、做為發放津貼的依據，台南市中石化安順廠是國內第一起受到
戴奧辛污染居民求償成功的案例，到底應該怎麼賠才公平，全國都很關切
。台南市衛生局今天向受害居民代表說明生活照顧津貼的發放標準。目前
已經接受戴奧辛檢測的居民大約有九十人，其中七十人的戴奧辛含量超過
這個標準，比例算是相當高。由於補償經費有限，學者希望政府先全面檢
測居民的戴奧辛濃度，再來訂賠償標準。學者希望交由中央統一制定戴奧
辛污染賠償標準，但市府不願明確回應，也讓居民質疑政府的執行能力。
學者認為，政府承諾中石化安順廠居民的補償經費得來不易，發放標準應
該符合公平正義原則，才有助建立類似環境污染案件的賠償範例。公視新
聞戴上茹鄭仲宏採訪報導為了補償台南市、中石化安順廠附近的污染受害
民眾，台南市政府今天訂出了標準、做為發放津貼的依據，台南市中石化
安順廠是國內第一起受到戴奧辛污染居民求償成功的案例，到底應該怎麼
賠才公平，全國都很關切。台南市衛生局今天向受害居民代表說明生活照
顧津貼的發放標準。目前已經接受戴奧辛檢測的居民大約有九十人，其中
七十人的戴奧辛含量超過這個標準，比例算是相當高。由於補償經費有限
，學者希望政府先全面檢測居民的戴奧辛濃度，再來訂賠償標準。學者希
望交由中央統一制定戴奧辛污染賠償標準，但市府不願明確回應，也讓居
民質疑政府的執行能力。學者認為，政府承諾中石化安順廠居民的補償經
費得來不易，發放標準應該符合公平正義原則，才有助建立類似環境污染
案件的賠償範例。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導為了補償台南市、中石
化安順廠附近的污染受害民眾，台南市政府今天訂出了標準、做為發放津
貼的依據，台南市中石化安順廠是國內第一起受到戴奧辛污染居民求償成
功的案例，到底應該怎麼賠才公平，全國都很關切。台南市衛生局今天向
受害居民代表說明生活照顧津貼的發放標準。目前已經接受戴奧辛檢測的
居民大約有九十人，其中七十人的戴奧辛含量超過這個標準，比例算是相
當高。由於補償經費有限，學者希望政府先全面檢測居民的戴奧辛濃度，
再來訂賠償標準。學者希望交由中央統一制定戴奧辛污染賠償標準，但市
府不願明確回應，也讓居民質疑政府的執行能力。學者認為，政府承諾中
石化安順廠居民的補償經費得來不易，發放標準應該符合公平正義原則，
才有助建立類似環境污染案件的賠償範例。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報
導為了補償台南市、中石化安順廠附近的污染受害民眾，台南市政府今天
訂出了標準、做為發放津貼的依據，台南市中石化安順廠是國內第一起受
到戴奧辛污染居民求償成功的案例，到底應該怎麼賠才公平，全國都很關
切。台南市衛生局今天向受害居民代表說明生活照顧津貼的發放標準。目
前已經接受戴奧辛檢測的居民大約有九十人，其中七十人的戴奧辛含量超
過這個標準，比例算是相當高。由於補償經費有限，學者希望政府先全面
檢測居民的戴奧辛濃度，再來訂賠償標準。學者希望交由中央統一制定戴
奧辛污染賠償標準，但市府不願明確回應，也讓居民質疑政府的執行能力
。學者認為，政府承諾中石化安順廠居民的補償經費得來不易，發放標準
應該符合公平正義原則，才有助建立類似環境污染案件的賠償範例。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導為了補償台南市、中石化安順廠附近的污染受
害民眾，台南市政府今天訂出了標準、做為發放津貼的依據，台南市中石
化安順廠是國內第一起受到戴奧辛污染居民求償成功的案例，到底應該怎
麼賠才公平，全國都很關切。台南市衛生局今天向受害居民代表說明生活
照顧津貼的發放標準。目前已經接受戴奧辛檢測的居民大約有九十人，其
中七十人的戴奧辛含量超過這個標準，比例算是相當高。由於補償經費有
限，學者希望政府先全面檢測居民的戴奧辛濃度，再來訂賠償標準。學者
希望交由中央統一制定戴奧辛污染賠償標準，但市府不願明確回應，也讓
居民質疑政府的執行能力。學者認為，政府承諾中石化安順廠居民的補償
經費得來不易，發放標準應該符合公平正義原則，才有助建立類似環境污
染案件的賠償範例。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導為了補償台南市、中
石化安順廠附近的污染受害民眾，台南市政府今天訂出了標準、做為發放
津貼的依據，台南市中石化安順廠是國內第一起受到戴奧辛污染居民求償
成功的案例，到底應該怎麼賠才公平，全國都很關切。台南市衛生局今天
向受害居民代表說明生活照顧津貼的發放標準。目前已經接受戴奧辛檢測
的居民大約有九十人，其中七十人的戴奧辛含量超過這個標準，比例算是
相當高。由於補償經費有限，學者希望政府先全面檢測居民的戴奧辛濃度
，再來訂賠償標準。學者希望交由中央統一制定戴奧辛污染賠償標準，但
市府不願明確回應，也讓居民質疑政府的執行能力。學者認為，政府承諾
中石化安順廠居民的補償經費得來不易，發放標準應該符合公平正義原則
，才有助建立類似環境污染案件的賠償範例。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪
報導為了補償台南市、中石化安順廠附近的污染受害民眾，台南市政府今
天訂出了標準、做為發放津貼的依據，台南市中石化安順廠是國內第一起
受到戴奧辛污染居民求償成功的案例，到底應該怎麼賠才公平，全國都很
關切。台南市衛生局今天向受害居民代表說明生活照顧津貼的發放標準。
目前已經接受戴奧辛檢測的居民大約有九十人，其中七十人的戴奧辛含量
超過這個標準，比例算是相當高。由於補償經費有限，學者希望政府先全
面檢測居民的戴奧辛濃度，再來訂賠償標準。學者希望交由中央統一制定
戴奧辛污染賠償標準，但市府不願明確回應，也讓居民質疑政府的執行能
力。學者認為，政府承諾中石化安順廠居民的補償經費得來不易，發放標
準應該符合公平正義原則，才有助建立類似環境污染案件的賠償範例。公
視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
