下個月就要開學了，不少大學新鮮人開始找房子。崔媽媽基金會觀察，今
年各大學周邊的租金行情，並沒有受物價影響而明顯波動，但最近卻接到
不少學生的求助電話，多半是與訂金或房東收回家具有關的租屋糾紛，值
得學生注意。下個月各個學校即將開學，崔媽媽基金會觀察，今年各大學
周邊的房屋租金行情，身價最高的，依然落在位處陽明山上的文化大學，
因為學生多，房屋有限，所以租金易漲難跌。至於其他大學周邊，租金則
維持平穩，學生如果要節省房租，不妨與學校拉開距離。不過最近崔媽媽
基金會接到不少學生求助電話，除了訂金的糾紛，還有家具問題。至於租
屋的安全，崔媽媽基金會也提醒學生，一定要找同伴一起看房子，同時，
也不要選擇太複雜的居住環境，比較安全。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導下個月就要開學了，不少大學新鮮人開始找房子。崔媽媽基金會觀察，
今年各大學周邊的租金行情，並沒有受物價影響而明顯波動，但最近卻接
到不少學生的求助電話，多半是與訂金或房東收回家具有關的租屋糾紛，
值得學生注意。下個月各個學校即將開學，崔媽媽基金會觀察，今年各大
學周邊的房屋租金行情，身價最高的，依然落在位處陽明山上的文化大學
，因為學生多，房屋有限，所以租金易漲難跌。至於其他大學周邊，租金
則維持平穩，學生如果要節省房租，不妨與學校拉開距離。不過最近崔媽
媽基金會接到不少學生求助電話，除了訂金的糾紛，還有家具問題。至於
租屋的安全，崔媽媽基金會也提醒學生，一定要找同伴一起看房子，同時
，也不要選擇太複雜的居住環境，比較安全。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導下個月就要開學了，不少大學新鮮人開始找房子。崔媽媽基金會觀察
，今年各大學周邊的租金行情，並沒有受物價影響而明顯波動，但最近卻
接到不少學生的求助電話，多半是與訂金或房東收回家具有關的租屋糾紛
，值得學生注意。下個月各個學校即將開學，崔媽媽基金會觀察，今年各
大學周邊的房屋租金行情，身價最高的，依然落在位處陽明山上的文化大
學，因為學生多，房屋有限，所以租金易漲難跌。至於其他大學周邊，租
金則維持平穩，學生如果要節省房租，不妨與學校拉開距離。不過最近崔
媽媽基金會接到不少學生求助電話，除了訂金的糾紛，還有家具問題。至
於租屋的安全，崔媽媽基金會也提醒學生，一定要找同伴一起看房子，同
時，也不要選擇太複雜的居住環境，比較安全。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導下個月就要開學了，不少大學新鮮人開始找房子。崔媽媽基金會觀
察，今年各大學周邊的租金行情，並沒有受物價影響而明顯波動，但最近
卻接到不少學生的求助電話，多半是與訂金或房東收回家具有關的租屋糾
紛，值得學生注意。下個月各個學校即將開學，崔媽媽基金會觀察，今年
各大學周邊的房屋租金行情，身價最高的，依然落在位處陽明山上的文化
大學，因為學生多，房屋有限，所以租金易漲難跌。至於其他大學周邊，
租金則維持平穩，學生如果要節省房租，不妨與學校拉開距離。不過最近
崔媽媽基金會接到不少學生求助電話，除了訂金的糾紛，還有家具問題。
至於租屋的安全，崔媽媽基金會也提醒學生，一定要找同伴一起看房子，
同時，也不要選擇太複雜的居住環境，比較安全。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導下個月就要開學了，不少大學新鮮人開始找房子。崔媽媽基金會
觀察，今年各大學周邊的租金行情，並沒有受物價影響而明顯波動，但最
近卻接到不少學生的求助電話，多半是與訂金或房東收回家具有關的租屋
糾紛，值得學生注意。下個月各個學校即將開學，崔媽媽基金會觀察，今
年各大學周邊的房屋租金行情，身價最高的，依然落在位處陽明山上的文
化大學，因為學生多，房屋有限，所以租金易漲難跌。至於其他大學周邊
，租金則維持平穩，學生如果要節省房租，不妨與學校拉開距離。不過最
近崔媽媽基金會接到不少學生求助電話，除了訂金的糾紛，還有家具問題
。至於租屋的安全，崔媽媽基金會也提醒學生，一定要找同伴一起看房子
，同時，也不要選擇太複雜的居住環境，比較安全。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導下個月就要開學了，不少大學新鮮人開始找房子。崔媽媽基金
會觀察，今年各大學周邊的租金行情，並沒有受物價影響而明顯波動，但
最近卻接到不少學生的求助電話，多半是與訂金或房東收回家具有關的租
屋糾紛，值得學生注意。下個月各個學校即將開學，崔媽媽基金會觀察，
今年各大學周邊的房屋租金行情，身價最高的，依然落在位處陽明山上的
文化大學，因為學生多，房屋有限，所以租金易漲難跌。至於其他大學周
邊，租金則維持平穩，學生如果要節省房租，不妨與學校拉開距離。不過
最近崔媽媽基金會接到不少學生求助電話，除了訂金的糾紛，還有家具問
題。至於租屋的安全，崔媽媽基金會也提醒學生，一定要找同伴一起看房
子，同時，也不要選擇太複雜的居住環境，比較安全。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導下個月就要開學了，不少大學新鮮人開始找房子。崔媽媽基
金會觀察，今年各大學周邊的租金行情，並沒有受物價影響而明顯波動，
但最近卻接到不少學生的求助電話，多半是與訂金或房東收回家具有關的
租屋糾紛，值得學生注意。下個月各個學校即將開學，崔媽媽基金會觀察
，今年各大學周邊的房屋租金行情，身價最高的，依然落在位處陽明山上
的文化大學，因為學生多，房屋有限，所以租金易漲難跌。至於其他大學
周邊，租金則維持平穩，學生如果要節省房租，不妨與學校拉開距離。不
過最近崔媽媽基金會接到不少學生求助電話，除了訂金的糾紛，還有家具
問題。至於租屋的安全，崔媽媽基金會也提醒學生，一定要找同伴一起看
房子，同時，也不要選擇太複雜的居住環境，比較安全。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導
