國民黨今天另一個焦點，就是已故總統蔣經國的長媳，蔣徐乃錦昨天病逝
，享年68歲。蔣家今天設置了簡單隆重的靈堂，許多蔣家親友都紛紛前
往弔唁，他的獨生女蔣友梅一家人，遠從國外回台奔喪。而已經認祖歸宗
的立委蔣孝嚴，面對蔣徐乃錦的辭世，難過得一度哽咽。一身黑衣素服，
更戴上了黑色墨鏡，遠從國外回台奔喪的蔣友梅，難掩母親去世的悲痛，
哀傷的氣氛瀰漫在蔣徐乃錦的靈堂內。蔣徐乃錦是在六年前被診斷出罹患
了再生不良型貧血，一直接受治療，今年五月病情再度惡化，在三天前陷
入昏迷狀態，最後還是不敵病魔不幸病逝。前來探視的人還包括故總統蔣
經國的庶子蔣孝嚴，因為爭取認祖歸宗，蔣家當時只有蔣徐乃錦與蔣孝嚴
互動最好，想起這段往事，蔣孝嚴語帶哽咽。蔣徐乃錦是蔣家第三代長子
蔣孝文的妻子，過去長期守在病榻前照顧先生蔣孝文和婆婆蔣方良。她這
一生，直到最後一刻都還努力扮演好蔣家大媳婦的角色。今年初，還看的
到蔣徐乃錦為蔣方良喪禮奔波的景象，沒想到才送走婆婆，蔣徐乃錦卻承
受不住經年的疲累，離開人世。。公視新聞綜合報導國民黨今天另一個焦
點，就是已故總統蔣經國的長媳，蔣徐乃錦昨天病逝，享年68歲。蔣家
今天設置了簡單隆重的靈堂，許多蔣家親友都紛紛前往弔唁，他的獨生女
蔣友梅一家人，遠從國外回台奔喪。而已經認祖歸宗的立委蔣孝嚴，面對
蔣徐乃錦的辭世，難過得一度哽咽。一身黑衣素服，更戴上了黑色墨鏡，
遠從國外回台奔喪的蔣友梅，難掩母親去世的悲痛，哀傷的氣氛瀰漫在蔣
徐乃錦的靈堂內。蔣徐乃錦是在六年前被診斷出罹患了再生不良型貧血，
一直接受治療，今年五月病情再度惡化，在三天前陷入昏迷狀態，最後還
是不敵病魔不幸病逝。前來探視的人還包括故總統蔣經國的庶子蔣孝嚴，
因為爭取認祖歸宗，蔣家當時只有蔣徐乃錦與蔣孝嚴互動最好，想起這段
往事，蔣孝嚴語帶哽咽。蔣徐乃錦是蔣家第三代長子蔣孝文的妻子，過去
長期守在病榻前照顧先生蔣孝文和婆婆蔣方良。她這一生，直到最後一刻
都還努力扮演好蔣家大媳婦的角色。今年初，還看的到蔣徐乃錦為蔣方良
喪禮奔波的景象，沒想到才送走婆婆，蔣徐乃錦卻承受不住經年的疲累，
離開人世。。公視新聞綜合報導國民黨今天另一個焦點，就是已故總統蔣
經國的長媳，蔣徐乃錦昨天病逝，享年68歲。蔣家今天設置了簡單隆重
的靈堂，許多蔣家親友都紛紛前往弔唁，他的獨生女蔣友梅一家人，遠從
國外回台奔喪。而已經認祖歸宗的立委蔣孝嚴，面對蔣徐乃錦的辭世，難
過得一度哽咽。一身黑衣素服，更戴上了黑色墨鏡，遠從國外回台奔喪的
蔣友梅，難掩母親去世的悲痛，哀傷的氣氛瀰漫在蔣徐乃錦的靈堂內。蔣
徐乃錦是在六年前被診斷出罹患了再生不良型貧血，一直接受治療，今年
五月病情再度惡化，在三天前陷入昏迷狀態，最後還是不敵病魔不幸病逝
。前來探視的人還包括故總統蔣經國的庶子蔣孝嚴，因為爭取認祖歸宗，
蔣家當時只有蔣徐乃錦與蔣孝嚴互動最好，想起這段往事，蔣孝嚴語帶哽
咽。蔣徐乃錦是蔣家第三代長子蔣孝文的妻子，過去長期守在病榻前照顧
先生蔣孝文和婆婆蔣方良。她這一生，直到最後一刻都還努力扮演好蔣家
大媳婦的角色。今年初，還看的到蔣徐乃錦為蔣方良喪禮奔波的景象，沒
想到才送走婆婆，蔣徐乃錦卻承受不住經年的疲累，離開人世。。公視新
聞綜合報導國民黨今天另一個焦點，就是已故總統蔣經國的長媳，蔣徐乃
錦昨天病逝，享年68歲。蔣家今天設置了簡單隆重的靈堂，許多蔣家親
友都紛紛前往弔唁，他的獨生女蔣友梅一家人，遠從國外回台奔喪。而已
經認祖歸宗的立委蔣孝嚴，面對蔣徐乃錦的辭世，難過得一度哽咽。一身
黑衣素服，更戴上了黑色墨鏡，遠從國外回台奔喪的蔣友梅，難掩母親去
世的悲痛，哀傷的氣氛瀰漫在蔣徐乃錦的靈堂內。蔣徐乃錦是在六年前被
診斷出罹患了再生不良型貧血，一直接受治療，今年五月病情再度惡化，
在三天前陷入昏迷狀態，最後還是不敵病魔不幸病逝。前來探視的人還包
括故總統蔣經國的庶子蔣孝嚴，因為爭取認祖歸宗，蔣家當時只有蔣徐乃
錦與蔣孝嚴互動最好，想起這段往事，蔣孝嚴語帶哽咽。蔣徐乃錦是蔣家
第三代長子蔣孝文的妻子，過去長期守在病榻前照顧先生蔣孝文和婆婆蔣
方良。她這一生，直到最後一刻都還努力扮演好蔣家大媳婦的角色。今年
初，還看的到蔣徐乃錦為蔣方良喪禮奔波的景象，沒想到才送走婆婆，蔣
徐乃錦卻承受不住經年的疲累，離開人世。。公視新聞綜合報導國民黨今
天另一個焦點，就是已故總統蔣經國的長媳，蔣徐乃錦昨天病逝，享年6
8歲。蔣家今天設置了簡單隆重的靈堂，許多蔣家親友都紛紛前往弔唁，
他的獨生女蔣友梅一家人，遠從國外回台奔喪。而已經認祖歸宗的立委蔣
孝嚴，面對蔣徐乃錦的辭世，難過得一度哽咽。一身黑衣素服，更戴上了
黑色墨鏡，遠從國外回台奔喪的蔣友梅，難掩母親去世的悲痛，哀傷的氣
氛瀰漫在蔣徐乃錦的靈堂內。蔣徐乃錦是在六年前被診斷出罹患了再生不
良型貧血，一直接受治療，今年五月病情再度惡化，在三天前陷入昏迷狀
態，最後還是不敵病魔不幸病逝。前來探視的人還包括故總統蔣經國的庶
子蔣孝嚴，因為爭取認祖歸宗，蔣家當時只有蔣徐乃錦與蔣孝嚴互動最好
，想起這段往事，蔣孝嚴語帶哽咽。蔣徐乃錦是蔣家第三代長子蔣孝文的
妻子，過去長期守在病榻前照顧先生蔣孝文和婆婆蔣方良。她這一生，直
到最後一刻都還努力扮演好蔣家大媳婦的角色。今年初，還看的到蔣徐乃
錦為蔣方良喪禮奔波的景象，沒想到才送走婆婆，蔣徐乃錦卻承受不住經
年的疲累，離開人世。。公視新聞綜合報導國民黨今天另一個焦點，就是
已故總統蔣經國的長媳，蔣徐乃錦昨天病逝，享年68歲。蔣家今天設置
了簡單隆重的靈堂，許多蔣家親友都紛紛前往弔唁，他的獨生女蔣友梅一
家人，遠從國外回台奔喪。而已經認祖歸宗的立委蔣孝嚴，面對蔣徐乃錦
的辭世，難過得一度哽咽。一身黑衣素服，更戴上了黑色墨鏡，遠從國外
回台奔喪的蔣友梅，難掩母親去世的悲痛，哀傷的氣氛瀰漫在蔣徐乃錦的
靈堂內。蔣徐乃錦是在六年前被診斷出罹患了再生不良型貧血，一直接受
治療，今年五月病情再度惡化，在三天前陷入昏迷狀態，最後還是不敵病
魔不幸病逝。前來探視的人還包括故總統蔣經國的庶子蔣孝嚴，因為爭取
認祖歸宗，蔣家當時只有蔣徐乃錦與蔣孝嚴互動最好，想起這段往事，蔣
孝嚴語帶哽咽。蔣徐乃錦是蔣家第三代長子蔣孝文的妻子，過去長期守在
病榻前照顧先生蔣孝文和婆婆蔣方良。她這一生，直到最後一刻都還努力
扮演好蔣家大媳婦的角色。今年初，還看的到蔣徐乃錦為蔣方良喪禮奔波
的景象，沒想到才送走婆婆，蔣徐乃錦卻承受不住經年的疲累，離開人世
。。公視新聞綜合報導國民黨今天另一個焦點，就是已故總統蔣經國的長
媳，蔣徐乃錦昨天病逝，享年68歲。蔣家今天設置了簡單隆重的靈堂，
許多蔣家親友都紛紛前往弔唁，他的獨生女蔣友梅一家人，遠從國外回台
奔喪。而已經認祖歸宗的立委蔣孝嚴，面對蔣徐乃錦的辭世，難過得一度
哽咽。一身黑衣素服，更戴上了黑色墨鏡，遠從國外回台奔喪的蔣友梅，
難掩母親去世的悲痛，哀傷的氣氛瀰漫在蔣徐乃錦的靈堂內。蔣徐乃錦是
在六年前被診斷出罹患了再生不良型貧血，一直接受治療，今年五月病情
再度惡化，在三天前陷入昏迷狀態，最後還是不敵病魔不幸病逝。前來探
視的人還包括故總統蔣經國的庶子蔣孝嚴，因為爭取認祖歸宗，蔣家當時
只有蔣徐乃錦與蔣孝嚴互動最好，想起這段往事，蔣孝嚴語帶哽咽。蔣徐
乃錦是蔣家第三代長子蔣孝文的妻子，過去長期守在病榻前照顧先生蔣孝
文和婆婆蔣方良。她這一生，直到最後一刻都還努力扮演好蔣家大媳婦的
角色。今年初，還看的到蔣徐乃錦為蔣方良喪禮奔波的景象，沒想到才送
走婆婆，蔣徐乃錦卻承受不住經年的疲累，離開人世。。公視新聞綜合報
導國民黨今天另一個焦點，就是已故總統蔣經國的長媳，蔣徐乃錦昨天病
逝，享年68歲。蔣家今天設置了簡單隆重的靈堂，許多蔣家親友都紛紛
前往弔唁，他的獨生女蔣友梅一家人，遠從國外回台奔喪。而已經認祖歸
宗的立委蔣孝嚴，面對蔣徐乃錦的辭世，難過得一度哽咽。一身黑衣素服
，更戴上了黑色墨鏡，遠從國外回台奔喪的蔣友梅，難掩母親去世的悲痛
，哀傷的氣氛瀰漫在蔣徐乃錦的靈堂內。蔣徐乃錦是在六年前被診斷出罹
患了再生不良型貧血，一直接受治療，今年五月病情再度惡化，在三天前
陷入昏迷狀態，最後還是不敵病魔不幸病逝。前來探視的人還包括故總統
蔣經國的庶子蔣孝嚴，因為爭取認祖歸宗，蔣家當時只有蔣徐乃錦與蔣孝
嚴互動最好，想起這段往事，蔣孝嚴語帶哽咽。蔣徐乃錦是蔣家第三代長
子蔣孝文的妻子，過去長期守在病榻前照顧先生蔣孝文和婆婆蔣方良。她
這一生，直到最後一刻都還努力扮演好蔣家大媳婦的角色。今年初，還看
的到蔣徐乃錦為蔣方良喪禮奔波的景象，沒想到才送走婆婆，蔣徐乃錦卻
承受不住經年的疲累，離開人世。。公視新聞綜合報導國民黨今天另一個
焦點，就是已故總統蔣經國的長媳，蔣徐乃錦昨天病逝，享年68歲。蔣
家今天設置了簡單隆重的靈堂，許多蔣家親友都紛紛前往弔唁，他的獨生
女蔣友梅一家人，遠從國外回台奔喪。而已經認祖歸宗的立委蔣孝嚴，面
對蔣徐乃錦的辭世，難過得一度哽咽。一身黑衣素服，更戴上了黑色墨鏡
，遠從國外回台奔喪的蔣友梅，難掩母親去世的悲痛，哀傷的氣氛瀰漫在
蔣徐乃錦的靈堂內。蔣徐乃錦是在六年前被診斷出罹患了再生不良型貧血
，一直接受治療，今年五月病情再度惡化，在三天前陷入昏迷狀態，最後
還是不敵病魔不幸病逝。前來探視的人還包括故總統蔣經國的庶子蔣孝嚴
，因為爭取認祖歸宗，蔣家當時只有蔣徐乃錦與蔣孝嚴互動最好，想起這
段往事，蔣孝嚴語帶哽咽。蔣徐乃錦是蔣家第三代長子蔣孝文的妻子，過
去長期守在病榻前照顧先生蔣孝文和婆婆蔣方良。她這一生，直到最後一
刻都還努力扮演好蔣家大媳婦的角色。今年初，還看的到蔣徐乃錦為蔣方
良喪禮奔波的景象，沒想到才送走婆婆，蔣徐乃錦卻承受不住經年的疲累
，離開人世。。公視新聞綜合報導國民黨今天另一個焦點，就是已故總統
蔣經國的長媳，蔣徐乃錦昨天病逝，享年68歲。蔣家今天設置了簡單隆
重的靈堂，許多蔣家親友都紛紛前往弔唁，他的獨生女蔣友梅一家人，遠
從國外回台奔喪。而已經認祖歸宗的立委蔣孝嚴，面對蔣徐乃錦的辭世，
難過得一度哽咽。一身黑衣素服，更戴上了黑色墨鏡，遠從國外回台奔喪
的蔣友梅，難掩母親去世的悲痛，哀傷的氣氛瀰漫在蔣徐乃錦的靈堂內。
蔣徐乃錦是在六年前被診斷出罹患了再生不良型貧血，一直接受治療，今
年五月病情再度惡化，在三天前陷入昏迷狀態，最後還是不敵病魔不幸病
逝。前來探視的人還包括故總統蔣經國的庶子蔣孝嚴，因為爭取認祖歸宗
，蔣家當時只有蔣徐乃錦與蔣孝嚴互動最好，想起這段往事，蔣孝嚴語帶
哽咽。蔣徐乃錦是蔣家第三代長子蔣孝文的妻子，過去長期守在病榻前照
顧先生蔣孝文和婆婆蔣方良。她這一生，直到最後一刻都還努力扮演好蔣
家大媳婦的角色。今年初，還看的到蔣徐乃錦為蔣方良喪禮奔波的景象，
沒想到才送走婆婆，蔣徐乃錦卻承受不住經年的疲累，離開人世。。公視
新聞綜合報導國民黨今天另一個焦點，就是已故總統蔣經國的長媳，蔣徐
乃錦昨天病逝，享年68歲。蔣家今天設置了簡單隆重的靈堂，許多蔣家
親友都紛紛前往弔唁，他的獨生女蔣友梅一家人，遠從國外回台奔喪。而
已經認祖歸宗的立委蔣孝嚴，面對蔣徐乃錦的辭世，難過得一度哽咽。一
身黑衣素服，更戴上了黑色墨鏡，遠從國外回台奔喪的蔣友梅，難掩母親
去世的悲痛，哀傷的氣氛瀰漫在蔣徐乃錦的靈堂內。蔣徐乃錦是在六年前
被診斷出罹患了再生不良型貧血，一直接受治療，今年五月病情再度惡化
，在三天前陷入昏迷狀態，最後還是不敵病魔不幸病逝。前來探視的人還
包括故總統蔣經國的庶子蔣孝嚴，因為爭取認祖歸宗，蔣家當時只有蔣徐
乃錦與蔣孝嚴互動最好，想起這段往事，蔣孝嚴語帶哽咽。蔣徐乃錦是蔣
家第三代長子蔣孝文的妻子，過去長期守在病榻前照顧先生蔣孝文和婆婆
蔣方良。她這一生，直到最後一刻都還努力扮演好蔣家大媳婦的角色。今
年初，還看的到蔣徐乃錦為蔣方良喪禮奔波的景象，沒想到才送走婆婆，
蔣徐乃錦卻承受不住經年的疲累，離開人世。。公視新聞綜合報導
