在美國的科羅拉多州，下雪的冬天也許不適合進行攀岩活動，不過極限
運動愛好者卻別出心裁，把冰封結凍的瀑布，當成冬季的攀岩場，享
受不一樣的攀爬樂趣。
美國科羅拉多州的偏遠峽谷，每到冬天都會出現這幅冰天雪地的美麗景
象。
不過對於極限運動愛好者來說，冰凍的瀑布不只是美景，還是他們的新
挑戰。
（極限運動者：很冷、很痛，還有悲慘和苦難。
）儘管嘴上抱怨連連，可是他們的手腳卻一點也沒有鬆懈。
靠著吊帶、鉤環、冰鎬等基本的攀登配備，這些大膽的挑戰者就熱情地
撲向這一大片美麗的冰瀑，奮力在冰上一步一步向上攀爬。
不過由於前來挑戰的人越來越多，加上有些冰瀑並不結實，所以難免會
出現冰塊大幅滑落的驚險景象。
（攀登嚮導派提許：經常會發展出較弱的部分和斷裂處。
可能剛好就是在你上來的時候，踢掉了一大塊（冰）。
）可是靠著當地豐富的水資源，管理處的人員只要在主要水管經過的地
方製造一個小出口，就可以讓流出來的水，自然形成新的冰瀑，繼續
滿足攀登者的需求。
其實冰瀑所在的奎爾市，原本只是個廢棄的採礦城，但是自從成立了這
個冰公園以來，不但為這裡注入了新生命，同時也讓當地的經濟開始
起飛。
而人跡罕至的冰冷雪世界，也從此搖身一變成為最時髦的觀光娛樂景點
。
