美國紐約的物價，常常高得驚人，就連品牌形象貼近一般平民百姓的啤酒
，也走高價精品路線，現在酒商在曼哈頓推出了一款限定區域販賣的啤酒
，一瓶要價兩百美金，超過新台幣六千元！！炎炎夏日，能夠來罐清涼的
啤酒，真是讓人心涼脾肚開啊。如果你現在在紐約，想要來罐啤酒消暑解
渴，可能得先惦惦你的荷包有多少份量。像這一瓶只有在曼哈頓才買得到
、外觀看起來像是威士忌，喝進嘴裡感覺像是干邑酒的「烏托邦」，其實
是罐啤酒，不過它的售價可不便宜，一瓶要兩百美元，而且酒精濃度高達
25%。對紐約客來說，價格不是問題，新鮮才是重點。像是這一種名叫
「Be」的新啤酒，裡頭還添加了咖啡因和人參，售價比較便宜，一罐只
要兩塊半美元，另外還有添加蘋果或是萊姆、野苺口味的啤酒。根據統計
，過去六年啤酒在美國酒精飲料市場的佔有率，從56%下滑到53%，
因此各大酒商無不絞盡腦汁，研發新口味，來挑逗消費者的味蕾，甚至還
另闢高價精品路線，要讓消費者嘗嘗看什麼做叫頂級啤酒。美國紐約的物
價，常常高得驚人，就連品牌形象貼近一般平民百姓的啤酒，也走高價精
品路線，現在酒商在曼哈頓推出了一款限定區域販賣的啤酒，一瓶要價兩
百美金，超過新台幣六千元！！炎炎夏日，能夠來罐清涼的啤酒，真是讓
人心涼脾肚開啊。如果你現在在紐約，想要來罐啤酒消暑解渴，可能得先
惦惦你的荷包有多少份量。像這一瓶只有在曼哈頓才買得到、外觀看起來
像是威士忌，喝進嘴裡感覺像是干邑酒的「烏托邦」，其實是罐啤酒，不
過它的售價可不便宜，一瓶要兩百美元，而且酒精濃度高達25%。對紐
約客來說，價格不是問題，新鮮才是重點。像是這一種名叫「Be」的新
啤酒，裡頭還添加了咖啡因和人參，售價比較便宜，一罐只要兩塊半美元
，另外還有添加蘋果或是萊姆、野苺口味的啤酒。根據統計，過去六年啤
酒在美國酒精飲料市場的佔有率，從56%下滑到53%，因此各大酒商
無不絞盡腦汁，研發新口味，來挑逗消費者的味蕾，甚至還另闢高價精品
路線，要讓消費者嘗嘗看什麼做叫頂級啤酒。美國紐約的物價，常常高得
驚人，就連品牌形象貼近一般平民百姓的啤酒，也走高價精品路線，現在
酒商在曼哈頓推出了一款限定區域販賣的啤酒，一瓶要價兩百美金，超過
新台幣六千元！！炎炎夏日，能夠來罐清涼的啤酒，真是讓人心涼脾肚開
啊。如果你現在在紐約，想要來罐啤酒消暑解渴，可能得先惦惦你的荷包
有多少份量。像這一瓶只有在曼哈頓才買得到、外觀看起來像是威士忌，
喝進嘴裡感覺像是干邑酒的「烏托邦」，其實是罐啤酒，不過它的售價可
不便宜，一瓶要兩百美元，而且酒精濃度高達25%。對紐約客來說，價
格不是問題，新鮮才是重點。像是這一種名叫「Be」的新啤酒，裡頭還
添加了咖啡因和人參，售價比較便宜，一罐只要兩塊半美元，另外還有添
加蘋果或是萊姆、野苺口味的啤酒。根據統計，過去六年啤酒在美國酒精
飲料市場的佔有率，從56%下滑到53%，因此各大酒商無不絞盡腦汁
，研發新口味，來挑逗消費者的味蕾，甚至還另闢高價精品路線，要讓消
費者嘗嘗看什麼做叫頂級啤酒。美國紐約的物價，常常高得驚人，就連品
牌形象貼近一般平民百姓的啤酒，也走高價精品路線，現在酒商在曼哈頓
推出了一款限定區域販賣的啤酒，一瓶要價兩百美金，超過新台幣六千元
！！炎炎夏日，能夠來罐清涼的啤酒，真是讓人心涼脾肚開啊。如果你現
在在紐約，想要來罐啤酒消暑解渴，可能得先惦惦你的荷包有多少份量。
像這一瓶只有在曼哈頓才買得到、外觀看起來像是威士忌，喝進嘴裡感覺
像是干邑酒的「烏托邦」，其實是罐啤酒，不過它的售價可不便宜，一瓶
要兩百美元，而且酒精濃度高達25%。對紐約客來說，價格不是問題，
新鮮才是重點。像是這一種名叫「Be」的新啤酒，裡頭還添加了咖啡因
和人參，售價比較便宜，一罐只要兩塊半美元，另外還有添加蘋果或是萊
姆、野苺口味的啤酒。根據統計，過去六年啤酒在美國酒精飲料市場的佔
有率，從56%下滑到53%，因此各大酒商無不絞盡腦汁，研發新口味
，來挑逗消費者的味蕾，甚至還另闢高價精品路線，要讓消費者嘗嘗看什
麼做叫頂級啤酒。美國紐約的物價，常常高得驚人，就連品牌形象貼近一
般平民百姓的啤酒，也走高價精品路線，現在酒商在曼哈頓推出了一款限
定區域販賣的啤酒，一瓶要價兩百美金，超過新台幣六千元！！炎炎夏日
，能夠來罐清涼的啤酒，真是讓人心涼脾肚開啊。如果你現在在紐約，想
要來罐啤酒消暑解渴，可能得先惦惦你的荷包有多少份量。像這一瓶只有
在曼哈頓才買得到、外觀看起來像是威士忌，喝進嘴裡感覺像是干邑酒的
「烏托邦」，其實是罐啤酒，不過它的售價可不便宜，一瓶要兩百美元，
而且酒精濃度高達25%。對紐約客來說，價格不是問題，新鮮才是重點
。像是這一種名叫「Be」的新啤酒，裡頭還添加了咖啡因和人參，售價
比較便宜，一罐只要兩塊半美元，另外還有添加蘋果或是萊姆、野苺口味
的啤酒。根據統計，過去六年啤酒在美國酒精飲料市場的佔有率，從56
%下滑到53%，因此各大酒商無不絞盡腦汁，研發新口味，來挑逗消費
者的味蕾，甚至還另闢高價精品路線，要讓消費者嘗嘗看什麼做叫頂級啤
酒。美國紐約的物價，常常高得驚人，就連品牌形象貼近一般平民百姓的
啤酒，也走高價精品路線，現在酒商在曼哈頓推出了一款限定區域販賣的
啤酒，一瓶要價兩百美金，超過新台幣六千元！！炎炎夏日，能夠來罐清
涼的啤酒，真是讓人心涼脾肚開啊。如果你現在在紐約，想要來罐啤酒消
暑解渴，可能得先惦惦你的荷包有多少份量。像這一瓶只有在曼哈頓才買
得到、外觀看起來像是威士忌，喝進嘴裡感覺像是干邑酒的「烏托邦」，
其實是罐啤酒，不過它的售價可不便宜，一瓶要兩百美元，而且酒精濃度
高達25%。對紐約客來說，價格不是問題，新鮮才是重點。像是這一種
名叫「Be」的新啤酒，裡頭還添加了咖啡因和人參，售價比較便宜，一
罐只要兩塊半美元，另外還有添加蘋果或是萊姆、野苺口味的啤酒。根據
統計，過去六年啤酒在美國酒精飲料市場的佔有率，從56%下滑到53
%，因此各大酒商無不絞盡腦汁，研發新口味，來挑逗消費者的味蕾，甚
至還另闢高價精品路線，要讓消費者嘗嘗看什麼做叫頂級啤酒。
