您知道台灣最大的竹節蟲有多大嗎？生長在蘭嶼的筒胸，足足有三十公分
長，全世界就只在蘭嶼才看得到。由於體積大、移動緩慢，筒胸經常被商
人捕捉來當標本、數量銳減。保育人士呼籲政府應該要管制，否則筒胸可
能很快就會滅絕了。這隻綠色的竹節蟲，足足有三十公分這麼長，而牠正
是台灣最大的竹節蟲、筒胸，而且只有在蘭嶼才找得到的特有種。牠最大
的特色，就是翅膀退化、沒有飛行能力，加上體型龐大、移動緩慢，也因
此常常被有心人士採集來做標本，嚴重威脅到牠的生存。筒胸、又叫虫脩
，主要以笳冬、木麻黃為食，雖然在1938年就有文獻記載牠的出現，
不過一直到四年前，才被正式命名發表，不過卻因為沒有被列入保育類野
生動物的名單之中，目前數量已經大量銳減。保育人士呼籲，如果政府再
不介入、管制民間過度捕捉，筒胸恐怕就會消失，而後代子孫也無緣看到
蘭嶼特有、也是台灣最大的竹節蟲。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。您
知道台灣最大的竹節蟲有多大嗎？生長在蘭嶼的筒胸，足足有三十公分長
，全世界就只在蘭嶼才看得到。由於體積大、移動緩慢，筒胸經常被商人
捕捉來當標本、數量銳減。保育人士呼籲政府應該要管制，否則筒胸可能
很快就會滅絕了。這隻綠色的竹節蟲，足足有三十公分這麼長，而牠正是
台灣最大的竹節蟲、筒胸，而且只有在蘭嶼才找得到的特有種。牠最大的
特色，就是翅膀退化、沒有飛行能力，加上體型龐大、移動緩慢，也因此
常常被有心人士採集來做標本，嚴重威脅到牠的生存。筒胸、又叫虫脩，
主要以笳冬、木麻黃為食，雖然在1938年就有文獻記載牠的出現，不
過一直到四年前，才被正式命名發表，不過卻因為沒有被列入保育類野生
動物的名單之中，目前數量已經大量銳減。保育人士呼籲，如果政府再不
介入、管制民間過度捕捉，筒胸恐怕就會消失，而後代子孫也無緣看到蘭
嶼特有、也是台灣最大的竹節蟲。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。您知
道台灣最大的竹節蟲有多大嗎？生長在蘭嶼的筒胸，足足有三十公分長，
全世界就只在蘭嶼才看得到。由於體積大、移動緩慢，筒胸經常被商人捕
捉來當標本、數量銳減。保育人士呼籲政府應該要管制，否則筒胸可能很
快就會滅絕了。這隻綠色的竹節蟲，足足有三十公分這麼長，而牠正是台
灣最大的竹節蟲、筒胸，而且只有在蘭嶼才找得到的特有種。牠最大的特
色，就是翅膀退化、沒有飛行能力，加上體型龐大、移動緩慢，也因此常
常被有心人士採集來做標本，嚴重威脅到牠的生存。筒胸、又叫虫脩，主
要以笳冬、木麻黃為食，雖然在1938年就有文獻記載牠的出現，不過
一直到四年前，才被正式命名發表，不過卻因為沒有被列入保育類野生動
物的名單之中，目前數量已經大量銳減。保育人士呼籲，如果政府再不介
入、管制民間過度捕捉，筒胸恐怕就會消失，而後代子孫也無緣看到蘭嶼
特有、也是台灣最大的竹節蟲。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。您知道
台灣最大的竹節蟲有多大嗎？生長在蘭嶼的筒胸，足足有三十公分長，全
世界就只在蘭嶼才看得到。由於體積大、移動緩慢，筒胸經常被商人捕捉
來當標本、數量銳減。保育人士呼籲政府應該要管制，否則筒胸可能很快
就會滅絕了。這隻綠色的竹節蟲，足足有三十公分這麼長，而牠正是台灣
最大的竹節蟲、筒胸，而且只有在蘭嶼才找得到的特有種。牠最大的特色
，就是翅膀退化、沒有飛行能力，加上體型龐大、移動緩慢，也因此常常
被有心人士採集來做標本，嚴重威脅到牠的生存。筒胸、又叫虫脩，主要
以笳冬、木麻黃為食，雖然在1938年就有文獻記載牠的出現，不過一
直到四年前，才被正式命名發表，不過卻因為沒有被列入保育類野生動物
的名單之中，目前數量已經大量銳減。保育人士呼籲，如果政府再不介入
、管制民間過度捕捉，筒胸恐怕就會消失，而後代子孫也無緣看到蘭嶼特
有、也是台灣最大的竹節蟲。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。您知道台
灣最大的竹節蟲有多大嗎？生長在蘭嶼的筒胸，足足有三十公分長，全世
界就只在蘭嶼才看得到。由於體積大、移動緩慢，筒胸經常被商人捕捉來
當標本、數量銳減。保育人士呼籲政府應該要管制，否則筒胸可能很快就
會滅絕了。這隻綠色的竹節蟲，足足有三十公分這麼長，而牠正是台灣最
大的竹節蟲、筒胸，而且只有在蘭嶼才找得到的特有種。牠最大的特色，
就是翅膀退化、沒有飛行能力，加上體型龐大、移動緩慢，也因此常常被
有心人士採集來做標本，嚴重威脅到牠的生存。筒胸、又叫虫脩，主要以
笳冬、木麻黃為食，雖然在1938年就有文獻記載牠的出現，不過一直
到四年前，才被正式命名發表，不過卻因為沒有被列入保育類野生動物的
名單之中，目前數量已經大量銳減。保育人士呼籲，如果政府再不介入、
管制民間過度捕捉，筒胸恐怕就會消失，而後代子孫也無緣看到蘭嶼特有
、也是台灣最大的竹節蟲。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。您知道台灣
最大的竹節蟲有多大嗎？生長在蘭嶼的筒胸，足足有三十公分長，全世界
就只在蘭嶼才看得到。由於體積大、移動緩慢，筒胸經常被商人捕捉來當
標本、數量銳減。保育人士呼籲政府應該要管制，否則筒胸可能很快就會
滅絕了。這隻綠色的竹節蟲，足足有三十公分這麼長，而牠正是台灣最大
的竹節蟲、筒胸，而且只有在蘭嶼才找得到的特有種。牠最大的特色，就
是翅膀退化、沒有飛行能力，加上體型龐大、移動緩慢，也因此常常被有
心人士採集來做標本，嚴重威脅到牠的生存。筒胸、又叫虫脩，主要以笳
冬、木麻黃為食，雖然在1938年就有文獻記載牠的出現，不過一直到
四年前，才被正式命名發表，不過卻因為沒有被列入保育類野生動物的名
單之中，目前數量已經大量銳減。保育人士呼籲，如果政府再不介入、管
制民間過度捕捉，筒胸恐怕就會消失，而後代子孫也無緣看到蘭嶼特有、
也是台灣最大的竹節蟲。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。您知道台灣最
大的竹節蟲有多大嗎？生長在蘭嶼的筒胸，足足有三十公分長，全世界就
只在蘭嶼才看得到。由於體積大、移動緩慢，筒胸經常被商人捕捉來當標
本、數量銳減。保育人士呼籲政府應該要管制，否則筒胸可能很快就會滅
絕了。這隻綠色的竹節蟲，足足有三十公分這麼長，而牠正是台灣最大的
竹節蟲、筒胸，而且只有在蘭嶼才找得到的特有種。牠最大的特色，就是
翅膀退化、沒有飛行能力，加上體型龐大、移動緩慢，也因此常常被有心
人士採集來做標本，嚴重威脅到牠的生存。筒胸、又叫虫脩，主要以笳冬
、木麻黃為食，雖然在1938年就有文獻記載牠的出現，不過一直到四
年前，才被正式命名發表，不過卻因為沒有被列入保育類野生動物的名單
之中，目前數量已經大量銳減。保育人士呼籲，如果政府再不介入、管制
民間過度捕捉，筒胸恐怕就會消失，而後代子孫也無緣看到蘭嶼特有、也
是台灣最大的竹節蟲。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。您知道台灣最大
的竹節蟲有多大嗎？生長在蘭嶼的筒胸，足足有三十公分長，全世界就只
在蘭嶼才看得到。由於體積大、移動緩慢，筒胸經常被商人捕捉來當標本
、數量銳減。保育人士呼籲政府應該要管制，否則筒胸可能很快就會滅絕
了。這隻綠色的竹節蟲，足足有三十公分這麼長，而牠正是台灣最大的竹
節蟲、筒胸，而且只有在蘭嶼才找得到的特有種。牠最大的特色，就是翅
膀退化、沒有飛行能力，加上體型龐大、移動緩慢，也因此常常被有心人
士採集來做標本，嚴重威脅到牠的生存。筒胸、又叫虫脩，主要以笳冬、
木麻黃為食，雖然在1938年就有文獻記載牠的出現，不過一直到四年
前，才被正式命名發表，不過卻因為沒有被列入保育類野生動物的名單之
中，目前數量已經大量銳減。保育人士呼籲，如果政府再不介入、管制民
間過度捕捉，筒胸恐怕就會消失，而後代子孫也無緣看到蘭嶼特有、也是
台灣最大的竹節蟲。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。
