繼續的這則新聞，跟女性朋友的健康，息息相關。我們都知道，孕婦做產
前檢查時，必須做像是梅毒，愛滋病等等的疾病篩檢，而現在衛生署會建
議孕婦，最好也要做，B型鍊球菌篩檢。因為如果不幸感染到B型鏈球菌
，將會危害胎兒健康，甚至造成胎兒死亡懷孕的婦女，一定要接受特定疾
病的篩檢，像是梅毒，愛滋病，和地中海型貧血等，來確保自己和寶寶的
健康，而在下一期，最新版媽媽手冊中，新增加一項檢查，叫作B型鍊球
菌篩檢一般來說，三分之一，成年人，身上有B型鍊球菌存在，主要在胃
腸道，生殖泌尿道，而有四分之一的女性，在陰道都可以發現B型鍊球菌
，一但孕婦陰道帶有B型鍊球菌，新生兒約有百分之一到二的機會被感染
，因此，孕婦能及早檢查發現，就能早期治療不過目前，這項篩檢還是要
自費，但是在先進國家美國，加拿大都由政府補助，因此國內婦產科醫師
將積極推廣B型鍊球菌篩檢，將這項篩檢能納入健保補助繼續的這則新聞
，跟女性朋友的健康，息息相關。我們都知道，孕婦做產前檢查時，必須
做像是梅毒，愛滋病等等的疾病篩檢，而現在衛生署會建議孕婦，最好也
要做，B型鍊球菌篩檢。因為如果不幸感染到B型鏈球菌，將會危害胎兒
健康，甚至造成胎兒死亡懷孕的婦女，一定要接受特定疾病的篩檢，像是
梅毒，愛滋病，和地中海型貧血等，來確保自己和寶寶的健康，而在下一
期，最新版媽媽手冊中，新增加一項檢查，叫作B型鍊球菌篩檢一般來說
，三分之一，成年人，身上有B型鍊球菌存在，主要在胃腸道，生殖泌尿
道，而有四分之一的女性，在陰道都可以發現B型鍊球菌，一但孕婦陰道
帶有B型鍊球菌，新生兒約有百分之一到二的機會被感染，因此，孕婦能
及早檢查發現，就能早期治療不過目前，這項篩檢還是要自費，但是在先
進國家美國，加拿大都由政府補助，因此國內婦產科醫師將積極推廣B型
鍊球菌篩檢，將這項篩檢能納入健保補助繼續的這則新聞，跟女性朋友的
健康，息息相關。我們都知道，孕婦做產前檢查時，必須做像是梅毒，愛
滋病等等的疾病篩檢，而現在衛生署會建議孕婦，最好也要做，B型鍊球
菌篩檢。因為如果不幸感染到B型鏈球菌，將會危害胎兒健康，甚至造成
胎兒死亡懷孕的婦女，一定要接受特定疾病的篩檢，像是梅毒，愛滋病，
和地中海型貧血等，來確保自己和寶寶的健康，而在下一期，最新版媽媽
手冊中，新增加一項檢查，叫作B型鍊球菌篩檢一般來說，三分之一，成
年人，身上有B型鍊球菌存在，主要在胃腸道，生殖泌尿道，而有四分之
一的女性，在陰道都可以發現B型鍊球菌，一但孕婦陰道帶有B型鍊球菌
，新生兒約有百分之一到二的機會被感染，因此，孕婦能及早檢查發現，
就能早期治療不過目前，這項篩檢還是要自費，但是在先進國家美國，加
拿大都由政府補助，因此國內婦產科醫師將積極推廣B型鍊球菌篩檢，將
這項篩檢能納入健保補助
