今天新聞一開始，我們要來看的，是國民黨昨晚才完成，象徵黨中央，權
力結構改組的中常委選舉。今天接著又召開，中央評議委員會的會議。剛
接任黨主席的馬英九，今天針對黨產問題，做出說明。他說，將在三年之
內，處理完包括國民黨，中央黨部大樓在內的黨產。另外他還認為，國民
黨應該要有自己的台灣歷史論述。國民黨新任的馬主席上任後第一次實際
參與黨內事務運作，馬英九放軟身段，在談話中，談及228事件時一度
紅了眼框，感性訴求，尋求黨內大老的支持。另一方面也大刀闊斧展現積
極改革黨務的決心。馬英九強調，國民黨要蛻變成為選舉的機器，開拓年
輕選票，此外國民黨黨產的處理，也將成為馬英九上任後首要改革的第一
步。馬英九為黨產處理定下時間表，國民黨搬出黨部大樓也成為確定方案
此外，國民黨剛完成象徵黨中央權力結構改組的中常委選舉，被外界解讀
擁王派當選席次勝出。王馬之爭，未來是不是暗中較勁，對此，王金平輕
鬆以對，強調黨內沒有派系之分接任國民黨主席之後，如何帶領國民黨2
008邁向執政之路，馬英九正式展開改革的第一步。林俊賢沈志明。今
天新聞一開始，我們要來看的，是國民黨昨晚才完成，象徵黨中央，權力
結構改組的中常委選舉。今天接著又召開，中央評議委員會的會議。剛接
任黨主席的馬英九，今天針對黨產問題，做出說明。他說，將在三年之內
，處理完包括國民黨，中央黨部大樓在內的黨產。另外他還認為，國民黨
應該要有自己的台灣歷史論述。國民黨新任的馬主席上任後第一次實際參
與黨內事務運作，馬英九放軟身段，在談話中，談及228事件時一度紅
了眼框，感性訴求，尋求黨內大老的支持。另一方面也大刀闊斧展現積極
改革黨務的決心。馬英九強調，國民黨要蛻變成為選舉的機器，開拓年輕
選票，此外國民黨黨產的處理，也將成為馬英九上任後首要改革的第一步
。馬英九為黨產處理定下時間表，國民黨搬出黨部大樓也成為確定方案此
外，國民黨剛完成象徵黨中央權力結構改組的中常委選舉，被外界解讀擁
王派當選席次勝出。王馬之爭，未來是不是暗中較勁，對此，王金平輕鬆
以對，強調黨內沒有派系之分接任國民黨主席之後，如何帶領國民黨20
08邁向執政之路，馬英九正式展開改革的第一步。林俊賢沈志明。今天
新聞一開始，我們要來看的，是國民黨昨晚才完成，象徵黨中央，權力結
構改組的中常委選舉。今天接著又召開，中央評議委員會的會議。剛接任
黨主席的馬英九，今天針對黨產問題，做出說明。他說，將在三年之內，
處理完包括國民黨，中央黨部大樓在內的黨產。另外他還認為，國民黨應
該要有自己的台灣歷史論述。國民黨新任的馬主席上任後第一次實際參與
黨內事務運作，馬英九放軟身段，在談話中，談及228事件時一度紅了
眼框，感性訴求，尋求黨內大老的支持。另一方面也大刀闊斧展現積極改
革黨務的決心。馬英九強調，國民黨要蛻變成為選舉的機器，開拓年輕選
票，此外國民黨黨產的處理，也將成為馬英九上任後首要改革的第一步。
馬英九為黨產處理定下時間表，國民黨搬出黨部大樓也成為確定方案此外
，國民黨剛完成象徵黨中央權力結構改組的中常委選舉，被外界解讀擁王
派當選席次勝出。王馬之爭，未來是不是暗中較勁，對此，王金平輕鬆以
對，強調黨內沒有派系之分接任國民黨主席之後，如何帶領國民黨200
8邁向執政之路，馬英九正式展開改革的第一步。林俊賢沈志明。今天新
聞一開始，我們要來看的，是國民黨昨晚才完成，象徵黨中央，權力結構
改組的中常委選舉。今天接著又召開，中央評議委員會的會議。剛接任黨
主席的馬英九，今天針對黨產問題，做出說明。他說，將在三年之內，處
理完包括國民黨，中央黨部大樓在內的黨產。另外他還認為，國民黨應該
要有自己的台灣歷史論述。國民黨新任的馬主席上任後第一次實際參與黨
內事務運作，馬英九放軟身段，在談話中，談及228事件時一度紅了眼
框，感性訴求，尋求黨內大老的支持。另一方面也大刀闊斧展現積極改革
黨務的決心。馬英九強調，國民黨要蛻變成為選舉的機器，開拓年輕選票
，此外國民黨黨產的處理，也將成為馬英九上任後首要改革的第一步。馬
英九為黨產處理定下時間表，國民黨搬出黨部大樓也成為確定方案此外，
國民黨剛完成象徵黨中央權力結構改組的中常委選舉，被外界解讀擁王派
當選席次勝出。王馬之爭，未來是不是暗中較勁，對此，王金平輕鬆以對
，強調黨內沒有派系之分接任國民黨主席之後，如何帶領國民黨2008
邁向執政之路，馬英九正式展開改革的第一步。林俊賢沈志明。今天新聞
一開始，我們要來看的，是國民黨昨晚才完成，象徵黨中央，權力結構改
組的中常委選舉。今天接著又召開，中央評議委員會的會議。剛接任黨主
席的馬英九，今天針對黨產問題，做出說明。他說，將在三年之內，處理
完包括國民黨，中央黨部大樓在內的黨產。另外他還認為，國民黨應該要
有自己的台灣歷史論述。國民黨新任的馬主席上任後第一次實際參與黨內
事務運作，馬英九放軟身段，在談話中，談及228事件時一度紅了眼框
，感性訴求，尋求黨內大老的支持。另一方面也大刀闊斧展現積極改革黨
務的決心。馬英九強調，國民黨要蛻變成為選舉的機器，開拓年輕選票，
此外國民黨黨產的處理，也將成為馬英九上任後首要改革的第一步。馬英
九為黨產處理定下時間表，國民黨搬出黨部大樓也成為確定方案此外，國
民黨剛完成象徵黨中央權力結構改組的中常委選舉，被外界解讀擁王派當
選席次勝出。王馬之爭，未來是不是暗中較勁，對此，王金平輕鬆以對，
強調黨內沒有派系之分接任國民黨主席之後，如何帶領國民黨2008邁
向執政之路，馬英九正式展開改革的第一步。林俊賢沈志明。今天新聞一
開始，我們要來看的，是國民黨昨晚才完成，象徵黨中央，權力結構改組
的中常委選舉。今天接著又召開，中央評議委員會的會議。剛接任黨主席
的馬英九，今天針對黨產問題，做出說明。他說，將在三年之內，處理完
包括國民黨，中央黨部大樓在內的黨產。另外他還認為，國民黨應該要有
自己的台灣歷史論述。國民黨新任的馬主席上任後第一次實際參與黨內事
務運作，馬英九放軟身段，在談話中，談及228事件時一度紅了眼框，
感性訴求，尋求黨內大老的支持。另一方面也大刀闊斧展現積極改革黨務
的決心。馬英九強調，國民黨要蛻變成為選舉的機器，開拓年輕選票，此
外國民黨黨產的處理，也將成為馬英九上任後首要改革的第一步。馬英九
為黨產處理定下時間表，國民黨搬出黨部大樓也成為確定方案此外，國民
黨剛完成象徵黨中央權力結構改組的中常委選舉，被外界解讀擁王派當選
席次勝出。王馬之爭，未來是不是暗中較勁，對此，王金平輕鬆以對，強
調黨內沒有派系之分接任國民黨主席之後，如何帶領國民黨2008邁向
執政之路，馬英九正式展開改革的第一步。林俊賢沈志明。今天新聞一開
始，我們要來看的，是國民黨昨晚才完成，象徵黨中央，權力結構改組的
中常委選舉。今天接著又召開，中央評議委員會的會議。剛接任黨主席的
馬英九，今天針對黨產問題，做出說明。他說，將在三年之內，處理完包
括國民黨，中央黨部大樓在內的黨產。另外他還認為，國民黨應該要有自
己的台灣歷史論述。國民黨新任的馬主席上任後第一次實際參與黨內事務
運作，馬英九放軟身段，在談話中，談及228事件時一度紅了眼框，感
性訴求，尋求黨內大老的支持。另一方面也大刀闊斧展現積極改革黨務的
決心。馬英九強調，國民黨要蛻變成為選舉的機器，開拓年輕選票，此外
國民黨黨產的處理，也將成為馬英九上任後首要改革的第一步。馬英九為
黨產處理定下時間表，國民黨搬出黨部大樓也成為確定方案此外，國民黨
剛完成象徵黨中央權力結構改組的中常委選舉，被外界解讀擁王派當選席
次勝出。王馬之爭，未來是不是暗中較勁，對此，王金平輕鬆以對，強調
黨內沒有派系之分接任國民黨主席之後，如何帶領國民黨2008邁向執
政之路，馬英九正式展開改革的第一步。林俊賢沈志明。今天新聞一開始
，我們要來看的，是國民黨昨晚才完成，象徵黨中央，權力結構改組的中
常委選舉。今天接著又召開，中央評議委員會的會議。剛接任黨主席的馬
英九，今天針對黨產問題，做出說明。他說，將在三年之內，處理完包括
國民黨，中央黨部大樓在內的黨產。另外他還認為，國民黨應該要有自己
的台灣歷史論述。國民黨新任的馬主席上任後第一次實際參與黨內事務運
作，馬英九放軟身段，在談話中，談及228事件時一度紅了眼框，感性
訴求，尋求黨內大老的支持。另一方面也大刀闊斧展現積極改革黨務的決
心。馬英九強調，國民黨要蛻變成為選舉的機器，開拓年輕選票，此外國
民黨黨產的處理，也將成為馬英九上任後首要改革的第一步。馬英九為黨
產處理定下時間表，國民黨搬出黨部大樓也成為確定方案此外，國民黨剛
完成象徵黨中央權力結構改組的中常委選舉，被外界解讀擁王派當選席次
勝出。王馬之爭，未來是不是暗中較勁，對此，王金平輕鬆以對，強調黨
內沒有派系之分接任國民黨主席之後，如何帶領國民黨2008邁向執政
之路，馬英九正式展開改革的第一步。林俊賢沈志明。今天新聞一開始，
我們要來看的，是國民黨昨晚才完成，象徵黨中央，權力結構改組的中常
委選舉。今天接著又召開，中央評議委員會的會議。剛接任黨主席的馬英
九，今天針對黨產問題，做出說明。他說，將在三年之內，處理完包括國
民黨，中央黨部大樓在內的黨產。另外他還認為，國民黨應該要有自己的
台灣歷史論述。國民黨新任的馬主席上任後第一次實際參與黨內事務運作
，馬英九放軟身段，在談話中，談及228事件時一度紅了眼框，感性訴
求，尋求黨內大老的支持。另一方面也大刀闊斧展現積極改革黨務的決心
。馬英九強調，國民黨要蛻變成為選舉的機器，開拓年輕選票，此外國民
黨黨產的處理，也將成為馬英九上任後首要改革的第一步。馬英九為黨產
處理定下時間表，國民黨搬出黨部大樓也成為確定方案此外，國民黨剛完
成象徵黨中央權力結構改組的中常委選舉，被外界解讀擁王派當選席次勝
出。王馬之爭，未來是不是暗中較勁，對此，王金平輕鬆以對，強調黨內
沒有派系之分接任國民黨主席之後，如何帶領國民黨2008邁向執政之
路，馬英九正式展開改革的第一步。林俊賢沈志明。今天新聞一開始，我
們要來看的，是國民黨昨晚才完成，象徵黨中央，權力結構改組的中常委
選舉。今天接著又召開，中央評議委員會的會議。剛接任黨主席的馬英九
，今天針對黨產問題，做出說明。他說，將在三年之內，處理完包括國民
黨，中央黨部大樓在內的黨產。另外他還認為，國民黨應該要有自己的台
灣歷史論述。國民黨新任的馬主席上任後第一次實際參與黨內事務運作，
馬英九放軟身段，在談話中，談及228事件時一度紅了眼框，感性訴求
，尋求黨內大老的支持。另一方面也大刀闊斧展現積極改革黨務的決心。
馬英九強調，國民黨要蛻變成為選舉的機器，開拓年輕選票，此外國民黨
黨產的處理，也將成為馬英九上任後首要改革的第一步。馬英九為黨產處
理定下時間表，國民黨搬出黨部大樓也成為確定方案此外，國民黨剛完成
象徵黨中央權力結構改組的中常委選舉，被外界解讀擁王派當選席次勝出
。王馬之爭，未來是不是暗中較勁，對此，王金平輕鬆以對，強調黨內沒
有派系之分接任國民黨主席之後，如何帶領國民黨2008邁向執政之路
，馬英九正式展開改革的第一步。林俊賢沈志明。今天新聞一開始，我們
要來看的，是國民黨昨晚才完成，象徵黨中央，權力結構改組的中常委選
舉。今天接著又召開，中央評議委員會的會議。剛接任黨主席的馬英九，
今天針對黨產問題，做出說明。他說，將在三年之內，處理完包括國民黨
，中央黨部大樓在內的黨產。另外他還認為，國民黨應該要有自己的台灣
歷史論述。國民黨新任的馬主席上任後第一次實際參與黨內事務運作，馬
英九放軟身段，在談話中，談及228事件時一度紅了眼框，感性訴求，
尋求黨內大老的支持。另一方面也大刀闊斧展現積極改革黨務的決心。馬
英九強調，國民黨要蛻變成為選舉的機器，開拓年輕選票，此外國民黨黨
產的處理，也將成為馬英九上任後首要改革的第一步。馬英九為黨產處理
定下時間表，國民黨搬出黨部大樓也成為確定方案此外，國民黨剛完成象
徵黨中央權力結構改組的中常委選舉，被外界解讀擁王派當選席次勝出。
王馬之爭，未來是不是暗中較勁，對此，王金平輕鬆以對，強調黨內沒有
派系之分接任國民黨主席之後，如何帶領國民黨2008邁向執政之路，
馬英九正式展開改革的第一步。林俊賢沈志明。
