禽流感的疫情，繼續在東南亞及中國擴散。從前年開始，禽流感已經在全
球造成六十二人死亡，被撲殺的禽類，也超過上億隻。雖然政府全力呼籲
杜絕禽流感，但走私活體鳥類的事件，還是繼續上演。今天清晨，海巡署
就查獲一艘漁船，企圖走私四千多隻中國飼養場的各式鳥類，成為台灣防
疫的一大隱憂。今天清晨海巡署人員在高雄港中和安檢所，根據線報攔截
到永吉發號漁船走私鳥類。安檢人員要求漁船關掉引擎，船上傳出很多鳥
叫聲，經過檢查，在艙櫃裡查獲許多鳥籠，統計有四十八箱四千多隻九官
畫眉和紅嘴鳥。安檢人員暫時將它們移到辦公室的庭院，等待送往海關檢
疫單位。這些從中國走私來台的鳥是在菲律賓北部公海上進行交易，籠中
佈滿飼料，打算維持生命一直到台灣市場。屏東科技大學野生動物保育系
孫元勳教授表示，禽流感不一定只發生在候鳥，家禽也有可能，而這些小
鳥也不排除。假如在原始的飼養場感染病毒，在潛伏期的時候又被帶來台
灣，確實是一種威脅。查緝人員同時發現，這艘漁船其實就是幾年前在苗
栗通霄外海把偷渡大陸妹推下海造成六人死亡的同一艘漁船，只是改名，
由同一家族繼續經營。嫌犯未必完全清楚所有鳥類的原始來源，的確存在
一定程度的疫病風險。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。禽流感的疫情，
繼續在東南亞及中國擴散。從前年開始，禽流感已經在全球造成六十二人
死亡，被撲殺的禽類，也超過上億隻。雖然政府全力呼籲杜絕禽流感，但
走私活體鳥類的事件，還是繼續上演。今天清晨，海巡署就查獲一艘漁船
，企圖走私四千多隻中國飼養場的各式鳥類，成為台灣防疫的一大隱憂。
今天清晨海巡署人員在高雄港中和安檢所，根據線報攔截到永吉發號漁船
走私鳥類。安檢人員要求漁船關掉引擎，船上傳出很多鳥叫聲，經過檢查
，在艙櫃裡查獲許多鳥籠，統計有四十八箱四千多隻九官畫眉和紅嘴鳥。
安檢人員暫時將它們移到辦公室的庭院，等待送往海關檢疫單位。這些從
中國走私來台的鳥是在菲律賓北部公海上進行交易，籠中佈滿飼料，打算
維持生命一直到台灣市場。屏東科技大學野生動物保育系孫元勳教授表示
，禽流感不一定只發生在候鳥，家禽也有可能，而這些小鳥也不排除。假
如在原始的飼養場感染病毒，在潛伏期的時候又被帶來台灣，確實是一種
威脅。查緝人員同時發現，這艘漁船其實就是幾年前在苗栗通霄外海把偷
渡大陸妹推下海造成六人死亡的同一艘漁船，只是改名，由同一家族繼續
經營。嫌犯未必完全清楚所有鳥類的原始來源，的確存在一定程度的疫病
風險。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。禽流感的疫情，繼續在東南亞及
中國擴散。從前年開始，禽流感已經在全球造成六十二人死亡，被撲殺的
禽類，也超過上億隻。雖然政府全力呼籲杜絕禽流感，但走私活體鳥類的
事件，還是繼續上演。今天清晨，海巡署就查獲一艘漁船，企圖走私四千
多隻中國飼養場的各式鳥類，成為台灣防疫的一大隱憂。今天清晨海巡署
人員在高雄港中和安檢所，根據線報攔截到永吉發號漁船走私鳥類。安檢
人員要求漁船關掉引擎，船上傳出很多鳥叫聲，經過檢查，在艙櫃裡查獲
許多鳥籠，統計有四十八箱四千多隻九官畫眉和紅嘴鳥。安檢人員暫時將
它們移到辦公室的庭院，等待送往海關檢疫單位。這些從中國走私來台的
鳥是在菲律賓北部公海上進行交易，籠中佈滿飼料，打算維持生命一直到
台灣市場。屏東科技大學野生動物保育系孫元勳教授表示，禽流感不一定
只發生在候鳥，家禽也有可能，而這些小鳥也不排除。假如在原始的飼養
場感染病毒，在潛伏期的時候又被帶來台灣，確實是一種威脅。查緝人員
同時發現，這艘漁船其實就是幾年前在苗栗通霄外海把偷渡大陸妹推下海
造成六人死亡的同一艘漁船，只是改名，由同一家族繼續經營。嫌犯未必
完全清楚所有鳥類的原始來源，的確存在一定程度的疫病風險。公視新聞
周傳久鄭仲宏採訪報導。禽流感的疫情，繼續在東南亞及中國擴散。從前
年開始，禽流感已經在全球造成六十二人死亡，被撲殺的禽類，也超過上
億隻。雖然政府全力呼籲杜絕禽流感，但走私活體鳥類的事件，還是繼續
上演。今天清晨，海巡署就查獲一艘漁船，企圖走私四千多隻中國飼養場
的各式鳥類，成為台灣防疫的一大隱憂。今天清晨海巡署人員在高雄港中
和安檢所，根據線報攔截到永吉發號漁船走私鳥類。安檢人員要求漁船關
掉引擎，船上傳出很多鳥叫聲，經過檢查，在艙櫃裡查獲許多鳥籠，統計
有四十八箱四千多隻九官畫眉和紅嘴鳥。安檢人員暫時將它們移到辦公室
的庭院，等待送往海關檢疫單位。這些從中國走私來台的鳥是在菲律賓北
部公海上進行交易，籠中佈滿飼料，打算維持生命一直到台灣市場。屏東
科技大學野生動物保育系孫元勳教授表示，禽流感不一定只發生在候鳥，
家禽也有可能，而這些小鳥也不排除。假如在原始的飼養場感染病毒，在
潛伏期的時候又被帶來台灣，確實是一種威脅。查緝人員同時發現，這艘
漁船其實就是幾年前在苗栗通霄外海把偷渡大陸妹推下海造成六人死亡的
同一艘漁船，只是改名，由同一家族繼續經營。嫌犯未必完全清楚所有鳥
類的原始來源，的確存在一定程度的疫病風險。公視新聞周傳久鄭仲宏採
訪報導。禽流感的疫情，繼續在東南亞及中國擴散。從前年開始，禽流感
已經在全球造成六十二人死亡，被撲殺的禽類，也超過上億隻。雖然政府
全力呼籲杜絕禽流感，但走私活體鳥類的事件，還是繼續上演。今天清晨
，海巡署就查獲一艘漁船，企圖走私四千多隻中國飼養場的各式鳥類，成
為台灣防疫的一大隱憂。今天清晨海巡署人員在高雄港中和安檢所，根據
線報攔截到永吉發號漁船走私鳥類。安檢人員要求漁船關掉引擎，船上傳
出很多鳥叫聲，經過檢查，在艙櫃裡查獲許多鳥籠，統計有四十八箱四千
多隻九官畫眉和紅嘴鳥。安檢人員暫時將它們移到辦公室的庭院，等待送
往海關檢疫單位。這些從中國走私來台的鳥是在菲律賓北部公海上進行交
易，籠中佈滿飼料，打算維持生命一直到台灣市場。屏東科技大學野生動
物保育系孫元勳教授表示，禽流感不一定只發生在候鳥，家禽也有可能，
而這些小鳥也不排除。假如在原始的飼養場感染病毒，在潛伏期的時候又
被帶來台灣，確實是一種威脅。查緝人員同時發現，這艘漁船其實就是幾
年前在苗栗通霄外海把偷渡大陸妹推下海造成六人死亡的同一艘漁船，只
是改名，由同一家族繼續經營。嫌犯未必完全清楚所有鳥類的原始來源，
的確存在一定程度的疫病風險。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。禽流感
的疫情，繼續在東南亞及中國擴散。從前年開始，禽流感已經在全球造成
六十二人死亡，被撲殺的禽類，也超過上億隻。雖然政府全力呼籲杜絕禽
流感，但走私活體鳥類的事件，還是繼續上演。今天清晨，海巡署就查獲
一艘漁船，企圖走私四千多隻中國飼養場的各式鳥類，成為台灣防疫的一
大隱憂。今天清晨海巡署人員在高雄港中和安檢所，根據線報攔截到永吉
發號漁船走私鳥類。安檢人員要求漁船關掉引擎，船上傳出很多鳥叫聲，
經過檢查，在艙櫃裡查獲許多鳥籠，統計有四十八箱四千多隻九官畫眉和
紅嘴鳥。安檢人員暫時將它們移到辦公室的庭院，等待送往海關檢疫單位
。這些從中國走私來台的鳥是在菲律賓北部公海上進行交易，籠中佈滿飼
料，打算維持生命一直到台灣市場。屏東科技大學野生動物保育系孫元勳
教授表示，禽流感不一定只發生在候鳥，家禽也有可能，而這些小鳥也不
排除。假如在原始的飼養場感染病毒，在潛伏期的時候又被帶來台灣，確
實是一種威脅。查緝人員同時發現，這艘漁船其實就是幾年前在苗栗通霄
外海把偷渡大陸妹推下海造成六人死亡的同一艘漁船，只是改名，由同一
家族繼續經營。嫌犯未必完全清楚所有鳥類的原始來源，的確存在一定程
度的疫病風險。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。禽流感的疫情，繼續在
東南亞及中國擴散。從前年開始，禽流感已經在全球造成六十二人死亡，
被撲殺的禽類，也超過上億隻。雖然政府全力呼籲杜絕禽流感，但走私活
體鳥類的事件，還是繼續上演。今天清晨，海巡署就查獲一艘漁船，企圖
走私四千多隻中國飼養場的各式鳥類，成為台灣防疫的一大隱憂。今天清
晨海巡署人員在高雄港中和安檢所，根據線報攔截到永吉發號漁船走私鳥
類。安檢人員要求漁船關掉引擎，船上傳出很多鳥叫聲，經過檢查，在艙
櫃裡查獲許多鳥籠，統計有四十八箱四千多隻九官畫眉和紅嘴鳥。安檢人
員暫時將它們移到辦公室的庭院，等待送往海關檢疫單位。這些從中國走
私來台的鳥是在菲律賓北部公海上進行交易，籠中佈滿飼料，打算維持生
命一直到台灣市場。屏東科技大學野生動物保育系孫元勳教授表示，禽流
感不一定只發生在候鳥，家禽也有可能，而這些小鳥也不排除。假如在原
始的飼養場感染病毒，在潛伏期的時候又被帶來台灣，確實是一種威脅。
查緝人員同時發現，這艘漁船其實就是幾年前在苗栗通霄外海把偷渡大陸
妹推下海造成六人死亡的同一艘漁船，只是改名，由同一家族繼續經營。
嫌犯未必完全清楚所有鳥類的原始來源，的確存在一定程度的疫病風險。
公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。禽流感的疫情，繼續在東南亞及中國擴
散。從前年開始，禽流感已經在全球造成六十二人死亡，被撲殺的禽類，
也超過上億隻。雖然政府全力呼籲杜絕禽流感，但走私活體鳥類的事件，
還是繼續上演。今天清晨，海巡署就查獲一艘漁船，企圖走私四千多隻中
國飼養場的各式鳥類，成為台灣防疫的一大隱憂。今天清晨海巡署人員在
高雄港中和安檢所，根據線報攔截到永吉發號漁船走私鳥類。安檢人員要
求漁船關掉引擎，船上傳出很多鳥叫聲，經過檢查，在艙櫃裡查獲許多鳥
籠，統計有四十八箱四千多隻九官畫眉和紅嘴鳥。安檢人員暫時將它們移
到辦公室的庭院，等待送往海關檢疫單位。這些從中國走私來台的鳥是在
菲律賓北部公海上進行交易，籠中佈滿飼料，打算維持生命一直到台灣市
場。屏東科技大學野生動物保育系孫元勳教授表示，禽流感不一定只發生
在候鳥，家禽也有可能，而這些小鳥也不排除。假如在原始的飼養場感染
病毒，在潛伏期的時候又被帶來台灣，確實是一種威脅。查緝人員同時發
現，這艘漁船其實就是幾年前在苗栗通霄外海把偷渡大陸妹推下海造成六
人死亡的同一艘漁船，只是改名，由同一家族繼續經營。嫌犯未必完全清
楚所有鳥類的原始來源，的確存在一定程度的疫病風險。公視新聞周傳久
鄭仲宏採訪報導。禽流感的疫情，繼續在東南亞及中國擴散。從前年開始
，禽流感已經在全球造成六十二人死亡，被撲殺的禽類，也超過上億隻。
雖然政府全力呼籲杜絕禽流感，但走私活體鳥類的事件，還是繼續上演。
今天清晨，海巡署就查獲一艘漁船，企圖走私四千多隻中國飼養場的各式
鳥類，成為台灣防疫的一大隱憂。今天清晨海巡署人員在高雄港中和安檢
所，根據線報攔截到永吉發號漁船走私鳥類。安檢人員要求漁船關掉引擎
，船上傳出很多鳥叫聲，經過檢查，在艙櫃裡查獲許多鳥籠，統計有四十
八箱四千多隻九官畫眉和紅嘴鳥。安檢人員暫時將它們移到辦公室的庭院
，等待送往海關檢疫單位。這些從中國走私來台的鳥是在菲律賓北部公海
上進行交易，籠中佈滿飼料，打算維持生命一直到台灣市場。屏東科技大
學野生動物保育系孫元勳教授表示，禽流感不一定只發生在候鳥，家禽也
有可能，而這些小鳥也不排除。假如在原始的飼養場感染病毒，在潛伏期
的時候又被帶來台灣，確實是一種威脅。查緝人員同時發現，這艘漁船其
實就是幾年前在苗栗通霄外海把偷渡大陸妹推下海造成六人死亡的同一艘
漁船，只是改名，由同一家族繼續經營。嫌犯未必完全清楚所有鳥類的原
始來源，的確存在一定程度的疫病風險。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導
。禽流感的疫情，繼續在東南亞及中國擴散。從前年開始，禽流感已經在
全球造成六十二人死亡，被撲殺的禽類，也超過上億隻。雖然政府全力呼
籲杜絕禽流感，但走私活體鳥類的事件，還是繼續上演。今天清晨，海巡
署就查獲一艘漁船，企圖走私四千多隻中國飼養場的各式鳥類，成為台灣
防疫的一大隱憂。今天清晨海巡署人員在高雄港中和安檢所，根據線報攔
截到永吉發號漁船走私鳥類。安檢人員要求漁船關掉引擎，船上傳出很多
鳥叫聲，經過檢查，在艙櫃裡查獲許多鳥籠，統計有四十八箱四千多隻九
官畫眉和紅嘴鳥。安檢人員暫時將它們移到辦公室的庭院，等待送往海關
檢疫單位。這些從中國走私來台的鳥是在菲律賓北部公海上進行交易，籠
中佈滿飼料，打算維持生命一直到台灣市場。屏東科技大學野生動物保育
系孫元勳教授表示，禽流感不一定只發生在候鳥，家禽也有可能，而這些
小鳥也不排除。假如在原始的飼養場感染病毒，在潛伏期的時候又被帶來
台灣，確實是一種威脅。查緝人員同時發現，這艘漁船其實就是幾年前在
苗栗通霄外海把偷渡大陸妹推下海造成六人死亡的同一艘漁船，只是改名
，由同一家族繼續經營。嫌犯未必完全清楚所有鳥類的原始來源，的確存
在一定程度的疫病風險。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。禽流感的疫情
，繼續在東南亞及中國擴散。從前年開始，禽流感已經在全球造成六十二
人死亡，被撲殺的禽類，也超過上億隻。雖然政府全力呼籲杜絕禽流感，
但走私活體鳥類的事件，還是繼續上演。今天清晨，海巡署就查獲一艘漁
船，企圖走私四千多隻中國飼養場的各式鳥類，成為台灣防疫的一大隱憂
。今天清晨海巡署人員在高雄港中和安檢所，根據線報攔截到永吉發號漁
船走私鳥類。安檢人員要求漁船關掉引擎，船上傳出很多鳥叫聲，經過檢
查，在艙櫃裡查獲許多鳥籠，統計有四十八箱四千多隻九官畫眉和紅嘴鳥
。安檢人員暫時將它們移到辦公室的庭院，等待送往海關檢疫單位。這些
從中國走私來台的鳥是在菲律賓北部公海上進行交易，籠中佈滿飼料，打
算維持生命一直到台灣市場。屏東科技大學野生動物保育系孫元勳教授表
示，禽流感不一定只發生在候鳥，家禽也有可能，而這些小鳥也不排除。
假如在原始的飼養場感染病毒，在潛伏期的時候又被帶來台灣，確實是一
種威脅。查緝人員同時發現，這艘漁船其實就是幾年前在苗栗通霄外海把
偷渡大陸妹推下海造成六人死亡的同一艘漁船，只是改名，由同一家族繼
續經營。嫌犯未必完全清楚所有鳥類的原始來源，的確存在一定程度的疫
病風險。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。禽流感的疫情，繼續在東南亞
及中國擴散。從前年開始，禽流感已經在全球造成六十二人死亡，被撲殺
的禽類，也超過上億隻。雖然政府全力呼籲杜絕禽流感，但走私活體鳥類
的事件，還是繼續上演。今天清晨，海巡署就查獲一艘漁船，企圖走私四
千多隻中國飼養場的各式鳥類，成為台灣防疫的一大隱憂。今天清晨海巡
署人員在高雄港中和安檢所，根據線報攔截到永吉發號漁船走私鳥類。安
檢人員要求漁船關掉引擎，船上傳出很多鳥叫聲，經過檢查，在艙櫃裡查
獲許多鳥籠，統計有四十八箱四千多隻九官畫眉和紅嘴鳥。安檢人員暫時
將它們移到辦公室的庭院，等待送往海關檢疫單位。這些從中國走私來台
的鳥是在菲律賓北部公海上進行交易，籠中佈滿飼料，打算維持生命一直
到台灣市場。屏東科技大學野生動物保育系孫元勳教授表示，禽流感不一
定只發生在候鳥，家禽也有可能，而這些小鳥也不排除。假如在原始的飼
養場感染病毒，在潛伏期的時候又被帶來台灣，確實是一種威脅。查緝人
員同時發現，這艘漁船其實就是幾年前在苗栗通霄外海把偷渡大陸妹推下
海造成六人死亡的同一艘漁船，只是改名，由同一家族繼續經營。嫌犯未
必完全清楚所有鳥類的原始來源，的確存在一定程度的疫病風險。公視新
聞周傳久鄭仲宏採訪報導。禽流感的疫情，繼續在東南亞及中國擴散。從
前年開始，禽流感已經在全球造成六十二人死亡，被撲殺的禽類，也超過
上億隻。雖然政府全力呼籲杜絕禽流感，但走私活體鳥類的事件，還是繼
續上演。今天清晨，海巡署就查獲一艘漁船，企圖走私四千多隻中國飼養
場的各式鳥類，成為台灣防疫的一大隱憂。今天清晨海巡署人員在高雄港
中和安檢所，根據線報攔截到永吉發號漁船走私鳥類。安檢人員要求漁船
關掉引擎，船上傳出很多鳥叫聲，經過檢查，在艙櫃裡查獲許多鳥籠，統
計有四十八箱四千多隻九官畫眉和紅嘴鳥。安檢人員暫時將它們移到辦公
室的庭院，等待送往海關檢疫單位。這些從中國走私來台的鳥是在菲律賓
北部公海上進行交易，籠中佈滿飼料，打算維持生命一直到台灣市場。屏
東科技大學野生動物保育系孫元勳教授表示，禽流感不一定只發生在候鳥
，家禽也有可能，而這些小鳥也不排除。假如在原始的飼養場感染病毒，
在潛伏期的時候又被帶來台灣，確實是一種威脅。查緝人員同時發現，這
艘漁船其實就是幾年前在苗栗通霄外海把偷渡大陸妹推下海造成六人死亡
的同一艘漁船，只是改名，由同一家族繼續經營。嫌犯未必完全清楚所有
鳥類的原始來源，的確存在一定程度的疫病風險。公視新聞周傳久鄭仲宏
採訪報導。
