在國際重要新聞方面，澳洲航空一架從日本東京，飛往西澳柏斯的客機，
今天凌晨因為貨艙出現煙霧警報，緊急迫降在日本大阪機場，造成九人受
傷。詳細的新聞內容，來看以下的綜合報導。一架載有178名乘客和1
3名機組人員的澳洲航空，A330客機，21號從東京起飛後不久，因
為貨艙出現煙霧警報，而緊急迫降在大阪機場。乘客們倉卒從逃生滑梯逃
離飛機，其中有九名乘客在過程中受傷，不過已經全部送醫治療。一向以
本身安全紀錄為傲的澳航表示，根據初步的調查，貨艙內並未出現煙霧或
火燒痕跡，他們認為很可能是感應器故障，才發出錯誤警訊。另外日本新
潟縣台北時間今天上午10點半左右，發生芮氏規模五點零的地震，幸好
目前還沒有災情傳出。日本氣象廳指出，這起地震震央在新瀉縣中越，深
度很淺，沒有發生海嘯的危險。鏡頭轉到孟加拉。孟加拉在野黨人士，2
0號召集民眾發動全國性的罷工，抗議本月17號孟加拉各地發生的爆炸
攻擊事件。抗議群眾手持布條走上街頭，和當地警方發生零星衝突。警方
也逮捕幾名抗議人士。孟加拉日前發生一連串爆炸案，造成兩人死亡，上
百人受傷。警方目前已經將100多名涉及爆炸案人士逮捕並且進行偵訊
。在國際重要新聞方面，澳洲航空一架從日本東京，飛往西澳柏斯的客機
，今天凌晨因為貨艙出現煙霧警報，緊急迫降在日本大阪機場，造成九人
受傷。詳細的新聞內容，來看以下的綜合報導。一架載有178名乘客和
13名機組人員的澳洲航空，A330客機，21號從東京起飛後不久，
因為貨艙出現煙霧警報，而緊急迫降在大阪機場。乘客們倉卒從逃生滑梯
逃離飛機，其中有九名乘客在過程中受傷，不過已經全部送醫治療。一向
以本身安全紀錄為傲的澳航表示，根據初步的調查，貨艙內並未出現煙霧
或火燒痕跡，他們認為很可能是感應器故障，才發出錯誤警訊。另外日本
新潟縣台北時間今天上午10點半左右，發生芮氏規模五點零的地震，幸
好目前還沒有災情傳出。日本氣象廳指出，這起地震震央在新瀉縣中越，
深度很淺，沒有發生海嘯的危險。鏡頭轉到孟加拉。孟加拉在野黨人士，
20號召集民眾發動全國性的罷工，抗議本月17號孟加拉各地發生的爆
炸攻擊事件。抗議群眾手持布條走上街頭，和當地警方發生零星衝突。警
方也逮捕幾名抗議人士。孟加拉日前發生一連串爆炸案，造成兩人死亡，
上百人受傷。警方目前已經將100多名涉及爆炸案人士逮捕並且進行偵
訊。在國際重要新聞方面，澳洲航空一架從日本東京，飛往西澳柏斯的客
機，今天凌晨因為貨艙出現煙霧警報，緊急迫降在日本大阪機場，造成九
人受傷。詳細的新聞內容，來看以下的綜合報導。一架載有178名乘客
和13名機組人員的澳洲航空，A330客機，21號從東京起飛後不久
，因為貨艙出現煙霧警報，而緊急迫降在大阪機場。乘客們倉卒從逃生滑
梯逃離飛機，其中有九名乘客在過程中受傷，不過已經全部送醫治療。一
向以本身安全紀錄為傲的澳航表示，根據初步的調查，貨艙內並未出現煙
霧或火燒痕跡，他們認為很可能是感應器故障，才發出錯誤警訊。另外日
本新潟縣台北時間今天上午10點半左右，發生芮氏規模五點零的地震，
幸好目前還沒有災情傳出。日本氣象廳指出，這起地震震央在新瀉縣中越
，深度很淺，沒有發生海嘯的危險。鏡頭轉到孟加拉。孟加拉在野黨人士
，20號召集民眾發動全國性的罷工，抗議本月17號孟加拉各地發生的
爆炸攻擊事件。抗議群眾手持布條走上街頭，和當地警方發生零星衝突。
警方也逮捕幾名抗議人士。孟加拉日前發生一連串爆炸案，造成兩人死亡
，上百人受傷。警方目前已經將100多名涉及爆炸案人士逮捕並且進行
偵訊。在國際重要新聞方面，澳洲航空一架從日本東京，飛往西澳柏斯的
客機，今天凌晨因為貨艙出現煙霧警報，緊急迫降在日本大阪機場，造成
九人受傷。詳細的新聞內容，來看以下的綜合報導。一架載有178名乘
客和13名機組人員的澳洲航空，A330客機，21號從東京起飛後不
久，因為貨艙出現煙霧警報，而緊急迫降在大阪機場。乘客們倉卒從逃生
滑梯逃離飛機，其中有九名乘客在過程中受傷，不過已經全部送醫治療。
一向以本身安全紀錄為傲的澳航表示，根據初步的調查，貨艙內並未出現
煙霧或火燒痕跡，他們認為很可能是感應器故障，才發出錯誤警訊。另外
日本新潟縣台北時間今天上午10點半左右，發生芮氏規模五點零的地震
，幸好目前還沒有災情傳出。日本氣象廳指出，這起地震震央在新瀉縣中
越，深度很淺，沒有發生海嘯的危險。鏡頭轉到孟加拉。孟加拉在野黨人
士，20號召集民眾發動全國性的罷工，抗議本月17號孟加拉各地發生
的爆炸攻擊事件。抗議群眾手持布條走上街頭，和當地警方發生零星衝突
。警方也逮捕幾名抗議人士。孟加拉日前發生一連串爆炸案，造成兩人死
亡，上百人受傷。警方目前已經將100多名涉及爆炸案人士逮捕並且進
行偵訊。在國際重要新聞方面，澳洲航空一架從日本東京，飛往西澳柏斯
的客機，今天凌晨因為貨艙出現煙霧警報，緊急迫降在日本大阪機場，造
成九人受傷。詳細的新聞內容，來看以下的綜合報導。一架載有178名
乘客和13名機組人員的澳洲航空，A330客機，21號從東京起飛後
不久，因為貨艙出現煙霧警報，而緊急迫降在大阪機場。乘客們倉卒從逃
生滑梯逃離飛機，其中有九名乘客在過程中受傷，不過已經全部送醫治療
。一向以本身安全紀錄為傲的澳航表示，根據初步的調查，貨艙內並未出
現煙霧或火燒痕跡，他們認為很可能是感應器故障，才發出錯誤警訊。另
外日本新潟縣台北時間今天上午10點半左右，發生芮氏規模五點零的地
震，幸好目前還沒有災情傳出。日本氣象廳指出，這起地震震央在新瀉縣
中越，深度很淺，沒有發生海嘯的危險。鏡頭轉到孟加拉。孟加拉在野黨
人士，20號召集民眾發動全國性的罷工，抗議本月17號孟加拉各地發
生的爆炸攻擊事件。抗議群眾手持布條走上街頭，和當地警方發生零星衝
突。警方也逮捕幾名抗議人士。孟加拉日前發生一連串爆炸案，造成兩人
死亡，上百人受傷。警方目前已經將100多名涉及爆炸案人士逮捕並且
進行偵訊。在國際重要新聞方面，澳洲航空一架從日本東京，飛往西澳柏
斯的客機，今天凌晨因為貨艙出現煙霧警報，緊急迫降在日本大阪機場，
造成九人受傷。詳細的新聞內容，來看以下的綜合報導。一架載有178
名乘客和13名機組人員的澳洲航空，A330客機，21號從東京起飛
後不久，因為貨艙出現煙霧警報，而緊急迫降在大阪機場。乘客們倉卒從
逃生滑梯逃離飛機，其中有九名乘客在過程中受傷，不過已經全部送醫治
療。一向以本身安全紀錄為傲的澳航表示，根據初步的調查，貨艙內並未
出現煙霧或火燒痕跡，他們認為很可能是感應器故障，才發出錯誤警訊。
另外日本新潟縣台北時間今天上午10點半左右，發生芮氏規模五點零的
地震，幸好目前還沒有災情傳出。日本氣象廳指出，這起地震震央在新瀉
縣中越，深度很淺，沒有發生海嘯的危險。鏡頭轉到孟加拉。孟加拉在野
黨人士，20號召集民眾發動全國性的罷工，抗議本月17號孟加拉各地
發生的爆炸攻擊事件。抗議群眾手持布條走上街頭，和當地警方發生零星
衝突。警方也逮捕幾名抗議人士。孟加拉日前發生一連串爆炸案，造成兩
人死亡，上百人受傷。警方目前已經將100多名涉及爆炸案人士逮捕並
且進行偵訊。在國際重要新聞方面，澳洲航空一架從日本東京，飛往西澳
柏斯的客機，今天凌晨因為貨艙出現煙霧警報，緊急迫降在日本大阪機場
，造成九人受傷。詳細的新聞內容，來看以下的綜合報導。一架載有17
8名乘客和13名機組人員的澳洲航空，A330客機，21號從東京起
飛後不久，因為貨艙出現煙霧警報，而緊急迫降在大阪機場。乘客們倉卒
從逃生滑梯逃離飛機，其中有九名乘客在過程中受傷，不過已經全部送醫
治療。一向以本身安全紀錄為傲的澳航表示，根據初步的調查，貨艙內並
未出現煙霧或火燒痕跡，他們認為很可能是感應器故障，才發出錯誤警訊
。另外日本新潟縣台北時間今天上午10點半左右，發生芮氏規模五點零
的地震，幸好目前還沒有災情傳出。日本氣象廳指出，這起地震震央在新
瀉縣中越，深度很淺，沒有發生海嘯的危險。鏡頭轉到孟加拉。孟加拉在
野黨人士，20號召集民眾發動全國性的罷工，抗議本月17號孟加拉各
地發生的爆炸攻擊事件。抗議群眾手持布條走上街頭，和當地警方發生零
星衝突。警方也逮捕幾名抗議人士。孟加拉日前發生一連串爆炸案，造成
兩人死亡，上百人受傷。警方目前已經將100多名涉及爆炸案人士逮捕
並且進行偵訊。在國際重要新聞方面，澳洲航空一架從日本東京，飛往西
澳柏斯的客機，今天凌晨因為貨艙出現煙霧警報，緊急迫降在日本大阪機
場，造成九人受傷。詳細的新聞內容，來看以下的綜合報導。一架載有1
78名乘客和13名機組人員的澳洲航空，A330客機，21號從東京
起飛後不久，因為貨艙出現煙霧警報，而緊急迫降在大阪機場。乘客們倉
卒從逃生滑梯逃離飛機，其中有九名乘客在過程中受傷，不過已經全部送
醫治療。一向以本身安全紀錄為傲的澳航表示，根據初步的調查，貨艙內
並未出現煙霧或火燒痕跡，他們認為很可能是感應器故障，才發出錯誤警
訊。另外日本新潟縣台北時間今天上午10點半左右，發生芮氏規模五點
零的地震，幸好目前還沒有災情傳出。日本氣象廳指出，這起地震震央在
新瀉縣中越，深度很淺，沒有發生海嘯的危險。鏡頭轉到孟加拉。孟加拉
在野黨人士，20號召集民眾發動全國性的罷工，抗議本月17號孟加拉
各地發生的爆炸攻擊事件。抗議群眾手持布條走上街頭，和當地警方發生
零星衝突。警方也逮捕幾名抗議人士。孟加拉日前發生一連串爆炸案，造
成兩人死亡，上百人受傷。警方目前已經將100多名涉及爆炸案人士逮
捕並且進行偵訊。在國際重要新聞方面，澳洲航空一架從日本東京，飛往
西澳柏斯的客機，今天凌晨因為貨艙出現煙霧警報，緊急迫降在日本大阪
機場，造成九人受傷。詳細的新聞內容，來看以下的綜合報導。一架載有
178名乘客和13名機組人員的澳洲航空，A330客機，21號從東
京起飛後不久，因為貨艙出現煙霧警報，而緊急迫降在大阪機場。乘客們
倉卒從逃生滑梯逃離飛機，其中有九名乘客在過程中受傷，不過已經全部
送醫治療。一向以本身安全紀錄為傲的澳航表示，根據初步的調查，貨艙
內並未出現煙霧或火燒痕跡，他們認為很可能是感應器故障，才發出錯誤
警訊。另外日本新潟縣台北時間今天上午10點半左右，發生芮氏規模五
點零的地震，幸好目前還沒有災情傳出。日本氣象廳指出，這起地震震央
在新瀉縣中越，深度很淺，沒有發生海嘯的危險。鏡頭轉到孟加拉。孟加
拉在野黨人士，20號召集民眾發動全國性的罷工，抗議本月17號孟加
拉各地發生的爆炸攻擊事件。抗議群眾手持布條走上街頭，和當地警方發
生零星衝突。警方也逮捕幾名抗議人士。孟加拉日前發生一連串爆炸案，
造成兩人死亡，上百人受傷。警方目前已經將100多名涉及爆炸案人士
逮捕並且進行偵訊。在國際重要新聞方面，澳洲航空一架從日本東京，飛
往西澳柏斯的客機，今天凌晨因為貨艙出現煙霧警報，緊急迫降在日本大
阪機場，造成九人受傷。詳細的新聞內容，來看以下的綜合報導。一架載
有178名乘客和13名機組人員的澳洲航空，A330客機，21號從
東京起飛後不久，因為貨艙出現煙霧警報，而緊急迫降在大阪機場。乘客
們倉卒從逃生滑梯逃離飛機，其中有九名乘客在過程中受傷，不過已經全
部送醫治療。一向以本身安全紀錄為傲的澳航表示，根據初步的調查，貨
艙內並未出現煙霧或火燒痕跡，他們認為很可能是感應器故障，才發出錯
誤警訊。另外日本新潟縣台北時間今天上午10點半左右，發生芮氏規模
五點零的地震，幸好目前還沒有災情傳出。日本氣象廳指出，這起地震震
央在新瀉縣中越，深度很淺，沒有發生海嘯的危險。鏡頭轉到孟加拉。孟
加拉在野黨人士，20號召集民眾發動全國性的罷工，抗議本月17號孟
加拉各地發生的爆炸攻擊事件。抗議群眾手持布條走上街頭，和當地警方
發生零星衝突。警方也逮捕幾名抗議人士。孟加拉日前發生一連串爆炸案
，造成兩人死亡，上百人受傷。警方目前已經將100多名涉及爆炸案人
士逮捕並且進行偵訊。在國際重要新聞方面，澳洲航空一架從日本東京，
飛往西澳柏斯的客機，今天凌晨因為貨艙出現煙霧警報，緊急迫降在日本
大阪機場，造成九人受傷。詳細的新聞內容，來看以下的綜合報導。一架
載有178名乘客和13名機組人員的澳洲航空，A330客機，21號
從東京起飛後不久，因為貨艙出現煙霧警報，而緊急迫降在大阪機場。乘
客們倉卒從逃生滑梯逃離飛機，其中有九名乘客在過程中受傷，不過已經
全部送醫治療。一向以本身安全紀錄為傲的澳航表示，根據初步的調查，
貨艙內並未出現煙霧或火燒痕跡，他們認為很可能是感應器故障，才發出
錯誤警訊。另外日本新潟縣台北時間今天上午10點半左右，發生芮氏規
模五點零的地震，幸好目前還沒有災情傳出。日本氣象廳指出，這起地震
震央在新瀉縣中越，深度很淺，沒有發生海嘯的危險。鏡頭轉到孟加拉。
孟加拉在野黨人士，20號召集民眾發動全國性的罷工，抗議本月17號
孟加拉各地發生的爆炸攻擊事件。抗議群眾手持布條走上街頭，和當地警
方發生零星衝突。警方也逮捕幾名抗議人士。孟加拉日前發生一連串爆炸
案，造成兩人死亡，上百人受傷。警方目前已經將100多名涉及爆炸案
人士逮捕並且進行偵訊。在國際重要新聞方面，澳洲航空一架從日本東京
，飛往西澳柏斯的客機，今天凌晨因為貨艙出現煙霧警報，緊急迫降在日
本大阪機場，造成九人受傷。詳細的新聞內容，來看以下的綜合報導。一
架載有178名乘客和13名機組人員的澳洲航空，A330客機，21
號從東京起飛後不久，因為貨艙出現煙霧警報，而緊急迫降在大阪機場。
乘客們倉卒從逃生滑梯逃離飛機，其中有九名乘客在過程中受傷，不過已
經全部送醫治療。一向以本身安全紀錄為傲的澳航表示，根據初步的調查
，貨艙內並未出現煙霧或火燒痕跡，他們認為很可能是感應器故障，才發
出錯誤警訊。另外日本新潟縣台北時間今天上午10點半左右，發生芮氏
規模五點零的地震，幸好目前還沒有災情傳出。日本氣象廳指出，這起地
震震央在新瀉縣中越，深度很淺，沒有發生海嘯的危險。鏡頭轉到孟加拉
。孟加拉在野黨人士，20號召集民眾發動全國性的罷工，抗議本月17
號孟加拉各地發生的爆炸攻擊事件。抗議群眾手持布條走上街頭，和當地
警方發生零星衝突。警方也逮捕幾名抗議人士。孟加拉日前發生一連串爆
炸案，造成兩人死亡，上百人受傷。警方目前已經將100多名涉及爆炸
案人士逮捕並且進行偵訊。在國際重要新聞方面，澳洲航空一架從日本東
京，飛往西澳柏斯的客機，今天凌晨因為貨艙出現煙霧警報，緊急迫降在
日本大阪機場，造成九人受傷。詳細的新聞內容，來看以下的綜合報導。
一架載有178名乘客和13名機組人員的澳洲航空，A330客機，2
1號從東京起飛後不久，因為貨艙出現煙霧警報，而緊急迫降在大阪機場
。乘客們倉卒從逃生滑梯逃離飛機，其中有九名乘客在過程中受傷，不過
已經全部送醫治療。一向以本身安全紀錄為傲的澳航表示，根據初步的調
查，貨艙內並未出現煙霧或火燒痕跡，他們認為很可能是感應器故障，才
發出錯誤警訊。另外日本新潟縣台北時間今天上午10點半左右，發生芮
氏規模五點零的地震，幸好目前還沒有災情傳出。日本氣象廳指出，這起
地震震央在新瀉縣中越，深度很淺，沒有發生海嘯的危險。鏡頭轉到孟加
拉。孟加拉在野黨人士，20號召集民眾發動全國性的罷工，抗議本月1
7號孟加拉各地發生的爆炸攻擊事件。抗議群眾手持布條走上街頭，和當
地警方發生零星衝突。警方也逮捕幾名抗議人士。孟加拉日前發生一連串
爆炸案，造成兩人死亡，上百人受傷。警方目前已經將100多名涉及爆
炸案人士逮捕並且進行偵訊。
