禽流感的疫情，繼續在東南亞及中國擴散。
從前年開始，禽流感已經在全球造成六十二人死亡，被撲殺的禽類，也
超過上億隻。
雖然政府全力呼籲杜絕禽流感，但走私活體鳥類的事件，還是繼續上演
。
今天清晨，海巡署就查獲一艘漁船，企圖走私四千多隻中國飼養場的各
式鳥類，成為台灣防疫的一大隱憂。
今天清晨海巡署人員在高雄港中和安檢所，根據線報攔截到永吉發號漁
船走私鳥類。
安檢人員要求漁船關掉引擎，船上傳出很多鳥叫聲，經過檢查，在艙櫃
裡查獲許多鳥籠，統計有四十八箱四千多隻九官畫眉和紅嘴鳥。
安檢人員暫時將它們移到辦公室的庭院，等待送往海關檢疫單位。
這些從中國走私來台的鳥是在菲律賓北部公海上進行交易，籠中佈滿飼
料，打算維持生命一直到台灣市場。
屏東科技大學野生動物保育系孫元勳教授表示，禽流感不一定只發生在
候鳥，家禽也有可能，而這些小鳥也不排除。
假如在原始的飼養場感染病毒，在潛伏期的時候又被帶來台灣，確實是
一種威脅。
查緝人員同時發現，這艘漁船其實就是幾年前在苗栗通霄外海把偷渡大
陸妹推下海造成六人死亡的同一艘漁船，只是改名，由同一家族繼續
經營。
嫌犯未必完全清楚所有鳥類的原始來源，的確存在一定程度的疫病風險
。
公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。
