另外，今年的國際奧林匹克，機器人大賽，台灣區選拔賽，今天在高雄展
開。現在就來看我們的天才寶貝，如何動腦闖關。兩個輪型車比賽拔河，
雙方勢均力敵，卻可以分勝負。因為體積輕的被認為設計更高竿。這是國
際奧林匹克機器人大賽的一部份。這項比賽最後要在泰國舉行，目前正進
行台灣區的初選。小學國中高中生都有，參賽者根據比賽需求，在一個小
時以內一起桃討論組裝程式，然後組合成一個體積差異不大的機器人。除
了拔河，走迷宮更是重頭戲。要順利的走完迷宮，必須在行經路線精準的
判斷前進與左右轉。有的人設計的很用心，但不代表實際表現與預期相符
，一上場就不動了。也有的好不容易走到一半撞牆，選手在進步，迷宮設
計也在進步。能夠走完的並不多。機器人的電池由大會提供，至於要裝幾
個馬達看個人，總是根據目的而在造型上不斷妥協，造型有創意但實用也
很重要，兩百三十隊參加相互觀摩，很多啟發盡在不言中。公視新聞周傳
久孟昭權採訪報導。另外，今年的國際奧林匹克，機器人大賽，台灣區選
拔賽，今天在高雄展開。現在就來看我們的天才寶貝，如何動腦闖關。兩
個輪型車比賽拔河，雙方勢均力敵，卻可以分勝負。因為體積輕的被認為
設計更高竿。這是國際奧林匹克機器人大賽的一部份。這項比賽最後要在
泰國舉行，目前正進行台灣區的初選。小學國中高中生都有，參賽者根據
比賽需求，在一個小時以內一起桃討論組裝程式，然後組合成一個體積差
異不大的機器人。除了拔河，走迷宮更是重頭戲。要順利的走完迷宮，必
須在行經路線精準的判斷前進與左右轉。有的人設計的很用心，但不代表
實際表現與預期相符，一上場就不動了。也有的好不容易走到一半撞牆，
選手在進步，迷宮設計也在進步。能夠走完的並不多。機器人的電池由大
會提供，至於要裝幾個馬達看個人，總是根據目的而在造型上不斷妥協，
造型有創意但實用也很重要，兩百三十隊參加相互觀摩，很多啟發盡在不
言中。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。另外，今年的國際奧林匹克，機
器人大賽，台灣區選拔賽，今天在高雄展開。現在就來看我們的天才寶貝
，如何動腦闖關。兩個輪型車比賽拔河，雙方勢均力敵，卻可以分勝負。
因為體積輕的被認為設計更高竿。這是國際奧林匹克機器人大賽的一部份
。這項比賽最後要在泰國舉行，目前正進行台灣區的初選。小學國中高中
生都有，參賽者根據比賽需求，在一個小時以內一起桃討論組裝程式，然
後組合成一個體積差異不大的機器人。除了拔河，走迷宮更是重頭戲。要
順利的走完迷宮，必須在行經路線精準的判斷前進與左右轉。有的人設計
的很用心，但不代表實際表現與預期相符，一上場就不動了。也有的好不
容易走到一半撞牆，選手在進步，迷宮設計也在進步。能夠走完的並不多
。機器人的電池由大會提供，至於要裝幾個馬達看個人，總是根據目的而
在造型上不斷妥協，造型有創意但實用也很重要，兩百三十隊參加相互觀
摩，很多啟發盡在不言中。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。另外，今年
的國際奧林匹克，機器人大賽，台灣區選拔賽，今天在高雄展開。現在就
來看我們的天才寶貝，如何動腦闖關。兩個輪型車比賽拔河，雙方勢均力
敵，卻可以分勝負。因為體積輕的被認為設計更高竿。這是國際奧林匹克
機器人大賽的一部份。這項比賽最後要在泰國舉行，目前正進行台灣區的
初選。小學國中高中生都有，參賽者根據比賽需求，在一個小時以內一起
桃討論組裝程式，然後組合成一個體積差異不大的機器人。除了拔河，走
迷宮更是重頭戲。要順利的走完迷宮，必須在行經路線精準的判斷前進與
左右轉。有的人設計的很用心，但不代表實際表現與預期相符，一上場就
不動了。也有的好不容易走到一半撞牆，選手在進步，迷宮設計也在進步
。能夠走完的並不多。機器人的電池由大會提供，至於要裝幾個馬達看個
人，總是根據目的而在造型上不斷妥協，造型有創意但實用也很重要，兩
百三十隊參加相互觀摩，很多啟發盡在不言中。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。另外，今年的國際奧林匹克，機器人大賽，台灣區選拔賽，今天
在高雄展開。現在就來看我們的天才寶貝，如何動腦闖關。兩個輪型車比
賽拔河，雙方勢均力敵，卻可以分勝負。因為體積輕的被認為設計更高竿
。這是國際奧林匹克機器人大賽的一部份。這項比賽最後要在泰國舉行，
目前正進行台灣區的初選。小學國中高中生都有，參賽者根據比賽需求，
在一個小時以內一起桃討論組裝程式，然後組合成一個體積差異不大的機
器人。除了拔河，走迷宮更是重頭戲。要順利的走完迷宮，必須在行經路
線精準的判斷前進與左右轉。有的人設計的很用心，但不代表實際表現與
預期相符，一上場就不動了。也有的好不容易走到一半撞牆，選手在進步
，迷宮設計也在進步。能夠走完的並不多。機器人的電池由大會提供，至
於要裝幾個馬達看個人，總是根據目的而在造型上不斷妥協，造型有創意
但實用也很重要，兩百三十隊參加相互觀摩，很多啟發盡在不言中。公視
新聞周傳久孟昭權採訪報導。另外，今年的國際奧林匹克，機器人大賽，
台灣區選拔賽，今天在高雄展開。現在就來看我們的天才寶貝，如何動腦
闖關。兩個輪型車比賽拔河，雙方勢均力敵，卻可以分勝負。因為體積輕
的被認為設計更高竿。這是國際奧林匹克機器人大賽的一部份。這項比賽
最後要在泰國舉行，目前正進行台灣區的初選。小學國中高中生都有，參
賽者根據比賽需求，在一個小時以內一起桃討論組裝程式，然後組合成一
個體積差異不大的機器人。除了拔河，走迷宮更是重頭戲。要順利的走完
迷宮，必須在行經路線精準的判斷前進與左右轉。有的人設計的很用心，
但不代表實際表現與預期相符，一上場就不動了。也有的好不容易走到一
半撞牆，選手在進步，迷宮設計也在進步。能夠走完的並不多。機器人的
電池由大會提供，至於要裝幾個馬達看個人，總是根據目的而在造型上不
斷妥協，造型有創意但實用也很重要，兩百三十隊參加相互觀摩，很多啟
發盡在不言中。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。另外，今年的國際奧林
匹克，機器人大賽，台灣區選拔賽，今天在高雄展開。現在就來看我們的
天才寶貝，如何動腦闖關。兩個輪型車比賽拔河，雙方勢均力敵，卻可以
分勝負。因為體積輕的被認為設計更高竿。這是國際奧林匹克機器人大賽
的一部份。這項比賽最後要在泰國舉行，目前正進行台灣區的初選。小學
國中高中生都有，參賽者根據比賽需求，在一個小時以內一起桃討論組裝
程式，然後組合成一個體積差異不大的機器人。除了拔河，走迷宮更是重
頭戲。要順利的走完迷宮，必須在行經路線精準的判斷前進與左右轉。有
的人設計的很用心，但不代表實際表現與預期相符，一上場就不動了。也
有的好不容易走到一半撞牆，選手在進步，迷宮設計也在進步。能夠走完
的並不多。機器人的電池由大會提供，至於要裝幾個馬達看個人，總是根
據目的而在造型上不斷妥協，造型有創意但實用也很重要，兩百三十隊參
加相互觀摩，很多啟發盡在不言中。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。另
外，今年的國際奧林匹克，機器人大賽，台灣區選拔賽，今天在高雄展開
。現在就來看我們的天才寶貝，如何動腦闖關。兩個輪型車比賽拔河，雙
方勢均力敵，卻可以分勝負。因為體積輕的被認為設計更高竿。這是國際
奧林匹克機器人大賽的一部份。這項比賽最後要在泰國舉行，目前正進行
台灣區的初選。小學國中高中生都有，參賽者根據比賽需求，在一個小時
以內一起桃討論組裝程式，然後組合成一個體積差異不大的機器人。除了
拔河，走迷宮更是重頭戲。要順利的走完迷宮，必須在行經路線精準的判
斷前進與左右轉。有的人設計的很用心，但不代表實際表現與預期相符，
一上場就不動了。也有的好不容易走到一半撞牆，選手在進步，迷宮設計
也在進步。能夠走完的並不多。機器人的電池由大會提供，至於要裝幾個
馬達看個人，總是根據目的而在造型上不斷妥協，造型有創意但實用也很
重要，兩百三十隊參加相互觀摩，很多啟發盡在不言中。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。另外，今年的國際奧林匹克，機器人大賽，台灣區選拔
賽，今天在高雄展開。現在就來看我們的天才寶貝，如何動腦闖關。兩個
輪型車比賽拔河，雙方勢均力敵，卻可以分勝負。因為體積輕的被認為設
計更高竿。這是國際奧林匹克機器人大賽的一部份。這項比賽最後要在泰
國舉行，目前正進行台灣區的初選。小學國中高中生都有，參賽者根據比
賽需求，在一個小時以內一起桃討論組裝程式，然後組合成一個體積差異
不大的機器人。除了拔河，走迷宮更是重頭戲。要順利的走完迷宮，必須
在行經路線精準的判斷前進與左右轉。有的人設計的很用心，但不代表實
際表現與預期相符，一上場就不動了。也有的好不容易走到一半撞牆，選
手在進步，迷宮設計也在進步。能夠走完的並不多。機器人的電池由大會
提供，至於要裝幾個馬達看個人，總是根據目的而在造型上不斷妥協，造
型有創意但實用也很重要，兩百三十隊參加相互觀摩，很多啟發盡在不言
中。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。另外，今年的國際奧林匹克，機器
人大賽，台灣區選拔賽，今天在高雄展開。現在就來看我們的天才寶貝，
如何動腦闖關。兩個輪型車比賽拔河，雙方勢均力敵，卻可以分勝負。因
為體積輕的被認為設計更高竿。這是國際奧林匹克機器人大賽的一部份。
這項比賽最後要在泰國舉行，目前正進行台灣區的初選。小學國中高中生
都有，參賽者根據比賽需求，在一個小時以內一起桃討論組裝程式，然後
組合成一個體積差異不大的機器人。除了拔河，走迷宮更是重頭戲。要順
利的走完迷宮，必須在行經路線精準的判斷前進與左右轉。有的人設計的
很用心，但不代表實際表現與預期相符，一上場就不動了。也有的好不容
易走到一半撞牆，選手在進步，迷宮設計也在進步。能夠走完的並不多。
機器人的電池由大會提供，至於要裝幾個馬達看個人，總是根據目的而在
造型上不斷妥協，造型有創意但實用也很重要，兩百三十隊參加相互觀摩
，很多啟發盡在不言中。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。另外，今年的
國際奧林匹克，機器人大賽，台灣區選拔賽，今天在高雄展開。現在就來
看我們的天才寶貝，如何動腦闖關。兩個輪型車比賽拔河，雙方勢均力敵
，卻可以分勝負。因為體積輕的被認為設計更高竿。這是國際奧林匹克機
器人大賽的一部份。這項比賽最後要在泰國舉行，目前正進行台灣區的初
選。小學國中高中生都有，參賽者根據比賽需求，在一個小時以內一起桃
討論組裝程式，然後組合成一個體積差異不大的機器人。除了拔河，走迷
宮更是重頭戲。要順利的走完迷宮，必須在行經路線精準的判斷前進與左
右轉。有的人設計的很用心，但不代表實際表現與預期相符，一上場就不
動了。也有的好不容易走到一半撞牆，選手在進步，迷宮設計也在進步。
能夠走完的並不多。機器人的電池由大會提供，至於要裝幾個馬達看個人
，總是根據目的而在造型上不斷妥協，造型有創意但實用也很重要，兩百
三十隊參加相互觀摩，很多啟發盡在不言中。公視新聞周傳久孟昭權採訪
報導。另外，今年的國際奧林匹克，機器人大賽，台灣區選拔賽，今天在
高雄展開。現在就來看我們的天才寶貝，如何動腦闖關。兩個輪型車比賽
拔河，雙方勢均力敵，卻可以分勝負。因為體積輕的被認為設計更高竿。
這是國際奧林匹克機器人大賽的一部份。這項比賽最後要在泰國舉行，目
前正進行台灣區的初選。小學國中高中生都有，參賽者根據比賽需求，在
一個小時以內一起桃討論組裝程式，然後組合成一個體積差異不大的機器
人。除了拔河，走迷宮更是重頭戲。要順利的走完迷宮，必須在行經路線
精準的判斷前進與左右轉。有的人設計的很用心，但不代表實際表現與預
期相符，一上場就不動了。也有的好不容易走到一半撞牆，選手在進步，
迷宮設計也在進步。能夠走完的並不多。機器人的電池由大會提供，至於
要裝幾個馬達看個人，總是根據目的而在造型上不斷妥協，造型有創意但
實用也很重要，兩百三十隊參加相互觀摩，很多啟發盡在不言中。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。另外，今年的國際奧林匹克，機器人大賽，台
灣區選拔賽，今天在高雄展開。現在就來看我們的天才寶貝，如何動腦闖
關。兩個輪型車比賽拔河，雙方勢均力敵，卻可以分勝負。因為體積輕的
被認為設計更高竿。這是國際奧林匹克機器人大賽的一部份。這項比賽最
後要在泰國舉行，目前正進行台灣區的初選。小學國中高中生都有，參賽
者根據比賽需求，在一個小時以內一起桃討論組裝程式，然後組合成一個
體積差異不大的機器人。除了拔河，走迷宮更是重頭戲。要順利的走完迷
宮，必須在行經路線精準的判斷前進與左右轉。有的人設計的很用心，但
不代表實際表現與預期相符，一上場就不動了。也有的好不容易走到一半
撞牆，選手在進步，迷宮設計也在進步。能夠走完的並不多。機器人的電
池由大會提供，至於要裝幾個馬達看個人，總是根據目的而在造型上不斷
妥協，造型有創意但實用也很重要，兩百三十隊參加相互觀摩，很多啟發
盡在不言中。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。另外，今年的國際奧林匹
克，機器人大賽，台灣區選拔賽，今天在高雄展開。現在就來看我們的天
才寶貝，如何動腦闖關。兩個輪型車比賽拔河，雙方勢均力敵，卻可以分
勝負。因為體積輕的被認為設計更高竿。這是國際奧林匹克機器人大賽的
一部份。這項比賽最後要在泰國舉行，目前正進行台灣區的初選。小學國
中高中生都有，參賽者根據比賽需求，在一個小時以內一起桃討論組裝程
式，然後組合成一個體積差異不大的機器人。除了拔河，走迷宮更是重頭
戲。要順利的走完迷宮，必須在行經路線精準的判斷前進與左右轉。有的
人設計的很用心，但不代表實際表現與預期相符，一上場就不動了。也有
的好不容易走到一半撞牆，選手在進步，迷宮設計也在進步。能夠走完的
並不多。機器人的電池由大會提供，至於要裝幾個馬達看個人，總是根據
目的而在造型上不斷妥協，造型有創意但實用也很重要，兩百三十隊參加
相互觀摩，很多啟發盡在不言中。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
