越是進步的社會，越是有各種多元的意見以及文化。像是以前常常被社會
忽略的肢體障礙者，如今也能活出一片天。伊甸基金會將在下個月，舉辦
輪椅佳麗選美比賽，進入決賽的佳麗們，必須接受一連串的集訓課程，今
天就有一堂課，要讓佳麗們，學會如何打點自己。化妝品擺滿桌子，為了
把自己變得更美麗，這些輪椅佳麗跟著彩妝老師，一個步驟一個步驟，畫
出屬於自己的美麗。他們12位都是入圍輪椅親善大使決賽的佳麗，每個
人都有可能戴上后冠，到台灣各地甚至國外爭取身心障礙者的福利。但卻
不可能身邊隨時跟著化妝師，因此主辦單位特地安排老師，教大家怎麼化
妝。有些人平常根本不化妝，一堂課下來獲益良多。這群輪椅佳麗們也認
為，雖然他們行動不方便，但也希望能帶給大家最好的一面。美美的妝，
不只增加自信，也代表親善大使的形象，更重要的是要扭轉大家認為身心
障礙者都是需要幫助的刻板印象。越是進步的社會，越是有各種多元的意
見以及文化。像是以前常常被社會忽略的肢體障礙者，如今也能活出一片
天。伊甸基金會將在下個月，舉辦輪椅佳麗選美比賽，進入決賽的佳麗們
，必須接受一連串的集訓課程，今天就有一堂課，要讓佳麗們，學會如何
打點自己。化妝品擺滿桌子，為了把自己變得更美麗，這些輪椅佳麗跟著
彩妝老師，一個步驟一個步驟，畫出屬於自己的美麗。他們12位都是入
圍輪椅親善大使決賽的佳麗，每個人都有可能戴上后冠，到台灣各地甚至
國外爭取身心障礙者的福利。但卻不可能身邊隨時跟著化妝師，因此主辦
單位特地安排老師，教大家怎麼化妝。有些人平常根本不化妝，一堂課下
來獲益良多。這群輪椅佳麗們也認為，雖然他們行動不方便，但也希望能
帶給大家最好的一面。美美的妝，不只增加自信，也代表親善大使的形象
，更重要的是要扭轉大家認為身心障礙者都是需要幫助的刻板印象。越是
進步的社會，越是有各種多元的意見以及文化。像是以前常常被社會忽略
的肢體障礙者，如今也能活出一片天。伊甸基金會將在下個月，舉辦輪椅
佳麗選美比賽，進入決賽的佳麗們，必須接受一連串的集訓課程，今天就
有一堂課，要讓佳麗們，學會如何打點自己。化妝品擺滿桌子，為了把自
己變得更美麗，這些輪椅佳麗跟著彩妝老師，一個步驟一個步驟，畫出屬
於自己的美麗。他們12位都是入圍輪椅親善大使決賽的佳麗，每個人都
有可能戴上后冠，到台灣各地甚至國外爭取身心障礙者的福利。但卻不可
能身邊隨時跟著化妝師，因此主辦單位特地安排老師，教大家怎麼化妝。
有些人平常根本不化妝，一堂課下來獲益良多。這群輪椅佳麗們也認為，
雖然他們行動不方便，但也希望能帶給大家最好的一面。美美的妝，不只
增加自信，也代表親善大使的形象，更重要的是要扭轉大家認為身心障礙
者都是需要幫助的刻板印象。越是進步的社會，越是有各種多元的意見以
及文化。像是以前常常被社會忽略的肢體障礙者，如今也能活出一片天。
伊甸基金會將在下個月，舉辦輪椅佳麗選美比賽，進入決賽的佳麗們，必
須接受一連串的集訓課程，今天就有一堂課，要讓佳麗們，學會如何打點
自己。化妝品擺滿桌子，為了把自己變得更美麗，這些輪椅佳麗跟著彩妝
老師，一個步驟一個步驟，畫出屬於自己的美麗。他們12位都是入圍輪
椅親善大使決賽的佳麗，每個人都有可能戴上后冠，到台灣各地甚至國外
爭取身心障礙者的福利。但卻不可能身邊隨時跟著化妝師，因此主辦單位
特地安排老師，教大家怎麼化妝。有些人平常根本不化妝，一堂課下來獲
益良多。這群輪椅佳麗們也認為，雖然他們行動不方便，但也希望能帶給
大家最好的一面。美美的妝，不只增加自信，也代表親善大使的形象，更
重要的是要扭轉大家認為身心障礙者都是需要幫助的刻板印象。越是進步
的社會，越是有各種多元的意見以及文化。像是以前常常被社會忽略的肢
體障礙者，如今也能活出一片天。伊甸基金會將在下個月，舉辦輪椅佳麗
選美比賽，進入決賽的佳麗們，必須接受一連串的集訓課程，今天就有一
堂課，要讓佳麗們，學會如何打點自己。化妝品擺滿桌子，為了把自己變
得更美麗，這些輪椅佳麗跟著彩妝老師，一個步驟一個步驟，畫出屬於自
己的美麗。他們12位都是入圍輪椅親善大使決賽的佳麗，每個人都有可
能戴上后冠，到台灣各地甚至國外爭取身心障礙者的福利。但卻不可能身
邊隨時跟著化妝師，因此主辦單位特地安排老師，教大家怎麼化妝。有些
人平常根本不化妝，一堂課下來獲益良多。這群輪椅佳麗們也認為，雖然
他們行動不方便，但也希望能帶給大家最好的一面。美美的妝，不只增加
自信，也代表親善大使的形象，更重要的是要扭轉大家認為身心障礙者都
是需要幫助的刻板印象。越是進步的社會，越是有各種多元的意見以及文
化。像是以前常常被社會忽略的肢體障礙者，如今也能活出一片天。伊甸
基金會將在下個月，舉辦輪椅佳麗選美比賽，進入決賽的佳麗們，必須接
受一連串的集訓課程，今天就有一堂課，要讓佳麗們，學會如何打點自己
。化妝品擺滿桌子，為了把自己變得更美麗，這些輪椅佳麗跟著彩妝老師
，一個步驟一個步驟，畫出屬於自己的美麗。他們12位都是入圍輪椅親
善大使決賽的佳麗，每個人都有可能戴上后冠，到台灣各地甚至國外爭取
身心障礙者的福利。但卻不可能身邊隨時跟著化妝師，因此主辦單位特地
安排老師，教大家怎麼化妝。有些人平常根本不化妝，一堂課下來獲益良
多。這群輪椅佳麗們也認為，雖然他們行動不方便，但也希望能帶給大家
最好的一面。美美的妝，不只增加自信，也代表親善大使的形象，更重要
的是要扭轉大家認為身心障礙者都是需要幫助的刻板印象。越是進步的社
會，越是有各種多元的意見以及文化。像是以前常常被社會忽略的肢體障
礙者，如今也能活出一片天。伊甸基金會將在下個月，舉辦輪椅佳麗選美
比賽，進入決賽的佳麗們，必須接受一連串的集訓課程，今天就有一堂課
，要讓佳麗們，學會如何打點自己。化妝品擺滿桌子，為了把自己變得更
美麗，這些輪椅佳麗跟著彩妝老師，一個步驟一個步驟，畫出屬於自己的
美麗。他們12位都是入圍輪椅親善大使決賽的佳麗，每個人都有可能戴
上后冠，到台灣各地甚至國外爭取身心障礙者的福利。但卻不可能身邊隨
時跟著化妝師，因此主辦單位特地安排老師，教大家怎麼化妝。有些人平
常根本不化妝，一堂課下來獲益良多。這群輪椅佳麗們也認為，雖然他們
行動不方便，但也希望能帶給大家最好的一面。美美的妝，不只增加自信
，也代表親善大使的形象，更重要的是要扭轉大家認為身心障礙者都是需
要幫助的刻板印象。越是進步的社會，越是有各種多元的意見以及文化。
像是以前常常被社會忽略的肢體障礙者，如今也能活出一片天。伊甸基金
會將在下個月，舉辦輪椅佳麗選美比賽，進入決賽的佳麗們，必須接受一
連串的集訓課程，今天就有一堂課，要讓佳麗們，學會如何打點自己。化
妝品擺滿桌子，為了把自己變得更美麗，這些輪椅佳麗跟著彩妝老師，一
個步驟一個步驟，畫出屬於自己的美麗。他們12位都是入圍輪椅親善大
使決賽的佳麗，每個人都有可能戴上后冠，到台灣各地甚至國外爭取身心
障礙者的福利。但卻不可能身邊隨時跟著化妝師，因此主辦單位特地安排
老師，教大家怎麼化妝。有些人平常根本不化妝，一堂課下來獲益良多。
這群輪椅佳麗們也認為，雖然他們行動不方便，但也希望能帶給大家最好
的一面。美美的妝，不只增加自信，也代表親善大使的形象，更重要的是
要扭轉大家認為身心障礙者都是需要幫助的刻板印象。越是進步的社會，
越是有各種多元的意見以及文化。像是以前常常被社會忽略的肢體障礙者
，如今也能活出一片天。伊甸基金會將在下個月，舉辦輪椅佳麗選美比賽
，進入決賽的佳麗們，必須接受一連串的集訓課程，今天就有一堂課，要
讓佳麗們，學會如何打點自己。化妝品擺滿桌子，為了把自己變得更美麗
，這些輪椅佳麗跟著彩妝老師，一個步驟一個步驟，畫出屬於自己的美麗
。他們12位都是入圍輪椅親善大使決賽的佳麗，每個人都有可能戴上后
冠，到台灣各地甚至國外爭取身心障礙者的福利。但卻不可能身邊隨時跟
著化妝師，因此主辦單位特地安排老師，教大家怎麼化妝。有些人平常根
本不化妝，一堂課下來獲益良多。這群輪椅佳麗們也認為，雖然他們行動
不方便，但也希望能帶給大家最好的一面。美美的妝，不只增加自信，也
代表親善大使的形象，更重要的是要扭轉大家認為身心障礙者都是需要幫
助的刻板印象。
