現在，除了水資源開始受到重視外，回收率一向很低的廢棄電池，也將有
新的變革。為了增加廢棄電池的回收率，好降低汞污染對環境的傷害，未
來民眾如果想要買電池，可得拿舊電池來交換，來能購買，這個新構想，
環保署正在積極規劃。乾電池含汞，如果隨意丟棄，就會造成汞污染。儘
管環保署一直在推動電池回收，不過仍有超過八成的電池被任意丟棄。為
了提高回收率，環保署打算要求民眾拿舊電池才能買新電池、這樣、民眾
能接受嗎？儘管這個新構想、各界評價不一，但是比起現在只是用宣導的
方式，要民眾自動回收電池，回收率只有一成七來看，環保署認為「以舊
換新」的方法、會更有強制性。不過，環保署也考慮用獎勵的方式、來提
高回收誘因，像是收集電池換獎品或換獎金，不過這些方法都還在評估當
中。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。現在，除了水資源開始受到重視外
，回收率一向很低的廢棄電池，也將有新的變革。為了增加廢棄電池的回
收率，好降低汞污染對環境的傷害，未來民眾如果想要買電池，可得拿舊
電池來交換，來能購買，這個新構想，環保署正在積極規劃。乾電池含汞
，如果隨意丟棄，就會造成汞污染。儘管環保署一直在推動電池回收，不
過仍有超過八成的電池被任意丟棄。為了提高回收率，環保署打算要求民
眾拿舊電池才能買新電池、這樣、民眾能接受嗎？儘管這個新構想、各界
評價不一，但是比起現在只是用宣導的方式，要民眾自動回收電池，回收
率只有一成七來看，環保署認為「以舊換新」的方法、會更有強制性。不
過，環保署也考慮用獎勵的方式、來提高回收誘因，像是收集電池換獎品
或換獎金，不過這些方法都還在評估當中。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報
導。現在，除了水資源開始受到重視外，回收率一向很低的廢棄電池，也
將有新的變革。為了增加廢棄電池的回收率，好降低汞污染對環境的傷害
，未來民眾如果想要買電池，可得拿舊電池來交換，來能購買，這個新構
想，環保署正在積極規劃。乾電池含汞，如果隨意丟棄，就會造成汞污染
。儘管環保署一直在推動電池回收，不過仍有超過八成的電池被任意丟棄
。為了提高回收率，環保署打算要求民眾拿舊電池才能買新電池、這樣、
民眾能接受嗎？儘管這個新構想、各界評價不一，但是比起現在只是用宣
導的方式，要民眾自動回收電池，回收率只有一成七來看，環保署認為「
以舊換新」的方法、會更有強制性。不過，環保署也考慮用獎勵的方式、
來提高回收誘因，像是收集電池換獎品或換獎金，不過這些方法都還在評
估當中。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。現在，除了水資源開始受到重
視外，回收率一向很低的廢棄電池，也將有新的變革。為了增加廢棄電池
的回收率，好降低汞污染對環境的傷害，未來民眾如果想要買電池，可得
拿舊電池來交換，來能購買，這個新構想，環保署正在積極規劃。乾電池
含汞，如果隨意丟棄，就會造成汞污染。儘管環保署一直在推動電池回收
，不過仍有超過八成的電池被任意丟棄。為了提高回收率，環保署打算要
求民眾拿舊電池才能買新電池、這樣、民眾能接受嗎？儘管這個新構想、
各界評價不一，但是比起現在只是用宣導的方式，要民眾自動回收電池，
回收率只有一成七來看，環保署認為「以舊換新」的方法、會更有強制性
。不過，環保署也考慮用獎勵的方式、來提高回收誘因，像是收集電池換
獎品或換獎金，不過這些方法都還在評估當中。公視新聞林靜梅張梓嘉採
訪報導。現在，除了水資源開始受到重視外，回收率一向很低的廢棄電池
，也將有新的變革。為了增加廢棄電池的回收率，好降低汞污染對環境的
傷害，未來民眾如果想要買電池，可得拿舊電池來交換，來能購買，這個
新構想，環保署正在積極規劃。乾電池含汞，如果隨意丟棄，就會造成汞
污染。儘管環保署一直在推動電池回收，不過仍有超過八成的電池被任意
丟棄。為了提高回收率，環保署打算要求民眾拿舊電池才能買新電池、這
樣、民眾能接受嗎？儘管這個新構想、各界評價不一，但是比起現在只是
用宣導的方式，要民眾自動回收電池，回收率只有一成七來看，環保署認
為「以舊換新」的方法、會更有強制性。不過，環保署也考慮用獎勵的方
式、來提高回收誘因，像是收集電池換獎品或換獎金，不過這些方法都還
在評估當中。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。現在，除了水資源開始受
到重視外，回收率一向很低的廢棄電池，也將有新的變革。為了增加廢棄
電池的回收率，好降低汞污染對環境的傷害，未來民眾如果想要買電池，
可得拿舊電池來交換，來能購買，這個新構想，環保署正在積極規劃。乾
電池含汞，如果隨意丟棄，就會造成汞污染。儘管環保署一直在推動電池
回收，不過仍有超過八成的電池被任意丟棄。為了提高回收率，環保署打
算要求民眾拿舊電池才能買新電池、這樣、民眾能接受嗎？儘管這個新構
想、各界評價不一，但是比起現在只是用宣導的方式，要民眾自動回收電
池，回收率只有一成七來看，環保署認為「以舊換新」的方法、會更有強
制性。不過，環保署也考慮用獎勵的方式、來提高回收誘因，像是收集電
池換獎品或換獎金，不過這些方法都還在評估當中。公視新聞林靜梅張梓
嘉採訪報導。現在，除了水資源開始受到重視外，回收率一向很低的廢棄
電池，也將有新的變革。為了增加廢棄電池的回收率，好降低汞污染對環
境的傷害，未來民眾如果想要買電池，可得拿舊電池來交換，來能購買，
這個新構想，環保署正在積極規劃。乾電池含汞，如果隨意丟棄，就會造
成汞污染。儘管環保署一直在推動電池回收，不過仍有超過八成的電池被
任意丟棄。為了提高回收率，環保署打算要求民眾拿舊電池才能買新電池
、這樣、民眾能接受嗎？儘管這個新構想、各界評價不一，但是比起現在
只是用宣導的方式，要民眾自動回收電池，回收率只有一成七來看，環保
署認為「以舊換新」的方法、會更有強制性。不過，環保署也考慮用獎勵
的方式、來提高回收誘因，像是收集電池換獎品或換獎金，不過這些方法
都還在評估當中。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。
