防疫的問題，令人傷腦筋。現在，長期被污染的台灣河川，也是政府目前
必須解決的課題。今天行政院長謝長廷，和環保署長，張國龍，特地到台
北的淡水河視察，他們都認為，要減少河川的污染，當務之急，就是要提
高，污水下水道的接管率。儘管淡水河已經不再惡臭撲鼻，不過仍有將近
一半的流域、受到污染。雖然整個流域，已經設有截流站，來處理污水，
不過，除非提高衛生下水道的接管率，否則很難徹底解決問題。台灣有3
0%以上的河川長度遭到污染，政府決定從94年到96年，投入60億
元來整治。今天來到淡水河視察的、行政院長謝長廷也重申，水的問題和
民眾息息相關，因此呼籲八年八百億的治水預算、應該盡快通過。整治污
染，除了增設污水截流設備、加強污染稽查，環保署也鼓勵當地居民成立
河川巡守隊，協助政府揪出偷排污水的不肖業者。公視新聞林靜梅張梓嘉
採訪報導。防疫的問題，令人傷腦筋。現在，長期被污染的台灣河川，也
是政府目前必須解決的課題。今天行政院長謝長廷，和環保署長，張國龍
，特地到台北的淡水河視察，他們都認為，要減少河川的污染，當務之急
，就是要提高，污水下水道的接管率。儘管淡水河已經不再惡臭撲鼻，不
過仍有將近一半的流域、受到污染。雖然整個流域，已經設有截流站，來
處理污水，不過，除非提高衛生下水道的接管率，否則很難徹底解決問題
。台灣有30%以上的河川長度遭到污染，政府決定從94年到96年，
投入60億元來整治。今天來到淡水河視察的、行政院長謝長廷也重申，
水的問題和民眾息息相關，因此呼籲八年八百億的治水預算、應該盡快通
過。整治污染，除了增設污水截流設備、加強污染稽查，環保署也鼓勵當
地居民成立河川巡守隊，協助政府揪出偷排污水的不肖業者。公視新聞林
靜梅張梓嘉採訪報導。防疫的問題，令人傷腦筋。現在，長期被污染的台
灣河川，也是政府目前必須解決的課題。今天行政院長謝長廷，和環保署
長，張國龍，特地到台北的淡水河視察，他們都認為，要減少河川的污染
，當務之急，就是要提高，污水下水道的接管率。儘管淡水河已經不再惡
臭撲鼻，不過仍有將近一半的流域、受到污染。雖然整個流域，已經設有
截流站，來處理污水，不過，除非提高衛生下水道的接管率，否則很難徹
底解決問題。台灣有30%以上的河川長度遭到污染，政府決定從94年
到96年，投入60億元來整治。今天來到淡水河視察的、行政院長謝長
廷也重申，水的問題和民眾息息相關，因此呼籲八年八百億的治水預算、
應該盡快通過。整治污染，除了增設污水截流設備、加強污染稽查，環保
署也鼓勵當地居民成立河川巡守隊，協助政府揪出偷排污水的不肖業者。
公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。防疫的問題，令人傷腦筋。現在，長期
被污染的台灣河川，也是政府目前必須解決的課題。今天行政院長謝長廷
，和環保署長，張國龍，特地到台北的淡水河視察，他們都認為，要減少
河川的污染，當務之急，就是要提高，污水下水道的接管率。儘管淡水河
已經不再惡臭撲鼻，不過仍有將近一半的流域、受到污染。雖然整個流域
，已經設有截流站，來處理污水，不過，除非提高衛生下水道的接管率，
否則很難徹底解決問題。台灣有30%以上的河川長度遭到污染，政府決
定從94年到96年，投入60億元來整治。今天來到淡水河視察的、行
政院長謝長廷也重申，水的問題和民眾息息相關，因此呼籲八年八百億的
治水預算、應該盡快通過。整治污染，除了增設污水截流設備、加強污染
稽查，環保署也鼓勵當地居民成立河川巡守隊，協助政府揪出偷排污水的
不肖業者。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。防疫的問題，令人傷腦筋。
現在，長期被污染的台灣河川，也是政府目前必須解決的課題。今天行政
院長謝長廷，和環保署長，張國龍，特地到台北的淡水河視察，他們都認
為，要減少河川的污染，當務之急，就是要提高，污水下水道的接管率。
儘管淡水河已經不再惡臭撲鼻，不過仍有將近一半的流域、受到污染。雖
然整個流域，已經設有截流站，來處理污水，不過，除非提高衛生下水道
的接管率，否則很難徹底解決問題。台灣有30%以上的河川長度遭到污
染，政府決定從94年到96年，投入60億元來整治。今天來到淡水河
視察的、行政院長謝長廷也重申，水的問題和民眾息息相關，因此呼籲八
年八百億的治水預算、應該盡快通過。整治污染，除了增設污水截流設備
、加強污染稽查，環保署也鼓勵當地居民成立河川巡守隊，協助政府揪出
偷排污水的不肖業者。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。防疫的問題，令
人傷腦筋。現在，長期被污染的台灣河川，也是政府目前必須解決的課題
。今天行政院長謝長廷，和環保署長，張國龍，特地到台北的淡水河視察
，他們都認為，要減少河川的污染，當務之急，就是要提高，污水下水道
的接管率。儘管淡水河已經不再惡臭撲鼻，不過仍有將近一半的流域、受
到污染。雖然整個流域，已經設有截流站，來處理污水，不過，除非提高
衛生下水道的接管率，否則很難徹底解決問題。台灣有30%以上的河川
長度遭到污染，政府決定從94年到96年，投入60億元來整治。今天
來到淡水河視察的、行政院長謝長廷也重申，水的問題和民眾息息相關，
因此呼籲八年八百億的治水預算、應該盡快通過。整治污染，除了增設污
水截流設備、加強污染稽查，環保署也鼓勵當地居民成立河川巡守隊，協
助政府揪出偷排污水的不肖業者。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。防疫
的問題，令人傷腦筋。現在，長期被污染的台灣河川，也是政府目前必須
解決的課題。今天行政院長謝長廷，和環保署長，張國龍，特地到台北的
淡水河視察，他們都認為，要減少河川的污染，當務之急，就是要提高，
污水下水道的接管率。儘管淡水河已經不再惡臭撲鼻，不過仍有將近一半
的流域、受到污染。雖然整個流域，已經設有截流站，來處理污水，不過
，除非提高衛生下水道的接管率，否則很難徹底解決問題。台灣有30%
以上的河川長度遭到污染，政府決定從94年到96年，投入60億元來
整治。今天來到淡水河視察的、行政院長謝長廷也重申，水的問題和民眾
息息相關，因此呼籲八年八百億的治水預算、應該盡快通過。整治污染，
除了增設污水截流設備、加強污染稽查，環保署也鼓勵當地居民成立河川
巡守隊，協助政府揪出偷排污水的不肖業者。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪
報導。防疫的問題，令人傷腦筋。現在，長期被污染的台灣河川，也是政
府目前必須解決的課題。今天行政院長謝長廷，和環保署長，張國龍，特
地到台北的淡水河視察，他們都認為，要減少河川的污染，當務之急，就
是要提高，污水下水道的接管率。儘管淡水河已經不再惡臭撲鼻，不過仍
有將近一半的流域、受到污染。雖然整個流域，已經設有截流站，來處理
污水，不過，除非提高衛生下水道的接管率，否則很難徹底解決問題。台
灣有30%以上的河川長度遭到污染，政府決定從94年到96年，投入
60億元來整治。今天來到淡水河視察的、行政院長謝長廷也重申，水的
問題和民眾息息相關，因此呼籲八年八百億的治水預算、應該盡快通過。
整治污染，除了增設污水截流設備、加強污染稽查，環保署也鼓勵當地居
民成立河川巡守隊，協助政府揪出偷排污水的不肖業者。公視新聞林靜梅
張梓嘉採訪報導。防疫的問題，令人傷腦筋。現在，長期被污染的台灣河
川，也是政府目前必須解決的課題。今天行政院長謝長廷，和環保署長，
張國龍，特地到台北的淡水河視察，他們都認為，要減少河川的污染，當
務之急，就是要提高，污水下水道的接管率。儘管淡水河已經不再惡臭撲
鼻，不過仍有將近一半的流域、受到污染。雖然整個流域，已經設有截流
站，來處理污水，不過，除非提高衛生下水道的接管率，否則很難徹底解
決問題。台灣有30%以上的河川長度遭到污染，政府決定從94年到9
6年，投入60億元來整治。今天來到淡水河視察的、行政院長謝長廷也
重申，水的問題和民眾息息相關，因此呼籲八年八百億的治水預算、應該
盡快通過。整治污染，除了增設污水截流設備、加強污染稽查，環保署也
鼓勵當地居民成立河川巡守隊，協助政府揪出偷排污水的不肖業者。公視
新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。
