今天另外一個新聞焦點，就是韓國影星裴勇俊完成來台的宣傳工作，下午
在影迷的歡送下，離開台灣。連續幾天，媒體不斷報導影迷追星的動向，
最叫人百思不解的，是其中有很多都是，中高齡的女性。這些婆婆媽媽，
為什麼會這麼迷偶像，比年輕女孩，還要熱情，其實這跟她們真實生活的
情緒宣洩，找不到出口有關，來聽聽兩性專家怎麼說。從亞洲各國來追星
的媽媽和祖母們，年輕時壓抑的夢想和熱情，現在理直氣壯呼朋引伴地表
達，比少女更熱切瘋狂。除了經濟能力和空閒增多，情緒上的需要更是一
大因素。亞洲男性驚訝吃味，卻不可否認某些男星深情溫柔的形象，的確
滿足了中高齡女性的情緒需要男性溫柔竟能發展出驚人的商業利益，不少
亞洲男人想都沒想到，兩性專家建議台灣男性應該多重視身旁女性的情緒
需要。儘管媒體塑造出的偶像不盡真實，但留下瘋狂熱情的回憶也是人生
樂事。販賣夢想出奇成功，亞洲社會見識到政治與商業外的另一股軟性影
響力，而男人也從這裡，看到成熟女性對熱情永遠的憧憬與渴望。今天另
外一個新聞焦點，就是韓國影星裴勇俊完成來台的宣傳工作，下午在影迷
的歡送下，離開台灣。連續幾天，媒體不斷報導影迷追星的動向，最叫人
百思不解的，是其中有很多都是，中高齡的女性。這些婆婆媽媽，為什麼
會這麼迷偶像，比年輕女孩，還要熱情，其實這跟她們真實生活的情緒宣
洩，找不到出口有關，來聽聽兩性專家怎麼說。從亞洲各國來追星的媽媽
和祖母們，年輕時壓抑的夢想和熱情，現在理直氣壯呼朋引伴地表達，比
少女更熱切瘋狂。除了經濟能力和空閒增多，情緒上的需要更是一大因素
。亞洲男性驚訝吃味，卻不可否認某些男星深情溫柔的形象，的確滿足了
中高齡女性的情緒需要男性溫柔竟能發展出驚人的商業利益，不少亞洲男
人想都沒想到，兩性專家建議台灣男性應該多重視身旁女性的情緒需要。
儘管媒體塑造出的偶像不盡真實，但留下瘋狂熱情的回憶也是人生樂事。
販賣夢想出奇成功，亞洲社會見識到政治與商業外的另一股軟性影響力，
而男人也從這裡，看到成熟女性對熱情永遠的憧憬與渴望。今天另外一個
新聞焦點，就是韓國影星裴勇俊完成來台的宣傳工作，下午在影迷的歡送
下，離開台灣。連續幾天，媒體不斷報導影迷追星的動向，最叫人百思不
解的，是其中有很多都是，中高齡的女性。這些婆婆媽媽，為什麼會這麼
迷偶像，比年輕女孩，還要熱情，其實這跟她們真實生活的情緒宣洩，找
不到出口有關，來聽聽兩性專家怎麼說。從亞洲各國來追星的媽媽和祖母
們，年輕時壓抑的夢想和熱情，現在理直氣壯呼朋引伴地表達，比少女更
熱切瘋狂。除了經濟能力和空閒增多，情緒上的需要更是一大因素。亞洲
男性驚訝吃味，卻不可否認某些男星深情溫柔的形象，的確滿足了中高齡
女性的情緒需要男性溫柔竟能發展出驚人的商業利益，不少亞洲男人想都
沒想到，兩性專家建議台灣男性應該多重視身旁女性的情緒需要。儘管媒
體塑造出的偶像不盡真實，但留下瘋狂熱情的回憶也是人生樂事。販賣夢
想出奇成功，亞洲社會見識到政治與商業外的另一股軟性影響力，而男人
也從這裡，看到成熟女性對熱情永遠的憧憬與渴望。今天另外一個新聞焦
點，就是韓國影星裴勇俊完成來台的宣傳工作，下午在影迷的歡送下，離
開台灣。連續幾天，媒體不斷報導影迷追星的動向，最叫人百思不解的，
是其中有很多都是，中高齡的女性。這些婆婆媽媽，為什麼會這麼迷偶像
，比年輕女孩，還要熱情，其實這跟她們真實生活的情緒宣洩，找不到出
口有關，來聽聽兩性專家怎麼說。從亞洲各國來追星的媽媽和祖母們，年
輕時壓抑的夢想和熱情，現在理直氣壯呼朋引伴地表達，比少女更熱切瘋
狂。除了經濟能力和空閒增多，情緒上的需要更是一大因素。亞洲男性驚
訝吃味，卻不可否認某些男星深情溫柔的形象，的確滿足了中高齡女性的
情緒需要男性溫柔竟能發展出驚人的商業利益，不少亞洲男人想都沒想到
，兩性專家建議台灣男性應該多重視身旁女性的情緒需要。儘管媒體塑造
出的偶像不盡真實，但留下瘋狂熱情的回憶也是人生樂事。販賣夢想出奇
成功，亞洲社會見識到政治與商業外的另一股軟性影響力，而男人也從這
裡，看到成熟女性對熱情永遠的憧憬與渴望。今天另外一個新聞焦點，就
是韓國影星裴勇俊完成來台的宣傳工作，下午在影迷的歡送下，離開台灣
。連續幾天，媒體不斷報導影迷追星的動向，最叫人百思不解的，是其中
有很多都是，中高齡的女性。這些婆婆媽媽，為什麼會這麼迷偶像，比年
輕女孩，還要熱情，其實這跟她們真實生活的情緒宣洩，找不到出口有關
，來聽聽兩性專家怎麼說。從亞洲各國來追星的媽媽和祖母們，年輕時壓
抑的夢想和熱情，現在理直氣壯呼朋引伴地表達，比少女更熱切瘋狂。除
了經濟能力和空閒增多，情緒上的需要更是一大因素。亞洲男性驚訝吃味
，卻不可否認某些男星深情溫柔的形象，的確滿足了中高齡女性的情緒需
要男性溫柔竟能發展出驚人的商業利益，不少亞洲男人想都沒想到，兩性
專家建議台灣男性應該多重視身旁女性的情緒需要。儘管媒體塑造出的偶
像不盡真實，但留下瘋狂熱情的回憶也是人生樂事。販賣夢想出奇成功，
亞洲社會見識到政治與商業外的另一股軟性影響力，而男人也從這裡，看
到成熟女性對熱情永遠的憧憬與渴望。今天另外一個新聞焦點，就是韓國
影星裴勇俊完成來台的宣傳工作，下午在影迷的歡送下，離開台灣。連續
幾天，媒體不斷報導影迷追星的動向，最叫人百思不解的，是其中有很多
都是，中高齡的女性。這些婆婆媽媽，為什麼會這麼迷偶像，比年輕女孩
，還要熱情，其實這跟她們真實生活的情緒宣洩，找不到出口有關，來聽
聽兩性專家怎麼說。從亞洲各國來追星的媽媽和祖母們，年輕時壓抑的夢
想和熱情，現在理直氣壯呼朋引伴地表達，比少女更熱切瘋狂。除了經濟
能力和空閒增多，情緒上的需要更是一大因素。亞洲男性驚訝吃味，卻不
可否認某些男星深情溫柔的形象，的確滿足了中高齡女性的情緒需要男性
溫柔竟能發展出驚人的商業利益，不少亞洲男人想都沒想到，兩性專家建
議台灣男性應該多重視身旁女性的情緒需要。儘管媒體塑造出的偶像不盡
真實，但留下瘋狂熱情的回憶也是人生樂事。販賣夢想出奇成功，亞洲社
會見識到政治與商業外的另一股軟性影響力，而男人也從這裡，看到成熟
女性對熱情永遠的憧憬與渴望。今天另外一個新聞焦點，就是韓國影星裴
勇俊完成來台的宣傳工作，下午在影迷的歡送下，離開台灣。連續幾天，
媒體不斷報導影迷追星的動向，最叫人百思不解的，是其中有很多都是，
中高齡的女性。這些婆婆媽媽，為什麼會這麼迷偶像，比年輕女孩，還要
熱情，其實這跟她們真實生活的情緒宣洩，找不到出口有關，來聽聽兩性
專家怎麼說。從亞洲各國來追星的媽媽和祖母們，年輕時壓抑的夢想和熱
情，現在理直氣壯呼朋引伴地表達，比少女更熱切瘋狂。除了經濟能力和
空閒增多，情緒上的需要更是一大因素。亞洲男性驚訝吃味，卻不可否認
某些男星深情溫柔的形象，的確滿足了中高齡女性的情緒需要男性溫柔竟
能發展出驚人的商業利益，不少亞洲男人想都沒想到，兩性專家建議台灣
男性應該多重視身旁女性的情緒需要。儘管媒體塑造出的偶像不盡真實，
但留下瘋狂熱情的回憶也是人生樂事。販賣夢想出奇成功，亞洲社會見識
到政治與商業外的另一股軟性影響力，而男人也從這裡，看到成熟女性對
熱情永遠的憧憬與渴望。今天另外一個新聞焦點，就是韓國影星裴勇俊完
成來台的宣傳工作，下午在影迷的歡送下，離開台灣。連續幾天，媒體不
斷報導影迷追星的動向，最叫人百思不解的，是其中有很多都是，中高齡
的女性。這些婆婆媽媽，為什麼會這麼迷偶像，比年輕女孩，還要熱情，
其實這跟她們真實生活的情緒宣洩，找不到出口有關，來聽聽兩性專家怎
麼說。從亞洲各國來追星的媽媽和祖母們，年輕時壓抑的夢想和熱情，現
在理直氣壯呼朋引伴地表達，比少女更熱切瘋狂。除了經濟能力和空閒增
多，情緒上的需要更是一大因素。亞洲男性驚訝吃味，卻不可否認某些男
星深情溫柔的形象，的確滿足了中高齡女性的情緒需要男性溫柔竟能發展
出驚人的商業利益，不少亞洲男人想都沒想到，兩性專家建議台灣男性應
該多重視身旁女性的情緒需要。儘管媒體塑造出的偶像不盡真實，但留下
瘋狂熱情的回憶也是人生樂事。販賣夢想出奇成功，亞洲社會見識到政治
與商業外的另一股軟性影響力，而男人也從這裡，看到成熟女性對熱情永
遠的憧憬與渴望。
