在國際重要新聞方面，澳洲航空一架從日本東京，飛往西澳柏斯的客機
，今天凌晨因為貨艙出現煙霧警報，緊急迫降在日本大阪機場，造成
九人受傷。
詳細的新聞內容，來看以下的綜合報導。
一架載有178名乘客和13名機組人員的澳洲航空，A330客機，
21號從東京起飛後不久，因為貨艙出現煙霧警報，而緊急迫降在大
阪機場。
乘客們倉卒從逃生滑梯逃離飛機，其中有九名乘客在過程中受傷，不過
已經全部送醫治療。
一向以本身安全紀錄為傲的澳航表示，根據初步的調查，貨艙內並未出
現煙霧或火燒痕跡，他們認為很可能是感應器故障，才發出錯誤警訊
。
另外日本新潟縣台北時間今天上午10點半左右，發生芮氏規模五點零
的地震，幸好目前還沒有災情傳出。
日本氣象廳指出，這起地震震央在新瀉縣中越，深度很淺，沒有發生海
嘯的危險。
鏡頭轉到孟加拉。
孟加拉在野黨人士，20號召集民眾發動全國性的罷工，抗議本月17
號孟加拉各地發生的爆炸攻擊事件。
抗議群眾手持布條走上街頭，和當地警方發生零星衝突。
警方也逮捕幾名抗議人士。
孟加拉日前發生一連串爆炸案，造成兩人死亡，上百人受傷。
警方目前已經將100多名涉及爆炸案人士逮捕並且進行偵訊。
