不管是練球，或是做任何事情，都必須持之以恆，像是很多人小時候都有
集郵的經驗，不過，長大後還能繼續收集郵票的人，其實並不多。十年來
，最大規模的亞洲郵展，現在在台北世貿舉行，總共有22個國家參展，
許多珍貴的郵票，讓參觀的民眾，大開眼界。花個二十元，就能把自己的
照片印到明信片上，亞洲郵展最受歡迎的就是這個攤位，不過外行看熱鬧
、內行的要看門道，模里西斯史上的第一套郵票現值一億新台幣，之所以
這麼貴，只因為它是個美麗的錯誤。一枚枚珍貴的郵票都是歷史，像這套
稀有的飛雁票，印刷時沒有寫面值，就訴說著戰爭動亂的時代背景。別以
為郵票稀少才值得收藏，用心也能創造價值，一個年輕的大學生，就以戀
愛為主題，從憧憬、相識到相戀，用郵票串出愛情故事。梁子健才23歲
，集郵歷史已經有十七年，走遍國際郵展得了好幾座獎，這些老郵票、老
信封除了帶給他生活樂趣，還有更多創作的成就感。公視新聞林珍汝王興
中採訪報導不管是練球，或是做任何事情，都必須持之以恆，像是很多人
小時候都有集郵的經驗，不過，長大後還能繼續收集郵票的人，其實並不
多。十年來，最大規模的亞洲郵展，現在在台北世貿舉行，總共有22個
國家參展，許多珍貴的郵票，讓參觀的民眾，大開眼界。花個二十元，就
能把自己的照片印到明信片上，亞洲郵展最受歡迎的就是這個攤位，不過
外行看熱鬧、內行的要看門道，模里西斯史上的第一套郵票現值一億新台
幣，之所以這麼貴，只因為它是個美麗的錯誤。一枚枚珍貴的郵票都是歷
史，像這套稀有的飛雁票，印刷時沒有寫面值，就訴說著戰爭動亂的時代
背景。別以為郵票稀少才值得收藏，用心也能創造價值，一個年輕的大學
生，就以戀愛為主題，從憧憬、相識到相戀，用郵票串出愛情故事。梁子
健才23歲，集郵歷史已經有十七年，走遍國際郵展得了好幾座獎，這些
老郵票、老信封除了帶給他生活樂趣，還有更多創作的成就感。公視新聞
林珍汝王興中採訪報導不管是練球，或是做任何事情，都必須持之以恆，
像是很多人小時候都有集郵的經驗，不過，長大後還能繼續收集郵票的人
，其實並不多。十年來，最大規模的亞洲郵展，現在在台北世貿舉行，總
共有22個國家參展，許多珍貴的郵票，讓參觀的民眾，大開眼界。花個
二十元，就能把自己的照片印到明信片上，亞洲郵展最受歡迎的就是這個
攤位，不過外行看熱鬧、內行的要看門道，模里西斯史上的第一套郵票現
值一億新台幣，之所以這麼貴，只因為它是個美麗的錯誤。一枚枚珍貴的
郵票都是歷史，像這套稀有的飛雁票，印刷時沒有寫面值，就訴說著戰爭
動亂的時代背景。別以為郵票稀少才值得收藏，用心也能創造價值，一個
年輕的大學生，就以戀愛為主題，從憧憬、相識到相戀，用郵票串出愛情
故事。梁子健才23歲，集郵歷史已經有十七年，走遍國際郵展得了好幾
座獎，這些老郵票、老信封除了帶給他生活樂趣，還有更多創作的成就感
。公視新聞林珍汝王興中採訪報導不管是練球，或是做任何事情，都必須
持之以恆，像是很多人小時候都有集郵的經驗，不過，長大後還能繼續收
集郵票的人，其實並不多。十年來，最大規模的亞洲郵展，現在在台北世
貿舉行，總共有22個國家參展，許多珍貴的郵票，讓參觀的民眾，大開
眼界。花個二十元，就能把自己的照片印到明信片上，亞洲郵展最受歡迎
的就是這個攤位，不過外行看熱鬧、內行的要看門道，模里西斯史上的第
一套郵票現值一億新台幣，之所以這麼貴，只因為它是個美麗的錯誤。一
枚枚珍貴的郵票都是歷史，像這套稀有的飛雁票，印刷時沒有寫面值，就
訴說著戰爭動亂的時代背景。別以為郵票稀少才值得收藏，用心也能創造
價值，一個年輕的大學生，就以戀愛為主題，從憧憬、相識到相戀，用郵
票串出愛情故事。梁子健才23歲，集郵歷史已經有十七年，走遍國際郵
展得了好幾座獎，這些老郵票、老信封除了帶給他生活樂趣，還有更多創
作的成就感。公視新聞林珍汝王興中採訪報導不管是練球，或是做任何事
情，都必須持之以恆，像是很多人小時候都有集郵的經驗，不過，長大後
還能繼續收集郵票的人，其實並不多。十年來，最大規模的亞洲郵展，現
在在台北世貿舉行，總共有22個國家參展，許多珍貴的郵票，讓參觀的
民眾，大開眼界。花個二十元，就能把自己的照片印到明信片上，亞洲郵
展最受歡迎的就是這個攤位，不過外行看熱鬧、內行的要看門道，模里西
斯史上的第一套郵票現值一億新台幣，之所以這麼貴，只因為它是個美麗
的錯誤。一枚枚珍貴的郵票都是歷史，像這套稀有的飛雁票，印刷時沒有
寫面值，就訴說著戰爭動亂的時代背景。別以為郵票稀少才值得收藏，用
心也能創造價值，一個年輕的大學生，就以戀愛為主題，從憧憬、相識到
相戀，用郵票串出愛情故事。梁子健才23歲，集郵歷史已經有十七年，
走遍國際郵展得了好幾座獎，這些老郵票、老信封除了帶給他生活樂趣，
還有更多創作的成就感。公視新聞林珍汝王興中採訪報導不管是練球，或
是做任何事情，都必須持之以恆，像是很多人小時候都有集郵的經驗，不
過，長大後還能繼續收集郵票的人，其實並不多。十年來，最大規模的亞
洲郵展，現在在台北世貿舉行，總共有22個國家參展，許多珍貴的郵票
，讓參觀的民眾，大開眼界。花個二十元，就能把自己的照片印到明信片
上，亞洲郵展最受歡迎的就是這個攤位，不過外行看熱鬧、內行的要看門
道，模里西斯史上的第一套郵票現值一億新台幣，之所以這麼貴，只因為
它是個美麗的錯誤。一枚枚珍貴的郵票都是歷史，像這套稀有的飛雁票，
印刷時沒有寫面值，就訴說著戰爭動亂的時代背景。別以為郵票稀少才值
得收藏，用心也能創造價值，一個年輕的大學生，就以戀愛為主題，從憧
憬、相識到相戀，用郵票串出愛情故事。梁子健才23歲，集郵歷史已經
有十七年，走遍國際郵展得了好幾座獎，這些老郵票、老信封除了帶給他
生活樂趣，還有更多創作的成就感。公視新聞林珍汝王興中採訪報導不管
是練球，或是做任何事情，都必須持之以恆，像是很多人小時候都有集郵
的經驗，不過，長大後還能繼續收集郵票的人，其實並不多。十年來，最
大規模的亞洲郵展，現在在台北世貿舉行，總共有22個國家參展，許多
珍貴的郵票，讓參觀的民眾，大開眼界。花個二十元，就能把自己的照片
印到明信片上，亞洲郵展最受歡迎的就是這個攤位，不過外行看熱鬧、內
行的要看門道，模里西斯史上的第一套郵票現值一億新台幣，之所以這麼
貴，只因為它是個美麗的錯誤。一枚枚珍貴的郵票都是歷史，像這套稀有
的飛雁票，印刷時沒有寫面值，就訴說著戰爭動亂的時代背景。別以為郵
票稀少才值得收藏，用心也能創造價值，一個年輕的大學生，就以戀愛為
主題，從憧憬、相識到相戀，用郵票串出愛情故事。梁子健才23歲，集
郵歷史已經有十七年，走遍國際郵展得了好幾座獎，這些老郵票、老信封
除了帶給他生活樂趣，還有更多創作的成就感。公視新聞林珍汝王興中採
訪報導
