另一個也值得討論的文化現象，就是最近在媒體，常常被提到台客文化。
從先前的台灣小姐選美，被說成是台客，到昨晚才剛結束的台客搖滾演唱
會，台客這個字眼，已經引起社會上兩極化的爭議。究竟我們該用什麼樣
的角度，來看台客文化的現象，繼續是我們的分析報導。台客一詞意外發
酵，但用某些語彙指涉特定族群，類似情形其實早就存在cgin除了大
陸妹，港仔，更早期的原住民，老芋仔，到近期的外籍新娘cgout聽
在當事人耳中都不太舒服。但台客指涉的對象佔人口比例八成民眾，反彈
特別大。媒體使用台客一詞的方式，的確傷了某些人的心，但說到族群認
同與次文化，也有人認為該將語言污穢與次文化指涉，清楚分開。一句台
客各自表述，文字不變，但不同世代對台客的確賦予了不同意義。新世代
讓台客兩字有了新的意義。但在語言演變過程中，身處多元族群社會的我
們，無論是否掌握權力，學著用比較中性的語言互相尊重，是避免爭端的
方法之一。畢竟釋放憤怒容易，善意溝通就需要彈性。究竟我們希望怎麼
被稱呼？也許這才是爭議背後，該思索的問題。另一個也值得討論的文化
現象，就是最近在媒體，常常被提到台客文化。從先前的台灣小姐選美，
被說成是台客，到昨晚才剛結束的台客搖滾演唱會，台客這個字眼，已經
引起社會上兩極化的爭議。究竟我們該用什麼樣的角度，來看台客文化的
現象，繼續是我們的分析報導。台客一詞意外發酵，但用某些語彙指涉特
定族群，類似情形其實早就存在cgin除了大陸妹，港仔，更早期的原
住民，老芋仔，到近期的外籍新娘cgout聽在當事人耳中都不太舒服
。但台客指涉的對象佔人口比例八成民眾，反彈特別大。媒體使用台客一
詞的方式，的確傷了某些人的心，但說到族群認同與次文化，也有人認為
該將語言污穢與次文化指涉，清楚分開。一句台客各自表述，文字不變，
但不同世代對台客的確賦予了不同意義。新世代讓台客兩字有了新的意義
。但在語言演變過程中，身處多元族群社會的我們，無論是否掌握權力，
學著用比較中性的語言互相尊重，是避免爭端的方法之一。畢竟釋放憤怒
容易，善意溝通就需要彈性。究竟我們希望怎麼被稱呼？也許這才是爭議
背後，該思索的問題。另一個也值得討論的文化現象，就是最近在媒體，
常常被提到台客文化。從先前的台灣小姐選美，被說成是台客，到昨晚才
剛結束的台客搖滾演唱會，台客這個字眼，已經引起社會上兩極化的爭議
。究竟我們該用什麼樣的角度，來看台客文化的現象，繼續是我們的分析
報導。台客一詞意外發酵，但用某些語彙指涉特定族群，類似情形其實早
就存在cgin除了大陸妹，港仔，更早期的原住民，老芋仔，到近期的
外籍新娘cgout聽在當事人耳中都不太舒服。但台客指涉的對象佔人
口比例八成民眾，反彈特別大。媒體使用台客一詞的方式，的確傷了某些
人的心，但說到族群認同與次文化，也有人認為該將語言污穢與次文化指
涉，清楚分開。一句台客各自表述，文字不變，但不同世代對台客的確賦
予了不同意義。新世代讓台客兩字有了新的意義。但在語言演變過程中，
身處多元族群社會的我們，無論是否掌握權力，學著用比較中性的語言互
相尊重，是避免爭端的方法之一。畢竟釋放憤怒容易，善意溝通就需要彈
性。究竟我們希望怎麼被稱呼？也許這才是爭議背後，該思索的問題。另
一個也值得討論的文化現象，就是最近在媒體，常常被提到台客文化。從
先前的台灣小姐選美，被說成是台客，到昨晚才剛結束的台客搖滾演唱會
，台客這個字眼，已經引起社會上兩極化的爭議。究竟我們該用什麼樣的
角度，來看台客文化的現象，繼續是我們的分析報導。台客一詞意外發酵
，但用某些語彙指涉特定族群，類似情形其實早就存在cgin除了大陸
妹，港仔，更早期的原住民，老芋仔，到近期的外籍新娘cgout聽在
當事人耳中都不太舒服。但台客指涉的對象佔人口比例八成民眾，反彈特
別大。媒體使用台客一詞的方式，的確傷了某些人的心，但說到族群認同
與次文化，也有人認為該將語言污穢與次文化指涉，清楚分開。一句台客
各自表述，文字不變，但不同世代對台客的確賦予了不同意義。新世代讓
台客兩字有了新的意義。但在語言演變過程中，身處多元族群社會的我們
，無論是否掌握權力，學著用比較中性的語言互相尊重，是避免爭端的方
法之一。畢竟釋放憤怒容易，善意溝通就需要彈性。究竟我們希望怎麼被
稱呼？也許這才是爭議背後，該思索的問題。另一個也值得討論的文化現
象，就是最近在媒體，常常被提到台客文化。從先前的台灣小姐選美，被
說成是台客，到昨晚才剛結束的台客搖滾演唱會，台客這個字眼，已經引
起社會上兩極化的爭議。究竟我們該用什麼樣的角度，來看台客文化的現
象，繼續是我們的分析報導。台客一詞意外發酵，但用某些語彙指涉特定
族群，類似情形其實早就存在cgin除了大陸妹，港仔，更早期的原住
民，老芋仔，到近期的外籍新娘cgout聽在當事人耳中都不太舒服。
但台客指涉的對象佔人口比例八成民眾，反彈特別大。媒體使用台客一詞
的方式，的確傷了某些人的心，但說到族群認同與次文化，也有人認為該
將語言污穢與次文化指涉，清楚分開。一句台客各自表述，文字不變，但
不同世代對台客的確賦予了不同意義。新世代讓台客兩字有了新的意義。
但在語言演變過程中，身處多元族群社會的我們，無論是否掌握權力，學
著用比較中性的語言互相尊重，是避免爭端的方法之一。畢竟釋放憤怒容
易，善意溝通就需要彈性。究竟我們希望怎麼被稱呼？也許這才是爭議背
後，該思索的問題。另一個也值得討論的文化現象，就是最近在媒體，常
常被提到台客文化。從先前的台灣小姐選美，被說成是台客，到昨晚才剛
結束的台客搖滾演唱會，台客這個字眼，已經引起社會上兩極化的爭議。
究竟我們該用什麼樣的角度，來看台客文化的現象，繼續是我們的分析報
導。台客一詞意外發酵，但用某些語彙指涉特定族群，類似情形其實早就
存在cgin除了大陸妹，港仔，更早期的原住民，老芋仔，到近期的外
籍新娘cgout聽在當事人耳中都不太舒服。但台客指涉的對象佔人口
比例八成民眾，反彈特別大。媒體使用台客一詞的方式，的確傷了某些人
的心，但說到族群認同與次文化，也有人認為該將語言污穢與次文化指涉
，清楚分開。一句台客各自表述，文字不變，但不同世代對台客的確賦予
了不同意義。新世代讓台客兩字有了新的意義。但在語言演變過程中，身
處多元族群社會的我們，無論是否掌握權力，學著用比較中性的語言互相
尊重，是避免爭端的方法之一。畢竟釋放憤怒容易，善意溝通就需要彈性
。究竟我們希望怎麼被稱呼？也許這才是爭議背後，該思索的問題。另一
個也值得討論的文化現象，就是最近在媒體，常常被提到台客文化。從先
前的台灣小姐選美，被說成是台客，到昨晚才剛結束的台客搖滾演唱會，
台客這個字眼，已經引起社會上兩極化的爭議。究竟我們該用什麼樣的角
度，來看台客文化的現象，繼續是我們的分析報導。台客一詞意外發酵，
但用某些語彙指涉特定族群，類似情形其實早就存在cgin除了大陸妹
，港仔，更早期的原住民，老芋仔，到近期的外籍新娘cgout聽在當
事人耳中都不太舒服。但台客指涉的對象佔人口比例八成民眾，反彈特別
大。媒體使用台客一詞的方式，的確傷了某些人的心，但說到族群認同與
次文化，也有人認為該將語言污穢與次文化指涉，清楚分開。一句台客各
自表述，文字不變，但不同世代對台客的確賦予了不同意義。新世代讓台
客兩字有了新的意義。但在語言演變過程中，身處多元族群社會的我們，
無論是否掌握權力，學著用比較中性的語言互相尊重，是避免爭端的方法
之一。畢竟釋放憤怒容易，善意溝通就需要彈性。究竟我們希望怎麼被稱
呼？也許這才是爭議背後，該思索的問題。另一個也值得討論的文化現象
，就是最近在媒體，常常被提到台客文化。從先前的台灣小姐選美，被說
成是台客，到昨晚才剛結束的台客搖滾演唱會，台客這個字眼，已經引起
社會上兩極化的爭議。究竟我們該用什麼樣的角度，來看台客文化的現象
，繼續是我們的分析報導。台客一詞意外發酵，但用某些語彙指涉特定族
群，類似情形其實早就存在cgin除了大陸妹，港仔，更早期的原住民
，老芋仔，到近期的外籍新娘cgout聽在當事人耳中都不太舒服。但
台客指涉的對象佔人口比例八成民眾，反彈特別大。媒體使用台客一詞的
方式，的確傷了某些人的心，但說到族群認同與次文化，也有人認為該將
語言污穢與次文化指涉，清楚分開。一句台客各自表述，文字不變，但不
同世代對台客的確賦予了不同意義。新世代讓台客兩字有了新的意義。但
在語言演變過程中，身處多元族群社會的我們，無論是否掌握權力，學著
用比較中性的語言互相尊重，是避免爭端的方法之一。畢竟釋放憤怒容易
，善意溝通就需要彈性。究竟我們希望怎麼被稱呼？也許這才是爭議背後
，該思索的問題。另一個也值得討論的文化現象，就是最近在媒體，常常
被提到台客文化。從先前的台灣小姐選美，被說成是台客，到昨晚才剛結
束的台客搖滾演唱會，台客這個字眼，已經引起社會上兩極化的爭議。究
竟我們該用什麼樣的角度，來看台客文化的現象，繼續是我們的分析報導
。台客一詞意外發酵，但用某些語彙指涉特定族群，類似情形其實早就存
在cgin除了大陸妹，港仔，更早期的原住民，老芋仔，到近期的外籍
新娘cgout聽在當事人耳中都不太舒服。但台客指涉的對象佔人口比
例八成民眾，反彈特別大。媒體使用台客一詞的方式，的確傷了某些人的
心，但說到族群認同與次文化，也有人認為該將語言污穢與次文化指涉，
清楚分開。一句台客各自表述，文字不變，但不同世代對台客的確賦予了
不同意義。新世代讓台客兩字有了新的意義。但在語言演變過程中，身處
多元族群社會的我們，無論是否掌握權力，學著用比較中性的語言互相尊
重，是避免爭端的方法之一。畢竟釋放憤怒容易，善意溝通就需要彈性。
究竟我們希望怎麼被稱呼？也許這才是爭議背後，該思索的問題。另一個
也值得討論的文化現象，就是最近在媒體，常常被提到台客文化。從先前
的台灣小姐選美，被說成是台客，到昨晚才剛結束的台客搖滾演唱會，台
客這個字眼，已經引起社會上兩極化的爭議。究竟我們該用什麼樣的角度
，來看台客文化的現象，繼續是我們的分析報導。台客一詞意外發酵，但
用某些語彙指涉特定族群，類似情形其實早就存在cgin除了大陸妹，
港仔，更早期的原住民，老芋仔，到近期的外籍新娘cgout聽在當事
人耳中都不太舒服。但台客指涉的對象佔人口比例八成民眾，反彈特別大
。媒體使用台客一詞的方式，的確傷了某些人的心，但說到族群認同與次
文化，也有人認為該將語言污穢與次文化指涉，清楚分開。一句台客各自
表述，文字不變，但不同世代對台客的確賦予了不同意義。新世代讓台客
兩字有了新的意義。但在語言演變過程中，身處多元族群社會的我們，無
論是否掌握權力，學著用比較中性的語言互相尊重，是避免爭端的方法之
一。畢竟釋放憤怒容易，善意溝通就需要彈性。究竟我們希望怎麼被稱呼
？也許這才是爭議背後，該思索的問題。另一個也值得討論的文化現象，
就是最近在媒體，常常被提到台客文化。從先前的台灣小姐選美，被說成
是台客，到昨晚才剛結束的台客搖滾演唱會，台客這個字眼，已經引起社
會上兩極化的爭議。究竟我們該用什麼樣的角度，來看台客文化的現象，
繼續是我們的分析報導。台客一詞意外發酵，但用某些語彙指涉特定族群
，類似情形其實早就存在cgin除了大陸妹，港仔，更早期的原住民，
老芋仔，到近期的外籍新娘cgout聽在當事人耳中都不太舒服。但台
客指涉的對象佔人口比例八成民眾，反彈特別大。媒體使用台客一詞的方
式，的確傷了某些人的心，但說到族群認同與次文化，也有人認為該將語
言污穢與次文化指涉，清楚分開。一句台客各自表述，文字不變，但不同
世代對台客的確賦予了不同意義。新世代讓台客兩字有了新的意義。但在
語言演變過程中，身處多元族群社會的我們，無論是否掌握權力，學著用
比較中性的語言互相尊重，是避免爭端的方法之一。畢竟釋放憤怒容易，
善意溝通就需要彈性。究竟我們希望怎麼被稱呼？也許這才是爭議背後，
該思索的問題。
