下星期一，美國愛荷華州，就要進行民主黨總統提名黨內初選，參選人也
積極進行最後衝刺，想拿個頭彩。另一方面，民主黨唯一的女性參選人布
勞恩，已經宣布退選，成為八名男性角逐的局面。民主黨總統提名人爭奪
戰，19號將從愛荷華州開始，一州接一州展開馬拉松式投票，推選出與
共和黨布希競爭總統寶座的人選。爭取提名的參選人，卯足全力進行最後
衝刺。一份全國性民調顯示，有四個民主黨候選人的支持度不相上下。麻
州參議員凱利以一個百分點領先過去民調一馬當先的前佛蒙特州州長，迪
恩。密蘇里州眾議員蓋哈特則和迪恩平分秋色。北卡羅萊州的愛德華滋最
近也急起直追。不過原本有意參選的唯一女性布勞恩，已經在15號宣佈
退選，轉而支持迪恩，讓選情出現變化。56歲的布勞恩是第一位出任美
國參議員的黑人女性，後來也擔任過美國駐紐西蘭大使，雖然她誓言要終
結男性掌控白宮的局面，但一直沒有造成聲勢，民調支持率只有個位數。
布勞恩退選後，剩下的八名參選人，將先在美國各州透過黨團會議和初選
，爭取黨代表支持，等7月下旬波士頓的民主黨黨大會時，再由4325
名黨代表，投票選出總統候選人，不過目前民調顯示，民主黨並沒有人能
擊敗布希。下星期一，美國愛荷華州，就要進行民主黨總統提名黨內初選
，參選人也積極進行最後衝刺，想拿個頭彩。另一方面，民主黨唯一的女
性參選人布勞恩，已經宣布退選，成為八名男性角逐的局面。民主黨總統
提名人爭奪戰，19號將從愛荷華州開始，一州接一州展開馬拉松式投票
，推選出與共和黨布希競爭總統寶座的人選。爭取提名的參選人，卯足全
力進行最後衝刺。一份全國性民調顯示，有四個民主黨候選人的支持度不
相上下。麻州參議員凱利以一個百分點領先過去民調一馬當先的前佛蒙特
州州長，迪恩。密蘇里州眾議員蓋哈特則和迪恩平分秋色。北卡羅萊州的
愛德華滋最近也急起直追。不過原本有意參選的唯一女性布勞恩，已經在
15號宣佈退選，轉而支持迪恩，讓選情出現變化。56歲的布勞恩是第
一位出任美國參議員的黑人女性，後來也擔任過美國駐紐西蘭大使，雖然
她誓言要終結男性掌控白宮的局面，但一直沒有造成聲勢，民調支持率只
有個位數。布勞恩退選後，剩下的八名參選人，將先在美國各州透過黨團
會議和初選，爭取黨代表支持，等7月下旬波士頓的民主黨黨大會時，再
由4325名黨代表，投票選出總統候選人，不過目前民調顯示，民主黨
並沒有人能擊敗布希。下星期一，美國愛荷華州，就要進行民主黨總統提
名黨內初選，參選人也積極進行最後衝刺，想拿個頭彩。另一方面，民主
黨唯一的女性參選人布勞恩，已經宣布退選，成為八名男性角逐的局面。
民主黨總統提名人爭奪戰，19號將從愛荷華州開始，一州接一州展開馬
拉松式投票，推選出與共和黨布希競爭總統寶座的人選。爭取提名的參選
人，卯足全力進行最後衝刺。一份全國性民調顯示，有四個民主黨候選人
的支持度不相上下。麻州參議員凱利以一個百分點領先過去民調一馬當先
的前佛蒙特州州長，迪恩。密蘇里州眾議員蓋哈特則和迪恩平分秋色。北
卡羅萊州的愛德華滋最近也急起直追。不過原本有意參選的唯一女性布勞
恩，已經在15號宣佈退選，轉而支持迪恩，讓選情出現變化。56歲的
布勞恩是第一位出任美國參議員的黑人女性，後來也擔任過美國駐紐西蘭
大使，雖然她誓言要終結男性掌控白宮的局面，但一直沒有造成聲勢，民
調支持率只有個位數。布勞恩退選後，剩下的八名參選人，將先在美國各
州透過黨團會議和初選，爭取黨代表支持，等7月下旬波士頓的民主黨黨
大會時，再由4325名黨代表，投票選出總統候選人，不過目前民調顯
示，民主黨並沒有人能擊敗布希。下星期一，美國愛荷華州，就要進行民
主黨總統提名黨內初選，參選人也積極進行最後衝刺，想拿個頭彩。另一
方面，民主黨唯一的女性參選人布勞恩，已經宣布退選，成為八名男性角
逐的局面。民主黨總統提名人爭奪戰，19號將從愛荷華州開始，一州接
一州展開馬拉松式投票，推選出與共和黨布希競爭總統寶座的人選。爭取
提名的參選人，卯足全力進行最後衝刺。一份全國性民調顯示，有四個民
主黨候選人的支持度不相上下。麻州參議員凱利以一個百分點領先過去民
調一馬當先的前佛蒙特州州長，迪恩。密蘇里州眾議員蓋哈特則和迪恩平
分秋色。北卡羅萊州的愛德華滋最近也急起直追。不過原本有意參選的唯
一女性布勞恩，已經在15號宣佈退選，轉而支持迪恩，讓選情出現變化
。56歲的布勞恩是第一位出任美國參議員的黑人女性，後來也擔任過美
國駐紐西蘭大使，雖然她誓言要終結男性掌控白宮的局面，但一直沒有造
成聲勢，民調支持率只有個位數。布勞恩退選後，剩下的八名參選人，將
先在美國各州透過黨團會議和初選，爭取黨代表支持，等7月下旬波士頓
的民主黨黨大會時，再由4325名黨代表，投票選出總統候選人，不過
目前民調顯示，民主黨並沒有人能擊敗布希。下星期一，美國愛荷華州，
就要進行民主黨總統提名黨內初選，參選人也積極進行最後衝刺，想拿個
頭彩。另一方面，民主黨唯一的女性參選人布勞恩，已經宣布退選，成為
八名男性角逐的局面。民主黨總統提名人爭奪戰，19號將從愛荷華州開
始，一州接一州展開馬拉松式投票，推選出與共和黨布希競爭總統寶座的
人選。爭取提名的參選人，卯足全力進行最後衝刺。一份全國性民調顯示
，有四個民主黨候選人的支持度不相上下。麻州參議員凱利以一個百分點
領先過去民調一馬當先的前佛蒙特州州長，迪恩。密蘇里州眾議員蓋哈特
則和迪恩平分秋色。北卡羅萊州的愛德華滋最近也急起直追。不過原本有
意參選的唯一女性布勞恩，已經在15號宣佈退選，轉而支持迪恩，讓選
情出現變化。56歲的布勞恩是第一位出任美國參議員的黑人女性，後來
也擔任過美國駐紐西蘭大使，雖然她誓言要終結男性掌控白宮的局面，但
一直沒有造成聲勢，民調支持率只有個位數。布勞恩退選後，剩下的八名
參選人，將先在美國各州透過黨團會議和初選，爭取黨代表支持，等7月
下旬波士頓的民主黨黨大會時，再由4325名黨代表，投票選出總統候
選人，不過目前民調顯示，民主黨並沒有人能擊敗布希。下星期一，美國
愛荷華州，就要進行民主黨總統提名黨內初選，參選人也積極進行最後衝
刺，想拿個頭彩。另一方面，民主黨唯一的女性參選人布勞恩，已經宣布
退選，成為八名男性角逐的局面。民主黨總統提名人爭奪戰，19號將從
愛荷華州開始，一州接一州展開馬拉松式投票，推選出與共和黨布希競爭
總統寶座的人選。爭取提名的參選人，卯足全力進行最後衝刺。一份全國
性民調顯示，有四個民主黨候選人的支持度不相上下。麻州參議員凱利以
一個百分點領先過去民調一馬當先的前佛蒙特州州長，迪恩。密蘇里州眾
議員蓋哈特則和迪恩平分秋色。北卡羅萊州的愛德華滋最近也急起直追。
不過原本有意參選的唯一女性布勞恩，已經在15號宣佈退選，轉而支持
迪恩，讓選情出現變化。56歲的布勞恩是第一位出任美國參議員的黑人
女性，後來也擔任過美國駐紐西蘭大使，雖然她誓言要終結男性掌控白宮
的局面，但一直沒有造成聲勢，民調支持率只有個位數。布勞恩退選後，
剩下的八名參選人，將先在美國各州透過黨團會議和初選，爭取黨代表支
持，等7月下旬波士頓的民主黨黨大會時，再由4325名黨代表，投票
選出總統候選人，不過目前民調顯示，民主黨並沒有人能擊敗布希。下星
期一，美國愛荷華州，就要進行民主黨總統提名黨內初選，參選人也積極
進行最後衝刺，想拿個頭彩。另一方面，民主黨唯一的女性參選人布勞恩
，已經宣布退選，成為八名男性角逐的局面。民主黨總統提名人爭奪戰，
19號將從愛荷華州開始，一州接一州展開馬拉松式投票，推選出與共和
黨布希競爭總統寶座的人選。爭取提名的參選人，卯足全力進行最後衝刺
。一份全國性民調顯示，有四個民主黨候選人的支持度不相上下。麻州參
議員凱利以一個百分點領先過去民調一馬當先的前佛蒙特州州長，迪恩。
密蘇里州眾議員蓋哈特則和迪恩平分秋色。北卡羅萊州的愛德華滋最近也
急起直追。不過原本有意參選的唯一女性布勞恩，已經在15號宣佈退選
，轉而支持迪恩，讓選情出現變化。56歲的布勞恩是第一位出任美國參
議員的黑人女性，後來也擔任過美國駐紐西蘭大使，雖然她誓言要終結男
性掌控白宮的局面，但一直沒有造成聲勢，民調支持率只有個位數。布勞
恩退選後，剩下的八名參選人，將先在美國各州透過黨團會議和初選，爭
取黨代表支持，等7月下旬波士頓的民主黨黨大會時，再由4325名黨
代表，投票選出總統候選人，不過目前民調顯示，民主黨並沒有人能擊敗
布希。下星期一，美國愛荷華州，就要進行民主黨總統提名黨內初選，參
選人也積極進行最後衝刺，想拿個頭彩。另一方面，民主黨唯一的女性參
選人布勞恩，已經宣布退選，成為八名男性角逐的局面。民主黨總統提名
人爭奪戰，19號將從愛荷華州開始，一州接一州展開馬拉松式投票，推
選出與共和黨布希競爭總統寶座的人選。爭取提名的參選人，卯足全力進
行最後衝刺。一份全國性民調顯示，有四個民主黨候選人的支持度不相上
下。麻州參議員凱利以一個百分點領先過去民調一馬當先的前佛蒙特州州
長，迪恩。密蘇里州眾議員蓋哈特則和迪恩平分秋色。北卡羅萊州的愛德
華滋最近也急起直追。不過原本有意參選的唯一女性布勞恩，已經在15
號宣佈退選，轉而支持迪恩，讓選情出現變化。56歲的布勞恩是第一位
出任美國參議員的黑人女性，後來也擔任過美國駐紐西蘭大使，雖然她誓
言要終結男性掌控白宮的局面，但一直沒有造成聲勢，民調支持率只有個
位數。布勞恩退選後，剩下的八名參選人，將先在美國各州透過黨團會議
和初選，爭取黨代表支持，等7月下旬波士頓的民主黨黨大會時，再由4
325名黨代表，投票選出總統候選人，不過目前民調顯示，民主黨並沒
有人能擊敗布希。下星期一，美國愛荷華州，就要進行民主黨總統提名黨
內初選，參選人也積極進行最後衝刺，想拿個頭彩。另一方面，民主黨唯
一的女性參選人布勞恩，已經宣布退選，成為八名男性角逐的局面。民主
黨總統提名人爭奪戰，19號將從愛荷華州開始，一州接一州展開馬拉松
式投票，推選出與共和黨布希競爭總統寶座的人選。爭取提名的參選人，
卯足全力進行最後衝刺。一份全國性民調顯示，有四個民主黨候選人的支
持度不相上下。麻州參議員凱利以一個百分點領先過去民調一馬當先的前
佛蒙特州州長，迪恩。密蘇里州眾議員蓋哈特則和迪恩平分秋色。北卡羅
萊州的愛德華滋最近也急起直追。不過原本有意參選的唯一女性布勞恩，
已經在15號宣佈退選，轉而支持迪恩，讓選情出現變化。56歲的布勞
恩是第一位出任美國參議員的黑人女性，後來也擔任過美國駐紐西蘭大使
，雖然她誓言要終結男性掌控白宮的局面，但一直沒有造成聲勢，民調支
持率只有個位數。布勞恩退選後，剩下的八名參選人，將先在美國各州透
過黨團會議和初選，爭取黨代表支持，等7月下旬波士頓的民主黨黨大會
時，再由4325名黨代表，投票選出總統候選人，不過目前民調顯示，
民主黨並沒有人能擊敗布希。下星期一，美國愛荷華州，就要進行民主黨
總統提名黨內初選，參選人也積極進行最後衝刺，想拿個頭彩。另一方面
，民主黨唯一的女性參選人布勞恩，已經宣布退選，成為八名男性角逐的
局面。民主黨總統提名人爭奪戰，19號將從愛荷華州開始，一州接一州
展開馬拉松式投票，推選出與共和黨布希競爭總統寶座的人選。爭取提名
的參選人，卯足全力進行最後衝刺。一份全國性民調顯示，有四個民主黨
候選人的支持度不相上下。麻州參議員凱利以一個百分點領先過去民調一
馬當先的前佛蒙特州州長，迪恩。密蘇里州眾議員蓋哈特則和迪恩平分秋
色。北卡羅萊州的愛德華滋最近也急起直追。不過原本有意參選的唯一女
性布勞恩，已經在15號宣佈退選，轉而支持迪恩，讓選情出現變化。5
6歲的布勞恩是第一位出任美國參議員的黑人女性，後來也擔任過美國駐
紐西蘭大使，雖然她誓言要終結男性掌控白宮的局面，但一直沒有造成聲
勢，民調支持率只有個位數。布勞恩退選後，剩下的八名參選人，將先在
美國各州透過黨團會議和初選，爭取黨代表支持，等7月下旬波士頓的民
主黨黨大會時，再由4325名黨代表，投票選出總統候選人，不過目前
民調顯示，民主黨並沒有人能擊敗布希。下星期一，美國愛荷華州，就要
進行民主黨總統提名黨內初選，參選人也積極進行最後衝刺，想拿個頭彩
。另一方面，民主黨唯一的女性參選人布勞恩，已經宣布退選，成為八名
男性角逐的局面。民主黨總統提名人爭奪戰，19號將從愛荷華州開始，
一州接一州展開馬拉松式投票，推選出與共和黨布希競爭總統寶座的人選
。爭取提名的參選人，卯足全力進行最後衝刺。一份全國性民調顯示，有
四個民主黨候選人的支持度不相上下。麻州參議員凱利以一個百分點領先
過去民調一馬當先的前佛蒙特州州長，迪恩。密蘇里州眾議員蓋哈特則和
迪恩平分秋色。北卡羅萊州的愛德華滋最近也急起直追。不過原本有意參
選的唯一女性布勞恩，已經在15號宣佈退選，轉而支持迪恩，讓選情出
現變化。56歲的布勞恩是第一位出任美國參議員的黑人女性，後來也擔
任過美國駐紐西蘭大使，雖然她誓言要終結男性掌控白宮的局面，但一直
沒有造成聲勢，民調支持率只有個位數。布勞恩退選後，剩下的八名參選
人，將先在美國各州透過黨團會議和初選，爭取黨代表支持，等7月下旬
波士頓的民主黨黨大會時，再由4325名黨代表，投票選出總統候選人
，不過目前民調顯示，民主黨並沒有人能擊敗布希。
