新聞一開始、馬上要來關心、高雄捷運工地從昨天晚上發生的外勞暴動、
一直延續到今天上午，有一千多名泰國勞工因為不滿管理方式太嚴苛、放
火燒毀管理中心、並且攻擊管理人員。捷運公司今天派代表進行溝通、這
些泰勞提出了16項要求、包括改善待遇、以及開放打手機等等，而在協
商過後、這一場情勢一度危急的暴動、已經暫時緩和下來。今天凌晨在高
雄縣岡山的高雄捷運泰勞宿舍有大批泰勞不滿管理方式發生衝突，管理中
心被燒毀，並有部份泰勞向外扔擲石塊。，今天上午加派更多警力控制現
場外圍，但擋不住泰勞向媒體宣洩他們的不滿。泰勞提出十六點訴求，其
中不准打手機給台灣的朋友和加班晚到十點半沒有熱水洗澡，平時供應飯
菜是混著舊飯菜，以及加班成過四十小時不發加班費，還有發代幣卡只能
在宿舍區買東西外出無法使用等等都累積很多不滿。雇用他們的捷運公司
表示知情，但一切規定有特別考量。泰國駐台灣代表處獲悉捷運公司知情
卻容許管理人員這樣的方式對待泰勞很難過。下午高雄市與縣政府勞工局
在優勢警力戒護下到宿舍區要求泰勞要相信台灣政府可以處理問題，並且
答應他們的訴求。只是為了一些基本生活需求，要弄到燒房子丟石塊才能
得到權益，幸好沒有嚴重傷亡。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。新聞一
開始、馬上要來關心、高雄捷運工地從昨天晚上發生的外勞暴動、一直延
續到今天上午，有一千多名泰國勞工因為不滿管理方式太嚴苛、放火燒毀
管理中心、並且攻擊管理人員。捷運公司今天派代表進行溝通、這些泰勞
提出了16項要求、包括改善待遇、以及開放打手機等等，而在協商過後
、這一場情勢一度危急的暴動、已經暫時緩和下來。今天凌晨在高雄縣岡
山的高雄捷運泰勞宿舍有大批泰勞不滿管理方式發生衝突，管理中心被燒
毀，並有部份泰勞向外扔擲石塊。，今天上午加派更多警力控制現場外圍
，但擋不住泰勞向媒體宣洩他們的不滿。泰勞提出十六點訴求，其中不准
打手機給台灣的朋友和加班晚到十點半沒有熱水洗澡，平時供應飯菜是混
著舊飯菜，以及加班成過四十小時不發加班費，還有發代幣卡只能在宿舍
區買東西外出無法使用等等都累積很多不滿。雇用他們的捷運公司表示知
情，但一切規定有特別考量。泰國駐台灣代表處獲悉捷運公司知情卻容許
管理人員這樣的方式對待泰勞很難過。下午高雄市與縣政府勞工局在優勢
警力戒護下到宿舍區要求泰勞要相信台灣政府可以處理問題，並且答應他
們的訴求。只是為了一些基本生活需求，要弄到燒房子丟石塊才能得到權
益，幸好沒有嚴重傷亡。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。新聞一開始、
馬上要來關心、高雄捷運工地從昨天晚上發生的外勞暴動、一直延續到今
天上午，有一千多名泰國勞工因為不滿管理方式太嚴苛、放火燒毀管理中
心、並且攻擊管理人員。捷運公司今天派代表進行溝通、這些泰勞提出了
16項要求、包括改善待遇、以及開放打手機等等，而在協商過後、這一
場情勢一度危急的暴動、已經暫時緩和下來。今天凌晨在高雄縣岡山的高
雄捷運泰勞宿舍有大批泰勞不滿管理方式發生衝突，管理中心被燒毀，並
有部份泰勞向外扔擲石塊。，今天上午加派更多警力控制現場外圍，但擋
不住泰勞向媒體宣洩他們的不滿。泰勞提出十六點訴求，其中不准打手機
給台灣的朋友和加班晚到十點半沒有熱水洗澡，平時供應飯菜是混著舊飯
菜，以及加班成過四十小時不發加班費，還有發代幣卡只能在宿舍區買東
西外出無法使用等等都累積很多不滿。雇用他們的捷運公司表示知情，但
一切規定有特別考量。泰國駐台灣代表處獲悉捷運公司知情卻容許管理人
員這樣的方式對待泰勞很難過。下午高雄市與縣政府勞工局在優勢警力戒
護下到宿舍區要求泰勞要相信台灣政府可以處理問題，並且答應他們的訴
求。只是為了一些基本生活需求，要弄到燒房子丟石塊才能得到權益，幸
好沒有嚴重傷亡。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。新聞一開始、馬上要
來關心、高雄捷運工地從昨天晚上發生的外勞暴動、一直延續到今天上午
，有一千多名泰國勞工因為不滿管理方式太嚴苛、放火燒毀管理中心、並
且攻擊管理人員。捷運公司今天派代表進行溝通、這些泰勞提出了16項
要求、包括改善待遇、以及開放打手機等等，而在協商過後、這一場情勢
一度危急的暴動、已經暫時緩和下來。今天凌晨在高雄縣岡山的高雄捷運
泰勞宿舍有大批泰勞不滿管理方式發生衝突，管理中心被燒毀，並有部份
泰勞向外扔擲石塊。，今天上午加派更多警力控制現場外圍，但擋不住泰
勞向媒體宣洩他們的不滿。泰勞提出十六點訴求，其中不准打手機給台灣
的朋友和加班晚到十點半沒有熱水洗澡，平時供應飯菜是混著舊飯菜，以
及加班成過四十小時不發加班費，還有發代幣卡只能在宿舍區買東西外出
無法使用等等都累積很多不滿。雇用他們的捷運公司表示知情，但一切規
定有特別考量。泰國駐台灣代表處獲悉捷運公司知情卻容許管理人員這樣
的方式對待泰勞很難過。下午高雄市與縣政府勞工局在優勢警力戒護下到
宿舍區要求泰勞要相信台灣政府可以處理問題，並且答應他們的訴求。只
是為了一些基本生活需求，要弄到燒房子丟石塊才能得到權益，幸好沒有
嚴重傷亡。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。新聞一開始、馬上要來關心
、高雄捷運工地從昨天晚上發生的外勞暴動、一直延續到今天上午，有一
千多名泰國勞工因為不滿管理方式太嚴苛、放火燒毀管理中心、並且攻擊
管理人員。捷運公司今天派代表進行溝通、這些泰勞提出了16項要求、
包括改善待遇、以及開放打手機等等，而在協商過後、這一場情勢一度危
急的暴動、已經暫時緩和下來。今天凌晨在高雄縣岡山的高雄捷運泰勞宿
舍有大批泰勞不滿管理方式發生衝突，管理中心被燒毀，並有部份泰勞向
外扔擲石塊。，今天上午加派更多警力控制現場外圍，但擋不住泰勞向媒
體宣洩他們的不滿。泰勞提出十六點訴求，其中不准打手機給台灣的朋友
和加班晚到十點半沒有熱水洗澡，平時供應飯菜是混著舊飯菜，以及加班
成過四十小時不發加班費，還有發代幣卡只能在宿舍區買東西外出無法使
用等等都累積很多不滿。雇用他們的捷運公司表示知情，但一切規定有特
別考量。泰國駐台灣代表處獲悉捷運公司知情卻容許管理人員這樣的方式
對待泰勞很難過。下午高雄市與縣政府勞工局在優勢警力戒護下到宿舍區
要求泰勞要相信台灣政府可以處理問題，並且答應他們的訴求。只是為了
一些基本生活需求，要弄到燒房子丟石塊才能得到權益，幸好沒有嚴重傷
亡。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。新聞一開始、馬上要來關心、高雄
捷運工地從昨天晚上發生的外勞暴動、一直延續到今天上午，有一千多名
泰國勞工因為不滿管理方式太嚴苛、放火燒毀管理中心、並且攻擊管理人
員。捷運公司今天派代表進行溝通、這些泰勞提出了16項要求、包括改
善待遇、以及開放打手機等等，而在協商過後、這一場情勢一度危急的暴
動、已經暫時緩和下來。今天凌晨在高雄縣岡山的高雄捷運泰勞宿舍有大
批泰勞不滿管理方式發生衝突，管理中心被燒毀，並有部份泰勞向外扔擲
石塊。，今天上午加派更多警力控制現場外圍，但擋不住泰勞向媒體宣洩
他們的不滿。泰勞提出十六點訴求，其中不准打手機給台灣的朋友和加班
晚到十點半沒有熱水洗澡，平時供應飯菜是混著舊飯菜，以及加班成過四
十小時不發加班費，還有發代幣卡只能在宿舍區買東西外出無法使用等等
都累積很多不滿。雇用他們的捷運公司表示知情，但一切規定有特別考量
。泰國駐台灣代表處獲悉捷運公司知情卻容許管理人員這樣的方式對待泰
勞很難過。下午高雄市與縣政府勞工局在優勢警力戒護下到宿舍區要求泰
勞要相信台灣政府可以處理問題，並且答應他們的訴求。只是為了一些基
本生活需求，要弄到燒房子丟石塊才能得到權益，幸好沒有嚴重傷亡。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。新聞一開始、馬上要來關心、高雄捷運工
地從昨天晚上發生的外勞暴動、一直延續到今天上午，有一千多名泰國勞
工因為不滿管理方式太嚴苛、放火燒毀管理中心、並且攻擊管理人員。捷
運公司今天派代表進行溝通、這些泰勞提出了16項要求、包括改善待遇
、以及開放打手機等等，而在協商過後、這一場情勢一度危急的暴動、已
經暫時緩和下來。今天凌晨在高雄縣岡山的高雄捷運泰勞宿舍有大批泰勞
不滿管理方式發生衝突，管理中心被燒毀，並有部份泰勞向外扔擲石塊。
，今天上午加派更多警力控制現場外圍，但擋不住泰勞向媒體宣洩他們的
不滿。泰勞提出十六點訴求，其中不准打手機給台灣的朋友和加班晚到十
點半沒有熱水洗澡，平時供應飯菜是混著舊飯菜，以及加班成過四十小時
不發加班費，還有發代幣卡只能在宿舍區買東西外出無法使用等等都累積
很多不滿。雇用他們的捷運公司表示知情，但一切規定有特別考量。泰國
駐台灣代表處獲悉捷運公司知情卻容許管理人員這樣的方式對待泰勞很難
過。下午高雄市與縣政府勞工局在優勢警力戒護下到宿舍區要求泰勞要相
信台灣政府可以處理問題，並且答應他們的訴求。只是為了一些基本生活
需求，要弄到燒房子丟石塊才能得到權益，幸好沒有嚴重傷亡。公視新聞
周傳久孟昭權採訪報導。新聞一開始、馬上要來關心、高雄捷運工地從昨
天晚上發生的外勞暴動、一直延續到今天上午，有一千多名泰國勞工因為
不滿管理方式太嚴苛、放火燒毀管理中心、並且攻擊管理人員。捷運公司
今天派代表進行溝通、這些泰勞提出了16項要求、包括改善待遇、以及
開放打手機等等，而在協商過後、這一場情勢一度危急的暴動、已經暫時
緩和下來。今天凌晨在高雄縣岡山的高雄捷運泰勞宿舍有大批泰勞不滿管
理方式發生衝突，管理中心被燒毀，並有部份泰勞向外扔擲石塊。，今天
上午加派更多警力控制現場外圍，但擋不住泰勞向媒體宣洩他們的不滿。
泰勞提出十六點訴求，其中不准打手機給台灣的朋友和加班晚到十點半沒
有熱水洗澡，平時供應飯菜是混著舊飯菜，以及加班成過四十小時不發加
班費，還有發代幣卡只能在宿舍區買東西外出無法使用等等都累積很多不
滿。雇用他們的捷運公司表示知情，但一切規定有特別考量。泰國駐台灣
代表處獲悉捷運公司知情卻容許管理人員這樣的方式對待泰勞很難過。下
午高雄市與縣政府勞工局在優勢警力戒護下到宿舍區要求泰勞要相信台灣
政府可以處理問題，並且答應他們的訴求。只是為了一些基本生活需求，
要弄到燒房子丟石塊才能得到權益，幸好沒有嚴重傷亡。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。新聞一開始、馬上要來關心、高雄捷運工地從昨天晚上
發生的外勞暴動、一直延續到今天上午，有一千多名泰國勞工因為不滿管
理方式太嚴苛、放火燒毀管理中心、並且攻擊管理人員。捷運公司今天派
代表進行溝通、這些泰勞提出了16項要求、包括改善待遇、以及開放打
手機等等，而在協商過後、這一場情勢一度危急的暴動、已經暫時緩和下
來。今天凌晨在高雄縣岡山的高雄捷運泰勞宿舍有大批泰勞不滿管理方式
發生衝突，管理中心被燒毀，並有部份泰勞向外扔擲石塊。，今天上午加
派更多警力控制現場外圍，但擋不住泰勞向媒體宣洩他們的不滿。泰勞提
出十六點訴求，其中不准打手機給台灣的朋友和加班晚到十點半沒有熱水
洗澡，平時供應飯菜是混著舊飯菜，以及加班成過四十小時不發加班費，
還有發代幣卡只能在宿舍區買東西外出無法使用等等都累積很多不滿。雇
用他們的捷運公司表示知情，但一切規定有特別考量。泰國駐台灣代表處
獲悉捷運公司知情卻容許管理人員這樣的方式對待泰勞很難過。下午高雄
市與縣政府勞工局在優勢警力戒護下到宿舍區要求泰勞要相信台灣政府可
以處理問題，並且答應他們的訴求。只是為了一些基本生活需求，要弄到
燒房子丟石塊才能得到權益，幸好沒有嚴重傷亡。公視新聞周傳久孟昭權
採訪報導。新聞一開始、馬上要來關心、高雄捷運工地從昨天晚上發生的
外勞暴動、一直延續到今天上午，有一千多名泰國勞工因為不滿管理方式
太嚴苛、放火燒毀管理中心、並且攻擊管理人員。捷運公司今天派代表進
行溝通、這些泰勞提出了16項要求、包括改善待遇、以及開放打手機等
等，而在協商過後、這一場情勢一度危急的暴動、已經暫時緩和下來。今
天凌晨在高雄縣岡山的高雄捷運泰勞宿舍有大批泰勞不滿管理方式發生衝
突，管理中心被燒毀，並有部份泰勞向外扔擲石塊。，今天上午加派更多
警力控制現場外圍，但擋不住泰勞向媒體宣洩他們的不滿。泰勞提出十六
點訴求，其中不准打手機給台灣的朋友和加班晚到十點半沒有熱水洗澡，
平時供應飯菜是混著舊飯菜，以及加班成過四十小時不發加班費，還有發
代幣卡只能在宿舍區買東西外出無法使用等等都累積很多不滿。雇用他們
的捷運公司表示知情，但一切規定有特別考量。泰國駐台灣代表處獲悉捷
運公司知情卻容許管理人員這樣的方式對待泰勞很難過。下午高雄市與縣
政府勞工局在優勢警力戒護下到宿舍區要求泰勞要相信台灣政府可以處理
問題，並且答應他們的訴求。只是為了一些基本生活需求，要弄到燒房子
丟石塊才能得到權益，幸好沒有嚴重傷亡。公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導。
