既然收入沒有增加、就要注意別花冤枉錢，如果您平常開車會經過高速公
路、要提醒您、從後天開始、警方將針對國道1號跟3號、總共十九個最
容易發生車禍的路段、加強超速取締。你別為了開快車、跟自己的荷包過
不去。具有照相功能的測速槍，可以直接將違規照片輸入電腦，為了減少
取締爭議、以照片為憑，國道公路警察局添購這一批雷射測速槍，不過部
分路段的死亡車禍卻還是直線上升，以中山高楊梅到新竹路段為例，今年
一到七月發生的死亡車禍，比去年同期增加55%，八月份甚至暴增八成
。公警局發現，大部分車禍都是因為車速過快而造成，因此從後天開始，
會針對容易出車禍的路段加強取締。包含國道一號汐止到新竹、三義到西
螺、麻豆到高雄，國道三號木柵到竹林、新竹到通霄、大甲到南投以及名
間到水上，總共七個區間、19個路段。警方會機動調度雷射測速槍到這
些路段，必要的時候，連內勤人員都會上路取締。後天開始的一個月內，
警方取締超速的火力將會全開，高速公路駕駛人為了行車安全以及荷包著
想，還是遵守速限為妙。公視新聞林珍汝王興中採訪報導既然收入沒有增
加、就要注意別花冤枉錢，如果您平常開車會經過高速公路、要提醒您、
從後天開始、警方將針對國道1號跟3號、總共十九個最容易發生車禍的
路段、加強超速取締。你別為了開快車、跟自己的荷包過不去。具有照相
功能的測速槍，可以直接將違規照片輸入電腦，為了減少取締爭議、以照
片為憑，國道公路警察局添購這一批雷射測速槍，不過部分路段的死亡車
禍卻還是直線上升，以中山高楊梅到新竹路段為例，今年一到七月發生的
死亡車禍，比去年同期增加55%，八月份甚至暴增八成。公警局發現，
大部分車禍都是因為車速過快而造成，因此從後天開始，會針對容易出車
禍的路段加強取締。包含國道一號汐止到新竹、三義到西螺、麻豆到高雄
，國道三號木柵到竹林、新竹到通霄、大甲到南投以及名間到水上，總共
七個區間、19個路段。警方會機動調度雷射測速槍到這些路段，必要的
時候，連內勤人員都會上路取締。後天開始的一個月內，警方取締超速的
火力將會全開，高速公路駕駛人為了行車安全以及荷包著想，還是遵守速
限為妙。公視新聞林珍汝王興中採訪報導既然收入沒有增加、就要注意別
花冤枉錢，如果您平常開車會經過高速公路、要提醒您、從後天開始、警
方將針對國道1號跟3號、總共十九個最容易發生車禍的路段、加強超速
取締。你別為了開快車、跟自己的荷包過不去。具有照相功能的測速槍，
可以直接將違規照片輸入電腦，為了減少取締爭議、以照片為憑，國道公
路警察局添購這一批雷射測速槍，不過部分路段的死亡車禍卻還是直線上
升，以中山高楊梅到新竹路段為例，今年一到七月發生的死亡車禍，比去
年同期增加55%，八月份甚至暴增八成。公警局發現，大部分車禍都是
因為車速過快而造成，因此從後天開始，會針對容易出車禍的路段加強取
締。包含國道一號汐止到新竹、三義到西螺、麻豆到高雄，國道三號木柵
到竹林、新竹到通霄、大甲到南投以及名間到水上，總共七個區間、19
個路段。警方會機動調度雷射測速槍到這些路段，必要的時候，連內勤人
員都會上路取締。後天開始的一個月內，警方取締超速的火力將會全開，
高速公路駕駛人為了行車安全以及荷包著想，還是遵守速限為妙。公視新
聞林珍汝王興中採訪報導既然收入沒有增加、就要注意別花冤枉錢，如果
您平常開車會經過高速公路、要提醒您、從後天開始、警方將針對國道1
號跟3號、總共十九個最容易發生車禍的路段、加強超速取締。你別為了
開快車、跟自己的荷包過不去。具有照相功能的測速槍，可以直接將違規
照片輸入電腦，為了減少取締爭議、以照片為憑，國道公路警察局添購這
一批雷射測速槍，不過部分路段的死亡車禍卻還是直線上升，以中山高楊
梅到新竹路段為例，今年一到七月發生的死亡車禍，比去年同期增加55
%，八月份甚至暴增八成。公警局發現，大部分車禍都是因為車速過快而
造成，因此從後天開始，會針對容易出車禍的路段加強取締。包含國道一
號汐止到新竹、三義到西螺、麻豆到高雄，國道三號木柵到竹林、新竹到
通霄、大甲到南投以及名間到水上，總共七個區間、19個路段。警方會
機動調度雷射測速槍到這些路段，必要的時候，連內勤人員都會上路取締
。後天開始的一個月內，警方取締超速的火力將會全開，高速公路駕駛人
為了行車安全以及荷包著想，還是遵守速限為妙。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導既然收入沒有增加、就要注意別花冤枉錢，如果您平常開車會經
過高速公路、要提醒您、從後天開始、警方將針對國道1號跟3號、總共
十九個最容易發生車禍的路段、加強超速取締。你別為了開快車、跟自己
的荷包過不去。具有照相功能的測速槍，可以直接將違規照片輸入電腦，
為了減少取締爭議、以照片為憑，國道公路警察局添購這一批雷射測速槍
，不過部分路段的死亡車禍卻還是直線上升，以中山高楊梅到新竹路段為
例，今年一到七月發生的死亡車禍，比去年同期增加55%，八月份甚至
暴增八成。公警局發現，大部分車禍都是因為車速過快而造成，因此從後
天開始，會針對容易出車禍的路段加強取締。包含國道一號汐止到新竹、
三義到西螺、麻豆到高雄，國道三號木柵到竹林、新竹到通霄、大甲到南
投以及名間到水上，總共七個區間、19個路段。警方會機動調度雷射測
速槍到這些路段，必要的時候，連內勤人員都會上路取締。後天開始的一
個月內，警方取締超速的火力將會全開，高速公路駕駛人為了行車安全以
及荷包著想，還是遵守速限為妙。公視新聞林珍汝王興中採訪報導既然收
入沒有增加、就要注意別花冤枉錢，如果您平常開車會經過高速公路、要
提醒您、從後天開始、警方將針對國道1號跟3號、總共十九個最容易發
生車禍的路段、加強超速取締。你別為了開快車、跟自己的荷包過不去。
具有照相功能的測速槍，可以直接將違規照片輸入電腦，為了減少取締爭
議、以照片為憑，國道公路警察局添購這一批雷射測速槍，不過部分路段
的死亡車禍卻還是直線上升，以中山高楊梅到新竹路段為例，今年一到七
月發生的死亡車禍，比去年同期增加55%，八月份甚至暴增八成。公警
局發現，大部分車禍都是因為車速過快而造成，因此從後天開始，會針對
容易出車禍的路段加強取締。包含國道一號汐止到新竹、三義到西螺、麻
豆到高雄，國道三號木柵到竹林、新竹到通霄、大甲到南投以及名間到水
上，總共七個區間、19個路段。警方會機動調度雷射測速槍到這些路段
，必要的時候，連內勤人員都會上路取締。後天開始的一個月內，警方取
締超速的火力將會全開，高速公路駕駛人為了行車安全以及荷包著想，還
是遵守速限為妙。公視新聞林珍汝王興中採訪報導既然收入沒有增加、就
要注意別花冤枉錢，如果您平常開車會經過高速公路、要提醒您、從後天
開始、警方將針對國道1號跟3號、總共十九個最容易發生車禍的路段、
加強超速取締。你別為了開快車、跟自己的荷包過不去。具有照相功能的
測速槍，可以直接將違規照片輸入電腦，為了減少取締爭議、以照片為憑
，國道公路警察局添購這一批雷射測速槍，不過部分路段的死亡車禍卻還
是直線上升，以中山高楊梅到新竹路段為例，今年一到七月發生的死亡車
禍，比去年同期增加55%，八月份甚至暴增八成。公警局發現，大部分
車禍都是因為車速過快而造成，因此從後天開始，會針對容易出車禍的路
段加強取締。包含國道一號汐止到新竹、三義到西螺、麻豆到高雄，國道
三號木柵到竹林、新竹到通霄、大甲到南投以及名間到水上，總共七個區
間、19個路段。警方會機動調度雷射測速槍到這些路段，必要的時候，
連內勤人員都會上路取締。後天開始的一個月內，警方取締超速的火力將
會全開，高速公路駕駛人為了行車安全以及荷包著想，還是遵守速限為妙
。公視新聞林珍汝王興中採訪報導既然收入沒有增加、就要注意別花冤枉
錢，如果您平常開車會經過高速公路、要提醒您、從後天開始、警方將針
對國道1號跟3號、總共十九個最容易發生車禍的路段、加強超速取締。
你別為了開快車、跟自己的荷包過不去。具有照相功能的測速槍，可以直
接將違規照片輸入電腦，為了減少取締爭議、以照片為憑，國道公路警察
局添購這一批雷射測速槍，不過部分路段的死亡車禍卻還是直線上升，以
中山高楊梅到新竹路段為例，今年一到七月發生的死亡車禍，比去年同期
增加55%，八月份甚至暴增八成。公警局發現，大部分車禍都是因為車
速過快而造成，因此從後天開始，會針對容易出車禍的路段加強取締。包
含國道一號汐止到新竹、三義到西螺、麻豆到高雄，國道三號木柵到竹林
、新竹到通霄、大甲到南投以及名間到水上，總共七個區間、19個路段
。警方會機動調度雷射測速槍到這些路段，必要的時候，連內勤人員都會
上路取締。後天開始的一個月內，警方取締超速的火力將會全開，高速公
路駕駛人為了行車安全以及荷包著想，還是遵守速限為妙。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導
