上個星期、有本土社團批評〞台客〞這個名詞、帶有歧視意味，而今天又
有民間團體、提出其他的例子，他們表示、猶太人的猶、是犬字邊、帶有
明顯的歧視、應該改為尤其的尤，另外、回教應該正名為伊斯蘭教，還有
像是大陸妹、娘娘腔這些名詞、也都對特定族群不尊重、大家最好避免使
用。最近國際社會上，重要的焦點都在中東地區加薩屯墾區撤離，一幕幕
的報導都是以巴的動盪不安局勢。不過，國內長久沿用的猶太民族這個用
字，卻被批評帶有歧視的意味，今天就有人權組織，以及歷史學者提出新
一波國際正名運動。周遜以華語研究歷史的立場，希望消除歧視用字，學
者更舉例像是過去，以漢城稱韓國的首都，如今已經正名為首爾。而猶太
應該拿掉具有歧視意味的犬字旁，改稱這樣的尤太，還有以漢人為中心稱
伊斯蘭教徒為回教也應該改變。簡錫皆表示推動這樣的運動，已經兩年，
政府相關單位卻沒有正視問題，更批評總統府人權諮詢小組，擱置這樣的
提案是漠視人權，因此呼籲，尊重其他民族，能由民間自己先做起。公視
新聞林俊賢馬台興採訪報導。激進派的反抗，上個星期、有本土社團批評
〞台客〞這個名詞、帶有歧視意味，而今天又有民間團體、提出其他的例
子，他們表示、猶太人的猶、是犬字邊、帶有明顯的歧視、應該改為尤其
的尤，另外、回教應該正名為伊斯蘭教，還有像是大陸妹、娘娘腔這些名
詞、也都對特定族群不尊重、大家最好避免使用。最近國際社會上，重要
的焦點都在中東地區加薩屯墾區撤離，一幕幕的報導都是以巴的動盪不安
局勢。不過，國內長久沿用的猶太民族這個用字，卻被批評帶有歧視的意
味，今天就有人權組織，以及歷史學者提出新一波國際正名運動。周遜以
華語研究歷史的立場，希望消除歧視用字，學者更舉例像是過去，以漢城
稱韓國的首都，如今已經正名為首爾。而猶太應該拿掉具有歧視意味的犬
字旁，改稱這樣的尤太，還有以漢人為中心稱伊斯蘭教徒為回教也應該改
變。簡錫皆表示推動這樣的運動，已經兩年，政府相關單位卻沒有正視問
題，更批評總統府人權諮詢小組，擱置這樣的提案是漠視人權，因此呼籲
，尊重其他民族，能由民間自己先做起。公視新聞林俊賢馬台興採訪報導
。激進派的反抗，上個星期、有本土社團批評〞台客〞這個名詞、帶有歧
視意味，而今天又有民間團體、提出其他的例子，他們表示、猶太人的猶
、是犬字邊、帶有明顯的歧視、應該改為尤其的尤，另外、回教應該正名
為伊斯蘭教，還有像是大陸妹、娘娘腔這些名詞、也都對特定族群不尊重
、大家最好避免使用。最近國際社會上，重要的焦點都在中東地區加薩屯
墾區撤離，一幕幕的報導都是以巴的動盪不安局勢。不過，國內長久沿用
的猶太民族這個用字，卻被批評帶有歧視的意味，今天就有人權組織，以
及歷史學者提出新一波國際正名運動。周遜以華語研究歷史的立場，希望
消除歧視用字，學者更舉例像是過去，以漢城稱韓國的首都，如今已經正
名為首爾。而猶太應該拿掉具有歧視意味的犬字旁，改稱這樣的尤太，還
有以漢人為中心稱伊斯蘭教徒為回教也應該改變。簡錫皆表示推動這樣的
運動，已經兩年，政府相關單位卻沒有正視問題，更批評總統府人權諮詢
小組，擱置這樣的提案是漠視人權，因此呼籲，尊重其他民族，能由民間
自己先做起。公視新聞林俊賢馬台興採訪報導。激進派的反抗，上個星期
、有本土社團批評〞台客〞這個名詞、帶有歧視意味，而今天又有民間團
體、提出其他的例子，他們表示、猶太人的猶、是犬字邊、帶有明顯的歧
視、應該改為尤其的尤，另外、回教應該正名為伊斯蘭教，還有像是大陸
妹、娘娘腔這些名詞、也都對特定族群不尊重、大家最好避免使用。最近
國際社會上，重要的焦點都在中東地區加薩屯墾區撤離，一幕幕的報導都
是以巴的動盪不安局勢。不過，國內長久沿用的猶太民族這個用字，卻被
批評帶有歧視的意味，今天就有人權組織，以及歷史學者提出新一波國際
正名運動。周遜以華語研究歷史的立場，希望消除歧視用字，學者更舉例
像是過去，以漢城稱韓國的首都，如今已經正名為首爾。而猶太應該拿掉
具有歧視意味的犬字旁，改稱這樣的尤太，還有以漢人為中心稱伊斯蘭教
徒為回教也應該改變。簡錫皆表示推動這樣的運動，已經兩年，政府相關
單位卻沒有正視問題，更批評總統府人權諮詢小組，擱置這樣的提案是漠
視人權，因此呼籲，尊重其他民族，能由民間自己先做起。公視新聞林俊
賢馬台興採訪報導。激進派的反抗，上個星期、有本土社團批評〞台客〞
這個名詞、帶有歧視意味，而今天又有民間團體、提出其他的例子，他們
表示、猶太人的猶、是犬字邊、帶有明顯的歧視、應該改為尤其的尤，另
外、回教應該正名為伊斯蘭教，還有像是大陸妹、娘娘腔這些名詞、也都
對特定族群不尊重、大家最好避免使用。最近國際社會上，重要的焦點都
在中東地區加薩屯墾區撤離，一幕幕的報導都是以巴的動盪不安局勢。不
過，國內長久沿用的猶太民族這個用字，卻被批評帶有歧視的意味，今天
就有人權組織，以及歷史學者提出新一波國際正名運動。周遜以華語研究
歷史的立場，希望消除歧視用字，學者更舉例像是過去，以漢城稱韓國的
首都，如今已經正名為首爾。而猶太應該拿掉具有歧視意味的犬字旁，改
稱這樣的尤太，還有以漢人為中心稱伊斯蘭教徒為回教也應該改變。簡錫
皆表示推動這樣的運動，已經兩年，政府相關單位卻沒有正視問題，更批
評總統府人權諮詢小組，擱置這樣的提案是漠視人權，因此呼籲，尊重其
他民族，能由民間自己先做起。公視新聞林俊賢馬台興採訪報導。激進派
的反抗，上個星期、有本土社團批評〞台客〞這個名詞、帶有歧視意味，
而今天又有民間團體、提出其他的例子，他們表示、猶太人的猶、是犬字
邊、帶有明顯的歧視、應該改為尤其的尤，另外、回教應該正名為伊斯蘭
教，還有像是大陸妹、娘娘腔這些名詞、也都對特定族群不尊重、大家最
好避免使用。最近國際社會上，重要的焦點都在中東地區加薩屯墾區撤離
，一幕幕的報導都是以巴的動盪不安局勢。不過，國內長久沿用的猶太民
族這個用字，卻被批評帶有歧視的意味，今天就有人權組織，以及歷史學
者提出新一波國際正名運動。周遜以華語研究歷史的立場，希望消除歧視
用字，學者更舉例像是過去，以漢城稱韓國的首都，如今已經正名為首爾
。而猶太應該拿掉具有歧視意味的犬字旁，改稱這樣的尤太，還有以漢人
為中心稱伊斯蘭教徒為回教也應該改變。簡錫皆表示推動這樣的運動，已
經兩年，政府相關單位卻沒有正視問題，更批評總統府人權諮詢小組，擱
置這樣的提案是漠視人權，因此呼籲，尊重其他民族，能由民間自己先做
起。公視新聞林俊賢馬台興採訪報導。激進派的反抗，上個星期、有本土
社團批評〞台客〞這個名詞、帶有歧視意味，而今天又有民間團體、提出
其他的例子，他們表示、猶太人的猶、是犬字邊、帶有明顯的歧視、應該
改為尤其的尤，另外、回教應該正名為伊斯蘭教，還有像是大陸妹、娘娘
腔這些名詞、也都對特定族群不尊重、大家最好避免使用。最近國際社會
上，重要的焦點都在中東地區加薩屯墾區撤離，一幕幕的報導都是以巴的
動盪不安局勢。不過，國內長久沿用的猶太民族這個用字，卻被批評帶有
歧視的意味，今天就有人權組織，以及歷史學者提出新一波國際正名運動
。周遜以華語研究歷史的立場，希望消除歧視用字，學者更舉例像是過去
，以漢城稱韓國的首都，如今已經正名為首爾。而猶太應該拿掉具有歧視
意味的犬字旁，改稱這樣的尤太，還有以漢人為中心稱伊斯蘭教徒為回教
也應該改變。簡錫皆表示推動這樣的運動，已經兩年，政府相關單位卻沒
有正視問題，更批評總統府人權諮詢小組，擱置這樣的提案是漠視人權，
因此呼籲，尊重其他民族，能由民間自己先做起。公視新聞林俊賢馬台興
採訪報導。激進派的反抗，上個星期、有本土社團批評〞台客〞這個名詞
、帶有歧視意味，而今天又有民間團體、提出其他的例子，他們表示、猶
太人的猶、是犬字邊、帶有明顯的歧視、應該改為尤其的尤，另外、回教
應該正名為伊斯蘭教，還有像是大陸妹、娘娘腔這些名詞、也都對特定族
群不尊重、大家最好避免使用。最近國際社會上，重要的焦點都在中東地
區加薩屯墾區撤離，一幕幕的報導都是以巴的動盪不安局勢。不過，國內
長久沿用的猶太民族這個用字，卻被批評帶有歧視的意味，今天就有人權
組織，以及歷史學者提出新一波國際正名運動。周遜以華語研究歷史的立
場，希望消除歧視用字，學者更舉例像是過去，以漢城稱韓國的首都，如
今已經正名為首爾。而猶太應該拿掉具有歧視意味的犬字旁，改稱這樣的
尤太，還有以漢人為中心稱伊斯蘭教徒為回教也應該改變。簡錫皆表示推
動這樣的運動，已經兩年，政府相關單位卻沒有正視問題，更批評總統府
人權諮詢小組，擱置這樣的提案是漠視人權，因此呼籲，尊重其他民族，
能由民間自己先做起。公視新聞林俊賢馬台興採訪報導。激進派的反抗，
