接下來這一則社會新聞、希望各位觀眾能用體諒、而非好奇的態度來理
解，新聞的主角是罹患罕見疾病的玻璃娃娃林煜智，他在網路上碰到
了詐騙集團、被勒索二十萬元。
但是林煜智不願意向歹徒屈服、他向警方報案、並且主動召開記者會、
向社會大眾道歉。
而這起案件突顯出的另一個問題，就是身心障礙朋友的交友管道比較封
閉、需要相關單位的協助、避免他們掉入陷阱。
因為勇敢面對身體的殘缺，被形容是生命鬥士的林煜智，今天卻心碎的
流下眼淚。
一樣是在網路上認識的前任女友，因為女友父母反對而黯然分手。
原本以為在網路上，又找到另一段幸福，結果沒想到卻碰上了網路詐騙
集團。
林煜智的案例，其實對身心障礙朋友無疑是一項警訊，根據伊甸基金會
的統計，有超過三成的身障人士，由於行動不便，找對象比一般人更
不容易，只有在網路的虛擬世界裡，他們才能拋開現實身體的殘缺，
再加上目前政府以及社福機關，也沒有提供足夠的管道，可以讓身心障
礙者有機會認識異性，所以，在交友管道封閉的情況下，很容易誤觸
網路陷阱。
除了應該多舉辦活動讓殘障朋友有相互認識的管道，也提醒交往對象時
，還是能夠當面溝通，相互取得信任，否則現在網路世界五花八門，
隱藏不少陷阱，一不小心，就會落入圈套。
林俊賢馬台興
