新聞一開始、馬上要來關心、高雄捷運工地從昨天晚上發生的外勞暴動
、一直延續到今天上午，有一千多名泰國勞工因為不滿管理方式太嚴
苛、放火燒毀管理中心、並且攻擊管理人員。
捷運公司今天派代表進行溝通、這些泰勞提出了16項要求、包括改善
待遇、以及開放打手機等等，而在協商過後、這一場情勢一度危急的
暴動、已經暫時緩和下來。
今天凌晨在高雄縣岡山的高雄捷運泰勞宿舍有大批泰勞不滿管理方式發
生衝突，管理中心被燒毀，並有部份泰勞向外扔擲石塊。
，今天上午加派更多警力控制現場外圍，但擋不住泰勞向媒體宣洩他們
的不滿。
泰勞提出十六點訴求，其中不准打手機給台灣的朋友和加班晚到十點半
沒有熱水洗澡，平時供應飯菜是混著舊飯菜，以及加班成過四十小時
不發加班費，還有發代幣卡只能在宿舍區買東西外出無法使用等等都
雇用他們的捷運公司表示知情，但一切規定有特別考量。
泰國駐台灣代表處獲悉捷運公司知情卻容許管理人員這樣的方式對待泰
勞很難過。
下午高雄市與縣政府勞工局在優勢警力戒護下到宿舍區要求泰勞要相信
台灣政府可以處理問題，並且答應他們的訴求。
只是為了一些基本生活需求，要弄到燒房子丟石塊才能得到權益，幸好
沒有嚴重傷亡。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
