接下來這一則社會新聞、希望各位觀眾能用體諒、而非好奇的態度來理解
，新聞的主角是罹患罕見疾病的玻璃娃娃林煜智，他在網路上碰到了詐騙
集團、被勒索二十萬元。但是林煜智不願意向歹徒屈服、他向警方報案、
並且主動召開記者會、向社會大眾道歉。而這起案件突顯出的另一個問題
，就是身心障礙朋友的交友管道比較封閉、需要相關單位的協助、避免他
們掉入陷阱。因為勇敢面對身體的殘缺，被形容是生命鬥士的林煜智，今
天卻心碎的流下眼淚。一樣是在網路上認識的前任女友，因為女友父母反
對而黯然分手。原本以為在網路上，又找到另一段幸福，結果沒想到卻碰
上了網路詐騙集團。林煜智的案例，其實對身心障礙朋友無疑是一項警訊
，根據伊甸基金會的統計，有超過三成的身障人士，由於行動不便，找對
象比一般人更不容易，只有在網路的虛擬世界裡，他們才能拋開現實身體
的殘缺，自由的談戀愛。再加上目前政府以及社福機關，也沒有提供足夠
的管道，可以讓身心障礙者有機會認識異性，所以，在交友管道封閉的情
況下，很容易誤觸網路陷阱。除了應該多舉辦活動讓殘障朋友有相互認識
的管道，也提醒交往對象時，還是能夠當面溝通，相互取得信任，否則現
在網路世界五花八門，隱藏不少陷阱，一不小心，就會落入圈套。林俊賢
馬台興接下來這一則社會新聞、希望各位觀眾能用體諒、而非好奇的態度
來理解，新聞的主角是罹患罕見疾病的玻璃娃娃林煜智，他在網路上碰到
了詐騙集團、被勒索二十萬元。但是林煜智不願意向歹徒屈服、他向警方
報案、並且主動召開記者會、向社會大眾道歉。而這起案件突顯出的另一
個問題，就是身心障礙朋友的交友管道比較封閉、需要相關單位的協助、
避免他們掉入陷阱。因為勇敢面對身體的殘缺，被形容是生命鬥士的林煜
智，今天卻心碎的流下眼淚。一樣是在網路上認識的前任女友，因為女友
父母反對而黯然分手。原本以為在網路上，又找到另一段幸福，結果沒想
到卻碰上了網路詐騙集團。林煜智的案例，其實對身心障礙朋友無疑是一
項警訊，根據伊甸基金會的統計，有超過三成的身障人士，由於行動不便
，找對象比一般人更不容易，只有在網路的虛擬世界裡，他們才能拋開現
實身體的殘缺，自由的談戀愛。再加上目前政府以及社福機關，也沒有提
供足夠的管道，可以讓身心障礙者有機會認識異性，所以，在交友管道封
閉的情況下，很容易誤觸網路陷阱。除了應該多舉辦活動讓殘障朋友有相
互認識的管道，也提醒交往對象時，還是能夠當面溝通，相互取得信任，
否則現在網路世界五花八門，隱藏不少陷阱，一不小心，就會落入圈套。
林俊賢馬台興接下來這一則社會新聞、希望各位觀眾能用體諒、而非好奇
的態度來理解，新聞的主角是罹患罕見疾病的玻璃娃娃林煜智，他在網路
上碰到了詐騙集團、被勒索二十萬元。但是林煜智不願意向歹徒屈服、他
向警方報案、並且主動召開記者會、向社會大眾道歉。而這起案件突顯出
的另一個問題，就是身心障礙朋友的交友管道比較封閉、需要相關單位的
協助、避免他們掉入陷阱。因為勇敢面對身體的殘缺，被形容是生命鬥士
的林煜智，今天卻心碎的流下眼淚。一樣是在網路上認識的前任女友，因
為女友父母反對而黯然分手。原本以為在網路上，又找到另一段幸福，結
果沒想到卻碰上了網路詐騙集團。林煜智的案例，其實對身心障礙朋友無
疑是一項警訊，根據伊甸基金會的統計，有超過三成的身障人士，由於行
動不便，找對象比一般人更不容易，只有在網路的虛擬世界裡，他們才能
拋開現實身體的殘缺，自由的談戀愛。再加上目前政府以及社福機關，也
沒有提供足夠的管道，可以讓身心障礙者有機會認識異性，所以，在交友
管道封閉的情況下，很容易誤觸網路陷阱。除了應該多舉辦活動讓殘障朋
友有相互認識的管道，也提醒交往對象時，還是能夠當面溝通，相互取得
信任，否則現在網路世界五花八門，隱藏不少陷阱，一不小心，就會落入
圈套。林俊賢馬台興接下來這一則社會新聞、希望各位觀眾能用體諒、而
非好奇的態度來理解，新聞的主角是罹患罕見疾病的玻璃娃娃林煜智，他
在網路上碰到了詐騙集團、被勒索二十萬元。但是林煜智不願意向歹徒屈
服、他向警方報案、並且主動召開記者會、向社會大眾道歉。而這起案件
突顯出的另一個問題，就是身心障礙朋友的交友管道比較封閉、需要相關
單位的協助、避免他們掉入陷阱。因為勇敢面對身體的殘缺，被形容是生
命鬥士的林煜智，今天卻心碎的流下眼淚。一樣是在網路上認識的前任女
友，因為女友父母反對而黯然分手。原本以為在網路上，又找到另一段幸
福，結果沒想到卻碰上了網路詐騙集團。林煜智的案例，其實對身心障礙
朋友無疑是一項警訊，根據伊甸基金會的統計，有超過三成的身障人士，
由於行動不便，找對象比一般人更不容易，只有在網路的虛擬世界裡，他
們才能拋開現實身體的殘缺，自由的談戀愛。再加上目前政府以及社福機
關，也沒有提供足夠的管道，可以讓身心障礙者有機會認識異性，所以，
在交友管道封閉的情況下，很容易誤觸網路陷阱。除了應該多舉辦活動讓
殘障朋友有相互認識的管道，也提醒交往對象時，還是能夠當面溝通，相
互取得信任，否則現在網路世界五花八門，隱藏不少陷阱，一不小心，就
會落入圈套。林俊賢馬台興接下來這一則社會新聞、希望各位觀眾能用體
諒、而非好奇的態度來理解，新聞的主角是罹患罕見疾病的玻璃娃娃林煜
智，他在網路上碰到了詐騙集團、被勒索二十萬元。但是林煜智不願意向
歹徒屈服、他向警方報案、並且主動召開記者會、向社會大眾道歉。而這
起案件突顯出的另一個問題，就是身心障礙朋友的交友管道比較封閉、需
要相關單位的協助、避免他們掉入陷阱。因為勇敢面對身體的殘缺，被形
容是生命鬥士的林煜智，今天卻心碎的流下眼淚。一樣是在網路上認識的
前任女友，因為女友父母反對而黯然分手。原本以為在網路上，又找到另
一段幸福，結果沒想到卻碰上了網路詐騙集團。林煜智的案例，其實對身
心障礙朋友無疑是一項警訊，根據伊甸基金會的統計，有超過三成的身障
人士，由於行動不便，找對象比一般人更不容易，只有在網路的虛擬世界
裡，他們才能拋開現實身體的殘缺，自由的談戀愛。再加上目前政府以及
社福機關，也沒有提供足夠的管道，可以讓身心障礙者有機會認識異性，
所以，在交友管道封閉的情況下，很容易誤觸網路陷阱。除了應該多舉辦
活動讓殘障朋友有相互認識的管道，也提醒交往對象時，還是能夠當面溝
通，相互取得信任，否則現在網路世界五花八門，隱藏不少陷阱，一不小
心，就會落入圈套。林俊賢馬台興接下來這一則社會新聞、希望各位觀眾
能用體諒、而非好奇的態度來理解，新聞的主角是罹患罕見疾病的玻璃娃
娃林煜智，他在網路上碰到了詐騙集團、被勒索二十萬元。但是林煜智不
願意向歹徒屈服、他向警方報案、並且主動召開記者會、向社會大眾道歉
。而這起案件突顯出的另一個問題，就是身心障礙朋友的交友管道比較封
閉、需要相關單位的協助、避免他們掉入陷阱。因為勇敢面對身體的殘缺
，被形容是生命鬥士的林煜智，今天卻心碎的流下眼淚。一樣是在網路上
認識的前任女友，因為女友父母反對而黯然分手。原本以為在網路上，又
找到另一段幸福，結果沒想到卻碰上了網路詐騙集團。林煜智的案例，其
實對身心障礙朋友無疑是一項警訊，根據伊甸基金會的統計，有超過三成
的身障人士，由於行動不便，找對象比一般人更不容易，只有在網路的虛
擬世界裡，他們才能拋開現實身體的殘缺，自由的談戀愛。再加上目前政
府以及社福機關，也沒有提供足夠的管道，可以讓身心障礙者有機會認識
異性，所以，在交友管道封閉的情況下，很容易誤觸網路陷阱。除了應該
多舉辦活動讓殘障朋友有相互認識的管道，也提醒交往對象時，還是能夠
當面溝通，相互取得信任，否則現在網路世界五花八門，隱藏不少陷阱，
一不小心，就會落入圈套。林俊賢馬台興接下來這一則社會新聞、希望各
位觀眾能用體諒、而非好奇的態度來理解，新聞的主角是罹患罕見疾病的
玻璃娃娃林煜智，他在網路上碰到了詐騙集團、被勒索二十萬元。但是林
煜智不願意向歹徒屈服、他向警方報案、並且主動召開記者會、向社會大
眾道歉。而這起案件突顯出的另一個問題，就是身心障礙朋友的交友管道
比較封閉、需要相關單位的協助、避免他們掉入陷阱。因為勇敢面對身體
的殘缺，被形容是生命鬥士的林煜智，今天卻心碎的流下眼淚。一樣是在
網路上認識的前任女友，因為女友父母反對而黯然分手。原本以為在網路
上，又找到另一段幸福，結果沒想到卻碰上了網路詐騙集團。林煜智的案
例，其實對身心障礙朋友無疑是一項警訊，根據伊甸基金會的統計，有超
過三成的身障人士，由於行動不便，找對象比一般人更不容易，只有在網
路的虛擬世界裡，他們才能拋開現實身體的殘缺，自由的談戀愛。再加上
目前政府以及社福機關，也沒有提供足夠的管道，可以讓身心障礙者有機
會認識異性，所以，在交友管道封閉的情況下，很容易誤觸網路陷阱。除
了應該多舉辦活動讓殘障朋友有相互認識的管道，也提醒交往對象時，還
是能夠當面溝通，相互取得信任，否則現在網路世界五花八門，隱藏不少
陷阱，一不小心，就會落入圈套。林俊賢馬台興接下來這一則社會新聞、
希望各位觀眾能用體諒、而非好奇的態度來理解，新聞的主角是罹患罕見
疾病的玻璃娃娃林煜智，他在網路上碰到了詐騙集團、被勒索二十萬元。
但是林煜智不願意向歹徒屈服、他向警方報案、並且主動召開記者會、向
社會大眾道歉。而這起案件突顯出的另一個問題，就是身心障礙朋友的交
友管道比較封閉、需要相關單位的協助、避免他們掉入陷阱。因為勇敢面
對身體的殘缺，被形容是生命鬥士的林煜智，今天卻心碎的流下眼淚。一
樣是在網路上認識的前任女友，因為女友父母反對而黯然分手。原本以為
在網路上，又找到另一段幸福，結果沒想到卻碰上了網路詐騙集團。林煜
智的案例，其實對身心障礙朋友無疑是一項警訊，根據伊甸基金會的統計
，有超過三成的身障人士，由於行動不便，找對象比一般人更不容易，只
有在網路的虛擬世界裡，他們才能拋開現實身體的殘缺，自由的談戀愛。
再加上目前政府以及社福機關，也沒有提供足夠的管道，可以讓身心障礙
者有機會認識異性，所以，在交友管道封閉的情況下，很容易誤觸網路陷
阱。除了應該多舉辦活動讓殘障朋友有相互認識的管道，也提醒交往對象
時，還是能夠當面溝通，相互取得信任，否則現在網路世界五花八門，隱
藏不少陷阱，一不小心，就會落入圈套。林俊賢馬台興接下來這一則社會
新聞、希望各位觀眾能用體諒、而非好奇的態度來理解，新聞的主角是罹
患罕見疾病的玻璃娃娃林煜智，他在網路上碰到了詐騙集團、被勒索二十
萬元。但是林煜智不願意向歹徒屈服、他向警方報案、並且主動召開記者
會、向社會大眾道歉。而這起案件突顯出的另一個問題，就是身心障礙朋
友的交友管道比較封閉、需要相關單位的協助、避免他們掉入陷阱。因為
勇敢面對身體的殘缺，被形容是生命鬥士的林煜智，今天卻心碎的流下眼
淚。一樣是在網路上認識的前任女友，因為女友父母反對而黯然分手。原
本以為在網路上，又找到另一段幸福，結果沒想到卻碰上了網路詐騙集團
。林煜智的案例，其實對身心障礙朋友無疑是一項警訊，根據伊甸基金會
的統計，有超過三成的身障人士，由於行動不便，找對象比一般人更不容
易，只有在網路的虛擬世界裡，他們才能拋開現實身體的殘缺，自由的談
戀愛。再加上目前政府以及社福機關，也沒有提供足夠的管道，可以讓身
心障礙者有機會認識異性，所以，在交友管道封閉的情況下，很容易誤觸
網路陷阱。除了應該多舉辦活動讓殘障朋友有相互認識的管道，也提醒交
往對象時，還是能夠當面溝通，相互取得信任，否則現在網路世界五花八
門，隱藏不少陷阱，一不小心，就會落入圈套。林俊賢馬台興接下來這一
則社會新聞、希望各位觀眾能用體諒、而非好奇的態度來理解，新聞的主
角是罹患罕見疾病的玻璃娃娃林煜智，他在網路上碰到了詐騙集團、被勒
索二十萬元。但是林煜智不願意向歹徒屈服、他向警方報案、並且主動召
開記者會、向社會大眾道歉。而這起案件突顯出的另一個問題，就是身心
障礙朋友的交友管道比較封閉、需要相關單位的協助、避免他們掉入陷阱
。因為勇敢面對身體的殘缺，被形容是生命鬥士的林煜智，今天卻心碎的
流下眼淚。一樣是在網路上認識的前任女友，因為女友父母反對而黯然分
手。原本以為在網路上，又找到另一段幸福，結果沒想到卻碰上了網路詐
騙集團。林煜智的案例，其實對身心障礙朋友無疑是一項警訊，根據伊甸
基金會的統計，有超過三成的身障人士，由於行動不便，找對象比一般人
更不容易，只有在網路的虛擬世界裡，他們才能拋開現實身體的殘缺，自
由的談戀愛。再加上目前政府以及社福機關，也沒有提供足夠的管道，可
以讓身心障礙者有機會認識異性，所以，在交友管道封閉的情況下，很容
易誤觸網路陷阱。除了應該多舉辦活動讓殘障朋友有相互認識的管道，也
提醒交往對象時，還是能夠當面溝通，相互取得信任，否則現在網路世界
五花八門，隱藏不少陷阱，一不小心，就會落入圈套。林俊賢馬台興
