教宗本篤十六世，二十號在德國科隆市郊的馬連菲德廣場，主持燭光守夜
彌撒，吸引八十萬信徒參加。另外他也和德國的伊斯蘭教領袖會面，呼籲
他們一起打擊恐怖主義，確保人類社會的和平。教宗本篤十六世在這次出
訪行程的第三天，在德國科隆市郊的馬連菲德廣場，主持世界青年日燭光
守夜彌撒，吸引了來自兩百個國家，大約八十萬的年輕信徒參加。群眾們
不斷揮手叫喊，歡迎教宗的到來。隨著天色漸暗，民眾點起了燭光，在教
宗的帶領下，在悠揚的聖歌中進行彌撒儀式。而教宗也希望這次的出訪，
能讓世界各地更多的年輕人找到信仰。世界青年日是由前教宗若望保祿二
世所創，每三年選定一個地區舉行。另外教宗在20號也和德國當地的伊
斯蘭教領袖會面。他呼籲伊斯蘭教領袖們共同打擊恐怖主義，並且促進不
同宗教間的對話和團結。教宗本篤十六世教宗在21號還會主持一場露天
的彌撒，為四天的出訪行程畫下完美的句點教宗本篤十六世，二十號在德
國科隆市郊的馬連菲德廣場，主持燭光守夜彌撒，吸引八十萬信徒參加。
另外他也和德國的伊斯蘭教領袖會面，呼籲他們一起打擊恐怖主義，確保
人類社會的和平。教宗本篤十六世在這次出訪行程的第三天，在德國科隆
市郊的馬連菲德廣場，主持世界青年日燭光守夜彌撒，吸引了來自兩百個
國家，大約八十萬的年輕信徒參加。群眾們不斷揮手叫喊，歡迎教宗的到
來。隨著天色漸暗，民眾點起了燭光，在教宗的帶領下，在悠揚的聖歌中
進行彌撒儀式。而教宗也希望這次的出訪，能讓世界各地更多的年輕人找
到信仰。世界青年日是由前教宗若望保祿二世所創，每三年選定一個地區
舉行。另外教宗在20號也和德國當地的伊斯蘭教領袖會面。他呼籲伊斯
蘭教領袖們共同打擊恐怖主義，並且促進不同宗教間的對話和團結。教宗
本篤十六世教宗在21號還會主持一場露天的彌撒，為四天的出訪行程畫
下完美的句點教宗本篤十六世，二十號在德國科隆市郊的馬連菲德廣場，
主持燭光守夜彌撒，吸引八十萬信徒參加。另外他也和德國的伊斯蘭教領
袖會面，呼籲他們一起打擊恐怖主義，確保人類社會的和平。教宗本篤十
六世在這次出訪行程的第三天，在德國科隆市郊的馬連菲德廣場，主持世
界青年日燭光守夜彌撒，吸引了來自兩百個國家，大約八十萬的年輕信徒
參加。群眾們不斷揮手叫喊，歡迎教宗的到來。隨著天色漸暗，民眾點起
了燭光，在教宗的帶領下，在悠揚的聖歌中進行彌撒儀式。而教宗也希望
這次的出訪，能讓世界各地更多的年輕人找到信仰。世界青年日是由前教
宗若望保祿二世所創，每三年選定一個地區舉行。另外教宗在20號也和
德國當地的伊斯蘭教領袖會面。他呼籲伊斯蘭教領袖們共同打擊恐怖主義
，並且促進不同宗教間的對話和團結。教宗本篤十六世教宗在21號還會
主持一場露天的彌撒，為四天的出訪行程畫下完美的句點教宗本篤十六世
，二十號在德國科隆市郊的馬連菲德廣場，主持燭光守夜彌撒，吸引八十
萬信徒參加。另外他也和德國的伊斯蘭教領袖會面，呼籲他們一起打擊恐
怖主義，確保人類社會的和平。教宗本篤十六世在這次出訪行程的第三天
，在德國科隆市郊的馬連菲德廣場，主持世界青年日燭光守夜彌撒，吸引
了來自兩百個國家，大約八十萬的年輕信徒參加。群眾們不斷揮手叫喊，
歡迎教宗的到來。隨著天色漸暗，民眾點起了燭光，在教宗的帶領下，在
悠揚的聖歌中進行彌撒儀式。而教宗也希望這次的出訪，能讓世界各地更
多的年輕人找到信仰。世界青年日是由前教宗若望保祿二世所創，每三年
選定一個地區舉行。另外教宗在20號也和德國當地的伊斯蘭教領袖會面
。他呼籲伊斯蘭教領袖們共同打擊恐怖主義，並且促進不同宗教間的對話
和團結。教宗本篤十六世教宗在21號還會主持一場露天的彌撒，為四天
的出訪行程畫下完美的句點教宗本篤十六世，二十號在德國科隆市郊的馬
連菲德廣場，主持燭光守夜彌撒，吸引八十萬信徒參加。另外他也和德國
的伊斯蘭教領袖會面，呼籲他們一起打擊恐怖主義，確保人類社會的和平
。教宗本篤十六世在這次出訪行程的第三天，在德國科隆市郊的馬連菲德
廣場，主持世界青年日燭光守夜彌撒，吸引了來自兩百個國家，大約八十
萬的年輕信徒參加。群眾們不斷揮手叫喊，歡迎教宗的到來。隨著天色漸
暗，民眾點起了燭光，在教宗的帶領下，在悠揚的聖歌中進行彌撒儀式。
而教宗也希望這次的出訪，能讓世界各地更多的年輕人找到信仰。世界青
年日是由前教宗若望保祿二世所創，每三年選定一個地區舉行。另外教宗
在20號也和德國當地的伊斯蘭教領袖會面。他呼籲伊斯蘭教領袖們共同
打擊恐怖主義，並且促進不同宗教間的對話和團結。教宗本篤十六世教宗
在21號還會主持一場露天的彌撒，為四天的出訪行程畫下完美的句點教
宗本篤十六世，二十號在德國科隆市郊的馬連菲德廣場，主持燭光守夜彌
撒，吸引八十萬信徒參加。另外他也和德國的伊斯蘭教領袖會面，呼籲他
們一起打擊恐怖主義，確保人類社會的和平。教宗本篤十六世在這次出訪
行程的第三天，在德國科隆市郊的馬連菲德廣場，主持世界青年日燭光守
夜彌撒，吸引了來自兩百個國家，大約八十萬的年輕信徒參加。群眾們不
斷揮手叫喊，歡迎教宗的到來。隨著天色漸暗，民眾點起了燭光，在教宗
的帶領下，在悠揚的聖歌中進行彌撒儀式。而教宗也希望這次的出訪，能
讓世界各地更多的年輕人找到信仰。世界青年日是由前教宗若望保祿二世
所創，每三年選定一個地區舉行。另外教宗在20號也和德國當地的伊斯
蘭教領袖會面。他呼籲伊斯蘭教領袖們共同打擊恐怖主義，並且促進不同
宗教間的對話和團結。教宗本篤十六世教宗在21號還會主持一場露天的
彌撒，為四天的出訪行程畫下完美的句點教宗本篤十六世，二十號在德國
科隆市郊的馬連菲德廣場，主持燭光守夜彌撒，吸引八十萬信徒參加。另
外他也和德國的伊斯蘭教領袖會面，呼籲他們一起打擊恐怖主義，確保人
類社會的和平。教宗本篤十六世在這次出訪行程的第三天，在德國科隆市
郊的馬連菲德廣場，主持世界青年日燭光守夜彌撒，吸引了來自兩百個國
家，大約八十萬的年輕信徒參加。群眾們不斷揮手叫喊，歡迎教宗的到來
。隨著天色漸暗，民眾點起了燭光，在教宗的帶領下，在悠揚的聖歌中進
行彌撒儀式。而教宗也希望這次的出訪，能讓世界各地更多的年輕人找到
信仰。世界青年日是由前教宗若望保祿二世所創，每三年選定一個地區舉
行。另外教宗在20號也和德國當地的伊斯蘭教領袖會面。他呼籲伊斯蘭
教領袖們共同打擊恐怖主義，並且促進不同宗教間的對話和團結。教宗本
篤十六世教宗在21號還會主持一場露天的彌撒，為四天的出訪行程畫下
完美的句點教宗本篤十六世，二十號在德國科隆市郊的馬連菲德廣場，主
持燭光守夜彌撒，吸引八十萬信徒參加。另外他也和德國的伊斯蘭教領袖
會面，呼籲他們一起打擊恐怖主義，確保人類社會的和平。教宗本篤十六
世在這次出訪行程的第三天，在德國科隆市郊的馬連菲德廣場，主持世界
青年日燭光守夜彌撒，吸引了來自兩百個國家，大約八十萬的年輕信徒參
加。群眾們不斷揮手叫喊，歡迎教宗的到來。隨著天色漸暗，民眾點起了
燭光，在教宗的帶領下，在悠揚的聖歌中進行彌撒儀式。而教宗也希望這
次的出訪，能讓世界各地更多的年輕人找到信仰。世界青年日是由前教宗
若望保祿二世所創，每三年選定一個地區舉行。另外教宗在20號也和德
國當地的伊斯蘭教領袖會面。他呼籲伊斯蘭教領袖們共同打擊恐怖主義，
並且促進不同宗教間的對話和團結。教宗本篤十六世教宗在21號還會主
持一場露天的彌撒，為四天的出訪行程畫下完美的句點教宗本篤十六世，
二十號在德國科隆市郊的馬連菲德廣場，主持燭光守夜彌撒，吸引八十萬
信徒參加。另外他也和德國的伊斯蘭教領袖會面，呼籲他們一起打擊恐怖
主義，確保人類社會的和平。教宗本篤十六世在這次出訪行程的第三天，
在德國科隆市郊的馬連菲德廣場，主持世界青年日燭光守夜彌撒，吸引了
來自兩百個國家，大約八十萬的年輕信徒參加。群眾們不斷揮手叫喊，歡
迎教宗的到來。隨著天色漸暗，民眾點起了燭光，在教宗的帶領下，在悠
揚的聖歌中進行彌撒儀式。而教宗也希望這次的出訪，能讓世界各地更多
的年輕人找到信仰。世界青年日是由前教宗若望保祿二世所創，每三年選
定一個地區舉行。另外教宗在20號也和德國當地的伊斯蘭教領袖會面。
他呼籲伊斯蘭教領袖們共同打擊恐怖主義，並且促進不同宗教間的對話和
團結。教宗本篤十六世教宗在21號還會主持一場露天的彌撒，為四天的
出訪行程畫下完美的句點教宗本篤十六世，二十號在德國科隆市郊的馬連
菲德廣場，主持燭光守夜彌撒，吸引八十萬信徒參加。另外他也和德國的
伊斯蘭教領袖會面，呼籲他們一起打擊恐怖主義，確保人類社會的和平。
教宗本篤十六世在這次出訪行程的第三天，在德國科隆市郊的馬連菲德廣
場，主持世界青年日燭光守夜彌撒，吸引了來自兩百個國家，大約八十萬
的年輕信徒參加。群眾們不斷揮手叫喊，歡迎教宗的到來。隨著天色漸暗
，民眾點起了燭光，在教宗的帶領下，在悠揚的聖歌中進行彌撒儀式。而
教宗也希望這次的出訪，能讓世界各地更多的年輕人找到信仰。世界青年
日是由前教宗若望保祿二世所創，每三年選定一個地區舉行。另外教宗在
20號也和德國當地的伊斯蘭教領袖會面。他呼籲伊斯蘭教領袖們共同打
擊恐怖主義，並且促進不同宗教間的對話和團結。教宗本篤十六世教宗在
21號還會主持一場露天的彌撒，為四天的出訪行程畫下完美的句點
