聯合國秘書長安南，與微軟總裁比爾蓋茲等知名人士，15號在紐約，向
來自全球的頂尖媒體呼籲，希望大家一起發揮影響力，多報導愛滋病的相
關訊息，承擔起教育觀眾的責任，共同對抗愛滋。聯合國大家長，秘書長
安南，15號在紐約邀請了全球20家重要媒體，出席全球媒體愛滋聯盟
的創始大會，希望透過他們的報導，協助民眾對抗愛滋病毒。身為這個組
織的發起人，同時也長期關注愛滋議題的微軟公司總裁比爾蓋茲，他呼籲
媒體多報導關於愛滋病的正面訊息。全球媒體愛滋聯盟，是媒體與聯合國
愛滋組織以及長期關注公共議題的凱瑟基金會之間的合作平台，希望提高
關於愛滋病正面報導在媒體的能見度。根據最新調查，全球有超過40個
國家的青少年對愛滋病及其傳染途徑存有錯誤觀念，對此聯合國秘書長安
南鄭重呼籲大家，必須竭盡所能改變這種現象。聯合國秘書長安南，與微
軟總裁比爾蓋茲等知名人士，15號在紐約，向來自全球的頂尖媒體呼籲
，希望大家一起發揮影響力，多報導愛滋病的相關訊息，承擔起教育觀眾
的責任，共同對抗愛滋。聯合國大家長，秘書長安南，15號在紐約邀請
了全球20家重要媒體，出席全球媒體愛滋聯盟的創始大會，希望透過他
們的報導，協助民眾對抗愛滋病毒。身為這個組織的發起人，同時也長期
關注愛滋議題的微軟公司總裁比爾蓋茲，他呼籲媒體多報導關於愛滋病的
正面訊息。全球媒體愛滋聯盟，是媒體與聯合國愛滋組織以及長期關注公
共議題的凱瑟基金會之間的合作平台，希望提高關於愛滋病正面報導在媒
體的能見度。根據最新調查，全球有超過40個國家的青少年對愛滋病及
其傳染途徑存有錯誤觀念，對此聯合國秘書長安南鄭重呼籲大家，必須竭
盡所能改變這種現象。聯合國秘書長安南，與微軟總裁比爾蓋茲等知名人
士，15號在紐約，向來自全球的頂尖媒體呼籲，希望大家一起發揮影響
力，多報導愛滋病的相關訊息，承擔起教育觀眾的責任，共同對抗愛滋。
聯合國大家長，秘書長安南，15號在紐約邀請了全球20家重要媒體，
出席全球媒體愛滋聯盟的創始大會，希望透過他們的報導，協助民眾對抗
愛滋病毒。身為這個組織的發起人，同時也長期關注愛滋議題的微軟公司
總裁比爾蓋茲，他呼籲媒體多報導關於愛滋病的正面訊息。全球媒體愛滋
聯盟，是媒體與聯合國愛滋組織以及長期關注公共議題的凱瑟基金會之間
的合作平台，希望提高關於愛滋病正面報導在媒體的能見度。根據最新調
查，全球有超過40個國家的青少年對愛滋病及其傳染途徑存有錯誤觀念
，對此聯合國秘書長安南鄭重呼籲大家，必須竭盡所能改變這種現象。聯
合國秘書長安南，與微軟總裁比爾蓋茲等知名人士，15號在紐約，向來
自全球的頂尖媒體呼籲，希望大家一起發揮影響力，多報導愛滋病的相關
訊息，承擔起教育觀眾的責任，共同對抗愛滋。聯合國大家長，秘書長安
南，15號在紐約邀請了全球20家重要媒體，出席全球媒體愛滋聯盟的
創始大會，希望透過他們的報導，協助民眾對抗愛滋病毒。身為這個組織
的發起人，同時也長期關注愛滋議題的微軟公司總裁比爾蓋茲，他呼籲媒
體多報導關於愛滋病的正面訊息。全球媒體愛滋聯盟，是媒體與聯合國愛
滋組織以及長期關注公共議題的凱瑟基金會之間的合作平台，希望提高關
於愛滋病正面報導在媒體的能見度。根據最新調查，全球有超過40個國
家的青少年對愛滋病及其傳染途徑存有錯誤觀念，對此聯合國秘書長安南
鄭重呼籲大家，必須竭盡所能改變這種現象。聯合國秘書長安南，與微軟
總裁比爾蓋茲等知名人士，15號在紐約，向來自全球的頂尖媒體呼籲，
希望大家一起發揮影響力，多報導愛滋病的相關訊息，承擔起教育觀眾的
責任，共同對抗愛滋。聯合國大家長，秘書長安南，15號在紐約邀請了
全球20家重要媒體，出席全球媒體愛滋聯盟的創始大會，希望透過他們
的報導，協助民眾對抗愛滋病毒。身為這個組織的發起人，同時也長期關
注愛滋議題的微軟公司總裁比爾蓋茲，他呼籲媒體多報導關於愛滋病的正
面訊息。全球媒體愛滋聯盟，是媒體與聯合國愛滋組織以及長期關注公共
議題的凱瑟基金會之間的合作平台，希望提高關於愛滋病正面報導在媒體
的能見度。根據最新調查，全球有超過40個國家的青少年對愛滋病及其
傳染途徑存有錯誤觀念，對此聯合國秘書長安南鄭重呼籲大家，必須竭盡
所能改變這種現象。
