暴動事件也驚動了曾經擔任高雄市長的行政院長謝長廷，他特別要求勞委
會把問題查清楚。至於這場暴動透露了什麼樣的警訊、現行的外勞政策是
否有應該檢討的地方，我們繼續來聽聽各方的說法。高雄捷運局的外勞暴
動，讓擔任高雄市長時把捷運列為重大政績的行政院長謝長廷很關切，到
底哪裡出了問題，謝長廷要勞委會趕快查清楚集體抗議，縱火打群架，高
雄捷運局的外勞抗爭不是第一樁，幾年前台塑六輕也經常發生外勞暴動，
這種大規模外勞糾紛主要原因其實都是雇主直接引進外勞，卻將管理工作
外包給仲介公司，勞資無法直接有效溝通，因此問題叢生台灣外勞總人數
限制是三十萬人，過去政府倡導產業升級，使高科技產業佔用了大部分的
外勞名額，卻使傳統產業上下游全部出走，造成失業率攀升，學者建議，
現在應該適度開放外勞，留住傳統產業，來創造本地勞工就業機會才是治
本之道外勞政策牽動的不只是就業問題，宏觀考量台灣產業及人口結構，
才不會在政策反覆中付出代價暴動事件也驚動了曾經擔任高雄市長的行政
院長謝長廷，他特別要求勞委會把問題查清楚。至於這場暴動透露了什麼
樣的警訊、現行的外勞政策是否有應該檢討的地方，我們繼續來聽聽各方
的說法。高雄捷運局的外勞暴動，讓擔任高雄市長時把捷運列為重大政績
的行政院長謝長廷很關切，到底哪裡出了問題，謝長廷要勞委會趕快查清
楚集體抗議，縱火打群架，高雄捷運局的外勞抗爭不是第一樁，幾年前台
塑六輕也經常發生外勞暴動，這種大規模外勞糾紛主要原因其實都是雇主
直接引進外勞，卻將管理工作外包給仲介公司，勞資無法直接有效溝通，
因此問題叢生台灣外勞總人數限制是三十萬人，過去政府倡導產業升級，
使高科技產業佔用了大部分的外勞名額，卻使傳統產業上下游全部出走，
造成失業率攀升，學者建議，現在應該適度開放外勞，留住傳統產業，來
創造本地勞工就業機會才是治本之道外勞政策牽動的不只是就業問題，宏
觀考量台灣產業及人口結構，才不會在政策反覆中付出代價暴動事件也驚
動了曾經擔任高雄市長的行政院長謝長廷，他特別要求勞委會把問題查清
楚。至於這場暴動透露了什麼樣的警訊、現行的外勞政策是否有應該檢討
的地方，我們繼續來聽聽各方的說法。高雄捷運局的外勞暴動，讓擔任高
雄市長時把捷運列為重大政績的行政院長謝長廷很關切，到底哪裡出了問
題，謝長廷要勞委會趕快查清楚集體抗議，縱火打群架，高雄捷運局的外
勞抗爭不是第一樁，幾年前台塑六輕也經常發生外勞暴動，這種大規模外
勞糾紛主要原因其實都是雇主直接引進外勞，卻將管理工作外包給仲介公
司，勞資無法直接有效溝通，因此問題叢生台灣外勞總人數限制是三十萬
人，過去政府倡導產業升級，使高科技產業佔用了大部分的外勞名額，卻
使傳統產業上下游全部出走，造成失業率攀升，學者建議，現在應該適度
開放外勞，留住傳統產業，來創造本地勞工就業機會才是治本之道外勞政
策牽動的不只是就業問題，宏觀考量台灣產業及人口結構，才不會在政策
反覆中付出代價
