還要提醒您、有一種郵購的減肥產品，叫做纖細膠囊，它註明是純中葯的
食品，卻被檢驗出含有跟諾美婷一樣的西葯成份，更誇張的是，出品的公
司早就改名、根本不存在了，如果你手上還有這個幽靈產品，可千萬不要
吃進肚子裡。這盒纖細膠囊，減肥產品，標榜食品，純中藥成份，可以讓
妳亮麗沒負擔，輕鬆又健康，可是卻被台北市衛生局查驗出違法添加西藥
成份。sibutramine，是諾美婷的主要成份，用來抑制血清素
，降低食慾，吃了會有便泌，口乾，失眠，等副作用，有肝腎，心臟疾病
和孕婦都要避免，衛生局追查製造商，台灣植物食品股份公司，結果這家
公司卻辯稱說已在兩年前改名為台灣植物奈米生技公司，所以這產品不是
他們生產纖細膠囊，這郵購商品，不只違法添加西藥，來路也不明，北市
衛生局將繼續追查產品來源，揪出不法廠商，也呼籲民眾手上如有這項產
品，要立刻停止使用還要提醒您、有一種郵購的減肥產品，叫做纖細膠囊
，它註明是純中葯的食品，卻被檢驗出含有跟諾美婷一樣的西葯成份，更
誇張的是，出品的公司早就改名、根本不存在了，如果你手上還有這個幽
靈產品，可千萬不要吃進肚子裡。這盒纖細膠囊，減肥產品，標榜食品，
純中藥成份，可以讓妳亮麗沒負擔，輕鬆又健康，可是卻被台北市衛生局
查驗出違法添加西藥成份。sibutramine，是諾美婷的主要成
份，用來抑制血清素，降低食慾，吃了會有便泌，口乾，失眠，等副作用
，有肝腎，心臟疾病和孕婦都要避免，衛生局追查製造商，台灣植物食品
股份公司，結果這家公司卻辯稱說已在兩年前改名為台灣植物奈米生技公
司，所以這產品不是他們生產纖細膠囊，這郵購商品，不只違法添加西藥
，來路也不明，北市衛生局將繼續追查產品來源，揪出不法廠商，也呼籲
民眾手上如有這項產品，要立刻停止使用還要提醒您、有一種郵購的減肥
產品，叫做纖細膠囊，它註明是純中葯的食品，卻被檢驗出含有跟諾美婷
一樣的西葯成份，更誇張的是，出品的公司早就改名、根本不存在了，如
果你手上還有這個幽靈產品，可千萬不要吃進肚子裡。這盒纖細膠囊，減
肥產品，標榜食品，純中藥成份，可以讓妳亮麗沒負擔，輕鬆又健康，可
是卻被台北市衛生局查驗出違法添加西藥成份。sibutramine
，是諾美婷的主要成份，用來抑制血清素，降低食慾，吃了會有便泌，口
乾，失眠，等副作用，有肝腎，心臟疾病和孕婦都要避免，衛生局追查製
造商，台灣植物食品股份公司，結果這家公司卻辯稱說已在兩年前改名為
台灣植物奈米生技公司，所以這產品不是他們生產纖細膠囊，這郵購商品
，不只違法添加西藥，來路也不明，北市衛生局將繼續追查產品來源，揪
出不法廠商，也呼籲民眾手上如有這項產品，要立刻停止使用
