客家一年一度最重要的傳統慶典新竹新埔義民節今天熱鬧登場今晚活動最
高潮就是點斗燈活動，而從下午開始，客家鄉親們也陸續從各地擁到，並
按照傳統習俗，向義民爺上香，並享用客家糖粥。一聲聲肅穆的鐘聲中，
新埔義民廟內的善男信女，將象徵義民爺保護鄉民的黑令旗帶回娘家過香
爐，在請回分香廟宇供奉，這是一年一度義民爺活動重頭戲之一，信眾向
義民爺上香祈福，祈求消災解厄保佑闔家平安，今年義民節的總爐主遇到
姜姓宗親，為了慶祝每十五年才輪到一次的祭典工作，總爐主在義民廟前
廣場佈置舞台表演傳統戲曲，祈求義民爺保佑家境平安國運昌隆，新竹義
民廟在節慶中最具特色之一的還有提供鄉親免費享用的糖粥鄉親將生薑切
片後倒入大鍋攪扮再加上黑糖悶煮，據說早期吃這樣的糖粥可以避免瘟疫
，義民節最受到矚目的還是農歷七月二十的豬公大賽。為了環保起見，新
竹縣長鄭永金贈送大會兩座保麗龍做的大神豬討吉利工作人員掛上大燈籠
後。義民節怖置一切就續。就等晚上點斗燈活動開始盛大慶祝客家一年一
度最重要的傳統慶典新竹新埔義民節今天熱鬧登場今晚活動最高潮就是點
斗燈活動，而從下午開始，客家鄉親們也陸續從各地擁到，並按照傳統習
俗，向義民爺上香，並享用客家糖粥。一聲聲肅穆的鐘聲中，新埔義民廟
內的善男信女，將象徵義民爺保護鄉民的黑令旗帶回娘家過香爐，在請回
分香廟宇供奉，這是一年一度義民爺活動重頭戲之一，信眾向義民爺上香
祈福，祈求消災解厄保佑闔家平安，今年義民節的總爐主遇到姜姓宗親，
為了慶祝每十五年才輪到一次的祭典工作，總爐主在義民廟前廣場佈置舞
台表演傳統戲曲，祈求義民爺保佑家境平安國運昌隆，新竹義民廟在節慶
中最具特色之一的還有提供鄉親免費享用的糖粥鄉親將生薑切片後倒入大
鍋攪扮再加上黑糖悶煮，據說早期吃這樣的糖粥可以避免瘟疫，義民節最
受到矚目的還是農歷七月二十的豬公大賽。為了環保起見，新竹縣長鄭永
金贈送大會兩座保麗龍做的大神豬討吉利工作人員掛上大燈籠後。義民節
怖置一切就續。就等晚上點斗燈活動開始盛大慶祝客家一年一度最重要的
傳統慶典新竹新埔義民節今天熱鬧登場今晚活動最高潮就是點斗燈活動，
而從下午開始，客家鄉親們也陸續從各地擁到，並按照傳統習俗，向義民
爺上香，並享用客家糖粥。一聲聲肅穆的鐘聲中，新埔義民廟內的善男信
女，將象徵義民爺保護鄉民的黑令旗帶回娘家過香爐，在請回分香廟宇供
奉，這是一年一度義民爺活動重頭戲之一，信眾向義民爺上香祈福，祈求
消災解厄保佑闔家平安，今年義民節的總爐主遇到姜姓宗親，為了慶祝每
十五年才輪到一次的祭典工作，總爐主在義民廟前廣場佈置舞台表演傳統
戲曲，祈求義民爺保佑家境平安國運昌隆，新竹義民廟在節慶中最具特色
之一的還有提供鄉親免費享用的糖粥鄉親將生薑切片後倒入大鍋攪扮再加
上黑糖悶煮，據說早期吃這樣的糖粥可以避免瘟疫，義民節最受到矚目的
還是農歷七月二十的豬公大賽。為了環保起見，新竹縣長鄭永金贈送大會
兩座保麗龍做的大神豬討吉利工作人員掛上大燈籠後。義民節怖置一切就
續。就等晚上點斗燈活動開始盛大慶祝客家一年一度最重要的傳統慶典新
竹新埔義民節今天熱鬧登場今晚活動最高潮就是點斗燈活動，而從下午開
始，客家鄉親們也陸續從各地擁到，並按照傳統習俗，向義民爺上香，並
享用客家糖粥。一聲聲肅穆的鐘聲中，新埔義民廟內的善男信女，將象徵
義民爺保護鄉民的黑令旗帶回娘家過香爐，在請回分香廟宇供奉，這是一
年一度義民爺活動重頭戲之一，信眾向義民爺上香祈福，祈求消災解厄保
佑闔家平安，今年義民節的總爐主遇到姜姓宗親，為了慶祝每十五年才輪
到一次的祭典工作，總爐主在義民廟前廣場佈置舞台表演傳統戲曲，祈求
義民爺保佑家境平安國運昌隆，新竹義民廟在節慶中最具特色之一的還有
提供鄉親免費享用的糖粥鄉親將生薑切片後倒入大鍋攪扮再加上黑糖悶煮
，據說早期吃這樣的糖粥可以避免瘟疫，義民節最受到矚目的還是農歷七
月二十的豬公大賽。為了環保起見，新竹縣長鄭永金贈送大會兩座保麗龍
做的大神豬討吉利工作人員掛上大燈籠後。義民節怖置一切就續。就等晚
上點斗燈活動開始盛大慶祝客家一年一度最重要的傳統慶典新竹新埔義民
節今天熱鬧登場今晚活動最高潮就是點斗燈活動，而從下午開始，客家鄉
親們也陸續從各地擁到，並按照傳統習俗，向義民爺上香，並享用客家糖
粥。一聲聲肅穆的鐘聲中，新埔義民廟內的善男信女，將象徵義民爺保護
鄉民的黑令旗帶回娘家過香爐，在請回分香廟宇供奉，這是一年一度義民
爺活動重頭戲之一，信眾向義民爺上香祈福，祈求消災解厄保佑闔家平安
，今年義民節的總爐主遇到姜姓宗親，為了慶祝每十五年才輪到一次的祭
典工作，總爐主在義民廟前廣場佈置舞台表演傳統戲曲，祈求義民爺保佑
家境平安國運昌隆，新竹義民廟在節慶中最具特色之一的還有提供鄉親免
費享用的糖粥鄉親將生薑切片後倒入大鍋攪扮再加上黑糖悶煮，據說早期
吃這樣的糖粥可以避免瘟疫，義民節最受到矚目的還是農歷七月二十的豬
公大賽。為了環保起見，新竹縣長鄭永金贈送大會兩座保麗龍做的大神豬
討吉利工作人員掛上大燈籠後。義民節怖置一切就續。就等晚上點斗燈活
動開始盛大慶祝
