隨著健康意識抬頭，越來越多國家開始立法保障不吸菸者的權益。現在歐
盟也準備推動，在辦公室，餐廳與酒吧等公共場所全面禁菸的提案。由於
影響範圍幾乎遍及整個歐洲，引發了人權與健康，到底何者優先的辯論。
歐盟健康暨消費者保護總署，準備提出一項新的禁菸令，要求各會員國禁
止人民在工作場合，酒吧與餐廳，咖啡廳等公共場合吸煙。我們希望讓社
會去討論如何處理工作場合與酒吧內的吸菸問題許多不吸菸者不堪其擾吸
菸會導致癮君子與吸二手菸者的死亡這是個需要討論的議題目前美國境內
許多地區，包括紐約市在內，都已經全面推動公共場所的禁菸令。歐盟提
案一旦通過，所有會員國也都必須照樣辦理，影響範圍相當廣大。民眾普
遍認為，雖然反菸是健康潮流所趨，但是人們還是應該有選擇吸菸與否的
自由。每個人都該有自己的選擇我反對禁菸提案我們生活在自由世界想吸
菸的人應該要能吸菸不想吸菸的人也有他們可以去的地方目前，德國對提
案表示還要考慮，英國則說沒有推行公共場所禁菸的打算。不過愛爾蘭則
已經計劃在三月推動辦公場合禁菸令。歐盟稍早曾經對美國菸商雷諾茲，
飛利浦摩里斯，以及日本菸草等三家公司提出走私的訴訟，遭到紐約上訴
法庭駁回，不過歐盟執委會表示不會放棄司法途徑，將繼續緊咬雷諾茲菸
草公司涉嫌洗錢的案子。隨著健康意識抬頭，越來越多國家開始立法保障
不吸菸者的權益。現在歐盟也準備推動，在辦公室，餐廳與酒吧等公共場
所全面禁菸的提案。由於影響範圍幾乎遍及整個歐洲，引發了人權與健康
，到底何者優先的辯論。歐盟健康暨消費者保護總署，準備提出一項新的
禁菸令，要求各會員國禁止人民在工作場合，酒吧與餐廳，咖啡廳等公共
場合吸煙。我們希望讓社會去討論如何處理工作場合與酒吧內的吸菸問題
許多不吸菸者不堪其擾吸菸會導致癮君子與吸二手菸者的死亡這是個需要
討論的議題目前美國境內許多地區，包括紐約市在內，都已經全面推動公
共場所的禁菸令。歐盟提案一旦通過，所有會員國也都必須照樣辦理，影
響範圍相當廣大。民眾普遍認為，雖然反菸是健康潮流所趨，但是人們還
是應該有選擇吸菸與否的自由。每個人都該有自己的選擇我反對禁菸提案
我們生活在自由世界想吸菸的人應該要能吸菸不想吸菸的人也有他們可以
去的地方目前，德國對提案表示還要考慮，英國則說沒有推行公共場所禁
菸的打算。不過愛爾蘭則已經計劃在三月推動辦公場合禁菸令。歐盟稍早
曾經對美國菸商雷諾茲，飛利浦摩里斯，以及日本菸草等三家公司提出走
私的訴訟，遭到紐約上訴法庭駁回，不過歐盟執委會表示不會放棄司法途
徑，將繼續緊咬雷諾茲菸草公司涉嫌洗錢的案子。隨著健康意識抬頭，越
來越多國家開始立法保障不吸菸者的權益。現在歐盟也準備推動，在辦公
室，餐廳與酒吧等公共場所全面禁菸的提案。由於影響範圍幾乎遍及整個
歐洲，引發了人權與健康，到底何者優先的辯論。歐盟健康暨消費者保護
總署，準備提出一項新的禁菸令，要求各會員國禁止人民在工作場合，酒
吧與餐廳，咖啡廳等公共場合吸煙。我們希望讓社會去討論如何處理工作
場合與酒吧內的吸菸問題許多不吸菸者不堪其擾吸菸會導致癮君子與吸二
手菸者的死亡這是個需要討論的議題目前美國境內許多地區，包括紐約市
在內，都已經全面推動公共場所的禁菸令。歐盟提案一旦通過，所有會員
國也都必須照樣辦理，影響範圍相當廣大。民眾普遍認為，雖然反菸是健
康潮流所趨，但是人們還是應該有選擇吸菸與否的自由。每個人都該有自
己的選擇我反對禁菸提案我們生活在自由世界想吸菸的人應該要能吸菸不
想吸菸的人也有他們可以去的地方目前，德國對提案表示還要考慮，英國
則說沒有推行公共場所禁菸的打算。不過愛爾蘭則已經計劃在三月推動辦
公場合禁菸令。歐盟稍早曾經對美國菸商雷諾茲，飛利浦摩里斯，以及日
本菸草等三家公司提出走私的訴訟，遭到紐約上訴法庭駁回，不過歐盟執
委會表示不會放棄司法途徑，將繼續緊咬雷諾茲菸草公司涉嫌洗錢的案子
。隨著健康意識抬頭，越來越多國家開始立法保障不吸菸者的權益。現在
歐盟也準備推動，在辦公室，餐廳與酒吧等公共場所全面禁菸的提案。由
於影響範圍幾乎遍及整個歐洲，引發了人權與健康，到底何者優先的辯論
。歐盟健康暨消費者保護總署，準備提出一項新的禁菸令，要求各會員國
禁止人民在工作場合，酒吧與餐廳，咖啡廳等公共場合吸煙。我們希望讓
社會去討論如何處理工作場合與酒吧內的吸菸問題許多不吸菸者不堪其擾
吸菸會導致癮君子與吸二手菸者的死亡這是個需要討論的議題目前美國境
內許多地區，包括紐約市在內，都已經全面推動公共場所的禁菸令。歐盟
提案一旦通過，所有會員國也都必須照樣辦理，影響範圍相當廣大。民眾
普遍認為，雖然反菸是健康潮流所趨，但是人們還是應該有選擇吸菸與否
的自由。每個人都該有自己的選擇我反對禁菸提案我們生活在自由世界想
吸菸的人應該要能吸菸不想吸菸的人也有他們可以去的地方目前，德國對
提案表示還要考慮，英國則說沒有推行公共場所禁菸的打算。不過愛爾蘭
則已經計劃在三月推動辦公場合禁菸令。歐盟稍早曾經對美國菸商雷諾茲
，飛利浦摩里斯，以及日本菸草等三家公司提出走私的訴訟，遭到紐約上
訴法庭駁回，不過歐盟執委會表示不會放棄司法途徑，將繼續緊咬雷諾茲
菸草公司涉嫌洗錢的案子。隨著健康意識抬頭，越來越多國家開始立法保
障不吸菸者的權益。現在歐盟也準備推動，在辦公室，餐廳與酒吧等公共
場所全面禁菸的提案。由於影響範圍幾乎遍及整個歐洲，引發了人權與健
康，到底何者優先的辯論。歐盟健康暨消費者保護總署，準備提出一項新
的禁菸令，要求各會員國禁止人民在工作場合，酒吧與餐廳，咖啡廳等公
共場合吸煙。我們希望讓社會去討論如何處理工作場合與酒吧內的吸菸問
題許多不吸菸者不堪其擾吸菸會導致癮君子與吸二手菸者的死亡這是個需
要討論的議題目前美國境內許多地區，包括紐約市在內，都已經全面推動
公共場所的禁菸令。歐盟提案一旦通過，所有會員國也都必須照樣辦理，
影響範圍相當廣大。民眾普遍認為，雖然反菸是健康潮流所趨，但是人們
還是應該有選擇吸菸與否的自由。每個人都該有自己的選擇我反對禁菸提
案我們生活在自由世界想吸菸的人應該要能吸菸不想吸菸的人也有他們可
以去的地方目前，德國對提案表示還要考慮，英國則說沒有推行公共場所
禁菸的打算。不過愛爾蘭則已經計劃在三月推動辦公場合禁菸令。歐盟稍
早曾經對美國菸商雷諾茲，飛利浦摩里斯，以及日本菸草等三家公司提出
走私的訴訟，遭到紐約上訴法庭駁回，不過歐盟執委會表示不會放棄司法
途徑，將繼續緊咬雷諾茲菸草公司涉嫌洗錢的案子。隨著健康意識抬頭，
越來越多國家開始立法保障不吸菸者的權益。現在歐盟也準備推動，在辦
公室，餐廳與酒吧等公共場所全面禁菸的提案。由於影響範圍幾乎遍及整
個歐洲，引發了人權與健康，到底何者優先的辯論。歐盟健康暨消費者保
護總署，準備提出一項新的禁菸令，要求各會員國禁止人民在工作場合，
酒吧與餐廳，咖啡廳等公共場合吸煙。我們希望讓社會去討論如何處理工
作場合與酒吧內的吸菸問題許多不吸菸者不堪其擾吸菸會導致癮君子與吸
二手菸者的死亡這是個需要討論的議題目前美國境內許多地區，包括紐約
市在內，都已經全面推動公共場所的禁菸令。歐盟提案一旦通過，所有會
員國也都必須照樣辦理，影響範圍相當廣大。民眾普遍認為，雖然反菸是
健康潮流所趨，但是人們還是應該有選擇吸菸與否的自由。每個人都該有
自己的選擇我反對禁菸提案我們生活在自由世界想吸菸的人應該要能吸菸
不想吸菸的人也有他們可以去的地方目前，德國對提案表示還要考慮，英
國則說沒有推行公共場所禁菸的打算。不過愛爾蘭則已經計劃在三月推動
辦公場合禁菸令。歐盟稍早曾經對美國菸商雷諾茲，飛利浦摩里斯，以及
日本菸草等三家公司提出走私的訴訟，遭到紐約上訴法庭駁回，不過歐盟
執委會表示不會放棄司法途徑，將繼續緊咬雷諾茲菸草公司涉嫌洗錢的案
子。隨著健康意識抬頭，越來越多國家開始立法保障不吸菸者的權益。現
在歐盟也準備推動，在辦公室，餐廳與酒吧等公共場所全面禁菸的提案。
由於影響範圍幾乎遍及整個歐洲，引發了人權與健康，到底何者優先的辯
論。歐盟健康暨消費者保護總署，準備提出一項新的禁菸令，要求各會員
國禁止人民在工作場合，酒吧與餐廳，咖啡廳等公共場合吸煙。我們希望
讓社會去討論如何處理工作場合與酒吧內的吸菸問題許多不吸菸者不堪其
擾吸菸會導致癮君子與吸二手菸者的死亡這是個需要討論的議題目前美國
境內許多地區，包括紐約市在內，都已經全面推動公共場所的禁菸令。歐
盟提案一旦通過，所有會員國也都必須照樣辦理，影響範圍相當廣大。民
眾普遍認為，雖然反菸是健康潮流所趨，但是人們還是應該有選擇吸菸與
否的自由。每個人都該有自己的選擇我反對禁菸提案我們生活在自由世界
想吸菸的人應該要能吸菸不想吸菸的人也有他們可以去的地方目前，德國
對提案表示還要考慮，英國則說沒有推行公共場所禁菸的打算。不過愛爾
蘭則已經計劃在三月推動辦公場合禁菸令。歐盟稍早曾經對美國菸商雷諾
茲，飛利浦摩里斯，以及日本菸草等三家公司提出走私的訴訟，遭到紐約
上訴法庭駁回，不過歐盟執委會表示不會放棄司法途徑，將繼續緊咬雷諾
茲菸草公司涉嫌洗錢的案子。隨著健康意識抬頭，越來越多國家開始立法
保障不吸菸者的權益。現在歐盟也準備推動，在辦公室，餐廳與酒吧等公
共場所全面禁菸的提案。由於影響範圍幾乎遍及整個歐洲，引發了人權與
健康，到底何者優先的辯論。歐盟健康暨消費者保護總署，準備提出一項
新的禁菸令，要求各會員國禁止人民在工作場合，酒吧與餐廳，咖啡廳等
公共場合吸煙。我們希望讓社會去討論如何處理工作場合與酒吧內的吸菸
問題許多不吸菸者不堪其擾吸菸會導致癮君子與吸二手菸者的死亡這是個
需要討論的議題目前美國境內許多地區，包括紐約市在內，都已經全面推
動公共場所的禁菸令。歐盟提案一旦通過，所有會員國也都必須照樣辦理
，影響範圍相當廣大。民眾普遍認為，雖然反菸是健康潮流所趨，但是人
們還是應該有選擇吸菸與否的自由。每個人都該有自己的選擇我反對禁菸
提案我們生活在自由世界想吸菸的人應該要能吸菸不想吸菸的人也有他們
可以去的地方目前，德國對提案表示還要考慮，英國則說沒有推行公共場
所禁菸的打算。不過愛爾蘭則已經計劃在三月推動辦公場合禁菸令。歐盟
稍早曾經對美國菸商雷諾茲，飛利浦摩里斯，以及日本菸草等三家公司提
出走私的訴訟，遭到紐約上訴法庭駁回，不過歐盟執委會表示不會放棄司
法途徑，將繼續緊咬雷諾茲菸草公司涉嫌洗錢的案子。隨著健康意識抬頭
，越來越多國家開始立法保障不吸菸者的權益。現在歐盟也準備推動，在
辦公室，餐廳與酒吧等公共場所全面禁菸的提案。由於影響範圍幾乎遍及
整個歐洲，引發了人權與健康，到底何者優先的辯論。歐盟健康暨消費者
保護總署，準備提出一項新的禁菸令，要求各會員國禁止人民在工作場合
，酒吧與餐廳，咖啡廳等公共場合吸煙。我們希望讓社會去討論如何處理
工作場合與酒吧內的吸菸問題許多不吸菸者不堪其擾吸菸會導致癮君子與
吸二手菸者的死亡這是個需要討論的議題目前美國境內許多地區，包括紐
約市在內，都已經全面推動公共場所的禁菸令。歐盟提案一旦通過，所有
會員國也都必須照樣辦理，影響範圍相當廣大。民眾普遍認為，雖然反菸
是健康潮流所趨，但是人們還是應該有選擇吸菸與否的自由。每個人都該
有自己的選擇我反對禁菸提案我們生活在自由世界想吸菸的人應該要能吸
菸不想吸菸的人也有他們可以去的地方目前，德國對提案表示還要考慮，
英國則說沒有推行公共場所禁菸的打算。不過愛爾蘭則已經計劃在三月推
動辦公場合禁菸令。歐盟稍早曾經對美國菸商雷諾茲，飛利浦摩里斯，以
及日本菸草等三家公司提出走私的訴訟，遭到紐約上訴法庭駁回，不過歐
盟執委會表示不會放棄司法途徑，將繼續緊咬雷諾茲菸草公司涉嫌洗錢的
案子。隨著健康意識抬頭，越來越多國家開始立法保障不吸菸者的權益。
現在歐盟也準備推動，在辦公室，餐廳與酒吧等公共場所全面禁菸的提案
。由於影響範圍幾乎遍及整個歐洲，引發了人權與健康，到底何者優先的
辯論。歐盟健康暨消費者保護總署，準備提出一項新的禁菸令，要求各會
員國禁止人民在工作場合，酒吧與餐廳，咖啡廳等公共場合吸煙。我們希
望讓社會去討論如何處理工作場合與酒吧內的吸菸問題許多不吸菸者不堪
其擾吸菸會導致癮君子與吸二手菸者的死亡這是個需要討論的議題目前美
國境內許多地區，包括紐約市在內，都已經全面推動公共場所的禁菸令。
歐盟提案一旦通過，所有會員國也都必須照樣辦理，影響範圍相當廣大。
民眾普遍認為，雖然反菸是健康潮流所趨，但是人們還是應該有選擇吸菸
與否的自由。每個人都該有自己的選擇我反對禁菸提案我們生活在自由世
界想吸菸的人應該要能吸菸不想吸菸的人也有他們可以去的地方目前，德
國對提案表示還要考慮，英國則說沒有推行公共場所禁菸的打算。不過愛
爾蘭則已經計劃在三月推動辦公場合禁菸令。歐盟稍早曾經對美國菸商雷
諾茲，飛利浦摩里斯，以及日本菸草等三家公司提出走私的訴訟，遭到紐
約上訴法庭駁回，不過歐盟執委會表示不會放棄司法途徑，將繼續緊咬雷
諾茲菸草公司涉嫌洗錢的案子。
