看過了客家文化、再來關心電影文化，行政院長謝長廷今天首度召開、振
興影視協調會報，通過相當大手筆的獎勵方案，未來國內導演以及影視公
司、只要獲得全球四大影展的獎項、最高將可獲得政府一億元的補助金。
有鑑國內電影產業的發展前景，行政院今天召開首次的影視協調會報，由
謝長廷擔任召集人，組成跨部會組織，公共電視董事長陳春山以及董事翁
秀琪分別獲邀擔任業界以及學者代表，謝長廷強調，未來將援引韓國經驗
，成立推動影視發展的行政法人機構。行政院表示，針對數位內容以及文
化創意產業，目前已經編列開發基金五年兩百億的投資預算，影視振興也
納入其中，政府同時釋出利多方案，鼓勵導演以及民間影視業者，從事電
影創作。新聞局表示，未來將擬定實施辦法，只要符合申請條件，包括融
資等拍攝的資金籌措，行政院都將協處處理，推動影視產業發展。公視新
聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導看過了客家文化、再來關心電影文化，行政院長
謝長廷今天首度召開、振興影視協調會報，通過相當大手筆的獎勵方案，
未來國內導演以及影視公司、只要獲得全球四大影展的獎項、最高將可獲
得政府一億元的補助金。有鑑國內電影產業的發展前景，行政院今天召開
首次的影視協調會報，由謝長廷擔任召集人，組成跨部會組織，公共電視
董事長陳春山以及董事翁秀琪分別獲邀擔任業界以及學者代表，謝長廷強
調，未來將援引韓國經驗，成立推動影視發展的行政法人機構。行政院表
示，針對數位內容以及文化創意產業，目前已經編列開發基金五年兩百億
的投資預算，影視振興也納入其中，政府同時釋出利多方案，鼓勵導演以
及民間影視業者，從事電影創作。新聞局表示，未來將擬定實施辦法，只
要符合申請條件，包括融資等拍攝的資金籌措，行政院都將協處處理，推
動影視產業發展。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導看過了客家文化、再來
關心電影文化，行政院長謝長廷今天首度召開、振興影視協調會報，通過
相當大手筆的獎勵方案，未來國內導演以及影視公司、只要獲得全球四大
影展的獎項、最高將可獲得政府一億元的補助金。有鑑國內電影產業的發
展前景，行政院今天召開首次的影視協調會報，由謝長廷擔任召集人，組
成跨部會組織，公共電視董事長陳春山以及董事翁秀琪分別獲邀擔任業界
以及學者代表，謝長廷強調，未來將援引韓國經驗，成立推動影視發展的
行政法人機構。行政院表示，針對數位內容以及文化創意產業，目前已經
編列開發基金五年兩百億的投資預算，影視振興也納入其中，政府同時釋
出利多方案，鼓勵導演以及民間影視業者，從事電影創作。新聞局表示，
未來將擬定實施辦法，只要符合申請條件，包括融資等拍攝的資金籌措，
行政院都將協處處理，推動影視產業發展。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報
導看過了客家文化、再來關心電影文化，行政院長謝長廷今天首度召開、
振興影視協調會報，通過相當大手筆的獎勵方案，未來國內導演以及影視
公司、只要獲得全球四大影展的獎項、最高將可獲得政府一億元的補助金
。有鑑國內電影產業的發展前景，行政院今天召開首次的影視協調會報，
由謝長廷擔任召集人，組成跨部會組織，公共電視董事長陳春山以及董事
翁秀琪分別獲邀擔任業界以及學者代表，謝長廷強調，未來將援引韓國經
驗，成立推動影視發展的行政法人機構。行政院表示，針對數位內容以及
文化創意產業，目前已經編列開發基金五年兩百億的投資預算，影視振興
也納入其中，政府同時釋出利多方案，鼓勵導演以及民間影視業者，從事
電影創作。新聞局表示，未來將擬定實施辦法，只要符合申請條件，包括
融資等拍攝的資金籌措，行政院都將協處處理，推動影視產業發展。公視
新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導看過了客家文化、再來關心電影文化，行政院
長謝長廷今天首度召開、振興影視協調會報，通過相當大手筆的獎勵方案
，未來國內導演以及影視公司、只要獲得全球四大影展的獎項、最高將可
獲得政府一億元的補助金。有鑑國內電影產業的發展前景，行政院今天召
開首次的影視協調會報，由謝長廷擔任召集人，組成跨部會組織，公共電
視董事長陳春山以及董事翁秀琪分別獲邀擔任業界以及學者代表，謝長廷
強調，未來將援引韓國經驗，成立推動影視發展的行政法人機構。行政院
表示，針對數位內容以及文化創意產業，目前已經編列開發基金五年兩百
億的投資預算，影視振興也納入其中，政府同時釋出利多方案，鼓勵導演
以及民間影視業者，從事電影創作。新聞局表示，未來將擬定實施辦法，
只要符合申請條件，包括融資等拍攝的資金籌措，行政院都將協處處理，
推動影視產業發展。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導
