回到現場、繼續來關心政治新聞。國民黨新任主席馬英九、今天第一天到
中央黨部的辦公室，對於未來要兼顧市政和黨務，馬英九強調他很有信心
。接下來他馬上要辦的事情、包括處理中央黨部大樓、黨工的資遣費和退
休金，另外、為了向親民黨表達合作的誠意，黨中央也正在積極安排宋馬
會第一次坐上國民黨主席的位置，馬英九笑說椅子有點大，辦公室沒有想
像中寬敞，但不會做更動，只會把副主席辦公室的電腦搬過來，雖然馬主
席第一天上班就來看新辦公室，不過包括中央黨部在內的黨產要怎麼盡快
處理，黨工退休金和資遣費如何支付，則是馬英九無可迴避的問題看完辦
公室，馬英九趕回市府當馬市長，他強調市政黨務兼顧不是問題，而同時
間，新任的秘書長詹春柏也率領組發會主委廖風德等幹部拜訪親民黨中央
，親民黨副秘書長廖蒼松強調國親未來互動會更好，等親民黨主席宋楚瑜
回國後，也會盡快安排馬英九宋楚瑜兩人碰面馬英九上任第一戰就是年底
縣市長選舉，而未來怎麼和宋楚瑜協調國親合作，則是泛藍縣市長選舉成
敗的關鍵回到現場、繼續來關心政治新聞。國民黨新任主席馬英九、今天
第一天到中央黨部的辦公室，對於未來要兼顧市政和黨務，馬英九強調他
很有信心。接下來他馬上要辦的事情、包括處理中央黨部大樓、黨工的資
遣費和退休金，另外、為了向親民黨表達合作的誠意，黨中央也正在積極
安排宋馬會第一次坐上國民黨主席的位置，馬英九笑說椅子有點大，辦公
室沒有想像中寬敞，但不會做更動，只會把副主席辦公室的電腦搬過來，
雖然馬主席第一天上班就來看新辦公室，不過包括中央黨部在內的黨產要
怎麼盡快處理，黨工退休金和資遣費如何支付，則是馬英九無可迴避的問
題看完辦公室，馬英九趕回市府當馬市長，他強調市政黨務兼顧不是問題
，而同時間，新任的秘書長詹春柏也率領組發會主委廖風德等幹部拜訪親
民黨中央，親民黨副秘書長廖蒼松強調國親未來互動會更好，等親民黨主
席宋楚瑜回國後，也會盡快安排馬英九宋楚瑜兩人碰面馬英九上任第一戰
就是年底縣市長選舉，而未來怎麼和宋楚瑜協調國親合作，則是泛藍縣市
長選舉成敗的關鍵回到現場、繼續來關心政治新聞。國民黨新任主席馬英
九、今天第一天到中央黨部的辦公室，對於未來要兼顧市政和黨務，馬英
九強調他很有信心。接下來他馬上要辦的事情、包括處理中央黨部大樓、
黨工的資遣費和退休金，另外、為了向親民黨表達合作的誠意，黨中央也
正在積極安排宋馬會第一次坐上國民黨主席的位置，馬英九笑說椅子有點
大，辦公室沒有想像中寬敞，但不會做更動，只會把副主席辦公室的電腦
搬過來，雖然馬主席第一天上班就來看新辦公室，不過包括中央黨部在內
的黨產要怎麼盡快處理，黨工退休金和資遣費如何支付，則是馬英九無可
迴避的問題看完辦公室，馬英九趕回市府當馬市長，他強調市政黨務兼顧
不是問題，而同時間，新任的秘書長詹春柏也率領組發會主委廖風德等幹
部拜訪親民黨中央，親民黨副秘書長廖蒼松強調國親未來互動會更好，等
親民黨主席宋楚瑜回國後，也會盡快安排馬英九宋楚瑜兩人碰面馬英九上
任第一戰就是年底縣市長選舉，而未來怎麼和宋楚瑜協調國親合作，則是
泛藍縣市長選舉成敗的關鍵
