今天有好幾件跟動物有關的意外，包括辛巴威的一間野生動物園，發生獅
子咬死日本遊客的事件。另外在墨西哥的奔牛節，也發生了流血意外，至
少有40人受傷。來看以下的綜合報導發生獅子咬死遊客的意外事件後，
辛巴威位於諾頓的這處野生動物園，到處都可以看到不要逗弄動物的警告
標示，這起意外發生在18號，當遇害的50歲日本女遊客，正準備跟其
他五名日本大使館人員及動物園員工，徒步離開獅子園區時，遭到獅子的
攻擊，這名女遊客被緊急送往醫院急救，不過仍然在第二天傷重不治。目
前警方正針對為何案發當時，這群遊客會進入獅子園區內，進行深入調查
。ns而在墨西哥的奔牛節，也活生生上演牛隻追逐攻擊人群的場面，這
名穿著紅色圍裙的女性，就在人們落荒而逃時，不小心從欄杆上跌下來，
被牛隻攻擊倒地不起，當她被旁人攙扶到一旁時，還顯得驚魂未定。墨西
哥這項狂野而危險的奔牛活動，舉辦至今已經超過半個世紀，據估計，今
年大約有40人在這場活動中受傷，紅十字會表示，大部份的傷者是被牛
隻踩傷，或是在奔逃時為了跨越欄杆而受傷。比較幸運的是，今年沒有死
亡消息傳出。ns鏡頭轉到喬治亞，西部城鎮朱帝地居民最近談蟲色變，
不斷在街頭及田野噴灑殺蟲劑，對抗這種被暱稱為美國蝴蝶的幼蟲，這種
看來體型嬌小的毛毛蟲，不僅毀了好幾百公頃的農田，連飲水也不放過s
b到處都是毛毛蟲我們甚至不能喝水了因為水裏也都是毛毛蟲喬治亞政府
不得已派出消毒卡車，不斷噴灑殺蟲劑，不過卻沒什麼效果，還因此造成
空氣污染。讓有關當局還相當傷腦筋。今天有好幾件跟動物有關的意外，
包括辛巴威的一間野生動物園，發生獅子咬死日本遊客的事件。另外在墨
西哥的奔牛節，也發生了流血意外，至少有40人受傷。來看以下的綜合
報導發生獅子咬死遊客的意外事件後，辛巴威位於諾頓的這處野生動物園
，到處都可以看到不要逗弄動物的警告標示，這起意外發生在18號，當
遇害的50歲日本女遊客，正準備跟其他五名日本大使館人員及動物園員
工，徒步離開獅子園區時，遭到獅子的攻擊，這名女遊客被緊急送往醫院
急救，不過仍然在第二天傷重不治。目前警方正針對為何案發當時，這群
遊客會進入獅子園區內，進行深入調查。ns而在墨西哥的奔牛節，也活
生生上演牛隻追逐攻擊人群的場面，這名穿著紅色圍裙的女性，就在人們
落荒而逃時，不小心從欄杆上跌下來，被牛隻攻擊倒地不起，當她被旁人
攙扶到一旁時，還顯得驚魂未定。墨西哥這項狂野而危險的奔牛活動，舉
辦至今已經超過半個世紀，據估計，今年大約有40人在這場活動中受傷
，紅十字會表示，大部份的傷者是被牛隻踩傷，或是在奔逃時為了跨越欄
杆而受傷。比較幸運的是，今年沒有死亡消息傳出。ns鏡頭轉到喬治亞
，西部城鎮朱帝地居民最近談蟲色變，不斷在街頭及田野噴灑殺蟲劑，對
抗這種被暱稱為美國蝴蝶的幼蟲，這種看來體型嬌小的毛毛蟲，不僅毀了
好幾百公頃的農田，連飲水也不放過sb到處都是毛毛蟲我們甚至不能喝
水了因為水裏也都是毛毛蟲喬治亞政府不得已派出消毒卡車，不斷噴灑殺
蟲劑，不過卻沒什麼效果，還因此造成空氣污染。讓有關當局還相當傷腦
筋。今天有好幾件跟動物有關的意外，包括辛巴威的一間野生動物園，發
生獅子咬死日本遊客的事件。另外在墨西哥的奔牛節，也發生了流血意外
，至少有40人受傷。來看以下的綜合報導發生獅子咬死遊客的意外事件
後，辛巴威位於諾頓的這處野生動物園，到處都可以看到不要逗弄動物的
警告標示，這起意外發生在18號，當遇害的50歲日本女遊客，正準備
跟其他五名日本大使館人員及動物園員工，徒步離開獅子園區時，遭到獅
子的攻擊，這名女遊客被緊急送往醫院急救，不過仍然在第二天傷重不治
。目前警方正針對為何案發當時，這群遊客會進入獅子園區內，進行深入
調查。ns而在墨西哥的奔牛節，也活生生上演牛隻追逐攻擊人群的場面
，這名穿著紅色圍裙的女性，就在人們落荒而逃時，不小心從欄杆上跌下
來，被牛隻攻擊倒地不起，當她被旁人攙扶到一旁時，還顯得驚魂未定。
墨西哥這項狂野而危險的奔牛活動，舉辦至今已經超過半個世紀，據估計
，今年大約有40人在這場活動中受傷，紅十字會表示，大部份的傷者是
被牛隻踩傷，或是在奔逃時為了跨越欄杆而受傷。比較幸運的是，今年沒
有死亡消息傳出。ns鏡頭轉到喬治亞，西部城鎮朱帝地居民最近談蟲色
變，不斷在街頭及田野噴灑殺蟲劑，對抗這種被暱稱為美國蝴蝶的幼蟲，
這種看來體型嬌小的毛毛蟲，不僅毀了好幾百公頃的農田，連飲水也不放
過sb到處都是毛毛蟲我們甚至不能喝水了因為水裏也都是毛毛蟲喬治亞
政府不得已派出消毒卡車，不斷噴灑殺蟲劑，不過卻沒什麼效果，還因此
造成空氣污染。讓有關當局還相當傷腦筋。今天有好幾件跟動物有關的意
外，包括辛巴威的一間野生動物園，發生獅子咬死日本遊客的事件。另外
在墨西哥的奔牛節，也發生了流血意外，至少有40人受傷。來看以下的
綜合報導發生獅子咬死遊客的意外事件後，辛巴威位於諾頓的這處野生動
物園，到處都可以看到不要逗弄動物的警告標示，這起意外發生在18號
，當遇害的50歲日本女遊客，正準備跟其他五名日本大使館人員及動物
園員工，徒步離開獅子園區時，遭到獅子的攻擊，這名女遊客被緊急送往
醫院急救，不過仍然在第二天傷重不治。目前警方正針對為何案發當時，
這群遊客會進入獅子園區內，進行深入調查。ns而在墨西哥的奔牛節，
也活生生上演牛隻追逐攻擊人群的場面，這名穿著紅色圍裙的女性，就在
人們落荒而逃時，不小心從欄杆上跌下來，被牛隻攻擊倒地不起，當她被
旁人攙扶到一旁時，還顯得驚魂未定。墨西哥這項狂野而危險的奔牛活動
，舉辦至今已經超過半個世紀，據估計，今年大約有40人在這場活動中
受傷，紅十字會表示，大部份的傷者是被牛隻踩傷，或是在奔逃時為了跨
越欄杆而受傷。比較幸運的是，今年沒有死亡消息傳出。ns鏡頭轉到喬
治亞，西部城鎮朱帝地居民最近談蟲色變，不斷在街頭及田野噴灑殺蟲劑
，對抗這種被暱稱為美國蝴蝶的幼蟲，這種看來體型嬌小的毛毛蟲，不僅
毀了好幾百公頃的農田，連飲水也不放過sb到處都是毛毛蟲我們甚至不
能喝水了因為水裏也都是毛毛蟲喬治亞政府不得已派出消毒卡車，不斷噴
灑殺蟲劑，不過卻沒什麼效果，還因此造成空氣污染。讓有關當局還相當
傷腦筋。今天有好幾件跟動物有關的意外，包括辛巴威的一間野生動物園
，發生獅子咬死日本遊客的事件。另外在墨西哥的奔牛節，也發生了流血
意外，至少有40人受傷。來看以下的綜合報導發生獅子咬死遊客的意外
事件後，辛巴威位於諾頓的這處野生動物園，到處都可以看到不要逗弄動
物的警告標示，這起意外發生在18號，當遇害的50歲日本女遊客，正
準備跟其他五名日本大使館人員及動物園員工，徒步離開獅子園區時，遭
到獅子的攻擊，這名女遊客被緊急送往醫院急救，不過仍然在第二天傷重
不治。目前警方正針對為何案發當時，這群遊客會進入獅子園區內，進行
深入調查。ns而在墨西哥的奔牛節，也活生生上演牛隻追逐攻擊人群的
場面，這名穿著紅色圍裙的女性，就在人們落荒而逃時，不小心從欄杆上
跌下來，被牛隻攻擊倒地不起，當她被旁人攙扶到一旁時，還顯得驚魂未
定。墨西哥這項狂野而危險的奔牛活動，舉辦至今已經超過半個世紀，據
估計，今年大約有40人在這場活動中受傷，紅十字會表示，大部份的傷
者是被牛隻踩傷，或是在奔逃時為了跨越欄杆而受傷。比較幸運的是，今
年沒有死亡消息傳出。ns鏡頭轉到喬治亞，西部城鎮朱帝地居民最近談
蟲色變，不斷在街頭及田野噴灑殺蟲劑，對抗這種被暱稱為美國蝴蝶的幼
蟲，這種看來體型嬌小的毛毛蟲，不僅毀了好幾百公頃的農田，連飲水也
不放過sb到處都是毛毛蟲我們甚至不能喝水了因為水裏也都是毛毛蟲喬
治亞政府不得已派出消毒卡車，不斷噴灑殺蟲劑，不過卻沒什麼效果，還
因此造成空氣污染。讓有關當局還相當傷腦筋。今天有好幾件跟動物有關
的意外，包括辛巴威的一間野生動物園，發生獅子咬死日本遊客的事件。
另外在墨西哥的奔牛節，也發生了流血意外，至少有40人受傷。來看以
下的綜合報導發生獅子咬死遊客的意外事件後，辛巴威位於諾頓的這處野
生動物園，到處都可以看到不要逗弄動物的警告標示，這起意外發生在1
8號，當遇害的50歲日本女遊客，正準備跟其他五名日本大使館人員及
動物園員工，徒步離開獅子園區時，遭到獅子的攻擊，這名女遊客被緊急
送往醫院急救，不過仍然在第二天傷重不治。目前警方正針對為何案發當
時，這群遊客會進入獅子園區內，進行深入調查。ns而在墨西哥的奔牛
節，也活生生上演牛隻追逐攻擊人群的場面，這名穿著紅色圍裙的女性，
就在人們落荒而逃時，不小心從欄杆上跌下來，被牛隻攻擊倒地不起，當
她被旁人攙扶到一旁時，還顯得驚魂未定。墨西哥這項狂野而危險的奔牛
活動，舉辦至今已經超過半個世紀，據估計，今年大約有40人在這場活
動中受傷，紅十字會表示，大部份的傷者是被牛隻踩傷，或是在奔逃時為
了跨越欄杆而受傷。比較幸運的是，今年沒有死亡消息傳出。ns鏡頭轉
到喬治亞，西部城鎮朱帝地居民最近談蟲色變，不斷在街頭及田野噴灑殺
蟲劑，對抗這種被暱稱為美國蝴蝶的幼蟲，這種看來體型嬌小的毛毛蟲，
不僅毀了好幾百公頃的農田，連飲水也不放過sb到處都是毛毛蟲我們甚
至不能喝水了因為水裏也都是毛毛蟲喬治亞政府不得已派出消毒卡車，不
斷噴灑殺蟲劑，不過卻沒什麼效果，還因此造成空氣污染。讓有關當局還
相當傷腦筋。今天有好幾件跟動物有關的意外，包括辛巴威的一間野生動
物園，發生獅子咬死日本遊客的事件。另外在墨西哥的奔牛節，也發生了
流血意外，至少有40人受傷。來看以下的綜合報導發生獅子咬死遊客的
意外事件後，辛巴威位於諾頓的這處野生動物園，到處都可以看到不要逗
弄動物的警告標示，這起意外發生在18號，當遇害的50歲日本女遊客
，正準備跟其他五名日本大使館人員及動物園員工，徒步離開獅子園區時
，遭到獅子的攻擊，這名女遊客被緊急送往醫院急救，不過仍然在第二天
傷重不治。目前警方正針對為何案發當時，這群遊客會進入獅子園區內，
進行深入調查。ns而在墨西哥的奔牛節，也活生生上演牛隻追逐攻擊人
群的場面，這名穿著紅色圍裙的女性，就在人們落荒而逃時，不小心從欄
杆上跌下來，被牛隻攻擊倒地不起，當她被旁人攙扶到一旁時，還顯得驚
魂未定。墨西哥這項狂野而危險的奔牛活動，舉辦至今已經超過半個世紀
，據估計，今年大約有40人在這場活動中受傷，紅十字會表示，大部份
的傷者是被牛隻踩傷，或是在奔逃時為了跨越欄杆而受傷。比較幸運的是
，今年沒有死亡消息傳出。ns鏡頭轉到喬治亞，西部城鎮朱帝地居民最
近談蟲色變，不斷在街頭及田野噴灑殺蟲劑，對抗這種被暱稱為美國蝴蝶
的幼蟲，這種看來體型嬌小的毛毛蟲，不僅毀了好幾百公頃的農田，連飲
水也不放過sb到處都是毛毛蟲我們甚至不能喝水了因為水裏也都是毛毛
蟲喬治亞政府不得已派出消毒卡車，不斷噴灑殺蟲劑，不過卻沒什麼效果
，還因此造成空氣污染。讓有關當局還相當傷腦筋。今天有好幾件跟動物
有關的意外，包括辛巴威的一間野生動物園，發生獅子咬死日本遊客的事
件。另外在墨西哥的奔牛節，也發生了流血意外，至少有40人受傷。來
看以下的綜合報導發生獅子咬死遊客的意外事件後，辛巴威位於諾頓的這
處野生動物園，到處都可以看到不要逗弄動物的警告標示，這起意外發生
在18號，當遇害的50歲日本女遊客，正準備跟其他五名日本大使館人
員及動物園員工，徒步離開獅子園區時，遭到獅子的攻擊，這名女遊客被
緊急送往醫院急救，不過仍然在第二天傷重不治。目前警方正針對為何案
發當時，這群遊客會進入獅子園區內，進行深入調查。ns而在墨西哥的
奔牛節，也活生生上演牛隻追逐攻擊人群的場面，這名穿著紅色圍裙的女
性，就在人們落荒而逃時，不小心從欄杆上跌下來，被牛隻攻擊倒地不起
，當她被旁人攙扶到一旁時，還顯得驚魂未定。墨西哥這項狂野而危險的
奔牛活動，舉辦至今已經超過半個世紀，據估計，今年大約有40人在這
場活動中受傷，紅十字會表示，大部份的傷者是被牛隻踩傷，或是在奔逃
時為了跨越欄杆而受傷。比較幸運的是，今年沒有死亡消息傳出。ns鏡
頭轉到喬治亞，西部城鎮朱帝地居民最近談蟲色變，不斷在街頭及田野噴
灑殺蟲劑，對抗這種被暱稱為美國蝴蝶的幼蟲，這種看來體型嬌小的毛毛
蟲，不僅毀了好幾百公頃的農田，連飲水也不放過sb到處都是毛毛蟲我
們甚至不能喝水了因為水裏也都是毛毛蟲喬治亞政府不得已派出消毒卡車
，不斷噴灑殺蟲劑，不過卻沒什麼效果，還因此造成空氣污染。讓有關當
局還相當傷腦筋。今天有好幾件跟動物有關的意外，包括辛巴威的一間野
生動物園，發生獅子咬死日本遊客的事件。另外在墨西哥的奔牛節，也發
生了流血意外，至少有40人受傷。來看以下的綜合報導發生獅子咬死遊
客的意外事件後，辛巴威位於諾頓的這處野生動物園，到處都可以看到不
要逗弄動物的警告標示，這起意外發生在18號，當遇害的50歲日本女
遊客，正準備跟其他五名日本大使館人員及動物園員工，徒步離開獅子園
區時，遭到獅子的攻擊，這名女遊客被緊急送往醫院急救，不過仍然在第
二天傷重不治。目前警方正針對為何案發當時，這群遊客會進入獅子園區
內，進行深入調查。ns而在墨西哥的奔牛節，也活生生上演牛隻追逐攻
擊人群的場面，這名穿著紅色圍裙的女性，就在人們落荒而逃時，不小心
從欄杆上跌下來，被牛隻攻擊倒地不起，當她被旁人攙扶到一旁時，還顯
得驚魂未定。墨西哥這項狂野而危險的奔牛活動，舉辦至今已經超過半個
世紀，據估計，今年大約有40人在這場活動中受傷，紅十字會表示，大
部份的傷者是被牛隻踩傷，或是在奔逃時為了跨越欄杆而受傷。比較幸運
的是，今年沒有死亡消息傳出。ns鏡頭轉到喬治亞，西部城鎮朱帝地居
民最近談蟲色變，不斷在街頭及田野噴灑殺蟲劑，對抗這種被暱稱為美國
蝴蝶的幼蟲，這種看來體型嬌小的毛毛蟲，不僅毀了好幾百公頃的農田，
連飲水也不放過sb到處都是毛毛蟲我們甚至不能喝水了因為水裏也都是
毛毛蟲喬治亞政府不得已派出消毒卡車，不斷噴灑殺蟲劑，不過卻沒什麼
效果，還因此造成空氣污染。讓有關當局還相當傷腦筋。
