隨著健康意識抬頭，越來越多國家開始立法保障不吸菸者的權益。
現在歐盟也準備推動，在辦公室，餐廳與酒吧等公共場所全面禁菸的提
案。
由於影響範圍幾乎遍及整個歐洲，引發了人權與健康，到底何者優先的
辯論。
歐盟健康暨消費者保護總署，準備提出一項新的禁菸令，要求各會員國
禁止人民在工作場合，酒吧與餐廳，咖啡廳等公共場合吸煙。
我們希望讓社會去討論如何處理工作場合與酒吧內的吸菸問題許多不吸
菸者不堪其擾吸菸會導致癮君子與吸二手菸者的死亡這是個需要討論
的議題目前美國境內許多地區，包括紐約市在內，都已經全面推動公
歐盟提案一旦通過，所有會員國也都必須照樣辦理，影響範圍相當廣大
。
民眾普遍認為，雖然反菸是健康潮流所趨，但是人們還是應該有選擇吸
菸與否的自由。
每個人都該有自己的選擇我反對禁菸提案我們生活在自由世界想吸菸的
人應該要能吸菸不想吸菸的人也有他們可以去的地方目前，德國對提
案表示還要考慮，英國則說沒有推行公共場所禁菸的打算。
不過愛爾蘭則已經計劃在三月推動辦公場合禁菸令。
歐盟稍早曾經對美國菸商雷諾茲，飛利浦摩里斯，以及日本菸草等三家
公司提出走私的訴訟，遭到紐約上訴法庭駁回，不過歐盟執委會表示
不會放棄司法途徑，將繼續緊咬雷諾茲菸草公司涉嫌洗錢的案子。
