提到電影、除了美國的好萊塢之外、韓國的影視產品、這幾年也風靡亞洲
、讓國內的業者相當羨慕。南韓是如何做出現在的成續？專家認為、南韓
政府以打造新工業的作法、搭配靈活的強力行銷、是他們成功的最大關鍵
韓劇略嫌緩慢的節奏曾不被看好，如今卻成賣座主流，還挖出消費力驚人
的中高齡市場，90年代末南韓金融危機，卻是影視業的契機，以南北韓
冷戰為背景的諜報片「魚」意外在國內外大賣，引來企業為避稅投資，政
府也看見產業新希望工作者魚夫:這一整套商業利益整合了，價值就很大
打造賣夢產業，南韓政府從頭就鼓勵其他產業投資，奠下今日南韓觀光與
電子業，能與影視業相輔相成打入國際的基礎。南韓政府還成立電影委員
會及媒體中心，不僅位階及預算都夠高，也延攬實務界人士，以經營自有
品牌心態，大力打造商業影視產品。反觀國內仍停留在幫好萊塢代工就滿
足的心態，政府除了電影輔導金補助，對於商業影視產品的結構性成本甚
至生產線，幾乎從來不去關心。眼光精準不獨厚藝術電影，加上先賣後拍
的策略，南韓從與日本合製電視劇，邀請兩國明星共演開始，打開亞洲市
場，逐步累積國際合作經驗，也摸清觀眾需要。台灣影視產業絕非先天不
如人，但只憑美色與砸下大筆金錢，也無法再造第二個走紅亞洲的裴勇俊
或李英愛。政府機關應該明白，台灣影視需要的不只是輔導金而已。提到
電影、除了美國的好萊塢之外、韓國的影視產品、這幾年也風靡亞洲、讓
國內的業者相當羨慕。南韓是如何做出現在的成續？專家認為、南韓政府
以打造新工業的作法、搭配靈活的強力行銷、是他們成功的最大關鍵韓劇
略嫌緩慢的節奏曾不被看好，如今卻成賣座主流，還挖出消費力驚人的中
高齡市場，90年代末南韓金融危機，卻是影視業的契機，以南北韓冷戰
為背景的諜報片「魚」意外在國內外大賣，引來企業為避稅投資，政府也
看見產業新希望工作者魚夫:這一整套商業利益整合了，價值就很大打造
賣夢產業，南韓政府從頭就鼓勵其他產業投資，奠下今日南韓觀光與電子
業，能與影視業相輔相成打入國際的基礎。南韓政府還成立電影委員會及
媒體中心，不僅位階及預算都夠高，也延攬實務界人士，以經營自有品牌
心態，大力打造商業影視產品。反觀國內仍停留在幫好萊塢代工就滿足的
心態，政府除了電影輔導金補助，對於商業影視產品的結構性成本甚至生
產線，幾乎從來不去關心。眼光精準不獨厚藝術電影，加上先賣後拍的策
略，南韓從與日本合製電視劇，邀請兩國明星共演開始，打開亞洲市場，
逐步累積國際合作經驗，也摸清觀眾需要。台灣影視產業絕非先天不如人
，但只憑美色與砸下大筆金錢，也無法再造第二個走紅亞洲的裴勇俊或李
英愛。政府機關應該明白，台灣影視需要的不只是輔導金而已。提到電影
、除了美國的好萊塢之外、韓國的影視產品、這幾年也風靡亞洲、讓國內
的業者相當羨慕。南韓是如何做出現在的成續？專家認為、南韓政府以打
造新工業的作法、搭配靈活的強力行銷、是他們成功的最大關鍵韓劇略嫌
緩慢的節奏曾不被看好，如今卻成賣座主流，還挖出消費力驚人的中高齡
市場，90年代末南韓金融危機，卻是影視業的契機，以南北韓冷戰為背
景的諜報片「魚」意外在國內外大賣，引來企業為避稅投資，政府也看見
產業新希望工作者魚夫:這一整套商業利益整合了，價值就很大打造賣夢
產業，南韓政府從頭就鼓勵其他產業投資，奠下今日南韓觀光與電子業，
能與影視業相輔相成打入國際的基礎。南韓政府還成立電影委員會及媒體
中心，不僅位階及預算都夠高，也延攬實務界人士，以經營自有品牌心態
，大力打造商業影視產品。反觀國內仍停留在幫好萊塢代工就滿足的心態
，政府除了電影輔導金補助，對於商業影視產品的結構性成本甚至生產線
，幾乎從來不去關心。眼光精準不獨厚藝術電影，加上先賣後拍的策略，
南韓從與日本合製電視劇，邀請兩國明星共演開始，打開亞洲市場，逐步
累積國際合作經驗，也摸清觀眾需要。台灣影視產業絕非先天不如人，但
只憑美色與砸下大筆金錢，也無法再造第二個走紅亞洲的裴勇俊或李英愛
。政府機關應該明白，台灣影視需要的不只是輔導金而已。提到電影、除
了美國的好萊塢之外、韓國的影視產品、這幾年也風靡亞洲、讓國內的業
者相當羨慕。南韓是如何做出現在的成續？專家認為、南韓政府以打造新
工業的作法、搭配靈活的強力行銷、是他們成功的最大關鍵韓劇略嫌緩慢
的節奏曾不被看好，如今卻成賣座主流，還挖出消費力驚人的中高齡市場
，90年代末南韓金融危機，卻是影視業的契機，以南北韓冷戰為背景的
諜報片「魚」意外在國內外大賣，引來企業為避稅投資，政府也看見產業
新希望工作者魚夫:這一整套商業利益整合了，價值就很大打造賣夢產業
，南韓政府從頭就鼓勵其他產業投資，奠下今日南韓觀光與電子業，能與
影視業相輔相成打入國際的基礎。南韓政府還成立電影委員會及媒體中心
，不僅位階及預算都夠高，也延攬實務界人士，以經營自有品牌心態，大
力打造商業影視產品。反觀國內仍停留在幫好萊塢代工就滿足的心態，政
府除了電影輔導金補助，對於商業影視產品的結構性成本甚至生產線，幾
乎從來不去關心。眼光精準不獨厚藝術電影，加上先賣後拍的策略，南韓
從與日本合製電視劇，邀請兩國明星共演開始，打開亞洲市場，逐步累積
國際合作經驗，也摸清觀眾需要。台灣影視產業絕非先天不如人，但只憑
美色與砸下大筆金錢，也無法再造第二個走紅亞洲的裴勇俊或李英愛。政
府機關應該明白，台灣影視需要的不只是輔導金而已。提到電影、除了美
國的好萊塢之外、韓國的影視產品、這幾年也風靡亞洲、讓國內的業者相
當羨慕。南韓是如何做出現在的成續？專家認為、南韓政府以打造新工業
的作法、搭配靈活的強力行銷、是他們成功的最大關鍵韓劇略嫌緩慢的節
奏曾不被看好，如今卻成賣座主流，還挖出消費力驚人的中高齡市場，9
0年代末南韓金融危機，卻是影視業的契機，以南北韓冷戰為背景的諜報
片「魚」意外在國內外大賣，引來企業為避稅投資，政府也看見產業新希
望工作者魚夫:這一整套商業利益整合了，價值就很大打造賣夢產業，南
韓政府從頭就鼓勵其他產業投資，奠下今日南韓觀光與電子業，能與影視
業相輔相成打入國際的基礎。南韓政府還成立電影委員會及媒體中心，不
僅位階及預算都夠高，也延攬實務界人士，以經營自有品牌心態，大力打
造商業影視產品。反觀國內仍停留在幫好萊塢代工就滿足的心態，政府除
了電影輔導金補助，對於商業影視產品的結構性成本甚至生產線，幾乎從
來不去關心。眼光精準不獨厚藝術電影，加上先賣後拍的策略，南韓從與
日本合製電視劇，邀請兩國明星共演開始，打開亞洲市場，逐步累積國際
合作經驗，也摸清觀眾需要。台灣影視產業絕非先天不如人，但只憑美色
與砸下大筆金錢，也無法再造第二個走紅亞洲的裴勇俊或李英愛。政府機
關應該明白，台灣影視需要的不只是輔導金而已。提到電影、除了美國的
好萊塢之外、韓國的影視產品、這幾年也風靡亞洲、讓國內的業者相當羨
慕。南韓是如何做出現在的成續？專家認為、南韓政府以打造新工業的作
法、搭配靈活的強力行銷、是他們成功的最大關鍵韓劇略嫌緩慢的節奏曾
不被看好，如今卻成賣座主流，還挖出消費力驚人的中高齡市場，90年
代末南韓金融危機，卻是影視業的契機，以南北韓冷戰為背景的諜報片「
魚」意外在國內外大賣，引來企業為避稅投資，政府也看見產業新希望工
作者魚夫:這一整套商業利益整合了，價值就很大打造賣夢產業，南韓政
府從頭就鼓勵其他產業投資，奠下今日南韓觀光與電子業，能與影視業相
輔相成打入國際的基礎。南韓政府還成立電影委員會及媒體中心，不僅位
階及預算都夠高，也延攬實務界人士，以經營自有品牌心態，大力打造商
業影視產品。反觀國內仍停留在幫好萊塢代工就滿足的心態，政府除了電
影輔導金補助，對於商業影視產品的結構性成本甚至生產線，幾乎從來不
去關心。眼光精準不獨厚藝術電影，加上先賣後拍的策略，南韓從與日本
合製電視劇，邀請兩國明星共演開始，打開亞洲市場，逐步累積國際合作
經驗，也摸清觀眾需要。台灣影視產業絕非先天不如人，但只憑美色與砸
下大筆金錢，也無法再造第二個走紅亞洲的裴勇俊或李英愛。政府機關應
該明白，台灣影視需要的不只是輔導金而已。提到電影、除了美國的好萊
塢之外、韓國的影視產品、這幾年也風靡亞洲、讓國內的業者相當羨慕。
南韓是如何做出現在的成續？專家認為、南韓政府以打造新工業的作法、
搭配靈活的強力行銷、是他們成功的最大關鍵韓劇略嫌緩慢的節奏曾不被
看好，如今卻成賣座主流，還挖出消費力驚人的中高齡市場，90年代末
南韓金融危機，卻是影視業的契機，以南北韓冷戰為背景的諜報片「魚」
意外在國內外大賣，引來企業為避稅投資，政府也看見產業新希望工作者
魚夫:這一整套商業利益整合了，價值就很大打造賣夢產業，南韓政府從
頭就鼓勵其他產業投資，奠下今日南韓觀光與電子業，能與影視業相輔相
成打入國際的基礎。南韓政府還成立電影委員會及媒體中心，不僅位階及
預算都夠高，也延攬實務界人士，以經營自有品牌心態，大力打造商業影
視產品。反觀國內仍停留在幫好萊塢代工就滿足的心態，政府除了電影輔
導金補助，對於商業影視產品的結構性成本甚至生產線，幾乎從來不去關
心。眼光精準不獨厚藝術電影，加上先賣後拍的策略，南韓從與日本合製
電視劇，邀請兩國明星共演開始，打開亞洲市場，逐步累積國際合作經驗
，也摸清觀眾需要。台灣影視產業絕非先天不如人，但只憑美色與砸下大
筆金錢，也無法再造第二個走紅亞洲的裴勇俊或李英愛。政府機關應該明
白，台灣影視需要的不只是輔導金而已。
