很多女性的上班族，因為壓力大、再加上飲食不正常、經常出現腸胃方面
的毛病。而今天有一份調查發現，大台北地區的都會女性、有超過三成以
上、腸道處於老化狀態、經常會便秘。而值得注意的是、如果年紀輕輕就
腸道老化、未來也可能是罹患大腸癌的高危險群女性上班族，工作壓力大
，飲食也不正常，結果腸道健康大打折扣，針對大台北2040歲的女性
所作的調查發現，六成女性腸道年齡，比實際年紀大，有三成腸道已經老
化，嚴重便秘，甚至有一個星期才排便一次，腸道裡都是壞細菌來自日本
，研究腸道細菌三十年以上的辨野博士，教大家可以檢查排便顏色，來了
解自己的身體狀況健康的排便，是土黃色，長條狀，也沒有臭味，不健康
的，像是紅色，是代表腸道出血，就有癌症，痔瘡的危險，黑色，是消化
道出血，灰白色，是肝膽功能異常專家建議，平時多吃纖維質食物，像是
地瓜，蔬菜，海藻等，多喝乳酸菌飲料，還有可以多作這腸道健康操，就
可以避免腸道老化很多女性的上班族，因為壓力大、再加上飲食不正常、
經常出現腸胃方面的毛病。而今天有一份調查發現，大台北地區的都會女
性、有超過三成以上、腸道處於老化狀態、經常會便秘。而值得注意的是
、如果年紀輕輕就腸道老化、未來也可能是罹患大腸癌的高危險群女性上
班族，工作壓力大，飲食也不正常，結果腸道健康大打折扣，針對大台北
2040歲的女性所作的調查發現，六成女性腸道年齡，比實際年紀大，
有三成腸道已經老化，嚴重便秘，甚至有一個星期才排便一次，腸道裡都
是壞細菌來自日本，研究腸道細菌三十年以上的辨野博士，教大家可以檢
查排便顏色，來了解自己的身體狀況健康的排便，是土黃色，長條狀，也
沒有臭味，不健康的，像是紅色，是代表腸道出血，就有癌症，痔瘡的危
險，黑色，是消化道出血，灰白色，是肝膽功能異常專家建議，平時多吃
纖維質食物，像是地瓜，蔬菜，海藻等，多喝乳酸菌飲料，還有可以多作
這腸道健康操，就可以避免腸道老化很多女性的上班族，因為壓力大、再
加上飲食不正常、經常出現腸胃方面的毛病。而今天有一份調查發現，大
台北地區的都會女性、有超過三成以上、腸道處於老化狀態、經常會便秘
。而值得注意的是、如果年紀輕輕就腸道老化、未來也可能是罹患大腸癌
的高危險群女性上班族，工作壓力大，飲食也不正常，結果腸道健康大打
折扣，針對大台北2040歲的女性所作的調查發現，六成女性腸道年齡
，比實際年紀大，有三成腸道已經老化，嚴重便秘，甚至有一個星期才排
便一次，腸道裡都是壞細菌來自日本，研究腸道細菌三十年以上的辨野博
士，教大家可以檢查排便顏色，來了解自己的身體狀況健康的排便，是土
黃色，長條狀，也沒有臭味，不健康的，像是紅色，是代表腸道出血，就
有癌症，痔瘡的危險，黑色，是消化道出血，灰白色，是肝膽功能異常專
家建議，平時多吃纖維質食物，像是地瓜，蔬菜，海藻等，多喝乳酸菌飲
料，還有可以多作這腸道健康操，就可以避免腸道老化
