電影是聲光藝術的結合，但是看不見的視障朋友、他們要如何看電影呢？
台北市紅樓劇場從這個星期起、就要連續三個月、請視障朋友看電影，特
別請出了吳念真、柯一正等電影名嘴當解說員，他們要用說的、帶領視障
朋友進入電影的情境。這是啟明學校兩百多位學生、齊聚在電影院看電影
的情景，老師在旁解說，學生們聽的是津津有味，但從這個星期起，除了
學校內、所有的視障人士，也可以像這樣用耳朵來看電影。紅樓劇場這星
期起、一直到年底，每周三都將為視障人士舉辦一場免費的電影欣賞，而
且還請出不同的名嘴來講電影。視障歌手蕭煌奇也提到了自己看電影的經
驗，認為如果有好的解說人員，在一旁幫忙描述電影畫面上的情境，一定
可以透過電影、讓視障人士體會到更多的生命情境。紅樓劇場初步規劃出
「無米樂」、「翻滾吧男孩」、「跳舞時代」等多部紀錄片，每場都有口
述影像的解說，未來也將加入劇情片，希望讓視障人士享受到看電影的樂
趣。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導電影是聲光藝術的結合，但是看不
見的視障朋友、他們要如何看電影呢？台北市紅樓劇場從這個星期起、就
要連續三個月、請視障朋友看電影，特別請出了吳念真、柯一正等電影名
嘴當解說員，他們要用說的、帶領視障朋友進入電影的情境。這是啟明學
校兩百多位學生、齊聚在電影院看電影的情景，老師在旁解說，學生們聽
的是津津有味，但從這個星期起，除了學校內、所有的視障人士，也可以
像這樣用耳朵來看電影。紅樓劇場這星期起、一直到年底，每周三都將為
視障人士舉辦一場免費的電影欣賞，而且還請出不同的名嘴來講電影。視
障歌手蕭煌奇也提到了自己看電影的經驗，認為如果有好的解說人員，在
一旁幫忙描述電影畫面上的情境，一定可以透過電影、讓視障人士體會到
更多的生命情境。紅樓劇場初步規劃出「無米樂」、「翻滾吧男孩」、「
跳舞時代」等多部紀錄片，每場都有口述影像的解說，未來也將加入劇情
片，希望讓視障人士享受到看電影的樂趣。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪
報導電影是聲光藝術的結合，但是看不見的視障朋友、他們要如何看電影
呢？台北市紅樓劇場從這個星期起、就要連續三個月、請視障朋友看電影
，特別請出了吳念真、柯一正等電影名嘴當解說員，他們要用說的、帶領
視障朋友進入電影的情境。這是啟明學校兩百多位學生、齊聚在電影院看
電影的情景，老師在旁解說，學生們聽的是津津有味，但從這個星期起，
除了學校內、所有的視障人士，也可以像這樣用耳朵來看電影。紅樓劇場
這星期起、一直到年底，每周三都將為視障人士舉辦一場免費的電影欣賞
，而且還請出不同的名嘴來講電影。視障歌手蕭煌奇也提到了自己看電影
的經驗，認為如果有好的解說人員，在一旁幫忙描述電影畫面上的情境，
一定可以透過電影、讓視障人士體會到更多的生命情境。紅樓劇場初步規
劃出「無米樂」、「翻滾吧男孩」、「跳舞時代」等多部紀錄片，每場都
有口述影像的解說，未來也將加入劇情片，希望讓視障人士享受到看電影
的樂趣。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導電影是聲光藝術的結合，但是
看不見的視障朋友、他們要如何看電影呢？台北市紅樓劇場從這個星期起
、就要連續三個月、請視障朋友看電影，特別請出了吳念真、柯一正等電
影名嘴當解說員，他們要用說的、帶領視障朋友進入電影的情境。這是啟
明學校兩百多位學生、齊聚在電影院看電影的情景，老師在旁解說，學生
們聽的是津津有味，但從這個星期起，除了學校內、所有的視障人士，也
可以像這樣用耳朵來看電影。紅樓劇場這星期起、一直到年底，每周三都
將為視障人士舉辦一場免費的電影欣賞，而且還請出不同的名嘴來講電影
。視障歌手蕭煌奇也提到了自己看電影的經驗，認為如果有好的解說人員
，在一旁幫忙描述電影畫面上的情境，一定可以透過電影、讓視障人士體
會到更多的生命情境。紅樓劇場初步規劃出「無米樂」、「翻滾吧男孩」
、「跳舞時代」等多部紀錄片，每場都有口述影像的解說，未來也將加入
劇情片，希望讓視障人士享受到看電影的樂趣。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅
採訪報導電影是聲光藝術的結合，但是看不見的視障朋友、他們要如何看
電影呢？台北市紅樓劇場從這個星期起、就要連續三個月、請視障朋友看
電影，特別請出了吳念真、柯一正等電影名嘴當解說員，他們要用說的、
帶領視障朋友進入電影的情境。這是啟明學校兩百多位學生、齊聚在電影
院看電影的情景，老師在旁解說，學生們聽的是津津有味，但從這個星期
起，除了學校內、所有的視障人士，也可以像這樣用耳朵來看電影。紅樓
劇場這星期起、一直到年底，每周三都將為視障人士舉辦一場免費的電影
欣賞，而且還請出不同的名嘴來講電影。視障歌手蕭煌奇也提到了自己看
電影的經驗，認為如果有好的解說人員，在一旁幫忙描述電影畫面上的情
境，一定可以透過電影、讓視障人士體會到更多的生命情境。紅樓劇場初
步規劃出「無米樂」、「翻滾吧男孩」、「跳舞時代」等多部紀錄片，每
場都有口述影像的解說，未來也將加入劇情片，希望讓視障人士享受到看
電影的樂趣。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導電影是聲光藝術的結合，
但是看不見的視障朋友、他們要如何看電影呢？台北市紅樓劇場從這個星
期起、就要連續三個月、請視障朋友看電影，特別請出了吳念真、柯一正
等電影名嘴當解說員，他們要用說的、帶領視障朋友進入電影的情境。這
是啟明學校兩百多位學生、齊聚在電影院看電影的情景，老師在旁解說，
學生們聽的是津津有味，但從這個星期起，除了學校內、所有的視障人士
，也可以像這樣用耳朵來看電影。紅樓劇場這星期起、一直到年底，每周
三都將為視障人士舉辦一場免費的電影欣賞，而且還請出不同的名嘴來講
電影。視障歌手蕭煌奇也提到了自己看電影的經驗，認為如果有好的解說
人員，在一旁幫忙描述電影畫面上的情境，一定可以透過電影、讓視障人
士體會到更多的生命情境。紅樓劇場初步規劃出「無米樂」、「翻滾吧男
孩」、「跳舞時代」等多部紀錄片，每場都有口述影像的解說，未來也將
加入劇情片，希望讓視障人士享受到看電影的樂趣。公視新聞蘇玲瑤、陳
保羅採訪報導
