中國和俄羅斯的聯合軍事演習、目前還在進行，而今天在距離演習地點
不遠的南韓、美韓聯軍也展開了電腦兵棋推演，緊接著在夏天過後、
還會有實兵實彈的演習登場。
這是往年美國和南韓進行聯合軍事演習的情況。
基本上，美韓聯軍每年都會進行一系列的兵棋推演和實兵演習。
(CG)今年春季就進行了綜合性質的RSOI電腦腦兵棋推演，22
號展開的則是乙支聚焦鏡演習，接下來還有實兵實彈的駒鷹演習(C
G)。
乙支聚焦鏡演習也是屬於電腦兵棋推演，目的是檢驗美韓聯軍在應付緊
急狀況的處置程序和能力。
目前美軍在朝鮮半島的作戰想定，可概分為四套劇本。
(CG)首先是1970年代提出的5027號作戰計畫，包括阻絕北
韓南侵、集結美韓聯軍，以及發動反擊等三個階段(CG)。
這屬於一種完整的作戰計畫，以配合當時南韓朴正熙政府提出、以武力
統一北韓的政策。
到了1990年代，為了因應北韓核武問題，美國柯林頓政府打算以(
CG)外科手術式空襲，除掉北韓的核能設施，因此發展出5026
號作戰計畫。
1999年，美國又提出5029號作戰計畫，(CG)來因應北韓金
正日政權崩潰後，可能出現大量難民潮的狀況。
到了布希政府上台，(CG)美方則提出消耗北韓戰略資源，主動促成
北韓政權崩潰的5030號作戰計畫(CG)。
然而，由於南韓政治情勢轉變，盧武鉉政府積極與北韓友好，現階段這
些作戰計畫實現的可能性相當低。
