相信很多電視機前的觀眾朋友、在半年多前都曾經捐款給南亞海嘯的災
民，新聞局在今年初也向全國民眾募到四億元的善款、但是這筆錢到
現在還躺在國庫裡、沒有撥下來。
這個消息經過媒體報導、引起各界議論紛紛。
而新聞局昨天說、是因為審計部的審核過程拖延，不過、被點名的審計
部今天反過頭來質疑新聞局、在體制外自行成立專案委員會、完全沒
有法源依據。
新聞局長姚文智今天解釋、前局長林佳龍成立委員會、是一片好意，但
〞欲速則不達〞、反而影響撥款的進度。
而姚文智今天提出了新的時間表，保證這筆錢最晚在九月五號、一定可
以撥下來。
送愛心到南亞，原本是救命的善款，卻在國庫躺了半年多還沒動靜，新
聞局把責任推給行政程序延宕，不過遭到點名的審計部今天不客氣的
回應，審計部無權凍結這筆捐款，但卻對新聞局在體制外成立的捐款
王永興拿出當時去函的公文，要求說明捐款疑點，不過時隔兩個月，新
聞局卻沒有任何回應而這筆新聞局3.9億元款項流程，在一月開設
專戶後，隨即成立委員會，相隔五個月後審計部提出質疑，但到七月
這樣的過程到底有沒有拖延過失，新聞局長姚文智提出說明。
對於外界的批判，姚文智強調，欲速則不達，新聞局審慎處理捐款，就
是希望建立透明公開的機制，也承諾，這筆款項一定在九月五號，能
夠正式撥交給各社福單位。
公視新聞林俊賢沈志明採訪報導
