在兼任黨主席以後、台北市長馬英九的角色和任務、都加倍複雜。像是國
民黨中央正在進行的人力精實方案、因為要求黨工簽下同意書、緩領退休
金，被台北市勞工局認為、明顯違反勞基法的規定，因此將發函國民黨主
席馬英九、要求改善。這樣的場面、等於是馬市長糾正馬主席、真的有點
尷尬。宣示要盡快處理國民黨黨產和照顧退休及資遣黨工的馬英九，才剛
上任就碰到馬市長告馬主席的尷尬場面，原來財務拮据的國民黨因為黨產
沒處理，當然沒錢發給黨工退休金，只好要求優退的黨工簽署緩領退休金
同意書，不過台北市勞工局認為附加同意書違反勞基法，發函馬主席要求
改進對於勞工局發函糾正，台北市長馬英九強調，法律之前一律平等，如
果真的違法，他會支持勞工局的做法，事實上由於國民黨優退方案還沒有
實施，因此勞工局現在只是發函提醒，未來如果真的違法，勞工局才會開
罰強調自己市政和黨務能夠兼顧的馬英九，未來怎麼平衡市長和主席兩個
角色，恐怕得花番功夫在兼任黨主席以後、台北市長馬英九的角色和任務
、都加倍複雜。像是國民黨中央正在進行的人力精實方案、因為要求黨工
簽下同意書、緩領退休金，被台北市勞工局認為、明顯違反勞基法的規定
，因此將發函國民黨主席馬英九、要求改善。這樣的場面、等於是馬市長
糾正馬主席、真的有點尷尬。宣示要盡快處理國民黨黨產和照顧退休及資
遣黨工的馬英九，才剛上任就碰到馬市長告馬主席的尷尬場面，原來財務
拮据的國民黨因為黨產沒處理，當然沒錢發給黨工退休金，只好要求優退
的黨工簽署緩領退休金同意書，不過台北市勞工局認為附加同意書違反勞
基法，發函馬主席要求改進對於勞工局發函糾正，台北市長馬英九強調，
法律之前一律平等，如果真的違法，他會支持勞工局的做法，事實上由於
國民黨優退方案還沒有實施，因此勞工局現在只是發函提醒，未來如果真
的違法，勞工局才會開罰強調自己市政和黨務能夠兼顧的馬英九，未來怎
麼平衡市長和主席兩個角色，恐怕得花番功夫在兼任黨主席以後、台北市
長馬英九的角色和任務、都加倍複雜。像是國民黨中央正在進行的人力精
實方案、因為要求黨工簽下同意書、緩領退休金，被台北市勞工局認為、
明顯違反勞基法的規定，因此將發函國民黨主席馬英九、要求改善。這樣
的場面、等於是馬市長糾正馬主席、真的有點尷尬。宣示要盡快處理國民
黨黨產和照顧退休及資遣黨工的馬英九，才剛上任就碰到馬市長告馬主席
的尷尬場面，原來財務拮据的國民黨因為黨產沒處理，當然沒錢發給黨工
退休金，只好要求優退的黨工簽署緩領退休金同意書，不過台北市勞工局
認為附加同意書違反勞基法，發函馬主席要求改進對於勞工局發函糾正，
台北市長馬英九強調，法律之前一律平等，如果真的違法，他會支持勞工
局的做法，事實上由於國民黨優退方案還沒有實施，因此勞工局現在只是
發函提醒，未來如果真的違法，勞工局才會開罰強調自己市政和黨務能夠
兼顧的馬英九，未來怎麼平衡市長和主席兩個角色，恐怕得花番功夫在兼
任黨主席以後、台北市長馬英九的角色和任務、都加倍複雜。像是國民黨
中央正在進行的人力精實方案、因為要求黨工簽下同意書、緩領退休金，
被台北市勞工局認為、明顯違反勞基法的規定，因此將發函國民黨主席馬
英九、要求改善。這樣的場面、等於是馬市長糾正馬主席、真的有點尷尬
。宣示要盡快處理國民黨黨產和照顧退休及資遣黨工的馬英九，才剛上任
就碰到馬市長告馬主席的尷尬場面，原來財務拮据的國民黨因為黨產沒處
理，當然沒錢發給黨工退休金，只好要求優退的黨工簽署緩領退休金同意
書，不過台北市勞工局認為附加同意書違反勞基法，發函馬主席要求改進
對於勞工局發函糾正，台北市長馬英九強調，法律之前一律平等，如果真
的違法，他會支持勞工局的做法，事實上由於國民黨優退方案還沒有實施
，因此勞工局現在只是發函提醒，未來如果真的違法，勞工局才會開罰強
調自己市政和黨務能夠兼顧的馬英九，未來怎麼平衡市長和主席兩個角色
，恐怕得花番功夫
