還有一項特別的運動，帶您看在墨西哥鄉村舉行的單車下坡比賽個獨特又
刺激的比賽，實在叫人嘆為觀止。墨西哥的達斯科城以出產銀礦聞名於世
，但近兩年來這兒的招牌名產，已經從銀飾，變成了快速刺激，又饒富趣
味的下坡單車賽，35位來自墨西哥，美國，巴西以及瑞士的騎士，腳踏
風火輪，大顯身手。除了要在狹窄的賽道，說穿了也就是在村莊裡的巷弄
裡左躲右閃，下樓梯，飛躍高台之外，選手還會莫名奇妙的，發現自己騎
到了別人家裡，在這長達1.8公里，別出心裁卻也亂七八糟的下坡路段
，一邊與時間賽跑，一邊又要小心不要摔個人仰馬翻，弄壞了村民的電視
機，錯綜複雜絕無冷場，叫車手和觀眾都是大呼過癮。bite這項賽事
非常獨特全世界只有三個地方有在辦城市下坡賽一個在巴西一個在里斯本
一個就在達斯科所以對我們來說這是最棒的賽事有著最棒的車手這是我第
一次參加可說是有點被嚇到很多人參與很過癮賽後大會還準備了極具紀念
價值的破輪胎獎盃，頒給前三名的騎士，只能說這個比賽，真是太有意思
了。還有一項特別的運動，帶您看在墨西哥鄉村舉行的單車下坡比賽個獨
特又刺激的比賽，實在叫人嘆為觀止。墨西哥的達斯科城以出產銀礦聞名
於世，但近兩年來這兒的招牌名產，已經從銀飾，變成了快速刺激，又饒
富趣味的下坡單車賽，35位來自墨西哥，美國，巴西以及瑞士的騎士，
腳踏風火輪，大顯身手。除了要在狹窄的賽道，說穿了也就是在村莊裡的
巷弄裡左躲右閃，下樓梯，飛躍高台之外，選手還會莫名奇妙的，發現自
己騎到了別人家裡，在這長達1.8公里，別出心裁卻也亂七八糟的下坡
路段，一邊與時間賽跑，一邊又要小心不要摔個人仰馬翻，弄壞了村民的
電視機，錯綜複雜絕無冷場，叫車手和觀眾都是大呼過癮。bite這項
賽事非常獨特全世界只有三個地方有在辦城市下坡賽一個在巴西一個在里
斯本一個就在達斯科所以對我們來說這是最棒的賽事有著最棒的車手這是
我第一次參加可說是有點被嚇到很多人參與很過癮賽後大會還準備了極具
紀念價值的破輪胎獎盃，頒給前三名的騎士，只能說這個比賽，真是太有
意思了。還有一項特別的運動，帶您看在墨西哥鄉村舉行的單車下坡比賽
個獨特又刺激的比賽，實在叫人嘆為觀止。墨西哥的達斯科城以出產銀礦
聞名於世，但近兩年來這兒的招牌名產，已經從銀飾，變成了快速刺激，
又饒富趣味的下坡單車賽，35位來自墨西哥，美國，巴西以及瑞士的騎
士，腳踏風火輪，大顯身手。除了要在狹窄的賽道，說穿了也就是在村莊
裡的巷弄裡左躲右閃，下樓梯，飛躍高台之外，選手還會莫名奇妙的，發
現自己騎到了別人家裡，在這長達1.8公里，別出心裁卻也亂七八糟的
下坡路段，一邊與時間賽跑，一邊又要小心不要摔個人仰馬翻，弄壞了村
民的電視機，錯綜複雜絕無冷場，叫車手和觀眾都是大呼過癮。bite
這項賽事非常獨特全世界只有三個地方有在辦城市下坡賽一個在巴西一個
在里斯本一個就在達斯科所以對我們來說這是最棒的賽事有著最棒的車手
這是我第一次參加可說是有點被嚇到很多人參與很過癮賽後大會還準備了
極具紀念價值的破輪胎獎盃，頒給前三名的騎士，只能說這個比賽，真是
太有意思了。還有一項特別的運動，帶您看在墨西哥鄉村舉行的單車下坡
比賽個獨特又刺激的比賽，實在叫人嘆為觀止。墨西哥的達斯科城以出產
銀礦聞名於世，但近兩年來這兒的招牌名產，已經從銀飾，變成了快速刺
激，又饒富趣味的下坡單車賽，35位來自墨西哥，美國，巴西以及瑞士
的騎士，腳踏風火輪，大顯身手。除了要在狹窄的賽道，說穿了也就是在
村莊裡的巷弄裡左躲右閃，下樓梯，飛躍高台之外，選手還會莫名奇妙的
，發現自己騎到了別人家裡，在這長達1.8公里，別出心裁卻也亂七八
糟的下坡路段，一邊與時間賽跑，一邊又要小心不要摔個人仰馬翻，弄壞
了村民的電視機，錯綜複雜絕無冷場，叫車手和觀眾都是大呼過癮。bi
te這項賽事非常獨特全世界只有三個地方有在辦城市下坡賽一個在巴西
一個在里斯本一個就在達斯科所以對我們來說這是最棒的賽事有著最棒的
車手這是我第一次參加可說是有點被嚇到很多人參與很過癮賽後大會還準
備了極具紀念價值的破輪胎獎盃，頒給前三名的騎士，只能說這個比賽，
真是太有意思了。
