台北捷運木柵線、傳出車門夾傷人的意外，有一位女性乘客日前在大安捷
運站、被車門和月台門夾住、造成她的腰椎體骨裂開。這一位乘客特別強
調、她被夾住好幾秒鐘、車門都沒有鬆開。捷運公司今天表示、木柵線是
馬特拉系統、車門設計比較特殊、夾到障礙物的時候、會連續開開關關三
次，而這樣的設計有沒有問題、台北市議員今天要求捷運公司詳細調查5
2歲的蘇女士，一個多月前帶著小朋友搭捷運木柵線回家，最後一個上車
沒想到卻被捷運車門和月台門同時夾住無法掙脫，造成左手掌挫傷和腰椎
體骨裂傷蘇女士表示自己通報受傷就醫的過程中沒有受到充分尊重，而以
往捷運公司都說被捷運車門夾到會立刻鬆開，但她卻足足被夾了好幾秒鐘
，捷運公司木柵線運輸處處長陳強說明，馬特拉公司設計的木柵線比較特
殊，遇到障礙物會連續三次開合，捷運公司將負起責任接受陳情的市議員
周威佑強調，捷運前半年已經造成172人受傷，木柵線的設計是否不當
，應該要仔細評估，以免造成更多意外台北捷運木柵線、傳出車門夾傷人
的意外，有一位女性乘客日前在大安捷運站、被車門和月台門夾住、造成
她的腰椎體骨裂開。這一位乘客特別強調、她被夾住好幾秒鐘、車門都沒
有鬆開。捷運公司今天表示、木柵線是馬特拉系統、車門設計比較特殊、
夾到障礙物的時候、會連續開開關關三次，而這樣的設計有沒有問題、台
北市議員今天要求捷運公司詳細調查52歲的蘇女士，一個多月前帶著小
朋友搭捷運木柵線回家，最後一個上車沒想到卻被捷運車門和月台門同時
夾住無法掙脫，造成左手掌挫傷和腰椎體骨裂傷蘇女士表示自己通報受傷
就醫的過程中沒有受到充分尊重，而以往捷運公司都說被捷運車門夾到會
立刻鬆開，但她卻足足被夾了好幾秒鐘，捷運公司木柵線運輸處處長陳強
說明，馬特拉公司設計的木柵線比較特殊，遇到障礙物會連續三次開合，
捷運公司將負起責任接受陳情的市議員周威佑強調，捷運前半年已經造成
172人受傷，木柵線的設計是否不當，應該要仔細評估，以免造成更多
意外台北捷運木柵線、傳出車門夾傷人的意外，有一位女性乘客日前在大
安捷運站、被車門和月台門夾住、造成她的腰椎體骨裂開。這一位乘客特
別強調、她被夾住好幾秒鐘、車門都沒有鬆開。捷運公司今天表示、木柵
線是馬特拉系統、車門設計比較特殊、夾到障礙物的時候、會連續開開關
關三次，而這樣的設計有沒有問題、台北市議員今天要求捷運公司詳細調
查52歲的蘇女士，一個多月前帶著小朋友搭捷運木柵線回家，最後一個
上車沒想到卻被捷運車門和月台門同時夾住無法掙脫，造成左手掌挫傷和
腰椎體骨裂傷蘇女士表示自己通報受傷就醫的過程中沒有受到充分尊重，
而以往捷運公司都說被捷運車門夾到會立刻鬆開，但她卻足足被夾了好幾
秒鐘，捷運公司木柵線運輸處處長陳強說明，馬特拉公司設計的木柵線比
較特殊，遇到障礙物會連續三次開合，捷運公司將負起責任接受陳情的市
議員周威佑強調，捷運前半年已經造成172人受傷，木柵線的設計是否
不當，應該要仔細評估，以免造成更多意外
