連續好幾天午後都下大雨，您一定經常看到交通單位提醒駕駛人、小心天
雨路滑。最近也有一項研究發現、只要有0.25公分的積水、輪胎跟路
面之間、就可能產生一種水膜現象、讓高速行駛的車輛、很可能控制不了
方向、甚至來不及煞車。中央大學的研究生，正用儀器測試路面摩擦力，
乾燥的路面防滑度大約一百，噴了水之後，防滑度當場降了將近一半。中
央大學的學生走遍全台高速公路，測試路面摩擦力，發現下雨天路面濕滑
，摩擦系數比晴天少了一半，但下雨天開車上高速公路，更不能忽略的是
所謂的水膜現象。一般來說，如果路面積水超過0.25公分，行駛時速
超過九十公里，就可能出現水膜現象，車輛難以控制方向，煞車也可能不
及。因為還要加上胎壓、胎紋、車重等不同因素，專家建議，要避免水膜
現象，車速最好還是降低一點。國道警察局統計，今年一到七月高速公路
的66起死亡車禍，就有18起是在雨天發生，比例將近三分之一。連續
好OB大雨特報，開車上高速公路的民眾，還是減速慢行以測安全。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導連續好幾天午後都下大雨，您一定經常看到交
通單位提醒駕駛人、小心天雨路滑。最近也有一項研究發現、只要有0.
25公分的積水、輪胎跟路面之間、就可能產生一種水膜現象、讓高速行
駛的車輛、很可能控制不了方向、甚至來不及煞車。中央大學的研究生，
正用儀器測試路面摩擦力，乾燥的路面防滑度大約一百，噴了水之後，防
滑度當場降了將近一半。中央大學的學生走遍全台高速公路，測試路面摩
擦力，發現下雨天路面濕滑，摩擦系數比晴天少了一半，但下雨天開車上
高速公路，更不能忽略的是所謂的水膜現象。一般來說，如果路面積水超
過0.25公分，行駛時速超過九十公里，就可能出現水膜現象，車輛難
以控制方向，煞車也可能不及。因為還要加上胎壓、胎紋、車重等不同因
素，專家建議，要避免水膜現象，車速最好還是降低一點。國道警察局統
計，今年一到七月高速公路的66起死亡車禍，就有18起是在雨天發生
，比例將近三分之一。連續好OB大雨特報，開車上高速公路的民眾，還
是減速慢行以測安全。公視新聞林珍汝王興中採訪報導連續好幾天午後都
下大雨，您一定經常看到交通單位提醒駕駛人、小心天雨路滑。最近也有
一項研究發現、只要有0.25公分的積水、輪胎跟路面之間、就可能產
生一種水膜現象、讓高速行駛的車輛、很可能控制不了方向、甚至來不及
煞車。中央大學的研究生，正用儀器測試路面摩擦力，乾燥的路面防滑度
大約一百，噴了水之後，防滑度當場降了將近一半。中央大學的學生走遍
全台高速公路，測試路面摩擦力，發現下雨天路面濕滑，摩擦系數比晴天
少了一半，但下雨天開車上高速公路，更不能忽略的是所謂的水膜現象。
一般來說，如果路面積水超過0.25公分，行駛時速超過九十公里，就
可能出現水膜現象，車輛難以控制方向，煞車也可能不及。因為還要加上
胎壓、胎紋、車重等不同因素，專家建議，要避免水膜現象，車速最好還
是降低一點。國道警察局統計，今年一到七月高速公路的66起死亡車禍
，就有18起是在雨天發生，比例將近三分之一。連續好OB大雨特報，
開車上高速公路的民眾，還是減速慢行以測安全。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導連續好幾天午後都下大雨，您一定經常看到交通單位提醒駕駛人
、小心天雨路滑。最近也有一項研究發現、只要有0.25公分的積水、
輪胎跟路面之間、就可能產生一種水膜現象、讓高速行駛的車輛、很可能
控制不了方向、甚至來不及煞車。中央大學的研究生，正用儀器測試路面
摩擦力，乾燥的路面防滑度大約一百，噴了水之後，防滑度當場降了將近
一半。中央大學的學生走遍全台高速公路，測試路面摩擦力，發現下雨天
路面濕滑，摩擦系數比晴天少了一半，但下雨天開車上高速公路，更不能
忽略的是所謂的水膜現象。一般來說，如果路面積水超過0.25公分，
行駛時速超過九十公里，就可能出現水膜現象，車輛難以控制方向，煞車
也可能不及。因為還要加上胎壓、胎紋、車重等不同因素，專家建議，要
避免水膜現象，車速最好還是降低一點。國道警察局統計，今年一到七月
高速公路的66起死亡車禍，就有18起是在雨天發生，比例將近三分之
一。連續好OB大雨特報，開車上高速公路的民眾，還是減速慢行以測安
全。公視新聞林珍汝王興中採訪報導連續好幾天午後都下大雨，您一定經
常看到交通單位提醒駕駛人、小心天雨路滑。最近也有一項研究發現、只
要有0.25公分的積水、輪胎跟路面之間、就可能產生一種水膜現象、
讓高速行駛的車輛、很可能控制不了方向、甚至來不及煞車。中央大學的
研究生，正用儀器測試路面摩擦力，乾燥的路面防滑度大約一百，噴了水
之後，防滑度當場降了將近一半。中央大學的學生走遍全台高速公路，測
試路面摩擦力，發現下雨天路面濕滑，摩擦系數比晴天少了一半，但下雨
天開車上高速公路，更不能忽略的是所謂的水膜現象。一般來說，如果路
面積水超過0.25公分，行駛時速超過九十公里，就可能出現水膜現象
，車輛難以控制方向，煞車也可能不及。因為還要加上胎壓、胎紋、車重
等不同因素，專家建議，要避免水膜現象，車速最好還是降低一點。國道
警察局統計，今年一到七月高速公路的66起死亡車禍，就有18起是在
雨天發生，比例將近三分之一。連續好OB大雨特報，開車上高速公路的
民眾，還是減速慢行以測安全。公視新聞林珍汝王興中採訪報導連續好幾
天午後都下大雨，您一定經常看到交通單位提醒駕駛人、小心天雨路滑。
最近也有一項研究發現、只要有0.25公分的積水、輪胎跟路面之間、
就可能產生一種水膜現象、讓高速行駛的車輛、很可能控制不了方向、甚
至來不及煞車。中央大學的研究生，正用儀器測試路面摩擦力，乾燥的路
面防滑度大約一百，噴了水之後，防滑度當場降了將近一半。中央大學的
學生走遍全台高速公路，測試路面摩擦力，發現下雨天路面濕滑，摩擦系
數比晴天少了一半，但下雨天開車上高速公路，更不能忽略的是所謂的水
膜現象。一般來說，如果路面積水超過0.25公分，行駛時速超過九十
公里，就可能出現水膜現象，車輛難以控制方向，煞車也可能不及。因為
還要加上胎壓、胎紋、車重等不同因素，專家建議，要避免水膜現象，車
速最好還是降低一點。國道警察局統計，今年一到七月高速公路的66起
死亡車禍，就有18起是在雨天發生，比例將近三分之一。連續好OB大
雨特報，開車上高速公路的民眾，還是減速慢行以測安全。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導連續好幾天午後都下大雨，您一定經常看到交通單位提
醒駕駛人、小心天雨路滑。最近也有一項研究發現、只要有0.25公分
的積水、輪胎跟路面之間、就可能產生一種水膜現象、讓高速行駛的車輛
、很可能控制不了方向、甚至來不及煞車。中央大學的研究生，正用儀器
測試路面摩擦力，乾燥的路面防滑度大約一百，噴了水之後，防滑度當場
降了將近一半。中央大學的學生走遍全台高速公路，測試路面摩擦力，發
現下雨天路面濕滑，摩擦系數比晴天少了一半，但下雨天開車上高速公路
，更不能忽略的是所謂的水膜現象。一般來說，如果路面積水超過0.2
5公分，行駛時速超過九十公里，就可能出現水膜現象，車輛難以控制方
向，煞車也可能不及。因為還要加上胎壓、胎紋、車重等不同因素，專家
建議，要避免水膜現象，車速最好還是降低一點。國道警察局統計，今年
一到七月高速公路的66起死亡車禍，就有18起是在雨天發生，比例將
近三分之一。連續好OB大雨特報，開車上高速公路的民眾，還是減速慢
行以測安全。公視新聞林珍汝王興中採訪報導連續好幾天午後都下大雨，
您一定經常看到交通單位提醒駕駛人、小心天雨路滑。最近也有一項研究
發現、只要有0.25公分的積水、輪胎跟路面之間、就可能產生一種水
膜現象、讓高速行駛的車輛、很可能控制不了方向、甚至來不及煞車。中
央大學的研究生，正用儀器測試路面摩擦力，乾燥的路面防滑度大約一百
，噴了水之後，防滑度當場降了將近一半。中央大學的學生走遍全台高速
公路，測試路面摩擦力，發現下雨天路面濕滑，摩擦系數比晴天少了一半
，但下雨天開車上高速公路，更不能忽略的是所謂的水膜現象。一般來說
，如果路面積水超過0.25公分，行駛時速超過九十公里，就可能出現
水膜現象，車輛難以控制方向，煞車也可能不及。因為還要加上胎壓、胎
紋、車重等不同因素，專家建議，要避免水膜現象，車速最好還是降低一
點。國道警察局統計，今年一到七月高速公路的66起死亡車禍，就有1
8起是在雨天發生，比例將近三分之一。連續好OB大雨特報，開車上高
速公路的民眾，還是減速慢行以測安全。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
連續好幾天午後都下大雨，您一定經常看到交通單位提醒駕駛人、小心天
雨路滑。最近也有一項研究發現、只要有0.25公分的積水、輪胎跟路
面之間、就可能產生一種水膜現象、讓高速行駛的車輛、很可能控制不了
方向、甚至來不及煞車。中央大學的研究生，正用儀器測試路面摩擦力，
乾燥的路面防滑度大約一百，噴了水之後，防滑度當場降了將近一半。中
央大學的學生走遍全台高速公路，測試路面摩擦力，發現下雨天路面濕滑
，摩擦系數比晴天少了一半，但下雨天開車上高速公路，更不能忽略的是
所謂的水膜現象。一般來說，如果路面積水超過0.25公分，行駛時速
超過九十公里，就可能出現水膜現象，車輛難以控制方向，煞車也可能不
及。因為還要加上胎壓、胎紋、車重等不同因素，專家建議，要避免水膜
現象，車速最好還是降低一點。國道警察局統計，今年一到七月高速公路
的66起死亡車禍，就有18起是在雨天發生，比例將近三分之一。連續
好OB大雨特報，開車上高速公路的民眾，還是減速慢行以測安全。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導
