其實目前躺在國庫裡頭的愛心捐款、還不只南亞海嘯這一筆，面對這種愛
心送不出去的情況、有民間團體認為、政府根本就不應該介入募款行動、
否則就好像球員兼裁判，出了問題、誰來監督。政府接二連三發動募款，
各界愛心不斷湧入，但是受限行政效率，民間社福團體卻是痴痴地等不到
錢，爭議一連串發生，有學者認為這些案例都突顯，政府根本不應該介入
募款。早在發生921大地震時，民間團體就看見政府發動募款，根本是
角色混淆，所以民間團體加速推動「公益勸募法」立法，除了要求愛心捐
款要公開透明，公益勸募法裡面也明禁政府出面募款。民間團體認為政府
如果要照顧弱勢兒童就應該編列預算來執行，發動募款實在很荒謬。只是
公益勸募法在立法院躺了兩年，也沒有看見被行政院列為優先法案，經過
這次風波，學者與民間團體都希望未來，政府去做政府該做的事，募款和
提供服務就交給民間，角色不混淆，才不會浪費民眾的愛心。其實目前躺
在國庫裡頭的愛心捐款、還不只南亞海嘯這一筆，面對這種愛心送不出去
的情況、有民間團體認為、政府根本就不應該介入募款行動、否則就好像
球員兼裁判，出了問題、誰來監督。政府接二連三發動募款，各界愛心不
斷湧入，但是受限行政效率，民間社福團體卻是痴痴地等不到錢，爭議一
連串發生，有學者認為這些案例都突顯，政府根本不應該介入募款。早在
發生921大地震時，民間團體就看見政府發動募款，根本是角色混淆，
所以民間團體加速推動「公益勸募法」立法，除了要求愛心捐款要公開透
明，公益勸募法裡面也明禁政府出面募款。民間團體認為政府如果要照顧
弱勢兒童就應該編列預算來執行，發動募款實在很荒謬。只是公益勸募法
在立法院躺了兩年，也沒有看見被行政院列為優先法案，經過這次風波，
學者與民間團體都希望未來，政府去做政府該做的事，募款和提供服務就
交給民間，角色不混淆，才不會浪費民眾的愛心。其實目前躺在國庫裡頭
的愛心捐款、還不只南亞海嘯這一筆，面對這種愛心送不出去的情況、有
民間團體認為、政府根本就不應該介入募款行動、否則就好像球員兼裁判
，出了問題、誰來監督。政府接二連三發動募款，各界愛心不斷湧入，但
是受限行政效率，民間社福團體卻是痴痴地等不到錢，爭議一連串發生，
有學者認為這些案例都突顯，政府根本不應該介入募款。早在發生921
大地震時，民間團體就看見政府發動募款，根本是角色混淆，所以民間團
體加速推動「公益勸募法」立法，除了要求愛心捐款要公開透明，公益勸
募法裡面也明禁政府出面募款。民間團體認為政府如果要照顧弱勢兒童就
應該編列預算來執行，發動募款實在很荒謬。只是公益勸募法在立法院躺
了兩年，也沒有看見被行政院列為優先法案，經過這次風波，學者與民間
團體都希望未來，政府去做政府該做的事，募款和提供服務就交給民間，
角色不混淆，才不會浪費民眾的愛心。其實目前躺在國庫裡頭的愛心捐款
、還不只南亞海嘯這一筆，面對這種愛心送不出去的情況、有民間團體認
為、政府根本就不應該介入募款行動、否則就好像球員兼裁判，出了問題
、誰來監督。政府接二連三發動募款，各界愛心不斷湧入，但是受限行政
效率，民間社福團體卻是痴痴地等不到錢，爭議一連串發生，有學者認為
這些案例都突顯，政府根本不應該介入募款。早在發生921大地震時，
民間團體就看見政府發動募款，根本是角色混淆，所以民間團體加速推動
「公益勸募法」立法，除了要求愛心捐款要公開透明，公益勸募法裡面也
明禁政府出面募款。民間團體認為政府如果要照顧弱勢兒童就應該編列預
算來執行，發動募款實在很荒謬。只是公益勸募法在立法院躺了兩年，也
沒有看見被行政院列為優先法案，經過這次風波，學者與民間團體都希望
未來，政府去做政府該做的事，募款和提供服務就交給民間，角色不混淆
，才不會浪費民眾的愛心。其實目前躺在國庫裡頭的愛心捐款、還不只南
亞海嘯這一筆，面對這種愛心送不出去的情況、有民間團體認為、政府根
本就不應該介入募款行動、否則就好像球員兼裁判，出了問題、誰來監督
。政府接二連三發動募款，各界愛心不斷湧入，但是受限行政效率，民間
社福團體卻是痴痴地等不到錢，爭議一連串發生，有學者認為這些案例都
突顯，政府根本不應該介入募款。早在發生921大地震時，民間團體就
看見政府發動募款，根本是角色混淆，所以民間團體加速推動「公益勸募
法」立法，除了要求愛心捐款要公開透明，公益勸募法裡面也明禁政府出
面募款。民間團體認為政府如果要照顧弱勢兒童就應該編列預算來執行，
發動募款實在很荒謬。只是公益勸募法在立法院躺了兩年，也沒有看見被
行政院列為優先法案，經過這次風波，學者與民間團體都希望未來，政府
去做政府該做的事，募款和提供服務就交給民間，角色不混淆，才不會浪
費民眾的愛心。
