美國和巴西之間，近日來因為旅客通關必須採指紋的安檢程序，而鬧得不
太愉快。一名美國航空機長，14號入境巴西時，因為在拍照時舉起中指
、遭到巴西罰款1萬3千美元;另一方面，為了加速美國旅客通關速度，
巴西兩座機場從15號起、改採電腦設備，為通關的美國人採指紋和拍照
。巴西海關從15號開始，在里約熱內盧和聖保羅兩座國際機場，使用數
位化電子攝影機和指紋掃描器，對入境的美國人留下照片和指紋紀錄，讓
連日來抱怨通關速度太慢的美國旅客節省不少時間，入境巴西美國旅客:
通關速度蠻快，海關人員也挺有禮貌，隊伍沒有排得太長，大概花了5到
10分鐘，為了抗議美國從這個月5號起，對大部分未享有免簽證通關待
遇的外國人，採取拍照和留指紋安全程序，巴西也決定對入境的美國人比
照辦理，但相較於美國安檢程序的電腦化，巴西海關的照相設備和墨水台
，讓等待通關的美國旅客，必須花上好幾個小時才能入境，更引發美國政
府的抗議，所幸在改用數位化設備後，美國旅客終於可以不需要大排長龍
了，然而，美巴兩國間，因為通關安檢引發的不愉快卻沒有因此減少，一
名美國航空機長，14號在聖保羅機場通關，手持號碼牌讓巴西海關拍照
時，因為舉起中指而遭到巴西警方逮捕，美國航空表示，整起事件只是一
場誤會，但巴西官員顯然不能接受聖保羅聯邦警察局長希爾瓦:這個猥褻
手勢國際間眾所皆知，並不是拿文件的正常手勢，不論這件事真相如何，
在法官裁決罰款1萬3千美元後，這名機長才得以避免2年的牢獄之災，
總算可以在15號晚間離開巴西回美國去美國和巴西之間，近日來因為旅
客通關必須採指紋的安檢程序，而鬧得不太愉快。一名美國航空機長，1
4號入境巴西時，因為在拍照時舉起中指、遭到巴西罰款1萬3千美元;
另一方面，為了加速美國旅客通關速度，巴西兩座機場從15號起、改採
電腦設備，為通關的美國人採指紋和拍照。巴西海關從15號開始，在里
約熱內盧和聖保羅兩座國際機場，使用數位化電子攝影機和指紋掃描器，
對入境的美國人留下照片和指紋紀錄，讓連日來抱怨通關速度太慢的美國
旅客節省不少時間，入境巴西美國旅客:通關速度蠻快，海關人員也挺有
禮貌，隊伍沒有排得太長，大概花了5到10分鐘，為了抗議美國從這個
月5號起，對大部分未享有免簽證通關待遇的外國人，採取拍照和留指紋
安全程序，巴西也決定對入境的美國人比照辦理，但相較於美國安檢程序
的電腦化，巴西海關的照相設備和墨水台，讓等待通關的美國旅客，必須
花上好幾個小時才能入境，更引發美國政府的抗議，所幸在改用數位化設
備後，美國旅客終於可以不需要大排長龍了，然而，美巴兩國間，因為通
關安檢引發的不愉快卻沒有因此減少，一名美國航空機長，14號在聖保
羅機場通關，手持號碼牌讓巴西海關拍照時，因為舉起中指而遭到巴西警
方逮捕，美國航空表示，整起事件只是一場誤會，但巴西官員顯然不能接
受聖保羅聯邦警察局長希爾瓦:這個猥褻手勢國際間眾所皆知，並不是拿
文件的正常手勢，不論這件事真相如何，在法官裁決罰款1萬3千美元後
，這名機長才得以避免2年的牢獄之災，總算可以在15號晚間離開巴西
回美國去美國和巴西之間，近日來因為旅客通關必須採指紋的安檢程序，
而鬧得不太愉快。一名美國航空機長，14號入境巴西時，因為在拍照時
舉起中指、遭到巴西罰款1萬3千美元;另一方面，為了加速美國旅客通
關速度，巴西兩座機場從15號起、改採電腦設備，為通關的美國人採指
紋和拍照。巴西海關從15號開始，在里約熱內盧和聖保羅兩座國際機場
，使用數位化電子攝影機和指紋掃描器，對入境的美國人留下照片和指紋
紀錄，讓連日來抱怨通關速度太慢的美國旅客節省不少時間，入境巴西美
國旅客:通關速度蠻快，海關人員也挺有禮貌，隊伍沒有排得太長，大概
花了5到10分鐘，為了抗議美國從這個月5號起，對大部分未享有免簽
證通關待遇的外國人，採取拍照和留指紋安全程序，巴西也決定對入境的
美國人比照辦理，但相較於美國安檢程序的電腦化，巴西海關的照相設備
和墨水台，讓等待通關的美國旅客，必須花上好幾個小時才能入境，更引
發美國政府的抗議，所幸在改用數位化設備後，美國旅客終於可以不需要
大排長龍了，然而，美巴兩國間，因為通關安檢引發的不愉快卻沒有因此
減少，一名美國航空機長，14號在聖保羅機場通關，手持號碼牌讓巴西
海關拍照時，因為舉起中指而遭到巴西警方逮捕，美國航空表示，整起事
件只是一場誤會，但巴西官員顯然不能接受聖保羅聯邦警察局長希爾瓦:
這個猥褻手勢國際間眾所皆知，並不是拿文件的正常手勢，不論這件事真
相如何，在法官裁決罰款1萬3千美元後，這名機長才得以避免2年的牢
獄之災，總算可以在15號晚間離開巴西回美國去
