在政治新聞方面、先為您插播一則最新的人事消息，行政院在傍晚宣布、
因為桃園停水問題而被調職的經濟部常務次長尹啟銘、將轉任行政院顧問
。而他的遺缺、由總統府國策顧問侯和雄接任侯和雄曾經擔任高雄市副市
長，擁有水利工程的學位、最高學歷是美國佛羅里達大學、土木暨海岸工
程博士。行政院長謝長廷認為、侯和雄跟他有共事的默契，又有水利專業
背景，符合他對經濟部次長人選的期待。另外、自來水公司董事長、將由
前經濟部水資源局局長徐享崑接任在政治新聞方面、先為您插播一則最新
的人事消息，行政院在傍晚宣布、因為桃園停水問題而被調職的經濟部常
務次長尹啟銘、將轉任行政院顧問。而他的遺缺、由總統府國策顧問侯和
雄接任侯和雄曾經擔任高雄市副市長，擁有水利工程的學位、最高學歷是
美國佛羅里達大學、土木暨海岸工程博士。行政院長謝長廷認為、侯和雄
跟他有共事的默契，又有水利專業背景，符合他對經濟部次長人選的期待
。另外、自來水公司董事長、將由前經濟部水資源局局長徐享崑接任在政
治新聞方面、先為您插播一則最新的人事消息，行政院在傍晚宣布、因為
桃園停水問題而被調職的經濟部常務次長尹啟銘、將轉任行政院顧問。而
他的遺缺、由總統府國策顧問侯和雄接任侯和雄曾經擔任高雄市副市長，
擁有水利工程的學位、最高學歷是美國佛羅里達大學、土木暨海岸工程博
士。行政院長謝長廷認為、侯和雄跟他有共事的默契，又有水利專業背景
，符合他對經濟部次長人選的期待。另外、自來水公司董事長、將由前經
濟部水資源局局長徐享崑接任在政治新聞方面、先為您插播一則最新的人
事消息，行政院在傍晚宣布、因為桃園停水問題而被調職的經濟部常務次
長尹啟銘、將轉任行政院顧問。而他的遺缺、由總統府國策顧問侯和雄接
任侯和雄曾經擔任高雄市副市長，擁有水利工程的學位、最高學歷是美國
佛羅里達大學、土木暨海岸工程博士。行政院長謝長廷認為、侯和雄跟他
有共事的默契，又有水利專業背景，符合他對經濟部次長人選的期待。另
外、自來水公司董事長、將由前經濟部水資源局局長徐享崑接任
