在八二三砲戰的紀念日、陳水扁總統今天到金門、主持紀念活動。藉著這
個機會、他特別向馬英九喊話、表示願意針對軍購案、跟國民黨新任主席
共同討論、希望馬英九能展現協商的誠意。但是馬英九的回應很直接、他
說、扁馬會不是不可以、而是要看議題，像是軍購案由立法院黨團來協商
就行了、並不需要他跟陳總統直接討論八二三戰役歷經四十七週年，陳水
扁總統上午參訪金門並主持紀念活動，總統強調國家安全是全民共同的語
言，他希望剛上任的國民黨主席馬英九，能夠展現更大的協商誠意和理性
，總統也願意和馬英九見面，務實討論軍購案總統強調政府以負責專業的
態度採購軍備，並不是和對岸進行軍事競賽，而是為了提升防衛能力，針
對總統的談話，馬英九回應他可以和總統見面，但是軍購案應該由國會主
導，重心也不在他身上馬英九直言扁馬會不應該討論軍購案，使得軍購案
議題再度陷入困局，根據美國華盛頓時報今天的報導，美國國防部長倫斯
斐透過來台開會的現役校級軍官，向台灣政府遲遲不兌現軍購案表達高度
關切，美國國防部並強調如果台灣不為中國可能犯台多作準備，美國對協
防台灣的義務感將會降低公視新聞綜合報導在八二三砲戰的紀念日、陳水
扁總統今天到金門、主持紀念活動。藉著這個機會、他特別向馬英九喊話
、表示願意針對軍購案、跟國民黨新任主席共同討論、希望馬英九能展現
協商的誠意。但是馬英九的回應很直接、他說、扁馬會不是不可以、而是
要看議題，像是軍購案由立法院黨團來協商就行了、並不需要他跟陳總統
直接討論八二三戰役歷經四十七週年，陳水扁總統上午參訪金門並主持紀
念活動，總統強調國家安全是全民共同的語言，他希望剛上任的國民黨主
席馬英九，能夠展現更大的協商誠意和理性，總統也願意和馬英九見面，
務實討論軍購案總統強調政府以負責專業的態度採購軍備，並不是和對岸
進行軍事競賽，而是為了提升防衛能力，針對總統的談話，馬英九回應他
可以和總統見面，但是軍購案應該由國會主導，重心也不在他身上馬英九
直言扁馬會不應該討論軍購案，使得軍購案議題再度陷入困局，根據美國
華盛頓時報今天的報導，美國國防部長倫斯斐透過來台開會的現役校級軍
官，向台灣政府遲遲不兌現軍購案表達高度關切，美國國防部並強調如果
台灣不為中國可能犯台多作準備，美國對協防台灣的義務感將會降低公視
新聞綜合報導在八二三砲戰的紀念日、陳水扁總統今天到金門、主持紀念
活動。藉著這個機會、他特別向馬英九喊話、表示願意針對軍購案、跟國
民黨新任主席共同討論、希望馬英九能展現協商的誠意。但是馬英九的回
應很直接、他說、扁馬會不是不可以、而是要看議題，像是軍購案由立法
院黨團來協商就行了、並不需要他跟陳總統直接討論八二三戰役歷經四十
七週年，陳水扁總統上午參訪金門並主持紀念活動，總統強調國家安全是
全民共同的語言，他希望剛上任的國民黨主席馬英九，能夠展現更大的協
商誠意和理性，總統也願意和馬英九見面，務實討論軍購案總統強調政府
以負責專業的態度採購軍備，並不是和對岸進行軍事競賽，而是為了提升
防衛能力，針對總統的談話，馬英九回應他可以和總統見面，但是軍購案
應該由國會主導，重心也不在他身上馬英九直言扁馬會不應該討論軍購案
，使得軍購案議題再度陷入困局，根據美國華盛頓時報今天的報導，美國
國防部長倫斯斐透過來台開會的現役校級軍官，向台灣政府遲遲不兌現軍
購案表達高度關切，美國國防部並強調如果台灣不為中國可能犯台多作準
備，美國對協防台灣的義務感將會降低公視新聞綜合報導
