昨天發生暴動的高雄捷運泰勞，原本今天清早就要復工，不過上午卻因為
傳言將被遣返、而一度發生罷工，不過後來在消息澄清後、恢復上工。為
了防止再度發生衝突，高雄縣勞工局進入宿舍調查生活品質，發現從生活
空間到水源、多處與送審計畫的規定不符，應該立即改善。員的直昇機，
才剛高雄捷運泰勞又因為傳言八百人要被遣返而鼓譟，經由捷運公司與泰
國代表處人員溝通，才逐漸平息誤會。接著一輛輛遊覽車將他們帶往工地
。泰勞在這裡的生活品質已經引起社會各界的議論，但人人看法標準不同
，高雄縣勞工局與衛生局今天特別拿著當時業者申請外勞時所提出的計畫
來比對，發現很多地方與規劃有差距。業者其實也在蓋房子要改善空間，
但是進度跟不上外勞引進的速度，可見這是好幾個環節的管理問題有待重
視。下午管理人員也看到管理中心的保險櫃被撬開有一百萬現金失竊，恐
怕很難追出竊賊。不當管理一旦發生衝突，代價相當大，能否避免，還看
這回答應的十六點落實到什麼程度。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。昨
天發生暴動的高雄捷運泰勞，原本今天清早就要復工，不過上午卻因為傳
言將被遣返、而一度發生罷工，不過後來在消息澄清後、恢復上工。為了
防止再度發生衝突，高雄縣勞工局進入宿舍調查生活品質，發現從生活空
間到水源、多處與送審計畫的規定不符，應該立即改善。員的直昇機，才
剛高雄捷運泰勞又因為傳言八百人要被遣返而鼓譟，經由捷運公司與泰國
代表處人員溝通，才逐漸平息誤會。接著一輛輛遊覽車將他們帶往工地。
泰勞在這裡的生活品質已經引起社會各界的議論，但人人看法標準不同，
高雄縣勞工局與衛生局今天特別拿著當時業者申請外勞時所提出的計畫來
比對，發現很多地方與規劃有差距。業者其實也在蓋房子要改善空間，但
是進度跟不上外勞引進的速度，可見這是好幾個環節的管理問題有待重視
。下午管理人員也看到管理中心的保險櫃被撬開有一百萬現金失竊，恐怕
很難追出竊賊。不當管理一旦發生衝突，代價相當大，能否避免，還看這
回答應的十六點落實到什麼程度。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。昨天
發生暴動的高雄捷運泰勞，原本今天清早就要復工，不過上午卻因為傳言
將被遣返、而一度發生罷工，不過後來在消息澄清後、恢復上工。為了防
止再度發生衝突，高雄縣勞工局進入宿舍調查生活品質，發現從生活空間
到水源、多處與送審計畫的規定不符，應該立即改善。員的直昇機，才剛
高雄捷運泰勞又因為傳言八百人要被遣返而鼓譟，經由捷運公司與泰國代
表處人員溝通，才逐漸平息誤會。接著一輛輛遊覽車將他們帶往工地。泰
勞在這裡的生活品質已經引起社會各界的議論，但人人看法標準不同，高
雄縣勞工局與衛生局今天特別拿著當時業者申請外勞時所提出的計畫來比
對，發現很多地方與規劃有差距。業者其實也在蓋房子要改善空間，但是
進度跟不上外勞引進的速度，可見這是好幾個環節的管理問題有待重視。
下午管理人員也看到管理中心的保險櫃被撬開有一百萬現金失竊，恐怕很
難追出竊賊。不當管理一旦發生衝突，代價相當大，能否避免，還看這回
答應的十六點落實到什麼程度。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。昨天發
生暴動的高雄捷運泰勞，原本今天清早就要復工，不過上午卻因為傳言將
被遣返、而一度發生罷工，不過後來在消息澄清後、恢復上工。為了防止
再度發生衝突，高雄縣勞工局進入宿舍調查生活品質，發現從生活空間到
水源、多處與送審計畫的規定不符，應該立即改善。員的直昇機，才剛高
雄捷運泰勞又因為傳言八百人要被遣返而鼓譟，經由捷運公司與泰國代表
處人員溝通，才逐漸平息誤會。接著一輛輛遊覽車將他們帶往工地。泰勞
在這裡的生活品質已經引起社會各界的議論，但人人看法標準不同，高雄
縣勞工局與衛生局今天特別拿著當時業者申請外勞時所提出的計畫來比對
，發現很多地方與規劃有差距。業者其實也在蓋房子要改善空間，但是進
度跟不上外勞引進的速度，可見這是好幾個環節的管理問題有待重視。下
午管理人員也看到管理中心的保險櫃被撬開有一百萬現金失竊，恐怕很難
追出竊賊。不當管理一旦發生衝突，代價相當大，能否避免，還看這回答
應的十六點落實到什麼程度。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。昨天發生
暴動的高雄捷運泰勞，原本今天清早就要復工，不過上午卻因為傳言將被
遣返、而一度發生罷工，不過後來在消息澄清後、恢復上工。為了防止再
度發生衝突，高雄縣勞工局進入宿舍調查生活品質，發現從生活空間到水
源、多處與送審計畫的規定不符，應該立即改善。員的直昇機，才剛高雄
捷運泰勞又因為傳言八百人要被遣返而鼓譟，經由捷運公司與泰國代表處
人員溝通，才逐漸平息誤會。接著一輛輛遊覽車將他們帶往工地。泰勞在
這裡的生活品質已經引起社會各界的議論，但人人看法標準不同，高雄縣
勞工局與衛生局今天特別拿著當時業者申請外勞時所提出的計畫來比對，
發現很多地方與規劃有差距。業者其實也在蓋房子要改善空間，但是進度
跟不上外勞引進的速度，可見這是好幾個環節的管理問題有待重視。下午
管理人員也看到管理中心的保險櫃被撬開有一百萬現金失竊，恐怕很難追
出竊賊。不當管理一旦發生衝突，代價相當大，能否避免，還看這回答應
的十六點落實到什麼程度。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。昨天發生暴
動的高雄捷運泰勞，原本今天清早就要復工，不過上午卻因為傳言將被遣
返、而一度發生罷工，不過後來在消息澄清後、恢復上工。為了防止再度
發生衝突，高雄縣勞工局進入宿舍調查生活品質，發現從生活空間到水源
、多處與送審計畫的規定不符，應該立即改善。員的直昇機，才剛高雄捷
運泰勞又因為傳言八百人要被遣返而鼓譟，經由捷運公司與泰國代表處人
員溝通，才逐漸平息誤會。接著一輛輛遊覽車將他們帶往工地。泰勞在這
裡的生活品質已經引起社會各界的議論，但人人看法標準不同，高雄縣勞
工局與衛生局今天特別拿著當時業者申請外勞時所提出的計畫來比對，發
現很多地方與規劃有差距。業者其實也在蓋房子要改善空間，但是進度跟
不上外勞引進的速度，可見這是好幾個環節的管理問題有待重視。下午管
理人員也看到管理中心的保險櫃被撬開有一百萬現金失竊，恐怕很難追出
竊賊。不當管理一旦發生衝突，代價相當大，能否避免，還看這回答應的
十六點落實到什麼程度。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。昨天發生暴動
的高雄捷運泰勞，原本今天清早就要復工，不過上午卻因為傳言將被遣返
、而一度發生罷工，不過後來在消息澄清後、恢復上工。為了防止再度發
生衝突，高雄縣勞工局進入宿舍調查生活品質，發現從生活空間到水源、
多處與送審計畫的規定不符，應該立即改善。員的直昇機，才剛高雄捷運
泰勞又因為傳言八百人要被遣返而鼓譟，經由捷運公司與泰國代表處人員
溝通，才逐漸平息誤會。接著一輛輛遊覽車將他們帶往工地。泰勞在這裡
的生活品質已經引起社會各界的議論，但人人看法標準不同，高雄縣勞工
局與衛生局今天特別拿著當時業者申請外勞時所提出的計畫來比對，發現
很多地方與規劃有差距。業者其實也在蓋房子要改善空間，但是進度跟不
上外勞引進的速度，可見這是好幾個環節的管理問題有待重視。下午管理
人員也看到管理中心的保險櫃被撬開有一百萬現金失竊，恐怕很難追出竊
賊。不當管理一旦發生衝突，代價相當大，能否避免，還看這回答應的十
六點落實到什麼程度。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。昨天發生暴動的
高雄捷運泰勞，原本今天清早就要復工，不過上午卻因為傳言將被遣返、
而一度發生罷工，不過後來在消息澄清後、恢復上工。為了防止再度發生
衝突，高雄縣勞工局進入宿舍調查生活品質，發現從生活空間到水源、多
處與送審計畫的規定不符，應該立即改善。員的直昇機，才剛高雄捷運泰
勞又因為傳言八百人要被遣返而鼓譟，經由捷運公司與泰國代表處人員溝
通，才逐漸平息誤會。接著一輛輛遊覽車將他們帶往工地。泰勞在這裡的
生活品質已經引起社會各界的議論，但人人看法標準不同，高雄縣勞工局
與衛生局今天特別拿著當時業者申請外勞時所提出的計畫來比對，發現很
多地方與規劃有差距。業者其實也在蓋房子要改善空間，但是進度跟不上
外勞引進的速度，可見這是好幾個環節的管理問題有待重視。下午管理人
員也看到管理中心的保險櫃被撬開有一百萬現金失竊，恐怕很難追出竊賊
。不當管理一旦發生衝突，代價相當大，能否避免，還看這回答應的十六
點落實到什麼程度。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。昨天發生暴動的高
雄捷運泰勞，原本今天清早就要復工，不過上午卻因為傳言將被遣返、而
一度發生罷工，不過後來在消息澄清後、恢復上工。為了防止再度發生衝
突，高雄縣勞工局進入宿舍調查生活品質，發現從生活空間到水源、多處
與送審計畫的規定不符，應該立即改善。員的直昇機，才剛高雄捷運泰勞
又因為傳言八百人要被遣返而鼓譟，經由捷運公司與泰國代表處人員溝通
，才逐漸平息誤會。接著一輛輛遊覽車將他們帶往工地。泰勞在這裡的生
活品質已經引起社會各界的議論，但人人看法標準不同，高雄縣勞工局與
衛生局今天特別拿著當時業者申請外勞時所提出的計畫來比對，發現很多
地方與規劃有差距。業者其實也在蓋房子要改善空間，但是進度跟不上外
勞引進的速度，可見這是好幾個環節的管理問題有待重視。下午管理人員
也看到管理中心的保險櫃被撬開有一百萬現金失竊，恐怕很難追出竊賊。
不當管理一旦發生衝突，代價相當大，能否避免，還看這回答應的十六點
落實到什麼程度。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
