中秋月餅已經開始預購，衛生單位從今天開始、在北中南各地、針對月餅
的衛生安全展開調查，其中在台北市、知名的福華飯店就被突擊檢查，雖
然廚房的整潔沒什麼大問題、卻因為天花板的日光燈沒有加蓋、灰塵可能
會掉下來、結果被衛生局要求限期改善。小小的廚房擠得水洩不通，台北
市衛生局上午前往福華飯店突檢，月餅師傅戴上帽子、手套，廚房環境也
還算整潔，不過衛生局還是抓到了小把柄。衛生局要求福華飯店限期改善
，同一時間也突檢北投的一之鄉工廠，現場的原料衛生、環境整潔都要一
一檢查，月餅放的食品添加物有沒有違規，也要仔細查核。台北市衛生局
的稽查只是開始，從今天起，衛生署將聯合北中南各地衛生局，到飯店、
大賣場以及工廠稽查中秋節食品，除了月餅之外，熟食也將列入查核。此
外從今年一月一號開始，市售包裝烘焙類食品，強制要有營養標示，也就
是得印上這種標明熱量、營養素的小框框，衛生署也提醒民眾看清楚營養
標示，以免吃了過多油、糖，造成身體負擔。公視新聞綜合報導中秋月餅
已經開始預購，衛生單位從今天開始、在北中南各地、針對月餅的衛生安
全展開調查，其中在台北市、知名的福華飯店就被突擊檢查，雖然廚房的
整潔沒什麼大問題、卻因為天花板的日光燈沒有加蓋、灰塵可能會掉下來
、結果被衛生局要求限期改善。小小的廚房擠得水洩不通，台北市衛生局
上午前往福華飯店突檢，月餅師傅戴上帽子、手套，廚房環境也還算整潔
，不過衛生局還是抓到了小把柄。衛生局要求福華飯店限期改善，同一時
間也突檢北投的一之鄉工廠，現場的原料衛生、環境整潔都要一一檢查，
月餅放的食品添加物有沒有違規，也要仔細查核。台北市衛生局的稽查只
是開始，從今天起，衛生署將聯合北中南各地衛生局，到飯店、大賣場以
及工廠稽查中秋節食品，除了月餅之外，熟食也將列入查核。此外從今年
一月一號開始，市售包裝烘焙類食品，強制要有營養標示，也就是得印上
這種標明熱量、營養素的小框框，衛生署也提醒民眾看清楚營養標示，以
免吃了過多油、糖，造成身體負擔。公視新聞綜合報導中秋月餅已經開始
預購，衛生單位從今天開始、在北中南各地、針對月餅的衛生安全展開調
查，其中在台北市、知名的福華飯店就被突擊檢查，雖然廚房的整潔沒什
麼大問題、卻因為天花板的日光燈沒有加蓋、灰塵可能會掉下來、結果被
衛生局要求限期改善。小小的廚房擠得水洩不通，台北市衛生局上午前往
福華飯店突檢，月餅師傅戴上帽子、手套，廚房環境也還算整潔，不過衛
生局還是抓到了小把柄。衛生局要求福華飯店限期改善，同一時間也突檢
北投的一之鄉工廠，現場的原料衛生、環境整潔都要一一檢查，月餅放的
食品添加物有沒有違規，也要仔細查核。台北市衛生局的稽查只是開始，
從今天起，衛生署將聯合北中南各地衛生局，到飯店、大賣場以及工廠稽
查中秋節食品，除了月餅之外，熟食也將列入查核。此外從今年一月一號
開始，市售包裝烘焙類食品，強制要有營養標示，也就是得印上這種標明
熱量、營養素的小框框，衛生署也提醒民眾看清楚營養標示，以免吃了過
多油、糖，造成身體負擔。公視新聞綜合報導中秋月餅已經開始預購，衛
生單位從今天開始、在北中南各地、針對月餅的衛生安全展開調查，其中
在台北市、知名的福華飯店就被突擊檢查，雖然廚房的整潔沒什麼大問題
、卻因為天花板的日光燈沒有加蓋、灰塵可能會掉下來、結果被衛生局要
求限期改善。小小的廚房擠得水洩不通，台北市衛生局上午前往福華飯店
突檢，月餅師傅戴上帽子、手套，廚房環境也還算整潔，不過衛生局還是
抓到了小把柄。衛生局要求福華飯店限期改善，同一時間也突檢北投的一
之鄉工廠，現場的原料衛生、環境整潔都要一一檢查，月餅放的食品添加
物有沒有違規，也要仔細查核。台北市衛生局的稽查只是開始，從今天起
，衛生署將聯合北中南各地衛生局，到飯店、大賣場以及工廠稽查中秋節
食品，除了月餅之外，熟食也將列入查核。此外從今年一月一號開始，市
售包裝烘焙類食品，強制要有營養標示，也就是得印上這種標明熱量、營
養素的小框框，衛生署也提醒民眾看清楚營養標示，以免吃了過多油、糖
，造成身體負擔。公視新聞綜合報導中秋月餅已經開始預購，衛生單位從
今天開始、在北中南各地、針對月餅的衛生安全展開調查，其中在台北市
、知名的福華飯店就被突擊檢查，雖然廚房的整潔沒什麼大問題、卻因為
天花板的日光燈沒有加蓋、灰塵可能會掉下來、結果被衛生局要求限期改
善。小小的廚房擠得水洩不通，台北市衛生局上午前往福華飯店突檢，月
餅師傅戴上帽子、手套，廚房環境也還算整潔，不過衛生局還是抓到了小
把柄。衛生局要求福華飯店限期改善，同一時間也突檢北投的一之鄉工廠
，現場的原料衛生、環境整潔都要一一檢查，月餅放的食品添加物有沒有
違規，也要仔細查核。台北市衛生局的稽查只是開始，從今天起，衛生署
將聯合北中南各地衛生局，到飯店、大賣場以及工廠稽查中秋節食品，除
了月餅之外，熟食也將列入查核。此外從今年一月一號開始，市售包裝烘
焙類食品，強制要有營養標示，也就是得印上這種標明熱量、營養素的小
框框，衛生署也提醒民眾看清楚營養標示，以免吃了過多油、糖，造成身
體負擔。公視新聞綜合報導中秋月餅已經開始預購，衛生單位從今天開始
、在北中南各地、針對月餅的衛生安全展開調查，其中在台北市、知名的
福華飯店就被突擊檢查，雖然廚房的整潔沒什麼大問題、卻因為天花板的
日光燈沒有加蓋、灰塵可能會掉下來、結果被衛生局要求限期改善。小小
的廚房擠得水洩不通，台北市衛生局上午前往福華飯店突檢，月餅師傅戴
上帽子、手套，廚房環境也還算整潔，不過衛生局還是抓到了小把柄。衛
生局要求福華飯店限期改善，同一時間也突檢北投的一之鄉工廠，現場的
原料衛生、環境整潔都要一一檢查，月餅放的食品添加物有沒有違規，也
要仔細查核。台北市衛生局的稽查只是開始，從今天起，衛生署將聯合北
中南各地衛生局，到飯店、大賣場以及工廠稽查中秋節食品，除了月餅之
外，熟食也將列入查核。此外從今年一月一號開始，市售包裝烘焙類食品
，強制要有營養標示，也就是得印上這種標明熱量、營養素的小框框，衛
生署也提醒民眾看清楚營養標示，以免吃了過多油、糖，造成身體負擔。
公視新聞綜合報導
