接下來是本國勞工的抗爭，國內知名的成衣品牌UNICORN，積欠台
南麻豆廠六十多名員工的薪資，多名員工今天北上抗議陳情，他們指出、
老闆已經快五個月沒有給薪水，許多家庭不但房貸繳不出來，連學費都沒
有著落。這是一群來自台南一家成衣工廠的員工，他們從四月份開始就沒
有領到薪水，所以今天決定北上到公司門市抗議。眼看著九月就要開學，
一位媽媽擔心的表示，為了籌學費，煩惱到掉頭髮。起先向地方政府陳情
，不過結果也只能處罰資方新台幣六萬元，比起拖欠員工大約500萬的
薪資，根本少之又少，今天只好北上找勞委會主持公道。不過所得到的回
應，除了協調還是協調。根據主計處的資料，因為產業持續外移，今年6
月製造業受雇員工人數比去年同期少了1萬1000多人，國內這家自有
品牌成衣，吉普龍馬麻豆廠的66名員工只是冰山一角。在休息時間，他
們到龍山寺上香，除了盼望神明能聽到默禱，也希望勞工的眼淚能讓政府
看到。公視新聞李婕綾黃守銘張梓嘉採訪報導接下來是本國勞工的抗爭，
國內知名的成衣品牌UNICORN，積欠台南麻豆廠六十多名員工的薪
資，多名員工今天北上抗議陳情，他們指出、老闆已經快五個月沒有給薪
水，許多家庭不但房貸繳不出來，連學費都沒有著落。這是一群來自台南
一家成衣工廠的員工，他們從四月份開始就沒有領到薪水，所以今天決定
北上到公司門市抗議。眼看著九月就要開學，一位媽媽擔心的表示，為了
籌學費，煩惱到掉頭髮。起先向地方政府陳情，不過結果也只能處罰資方
新台幣六萬元，比起拖欠員工大約500萬的薪資，根本少之又少，今天
只好北上找勞委會主持公道。不過所得到的回應，除了協調還是協調。根
據主計處的資料，因為產業持續外移，今年6月製造業受雇員工人數比去
年同期少了1萬1000多人，國內這家自有品牌成衣，吉普龍馬麻豆廠
的66名員工只是冰山一角。在休息時間，他們到龍山寺上香，除了盼望
神明能聽到默禱，也希望勞工的眼淚能讓政府看到。公視新聞李婕綾黃守
銘張梓嘉採訪報導接下來是本國勞工的抗爭，國內知名的成衣品牌UNI
CORN，積欠台南麻豆廠六十多名員工的薪資，多名員工今天北上抗議
陳情，他們指出、老闆已經快五個月沒有給薪水，許多家庭不但房貸繳不
出來，連學費都沒有著落。這是一群來自台南一家成衣工廠的員工，他們
從四月份開始就沒有領到薪水，所以今天決定北上到公司門市抗議。眼看
著九月就要開學，一位媽媽擔心的表示，為了籌學費，煩惱到掉頭髮。起
先向地方政府陳情，不過結果也只能處罰資方新台幣六萬元，比起拖欠員
工大約500萬的薪資，根本少之又少，今天只好北上找勞委會主持公道
。不過所得到的回應，除了協調還是協調。根據主計處的資料，因為產業
持續外移，今年6月製造業受雇員工人數比去年同期少了1萬1000多
人，國內這家自有品牌成衣，吉普龍馬麻豆廠的66名員工只是冰山一角
。在休息時間，他們到龍山寺上香，除了盼望神明能聽到默禱，也希望勞
工的眼淚能讓政府看到。公視新聞李婕綾黃守銘張梓嘉採訪報導接下來是
本國勞工的抗爭，國內知名的成衣品牌UNICORN，積欠台南麻豆廠
六十多名員工的薪資，多名員工今天北上抗議陳情，他們指出、老闆已經
快五個月沒有給薪水，許多家庭不但房貸繳不出來，連學費都沒有著落。
這是一群來自台南一家成衣工廠的員工，他們從四月份開始就沒有領到薪
水，所以今天決定北上到公司門市抗議。眼看著九月就要開學，一位媽媽
擔心的表示，為了籌學費，煩惱到掉頭髮。起先向地方政府陳情，不過結
果也只能處罰資方新台幣六萬元，比起拖欠員工大約500萬的薪資，根
本少之又少，今天只好北上找勞委會主持公道。不過所得到的回應，除了
協調還是協調。根據主計處的資料，因為產業持續外移，今年6月製造業
受雇員工人數比去年同期少了1萬1000多人，國內這家自有品牌成衣
，吉普龍馬麻豆廠的66名員工只是冰山一角。在休息時間，他們到龍山
寺上香，除了盼望神明能聽到默禱，也希望勞工的眼淚能讓政府看到。公
視新聞李婕綾黃守銘張梓嘉採訪報導接下來是本國勞工的抗爭，國內知名
的成衣品牌UNICORN，積欠台南麻豆廠六十多名員工的薪資，多名
員工今天北上抗議陳情，他們指出、老闆已經快五個月沒有給薪水，許多
家庭不但房貸繳不出來，連學費都沒有著落。這是一群來自台南一家成衣
工廠的員工，他們從四月份開始就沒有領到薪水，所以今天決定北上到公
司門市抗議。眼看著九月就要開學，一位媽媽擔心的表示，為了籌學費，
煩惱到掉頭髮。起先向地方政府陳情，不過結果也只能處罰資方新台幣六
萬元，比起拖欠員工大約500萬的薪資，根本少之又少，今天只好北上
找勞委會主持公道。不過所得到的回應，除了協調還是協調。根據主計處
的資料，因為產業持續外移，今年6月製造業受雇員工人數比去年同期少
了1萬1000多人，國內這家自有品牌成衣，吉普龍馬麻豆廠的66名
員工只是冰山一角。在休息時間，他們到龍山寺上香，除了盼望神明能聽
到默禱，也希望勞工的眼淚能讓政府看到。公視新聞李婕綾黃守銘張梓嘉
採訪報導接下來是本國勞工的抗爭，國內知名的成衣品牌UNICORN
，積欠台南麻豆廠六十多名員工的薪資，多名員工今天北上抗議陳情，他
們指出、老闆已經快五個月沒有給薪水，許多家庭不但房貸繳不出來，連
學費都沒有著落。這是一群來自台南一家成衣工廠的員工，他們從四月份
開始就沒有領到薪水，所以今天決定北上到公司門市抗議。眼看著九月就
要開學，一位媽媽擔心的表示，為了籌學費，煩惱到掉頭髮。起先向地方
政府陳情，不過結果也只能處罰資方新台幣六萬元，比起拖欠員工大約5
00萬的薪資，根本少之又少，今天只好北上找勞委會主持公道。不過所
得到的回應，除了協調還是協調。根據主計處的資料，因為產業持續外移
，今年6月製造業受雇員工人數比去年同期少了1萬1000多人，國內
這家自有品牌成衣，吉普龍馬麻豆廠的66名員工只是冰山一角。在休息
時間，他們到龍山寺上香，除了盼望神明能聽到默禱，也希望勞工的眼淚
能讓政府看到。公視新聞李婕綾黃守銘張梓嘉採訪報導接下來是本國勞工
的抗爭，國內知名的成衣品牌UNICORN，積欠台南麻豆廠六十多名
員工的薪資，多名員工今天北上抗議陳情，他們指出、老闆已經快五個月
沒有給薪水，許多家庭不但房貸繳不出來，連學費都沒有著落。這是一群
來自台南一家成衣工廠的員工，他們從四月份開始就沒有領到薪水，所以
今天決定北上到公司門市抗議。眼看著九月就要開學，一位媽媽擔心的表
示，為了籌學費，煩惱到掉頭髮。起先向地方政府陳情，不過結果也只能
處罰資方新台幣六萬元，比起拖欠員工大約500萬的薪資，根本少之又
少，今天只好北上找勞委會主持公道。不過所得到的回應，除了協調還是
協調。根據主計處的資料，因為產業持續外移，今年6月製造業受雇員工
人數比去年同期少了1萬1000多人，國內這家自有品牌成衣，吉普龍
馬麻豆廠的66名員工只是冰山一角。在休息時間，他們到龍山寺上香，
除了盼望神明能聽到默禱，也希望勞工的眼淚能讓政府看到。公視新聞李
婕綾黃守銘張梓嘉採訪報導接下來是本國勞工的抗爭，國內知名的成衣品
牌UNICORN，積欠台南麻豆廠六十多名員工的薪資，多名員工今天
北上抗議陳情，他們指出、老闆已經快五個月沒有給薪水，許多家庭不但
房貸繳不出來，連學費都沒有著落。這是一群來自台南一家成衣工廠的員
工，他們從四月份開始就沒有領到薪水，所以今天決定北上到公司門市抗
議。眼看著九月就要開學，一位媽媽擔心的表示，為了籌學費，煩惱到掉
頭髮。起先向地方政府陳情，不過結果也只能處罰資方新台幣六萬元，比
起拖欠員工大約500萬的薪資，根本少之又少，今天只好北上找勞委會
主持公道。不過所得到的回應，除了協調還是協調。根據主計處的資料，
因為產業持續外移，今年6月製造業受雇員工人數比去年同期少了1萬1
000多人，國內這家自有品牌成衣，吉普龍馬麻豆廠的66名員工只是
冰山一角。在休息時間，他們到龍山寺上香，除了盼望神明能聽到默禱，
也希望勞工的眼淚能讓政府看到。公視新聞李婕綾黃守銘張梓嘉採訪報導
