南韓郵政總局今天開始，正式發行一張和日本有主權爭議的小島，為主
題的郵票。
立刻遭到日本政府抗議。
另外，日前也有保釣人士，在駕船接近釣魚台群島時，遭到日本驅逐。
這一連串的事件也曝露出日本和周邊國家之間，幾十年來懸而未決的領
土主權爭議。
漢城的郵政總局櫃檯前，民眾大排長龍，為的就是購買最新出爐的郵票
。
這套郵票是以畫面上這兩個小島的風光為主題。
由於日韓兩國幾十年來，為小島的主權爭議不斷，南韓發行這套郵票，
也引發日本的抗議。
(日本)政府今天循外交管道，向韓國政府表達了強烈抗議。
事實上，日本和周邊國家之間，幾十年來都有領土主權爭議。
和南韓之間，爭的就是韓方稱為獨島，而日方稱為竹島的小島，另外，
兩國之間一般習慣稱為日本海的海域，韓方認為位在朝鮮半島東方，
應該稱它為東海。
此外，俄羅斯在二次大戰日本投降前夕，強行佔領包括擇捉、國後、色
丹和齒舞等日本所謂的北方四島，至於庫頁島南半部，也是日俄之間
的爭議焦點。
和兩岸有關的，則是屬於琉球群島的釣魚台了，儘管日本最早在189
5年宣稱擁有主權，目前也實際控制該島，但因為當地海域蘊藏豐富
的石油和天然氣，台灣和中國先後在1969和1971年，宣稱擁
實際利益加上民族情感，讓這些領土主權爭議更加棘手。
