中國和俄羅斯的聯合軍事演習、今天開始進入第三階段，演習項目包括海
上封鎖、兩棲登陸、以及強制隔離。外界普遍認為、前兩個項目就是模擬
對台動武，而第三個項目、則是在模擬阻擋美軍介入台海戰事。包括解放
軍北海艦隊主力的青島號驅逐艦，以及俄羅斯太平洋艦隊的夏波西尼科夫
元帥號驅逐艦等等，中俄兩國的海軍艦艇陸續離開港口，準備進行聯合軍
事演習的第三階段。(CG)演習項目包括海上封鎖，以及兩棲登陸(C
G)。日本以及海峽兩岸媒體普遍認為，這兩個項目是針對攻打台灣而來
。(CG)至於第三個項目"強制隔離"(CG)，則是模擬如何在對台
動武的過程中，阻止美軍介入。在海上封鎖的演練項目中，解放軍將出動
的主力戰艦包括(CG)來自東海艦隊的136杭州號現代級驅逐艦，來
自南海艦隊的168深圳號旅海級驅逐艦，以及來自地主北海艦隊的11
2青島號旅滬級驅逐艦(CG)。這顯示中方參演部隊的規模，比原先公
開的6，7千人多很多。至於俄方出動的武器項目(CG)則有專責反潛
的烏達洛伊級驅逐艦「夏波西尼柯夫元帥號」等大型艦艇，空中則有俄方
積極推銷的A50預警機(CG)。另外，可供傘兵跳傘和運送戰車的(
CG)伊留申76運輸機，以及改裝而成的伊留申78空中加油機，防空
和對地攻擊兩用的蘇27系列戰機，擔任反潛任務的卡莫夫27直升機等
等(CG)，都在演習中陸續亮相。北京當局藉著演習對台灣和美日等國
釋出強硬訊息，俄羅斯展示先進武器裝備，這場演習可說是各取所需。中
國和俄羅斯的聯合軍事演習、今天開始進入第三階段，演習項目包括海上
封鎖、兩棲登陸、以及強制隔離。外界普遍認為、前兩個項目就是模擬對
台動武，而第三個項目、則是在模擬阻擋美軍介入台海戰事。包括解放軍
北海艦隊主力的青島號驅逐艦，以及俄羅斯太平洋艦隊的夏波西尼科夫元
帥號驅逐艦等等，中俄兩國的海軍艦艇陸續離開港口，準備進行聯合軍事
演習的第三階段。(CG)演習項目包括海上封鎖，以及兩棲登陸(CG
)。日本以及海峽兩岸媒體普遍認為，這兩個項目是針對攻打台灣而來。
(CG)至於第三個項目"強制隔離"(CG)，則是模擬如何在對台動
武的過程中，阻止美軍介入。在海上封鎖的演練項目中，解放軍將出動的
主力戰艦包括(CG)來自東海艦隊的136杭州號現代級驅逐艦，來自
南海艦隊的168深圳號旅海級驅逐艦，以及來自地主北海艦隊的112
青島號旅滬級驅逐艦(CG)。這顯示中方參演部隊的規模，比原先公開
的6，7千人多很多。至於俄方出動的武器項目(CG)則有專責反潛的
烏達洛伊級驅逐艦「夏波西尼柯夫元帥號」等大型艦艇，空中則有俄方積
極推銷的A50預警機(CG)。另外，可供傘兵跳傘和運送戰車的(C
G)伊留申76運輸機，以及改裝而成的伊留申78空中加油機，防空和
對地攻擊兩用的蘇27系列戰機，擔任反潛任務的卡莫夫27直升機等等
(CG)，都在演習中陸續亮相。北京當局藉著演習對台灣和美日等國釋
出強硬訊息，俄羅斯展示先進武器裝備，這場演習可說是各取所需。中國
和俄羅斯的聯合軍事演習、今天開始進入第三階段，演習項目包括海上封
鎖、兩棲登陸、以及強制隔離。外界普遍認為、前兩個項目就是模擬對台
動武，而第三個項目、則是在模擬阻擋美軍介入台海戰事。包括解放軍北
海艦隊主力的青島號驅逐艦，以及俄羅斯太平洋艦隊的夏波西尼科夫元帥
號驅逐艦等等，中俄兩國的海軍艦艇陸續離開港口，準備進行聯合軍事演
習的第三階段。(CG)演習項目包括海上封鎖，以及兩棲登陸(CG)
。日本以及海峽兩岸媒體普遍認為，這兩個項目是針對攻打台灣而來。(
CG)至於第三個項目"強制隔離"(CG)，則是模擬如何在對台動武
的過程中，阻止美軍介入。在海上封鎖的演練項目中，解放軍將出動的主
力戰艦包括(CG)來自東海艦隊的136杭州號現代級驅逐艦，來自南
海艦隊的168深圳號旅海級驅逐艦，以及來自地主北海艦隊的112青
島號旅滬級驅逐艦(CG)。這顯示中方參演部隊的規模，比原先公開的
6，7千人多很多。至於俄方出動的武器項目(CG)則有專責反潛的烏
達洛伊級驅逐艦「夏波西尼柯夫元帥號」等大型艦艇，空中則有俄方積極
推銷的A50預警機(CG)。另外，可供傘兵跳傘和運送戰車的(CG
)伊留申76運輸機，以及改裝而成的伊留申78空中加油機，防空和對
地攻擊兩用的蘇27系列戰機，擔任反潛任務的卡莫夫27直升機等等(
CG)，都在演習中陸續亮相。北京當局藉著演習對台灣和美日等國釋出
強硬訊息，俄羅斯展示先進武器裝備，這場演習可說是各取所需。中國和
俄羅斯的聯合軍事演習、今天開始進入第三階段，演習項目包括海上封鎖
、兩棲登陸、以及強制隔離。外界普遍認為、前兩個項目就是模擬對台動
武，而第三個項目、則是在模擬阻擋美軍介入台海戰事。包括解放軍北海
艦隊主力的青島號驅逐艦，以及俄羅斯太平洋艦隊的夏波西尼科夫元帥號
驅逐艦等等，中俄兩國的海軍艦艇陸續離開港口，準備進行聯合軍事演習
的第三階段。(CG)演習項目包括海上封鎖，以及兩棲登陸(CG)。
日本以及海峽兩岸媒體普遍認為，這兩個項目是針對攻打台灣而來。(C
G)至於第三個項目"強制隔離"(CG)，則是模擬如何在對台動武的
過程中，阻止美軍介入。在海上封鎖的演練項目中，解放軍將出動的主力
戰艦包括(CG)來自東海艦隊的136杭州號現代級驅逐艦，來自南海
艦隊的168深圳號旅海級驅逐艦，以及來自地主北海艦隊的112青島
號旅滬級驅逐艦(CG)。這顯示中方參演部隊的規模，比原先公開的6
，7千人多很多。至於俄方出動的武器項目(CG)則有專責反潛的烏達
洛伊級驅逐艦「夏波西尼柯夫元帥號」等大型艦艇，空中則有俄方積極推
銷的A50預警機(CG)。另外，可供傘兵跳傘和運送戰車的(CG)
伊留申76運輸機，以及改裝而成的伊留申78空中加油機，防空和對地
攻擊兩用的蘇27系列戰機，擔任反潛任務的卡莫夫27直升機等等(C
G)，都在演習中陸續亮相。北京當局藉著演習對台灣和美日等國釋出強
硬訊息，俄羅斯展示先進武器裝備，這場演習可說是各取所需。中國和俄
羅斯的聯合軍事演習、今天開始進入第三階段，演習項目包括海上封鎖、
兩棲登陸、以及強制隔離。外界普遍認為、前兩個項目就是模擬對台動武
，而第三個項目、則是在模擬阻擋美軍介入台海戰事。包括解放軍北海艦
隊主力的青島號驅逐艦，以及俄羅斯太平洋艦隊的夏波西尼科夫元帥號驅
逐艦等等，中俄兩國的海軍艦艇陸續離開港口，準備進行聯合軍事演習的
第三階段。(CG)演習項目包括海上封鎖，以及兩棲登陸(CG)。日
本以及海峽兩岸媒體普遍認為，這兩個項目是針對攻打台灣而來。(CG
)至於第三個項目"強制隔離"(CG)，則是模擬如何在對台動武的過
程中，阻止美軍介入。在海上封鎖的演練項目中，解放軍將出動的主力戰
艦包括(CG)來自東海艦隊的136杭州號現代級驅逐艦，來自南海艦
隊的168深圳號旅海級驅逐艦，以及來自地主北海艦隊的112青島號
旅滬級驅逐艦(CG)。這顯示中方參演部隊的規模，比原先公開的6，
7千人多很多。至於俄方出動的武器項目(CG)則有專責反潛的烏達洛
伊級驅逐艦「夏波西尼柯夫元帥號」等大型艦艇，空中則有俄方積極推銷
的A50預警機(CG)。另外，可供傘兵跳傘和運送戰車的(CG)伊
留申76運輸機，以及改裝而成的伊留申78空中加油機，防空和對地攻
擊兩用的蘇27系列戰機，擔任反潛任務的卡莫夫27直升機等等(CG
)，都在演習中陸續亮相。北京當局藉著演習對台灣和美日等國釋出強硬
訊息，俄羅斯展示先進武器裝備，這場演習可說是各取所需。中國和俄羅
斯的聯合軍事演習、今天開始進入第三階段，演習項目包括海上封鎖、兩
棲登陸、以及強制隔離。外界普遍認為、前兩個項目就是模擬對台動武，
而第三個項目、則是在模擬阻擋美軍介入台海戰事。包括解放軍北海艦隊
主力的青島號驅逐艦，以及俄羅斯太平洋艦隊的夏波西尼科夫元帥號驅逐
艦等等，中俄兩國的海軍艦艇陸續離開港口，準備進行聯合軍事演習的第
三階段。(CG)演習項目包括海上封鎖，以及兩棲登陸(CG)。日本
以及海峽兩岸媒體普遍認為，這兩個項目是針對攻打台灣而來。(CG)
至於第三個項目"強制隔離"(CG)，則是模擬如何在對台動武的過程
中，阻止美軍介入。在海上封鎖的演練項目中，解放軍將出動的主力戰艦
包括(CG)來自東海艦隊的136杭州號現代級驅逐艦，來自南海艦隊
的168深圳號旅海級驅逐艦，以及來自地主北海艦隊的112青島號旅
滬級驅逐艦(CG)。這顯示中方參演部隊的規模，比原先公開的6，7
千人多很多。至於俄方出動的武器項目(CG)則有專責反潛的烏達洛伊
級驅逐艦「夏波西尼柯夫元帥號」等大型艦艇，空中則有俄方積極推銷的
A50預警機(CG)。另外，可供傘兵跳傘和運送戰車的(CG)伊留
申76運輸機，以及改裝而成的伊留申78空中加油機，防空和對地攻擊
兩用的蘇27系列戰機，擔任反潛任務的卡莫夫27直升機等等(CG)
，都在演習中陸續亮相。北京當局藉著演習對台灣和美日等國釋出強硬訊
息，俄羅斯展示先進武器裝備，這場演習可說是各取所需。中國和俄羅斯
的聯合軍事演習、今天開始進入第三階段，演習項目包括海上封鎖、兩棲
登陸、以及強制隔離。外界普遍認為、前兩個項目就是模擬對台動武，而
第三個項目、則是在模擬阻擋美軍介入台海戰事。包括解放軍北海艦隊主
力的青島號驅逐艦，以及俄羅斯太平洋艦隊的夏波西尼科夫元帥號驅逐艦
等等，中俄兩國的海軍艦艇陸續離開港口，準備進行聯合軍事演習的第三
階段。(CG)演習項目包括海上封鎖，以及兩棲登陸(CG)。日本以
及海峽兩岸媒體普遍認為，這兩個項目是針對攻打台灣而來。(CG)至
於第三個項目"強制隔離"(CG)，則是模擬如何在對台動武的過程中
，阻止美軍介入。在海上封鎖的演練項目中，解放軍將出動的主力戰艦包
括(CG)來自東海艦隊的136杭州號現代級驅逐艦，來自南海艦隊的
168深圳號旅海級驅逐艦，以及來自地主北海艦隊的112青島號旅滬
級驅逐艦(CG)。這顯示中方參演部隊的規模，比原先公開的6，7千
人多很多。至於俄方出動的武器項目(CG)則有專責反潛的烏達洛伊級
驅逐艦「夏波西尼柯夫元帥號」等大型艦艇，空中則有俄方積極推銷的A
50預警機(CG)。另外，可供傘兵跳傘和運送戰車的(CG)伊留申
76運輸機，以及改裝而成的伊留申78空中加油機，防空和對地攻擊兩
用的蘇27系列戰機，擔任反潛任務的卡莫夫27直升機等等(CG)，
都在演習中陸續亮相。北京當局藉著演習對台灣和美日等國釋出強硬訊息
，俄羅斯展示先進武器裝備，這場演習可說是各取所需。中國和俄羅斯的
聯合軍事演習、今天開始進入第三階段，演習項目包括海上封鎖、兩棲登
陸、以及強制隔離。外界普遍認為、前兩個項目就是模擬對台動武，而第
三個項目、則是在模擬阻擋美軍介入台海戰事。包括解放軍北海艦隊主力
的青島號驅逐艦，以及俄羅斯太平洋艦隊的夏波西尼科夫元帥號驅逐艦等
等，中俄兩國的海軍艦艇陸續離開港口，準備進行聯合軍事演習的第三階
段。(CG)演習項目包括海上封鎖，以及兩棲登陸(CG)。日本以及
海峽兩岸媒體普遍認為，這兩個項目是針對攻打台灣而來。(CG)至於
第三個項目"強制隔離"(CG)，則是模擬如何在對台動武的過程中，
阻止美軍介入。在海上封鎖的演練項目中，解放軍將出動的主力戰艦包括
(CG)來自東海艦隊的136杭州號現代級驅逐艦，來自南海艦隊的1
68深圳號旅海級驅逐艦，以及來自地主北海艦隊的112青島號旅滬級
驅逐艦(CG)。這顯示中方參演部隊的規模，比原先公開的6，7千人
多很多。至於俄方出動的武器項目(CG)則有專責反潛的烏達洛伊級驅
逐艦「夏波西尼柯夫元帥號」等大型艦艇，空中則有俄方積極推銷的A5
0預警機(CG)。另外，可供傘兵跳傘和運送戰車的(CG)伊留申7
6運輸機，以及改裝而成的伊留申78空中加油機，防空和對地攻擊兩用
的蘇27系列戰機，擔任反潛任務的卡莫夫27直升機等等(CG)，都
在演習中陸續亮相。北京當局藉著演習對台灣和美日等國釋出強硬訊息，
俄羅斯展示先進武器裝備，這場演習可說是各取所需。中國和俄羅斯的聯
合軍事演習、今天開始進入第三階段，演習項目包括海上封鎖、兩棲登陸
、以及強制隔離。外界普遍認為、前兩個項目就是模擬對台動武，而第三
個項目、則是在模擬阻擋美軍介入台海戰事。包括解放軍北海艦隊主力的
青島號驅逐艦，以及俄羅斯太平洋艦隊的夏波西尼科夫元帥號驅逐艦等等
，中俄兩國的海軍艦艇陸續離開港口，準備進行聯合軍事演習的第三階段
。(CG)演習項目包括海上封鎖，以及兩棲登陸(CG)。日本以及海
峽兩岸媒體普遍認為，這兩個項目是針對攻打台灣而來。(CG)至於第
三個項目"強制隔離"(CG)，則是模擬如何在對台動武的過程中，阻
止美軍介入。在海上封鎖的演練項目中，解放軍將出動的主力戰艦包括(
CG)來自東海艦隊的136杭州號現代級驅逐艦，來自南海艦隊的16
8深圳號旅海級驅逐艦，以及來自地主北海艦隊的112青島號旅滬級驅
逐艦(CG)。這顯示中方參演部隊的規模，比原先公開的6，7千人多
很多。至於俄方出動的武器項目(CG)則有專責反潛的烏達洛伊級驅逐
艦「夏波西尼柯夫元帥號」等大型艦艇，空中則有俄方積極推銷的A50
預警機(CG)。另外，可供傘兵跳傘和運送戰車的(CG)伊留申76
運輸機，以及改裝而成的伊留申78空中加油機，防空和對地攻擊兩用的
蘇27系列戰機，擔任反潛任務的卡莫夫27直升機等等(CG)，都在
演習中陸續亮相。北京當局藉著演習對台灣和美日等國釋出強硬訊息，俄
羅斯展示先進武器裝備，這場演習可說是各取所需。中國和俄羅斯的聯合
軍事演習、今天開始進入第三階段，演習項目包括海上封鎖、兩棲登陸、
以及強制隔離。外界普遍認為、前兩個項目就是模擬對台動武，而第三個
項目、則是在模擬阻擋美軍介入台海戰事。包括解放軍北海艦隊主力的青
島號驅逐艦，以及俄羅斯太平洋艦隊的夏波西尼科夫元帥號驅逐艦等等，
中俄兩國的海軍艦艇陸續離開港口，準備進行聯合軍事演習的第三階段。
(CG)演習項目包括海上封鎖，以及兩棲登陸(CG)。日本以及海峽
兩岸媒體普遍認為，這兩個項目是針對攻打台灣而來。(CG)至於第三
個項目"強制隔離"(CG)，則是模擬如何在對台動武的過程中，阻止
美軍介入。在海上封鎖的演練項目中，解放軍將出動的主力戰艦包括(C
G)來自東海艦隊的136杭州號現代級驅逐艦，來自南海艦隊的168
深圳號旅海級驅逐艦，以及來自地主北海艦隊的112青島號旅滬級驅逐
艦(CG)。這顯示中方參演部隊的規模，比原先公開的6，7千人多很
多。至於俄方出動的武器項目(CG)則有專責反潛的烏達洛伊級驅逐艦
「夏波西尼柯夫元帥號」等大型艦艇，空中則有俄方積極推銷的A50預
警機(CG)。另外，可供傘兵跳傘和運送戰車的(CG)伊留申76運
輸機，以及改裝而成的伊留申78空中加油機，防空和對地攻擊兩用的蘇
27系列戰機，擔任反潛任務的卡莫夫27直升機等等(CG)，都在演
習中陸續亮相。北京當局藉著演習對台灣和美日等國釋出強硬訊息，俄羅
斯展示先進武器裝備，這場演習可說是各取所需。中國和俄羅斯的聯合軍
事演習、今天開始進入第三階段，演習項目包括海上封鎖、兩棲登陸、以
及強制隔離。外界普遍認為、前兩個項目就是模擬對台動武，而第三個項
目、則是在模擬阻擋美軍介入台海戰事。包括解放軍北海艦隊主力的青島
號驅逐艦，以及俄羅斯太平洋艦隊的夏波西尼科夫元帥號驅逐艦等等，中
俄兩國的海軍艦艇陸續離開港口，準備進行聯合軍事演習的第三階段。(
CG)演習項目包括海上封鎖，以及兩棲登陸(CG)。日本以及海峽兩
岸媒體普遍認為，這兩個項目是針對攻打台灣而來。(CG)至於第三個
項目"強制隔離"(CG)，則是模擬如何在對台動武的過程中，阻止美
軍介入。在海上封鎖的演練項目中，解放軍將出動的主力戰艦包括(CG
)來自東海艦隊的136杭州號現代級驅逐艦，來自南海艦隊的168深
圳號旅海級驅逐艦，以及來自地主北海艦隊的112青島號旅滬級驅逐艦
(CG)。這顯示中方參演部隊的規模，比原先公開的6，7千人多很多
。至於俄方出動的武器項目(CG)則有專責反潛的烏達洛伊級驅逐艦「
夏波西尼柯夫元帥號」等大型艦艇，空中則有俄方積極推銷的A50預警
機(CG)。另外，可供傘兵跳傘和運送戰車的(CG)伊留申76運輸
機，以及改裝而成的伊留申78空中加油機，防空和對地攻擊兩用的蘇2
7系列戰機，擔任反潛任務的卡莫夫27直升機等等(CG)，都在演習
中陸續亮相。北京當局藉著演習對台灣和美日等國釋出強硬訊息，俄羅斯
展示先進武器裝備，這場演習可說是各取所需。
