行政院很可能在明天、決定最低稅負制的完整版本，不過到目前為止，包
括課徵的稅率、範圍，都讓民間團體不太滿意，今天泛紫聯盟就召開記者
會表示，如果依照這樣的版本過關，未來的15年、政府依然課不到企業
跟有錢人的稅，所以他們非常憤怒、不排除要在明年發起抗稅運動。國稅
局是政府收入來源的主要窗口，不過這幾年來，政府收支平均每年會北上
到公司門市抗缺口，看在弱勢團體眼中，這個缺口已經為社會安全網帶來
破洞。國家財政的困難，也激發民間團體對稅制不公平的憤怒，雖然行政
院目前計畫要以最低稅負制鎖定企業及有錢人必須繳交一定額度的稅款，
不過民間團體計算了一下，發現對財團過度優惠減稅的結果，就算實施最
低稅負制，未來15年，可能還是課不到稅。明天行政院對於最低稅負可
能即將拍板定案，民間團體表示，如果結果不能讓他們滿意，不排除在明
年發動大規模罷稅行動，表達抗議。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導行政
院很可能在明天、決定最低稅負制的完整版本，不過到目前為止，包括課
徵的稅率、範圍，都讓民間團體不太滿意，今天泛紫聯盟就召開記者會表
示，如果依照這樣的版本過關，未來的15年、政府依然課不到企業跟有
錢人的稅，所以他們非常憤怒、不排除要在明年發起抗稅運動。國稅局是
政府收入來源的主要窗口，不過這幾年來，政府收支平均每年會北上到公
司門市抗缺口，看在弱勢團體眼中，這個缺口已經為社會安全網帶來破洞
。國家財政的困難，也激發民間團體對稅制不公平的憤怒，雖然行政院目
前計畫要以最低稅負制鎖定企業及有錢人必須繳交一定額度的稅款，不過
民間團體計算了一下，發現對財團過度優惠減稅的結果，就算實施最低稅
負制，未來15年，可能還是課不到稅。明天行政院對於最低稅負可能即
將拍板定案，民間團體表示，如果結果不能讓他們滿意，不排除在明年發
動大規模罷稅行動，表達抗議。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導行政院很
可能在明天、決定最低稅負制的完整版本，不過到目前為止，包括課徵的
稅率、範圍，都讓民間團體不太滿意，今天泛紫聯盟就召開記者會表示，
如果依照這樣的版本過關，未來的15年、政府依然課不到企業跟有錢人
的稅，所以他們非常憤怒、不排除要在明年發起抗稅運動。國稅局是政府
收入來源的主要窗口，不過這幾年來，政府收支平均每年會北上到公司門
市抗缺口，看在弱勢團體眼中，這個缺口已經為社會安全網帶來破洞。國
家財政的困難，也激發民間團體對稅制不公平的憤怒，雖然行政院目前計
畫要以最低稅負制鎖定企業及有錢人必須繳交一定額度的稅款，不過民間
團體計算了一下，發現對財團過度優惠減稅的結果，就算實施最低稅負制
，未來15年，可能還是課不到稅。明天行政院對於最低稅負可能即將拍
板定案，民間團體表示，如果結果不能讓他們滿意，不排除在明年發動大
規模罷稅行動，表達抗議。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導行政院很可能
在明天、決定最低稅負制的完整版本，不過到目前為止，包括課徵的稅率
、範圍，都讓民間團體不太滿意，今天泛紫聯盟就召開記者會表示，如果
依照這樣的版本過關，未來的15年、政府依然課不到企業跟有錢人的稅
，所以他們非常憤怒、不排除要在明年發起抗稅運動。國稅局是政府收入
來源的主要窗口，不過這幾年來，政府收支平均每年會北上到公司門市抗
缺口，看在弱勢團體眼中，這個缺口已經為社會安全網帶來破洞。國家財
政的困難，也激發民間團體對稅制不公平的憤怒，雖然行政院目前計畫要
以最低稅負制鎖定企業及有錢人必須繳交一定額度的稅款，不過民間團體
計算了一下，發現對財團過度優惠減稅的結果，就算實施最低稅負制，未
來15年，可能還是課不到稅。明天行政院對於最低稅負可能即將拍板定
案，民間團體表示，如果結果不能讓他們滿意，不排除在明年發動大規模
罷稅行動，表達抗議。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導行政院很可能在明
天、決定最低稅負制的完整版本，不過到目前為止，包括課徵的稅率、範
圍，都讓民間團體不太滿意，今天泛紫聯盟就召開記者會表示，如果依照
這樣的版本過關，未來的15年、政府依然課不到企業跟有錢人的稅，所
以他們非常憤怒、不排除要在明年發起抗稅運動。國稅局是政府收入來源
的主要窗口，不過這幾年來，政府收支平均每年會北上到公司門市抗缺口
，看在弱勢團體眼中，這個缺口已經為社會安全網帶來破洞。國家財政的
困難，也激發民間團體對稅制不公平的憤怒，雖然行政院目前計畫要以最
低稅負制鎖定企業及有錢人必須繳交一定額度的稅款，不過民間團體計算
了一下，發現對財團過度優惠減稅的結果，就算實施最低稅負制，未來1
5年，可能還是課不到稅。明天行政院對於最低稅負可能即將拍板定案，
民間團體表示，如果結果不能讓他們滿意，不排除在明年發動大規模罷稅
行動，表達抗議。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
