南韓郵政總局今天開始，正式發行一張和日本有主權爭議的小島，為主題
的郵票。立刻遭到日本政府抗議。另外，日前也有保釣人士，在駕船接近
釣魚台群島時，遭到日本驅逐。這一連串的事件也曝露出日本和周邊國家
之間，幾十年來懸而未決的領土主權爭議。漢城的郵政總局櫃檯前，民眾
大排長龍，為的就是購買最新出爐的郵票。這套郵票是以畫面上這兩個小
島的風光為主題。由於日韓兩國幾十年來，為小島的主權爭議不斷，南韓
發行這套郵票，也引發日本的抗議。(日本)政府今天循外交管道，向韓
國政府表達了強烈抗議。事實上，日本和周邊國家之間，幾十年來都有領
土主權爭議。和南韓之間，爭的就是韓方稱為獨島，而日方稱為竹島的小
島，另外，兩國之間一般習慣稱為日本海的海域，韓方認為位在朝鮮半島
東方，應該稱它為東海。此外，俄羅斯在二次大戰日本投降前夕，強行佔
領包括擇捉、國後、色丹和齒舞等日本所謂的北方四島，至於庫頁島南半
部，也是日俄之間的爭議焦點。和兩岸有關的，則是屬於琉球群島的釣魚
台了，儘管日本最早在1895年宣稱擁有主權，目前也實際控制該島，
但因為當地海域蘊藏豐富的石油和天然氣，台灣和中國先後在1969和
1971年，宣稱擁有主權。實際利益加上民族情感，讓這些領土主權爭
議更加棘手。南韓郵政總局今天開始，正式發行一張和日本有主權爭議的
小島，為主題的郵票。立刻遭到日本政府抗議。另外，日前也有保釣人士
，在駕船接近釣魚台群島時，遭到日本驅逐。這一連串的事件也曝露出日
本和周邊國家之間，幾十年來懸而未決的領土主權爭議。漢城的郵政總局
櫃檯前，民眾大排長龍，為的就是購買最新出爐的郵票。這套郵票是以畫
面上這兩個小島的風光為主題。由於日韓兩國幾十年來，為小島的主權爭
議不斷，南韓發行這套郵票，也引發日本的抗議。(日本)政府今天循外
交管道，向韓國政府表達了強烈抗議。事實上，日本和周邊國家之間，幾
十年來都有領土主權爭議。和南韓之間，爭的就是韓方稱為獨島，而日方
稱為竹島的小島，另外，兩國之間一般習慣稱為日本海的海域，韓方認為
位在朝鮮半島東方，應該稱它為東海。此外，俄羅斯在二次大戰日本投降
前夕，強行佔領包括擇捉、國後、色丹和齒舞等日本所謂的北方四島，至
於庫頁島南半部，也是日俄之間的爭議焦點。和兩岸有關的，則是屬於琉
球群島的釣魚台了，儘管日本最早在1895年宣稱擁有主權，目前也實
際控制該島，但因為當地海域蘊藏豐富的石油和天然氣，台灣和中國先後
在1969和1971年，宣稱擁有主權。實際利益加上民族情感，讓這
些領土主權爭議更加棘手。南韓郵政總局今天開始，正式發行一張和日本
有主權爭議的小島，為主題的郵票。立刻遭到日本政府抗議。另外，日前
也有保釣人士，在駕船接近釣魚台群島時，遭到日本驅逐。這一連串的事
件也曝露出日本和周邊國家之間，幾十年來懸而未決的領土主權爭議。漢
城的郵政總局櫃檯前，民眾大排長龍，為的就是購買最新出爐的郵票。這
套郵票是以畫面上這兩個小島的風光為主題。由於日韓兩國幾十年來，為
小島的主權爭議不斷，南韓發行這套郵票，也引發日本的抗議。(日本)
政府今天循外交管道，向韓國政府表達了強烈抗議。事實上，日本和周邊
國家之間，幾十年來都有領土主權爭議。和南韓之間，爭的就是韓方稱為
獨島，而日方稱為竹島的小島，另外，兩國之間一般習慣稱為日本海的海
域，韓方認為位在朝鮮半島東方，應該稱它為東海。此外，俄羅斯在二次
大戰日本投降前夕，強行佔領包括擇捉、國後、色丹和齒舞等日本所謂的
北方四島，至於庫頁島南半部，也是日俄之間的爭議焦點。和兩岸有關的
，則是屬於琉球群島的釣魚台了，儘管日本最早在1895年宣稱擁有主
權，目前也實際控制該島，但因為當地海域蘊藏豐富的石油和天然氣，台
灣和中國先後在1969和1971年，宣稱擁有主權。實際利益加上民
族情感，讓這些領土主權爭議更加棘手。南韓郵政總局今天開始，正式發
行一張和日本有主權爭議的小島，為主題的郵票。立刻遭到日本政府抗議
。另外，日前也有保釣人士，在駕船接近釣魚台群島時，遭到日本驅逐。
這一連串的事件也曝露出日本和周邊國家之間，幾十年來懸而未決的領土
主權爭議。漢城的郵政總局櫃檯前，民眾大排長龍，為的就是購買最新出
爐的郵票。這套郵票是以畫面上這兩個小島的風光為主題。由於日韓兩國
幾十年來，為小島的主權爭議不斷，南韓發行這套郵票，也引發日本的抗
議。(日本)政府今天循外交管道，向韓國政府表達了強烈抗議。事實上
，日本和周邊國家之間，幾十年來都有領土主權爭議。和南韓之間，爭的
就是韓方稱為獨島，而日方稱為竹島的小島，另外，兩國之間一般習慣稱
為日本海的海域，韓方認為位在朝鮮半島東方，應該稱它為東海。此外，
俄羅斯在二次大戰日本投降前夕，強行佔領包括擇捉、國後、色丹和齒舞
等日本所謂的北方四島，至於庫頁島南半部，也是日俄之間的爭議焦點。
和兩岸有關的，則是屬於琉球群島的釣魚台了，儘管日本最早在1895
年宣稱擁有主權，目前也實際控制該島，但因為當地海域蘊藏豐富的石油
和天然氣，台灣和中國先後在1969和1971年，宣稱擁有主權。實
際利益加上民族情感，讓這些領土主權爭議更加棘手。南韓郵政總局今天
開始，正式發行一張和日本有主權爭議的小島，為主題的郵票。立刻遭到
日本政府抗議。另外，日前也有保釣人士，在駕船接近釣魚台群島時，遭
到日本驅逐。這一連串的事件也曝露出日本和周邊國家之間，幾十年來懸
而未決的領土主權爭議。漢城的郵政總局櫃檯前，民眾大排長龍，為的就
是購買最新出爐的郵票。這套郵票是以畫面上這兩個小島的風光為主題。
由於日韓兩國幾十年來，為小島的主權爭議不斷，南韓發行這套郵票，也
引發日本的抗議。(日本)政府今天循外交管道，向韓國政府表達了強烈
抗議。事實上，日本和周邊國家之間，幾十年來都有領土主權爭議。和南
韓之間，爭的就是韓方稱為獨島，而日方稱為竹島的小島，另外，兩國之
間一般習慣稱為日本海的海域，韓方認為位在朝鮮半島東方，應該稱它為
東海。此外，俄羅斯在二次大戰日本投降前夕，強行佔領包括擇捉、國後
、色丹和齒舞等日本所謂的北方四島，至於庫頁島南半部，也是日俄之間
的爭議焦點。和兩岸有關的，則是屬於琉球群島的釣魚台了，儘管日本最
早在1895年宣稱擁有主權，目前也實際控制該島，但因為當地海域蘊
藏豐富的石油和天然氣，台灣和中國先後在1969和1971年，宣稱
擁有主權。實際利益加上民族情感，讓這些領土主權爭議更加棘手。南韓
郵政總局今天開始，正式發行一張和日本有主權爭議的小島，為主題的郵
票。立刻遭到日本政府抗議。另外，日前也有保釣人士，在駕船接近釣魚
台群島時，遭到日本驅逐。這一連串的事件也曝露出日本和周邊國家之間
，幾十年來懸而未決的領土主權爭議。漢城的郵政總局櫃檯前，民眾大排
長龍，為的就是購買最新出爐的郵票。這套郵票是以畫面上這兩個小島的
風光為主題。由於日韓兩國幾十年來，為小島的主權爭議不斷，南韓發行
這套郵票，也引發日本的抗議。(日本)政府今天循外交管道，向韓國政
府表達了強烈抗議。事實上，日本和周邊國家之間，幾十年來都有領土主
權爭議。和南韓之間，爭的就是韓方稱為獨島，而日方稱為竹島的小島，
另外，兩國之間一般習慣稱為日本海的海域，韓方認為位在朝鮮半島東方
，應該稱它為東海。此外，俄羅斯在二次大戰日本投降前夕，強行佔領包
括擇捉、國後、色丹和齒舞等日本所謂的北方四島，至於庫頁島南半部，
也是日俄之間的爭議焦點。和兩岸有關的，則是屬於琉球群島的釣魚台了
，儘管日本最早在1895年宣稱擁有主權，目前也實際控制該島，但因
為當地海域蘊藏豐富的石油和天然氣，台灣和中國先後在1969和19
71年，宣稱擁有主權。實際利益加上民族情感，讓這些領土主權爭議更
加棘手。南韓郵政總局今天開始，正式發行一張和日本有主權爭議的小島
，為主題的郵票。立刻遭到日本政府抗議。另外，日前也有保釣人士，在
駕船接近釣魚台群島時，遭到日本驅逐。這一連串的事件也曝露出日本和
周邊國家之間，幾十年來懸而未決的領土主權爭議。漢城的郵政總局櫃檯
前，民眾大排長龍，為的就是購買最新出爐的郵票。這套郵票是以畫面上
這兩個小島的風光為主題。由於日韓兩國幾十年來，為小島的主權爭議不
斷，南韓發行這套郵票，也引發日本的抗議。(日本)政府今天循外交管
道，向韓國政府表達了強烈抗議。事實上，日本和周邊國家之間，幾十年
來都有領土主權爭議。和南韓之間，爭的就是韓方稱為獨島，而日方稱為
竹島的小島，另外，兩國之間一般習慣稱為日本海的海域，韓方認為位在
朝鮮半島東方，應該稱它為東海。此外，俄羅斯在二次大戰日本投降前夕
，強行佔領包括擇捉、國後、色丹和齒舞等日本所謂的北方四島，至於庫
頁島南半部，也是日俄之間的爭議焦點。和兩岸有關的，則是屬於琉球群
島的釣魚台了，儘管日本最早在1895年宣稱擁有主權，目前也實際控
制該島，但因為當地海域蘊藏豐富的石油和天然氣，台灣和中國先後在1
969和1971年，宣稱擁有主權。實際利益加上民族情感，讓這些領
土主權爭議更加棘手。南韓郵政總局今天開始，正式發行一張和日本有主
權爭議的小島，為主題的郵票。立刻遭到日本政府抗議。另外，日前也有
保釣人士，在駕船接近釣魚台群島時，遭到日本驅逐。這一連串的事件也
曝露出日本和周邊國家之間，幾十年來懸而未決的領土主權爭議。漢城的
郵政總局櫃檯前，民眾大排長龍，為的就是購買最新出爐的郵票。這套郵
票是以畫面上這兩個小島的風光為主題。由於日韓兩國幾十年來，為小島
的主權爭議不斷，南韓發行這套郵票，也引發日本的抗議。(日本)政府
今天循外交管道，向韓國政府表達了強烈抗議。事實上，日本和周邊國家
之間，幾十年來都有領土主權爭議。和南韓之間，爭的就是韓方稱為獨島
，而日方稱為竹島的小島，另外，兩國之間一般習慣稱為日本海的海域，
韓方認為位在朝鮮半島東方，應該稱它為東海。此外，俄羅斯在二次大戰
日本投降前夕，強行佔領包括擇捉、國後、色丹和齒舞等日本所謂的北方
四島，至於庫頁島南半部，也是日俄之間的爭議焦點。和兩岸有關的，則
是屬於琉球群島的釣魚台了，儘管日本最早在1895年宣稱擁有主權，
目前也實際控制該島，但因為當地海域蘊藏豐富的石油和天然氣，台灣和
中國先後在1969和1971年，宣稱擁有主權。實際利益加上民族情
感，讓這些領土主權爭議更加棘手。南韓郵政總局今天開始，正式發行一
張和日本有主權爭議的小島，為主題的郵票。立刻遭到日本政府抗議。另
外，日前也有保釣人士，在駕船接近釣魚台群島時，遭到日本驅逐。這一
連串的事件也曝露出日本和周邊國家之間，幾十年來懸而未決的領土主權
爭議。漢城的郵政總局櫃檯前，民眾大排長龍，為的就是購買最新出爐的
郵票。這套郵票是以畫面上這兩個小島的風光為主題。由於日韓兩國幾十
年來，為小島的主權爭議不斷，南韓發行這套郵票，也引發日本的抗議。
(日本)政府今天循外交管道，向韓國政府表達了強烈抗議。事實上，日
本和周邊國家之間，幾十年來都有領土主權爭議。和南韓之間，爭的就是
韓方稱為獨島，而日方稱為竹島的小島，另外，兩國之間一般習慣稱為日
本海的海域，韓方認為位在朝鮮半島東方，應該稱它為東海。此外，俄羅
斯在二次大戰日本投降前夕，強行佔領包括擇捉、國後、色丹和齒舞等日
本所謂的北方四島，至於庫頁島南半部，也是日俄之間的爭議焦點。和兩
岸有關的，則是屬於琉球群島的釣魚台了，儘管日本最早在1895年宣
稱擁有主權，目前也實際控制該島，但因為當地海域蘊藏豐富的石油和天
然氣，台灣和中國先後在1969和1971年，宣稱擁有主權。實際利
益加上民族情感，讓這些領土主權爭議更加棘手。南韓郵政總局今天開始
，正式發行一張和日本有主權爭議的小島，為主題的郵票。立刻遭到日本
政府抗議。另外，日前也有保釣人士，在駕船接近釣魚台群島時，遭到日
本驅逐。這一連串的事件也曝露出日本和周邊國家之間，幾十年來懸而未
決的領土主權爭議。漢城的郵政總局櫃檯前，民眾大排長龍，為的就是購
買最新出爐的郵票。這套郵票是以畫面上這兩個小島的風光為主題。由於
日韓兩國幾十年來，為小島的主權爭議不斷，南韓發行這套郵票，也引發
日本的抗議。(日本)政府今天循外交管道，向韓國政府表達了強烈抗議
。事實上，日本和周邊國家之間，幾十年來都有領土主權爭議。和南韓之
間，爭的就是韓方稱為獨島，而日方稱為竹島的小島，另外，兩國之間一
般習慣稱為日本海的海域，韓方認為位在朝鮮半島東方，應該稱它為東海
。此外，俄羅斯在二次大戰日本投降前夕，強行佔領包括擇捉、國後、色
丹和齒舞等日本所謂的北方四島，至於庫頁島南半部，也是日俄之間的爭
議焦點。和兩岸有關的，則是屬於琉球群島的釣魚台了，儘管日本最早在
1895年宣稱擁有主權，目前也實際控制該島，但因為當地海域蘊藏豐
富的石油和天然氣，台灣和中國先後在1969和1971年，宣稱擁有
主權。實際利益加上民族情感，讓這些領土主權爭議更加棘手。南韓郵政
總局今天開始，正式發行一張和日本有主權爭議的小島，為主題的郵票。
立刻遭到日本政府抗議。另外，日前也有保釣人士，在駕船接近釣魚台群
島時，遭到日本驅逐。這一連串的事件也曝露出日本和周邊國家之間，幾
十年來懸而未決的領土主權爭議。漢城的郵政總局櫃檯前，民眾大排長龍
，為的就是購買最新出爐的郵票。這套郵票是以畫面上這兩個小島的風光
為主題。由於日韓兩國幾十年來，為小島的主權爭議不斷，南韓發行這套
郵票，也引發日本的抗議。(日本)政府今天循外交管道，向韓國政府表
達了強烈抗議。事實上，日本和周邊國家之間，幾十年來都有領土主權爭
議。和南韓之間，爭的就是韓方稱為獨島，而日方稱為竹島的小島，另外
，兩國之間一般習慣稱為日本海的海域，韓方認為位在朝鮮半島東方，應
該稱它為東海。此外，俄羅斯在二次大戰日本投降前夕，強行佔領包括擇
捉、國後、色丹和齒舞等日本所謂的北方四島，至於庫頁島南半部，也是
日俄之間的爭議焦點。和兩岸有關的，則是屬於琉球群島的釣魚台了，儘
管日本最早在1895年宣稱擁有主權，目前也實際控制該島，但因為當
地海域蘊藏豐富的石油和天然氣，台灣和中國先後在1969和1971
年，宣稱擁有主權。實際利益加上民族情感，讓這些領土主權爭議更加棘
手。南韓郵政總局今天開始，正式發行一張和日本有主權爭議的小島，為
主題的郵票。立刻遭到日本政府抗議。另外，日前也有保釣人士，在駕船
接近釣魚台群島時，遭到日本驅逐。這一連串的事件也曝露出日本和周邊
國家之間，幾十年來懸而未決的領土主權爭議。漢城的郵政總局櫃檯前，
民眾大排長龍，為的就是購買最新出爐的郵票。這套郵票是以畫面上這兩
個小島的風光為主題。由於日韓兩國幾十年來，為小島的主權爭議不斷，
南韓發行這套郵票，也引發日本的抗議。(日本)政府今天循外交管道，
向韓國政府表達了強烈抗議。事實上，日本和周邊國家之間，幾十年來都
有領土主權爭議。和南韓之間，爭的就是韓方稱為獨島，而日方稱為竹島
的小島，另外，兩國之間一般習慣稱為日本海的海域，韓方認為位在朝鮮
半島東方，應該稱它為東海。此外，俄羅斯在二次大戰日本投降前夕，強
行佔領包括擇捉、國後、色丹和齒舞等日本所謂的北方四島，至於庫頁島
南半部，也是日俄之間的爭議焦點。和兩岸有關的，則是屬於琉球群島的
釣魚台了，儘管日本最早在1895年宣稱擁有主權，目前也實際控制該
島，但因為當地海域蘊藏豐富的石油和天然氣，台灣和中國先後在196
9和1971年，宣稱擁有主權。實際利益加上民族情感，讓這些領土主
權爭議更加棘手。南韓郵政總局今天開始，正式發行一張和日本有主權爭
議的小島，為主題的郵票。立刻遭到日本政府抗議。另外，日前也有保釣
人士，在駕船接近釣魚台群島時，遭到日本驅逐。這一連串的事件也曝露
出日本和周邊國家之間，幾十年來懸而未決的領土主權爭議。漢城的郵政
總局櫃檯前，民眾大排長龍，為的就是購買最新出爐的郵票。這套郵票是
以畫面上這兩個小島的風光為主題。由於日韓兩國幾十年來，為小島的主
權爭議不斷，南韓發行這套郵票，也引發日本的抗議。(日本)政府今天
循外交管道，向韓國政府表達了強烈抗議。事實上，日本和周邊國家之間
，幾十年來都有領土主權爭議。和南韓之間，爭的就是韓方稱為獨島，而
日方稱為竹島的小島，另外，兩國之間一般習慣稱為日本海的海域，韓方
認為位在朝鮮半島東方，應該稱它為東海。此外，俄羅斯在二次大戰日本
投降前夕，強行佔領包括擇捉、國後、色丹和齒舞等日本所謂的北方四島
，至於庫頁島南半部，也是日俄之間的爭議焦點。和兩岸有關的，則是屬
於琉球群島的釣魚台了，儘管日本最早在1895年宣稱擁有主權，目前
也實際控制該島，但因為當地海域蘊藏豐富的石油和天然氣，台灣和中國
先後在1969和1971年，宣稱擁有主權。實際利益加上民族情感，
讓這些領土主權爭議更加棘手。
