根據外電報導、經常被用來治療憂鬱症的葯物克憂果、可能會讓病人增加
七倍以上的自殺風險。但是國內的精神科醫生表示、憂鬱症病人本來就有
自殺傾向、不一定就是藥物造成的副作用。不過、也有另外一項研究從不
同的角度來解釋、認為可能是葯物讓重度憂鬱症病人恢復了體力、結果反
而有力氣來實現自殺計畫。一九九○年上市的抗憂鬱劑克憂果，全球已經
有超過八百萬人使用，不過最近挪威有研究報告指出，憂鬱症患者在服用
克憂果後，自殺率提高了七倍，研究人員分析了1500多名病人，發現
服用後竟然有七個病人企圖自殺，而服用安慰劑的病人，只有一個會想自
殺。國內精神科醫師認為，會引起自殺的原因很多，不見得是服藥後的結
果。不過也曾有病人因為服藥後體力恢復，反而容易自殺。此外，也有研
究顯示憂鬱症病人在出院後，自殺比率特別高，顯示出院後病人必須重新
面對人生，工作和社會上歧視的眼光，必須要有更多家人的關照和社會支
持，才能度過難關，藥物只是其中一項協助。醫師認為，患者只要遵照醫
師診斷，使用抗憂鬱劑還是利多於弊，至於國外針對克憂果可能會提高自
殺率，還需要更多的數據證明，目前患者可以不必太過恐慌。公視新聞陳
姝君林國煌採訪報導。根據外電報導、經常被用來治療憂鬱症的葯物克憂
果、可能會讓病人增加七倍以上的自殺風險。但是國內的精神科醫生表示
、憂鬱症病人本來就有自殺傾向、不一定就是藥物造成的副作用。不過、
也有另外一項研究從不同的角度來解釋、認為可能是葯物讓重度憂鬱症病
人恢復了體力、結果反而有力氣來實現自殺計畫。一九九○年上市的抗憂
鬱劑克憂果，全球已經有超過八百萬人使用，不過最近挪威有研究報告指
出，憂鬱症患者在服用克憂果後，自殺率提高了七倍，研究人員分析了1
500多名病人，發現服用後竟然有七個病人企圖自殺，而服用安慰劑的
病人，只有一個會想自殺。國內精神科醫師認為，會引起自殺的原因很多
，不見得是服藥後的結果。不過也曾有病人因為服藥後體力恢復，反而容
易自殺。此外，也有研究顯示憂鬱症病人在出院後，自殺比率特別高，顯
示出院後病人必須重新面對人生，工作和社會上歧視的眼光，必須要有更
多家人的關照和社會支持，才能度過難關，藥物只是其中一項協助。醫師
認為，患者只要遵照醫師診斷，使用抗憂鬱劑還是利多於弊，至於國外針
對克憂果可能會提高自殺率，還需要更多的數據證明，目前患者可以不必
太過恐慌。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。根據外電報導、經常被用來
治療憂鬱症的葯物克憂果、可能會讓病人增加七倍以上的自殺風險。但是
國內的精神科醫生表示、憂鬱症病人本來就有自殺傾向、不一定就是藥物
造成的副作用。不過、也有另外一項研究從不同的角度來解釋、認為可能
是葯物讓重度憂鬱症病人恢復了體力、結果反而有力氣來實現自殺計畫。
一九九○年上市的抗憂鬱劑克憂果，全球已經有超過八百萬人使用，不過
最近挪威有研究報告指出，憂鬱症患者在服用克憂果後，自殺率提高了七
倍，研究人員分析了1500多名病人，發現服用後竟然有七個病人企圖
自殺，而服用安慰劑的病人，只有一個會想自殺。國內精神科醫師認為，
會引起自殺的原因很多，不見得是服藥後的結果。不過也曾有病人因為服
藥後體力恢復，反而容易自殺。此外，也有研究顯示憂鬱症病人在出院後
，自殺比率特別高，顯示出院後病人必須重新面對人生，工作和社會上歧
視的眼光，必須要有更多家人的關照和社會支持，才能度過難關，藥物只
是其中一項協助。醫師認為，患者只要遵照醫師診斷，使用抗憂鬱劑還是
利多於弊，至於國外針對克憂果可能會提高自殺率，還需要更多的數據證
明，目前患者可以不必太過恐慌。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。根據
外電報導、經常被用來治療憂鬱症的葯物克憂果、可能會讓病人增加七倍
以上的自殺風險。但是國內的精神科醫生表示、憂鬱症病人本來就有自殺
傾向、不一定就是藥物造成的副作用。不過、也有另外一項研究從不同的
角度來解釋、認為可能是葯物讓重度憂鬱症病人恢復了體力、結果反而有
力氣來實現自殺計畫。一九九○年上市的抗憂鬱劑克憂果，全球已經有超
過八百萬人使用，不過最近挪威有研究報告指出，憂鬱症患者在服用克憂
果後，自殺率提高了七倍，研究人員分析了1500多名病人，發現服用
後竟然有七個病人企圖自殺，而服用安慰劑的病人，只有一個會想自殺。
國內精神科醫師認為，會引起自殺的原因很多，不見得是服藥後的結果。
不過也曾有病人因為服藥後體力恢復，反而容易自殺。此外，也有研究顯
示憂鬱症病人在出院後，自殺比率特別高，顯示出院後病人必須重新面對
人生，工作和社會上歧視的眼光，必須要有更多家人的關照和社會支持，
才能度過難關，藥物只是其中一項協助。醫師認為，患者只要遵照醫師診
斷，使用抗憂鬱劑還是利多於弊，至於國外針對克憂果可能會提高自殺率
，還需要更多的數據證明，目前患者可以不必太過恐慌。公視新聞陳姝君
林國煌採訪報導。根據外電報導、經常被用來治療憂鬱症的葯物克憂果、
可能會讓病人增加七倍以上的自殺風險。但是國內的精神科醫生表示、憂
鬱症病人本來就有自殺傾向、不一定就是藥物造成的副作用。不過、也有
另外一項研究從不同的角度來解釋、認為可能是葯物讓重度憂鬱症病人恢
復了體力、結果反而有力氣來實現自殺計畫。一九九○年上市的抗憂鬱劑
克憂果，全球已經有超過八百萬人使用，不過最近挪威有研究報告指出，
憂鬱症患者在服用克憂果後，自殺率提高了七倍，研究人員分析了150
0多名病人，發現服用後竟然有七個病人企圖自殺，而服用安慰劑的病人
，只有一個會想自殺。國內精神科醫師認為，會引起自殺的原因很多，不
見得是服藥後的結果。不過也曾有病人因為服藥後體力恢復，反而容易自
殺。此外，也有研究顯示憂鬱症病人在出院後，自殺比率特別高，顯示出
院後病人必須重新面對人生，工作和社會上歧視的眼光，必須要有更多家
人的關照和社會支持，才能度過難關，藥物只是其中一項協助。醫師認為
，患者只要遵照醫師診斷，使用抗憂鬱劑還是利多於弊，至於國外針對克
憂果可能會提高自殺率，還需要更多的數據證明，目前患者可以不必太過
恐慌。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。根據外電報導、經常被用來治療
憂鬱症的葯物克憂果、可能會讓病人增加七倍以上的自殺風險。但是國內
的精神科醫生表示、憂鬱症病人本來就有自殺傾向、不一定就是藥物造成
的副作用。不過、也有另外一項研究從不同的角度來解釋、認為可能是葯
物讓重度憂鬱症病人恢復了體力、結果反而有力氣來實現自殺計畫。一九
九○年上市的抗憂鬱劑克憂果，全球已經有超過八百萬人使用，不過最近
挪威有研究報告指出，憂鬱症患者在服用克憂果後，自殺率提高了七倍，
研究人員分析了1500多名病人，發現服用後竟然有七個病人企圖自殺
，而服用安慰劑的病人，只有一個會想自殺。國內精神科醫師認為，會引
起自殺的原因很多，不見得是服藥後的結果。不過也曾有病人因為服藥後
體力恢復，反而容易自殺。此外，也有研究顯示憂鬱症病人在出院後，自
殺比率特別高，顯示出院後病人必須重新面對人生，工作和社會上歧視的
眼光，必須要有更多家人的關照和社會支持，才能度過難關，藥物只是其
中一項協助。醫師認為，患者只要遵照醫師診斷，使用抗憂鬱劑還是利多
於弊，至於國外針對克憂果可能會提高自殺率，還需要更多的數據證明，
目前患者可以不必太過恐慌。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。根據外電
報導、經常被用來治療憂鬱症的葯物克憂果、可能會讓病人增加七倍以上
的自殺風險。但是國內的精神科醫生表示、憂鬱症病人本來就有自殺傾向
、不一定就是藥物造成的副作用。不過、也有另外一項研究從不同的角度
來解釋、認為可能是葯物讓重度憂鬱症病人恢復了體力、結果反而有力氣
來實現自殺計畫。一九九○年上市的抗憂鬱劑克憂果，全球已經有超過八
百萬人使用，不過最近挪威有研究報告指出，憂鬱症患者在服用克憂果後
，自殺率提高了七倍，研究人員分析了1500多名病人，發現服用後竟
然有七個病人企圖自殺，而服用安慰劑的病人，只有一個會想自殺。國內
精神科醫師認為，會引起自殺的原因很多，不見得是服藥後的結果。不過
也曾有病人因為服藥後體力恢復，反而容易自殺。此外，也有研究顯示憂
鬱症病人在出院後，自殺比率特別高，顯示出院後病人必須重新面對人生
，工作和社會上歧視的眼光，必須要有更多家人的關照和社會支持，才能
度過難關，藥物只是其中一項協助。醫師認為，患者只要遵照醫師診斷，
使用抗憂鬱劑還是利多於弊，至於國外針對克憂果可能會提高自殺率，還
需要更多的數據證明，目前患者可以不必太過恐慌。公視新聞陳姝君林國
煌採訪報導。根據外電報導、經常被用來治療憂鬱症的葯物克憂果、可能
會讓病人增加七倍以上的自殺風險。但是國內的精神科醫生表示、憂鬱症
病人本來就有自殺傾向、不一定就是藥物造成的副作用。不過、也有另外
一項研究從不同的角度來解釋、認為可能是葯物讓重度憂鬱症病人恢復了
體力、結果反而有力氣來實現自殺計畫。一九九○年上市的抗憂鬱劑克憂
果，全球已經有超過八百萬人使用，不過最近挪威有研究報告指出，憂鬱
症患者在服用克憂果後，自殺率提高了七倍，研究人員分析了1500多
名病人，發現服用後竟然有七個病人企圖自殺，而服用安慰劑的病人，只
有一個會想自殺。國內精神科醫師認為，會引起自殺的原因很多，不見得
是服藥後的結果。不過也曾有病人因為服藥後體力恢復，反而容易自殺。
此外，也有研究顯示憂鬱症病人在出院後，自殺比率特別高，顯示出院後
病人必須重新面對人生，工作和社會上歧視的眼光，必須要有更多家人的
關照和社會支持，才能度過難關，藥物只是其中一項協助。醫師認為，患
者只要遵照醫師診斷，使用抗憂鬱劑還是利多於弊，至於國外針對克憂果
可能會提高自殺率，還需要更多的數據證明，目前患者可以不必太過恐慌
。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。根據外電報導、經常被用來治療憂鬱
症的葯物克憂果、可能會讓病人增加七倍以上的自殺風險。但是國內的精
神科醫生表示、憂鬱症病人本來就有自殺傾向、不一定就是藥物造成的副
作用。不過、也有另外一項研究從不同的角度來解釋、認為可能是葯物讓
重度憂鬱症病人恢復了體力、結果反而有力氣來實現自殺計畫。一九九○
年上市的抗憂鬱劑克憂果，全球已經有超過八百萬人使用，不過最近挪威
有研究報告指出，憂鬱症患者在服用克憂果後，自殺率提高了七倍，研究
人員分析了1500多名病人，發現服用後竟然有七個病人企圖自殺，而
服用安慰劑的病人，只有一個會想自殺。國內精神科醫師認為，會引起自
殺的原因很多，不見得是服藥後的結果。不過也曾有病人因為服藥後體力
恢復，反而容易自殺。此外，也有研究顯示憂鬱症病人在出院後，自殺比
率特別高，顯示出院後病人必須重新面對人生，工作和社會上歧視的眼光
，必須要有更多家人的關照和社會支持，才能度過難關，藥物只是其中一
項協助。醫師認為，患者只要遵照醫師診斷，使用抗憂鬱劑還是利多於弊
，至於國外針對克憂果可能會提高自殺率，還需要更多的數據證明，目前
患者可以不必太過恐慌。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。
