這場泰勞集體抗爭，大家在媒體上看到的，都是外勞放火、丟石頭的暴動
畫面，外勞也被社會貼上不定時炸彈的標籤，但是勞工團體認為，政府引
進外勞，卻沒有在法令上保障他們應該有的人權，才會引發這起抗爭，他
們要求政府檢討外勞政策，也認為應該比照本國勞工、讓外勞也有組工會
的權利。高雄捷運工地的外勞暴動，看似管理方面出了問題，才導致抗爭
一觸及發，媒體上看見的都是外勞違法鬧事、非理性的行為，但是勞工團
體認為，大家都忽略雇主和仲介違法在先，其實這是一場勞資爭議。勞工
團體也批評，責任還沒有釐清，高雄捷運公司和仲介公司就放出風聲，表
示要把帶頭鬧事的外勞遣返，顯示法令給予雇主和仲介太大的權力，令人
感嘆的是，外勞受到不人道待遇，社會卻普遍對外勞有歧視的心態，勞工
團體認為政府應該負起最大責任。勞工團體也要求應該開放外勞有籌組工
會、擔任工會幹部的權利，這樣最起碼還有談判籌碼，否則外勞只能繼續
任人宰割，台灣也將因新奴工制度而蒙羞。這場泰勞集體抗爭，大家在媒
體上看到的，都是外勞放火、丟石頭的暴動畫面，外勞也被社會貼上不定
時炸彈的標籤，但是勞工團體認為，政府引進外勞，卻沒有在法令上保障
他們應該有的人權，才會引發這起抗爭，他們要求政府檢討外勞政策，也
認為應該比照本國勞工、讓外勞也有組工會的權利。高雄捷運工地的外勞
暴動，看似管理方面出了問題，才導致抗爭一觸及發，媒體上看見的都是
外勞違法鬧事、非理性的行為，但是勞工團體認為，大家都忽略雇主和仲
介違法在先，其實這是一場勞資爭議。勞工團體也批評，責任還沒有釐清
，高雄捷運公司和仲介公司就放出風聲，表示要把帶頭鬧事的外勞遣返，
顯示法令給予雇主和仲介太大的權力，令人感嘆的是，外勞受到不人道待
遇，社會卻普遍對外勞有歧視的心態，勞工團體認為政府應該負起最大責
任。勞工團體也要求應該開放外勞有籌組工會、擔任工會幹部的權利，這
樣最起碼還有談判籌碼，否則外勞只能繼續任人宰割，台灣也將因新奴工
制度而蒙羞。這場泰勞集體抗爭，大家在媒體上看到的，都是外勞放火、
丟石頭的暴動畫面，外勞也被社會貼上不定時炸彈的標籤，但是勞工團體
認為，政府引進外勞，卻沒有在法令上保障他們應該有的人權，才會引發
這起抗爭，他們要求政府檢討外勞政策，也認為應該比照本國勞工、讓外
勞也有組工會的權利。高雄捷運工地的外勞暴動，看似管理方面出了問題
，才導致抗爭一觸及發，媒體上看見的都是外勞違法鬧事、非理性的行為
，但是勞工團體認為，大家都忽略雇主和仲介違法在先，其實這是一場勞
資爭議。勞工團體也批評，責任還沒有釐清，高雄捷運公司和仲介公司就
放出風聲，表示要把帶頭鬧事的外勞遣返，顯示法令給予雇主和仲介太大
的權力，令人感嘆的是，外勞受到不人道待遇，社會卻普遍對外勞有歧視
的心態，勞工團體認為政府應該負起最大責任。勞工團體也要求應該開放
外勞有籌組工會、擔任工會幹部的權利，這樣最起碼還有談判籌碼，否則
外勞只能繼續任人宰割，台灣也將因新奴工制度而蒙羞。這場泰勞集體抗
爭，大家在媒體上看到的，都是外勞放火、丟石頭的暴動畫面，外勞也被
社會貼上不定時炸彈的標籤，但是勞工團體認為，政府引進外勞，卻沒有
在法令上保障他們應該有的人權，才會引發這起抗爭，他們要求政府檢討
外勞政策，也認為應該比照本國勞工、讓外勞也有組工會的權利。高雄捷
運工地的外勞暴動，看似管理方面出了問題，才導致抗爭一觸及發，媒體
上看見的都是外勞違法鬧事、非理性的行為，但是勞工團體認為，大家都
忽略雇主和仲介違法在先，其實這是一場勞資爭議。勞工團體也批評，責
任還沒有釐清，高雄捷運公司和仲介公司就放出風聲，表示要把帶頭鬧事
的外勞遣返，顯示法令給予雇主和仲介太大的權力，令人感嘆的是，外勞
受到不人道待遇，社會卻普遍對外勞有歧視的心態，勞工團體認為政府應
該負起最大責任。勞工團體也要求應該開放外勞有籌組工會、擔任工會幹
部的權利，這樣最起碼還有談判籌碼，否則外勞只能繼續任人宰割，台灣
也將因新奴工制度而蒙羞。
