到底有沒有立委介入外勞仲介、伸手拿佣金、目前還沒有直接的證據，但
是勞委會主委陳菊在接受媒體訪問時、表示她認為、負責高雄捷運泰勞管
理的華磐公司、背後應該有所謂的有力人士。另外、立委徐中雄以及仲介
業者今天也都透露、立委抽佣的情況、早在十多年前引進外勞協助重大公
共工程的時候、就已經出現了。高雄捷運的泰勞抗爭案件，意外扯出立委
從中獲取暴利的負面消息，立委徐中雄指出，中央級民代仲介外勞早有耳
聞，他說這是公開的秘密。目前國內引進外勞有兩種方式，一是僱主透過
仲介，協助辦理並且負責外勞管理，其次是僱主透過政府機關直接引進，
但是必須自行負擔管理責任，高雄捷運公司就是採取第二種模式，委託華
磐公司管理外勞，仲介業者質疑，交給沒有經驗的管理公司，背後可能就
存在所謂利益輸送的狀況。有仲介業者認為，勞委會推行直接聘僱的外勞
引進政策，不但衝擊仲介業，也因為這次高雄捷運的事件，暴露可能潛藏
的管理漏洞，究竟什麼樣的引進方式最好，還需要再討論。公視新聞綜合
報導到底有沒有立委介入外勞仲介、伸手拿佣金、目前還沒有直接的證據
，但是勞委會主委陳菊在接受媒體訪問時、表示她認為、負責高雄捷運泰
勞管理的華磐公司、背後應該有所謂的有力人士。另外、立委徐中雄以及
仲介業者今天也都透露、立委抽佣的情況、早在十多年前引進外勞協助重
大公共工程的時候、就已經出現了。高雄捷運的泰勞抗爭案件，意外扯出
立委從中獲取暴利的負面消息，立委徐中雄指出，中央級民代仲介外勞早
有耳聞，他說這是公開的秘密。目前國內引進外勞有兩種方式，一是僱主
透過仲介，協助辦理並且負責外勞管理，其次是僱主透過政府機關直接引
進，但是必須自行負擔管理責任，高雄捷運公司就是採取第二種模式，委
託華磐公司管理外勞，仲介業者質疑，交給沒有經驗的管理公司，背後可
能就存在所謂利益輸送的狀況。有仲介業者認為，勞委會推行直接聘僱的
外勞引進政策，不但衝擊仲介業，也因為這次高雄捷運的事件，暴露可能
潛藏的管理漏洞，究竟什麼樣的引進方式最好，還需要再討論。公視新聞
綜合報導到底有沒有立委介入外勞仲介、伸手拿佣金、目前還沒有直接的
證據，但是勞委會主委陳菊在接受媒體訪問時、表示她認為、負責高雄捷
運泰勞管理的華磐公司、背後應該有所謂的有力人士。另外、立委徐中雄
以及仲介業者今天也都透露、立委抽佣的情況、早在十多年前引進外勞協
助重大公共工程的時候、就已經出現了。高雄捷運的泰勞抗爭案件，意外
扯出立委從中獲取暴利的負面消息，立委徐中雄指出，中央級民代仲介外
勞早有耳聞，他說這是公開的秘密。目前國內引進外勞有兩種方式，一是
僱主透過仲介，協助辦理並且負責外勞管理，其次是僱主透過政府機關直
接引進，但是必須自行負擔管理責任，高雄捷運公司就是採取第二種模式
，委託華磐公司管理外勞，仲介業者質疑，交給沒有經驗的管理公司，背
後可能就存在所謂利益輸送的狀況。有仲介業者認為，勞委會推行直接聘
僱的外勞引進政策，不但衝擊仲介業，也因為這次高雄捷運的事件，暴露
可能潛藏的管理漏洞，究竟什麼樣的引進方式最好，還需要再討論。公視
新聞綜合報導到底有沒有立委介入外勞仲介、伸手拿佣金、目前還沒有直
接的證據，但是勞委會主委陳菊在接受媒體訪問時、表示她認為、負責高
雄捷運泰勞管理的華磐公司、背後應該有所謂的有力人士。另外、立委徐
中雄以及仲介業者今天也都透露、立委抽佣的情況、早在十多年前引進外
勞協助重大公共工程的時候、就已經出現了。高雄捷運的泰勞抗爭案件，
意外扯出立委從中獲取暴利的負面消息，立委徐中雄指出，中央級民代仲
介外勞早有耳聞，他說這是公開的秘密。目前國內引進外勞有兩種方式，
一是僱主透過仲介，協助辦理並且負責外勞管理，其次是僱主透過政府機
關直接引進，但是必須自行負擔管理責任，高雄捷運公司就是採取第二種
模式，委託華磐公司管理外勞，仲介業者質疑，交給沒有經驗的管理公司
，背後可能就存在所謂利益輸送的狀況。有仲介業者認為，勞委會推行直
接聘僱的外勞引進政策，不但衝擊仲介業，也因為這次高雄捷運的事件，
暴露可能潛藏的管理漏洞，究竟什麼樣的引進方式最好，還需要再討論。
公視新聞綜合報導到底有沒有立委介入外勞仲介、伸手拿佣金、目前還沒
有直接的證據，但是勞委會主委陳菊在接受媒體訪問時、表示她認為、負
責高雄捷運泰勞管理的華磐公司、背後應該有所謂的有力人士。另外、立
委徐中雄以及仲介業者今天也都透露、立委抽佣的情況、早在十多年前引
進外勞協助重大公共工程的時候、就已經出現了。高雄捷運的泰勞抗爭案
件，意外扯出立委從中獲取暴利的負面消息，立委徐中雄指出，中央級民
代仲介外勞早有耳聞，他說這是公開的秘密。目前國內引進外勞有兩種方
式，一是僱主透過仲介，協助辦理並且負責外勞管理，其次是僱主透過政
府機關直接引進，但是必須自行負擔管理責任，高雄捷運公司就是採取第
二種模式，委託華磐公司管理外勞，仲介業者質疑，交給沒有經驗的管理
公司，背後可能就存在所謂利益輸送的狀況。有仲介業者認為，勞委會推
行直接聘僱的外勞引進政策，不但衝擊仲介業，也因為這次高雄捷運的事
件，暴露可能潛藏的管理漏洞，究竟什麼樣的引進方式最好，還需要再討
論。公視新聞綜合報導到底有沒有立委介入外勞仲介、伸手拿佣金、目前
還沒有直接的證據，但是勞委會主委陳菊在接受媒體訪問時、表示她認為
、負責高雄捷運泰勞管理的華磐公司、背後應該有所謂的有力人士。另外
、立委徐中雄以及仲介業者今天也都透露、立委抽佣的情況、早在十多年
前引進外勞協助重大公共工程的時候、就已經出現了。高雄捷運的泰勞抗
爭案件，意外扯出立委從中獲取暴利的負面消息，立委徐中雄指出，中央
級民代仲介外勞早有耳聞，他說這是公開的秘密。目前國內引進外勞有兩
種方式，一是僱主透過仲介，協助辦理並且負責外勞管理，其次是僱主透
過政府機關直接引進，但是必須自行負擔管理責任，高雄捷運公司就是採
取第二種模式，委託華磐公司管理外勞，仲介業者質疑，交給沒有經驗的
管理公司，背後可能就存在所謂利益輸送的狀況。有仲介業者認為，勞委
會推行直接聘僱的外勞引進政策，不但衝擊仲介業，也因為這次高雄捷運
的事件，暴露可能潛藏的管理漏洞，究竟什麼樣的引進方式最好，還需要
再討論。公視新聞綜合報導
