接下來把鏡頭轉到台東，民國五十七年八月二十五號，紅葉棒球隊曾經為
我國拿下世界少棒冠軍，但是這群棒球小將的故事，也隨著時間，逐漸被
淡忘，今天在台東舉辦的第一屆紅葉盃國際少棒邀請賽，主辦單位特別找
回當年比賽的四位紅葉小將、以及日本關西聯隊的投手，重新回到棒球場
上，展現當年好身手。當年的小將，雖然都屆齡五十，他們對棒球的熟練
度，可是一點都不生疏。當年日本代表隊的投手神田剛志，見到熟悉的紅
葉小將們，立刻勾起他當年敗戰台灣的記憶。再度回到球場上，紅葉棒球
隊的成員不復從前，由校長林珠鵬帶領的十三名小將，已經凋零九位，如
今獲頒紀念獎牌的四位成員，看不到昔日戰友的身影，心情悲喜參半。經
濟壓力加上環境因素，讓第一代的紅葉小將相當感慨，只好寄望年輕選手
，代為圓夢。四位紅葉棒球隊的成員表示，如果有機會，他們願意協助推
廣國內的青少棒運動，這同時也證明紅葉精神，並沒有因為第一代紅葉成
員的凋零，而有所撼動。公視新聞蔣宗裕賴振元在台東的採訪報導接下來
把鏡頭轉到台東，民國五十七年八月二十五號，紅葉棒球隊曾經為我國拿
下世界少棒冠軍，但是這群棒球小將的故事，也隨著時間，逐漸被淡忘，
今天在台東舉辦的第一屆紅葉盃國際少棒邀請賽，主辦單位特別找回當年
比賽的四位紅葉小將、以及日本關西聯隊的投手，重新回到棒球場上，展
現當年好身手。當年的小將，雖然都屆齡五十，他們對棒球的熟練度，可
是一點都不生疏。當年日本代表隊的投手神田剛志，見到熟悉的紅葉小將
們，立刻勾起他當年敗戰台灣的記憶。再度回到球場上，紅葉棒球隊的成
員不復從前，由校長林珠鵬帶領的十三名小將，已經凋零九位，如今獲頒
紀念獎牌的四位成員，看不到昔日戰友的身影，心情悲喜參半。經濟壓力
加上環境因素，讓第一代的紅葉小將相當感慨，只好寄望年輕選手，代為
圓夢。四位紅葉棒球隊的成員表示，如果有機會，他們願意協助推廣國內
的青少棒運動，這同時也證明紅葉精神，並沒有因為第一代紅葉成員的凋
零，而有所撼動。公視新聞蔣宗裕賴振元在台東的採訪報導接下來把鏡頭
轉到台東，民國五十七年八月二十五號，紅葉棒球隊曾經為我國拿下世界
少棒冠軍，但是這群棒球小將的故事，也隨著時間，逐漸被淡忘，今天在
台東舉辦的第一屆紅葉盃國際少棒邀請賽，主辦單位特別找回當年比賽的
四位紅葉小將、以及日本關西聯隊的投手，重新回到棒球場上，展現當年
好身手。當年的小將，雖然都屆齡五十，他們對棒球的熟練度，可是一點
都不生疏。當年日本代表隊的投手神田剛志，見到熟悉的紅葉小將們，立
刻勾起他當年敗戰台灣的記憶。再度回到球場上，紅葉棒球隊的成員不復
從前，由校長林珠鵬帶領的十三名小將，已經凋零九位，如今獲頒紀念獎
牌的四位成員，看不到昔日戰友的身影，心情悲喜參半。經濟壓力加上環
境因素，讓第一代的紅葉小將相當感慨，只好寄望年輕選手，代為圓夢。
四位紅葉棒球隊的成員表示，如果有機會，他們願意協助推廣國內的青少
棒運動，這同時也證明紅葉精神，並沒有因為第一代紅葉成員的凋零，而
有所撼動。公視新聞蔣宗裕賴振元在台東的採訪報導接下來把鏡頭轉到台
東，民國五十七年八月二十五號，紅葉棒球隊曾經為我國拿下世界少棒冠
軍，但是這群棒球小將的故事，也隨著時間，逐漸被淡忘，今天在台東舉
辦的第一屆紅葉盃國際少棒邀請賽，主辦單位特別找回當年比賽的四位紅
葉小將、以及日本關西聯隊的投手，重新回到棒球場上，展現當年好身手
。當年的小將，雖然都屆齡五十，他們對棒球的熟練度，可是一點都不生
疏。當年日本代表隊的投手神田剛志，見到熟悉的紅葉小將們，立刻勾起
他當年敗戰台灣的記憶。再度回到球場上，紅葉棒球隊的成員不復從前，
由校長林珠鵬帶領的十三名小將，已經凋零九位，如今獲頒紀念獎牌的四
位成員，看不到昔日戰友的身影，心情悲喜參半。經濟壓力加上環境因素
，讓第一代的紅葉小將相當感慨，只好寄望年輕選手，代為圓夢。四位紅
葉棒球隊的成員表示，如果有機會，他們願意協助推廣國內的青少棒運動
，這同時也證明紅葉精神，並沒有因為第一代紅葉成員的凋零，而有所撼
動。公視新聞蔣宗裕賴振元在台東的採訪報導接下來把鏡頭轉到台東，民
國五十七年八月二十五號，紅葉棒球隊曾經為我國拿下世界少棒冠軍，但
是這群棒球小將的故事，也隨著時間，逐漸被淡忘，今天在台東舉辦的第
一屆紅葉盃國際少棒邀請賽，主辦單位特別找回當年比賽的四位紅葉小將
、以及日本關西聯隊的投手，重新回到棒球場上，展現當年好身手。當年
的小將，雖然都屆齡五十，他們對棒球的熟練度，可是一點都不生疏。當
年日本代表隊的投手神田剛志，見到熟悉的紅葉小將們，立刻勾起他當年
敗戰台灣的記憶。再度回到球場上，紅葉棒球隊的成員不復從前，由校長
林珠鵬帶領的十三名小將，已經凋零九位，如今獲頒紀念獎牌的四位成員
，看不到昔日戰友的身影，心情悲喜參半。經濟壓力加上環境因素，讓第
一代的紅葉小將相當感慨，只好寄望年輕選手，代為圓夢。四位紅葉棒球
隊的成員表示，如果有機會，他們願意協助推廣國內的青少棒運動，這同
時也證明紅葉精神，並沒有因為第一代紅葉成員的凋零，而有所撼動。公
視新聞蔣宗裕賴振元在台東的採訪報導接下來把鏡頭轉到台東，民國五十
七年八月二十五號，紅葉棒球隊曾經為我國拿下世界少棒冠軍，但是這群
棒球小將的故事，也隨著時間，逐漸被淡忘，今天在台東舉辦的第一屆紅
葉盃國際少棒邀請賽，主辦單位特別找回當年比賽的四位紅葉小將、以及
日本關西聯隊的投手，重新回到棒球場上，展現當年好身手。當年的小將
，雖然都屆齡五十，他們對棒球的熟練度，可是一點都不生疏。當年日本
代表隊的投手神田剛志，見到熟悉的紅葉小將們，立刻勾起他當年敗戰台
灣的記憶。再度回到球場上，紅葉棒球隊的成員不復從前，由校長林珠鵬
帶領的十三名小將，已經凋零九位，如今獲頒紀念獎牌的四位成員，看不
到昔日戰友的身影，心情悲喜參半。經濟壓力加上環境因素，讓第一代的
紅葉小將相當感慨，只好寄望年輕選手，代為圓夢。四位紅葉棒球隊的成
員表示，如果有機會，他們願意協助推廣國內的青少棒運動，這同時也證
明紅葉精神，並沒有因為第一代紅葉成員的凋零，而有所撼動。公視新聞
蔣宗裕賴振元在台東的採訪報導接下來把鏡頭轉到台東，民國五十七年八
月二十五號，紅葉棒球隊曾經為我國拿下世界少棒冠軍，但是這群棒球小
將的故事，也隨著時間，逐漸被淡忘，今天在台東舉辦的第一屆紅葉盃國
際少棒邀請賽，主辦單位特別找回當年比賽的四位紅葉小將、以及日本關
西聯隊的投手，重新回到棒球場上，展現當年好身手。當年的小將，雖然
都屆齡五十，他們對棒球的熟練度，可是一點都不生疏。當年日本代表隊
的投手神田剛志，見到熟悉的紅葉小將們，立刻勾起他當年敗戰台灣的記
憶。再度回到球場上，紅葉棒球隊的成員不復從前，由校長林珠鵬帶領的
十三名小將，已經凋零九位，如今獲頒紀念獎牌的四位成員，看不到昔日
戰友的身影，心情悲喜參半。經濟壓力加上環境因素，讓第一代的紅葉小
將相當感慨，只好寄望年輕選手，代為圓夢。四位紅葉棒球隊的成員表示
，如果有機會，他們願意協助推廣國內的青少棒運動，這同時也證明紅葉
精神，並沒有因為第一代紅葉成員的凋零，而有所撼動。公視新聞蔣宗裕
賴振元在台東的採訪報導
