在網路上講免費電話已經不稀奇，用網路電話打國際電話、費用也只要傳
統電話的八分之一，業者預測，在網路電話的衝擊下，未來撥打電話將不
再以分鐘計費，而將是以頻寬的概念收取費用。用行動電話打電話給目前
正掛在線上的網友，不論網友身在何處，只要上網，就可以接聽一般市話
或是行動電話，功能就像是行動電話的國際漫遊。網路電話再出奇招，從
完全免費的線上通話，網路撥打美國每分鐘0.66元，現在又推出了只
要租用門號，一個月不到一百元，就可以市話打網路，讓網路電話的功能
更加齊備。網路電話提供不輸一般市話的通話品質，但低廉許多的價格，
所以以驚人的速度席捲全球，台灣在推出一年內就吸引了230萬用戶，
全球已有4800萬用戶，創始人對於大眾擔憂，網路電話可能成為治安
死角，則有完全不一樣的看法不過加了密可以保護通話內容的網路電話，
的確讓警方必須花更多的時間解密，來追蹤發話人，業者樂觀認為，這種
科技新興服務，在愈來愈多人使用後，應該會逐步累積經驗和智慧，建立
合理的管道來管理。。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。在網路上講免費
電話已經不稀奇，用網路電話打國際電話、費用也只要傳統電話的八分之
一，業者預測，在網路電話的衝擊下，未來撥打電話將不再以分鐘計費，
而將是以頻寬的概念收取費用。用行動電話打電話給目前正掛在線上的網
友，不論網友身在何處，只要上網，就可以接聽一般市話或是行動電話，
功能就像是行動電話的國際漫遊。網路電話再出奇招，從完全免費的線上
通話，網路撥打美國每分鐘0.66元，現在又推出了只要租用門號，一
個月不到一百元，就可以市話打網路，讓網路電話的功能更加齊備。網路
電話提供不輸一般市話的通話品質，但低廉許多的價格，所以以驚人的速
度席捲全球，台灣在推出一年內就吸引了230萬用戶，全球已有480
0萬用戶，創始人對於大眾擔憂，網路電話可能成為治安死角，則有完全
不一樣的看法不過加了密可以保護通話內容的網路電話，的確讓警方必須
花更多的時間解密，來追蹤發話人，業者樂觀認為，這種科技新興服務，
在愈來愈多人使用後，應該會逐步累積經驗和智慧，建立合理的管道來管
理。。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。在網路上講免費電話已經不稀奇
，用網路電話打國際電話、費用也只要傳統電話的八分之一，業者預測，
在網路電話的衝擊下，未來撥打電話將不再以分鐘計費，而將是以頻寬的
概念收取費用。用行動電話打電話給目前正掛在線上的網友，不論網友身
在何處，只要上網，就可以接聽一般市話或是行動電話，功能就像是行動
電話的國際漫遊。網路電話再出奇招，從完全免費的線上通話，網路撥打
美國每分鐘0.66元，現在又推出了只要租用門號，一個月不到一百元
，就可以市話打網路，讓網路電話的功能更加齊備。網路電話提供不輸一
般市話的通話品質，但低廉許多的價格，所以以驚人的速度席捲全球，台
灣在推出一年內就吸引了230萬用戶，全球已有4800萬用戶，創始
人對於大眾擔憂，網路電話可能成為治安死角，則有完全不一樣的看法不
過加了密可以保護通話內容的網路電話，的確讓警方必須花更多的時間解
密，來追蹤發話人，業者樂觀認為，這種科技新興服務，在愈來愈多人使
用後，應該會逐步累積經驗和智慧，建立合理的管道來管理。。公視新聞
陳姝君林國煌採訪報導。在網路上講免費電話已經不稀奇，用網路電話打
國際電話、費用也只要傳統電話的八分之一，業者預測，在網路電話的衝
擊下，未來撥打電話將不再以分鐘計費，而將是以頻寬的概念收取費用。
用行動電話打電話給目前正掛在線上的網友，不論網友身在何處，只要上
網，就可以接聽一般市話或是行動電話，功能就像是行動電話的國際漫遊
。網路電話再出奇招，從完全免費的線上通話，網路撥打美國每分鐘0.
66元，現在又推出了只要租用門號，一個月不到一百元，就可以市話打
網路，讓網路電話的功能更加齊備。網路電話提供不輸一般市話的通話品
質，但低廉許多的價格，所以以驚人的速度席捲全球，台灣在推出一年內
就吸引了230萬用戶，全球已有4800萬用戶，創始人對於大眾擔憂
，網路電話可能成為治安死角，則有完全不一樣的看法不過加了密可以保
護通話內容的網路電話，的確讓警方必須花更多的時間解密，來追蹤發話
人，業者樂觀認為，這種科技新興服務，在愈來愈多人使用後，應該會逐
步累積經驗和智慧，建立合理的管道來管理。。公視新聞陳姝君林國煌採
訪報導。在網路上講免費電話已經不稀奇，用網路電話打國際電話、費用
也只要傳統電話的八分之一，業者預測，在網路電話的衝擊下，未來撥打
電話將不再以分鐘計費，而將是以頻寬的概念收取費用。用行動電話打電
話給目前正掛在線上的網友，不論網友身在何處，只要上網，就可以接聽
一般市話或是行動電話，功能就像是行動電話的國際漫遊。網路電話再出
奇招，從完全免費的線上通話，網路撥打美國每分鐘0.66元，現在又
推出了只要租用門號，一個月不到一百元，就可以市話打網路，讓網路電
話的功能更加齊備。網路電話提供不輸一般市話的通話品質，但低廉許多
的價格，所以以驚人的速度席捲全球，台灣在推出一年內就吸引了230
萬用戶，全球已有4800萬用戶，創始人對於大眾擔憂，網路電話可能
成為治安死角，則有完全不一樣的看法不過加了密可以保護通話內容的網
路電話，的確讓警方必須花更多的時間解密，來追蹤發話人，業者樂觀認
為，這種科技新興服務，在愈來愈多人使用後，應該會逐步累積經驗和智
慧，建立合理的管道來管理。。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。在網路
上講免費電話已經不稀奇，用網路電話打國際電話、費用也只要傳統電話
的八分之一，業者預測，在網路電話的衝擊下，未來撥打電話將不再以分
鐘計費，而將是以頻寬的概念收取費用。用行動電話打電話給目前正掛在
線上的網友，不論網友身在何處，只要上網，就可以接聽一般市話或是行
動電話，功能就像是行動電話的國際漫遊。網路電話再出奇招，從完全免
費的線上通話，網路撥打美國每分鐘0.66元，現在又推出了只要租用
門號，一個月不到一百元，就可以市話打網路，讓網路電話的功能更加齊
備。網路電話提供不輸一般市話的通話品質，但低廉許多的價格，所以以
驚人的速度席捲全球，台灣在推出一年內就吸引了230萬用戶，全球已
有4800萬用戶，創始人對於大眾擔憂，網路電話可能成為治安死角，
則有完全不一樣的看法不過加了密可以保護通話內容的網路電話，的確讓
警方必須花更多的時間解密，來追蹤發話人，業者樂觀認為，這種科技新
興服務，在愈來愈多人使用後，應該會逐步累積經驗和智慧，建立合理的
管道來管理。。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。
