頭條新聞先來關心、針對高雄捷運外勞的抗爭事件、勞委會今天公布調查
結果、認為泰勞集體反彈的原因、在於雇主提供的生活環境惡劣、管理方
式也太不人道、簡直比犯人的待遇還不如。副總統呂秀蓮今天特別南下關
切、並且公開向泰國人民致歉，她也要求相關單位徹底調查、有沒有公職
人員涉入仲介業、違法剝削外勞。副總統呂秀蓮今天上午以總統府人權諮
詢委員會主任委員的身份，南下高雄捷運公司關切泰勞暴動事件的調查結
果，泰國媒體也到場採訪，呂副總統當場表達對泰國人民的歉意，並強調
不許類似事件再度發生。個性溫和的泰勞為什麼會暴動，勞委會組成的專
案小組調查發現，外勞生活的硬體設施及管理都不人道，甚至比犯人還不
如，而且受託管理外勞的華磐公司訂下荒謬不合法的管理規定及罰則，動
不動就以扣薪水要脅泰勞，還要求不能越級向泰國駐台人員申訴。勞委會
最後針對泰勞飲食、住宿、勞動條件等問題，列出二十三項缺失要求捷運
公司改善，改善未完成前凍結外勞進口配額，至於捷運公司委託華磐違法
從事外勞仲介，將在調查確認後依違反就業服務法開罰。為了避免類似事
件再度發生，勞委會承諾一個月以內將針對進用外勞五百名以上企業展開
全面稽查，但監督機制如何落實還有待後續觀察。公視新聞戴上茹周傳久
鄭仲宏採訪報導頭條新聞先來關心、針對高雄捷運外勞的抗爭事件、勞委
會今天公布調查結果、認為泰勞集體反彈的原因、在於雇主提供的生活環
境惡劣、管理方式也太不人道、簡直比犯人的待遇還不如。副總統呂秀蓮
今天特別南下關切、並且公開向泰國人民致歉，她也要求相關單位徹底調
查、有沒有公職人員涉入仲介業、違法剝削外勞。副總統呂秀蓮今天上午
以總統府人權諮詢委員會主任委員的身份，南下高雄捷運公司關切泰勞暴
動事件的調查結果，泰國媒體也到場採訪，呂副總統當場表達對泰國人民
的歉意，並強調不許類似事件再度發生。個性溫和的泰勞為什麼會暴動，
勞委會組成的專案小組調查發現，外勞生活的硬體設施及管理都不人道，
甚至比犯人還不如，而且受託管理外勞的華磐公司訂下荒謬不合法的管理
規定及罰則，動不動就以扣薪水要脅泰勞，還要求不能越級向泰國駐台人
員申訴。勞委會最後針對泰勞飲食、住宿、勞動條件等問題，列出二十三
項缺失要求捷運公司改善，改善未完成前凍結外勞進口配額，至於捷運公
司委託華磐違法從事外勞仲介，將在調查確認後依違反就業服務法開罰。
為了避免類似事件再度發生，勞委會承諾一個月以內將針對進用外勞五百
名以上企業展開全面稽查，但監督機制如何落實還有待後續觀察。公視新
聞戴上茹周傳久鄭仲宏採訪報導頭條新聞先來關心、針對高雄捷運外勞的
抗爭事件、勞委會今天公布調查結果、認為泰勞集體反彈的原因、在於雇
主提供的生活環境惡劣、管理方式也太不人道、簡直比犯人的待遇還不如
。副總統呂秀蓮今天特別南下關切、並且公開向泰國人民致歉，她也要求
相關單位徹底調查、有沒有公職人員涉入仲介業、違法剝削外勞。副總統
呂秀蓮今天上午以總統府人權諮詢委員會主任委員的身份，南下高雄捷運
公司關切泰勞暴動事件的調查結果，泰國媒體也到場採訪，呂副總統當場
表達對泰國人民的歉意，並強調不許類似事件再度發生。個性溫和的泰勞
為什麼會暴動，勞委會組成的專案小組調查發現，外勞生活的硬體設施及
管理都不人道，甚至比犯人還不如，而且受託管理外勞的華磐公司訂下荒
謬不合法的管理規定及罰則，動不動就以扣薪水要脅泰勞，還要求不能越
級向泰國駐台人員申訴。勞委會最後針對泰勞飲食、住宿、勞動條件等問
題，列出二十三項缺失要求捷運公司改善，改善未完成前凍結外勞進口配
額，至於捷運公司委託華磐違法從事外勞仲介，將在調查確認後依違反就
業服務法開罰。為了避免類似事件再度發生，勞委會承諾一個月以內將針
對進用外勞五百名以上企業展開全面稽查，但監督機制如何落實還有待後
續觀察。公視新聞戴上茹周傳久鄭仲宏採訪報導頭條新聞先來關心、針對
高雄捷運外勞的抗爭事件、勞委會今天公布調查結果、認為泰勞集體反彈
的原因、在於雇主提供的生活環境惡劣、管理方式也太不人道、簡直比犯
人的待遇還不如。副總統呂秀蓮今天特別南下關切、並且公開向泰國人民
致歉，她也要求相關單位徹底調查、有沒有公職人員涉入仲介業、違法剝
削外勞。副總統呂秀蓮今天上午以總統府人權諮詢委員會主任委員的身份
，南下高雄捷運公司關切泰勞暴動事件的調查結果，泰國媒體也到場採訪
，呂副總統當場表達對泰國人民的歉意，並強調不許類似事件再度發生。
個性溫和的泰勞為什麼會暴動，勞委會組成的專案小組調查發現，外勞生
活的硬體設施及管理都不人道，甚至比犯人還不如，而且受託管理外勞的
華磐公司訂下荒謬不合法的管理規定及罰則，動不動就以扣薪水要脅泰勞
，還要求不能越級向泰國駐台人員申訴。勞委會最後針對泰勞飲食、住宿
、勞動條件等問題，列出二十三項缺失要求捷運公司改善，改善未完成前
凍結外勞進口配額，至於捷運公司委託華磐違法從事外勞仲介，將在調查
確認後依違反就業服務法開罰。為了避免類似事件再度發生，勞委會承諾
一個月以內將針對進用外勞五百名以上企業展開全面稽查，但監督機制如
何落實還有待後續觀察。公視新聞戴上茹周傳久鄭仲宏採訪報導頭條新聞
先來關心、針對高雄捷運外勞的抗爭事件、勞委會今天公布調查結果、認
為泰勞集體反彈的原因、在於雇主提供的生活環境惡劣、管理方式也太不
人道、簡直比犯人的待遇還不如。副總統呂秀蓮今天特別南下關切、並且
公開向泰國人民致歉，她也要求相關單位徹底調查、有沒有公職人員涉入
仲介業、違法剝削外勞。副總統呂秀蓮今天上午以總統府人權諮詢委員會
主任委員的身份，南下高雄捷運公司關切泰勞暴動事件的調查結果，泰國
媒體也到場採訪，呂副總統當場表達對泰國人民的歉意，並強調不許類似
事件再度發生。個性溫和的泰勞為什麼會暴動，勞委會組成的專案小組調
查發現，外勞生活的硬體設施及管理都不人道，甚至比犯人還不如，而且
受託管理外勞的華磐公司訂下荒謬不合法的管理規定及罰則，動不動就以
扣薪水要脅泰勞，還要求不能越級向泰國駐台人員申訴。勞委會最後針對
泰勞飲食、住宿、勞動條件等問題，列出二十三項缺失要求捷運公司改善
，改善未完成前凍結外勞進口配額，至於捷運公司委託華磐違法從事外勞
仲介，將在調查確認後依違反就業服務法開罰。為了避免類似事件再度發
生，勞委會承諾一個月以內將針對進用外勞五百名以上企業展開全面稽查
，但監督機制如何落實還有待後續觀察。公視新聞戴上茹周傳久鄭仲宏採
訪報導頭條新聞先來關心、針對高雄捷運外勞的抗爭事件、勞委會今天公
布調查結果、認為泰勞集體反彈的原因、在於雇主提供的生活環境惡劣、
管理方式也太不人道、簡直比犯人的待遇還不如。副總統呂秀蓮今天特別
南下關切、並且公開向泰國人民致歉，她也要求相關單位徹底調查、有沒
有公職人員涉入仲介業、違法剝削外勞。副總統呂秀蓮今天上午以總統府
人權諮詢委員會主任委員的身份，南下高雄捷運公司關切泰勞暴動事件的
調查結果，泰國媒體也到場採訪，呂副總統當場表達對泰國人民的歉意，
並強調不許類似事件再度發生。個性溫和的泰勞為什麼會暴動，勞委會組
成的專案小組調查發現，外勞生活的硬體設施及管理都不人道，甚至比犯
人還不如，而且受託管理外勞的華磐公司訂下荒謬不合法的管理規定及罰
則，動不動就以扣薪水要脅泰勞，還要求不能越級向泰國駐台人員申訴。
勞委會最後針對泰勞飲食、住宿、勞動條件等問題，列出二十三項缺失要
求捷運公司改善，改善未完成前凍結外勞進口配額，至於捷運公司委託華
磐違法從事外勞仲介，將在調查確認後依違反就業服務法開罰。為了避免
類似事件再度發生，勞委會承諾一個月以內將針對進用外勞五百名以上企
業展開全面稽查，但監督機制如何落實還有待後續觀察。公視新聞戴上茹
周傳久鄭仲宏採訪報導頭條新聞先來關心、針對高雄捷運外勞的抗爭事件
、勞委會今天公布調查結果、認為泰勞集體反彈的原因、在於雇主提供的
生活環境惡劣、管理方式也太不人道、簡直比犯人的待遇還不如。副總統
呂秀蓮今天特別南下關切、並且公開向泰國人民致歉，她也要求相關單位
徹底調查、有沒有公職人員涉入仲介業、違法剝削外勞。副總統呂秀蓮今
天上午以總統府人權諮詢委員會主任委員的身份，南下高雄捷運公司關切
泰勞暴動事件的調查結果，泰國媒體也到場採訪，呂副總統當場表達對泰
國人民的歉意，並強調不許類似事件再度發生。個性溫和的泰勞為什麼會
暴動，勞委會組成的專案小組調查發現，外勞生活的硬體設施及管理都不
人道，甚至比犯人還不如，而且受託管理外勞的華磐公司訂下荒謬不合法
的管理規定及罰則，動不動就以扣薪水要脅泰勞，還要求不能越級向泰國
駐台人員申訴。勞委會最後針對泰勞飲食、住宿、勞動條件等問題，列出
二十三項缺失要求捷運公司改善，改善未完成前凍結外勞進口配額，至於
捷運公司委託華磐違法從事外勞仲介，將在調查確認後依違反就業服務法
開罰。為了避免類似事件再度發生，勞委會承諾一個月以內將針對進用外
勞五百名以上企業展開全面稽查，但監督機制如何落實還有待後續觀察。
公視新聞戴上茹周傳久鄭仲宏採訪報導
