紅葉少棒掀起了台灣的棒球傳奇，這一段台灣少棒最光輝燦爛的黃金時代
，就是起源在台東的紅葉國小，當年體力旺盛的原住民小朋友、喜歡戶外
活動和打獵、也有打棒球的天賦，還自己發展了不少獨特的棒球訓練方法
。現在，就帶您回顧這一段紅葉少棒的精采歷史。這是民國57年留下的
珍貴歷史畫面，擊敗日本隊，紅葉少棒拿下世界冠軍的殊榮，小球員們像
是民族英雄般，全國巡迴比賽，接受民眾歡呼，這些陳舊的影像，卻掩不
住當時全國上下，歡樂的氣氛以及無尚的光榮。第一批拿下世界冠軍的紅
葉少棒隊，由於學校經費不足，校長與教練想出許多因陋就簡的棒球訓練
方法，沒有球棒就削樹木當木棍，沒有棒球於是用小皮球取代，甚至以石
頭為球。球員們每天早上天剛亮就開始練球，放學後再繼續練到天色昏暗
。當時只有十歲的小朋友，在揮灑汗水底下，萬萬沒想到，帶動了台灣棒
球熱潮，以及在50年代台灣艱苦環境中，靠著自己奮發向上的力量站上
國際舞台的紅葉精神。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。紅葉少棒掀起了
台灣的棒球傳奇，這一段台灣少棒最光輝燦爛的黃金時代，就是起源在台
東的紅葉國小，當年體力旺盛的原住民小朋友、喜歡戶外活動和打獵、也
有打棒球的天賦，還自己發展了不少獨特的棒球訓練方法。現在，就帶您
回顧這一段紅葉少棒的精采歷史。這是民國57年留下的珍貴歷史畫面，
擊敗日本隊，紅葉少棒拿下世界冠軍的殊榮，小球員們像是民族英雄般，
全國巡迴比賽，接受民眾歡呼，這些陳舊的影像，卻掩不住當時全國上下
，歡樂的氣氛以及無尚的光榮。第一批拿下世界冠軍的紅葉少棒隊，由於
學校經費不足，校長與教練想出許多因陋就簡的棒球訓練方法，沒有球棒
就削樹木當木棍，沒有棒球於是用小皮球取代，甚至以石頭為球。球員們
每天早上天剛亮就開始練球，放學後再繼續練到天色昏暗。當時只有十歲
的小朋友，在揮灑汗水底下，萬萬沒想到，帶動了台灣棒球熱潮，以及在
50年代台灣艱苦環境中，靠著自己奮發向上的力量站上國際舞台的紅葉
精神。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。紅葉少棒掀起了台灣的棒球傳奇
，這一段台灣少棒最光輝燦爛的黃金時代，就是起源在台東的紅葉國小，
當年體力旺盛的原住民小朋友、喜歡戶外活動和打獵、也有打棒球的天賦
，還自己發展了不少獨特的棒球訓練方法。現在，就帶您回顧這一段紅葉
少棒的精采歷史。這是民國57年留下的珍貴歷史畫面，擊敗日本隊，紅
葉少棒拿下世界冠軍的殊榮，小球員們像是民族英雄般，全國巡迴比賽，
接受民眾歡呼，這些陳舊的影像，卻掩不住當時全國上下，歡樂的氣氛以
及無尚的光榮。第一批拿下世界冠軍的紅葉少棒隊，由於學校經費不足，
校長與教練想出許多因陋就簡的棒球訓練方法，沒有球棒就削樹木當木棍
，沒有棒球於是用小皮球取代，甚至以石頭為球。球員們每天早上天剛亮
就開始練球，放學後再繼續練到天色昏暗。當時只有十歲的小朋友，在揮
灑汗水底下，萬萬沒想到，帶動了台灣棒球熱潮，以及在50年代台灣艱
苦環境中，靠著自己奮發向上的力量站上國際舞台的紅葉精神。公視新聞
林俊賢沈志明採訪報導。紅葉少棒掀起了台灣的棒球傳奇，這一段台灣少
棒最光輝燦爛的黃金時代，就是起源在台東的紅葉國小，當年體力旺盛的
原住民小朋友、喜歡戶外活動和打獵、也有打棒球的天賦，還自己發展了
不少獨特的棒球訓練方法。現在，就帶您回顧這一段紅葉少棒的精采歷史
。這是民國57年留下的珍貴歷史畫面，擊敗日本隊，紅葉少棒拿下世界
冠軍的殊榮，小球員們像是民族英雄般，全國巡迴比賽，接受民眾歡呼，
這些陳舊的影像，卻掩不住當時全國上下，歡樂的氣氛以及無尚的光榮。
第一批拿下世界冠軍的紅葉少棒隊，由於學校經費不足，校長與教練想出
許多因陋就簡的棒球訓練方法，沒有球棒就削樹木當木棍，沒有棒球於是
用小皮球取代，甚至以石頭為球。球員們每天早上天剛亮就開始練球，放
學後再繼續練到天色昏暗。當時只有十歲的小朋友，在揮灑汗水底下，萬
萬沒想到，帶動了台灣棒球熱潮，以及在50年代台灣艱苦環境中，靠著
自己奮發向上的力量站上國際舞台的紅葉精神。公視新聞林俊賢沈志明採
訪報導。紅葉少棒掀起了台灣的棒球傳奇，這一段台灣少棒最光輝燦爛的
黃金時代，就是起源在台東的紅葉國小，當年體力旺盛的原住民小朋友、
喜歡戶外活動和打獵、也有打棒球的天賦，還自己發展了不少獨特的棒球
訓練方法。現在，就帶您回顧這一段紅葉少棒的精采歷史。這是民國57
年留下的珍貴歷史畫面，擊敗日本隊，紅葉少棒拿下世界冠軍的殊榮，小
球員們像是民族英雄般，全國巡迴比賽，接受民眾歡呼，這些陳舊的影像
，卻掩不住當時全國上下，歡樂的氣氛以及無尚的光榮。第一批拿下世界
冠軍的紅葉少棒隊，由於學校經費不足，校長與教練想出許多因陋就簡的
棒球訓練方法，沒有球棒就削樹木當木棍，沒有棒球於是用小皮球取代，
甚至以石頭為球。球員們每天早上天剛亮就開始練球，放學後再繼續練到
天色昏暗。當時只有十歲的小朋友，在揮灑汗水底下，萬萬沒想到，帶動
了台灣棒球熱潮，以及在50年代台灣艱苦環境中，靠著自己奮發向上的
力量站上國際舞台的紅葉精神。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。紅葉少
棒掀起了台灣的棒球傳奇，這一段台灣少棒最光輝燦爛的黃金時代，就是
起源在台東的紅葉國小，當年體力旺盛的原住民小朋友、喜歡戶外活動和
打獵、也有打棒球的天賦，還自己發展了不少獨特的棒球訓練方法。現在
，就帶您回顧這一段紅葉少棒的精采歷史。這是民國57年留下的珍貴歷
史畫面，擊敗日本隊，紅葉少棒拿下世界冠軍的殊榮，小球員們像是民族
英雄般，全國巡迴比賽，接受民眾歡呼，這些陳舊的影像，卻掩不住當時
全國上下，歡樂的氣氛以及無尚的光榮。第一批拿下世界冠軍的紅葉少棒
隊，由於學校經費不足，校長與教練想出許多因陋就簡的棒球訓練方法，
沒有球棒就削樹木當木棍，沒有棒球於是用小皮球取代，甚至以石頭為球
。球員們每天早上天剛亮就開始練球，放學後再繼續練到天色昏暗。當時
只有十歲的小朋友，在揮灑汗水底下，萬萬沒想到，帶動了台灣棒球熱潮
，以及在50年代台灣艱苦環境中，靠著自己奮發向上的力量站上國際舞
台的紅葉精神。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。紅葉少棒掀起了台灣的
棒球傳奇，這一段台灣少棒最光輝燦爛的黃金時代，就是起源在台東的紅
葉國小，當年體力旺盛的原住民小朋友、喜歡戶外活動和打獵、也有打棒
球的天賦，還自己發展了不少獨特的棒球訓練方法。現在，就帶您回顧這
一段紅葉少棒的精采歷史。這是民國57年留下的珍貴歷史畫面，擊敗日
本隊，紅葉少棒拿下世界冠軍的殊榮，小球員們像是民族英雄般，全國巡
迴比賽，接受民眾歡呼，這些陳舊的影像，卻掩不住當時全國上下，歡樂
的氣氛以及無尚的光榮。第一批拿下世界冠軍的紅葉少棒隊，由於學校經
費不足，校長與教練想出許多因陋就簡的棒球訓練方法，沒有球棒就削樹
木當木棍，沒有棒球於是用小皮球取代，甚至以石頭為球。球員們每天早
上天剛亮就開始練球，放學後再繼續練到天色昏暗。當時只有十歲的小朋
友，在揮灑汗水底下，萬萬沒想到，帶動了台灣棒球熱潮，以及在50年
代台灣艱苦環境中，靠著自己奮發向上的力量站上國際舞台的紅葉精神。
公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。
