關心北韓核武危機，日前到北韓進行私人訪問的五名美國專家，星期四在
華府表示，據他們所知，北韓正在積極準備製造核子武器，不過他們也認
為，北韓擺出強硬姿態的目的，是要改善和美國的關係，因此，以外交手
段解決對峙還是有希望。儲存使用過的燃料棒的水池是空的，一根使用過
的燃料棒都沒有。曾經擔任美國北韓特使、上星期在北韓訪問五天的普瑞
查德，星期四在布魯金斯研究所的記者會上表示，北韓正在積極準備製造
核武。北韓告訴我們，他們已經依正規的基準把燃料棒移走，運到再處理
設施進行再處理。使用過的燃料棒，經過再處理就能提煉製造核武所需的
鈽元素。普瑞查德表示，在他訪問北韓期間，北韓官員多次語帶威脅的說
，北韓不急著和美國談判，而美國如果不答應北韓的條件，也就是簽署互
不侵犯條約並提供經濟援助，時間拖得越久，北韓就有越多時間製造核武
。但是北韓又表現出願意放棄核武計劃的姿態，讓普瑞查德相信朝半島危
機可以用外交手段解決。他們心裡還是認為，總是有比不與美國發展關係
更重要的事。基於這樣的考量，他們已準備要放棄核武計劃。普瑞查德認
為，外界不必期待北韓會因為擔心經濟崩潰，就會先在核武問題上有任何
讓步。至於從技術層面評估北韓核武，普瑞查德說，這次也參加訪問團、
曾任洛薩拉摩斯實驗室主任的海克，將在下星期二到國會進行簡報。關心
北韓核武危機，日前到北韓進行私人訪問的五名美國專家，星期四在華府
表示，據他們所知，北韓正在積極準備製造核子武器，不過他們也認為，
北韓擺出強硬姿態的目的，是要改善和美國的關係，因此，以外交手段解
決對峙還是有希望。儲存使用過的燃料棒的水池是空的，一根使用過的燃
料棒都沒有。曾經擔任美國北韓特使、上星期在北韓訪問五天的普瑞查德
，星期四在布魯金斯研究所的記者會上表示，北韓正在積極準備製造核武
。北韓告訴我們，他們已經依正規的基準把燃料棒移走，運到再處理設施
進行再處理。使用過的燃料棒，經過再處理就能提煉製造核武所需的鈽元
素。普瑞查德表示，在他訪問北韓期間，北韓官員多次語帶威脅的說，北
韓不急著和美國談判，而美國如果不答應北韓的條件，也就是簽署互不侵
犯條約並提供經濟援助，時間拖得越久，北韓就有越多時間製造核武。但
是北韓又表現出願意放棄核武計劃的姿態，讓普瑞查德相信朝半島危機可
以用外交手段解決。他們心裡還是認為，總是有比不與美國發展關係更重
要的事。基於這樣的考量，他們已準備要放棄核武計劃。普瑞查德認為，
外界不必期待北韓會因為擔心經濟崩潰，就會先在核武問題上有任何讓步
。至於從技術層面評估北韓核武，普瑞查德說，這次也參加訪問團、曾任
洛薩拉摩斯實驗室主任的海克，將在下星期二到國會進行簡報。關心北韓
核武危機，日前到北韓進行私人訪問的五名美國專家，星期四在華府表示
，據他們所知，北韓正在積極準備製造核子武器，不過他們也認為，北韓
擺出強硬姿態的目的，是要改善和美國的關係，因此，以外交手段解決對
峙還是有希望。儲存使用過的燃料棒的水池是空的，一根使用過的燃料棒
都沒有。曾經擔任美國北韓特使、上星期在北韓訪問五天的普瑞查德，星
期四在布魯金斯研究所的記者會上表示，北韓正在積極準備製造核武。北
韓告訴我們，他們已經依正規的基準把燃料棒移走，運到再處理設施進行
再處理。使用過的燃料棒，經過再處理就能提煉製造核武所需的鈽元素。
普瑞查德表示，在他訪問北韓期間，北韓官員多次語帶威脅的說，北韓不
急著和美國談判，而美國如果不答應北韓的條件，也就是簽署互不侵犯條
約並提供經濟援助，時間拖得越久，北韓就有越多時間製造核武。但是北
韓又表現出願意放棄核武計劃的姿態，讓普瑞查德相信朝半島危機可以用
外交手段解決。他們心裡還是認為，總是有比不與美國發展關係更重要的
事。基於這樣的考量，他們已準備要放棄核武計劃。普瑞查德認為，外界
不必期待北韓會因為擔心經濟崩潰，就會先在核武問題上有任何讓步。至
於從技術層面評估北韓核武，普瑞查德說，這次也參加訪問團、曾任洛薩
拉摩斯實驗室主任的海克，將在下星期二到國會進行簡報。關心北韓核武
危機，日前到北韓進行私人訪問的五名美國專家，星期四在華府表示，據
他們所知，北韓正在積極準備製造核子武器，不過他們也認為，北韓擺出
強硬姿態的目的，是要改善和美國的關係，因此，以外交手段解決對峙還
是有希望。儲存使用過的燃料棒的水池是空的，一根使用過的燃料棒都沒
有。曾經擔任美國北韓特使、上星期在北韓訪問五天的普瑞查德，星期四
在布魯金斯研究所的記者會上表示，北韓正在積極準備製造核武。北韓告
訴我們，他們已經依正規的基準把燃料棒移走，運到再處理設施進行再處
理。使用過的燃料棒，經過再處理就能提煉製造核武所需的鈽元素。普瑞
查德表示，在他訪問北韓期間，北韓官員多次語帶威脅的說，北韓不急著
和美國談判，而美國如果不答應北韓的條件，也就是簽署互不侵犯條約並
提供經濟援助，時間拖得越久，北韓就有越多時間製造核武。但是北韓又
表現出願意放棄核武計劃的姿態，讓普瑞查德相信朝半島危機可以用外交
手段解決。他們心裡還是認為，總是有比不與美國發展關係更重要的事。
基於這樣的考量，他們已準備要放棄核武計劃。普瑞查德認為，外界不必
期待北韓會因為擔心經濟崩潰，就會先在核武問題上有任何讓步。至於從
技術層面評估北韓核武，普瑞查德說，這次也參加訪問團、曾任洛薩拉摩
斯實驗室主任的海克，將在下星期二到國會進行簡報。關心北韓核武危機
，日前到北韓進行私人訪問的五名美國專家，星期四在華府表示，據他們
所知，北韓正在積極準備製造核子武器，不過他們也認為，北韓擺出強硬
姿態的目的，是要改善和美國的關係，因此，以外交手段解決對峙還是有
希望。儲存使用過的燃料棒的水池是空的，一根使用過的燃料棒都沒有。
曾經擔任美國北韓特使、上星期在北韓訪問五天的普瑞查德，星期四在布
魯金斯研究所的記者會上表示，北韓正在積極準備製造核武。北韓告訴我
們，他們已經依正規的基準把燃料棒移走，運到再處理設施進行再處理。
使用過的燃料棒，經過再處理就能提煉製造核武所需的鈽元素。普瑞查德
表示，在他訪問北韓期間，北韓官員多次語帶威脅的說，北韓不急著和美
國談判，而美國如果不答應北韓的條件，也就是簽署互不侵犯條約並提供
經濟援助，時間拖得越久，北韓就有越多時間製造核武。但是北韓又表現
出願意放棄核武計劃的姿態，讓普瑞查德相信朝半島危機可以用外交手段
解決。他們心裡還是認為，總是有比不與美國發展關係更重要的事。基於
這樣的考量，他們已準備要放棄核武計劃。普瑞查德認為，外界不必期待
北韓會因為擔心經濟崩潰，就會先在核武問題上有任何讓步。至於從技術
層面評估北韓核武，普瑞查德說，這次也參加訪問團、曾任洛薩拉摩斯實
驗室主任的海克，將在下星期二到國會進行簡報。關心北韓核武危機，日
前到北韓進行私人訪問的五名美國專家，星期四在華府表示，據他們所知
，北韓正在積極準備製造核子武器，不過他們也認為，北韓擺出強硬姿態
的目的，是要改善和美國的關係，因此，以外交手段解決對峙還是有希望
。儲存使用過的燃料棒的水池是空的，一根使用過的燃料棒都沒有。曾經
擔任美國北韓特使、上星期在北韓訪問五天的普瑞查德，星期四在布魯金
斯研究所的記者會上表示，北韓正在積極準備製造核武。北韓告訴我們，
他們已經依正規的基準把燃料棒移走，運到再處理設施進行再處理。使用
過的燃料棒，經過再處理就能提煉製造核武所需的鈽元素。普瑞查德表示
，在他訪問北韓期間，北韓官員多次語帶威脅的說，北韓不急著和美國談
判，而美國如果不答應北韓的條件，也就是簽署互不侵犯條約並提供經濟
援助，時間拖得越久，北韓就有越多時間製造核武。但是北韓又表現出願
意放棄核武計劃的姿態，讓普瑞查德相信朝半島危機可以用外交手段解決
。他們心裡還是認為，總是有比不與美國發展關係更重要的事。基於這樣
的考量，他們已準備要放棄核武計劃。普瑞查德認為，外界不必期待北韓
會因為擔心經濟崩潰，就會先在核武問題上有任何讓步。至於從技術層面
評估北韓核武，普瑞查德說，這次也參加訪問團、曾任洛薩拉摩斯實驗室
主任的海克，將在下星期二到國會進行簡報。關心北韓核武危機，日前到
北韓進行私人訪問的五名美國專家，星期四在華府表示，據他們所知，北
韓正在積極準備製造核子武器，不過他們也認為，北韓擺出強硬姿態的目
的，是要改善和美國的關係，因此，以外交手段解決對峙還是有希望。儲
存使用過的燃料棒的水池是空的，一根使用過的燃料棒都沒有。曾經擔任
美國北韓特使、上星期在北韓訪問五天的普瑞查德，星期四在布魯金斯研
究所的記者會上表示，北韓正在積極準備製造核武。北韓告訴我們，他們
已經依正規的基準把燃料棒移走，運到再處理設施進行再處理。使用過的
燃料棒，經過再處理就能提煉製造核武所需的鈽元素。普瑞查德表示，在
他訪問北韓期間，北韓官員多次語帶威脅的說，北韓不急著和美國談判，
而美國如果不答應北韓的條件，也就是簽署互不侵犯條約並提供經濟援助
，時間拖得越久，北韓就有越多時間製造核武。但是北韓又表現出願意放
棄核武計劃的姿態，讓普瑞查德相信朝半島危機可以用外交手段解決。他
們心裡還是認為，總是有比不與美國發展關係更重要的事。基於這樣的考
量，他們已準備要放棄核武計劃。普瑞查德認為，外界不必期待北韓會因
為擔心經濟崩潰，就會先在核武問題上有任何讓步。至於從技術層面評估
北韓核武，普瑞查德說，這次也參加訪問團、曾任洛薩拉摩斯實驗室主任
的海克，將在下星期二到國會進行簡報。關心北韓核武危機，日前到北韓
進行私人訪問的五名美國專家，星期四在華府表示，據他們所知，北韓正
在積極準備製造核子武器，不過他們也認為，北韓擺出強硬姿態的目的，
是要改善和美國的關係，因此，以外交手段解決對峙還是有希望。儲存使
用過的燃料棒的水池是空的，一根使用過的燃料棒都沒有。曾經擔任美國
北韓特使、上星期在北韓訪問五天的普瑞查德，星期四在布魯金斯研究所
的記者會上表示，北韓正在積極準備製造核武。北韓告訴我們，他們已經
依正規的基準把燃料棒移走，運到再處理設施進行再處理。使用過的燃料
棒，經過再處理就能提煉製造核武所需的鈽元素。普瑞查德表示，在他訪
問北韓期間，北韓官員多次語帶威脅的說，北韓不急著和美國談判，而美
國如果不答應北韓的條件，也就是簽署互不侵犯條約並提供經濟援助，時
間拖得越久，北韓就有越多時間製造核武。但是北韓又表現出願意放棄核
武計劃的姿態，讓普瑞查德相信朝半島危機可以用外交手段解決。他們心
裡還是認為，總是有比不與美國發展關係更重要的事。基於這樣的考量，
他們已準備要放棄核武計劃。普瑞查德認為，外界不必期待北韓會因為擔
心經濟崩潰，就會先在核武問題上有任何讓步。至於從技術層面評估北韓
核武，普瑞查德說，這次也參加訪問團、曾任洛薩拉摩斯實驗室主任的海
克，將在下星期二到國會進行簡報。關心北韓核武危機，日前到北韓進行
私人訪問的五名美國專家，星期四在華府表示，據他們所知，北韓正在積
極準備製造核子武器，不過他們也認為，北韓擺出強硬姿態的目的，是要
改善和美國的關係，因此，以外交手段解決對峙還是有希望。儲存使用過
的燃料棒的水池是空的，一根使用過的燃料棒都沒有。曾經擔任美國北韓
特使、上星期在北韓訪問五天的普瑞查德，星期四在布魯金斯研究所的記
者會上表示，北韓正在積極準備製造核武。北韓告訴我們，他們已經依正
規的基準把燃料棒移走，運到再處理設施進行再處理。使用過的燃料棒，
經過再處理就能提煉製造核武所需的鈽元素。普瑞查德表示，在他訪問北
韓期間，北韓官員多次語帶威脅的說，北韓不急著和美國談判，而美國如
果不答應北韓的條件，也就是簽署互不侵犯條約並提供經濟援助，時間拖
得越久，北韓就有越多時間製造核武。但是北韓又表現出願意放棄核武計
劃的姿態，讓普瑞查德相信朝半島危機可以用外交手段解決。他們心裡還
是認為，總是有比不與美國發展關係更重要的事。基於這樣的考量，他們
已準備要放棄核武計劃。普瑞查德認為，外界不必期待北韓會因為擔心經
濟崩潰，就會先在核武問題上有任何讓步。至於從技術層面評估北韓核武
，普瑞查德說，這次也參加訪問團、曾任洛薩拉摩斯實驗室主任的海克，
將在下星期二到國會進行簡報。關心北韓核武危機，日前到北韓進行私人
訪問的五名美國專家，星期四在華府表示，據他們所知，北韓正在積極準
備製造核子武器，不過他們也認為，北韓擺出強硬姿態的目的，是要改善
和美國的關係，因此，以外交手段解決對峙還是有希望。儲存使用過的燃
料棒的水池是空的，一根使用過的燃料棒都沒有。曾經擔任美國北韓特使
、上星期在北韓訪問五天的普瑞查德，星期四在布魯金斯研究所的記者會
上表示，北韓正在積極準備製造核武。北韓告訴我們，他們已經依正規的
基準把燃料棒移走，運到再處理設施進行再處理。使用過的燃料棒，經過
再處理就能提煉製造核武所需的鈽元素。普瑞查德表示，在他訪問北韓期
間，北韓官員多次語帶威脅的說，北韓不急著和美國談判，而美國如果不
答應北韓的條件，也就是簽署互不侵犯條約並提供經濟援助，時間拖得越
久，北韓就有越多時間製造核武。但是北韓又表現出願意放棄核武計劃的
姿態，讓普瑞查德相信朝半島危機可以用外交手段解決。他們心裡還是認
為，總是有比不與美國發展關係更重要的事。基於這樣的考量，他們已準
備要放棄核武計劃。普瑞查德認為，外界不必期待北韓會因為擔心經濟崩
潰，就會先在核武問題上有任何讓步。至於從技術層面評估北韓核武，普
瑞查德說，這次也參加訪問團、曾任洛薩拉摩斯實驗室主任的海克，將在
下星期二到國會進行簡報。關心北韓核武危機，日前到北韓進行私人訪問
的五名美國專家，星期四在華府表示，據他們所知，北韓正在積極準備製
造核子武器，不過他們也認為，北韓擺出強硬姿態的目的，是要改善和美
國的關係，因此，以外交手段解決對峙還是有希望。儲存使用過的燃料棒
的水池是空的，一根使用過的燃料棒都沒有。曾經擔任美國北韓特使、上
星期在北韓訪問五天的普瑞查德，星期四在布魯金斯研究所的記者會上表
示，北韓正在積極準備製造核武。北韓告訴我們，他們已經依正規的基準
把燃料棒移走，運到再處理設施進行再處理。使用過的燃料棒，經過再處
理就能提煉製造核武所需的鈽元素。普瑞查德表示，在他訪問北韓期間，
北韓官員多次語帶威脅的說，北韓不急著和美國談判，而美國如果不答應
北韓的條件，也就是簽署互不侵犯條約並提供經濟援助，時間拖得越久，
北韓就有越多時間製造核武。但是北韓又表現出願意放棄核武計劃的姿態
，讓普瑞查德相信朝半島危機可以用外交手段解決。他們心裡還是認為，
總是有比不與美國發展關係更重要的事。基於這樣的考量，他們已準備要
放棄核武計劃。普瑞查德認為，外界不必期待北韓會因為擔心經濟崩潰，
就會先在核武問題上有任何讓步。至於從技術層面評估北韓核武，普瑞查
德說，這次也參加訪問團、曾任洛薩拉摩斯實驗室主任的海克，將在下星
期二到國會進行簡報。
