很多事情只要有提前準備、就可以避免意外的狀況，像是國民黨的十七全
會、在由黨代表直選中常委的時候、因為沒有經驗、導致當天現場一片混
亂、讓主席馬英九還怒發飆，而今天在檢討會議當中，秘書長詹春柏、以
及組發會主委廖風德都自請處分。另外有關黨產處理的問題、針對有黨工
質疑賤賣黨產、黨中央今天也提出說明。新主席馬英九上任後，國民黨快
馬加鞭處理黨產，其中國發院土地這幾天就要和買家簽約，不過一坪36
萬的價格，比起對面國有財產局剛以一坪56萬出售一筆土地有很大落差
，黨工質疑新主席馬英九賤賣黨產，不過行管會主委張哲琛強調，國發會
是機關用地，買主必須承擔變更地目的風險，因此價格當然不能和住宅用
地比國民黨預估如果能順利出售國發院將有40多億進帳，扣掉19億貸
款和稅金，足夠應急，除了積極處理黨產，馬英九也召開17全檢討會議
，當天的選務秩序混亂，秘書長詹春柏和組發會主委廖風德等人已經自請
處分由於十七全中常委爆發規劃名單爭議，部分立院派中常委醞釀對馬英
九提出不信任案，因此馬英九近日也將約談31位中常委化解反彈很多事
情只要有提前準備、就可以避免意外的狀況，像是國民黨的十七全會、在
由黨代表直選中常委的時候、因為沒有經驗、導致當天現場一片混亂、讓
主席馬英九還怒發飆，而今天在檢討會議當中，秘書長詹春柏、以及組發
會主委廖風德都自請處分。另外有關黨產處理的問題、針對有黨工質疑賤
賣黨產、黨中央今天也提出說明。新主席馬英九上任後，國民黨快馬加鞭
處理黨產，其中國發院土地這幾天就要和買家簽約，不過一坪36萬的價
格，比起對面國有財產局剛以一坪56萬出售一筆土地有很大落差，黨工
質疑新主席馬英九賤賣黨產，不過行管會主委張哲琛強調，國發會是機關
用地，買主必須承擔變更地目的風險，因此價格當然不能和住宅用地比國
民黨預估如果能順利出售國發院將有40多億進帳，扣掉19億貸款和稅
金，足夠應急，除了積極處理黨產，馬英九也召開17全檢討會議，當天
的選務秩序混亂，秘書長詹春柏和組發會主委廖風德等人已經自請處分由
於十七全中常委爆發規劃名單爭議，部分立院派中常委醞釀對馬英九提出
不信任案，因此馬英九近日也將約談31位中常委化解反彈很多事情只要
有提前準備、就可以避免意外的狀況，像是國民黨的十七全會、在由黨代
表直選中常委的時候、因為沒有經驗、導致當天現場一片混亂、讓主席馬
英九還怒發飆，而今天在檢討會議當中，秘書長詹春柏、以及組發會主委
廖風德都自請處分。另外有關黨產處理的問題、針對有黨工質疑賤賣黨產
、黨中央今天也提出說明。新主席馬英九上任後，國民黨快馬加鞭處理黨
產，其中國發院土地這幾天就要和買家簽約，不過一坪36萬的價格，比
起對面國有財產局剛以一坪56萬出售一筆土地有很大落差，黨工質疑新
主席馬英九賤賣黨產，不過行管會主委張哲琛強調，國發會是機關用地，
買主必須承擔變更地目的風險，因此價格當然不能和住宅用地比國民黨預
估如果能順利出售國發院將有40多億進帳，扣掉19億貸款和稅金，足
夠應急，除了積極處理黨產，馬英九也召開17全檢討會議，當天的選務
秩序混亂，秘書長詹春柏和組發會主委廖風德等人已經自請處分由於十七
全中常委爆發規劃名單爭議，部分立院派中常委醞釀對馬英九提出不信任
案，因此馬英九近日也將約談31位中常委化解反彈
