市面上有琳琅滿目的健康食品、雖然經常被官方或民間單位糾出有問題、
卻還是照賣不誤。消基會今天特別提醒大家、目前衛生署核准的健康食品
只有68件，也就是說、絕大部分打著健康食品招牌的、只是普通食品。
幫助消化、美容養顏，現代人注重養生，健康食品琳瑯滿目，但吃了真的
會健康嗎？消基會平均一個月就會接到兩三件申訴案，還有民眾買了號稱
可以清肝解毒的菇類膠囊，一化驗發現還殘留農藥。幸好消費者沒把農藥
吃下肚，不過消基會提醒民眾，現在市面上販賣的健康食品，大多寫著衛
署食字號，這些根本就只是普通食品。真的經過衛生署核准的，應該標明
衛署健食字號，現在只有68件，因此超過68件的都是冒牌貨。民眾購
買前一定要上衛生署的網站查詢，而且必須避免跟藥物同時服用。不只台
灣人，日本人也愛吃健康食品，最近日本厚生勞動省，就公佈了辨識誇大
虛偽健康食品的九大秘訣，消基會建議政府，也應該用更簡單的方式教育
民眾，否則氾濫的健康食品很可能成為健康殺手。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導市面上有琳琅滿目的健康食品、雖然經常被官方或民間單位糾出
有問題、卻還是照賣不誤。消基會今天特別提醒大家、目前衛生署核准的
健康食品只有68件，也就是說、絕大部分打著健康食品招牌的、只是普
通食品。幫助消化、美容養顏，現代人注重養生，健康食品琳瑯滿目，但
吃了真的會健康嗎？消基會平均一個月就會接到兩三件申訴案，還有民眾
買了號稱可以清肝解毒的菇類膠囊，一化驗發現還殘留農藥。幸好消費者
沒把農藥吃下肚，不過消基會提醒民眾，現在市面上販賣的健康食品，大
多寫著衛署食字號，這些根本就只是普通食品。真的經過衛生署核准的，
應該標明衛署健食字號，現在只有68件，因此超過68件的都是冒牌貨
。民眾購買前一定要上衛生署的網站查詢，而且必須避免跟藥物同時服用
。不只台灣人，日本人也愛吃健康食品，最近日本厚生勞動省，就公佈了
辨識誇大虛偽健康食品的九大秘訣，消基會建議政府，也應該用更簡單的
方式教育民眾，否則氾濫的健康食品很可能成為健康殺手。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導市面上有琳琅滿目的健康食品、雖然經常被官方或民間
單位糾出有問題、卻還是照賣不誤。消基會今天特別提醒大家、目前衛生
署核准的健康食品只有68件，也就是說、絕大部分打著健康食品招牌的
、只是普通食品。幫助消化、美容養顏，現代人注重養生，健康食品琳瑯
滿目，但吃了真的會健康嗎？消基會平均一個月就會接到兩三件申訴案，
還有民眾買了號稱可以清肝解毒的菇類膠囊，一化驗發現還殘留農藥。幸
好消費者沒把農藥吃下肚，不過消基會提醒民眾，現在市面上販賣的健康
食品，大多寫著衛署食字號，這些根本就只是普通食品。真的經過衛生署
核准的，應該標明衛署健食字號，現在只有68件，因此超過68件的都
是冒牌貨。民眾購買前一定要上衛生署的網站查詢，而且必須避免跟藥物
同時服用。不只台灣人，日本人也愛吃健康食品，最近日本厚生勞動省，
就公佈了辨識誇大虛偽健康食品的九大秘訣，消基會建議政府，也應該用
更簡單的方式教育民眾，否則氾濫的健康食品很可能成為健康殺手。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導市面上有琳琅滿目的健康食品、雖然經常被官
方或民間單位糾出有問題、卻還是照賣不誤。消基會今天特別提醒大家、
目前衛生署核准的健康食品只有68件，也就是說、絕大部分打著健康食
品招牌的、只是普通食品。幫助消化、美容養顏，現代人注重養生，健康
食品琳瑯滿目，但吃了真的會健康嗎？消基會平均一個月就會接到兩三件
申訴案，還有民眾買了號稱可以清肝解毒的菇類膠囊，一化驗發現還殘留
農藥。幸好消費者沒把農藥吃下肚，不過消基會提醒民眾，現在市面上販
賣的健康食品，大多寫著衛署食字號，這些根本就只是普通食品。真的經
過衛生署核准的，應該標明衛署健食字號，現在只有68件，因此超過6
8件的都是冒牌貨。民眾購買前一定要上衛生署的網站查詢，而且必須避
免跟藥物同時服用。不只台灣人，日本人也愛吃健康食品，最近日本厚生
勞動省，就公佈了辨識誇大虛偽健康食品的九大秘訣，消基會建議政府，
也應該用更簡單的方式教育民眾，否則氾濫的健康食品很可能成為健康殺
手。公視新聞林珍汝王興中採訪報導市面上有琳琅滿目的健康食品、雖然
經常被官方或民間單位糾出有問題、卻還是照賣不誤。消基會今天特別提
醒大家、目前衛生署核准的健康食品只有68件，也就是說、絕大部分打
著健康食品招牌的、只是普通食品。幫助消化、美容養顏，現代人注重養
生，健康食品琳瑯滿目，但吃了真的會健康嗎？消基會平均一個月就會接
到兩三件申訴案，還有民眾買了號稱可以清肝解毒的菇類膠囊，一化驗發
現還殘留農藥。幸好消費者沒把農藥吃下肚，不過消基會提醒民眾，現在
市面上販賣的健康食品，大多寫著衛署食字號，這些根本就只是普通食品
。真的經過衛生署核准的，應該標明衛署健食字號，現在只有68件，因
此超過68件的都是冒牌貨。民眾購買前一定要上衛生署的網站查詢，而
且必須避免跟藥物同時服用。不只台灣人，日本人也愛吃健康食品，最近
日本厚生勞動省，就公佈了辨識誇大虛偽健康食品的九大秘訣，消基會建
議政府，也應該用更簡單的方式教育民眾，否則氾濫的健康食品很可能成
為健康殺手。公視新聞林珍汝王興中採訪報導市面上有琳琅滿目的健康食
品、雖然經常被官方或民間單位糾出有問題、卻還是照賣不誤。消基會今
天特別提醒大家、目前衛生署核准的健康食品只有68件，也就是說、絕
大部分打著健康食品招牌的、只是普通食品。幫助消化、美容養顏，現代
人注重養生，健康食品琳瑯滿目，但吃了真的會健康嗎？消基會平均一個
月就會接到兩三件申訴案，還有民眾買了號稱可以清肝解毒的菇類膠囊，
一化驗發現還殘留農藥。幸好消費者沒把農藥吃下肚，不過消基會提醒民
眾，現在市面上販賣的健康食品，大多寫著衛署食字號，這些根本就只是
普通食品。真的經過衛生署核准的，應該標明衛署健食字號，現在只有6
8件，因此超過68件的都是冒牌貨。民眾購買前一定要上衛生署的網站
查詢，而且必須避免跟藥物同時服用。不只台灣人，日本人也愛吃健康食
品，最近日本厚生勞動省，就公佈了辨識誇大虛偽健康食品的九大秘訣，
消基會建議政府，也應該用更簡單的方式教育民眾，否則氾濫的健康食品
很可能成為健康殺手。公視新聞林珍汝王興中採訪報導市面上有琳琅滿目
的健康食品、雖然經常被官方或民間單位糾出有問題、卻還是照賣不誤。
消基會今天特別提醒大家、目前衛生署核准的健康食品只有68件，也就
是說、絕大部分打著健康食品招牌的、只是普通食品。幫助消化、美容養
顏，現代人注重養生，健康食品琳瑯滿目，但吃了真的會健康嗎？消基會
平均一個月就會接到兩三件申訴案，還有民眾買了號稱可以清肝解毒的菇
類膠囊，一化驗發現還殘留農藥。幸好消費者沒把農藥吃下肚，不過消基
會提醒民眾，現在市面上販賣的健康食品，大多寫著衛署食字號，這些根
本就只是普通食品。真的經過衛生署核准的，應該標明衛署健食字號，現
在只有68件，因此超過68件的都是冒牌貨。民眾購買前一定要上衛生
署的網站查詢，而且必須避免跟藥物同時服用。不只台灣人，日本人也愛
吃健康食品，最近日本厚生勞動省，就公佈了辨識誇大虛偽健康食品的九
大秘訣，消基會建議政府，也應該用更簡單的方式教育民眾，否則氾濫的
健康食品很可能成為健康殺手。公視新聞林珍汝王興中採訪報導市面上有
琳琅滿目的健康食品、雖然經常被官方或民間單位糾出有問題、卻還是照
賣不誤。消基會今天特別提醒大家、目前衛生署核准的健康食品只有68
件，也就是說、絕大部分打著健康食品招牌的、只是普通食品。幫助消化
、美容養顏，現代人注重養生，健康食品琳瑯滿目，但吃了真的會健康嗎
？消基會平均一個月就會接到兩三件申訴案，還有民眾買了號稱可以清肝
解毒的菇類膠囊，一化驗發現還殘留農藥。幸好消費者沒把農藥吃下肚，
不過消基會提醒民眾，現在市面上販賣的健康食品，大多寫著衛署食字號
，這些根本就只是普通食品。真的經過衛生署核准的，應該標明衛署健食
字號，現在只有68件，因此超過68件的都是冒牌貨。民眾購買前一定
要上衛生署的網站查詢，而且必須避免跟藥物同時服用。不只台灣人，日
本人也愛吃健康食品，最近日本厚生勞動省，就公佈了辨識誇大虛偽健康
食品的九大秘訣，消基會建議政府，也應該用更簡單的方式教育民眾，否
則氾濫的健康食品很可能成為健康殺手。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
