政府發動募款引發許多爭議，很多民眾開始懷疑、捐給民間團體的錢、有
沒有真的發揮愛心，其實、民間團體如果要發動捐款，都必須先向主管機
關申請，內政部也特地架設一個網站，供民眾查詢。民眾愛心捐款可以抵
稅，但是捐款對象不同抵稅的額度也不一樣。根據所得稅法規定，不管捐
給政府多少錢都可以百分之百抵稅，但是捐給民間團體，民眾抵稅額度只
有所得上限20%，企業更只有10%。學者認為政府發動募款實在不應
該，政府的角色就應該是從旁協助民間團體。聯合勸募協會也認為，民間
發動募款必須清楚向政府交代募款時程、和善款用途，那麼政府發動募款
是否也應該比照辦理，以昭公信。民間發動募款有政府監督，但是政府發
動募款卻缺乏監督機制。為了對大眾負責，民間團體要發動募款前，都必
須向主管機關申請，也會掛在內政部網站上，供民眾查詢，往後民眾想發
揮愛心，記得先上網查詢，以免愛心變傷心。政府發動募款引發許多爭議
，很多民眾開始懷疑、捐給民間團體的錢、有沒有真的發揮愛心，其實、
民間團體如果要發動捐款，都必須先向主管機關申請，內政部也特地架設
一個網站，供民眾查詢。民眾愛心捐款可以抵稅，但是捐款對象不同抵稅
的額度也不一樣。根據所得稅法規定，不管捐給政府多少錢都可以百分之
百抵稅，但是捐給民間團體，民眾抵稅額度只有所得上限20%，企業更
只有10%。學者認為政府發動募款實在不應該，政府的角色就應該是從
旁協助民間團體。聯合勸募協會也認為，民間發動募款必須清楚向政府交
代募款時程、和善款用途，那麼政府發動募款是否也應該比照辦理，以昭
公信。民間發動募款有政府監督，但是政府發動募款卻缺乏監督機制。為
了對大眾負責，民間團體要發動募款前，都必須向主管機關申請，也會掛
在內政部網站上，供民眾查詢，往後民眾想發揮愛心，記得先上網查詢，
以免愛心變傷心。政府發動募款引發許多爭議，很多民眾開始懷疑、捐給
民間團體的錢、有沒有真的發揮愛心，其實、民間團體如果要發動捐款，
都必須先向主管機關申請，內政部也特地架設一個網站，供民眾查詢。民
眾愛心捐款可以抵稅，但是捐款對象不同抵稅的額度也不一樣。根據所得
稅法規定，不管捐給政府多少錢都可以百分之百抵稅，但是捐給民間團體
，民眾抵稅額度只有所得上限20%，企業更只有10%。學者認為政府
發動募款實在不應該，政府的角色就應該是從旁協助民間團體。聯合勸募
協會也認為，民間發動募款必須清楚向政府交代募款時程、和善款用途，
那麼政府發動募款是否也應該比照辦理，以昭公信。民間發動募款有政府
監督，但是政府發動募款卻缺乏監督機制。為了對大眾負責，民間團體要
發動募款前，都必須向主管機關申請，也會掛在內政部網站上，供民眾查
詢，往後民眾想發揮愛心，記得先上網查詢，以免愛心變傷心。政府發動
募款引發許多爭議，很多民眾開始懷疑、捐給民間團體的錢、有沒有真的
發揮愛心，其實、民間團體如果要發動捐款，都必須先向主管機關申請，
內政部也特地架設一個網站，供民眾查詢。民眾愛心捐款可以抵稅，但是
捐款對象不同抵稅的額度也不一樣。根據所得稅法規定，不管捐給政府多
少錢都可以百分之百抵稅，但是捐給民間團體，民眾抵稅額度只有所得上
限20%，企業更只有10%。學者認為政府發動募款實在不應該，政府
的角色就應該是從旁協助民間團體。聯合勸募協會也認為，民間發動募款
必須清楚向政府交代募款時程、和善款用途，那麼政府發動募款是否也應
該比照辦理，以昭公信。民間發動募款有政府監督，但是政府發動募款卻
缺乏監督機制。為了對大眾負責，民間團體要發動募款前，都必須向主管
機關申請，也會掛在內政部網站上，供民眾查詢，往後民眾想發揮愛心，
記得先上網查詢，以免愛心變傷心。政府發動募款引發許多爭議，很多民
眾開始懷疑、捐給民間團體的錢、有沒有真的發揮愛心，其實、民間團體
如果要發動捐款，都必須先向主管機關申請，內政部也特地架設一個網站
，供民眾查詢。民眾愛心捐款可以抵稅，但是捐款對象不同抵稅的額度也
不一樣。根據所得稅法規定，不管捐給政府多少錢都可以百分之百抵稅，
但是捐給民間團體，民眾抵稅額度只有所得上限20%，企業更只有10
%。學者認為政府發動募款實在不應該，政府的角色就應該是從旁協助民
間團體。聯合勸募協會也認為，民間發動募款必須清楚向政府交代募款時
程、和善款用途，那麼政府發動募款是否也應該比照辦理，以昭公信。民
間發動募款有政府監督，但是政府發動募款卻缺乏監督機制。為了對大眾
負責，民間團體要發動募款前，都必須向主管機關申請，也會掛在內政部
網站上，供民眾查詢，往後民眾想發揮愛心，記得先上網查詢，以免愛心
變傷心。政府發動募款引發許多爭議，很多民眾開始懷疑、捐給民間團體
的錢、有沒有真的發揮愛心，其實、民間團體如果要發動捐款，都必須先
向主管機關申請，內政部也特地架設一個網站，供民眾查詢。民眾愛心捐
款可以抵稅，但是捐款對象不同抵稅的額度也不一樣。根據所得稅法規定
，不管捐給政府多少錢都可以百分之百抵稅，但是捐給民間團體，民眾抵
稅額度只有所得上限20%，企業更只有10%。學者認為政府發動募款
實在不應該，政府的角色就應該是從旁協助民間團體。聯合勸募協會也認
為，民間發動募款必須清楚向政府交代募款時程、和善款用途，那麼政府
發動募款是否也應該比照辦理，以昭公信。民間發動募款有政府監督，但
是政府發動募款卻缺乏監督機制。為了對大眾負責，民間團體要發動募款
前，都必須向主管機關申請，也會掛在內政部網站上，供民眾查詢，往後
民眾想發揮愛心，記得先上網查詢，以免愛心變傷心。政府發動募款引發
許多爭議，很多民眾開始懷疑、捐給民間團體的錢、有沒有真的發揮愛心
，其實、民間團體如果要發動捐款，都必須先向主管機關申請，內政部也
特地架設一個網站，供民眾查詢。民眾愛心捐款可以抵稅，但是捐款對象
不同抵稅的額度也不一樣。根據所得稅法規定，不管捐給政府多少錢都可
以百分之百抵稅，但是捐給民間團體，民眾抵稅額度只有所得上限20%
，企業更只有10%。學者認為政府發動募款實在不應該，政府的角色就
應該是從旁協助民間團體。聯合勸募協會也認為，民間發動募款必須清楚
向政府交代募款時程、和善款用途，那麼政府發動募款是否也應該比照辦
理，以昭公信。民間發動募款有政府監督，但是政府發動募款卻缺乏監督
機制。為了對大眾負責，民間團體要發動募款前，都必須向主管機關申請
，也會掛在內政部網站上，供民眾查詢，往後民眾想發揮愛心，記得先上
網查詢，以免愛心變傷心。
