國內方面，彰化縣養雞場所出現兩萬多隻、可能感染弱毒性病毒的雞隻，
已經完成撲殺，農委會檢測附近21個養雞場，並沒有出現傳染跡象，農
委會認為，目前並沒有人畜共通傳染的禽流感病毒，入侵台灣。防檢局今
天採用挖掘壕溝的方式，將兩萬多隻可能染病的雞隻先行注藥安樂死之後
，就地焚毀。並且同步對周邊養雞場展開清查。雖然，彰化這批感染禽流
感的蛋雞，感染的不是人畜共通的禽流感病毒。衛生署還是擔心工作人員
吸入病毒後會產生變種病毒，這幾天將持續監測。農委會呼籲民眾雞蛋還
是不要生吃，由於禽流感病毒不耐高溫，雞蛋、雞肉只要煮熟吃就可確保
安全。至於得病雞隻，雞冠雞脖子都會紅腫出血，也很容易辨認。公視新
聞郭美芳馬台興採訪報導國內方面，彰化縣養雞場所出現兩萬多隻、可能
感染弱毒性病毒的雞隻，已經完成撲殺，農委會檢測附近21個養雞場，
並沒有出現傳染跡象，農委會認為，目前並沒有人畜共通傳染的禽流感病
毒，入侵台灣。防檢局今天採用挖掘壕溝的方式，將兩萬多隻可能染病的
雞隻先行注藥安樂死之後，就地焚毀。並且同步對周邊養雞場展開清查。
雖然，彰化這批感染禽流感的蛋雞，感染的不是人畜共通的禽流感病毒。
衛生署還是擔心工作人員吸入病毒後會產生變種病毒，這幾天將持續監測
。農委會呼籲民眾雞蛋還是不要生吃，由於禽流感病毒不耐高溫，雞蛋、
雞肉只要煮熟吃就可確保安全。至於得病雞隻，雞冠雞脖子都會紅腫出血
，也很容易辨認。公視新聞郭美芳馬台興採訪報導國內方面，彰化縣養雞
場所出現兩萬多隻、可能感染弱毒性病毒的雞隻，已經完成撲殺，農委會
檢測附近21個養雞場，並沒有出現傳染跡象，農委會認為，目前並沒有
人畜共通傳染的禽流感病毒，入侵台灣。防檢局今天採用挖掘壕溝的方式
，將兩萬多隻可能染病的雞隻先行注藥安樂死之後，就地焚毀。並且同步
對周邊養雞場展開清查。雖然，彰化這批感染禽流感的蛋雞，感染的不是
人畜共通的禽流感病毒。衛生署還是擔心工作人員吸入病毒後會產生變種
病毒，這幾天將持續監測。農委會呼籲民眾雞蛋還是不要生吃，由於禽流
感病毒不耐高溫，雞蛋、雞肉只要煮熟吃就可確保安全。至於得病雞隻，
雞冠雞脖子都會紅腫出血，也很容易辨認。公視新聞郭美芳馬台興採訪報
導國內方面，彰化縣養雞場所出現兩萬多隻、可能感染弱毒性病毒的雞隻
，已經完成撲殺，農委會檢測附近21個養雞場，並沒有出現傳染跡象，
農委會認為，目前並沒有人畜共通傳染的禽流感病毒，入侵台灣。防檢局
今天採用挖掘壕溝的方式，將兩萬多隻可能染病的雞隻先行注藥安樂死之
後，就地焚毀。並且同步對周邊養雞場展開清查。雖然，彰化這批感染禽
流感的蛋雞，感染的不是人畜共通的禽流感病毒。衛生署還是擔心工作人
員吸入病毒後會產生變種病毒，這幾天將持續監測。農委會呼籲民眾雞蛋
還是不要生吃，由於禽流感病毒不耐高溫，雞蛋、雞肉只要煮熟吃就可確
保安全。至於得病雞隻，雞冠雞脖子都會紅腫出血，也很容易辨認。公視
新聞郭美芳馬台興採訪報導國內方面，彰化縣養雞場所出現兩萬多隻、可
能感染弱毒性病毒的雞隻，已經完成撲殺，農委會檢測附近21個養雞場
，並沒有出現傳染跡象，農委會認為，目前並沒有人畜共通傳染的禽流感
病毒，入侵台灣。防檢局今天採用挖掘壕溝的方式，將兩萬多隻可能染病
的雞隻先行注藥安樂死之後，就地焚毀。並且同步對周邊養雞場展開清查
。雖然，彰化這批感染禽流感的蛋雞，感染的不是人畜共通的禽流感病毒
。衛生署還是擔心工作人員吸入病毒後會產生變種病毒，這幾天將持續監
測。農委會呼籲民眾雞蛋還是不要生吃，由於禽流感病毒不耐高溫，雞蛋
、雞肉只要煮熟吃就可確保安全。至於得病雞隻，雞冠雞脖子都會紅腫出
血，也很容易辨認。公視新聞郭美芳馬台興採訪報導國內方面，彰化縣養
雞場所出現兩萬多隻、可能感染弱毒性病毒的雞隻，已經完成撲殺，農委
會檢測附近21個養雞場，並沒有出現傳染跡象，農委會認為，目前並沒
有人畜共通傳染的禽流感病毒，入侵台灣。防檢局今天採用挖掘壕溝的方
式，將兩萬多隻可能染病的雞隻先行注藥安樂死之後，就地焚毀。並且同
步對周邊養雞場展開清查。雖然，彰化這批感染禽流感的蛋雞，感染的不
是人畜共通的禽流感病毒。衛生署還是擔心工作人員吸入病毒後會產生變
種病毒，這幾天將持續監測。農委會呼籲民眾雞蛋還是不要生吃，由於禽
流感病毒不耐高溫，雞蛋、雞肉只要煮熟吃就可確保安全。至於得病雞隻
，雞冠雞脖子都會紅腫出血，也很容易辨認。公視新聞郭美芳馬台興採訪
報導國內方面，彰化縣養雞場所出現兩萬多隻、可能感染弱毒性病毒的雞
隻，已經完成撲殺，農委會檢測附近21個養雞場，並沒有出現傳染跡象
，農委會認為，目前並沒有人畜共通傳染的禽流感病毒，入侵台灣。防檢
局今天採用挖掘壕溝的方式，將兩萬多隻可能染病的雞隻先行注藥安樂死
之後，就地焚毀。並且同步對周邊養雞場展開清查。雖然，彰化這批感染
禽流感的蛋雞，感染的不是人畜共通的禽流感病毒。衛生署還是擔心工作
人員吸入病毒後會產生變種病毒，這幾天將持續監測。農委會呼籲民眾雞
蛋還是不要生吃，由於禽流感病毒不耐高溫，雞蛋、雞肉只要煮熟吃就可
確保安全。至於得病雞隻，雞冠雞脖子都會紅腫出血，也很容易辨認。公
視新聞郭美芳馬台興採訪報導國內方面，彰化縣養雞場所出現兩萬多隻、
可能感染弱毒性病毒的雞隻，已經完成撲殺，農委會檢測附近21個養雞
場，並沒有出現傳染跡象，農委會認為，目前並沒有人畜共通傳染的禽流
感病毒，入侵台灣。防檢局今天採用挖掘壕溝的方式，將兩萬多隻可能染
病的雞隻先行注藥安樂死之後，就地焚毀。並且同步對周邊養雞場展開清
查。雖然，彰化這批感染禽流感的蛋雞，感染的不是人畜共通的禽流感病
毒。衛生署還是擔心工作人員吸入病毒後會產生變種病毒，這幾天將持續
監測。農委會呼籲民眾雞蛋還是不要生吃，由於禽流感病毒不耐高溫，雞
蛋、雞肉只要煮熟吃就可確保安全。至於得病雞隻，雞冠雞脖子都會紅腫
出血，也很容易辨認。公視新聞郭美芳馬台興採訪報導
