最近有好幾家金融機構、大力促銷一種"連動型債券"，打著高獲利的口
號、讓一些民眾相當動心。但是今天有立法委員表示、業者沒有說明投資
的風險、可能會誤導投資人，金管會應該出面管一管。市面上的連動型債
券琳瑯滿目，幾乎都標榜高獲利率，吸引投資大眾的目光，今天有立委指
出，金融業者沒有在商品中說明匯差等風險，可能造成投資人的損失，要
求金管會出面管理金融商品資訊不透明的問題。事實上，連動型債券其實
是股票或是信託基金的衍生金融商品，不像債券能帶來固定收益，具有投
資風險，因此，投資人保護中心認為，應該比照國外設定投資門檻，保護
弱勢投資群眾。對於訂定投資門檻金管會表示還要再研議，目前只能要求
金融業者每一季公告商品淨值，並且針對販售人員嚴格把關，在還沒考取
相關證照前，不得販售金融商品，維護投資人的權益。公視新聞蔣宗裕莊
志成採訪報導最近有好幾家金融機構、大力促銷一種"連動型債券"，打
著高獲利的口號、讓一些民眾相當動心。但是今天有立法委員表示、業者
沒有說明投資的風險、可能會誤導投資人，金管會應該出面管一管。市面
上的連動型債券琳瑯滿目，幾乎都標榜高獲利率，吸引投資大眾的目光，
今天有立委指出，金融業者沒有在商品中說明匯差等風險，可能造成投資
人的損失，要求金管會出面管理金融商品資訊不透明的問題。事實上，連
動型債券其實是股票或是信託基金的衍生金融商品，不像債券能帶來固定
收益，具有投資風險，因此，投資人保護中心認為，應該比照國外設定投
資門檻，保護弱勢投資群眾。對於訂定投資門檻金管會表示還要再研議，
目前只能要求金融業者每一季公告商品淨值，並且針對販售人員嚴格把關
，在還沒考取相關證照前，不得販售金融商品，維護投資人的權益。公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導最近有好幾家金融機構、大力促銷一種"連動
型債券"，打著高獲利的口號、讓一些民眾相當動心。但是今天有立法委
員表示、業者沒有說明投資的風險、可能會誤導投資人，金管會應該出面
管一管。市面上的連動型債券琳瑯滿目，幾乎都標榜高獲利率，吸引投資
大眾的目光，今天有立委指出，金融業者沒有在商品中說明匯差等風險，
可能造成投資人的損失，要求金管會出面管理金融商品資訊不透明的問題
。事實上，連動型債券其實是股票或是信託基金的衍生金融商品，不像債
券能帶來固定收益，具有投資風險，因此，投資人保護中心認為，應該比
照國外設定投資門檻，保護弱勢投資群眾。對於訂定投資門檻金管會表示
還要再研議，目前只能要求金融業者每一季公告商品淨值，並且針對販售
人員嚴格把關，在還沒考取相關證照前，不得販售金融商品，維護投資人
的權益。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導最近有好幾家金融機構、大力促
銷一種"連動型債券"，打著高獲利的口號、讓一些民眾相當動心。但是
今天有立法委員表示、業者沒有說明投資的風險、可能會誤導投資人，金
管會應該出面管一管。市面上的連動型債券琳瑯滿目，幾乎都標榜高獲利
率，吸引投資大眾的目光，今天有立委指出，金融業者沒有在商品中說明
匯差等風險，可能造成投資人的損失，要求金管會出面管理金融商品資訊
不透明的問題。事實上，連動型債券其實是股票或是信託基金的衍生金融
商品，不像債券能帶來固定收益，具有投資風險，因此，投資人保護中心
認為，應該比照國外設定投資門檻，保護弱勢投資群眾。對於訂定投資門
檻金管會表示還要再研議，目前只能要求金融業者每一季公告商品淨值，
並且針對販售人員嚴格把關，在還沒考取相關證照前，不得販售金融商品
，維護投資人的權益。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導最近有好幾家金融
機構、大力促銷一種"連動型債券"，打著高獲利的口號、讓一些民眾相
當動心。但是今天有立法委員表示、業者沒有說明投資的風險、可能會誤
導投資人，金管會應該出面管一管。市面上的連動型債券琳瑯滿目，幾乎
都標榜高獲利率，吸引投資大眾的目光，今天有立委指出，金融業者沒有
在商品中說明匯差等風險，可能造成投資人的損失，要求金管會出面管理
金融商品資訊不透明的問題。事實上，連動型債券其實是股票或是信託基
金的衍生金融商品，不像債券能帶來固定收益，具有投資風險，因此，投
資人保護中心認為，應該比照國外設定投資門檻，保護弱勢投資群眾。對
於訂定投資門檻金管會表示還要再研議，目前只能要求金融業者每一季公
告商品淨值，並且針對販售人員嚴格把關，在還沒考取相關證照前，不得
販售金融商品，維護投資人的權益。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導最近
有好幾家金融機構、大力促銷一種"連動型債券"，打著高獲利的口號、
讓一些民眾相當動心。但是今天有立法委員表示、業者沒有說明投資的風
險、可能會誤導投資人，金管會應該出面管一管。市面上的連動型債券琳
瑯滿目，幾乎都標榜高獲利率，吸引投資大眾的目光，今天有立委指出，
金融業者沒有在商品中說明匯差等風險，可能造成投資人的損失，要求金
管會出面管理金融商品資訊不透明的問題。事實上，連動型債券其實是股
票或是信託基金的衍生金融商品，不像債券能帶來固定收益，具有投資風
險，因此，投資人保護中心認為，應該比照國外設定投資門檻，保護弱勢
投資群眾。對於訂定投資門檻金管會表示還要再研議，目前只能要求金融
業者每一季公告商品淨值，並且針對販售人員嚴格把關，在還沒考取相關
證照前，不得販售金融商品，維護投資人的權益。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導
