要送到南亞的愛心捐款，問題可能還不只這一件，前台北市民政局長林正
修、也發表調查報告，質疑國內的社福團體，募款能力強，執行力卻不佳
，到現在海嘯已經過了半年，當地災民還是沒有獲得實際的幫助，而本台
記者在五月，也到印尼探訪災區的重建過程，目前在當地，發現災民還是
擠在帳棚裡、看不到明顯的救援成效。南亞海嘯愛心捐款，不只撥款延宕
，引發爭議，更被質疑，救災執行力不夠，到現在海嘯過了半年，災民無
法獲得實質幫助不過，國內社福團體提出澄清，南亞海嘯援助，具體績效
，要看長期，不能只看半年就來判定，尤其這半年的大部分時間，都花在
和當地政府協調溝通。南亞海嘯半年後，公視記者曾實地走訪海嘯受創嚴
重的印尼尼亞斯，災民還擠在帳棚內，吃的米，用的物資，都要靠外界捐
，即使有上百個國際非政府組織進駐，但現階段，所有重建工作，還是在
評估階段根據估計，南亞海嘯災區，要完全達到援助成效，恐怕得花上十
年，因此，要知道愛心捐款是否有被妥善運用，執行當地援助的社福單位
，得將捐款流向，公開透明化，並且持續公佈援助階段成效，才能取信於
民。要送到南亞的愛心捐款，問題可能還不只這一件，前台北市民政局長
林正修、也發表調查報告，質疑國內的社福團體，募款能力強，執行力卻
不佳，到現在海嘯已經過了半年，當地災民還是沒有獲得實際的幫助，而
本台記者在五月，也到印尼探訪災區的重建過程，目前在當地，發現災民
還是擠在帳棚裡、看不到明顯的救援成效。南亞海嘯愛心捐款，不只撥款
延宕，引發爭議，更被質疑，救災執行力不夠，到現在海嘯過了半年，災
民無法獲得實質幫助不過，國內社福團體提出澄清，南亞海嘯援助，具體
績效，要看長期，不能只看半年就來判定，尤其這半年的大部分時間，都
花在和當地政府協調溝通。南亞海嘯半年後，公視記者曾實地走訪海嘯受
創嚴重的印尼尼亞斯，災民還擠在帳棚內，吃的米，用的物資，都要靠外
界捐，即使有上百個國際非政府組織進駐，但現階段，所有重建工作，還
是在評估階段根據估計，南亞海嘯災區，要完全達到援助成效，恐怕得花
上十年，因此，要知道愛心捐款是否有被妥善運用，執行當地援助的社福
單位，得將捐款流向，公開透明化，並且持續公佈援助階段成效，才能取
信於民。要送到南亞的愛心捐款，問題可能還不只這一件，前台北市民政
局長林正修、也發表調查報告，質疑國內的社福團體，募款能力強，執行
力卻不佳，到現在海嘯已經過了半年，當地災民還是沒有獲得實際的幫助
，而本台記者在五月，也到印尼探訪災區的重建過程，目前在當地，發現
災民還是擠在帳棚裡、看不到明顯的救援成效。南亞海嘯愛心捐款，不只
撥款延宕，引發爭議，更被質疑，救災執行力不夠，到現在海嘯過了半年
，災民無法獲得實質幫助不過，國內社福團體提出澄清，南亞海嘯援助，
具體績效，要看長期，不能只看半年就來判定，尤其這半年的大部分時間
，都花在和當地政府協調溝通。南亞海嘯半年後，公視記者曾實地走訪海
嘯受創嚴重的印尼尼亞斯，災民還擠在帳棚內，吃的米，用的物資，都要
靠外界捐，即使有上百個國際非政府組織進駐，但現階段，所有重建工作
，還是在評估階段根據估計，南亞海嘯災區，要完全達到援助成效，恐怕
得花上十年，因此，要知道愛心捐款是否有被妥善運用，執行當地援助的
社福單位，得將捐款流向，公開透明化，並且持續公佈援助階段成效，才
能取信於民。
