另外一個焦點話題、就是南亞海嘯的愛心募捐、發生撥款延宕的情形，新
聞局長姚文智前兩天的說法、讓外界聯想他跟前任局長林佳龍、是否關係
失和，而姚文智和林佳龍今天特別一起面對媒體、展現熱絡的互動，他們
還強調、兩個人的做法雖然不同，但是目標一致，可以說殊途同歸。前後
任局長也共同宣布、四億元的捐款會在最短時間內、撥給公益團體。？新
聞局發起的南亞海嘯捐款遲遲沒有交給慈善團體，引發各界爭議，前任新
聞局長林佳龍一大早出現在新聞局，特地找現任局長姚文智協商，會後共
同召開記者會澄清，兩人並沒有因此不和，還宣稱他們對於款項撥出程序
儘管方法不同，但是目標一致，因此是殊途同歸林佳龍堅持他的做法合法
，但是審計部對這筆款項的處理事前和事後都關切，令人聯想有政治力介
入，不過行政院長謝長廷在院會，對於林佳龍高分貝批評審計部的做法顯
然有所保留，他說國家用款本來就要小心謹慎，然而賑災不能拖延，因此
行政院應該修法，讓聯合勸募制度能夠簡化行政院方面希望盡快將捐款延
宕風波平息，不過立法院長王金平卻直言批評政府延宕八個月沒有解決，
有損國際信用，怎麼講也講不過去，如果政府不清楚法律，就應該先接受
由民間機構轉捐，現在解決不了才找藉口，是為時已晚公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導另外一個焦點話題、就是南亞海嘯的愛心募捐、發生撥款延
宕的情形，新聞局長姚文智前兩天的說法、讓外界聯想他跟前任局長林佳
龍、是否關係失和，而姚文智和林佳龍今天特別一起面對媒體、展現熱絡
的互動，他們還強調、兩個人的做法雖然不同，但是目標一致，可以說殊
途同歸。前後任局長也共同宣布、四億元的捐款會在最短時間內、撥給公
益團體。？新聞局發起的南亞海嘯捐款遲遲沒有交給慈善團體，引發各界
爭議，前任新聞局長林佳龍一大早出現在新聞局，特地找現任局長姚文智
協商，會後共同召開記者會澄清，兩人並沒有因此不和，還宣稱他們對於
款項撥出程序儘管方法不同，但是目標一致，因此是殊途同歸林佳龍堅持
他的做法合法，但是審計部對這筆款項的處理事前和事後都關切，令人聯
想有政治力介入，不過行政院長謝長廷在院會，對於林佳龍高分貝批評審
計部的做法顯然有所保留，他說國家用款本來就要小心謹慎，然而賑災不
能拖延，因此行政院應該修法，讓聯合勸募制度能夠簡化行政院方面希望
盡快將捐款延宕風波平息，不過立法院長王金平卻直言批評政府延宕八個
月沒有解決，有損國際信用，怎麼講也講不過去，如果政府不清楚法律，
就應該先接受由民間機構轉捐，現在解決不了才找藉口，是為時已晚公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導另外一個焦點話題、就是南亞海嘯的愛心募捐
、發生撥款延宕的情形，新聞局長姚文智前兩天的說法、讓外界聯想他跟
前任局長林佳龍、是否關係失和，而姚文智和林佳龍今天特別一起面對媒
體、展現熱絡的互動，他們還強調、兩個人的做法雖然不同，但是目標一
致，可以說殊途同歸。前後任局長也共同宣布、四億元的捐款會在最短時
間內、撥給公益團體。？新聞局發起的南亞海嘯捐款遲遲沒有交給慈善團
體，引發各界爭議，前任新聞局長林佳龍一大早出現在新聞局，特地找現
任局長姚文智協商，會後共同召開記者會澄清，兩人並沒有因此不和，還
宣稱他們對於款項撥出程序儘管方法不同，但是目標一致，因此是殊途同
歸林佳龍堅持他的做法合法，但是審計部對這筆款項的處理事前和事後都
關切，令人聯想有政治力介入，不過行政院長謝長廷在院會，對於林佳龍
高分貝批評審計部的做法顯然有所保留，他說國家用款本來就要小心謹慎
，然而賑災不能拖延，因此行政院應該修法，讓聯合勸募制度能夠簡化行
政院方面希望盡快將捐款延宕風波平息，不過立法院長王金平卻直言批評
政府延宕八個月沒有解決，有損國際信用，怎麼講也講不過去，如果政府
不清楚法律，就應該先接受由民間機構轉捐，現在解決不了才找藉口，是
為時已晚公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
