台灣的媒體環境、將產生重大變化。行政院今天通過九十二億的預算、打
造公共電視集團，在未來兩年之內、將增加四個頻道，包括兒童青少年頻
道，文化藝術頻道，以及分別向境內跟海外播送的兩個外語頻道。不但可
以服務在台灣的外籍人士，也讓國際社會更了解台灣的文化。行政院會今
天正式通過兩年九十二億的預算，未來公共電視將另外增加四個頻道，除
了現在的13台公共電視之外，未來將有專為台灣兒童跟青少年的兒少頻
道，專為文化藝術製作的頻道，以及以英語為主再搭配泰語越語印尼話的
境內多元外語頻道，另外台灣也將和CNN，BBC，NHK一樣，擁有
海外國際頻道，以後在世界各地都可以欣賞到台灣的優質節目公視總經理
胡元輝表示，這四個頻道將在兩年內開播，至於國內兒福團體以及藝文人
士也普遍對新頻道有著極高的期待除了內容品質的提昇以及服務族群更加
多元外，公視集團將以三十億的經費積極佈建國內的高畫質數位電視以及
手機電視的硬體設備，最遲在二零一零年之前，台灣將全面進入數位電視
時代，到時整個台灣電視環境，將產生革命性的變化陳信聰郭俊麟台灣的
媒體環境、將產生重大變化。行政院今天通過九十二億的預算、打造公共
電視集團，在未來兩年之內、將增加四個頻道，包括兒童青少年頻道，文
化藝術頻道，以及分別向境內跟海外播送的兩個外語頻道。不但可以服務
在台灣的外籍人士，也讓國際社會更了解台灣的文化。行政院會今天正式
通過兩年九十二億的預算，未來公共電視將另外增加四個頻道，除了現在
的13台公共電視之外，未來將有專為台灣兒童跟青少年的兒少頻道，專
為文化藝術製作的頻道，以及以英語為主再搭配泰語越語印尼話的境內多
元外語頻道，另外台灣也將和CNN，BBC，NHK一樣，擁有海外國
際頻道，以後在世界各地都可以欣賞到台灣的優質節目公視總經理胡元輝
表示，這四個頻道將在兩年內開播，至於國內兒福團體以及藝文人士也普
遍對新頻道有著極高的期待除了內容品質的提昇以及服務族群更加多元外
，公視集團將以三十億的經費積極佈建國內的高畫質數位電視以及手機電
視的硬體設備，最遲在二零一零年之前，台灣將全面進入數位電視時代，
到時整個台灣電視環境，將產生革命性的變化陳信聰郭俊麟台灣的媒體環
境、將產生重大變化。行政院今天通過九十二億的預算、打造公共電視集
團，在未來兩年之內、將增加四個頻道，包括兒童青少年頻道，文化藝術
頻道，以及分別向境內跟海外播送的兩個外語頻道。不但可以服務在台灣
的外籍人士，也讓國際社會更了解台灣的文化。行政院會今天正式通過兩
年九十二億的預算，未來公共電視將另外增加四個頻道，除了現在的13
台公共電視之外，未來將有專為台灣兒童跟青少年的兒少頻道，專為文化
藝術製作的頻道，以及以英語為主再搭配泰語越語印尼話的境內多元外語
頻道，另外台灣也將和CNN，BBC，NHK一樣，擁有海外國際頻道
，以後在世界各地都可以欣賞到台灣的優質節目公視總經理胡元輝表示，
這四個頻道將在兩年內開播，至於國內兒福團體以及藝文人士也普遍對新
頻道有著極高的期待除了內容品質的提昇以及服務族群更加多元外，公視
集團將以三十億的經費積極佈建國內的高畫質數位電視以及手機電視的硬
體設備，最遲在二零一零年之前，台灣將全面進入數位電視時代，到時整
個台灣電視環境，將產生革命性的變化陳信聰郭俊麟台灣的媒體環境、將
產生重大變化。行政院今天通過九十二億的預算、打造公共電視集團，在
未來兩年之內、將增加四個頻道，包括兒童青少年頻道，文化藝術頻道，
以及分別向境內跟海外播送的兩個外語頻道。不但可以服務在台灣的外籍
人士，也讓國際社會更了解台灣的文化。行政院會今天正式通過兩年九十
二億的預算，未來公共電視將另外增加四個頻道，除了現在的13台公共
電視之外，未來將有專為台灣兒童跟青少年的兒少頻道，專為文化藝術製
作的頻道，以及以英語為主再搭配泰語越語印尼話的境內多元外語頻道，
另外台灣也將和CNN，BBC，NHK一樣，擁有海外國際頻道，以後
在世界各地都可以欣賞到台灣的優質節目公視總經理胡元輝表示，這四個
頻道將在兩年內開播，至於國內兒福團體以及藝文人士也普遍對新頻道有
著極高的期待除了內容品質的提昇以及服務族群更加多元外，公視集團將
以三十億的經費積極佈建國內的高畫質數位電視以及手機電視的硬體設備
，最遲在二零一零年之前，台灣將全面進入數位電視時代，到時整個台灣
電視環境，將產生革命性的變化陳信聰郭俊麟
