美國是否對伊拉克動武，也關係到國際油價價格。石油輸出國組織今天在
日本大阪開會，會中決議，第四季產油量維持不變。石油輸出國組織，十
九號在日本大阪召開會議。由於最近油價居高不下，石油輸出國組織是否
願意增產，降低油價，成為矚目焦點。不過與會代表已經同意，第四季維
持現狀。油價會維持在每桶22到28美元間。要是油價超過２８元，我
們會開會討論是否增產，但要看是否有實質需求，而非受政治或其他理由
左右。事實上，一些會員國已經違規偷跑，每天實際產油量比規定的多出
兩百萬桶。去年經濟衰退，油價隨著下跌，石油輸出國組織宣佈減產，刺
激油價上漲，最近美國作勢要攻打伊拉克，引發國際擔憂原油供應，油價
隨之起舞，令輸出國組織對是否該增產舉棋不定。不過伊拉克同意接受武
器檢查，讓油價稍微回穩。石油輸出國組織計畫十二月，等美伊情勢更形
明朗，再討論是否調整下年度產油量。美國是否對伊拉克動武，也關係到
國際油價價格。石油輸出國組織今天在日本大阪開會，會中決議，第四季
產油量維持不變。石油輸出國組織，十九號在日本大阪召開會議。由於最
近油價居高不下，石油輸出國組織是否願意增產，降低油價，成為矚目焦
點。不過與會代表已經同意，第四季維持現狀。油價會維持在每桶22到
28美元間。要是油價超過２８元，我們會開會討論是否增產，但要看是
否有實質需求，而非受政治或其他理由左右。事實上，一些會員國已經違
規偷跑，每天實際產油量比規定的多出兩百萬桶。去年經濟衰退，油價隨
著下跌，石油輸出國組織宣佈減產，刺激油價上漲，最近美國作勢要攻打
伊拉克，引發國際擔憂原油供應，油價隨之起舞，令輸出國組織對是否該
增產舉棋不定。不過伊拉克同意接受武器檢查，讓油價稍微回穩。石油輸
出國組織計畫十二月，等美伊情勢更形明朗，再討論是否調整下年度產油
量。美國是否對伊拉克動武，也關係到國際油價價格。石油輸出國組織今
天在日本大阪開會，會中決議，第四季產油量維持不變。石油輸出國組織
，十九號在日本大阪召開會議。由於最近油價居高不下，石油輸出國組織
是否願意增產，降低油價，成為矚目焦點。不過與會代表已經同意，第四
季維持現狀。油價會維持在每桶22到28美元間。要是油價超過２８元
，我們會開會討論是否增產，但要看是否有實質需求，而非受政治或其他
理由左右。事實上，一些會員國已經違規偷跑，每天實際產油量比規定的
多出兩百萬桶。去年經濟衰退，油價隨著下跌，石油輸出國組織宣佈減產
，刺激油價上漲，最近美國作勢要攻打伊拉克，引發國際擔憂原油供應，
油價隨之起舞，令輸出國組織對是否該增產舉棋不定。不過伊拉克同意接
受武器檢查，讓油價稍微回穩。石油輸出國組織計畫十二月，等美伊情勢
更形明朗，再討論是否調整下年度產油量。美國是否對伊拉克動武，也關
係到國際油價價格。石油輸出國組織今天在日本大阪開會，會中決議，第
四季產油量維持不變。石油輸出國組織，十九號在日本大阪召開會議。由
於最近油價居高不下，石油輸出國組織是否願意增產，降低油價，成為矚
目焦點。不過與會代表已經同意，第四季維持現狀。油價會維持在每桶2
2到28美元間。要是油價超過２８元，我們會開會討論是否增產，但要
看是否有實質需求，而非受政治或其他理由左右。事實上，一些會員國已
經違規偷跑，每天實際產油量比規定的多出兩百萬桶。去年經濟衰退，油
價隨著下跌，石油輸出國組織宣佈減產，刺激油價上漲，最近美國作勢要
攻打伊拉克，引發國際擔憂原油供應，油價隨之起舞，令輸出國組織對是
否該增產舉棋不定。不過伊拉克同意接受武器檢查，讓油價稍微回穩。石
油輸出國組織計畫十二月，等美伊情勢更形明朗，再討論是否調整下年度
產油量。美國是否對伊拉克動武，也關係到國際油價價格。石油輸出國組
織今天在日本大阪開會，會中決議，第四季產油量維持不變。石油輸出國
組織，十九號在日本大阪召開會議。由於最近油價居高不下，石油輸出國
組織是否願意增產，降低油價，成為矚目焦點。不過與會代表已經同意，
第四季維持現狀。油價會維持在每桶22到28美元間。要是油價超過２
８元，我們會開會討論是否增產，但要看是否有實質需求，而非受政治或
其他理由左右。事實上，一些會員國已經違規偷跑，每天實際產油量比規
定的多出兩百萬桶。去年經濟衰退，油價隨著下跌，石油輸出國組織宣佈
減產，刺激油價上漲，最近美國作勢要攻打伊拉克，引發國際擔憂原油供
應，油價隨之起舞，令輸出國組織對是否該增產舉棋不定。不過伊拉克同
意接受武器檢查，讓油價稍微回穩。石油輸出國組織計畫十二月，等美伊
情勢更形明朗，再討論是否調整下年度產油量。美國是否對伊拉克動武，
也關係到國際油價價格。石油輸出國組織今天在日本大阪開會，會中決議
，第四季產油量維持不變。石油輸出國組織，十九號在日本大阪召開會議
。由於最近油價居高不下，石油輸出國組織是否願意增產，降低油價，成
為矚目焦點。不過與會代表已經同意，第四季維持現狀。油價會維持在每
桶22到28美元間。要是油價超過２８元，我們會開會討論是否增產，
但要看是否有實質需求，而非受政治或其他理由左右。事實上，一些會員
國已經違規偷跑，每天實際產油量比規定的多出兩百萬桶。去年經濟衰退
，油價隨著下跌，石油輸出國組織宣佈減產，刺激油價上漲，最近美國作
勢要攻打伊拉克，引發國際擔憂原油供應，油價隨之起舞，令輸出國組織
對是否該增產舉棋不定。不過伊拉克同意接受武器檢查，讓油價稍微回穩
。石油輸出國組織計畫十二月，等美伊情勢更形明朗，再討論是否調整下
年度產油量。美國是否對伊拉克動武，也關係到國際油價價格。石油輸出
國組織今天在日本大阪開會，會中決議，第四季產油量維持不變。石油輸
出國組織，十九號在日本大阪召開會議。由於最近油價居高不下，石油輸
出國組織是否願意增產，降低油價，成為矚目焦點。不過與會代表已經同
意，第四季維持現狀。油價會維持在每桶22到28美元間。要是油價超
過２８元，我們會開會討論是否增產，但要看是否有實質需求，而非受政
治或其他理由左右。事實上，一些會員國已經違規偷跑，每天實際產油量
比規定的多出兩百萬桶。去年經濟衰退，油價隨著下跌，石油輸出國組織
宣佈減產，刺激油價上漲，最近美國作勢要攻打伊拉克，引發國際擔憂原
油供應，油價隨之起舞，令輸出國組織對是否該增產舉棋不定。不過伊拉
克同意接受武器檢查，讓油價稍微回穩。石油輸出國組織計畫十二月，等
美伊情勢更形明朗，再討論是否調整下年度產油量。美國是否對伊拉克動
武，也關係到國際油價價格。石油輸出國組織今天在日本大阪開會，會中
決議，第四季產油量維持不變。石油輸出國組織，十九號在日本大阪召開
會議。由於最近油價居高不下，石油輸出國組織是否願意增產，降低油價
，成為矚目焦點。不過與會代表已經同意，第四季維持現狀。油價會維持
在每桶22到28美元間。要是油價超過２８元，我們會開會討論是否增
產，但要看是否有實質需求，而非受政治或其他理由左右。事實上，一些
會員國已經違規偷跑，每天實際產油量比規定的多出兩百萬桶。去年經濟
衰退，油價隨著下跌，石油輸出國組織宣佈減產，刺激油價上漲，最近美
國作勢要攻打伊拉克，引發國際擔憂原油供應，油價隨之起舞，令輸出國
組織對是否該增產舉棋不定。不過伊拉克同意接受武器檢查，讓油價稍微
回穩。石油輸出國組織計畫十二月，等美伊情勢更形明朗，再討論是否調
整下年度產油量。美國是否對伊拉克動武，也關係到國際油價價格。石油
輸出國組織今天在日本大阪開會，會中決議，第四季產油量維持不變。石
油輸出國組織，十九號在日本大阪召開會議。由於最近油價居高不下，石
油輸出國組織是否願意增產，降低油價，成為矚目焦點。不過與會代表已
經同意，第四季維持現狀。油價會維持在每桶22到28美元間。要是油
價超過２８元，我們會開會討論是否增產，但要看是否有實質需求，而非
受政治或其他理由左右。事實上，一些會員國已經違規偷跑，每天實際產
油量比規定的多出兩百萬桶。去年經濟衰退，油價隨著下跌，石油輸出國
組織宣佈減產，刺激油價上漲，最近美國作勢要攻打伊拉克，引發國際擔
憂原油供應，油價隨之起舞，令輸出國組織對是否該增產舉棋不定。不過
伊拉克同意接受武器檢查，讓油價稍微回穩。石油輸出國組織計畫十二月
，等美伊情勢更形明朗，再討論是否調整下年度產油量。美國是否對伊拉
克動武，也關係到國際油價價格。石油輸出國組織今天在日本大阪開會，
會中決議，第四季產油量維持不變。石油輸出國組織，十九號在日本大阪
召開會議。由於最近油價居高不下，石油輸出國組織是否願意增產，降低
油價，成為矚目焦點。不過與會代表已經同意，第四季維持現狀。油價會
維持在每桶22到28美元間。要是油價超過２８元，我們會開會討論是
否增產，但要看是否有實質需求，而非受政治或其他理由左右。事實上，
一些會員國已經違規偷跑，每天實際產油量比規定的多出兩百萬桶。去年
經濟衰退，油價隨著下跌，石油輸出國組織宣佈減產，刺激油價上漲，最
近美國作勢要攻打伊拉克，引發國際擔憂原油供應，油價隨之起舞，令輸
出國組織對是否該增產舉棋不定。不過伊拉克同意接受武器檢查，讓油價
稍微回穩。石油輸出國組織計畫十二月，等美伊情勢更形明朗，再討論是
否調整下年度產油量。美國是否對伊拉克動武，也關係到國際油價價格。
石油輸出國組織今天在日本大阪開會，會中決議，第四季產油量維持不變
。石油輸出國組織，十九號在日本大阪召開會議。由於最近油價居高不下
，石油輸出國組織是否願意增產，降低油價，成為矚目焦點。不過與會代
表已經同意，第四季維持現狀。油價會維持在每桶22到28美元間。要
是油價超過２８元，我們會開會討論是否增產，但要看是否有實質需求，
而非受政治或其他理由左右。事實上，一些會員國已經違規偷跑，每天實
際產油量比規定的多出兩百萬桶。去年經濟衰退，油價隨著下跌，石油輸
出國組織宣佈減產，刺激油價上漲，最近美國作勢要攻打伊拉克，引發國
際擔憂原油供應，油價隨之起舞，令輸出國組織對是否該增產舉棋不定。
不過伊拉克同意接受武器檢查，讓油價稍微回穩。石油輸出國組織計畫十
二月，等美伊情勢更形明朗，再討論是否調整下年度產油量。
