殘障朋友想運動、比一般人困難得多、但是他們也克服萬難。今天有一場
國際殘障桌球公開賽、在台北登場，選手們分成站立組和輪椅組，而比賽
的第一天、我國選手就拿到好成績，包下男子輪椅組、女子輪椅組的冠軍
。來自日本、韓國、澳洲、中國及泰國的殘障桌球好手，今天在台北體育
館一較高下，我國選手一上場就拿到好成績，男子輪椅組林晏弘奪冠，去
年在帕運奪得銀牌的魏美惠，今天也不負眾望，拿下女子輪椅組冠軍。今
年42歲的魏美惠，從小患有小兒麻痺，原本練桌球只想強身，但是經常
在國際比賽拿到好成績，自信心也因此大增。像魏美惠一樣，許多選手都
藉由桌球建立自信，不過要克服身體的病痛還是需要過人的毅力，往往才
打完一場球，就得趕緊找場邊的教授針灸。桌球一向是我國殘障運動的強
項，但即使在台灣舉辦公開賽，選手們參賽的經費也還是有限，很多人都
得自掏腰包，如果有政府或民間企業能贊助這些選手，或許台灣還能拿到
更好的成績。公視新聞林珍汝王興中採訪報導殘障朋友想運動、比一般人
困難得多、但是他們也克服萬難。今天有一場國際殘障桌球公開賽、在台
北登場，選手們分成站立組和輪椅組，而比賽的第一天、我國選手就拿到
好成績，包下男子輪椅組、女子輪椅組的冠軍。來自日本、韓國、澳洲、
中國及泰國的殘障桌球好手，今天在台北體育館一較高下，我國選手一上
場就拿到好成績，男子輪椅組林晏弘奪冠，去年在帕運奪得銀牌的魏美惠
，今天也不負眾望，拿下女子輪椅組冠軍。今年42歲的魏美惠，從小患
有小兒麻痺，原本練桌球只想強身，但是經常在國際比賽拿到好成績，自
信心也因此大增。像魏美惠一樣，許多選手都藉由桌球建立自信，不過要
克服身體的病痛還是需要過人的毅力，往往才打完一場球，就得趕緊找場
邊的教授針灸。桌球一向是我國殘障運動的強項，但即使在台灣舉辦公開
賽，選手們參賽的經費也還是有限，很多人都得自掏腰包，如果有政府或
民間企業能贊助這些選手，或許台灣還能拿到更好的成績。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導殘障朋友想運動、比一般人困難得多、但是他們也克服
萬難。今天有一場國際殘障桌球公開賽、在台北登場，選手們分成站立組
和輪椅組，而比賽的第一天、我國選手就拿到好成績，包下男子輪椅組、
女子輪椅組的冠軍。來自日本、韓國、澳洲、中國及泰國的殘障桌球好手
，今天在台北體育館一較高下，我國選手一上場就拿到好成績，男子輪椅
組林晏弘奪冠，去年在帕運奪得銀牌的魏美惠，今天也不負眾望，拿下女
子輪椅組冠軍。今年42歲的魏美惠，從小患有小兒麻痺，原本練桌球只
想強身，但是經常在國際比賽拿到好成績，自信心也因此大增。像魏美惠
一樣，許多選手都藉由桌球建立自信，不過要克服身體的病痛還是需要過
人的毅力，往往才打完一場球，就得趕緊找場邊的教授針灸。桌球一向是
我國殘障運動的強項，但即使在台灣舉辦公開賽，選手們參賽的經費也還
是有限，很多人都得自掏腰包，如果有政府或民間企業能贊助這些選手，
或許台灣還能拿到更好的成績。公視新聞林珍汝王興中採訪報導殘障朋友
想運動、比一般人困難得多、但是他們也克服萬難。今天有一場國際殘障
桌球公開賽、在台北登場，選手們分成站立組和輪椅組，而比賽的第一天
、我國選手就拿到好成績，包下男子輪椅組、女子輪椅組的冠軍。來自日
本、韓國、澳洲、中國及泰國的殘障桌球好手，今天在台北體育館一較高
下，我國選手一上場就拿到好成績，男子輪椅組林晏弘奪冠，去年在帕運
奪得銀牌的魏美惠，今天也不負眾望，拿下女子輪椅組冠軍。今年42歲
的魏美惠，從小患有小兒麻痺，原本練桌球只想強身，但是經常在國際比
賽拿到好成績，自信心也因此大增。像魏美惠一樣，許多選手都藉由桌球
建立自信，不過要克服身體的病痛還是需要過人的毅力，往往才打完一場
球，就得趕緊找場邊的教授針灸。桌球一向是我國殘障運動的強項，但即
使在台灣舉辦公開賽，選手們參賽的經費也還是有限，很多人都得自掏腰
包，如果有政府或民間企業能贊助這些選手，或許台灣還能拿到更好的成
績。公視新聞林珍汝王興中採訪報導殘障朋友想運動、比一般人困難得多
、但是他們也克服萬難。今天有一場國際殘障桌球公開賽、在台北登場，
選手們分成站立組和輪椅組，而比賽的第一天、我國選手就拿到好成績，
包下男子輪椅組、女子輪椅組的冠軍。來自日本、韓國、澳洲、中國及泰
國的殘障桌球好手，今天在台北體育館一較高下，我國選手一上場就拿到
好成績，男子輪椅組林晏弘奪冠，去年在帕運奪得銀牌的魏美惠，今天也
不負眾望，拿下女子輪椅組冠軍。今年42歲的魏美惠，從小患有小兒麻
痺，原本練桌球只想強身，但是經常在國際比賽拿到好成績，自信心也因
此大增。像魏美惠一樣，許多選手都藉由桌球建立自信，不過要克服身體
的病痛還是需要過人的毅力，往往才打完一場球，就得趕緊找場邊的教授
針灸。桌球一向是我國殘障運動的強項，但即使在台灣舉辦公開賽，選手
們參賽的經費也還是有限，很多人都得自掏腰包，如果有政府或民間企業
能贊助這些選手，或許台灣還能拿到更好的成績。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導殘障朋友想運動、比一般人困難得多、但是他們也克服萬難。今
天有一場國際殘障桌球公開賽、在台北登場，選手們分成站立組和輪椅組
，而比賽的第一天、我國選手就拿到好成績，包下男子輪椅組、女子輪椅
組的冠軍。來自日本、韓國、澳洲、中國及泰國的殘障桌球好手，今天在
台北體育館一較高下，我國選手一上場就拿到好成績，男子輪椅組林晏弘
奪冠，去年在帕運奪得銀牌的魏美惠，今天也不負眾望，拿下女子輪椅組
冠軍。今年42歲的魏美惠，從小患有小兒麻痺，原本練桌球只想強身，
但是經常在國際比賽拿到好成績，自信心也因此大增。像魏美惠一樣，許
多選手都藉由桌球建立自信，不過要克服身體的病痛還是需要過人的毅力
，往往才打完一場球，就得趕緊找場邊的教授針灸。桌球一向是我國殘障
運動的強項，但即使在台灣舉辦公開賽，選手們參賽的經費也還是有限，
很多人都得自掏腰包，如果有政府或民間企業能贊助這些選手，或許台灣
還能拿到更好的成績。公視新聞林珍汝王興中採訪報導殘障朋友想運動、
比一般人困難得多、但是他們也克服萬難。今天有一場國際殘障桌球公開
賽、在台北登場，選手們分成站立組和輪椅組，而比賽的第一天、我國選
手就拿到好成績，包下男子輪椅組、女子輪椅組的冠軍。來自日本、韓國
、澳洲、中國及泰國的殘障桌球好手，今天在台北體育館一較高下，我國
選手一上場就拿到好成績，男子輪椅組林晏弘奪冠，去年在帕運奪得銀牌
的魏美惠，今天也不負眾望，拿下女子輪椅組冠軍。今年42歲的魏美惠
，從小患有小兒麻痺，原本練桌球只想強身，但是經常在國際比賽拿到好
成績，自信心也因此大增。像魏美惠一樣，許多選手都藉由桌球建立自信
，不過要克服身體的病痛還是需要過人的毅力，往往才打完一場球，就得
趕緊找場邊的教授針灸。桌球一向是我國殘障運動的強項，但即使在台灣
舉辦公開賽，選手們參賽的經費也還是有限，很多人都得自掏腰包，如果
有政府或民間企業能贊助這些選手，或許台灣還能拿到更好的成績。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導
