除了高科技、台灣的一些傳統產業其實也很有意思。
你可能不知道，台灣人腳上穿的襪子，有百分之七十是來自彰化的社頭
鄉。
從50年代開始，社頭就是台灣內外銷襪子的主要產地，台灣有不少像
這類相當具特色的地方產業，這幾年來面對市場壓力，大家都極力轉
型，朝精緻化發展，今天起，我們將有一系列的報導，現在就先帶您
像阿媽這樣做襪子做幾十年的，在社頭隨處可見。
社頭的襪子工廠，大大小小加起來有700家之多，社頭人更是十個有
八個是在做襪子的，走在社頭，路邊隨處可見堆積如山、準備出貨的
襪子，在地人自豪的說，社頭就是襪子的故鄉。
因為織襪產業需要層層的家庭代工來支撐，分工繁細、外移不易，意外
讓襪子產業在一片西進大陸的風潮中，九成以上都留在台灣。
雖然根留台灣，但面對大陸低價的競爭壓力，社頭人只得絞盡腦汁、力
求轉型。
有的工廠找來設計師、生產起性感內衣和絲襪，成為外銷歐美的暢銷品
，有的和學術單位合作研發，發明了這種健康保濕襪。
社頭人開玩笑說，社頭有三多，就是襪子、芭樂、和董事長多，因為在
二、三十年前，當地家家都擺著幾台織襪機，大家都是董事長，那是
台灣經濟起飛的初期，也是社頭襪子產業、每年創造一千多億外匯的
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
