除了高科技、台灣的一些傳統產業其實也很有意思。你可能不知道，台灣
人腳上穿的襪子，有百分之七十是來自彰化的社頭鄉。從50年代開始，
社頭就是台灣內外銷襪子的主要產地，台灣有不少像這類相當具特色的地
方產業，這幾年來面對市場壓力，大家都極力轉型，朝精緻化發展，今天
起，我們將有一系列的報導，現在就先帶您來看看，社頭人如何靠襪子，
撐起一片天。像阿媽這樣做襪子做幾十年的，在社頭隨處可見。社頭的襪
子工廠，大大小小加起來有700家之多，社頭人更是十個有八個是在做
襪子的，走在社頭，路邊隨處可見堆積如山、準備出貨的襪子，在地人自
豪的說，社頭就是襪子的故鄉。因為織襪產業需要層層的家庭代工來支撐
，分工繁細、外移不易，意外讓襪子產業在一片西進大陸的風潮中，九成
以上都留在台灣。雖然根留台灣，但面對大陸低價的競爭壓力，社頭人只
得絞盡腦汁、力求轉型。有的工廠找來設計師、生產起性感內衣和絲襪，
成為外銷歐美的暢銷品，有的和學術單位合作研發，發明了這種健康保濕
襪。社頭人開玩笑說，社頭有三多，就是襪子、芭樂、和董事長多，因為
在二、三十年前，當地家家都擺著幾台織襪機，大家都是董事長，那是台
灣經濟起飛的初期，也是社頭襪子產業、每年創造一千多億外匯的巔峰時
代，如今，社頭人努力朝精緻化、創意化發展，要保住國內外市場，也要
再創襪子產業的另一個春天。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導除了高科
技、台灣的一些傳統產業其實也很有意思。你可能不知道，台灣人腳上穿
的襪子，有百分之七十是來自彰化的社頭鄉。從50年代開始，社頭就是
台灣內外銷襪子的主要產地，台灣有不少像這類相當具特色的地方產業，
這幾年來面對市場壓力，大家都極力轉型，朝精緻化發展，今天起，我們
將有一系列的報導，現在就先帶您來看看，社頭人如何靠襪子，撐起一片
天。像阿媽這樣做襪子做幾十年的，在社頭隨處可見。社頭的襪子工廠，
大大小小加起來有700家之多，社頭人更是十個有八個是在做襪子的，
走在社頭，路邊隨處可見堆積如山、準備出貨的襪子，在地人自豪的說，
社頭就是襪子的故鄉。因為織襪產業需要層層的家庭代工來支撐，分工繁
細、外移不易，意外讓襪子產業在一片西進大陸的風潮中，九成以上都留
在台灣。雖然根留台灣，但面對大陸低價的競爭壓力，社頭人只得絞盡腦
汁、力求轉型。有的工廠找來設計師、生產起性感內衣和絲襪，成為外銷
歐美的暢銷品，有的和學術單位合作研發，發明了這種健康保濕襪。社頭
人開玩笑說，社頭有三多，就是襪子、芭樂、和董事長多，因為在二、三
十年前，當地家家都擺著幾台織襪機，大家都是董事長，那是台灣經濟起
飛的初期，也是社頭襪子產業、每年創造一千多億外匯的巔峰時代，如今
，社頭人努力朝精緻化、創意化發展，要保住國內外市場，也要再創襪子
產業的另一個春天。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導除了高科技、台灣
的一些傳統產業其實也很有意思。你可能不知道，台灣人腳上穿的襪子，
有百分之七十是來自彰化的社頭鄉。從50年代開始，社頭就是台灣內外
銷襪子的主要產地，台灣有不少像這類相當具特色的地方產業，這幾年來
面對市場壓力，大家都極力轉型，朝精緻化發展，今天起，我們將有一系
列的報導，現在就先帶您來看看，社頭人如何靠襪子，撐起一片天。像阿
媽這樣做襪子做幾十年的，在社頭隨處可見。社頭的襪子工廠，大大小小
加起來有700家之多，社頭人更是十個有八個是在做襪子的，走在社頭
，路邊隨處可見堆積如山、準備出貨的襪子，在地人自豪的說，社頭就是
襪子的故鄉。因為織襪產業需要層層的家庭代工來支撐，分工繁細、外移
不易，意外讓襪子產業在一片西進大陸的風潮中，九成以上都留在台灣。
雖然根留台灣，但面對大陸低價的競爭壓力，社頭人只得絞盡腦汁、力求
轉型。有的工廠找來設計師、生產起性感內衣和絲襪，成為外銷歐美的暢
銷品，有的和學術單位合作研發，發明了這種健康保濕襪。社頭人開玩笑
說，社頭有三多，就是襪子、芭樂、和董事長多，因為在二、三十年前，
當地家家都擺著幾台織襪機，大家都是董事長，那是台灣經濟起飛的初期
，也是社頭襪子產業、每年創造一千多億外匯的巔峰時代，如今，社頭人
努力朝精緻化、創意化發展，要保住國內外市場，也要再創襪子產業的另
一個春天。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導除了高科技、台灣的一些傳
統產業其實也很有意思。你可能不知道，台灣人腳上穿的襪子，有百分之
七十是來自彰化的社頭鄉。從50年代開始，社頭就是台灣內外銷襪子的
主要產地，台灣有不少像這類相當具特色的地方產業，這幾年來面對市場
壓力，大家都極力轉型，朝精緻化發展，今天起，我們將有一系列的報導
，現在就先帶您來看看，社頭人如何靠襪子，撐起一片天。像阿媽這樣做
襪子做幾十年的，在社頭隨處可見。社頭的襪子工廠，大大小小加起來有
700家之多，社頭人更是十個有八個是在做襪子的，走在社頭，路邊隨
處可見堆積如山、準備出貨的襪子，在地人自豪的說，社頭就是襪子的故
鄉。因為織襪產業需要層層的家庭代工來支撐，分工繁細、外移不易，意
外讓襪子產業在一片西進大陸的風潮中，九成以上都留在台灣。雖然根留
台灣，但面對大陸低價的競爭壓力，社頭人只得絞盡腦汁、力求轉型。有
的工廠找來設計師、生產起性感內衣和絲襪，成為外銷歐美的暢銷品，有
的和學術單位合作研發，發明了這種健康保濕襪。社頭人開玩笑說，社頭
有三多，就是襪子、芭樂、和董事長多，因為在二、三十年前，當地家家
都擺著幾台織襪機，大家都是董事長，那是台灣經濟起飛的初期，也是社
頭襪子產業、每年創造一千多億外匯的巔峰時代，如今，社頭人努力朝精
緻化、創意化發展，要保住國內外市場，也要再創襪子產業的另一個春天
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導除了高科技、台灣的一些傳統產業其
實也很有意思。你可能不知道，台灣人腳上穿的襪子，有百分之七十是來
自彰化的社頭鄉。從50年代開始，社頭就是台灣內外銷襪子的主要產地
，台灣有不少像這類相當具特色的地方產業，這幾年來面對市場壓力，大
家都極力轉型，朝精緻化發展，今天起，我們將有一系列的報導，現在就
先帶您來看看，社頭人如何靠襪子，撐起一片天。像阿媽這樣做襪子做幾
十年的，在社頭隨處可見。社頭的襪子工廠，大大小小加起來有700家
之多，社頭人更是十個有八個是在做襪子的，走在社頭，路邊隨處可見堆
積如山、準備出貨的襪子，在地人自豪的說，社頭就是襪子的故鄉。因為
織襪產業需要層層的家庭代工來支撐，分工繁細、外移不易，意外讓襪子
產業在一片西進大陸的風潮中，九成以上都留在台灣。雖然根留台灣，但
面對大陸低價的競爭壓力，社頭人只得絞盡腦汁、力求轉型。有的工廠找
來設計師、生產起性感內衣和絲襪，成為外銷歐美的暢銷品，有的和學術
單位合作研發，發明了這種健康保濕襪。社頭人開玩笑說，社頭有三多，
就是襪子、芭樂、和董事長多，因為在二、三十年前，當地家家都擺著幾
台織襪機，大家都是董事長，那是台灣經濟起飛的初期，也是社頭襪子產
業、每年創造一千多億外匯的巔峰時代，如今，社頭人努力朝精緻化、創
意化發展，要保住國內外市場，也要再創襪子產業的另一個春天。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導除了高科技、台灣的一些傳統產業其實也很有
意思。你可能不知道，台灣人腳上穿的襪子，有百分之七十是來自彰化的
社頭鄉。從50年代開始，社頭就是台灣內外銷襪子的主要產地，台灣有
不少像這類相當具特色的地方產業，這幾年來面對市場壓力，大家都極力
轉型，朝精緻化發展，今天起，我們將有一系列的報導，現在就先帶您來
看看，社頭人如何靠襪子，撐起一片天。像阿媽這樣做襪子做幾十年的，
在社頭隨處可見。社頭的襪子工廠，大大小小加起來有700家之多，社
頭人更是十個有八個是在做襪子的，走在社頭，路邊隨處可見堆積如山、
準備出貨的襪子，在地人自豪的說，社頭就是襪子的故鄉。因為織襪產業
需要層層的家庭代工來支撐，分工繁細、外移不易，意外讓襪子產業在一
片西進大陸的風潮中，九成以上都留在台灣。雖然根留台灣，但面對大陸
低價的競爭壓力，社頭人只得絞盡腦汁、力求轉型。有的工廠找來設計師
、生產起性感內衣和絲襪，成為外銷歐美的暢銷品，有的和學術單位合作
研發，發明了這種健康保濕襪。社頭人開玩笑說，社頭有三多，就是襪子
、芭樂、和董事長多，因為在二、三十年前，當地家家都擺著幾台織襪機
，大家都是董事長，那是台灣經濟起飛的初期，也是社頭襪子產業、每年
創造一千多億外匯的巔峰時代，如今，社頭人努力朝精緻化、創意化發展
，要保住國內外市場，也要再創襪子產業的另一個春天。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導除了高科技、台灣的一些傳統產業其實也很有意思。你
可能不知道，台灣人腳上穿的襪子，有百分之七十是來自彰化的社頭鄉。
從50年代開始，社頭就是台灣內外銷襪子的主要產地，台灣有不少像這
類相當具特色的地方產業，這幾年來面對市場壓力，大家都極力轉型，朝
精緻化發展，今天起，我們將有一系列的報導，現在就先帶您來看看，社
頭人如何靠襪子，撐起一片天。像阿媽這樣做襪子做幾十年的，在社頭隨
處可見。社頭的襪子工廠，大大小小加起來有700家之多，社頭人更是
十個有八個是在做襪子的，走在社頭，路邊隨處可見堆積如山、準備出貨
的襪子，在地人自豪的說，社頭就是襪子的故鄉。因為織襪產業需要層層
的家庭代工來支撐，分工繁細、外移不易，意外讓襪子產業在一片西進大
陸的風潮中，九成以上都留在台灣。雖然根留台灣，但面對大陸低價的競
爭壓力，社頭人只得絞盡腦汁、力求轉型。有的工廠找來設計師、生產起
性感內衣和絲襪，成為外銷歐美的暢銷品，有的和學術單位合作研發，發
明了這種健康保濕襪。社頭人開玩笑說，社頭有三多，就是襪子、芭樂、
和董事長多，因為在二、三十年前，當地家家都擺著幾台織襪機，大家都
是董事長，那是台灣經濟起飛的初期，也是社頭襪子產業、每年創造一千
多億外匯的巔峰時代，如今，社頭人努力朝精緻化、創意化發展，要保住
國內外市場，也要再創襪子產業的另一個春天。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導除了高科技、台灣的一些傳統產業其實也很有意思。你可能不知
道，台灣人腳上穿的襪子，有百分之七十是來自彰化的社頭鄉。從50年
代開始，社頭就是台灣內外銷襪子的主要產地，台灣有不少像這類相當具
特色的地方產業，這幾年來面對市場壓力，大家都極力轉型，朝精緻化發
展，今天起，我們將有一系列的報導，現在就先帶您來看看，社頭人如何
靠襪子，撐起一片天。像阿媽這樣做襪子做幾十年的，在社頭隨處可見。
社頭的襪子工廠，大大小小加起來有700家之多，社頭人更是十個有八
個是在做襪子的，走在社頭，路邊隨處可見堆積如山、準備出貨的襪子，
在地人自豪的說，社頭就是襪子的故鄉。因為織襪產業需要層層的家庭代
工來支撐，分工繁細、外移不易，意外讓襪子產業在一片西進大陸的風潮
中，九成以上都留在台灣。雖然根留台灣，但面對大陸低價的競爭壓力，
社頭人只得絞盡腦汁、力求轉型。有的工廠找來設計師、生產起性感內衣
和絲襪，成為外銷歐美的暢銷品，有的和學術單位合作研發，發明了這種
健康保濕襪。社頭人開玩笑說，社頭有三多，就是襪子、芭樂、和董事長
多，因為在二、三十年前，當地家家都擺著幾台織襪機，大家都是董事長
，那是台灣經濟起飛的初期，也是社頭襪子產業、每年創造一千多億外匯
的巔峰時代，如今，社頭人努力朝精緻化、創意化發展，要保住國內外市
場，也要再創襪子產業的另一個春天。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
除了高科技、台灣的一些傳統產業其實也很有意思。你可能不知道，台灣
人腳上穿的襪子，有百分之七十是來自彰化的社頭鄉。從50年代開始，
社頭就是台灣內外銷襪子的主要產地，台灣有不少像這類相當具特色的地
方產業，這幾年來面對市場壓力，大家都極力轉型，朝精緻化發展，今天
起，我們將有一系列的報導，現在就先帶您來看看，社頭人如何靠襪子，
撐起一片天。像阿媽這樣做襪子做幾十年的，在社頭隨處可見。社頭的襪
子工廠，大大小小加起來有700家之多，社頭人更是十個有八個是在做
襪子的，走在社頭，路邊隨處可見堆積如山、準備出貨的襪子，在地人自
豪的說，社頭就是襪子的故鄉。因為織襪產業需要層層的家庭代工來支撐
，分工繁細、外移不易，意外讓襪子產業在一片西進大陸的風潮中，九成
以上都留在台灣。雖然根留台灣，但面對大陸低價的競爭壓力，社頭人只
得絞盡腦汁、力求轉型。有的工廠找來設計師、生產起性感內衣和絲襪，
成為外銷歐美的暢銷品，有的和學術單位合作研發，發明了這種健康保濕
襪。社頭人開玩笑說，社頭有三多，就是襪子、芭樂、和董事長多，因為
在二、三十年前，當地家家都擺著幾台織襪機，大家都是董事長，那是台
灣經濟起飛的初期，也是社頭襪子產業、每年創造一千多億外匯的巔峰時
代，如今，社頭人努力朝精緻化、創意化發展，要保住國內外市場，也要
再創襪子產業的另一個春天。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導除了高科
技、台灣的一些傳統產業其實也很有意思。你可能不知道，台灣人腳上穿
的襪子，有百分之七十是來自彰化的社頭鄉。從50年代開始，社頭就是
台灣內外銷襪子的主要產地，台灣有不少像這類相當具特色的地方產業，
這幾年來面對市場壓力，大家都極力轉型，朝精緻化發展，今天起，我們
將有一系列的報導，現在就先帶您來看看，社頭人如何靠襪子，撐起一片
天。像阿媽這樣做襪子做幾十年的，在社頭隨處可見。社頭的襪子工廠，
大大小小加起來有700家之多，社頭人更是十個有八個是在做襪子的，
走在社頭，路邊隨處可見堆積如山、準備出貨的襪子，在地人自豪的說，
社頭就是襪子的故鄉。因為織襪產業需要層層的家庭代工來支撐，分工繁
細、外移不易，意外讓襪子產業在一片西進大陸的風潮中，九成以上都留
在台灣。雖然根留台灣，但面對大陸低價的競爭壓力，社頭人只得絞盡腦
汁、力求轉型。有的工廠找來設計師、生產起性感內衣和絲襪，成為外銷
歐美的暢銷品，有的和學術單位合作研發，發明了這種健康保濕襪。社頭
人開玩笑說，社頭有三多，就是襪子、芭樂、和董事長多，因為在二、三
十年前，當地家家都擺著幾台織襪機，大家都是董事長，那是台灣經濟起
飛的初期，也是社頭襪子產業、每年創造一千多億外匯的巔峰時代，如今
，社頭人努力朝精緻化、創意化發展，要保住國內外市場，也要再創襪子
產業的另一個春天。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
