而在SARS的後續消息方面，前往廣州調查的世界衛生組織代表，今天
證實，他們的確在SARS疑似病患所工作的餐廳、以及野味市場的獸籠
當中，發現冠狀病毒，廣東當局也決定，永久禁止販售以及飼養果子狸。
經過一週來的調查和檢驗後，負責調查中國SARS病例的世衛組織代表
團，16號在記者會中表示，他們在20歲餐廳女服務生，也就是廣州S
ARS疑似患者工作餐廳，飼養果子狸籠子，以及在野味市場的鐵籠樣本
中上都發現了SARS冠狀病毒。儘管這項發現顯示，果子狸應該是冠狀
病毒帶原者，但是世衛專家目前還未能確定，果子狸身上的冠狀病毒是如
何傳染給人類。由於今年的SARS病例，和去年相比，有患病情較輕、
病毒染力不強，以及沒有明確流行病學源頭三項特點，因此世衛專家認為
，廣東省的公共衛生環境仍然是安全的。（世衛組織專家布里曼：目前我
們並不認為SARS是嚴重的健康威脅。所以我們以世界衛生組織的觀點
來說，並不建議旅遊限制，或是去年曾經發生的任何一種旅遊警示。）而
為了預防SARS病毒傳染，廣東省當局已經決定，永久禁售及飼養果子
狸。廣東、廣西、湖南、江西、福建、海南六省，也組織了SARS聯防
工作，共同防堵SARS傳播。另外，曾經被疑為感染SARS的菲律賓
女傭，15號晚間在馬尼拉病逝。不過當地衛生官員以及世衛家專已經證
實，這名42歲的女性，死因是細菌肺炎引起的併發症，而不是SARS
。而在SARS的後續消息方面，前往廣州調查的世界衛生組織代表，今
天證實，他們的確在SARS疑似病患所工作的餐廳、以及野味市場的獸
籠當中，發現冠狀病毒，廣東當局也決定，永久禁止販售以及飼養果子狸
。經過一週來的調查和檢驗後，負責調查中國SARS病例的世衛組織代
表團，16號在記者會中表示，他們在20歲餐廳女服務生，也就是廣州
SARS疑似患者工作餐廳，飼養果子狸籠子，以及在野味市場的鐵籠樣
本中上都發現了SARS冠狀病毒。儘管這項發現顯示，果子狸應該是冠
狀病毒帶原者，但是世衛專家目前還未能確定，果子狸身上的冠狀病毒是
如何傳染給人類。由於今年的SARS病例，和去年相比，有患病情較輕
、病毒染力不強，以及沒有明確流行病學源頭三項特點，因此世衛專家認
為，廣東省的公共衛生環境仍然是安全的。（世衛組織專家布里曼：目前
我們並不認為SARS是嚴重的健康威脅。所以我們以世界衛生組織的觀
點來說，並不建議旅遊限制，或是去年曾經發生的任何一種旅遊警示。）
而為了預防SARS病毒傳染，廣東省當局已經決定，永久禁售及飼養果
子狸。廣東、廣西、湖南、江西、福建、海南六省，也組織了SARS聯
防工作，共同防堵SARS傳播。另外，曾經被疑為感染SARS的菲律
賓女傭，15號晚間在馬尼拉病逝。不過當地衛生官員以及世衛家專已經
證實，這名42歲的女性，死因是細菌肺炎引起的併發症，而不是SAR
S。而在SARS的後續消息方面，前往廣州調查的世界衛生組織代表，
今天證實，他們的確在SARS疑似病患所工作的餐廳、以及野味市場的
獸籠當中，發現冠狀病毒，廣東當局也決定，永久禁止販售以及飼養果子
狸。經過一週來的調查和檢驗後，負責調查中國SARS病例的世衛組織
代表團，16號在記者會中表示，他們在20歲餐廳女服務生，也就是廣
州SARS疑似患者工作餐廳，飼養果子狸籠子，以及在野味市場的鐵籠
樣本中上都發現了SARS冠狀病毒。儘管這項發現顯示，果子狸應該是
冠狀病毒帶原者，但是世衛專家目前還未能確定，果子狸身上的冠狀病毒
是如何傳染給人類。由於今年的SARS病例，和去年相比，有患病情較
輕、病毒染力不強，以及沒有明確流行病學源頭三項特點，因此世衛專家
認為，廣東省的公共衛生環境仍然是安全的。（世衛組織專家布里曼：目
前我們並不認為SARS是嚴重的健康威脅。所以我們以世界衛生組織的
觀點來說，並不建議旅遊限制，或是去年曾經發生的任何一種旅遊警示。
）而為了預防SARS病毒傳染，廣東省當局已經決定，永久禁售及飼養
果子狸。廣東、廣西、湖南、江西、福建、海南六省，也組織了SARS
聯防工作，共同防堵SARS傳播。另外，曾經被疑為感染SARS的菲
律賓女傭，15號晚間在馬尼拉病逝。不過當地衛生官員以及世衛家專已
經證實，這名42歲的女性，死因是細菌肺炎引起的併發症，而不是SA
RS。而在SARS的後續消息方面，前往廣州調查的世界衛生組織代表
，今天證實，他們的確在SARS疑似病患所工作的餐廳、以及野味市場
的獸籠當中，發現冠狀病毒，廣東當局也決定，永久禁止販售以及飼養果
子狸。經過一週來的調查和檢驗後，負責調查中國SARS病例的世衛組
織代表團，16號在記者會中表示，他們在20歲餐廳女服務生，也就是
廣州SARS疑似患者工作餐廳，飼養果子狸籠子，以及在野味市場的鐵
籠樣本中上都發現了SARS冠狀病毒。儘管這項發現顯示，果子狸應該
是冠狀病毒帶原者，但是世衛專家目前還未能確定，果子狸身上的冠狀病
毒是如何傳染給人類。由於今年的SARS病例，和去年相比，有患病情
較輕、病毒染力不強，以及沒有明確流行病學源頭三項特點，因此世衛專
家認為，廣東省的公共衛生環境仍然是安全的。（世衛組織專家布里曼：
目前我們並不認為SARS是嚴重的健康威脅。所以我們以世界衛生組織
的觀點來說，並不建議旅遊限制，或是去年曾經發生的任何一種旅遊警示
。）而為了預防SARS病毒傳染，廣東省當局已經決定，永久禁售及飼
養果子狸。廣東、廣西、湖南、江西、福建、海南六省，也組織了SAR
S聯防工作，共同防堵SARS傳播。另外，曾經被疑為感染SARS的
菲律賓女傭，15號晚間在馬尼拉病逝。不過當地衛生官員以及世衛家專
已經證實，這名42歲的女性，死因是細菌肺炎引起的併發症，而不是S
ARS。而在SARS的後續消息方面，前往廣州調查的世界衛生組織代
表，今天證實，他們的確在SARS疑似病患所工作的餐廳、以及野味市
場的獸籠當中，發現冠狀病毒，廣東當局也決定，永久禁止販售以及飼養
果子狸。經過一週來的調查和檢驗後，負責調查中國SARS病例的世衛
組織代表團，16號在記者會中表示，他們在20歲餐廳女服務生，也就
是廣州SARS疑似患者工作餐廳，飼養果子狸籠子，以及在野味市場的
鐵籠樣本中上都發現了SARS冠狀病毒。儘管這項發現顯示，果子狸應
該是冠狀病毒帶原者，但是世衛專家目前還未能確定，果子狸身上的冠狀
病毒是如何傳染給人類。由於今年的SARS病例，和去年相比，有患病
情較輕、病毒染力不強，以及沒有明確流行病學源頭三項特點，因此世衛
專家認為，廣東省的公共衛生環境仍然是安全的。（世衛組織專家布里曼
：目前我們並不認為SARS是嚴重的健康威脅。所以我們以世界衛生組
織的觀點來說，並不建議旅遊限制，或是去年曾經發生的任何一種旅遊警
示。）而為了預防SARS病毒傳染，廣東省當局已經決定，永久禁售及
飼養果子狸。廣東、廣西、湖南、江西、福建、海南六省，也組織了SA
RS聯防工作，共同防堵SARS傳播。另外，曾經被疑為感染SARS
的菲律賓女傭，15號晚間在馬尼拉病逝。不過當地衛生官員以及世衛家
專已經證實，這名42歲的女性，死因是細菌肺炎引起的併發症，而不是
SARS。而在SARS的後續消息方面，前往廣州調查的世界衛生組織
代表，今天證實，他們的確在SARS疑似病患所工作的餐廳、以及野味
市場的獸籠當中，發現冠狀病毒，廣東當局也決定，永久禁止販售以及飼
養果子狸。經過一週來的調查和檢驗後，負責調查中國SARS病例的世
衛組織代表團，16號在記者會中表示，他們在20歲餐廳女服務生，也
就是廣州SARS疑似患者工作餐廳，飼養果子狸籠子，以及在野味市場
的鐵籠樣本中上都發現了SARS冠狀病毒。儘管這項發現顯示，果子狸
應該是冠狀病毒帶原者，但是世衛專家目前還未能確定，果子狸身上的冠
狀病毒是如何傳染給人類。由於今年的SARS病例，和去年相比，有患
病情較輕、病毒染力不強，以及沒有明確流行病學源頭三項特點，因此世
衛專家認為，廣東省的公共衛生環境仍然是安全的。（世衛組織專家布里
曼：目前我們並不認為SARS是嚴重的健康威脅。所以我們以世界衛生
組織的觀點來說，並不建議旅遊限制，或是去年曾經發生的任何一種旅遊
警示。）而為了預防SARS病毒傳染，廣東省當局已經決定，永久禁售
及飼養果子狸。廣東、廣西、湖南、江西、福建、海南六省，也組織了S
ARS聯防工作，共同防堵SARS傳播。另外，曾經被疑為感染SAR
S的菲律賓女傭，15號晚間在馬尼拉病逝。不過當地衛生官員以及世衛
家專已經證實，這名42歲的女性，死因是細菌肺炎引起的併發症，而不
是SARS。而在SARS的後續消息方面，前往廣州調查的世界衛生組
織代表，今天證實，他們的確在SARS疑似病患所工作的餐廳、以及野
味市場的獸籠當中，發現冠狀病毒，廣東當局也決定，永久禁止販售以及
飼養果子狸。經過一週來的調查和檢驗後，負責調查中國SARS病例的
世衛組織代表團，16號在記者會中表示，他們在20歲餐廳女服務生，
也就是廣州SARS疑似患者工作餐廳，飼養果子狸籠子，以及在野味市
場的鐵籠樣本中上都發現了SARS冠狀病毒。儘管這項發現顯示，果子
狸應該是冠狀病毒帶原者，但是世衛專家目前還未能確定，果子狸身上的
冠狀病毒是如何傳染給人類。由於今年的SARS病例，和去年相比，有
患病情較輕、病毒染力不強，以及沒有明確流行病學源頭三項特點，因此
世衛專家認為，廣東省的公共衛生環境仍然是安全的。（世衛組織專家布
里曼：目前我們並不認為SARS是嚴重的健康威脅。所以我們以世界衛
生組織的觀點來說，並不建議旅遊限制，或是去年曾經發生的任何一種旅
遊警示。）而為了預防SARS病毒傳染，廣東省當局已經決定，永久禁
售及飼養果子狸。廣東、廣西、湖南、江西、福建、海南六省，也組織了
SARS聯防工作，共同防堵SARS傳播。另外，曾經被疑為感染SA
RS的菲律賓女傭，15號晚間在馬尼拉病逝。不過當地衛生官員以及世
衛家專已經證實，這名42歲的女性，死因是細菌肺炎引起的併發症，而
不是SARS。而在SARS的後續消息方面，前往廣州調查的世界衛生
組織代表，今天證實，他們的確在SARS疑似病患所工作的餐廳、以及
野味市場的獸籠當中，發現冠狀病毒，廣東當局也決定，永久禁止販售以
及飼養果子狸。經過一週來的調查和檢驗後，負責調查中國SARS病例
的世衛組織代表團，16號在記者會中表示，他們在20歲餐廳女服務生
，也就是廣州SARS疑似患者工作餐廳，飼養果子狸籠子，以及在野味
市場的鐵籠樣本中上都發現了SARS冠狀病毒。儘管這項發現顯示，果
子狸應該是冠狀病毒帶原者，但是世衛專家目前還未能確定，果子狸身上
的冠狀病毒是如何傳染給人類。由於今年的SARS病例，和去年相比，
有患病情較輕、病毒染力不強，以及沒有明確流行病學源頭三項特點，因
此世衛專家認為，廣東省的公共衛生環境仍然是安全的。（世衛組織專家
布里曼：目前我們並不認為SARS是嚴重的健康威脅。所以我們以世界
衛生組織的觀點來說，並不建議旅遊限制，或是去年曾經發生的任何一種
旅遊警示。）而為了預防SARS病毒傳染，廣東省當局已經決定，永久
禁售及飼養果子狸。廣東、廣西、湖南、江西、福建、海南六省，也組織
了SARS聯防工作，共同防堵SARS傳播。另外，曾經被疑為感染S
ARS的菲律賓女傭，15號晚間在馬尼拉病逝。不過當地衛生官員以及
世衛家專已經證實，這名42歲的女性，死因是細菌肺炎引起的併發症，
而不是SARS。而在SARS的後續消息方面，前往廣州調查的世界衛
生組織代表，今天證實，他們的確在SARS疑似病患所工作的餐廳、以
及野味市場的獸籠當中，發現冠狀病毒，廣東當局也決定，永久禁止販售
以及飼養果子狸。經過一週來的調查和檢驗後，負責調查中國SARS病
例的世衛組織代表團，16號在記者會中表示，他們在20歲餐廳女服務
生，也就是廣州SARS疑似患者工作餐廳，飼養果子狸籠子，以及在野
味市場的鐵籠樣本中上都發現了SARS冠狀病毒。儘管這項發現顯示，
果子狸應該是冠狀病毒帶原者，但是世衛專家目前還未能確定，果子狸身
上的冠狀病毒是如何傳染給人類。由於今年的SARS病例，和去年相比
，有患病情較輕、病毒染力不強，以及沒有明確流行病學源頭三項特點，
因此世衛專家認為，廣東省的公共衛生環境仍然是安全的。（世衛組織專
家布里曼：目前我們並不認為SARS是嚴重的健康威脅。所以我們以世
界衛生組織的觀點來說，並不建議旅遊限制，或是去年曾經發生的任何一
種旅遊警示。）而為了預防SARS病毒傳染，廣東省當局已經決定，永
久禁售及飼養果子狸。廣東、廣西、湖南、江西、福建、海南六省，也組
織了SARS聯防工作，共同防堵SARS傳播。另外，曾經被疑為感染
SARS的菲律賓女傭，15號晚間在馬尼拉病逝。不過當地衛生官員以
及世衛家專已經證實，這名42歲的女性，死因是細菌肺炎引起的併發症
，而不是SARS。而在SARS的後續消息方面，前往廣州調查的世界
衛生組織代表，今天證實，他們的確在SARS疑似病患所工作的餐廳、
以及野味市場的獸籠當中，發現冠狀病毒，廣東當局也決定，永久禁止販
售以及飼養果子狸。經過一週來的調查和檢驗後，負責調查中國SARS
病例的世衛組織代表團，16號在記者會中表示，他們在20歲餐廳女服
務生，也就是廣州SARS疑似患者工作餐廳，飼養果子狸籠子，以及在
野味市場的鐵籠樣本中上都發現了SARS冠狀病毒。儘管這項發現顯示
，果子狸應該是冠狀病毒帶原者，但是世衛專家目前還未能確定，果子狸
身上的冠狀病毒是如何傳染給人類。由於今年的SARS病例，和去年相
比，有患病情較輕、病毒染力不強，以及沒有明確流行病學源頭三項特點
，因此世衛專家認為，廣東省的公共衛生環境仍然是安全的。（世衛組織
專家布里曼：目前我們並不認為SARS是嚴重的健康威脅。所以我們以
世界衛生組織的觀點來說，並不建議旅遊限制，或是去年曾經發生的任何
一種旅遊警示。）而為了預防SARS病毒傳染，廣東省當局已經決定，
永久禁售及飼養果子狸。廣東、廣西、湖南、江西、福建、海南六省，也
組織了SARS聯防工作，共同防堵SARS傳播。另外，曾經被疑為感
染SARS的菲律賓女傭，15號晚間在馬尼拉病逝。不過當地衛生官員
以及世衛家專已經證實，這名42歲的女性，死因是細菌肺炎引起的併發
症，而不是SARS。
