祕魯有一架載有100名乘客及機組員的客機，在當地時間23號下午兩
點半左右墜毀，目前已知至少有52名生還者。航空公司表示，這架飛機
是因為天候惡劣，準備緊急迫降普卡帕，才會釀成墜機意外，目前許多心
急如焚的家屬都已經趕往利馬機場，了解親人的下落。從照片可以看出，
墜機現場，飛機殘骸已經化為碎片，只剩下引擎還隱約可以辨認，這架失
事的祕魯坦斯航空波音737200飛機，是從利馬起飛，途經普卡帕飛
往北部城市伊奎多，不料在接近普卡帕上空時，遇到強烈暴風雨，機長打
算緊急迫降，結果在距離普卡帕機場五公里處墜毀，目前已知機上一百名
乘客跟機組員中，有52人生還，37人罹難。SB到目前為止有50名
乘客和2名機組員生還一名自行爬出機艙的生還者指出，他在飛機墜落重
擊地面時，失去知覺，當他恢復意識時，眼前看到的就是大火跟黑煙，爬
出機艙時，還下著大雨。另一名生還者則表示，在迫降前十分鐘，機身曾
因為天候惡劣而劇烈搖晃。而普卡帕機場人員也說，機長曾向塔台表示，
風雨太大，他無法降落。而這起墜機意外發生後，立刻引發祕魯總統的關
切SB調查已經展開我已經下令提供必要的支援這起意外是在飛機降落前
幾分鐘發生的希望大家不要妄自臆測因為調查剛剛開始我已經暫停所有活
動密切關注墜機事宜至於有親人在機上的家屬，則紛紛趕到利馬機場，焦
急的心情全寫在臉上SB我不知道祕魯這起空難，是國際間繼希臘跟委內
瑞拉墜機後，兩個星期內的第三起重大空難，也讓飛航安全再度亮起紅燈
。祕魯有一架載有100名乘客及機組員的客機，在當地時間23號下午
兩點半左右墜毀，目前已知至少有52名生還者。航空公司表示，這架飛
機是因為天候惡劣，準備緊急迫降普卡帕，才會釀成墜機意外，目前許多
心急如焚的家屬都已經趕往利馬機場，了解親人的下落。從照片可以看出
，墜機現場，飛機殘骸已經化為碎片，只剩下引擎還隱約可以辨認，這架
失事的祕魯坦斯航空波音737200飛機，是從利馬起飛，途經普卡帕
飛往北部城市伊奎多，不料在接近普卡帕上空時，遇到強烈暴風雨，機長
打算緊急迫降，結果在距離普卡帕機場五公里處墜毀，目前已知機上一百
名乘客跟機組員中，有52人生還，37人罹難。SB到目前為止有50
名乘客和2名機組員生還一名自行爬出機艙的生還者指出，他在飛機墜落
重擊地面時，失去知覺，當他恢復意識時，眼前看到的就是大火跟黑煙，
爬出機艙時，還下著大雨。另一名生還者則表示，在迫降前十分鐘，機身
曾因為天候惡劣而劇烈搖晃。而普卡帕機場人員也說，機長曾向塔台表示
，風雨太大，他無法降落。而這起墜機意外發生後，立刻引發祕魯總統的
關切SB調查已經展開我已經下令提供必要的支援這起意外是在飛機降落
前幾分鐘發生的希望大家不要妄自臆測因為調查剛剛開始我已經暫停所有
活動密切關注墜機事宜至於有親人在機上的家屬，則紛紛趕到利馬機場，
焦急的心情全寫在臉上SB我不知道祕魯這起空難，是國際間繼希臘跟委
內瑞拉墜機後，兩個星期內的第三起重大空難，也讓飛航安全再度亮起紅
燈。祕魯有一架載有100名乘客及機組員的客機，在當地時間23號下
午兩點半左右墜毀，目前已知至少有52名生還者。航空公司表示，這架
飛機是因為天候惡劣，準備緊急迫降普卡帕，才會釀成墜機意外，目前許
多心急如焚的家屬都已經趕往利馬機場，了解親人的下落。從照片可以看
出，墜機現場，飛機殘骸已經化為碎片，只剩下引擎還隱約可以辨認，這
架失事的祕魯坦斯航空波音737200飛機，是從利馬起飛，途經普卡
帕飛往北部城市伊奎多，不料在接近普卡帕上空時，遇到強烈暴風雨，機
長打算緊急迫降，結果在距離普卡帕機場五公里處墜毀，目前已知機上一
百名乘客跟機組員中，有52人生還，37人罹難。SB到目前為止有5
0名乘客和2名機組員生還一名自行爬出機艙的生還者指出，他在飛機墜
落重擊地面時，失去知覺，當他恢復意識時，眼前看到的就是大火跟黑煙
，爬出機艙時，還下著大雨。另一名生還者則表示，在迫降前十分鐘，機
身曾因為天候惡劣而劇烈搖晃。而普卡帕機場人員也說，機長曾向塔台表
示，風雨太大，他無法降落。而這起墜機意外發生後，立刻引發祕魯總統
的關切SB調查已經展開我已經下令提供必要的支援這起意外是在飛機降
落前幾分鐘發生的希望大家不要妄自臆測因為調查剛剛開始我已經暫停所
有活動密切關注墜機事宜至於有親人在機上的家屬，則紛紛趕到利馬機場
，焦急的心情全寫在臉上SB我不知道祕魯這起空難，是國際間繼希臘跟
委內瑞拉墜機後，兩個星期內的第三起重大空難，也讓飛航安全再度亮起
紅燈。祕魯有一架載有100名乘客及機組員的客機，在當地時間23號
下午兩點半左右墜毀，目前已知至少有52名生還者。航空公司表示，這
架飛機是因為天候惡劣，準備緊急迫降普卡帕，才會釀成墜機意外，目前
許多心急如焚的家屬都已經趕往利馬機場，了解親人的下落。從照片可以
看出，墜機現場，飛機殘骸已經化為碎片，只剩下引擎還隱約可以辨認，
這架失事的祕魯坦斯航空波音737200飛機，是從利馬起飛，途經普
卡帕飛往北部城市伊奎多，不料在接近普卡帕上空時，遇到強烈暴風雨，
機長打算緊急迫降，結果在距離普卡帕機場五公里處墜毀，目前已知機上
一百名乘客跟機組員中，有52人生還，37人罹難。SB到目前為止有
50名乘客和2名機組員生還一名自行爬出機艙的生還者指出，他在飛機
墜落重擊地面時，失去知覺，當他恢復意識時，眼前看到的就是大火跟黑
煙，爬出機艙時，還下著大雨。另一名生還者則表示，在迫降前十分鐘，
機身曾因為天候惡劣而劇烈搖晃。而普卡帕機場人員也說，機長曾向塔台
表示，風雨太大，他無法降落。而這起墜機意外發生後，立刻引發祕魯總
統的關切SB調查已經展開我已經下令提供必要的支援這起意外是在飛機
降落前幾分鐘發生的希望大家不要妄自臆測因為調查剛剛開始我已經暫停
所有活動密切關注墜機事宜至於有親人在機上的家屬，則紛紛趕到利馬機
場，焦急的心情全寫在臉上SB我不知道祕魯這起空難，是國際間繼希臘
跟委內瑞拉墜機後，兩個星期內的第三起重大空難，也讓飛航安全再度亮
起紅燈。祕魯有一架載有100名乘客及機組員的客機，在當地時間23
號下午兩點半左右墜毀，目前已知至少有52名生還者。航空公司表示，
這架飛機是因為天候惡劣，準備緊急迫降普卡帕，才會釀成墜機意外，目
前許多心急如焚的家屬都已經趕往利馬機場，了解親人的下落。從照片可
以看出，墜機現場，飛機殘骸已經化為碎片，只剩下引擎還隱約可以辨認
，這架失事的祕魯坦斯航空波音737200飛機，是從利馬起飛，途經
普卡帕飛往北部城市伊奎多，不料在接近普卡帕上空時，遇到強烈暴風雨
，機長打算緊急迫降，結果在距離普卡帕機場五公里處墜毀，目前已知機
上一百名乘客跟機組員中，有52人生還，37人罹難。SB到目前為止
有50名乘客和2名機組員生還一名自行爬出機艙的生還者指出，他在飛
機墜落重擊地面時，失去知覺，當他恢復意識時，眼前看到的就是大火跟
黑煙，爬出機艙時，還下著大雨。另一名生還者則表示，在迫降前十分鐘
，機身曾因為天候惡劣而劇烈搖晃。而普卡帕機場人員也說，機長曾向塔
台表示，風雨太大，他無法降落。而這起墜機意外發生後，立刻引發祕魯
總統的關切SB調查已經展開我已經下令提供必要的支援這起意外是在飛
機降落前幾分鐘發生的希望大家不要妄自臆測因為調查剛剛開始我已經暫
停所有活動密切關注墜機事宜至於有親人在機上的家屬，則紛紛趕到利馬
機場，焦急的心情全寫在臉上SB我不知道祕魯這起空難，是國際間繼希
臘跟委內瑞拉墜機後，兩個星期內的第三起重大空難，也讓飛航安全再度
亮起紅燈。祕魯有一架載有100名乘客及機組員的客機，在當地時間2
3號下午兩點半左右墜毀，目前已知至少有52名生還者。航空公司表示
，這架飛機是因為天候惡劣，準備緊急迫降普卡帕，才會釀成墜機意外，
目前許多心急如焚的家屬都已經趕往利馬機場，了解親人的下落。從照片
可以看出，墜機現場，飛機殘骸已經化為碎片，只剩下引擎還隱約可以辨
認，這架失事的祕魯坦斯航空波音737200飛機，是從利馬起飛，途
經普卡帕飛往北部城市伊奎多，不料在接近普卡帕上空時，遇到強烈暴風
雨，機長打算緊急迫降，結果在距離普卡帕機場五公里處墜毀，目前已知
機上一百名乘客跟機組員中，有52人生還，37人罹難。SB到目前為
止有50名乘客和2名機組員生還一名自行爬出機艙的生還者指出，他在
飛機墜落重擊地面時，失去知覺，當他恢復意識時，眼前看到的就是大火
跟黑煙，爬出機艙時，還下著大雨。另一名生還者則表示，在迫降前十分
鐘，機身曾因為天候惡劣而劇烈搖晃。而普卡帕機場人員也說，機長曾向
塔台表示，風雨太大，他無法降落。而這起墜機意外發生後，立刻引發祕
魯總統的關切SB調查已經展開我已經下令提供必要的支援這起意外是在
飛機降落前幾分鐘發生的希望大家不要妄自臆測因為調查剛剛開始我已經
暫停所有活動密切關注墜機事宜至於有親人在機上的家屬，則紛紛趕到利
馬機場，焦急的心情全寫在臉上SB我不知道祕魯這起空難，是國際間繼
希臘跟委內瑞拉墜機後，兩個星期內的第三起重大空難，也讓飛航安全再
度亮起紅燈。祕魯有一架載有100名乘客及機組員的客機，在當地時間
23號下午兩點半左右墜毀，目前已知至少有52名生還者。航空公司表
示，這架飛機是因為天候惡劣，準備緊急迫降普卡帕，才會釀成墜機意外
，目前許多心急如焚的家屬都已經趕往利馬機場，了解親人的下落。從照
片可以看出，墜機現場，飛機殘骸已經化為碎片，只剩下引擎還隱約可以
辨認，這架失事的祕魯坦斯航空波音737200飛機，是從利馬起飛，
途經普卡帕飛往北部城市伊奎多，不料在接近普卡帕上空時，遇到強烈暴
風雨，機長打算緊急迫降，結果在距離普卡帕機場五公里處墜毀，目前已
知機上一百名乘客跟機組員中，有52人生還，37人罹難。SB到目前
為止有50名乘客和2名機組員生還一名自行爬出機艙的生還者指出，他
在飛機墜落重擊地面時，失去知覺，當他恢復意識時，眼前看到的就是大
火跟黑煙，爬出機艙時，還下著大雨。另一名生還者則表示，在迫降前十
分鐘，機身曾因為天候惡劣而劇烈搖晃。而普卡帕機場人員也說，機長曾
向塔台表示，風雨太大，他無法降落。而這起墜機意外發生後，立刻引發
祕魯總統的關切SB調查已經展開我已經下令提供必要的支援這起意外是
在飛機降落前幾分鐘發生的希望大家不要妄自臆測因為調查剛剛開始我已
經暫停所有活動密切關注墜機事宜至於有親人在機上的家屬，則紛紛趕到
利馬機場，焦急的心情全寫在臉上SB我不知道祕魯這起空難，是國際間
繼希臘跟委內瑞拉墜機後，兩個星期內的第三起重大空難，也讓飛航安全
再度亮起紅燈。
