桃園連續兩年發生缺水事件，行政院決定要找到一位具有水利專長的經濟
部次長、而最後出線的、是現任國策顧問侯和雄。而對於未來治水的責任
，侯和雄初期提出加強限制上游開發、以及建立鋼管連通給水的構想。桌
上擺滿有關治水計畫的文件，雖然還沒有上任，不過現任總統府顧問的侯
和雄，已經為接下來的職務做準備。談起台灣治水工程，侯和雄忍不住說
起過度開發的問題。桃園連續兩年發生缺水事件，經過檢討，決定要在經
濟部設置一位懂水利的次長人選，經過徵詢，最後由侯和雄出任。對於集
水區上游，侯和雄表示，除了加強管制開發之外，也應該增加造林，未來
可以把擴大就業服務方案納進去，讓失業者多一個造林工作可以選擇。同
時也希望建立鋼管連通管道，讓水資源可以互通有無。籍貫嘉義的侯和雄
，所學橫跨水利、土木以及海洋資源，謝長廷擔任高雄市長期間，侯和雄
則是副市長，加上現任總統府顧問職務，顯示府院關係良好。而國內水資
源問題，必須跨部會進行，侯和雄的背景，預估也為未來必須要做的橫向
聯繫，添加助力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導桃園連續兩年發生缺水
事件，行政院決定要找到一位具有水利專長的經濟部次長、而最後出線的
、是現任國策顧問侯和雄。而對於未來治水的責任，侯和雄初期提出加強
限制上游開發、以及建立鋼管連通給水的構想。桌上擺滿有關治水計畫的
文件，雖然還沒有上任，不過現任總統府顧問的侯和雄，已經為接下來的
職務做準備。談起台灣治水工程，侯和雄忍不住說起過度開發的問題。桃
園連續兩年發生缺水事件，經過檢討，決定要在經濟部設置一位懂水利的
次長人選，經過徵詢，最後由侯和雄出任。對於集水區上游，侯和雄表示
，除了加強管制開發之外，也應該增加造林，未來可以把擴大就業服務方
案納進去，讓失業者多一個造林工作可以選擇。同時也希望建立鋼管連通
管道，讓水資源可以互通有無。籍貫嘉義的侯和雄，所學橫跨水利、土木
以及海洋資源，謝長廷擔任高雄市長期間，侯和雄則是副市長，加上現任
總統府顧問職務，顯示府院關係良好。而國內水資源問題，必須跨部會進
行，侯和雄的背景，預估也為未來必須要做的橫向聯繫，添加助力。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導桃園連續兩年發生缺水事件，行政院決定要找
到一位具有水利專長的經濟部次長、而最後出線的、是現任國策顧問侯和
雄。而對於未來治水的責任，侯和雄初期提出加強限制上游開發、以及建
立鋼管連通給水的構想。桌上擺滿有關治水計畫的文件，雖然還沒有上任
，不過現任總統府顧問的侯和雄，已經為接下來的職務做準備。談起台灣
治水工程，侯和雄忍不住說起過度開發的問題。桃園連續兩年發生缺水事
件，經過檢討，決定要在經濟部設置一位懂水利的次長人選，經過徵詢，
最後由侯和雄出任。對於集水區上游，侯和雄表示，除了加強管制開發之
外，也應該增加造林，未來可以把擴大就業服務方案納進去，讓失業者多
一個造林工作可以選擇。同時也希望建立鋼管連通管道，讓水資源可以互
通有無。籍貫嘉義的侯和雄，所學橫跨水利、土木以及海洋資源，謝長廷
擔任高雄市長期間，侯和雄則是副市長，加上現任總統府顧問職務，顯示
府院關係良好。而國內水資源問題，必須跨部會進行，侯和雄的背景，預
估也為未來必須要做的橫向聯繫，添加助力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導桃園連續兩年發生缺水事件，行政院決定要找到一位具有水利專長的
經濟部次長、而最後出線的、是現任國策顧問侯和雄。而對於未來治水的
責任，侯和雄初期提出加強限制上游開發、以及建立鋼管連通給水的構想
。桌上擺滿有關治水計畫的文件，雖然還沒有上任，不過現任總統府顧問
的侯和雄，已經為接下來的職務做準備。談起台灣治水工程，侯和雄忍不
住說起過度開發的問題。桃園連續兩年發生缺水事件，經過檢討，決定要
在經濟部設置一位懂水利的次長人選，經過徵詢，最後由侯和雄出任。對
於集水區上游，侯和雄表示，除了加強管制開發之外，也應該增加造林，
未來可以把擴大就業服務方案納進去，讓失業者多一個造林工作可以選擇
。同時也希望建立鋼管連通管道，讓水資源可以互通有無。籍貫嘉義的侯
和雄，所學橫跨水利、土木以及海洋資源，謝長廷擔任高雄市長期間，侯
和雄則是副市長，加上現任總統府顧問職務，顯示府院關係良好。而國內
水資源問題，必須跨部會進行，侯和雄的背景，預估也為未來必須要做的
橫向聯繫，添加助力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導桃園連續兩年發生
缺水事件，行政院決定要找到一位具有水利專長的經濟部次長、而最後出
線的、是現任國策顧問侯和雄。而對於未來治水的責任，侯和雄初期提出
加強限制上游開發、以及建立鋼管連通給水的構想。桌上擺滿有關治水計
畫的文件，雖然還沒有上任，不過現任總統府顧問的侯和雄，已經為接下
來的職務做準備。談起台灣治水工程，侯和雄忍不住說起過度開發的問題
。桃園連續兩年發生缺水事件，經過檢討，決定要在經濟部設置一位懂水
利的次長人選，經過徵詢，最後由侯和雄出任。對於集水區上游，侯和雄
表示，除了加強管制開發之外，也應該增加造林，未來可以把擴大就業服
務方案納進去，讓失業者多一個造林工作可以選擇。同時也希望建立鋼管
連通管道，讓水資源可以互通有無。籍貫嘉義的侯和雄，所學橫跨水利、
土木以及海洋資源，謝長廷擔任高雄市長期間，侯和雄則是副市長，加上
現任總統府顧問職務，顯示府院關係良好。而國內水資源問題，必須跨部
會進行，侯和雄的背景，預估也為未來必須要做的橫向聯繫，添加助力。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導桃園連續兩年發生缺水事件，行政院決定
要找到一位具有水利專長的經濟部次長、而最後出線的、是現任國策顧問
侯和雄。而對於未來治水的責任，侯和雄初期提出加強限制上游開發、以
及建立鋼管連通給水的構想。桌上擺滿有關治水計畫的文件，雖然還沒有
上任，不過現任總統府顧問的侯和雄，已經為接下來的職務做準備。談起
台灣治水工程，侯和雄忍不住說起過度開發的問題。桃園連續兩年發生缺
水事件，經過檢討，決定要在經濟部設置一位懂水利的次長人選，經過徵
詢，最後由侯和雄出任。對於集水區上游，侯和雄表示，除了加強管制開
發之外，也應該增加造林，未來可以把擴大就業服務方案納進去，讓失業
者多一個造林工作可以選擇。同時也希望建立鋼管連通管道，讓水資源可
以互通有無。籍貫嘉義的侯和雄，所學橫跨水利、土木以及海洋資源，謝
長廷擔任高雄市長期間，侯和雄則是副市長，加上現任總統府顧問職務，
顯示府院關係良好。而國內水資源問題，必須跨部會進行，侯和雄的背景
，預估也為未來必須要做的橫向聯繫，添加助力。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導桃園連續兩年發生缺水事件，行政院決定要找到一位具有水利專
長的經濟部次長、而最後出線的、是現任國策顧問侯和雄。而對於未來治
水的責任，侯和雄初期提出加強限制上游開發、以及建立鋼管連通給水的
構想。桌上擺滿有關治水計畫的文件，雖然還沒有上任，不過現任總統府
顧問的侯和雄，已經為接下來的職務做準備。談起台灣治水工程，侯和雄
忍不住說起過度開發的問題。桃園連續兩年發生缺水事件，經過檢討，決
定要在經濟部設置一位懂水利的次長人選，經過徵詢，最後由侯和雄出任
。對於集水區上游，侯和雄表示，除了加強管制開發之外，也應該增加造
林，未來可以把擴大就業服務方案納進去，讓失業者多一個造林工作可以
選擇。同時也希望建立鋼管連通管道，讓水資源可以互通有無。籍貫嘉義
的侯和雄，所學橫跨水利、土木以及海洋資源，謝長廷擔任高雄市長期間
，侯和雄則是副市長，加上現任總統府顧問職務，顯示府院關係良好。而
國內水資源問題，必須跨部會進行，侯和雄的背景，預估也為未來必須要
做的橫向聯繫，添加助力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導桃園連續兩年
發生缺水事件，行政院決定要找到一位具有水利專長的經濟部次長、而最
後出線的、是現任國策顧問侯和雄。而對於未來治水的責任，侯和雄初期
提出加強限制上游開發、以及建立鋼管連通給水的構想。桌上擺滿有關治
水計畫的文件，雖然還沒有上任，不過現任總統府顧問的侯和雄，已經為
接下來的職務做準備。談起台灣治水工程，侯和雄忍不住說起過度開發的
問題。桃園連續兩年發生缺水事件，經過檢討，決定要在經濟部設置一位
懂水利的次長人選，經過徵詢，最後由侯和雄出任。對於集水區上游，侯
和雄表示，除了加強管制開發之外，也應該增加造林，未來可以把擴大就
業服務方案納進去，讓失業者多一個造林工作可以選擇。同時也希望建立
鋼管連通管道，讓水資源可以互通有無。籍貫嘉義的侯和雄，所學橫跨水
利、土木以及海洋資源，謝長廷擔任高雄市長期間，侯和雄則是副市長，
加上現任總統府顧問職務，顯示府院關係良好。而國內水資源問題，必須
跨部會進行，侯和雄的背景，預估也為未來必須要做的橫向聯繫，添加助
力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導桃園連續兩年發生缺水事件，行政院
決定要找到一位具有水利專長的經濟部次長、而最後出線的、是現任國策
顧問侯和雄。而對於未來治水的責任，侯和雄初期提出加強限制上游開發
、以及建立鋼管連通給水的構想。桌上擺滿有關治水計畫的文件，雖然還
沒有上任，不過現任總統府顧問的侯和雄，已經為接下來的職務做準備。
談起台灣治水工程，侯和雄忍不住說起過度開發的問題。桃園連續兩年發
生缺水事件，經過檢討，決定要在經濟部設置一位懂水利的次長人選，經
過徵詢，最後由侯和雄出任。對於集水區上游，侯和雄表示，除了加強管
制開發之外，也應該增加造林，未來可以把擴大就業服務方案納進去，讓
失業者多一個造林工作可以選擇。同時也希望建立鋼管連通管道，讓水資
源可以互通有無。籍貫嘉義的侯和雄，所學橫跨水利、土木以及海洋資源
，謝長廷擔任高雄市長期間，侯和雄則是副市長，加上現任總統府顧問職
務，顯示府院關係良好。而國內水資源問題，必須跨部會進行，侯和雄的
背景，預估也為未來必須要做的橫向聯繫，添加助力。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導桃園連續兩年發生缺水事件，行政院決定要找到一位具有水
利專長的經濟部次長、而最後出線的、是現任國策顧問侯和雄。而對於未
來治水的責任，侯和雄初期提出加強限制上游開發、以及建立鋼管連通給
水的構想。桌上擺滿有關治水計畫的文件，雖然還沒有上任，不過現任總
統府顧問的侯和雄，已經為接下來的職務做準備。談起台灣治水工程，侯
和雄忍不住說起過度開發的問題。桃園連續兩年發生缺水事件，經過檢討
，決定要在經濟部設置一位懂水利的次長人選，經過徵詢，最後由侯和雄
出任。對於集水區上游，侯和雄表示，除了加強管制開發之外，也應該增
加造林，未來可以把擴大就業服務方案納進去，讓失業者多一個造林工作
可以選擇。同時也希望建立鋼管連通管道，讓水資源可以互通有無。籍貫
嘉義的侯和雄，所學橫跨水利、土木以及海洋資源，謝長廷擔任高雄市長
期間，侯和雄則是副市長，加上現任總統府顧問職務，顯示府院關係良好
。而國內水資源問題，必須跨部會進行，侯和雄的背景，預估也為未來必
須要做的橫向聯繫，添加助力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
