為了避免桃園大停水的惡夢再度重演，法務部長和農委會主委、今天一起
搭上直昇機、到石門水庫上游、尋找問題的根源。他們發現、山坡地被超
限利用、還有道路的開發、都造成大量的土石崩塌、大雨一來、溪水就變
成了泥漿。畫面中細細長長、沿著大漢溪而建的，就是桃113縣道，仔
細看，這條公路的上下邊坡，都有大量的崩塌，土石就這樣直接滾進河床
裡。而這一處山坡地上、種滿了淺根的桂竹林、以及開發後的農地，缺乏
森林覆蓋，一樣是崩塌的命運。就是這些種種的原因，讓石門水庫上游的
大漢溪，灰頭土臉，從高處看到的溪水，全都成了泥漿。為什麼石門水庫
原水濁度會高得嚇人，原因一目了然。除了原住民保留區，以及一般山坡
地崩塌嚴重，另外還有高達六成的崩塌地，發生在國有林班地內。讓石門
水庫上游集水區的山坡地滿目瘡痍，有天災、更有人禍，法務部強調，只
要確定是人為因素，絕對依法嚴辦。公視新聞綜合報導。為了避免桃園大
停水的惡夢再度重演，法務部長和農委會主委、今天一起搭上直昇機、到
石門水庫上游、尋找問題的根源。他們發現、山坡地被超限利用、還有道
路的開發、都造成大量的土石崩塌、大雨一來、溪水就變成了泥漿。畫面
中細細長長、沿著大漢溪而建的，就是桃113縣道，仔細看，這條公路
的上下邊坡，都有大量的崩塌，土石就這樣直接滾進河床裡。而這一處山
坡地上、種滿了淺根的桂竹林、以及開發後的農地，缺乏森林覆蓋，一樣
是崩塌的命運。就是這些種種的原因，讓石門水庫上游的大漢溪，灰頭土
臉，從高處看到的溪水，全都成了泥漿。為什麼石門水庫原水濁度會高得
嚇人，原因一目了然。除了原住民保留區，以及一般山坡地崩塌嚴重，另
外還有高達六成的崩塌地，發生在國有林班地內。讓石門水庫上游集水區
的山坡地滿目瘡痍，有天災、更有人禍，法務部強調，只要確定是人為因
素，絕對依法嚴辦。公視新聞綜合報導。為了避免桃園大停水的惡夢再度
重演，法務部長和農委會主委、今天一起搭上直昇機、到石門水庫上游、
尋找問題的根源。他們發現、山坡地被超限利用、還有道路的開發、都造
成大量的土石崩塌、大雨一來、溪水就變成了泥漿。畫面中細細長長、沿
著大漢溪而建的，就是桃113縣道，仔細看，這條公路的上下邊坡，都
有大量的崩塌，土石就這樣直接滾進河床裡。而這一處山坡地上、種滿了
淺根的桂竹林、以及開發後的農地，缺乏森林覆蓋，一樣是崩塌的命運。
就是這些種種的原因，讓石門水庫上游的大漢溪，灰頭土臉，從高處看到
的溪水，全都成了泥漿。為什麼石門水庫原水濁度會高得嚇人，原因一目
了然。除了原住民保留區，以及一般山坡地崩塌嚴重，另外還有高達六成
的崩塌地，發生在國有林班地內。讓石門水庫上游集水區的山坡地滿目瘡
痍，有天災、更有人禍，法務部強調，只要確定是人為因素，絕對依法嚴
辦。公視新聞綜合報導。為了避免桃園大停水的惡夢再度重演，法務部長
和農委會主委、今天一起搭上直昇機、到石門水庫上游、尋找問題的根源
。他們發現、山坡地被超限利用、還有道路的開發、都造成大量的土石崩
塌、大雨一來、溪水就變成了泥漿。畫面中細細長長、沿著大漢溪而建的
，就是桃113縣道，仔細看，這條公路的上下邊坡，都有大量的崩塌，
土石就這樣直接滾進河床裡。而這一處山坡地上、種滿了淺根的桂竹林、
以及開發後的農地，缺乏森林覆蓋，一樣是崩塌的命運。就是這些種種的
原因，讓石門水庫上游的大漢溪，灰頭土臉，從高處看到的溪水，全都成
了泥漿。為什麼石門水庫原水濁度會高得嚇人，原因一目了然。除了原住
民保留區，以及一般山坡地崩塌嚴重，另外還有高達六成的崩塌地，發生
在國有林班地內。讓石門水庫上游集水區的山坡地滿目瘡痍，有天災、更
有人禍，法務部強調，只要確定是人為因素，絕對依法嚴辦。公視新聞綜
合報導。為了避免桃園大停水的惡夢再度重演，法務部長和農委會主委、
今天一起搭上直昇機、到石門水庫上游、尋找問題的根源。他們發現、山
坡地被超限利用、還有道路的開發、都造成大量的土石崩塌、大雨一來、
溪水就變成了泥漿。畫面中細細長長、沿著大漢溪而建的，就是桃113
縣道，仔細看，這條公路的上下邊坡，都有大量的崩塌，土石就這樣直接
滾進河床裡。而這一處山坡地上、種滿了淺根的桂竹林、以及開發後的農
地，缺乏森林覆蓋，一樣是崩塌的命運。就是這些種種的原因，讓石門水
庫上游的大漢溪，灰頭土臉，從高處看到的溪水，全都成了泥漿。為什麼
石門水庫原水濁度會高得嚇人，原因一目了然。除了原住民保留區，以及
一般山坡地崩塌嚴重，另外還有高達六成的崩塌地，發生在國有林班地內
。讓石門水庫上游集水區的山坡地滿目瘡痍，有天災、更有人禍，法務部
強調，只要確定是人為因素，絕對依法嚴辦。公視新聞綜合報導。為了避
免桃園大停水的惡夢再度重演，法務部長和農委會主委、今天一起搭上直
昇機、到石門水庫上游、尋找問題的根源。他們發現、山坡地被超限利用
、還有道路的開發、都造成大量的土石崩塌、大雨一來、溪水就變成了泥
漿。畫面中細細長長、沿著大漢溪而建的，就是桃113縣道，仔細看，
這條公路的上下邊坡，都有大量的崩塌，土石就這樣直接滾進河床裡。而
這一處山坡地上、種滿了淺根的桂竹林、以及開發後的農地，缺乏森林覆
蓋，一樣是崩塌的命運。就是這些種種的原因，讓石門水庫上游的大漢溪
，灰頭土臉，從高處看到的溪水，全都成了泥漿。為什麼石門水庫原水濁
度會高得嚇人，原因一目了然。除了原住民保留區，以及一般山坡地崩塌
嚴重，另外還有高達六成的崩塌地，發生在國有林班地內。讓石門水庫上
游集水區的山坡地滿目瘡痍，有天災、更有人禍，法務部強調，只要確定
是人為因素，絕對依法嚴辦。公視新聞綜合報導。為了避免桃園大停水的
惡夢再度重演，法務部長和農委會主委、今天一起搭上直昇機、到石門水
庫上游、尋找問題的根源。他們發現、山坡地被超限利用、還有道路的開
發、都造成大量的土石崩塌、大雨一來、溪水就變成了泥漿。畫面中細細
長長、沿著大漢溪而建的，就是桃113縣道，仔細看，這條公路的上下
邊坡，都有大量的崩塌，土石就這樣直接滾進河床裡。而這一處山坡地上
、種滿了淺根的桂竹林、以及開發後的農地，缺乏森林覆蓋，一樣是崩塌
的命運。就是這些種種的原因，讓石門水庫上游的大漢溪，灰頭土臉，從
高處看到的溪水，全都成了泥漿。為什麼石門水庫原水濁度會高得嚇人，
原因一目了然。除了原住民保留區，以及一般山坡地崩塌嚴重，另外還有
高達六成的崩塌地，發生在國有林班地內。讓石門水庫上游集水區的山坡
地滿目瘡痍，有天災、更有人禍，法務部強調，只要確定是人為因素，絕
對依法嚴辦。公視新聞綜合報導。為了避免桃園大停水的惡夢再度重演，
法務部長和農委會主委、今天一起搭上直昇機、到石門水庫上游、尋找問
題的根源。他們發現、山坡地被超限利用、還有道路的開發、都造成大量
的土石崩塌、大雨一來、溪水就變成了泥漿。畫面中細細長長、沿著大漢
溪而建的，就是桃113縣道，仔細看，這條公路的上下邊坡，都有大量
的崩塌，土石就這樣直接滾進河床裡。而這一處山坡地上、種滿了淺根的
桂竹林、以及開發後的農地，缺乏森林覆蓋，一樣是崩塌的命運。就是這
些種種的原因，讓石門水庫上游的大漢溪，灰頭土臉，從高處看到的溪水
，全都成了泥漿。為什麼石門水庫原水濁度會高得嚇人，原因一目了然。
除了原住民保留區，以及一般山坡地崩塌嚴重，另外還有高達六成的崩塌
地，發生在國有林班地內。讓石門水庫上游集水區的山坡地滿目瘡痍，有
天災、更有人禍，法務部強調，只要確定是人為因素，絕對依法嚴辦。公
視新聞綜合報導。為了避免桃園大停水的惡夢再度重演，法務部長和農委
會主委、今天一起搭上直昇機、到石門水庫上游、尋找問題的根源。他們
發現、山坡地被超限利用、還有道路的開發、都造成大量的土石崩塌、大
雨一來、溪水就變成了泥漿。畫面中細細長長、沿著大漢溪而建的，就是
桃113縣道，仔細看，這條公路的上下邊坡，都有大量的崩塌，土石就
這樣直接滾進河床裡。而這一處山坡地上、種滿了淺根的桂竹林、以及開
發後的農地，缺乏森林覆蓋，一樣是崩塌的命運。就是這些種種的原因，
讓石門水庫上游的大漢溪，灰頭土臉，從高處看到的溪水，全都成了泥漿
。為什麼石門水庫原水濁度會高得嚇人，原因一目了然。除了原住民保留
區，以及一般山坡地崩塌嚴重，另外還有高達六成的崩塌地，發生在國有
林班地內。讓石門水庫上游集水區的山坡地滿目瘡痍，有天災、更有人禍
，法務部強調，只要確定是人為因素，絕對依法嚴辦。公視新聞綜合報導
。
