接下來產業消息、我們先來看、液晶電視市場起飛，日本轉向研發強調功
能差異性的液晶電視產品，而韓國則喊出在五年後，要讓液晶電視一吋7
塊美元，台灣廠商面臨百年難得一見的好機會，但卻也危機四伏。目前全
球各個家庭裡體型笨重的映像管電視大約有6到7億台，隨著各國政府推
動數位電視，意味著未來3到5年內，這些電視可能都將被換掉，此外，
每年還有1.6億台的新增電視需求，輕薄短小的液晶電視，將最具潛力
。如此龐大的商機，日本、韓國和台灣爭相搶食，面對台韓大手筆面板投
資，日本已改變競爭策略。韓國企圖心和行動力旺盛，日前更宣示，要在
2010年讓液晶電視達到一吋7美元的目標，比傳統電視更便宜，在韓
國的眼中，台灣這個競爭對手，實力並不強。李遠哲曾說，台灣的面板投
資像是看不到出口的高速公路，液晶電視市場雖大，但風險也大，台灣企
圖以液晶電視作為下一個最重要的科技產業，但能否挑戰世界第一，威脅
韓國，將是液晶電視決勝的關鍵。公視新聞陳姝君賴振元採訪報導。接下
來產業消息、我們先來看、液晶電視市場起飛，日本轉向研發強調功能差
異性的液晶電視產品，而韓國則喊出在五年後，要讓液晶電視一吋7塊美
元，台灣廠商面臨百年難得一見的好機會，但卻也危機四伏。目前全球各
個家庭裡體型笨重的映像管電視大約有6到7億台，隨著各國政府推動數
位電視，意味著未來3到5年內，這些電視可能都將被換掉，此外，每年
還有1.6億台的新增電視需求，輕薄短小的液晶電視，將最具潛力。如
此龐大的商機，日本、韓國和台灣爭相搶食，面對台韓大手筆面板投資，
日本已改變競爭策略。韓國企圖心和行動力旺盛，日前更宣示，要在20
10年讓液晶電視達到一吋7美元的目標，比傳統電視更便宜，在韓國的
眼中，台灣這個競爭對手，實力並不強。李遠哲曾說，台灣的面板投資像
是看不到出口的高速公路，液晶電視市場雖大，但風險也大，台灣企圖以
液晶電視作為下一個最重要的科技產業，但能否挑戰世界第一，威脅韓國
，將是液晶電視決勝的關鍵。公視新聞陳姝君賴振元採訪報導。接下來產
業消息、我們先來看、液晶電視市場起飛，日本轉向研發強調功能差異性
的液晶電視產品，而韓國則喊出在五年後，要讓液晶電視一吋7塊美元，
台灣廠商面臨百年難得一見的好機會，但卻也危機四伏。目前全球各個家
庭裡體型笨重的映像管電視大約有6到7億台，隨著各國政府推動數位電
視，意味著未來3到5年內，這些電視可能都將被換掉，此外，每年還有
1.6億台的新增電視需求，輕薄短小的液晶電視，將最具潛力。如此龐
大的商機，日本、韓國和台灣爭相搶食，面對台韓大手筆面板投資，日本
已改變競爭策略。韓國企圖心和行動力旺盛，日前更宣示，要在2010
年讓液晶電視達到一吋7美元的目標，比傳統電視更便宜，在韓國的眼中
，台灣這個競爭對手，實力並不強。李遠哲曾說，台灣的面板投資像是看
不到出口的高速公路，液晶電視市場雖大，但風險也大，台灣企圖以液晶
電視作為下一個最重要的科技產業，但能否挑戰世界第一，威脅韓國，將
是液晶電視決勝的關鍵。公視新聞陳姝君賴振元採訪報導。接下來產業消
息、我們先來看、液晶電視市場起飛，日本轉向研發強調功能差異性的液
晶電視產品，而韓國則喊出在五年後，要讓液晶電視一吋7塊美元，台灣
廠商面臨百年難得一見的好機會，但卻也危機四伏。目前全球各個家庭裡
體型笨重的映像管電視大約有6到7億台，隨著各國政府推動數位電視，
意味著未來3到5年內，這些電視可能都將被換掉，此外，每年還有1.
6億台的新增電視需求，輕薄短小的液晶電視，將最具潛力。如此龐大的
商機，日本、韓國和台灣爭相搶食，面對台韓大手筆面板投資，日本已改
變競爭策略。韓國企圖心和行動力旺盛，日前更宣示，要在2010年讓
液晶電視達到一吋7美元的目標，比傳統電視更便宜，在韓國的眼中，台
灣這個競爭對手，實力並不強。李遠哲曾說，台灣的面板投資像是看不到
出口的高速公路，液晶電視市場雖大，但風險也大，台灣企圖以液晶電視
作為下一個最重要的科技產業，但能否挑戰世界第一，威脅韓國，將是液
晶電視決勝的關鍵。公視新聞陳姝君賴振元採訪報導。接下來產業消息、
我們先來看、液晶電視市場起飛，日本轉向研發強調功能差異性的液晶電
視產品，而韓國則喊出在五年後，要讓液晶電視一吋7塊美元，台灣廠商
面臨百年難得一見的好機會，但卻也危機四伏。目前全球各個家庭裡體型
笨重的映像管電視大約有6到7億台，隨著各國政府推動數位電視，意味
著未來3到5年內，這些電視可能都將被換掉，此外，每年還有1.6億
台的新增電視需求，輕薄短小的液晶電視，將最具潛力。如此龐大的商機
，日本、韓國和台灣爭相搶食，面對台韓大手筆面板投資，日本已改變競
爭策略。韓國企圖心和行動力旺盛，日前更宣示，要在2010年讓液晶
電視達到一吋7美元的目標，比傳統電視更便宜，在韓國的眼中，台灣這
個競爭對手，實力並不強。李遠哲曾說，台灣的面板投資像是看不到出口
的高速公路，液晶電視市場雖大，但風險也大，台灣企圖以液晶電視作為
下一個最重要的科技產業，但能否挑戰世界第一，威脅韓國，將是液晶電
視決勝的關鍵。公視新聞陳姝君賴振元採訪報導。接下來產業消息、我們
先來看、液晶電視市場起飛，日本轉向研發強調功能差異性的液晶電視產
品，而韓國則喊出在五年後，要讓液晶電視一吋7塊美元，台灣廠商面臨
百年難得一見的好機會，但卻也危機四伏。目前全球各個家庭裡體型笨重
的映像管電視大約有6到7億台，隨著各國政府推動數位電視，意味著未
來3到5年內，這些電視可能都將被換掉，此外，每年還有1.6億台的
新增電視需求，輕薄短小的液晶電視，將最具潛力。如此龐大的商機，日
本、韓國和台灣爭相搶食，面對台韓大手筆面板投資，日本已改變競爭策
略。韓國企圖心和行動力旺盛，日前更宣示，要在2010年讓液晶電視
達到一吋7美元的目標，比傳統電視更便宜，在韓國的眼中，台灣這個競
爭對手，實力並不強。李遠哲曾說，台灣的面板投資像是看不到出口的高
速公路，液晶電視市場雖大，但風險也大，台灣企圖以液晶電視作為下一
個最重要的科技產業，但能否挑戰世界第一，威脅韓國，將是液晶電視決
勝的關鍵。公視新聞陳姝君賴振元採訪報導。
