而在SARS的後續消息方面，前往廣州調查的世界衛生組織代表，今
天證實，他們的確在SARS疑似病患所工作的餐廳、以及野味市場
的獸籠當中，發現冠狀病毒，廣東當局也決定，永久禁止販售以及飼
經過一週來的調查和檢驗後，負責調查中國SARS病例的世衛組織代
表團，16號在記者會中表示，他們在20歲餐廳女服務生，也就是
廣州SARS疑似患者工作餐廳，飼養果子狸籠子，以及在野味市場
儘管這項發現顯示，果子狸應該是冠狀病毒帶原者，但是世衛專家目前
還未能確定，果子狸身上的冠狀病毒是如何傳染給人類。
由於今年的SARS病例，和去年相比，有患病情較輕、病毒染力不強
，以及沒有明確流行病學源頭三項特點，因此世衛專家認為，廣東省
的公共衛生環境仍然是安全的。
（世衛組織專家布里曼：目前我們並不認為SARS是嚴重的健康威脅
。
所以我們以世界衛生組織的觀點來說，並不建議旅遊限制，或是去年曾
經發生的任何一種旅遊警示。
）而為了預防SARS病毒傳染，廣東省當局已經決定，永久禁售及飼
養果子狸。
廣東、廣西、湖南、江西、福建、海南六省，也組織了SARS聯防工
作，共同防堵SARS傳播。
另外，曾經被疑為感染SARS的菲律賓女傭，15號晚間在馬尼拉病
逝。
不過當地衛生官員以及世衛家專已經證實，這名42歲的女性，死因是
細菌肺炎引起的併發症，而不是SARS。
