透過醫學上最先進的顯影技術，可以透視人體奧妙，探索頻道即將推出一
系列的節目，利用高科技、把人類從異性相吸、興奮、高潮時的生理反應
，呈現在觀眾的眼前，嶄新的視覺經驗，連專業醫師看了都覺得很有意思
。平常用在疾病檢查的核磁共振造影技術，在人體奇航的節目中，成了最
精密的攝影機，可以完全的透視人體構造，再加上特殊的動畫技術，從精
子與卵子接觸，細胞開始分裂複製，四周大的胚胎比米粒還小，但心臟、
脊椎已經開始建構，八週大的胚胎，有了觸覺，26周的胎兒，有了味覺
和手的握力，對光和聲音都有反應，從一個細胞形成200多骨頭、65
0多塊的肌肉，組裝完整的人體僅需九個月的時間，就呱呱落地了。男女
之間異性相吸、對肉體感到興奮，發生性愛關係，一切的兩性互動，都以
科學的剖析呈現。男女間的性愛關愛關系，最大的目的就是為了要繁衍更
多的後代。人類在四百萬年前演進到可以站立，女性的性器官也從後方演
進到前方，人類從此面對面親密接觸，為了繁衍後代，男性必須將精子順
利置入正確受孕處，在物競天擇的結果下，男性的性器官已成為靈長類中
比例最大。女性則因為需要繁衍下一代，骨盆較男性寬，體脂肪也較多，
而且更能忍耐痛苦，也比較長壽。公視新聞陳姝君賴振元採訪報導。透過
醫學上最先進的顯影技術，可以透視人體奧妙，探索頻道即將推出一系列
的節目，利用高科技、把人類從異性相吸、興奮、高潮時的生理反應，呈
現在觀眾的眼前，嶄新的視覺經驗，連專業醫師看了都覺得很有意思。平
常用在疾病檢查的核磁共振造影技術，在人體奇航的節目中，成了最精密
的攝影機，可以完全的透視人體構造，再加上特殊的動畫技術，從精子與
卵子接觸，細胞開始分裂複製，四周大的胚胎比米粒還小，但心臟、脊椎
已經開始建構，八週大的胚胎，有了觸覺，26周的胎兒，有了味覺和手
的握力，對光和聲音都有反應，從一個細胞形成200多骨頭、650多
塊的肌肉，組裝完整的人體僅需九個月的時間，就呱呱落地了。男女之間
異性相吸、對肉體感到興奮，發生性愛關係，一切的兩性互動，都以科學
的剖析呈現。男女間的性愛關愛關系，最大的目的就是為了要繁衍更多的
後代。人類在四百萬年前演進到可以站立，女性的性器官也從後方演進到
前方，人類從此面對面親密接觸，為了繁衍後代，男性必須將精子順利置
入正確受孕處，在物競天擇的結果下，男性的性器官已成為靈長類中比例
最大。女性則因為需要繁衍下一代，骨盆較男性寬，體脂肪也較多，而且
更能忍耐痛苦，也比較長壽。公視新聞陳姝君賴振元採訪報導。透過醫學
上最先進的顯影技術，可以透視人體奧妙，探索頻道即將推出一系列的節
目，利用高科技、把人類從異性相吸、興奮、高潮時的生理反應，呈現在
觀眾的眼前，嶄新的視覺經驗，連專業醫師看了都覺得很有意思。平常用
在疾病檢查的核磁共振造影技術，在人體奇航的節目中，成了最精密的攝
影機，可以完全的透視人體構造，再加上特殊的動畫技術，從精子與卵子
接觸，細胞開始分裂複製，四周大的胚胎比米粒還小，但心臟、脊椎已經
開始建構，八週大的胚胎，有了觸覺，26周的胎兒，有了味覺和手的握
力，對光和聲音都有反應，從一個細胞形成200多骨頭、650多塊的
肌肉，組裝完整的人體僅需九個月的時間，就呱呱落地了。男女之間異性
相吸、對肉體感到興奮，發生性愛關係，一切的兩性互動，都以科學的剖
析呈現。男女間的性愛關愛關系，最大的目的就是為了要繁衍更多的後代
。人類在四百萬年前演進到可以站立，女性的性器官也從後方演進到前方
，人類從此面對面親密接觸，為了繁衍後代，男性必須將精子順利置入正
確受孕處，在物競天擇的結果下，男性的性器官已成為靈長類中比例最大
。女性則因為需要繁衍下一代，骨盆較男性寬，體脂肪也較多，而且更能
忍耐痛苦，也比較長壽。公視新聞陳姝君賴振元採訪報導。透過醫學上最
先進的顯影技術，可以透視人體奧妙，探索頻道即將推出一系列的節目，
利用高科技、把人類從異性相吸、興奮、高潮時的生理反應，呈現在觀眾
的眼前，嶄新的視覺經驗，連專業醫師看了都覺得很有意思。平常用在疾
病檢查的核磁共振造影技術，在人體奇航的節目中，成了最精密的攝影機
，可以完全的透視人體構造，再加上特殊的動畫技術，從精子與卵子接觸
，細胞開始分裂複製，四周大的胚胎比米粒還小，但心臟、脊椎已經開始
建構，八週大的胚胎，有了觸覺，26周的胎兒，有了味覺和手的握力，
對光和聲音都有反應，從一個細胞形成200多骨頭、650多塊的肌肉
，組裝完整的人體僅需九個月的時間，就呱呱落地了。男女之間異性相吸
、對肉體感到興奮，發生性愛關係，一切的兩性互動，都以科學的剖析呈
現。男女間的性愛關愛關系，最大的目的就是為了要繁衍更多的後代。人
類在四百萬年前演進到可以站立，女性的性器官也從後方演進到前方，人
類從此面對面親密接觸，為了繁衍後代，男性必須將精子順利置入正確受
孕處，在物競天擇的結果下，男性的性器官已成為靈長類中比例最大。女
性則因為需要繁衍下一代，骨盆較男性寬，體脂肪也較多，而且更能忍耐
痛苦，也比較長壽。公視新聞陳姝君賴振元採訪報導。透過醫學上最先進
的顯影技術，可以透視人體奧妙，探索頻道即將推出一系列的節目，利用
高科技、把人類從異性相吸、興奮、高潮時的生理反應，呈現在觀眾的眼
前，嶄新的視覺經驗，連專業醫師看了都覺得很有意思。平常用在疾病檢
查的核磁共振造影技術，在人體奇航的節目中，成了最精密的攝影機，可
以完全的透視人體構造，再加上特殊的動畫技術，從精子與卵子接觸，細
胞開始分裂複製，四周大的胚胎比米粒還小，但心臟、脊椎已經開始建構
，八週大的胚胎，有了觸覺，26周的胎兒，有了味覺和手的握力，對光
和聲音都有反應，從一個細胞形成200多骨頭、650多塊的肌肉，組
裝完整的人體僅需九個月的時間，就呱呱落地了。男女之間異性相吸、對
肉體感到興奮，發生性愛關係，一切的兩性互動，都以科學的剖析呈現。
男女間的性愛關愛關系，最大的目的就是為了要繁衍更多的後代。人類在
四百萬年前演進到可以站立，女性的性器官也從後方演進到前方，人類從
此面對面親密接觸，為了繁衍後代，男性必須將精子順利置入正確受孕處
，在物競天擇的結果下，男性的性器官已成為靈長類中比例最大。女性則
因為需要繁衍下一代，骨盆較男性寬，體脂肪也較多，而且更能忍耐痛苦
，也比較長壽。公視新聞陳姝君賴振元採訪報導。透過醫學上最先進的顯
影技術，可以透視人體奧妙，探索頻道即將推出一系列的節目，利用高科
技、把人類從異性相吸、興奮、高潮時的生理反應，呈現在觀眾的眼前，
嶄新的視覺經驗，連專業醫師看了都覺得很有意思。平常用在疾病檢查的
核磁共振造影技術，在人體奇航的節目中，成了最精密的攝影機，可以完
全的透視人體構造，再加上特殊的動畫技術，從精子與卵子接觸，細胞開
始分裂複製，四周大的胚胎比米粒還小，但心臟、脊椎已經開始建構，八
週大的胚胎，有了觸覺，26周的胎兒，有了味覺和手的握力，對光和聲
音都有反應，從一個細胞形成200多骨頭、650多塊的肌肉，組裝完
整的人體僅需九個月的時間，就呱呱落地了。男女之間異性相吸、對肉體
感到興奮，發生性愛關係，一切的兩性互動，都以科學的剖析呈現。男女
間的性愛關愛關系，最大的目的就是為了要繁衍更多的後代。人類在四百
萬年前演進到可以站立，女性的性器官也從後方演進到前方，人類從此面
對面親密接觸，為了繁衍後代，男性必須將精子順利置入正確受孕處，在
物競天擇的結果下，男性的性器官已成為靈長類中比例最大。女性則因為
需要繁衍下一代，骨盆較男性寬，體脂肪也較多，而且更能忍耐痛苦，也
比較長壽。公視新聞陳姝君賴振元採訪報導。透過醫學上最先進的顯影技
術，可以透視人體奧妙，探索頻道即將推出一系列的節目，利用高科技、
把人類從異性相吸、興奮、高潮時的生理反應，呈現在觀眾的眼前，嶄新
的視覺經驗，連專業醫師看了都覺得很有意思。平常用在疾病檢查的核磁
共振造影技術，在人體奇航的節目中，成了最精密的攝影機，可以完全的
透視人體構造，再加上特殊的動畫技術，從精子與卵子接觸，細胞開始分
裂複製，四周大的胚胎比米粒還小，但心臟、脊椎已經開始建構，八週大
的胚胎，有了觸覺，26周的胎兒，有了味覺和手的握力，對光和聲音都
有反應，從一個細胞形成200多骨頭、650多塊的肌肉，組裝完整的
人體僅需九個月的時間，就呱呱落地了。男女之間異性相吸、對肉體感到
興奮，發生性愛關係，一切的兩性互動，都以科學的剖析呈現。男女間的
性愛關愛關系，最大的目的就是為了要繁衍更多的後代。人類在四百萬年
前演進到可以站立，女性的性器官也從後方演進到前方，人類從此面對面
親密接觸，為了繁衍後代，男性必須將精子順利置入正確受孕處，在物競
天擇的結果下，男性的性器官已成為靈長類中比例最大。女性則因為需要
繁衍下一代，骨盆較男性寬，體脂肪也較多，而且更能忍耐痛苦，也比較
長壽。公視新聞陳姝君賴振元採訪報導。
