花蓮原住民部落的豐年祭、傳出至少有18人在喝了米酒以後、出現冒冷
汗、甚至有眼晴暫時看不見的症狀、很像甲醇中毒。而花蓮縣衛生局已經
查扣了出問題的米酒，化驗結果明天就會出來，目前懷疑可能是有人動手
腳，把米酒重新分裝過，也可能根本就是仿冒的假米酒。花蓮原住民部落
豐年祭，活動快要將近尾聲，卻陸續傳出米酒中毒事件，至少有18人，
喝了問題米酒後，出現冒冷汗，眼睛暫時失明的現象花蓮縣政府已經展開
調查，查扣4家廠商，12瓶米酒，進行化驗，是否含有甲醇等有毒物質
，不過要追查米酒來源卻不容易被查扣的12瓶米酒，有的瓶蓋沒有安全
蓋，有的裝得過滿，辦案人員初步研判，可能遭人動過手腳，疑似舊瓶裝
新酒，而問題米酒中，還有苗栗縣農會所生產的，花蓮代理商澄清說，他
一瓶賣130元，問題米酒卻是6瓶賣100元，一定是被仿冒問題米酒
檢驗報告，將在明天中午前出爐，因為市場上米酒充斥，而且包裝類似，
也呼籲民眾購買要特別小心，千萬不要貪小便宜，而因小失大花蓮原住民
部落的豐年祭、傳出至少有18人在喝了米酒以後、出現冒冷汗、甚至有
眼晴暫時看不見的症狀、很像甲醇中毒。而花蓮縣衛生局已經查扣了出問
題的米酒，化驗結果明天就會出來，目前懷疑可能是有人動手腳，把米酒
重新分裝過，也可能根本就是仿冒的假米酒。花蓮原住民部落豐年祭，活
動快要將近尾聲，卻陸續傳出米酒中毒事件，至少有18人，喝了問題米
酒後，出現冒冷汗，眼睛暫時失明的現象花蓮縣政府已經展開調查，查扣
4家廠商，12瓶米酒，進行化驗，是否含有甲醇等有毒物質，不過要追
查米酒來源卻不容易被查扣的12瓶米酒，有的瓶蓋沒有安全蓋，有的裝
得過滿，辦案人員初步研判，可能遭人動過手腳，疑似舊瓶裝新酒，而問
題米酒中，還有苗栗縣農會所生產的，花蓮代理商澄清說，他一瓶賣13
0元，問題米酒卻是6瓶賣100元，一定是被仿冒問題米酒檢驗報告，
將在明天中午前出爐，因為市場上米酒充斥，而且包裝類似，也呼籲民眾
購買要特別小心，千萬不要貪小便宜，而因小失大花蓮原住民部落的豐年
祭、傳出至少有18人在喝了米酒以後、出現冒冷汗、甚至有眼晴暫時看
不見的症狀、很像甲醇中毒。而花蓮縣衛生局已經查扣了出問題的米酒，
化驗結果明天就會出來，目前懷疑可能是有人動手腳，把米酒重新分裝過
，也可能根本就是仿冒的假米酒。花蓮原住民部落豐年祭，活動快要將近
尾聲，卻陸續傳出米酒中毒事件，至少有18人，喝了問題米酒後，出現
冒冷汗，眼睛暫時失明的現象花蓮縣政府已經展開調查，查扣4家廠商，
12瓶米酒，進行化驗，是否含有甲醇等有毒物質，不過要追查米酒來源
卻不容易被查扣的12瓶米酒，有的瓶蓋沒有安全蓋，有的裝得過滿，辦
案人員初步研判，可能遭人動過手腳，疑似舊瓶裝新酒，而問題米酒中，
還有苗栗縣農會所生產的，花蓮代理商澄清說，他一瓶賣130元，問題
米酒卻是6瓶賣100元，一定是被仿冒問題米酒檢驗報告，將在明天中
午前出爐，因為市場上米酒充斥，而且包裝類似，也呼籲民眾購買要特別
小心，千萬不要貪小便宜，而因小失大
