社會新聞方面、先來看台中市再度發生擄人勒贖案，有一名小學生上個
星期被綁架、歹徒向家屬勒索五千萬元。
而警方在連日佈線追查之後、今天清晨展開攻堅、救出了男童、並且逮
捕到六名嫌犯，令人驚訝的是、其中一名主嫌、竟然是被害人的堂姑
，她說是因為欠債、才會綁架親戚。
清晨雷雨聲掩護下，警方衝進台中市西屯路這棟出租公寓二樓，救出遭
綁八天，身上有多處瘀傷的11歲陳小弟。
還沒拿到贖金的三名綁匪，目瞪口呆束手就擒。
台中市警局表示：因掌握重要線索，研判耽誤時機後果更糟，才主動出
擊警方兵分多路逮捕共2女4男六名嫌犯。
主嫌之一竟是男童的堂姑，她表示因生意失敗遭地下錢莊逼債，才綁架
堂姪，覺得很後悔。
這名陳姓女子案發後，還假意到男童家探視，其實是打探籌款情形，行
徑詭異引起警方注意。
而另一主嫌莊姓男子藏匿在中國珠海，經警方通知後，中國公安也成立
專案小組調查。
中國公安出動40多人，上午在廣州逮捕這名莊姓男子，內政部長蘇嘉
全對兩岸共同打擊犯罪表示滿意，也認為全民拼治安有成效不過中部
今年接連發生三起重大綁架案，都是熟人親友所為。
政府在嘉獎警方辦案能力之虞，對於這樣的社會風氣，似乎也該重視
