下個星期就要開學，而在新學期的開始、校園即將有新的氣象。教育部今
天在全國教育局長會議上、再度宣示全面解除髮禁的決心。教育部特別強
調、以後學校或老師、不得因為髮禁而處罰學生、否則老師將被記過處分
。而目前在各地的學校、對於髮禁的態度不太一樣，像是台北市的建國中
學、已經宣布從明天開始、髮禁完全開放，但是其他很多學校都還在觀望
，也有私立學校強調、希望教育部尊重各校的自主權下星期，各級學校就
要開學了，而教育部再次重申全面解除髮禁的決心，要求各級學校不要再
管學生頭髮，台北市建國中學，首先響應，向學生宣佈，從明天註冊開始
，髮禁完全開放北市建中成了第一個完全解除髮禁的學校，對於校方開明
的作法，建中學生反而覺得沒甚麼影響，因為沒時間在頭髮上大作文章針
對髮禁解除，大部份學校都傾向，還是該有適度規範，要在開學後，和學
生，家長和老師開會，來討論出大家都能接受的髮式髮禁問題再次成了焦
點，教育部希望解除髮禁，落實學生自主管理，不過私立學校，卻希望教
育部，多給點彈性，尊重私校辦學自主權，對於解除髮禁，大多學校都還
是持保留態度下個星期就要開學，而在新學期的開始、校園即將有新的氣
象。教育部今天在全國教育局長會議上、再度宣示全面解除髮禁的決心。
教育部特別強調、以後學校或老師、不得因為髮禁而處罰學生、否則老師
將被記過處分。而目前在各地的學校、對於髮禁的態度不太一樣，像是台
北市的建國中學、已經宣布從明天開始、髮禁完全開放，但是其他很多學
校都還在觀望，也有私立學校強調、希望教育部尊重各校的自主權下星期
，各級學校就要開學了，而教育部再次重申全面解除髮禁的決心，要求各
級學校不要再管學生頭髮，台北市建國中學，首先響應，向學生宣佈，從
明天註冊開始，髮禁完全開放北市建中成了第一個完全解除髮禁的學校，
對於校方開明的作法，建中學生反而覺得沒甚麼影響，因為沒時間在頭髮
上大作文章針對髮禁解除，大部份學校都傾向，還是該有適度規範，要在
開學後，和學生，家長和老師開會，來討論出大家都能接受的髮式髮禁問
題再次成了焦點，教育部希望解除髮禁，落實學生自主管理，不過私立學
校，卻希望教育部，多給點彈性，尊重私校辦學自主權，對於解除髮禁，
大多學校都還是持保留態度下個星期就要開學，而在新學期的開始、校園
即將有新的氣象。教育部今天在全國教育局長會議上、再度宣示全面解除
髮禁的決心。教育部特別強調、以後學校或老師、不得因為髮禁而處罰學
生、否則老師將被記過處分。而目前在各地的學校、對於髮禁的態度不太
一樣，像是台北市的建國中學、已經宣布從明天開始、髮禁完全開放，但
是其他很多學校都還在觀望，也有私立學校強調、希望教育部尊重各校的
自主權下星期，各級學校就要開學了，而教育部再次重申全面解除髮禁的
決心，要求各級學校不要再管學生頭髮，台北市建國中學，首先響應，向
學生宣佈，從明天註冊開始，髮禁完全開放北市建中成了第一個完全解除
髮禁的學校，對於校方開明的作法，建中學生反而覺得沒甚麼影響，因為
沒時間在頭髮上大作文章針對髮禁解除，大部份學校都傾向，還是該有適
度規範，要在開學後，和學生，家長和老師開會，來討論出大家都能接受
的髮式髮禁問題再次成了焦點，教育部希望解除髮禁，落實學生自主管理
，不過私立學校，卻希望教育部，多給點彈性，尊重私校辦學自主權，對
於解除髮禁，大多學校都還是持保留態度下個星期就要開學，而在新學期
的開始、校園即將有新的氣象。教育部今天在全國教育局長會議上、再度
宣示全面解除髮禁的決心。教育部特別強調、以後學校或老師、不得因為
髮禁而處罰學生、否則老師將被記過處分。而目前在各地的學校、對於髮
禁的態度不太一樣，像是台北市的建國中學、已經宣布從明天開始、髮禁
完全開放，但是其他很多學校都還在觀望，也有私立學校強調、希望教育
部尊重各校的自主權下星期，各級學校就要開學了，而教育部再次重申全
面解除髮禁的決心，要求各級學校不要再管學生頭髮，台北市建國中學，
首先響應，向學生宣佈，從明天註冊開始，髮禁完全開放北市建中成了第
一個完全解除髮禁的學校，對於校方開明的作法，建中學生反而覺得沒甚
麼影響，因為沒時間在頭髮上大作文章針對髮禁解除，大部份學校都傾向
，還是該有適度規範，要在開學後，和學生，家長和老師開會，來討論出
大家都能接受的髮式髮禁問題再次成了焦點，教育部希望解除髮禁，落實
學生自主管理，不過私立學校，卻希望教育部，多給點彈性，尊重私校辦
學自主權，對於解除髮禁，大多學校都還是持保留態度
