有關兩岸的財經消息、要為您報導、電機電子同業公會、今天針對中國投
資環境的風險、公布了一份調查報告。報告顯示、中國在這幾年的開放政
策下、投資風險有下降的趨勢。但是、有關台商的人身安全、以及中國電
力短缺的現象、卻讓台商比較擔心。台商到中國投資的累計金額已經超過
400億美金，不過在台商心目中，中國地區的投資環境到底好不好？根
據電電公會一年一度針對中國台商做的調查報告指出，如果以城市競爭力
、城市環境力、投資風險度、台商推薦度等四個指標來評比，上海閔行、
杭州蕭山、蘇州昆山、四川成都、無錫江陰獲得極力推薦的前五名，至於
東莞、深圳等地區，則在暫時不推薦的名單當中，顯示華中地區有崛起趨
勢。不過談到到中國投資，台商最關心的還是人身安全的問題。根據海基
會的統計資料顯示，從民國80年到今年七月份，台商在中國遭到殺害、
綁架、失蹤等人身安全件數已經達到800件，經貿糾紛也有503件。
除了人身安全問題，中國員工流動率太高的問題，也讓台商很傷腦筋。除
了缺工外，目前中國投資環境還有缺電、缺水等生產缺口，電電公會表示
，投資中國，一定要把這些不確因素算進投資風險當中。公視新聞李婕綾
莊志成採訪報導有關兩岸的財經消息、要為您報導、電機電子同業公會、
今天針對中國投資環境的風險、公布了一份調查報告。報告顯示、中國在
這幾年的開放政策下、投資風險有下降的趨勢。但是、有關台商的人身安
全、以及中國電力短缺的現象、卻讓台商比較擔心。台商到中國投資的累
計金額已經超過400億美金，不過在台商心目中，中國地區的投資環境
到底好不好？根據電電公會一年一度針對中國台商做的調查報告指出，如
果以城市競爭力、城市環境力、投資風險度、台商推薦度等四個指標來評
比，上海閔行、杭州蕭山、蘇州昆山、四川成都、無錫江陰獲得極力推薦
的前五名，至於東莞、深圳等地區，則在暫時不推薦的名單當中，顯示華
中地區有崛起趨勢。不過談到到中國投資，台商最關心的還是人身安全的
問題。根據海基會的統計資料顯示，從民國80年到今年七月份，台商在
中國遭到殺害、綁架、失蹤等人身安全件數已經達到800件，經貿糾紛
也有503件。除了人身安全問題，中國員工流動率太高的問題，也讓台
商很傷腦筋。除了缺工外，目前中國投資環境還有缺電、缺水等生產缺口
，電電公會表示，投資中國，一定要把這些不確因素算進投資風險當中。
公視新聞李婕綾莊志成採訪報導有關兩岸的財經消息、要為您報導、電機
電子同業公會、今天針對中國投資環境的風險、公布了一份調查報告。報
告顯示、中國在這幾年的開放政策下、投資風險有下降的趨勢。但是、有
關台商的人身安全、以及中國電力短缺的現象、卻讓台商比較擔心。台商
到中國投資的累計金額已經超過400億美金，不過在台商心目中，中國
地區的投資環境到底好不好？根據電電公會一年一度針對中國台商做的調
查報告指出，如果以城市競爭力、城市環境力、投資風險度、台商推薦度
等四個指標來評比，上海閔行、杭州蕭山、蘇州昆山、四川成都、無錫江
陰獲得極力推薦的前五名，至於東莞、深圳等地區，則在暫時不推薦的名
單當中，顯示華中地區有崛起趨勢。不過談到到中國投資，台商最關心的
還是人身安全的問題。根據海基會的統計資料顯示，從民國80年到今年
七月份，台商在中國遭到殺害、綁架、失蹤等人身安全件數已經達到80
0件，經貿糾紛也有503件。除了人身安全問題，中國員工流動率太高
的問題，也讓台商很傷腦筋。除了缺工外，目前中國投資環境還有缺電、
缺水等生產缺口，電電公會表示，投資中國，一定要把這些不確因素算進
投資風險當中。公視新聞李婕綾莊志成採訪報導有關兩岸的財經消息、要
為您報導、電機電子同業公會、今天針對中國投資環境的風險、公布了一
份調查報告。報告顯示、中國在這幾年的開放政策下、投資風險有下降的
趨勢。但是、有關台商的人身安全、以及中國電力短缺的現象、卻讓台商
比較擔心。台商到中國投資的累計金額已經超過400億美金，不過在台
商心目中，中國地區的投資環境到底好不好？根據電電公會一年一度針對
中國台商做的調查報告指出，如果以城市競爭力、城市環境力、投資風險
度、台商推薦度等四個指標來評比，上海閔行、杭州蕭山、蘇州昆山、四
川成都、無錫江陰獲得極力推薦的前五名，至於東莞、深圳等地區，則在
暫時不推薦的名單當中，顯示華中地區有崛起趨勢。不過談到到中國投資
，台商最關心的還是人身安全的問題。根據海基會的統計資料顯示，從民
國80年到今年七月份，台商在中國遭到殺害、綁架、失蹤等人身安全件
數已經達到800件，經貿糾紛也有503件。除了人身安全問題，中國
員工流動率太高的問題，也讓台商很傷腦筋。除了缺工外，目前中國投資
環境還有缺電、缺水等生產缺口，電電公會表示，投資中國，一定要把這
些不確因素算進投資風險當中。公視新聞李婕綾莊志成採訪報導有關兩岸
的財經消息、要為您報導、電機電子同業公會、今天針對中國投資環境的
風險、公布了一份調查報告。報告顯示、中國在這幾年的開放政策下、投
資風險有下降的趨勢。但是、有關台商的人身安全、以及中國電力短缺的
現象、卻讓台商比較擔心。台商到中國投資的累計金額已經超過400億
美金，不過在台商心目中，中國地區的投資環境到底好不好？根據電電公
會一年一度針對中國台商做的調查報告指出，如果以城市競爭力、城市環
境力、投資風險度、台商推薦度等四個指標來評比，上海閔行、杭州蕭山
、蘇州昆山、四川成都、無錫江陰獲得極力推薦的前五名，至於東莞、深
圳等地區，則在暫時不推薦的名單當中，顯示華中地區有崛起趨勢。不過
談到到中國投資，台商最關心的還是人身安全的問題。根據海基會的統計
資料顯示，從民國80年到今年七月份，台商在中國遭到殺害、綁架、失
蹤等人身安全件數已經達到800件，經貿糾紛也有503件。除了人身
安全問題，中國員工流動率太高的問題，也讓台商很傷腦筋。除了缺工外
，目前中國投資環境還有缺電、缺水等生產缺口，電電公會表示，投資中
國，一定要把這些不確因素算進投資風險當中。公視新聞李婕綾莊志成採
訪報導有關兩岸的財經消息、要為您報導、電機電子同業公會、今天針對
中國投資環境的風險、公布了一份調查報告。報告顯示、中國在這幾年的
開放政策下、投資風險有下降的趨勢。但是、有關台商的人身安全、以及
中國電力短缺的現象、卻讓台商比較擔心。台商到中國投資的累計金額已
經超過400億美金，不過在台商心目中，中國地區的投資環境到底好不
好？根據電電公會一年一度針對中國台商做的調查報告指出，如果以城市
競爭力、城市環境力、投資風險度、台商推薦度等四個指標來評比，上海
閔行、杭州蕭山、蘇州昆山、四川成都、無錫江陰獲得極力推薦的前五名
，至於東莞、深圳等地區，則在暫時不推薦的名單當中，顯示華中地區有
崛起趨勢。不過談到到中國投資，台商最關心的還是人身安全的問題。根
據海基會的統計資料顯示，從民國80年到今年七月份，台商在中國遭到
殺害、綁架、失蹤等人身安全件數已經達到800件，經貿糾紛也有50
3件。除了人身安全問題，中國員工流動率太高的問題，也讓台商很傷腦
筋。除了缺工外，目前中國投資環境還有缺電、缺水等生產缺口，電電公
會表示，投資中國，一定要把這些不確因素算進投資風險當中。公視新聞
李婕綾莊志成採訪報導有關兩岸的財經消息、要為您報導、電機電子同業
公會、今天針對中國投資環境的風險、公布了一份調查報告。報告顯示、
中國在這幾年的開放政策下、投資風險有下降的趨勢。但是、有關台商的
人身安全、以及中國電力短缺的現象、卻讓台商比較擔心。台商到中國投
資的累計金額已經超過400億美金，不過在台商心目中，中國地區的投
資環境到底好不好？根據電電公會一年一度針對中國台商做的調查報告指
出，如果以城市競爭力、城市環境力、投資風險度、台商推薦度等四個指
標來評比，上海閔行、杭州蕭山、蘇州昆山、四川成都、無錫江陰獲得極
力推薦的前五名，至於東莞、深圳等地區，則在暫時不推薦的名單當中，
顯示華中地區有崛起趨勢。不過談到到中國投資，台商最關心的還是人身
安全的問題。根據海基會的統計資料顯示，從民國80年到今年七月份，
台商在中國遭到殺害、綁架、失蹤等人身安全件數已經達到800件，經
貿糾紛也有503件。除了人身安全問題，中國員工流動率太高的問題，
也讓台商很傷腦筋。除了缺工外，目前中國投資環境還有缺電、缺水等生
產缺口，電電公會表示，投資中國，一定要把這些不確因素算進投資風險
當中。公視新聞李婕綾莊志成採訪報導有關兩岸的財經消息、要為您報導
、電機電子同業公會、今天針對中國投資環境的風險、公布了一份調查報
告。報告顯示、中國在這幾年的開放政策下、投資風險有下降的趨勢。但
是、有關台商的人身安全、以及中國電力短缺的現象、卻讓台商比較擔心
。台商到中國投資的累計金額已經超過400億美金，不過在台商心目中
，中國地區的投資環境到底好不好？根據電電公會一年一度針對中國台商
做的調查報告指出，如果以城市競爭力、城市環境力、投資風險度、台商
推薦度等四個指標來評比，上海閔行、杭州蕭山、蘇州昆山、四川成都、
無錫江陰獲得極力推薦的前五名，至於東莞、深圳等地區，則在暫時不推
薦的名單當中，顯示華中地區有崛起趨勢。不過談到到中國投資，台商最
關心的還是人身安全的問題。根據海基會的統計資料顯示，從民國80年
到今年七月份，台商在中國遭到殺害、綁架、失蹤等人身安全件數已經達
到800件，經貿糾紛也有503件。除了人身安全問題，中國員工流動
率太高的問題，也讓台商很傷腦筋。除了缺工外，目前中國投資環境還有
缺電、缺水等生產缺口，電電公會表示，投資中國，一定要把這些不確因
素算進投資風險當中。公視新聞李婕綾莊志成採訪報導有關兩岸的財經消
息、要為您報導、電機電子同業公會、今天針對中國投資環境的風險、公
布了一份調查報告。報告顯示、中國在這幾年的開放政策下、投資風險有
下降的趨勢。但是、有關台商的人身安全、以及中國電力短缺的現象、卻
讓台商比較擔心。台商到中國投資的累計金額已經超過400億美金，不
過在台商心目中，中國地區的投資環境到底好不好？根據電電公會一年一
度針對中國台商做的調查報告指出，如果以城市競爭力、城市環境力、投
資風險度、台商推薦度等四個指標來評比，上海閔行、杭州蕭山、蘇州昆
山、四川成都、無錫江陰獲得極力推薦的前五名，至於東莞、深圳等地區
，則在暫時不推薦的名單當中，顯示華中地區有崛起趨勢。不過談到到中
國投資，台商最關心的還是人身安全的問題。根據海基會的統計資料顯示
，從民國80年到今年七月份，台商在中國遭到殺害、綁架、失蹤等人身
安全件數已經達到800件，經貿糾紛也有503件。除了人身安全問題
，中國員工流動率太高的問題，也讓台商很傷腦筋。除了缺工外，目前中
國投資環境還有缺電、缺水等生產缺口，電電公會表示，投資中國，一定
要把這些不確因素算進投資風險當中。公視新聞李婕綾莊志成採訪報導
