跟問題食品有關的新聞、幾乎天天都有。今天我們要報導、有一位消費者
到知名的連鎖大賣場、購買一包52元的冷凍包子，沒想到打開之後卻發
現、包子裡面居然沒包餡、叫做白饅頭還差不多。這一位蔡小姐到賣場要
求退貨，但是因為發票上面有開立統一編號、業者要求她要把公司的印章
拿來、才能辦理退貨。相信一般觀眾也不會為了五十塊錢的東西、跟工作
的公司借印章吧？消保官認為、業者雖然沒有違法、但實在不知變通蔡小
姐從家樂福買了冷凍菜包，加熱後，想大快朵頤一番，剝開包子竟發現，
裡面只有兩三片菜、讓她有種上當受騙的感覺，於是她拿著發票和瑕疵品
到家樂福去退貨，不過，工作人員卻以發票上有開具統一編號，蔡小姐應
該要帶來公司的印章，才能退錢。家樂福賣沒有菜的菜包，理當要負責到
底，但卻要求消費者再跑一趟、拿來印章、才能退費。台北市消保官表示
，家樂福這樣做、雖然沒有違法，不過做法、卻有瑕疵。事實上，依消保
法規定，只要物品有瑕疵，民眾只要帶發票以及瑕疵品，店家一定要退錢
。不過如果像蔡小姐，買了一包只有五十多塊錢的菜包，為了發票的問題
、還得來回奔走，廠商的處理方式似乎缺乏變通。公視新聞林靜梅沈志明
採訪報導。跟問題食品有關的新聞、幾乎天天都有。今天我們要報導、有
一位消費者到知名的連鎖大賣場、購買一包52元的冷凍包子，沒想到打
開之後卻發現、包子裡面居然沒包餡、叫做白饅頭還差不多。這一位蔡小
姐到賣場要求退貨，但是因為發票上面有開立統一編號、業者要求她要把
公司的印章拿來、才能辦理退貨。相信一般觀眾也不會為了五十塊錢的東
西、跟工作的公司借印章吧？消保官認為、業者雖然沒有違法、但實在不
知變通蔡小姐從家樂福買了冷凍菜包，加熱後，想大快朵頤一番，剝開包
子竟發現，裡面只有兩三片菜、讓她有種上當受騙的感覺，於是她拿著發
票和瑕疵品到家樂福去退貨，不過，工作人員卻以發票上有開具統一編號
，蔡小姐應該要帶來公司的印章，才能退錢。家樂福賣沒有菜的菜包，理
當要負責到底，但卻要求消費者再跑一趟、拿來印章、才能退費。台北市
消保官表示，家樂福這樣做、雖然沒有違法，不過做法、卻有瑕疵。事實
上，依消保法規定，只要物品有瑕疵，民眾只要帶發票以及瑕疵品，店家
一定要退錢。不過如果像蔡小姐，買了一包只有五十多塊錢的菜包，為了
發票的問題、還得來回奔走，廠商的處理方式似乎缺乏變通。公視新聞林
靜梅沈志明採訪報導。跟問題食品有關的新聞、幾乎天天都有。今天我們
要報導、有一位消費者到知名的連鎖大賣場、購買一包52元的冷凍包子
，沒想到打開之後卻發現、包子裡面居然沒包餡、叫做白饅頭還差不多。
這一位蔡小姐到賣場要求退貨，但是因為發票上面有開立統一編號、業者
要求她要把公司的印章拿來、才能辦理退貨。相信一般觀眾也不會為了五
十塊錢的東西、跟工作的公司借印章吧？消保官認為、業者雖然沒有違法
、但實在不知變通蔡小姐從家樂福買了冷凍菜包，加熱後，想大快朵頤一
番，剝開包子竟發現，裡面只有兩三片菜、讓她有種上當受騙的感覺，於
是她拿著發票和瑕疵品到家樂福去退貨，不過，工作人員卻以發票上有開
具統一編號，蔡小姐應該要帶來公司的印章，才能退錢。家樂福賣沒有菜
的菜包，理當要負責到底，但卻要求消費者再跑一趟、拿來印章、才能退
費。台北市消保官表示，家樂福這樣做、雖然沒有違法，不過做法、卻有
瑕疵。事實上，依消保法規定，只要物品有瑕疵，民眾只要帶發票以及瑕
疵品，店家一定要退錢。不過如果像蔡小姐，買了一包只有五十多塊錢的
菜包，為了發票的問題、還得來回奔走，廠商的處理方式似乎缺乏變通。
公視新聞林靜梅沈志明採訪報導。跟問題食品有關的新聞、幾乎天天都有
。今天我們要報導、有一位消費者到知名的連鎖大賣場、購買一包52元
的冷凍包子，沒想到打開之後卻發現、包子裡面居然沒包餡、叫做白饅頭
還差不多。這一位蔡小姐到賣場要求退貨，但是因為發票上面有開立統一
編號、業者要求她要把公司的印章拿來、才能辦理退貨。相信一般觀眾也
不會為了五十塊錢的東西、跟工作的公司借印章吧？消保官認為、業者雖
然沒有違法、但實在不知變通蔡小姐從家樂福買了冷凍菜包，加熱後，想
大快朵頤一番，剝開包子竟發現，裡面只有兩三片菜、讓她有種上當受騙
的感覺，於是她拿著發票和瑕疵品到家樂福去退貨，不過，工作人員卻以
發票上有開具統一編號，蔡小姐應該要帶來公司的印章，才能退錢。家樂
福賣沒有菜的菜包，理當要負責到底，但卻要求消費者再跑一趟、拿來印
章、才能退費。台北市消保官表示，家樂福這樣做、雖然沒有違法，不過
做法、卻有瑕疵。事實上，依消保法規定，只要物品有瑕疵，民眾只要帶
發票以及瑕疵品，店家一定要退錢。不過如果像蔡小姐，買了一包只有五
十多塊錢的菜包，為了發票的問題、還得來回奔走，廠商的處理方式似乎
缺乏變通。公視新聞林靜梅沈志明採訪報導。跟問題食品有關的新聞、幾
乎天天都有。今天我們要報導、有一位消費者到知名的連鎖大賣場、購買
一包52元的冷凍包子，沒想到打開之後卻發現、包子裡面居然沒包餡、
叫做白饅頭還差不多。這一位蔡小姐到賣場要求退貨，但是因為發票上面
有開立統一編號、業者要求她要把公司的印章拿來、才能辦理退貨。相信
一般觀眾也不會為了五十塊錢的東西、跟工作的公司借印章吧？消保官認
為、業者雖然沒有違法、但實在不知變通蔡小姐從家樂福買了冷凍菜包，
加熱後，想大快朵頤一番，剝開包子竟發現，裡面只有兩三片菜、讓她有
種上當受騙的感覺，於是她拿著發票和瑕疵品到家樂福去退貨，不過，工
作人員卻以發票上有開具統一編號，蔡小姐應該要帶來公司的印章，才能
退錢。家樂福賣沒有菜的菜包，理當要負責到底，但卻要求消費者再跑一
趟、拿來印章、才能退費。台北市消保官表示，家樂福這樣做、雖然沒有
違法，不過做法、卻有瑕疵。事實上，依消保法規定，只要物品有瑕疵，
民眾只要帶發票以及瑕疵品，店家一定要退錢。不過如果像蔡小姐，買了
一包只有五十多塊錢的菜包，為了發票的問題、還得來回奔走，廠商的處
理方式似乎缺乏變通。公視新聞林靜梅沈志明採訪報導。跟問題食品有關
的新聞、幾乎天天都有。今天我們要報導、有一位消費者到知名的連鎖大
賣場、購買一包52元的冷凍包子，沒想到打開之後卻發現、包子裡面居
然沒包餡、叫做白饅頭還差不多。這一位蔡小姐到賣場要求退貨，但是因
為發票上面有開立統一編號、業者要求她要把公司的印章拿來、才能辦理
退貨。相信一般觀眾也不會為了五十塊錢的東西、跟工作的公司借印章吧
？消保官認為、業者雖然沒有違法、但實在不知變通蔡小姐從家樂福買了
冷凍菜包，加熱後，想大快朵頤一番，剝開包子竟發現，裡面只有兩三片
菜、讓她有種上當受騙的感覺，於是她拿著發票和瑕疵品到家樂福去退貨
，不過，工作人員卻以發票上有開具統一編號，蔡小姐應該要帶來公司的
印章，才能退錢。家樂福賣沒有菜的菜包，理當要負責到底，但卻要求消
費者再跑一趟、拿來印章、才能退費。台北市消保官表示，家樂福這樣做
、雖然沒有違法，不過做法、卻有瑕疵。事實上，依消保法規定，只要物
品有瑕疵，民眾只要帶發票以及瑕疵品，店家一定要退錢。不過如果像蔡
小姐，買了一包只有五十多塊錢的菜包，為了發票的問題、還得來回奔走
，廠商的處理方式似乎缺乏變通。公視新聞林靜梅沈志明採訪報導。跟問
題食品有關的新聞、幾乎天天都有。今天我們要報導、有一位消費者到知
名的連鎖大賣場、購買一包52元的冷凍包子，沒想到打開之後卻發現、
包子裡面居然沒包餡、叫做白饅頭還差不多。這一位蔡小姐到賣場要求退
貨，但是因為發票上面有開立統一編號、業者要求她要把公司的印章拿來
、才能辦理退貨。相信一般觀眾也不會為了五十塊錢的東西、跟工作的公
司借印章吧？消保官認為、業者雖然沒有違法、但實在不知變通蔡小姐從
家樂福買了冷凍菜包，加熱後，想大快朵頤一番，剝開包子竟發現，裡面
只有兩三片菜、讓她有種上當受騙的感覺，於是她拿著發票和瑕疵品到家
樂福去退貨，不過，工作人員卻以發票上有開具統一編號，蔡小姐應該要
帶來公司的印章，才能退錢。家樂福賣沒有菜的菜包，理當要負責到底，
但卻要求消費者再跑一趟、拿來印章、才能退費。台北市消保官表示，家
樂福這樣做、雖然沒有違法，不過做法、卻有瑕疵。事實上，依消保法規
定，只要物品有瑕疵，民眾只要帶發票以及瑕疵品，店家一定要退錢。不
過如果像蔡小姐，買了一包只有五十多塊錢的菜包，為了發票的問題、還
得來回奔走，廠商的處理方式似乎缺乏變通。公視新聞林靜梅沈志明採訪
報導。跟問題食品有關的新聞、幾乎天天都有。今天我們要報導、有一位
消費者到知名的連鎖大賣場、購買一包52元的冷凍包子，沒想到打開之
後卻發現、包子裡面居然沒包餡、叫做白饅頭還差不多。這一位蔡小姐到
賣場要求退貨，但是因為發票上面有開立統一編號、業者要求她要把公司
的印章拿來、才能辦理退貨。相信一般觀眾也不會為了五十塊錢的東西、
跟工作的公司借印章吧？消保官認為、業者雖然沒有違法、但實在不知變
通蔡小姐從家樂福買了冷凍菜包，加熱後，想大快朵頤一番，剝開包子竟
發現，裡面只有兩三片菜、讓她有種上當受騙的感覺，於是她拿著發票和
瑕疵品到家樂福去退貨，不過，工作人員卻以發票上有開具統一編號，蔡
小姐應該要帶來公司的印章，才能退錢。家樂福賣沒有菜的菜包，理當要
負責到底，但卻要求消費者再跑一趟、拿來印章、才能退費。台北市消保
官表示，家樂福這樣做、雖然沒有違法，不過做法、卻有瑕疵。事實上，
依消保法規定，只要物品有瑕疵，民眾只要帶發票以及瑕疵品，店家一定
要退錢。不過如果像蔡小姐，買了一包只有五十多塊錢的菜包，為了發票
的問題、還得來回奔走，廠商的處理方式似乎缺乏變通。公視新聞林靜梅
沈志明採訪報導。跟問題食品有關的新聞、幾乎天天都有。今天我們要報
導、有一位消費者到知名的連鎖大賣場、購買一包52元的冷凍包子，沒
想到打開之後卻發現、包子裡面居然沒包餡、叫做白饅頭還差不多。這一
位蔡小姐到賣場要求退貨，但是因為發票上面有開立統一編號、業者要求
她要把公司的印章拿來、才能辦理退貨。相信一般觀眾也不會為了五十塊
錢的東西、跟工作的公司借印章吧？消保官認為、業者雖然沒有違法、但
實在不知變通蔡小姐從家樂福買了冷凍菜包，加熱後，想大快朵頤一番，
剝開包子竟發現，裡面只有兩三片菜、讓她有種上當受騙的感覺，於是她
拿著發票和瑕疵品到家樂福去退貨，不過，工作人員卻以發票上有開具統
一編號，蔡小姐應該要帶來公司的印章，才能退錢。家樂福賣沒有菜的菜
包，理當要負責到底，但卻要求消費者再跑一趟、拿來印章、才能退費。
台北市消保官表示，家樂福這樣做、雖然沒有違法，不過做法、卻有瑕疵
。事實上，依消保法規定，只要物品有瑕疵，民眾只要帶發票以及瑕疵品
，店家一定要退錢。不過如果像蔡小姐，買了一包只有五十多塊錢的菜包
，為了發票的問題、還得來回奔走，廠商的處理方式似乎缺乏變通。公視
新聞林靜梅沈志明採訪報導。
