有人同情玻璃娃娃、也有人為陳同學抱不平，但是、這個事件突顯的另一
個重要問題、就是很多校園裡、缺乏無障礙環境、讓一些行動不便的學生
、每天都處在危機當中。我們繼續來看記者許恆慈的報導。能在校園裡，
開著電動輪椅來去自如，對劉明釗來說就是一種幸福。別人選擇學校讀書
也許考慮的是名氣，但是劉明釗首先考慮的是輪椅出入方不方便。根據教
育部統計，目前就學中的身心障礙學生有超過八萬人，然而許多校園建築
老舊，加上年度預算編列一年只能改一點點，改善速度不如預期，無障礙
設施如果只是半調子，成效也會大打折扣。學者認為校園無障礙改善應該
更積極，從點擴及到線，再搭配教學計畫設計，譬如把身心障礙者上課教
室都安排在一樓其實要創造出友善的環境，不一定要花很多錢。校園無障
礙不只是提供身心障礙者有安全的學習環境，更重要的是，保障身心障礙
者，也能享有最基本的受教權。有人同情玻璃娃娃、也有人為陳同學抱不
平，但是、這個事件突顯的另一個重要問題、就是很多校園裡、缺乏無障
礙環境、讓一些行動不便的學生、每天都處在危機當中。我們繼續來看記
者許恆慈的報導。能在校園裡，開著電動輪椅來去自如，對劉明釗來說就
是一種幸福。別人選擇學校讀書也許考慮的是名氣，但是劉明釗首先考慮
的是輪椅出入方不方便。根據教育部統計，目前就學中的身心障礙學生有
超過八萬人，然而許多校園建築老舊，加上年度預算編列一年只能改一點
點，改善速度不如預期，無障礙設施如果只是半調子，成效也會大打折扣
。學者認為校園無障礙改善應該更積極，從點擴及到線，再搭配教學計畫
設計，譬如把身心障礙者上課教室都安排在一樓其實要創造出友善的環境
，不一定要花很多錢。校園無障礙不只是提供身心障礙者有安全的學習環
境，更重要的是，保障身心障礙者，也能享有最基本的受教權。有人同情
玻璃娃娃、也有人為陳同學抱不平，但是、這個事件突顯的另一個重要問
題、就是很多校園裡、缺乏無障礙環境、讓一些行動不便的學生、每天都
處在危機當中。我們繼續來看記者許恆慈的報導。能在校園裡，開著電動
輪椅來去自如，對劉明釗來說就是一種幸福。別人選擇學校讀書也許考慮
的是名氣，但是劉明釗首先考慮的是輪椅出入方不方便。根據教育部統計
，目前就學中的身心障礙學生有超過八萬人，然而許多校園建築老舊，加
上年度預算編列一年只能改一點點，改善速度不如預期，無障礙設施如果
只是半調子，成效也會大打折扣。學者認為校園無障礙改善應該更積極，
從點擴及到線，再搭配教學計畫設計，譬如把身心障礙者上課教室都安排
在一樓其實要創造出友善的環境，不一定要花很多錢。校園無障礙不只是
提供身心障礙者有安全的學習環境，更重要的是，保障身心障礙者，也能
享有最基本的受教權。有人同情玻璃娃娃、也有人為陳同學抱不平，但是
、這個事件突顯的另一個重要問題、就是很多校園裡、缺乏無障礙環境、
讓一些行動不便的學生、每天都處在危機當中。我們繼續來看記者許恆慈
的報導。能在校園裡，開著電動輪椅來去自如，對劉明釗來說就是一種幸
福。別人選擇學校讀書也許考慮的是名氣，但是劉明釗首先考慮的是輪椅
出入方不方便。根據教育部統計，目前就學中的身心障礙學生有超過八萬
人，然而許多校園建築老舊，加上年度預算編列一年只能改一點點，改善
速度不如預期，無障礙設施如果只是半調子，成效也會大打折扣。學者認
為校園無障礙改善應該更積極，從點擴及到線，再搭配教學計畫設計，譬
如把身心障礙者上課教室都安排在一樓其實要創造出友善的環境，不一定
要花很多錢。校園無障礙不只是提供身心障礙者有安全的學習環境，更重
要的是，保障身心障礙者，也能享有最基本的受教權。有人同情玻璃娃娃
、也有人為陳同學抱不平，但是、這個事件突顯的另一個重要問題、就是
很多校園裡、缺乏無障礙環境、讓一些行動不便的學生、每天都處在危機
當中。我們繼續來看記者許恆慈的報導。能在校園裡，開著電動輪椅來去
自如，對劉明釗來說就是一種幸福。別人選擇學校讀書也許考慮的是名氣
，但是劉明釗首先考慮的是輪椅出入方不方便。根據教育部統計，目前就
學中的身心障礙學生有超過八萬人，然而許多校園建築老舊，加上年度預
算編列一年只能改一點點，改善速度不如預期，無障礙設施如果只是半調
子，成效也會大打折扣。學者認為校園無障礙改善應該更積極，從點擴及
到線，再搭配教學計畫設計，譬如把身心障礙者上課教室都安排在一樓其
實要創造出友善的環境，不一定要花很多錢。校園無障礙不只是提供身心
障礙者有安全的學習環境，更重要的是，保障身心障礙者，也能享有最基
本的受教權。有人同情玻璃娃娃、也有人為陳同學抱不平，但是、這個事
件突顯的另一個重要問題、就是很多校園裡、缺乏無障礙環境、讓一些行
動不便的學生、每天都處在危機當中。我們繼續來看記者許恆慈的報導。
能在校園裡，開著電動輪椅來去自如，對劉明釗來說就是一種幸福。別人
選擇學校讀書也許考慮的是名氣，但是劉明釗首先考慮的是輪椅出入方不
方便。根據教育部統計，目前就學中的身心障礙學生有超過八萬人，然而
許多校園建築老舊，加上年度預算編列一年只能改一點點，改善速度不如
預期，無障礙設施如果只是半調子，成效也會大打折扣。學者認為校園無
障礙改善應該更積極，從點擴及到線，再搭配教學計畫設計，譬如把身心
障礙者上課教室都安排在一樓其實要創造出友善的環境，不一定要花很多
錢。校園無障礙不只是提供身心障礙者有安全的學習環境，更重要的是，
保障身心障礙者，也能享有最基本的受教權。有人同情玻璃娃娃、也有人
為陳同學抱不平，但是、這個事件突顯的另一個重要問題、就是很多校園
裡、缺乏無障礙環境、讓一些行動不便的學生、每天都處在危機當中。我
們繼續來看記者許恆慈的報導。能在校園裡，開著電動輪椅來去自如，對
劉明釗來說就是一種幸福。別人選擇學校讀書也許考慮的是名氣，但是劉
明釗首先考慮的是輪椅出入方不方便。根據教育部統計，目前就學中的身
心障礙學生有超過八萬人，然而許多校園建築老舊，加上年度預算編列一
年只能改一點點，改善速度不如預期，無障礙設施如果只是半調子，成效
也會大打折扣。學者認為校園無障礙改善應該更積極，從點擴及到線，再
搭配教學計畫設計，譬如把身心障礙者上課教室都安排在一樓其實要創造
出友善的環境，不一定要花很多錢。校園無障礙不只是提供身心障礙者有
安全的學習環境，更重要的是，保障身心障礙者，也能享有最基本的受教
權。
