國際油價再創新高！因為墨西哥灣又有新的熱帶風暴形成、再加上汽油庫
存量意外下滑，紐約油價24號應聲大漲、而在今天的亞洲盤、更是一舉
衝破了每桶68美元，離七十塊美元似乎已經不遠。今年大西洋颶風季編
號第十號熱帶風暴荷西，在墨西哥東部帶來驚人雨量，前腳還沒走，編號
第11號的凱翠娜，已經在巴哈馬群島附近成形，而且風力仍在繼續增強
當中，筆直朝著美國東南部的方向前進，由於墨西哥沿岸佈滿煉油設施，
熱帶風暴逼近，讓緊繃的國際油市再度拉警報，再加上美國最新公佈的上
週汽油庫存意外驟減320萬桶，刺激國際油價再創新高。24號紐約商
業交所近月交割的10月原油期貨，收盤大漲2.5%，每桶油價以67
.32美元作收，創下紐約商交所自1983年開始原油交易以來的新高
價位，到了今天的亞洲盤多頭依舊欲罷不能，一舉將油價推上68美元大
關，交易員認為70美元將只是時間早晚的問題。國際油價再創新高！因
為墨西哥灣又有新的熱帶風暴形成、再加上汽油庫存量意外下滑，紐約油
價24號應聲大漲、而在今天的亞洲盤、更是一舉衝破了每桶68美元，
離七十塊美元似乎已經不遠。今年大西洋颶風季編號第十號熱帶風暴荷西
，在墨西哥東部帶來驚人雨量，前腳還沒走，編號第11號的凱翠娜，已
經在巴哈馬群島附近成形，而且風力仍在繼續增強當中，筆直朝著美國東
南部的方向前進，由於墨西哥沿岸佈滿煉油設施，熱帶風暴逼近，讓緊繃
的國際油市再度拉警報，再加上美國最新公佈的上週汽油庫存意外驟減3
20萬桶，刺激國際油價再創新高。24號紐約商業交所近月交割的10
月原油期貨，收盤大漲2.5%，每桶油價以67.32美元作收，創下
紐約商交所自1983年開始原油交易以來的新高價位，到了今天的亞洲
盤多頭依舊欲罷不能，一舉將油價推上68美元大關，交易員認為70美
元將只是時間早晚的問題。國際油價再創新高！因為墨西哥灣又有新的熱
帶風暴形成、再加上汽油庫存量意外下滑，紐約油價24號應聲大漲、而
在今天的亞洲盤、更是一舉衝破了每桶68美元，離七十塊美元似乎已經
不遠。今年大西洋颶風季編號第十號熱帶風暴荷西，在墨西哥東部帶來驚
人雨量，前腳還沒走，編號第11號的凱翠娜，已經在巴哈馬群島附近成
形，而且風力仍在繼續增強當中，筆直朝著美國東南部的方向前進，由於
墨西哥沿岸佈滿煉油設施，熱帶風暴逼近，讓緊繃的國際油市再度拉警報
，再加上美國最新公佈的上週汽油庫存意外驟減320萬桶，刺激國際油
價再創新高。24號紐約商業交所近月交割的10月原油期貨，收盤大漲
2.5%，每桶油價以67.32美元作收，創下紐約商交所自1983
年開始原油交易以來的新高價位，到了今天的亞洲盤多頭依舊欲罷不能，
一舉將油價推上68美元大關，交易員認為70美元將只是時間早晚的問
題。
