客家人一年一度的宗教盛事，義民節，活動在今天到達最高峰，最廣為人
知的活動賽神豬，今年最重的神豬有1502台斤，等普渡完後，鄉民就
會把豬肉分送給親朋好友，同時村莊裡也會有盛大的筵席，直到午夜時分
才會散會，一連三天的義民節也才算落幕。大大的特等文字，這是今年在
義民節中拿到特等獎的神豬，重量高達1502台斤。客家義民節的重頭
戲，賽神豬，在今天登場，一大早前三十名的神豬就被送到義民廟前，獻
給義民爺當供品，同時引來不少信眾圍觀。宗教學者指出，客家義民節的
精神，除了賽神豬，還有更重要的內涵。除了熱鬧的賽神豬，象徵傳承精
神的交接儀式，也在今天舉辦。今年負責主辦的爐主，將印信交給明年的
主辦人，要再過14年，主辦權才會輪回來。交過印信，今年的爐主總算
可以鬆一口氣，不過對於義民節參與人數逐年減少，卻有一絲感慨。行政
院長謝長廷也在中午到義民廟上香，同時捐贈匾額。下午主辦的村莊會舉
行盛大的普渡，筵席一直會到午夜才結束，而一年一度，連續三天的義民
節也才落幕。公視新聞綜合報導客家人一年一度的宗教盛事，義民節，活
動在今天到達最高峰，最廣為人知的活動賽神豬，今年最重的神豬有15
02台斤，等普渡完後，鄉民就會把豬肉分送給親朋好友，同時村莊裡也
會有盛大的筵席，直到午夜時分才會散會，一連三天的義民節也才算落幕
。大大的特等文字，這是今年在義民節中拿到特等獎的神豬，重量高達1
502台斤。客家義民節的重頭戲，賽神豬，在今天登場，一大早前三十
名的神豬就被送到義民廟前，獻給義民爺當供品，同時引來不少信眾圍觀
。宗教學者指出，客家義民節的精神，除了賽神豬，還有更重要的內涵。
除了熱鬧的賽神豬，象徵傳承精神的交接儀式，也在今天舉辦。今年負責
主辦的爐主，將印信交給明年的主辦人，要再過14年，主辦權才會輪回
來。交過印信，今年的爐主總算可以鬆一口氣，不過對於義民節參與人數
逐年減少，卻有一絲感慨。行政院長謝長廷也在中午到義民廟上香，同時
捐贈匾額。下午主辦的村莊會舉行盛大的普渡，筵席一直會到午夜才結束
，而一年一度，連續三天的義民節也才落幕。公視新聞綜合報導客家人一
年一度的宗教盛事，義民節，活動在今天到達最高峰，最廣為人知的活動
賽神豬，今年最重的神豬有1502台斤，等普渡完後，鄉民就會把豬肉
分送給親朋好友，同時村莊裡也會有盛大的筵席，直到午夜時分才會散會
，一連三天的義民節也才算落幕。大大的特等文字，這是今年在義民節中
拿到特等獎的神豬，重量高達1502台斤。客家義民節的重頭戲，賽神
豬，在今天登場，一大早前三十名的神豬就被送到義民廟前，獻給義民爺
當供品，同時引來不少信眾圍觀。宗教學者指出，客家義民節的精神，除
了賽神豬，還有更重要的內涵。除了熱鬧的賽神豬，象徵傳承精神的交接
儀式，也在今天舉辦。今年負責主辦的爐主，將印信交給明年的主辦人，
要再過14年，主辦權才會輪回來。交過印信，今年的爐主總算可以鬆一
口氣，不過對於義民節參與人數逐年減少，卻有一絲感慨。行政院長謝長
廷也在中午到義民廟上香，同時捐贈匾額。下午主辦的村莊會舉行盛大的
普渡，筵席一直會到午夜才結束，而一年一度，連續三天的義民節也才落
幕。公視新聞綜合報導客家人一年一度的宗教盛事，義民節，活動在今天
到達最高峰，最廣為人知的活動賽神豬，今年最重的神豬有1502台斤
，等普渡完後，鄉民就會把豬肉分送給親朋好友，同時村莊裡也會有盛大
的筵席，直到午夜時分才會散會，一連三天的義民節也才算落幕。大大的
特等文字，這是今年在義民節中拿到特等獎的神豬，重量高達1502台
斤。客家義民節的重頭戲，賽神豬，在今天登場，一大早前三十名的神豬
就被送到義民廟前，獻給義民爺當供品，同時引來不少信眾圍觀。宗教學
者指出，客家義民節的精神，除了賽神豬，還有更重要的內涵。除了熱鬧
的賽神豬，象徵傳承精神的交接儀式，也在今天舉辦。今年負責主辦的爐
主，將印信交給明年的主辦人，要再過14年，主辦權才會輪回來。交過
印信，今年的爐主總算可以鬆一口氣，不過對於義民節參與人數逐年減少
，卻有一絲感慨。行政院長謝長廷也在中午到義民廟上香，同時捐贈匾額
。下午主辦的村莊會舉行盛大的普渡，筵席一直會到午夜才結束，而一年
一度，連續三天的義民節也才落幕。公視新聞綜合報導客家人一年一度的
宗教盛事，義民節，活動在今天到達最高峰，最廣為人知的活動賽神豬，
今年最重的神豬有1502台斤，等普渡完後，鄉民就會把豬肉分送給親
朋好友，同時村莊裡也會有盛大的筵席，直到午夜時分才會散會，一連三
天的義民節也才算落幕。大大的特等文字，這是今年在義民節中拿到特等
獎的神豬，重量高達1502台斤。客家義民節的重頭戲，賽神豬，在今
天登場，一大早前三十名的神豬就被送到義民廟前，獻給義民爺當供品，
同時引來不少信眾圍觀。宗教學者指出，客家義民節的精神，除了賽神豬
，還有更重要的內涵。除了熱鬧的賽神豬，象徵傳承精神的交接儀式，也
在今天舉辦。今年負責主辦的爐主，將印信交給明年的主辦人，要再過1
4年，主辦權才會輪回來。交過印信，今年的爐主總算可以鬆一口氣，不
過對於義民節參與人數逐年減少，卻有一絲感慨。行政院長謝長廷也在中
午到義民廟上香，同時捐贈匾額。下午主辦的村莊會舉行盛大的普渡，筵
席一直會到午夜才結束，而一年一度，連續三天的義民節也才落幕。公視
新聞綜合報導客家人一年一度的宗教盛事，義民節，活動在今天到達最高
峰，最廣為人知的活動賽神豬，今年最重的神豬有1502台斤，等普渡
完後，鄉民就會把豬肉分送給親朋好友，同時村莊裡也會有盛大的筵席，
直到午夜時分才會散會，一連三天的義民節也才算落幕。大大的特等文字
，這是今年在義民節中拿到特等獎的神豬，重量高達1502台斤。客家
義民節的重頭戲，賽神豬，在今天登場，一大早前三十名的神豬就被送到
義民廟前，獻給義民爺當供品，同時引來不少信眾圍觀。宗教學者指出，
客家義民節的精神，除了賽神豬，還有更重要的內涵。除了熱鬧的賽神豬
，象徵傳承精神的交接儀式，也在今天舉辦。今年負責主辦的爐主，將印
信交給明年的主辦人，要再過14年，主辦權才會輪回來。交過印信，今
年的爐主總算可以鬆一口氣，不過對於義民節參與人數逐年減少，卻有一
絲感慨。行政院長謝長廷也在中午到義民廟上香，同時捐贈匾額。下午主
辦的村莊會舉行盛大的普渡，筵席一直會到午夜才結束，而一年一度，連
續三天的義民節也才落幕。公視新聞綜合報導客家人一年一度的宗教盛事
，義民節，活動在今天到達最高峰，最廣為人知的活動賽神豬，今年最重
的神豬有1502台斤，等普渡完後，鄉民就會把豬肉分送給親朋好友，
同時村莊裡也會有盛大的筵席，直到午夜時分才會散會，一連三天的義民
節也才算落幕。大大的特等文字，這是今年在義民節中拿到特等獎的神豬
，重量高達1502台斤。客家義民節的重頭戲，賽神豬，在今天登場，
一大早前三十名的神豬就被送到義民廟前，獻給義民爺當供品，同時引來
不少信眾圍觀。宗教學者指出，客家義民節的精神，除了賽神豬，還有更
重要的內涵。除了熱鬧的賽神豬，象徵傳承精神的交接儀式，也在今天舉
辦。今年負責主辦的爐主，將印信交給明年的主辦人，要再過14年，主
辦權才會輪回來。交過印信，今年的爐主總算可以鬆一口氣，不過對於義
民節參與人數逐年減少，卻有一絲感慨。行政院長謝長廷也在中午到義民
廟上香，同時捐贈匾額。下午主辦的村莊會舉行盛大的普渡，筵席一直會
到午夜才結束，而一年一度，連續三天的義民節也才落幕。公視新聞綜合
報導客家人一年一度的宗教盛事，義民節，活動在今天到達最高峰，最廣
為人知的活動賽神豬，今年最重的神豬有1502台斤，等普渡完後，鄉
民就會把豬肉分送給親朋好友，同時村莊裡也會有盛大的筵席，直到午夜
時分才會散會，一連三天的義民節也才算落幕。大大的特等文字，這是今
年在義民節中拿到特等獎的神豬，重量高達1502台斤。客家義民節的
重頭戲，賽神豬，在今天登場，一大早前三十名的神豬就被送到義民廟前
，獻給義民爺當供品，同時引來不少信眾圍觀。宗教學者指出，客家義民
節的精神，除了賽神豬，還有更重要的內涵。除了熱鬧的賽神豬，象徵傳
承精神的交接儀式，也在今天舉辦。今年負責主辦的爐主，將印信交給明
年的主辦人，要再過14年，主辦權才會輪回來。交過印信，今年的爐主
總算可以鬆一口氣，不過對於義民節參與人數逐年減少，卻有一絲感慨。
行政院長謝長廷也在中午到義民廟上香，同時捐贈匾額。下午主辦的村莊
會舉行盛大的普渡，筵席一直會到午夜才結束，而一年一度，連續三天的
義民節也才落幕。公視新聞綜合報導客家人一年一度的宗教盛事，義民節
，活動在今天到達最高峰，最廣為人知的活動賽神豬，今年最重的神豬有
1502台斤，等普渡完後，鄉民就會把豬肉分送給親朋好友，同時村莊
裡也會有盛大的筵席，直到午夜時分才會散會，一連三天的義民節也才算
落幕。大大的特等文字，這是今年在義民節中拿到特等獎的神豬，重量高
達1502台斤。客家義民節的重頭戲，賽神豬，在今天登場，一大早前
三十名的神豬就被送到義民廟前，獻給義民爺當供品，同時引來不少信眾
圍觀。宗教學者指出，客家義民節的精神，除了賽神豬，還有更重要的內
涵。除了熱鬧的賽神豬，象徵傳承精神的交接儀式，也在今天舉辦。今年
負責主辦的爐主，將印信交給明年的主辦人，要再過14年，主辦權才會
輪回來。交過印信，今年的爐主總算可以鬆一口氣，不過對於義民節參與
人數逐年減少，卻有一絲感慨。行政院長謝長廷也在中午到義民廟上香，
同時捐贈匾額。下午主辦的村莊會舉行盛大的普渡，筵席一直會到午夜才
結束，而一年一度，連續三天的義民節也才落幕。公視新聞綜合報導客家
人一年一度的宗教盛事，義民節，活動在今天到達最高峰，最廣為人知的
活動賽神豬，今年最重的神豬有1502台斤，等普渡完後，鄉民就會把
豬肉分送給親朋好友，同時村莊裡也會有盛大的筵席，直到午夜時分才會
散會，一連三天的義民節也才算落幕。大大的特等文字，這是今年在義民
節中拿到特等獎的神豬，重量高達1502台斤。客家義民節的重頭戲，
賽神豬，在今天登場，一大早前三十名的神豬就被送到義民廟前，獻給義
民爺當供品，同時引來不少信眾圍觀。宗教學者指出，客家義民節的精神
，除了賽神豬，還有更重要的內涵。除了熱鬧的賽神豬，象徵傳承精神的
交接儀式，也在今天舉辦。今年負責主辦的爐主，將印信交給明年的主辦
人，要再過14年，主辦權才會輪回來。交過印信，今年的爐主總算可以
鬆一口氣，不過對於義民節參與人數逐年減少，卻有一絲感慨。行政院長
謝長廷也在中午到義民廟上香，同時捐贈匾額。下午主辦的村莊會舉行盛
大的普渡，筵席一直會到午夜才結束，而一年一度，連續三天的義民節也
才落幕。公視新聞綜合報導
