針對這起事件，行政院發言人林佳龍表示，中國的做法違反偵查不公開，
不但破壞兩岸關係，更企圖影響台灣總統大選。另外，海基會則表示，已
經去函海協會，要求派人前往對岸，探視台商的人身安全。被對岸指稱逮
捕的台商間諜在媒體曝光，台商家屬看到這樣的畫面不禁悲從中來，拿出
孩子寫給爸爸的信，表示家人實在為爸爸的處境很擔心被指稱為台商間諜
的台商陷入險境，行政院方面強烈砲轟對岸的做法破壞兩岸關係，陸委會
則表示對岸的做法具有政治目的，對台商構成人權傷害。陸委會強調中國
沒有經過正當司法程序判決，片面對外宣佈罪名並邀請媒體採訪，違法司
法審理的常規，海基會則表示已經去函海協會，要求轉達家屬信件，要求
派人到對岸探視。海基會批評中國濫刑逮捕台商，家屬希望海基會委請律
師，維繫台商安全公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪針對這起事件，行政院發言
人林佳龍表示，中國的做法違反偵查不公開，不但破壞兩岸關係，更企圖
影響台灣總統大選。另外，海基會則表示，已經去函海協會，要求派人前
往對岸，探視台商的人身安全。被對岸指稱逮捕的台商間諜在媒體曝光，
台商家屬看到這樣的畫面不禁悲從中來，拿出孩子寫給爸爸的信，表示家
人實在為爸爸的處境很擔心被指稱為台商間諜的台商陷入險境，行政院方
面強烈砲轟對岸的做法破壞兩岸關係，陸委會則表示對岸的做法具有政治
目的，對台商構成人權傷害。陸委會強調中國沒有經過正當司法程序判決
，片面對外宣佈罪名並邀請媒體採訪，違法司法審理的常規，海基會則表
示已經去函海協會，要求轉達家屬信件，要求派人到對岸探視。海基會批
評中國濫刑逮捕台商，家屬希望海基會委請律師，維繫台商安全公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪針對這起事件，行政院發言人林佳龍表示，中國的做法
違反偵查不公開，不但破壞兩岸關係，更企圖影響台灣總統大選。另外，
海基會則表示，已經去函海協會，要求派人前往對岸，探視台商的人身安
全。被對岸指稱逮捕的台商間諜在媒體曝光，台商家屬看到這樣的畫面不
禁悲從中來，拿出孩子寫給爸爸的信，表示家人實在為爸爸的處境很擔心
被指稱為台商間諜的台商陷入險境，行政院方面強烈砲轟對岸的做法破壞
兩岸關係，陸委會則表示對岸的做法具有政治目的，對台商構成人權傷害
。陸委會強調中國沒有經過正當司法程序判決，片面對外宣佈罪名並邀請
媒體採訪，違法司法審理的常規，海基會則表示已經去函海協會，要求轉
達家屬信件，要求派人到對岸探視。海基會批評中國濫刑逮捕台商，家屬
希望海基會委請律師，維繫台商安全公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪針對這起
事件，行政院發言人林佳龍表示，中國的做法違反偵查不公開，不但破壞
兩岸關係，更企圖影響台灣總統大選。另外，海基會則表示，已經去函海
協會，要求派人前往對岸，探視台商的人身安全。被對岸指稱逮捕的台商
間諜在媒體曝光，台商家屬看到這樣的畫面不禁悲從中來，拿出孩子寫給
爸爸的信，表示家人實在為爸爸的處境很擔心被指稱為台商間諜的台商陷
入險境，行政院方面強烈砲轟對岸的做法破壞兩岸關係，陸委會則表示對
岸的做法具有政治目的，對台商構成人權傷害。陸委會強調中國沒有經過
正當司法程序判決，片面對外宣佈罪名並邀請媒體採訪，違法司法審理的
常規，海基會則表示已經去函海協會，要求轉達家屬信件，要求派人到對
岸探視。海基會批評中國濫刑逮捕台商，家屬希望海基會委請律師，維繫
台商安全公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪針對這起事件，行政院發言人林佳龍
表示，中國的做法違反偵查不公開，不但破壞兩岸關係，更企圖影響台灣
總統大選。另外，海基會則表示，已經去函海協會，要求派人前往對岸，
探視台商的人身安全。被對岸指稱逮捕的台商間諜在媒體曝光，台商家屬
看到這樣的畫面不禁悲從中來，拿出孩子寫給爸爸的信，表示家人實在為
爸爸的處境很擔心被指稱為台商間諜的台商陷入險境，行政院方面強烈砲
轟對岸的做法破壞兩岸關係，陸委會則表示對岸的做法具有政治目的，對
台商構成人權傷害。陸委會強調中國沒有經過正當司法程序判決，片面對
外宣佈罪名並邀請媒體採訪，違法司法審理的常規，海基會則表示已經去
函海協會，要求轉達家屬信件，要求派人到對岸探視。海基會批評中國濫
刑逮捕台商，家屬希望海基會委請律師，維繫台商安全公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪
