在東南亞禽流感疫情的後續消息方面，第一個爆發禽流感的國家越南，傳
出疫情蔓延到二十個省市，為了防堵疫情擴大，胡志明市在今天開始全面
禁止家禽類的銷售。除了越南，亞洲許多國家家禽業者的生意，也因為禽
流感疫情、遭逢嚴重打擊。總人口達一千萬人的，越南第一大城胡志明市
，從十六號開始全面禁止雞，鴨，鵝等家禽的銷售，既有的家禽必須裝箱
打包，送去銷毀。政府以每隻相當九十六美分代價賠償業者。檢查員也出
現在各地市場，巡視禁令的執行情況。市場動物健康檢查員，龍先生:我
們會嚴格執行市府下達的禁令，防止疾病擴散，我們會盡全力，阻止疾病
的擴散。正在越南訪問的歐盟健康與消費者保護委員會主管警告，禽流感
容易隨著候鳥的遷徙擴大傳染範圍，越南當局必須盡快控制疫情，否則後
果不堪設想。歐盟健康與消費者保護委員會，白瑞尼:如果(禽流感)疾
病突變，那問題就大了，我們必須非常小心，處理這個疾病。受到禽流感
的影響，專賣雞肉產品的速食店肯德雞，儘管強調所有原料皆自國外進口
，但還是沒有消費者上門。遭到新加坡下達禁止雞隻進口令的泰國政府，
則是不斷對外強調，境內發生的是雞瘟不是禽流感，農業部部長15號表
示，將加強稽查境內兩萬個家禽飼養場。農曆新年相來是雞鴨等家禽類販
售的高峰，但今年在禽流感陰霾的影響下，各地銷售情況大幅下滑，以中
國大陸北京為例，零售業者估計銷售額下跌了三分之一，業者們大嘆受不
了。在東南亞禽流感疫情的後續消息方面，第一個爆發禽流感的國家越南
，傳出疫情蔓延到二十個省市，為了防堵疫情擴大，胡志明市在今天開始
全面禁止家禽類的銷售。除了越南，亞洲許多國家家禽業者的生意，也因
為禽流感疫情、遭逢嚴重打擊。總人口達一千萬人的，越南第一大城胡志
明市，從十六號開始全面禁止雞，鴨，鵝等家禽的銷售，既有的家禽必須
裝箱打包，送去銷毀。政府以每隻相當九十六美分代價賠償業者。檢查員
也出現在各地市場，巡視禁令的執行情況。市場動物健康檢查員，龍先生
:我們會嚴格執行市府下達的禁令，防止疾病擴散，我們會盡全力，阻止
疾病的擴散。正在越南訪問的歐盟健康與消費者保護委員會主管警告，禽
流感容易隨著候鳥的遷徙擴大傳染範圍，越南當局必須盡快控制疫情，否
則後果不堪設想。歐盟健康與消費者保護委員會，白瑞尼:如果(禽流感
)疾病突變，那問題就大了，我們必須非常小心，處理這個疾病。受到禽
流感的影響，專賣雞肉產品的速食店肯德雞，儘管強調所有原料皆自國外
進口，但還是沒有消費者上門。遭到新加坡下達禁止雞隻進口令的泰國政
府，則是不斷對外強調，境內發生的是雞瘟不是禽流感，農業部部長15
號表示，將加強稽查境內兩萬個家禽飼養場。農曆新年相來是雞鴨等家禽
類販售的高峰，但今年在禽流感陰霾的影響下，各地銷售情況大幅下滑，
以中國大陸北京為例，零售業者估計銷售額下跌了三分之一，業者們大嘆
受不了。在東南亞禽流感疫情的後續消息方面，第一個爆發禽流感的國家
越南，傳出疫情蔓延到二十個省市，為了防堵疫情擴大，胡志明市在今天
開始全面禁止家禽類的銷售。除了越南，亞洲許多國家家禽業者的生意，
也因為禽流感疫情、遭逢嚴重打擊。總人口達一千萬人的，越南第一大城
胡志明市，從十六號開始全面禁止雞，鴨，鵝等家禽的銷售，既有的家禽
必須裝箱打包，送去銷毀。政府以每隻相當九十六美分代價賠償業者。檢
查員也出現在各地市場，巡視禁令的執行情況。市場動物健康檢查員，龍
先生:我們會嚴格執行市府下達的禁令，防止疾病擴散，我們會盡全力，
阻止疾病的擴散。正在越南訪問的歐盟健康與消費者保護委員會主管警告
，禽流感容易隨著候鳥的遷徙擴大傳染範圍，越南當局必須盡快控制疫情
，否則後果不堪設想。歐盟健康與消費者保護委員會，白瑞尼:如果(禽
流感)疾病突變，那問題就大了，我們必須非常小心，處理這個疾病。受
到禽流感的影響，專賣雞肉產品的速食店肯德雞，儘管強調所有原料皆自
國外進口，但還是沒有消費者上門。遭到新加坡下達禁止雞隻進口令的泰
國政府，則是不斷對外強調，境內發生的是雞瘟不是禽流感，農業部部長
15號表示，將加強稽查境內兩萬個家禽飼養場。農曆新年相來是雞鴨等
家禽類販售的高峰，但今年在禽流感陰霾的影響下，各地銷售情況大幅下
滑，以中國大陸北京為例，零售業者估計銷售額下跌了三分之一，業者們
大嘆受不了。在東南亞禽流感疫情的後續消息方面，第一個爆發禽流感的
國家越南，傳出疫情蔓延到二十個省市，為了防堵疫情擴大，胡志明市在
今天開始全面禁止家禽類的銷售。除了越南，亞洲許多國家家禽業者的生
意，也因為禽流感疫情、遭逢嚴重打擊。總人口達一千萬人的，越南第一
大城胡志明市，從十六號開始全面禁止雞，鴨，鵝等家禽的銷售，既有的
家禽必須裝箱打包，送去銷毀。政府以每隻相當九十六美分代價賠償業者
。檢查員也出現在各地市場，巡視禁令的執行情況。市場動物健康檢查員
，龍先生:我們會嚴格執行市府下達的禁令，防止疾病擴散，我們會盡全
力，阻止疾病的擴散。正在越南訪問的歐盟健康與消費者保護委員會主管
警告，禽流感容易隨著候鳥的遷徙擴大傳染範圍，越南當局必須盡快控制
疫情，否則後果不堪設想。歐盟健康與消費者保護委員會，白瑞尼:如果
(禽流感)疾病突變，那問題就大了，我們必須非常小心，處理這個疾病
。受到禽流感的影響，專賣雞肉產品的速食店肯德雞，儘管強調所有原料
皆自國外進口，但還是沒有消費者上門。遭到新加坡下達禁止雞隻進口令
的泰國政府，則是不斷對外強調，境內發生的是雞瘟不是禽流感，農業部
部長15號表示，將加強稽查境內兩萬個家禽飼養場。農曆新年相來是雞
鴨等家禽類販售的高峰，但今年在禽流感陰霾的影響下，各地銷售情況大
幅下滑，以中國大陸北京為例，零售業者估計銷售額下跌了三分之一，業
者們大嘆受不了。在東南亞禽流感疫情的後續消息方面，第一個爆發禽流
感的國家越南，傳出疫情蔓延到二十個省市，為了防堵疫情擴大，胡志明
市在今天開始全面禁止家禽類的銷售。除了越南，亞洲許多國家家禽業者
的生意，也因為禽流感疫情、遭逢嚴重打擊。總人口達一千萬人的，越南
第一大城胡志明市，從十六號開始全面禁止雞，鴨，鵝等家禽的銷售，既
有的家禽必須裝箱打包，送去銷毀。政府以每隻相當九十六美分代價賠償
業者。檢查員也出現在各地市場，巡視禁令的執行情況。市場動物健康檢
查員，龍先生:我們會嚴格執行市府下達的禁令，防止疾病擴散，我們會
盡全力，阻止疾病的擴散。正在越南訪問的歐盟健康與消費者保護委員會
主管警告，禽流感容易隨著候鳥的遷徙擴大傳染範圍，越南當局必須盡快
控制疫情，否則後果不堪設想。歐盟健康與消費者保護委員會，白瑞尼:
如果(禽流感)疾病突變，那問題就大了，我們必須非常小心，處理這個
疾病。受到禽流感的影響，專賣雞肉產品的速食店肯德雞，儘管強調所有
原料皆自國外進口，但還是沒有消費者上門。遭到新加坡下達禁止雞隻進
口令的泰國政府，則是不斷對外強調，境內發生的是雞瘟不是禽流感，農
業部部長15號表示，將加強稽查境內兩萬個家禽飼養場。農曆新年相來
是雞鴨等家禽類販售的高峰，但今年在禽流感陰霾的影響下，各地銷售情
況大幅下滑，以中國大陸北京為例，零售業者估計銷售額下跌了三分之一
，業者們大嘆受不了。在東南亞禽流感疫情的後續消息方面，第一個爆發
禽流感的國家越南，傳出疫情蔓延到二十個省市，為了防堵疫情擴大，胡
志明市在今天開始全面禁止家禽類的銷售。除了越南，亞洲許多國家家禽
業者的生意，也因為禽流感疫情、遭逢嚴重打擊。總人口達一千萬人的，
越南第一大城胡志明市，從十六號開始全面禁止雞，鴨，鵝等家禽的銷售
，既有的家禽必須裝箱打包，送去銷毀。政府以每隻相當九十六美分代價
賠償業者。檢查員也出現在各地市場，巡視禁令的執行情況。市場動物健
康檢查員，龍先生:我們會嚴格執行市府下達的禁令，防止疾病擴散，我
們會盡全力，阻止疾病的擴散。正在越南訪問的歐盟健康與消費者保護委
員會主管警告，禽流感容易隨著候鳥的遷徙擴大傳染範圍，越南當局必須
盡快控制疫情，否則後果不堪設想。歐盟健康與消費者保護委員會，白瑞
尼:如果(禽流感)疾病突變，那問題就大了，我們必須非常小心，處理
這個疾病。受到禽流感的影響，專賣雞肉產品的速食店肯德雞，儘管強調
所有原料皆自國外進口，但還是沒有消費者上門。遭到新加坡下達禁止雞
隻進口令的泰國政府，則是不斷對外強調，境內發生的是雞瘟不是禽流感
，農業部部長15號表示，將加強稽查境內兩萬個家禽飼養場。農曆新年
相來是雞鴨等家禽類販售的高峰，但今年在禽流感陰霾的影響下，各地銷
售情況大幅下滑，以中國大陸北京為例，零售業者估計銷售額下跌了三分
之一，業者們大嘆受不了。在東南亞禽流感疫情的後續消息方面，第一個
爆發禽流感的國家越南，傳出疫情蔓延到二十個省市，為了防堵疫情擴大
，胡志明市在今天開始全面禁止家禽類的銷售。除了越南，亞洲許多國家
家禽業者的生意，也因為禽流感疫情、遭逢嚴重打擊。總人口達一千萬人
的，越南第一大城胡志明市，從十六號開始全面禁止雞，鴨，鵝等家禽的
銷售，既有的家禽必須裝箱打包，送去銷毀。政府以每隻相當九十六美分
代價賠償業者。檢查員也出現在各地市場，巡視禁令的執行情況。市場動
物健康檢查員，龍先生:我們會嚴格執行市府下達的禁令，防止疾病擴散
，我們會盡全力，阻止疾病的擴散。正在越南訪問的歐盟健康與消費者保
護委員會主管警告，禽流感容易隨著候鳥的遷徙擴大傳染範圍，越南當局
必須盡快控制疫情，否則後果不堪設想。歐盟健康與消費者保護委員會，
白瑞尼:如果(禽流感)疾病突變，那問題就大了，我們必須非常小心，
處理這個疾病。受到禽流感的影響，專賣雞肉產品的速食店肯德雞，儘管
強調所有原料皆自國外進口，但還是沒有消費者上門。遭到新加坡下達禁
止雞隻進口令的泰國政府，則是不斷對外強調，境內發生的是雞瘟不是禽
流感，農業部部長15號表示，將加強稽查境內兩萬個家禽飼養場。農曆
新年相來是雞鴨等家禽類販售的高峰，但今年在禽流感陰霾的影響下，各
地銷售情況大幅下滑，以中國大陸北京為例，零售業者估計銷售額下跌了
三分之一，業者們大嘆受不了。在東南亞禽流感疫情的後續消息方面，第
一個爆發禽流感的國家越南，傳出疫情蔓延到二十個省市，為了防堵疫情
擴大，胡志明市在今天開始全面禁止家禽類的銷售。除了越南，亞洲許多
國家家禽業者的生意，也因為禽流感疫情、遭逢嚴重打擊。總人口達一千
萬人的，越南第一大城胡志明市，從十六號開始全面禁止雞，鴨，鵝等家
禽的銷售，既有的家禽必須裝箱打包，送去銷毀。政府以每隻相當九十六
美分代價賠償業者。檢查員也出現在各地市場，巡視禁令的執行情況。市
場動物健康檢查員，龍先生:我們會嚴格執行市府下達的禁令，防止疾病
擴散，我們會盡全力，阻止疾病的擴散。正在越南訪問的歐盟健康與消費
者保護委員會主管警告，禽流感容易隨著候鳥的遷徙擴大傳染範圍，越南
當局必須盡快控制疫情，否則後果不堪設想。歐盟健康與消費者保護委員
會，白瑞尼:如果(禽流感)疾病突變，那問題就大了，我們必須非常小
心，處理這個疾病。受到禽流感的影響，專賣雞肉產品的速食店肯德雞，
儘管強調所有原料皆自國外進口，但還是沒有消費者上門。遭到新加坡下
達禁止雞隻進口令的泰國政府，則是不斷對外強調，境內發生的是雞瘟不
是禽流感，農業部部長15號表示，將加強稽查境內兩萬個家禽飼養場。
農曆新年相來是雞鴨等家禽類販售的高峰，但今年在禽流感陰霾的影響下
，各地銷售情況大幅下滑，以中國大陸北京為例，零售業者估計銷售額下
跌了三分之一，業者們大嘆受不了。在東南亞禽流感疫情的後續消息方面
，第一個爆發禽流感的國家越南，傳出疫情蔓延到二十個省市，為了防堵
疫情擴大，胡志明市在今天開始全面禁止家禽類的銷售。除了越南，亞洲
許多國家家禽業者的生意，也因為禽流感疫情、遭逢嚴重打擊。總人口達
一千萬人的，越南第一大城胡志明市，從十六號開始全面禁止雞，鴨，鵝
等家禽的銷售，既有的家禽必須裝箱打包，送去銷毀。政府以每隻相當九
十六美分代價賠償業者。檢查員也出現在各地市場，巡視禁令的執行情況
。市場動物健康檢查員，龍先生:我們會嚴格執行市府下達的禁令，防止
疾病擴散，我們會盡全力，阻止疾病的擴散。正在越南訪問的歐盟健康與
消費者保護委員會主管警告，禽流感容易隨著候鳥的遷徙擴大傳染範圍，
越南當局必須盡快控制疫情，否則後果不堪設想。歐盟健康與消費者保護
委員會，白瑞尼:如果(禽流感)疾病突變，那問題就大了，我們必須非
常小心，處理這個疾病。受到禽流感的影響，專賣雞肉產品的速食店肯德
雞，儘管強調所有原料皆自國外進口，但還是沒有消費者上門。遭到新加
坡下達禁止雞隻進口令的泰國政府，則是不斷對外強調，境內發生的是雞
瘟不是禽流感，農業部部長15號表示，將加強稽查境內兩萬個家禽飼養
場。農曆新年相來是雞鴨等家禽類販售的高峰，但今年在禽流感陰霾的影
響下，各地銷售情況大幅下滑，以中國大陸北京為例，零售業者估計銷售
額下跌了三分之一，業者們大嘆受不了。在東南亞禽流感疫情的後續消息
方面，第一個爆發禽流感的國家越南，傳出疫情蔓延到二十個省市，為了
防堵疫情擴大，胡志明市在今天開始全面禁止家禽類的銷售。除了越南，
亞洲許多國家家禽業者的生意，也因為禽流感疫情、遭逢嚴重打擊。總人
口達一千萬人的，越南第一大城胡志明市，從十六號開始全面禁止雞，鴨
，鵝等家禽的銷售，既有的家禽必須裝箱打包，送去銷毀。政府以每隻相
當九十六美分代價賠償業者。檢查員也出現在各地市場，巡視禁令的執行
情況。市場動物健康檢查員，龍先生:我們會嚴格執行市府下達的禁令，
防止疾病擴散，我們會盡全力，阻止疾病的擴散。正在越南訪問的歐盟健
康與消費者保護委員會主管警告，禽流感容易隨著候鳥的遷徙擴大傳染範
圍，越南當局必須盡快控制疫情，否則後果不堪設想。歐盟健康與消費者
保護委員會，白瑞尼:如果(禽流感)疾病突變，那問題就大了，我們必
須非常小心，處理這個疾病。受到禽流感的影響，專賣雞肉產品的速食店
肯德雞，儘管強調所有原料皆自國外進口，但還是沒有消費者上門。遭到
新加坡下達禁止雞隻進口令的泰國政府，則是不斷對外強調，境內發生的
是雞瘟不是禽流感，農業部部長15號表示，將加強稽查境內兩萬個家禽
飼養場。農曆新年相來是雞鴨等家禽類販售的高峰，但今年在禽流感陰霾
的影響下，各地銷售情況大幅下滑，以中國大陸北京為例，零售業者估計
銷售額下跌了三分之一，業者們大嘆受不了。在東南亞禽流感疫情的後續
消息方面，第一個爆發禽流感的國家越南，傳出疫情蔓延到二十個省市，
為了防堵疫情擴大，胡志明市在今天開始全面禁止家禽類的銷售。除了越
南，亞洲許多國家家禽業者的生意，也因為禽流感疫情、遭逢嚴重打擊。
總人口達一千萬人的，越南第一大城胡志明市，從十六號開始全面禁止雞
，鴨，鵝等家禽的銷售，既有的家禽必須裝箱打包，送去銷毀。政府以每
隻相當九十六美分代價賠償業者。檢查員也出現在各地市場，巡視禁令的
執行情況。市場動物健康檢查員，龍先生:我們會嚴格執行市府下達的禁
令，防止疾病擴散，我們會盡全力，阻止疾病的擴散。正在越南訪問的歐
盟健康與消費者保護委員會主管警告，禽流感容易隨著候鳥的遷徙擴大傳
染範圍，越南當局必須盡快控制疫情，否則後果不堪設想。歐盟健康與消
費者保護委員會，白瑞尼:如果(禽流感)疾病突變，那問題就大了，我
們必須非常小心，處理這個疾病。受到禽流感的影響，專賣雞肉產品的速
食店肯德雞，儘管強調所有原料皆自國外進口，但還是沒有消費者上門。
遭到新加坡下達禁止雞隻進口令的泰國政府，則是不斷對外強調，境內發
生的是雞瘟不是禽流感，農業部部長15號表示，將加強稽查境內兩萬個
家禽飼養場。農曆新年相來是雞鴨等家禽類販售的高峰，但今年在禽流感
陰霾的影響下，各地銷售情況大幅下滑，以中國大陸北京為例，零售業者
估計銷售額下跌了三分之一，業者們大嘆受不了。
