因為南亞海嘯的捐款風波、行政院長謝長廷指示這個月底以前，要將民間
團體推了十多年的公益勸募條例、送交行政院院會審查。民間團體也樂見
政府開始重視，因，不過對於陳水扁「統一捐募運動辦法」已經用了半世
紀，確實有淘汰必要。南亞大海嘯撥款延宕，意外也推波助欄讓行政院要
加速推動公益勸募法立法。翻遍國內關於社福團體發展的法律，幾乎一片
空白，只有在民國42年頒布的「統一捐募運動辦法」，這10條辦法沿
用了半個世紀，聯合勸募認為，台灣的社福法令，落後得離譜。透過公益
勸募法立法過程，學者認為，最近引發爭議的募款總額提撥2%當執行費
用，剛好也可以公開來討論，合不合時宜。馮燕認為，捐款人也應該被教
育，這個行政費用不是公益團體污了捐款人的愛心，而是確保民眾捐的錢
是用在最需要的人身上。學者及民間團體都樂見，推動十多年的公益勸募
法，終於開始動起來，他們也將提出民間版本，送進立法院，藉由相互激
盪讓法令更完備，確實做到保障捐款人權益。因為南亞海嘯的捐款風波、
行政院長謝長廷指示這個月底以前，要將民間團體推了十多年的公益勸募
條例、送交行政院院會審查。民間團體也樂見政府開始重視，因，不過對
於陳水扁「統一捐募運動辦法」已經用了半世紀，確實有淘汰必要。南亞
大海嘯撥款延宕，意外也推波助欄讓行政院要加速推動公益勸募法立法。
翻遍國內關於社福團體發展的法律，幾乎一片空白，只有在民國42年頒
布的「統一捐募運動辦法」，這10條辦法沿用了半個世紀，聯合勸募認
為，台灣的社福法令，落後得離譜。透過公益勸募法立法過程，學者認為
，最近引發爭議的募款總額提撥2%當執行費用，剛好也可以公開來討論
，合不合時宜。馮燕認為，捐款人也應該被教育，這個行政費用不是公益
團體污了捐款人的愛心，而是確保民眾捐的錢是用在最需要的人身上。學
者及民間團體都樂見，推動十多年的公益勸募法，終於開始動起來，他們
也將提出民間版本，送進立法院，藉由相互激盪讓法令更完備，確實做到
保障捐款人權益。因為南亞海嘯的捐款風波、行政院長謝長廷指示這個月
底以前，要將民間團體推了十多年的公益勸募條例、送交行政院院會審查
。民間團體也樂見政府開始重視，因，不過對於陳水扁「統一捐募運動辦
法」已經用了半世紀，確實有淘汰必要。南亞大海嘯撥款延宕，意外也推
波助欄讓行政院要加速推動公益勸募法立法。翻遍國內關於社福團體發展
的法律，幾乎一片空白，只有在民國42年頒布的「統一捐募運動辦法」
，這10條辦法沿用了半個世紀，聯合勸募認為，台灣的社福法令，落後
得離譜。透過公益勸募法立法過程，學者認為，最近引發爭議的募款總額
提撥2%當執行費用，剛好也可以公開來討論，合不合時宜。馮燕認為，
捐款人也應該被教育，這個行政費用不是公益團體污了捐款人的愛心，而
是確保民眾捐的錢是用在最需要的人身上。學者及民間團體都樂見，推動
十多年的公益勸募法，終於開始動起來，他們也將提出民間版本，送進立
法院，藉由相互激盪讓法令更完備，確實做到保障捐款人權益。因為南亞
海嘯的捐款風波、行政院長謝長廷指示這個月底以前，要將民間團體推了
十多年的公益勸募條例、送交行政院院會審查。民間團體也樂見政府開始
重視，因，不過對於陳水扁「統一捐募運動辦法」已經用了半世紀，確實
有淘汰必要。南亞大海嘯撥款延宕，意外也推波助欄讓行政院要加速推動
公益勸募法立法。翻遍國內關於社福團體發展的法律，幾乎一片空白，只
有在民國42年頒布的「統一捐募運動辦法」，這10條辦法沿用了半個
世紀，聯合勸募認為，台灣的社福法令，落後得離譜。透過公益勸募法立
法過程，學者認為，最近引發爭議的募款總額提撥2%當執行費用，剛好
也可以公開來討論，合不合時宜。馮燕認為，捐款人也應該被教育，這個
行政費用不是公益團體污了捐款人的愛心，而是確保民眾捐的錢是用在最
需要的人身上。學者及民間團體都樂見，推動十多年的公益勸募法，終於
開始動起來，他們也將提出民間版本，送進立法院，藉由相互激盪讓法令
更完備，確實做到保障捐款人權益。因為南亞海嘯的捐款風波、行政院長
謝長廷指示這個月底以前，要將民間團體推了十多年的公益勸募條例、送
交行政院院會審查。民間團體也樂見政府開始重視，因，不過對於陳水扁
「統一捐募運動辦法」已經用了半世紀，確實有淘汰必要。南亞大海嘯撥
款延宕，意外也推波助欄讓行政院要加速推動公益勸募法立法。翻遍國內
關於社福團體發展的法律，幾乎一片空白，只有在民國42年頒布的「統
一捐募運動辦法」，這10條辦法沿用了半個世紀，聯合勸募認為，台灣
的社福法令，落後得離譜。透過公益勸募法立法過程，學者認為，最近引
發爭議的募款總額提撥2%當執行費用，剛好也可以公開來討論，合不合
時宜。馮燕認為，捐款人也應該被教育，這個行政費用不是公益團體污了
捐款人的愛心，而是確保民眾捐的錢是用在最需要的人身上。學者及民間
團體都樂見，推動十多年的公益勸募法，終於開始動起來，他們也將提出
民間版本，送進立法院，藉由相互激盪讓法令更完備，確實做到保障捐款
人權益。因為南亞海嘯的捐款風波、行政院長謝長廷指示這個月底以前，
要將民間團體推了十多年的公益勸募條例、送交行政院院會審查。民間團
體也樂見政府開始重視，因，不過對於陳水扁「統一捐募運動辦法」已經
用了半世紀，確實有淘汰必要。南亞大海嘯撥款延宕，意外也推波助欄讓
行政院要加速推動公益勸募法立法。翻遍國內關於社福團體發展的法律，
幾乎一片空白，只有在民國42年頒布的「統一捐募運動辦法」，這10
條辦法沿用了半個世紀，聯合勸募認為，台灣的社福法令，落後得離譜。
透過公益勸募法立法過程，學者認為，最近引發爭議的募款總額提撥2%
當執行費用，剛好也可以公開來討論，合不合時宜。馮燕認為，捐款人也
應該被教育，這個行政費用不是公益團體污了捐款人的愛心，而是確保民
眾捐的錢是用在最需要的人身上。學者及民間團體都樂見，推動十多年的
公益勸募法，終於開始動起來，他們也將提出民間版本，送進立法院，藉
由相互激盪讓法令更完備，確實做到保障捐款人權益。因為南亞海嘯的捐
款風波、行政院長謝長廷指示這個月底以前，要將民間團體推了十多年的
公益勸募條例、送交行政院院會審查。民間團體也樂見政府開始重視，因
，不過對於陳水扁「統一捐募運動辦法」已經用了半世紀，確實有淘汰必
要。南亞大海嘯撥款延宕，意外也推波助欄讓行政院要加速推動公益勸募
法立法。翻遍國內關於社福團體發展的法律，幾乎一片空白，只有在民國
42年頒布的「統一捐募運動辦法」，這10條辦法沿用了半個世紀，聯
合勸募認為，台灣的社福法令，落後得離譜。透過公益勸募法立法過程，
學者認為，最近引發爭議的募款總額提撥2%當執行費用，剛好也可以公
開來討論，合不合時宜。馮燕認為，捐款人也應該被教育，這個行政費用
不是公益團體污了捐款人的愛心，而是確保民眾捐的錢是用在最需要的人
身上。學者及民間團體都樂見，推動十多年的公益勸募法，終於開始動起
來，他們也將提出民間版本，送進立法院，藉由相互激盪讓法令更完備，
確實做到保障捐款人權益。
