很多人愛吃花生，不過在歐美國家，有越來越多人吃花生就過敏，甚至有
人因為一顆花生米賠上一條命，美國的科學家經過五年的時間、研發出一
種疫苗、來改善對花生過敏的現象。在吐司上塗上一層厚厚的花生醬是許
多小朋友的最愛，可是在歐美也有一些兒童，是完全碰不得花生，一不小
心吃到了花生，引發過敏反應，嚴重時可能還會丟了性命。根據統計，北
美和西歐每年就有兩百人因為吃了花生喪命，另外在美國則有超過一萬五
千人，因為吃了花生送醫急救。為了改善這個現象，美國科學家研發出一
種可以改善對花生過敏症狀的疫苗。科學家在疫苗中修改了花生的蛋白質
成分，剔除誘發過敏的因素。(我們剔除了所有會引發過敏的成份我們製
造的疫苗類似低敏感性的花生產品)注射這種類似減敏療法的疫苗之後，
對花生過敏的人，就會逐漸在體內產生抗過敏的能力。而在經過五年的研
發之後，這種新型疫苗預計在半年後，針對成人和青少年進行人體試驗，
如果成效不錯，未來研究人員還打算進一步，幫會對牛奶，雞蛋或其他食
物過敏的人，研發疫苗，讓過敏體質的人，也可以大快朵頤，放心享受各
種美食。很多人愛吃花生，不過在歐美國家，有越來越多人吃花生就過敏
，甚至有人因為一顆花生米賠上一條命，美國的科學家經過五年的時間、
研發出一種疫苗、來改善對花生過敏的現象。在吐司上塗上一層厚厚的花
生醬是許多小朋友的最愛，可是在歐美也有一些兒童，是完全碰不得花生
，一不小心吃到了花生，引發過敏反應，嚴重時可能還會丟了性命。根據
統計，北美和西歐每年就有兩百人因為吃了花生喪命，另外在美國則有超
過一萬五千人，因為吃了花生送醫急救。為了改善這個現象，美國科學家
研發出一種可以改善對花生過敏症狀的疫苗。科學家在疫苗中修改了花生
的蛋白質成分，剔除誘發過敏的因素。(我們剔除了所有會引發過敏的成
份我們製造的疫苗類似低敏感性的花生產品)注射這種類似減敏療法的疫
苗之後，對花生過敏的人，就會逐漸在體內產生抗過敏的能力。而在經過
五年的研發之後，這種新型疫苗預計在半年後，針對成人和青少年進行人
體試驗，如果成效不錯，未來研究人員還打算進一步，幫會對牛奶，雞蛋
或其他食物過敏的人，研發疫苗，讓過敏體質的人，也可以大快朵頤，放
心享受各種美食。很多人愛吃花生，不過在歐美國家，有越來越多人吃花
生就過敏，甚至有人因為一顆花生米賠上一條命，美國的科學家經過五年
的時間、研發出一種疫苗、來改善對花生過敏的現象。在吐司上塗上一層
厚厚的花生醬是許多小朋友的最愛，可是在歐美也有一些兒童，是完全碰
不得花生，一不小心吃到了花生，引發過敏反應，嚴重時可能還會丟了性
命。根據統計，北美和西歐每年就有兩百人因為吃了花生喪命，另外在美
國則有超過一萬五千人，因為吃了花生送醫急救。為了改善這個現象，美
國科學家研發出一種可以改善對花生過敏症狀的疫苗。科學家在疫苗中修
改了花生的蛋白質成分，剔除誘發過敏的因素。(我們剔除了所有會引發
過敏的成份我們製造的疫苗類似低敏感性的花生產品)注射這種類似減敏
療法的疫苗之後，對花生過敏的人，就會逐漸在體內產生抗過敏的能力。
而在經過五年的研發之後，這種新型疫苗預計在半年後，針對成人和青少
年進行人體試驗，如果成效不錯，未來研究人員還打算進一步，幫會對牛
奶，雞蛋或其他食物過敏的人，研發疫苗，讓過敏體質的人，也可以大快
朵頤，放心享受各種美食。很多人愛吃花生，不過在歐美國家，有越來越
多人吃花生就過敏，甚至有人因為一顆花生米賠上一條命，美國的科學家
經過五年的時間、研發出一種疫苗、來改善對花生過敏的現象。在吐司上
塗上一層厚厚的花生醬是許多小朋友的最愛，可是在歐美也有一些兒童，
是完全碰不得花生，一不小心吃到了花生，引發過敏反應，嚴重時可能還
會丟了性命。根據統計，北美和西歐每年就有兩百人因為吃了花生喪命，
另外在美國則有超過一萬五千人，因為吃了花生送醫急救。為了改善這個
現象，美國科學家研發出一種可以改善對花生過敏症狀的疫苗。科學家在
疫苗中修改了花生的蛋白質成分，剔除誘發過敏的因素。(我們剔除了所
有會引發過敏的成份我們製造的疫苗類似低敏感性的花生產品)注射這種
類似減敏療法的疫苗之後，對花生過敏的人，就會逐漸在體內產生抗過敏
的能力。而在經過五年的研發之後，這種新型疫苗預計在半年後，針對成
人和青少年進行人體試驗，如果成效不錯，未來研究人員還打算進一步，
幫會對牛奶，雞蛋或其他食物過敏的人，研發疫苗，讓過敏體質的人，也
可以大快朵頤，放心享受各種美食。很多人愛吃花生，不過在歐美國家，
有越來越多人吃花生就過敏，甚至有人因為一顆花生米賠上一條命，美國
的科學家經過五年的時間、研發出一種疫苗、來改善對花生過敏的現象。
在吐司上塗上一層厚厚的花生醬是許多小朋友的最愛，可是在歐美也有一
些兒童，是完全碰不得花生，一不小心吃到了花生，引發過敏反應，嚴重
時可能還會丟了性命。根據統計，北美和西歐每年就有兩百人因為吃了花
生喪命，另外在美國則有超過一萬五千人，因為吃了花生送醫急救。為了
改善這個現象，美國科學家研發出一種可以改善對花生過敏症狀的疫苗。
科學家在疫苗中修改了花生的蛋白質成分，剔除誘發過敏的因素。(我們
剔除了所有會引發過敏的成份我們製造的疫苗類似低敏感性的花生產品)
注射這種類似減敏療法的疫苗之後，對花生過敏的人，就會逐漸在體內產
生抗過敏的能力。而在經過五年的研發之後，這種新型疫苗預計在半年後
，針對成人和青少年進行人體試驗，如果成效不錯，未來研究人員還打算
進一步，幫會對牛奶，雞蛋或其他食物過敏的人，研發疫苗，讓過敏體質
的人，也可以大快朵頤，放心享受各種美食。很多人愛吃花生，不過在歐
美國家，有越來越多人吃花生就過敏，甚至有人因為一顆花生米賠上一條
命，美國的科學家經過五年的時間、研發出一種疫苗、來改善對花生過敏
的現象。在吐司上塗上一層厚厚的花生醬是許多小朋友的最愛，可是在歐
美也有一些兒童，是完全碰不得花生，一不小心吃到了花生，引發過敏反
應，嚴重時可能還會丟了性命。根據統計，北美和西歐每年就有兩百人因
為吃了花生喪命，另外在美國則有超過一萬五千人，因為吃了花生送醫急
救。為了改善這個現象，美國科學家研發出一種可以改善對花生過敏症狀
的疫苗。科學家在疫苗中修改了花生的蛋白質成分，剔除誘發過敏的因素
。(我們剔除了所有會引發過敏的成份我們製造的疫苗類似低敏感性的花
生產品)注射這種類似減敏療法的疫苗之後，對花生過敏的人，就會逐漸
在體內產生抗過敏的能力。而在經過五年的研發之後，這種新型疫苗預計
在半年後，針對成人和青少年進行人體試驗，如果成效不錯，未來研究人
員還打算進一步，幫會對牛奶，雞蛋或其他食物過敏的人，研發疫苗，讓
過敏體質的人，也可以大快朵頤，放心享受各種美食。很多人愛吃花生，
不過在歐美國家，有越來越多人吃花生就過敏，甚至有人因為一顆花生米
賠上一條命，美國的科學家經過五年的時間、研發出一種疫苗、來改善對
花生過敏的現象。在吐司上塗上一層厚厚的花生醬是許多小朋友的最愛，
可是在歐美也有一些兒童，是完全碰不得花生，一不小心吃到了花生，引
發過敏反應，嚴重時可能還會丟了性命。根據統計，北美和西歐每年就有
兩百人因為吃了花生喪命，另外在美國則有超過一萬五千人，因為吃了花
生送醫急救。為了改善這個現象，美國科學家研發出一種可以改善對花生
過敏症狀的疫苗。科學家在疫苗中修改了花生的蛋白質成分，剔除誘發過
敏的因素。(我們剔除了所有會引發過敏的成份我們製造的疫苗類似低敏
感性的花生產品)注射這種類似減敏療法的疫苗之後，對花生過敏的人，
就會逐漸在體內產生抗過敏的能力。而在經過五年的研發之後，這種新型
疫苗預計在半年後，針對成人和青少年進行人體試驗，如果成效不錯，未
來研究人員還打算進一步，幫會對牛奶，雞蛋或其他食物過敏的人，研發
疫苗，讓過敏體質的人，也可以大快朵頤，放心享受各種美食。
