今天的地方產業系列報導，我們要帶您到南投縣仁愛鄉的清流部落。
在產業轉型輔導下，清流社區的媽媽們、不但走出九二一的創傷，還靠
著傳統編織技藝的轉型，為社區婦女成功創造出就業機會，也替社區
媽媽創業豎立一個新楷模。
從捻紗、紡紗、到以簡便的織布機來織布，這是最傳統的泰雅織布，不
過，這樣古老的織布方式，目前已成為表演性質。
為了符合成本效益、也為了讓泰雅媽媽們不用再辛苦地坐在地上織布，
清流部落工作小組改良了織布的機器，部落婦女也輕鬆地發揮創意，
靠著手工的編織品，創造出每年上百萬的產值。
在耆老媽媽的帶領下，泰雅媳婦們重新學起這項傳統的編織技藝。
為了讓產品更有特色，清流社區特地從大學裡找來老師來指導，研發出
包包、帽子、衣服、手機袋，手工串珠等各類有泰雅特色的手工藝品
。
清流部落日據時代叫做川中島，正是七十多年前，驚天動地的霧社事件
發生地。
時空流轉，如今部落成為不少愛好歷史的遊客，前來訪古尋幽的地方，
而這些充滿原住民色彩的包包、手工藝品，更是受到外國遊客的喜愛
。
提供婦女就業機會是工作室最大的目標，目前一共有十五位媽媽，每月
營收平均在十萬到十五萬元之間，盈餘全轉為媽媽們的工資，只要多
賺一點錢，就可以多拉一位泰雅媽媽進來就業，讓多一位族人靠著傳
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
