已經連續十幾天，台灣各地午後都有雷陣雨，而今天在南投的大雨、造成
了台三線嚴重積水、達到40公分，甚至淹進路旁的十幾戶民宅。另外、
在嘉義、才短短半個小時的大雷雨、就造成市區十幾條道路積水、有些地
方還水深及膝。受低壓帶影響，全台各地天氣不穩定，下午更有些地方，
因為下大雨嚴重積水。像是南投往名間鄉的台三線路段，積水就有一個輪
胎高，水淹進十多戶民宅，民眾忙著清理善後。午後一場大雷雨，讓嘉義
市區的中山路、光明路等10幾條馬路嚴重積水，短短一個小時，雨量就
累積了70毫米。其中又以中山路的積水最深，超過膝蓋，汽車要通過都
很困難，也造成塞車。大雷雨不但造成嚴重積水，市區這一個台電變電箱
還被雷擊中，造成上千戶民眾一度停電，所幸緊急搶修後，已經陸續恢復
用電。氣象局表示，明天雨勢可望減緩，後天低壓帶會離開台灣。今天全
台以宜蘭員山累積雨量131毫米居冠，再來是台北縣新店翡翠水庫，高
雄市前鎮區第三，造成淹水的南投縣名間鄉和嘉義雨量累積也都破百。公
視新聞陳姝君林國煌採訪報導。米已經連續十幾天，台灣各地午後都有雷
陣雨，而今天在南投的大雨、造成了台三線嚴重積水、達到40公分，甚
至淹進路旁的十幾戶民宅。另外、在嘉義、才短短半個小時的大雷雨、就
造成市區十幾條道路積水、有些地方還水深及膝。受低壓帶影響，全台各
地天氣不穩定，下午更有些地方，因為下大雨嚴重積水。像是南投往名間
鄉的台三線路段，積水就有一個輪胎高，水淹進十多戶民宅，民眾忙著清
理善後。午後一場大雷雨，讓嘉義市區的中山路、光明路等10幾條馬路
嚴重積水，短短一個小時，雨量就累積了70毫米。其中又以中山路的積
水最深，超過膝蓋，汽車要通過都很困難，也造成塞車。大雷雨不但造成
嚴重積水，市區這一個台電變電箱還被雷擊中，造成上千戶民眾一度停電
，所幸緊急搶修後，已經陸續恢復用電。氣象局表示，明天雨勢可望減緩
，後天低壓帶會離開台灣。今天全台以宜蘭員山累積雨量131毫米居冠
，再來是台北縣新店翡翠水庫，高雄市前鎮區第三，造成淹水的南投縣名
間鄉和嘉義雨量累積也都破百。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。米已經
連續十幾天，台灣各地午後都有雷陣雨，而今天在南投的大雨、造成了台
三線嚴重積水、達到40公分，甚至淹進路旁的十幾戶民宅。另外、在嘉
義、才短短半個小時的大雷雨、就造成市區十幾條道路積水、有些地方還
水深及膝。受低壓帶影響，全台各地天氣不穩定，下午更有些地方，因為
下大雨嚴重積水。像是南投往名間鄉的台三線路段，積水就有一個輪胎高
，水淹進十多戶民宅，民眾忙著清理善後。午後一場大雷雨，讓嘉義市區
的中山路、光明路等10幾條馬路嚴重積水，短短一個小時，雨量就累積
了70毫米。其中又以中山路的積水最深，超過膝蓋，汽車要通過都很困
難，也造成塞車。大雷雨不但造成嚴重積水，市區這一個台電變電箱還被
雷擊中，造成上千戶民眾一度停電，所幸緊急搶修後，已經陸續恢復用電
。氣象局表示，明天雨勢可望減緩，後天低壓帶會離開台灣。今天全台以
宜蘭員山累積雨量131毫米居冠，再來是台北縣新店翡翠水庫，高雄市
前鎮區第三，造成淹水的南投縣名間鄉和嘉義雨量累積也都破百。公視新
聞陳姝君林國煌採訪報導。米已經連續十幾天，台灣各地午後都有雷陣雨
，而今天在南投的大雨、造成了台三線嚴重積水、達到40公分，甚至淹
進路旁的十幾戶民宅。另外、在嘉義、才短短半個小時的大雷雨、就造成
市區十幾條道路積水、有些地方還水深及膝。受低壓帶影響，全台各地天
氣不穩定，下午更有些地方，因為下大雨嚴重積水。像是南投往名間鄉的
台三線路段，積水就有一個輪胎高，水淹進十多戶民宅，民眾忙著清理善
後。午後一場大雷雨，讓嘉義市區的中山路、光明路等10幾條馬路嚴重
積水，短短一個小時，雨量就累積了70毫米。其中又以中山路的積水最
深，超過膝蓋，汽車要通過都很困難，也造成塞車。大雷雨不但造成嚴重
積水，市區這一個台電變電箱還被雷擊中，造成上千戶民眾一度停電，所
幸緊急搶修後，已經陸續恢復用電。氣象局表示，明天雨勢可望減緩，後
天低壓帶會離開台灣。今天全台以宜蘭員山累積雨量131毫米居冠，再
來是台北縣新店翡翠水庫，高雄市前鎮區第三，造成淹水的南投縣名間鄉
和嘉義雨量累積也都破百。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。米已經連續
十幾天，台灣各地午後都有雷陣雨，而今天在南投的大雨、造成了台三線
嚴重積水、達到40公分，甚至淹進路旁的十幾戶民宅。另外、在嘉義、
才短短半個小時的大雷雨、就造成市區十幾條道路積水、有些地方還水深
及膝。受低壓帶影響，全台各地天氣不穩定，下午更有些地方，因為下大
雨嚴重積水。像是南投往名間鄉的台三線路段，積水就有一個輪胎高，水
淹進十多戶民宅，民眾忙著清理善後。午後一場大雷雨，讓嘉義市區的中
山路、光明路等10幾條馬路嚴重積水，短短一個小時，雨量就累積了7
0毫米。其中又以中山路的積水最深，超過膝蓋，汽車要通過都很困難，
也造成塞車。大雷雨不但造成嚴重積水，市區這一個台電變電箱還被雷擊
中，造成上千戶民眾一度停電，所幸緊急搶修後，已經陸續恢復用電。氣
象局表示，明天雨勢可望減緩，後天低壓帶會離開台灣。今天全台以宜蘭
員山累積雨量131毫米居冠，再來是台北縣新店翡翠水庫，高雄市前鎮
區第三，造成淹水的南投縣名間鄉和嘉義雨量累積也都破百。公視新聞陳
姝君林國煌採訪報導。米已經連續十幾天，台灣各地午後都有雷陣雨，而
今天在南投的大雨、造成了台三線嚴重積水、達到40公分，甚至淹進路
旁的十幾戶民宅。另外、在嘉義、才短短半個小時的大雷雨、就造成市區
十幾條道路積水、有些地方還水深及膝。受低壓帶影響，全台各地天氣不
穩定，下午更有些地方，因為下大雨嚴重積水。像是南投往名間鄉的台三
線路段，積水就有一個輪胎高，水淹進十多戶民宅，民眾忙著清理善後。
午後一場大雷雨，讓嘉義市區的中山路、光明路等10幾條馬路嚴重積水
，短短一個小時，雨量就累積了70毫米。其中又以中山路的積水最深，
超過膝蓋，汽車要通過都很困難，也造成塞車。大雷雨不但造成嚴重積水
，市區這一個台電變電箱還被雷擊中，造成上千戶民眾一度停電，所幸緊
急搶修後，已經陸續恢復用電。氣象局表示，明天雨勢可望減緩，後天低
壓帶會離開台灣。今天全台以宜蘭員山累積雨量131毫米居冠，再來是
台北縣新店翡翠水庫，高雄市前鎮區第三，造成淹水的南投縣名間鄉和嘉
義雨量累積也都破百。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。米已經連續十幾
天，台灣各地午後都有雷陣雨，而今天在南投的大雨、造成了台三線嚴重
積水、達到40公分，甚至淹進路旁的十幾戶民宅。另外、在嘉義、才短
短半個小時的大雷雨、就造成市區十幾條道路積水、有些地方還水深及膝
。受低壓帶影響，全台各地天氣不穩定，下午更有些地方，因為下大雨嚴
重積水。像是南投往名間鄉的台三線路段，積水就有一個輪胎高，水淹進
十多戶民宅，民眾忙著清理善後。午後一場大雷雨，讓嘉義市區的中山路
、光明路等10幾條馬路嚴重積水，短短一個小時，雨量就累積了70毫
米。其中又以中山路的積水最深，超過膝蓋，汽車要通過都很困難，也造
成塞車。大雷雨不但造成嚴重積水，市區這一個台電變電箱還被雷擊中，
造成上千戶民眾一度停電，所幸緊急搶修後，已經陸續恢復用電。氣象局
表示，明天雨勢可望減緩，後天低壓帶會離開台灣。今天全台以宜蘭員山
累積雨量131毫米居冠，再來是台北縣新店翡翠水庫，高雄市前鎮區第
三，造成淹水的南投縣名間鄉和嘉義雨量累積也都破百。公視新聞陳姝君
林國煌採訪報導。米已經連續十幾天，台灣各地午後都有雷陣雨，而今天
在南投的大雨、造成了台三線嚴重積水、達到40公分，甚至淹進路旁的
十幾戶民宅。另外、在嘉義、才短短半個小時的大雷雨、就造成市區十幾
條道路積水、有些地方還水深及膝。受低壓帶影響，全台各地天氣不穩定
，下午更有些地方，因為下大雨嚴重積水。像是南投往名間鄉的台三線路
段，積水就有一個輪胎高，水淹進十多戶民宅，民眾忙著清理善後。午後
一場大雷雨，讓嘉義市區的中山路、光明路等10幾條馬路嚴重積水，短
短一個小時，雨量就累積了70毫米。其中又以中山路的積水最深，超過
膝蓋，汽車要通過都很困難，也造成塞車。大雷雨不但造成嚴重積水，市
區這一個台電變電箱還被雷擊中，造成上千戶民眾一度停電，所幸緊急搶
修後，已經陸續恢復用電。氣象局表示，明天雨勢可望減緩，後天低壓帶
會離開台灣。今天全台以宜蘭員山累積雨量131毫米居冠，再來是台北
縣新店翡翠水庫，高雄市前鎮區第三，造成淹水的南投縣名間鄉和嘉義雨
量累積也都破百。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。米已經連續十幾天，
台灣各地午後都有雷陣雨，而今天在南投的大雨、造成了台三線嚴重積水
、達到40公分，甚至淹進路旁的十幾戶民宅。另外、在嘉義、才短短半
個小時的大雷雨、就造成市區十幾條道路積水、有些地方還水深及膝。受
低壓帶影響，全台各地天氣不穩定，下午更有些地方，因為下大雨嚴重積
水。像是南投往名間鄉的台三線路段，積水就有一個輪胎高，水淹進十多
戶民宅，民眾忙著清理善後。午後一場大雷雨，讓嘉義市區的中山路、光
明路等10幾條馬路嚴重積水，短短一個小時，雨量就累積了70毫米。
其中又以中山路的積水最深，超過膝蓋，汽車要通過都很困難，也造成塞
車。大雷雨不但造成嚴重積水，市區這一個台電變電箱還被雷擊中，造成
上千戶民眾一度停電，所幸緊急搶修後，已經陸續恢復用電。氣象局表示
，明天雨勢可望減緩，後天低壓帶會離開台灣。今天全台以宜蘭員山累積
雨量131毫米居冠，再來是台北縣新店翡翠水庫，高雄市前鎮區第三，
造成淹水的南投縣名間鄉和嘉義雨量累積也都破百。公視新聞陳姝君林國
煌採訪報導。米已經連續十幾天，台灣各地午後都有雷陣雨，而今天在南
投的大雨、造成了台三線嚴重積水、達到40公分，甚至淹進路旁的十幾
戶民宅。另外、在嘉義、才短短半個小時的大雷雨、就造成市區十幾條道
路積水、有些地方還水深及膝。受低壓帶影響，全台各地天氣不穩定，下
午更有些地方，因為下大雨嚴重積水。像是南投往名間鄉的台三線路段，
積水就有一個輪胎高，水淹進十多戶民宅，民眾忙著清理善後。午後一場
大雷雨，讓嘉義市區的中山路、光明路等10幾條馬路嚴重積水，短短一
個小時，雨量就累積了70毫米。其中又以中山路的積水最深，超過膝蓋
，汽車要通過都很困難，也造成塞車。大雷雨不但造成嚴重積水，市區這
一個台電變電箱還被雷擊中，造成上千戶民眾一度停電，所幸緊急搶修後
，已經陸續恢復用電。氣象局表示，明天雨勢可望減緩，後天低壓帶會離
開台灣。今天全台以宜蘭員山累積雨量131毫米居冠，再來是台北縣新
店翡翠水庫，高雄市前鎮區第三，造成淹水的南投縣名間鄉和嘉義雨量累
積也都破百。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。米已經連續十幾天，台灣
各地午後都有雷陣雨，而今天在南投的大雨、造成了台三線嚴重積水、達
到40公分，甚至淹進路旁的十幾戶民宅。另外、在嘉義、才短短半個小
時的大雷雨、就造成市區十幾條道路積水、有些地方還水深及膝。受低壓
帶影響，全台各地天氣不穩定，下午更有些地方，因為下大雨嚴重積水。
像是南投往名間鄉的台三線路段，積水就有一個輪胎高，水淹進十多戶民
宅，民眾忙著清理善後。午後一場大雷雨，讓嘉義市區的中山路、光明路
等10幾條馬路嚴重積水，短短一個小時，雨量就累積了70毫米。其中
又以中山路的積水最深，超過膝蓋，汽車要通過都很困難，也造成塞車。
大雷雨不但造成嚴重積水，市區這一個台電變電箱還被雷擊中，造成上千
戶民眾一度停電，所幸緊急搶修後，已經陸續恢復用電。氣象局表示，明
天雨勢可望減緩，後天低壓帶會離開台灣。今天全台以宜蘭員山累積雨量
131毫米居冠，再來是台北縣新店翡翠水庫，高雄市前鎮區第三，造成
淹水的南投縣名間鄉和嘉義雨量累積也都破百。公視新聞陳姝君林國煌採
訪報導。米
