在東南亞禽流感疫情的後續消息方面，第一個爆發禽流感的國家越南，
傳出疫情蔓延到二十個省市，為了防堵疫情擴大，胡志明市在今天開
始全面禁止家禽類的銷售。
除了越南，亞洲許多國家家禽業者的生意，也因為禽流感疫情、遭逢嚴
重打擊。
總人口達一千萬人的，越南第一大城胡志明市，從十六號開始全面禁止
雞，鴨，鵝等家禽的銷售，既有的家禽必須裝箱打包，送去銷毀。
政府以每隻相當九十六美分代價賠償業者。
檢查員也出現在各地市場，巡視禁令的執行情況。
市場動物健康檢查員，龍先生:我們會嚴格執行市府下達的禁令，防止
疾病擴散，我們會盡全力，阻止疾病的擴散。
正在越南訪問的歐盟健康與消費者保護委員會主管警告，禽流感容易隨
著候鳥的遷徙擴大傳染範圍，越南當局必須盡快控制疫情，否則後果
不堪設想。
歐盟健康與消費者保護委員會，白瑞尼:如果(禽流感)疾病突變，那
問題就大了，我們必須非常小心，處理這個疾病。
受到禽流感的影響，專賣雞肉產品的速食店肯德雞，儘管強調所有原料
皆自國外進口，但還是沒有消費者上門。
遭到新加坡下達禁止雞隻進口令的泰國政府，則是不斷對外強調，境內
發生的是雞瘟不是禽流感，農業部部長15號表示，將加強稽查境內
兩萬個家禽飼養場。
農曆新年相來是雞鴨等家禽類販售的高峰，但今年在禽流感陰霾的影響
下，各地銷售情況大幅下滑，以中國大陸北京為例，零售業者估計銷
售額下跌了三分之一，業者們大嘆受不了。
