經濟部國貿局宣布、同意開放中國製造的手機進口到台灣，預計最快九月
份、在市面上就可以看到。而手機通路業者表示、在中國手機登台以後、
會讓台灣市面上的手機、增加到600種以上，在價格方面也至少有15
0到300元的降價空間。琳瑯滿目的手機機種，目前在台灣市面上，消
費者大約有400種機型可以選擇，下個月中國製造的手機預計將可以直
接進口到台灣來，到時候，消費者的選擇將會更多。就如同台灣手機產業
，一開始幫國際知名品牌代工，後來才發展自有品牌，中國手機業也是依
照這樣的模式成長，許多國際廠牌，也在中國製造。不過中國製手機在台
灣到底接受度如何，可以先從中國製的手機配件來觀察消費者反應。門市
銷售人員指出，手機配件只要有簡體字的說明，就算是國際廠牌，也會被
歸類為中國製造，至於印上中國製造的電池、耳機等配件，消費者接受度
不但不高，也會擴大殺價空間。所以對於中國手機進口台灣，通路商評估
，商機可能要從另一個角度思考。業者指出，中國製手機要打進台灣市場
，最大的挑戰就是消費者的認同，不過由於成本低廉，價格將是最大優勢
，預估也將為國產手機帶來更大降價壓力。公視新聞李婕綾莊志成採訪報
導經濟部國貿局宣布、同意開放中國製造的手機進口到台灣，預計最快九
月份、在市面上就可以看到。而手機通路業者表示、在中國手機登台以後
、會讓台灣市面上的手機、增加到600種以上，在價格方面也至少有1
50到300元的降價空間。琳瑯滿目的手機機種，目前在台灣市面上，
消費者大約有400種機型可以選擇，下個月中國製造的手機預計將可以
直接進口到台灣來，到時候，消費者的選擇將會更多。就如同台灣手機產
業，一開始幫國際知名品牌代工，後來才發展自有品牌，中國手機業也是
依照這樣的模式成長，許多國際廠牌，也在中國製造。不過中國製手機在
台灣到底接受度如何，可以先從中國製的手機配件來觀察消費者反應。門
市銷售人員指出，手機配件只要有簡體字的說明，就算是國際廠牌，也會
被歸類為中國製造，至於印上中國製造的電池、耳機等配件，消費者接受
度不但不高，也會擴大殺價空間。所以對於中國手機進口台灣，通路商評
估，商機可能要從另一個角度思考。業者指出，中國製手機要打進台灣市
場，最大的挑戰就是消費者的認同，不過由於成本低廉，價格將是最大優
勢，預估也將為國產手機帶來更大降價壓力。公視新聞李婕綾莊志成採訪
報導經濟部國貿局宣布、同意開放中國製造的手機進口到台灣，預計最快
九月份、在市面上就可以看到。而手機通路業者表示、在中國手機登台以
後、會讓台灣市面上的手機、增加到600種以上，在價格方面也至少有
150到300元的降價空間。琳瑯滿目的手機機種，目前在台灣市面上
，消費者大約有400種機型可以選擇，下個月中國製造的手機預計將可
以直接進口到台灣來，到時候，消費者的選擇將會更多。就如同台灣手機
產業，一開始幫國際知名品牌代工，後來才發展自有品牌，中國手機業也
是依照這樣的模式成長，許多國際廠牌，也在中國製造。不過中國製手機
在台灣到底接受度如何，可以先從中國製的手機配件來觀察消費者反應。
門市銷售人員指出，手機配件只要有簡體字的說明，就算是國際廠牌，也
會被歸類為中國製造，至於印上中國製造的電池、耳機等配件，消費者接
受度不但不高，也會擴大殺價空間。所以對於中國手機進口台灣，通路商
評估，商機可能要從另一個角度思考。業者指出，中國製手機要打進台灣
市場，最大的挑戰就是消費者的認同，不過由於成本低廉，價格將是最大
優勢，預估也將為國產手機帶來更大降價壓力。公視新聞李婕綾莊志成採
訪報導經濟部國貿局宣布、同意開放中國製造的手機進口到台灣，預計最
快九月份、在市面上就可以看到。而手機通路業者表示、在中國手機登台
以後、會讓台灣市面上的手機、增加到600種以上，在價格方面也至少
有150到300元的降價空間。琳瑯滿目的手機機種，目前在台灣市面
上，消費者大約有400種機型可以選擇，下個月中國製造的手機預計將
可以直接進口到台灣來，到時候，消費者的選擇將會更多。就如同台灣手
機產業，一開始幫國際知名品牌代工，後來才發展自有品牌，中國手機業
也是依照這樣的模式成長，許多國際廠牌，也在中國製造。不過中國製手
機在台灣到底接受度如何，可以先從中國製的手機配件來觀察消費者反應
。門市銷售人員指出，手機配件只要有簡體字的說明，就算是國際廠牌，
也會被歸類為中國製造，至於印上中國製造的電池、耳機等配件，消費者
接受度不但不高，也會擴大殺價空間。所以對於中國手機進口台灣，通路
商評估，商機可能要從另一個角度思考。業者指出，中國製手機要打進台
灣市場，最大的挑戰就是消費者的認同，不過由於成本低廉，價格將是最
大優勢，預估也將為國產手機帶來更大降價壓力。公視新聞李婕綾莊志成
採訪報導經濟部國貿局宣布、同意開放中國製造的手機進口到台灣，預計
最快九月份、在市面上就可以看到。而手機通路業者表示、在中國手機登
台以後、會讓台灣市面上的手機、增加到600種以上，在價格方面也至
少有150到300元的降價空間。琳瑯滿目的手機機種，目前在台灣市
面上，消費者大約有400種機型可以選擇，下個月中國製造的手機預計
將可以直接進口到台灣來，到時候，消費者的選擇將會更多。就如同台灣
手機產業，一開始幫國際知名品牌代工，後來才發展自有品牌，中國手機
業也是依照這樣的模式成長，許多國際廠牌，也在中國製造。不過中國製
手機在台灣到底接受度如何，可以先從中國製的手機配件來觀察消費者反
應。門市銷售人員指出，手機配件只要有簡體字的說明，就算是國際廠牌
，也會被歸類為中國製造，至於印上中國製造的電池、耳機等配件，消費
者接受度不但不高，也會擴大殺價空間。所以對於中國手機進口台灣，通
路商評估，商機可能要從另一個角度思考。業者指出，中國製手機要打進
台灣市場，最大的挑戰就是消費者的認同，不過由於成本低廉，價格將是
最大優勢，預估也將為國產手機帶來更大降價壓力。公視新聞李婕綾莊志
成採訪報導經濟部國貿局宣布、同意開放中國製造的手機進口到台灣，預
計最快九月份、在市面上就可以看到。而手機通路業者表示、在中國手機
登台以後、會讓台灣市面上的手機、增加到600種以上，在價格方面也
至少有150到300元的降價空間。琳瑯滿目的手機機種，目前在台灣
市面上，消費者大約有400種機型可以選擇，下個月中國製造的手機預
計將可以直接進口到台灣來，到時候，消費者的選擇將會更多。就如同台
灣手機產業，一開始幫國際知名品牌代工，後來才發展自有品牌，中國手
機業也是依照這樣的模式成長，許多國際廠牌，也在中國製造。不過中國
製手機在台灣到底接受度如何，可以先從中國製的手機配件來觀察消費者
反應。門市銷售人員指出，手機配件只要有簡體字的說明，就算是國際廠
牌，也會被歸類為中國製造，至於印上中國製造的電池、耳機等配件，消
費者接受度不但不高，也會擴大殺價空間。所以對於中國手機進口台灣，
通路商評估，商機可能要從另一個角度思考。業者指出，中國製手機要打
進台灣市場，最大的挑戰就是消費者的認同，不過由於成本低廉，價格將
是最大優勢，預估也將為國產手機帶來更大降價壓力。公視新聞李婕綾莊
志成採訪報導經濟部國貿局宣布、同意開放中國製造的手機進口到台灣，
預計最快九月份、在市面上就可以看到。而手機通路業者表示、在中國手
機登台以後、會讓台灣市面上的手機、增加到600種以上，在價格方面
也至少有150到300元的降價空間。琳瑯滿目的手機機種，目前在台
灣市面上，消費者大約有400種機型可以選擇，下個月中國製造的手機
預計將可以直接進口到台灣來，到時候，消費者的選擇將會更多。就如同
台灣手機產業，一開始幫國際知名品牌代工，後來才發展自有品牌，中國
手機業也是依照這樣的模式成長，許多國際廠牌，也在中國製造。不過中
國製手機在台灣到底接受度如何，可以先從中國製的手機配件來觀察消費
者反應。門市銷售人員指出，手機配件只要有簡體字的說明，就算是國際
廠牌，也會被歸類為中國製造，至於印上中國製造的電池、耳機等配件，
消費者接受度不但不高，也會擴大殺價空間。所以對於中國手機進口台灣
，通路商評估，商機可能要從另一個角度思考。業者指出，中國製手機要
打進台灣市場，最大的挑戰就是消費者的認同，不過由於成本低廉，價格
將是最大優勢，預估也將為國產手機帶來更大降價壓力。公視新聞李婕綾
莊志成採訪報導經濟部國貿局宣布、同意開放中國製造的手機進口到台灣
，預計最快九月份、在市面上就可以看到。而手機通路業者表示、在中國
手機登台以後、會讓台灣市面上的手機、增加到600種以上，在價格方
面也至少有150到300元的降價空間。琳瑯滿目的手機機種，目前在
台灣市面上，消費者大約有400種機型可以選擇，下個月中國製造的手
機預計將可以直接進口到台灣來，到時候，消費者的選擇將會更多。就如
同台灣手機產業，一開始幫國際知名品牌代工，後來才發展自有品牌，中
國手機業也是依照這樣的模式成長，許多國際廠牌，也在中國製造。不過
中國製手機在台灣到底接受度如何，可以先從中國製的手機配件來觀察消
費者反應。門市銷售人員指出，手機配件只要有簡體字的說明，就算是國
際廠牌，也會被歸類為中國製造，至於印上中國製造的電池、耳機等配件
，消費者接受度不但不高，也會擴大殺價空間。所以對於中國手機進口台
灣，通路商評估，商機可能要從另一個角度思考。業者指出，中國製手機
要打進台灣市場，最大的挑戰就是消費者的認同，不過由於成本低廉，價
格將是最大優勢，預估也將為國產手機帶來更大降價壓力。公視新聞李婕
綾莊志成採訪報導經濟部國貿局宣布、同意開放中國製造的手機進口到台
灣，預計最快九月份、在市面上就可以看到。而手機通路業者表示、在中
國手機登台以後、會讓台灣市面上的手機、增加到600種以上，在價格
方面也至少有150到300元的降價空間。琳瑯滿目的手機機種，目前
在台灣市面上，消費者大約有400種機型可以選擇，下個月中國製造的
手機預計將可以直接進口到台灣來，到時候，消費者的選擇將會更多。就
如同台灣手機產業，一開始幫國際知名品牌代工，後來才發展自有品牌，
中國手機業也是依照這樣的模式成長，許多國際廠牌，也在中國製造。不
過中國製手機在台灣到底接受度如何，可以先從中國製的手機配件來觀察
消費者反應。門市銷售人員指出，手機配件只要有簡體字的說明，就算是
國際廠牌，也會被歸類為中國製造，至於印上中國製造的電池、耳機等配
件，消費者接受度不但不高，也會擴大殺價空間。所以對於中國手機進口
台灣，通路商評估，商機可能要從另一個角度思考。業者指出，中國製手
機要打進台灣市場，最大的挑戰就是消費者的認同，不過由於成本低廉，
價格將是最大優勢，預估也將為國產手機帶來更大降價壓力。公視新聞李
婕綾莊志成採訪報導
