高雄捷運的泰勞工抗爭事件、雖然暫時落幕，不過背後是否有官商勾結的
情況、是現在要追查的重點。高雄捷運公司今天以書面聲明表示、當時是
由泰國勞工部高層牽線、跟人力仲介公司合作、引進泰勞，但是這個說法
、立刻被來台關切抗爭事件的泰國勞工部官員、斷然否認、並且要求台灣
政府主動調查清楚。高雄捷運泰籍勞工集體抗議事件使台灣人權形象蒙羞
，沒有管理外勞經驗的華磐公司為什麼可以雀屏中選，成為各界追問焦點
。捷運公司今天扯出泰國勞工部高層曾經推薦三家泰國人力仲介公司，但
是代表泰國勞工部長來台灣關切泰勞權益的官員，卻否認這個說法。全權
負責引進泰勞的捷運公司副董事長陳敏賢臨時出國，董事長下午出面說明
時，對這個敏感問題沒有正面回應。不過，當務之急還是先改善泰勞的生
活環境，讓泰勞安心工作。高雄市勞工局目前先提供在小港區的勞工就業
訓練中心的宿舍，讓捷運公司租用應急，預計可容納五百人，可望解決住
宿空間擁擠的問題。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運的泰勞工抗
爭事件、雖然暫時落幕，不過背後是否有官商勾結的情況、是現在要追查
的重點。高雄捷運公司今天以書面聲明表示、當時是由泰國勞工部高層牽
線、跟人力仲介公司合作、引進泰勞，但是這個說法、立刻被來台關切抗
爭事件的泰國勞工部官員、斷然否認、並且要求台灣政府主動調查清楚。
高雄捷運泰籍勞工集體抗議事件使台灣人權形象蒙羞，沒有管理外勞經驗
的華磐公司為什麼可以雀屏中選，成為各界追問焦點。捷運公司今天扯出
泰國勞工部高層曾經推薦三家泰國人力仲介公司，但是代表泰國勞工部長
來台灣關切泰勞權益的官員，卻否認這個說法。全權負責引進泰勞的捷運
公司副董事長陳敏賢臨時出國，董事長下午出面說明時，對這個敏感問題
沒有正面回應。不過，當務之急還是先改善泰勞的生活環境，讓泰勞安心
工作。高雄市勞工局目前先提供在小港區的勞工就業訓練中心的宿舍，讓
捷運公司租用應急，預計可容納五百人，可望解決住宿空間擁擠的問題。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運的泰勞工抗爭事件、雖然暫時落
幕，不過背後是否有官商勾結的情況、是現在要追查的重點。高雄捷運公
司今天以書面聲明表示、當時是由泰國勞工部高層牽線、跟人力仲介公司
合作、引進泰勞，但是這個說法、立刻被來台關切抗爭事件的泰國勞工部
官員、斷然否認、並且要求台灣政府主動調查清楚。高雄捷運泰籍勞工集
體抗議事件使台灣人權形象蒙羞，沒有管理外勞經驗的華磐公司為什麼可
以雀屏中選，成為各界追問焦點。捷運公司今天扯出泰國勞工部高層曾經
推薦三家泰國人力仲介公司，但是代表泰國勞工部長來台灣關切泰勞權益
的官員，卻否認這個說法。全權負責引進泰勞的捷運公司副董事長陳敏賢
臨時出國，董事長下午出面說明時，對這個敏感問題沒有正面回應。不過
，當務之急還是先改善泰勞的生活環境，讓泰勞安心工作。高雄市勞工局
目前先提供在小港區的勞工就業訓練中心的宿舍，讓捷運公司租用應急，
預計可容納五百人，可望解決住宿空間擁擠的問題。公視新聞戴上茹鄭仲
宏採訪報導高雄捷運的泰勞工抗爭事件、雖然暫時落幕，不過背後是否有
官商勾結的情況、是現在要追查的重點。高雄捷運公司今天以書面聲明表
示、當時是由泰國勞工部高層牽線、跟人力仲介公司合作、引進泰勞，但
是這個說法、立刻被來台關切抗爭事件的泰國勞工部官員、斷然否認、並
且要求台灣政府主動調查清楚。高雄捷運泰籍勞工集體抗議事件使台灣人
權形象蒙羞，沒有管理外勞經驗的華磐公司為什麼可以雀屏中選，成為各
界追問焦點。捷運公司今天扯出泰國勞工部高層曾經推薦三家泰國人力仲
介公司，但是代表泰國勞工部長來台灣關切泰勞權益的官員，卻否認這個
說法。全權負責引進泰勞的捷運公司副董事長陳敏賢臨時出國，董事長下
午出面說明時，對這個敏感問題沒有正面回應。不過，當務之急還是先改
善泰勞的生活環境，讓泰勞安心工作。高雄市勞工局目前先提供在小港區
的勞工就業訓練中心的宿舍，讓捷運公司租用應急，預計可容納五百人，
可望解決住宿空間擁擠的問題。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運
的泰勞工抗爭事件、雖然暫時落幕，不過背後是否有官商勾結的情況、是
現在要追查的重點。高雄捷運公司今天以書面聲明表示、當時是由泰國勞
工部高層牽線、跟人力仲介公司合作、引進泰勞，但是這個說法、立刻被
來台關切抗爭事件的泰國勞工部官員、斷然否認、並且要求台灣政府主動
調查清楚。高雄捷運泰籍勞工集體抗議事件使台灣人權形象蒙羞，沒有管
理外勞經驗的華磐公司為什麼可以雀屏中選，成為各界追問焦點。捷運公
司今天扯出泰國勞工部高層曾經推薦三家泰國人力仲介公司，但是代表泰
國勞工部長來台灣關切泰勞權益的官員，卻否認這個說法。全權負責引進
泰勞的捷運公司副董事長陳敏賢臨時出國，董事長下午出面說明時，對這
個敏感問題沒有正面回應。不過，當務之急還是先改善泰勞的生活環境，
讓泰勞安心工作。高雄市勞工局目前先提供在小港區的勞工就業訓練中心
的宿舍，讓捷運公司租用應急，預計可容納五百人，可望解決住宿空間擁
擠的問題。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運的泰勞工抗爭事件、
雖然暫時落幕，不過背後是否有官商勾結的情況、是現在要追查的重點。
高雄捷運公司今天以書面聲明表示、當時是由泰國勞工部高層牽線、跟人
力仲介公司合作、引進泰勞，但是這個說法、立刻被來台關切抗爭事件的
泰國勞工部官員、斷然否認、並且要求台灣政府主動調查清楚。高雄捷運
泰籍勞工集體抗議事件使台灣人權形象蒙羞，沒有管理外勞經驗的華磐公
司為什麼可以雀屏中選，成為各界追問焦點。捷運公司今天扯出泰國勞工
部高層曾經推薦三家泰國人力仲介公司，但是代表泰國勞工部長來台灣關
切泰勞權益的官員，卻否認這個說法。全權負責引進泰勞的捷運公司副董
事長陳敏賢臨時出國，董事長下午出面說明時，對這個敏感問題沒有正面
回應。不過，當務之急還是先改善泰勞的生活環境，讓泰勞安心工作。高
雄市勞工局目前先提供在小港區的勞工就業訓練中心的宿舍，讓捷運公司
租用應急，預計可容納五百人，可望解決住宿空間擁擠的問題。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運的泰勞工抗爭事件、雖然暫時落幕，不過
背後是否有官商勾結的情況、是現在要追查的重點。高雄捷運公司今天以
書面聲明表示、當時是由泰國勞工部高層牽線、跟人力仲介公司合作、引
進泰勞，但是這個說法、立刻被來台關切抗爭事件的泰國勞工部官員、斷
然否認、並且要求台灣政府主動調查清楚。高雄捷運泰籍勞工集體抗議事
件使台灣人權形象蒙羞，沒有管理外勞經驗的華磐公司為什麼可以雀屏中
選，成為各界追問焦點。捷運公司今天扯出泰國勞工部高層曾經推薦三家
泰國人力仲介公司，但是代表泰國勞工部長來台灣關切泰勞權益的官員，
卻否認這個說法。全權負責引進泰勞的捷運公司副董事長陳敏賢臨時出國
，董事長下午出面說明時，對這個敏感問題沒有正面回應。不過，當務之
急還是先改善泰勞的生活環境，讓泰勞安心工作。高雄市勞工局目前先提
供在小港區的勞工就業訓練中心的宿舍，讓捷運公司租用應急，預計可容
納五百人，可望解決住宿空間擁擠的問題。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報
導高雄捷運的泰勞工抗爭事件、雖然暫時落幕，不過背後是否有官商勾結
的情況、是現在要追查的重點。高雄捷運公司今天以書面聲明表示、當時
是由泰國勞工部高層牽線、跟人力仲介公司合作、引進泰勞，但是這個說
法、立刻被來台關切抗爭事件的泰國勞工部官員、斷然否認、並且要求台
灣政府主動調查清楚。高雄捷運泰籍勞工集體抗議事件使台灣人權形象蒙
羞，沒有管理外勞經驗的華磐公司為什麼可以雀屏中選，成為各界追問焦
點。捷運公司今天扯出泰國勞工部高層曾經推薦三家泰國人力仲介公司，
但是代表泰國勞工部長來台灣關切泰勞權益的官員，卻否認這個說法。全
權負責引進泰勞的捷運公司副董事長陳敏賢臨時出國，董事長下午出面說
明時，對這個敏感問題沒有正面回應。不過，當務之急還是先改善泰勞的
生活環境，讓泰勞安心工作。高雄市勞工局目前先提供在小港區的勞工就
業訓練中心的宿舍，讓捷運公司租用應急，預計可容納五百人，可望解決
住宿空間擁擠的問題。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
