經濟部國貿局宣布、同意開放中國製造的手機進口到台灣，預計最快九
月份、在市面上就可以看到。
而手機通路業者表示、在中國手機登台以後、會讓台灣市面上的手機、
增加到600種以上，在價格方面也至少有150到300元的降價
空間。
琳瑯滿目的手機機種，目前在台灣市面上，消費者大約有400種機型
可以選擇，下個月中國製造的手機預計將可以直接進口到台灣來，到
時候，消費者的選擇將會更多。
就如同台灣手機產業，一開始幫國際知名品牌代工，後來才發展自有品
牌，中國手機業也是依照這樣的模式成長，許多國際廠牌，也在中國
製造。
不過中國製手機在台灣到底接受度如何，可以先從中國製的手機配件來
觀察消費者反應。
門市銷售人員指出，手機配件只要有簡體字的說明，就算是國際廠牌，
也會被歸類為中國製造，至於印上中國製造的電池、耳機等配件，消
費者接受度不但不高，也會擴大殺價空間。
所以對於中國手機進口台灣，通路商評估，商機可能要從另一個角度思
考。
業者指出，中國製手機要打進台灣市場，最大的挑戰就是消費者的認同
，不過由於成本低廉，價格將是最大優勢，預估也將為國產手機帶來
更大降價壓力。
公視新聞李婕綾莊志成採訪報導
