我們曾經報導、桃園八德掩埋場不當排放污水，而當時的採樣報告已經公
布，結果發現污水的酸鹼值以及鉛含量、都超過標準，環保署依法開出六
萬元罰單，並且要求改善。日前多名立委前往八德掩埋場勘查，懷疑場方
不當排放摻有飛灰固化物的污水，要求環保署抽樣檢驗，結果發現場區截
水溝的污水酸鹼值高達9.4，沉積物也含有過量的重金屬鉛，環保署依
水污染防治法對場方開罰新台幣六萬元。環保署北區稽查大隊研判，掩埋
場排水不當加上掩埋方式不良，要求當地環保局即刻改善，桃園縣環保局
表示，日前已經封閉場區截水溝對外的排放口，並且改變飛灰固化物的掩
埋方式。儘管場方已經改採太空包盛裝飛灰固化物，不過原先場區聯外的
排水溝，仍然可以清楚看見水流出，以及乳白色的沉積物，放流水的來源
，還需要進一步調查。公視新聞蔣宗裕黃守銘採訪報導我們曾經報導、桃
園八德掩埋場不當排放污水，而當時的採樣報告已經公布，結果發現污水
的酸鹼值以及鉛含量、都超過標準，環保署依法開出六萬元罰單，並且要
求改善。日前多名立委前往八德掩埋場勘查，懷疑場方不當排放摻有飛灰
固化物的污水，要求環保署抽樣檢驗，結果發現場區截水溝的污水酸鹼值
高達9.4，沉積物也含有過量的重金屬鉛，環保署依水污染防治法對場
方開罰新台幣六萬元。環保署北區稽查大隊研判，掩埋場排水不當加上掩
埋方式不良，要求當地環保局即刻改善，桃園縣環保局表示，日前已經封
閉場區截水溝對外的排放口，並且改變飛灰固化物的掩埋方式。儘管場方
已經改採太空包盛裝飛灰固化物，不過原先場區聯外的排水溝，仍然可以
清楚看見水流出，以及乳白色的沉積物，放流水的來源，還需要進一步調
查。公視新聞蔣宗裕黃守銘採訪報導我們曾經報導、桃園八德掩埋場不當
排放污水，而當時的採樣報告已經公布，結果發現污水的酸鹼值以及鉛含
量、都超過標準，環保署依法開出六萬元罰單，並且要求改善。日前多名
立委前往八德掩埋場勘查，懷疑場方不當排放摻有飛灰固化物的污水，要
求環保署抽樣檢驗，結果發現場區截水溝的污水酸鹼值高達9.4，沉積
物也含有過量的重金屬鉛，環保署依水污染防治法對場方開罰新台幣六萬
元。環保署北區稽查大隊研判，掩埋場排水不當加上掩埋方式不良，要求
當地環保局即刻改善，桃園縣環保局表示，日前已經封閉場區截水溝對外
的排放口，並且改變飛灰固化物的掩埋方式。儘管場方已經改採太空包盛
裝飛灰固化物，不過原先場區聯外的排水溝，仍然可以清楚看見水流出，
以及乳白色的沉積物，放流水的來源，還需要進一步調查。公視新聞蔣宗
裕黃守銘採訪報導我們曾經報導、桃園八德掩埋場不當排放污水，而當時
的採樣報告已經公布，結果發現污水的酸鹼值以及鉛含量、都超過標準，
環保署依法開出六萬元罰單，並且要求改善。日前多名立委前往八德掩埋
場勘查，懷疑場方不當排放摻有飛灰固化物的污水，要求環保署抽樣檢驗
，結果發現場區截水溝的污水酸鹼值高達9.4，沉積物也含有過量的重
金屬鉛，環保署依水污染防治法對場方開罰新台幣六萬元。環保署北區稽
查大隊研判，掩埋場排水不當加上掩埋方式不良，要求當地環保局即刻改
善，桃園縣環保局表示，日前已經封閉場區截水溝對外的排放口，並且改
變飛灰固化物的掩埋方式。儘管場方已經改採太空包盛裝飛灰固化物，不
過原先場區聯外的排水溝，仍然可以清楚看見水流出，以及乳白色的沉積
物，放流水的來源，還需要進一步調查。公視新聞蔣宗裕黃守銘採訪報導
我們曾經報導、桃園八德掩埋場不當排放污水，而當時的採樣報告已經公
布，結果發現污水的酸鹼值以及鉛含量、都超過標準，環保署依法開出六
萬元罰單，並且要求改善。日前多名立委前往八德掩埋場勘查，懷疑場方
不當排放摻有飛灰固化物的污水，要求環保署抽樣檢驗，結果發現場區截
水溝的污水酸鹼值高達9.4，沉積物也含有過量的重金屬鉛，環保署依
水污染防治法對場方開罰新台幣六萬元。環保署北區稽查大隊研判，掩埋
場排水不當加上掩埋方式不良，要求當地環保局即刻改善，桃園縣環保局
表示，日前已經封閉場區截水溝對外的排放口，並且改變飛灰固化物的掩
埋方式。儘管場方已經改採太空包盛裝飛灰固化物，不過原先場區聯外的
排水溝，仍然可以清楚看見水流出，以及乳白色的沉積物，放流水的來源
，還需要進一步調查。公視新聞蔣宗裕黃守銘採訪報導
