今天的地方產業系列報導，我們要帶您到南投縣仁愛鄉的清流部落。在產
業轉型輔導下，清流社區的媽媽們、不但走出九二一的創傷，還靠著傳統
編織技藝的轉型，為社區婦女成功創造出就業機會，也替社區媽媽創業豎
立一個新楷模。從捻紗、紡紗、到以簡便的織布機來織布，這是最傳統的
泰雅織布，不過，這樣古老的織布方式，目前已成為表演性質。為了符合
成本效益、也為了讓泰雅媽媽們不用再辛苦地坐在地上織布，清流部落工
作小組改良了織布的機器，部落婦女也輕鬆地發揮創意，靠著手工的編織
品，創造出每年上百萬的產值。在耆老媽媽的帶領下，泰雅媳婦們重新學
起這項傳統的編織技藝。為了讓產品更有特色，清流社區特地從大學裡找
來老師來指導，研發出包包、帽子、衣服、手機袋，手工串珠等各類有泰
雅特色的手工藝品。清流部落日據時代叫做川中島，正是七十多年前，驚
天動地的霧社事件發生地。時空流轉，如今部落成為不少愛好歷史的遊客
，前來訪古尋幽的地方，而這些充滿原住民色彩的包包、手工藝品，更是
受到外國遊客的喜愛。提供婦女就業機會是工作室最大的目標，目前一共
有十五位媽媽，每月營收平均在十萬到十五萬元之間，盈餘全轉為媽媽們
的工資，只要多賺一點錢，就可以多拉一位泰雅媽媽進來就業，讓多一位
族人靠著傳統技藝、自力更生。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今天的
地方產業系列報導，我們要帶您到南投縣仁愛鄉的清流部落。在產業轉型
輔導下，清流社區的媽媽們、不但走出九二一的創傷，還靠著傳統編織技
藝的轉型，為社區婦女成功創造出就業機會，也替社區媽媽創業豎立一個
新楷模。從捻紗、紡紗、到以簡便的織布機來織布，這是最傳統的泰雅織
布，不過，這樣古老的織布方式，目前已成為表演性質。為了符合成本效
益、也為了讓泰雅媽媽們不用再辛苦地坐在地上織布，清流部落工作小組
改良了織布的機器，部落婦女也輕鬆地發揮創意，靠著手工的編織品，創
造出每年上百萬的產值。在耆老媽媽的帶領下，泰雅媳婦們重新學起這項
傳統的編織技藝。為了讓產品更有特色，清流社區特地從大學裡找來老師
來指導，研發出包包、帽子、衣服、手機袋，手工串珠等各類有泰雅特色
的手工藝品。清流部落日據時代叫做川中島，正是七十多年前，驚天動地
的霧社事件發生地。時空流轉，如今部落成為不少愛好歷史的遊客，前來
訪古尋幽的地方，而這些充滿原住民色彩的包包、手工藝品，更是受到外
國遊客的喜愛。提供婦女就業機會是工作室最大的目標，目前一共有十五
位媽媽，每月營收平均在十萬到十五萬元之間，盈餘全轉為媽媽們的工資
，只要多賺一點錢，就可以多拉一位泰雅媽媽進來就業，讓多一位族人靠
著傳統技藝、自力更生。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今天的地方產
業系列報導，我們要帶您到南投縣仁愛鄉的清流部落。在產業轉型輔導下
，清流社區的媽媽們、不但走出九二一的創傷，還靠著傳統編織技藝的轉
型，為社區婦女成功創造出就業機會，也替社區媽媽創業豎立一個新楷模
。從捻紗、紡紗、到以簡便的織布機來織布，這是最傳統的泰雅織布，不
過，這樣古老的織布方式，目前已成為表演性質。為了符合成本效益、也
為了讓泰雅媽媽們不用再辛苦地坐在地上織布，清流部落工作小組改良了
織布的機器，部落婦女也輕鬆地發揮創意，靠著手工的編織品，創造出每
年上百萬的產值。在耆老媽媽的帶領下，泰雅媳婦們重新學起這項傳統的
編織技藝。為了讓產品更有特色，清流社區特地從大學裡找來老師來指導
，研發出包包、帽子、衣服、手機袋，手工串珠等各類有泰雅特色的手工
藝品。清流部落日據時代叫做川中島，正是七十多年前，驚天動地的霧社
事件發生地。時空流轉，如今部落成為不少愛好歷史的遊客，前來訪古尋
幽的地方，而這些充滿原住民色彩的包包、手工藝品，更是受到外國遊客
的喜愛。提供婦女就業機會是工作室最大的目標，目前一共有十五位媽媽
，每月營收平均在十萬到十五萬元之間，盈餘全轉為媽媽們的工資，只要
多賺一點錢，就可以多拉一位泰雅媽媽進來就業，讓多一位族人靠著傳統
技藝、自力更生。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今天的地方產業系列
報導，我們要帶您到南投縣仁愛鄉的清流部落。在產業轉型輔導下，清流
社區的媽媽們、不但走出九二一的創傷，還靠著傳統編織技藝的轉型，為
社區婦女成功創造出就業機會，也替社區媽媽創業豎立一個新楷模。從捻
紗、紡紗、到以簡便的織布機來織布，這是最傳統的泰雅織布，不過，這
樣古老的織布方式，目前已成為表演性質。為了符合成本效益、也為了讓
泰雅媽媽們不用再辛苦地坐在地上織布，清流部落工作小組改良了織布的
機器，部落婦女也輕鬆地發揮創意，靠著手工的編織品，創造出每年上百
萬的產值。在耆老媽媽的帶領下，泰雅媳婦們重新學起這項傳統的編織技
藝。為了讓產品更有特色，清流社區特地從大學裡找來老師來指導，研發
出包包、帽子、衣服、手機袋，手工串珠等各類有泰雅特色的手工藝品。
清流部落日據時代叫做川中島，正是七十多年前，驚天動地的霧社事件發
生地。時空流轉，如今部落成為不少愛好歷史的遊客，前來訪古尋幽的地
方，而這些充滿原住民色彩的包包、手工藝品，更是受到外國遊客的喜愛
。提供婦女就業機會是工作室最大的目標，目前一共有十五位媽媽，每月
營收平均在十萬到十五萬元之間，盈餘全轉為媽媽們的工資，只要多賺一
點錢，就可以多拉一位泰雅媽媽進來就業，讓多一位族人靠著傳統技藝、
自力更生。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今天的地方產業系列報導，
我們要帶您到南投縣仁愛鄉的清流部落。在產業轉型輔導下，清流社區的
媽媽們、不但走出九二一的創傷，還靠著傳統編織技藝的轉型，為社區婦
女成功創造出就業機會，也替社區媽媽創業豎立一個新楷模。從捻紗、紡
紗、到以簡便的織布機來織布，這是最傳統的泰雅織布，不過，這樣古老
的織布方式，目前已成為表演性質。為了符合成本效益、也為了讓泰雅媽
媽們不用再辛苦地坐在地上織布，清流部落工作小組改良了織布的機器，
部落婦女也輕鬆地發揮創意，靠著手工的編織品，創造出每年上百萬的產
值。在耆老媽媽的帶領下，泰雅媳婦們重新學起這項傳統的編織技藝。為
了讓產品更有特色，清流社區特地從大學裡找來老師來指導，研發出包包
、帽子、衣服、手機袋，手工串珠等各類有泰雅特色的手工藝品。清流部
落日據時代叫做川中島，正是七十多年前，驚天動地的霧社事件發生地。
時空流轉，如今部落成為不少愛好歷史的遊客，前來訪古尋幽的地方，而
這些充滿原住民色彩的包包、手工藝品，更是受到外國遊客的喜愛。提供
婦女就業機會是工作室最大的目標，目前一共有十五位媽媽，每月營收平
均在十萬到十五萬元之間，盈餘全轉為媽媽們的工資，只要多賺一點錢，
就可以多拉一位泰雅媽媽進來就業，讓多一位族人靠著傳統技藝、自力更
生。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今天的地方產業系列報導，我們要
帶您到南投縣仁愛鄉的清流部落。在產業轉型輔導下，清流社區的媽媽們
、不但走出九二一的創傷，還靠著傳統編織技藝的轉型，為社區婦女成功
創造出就業機會，也替社區媽媽創業豎立一個新楷模。從捻紗、紡紗、到
以簡便的織布機來織布，這是最傳統的泰雅織布，不過，這樣古老的織布
方式，目前已成為表演性質。為了符合成本效益、也為了讓泰雅媽媽們不
用再辛苦地坐在地上織布，清流部落工作小組改良了織布的機器，部落婦
女也輕鬆地發揮創意，靠著手工的編織品，創造出每年上百萬的產值。在
耆老媽媽的帶領下，泰雅媳婦們重新學起這項傳統的編織技藝。為了讓產
品更有特色，清流社區特地從大學裡找來老師來指導，研發出包包、帽子
、衣服、手機袋，手工串珠等各類有泰雅特色的手工藝品。清流部落日據
時代叫做川中島，正是七十多年前，驚天動地的霧社事件發生地。時空流
轉，如今部落成為不少愛好歷史的遊客，前來訪古尋幽的地方，而這些充
滿原住民色彩的包包、手工藝品，更是受到外國遊客的喜愛。提供婦女就
業機會是工作室最大的目標，目前一共有十五位媽媽，每月營收平均在十
萬到十五萬元之間，盈餘全轉為媽媽們的工資，只要多賺一點錢，就可以
多拉一位泰雅媽媽進來就業，讓多一位族人靠著傳統技藝、自力更生。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今天的地方產業系列報導，我們要帶您到
南投縣仁愛鄉的清流部落。在產業轉型輔導下，清流社區的媽媽們、不但
走出九二一的創傷，還靠著傳統編織技藝的轉型，為社區婦女成功創造出
就業機會，也替社區媽媽創業豎立一個新楷模。從捻紗、紡紗、到以簡便
的織布機來織布，這是最傳統的泰雅織布，不過，這樣古老的織布方式，
目前已成為表演性質。為了符合成本效益、也為了讓泰雅媽媽們不用再辛
苦地坐在地上織布，清流部落工作小組改良了織布的機器，部落婦女也輕
鬆地發揮創意，靠著手工的編織品，創造出每年上百萬的產值。在耆老媽
媽的帶領下，泰雅媳婦們重新學起這項傳統的編織技藝。為了讓產品更有
特色，清流社區特地從大學裡找來老師來指導，研發出包包、帽子、衣服
、手機袋，手工串珠等各類有泰雅特色的手工藝品。清流部落日據時代叫
做川中島，正是七十多年前，驚天動地的霧社事件發生地。時空流轉，如
今部落成為不少愛好歷史的遊客，前來訪古尋幽的地方，而這些充滿原住
民色彩的包包、手工藝品，更是受到外國遊客的喜愛。提供婦女就業機會
是工作室最大的目標，目前一共有十五位媽媽，每月營收平均在十萬到十
五萬元之間，盈餘全轉為媽媽們的工資，只要多賺一點錢，就可以多拉一
位泰雅媽媽進來就業，讓多一位族人靠著傳統技藝、自力更生。公視新聞
蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今天的地方產業系列報導，我們要帶您到南投縣
仁愛鄉的清流部落。在產業轉型輔導下，清流社區的媽媽們、不但走出九
二一的創傷，還靠著傳統編織技藝的轉型，為社區婦女成功創造出就業機
會，也替社區媽媽創業豎立一個新楷模。從捻紗、紡紗、到以簡便的織布
機來織布，這是最傳統的泰雅織布，不過，這樣古老的織布方式，目前已
成為表演性質。為了符合成本效益、也為了讓泰雅媽媽們不用再辛苦地坐
在地上織布，清流部落工作小組改良了織布的機器，部落婦女也輕鬆地發
揮創意，靠著手工的編織品，創造出每年上百萬的產值。在耆老媽媽的帶
領下，泰雅媳婦們重新學起這項傳統的編織技藝。為了讓產品更有特色，
清流社區特地從大學裡找來老師來指導，研發出包包、帽子、衣服、手機
袋，手工串珠等各類有泰雅特色的手工藝品。清流部落日據時代叫做川中
島，正是七十多年前，驚天動地的霧社事件發生地。時空流轉，如今部落
成為不少愛好歷史的遊客，前來訪古尋幽的地方，而這些充滿原住民色彩
的包包、手工藝品，更是受到外國遊客的喜愛。提供婦女就業機會是工作
室最大的目標，目前一共有十五位媽媽，每月營收平均在十萬到十五萬元
之間，盈餘全轉為媽媽們的工資，只要多賺一點錢，就可以多拉一位泰雅
媽媽進來就業，讓多一位族人靠著傳統技藝、自力更生。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導今天的地方產業系列報導，我們要帶您到南投縣仁愛鄉
的清流部落。在產業轉型輔導下，清流社區的媽媽們、不但走出九二一的
創傷，還靠著傳統編織技藝的轉型，為社區婦女成功創造出就業機會，也
替社區媽媽創業豎立一個新楷模。從捻紗、紡紗、到以簡便的織布機來織
布，這是最傳統的泰雅織布，不過，這樣古老的織布方式，目前已成為表
演性質。為了符合成本效益、也為了讓泰雅媽媽們不用再辛苦地坐在地上
織布，清流部落工作小組改良了織布的機器，部落婦女也輕鬆地發揮創意
，靠著手工的編織品，創造出每年上百萬的產值。在耆老媽媽的帶領下，
泰雅媳婦們重新學起這項傳統的編織技藝。為了讓產品更有特色，清流社
區特地從大學裡找來老師來指導，研發出包包、帽子、衣服、手機袋，手
工串珠等各類有泰雅特色的手工藝品。清流部落日據時代叫做川中島，正
是七十多年前，驚天動地的霧社事件發生地。時空流轉，如今部落成為不
少愛好歷史的遊客，前來訪古尋幽的地方，而這些充滿原住民色彩的包包
、手工藝品，更是受到外國遊客的喜愛。提供婦女就業機會是工作室最大
的目標，目前一共有十五位媽媽，每月營收平均在十萬到十五萬元之間，
盈餘全轉為媽媽們的工資，只要多賺一點錢，就可以多拉一位泰雅媽媽進
來就業，讓多一位族人靠著傳統技藝、自力更生。公視新聞蘇玲瑤、張秉
豐採訪報導今天的地方產業系列報導，我們要帶您到南投縣仁愛鄉的清流
部落。在產業轉型輔導下，清流社區的媽媽們、不但走出九二一的創傷，
還靠著傳統編織技藝的轉型，為社區婦女成功創造出就業機會，也替社區
媽媽創業豎立一個新楷模。從捻紗、紡紗、到以簡便的織布機來織布，這
是最傳統的泰雅織布，不過，這樣古老的織布方式，目前已成為表演性質
。為了符合成本效益、也為了讓泰雅媽媽們不用再辛苦地坐在地上織布，
清流部落工作小組改良了織布的機器，部落婦女也輕鬆地發揮創意，靠著
手工的編織品，創造出每年上百萬的產值。在耆老媽媽的帶領下，泰雅媳
婦們重新學起這項傳統的編織技藝。為了讓產品更有特色，清流社區特地
從大學裡找來老師來指導，研發出包包、帽子、衣服、手機袋，手工串珠
等各類有泰雅特色的手工藝品。清流部落日據時代叫做川中島，正是七十
多年前，驚天動地的霧社事件發生地。時空流轉，如今部落成為不少愛好
歷史的遊客，前來訪古尋幽的地方，而這些充滿原住民色彩的包包、手工
藝品，更是受到外國遊客的喜愛。提供婦女就業機會是工作室最大的目標
，目前一共有十五位媽媽，每月營收平均在十萬到十五萬元之間，盈餘全
轉為媽媽們的工資，只要多賺一點錢，就可以多拉一位泰雅媽媽進來就業
，讓多一位族人靠著傳統技藝、自力更生。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導
