義民祭最有特色的地方，就是由信仰圈中的居民組成的十五聯庄、輪流主
辦。也就是說要辦一次義民節，每個輪庄要等十五年才有一次。為了讓祭
典熱鬧風光，有的聯庄還會賣田、賣地，一年中開過的會、多到數不清，
為了就是讓祭典辦得風光熱鬧。大士爺開光。升起燈篙。河邊放水燈。每
年的客家義民祭典，進行三天三夜，固定的流程、相同的活動、一樣的盛
大熱鬧，唯一不同的就是主辦人、年年在變。十五聯庄的代表，每年輪流
當總爐主，籌辦整個祭典事宜，每個輪庄可要等十五年、才會輪到一次，
這等大事，辦得好不好，攸關整個家族的榮譽。接下印信、有一年的籌備
時間，中間開會的次數，多到數不清，每個活動的細節、都必須討論清楚
，家族的共識、永遠凌駕在個人意見之上。只要能辦好這一場祭典，不管
要花多少錢，賣田賣地，也要咬緊牙關撐下去。主辦家族一整年的勞心勞
力，終於在義民祭正式豋場、一一化為具體成果。戰戰兢兢的心情，只有
等到活動圓滿結束，把印信傳給下一個輪庄的時候，才能真正放下。義民
祭最有特色的地方，就是由信仰圈中的居民組成的十五聯庄、輪流主辦。
也就是說要辦一次義民節，每個輪庄要等十五年才有一次。為了讓祭典熱
鬧風光，有的聯庄還會賣田、賣地，一年中開過的會、多到數不清，為了
就是讓祭典辦得風光熱鬧。大士爺開光。升起燈篙。河邊放水燈。每年的
客家義民祭典，進行三天三夜，固定的流程、相同的活動、一樣的盛大熱
鬧，唯一不同的就是主辦人、年年在變。十五聯庄的代表，每年輪流當總
爐主，籌辦整個祭典事宜，每個輪庄可要等十五年、才會輪到一次，這等
大事，辦得好不好，攸關整個家族的榮譽。接下印信、有一年的籌備時間
，中間開會的次數，多到數不清，每個活動的細節、都必須討論清楚，家
族的共識、永遠凌駕在個人意見之上。只要能辦好這一場祭典，不管要花
多少錢，賣田賣地，也要咬緊牙關撐下去。主辦家族一整年的勞心勞力，
終於在義民祭正式豋場、一一化為具體成果。戰戰兢兢的心情，只有等到
活動圓滿結束，把印信傳給下一個輪庄的時候，才能真正放下。義民祭最
有特色的地方，就是由信仰圈中的居民組成的十五聯庄、輪流主辦。也就
是說要辦一次義民節，每個輪庄要等十五年才有一次。為了讓祭典熱鬧風
光，有的聯庄還會賣田、賣地，一年中開過的會、多到數不清，為了就是
讓祭典辦得風光熱鬧。大士爺開光。升起燈篙。河邊放水燈。每年的客家
義民祭典，進行三天三夜，固定的流程、相同的活動、一樣的盛大熱鬧，
唯一不同的就是主辦人、年年在變。十五聯庄的代表，每年輪流當總爐主
，籌辦整個祭典事宜，每個輪庄可要等十五年、才會輪到一次，這等大事
，辦得好不好，攸關整個家族的榮譽。接下印信、有一年的籌備時間，中
間開會的次數，多到數不清，每個活動的細節、都必須討論清楚，家族的
共識、永遠凌駕在個人意見之上。只要能辦好這一場祭典，不管要花多少
錢，賣田賣地，也要咬緊牙關撐下去。主辦家族一整年的勞心勞力，終於
在義民祭正式豋場、一一化為具體成果。戰戰兢兢的心情，只有等到活動
圓滿結束，把印信傳給下一個輪庄的時候，才能真正放下。義民祭最有特
色的地方，就是由信仰圈中的居民組成的十五聯庄、輪流主辦。也就是說
要辦一次義民節，每個輪庄要等十五年才有一次。為了讓祭典熱鬧風光，
有的聯庄還會賣田、賣地，一年中開過的會、多到數不清，為了就是讓祭
典辦得風光熱鬧。大士爺開光。升起燈篙。河邊放水燈。每年的客家義民
祭典，進行三天三夜，固定的流程、相同的活動、一樣的盛大熱鬧，唯一
不同的就是主辦人、年年在變。十五聯庄的代表，每年輪流當總爐主，籌
辦整個祭典事宜，每個輪庄可要等十五年、才會輪到一次，這等大事，辦
得好不好，攸關整個家族的榮譽。接下印信、有一年的籌備時間，中間開
會的次數，多到數不清，每個活動的細節、都必須討論清楚，家族的共識
、永遠凌駕在個人意見之上。只要能辦好這一場祭典，不管要花多少錢，
賣田賣地，也要咬緊牙關撐下去。主辦家族一整年的勞心勞力，終於在義
民祭正式豋場、一一化為具體成果。戰戰兢兢的心情，只有等到活動圓滿
結束，把印信傳給下一個輪庄的時候，才能真正放下。義民祭最有特色的
地方，就是由信仰圈中的居民組成的十五聯庄、輪流主辦。也就是說要辦
一次義民節，每個輪庄要等十五年才有一次。為了讓祭典熱鬧風光，有的
聯庄還會賣田、賣地，一年中開過的會、多到數不清，為了就是讓祭典辦
得風光熱鬧。大士爺開光。升起燈篙。河邊放水燈。每年的客家義民祭典
，進行三天三夜，固定的流程、相同的活動、一樣的盛大熱鬧，唯一不同
的就是主辦人、年年在變。十五聯庄的代表，每年輪流當總爐主，籌辦整
個祭典事宜，每個輪庄可要等十五年、才會輪到一次，這等大事，辦得好
不好，攸關整個家族的榮譽。接下印信、有一年的籌備時間，中間開會的
次數，多到數不清，每個活動的細節、都必須討論清楚，家族的共識、永
遠凌駕在個人意見之上。只要能辦好這一場祭典，不管要花多少錢，賣田
賣地，也要咬緊牙關撐下去。主辦家族一整年的勞心勞力，終於在義民祭
正式豋場、一一化為具體成果。戰戰兢兢的心情，只有等到活動圓滿結束
，把印信傳給下一個輪庄的時候，才能真正放下。義民祭最有特色的地方
，就是由信仰圈中的居民組成的十五聯庄、輪流主辦。也就是說要辦一次
義民節，每個輪庄要等十五年才有一次。為了讓祭典熱鬧風光，有的聯庄
還會賣田、賣地，一年中開過的會、多到數不清，為了就是讓祭典辦得風
光熱鬧。大士爺開光。升起燈篙。河邊放水燈。每年的客家義民祭典，進
行三天三夜，固定的流程、相同的活動、一樣的盛大熱鬧，唯一不同的就
是主辦人、年年在變。十五聯庄的代表，每年輪流當總爐主，籌辦整個祭
典事宜，每個輪庄可要等十五年、才會輪到一次，這等大事，辦得好不好
，攸關整個家族的榮譽。接下印信、有一年的籌備時間，中間開會的次數
，多到數不清，每個活動的細節、都必須討論清楚，家族的共識、永遠凌
駕在個人意見之上。只要能辦好這一場祭典，不管要花多少錢，賣田賣地
，也要咬緊牙關撐下去。主辦家族一整年的勞心勞力，終於在義民祭正式
豋場、一一化為具體成果。戰戰兢兢的心情，只有等到活動圓滿結束，把
印信傳給下一個輪庄的時候，才能真正放下。義民祭最有特色的地方，就
是由信仰圈中的居民組成的十五聯庄、輪流主辦。也就是說要辦一次義民
節，每個輪庄要等十五年才有一次。為了讓祭典熱鬧風光，有的聯庄還會
賣田、賣地，一年中開過的會、多到數不清，為了就是讓祭典辦得風光熱
鬧。大士爺開光。升起燈篙。河邊放水燈。每年的客家義民祭典，進行三
天三夜，固定的流程、相同的活動、一樣的盛大熱鬧，唯一不同的就是主
辦人、年年在變。十五聯庄的代表，每年輪流當總爐主，籌辦整個祭典事
宜，每個輪庄可要等十五年、才會輪到一次，這等大事，辦得好不好，攸
關整個家族的榮譽。接下印信、有一年的籌備時間，中間開會的次數，多
到數不清，每個活動的細節、都必須討論清楚，家族的共識、永遠凌駕在
個人意見之上。只要能辦好這一場祭典，不管要花多少錢，賣田賣地，也
要咬緊牙關撐下去。主辦家族一整年的勞心勞力，終於在義民祭正式豋場
、一一化為具體成果。戰戰兢兢的心情，只有等到活動圓滿結束，把印信
傳給下一個輪庄的時候，才能真正放下。義民祭最有特色的地方，就是由
信仰圈中的居民組成的十五聯庄、輪流主辦。也就是說要辦一次義民節，
每個輪庄要等十五年才有一次。為了讓祭典熱鬧風光，有的聯庄還會賣田
、賣地，一年中開過的會、多到數不清，為了就是讓祭典辦得風光熱鬧。
大士爺開光。升起燈篙。河邊放水燈。每年的客家義民祭典，進行三天三
夜，固定的流程、相同的活動、一樣的盛大熱鬧，唯一不同的就是主辦人
、年年在變。十五聯庄的代表，每年輪流當總爐主，籌辦整個祭典事宜，
每個輪庄可要等十五年、才會輪到一次，這等大事，辦得好不好，攸關整
個家族的榮譽。接下印信、有一年的籌備時間，中間開會的次數，多到數
不清，每個活動的細節、都必須討論清楚，家族的共識、永遠凌駕在個人
意見之上。只要能辦好這一場祭典，不管要花多少錢，賣田賣地，也要咬
緊牙關撐下去。主辦家族一整年的勞心勞力，終於在義民祭正式豋場、一
一化為具體成果。戰戰兢兢的心情，只有等到活動圓滿結束，把印信傳給
下一個輪庄的時候，才能真正放下。義民祭最有特色的地方，就是由信仰
圈中的居民組成的十五聯庄、輪流主辦。也就是說要辦一次義民節，每個
輪庄要等十五年才有一次。為了讓祭典熱鬧風光，有的聯庄還會賣田、賣
地，一年中開過的會、多到數不清，為了就是讓祭典辦得風光熱鬧。大士
爺開光。升起燈篙。河邊放水燈。每年的客家義民祭典，進行三天三夜，
固定的流程、相同的活動、一樣的盛大熱鬧，唯一不同的就是主辦人、年
年在變。十五聯庄的代表，每年輪流當總爐主，籌辦整個祭典事宜，每個
輪庄可要等十五年、才會輪到一次，這等大事，辦得好不好，攸關整個家
族的榮譽。接下印信、有一年的籌備時間，中間開會的次數，多到數不清
，每個活動的細節、都必須討論清楚，家族的共識、永遠凌駕在個人意見
之上。只要能辦好這一場祭典，不管要花多少錢，賣田賣地，也要咬緊牙
關撐下去。主辦家族一整年的勞心勞力，終於在義民祭正式豋場、一一化
為具體成果。戰戰兢兢的心情，只有等到活動圓滿結束，把印信傳給下一
個輪庄的時候，才能真正放下。義民祭最有特色的地方，就是由信仰圈中
的居民組成的十五聯庄、輪流主辦。也就是說要辦一次義民節，每個輪庄
要等十五年才有一次。為了讓祭典熱鬧風光，有的聯庄還會賣田、賣地，
一年中開過的會、多到數不清，為了就是讓祭典辦得風光熱鬧。大士爺開
光。升起燈篙。河邊放水燈。每年的客家義民祭典，進行三天三夜，固定
的流程、相同的活動、一樣的盛大熱鬧，唯一不同的就是主辦人、年年在
變。十五聯庄的代表，每年輪流當總爐主，籌辦整個祭典事宜，每個輪庄
可要等十五年、才會輪到一次，這等大事，辦得好不好，攸關整個家族的
榮譽。接下印信、有一年的籌備時間，中間開會的次數，多到數不清，每
個活動的細節、都必須討論清楚，家族的共識、永遠凌駕在個人意見之上
。只要能辦好這一場祭典，不管要花多少錢，賣田賣地，也要咬緊牙關撐
下去。主辦家族一整年的勞心勞力，終於在義民祭正式豋場、一一化為具
體成果。戰戰兢兢的心情，只有等到活動圓滿結束，把印信傳給下一個輪
庄的時候，才能真正放下。義民祭最有特色的地方，就是由信仰圈中的居
民組成的十五聯庄、輪流主辦。也就是說要辦一次義民節，每個輪庄要等
十五年才有一次。為了讓祭典熱鬧風光，有的聯庄還會賣田、賣地，一年
中開過的會、多到數不清，為了就是讓祭典辦得風光熱鬧。大士爺開光。
升起燈篙。河邊放水燈。每年的客家義民祭典，進行三天三夜，固定的流
程、相同的活動、一樣的盛大熱鬧，唯一不同的就是主辦人、年年在變。
十五聯庄的代表，每年輪流當總爐主，籌辦整個祭典事宜，每個輪庄可要
等十五年、才會輪到一次，這等大事，辦得好不好，攸關整個家族的榮譽
。接下印信、有一年的籌備時間，中間開會的次數，多到數不清，每個活
動的細節、都必須討論清楚，家族的共識、永遠凌駕在個人意見之上。只
要能辦好這一場祭典，不管要花多少錢，賣田賣地，也要咬緊牙關撐下去
。主辦家族一整年的勞心勞力，終於在義民祭正式豋場、一一化為具體成
果。戰戰兢兢的心情，只有等到活動圓滿結束，把印信傳給下一個輪庄的
時候，才能真正放下。義民祭最有特色的地方，就是由信仰圈中的居民組
成的十五聯庄、輪流主辦。也就是說要辦一次義民節，每個輪庄要等十五
年才有一次。為了讓祭典熱鬧風光，有的聯庄還會賣田、賣地，一年中開
過的會、多到數不清，為了就是讓祭典辦得風光熱鬧。大士爺開光。升起
燈篙。河邊放水燈。每年的客家義民祭典，進行三天三夜，固定的流程、
相同的活動、一樣的盛大熱鬧，唯一不同的就是主辦人、年年在變。十五
聯庄的代表，每年輪流當總爐主，籌辦整個祭典事宜，每個輪庄可要等十
五年、才會輪到一次，這等大事，辦得好不好，攸關整個家族的榮譽。接
下印信、有一年的籌備時間，中間開會的次數，多到數不清，每個活動的
細節、都必須討論清楚，家族的共識、永遠凌駕在個人意見之上。只要能
辦好這一場祭典，不管要花多少錢，賣田賣地，也要咬緊牙關撐下去。主
辦家族一整年的勞心勞力，終於在義民祭正式豋場、一一化為具體成果。
戰戰兢兢的心情，只有等到活動圓滿結束，把印信傳給下一個輪庄的時候
，才能真正放下。
