日本企業每年進用新進人員的時間，大多在4月份，以配合各學校3月
份的畢業季節。
不過，一家透過網路銷售女裝和化妝品的公司，卻在8月就招募明年才
畢業的應屆學生。
而獲得面談機會的條件也很特別。
年輕的老闆要求應徵者，先登上日本第一高峰富士山的山頂。
位於日本靜岡縣境內的富士山，自古以來就是日本的地標。
它標高3776公尺，是日本國內第一高峰。
每年夏天，都會有大批的登山愛好者和觀光客到此一遊。
不過，24號出現的這批年輕人，可不是一般的登山客。
他們是為了應徵一家網路公司的工作，才會來爬富士山。
為了獲得面談的機會，他們從23號的午夜就出發，到山頂時已經是清
晨5點左右天剛剛亮。
事實上，原先寄履歷表來的有50個人，但是一聽說要登山才能面談，
就嚇跑了29個。
剩下的21個人當中，又有10位無法通過登山的考驗。
我們決定和這些人面談，是希望能攀登富士山，並願意在嚴苛條件下接
受面談的人，是有趣的在學青年。
希望他們對想做的事抱有熱情。
神田大治社長表示，網路商業除了需要隨時有新點子的靈活思考，還要
有長時間工作的體力和耐力，因此想出這個登山面試的方法。
而來應徵又通過考驗的人當中，也的確有人是衝著攀登富士山這件事來
的。
當我聽到面談是在富士山頂，心裡就會想說：哇！這是甚麼樣的公司呀
！11位和神田大治社長一起登上富士山頂的應徵者，最後也只有3
到4個人，有機會獲得錄取。
不過，對他們來說，這已經是相當難得的體驗了。
