新聞一開始、要來關心、二代健保預定在九十六年上路、今天公布的草案
內容、跟現行制度有很多地方不同。其中在保費部分、將改用家戶總所得
為計算基礎、費率不會超過2.5%，計算下來、每一戶每個月的保費、
最低為262元、而最高要繳9432元。這是為了讓收入高的人多繳一
點保費、衛生署認為比較公平。但是、草案當中的部分條文、卻引起了很
大的爭議，包括以後的門診或急診、民眾要自行負擔20%的費用，還有
為了控制藥價、二代健保規定新葯有給付上限，這對癌症病人將有很大的
衝擊、因為很多病人以後可能再也吃不起這些新葯。全民健康保險法修正
草案今天出爐，給付項目大縮水，一旦草案通過，新藥將有給付上限，未
來慢性病患還有癌症病人，如果想要使用藥廠研發的新藥物，藥價卻超過
健保局規定的上限，病患就必須自己付錢。二代健保也規畫，如果有效成
分、藥理分類、功能類別相同的藥，不論是原廠藥還是複製的學名藥，給
付價格相同。另外門診還有急診，民眾必須自行負擔20%的費用，接受
居家照護的病患，也得自行負擔10%。健保監督聯盟批評，健保局在弱
勢族群的傷口上灑鹽，而且為了財務考量，放棄對藥品品質的監控，對新
藥的給付控制，也將影響癌症、重症和罕見疾病患者。不過健保局認為，
修法增加公平性和民眾的選擇權。二代健保的保費計算方式也有很大的變
革，以家戶總所得做為保費計算基礎，費率不會超過2.5%。假設夫妻
兩人，年收入加總有120萬元，乘以0.025，每年要繳3萬元的保
費，一個月一個人1250元。草案規範個人最低保費下限為262元，
最高上限九倍，2358元，最多以四口人計，所以每戶最高保費為94
32元。公視新聞綜合報導。新聞一開始、要來關心、二代健保預定在九
十六年上路、今天公布的草案內容、跟現行制度有很多地方不同。其中在
保費部分、將改用家戶總所得為計算基礎、費率不會超過2.5%，計算
下來、每一戶每個月的保費、最低為262元、而最高要繳9432元。
這是為了讓收入高的人多繳一點保費、衛生署認為比較公平。但是、草案
當中的部分條文、卻引起了很大的爭議，包括以後的門診或急診、民眾要
自行負擔20%的費用，還有為了控制藥價、二代健保規定新葯有給付上
限，這對癌症病人將有很大的衝擊、因為很多病人以後可能再也吃不起這
些新葯。全民健康保險法修正草案今天出爐，給付項目大縮水，一旦草案
通過，新藥將有給付上限，未來慢性病患還有癌症病人，如果想要使用藥
廠研發的新藥物，藥價卻超過健保局規定的上限，病患就必須自己付錢。
二代健保也規畫，如果有效成分、藥理分類、功能類別相同的藥，不論是
原廠藥還是複製的學名藥，給付價格相同。另外門診還有急診，民眾必須
自行負擔20%的費用，接受居家照護的病患，也得自行負擔10%。健
保監督聯盟批評，健保局在弱勢族群的傷口上灑鹽，而且為了財務考量，
放棄對藥品品質的監控，對新藥的給付控制，也將影響癌症、重症和罕見
疾病患者。不過健保局認為，修法增加公平性和民眾的選擇權。二代健保
的保費計算方式也有很大的變革，以家戶總所得做為保費計算基礎，費率
不會超過2.5%。假設夫妻兩人，年收入加總有120萬元，乘以0.
025，每年要繳3萬元的保費，一個月一個人1250元。草案規範個
人最低保費下限為262元，最高上限九倍，2358元，最多以四口人
計，所以每戶最高保費為9432元。公視新聞綜合報導。新聞一開始、
要來關心、二代健保預定在九十六年上路、今天公布的草案內容、跟現行
制度有很多地方不同。其中在保費部分、將改用家戶總所得為計算基礎、
費率不會超過2.5%，計算下來、每一戶每個月的保費、最低為262
元、而最高要繳9432元。這是為了讓收入高的人多繳一點保費、衛生
署認為比較公平。但是、草案當中的部分條文、卻引起了很大的爭議，包
括以後的門診或急診、民眾要自行負擔20%的費用，還有為了控制藥價
、二代健保規定新葯有給付上限，這對癌症病人將有很大的衝擊、因為很
多病人以後可能再也吃不起這些新葯。全民健康保險法修正草案今天出爐
，給付項目大縮水，一旦草案通過，新藥將有給付上限，未來慢性病患還
有癌症病人，如果想要使用藥廠研發的新藥物，藥價卻超過健保局規定的
上限，病患就必須自己付錢。二代健保也規畫，如果有效成分、藥理分類
、功能類別相同的藥，不論是原廠藥還是複製的學名藥，給付價格相同。
另外門診還有急診，民眾必須自行負擔20%的費用，接受居家照護的病
患，也得自行負擔10%。健保監督聯盟批評，健保局在弱勢族群的傷口
上灑鹽，而且為了財務考量，放棄對藥品品質的監控，對新藥的給付控制
，也將影響癌症、重症和罕見疾病患者。不過健保局認為，修法增加公平
性和民眾的選擇權。二代健保的保費計算方式也有很大的變革，以家戶總
所得做為保費計算基礎，費率不會超過2.5%。假設夫妻兩人，年收入
加總有120萬元，乘以0.025，每年要繳3萬元的保費，一個月一
個人1250元。草案規範個人最低保費下限為262元，最高上限九倍
，2358元，最多以四口人計，所以每戶最高保費為9432元。公視
新聞綜合報導。新聞一開始、要來關心、二代健保預定在九十六年上路、
今天公布的草案內容、跟現行制度有很多地方不同。其中在保費部分、將
改用家戶總所得為計算基礎、費率不會超過2.5%，計算下來、每一戶
每個月的保費、最低為262元、而最高要繳9432元。這是為了讓收
入高的人多繳一點保費、衛生署認為比較公平。但是、草案當中的部分條
文、卻引起了很大的爭議，包括以後的門診或急診、民眾要自行負擔20
%的費用，還有為了控制藥價、二代健保規定新葯有給付上限，這對癌症
病人將有很大的衝擊、因為很多病人以後可能再也吃不起這些新葯。全民
健康保險法修正草案今天出爐，給付項目大縮水，一旦草案通過，新藥將
有給付上限，未來慢性病患還有癌症病人，如果想要使用藥廠研發的新藥
物，藥價卻超過健保局規定的上限，病患就必須自己付錢。二代健保也規
畫，如果有效成分、藥理分類、功能類別相同的藥，不論是原廠藥還是複
製的學名藥，給付價格相同。另外門診還有急診，民眾必須自行負擔20
%的費用，接受居家照護的病患，也得自行負擔10%。健保監督聯盟批
評，健保局在弱勢族群的傷口上灑鹽，而且為了財務考量，放棄對藥品品
質的監控，對新藥的給付控制，也將影響癌症、重症和罕見疾病患者。不
過健保局認為，修法增加公平性和民眾的選擇權。二代健保的保費計算方
式也有很大的變革，以家戶總所得做為保費計算基礎，費率不會超過2.
5%。假設夫妻兩人，年收入加總有120萬元，乘以0.025，每年
要繳3萬元的保費，一個月一個人1250元。草案規範個人最低保費下
限為262元，最高上限九倍，2358元，最多以四口人計，所以每戶
最高保費為9432元。公視新聞綜合報導。新聞一開始、要來關心、二
代健保預定在九十六年上路、今天公布的草案內容、跟現行制度有很多地
方不同。其中在保費部分、將改用家戶總所得為計算基礎、費率不會超過
2.5%，計算下來、每一戶每個月的保費、最低為262元、而最高要
繳9432元。這是為了讓收入高的人多繳一點保費、衛生署認為比較公
平。但是、草案當中的部分條文、卻引起了很大的爭議，包括以後的門診
或急診、民眾要自行負擔20%的費用，還有為了控制藥價、二代健保規
定新葯有給付上限，這對癌症病人將有很大的衝擊、因為很多病人以後可
能再也吃不起這些新葯。全民健康保險法修正草案今天出爐，給付項目大
縮水，一旦草案通過，新藥將有給付上限，未來慢性病患還有癌症病人，
如果想要使用藥廠研發的新藥物，藥價卻超過健保局規定的上限，病患就
必須自己付錢。二代健保也規畫，如果有效成分、藥理分類、功能類別相
同的藥，不論是原廠藥還是複製的學名藥，給付價格相同。另外門診還有
急診，民眾必須自行負擔20%的費用，接受居家照護的病患，也得自行
負擔10%。健保監督聯盟批評，健保局在弱勢族群的傷口上灑鹽，而且
為了財務考量，放棄對藥品品質的監控，對新藥的給付控制，也將影響癌
症、重症和罕見疾病患者。不過健保局認為，修法增加公平性和民眾的選
擇權。二代健保的保費計算方式也有很大的變革，以家戶總所得做為保費
計算基礎，費率不會超過2.5%。假設夫妻兩人，年收入加總有120
萬元，乘以0.025，每年要繳3萬元的保費，一個月一個人1250
元。草案規範個人最低保費下限為262元，最高上限九倍，2358元
，最多以四口人計，所以每戶最高保費為9432元。公視新聞綜合報導
。新聞一開始、要來關心、二代健保預定在九十六年上路、今天公布的草
案內容、跟現行制度有很多地方不同。其中在保費部分、將改用家戶總所
得為計算基礎、費率不會超過2.5%，計算下來、每一戶每個月的保費
、最低為262元、而最高要繳9432元。這是為了讓收入高的人多繳
一點保費、衛生署認為比較公平。但是、草案當中的部分條文、卻引起了
很大的爭議，包括以後的門診或急診、民眾要自行負擔20%的費用，還
有為了控制藥價、二代健保規定新葯有給付上限，這對癌症病人將有很大
的衝擊、因為很多病人以後可能再也吃不起這些新葯。全民健康保險法修
正草案今天出爐，給付項目大縮水，一旦草案通過，新藥將有給付上限，
未來慢性病患還有癌症病人，如果想要使用藥廠研發的新藥物，藥價卻超
過健保局規定的上限，病患就必須自己付錢。二代健保也規畫，如果有效
成分、藥理分類、功能類別相同的藥，不論是原廠藥還是複製的學名藥，
給付價格相同。另外門診還有急診，民眾必須自行負擔20%的費用，接
受居家照護的病患，也得自行負擔10%。健保監督聯盟批評，健保局在
弱勢族群的傷口上灑鹽，而且為了財務考量，放棄對藥品品質的監控，對
新藥的給付控制，也將影響癌症、重症和罕見疾病患者。不過健保局認為
，修法增加公平性和民眾的選擇權。二代健保的保費計算方式也有很大的
變革，以家戶總所得做為保費計算基礎，費率不會超過2.5%。假設夫
妻兩人，年收入加總有120萬元，乘以0.025，每年要繳3萬元的
保費，一個月一個人1250元。草案規範個人最低保費下限為262元
，最高上限九倍，2358元，最多以四口人計，所以每戶最高保費為9
432元。公視新聞綜合報導。新聞一開始、要來關心、二代健保預定在
九十六年上路、今天公布的草案內容、跟現行制度有很多地方不同。其中
在保費部分、將改用家戶總所得為計算基礎、費率不會超過2.5%，計
算下來、每一戶每個月的保費、最低為262元、而最高要繳9432元
。這是為了讓收入高的人多繳一點保費、衛生署認為比較公平。但是、草
案當中的部分條文、卻引起了很大的爭議，包括以後的門診或急診、民眾
要自行負擔20%的費用，還有為了控制藥價、二代健保規定新葯有給付
上限，這對癌症病人將有很大的衝擊、因為很多病人以後可能再也吃不起
這些新葯。全民健康保險法修正草案今天出爐，給付項目大縮水，一旦草
案通過，新藥將有給付上限，未來慢性病患還有癌症病人，如果想要使用
藥廠研發的新藥物，藥價卻超過健保局規定的上限，病患就必須自己付錢
。二代健保也規畫，如果有效成分、藥理分類、功能類別相同的藥，不論
是原廠藥還是複製的學名藥，給付價格相同。另外門診還有急診，民眾必
須自行負擔20%的費用，接受居家照護的病患，也得自行負擔10%。
健保監督聯盟批評，健保局在弱勢族群的傷口上灑鹽，而且為了財務考量
，放棄對藥品品質的監控，對新藥的給付控制，也將影響癌症、重症和罕
見疾病患者。不過健保局認為，修法增加公平性和民眾的選擇權。二代健
保的保費計算方式也有很大的變革，以家戶總所得做為保費計算基礎，費
率不會超過2.5%。假設夫妻兩人，年收入加總有120萬元，乘以0
.025，每年要繳3萬元的保費，一個月一個人1250元。草案規範
個人最低保費下限為262元，最高上限九倍，2358元，最多以四口
人計，所以每戶最高保費為9432元。公視新聞綜合報導。新聞一開始
、要來關心、二代健保預定在九十六年上路、今天公布的草案內容、跟現
行制度有很多地方不同。其中在保費部分、將改用家戶總所得為計算基礎
、費率不會超過2.5%，計算下來、每一戶每個月的保費、最低為26
2元、而最高要繳9432元。這是為了讓收入高的人多繳一點保費、衛
生署認為比較公平。但是、草案當中的部分條文、卻引起了很大的爭議，
包括以後的門診或急診、民眾要自行負擔20%的費用，還有為了控制藥
價、二代健保規定新葯有給付上限，這對癌症病人將有很大的衝擊、因為
很多病人以後可能再也吃不起這些新葯。全民健康保險法修正草案今天出
爐，給付項目大縮水，一旦草案通過，新藥將有給付上限，未來慢性病患
還有癌症病人，如果想要使用藥廠研發的新藥物，藥價卻超過健保局規定
的上限，病患就必須自己付錢。二代健保也規畫，如果有效成分、藥理分
類、功能類別相同的藥，不論是原廠藥還是複製的學名藥，給付價格相同
。另外門診還有急診，民眾必須自行負擔20%的費用，接受居家照護的
病患，也得自行負擔10%。健保監督聯盟批評，健保局在弱勢族群的傷
口上灑鹽，而且為了財務考量，放棄對藥品品質的監控，對新藥的給付控
制，也將影響癌症、重症和罕見疾病患者。不過健保局認為，修法增加公
平性和民眾的選擇權。二代健保的保費計算方式也有很大的變革，以家戶
總所得做為保費計算基礎，費率不會超過2.5%。假設夫妻兩人，年收
入加總有120萬元，乘以0.025，每年要繳3萬元的保費，一個月
一個人1250元。草案規範個人最低保費下限為262元，最高上限九
倍，2358元，最多以四口人計，所以每戶最高保費為9432元。公
視新聞綜合報導。新聞一開始、要來關心、二代健保預定在九十六年上路
、今天公布的草案內容、跟現行制度有很多地方不同。其中在保費部分、
將改用家戶總所得為計算基礎、費率不會超過2.5%，計算下來、每一
戶每個月的保費、最低為262元、而最高要繳9432元。這是為了讓
收入高的人多繳一點保費、衛生署認為比較公平。但是、草案當中的部分
條文、卻引起了很大的爭議，包括以後的門診或急診、民眾要自行負擔2
0%的費用，還有為了控制藥價、二代健保規定新葯有給付上限，這對癌
症病人將有很大的衝擊、因為很多病人以後可能再也吃不起這些新葯。全
民健康保險法修正草案今天出爐，給付項目大縮水，一旦草案通過，新藥
將有給付上限，未來慢性病患還有癌症病人，如果想要使用藥廠研發的新
藥物，藥價卻超過健保局規定的上限，病患就必須自己付錢。二代健保也
規畫，如果有效成分、藥理分類、功能類別相同的藥，不論是原廠藥還是
複製的學名藥，給付價格相同。另外門診還有急診，民眾必須自行負擔2
0%的費用，接受居家照護的病患，也得自行負擔10%。健保監督聯盟
批評，健保局在弱勢族群的傷口上灑鹽，而且為了財務考量，放棄對藥品
品質的監控，對新藥的給付控制，也將影響癌症、重症和罕見疾病患者。
不過健保局認為，修法增加公平性和民眾的選擇權。二代健保的保費計算
方式也有很大的變革，以家戶總所得做為保費計算基礎，費率不會超過2
.5%。假設夫妻兩人，年收入加總有120萬元，乘以0.025，每
年要繳3萬元的保費，一個月一個人1250元。草案規範個人最低保費
下限為262元，最高上限九倍，2358元，最多以四口人計，所以每
戶最高保費為9432元。公視新聞綜合報導。新聞一開始、要來關心、
二代健保預定在九十六年上路、今天公布的草案內容、跟現行制度有很多
地方不同。其中在保費部分、將改用家戶總所得為計算基礎、費率不會超
過2.5%，計算下來、每一戶每個月的保費、最低為262元、而最高
要繳9432元。這是為了讓收入高的人多繳一點保費、衛生署認為比較
公平。但是、草案當中的部分條文、卻引起了很大的爭議，包括以後的門
診或急診、民眾要自行負擔20%的費用，還有為了控制藥價、二代健保
規定新葯有給付上限，這對癌症病人將有很大的衝擊、因為很多病人以後
可能再也吃不起這些新葯。全民健康保險法修正草案今天出爐，給付項目
大縮水，一旦草案通過，新藥將有給付上限，未來慢性病患還有癌症病人
，如果想要使用藥廠研發的新藥物，藥價卻超過健保局規定的上限，病患
就必須自己付錢。二代健保也規畫，如果有效成分、藥理分類、功能類別
相同的藥，不論是原廠藥還是複製的學名藥，給付價格相同。另外門診還
有急診，民眾必須自行負擔20%的費用，接受居家照護的病患，也得自
行負擔10%。健保監督聯盟批評，健保局在弱勢族群的傷口上灑鹽，而
且為了財務考量，放棄對藥品品質的監控，對新藥的給付控制，也將影響
癌症、重症和罕見疾病患者。不過健保局認為，修法增加公平性和民眾的
選擇權。二代健保的保費計算方式也有很大的變革，以家戶總所得做為保
費計算基礎，費率不會超過2.5%。假設夫妻兩人，年收入加總有12
0萬元，乘以0.025，每年要繳3萬元的保費，一個月一個人125
0元。草案規範個人最低保費下限為262元，最高上限九倍，2358
元，最多以四口人計，所以每戶最高保費為9432元。公視新聞綜合報
導。新聞一開始、要來關心、二代健保預定在九十六年上路、今天公布的
草案內容、跟現行制度有很多地方不同。其中在保費部分、將改用家戶總
所得為計算基礎、費率不會超過2.5%，計算下來、每一戶每個月的保
費、最低為262元、而最高要繳9432元。這是為了讓收入高的人多
繳一點保費、衛生署認為比較公平。但是、草案當中的部分條文、卻引起
了很大的爭議，包括以後的門診或急診、民眾要自行負擔20%的費用，
還有為了控制藥價、二代健保規定新葯有給付上限，這對癌症病人將有很
大的衝擊、因為很多病人以後可能再也吃不起這些新葯。全民健康保險法
修正草案今天出爐，給付項目大縮水，一旦草案通過，新藥將有給付上限
，未來慢性病患還有癌症病人，如果想要使用藥廠研發的新藥物，藥價卻
超過健保局規定的上限，病患就必須自己付錢。二代健保也規畫，如果有
效成分、藥理分類、功能類別相同的藥，不論是原廠藥還是複製的學名藥
，給付價格相同。另外門診還有急診，民眾必須自行負擔20%的費用，
接受居家照護的病患，也得自行負擔10%。健保監督聯盟批評，健保局
在弱勢族群的傷口上灑鹽，而且為了財務考量，放棄對藥品品質的監控，
對新藥的給付控制，也將影響癌症、重症和罕見疾病患者。不過健保局認
為，修法增加公平性和民眾的選擇權。二代健保的保費計算方式也有很大
的變革，以家戶總所得做為保費計算基礎，費率不會超過2.5%。假設
夫妻兩人，年收入加總有120萬元，乘以0.025，每年要繳3萬元
的保費，一個月一個人1250元。草案規範個人最低保費下限為262
元，最高上限九倍，2358元，最多以四口人計，所以每戶最高保費為
9432元。公視新聞綜合報導。新聞一開始、要來關心、二代健保預定
在九十六年上路、今天公布的草案內容、跟現行制度有很多地方不同。其
中在保費部分、將改用家戶總所得為計算基礎、費率不會超過2.5%，
計算下來、每一戶每個月的保費、最低為262元、而最高要繳9432
元。這是為了讓收入高的人多繳一點保費、衛生署認為比較公平。但是、
草案當中的部分條文、卻引起了很大的爭議，包括以後的門診或急診、民
眾要自行負擔20%的費用，還有為了控制藥價、二代健保規定新葯有給
付上限，這對癌症病人將有很大的衝擊、因為很多病人以後可能再也吃不
起這些新葯。全民健康保險法修正草案今天出爐，給付項目大縮水，一旦
草案通過，新藥將有給付上限，未來慢性病患還有癌症病人，如果想要使
用藥廠研發的新藥物，藥價卻超過健保局規定的上限，病患就必須自己付
錢。二代健保也規畫，如果有效成分、藥理分類、功能類別相同的藥，不
論是原廠藥還是複製的學名藥，給付價格相同。另外門診還有急診，民眾
必須自行負擔20%的費用，接受居家照護的病患，也得自行負擔10%
。健保監督聯盟批評，健保局在弱勢族群的傷口上灑鹽，而且為了財務考
量，放棄對藥品品質的監控，對新藥的給付控制，也將影響癌症、重症和
罕見疾病患者。不過健保局認為，修法增加公平性和民眾的選擇權。二代
健保的保費計算方式也有很大的變革，以家戶總所得做為保費計算基礎，
費率不會超過2.5%。假設夫妻兩人，年收入加總有120萬元，乘以
0.025，每年要繳3萬元的保費，一個月一個人1250元。草案規
範個人最低保費下限為262元，最高上限九倍，2358元，最多以四
口人計，所以每戶最高保費為9432元。公視新聞綜合報導。新聞一開
始、要來關心、二代健保預定在九十六年上路、今天公布的草案內容、跟
現行制度有很多地方不同。其中在保費部分、將改用家戶總所得為計算基
礎、費率不會超過2.5%，計算下來、每一戶每個月的保費、最低為2
62元、而最高要繳9432元。這是為了讓收入高的人多繳一點保費、
衛生署認為比較公平。但是、草案當中的部分條文、卻引起了很大的爭議
，包括以後的門診或急診、民眾要自行負擔20%的費用，還有為了控制
藥價、二代健保規定新葯有給付上限，這對癌症病人將有很大的衝擊、因
為很多病人以後可能再也吃不起這些新葯。全民健康保險法修正草案今天
出爐，給付項目大縮水，一旦草案通過，新藥將有給付上限，未來慢性病
患還有癌症病人，如果想要使用藥廠研發的新藥物，藥價卻超過健保局規
定的上限，病患就必須自己付錢。二代健保也規畫，如果有效成分、藥理
分類、功能類別相同的藥，不論是原廠藥還是複製的學名藥，給付價格相
同。另外門診還有急診，民眾必須自行負擔20%的費用，接受居家照護
的病患，也得自行負擔10%。健保監督聯盟批評，健保局在弱勢族群的
傷口上灑鹽，而且為了財務考量，放棄對藥品品質的監控，對新藥的給付
控制，也將影響癌症、重症和罕見疾病患者。不過健保局認為，修法增加
公平性和民眾的選擇權。二代健保的保費計算方式也有很大的變革，以家
戶總所得做為保費計算基礎，費率不會超過2.5%。假設夫妻兩人，年
收入加總有120萬元，乘以0.025，每年要繳3萬元的保費，一個
月一個人1250元。草案規範個人最低保費下限為262元，最高上限
九倍，2358元，最多以四口人計，所以每戶最高保費為9432元。
公視新聞綜合報導。
