還有另外一項重大的交通工程、就是高鐵。但是高鐵經過台南科學園區、
造成附近科技廠房有振動問題，國科會投入了84億元的經費，進行減振
工程，目前工程在緊鑼密鼓進行中，兩階段工程將在明年三月前完工，這
項史無前例的減振工程，能否成功，誰也沒有把握。在高鐵南科段旁的空
地，十多名工人和怪手還有許多機具，他們不是在蓋廠房，而是為了將來
高鐵行經這個區域，可能為週遭的科技廠房帶來振動，正馬不停蹄加建減
振工程。這項耗資八十四億元，史無前例的減振工程，將分兩階段進行，
在高鐵南科段的橋墩加建146座的加勁構造，靠近南科廠房沿線也將全
面配置彈性減振牆，總長4150公尺。連續壁工程也將深達45米，再
放入鋼筋混凝土，做出一個厚一米二的牆面。承包工程的業者，在實驗室
以這樣的複合工法，進行模擬，預期可以為週遭不同距離的廠商，帶來減
振的效果。再加上業者自行施作減振措施，必須將高鐵振動量減到48分
貝。因為當初南科選址和高鐵行經路線決策過程中，缺乏溝通導致必須再
耗費鉅資進行亡羊補牢，這項史無前例的減振工程能否成功，誰也不敢掛
保証。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。還有另外一項重大的交通工程、
就是高鐵。但是高鐵經過台南科學園區、造成附近科技廠房有振動問題，
國科會投入了84億元的經費，進行減振工程，目前工程在緊鑼密鼓進行
中，兩階段工程將在明年三月前完工，這項史無前例的減振工程，能否成
功，誰也沒有把握。在高鐵南科段旁的空地，十多名工人和怪手還有許多
機具，他們不是在蓋廠房，而是為了將來高鐵行經這個區域，可能為週遭
的科技廠房帶來振動，正馬不停蹄加建減振工程。這項耗資八十四億元，
史無前例的減振工程，將分兩階段進行，在高鐵南科段的橋墩加建146
座的加勁構造，靠近南科廠房沿線也將全面配置彈性減振牆，總長415
0公尺。連續壁工程也將深達45米，再放入鋼筋混凝土，做出一個厚一
米二的牆面。承包工程的業者，在實驗室以這樣的複合工法，進行模擬，
預期可以為週遭不同距離的廠商，帶來減振的效果。再加上業者自行施作
減振措施，必須將高鐵振動量減到48分貝。因為當初南科選址和高鐵行
經路線決策過程中，缺乏溝通導致必須再耗費鉅資進行亡羊補牢，這項史
無前例的減振工程能否成功，誰也不敢掛保証。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。還有另外一項重大的交通工程、就是高鐵。但是高鐵經過台南科
學園區、造成附近科技廠房有振動問題，國科會投入了84億元的經費，
進行減振工程，目前工程在緊鑼密鼓進行中，兩階段工程將在明年三月前
完工，這項史無前例的減振工程，能否成功，誰也沒有把握。在高鐵南科
段旁的空地，十多名工人和怪手還有許多機具，他們不是在蓋廠房，而是
為了將來高鐵行經這個區域，可能為週遭的科技廠房帶來振動，正馬不停
蹄加建減振工程。這項耗資八十四億元，史無前例的減振工程，將分兩階
段進行，在高鐵南科段的橋墩加建146座的加勁構造，靠近南科廠房沿
線也將全面配置彈性減振牆，總長4150公尺。連續壁工程也將深達4
5米，再放入鋼筋混凝土，做出一個厚一米二的牆面。承包工程的業者，
在實驗室以這樣的複合工法，進行模擬，預期可以為週遭不同距離的廠商
，帶來減振的效果。再加上業者自行施作減振措施，必須將高鐵振動量減
到48分貝。因為當初南科選址和高鐵行經路線決策過程中，缺乏溝通導
致必須再耗費鉅資進行亡羊補牢，這項史無前例的減振工程能否成功，誰
也不敢掛保証。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。還有另外一項重大的交
通工程、就是高鐵。但是高鐵經過台南科學園區、造成附近科技廠房有振
動問題，國科會投入了84億元的經費，進行減振工程，目前工程在緊鑼
密鼓進行中，兩階段工程將在明年三月前完工，這項史無前例的減振工程
，能否成功，誰也沒有把握。在高鐵南科段旁的空地，十多名工人和怪手
還有許多機具，他們不是在蓋廠房，而是為了將來高鐵行經這個區域，可
能為週遭的科技廠房帶來振動，正馬不停蹄加建減振工程。這項耗資八十
四億元，史無前例的減振工程，將分兩階段進行，在高鐵南科段的橋墩加
建146座的加勁構造，靠近南科廠房沿線也將全面配置彈性減振牆，總
長4150公尺。連續壁工程也將深達45米，再放入鋼筋混凝土，做出
一個厚一米二的牆面。承包工程的業者，在實驗室以這樣的複合工法，進
行模擬，預期可以為週遭不同距離的廠商，帶來減振的效果。再加上業者
自行施作減振措施，必須將高鐵振動量減到48分貝。因為當初南科選址
和高鐵行經路線決策過程中，缺乏溝通導致必須再耗費鉅資進行亡羊補牢
，這項史無前例的減振工程能否成功，誰也不敢掛保証。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。還有另外一項重大的交通工程、就是高鐵。但是高鐵經
過台南科學園區、造成附近科技廠房有振動問題，國科會投入了84億元
的經費，進行減振工程，目前工程在緊鑼密鼓進行中，兩階段工程將在明
年三月前完工，這項史無前例的減振工程，能否成功，誰也沒有把握。在
高鐵南科段旁的空地，十多名工人和怪手還有許多機具，他們不是在蓋廠
房，而是為了將來高鐵行經這個區域，可能為週遭的科技廠房帶來振動，
正馬不停蹄加建減振工程。這項耗資八十四億元，史無前例的減振工程，
將分兩階段進行，在高鐵南科段的橋墩加建146座的加勁構造，靠近南
科廠房沿線也將全面配置彈性減振牆，總長4150公尺。連續壁工程也
將深達45米，再放入鋼筋混凝土，做出一個厚一米二的牆面。承包工程
的業者，在實驗室以這樣的複合工法，進行模擬，預期可以為週遭不同距
離的廠商，帶來減振的效果。再加上業者自行施作減振措施，必須將高鐵
振動量減到48分貝。因為當初南科選址和高鐵行經路線決策過程中，缺
乏溝通導致必須再耗費鉅資進行亡羊補牢，這項史無前例的減振工程能否
成功，誰也不敢掛保証。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。還有另外一項
重大的交通工程、就是高鐵。但是高鐵經過台南科學園區、造成附近科技
廠房有振動問題，國科會投入了84億元的經費，進行減振工程，目前工
程在緊鑼密鼓進行中，兩階段工程將在明年三月前完工，這項史無前例的
減振工程，能否成功，誰也沒有把握。在高鐵南科段旁的空地，十多名工
人和怪手還有許多機具，他們不是在蓋廠房，而是為了將來高鐵行經這個
區域，可能為週遭的科技廠房帶來振動，正馬不停蹄加建減振工程。這項
耗資八十四億元，史無前例的減振工程，將分兩階段進行，在高鐵南科段
的橋墩加建146座的加勁構造，靠近南科廠房沿線也將全面配置彈性減
振牆，總長4150公尺。連續壁工程也將深達45米，再放入鋼筋混凝
土，做出一個厚一米二的牆面。承包工程的業者，在實驗室以這樣的複合
工法，進行模擬，預期可以為週遭不同距離的廠商，帶來減振的效果。再
加上業者自行施作減振措施，必須將高鐵振動量減到48分貝。因為當初
南科選址和高鐵行經路線決策過程中，缺乏溝通導致必須再耗費鉅資進行
亡羊補牢，這項史無前例的減振工程能否成功，誰也不敢掛保証。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。還有另外一項重大的交通工程、就是高鐵。但
是高鐵經過台南科學園區、造成附近科技廠房有振動問題，國科會投入了
84億元的經費，進行減振工程，目前工程在緊鑼密鼓進行中，兩階段工
程將在明年三月前完工，這項史無前例的減振工程，能否成功，誰也沒有
把握。在高鐵南科段旁的空地，十多名工人和怪手還有許多機具，他們不
是在蓋廠房，而是為了將來高鐵行經這個區域，可能為週遭的科技廠房帶
來振動，正馬不停蹄加建減振工程。這項耗資八十四億元，史無前例的減
振工程，將分兩階段進行，在高鐵南科段的橋墩加建146座的加勁構造
，靠近南科廠房沿線也將全面配置彈性減振牆，總長4150公尺。連續
壁工程也將深達45米，再放入鋼筋混凝土，做出一個厚一米二的牆面。
承包工程的業者，在實驗室以這樣的複合工法，進行模擬，預期可以為週
遭不同距離的廠商，帶來減振的效果。再加上業者自行施作減振措施，必
須將高鐵振動量減到48分貝。因為當初南科選址和高鐵行經路線決策過
程中，缺乏溝通導致必須再耗費鉅資進行亡羊補牢，這項史無前例的減振
工程能否成功，誰也不敢掛保証。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。還有
另外一項重大的交通工程、就是高鐵。但是高鐵經過台南科學園區、造成
附近科技廠房有振動問題，國科會投入了84億元的經費，進行減振工程
，目前工程在緊鑼密鼓進行中，兩階段工程將在明年三月前完工，這項史
無前例的減振工程，能否成功，誰也沒有把握。在高鐵南科段旁的空地，
十多名工人和怪手還有許多機具，他們不是在蓋廠房，而是為了將來高鐵
行經這個區域，可能為週遭的科技廠房帶來振動，正馬不停蹄加建減振工
程。這項耗資八十四億元，史無前例的減振工程，將分兩階段進行，在高
鐵南科段的橋墩加建146座的加勁構造，靠近南科廠房沿線也將全面配
置彈性減振牆，總長4150公尺。連續壁工程也將深達45米，再放入
鋼筋混凝土，做出一個厚一米二的牆面。承包工程的業者，在實驗室以這
樣的複合工法，進行模擬，預期可以為週遭不同距離的廠商，帶來減振的
效果。再加上業者自行施作減振措施，必須將高鐵振動量減到48分貝。
因為當初南科選址和高鐵行經路線決策過程中，缺乏溝通導致必須再耗費
鉅資進行亡羊補牢，這項史無前例的減振工程能否成功，誰也不敢掛保証
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。還有另外一項重大的交通工程、就是
高鐵。但是高鐵經過台南科學園區、造成附近科技廠房有振動問題，國科
會投入了84億元的經費，進行減振工程，目前工程在緊鑼密鼓進行中，
兩階段工程將在明年三月前完工，這項史無前例的減振工程，能否成功，
誰也沒有把握。在高鐵南科段旁的空地，十多名工人和怪手還有許多機具
，他們不是在蓋廠房，而是為了將來高鐵行經這個區域，可能為週遭的科
技廠房帶來振動，正馬不停蹄加建減振工程。這項耗資八十四億元，史無
前例的減振工程，將分兩階段進行，在高鐵南科段的橋墩加建146座的
加勁構造，靠近南科廠房沿線也將全面配置彈性減振牆，總長4150公
尺。連續壁工程也將深達45米，再放入鋼筋混凝土，做出一個厚一米二
的牆面。承包工程的業者，在實驗室以這樣的複合工法，進行模擬，預期
可以為週遭不同距離的廠商，帶來減振的效果。再加上業者自行施作減振
措施，必須將高鐵振動量減到48分貝。因為當初南科選址和高鐵行經路
線決策過程中，缺乏溝通導致必須再耗費鉅資進行亡羊補牢，這項史無前
例的減振工程能否成功，誰也不敢掛保証。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。
