新聞一開始、要來關心、二代健保預定在九十六年上路、今天公布的草
案內容、跟現行制度有很多地方不同。
其中在保費部分、將改用家戶總所得為計算基礎、費率不會超過2.5
%，計算下來、每一戶每個月的保費、最低為262元、而最高要繳
9432元。
這是為了讓收入高的人多繳一點保費、衛生署認為比較公平。
但是、草案當中的部分條文、卻引起了很大的爭議，包括以後的門診或
急診、民眾要自行負擔20%的費用，還有為了控制藥價、二代健保
規定新葯有給付上限，這對癌症病人將有很大的衝擊、因為很多病人
全民健康保險法修正草案今天出爐，給付項目大縮水，一旦草案通過，
新藥將有給付上限，未來慢性病患還有癌症病人，如果想要使用藥廠
研發的新藥物，藥價卻超過健保局規定的上限，病患就必須自己付錢
二代健保也規畫，如果有效成分、藥理分類、功能類別相同的藥，不論
是原廠藥還是複製的學名藥，給付價格相同。
另外門診還有急診，民眾必須自行負擔20%的費用，接受居家照護的
病患，也得自行負擔10%。
健保監督聯盟批評，健保局在弱勢族群的傷口上灑鹽，而且為了財務考
量，放棄對藥品品質的監控，對新藥的給付控制，也將影響癌症、重
症和罕見疾病患者。
不過健保局認為，修法增加公平性和民眾的選擇權。
二代健保的保費計算方式也有很大的變革，以家戶總所得做為保費計算
基礎，費率不會超過2.5%。
假設夫妻兩人，年收入加總有120萬元，乘以0.025，每年要繳
3萬元的保費，一個月一個人1250元。
草案規範個人最低保費下限為262元，最高上限九倍，2358元，
最多以四口人計，所以每戶最高保費為9432元。
公視新聞綜合報導。
