號稱全東南亞最長的雪山隧道、在去年九月全線貫通、預定在今年底就要
通車，現在離通車時辰只剩四個月，不過目前機電工程進度卻還不到70
%，就算完成還得經過測試，但交通部長林陵三視察全程後還是強調，年
底通車目標不變。雪山隧道全線的襯砌已經接近完工，施工人員正在拆解
鋼模，相較於隧道面的牆壁，許多路面都還是坑坑巴巴。壓路機一刻不得
閒、日夜趕工，加緊鋪設碎石路基，等路基完成再舖上混凝土，隧道路面
才算大功告成。路面、牆壁等土木工程，已經是雪山隧道進度最快的部分
，目前已經完成98%，機電方面，目前正在架設照明設備，配電盤等等
，但是進度還是落後，目前只完成69%，交控工程更只完成53%。眼
看著年底通車日期越來越近，交通部長林陵三強調，通車日期不會改變。
雪山隧道整合測試的時間，最早計畫需要9個月，如今部長一聲令下，一
口氣縮減為兩個月，要趕上年底通車時辰、又得兼顧行車安全，工程人員
面臨比貫通隧道更艱鉅的挑戰。公視新聞林珍汝王興中採訪報導號稱全東
南亞最長的雪山隧道、在去年九月全線貫通、預定在今年底就要通車，現
在離通車時辰只剩四個月，不過目前機電工程進度卻還不到70%，就算
完成還得經過測試，但交通部長林陵三視察全程後還是強調，年底通車目
標不變。雪山隧道全線的襯砌已經接近完工，施工人員正在拆解鋼模，相
較於隧道面的牆壁，許多路面都還是坑坑巴巴。壓路機一刻不得閒、日夜
趕工，加緊鋪設碎石路基，等路基完成再舖上混凝土，隧道路面才算大功
告成。路面、牆壁等土木工程，已經是雪山隧道進度最快的部分，目前已
經完成98%，機電方面，目前正在架設照明設備，配電盤等等，但是進
度還是落後，目前只完成69%，交控工程更只完成53%。眼看著年底
通車日期越來越近，交通部長林陵三強調，通車日期不會改變。雪山隧道
整合測試的時間，最早計畫需要9個月，如今部長一聲令下，一口氣縮減
為兩個月，要趕上年底通車時辰、又得兼顧行車安全，工程人員面臨比貫
通隧道更艱鉅的挑戰。公視新聞林珍汝王興中採訪報導號稱全東南亞最長
的雪山隧道、在去年九月全線貫通、預定在今年底就要通車，現在離通車
時辰只剩四個月，不過目前機電工程進度卻還不到70%，就算完成還得
經過測試，但交通部長林陵三視察全程後還是強調，年底通車目標不變。
雪山隧道全線的襯砌已經接近完工，施工人員正在拆解鋼模，相較於隧道
面的牆壁，許多路面都還是坑坑巴巴。壓路機一刻不得閒、日夜趕工，加
緊鋪設碎石路基，等路基完成再舖上混凝土，隧道路面才算大功告成。路
面、牆壁等土木工程，已經是雪山隧道進度最快的部分，目前已經完成9
8%，機電方面，目前正在架設照明設備，配電盤等等，但是進度還是落
後，目前只完成69%，交控工程更只完成53%。眼看著年底通車日期
越來越近，交通部長林陵三強調，通車日期不會改變。雪山隧道整合測試
的時間，最早計畫需要9個月，如今部長一聲令下，一口氣縮減為兩個月
，要趕上年底通車時辰、又得兼顧行車安全，工程人員面臨比貫通隧道更
艱鉅的挑戰。公視新聞林珍汝王興中採訪報導號稱全東南亞最長的雪山隧
道、在去年九月全線貫通、預定在今年底就要通車，現在離通車時辰只剩
四個月，不過目前機電工程進度卻還不到70%，就算完成還得經過測試
，但交通部長林陵三視察全程後還是強調，年底通車目標不變。雪山隧道
全線的襯砌已經接近完工，施工人員正在拆解鋼模，相較於隧道面的牆壁
，許多路面都還是坑坑巴巴。壓路機一刻不得閒、日夜趕工，加緊鋪設碎
石路基，等路基完成再舖上混凝土，隧道路面才算大功告成。路面、牆壁
等土木工程，已經是雪山隧道進度最快的部分，目前已經完成98%，機
電方面，目前正在架設照明設備，配電盤等等，但是進度還是落後，目前
只完成69%，交控工程更只完成53%。眼看著年底通車日期越來越近
，交通部長林陵三強調，通車日期不會改變。雪山隧道整合測試的時間，
最早計畫需要9個月，如今部長一聲令下，一口氣縮減為兩個月，要趕上
年底通車時辰、又得兼顧行車安全，工程人員面臨比貫通隧道更艱鉅的挑
戰。公視新聞林珍汝王興中採訪報導號稱全東南亞最長的雪山隧道、在去
年九月全線貫通、預定在今年底就要通車，現在離通車時辰只剩四個月，
不過目前機電工程進度卻還不到70%，就算完成還得經過測試，但交通
部長林陵三視察全程後還是強調，年底通車目標不變。雪山隧道全線的襯
砌已經接近完工，施工人員正在拆解鋼模，相較於隧道面的牆壁，許多路
面都還是坑坑巴巴。壓路機一刻不得閒、日夜趕工，加緊鋪設碎石路基，
等路基完成再舖上混凝土，隧道路面才算大功告成。路面、牆壁等土木工
程，已經是雪山隧道進度最快的部分，目前已經完成98%，機電方面，
目前正在架設照明設備，配電盤等等，但是進度還是落後，目前只完成6
9%，交控工程更只完成53%。眼看著年底通車日期越來越近，交通部
長林陵三強調，通車日期不會改變。雪山隧道整合測試的時間，最早計畫
需要9個月，如今部長一聲令下，一口氣縮減為兩個月，要趕上年底通車
時辰、又得兼顧行車安全，工程人員面臨比貫通隧道更艱鉅的挑戰。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導號稱全東南亞最長的雪山隧道、在去年九月全
線貫通、預定在今年底就要通車，現在離通車時辰只剩四個月，不過目前
機電工程進度卻還不到70%，就算完成還得經過測試，但交通部長林陵
三視察全程後還是強調，年底通車目標不變。雪山隧道全線的襯砌已經接
近完工，施工人員正在拆解鋼模，相較於隧道面的牆壁，許多路面都還是
坑坑巴巴。壓路機一刻不得閒、日夜趕工，加緊鋪設碎石路基，等路基完
成再舖上混凝土，隧道路面才算大功告成。路面、牆壁等土木工程，已經
是雪山隧道進度最快的部分，目前已經完成98%，機電方面，目前正在
架設照明設備，配電盤等等，但是進度還是落後，目前只完成69%，交
控工程更只完成53%。眼看著年底通車日期越來越近，交通部長林陵三
強調，通車日期不會改變。雪山隧道整合測試的時間，最早計畫需要9個
月，如今部長一聲令下，一口氣縮減為兩個月，要趕上年底通車時辰、又
得兼顧行車安全，工程人員面臨比貫通隧道更艱鉅的挑戰。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導號稱全東南亞最長的雪山隧道、在去年九月全線貫通、
預定在今年底就要通車，現在離通車時辰只剩四個月，不過目前機電工程
進度卻還不到70%，就算完成還得經過測試，但交通部長林陵三視察全
程後還是強調，年底通車目標不變。雪山隧道全線的襯砌已經接近完工，
施工人員正在拆解鋼模，相較於隧道面的牆壁，許多路面都還是坑坑巴巴
。壓路機一刻不得閒、日夜趕工，加緊鋪設碎石路基，等路基完成再舖上
混凝土，隧道路面才算大功告成。路面、牆壁等土木工程，已經是雪山隧
道進度最快的部分，目前已經完成98%，機電方面，目前正在架設照明
設備，配電盤等等，但是進度還是落後，目前只完成69%，交控工程更
只完成53%。眼看著年底通車日期越來越近，交通部長林陵三強調，通
車日期不會改變。雪山隧道整合測試的時間，最早計畫需要9個月，如今
部長一聲令下，一口氣縮減為兩個月，要趕上年底通車時辰、又得兼顧行
車安全，工程人員面臨比貫通隧道更艱鉅的挑戰。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導
