享譽國際的雲門舞集最近開班授課，不過教的不是舞蹈，而是少年武術。
這項與課業無關的身體課程，融合美學與身心平衡，家長們表示；孩子學
習少年武術之後，專注力與耐性都大有進步。武術課學員吳勃學:喜歡十
方彈腿要他們擺出自己最得意的招式，這些小朋友果然各有所好。武術加
上舞蹈的訓練，不僅增進身心平衡，也潛移默化美學素養。向來以古典美
感與現代舞蹈聞名的雲門舞集，開給十到十八歲青少年的課，竟是武術訓
練林懷民認為；處在成長關鍵期的青少年，需要一套平衡身心的身體課程
，因此從2000年起就是雲門舞團團員收心靜定基本訓練的武術，現在
也讓孩子們來試試，早點開始與自己的身體對話。許多父母急著送子女去
學習各種才藝，卻很少想到讓孩子開始學習與自己的身體對話，從運動中
陶養安靜自在的心境。少年武術這樣另類的學習，也提醒父母別因注重智
育而偏廢了孩子其他的身心需要。享譽國際的雲門舞集最近開班授課，不
過教的不是舞蹈，而是少年武術。這項與課業無關的身體課程，融合美學
與身心平衡，家長們表示；孩子學習少年武術之後，專注力與耐性都大有
進步。武術課學員吳勃學:喜歡十方彈腿要他們擺出自己最得意的招式，
這些小朋友果然各有所好。武術加上舞蹈的訓練，不僅增進身心平衡，也
潛移默化美學素養。向來以古典美感與現代舞蹈聞名的雲門舞集，開給十
到十八歲青少年的課，竟是武術訓練林懷民認為；處在成長關鍵期的青少
年，需要一套平衡身心的身體課程，因此從2000年起就是雲門舞團團
員收心靜定基本訓練的武術，現在也讓孩子們來試試，早點開始與自己的
身體對話。許多父母急著送子女去學習各種才藝，卻很少想到讓孩子開始
學習與自己的身體對話，從運動中陶養安靜自在的心境。少年武術這樣另
類的學習，也提醒父母別因注重智育而偏廢了孩子其他的身心需要。享譽
國際的雲門舞集最近開班授課，不過教的不是舞蹈，而是少年武術。這項
與課業無關的身體課程，融合美學與身心平衡，家長們表示；孩子學習少
年武術之後，專注力與耐性都大有進步。武術課學員吳勃學:喜歡十方彈
腿要他們擺出自己最得意的招式，這些小朋友果然各有所好。武術加上舞
蹈的訓練，不僅增進身心平衡，也潛移默化美學素養。向來以古典美感與
現代舞蹈聞名的雲門舞集，開給十到十八歲青少年的課，竟是武術訓練林
懷民認為；處在成長關鍵期的青少年，需要一套平衡身心的身體課程，因
此從2000年起就是雲門舞團團員收心靜定基本訓練的武術，現在也讓
孩子們來試試，早點開始與自己的身體對話。許多父母急著送子女去學習
各種才藝，卻很少想到讓孩子開始學習與自己的身體對話，從運動中陶養
安靜自在的心境。少年武術這樣另類的學習，也提醒父母別因注重智育而
偏廢了孩子其他的身心需要。享譽國際的雲門舞集最近開班授課，不過教
的不是舞蹈，而是少年武術。這項與課業無關的身體課程，融合美學與身
心平衡，家長們表示；孩子學習少年武術之後，專注力與耐性都大有進步
。武術課學員吳勃學:喜歡十方彈腿要他們擺出自己最得意的招式，這些
小朋友果然各有所好。武術加上舞蹈的訓練，不僅增進身心平衡，也潛移
默化美學素養。向來以古典美感與現代舞蹈聞名的雲門舞集，開給十到十
八歲青少年的課，竟是武術訓練林懷民認為；處在成長關鍵期的青少年，
需要一套平衡身心的身體課程，因此從2000年起就是雲門舞團團員收
心靜定基本訓練的武術，現在也讓孩子們來試試，早點開始與自己的身體
對話。許多父母急著送子女去學習各種才藝，卻很少想到讓孩子開始學習
與自己的身體對話，從運動中陶養安靜自在的心境。少年武術這樣另類的
學習，也提醒父母別因注重智育而偏廢了孩子其他的身心需要。享譽國際
的雲門舞集最近開班授課，不過教的不是舞蹈，而是少年武術。這項與課
業無關的身體課程，融合美學與身心平衡，家長們表示；孩子學習少年武
術之後，專注力與耐性都大有進步。武術課學員吳勃學:喜歡十方彈腿要
他們擺出自己最得意的招式，這些小朋友果然各有所好。武術加上舞蹈的
訓練，不僅增進身心平衡，也潛移默化美學素養。向來以古典美感與現代
舞蹈聞名的雲門舞集，開給十到十八歲青少年的課，竟是武術訓練林懷民
認為；處在成長關鍵期的青少年，需要一套平衡身心的身體課程，因此從
2000年起就是雲門舞團團員收心靜定基本訓練的武術，現在也讓孩子
們來試試，早點開始與自己的身體對話。許多父母急著送子女去學習各種
才藝，卻很少想到讓孩子開始學習與自己的身體對話，從運動中陶養安靜
自在的心境。少年武術這樣另類的學習，也提醒父母別因注重智育而偏廢
了孩子其他的身心需要。享譽國際的雲門舞集最近開班授課，不過教的不
是舞蹈，而是少年武術。這項與課業無關的身體課程，融合美學與身心平
衡，家長們表示；孩子學習少年武術之後，專注力與耐性都大有進步。武
術課學員吳勃學:喜歡十方彈腿要他們擺出自己最得意的招式，這些小朋
友果然各有所好。武術加上舞蹈的訓練，不僅增進身心平衡，也潛移默化
美學素養。向來以古典美感與現代舞蹈聞名的雲門舞集，開給十到十八歲
青少年的課，竟是武術訓練林懷民認為；處在成長關鍵期的青少年，需要
一套平衡身心的身體課程，因此從2000年起就是雲門舞團團員收心靜
定基本訓練的武術，現在也讓孩子們來試試，早點開始與自己的身體對話
。許多父母急著送子女去學習各種才藝，卻很少想到讓孩子開始學習與自
己的身體對話，從運動中陶養安靜自在的心境。少年武術這樣另類的學習
，也提醒父母別因注重智育而偏廢了孩子其他的身心需要。享譽國際的雲
門舞集最近開班授課，不過教的不是舞蹈，而是少年武術。這項與課業無
關的身體課程，融合美學與身心平衡，家長們表示；孩子學習少年武術之
後，專注力與耐性都大有進步。武術課學員吳勃學:喜歡十方彈腿要他們
擺出自己最得意的招式，這些小朋友果然各有所好。武術加上舞蹈的訓練
，不僅增進身心平衡，也潛移默化美學素養。向來以古典美感與現代舞蹈
聞名的雲門舞集，開給十到十八歲青少年的課，竟是武術訓練林懷民認為
；處在成長關鍵期的青少年，需要一套平衡身心的身體課程，因此從20
00年起就是雲門舞團團員收心靜定基本訓練的武術，現在也讓孩子們來
試試，早點開始與自己的身體對話。許多父母急著送子女去學習各種才藝
，卻很少想到讓孩子開始學習與自己的身體對話，從運動中陶養安靜自在
的心境。少年武術這樣另類的學習，也提醒父母別因注重智育而偏廢了孩
子其他的身心需要。
