中國日前公佈7名涉嫌從事間諜活動的台商姓名，今天更讓其中2名台商
面對媒體接受採訪，受訪台商除了表示想家之外，也抱怨台灣扁政府對他
們不聞不問。在今天稍早，大陸海協會也再度披露第8位被捕台商的姓名
。中國福建省政府今天上午罕見的主動邀請台灣媒體，讓2名因間諜案被
捕的台商直接面對媒體。受訪時，家住桃園的王長勇，激動的批評台灣扁
政府，從頭到尾不管他們死活，更直言，他恨陳水扁。至於家住台南市的
張耿桓，除了坦承證實確實為台進行情蒐工作之外，也激動的表示非常想
念家人，很想回家過年。中國日前公佈7名涉嫌從事間諜活動的台商姓名
，今天更讓其中2名台商面對媒體接受採訪，受訪台商除了表示想家之外
，也抱怨台灣扁政府對他們不聞不問。在今天稍早，大陸海協會也再度披
露第8位被捕台商的姓名。中國福建省政府今天上午罕見的主動邀請台灣
媒體，讓2名因間諜案被捕的台商直接面對媒體。受訪時，家住桃園的王
長勇，激動的批評台灣扁政府，從頭到尾不管他們死活，更直言，他恨陳
水扁。至於家住台南市的張耿桓，除了坦承證實確實為台進行情蒐工作之
外，也激動的表示非常想念家人，很想回家過年。中國日前公佈7名涉嫌
從事間諜活動的台商姓名，今天更讓其中2名台商面對媒體接受採訪，受
訪台商除了表示想家之外，也抱怨台灣扁政府對他們不聞不問。在今天稍
早，大陸海協會也再度披露第8位被捕台商的姓名。中國福建省政府今天
上午罕見的主動邀請台灣媒體，讓2名因間諜案被捕的台商直接面對媒體
。受訪時，家住桃園的王長勇，激動的批評台灣扁政府，從頭到尾不管他
們死活，更直言，他恨陳水扁。至於家住台南市的張耿桓，除了坦承證實
確實為台進行情蒐工作之外，也激動的表示非常想念家人，很想回家過年
。中國日前公佈7名涉嫌從事間諜活動的台商姓名，今天更讓其中2名台
商面對媒體接受採訪，受訪台商除了表示想家之外，也抱怨台灣扁政府對
他們不聞不問。在今天稍早，大陸海協會也再度披露第8位被捕台商的姓
名。中國福建省政府今天上午罕見的主動邀請台灣媒體，讓2名因間諜案
被捕的台商直接面對媒體。受訪時，家住桃園的王長勇，激動的批評台灣
扁政府，從頭到尾不管他們死活，更直言，他恨陳水扁。至於家住台南市
的張耿桓，除了坦承證實確實為台進行情蒐工作之外，也激動的表示非常
想念家人，很想回家過年。中國日前公佈7名涉嫌從事間諜活動的台商姓
名，今天更讓其中2名台商面對媒體接受採訪，受訪台商除了表示想家之
外，也抱怨台灣扁政府對他們不聞不問。在今天稍早，大陸海協會也再度
披露第8位被捕台商的姓名。中國福建省政府今天上午罕見的主動邀請台
灣媒體，讓2名因間諜案被捕的台商直接面對媒體。受訪時，家住桃園的
王長勇，激動的批評台灣扁政府，從頭到尾不管他們死活，更直言，他恨
陳水扁。至於家住台南市的張耿桓，除了坦承證實確實為台進行情蒐工作
之外，也激動的表示非常想念家人，很想回家過年。
