健保制度的一些改善、原本用意都是好的、但是在實行以後、卻出現了本
來沒想到的問題。像是健保改用IC卡、可以透過電腦了解就醫的紀錄，
但是相對地、病人不能像以前的紙卡一樣、看到診所蓋了幾格。結果就有
醫療院所趁機盜刷、向健保局冒領費用。根據最新資料的顯示、花東地區
竟然有高達九成五的醫療院所、都涉嫌重複刷卡，其中的五十五家因為違
法情節重大、已經被處分。花蓮和台東兩縣，共有醫療院所445家，中
央健保局東區分局經過七個月細心比對病患刷卡紀綠和醫療院所申請醫療
給付資料發現，竟然有427家有重複刷病患健保IC卡的情形，比率高
達95.59%，估計不法獲利高達五、六億元。其中55家違法情節重
大，已被健保局終止健保合約，或停約一到三個月，計點或處罰十倍醫療
給付等處分。花東地區醫院只是冰山一角，全台盜刷情況嚴重。醫療院所
的盜刷手法各有不同，有些醫院以廉價贈品，誘使病患提供健保卡盜刷，
有些則是趁病患不注意或是補卡時，多刷了幾次。更惡劣的是有醫師利用
親友或為自己看診，猛刷IC卡。種種不法，透過資訊上傳，全都有跡可
尋。花東地區因為原住民看病免掛號費、不用部分負擔，也發現有少數診
所搜集原住民的健保卡，這幾家診所每個月盜刷金額高達一百五十萬。之
前查獲苗栗的一家中醫診所，利用掛號短短時間內，一張卡一口氣刷八次
，負責人已被以詐欺偽造文書移送法辦。台東地檢署也已經針對這些違法
情節重大的醫院，主動進行偵辦。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。健保
制度的一些改善、原本用意都是好的、但是在實行以後、卻出現了本來沒
想到的問題。像是健保改用IC卡、可以透過電腦了解就醫的紀錄，但是
相對地、病人不能像以前的紙卡一樣、看到診所蓋了幾格。結果就有醫療
院所趁機盜刷、向健保局冒領費用。根據最新資料的顯示、花東地區竟然
有高達九成五的醫療院所、都涉嫌重複刷卡，其中的五十五家因為違法情
節重大、已經被處分。花蓮和台東兩縣，共有醫療院所445家，中央健
保局東區分局經過七個月細心比對病患刷卡紀綠和醫療院所申請醫療給付
資料發現，竟然有427家有重複刷病患健保IC卡的情形，比率高達9
5.59%，估計不法獲利高達五、六億元。其中55家違法情節重大，
已被健保局終止健保合約，或停約一到三個月，計點或處罰十倍醫療給付
等處分。花東地區醫院只是冰山一角，全台盜刷情況嚴重。醫療院所的盜
刷手法各有不同，有些醫院以廉價贈品，誘使病患提供健保卡盜刷，有些
則是趁病患不注意或是補卡時，多刷了幾次。更惡劣的是有醫師利用親友
或為自己看診，猛刷IC卡。種種不法，透過資訊上傳，全都有跡可尋。
花東地區因為原住民看病免掛號費、不用部分負擔，也發現有少數診所搜
集原住民的健保卡，這幾家診所每個月盜刷金額高達一百五十萬。之前查
獲苗栗的一家中醫診所，利用掛號短短時間內，一張卡一口氣刷八次，負
責人已被以詐欺偽造文書移送法辦。台東地檢署也已經針對這些違法情節
重大的醫院，主動進行偵辦。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。健保制度
的一些改善、原本用意都是好的、但是在實行以後、卻出現了本來沒想到
的問題。像是健保改用IC卡、可以透過電腦了解就醫的紀錄，但是相對
地、病人不能像以前的紙卡一樣、看到診所蓋了幾格。結果就有醫療院所
趁機盜刷、向健保局冒領費用。根據最新資料的顯示、花東地區竟然有高
達九成五的醫療院所、都涉嫌重複刷卡，其中的五十五家因為違法情節重
大、已經被處分。花蓮和台東兩縣，共有醫療院所445家，中央健保局
東區分局經過七個月細心比對病患刷卡紀綠和醫療院所申請醫療給付資料
發現，竟然有427家有重複刷病患健保IC卡的情形，比率高達95.
59%，估計不法獲利高達五、六億元。其中55家違法情節重大，已被
健保局終止健保合約，或停約一到三個月，計點或處罰十倍醫療給付等處
分。花東地區醫院只是冰山一角，全台盜刷情況嚴重。醫療院所的盜刷手
法各有不同，有些醫院以廉價贈品，誘使病患提供健保卡盜刷，有些則是
趁病患不注意或是補卡時，多刷了幾次。更惡劣的是有醫師利用親友或為
自己看診，猛刷IC卡。種種不法，透過資訊上傳，全都有跡可尋。花東
地區因為原住民看病免掛號費、不用部分負擔，也發現有少數診所搜集原
住民的健保卡，這幾家診所每個月盜刷金額高達一百五十萬。之前查獲苗
栗的一家中醫診所，利用掛號短短時間內，一張卡一口氣刷八次，負責人
已被以詐欺偽造文書移送法辦。台東地檢署也已經針對這些違法情節重大
的醫院，主動進行偵辦。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。健保制度的一
些改善、原本用意都是好的、但是在實行以後、卻出現了本來沒想到的問
題。像是健保改用IC卡、可以透過電腦了解就醫的紀錄，但是相對地、
病人不能像以前的紙卡一樣、看到診所蓋了幾格。結果就有醫療院所趁機
盜刷、向健保局冒領費用。根據最新資料的顯示、花東地區竟然有高達九
成五的醫療院所、都涉嫌重複刷卡，其中的五十五家因為違法情節重大、
已經被處分。花蓮和台東兩縣，共有醫療院所445家，中央健保局東區
分局經過七個月細心比對病患刷卡紀綠和醫療院所申請醫療給付資料發現
，竟然有427家有重複刷病患健保IC卡的情形，比率高達95.59
%，估計不法獲利高達五、六億元。其中55家違法情節重大，已被健保
局終止健保合約，或停約一到三個月，計點或處罰十倍醫療給付等處分。
花東地區醫院只是冰山一角，全台盜刷情況嚴重。醫療院所的盜刷手法各
有不同，有些醫院以廉價贈品，誘使病患提供健保卡盜刷，有些則是趁病
患不注意或是補卡時，多刷了幾次。更惡劣的是有醫師利用親友或為自己
看診，猛刷IC卡。種種不法，透過資訊上傳，全都有跡可尋。花東地區
因為原住民看病免掛號費、不用部分負擔，也發現有少數診所搜集原住民
的健保卡，這幾家診所每個月盜刷金額高達一百五十萬。之前查獲苗栗的
一家中醫診所，利用掛號短短時間內，一張卡一口氣刷八次，負責人已被
以詐欺偽造文書移送法辦。台東地檢署也已經針對這些違法情節重大的醫
院，主動進行偵辦。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。健保制度的一些改
善、原本用意都是好的、但是在實行以後、卻出現了本來沒想到的問題。
像是健保改用IC卡、可以透過電腦了解就醫的紀錄，但是相對地、病人
不能像以前的紙卡一樣、看到診所蓋了幾格。結果就有醫療院所趁機盜刷
、向健保局冒領費用。根據最新資料的顯示、花東地區竟然有高達九成五
的醫療院所、都涉嫌重複刷卡，其中的五十五家因為違法情節重大、已經
被處分。花蓮和台東兩縣，共有醫療院所445家，中央健保局東區分局
經過七個月細心比對病患刷卡紀綠和醫療院所申請醫療給付資料發現，竟
然有427家有重複刷病患健保IC卡的情形，比率高達95.59%，
估計不法獲利高達五、六億元。其中55家違法情節重大，已被健保局終
止健保合約，或停約一到三個月，計點或處罰十倍醫療給付等處分。花東
地區醫院只是冰山一角，全台盜刷情況嚴重。醫療院所的盜刷手法各有不
同，有些醫院以廉價贈品，誘使病患提供健保卡盜刷，有些則是趁病患不
注意或是補卡時，多刷了幾次。更惡劣的是有醫師利用親友或為自己看診
，猛刷IC卡。種種不法，透過資訊上傳，全都有跡可尋。花東地區因為
原住民看病免掛號費、不用部分負擔，也發現有少數診所搜集原住民的健
保卡，這幾家診所每個月盜刷金額高達一百五十萬。之前查獲苗栗的一家
中醫診所，利用掛號短短時間內，一張卡一口氣刷八次，負責人已被以詐
欺偽造文書移送法辦。台東地檢署也已經針對這些違法情節重大的醫院，
主動進行偵辦。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。健保制度的一些改善、
原本用意都是好的、但是在實行以後、卻出現了本來沒想到的問題。像是
健保改用IC卡、可以透過電腦了解就醫的紀錄，但是相對地、病人不能
像以前的紙卡一樣、看到診所蓋了幾格。結果就有醫療院所趁機盜刷、向
健保局冒領費用。根據最新資料的顯示、花東地區竟然有高達九成五的醫
療院所、都涉嫌重複刷卡，其中的五十五家因為違法情節重大、已經被處
分。花蓮和台東兩縣，共有醫療院所445家，中央健保局東區分局經過
七個月細心比對病患刷卡紀綠和醫療院所申請醫療給付資料發現，竟然有
427家有重複刷病患健保IC卡的情形，比率高達95.59%，估計
不法獲利高達五、六億元。其中55家違法情節重大，已被健保局終止健
保合約，或停約一到三個月，計點或處罰十倍醫療給付等處分。花東地區
醫院只是冰山一角，全台盜刷情況嚴重。醫療院所的盜刷手法各有不同，
有些醫院以廉價贈品，誘使病患提供健保卡盜刷，有些則是趁病患不注意
或是補卡時，多刷了幾次。更惡劣的是有醫師利用親友或為自己看診，猛
刷IC卡。種種不法，透過資訊上傳，全都有跡可尋。花東地區因為原住
民看病免掛號費、不用部分負擔，也發現有少數診所搜集原住民的健保卡
，這幾家診所每個月盜刷金額高達一百五十萬。之前查獲苗栗的一家中醫
診所，利用掛號短短時間內，一張卡一口氣刷八次，負責人已被以詐欺偽
造文書移送法辦。台東地檢署也已經針對這些違法情節重大的醫院，主動
進行偵辦。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。健保制度的一些改善、原本
用意都是好的、但是在實行以後、卻出現了本來沒想到的問題。像是健保
改用IC卡、可以透過電腦了解就醫的紀錄，但是相對地、病人不能像以
前的紙卡一樣、看到診所蓋了幾格。結果就有醫療院所趁機盜刷、向健保
局冒領費用。根據最新資料的顯示、花東地區竟然有高達九成五的醫療院
所、都涉嫌重複刷卡，其中的五十五家因為違法情節重大、已經被處分。
花蓮和台東兩縣，共有醫療院所445家，中央健保局東區分局經過七個
月細心比對病患刷卡紀綠和醫療院所申請醫療給付資料發現，竟然有42
7家有重複刷病患健保IC卡的情形，比率高達95.59%，估計不法
獲利高達五、六億元。其中55家違法情節重大，已被健保局終止健保合
約，或停約一到三個月，計點或處罰十倍醫療給付等處分。花東地區醫院
只是冰山一角，全台盜刷情況嚴重。醫療院所的盜刷手法各有不同，有些
醫院以廉價贈品，誘使病患提供健保卡盜刷，有些則是趁病患不注意或是
補卡時，多刷了幾次。更惡劣的是有醫師利用親友或為自己看診，猛刷I
C卡。種種不法，透過資訊上傳，全都有跡可尋。花東地區因為原住民看
病免掛號費、不用部分負擔，也發現有少數診所搜集原住民的健保卡，這
幾家診所每個月盜刷金額高達一百五十萬。之前查獲苗栗的一家中醫診所
，利用掛號短短時間內，一張卡一口氣刷八次，負責人已被以詐欺偽造文
書移送法辦。台東地檢署也已經針對這些違法情節重大的醫院，主動進行
偵辦。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。健保制度的一些改善、原本用意
都是好的、但是在實行以後、卻出現了本來沒想到的問題。像是健保改用
IC卡、可以透過電腦了解就醫的紀錄，但是相對地、病人不能像以前的
紙卡一樣、看到診所蓋了幾格。結果就有醫療院所趁機盜刷、向健保局冒
領費用。根據最新資料的顯示、花東地區竟然有高達九成五的醫療院所、
都涉嫌重複刷卡，其中的五十五家因為違法情節重大、已經被處分。花蓮
和台東兩縣，共有醫療院所445家，中央健保局東區分局經過七個月細
心比對病患刷卡紀綠和醫療院所申請醫療給付資料發現，竟然有427家
有重複刷病患健保IC卡的情形，比率高達95.59%，估計不法獲利
高達五、六億元。其中55家違法情節重大，已被健保局終止健保合約，
或停約一到三個月，計點或處罰十倍醫療給付等處分。花東地區醫院只是
冰山一角，全台盜刷情況嚴重。醫療院所的盜刷手法各有不同，有些醫院
以廉價贈品，誘使病患提供健保卡盜刷，有些則是趁病患不注意或是補卡
時，多刷了幾次。更惡劣的是有醫師利用親友或為自己看診，猛刷IC卡
。種種不法，透過資訊上傳，全都有跡可尋。花東地區因為原住民看病免
掛號費、不用部分負擔，也發現有少數診所搜集原住民的健保卡，這幾家
診所每個月盜刷金額高達一百五十萬。之前查獲苗栗的一家中醫診所，利
用掛號短短時間內，一張卡一口氣刷八次，負責人已被以詐欺偽造文書移
送法辦。台東地檢署也已經針對這些違法情節重大的醫院，主動進行偵辦
。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。健保制度的一些改善、原本用意都是
好的、但是在實行以後、卻出現了本來沒想到的問題。像是健保改用IC
卡、可以透過電腦了解就醫的紀錄，但是相對地、病人不能像以前的紙卡
一樣、看到診所蓋了幾格。結果就有醫療院所趁機盜刷、向健保局冒領費
用。根據最新資料的顯示、花東地區竟然有高達九成五的醫療院所、都涉
嫌重複刷卡，其中的五十五家因為違法情節重大、已經被處分。花蓮和台
東兩縣，共有醫療院所445家，中央健保局東區分局經過七個月細心比
對病患刷卡紀綠和醫療院所申請醫療給付資料發現，竟然有427家有重
複刷病患健保IC卡的情形，比率高達95.59%，估計不法獲利高達
五、六億元。其中55家違法情節重大，已被健保局終止健保合約，或停
約一到三個月，計點或處罰十倍醫療給付等處分。花東地區醫院只是冰山
一角，全台盜刷情況嚴重。醫療院所的盜刷手法各有不同，有些醫院以廉
價贈品，誘使病患提供健保卡盜刷，有些則是趁病患不注意或是補卡時，
多刷了幾次。更惡劣的是有醫師利用親友或為自己看診，猛刷IC卡。種
種不法，透過資訊上傳，全都有跡可尋。花東地區因為原住民看病免掛號
費、不用部分負擔，也發現有少數診所搜集原住民的健保卡，這幾家診所
每個月盜刷金額高達一百五十萬。之前查獲苗栗的一家中醫診所，利用掛
號短短時間內，一張卡一口氣刷八次，負責人已被以詐欺偽造文書移送法
辦。台東地檢署也已經針對這些違法情節重大的醫院，主動進行偵辦。公
視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。健保制度的一些改善、原本用意都是好的
、但是在實行以後、卻出現了本來沒想到的問題。像是健保改用IC卡、
可以透過電腦了解就醫的紀錄，但是相對地、病人不能像以前的紙卡一樣
、看到診所蓋了幾格。結果就有醫療院所趁機盜刷、向健保局冒領費用。
根據最新資料的顯示、花東地區竟然有高達九成五的醫療院所、都涉嫌重
複刷卡，其中的五十五家因為違法情節重大、已經被處分。花蓮和台東兩
縣，共有醫療院所445家，中央健保局東區分局經過七個月細心比對病
患刷卡紀綠和醫療院所申請醫療給付資料發現，竟然有427家有重複刷
病患健保IC卡的情形，比率高達95.59%，估計不法獲利高達五、
六億元。其中55家違法情節重大，已被健保局終止健保合約，或停約一
到三個月，計點或處罰十倍醫療給付等處分。花東地區醫院只是冰山一角
，全台盜刷情況嚴重。醫療院所的盜刷手法各有不同，有些醫院以廉價贈
品，誘使病患提供健保卡盜刷，有些則是趁病患不注意或是補卡時，多刷
了幾次。更惡劣的是有醫師利用親友或為自己看診，猛刷IC卡。種種不
法，透過資訊上傳，全都有跡可尋。花東地區因為原住民看病免掛號費、
不用部分負擔，也發現有少數診所搜集原住民的健保卡，這幾家診所每個
月盜刷金額高達一百五十萬。之前查獲苗栗的一家中醫診所，利用掛號短
短時間內，一張卡一口氣刷八次，負責人已被以詐欺偽造文書移送法辦。
台東地檢署也已經針對這些違法情節重大的醫院，主動進行偵辦。公視新
聞陳姝君陳保羅採訪報導。健保制度的一些改善、原本用意都是好的、但
是在實行以後、卻出現了本來沒想到的問題。像是健保改用IC卡、可以
透過電腦了解就醫的紀錄，但是相對地、病人不能像以前的紙卡一樣、看
到診所蓋了幾格。結果就有醫療院所趁機盜刷、向健保局冒領費用。根據
最新資料的顯示、花東地區竟然有高達九成五的醫療院所、都涉嫌重複刷
卡，其中的五十五家因為違法情節重大、已經被處分。花蓮和台東兩縣，
共有醫療院所445家，中央健保局東區分局經過七個月細心比對病患刷
卡紀綠和醫療院所申請醫療給付資料發現，竟然有427家有重複刷病患
健保IC卡的情形，比率高達95.59%，估計不法獲利高達五、六億
元。其中55家違法情節重大，已被健保局終止健保合約，或停約一到三
個月，計點或處罰十倍醫療給付等處分。花東地區醫院只是冰山一角，全
台盜刷情況嚴重。醫療院所的盜刷手法各有不同，有些醫院以廉價贈品，
誘使病患提供健保卡盜刷，有些則是趁病患不注意或是補卡時，多刷了幾
次。更惡劣的是有醫師利用親友或為自己看診，猛刷IC卡。種種不法，
透過資訊上傳，全都有跡可尋。花東地區因為原住民看病免掛號費、不用
部分負擔，也發現有少數診所搜集原住民的健保卡，這幾家診所每個月盜
刷金額高達一百五十萬。之前查獲苗栗的一家中醫診所，利用掛號短短時
間內，一張卡一口氣刷八次，負責人已被以詐欺偽造文書移送法辦。台東
地檢署也已經針對這些違法情節重大的醫院，主動進行偵辦。公視新聞陳
姝君陳保羅採訪報導。健保制度的一些改善、原本用意都是好的、但是在
實行以後、卻出現了本來沒想到的問題。像是健保改用IC卡、可以透過
電腦了解就醫的紀錄，但是相對地、病人不能像以前的紙卡一樣、看到診
所蓋了幾格。結果就有醫療院所趁機盜刷、向健保局冒領費用。根據最新
資料的顯示、花東地區竟然有高達九成五的醫療院所、都涉嫌重複刷卡，
其中的五十五家因為違法情節重大、已經被處分。花蓮和台東兩縣，共有
醫療院所445家，中央健保局東區分局經過七個月細心比對病患刷卡紀
綠和醫療院所申請醫療給付資料發現，竟然有427家有重複刷病患健保
IC卡的情形，比率高達95.59%，估計不法獲利高達五、六億元。
其中55家違法情節重大，已被健保局終止健保合約，或停約一到三個月
，計點或處罰十倍醫療給付等處分。花東地區醫院只是冰山一角，全台盜
刷情況嚴重。醫療院所的盜刷手法各有不同，有些醫院以廉價贈品，誘使
病患提供健保卡盜刷，有些則是趁病患不注意或是補卡時，多刷了幾次。
更惡劣的是有醫師利用親友或為自己看診，猛刷IC卡。種種不法，透過
資訊上傳，全都有跡可尋。花東地區因為原住民看病免掛號費、不用部分
負擔，也發現有少數診所搜集原住民的健保卡，這幾家診所每個月盜刷金
額高達一百五十萬。之前查獲苗栗的一家中醫診所，利用掛號短短時間內
，一張卡一口氣刷八次，負責人已被以詐欺偽造文書移送法辦。台東地檢
署也已經針對這些違法情節重大的醫院，主動進行偵辦。公視新聞陳姝君
陳保羅採訪報導。健保制度的一些改善、原本用意都是好的、但是在實行
以後、卻出現了本來沒想到的問題。像是健保改用IC卡、可以透過電腦
了解就醫的紀錄，但是相對地、病人不能像以前的紙卡一樣、看到診所蓋
了幾格。結果就有醫療院所趁機盜刷、向健保局冒領費用。根據最新資料
的顯示、花東地區竟然有高達九成五的醫療院所、都涉嫌重複刷卡，其中
的五十五家因為違法情節重大、已經被處分。花蓮和台東兩縣，共有醫療
院所445家，中央健保局東區分局經過七個月細心比對病患刷卡紀綠和
醫療院所申請醫療給付資料發現，竟然有427家有重複刷病患健保IC
卡的情形，比率高達95.59%，估計不法獲利高達五、六億元。其中
55家違法情節重大，已被健保局終止健保合約，或停約一到三個月，計
點或處罰十倍醫療給付等處分。花東地區醫院只是冰山一角，全台盜刷情
況嚴重。醫療院所的盜刷手法各有不同，有些醫院以廉價贈品，誘使病患
提供健保卡盜刷，有些則是趁病患不注意或是補卡時，多刷了幾次。更惡
劣的是有醫師利用親友或為自己看診，猛刷IC卡。種種不法，透過資訊
上傳，全都有跡可尋。花東地區因為原住民看病免掛號費、不用部分負擔
，也發現有少數診所搜集原住民的健保卡，這幾家診所每個月盜刷金額高
達一百五十萬。之前查獲苗栗的一家中醫診所，利用掛號短短時間內，一
張卡一口氣刷八次，負責人已被以詐欺偽造文書移送法辦。台東地檢署也
已經針對這些違法情節重大的醫院，主動進行偵辦。公視新聞陳姝君陳保
羅採訪報導。健保制度的一些改善、原本用意都是好的、但是在實行以後
、卻出現了本來沒想到的問題。像是健保改用IC卡、可以透過電腦了解
就醫的紀錄，但是相對地、病人不能像以前的紙卡一樣、看到診所蓋了幾
格。結果就有醫療院所趁機盜刷、向健保局冒領費用。根據最新資料的顯
示、花東地區竟然有高達九成五的醫療院所、都涉嫌重複刷卡，其中的五
十五家因為違法情節重大、已經被處分。花蓮和台東兩縣，共有醫療院所
445家，中央健保局東區分局經過七個月細心比對病患刷卡紀綠和醫療
院所申請醫療給付資料發現，竟然有427家有重複刷病患健保IC卡的
情形，比率高達95.59%，估計不法獲利高達五、六億元。其中55
家違法情節重大，已被健保局終止健保合約，或停約一到三個月，計點或
處罰十倍醫療給付等處分。花東地區醫院只是冰山一角，全台盜刷情況嚴
重。醫療院所的盜刷手法各有不同，有些醫院以廉價贈品，誘使病患提供
健保卡盜刷，有些則是趁病患不注意或是補卡時，多刷了幾次。更惡劣的
是有醫師利用親友或為自己看診，猛刷IC卡。種種不法，透過資訊上傳
，全都有跡可尋。花東地區因為原住民看病免掛號費、不用部分負擔，也
發現有少數診所搜集原住民的健保卡，這幾家診所每個月盜刷金額高達一
百五十萬。之前查獲苗栗的一家中醫診所，利用掛號短短時間內，一張卡
一口氣刷八次，負責人已被以詐欺偽造文書移送法辦。台東地檢署也已經
針對這些違法情節重大的醫院，主動進行偵辦。公視新聞陳姝君陳保羅採
訪報導。
