高雄捷運的外勞抗爭事件、傳出有特定的有力人士、涉入外勞仲介，前總
統府副秘書長陳哲男也被媒體點明，而陳哲男今天發表聲明、反駁部分媒
體的報導、並且強調、如果有任何證據可以證明他涉入外勞仲介、他願意
接受最嚴厲的制裁。另一方面，總統府今天也發出一份聲明，表示百分之
百支持檢調單位、徹底調查仲介弊端，而且調查範圍絕對沒有上限，一定
查辦到底。被部份人士指涉介入外勞仲介弊案的前總統府副秘書長陳哲男
，今天發出一份正式聲明表示去年十一月他到泰國旅遊，所有的錢都是自
己出的，不但沒有仲介業者同行，更沒有接受不當的招待，另外陳哲男也
聲明從來沒有關說過任何有關外勞的事務，更從未對政府機關進行施壓，
如果有的話，他願意接受最嚴厲的制裁陳哲男的兒子，現任高雄市長陳其
邁表示，外界不該捕風捉影，不過總統府今天也發出另外一份聲明表示總
統百分之百支持檢調辦案，而且案子查到哪裡就辦到哪裡，絕對不會因為
高官涉案而有辦案上限雖然總統府表達勿枉勿縱的決心，不過行政院長謝
長廷也以前任高雄市長的身分，挺身為陳哲男辯護泰勞事件的爆發除了突
顯出台灣外勞管理政策的缺失外，如今更牽扯出疑似政府高層涉入外勞仲
介因而從中抽取暴利的弊端疑雲，不過截至目前為止，尚無足夠證據證明
究竟是哪一位官員涉入這起弊案綜合報導高雄捷運的外勞抗爭事件、傳出
有特定的有力人士、涉入外勞仲介，前總統府副秘書長陳哲男也被媒體點
明，而陳哲男今天發表聲明、反駁部分媒體的報導、並且強調、如果有任
何證據可以證明他涉入外勞仲介、他願意接受最嚴厲的制裁。另一方面，
總統府今天也發出一份聲明，表示百分之百支持檢調單位、徹底調查仲介
弊端，而且調查範圍絕對沒有上限，一定查辦到底。被部份人士指涉介入
外勞仲介弊案的前總統府副秘書長陳哲男，今天發出一份正式聲明表示去
年十一月他到泰國旅遊，所有的錢都是自己出的，不但沒有仲介業者同行
，更沒有接受不當的招待，另外陳哲男也聲明從來沒有關說過任何有關外
勞的事務，更從未對政府機關進行施壓，如果有的話，他願意接受最嚴厲
的制裁陳哲男的兒子，現任高雄市長陳其邁表示，外界不該捕風捉影，不
過總統府今天也發出另外一份聲明表示總統百分之百支持檢調辦案，而且
案子查到哪裡就辦到哪裡，絕對不會因為高官涉案而有辦案上限雖然總統
府表達勿枉勿縱的決心，不過行政院長謝長廷也以前任高雄市長的身分，
挺身為陳哲男辯護泰勞事件的爆發除了突顯出台灣外勞管理政策的缺失外
，如今更牽扯出疑似政府高層涉入外勞仲介因而從中抽取暴利的弊端疑雲
，不過截至目前為止，尚無足夠證據證明究竟是哪一位官員涉入這起弊案
綜合報導高雄捷運的外勞抗爭事件、傳出有特定的有力人士、涉入外勞仲
介，前總統府副秘書長陳哲男也被媒體點明，而陳哲男今天發表聲明、反
駁部分媒體的報導、並且強調、如果有任何證據可以證明他涉入外勞仲介
、他願意接受最嚴厲的制裁。另一方面，總統府今天也發出一份聲明，表
示百分之百支持檢調單位、徹底調查仲介弊端，而且調查範圍絕對沒有上
限，一定查辦到底。被部份人士指涉介入外勞仲介弊案的前總統府副秘書
長陳哲男，今天發出一份正式聲明表示去年十一月他到泰國旅遊，所有的
錢都是自己出的，不但沒有仲介業者同行，更沒有接受不當的招待，另外
陳哲男也聲明從來沒有關說過任何有關外勞的事務，更從未對政府機關進
行施壓，如果有的話，他願意接受最嚴厲的制裁陳哲男的兒子，現任高雄
市長陳其邁表示，外界不該捕風捉影，不過總統府今天也發出另外一份聲
明表示總統百分之百支持檢調辦案，而且案子查到哪裡就辦到哪裡，絕對
不會因為高官涉案而有辦案上限雖然總統府表達勿枉勿縱的決心，不過行
政院長謝長廷也以前任高雄市長的身分，挺身為陳哲男辯護泰勞事件的爆
發除了突顯出台灣外勞管理政策的缺失外，如今更牽扯出疑似政府高層涉
入外勞仲介因而從中抽取暴利的弊端疑雲，不過截至目前為止，尚無足夠
證據證明究竟是哪一位官員涉入這起弊案綜合報導
