雪山隧道如果把測試的時間縮短、未來通車到底安不安全？其實在設計時
、就已經把逃生動線納入考量，而國工局最近也考慮要參考國外經驗，在
隧道入口設置柵欄控制車輛。奧地利托恩隧道，1999年車禍大火，造
成13人死亡，義法之間的白朗峰隧道也發生過41人死亡的悲劇，長隧
道安全在歐洲已經成為重大議題，以白朗峰隧道為例，單坑雙向車道的設
計，沒有其他逃生通道，因此發生危難，人員必須躲進防煙隔熱的緊急避
難室。台灣的雪山隧道是雙坑設計，如果發生緊急狀況，可以透過28座
人行聯絡道逃生。導坑位於東西行主線的中間，未來可以作為緊急逃生出
口，而在隧道中原本設計以綠箭頭、紅叉叉管制車輛，國工局現在也考慮
仿效歐洲，裝柵欄管控進入隧道的車輛數目。除了管制車輛，隧道內也將
設置260台攝影機，加上緊急連絡電話，行控中心可以隨時掌握隧道內
的突發事件。交通部估計，未來投入雪山隧道管理及維護的成本，每年將
超過一億六千萬，這些設備會陸續裝設完成，到底能不能發揮實際作用，
十一月開始的消防演練及整合測試見分曉。公視新聞林珍汝王興中採訪報
導雪山隧道如果把測試的時間縮短、未來通車到底安不安全？其實在設計
時、就已經把逃生動線納入考量，而國工局最近也考慮要參考國外經驗，
在隧道入口設置柵欄控制車輛。奧地利托恩隧道，1999年車禍大火，
造成13人死亡，義法之間的白朗峰隧道也發生過41人死亡的悲劇，長
隧道安全在歐洲已經成為重大議題，以白朗峰隧道為例，單坑雙向車道的
設計，沒有其他逃生通道，因此發生危難，人員必須躲進防煙隔熱的緊急
避難室。台灣的雪山隧道是雙坑設計，如果發生緊急狀況，可以透過28
座人行聯絡道逃生。導坑位於東西行主線的中間，未來可以作為緊急逃生
出口，而在隧道中原本設計以綠箭頭、紅叉叉管制車輛，國工局現在也考
慮仿效歐洲，裝柵欄管控進入隧道的車輛數目。除了管制車輛，隧道內也
將設置260台攝影機，加上緊急連絡電話，行控中心可以隨時掌握隧道
內的突發事件。交通部估計，未來投入雪山隧道管理及維護的成本，每年
將超過一億六千萬，這些設備會陸續裝設完成，到底能不能發揮實際作用
，十一月開始的消防演練及整合測試見分曉。公視新聞林珍汝王興中採訪
報導雪山隧道如果把測試的時間縮短、未來通車到底安不安全？其實在設
計時、就已經把逃生動線納入考量，而國工局最近也考慮要參考國外經驗
，在隧道入口設置柵欄控制車輛。奧地利托恩隧道，1999年車禍大火
，造成13人死亡，義法之間的白朗峰隧道也發生過41人死亡的悲劇，
長隧道安全在歐洲已經成為重大議題，以白朗峰隧道為例，單坑雙向車道
的設計，沒有其他逃生通道，因此發生危難，人員必須躲進防煙隔熱的緊
急避難室。台灣的雪山隧道是雙坑設計，如果發生緊急狀況，可以透過2
8座人行聯絡道逃生。導坑位於東西行主線的中間，未來可以作為緊急逃
生出口，而在隧道中原本設計以綠箭頭、紅叉叉管制車輛，國工局現在也
考慮仿效歐洲，裝柵欄管控進入隧道的車輛數目。除了管制車輛，隧道內
也將設置260台攝影機，加上緊急連絡電話，行控中心可以隨時掌握隧
道內的突發事件。交通部估計，未來投入雪山隧道管理及維護的成本，每
年將超過一億六千萬，這些設備會陸續裝設完成，到底能不能發揮實際作
用，十一月開始的消防演練及整合測試見分曉。公視新聞林珍汝王興中採
訪報導雪山隧道如果把測試的時間縮短、未來通車到底安不安全？其實在
設計時、就已經把逃生動線納入考量，而國工局最近也考慮要參考國外經
驗，在隧道入口設置柵欄控制車輛。奧地利托恩隧道，1999年車禍大
火，造成13人死亡，義法之間的白朗峰隧道也發生過41人死亡的悲劇
，長隧道安全在歐洲已經成為重大議題，以白朗峰隧道為例，單坑雙向車
道的設計，沒有其他逃生通道，因此發生危難，人員必須躲進防煙隔熱的
緊急避難室。台灣的雪山隧道是雙坑設計，如果發生緊急狀況，可以透過
28座人行聯絡道逃生。導坑位於東西行主線的中間，未來可以作為緊急
逃生出口，而在隧道中原本設計以綠箭頭、紅叉叉管制車輛，國工局現在
也考慮仿效歐洲，裝柵欄管控進入隧道的車輛數目。除了管制車輛，隧道
內也將設置260台攝影機，加上緊急連絡電話，行控中心可以隨時掌握
隧道內的突發事件。交通部估計，未來投入雪山隧道管理及維護的成本，
每年將超過一億六千萬，這些設備會陸續裝設完成，到底能不能發揮實際
作用，十一月開始的消防演練及整合測試見分曉。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導雪山隧道如果把測試的時間縮短、未來通車到底安不安全？其實
在設計時、就已經把逃生動線納入考量，而國工局最近也考慮要參考國外
經驗，在隧道入口設置柵欄控制車輛。奧地利托恩隧道，1999年車禍
大火，造成13人死亡，義法之間的白朗峰隧道也發生過41人死亡的悲
劇，長隧道安全在歐洲已經成為重大議題，以白朗峰隧道為例，單坑雙向
車道的設計，沒有其他逃生通道，因此發生危難，人員必須躲進防煙隔熱
的緊急避難室。台灣的雪山隧道是雙坑設計，如果發生緊急狀況，可以透
過28座人行聯絡道逃生。導坑位於東西行主線的中間，未來可以作為緊
急逃生出口，而在隧道中原本設計以綠箭頭、紅叉叉管制車輛，國工局現
在也考慮仿效歐洲，裝柵欄管控進入隧道的車輛數目。除了管制車輛，隧
道內也將設置260台攝影機，加上緊急連絡電話，行控中心可以隨時掌
握隧道內的突發事件。交通部估計，未來投入雪山隧道管理及維護的成本
，每年將超過一億六千萬，這些設備會陸續裝設完成，到底能不能發揮實
際作用，十一月開始的消防演練及整合測試見分曉。公視新聞林珍汝王興
中採訪報導雪山隧道如果把測試的時間縮短、未來通車到底安不安全？其
實在設計時、就已經把逃生動線納入考量，而國工局最近也考慮要參考國
外經驗，在隧道入口設置柵欄控制車輛。奧地利托恩隧道，1999年車
禍大火，造成13人死亡，義法之間的白朗峰隧道也發生過41人死亡的
悲劇，長隧道安全在歐洲已經成為重大議題，以白朗峰隧道為例，單坑雙
向車道的設計，沒有其他逃生通道，因此發生危難，人員必須躲進防煙隔
熱的緊急避難室。台灣的雪山隧道是雙坑設計，如果發生緊急狀況，可以
透過28座人行聯絡道逃生。導坑位於東西行主線的中間，未來可以作為
緊急逃生出口，而在隧道中原本設計以綠箭頭、紅叉叉管制車輛，國工局
現在也考慮仿效歐洲，裝柵欄管控進入隧道的車輛數目。除了管制車輛，
隧道內也將設置260台攝影機，加上緊急連絡電話，行控中心可以隨時
掌握隧道內的突發事件。交通部估計，未來投入雪山隧道管理及維護的成
本，每年將超過一億六千萬，這些設備會陸續裝設完成，到底能不能發揮
實際作用，十一月開始的消防演練及整合測試見分曉。公視新聞林珍汝王
興中採訪報導雪山隧道如果把測試的時間縮短、未來通車到底安不安全？
其實在設計時、就已經把逃生動線納入考量，而國工局最近也考慮要參考
國外經驗，在隧道入口設置柵欄控制車輛。奧地利托恩隧道，1999年
車禍大火，造成13人死亡，義法之間的白朗峰隧道也發生過41人死亡
的悲劇，長隧道安全在歐洲已經成為重大議題，以白朗峰隧道為例，單坑
雙向車道的設計，沒有其他逃生通道，因此發生危難，人員必須躲進防煙
隔熱的緊急避難室。台灣的雪山隧道是雙坑設計，如果發生緊急狀況，可
以透過28座人行聯絡道逃生。導坑位於東西行主線的中間，未來可以作
為緊急逃生出口，而在隧道中原本設計以綠箭頭、紅叉叉管制車輛，國工
局現在也考慮仿效歐洲，裝柵欄管控進入隧道的車輛數目。除了管制車輛
，隧道內也將設置260台攝影機，加上緊急連絡電話，行控中心可以隨
時掌握隧道內的突發事件。交通部估計，未來投入雪山隧道管理及維護的
成本，每年將超過一億六千萬，這些設備會陸續裝設完成，到底能不能發
揮實際作用，十一月開始的消防演練及整合測試見分曉。公視新聞林珍汝
王興中採訪報導
