健保制度的一些改善、原本用意都是好的、但是在實行以後、卻出現了
本來沒想到的問題。
像是健保改用IC卡、可以透過電腦了解就醫的紀錄，但是相對地、病
人不能像以前的紙卡一樣、看到診所蓋了幾格。
結果就有醫療院所趁機盜刷、向健保局冒領費用。
根據最新資料的顯示、花東地區竟然有高達九成五的醫療院所、都涉嫌
重複刷卡，其中的五十五家因為違法情節重大、已經被處分。
花蓮和台東兩縣，共有醫療院所445家，中央健保局東區分局經過七
個月細心比對病患刷卡紀綠和醫療院所申請醫療給付資料發現，竟然
有427家有重複刷病患健保IC卡的情形，比率高達95.59%
其中55家違法情節重大，已被健保局終止健保合約，或停約一到三個
月，計點或處罰十倍醫療給付等處分。
花東地區醫院只是冰山一角，全台盜刷情況嚴重。
醫療院所的盜刷手法各有不同，有些醫院以廉價贈品，誘使病患提供健
保卡盜刷，有些則是趁病患不注意或是補卡時，多刷了幾次。
更惡劣的是有醫師利用親友或為自己看診，猛刷IC卡。
種種不法，透過資訊上傳，全都有跡可尋。
花東地區因為原住民看病免掛號費、不用部分負擔，也發現有少數診所
搜集原住民的健保卡，這幾家診所每個月盜刷金額高達一百五十萬。
之前查獲苗栗的一家中醫診所，利用掛號短短時間內，一張卡一口氣刷
八次，負責人已被以詐欺偽造文書移送法辦。
台東地檢署也已經針對這些違法情節重大的醫院，主動進行偵辦。
公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。
