回到新聞現場、先要告訴您、環保署限制塑膠袋使用的政策、將從九月一
號開始、再度對小吃店違法提供免費塑膠袋、展開三個月的強力稽查，不
過這項做法卻引起部分業者反彈，他們質疑政府的宣導不夠，而且使用付
費的塑膠袋、對垃圾減量一點幫助也沒有、只會造成大家不方便。環保署
三年前開始推動限塑政策，禁止百貨公司等六大類業者，提供免費塑膠袋
，但是使用量佔絕大多數的第六類小吃業者，因為稽查效果不彰，違法的
情況沒有獲得改善。環保署規定，業者必須提供厚度至少0.06公厘的
付費塑膠袋，方便民眾重複使用，但是另一方面卻把罰款從新台幣六萬到
三十萬元，降低到現行的一千二到六千元，環保署認為，這樣有助於政策
推行。環保署九月一號就要展開強力稽查，在罰則減輕後，要落實限塑政
策，確實執法才是當務之急。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導回到新聞現
場、先要告訴您、環保署限制塑膠袋使用的政策、將從九月一號開始、再
度對小吃店違法提供免費塑膠袋、展開三個月的強力稽查，不過這項做法
卻引起部分業者反彈，他們質疑政府的宣導不夠，而且使用付費的塑膠袋
、對垃圾減量一點幫助也沒有、只會造成大家不方便。環保署三年前開始
推動限塑政策，禁止百貨公司等六大類業者，提供免費塑膠袋，但是使用
量佔絕大多數的第六類小吃業者，因為稽查效果不彰，違法的情況沒有獲
得改善。環保署規定，業者必須提供厚度至少0.06公厘的付費塑膠袋
，方便民眾重複使用，但是另一方面卻把罰款從新台幣六萬到三十萬元，
降低到現行的一千二到六千元，環保署認為，這樣有助於政策推行。環保
署九月一號就要展開強力稽查，在罰則減輕後，要落實限塑政策，確實執
法才是當務之急。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導回到新聞現場、先要告
訴您、環保署限制塑膠袋使用的政策、將從九月一號開始、再度對小吃店
違法提供免費塑膠袋、展開三個月的強力稽查，不過這項做法卻引起部分
業者反彈，他們質疑政府的宣導不夠，而且使用付費的塑膠袋、對垃圾減
量一點幫助也沒有、只會造成大家不方便。環保署三年前開始推動限塑政
策，禁止百貨公司等六大類業者，提供免費塑膠袋，但是使用量佔絕大多
數的第六類小吃業者，因為稽查效果不彰，違法的情況沒有獲得改善。環
保署規定，業者必須提供厚度至少0.06公厘的付費塑膠袋，方便民眾
重複使用，但是另一方面卻把罰款從新台幣六萬到三十萬元，降低到現行
的一千二到六千元，環保署認為，這樣有助於政策推行。環保署九月一號
就要展開強力稽查，在罰則減輕後，要落實限塑政策，確實執法才是當務
之急。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導回到新聞現場、先要告訴您、環保
署限制塑膠袋使用的政策、將從九月一號開始、再度對小吃店違法提供免
費塑膠袋、展開三個月的強力稽查，不過這項做法卻引起部分業者反彈，
他們質疑政府的宣導不夠，而且使用付費的塑膠袋、對垃圾減量一點幫助
也沒有、只會造成大家不方便。環保署三年前開始推動限塑政策，禁止百
貨公司等六大類業者，提供免費塑膠袋，但是使用量佔絕大多數的第六類
小吃業者，因為稽查效果不彰，違法的情況沒有獲得改善。環保署規定，
業者必須提供厚度至少0.06公厘的付費塑膠袋，方便民眾重複使用，
但是另一方面卻把罰款從新台幣六萬到三十萬元，降低到現行的一千二到
六千元，環保署認為，這樣有助於政策推行。環保署九月一號就要展開強
力稽查，在罰則減輕後，要落實限塑政策，確實執法才是當務之急。公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導回到新聞現場、先要告訴您、環保署限制塑膠
袋使用的政策、將從九月一號開始、再度對小吃店違法提供免費塑膠袋、
展開三個月的強力稽查，不過這項做法卻引起部分業者反彈，他們質疑政
府的宣導不夠，而且使用付費的塑膠袋、對垃圾減量一點幫助也沒有、只
會造成大家不方便。環保署三年前開始推動限塑政策，禁止百貨公司等六
大類業者，提供免費塑膠袋，但是使用量佔絕大多數的第六類小吃業者，
因為稽查效果不彰，違法的情況沒有獲得改善。環保署規定，業者必須提
供厚度至少0.06公厘的付費塑膠袋，方便民眾重複使用，但是另一方
面卻把罰款從新台幣六萬到三十萬元，降低到現行的一千二到六千元，環
保署認為，這樣有助於政策推行。環保署九月一號就要展開強力稽查，在
罰則減輕後，要落實限塑政策，確實執法才是當務之急。公視新聞蔣宗裕
莊志成採訪報導
