美國東北部最近幾天在北極冷鋒的侵襲下，氣溫持續下降，幾乎要打破歷
年來的低溫紀錄。15號入夜後的一場暴風雪，對紐約市和波士頓等大城
的交通和民眾生活、造成嚴重影響，不過，卻也有人苦中作樂，趁著大雪
來臨享受滑雪樂趣美國東北部連日來的酷寒和風雪，到了15號絲毫沒有
減緩，經過一夜狂風大雪，緬因州在星期五凌晨氣溫，只有攝氏零下45
度，緬因州州長因此宣佈全州進入緊急狀態，美國國家氣象局也發出警告
，要求民眾盡量待在屋內，因為只要在室外刺骨寒風中呆上幾分鐘，皮膚
就會凍傷。氣象預報表示，如果來自北極的冷鋒面威力不減，新英格蘭地
區各州氣溫，可能會持續下降，甚至可能打破往年紀錄。『氣象頻道』預
報員麥克。塞達爾:若溫度降到攝氏零下22度，就會是波士頓50年來
最冷的一天，若降到零下24度，就創下史上一月份最低溫紀錄，除了麻
州大城波士頓外，新罕布夏州山區氣溫，甚至降到攝氏零下73度，有一
名登山客因此被凍死。另外，由於暖氣設備用電量大增，佛蒙特州和康乃
迪克州的電力公司，都提醒民眾，必須為可能發生的停電預作準備，15
號一整夜的降雪，也讓紐約市積雪達10公分以上，數百架飛機航班因此
無法起降受困機場。紐約客仰賴的通勤渡輪也因為河面結冰而動彈不得，
還有不少學校因而停課，不過，一夜的大雪可樂壞了想滑雪的小朋友，積
雪盈尺的中央公園，頓時成了小朋友的冬季樂園，美國東北部最近幾天在
北極冷鋒的侵襲下，氣溫持續下降，幾乎要打破歷年來的低溫紀錄。15
號入夜後的一場暴風雪，對紐約市和波士頓等大城的交通和民眾生活、造
成嚴重影響，不過，卻也有人苦中作樂，趁著大雪來臨享受滑雪樂趣美國
東北部連日來的酷寒和風雪，到了15號絲毫沒有減緩，經過一夜狂風大
雪，緬因州在星期五凌晨氣溫，只有攝氏零下45度，緬因州州長因此宣
佈全州進入緊急狀態，美國國家氣象局也發出警告，要求民眾盡量待在屋
內，因為只要在室外刺骨寒風中呆上幾分鐘，皮膚就會凍傷。氣象預報表
示，如果來自北極的冷鋒面威力不減，新英格蘭地區各州氣溫，可能會持
續下降，甚至可能打破往年紀錄。『氣象頻道』預報員麥克。塞達爾:若
溫度降到攝氏零下22度，就會是波士頓50年來最冷的一天，若降到零
下24度，就創下史上一月份最低溫紀錄，除了麻州大城波士頓外，新罕
布夏州山區氣溫，甚至降到攝氏零下73度，有一名登山客因此被凍死。
另外，由於暖氣設備用電量大增，佛蒙特州和康乃迪克州的電力公司，都
提醒民眾，必須為可能發生的停電預作準備，15號一整夜的降雪，也讓
紐約市積雪達10公分以上，數百架飛機航班因此無法起降受困機場。紐
約客仰賴的通勤渡輪也因為河面結冰而動彈不得，還有不少學校因而停課
，不過，一夜的大雪可樂壞了想滑雪的小朋友，積雪盈尺的中央公園，頓
時成了小朋友的冬季樂園，美國東北部最近幾天在北極冷鋒的侵襲下，氣
溫持續下降，幾乎要打破歷年來的低溫紀錄。15號入夜後的一場暴風雪
，對紐約市和波士頓等大城的交通和民眾生活、造成嚴重影響，不過，卻
也有人苦中作樂，趁著大雪來臨享受滑雪樂趣美國東北部連日來的酷寒和
風雪，到了15號絲毫沒有減緩，經過一夜狂風大雪，緬因州在星期五凌
晨氣溫，只有攝氏零下45度，緬因州州長因此宣佈全州進入緊急狀態，
美國國家氣象局也發出警告，要求民眾盡量待在屋內，因為只要在室外刺
骨寒風中呆上幾分鐘，皮膚就會凍傷。氣象預報表示，如果來自北極的冷
鋒面威力不減，新英格蘭地區各州氣溫，可能會持續下降，甚至可能打破
往年紀錄。『氣象頻道』預報員麥克。塞達爾:若溫度降到攝氏零下22
度，就會是波士頓50年來最冷的一天，若降到零下24度，就創下史上
一月份最低溫紀錄，除了麻州大城波士頓外，新罕布夏州山區氣溫，甚至
降到攝氏零下73度，有一名登山客因此被凍死。另外，由於暖氣設備用
電量大增，佛蒙特州和康乃迪克州的電力公司，都提醒民眾，必須為可能
發生的停電預作準備，15號一整夜的降雪，也讓紐約市積雪達10公分
以上，數百架飛機航班因此無法起降受困機場。紐約客仰賴的通勤渡輪也
因為河面結冰而動彈不得，還有不少學校因而停課，不過，一夜的大雪可
樂壞了想滑雪的小朋友，積雪盈尺的中央公園，頓時成了小朋友的冬季樂
園，美國東北部最近幾天在北極冷鋒的侵襲下，氣溫持續下降，幾乎要打
破歷年來的低溫紀錄。15號入夜後的一場暴風雪，對紐約市和波士頓等
大城的交通和民眾生活、造成嚴重影響，不過，卻也有人苦中作樂，趁著
大雪來臨享受滑雪樂趣美國東北部連日來的酷寒和風雪，到了15號絲毫
沒有減緩，經過一夜狂風大雪，緬因州在星期五凌晨氣溫，只有攝氏零下
45度，緬因州州長因此宣佈全州進入緊急狀態，美國國家氣象局也發出
警告，要求民眾盡量待在屋內，因為只要在室外刺骨寒風中呆上幾分鐘，
皮膚就會凍傷。氣象預報表示，如果來自北極的冷鋒面威力不減，新英格
蘭地區各州氣溫，可能會持續下降，甚至可能打破往年紀錄。『氣象頻道
』預報員麥克。塞達爾:若溫度降到攝氏零下22度，就會是波士頓50
年來最冷的一天，若降到零下24度，就創下史上一月份最低溫紀錄，除
了麻州大城波士頓外，新罕布夏州山區氣溫，甚至降到攝氏零下73度，
有一名登山客因此被凍死。另外，由於暖氣設備用電量大增，佛蒙特州和
康乃迪克州的電力公司，都提醒民眾，必須為可能發生的停電預作準備，
15號一整夜的降雪，也讓紐約市積雪達10公分以上，數百架飛機航班
因此無法起降受困機場。紐約客仰賴的通勤渡輪也因為河面結冰而動彈不
得，還有不少學校因而停課，不過，一夜的大雪可樂壞了想滑雪的小朋友
，積雪盈尺的中央公園，頓時成了小朋友的冬季樂園，美國東北部最近幾
天在北極冷鋒的侵襲下，氣溫持續下降，幾乎要打破歷年來的低溫紀錄。
15號入夜後的一場暴風雪，對紐約市和波士頓等大城的交通和民眾生活
、造成嚴重影響，不過，卻也有人苦中作樂，趁著大雪來臨享受滑雪樂趣
美國東北部連日來的酷寒和風雪，到了15號絲毫沒有減緩，經過一夜狂
風大雪，緬因州在星期五凌晨氣溫，只有攝氏零下45度，緬因州州長因
此宣佈全州進入緊急狀態，美國國家氣象局也發出警告，要求民眾盡量待
在屋內，因為只要在室外刺骨寒風中呆上幾分鐘，皮膚就會凍傷。氣象預
報表示，如果來自北極的冷鋒面威力不減，新英格蘭地區各州氣溫，可能
會持續下降，甚至可能打破往年紀錄。『氣象頻道』預報員麥克。塞達爾
:若溫度降到攝氏零下22度，就會是波士頓50年來最冷的一天，若降
到零下24度，就創下史上一月份最低溫紀錄，除了麻州大城波士頓外，
新罕布夏州山區氣溫，甚至降到攝氏零下73度，有一名登山客因此被凍
死。另外，由於暖氣設備用電量大增，佛蒙特州和康乃迪克州的電力公司
，都提醒民眾，必須為可能發生的停電預作準備，15號一整夜的降雪，
也讓紐約市積雪達10公分以上，數百架飛機航班因此無法起降受困機場
。紐約客仰賴的通勤渡輪也因為河面結冰而動彈不得，還有不少學校因而
停課，不過，一夜的大雪可樂壞了想滑雪的小朋友，積雪盈尺的中央公園
，頓時成了小朋友的冬季樂園，美國東北部最近幾天在北極冷鋒的侵襲下
，氣溫持續下降，幾乎要打破歷年來的低溫紀錄。15號入夜後的一場暴
風雪，對紐約市和波士頓等大城的交通和民眾生活、造成嚴重影響，不過
，卻也有人苦中作樂，趁著大雪來臨享受滑雪樂趣美國東北部連日來的酷
寒和風雪，到了15號絲毫沒有減緩，經過一夜狂風大雪，緬因州在星期
五凌晨氣溫，只有攝氏零下45度，緬因州州長因此宣佈全州進入緊急狀
態，美國國家氣象局也發出警告，要求民眾盡量待在屋內，因為只要在室
外刺骨寒風中呆上幾分鐘，皮膚就會凍傷。氣象預報表示，如果來自北極
的冷鋒面威力不減，新英格蘭地區各州氣溫，可能會持續下降，甚至可能
打破往年紀錄。『氣象頻道』預報員麥克。塞達爾:若溫度降到攝氏零下
22度，就會是波士頓50年來最冷的一天，若降到零下24度，就創下
史上一月份最低溫紀錄，除了麻州大城波士頓外，新罕布夏州山區氣溫，
甚至降到攝氏零下73度，有一名登山客因此被凍死。另外，由於暖氣設
備用電量大增，佛蒙特州和康乃迪克州的電力公司，都提醒民眾，必須為
可能發生的停電預作準備，15號一整夜的降雪，也讓紐約市積雪達10
公分以上，數百架飛機航班因此無法起降受困機場。紐約客仰賴的通勤渡
輪也因為河面結冰而動彈不得，還有不少學校因而停課，不過，一夜的大
雪可樂壞了想滑雪的小朋友，積雪盈尺的中央公園，頓時成了小朋友的冬
季樂園，美國東北部最近幾天在北極冷鋒的侵襲下，氣溫持續下降，幾乎
要打破歷年來的低溫紀錄。15號入夜後的一場暴風雪，對紐約市和波士
頓等大城的交通和民眾生活、造成嚴重影響，不過，卻也有人苦中作樂，
趁著大雪來臨享受滑雪樂趣美國東北部連日來的酷寒和風雪，到了15號
絲毫沒有減緩，經過一夜狂風大雪，緬因州在星期五凌晨氣溫，只有攝氏
零下45度，緬因州州長因此宣佈全州進入緊急狀態，美國國家氣象局也
發出警告，要求民眾盡量待在屋內，因為只要在室外刺骨寒風中呆上幾分
鐘，皮膚就會凍傷。氣象預報表示，如果來自北極的冷鋒面威力不減，新
英格蘭地區各州氣溫，可能會持續下降，甚至可能打破往年紀錄。『氣象
頻道』預報員麥克。塞達爾:若溫度降到攝氏零下22度，就會是波士頓
50年來最冷的一天，若降到零下24度，就創下史上一月份最低溫紀錄
，除了麻州大城波士頓外，新罕布夏州山區氣溫，甚至降到攝氏零下73
度，有一名登山客因此被凍死。另外，由於暖氣設備用電量大增，佛蒙特
州和康乃迪克州的電力公司，都提醒民眾，必須為可能發生的停電預作準
備，15號一整夜的降雪，也讓紐約市積雪達10公分以上，數百架飛機
航班因此無法起降受困機場。紐約客仰賴的通勤渡輪也因為河面結冰而動
彈不得，還有不少學校因而停課，不過，一夜的大雪可樂壞了想滑雪的小
朋友，積雪盈尺的中央公園，頓時成了小朋友的冬季樂園，
