今年一月發生在台北市的、邱小妹妹醫療人球案、台北地檢署今天偵查終
結，把仁愛醫院當時兩名值班醫師林致男和劉奇樺、依照業務過失致死、
以及偽造文書的罪名起訴。四歲的邱小妹妹，不但遭到家暴，更因為醫療
延誤、引發國人高度的關注。檢方今天偵查終結，認為林致男違反醫師職
業道德，堅持將邱小妹妹轉診出院，主治醫師劉奇樺也枉顧人命，已經涉
嫌業務過失致死。另外對於兩人涉嫌聯手製作假的看診紀錄，也被依偽造
文書的罪嫌起訴。偵辦此案的檢察官希望這個案例，能讓醫界重視並自我
反省。今年一月發生在台北市的、邱小妹妹醫療人球案、台北地檢署今天
偵查終結，把仁愛醫院當時兩名值班醫師林致男和劉奇樺、依照業務過失
致死、以及偽造文書的罪名起訴。四歲的邱小妹妹，不但遭到家暴，更因
為醫療延誤、引發國人高度的關注。檢方今天偵查終結，認為林致男違反
醫師職業道德，堅持將邱小妹妹轉診出院，主治醫師劉奇樺也枉顧人命，
已經涉嫌業務過失致死。另外對於兩人涉嫌聯手製作假的看診紀錄，也被
依偽造文書的罪嫌起訴。偵辦此案的檢察官希望這個案例，能讓醫界重視
並自我反省。今年一月發生在台北市的、邱小妹妹醫療人球案、台北地檢
署今天偵查終結，把仁愛醫院當時兩名值班醫師林致男和劉奇樺、依照業
務過失致死、以及偽造文書的罪名起訴。四歲的邱小妹妹，不但遭到家暴
，更因為醫療延誤、引發國人高度的關注。檢方今天偵查終結，認為林致
男違反醫師職業道德，堅持將邱小妹妹轉診出院，主治醫師劉奇樺也枉顧
人命，已經涉嫌業務過失致死。另外對於兩人涉嫌聯手製作假的看診紀錄
，也被依偽造文書的罪嫌起訴。偵辦此案的檢察官希望這個案例，能讓醫
界重視並自我反省。今年一月發生在台北市的、邱小妹妹醫療人球案、台
北地檢署今天偵查終結，把仁愛醫院當時兩名值班醫師林致男和劉奇樺、
依照業務過失致死、以及偽造文書的罪名起訴。四歲的邱小妹妹，不但遭
到家暴，更因為醫療延誤、引發國人高度的關注。檢方今天偵查終結，認
為林致男違反醫師職業道德，堅持將邱小妹妹轉診出院，主治醫師劉奇樺
也枉顧人命，已經涉嫌業務過失致死。另外對於兩人涉嫌聯手製作假的看
診紀錄，也被依偽造文書的罪嫌起訴。偵辦此案的檢察官希望這個案例，
能讓醫界重視並自我反省。今年一月發生在台北市的、邱小妹妹醫療人球
案、台北地檢署今天偵查終結，把仁愛醫院當時兩名值班醫師林致男和劉
奇樺、依照業務過失致死、以及偽造文書的罪名起訴。四歲的邱小妹妹，
不但遭到家暴，更因為醫療延誤、引發國人高度的關注。檢方今天偵查終
結，認為林致男違反醫師職業道德，堅持將邱小妹妹轉診出院，主治醫師
劉奇樺也枉顧人命，已經涉嫌業務過失致死。另外對於兩人涉嫌聯手製作
假的看診紀錄，也被依偽造文書的罪嫌起訴。偵辦此案的檢察官希望這個
案例，能讓醫界重視並自我反省。
