這一起抗爭事件、突顯了外籍勞工在台灣的人權問題、以及相關政策上的
漏洞。在野黨立委今天結合民間團體、要求政府徹底改善目前不合理的現
象、並且將透過修法、把外勞也納入勞動法令的保障範圍。在勞委會對華
磐以及高雄捷運公司祭出處分之後，國親立委以及勞工人權團體今天把矛
頭指向政府部門，質疑中央以及地方勞工局，怠忽職守，要求檢調單位嚴
加查辦，否則不排除杯葛勞委會預算。泰國勞工團體認為，台灣對外勞的
工作權益並非勞雇關係，而是奴隸關係，因此國親立委將在下會期推動修
法，納入外勞在台工作權益。由於目前勞工相關法令，只針對國內勞工，
立委表示，將提案修法，把外勞列入勞動三權的保障範圍，維護基本權益
。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導這一起抗爭事件、突顯了外籍勞工在台
灣的人權問題、以及相關政策上的漏洞。在野黨立委今天結合民間團體、
要求政府徹底改善目前不合理的現象、並且將透過修法、把外勞也納入勞
動法令的保障範圍。在勞委會對華磐以及高雄捷運公司祭出處分之後，國
親立委以及勞工人權團體今天把矛頭指向政府部門，質疑中央以及地方勞
工局，怠忽職守，要求檢調單位嚴加查辦，否則不排除杯葛勞委會預算。
泰國勞工團體認為，台灣對外勞的工作權益並非勞雇關係，而是奴隸關係
，因此國親立委將在下會期推動修法，納入外勞在台工作權益。由於目前
勞工相關法令，只針對國內勞工，立委表示，將提案修法，把外勞列入勞
動三權的保障範圍，維護基本權益。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導這一
起抗爭事件、突顯了外籍勞工在台灣的人權問題、以及相關政策上的漏洞
。在野黨立委今天結合民間團體、要求政府徹底改善目前不合理的現象、
並且將透過修法、把外勞也納入勞動法令的保障範圍。在勞委會對華磐以
及高雄捷運公司祭出處分之後，國親立委以及勞工人權團體今天把矛頭指
向政府部門，質疑中央以及地方勞工局，怠忽職守，要求檢調單位嚴加查
辦，否則不排除杯葛勞委會預算。泰國勞工團體認為，台灣對外勞的工作
權益並非勞雇關係，而是奴隸關係，因此國親立委將在下會期推動修法，
納入外勞在台工作權益。由於目前勞工相關法令，只針對國內勞工，立委
表示，將提案修法，把外勞列入勞動三權的保障範圍，維護基本權益。公
視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導這一起抗爭事件、突顯了外籍勞工在台灣的
人權問題、以及相關政策上的漏洞。在野黨立委今天結合民間團體、要求
政府徹底改善目前不合理的現象、並且將透過修法、把外勞也納入勞動法
令的保障範圍。在勞委會對華磐以及高雄捷運公司祭出處分之後，國親立
委以及勞工人權團體今天把矛頭指向政府部門，質疑中央以及地方勞工局
，怠忽職守，要求檢調單位嚴加查辦，否則不排除杯葛勞委會預算。泰國
勞工團體認為，台灣對外勞的工作權益並非勞雇關係，而是奴隸關係，因
此國親立委將在下會期推動修法，納入外勞在台工作權益。由於目前勞工
相關法令，只針對國內勞工，立委表示，將提案修法，把外勞列入勞動三
權的保障範圍，維護基本權益。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導這一起抗
爭事件、突顯了外籍勞工在台灣的人權問題、以及相關政策上的漏洞。在
野黨立委今天結合民間團體、要求政府徹底改善目前不合理的現象、並且
將透過修法、把外勞也納入勞動法令的保障範圍。在勞委會對華磐以及高
雄捷運公司祭出處分之後，國親立委以及勞工人權團體今天把矛頭指向政
府部門，質疑中央以及地方勞工局，怠忽職守，要求檢調單位嚴加查辦，
否則不排除杯葛勞委會預算。泰國勞工團體認為，台灣對外勞的工作權益
並非勞雇關係，而是奴隸關係，因此國親立委將在下會期推動修法，納入
外勞在台工作權益。由於目前勞工相關法令，只針對國內勞工，立委表示
，將提案修法，把外勞列入勞動三權的保障範圍，維護基本權益。公視新
聞蔣宗裕莊志成採訪報導這一起抗爭事件、突顯了外籍勞工在台灣的人權
問題、以及相關政策上的漏洞。在野黨立委今天結合民間團體、要求政府
徹底改善目前不合理的現象、並且將透過修法、把外勞也納入勞動法令的
保障範圍。在勞委會對華磐以及高雄捷運公司祭出處分之後，國親立委以
及勞工人權團體今天把矛頭指向政府部門，質疑中央以及地方勞工局，怠
忽職守，要求檢調單位嚴加查辦，否則不排除杯葛勞委會預算。泰國勞工
團體認為，台灣對外勞的工作權益並非勞雇關係，而是奴隸關係，因此國
親立委將在下會期推動修法，納入外勞在台工作權益。由於目前勞工相關
法令，只針對國內勞工，立委表示，將提案修法，把外勞列入勞動三權的
保障範圍，維護基本權益。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
