在關心的外勞的同時、也不要忘了、目前台灣的本地勞工、有很多人的工
作環境也好不到哪兒去。勞委會人員今天突擊檢查台中市的一處大型工地
，結果發現施工現場、到處都是危機，為了避免發生工安意外、官員開出
了好幾張罰單，但是工人反而抱怨、太嚴格了、讓他們不好做事。大批人
員前往台中市七期重畫區一處營造工地突擊檢查，一進工地，稽查員立刻
發現，有工人在高處工作卻沒有綁上安全帶，準備走工作梯下到施工現場
時，又看到一根根鋼筋穿過鐵梯，相當危險。不過短短幾分鐘，就發現不
少違規事項，再往裡面走，這處工地還有多處地方充滿危機，看到車道工
程正上方，只用黃色標示條圍起來做提醒，稽查員說，現場沒有護欄，一
不注意，可能掉落地面，另外，用來支撐模板的鋼條，沒有正確使用，也
可能造成模板倒塌。檢查結果出來，工地缺失多達九項，累計罰款21萬
元，中區勞檢所表示，這處正在蓋大型購物商場的工地，不是第一次受罰
，避免發生重大工安意外，勞檢所將持續不定期檢查，不過，看到官員大
陣仗安檢，工人抱怨，太嚴格了。勞檢所回應，許多工安意外，都是因為
一時疏忽，為了生命安全，勞工還是小心一點才好在關心的外勞的同時、
也不要忘了、目前台灣的本地勞工、有很多人的工作環境也好不到哪兒去
。勞委會人員今天突擊檢查台中市的一處大型工地，結果發現施工現場、
到處都是危機，為了避免發生工安意外、官員開出了好幾張罰單，但是工
人反而抱怨、太嚴格了、讓他們不好做事。大批人員前往台中市七期重畫
區一處營造工地突擊檢查，一進工地，稽查員立刻發現，有工人在高處工
作卻沒有綁上安全帶，準備走工作梯下到施工現場時，又看到一根根鋼筋
穿過鐵梯，相當危險。不過短短幾分鐘，就發現不少違規事項，再往裡面
走，這處工地還有多處地方充滿危機，看到車道工程正上方，只用黃色標
示條圍起來做提醒，稽查員說，現場沒有護欄，一不注意，可能掉落地面
，另外，用來支撐模板的鋼條，沒有正確使用，也可能造成模板倒塌。檢
查結果出來，工地缺失多達九項，累計罰款21萬元，中區勞檢所表示，
這處正在蓋大型購物商場的工地，不是第一次受罰，避免發生重大工安意
外，勞檢所將持續不定期檢查，不過，看到官員大陣仗安檢，工人抱怨，
太嚴格了。勞檢所回應，許多工安意外，都是因為一時疏忽，為了生命安
全，勞工還是小心一點才好在關心的外勞的同時、也不要忘了、目前台灣
的本地勞工、有很多人的工作環境也好不到哪兒去。勞委會人員今天突擊
檢查台中市的一處大型工地，結果發現施工現場、到處都是危機，為了避
免發生工安意外、官員開出了好幾張罰單，但是工人反而抱怨、太嚴格了
、讓他們不好做事。大批人員前往台中市七期重畫區一處營造工地突擊檢
查，一進工地，稽查員立刻發現，有工人在高處工作卻沒有綁上安全帶，
準備走工作梯下到施工現場時，又看到一根根鋼筋穿過鐵梯，相當危險。
不過短短幾分鐘，就發現不少違規事項，再往裡面走，這處工地還有多處
地方充滿危機，看到車道工程正上方，只用黃色標示條圍起來做提醒，稽
查員說，現場沒有護欄，一不注意，可能掉落地面，另外，用來支撐模板
的鋼條，沒有正確使用，也可能造成模板倒塌。檢查結果出來，工地缺失
多達九項，累計罰款21萬元，中區勞檢所表示，這處正在蓋大型購物商
場的工地，不是第一次受罰，避免發生重大工安意外，勞檢所將持續不定
期檢查，不過，看到官員大陣仗安檢，工人抱怨，太嚴格了。勞檢所回應
，許多工安意外，都是因為一時疏忽，為了生命安全，勞工還是小心一點
才好在關心的外勞的同時、也不要忘了、目前台灣的本地勞工、有很多人
的工作環境也好不到哪兒去。勞委會人員今天突擊檢查台中市的一處大型
工地，結果發現施工現場、到處都是危機，為了避免發生工安意外、官員
開出了好幾張罰單，但是工人反而抱怨、太嚴格了、讓他們不好做事。大
批人員前往台中市七期重畫區一處營造工地突擊檢查，一進工地，稽查員
立刻發現，有工人在高處工作卻沒有綁上安全帶，準備走工作梯下到施工
現場時，又看到一根根鋼筋穿過鐵梯，相當危險。不過短短幾分鐘，就發
現不少違規事項，再往裡面走，這處工地還有多處地方充滿危機，看到車
道工程正上方，只用黃色標示條圍起來做提醒，稽查員說，現場沒有護欄
，一不注意，可能掉落地面，另外，用來支撐模板的鋼條，沒有正確使用
，也可能造成模板倒塌。檢查結果出來，工地缺失多達九項，累計罰款2
1萬元，中區勞檢所表示，這處正在蓋大型購物商場的工地，不是第一次
受罰，避免發生重大工安意外，勞檢所將持續不定期檢查，不過，看到官
員大陣仗安檢，工人抱怨，太嚴格了。勞檢所回應，許多工安意外，都是
因為一時疏忽，為了生命安全，勞工還是小心一點才好在關心的外勞的同
時、也不要忘了、目前台灣的本地勞工、有很多人的工作環境也好不到哪
兒去。勞委會人員今天突擊檢查台中市的一處大型工地，結果發現施工現
場、到處都是危機，為了避免發生工安意外、官員開出了好幾張罰單，但
是工人反而抱怨、太嚴格了、讓他們不好做事。大批人員前往台中市七期
重畫區一處營造工地突擊檢查，一進工地，稽查員立刻發現，有工人在高
處工作卻沒有綁上安全帶，準備走工作梯下到施工現場時，又看到一根根
鋼筋穿過鐵梯，相當危險。不過短短幾分鐘，就發現不少違規事項，再往
裡面走，這處工地還有多處地方充滿危機，看到車道工程正上方，只用黃
色標示條圍起來做提醒，稽查員說，現場沒有護欄，一不注意，可能掉落
地面，另外，用來支撐模板的鋼條，沒有正確使用，也可能造成模板倒塌
。檢查結果出來，工地缺失多達九項，累計罰款21萬元，中區勞檢所表
示，這處正在蓋大型購物商場的工地，不是第一次受罰，避免發生重大工
安意外，勞檢所將持續不定期檢查，不過，看到官員大陣仗安檢，工人抱
怨，太嚴格了。勞檢所回應，許多工安意外，都是因為一時疏忽，為了生
命安全，勞工還是小心一點才好在關心的外勞的同時、也不要忘了、目前
台灣的本地勞工、有很多人的工作環境也好不到哪兒去。勞委會人員今天
突擊檢查台中市的一處大型工地，結果發現施工現場、到處都是危機，為
了避免發生工安意外、官員開出了好幾張罰單，但是工人反而抱怨、太嚴
格了、讓他們不好做事。大批人員前往台中市七期重畫區一處營造工地突
擊檢查，一進工地，稽查員立刻發現，有工人在高處工作卻沒有綁上安全
帶，準備走工作梯下到施工現場時，又看到一根根鋼筋穿過鐵梯，相當危
險。不過短短幾分鐘，就發現不少違規事項，再往裡面走，這處工地還有
多處地方充滿危機，看到車道工程正上方，只用黃色標示條圍起來做提醒
，稽查員說，現場沒有護欄，一不注意，可能掉落地面，另外，用來支撐
模板的鋼條，沒有正確使用，也可能造成模板倒塌。檢查結果出來，工地
缺失多達九項，累計罰款21萬元，中區勞檢所表示，這處正在蓋大型購
物商場的工地，不是第一次受罰，避免發生重大工安意外，勞檢所將持續
不定期檢查，不過，看到官員大陣仗安檢，工人抱怨，太嚴格了。勞檢所
回應，許多工安意外，都是因為一時疏忽，為了生命安全，勞工還是小心
一點才好
