各界都說要調查到底、而檢調單位也展開了第一波的約談行動，今天上午
以證人的身分、約談高雄捷運公司總經理特助劉克強到案說明。至於在抗
爭事件爆發後出國的副董事長陳敏賢、今天透過律師發表聲明、否認有不
法行為，他還說、願意隨時回國接受調查。歷經集體抗爭，高雄捷運公司
已經答應改善泰勞管理方式及生活環境。不過，抗爭背後是否真有官商勾
結、剝削勞工情形，高雄地檢署己經要求捷運公司提供與華磐公司的合約
，以及泰勞的薪資帳冊，同時擬定了約談名單，今天上午先傳訊捷運公司
總經理的特別助理劉克強到高雄市調查站說明。劉克強從民國八十九年十
二月、捷運公司成立迄今，就一直擔任總經理特別助理的職務，對外勞引
進的業務相當熟悉，至於全權決定委託華磐公司管理外勞的副董事長陳敏
賢，檢方證實他已在前天出國，他也在下午委託律師發表聲明，否認涉及
不法，並願意隨時回國接受調查。不過，泰勞最基本的生活條件，多數直
到今天還是沒有獲得改善。追查幕後剝削泰勞黑手固然重要，但維護泰勞
基本人權的焦點也不應該被糢糊。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導各界都
說要調查到底、而檢調單位也展開了第一波的約談行動，今天上午以證人
的身分、約談高雄捷運公司總經理特助劉克強到案說明。至於在抗爭事件
爆發後出國的副董事長陳敏賢、今天透過律師發表聲明、否認有不法行為
，他還說、願意隨時回國接受調查。歷經集體抗爭，高雄捷運公司已經答
應改善泰勞管理方式及生活環境。不過，抗爭背後是否真有官商勾結、剝
削勞工情形，高雄地檢署己經要求捷運公司提供與華磐公司的合約，以及
泰勞的薪資帳冊，同時擬定了約談名單，今天上午先傳訊捷運公司總經理
的特別助理劉克強到高雄市調查站說明。劉克強從民國八十九年十二月、
捷運公司成立迄今，就一直擔任總經理特別助理的職務，對外勞引進的業
務相當熟悉，至於全權決定委託華磐公司管理外勞的副董事長陳敏賢，檢
方證實他已在前天出國，他也在下午委託律師發表聲明，否認涉及不法，
並願意隨時回國接受調查。不過，泰勞最基本的生活條件，多數直到今天
還是沒有獲得改善。追查幕後剝削泰勞黑手固然重要，但維護泰勞基本人
權的焦點也不應該被糢糊。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導各界都說要調
查到底、而檢調單位也展開了第一波的約談行動，今天上午以證人的身分
、約談高雄捷運公司總經理特助劉克強到案說明。至於在抗爭事件爆發後
出國的副董事長陳敏賢、今天透過律師發表聲明、否認有不法行為，他還
說、願意隨時回國接受調查。歷經集體抗爭，高雄捷運公司已經答應改善
泰勞管理方式及生活環境。不過，抗爭背後是否真有官商勾結、剝削勞工
情形，高雄地檢署己經要求捷運公司提供與華磐公司的合約，以及泰勞的
薪資帳冊，同時擬定了約談名單，今天上午先傳訊捷運公司總經理的特別
助理劉克強到高雄市調查站說明。劉克強從民國八十九年十二月、捷運公
司成立迄今，就一直擔任總經理特別助理的職務，對外勞引進的業務相當
熟悉，至於全權決定委託華磐公司管理外勞的副董事長陳敏賢，檢方證實
他已在前天出國，他也在下午委託律師發表聲明，否認涉及不法，並願意
隨時回國接受調查。不過，泰勞最基本的生活條件，多數直到今天還是沒
有獲得改善。追查幕後剝削泰勞黑手固然重要，但維護泰勞基本人權的焦
點也不應該被糢糊。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導各界都說要調查到底
、而檢調單位也展開了第一波的約談行動，今天上午以證人的身分、約談
高雄捷運公司總經理特助劉克強到案說明。至於在抗爭事件爆發後出國的
副董事長陳敏賢、今天透過律師發表聲明、否認有不法行為，他還說、願
意隨時回國接受調查。歷經集體抗爭，高雄捷運公司已經答應改善泰勞管
理方式及生活環境。不過，抗爭背後是否真有官商勾結、剝削勞工情形，
高雄地檢署己經要求捷運公司提供與華磐公司的合約，以及泰勞的薪資帳
冊，同時擬定了約談名單，今天上午先傳訊捷運公司總經理的特別助理劉
克強到高雄市調查站說明。劉克強從民國八十九年十二月、捷運公司成立
迄今，就一直擔任總經理特別助理的職務，對外勞引進的業務相當熟悉，
至於全權決定委託華磐公司管理外勞的副董事長陳敏賢，檢方證實他已在
前天出國，他也在下午委託律師發表聲明，否認涉及不法，並願意隨時回
國接受調查。不過，泰勞最基本的生活條件，多數直到今天還是沒有獲得
改善。追查幕後剝削泰勞黑手固然重要，但維護泰勞基本人權的焦點也不
應該被糢糊。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導各界都說要調查到底、而檢
調單位也展開了第一波的約談行動，今天上午以證人的身分、約談高雄捷
運公司總經理特助劉克強到案說明。至於在抗爭事件爆發後出國的副董事
長陳敏賢、今天透過律師發表聲明、否認有不法行為，他還說、願意隨時
回國接受調查。歷經集體抗爭，高雄捷運公司已經答應改善泰勞管理方式
及生活環境。不過，抗爭背後是否真有官商勾結、剝削勞工情形，高雄地
檢署己經要求捷運公司提供與華磐公司的合約，以及泰勞的薪資帳冊，同
時擬定了約談名單，今天上午先傳訊捷運公司總經理的特別助理劉克強到
高雄市調查站說明。劉克強從民國八十九年十二月、捷運公司成立迄今，
就一直擔任總經理特別助理的職務，對外勞引進的業務相當熟悉，至於全
權決定委託華磐公司管理外勞的副董事長陳敏賢，檢方證實他已在前天出
國，他也在下午委託律師發表聲明，否認涉及不法，並願意隨時回國接受
調查。不過，泰勞最基本的生活條件，多數直到今天還是沒有獲得改善。
追查幕後剝削泰勞黑手固然重要，但維護泰勞基本人權的焦點也不應該被
糢糊。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導各界都說要調查到底、而檢調單位
也展開了第一波的約談行動，今天上午以證人的身分、約談高雄捷運公司
總經理特助劉克強到案說明。至於在抗爭事件爆發後出國的副董事長陳敏
賢、今天透過律師發表聲明、否認有不法行為，他還說、願意隨時回國接
受調查。歷經集體抗爭，高雄捷運公司已經答應改善泰勞管理方式及生活
環境。不過，抗爭背後是否真有官商勾結、剝削勞工情形，高雄地檢署己
經要求捷運公司提供與華磐公司的合約，以及泰勞的薪資帳冊，同時擬定
了約談名單，今天上午先傳訊捷運公司總經理的特別助理劉克強到高雄市
調查站說明。劉克強從民國八十九年十二月、捷運公司成立迄今，就一直
擔任總經理特別助理的職務，對外勞引進的業務相當熟悉，至於全權決定
委託華磐公司管理外勞的副董事長陳敏賢，檢方證實他已在前天出國，他
也在下午委託律師發表聲明，否認涉及不法，並願意隨時回國接受調查。
不過，泰勞最基本的生活條件，多數直到今天還是沒有獲得改善。追查幕
後剝削泰勞黑手固然重要，但維護泰勞基本人權的焦點也不應該被糢糊。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導各界都說要調查到底、而檢調單位也展開
了第一波的約談行動，今天上午以證人的身分、約談高雄捷運公司總經理
特助劉克強到案說明。至於在抗爭事件爆發後出國的副董事長陳敏賢、今
天透過律師發表聲明、否認有不法行為，他還說、願意隨時回國接受調查
。歷經集體抗爭，高雄捷運公司已經答應改善泰勞管理方式及生活環境。
不過，抗爭背後是否真有官商勾結、剝削勞工情形，高雄地檢署己經要求
捷運公司提供與華磐公司的合約，以及泰勞的薪資帳冊，同時擬定了約談
名單，今天上午先傳訊捷運公司總經理的特別助理劉克強到高雄市調查站
說明。劉克強從民國八十九年十二月、捷運公司成立迄今，就一直擔任總
經理特別助理的職務，對外勞引進的業務相當熟悉，至於全權決定委託華
磐公司管理外勞的副董事長陳敏賢，檢方證實他已在前天出國，他也在下
午委託律師發表聲明，否認涉及不法，並願意隨時回國接受調查。不過，
泰勞最基本的生活條件，多數直到今天還是沒有獲得改善。追查幕後剝削
泰勞黑手固然重要，但維護泰勞基本人權的焦點也不應該被糢糊。公視新
聞戴上茹鄭仲宏採訪報導各界都說要調查到底、而檢調單位也展開了第一
波的約談行動，今天上午以證人的身分、約談高雄捷運公司總經理特助劉
克強到案說明。至於在抗爭事件爆發後出國的副董事長陳敏賢、今天透過
律師發表聲明、否認有不法行為，他還說、願意隨時回國接受調查。歷經
集體抗爭，高雄捷運公司已經答應改善泰勞管理方式及生活環境。不過，
抗爭背後是否真有官商勾結、剝削勞工情形，高雄地檢署己經要求捷運公
司提供與華磐公司的合約，以及泰勞的薪資帳冊，同時擬定了約談名單，
今天上午先傳訊捷運公司總經理的特別助理劉克強到高雄市調查站說明。
劉克強從民國八十九年十二月、捷運公司成立迄今，就一直擔任總經理特
別助理的職務，對外勞引進的業務相當熟悉，至於全權決定委託華磐公司
管理外勞的副董事長陳敏賢，檢方證實他已在前天出國，他也在下午委託
律師發表聲明，否認涉及不法，並願意隨時回國接受調查。不過，泰勞最
基本的生活條件，多數直到今天還是沒有獲得改善。追查幕後剝削泰勞黑
手固然重要，但維護泰勞基本人權的焦點也不應該被糢糊。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導
