一位玻璃娃娃顏旭男、被陳同學背到地下室上課、卻因為樓梯濕滑、不
幸摔死。
高等法院判決陳同學必須要付連帶賠償、但是這項判決引起社會上很多
不同的意見。
像是罹患小兒麻痺的立委徐中雄、今天就鼓勵陳同學提起上訴，而玻璃
娃娃協會下午也緊急召開記者會、表示他們很感謝各界的協助，希望
大家不要因為這個事件、以後就害怕幫助他們。
五年前，景文高中陳姓同學因為天雨路滑，背玻璃娃娃下樓上課時不幸
摔倒導致玻璃娃娃死亡，高等法院推翻一審判決，改判陳同學和學校
敗訴，必須賠償333萬元，今天輿論一面倒聲援陳同學。
同樣是身心障礙者，立委徐中雄表示，社會欠陳同學一個公道。
不只立委聲援，弱勢團體也對這個判決感到不可思議。
民間團體認為玻璃娃娃不幸過世，不是愛心殺人而是無障礙殺人，這個
判決不代表正義，改善無障礙環境才是還給身心障礙者真正的正義。
因為根據統計，目前政府列管的老舊建築將近兩萬件，列管需要改善的
才九千多件，不只清查工作緩慢，列管的完成改善率也只有三成，政
府無障礙環境督導不周，許多縣市改善完成率根本是零，但處罰案件
面對各界爭議不斷，下午顏家也表示當初只是要學校重視無障礙環境，
從來就沒有要陳同學賠償。
。
玻璃娃娃協會也發表聲明，表示往後如果有玻璃娃娃因為接受別人幫助
而受傷，保證不會追究，希望大家一樣能對身心障礙者伸出援手。
包括立委及民間團體，甚至玻璃娃娃協會都表示，不管是訴訟或賠償都
願意協助陳同學，不過陳家今天婉拒各界為他們募款，也表示會繼續
上訴。
