教育部在全國教育局長會議上，提出一項幼托整合的新構想，未來在幼稚
園跟托兒所整合為幼兒園之後、將要提高教師資格的門檻，幼兒園的教師
與助理保育員、都必須擁有大學學歷。對於這個構想、不少幼稚園認為、
一定要有足夠的準備時間和配套、才能夠實行。在教育部的初步規劃中，
最早可能從民國98年的元月開始，國內現行的幼稚園和托兒所，將整併
為「幼兒園」，招收兩歲到六歲的孩童，由教育部主管，收托未滿兩歲幼
兒的機構則改稱托嬰中心，並且未來幼兒園從教師到助理保育員，若沒有
大學學歷者，必須在十年內取得資格認定。不過，教育部強調一切都還只
是紙上談兵，在目前缺乏法源依據的情況下，未來將以制定「兒童教育及
照顧法」為先，聽到幼托要整合的消息，幼教界雖然普遍贊成，但卻認為
就時間上來說，太匆促了些。除了硬體設備須有時間、有預算來更換外，
師資上也是另一個問題。事實上，目前幼稚園的教師大多已有大學學歷，
但卻較少有照顧三、四歲以下幼兒的經驗，因此，未來幼托要整併，如何
在師資上做進一步的調整訓練，也是教育部在思考配套措施時，必須考量
的問題。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導教育部在全國教育局長會議上
，提出一項幼托整合的新構想，未來在幼稚園跟托兒所整合為幼兒園之後
、將要提高教師資格的門檻，幼兒園的教師與助理保育員、都必須擁有大
學學歷。對於這個構想、不少幼稚園認為、一定要有足夠的準備時間和配
套、才能夠實行。在教育部的初步規劃中，最早可能從民國98年的元月
開始，國內現行的幼稚園和托兒所，將整併為「幼兒園」，招收兩歲到六
歲的孩童，由教育部主管，收托未滿兩歲幼兒的機構則改稱托嬰中心，並
且未來幼兒園從教師到助理保育員，若沒有大學學歷者，必須在十年內取
得資格認定。不過，教育部強調一切都還只是紙上談兵，在目前缺乏法源
依據的情況下，未來將以制定「兒童教育及照顧法」為先，聽到幼托要整
合的消息，幼教界雖然普遍贊成，但卻認為就時間上來說，太匆促了些。
除了硬體設備須有時間、有預算來更換外，師資上也是另一個問題。事實
上，目前幼稚園的教師大多已有大學學歷，但卻較少有照顧三、四歲以下
幼兒的經驗，因此，未來幼托要整併，如何在師資上做進一步的調整訓練
，也是教育部在思考配套措施時，必須考量的問題。公視新聞蘇玲瑤、張
梓嘉採訪報導教育部在全國教育局長會議上，提出一項幼托整合的新構想
，未來在幼稚園跟托兒所整合為幼兒園之後、將要提高教師資格的門檻，
幼兒園的教師與助理保育員、都必須擁有大學學歷。對於這個構想、不少
幼稚園認為、一定要有足夠的準備時間和配套、才能夠實行。在教育部的
初步規劃中，最早可能從民國98年的元月開始，國內現行的幼稚園和托
兒所，將整併為「幼兒園」，招收兩歲到六歲的孩童，由教育部主管，收
托未滿兩歲幼兒的機構則改稱托嬰中心，並且未來幼兒園從教師到助理保
育員，若沒有大學學歷者，必須在十年內取得資格認定。不過，教育部強
調一切都還只是紙上談兵，在目前缺乏法源依據的情況下，未來將以制定
「兒童教育及照顧法」為先，聽到幼托要整合的消息，幼教界雖然普遍贊
成，但卻認為就時間上來說，太匆促了些。除了硬體設備須有時間、有預
算來更換外，師資上也是另一個問題。事實上，目前幼稚園的教師大多已
有大學學歷，但卻較少有照顧三、四歲以下幼兒的經驗，因此，未來幼托
要整併，如何在師資上做進一步的調整訓練，也是教育部在思考配套措施
時，必須考量的問題。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導教育部在全國教
育局長會議上，提出一項幼托整合的新構想，未來在幼稚園跟托兒所整合
為幼兒園之後、將要提高教師資格的門檻，幼兒園的教師與助理保育員、
都必須擁有大學學歷。對於這個構想、不少幼稚園認為、一定要有足夠的
準備時間和配套、才能夠實行。在教育部的初步規劃中，最早可能從民國
98年的元月開始，國內現行的幼稚園和托兒所，將整併為「幼兒園」，
招收兩歲到六歲的孩童，由教育部主管，收托未滿兩歲幼兒的機構則改稱
托嬰中心，並且未來幼兒園從教師到助理保育員，若沒有大學學歷者，必
須在十年內取得資格認定。不過，教育部強調一切都還只是紙上談兵，在
目前缺乏法源依據的情況下，未來將以制定「兒童教育及照顧法」為先，
聽到幼托要整合的消息，幼教界雖然普遍贊成，但卻認為就時間上來說，
太匆促了些。除了硬體設備須有時間、有預算來更換外，師資上也是另一
個問題。事實上，目前幼稚園的教師大多已有大學學歷，但卻較少有照顧
三、四歲以下幼兒的經驗，因此，未來幼托要整併，如何在師資上做進一
步的調整訓練，也是教育部在思考配套措施時，必須考量的問題。公視新
聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導教育部在全國教育局長會議上，提出一項幼托
整合的新構想，未來在幼稚園跟托兒所整合為幼兒園之後、將要提高教師
資格的門檻，幼兒園的教師與助理保育員、都必須擁有大學學歷。對於這
個構想、不少幼稚園認為、一定要有足夠的準備時間和配套、才能夠實行
。在教育部的初步規劃中，最早可能從民國98年的元月開始，國內現行
的幼稚園和托兒所，將整併為「幼兒園」，招收兩歲到六歲的孩童，由教
育部主管，收托未滿兩歲幼兒的機構則改稱托嬰中心，並且未來幼兒園從
教師到助理保育員，若沒有大學學歷者，必須在十年內取得資格認定。不
過，教育部強調一切都還只是紙上談兵，在目前缺乏法源依據的情況下，
未來將以制定「兒童教育及照顧法」為先，聽到幼托要整合的消息，幼教
界雖然普遍贊成，但卻認為就時間上來說，太匆促了些。除了硬體設備須
有時間、有預算來更換外，師資上也是另一個問題。事實上，目前幼稚園
的教師大多已有大學學歷，但卻較少有照顧三、四歲以下幼兒的經驗，因
此，未來幼托要整併，如何在師資上做進一步的調整訓練，也是教育部在
思考配套措施時，必須考量的問題。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導教
育部在全國教育局長會議上，提出一項幼托整合的新構想，未來在幼稚園
跟托兒所整合為幼兒園之後、將要提高教師資格的門檻，幼兒園的教師與
助理保育員、都必須擁有大學學歷。對於這個構想、不少幼稚園認為、一
定要有足夠的準備時間和配套、才能夠實行。在教育部的初步規劃中，最
早可能從民國98年的元月開始，國內現行的幼稚園和托兒所，將整併為
「幼兒園」，招收兩歲到六歲的孩童，由教育部主管，收托未滿兩歲幼兒
的機構則改稱托嬰中心，並且未來幼兒園從教師到助理保育員，若沒有大
學學歷者，必須在十年內取得資格認定。不過，教育部強調一切都還只是
紙上談兵，在目前缺乏法源依據的情況下，未來將以制定「兒童教育及照
顧法」為先，聽到幼托要整合的消息，幼教界雖然普遍贊成，但卻認為就
時間上來說，太匆促了些。除了硬體設備須有時間、有預算來更換外，師
資上也是另一個問題。事實上，目前幼稚園的教師大多已有大學學歷，但
卻較少有照顧三、四歲以下幼兒的經驗，因此，未來幼托要整併，如何在
師資上做進一步的調整訓練，也是教育部在思考配套措施時，必須考量的
問題。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導教育部在全國教育局長會議上，
提出一項幼托整合的新構想，未來在幼稚園跟托兒所整合為幼兒園之後、
將要提高教師資格的門檻，幼兒園的教師與助理保育員、都必須擁有大學
學歷。對於這個構想、不少幼稚園認為、一定要有足夠的準備時間和配套
、才能夠實行。在教育部的初步規劃中，最早可能從民國98年的元月開
始，國內現行的幼稚園和托兒所，將整併為「幼兒園」，招收兩歲到六歲
的孩童，由教育部主管，收托未滿兩歲幼兒的機構則改稱托嬰中心，並且
未來幼兒園從教師到助理保育員，若沒有大學學歷者，必須在十年內取得
資格認定。不過，教育部強調一切都還只是紙上談兵，在目前缺乏法源依
據的情況下，未來將以制定「兒童教育及照顧法」為先，聽到幼托要整合
的消息，幼教界雖然普遍贊成，但卻認為就時間上來說，太匆促了些。除
了硬體設備須有時間、有預算來更換外，師資上也是另一個問題。事實上
，目前幼稚園的教師大多已有大學學歷，但卻較少有照顧三、四歲以下幼
兒的經驗，因此，未來幼托要整併，如何在師資上做進一步的調整訓練，
也是教育部在思考配套措施時，必須考量的問題。公視新聞蘇玲瑤、張梓
嘉採訪報導
