一位玻璃娃娃顏旭男、被陳同學背到地下室上課、卻因為樓梯濕滑、不幸
摔死。高等法院判決陳同學必須要付連帶賠償、但是這項判決引起社會上
很多不同的意見。像是罹患小兒麻痺的立委徐中雄、今天就鼓勵陳同學提
起上訴，而玻璃娃娃協會下午也緊急召開記者會、表示他們很感謝各界的
協助，希望大家不要因為這個事件、以後就害怕幫助他們。五年前，景文
高中陳姓同學因為天雨路滑，背玻璃娃娃下樓上課時不幸摔倒導致玻璃娃
娃死亡，高等法院推翻一審判決，改判陳同學和學校敗訴，必須賠償33
3萬元，今天輿論一面倒聲援陳同學。同樣是身心障礙者，立委徐中雄表
示，社會欠陳同學一個公道。不只立委聲援，弱勢團體也對這個判決感到
不可思議。民間團體認為玻璃娃娃不幸過世，不是愛心殺人而是無障礙殺
人，這個判決不代表正義，改善無障礙環境才是還給身心障礙者真正的正
義。因為根據統計，目前政府列管的老舊建築將近兩萬件，列管需要改善
的才九千多件，不只清查工作緩慢，列管的完成改善率也只有三成，政府
無障礙環境督導不周，許多縣市改善完成率根本是零，但處罰案件只有2
7件。面對各界爭議不斷，下午顏家也表示當初只是要學校重視無障礙環
境，從來就沒有要陳同學賠償。。玻璃娃娃協會也發表聲明，表示往後如
果有玻璃娃娃因為接受別人幫助而受傷，保證不會追究，希望大家一樣能
對身心障礙者伸出援手。包括立委及民間團體，甚至玻璃娃娃協會都表示
，不管是訴訟或賠償都願意協助陳同學，不過陳家今天婉拒各界為他們募
款，也表示會繼續上訴。一位玻璃娃娃顏旭男、被陳同學背到地下室上課
、卻因為樓梯濕滑、不幸摔死。高等法院判決陳同學必須要付連帶賠償、
但是這項判決引起社會上很多不同的意見。像是罹患小兒麻痺的立委徐中
雄、今天就鼓勵陳同學提起上訴，而玻璃娃娃協會下午也緊急召開記者會
、表示他們很感謝各界的協助，希望大家不要因為這個事件、以後就害怕
幫助他們。五年前，景文高中陳姓同學因為天雨路滑，背玻璃娃娃下樓上
課時不幸摔倒導致玻璃娃娃死亡，高等法院推翻一審判決，改判陳同學和
學校敗訴，必須賠償333萬元，今天輿論一面倒聲援陳同學。同樣是身
心障礙者，立委徐中雄表示，社會欠陳同學一個公道。不只立委聲援，弱
勢團體也對這個判決感到不可思議。民間團體認為玻璃娃娃不幸過世，不
是愛心殺人而是無障礙殺人，這個判決不代表正義，改善無障礙環境才是
還給身心障礙者真正的正義。因為根據統計，目前政府列管的老舊建築將
近兩萬件，列管需要改善的才九千多件，不只清查工作緩慢，列管的完成
改善率也只有三成，政府無障礙環境督導不周，許多縣市改善完成率根本
是零，但處罰案件只有27件。面對各界爭議不斷，下午顏家也表示當初
只是要學校重視無障礙環境，從來就沒有要陳同學賠償。。玻璃娃娃協會
也發表聲明，表示往後如果有玻璃娃娃因為接受別人幫助而受傷，保證不
會追究，希望大家一樣能對身心障礙者伸出援手。包括立委及民間團體，
甚至玻璃娃娃協會都表示，不管是訴訟或賠償都願意協助陳同學，不過陳
家今天婉拒各界為他們募款，也表示會繼續上訴。一位玻璃娃娃顏旭男、
被陳同學背到地下室上課、卻因為樓梯濕滑、不幸摔死。高等法院判決陳
同學必須要付連帶賠償、但是這項判決引起社會上很多不同的意見。像是
罹患小兒麻痺的立委徐中雄、今天就鼓勵陳同學提起上訴，而玻璃娃娃協
會下午也緊急召開記者會、表示他們很感謝各界的協助，希望大家不要因
為這個事件、以後就害怕幫助他們。五年前，景文高中陳姓同學因為天雨
路滑，背玻璃娃娃下樓上課時不幸摔倒導致玻璃娃娃死亡，高等法院推翻
一審判決，改判陳同學和學校敗訴，必須賠償333萬元，今天輿論一面
倒聲援陳同學。同樣是身心障礙者，立委徐中雄表示，社會欠陳同學一個
公道。不只立委聲援，弱勢團體也對這個判決感到不可思議。民間團體認
為玻璃娃娃不幸過世，不是愛心殺人而是無障礙殺人，這個判決不代表正
義，改善無障礙環境才是還給身心障礙者真正的正義。因為根據統計，目
前政府列管的老舊建築將近兩萬件，列管需要改善的才九千多件，不只清
查工作緩慢，列管的完成改善率也只有三成，政府無障礙環境督導不周，
許多縣市改善完成率根本是零，但處罰案件只有27件。面對各界爭議不
斷，下午顏家也表示當初只是要學校重視無障礙環境，從來就沒有要陳同
學賠償。。玻璃娃娃協會也發表聲明，表示往後如果有玻璃娃娃因為接受
別人幫助而受傷，保證不會追究，希望大家一樣能對身心障礙者伸出援手
。包括立委及民間團體，甚至玻璃娃娃協會都表示，不管是訴訟或賠償都
願意協助陳同學，不過陳家今天婉拒各界為他們募款，也表示會繼續上訴
。一位玻璃娃娃顏旭男、被陳同學背到地下室上課、卻因為樓梯濕滑、不
幸摔死。高等法院判決陳同學必須要付連帶賠償、但是這項判決引起社會
上很多不同的意見。像是罹患小兒麻痺的立委徐中雄、今天就鼓勵陳同學
提起上訴，而玻璃娃娃協會下午也緊急召開記者會、表示他們很感謝各界
的協助，希望大家不要因為這個事件、以後就害怕幫助他們。五年前，景
文高中陳姓同學因為天雨路滑，背玻璃娃娃下樓上課時不幸摔倒導致玻璃
娃娃死亡，高等法院推翻一審判決，改判陳同學和學校敗訴，必須賠償3
33萬元，今天輿論一面倒聲援陳同學。同樣是身心障礙者，立委徐中雄
表示，社會欠陳同學一個公道。不只立委聲援，弱勢團體也對這個判決感
到不可思議。民間團體認為玻璃娃娃不幸過世，不是愛心殺人而是無障礙
殺人，這個判決不代表正義，改善無障礙環境才是還給身心障礙者真正的
正義。因為根據統計，目前政府列管的老舊建築將近兩萬件，列管需要改
善的才九千多件，不只清查工作緩慢，列管的完成改善率也只有三成，政
府無障礙環境督導不周，許多縣市改善完成率根本是零，但處罰案件只有
27件。面對各界爭議不斷，下午顏家也表示當初只是要學校重視無障礙
環境，從來就沒有要陳同學賠償。。玻璃娃娃協會也發表聲明，表示往後
如果有玻璃娃娃因為接受別人幫助而受傷，保證不會追究，希望大家一樣
能對身心障礙者伸出援手。包括立委及民間團體，甚至玻璃娃娃協會都表
示，不管是訴訟或賠償都願意協助陳同學，不過陳家今天婉拒各界為他們
募款，也表示會繼續上訴。一位玻璃娃娃顏旭男、被陳同學背到地下室上
課、卻因為樓梯濕滑、不幸摔死。高等法院判決陳同學必須要付連帶賠償
、但是這項判決引起社會上很多不同的意見。像是罹患小兒麻痺的立委徐
中雄、今天就鼓勵陳同學提起上訴，而玻璃娃娃協會下午也緊急召開記者
會、表示他們很感謝各界的協助，希望大家不要因為這個事件、以後就害
怕幫助他們。五年前，景文高中陳姓同學因為天雨路滑，背玻璃娃娃下樓
上課時不幸摔倒導致玻璃娃娃死亡，高等法院推翻一審判決，改判陳同學
和學校敗訴，必須賠償333萬元，今天輿論一面倒聲援陳同學。同樣是
身心障礙者，立委徐中雄表示，社會欠陳同學一個公道。不只立委聲援，
弱勢團體也對這個判決感到不可思議。民間團體認為玻璃娃娃不幸過世，
不是愛心殺人而是無障礙殺人，這個判決不代表正義，改善無障礙環境才
是還給身心障礙者真正的正義。因為根據統計，目前政府列管的老舊建築
將近兩萬件，列管需要改善的才九千多件，不只清查工作緩慢，列管的完
成改善率也只有三成，政府無障礙環境督導不周，許多縣市改善完成率根
本是零，但處罰案件只有27件。面對各界爭議不斷，下午顏家也表示當
初只是要學校重視無障礙環境，從來就沒有要陳同學賠償。。玻璃娃娃協
會也發表聲明，表示往後如果有玻璃娃娃因為接受別人幫助而受傷，保證
不會追究，希望大家一樣能對身心障礙者伸出援手。包括立委及民間團體
，甚至玻璃娃娃協會都表示，不管是訴訟或賠償都願意協助陳同學，不過
陳家今天婉拒各界為他們募款，也表示會繼續上訴。一位玻璃娃娃顏旭男
、被陳同學背到地下室上課、卻因為樓梯濕滑、不幸摔死。高等法院判決
陳同學必須要付連帶賠償、但是這項判決引起社會上很多不同的意見。像
是罹患小兒麻痺的立委徐中雄、今天就鼓勵陳同學提起上訴，而玻璃娃娃
協會下午也緊急召開記者會、表示他們很感謝各界的協助，希望大家不要
因為這個事件、以後就害怕幫助他們。五年前，景文高中陳姓同學因為天
雨路滑，背玻璃娃娃下樓上課時不幸摔倒導致玻璃娃娃死亡，高等法院推
翻一審判決，改判陳同學和學校敗訴，必須賠償333萬元，今天輿論一
面倒聲援陳同學。同樣是身心障礙者，立委徐中雄表示，社會欠陳同學一
個公道。不只立委聲援，弱勢團體也對這個判決感到不可思議。民間團體
認為玻璃娃娃不幸過世，不是愛心殺人而是無障礙殺人，這個判決不代表
正義，改善無障礙環境才是還給身心障礙者真正的正義。因為根據統計，
目前政府列管的老舊建築將近兩萬件，列管需要改善的才九千多件，不只
清查工作緩慢，列管的完成改善率也只有三成，政府無障礙環境督導不周
，許多縣市改善完成率根本是零，但處罰案件只有27件。面對各界爭議
不斷，下午顏家也表示當初只是要學校重視無障礙環境，從來就沒有要陳
同學賠償。。玻璃娃娃協會也發表聲明，表示往後如果有玻璃娃娃因為接
受別人幫助而受傷，保證不會追究，希望大家一樣能對身心障礙者伸出援
手。包括立委及民間團體，甚至玻璃娃娃協會都表示，不管是訴訟或賠償
都願意協助陳同學，不過陳家今天婉拒各界為他們募款，也表示會繼續上
訴。一位玻璃娃娃顏旭男、被陳同學背到地下室上課、卻因為樓梯濕滑、
不幸摔死。高等法院判決陳同學必須要付連帶賠償、但是這項判決引起社
會上很多不同的意見。像是罹患小兒麻痺的立委徐中雄、今天就鼓勵陳同
學提起上訴，而玻璃娃娃協會下午也緊急召開記者會、表示他們很感謝各
界的協助，希望大家不要因為這個事件、以後就害怕幫助他們。五年前，
景文高中陳姓同學因為天雨路滑，背玻璃娃娃下樓上課時不幸摔倒導致玻
璃娃娃死亡，高等法院推翻一審判決，改判陳同學和學校敗訴，必須賠償
333萬元，今天輿論一面倒聲援陳同學。同樣是身心障礙者，立委徐中
雄表示，社會欠陳同學一個公道。不只立委聲援，弱勢團體也對這個判決
感到不可思議。民間團體認為玻璃娃娃不幸過世，不是愛心殺人而是無障
礙殺人，這個判決不代表正義，改善無障礙環境才是還給身心障礙者真正
的正義。因為根據統計，目前政府列管的老舊建築將近兩萬件，列管需要
改善的才九千多件，不只清查工作緩慢，列管的完成改善率也只有三成，
政府無障礙環境督導不周，許多縣市改善完成率根本是零，但處罰案件只
有27件。面對各界爭議不斷，下午顏家也表示當初只是要學校重視無障
礙環境，從來就沒有要陳同學賠償。。玻璃娃娃協會也發表聲明，表示往
後如果有玻璃娃娃因為接受別人幫助而受傷，保證不會追究，希望大家一
樣能對身心障礙者伸出援手。包括立委及民間團體，甚至玻璃娃娃協會都
表示，不管是訴訟或賠償都願意協助陳同學，不過陳家今天婉拒各界為他
們募款，也表示會繼續上訴。一位玻璃娃娃顏旭男、被陳同學背到地下室
上課、卻因為樓梯濕滑、不幸摔死。高等法院判決陳同學必須要付連帶賠
償、但是這項判決引起社會上很多不同的意見。像是罹患小兒麻痺的立委
徐中雄、今天就鼓勵陳同學提起上訴，而玻璃娃娃協會下午也緊急召開記
者會、表示他們很感謝各界的協助，希望大家不要因為這個事件、以後就
害怕幫助他們。五年前，景文高中陳姓同學因為天雨路滑，背玻璃娃娃下
樓上課時不幸摔倒導致玻璃娃娃死亡，高等法院推翻一審判決，改判陳同
學和學校敗訴，必須賠償333萬元，今天輿論一面倒聲援陳同學。同樣
是身心障礙者，立委徐中雄表示，社會欠陳同學一個公道。不只立委聲援
，弱勢團體也對這個判決感到不可思議。民間團體認為玻璃娃娃不幸過世
，不是愛心殺人而是無障礙殺人，這個判決不代表正義，改善無障礙環境
才是還給身心障礙者真正的正義。因為根據統計，目前政府列管的老舊建
築將近兩萬件，列管需要改善的才九千多件，不只清查工作緩慢，列管的
完成改善率也只有三成，政府無障礙環境督導不周，許多縣市改善完成率
根本是零，但處罰案件只有27件。面對各界爭議不斷，下午顏家也表示
當初只是要學校重視無障礙環境，從來就沒有要陳同學賠償。。玻璃娃娃
協會也發表聲明，表示往後如果有玻璃娃娃因為接受別人幫助而受傷，保
證不會追究，希望大家一樣能對身心障礙者伸出援手。包括立委及民間團
體，甚至玻璃娃娃協會都表示，不管是訴訟或賠償都願意協助陳同學，不
過陳家今天婉拒各界為他們募款，也表示會繼續上訴。一位玻璃娃娃顏旭
男、被陳同學背到地下室上課、卻因為樓梯濕滑、不幸摔死。高等法院判
決陳同學必須要付連帶賠償、但是這項判決引起社會上很多不同的意見。
像是罹患小兒麻痺的立委徐中雄、今天就鼓勵陳同學提起上訴，而玻璃娃
娃協會下午也緊急召開記者會、表示他們很感謝各界的協助，希望大家不
要因為這個事件、以後就害怕幫助他們。五年前，景文高中陳姓同學因為
天雨路滑，背玻璃娃娃下樓上課時不幸摔倒導致玻璃娃娃死亡，高等法院
推翻一審判決，改判陳同學和學校敗訴，必須賠償333萬元，今天輿論
一面倒聲援陳同學。同樣是身心障礙者，立委徐中雄表示，社會欠陳同學
一個公道。不只立委聲援，弱勢團體也對這個判決感到不可思議。民間團
體認為玻璃娃娃不幸過世，不是愛心殺人而是無障礙殺人，這個判決不代
表正義，改善無障礙環境才是還給身心障礙者真正的正義。因為根據統計
，目前政府列管的老舊建築將近兩萬件，列管需要改善的才九千多件，不
只清查工作緩慢，列管的完成改善率也只有三成，政府無障礙環境督導不
周，許多縣市改善完成率根本是零，但處罰案件只有27件。面對各界爭
議不斷，下午顏家也表示當初只是要學校重視無障礙環境，從來就沒有要
陳同學賠償。。玻璃娃娃協會也發表聲明，表示往後如果有玻璃娃娃因為
接受別人幫助而受傷，保證不會追究，希望大家一樣能對身心障礙者伸出
援手。包括立委及民間團體，甚至玻璃娃娃協會都表示，不管是訴訟或賠
償都願意協助陳同學，不過陳家今天婉拒各界為他們募款，也表示會繼續
上訴。一位玻璃娃娃顏旭男、被陳同學背到地下室上課、卻因為樓梯濕滑
、不幸摔死。高等法院判決陳同學必須要付連帶賠償、但是這項判決引起
社會上很多不同的意見。像是罹患小兒麻痺的立委徐中雄、今天就鼓勵陳
同學提起上訴，而玻璃娃娃協會下午也緊急召開記者會、表示他們很感謝
各界的協助，希望大家不要因為這個事件、以後就害怕幫助他們。五年前
，景文高中陳姓同學因為天雨路滑，背玻璃娃娃下樓上課時不幸摔倒導致
玻璃娃娃死亡，高等法院推翻一審判決，改判陳同學和學校敗訴，必須賠
償333萬元，今天輿論一面倒聲援陳同學。同樣是身心障礙者，立委徐
中雄表示，社會欠陳同學一個公道。不只立委聲援，弱勢團體也對這個判
決感到不可思議。民間團體認為玻璃娃娃不幸過世，不是愛心殺人而是無
障礙殺人，這個判決不代表正義，改善無障礙環境才是還給身心障礙者真
正的正義。因為根據統計，目前政府列管的老舊建築將近兩萬件，列管需
要改善的才九千多件，不只清查工作緩慢，列管的完成改善率也只有三成
，政府無障礙環境督導不周，許多縣市改善完成率根本是零，但處罰案件
只有27件。面對各界爭議不斷，下午顏家也表示當初只是要學校重視無
障礙環境，從來就沒有要陳同學賠償。。玻璃娃娃協會也發表聲明，表示
往後如果有玻璃娃娃因為接受別人幫助而受傷，保證不會追究，希望大家
一樣能對身心障礙者伸出援手。包括立委及民間團體，甚至玻璃娃娃協會
都表示，不管是訴訟或賠償都願意協助陳同學，不過陳家今天婉拒各界為
他們募款，也表示會繼續上訴。一位玻璃娃娃顏旭男、被陳同學背到地下
室上課、卻因為樓梯濕滑、不幸摔死。高等法院判決陳同學必須要付連帶
賠償、但是這項判決引起社會上很多不同的意見。像是罹患小兒麻痺的立
委徐中雄、今天就鼓勵陳同學提起上訴，而玻璃娃娃協會下午也緊急召開
記者會、表示他們很感謝各界的協助，希望大家不要因為這個事件、以後
就害怕幫助他們。五年前，景文高中陳姓同學因為天雨路滑，背玻璃娃娃
下樓上課時不幸摔倒導致玻璃娃娃死亡，高等法院推翻一審判決，改判陳
同學和學校敗訴，必須賠償333萬元，今天輿論一面倒聲援陳同學。同
樣是身心障礙者，立委徐中雄表示，社會欠陳同學一個公道。不只立委聲
援，弱勢團體也對這個判決感到不可思議。民間團體認為玻璃娃娃不幸過
世，不是愛心殺人而是無障礙殺人，這個判決不代表正義，改善無障礙環
境才是還給身心障礙者真正的正義。因為根據統計，目前政府列管的老舊
建築將近兩萬件，列管需要改善的才九千多件，不只清查工作緩慢，列管
的完成改善率也只有三成，政府無障礙環境督導不周，許多縣市改善完成
率根本是零，但處罰案件只有27件。面對各界爭議不斷，下午顏家也表
示當初只是要學校重視無障礙環境，從來就沒有要陳同學賠償。。玻璃娃
娃協會也發表聲明，表示往後如果有玻璃娃娃因為接受別人幫助而受傷，
保證不會追究，希望大家一樣能對身心障礙者伸出援手。包括立委及民間
團體，甚至玻璃娃娃協會都表示，不管是訴訟或賠償都願意協助陳同學，
不過陳家今天婉拒各界為他們募款，也表示會繼續上訴。一位玻璃娃娃顏
旭男、被陳同學背到地下室上課、卻因為樓梯濕滑、不幸摔死。高等法院
判決陳同學必須要付連帶賠償、但是這項判決引起社會上很多不同的意見
。像是罹患小兒麻痺的立委徐中雄、今天就鼓勵陳同學提起上訴，而玻璃
娃娃協會下午也緊急召開記者會、表示他們很感謝各界的協助，希望大家
不要因為這個事件、以後就害怕幫助他們。五年前，景文高中陳姓同學因
為天雨路滑，背玻璃娃娃下樓上課時不幸摔倒導致玻璃娃娃死亡，高等法
院推翻一審判決，改判陳同學和學校敗訴，必須賠償333萬元，今天輿
論一面倒聲援陳同學。同樣是身心障礙者，立委徐中雄表示，社會欠陳同
學一個公道。不只立委聲援，弱勢團體也對這個判決感到不可思議。民間
團體認為玻璃娃娃不幸過世，不是愛心殺人而是無障礙殺人，這個判決不
代表正義，改善無障礙環境才是還給身心障礙者真正的正義。因為根據統
計，目前政府列管的老舊建築將近兩萬件，列管需要改善的才九千多件，
不只清查工作緩慢，列管的完成改善率也只有三成，政府無障礙環境督導
不周，許多縣市改善完成率根本是零，但處罰案件只有27件。面對各界
爭議不斷，下午顏家也表示當初只是要學校重視無障礙環境，從來就沒有
要陳同學賠償。。玻璃娃娃協會也發表聲明，表示往後如果有玻璃娃娃因
為接受別人幫助而受傷，保證不會追究，希望大家一樣能對身心障礙者伸
出援手。包括立委及民間團體，甚至玻璃娃娃協會都表示，不管是訴訟或
賠償都願意協助陳同學，不過陳家今天婉拒各界為他們募款，也表示會繼
續上訴。
