刑事局又發現一個類似宣導自殺的網站！一名17歲的少年把曾經被取締
的「完全自殺手冊」、詳細轉載在自己的部落格上。雖然他辯稱、這只是
學術交流，不過警方認為他涉嫌煽惑他人自殺，已經將他函送法辦。鉅細
靡遺的自殺指導，是十年前曾遭取締的日本翻譯書籍「完全自殺手冊」內
容，家住南部剛上大學的17歲林姓少年，詳細轉載在自己的部落格上。
警方認為已經涉及刑法教唆他人犯罪，及青少年事件處理法，函送高雄少
年法庭對一般人不會有太大影響，但能增強已有自殺傾向的動機，造成危
險。精神科醫師表示；學術討論有一定模式與方法，轉載自殺手冊嚴格來
說不能算。而市面上現有的網站分級軟體，頂多只能對含色情圖片的封包
加以阻擋，對違法的純文字內容卻束手無策。十月底將實施的電腦網路內
容分級制度，僅要求父母多監督子女上網瀏覽內容，律師認為並不夠。言
論自由雖應維護，但事關人命的這類自殺訊息，在刊登時就要多思考可能
造成的影響刑事局又發現一個類似宣導自殺的網站！一名17歲的少年把
曾經被取締的「完全自殺手冊」、詳細轉載在自己的部落格上。雖然他辯
稱、這只是學術交流，不過警方認為他涉嫌煽惑他人自殺，已經將他函送
法辦。鉅細靡遺的自殺指導，是十年前曾遭取締的日本翻譯書籍「完全自
殺手冊」內容，家住南部剛上大學的17歲林姓少年，詳細轉載在自己的
部落格上。警方認為已經涉及刑法教唆他人犯罪，及青少年事件處理法，
函送高雄少年法庭對一般人不會有太大影響，但能增強已有自殺傾向的動
機，造成危險。精神科醫師表示；學術討論有一定模式與方法，轉載自殺
手冊嚴格來說不能算。而市面上現有的網站分級軟體，頂多只能對含色情
圖片的封包加以阻擋，對違法的純文字內容卻束手無策。十月底將實施的
電腦網路內容分級制度，僅要求父母多監督子女上網瀏覽內容，律師認為
並不夠。言論自由雖應維護，但事關人命的這類自殺訊息，在刊登時就要
多思考可能造成的影響刑事局又發現一個類似宣導自殺的網站！一名17
歲的少年把曾經被取締的「完全自殺手冊」、詳細轉載在自己的部落格上
。雖然他辯稱、這只是學術交流，不過警方認為他涉嫌煽惑他人自殺，已
經將他函送法辦。鉅細靡遺的自殺指導，是十年前曾遭取締的日本翻譯書
籍「完全自殺手冊」內容，家住南部剛上大學的17歲林姓少年，詳細轉
載在自己的部落格上。警方認為已經涉及刑法教唆他人犯罪，及青少年事
件處理法，函送高雄少年法庭對一般人不會有太大影響，但能增強已有自
殺傾向的動機，造成危險。精神科醫師表示；學術討論有一定模式與方法
，轉載自殺手冊嚴格來說不能算。而市面上現有的網站分級軟體，頂多只
能對含色情圖片的封包加以阻擋，對違法的純文字內容卻束手無策。十月
底將實施的電腦網路內容分級制度，僅要求父母多監督子女上網瀏覽內容
，律師認為並不夠。言論自由雖應維護，但事關人命的這類自殺訊息，在
刊登時就要多思考可能造成的影響刑事局又發現一個類似宣導自殺的網站
！一名17歲的少年把曾經被取締的「完全自殺手冊」、詳細轉載在自己
的部落格上。雖然他辯稱、這只是學術交流，不過警方認為他涉嫌煽惑他
人自殺，已經將他函送法辦。鉅細靡遺的自殺指導，是十年前曾遭取締的
日本翻譯書籍「完全自殺手冊」內容，家住南部剛上大學的17歲林姓少
年，詳細轉載在自己的部落格上。警方認為已經涉及刑法教唆他人犯罪，
及青少年事件處理法，函送高雄少年法庭對一般人不會有太大影響，但能
增強已有自殺傾向的動機，造成危險。精神科醫師表示；學術討論有一定
模式與方法，轉載自殺手冊嚴格來說不能算。而市面上現有的網站分級軟
體，頂多只能對含色情圖片的封包加以阻擋，對違法的純文字內容卻束手
無策。十月底將實施的電腦網路內容分級制度，僅要求父母多監督子女上
網瀏覽內容，律師認為並不夠。言論自由雖應維護，但事關人命的這類自
殺訊息，在刊登時就要多思考可能造成的影響刑事局又發現一個類似宣導
自殺的網站！一名17歲的少年把曾經被取締的「完全自殺手冊」、詳細
轉載在自己的部落格上。雖然他辯稱、這只是學術交流，不過警方認為他
涉嫌煽惑他人自殺，已經將他函送法辦。鉅細靡遺的自殺指導，是十年前
曾遭取締的日本翻譯書籍「完全自殺手冊」內容，家住南部剛上大學的1
7歲林姓少年，詳細轉載在自己的部落格上。警方認為已經涉及刑法教唆
他人犯罪，及青少年事件處理法，函送高雄少年法庭對一般人不會有太大
影響，但能增強已有自殺傾向的動機，造成危險。精神科醫師表示；學術
討論有一定模式與方法，轉載自殺手冊嚴格來說不能算。而市面上現有的
網站分級軟體，頂多只能對含色情圖片的封包加以阻擋，對違法的純文字
內容卻束手無策。十月底將實施的電腦網路內容分級制度，僅要求父母多
監督子女上網瀏覽內容，律師認為並不夠。言論自由雖應維護，但事關人
命的這類自殺訊息，在刊登時就要多思考可能造成的影響刑事局又發現一
個類似宣導自殺的網站！一名17歲的少年把曾經被取締的「完全自殺手
冊」、詳細轉載在自己的部落格上。雖然他辯稱、這只是學術交流，不過
警方認為他涉嫌煽惑他人自殺，已經將他函送法辦。鉅細靡遺的自殺指導
，是十年前曾遭取締的日本翻譯書籍「完全自殺手冊」內容，家住南部剛
上大學的17歲林姓少年，詳細轉載在自己的部落格上。警方認為已經涉
及刑法教唆他人犯罪，及青少年事件處理法，函送高雄少年法庭對一般人
不會有太大影響，但能增強已有自殺傾向的動機，造成危險。精神科醫師
表示；學術討論有一定模式與方法，轉載自殺手冊嚴格來說不能算。而市
面上現有的網站分級軟體，頂多只能對含色情圖片的封包加以阻擋，對違
法的純文字內容卻束手無策。十月底將實施的電腦網路內容分級制度，僅
要求父母多監督子女上網瀏覽內容，律師認為並不夠。言論自由雖應維護
，但事關人命的這類自殺訊息，在刊登時就要多思考可能造成的影響刑事
局又發現一個類似宣導自殺的網站！一名17歲的少年把曾經被取締的「
完全自殺手冊」、詳細轉載在自己的部落格上。雖然他辯稱、這只是學術
交流，不過警方認為他涉嫌煽惑他人自殺，已經將他函送法辦。鉅細靡遺
的自殺指導，是十年前曾遭取締的日本翻譯書籍「完全自殺手冊」內容，
家住南部剛上大學的17歲林姓少年，詳細轉載在自己的部落格上。警方
認為已經涉及刑法教唆他人犯罪，及青少年事件處理法，函送高雄少年法
庭對一般人不會有太大影響，但能增強已有自殺傾向的動機，造成危險。
精神科醫師表示；學術討論有一定模式與方法，轉載自殺手冊嚴格來說不
能算。而市面上現有的網站分級軟體，頂多只能對含色情圖片的封包加以
阻擋，對違法的純文字內容卻束手無策。十月底將實施的電腦網路內容分
級制度，僅要求父母多監督子女上網瀏覽內容，律師認為並不夠。言論自
由雖應維護，但事關人命的這類自殺訊息，在刊登時就要多思考可能造成
的影響刑事局又發現一個類似宣導自殺的網站！一名17歲的少年把曾經
被取締的「完全自殺手冊」、詳細轉載在自己的部落格上。雖然他辯稱、
這只是學術交流，不過警方認為他涉嫌煽惑他人自殺，已經將他函送法辦
。鉅細靡遺的自殺指導，是十年前曾遭取締的日本翻譯書籍「完全自殺手
冊」內容，家住南部剛上大學的17歲林姓少年，詳細轉載在自己的部落
格上。警方認為已經涉及刑法教唆他人犯罪，及青少年事件處理法，函送
高雄少年法庭對一般人不會有太大影響，但能增強已有自殺傾向的動機，
造成危險。精神科醫師表示；學術討論有一定模式與方法，轉載自殺手冊
嚴格來說不能算。而市面上現有的網站分級軟體，頂多只能對含色情圖片
的封包加以阻擋，對違法的純文字內容卻束手無策。十月底將實施的電腦
網路內容分級制度，僅要求父母多監督子女上網瀏覽內容，律師認為並不
夠。言論自由雖應維護，但事關人命的這類自殺訊息，在刊登時就要多思
考可能造成的影響
