南亞大海嘯善款今天終於撥下來了，不過這段期間不只新聞局遭到批評，
很多民間團體用錢的方式也受爭議，今天有十幾個社福團體要求政府，加
速「公益勸募法」的立法，他們也呼籲政府檢討現行的社福法令，讓公益
團體的財務也能公開透明，提供社會檢視。達成撥款共識，並台灣一年愛
心捐款高達超過435億，但是超過一半都流向知名度高公益團體。雖然
許多民間機構成立了公益團體自律聯盟，但是自律依舊缺乏法律效益，民
間團體也呼籲政府，應該修法或立法，定義出什麼是公益團體。從社福團
體出身的立委王榮璋也認為，國內社福法令相當落後，推動公益勸募法立
法，只是做到保障捐款人權益的第一步，監督公益團體財務公開透明，還
需要更多法令配合。許多平常為民喉舌監督政策、推動修法的倡議型公益
團體，也無奈表示，台灣民眾很有愛心，導致捐款都集中在某些個案身上
，因此10個社福團體也發動募款，希望民眾也能支持他們為社會所做的
努力。南亞大海嘯善款今天終於撥下來了，不過這段期間不只新聞局遭到
批評，很多民間團體用錢的方式也受爭議，今天有十幾個社福團體要求政
府，加速「公益勸募法」的立法，他們也呼籲政府檢討現行的社福法令，
讓公益團體的財務也能公開透明，提供社會檢視。達成撥款共識，並台灣
一年愛心捐款高達超過435億，但是超過一半都流向知名度高公益團體
。雖然許多民間機構成立了公益團體自律聯盟，但是自律依舊缺乏法律效
益，民間團體也呼籲政府，應該修法或立法，定義出什麼是公益團體。從
社福團體出身的立委王榮璋也認為，國內社福法令相當落後，推動公益勸
募法立法，只是做到保障捐款人權益的第一步，監督公益團體財務公開透
明，還需要更多法令配合。許多平常為民喉舌監督政策、推動修法的倡議
型公益團體，也無奈表示，台灣民眾很有愛心，導致捐款都集中在某些個
案身上，因此10個社福團體也發動募款，希望民眾也能支持他們為社會
所做的努力。南亞大海嘯善款今天終於撥下來了，不過這段期間不只新聞
局遭到批評，很多民間團體用錢的方式也受爭議，今天有十幾個社福團體
要求政府，加速「公益勸募法」的立法，他們也呼籲政府檢討現行的社福
法令，讓公益團體的財務也能公開透明，提供社會檢視。達成撥款共識，
並台灣一年愛心捐款高達超過435億，但是超過一半都流向知名度高公
益團體。雖然許多民間機構成立了公益團體自律聯盟，但是自律依舊缺乏
法律效益，民間團體也呼籲政府，應該修法或立法，定義出什麼是公益團
體。從社福團體出身的立委王榮璋也認為，國內社福法令相當落後，推動
公益勸募法立法，只是做到保障捐款人權益的第一步，監督公益團體財務
公開透明，還需要更多法令配合。許多平常為民喉舌監督政策、推動修法
的倡議型公益團體，也無奈表示，台灣民眾很有愛心，導致捐款都集中在
某些個案身上，因此10個社福團體也發動募款，希望民眾也能支持他們
為社會所做的努力。南亞大海嘯善款今天終於撥下來了，不過這段期間不
只新聞局遭到批評，很多民間團體用錢的方式也受爭議，今天有十幾個社
福團體要求政府，加速「公益勸募法」的立法，他們也呼籲政府檢討現行
的社福法令，讓公益團體的財務也能公開透明，提供社會檢視。達成撥款
共識，並台灣一年愛心捐款高達超過435億，但是超過一半都流向知名
度高公益團體。雖然許多民間機構成立了公益團體自律聯盟，但是自律依
舊缺乏法律效益，民間團體也呼籲政府，應該修法或立法，定義出什麼是
公益團體。從社福團體出身的立委王榮璋也認為，國內社福法令相當落後
，推動公益勸募法立法，只是做到保障捐款人權益的第一步，監督公益團
體財務公開透明，還需要更多法令配合。許多平常為民喉舌監督政策、推
動修法的倡議型公益團體，也無奈表示，台灣民眾很有愛心，導致捐款都
集中在某些個案身上，因此10個社福團體也發動募款，希望民眾也能支
持他們為社會所做的努力。南亞大海嘯善款今天終於撥下來了，不過這段
期間不只新聞局遭到批評，很多民間團體用錢的方式也受爭議，今天有十
幾個社福團體要求政府，加速「公益勸募法」的立法，他們也呼籲政府檢
討現行的社福法令，讓公益團體的財務也能公開透明，提供社會檢視。達
成撥款共識，並台灣一年愛心捐款高達超過435億，但是超過一半都流
向知名度高公益團體。雖然許多民間機構成立了公益團體自律聯盟，但是
自律依舊缺乏法律效益，民間團體也呼籲政府，應該修法或立法，定義出
什麼是公益團體。從社福團體出身的立委王榮璋也認為，國內社福法令相
當落後，推動公益勸募法立法，只是做到保障捐款人權益的第一步，監督
公益團體財務公開透明，還需要更多法令配合。許多平常為民喉舌監督政
策、推動修法的倡議型公益團體，也無奈表示，台灣民眾很有愛心，導致
捐款都集中在某些個案身上，因此10個社福團體也發動募款，希望民眾
也能支持他們為社會所做的努力。
