被列為國家古蹟的台北賓館，在耗資四億多元整修後，今天外交部首度開
放讓媒體採訪，這棟過去曾經是台灣總督官邸的台北賓館，內部建築採巴
洛克式的華麗雕飾，不過您可能不知道的是它相當講究風水，裡面也有不
少玄機。歷經了一百零四年的台北賓館，在外交部耗資四億三千萬整修後
，終於恢復這棟巴洛克式建築昔日的光彩和風貌，走上台北賓館二樓，牆
壁上以金箔裝飾的花邊立即映入賓客的眼簾，這頭當時被日本人認為具有
台灣特色的麋鹿，也成了台北賓館宴客廳的重要擺飾，台北賓館在日據時
代曾是台灣總督的官邸，當時的總督非常相信風水，因此不管是在房屋的
方為上，還是在自己的起居室，都相當考究。在總督的起居室內，還有這
扇特別設計的窗戶，據說也是他要求一定要住在打開窗戶就可以看到他自
己辦公的總督府的房間，才能安心居住，外交部表示這棟建築物在百年後
歷經九二一大地震主體依然穩固，可見當時日本在建築上的考究，在整修
的過程中，外交部還說發現了日本人把一百多年的日本報紙放在璧爐內，
保持壁爐穩定台北賓館過去曾經接待當時還是太子的裕仁天皇等人，今年
也接待了包括前美國總統柯林頓等名人，外交部計畫在今年底在台北賓館
的內觀和花園都修復完全，而今年國慶的宴請外賓活動，外交部也預定將
從中正紀念堂搬回台北賓館，讓外賓在國慶時一起欣賞這棟美麗的建築公
視新聞蔣靜怡陳立峰採訪報導被列為國家古蹟的台北賓館，在耗資四億多
元整修後，今天外交部首度開放讓媒體採訪，這棟過去曾經是台灣總督官
邸的台北賓館，內部建築採巴洛克式的華麗雕飾，不過您可能不知道的是
它相當講究風水，裡面也有不少玄機。歷經了一百零四年的台北賓館，在
外交部耗資四億三千萬整修後，終於恢復這棟巴洛克式建築昔日的光彩和
風貌，走上台北賓館二樓，牆壁上以金箔裝飾的花邊立即映入賓客的眼簾
，這頭當時被日本人認為具有台灣特色的麋鹿，也成了台北賓館宴客廳的
重要擺飾，台北賓館在日據時代曾是台灣總督的官邸，當時的總督非常相
信風水，因此不管是在房屋的方為上，還是在自己的起居室，都相當考究
。在總督的起居室內，還有這扇特別設計的窗戶，據說也是他要求一定要
住在打開窗戶就可以看到他自己辦公的總督府的房間，才能安心居住，外
交部表示這棟建築物在百年後歷經九二一大地震主體依然穩固，可見當時
日本在建築上的考究，在整修的過程中，外交部還說發現了日本人把一百
多年的日本報紙放在璧爐內，保持壁爐穩定台北賓館過去曾經接待當時還
是太子的裕仁天皇等人，今年也接待了包括前美國總統柯林頓等名人，外
交部計畫在今年底在台北賓館的內觀和花園都修復完全，而今年國慶的宴
請外賓活動，外交部也預定將從中正紀念堂搬回台北賓館，讓外賓在國慶
時一起欣賞這棟美麗的建築公視新聞蔣靜怡陳立峰採訪報導被列為國家古
蹟的台北賓館，在耗資四億多元整修後，今天外交部首度開放讓媒體採訪
，這棟過去曾經是台灣總督官邸的台北賓館，內部建築採巴洛克式的華麗
雕飾，不過您可能不知道的是它相當講究風水，裡面也有不少玄機。歷經
了一百零四年的台北賓館，在外交部耗資四億三千萬整修後，終於恢復這
棟巴洛克式建築昔日的光彩和風貌，走上台北賓館二樓，牆壁上以金箔裝
飾的花邊立即映入賓客的眼簾，這頭當時被日本人認為具有台灣特色的麋
鹿，也成了台北賓館宴客廳的重要擺飾，台北賓館在日據時代曾是台灣總
督的官邸，當時的總督非常相信風水，因此不管是在房屋的方為上，還是
在自己的起居室，都相當考究。在總督的起居室內，還有這扇特別設計的
窗戶，據說也是他要求一定要住在打開窗戶就可以看到他自己辦公的總督
府的房間，才能安心居住，外交部表示這棟建築物在百年後歷經九二一大
地震主體依然穩固，可見當時日本在建築上的考究，在整修的過程中，外
交部還說發現了日本人把一百多年的日本報紙放在璧爐內，保持壁爐穩定
台北賓館過去曾經接待當時還是太子的裕仁天皇等人，今年也接待了包括
前美國總統柯林頓等名人，外交部計畫在今年底在台北賓館的內觀和花園
都修復完全，而今年國慶的宴請外賓活動，外交部也預定將從中正紀念堂
搬回台北賓館，讓外賓在國慶時一起欣賞這棟美麗的建築公視新聞蔣靜怡
陳立峰採訪報導
