法國巴黎有一棟七層樓公寓，今天凌晨發生大火，目前已知有17人死亡
，22人受傷，警方指出，這棟樓的住戶，大多是非洲裔移民，起火點發
生在樓梯間，至於起火原因還有待調查。而這起大火雖然在3小時後及時
撲滅，不過也因此造成上百人無家可歸，巴黎市府將給予緊急安置消防人
員趕到現場，急忙架起多部雲梯車，分別將困在公寓內的居民救出，部份
居民則從一樓緊急疏散，有的小孩手中還抓著玩具，有人則裹著棉被，幸
運逃生的人，大都顯得驚魂未定，sb感覺比恐懼還糟糕真的害怕極了小
孩子都在呼喊他們的父母不過大人也逃不出去每個人的生死都落在大火的
手中午夜剛過，位於巴黎南部市區這棟七層樓的老舊公寓，從3樓到6樓
的樓梯間突然發生大火，兩個多小時後，還可以看到火舌在屋內竄燒，冒
出陣陣濃煙，消防單位在第一時間獲報後，立刻派出210名消防人員前
往救火，在3小時後將火勢撲滅。目擊者指出，這棟公寓的居民大部份是
非洲裔移民，分別來自塞內加爾，馬利，甘比亞及突尼西亞等地，這場大
火至少造成40多人傷亡，也導致上百人無家可歸，目前除了紅十字會暫
時安排部份居民就近在附近的咖啡館過夜，巴黎市政府也將給予緊急安置
。至於起火原因，目前警方正在深入調查。今年四月間，巴黎一家住有許
多移民的旅館，也曾發生大火，造成24人死亡的慘劇，如今這一把火，
也再度燒出了移民安置的問題。法國巴黎有一棟七層樓公寓，今天凌晨發
生大火，目前已知有17人死亡，22人受傷，警方指出，這棟樓的住戶
，大多是非洲裔移民，起火點發生在樓梯間，至於起火原因還有待調查。
而這起大火雖然在3小時後及時撲滅，不過也因此造成上百人無家可歸，
巴黎市府將給予緊急安置消防人員趕到現場，急忙架起多部雲梯車，分別
將困在公寓內的居民救出，部份居民則從一樓緊急疏散，有的小孩手中還
抓著玩具，有人則裹著棉被，幸運逃生的人，大都顯得驚魂未定，sb感
覺比恐懼還糟糕真的害怕極了小孩子都在呼喊他們的父母不過大人也逃不
出去每個人的生死都落在大火的手中午夜剛過，位於巴黎南部市區這棟七
層樓的老舊公寓，從3樓到6樓的樓梯間突然發生大火，兩個多小時後，
還可以看到火舌在屋內竄燒，冒出陣陣濃煙，消防單位在第一時間獲報後
，立刻派出210名消防人員前往救火，在3小時後將火勢撲滅。目擊者
指出，這棟公寓的居民大部份是非洲裔移民，分別來自塞內加爾，馬利，
甘比亞及突尼西亞等地，這場大火至少造成40多人傷亡，也導致上百人
無家可歸，目前除了紅十字會暫時安排部份居民就近在附近的咖啡館過夜
，巴黎市政府也將給予緊急安置。至於起火原因，目前警方正在深入調查
。今年四月間，巴黎一家住有許多移民的旅館，也曾發生大火，造成24
人死亡的慘劇，如今這一把火，也再度燒出了移民安置的問題。法國巴黎
有一棟七層樓公寓，今天凌晨發生大火，目前已知有17人死亡，22人
受傷，警方指出，這棟樓的住戶，大多是非洲裔移民，起火點發生在樓梯
間，至於起火原因還有待調查。而這起大火雖然在3小時後及時撲滅，不
過也因此造成上百人無家可歸，巴黎市府將給予緊急安置消防人員趕到現
場，急忙架起多部雲梯車，分別將困在公寓內的居民救出，部份居民則從
一樓緊急疏散，有的小孩手中還抓著玩具，有人則裹著棉被，幸運逃生的
人，大都顯得驚魂未定，sb感覺比恐懼還糟糕真的害怕極了小孩子都在
呼喊他們的父母不過大人也逃不出去每個人的生死都落在大火的手中午夜
剛過，位於巴黎南部市區這棟七層樓的老舊公寓，從3樓到6樓的樓梯間
突然發生大火，兩個多小時後，還可以看到火舌在屋內竄燒，冒出陣陣濃
煙，消防單位在第一時間獲報後，立刻派出210名消防人員前往救火，
在3小時後將火勢撲滅。目擊者指出，這棟公寓的居民大部份是非洲裔移
民，分別來自塞內加爾，馬利，甘比亞及突尼西亞等地，這場大火至少造
成40多人傷亡，也導致上百人無家可歸，目前除了紅十字會暫時安排部
份居民就近在附近的咖啡館過夜，巴黎市政府也將給予緊急安置。至於起
火原因，目前警方正在深入調查。今年四月間，巴黎一家住有許多移民的
旅館，也曾發生大火，造成24人死亡的慘劇，如今這一把火，也再度燒
出了移民安置的問題。法國巴黎有一棟七層樓公寓，今天凌晨發生大火，
目前已知有17人死亡，22人受傷，警方指出，這棟樓的住戶，大多是
非洲裔移民，起火點發生在樓梯間，至於起火原因還有待調查。而這起大
火雖然在3小時後及時撲滅，不過也因此造成上百人無家可歸，巴黎市府
將給予緊急安置消防人員趕到現場，急忙架起多部雲梯車，分別將困在公
寓內的居民救出，部份居民則從一樓緊急疏散，有的小孩手中還抓著玩具
，有人則裹著棉被，幸運逃生的人，大都顯得驚魂未定，sb感覺比恐懼
還糟糕真的害怕極了小孩子都在呼喊他們的父母不過大人也逃不出去每個
人的生死都落在大火的手中午夜剛過，位於巴黎南部市區這棟七層樓的老
舊公寓，從3樓到6樓的樓梯間突然發生大火，兩個多小時後，還可以看
到火舌在屋內竄燒，冒出陣陣濃煙，消防單位在第一時間獲報後，立刻派
出210名消防人員前往救火，在3小時後將火勢撲滅。目擊者指出，這
棟公寓的居民大部份是非洲裔移民，分別來自塞內加爾，馬利，甘比亞及
突尼西亞等地，這場大火至少造成40多人傷亡，也導致上百人無家可歸
，目前除了紅十字會暫時安排部份居民就近在附近的咖啡館過夜，巴黎市
政府也將給予緊急安置。至於起火原因，目前警方正在深入調查。今年四
月間，巴黎一家住有許多移民的旅館，也曾發生大火，造成24人死亡的
慘劇，如今這一把火，也再度燒出了移民安置的問題。法國巴黎有一棟七
層樓公寓，今天凌晨發生大火，目前已知有17人死亡，22人受傷，警
方指出，這棟樓的住戶，大多是非洲裔移民，起火點發生在樓梯間，至於
起火原因還有待調查。而這起大火雖然在3小時後及時撲滅，不過也因此
造成上百人無家可歸，巴黎市府將給予緊急安置消防人員趕到現場，急忙
架起多部雲梯車，分別將困在公寓內的居民救出，部份居民則從一樓緊急
疏散，有的小孩手中還抓著玩具，有人則裹著棉被，幸運逃生的人，大都
顯得驚魂未定，sb感覺比恐懼還糟糕真的害怕極了小孩子都在呼喊他們
的父母不過大人也逃不出去每個人的生死都落在大火的手中午夜剛過，位
於巴黎南部市區這棟七層樓的老舊公寓，從3樓到6樓的樓梯間突然發生
大火，兩個多小時後，還可以看到火舌在屋內竄燒，冒出陣陣濃煙，消防
單位在第一時間獲報後，立刻派出210名消防人員前往救火，在3小時
後將火勢撲滅。目擊者指出，這棟公寓的居民大部份是非洲裔移民，分別
來自塞內加爾，馬利，甘比亞及突尼西亞等地，這場大火至少造成40多
人傷亡，也導致上百人無家可歸，目前除了紅十字會暫時安排部份居民就
近在附近的咖啡館過夜，巴黎市政府也將給予緊急安置。至於起火原因，
目前警方正在深入調查。今年四月間，巴黎一家住有許多移民的旅館，也
曾發生大火，造成24人死亡的慘劇，如今這一把火，也再度燒出了移民
安置的問題。
