紅茶是台灣飲料市場中、不可或缺的飲品，但一般人可能以為，品質好
的紅茶來自國外，卻少有人知道，其實台灣有原生種的紅茶，而且早
在日據時代，南投就開始引進、種植阿薩姆紅茶，雖然台灣的紅茶經
帶著斗笠、背著竹簍來採茶，她、就是南投著名的紅茶婆婆邱金鍊。
十多年前，邱金鍊偶然在樹林裡，循著松鼠的足跡，找到了這種特有的
野生紅茶種，繁殖成今天南投著名的「膨鼠紅茶」。
除了台灣原生種的紅茶，早在1925年，日本人就引進了阿薩姆紅茶
，在魚池境內種植，沒想到日月潭一帶、溼度偏高的氣候，果然種出
了品質高檔的紅茶，成為向日本天皇進貢的御用珍品。
勞力成本增加，迫使台灣的紅茶敵不過國外低價的紅茶競爭，魚池鄉的
紅茶因此沉寂了二三十年，原本的茶園也都改種檳榔，不過，就在九
二一之後，茶農們開始思考茶產業的轉型，也有不少青年回鄉研究開
近幾年，魚池鄉的紅茶以這種新研發的「台茶十八號」，逐漸在茶市場
打出名聲，但在缺乏通路、包裝、經營管理的情況下，茶農也面臨到
無法進一步銷售的問題。
目前不少茶農努力轉型，逐步朝觀光茶園發展，專業的輔導單位也都盡
力提供協助，就是希望讓台灣紅茶的故鄉魚池，重新站上紅茶市場。
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
