接下來的海外旅遊情報要告訴您，禽流感疫情在亞洲有擴大的趨勢，外交
部特別提醒，出國旅遊的民眾要注意自身的健康，另外中國以及越南，接
連發生國人護照被偷的案件，也提醒民眾在出國旅遊時，要特別小心包括
亞洲及俄羅斯哈薩克等地區，禽流感疫情都有擴大的趨勢，甚至傳出有人
類感染的病例，外交部特別提醒，出國旅遊要慎防接觸可能感染的病源。
另外，在中國以及越南旅遊，觀光客護照被偷搶的案件不斷發生，除了提
醒民眾妥善保管護照外，萬一護照遺失，除了向當地警方報案，也務必向
我駐外館處，申請補發護照或入國證明書。接下來的海外旅遊情報要告訴
您，禽流感疫情在亞洲有擴大的趨勢，外交部特別提醒，出國旅遊的民眾
要注意自身的健康，另外中國以及越南，接連發生國人護照被偷的案件，
也提醒民眾在出國旅遊時，要特別小心包括亞洲及俄羅斯哈薩克等地區，
禽流感疫情都有擴大的趨勢，甚至傳出有人類感染的病例，外交部特別提
醒，出國旅遊要慎防接觸可能感染的病源。另外，在中國以及越南旅遊，
觀光客護照被偷搶的案件不斷發生，除了提醒民眾妥善保管護照外，萬一
護照遺失，除了向當地警方報案，也務必向我駐外館處，申請補發護照或
入國證明書。
