強烈颱風瑪娃，在今天凌晨登陸日本東京附近的千葉縣，強風夾帶豪雨、
至少已經有一人死亡，四人受傷，至於一度受到颱風延誤的陸空交通，目
前大致已經恢復正常。瑪娃颱風挾帶狂風豪雨，橫掃日本關東地區。短短
一天的時間，就造成許多地方發生淹水，山崩的災情。(今天凌晨三點半
的時候雨勢最強大水來的很急沒幾分鐘就淹上來了)X分鐘就淹上來了瑪
娃登陸千葉縣之後，造成3500戶大停電，還有450個家庭受到洪水
，土石流威脅，被迫疏散到安全的地方。不久前才發生芮氏規模七點二強
震的宮城縣，也成了一片汪洋，城鎮，稻田和街道，全被洪水淹沒。災情
十分慘情。神奈川縣的溫泉聖地箱根，則有一所中學體育館的鐵皮屋頂被
強風吹走大半。一處山區發生山崩，滑落的土石散落在路面20公尺，影
響到車輛通行的安全。另外靜岡縣一名55歲的男性，在搶修住家屋頂時
，不慎跌落地面死亡。受到瑪娃颱風影響，26號一早有23個前往東京
的鐵路班次被迫取消。日本航空則取消24個航班，包括七個國際航線的
班機。不過在關東地區逐漸脫離暴風圈之後，羽田機場的國際班機，已經
在26號下午恢復正常起降。強烈颱風瑪娃，在今天凌晨登陸日本東京附
近的千葉縣，強風夾帶豪雨、至少已經有一人死亡，四人受傷，至於一度
受到颱風延誤的陸空交通，目前大致已經恢復正常。瑪娃颱風挾帶狂風豪
雨，橫掃日本關東地區。短短一天的時間，就造成許多地方發生淹水，山
崩的災情。(今天凌晨三點半的時候雨勢最強大水來的很急沒幾分鐘就淹
上來了)X分鐘就淹上來了瑪娃登陸千葉縣之後，造成3500戶大停電
，還有450個家庭受到洪水，土石流威脅，被迫疏散到安全的地方。不
久前才發生芮氏規模七點二強震的宮城縣，也成了一片汪洋，城鎮，稻田
和街道，全被洪水淹沒。災情十分慘情。神奈川縣的溫泉聖地箱根，則有
一所中學體育館的鐵皮屋頂被強風吹走大半。一處山區發生山崩，滑落的
土石散落在路面20公尺，影響到車輛通行的安全。另外靜岡縣一名55
歲的男性，在搶修住家屋頂時，不慎跌落地面死亡。受到瑪娃颱風影響，
26號一早有23個前往東京的鐵路班次被迫取消。日本航空則取消24
個航班，包括七個國際航線的班機。不過在關東地區逐漸脫離暴風圈之後
，羽田機場的國際班機，已經在26號下午恢復正常起降。強烈颱風瑪娃
，在今天凌晨登陸日本東京附近的千葉縣，強風夾帶豪雨、至少已經有一
人死亡，四人受傷，至於一度受到颱風延誤的陸空交通，目前大致已經恢
復正常。瑪娃颱風挾帶狂風豪雨，橫掃日本關東地區。短短一天的時間，
就造成許多地方發生淹水，山崩的災情。(今天凌晨三點半的時候雨勢最
強大水來的很急沒幾分鐘就淹上來了)X分鐘就淹上來了瑪娃登陸千葉縣
之後，造成3500戶大停電，還有450個家庭受到洪水，土石流威脅
，被迫疏散到安全的地方。不久前才發生芮氏規模七點二強震的宮城縣，
也成了一片汪洋，城鎮，稻田和街道，全被洪水淹沒。災情十分慘情。神
奈川縣的溫泉聖地箱根，則有一所中學體育館的鐵皮屋頂被強風吹走大半
。一處山區發生山崩，滑落的土石散落在路面20公尺，影響到車輛通行
的安全。另外靜岡縣一名55歲的男性，在搶修住家屋頂時，不慎跌落地
面死亡。受到瑪娃颱風影響，26號一早有23個前往東京的鐵路班次被
迫取消。日本航空則取消24個航班，包括七個國際航線的班機。不過在
關東地區逐漸脫離暴風圈之後，羽田機場的國際班機，已經在26號下午
恢復正常起降。強烈颱風瑪娃，在今天凌晨登陸日本東京附近的千葉縣，
強風夾帶豪雨、至少已經有一人死亡，四人受傷，至於一度受到颱風延誤
的陸空交通，目前大致已經恢復正常。瑪娃颱風挾帶狂風豪雨，橫掃日本
關東地區。短短一天的時間，就造成許多地方發生淹水，山崩的災情。(
今天凌晨三點半的時候雨勢最強大水來的很急沒幾分鐘就淹上來了)X分
鐘就淹上來了瑪娃登陸千葉縣之後，造成3500戶大停電，還有450
個家庭受到洪水，土石流威脅，被迫疏散到安全的地方。不久前才發生芮
氏規模七點二強震的宮城縣，也成了一片汪洋，城鎮，稻田和街道，全被
洪水淹沒。災情十分慘情。神奈川縣的溫泉聖地箱根，則有一所中學體育
館的鐵皮屋頂被強風吹走大半。一處山區發生山崩，滑落的土石散落在路
面20公尺，影響到車輛通行的安全。另外靜岡縣一名55歲的男性，在
搶修住家屋頂時，不慎跌落地面死亡。受到瑪娃颱風影響，26號一早有
23個前往東京的鐵路班次被迫取消。日本航空則取消24個航班，包括
七個國際航線的班機。不過在關東地區逐漸脫離暴風圈之後，羽田機場的
國際班機，已經在26號下午恢復正常起降。強烈颱風瑪娃，在今天凌晨
登陸日本東京附近的千葉縣，強風夾帶豪雨、至少已經有一人死亡，四人
受傷，至於一度受到颱風延誤的陸空交通，目前大致已經恢復正常。瑪娃
颱風挾帶狂風豪雨，橫掃日本關東地區。短短一天的時間，就造成許多地
方發生淹水，山崩的災情。(今天凌晨三點半的時候雨勢最強大水來的很
急沒幾分鐘就淹上來了)X分鐘就淹上來了瑪娃登陸千葉縣之後，造成3
500戶大停電，還有450個家庭受到洪水，土石流威脅，被迫疏散到
安全的地方。不久前才發生芮氏規模七點二強震的宮城縣，也成了一片汪
洋，城鎮，稻田和街道，全被洪水淹沒。災情十分慘情。神奈川縣的溫泉
聖地箱根，則有一所中學體育館的鐵皮屋頂被強風吹走大半。一處山區發
生山崩，滑落的土石散落在路面20公尺，影響到車輛通行的安全。另外
靜岡縣一名55歲的男性，在搶修住家屋頂時，不慎跌落地面死亡。受到
瑪娃颱風影響，26號一早有23個前往東京的鐵路班次被迫取消。日本
航空則取消24個航班，包括七個國際航線的班機。不過在關東地區逐漸
脫離暴風圈之後，羽田機場的國際班機，已經在26號下午恢復正常起降
。強烈颱風瑪娃，在今天凌晨登陸日本東京附近的千葉縣，強風夾帶豪雨
、至少已經有一人死亡，四人受傷，至於一度受到颱風延誤的陸空交通，
目前大致已經恢復正常。瑪娃颱風挾帶狂風豪雨，橫掃日本關東地區。短
短一天的時間，就造成許多地方發生淹水，山崩的災情。(今天凌晨三點
半的時候雨勢最強大水來的很急沒幾分鐘就淹上來了)X分鐘就淹上來了
瑪娃登陸千葉縣之後，造成3500戶大停電，還有450個家庭受到洪
水，土石流威脅，被迫疏散到安全的地方。不久前才發生芮氏規模七點二
強震的宮城縣，也成了一片汪洋，城鎮，稻田和街道，全被洪水淹沒。災
情十分慘情。神奈川縣的溫泉聖地箱根，則有一所中學體育館的鐵皮屋頂
被強風吹走大半。一處山區發生山崩，滑落的土石散落在路面20公尺，
影響到車輛通行的安全。另外靜岡縣一名55歲的男性，在搶修住家屋頂
時，不慎跌落地面死亡。受到瑪娃颱風影響，26號一早有23個前往東
京的鐵路班次被迫取消。日本航空則取消24個航班，包括七個國際航線
的班機。不過在關東地區逐漸脫離暴風圈之後，羽田機場的國際班機，已
經在26號下午恢復正常起降。強烈颱風瑪娃，在今天凌晨登陸日本東京
附近的千葉縣，強風夾帶豪雨、至少已經有一人死亡，四人受傷，至於一
度受到颱風延誤的陸空交通，目前大致已經恢復正常。瑪娃颱風挾帶狂風
豪雨，橫掃日本關東地區。短短一天的時間，就造成許多地方發生淹水，
山崩的災情。(今天凌晨三點半的時候雨勢最強大水來的很急沒幾分鐘就
淹上來了)X分鐘就淹上來了瑪娃登陸千葉縣之後，造成3500戶大停
電，還有450個家庭受到洪水，土石流威脅，被迫疏散到安全的地方。
不久前才發生芮氏規模七點二強震的宮城縣，也成了一片汪洋，城鎮，稻
田和街道，全被洪水淹沒。災情十分慘情。神奈川縣的溫泉聖地箱根，則
有一所中學體育館的鐵皮屋頂被強風吹走大半。一處山區發生山崩，滑落
的土石散落在路面20公尺，影響到車輛通行的安全。另外靜岡縣一名5
5歲的男性，在搶修住家屋頂時，不慎跌落地面死亡。受到瑪娃颱風影響
，26號一早有23個前往東京的鐵路班次被迫取消。日本航空則取消2
4個航班，包括七個國際航線的班機。不過在關東地區逐漸脫離暴風圈之
後，羽田機場的國際班機，已經在26號下午恢復正常起降。強烈颱風瑪
娃，在今天凌晨登陸日本東京附近的千葉縣，強風夾帶豪雨、至少已經有
一人死亡，四人受傷，至於一度受到颱風延誤的陸空交通，目前大致已經
恢復正常。瑪娃颱風挾帶狂風豪雨，橫掃日本關東地區。短短一天的時間
，就造成許多地方發生淹水，山崩的災情。(今天凌晨三點半的時候雨勢
最強大水來的很急沒幾分鐘就淹上來了)X分鐘就淹上來了瑪娃登陸千葉
縣之後，造成3500戶大停電，還有450個家庭受到洪水，土石流威
脅，被迫疏散到安全的地方。不久前才發生芮氏規模七點二強震的宮城縣
，也成了一片汪洋，城鎮，稻田和街道，全被洪水淹沒。災情十分慘情。
神奈川縣的溫泉聖地箱根，則有一所中學體育館的鐵皮屋頂被強風吹走大
半。一處山區發生山崩，滑落的土石散落在路面20公尺，影響到車輛通
行的安全。另外靜岡縣一名55歲的男性，在搶修住家屋頂時，不慎跌落
地面死亡。受到瑪娃颱風影響，26號一早有23個前往東京的鐵路班次
被迫取消。日本航空則取消24個航班，包括七個國際航線的班機。不過
在關東地區逐漸脫離暴風圈之後，羽田機場的國際班機，已經在26號下
午恢復正常起降。強烈颱風瑪娃，在今天凌晨登陸日本東京附近的千葉縣
，強風夾帶豪雨、至少已經有一人死亡，四人受傷，至於一度受到颱風延
誤的陸空交通，目前大致已經恢復正常。瑪娃颱風挾帶狂風豪雨，橫掃日
本關東地區。短短一天的時間，就造成許多地方發生淹水，山崩的災情。
(今天凌晨三點半的時候雨勢最強大水來的很急沒幾分鐘就淹上來了)X
分鐘就淹上來了瑪娃登陸千葉縣之後，造成3500戶大停電，還有45
0個家庭受到洪水，土石流威脅，被迫疏散到安全的地方。不久前才發生
芮氏規模七點二強震的宮城縣，也成了一片汪洋，城鎮，稻田和街道，全
被洪水淹沒。災情十分慘情。神奈川縣的溫泉聖地箱根，則有一所中學體
育館的鐵皮屋頂被強風吹走大半。一處山區發生山崩，滑落的土石散落在
路面20公尺，影響到車輛通行的安全。另外靜岡縣一名55歲的男性，
在搶修住家屋頂時，不慎跌落地面死亡。受到瑪娃颱風影響，26號一早
有23個前往東京的鐵路班次被迫取消。日本航空則取消24個航班，包
括七個國際航線的班機。不過在關東地區逐漸脫離暴風圈之後，羽田機場
的國際班機，已經在26號下午恢復正常起降。強烈颱風瑪娃，在今天凌
晨登陸日本東京附近的千葉縣，強風夾帶豪雨、至少已經有一人死亡，四
人受傷，至於一度受到颱風延誤的陸空交通，目前大致已經恢復正常。瑪
娃颱風挾帶狂風豪雨，橫掃日本關東地區。短短一天的時間，就造成許多
地方發生淹水，山崩的災情。(今天凌晨三點半的時候雨勢最強大水來的
很急沒幾分鐘就淹上來了)X分鐘就淹上來了瑪娃登陸千葉縣之後，造成
3500戶大停電，還有450個家庭受到洪水，土石流威脅，被迫疏散
到安全的地方。不久前才發生芮氏規模七點二強震的宮城縣，也成了一片
汪洋，城鎮，稻田和街道，全被洪水淹沒。災情十分慘情。神奈川縣的溫
泉聖地箱根，則有一所中學體育館的鐵皮屋頂被強風吹走大半。一處山區
發生山崩，滑落的土石散落在路面20公尺，影響到車輛通行的安全。另
外靜岡縣一名55歲的男性，在搶修住家屋頂時，不慎跌落地面死亡。受
到瑪娃颱風影響，26號一早有23個前往東京的鐵路班次被迫取消。日
本航空則取消24個航班，包括七個國際航線的班機。不過在關東地區逐
漸脫離暴風圈之後，羽田機場的國際班機，已經在26號下午恢復正常起
降。強烈颱風瑪娃，在今天凌晨登陸日本東京附近的千葉縣，強風夾帶豪
雨、至少已經有一人死亡，四人受傷，至於一度受到颱風延誤的陸空交通
，目前大致已經恢復正常。瑪娃颱風挾帶狂風豪雨，橫掃日本關東地區。
短短一天的時間，就造成許多地方發生淹水，山崩的災情。(今天凌晨三
點半的時候雨勢最強大水來的很急沒幾分鐘就淹上來了)X分鐘就淹上來
了瑪娃登陸千葉縣之後，造成3500戶大停電，還有450個家庭受到
洪水，土石流威脅，被迫疏散到安全的地方。不久前才發生芮氏規模七點
二強震的宮城縣，也成了一片汪洋，城鎮，稻田和街道，全被洪水淹沒。
災情十分慘情。神奈川縣的溫泉聖地箱根，則有一所中學體育館的鐵皮屋
頂被強風吹走大半。一處山區發生山崩，滑落的土石散落在路面20公尺
，影響到車輛通行的安全。另外靜岡縣一名55歲的男性，在搶修住家屋
頂時，不慎跌落地面死亡。受到瑪娃颱風影響，26號一早有23個前往
東京的鐵路班次被迫取消。日本航空則取消24個航班，包括七個國際航
線的班機。不過在關東地區逐漸脫離暴風圈之後，羽田機場的國際班機，
已經在26號下午恢復正常起降。強烈颱風瑪娃，在今天凌晨登陸日本東
京附近的千葉縣，強風夾帶豪雨、至少已經有一人死亡，四人受傷，至於
一度受到颱風延誤的陸空交通，目前大致已經恢復正常。瑪娃颱風挾帶狂
風豪雨，橫掃日本關東地區。短短一天的時間，就造成許多地方發生淹水
，山崩的災情。(今天凌晨三點半的時候雨勢最強大水來的很急沒幾分鐘
就淹上來了)X分鐘就淹上來了瑪娃登陸千葉縣之後，造成3500戶大
停電，還有450個家庭受到洪水，土石流威脅，被迫疏散到安全的地方
。不久前才發生芮氏規模七點二強震的宮城縣，也成了一片汪洋，城鎮，
稻田和街道，全被洪水淹沒。災情十分慘情。神奈川縣的溫泉聖地箱根，
則有一所中學體育館的鐵皮屋頂被強風吹走大半。一處山區發生山崩，滑
落的土石散落在路面20公尺，影響到車輛通行的安全。另外靜岡縣一名
55歲的男性，在搶修住家屋頂時，不慎跌落地面死亡。受到瑪娃颱風影
響，26號一早有23個前往東京的鐵路班次被迫取消。日本航空則取消
24個航班，包括七個國際航線的班機。不過在關東地區逐漸脫離暴風圈
之後，羽田機場的國際班機，已經在26號下午恢復正常起降。
