經濟好不好、民眾最敏感，在南美的阿根廷、民眾因為不滿物價上漲，二
十五號在首都示威，和警方發生推擠衝突抗議民眾手持布條，在會議中心
前和鎮暴警察對峙。這群來自一個當地社會運動團體的抗議民眾，由於不
滿當地超市所販售的民生用品，價格節節上漲，同時也為超市員工爭取加
薪，因此利用阿根廷財政部長拉瓦那到這個會議中心，與一群超商協會會
員發表演說的時候，前來抗議。在抗議群眾試圖進入會場的時候，雙方爆
發了衝突，抗議群眾以木棍和石頭攻擊警方，鎮暴警察也以警棍回擊。場
面相當混亂。雙方都有人掛彩，警方逮捕了15名抗議人士，其中包括三
名青少年。一名受傷人士還送醫治療。拉瓦那在衝突爆發後，取消了演講
的行程。抗議民眾表示，他們原本希望進行和平的示威行動，同時遞交陳
情書。沒想到卻爆發激烈衝突。阿根廷內政部長費南德茲稍早表示，對於
示威者過份的舉動，阿根廷警方一定會嚴格執法，決不寬待。經濟好不好
、民眾最敏感，在南美的阿根廷、民眾因為不滿物價上漲，二十五號在首
都示威，和警方發生推擠衝突抗議民眾手持布條，在會議中心前和鎮暴警
察對峙。這群來自一個當地社會運動團體的抗議民眾，由於不滿當地超市
所販售的民生用品，價格節節上漲，同時也為超市員工爭取加薪，因此利
用阿根廷財政部長拉瓦那到這個會議中心，與一群超商協會會員發表演說
的時候，前來抗議。在抗議群眾試圖進入會場的時候，雙方爆發了衝突，
抗議群眾以木棍和石頭攻擊警方，鎮暴警察也以警棍回擊。場面相當混亂
。雙方都有人掛彩，警方逮捕了15名抗議人士，其中包括三名青少年。
一名受傷人士還送醫治療。拉瓦那在衝突爆發後，取消了演講的行程。抗
議民眾表示，他們原本希望進行和平的示威行動，同時遞交陳情書。沒想
到卻爆發激烈衝突。阿根廷內政部長費南德茲稍早表示，對於示威者過份
的舉動，阿根廷警方一定會嚴格執法，決不寬待。經濟好不好、民眾最敏
感，在南美的阿根廷、民眾因為不滿物價上漲，二十五號在首都示威，和
警方發生推擠衝突抗議民眾手持布條，在會議中心前和鎮暴警察對峙。這
群來自一個當地社會運動團體的抗議民眾，由於不滿當地超市所販售的民
生用品，價格節節上漲，同時也為超市員工爭取加薪，因此利用阿根廷財
政部長拉瓦那到這個會議中心，與一群超商協會會員發表演說的時候，前
來抗議。在抗議群眾試圖進入會場的時候，雙方爆發了衝突，抗議群眾以
木棍和石頭攻擊警方，鎮暴警察也以警棍回擊。場面相當混亂。雙方都有
人掛彩，警方逮捕了15名抗議人士，其中包括三名青少年。一名受傷人
士還送醫治療。拉瓦那在衝突爆發後，取消了演講的行程。抗議民眾表示
，他們原本希望進行和平的示威行動，同時遞交陳情書。沒想到卻爆發激
烈衝突。阿根廷內政部長費南德茲稍早表示，對於示威者過份的舉動，阿
根廷警方一定會嚴格執法，決不寬待。經濟好不好、民眾最敏感，在南美
的阿根廷、民眾因為不滿物價上漲，二十五號在首都示威，和警方發生推
擠衝突抗議民眾手持布條，在會議中心前和鎮暴警察對峙。這群來自一個
當地社會運動團體的抗議民眾，由於不滿當地超市所販售的民生用品，價
格節節上漲，同時也為超市員工爭取加薪，因此利用阿根廷財政部長拉瓦
那到這個會議中心，與一群超商協會會員發表演說的時候，前來抗議。在
抗議群眾試圖進入會場的時候，雙方爆發了衝突，抗議群眾以木棍和石頭
攻擊警方，鎮暴警察也以警棍回擊。場面相當混亂。雙方都有人掛彩，警
方逮捕了15名抗議人士，其中包括三名青少年。一名受傷人士還送醫治
療。拉瓦那在衝突爆發後，取消了演講的行程。抗議民眾表示，他們原本
希望進行和平的示威行動，同時遞交陳情書。沒想到卻爆發激烈衝突。阿
根廷內政部長費南德茲稍早表示，對於示威者過份的舉動，阿根廷警方一
定會嚴格執法，決不寬待。經濟好不好、民眾最敏感，在南美的阿根廷、
民眾因為不滿物價上漲，二十五號在首都示威，和警方發生推擠衝突抗議
民眾手持布條，在會議中心前和鎮暴警察對峙。這群來自一個當地社會運
動團體的抗議民眾，由於不滿當地超市所販售的民生用品，價格節節上漲
，同時也為超市員工爭取加薪，因此利用阿根廷財政部長拉瓦那到這個會
議中心，與一群超商協會會員發表演說的時候，前來抗議。在抗議群眾試
圖進入會場的時候，雙方爆發了衝突，抗議群眾以木棍和石頭攻擊警方，
鎮暴警察也以警棍回擊。場面相當混亂。雙方都有人掛彩，警方逮捕了1
5名抗議人士，其中包括三名青少年。一名受傷人士還送醫治療。拉瓦那
在衝突爆發後，取消了演講的行程。抗議民眾表示，他們原本希望進行和
平的示威行動，同時遞交陳情書。沒想到卻爆發激烈衝突。阿根廷內政部
長費南德茲稍早表示，對於示威者過份的舉動，阿根廷警方一定會嚴格執
法，決不寬待。經濟好不好、民眾最敏感，在南美的阿根廷、民眾因為不
滿物價上漲，二十五號在首都示威，和警方發生推擠衝突抗議民眾手持布
條，在會議中心前和鎮暴警察對峙。這群來自一個當地社會運動團體的抗
議民眾，由於不滿當地超市所販售的民生用品，價格節節上漲，同時也為
超市員工爭取加薪，因此利用阿根廷財政部長拉瓦那到這個會議中心，與
一群超商協會會員發表演說的時候，前來抗議。在抗議群眾試圖進入會場
的時候，雙方爆發了衝突，抗議群眾以木棍和石頭攻擊警方，鎮暴警察也
以警棍回擊。場面相當混亂。雙方都有人掛彩，警方逮捕了15名抗議人
士，其中包括三名青少年。一名受傷人士還送醫治療。拉瓦那在衝突爆發
後，取消了演講的行程。抗議民眾表示，他們原本希望進行和平的示威行
動，同時遞交陳情書。沒想到卻爆發激烈衝突。阿根廷內政部長費南德茲
稍早表示，對於示威者過份的舉動，阿根廷警方一定會嚴格執法，決不寬
待。經濟好不好、民眾最敏感，在南美的阿根廷、民眾因為不滿物價上漲
，二十五號在首都示威，和警方發生推擠衝突抗議民眾手持布條，在會議
中心前和鎮暴警察對峙。這群來自一個當地社會運動團體的抗議民眾，由
於不滿當地超市所販售的民生用品，價格節節上漲，同時也為超市員工爭
取加薪，因此利用阿根廷財政部長拉瓦那到這個會議中心，與一群超商協
會會員發表演說的時候，前來抗議。在抗議群眾試圖進入會場的時候，雙
方爆發了衝突，抗議群眾以木棍和石頭攻擊警方，鎮暴警察也以警棍回擊
。場面相當混亂。雙方都有人掛彩，警方逮捕了15名抗議人士，其中包
括三名青少年。一名受傷人士還送醫治療。拉瓦那在衝突爆發後，取消了
演講的行程。抗議民眾表示，他們原本希望進行和平的示威行動，同時遞
交陳情書。沒想到卻爆發激烈衝突。阿根廷內政部長費南德茲稍早表示，
對於示威者過份的舉動，阿根廷警方一定會嚴格執法，決不寬待。經濟好
不好、民眾最敏感，在南美的阿根廷、民眾因為不滿物價上漲，二十五號
在首都示威，和警方發生推擠衝突抗議民眾手持布條，在會議中心前和鎮
暴警察對峙。這群來自一個當地社會運動團體的抗議民眾，由於不滿當地
超市所販售的民生用品，價格節節上漲，同時也為超市員工爭取加薪，因
此利用阿根廷財政部長拉瓦那到這個會議中心，與一群超商協會會員發表
演說的時候，前來抗議。在抗議群眾試圖進入會場的時候，雙方爆發了衝
突，抗議群眾以木棍和石頭攻擊警方，鎮暴警察也以警棍回擊。場面相當
混亂。雙方都有人掛彩，警方逮捕了15名抗議人士，其中包括三名青少
年。一名受傷人士還送醫治療。拉瓦那在衝突爆發後，取消了演講的行程
。抗議民眾表示，他們原本希望進行和平的示威行動，同時遞交陳情書。
沒想到卻爆發激烈衝突。阿根廷內政部長費南德茲稍早表示，對於示威者
過份的舉動，阿根廷警方一定會嚴格執法，決不寬待。經濟好不好、民眾
最敏感，在南美的阿根廷、民眾因為不滿物價上漲，二十五號在首都示威
，和警方發生推擠衝突抗議民眾手持布條，在會議中心前和鎮暴警察對峙
。這群來自一個當地社會運動團體的抗議民眾，由於不滿當地超市所販售
的民生用品，價格節節上漲，同時也為超市員工爭取加薪，因此利用阿根
廷財政部長拉瓦那到這個會議中心，與一群超商協會會員發表演說的時候
，前來抗議。在抗議群眾試圖進入會場的時候，雙方爆發了衝突，抗議群
眾以木棍和石頭攻擊警方，鎮暴警察也以警棍回擊。場面相當混亂。雙方
都有人掛彩，警方逮捕了15名抗議人士，其中包括三名青少年。一名受
傷人士還送醫治療。拉瓦那在衝突爆發後，取消了演講的行程。抗議民眾
表示，他們原本希望進行和平的示威行動，同時遞交陳情書。沒想到卻爆
發激烈衝突。阿根廷內政部長費南德茲稍早表示，對於示威者過份的舉動
，阿根廷警方一定會嚴格執法，決不寬待。經濟好不好、民眾最敏感，在
南美的阿根廷、民眾因為不滿物價上漲，二十五號在首都示威，和警方發
生推擠衝突抗議民眾手持布條，在會議中心前和鎮暴警察對峙。這群來自
一個當地社會運動團體的抗議民眾，由於不滿當地超市所販售的民生用品
，價格節節上漲，同時也為超市員工爭取加薪，因此利用阿根廷財政部長
拉瓦那到這個會議中心，與一群超商協會會員發表演說的時候，前來抗議
。在抗議群眾試圖進入會場的時候，雙方爆發了衝突，抗議群眾以木棍和
石頭攻擊警方，鎮暴警察也以警棍回擊。場面相當混亂。雙方都有人掛彩
，警方逮捕了15名抗議人士，其中包括三名青少年。一名受傷人士還送
醫治療。拉瓦那在衝突爆發後，取消了演講的行程。抗議民眾表示，他們
原本希望進行和平的示威行動，同時遞交陳情書。沒想到卻爆發激烈衝突
。阿根廷內政部長費南德茲稍早表示，對於示威者過份的舉動，阿根廷警
方一定會嚴格執法，決不寬待。
