紅茶是台灣飲料市場中、不可或缺的飲品，但一般人可能以為，品質好的
紅茶來自國外，卻少有人知道，其實台灣有原生種的紅茶，而且早在日據
時代，南投就開始引進、種植阿薩姆紅茶，雖然台灣的紅茶經歷過一段沉
默的時期，但現在南投的魚池鄉有不少茶農，正精心研製特有的紅茶，要
在市場上，讓國人品嚐到台灣自己的紅茶。帶著斗笠、背著竹簍來採茶，
她、就是南投著名的紅茶婆婆邱金鍊。十多年前，邱金鍊偶然在樹林裡，
循著松鼠的足跡，找到了這種特有的野生紅茶種，繁殖成今天南投著名的
「膨鼠紅茶」。除了台灣原生種的紅茶，早在1925年，日本人就引進
了阿薩姆紅茶，在魚池境內種植，沒想到日月潭一帶、溼度偏高的氣候，
果然種出了品質高檔的紅茶，成為向日本天皇進貢的御用珍品。勞力成本
增加，迫使台灣的紅茶敵不過國外低價的紅茶競爭，魚池鄉的紅茶因此沉
寂了二三十年，原本的茶園也都改種檳榔，不過，就在九二一之後，茶農
們開始思考茶產業的轉型，也有不少青年回鄉研究開發起新茶種。近幾年
，魚池鄉的紅茶以這種新研發的「台茶十八號」，逐漸在茶市場打出名聲
，但在缺乏通路、包裝、經營管理的情況下，茶農也面臨到無法進一步銷
售的問題。目前不少茶農努力轉型，逐步朝觀光茶園發展，專業的輔導單
位也都盡力提供協助，就是希望讓台灣紅茶的故鄉魚池，重新站上紅茶市
場。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導紅茶是台灣飲料市場中、不可或缺
的飲品，但一般人可能以為，品質好的紅茶來自國外，卻少有人知道，其
實台灣有原生種的紅茶，而且早在日據時代，南投就開始引進、種植阿薩
姆紅茶，雖然台灣的紅茶經歷過一段沉默的時期，但現在南投的魚池鄉有
不少茶農，正精心研製特有的紅茶，要在市場上，讓國人品嚐到台灣自己
的紅茶。帶著斗笠、背著竹簍來採茶，她、就是南投著名的紅茶婆婆邱金
鍊。十多年前，邱金鍊偶然在樹林裡，循著松鼠的足跡，找到了這種特有
的野生紅茶種，繁殖成今天南投著名的「膨鼠紅茶」。除了台灣原生種的
紅茶，早在1925年，日本人就引進了阿薩姆紅茶，在魚池境內種植，
沒想到日月潭一帶、溼度偏高的氣候，果然種出了品質高檔的紅茶，成為
向日本天皇進貢的御用珍品。勞力成本增加，迫使台灣的紅茶敵不過國外
低價的紅茶競爭，魚池鄉的紅茶因此沉寂了二三十年，原本的茶園也都改
種檳榔，不過，就在九二一之後，茶農們開始思考茶產業的轉型，也有不
少青年回鄉研究開發起新茶種。近幾年，魚池鄉的紅茶以這種新研發的「
台茶十八號」，逐漸在茶市場打出名聲，但在缺乏通路、包裝、經營管理
的情況下，茶農也面臨到無法進一步銷售的問題。目前不少茶農努力轉型
，逐步朝觀光茶園發展，專業的輔導單位也都盡力提供協助，就是希望讓
台灣紅茶的故鄉魚池，重新站上紅茶市場。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導紅茶是台灣飲料市場中、不可或缺的飲品，但一般人可能以為，品質
好的紅茶來自國外，卻少有人知道，其實台灣有原生種的紅茶，而且早在
日據時代，南投就開始引進、種植阿薩姆紅茶，雖然台灣的紅茶經歷過一
段沉默的時期，但現在南投的魚池鄉有不少茶農，正精心研製特有的紅茶
，要在市場上，讓國人品嚐到台灣自己的紅茶。帶著斗笠、背著竹簍來採
茶，她、就是南投著名的紅茶婆婆邱金鍊。十多年前，邱金鍊偶然在樹林
裡，循著松鼠的足跡，找到了這種特有的野生紅茶種，繁殖成今天南投著
名的「膨鼠紅茶」。除了台灣原生種的紅茶，早在1925年，日本人就
引進了阿薩姆紅茶，在魚池境內種植，沒想到日月潭一帶、溼度偏高的氣
候，果然種出了品質高檔的紅茶，成為向日本天皇進貢的御用珍品。勞力
成本增加，迫使台灣的紅茶敵不過國外低價的紅茶競爭，魚池鄉的紅茶因
此沉寂了二三十年，原本的茶園也都改種檳榔，不過，就在九二一之後，
茶農們開始思考茶產業的轉型，也有不少青年回鄉研究開發起新茶種。近
幾年，魚池鄉的紅茶以這種新研發的「台茶十八號」，逐漸在茶市場打出
名聲，但在缺乏通路、包裝、經營管理的情況下，茶農也面臨到無法進一
步銷售的問題。目前不少茶農努力轉型，逐步朝觀光茶園發展，專業的輔
導單位也都盡力提供協助，就是希望讓台灣紅茶的故鄉魚池，重新站上紅
茶市場。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導紅茶是台灣飲料市場中、不可
或缺的飲品，但一般人可能以為，品質好的紅茶來自國外，卻少有人知道
，其實台灣有原生種的紅茶，而且早在日據時代，南投就開始引進、種植
阿薩姆紅茶，雖然台灣的紅茶經歷過一段沉默的時期，但現在南投的魚池
鄉有不少茶農，正精心研製特有的紅茶，要在市場上，讓國人品嚐到台灣
自己的紅茶。帶著斗笠、背著竹簍來採茶，她、就是南投著名的紅茶婆婆
邱金鍊。十多年前，邱金鍊偶然在樹林裡，循著松鼠的足跡，找到了這種
特有的野生紅茶種，繁殖成今天南投著名的「膨鼠紅茶」。除了台灣原生
種的紅茶，早在1925年，日本人就引進了阿薩姆紅茶，在魚池境內種
植，沒想到日月潭一帶、溼度偏高的氣候，果然種出了品質高檔的紅茶，
成為向日本天皇進貢的御用珍品。勞力成本增加，迫使台灣的紅茶敵不過
國外低價的紅茶競爭，魚池鄉的紅茶因此沉寂了二三十年，原本的茶園也
都改種檳榔，不過，就在九二一之後，茶農們開始思考茶產業的轉型，也
有不少青年回鄉研究開發起新茶種。近幾年，魚池鄉的紅茶以這種新研發
的「台茶十八號」，逐漸在茶市場打出名聲，但在缺乏通路、包裝、經營
管理的情況下，茶農也面臨到無法進一步銷售的問題。目前不少茶農努力
轉型，逐步朝觀光茶園發展，專業的輔導單位也都盡力提供協助，就是希
望讓台灣紅茶的故鄉魚池，重新站上紅茶市場。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導紅茶是台灣飲料市場中、不可或缺的飲品，但一般人可能以為，
品質好的紅茶來自國外，卻少有人知道，其實台灣有原生種的紅茶，而且
早在日據時代，南投就開始引進、種植阿薩姆紅茶，雖然台灣的紅茶經歷
過一段沉默的時期，但現在南投的魚池鄉有不少茶農，正精心研製特有的
紅茶，要在市場上，讓國人品嚐到台灣自己的紅茶。帶著斗笠、背著竹簍
來採茶，她、就是南投著名的紅茶婆婆邱金鍊。十多年前，邱金鍊偶然在
樹林裡，循著松鼠的足跡，找到了這種特有的野生紅茶種，繁殖成今天南
投著名的「膨鼠紅茶」。除了台灣原生種的紅茶，早在1925年，日本
人就引進了阿薩姆紅茶，在魚池境內種植，沒想到日月潭一帶、溼度偏高
的氣候，果然種出了品質高檔的紅茶，成為向日本天皇進貢的御用珍品。
勞力成本增加，迫使台灣的紅茶敵不過國外低價的紅茶競爭，魚池鄉的紅
茶因此沉寂了二三十年，原本的茶園也都改種檳榔，不過，就在九二一之
後，茶農們開始思考茶產業的轉型，也有不少青年回鄉研究開發起新茶種
。近幾年，魚池鄉的紅茶以這種新研發的「台茶十八號」，逐漸在茶市場
打出名聲，但在缺乏通路、包裝、經營管理的情況下，茶農也面臨到無法
進一步銷售的問題。目前不少茶農努力轉型，逐步朝觀光茶園發展，專業
的輔導單位也都盡力提供協助，就是希望讓台灣紅茶的故鄉魚池，重新站
上紅茶市場。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導紅茶是台灣飲料市場中、
不可或缺的飲品，但一般人可能以為，品質好的紅茶來自國外，卻少有人
知道，其實台灣有原生種的紅茶，而且早在日據時代，南投就開始引進、
種植阿薩姆紅茶，雖然台灣的紅茶經歷過一段沉默的時期，但現在南投的
魚池鄉有不少茶農，正精心研製特有的紅茶，要在市場上，讓國人品嚐到
台灣自己的紅茶。帶著斗笠、背著竹簍來採茶，她、就是南投著名的紅茶
婆婆邱金鍊。十多年前，邱金鍊偶然在樹林裡，循著松鼠的足跡，找到了
這種特有的野生紅茶種，繁殖成今天南投著名的「膨鼠紅茶」。除了台灣
原生種的紅茶，早在1925年，日本人就引進了阿薩姆紅茶，在魚池境
內種植，沒想到日月潭一帶、溼度偏高的氣候，果然種出了品質高檔的紅
茶，成為向日本天皇進貢的御用珍品。勞力成本增加，迫使台灣的紅茶敵
不過國外低價的紅茶競爭，魚池鄉的紅茶因此沉寂了二三十年，原本的茶
園也都改種檳榔，不過，就在九二一之後，茶農們開始思考茶產業的轉型
，也有不少青年回鄉研究開發起新茶種。近幾年，魚池鄉的紅茶以這種新
研發的「台茶十八號」，逐漸在茶市場打出名聲，但在缺乏通路、包裝、
經營管理的情況下，茶農也面臨到無法進一步銷售的問題。目前不少茶農
努力轉型，逐步朝觀光茶園發展，專業的輔導單位也都盡力提供協助，就
是希望讓台灣紅茶的故鄉魚池，重新站上紅茶市場。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導紅茶是台灣飲料市場中、不可或缺的飲品，但一般人可能以
為，品質好的紅茶來自國外，卻少有人知道，其實台灣有原生種的紅茶，
而且早在日據時代，南投就開始引進、種植阿薩姆紅茶，雖然台灣的紅茶
經歷過一段沉默的時期，但現在南投的魚池鄉有不少茶農，正精心研製特
有的紅茶，要在市場上，讓國人品嚐到台灣自己的紅茶。帶著斗笠、背著
竹簍來採茶，她、就是南投著名的紅茶婆婆邱金鍊。十多年前，邱金鍊偶
然在樹林裡，循著松鼠的足跡，找到了這種特有的野生紅茶種，繁殖成今
天南投著名的「膨鼠紅茶」。除了台灣原生種的紅茶，早在1925年，
日本人就引進了阿薩姆紅茶，在魚池境內種植，沒想到日月潭一帶、溼度
偏高的氣候，果然種出了品質高檔的紅茶，成為向日本天皇進貢的御用珍
品。勞力成本增加，迫使台灣的紅茶敵不過國外低價的紅茶競爭，魚池鄉
的紅茶因此沉寂了二三十年，原本的茶園也都改種檳榔，不過，就在九二
一之後，茶農們開始思考茶產業的轉型，也有不少青年回鄉研究開發起新
茶種。近幾年，魚池鄉的紅茶以這種新研發的「台茶十八號」，逐漸在茶
市場打出名聲，但在缺乏通路、包裝、經營管理的情況下，茶農也面臨到
無法進一步銷售的問題。目前不少茶農努力轉型，逐步朝觀光茶園發展，
專業的輔導單位也都盡力提供協助，就是希望讓台灣紅茶的故鄉魚池，重
新站上紅茶市場。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導紅茶是台灣飲料市場
中、不可或缺的飲品，但一般人可能以為，品質好的紅茶來自國外，卻少
有人知道，其實台灣有原生種的紅茶，而且早在日據時代，南投就開始引
進、種植阿薩姆紅茶，雖然台灣的紅茶經歷過一段沉默的時期，但現在南
投的魚池鄉有不少茶農，正精心研製特有的紅茶，要在市場上，讓國人品
嚐到台灣自己的紅茶。帶著斗笠、背著竹簍來採茶，她、就是南投著名的
紅茶婆婆邱金鍊。十多年前，邱金鍊偶然在樹林裡，循著松鼠的足跡，找
到了這種特有的野生紅茶種，繁殖成今天南投著名的「膨鼠紅茶」。除了
台灣原生種的紅茶，早在1925年，日本人就引進了阿薩姆紅茶，在魚
池境內種植，沒想到日月潭一帶、溼度偏高的氣候，果然種出了品質高檔
的紅茶，成為向日本天皇進貢的御用珍品。勞力成本增加，迫使台灣的紅
茶敵不過國外低價的紅茶競爭，魚池鄉的紅茶因此沉寂了二三十年，原本
的茶園也都改種檳榔，不過，就在九二一之後，茶農們開始思考茶產業的
轉型，也有不少青年回鄉研究開發起新茶種。近幾年，魚池鄉的紅茶以這
種新研發的「台茶十八號」，逐漸在茶市場打出名聲，但在缺乏通路、包
裝、經營管理的情況下，茶農也面臨到無法進一步銷售的問題。目前不少
茶農努力轉型，逐步朝觀光茶園發展，專業的輔導單位也都盡力提供協助
，就是希望讓台灣紅茶的故鄉魚池，重新站上紅茶市場。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導
