醫療相關消息、先要告訴您、高雄市的登革熱疫情、持續升高，疾管局人
員還發現、最近每一個確定感染的病患、都去過旗津的中洲渡輪站，這個
渡船站怎會成為新的登革熱引爆點？疫調人員下午已經發現原因。這裡是
高雄旗津區的中洲里，這裡有個中洲渡輪站，現在變成登革熱最新的引爆
點。因為過去三個星期新發生的登革熱病患，經過疾管局人員對疾病類型
相似性的追蹤比對，每位患者的共同特性就是都來過中洲渡輪站。這裡過
去很少成為登革熱引發點，走進這個區域，很容易就看到四處都是孑孓，
疫調人員第一步集中資源來這裡放藥消毒，但更想了解的是，為什麼會成
為新的疫情發展中心。當許多防疫資源投入市區的時候，這裡比較被忽略
，一旦有一位帶原者來過這裡又被蚊子叮過，就可以讓更多的蚊子以及更
多的人感染。高雄地區最近幾年雨量大增，空屋更多，積極投入公共環境
維護的人不見得相對的增加，疾管局人員認為，以新加坡泰國等地今年登
革熱比往年都嚴重的發展來看，高雄市在未來幾個月甚至未來幾年，登革
熱極可能比以往更嚴重，已經不是拼命噴藥，和以發動民眾抓到一隻病媒
蚊給一萬元的方式可以應付，是一個非常需要提早注意找出對策的衛生問
題。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。醫療相關消息、先要告訴您、高雄
市的登革熱疫情、持續升高，疾管局人員還發現、最近每一個確定感染的
病患、都去過旗津的中洲渡輪站，這個渡船站怎會成為新的登革熱引爆點
？疫調人員下午已經發現原因。這裡是高雄旗津區的中洲里，這裡有個中
洲渡輪站，現在變成登革熱最新的引爆點。因為過去三個星期新發生的登
革熱病患，經過疾管局人員對疾病類型相似性的追蹤比對，每位患者的共
同特性就是都來過中洲渡輪站。這裡過去很少成為登革熱引發點，走進這
個區域，很容易就看到四處都是孑孓，疫調人員第一步集中資源來這裡放
藥消毒，但更想了解的是，為什麼會成為新的疫情發展中心。當許多防疫
資源投入市區的時候，這裡比較被忽略，一旦有一位帶原者來過這裡又被
蚊子叮過，就可以讓更多的蚊子以及更多的人感染。高雄地區最近幾年雨
量大增，空屋更多，積極投入公共環境維護的人不見得相對的增加，疾管
局人員認為，以新加坡泰國等地今年登革熱比往年都嚴重的發展來看，高
雄市在未來幾個月甚至未來幾年，登革熱極可能比以往更嚴重，已經不是
拼命噴藥，和以發動民眾抓到一隻病媒蚊給一萬元的方式可以應付，是一
個非常需要提早注意找出對策的衛生問題。公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導。醫療相關消息、先要告訴您、高雄市的登革熱疫情、持續升高，疾管
局人員還發現、最近每一個確定感染的病患、都去過旗津的中洲渡輪站，
這個渡船站怎會成為新的登革熱引爆點？疫調人員下午已經發現原因。這
裡是高雄旗津區的中洲里，這裡有個中洲渡輪站，現在變成登革熱最新的
引爆點。因為過去三個星期新發生的登革熱病患，經過疾管局人員對疾病
類型相似性的追蹤比對，每位患者的共同特性就是都來過中洲渡輪站。這
裡過去很少成為登革熱引發點，走進這個區域，很容易就看到四處都是孑
孓，疫調人員第一步集中資源來這裡放藥消毒，但更想了解的是，為什麼
會成為新的疫情發展中心。當許多防疫資源投入市區的時候，這裡比較被
忽略，一旦有一位帶原者來過這裡又被蚊子叮過，就可以讓更多的蚊子以
及更多的人感染。高雄地區最近幾年雨量大增，空屋更多，積極投入公共
環境維護的人不見得相對的增加，疾管局人員認為，以新加坡泰國等地今
年登革熱比往年都嚴重的發展來看，高雄市在未來幾個月甚至未來幾年，
登革熱極可能比以往更嚴重，已經不是拼命噴藥，和以發動民眾抓到一隻
病媒蚊給一萬元的方式可以應付，是一個非常需要提早注意找出對策的衛
生問題。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。醫療相關消息、先要告訴您、
高雄市的登革熱疫情、持續升高，疾管局人員還發現、最近每一個確定感
染的病患、都去過旗津的中洲渡輪站，這個渡船站怎會成為新的登革熱引
爆點？疫調人員下午已經發現原因。這裡是高雄旗津區的中洲里，這裡有
個中洲渡輪站，現在變成登革熱最新的引爆點。因為過去三個星期新發生
的登革熱病患，經過疾管局人員對疾病類型相似性的追蹤比對，每位患者
的共同特性就是都來過中洲渡輪站。這裡過去很少成為登革熱引發點，走
進這個區域，很容易就看到四處都是孑孓，疫調人員第一步集中資源來這
裡放藥消毒，但更想了解的是，為什麼會成為新的疫情發展中心。當許多
防疫資源投入市區的時候，這裡比較被忽略，一旦有一位帶原者來過這裡
又被蚊子叮過，就可以讓更多的蚊子以及更多的人感染。高雄地區最近幾
年雨量大增，空屋更多，積極投入公共環境維護的人不見得相對的增加，
疾管局人員認為，以新加坡泰國等地今年登革熱比往年都嚴重的發展來看
，高雄市在未來幾個月甚至未來幾年，登革熱極可能比以往更嚴重，已經
不是拼命噴藥，和以發動民眾抓到一隻病媒蚊給一萬元的方式可以應付，
是一個非常需要提早注意找出對策的衛生問題。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。醫療相關消息、先要告訴您、高雄市的登革熱疫情、持續升高，
疾管局人員還發現、最近每一個確定感染的病患、都去過旗津的中洲渡輪
站，這個渡船站怎會成為新的登革熱引爆點？疫調人員下午已經發現原因
。這裡是高雄旗津區的中洲里，這裡有個中洲渡輪站，現在變成登革熱最
新的引爆點。因為過去三個星期新發生的登革熱病患，經過疾管局人員對
疾病類型相似性的追蹤比對，每位患者的共同特性就是都來過中洲渡輪站
。這裡過去很少成為登革熱引發點，走進這個區域，很容易就看到四處都
是孑孓，疫調人員第一步集中資源來這裡放藥消毒，但更想了解的是，為
什麼會成為新的疫情發展中心。當許多防疫資源投入市區的時候，這裡比
較被忽略，一旦有一位帶原者來過這裡又被蚊子叮過，就可以讓更多的蚊
子以及更多的人感染。高雄地區最近幾年雨量大增，空屋更多，積極投入
公共環境維護的人不見得相對的增加，疾管局人員認為，以新加坡泰國等
地今年登革熱比往年都嚴重的發展來看，高雄市在未來幾個月甚至未來幾
年，登革熱極可能比以往更嚴重，已經不是拼命噴藥，和以發動民眾抓到
一隻病媒蚊給一萬元的方式可以應付，是一個非常需要提早注意找出對策
的衛生問題。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。醫療相關消息、先要告訴
您、高雄市的登革熱疫情、持續升高，疾管局人員還發現、最近每一個確
定感染的病患、都去過旗津的中洲渡輪站，這個渡船站怎會成為新的登革
熱引爆點？疫調人員下午已經發現原因。這裡是高雄旗津區的中洲里，這
裡有個中洲渡輪站，現在變成登革熱最新的引爆點。因為過去三個星期新
發生的登革熱病患，經過疾管局人員對疾病類型相似性的追蹤比對，每位
患者的共同特性就是都來過中洲渡輪站。這裡過去很少成為登革熱引發點
，走進這個區域，很容易就看到四處都是孑孓，疫調人員第一步集中資源
來這裡放藥消毒，但更想了解的是，為什麼會成為新的疫情發展中心。當
許多防疫資源投入市區的時候，這裡比較被忽略，一旦有一位帶原者來過
這裡又被蚊子叮過，就可以讓更多的蚊子以及更多的人感染。高雄地區最
近幾年雨量大增，空屋更多，積極投入公共環境維護的人不見得相對的增
加，疾管局人員認為，以新加坡泰國等地今年登革熱比往年都嚴重的發展
來看，高雄市在未來幾個月甚至未來幾年，登革熱極可能比以往更嚴重，
已經不是拼命噴藥，和以發動民眾抓到一隻病媒蚊給一萬元的方式可以應
付，是一個非常需要提早注意找出對策的衛生問題。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。醫療相關消息、先要告訴您、高雄市的登革熱疫情、持續升
高，疾管局人員還發現、最近每一個確定感染的病患、都去過旗津的中洲
渡輪站，這個渡船站怎會成為新的登革熱引爆點？疫調人員下午已經發現
原因。這裡是高雄旗津區的中洲里，這裡有個中洲渡輪站，現在變成登革
熱最新的引爆點。因為過去三個星期新發生的登革熱病患，經過疾管局人
員對疾病類型相似性的追蹤比對，每位患者的共同特性就是都來過中洲渡
輪站。這裡過去很少成為登革熱引發點，走進這個區域，很容易就看到四
處都是孑孓，疫調人員第一步集中資源來這裡放藥消毒，但更想了解的是
，為什麼會成為新的疫情發展中心。當許多防疫資源投入市區的時候，這
裡比較被忽略，一旦有一位帶原者來過這裡又被蚊子叮過，就可以讓更多
的蚊子以及更多的人感染。高雄地區最近幾年雨量大增，空屋更多，積極
投入公共環境維護的人不見得相對的增加，疾管局人員認為，以新加坡泰
國等地今年登革熱比往年都嚴重的發展來看，高雄市在未來幾個月甚至未
來幾年，登革熱極可能比以往更嚴重，已經不是拼命噴藥，和以發動民眾
抓到一隻病媒蚊給一萬元的方式可以應付，是一個非常需要提早注意找出
對策的衛生問題。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
