經建會以及台經院，今天都對國內的經濟景氣狀況、提出調查報告，經建
會公布的七月份景氣對策訊號，持續亮出黃藍燈，而在台經院的調查中，
廠商對下半年景氣看法、大多趨於樂觀，不過美國升息，中東局勢不穩，
加上國際油價居高不下，都可能對景氣產生負面影響。。經建會公佈七月
份景氣對策訊號，持續第五個月亮出黃藍燈，下半年走勢趨於樂觀七月份
景氣綜合指標降為十八分，景氣領先CGIN景氣對策信號九項構成項目
中，只有四項綠燈，兩項黃藍燈，三項藍燈CGOUT同時根據台經院調
查，廠商對下半年景氣多抱持樂觀態度，表示看好的比例增加到百分之四
十五，CGIN製造業和服務業的營業氣候都突破了一百點的樂觀測驗點
分別達到一百零三點零三點，和一百一十八點七三點，CGOUT雖然國
際經濟持續走穩，資訊電子產業景氣好轉，加上政府推動各項振興措施，
但是美元升息和中東局勢不穩都可能影響未來景氣走勢，台經院特別擔憂
國際油價持續飆漲，可能會產生負面影響。台經院指出，服務部門營業氣
候指標水準高於製造業，製造業則呈現觸底反彈態勢，和全球走勢一致，
反映出國內消費在物價溫和上升，失業率和緩的情況下，一般消費大眾的
實質所得與購買力還不致出現明顯衰退經建會以及台經院，今天都對國內
的經濟景氣狀況、提出調查報告，經建會公布的七月份景氣對策訊號，持
續亮出黃藍燈，而在台經院的調查中，廠商對下半年景氣看法、大多趨於
樂觀，不過美國升息，中東局勢不穩，加上國際油價居高不下，都可能對
景氣產生負面影響。。經建會公佈七月份景氣對策訊號，持續第五個月亮
出黃藍燈，下半年走勢趨於樂觀七月份景氣綜合指標降為十八分，景氣領
先CGIN景氣對策信號九項構成項目中，只有四項綠燈，兩項黃藍燈，
三項藍燈CGOUT同時根據台經院調查，廠商對下半年景氣多抱持樂觀
態度，表示看好的比例增加到百分之四十五，CGIN製造業和服務業的
營業氣候都突破了一百點的樂觀測驗點分別達到一百零三點零三點，和一
百一十八點七三點，CGOUT雖然國際經濟持續走穩，資訊電子產業景
氣好轉，加上政府推動各項振興措施，但是美元升息和中東局勢不穩都可
能影響未來景氣走勢，台經院特別擔憂國際油價持續飆漲，可能會產生負
面影響。台經院指出，服務部門營業氣候指標水準高於製造業，製造業則
呈現觸底反彈態勢，和全球走勢一致，反映出國內消費在物價溫和上升，
失業率和緩的情況下，一般消費大眾的實質所得與購買力還不致出現明顯
衰退經建會以及台經院，今天都對國內的經濟景氣狀況、提出調查報告，
經建會公布的七月份景氣對策訊號，持續亮出黃藍燈，而在台經院的調查
中，廠商對下半年景氣看法、大多趨於樂觀，不過美國升息，中東局勢不
穩，加上國際油價居高不下，都可能對景氣產生負面影響。。經建會公佈
七月份景氣對策訊號，持續第五個月亮出黃藍燈，下半年走勢趨於樂觀七
月份景氣綜合指標降為十八分，景氣領先CGIN景氣對策信號九項構成
項目中，只有四項綠燈，兩項黃藍燈，三項藍燈CGOUT同時根據台經
院調查，廠商對下半年景氣多抱持樂觀態度，表示看好的比例增加到百分
之四十五，CGIN製造業和服務業的營業氣候都突破了一百點的樂觀測
驗點分別達到一百零三點零三點，和一百一十八點七三點，CGOUT雖
然國際經濟持續走穩，資訊電子產業景氣好轉，加上政府推動各項振興措
施，但是美元升息和中東局勢不穩都可能影響未來景氣走勢，台經院特別
擔憂國際油價持續飆漲，可能會產生負面影響。台經院指出，服務部門營
業氣候指標水準高於製造業，製造業則呈現觸底反彈態勢，和全球走勢一
致，反映出國內消費在物價溫和上升，失業率和緩的情況下，一般消費大
眾的實質所得與購買力還不致出現明顯衰退經建會以及台經院，今天都對
國內的經濟景氣狀況、提出調查報告，經建會公布的七月份景氣對策訊號
，持續亮出黃藍燈，而在台經院的調查中，廠商對下半年景氣看法、大多
趨於樂觀，不過美國升息，中東局勢不穩，加上國際油價居高不下，都可
能對景氣產生負面影響。。經建會公佈七月份景氣對策訊號，持續第五個
月亮出黃藍燈，下半年走勢趨於樂觀七月份景氣綜合指標降為十八分，景
氣領先CGIN景氣對策信號九項構成項目中，只有四項綠燈，兩項黃藍
燈，三項藍燈CGOUT同時根據台經院調查，廠商對下半年景氣多抱持
樂觀態度，表示看好的比例增加到百分之四十五，CGIN製造業和服務
業的營業氣候都突破了一百點的樂觀測驗點分別達到一百零三點零三點，
和一百一十八點七三點，CGOUT雖然國際經濟持續走穩，資訊電子產
業景氣好轉，加上政府推動各項振興措施，但是美元升息和中東局勢不穩
都可能影響未來景氣走勢，台經院特別擔憂國際油價持續飆漲，可能會產
生負面影響。台經院指出，服務部門營業氣候指標水準高於製造業，製造
業則呈現觸底反彈態勢，和全球走勢一致，反映出國內消費在物價溫和上
升，失業率和緩的情況下，一般消費大眾的實質所得與購買力還不致出現
明顯衰退
