今天的國際新聞焦點，首先來看的，是在北歐的芬蘭，傳出了疑似禽流感
的病例。目前還不知道，是不是對人類有極大危害的H5N1病毒，整個
檢驗結果，要在三個星期之後，才能知道。另外，在中歐也出現造成五十
多人喪命的洪水災情。來看我們的綜合報導。芬蘭北部奧盧地區，最近檢
驗出海歐身上帶有疑似禽流感的病毒。目前芬蘭農業部已經把檢體送到歐
盟實驗室進一步檢測，預計三個星期之後會有結果出爐。如果證實為H5
N1病毒，將是歐洲地區首見。不過芬蘭政府研判，應該不是在東南亞造
成60多人喪生的高致命性H5N1病毒。我想情況並不嚴重不過這是我
們第一次從野鳥身上發現病毒目前芬蘭當局也不打算為這起疑似病例，採
取特別的防疫措施。中歐七國的洪水災情，26號因為天氣逐漸放晴，暫
時獲得緩解。在最早受到洪水侵襲的瑞士，災民忙著清理殘破不勘的家園
。(最重要的是我們還活著那邊有兩個人不幸罹難再也無法重回人間可是
我損失的咖啡機明天再買就有)?明天再買就有一些單位則忙著搶修受損
的電力系統，以及被土石流沖毀的鐵軌。不過在德國南部巴伐利亞邦，仍
有一些地區，積水還沒有全退。總計這次中歐豪雨帶來的災情，造成了五
十多人喪生，經濟損失難以估算。一艘土耳其貨輪25號航行在黑海海域
的時候，突然起火燃燒，由於火勢相當的猛烈，船上53名船員緊急棄船
逃生。正巧有一艘北韓的輪船經過當地，把所有落海的船員全救上船，平
安送到土耳其的港口。今天的國際新聞焦點，首先來看的，是在北歐的芬
蘭，傳出了疑似禽流感的病例。目前還不知道，是不是對人類有極大危害
的H5N1病毒，整個檢驗結果，要在三個星期之後，才能知道。另外，
在中歐也出現造成五十多人喪命的洪水災情。來看我們的綜合報導。芬蘭
北部奧盧地區，最近檢驗出海歐身上帶有疑似禽流感的病毒。目前芬蘭農
業部已經把檢體送到歐盟實驗室進一步檢測，預計三個星期之後會有結果
出爐。如果證實為H5N1病毒，將是歐洲地區首見。不過芬蘭政府研判
，應該不是在東南亞造成60多人喪生的高致命性H5N1病毒。我想情
況並不嚴重不過這是我們第一次從野鳥身上發現病毒目前芬蘭當局也不打
算為這起疑似病例，採取特別的防疫措施。中歐七國的洪水災情，26號
因為天氣逐漸放晴，暫時獲得緩解。在最早受到洪水侵襲的瑞士，災民忙
著清理殘破不勘的家園。(最重要的是我們還活著那邊有兩個人不幸罹難
再也無法重回人間可是我損失的咖啡機明天再買就有)?明天再買就有一
些單位則忙著搶修受損的電力系統，以及被土石流沖毀的鐵軌。不過在德
國南部巴伐利亞邦，仍有一些地區，積水還沒有全退。總計這次中歐豪雨
帶來的災情，造成了五十多人喪生，經濟損失難以估算。一艘土耳其貨輪
25號航行在黑海海域的時候，突然起火燃燒，由於火勢相當的猛烈，船
上53名船員緊急棄船逃生。正巧有一艘北韓的輪船經過當地，把所有落
海的船員全救上船，平安送到土耳其的港口。今天的國際新聞焦點，首先
來看的，是在北歐的芬蘭，傳出了疑似禽流感的病例。目前還不知道，是
不是對人類有極大危害的H5N1病毒，整個檢驗結果，要在三個星期之
後，才能知道。另外，在中歐也出現造成五十多人喪命的洪水災情。來看
我們的綜合報導。芬蘭北部奧盧地區，最近檢驗出海歐身上帶有疑似禽流
感的病毒。目前芬蘭農業部已經把檢體送到歐盟實驗室進一步檢測，預計
三個星期之後會有結果出爐。如果證實為H5N1病毒，將是歐洲地區首
見。不過芬蘭政府研判，應該不是在東南亞造成60多人喪生的高致命性
H5N1病毒。我想情況並不嚴重不過這是我們第一次從野鳥身上發現病
毒目前芬蘭當局也不打算為這起疑似病例，採取特別的防疫措施。中歐七
國的洪水災情，26號因為天氣逐漸放晴，暫時獲得緩解。在最早受到洪
水侵襲的瑞士，災民忙著清理殘破不勘的家園。(最重要的是我們還活著
那邊有兩個人不幸罹難再也無法重回人間可是我損失的咖啡機明天再買就
有)?明天再買就有一些單位則忙著搶修受損的電力系統，以及被土石流
沖毀的鐵軌。不過在德國南部巴伐利亞邦，仍有一些地區，積水還沒有全
退。總計這次中歐豪雨帶來的災情，造成了五十多人喪生，經濟損失難以
估算。一艘土耳其貨輪25號航行在黑海海域的時候，突然起火燃燒，由
於火勢相當的猛烈，船上53名船員緊急棄船逃生。正巧有一艘北韓的輪
船經過當地，把所有落海的船員全救上船，平安送到土耳其的港口。今天
的國際新聞焦點，首先來看的，是在北歐的芬蘭，傳出了疑似禽流感的病
例。目前還不知道，是不是對人類有極大危害的H5N1病毒，整個檢驗
結果，要在三個星期之後，才能知道。另外，在中歐也出現造成五十多人
喪命的洪水災情。來看我們的綜合報導。芬蘭北部奧盧地區，最近檢驗出
海歐身上帶有疑似禽流感的病毒。目前芬蘭農業部已經把檢體送到歐盟實
驗室進一步檢測，預計三個星期之後會有結果出爐。如果證實為H5N1
病毒，將是歐洲地區首見。不過芬蘭政府研判，應該不是在東南亞造成6
0多人喪生的高致命性H5N1病毒。我想情況並不嚴重不過這是我們第
一次從野鳥身上發現病毒目前芬蘭當局也不打算為這起疑似病例，採取特
別的防疫措施。中歐七國的洪水災情，26號因為天氣逐漸放晴，暫時獲
得緩解。在最早受到洪水侵襲的瑞士，災民忙著清理殘破不勘的家園。(
最重要的是我們還活著那邊有兩個人不幸罹難再也無法重回人間可是我損
失的咖啡機明天再買就有)?明天再買就有一些單位則忙著搶修受損的電
力系統，以及被土石流沖毀的鐵軌。不過在德國南部巴伐利亞邦，仍有一
些地區，積水還沒有全退。總計這次中歐豪雨帶來的災情，造成了五十多
人喪生，經濟損失難以估算。一艘土耳其貨輪25號航行在黑海海域的時
候，突然起火燃燒，由於火勢相當的猛烈，船上53名船員緊急棄船逃生
。正巧有一艘北韓的輪船經過當地，把所有落海的船員全救上船，平安送
到土耳其的港口。今天的國際新聞焦點，首先來看的，是在北歐的芬蘭，
傳出了疑似禽流感的病例。目前還不知道，是不是對人類有極大危害的H
5N1病毒，整個檢驗結果，要在三個星期之後，才能知道。另外，在中
歐也出現造成五十多人喪命的洪水災情。來看我們的綜合報導。芬蘭北部
奧盧地區，最近檢驗出海歐身上帶有疑似禽流感的病毒。目前芬蘭農業部
已經把檢體送到歐盟實驗室進一步檢測，預計三個星期之後會有結果出爐
。如果證實為H5N1病毒，將是歐洲地區首見。不過芬蘭政府研判，應
該不是在東南亞造成60多人喪生的高致命性H5N1病毒。我想情況並
不嚴重不過這是我們第一次從野鳥身上發現病毒目前芬蘭當局也不打算為
這起疑似病例，採取特別的防疫措施。中歐七國的洪水災情，26號因為
天氣逐漸放晴，暫時獲得緩解。在最早受到洪水侵襲的瑞士，災民忙著清
理殘破不勘的家園。(最重要的是我們還活著那邊有兩個人不幸罹難再也
無法重回人間可是我損失的咖啡機明天再買就有)?明天再買就有一些單
位則忙著搶修受損的電力系統，以及被土石流沖毀的鐵軌。不過在德國南
部巴伐利亞邦，仍有一些地區，積水還沒有全退。總計這次中歐豪雨帶來
的災情，造成了五十多人喪生，經濟損失難以估算。一艘土耳其貨輪25
號航行在黑海海域的時候，突然起火燃燒，由於火勢相當的猛烈，船上5
3名船員緊急棄船逃生。正巧有一艘北韓的輪船經過當地，把所有落海的
船員全救上船，平安送到土耳其的港口。今天的國際新聞焦點，首先來看
的，是在北歐的芬蘭，傳出了疑似禽流感的病例。目前還不知道，是不是
對人類有極大危害的H5N1病毒，整個檢驗結果，要在三個星期之後，
才能知道。另外，在中歐也出現造成五十多人喪命的洪水災情。來看我們
的綜合報導。芬蘭北部奧盧地區，最近檢驗出海歐身上帶有疑似禽流感的
病毒。目前芬蘭農業部已經把檢體送到歐盟實驗室進一步檢測，預計三個
星期之後會有結果出爐。如果證實為H5N1病毒，將是歐洲地區首見。
不過芬蘭政府研判，應該不是在東南亞造成60多人喪生的高致命性H5
N1病毒。我想情況並不嚴重不過這是我們第一次從野鳥身上發現病毒目
前芬蘭當局也不打算為這起疑似病例，採取特別的防疫措施。中歐七國的
洪水災情，26號因為天氣逐漸放晴，暫時獲得緩解。在最早受到洪水侵
襲的瑞士，災民忙著清理殘破不勘的家園。(最重要的是我們還活著那邊
有兩個人不幸罹難再也無法重回人間可是我損失的咖啡機明天再買就有)
?明天再買就有一些單位則忙著搶修受損的電力系統，以及被土石流沖毀
的鐵軌。不過在德國南部巴伐利亞邦，仍有一些地區，積水還沒有全退。
總計這次中歐豪雨帶來的災情，造成了五十多人喪生，經濟損失難以估算
。一艘土耳其貨輪25號航行在黑海海域的時候，突然起火燃燒，由於火
勢相當的猛烈，船上53名船員緊急棄船逃生。正巧有一艘北韓的輪船經
過當地，把所有落海的船員全救上船，平安送到土耳其的港口。今天的國
際新聞焦點，首先來看的，是在北歐的芬蘭，傳出了疑似禽流感的病例。
目前還不知道，是不是對人類有極大危害的H5N1病毒，整個檢驗結果
，要在三個星期之後，才能知道。另外，在中歐也出現造成五十多人喪命
的洪水災情。來看我們的綜合報導。芬蘭北部奧盧地區，最近檢驗出海歐
身上帶有疑似禽流感的病毒。目前芬蘭農業部已經把檢體送到歐盟實驗室
進一步檢測，預計三個星期之後會有結果出爐。如果證實為H5N1病毒
，將是歐洲地區首見。不過芬蘭政府研判，應該不是在東南亞造成60多
人喪生的高致命性H5N1病毒。我想情況並不嚴重不過這是我們第一次
從野鳥身上發現病毒目前芬蘭當局也不打算為這起疑似病例，採取特別的
防疫措施。中歐七國的洪水災情，26號因為天氣逐漸放晴，暫時獲得緩
解。在最早受到洪水侵襲的瑞士，災民忙著清理殘破不勘的家園。(最重
要的是我們還活著那邊有兩個人不幸罹難再也無法重回人間可是我損失的
咖啡機明天再買就有)?明天再買就有一些單位則忙著搶修受損的電力系
統，以及被土石流沖毀的鐵軌。不過在德國南部巴伐利亞邦，仍有一些地
區，積水還沒有全退。總計這次中歐豪雨帶來的災情，造成了五十多人喪
生，經濟損失難以估算。一艘土耳其貨輪25號航行在黑海海域的時候，
突然起火燃燒，由於火勢相當的猛烈，船上53名船員緊急棄船逃生。正
巧有一艘北韓的輪船經過當地，把所有落海的船員全救上船，平安送到土
耳其的港口。今天的國際新聞焦點，首先來看的，是在北歐的芬蘭，傳出
了疑似禽流感的病例。目前還不知道，是不是對人類有極大危害的H5N
1病毒，整個檢驗結果，要在三個星期之後，才能知道。另外，在中歐也
出現造成五十多人喪命的洪水災情。來看我們的綜合報導。芬蘭北部奧盧
地區，最近檢驗出海歐身上帶有疑似禽流感的病毒。目前芬蘭農業部已經
把檢體送到歐盟實驗室進一步檢測，預計三個星期之後會有結果出爐。如
果證實為H5N1病毒，將是歐洲地區首見。不過芬蘭政府研判，應該不
是在東南亞造成60多人喪生的高致命性H5N1病毒。我想情況並不嚴
重不過這是我們第一次從野鳥身上發現病毒目前芬蘭當局也不打算為這起
疑似病例，採取特別的防疫措施。中歐七國的洪水災情，26號因為天氣
逐漸放晴，暫時獲得緩解。在最早受到洪水侵襲的瑞士，災民忙著清理殘
破不勘的家園。(最重要的是我們還活著那邊有兩個人不幸罹難再也無法
重回人間可是我損失的咖啡機明天再買就有)?明天再買就有一些單位則
忙著搶修受損的電力系統，以及被土石流沖毀的鐵軌。不過在德國南部巴
伐利亞邦，仍有一些地區，積水還沒有全退。總計這次中歐豪雨帶來的災
情，造成了五十多人喪生，經濟損失難以估算。一艘土耳其貨輪25號航
行在黑海海域的時候，突然起火燃燒，由於火勢相當的猛烈，船上53名
船員緊急棄船逃生。正巧有一艘北韓的輪船經過當地，把所有落海的船員
全救上船，平安送到土耳其的港口。今天的國際新聞焦點，首先來看的，
是在北歐的芬蘭，傳出了疑似禽流感的病例。目前還不知道，是不是對人
類有極大危害的H5N1病毒，整個檢驗結果，要在三個星期之後，才能
知道。另外，在中歐也出現造成五十多人喪命的洪水災情。來看我們的綜
合報導。芬蘭北部奧盧地區，最近檢驗出海歐身上帶有疑似禽流感的病毒
。目前芬蘭農業部已經把檢體送到歐盟實驗室進一步檢測，預計三個星期
之後會有結果出爐。如果證實為H5N1病毒，將是歐洲地區首見。不過
芬蘭政府研判，應該不是在東南亞造成60多人喪生的高致命性H5N1
病毒。我想情況並不嚴重不過這是我們第一次從野鳥身上發現病毒目前芬
蘭當局也不打算為這起疑似病例，採取特別的防疫措施。中歐七國的洪水
災情，26號因為天氣逐漸放晴，暫時獲得緩解。在最早受到洪水侵襲的
瑞士，災民忙著清理殘破不勘的家園。(最重要的是我們還活著那邊有兩
個人不幸罹難再也無法重回人間可是我損失的咖啡機明天再買就有)?明
天再買就有一些單位則忙著搶修受損的電力系統，以及被土石流沖毀的鐵
軌。不過在德國南部巴伐利亞邦，仍有一些地區，積水還沒有全退。總計
這次中歐豪雨帶來的災情，造成了五十多人喪生，經濟損失難以估算。一
艘土耳其貨輪25號航行在黑海海域的時候，突然起火燃燒，由於火勢相
當的猛烈，船上53名船員緊急棄船逃生。正巧有一艘北韓的輪船經過當
地，把所有落海的船員全救上船，平安送到土耳其的港口。今天的國際新
聞焦點，首先來看的，是在北歐的芬蘭，傳出了疑似禽流感的病例。目前
還不知道，是不是對人類有極大危害的H5N1病毒，整個檢驗結果，要
在三個星期之後，才能知道。另外，在中歐也出現造成五十多人喪命的洪
水災情。來看我們的綜合報導。芬蘭北部奧盧地區，最近檢驗出海歐身上
帶有疑似禽流感的病毒。目前芬蘭農業部已經把檢體送到歐盟實驗室進一
步檢測，預計三個星期之後會有結果出爐。如果證實為H5N1病毒，將
是歐洲地區首見。不過芬蘭政府研判，應該不是在東南亞造成60多人喪
生的高致命性H5N1病毒。我想情況並不嚴重不過這是我們第一次從野
鳥身上發現病毒目前芬蘭當局也不打算為這起疑似病例，採取特別的防疫
措施。中歐七國的洪水災情，26號因為天氣逐漸放晴，暫時獲得緩解。
在最早受到洪水侵襲的瑞士，災民忙著清理殘破不勘的家園。(最重要的
是我們還活著那邊有兩個人不幸罹難再也無法重回人間可是我損失的咖啡
機明天再買就有)?明天再買就有一些單位則忙著搶修受損的電力系統，
以及被土石流沖毀的鐵軌。不過在德國南部巴伐利亞邦，仍有一些地區，
積水還沒有全退。總計這次中歐豪雨帶來的災情，造成了五十多人喪生，
經濟損失難以估算。一艘土耳其貨輪25號航行在黑海海域的時候，突然
起火燃燒，由於火勢相當的猛烈，船上53名船員緊急棄船逃生。正巧有
一艘北韓的輪船經過當地，把所有落海的船員全救上船，平安送到土耳其
的港口。今天的國際新聞焦點，首先來看的，是在北歐的芬蘭，傳出了疑
似禽流感的病例。目前還不知道，是不是對人類有極大危害的H5N1病
毒，整個檢驗結果，要在三個星期之後，才能知道。另外，在中歐也出現
造成五十多人喪命的洪水災情。來看我們的綜合報導。芬蘭北部奧盧地區
，最近檢驗出海歐身上帶有疑似禽流感的病毒。目前芬蘭農業部已經把檢
體送到歐盟實驗室進一步檢測，預計三個星期之後會有結果出爐。如果證
實為H5N1病毒，將是歐洲地區首見。不過芬蘭政府研判，應該不是在
東南亞造成60多人喪生的高致命性H5N1病毒。我想情況並不嚴重不
過這是我們第一次從野鳥身上發現病毒目前芬蘭當局也不打算為這起疑似
病例，採取特別的防疫措施。中歐七國的洪水災情，26號因為天氣逐漸
放晴，暫時獲得緩解。在最早受到洪水侵襲的瑞士，災民忙著清理殘破不
勘的家園。(最重要的是我們還活著那邊有兩個人不幸罹難再也無法重回
人間可是我損失的咖啡機明天再買就有)?明天再買就有一些單位則忙著
搶修受損的電力系統，以及被土石流沖毀的鐵軌。不過在德國南部巴伐利
亞邦，仍有一些地區，積水還沒有全退。總計這次中歐豪雨帶來的災情，
造成了五十多人喪生，經濟損失難以估算。一艘土耳其貨輪25號航行在
黑海海域的時候，突然起火燃燒，由於火勢相當的猛烈，船上53名船員
緊急棄船逃生。正巧有一艘北韓的輪船經過當地，把所有落海的船員全救
上船，平安送到土耳其的港口。今天的國際新聞焦點，首先來看的，是在
北歐的芬蘭，傳出了疑似禽流感的病例。目前還不知道，是不是對人類有
極大危害的H5N1病毒，整個檢驗結果，要在三個星期之後，才能知道
。另外，在中歐也出現造成五十多人喪命的洪水災情。來看我們的綜合報
導。芬蘭北部奧盧地區，最近檢驗出海歐身上帶有疑似禽流感的病毒。目
前芬蘭農業部已經把檢體送到歐盟實驗室進一步檢測，預計三個星期之後
會有結果出爐。如果證實為H5N1病毒，將是歐洲地區首見。不過芬蘭
政府研判，應該不是在東南亞造成60多人喪生的高致命性H5N1病毒
。我想情況並不嚴重不過這是我們第一次從野鳥身上發現病毒目前芬蘭當
局也不打算為這起疑似病例，採取特別的防疫措施。中歐七國的洪水災情
，26號因為天氣逐漸放晴，暫時獲得緩解。在最早受到洪水侵襲的瑞士
，災民忙著清理殘破不勘的家園。(最重要的是我們還活著那邊有兩個人
不幸罹難再也無法重回人間可是我損失的咖啡機明天再買就有)?明天再
買就有一些單位則忙著搶修受損的電力系統，以及被土石流沖毀的鐵軌。
不過在德國南部巴伐利亞邦，仍有一些地區，積水還沒有全退。總計這次
中歐豪雨帶來的災情，造成了五十多人喪生，經濟損失難以估算。一艘土
耳其貨輪25號航行在黑海海域的時候，突然起火燃燒，由於火勢相當的
猛烈，船上53名船員緊急棄船逃生。正巧有一艘北韓的輪船經過當地，
把所有落海的船員全救上船，平安送到土耳其的港口。今天的國際新聞焦
點，首先來看的，是在北歐的芬蘭，傳出了疑似禽流感的病例。目前還不
知道，是不是對人類有極大危害的H5N1病毒，整個檢驗結果，要在三
個星期之後，才能知道。另外，在中歐也出現造成五十多人喪命的洪水災
情。來看我們的綜合報導。芬蘭北部奧盧地區，最近檢驗出海歐身上帶有
疑似禽流感的病毒。目前芬蘭農業部已經把檢體送到歐盟實驗室進一步檢
測，預計三個星期之後會有結果出爐。如果證實為H5N1病毒，將是歐
洲地區首見。不過芬蘭政府研判，應該不是在東南亞造成60多人喪生的
高致命性H5N1病毒。我想情況並不嚴重不過這是我們第一次從野鳥身
上發現病毒目前芬蘭當局也不打算為這起疑似病例，採取特別的防疫措施
。中歐七國的洪水災情，26號因為天氣逐漸放晴，暫時獲得緩解。在最
早受到洪水侵襲的瑞士，災民忙著清理殘破不勘的家園。(最重要的是我
們還活著那邊有兩個人不幸罹難再也無法重回人間可是我損失的咖啡機明
天再買就有)?明天再買就有一些單位則忙著搶修受損的電力系統，以及
被土石流沖毀的鐵軌。不過在德國南部巴伐利亞邦，仍有一些地區，積水
還沒有全退。總計這次中歐豪雨帶來的災情，造成了五十多人喪生，經濟
損失難以估算。一艘土耳其貨輪25號航行在黑海海域的時候，突然起火
燃燒，由於火勢相當的猛烈，船上53名船員緊急棄船逃生。正巧有一艘
北韓的輪船經過當地，把所有落海的船員全救上船，平安送到土耳其的港
口。今天的國際新聞焦點，首先來看的，是在北歐的芬蘭，傳出了疑似禽
流感的病例。目前還不知道，是不是對人類有極大危害的H5N1病毒，
整個檢驗結果，要在三個星期之後，才能知道。另外，在中歐也出現造成
五十多人喪命的洪水災情。來看我們的綜合報導。芬蘭北部奧盧地區，最
近檢驗出海歐身上帶有疑似禽流感的病毒。目前芬蘭農業部已經把檢體送
到歐盟實驗室進一步檢測，預計三個星期之後會有結果出爐。如果證實為
H5N1病毒，將是歐洲地區首見。不過芬蘭政府研判，應該不是在東南
亞造成60多人喪生的高致命性H5N1病毒。我想情況並不嚴重不過這
是我們第一次從野鳥身上發現病毒目前芬蘭當局也不打算為這起疑似病例
，採取特別的防疫措施。中歐七國的洪水災情，26號因為天氣逐漸放晴
，暫時獲得緩解。在最早受到洪水侵襲的瑞士，災民忙著清理殘破不勘的
家園。(最重要的是我們還活著那邊有兩個人不幸罹難再也無法重回人間
可是我損失的咖啡機明天再買就有)?明天再買就有一些單位則忙著搶修
受損的電力系統，以及被土石流沖毀的鐵軌。不過在德國南部巴伐利亞邦
，仍有一些地區，積水還沒有全退。總計這次中歐豪雨帶來的災情，造成
了五十多人喪生，經濟損失難以估算。一艘土耳其貨輪25號航行在黑海
海域的時候，突然起火燃燒，由於火勢相當的猛烈，船上53名船員緊急
棄船逃生。正巧有一艘北韓的輪船經過當地，把所有落海的船員全救上船
，平安送到土耳其的港口。今天的國際新聞焦點，首先來看的，是在北歐
的芬蘭，傳出了疑似禽流感的病例。目前還不知道，是不是對人類有極大
危害的H5N1病毒，整個檢驗結果，要在三個星期之後，才能知道。另
外，在中歐也出現造成五十多人喪命的洪水災情。來看我們的綜合報導。
芬蘭北部奧盧地區，最近檢驗出海歐身上帶有疑似禽流感的病毒。目前芬
蘭農業部已經把檢體送到歐盟實驗室進一步檢測，預計三個星期之後會有
結果出爐。如果證實為H5N1病毒，將是歐洲地區首見。不過芬蘭政府
研判，應該不是在東南亞造成60多人喪生的高致命性H5N1病毒。我
想情況並不嚴重不過這是我們第一次從野鳥身上發現病毒目前芬蘭當局也
不打算為這起疑似病例，採取特別的防疫措施。中歐七國的洪水災情，2
6號因為天氣逐漸放晴，暫時獲得緩解。在最早受到洪水侵襲的瑞士，災
民忙著清理殘破不勘的家園。(最重要的是我們還活著那邊有兩個人不幸
罹難再也無法重回人間可是我損失的咖啡機明天再買就有)?明天再買就
有一些單位則忙著搶修受損的電力系統，以及被土石流沖毀的鐵軌。不過
在德國南部巴伐利亞邦，仍有一些地區，積水還沒有全退。總計這次中歐
豪雨帶來的災情，造成了五十多人喪生，經濟損失難以估算。一艘土耳其
貨輪25號航行在黑海海域的時候，突然起火燃燒，由於火勢相當的猛烈
，船上53名船員緊急棄船逃生。正巧有一艘北韓的輪船經過當地，把所
有落海的船員全救上船，平安送到土耳其的港口。今天的國際新聞焦點，
首先來看的，是在北歐的芬蘭，傳出了疑似禽流感的病例。目前還不知道
，是不是對人類有極大危害的H5N1病毒，整個檢驗結果，要在三個星
期之後，才能知道。另外，在中歐也出現造成五十多人喪命的洪水災情。
來看我們的綜合報導。芬蘭北部奧盧地區，最近檢驗出海歐身上帶有疑似
禽流感的病毒。目前芬蘭農業部已經把檢體送到歐盟實驗室進一步檢測，
預計三個星期之後會有結果出爐。如果證實為H5N1病毒，將是歐洲地
區首見。不過芬蘭政府研判，應該不是在東南亞造成60多人喪生的高致
命性H5N1病毒。我想情況並不嚴重不過這是我們第一次從野鳥身上發
現病毒目前芬蘭當局也不打算為這起疑似病例，採取特別的防疫措施。中
歐七國的洪水災情，26號因為天氣逐漸放晴，暫時獲得緩解。在最早受
到洪水侵襲的瑞士，災民忙著清理殘破不勘的家園。(最重要的是我們還
活著那邊有兩個人不幸罹難再也無法重回人間可是我損失的咖啡機明天再
買就有)?明天再買就有一些單位則忙著搶修受損的電力系統，以及被土
石流沖毀的鐵軌。不過在德國南部巴伐利亞邦，仍有一些地區，積水還沒
有全退。總計這次中歐豪雨帶來的災情，造成了五十多人喪生，經濟損失
難以估算。一艘土耳其貨輪25號航行在黑海海域的時候，突然起火燃燒
，由於火勢相當的猛烈，船上53名船員緊急棄船逃生。正巧有一艘北韓
的輪船經過當地，把所有落海的船員全救上船，平安送到土耳其的港口。
