今天的國際新聞焦點，首先來看的，是在北歐的芬蘭，傳出了疑似禽流
感的病例。
目前還不知道，是不是對人類有極大危害的H5N1病毒，整個檢驗結
果，要在三個星期之後，才能知道。
另外，在中歐也出現造成五十多人喪命的洪水災情。
來看我們的綜合報導。
芬蘭北部奧盧地區，最近檢驗出海歐身上帶有疑似禽流感的病毒。
目前芬蘭農業部已經把檢體送到歐盟實驗室進一步檢測，預計三個星期
之後會有結果出爐。
如果證實為H5N1病毒，將是歐洲地區首見。
不過芬蘭政府研判，應該不是在東南亞造成60多人喪生的高致命性H
5N1病毒。
我想情況並不嚴重不過這是我們第一次從野鳥身上發現病毒目前芬蘭當
局也不打算為這起疑似病例，採取特別的防疫措施。
中歐七國的洪水災情，26號因為天氣逐漸放晴，暫時獲得緩解。
在最早受到洪水侵襲的瑞士，災民忙著清理殘破不勘的家園。
(最重要的是我們還活著那邊有兩個人不幸罹難再也無法重回人間可是
我損失的咖啡機明天再買就有)?明天再買就有一些單位則忙著搶修
受損的電力系統，以及被土石流沖毀的鐵軌。
不過在德國南部巴伐利亞邦，仍有一些地區，積水還沒有全退。
總計這次中歐豪雨帶來的災情，造成了五十多人喪生，經濟損失難以估
算。
一艘土耳其貨輪25號航行在黑海海域的時候，突然起火燃燒，由於火
勢相當的猛烈，船上53名船員緊急棄船逃生。
正巧有一艘北韓的輪船經過當地，把所有落海的船員全救上船，平安送
到土耳其的港口。
