今天新聞一開始，首先來看，高雄捷運的泰勞管理問題，今天有了新的發
展。高雄市政府今天上午召開記者會宣布，要求捷運公司立刻終止跟華磐
公司的契約，以後，外勞全由高雄捷運公司自行管理。如果捷運公司，有
任何不法的情形，高雄市政府一定會追究到底，而且不排除要求，捷運公
司董事會改組。高雄市代市長陳其邁在捷運泰勞暴動一個星期後，上午表
示為了改善泰勞管理，將終止與華磐公司的契約，改由捷運公司自己接手
。陳其邁要捷運公司自己管理泰勞，勞工局從旁協助，目前捷運公司已經
在準備與華磐中止合約事宜，但一下子要做這樣的改變，比只是換幾個管
理人員要複雜，如何行得通呢？捷運公司表示，該賠償華磐的會賠償，但
人員的部份，也不可能要工程師去管外勞生活起居，預料還是會顧用現有
的管理人員。至於華磐公司則表示，將依合約行事。高雄捷運現有將近一
萬名工人，其中泰勞有一千七百人，最艱苦的工程多由泰勞承擔，回到臥
室還是處於很有壓迫感又毫無隱私不能安靜睡覺的空間，今天第一次走訪
的官員行動都很不方便，天天在這裡的泰勞情緒可以想見。高雄捷運工程
意外不斷，這也可能是原因之一。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今天
新聞一開始，首先來看，高雄捷運的泰勞管理問題，今天有了新的發展。
高雄市政府今天上午召開記者會宣布，要求捷運公司立刻終止跟華磐公司
的契約，以後，外勞全由高雄捷運公司自行管理。如果捷運公司，有任何
不法的情形，高雄市政府一定會追究到底，而且不排除要求，捷運公司董
事會改組。高雄市代市長陳其邁在捷運泰勞暴動一個星期後，上午表示為
了改善泰勞管理，將終止與華磐公司的契約，改由捷運公司自己接手。陳
其邁要捷運公司自己管理泰勞，勞工局從旁協助，目前捷運公司已經在準
備與華磐中止合約事宜，但一下子要做這樣的改變，比只是換幾個管理人
員要複雜，如何行得通呢？捷運公司表示，該賠償華磐的會賠償，但人員
的部份，也不可能要工程師去管外勞生活起居，預料還是會顧用現有的管
理人員。至於華磐公司則表示，將依合約行事。高雄捷運現有將近一萬名
工人，其中泰勞有一千七百人，最艱苦的工程多由泰勞承擔，回到臥室還
是處於很有壓迫感又毫無隱私不能安靜睡覺的空間，今天第一次走訪的官
員行動都很不方便，天天在這裡的泰勞情緒可以想見。高雄捷運工程意外
不斷，這也可能是原因之一。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今天新聞
一開始，首先來看，高雄捷運的泰勞管理問題，今天有了新的發展。高雄
市政府今天上午召開記者會宣布，要求捷運公司立刻終止跟華磐公司的契
約，以後，外勞全由高雄捷運公司自行管理。如果捷運公司，有任何不法
的情形，高雄市政府一定會追究到底，而且不排除要求，捷運公司董事會
改組。高雄市代市長陳其邁在捷運泰勞暴動一個星期後，上午表示為了改
善泰勞管理，將終止與華磐公司的契約，改由捷運公司自己接手。陳其邁
要捷運公司自己管理泰勞，勞工局從旁協助，目前捷運公司已經在準備與
華磐中止合約事宜，但一下子要做這樣的改變，比只是換幾個管理人員要
複雜，如何行得通呢？捷運公司表示，該賠償華磐的會賠償，但人員的部
份，也不可能要工程師去管外勞生活起居，預料還是會顧用現有的管理人
員。至於華磐公司則表示，將依合約行事。高雄捷運現有將近一萬名工人
，其中泰勞有一千七百人，最艱苦的工程多由泰勞承擔，回到臥室還是處
於很有壓迫感又毫無隱私不能安靜睡覺的空間，今天第一次走訪的官員行
動都很不方便，天天在這裡的泰勞情緒可以想見。高雄捷運工程意外不斷
，這也可能是原因之一。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今天新聞一開
始，首先來看，高雄捷運的泰勞管理問題，今天有了新的發展。高雄市政
府今天上午召開記者會宣布，要求捷運公司立刻終止跟華磐公司的契約，
以後，外勞全由高雄捷運公司自行管理。如果捷運公司，有任何不法的情
形，高雄市政府一定會追究到底，而且不排除要求，捷運公司董事會改組
。高雄市代市長陳其邁在捷運泰勞暴動一個星期後，上午表示為了改善泰
勞管理，將終止與華磐公司的契約，改由捷運公司自己接手。陳其邁要捷
運公司自己管理泰勞，勞工局從旁協助，目前捷運公司已經在準備與華磐
中止合約事宜，但一下子要做這樣的改變，比只是換幾個管理人員要複雜
，如何行得通呢？捷運公司表示，該賠償華磐的會賠償，但人員的部份，
也不可能要工程師去管外勞生活起居，預料還是會顧用現有的管理人員。
至於華磐公司則表示，將依合約行事。高雄捷運現有將近一萬名工人，其
中泰勞有一千七百人，最艱苦的工程多由泰勞承擔，回到臥室還是處於很
有壓迫感又毫無隱私不能安靜睡覺的空間，今天第一次走訪的官員行動都
很不方便，天天在這裡的泰勞情緒可以想見。高雄捷運工程意外不斷，這
也可能是原因之一。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今天新聞一開始，
首先來看，高雄捷運的泰勞管理問題，今天有了新的發展。高雄市政府今
天上午召開記者會宣布，要求捷運公司立刻終止跟華磐公司的契約，以後
，外勞全由高雄捷運公司自行管理。如果捷運公司，有任何不法的情形，
高雄市政府一定會追究到底，而且不排除要求，捷運公司董事會改組。高
雄市代市長陳其邁在捷運泰勞暴動一個星期後，上午表示為了改善泰勞管
理，將終止與華磐公司的契約，改由捷運公司自己接手。陳其邁要捷運公
司自己管理泰勞，勞工局從旁協助，目前捷運公司已經在準備與華磐中止
合約事宜，但一下子要做這樣的改變，比只是換幾個管理人員要複雜，如
何行得通呢？捷運公司表示，該賠償華磐的會賠償，但人員的部份，也不
可能要工程師去管外勞生活起居，預料還是會顧用現有的管理人員。至於
華磐公司則表示，將依合約行事。高雄捷運現有將近一萬名工人，其中泰
勞有一千七百人，最艱苦的工程多由泰勞承擔，回到臥室還是處於很有壓
迫感又毫無隱私不能安靜睡覺的空間，今天第一次走訪的官員行動都很不
方便，天天在這裡的泰勞情緒可以想見。高雄捷運工程意外不斷，這也可
能是原因之一。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今天新聞一開始，首先
來看，高雄捷運的泰勞管理問題，今天有了新的發展。高雄市政府今天上
午召開記者會宣布，要求捷運公司立刻終止跟華磐公司的契約，以後，外
勞全由高雄捷運公司自行管理。如果捷運公司，有任何不法的情形，高雄
市政府一定會追究到底，而且不排除要求，捷運公司董事會改組。高雄市
代市長陳其邁在捷運泰勞暴動一個星期後，上午表示為了改善泰勞管理，
將終止與華磐公司的契約，改由捷運公司自己接手。陳其邁要捷運公司自
己管理泰勞，勞工局從旁協助，目前捷運公司已經在準備與華磐中止合約
事宜，但一下子要做這樣的改變，比只是換幾個管理人員要複雜，如何行
得通呢？捷運公司表示，該賠償華磐的會賠償，但人員的部份，也不可能
要工程師去管外勞生活起居，預料還是會顧用現有的管理人員。至於華磐
公司則表示，將依合約行事。高雄捷運現有將近一萬名工人，其中泰勞有
一千七百人，最艱苦的工程多由泰勞承擔，回到臥室還是處於很有壓迫感
又毫無隱私不能安靜睡覺的空間，今天第一次走訪的官員行動都很不方便
，天天在這裡的泰勞情緒可以想見。高雄捷運工程意外不斷，這也可能是
原因之一。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今天新聞一開始，首先來看
，高雄捷運的泰勞管理問題，今天有了新的發展。高雄市政府今天上午召
開記者會宣布，要求捷運公司立刻終止跟華磐公司的契約，以後，外勞全
由高雄捷運公司自行管理。如果捷運公司，有任何不法的情形，高雄市政
府一定會追究到底，而且不排除要求，捷運公司董事會改組。高雄市代市
長陳其邁在捷運泰勞暴動一個星期後，上午表示為了改善泰勞管理，將終
止與華磐公司的契約，改由捷運公司自己接手。陳其邁要捷運公司自己管
理泰勞，勞工局從旁協助，目前捷運公司已經在準備與華磐中止合約事宜
，但一下子要做這樣的改變，比只是換幾個管理人員要複雜，如何行得通
呢？捷運公司表示，該賠償華磐的會賠償，但人員的部份，也不可能要工
程師去管外勞生活起居，預料還是會顧用現有的管理人員。至於華磐公司
則表示，將依合約行事。高雄捷運現有將近一萬名工人，其中泰勞有一千
七百人，最艱苦的工程多由泰勞承擔，回到臥室還是處於很有壓迫感又毫
無隱私不能安靜睡覺的空間，今天第一次走訪的官員行動都很不方便，天
天在這裡的泰勞情緒可以想見。高雄捷運工程意外不斷，這也可能是原因
之一。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今天新聞一開始，首先來看，高
雄捷運的泰勞管理問題，今天有了新的發展。高雄市政府今天上午召開記
者會宣布，要求捷運公司立刻終止跟華磐公司的契約，以後，外勞全由高
雄捷運公司自行管理。如果捷運公司，有任何不法的情形，高雄市政府一
定會追究到底，而且不排除要求，捷運公司董事會改組。高雄市代市長陳
其邁在捷運泰勞暴動一個星期後，上午表示為了改善泰勞管理，將終止與
華磐公司的契約，改由捷運公司自己接手。陳其邁要捷運公司自己管理泰
勞，勞工局從旁協助，目前捷運公司已經在準備與華磐中止合約事宜，但
一下子要做這樣的改變，比只是換幾個管理人員要複雜，如何行得通呢？
捷運公司表示，該賠償華磐的會賠償，但人員的部份，也不可能要工程師
去管外勞生活起居，預料還是會顧用現有的管理人員。至於華磐公司則表
示，將依合約行事。高雄捷運現有將近一萬名工人，其中泰勞有一千七百
人，最艱苦的工程多由泰勞承擔，回到臥室還是處於很有壓迫感又毫無隱
私不能安靜睡覺的空間，今天第一次走訪的官員行動都很不方便，天天在
這裡的泰勞情緒可以想見。高雄捷運工程意外不斷，這也可能是原因之一
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今天新聞一開始，首先來看，高雄捷
運的泰勞管理問題，今天有了新的發展。高雄市政府今天上午召開記者會
宣布，要求捷運公司立刻終止跟華磐公司的契約，以後，外勞全由高雄捷
運公司自行管理。如果捷運公司，有任何不法的情形，高雄市政府一定會
追究到底，而且不排除要求，捷運公司董事會改組。高雄市代市長陳其邁
在捷運泰勞暴動一個星期後，上午表示為了改善泰勞管理，將終止與華磐
公司的契約，改由捷運公司自己接手。陳其邁要捷運公司自己管理泰勞，
勞工局從旁協助，目前捷運公司已經在準備與華磐中止合約事宜，但一下
子要做這樣的改變，比只是換幾個管理人員要複雜，如何行得通呢？捷運
公司表示，該賠償華磐的會賠償，但人員的部份，也不可能要工程師去管
外勞生活起居，預料還是會顧用現有的管理人員。至於華磐公司則表示，
將依合約行事。高雄捷運現有將近一萬名工人，其中泰勞有一千七百人，
最艱苦的工程多由泰勞承擔，回到臥室還是處於很有壓迫感又毫無隱私不
能安靜睡覺的空間，今天第一次走訪的官員行動都很不方便，天天在這裡
的泰勞情緒可以想見。高雄捷運工程意外不斷，這也可能是原因之一。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
