伊拉克境內，情勢依舊動盪不安，巴格達街頭，星期一出現了海珊垮台
以來規模最大的什葉派示威，要求提前舉行大選。
聯合國秘書長安南，星期一和美國駐伊拉克行政長官布雷蒙，以及伊拉
克治理委員會代表團，三方會談後表示，會盡快派員到伊拉克瞭解情
況，協助解決選舉爭議。
我不認為從現在到五月之間有足夠的時間來辦選舉，但(專家)小組會
去(伊拉克)進一步地觀察。
由於伊拉克境內還是不斷傳出血腥事件，讓安南不得不對聯合國人員的
安全有所顧慮，美英聯軍也因為希望聯合國儘早介入，而做出保證。
我們聯軍臨時政府和(伊拉克)治理委員會重申，在聯合國人員抵達伊
拉克時，我們會盡力支援並維護安全。
之所以會有這次會談，主要是因為伊拉克境內的什葉派領袖西斯坦尼，
要求在五月前以直選方式選出臨時國會和過渡政府，以便在六月底正
式接收由美英聯軍轉移的政權。
這比去年11月15號的協議中，到2005年底之前才舉行大選的時
間表提前了很多。
為了呼應西斯坦尼的主張，巴格達街頭在星期一，出現了海珊垮台以來
規模最大的什葉派示威。
我們要求的是一個由人民選出的政府和過渡議會，以取得廣泛的(民意
)基礎。
治理委員會成員表示，希望聯合國的專家小組能在二月底前做出決定，
以便趕在接收政權之前，委員會能落實相關的配套法令。
而什葉派領袖西斯坦尼表示，即使聯合國專家小組的結論，是提前選舉
並不可行，他也會接受。
