另外，玻璃娃娃事件的判決，今天繼續受到各界關注。今天殘障聯盟也出
面聲援陳姓同學，並且質疑玻璃娃娃枉送性命、以及陳同學會吃上官司，
政府都應該負起最大責任。而當事人之一的陳姓同學家人，今天也打破沉
默、發表聲明，希望社會，能停止對兩家不好的推測和傷害。玻璃娃娃事
件發生，社會輿論一面倒聲援陳姓同學，今天陳家首度打破沉默發表聲明
，表示這麼多年來都對顏家很抱歉，也希望社會大眾不要再對兩家有不好
的推測和傷害，並感謝社會大眾支持，並請大家不要讓顏家受到二度傷害
。玻璃娃娃協會理事長今天也聲淚俱下表示，這件事對其他的玻璃娃娃也
造成很大壓力。鄭淑勻強調，顏家提告只是要學校負起沒有無障礙的責任
，並不是針對陳姓同學，立委王榮璋也點名，景文高中沒有無障礙設施，
主管機關卻漠視，台北市政府失職。殘障聯盟也表示，玻璃娃娃枉送性命
，陳同學吃上官司，歸咎責任是政府失職，身心障礙保護法79年修法至
今15年了，無障礙設施也不見改善、發生這起悲劇，政府必須負起最大
責任。在教育第一線的特教老師也指出，政府把特殊教育法訂得很完備，
卻不肯撥經費好好落實，這次發生悲劇的景文高中屬於私立學校，接受政
府補助的資源相對更少。但根據特殊教育法規定，政府照顧身心障礙學生
不應該有公私立不同待遇，呼籲政府要一視同仁，重視這個問題。另外，
玻璃娃娃事件的判決，今天繼續受到各界關注。今天殘障聯盟也出面聲援
陳姓同學，並且質疑玻璃娃娃枉送性命、以及陳同學會吃上官司，政府都
應該負起最大責任。而當事人之一的陳姓同學家人，今天也打破沉默、發
表聲明，希望社會，能停止對兩家不好的推測和傷害。玻璃娃娃事件發生
，社會輿論一面倒聲援陳姓同學，今天陳家首度打破沉默發表聲明，表示
這麼多年來都對顏家很抱歉，也希望社會大眾不要再對兩家有不好的推測
和傷害，並感謝社會大眾支持，並請大家不要讓顏家受到二度傷害。玻璃
娃娃協會理事長今天也聲淚俱下表示，這件事對其他的玻璃娃娃也造成很
大壓力。鄭淑勻強調，顏家提告只是要學校負起沒有無障礙的責任，並不
是針對陳姓同學，立委王榮璋也點名，景文高中沒有無障礙設施，主管機
關卻漠視，台北市政府失職。殘障聯盟也表示，玻璃娃娃枉送性命，陳同
學吃上官司，歸咎責任是政府失職，身心障礙保護法79年修法至今15
年了，無障礙設施也不見改善、發生這起悲劇，政府必須負起最大責任。
在教育第一線的特教老師也指出，政府把特殊教育法訂得很完備，卻不肯
撥經費好好落實，這次發生悲劇的景文高中屬於私立學校，接受政府補助
的資源相對更少。但根據特殊教育法規定，政府照顧身心障礙學生不應該
有公私立不同待遇，呼籲政府要一視同仁，重視這個問題。另外，玻璃娃
娃事件的判決，今天繼續受到各界關注。今天殘障聯盟也出面聲援陳姓同
學，並且質疑玻璃娃娃枉送性命、以及陳同學會吃上官司，政府都應該負
起最大責任。而當事人之一的陳姓同學家人，今天也打破沉默、發表聲明
，希望社會，能停止對兩家不好的推測和傷害。玻璃娃娃事件發生，社會
輿論一面倒聲援陳姓同學，今天陳家首度打破沉默發表聲明，表示這麼多
年來都對顏家很抱歉，也希望社會大眾不要再對兩家有不好的推測和傷害
，並感謝社會大眾支持，並請大家不要讓顏家受到二度傷害。玻璃娃娃協
會理事長今天也聲淚俱下表示，這件事對其他的玻璃娃娃也造成很大壓力
。鄭淑勻強調，顏家提告只是要學校負起沒有無障礙的責任，並不是針對
陳姓同學，立委王榮璋也點名，景文高中沒有無障礙設施，主管機關卻漠
視，台北市政府失職。殘障聯盟也表示，玻璃娃娃枉送性命，陳同學吃上
官司，歸咎責任是政府失職，身心障礙保護法79年修法至今15年了，
無障礙設施也不見改善、發生這起悲劇，政府必須負起最大責任。在教育
第一線的特教老師也指出，政府把特殊教育法訂得很完備，卻不肯撥經費
好好落實，這次發生悲劇的景文高中屬於私立學校，接受政府補助的資源
相對更少。但根據特殊教育法規定，政府照顧身心障礙學生不應該有公私
立不同待遇，呼籲政府要一視同仁，重視這個問題。另外，玻璃娃娃事件
的判決，今天繼續受到各界關注。今天殘障聯盟也出面聲援陳姓同學，並
且質疑玻璃娃娃枉送性命、以及陳同學會吃上官司，政府都應該負起最大
責任。而當事人之一的陳姓同學家人，今天也打破沉默、發表聲明，希望
社會，能停止對兩家不好的推測和傷害。玻璃娃娃事件發生，社會輿論一
面倒聲援陳姓同學，今天陳家首度打破沉默發表聲明，表示這麼多年來都
對顏家很抱歉，也希望社會大眾不要再對兩家有不好的推測和傷害，並感
謝社會大眾支持，並請大家不要讓顏家受到二度傷害。玻璃娃娃協會理事
長今天也聲淚俱下表示，這件事對其他的玻璃娃娃也造成很大壓力。鄭淑
勻強調，顏家提告只是要學校負起沒有無障礙的責任，並不是針對陳姓同
學，立委王榮璋也點名，景文高中沒有無障礙設施，主管機關卻漠視，台
北市政府失職。殘障聯盟也表示，玻璃娃娃枉送性命，陳同學吃上官司，
歸咎責任是政府失職，身心障礙保護法79年修法至今15年了，無障礙
設施也不見改善、發生這起悲劇，政府必須負起最大責任。在教育第一線
的特教老師也指出，政府把特殊教育法訂得很完備，卻不肯撥經費好好落
實，這次發生悲劇的景文高中屬於私立學校，接受政府補助的資源相對更
少。但根據特殊教育法規定，政府照顧身心障礙學生不應該有公私立不同
待遇，呼籲政府要一視同仁，重視這個問題。另外，玻璃娃娃事件的判決
，今天繼續受到各界關注。今天殘障聯盟也出面聲援陳姓同學，並且質疑
玻璃娃娃枉送性命、以及陳同學會吃上官司，政府都應該負起最大責任。
而當事人之一的陳姓同學家人，今天也打破沉默、發表聲明，希望社會，
能停止對兩家不好的推測和傷害。玻璃娃娃事件發生，社會輿論一面倒聲
援陳姓同學，今天陳家首度打破沉默發表聲明，表示這麼多年來都對顏家
很抱歉，也希望社會大眾不要再對兩家有不好的推測和傷害，並感謝社會
大眾支持，並請大家不要讓顏家受到二度傷害。玻璃娃娃協會理事長今天
也聲淚俱下表示，這件事對其他的玻璃娃娃也造成很大壓力。鄭淑勻強調
，顏家提告只是要學校負起沒有無障礙的責任，並不是針對陳姓同學，立
委王榮璋也點名，景文高中沒有無障礙設施，主管機關卻漠視，台北市政
府失職。殘障聯盟也表示，玻璃娃娃枉送性命，陳同學吃上官司，歸咎責
任是政府失職，身心障礙保護法79年修法至今15年了，無障礙設施也
不見改善、發生這起悲劇，政府必須負起最大責任。在教育第一線的特教
老師也指出，政府把特殊教育法訂得很完備，卻不肯撥經費好好落實，這
次發生悲劇的景文高中屬於私立學校，接受政府補助的資源相對更少。但
根據特殊教育法規定，政府照顧身心障礙學生不應該有公私立不同待遇，
呼籲政府要一視同仁，重視這個問題。另外，玻璃娃娃事件的判決，今天
繼續受到各界關注。今天殘障聯盟也出面聲援陳姓同學，並且質疑玻璃娃
娃枉送性命、以及陳同學會吃上官司，政府都應該負起最大責任。而當事
人之一的陳姓同學家人，今天也打破沉默、發表聲明，希望社會，能停止
對兩家不好的推測和傷害。玻璃娃娃事件發生，社會輿論一面倒聲援陳姓
同學，今天陳家首度打破沉默發表聲明，表示這麼多年來都對顏家很抱歉
，也希望社會大眾不要再對兩家有不好的推測和傷害，並感謝社會大眾支
持，並請大家不要讓顏家受到二度傷害。玻璃娃娃協會理事長今天也聲淚
俱下表示，這件事對其他的玻璃娃娃也造成很大壓力。鄭淑勻強調，顏家
提告只是要學校負起沒有無障礙的責任，並不是針對陳姓同學，立委王榮
璋也點名，景文高中沒有無障礙設施，主管機關卻漠視，台北市政府失職
。殘障聯盟也表示，玻璃娃娃枉送性命，陳同學吃上官司，歸咎責任是政
府失職，身心障礙保護法79年修法至今15年了，無障礙設施也不見改
善、發生這起悲劇，政府必須負起最大責任。在教育第一線的特教老師也
指出，政府把特殊教育法訂得很完備，卻不肯撥經費好好落實，這次發生
悲劇的景文高中屬於私立學校，接受政府補助的資源相對更少。但根據特
殊教育法規定，政府照顧身心障礙學生不應該有公私立不同待遇，呼籲政
府要一視同仁，重視這個問題。另外，玻璃娃娃事件的判決，今天繼續受
到各界關注。今天殘障聯盟也出面聲援陳姓同學，並且質疑玻璃娃娃枉送
性命、以及陳同學會吃上官司，政府都應該負起最大責任。而當事人之一
的陳姓同學家人，今天也打破沉默、發表聲明，希望社會，能停止對兩家
不好的推測和傷害。玻璃娃娃事件發生，社會輿論一面倒聲援陳姓同學，
今天陳家首度打破沉默發表聲明，表示這麼多年來都對顏家很抱歉，也希
望社會大眾不要再對兩家有不好的推測和傷害，並感謝社會大眾支持，並
請大家不要讓顏家受到二度傷害。玻璃娃娃協會理事長今天也聲淚俱下表
示，這件事對其他的玻璃娃娃也造成很大壓力。鄭淑勻強調，顏家提告只
是要學校負起沒有無障礙的責任，並不是針對陳姓同學，立委王榮璋也點
名，景文高中沒有無障礙設施，主管機關卻漠視，台北市政府失職。殘障
聯盟也表示，玻璃娃娃枉送性命，陳同學吃上官司，歸咎責任是政府失職
，身心障礙保護法79年修法至今15年了，無障礙設施也不見改善、發
生這起悲劇，政府必須負起最大責任。在教育第一線的特教老師也指出，
政府把特殊教育法訂得很完備，卻不肯撥經費好好落實，這次發生悲劇的
景文高中屬於私立學校，接受政府補助的資源相對更少。但根據特殊教育
法規定，政府照顧身心障礙學生不應該有公私立不同待遇，呼籲政府要一
視同仁，重視這個問題。另外，玻璃娃娃事件的判決，今天繼續受到各界
關注。今天殘障聯盟也出面聲援陳姓同學，並且質疑玻璃娃娃枉送性命、
以及陳同學會吃上官司，政府都應該負起最大責任。而當事人之一的陳姓
同學家人，今天也打破沉默、發表聲明，希望社會，能停止對兩家不好的
推測和傷害。玻璃娃娃事件發生，社會輿論一面倒聲援陳姓同學，今天陳
家首度打破沉默發表聲明，表示這麼多年來都對顏家很抱歉，也希望社會
大眾不要再對兩家有不好的推測和傷害，並感謝社會大眾支持，並請大家
不要讓顏家受到二度傷害。玻璃娃娃協會理事長今天也聲淚俱下表示，這
件事對其他的玻璃娃娃也造成很大壓力。鄭淑勻強調，顏家提告只是要學
校負起沒有無障礙的責任，並不是針對陳姓同學，立委王榮璋也點名，景
文高中沒有無障礙設施，主管機關卻漠視，台北市政府失職。殘障聯盟也
表示，玻璃娃娃枉送性命，陳同學吃上官司，歸咎責任是政府失職，身心
障礙保護法79年修法至今15年了，無障礙設施也不見改善、發生這起
悲劇，政府必須負起最大責任。在教育第一線的特教老師也指出，政府把
特殊教育法訂得很完備，卻不肯撥經費好好落實，這次發生悲劇的景文高
中屬於私立學校，接受政府補助的資源相對更少。但根據特殊教育法規定
，政府照顧身心障礙學生不應該有公私立不同待遇，呼籲政府要一視同仁
，重視這個問題。另外，玻璃娃娃事件的判決，今天繼續受到各界關注。
今天殘障聯盟也出面聲援陳姓同學，並且質疑玻璃娃娃枉送性命、以及陳
同學會吃上官司，政府都應該負起最大責任。而當事人之一的陳姓同學家
人，今天也打破沉默、發表聲明，希望社會，能停止對兩家不好的推測和
傷害。玻璃娃娃事件發生，社會輿論一面倒聲援陳姓同學，今天陳家首度
打破沉默發表聲明，表示這麼多年來都對顏家很抱歉，也希望社會大眾不
要再對兩家有不好的推測和傷害，並感謝社會大眾支持，並請大家不要讓
顏家受到二度傷害。玻璃娃娃協會理事長今天也聲淚俱下表示，這件事對
其他的玻璃娃娃也造成很大壓力。鄭淑勻強調，顏家提告只是要學校負起
沒有無障礙的責任，並不是針對陳姓同學，立委王榮璋也點名，景文高中
沒有無障礙設施，主管機關卻漠視，台北市政府失職。殘障聯盟也表示，
玻璃娃娃枉送性命，陳同學吃上官司，歸咎責任是政府失職，身心障礙保
護法79年修法至今15年了，無障礙設施也不見改善、發生這起悲劇，
政府必須負起最大責任。在教育第一線的特教老師也指出，政府把特殊教
育法訂得很完備，卻不肯撥經費好好落實，這次發生悲劇的景文高中屬於
私立學校，接受政府補助的資源相對更少。但根據特殊教育法規定，政府
照顧身心障礙學生不應該有公私立不同待遇，呼籲政府要一視同仁，重視
這個問題。
