和媒體之間的關係一向不太平順的泰國總理戴克辛，有鑑於民調直直落，
必須和民眾有良好的溝通平台，於是計畫從今天開始，要在總理府舉行例
行記者會。而記者會登場的第一天，戴克辛所準備的道具，就讓各界瞠目
結舌。戴克辛政府最近可說是流年不利，先是泰南伊斯蘭分離主義暴力事
件，讓他疲於應付;新機場貪污的醜聞又讓政府的信譽破損;民調數據顯
示，戴克辛的施政滿意度已經從年初的77%，一路跌到了46%，是上
任三年多來的最低。為了讓民眾對施政有更多的瞭解，戴克辛於是決定從
26號開始，每星期四將舉行例行記者會。被總理拒於門外好幾個星期的
泰國媒體，也精銳盡出大陣仗的迎接這難得的機會。不料，戴克辛準備了
這樣的道具回敬媒體。泰國總理，戴克辛:沒建設性！特別是你問有無外
國人涉入(泰南動亂)，你要知道這是國內事務，你怎麼還會問這個呢？
沒建設性！還有這樣的道具。泰國總理，戴克辛:有建設性！好問題。。
。記者發問居然還要被總理打分數，泰國媒體會後也隨即表明立場。泰國
英文報紙編輯，泰普丁:我認為總理做這樣的事是有點太過頭了，記者有
權針對任何與民眾利益相關的事提問，不論那是大眾或是小眾的事，他們
都有權進行發問。例行記者會原本是要建立與民眾溝通的平台，但被總理
這樣一搞，新聞主題完全被顛覆，戴克辛下星期是否還要帶這些道具上場
，恐怕值得好好想一下。和媒體之間的關係一向不太平順的泰國總理戴克
辛，有鑑於民調直直落，必須和民眾有良好的溝通平台，於是計畫從今天
開始，要在總理府舉行例行記者會。而記者會登場的第一天，戴克辛所準
備的道具，就讓各界瞠目結舌。戴克辛政府最近可說是流年不利，先是泰
南伊斯蘭分離主義暴力事件，讓他疲於應付;新機場貪污的醜聞又讓政府
的信譽破損;民調數據顯示，戴克辛的施政滿意度已經從年初的77%，
一路跌到了46%，是上任三年多來的最低。為了讓民眾對施政有更多的
瞭解，戴克辛於是決定從26號開始，每星期四將舉行例行記者會。被總
理拒於門外好幾個星期的泰國媒體，也精銳盡出大陣仗的迎接這難得的機
會。不料，戴克辛準備了這樣的道具回敬媒體。泰國總理，戴克辛:沒建
設性！特別是你問有無外國人涉入(泰南動亂)，你要知道這是國內事務
，你怎麼還會問這個呢？沒建設性！還有這樣的道具。泰國總理，戴克辛
:有建設性！好問題。。。記者發問居然還要被總理打分數，泰國媒體會
後也隨即表明立場。泰國英文報紙編輯，泰普丁:我認為總理做這樣的事
是有點太過頭了，記者有權針對任何與民眾利益相關的事提問，不論那是
大眾或是小眾的事，他們都有權進行發問。例行記者會原本是要建立與民
眾溝通的平台，但被總理這樣一搞，新聞主題完全被顛覆，戴克辛下星期
是否還要帶這些道具上場，恐怕值得好好想一下。和媒體之間的關係一向
不太平順的泰國總理戴克辛，有鑑於民調直直落，必須和民眾有良好的溝
通平台，於是計畫從今天開始，要在總理府舉行例行記者會。而記者會登
場的第一天，戴克辛所準備的道具，就讓各界瞠目結舌。戴克辛政府最近
可說是流年不利，先是泰南伊斯蘭分離主義暴力事件，讓他疲於應付;新
機場貪污的醜聞又讓政府的信譽破損;民調數據顯示，戴克辛的施政滿意
度已經從年初的77%，一路跌到了46%，是上任三年多來的最低。為
了讓民眾對施政有更多的瞭解，戴克辛於是決定從26號開始，每星期四
將舉行例行記者會。被總理拒於門外好幾個星期的泰國媒體，也精銳盡出
大陣仗的迎接這難得的機會。不料，戴克辛準備了這樣的道具回敬媒體。
泰國總理，戴克辛:沒建設性！特別是你問有無外國人涉入(泰南動亂)
，你要知道這是國內事務，你怎麼還會問這個呢？沒建設性！還有這樣的
道具。泰國總理，戴克辛:有建設性！好問題。。。記者發問居然還要被
總理打分數，泰國媒體會後也隨即表明立場。泰國英文報紙編輯，泰普丁
:我認為總理做這樣的事是有點太過頭了，記者有權針對任何與民眾利益
相關的事提問，不論那是大眾或是小眾的事，他們都有權進行發問。例行
記者會原本是要建立與民眾溝通的平台，但被總理這樣一搞，新聞主題完
全被顛覆，戴克辛下星期是否還要帶這些道具上場，恐怕值得好好想一下
。和媒體之間的關係一向不太平順的泰國總理戴克辛，有鑑於民調直直落
，必須和民眾有良好的溝通平台，於是計畫從今天開始，要在總理府舉行
例行記者會。而記者會登場的第一天，戴克辛所準備的道具，就讓各界瞠
目結舌。戴克辛政府最近可說是流年不利，先是泰南伊斯蘭分離主義暴力
事件，讓他疲於應付;新機場貪污的醜聞又讓政府的信譽破損;民調數據
顯示，戴克辛的施政滿意度已經從年初的77%，一路跌到了46%，是
上任三年多來的最低。為了讓民眾對施政有更多的瞭解，戴克辛於是決定
從26號開始，每星期四將舉行例行記者會。被總理拒於門外好幾個星期
的泰國媒體，也精銳盡出大陣仗的迎接這難得的機會。不料，戴克辛準備
了這樣的道具回敬媒體。泰國總理，戴克辛:沒建設性！特別是你問有無
外國人涉入(泰南動亂)，你要知道這是國內事務，你怎麼還會問這個呢
？沒建設性！還有這樣的道具。泰國總理，戴克辛:有建設性！好問題。
。。記者發問居然還要被總理打分數，泰國媒體會後也隨即表明立場。泰
國英文報紙編輯，泰普丁:我認為總理做這樣的事是有點太過頭了，記者
有權針對任何與民眾利益相關的事提問，不論那是大眾或是小眾的事，他
們都有權進行發問。例行記者會原本是要建立與民眾溝通的平台，但被總
理這樣一搞，新聞主題完全被顛覆，戴克辛下星期是否還要帶這些道具上
場，恐怕值得好好想一下。和媒體之間的關係一向不太平順的泰國總理戴
克辛，有鑑於民調直直落，必須和民眾有良好的溝通平台，於是計畫從今
天開始，要在總理府舉行例行記者會。而記者會登場的第一天，戴克辛所
準備的道具，就讓各界瞠目結舌。戴克辛政府最近可說是流年不利，先是
泰南伊斯蘭分離主義暴力事件，讓他疲於應付;新機場貪污的醜聞又讓政
府的信譽破損;民調數據顯示，戴克辛的施政滿意度已經從年初的77%
，一路跌到了46%，是上任三年多來的最低。為了讓民眾對施政有更多
的瞭解，戴克辛於是決定從26號開始，每星期四將舉行例行記者會。被
總理拒於門外好幾個星期的泰國媒體，也精銳盡出大陣仗的迎接這難得的
機會。不料，戴克辛準備了這樣的道具回敬媒體。泰國總理，戴克辛:沒
建設性！特別是你問有無外國人涉入(泰南動亂)，你要知道這是國內事
務，你怎麼還會問這個呢？沒建設性！還有這樣的道具。泰國總理，戴克
辛:有建設性！好問題。。。記者發問居然還要被總理打分數，泰國媒體
會後也隨即表明立場。泰國英文報紙編輯，泰普丁:我認為總理做這樣的
事是有點太過頭了，記者有權針對任何與民眾利益相關的事提問，不論那
是大眾或是小眾的事，他們都有權進行發問。例行記者會原本是要建立與
民眾溝通的平台，但被總理這樣一搞，新聞主題完全被顛覆，戴克辛下星
期是否還要帶這些道具上場，恐怕值得好好想一下。和媒體之間的關係一
向不太平順的泰國總理戴克辛，有鑑於民調直直落，必須和民眾有良好的
溝通平台，於是計畫從今天開始，要在總理府舉行例行記者會。而記者會
登場的第一天，戴克辛所準備的道具，就讓各界瞠目結舌。戴克辛政府最
近可說是流年不利，先是泰南伊斯蘭分離主義暴力事件，讓他疲於應付;
新機場貪污的醜聞又讓政府的信譽破損;民調數據顯示，戴克辛的施政滿
意度已經從年初的77%，一路跌到了46%，是上任三年多來的最低。
為了讓民眾對施政有更多的瞭解，戴克辛於是決定從26號開始，每星期
四將舉行例行記者會。被總理拒於門外好幾個星期的泰國媒體，也精銳盡
出大陣仗的迎接這難得的機會。不料，戴克辛準備了這樣的道具回敬媒體
。泰國總理，戴克辛:沒建設性！特別是你問有無外國人涉入(泰南動亂
)，你要知道這是國內事務，你怎麼還會問這個呢？沒建設性！還有這樣
的道具。泰國總理，戴克辛:有建設性！好問題。。。記者發問居然還要
被總理打分數，泰國媒體會後也隨即表明立場。泰國英文報紙編輯，泰普
丁:我認為總理做這樣的事是有點太過頭了，記者有權針對任何與民眾利
益相關的事提問，不論那是大眾或是小眾的事，他們都有權進行發問。例
行記者會原本是要建立與民眾溝通的平台，但被總理這樣一搞，新聞主題
完全被顛覆，戴克辛下星期是否還要帶這些道具上場，恐怕值得好好想一
下。和媒體之間的關係一向不太平順的泰國總理戴克辛，有鑑於民調直直
落，必須和民眾有良好的溝通平台，於是計畫從今天開始，要在總理府舉
行例行記者會。而記者會登場的第一天，戴克辛所準備的道具，就讓各界
瞠目結舌。戴克辛政府最近可說是流年不利，先是泰南伊斯蘭分離主義暴
力事件，讓他疲於應付;新機場貪污的醜聞又讓政府的信譽破損;民調數
據顯示，戴克辛的施政滿意度已經從年初的77%，一路跌到了46%，
是上任三年多來的最低。為了讓民眾對施政有更多的瞭解，戴克辛於是決
定從26號開始，每星期四將舉行例行記者會。被總理拒於門外好幾個星
期的泰國媒體，也精銳盡出大陣仗的迎接這難得的機會。不料，戴克辛準
備了這樣的道具回敬媒體。泰國總理，戴克辛:沒建設性！特別是你問有
無外國人涉入(泰南動亂)，你要知道這是國內事務，你怎麼還會問這個
呢？沒建設性！還有這樣的道具。泰國總理，戴克辛:有建設性！好問題
。。。記者發問居然還要被總理打分數，泰國媒體會後也隨即表明立場。
泰國英文報紙編輯，泰普丁:我認為總理做這樣的事是有點太過頭了，記
者有權針對任何與民眾利益相關的事提問，不論那是大眾或是小眾的事，
他們都有權進行發問。例行記者會原本是要建立與民眾溝通的平台，但被
總理這樣一搞，新聞主題完全被顛覆，戴克辛下星期是否還要帶這些道具
上場，恐怕值得好好想一下。和媒體之間的關係一向不太平順的泰國總理
戴克辛，有鑑於民調直直落，必須和民眾有良好的溝通平台，於是計畫從
今天開始，要在總理府舉行例行記者會。而記者會登場的第一天，戴克辛
所準備的道具，就讓各界瞠目結舌。戴克辛政府最近可說是流年不利，先
是泰南伊斯蘭分離主義暴力事件，讓他疲於應付;新機場貪污的醜聞又讓
政府的信譽破損;民調數據顯示，戴克辛的施政滿意度已經從年初的77
%，一路跌到了46%，是上任三年多來的最低。為了讓民眾對施政有更
多的瞭解，戴克辛於是決定從26號開始，每星期四將舉行例行記者會。
被總理拒於門外好幾個星期的泰國媒體，也精銳盡出大陣仗的迎接這難得
的機會。不料，戴克辛準備了這樣的道具回敬媒體。泰國總理，戴克辛:
沒建設性！特別是你問有無外國人涉入(泰南動亂)，你要知道這是國內
事務，你怎麼還會問這個呢？沒建設性！還有這樣的道具。泰國總理，戴
克辛:有建設性！好問題。。。記者發問居然還要被總理打分數，泰國媒
體會後也隨即表明立場。泰國英文報紙編輯，泰普丁:我認為總理做這樣
的事是有點太過頭了，記者有權針對任何與民眾利益相關的事提問，不論
那是大眾或是小眾的事，他們都有權進行發問。例行記者會原本是要建立
與民眾溝通的平台，但被總理這樣一搞，新聞主題完全被顛覆，戴克辛下
星期是否還要帶這些道具上場，恐怕值得好好想一下。和媒體之間的關係
一向不太平順的泰國總理戴克辛，有鑑於民調直直落，必須和民眾有良好
的溝通平台，於是計畫從今天開始，要在總理府舉行例行記者會。而記者
會登場的第一天，戴克辛所準備的道具，就讓各界瞠目結舌。戴克辛政府
最近可說是流年不利，先是泰南伊斯蘭分離主義暴力事件，讓他疲於應付
;新機場貪污的醜聞又讓政府的信譽破損;民調數據顯示，戴克辛的施政
滿意度已經從年初的77%，一路跌到了46%，是上任三年多來的最低
。為了讓民眾對施政有更多的瞭解，戴克辛於是決定從26號開始，每星
期四將舉行例行記者會。被總理拒於門外好幾個星期的泰國媒體，也精銳
盡出大陣仗的迎接這難得的機會。不料，戴克辛準備了這樣的道具回敬媒
體。泰國總理，戴克辛:沒建設性！特別是你問有無外國人涉入(泰南動
亂)，你要知道這是國內事務，你怎麼還會問這個呢？沒建設性！還有這
樣的道具。泰國總理，戴克辛:有建設性！好問題。。。記者發問居然還
要被總理打分數，泰國媒體會後也隨即表明立場。泰國英文報紙編輯，泰
普丁:我認為總理做這樣的事是有點太過頭了，記者有權針對任何與民眾
利益相關的事提問，不論那是大眾或是小眾的事，他們都有權進行發問。
例行記者會原本是要建立與民眾溝通的平台，但被總理這樣一搞，新聞主
題完全被顛覆，戴克辛下星期是否還要帶這些道具上場，恐怕值得好好想
一下。和媒體之間的關係一向不太平順的泰國總理戴克辛，有鑑於民調直
直落，必須和民眾有良好的溝通平台，於是計畫從今天開始，要在總理府
舉行例行記者會。而記者會登場的第一天，戴克辛所準備的道具，就讓各
界瞠目結舌。戴克辛政府最近可說是流年不利，先是泰南伊斯蘭分離主義
暴力事件，讓他疲於應付;新機場貪污的醜聞又讓政府的信譽破損;民調
數據顯示，戴克辛的施政滿意度已經從年初的77%，一路跌到了46%
，是上任三年多來的最低。為了讓民眾對施政有更多的瞭解，戴克辛於是
決定從26號開始，每星期四將舉行例行記者會。被總理拒於門外好幾個
星期的泰國媒體，也精銳盡出大陣仗的迎接這難得的機會。不料，戴克辛
準備了這樣的道具回敬媒體。泰國總理，戴克辛:沒建設性！特別是你問
有無外國人涉入(泰南動亂)，你要知道這是國內事務，你怎麼還會問這
個呢？沒建設性！還有這樣的道具。泰國總理，戴克辛:有建設性！好問
題。。。記者發問居然還要被總理打分數，泰國媒體會後也隨即表明立場
。泰國英文報紙編輯，泰普丁:我認為總理做這樣的事是有點太過頭了，
記者有權針對任何與民眾利益相關的事提問，不論那是大眾或是小眾的事
，他們都有權進行發問。例行記者會原本是要建立與民眾溝通的平台，但
被總理這樣一搞，新聞主題完全被顛覆，戴克辛下星期是否還要帶這些道
具上場，恐怕值得好好想一下。和媒體之間的關係一向不太平順的泰國總
理戴克辛，有鑑於民調直直落，必須和民眾有良好的溝通平台，於是計畫
從今天開始，要在總理府舉行例行記者會。而記者會登場的第一天，戴克
辛所準備的道具，就讓各界瞠目結舌。戴克辛政府最近可說是流年不利，
先是泰南伊斯蘭分離主義暴力事件，讓他疲於應付;新機場貪污的醜聞又
讓政府的信譽破損;民調數據顯示，戴克辛的施政滿意度已經從年初的7
7%，一路跌到了46%，是上任三年多來的最低。為了讓民眾對施政有
更多的瞭解，戴克辛於是決定從26號開始，每星期四將舉行例行記者會
。被總理拒於門外好幾個星期的泰國媒體，也精銳盡出大陣仗的迎接這難
得的機會。不料，戴克辛準備了這樣的道具回敬媒體。泰國總理，戴克辛
:沒建設性！特別是你問有無外國人涉入(泰南動亂)，你要知道這是國
內事務，你怎麼還會問這個呢？沒建設性！還有這樣的道具。泰國總理，
戴克辛:有建設性！好問題。。。記者發問居然還要被總理打分數，泰國
媒體會後也隨即表明立場。泰國英文報紙編輯，泰普丁:我認為總理做這
樣的事是有點太過頭了，記者有權針對任何與民眾利益相關的事提問，不
論那是大眾或是小眾的事，他們都有權進行發問。例行記者會原本是要建
立與民眾溝通的平台，但被總理這樣一搞，新聞主題完全被顛覆，戴克辛
下星期是否還要帶這些道具上場，恐怕值得好好想一下。和媒體之間的關
係一向不太平順的泰國總理戴克辛，有鑑於民調直直落，必須和民眾有良
好的溝通平台，於是計畫從今天開始，要在總理府舉行例行記者會。而記
者會登場的第一天，戴克辛所準備的道具，就讓各界瞠目結舌。戴克辛政
府最近可說是流年不利，先是泰南伊斯蘭分離主義暴力事件，讓他疲於應
付;新機場貪污的醜聞又讓政府的信譽破損;民調數據顯示，戴克辛的施
政滿意度已經從年初的77%，一路跌到了46%，是上任三年多來的最
低。為了讓民眾對施政有更多的瞭解，戴克辛於是決定從26號開始，每
星期四將舉行例行記者會。被總理拒於門外好幾個星期的泰國媒體，也精
銳盡出大陣仗的迎接這難得的機會。不料，戴克辛準備了這樣的道具回敬
媒體。泰國總理，戴克辛:沒建設性！特別是你問有無外國人涉入(泰南
動亂)，你要知道這是國內事務，你怎麼還會問這個呢？沒建設性！還有
這樣的道具。泰國總理，戴克辛:有建設性！好問題。。。記者發問居然
還要被總理打分數，泰國媒體會後也隨即表明立場。泰國英文報紙編輯，
泰普丁:我認為總理做這樣的事是有點太過頭了，記者有權針對任何與民
眾利益相關的事提問，不論那是大眾或是小眾的事，他們都有權進行發問
。例行記者會原本是要建立與民眾溝通的平台，但被總理這樣一搞，新聞
主題完全被顛覆，戴克辛下星期是否還要帶這些道具上場，恐怕值得好好
想一下。和媒體之間的關係一向不太平順的泰國總理戴克辛，有鑑於民調
直直落，必須和民眾有良好的溝通平台，於是計畫從今天開始，要在總理
府舉行例行記者會。而記者會登場的第一天，戴克辛所準備的道具，就讓
各界瞠目結舌。戴克辛政府最近可說是流年不利，先是泰南伊斯蘭分離主
義暴力事件，讓他疲於應付;新機場貪污的醜聞又讓政府的信譽破損;民
調數據顯示，戴克辛的施政滿意度已經從年初的77%，一路跌到了46
%，是上任三年多來的最低。為了讓民眾對施政有更多的瞭解，戴克辛於
是決定從26號開始，每星期四將舉行例行記者會。被總理拒於門外好幾
個星期的泰國媒體，也精銳盡出大陣仗的迎接這難得的機會。不料，戴克
辛準備了這樣的道具回敬媒體。泰國總理，戴克辛:沒建設性！特別是你
問有無外國人涉入(泰南動亂)，你要知道這是國內事務，你怎麼還會問
這個呢？沒建設性！還有這樣的道具。泰國總理，戴克辛:有建設性！好
問題。。。記者發問居然還要被總理打分數，泰國媒體會後也隨即表明立
場。泰國英文報紙編輯，泰普丁:我認為總理做這樣的事是有點太過頭了
，記者有權針對任何與民眾利益相關的事提問，不論那是大眾或是小眾的
事，他們都有權進行發問。例行記者會原本是要建立與民眾溝通的平台，
但被總理這樣一搞，新聞主題完全被顛覆，戴克辛下星期是否還要帶這些
道具上場，恐怕值得好好想一下。
