而今天另一個焦點，就是台南地檢署，掃蕩南部黑金政壇，一口氣起訴了
台南縣市，跟雲林縣四個，涉及工程弊案的正副議長，以及前縣長，這次
不僅提起公訴，還求處重刑。台南地檢署昨天一口氣起訴了三名地方議會
正副首長，偵辦此案的台南地檢署檢察官陳鋕銘，施鐵腕嚴辦台南縣、市
議會三大龍頭，已經引起南台灣政壇的震撼。起訴的三個正副議長當中台
南市議長黃郁文，涉及在和順寮農場區段徵收弊案官商勾結，賄賂金額高
達上億，求刑最重17年。台南縣議長吳健保涉及曾文溪盜採砂石弊案，
求刑4年2個月台南市副議長曾順良經營職業賭業，求刑3年6個月，還
有前雲林縣長張榮味，涉及圍標工程，遭求刑2年4個月。台南地檢署展
現魄力，打擊官商勾結，在年底三合一選舉前，勢必將引發嚇阻效應，淨
化選風。公視新聞綜合報導而今天另一個焦點，就是台南地檢署，掃蕩南
部黑金政壇，一口氣起訴了台南縣市，跟雲林縣四個，涉及工程弊案的正
副議長，以及前縣長，這次不僅提起公訴，還求處重刑。台南地檢署昨天
一口氣起訴了三名地方議會正副首長，偵辦此案的台南地檢署檢察官陳鋕
銘，施鐵腕嚴辦台南縣、市議會三大龍頭，已經引起南台灣政壇的震撼。
起訴的三個正副議長當中台南市議長黃郁文，涉及在和順寮農場區段徵收
弊案官商勾結，賄賂金額高達上億，求刑最重17年。台南縣議長吳健保
涉及曾文溪盜採砂石弊案，求刑4年2個月台南市副議長曾順良經營職業
賭業，求刑3年6個月，還有前雲林縣長張榮味，涉及圍標工程，遭求刑
2年4個月。台南地檢署展現魄力，打擊官商勾結，在年底三合一選舉前
，勢必將引發嚇阻效應，淨化選風。公視新聞綜合報導而今天另一個焦點
，就是台南地檢署，掃蕩南部黑金政壇，一口氣起訴了台南縣市，跟雲林
縣四個，涉及工程弊案的正副議長，以及前縣長，這次不僅提起公訴，還
求處重刑。台南地檢署昨天一口氣起訴了三名地方議會正副首長，偵辦此
案的台南地檢署檢察官陳鋕銘，施鐵腕嚴辦台南縣、市議會三大龍頭，已
經引起南台灣政壇的震撼。起訴的三個正副議長當中台南市議長黃郁文，
涉及在和順寮農場區段徵收弊案官商勾結，賄賂金額高達上億，求刑最重
17年。台南縣議長吳健保涉及曾文溪盜採砂石弊案，求刑4年2個月台
南市副議長曾順良經營職業賭業，求刑3年6個月，還有前雲林縣長張榮
味，涉及圍標工程，遭求刑2年4個月。台南地檢署展現魄力，打擊官商
勾結，在年底三合一選舉前，勢必將引發嚇阻效應，淨化選風。公視新聞
綜合報導而今天另一個焦點，就是台南地檢署，掃蕩南部黑金政壇，一口
氣起訴了台南縣市，跟雲林縣四個，涉及工程弊案的正副議長，以及前縣
長，這次不僅提起公訴，還求處重刑。台南地檢署昨天一口氣起訴了三名
地方議會正副首長，偵辦此案的台南地檢署檢察官陳鋕銘，施鐵腕嚴辦台
南縣、市議會三大龍頭，已經引起南台灣政壇的震撼。起訴的三個正副議
長當中台南市議長黃郁文，涉及在和順寮農場區段徵收弊案官商勾結，賄
賂金額高達上億，求刑最重17年。台南縣議長吳健保涉及曾文溪盜採砂
石弊案，求刑4年2個月台南市副議長曾順良經營職業賭業，求刑3年6
個月，還有前雲林縣長張榮味，涉及圍標工程，遭求刑2年4個月。台南
地檢署展現魄力，打擊官商勾結，在年底三合一選舉前，勢必將引發嚇阻
效應，淨化選風。公視新聞綜合報導而今天另一個焦點，就是台南地檢署
，掃蕩南部黑金政壇，一口氣起訴了台南縣市，跟雲林縣四個，涉及工程
弊案的正副議長，以及前縣長，這次不僅提起公訴，還求處重刑。台南地
檢署昨天一口氣起訴了三名地方議會正副首長，偵辦此案的台南地檢署檢
察官陳鋕銘，施鐵腕嚴辦台南縣、市議會三大龍頭，已經引起南台灣政壇
的震撼。起訴的三個正副議長當中台南市議長黃郁文，涉及在和順寮農場
區段徵收弊案官商勾結，賄賂金額高達上億，求刑最重17年。台南縣議
長吳健保涉及曾文溪盜採砂石弊案，求刑4年2個月台南市副議長曾順良
經營職業賭業，求刑3年6個月，還有前雲林縣長張榮味，涉及圍標工程
，遭求刑2年4個月。台南地檢署展現魄力，打擊官商勾結，在年底三合
一選舉前，勢必將引發嚇阻效應，淨化選風。公視新聞綜合報導而今天另
一個焦點，就是台南地檢署，掃蕩南部黑金政壇，一口氣起訴了台南縣市
，跟雲林縣四個，涉及工程弊案的正副議長，以及前縣長，這次不僅提起
公訴，還求處重刑。台南地檢署昨天一口氣起訴了三名地方議會正副首長
，偵辦此案的台南地檢署檢察官陳鋕銘，施鐵腕嚴辦台南縣、市議會三大
龍頭，已經引起南台灣政壇的震撼。起訴的三個正副議長當中台南市議長
黃郁文，涉及在和順寮農場區段徵收弊案官商勾結，賄賂金額高達上億，
求刑最重17年。台南縣議長吳健保涉及曾文溪盜採砂石弊案，求刑4年
2個月台南市副議長曾順良經營職業賭業，求刑3年6個月，還有前雲林
縣長張榮味，涉及圍標工程，遭求刑2年4個月。台南地檢署展現魄力，
打擊官商勾結，在年底三合一選舉前，勢必將引發嚇阻效應，淨化選風。
公視新聞綜合報導
