今天，還有一場街頭抗議遊行。為了反對和財團合併，將近四千名的台灣
企銀員工，今天走上街頭，舉行罷工權的投票，結果，有九成以上的員工
，贊成行使罷工權，如果在合併之前，資方不簽訂團體契約，不排除，無
預警的罷工。高溫炎熱的天氣，來自全台各個分行的台灣企銀員工中午齊
聚台北中正紀念堂，進行工會成立十年來首次的會員大會，員工們反對政
府打算將台灣企銀與財團合併，他們希望以投票取得罷工權，取得與資方
進行協商的籌碼。投票結果有三千四百多票贊成行使罷工權，占工會會員
約九成。工會表示，在合併之前如果資方不簽訂團體契約，不排除無預警
罷工。對於董事會目前承諾二年內不減薪、不裁員，二年內至少提二次優
退計畫等內容，工會認為應將保障工作權延長成三年，他們擔心台灣企銀
將重蹈之前公營銀行合併案的問題。員工們說，他們都為台灣企銀打拼了
大半輩子，只希望離開的人能夠走的很有尊嚴，繼續留下來工作的人，則
清楚看到未來。整個遊行活動在相當理性平和下結束，員工們也希望他們
的心聲能被政府重視。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天，還有一場
街頭抗議遊行。為了反對和財團合併，將近四千名的台灣企銀員工，今天
走上街頭，舉行罷工權的投票，結果，有九成以上的員工，贊成行使罷工
權，如果在合併之前，資方不簽訂團體契約，不排除，無預警的罷工。高
溫炎熱的天氣，來自全台各個分行的台灣企銀員工中午齊聚台北中正紀念
堂，進行工會成立十年來首次的會員大會，員工們反對政府打算將台灣企
銀與財團合併，他們希望以投票取得罷工權，取得與資方進行協商的籌碼
。投票結果有三千四百多票贊成行使罷工權，占工會會員約九成。工會表
示，在合併之前如果資方不簽訂團體契約，不排除無預警罷工。對於董事
會目前承諾二年內不減薪、不裁員，二年內至少提二次優退計畫等內容，
工會認為應將保障工作權延長成三年，他們擔心台灣企銀將重蹈之前公營
銀行合併案的問題。員工們說，他們都為台灣企銀打拼了大半輩子，只希
望離開的人能夠走的很有尊嚴，繼續留下來工作的人，則清楚看到未來。
整個遊行活動在相當理性平和下結束，員工們也希望他們的心聲能被政府
重視。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天，還有一場街頭抗議遊行。
為了反對和財團合併，將近四千名的台灣企銀員工，今天走上街頭，舉行
罷工權的投票，結果，有九成以上的員工，贊成行使罷工權，如果在合併
之前，資方不簽訂團體契約，不排除，無預警的罷工。高溫炎熱的天氣，
來自全台各個分行的台灣企銀員工中午齊聚台北中正紀念堂，進行工會成
立十年來首次的會員大會，員工們反對政府打算將台灣企銀與財團合併，
他們希望以投票取得罷工權，取得與資方進行協商的籌碼。投票結果有三
千四百多票贊成行使罷工權，占工會會員約九成。工會表示，在合併之前
如果資方不簽訂團體契約，不排除無預警罷工。對於董事會目前承諾二年
內不減薪、不裁員，二年內至少提二次優退計畫等內容，工會認為應將保
障工作權延長成三年，他們擔心台灣企銀將重蹈之前公營銀行合併案的問
題。員工們說，他們都為台灣企銀打拼了大半輩子，只希望離開的人能夠
走的很有尊嚴，繼續留下來工作的人，則清楚看到未來。整個遊行活動在
相當理性平和下結束，員工們也希望他們的心聲能被政府重視。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。今天，還有一場街頭抗議遊行。為了反對和財團
合併，將近四千名的台灣企銀員工，今天走上街頭，舉行罷工權的投票，
結果，有九成以上的員工，贊成行使罷工權，如果在合併之前，資方不簽
訂團體契約，不排除，無預警的罷工。高溫炎熱的天氣，來自全台各個分
行的台灣企銀員工中午齊聚台北中正紀念堂，進行工會成立十年來首次的
會員大會，員工們反對政府打算將台灣企銀與財團合併，他們希望以投票
取得罷工權，取得與資方進行協商的籌碼。投票結果有三千四百多票贊成
行使罷工權，占工會會員約九成。工會表示，在合併之前如果資方不簽訂
團體契約，不排除無預警罷工。對於董事會目前承諾二年內不減薪、不裁
員，二年內至少提二次優退計畫等內容，工會認為應將保障工作權延長成
三年，他們擔心台灣企銀將重蹈之前公營銀行合併案的問題。員工們說，
他們都為台灣企銀打拼了大半輩子，只希望離開的人能夠走的很有尊嚴，
繼續留下來工作的人，則清楚看到未來。整個遊行活動在相當理性平和下
結束，員工們也希望他們的心聲能被政府重視。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。今天，還有一場街頭抗議遊行。為了反對和財團合併，將近四千
名的台灣企銀員工，今天走上街頭，舉行罷工權的投票，結果，有九成以
上的員工，贊成行使罷工權，如果在合併之前，資方不簽訂團體契約，不
排除，無預警的罷工。高溫炎熱的天氣，來自全台各個分行的台灣企銀員
工中午齊聚台北中正紀念堂，進行工會成立十年來首次的會員大會，員工
們反對政府打算將台灣企銀與財團合併，他們希望以投票取得罷工權，取
得與資方進行協商的籌碼。投票結果有三千四百多票贊成行使罷工權，占
工會會員約九成。工會表示，在合併之前如果資方不簽訂團體契約，不排
除無預警罷工。對於董事會目前承諾二年內不減薪、不裁員，二年內至少
提二次優退計畫等內容，工會認為應將保障工作權延長成三年，他們擔心
台灣企銀將重蹈之前公營銀行合併案的問題。員工們說，他們都為台灣企
銀打拼了大半輩子，只希望離開的人能夠走的很有尊嚴，繼續留下來工作
的人，則清楚看到未來。整個遊行活動在相當理性平和下結束，員工們也
希望他們的心聲能被政府重視。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天，
還有一場街頭抗議遊行。為了反對和財團合併，將近四千名的台灣企銀員
工，今天走上街頭，舉行罷工權的投票，結果，有九成以上的員工，贊成
行使罷工權，如果在合併之前，資方不簽訂團體契約，不排除，無預警的
罷工。高溫炎熱的天氣，來自全台各個分行的台灣企銀員工中午齊聚台北
中正紀念堂，進行工會成立十年來首次的會員大會，員工們反對政府打算
將台灣企銀與財團合併，他們希望以投票取得罷工權，取得與資方進行協
商的籌碼。投票結果有三千四百多票贊成行使罷工權，占工會會員約九成
。工會表示，在合併之前如果資方不簽訂團體契約，不排除無預警罷工。
對於董事會目前承諾二年內不減薪、不裁員，二年內至少提二次優退計畫
等內容，工會認為應將保障工作權延長成三年，他們擔心台灣企銀將重蹈
之前公營銀行合併案的問題。員工們說，他們都為台灣企銀打拼了大半輩
子，只希望離開的人能夠走的很有尊嚴，繼續留下來工作的人，則清楚看
到未來。整個遊行活動在相當理性平和下結束，員工們也希望他們的心聲
能被政府重視。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天，還有一場街頭抗
議遊行。為了反對和財團合併，將近四千名的台灣企銀員工，今天走上街
頭，舉行罷工權的投票，結果，有九成以上的員工，贊成行使罷工權，如
果在合併之前，資方不簽訂團體契約，不排除，無預警的罷工。高溫炎熱
的天氣，來自全台各個分行的台灣企銀員工中午齊聚台北中正紀念堂，進
行工會成立十年來首次的會員大會，員工們反對政府打算將台灣企銀與財
團合併，他們希望以投票取得罷工權，取得與資方進行協商的籌碼。投票
結果有三千四百多票贊成行使罷工權，占工會會員約九成。工會表示，在
合併之前如果資方不簽訂團體契約，不排除無預警罷工。對於董事會目前
承諾二年內不減薪、不裁員，二年內至少提二次優退計畫等內容，工會認
為應將保障工作權延長成三年，他們擔心台灣企銀將重蹈之前公營銀行合
併案的問題。員工們說，他們都為台灣企銀打拼了大半輩子，只希望離開
的人能夠走的很有尊嚴，繼續留下來工作的人，則清楚看到未來。整個遊
行活動在相當理性平和下結束，員工們也希望他們的心聲能被政府重視。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天，還有一場街頭抗議遊行。為了反
對和財團合併，將近四千名的台灣企銀員工，今天走上街頭，舉行罷工權
的投票，結果，有九成以上的員工，贊成行使罷工權，如果在合併之前，
資方不簽訂團體契約，不排除，無預警的罷工。高溫炎熱的天氣，來自全
台各個分行的台灣企銀員工中午齊聚台北中正紀念堂，進行工會成立十年
來首次的會員大會，員工們反對政府打算將台灣企銀與財團合併，他們希
望以投票取得罷工權，取得與資方進行協商的籌碼。投票結果有三千四百
多票贊成行使罷工權，占工會會員約九成。工會表示，在合併之前如果資
方不簽訂團體契約，不排除無預警罷工。對於董事會目前承諾二年內不減
薪、不裁員，二年內至少提二次優退計畫等內容，工會認為應將保障工作
權延長成三年，他們擔心台灣企銀將重蹈之前公營銀行合併案的問題。員
工們說，他們都為台灣企銀打拼了大半輩子，只希望離開的人能夠走的很
有尊嚴，繼續留下來工作的人，則清楚看到未來。整個遊行活動在相當理
性平和下結束，員工們也希望他們的心聲能被政府重視。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。今天，還有一場街頭抗議遊行。為了反對和財團合併，
將近四千名的台灣企銀員工，今天走上街頭，舉行罷工權的投票，結果，
有九成以上的員工，贊成行使罷工權，如果在合併之前，資方不簽訂團體
契約，不排除，無預警的罷工。高溫炎熱的天氣，來自全台各個分行的台
灣企銀員工中午齊聚台北中正紀念堂，進行工會成立十年來首次的會員大
會，員工們反對政府打算將台灣企銀與財團合併，他們希望以投票取得罷
工權，取得與資方進行協商的籌碼。投票結果有三千四百多票贊成行使罷
工權，占工會會員約九成。工會表示，在合併之前如果資方不簽訂團體契
約，不排除無預警罷工。對於董事會目前承諾二年內不減薪、不裁員，二
年內至少提二次優退計畫等內容，工會認為應將保障工作權延長成三年，
他們擔心台灣企銀將重蹈之前公營銀行合併案的問題。員工們說，他們都
為台灣企銀打拼了大半輩子，只希望離開的人能夠走的很有尊嚴，繼續留
下來工作的人，則清楚看到未來。整個遊行活動在相當理性平和下結束，
員工們也希望他們的心聲能被政府重視。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。
