伊拉克境內，情勢依舊動盪不安，巴格達街頭，星期一出現了海珊垮台以
來規模最大的什葉派示威，要求提前舉行大選。聯合國秘書長安南，星期
一和美國駐伊拉克行政長官布雷蒙，以及伊拉克治理委員會代表團，三方
會談後表示，會盡快派員到伊拉克瞭解情況，協助解決選舉爭議。我不認
為從現在到五月之間有足夠的時間來辦選舉，但(專家)小組會去(伊拉
克)進一步地觀察。由於伊拉克境內還是不斷傳出血腥事件，讓安南不得
不對聯合國人員的安全有所顧慮，美英聯軍也因為希望聯合國儘早介入，
而做出保證。我們聯軍臨時政府和(伊拉克)治理委員會重申，在聯合國
人員抵達伊拉克時，我們會盡力支援並維護安全。之所以會有這次會談，
主要是因為伊拉克境內的什葉派領袖西斯坦尼，要求在五月前以直選方式
選出臨時國會和過渡政府，以便在六月底正式接收由美英聯軍轉移的政權
。這比去年11月15號的協議中，到2005年底之前才舉行大選的時
間表提前了很多。為了呼應西斯坦尼的主張，巴格達街頭在星期一，出現
了海珊垮台以來規模最大的什葉派示威。我們要求的是一個由人民選出的
政府和過渡議會，以取得廣泛的(民意)基礎。治理委員會成員表示，希
望聯合國的專家小組能在二月底前做出決定，以便趕在接收政權之前，委
員會能落實相關的配套法令。而什葉派領袖西斯坦尼表示，即使聯合國專
家小組的結論，是提前選舉並不可行，他也會接受。伊拉克境內，情勢依
舊動盪不安，巴格達街頭，星期一出現了海珊垮台以來規模最大的什葉派
示威，要求提前舉行大選。聯合國秘書長安南，星期一和美國駐伊拉克行
政長官布雷蒙，以及伊拉克治理委員會代表團，三方會談後表示，會盡快
派員到伊拉克瞭解情況，協助解決選舉爭議。我不認為從現在到五月之間
有足夠的時間來辦選舉，但(專家)小組會去(伊拉克)進一步地觀察。
由於伊拉克境內還是不斷傳出血腥事件，讓安南不得不對聯合國人員的安
全有所顧慮，美英聯軍也因為希望聯合國儘早介入，而做出保證。我們聯
軍臨時政府和(伊拉克)治理委員會重申，在聯合國人員抵達伊拉克時，
我們會盡力支援並維護安全。之所以會有這次會談，主要是因為伊拉克境
內的什葉派領袖西斯坦尼，要求在五月前以直選方式選出臨時國會和過渡
政府，以便在六月底正式接收由美英聯軍轉移的政權。這比去年11月1
5號的協議中，到2005年底之前才舉行大選的時間表提前了很多。為
了呼應西斯坦尼的主張，巴格達街頭在星期一，出現了海珊垮台以來規模
最大的什葉派示威。我們要求的是一個由人民選出的政府和過渡議會，以
取得廣泛的(民意)基礎。治理委員會成員表示，希望聯合國的專家小組
能在二月底前做出決定，以便趕在接收政權之前，委員會能落實相關的配
套法令。而什葉派領袖西斯坦尼表示，即使聯合國專家小組的結論，是提
前選舉並不可行，他也會接受。伊拉克境內，情勢依舊動盪不安，巴格達
街頭，星期一出現了海珊垮台以來規模最大的什葉派示威，要求提前舉行
大選。聯合國秘書長安南，星期一和美國駐伊拉克行政長官布雷蒙，以及
伊拉克治理委員會代表團，三方會談後表示，會盡快派員到伊拉克瞭解情
況，協助解決選舉爭議。我不認為從現在到五月之間有足夠的時間來辦選
舉，但(專家)小組會去(伊拉克)進一步地觀察。由於伊拉克境內還是
不斷傳出血腥事件，讓安南不得不對聯合國人員的安全有所顧慮，美英聯
軍也因為希望聯合國儘早介入，而做出保證。我們聯軍臨時政府和(伊拉
克)治理委員會重申，在聯合國人員抵達伊拉克時，我們會盡力支援並維
護安全。之所以會有這次會談，主要是因為伊拉克境內的什葉派領袖西斯
坦尼，要求在五月前以直選方式選出臨時國會和過渡政府，以便在六月底
正式接收由美英聯軍轉移的政權。這比去年11月15號的協議中，到2
005年底之前才舉行大選的時間表提前了很多。為了呼應西斯坦尼的主
張，巴格達街頭在星期一，出現了海珊垮台以來規模最大的什葉派示威。
我們要求的是一個由人民選出的政府和過渡議會，以取得廣泛的(民意)
基礎。治理委員會成員表示，希望聯合國的專家小組能在二月底前做出決
定，以便趕在接收政權之前，委員會能落實相關的配套法令。而什葉派領
袖西斯坦尼表示，即使聯合國專家小組的結論，是提前選舉並不可行，他
也會接受。伊拉克境內，情勢依舊動盪不安，巴格達街頭，星期一出現了
海珊垮台以來規模最大的什葉派示威，要求提前舉行大選。聯合國秘書長
安南，星期一和美國駐伊拉克行政長官布雷蒙，以及伊拉克治理委員會代
表團，三方會談後表示，會盡快派員到伊拉克瞭解情況，協助解決選舉爭
議。我不認為從現在到五月之間有足夠的時間來辦選舉，但(專家)小組
會去(伊拉克)進一步地觀察。由於伊拉克境內還是不斷傳出血腥事件，
讓安南不得不對聯合國人員的安全有所顧慮，美英聯軍也因為希望聯合國
儘早介入，而做出保證。我們聯軍臨時政府和(伊拉克)治理委員會重申
，在聯合國人員抵達伊拉克時，我們會盡力支援並維護安全。之所以會有
這次會談，主要是因為伊拉克境內的什葉派領袖西斯坦尼，要求在五月前
以直選方式選出臨時國會和過渡政府，以便在六月底正式接收由美英聯軍
轉移的政權。這比去年11月15號的協議中，到2005年底之前才舉
行大選的時間表提前了很多。為了呼應西斯坦尼的主張，巴格達街頭在星
期一，出現了海珊垮台以來規模最大的什葉派示威。我們要求的是一個由
人民選出的政府和過渡議會，以取得廣泛的(民意)基礎。治理委員會成
員表示，希望聯合國的專家小組能在二月底前做出決定，以便趕在接收政
權之前，委員會能落實相關的配套法令。而什葉派領袖西斯坦尼表示，即
使聯合國專家小組的結論，是提前選舉並不可行，他也會接受。伊拉克境
內，情勢依舊動盪不安，巴格達街頭，星期一出現了海珊垮台以來規模最
大的什葉派示威，要求提前舉行大選。聯合國秘書長安南，星期一和美國
駐伊拉克行政長官布雷蒙，以及伊拉克治理委員會代表團，三方會談後表
示，會盡快派員到伊拉克瞭解情況，協助解決選舉爭議。我不認為從現在
到五月之間有足夠的時間來辦選舉，但(專家)小組會去(伊拉克)進一
步地觀察。由於伊拉克境內還是不斷傳出血腥事件，讓安南不得不對聯合
國人員的安全有所顧慮，美英聯軍也因為希望聯合國儘早介入，而做出保
證。我們聯軍臨時政府和(伊拉克)治理委員會重申，在聯合國人員抵達
伊拉克時，我們會盡力支援並維護安全。之所以會有這次會談，主要是因
為伊拉克境內的什葉派領袖西斯坦尼，要求在五月前以直選方式選出臨時
國會和過渡政府，以便在六月底正式接收由美英聯軍轉移的政權。這比去
年11月15號的協議中，到2005年底之前才舉行大選的時間表提前
了很多。為了呼應西斯坦尼的主張，巴格達街頭在星期一，出現了海珊垮
台以來規模最大的什葉派示威。我們要求的是一個由人民選出的政府和過
渡議會，以取得廣泛的(民意)基礎。治理委員會成員表示，希望聯合國
的專家小組能在二月底前做出決定，以便趕在接收政權之前，委員會能落
實相關的配套法令。而什葉派領袖西斯坦尼表示，即使聯合國專家小組的
結論，是提前選舉並不可行，他也會接受。伊拉克境內，情勢依舊動盪不
安，巴格達街頭，星期一出現了海珊垮台以來規模最大的什葉派示威，要
求提前舉行大選。聯合國秘書長安南，星期一和美國駐伊拉克行政長官布
雷蒙，以及伊拉克治理委員會代表團，三方會談後表示，會盡快派員到伊
拉克瞭解情況，協助解決選舉爭議。我不認為從現在到五月之間有足夠的
時間來辦選舉，但(專家)小組會去(伊拉克)進一步地觀察。由於伊拉
克境內還是不斷傳出血腥事件，讓安南不得不對聯合國人員的安全有所顧
慮，美英聯軍也因為希望聯合國儘早介入，而做出保證。我們聯軍臨時政
府和(伊拉克)治理委員會重申，在聯合國人員抵達伊拉克時，我們會盡
力支援並維護安全。之所以會有這次會談，主要是因為伊拉克境內的什葉
派領袖西斯坦尼，要求在五月前以直選方式選出臨時國會和過渡政府，以
便在六月底正式接收由美英聯軍轉移的政權。這比去年11月15號的協
議中，到2005年底之前才舉行大選的時間表提前了很多。為了呼應西
斯坦尼的主張，巴格達街頭在星期一，出現了海珊垮台以來規模最大的什
葉派示威。我們要求的是一個由人民選出的政府和過渡議會，以取得廣泛
的(民意)基礎。治理委員會成員表示，希望聯合國的專家小組能在二月
底前做出決定，以便趕在接收政權之前，委員會能落實相關的配套法令。
而什葉派領袖西斯坦尼表示，即使聯合國專家小組的結論，是提前選舉並
不可行，他也會接受。伊拉克境內，情勢依舊動盪不安，巴格達街頭，星
期一出現了海珊垮台以來規模最大的什葉派示威，要求提前舉行大選。聯
合國秘書長安南，星期一和美國駐伊拉克行政長官布雷蒙，以及伊拉克治
理委員會代表團，三方會談後表示，會盡快派員到伊拉克瞭解情況，協助
解決選舉爭議。我不認為從現在到五月之間有足夠的時間來辦選舉，但(
專家)小組會去(伊拉克)進一步地觀察。由於伊拉克境內還是不斷傳出
血腥事件，讓安南不得不對聯合國人員的安全有所顧慮，美英聯軍也因為
希望聯合國儘早介入，而做出保證。我們聯軍臨時政府和(伊拉克)治理
委員會重申，在聯合國人員抵達伊拉克時，我們會盡力支援並維護安全。
之所以會有這次會談，主要是因為伊拉克境內的什葉派領袖西斯坦尼，要
求在五月前以直選方式選出臨時國會和過渡政府，以便在六月底正式接收
由美英聯軍轉移的政權。這比去年11月15號的協議中，到2005年
底之前才舉行大選的時間表提前了很多。為了呼應西斯坦尼的主張，巴格
達街頭在星期一，出現了海珊垮台以來規模最大的什葉派示威。我們要求
的是一個由人民選出的政府和過渡議會，以取得廣泛的(民意)基礎。治
理委員會成員表示，希望聯合國的專家小組能在二月底前做出決定，以便
趕在接收政權之前，委員會能落實相關的配套法令。而什葉派領袖西斯坦
尼表示，即使聯合國專家小組的結論，是提前選舉並不可行，他也會接受
。伊拉克境內，情勢依舊動盪不安，巴格達街頭，星期一出現了海珊垮台
以來規模最大的什葉派示威，要求提前舉行大選。聯合國秘書長安南，星
期一和美國駐伊拉克行政長官布雷蒙，以及伊拉克治理委員會代表團，三
方會談後表示，會盡快派員到伊拉克瞭解情況，協助解決選舉爭議。我不
認為從現在到五月之間有足夠的時間來辦選舉，但(專家)小組會去(伊
拉克)進一步地觀察。由於伊拉克境內還是不斷傳出血腥事件，讓安南不
得不對聯合國人員的安全有所顧慮，美英聯軍也因為希望聯合國儘早介入
，而做出保證。我們聯軍臨時政府和(伊拉克)治理委員會重申，在聯合
國人員抵達伊拉克時，我們會盡力支援並維護安全。之所以會有這次會談
，主要是因為伊拉克境內的什葉派領袖西斯坦尼，要求在五月前以直選方
式選出臨時國會和過渡政府，以便在六月底正式接收由美英聯軍轉移的政
權。這比去年11月15號的協議中，到2005年底之前才舉行大選的
時間表提前了很多。為了呼應西斯坦尼的主張，巴格達街頭在星期一，出
現了海珊垮台以來規模最大的什葉派示威。我們要求的是一個由人民選出
的政府和過渡議會，以取得廣泛的(民意)基礎。治理委員會成員表示，
希望聯合國的專家小組能在二月底前做出決定，以便趕在接收政權之前，
委員會能落實相關的配套法令。而什葉派領袖西斯坦尼表示，即使聯合國
專家小組的結論，是提前選舉並不可行，他也會接受。伊拉克境內，情勢
依舊動盪不安，巴格達街頭，星期一出現了海珊垮台以來規模最大的什葉
派示威，要求提前舉行大選。聯合國秘書長安南，星期一和美國駐伊拉克
行政長官布雷蒙，以及伊拉克治理委員會代表團，三方會談後表示，會盡
快派員到伊拉克瞭解情況，協助解決選舉爭議。我不認為從現在到五月之
間有足夠的時間來辦選舉，但(專家)小組會去(伊拉克)進一步地觀察
。由於伊拉克境內還是不斷傳出血腥事件，讓安南不得不對聯合國人員的
安全有所顧慮，美英聯軍也因為希望聯合國儘早介入，而做出保證。我們
聯軍臨時政府和(伊拉克)治理委員會重申，在聯合國人員抵達伊拉克時
，我們會盡力支援並維護安全。之所以會有這次會談，主要是因為伊拉克
境內的什葉派領袖西斯坦尼，要求在五月前以直選方式選出臨時國會和過
渡政府，以便在六月底正式接收由美英聯軍轉移的政權。這比去年11月
15號的協議中，到2005年底之前才舉行大選的時間表提前了很多。
為了呼應西斯坦尼的主張，巴格達街頭在星期一，出現了海珊垮台以來規
模最大的什葉派示威。我們要求的是一個由人民選出的政府和過渡議會，
以取得廣泛的(民意)基礎。治理委員會成員表示，希望聯合國的專家小
組能在二月底前做出決定，以便趕在接收政權之前，委員會能落實相關的
配套法令。而什葉派領袖西斯坦尼表示，即使聯合國專家小組的結論，是
提前選舉並不可行，他也會接受。伊拉克境內，情勢依舊動盪不安，巴格
達街頭，星期一出現了海珊垮台以來規模最大的什葉派示威，要求提前舉
行大選。聯合國秘書長安南，星期一和美國駐伊拉克行政長官布雷蒙，以
及伊拉克治理委員會代表團，三方會談後表示，會盡快派員到伊拉克瞭解
情況，協助解決選舉爭議。我不認為從現在到五月之間有足夠的時間來辦
選舉，但(專家)小組會去(伊拉克)進一步地觀察。由於伊拉克境內還
是不斷傳出血腥事件，讓安南不得不對聯合國人員的安全有所顧慮，美英
聯軍也因為希望聯合國儘早介入，而做出保證。我們聯軍臨時政府和(伊
拉克)治理委員會重申，在聯合國人員抵達伊拉克時，我們會盡力支援並
維護安全。之所以會有這次會談，主要是因為伊拉克境內的什葉派領袖西
斯坦尼，要求在五月前以直選方式選出臨時國會和過渡政府，以便在六月
底正式接收由美英聯軍轉移的政權。這比去年11月15號的協議中，到
2005年底之前才舉行大選的時間表提前了很多。為了呼應西斯坦尼的
主張，巴格達街頭在星期一，出現了海珊垮台以來規模最大的什葉派示威
。我們要求的是一個由人民選出的政府和過渡議會，以取得廣泛的(民意
)基礎。治理委員會成員表示，希望聯合國的專家小組能在二月底前做出
決定，以便趕在接收政權之前，委員會能落實相關的配套法令。而什葉派
領袖西斯坦尼表示，即使聯合國專家小組的結論，是提前選舉並不可行，
他也會接受。伊拉克境內，情勢依舊動盪不安，巴格達街頭，星期一出現
了海珊垮台以來規模最大的什葉派示威，要求提前舉行大選。聯合國秘書
長安南，星期一和美國駐伊拉克行政長官布雷蒙，以及伊拉克治理委員會
代表團，三方會談後表示，會盡快派員到伊拉克瞭解情況，協助解決選舉
爭議。我不認為從現在到五月之間有足夠的時間來辦選舉，但(專家)小
組會去(伊拉克)進一步地觀察。由於伊拉克境內還是不斷傳出血腥事件
，讓安南不得不對聯合國人員的安全有所顧慮，美英聯軍也因為希望聯合
國儘早介入，而做出保證。我們聯軍臨時政府和(伊拉克)治理委員會重
申，在聯合國人員抵達伊拉克時，我們會盡力支援並維護安全。之所以會
有這次會談，主要是因為伊拉克境內的什葉派領袖西斯坦尼，要求在五月
前以直選方式選出臨時國會和過渡政府，以便在六月底正式接收由美英聯
軍轉移的政權。這比去年11月15號的協議中，到2005年底之前才
舉行大選的時間表提前了很多。為了呼應西斯坦尼的主張，巴格達街頭在
星期一，出現了海珊垮台以來規模最大的什葉派示威。我們要求的是一個
由人民選出的政府和過渡議會，以取得廣泛的(民意)基礎。治理委員會
成員表示，希望聯合國的專家小組能在二月底前做出決定，以便趕在接收
政權之前，委員會能落實相關的配套法令。而什葉派領袖西斯坦尼表示，
即使聯合國專家小組的結論，是提前選舉並不可行，他也會接受。
