另外，玻璃娃娃事件的判決，今天繼續受到各界關注。
今天殘障聯盟也出面聲援陳姓同學，並且質疑玻璃娃娃枉送性命、以及
陳同學會吃上官司，政府都應該負起最大責任。
而當事人之一的陳姓同學家人，今天也打破沉默、發表聲明，希望社會
，能停止對兩家不好的推測和傷害。
玻璃娃娃事件發生，社會輿論一面倒聲援陳姓同學，今天陳家首度打破
沉默發表聲明，表示這麼多年來都對顏家很抱歉，也希望社會大眾不
要再對兩家有不好的推測和傷害，並感謝社會大眾支持，並請大家不
玻璃娃娃協會理事長今天也聲淚俱下表示，這件事對其他的玻璃娃娃也
造成很大壓力。
鄭淑勻強調，顏家提告只是要學校負起沒有無障礙的責任，並不是針對
陳姓同學，立委王榮璋也點名，景文高中沒有無障礙設施，主管機關
卻漠視，台北市政府失職。
殘障聯盟也表示，玻璃娃娃枉送性命，陳同學吃上官司，歸咎責任是政
府失職，身心障礙保護法79年修法至今15年了，無障礙設施也不
見改善、發生這起悲劇，政府必須負起最大責任。
在教育第一線的特教老師也指出，政府把特殊教育法訂得很完備，卻不
肯撥經費好好落實，這次發生悲劇的景文高中屬於私立學校，接受政
府補助的資源相對更少。
但根據特殊教育法規定，政府照顧身心障礙學生不應該有公私立不同待
遇，呼籲政府要一視同仁，重視這個問題。
