和媒體之間的關係一向不太平順的泰國總理戴克辛，有鑑於民調直直落
，必須和民眾有良好的溝通平台，於是計畫從今天開始，要在總理府
舉行例行記者會。
而記者會登場的第一天，戴克辛所準備的道具，就讓各界瞠目結舌。
戴克辛政府最近可說是流年不利，先是泰南伊斯蘭分離主義暴力事件，
讓他疲於應付;新機場貪污的醜聞又讓政府的信譽破損;民調數據顯
示，戴克辛的施政滿意度已經從年初的77%，一路跌到了46%，
為了讓民眾對施政有更多的瞭解，戴克辛於是決定從26號開始，每星
期四將舉行例行記者會。
被總理拒於門外好幾個星期的泰國媒體，也精銳盡出大陣仗的迎接這難
得的機會。
不料，戴克辛準備了這樣的道具回敬媒體。
泰國總理，戴克辛:沒建設性！特別是你問有無外國人涉入(泰南動亂
)，你要知道這是國內事務，你怎麼還會問這個呢？沒建設性！還有
這樣的道具。
泰國總理，戴克辛:有建設性！好問題。
。
。
記者發問居然還要被總理打分數，泰國媒體會後也隨即表明立場。
泰國英文報紙編輯，泰普丁:我認為總理做這樣的事是有點太過頭了，
記者有權針對任何與民眾利益相關的事提問，不論那是大眾或是小眾
的事，他們都有權進行發問。
例行記者會原本是要建立與民眾溝通的平台，但被總理這樣一搞，新聞
主題完全被顛覆，戴克辛下星期是否還要帶這些道具上場，恐怕值得
好好想一下。
