北宜高速公路，預定在年底通車。今天陳水扁總統，特別到當地視察工程
進度。不過，媒體關注的焦點，是國工局在雪山隧道所搭的臨時便橋，因
為有立委質疑這座便橋，是因為交通部為了陳總統今天的視察，花大錢而
臨時搭建的。這座臨時搭建的鋼便橋，引起不少爭議，因為立委批評這是
交通部為了陳水扁總統和行政院長謝長廷的視察行程，浪費公帑的最好證
明。面對立委以及外界的批評，行政院長謝長廷以及負責工程的榮工公司
，極力否認這項說法。國工局表示，隧道往頭城的出口目前正進行排水工
程，因為挖出斷面，所以搭建臨時便橋供施工車輛使用，預計在兩週後才
會拆除。公視新聞綜合報導北宜高速公路，預定在年底通車。今天陳水扁
總統，特別到當地視察工程進度。不過，媒體關注的焦點，是國工局在雪
山隧道所搭的臨時便橋，因為有立委質疑這座便橋，是因為交通部為了陳
總統今天的視察，花大錢而臨時搭建的。這座臨時搭建的鋼便橋，引起不
少爭議，因為立委批評這是交通部為了陳水扁總統和行政院長謝長廷的視
察行程，浪費公帑的最好證明。面對立委以及外界的批評，行政院長謝長
廷以及負責工程的榮工公司，極力否認這項說法。國工局表示，隧道往頭
城的出口目前正進行排水工程，因為挖出斷面，所以搭建臨時便橋供施工
車輛使用，預計在兩週後才會拆除。公視新聞綜合報導北宜高速公路，預
定在年底通車。今天陳水扁總統，特別到當地視察工程進度。不過，媒體
關注的焦點，是國工局在雪山隧道所搭的臨時便橋，因為有立委質疑這座
便橋，是因為交通部為了陳總統今天的視察，花大錢而臨時搭建的。這座
臨時搭建的鋼便橋，引起不少爭議，因為立委批評這是交通部為了陳水扁
總統和行政院長謝長廷的視察行程，浪費公帑的最好證明。面對立委以及
外界的批評，行政院長謝長廷以及負責工程的榮工公司，極力否認這項說
法。國工局表示，隧道往頭城的出口目前正進行排水工程，因為挖出斷面
，所以搭建臨時便橋供施工車輛使用，預計在兩週後才會拆除。公視新聞
綜合報導北宜高速公路，預定在年底通車。今天陳水扁總統，特別到當地
視察工程進度。不過，媒體關注的焦點，是國工局在雪山隧道所搭的臨時
便橋，因為有立委質疑這座便橋，是因為交通部為了陳總統今天的視察，
花大錢而臨時搭建的。這座臨時搭建的鋼便橋，引起不少爭議，因為立委
批評這是交通部為了陳水扁總統和行政院長謝長廷的視察行程，浪費公帑
的最好證明。面對立委以及外界的批評，行政院長謝長廷以及負責工程的
榮工公司，極力否認這項說法。國工局表示，隧道往頭城的出口目前正進
行排水工程，因為挖出斷面，所以搭建臨時便橋供施工車輛使用，預計在
兩週後才會拆除。公視新聞綜合報導北宜高速公路，預定在年底通車。今
天陳水扁總統，特別到當地視察工程進度。不過，媒體關注的焦點，是國
工局在雪山隧道所搭的臨時便橋，因為有立委質疑這座便橋，是因為交通
部為了陳總統今天的視察，花大錢而臨時搭建的。這座臨時搭建的鋼便橋
，引起不少爭議，因為立委批評這是交通部為了陳水扁總統和行政院長謝
長廷的視察行程，浪費公帑的最好證明。面對立委以及外界的批評，行政
院長謝長廷以及負責工程的榮工公司，極力否認這項說法。國工局表示，
隧道往頭城的出口目前正進行排水工程，因為挖出斷面，所以搭建臨時便
橋供施工車輛使用，預計在兩週後才會拆除。公視新聞綜合報導北宜高速
公路，預定在年底通車。今天陳水扁總統，特別到當地視察工程進度。不
過，媒體關注的焦點，是國工局在雪山隧道所搭的臨時便橋，因為有立委
質疑這座便橋，是因為交通部為了陳總統今天的視察，花大錢而臨時搭建
的。這座臨時搭建的鋼便橋，引起不少爭議，因為立委批評這是交通部為
了陳水扁總統和行政院長謝長廷的視察行程，浪費公帑的最好證明。面對
立委以及外界的批評，行政院長謝長廷以及負責工程的榮工公司，極力否
認這項說法。國工局表示，隧道往頭城的出口目前正進行排水工程，因為
挖出斷面，所以搭建臨時便橋供施工車輛使用，預計在兩週後才會拆除。
公視新聞綜合報導北宜高速公路，預定在年底通車。今天陳水扁總統，特
別到當地視察工程進度。不過，媒體關注的焦點，是國工局在雪山隧道所
搭的臨時便橋，因為有立委質疑這座便橋，是因為交通部為了陳總統今天
的視察，花大錢而臨時搭建的。這座臨時搭建的鋼便橋，引起不少爭議，
因為立委批評這是交通部為了陳水扁總統和行政院長謝長廷的視察行程，
浪費公帑的最好證明。面對立委以及外界的批評，行政院長謝長廷以及負
責工程的榮工公司，極力否認這項說法。國工局表示，隧道往頭城的出口
目前正進行排水工程，因為挖出斷面，所以搭建臨時便橋供施工車輛使用
，預計在兩週後才會拆除。公視新聞綜合報導
