今年是雕塑大師楊英風八十歲的冥誕，台北市立美術館和高雄市立美術館
聯合舉辦了楊英風回顧展，來紀念這位畢生貢獻在現代雕塑的藝術家，而
楊英風家屬也將公佈花了五年研究整理的資料，讓大家更清楚認識到楊英
風在雕塑藝術上的成就。銀色的不鏽鋼雕塑出飛翔的鳳凰，這是一代雕塑
大師楊英風生前最受矚目的作品之一，不但曾經在1970年大阪萬國博
覽會展出，更象徵著楊英風創作上追求的夢想，而這件太魯閣系列作品，
更是國內首件將山水題材立體化的雕塑。從早期的版畫、到晚期的山水景
觀系列，北美館展出的九十多件作品，分別取自楊英風五十年創作生涯中
、不同階段的代表，也充分顯示這位首創景觀雕塑的藝術家，如何把不鏽
鋼媒材上的特質，發揮的淋漓盡致。為了呈現楊英風在台灣美術史上的重
要性，家屬花了五年的時間，研究整理其創作，並且打算和高雄的義守大
學合作，未來在高雄打造一座雕塑藝術公園，收藏並展出楊英風一生的作
品。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導今年是雕塑大師楊英風八十歲的冥
誕，台北市立美術館和高雄市立美術館聯合舉辦了楊英風回顧展，來紀念
這位畢生貢獻在現代雕塑的藝術家，而楊英風家屬也將公佈花了五年研究
整理的資料，讓大家更清楚認識到楊英風在雕塑藝術上的成就。銀色的不
鏽鋼雕塑出飛翔的鳳凰，這是一代雕塑大師楊英風生前最受矚目的作品之
一，不但曾經在1970年大阪萬國博覽會展出，更象徵著楊英風創作上
追求的夢想，而這件太魯閣系列作品，更是國內首件將山水題材立體化的
雕塑。從早期的版畫、到晚期的山水景觀系列，北美館展出的九十多件作
品，分別取自楊英風五十年創作生涯中、不同階段的代表，也充分顯示這
位首創景觀雕塑的藝術家，如何把不鏽鋼媒材上的特質，發揮的淋漓盡致
。為了呈現楊英風在台灣美術史上的重要性，家屬花了五年的時間，研究
整理其創作，並且打算和高雄的義守大學合作，未來在高雄打造一座雕塑
藝術公園，收藏並展出楊英風一生的作品。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪
報導今年是雕塑大師楊英風八十歲的冥誕，台北市立美術館和高雄市立美
術館聯合舉辦了楊英風回顧展，來紀念這位畢生貢獻在現代雕塑的藝術家
，而楊英風家屬也將公佈花了五年研究整理的資料，讓大家更清楚認識到
楊英風在雕塑藝術上的成就。銀色的不鏽鋼雕塑出飛翔的鳳凰，這是一代
雕塑大師楊英風生前最受矚目的作品之一，不但曾經在1970年大阪萬
國博覽會展出，更象徵著楊英風創作上追求的夢想，而這件太魯閣系列作
品，更是國內首件將山水題材立體化的雕塑。從早期的版畫、到晚期的山
水景觀系列，北美館展出的九十多件作品，分別取自楊英風五十年創作生
涯中、不同階段的代表，也充分顯示這位首創景觀雕塑的藝術家，如何把
不鏽鋼媒材上的特質，發揮的淋漓盡致。為了呈現楊英風在台灣美術史上
的重要性，家屬花了五年的時間，研究整理其創作，並且打算和高雄的義
守大學合作，未來在高雄打造一座雕塑藝術公園，收藏並展出楊英風一生
的作品。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導今年是雕塑大師楊英風八十歲
的冥誕，台北市立美術館和高雄市立美術館聯合舉辦了楊英風回顧展，來
紀念這位畢生貢獻在現代雕塑的藝術家，而楊英風家屬也將公佈花了五年
研究整理的資料，讓大家更清楚認識到楊英風在雕塑藝術上的成就。銀色
的不鏽鋼雕塑出飛翔的鳳凰，這是一代雕塑大師楊英風生前最受矚目的作
品之一，不但曾經在1970年大阪萬國博覽會展出，更象徵著楊英風創
作上追求的夢想，而這件太魯閣系列作品，更是國內首件將山水題材立體
化的雕塑。從早期的版畫、到晚期的山水景觀系列，北美館展出的九十多
件作品，分別取自楊英風五十年創作生涯中、不同階段的代表，也充分顯
示這位首創景觀雕塑的藝術家，如何把不鏽鋼媒材上的特質，發揮的淋漓
盡致。為了呈現楊英風在台灣美術史上的重要性，家屬花了五年的時間，
研究整理其創作，並且打算和高雄的義守大學合作，未來在高雄打造一座
雕塑藝術公園，收藏並展出楊英風一生的作品。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉
採訪報導今年是雕塑大師楊英風八十歲的冥誕，台北市立美術館和高雄市
立美術館聯合舉辦了楊英風回顧展，來紀念這位畢生貢獻在現代雕塑的藝
術家，而楊英風家屬也將公佈花了五年研究整理的資料，讓大家更清楚認
識到楊英風在雕塑藝術上的成就。銀色的不鏽鋼雕塑出飛翔的鳳凰，這是
一代雕塑大師楊英風生前最受矚目的作品之一，不但曾經在1970年大
阪萬國博覽會展出，更象徵著楊英風創作上追求的夢想，而這件太魯閣系
列作品，更是國內首件將山水題材立體化的雕塑。從早期的版畫、到晚期
的山水景觀系列，北美館展出的九十多件作品，分別取自楊英風五十年創
作生涯中、不同階段的代表，也充分顯示這位首創景觀雕塑的藝術家，如
何把不鏽鋼媒材上的特質，發揮的淋漓盡致。為了呈現楊英風在台灣美術
史上的重要性，家屬花了五年的時間，研究整理其創作，並且打算和高雄
的義守大學合作，未來在高雄打造一座雕塑藝術公園，收藏並展出楊英風
一生的作品。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導
