今天的地方產業系列報導，主角就是最近幾年，當紅產品，竹炭。今天我
們要到南投竹山的青竹文化園區。這個地方在九二一地震之後，開始研發
竹炭食品，讓原本搖搖欲墜的竹子產業，出現了生機，來看看竹炭的魅力
。這些剛從窯裡取出、一批批燒得污七八黑的竹炭，看起來很不起眼，但
卻是每年為竹山創造出上千萬產值的黑鑽石。經過烈焰燒製的竹炭，價值
要比原本綠綠的竹子，多出好幾倍，而竹炭長達一個月的燒製過程中，還
會同時生產出竹醋液這項高經濟產品。佔地1.2甲的青竹文化園區裡，
栽培了108種竹子，其中最特別的要屬這種名叫「竹變」的竹子。一般
的竹子竹筍長在地下，竹變的竹筍，卻是長在竹節上。民國八十幾年，台
灣的竹子產業被大陸廉價的竹藝品，打得潰不成軍，開始走下坡，從小在
竹林裡長大的陳靖賦，從那時就開始思考起該如讓竹產業轉型。竹炭對於
空氣和水都有很好的淨化作用，而且在經過高溫淬取後，還可製成竹碳粉
，做成竹炭食品。這些竹炭麵條、竹炭水餃、竹炭爆米香，都是園區內的
成員，絞盡腦汁研發出來的食品，而這些以竹炭纖維做成的襪子衣服，更
是為竹子創造出高經濟附加產值。柳昭蕙感嘆說，很多消費者還不知道竹
炭的好處，因此，目前園區正在從推廣教育做起，青竹文化園區以產銷合
作社的方式經營，三十多位成員、大家都有共同的使命，就是要讓竹山的
竹子，成為南投人驕傲的新產業。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今天
的地方產業系列報導，主角就是最近幾年，當紅產品，竹炭。今天我們要
到南投竹山的青竹文化園區。這個地方在九二一地震之後，開始研發竹炭
食品，讓原本搖搖欲墜的竹子產業，出現了生機，來看看竹炭的魅力。這
些剛從窯裡取出、一批批燒得污七八黑的竹炭，看起來很不起眼，但卻是
每年為竹山創造出上千萬產值的黑鑽石。經過烈焰燒製的竹炭，價值要比
原本綠綠的竹子，多出好幾倍，而竹炭長達一個月的燒製過程中，還會同
時生產出竹醋液這項高經濟產品。佔地1.2甲的青竹文化園區裡，栽培
了108種竹子，其中最特別的要屬這種名叫「竹變」的竹子。一般的竹
子竹筍長在地下，竹變的竹筍，卻是長在竹節上。民國八十幾年，台灣的
竹子產業被大陸廉價的竹藝品，打得潰不成軍，開始走下坡，從小在竹林
裡長大的陳靖賦，從那時就開始思考起該如讓竹產業轉型。竹炭對於空氣
和水都有很好的淨化作用，而且在經過高溫淬取後，還可製成竹碳粉，做
成竹炭食品。這些竹炭麵條、竹炭水餃、竹炭爆米香，都是園區內的成員
，絞盡腦汁研發出來的食品，而這些以竹炭纖維做成的襪子衣服，更是為
竹子創造出高經濟附加產值。柳昭蕙感嘆說，很多消費者還不知道竹炭的
好處，因此，目前園區正在從推廣教育做起，青竹文化園區以產銷合作社
的方式經營，三十多位成員、大家都有共同的使命，就是要讓竹山的竹子
，成為南投人驕傲的新產業。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今天的地
方產業系列報導，主角就是最近幾年，當紅產品，竹炭。今天我們要到南
投竹山的青竹文化園區。這個地方在九二一地震之後，開始研發竹炭食品
，讓原本搖搖欲墜的竹子產業，出現了生機，來看看竹炭的魅力。這些剛
從窯裡取出、一批批燒得污七八黑的竹炭，看起來很不起眼，但卻是每年
為竹山創造出上千萬產值的黑鑽石。經過烈焰燒製的竹炭，價值要比原本
綠綠的竹子，多出好幾倍，而竹炭長達一個月的燒製過程中，還會同時生
產出竹醋液這項高經濟產品。佔地1.2甲的青竹文化園區裡，栽培了1
08種竹子，其中最特別的要屬這種名叫「竹變」的竹子。一般的竹子竹
筍長在地下，竹變的竹筍，卻是長在竹節上。民國八十幾年，台灣的竹子
產業被大陸廉價的竹藝品，打得潰不成軍，開始走下坡，從小在竹林裡長
大的陳靖賦，從那時就開始思考起該如讓竹產業轉型。竹炭對於空氣和水
都有很好的淨化作用，而且在經過高溫淬取後，還可製成竹碳粉，做成竹
炭食品。這些竹炭麵條、竹炭水餃、竹炭爆米香，都是園區內的成員，絞
盡腦汁研發出來的食品，而這些以竹炭纖維做成的襪子衣服，更是為竹子
創造出高經濟附加產值。柳昭蕙感嘆說，很多消費者還不知道竹炭的好處
，因此，目前園區正在從推廣教育做起，青竹文化園區以產銷合作社的方
式經營，三十多位成員、大家都有共同的使命，就是要讓竹山的竹子，成
為南投人驕傲的新產業。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今天的地方產
業系列報導，主角就是最近幾年，當紅產品，竹炭。今天我們要到南投竹
山的青竹文化園區。這個地方在九二一地震之後，開始研發竹炭食品，讓
原本搖搖欲墜的竹子產業，出現了生機，來看看竹炭的魅力。這些剛從窯
裡取出、一批批燒得污七八黑的竹炭，看起來很不起眼，但卻是每年為竹
山創造出上千萬產值的黑鑽石。經過烈焰燒製的竹炭，價值要比原本綠綠
的竹子，多出好幾倍，而竹炭長達一個月的燒製過程中，還會同時生產出
竹醋液這項高經濟產品。佔地1.2甲的青竹文化園區裡，栽培了108
種竹子，其中最特別的要屬這種名叫「竹變」的竹子。一般的竹子竹筍長
在地下，竹變的竹筍，卻是長在竹節上。民國八十幾年，台灣的竹子產業
被大陸廉價的竹藝品，打得潰不成軍，開始走下坡，從小在竹林裡長大的
陳靖賦，從那時就開始思考起該如讓竹產業轉型。竹炭對於空氣和水都有
很好的淨化作用，而且在經過高溫淬取後，還可製成竹碳粉，做成竹炭食
品。這些竹炭麵條、竹炭水餃、竹炭爆米香，都是園區內的成員，絞盡腦
汁研發出來的食品，而這些以竹炭纖維做成的襪子衣服，更是為竹子創造
出高經濟附加產值。柳昭蕙感嘆說，很多消費者還不知道竹炭的好處，因
此，目前園區正在從推廣教育做起，青竹文化園區以產銷合作社的方式經
營，三十多位成員、大家都有共同的使命，就是要讓竹山的竹子，成為南
投人驕傲的新產業。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今天的地方產業系
列報導，主角就是最近幾年，當紅產品，竹炭。今天我們要到南投竹山的
青竹文化園區。這個地方在九二一地震之後，開始研發竹炭食品，讓原本
搖搖欲墜的竹子產業，出現了生機，來看看竹炭的魅力。這些剛從窯裡取
出、一批批燒得污七八黑的竹炭，看起來很不起眼，但卻是每年為竹山創
造出上千萬產值的黑鑽石。經過烈焰燒製的竹炭，價值要比原本綠綠的竹
子，多出好幾倍，而竹炭長達一個月的燒製過程中，還會同時生產出竹醋
液這項高經濟產品。佔地1.2甲的青竹文化園區裡，栽培了108種竹
子，其中最特別的要屬這種名叫「竹變」的竹子。一般的竹子竹筍長在地
下，竹變的竹筍，卻是長在竹節上。民國八十幾年，台灣的竹子產業被大
陸廉價的竹藝品，打得潰不成軍，開始走下坡，從小在竹林裡長大的陳靖
賦，從那時就開始思考起該如讓竹產業轉型。竹炭對於空氣和水都有很好
的淨化作用，而且在經過高溫淬取後，還可製成竹碳粉，做成竹炭食品。
這些竹炭麵條、竹炭水餃、竹炭爆米香，都是園區內的成員，絞盡腦汁研
發出來的食品，而這些以竹炭纖維做成的襪子衣服，更是為竹子創造出高
經濟附加產值。柳昭蕙感嘆說，很多消費者還不知道竹炭的好處，因此，
目前園區正在從推廣教育做起，青竹文化園區以產銷合作社的方式經營，
三十多位成員、大家都有共同的使命，就是要讓竹山的竹子，成為南投人
驕傲的新產業。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今天的地方產業系列報
導，主角就是最近幾年，當紅產品，竹炭。今天我們要到南投竹山的青竹
文化園區。這個地方在九二一地震之後，開始研發竹炭食品，讓原本搖搖
欲墜的竹子產業，出現了生機，來看看竹炭的魅力。這些剛從窯裡取出、
一批批燒得污七八黑的竹炭，看起來很不起眼，但卻是每年為竹山創造出
上千萬產值的黑鑽石。經過烈焰燒製的竹炭，價值要比原本綠綠的竹子，
多出好幾倍，而竹炭長達一個月的燒製過程中，還會同時生產出竹醋液這
項高經濟產品。佔地1.2甲的青竹文化園區裡，栽培了108種竹子，
其中最特別的要屬這種名叫「竹變」的竹子。一般的竹子竹筍長在地下，
竹變的竹筍，卻是長在竹節上。民國八十幾年，台灣的竹子產業被大陸廉
價的竹藝品，打得潰不成軍，開始走下坡，從小在竹林裡長大的陳靖賦，
從那時就開始思考起該如讓竹產業轉型。竹炭對於空氣和水都有很好的淨
化作用，而且在經過高溫淬取後，還可製成竹碳粉，做成竹炭食品。這些
竹炭麵條、竹炭水餃、竹炭爆米香，都是園區內的成員，絞盡腦汁研發出
來的食品，而這些以竹炭纖維做成的襪子衣服，更是為竹子創造出高經濟
附加產值。柳昭蕙感嘆說，很多消費者還不知道竹炭的好處，因此，目前
園區正在從推廣教育做起，青竹文化園區以產銷合作社的方式經營，三十
多位成員、大家都有共同的使命，就是要讓竹山的竹子，成為南投人驕傲
的新產業。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今天的地方產業系列報導，
主角就是最近幾年，當紅產品，竹炭。今天我們要到南投竹山的青竹文化
園區。這個地方在九二一地震之後，開始研發竹炭食品，讓原本搖搖欲墜
的竹子產業，出現了生機，來看看竹炭的魅力。這些剛從窯裡取出、一批
批燒得污七八黑的竹炭，看起來很不起眼，但卻是每年為竹山創造出上千
萬產值的黑鑽石。經過烈焰燒製的竹炭，價值要比原本綠綠的竹子，多出
好幾倍，而竹炭長達一個月的燒製過程中，還會同時生產出竹醋液這項高
經濟產品。佔地1.2甲的青竹文化園區裡，栽培了108種竹子，其中
最特別的要屬這種名叫「竹變」的竹子。一般的竹子竹筍長在地下，竹變
的竹筍，卻是長在竹節上。民國八十幾年，台灣的竹子產業被大陸廉價的
竹藝品，打得潰不成軍，開始走下坡，從小在竹林裡長大的陳靖賦，從那
時就開始思考起該如讓竹產業轉型。竹炭對於空氣和水都有很好的淨化作
用，而且在經過高溫淬取後，還可製成竹碳粉，做成竹炭食品。這些竹炭
麵條、竹炭水餃、竹炭爆米香，都是園區內的成員，絞盡腦汁研發出來的
食品，而這些以竹炭纖維做成的襪子衣服，更是為竹子創造出高經濟附加
產值。柳昭蕙感嘆說，很多消費者還不知道竹炭的好處，因此，目前園區
正在從推廣教育做起，青竹文化園區以產銷合作社的方式經營，三十多位
成員、大家都有共同的使命，就是要讓竹山的竹子，成為南投人驕傲的新
產業。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今天的地方產業系列報導，主角
就是最近幾年，當紅產品，竹炭。今天我們要到南投竹山的青竹文化園區
。這個地方在九二一地震之後，開始研發竹炭食品，讓原本搖搖欲墜的竹
子產業，出現了生機，來看看竹炭的魅力。這些剛從窯裡取出、一批批燒
得污七八黑的竹炭，看起來很不起眼，但卻是每年為竹山創造出上千萬產
值的黑鑽石。經過烈焰燒製的竹炭，價值要比原本綠綠的竹子，多出好幾
倍，而竹炭長達一個月的燒製過程中，還會同時生產出竹醋液這項高經濟
產品。佔地1.2甲的青竹文化園區裡，栽培了108種竹子，其中最特
別的要屬這種名叫「竹變」的竹子。一般的竹子竹筍長在地下，竹變的竹
筍，卻是長在竹節上。民國八十幾年，台灣的竹子產業被大陸廉價的竹藝
品，打得潰不成軍，開始走下坡，從小在竹林裡長大的陳靖賦，從那時就
開始思考起該如讓竹產業轉型。竹炭對於空氣和水都有很好的淨化作用，
而且在經過高溫淬取後，還可製成竹碳粉，做成竹炭食品。這些竹炭麵條
、竹炭水餃、竹炭爆米香，都是園區內的成員，絞盡腦汁研發出來的食品
，而這些以竹炭纖維做成的襪子衣服，更是為竹子創造出高經濟附加產值
。柳昭蕙感嘆說，很多消費者還不知道竹炭的好處，因此，目前園區正在
從推廣教育做起，青竹文化園區以產銷合作社的方式經營，三十多位成員
、大家都有共同的使命，就是要讓竹山的竹子，成為南投人驕傲的新產業
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今天的地方產業系列報導，主角就是
最近幾年，當紅產品，竹炭。今天我們要到南投竹山的青竹文化園區。這
個地方在九二一地震之後，開始研發竹炭食品，讓原本搖搖欲墜的竹子產
業，出現了生機，來看看竹炭的魅力。這些剛從窯裡取出、一批批燒得污
七八黑的竹炭，看起來很不起眼，但卻是每年為竹山創造出上千萬產值的
黑鑽石。經過烈焰燒製的竹炭，價值要比原本綠綠的竹子，多出好幾倍，
而竹炭長達一個月的燒製過程中，還會同時生產出竹醋液這項高經濟產品
。佔地1.2甲的青竹文化園區裡，栽培了108種竹子，其中最特別的
要屬這種名叫「竹變」的竹子。一般的竹子竹筍長在地下，竹變的竹筍，
卻是長在竹節上。民國八十幾年，台灣的竹子產業被大陸廉價的竹藝品，
打得潰不成軍，開始走下坡，從小在竹林裡長大的陳靖賦，從那時就開始
思考起該如讓竹產業轉型。竹炭對於空氣和水都有很好的淨化作用，而且
在經過高溫淬取後，還可製成竹碳粉，做成竹炭食品。這些竹炭麵條、竹
炭水餃、竹炭爆米香，都是園區內的成員，絞盡腦汁研發出來的食品，而
這些以竹炭纖維做成的襪子衣服，更是為竹子創造出高經濟附加產值。柳
昭蕙感嘆說，很多消費者還不知道竹炭的好處，因此，目前園區正在從推
廣教育做起，青竹文化園區以產銷合作社的方式經營，三十多位成員、大
家都有共同的使命，就是要讓竹山的竹子，成為南投人驕傲的新產業。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今天的地方產業系列報導，主角就是最近
幾年，當紅產品，竹炭。今天我們要到南投竹山的青竹文化園區。這個地
方在九二一地震之後，開始研發竹炭食品，讓原本搖搖欲墜的竹子產業，
出現了生機，來看看竹炭的魅力。這些剛從窯裡取出、一批批燒得污七八
黑的竹炭，看起來很不起眼，但卻是每年為竹山創造出上千萬產值的黑鑽
石。經過烈焰燒製的竹炭，價值要比原本綠綠的竹子，多出好幾倍，而竹
炭長達一個月的燒製過程中，還會同時生產出竹醋液這項高經濟產品。佔
地1.2甲的青竹文化園區裡，栽培了108種竹子，其中最特別的要屬
這種名叫「竹變」的竹子。一般的竹子竹筍長在地下，竹變的竹筍，卻是
長在竹節上。民國八十幾年，台灣的竹子產業被大陸廉價的竹藝品，打得
潰不成軍，開始走下坡，從小在竹林裡長大的陳靖賦，從那時就開始思考
起該如讓竹產業轉型。竹炭對於空氣和水都有很好的淨化作用，而且在經
過高溫淬取後，還可製成竹碳粉，做成竹炭食品。這些竹炭麵條、竹炭水
餃、竹炭爆米香，都是園區內的成員，絞盡腦汁研發出來的食品，而這些
以竹炭纖維做成的襪子衣服，更是為竹子創造出高經濟附加產值。柳昭蕙
感嘆說，很多消費者還不知道竹炭的好處，因此，目前園區正在從推廣教
育做起，青竹文化園區以產銷合作社的方式經營，三十多位成員、大家都
有共同的使命，就是要讓竹山的竹子，成為南投人驕傲的新產業。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今天的地方產業系列報導，主角就是最近幾年
，當紅產品，竹炭。今天我們要到南投竹山的青竹文化園區。這個地方在
九二一地震之後，開始研發竹炭食品，讓原本搖搖欲墜的竹子產業，出現
了生機，來看看竹炭的魅力。這些剛從窯裡取出、一批批燒得污七八黑的
竹炭，看起來很不起眼，但卻是每年為竹山創造出上千萬產值的黑鑽石。
經過烈焰燒製的竹炭，價值要比原本綠綠的竹子，多出好幾倍，而竹炭長
達一個月的燒製過程中，還會同時生產出竹醋液這項高經濟產品。佔地1
.2甲的青竹文化園區裡，栽培了108種竹子，其中最特別的要屬這種
名叫「竹變」的竹子。一般的竹子竹筍長在地下，竹變的竹筍，卻是長在
竹節上。民國八十幾年，台灣的竹子產業被大陸廉價的竹藝品，打得潰不
成軍，開始走下坡，從小在竹林裡長大的陳靖賦，從那時就開始思考起該
如讓竹產業轉型。竹炭對於空氣和水都有很好的淨化作用，而且在經過高
溫淬取後，還可製成竹碳粉，做成竹炭食品。這些竹炭麵條、竹炭水餃、
竹炭爆米香，都是園區內的成員，絞盡腦汁研發出來的食品，而這些以竹
炭纖維做成的襪子衣服，更是為竹子創造出高經濟附加產值。柳昭蕙感嘆
說，很多消費者還不知道竹炭的好處，因此，目前園區正在從推廣教育做
起，青竹文化園區以產銷合作社的方式經營，三十多位成員、大家都有共
同的使命，就是要讓竹山的竹子，成為南投人驕傲的新產業。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導今天的地方產業系列報導，主角就是最近幾年，當
紅產品，竹炭。今天我們要到南投竹山的青竹文化園區。這個地方在九二
一地震之後，開始研發竹炭食品，讓原本搖搖欲墜的竹子產業，出現了生
機，來看看竹炭的魅力。這些剛從窯裡取出、一批批燒得污七八黑的竹炭
，看起來很不起眼，但卻是每年為竹山創造出上千萬產值的黑鑽石。經過
烈焰燒製的竹炭，價值要比原本綠綠的竹子，多出好幾倍，而竹炭長達一
個月的燒製過程中，還會同時生產出竹醋液這項高經濟產品。佔地1.2
甲的青竹文化園區裡，栽培了108種竹子，其中最特別的要屬這種名叫
「竹變」的竹子。一般的竹子竹筍長在地下，竹變的竹筍，卻是長在竹節
上。民國八十幾年，台灣的竹子產業被大陸廉價的竹藝品，打得潰不成軍
，開始走下坡，從小在竹林裡長大的陳靖賦，從那時就開始思考起該如讓
竹產業轉型。竹炭對於空氣和水都有很好的淨化作用，而且在經過高溫淬
取後，還可製成竹碳粉，做成竹炭食品。這些竹炭麵條、竹炭水餃、竹炭
爆米香，都是園區內的成員，絞盡腦汁研發出來的食品，而這些以竹炭纖
維做成的襪子衣服，更是為竹子創造出高經濟附加產值。柳昭蕙感嘆說，
很多消費者還不知道竹炭的好處，因此，目前園區正在從推廣教育做起，
青竹文化園區以產銷合作社的方式經營，三十多位成員、大家都有共同的
使命，就是要讓竹山的竹子，成為南投人驕傲的新產業。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導
