又有颱風形成，可能會影響台灣。在關島西方的熱帶性低氣壓，在今天上
午形成輕度颱風，泰利，中央氣象局預測，從下個禮拜三開始，就會影響
台灣。畫面上的這個颱風，就是今天早上形成的輕度颱風泰利。它目前距
離台灣2500公里，以每小時20公里的速度，向西移動。預估從下個
禮拜三開始，也就是8月31號到9月2號之間，泰利颱風的外圍環流，
就會影響台灣，到時候是否會直接侵台，中央氣象局還在密切觀察中。又
有颱風形成，可能會影響台灣。在關島西方的熱帶性低氣壓，在今天上午
形成輕度颱風，泰利，中央氣象局預測，從下個禮拜三開始，就會影響台
灣。畫面上的這個颱風，就是今天早上形成的輕度颱風泰利。它目前距離
台灣2500公里，以每小時20公里的速度，向西移動。預估從下個禮
拜三開始，也就是8月31號到9月2號之間，泰利颱風的外圍環流，就
會影響台灣，到時候是否會直接侵台，中央氣象局還在密切觀察中。又有
颱風形成，可能會影響台灣。在關島西方的熱帶性低氣壓，在今天上午形
成輕度颱風，泰利，中央氣象局預測，從下個禮拜三開始，就會影響台灣
。畫面上的這個颱風，就是今天早上形成的輕度颱風泰利。它目前距離台
灣2500公里，以每小時20公里的速度，向西移動。預估從下個禮拜
三開始，也就是8月31號到9月2號之間，泰利颱風的外圍環流，就會
影響台灣，到時候是否會直接侵台，中央氣象局還在密切觀察中。又有颱
風形成，可能會影響台灣。在關島西方的熱帶性低氣壓，在今天上午形成
輕度颱風，泰利，中央氣象局預測，從下個禮拜三開始，就會影響台灣。
畫面上的這個颱風，就是今天早上形成的輕度颱風泰利。它目前距離台灣
2500公里，以每小時20公里的速度，向西移動。預估從下個禮拜三
開始，也就是8月31號到9月2號之間，泰利颱風的外圍環流，就會影
響台灣，到時候是否會直接侵台，中央氣象局還在密切觀察中。又有颱風
形成，可能會影響台灣。在關島西方的熱帶性低氣壓，在今天上午形成輕
度颱風，泰利，中央氣象局預測，從下個禮拜三開始，就會影響台灣。畫
面上的這個颱風，就是今天早上形成的輕度颱風泰利。它目前距離台灣2
500公里，以每小時20公里的速度，向西移動。預估從下個禮拜三開
始，也就是8月31號到9月2號之間，泰利颱風的外圍環流，就會影響
台灣，到時候是否會直接侵台，中央氣象局還在密切觀察中。
