台北市立聯合醫院仁愛院區疑似爆發不明原因群聚感染，今天仁愛醫院舉
行記者會表示，半個月來護理之家陸續有九人發燒，其中有六名病人轉為
肺炎，目前病人都已經退燒，院方排除是A型流感和SARS，初步判定
可能是病毒引起，也以最高規格啟動防疫措施，進行環境消毒。一早仁愛
醫院就拉起南棟大樓的封鎖線，進行環境消毒，頂樓的水塔也加入漂白水
，進行水管管線的消毒，針對醫院附設護理之家疑似爆發群聚感染事件，
院方表示，從八月十五日起，發現第一例呼吸道感染個案，一個星期後累
積到四例，於是向疾管局通報，總共累積了九名發燒咳嗽個案，由於護理
之家多是老年人，其中三位較快痊癒，有六個雖然退燒但轉為肺炎，仍然
住院隔離中。院方啟動對抗禽流感的感控機制，進行環境消毒，而且嚴格
管控進出南棟大樓的人員，部分家屬和看護工因此不得其門而入，怨聲載
道。院方表示，目前已經沒有新的病例出現，九名病患也都退燒了，不過
由於病毒種類眾多，到底是什麼樣的病毒造成發燒，預計在兩週後測試病
患血清抗體反應，才有可能精確的找出病毒種類。公視新聞陳姝君王興中
採訪報導。台北市立聯合醫院仁愛院區疑似爆發不明原因群聚感染，今天
仁愛醫院舉行記者會表示，半個月來護理之家陸續有九人發燒，其中有六
名病人轉為肺炎，目前病人都已經退燒，院方排除是A型流感和SARS
，初步判定可能是病毒引起，也以最高規格啟動防疫措施，進行環境消毒
。一早仁愛醫院就拉起南棟大樓的封鎖線，進行環境消毒，頂樓的水塔也
加入漂白水，進行水管管線的消毒，針對醫院附設護理之家疑似爆發群聚
感染事件，院方表示，從八月十五日起，發現第一例呼吸道感染個案，一
個星期後累積到四例，於是向疾管局通報，總共累積了九名發燒咳嗽個案
，由於護理之家多是老年人，其中三位較快痊癒，有六個雖然退燒但轉為
肺炎，仍然住院隔離中。院方啟動對抗禽流感的感控機制，進行環境消毒
，而且嚴格管控進出南棟大樓的人員，部分家屬和看護工因此不得其門而
入，怨聲載道。院方表示，目前已經沒有新的病例出現，九名病患也都退
燒了，不過由於病毒種類眾多，到底是什麼樣的病毒造成發燒，預計在兩
週後測試病患血清抗體反應，才有可能精確的找出病毒種類。公視新聞陳
姝君王興中採訪報導。台北市立聯合醫院仁愛院區疑似爆發不明原因群聚
感染，今天仁愛醫院舉行記者會表示，半個月來護理之家陸續有九人發燒
，其中有六名病人轉為肺炎，目前病人都已經退燒，院方排除是A型流感
和SARS，初步判定可能是病毒引起，也以最高規格啟動防疫措施，進
行環境消毒。一早仁愛醫院就拉起南棟大樓的封鎖線，進行環境消毒，頂
樓的水塔也加入漂白水，進行水管管線的消毒，針對醫院附設護理之家疑
似爆發群聚感染事件，院方表示，從八月十五日起，發現第一例呼吸道感
染個案，一個星期後累積到四例，於是向疾管局通報，總共累積了九名發
燒咳嗽個案，由於護理之家多是老年人，其中三位較快痊癒，有六個雖然
退燒但轉為肺炎，仍然住院隔離中。院方啟動對抗禽流感的感控機制，進
行環境消毒，而且嚴格管控進出南棟大樓的人員，部分家屬和看護工因此
不得其門而入，怨聲載道。院方表示，目前已經沒有新的病例出現，九名
病患也都退燒了，不過由於病毒種類眾多，到底是什麼樣的病毒造成發燒
，預計在兩週後測試病患血清抗體反應，才有可能精確的找出病毒種類。
公視新聞陳姝君王興中採訪報導。台北市立聯合醫院仁愛院區疑似爆發不
明原因群聚感染，今天仁愛醫院舉行記者會表示，半個月來護理之家陸續
有九人發燒，其中有六名病人轉為肺炎，目前病人都已經退燒，院方排除
是A型流感和SARS，初步判定可能是病毒引起，也以最高規格啟動防
疫措施，進行環境消毒。一早仁愛醫院就拉起南棟大樓的封鎖線，進行環
境消毒，頂樓的水塔也加入漂白水，進行水管管線的消毒，針對醫院附設
護理之家疑似爆發群聚感染事件，院方表示，從八月十五日起，發現第一
例呼吸道感染個案，一個星期後累積到四例，於是向疾管局通報，總共累
積了九名發燒咳嗽個案，由於護理之家多是老年人，其中三位較快痊癒，
有六個雖然退燒但轉為肺炎，仍然住院隔離中。院方啟動對抗禽流感的感
控機制，進行環境消毒，而且嚴格管控進出南棟大樓的人員，部分家屬和
看護工因此不得其門而入，怨聲載道。院方表示，目前已經沒有新的病例
出現，九名病患也都退燒了，不過由於病毒種類眾多，到底是什麼樣的病
毒造成發燒，預計在兩週後測試病患血清抗體反應，才有可能精確的找出
病毒種類。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。台北市立聯合醫院仁愛院區
疑似爆發不明原因群聚感染，今天仁愛醫院舉行記者會表示，半個月來護
理之家陸續有九人發燒，其中有六名病人轉為肺炎，目前病人都已經退燒
，院方排除是A型流感和SARS，初步判定可能是病毒引起，也以最高
規格啟動防疫措施，進行環境消毒。一早仁愛醫院就拉起南棟大樓的封鎖
線，進行環境消毒，頂樓的水塔也加入漂白水，進行水管管線的消毒，針
對醫院附設護理之家疑似爆發群聚感染事件，院方表示，從八月十五日起
，發現第一例呼吸道感染個案，一個星期後累積到四例，於是向疾管局通
報，總共累積了九名發燒咳嗽個案，由於護理之家多是老年人，其中三位
較快痊癒，有六個雖然退燒但轉為肺炎，仍然住院隔離中。院方啟動對抗
禽流感的感控機制，進行環境消毒，而且嚴格管控進出南棟大樓的人員，
部分家屬和看護工因此不得其門而入，怨聲載道。院方表示，目前已經沒
有新的病例出現，九名病患也都退燒了，不過由於病毒種類眾多，到底是
什麼樣的病毒造成發燒，預計在兩週後測試病患血清抗體反應，才有可能
精確的找出病毒種類。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。
