再來看，國際拼布大展。從今天開始，在國立美術館有全球六大洲的拼布
藝術展，每件作品都有它獨特的故事。來看看52幅的藝術拼布。一位非
洲裔美國人，以這幅命名為"我會飛走"的拼布作品，要展現早期非洲婦
女在美國壓迫制度下，對未來仍然充滿希望，而這幅名為"系統故障"的
作品，除了運用棉布，染布，還貼上了紐扣，亮片，以及珠子，要來表現
現代人所處的環境，總是既簡單又複雜拼布從傳統出發，現在更成為一種
藝術創作，進駐藝術殿堂，每一件作品，都能讓人細細品味，為了讓小朋
友也能親近藝術作品，美術館也配合展覽舉辦拼貼鐘DIY來自世界六大
州，多達52件的藝術拼布作品展，將在國立美術館展出到十月中，主辦
單位也希望，透過國際藝術家的作品，能夠開拓國內拼布工作者更大的創
作視野和空間再來看，國際拼布大展。從今天開始，在國立美術館有全球
六大洲的拼布藝術展，每件作品都有它獨特的故事。來看看52幅的藝術
拼布。一位非洲裔美國人，以這幅命名為"我會飛走"的拼布作品，要展
現早期非洲婦女在美國壓迫制度下，對未來仍然充滿希望，而這幅名為"
系統故障"的作品，除了運用棉布，染布，還貼上了紐扣，亮片，以及珠
子，要來表現現代人所處的環境，總是既簡單又複雜拼布從傳統出發，現
在更成為一種藝術創作，進駐藝術殿堂，每一件作品，都能讓人細細品味
，為了讓小朋友也能親近藝術作品，美術館也配合展覽舉辦拼貼鐘DIY
來自世界六大州，多達52件的藝術拼布作品展，將在國立美術館展出到
十月中，主辦單位也希望，透過國際藝術家的作品，能夠開拓國內拼布工
作者更大的創作視野和空間再來看，國際拼布大展。從今天開始，在國立
美術館有全球六大洲的拼布藝術展，每件作品都有它獨特的故事。來看看
52幅的藝術拼布。一位非洲裔美國人，以這幅命名為"我會飛走"的拼
布作品，要展現早期非洲婦女在美國壓迫制度下，對未來仍然充滿希望，
而這幅名為"系統故障"的作品，除了運用棉布，染布，還貼上了紐扣，
亮片，以及珠子，要來表現現代人所處的環境，總是既簡單又複雜拼布從
傳統出發，現在更成為一種藝術創作，進駐藝術殿堂，每一件作品，都能
讓人細細品味，為了讓小朋友也能親近藝術作品，美術館也配合展覽舉辦
拼貼鐘DIY來自世界六大州，多達52件的藝術拼布作品展，將在國立
美術館展出到十月中，主辦單位也希望，透過國際藝術家的作品，能夠開
拓國內拼布工作者更大的創作視野和空間再來看，國際拼布大展。從今天
開始，在國立美術館有全球六大洲的拼布藝術展，每件作品都有它獨特的
故事。來看看52幅的藝術拼布。一位非洲裔美國人，以這幅命名為"我
會飛走"的拼布作品，要展現早期非洲婦女在美國壓迫制度下，對未來仍
然充滿希望，而這幅名為"系統故障"的作品，除了運用棉布，染布，還
貼上了紐扣，亮片，以及珠子，要來表現現代人所處的環境，總是既簡單
又複雜拼布從傳統出發，現在更成為一種藝術創作，進駐藝術殿堂，每一
件作品，都能讓人細細品味，為了讓小朋友也能親近藝術作品，美術館也
配合展覽舉辦拼貼鐘DIY來自世界六大州，多達52件的藝術拼布作品
展，將在國立美術館展出到十月中，主辦單位也希望，透過國際藝術家的
作品，能夠開拓國內拼布工作者更大的創作視野和空間
