人事行政局宣布，從九月一號開始，全國23萬的公務人員，只要通過英
檢，可以加速升遷，，而升遷計分的評比，最高可以加到七分，相當於記
三支半的大功，對於這樣的新措施，公務員普遍認為，會增加學習英文的
動力。公務人員通過英文檢定測驗，將可以增加升遷計分評比，最高可以
加到七分，相當於記三支半的大功，聽到這項新措施，公務人員相信，這
樣會提高他們學英文的動力。人事行政局宣布，這項新措施，從九月一號
開始實施，並且先試辦一年。全國二十三萬公務人員，包括警察、以及公
立學校行政教師都適用。另外，目前全民英檢認證機構、只有一家，可能
無法滿足龐大公務人員、應試的需求，因此人事局也規劃將認證機構增加
為八家。人事行政局強調，這項做法，是為了要提升公務人員的競爭力。
不過也有公務人員私下表示，並不是每個單位，都需要具備英文能力，因
此像這樣鼓勵每個公務員去考英檢，實在應該再評估。公視新聞林靜梅陳
柏諭採訪報導。人事行政局宣布，從九月一號開始，全國23萬的公務人
員，只要通過英檢，可以加速升遷，，而升遷計分的評比，最高可以加到
七分，相當於記三支半的大功，對於這樣的新措施，公務員普遍認為，會
增加學習英文的動力。公務人員通過英文檢定測驗，將可以增加升遷計分
評比，最高可以加到七分，相當於記三支半的大功，聽到這項新措施，公
務人員相信，這樣會提高他們學英文的動力。人事行政局宣布，這項新措
施，從九月一號開始實施，並且先試辦一年。全國二十三萬公務人員，包
括警察、以及公立學校行政教師都適用。另外，目前全民英檢認證機構、
只有一家，可能無法滿足龐大公務人員、應試的需求，因此人事局也規劃
將認證機構增加為八家。人事行政局強調，這項做法，是為了要提升公務
人員的競爭力。不過也有公務人員私下表示，並不是每個單位，都需要具
備英文能力，因此像這樣鼓勵每個公務員去考英檢，實在應該再評估。公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。人事行政局宣布，從九月一號開始，全國
23萬的公務人員，只要通過英檢，可以加速升遷，，而升遷計分的評比
，最高可以加到七分，相當於記三支半的大功，對於這樣的新措施，公務
員普遍認為，會增加學習英文的動力。公務人員通過英文檢定測驗，將可
以增加升遷計分評比，最高可以加到七分，相當於記三支半的大功，聽到
這項新措施，公務人員相信，這樣會提高他們學英文的動力。人事行政局
宣布，這項新措施，從九月一號開始實施，並且先試辦一年。全國二十三
萬公務人員，包括警察、以及公立學校行政教師都適用。另外，目前全民
英檢認證機構、只有一家，可能無法滿足龐大公務人員、應試的需求，因
此人事局也規劃將認證機構增加為八家。人事行政局強調，這項做法，是
為了要提升公務人員的競爭力。不過也有公務人員私下表示，並不是每個
單位，都需要具備英文能力，因此像這樣鼓勵每個公務員去考英檢，實在
應該再評估。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。人事行政局宣布，從九月
一號開始，全國23萬的公務人員，只要通過英檢，可以加速升遷，，而
升遷計分的評比，最高可以加到七分，相當於記三支半的大功，對於這樣
的新措施，公務員普遍認為，會增加學習英文的動力。公務人員通過英文
檢定測驗，將可以增加升遷計分評比，最高可以加到七分，相當於記三支
半的大功，聽到這項新措施，公務人員相信，這樣會提高他們學英文的動
力。人事行政局宣布，這項新措施，從九月一號開始實施，並且先試辦一
年。全國二十三萬公務人員，包括警察、以及公立學校行政教師都適用。
另外，目前全民英檢認證機構、只有一家，可能無法滿足龐大公務人員、
應試的需求，因此人事局也規劃將認證機構增加為八家。人事行政局強調
，這項做法，是為了要提升公務人員的競爭力。不過也有公務人員私下表
示，並不是每個單位，都需要具備英文能力，因此像這樣鼓勵每個公務員
去考英檢，實在應該再評估。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。人事行政
局宣布，從九月一號開始，全國23萬的公務人員，只要通過英檢，可以
加速升遷，，而升遷計分的評比，最高可以加到七分，相當於記三支半的
大功，對於這樣的新措施，公務員普遍認為，會增加學習英文的動力。公
務人員通過英文檢定測驗，將可以增加升遷計分評比，最高可以加到七分
，相當於記三支半的大功，聽到這項新措施，公務人員相信，這樣會提高
他們學英文的動力。人事行政局宣布，這項新措施，從九月一號開始實施
，並且先試辦一年。全國二十三萬公務人員，包括警察、以及公立學校行
政教師都適用。另外，目前全民英檢認證機構、只有一家，可能無法滿足
龐大公務人員、應試的需求，因此人事局也規劃將認證機構增加為八家。
人事行政局強調，這項做法，是為了要提升公務人員的競爭力。不過也有
公務人員私下表示，並不是每個單位，都需要具備英文能力，因此像這樣
鼓勵每個公務員去考英檢，實在應該再評估。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪
報導。人事行政局宣布，從九月一號開始，全國23萬的公務人員，只要
通過英檢，可以加速升遷，，而升遷計分的評比，最高可以加到七分，相
當於記三支半的大功，對於這樣的新措施，公務員普遍認為，會增加學習
英文的動力。公務人員通過英文檢定測驗，將可以增加升遷計分評比，最
高可以加到七分，相當於記三支半的大功，聽到這項新措施，公務人員相
信，這樣會提高他們學英文的動力。人事行政局宣布，這項新措施，從九
月一號開始實施，並且先試辦一年。全國二十三萬公務人員，包括警察、
以及公立學校行政教師都適用。另外，目前全民英檢認證機構、只有一家
，可能無法滿足龐大公務人員、應試的需求，因此人事局也規劃將認證機
構增加為八家。人事行政局強調，這項做法，是為了要提升公務人員的競
爭力。不過也有公務人員私下表示，並不是每個單位，都需要具備英文能
力，因此像這樣鼓勵每個公務員去考英檢，實在應該再評估。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。人事行政局宣布，從九月一號開始，全國23萬的
公務人員，只要通過英檢，可以加速升遷，，而升遷計分的評比，最高可
以加到七分，相當於記三支半的大功，對於這樣的新措施，公務員普遍認
為，會增加學習英文的動力。公務人員通過英文檢定測驗，將可以增加升
遷計分評比，最高可以加到七分，相當於記三支半的大功，聽到這項新措
施，公務人員相信，這樣會提高他們學英文的動力。人事行政局宣布，這
項新措施，從九月一號開始實施，並且先試辦一年。全國二十三萬公務人
員，包括警察、以及公立學校行政教師都適用。另外，目前全民英檢認證
機構、只有一家，可能無法滿足龐大公務人員、應試的需求，因此人事局
也規劃將認證機構增加為八家。人事行政局強調，這項做法，是為了要提
升公務人員的競爭力。不過也有公務人員私下表示，並不是每個單位，都
需要具備英文能力，因此像這樣鼓勵每個公務員去考英檢，實在應該再評
估。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。人事行政局宣布，從九月一號開始
，全國23萬的公務人員，只要通過英檢，可以加速升遷，，而升遷計分
的評比，最高可以加到七分，相當於記三支半的大功，對於這樣的新措施
，公務員普遍認為，會增加學習英文的動力。公務人員通過英文檢定測驗
，將可以增加升遷計分評比，最高可以加到七分，相當於記三支半的大功
，聽到這項新措施，公務人員相信，這樣會提高他們學英文的動力。人事
行政局宣布，這項新措施，從九月一號開始實施，並且先試辦一年。全國
二十三萬公務人員，包括警察、以及公立學校行政教師都適用。另外，目
前全民英檢認證機構、只有一家，可能無法滿足龐大公務人員、應試的需
求，因此人事局也規劃將認證機構增加為八家。人事行政局強調，這項做
法，是為了要提升公務人員的競爭力。不過也有公務人員私下表示，並不
是每個單位，都需要具備英文能力，因此像這樣鼓勵每個公務員去考英檢
，實在應該再評估。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
