自從教育部三年前實施一綱多本政策之後，全國教師會及台聯發現，市面
上流通的國中參考書超過上千本，內容也和教科書雷同，讓家長和學生的
經濟以及精神負擔加重，要求教育部檢討一綱多本政策帶來的參考書問題
。洋洋灑灑擺滿上千本參考書，這些都是市面流通的國中參考書，雖然已
經卸任立委，但教育界出身的台聯秘書長程振隆今天還是挺身而出，他表
示國中三年的教科書費用平均只要五千多元，但是買齊各家參考書，卻要
價超過22萬元，因此要求教育部比照教科書，審查坊間參考書，避免書
商從中牟取暴利。教育部開放教科書市場的政策，導致坊間國中參考書的
發行量大幅成長，讓購書的家長，也大喊吃不消。一綱多本政策讓參考書
市場變相成長，全國教師會建議，家長和學生選購適合適量的參考書籍，
才不會造成負擔。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導自從教育部三年前實施
一綱多本政策之後，全國教師會及台聯發現，市面上流通的國中參考書超
過上千本，內容也和教科書雷同，讓家長和學生的經濟以及精神負擔加重
，要求教育部檢討一綱多本政策帶來的參考書問題。洋洋灑灑擺滿上千本
參考書，這些都是市面流通的國中參考書，雖然已經卸任立委，但教育界
出身的台聯秘書長程振隆今天還是挺身而出，他表示國中三年的教科書費
用平均只要五千多元，但是買齊各家參考書，卻要價超過22萬元，因此
要求教育部比照教科書，審查坊間參考書，避免書商從中牟取暴利。教育
部開放教科書市場的政策，導致坊間國中參考書的發行量大幅成長，讓購
書的家長，也大喊吃不消。一綱多本政策讓參考書市場變相成長，全國教
師會建議，家長和學生選購適合適量的參考書籍，才不會造成負擔。公視
新聞蔣宗裕沈志明採訪報導自從教育部三年前實施一綱多本政策之後，全
國教師會及台聯發現，市面上流通的國中參考書超過上千本，內容也和教
科書雷同，讓家長和學生的經濟以及精神負擔加重，要求教育部檢討一綱
多本政策帶來的參考書問題。洋洋灑灑擺滿上千本參考書，這些都是市面
流通的國中參考書，雖然已經卸任立委，但教育界出身的台聯秘書長程振
隆今天還是挺身而出，他表示國中三年的教科書費用平均只要五千多元，
但是買齊各家參考書，卻要價超過22萬元，因此要求教育部比照教科書
，審查坊間參考書，避免書商從中牟取暴利。教育部開放教科書市場的政
策，導致坊間國中參考書的發行量大幅成長，讓購書的家長，也大喊吃不
消。一綱多本政策讓參考書市場變相成長，全國教師會建議，家長和學生
選購適合適量的參考書籍，才不會造成負擔。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪
報導自從教育部三年前實施一綱多本政策之後，全國教師會及台聯發現，
市面上流通的國中參考書超過上千本，內容也和教科書雷同，讓家長和學
生的經濟以及精神負擔加重，要求教育部檢討一綱多本政策帶來的參考書
問題。洋洋灑灑擺滿上千本參考書，這些都是市面流通的國中參考書，雖
然已經卸任立委，但教育界出身的台聯秘書長程振隆今天還是挺身而出，
他表示國中三年的教科書費用平均只要五千多元，但是買齊各家參考書，
卻要價超過22萬元，因此要求教育部比照教科書，審查坊間參考書，避
免書商從中牟取暴利。教育部開放教科書市場的政策，導致坊間國中參考
書的發行量大幅成長，讓購書的家長，也大喊吃不消。一綱多本政策讓參
考書市場變相成長，全國教師會建議，家長和學生選購適合適量的參考書
籍，才不會造成負擔。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導自從教育部三年前
實施一綱多本政策之後，全國教師會及台聯發現，市面上流通的國中參考
書超過上千本，內容也和教科書雷同，讓家長和學生的經濟以及精神負擔
加重，要求教育部檢討一綱多本政策帶來的參考書問題。洋洋灑灑擺滿上
千本參考書，這些都是市面流通的國中參考書，雖然已經卸任立委，但教
育界出身的台聯秘書長程振隆今天還是挺身而出，他表示國中三年的教科
書費用平均只要五千多元，但是買齊各家參考書，卻要價超過22萬元，
因此要求教育部比照教科書，審查坊間參考書，避免書商從中牟取暴利。
教育部開放教科書市場的政策，導致坊間國中參考書的發行量大幅成長，
讓購書的家長，也大喊吃不消。一綱多本政策讓參考書市場變相成長，全
國教師會建議，家長和學生選購適合適量的參考書籍，才不會造成負擔。
公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導
