律師高考今年以陳總統對台聯的演講入題，引發政治意識形態的爭議，典
試委員長張正修強調是要測驗考生的閱讀理解能力，與意識形態沒有關係
，但還是有考試委員認為不妥，將在本週四的考試院院會中提出來討論。
律師高考今天結束，不過國文科命題引發爭議，作文題目是律師性格與國
家領導，閱讀測驗題則以陳總統今年八月對台聯黨慶的演講稿入題，許多
考生反應政治聯想性過強，的確不是很恰當。考生有意見，連考試委員也
有不同看法，考試委員吳泰成表示，兩年前發生閩南語試題爭議後，曾經
達成四點決議，第一點就是避免意識形態，這次的國文試題的確有問題，
院會應該進行討論，而典試委員長張正修則強調，這是公共政策無關意識
形態，歡迎公評至於國文考題最後到底是由張正修、還是語文組召集人林
玉体定案，張正修沒有正面說明，只表示考題的確有調整過，未來考試院
要如何處理這起爭議，也將影響國家考試的威信律師高考今年以陳總統對
台聯的演講入題，引發政治意識形態的爭議，典試委員長張正修強調是要
測驗考生的閱讀理解能力，與意識形態沒有關係，但還是有考試委員認為
不妥，將在本週四的考試院院會中提出來討論。律師高考今天結束，不過
國文科命題引發爭議，作文題目是律師性格與國家領導，閱讀測驗題則以
陳總統今年八月對台聯黨慶的演講稿入題，許多考生反應政治聯想性過強
，的確不是很恰當。考生有意見，連考試委員也有不同看法，考試委員吳
泰成表示，兩年前發生閩南語試題爭議後，曾經達成四點決議，第一點就
是避免意識形態，這次的國文試題的確有問題，院會應該進行討論，而典
試委員長張正修則強調，這是公共政策無關意識形態，歡迎公評至於國文
考題最後到底是由張正修、還是語文組召集人林玉体定案，張正修沒有正
面說明，只表示考題的確有調整過，未來考試院要如何處理這起爭議，也
將影響國家考試的威信律師高考今年以陳總統對台聯的演講入題，引發政
治意識形態的爭議，典試委員長張正修強調是要測驗考生的閱讀理解能力
，與意識形態沒有關係，但還是有考試委員認為不妥，將在本週四的考試
院院會中提出來討論。律師高考今天結束，不過國文科命題引發爭議，作
文題目是律師性格與國家領導，閱讀測驗題則以陳總統今年八月對台聯黨
慶的演講稿入題，許多考生反應政治聯想性過強，的確不是很恰當。考生
有意見，連考試委員也有不同看法，考試委員吳泰成表示，兩年前發生閩
南語試題爭議後，曾經達成四點決議，第一點就是避免意識形態，這次的
國文試題的確有問題，院會應該進行討論，而典試委員長張正修則強調，
這是公共政策無關意識形態，歡迎公評至於國文考題最後到底是由張正修
、還是語文組召集人林玉体定案，張正修沒有正面說明，只表示考題的確
有調整過，未來考試院要如何處理這起爭議，也將影響國家考試的威信
