今天的地方產業系列報導，主角就是最近幾年，當紅產品，竹炭。
今天我們要到南投竹山的青竹文化園區。
這個地方在九二一地震之後，開始研發竹炭食品，讓原本搖搖欲墜的竹
子產業，出現了生機，來看看竹炭的魅力。
這些剛從窯裡取出、一批批燒得污七八黑的竹炭，看起來很不起眼，但
卻是每年為竹山創造出上千萬產值的黑鑽石。
經過烈焰燒製的竹炭，價值要比原本綠綠的竹子，多出好幾倍，而竹炭
長達一個月的燒製過程中，還會同時生產出竹醋液這項高經濟產品。
佔地1.2甲的青竹文化園區裡，栽培了108種竹子，其中最特別的
要屬這種名叫「竹變」的竹子。
一般的竹子竹筍長在地下，竹變的竹筍，卻是長在竹節上。
民國八十幾年，台灣的竹子產業被大陸廉價的竹藝品，打得潰不成軍，
開始走下坡，從小在竹林裡長大的陳靖賦，從那時就開始思考起該如
讓竹產業轉型。
竹炭對於空氣和水都有很好的淨化作用，而且在經過高溫淬取後，還可
製成竹碳粉，做成竹炭食品。
這些竹炭麵條、竹炭水餃、竹炭爆米香，都是園區內的成員，絞盡腦汁
研發出來的食品，而這些以竹炭纖維做成的襪子衣服，更是為竹子創
造出高經濟附加產值。
柳昭蕙感嘆說，很多消費者還不知道竹炭的好處，因此，目前園區正在
從推廣教育做起，青竹文化園區以產銷合作社的方式經營，三十多位
成員、大家都有共同的使命，就是要讓竹山的竹子，成為南投人驕傲
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
