在伊拉克重建工作方面，日本自衛隊的先遣部隊，已經抵達伊拉克，展開
探勘任務。可是，在英國，主導對伊拉克戰事的英國國防大臣胡恩，今天
則是再度遭到反對勢力的砲轟，要求他下台。先遣部隊的責任，是為日本
陸上自衛隊蒐集必要資訊，即該區的安全資訊，以及人道救援的任務。日
本第一批先遣部隊，星期一抵達伊拉克南部的薩瑪瓦鎮基地，同時在荷蘭
部隊協助下，展開巡邏探勘的任務，希望能在三月下旬以前，在伊拉克南
部完成一千名日本自衛隊的部署工作，以儘快投入伊拉克戰後的重建與人
道救援任務。一旦自衛隊抵達，我們會進行人道救援和重建工作，包括第
一階段的淨水，醫療和重建協助。這是二次世界大戰以來，日本首次派遣
部隊前往衝突地區。另一方面，英國一名丈夫在伊拉克戰爭中陣亡的遺孀
，十九號出面指控國防大臣胡恩，沒有盡到該盡的責任，才導致她的丈夫
陣亡。胡恩是國家的部長。應當為軍隊負責。公司經理要為員工負責，就
算責任不在他，他也要解釋誰該負責，他應當向我們說明史帝芬的死因。
英國中士史帝芬羅伯茲在美伊戰爭中殉職，身後留下一捲錄音帶給妻子，
訴說前線英軍的戰鬥設備不足。胡恩先前也坦承，這方面的作業的確有困
難。反對勢力因此強烈要求，胡恩下台以示負責，，而如果胡恩真的下台
，英國首相布萊爾有可能藉此機會，大幅重整內閣。在伊拉克重建工作方
面，日本自衛隊的先遣部隊，已經抵達伊拉克，展開探勘任務。可是，在
英國，主導對伊拉克戰事的英國國防大臣胡恩，今天則是再度遭到反對勢
力的砲轟，要求他下台。先遣部隊的責任，是為日本陸上自衛隊蒐集必要
資訊，即該區的安全資訊，以及人道救援的任務。日本第一批先遣部隊，
星期一抵達伊拉克南部的薩瑪瓦鎮基地，同時在荷蘭部隊協助下，展開巡
邏探勘的任務，希望能在三月下旬以前，在伊拉克南部完成一千名日本自
衛隊的部署工作，以儘快投入伊拉克戰後的重建與人道救援任務。一旦自
衛隊抵達，我們會進行人道救援和重建工作，包括第一階段的淨水，醫療
和重建協助。這是二次世界大戰以來，日本首次派遣部隊前往衝突地區。
另一方面，英國一名丈夫在伊拉克戰爭中陣亡的遺孀，十九號出面指控國
防大臣胡恩，沒有盡到該盡的責任，才導致她的丈夫陣亡。胡恩是國家的
部長。應當為軍隊負責。公司經理要為員工負責，就算責任不在他，他也
要解釋誰該負責，他應當向我們說明史帝芬的死因。英國中士史帝芬羅伯
茲在美伊戰爭中殉職，身後留下一捲錄音帶給妻子，訴說前線英軍的戰鬥
設備不足。胡恩先前也坦承，這方面的作業的確有困難。反對勢力因此強
烈要求，胡恩下台以示負責，，而如果胡恩真的下台，英國首相布萊爾有
可能藉此機會，大幅重整內閣。在伊拉克重建工作方面，日本自衛隊的先
遣部隊，已經抵達伊拉克，展開探勘任務。可是，在英國，主導對伊拉克
戰事的英國國防大臣胡恩，今天則是再度遭到反對勢力的砲轟，要求他下
台。先遣部隊的責任，是為日本陸上自衛隊蒐集必要資訊，即該區的安全
資訊，以及人道救援的任務。日本第一批先遣部隊，星期一抵達伊拉克南
部的薩瑪瓦鎮基地，同時在荷蘭部隊協助下，展開巡邏探勘的任務，希望
能在三月下旬以前，在伊拉克南部完成一千名日本自衛隊的部署工作，以
儘快投入伊拉克戰後的重建與人道救援任務。一旦自衛隊抵達，我們會進
行人道救援和重建工作，包括第一階段的淨水，醫療和重建協助。這是二
次世界大戰以來，日本首次派遣部隊前往衝突地區。另一方面，英國一名
丈夫在伊拉克戰爭中陣亡的遺孀，十九號出面指控國防大臣胡恩，沒有盡
到該盡的責任，才導致她的丈夫陣亡。胡恩是國家的部長。應當為軍隊負
責。公司經理要為員工負責，就算責任不在他，他也要解釋誰該負責，他
應當向我們說明史帝芬的死因。英國中士史帝芬羅伯茲在美伊戰爭中殉職
，身後留下一捲錄音帶給妻子，訴說前線英軍的戰鬥設備不足。胡恩先前
也坦承，這方面的作業的確有困難。反對勢力因此強烈要求，胡恩下台以
示負責，，而如果胡恩真的下台，英國首相布萊爾有可能藉此機會，大幅
重整內閣。在伊拉克重建工作方面，日本自衛隊的先遣部隊，已經抵達伊
拉克，展開探勘任務。可是，在英國，主導對伊拉克戰事的英國國防大臣
胡恩，今天則是再度遭到反對勢力的砲轟，要求他下台。先遣部隊的責任
，是為日本陸上自衛隊蒐集必要資訊，即該區的安全資訊，以及人道救援
的任務。日本第一批先遣部隊，星期一抵達伊拉克南部的薩瑪瓦鎮基地，
同時在荷蘭部隊協助下，展開巡邏探勘的任務，希望能在三月下旬以前，
在伊拉克南部完成一千名日本自衛隊的部署工作，以儘快投入伊拉克戰後
的重建與人道救援任務。一旦自衛隊抵達，我們會進行人道救援和重建工
作，包括第一階段的淨水，醫療和重建協助。這是二次世界大戰以來，日
本首次派遣部隊前往衝突地區。另一方面，英國一名丈夫在伊拉克戰爭中
陣亡的遺孀，十九號出面指控國防大臣胡恩，沒有盡到該盡的責任，才導
致她的丈夫陣亡。胡恩是國家的部長。應當為軍隊負責。公司經理要為員
工負責，就算責任不在他，他也要解釋誰該負責，他應當向我們說明史帝
芬的死因。英國中士史帝芬羅伯茲在美伊戰爭中殉職，身後留下一捲錄音
帶給妻子，訴說前線英軍的戰鬥設備不足。胡恩先前也坦承，這方面的作
業的確有困難。反對勢力因此強烈要求，胡恩下台以示負責，，而如果胡
恩真的下台，英國首相布萊爾有可能藉此機會，大幅重整內閣。在伊拉克
重建工作方面，日本自衛隊的先遣部隊，已經抵達伊拉克，展開探勘任務
。可是，在英國，主導對伊拉克戰事的英國國防大臣胡恩，今天則是再度
遭到反對勢力的砲轟，要求他下台。先遣部隊的責任，是為日本陸上自衛
隊蒐集必要資訊，即該區的安全資訊，以及人道救援的任務。日本第一批
先遣部隊，星期一抵達伊拉克南部的薩瑪瓦鎮基地，同時在荷蘭部隊協助
下，展開巡邏探勘的任務，希望能在三月下旬以前，在伊拉克南部完成一
千名日本自衛隊的部署工作，以儘快投入伊拉克戰後的重建與人道救援任
務。一旦自衛隊抵達，我們會進行人道救援和重建工作，包括第一階段的
淨水，醫療和重建協助。這是二次世界大戰以來，日本首次派遣部隊前往
衝突地區。另一方面，英國一名丈夫在伊拉克戰爭中陣亡的遺孀，十九號
出面指控國防大臣胡恩，沒有盡到該盡的責任，才導致她的丈夫陣亡。胡
恩是國家的部長。應當為軍隊負責。公司經理要為員工負責，就算責任不
在他，他也要解釋誰該負責，他應當向我們說明史帝芬的死因。英國中士
史帝芬羅伯茲在美伊戰爭中殉職，身後留下一捲錄音帶給妻子，訴說前線
英軍的戰鬥設備不足。胡恩先前也坦承，這方面的作業的確有困難。反對
勢力因此強烈要求，胡恩下台以示負責，，而如果胡恩真的下台，英國首
相布萊爾有可能藉此機會，大幅重整內閣。在伊拉克重建工作方面，日本
自衛隊的先遣部隊，已經抵達伊拉克，展開探勘任務。可是，在英國，主
導對伊拉克戰事的英國國防大臣胡恩，今天則是再度遭到反對勢力的砲轟
，要求他下台。先遣部隊的責任，是為日本陸上自衛隊蒐集必要資訊，即
該區的安全資訊，以及人道救援的任務。日本第一批先遣部隊，星期一抵
達伊拉克南部的薩瑪瓦鎮基地，同時在荷蘭部隊協助下，展開巡邏探勘的
任務，希望能在三月下旬以前，在伊拉克南部完成一千名日本自衛隊的部
署工作，以儘快投入伊拉克戰後的重建與人道救援任務。一旦自衛隊抵達
，我們會進行人道救援和重建工作，包括第一階段的淨水，醫療和重建協
助。這是二次世界大戰以來，日本首次派遣部隊前往衝突地區。另一方面
，英國一名丈夫在伊拉克戰爭中陣亡的遺孀，十九號出面指控國防大臣胡
恩，沒有盡到該盡的責任，才導致她的丈夫陣亡。胡恩是國家的部長。應
當為軍隊負責。公司經理要為員工負責，就算責任不在他，他也要解釋誰
該負責，他應當向我們說明史帝芬的死因。英國中士史帝芬羅伯茲在美伊
戰爭中殉職，身後留下一捲錄音帶給妻子，訴說前線英軍的戰鬥設備不足
。胡恩先前也坦承，這方面的作業的確有困難。反對勢力因此強烈要求，
胡恩下台以示負責，，而如果胡恩真的下台，英國首相布萊爾有可能藉此
機會，大幅重整內閣。在伊拉克重建工作方面，日本自衛隊的先遣部隊，
已經抵達伊拉克，展開探勘任務。可是，在英國，主導對伊拉克戰事的英
國國防大臣胡恩，今天則是再度遭到反對勢力的砲轟，要求他下台。先遣
部隊的責任，是為日本陸上自衛隊蒐集必要資訊，即該區的安全資訊，以
及人道救援的任務。日本第一批先遣部隊，星期一抵達伊拉克南部的薩瑪
瓦鎮基地，同時在荷蘭部隊協助下，展開巡邏探勘的任務，希望能在三月
下旬以前，在伊拉克南部完成一千名日本自衛隊的部署工作，以儘快投入
伊拉克戰後的重建與人道救援任務。一旦自衛隊抵達，我們會進行人道救
援和重建工作，包括第一階段的淨水，醫療和重建協助。這是二次世界大
戰以來，日本首次派遣部隊前往衝突地區。另一方面，英國一名丈夫在伊
拉克戰爭中陣亡的遺孀，十九號出面指控國防大臣胡恩，沒有盡到該盡的
責任，才導致她的丈夫陣亡。胡恩是國家的部長。應當為軍隊負責。公司
經理要為員工負責，就算責任不在他，他也要解釋誰該負責，他應當向我
們說明史帝芬的死因。英國中士史帝芬羅伯茲在美伊戰爭中殉職，身後留
下一捲錄音帶給妻子，訴說前線英軍的戰鬥設備不足。胡恩先前也坦承，
這方面的作業的確有困難。反對勢力因此強烈要求，胡恩下台以示負責，
，而如果胡恩真的下台，英國首相布萊爾有可能藉此機會，大幅重整內閣
。在伊拉克重建工作方面，日本自衛隊的先遣部隊，已經抵達伊拉克，展
開探勘任務。可是，在英國，主導對伊拉克戰事的英國國防大臣胡恩，今
天則是再度遭到反對勢力的砲轟，要求他下台。先遣部隊的責任，是為日
本陸上自衛隊蒐集必要資訊，即該區的安全資訊，以及人道救援的任務。
日本第一批先遣部隊，星期一抵達伊拉克南部的薩瑪瓦鎮基地，同時在荷
蘭部隊協助下，展開巡邏探勘的任務，希望能在三月下旬以前，在伊拉克
南部完成一千名日本自衛隊的部署工作，以儘快投入伊拉克戰後的重建與
人道救援任務。一旦自衛隊抵達，我們會進行人道救援和重建工作，包括
第一階段的淨水，醫療和重建協助。這是二次世界大戰以來，日本首次派
遣部隊前往衝突地區。另一方面，英國一名丈夫在伊拉克戰爭中陣亡的遺
孀，十九號出面指控國防大臣胡恩，沒有盡到該盡的責任，才導致她的丈
夫陣亡。胡恩是國家的部長。應當為軍隊負責。公司經理要為員工負責，
就算責任不在他，他也要解釋誰該負責，他應當向我們說明史帝芬的死因
。英國中士史帝芬羅伯茲在美伊戰爭中殉職，身後留下一捲錄音帶給妻子
，訴說前線英軍的戰鬥設備不足。胡恩先前也坦承，這方面的作業的確有
困難。反對勢力因此強烈要求，胡恩下台以示負責，，而如果胡恩真的下
台，英國首相布萊爾有可能藉此機會，大幅重整內閣。在伊拉克重建工作
方面，日本自衛隊的先遣部隊，已經抵達伊拉克，展開探勘任務。可是，
在英國，主導對伊拉克戰事的英國國防大臣胡恩，今天則是再度遭到反對
勢力的砲轟，要求他下台。先遣部隊的責任，是為日本陸上自衛隊蒐集必
要資訊，即該區的安全資訊，以及人道救援的任務。日本第一批先遣部隊
，星期一抵達伊拉克南部的薩瑪瓦鎮基地，同時在荷蘭部隊協助下，展開
巡邏探勘的任務，希望能在三月下旬以前，在伊拉克南部完成一千名日本
自衛隊的部署工作，以儘快投入伊拉克戰後的重建與人道救援任務。一旦
自衛隊抵達，我們會進行人道救援和重建工作，包括第一階段的淨水，醫
療和重建協助。這是二次世界大戰以來，日本首次派遣部隊前往衝突地區
。另一方面，英國一名丈夫在伊拉克戰爭中陣亡的遺孀，十九號出面指控
國防大臣胡恩，沒有盡到該盡的責任，才導致她的丈夫陣亡。胡恩是國家
的部長。應當為軍隊負責。公司經理要為員工負責，就算責任不在他，他
也要解釋誰該負責，他應當向我們說明史帝芬的死因。英國中士史帝芬羅
伯茲在美伊戰爭中殉職，身後留下一捲錄音帶給妻子，訴說前線英軍的戰
鬥設備不足。胡恩先前也坦承，這方面的作業的確有困難。反對勢力因此
強烈要求，胡恩下台以示負責，，而如果胡恩真的下台，英國首相布萊爾
有可能藉此機會，大幅重整內閣。在伊拉克重建工作方面，日本自衛隊的
先遣部隊，已經抵達伊拉克，展開探勘任務。可是，在英國，主導對伊拉
克戰事的英國國防大臣胡恩，今天則是再度遭到反對勢力的砲轟，要求他
下台。先遣部隊的責任，是為日本陸上自衛隊蒐集必要資訊，即該區的安
全資訊，以及人道救援的任務。日本第一批先遣部隊，星期一抵達伊拉克
南部的薩瑪瓦鎮基地，同時在荷蘭部隊協助下，展開巡邏探勘的任務，希
望能在三月下旬以前，在伊拉克南部完成一千名日本自衛隊的部署工作，
以儘快投入伊拉克戰後的重建與人道救援任務。一旦自衛隊抵達，我們會
進行人道救援和重建工作，包括第一階段的淨水，醫療和重建協助。這是
二次世界大戰以來，日本首次派遣部隊前往衝突地區。另一方面，英國一
名丈夫在伊拉克戰爭中陣亡的遺孀，十九號出面指控國防大臣胡恩，沒有
盡到該盡的責任，才導致她的丈夫陣亡。胡恩是國家的部長。應當為軍隊
負責。公司經理要為員工負責，就算責任不在他，他也要解釋誰該負責，
他應當向我們說明史帝芬的死因。英國中士史帝芬羅伯茲在美伊戰爭中殉
職，身後留下一捲錄音帶給妻子，訴說前線英軍的戰鬥設備不足。胡恩先
前也坦承，這方面的作業的確有困難。反對勢力因此強烈要求，胡恩下台
以示負責，，而如果胡恩真的下台，英國首相布萊爾有可能藉此機會，大
幅重整內閣。在伊拉克重建工作方面，日本自衛隊的先遣部隊，已經抵達
伊拉克，展開探勘任務。可是，在英國，主導對伊拉克戰事的英國國防大
臣胡恩，今天則是再度遭到反對勢力的砲轟，要求他下台。先遣部隊的責
任，是為日本陸上自衛隊蒐集必要資訊，即該區的安全資訊，以及人道救
援的任務。日本第一批先遣部隊，星期一抵達伊拉克南部的薩瑪瓦鎮基地
，同時在荷蘭部隊協助下，展開巡邏探勘的任務，希望能在三月下旬以前
，在伊拉克南部完成一千名日本自衛隊的部署工作，以儘快投入伊拉克戰
後的重建與人道救援任務。一旦自衛隊抵達，我們會進行人道救援和重建
工作，包括第一階段的淨水，醫療和重建協助。這是二次世界大戰以來，
日本首次派遣部隊前往衝突地區。另一方面，英國一名丈夫在伊拉克戰爭
中陣亡的遺孀，十九號出面指控國防大臣胡恩，沒有盡到該盡的責任，才
導致她的丈夫陣亡。胡恩是國家的部長。應當為軍隊負責。公司經理要為
員工負責，就算責任不在他，他也要解釋誰該負責，他應當向我們說明史
帝芬的死因。英國中士史帝芬羅伯茲在美伊戰爭中殉職，身後留下一捲錄
音帶給妻子，訴說前線英軍的戰鬥設備不足。胡恩先前也坦承，這方面的
作業的確有困難。反對勢力因此強烈要求，胡恩下台以示負責，，而如果
胡恩真的下台，英國首相布萊爾有可能藉此機會，大幅重整內閣。在伊拉
克重建工作方面，日本自衛隊的先遣部隊，已經抵達伊拉克，展開探勘任
務。可是，在英國，主導對伊拉克戰事的英國國防大臣胡恩，今天則是再
度遭到反對勢力的砲轟，要求他下台。先遣部隊的責任，是為日本陸上自
衛隊蒐集必要資訊，即該區的安全資訊，以及人道救援的任務。日本第一
批先遣部隊，星期一抵達伊拉克南部的薩瑪瓦鎮基地，同時在荷蘭部隊協
助下，展開巡邏探勘的任務，希望能在三月下旬以前，在伊拉克南部完成
一千名日本自衛隊的部署工作，以儘快投入伊拉克戰後的重建與人道救援
任務。一旦自衛隊抵達，我們會進行人道救援和重建工作，包括第一階段
的淨水，醫療和重建協助。這是二次世界大戰以來，日本首次派遣部隊前
往衝突地區。另一方面，英國一名丈夫在伊拉克戰爭中陣亡的遺孀，十九
號出面指控國防大臣胡恩，沒有盡到該盡的責任，才導致她的丈夫陣亡。
胡恩是國家的部長。應當為軍隊負責。公司經理要為員工負責，就算責任
不在他，他也要解釋誰該負責，他應當向我們說明史帝芬的死因。英國中
士史帝芬羅伯茲在美伊戰爭中殉職，身後留下一捲錄音帶給妻子，訴說前
線英軍的戰鬥設備不足。胡恩先前也坦承，這方面的作業的確有困難。反
對勢力因此強烈要求，胡恩下台以示負責，，而如果胡恩真的下台，英國
首相布萊爾有可能藉此機會，大幅重整內閣。在伊拉克重建工作方面，日
本自衛隊的先遣部隊，已經抵達伊拉克，展開探勘任務。可是，在英國，
主導對伊拉克戰事的英國國防大臣胡恩，今天則是再度遭到反對勢力的砲
轟，要求他下台。先遣部隊的責任，是為日本陸上自衛隊蒐集必要資訊，
即該區的安全資訊，以及人道救援的任務。日本第一批先遣部隊，星期一
抵達伊拉克南部的薩瑪瓦鎮基地，同時在荷蘭部隊協助下，展開巡邏探勘
的任務，希望能在三月下旬以前，在伊拉克南部完成一千名日本自衛隊的
部署工作，以儘快投入伊拉克戰後的重建與人道救援任務。一旦自衛隊抵
達，我們會進行人道救援和重建工作，包括第一階段的淨水，醫療和重建
協助。這是二次世界大戰以來，日本首次派遣部隊前往衝突地區。另一方
面，英國一名丈夫在伊拉克戰爭中陣亡的遺孀，十九號出面指控國防大臣
胡恩，沒有盡到該盡的責任，才導致她的丈夫陣亡。胡恩是國家的部長。
應當為軍隊負責。公司經理要為員工負責，就算責任不在他，他也要解釋
誰該負責，他應當向我們說明史帝芬的死因。英國中士史帝芬羅伯茲在美
伊戰爭中殉職，身後留下一捲錄音帶給妻子，訴說前線英軍的戰鬥設備不
足。胡恩先前也坦承，這方面的作業的確有困難。反對勢力因此強烈要求
，胡恩下台以示負責，，而如果胡恩真的下台，英國首相布萊爾有可能藉
此機會，大幅重整內閣。
