繼續把鏡頭轉回國內。在小時候，我們都喜歡聽故事。不過說故事的人，
通常都是媽媽或是學校的老師，很少有爸爸會講故事給小孩聽。不過，現
在開始不一樣了。今天就有十幾位來自各縣市，專門到學校，或是社區裡
，講故事的故事爸爸，受到教育部的表揚。阿美族的小朋友載歌載舞，就
是要向這些平常說故事給他們聽的故事爸爸們，致上謝意。來自屏東的王
牧師，兩年前，開始到部落社區裡，說故事給小朋友聽，長久下來的經驗
，讓他深刻感受到，現在的小朋友很少有和爸爸相處的機會，間接也讓親
子關係疏遠。而任職科技業的蔡山林，則是故事爸爸中、算是稀有動物的
年輕爸爸，平常很忙碌的他，每個禮拜都會抽出一天上午到女兒學校去說
故事，因為他認為，身為父親的他，有義務參與小孩的成長。目前全台各
地的故事爸爸依舊是少數，這些肯抽空站出來陪小孩一起成長的爸爸們都
認為，其實講故事給小孩聽的過程中，他們自己學到的更多，他們希望社
會上能有更多的爸爸一起站出來，讓小孩的童年裡，有聽爸爸講故事的美
好經驗。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導繼續把鏡頭轉回國內。在小時
候，我們都喜歡聽故事。不過說故事的人，通常都是媽媽或是學校的老師
，很少有爸爸會講故事給小孩聽。不過，現在開始不一樣了。今天就有十
幾位來自各縣市，專門到學校，或是社區裡，講故事的故事爸爸，受到教
育部的表揚。阿美族的小朋友載歌載舞，就是要向這些平常說故事給他們
聽的故事爸爸們，致上謝意。來自屏東的王牧師，兩年前，開始到部落社
區裡，說故事給小朋友聽，長久下來的經驗，讓他深刻感受到，現在的小
朋友很少有和爸爸相處的機會，間接也讓親子關係疏遠。而任職科技業的
蔡山林，則是故事爸爸中、算是稀有動物的年輕爸爸，平常很忙碌的他，
每個禮拜都會抽出一天上午到女兒學校去說故事，因為他認為，身為父親
的他，有義務參與小孩的成長。目前全台各地的故事爸爸依舊是少數，這
些肯抽空站出來陪小孩一起成長的爸爸們都認為，其實講故事給小孩聽的
過程中，他們自己學到的更多，他們希望社會上能有更多的爸爸一起站出
來，讓小孩的童年裡，有聽爸爸講故事的美好經驗。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導繼續把鏡頭轉回國內。在小時候，我們都喜歡聽故事。不過
說故事的人，通常都是媽媽或是學校的老師，很少有爸爸會講故事給小孩
聽。不過，現在開始不一樣了。今天就有十幾位來自各縣市，專門到學校
，或是社區裡，講故事的故事爸爸，受到教育部的表揚。阿美族的小朋友
載歌載舞，就是要向這些平常說故事給他們聽的故事爸爸們，致上謝意。
來自屏東的王牧師，兩年前，開始到部落社區裡，說故事給小朋友聽，長
久下來的經驗，讓他深刻感受到，現在的小朋友很少有和爸爸相處的機會
，間接也讓親子關係疏遠。而任職科技業的蔡山林，則是故事爸爸中、算
是稀有動物的年輕爸爸，平常很忙碌的他，每個禮拜都會抽出一天上午到
女兒學校去說故事，因為他認為，身為父親的他，有義務參與小孩的成長
。目前全台各地的故事爸爸依舊是少數，這些肯抽空站出來陪小孩一起成
長的爸爸們都認為，其實講故事給小孩聽的過程中，他們自己學到的更多
，他們希望社會上能有更多的爸爸一起站出來，讓小孩的童年裡，有聽爸
爸講故事的美好經驗。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導繼續把鏡頭轉回
國內。在小時候，我們都喜歡聽故事。不過說故事的人，通常都是媽媽或
是學校的老師，很少有爸爸會講故事給小孩聽。不過，現在開始不一樣了
。今天就有十幾位來自各縣市，專門到學校，或是社區裡，講故事的故事
爸爸，受到教育部的表揚。阿美族的小朋友載歌載舞，就是要向這些平常
說故事給他們聽的故事爸爸們，致上謝意。來自屏東的王牧師，兩年前，
開始到部落社區裡，說故事給小朋友聽，長久下來的經驗，讓他深刻感受
到，現在的小朋友很少有和爸爸相處的機會，間接也讓親子關係疏遠。而
任職科技業的蔡山林，則是故事爸爸中、算是稀有動物的年輕爸爸，平常
很忙碌的他，每個禮拜都會抽出一天上午到女兒學校去說故事，因為他認
為，身為父親的他，有義務參與小孩的成長。目前全台各地的故事爸爸依
舊是少數，這些肯抽空站出來陪小孩一起成長的爸爸們都認為，其實講故
事給小孩聽的過程中，他們自己學到的更多，他們希望社會上能有更多的
爸爸一起站出來，讓小孩的童年裡，有聽爸爸講故事的美好經驗。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導繼續把鏡頭轉回國內。在小時候，我們都喜歡
聽故事。不過說故事的人，通常都是媽媽或是學校的老師，很少有爸爸會
講故事給小孩聽。不過，現在開始不一樣了。今天就有十幾位來自各縣市
，專門到學校，或是社區裡，講故事的故事爸爸，受到教育部的表揚。阿
美族的小朋友載歌載舞，就是要向這些平常說故事給他們聽的故事爸爸們
，致上謝意。來自屏東的王牧師，兩年前，開始到部落社區裡，說故事給
小朋友聽，長久下來的經驗，讓他深刻感受到，現在的小朋友很少有和爸
爸相處的機會，間接也讓親子關係疏遠。而任職科技業的蔡山林，則是故
事爸爸中、算是稀有動物的年輕爸爸，平常很忙碌的他，每個禮拜都會抽
出一天上午到女兒學校去說故事，因為他認為，身為父親的他，有義務參
與小孩的成長。目前全台各地的故事爸爸依舊是少數，這些肯抽空站出來
陪小孩一起成長的爸爸們都認為，其實講故事給小孩聽的過程中，他們自
己學到的更多，他們希望社會上能有更多的爸爸一起站出來，讓小孩的童
年裡，有聽爸爸講故事的美好經驗。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導繼
續把鏡頭轉回國內。在小時候，我們都喜歡聽故事。不過說故事的人，通
常都是媽媽或是學校的老師，很少有爸爸會講故事給小孩聽。不過，現在
開始不一樣了。今天就有十幾位來自各縣市，專門到學校，或是社區裡，
講故事的故事爸爸，受到教育部的表揚。阿美族的小朋友載歌載舞，就是
要向這些平常說故事給他們聽的故事爸爸們，致上謝意。來自屏東的王牧
師，兩年前，開始到部落社區裡，說故事給小朋友聽，長久下來的經驗，
讓他深刻感受到，現在的小朋友很少有和爸爸相處的機會，間接也讓親子
關係疏遠。而任職科技業的蔡山林，則是故事爸爸中、算是稀有動物的年
輕爸爸，平常很忙碌的他，每個禮拜都會抽出一天上午到女兒學校去說故
事，因為他認為，身為父親的他，有義務參與小孩的成長。目前全台各地
的故事爸爸依舊是少數，這些肯抽空站出來陪小孩一起成長的爸爸們都認
為，其實講故事給小孩聽的過程中，他們自己學到的更多，他們希望社會
上能有更多的爸爸一起站出來，讓小孩的童年裡，有聽爸爸講故事的美好
經驗。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導繼續把鏡頭轉回國內。在小時候
，我們都喜歡聽故事。不過說故事的人，通常都是媽媽或是學校的老師，
很少有爸爸會講故事給小孩聽。不過，現在開始不一樣了。今天就有十幾
位來自各縣市，專門到學校，或是社區裡，講故事的故事爸爸，受到教育
部的表揚。阿美族的小朋友載歌載舞，就是要向這些平常說故事給他們聽
的故事爸爸們，致上謝意。來自屏東的王牧師，兩年前，開始到部落社區
裡，說故事給小朋友聽，長久下來的經驗，讓他深刻感受到，現在的小朋
友很少有和爸爸相處的機會，間接也讓親子關係疏遠。而任職科技業的蔡
山林，則是故事爸爸中、算是稀有動物的年輕爸爸，平常很忙碌的他，每
個禮拜都會抽出一天上午到女兒學校去說故事，因為他認為，身為父親的
他，有義務參與小孩的成長。目前全台各地的故事爸爸依舊是少數，這些
肯抽空站出來陪小孩一起成長的爸爸們都認為，其實講故事給小孩聽的過
程中，他們自己學到的更多，他們希望社會上能有更多的爸爸一起站出來
，讓小孩的童年裡，有聽爸爸講故事的美好經驗。公視新聞蘇玲瑤、張秉
豐採訪報導繼續把鏡頭轉回國內。在小時候，我們都喜歡聽故事。不過說
故事的人，通常都是媽媽或是學校的老師，很少有爸爸會講故事給小孩聽
。不過，現在開始不一樣了。今天就有十幾位來自各縣市，專門到學校，
或是社區裡，講故事的故事爸爸，受到教育部的表揚。阿美族的小朋友載
歌載舞，就是要向這些平常說故事給他們聽的故事爸爸們，致上謝意。來
自屏東的王牧師，兩年前，開始到部落社區裡，說故事給小朋友聽，長久
下來的經驗，讓他深刻感受到，現在的小朋友很少有和爸爸相處的機會，
間接也讓親子關係疏遠。而任職科技業的蔡山林，則是故事爸爸中、算是
稀有動物的年輕爸爸，平常很忙碌的他，每個禮拜都會抽出一天上午到女
兒學校去說故事，因為他認為，身為父親的他，有義務參與小孩的成長。
目前全台各地的故事爸爸依舊是少數，這些肯抽空站出來陪小孩一起成長
的爸爸們都認為，其實講故事給小孩聽的過程中，他們自己學到的更多，
他們希望社會上能有更多的爸爸一起站出來，讓小孩的童年裡，有聽爸爸
講故事的美好經驗。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導繼續把鏡頭轉回國
內。在小時候，我們都喜歡聽故事。不過說故事的人，通常都是媽媽或是
學校的老師，很少有爸爸會講故事給小孩聽。不過，現在開始不一樣了。
今天就有十幾位來自各縣市，專門到學校，或是社區裡，講故事的故事爸
爸，受到教育部的表揚。阿美族的小朋友載歌載舞，就是要向這些平常說
故事給他們聽的故事爸爸們，致上謝意。來自屏東的王牧師，兩年前，開
始到部落社區裡，說故事給小朋友聽，長久下來的經驗，讓他深刻感受到
，現在的小朋友很少有和爸爸相處的機會，間接也讓親子關係疏遠。而任
職科技業的蔡山林，則是故事爸爸中、算是稀有動物的年輕爸爸，平常很
忙碌的他，每個禮拜都會抽出一天上午到女兒學校去說故事，因為他認為
，身為父親的他，有義務參與小孩的成長。目前全台各地的故事爸爸依舊
是少數，這些肯抽空站出來陪小孩一起成長的爸爸們都認為，其實講故事
給小孩聽的過程中，他們自己學到的更多，他們希望社會上能有更多的爸
爸一起站出來，讓小孩的童年裡，有聽爸爸講故事的美好經驗。公視新聞
蘇玲瑤、張秉豐採訪報導繼續把鏡頭轉回國內。在小時候，我們都喜歡聽
故事。不過說故事的人，通常都是媽媽或是學校的老師，很少有爸爸會講
故事給小孩聽。不過，現在開始不一樣了。今天就有十幾位來自各縣市，
專門到學校，或是社區裡，講故事的故事爸爸，受到教育部的表揚。阿美
族的小朋友載歌載舞，就是要向這些平常說故事給他們聽的故事爸爸們，
致上謝意。來自屏東的王牧師，兩年前，開始到部落社區裡，說故事給小
朋友聽，長久下來的經驗，讓他深刻感受到，現在的小朋友很少有和爸爸
相處的機會，間接也讓親子關係疏遠。而任職科技業的蔡山林，則是故事
爸爸中、算是稀有動物的年輕爸爸，平常很忙碌的他，每個禮拜都會抽出
一天上午到女兒學校去說故事，因為他認為，身為父親的他，有義務參與
小孩的成長。目前全台各地的故事爸爸依舊是少數，這些肯抽空站出來陪
小孩一起成長的爸爸們都認為，其實講故事給小孩聽的過程中，他們自己
學到的更多，他們希望社會上能有更多的爸爸一起站出來，讓小孩的童年
裡，有聽爸爸講故事的美好經驗。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
