在伊拉克重建工作方面，日本自衛隊的先遣部隊，已經抵達伊拉克，展
開探勘任務。
可是，在英國，主導對伊拉克戰事的英國國防大臣胡恩，今天則是再度
遭到反對勢力的砲轟，要求他下台。
先遣部隊的責任，是為日本陸上自衛隊蒐集必要資訊，即該區的安全資
訊，以及人道救援的任務。
日本第一批先遣部隊，星期一抵達伊拉克南部的薩瑪瓦鎮基地，同時在
荷蘭部隊協助下，展開巡邏探勘的任務，希望能在三月下旬以前，在
伊拉克南部完成一千名日本自衛隊的部署工作，以儘快投入伊拉克戰
一旦自衛隊抵達，我們會進行人道救援和重建工作，包括第一階段的淨
水，醫療和重建協助。
這是二次世界大戰以來，日本首次派遣部隊前往衝突地區。
另一方面，英國一名丈夫在伊拉克戰爭中陣亡的遺孀，十九號出面指控
國防大臣胡恩，沒有盡到該盡的責任，才導致她的丈夫陣亡。
胡恩是國家的部長。
應當為軍隊負責。
公司經理要為員工負責，就算責任不在他，他也要解釋誰該負責，他應
當向我們說明史帝芬的死因。
英國中士史帝芬羅伯茲在美伊戰爭中殉職，身後留下一捲錄音帶給妻子
，訴說前線英軍的戰鬥設備不足。
胡恩先前也坦承，這方面的作業的確有困難。
反對勢力因此強烈要求，胡恩下台以示負責，，而如果胡恩真的下台，
英國首相布萊爾有可能藉此機會，大幅重整內閣。
