紅樹林能夠保護河岸、淨化河川水質等、也是許多生物重要的棲地，而泰
國的學者更指出，紅樹林在南亞大海嘯時，保護了泰國沿岸的居民、免於
受到海嘯的直接侵襲。不過國內也有學者持保留態度，並指出、如果紅樹
林繁衍過多，對生態反而會造成傷害危及生物多樣性的生態平衡。淡水河
沿岸、放眼望去，是一大片紅樹林，這些紅樹林不僅淨化了淡水河的水質
，更是招潮蟹及浮游生物覓食的重要棲地。紅樹林還有一個很重要的功能
，就是阻擋海嘯，去年南亞大海嘯發生時，泰國安達曼沿岸的居民，因為
紅樹林的保護，並沒有受到嚴重的破壞。不過國內卻有學者認為，放任紅
樹林過度生長，卻反而會對生態帶來不利的影響。根據調查，這二十年來
，在關渡的紅樹林面積從二十多公頃、擴張到五十公頃，造成泥灘溼地逐
漸消失，破壞當地的生物多樣性。面對這樣的現象，國內的學者看法不一
，有的學者建議應該要疏伐過多的紅樹林，不過卻有人認為紅樹林是保育
類物種，應該更審慎研究對策。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。紅樹林
能夠保護河岸、淨化河川水質等、也是許多生物重要的棲地，而泰國的學
者更指出，紅樹林在南亞大海嘯時，保護了泰國沿岸的居民、免於受到海
嘯的直接侵襲。不過國內也有學者持保留態度，並指出、如果紅樹林繁衍
過多，對生態反而會造成傷害危及生物多樣性的生態平衡。淡水河沿岸、
放眼望去，是一大片紅樹林，這些紅樹林不僅淨化了淡水河的水質，更是
招潮蟹及浮游生物覓食的重要棲地。紅樹林還有一個很重要的功能，就是
阻擋海嘯，去年南亞大海嘯發生時，泰國安達曼沿岸的居民，因為紅樹林
的保護，並沒有受到嚴重的破壞。不過國內卻有學者認為，放任紅樹林過
度生長，卻反而會對生態帶來不利的影響。根據調查，這二十年來，在關
渡的紅樹林面積從二十多公頃、擴張到五十公頃，造成泥灘溼地逐漸消失
，破壞當地的生物多樣性。面對這樣的現象，國內的學者看法不一，有的
學者建議應該要疏伐過多的紅樹林，不過卻有人認為紅樹林是保育類物種
，應該更審慎研究對策。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。紅樹林能夠保
護河岸、淨化河川水質等、也是許多生物重要的棲地，而泰國的學者更指
出，紅樹林在南亞大海嘯時，保護了泰國沿岸的居民、免於受到海嘯的直
接侵襲。不過國內也有學者持保留態度，並指出、如果紅樹林繁衍過多，
對生態反而會造成傷害危及生物多樣性的生態平衡。淡水河沿岸、放眼望
去，是一大片紅樹林，這些紅樹林不僅淨化了淡水河的水質，更是招潮蟹
及浮游生物覓食的重要棲地。紅樹林還有一個很重要的功能，就是阻擋海
嘯，去年南亞大海嘯發生時，泰國安達曼沿岸的居民，因為紅樹林的保護
，並沒有受到嚴重的破壞。不過國內卻有學者認為，放任紅樹林過度生長
，卻反而會對生態帶來不利的影響。根據調查，這二十年來，在關渡的紅
樹林面積從二十多公頃、擴張到五十公頃，造成泥灘溼地逐漸消失，破壞
當地的生物多樣性。面對這樣的現象，國內的學者看法不一，有的學者建
議應該要疏伐過多的紅樹林，不過卻有人認為紅樹林是保育類物種，應該
更審慎研究對策。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。紅樹林能夠保護河岸
、淨化河川水質等、也是許多生物重要的棲地，而泰國的學者更指出，紅
樹林在南亞大海嘯時，保護了泰國沿岸的居民、免於受到海嘯的直接侵襲
。不過國內也有學者持保留態度，並指出、如果紅樹林繁衍過多，對生態
反而會造成傷害危及生物多樣性的生態平衡。淡水河沿岸、放眼望去，是
一大片紅樹林，這些紅樹林不僅淨化了淡水河的水質，更是招潮蟹及浮游
生物覓食的重要棲地。紅樹林還有一個很重要的功能，就是阻擋海嘯，去
年南亞大海嘯發生時，泰國安達曼沿岸的居民，因為紅樹林的保護，並沒
有受到嚴重的破壞。不過國內卻有學者認為，放任紅樹林過度生長，卻反
而會對生態帶來不利的影響。根據調查，這二十年來，在關渡的紅樹林面
積從二十多公頃、擴張到五十公頃，造成泥灘溼地逐漸消失，破壞當地的
生物多樣性。面對這樣的現象，國內的學者看法不一，有的學者建議應該
要疏伐過多的紅樹林，不過卻有人認為紅樹林是保育類物種，應該更審慎
研究對策。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。紅樹林能夠保護河岸、淨化
河川水質等、也是許多生物重要的棲地，而泰國的學者更指出，紅樹林在
南亞大海嘯時，保護了泰國沿岸的居民、免於受到海嘯的直接侵襲。不過
國內也有學者持保留態度，並指出、如果紅樹林繁衍過多，對生態反而會
造成傷害危及生物多樣性的生態平衡。淡水河沿岸、放眼望去，是一大片
紅樹林，這些紅樹林不僅淨化了淡水河的水質，更是招潮蟹及浮游生物覓
食的重要棲地。紅樹林還有一個很重要的功能，就是阻擋海嘯，去年南亞
大海嘯發生時，泰國安達曼沿岸的居民，因為紅樹林的保護，並沒有受到
嚴重的破壞。不過國內卻有學者認為，放任紅樹林過度生長，卻反而會對
生態帶來不利的影響。根據調查，這二十年來，在關渡的紅樹林面積從二
十多公頃、擴張到五十公頃，造成泥灘溼地逐漸消失，破壞當地的生物多
樣性。面對這樣的現象，國內的學者看法不一，有的學者建議應該要疏伐
過多的紅樹林，不過卻有人認為紅樹林是保育類物種，應該更審慎研究對
策。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。紅樹林能夠保護河岸、淨化河川水
質等、也是許多生物重要的棲地，而泰國的學者更指出，紅樹林在南亞大
海嘯時，保護了泰國沿岸的居民、免於受到海嘯的直接侵襲。不過國內也
有學者持保留態度，並指出、如果紅樹林繁衍過多，對生態反而會造成傷
害危及生物多樣性的生態平衡。淡水河沿岸、放眼望去，是一大片紅樹林
，這些紅樹林不僅淨化了淡水河的水質，更是招潮蟹及浮游生物覓食的重
要棲地。紅樹林還有一個很重要的功能，就是阻擋海嘯，去年南亞大海嘯
發生時，泰國安達曼沿岸的居民，因為紅樹林的保護，並沒有受到嚴重的
破壞。不過國內卻有學者認為，放任紅樹林過度生長，卻反而會對生態帶
來不利的影響。根據調查，這二十年來，在關渡的紅樹林面積從二十多公
頃、擴張到五十公頃，造成泥灘溼地逐漸消失，破壞當地的生物多樣性。
面對這樣的現象，國內的學者看法不一，有的學者建議應該要疏伐過多的
紅樹林，不過卻有人認為紅樹林是保育類物種，應該更審慎研究對策。公
視新聞林靜梅賴振元採訪報導。紅樹林能夠保護河岸、淨化河川水質等、
也是許多生物重要的棲地，而泰國的學者更指出，紅樹林在南亞大海嘯時
，保護了泰國沿岸的居民、免於受到海嘯的直接侵襲。不過國內也有學者
持保留態度，並指出、如果紅樹林繁衍過多，對生態反而會造成傷害危及
生物多樣性的生態平衡。淡水河沿岸、放眼望去，是一大片紅樹林，這些
紅樹林不僅淨化了淡水河的水質，更是招潮蟹及浮游生物覓食的重要棲地
。紅樹林還有一個很重要的功能，就是阻擋海嘯，去年南亞大海嘯發生時
，泰國安達曼沿岸的居民，因為紅樹林的保護，並沒有受到嚴重的破壞。
不過國內卻有學者認為，放任紅樹林過度生長，卻反而會對生態帶來不利
的影響。根據調查，這二十年來，在關渡的紅樹林面積從二十多公頃、擴
張到五十公頃，造成泥灘溼地逐漸消失，破壞當地的生物多樣性。面對這
樣的現象，國內的學者看法不一，有的學者建議應該要疏伐過多的紅樹林
，不過卻有人認為紅樹林是保育類物種，應該更審慎研究對策。公視新聞
林靜梅賴振元採訪報導。紅樹林能夠保護河岸、淨化河川水質等、也是許
多生物重要的棲地，而泰國的學者更指出，紅樹林在南亞大海嘯時，保護
了泰國沿岸的居民、免於受到海嘯的直接侵襲。不過國內也有學者持保留
態度，並指出、如果紅樹林繁衍過多，對生態反而會造成傷害危及生物多
樣性的生態平衡。淡水河沿岸、放眼望去，是一大片紅樹林，這些紅樹林
不僅淨化了淡水河的水質，更是招潮蟹及浮游生物覓食的重要棲地。紅樹
林還有一個很重要的功能，就是阻擋海嘯，去年南亞大海嘯發生時，泰國
安達曼沿岸的居民，因為紅樹林的保護，並沒有受到嚴重的破壞。不過國
內卻有學者認為，放任紅樹林過度生長，卻反而會對生態帶來不利的影響
。根據調查，這二十年來，在關渡的紅樹林面積從二十多公頃、擴張到五
十公頃，造成泥灘溼地逐漸消失，破壞當地的生物多樣性。面對這樣的現
象，國內的學者看法不一，有的學者建議應該要疏伐過多的紅樹林，不過
卻有人認為紅樹林是保育類物種，應該更審慎研究對策。公視新聞林靜梅
賴振元採訪報導。
