台灣現在有颱風的威脅，而在美國南部的墨西哥灣、也正面臨強烈颶風的
侵襲，當地的煉油廠紛紛關閉、嚴重影響石油供應。29號紐約期貨交易
所的原油價格、衝破了70美元大關、寫下每桶70.80美元的新高紀
錄。美國國家颶風中心29號的資料顯示，被稱為怪獸颶風的卡崔娜，目
前還是以每小時250公里的速度往西移動，預料當地時間29號上午7
點到8點之間會在紐奧良登陸。紐奧良全市有7成面積低於海平面，而卡
崔娜的驚人威力將激起高達8公尺的巨浪，因此紐奧良市長納金已經宣佈
全市進入緊急狀態，將近130萬市民強迫撤離，大約25000人暫時
躲近當地的巨蛋體育館避難，而紐奧良週遭的聯外道路，也出現大排長龍
的車陣，全都是避難的人潮。市府已經呼籲民眾不要滯留在低於三樓以下
的室內，避難者也要帶足至少五天的糧食和飲水。傑佛遜郡警長哈利民眾
面對這場可能是美國有史以來最強烈的超級颶風，布希總統28號呼籲民
眾聽從地方政府指示，做好應變措施。而因應卡崔娜來襲，石油公司紛紛
關閉墨西哥灣的煉油廠，並疏散員工，加重國際油價飆漲壓力，紐約期貨
商品交易所10月原油在電子盤後交易，一度上漲4.61美元，每桶來
到70.80美元的新高。卡崔娜上週還屬於一級颶風侵襲佛羅里達州，
就已經有超過10人死亡，如今強度增了45倍，沿著墨西哥灣西移，成
為過去40年來第一個直撲紐奧良的颶風，就連阿拉巴馬跟密西西比州，
都將難逃卡崔娜的魔掌，除了嚴陣以待，一切也只能聽天由命了。台灣現
在有颱風的威脅，而在美國南部的墨西哥灣、也正面臨強烈颶風的侵襲，
當地的煉油廠紛紛關閉、嚴重影響石油供應。29號紐約期貨交易所的原
油價格、衝破了70美元大關、寫下每桶70.80美元的新高紀錄。美
國國家颶風中心29號的資料顯示，被稱為怪獸颶風的卡崔娜，目前還是
以每小時250公里的速度往西移動，預料當地時間29號上午7點到8
點之間會在紐奧良登陸。紐奧良全市有7成面積低於海平面，而卡崔娜的
驚人威力將激起高達8公尺的巨浪，因此紐奧良市長納金已經宣佈全市進
入緊急狀態，將近130萬市民強迫撤離，大約25000人暫時躲近當
地的巨蛋體育館避難，而紐奧良週遭的聯外道路，也出現大排長龍的車陣
，全都是避難的人潮。市府已經呼籲民眾不要滯留在低於三樓以下的室內
，避難者也要帶足至少五天的糧食和飲水。傑佛遜郡警長哈利民眾面對這
場可能是美國有史以來最強烈的超級颶風，布希總統28號呼籲民眾聽從
地方政府指示，做好應變措施。而因應卡崔娜來襲，石油公司紛紛關閉墨
西哥灣的煉油廠，並疏散員工，加重國際油價飆漲壓力，紐約期貨商品交
易所10月原油在電子盤後交易，一度上漲4.61美元，每桶來到70
.80美元的新高。卡崔娜上週還屬於一級颶風侵襲佛羅里達州，就已經
有超過10人死亡，如今強度增了45倍，沿著墨西哥灣西移，成為過去
40年來第一個直撲紐奧良的颶風，就連阿拉巴馬跟密西西比州，都將難
逃卡崔娜的魔掌，除了嚴陣以待，一切也只能聽天由命了。台灣現在有颱
風的威脅，而在美國南部的墨西哥灣、也正面臨強烈颶風的侵襲，當地的
煉油廠紛紛關閉、嚴重影響石油供應。29號紐約期貨交易所的原油價格
、衝破了70美元大關、寫下每桶70.80美元的新高紀錄。美國國家
颶風中心29號的資料顯示，被稱為怪獸颶風的卡崔娜，目前還是以每小
時250公里的速度往西移動，預料當地時間29號上午7點到8點之間
會在紐奧良登陸。紐奧良全市有7成面積低於海平面，而卡崔娜的驚人威
力將激起高達8公尺的巨浪，因此紐奧良市長納金已經宣佈全市進入緊急
狀態，將近130萬市民強迫撤離，大約25000人暫時躲近當地的巨
蛋體育館避難，而紐奧良週遭的聯外道路，也出現大排長龍的車陣，全都
是避難的人潮。市府已經呼籲民眾不要滯留在低於三樓以下的室內，避難
者也要帶足至少五天的糧食和飲水。傑佛遜郡警長哈利民眾面對這場可能
是美國有史以來最強烈的超級颶風，布希總統28號呼籲民眾聽從地方政
府指示，做好應變措施。而因應卡崔娜來襲，石油公司紛紛關閉墨西哥灣
的煉油廠，並疏散員工，加重國際油價飆漲壓力，紐約期貨商品交易所1
0月原油在電子盤後交易，一度上漲4.61美元，每桶來到70.80
美元的新高。卡崔娜上週還屬於一級颶風侵襲佛羅里達州，就已經有超過
10人死亡，如今強度增了45倍，沿著墨西哥灣西移，成為過去40年
來第一個直撲紐奧良的颶風，就連阿拉巴馬跟密西西比州，都將難逃卡崔
娜的魔掌，除了嚴陣以待，一切也只能聽天由命了。台灣現在有颱風的威
脅，而在美國南部的墨西哥灣、也正面臨強烈颶風的侵襲，當地的煉油廠
紛紛關閉、嚴重影響石油供應。29號紐約期貨交易所的原油價格、衝破
了70美元大關、寫下每桶70.80美元的新高紀錄。美國國家颶風中
心29號的資料顯示，被稱為怪獸颶風的卡崔娜，目前還是以每小時25
0公里的速度往西移動，預料當地時間29號上午7點到8點之間會在紐
奧良登陸。紐奧良全市有7成面積低於海平面，而卡崔娜的驚人威力將激
起高達8公尺的巨浪，因此紐奧良市長納金已經宣佈全市進入緊急狀態，
將近130萬市民強迫撤離，大約25000人暫時躲近當地的巨蛋體育
館避難，而紐奧良週遭的聯外道路，也出現大排長龍的車陣，全都是避難
的人潮。市府已經呼籲民眾不要滯留在低於三樓以下的室內，避難者也要
帶足至少五天的糧食和飲水。傑佛遜郡警長哈利民眾面對這場可能是美國
有史以來最強烈的超級颶風，布希總統28號呼籲民眾聽從地方政府指示
，做好應變措施。而因應卡崔娜來襲，石油公司紛紛關閉墨西哥灣的煉油
廠，並疏散員工，加重國際油價飆漲壓力，紐約期貨商品交易所10月原
油在電子盤後交易，一度上漲4.61美元，每桶來到70.80美元的
新高。卡崔娜上週還屬於一級颶風侵襲佛羅里達州，就已經有超過10人
死亡，如今強度增了45倍，沿著墨西哥灣西移，成為過去40年來第一
個直撲紐奧良的颶風，就連阿拉巴馬跟密西西比州，都將難逃卡崔娜的魔
掌，除了嚴陣以待，一切也只能聽天由命了。台灣現在有颱風的威脅，而
在美國南部的墨西哥灣、也正面臨強烈颶風的侵襲，當地的煉油廠紛紛關
閉、嚴重影響石油供應。29號紐約期貨交易所的原油價格、衝破了70
美元大關、寫下每桶70.80美元的新高紀錄。美國國家颶風中心29
號的資料顯示，被稱為怪獸颶風的卡崔娜，目前還是以每小時250公里
的速度往西移動，預料當地時間29號上午7點到8點之間會在紐奧良登
陸。紐奧良全市有7成面積低於海平面，而卡崔娜的驚人威力將激起高達
8公尺的巨浪，因此紐奧良市長納金已經宣佈全市進入緊急狀態，將近1
30萬市民強迫撤離，大約25000人暫時躲近當地的巨蛋體育館避難
，而紐奧良週遭的聯外道路，也出現大排長龍的車陣，全都是避難的人潮
。市府已經呼籲民眾不要滯留在低於三樓以下的室內，避難者也要帶足至
少五天的糧食和飲水。傑佛遜郡警長哈利民眾面對這場可能是美國有史以
來最強烈的超級颶風，布希總統28號呼籲民眾聽從地方政府指示，做好
應變措施。而因應卡崔娜來襲，石油公司紛紛關閉墨西哥灣的煉油廠，並
疏散員工，加重國際油價飆漲壓力，紐約期貨商品交易所10月原油在電
子盤後交易，一度上漲4.61美元，每桶來到70.80美元的新高。
卡崔娜上週還屬於一級颶風侵襲佛羅里達州，就已經有超過10人死亡，
如今強度增了45倍，沿著墨西哥灣西移，成為過去40年來第一個直撲
紐奧良的颶風，就連阿拉巴馬跟密西西比州，都將難逃卡崔娜的魔掌，除
了嚴陣以待，一切也只能聽天由命了。台灣現在有颱風的威脅，而在美國
南部的墨西哥灣、也正面臨強烈颶風的侵襲，當地的煉油廠紛紛關閉、嚴
重影響石油供應。29號紐約期貨交易所的原油價格、衝破了70美元大
關、寫下每桶70.80美元的新高紀錄。美國國家颶風中心29號的資
料顯示，被稱為怪獸颶風的卡崔娜，目前還是以每小時250公里的速度
往西移動，預料當地時間29號上午7點到8點之間會在紐奧良登陸。紐
奧良全市有7成面積低於海平面，而卡崔娜的驚人威力將激起高達8公尺
的巨浪，因此紐奧良市長納金已經宣佈全市進入緊急狀態，將近130萬
市民強迫撤離，大約25000人暫時躲近當地的巨蛋體育館避難，而紐
奧良週遭的聯外道路，也出現大排長龍的車陣，全都是避難的人潮。市府
已經呼籲民眾不要滯留在低於三樓以下的室內，避難者也要帶足至少五天
的糧食和飲水。傑佛遜郡警長哈利民眾面對這場可能是美國有史以來最強
烈的超級颶風，布希總統28號呼籲民眾聽從地方政府指示，做好應變措
施。而因應卡崔娜來襲，石油公司紛紛關閉墨西哥灣的煉油廠，並疏散員
工，加重國際油價飆漲壓力，紐約期貨商品交易所10月原油在電子盤後
交易，一度上漲4.61美元，每桶來到70.80美元的新高。卡崔娜
上週還屬於一級颶風侵襲佛羅里達州，就已經有超過10人死亡，如今強
度增了45倍，沿著墨西哥灣西移，成為過去40年來第一個直撲紐奧良
的颶風，就連阿拉巴馬跟密西西比州，都將難逃卡崔娜的魔掌，除了嚴陣
以待，一切也只能聽天由命了。台灣現在有颱風的威脅，而在美國南部的
墨西哥灣、也正面臨強烈颶風的侵襲，當地的煉油廠紛紛關閉、嚴重影響
石油供應。29號紐約期貨交易所的原油價格、衝破了70美元大關、寫
下每桶70.80美元的新高紀錄。美國國家颶風中心29號的資料顯示
，被稱為怪獸颶風的卡崔娜，目前還是以每小時250公里的速度往西移
動，預料當地時間29號上午7點到8點之間會在紐奧良登陸。紐奧良全
市有7成面積低於海平面，而卡崔娜的驚人威力將激起高達8公尺的巨浪
，因此紐奧良市長納金已經宣佈全市進入緊急狀態，將近130萬市民強
迫撤離，大約25000人暫時躲近當地的巨蛋體育館避難，而紐奧良週
遭的聯外道路，也出現大排長龍的車陣，全都是避難的人潮。市府已經呼
籲民眾不要滯留在低於三樓以下的室內，避難者也要帶足至少五天的糧食
和飲水。傑佛遜郡警長哈利民眾面對這場可能是美國有史以來最強烈的超
級颶風，布希總統28號呼籲民眾聽從地方政府指示，做好應變措施。而
因應卡崔娜來襲，石油公司紛紛關閉墨西哥灣的煉油廠，並疏散員工，加
重國際油價飆漲壓力，紐約期貨商品交易所10月原油在電子盤後交易，
一度上漲4.61美元，每桶來到70.80美元的新高。卡崔娜上週還
屬於一級颶風侵襲佛羅里達州，就已經有超過10人死亡，如今強度增了
45倍，沿著墨西哥灣西移，成為過去40年來第一個直撲紐奧良的颶風
，就連阿拉巴馬跟密西西比州，都將難逃卡崔娜的魔掌，除了嚴陣以待，
一切也只能聽天由命了。台灣現在有颱風的威脅，而在美國南部的墨西哥
灣、也正面臨強烈颶風的侵襲，當地的煉油廠紛紛關閉、嚴重影響石油供
應。29號紐約期貨交易所的原油價格、衝破了70美元大關、寫下每桶
70.80美元的新高紀錄。美國國家颶風中心29號的資料顯示，被稱
為怪獸颶風的卡崔娜，目前還是以每小時250公里的速度往西移動，預
料當地時間29號上午7點到8點之間會在紐奧良登陸。紐奧良全市有7
成面積低於海平面，而卡崔娜的驚人威力將激起高達8公尺的巨浪，因此
紐奧良市長納金已經宣佈全市進入緊急狀態，將近130萬市民強迫撤離
，大約25000人暫時躲近當地的巨蛋體育館避難，而紐奧良週遭的聯
外道路，也出現大排長龍的車陣，全都是避難的人潮。市府已經呼籲民眾
不要滯留在低於三樓以下的室內，避難者也要帶足至少五天的糧食和飲水
。傑佛遜郡警長哈利民眾面對這場可能是美國有史以來最強烈的超級颶風
，布希總統28號呼籲民眾聽從地方政府指示，做好應變措施。而因應卡
崔娜來襲，石油公司紛紛關閉墨西哥灣的煉油廠，並疏散員工，加重國際
油價飆漲壓力，紐約期貨商品交易所10月原油在電子盤後交易，一度上
漲4.61美元，每桶來到70.80美元的新高。卡崔娜上週還屬於一
級颶風侵襲佛羅里達州，就已經有超過10人死亡，如今強度增了45倍
，沿著墨西哥灣西移，成為過去40年來第一個直撲紐奧良的颶風，就連
阿拉巴馬跟密西西比州，都將難逃卡崔娜的魔掌，除了嚴陣以待，一切也
只能聽天由命了。
