馬上要來關心颱風動態。中度颱風泰利、目前正朝台灣方向逼近，中央氣
象局預訂明天上午、就會發布海上警報，並且不排除在下午、發布陸上颱
風警報。第十三號颱風泰利已經轉變為中度颱風，而且強度還在持續增強
，下午位置在鵝鸞鼻東方1200公里的海面上，以每小時22公里的超
快速度，往西北西前進，氣象局最快明天上午就會發布海上颱風警報。明
天下半天開始，北部、東北部及東部地區，就會轉為有短暫雨的天氣，氣
象局也不排除明天下午就發布陸上颱風警報，至於颱風中心會不會登陸，
還得看明天太平洋高壓勢力消長。氣象局預測星期三、星期四兩天，是泰
利影響台灣最大的時間，提醒民眾避免到海邊或山區活動，星期五颱風就
會逐漸遠離，不過現在在關島東方還有另一個熱帶性低氣壓正在發展，下
個星期也可能接近台灣。公視新聞林珍汝王興中採訪報導馬上要來關心颱
風動態。中度颱風泰利、目前正朝台灣方向逼近，中央氣象局預訂明天上
午、就會發布海上警報，並且不排除在下午、發布陸上颱風警報。第十三
號颱風泰利已經轉變為中度颱風，而且強度還在持續增強，下午位置在鵝
鸞鼻東方1200公里的海面上，以每小時22公里的超快速度，往西北
西前進，氣象局最快明天上午就會發布海上颱風警報。明天下半天開始，
北部、東北部及東部地區，就會轉為有短暫雨的天氣，氣象局也不排除明
天下午就發布陸上颱風警報，至於颱風中心會不會登陸，還得看明天太平
洋高壓勢力消長。氣象局預測星期三、星期四兩天，是泰利影響台灣最大
的時間，提醒民眾避免到海邊或山區活動，星期五颱風就會逐漸遠離，不
過現在在關島東方還有另一個熱帶性低氣壓正在發展，下個星期也可能接
近台灣。公視新聞林珍汝王興中採訪報導馬上要來關心颱風動態。中度颱
風泰利、目前正朝台灣方向逼近，中央氣象局預訂明天上午、就會發布海
上警報，並且不排除在下午、發布陸上颱風警報。第十三號颱風泰利已經
轉變為中度颱風，而且強度還在持續增強，下午位置在鵝鸞鼻東方120
0公里的海面上，以每小時22公里的超快速度，往西北西前進，氣象局
最快明天上午就會發布海上颱風警報。明天下半天開始，北部、東北部及
東部地區，就會轉為有短暫雨的天氣，氣象局也不排除明天下午就發布陸
上颱風警報，至於颱風中心會不會登陸，還得看明天太平洋高壓勢力消長
。氣象局預測星期三、星期四兩天，是泰利影響台灣最大的時間，提醒民
眾避免到海邊或山區活動，星期五颱風就會逐漸遠離，不過現在在關島東
方還有另一個熱帶性低氣壓正在發展，下個星期也可能接近台灣。公視新
聞林珍汝王興中採訪報導馬上要來關心颱風動態。中度颱風泰利、目前正
朝台灣方向逼近，中央氣象局預訂明天上午、就會發布海上警報，並且不
排除在下午、發布陸上颱風警報。第十三號颱風泰利已經轉變為中度颱風
，而且強度還在持續增強，下午位置在鵝鸞鼻東方1200公里的海面上
，以每小時22公里的超快速度，往西北西前進，氣象局最快明天上午就
會發布海上颱風警報。明天下半天開始，北部、東北部及東部地區，就會
轉為有短暫雨的天氣，氣象局也不排除明天下午就發布陸上颱風警報，至
於颱風中心會不會登陸，還得看明天太平洋高壓勢力消長。氣象局預測星
期三、星期四兩天，是泰利影響台灣最大的時間，提醒民眾避免到海邊或
山區活動，星期五颱風就會逐漸遠離，不過現在在關島東方還有另一個熱
帶性低氣壓正在發展，下個星期也可能接近台灣。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導馬上要來關心颱風動態。中度颱風泰利、目前正朝台灣方向逼近
，中央氣象局預訂明天上午、就會發布海上警報，並且不排除在下午、發
布陸上颱風警報。第十三號颱風泰利已經轉變為中度颱風，而且強度還在
持續增強，下午位置在鵝鸞鼻東方1200公里的海面上，以每小時22
公里的超快速度，往西北西前進，氣象局最快明天上午就會發布海上颱風
警報。明天下半天開始，北部、東北部及東部地區，就會轉為有短暫雨的
天氣，氣象局也不排除明天下午就發布陸上颱風警報，至於颱風中心會不
會登陸，還得看明天太平洋高壓勢力消長。氣象局預測星期三、星期四兩
天，是泰利影響台灣最大的時間，提醒民眾避免到海邊或山區活動，星期
五颱風就會逐漸遠離，不過現在在關島東方還有另一個熱帶性低氣壓正在
發展，下個星期也可能接近台灣。公視新聞林珍汝王興中採訪報導馬上要
來關心颱風動態。中度颱風泰利、目前正朝台灣方向逼近，中央氣象局預
訂明天上午、就會發布海上警報，並且不排除在下午、發布陸上颱風警報
。第十三號颱風泰利已經轉變為中度颱風，而且強度還在持續增強，下午
位置在鵝鸞鼻東方1200公里的海面上，以每小時22公里的超快速度
，往西北西前進，氣象局最快明天上午就會發布海上颱風警報。明天下半
天開始，北部、東北部及東部地區，就會轉為有短暫雨的天氣，氣象局也
不排除明天下午就發布陸上颱風警報，至於颱風中心會不會登陸，還得看
明天太平洋高壓勢力消長。氣象局預測星期三、星期四兩天，是泰利影響
台灣最大的時間，提醒民眾避免到海邊或山區活動，星期五颱風就會逐漸
遠離，不過現在在關島東方還有另一個熱帶性低氣壓正在發展，下個星期
也可能接近台灣。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
