這幾天國際不平靜傳出好幾起爆炸，菲律賓南部有一艘滿載乘客的渡輪爆
炸，造成至少30人受傷，警方不排除是跟蓋達組織有關的恐怖團體阿布
薩耶夫所為，而在以色列南部的一處公車站，也遭遇自殺攻擊，ns渡輪
爆炸意外發生後，救難人員急忙利用直昇機將傷患送往醫院急救，這艘預
定從拉米坦港，橫過海峽駛往對岸三寶顏市的渡輪，在乘客剛剛上船，準
備開動時，藏在成堆液化氣鋼瓶中間的土製炸彈，突然發生爆炸，將這艘
船的後半部炸開一個大洞，造成至少30人受傷，其中有不少是孩童，拉
米坦港位於菲律賓南部巴西蘭島上，是由美國資助興建的海港，前幾天才
剛剛開幕啟用，沒想到就發生渡輪爆炸的慘劇。有關當局懷疑，這可能是
阿布薩耶夫所發動的恐怖攻擊。因為就在八月十號，三寶顏市就曾遭到這
個組織的炸彈攻擊，造成26人受傷。意外發生後，警察總長也決定親自
前往現場指揮調查事宜。鏡頭轉到中東，以色列南部貝爾沙巴市一處公車
站，也發生爆炸慘劇，一名巴勒斯坦的人肉炸彈客，在企圖進入公車站，
遭到警衛阻攔時，引爆身上的炸藥，造成至少10人受傷，其中兩人傷勢
嚴重，這起事件也是以色列自加薩撤離以來，巴勒斯坦對以色列所發動的
第一起暴力攻擊，目前以色列當局已經要求巴勒斯坦約束暴力攻擊，避免
做出破壞和平的舉動。這幾天國際不平靜傳出好幾起爆炸，菲律賓南部有
一艘滿載乘客的渡輪爆炸，造成至少30人受傷，警方不排除是跟蓋達組
織有關的恐怖團體阿布薩耶夫所為，而在以色列南部的一處公車站，也遭
遇自殺攻擊，ns渡輪爆炸意外發生後，救難人員急忙利用直昇機將傷患
送往醫院急救，這艘預定從拉米坦港，橫過海峽駛往對岸三寶顏市的渡輪
，在乘客剛剛上船，準備開動時，藏在成堆液化氣鋼瓶中間的土製炸彈，
突然發生爆炸，將這艘船的後半部炸開一個大洞，造成至少30人受傷，
其中有不少是孩童，拉米坦港位於菲律賓南部巴西蘭島上，是由美國資助
興建的海港，前幾天才剛剛開幕啟用，沒想到就發生渡輪爆炸的慘劇。有
關當局懷疑，這可能是阿布薩耶夫所發動的恐怖攻擊。因為就在八月十號
，三寶顏市就曾遭到這個組織的炸彈攻擊，造成26人受傷。意外發生後
，警察總長也決定親自前往現場指揮調查事宜。鏡頭轉到中東，以色列南
部貝爾沙巴市一處公車站，也發生爆炸慘劇，一名巴勒斯坦的人肉炸彈客
，在企圖進入公車站，遭到警衛阻攔時，引爆身上的炸藥，造成至少10
人受傷，其中兩人傷勢嚴重，這起事件也是以色列自加薩撤離以來，巴勒
斯坦對以色列所發動的第一起暴力攻擊，目前以色列當局已經要求巴勒斯
坦約束暴力攻擊，避免做出破壞和平的舉動。這幾天國際不平靜傳出好幾
起爆炸，菲律賓南部有一艘滿載乘客的渡輪爆炸，造成至少30人受傷，
警方不排除是跟蓋達組織有關的恐怖團體阿布薩耶夫所為，而在以色列南
部的一處公車站，也遭遇自殺攻擊，ns渡輪爆炸意外發生後，救難人員
急忙利用直昇機將傷患送往醫院急救，這艘預定從拉米坦港，橫過海峽駛
往對岸三寶顏市的渡輪，在乘客剛剛上船，準備開動時，藏在成堆液化氣
鋼瓶中間的土製炸彈，突然發生爆炸，將這艘船的後半部炸開一個大洞，
造成至少30人受傷，其中有不少是孩童，拉米坦港位於菲律賓南部巴西
蘭島上，是由美國資助興建的海港，前幾天才剛剛開幕啟用，沒想到就發
生渡輪爆炸的慘劇。有關當局懷疑，這可能是阿布薩耶夫所發動的恐怖攻
擊。因為就在八月十號，三寶顏市就曾遭到這個組織的炸彈攻擊，造成2
6人受傷。意外發生後，警察總長也決定親自前往現場指揮調查事宜。鏡
頭轉到中東，以色列南部貝爾沙巴市一處公車站，也發生爆炸慘劇，一名
巴勒斯坦的人肉炸彈客，在企圖進入公車站，遭到警衛阻攔時，引爆身上
的炸藥，造成至少10人受傷，其中兩人傷勢嚴重，這起事件也是以色列
自加薩撤離以來，巴勒斯坦對以色列所發動的第一起暴力攻擊，目前以色
列當局已經要求巴勒斯坦約束暴力攻擊，避免做出破壞和平的舉動。這幾
天國際不平靜傳出好幾起爆炸，菲律賓南部有一艘滿載乘客的渡輪爆炸，
造成至少30人受傷，警方不排除是跟蓋達組織有關的恐怖團體阿布薩耶
夫所為，而在以色列南部的一處公車站，也遭遇自殺攻擊，ns渡輪爆炸
意外發生後，救難人員急忙利用直昇機將傷患送往醫院急救，這艘預定從
拉米坦港，橫過海峽駛往對岸三寶顏市的渡輪，在乘客剛剛上船，準備開
動時，藏在成堆液化氣鋼瓶中間的土製炸彈，突然發生爆炸，將這艘船的
後半部炸開一個大洞，造成至少30人受傷，其中有不少是孩童，拉米坦
港位於菲律賓南部巴西蘭島上，是由美國資助興建的海港，前幾天才剛剛
開幕啟用，沒想到就發生渡輪爆炸的慘劇。有關當局懷疑，這可能是阿布
薩耶夫所發動的恐怖攻擊。因為就在八月十號，三寶顏市就曾遭到這個組
織的炸彈攻擊，造成26人受傷。意外發生後，警察總長也決定親自前往
現場指揮調查事宜。鏡頭轉到中東，以色列南部貝爾沙巴市一處公車站，
也發生爆炸慘劇，一名巴勒斯坦的人肉炸彈客，在企圖進入公車站，遭到
警衛阻攔時，引爆身上的炸藥，造成至少10人受傷，其中兩人傷勢嚴重
，這起事件也是以色列自加薩撤離以來，巴勒斯坦對以色列所發動的第一
起暴力攻擊，目前以色列當局已經要求巴勒斯坦約束暴力攻擊，避免做出
破壞和平的舉動。這幾天國際不平靜傳出好幾起爆炸，菲律賓南部有一艘
滿載乘客的渡輪爆炸，造成至少30人受傷，警方不排除是跟蓋達組織有
關的恐怖團體阿布薩耶夫所為，而在以色列南部的一處公車站，也遭遇自
殺攻擊，ns渡輪爆炸意外發生後，救難人員急忙利用直昇機將傷患送往
醫院急救，這艘預定從拉米坦港，橫過海峽駛往對岸三寶顏市的渡輪，在
乘客剛剛上船，準備開動時，藏在成堆液化氣鋼瓶中間的土製炸彈，突然
發生爆炸，將這艘船的後半部炸開一個大洞，造成至少30人受傷，其中
有不少是孩童，拉米坦港位於菲律賓南部巴西蘭島上，是由美國資助興建
的海港，前幾天才剛剛開幕啟用，沒想到就發生渡輪爆炸的慘劇。有關當
局懷疑，這可能是阿布薩耶夫所發動的恐怖攻擊。因為就在八月十號，三
寶顏市就曾遭到這個組織的炸彈攻擊，造成26人受傷。意外發生後，警
察總長也決定親自前往現場指揮調查事宜。鏡頭轉到中東，以色列南部貝
爾沙巴市一處公車站，也發生爆炸慘劇，一名巴勒斯坦的人肉炸彈客，在
企圖進入公車站，遭到警衛阻攔時，引爆身上的炸藥，造成至少10人受
傷，其中兩人傷勢嚴重，這起事件也是以色列自加薩撤離以來，巴勒斯坦
對以色列所發動的第一起暴力攻擊，目前以色列當局已經要求巴勒斯坦約
束暴力攻擊，避免做出破壞和平的舉動。
