今年的生殖醫學會議，邀請了韓國成功複製人類胚胎幹細胞的科學家，來
分享研究經驗，文信容博士表示，他們利用胚胎幹細胞分化的腦神經細胞
，在治療巴金森氏症老鼠上取得很好的療效，可望很快進行臨床試驗。今
年五月韓國首爾大學宣佈成功複製人類胚胎幹細胞，八月初，這個研究團
隊又發表了全世界第一隻複製狗，韓國的幹細胞技術發展，令全球驚艷，
研究團隊主要成員之一的文信容博士在台灣生殖醫學會上表示，他們已經
利用人類胚胎幹細胞培育出腦神經細胞、心臟細胞和胰島素分泌細胞。文
信容表示，目前已經証實胚胎幹細胞分化的腦神經細胞，可以完全修復巴
金森氏症小鼠的腦部的缺陷，可望進一步進行臨床試驗，至於分化的胰島
素分泌細胞，目前只有初期的功能，還有困難需要克服。韓國的幹細胞研
究跑的很快，台灣學界感受強大的的壓力。全球幹細胞研究都屬於起步階
段，不過韓國政府大力支持，成果卓著，文信容教授說，他認為亞洲國家
應該合作，縮短幹細胞研究的時程，讓幹細胞能夠更快應用在疾病治療上
，解決人類疾病之苦。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。今年的生殖醫學
會議，邀請了韓國成功複製人類胚胎幹細胞的科學家，來分享研究經驗，
文信容博士表示，他們利用胚胎幹細胞分化的腦神經細胞，在治療巴金森
氏症老鼠上取得很好的療效，可望很快進行臨床試驗。今年五月韓國首爾
大學宣佈成功複製人類胚胎幹細胞，八月初，這個研究團隊又發表了全世
界第一隻複製狗，韓國的幹細胞技術發展，令全球驚艷，研究團隊主要成
員之一的文信容博士在台灣生殖醫學會上表示，他們已經利用人類胚胎幹
細胞培育出腦神經細胞、心臟細胞和胰島素分泌細胞。文信容表示，目前
已經証實胚胎幹細胞分化的腦神經細胞，可以完全修復巴金森氏症小鼠的
腦部的缺陷，可望進一步進行臨床試驗，至於分化的胰島素分泌細胞，目
前只有初期的功能，還有困難需要克服。韓國的幹細胞研究跑的很快，台
灣學界感受強大的的壓力。全球幹細胞研究都屬於起步階段，不過韓國政
府大力支持，成果卓著，文信容教授說，他認為亞洲國家應該合作，縮短
幹細胞研究的時程，讓幹細胞能夠更快應用在疾病治療上，解決人類疾病
之苦。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。今年的生殖醫學會議，邀請了韓
國成功複製人類胚胎幹細胞的科學家，來分享研究經驗，文信容博士表示
，他們利用胚胎幹細胞分化的腦神經細胞，在治療巴金森氏症老鼠上取得
很好的療效，可望很快進行臨床試驗。今年五月韓國首爾大學宣佈成功複
製人類胚胎幹細胞，八月初，這個研究團隊又發表了全世界第一隻複製狗
，韓國的幹細胞技術發展，令全球驚艷，研究團隊主要成員之一的文信容
博士在台灣生殖醫學會上表示，他們已經利用人類胚胎幹細胞培育出腦神
經細胞、心臟細胞和胰島素分泌細胞。文信容表示，目前已經証實胚胎幹
細胞分化的腦神經細胞，可以完全修復巴金森氏症小鼠的腦部的缺陷，可
望進一步進行臨床試驗，至於分化的胰島素分泌細胞，目前只有初期的功
能，還有困難需要克服。韓國的幹細胞研究跑的很快，台灣學界感受強大
的的壓力。全球幹細胞研究都屬於起步階段，不過韓國政府大力支持，成
果卓著，文信容教授說，他認為亞洲國家應該合作，縮短幹細胞研究的時
程，讓幹細胞能夠更快應用在疾病治療上，解決人類疾病之苦。公視新聞
陳姝君王興中採訪報導。今年的生殖醫學會議，邀請了韓國成功複製人類
胚胎幹細胞的科學家，來分享研究經驗，文信容博士表示，他們利用胚胎
幹細胞分化的腦神經細胞，在治療巴金森氏症老鼠上取得很好的療效，可
望很快進行臨床試驗。今年五月韓國首爾大學宣佈成功複製人類胚胎幹細
胞，八月初，這個研究團隊又發表了全世界第一隻複製狗，韓國的幹細胞
技術發展，令全球驚艷，研究團隊主要成員之一的文信容博士在台灣生殖
醫學會上表示，他們已經利用人類胚胎幹細胞培育出腦神經細胞、心臟細
胞和胰島素分泌細胞。文信容表示，目前已經証實胚胎幹細胞分化的腦神
經細胞，可以完全修復巴金森氏症小鼠的腦部的缺陷，可望進一步進行臨
床試驗，至於分化的胰島素分泌細胞，目前只有初期的功能，還有困難需
要克服。韓國的幹細胞研究跑的很快，台灣學界感受強大的的壓力。全球
幹細胞研究都屬於起步階段，不過韓國政府大力支持，成果卓著，文信容
教授說，他認為亞洲國家應該合作，縮短幹細胞研究的時程，讓幹細胞能
夠更快應用在疾病治療上，解決人類疾病之苦。公視新聞陳姝君王興中採
訪報導。今年的生殖醫學會議，邀請了韓國成功複製人類胚胎幹細胞的科
學家，來分享研究經驗，文信容博士表示，他們利用胚胎幹細胞分化的腦
神經細胞，在治療巴金森氏症老鼠上取得很好的療效，可望很快進行臨床
試驗。今年五月韓國首爾大學宣佈成功複製人類胚胎幹細胞，八月初，這
個研究團隊又發表了全世界第一隻複製狗，韓國的幹細胞技術發展，令全
球驚艷，研究團隊主要成員之一的文信容博士在台灣生殖醫學會上表示，
他們已經利用人類胚胎幹細胞培育出腦神經細胞、心臟細胞和胰島素分泌
細胞。文信容表示，目前已經証實胚胎幹細胞分化的腦神經細胞，可以完
全修復巴金森氏症小鼠的腦部的缺陷，可望進一步進行臨床試驗，至於分
化的胰島素分泌細胞，目前只有初期的功能，還有困難需要克服。韓國的
幹細胞研究跑的很快，台灣學界感受強大的的壓力。全球幹細胞研究都屬
於起步階段，不過韓國政府大力支持，成果卓著，文信容教授說，他認為
亞洲國家應該合作，縮短幹細胞研究的時程，讓幹細胞能夠更快應用在疾
病治療上，解決人類疾病之苦。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。今年的
生殖醫學會議，邀請了韓國成功複製人類胚胎幹細胞的科學家，來分享研
究經驗，文信容博士表示，他們利用胚胎幹細胞分化的腦神經細胞，在治
療巴金森氏症老鼠上取得很好的療效，可望很快進行臨床試驗。今年五月
韓國首爾大學宣佈成功複製人類胚胎幹細胞，八月初，這個研究團隊又發
表了全世界第一隻複製狗，韓國的幹細胞技術發展，令全球驚艷，研究團
隊主要成員之一的文信容博士在台灣生殖醫學會上表示，他們已經利用人
類胚胎幹細胞培育出腦神經細胞、心臟細胞和胰島素分泌細胞。文信容表
示，目前已經証實胚胎幹細胞分化的腦神經細胞，可以完全修復巴金森氏
症小鼠的腦部的缺陷，可望進一步進行臨床試驗，至於分化的胰島素分泌
細胞，目前只有初期的功能，還有困難需要克服。韓國的幹細胞研究跑的
很快，台灣學界感受強大的的壓力。全球幹細胞研究都屬於起步階段，不
過韓國政府大力支持，成果卓著，文信容教授說，他認為亞洲國家應該合
作，縮短幹細胞研究的時程，讓幹細胞能夠更快應用在疾病治療上，解決
人類疾病之苦。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。
