在高雄捷運泰勞抗議後續消息泰國國會議議員今天上午特地拜會高雄縣警
察局，為泰勞說情，高雄縣警方則是希望泰國方面能夠協助偵辦，請涉案
泰勞出面自首，以減輕刑責。高雄捷運的泰勞透過激烈抗爭，才獲得比較
公平的待遇，但是警方必須依法追究帶頭人士的刑事責任。泰國國會勞工
委員會成員今天上午專程前往高雄縣警察局，除了表達歉意，也替自己人
說情。警方估計，參與抗爭的泰勞應該有上百人，且搜證錄影帶裡確實有
泰勞拿棍棒和石塊攻擊，希望泰國方面協助偵辦，請涉案泰勞出面自首。
不管清查縱火燒車嫌犯，還是剝削勞工的幕後黑手，憑證據偵辦才能讓人
心服。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在高雄捷運泰勞抗議後續消息泰國
國會議議員今天上午特地拜會高雄縣警察局，為泰勞說情，高雄縣警方則
是希望泰國方面能夠協助偵辦，請涉案泰勞出面自首，以減輕刑責。高雄
捷運的泰勞透過激烈抗爭，才獲得比較公平的待遇，但是警方必須依法追
究帶頭人士的刑事責任。泰國國會勞工委員會成員今天上午專程前往高雄
縣警察局，除了表達歉意，也替自己人說情。警方估計，參與抗爭的泰勞
應該有上百人，且搜證錄影帶裡確實有泰勞拿棍棒和石塊攻擊，希望泰國
方面協助偵辦，請涉案泰勞出面自首。不管清查縱火燒車嫌犯，還是剝削
勞工的幕後黑手，憑證據偵辦才能讓人心服。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪
報導在高雄捷運泰勞抗議後續消息泰國國會議議員今天上午特地拜會高雄
縣警察局，為泰勞說情，高雄縣警方則是希望泰國方面能夠協助偵辦，請
涉案泰勞出面自首，以減輕刑責。高雄捷運的泰勞透過激烈抗爭，才獲得
比較公平的待遇，但是警方必須依法追究帶頭人士的刑事責任。泰國國會
勞工委員會成員今天上午專程前往高雄縣警察局，除了表達歉意，也替自
己人說情。警方估計，參與抗爭的泰勞應該有上百人，且搜證錄影帶裡確
實有泰勞拿棍棒和石塊攻擊，希望泰國方面協助偵辦，請涉案泰勞出面自
首。不管清查縱火燒車嫌犯，還是剝削勞工的幕後黑手，憑證據偵辦才能
讓人心服。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在高雄捷運泰勞抗議後續消息
泰國國會議議員今天上午特地拜會高雄縣警察局，為泰勞說情，高雄縣警
方則是希望泰國方面能夠協助偵辦，請涉案泰勞出面自首，以減輕刑責。
高雄捷運的泰勞透過激烈抗爭，才獲得比較公平的待遇，但是警方必須依
法追究帶頭人士的刑事責任。泰國國會勞工委員會成員今天上午專程前往
高雄縣警察局，除了表達歉意，也替自己人說情。警方估計，參與抗爭的
泰勞應該有上百人，且搜證錄影帶裡確實有泰勞拿棍棒和石塊攻擊，希望
泰國方面協助偵辦，請涉案泰勞出面自首。不管清查縱火燒車嫌犯，還是
剝削勞工的幕後黑手，憑證據偵辦才能讓人心服。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導在高雄捷運泰勞抗議後續消息泰國國會議議員今天上午特地拜會
高雄縣警察局，為泰勞說情，高雄縣警方則是希望泰國方面能夠協助偵辦
，請涉案泰勞出面自首，以減輕刑責。高雄捷運的泰勞透過激烈抗爭，才
獲得比較公平的待遇，但是警方必須依法追究帶頭人士的刑事責任。泰國
國會勞工委員會成員今天上午專程前往高雄縣警察局，除了表達歉意，也
替自己人說情。警方估計，參與抗爭的泰勞應該有上百人，且搜證錄影帶
裡確實有泰勞拿棍棒和石塊攻擊，希望泰國方面協助偵辦，請涉案泰勞出
面自首。不管清查縱火燒車嫌犯，還是剝削勞工的幕後黑手，憑證據偵辦
才能讓人心服。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在高雄捷運泰勞抗議後續
消息泰國國會議議員今天上午特地拜會高雄縣警察局，為泰勞說情，高雄
縣警方則是希望泰國方面能夠協助偵辦，請涉案泰勞出面自首，以減輕刑
責。高雄捷運的泰勞透過激烈抗爭，才獲得比較公平的待遇，但是警方必
須依法追究帶頭人士的刑事責任。泰國國會勞工委員會成員今天上午專程
前往高雄縣警察局，除了表達歉意，也替自己人說情。警方估計，參與抗
爭的泰勞應該有上百人，且搜證錄影帶裡確實有泰勞拿棍棒和石塊攻擊，
希望泰國方面協助偵辦，請涉案泰勞出面自首。不管清查縱火燒車嫌犯，
還是剝削勞工的幕後黑手，憑證據偵辦才能讓人心服。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導
