每天不管是吃的喝的、對身體都會有直接的影響。但是目前在我們的生活
環境、汞污染好像無所不在，根據台北市衛生局針對市民頭髮、進行的檢
測、發現平均的汞含量，、比起日本和美國的標準、明顯偏高。其中、又
是以經常吃深海魚類，染頭髮和補牙的民眾，頭髮的汞含量特別高只要一
戳頭髮，就可以檢測出頭髮中的汞含量有多高，台北市衛生局針對市民的
頭髮，作了汞含量檢測，初步結果顯示，不管男性女性，全都比日本來得
高，台北市男性髮中汞含量是，每公斤3.26毫克，日本男性才2.5
毫克，台北市女性是1.65，日本女性是1.6，反觀美國環保署標準
值是1.0，台北市的男性確實高出太多衛生局表示，以前日本民眾髮中
汞含量很高，最近幾年，加強環境中汞污染的檢測，才得以降低，不只是
生活的環境隱藏汞污染，連飲食，職業都有影響那些人髮中汞含量會特別
高，以愛吃深海魚類，常染頭髮，還有補牙的人最容易，牙醫師，火力發
電廠，化學實驗室的工作人員，因為職業，比例也很高，還有住在焚化爐
附近的民眾也要小心，因此，在生活上，最好避免這些汞污染因子，才能
遠離汞害每天不管是吃的喝的、對身體都會有直接的影響。但是目前在我
們的生活環境、汞污染好像無所不在，根據台北市衛生局針對市民頭髮、
進行的檢測、發現平均的汞含量，、比起日本和美國的標準、明顯偏高。
其中、又是以經常吃深海魚類，染頭髮和補牙的民眾，頭髮的汞含量特別
高只要一戳頭髮，就可以檢測出頭髮中的汞含量有多高，台北市衛生局針
對市民的頭髮，作了汞含量檢測，初步結果顯示，不管男性女性，全都比
日本來得高，台北市男性髮中汞含量是，每公斤3.26毫克，日本男性
才2.5毫克，台北市女性是1.65，日本女性是1.6，反觀美國環
保署標準值是1.0，台北市的男性確實高出太多衛生局表示，以前日本
民眾髮中汞含量很高，最近幾年，加強環境中汞污染的檢測，才得以降低
，不只是生活的環境隱藏汞污染，連飲食，職業都有影響那些人髮中汞含
量會特別高，以愛吃深海魚類，常染頭髮，還有補牙的人最容易，牙醫師
，火力發電廠，化學實驗室的工作人員，因為職業，比例也很高，還有住
在焚化爐附近的民眾也要小心，因此，在生活上，最好避免這些汞污染因
子，才能遠離汞害每天不管是吃的喝的、對身體都會有直接的影響。但是
目前在我們的生活環境、汞污染好像無所不在，根據台北市衛生局針對市
民頭髮、進行的檢測、發現平均的汞含量，、比起日本和美國的標準、明
顯偏高。其中、又是以經常吃深海魚類，染頭髮和補牙的民眾，頭髮的汞
含量特別高只要一戳頭髮，就可以檢測出頭髮中的汞含量有多高，台北市
衛生局針對市民的頭髮，作了汞含量檢測，初步結果顯示，不管男性女性
，全都比日本來得高，台北市男性髮中汞含量是，每公斤3.26毫克，
日本男性才2.5毫克，台北市女性是1.65，日本女性是1.6，反
觀美國環保署標準值是1.0，台北市的男性確實高出太多衛生局表示，
以前日本民眾髮中汞含量很高，最近幾年，加強環境中汞污染的檢測，才
得以降低，不只是生活的環境隱藏汞污染，連飲食，職業都有影響那些人
髮中汞含量會特別高，以愛吃深海魚類，常染頭髮，還有補牙的人最容易
，牙醫師，火力發電廠，化學實驗室的工作人員，因為職業，比例也很高
，還有住在焚化爐附近的民眾也要小心，因此，在生活上，最好避免這些
汞污染因子，才能遠離汞害
