在抗爭事件爆發以後、大家都看到捷運泰勞的生活環境、實在太糟糕、難
怪他們受不了，而現在高雄市政府臨時提供了場地、當做外勞的新宿舍，
陳其邁市長明天還要親自過夜體驗、保證不讓老問題重演。至於外界關心
、在抗爭爆發以前、為什麼主管機關都沒有及時發現問題？高雄市勞工局
今天也公佈了調查報告、承認管理的過程的確有盲點。為了紓解高雄捷運
岡山宿舍的擁擠情形，高雄市政府主動提供勞工局訓練就業中心的學員宿
舍，捷運公司加緊腳步雇工整理，希望明天完成後能先安排一百五十名泰
勞進住。高雄市長陳其邁也將在泰勞進駐的第一晚到宿舍過夜體驗，確保
環境能讓泰勞滿意。不過，為什麼捷運公司從去年八月起、在一年內引進
超過一千名泰勞，宿舍空間卻沒有同步增加，核准引進外勞的勞委會也沒
有通報地方政府前往監督，要等到泰勞積怨爆發才處理？由於台塑、高鐵
申請進口外勞都分佈在各縣市，高雄市勞工局希望中央能重視這個問題，
才能避免類似事件再度發生。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在抗爭事件
爆發以後、大家都看到捷運泰勞的生活環境、實在太糟糕、難怪他們受不
了，而現在高雄市政府臨時提供了場地、當做外勞的新宿舍，陳其邁市長
明天還要親自過夜體驗、保證不讓老問題重演。至於外界關心、在抗爭爆
發以前、為什麼主管機關都沒有及時發現問題？高雄市勞工局今天也公佈
了調查報告、承認管理的過程的確有盲點。為了紓解高雄捷運岡山宿舍的
擁擠情形，高雄市政府主動提供勞工局訓練就業中心的學員宿舍，捷運公
司加緊腳步雇工整理，希望明天完成後能先安排一百五十名泰勞進住。高
雄市長陳其邁也將在泰勞進駐的第一晚到宿舍過夜體驗，確保環境能讓泰
勞滿意。不過，為什麼捷運公司從去年八月起、在一年內引進超過一千名
泰勞，宿舍空間卻沒有同步增加，核准引進外勞的勞委會也沒有通報地方
政府前往監督，要等到泰勞積怨爆發才處理？由於台塑、高鐵申請進口外
勞都分佈在各縣市，高雄市勞工局希望中央能重視這個問題，才能避免類
似事件再度發生。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在抗爭事件爆發以後、
大家都看到捷運泰勞的生活環境、實在太糟糕、難怪他們受不了，而現在
高雄市政府臨時提供了場地、當做外勞的新宿舍，陳其邁市長明天還要親
自過夜體驗、保證不讓老問題重演。至於外界關心、在抗爭爆發以前、為
什麼主管機關都沒有及時發現問題？高雄市勞工局今天也公佈了調查報告
、承認管理的過程的確有盲點。為了紓解高雄捷運岡山宿舍的擁擠情形，
高雄市政府主動提供勞工局訓練就業中心的學員宿舍，捷運公司加緊腳步
雇工整理，希望明天完成後能先安排一百五十名泰勞進住。高雄市長陳其
邁也將在泰勞進駐的第一晚到宿舍過夜體驗，確保環境能讓泰勞滿意。不
過，為什麼捷運公司從去年八月起、在一年內引進超過一千名泰勞，宿舍
空間卻沒有同步增加，核准引進外勞的勞委會也沒有通報地方政府前往監
督，要等到泰勞積怨爆發才處理？由於台塑、高鐵申請進口外勞都分佈在
各縣市，高雄市勞工局希望中央能重視這個問題，才能避免類似事件再度
發生。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在抗爭事件爆發以後、大家都看到
捷運泰勞的生活環境、實在太糟糕、難怪他們受不了，而現在高雄市政府
臨時提供了場地、當做外勞的新宿舍，陳其邁市長明天還要親自過夜體驗
、保證不讓老問題重演。至於外界關心、在抗爭爆發以前、為什麼主管機
關都沒有及時發現問題？高雄市勞工局今天也公佈了調查報告、承認管理
的過程的確有盲點。為了紓解高雄捷運岡山宿舍的擁擠情形，高雄市政府
主動提供勞工局訓練就業中心的學員宿舍，捷運公司加緊腳步雇工整理，
希望明天完成後能先安排一百五十名泰勞進住。高雄市長陳其邁也將在泰
勞進駐的第一晚到宿舍過夜體驗，確保環境能讓泰勞滿意。不過，為什麼
捷運公司從去年八月起、在一年內引進超過一千名泰勞，宿舍空間卻沒有
同步增加，核准引進外勞的勞委會也沒有通報地方政府前往監督，要等到
泰勞積怨爆發才處理？由於台塑、高鐵申請進口外勞都分佈在各縣市，高
雄市勞工局希望中央能重視這個問題，才能避免類似事件再度發生。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在抗爭事件爆發以後、大家都看到捷運泰勞的
生活環境、實在太糟糕、難怪他們受不了，而現在高雄市政府臨時提供了
場地、當做外勞的新宿舍，陳其邁市長明天還要親自過夜體驗、保證不讓
老問題重演。至於外界關心、在抗爭爆發以前、為什麼主管機關都沒有及
時發現問題？高雄市勞工局今天也公佈了調查報告、承認管理的過程的確
有盲點。為了紓解高雄捷運岡山宿舍的擁擠情形，高雄市政府主動提供勞
工局訓練就業中心的學員宿舍，捷運公司加緊腳步雇工整理，希望明天完
成後能先安排一百五十名泰勞進住。高雄市長陳其邁也將在泰勞進駐的第
一晚到宿舍過夜體驗，確保環境能讓泰勞滿意。不過，為什麼捷運公司從
去年八月起、在一年內引進超過一千名泰勞，宿舍空間卻沒有同步增加，
核准引進外勞的勞委會也沒有通報地方政府前往監督，要等到泰勞積怨爆
發才處理？由於台塑、高鐵申請進口外勞都分佈在各縣市，高雄市勞工局
希望中央能重視這個問題，才能避免類似事件再度發生。公視新聞戴上茹
鄭仲宏採訪報導在抗爭事件爆發以後、大家都看到捷運泰勞的生活環境、
實在太糟糕、難怪他們受不了，而現在高雄市政府臨時提供了場地、當做
外勞的新宿舍，陳其邁市長明天還要親自過夜體驗、保證不讓老問題重演
。至於外界關心、在抗爭爆發以前、為什麼主管機關都沒有及時發現問題
？高雄市勞工局今天也公佈了調查報告、承認管理的過程的確有盲點。為
了紓解高雄捷運岡山宿舍的擁擠情形，高雄市政府主動提供勞工局訓練就
業中心的學員宿舍，捷運公司加緊腳步雇工整理，希望明天完成後能先安
排一百五十名泰勞進住。高雄市長陳其邁也將在泰勞進駐的第一晚到宿舍
過夜體驗，確保環境能讓泰勞滿意。不過，為什麼捷運公司從去年八月起
、在一年內引進超過一千名泰勞，宿舍空間卻沒有同步增加，核准引進外
勞的勞委會也沒有通報地方政府前往監督，要等到泰勞積怨爆發才處理？
由於台塑、高鐵申請進口外勞都分佈在各縣市，高雄市勞工局希望中央能
重視這個問題，才能避免類似事件再度發生。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪
報導
