國際油價一路狂飆、亞洲股市也全面下跌，台北股市今天盤中一度大跌了
100點、最後收在6049點。直撲墨西哥灣，可能威脅到石油產量的
颶風、卡崔娜，不只造成全球油價、飆上每桶七十元的天價、更直接震撼
亞洲股市。東京的日經指數下跌了將近130點，韓國綜合指數小跌23
.39點，香港恆生指數也重挫了140.80點。而台北股市也不能倖
免於難，一路開低走低，最後跌破6100點，指數收在6049.44
點，成交值約為600億元。今天跌幅最明顯的落在機電股，其中電子類
股，更有七成下跌，其他類股，也是一片慘綠，只有塑化股以小漲0.1
%作收。分析師指出，雖然今天股市大跌，不過這也顯示出台股加速探底
，預估再過幾天，就會有回升的趨勢，投資人不必太過悲觀。面對亞洲油
價直逼天價，才在前一陣子，調漲國內國價的中油和台塑，也考慮進行另
一波調漲，不過時間和漲幅，目前都還沒有確定。公視新聞林靜梅陳柏諭
採訪報導。國際油價一路狂飆、亞洲股市也全面下跌，台北股市今天盤中
一度大跌了100點、最後收在6049點。直撲墨西哥灣，可能威脅到
石油產量的颶風、卡崔娜，不只造成全球油價、飆上每桶七十元的天價、
更直接震撼亞洲股市。東京的日經指數下跌了將近130點，韓國綜合指
數小跌23.39點，香港恆生指數也重挫了140.80點。而台北股
市也不能倖免於難，一路開低走低，最後跌破6100點，指數收在60
49.44點，成交值約為600億元。今天跌幅最明顯的落在機電股，
其中電子類股，更有七成下跌，其他類股，也是一片慘綠，只有塑化股以
小漲0.1%作收。分析師指出，雖然今天股市大跌，不過這也顯示出台
股加速探底，預估再過幾天，就會有回升的趨勢，投資人不必太過悲觀。
面對亞洲油價直逼天價，才在前一陣子，調漲國內國價的中油和台塑，也
考慮進行另一波調漲，不過時間和漲幅，目前都還沒有確定。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。國際油價一路狂飆、亞洲股市也全面下跌，台北股
市今天盤中一度大跌了100點、最後收在6049點。直撲墨西哥灣，
可能威脅到石油產量的颶風、卡崔娜，不只造成全球油價、飆上每桶七十
元的天價、更直接震撼亞洲股市。東京的日經指數下跌了將近130點，
韓國綜合指數小跌23.39點，香港恆生指數也重挫了140.80點
。而台北股市也不能倖免於難，一路開低走低，最後跌破6100點，指
數收在6049.44點，成交值約為600億元。今天跌幅最明顯的落
在機電股，其中電子類股，更有七成下跌，其他類股，也是一片慘綠，只
有塑化股以小漲0.1%作收。分析師指出，雖然今天股市大跌，不過這
也顯示出台股加速探底，預估再過幾天，就會有回升的趨勢，投資人不必
太過悲觀。面對亞洲油價直逼天價，才在前一陣子，調漲國內國價的中油
和台塑，也考慮進行另一波調漲，不過時間和漲幅，目前都還沒有確定。
公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。國際油價一路狂飆、亞洲股市也全面下
跌，台北股市今天盤中一度大跌了100點、最後收在6049點。直撲
墨西哥灣，可能威脅到石油產量的颶風、卡崔娜，不只造成全球油價、飆
上每桶七十元的天價、更直接震撼亞洲股市。東京的日經指數下跌了將近
130點，韓國綜合指數小跌23.39點，香港恆生指數也重挫了14
0.80點。而台北股市也不能倖免於難，一路開低走低，最後跌破61
00點，指數收在6049.44點，成交值約為600億元。今天跌幅
最明顯的落在機電股，其中電子類股，更有七成下跌，其他類股，也是一
片慘綠，只有塑化股以小漲0.1%作收。分析師指出，雖然今天股市大
跌，不過這也顯示出台股加速探底，預估再過幾天，就會有回升的趨勢，
投資人不必太過悲觀。面對亞洲油價直逼天價，才在前一陣子，調漲國內
國價的中油和台塑，也考慮進行另一波調漲，不過時間和漲幅，目前都還
沒有確定。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。國際油價一路狂飆、亞洲股
市也全面下跌，台北股市今天盤中一度大跌了100點、最後收在604
9點。直撲墨西哥灣，可能威脅到石油產量的颶風、卡崔娜，不只造成全
球油價、飆上每桶七十元的天價、更直接震撼亞洲股市。東京的日經指數
下跌了將近130點，韓國綜合指數小跌23.39點，香港恆生指數也
重挫了140.80點。而台北股市也不能倖免於難，一路開低走低，最
後跌破6100點，指數收在6049.44點，成交值約為600億元
。今天跌幅最明顯的落在機電股，其中電子類股，更有七成下跌，其他類
股，也是一片慘綠，只有塑化股以小漲0.1%作收。分析師指出，雖然
今天股市大跌，不過這也顯示出台股加速探底，預估再過幾天，就會有回
升的趨勢，投資人不必太過悲觀。面對亞洲油價直逼天價，才在前一陣子
，調漲國內國價的中油和台塑，也考慮進行另一波調漲，不過時間和漲幅
，目前都還沒有確定。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。國際油價一路狂
飆、亞洲股市也全面下跌，台北股市今天盤中一度大跌了100點、最後
收在6049點。直撲墨西哥灣，可能威脅到石油產量的颶風、卡崔娜，
不只造成全球油價、飆上每桶七十元的天價、更直接震撼亞洲股市。東京
的日經指數下跌了將近130點，韓國綜合指數小跌23.39點，香港
恆生指數也重挫了140.80點。而台北股市也不能倖免於難，一路開
低走低，最後跌破6100點，指數收在6049.44點，成交值約為
600億元。今天跌幅最明顯的落在機電股，其中電子類股，更有七成下
跌，其他類股，也是一片慘綠，只有塑化股以小漲0.1%作收。分析師
指出，雖然今天股市大跌，不過這也顯示出台股加速探底，預估再過幾天
，就會有回升的趨勢，投資人不必太過悲觀。面對亞洲油價直逼天價，才
在前一陣子，調漲國內國價的中油和台塑，也考慮進行另一波調漲，不過
時間和漲幅，目前都還沒有確定。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。國際
油價一路狂飆、亞洲股市也全面下跌，台北股市今天盤中一度大跌了10
0點、最後收在6049點。直撲墨西哥灣，可能威脅到石油產量的颶風
、卡崔娜，不只造成全球油價、飆上每桶七十元的天價、更直接震撼亞洲
股市。東京的日經指數下跌了將近130點，韓國綜合指數小跌23.3
9點，香港恆生指數也重挫了140.80點。而台北股市也不能倖免於
難，一路開低走低，最後跌破6100點，指數收在6049.44點，
成交值約為600億元。今天跌幅最明顯的落在機電股，其中電子類股，
更有七成下跌，其他類股，也是一片慘綠，只有塑化股以小漲0.1%作
收。分析師指出，雖然今天股市大跌，不過這也顯示出台股加速探底，預
估再過幾天，就會有回升的趨勢，投資人不必太過悲觀。面對亞洲油價直
逼天價，才在前一陣子，調漲國內國價的中油和台塑，也考慮進行另一波
調漲，不過時間和漲幅，目前都還沒有確定。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪
報導。國際油價一路狂飆、亞洲股市也全面下跌，台北股市今天盤中一度
大跌了100點、最後收在6049點。直撲墨西哥灣，可能威脅到石油
產量的颶風、卡崔娜，不只造成全球油價、飆上每桶七十元的天價、更直
接震撼亞洲股市。東京的日經指數下跌了將近130點，韓國綜合指數小
跌23.39點，香港恆生指數也重挫了140.80點。而台北股市也
不能倖免於難，一路開低走低，最後跌破6100點，指數收在6049
.44點，成交值約為600億元。今天跌幅最明顯的落在機電股，其中
電子類股，更有七成下跌，其他類股，也是一片慘綠，只有塑化股以小漲
0.1%作收。分析師指出，雖然今天股市大跌，不過這也顯示出台股加
速探底，預估再過幾天，就會有回升的趨勢，投資人不必太過悲觀。面對
亞洲油價直逼天價，才在前一陣子，調漲國內國價的中油和台塑，也考慮
進行另一波調漲，不過時間和漲幅，目前都還沒有確定。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。
