雖然大部分的學生、都希望學校管得愈少愈好，但是家長們的想法可不一
樣，今天就有家長團體發表聲明、認為學校應該有權管理學生的儀容。不
過無論如何、教育部已經鐵了心、要解除髮禁，他們今天還提醒學生、如
果因為頭髮問題而被學校處罰、可以直接向政府機關投訴。教育部要求解
除髮禁，學生幾乎一面倒的表達支持態度但是有部分家長仍然覺得學生還
是應該有學生的樣子台北市國中學生家長會聯合會在開學前也發表公開意
見書，認為學校應該有權管理學生常規，支持學校自律決定校內公約後，
可以管理學生頭髮。但是教育部指出，如果學生因為頭髮不合格被學校懲
處，cgin可以透過向各縣市政府申訴，或是投訴到教育部長民意信箱
，而且學校的處罰也完全無效cgout。學生反髮禁自治協會也建議，
如果學校聲稱沒有接到教育部公文，學生可以從教育部網站，下載解除髮
禁的公文，隨身攜帶如果遭到學校處分就要要求留下書面資料，以便作為
申訴依據。看來髮禁問題如果不能有共識，恐怕還會引發學生和學校之間
的鬥法雖然大部分的學生、都希望學校管得愈少愈好，但是家長們的想法
可不一樣，今天就有家長團體發表聲明、認為學校應該有權管理學生的儀
容。不過無論如何、教育部已經鐵了心、要解除髮禁，他們今天還提醒學
生、如果因為頭髮問題而被學校處罰、可以直接向政府機關投訴。教育部
要求解除髮禁，學生幾乎一面倒的表達支持態度但是有部分家長仍然覺得
學生還是應該有學生的樣子台北市國中學生家長會聯合會在開學前也發表
公開意見書，認為學校應該有權管理學生常規，支持學校自律決定校內公
約後，可以管理學生頭髮。但是教育部指出，如果學生因為頭髮不合格被
學校懲處，cgin可以透過向各縣市政府申訴，或是投訴到教育部長民
意信箱，而且學校的處罰也完全無效cgout。學生反髮禁自治協會也
建議，如果學校聲稱沒有接到教育部公文，學生可以從教育部網站，下載
解除髮禁的公文，隨身攜帶如果遭到學校處分就要要求留下書面資料，以
便作為申訴依據。看來髮禁問題如果不能有共識，恐怕還會引發學生和學
校之間的鬥法雖然大部分的學生、都希望學校管得愈少愈好，但是家長們
的想法可不一樣，今天就有家長團體發表聲明、認為學校應該有權管理學
生的儀容。不過無論如何、教育部已經鐵了心、要解除髮禁，他們今天還
提醒學生、如果因為頭髮問題而被學校處罰、可以直接向政府機關投訴。
教育部要求解除髮禁，學生幾乎一面倒的表達支持態度但是有部分家長仍
然覺得學生還是應該有學生的樣子台北市國中學生家長會聯合會在開學前
也發表公開意見書，認為學校應該有權管理學生常規，支持學校自律決定
校內公約後，可以管理學生頭髮。但是教育部指出，如果學生因為頭髮不
合格被學校懲處，cgin可以透過向各縣市政府申訴，或是投訴到教育
部長民意信箱，而且學校的處罰也完全無效cgout。學生反髮禁自治
協會也建議，如果學校聲稱沒有接到教育部公文，學生可以從教育部網站
，下載解除髮禁的公文，隨身攜帶如果遭到學校處分就要要求留下書面資
料，以便作為申訴依據。看來髮禁問題如果不能有共識，恐怕還會引發學
生和學校之間的鬥法雖然大部分的學生、都希望學校管得愈少愈好，但是
家長們的想法可不一樣，今天就有家長團體發表聲明、認為學校應該有權
管理學生的儀容。不過無論如何、教育部已經鐵了心、要解除髮禁，他們
今天還提醒學生、如果因為頭髮問題而被學校處罰、可以直接向政府機關
投訴。教育部要求解除髮禁，學生幾乎一面倒的表達支持態度但是有部分
家長仍然覺得學生還是應該有學生的樣子台北市國中學生家長會聯合會在
開學前也發表公開意見書，認為學校應該有權管理學生常規，支持學校自
律決定校內公約後，可以管理學生頭髮。但是教育部指出，如果學生因為
頭髮不合格被學校懲處，cgin可以透過向各縣市政府申訴，或是投訴
到教育部長民意信箱，而且學校的處罰也完全無效cgout。學生反髮
禁自治協會也建議，如果學校聲稱沒有接到教育部公文，學生可以從教育
部網站，下載解除髮禁的公文，隨身攜帶如果遭到學校處分就要要求留下
書面資料，以便作為申訴依據。看來髮禁問題如果不能有共識，恐怕還會
引發學生和學校之間的鬥法雖然大部分的學生、都希望學校管得愈少愈好
，但是家長們的想法可不一樣，今天就有家長團體發表聲明、認為學校應
該有權管理學生的儀容。不過無論如何、教育部已經鐵了心、要解除髮禁
，他們今天還提醒學生、如果因為頭髮問題而被學校處罰、可以直接向政
府機關投訴。教育部要求解除髮禁，學生幾乎一面倒的表達支持態度但是
有部分家長仍然覺得學生還是應該有學生的樣子台北市國中學生家長會聯
合會在開學前也發表公開意見書，認為學校應該有權管理學生常規，支持
學校自律決定校內公約後，可以管理學生頭髮。但是教育部指出，如果學
生因為頭髮不合格被學校懲處，cgin可以透過向各縣市政府申訴，或
是投訴到教育部長民意信箱，而且學校的處罰也完全無效cgout。學
生反髮禁自治協會也建議，如果學校聲稱沒有接到教育部公文，學生可以
從教育部網站，下載解除髮禁的公文，隨身攜帶如果遭到學校處分就要要
求留下書面資料，以便作為申訴依據。看來髮禁問題如果不能有共識，恐
怕還會引發學生和學校之間的鬥法雖然大部分的學生、都希望學校管得愈
少愈好，但是家長們的想法可不一樣，今天就有家長團體發表聲明、認為
學校應該有權管理學生的儀容。不過無論如何、教育部已經鐵了心、要解
除髮禁，他們今天還提醒學生、如果因為頭髮問題而被學校處罰、可以直
接向政府機關投訴。教育部要求解除髮禁，學生幾乎一面倒的表達支持態
度但是有部分家長仍然覺得學生還是應該有學生的樣子台北市國中學生家
長會聯合會在開學前也發表公開意見書，認為學校應該有權管理學生常規
，支持學校自律決定校內公約後，可以管理學生頭髮。但是教育部指出，
如果學生因為頭髮不合格被學校懲處，cgin可以透過向各縣市政府申
訴，或是投訴到教育部長民意信箱，而且學校的處罰也完全無效cgou
t。學生反髮禁自治協會也建議，如果學校聲稱沒有接到教育部公文，學
生可以從教育部網站，下載解除髮禁的公文，隨身攜帶如果遭到學校處分
就要要求留下書面資料，以便作為申訴依據。看來髮禁問題如果不能有共
識，恐怕還會引發學生和學校之間的鬥法
