接下來關心中東問題。
以色列與黎巴嫩邊境再傳衝突，真主黨游擊隊發射飛彈，造成以色列士
兵一死一傷。
而繼上星期女炸彈客發動自殺攻擊之後，巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的精
神領袖亞辛表示，女性炸彈客的時代已經來臨。
黎巴嫩激進組織真主黨游擊隊，星期一朝以色列軍隊發射反坦克飛彈，
摧毀一輛以軍的裝甲推土車，還造成以色列士兵一死一重傷。
真主黨表示，是以軍先越界才引發攻擊，不過以軍堅稱攻擊當時是在以
國境內執行掃雷任務。
以色列與黎巴嫩邊境局勢不穩，主要是因為戈蘭高地的問題。
這次攻擊發生前幾個小時，以色列總理夏隆才告訴內閣成員，以軍撤出
戈蘭高地才能換取和平，不過也要求敘利亞停止支持真主黨等激進團
體，不料沒多久衝突再度發生。
另一方面，以巴之間和平進程，也因為自殺攻擊再次蒙上陰影。
上星期三，一名年僅22歲的女炸彈客萊西在以巴邊境發動自殺攻擊，
炸死四名以色列人，身後還留下一歲半與三歲的稚子。
對此，哈瑪斯精神領袖亞辛表示，女炸彈客的時代已經來臨。
如果敵人佔領回教土地那麼聖戰就是所有男女的義務女性有發動聖戰的
義務正如禱告也是義務一樣亞辛表示，過去女性是被排除在自殺攻擊
任務之外的，但是為了抵抗以色列，他們必須有新的攻勢。
上星期的自殺攻擊，是哈瑪斯第一次派出已經升格為母親的女性擔任炸
彈客，而這次爆炸也宣告哈瑪斯五個多月來的停火協議正式走入歷史
。
而為杜絕類似自殺攻擊，以色列原本大張旗鼓準備興建七百公里長的圍
牆，隔離以巴居民不過因為遭遇國際間，以及巴勒斯坦方面太大的壓
力，夏隆當局也不得不考慮讓步。
目前圍牆已經修建了四分之一，以色列表示，將設法將圍牆對巴勒斯坦
人的生活影響，降到最低。
