明天就要開學了，教育部一再要求各校解除髮禁、到底配合程度如何、很
快就會揭曉。而在開學的前夕、人本基金會進行了一項調查、發現全台灣
至少還有129間學校、並沒有解除髮禁。連北一女中的註冊須知上面、
也明白要求學生、頭髮不能染燙七月二十四號，教育部長杜正勝以髮禁侵
害學生的人身自由，要求學校全面解除髮禁，但是許多學校仍然沒有完全
解禁。學生認為還是有髮禁根據人本教育基金會統計，全台灣至少有一百
二十九所學校還沒有解除髮禁北一女開學前一天，校方強調開學後學生絕
對不會因為頭髮不合格被處分，但註冊須知中仍然註明，髮型要以不染不
燙為原則。北一女學生透過班聯會調查學生意見，但只也能作為參考意見
各級學校陸續開學，同樣是北市指標學校，建中日前宣布全面解禁，北一
女卻是有條件要學生自理頭髮，各校做法不一，在開學後勢必引爆爭議明
天就要開學了，教育部一再要求各校解除髮禁、到底配合程度如何、很快
就會揭曉。而在開學的前夕、人本基金會進行了一項調查、發現全台灣至
少還有129間學校、並沒有解除髮禁。連北一女中的註冊須知上面、也
明白要求學生、頭髮不能染燙七月二十四號，教育部長杜正勝以髮禁侵害
學生的人身自由，要求學校全面解除髮禁，但是許多學校仍然沒有完全解
禁。學生認為還是有髮禁根據人本教育基金會統計，全台灣至少有一百二
十九所學校還沒有解除髮禁北一女開學前一天，校方強調開學後學生絕對
不會因為頭髮不合格被處分，但註冊須知中仍然註明，髮型要以不染不燙
為原則。北一女學生透過班聯會調查學生意見，但只也能作為參考意見各
級學校陸續開學，同樣是北市指標學校，建中日前宣布全面解禁，北一女
卻是有條件要學生自理頭髮，各校做法不一，在開學後勢必引爆爭議明天
就要開學了，教育部一再要求各校解除髮禁、到底配合程度如何、很快就
會揭曉。而在開學的前夕、人本基金會進行了一項調查、發現全台灣至少
還有129間學校、並沒有解除髮禁。連北一女中的註冊須知上面、也明
白要求學生、頭髮不能染燙七月二十四號，教育部長杜正勝以髮禁侵害學
生的人身自由，要求學校全面解除髮禁，但是許多學校仍然沒有完全解禁
。學生認為還是有髮禁根據人本教育基金會統計，全台灣至少有一百二十
九所學校還沒有解除髮禁北一女開學前一天，校方強調開學後學生絕對不
會因為頭髮不合格被處分，但註冊須知中仍然註明，髮型要以不染不燙為
原則。北一女學生透過班聯會調查學生意見，但只也能作為參考意見各級
學校陸續開學，同樣是北市指標學校，建中日前宣布全面解禁，北一女卻
是有條件要學生自理頭髮，各校做法不一，在開學後勢必引爆爭議明天就
要開學了，教育部一再要求各校解除髮禁、到底配合程度如何、很快就會
揭曉。而在開學的前夕、人本基金會進行了一項調查、發現全台灣至少還
有129間學校、並沒有解除髮禁。連北一女中的註冊須知上面、也明白
要求學生、頭髮不能染燙七月二十四號，教育部長杜正勝以髮禁侵害學生
的人身自由，要求學校全面解除髮禁，但是許多學校仍然沒有完全解禁。
學生認為還是有髮禁根據人本教育基金會統計，全台灣至少有一百二十九
所學校還沒有解除髮禁北一女開學前一天，校方強調開學後學生絕對不會
因為頭髮不合格被處分，但註冊須知中仍然註明，髮型要以不染不燙為原
則。北一女學生透過班聯會調查學生意見，但只也能作為參考意見各級學
校陸續開學，同樣是北市指標學校，建中日前宣布全面解禁，北一女卻是
有條件要學生自理頭髮，各校做法不一，在開學後勢必引爆爭議明天就要
開學了，教育部一再要求各校解除髮禁、到底配合程度如何、很快就會揭
曉。而在開學的前夕、人本基金會進行了一項調查、發現全台灣至少還有
129間學校、並沒有解除髮禁。連北一女中的註冊須知上面、也明白要
求學生、頭髮不能染燙七月二十四號，教育部長杜正勝以髮禁侵害學生的
人身自由，要求學校全面解除髮禁，但是許多學校仍然沒有完全解禁。學
生認為還是有髮禁根據人本教育基金會統計，全台灣至少有一百二十九所
學校還沒有解除髮禁北一女開學前一天，校方強調開學後學生絕對不會因
為頭髮不合格被處分，但註冊須知中仍然註明，髮型要以不染不燙為原則
。北一女學生透過班聯會調查學生意見，但只也能作為參考意見各級學校
陸續開學，同樣是北市指標學校，建中日前宣布全面解禁，北一女卻是有
條件要學生自理頭髮，各校做法不一，在開學後勢必引爆爭議
