為了讓軍購案能夠趕快在立法院過關、國防部已經把特別預算的部分大幅
刪減、國防部長李傑今天也親自向親民黨團說明，但是親民黨立委還是不
點頭。。在立法院新會期展開前，國防部將在明天公開說明最新的軍購預
算案，在這個敏感的時間點。部長李傑今天邀請反軍購立場最鮮明的親民
黨闢室密談，希望能夠爭取順利推動軍購案，不過這場關起門的會議，國
防部卻是相當低調，不希望曝光。根據國防部最新版本的軍購預算版本軍
購預算，在立法院一躺就是一年，這回國防部一連串的大動作，釋出這樣
的善意在野黨會不會接受，未來朝野還得再溝通。公視新聞林俊賢沈志明
採訪報導。為了讓軍購案能夠趕快在立法院過關、國防部已經把特別預算
的部分大幅刪減、國防部長李傑今天也親自向親民黨團說明，但是親民黨
立委還是不點頭。。在立法院新會期展開前，國防部將在明天公開說明最
新的軍購預算案，在這個敏感的時間點。部長李傑今天邀請反軍購立場最
鮮明的親民黨闢室密談，希望能夠爭取順利推動軍購案，不過這場關起門
的會議，國防部卻是相當低調，不希望曝光。根據國防部最新版本的軍購
預算版本軍購預算，在立法院一躺就是一年，這回國防部一連串的大動作
，釋出這樣的善意在野黨會不會接受，未來朝野還得再溝通。公視新聞林
俊賢沈志明採訪報導。為了讓軍購案能夠趕快在立法院過關、國防部已經
把特別預算的部分大幅刪減、國防部長李傑今天也親自向親民黨團說明，
但是親民黨立委還是不點頭。。在立法院新會期展開前，國防部將在明天
公開說明最新的軍購預算案，在這個敏感的時間點。部長李傑今天邀請反
軍購立場最鮮明的親民黨闢室密談，希望能夠爭取順利推動軍購案，不過
這場關起門的會議，國防部卻是相當低調，不希望曝光。根據國防部最新
版本的軍購預算版本軍購預算，在立法院一躺就是一年，這回國防部一連
串的大動作，釋出這樣的善意在野黨會不會接受，未來朝野還得再溝通。
公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。為了讓軍購案能夠趕快在立法院過關、
國防部已經把特別預算的部分大幅刪減、國防部長李傑今天也親自向親民
黨團說明，但是親民黨立委還是不點頭。。在立法院新會期展開前，國防
部將在明天公開說明最新的軍購預算案，在這個敏感的時間點。部長李傑
今天邀請反軍購立場最鮮明的親民黨闢室密談，希望能夠爭取順利推動軍
購案，不過這場關起門的會議，國防部卻是相當低調，不希望曝光。根據
國防部最新版本的軍購預算版本軍購預算，在立法院一躺就是一年，這回
國防部一連串的大動作，釋出這樣的善意在野黨會不會接受，未來朝野還
得再溝通。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。為了讓軍購案能夠趕快在立
法院過關、國防部已經把特別預算的部分大幅刪減、國防部長李傑今天也
親自向親民黨團說明，但是親民黨立委還是不點頭。。在立法院新會期展
開前，國防部將在明天公開說明最新的軍購預算案，在這個敏感的時間點
。部長李傑今天邀請反軍購立場最鮮明的親民黨闢室密談，希望能夠爭取
順利推動軍購案，不過這場關起門的會議，國防部卻是相當低調，不希望
曝光。根據國防部最新版本的軍購預算版本軍購預算，在立法院一躺就是
一年，這回國防部一連串的大動作，釋出這樣的善意在野黨會不會接受，
未來朝野還得再溝通。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。為了讓軍購案能
夠趕快在立法院過關、國防部已經把特別預算的部分大幅刪減、國防部長
李傑今天也親自向親民黨團說明，但是親民黨立委還是不點頭。。在立法
院新會期展開前，國防部將在明天公開說明最新的軍購預算案，在這個敏
感的時間點。部長李傑今天邀請反軍購立場最鮮明的親民黨闢室密談，希
望能夠爭取順利推動軍購案，不過這場關起門的會議，國防部卻是相當低
調，不希望曝光。根據國防部最新版本的軍購預算版本軍購預算，在立法
院一躺就是一年，這回國防部一連串的大動作，釋出這樣的善意在野黨會
不會接受，未來朝野還得再溝通。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。
