有關高雄捷運發生的、泰勞抗爭事件，副總統呂秀蓮今天接見訪問台灣的
泰國眾議員代表，而對方當面向呂秀蓮提出要求、表示泰國是聯合國成員
、希望台灣能夠對抗爭的泰勞從寬處理、不要法辦。而面對泰國議員的強
勢態度、呂秀蓮特別強調、台灣是法治國家、一切依法處理。＄＄因為泰
勞抗爭事件，特別來台關心的泰國眾議院代表，今天拜訪副總統呂秀蓮，
不過對於因，泰國的國會代表一面倒的全歸咎於我方剝削泰勞，要求我政
府應該從嚴查辦。整場接見，泰方態度顯得相當強勢，呂副總統在一開場
盡地主之誼，向泰國代表釋出善意，表達遺憾和道歉，不過，泰國代表卻
態度強硬，不斷抱怨台灣，更搬出泰國是聯合國代表，希望我方能夠不要
法辦暴動事件，希望能夠從寬處理。呂副總統幾乎無法插話，對於泰方的
要求，呂副總統臉色難看，當場拒絕無理要求。雖然呂副總統說明已經成
立外勞人權調查小組，不過，泰國代表強調，台灣怎麼處置這次的事件，
國際社會都在觀察，泰國媒體也會持續追蹤後續的發展，泰國民代強烈關
切的態度，讓這場單純的拜會行程氣氛變的凝重。更讓整起泰勞事件，增
添了政治運作的痕跡。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。有關高雄捷運發
生的、泰勞抗爭事件，副總統呂秀蓮今天接見訪問台灣的泰國眾議員代表
，而對方當面向呂秀蓮提出要求、表示泰國是聯合國成員、希望台灣能夠
對抗爭的泰勞從寬處理、不要法辦。而面對泰國議員的強勢態度、呂秀蓮
特別強調、台灣是法治國家、一切依法處理。＄＄因為泰勞抗爭事件，特
別來台關心的泰國眾議院代表，今天拜訪副總統呂秀蓮，不過對於因，泰
國的國會代表一面倒的全歸咎於我方剝削泰勞，要求我政府應該從嚴查辦
。整場接見，泰方態度顯得相當強勢，呂副總統在一開場盡地主之誼，向
泰國代表釋出善意，表達遺憾和道歉，不過，泰國代表卻態度強硬，不斷
抱怨台灣，更搬出泰國是聯合國代表，希望我方能夠不要法辦暴動事件，
希望能夠從寬處理。呂副總統幾乎無法插話，對於泰方的要求，呂副總統
臉色難看，當場拒絕無理要求。雖然呂副總統說明已經成立外勞人權調查
小組，不過，泰國代表強調，台灣怎麼處置這次的事件，國際社會都在觀
察，泰國媒體也會持續追蹤後續的發展，泰國民代強烈關切的態度，讓這
場單純的拜會行程氣氛變的凝重。更讓整起泰勞事件，增添了政治運作的
痕跡。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。有關高雄捷運發生的、泰勞抗爭
事件，副總統呂秀蓮今天接見訪問台灣的泰國眾議員代表，而對方當面向
呂秀蓮提出要求、表示泰國是聯合國成員、希望台灣能夠對抗爭的泰勞從
寬處理、不要法辦。而面對泰國議員的強勢態度、呂秀蓮特別強調、台灣
是法治國家、一切依法處理。＄＄因為泰勞抗爭事件，特別來台關心的泰
國眾議院代表，今天拜訪副總統呂秀蓮，不過對於因，泰國的國會代表一
面倒的全歸咎於我方剝削泰勞，要求我政府應該從嚴查辦。整場接見，泰
方態度顯得相當強勢，呂副總統在一開場盡地主之誼，向泰國代表釋出善
意，表達遺憾和道歉，不過，泰國代表卻態度強硬，不斷抱怨台灣，更搬
出泰國是聯合國代表，希望我方能夠不要法辦暴動事件，希望能夠從寬處
理。呂副總統幾乎無法插話，對於泰方的要求，呂副總統臉色難看，當場
拒絕無理要求。雖然呂副總統說明已經成立外勞人權調查小組，不過，泰
國代表強調，台灣怎麼處置這次的事件，國際社會都在觀察，泰國媒體也
會持續追蹤後續的發展，泰國民代強烈關切的態度，讓這場單純的拜會行
程氣氛變的凝重。更讓整起泰勞事件，增添了政治運作的痕跡。公視新聞
林俊賢沈志明採訪報導。有關高雄捷運發生的、泰勞抗爭事件，副總統呂
秀蓮今天接見訪問台灣的泰國眾議員代表，而對方當面向呂秀蓮提出要求
、表示泰國是聯合國成員、希望台灣能夠對抗爭的泰勞從寬處理、不要法
辦。而面對泰國議員的強勢態度、呂秀蓮特別強調、台灣是法治國家、一
切依法處理。＄＄因為泰勞抗爭事件，特別來台關心的泰國眾議院代表，
今天拜訪副總統呂秀蓮，不過對於因，泰國的國會代表一面倒的全歸咎於
我方剝削泰勞，要求我政府應該從嚴查辦。整場接見，泰方態度顯得相當
強勢，呂副總統在一開場盡地主之誼，向泰國代表釋出善意，表達遺憾和
道歉，不過，泰國代表卻態度強硬，不斷抱怨台灣，更搬出泰國是聯合國
代表，希望我方能夠不要法辦暴動事件，希望能夠從寬處理。呂副總統幾
乎無法插話，對於泰方的要求，呂副總統臉色難看，當場拒絕無理要求。
雖然呂副總統說明已經成立外勞人權調查小組，不過，泰國代表強調，台
灣怎麼處置這次的事件，國際社會都在觀察，泰國媒體也會持續追蹤後續
的發展，泰國民代強烈關切的態度，讓這場單純的拜會行程氣氛變的凝重
。更讓整起泰勞事件，增添了政治運作的痕跡。公視新聞林俊賢沈志明採
訪報導。有關高雄捷運發生的、泰勞抗爭事件，副總統呂秀蓮今天接見訪
問台灣的泰國眾議員代表，而對方當面向呂秀蓮提出要求、表示泰國是聯
合國成員、希望台灣能夠對抗爭的泰勞從寬處理、不要法辦。而面對泰國
議員的強勢態度、呂秀蓮特別強調、台灣是法治國家、一切依法處理。＄
＄因為泰勞抗爭事件，特別來台關心的泰國眾議院代表，今天拜訪副總統
呂秀蓮，不過對於因，泰國的國會代表一面倒的全歸咎於我方剝削泰勞，
要求我政府應該從嚴查辦。整場接見，泰方態度顯得相當強勢，呂副總統
在一開場盡地主之誼，向泰國代表釋出善意，表達遺憾和道歉，不過，泰
國代表卻態度強硬，不斷抱怨台灣，更搬出泰國是聯合國代表，希望我方
能夠不要法辦暴動事件，希望能夠從寬處理。呂副總統幾乎無法插話，對
於泰方的要求，呂副總統臉色難看，當場拒絕無理要求。雖然呂副總統說
明已經成立外勞人權調查小組，不過，泰國代表強調，台灣怎麼處置這次
的事件，國際社會都在觀察，泰國媒體也會持續追蹤後續的發展，泰國民
代強烈關切的態度，讓這場單純的拜會行程氣氛變的凝重。更讓整起泰勞
事件，增添了政治運作的痕跡。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。有關高
雄捷運發生的、泰勞抗爭事件，副總統呂秀蓮今天接見訪問台灣的泰國眾
議員代表，而對方當面向呂秀蓮提出要求、表示泰國是聯合國成員、希望
台灣能夠對抗爭的泰勞從寬處理、不要法辦。而面對泰國議員的強勢態度
、呂秀蓮特別強調、台灣是法治國家、一切依法處理。＄＄因為泰勞抗爭
事件，特別來台關心的泰國眾議院代表，今天拜訪副總統呂秀蓮，不過對
於因，泰國的國會代表一面倒的全歸咎於我方剝削泰勞，要求我政府應該
從嚴查辦。整場接見，泰方態度顯得相當強勢，呂副總統在一開場盡地主
之誼，向泰國代表釋出善意，表達遺憾和道歉，不過，泰國代表卻態度強
硬，不斷抱怨台灣，更搬出泰國是聯合國代表，希望我方能夠不要法辦暴
動事件，希望能夠從寬處理。呂副總統幾乎無法插話，對於泰方的要求，
呂副總統臉色難看，當場拒絕無理要求。雖然呂副總統說明已經成立外勞
人權調查小組，不過，泰國代表強調，台灣怎麼處置這次的事件，國際社
會都在觀察，泰國媒體也會持續追蹤後續的發展，泰國民代強烈關切的態
度，讓這場單純的拜會行程氣氛變的凝重。更讓整起泰勞事件，增添了政
治運作的痕跡。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。有關高雄捷運發生的、
泰勞抗爭事件，副總統呂秀蓮今天接見訪問台灣的泰國眾議員代表，而對
方當面向呂秀蓮提出要求、表示泰國是聯合國成員、希望台灣能夠對抗爭
的泰勞從寬處理、不要法辦。而面對泰國議員的強勢態度、呂秀蓮特別強
調、台灣是法治國家、一切依法處理。＄＄因為泰勞抗爭事件，特別來台
關心的泰國眾議院代表，今天拜訪副總統呂秀蓮，不過對於因，泰國的國
會代表一面倒的全歸咎於我方剝削泰勞，要求我政府應該從嚴查辦。整場
接見，泰方態度顯得相當強勢，呂副總統在一開場盡地主之誼，向泰國代
表釋出善意，表達遺憾和道歉，不過，泰國代表卻態度強硬，不斷抱怨台
灣，更搬出泰國是聯合國代表，希望我方能夠不要法辦暴動事件，希望能
夠從寬處理。呂副總統幾乎無法插話，對於泰方的要求，呂副總統臉色難
看，當場拒絕無理要求。雖然呂副總統說明已經成立外勞人權調查小組，
不過，泰國代表強調，台灣怎麼處置這次的事件，國際社會都在觀察，泰
國媒體也會持續追蹤後續的發展，泰國民代強烈關切的態度，讓這場單純
的拜會行程氣氛變的凝重。更讓整起泰勞事件，增添了政治運作的痕跡。
公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。有關高雄捷運發生的、泰勞抗爭事件，
副總統呂秀蓮今天接見訪問台灣的泰國眾議員代表，而對方當面向呂秀蓮
提出要求、表示泰國是聯合國成員、希望台灣能夠對抗爭的泰勞從寬處理
、不要法辦。而面對泰國議員的強勢態度、呂秀蓮特別強調、台灣是法治
國家、一切依法處理。＄＄因為泰勞抗爭事件，特別來台關心的泰國眾議
院代表，今天拜訪副總統呂秀蓮，不過對於因，泰國的國會代表一面倒的
全歸咎於我方剝削泰勞，要求我政府應該從嚴查辦。整場接見，泰方態度
顯得相當強勢，呂副總統在一開場盡地主之誼，向泰國代表釋出善意，表
達遺憾和道歉，不過，泰國代表卻態度強硬，不斷抱怨台灣，更搬出泰國
是聯合國代表，希望我方能夠不要法辦暴動事件，希望能夠從寬處理。呂
副總統幾乎無法插話，對於泰方的要求，呂副總統臉色難看，當場拒絕無
理要求。雖然呂副總統說明已經成立外勞人權調查小組，不過，泰國代表
強調，台灣怎麼處置這次的事件，國際社會都在觀察，泰國媒體也會持續
追蹤後續的發展，泰國民代強烈關切的態度，讓這場單純的拜會行程氣氛
變的凝重。更讓整起泰勞事件，增添了政治運作的痕跡。公視新聞林俊賢
沈志明採訪報導。
