外籍勞工到台灣工作、必須要負擔一筆仲介費用。其中在印尼、這筆仲介
費、當地政府規定必須要向中國信託的印尼分行借錢。但是這樣的強制規
定、引起了勞工團體的質疑，他們也強烈批評、中國信託貸款給印尼勞工
五萬塊錢、就要收兩萬塊的利息、實在高得嚇人。頂著大太陽，台灣國際
勞工協會今天聚集在中國信託門前抗議，質疑印尼勞工來台工作的仲介費
，必須強制向中國信託借款，是一種官商勾結和剝削。雖然中國信託強調
，印尼勞工必須強制借款的規定是來自印尼勞工局，不過除了五萬元的貸
款，如果加上手續費、利息、帳戶管理費等額外費用，等於印尼勞工必須
額外多付兩萬元。雖然中國信託表示利率已經比印尼當地還要低。不過勞
工團體表示，既然工作地點在台灣，就應該比照台灣貸款行情才公平。雙
方各有想法，到抗議結束，依然沒有共識。公視新聞李婕綾馬台興採訪報
導外籍勞工到台灣工作、必須要負擔一筆仲介費用。其中在印尼、這筆仲
介費、當地政府規定必須要向中國信託的印尼分行借錢。但是這樣的強制
規定、引起了勞工團體的質疑，他們也強烈批評、中國信託貸款給印尼勞
工五萬塊錢、就要收兩萬塊的利息、實在高得嚇人。頂著大太陽，台灣國
際勞工協會今天聚集在中國信託門前抗議，質疑印尼勞工來台工作的仲介
費，必須強制向中國信託借款，是一種官商勾結和剝削。雖然中國信託強
調，印尼勞工必須強制借款的規定是來自印尼勞工局，不過除了五萬元的
貸款，如果加上手續費、利息、帳戶管理費等額外費用，等於印尼勞工必
須額外多付兩萬元。雖然中國信託表示利率已經比印尼當地還要低。不過
勞工團體表示，既然工作地點在台灣，就應該比照台灣貸款行情才公平。
雙方各有想法，到抗議結束，依然沒有共識。公視新聞李婕綾馬台興採訪
報導外籍勞工到台灣工作、必須要負擔一筆仲介費用。其中在印尼、這筆
仲介費、當地政府規定必須要向中國信託的印尼分行借錢。但是這樣的強
制規定、引起了勞工團體的質疑，他們也強烈批評、中國信託貸款給印尼
勞工五萬塊錢、就要收兩萬塊的利息、實在高得嚇人。頂著大太陽，台灣
國際勞工協會今天聚集在中國信託門前抗議，質疑印尼勞工來台工作的仲
介費，必須強制向中國信託借款，是一種官商勾結和剝削。雖然中國信託
強調，印尼勞工必須強制借款的規定是來自印尼勞工局，不過除了五萬元
的貸款，如果加上手續費、利息、帳戶管理費等額外費用，等於印尼勞工
必須額外多付兩萬元。雖然中國信託表示利率已經比印尼當地還要低。不
過勞工團體表示，既然工作地點在台灣，就應該比照台灣貸款行情才公平
。雙方各有想法，到抗議結束，依然沒有共識。公視新聞李婕綾馬台興採
訪報導外籍勞工到台灣工作、必須要負擔一筆仲介費用。其中在印尼、這
筆仲介費、當地政府規定必須要向中國信託的印尼分行借錢。但是這樣的
強制規定、引起了勞工團體的質疑，他們也強烈批評、中國信託貸款給印
尼勞工五萬塊錢、就要收兩萬塊的利息、實在高得嚇人。頂著大太陽，台
灣國際勞工協會今天聚集在中國信託門前抗議，質疑印尼勞工來台工作的
仲介費，必須強制向中國信託借款，是一種官商勾結和剝削。雖然中國信
託強調，印尼勞工必須強制借款的規定是來自印尼勞工局，不過除了五萬
元的貸款，如果加上手續費、利息、帳戶管理費等額外費用，等於印尼勞
工必須額外多付兩萬元。雖然中國信託表示利率已經比印尼當地還要低。
不過勞工團體表示，既然工作地點在台灣，就應該比照台灣貸款行情才公
平。雙方各有想法，到抗議結束，依然沒有共識。公視新聞李婕綾馬台興
採訪報導外籍勞工到台灣工作、必須要負擔一筆仲介費用。其中在印尼、
這筆仲介費、當地政府規定必須要向中國信託的印尼分行借錢。但是這樣
的強制規定、引起了勞工團體的質疑，他們也強烈批評、中國信託貸款給
印尼勞工五萬塊錢、就要收兩萬塊的利息、實在高得嚇人。頂著大太陽，
台灣國際勞工協會今天聚集在中國信託門前抗議，質疑印尼勞工來台工作
的仲介費，必須強制向中國信託借款，是一種官商勾結和剝削。雖然中國
信託強調，印尼勞工必須強制借款的規定是來自印尼勞工局，不過除了五
萬元的貸款，如果加上手續費、利息、帳戶管理費等額外費用，等於印尼
勞工必須額外多付兩萬元。雖然中國信託表示利率已經比印尼當地還要低
。不過勞工團體表示，既然工作地點在台灣，就應該比照台灣貸款行情才
公平。雙方各有想法，到抗議結束，依然沒有共識。公視新聞李婕綾馬台
興採訪報導外籍勞工到台灣工作、必須要負擔一筆仲介費用。其中在印尼
、這筆仲介費、當地政府規定必須要向中國信託的印尼分行借錢。但是這
樣的強制規定、引起了勞工團體的質疑，他們也強烈批評、中國信託貸款
給印尼勞工五萬塊錢、就要收兩萬塊的利息、實在高得嚇人。頂著大太陽
，台灣國際勞工協會今天聚集在中國信託門前抗議，質疑印尼勞工來台工
作的仲介費，必須強制向中國信託借款，是一種官商勾結和剝削。雖然中
國信託強調，印尼勞工必須強制借款的規定是來自印尼勞工局，不過除了
五萬元的貸款，如果加上手續費、利息、帳戶管理費等額外費用，等於印
尼勞工必須額外多付兩萬元。雖然中國信託表示利率已經比印尼當地還要
低。不過勞工團體表示，既然工作地點在台灣，就應該比照台灣貸款行情
才公平。雙方各有想法，到抗議結束，依然沒有共識。公視新聞李婕綾馬
台興採訪報導外籍勞工到台灣工作、必須要負擔一筆仲介費用。其中在印
尼、這筆仲介費、當地政府規定必須要向中國信託的印尼分行借錢。但是
這樣的強制規定、引起了勞工團體的質疑，他們也強烈批評、中國信託貸
款給印尼勞工五萬塊錢、就要收兩萬塊的利息、實在高得嚇人。頂著大太
陽，台灣國際勞工協會今天聚集在中國信託門前抗議，質疑印尼勞工來台
工作的仲介費，必須強制向中國信託借款，是一種官商勾結和剝削。雖然
中國信託強調，印尼勞工必須強制借款的規定是來自印尼勞工局，不過除
了五萬元的貸款，如果加上手續費、利息、帳戶管理費等額外費用，等於
印尼勞工必須額外多付兩萬元。雖然中國信託表示利率已經比印尼當地還
要低。不過勞工團體表示，既然工作地點在台灣，就應該比照台灣貸款行
情才公平。雙方各有想法，到抗議結束，依然沒有共識。公視新聞李婕綾
馬台興採訪報導外籍勞工到台灣工作、必須要負擔一筆仲介費用。其中在
印尼、這筆仲介費、當地政府規定必須要向中國信託的印尼分行借錢。但
是這樣的強制規定、引起了勞工團體的質疑，他們也強烈批評、中國信託
貸款給印尼勞工五萬塊錢、就要收兩萬塊的利息、實在高得嚇人。頂著大
太陽，台灣國際勞工協會今天聚集在中國信託門前抗議，質疑印尼勞工來
台工作的仲介費，必須強制向中國信託借款，是一種官商勾結和剝削。雖
然中國信託強調，印尼勞工必須強制借款的規定是來自印尼勞工局，不過
除了五萬元的貸款，如果加上手續費、利息、帳戶管理費等額外費用，等
於印尼勞工必須額外多付兩萬元。雖然中國信託表示利率已經比印尼當地
還要低。不過勞工團體表示，既然工作地點在台灣，就應該比照台灣貸款
行情才公平。雙方各有想法，到抗議結束，依然沒有共識。公視新聞李婕
綾馬台興採訪報導外籍勞工到台灣工作、必須要負擔一筆仲介費用。其中
在印尼、這筆仲介費、當地政府規定必須要向中國信託的印尼分行借錢。
但是這樣的強制規定、引起了勞工團體的質疑，他們也強烈批評、中國信
託貸款給印尼勞工五萬塊錢、就要收兩萬塊的利息、實在高得嚇人。頂著
大太陽，台灣國際勞工協會今天聚集在中國信託門前抗議，質疑印尼勞工
來台工作的仲介費，必須強制向中國信託借款，是一種官商勾結和剝削。
雖然中國信託強調，印尼勞工必須強制借款的規定是來自印尼勞工局，不
過除了五萬元的貸款，如果加上手續費、利息、帳戶管理費等額外費用，
等於印尼勞工必須額外多付兩萬元。雖然中國信託表示利率已經比印尼當
地還要低。不過勞工團體表示，既然工作地點在台灣，就應該比照台灣貸
款行情才公平。雙方各有想法，到抗議結束，依然沒有共識。公視新聞李
婕綾馬台興採訪報導
