接下來關心中東問題。以色列與黎巴嫩邊境再傳衝突，真主黨游擊隊發射
飛彈，造成以色列士兵一死一傷。而繼上星期女炸彈客發動自殺攻擊之後
，巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的精神領袖亞辛表示，女性炸彈客的時代已經
來臨。黎巴嫩激進組織真主黨游擊隊，星期一朝以色列軍隊發射反坦克飛
彈，摧毀一輛以軍的裝甲推土車，還造成以色列士兵一死一重傷。真主黨
表示，是以軍先越界才引發攻擊，不過以軍堅稱攻擊當時是在以國境內執
行掃雷任務。以色列與黎巴嫩邊境局勢不穩，主要是因為戈蘭高地的問題
。這次攻擊發生前幾個小時，以色列總理夏隆才告訴內閣成員，以軍撤出
戈蘭高地才能換取和平，不過也要求敘利亞停止支持真主黨等激進團體，
不料沒多久衝突再度發生。另一方面，以巴之間和平進程，也因為自殺攻
擊再次蒙上陰影。上星期三，一名年僅22歲的女炸彈客萊西在以巴邊境
發動自殺攻擊，炸死四名以色列人，身後還留下一歲半與三歲的稚子。對
此，哈瑪斯精神領袖亞辛表示，女炸彈客的時代已經來臨。如果敵人佔領
回教土地那麼聖戰就是所有男女的義務女性有發動聖戰的義務正如禱告也
是義務一樣亞辛表示，過去女性是被排除在自殺攻擊任務之外的，但是為
了抵抗以色列，他們必須有新的攻勢。上星期的自殺攻擊，是哈瑪斯第一
次派出已經升格為母親的女性擔任炸彈客，而這次爆炸也宣告哈瑪斯五個
多月來的停火協議正式走入歷史。而為杜絕類似自殺攻擊，以色列原本大
張旗鼓準備興建七百公里長的圍牆，隔離以巴居民不過因為遭遇國際間，
以及巴勒斯坦方面太大的壓力，夏隆當局也不得不考慮讓步。目前圍牆已
經修建了四分之一，以色列表示，將設法將圍牆對巴勒斯坦人的生活影響
，降到最低。接下來關心中東問題。以色列與黎巴嫩邊境再傳衝突，真主
黨游擊隊發射飛彈，造成以色列士兵一死一傷。而繼上星期女炸彈客發動
自殺攻擊之後，巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的精神領袖亞辛表示，女性炸彈
客的時代已經來臨。黎巴嫩激進組織真主黨游擊隊，星期一朝以色列軍隊
發射反坦克飛彈，摧毀一輛以軍的裝甲推土車，還造成以色列士兵一死一
重傷。真主黨表示，是以軍先越界才引發攻擊，不過以軍堅稱攻擊當時是
在以國境內執行掃雷任務。以色列與黎巴嫩邊境局勢不穩，主要是因為戈
蘭高地的問題。這次攻擊發生前幾個小時，以色列總理夏隆才告訴內閣成
員，以軍撤出戈蘭高地才能換取和平，不過也要求敘利亞停止支持真主黨
等激進團體，不料沒多久衝突再度發生。另一方面，以巴之間和平進程，
也因為自殺攻擊再次蒙上陰影。上星期三，一名年僅22歲的女炸彈客萊
西在以巴邊境發動自殺攻擊，炸死四名以色列人，身後還留下一歲半與三
歲的稚子。對此，哈瑪斯精神領袖亞辛表示，女炸彈客的時代已經來臨。
如果敵人佔領回教土地那麼聖戰就是所有男女的義務女性有發動聖戰的義
務正如禱告也是義務一樣亞辛表示，過去女性是被排除在自殺攻擊任務之
外的，但是為了抵抗以色列，他們必須有新的攻勢。上星期的自殺攻擊，
是哈瑪斯第一次派出已經升格為母親的女性擔任炸彈客，而這次爆炸也宣
告哈瑪斯五個多月來的停火協議正式走入歷史。而為杜絕類似自殺攻擊，
以色列原本大張旗鼓準備興建七百公里長的圍牆，隔離以巴居民不過因為
遭遇國際間，以及巴勒斯坦方面太大的壓力，夏隆當局也不得不考慮讓步
。目前圍牆已經修建了四分之一，以色列表示，將設法將圍牆對巴勒斯坦
人的生活影響，降到最低。接下來關心中東問題。以色列與黎巴嫩邊境再
傳衝突，真主黨游擊隊發射飛彈，造成以色列士兵一死一傷。而繼上星期
女炸彈客發動自殺攻擊之後，巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的精神領袖亞辛表
示，女性炸彈客的時代已經來臨。黎巴嫩激進組織真主黨游擊隊，星期一
朝以色列軍隊發射反坦克飛彈，摧毀一輛以軍的裝甲推土車，還造成以色
列士兵一死一重傷。真主黨表示，是以軍先越界才引發攻擊，不過以軍堅
稱攻擊當時是在以國境內執行掃雷任務。以色列與黎巴嫩邊境局勢不穩，
主要是因為戈蘭高地的問題。這次攻擊發生前幾個小時，以色列總理夏隆
才告訴內閣成員，以軍撤出戈蘭高地才能換取和平，不過也要求敘利亞停
止支持真主黨等激進團體，不料沒多久衝突再度發生。另一方面，以巴之
間和平進程，也因為自殺攻擊再次蒙上陰影。上星期三，一名年僅22歲
的女炸彈客萊西在以巴邊境發動自殺攻擊，炸死四名以色列人，身後還留
下一歲半與三歲的稚子。對此，哈瑪斯精神領袖亞辛表示，女炸彈客的時
代已經來臨。如果敵人佔領回教土地那麼聖戰就是所有男女的義務女性有
發動聖戰的義務正如禱告也是義務一樣亞辛表示，過去女性是被排除在自
殺攻擊任務之外的，但是為了抵抗以色列，他們必須有新的攻勢。上星期
的自殺攻擊，是哈瑪斯第一次派出已經升格為母親的女性擔任炸彈客，而
這次爆炸也宣告哈瑪斯五個多月來的停火協議正式走入歷史。而為杜絕類
似自殺攻擊，以色列原本大張旗鼓準備興建七百公里長的圍牆，隔離以巴
居民不過因為遭遇國際間，以及巴勒斯坦方面太大的壓力，夏隆當局也不
得不考慮讓步。目前圍牆已經修建了四分之一，以色列表示，將設法將圍
牆對巴勒斯坦人的生活影響，降到最低。接下來關心中東問題。以色列與
黎巴嫩邊境再傳衝突，真主黨游擊隊發射飛彈，造成以色列士兵一死一傷
。而繼上星期女炸彈客發動自殺攻擊之後，巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的精
神領袖亞辛表示，女性炸彈客的時代已經來臨。黎巴嫩激進組織真主黨游
擊隊，星期一朝以色列軍隊發射反坦克飛彈，摧毀一輛以軍的裝甲推土車
，還造成以色列士兵一死一重傷。真主黨表示，是以軍先越界才引發攻擊
，不過以軍堅稱攻擊當時是在以國境內執行掃雷任務。以色列與黎巴嫩邊
境局勢不穩，主要是因為戈蘭高地的問題。這次攻擊發生前幾個小時，以
色列總理夏隆才告訴內閣成員，以軍撤出戈蘭高地才能換取和平，不過也
要求敘利亞停止支持真主黨等激進團體，不料沒多久衝突再度發生。另一
方面，以巴之間和平進程，也因為自殺攻擊再次蒙上陰影。上星期三，一
名年僅22歲的女炸彈客萊西在以巴邊境發動自殺攻擊，炸死四名以色列
人，身後還留下一歲半與三歲的稚子。對此，哈瑪斯精神領袖亞辛表示，
女炸彈客的時代已經來臨。如果敵人佔領回教土地那麼聖戰就是所有男女
的義務女性有發動聖戰的義務正如禱告也是義務一樣亞辛表示，過去女性
是被排除在自殺攻擊任務之外的，但是為了抵抗以色列，他們必須有新的
攻勢。上星期的自殺攻擊，是哈瑪斯第一次派出已經升格為母親的女性擔
任炸彈客，而這次爆炸也宣告哈瑪斯五個多月來的停火協議正式走入歷史
。而為杜絕類似自殺攻擊，以色列原本大張旗鼓準備興建七百公里長的圍
牆，隔離以巴居民不過因為遭遇國際間，以及巴勒斯坦方面太大的壓力，
夏隆當局也不得不考慮讓步。目前圍牆已經修建了四分之一，以色列表示
，將設法將圍牆對巴勒斯坦人的生活影響，降到最低。接下來關心中東問
題。以色列與黎巴嫩邊境再傳衝突，真主黨游擊隊發射飛彈，造成以色列
士兵一死一傷。而繼上星期女炸彈客發動自殺攻擊之後，巴勒斯坦激進團
體哈瑪斯的精神領袖亞辛表示，女性炸彈客的時代已經來臨。黎巴嫩激進
組織真主黨游擊隊，星期一朝以色列軍隊發射反坦克飛彈，摧毀一輛以軍
的裝甲推土車，還造成以色列士兵一死一重傷。真主黨表示，是以軍先越
界才引發攻擊，不過以軍堅稱攻擊當時是在以國境內執行掃雷任務。以色
列與黎巴嫩邊境局勢不穩，主要是因為戈蘭高地的問題。這次攻擊發生前
幾個小時，以色列總理夏隆才告訴內閣成員，以軍撤出戈蘭高地才能換取
和平，不過也要求敘利亞停止支持真主黨等激進團體，不料沒多久衝突再
度發生。另一方面，以巴之間和平進程，也因為自殺攻擊再次蒙上陰影。
上星期三，一名年僅22歲的女炸彈客萊西在以巴邊境發動自殺攻擊，炸
死四名以色列人，身後還留下一歲半與三歲的稚子。對此，哈瑪斯精神領
袖亞辛表示，女炸彈客的時代已經來臨。如果敵人佔領回教土地那麼聖戰
就是所有男女的義務女性有發動聖戰的義務正如禱告也是義務一樣亞辛表
示，過去女性是被排除在自殺攻擊任務之外的，但是為了抵抗以色列，他
們必須有新的攻勢。上星期的自殺攻擊，是哈瑪斯第一次派出已經升格為
母親的女性擔任炸彈客，而這次爆炸也宣告哈瑪斯五個多月來的停火協議
正式走入歷史。而為杜絕類似自殺攻擊，以色列原本大張旗鼓準備興建七
百公里長的圍牆，隔離以巴居民不過因為遭遇國際間，以及巴勒斯坦方面
太大的壓力，夏隆當局也不得不考慮讓步。目前圍牆已經修建了四分之一
，以色列表示，將設法將圍牆對巴勒斯坦人的生活影響，降到最低。接下
來關心中東問題。以色列與黎巴嫩邊境再傳衝突，真主黨游擊隊發射飛彈
，造成以色列士兵一死一傷。而繼上星期女炸彈客發動自殺攻擊之後，巴
勒斯坦激進團體哈瑪斯的精神領袖亞辛表示，女性炸彈客的時代已經來臨
。黎巴嫩激進組織真主黨游擊隊，星期一朝以色列軍隊發射反坦克飛彈，
摧毀一輛以軍的裝甲推土車，還造成以色列士兵一死一重傷。真主黨表示
，是以軍先越界才引發攻擊，不過以軍堅稱攻擊當時是在以國境內執行掃
雷任務。以色列與黎巴嫩邊境局勢不穩，主要是因為戈蘭高地的問題。這
次攻擊發生前幾個小時，以色列總理夏隆才告訴內閣成員，以軍撤出戈蘭
高地才能換取和平，不過也要求敘利亞停止支持真主黨等激進團體，不料
沒多久衝突再度發生。另一方面，以巴之間和平進程，也因為自殺攻擊再
次蒙上陰影。上星期三，一名年僅22歲的女炸彈客萊西在以巴邊境發動
自殺攻擊，炸死四名以色列人，身後還留下一歲半與三歲的稚子。對此，
哈瑪斯精神領袖亞辛表示，女炸彈客的時代已經來臨。如果敵人佔領回教
土地那麼聖戰就是所有男女的義務女性有發動聖戰的義務正如禱告也是義
務一樣亞辛表示，過去女性是被排除在自殺攻擊任務之外的，但是為了抵
抗以色列，他們必須有新的攻勢。上星期的自殺攻擊，是哈瑪斯第一次派
出已經升格為母親的女性擔任炸彈客，而這次爆炸也宣告哈瑪斯五個多月
來的停火協議正式走入歷史。而為杜絕類似自殺攻擊，以色列原本大張旗
鼓準備興建七百公里長的圍牆，隔離以巴居民不過因為遭遇國際間，以及
巴勒斯坦方面太大的壓力，夏隆當局也不得不考慮讓步。目前圍牆已經修
建了四分之一，以色列表示，將設法將圍牆對巴勒斯坦人的生活影響，降
到最低。接下來關心中東問題。以色列與黎巴嫩邊境再傳衝突，真主黨游
擊隊發射飛彈，造成以色列士兵一死一傷。而繼上星期女炸彈客發動自殺
攻擊之後，巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的精神領袖亞辛表示，女性炸彈客的
時代已經來臨。黎巴嫩激進組織真主黨游擊隊，星期一朝以色列軍隊發射
反坦克飛彈，摧毀一輛以軍的裝甲推土車，還造成以色列士兵一死一重傷
。真主黨表示，是以軍先越界才引發攻擊，不過以軍堅稱攻擊當時是在以
國境內執行掃雷任務。以色列與黎巴嫩邊境局勢不穩，主要是因為戈蘭高
地的問題。這次攻擊發生前幾個小時，以色列總理夏隆才告訴內閣成員，
以軍撤出戈蘭高地才能換取和平，不過也要求敘利亞停止支持真主黨等激
進團體，不料沒多久衝突再度發生。另一方面，以巴之間和平進程，也因
為自殺攻擊再次蒙上陰影。上星期三，一名年僅22歲的女炸彈客萊西在
以巴邊境發動自殺攻擊，炸死四名以色列人，身後還留下一歲半與三歲的
稚子。對此，哈瑪斯精神領袖亞辛表示，女炸彈客的時代已經來臨。如果
敵人佔領回教土地那麼聖戰就是所有男女的義務女性有發動聖戰的義務正
如禱告也是義務一樣亞辛表示，過去女性是被排除在自殺攻擊任務之外的
，但是為了抵抗以色列，他們必須有新的攻勢。上星期的自殺攻擊，是哈
瑪斯第一次派出已經升格為母親的女性擔任炸彈客，而這次爆炸也宣告哈
瑪斯五個多月來的停火協議正式走入歷史。而為杜絕類似自殺攻擊，以色
列原本大張旗鼓準備興建七百公里長的圍牆，隔離以巴居民不過因為遭遇
國際間，以及巴勒斯坦方面太大的壓力，夏隆當局也不得不考慮讓步。目
前圍牆已經修建了四分之一，以色列表示，將設法將圍牆對巴勒斯坦人的
生活影響，降到最低。接下來關心中東問題。以色列與黎巴嫩邊境再傳衝
突，真主黨游擊隊發射飛彈，造成以色列士兵一死一傷。而繼上星期女炸
彈客發動自殺攻擊之後，巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的精神領袖亞辛表示，
女性炸彈客的時代已經來臨。黎巴嫩激進組織真主黨游擊隊，星期一朝以
色列軍隊發射反坦克飛彈，摧毀一輛以軍的裝甲推土車，還造成以色列士
兵一死一重傷。真主黨表示，是以軍先越界才引發攻擊，不過以軍堅稱攻
擊當時是在以國境內執行掃雷任務。以色列與黎巴嫩邊境局勢不穩，主要
是因為戈蘭高地的問題。這次攻擊發生前幾個小時，以色列總理夏隆才告
訴內閣成員，以軍撤出戈蘭高地才能換取和平，不過也要求敘利亞停止支
持真主黨等激進團體，不料沒多久衝突再度發生。另一方面，以巴之間和
平進程，也因為自殺攻擊再次蒙上陰影。上星期三，一名年僅22歲的女
炸彈客萊西在以巴邊境發動自殺攻擊，炸死四名以色列人，身後還留下一
歲半與三歲的稚子。對此，哈瑪斯精神領袖亞辛表示，女炸彈客的時代已
經來臨。如果敵人佔領回教土地那麼聖戰就是所有男女的義務女性有發動
聖戰的義務正如禱告也是義務一樣亞辛表示，過去女性是被排除在自殺攻
擊任務之外的，但是為了抵抗以色列，他們必須有新的攻勢。上星期的自
殺攻擊，是哈瑪斯第一次派出已經升格為母親的女性擔任炸彈客，而這次
爆炸也宣告哈瑪斯五個多月來的停火協議正式走入歷史。而為杜絕類似自
殺攻擊，以色列原本大張旗鼓準備興建七百公里長的圍牆，隔離以巴居民
不過因為遭遇國際間，以及巴勒斯坦方面太大的壓力，夏隆當局也不得不
考慮讓步。目前圍牆已經修建了四分之一，以色列表示，將設法將圍牆對
巴勒斯坦人的生活影響，降到最低。接下來關心中東問題。以色列與黎巴
嫩邊境再傳衝突，真主黨游擊隊發射飛彈，造成以色列士兵一死一傷。而
繼上星期女炸彈客發動自殺攻擊之後，巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的精神領
袖亞辛表示，女性炸彈客的時代已經來臨。黎巴嫩激進組織真主黨游擊隊
，星期一朝以色列軍隊發射反坦克飛彈，摧毀一輛以軍的裝甲推土車，還
造成以色列士兵一死一重傷。真主黨表示，是以軍先越界才引發攻擊，不
過以軍堅稱攻擊當時是在以國境內執行掃雷任務。以色列與黎巴嫩邊境局
勢不穩，主要是因為戈蘭高地的問題。這次攻擊發生前幾個小時，以色列
總理夏隆才告訴內閣成員，以軍撤出戈蘭高地才能換取和平，不過也要求
敘利亞停止支持真主黨等激進團體，不料沒多久衝突再度發生。另一方面
，以巴之間和平進程，也因為自殺攻擊再次蒙上陰影。上星期三，一名年
僅22歲的女炸彈客萊西在以巴邊境發動自殺攻擊，炸死四名以色列人，
身後還留下一歲半與三歲的稚子。對此，哈瑪斯精神領袖亞辛表示，女炸
彈客的時代已經來臨。如果敵人佔領回教土地那麼聖戰就是所有男女的義
務女性有發動聖戰的義務正如禱告也是義務一樣亞辛表示，過去女性是被
排除在自殺攻擊任務之外的，但是為了抵抗以色列，他們必須有新的攻勢
。上星期的自殺攻擊，是哈瑪斯第一次派出已經升格為母親的女性擔任炸
彈客，而這次爆炸也宣告哈瑪斯五個多月來的停火協議正式走入歷史。而
為杜絕類似自殺攻擊，以色列原本大張旗鼓準備興建七百公里長的圍牆，
隔離以巴居民不過因為遭遇國際間，以及巴勒斯坦方面太大的壓力，夏隆
當局也不得不考慮讓步。目前圍牆已經修建了四分之一，以色列表示，將
設法將圍牆對巴勒斯坦人的生活影響，降到最低。接下來關心中東問題。
以色列與黎巴嫩邊境再傳衝突，真主黨游擊隊發射飛彈，造成以色列士兵
一死一傷。而繼上星期女炸彈客發動自殺攻擊之後，巴勒斯坦激進團體哈
瑪斯的精神領袖亞辛表示，女性炸彈客的時代已經來臨。黎巴嫩激進組織
真主黨游擊隊，星期一朝以色列軍隊發射反坦克飛彈，摧毀一輛以軍的裝
甲推土車，還造成以色列士兵一死一重傷。真主黨表示，是以軍先越界才
引發攻擊，不過以軍堅稱攻擊當時是在以國境內執行掃雷任務。以色列與
黎巴嫩邊境局勢不穩，主要是因為戈蘭高地的問題。這次攻擊發生前幾個
小時，以色列總理夏隆才告訴內閣成員，以軍撤出戈蘭高地才能換取和平
，不過也要求敘利亞停止支持真主黨等激進團體，不料沒多久衝突再度發
生。另一方面，以巴之間和平進程，也因為自殺攻擊再次蒙上陰影。上星
期三，一名年僅22歲的女炸彈客萊西在以巴邊境發動自殺攻擊，炸死四
名以色列人，身後還留下一歲半與三歲的稚子。對此，哈瑪斯精神領袖亞
辛表示，女炸彈客的時代已經來臨。如果敵人佔領回教土地那麼聖戰就是
所有男女的義務女性有發動聖戰的義務正如禱告也是義務一樣亞辛表示，
過去女性是被排除在自殺攻擊任務之外的，但是為了抵抗以色列，他們必
須有新的攻勢。上星期的自殺攻擊，是哈瑪斯第一次派出已經升格為母親
的女性擔任炸彈客，而這次爆炸也宣告哈瑪斯五個多月來的停火協議正式
走入歷史。而為杜絕類似自殺攻擊，以色列原本大張旗鼓準備興建七百公
里長的圍牆，隔離以巴居民不過因為遭遇國際間，以及巴勒斯坦方面太大
的壓力，夏隆當局也不得不考慮讓步。目前圍牆已經修建了四分之一，以
色列表示，將設法將圍牆對巴勒斯坦人的生活影響，降到最低。接下來關
心中東問題。以色列與黎巴嫩邊境再傳衝突，真主黨游擊隊發射飛彈，造
成以色列士兵一死一傷。而繼上星期女炸彈客發動自殺攻擊之後，巴勒斯
坦激進團體哈瑪斯的精神領袖亞辛表示，女性炸彈客的時代已經來臨。黎
巴嫩激進組織真主黨游擊隊，星期一朝以色列軍隊發射反坦克飛彈，摧毀
一輛以軍的裝甲推土車，還造成以色列士兵一死一重傷。真主黨表示，是
以軍先越界才引發攻擊，不過以軍堅稱攻擊當時是在以國境內執行掃雷任
務。以色列與黎巴嫩邊境局勢不穩，主要是因為戈蘭高地的問題。這次攻
擊發生前幾個小時，以色列總理夏隆才告訴內閣成員，以軍撤出戈蘭高地
才能換取和平，不過也要求敘利亞停止支持真主黨等激進團體，不料沒多
久衝突再度發生。另一方面，以巴之間和平進程，也因為自殺攻擊再次蒙
上陰影。上星期三，一名年僅22歲的女炸彈客萊西在以巴邊境發動自殺
攻擊，炸死四名以色列人，身後還留下一歲半與三歲的稚子。對此，哈瑪
斯精神領袖亞辛表示，女炸彈客的時代已經來臨。如果敵人佔領回教土地
那麼聖戰就是所有男女的義務女性有發動聖戰的義務正如禱告也是義務一
樣亞辛表示，過去女性是被排除在自殺攻擊任務之外的，但是為了抵抗以
色列，他們必須有新的攻勢。上星期的自殺攻擊，是哈瑪斯第一次派出已
經升格為母親的女性擔任炸彈客，而這次爆炸也宣告哈瑪斯五個多月來的
停火協議正式走入歷史。而為杜絕類似自殺攻擊，以色列原本大張旗鼓準
備興建七百公里長的圍牆，隔離以巴居民不過因為遭遇國際間，以及巴勒
斯坦方面太大的壓力，夏隆當局也不得不考慮讓步。目前圍牆已經修建了
四分之一，以色列表示，將設法將圍牆對巴勒斯坦人的生活影響，降到最
低。接下來關心中東問題。以色列與黎巴嫩邊境再傳衝突，真主黨游擊隊
發射飛彈，造成以色列士兵一死一傷。而繼上星期女炸彈客發動自殺攻擊
之後，巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的精神領袖亞辛表示，女性炸彈客的時代
已經來臨。黎巴嫩激進組織真主黨游擊隊，星期一朝以色列軍隊發射反坦
克飛彈，摧毀一輛以軍的裝甲推土車，還造成以色列士兵一死一重傷。真
主黨表示，是以軍先越界才引發攻擊，不過以軍堅稱攻擊當時是在以國境
內執行掃雷任務。以色列與黎巴嫩邊境局勢不穩，主要是因為戈蘭高地的
問題。這次攻擊發生前幾個小時，以色列總理夏隆才告訴內閣成員，以軍
撤出戈蘭高地才能換取和平，不過也要求敘利亞停止支持真主黨等激進團
體，不料沒多久衝突再度發生。另一方面，以巴之間和平進程，也因為自
殺攻擊再次蒙上陰影。上星期三，一名年僅22歲的女炸彈客萊西在以巴
邊境發動自殺攻擊，炸死四名以色列人，身後還留下一歲半與三歲的稚子
。對此，哈瑪斯精神領袖亞辛表示，女炸彈客的時代已經來臨。如果敵人
佔領回教土地那麼聖戰就是所有男女的義務女性有發動聖戰的義務正如禱
告也是義務一樣亞辛表示，過去女性是被排除在自殺攻擊任務之外的，但
是為了抵抗以色列，他們必須有新的攻勢。上星期的自殺攻擊，是哈瑪斯
第一次派出已經升格為母親的女性擔任炸彈客，而這次爆炸也宣告哈瑪斯
五個多月來的停火協議正式走入歷史。而為杜絕類似自殺攻擊，以色列原
本大張旗鼓準備興建七百公里長的圍牆，隔離以巴居民不過因為遭遇國際
間，以及巴勒斯坦方面太大的壓力，夏隆當局也不得不考慮讓步。目前圍
牆已經修建了四分之一，以色列表示，將設法將圍牆對巴勒斯坦人的生活
影響，降到最低。接下來關心中東問題。以色列與黎巴嫩邊境再傳衝突，
真主黨游擊隊發射飛彈，造成以色列士兵一死一傷。而繼上星期女炸彈客
發動自殺攻擊之後，巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的精神領袖亞辛表示，女性
炸彈客的時代已經來臨。黎巴嫩激進組織真主黨游擊隊，星期一朝以色列
軍隊發射反坦克飛彈，摧毀一輛以軍的裝甲推土車，還造成以色列士兵一
死一重傷。真主黨表示，是以軍先越界才引發攻擊，不過以軍堅稱攻擊當
時是在以國境內執行掃雷任務。以色列與黎巴嫩邊境局勢不穩，主要是因
為戈蘭高地的問題。這次攻擊發生前幾個小時，以色列總理夏隆才告訴內
閣成員，以軍撤出戈蘭高地才能換取和平，不過也要求敘利亞停止支持真
主黨等激進團體，不料沒多久衝突再度發生。另一方面，以巴之間和平進
程，也因為自殺攻擊再次蒙上陰影。上星期三，一名年僅22歲的女炸彈
客萊西在以巴邊境發動自殺攻擊，炸死四名以色列人，身後還留下一歲半
與三歲的稚子。對此，哈瑪斯精神領袖亞辛表示，女炸彈客的時代已經來
臨。如果敵人佔領回教土地那麼聖戰就是所有男女的義務女性有發動聖戰
的義務正如禱告也是義務一樣亞辛表示，過去女性是被排除在自殺攻擊任
務之外的，但是為了抵抗以色列，他們必須有新的攻勢。上星期的自殺攻
擊，是哈瑪斯第一次派出已經升格為母親的女性擔任炸彈客，而這次爆炸
也宣告哈瑪斯五個多月來的停火協議正式走入歷史。而為杜絕類似自殺攻
擊，以色列原本大張旗鼓準備興建七百公里長的圍牆，隔離以巴居民不過
因為遭遇國際間，以及巴勒斯坦方面太大的壓力，夏隆當局也不得不考慮
讓步。目前圍牆已經修建了四分之一，以色列表示，將設法將圍牆對巴勒
斯坦人的生活影響，降到最低。接下來關心中東問題。以色列與黎巴嫩邊
境再傳衝突，真主黨游擊隊發射飛彈，造成以色列士兵一死一傷。而繼上
星期女炸彈客發動自殺攻擊之後，巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的精神領袖亞
辛表示，女性炸彈客的時代已經來臨。黎巴嫩激進組織真主黨游擊隊，星
期一朝以色列軍隊發射反坦克飛彈，摧毀一輛以軍的裝甲推土車，還造成
以色列士兵一死一重傷。真主黨表示，是以軍先越界才引發攻擊，不過以
軍堅稱攻擊當時是在以國境內執行掃雷任務。以色列與黎巴嫩邊境局勢不
穩，主要是因為戈蘭高地的問題。這次攻擊發生前幾個小時，以色列總理
夏隆才告訴內閣成員，以軍撤出戈蘭高地才能換取和平，不過也要求敘利
亞停止支持真主黨等激進團體，不料沒多久衝突再度發生。另一方面，以
巴之間和平進程，也因為自殺攻擊再次蒙上陰影。上星期三，一名年僅2
2歲的女炸彈客萊西在以巴邊境發動自殺攻擊，炸死四名以色列人，身後
還留下一歲半與三歲的稚子。對此，哈瑪斯精神領袖亞辛表示，女炸彈客
的時代已經來臨。如果敵人佔領回教土地那麼聖戰就是所有男女的義務女
性有發動聖戰的義務正如禱告也是義務一樣亞辛表示，過去女性是被排除
在自殺攻擊任務之外的，但是為了抵抗以色列，他們必須有新的攻勢。上
星期的自殺攻擊，是哈瑪斯第一次派出已經升格為母親的女性擔任炸彈客
，而這次爆炸也宣告哈瑪斯五個多月來的停火協議正式走入歷史。而為杜
絕類似自殺攻擊，以色列原本大張旗鼓準備興建七百公里長的圍牆，隔離
以巴居民不過因為遭遇國際間，以及巴勒斯坦方面太大的壓力，夏隆當局
也不得不考慮讓步。目前圍牆已經修建了四分之一，以色列表示，將設法
將圍牆對巴勒斯坦人的生活影響，降到最低。
