北宜高速公路的雪山隧道口、前幾天臨時搭了一座鋼便橋，外界有人批評
它是為了陳水扁總統考察而搭建、結果引起了不少爭議。對於這座便橋、
為什麼一下開放、一下封閉，行政院長謝長廷說、他會調查原因，希望外
界先不要泛政治化。而施工單位榮民工程公司今天也特別召開記者會、表
示搭橋完全是為了施工便利、並不是為了討好誰。這座雪山隧道的臨時便
橋，在前天陳水扁總統和行政院長謝長廷視察完後立刻封閉，由於引起爭
議，今天又馬上再度開放一座耗費150萬的鋼樑便橋開開關關到底是為
了拍總統和院長馬屁還是真有需要，國工局和榮民工程公司今天澄清搭橋
是工程專業考量，至於封橋是因為假日工作人員較少才臨時封閉不過國工
局和榮工處對於誰指示搭鋼便橋，而且上次做北口廂涵沒有搭這次為何要
搭，還有這座鋼便橋只搭兩星期就要拆掉是否符合成本效益等問題都無法
清楚交代，也讓行政院長謝長廷面對各界質疑，雖不高興還是交代要仔細
調查過去北宜高光是貫通雪山隧道貫通的慶祝儀式就高達六次以上，在地
方上引發為選舉炒作爭議，這回鋼便橋再生風波，讓雪山隧道的確政治味
十足廷宇北宜高速公路的雪山隧道口、前幾天臨時搭了一座鋼便橋，外界
有人批評它是為了陳水扁總統考察而搭建、結果引起了不少爭議。對於這
座便橋、為什麼一下開放、一下封閉，行政院長謝長廷說、他會調查原因
，希望外界先不要泛政治化。而施工單位榮民工程公司今天也特別召開記
者會、表示搭橋完全是為了施工便利、並不是為了討好誰。這座雪山隧道
的臨時便橋，在前天陳水扁總統和行政院長謝長廷視察完後立刻封閉，由
於引起爭議，今天又馬上再度開放一座耗費150萬的鋼樑便橋開開關關
到底是為了拍總統和院長馬屁還是真有需要，國工局和榮民工程公司今天
澄清搭橋是工程專業考量，至於封橋是因為假日工作人員較少才臨時封閉
不過國工局和榮工處對於誰指示搭鋼便橋，而且上次做北口廂涵沒有搭這
次為何要搭，還有這座鋼便橋只搭兩星期就要拆掉是否符合成本效益等問
題都無法清楚交代，也讓行政院長謝長廷面對各界質疑，雖不高興還是交
代要仔細調查過去北宜高光是貫通雪山隧道貫通的慶祝儀式就高達六次以
上，在地方上引發為選舉炒作爭議，這回鋼便橋再生風波，讓雪山隧道的
確政治味十足廷宇北宜高速公路的雪山隧道口、前幾天臨時搭了一座鋼便
橋，外界有人批評它是為了陳水扁總統考察而搭建、結果引起了不少爭議
。對於這座便橋、為什麼一下開放、一下封閉，行政院長謝長廷說、他會
調查原因，希望外界先不要泛政治化。而施工單位榮民工程公司今天也特
別召開記者會、表示搭橋完全是為了施工便利、並不是為了討好誰。這座
雪山隧道的臨時便橋，在前天陳水扁總統和行政院長謝長廷視察完後立刻
封閉，由於引起爭議，今天又馬上再度開放一座耗費150萬的鋼樑便橋
開開關關到底是為了拍總統和院長馬屁還是真有需要，國工局和榮民工程
公司今天澄清搭橋是工程專業考量，至於封橋是因為假日工作人員較少才
臨時封閉不過國工局和榮工處對於誰指示搭鋼便橋，而且上次做北口廂涵
沒有搭這次為何要搭，還有這座鋼便橋只搭兩星期就要拆掉是否符合成本
效益等問題都無法清楚交代，也讓行政院長謝長廷面對各界質疑，雖不高
興還是交代要仔細調查過去北宜高光是貫通雪山隧道貫通的慶祝儀式就高
達六次以上，在地方上引發為選舉炒作爭議，這回鋼便橋再生風波，讓雪
山隧道的確政治味十足廷宇北宜高速公路的雪山隧道口、前幾天臨時搭了
一座鋼便橋，外界有人批評它是為了陳水扁總統考察而搭建、結果引起了
不少爭議。對於這座便橋、為什麼一下開放、一下封閉，行政院長謝長廷
說、他會調查原因，希望外界先不要泛政治化。而施工單位榮民工程公司
今天也特別召開記者會、表示搭橋完全是為了施工便利、並不是為了討好
誰。這座雪山隧道的臨時便橋，在前天陳水扁總統和行政院長謝長廷視察
完後立刻封閉，由於引起爭議，今天又馬上再度開放一座耗費150萬的
鋼樑便橋開開關關到底是為了拍總統和院長馬屁還是真有需要，國工局和
榮民工程公司今天澄清搭橋是工程專業考量，至於封橋是因為假日工作人
員較少才臨時封閉不過國工局和榮工處對於誰指示搭鋼便橋，而且上次做
北口廂涵沒有搭這次為何要搭，還有這座鋼便橋只搭兩星期就要拆掉是否
符合成本效益等問題都無法清楚交代，也讓行政院長謝長廷面對各界質疑
，雖不高興還是交代要仔細調查過去北宜高光是貫通雪山隧道貫通的慶祝
儀式就高達六次以上，在地方上引發為選舉炒作爭議，這回鋼便橋再生風
波，讓雪山隧道的確政治味十足廷宇
