美國出兵伊拉克的準備，並沒有因為海珊當局同意接受武器檢查而減緩。
美國總統布希，預計在當地時間星期四，就會向參眾兩院，提出一份攻打
伊拉克的決議草案給參眾兩院，以便獲得授權出兵。而目前國會兩黨，都
傾向於支持布希的決定。布希在和民主共和兩黨的國會領袖會談後表示，
將繼續就伊拉克問題，像聯合國施壓。他也相信可以獲得其他國家支持。
此外，布希將在當地時間星期四，向國會提出一份攻打伊拉克的決議草案
，，希望國會賦予布希權力，可以下令以任何方式，對伊拉克發動攻擊，
而一般預料，國會將在兩星期內對這項草案進行表決。參議院多數黨領袖
達希爾:我們將和行政部門採取同樣立場，不論是共和或民主黨，也希望
能獲得國際社會認可，我有信心可以達成目標，在同一天，美國國防部長
倫斯斐，則是前往眾議院軍事委員會的聽證會，遊說攻打伊拉克的必要性
。他表示美國的目標不只是迫使伊拉克接受武檢，還要要伊拉克徹底解除
武裝，才能確保美國的安全。不過，倫斯斐在作證時，卻遭到反戰的示威
者大聲抗議，使得他的發言幾度中斷，反對出兵抗議者:倫斯斐部長，我
們需要的是武器檢查，而不是戰爭，其實你們要的是石油，卻得犧牲多少
平民百姓的生命，難道不是因為石油嗎？對於美國政府持續提出的質疑，
包括伊拉克外長薩布里，以及副總理阿濟茲，星期三都口徑一致地表示，
伊拉克願意配合接受武檢，不過阿濟茲也強調，倘若侵略者執意對伊拉克
出兵，伊拉克也已經做好了戰鬥的準備，美國出兵伊拉克的準備，並沒有
因為海珊當局同意接受武器檢查而減緩。美國總統布希，預計在當地時間
星期四，就會向參眾兩院，提出一份攻打伊拉克的決議草案給參眾兩院，
以便獲得授權出兵。而目前國會兩黨，都傾向於支持布希的決定。布希在
和民主共和兩黨的國會領袖會談後表示，將繼續就伊拉克問題，像聯合國
施壓。他也相信可以獲得其他國家支持。此外，布希將在當地時間星期四
，向國會提出一份攻打伊拉克的決議草案，，希望國會賦予布希權力，可
以下令以任何方式，對伊拉克發動攻擊，而一般預料，國會將在兩星期內
對這項草案進行表決。參議院多數黨領袖達希爾:我們將和行政部門採取
同樣立場，不論是共和或民主黨，也希望能獲得國際社會認可，我有信心
可以達成目標，在同一天，美國國防部長倫斯斐，則是前往眾議院軍事委
員會的聽證會，遊說攻打伊拉克的必要性。他表示美國的目標不只是迫使
伊拉克接受武檢，還要要伊拉克徹底解除武裝，才能確保美國的安全。不
過，倫斯斐在作證時，卻遭到反戰的示威者大聲抗議，使得他的發言幾度
中斷，反對出兵抗議者:倫斯斐部長，我們需要的是武器檢查，而不是戰
爭，其實你們要的是石油，卻得犧牲多少平民百姓的生命，難道不是因為
石油嗎？對於美國政府持續提出的質疑，包括伊拉克外長薩布里，以及副
總理阿濟茲，星期三都口徑一致地表示，伊拉克願意配合接受武檢，不過
阿濟茲也強調，倘若侵略者執意對伊拉克出兵，伊拉克也已經做好了戰鬥
的準備，美國出兵伊拉克的準備，並沒有因為海珊當局同意接受武器檢查
而減緩。美國總統布希，預計在當地時間星期四，就會向參眾兩院，提出
一份攻打伊拉克的決議草案給參眾兩院，以便獲得授權出兵。而目前國會
兩黨，都傾向於支持布希的決定。布希在和民主共和兩黨的國會領袖會談
後表示，將繼續就伊拉克問題，像聯合國施壓。他也相信可以獲得其他國
家支持。此外，布希將在當地時間星期四，向國會提出一份攻打伊拉克的
決議草案，，希望國會賦予布希權力，可以下令以任何方式，對伊拉克發
動攻擊，而一般預料，國會將在兩星期內對這項草案進行表決。參議院多
數黨領袖達希爾:我們將和行政部門採取同樣立場，不論是共和或民主黨
，也希望能獲得國際社會認可，我有信心可以達成目標，在同一天，美國
國防部長倫斯斐，則是前往眾議院軍事委員會的聽證會，遊說攻打伊拉克
的必要性。他表示美國的目標不只是迫使伊拉克接受武檢，還要要伊拉克
徹底解除武裝，才能確保美國的安全。不過，倫斯斐在作證時，卻遭到反
戰的示威者大聲抗議，使得他的發言幾度中斷，反對出兵抗議者:倫斯斐
部長，我們需要的是武器檢查，而不是戰爭，其實你們要的是石油，卻得
犧牲多少平民百姓的生命，難道不是因為石油嗎？對於美國政府持續提出
的質疑，包括伊拉克外長薩布里，以及副總理阿濟茲，星期三都口徑一致
地表示，伊拉克願意配合接受武檢，不過阿濟茲也強調，倘若侵略者執意
對伊拉克出兵，伊拉克也已經做好了戰鬥的準備，美國出兵伊拉克的準備
，並沒有因為海珊當局同意接受武器檢查而減緩。美國總統布希，預計在
當地時間星期四，就會向參眾兩院，提出一份攻打伊拉克的決議草案給參
眾兩院，以便獲得授權出兵。而目前國會兩黨，都傾向於支持布希的決定
。布希在和民主共和兩黨的國會領袖會談後表示，將繼續就伊拉克問題，
像聯合國施壓。他也相信可以獲得其他國家支持。此外，布希將在當地時
間星期四，向國會提出一份攻打伊拉克的決議草案，，希望國會賦予布希
權力，可以下令以任何方式，對伊拉克發動攻擊，而一般預料，國會將在
兩星期內對這項草案進行表決。參議院多數黨領袖達希爾:我們將和行政
部門採取同樣立場，不論是共和或民主黨，也希望能獲得國際社會認可，
我有信心可以達成目標，在同一天，美國國防部長倫斯斐，則是前往眾議
院軍事委員會的聽證會，遊說攻打伊拉克的必要性。他表示美國的目標不
只是迫使伊拉克接受武檢，還要要伊拉克徹底解除武裝，才能確保美國的
安全。不過，倫斯斐在作證時，卻遭到反戰的示威者大聲抗議，使得他的
發言幾度中斷，反對出兵抗議者:倫斯斐部長，我們需要的是武器檢查，
而不是戰爭，其實你們要的是石油，卻得犧牲多少平民百姓的生命，難道
不是因為石油嗎？對於美國政府持續提出的質疑，包括伊拉克外長薩布里
，以及副總理阿濟茲，星期三都口徑一致地表示，伊拉克願意配合接受武
檢，不過阿濟茲也強調，倘若侵略者執意對伊拉克出兵，伊拉克也已經做
好了戰鬥的準備，美國出兵伊拉克的準備，並沒有因為海珊當局同意接受
武器檢查而減緩。美國總統布希，預計在當地時間星期四，就會向參眾兩
院，提出一份攻打伊拉克的決議草案給參眾兩院，以便獲得授權出兵。而
目前國會兩黨，都傾向於支持布希的決定。布希在和民主共和兩黨的國會
領袖會談後表示，將繼續就伊拉克問題，像聯合國施壓。他也相信可以獲
得其他國家支持。此外，布希將在當地時間星期四，向國會提出一份攻打
伊拉克的決議草案，，希望國會賦予布希權力，可以下令以任何方式，對
伊拉克發動攻擊，而一般預料，國會將在兩星期內對這項草案進行表決。
參議院多數黨領袖達希爾:我們將和行政部門採取同樣立場，不論是共和
或民主黨，也希望能獲得國際社會認可，我有信心可以達成目標，在同一
天，美國國防部長倫斯斐，則是前往眾議院軍事委員會的聽證會，遊說攻
打伊拉克的必要性。他表示美國的目標不只是迫使伊拉克接受武檢，還要
要伊拉克徹底解除武裝，才能確保美國的安全。不過，倫斯斐在作證時，
卻遭到反戰的示威者大聲抗議，使得他的發言幾度中斷，反對出兵抗議者
:倫斯斐部長，我們需要的是武器檢查，而不是戰爭，其實你們要的是石
油，卻得犧牲多少平民百姓的生命，難道不是因為石油嗎？對於美國政府
持續提出的質疑，包括伊拉克外長薩布里，以及副總理阿濟茲，星期三都
口徑一致地表示，伊拉克願意配合接受武檢，不過阿濟茲也強調，倘若侵
略者執意對伊拉克出兵，伊拉克也已經做好了戰鬥的準備，美國出兵伊拉
克的準備，並沒有因為海珊當局同意接受武器檢查而減緩。美國總統布希
，預計在當地時間星期四，就會向參眾兩院，提出一份攻打伊拉克的決議
草案給參眾兩院，以便獲得授權出兵。而目前國會兩黨，都傾向於支持布
希的決定。布希在和民主共和兩黨的國會領袖會談後表示，將繼續就伊拉
克問題，像聯合國施壓。他也相信可以獲得其他國家支持。此外，布希將
在當地時間星期四，向國會提出一份攻打伊拉克的決議草案，，希望國會
賦予布希權力，可以下令以任何方式，對伊拉克發動攻擊，而一般預料，
國會將在兩星期內對這項草案進行表決。參議院多數黨領袖達希爾:我們
將和行政部門採取同樣立場，不論是共和或民主黨，也希望能獲得國際社
會認可，我有信心可以達成目標，在同一天，美國國防部長倫斯斐，則是
前往眾議院軍事委員會的聽證會，遊說攻打伊拉克的必要性。他表示美國
的目標不只是迫使伊拉克接受武檢，還要要伊拉克徹底解除武裝，才能確
保美國的安全。不過，倫斯斐在作證時，卻遭到反戰的示威者大聲抗議，
使得他的發言幾度中斷，反對出兵抗議者:倫斯斐部長，我們需要的是武
器檢查，而不是戰爭，其實你們要的是石油，卻得犧牲多少平民百姓的生
命，難道不是因為石油嗎？對於美國政府持續提出的質疑，包括伊拉克外
長薩布里，以及副總理阿濟茲，星期三都口徑一致地表示，伊拉克願意配
合接受武檢，不過阿濟茲也強調，倘若侵略者執意對伊拉克出兵，伊拉克
也已經做好了戰鬥的準備，美國出兵伊拉克的準備，並沒有因為海珊當局
同意接受武器檢查而減緩。美國總統布希，預計在當地時間星期四，就會
向參眾兩院，提出一份攻打伊拉克的決議草案給參眾兩院，以便獲得授權
出兵。而目前國會兩黨，都傾向於支持布希的決定。布希在和民主共和兩
黨的國會領袖會談後表示，將繼續就伊拉克問題，像聯合國施壓。他也相
信可以獲得其他國家支持。此外，布希將在當地時間星期四，向國會提出
一份攻打伊拉克的決議草案，，希望國會賦予布希權力，可以下令以任何
方式，對伊拉克發動攻擊，而一般預料，國會將在兩星期內對這項草案進
行表決。參議院多數黨領袖達希爾:我們將和行政部門採取同樣立場，不
論是共和或民主黨，也希望能獲得國際社會認可，我有信心可以達成目標
，在同一天，美國國防部長倫斯斐，則是前往眾議院軍事委員會的聽證會
，遊說攻打伊拉克的必要性。他表示美國的目標不只是迫使伊拉克接受武
檢，還要要伊拉克徹底解除武裝，才能確保美國的安全。不過，倫斯斐在
作證時，卻遭到反戰的示威者大聲抗議，使得他的發言幾度中斷，反對出
兵抗議者:倫斯斐部長，我們需要的是武器檢查，而不是戰爭，其實你們
要的是石油，卻得犧牲多少平民百姓的生命，難道不是因為石油嗎？對於
美國政府持續提出的質疑，包括伊拉克外長薩布里，以及副總理阿濟茲，
星期三都口徑一致地表示，伊拉克願意配合接受武檢，不過阿濟茲也強調
，倘若侵略者執意對伊拉克出兵，伊拉克也已經做好了戰鬥的準備，美國
出兵伊拉克的準備，並沒有因為海珊當局同意接受武器檢查而減緩。美國
總統布希，預計在當地時間星期四，就會向參眾兩院，提出一份攻打伊拉
克的決議草案給參眾兩院，以便獲得授權出兵。而目前國會兩黨，都傾向
於支持布希的決定。布希在和民主共和兩黨的國會領袖會談後表示，將繼
續就伊拉克問題，像聯合國施壓。他也相信可以獲得其他國家支持。此外
，布希將在當地時間星期四，向國會提出一份攻打伊拉克的決議草案，，
希望國會賦予布希權力，可以下令以任何方式，對伊拉克發動攻擊，而一
般預料，國會將在兩星期內對這項草案進行表決。參議院多數黨領袖達希
爾:我們將和行政部門採取同樣立場，不論是共和或民主黨，也希望能獲
得國際社會認可，我有信心可以達成目標，在同一天，美國國防部長倫斯
斐，則是前往眾議院軍事委員會的聽證會，遊說攻打伊拉克的必要性。他
表示美國的目標不只是迫使伊拉克接受武檢，還要要伊拉克徹底解除武裝
，才能確保美國的安全。不過，倫斯斐在作證時，卻遭到反戰的示威者大
聲抗議，使得他的發言幾度中斷，反對出兵抗議者:倫斯斐部長，我們需
要的是武器檢查，而不是戰爭，其實你們要的是石油，卻得犧牲多少平民
百姓的生命，難道不是因為石油嗎？對於美國政府持續提出的質疑，包括
伊拉克外長薩布里，以及副總理阿濟茲，星期三都口徑一致地表示，伊拉
克願意配合接受武檢，不過阿濟茲也強調，倘若侵略者執意對伊拉克出兵
，伊拉克也已經做好了戰鬥的準備，美國出兵伊拉克的準備，並沒有因為
海珊當局同意接受武器檢查而減緩。美國總統布希，預計在當地時間星期
四，就會向參眾兩院，提出一份攻打伊拉克的決議草案給參眾兩院，以便
獲得授權出兵。而目前國會兩黨，都傾向於支持布希的決定。布希在和民
主共和兩黨的國會領袖會談後表示，將繼續就伊拉克問題，像聯合國施壓
。他也相信可以獲得其他國家支持。此外，布希將在當地時間星期四，向
國會提出一份攻打伊拉克的決議草案，，希望國會賦予布希權力，可以下
令以任何方式，對伊拉克發動攻擊，而一般預料，國會將在兩星期內對這
項草案進行表決。參議院多數黨領袖達希爾:我們將和行政部門採取同樣
立場，不論是共和或民主黨，也希望能獲得國際社會認可，我有信心可以
達成目標，在同一天，美國國防部長倫斯斐，則是前往眾議院軍事委員會
的聽證會，遊說攻打伊拉克的必要性。他表示美國的目標不只是迫使伊拉
克接受武檢，還要要伊拉克徹底解除武裝，才能確保美國的安全。不過，
倫斯斐在作證時，卻遭到反戰的示威者大聲抗議，使得他的發言幾度中斷
，反對出兵抗議者:倫斯斐部長，我們需要的是武器檢查，而不是戰爭，
其實你們要的是石油，卻得犧牲多少平民百姓的生命，難道不是因為石油
嗎？對於美國政府持續提出的質疑，包括伊拉克外長薩布里，以及副總理
阿濟茲，星期三都口徑一致地表示，伊拉克願意配合接受武檢，不過阿濟
茲也強調，倘若侵略者執意對伊拉克出兵，伊拉克也已經做好了戰鬥的準
備，
