先為球迷報導一個重要消息、就是王建民已經確定在台北時間明天展開第
一場小聯盟復健賽，如果復健狀況良好，可能在下個星期，就能夠回到洋
基隊的出賽名單。在七月中旬因右肩酸痛，而被列入傷兵名單的王建民，
目前復健狀況良好，預計在小聯盟3A哥倫布快艇隊，進行兩場比賽的復
健賽，評估重返洋基陣容的可能性。洋基的官網表示，王建民至少得投兩
場復健賽，最快將於9月中，才有機會返回大聯盟，屆時也是各隊擴編4
0人名單的時候。先為球迷報導一個重要消息、就是王建民已經確定在台
北時間明天展開第一場小聯盟復健賽，如果復健狀況良好，可能在下個星
期，就能夠回到洋基隊的出賽名單。在七月中旬因右肩酸痛，而被列入傷
兵名單的王建民，目前復健狀況良好，預計在小聯盟3A哥倫布快艇隊，
進行兩場比賽的復健賽，評估重返洋基陣容的可能性。洋基的官網表示，
王建民至少得投兩場復健賽，最快將於9月中，才有機會返回大聯盟，屆
時也是各隊擴編40人名單的時候。先為球迷報導一個重要消息、就是王
建民已經確定在台北時間明天展開第一場小聯盟復健賽，如果復健狀況良
好，可能在下個星期，就能夠回到洋基隊的出賽名單。在七月中旬因右肩
酸痛，而被列入傷兵名單的王建民，目前復健狀況良好，預計在小聯盟3
A哥倫布快艇隊，進行兩場比賽的復健賽，評估重返洋基陣容的可能性。
洋基的官網表示，王建民至少得投兩場復健賽，最快將於9月中，才有機
會返回大聯盟，屆時也是各隊擴編40人名單的時候。
