這個星期開學以後、又有一批小朋友要進入小學，可是校園安全卻亮起紅
燈，根據民間團體靖娟基金會的調查，有70%以上的校園意外，是發生
在學習過程當中，其中運動場、教室及走廊最容易出意外。積水的地板、
剝落的瓷磚、凹陷的水溝蓋，國小校園裡處處危機，說起受傷經驗，每個
小朋友都有一大堆。下課鐘一響小朋友就像小鳥出籠，追逐、打鬧既然難
以避免，學校只好加強防護措施。台北市興華國小會定期針對小朋友受傷
的地點，加強環境安全，不過每年學校裡的意外還是高達三千多件，而這
還只是單一學校的意外統計，靖娟基金會調查發現，國小學童最常發生的
危險事件，前五名分別運動受傷、玩耍跌倒、地面凹凸不平、使用剪刀等
工具受傷以及吃東西被噎到。從統計看來，不只是校園環境出問題，小朋
友的安全觀念也普遍不足。開學前夕，靖娟基金會印製了一份校園安全確
認清單，裡面有62項指標可以判斷學校到底安不安全，靖娟建議家長不
妨多花點心思，校園意外或許可以因此降低。公視新聞林珍汝王興中採訪
報導這個星期開學以後、又有一批小朋友要進入小學，可是校園安全卻亮
起紅燈，根據民間團體靖娟基金會的調查，有70%以上的校園意外，是
發生在學習過程當中，其中運動場、教室及走廊最容易出意外。積水的地
板、剝落的瓷磚、凹陷的水溝蓋，國小校園裡處處危機，說起受傷經驗，
每個小朋友都有一大堆。下課鐘一響小朋友就像小鳥出籠，追逐、打鬧既
然難以避免，學校只好加強防護措施。台北市興華國小會定期針對小朋友
受傷的地點，加強環境安全，不過每年學校裡的意外還是高達三千多件，
而這還只是單一學校的意外統計，靖娟基金會調查發現，國小學童最常發
生的危險事件，前五名分別運動受傷、玩耍跌倒、地面凹凸不平、使用剪
刀等工具受傷以及吃東西被噎到。從統計看來，不只是校園環境出問題，
小朋友的安全觀念也普遍不足。開學前夕，靖娟基金會印製了一份校園安
全確認清單，裡面有62項指標可以判斷學校到底安不安全，靖娟建議家
長不妨多花點心思，校園意外或許可以因此降低。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導這個星期開學以後、又有一批小朋友要進入小學，可是校園安全
卻亮起紅燈，根據民間團體靖娟基金會的調查，有70%以上的校園意外
，是發生在學習過程當中，其中運動場、教室及走廊最容易出意外。積水
的地板、剝落的瓷磚、凹陷的水溝蓋，國小校園裡處處危機，說起受傷經
驗，每個小朋友都有一大堆。下課鐘一響小朋友就像小鳥出籠，追逐、打
鬧既然難以避免，學校只好加強防護措施。台北市興華國小會定期針對小
朋友受傷的地點，加強環境安全，不過每年學校裡的意外還是高達三千多
件，而這還只是單一學校的意外統計，靖娟基金會調查發現，國小學童最
常發生的危險事件，前五名分別運動受傷、玩耍跌倒、地面凹凸不平、使
用剪刀等工具受傷以及吃東西被噎到。從統計看來，不只是校園環境出問
題，小朋友的安全觀念也普遍不足。開學前夕，靖娟基金會印製了一份校
園安全確認清單，裡面有62項指標可以判斷學校到底安不安全，靖娟建
議家長不妨多花點心思，校園意外或許可以因此降低。公視新聞林珍汝王
興中採訪報導這個星期開學以後、又有一批小朋友要進入小學，可是校園
安全卻亮起紅燈，根據民間團體靖娟基金會的調查，有70%以上的校園
意外，是發生在學習過程當中，其中運動場、教室及走廊最容易出意外。
積水的地板、剝落的瓷磚、凹陷的水溝蓋，國小校園裡處處危機，說起受
傷經驗，每個小朋友都有一大堆。下課鐘一響小朋友就像小鳥出籠，追逐
、打鬧既然難以避免，學校只好加強防護措施。台北市興華國小會定期針
對小朋友受傷的地點，加強環境安全，不過每年學校裡的意外還是高達三
千多件，而這還只是單一學校的意外統計，靖娟基金會調查發現，國小學
童最常發生的危險事件，前五名分別運動受傷、玩耍跌倒、地面凹凸不平
、使用剪刀等工具受傷以及吃東西被噎到。從統計看來，不只是校園環境
出問題，小朋友的安全觀念也普遍不足。開學前夕，靖娟基金會印製了一
份校園安全確認清單，裡面有62項指標可以判斷學校到底安不安全，靖
娟建議家長不妨多花點心思，校園意外或許可以因此降低。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導這個星期開學以後、又有一批小朋友要進入小學，可是
校園安全卻亮起紅燈，根據民間團體靖娟基金會的調查，有70%以上的
校園意外，是發生在學習過程當中，其中運動場、教室及走廊最容易出意
外。積水的地板、剝落的瓷磚、凹陷的水溝蓋，國小校園裡處處危機，說
起受傷經驗，每個小朋友都有一大堆。下課鐘一響小朋友就像小鳥出籠，
追逐、打鬧既然難以避免，學校只好加強防護措施。台北市興華國小會定
期針對小朋友受傷的地點，加強環境安全，不過每年學校裡的意外還是高
達三千多件，而這還只是單一學校的意外統計，靖娟基金會調查發現，國
小學童最常發生的危險事件，前五名分別運動受傷、玩耍跌倒、地面凹凸
不平、使用剪刀等工具受傷以及吃東西被噎到。從統計看來，不只是校園
環境出問題，小朋友的安全觀念也普遍不足。開學前夕，靖娟基金會印製
了一份校園安全確認清單，裡面有62項指標可以判斷學校到底安不安全
，靖娟建議家長不妨多花點心思，校園意外或許可以因此降低。公視新聞
林珍汝王興中採訪報導這個星期開學以後、又有一批小朋友要進入小學，
可是校園安全卻亮起紅燈，根據民間團體靖娟基金會的調查，有70%以
上的校園意外，是發生在學習過程當中，其中運動場、教室及走廊最容易
出意外。積水的地板、剝落的瓷磚、凹陷的水溝蓋，國小校園裡處處危機
，說起受傷經驗，每個小朋友都有一大堆。下課鐘一響小朋友就像小鳥出
籠，追逐、打鬧既然難以避免，學校只好加強防護措施。台北市興華國小
會定期針對小朋友受傷的地點，加強環境安全，不過每年學校裡的意外還
是高達三千多件，而這還只是單一學校的意外統計，靖娟基金會調查發現
，國小學童最常發生的危險事件，前五名分別運動受傷、玩耍跌倒、地面
凹凸不平、使用剪刀等工具受傷以及吃東西被噎到。從統計看來，不只是
校園環境出問題，小朋友的安全觀念也普遍不足。開學前夕，靖娟基金會
印製了一份校園安全確認清單，裡面有62項指標可以判斷學校到底安不
安全，靖娟建議家長不妨多花點心思，校園意外或許可以因此降低。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導這個星期開學以後、又有一批小朋友要進入小
學，可是校園安全卻亮起紅燈，根據民間團體靖娟基金會的調查，有70
%以上的校園意外，是發生在學習過程當中，其中運動場、教室及走廊最
容易出意外。積水的地板、剝落的瓷磚、凹陷的水溝蓋，國小校園裡處處
危機，說起受傷經驗，每個小朋友都有一大堆。下課鐘一響小朋友就像小
鳥出籠，追逐、打鬧既然難以避免，學校只好加強防護措施。台北市興華
國小會定期針對小朋友受傷的地點，加強環境安全，不過每年學校裡的意
外還是高達三千多件，而這還只是單一學校的意外統計，靖娟基金會調查
發現，國小學童最常發生的危險事件，前五名分別運動受傷、玩耍跌倒、
地面凹凸不平、使用剪刀等工具受傷以及吃東西被噎到。從統計看來，不
只是校園環境出問題，小朋友的安全觀念也普遍不足。開學前夕，靖娟基
金會印製了一份校園安全確認清單，裡面有62項指標可以判斷學校到底
安不安全，靖娟建議家長不妨多花點心思，校園意外或許可以因此降低。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導
