利比亞在上個月同意放棄大規模毀滅性武器之後，有關拆除利比亞核武設
施的問題，國際原子能總署，和美英兩國高層官員，在19號達成協議。
拆除工作將由英美兩國進行，而國際原能總署將負起查證的任務。儘管有
英美兩國的壓力，但國際原子能總署，19號還是設法在利比亞的核武設
施拆除工作上，取得主導權。我想我們就該做的事已經達成協議，原能總
署角色很清楚，我們要做確認的工作上個月利比亞強人格達費同意，放棄
大規模毀滅性武器，加入禁止核子試爆和化學武器的公約。由於這是英美
兩國耗費幾個月協調的結果，因此兩國希望能主導相關設施的拆除工作。
但是國際原能總署卻堅持取得監督權，雙方僵持不下。而雙方對利比亞的
核武發展進度，也看法不同。不過現在各方顯然已經達成共識。會議很有
收穫。我認為我們和原能總署看法一致，這是很重要的計畫，我們對今天
的進展很高興國際原能總署強調，實際拆除工作仍然要依靠英美兩國協助
，並希望儘速進行。利比亞在上個月同意放棄大規模毀滅性武器之後，有
關拆除利比亞核武設施的問題，國際原子能總署，和美英兩國高層官員，
在19號達成協議。拆除工作將由英美兩國進行，而國際原能總署將負起
查證的任務。儘管有英美兩國的壓力，但國際原子能總署，19號還是設
法在利比亞的核武設施拆除工作上，取得主導權。我想我們就該做的事已
經達成協議，原能總署角色很清楚，我們要做確認的工作上個月利比亞強
人格達費同意，放棄大規模毀滅性武器，加入禁止核子試爆和化學武器的
公約。由於這是英美兩國耗費幾個月協調的結果，因此兩國希望能主導相
關設施的拆除工作。但是國際原能總署卻堅持取得監督權，雙方僵持不下
。而雙方對利比亞的核武發展進度，也看法不同。不過現在各方顯然已經
達成共識。會議很有收穫。我認為我們和原能總署看法一致，這是很重要
的計畫，我們對今天的進展很高興國際原能總署強調，實際拆除工作仍然
要依靠英美兩國協助，並希望儘速進行。利比亞在上個月同意放棄大規模
毀滅性武器之後，有關拆除利比亞核武設施的問題，國際原子能總署，和
美英兩國高層官員，在19號達成協議。拆除工作將由英美兩國進行，而
國際原能總署將負起查證的任務。儘管有英美兩國的壓力，但國際原子能
總署，19號還是設法在利比亞的核武設施拆除工作上，取得主導權。我
想我們就該做的事已經達成協議，原能總署角色很清楚，我們要做確認的
工作上個月利比亞強人格達費同意，放棄大規模毀滅性武器，加入禁止核
子試爆和化學武器的公約。由於這是英美兩國耗費幾個月協調的結果，因
此兩國希望能主導相關設施的拆除工作。但是國際原能總署卻堅持取得監
督權，雙方僵持不下。而雙方對利比亞的核武發展進度，也看法不同。不
過現在各方顯然已經達成共識。會議很有收穫。我認為我們和原能總署看
法一致，這是很重要的計畫，我們對今天的進展很高興國際原能總署強調
，實際拆除工作仍然要依靠英美兩國協助，並希望儘速進行。利比亞在上
個月同意放棄大規模毀滅性武器之後，有關拆除利比亞核武設施的問題，
國際原子能總署，和美英兩國高層官員，在19號達成協議。拆除工作將
由英美兩國進行，而國際原能總署將負起查證的任務。儘管有英美兩國的
壓力，但國際原子能總署，19號還是設法在利比亞的核武設施拆除工作
上，取得主導權。我想我們就該做的事已經達成協議，原能總署角色很清
楚，我們要做確認的工作上個月利比亞強人格達費同意，放棄大規模毀滅
性武器，加入禁止核子試爆和化學武器的公約。由於這是英美兩國耗費幾
個月協調的結果，因此兩國希望能主導相關設施的拆除工作。但是國際原
能總署卻堅持取得監督權，雙方僵持不下。而雙方對利比亞的核武發展進
度，也看法不同。不過現在各方顯然已經達成共識。會議很有收穫。我認
為我們和原能總署看法一致，這是很重要的計畫，我們對今天的進展很高
興國際原能總署強調，實際拆除工作仍然要依靠英美兩國協助，並希望儘
速進行。利比亞在上個月同意放棄大規模毀滅性武器之後，有關拆除利比
亞核武設施的問題，國際原子能總署，和美英兩國高層官員，在19號達
成協議。拆除工作將由英美兩國進行，而國際原能總署將負起查證的任務
。儘管有英美兩國的壓力，但國際原子能總署，19號還是設法在利比亞
的核武設施拆除工作上，取得主導權。我想我們就該做的事已經達成協議
，原能總署角色很清楚，我們要做確認的工作上個月利比亞強人格達費同
意，放棄大規模毀滅性武器，加入禁止核子試爆和化學武器的公約。由於
這是英美兩國耗費幾個月協調的結果，因此兩國希望能主導相關設施的拆
除工作。但是國際原能總署卻堅持取得監督權，雙方僵持不下。而雙方對
利比亞的核武發展進度，也看法不同。不過現在各方顯然已經達成共識。
會議很有收穫。我認為我們和原能總署看法一致，這是很重要的計畫，我
們對今天的進展很高興國際原能總署強調，實際拆除工作仍然要依靠英美
兩國協助，並希望儘速進行。利比亞在上個月同意放棄大規模毀滅性武器
之後，有關拆除利比亞核武設施的問題，國際原子能總署，和美英兩國高
層官員，在19號達成協議。拆除工作將由英美兩國進行，而國際原能總
署將負起查證的任務。儘管有英美兩國的壓力，但國際原子能總署，19
號還是設法在利比亞的核武設施拆除工作上，取得主導權。我想我們就該
做的事已經達成協議，原能總署角色很清楚，我們要做確認的工作上個月
利比亞強人格達費同意，放棄大規模毀滅性武器，加入禁止核子試爆和化
學武器的公約。由於這是英美兩國耗費幾個月協調的結果，因此兩國希望
能主導相關設施的拆除工作。但是國際原能總署卻堅持取得監督權，雙方
僵持不下。而雙方對利比亞的核武發展進度，也看法不同。不過現在各方
顯然已經達成共識。會議很有收穫。我認為我們和原能總署看法一致，這
是很重要的計畫，我們對今天的進展很高興國際原能總署強調，實際拆除
工作仍然要依靠英美兩國協助，並希望儘速進行。利比亞在上個月同意放
棄大規模毀滅性武器之後，有關拆除利比亞核武設施的問題，國際原子能
總署，和美英兩國高層官員，在19號達成協議。拆除工作將由英美兩國
進行，而國際原能總署將負起查證的任務。儘管有英美兩國的壓力，但國
際原子能總署，19號還是設法在利比亞的核武設施拆除工作上，取得主
導權。我想我們就該做的事已經達成協議，原能總署角色很清楚，我們要
做確認的工作上個月利比亞強人格達費同意，放棄大規模毀滅性武器，加
入禁止核子試爆和化學武器的公約。由於這是英美兩國耗費幾個月協調的
結果，因此兩國希望能主導相關設施的拆除工作。但是國際原能總署卻堅
持取得監督權，雙方僵持不下。而雙方對利比亞的核武發展進度，也看法
不同。不過現在各方顯然已經達成共識。會議很有收穫。我認為我們和原
能總署看法一致，這是很重要的計畫，我們對今天的進展很高興國際原能
總署強調，實際拆除工作仍然要依靠英美兩國協助，並希望儘速進行。利
比亞在上個月同意放棄大規模毀滅性武器之後，有關拆除利比亞核武設施
的問題，國際原子能總署，和美英兩國高層官員，在19號達成協議。拆
除工作將由英美兩國進行，而國際原能總署將負起查證的任務。儘管有英
美兩國的壓力，但國際原子能總署，19號還是設法在利比亞的核武設施
拆除工作上，取得主導權。我想我們就該做的事已經達成協議，原能總署
角色很清楚，我們要做確認的工作上個月利比亞強人格達費同意，放棄大
規模毀滅性武器，加入禁止核子試爆和化學武器的公約。由於這是英美兩
國耗費幾個月協調的結果，因此兩國希望能主導相關設施的拆除工作。但
是國際原能總署卻堅持取得監督權，雙方僵持不下。而雙方對利比亞的核
武發展進度，也看法不同。不過現在各方顯然已經達成共識。會議很有收
穫。我認為我們和原能總署看法一致，這是很重要的計畫，我們對今天的
進展很高興國際原能總署強調，實際拆除工作仍然要依靠英美兩國協助，
並希望儘速進行。利比亞在上個月同意放棄大規模毀滅性武器之後，有關
拆除利比亞核武設施的問題，國際原子能總署，和美英兩國高層官員，在
19號達成協議。拆除工作將由英美兩國進行，而國際原能總署將負起查
證的任務。儘管有英美兩國的壓力，但國際原子能總署，19號還是設法
在利比亞的核武設施拆除工作上，取得主導權。我想我們就該做的事已經
達成協議，原能總署角色很清楚，我們要做確認的工作上個月利比亞強人
格達費同意，放棄大規模毀滅性武器，加入禁止核子試爆和化學武器的公
約。由於這是英美兩國耗費幾個月協調的結果，因此兩國希望能主導相關
設施的拆除工作。但是國際原能總署卻堅持取得監督權，雙方僵持不下。
而雙方對利比亞的核武發展進度，也看法不同。不過現在各方顯然已經達
成共識。會議很有收穫。我認為我們和原能總署看法一致，這是很重要的
計畫，我們對今天的進展很高興國際原能總署強調，實際拆除工作仍然要
依靠英美兩國協助，並希望儘速進行。利比亞在上個月同意放棄大規模毀
滅性武器之後，有關拆除利比亞核武設施的問題，國際原子能總署，和美
英兩國高層官員，在19號達成協議。拆除工作將由英美兩國進行，而國
際原能總署將負起查證的任務。儘管有英美兩國的壓力，但國際原子能總
署，19號還是設法在利比亞的核武設施拆除工作上，取得主導權。我想
我們就該做的事已經達成協議，原能總署角色很清楚，我們要做確認的工
作上個月利比亞強人格達費同意，放棄大規模毀滅性武器，加入禁止核子
試爆和化學武器的公約。由於這是英美兩國耗費幾個月協調的結果，因此
兩國希望能主導相關設施的拆除工作。但是國際原能總署卻堅持取得監督
權，雙方僵持不下。而雙方對利比亞的核武發展進度，也看法不同。不過
現在各方顯然已經達成共識。會議很有收穫。我認為我們和原能總署看法
一致，這是很重要的計畫，我們對今天的進展很高興國際原能總署強調，
實際拆除工作仍然要依靠英美兩國協助，並希望儘速進行。
