德國將在下個月十八號舉行大選。目前民調領先的在野黨基民黨，在西部
一個城市舉辦大規模的造勢活動，拉抬領先的聲勢。德國大選已經進入倒
數三個星期，為了進一步拉抬聲勢，在野的基民黨28號在西部的多特蒙
德，舉辦了大型的造勢活動。邀請到搖滾歌手現場演唱，炒熱氣氛。而基
民黨黨魁梅克爾，也在現場上萬名群眾熱情歡呼中進場梅克爾在造勢大會
中向熱情的群眾表示，德國需要新政黨領導改革，走出新的未來基民黨黨
魁梅克爾梅克爾隨即將焦點鎖定在470名失業人口，高達12%的失業
率上，抨擊紅綠政府的無能。德國選民不滿執政的社民黨，很大因素是因
為高失業率和疲弱不振的經濟，根據上週五的一份民調顯示，基民黨和姊
妹政黨巴伐利亞基督教社會黨的支持率，達到42%。而現任總理施若德
領導的社會民主黨只有31%的支持率。另一方面，基民黨也推出了新的
稅改制度，爭取德國選民青睞。分析家表示照目前的民意走向看來，梅克
爾應該能順利當選，成為德國首任的女總理。不過她最大的挑戰，是基民
黨和其他友好政黨是否能取得過半數選民的支持。否則梅克爾恐怕要與現
在執政的社民黨合組聯合政府。是否會有這種結果產生，就要看德國選民
的決定德國將在下個月十八號舉行大選。目前民調領先的在野黨基民黨，
在西部一個城市舉辦大規模的造勢活動，拉抬領先的聲勢。德國大選已經
進入倒數三個星期，為了進一步拉抬聲勢，在野的基民黨28號在西部的
多特蒙德，舉辦了大型的造勢活動。邀請到搖滾歌手現場演唱，炒熱氣氛
。而基民黨黨魁梅克爾，也在現場上萬名群眾熱情歡呼中進場梅克爾在造
勢大會中向熱情的群眾表示，德國需要新政黨領導改革，走出新的未來基
民黨黨魁梅克爾梅克爾隨即將焦點鎖定在470名失業人口，高達12%
的失業率上，抨擊紅綠政府的無能。德國選民不滿執政的社民黨，很大因
素是因為高失業率和疲弱不振的經濟，根據上週五的一份民調顯示，基民
黨和姊妹政黨巴伐利亞基督教社會黨的支持率，達到42%。而現任總理
施若德領導的社會民主黨只有31%的支持率。另一方面，基民黨也推出
了新的稅改制度，爭取德國選民青睞。分析家表示照目前的民意走向看來
，梅克爾應該能順利當選，成為德國首任的女總理。不過她最大的挑戰，
是基民黨和其他友好政黨是否能取得過半數選民的支持。否則梅克爾恐怕
要與現在執政的社民黨合組聯合政府。是否會有這種結果產生，就要看德
國選民的決定德國將在下個月十八號舉行大選。目前民調領先的在野黨基
民黨，在西部一個城市舉辦大規模的造勢活動，拉抬領先的聲勢。德國大
選已經進入倒數三個星期，為了進一步拉抬聲勢，在野的基民黨28號在
西部的多特蒙德，舉辦了大型的造勢活動。邀請到搖滾歌手現場演唱，炒
熱氣氛。而基民黨黨魁梅克爾，也在現場上萬名群眾熱情歡呼中進場梅克
爾在造勢大會中向熱情的群眾表示，德國需要新政黨領導改革，走出新的
未來基民黨黨魁梅克爾梅克爾隨即將焦點鎖定在470名失業人口，高達
12%的失業率上，抨擊紅綠政府的無能。德國選民不滿執政的社民黨，
很大因素是因為高失業率和疲弱不振的經濟，根據上週五的一份民調顯示
，基民黨和姊妹政黨巴伐利亞基督教社會黨的支持率，達到42%。而現
任總理施若德領導的社會民主黨只有31%的支持率。另一方面，基民黨
也推出了新的稅改制度，爭取德國選民青睞。分析家表示照目前的民意走
向看來，梅克爾應該能順利當選，成為德國首任的女總理。不過她最大的
挑戰，是基民黨和其他友好政黨是否能取得過半數選民的支持。否則梅克
爾恐怕要與現在執政的社民黨合組聯合政府。是否會有這種結果產生，就
要看德國選民的決定德國將在下個月十八號舉行大選。目前民調領先的在
野黨基民黨，在西部一個城市舉辦大規模的造勢活動，拉抬領先的聲勢。
德國大選已經進入倒數三個星期，為了進一步拉抬聲勢，在野的基民黨2
8號在西部的多特蒙德，舉辦了大型的造勢活動。邀請到搖滾歌手現場演
唱，炒熱氣氛。而基民黨黨魁梅克爾，也在現場上萬名群眾熱情歡呼中進
場梅克爾在造勢大會中向熱情的群眾表示，德國需要新政黨領導改革，走
出新的未來基民黨黨魁梅克爾梅克爾隨即將焦點鎖定在470名失業人口
，高達12%的失業率上，抨擊紅綠政府的無能。德國選民不滿執政的社
民黨，很大因素是因為高失業率和疲弱不振的經濟，根據上週五的一份民
調顯示，基民黨和姊妹政黨巴伐利亞基督教社會黨的支持率，達到42%
。而現任總理施若德領導的社會民主黨只有31%的支持率。另一方面，
基民黨也推出了新的稅改制度，爭取德國選民青睞。分析家表示照目前的
民意走向看來，梅克爾應該能順利當選，成為德國首任的女總理。不過她
最大的挑戰，是基民黨和其他友好政黨是否能取得過半數選民的支持。否
則梅克爾恐怕要與現在執政的社民黨合組聯合政府。是否會有這種結果產
生，就要看德國選民的決定德國將在下個月十八號舉行大選。目前民調領
先的在野黨基民黨，在西部一個城市舉辦大規模的造勢活動，拉抬領先的
聲勢。德國大選已經進入倒數三個星期，為了進一步拉抬聲勢，在野的基
民黨28號在西部的多特蒙德，舉辦了大型的造勢活動。邀請到搖滾歌手
現場演唱，炒熱氣氛。而基民黨黨魁梅克爾，也在現場上萬名群眾熱情歡
呼中進場梅克爾在造勢大會中向熱情的群眾表示，德國需要新政黨領導改
革，走出新的未來基民黨黨魁梅克爾梅克爾隨即將焦點鎖定在470名失
業人口，高達12%的失業率上，抨擊紅綠政府的無能。德國選民不滿執
政的社民黨，很大因素是因為高失業率和疲弱不振的經濟，根據上週五的
一份民調顯示，基民黨和姊妹政黨巴伐利亞基督教社會黨的支持率，達到
42%。而現任總理施若德領導的社會民主黨只有31%的支持率。另一
方面，基民黨也推出了新的稅改制度，爭取德國選民青睞。分析家表示照
目前的民意走向看來，梅克爾應該能順利當選，成為德國首任的女總理。
不過她最大的挑戰，是基民黨和其他友好政黨是否能取得過半數選民的支
持。否則梅克爾恐怕要與現在執政的社民黨合組聯合政府。是否會有這種
結果產生，就要看德國選民的決定德國將在下個月十八號舉行大選。目前
民調領先的在野黨基民黨，在西部一個城市舉辦大規模的造勢活動，拉抬
領先的聲勢。德國大選已經進入倒數三個星期，為了進一步拉抬聲勢，在
野的基民黨28號在西部的多特蒙德，舉辦了大型的造勢活動。邀請到搖
滾歌手現場演唱，炒熱氣氛。而基民黨黨魁梅克爾，也在現場上萬名群眾
熱情歡呼中進場梅克爾在造勢大會中向熱情的群眾表示，德國需要新政黨
領導改革，走出新的未來基民黨黨魁梅克爾梅克爾隨即將焦點鎖定在47
0名失業人口，高達12%的失業率上，抨擊紅綠政府的無能。德國選民
不滿執政的社民黨，很大因素是因為高失業率和疲弱不振的經濟，根據上
週五的一份民調顯示，基民黨和姊妹政黨巴伐利亞基督教社會黨的支持率
，達到42%。而現任總理施若德領導的社會民主黨只有31%的支持率
。另一方面，基民黨也推出了新的稅改制度，爭取德國選民青睞。分析家
表示照目前的民意走向看來，梅克爾應該能順利當選，成為德國首任的女
總理。不過她最大的挑戰，是基民黨和其他友好政黨是否能取得過半數選
民的支持。否則梅克爾恐怕要與現在執政的社民黨合組聯合政府。是否會
有這種結果產生，就要看德國選民的決定德國將在下個月十八號舉行大選
。目前民調領先的在野黨基民黨，在西部一個城市舉辦大規模的造勢活動
，拉抬領先的聲勢。德國大選已經進入倒數三個星期，為了進一步拉抬聲
勢，在野的基民黨28號在西部的多特蒙德，舉辦了大型的造勢活動。邀
請到搖滾歌手現場演唱，炒熱氣氛。而基民黨黨魁梅克爾，也在現場上萬
名群眾熱情歡呼中進場梅克爾在造勢大會中向熱情的群眾表示，德國需要
新政黨領導改革，走出新的未來基民黨黨魁梅克爾梅克爾隨即將焦點鎖定
在470名失業人口，高達12%的失業率上，抨擊紅綠政府的無能。德
國選民不滿執政的社民黨，很大因素是因為高失業率和疲弱不振的經濟，
根據上週五的一份民調顯示，基民黨和姊妹政黨巴伐利亞基督教社會黨的
支持率，達到42%。而現任總理施若德領導的社會民主黨只有31%的
支持率。另一方面，基民黨也推出了新的稅改制度，爭取德國選民青睞。
分析家表示照目前的民意走向看來，梅克爾應該能順利當選，成為德國首
任的女總理。不過她最大的挑戰，是基民黨和其他友好政黨是否能取得過
半數選民的支持。否則梅克爾恐怕要與現在執政的社民黨合組聯合政府。
是否會有這種結果產生，就要看德國選民的決定德國將在下個月十八號舉
行大選。目前民調領先的在野黨基民黨，在西部一個城市舉辦大規模的造
勢活動，拉抬領先的聲勢。德國大選已經進入倒數三個星期，為了進一步
拉抬聲勢，在野的基民黨28號在西部的多特蒙德，舉辦了大型的造勢活
動。邀請到搖滾歌手現場演唱，炒熱氣氛。而基民黨黨魁梅克爾，也在現
場上萬名群眾熱情歡呼中進場梅克爾在造勢大會中向熱情的群眾表示，德
國需要新政黨領導改革，走出新的未來基民黨黨魁梅克爾梅克爾隨即將焦
點鎖定在470名失業人口，高達12%的失業率上，抨擊紅綠政府的無
能。德國選民不滿執政的社民黨，很大因素是因為高失業率和疲弱不振的
經濟，根據上週五的一份民調顯示，基民黨和姊妹政黨巴伐利亞基督教社
會黨的支持率，達到42%。而現任總理施若德領導的社會民主黨只有3
1%的支持率。另一方面，基民黨也推出了新的稅改制度，爭取德國選民
青睞。分析家表示照目前的民意走向看來，梅克爾應該能順利當選，成為
德國首任的女總理。不過她最大的挑戰，是基民黨和其他友好政黨是否能
取得過半數選民的支持。否則梅克爾恐怕要與現在執政的社民黨合組聯合
政府。是否會有這種結果產生，就要看德國選民的決定德國將在下個月十
八號舉行大選。目前民調領先的在野黨基民黨，在西部一個城市舉辦大規
模的造勢活動，拉抬領先的聲勢。德國大選已經進入倒數三個星期，為了
進一步拉抬聲勢，在野的基民黨28號在西部的多特蒙德，舉辦了大型的
造勢活動。邀請到搖滾歌手現場演唱，炒熱氣氛。而基民黨黨魁梅克爾，
也在現場上萬名群眾熱情歡呼中進場梅克爾在造勢大會中向熱情的群眾表
示，德國需要新政黨領導改革，走出新的未來基民黨黨魁梅克爾梅克爾隨
即將焦點鎖定在470名失業人口，高達12%的失業率上，抨擊紅綠政
府的無能。德國選民不滿執政的社民黨，很大因素是因為高失業率和疲弱
不振的經濟，根據上週五的一份民調顯示，基民黨和姊妹政黨巴伐利亞基
督教社會黨的支持率，達到42%。而現任總理施若德領導的社會民主黨
只有31%的支持率。另一方面，基民黨也推出了新的稅改制度，爭取德
國選民青睞。分析家表示照目前的民意走向看來，梅克爾應該能順利當選
，成為德國首任的女總理。不過她最大的挑戰，是基民黨和其他友好政黨
是否能取得過半數選民的支持。否則梅克爾恐怕要與現在執政的社民黨合
組聯合政府。是否會有這種結果產生，就要看德國選民的決定德國將在下
個月十八號舉行大選。目前民調領先的在野黨基民黨，在西部一個城市舉
辦大規模的造勢活動，拉抬領先的聲勢。德國大選已經進入倒數三個星期
，為了進一步拉抬聲勢，在野的基民黨28號在西部的多特蒙德，舉辦了
大型的造勢活動。邀請到搖滾歌手現場演唱，炒熱氣氛。而基民黨黨魁梅
克爾，也在現場上萬名群眾熱情歡呼中進場梅克爾在造勢大會中向熱情的
群眾表示，德國需要新政黨領導改革，走出新的未來基民黨黨魁梅克爾梅
克爾隨即將焦點鎖定在470名失業人口，高達12%的失業率上，抨擊
紅綠政府的無能。德國選民不滿執政的社民黨，很大因素是因為高失業率
和疲弱不振的經濟，根據上週五的一份民調顯示，基民黨和姊妹政黨巴伐
利亞基督教社會黨的支持率，達到42%。而現任總理施若德領導的社會
民主黨只有31%的支持率。另一方面，基民黨也推出了新的稅改制度，
爭取德國選民青睞。分析家表示照目前的民意走向看來，梅克爾應該能順
利當選，成為德國首任的女總理。不過她最大的挑戰，是基民黨和其他友
好政黨是否能取得過半數選民的支持。否則梅克爾恐怕要與現在執政的社
民黨合組聯合政府。是否會有這種結果產生，就要看德國選民的決定德國
將在下個月十八號舉行大選。目前民調領先的在野黨基民黨，在西部一個
城市舉辦大規模的造勢活動，拉抬領先的聲勢。德國大選已經進入倒數三
個星期，為了進一步拉抬聲勢，在野的基民黨28號在西部的多特蒙德，
舉辦了大型的造勢活動。邀請到搖滾歌手現場演唱，炒熱氣氛。而基民黨
黨魁梅克爾，也在現場上萬名群眾熱情歡呼中進場梅克爾在造勢大會中向
熱情的群眾表示，德國需要新政黨領導改革，走出新的未來基民黨黨魁梅
克爾梅克爾隨即將焦點鎖定在470名失業人口，高達12%的失業率上
，抨擊紅綠政府的無能。德國選民不滿執政的社民黨，很大因素是因為高
失業率和疲弱不振的經濟，根據上週五的一份民調顯示，基民黨和姊妹政
黨巴伐利亞基督教社會黨的支持率，達到42%。而現任總理施若德領導
的社會民主黨只有31%的支持率。另一方面，基民黨也推出了新的稅改
制度，爭取德國選民青睞。分析家表示照目前的民意走向看來，梅克爾應
該能順利當選，成為德國首任的女總理。不過她最大的挑戰，是基民黨和
其他友好政黨是否能取得過半數選民的支持。否則梅克爾恐怕要與現在執
政的社民黨合組聯合政府。是否會有這種結果產生，就要看德國選民的決
定德國將在下個月十八號舉行大選。目前民調領先的在野黨基民黨，在西
部一個城市舉辦大規模的造勢活動，拉抬領先的聲勢。德國大選已經進入
倒數三個星期，為了進一步拉抬聲勢，在野的基民黨28號在西部的多特
蒙德，舉辦了大型的造勢活動。邀請到搖滾歌手現場演唱，炒熱氣氛。而
基民黨黨魁梅克爾，也在現場上萬名群眾熱情歡呼中進場梅克爾在造勢大
會中向熱情的群眾表示，德國需要新政黨領導改革，走出新的未來基民黨
黨魁梅克爾梅克爾隨即將焦點鎖定在470名失業人口，高達12%的失
業率上，抨擊紅綠政府的無能。德國選民不滿執政的社民黨，很大因素是
因為高失業率和疲弱不振的經濟，根據上週五的一份民調顯示，基民黨和
姊妹政黨巴伐利亞基督教社會黨的支持率，達到42%。而現任總理施若
德領導的社會民主黨只有31%的支持率。另一方面，基民黨也推出了新
的稅改制度，爭取德國選民青睞。分析家表示照目前的民意走向看來，梅
克爾應該能順利當選，成為德國首任的女總理。不過她最大的挑戰，是基
民黨和其他友好政黨是否能取得過半數選民的支持。否則梅克爾恐怕要與
現在執政的社民黨合組聯合政府。是否會有這種結果產生，就要看德國選
民的決定
