再把鏡頭轉到南台灣、為了防範走私帶來傳染病、農委會在屏東成立了一
個偵測犬的訓練中心，本國訓練師今天展示第一階段學習成果，他們學到
從狗的眼光看世界，並且因材施教，讓狗發揮才能。訓練狗做水果肉類的
偵測，需要很高的成本，國內後來決定自己培訓訓練師，也希望將來可以
掌握奧祕，再向更落後的國家爭取業務。第一批訓練師由紐西蘭和夏威夷
人代訓，他們認為合格的訓練師要能體會狗的眼光看世界，才不會苛責狗
兒。同時每隻狗的個性不同，要能因材施教。偵測犬過去兩年已經為台灣
發掘兩萬件夾帶非法水果昆蟲與肉類的案例。防疫人員表示，迄今很多人
不知道從疫區帶熟的肉也可能傳染口蹄疫等疾病台灣。所以偵測犬的責任
重大。但是他們限於以餵食鼓勵的方式和遊戲的態度的工作，通常一天只
能做四小時，超過了會沒有興趣。因此，偵測犬中心還要加快速度才能應
付需求。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。再把鏡頭轉到南台灣、為了防
範走私帶來傳染病、農委會在屏東成立了一個偵測犬的訓練中心，本國訓
練師今天展示第一階段學習成果，他們學到從狗的眼光看世界，並且因材
施教，讓狗發揮才能。訓練狗做水果肉類的偵測，需要很高的成本，國內
後來決定自己培訓訓練師，也希望將來可以掌握奧祕，再向更落後的國家
爭取業務。第一批訓練師由紐西蘭和夏威夷人代訓，他們認為合格的訓練
師要能體會狗的眼光看世界，才不會苛責狗兒。同時每隻狗的個性不同，
要能因材施教。偵測犬過去兩年已經為台灣發掘兩萬件夾帶非法水果昆蟲
與肉類的案例。防疫人員表示，迄今很多人不知道從疫區帶熟的肉也可能
傳染口蹄疫等疾病台灣。所以偵測犬的責任重大。但是他們限於以餵食鼓
勵的方式和遊戲的態度的工作，通常一天只能做四小時，超過了會沒有興
趣。因此，偵測犬中心還要加快速度才能應付需求。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。再把鏡頭轉到南台灣、為了防範走私帶來傳染病、農委會在
屏東成立了一個偵測犬的訓練中心，本國訓練師今天展示第一階段學習成
果，他們學到從狗的眼光看世界，並且因材施教，讓狗發揮才能。訓練狗
做水果肉類的偵測，需要很高的成本，國內後來決定自己培訓訓練師，也
希望將來可以掌握奧祕，再向更落後的國家爭取業務。第一批訓練師由紐
西蘭和夏威夷人代訓，他們認為合格的訓練師要能體會狗的眼光看世界，
才不會苛責狗兒。同時每隻狗的個性不同，要能因材施教。偵測犬過去兩
年已經為台灣發掘兩萬件夾帶非法水果昆蟲與肉類的案例。防疫人員表示
，迄今很多人不知道從疫區帶熟的肉也可能傳染口蹄疫等疾病台灣。所以
偵測犬的責任重大。但是他們限於以餵食鼓勵的方式和遊戲的態度的工作
，通常一天只能做四小時，超過了會沒有興趣。因此，偵測犬中心還要加
快速度才能應付需求。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。再把鏡頭轉到南
台灣、為了防範走私帶來傳染病、農委會在屏東成立了一個偵測犬的訓練
中心，本國訓練師今天展示第一階段學習成果，他們學到從狗的眼光看世
界，並且因材施教，讓狗發揮才能。訓練狗做水果肉類的偵測，需要很高
的成本，國內後來決定自己培訓訓練師，也希望將來可以掌握奧祕，再向
更落後的國家爭取業務。第一批訓練師由紐西蘭和夏威夷人代訓，他們認
為合格的訓練師要能體會狗的眼光看世界，才不會苛責狗兒。同時每隻狗
的個性不同，要能因材施教。偵測犬過去兩年已經為台灣發掘兩萬件夾帶
非法水果昆蟲與肉類的案例。防疫人員表示，迄今很多人不知道從疫區帶
熟的肉也可能傳染口蹄疫等疾病台灣。所以偵測犬的責任重大。但是他們
限於以餵食鼓勵的方式和遊戲的態度的工作，通常一天只能做四小時，超
過了會沒有興趣。因此，偵測犬中心還要加快速度才能應付需求。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。再把鏡頭轉到南台灣、為了防範走私帶來傳染
病、農委會在屏東成立了一個偵測犬的訓練中心，本國訓練師今天展示第
一階段學習成果，他們學到從狗的眼光看世界，並且因材施教，讓狗發揮
才能。訓練狗做水果肉類的偵測，需要很高的成本，國內後來決定自己培
訓訓練師，也希望將來可以掌握奧祕，再向更落後的國家爭取業務。第一
批訓練師由紐西蘭和夏威夷人代訓，他們認為合格的訓練師要能體會狗的
眼光看世界，才不會苛責狗兒。同時每隻狗的個性不同，要能因材施教。
偵測犬過去兩年已經為台灣發掘兩萬件夾帶非法水果昆蟲與肉類的案例。
防疫人員表示，迄今很多人不知道從疫區帶熟的肉也可能傳染口蹄疫等疾
病台灣。所以偵測犬的責任重大。但是他們限於以餵食鼓勵的方式和遊戲
的態度的工作，通常一天只能做四小時，超過了會沒有興趣。因此，偵測
犬中心還要加快速度才能應付需求。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。再
把鏡頭轉到南台灣、為了防範走私帶來傳染病、農委會在屏東成立了一個
偵測犬的訓練中心，本國訓練師今天展示第一階段學習成果，他們學到從
狗的眼光看世界，並且因材施教，讓狗發揮才能。訓練狗做水果肉類的偵
測，需要很高的成本，國內後來決定自己培訓訓練師，也希望將來可以掌
握奧祕，再向更落後的國家爭取業務。第一批訓練師由紐西蘭和夏威夷人
代訓，他們認為合格的訓練師要能體會狗的眼光看世界，才不會苛責狗兒
。同時每隻狗的個性不同，要能因材施教。偵測犬過去兩年已經為台灣發
掘兩萬件夾帶非法水果昆蟲與肉類的案例。防疫人員表示，迄今很多人不
知道從疫區帶熟的肉也可能傳染口蹄疫等疾病台灣。所以偵測犬的責任重
大。但是他們限於以餵食鼓勵的方式和遊戲的態度的工作，通常一天只能
做四小時，超過了會沒有興趣。因此，偵測犬中心還要加快速度才能應付
需求。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。再把鏡頭轉到南台灣、為了防範
走私帶來傳染病、農委會在屏東成立了一個偵測犬的訓練中心，本國訓練
師今天展示第一階段學習成果，他們學到從狗的眼光看世界，並且因材施
教，讓狗發揮才能。訓練狗做水果肉類的偵測，需要很高的成本，國內後
來決定自己培訓訓練師，也希望將來可以掌握奧祕，再向更落後的國家爭
取業務。第一批訓練師由紐西蘭和夏威夷人代訓，他們認為合格的訓練師
要能體會狗的眼光看世界，才不會苛責狗兒。同時每隻狗的個性不同，要
能因材施教。偵測犬過去兩年已經為台灣發掘兩萬件夾帶非法水果昆蟲與
肉類的案例。防疫人員表示，迄今很多人不知道從疫區帶熟的肉也可能傳
染口蹄疫等疾病台灣。所以偵測犬的責任重大。但是他們限於以餵食鼓勵
的方式和遊戲的態度的工作，通常一天只能做四小時，超過了會沒有興趣
。因此，偵測犬中心還要加快速度才能應付需求。公視新聞周傳久孟昭權
採訪報導。再把鏡頭轉到南台灣、為了防範走私帶來傳染病、農委會在屏
東成立了一個偵測犬的訓練中心，本國訓練師今天展示第一階段學習成果
，他們學到從狗的眼光看世界，並且因材施教，讓狗發揮才能。訓練狗做
水果肉類的偵測，需要很高的成本，國內後來決定自己培訓訓練師，也希
望將來可以掌握奧祕，再向更落後的國家爭取業務。第一批訓練師由紐西
蘭和夏威夷人代訓，他們認為合格的訓練師要能體會狗的眼光看世界，才
不會苛責狗兒。同時每隻狗的個性不同，要能因材施教。偵測犬過去兩年
已經為台灣發掘兩萬件夾帶非法水果昆蟲與肉類的案例。防疫人員表示，
迄今很多人不知道從疫區帶熟的肉也可能傳染口蹄疫等疾病台灣。所以偵
測犬的責任重大。但是他們限於以餵食鼓勵的方式和遊戲的態度的工作，
通常一天只能做四小時，超過了會沒有興趣。因此，偵測犬中心還要加快
速度才能應付需求。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。再把鏡頭轉到南台
灣、為了防範走私帶來傳染病、農委會在屏東成立了一個偵測犬的訓練中
心，本國訓練師今天展示第一階段學習成果，他們學到從狗的眼光看世界
，並且因材施教，讓狗發揮才能。訓練狗做水果肉類的偵測，需要很高的
成本，國內後來決定自己培訓訓練師，也希望將來可以掌握奧祕，再向更
落後的國家爭取業務。第一批訓練師由紐西蘭和夏威夷人代訓，他們認為
合格的訓練師要能體會狗的眼光看世界，才不會苛責狗兒。同時每隻狗的
個性不同，要能因材施教。偵測犬過去兩年已經為台灣發掘兩萬件夾帶非
法水果昆蟲與肉類的案例。防疫人員表示，迄今很多人不知道從疫區帶熟
的肉也可能傳染口蹄疫等疾病台灣。所以偵測犬的責任重大。但是他們限
於以餵食鼓勵的方式和遊戲的態度的工作，通常一天只能做四小時，超過
了會沒有興趣。因此，偵測犬中心還要加快速度才能應付需求。公視新聞
周傳久孟昭權採訪報導。再把鏡頭轉到南台灣、為了防範走私帶來傳染病
、農委會在屏東成立了一個偵測犬的訓練中心，本國訓練師今天展示第一
階段學習成果，他們學到從狗的眼光看世界，並且因材施教，讓狗發揮才
能。訓練狗做水果肉類的偵測，需要很高的成本，國內後來決定自己培訓
訓練師，也希望將來可以掌握奧祕，再向更落後的國家爭取業務。第一批
訓練師由紐西蘭和夏威夷人代訓，他們認為合格的訓練師要能體會狗的眼
光看世界，才不會苛責狗兒。同時每隻狗的個性不同，要能因材施教。偵
測犬過去兩年已經為台灣發掘兩萬件夾帶非法水果昆蟲與肉類的案例。防
疫人員表示，迄今很多人不知道從疫區帶熟的肉也可能傳染口蹄疫等疾病
台灣。所以偵測犬的責任重大。但是他們限於以餵食鼓勵的方式和遊戲的
態度的工作，通常一天只能做四小時，超過了會沒有興趣。因此，偵測犬
中心還要加快速度才能應付需求。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
