台北捷運的華捷變電站、發生氣體外洩，衛生局已經證實、附近居民出現
的症狀、是因為吸入海龍1301，捷運公司表示會負起相關責任，至於
聯合醫院羅醫師推測、可能是光氣引起的說法，專家認為，沒有直接證據
可以證實，建議清查所有的海龍氣體，釐清責任。台北捷運華捷變電站去
年發生的海龍氣體外洩案，造成當地居民出現血液異常以及咳嗽等症狀，
衛生局證實，是吸入海龍1301所引起，同時也和受害居民達成初步共
識，承諾會提供醫療照護。捷運公司則說，尊重衛生局的專業判斷，會負
起相關責任，並且提供五年的健檢費用。至於一直沒有露面的市立聯合醫
院醫師羅士翔曾經推測受害居民的症狀和光氣有關，受害居民也要求檢驗
外洩氣體吳家誠建議，應該針對捷運所有的海龍氣體，進行光氣測試，免
除社會大眾的疑慮。公視新聞綜合報導台北捷運的華捷變電站、發生氣體
外洩，衛生局已經證實、附近居民出現的症狀、是因為吸入海龍1301
，捷運公司表示會負起相關責任，至於聯合醫院羅醫師推測、可能是光氣
引起的說法，專家認為，沒有直接證據可以證實，建議清查所有的海龍氣
體，釐清責任。台北捷運華捷變電站去年發生的海龍氣體外洩案，造成當
地居民出現血液異常以及咳嗽等症狀，衛生局證實，是吸入海龍1301
所引起，同時也和受害居民達成初步共識，承諾會提供醫療照護。捷運公
司則說，尊重衛生局的專業判斷，會負起相關責任，並且提供五年的健檢
費用。至於一直沒有露面的市立聯合醫院醫師羅士翔曾經推測受害居民的
症狀和光氣有關，受害居民也要求檢驗外洩氣體吳家誠建議，應該針對捷
運所有的海龍氣體，進行光氣測試，免除社會大眾的疑慮。公視新聞綜合
報導台北捷運的華捷變電站、發生氣體外洩，衛生局已經證實、附近居民
出現的症狀、是因為吸入海龍1301，捷運公司表示會負起相關責任，
至於聯合醫院羅醫師推測、可能是光氣引起的說法，專家認為，沒有直接
證據可以證實，建議清查所有的海龍氣體，釐清責任。台北捷運華捷變電
站去年發生的海龍氣體外洩案，造成當地居民出現血液異常以及咳嗽等症
狀，衛生局證實，是吸入海龍1301所引起，同時也和受害居民達成初
步共識，承諾會提供醫療照護。捷運公司則說，尊重衛生局的專業判斷，
會負起相關責任，並且提供五年的健檢費用。至於一直沒有露面的市立聯
合醫院醫師羅士翔曾經推測受害居民的症狀和光氣有關，受害居民也要求
檢驗外洩氣體吳家誠建議，應該針對捷運所有的海龍氣體，進行光氣測試
，免除社會大眾的疑慮。公視新聞綜合報導台北捷運的華捷變電站、發生
氣體外洩，衛生局已經證實、附近居民出現的症狀、是因為吸入海龍13
01，捷運公司表示會負起相關責任，至於聯合醫院羅醫師推測、可能是
光氣引起的說法，專家認為，沒有直接證據可以證實，建議清查所有的海
龍氣體，釐清責任。台北捷運華捷變電站去年發生的海龍氣體外洩案，造
成當地居民出現血液異常以及咳嗽等症狀，衛生局證實，是吸入海龍13
01所引起，同時也和受害居民達成初步共識，承諾會提供醫療照護。捷
運公司則說，尊重衛生局的專業判斷，會負起相關責任，並且提供五年的
健檢費用。至於一直沒有露面的市立聯合醫院醫師羅士翔曾經推測受害居
民的症狀和光氣有關，受害居民也要求檢驗外洩氣體吳家誠建議，應該針
對捷運所有的海龍氣體，進行光氣測試，免除社會大眾的疑慮。公視新聞
綜合報導台北捷運的華捷變電站、發生氣體外洩，衛生局已經證實、附近
居民出現的症狀、是因為吸入海龍1301，捷運公司表示會負起相關責
任，至於聯合醫院羅醫師推測、可能是光氣引起的說法，專家認為，沒有
直接證據可以證實，建議清查所有的海龍氣體，釐清責任。台北捷運華捷
變電站去年發生的海龍氣體外洩案，造成當地居民出現血液異常以及咳嗽
等症狀，衛生局證實，是吸入海龍1301所引起，同時也和受害居民達
成初步共識，承諾會提供醫療照護。捷運公司則說，尊重衛生局的專業判
斷，會負起相關責任，並且提供五年的健檢費用。至於一直沒有露面的市
立聯合醫院醫師羅士翔曾經推測受害居民的症狀和光氣有關，受害居民也
要求檢驗外洩氣體吳家誠建議，應該針對捷運所有的海龍氣體，進行光氣
測試，免除社會大眾的疑慮。公視新聞綜合報導
