泰利颱風已經增強為強烈颱風，中央氣象局在今天上午發佈了海上警報，
如果泰利的行進方向和速度不變、稍晚在八點半、就會發布陸上颱風警報
，雖然目前還不能確定、泰利會從台灣哪個地方登陸，但是不管在哪裡、
台灣各地明天下午都會有強風豪雨。強颱泰利來勢洶洶，下午五點鐘已經
來到鵝鸞鼻東方720公里的海面上，持續以每小時21公里的超快速度
，朝西北西前進，氣象局針對北部、東北部、東南部、及巴士海峽發布海
上颱風警報，稍晚也會發佈陸上警報。泰利颱風近中心風速高達十六級，
如果登陸破壞力將會很驚人，氣象局預測，颱風中心明天從宜蘭到花蓮之
間登陸的可能性很高，但不論從哪里登陸，北部東半部明天上午就會出現
降雨，明天下午之後各地都要嚴防強風豪雨。除了泰利颱風，今年的第十
四號颱風娜比今天也在關島附近形成，不過要到下個星期才可能影響台灣
。聽到颱風要來，首當其衝的宜蘭果農，一早就趕緊搶收水果，蔥農們更
是被水淹怕了，趁著還沒颳風趕緊搶收。台北市養工處也提醒民眾，這次
颱風針對水門外的停車將採取新措施，一但宣布關閉水門，沒有開走的汽
車將會被罰10000萬，還要再外加兩千元拖吊費，民眾最好隨時注意
颱風訊息。公視新聞綜合報導泰利颱風已經增強為強烈颱風，中央氣象局
在今天上午發佈了海上警報，如果泰利的行進方向和速度不變、稍晚在八
點半、就會發布陸上颱風警報，雖然目前還不能確定、泰利會從台灣哪個
地方登陸，但是不管在哪裡、台灣各地明天下午都會有強風豪雨。強颱泰
利來勢洶洶，下午五點鐘已經來到鵝鸞鼻東方720公里的海面上，持續
以每小時21公里的超快速度，朝西北西前進，氣象局針對北部、東北部
、東南部、及巴士海峽發布海上颱風警報，稍晚也會發佈陸上警報。泰利
颱風近中心風速高達十六級，如果登陸破壞力將會很驚人，氣象局預測，
颱風中心明天從宜蘭到花蓮之間登陸的可能性很高，但不論從哪里登陸，
北部東半部明天上午就會出現降雨，明天下午之後各地都要嚴防強風豪雨
。除了泰利颱風，今年的第十四號颱風娜比今天也在關島附近形成，不過
要到下個星期才可能影響台灣。聽到颱風要來，首當其衝的宜蘭果農，一
早就趕緊搶收水果，蔥農們更是被水淹怕了，趁著還沒颳風趕緊搶收。台
北市養工處也提醒民眾，這次颱風針對水門外的停車將採取新措施，一但
宣布關閉水門，沒有開走的汽車將會被罰10000萬，還要再外加兩千
元拖吊費，民眾最好隨時注意颱風訊息。公視新聞綜合報導泰利颱風已經
增強為強烈颱風，中央氣象局在今天上午發佈了海上警報，如果泰利的行
進方向和速度不變、稍晚在八點半、就會發布陸上颱風警報，雖然目前還
不能確定、泰利會從台灣哪個地方登陸，但是不管在哪裡、台灣各地明天
下午都會有強風豪雨。強颱泰利來勢洶洶，下午五點鐘已經來到鵝鸞鼻東
方720公里的海面上，持續以每小時21公里的超快速度，朝西北西前
進，氣象局針對北部、東北部、東南部、及巴士海峽發布海上颱風警報，
稍晚也會發佈陸上警報。泰利颱風近中心風速高達十六級，如果登陸破壞
力將會很驚人，氣象局預測，颱風中心明天從宜蘭到花蓮之間登陸的可能
性很高，但不論從哪里登陸，北部東半部明天上午就會出現降雨，明天下
午之後各地都要嚴防強風豪雨。除了泰利颱風，今年的第十四號颱風娜比
今天也在關島附近形成，不過要到下個星期才可能影響台灣。聽到颱風要
來，首當其衝的宜蘭果農，一早就趕緊搶收水果，蔥農們更是被水淹怕了
，趁著還沒颳風趕緊搶收。台北市養工處也提醒民眾，這次颱風針對水門
外的停車將採取新措施，一但宣布關閉水門，沒有開走的汽車將會被罰1
0000萬，還要再外加兩千元拖吊費，民眾最好隨時注意颱風訊息。公
視新聞綜合報導泰利颱風已經增強為強烈颱風，中央氣象局在今天上午發
佈了海上警報，如果泰利的行進方向和速度不變、稍晚在八點半、就會發
布陸上颱風警報，雖然目前還不能確定、泰利會從台灣哪個地方登陸，但
是不管在哪裡、台灣各地明天下午都會有強風豪雨。強颱泰利來勢洶洶，
下午五點鐘已經來到鵝鸞鼻東方720公里的海面上，持續以每小時21
公里的超快速度，朝西北西前進，氣象局針對北部、東北部、東南部、及
巴士海峽發布海上颱風警報，稍晚也會發佈陸上警報。泰利颱風近中心風
速高達十六級，如果登陸破壞力將會很驚人，氣象局預測，颱風中心明天
從宜蘭到花蓮之間登陸的可能性很高，但不論從哪里登陸，北部東半部明
天上午就會出現降雨，明天下午之後各地都要嚴防強風豪雨。除了泰利颱
風，今年的第十四號颱風娜比今天也在關島附近形成，不過要到下個星期
才可能影響台灣。聽到颱風要來，首當其衝的宜蘭果農，一早就趕緊搶收
水果，蔥農們更是被水淹怕了，趁著還沒颳風趕緊搶收。台北市養工處也
提醒民眾，這次颱風針對水門外的停車將採取新措施，一但宣布關閉水門
，沒有開走的汽車將會被罰10000萬，還要再外加兩千元拖吊費，民
眾最好隨時注意颱風訊息。公視新聞綜合報導泰利颱風已經增強為強烈颱
風，中央氣象局在今天上午發佈了海上警報，如果泰利的行進方向和速度
不變、稍晚在八點半、就會發布陸上颱風警報，雖然目前還不能確定、泰
利會從台灣哪個地方登陸，但是不管在哪裡、台灣各地明天下午都會有強
風豪雨。強颱泰利來勢洶洶，下午五點鐘已經來到鵝鸞鼻東方720公里
的海面上，持續以每小時21公里的超快速度，朝西北西前進，氣象局針
對北部、東北部、東南部、及巴士海峽發布海上颱風警報，稍晚也會發佈
陸上警報。泰利颱風近中心風速高達十六級，如果登陸破壞力將會很驚人
，氣象局預測，颱風中心明天從宜蘭到花蓮之間登陸的可能性很高，但不
論從哪里登陸，北部東半部明天上午就會出現降雨，明天下午之後各地都
要嚴防強風豪雨。除了泰利颱風，今年的第十四號颱風娜比今天也在關島
附近形成，不過要到下個星期才可能影響台灣。聽到颱風要來，首當其衝
的宜蘭果農，一早就趕緊搶收水果，蔥農們更是被水淹怕了，趁著還沒颳
風趕緊搶收。台北市養工處也提醒民眾，這次颱風針對水門外的停車將採
取新措施，一但宣布關閉水門，沒有開走的汽車將會被罰10000萬，
還要再外加兩千元拖吊費，民眾最好隨時注意颱風訊息。公視新聞綜合報
導泰利颱風已經增強為強烈颱風，中央氣象局在今天上午發佈了海上警報
，如果泰利的行進方向和速度不變、稍晚在八點半、就會發布陸上颱風警
報，雖然目前還不能確定、泰利會從台灣哪個地方登陸，但是不管在哪裡
、台灣各地明天下午都會有強風豪雨。強颱泰利來勢洶洶，下午五點鐘已
經來到鵝鸞鼻東方720公里的海面上，持續以每小時21公里的超快速
度，朝西北西前進，氣象局針對北部、東北部、東南部、及巴士海峽發布
海上颱風警報，稍晚也會發佈陸上警報。泰利颱風近中心風速高達十六級
，如果登陸破壞力將會很驚人，氣象局預測，颱風中心明天從宜蘭到花蓮
之間登陸的可能性很高，但不論從哪里登陸，北部東半部明天上午就會出
現降雨，明天下午之後各地都要嚴防強風豪雨。除了泰利颱風，今年的第
十四號颱風娜比今天也在關島附近形成，不過要到下個星期才可能影響台
灣。聽到颱風要來，首當其衝的宜蘭果農，一早就趕緊搶收水果，蔥農們
更是被水淹怕了，趁著還沒颳風趕緊搶收。台北市養工處也提醒民眾，這
次颱風針對水門外的停車將採取新措施，一但宣布關閉水門，沒有開走的
汽車將會被罰10000萬，還要再外加兩千元拖吊費，民眾最好隨時注
意颱風訊息。公視新聞綜合報導泰利颱風已經增強為強烈颱風，中央氣象
局在今天上午發佈了海上警報，如果泰利的行進方向和速度不變、稍晚在
八點半、就會發布陸上颱風警報，雖然目前還不能確定、泰利會從台灣哪
個地方登陸，但是不管在哪裡、台灣各地明天下午都會有強風豪雨。強颱
泰利來勢洶洶，下午五點鐘已經來到鵝鸞鼻東方720公里的海面上，持
續以每小時21公里的超快速度，朝西北西前進，氣象局針對北部、東北
部、東南部、及巴士海峽發布海上颱風警報，稍晚也會發佈陸上警報。泰
利颱風近中心風速高達十六級，如果登陸破壞力將會很驚人，氣象局預測
，颱風中心明天從宜蘭到花蓮之間登陸的可能性很高，但不論從哪里登陸
，北部東半部明天上午就會出現降雨，明天下午之後各地都要嚴防強風豪
雨。除了泰利颱風，今年的第十四號颱風娜比今天也在關島附近形成，不
過要到下個星期才可能影響台灣。聽到颱風要來，首當其衝的宜蘭果農，
一早就趕緊搶收水果，蔥農們更是被水淹怕了，趁著還沒颳風趕緊搶收。
台北市養工處也提醒民眾，這次颱風針對水門外的停車將採取新措施，一
但宣布關閉水門，沒有開走的汽車將會被罰10000萬，還要再外加兩
千元拖吊費，民眾最好隨時注意颱風訊息。公視新聞綜合報導
