另外在新竹的空軍基地，原本為了歡迎陳水扁總統前來視察、管制官兵休
假練習軍歌，結果有官兵表達不滿、引起外界批評部隊拍馬屁，而國防部
今天表示將懲處失職的空軍幹部、並且發出聲明、向陳水扁總統致歉。國
防部以書面新聞稿表示，新竹空軍基地在執行面上產生偏差，引發外界的
誤解以及社會議論，最後還導致總統改變行程，國防部深感歉意另外國防
部長李傑今天也表示，他從前就三令五申，對於上級長官到三軍部隊視導
，一切必須依照軍人儀節辦理，軍隊不能有所謂的拍馬屁文化，而這次新
竹空軍基地的事件，國防部將追究相關失職人員責任，對延誤休假的官兵
，也儘快安排補休假。另外在新竹的空軍基地，原本為了歡迎陳水扁總統
前來視察、管制官兵休假練習軍歌，結果有官兵表達不滿、引起外界批評
部隊拍馬屁，而國防部今天表示將懲處失職的空軍幹部、並且發出聲明、
向陳水扁總統致歉。國防部以書面新聞稿表示，新竹空軍基地在執行面上
產生偏差，引發外界的誤解以及社會議論，最後還導致總統改變行程，國
防部深感歉意另外國防部長李傑今天也表示，他從前就三令五申，對於上
級長官到三軍部隊視導，一切必須依照軍人儀節辦理，軍隊不能有所謂的
拍馬屁文化，而這次新竹空軍基地的事件，國防部將追究相關失職人員責
任，對延誤休假的官兵，也儘快安排補休假。
