受到颶風的衝擊、昨天一度漲破70美元的油價、今天暫時回跌，但是
國際油價的走勢、引起政府高層的關切，行政院長謝長廷表示、會盡
力穩定國內的油價，除非是真的撐不住、否則能不漲就不漲。
另外、也有人擔心、會不會出現第三次石油危機，學者評估、目前看起
來可能性不大，但是國內經濟成長率保四的目標、應該保不住了。
國際原油價格在昨天一舉衝破70美元關卡後，今天雖然在美國政府出
面表示會視情況釋出戰備儲油，以及沙烏地阿拉伯不排除增產的雙重
利多下，油價出現回跌走勢。
不過高油價已經引起政府重視，行政院長謝長廷甚至對物價衝擊做了信
心宣示。
民間也擔心，高油價可能引發第三次石油危機，不過學者評估，以目前
國內產業狀況，應該不至於。
不過，原油價格一旦上漲，所有需要透過運輸的物品，成本都會提高，
擴大物價上漲壓力，反映在消費者信心調查中，民眾對於物價的信心
，不但往下落到歷史新低，物價更是六項信心指標中，分數最低的一
今年一到七月，國內消費者物價指數，漲幅還控制在2%以內，學者評
估還沒有通貨膨脹危機，不過以目前各大經濟預測機構，從中經院到
主計處，對於今年經濟成長率的預估都不到4%，如果國際油價持續
公視新聞李婕綾馬台興採訪報導
