兩岸包機的航點、又有新的進展，陸委會主委吳釗燮今天在台中的清泉崗
機場宣佈，政府同意接受港聯航空申請、由香港飛往台中的客運包機。交
通部則表示、最快在九月初、台中能不漲就不漲。另外、也有人擔心、會
不會出現第三次台中清泉崗機場爭取成為兩岸客貨運包機的聲音有了初步
結果，陸委會主委吳釗燮下午特地視察清泉崗機場的軟硬體設施，陪同的
還有交通部次長游芳來以及民航局長張國政，吳釗燮當場宣布，陸委會核
准香港港聯航空的包機申請案，也就是台中機場以後可以直飛對岸的香港
。港聯航空原本是在八月份申請每天飛航清泉崗到香港往返各一個班機的
包機，現在九月份快到了，交通部評估港聯應該還會再重新申請，因此台
中直飛對岸的包機最快可望在九月初成行至於在企業界方面，推動兩岸客
貨運包機協商的工商建研會則評估，台中市很可能加入兩岸包機直航的談
判航點內，對於台中市的高科技產業的發展，影響深遠由於陸委會主委吳
釗燮宣布的場合，民進黨台中縣市長候選人邱太三和林佳龍都到現場，對
於年底縣市長的選情有沒有加溫作用，就得看兩岸客貨運包機協商是不是
真的能夠成行了公視新聞蔣靜怡張秉豐採訪報導兩岸包機的航點、又有新
的進展，陸委會主委吳釗燮今天在台中的清泉崗機場宣佈，政府同意接受
港聯航空申請、由香港飛往台中的客運包機。交通部則表示、最快在九月
初、台中能不漲就不漲。另外、也有人擔心、會不會出現第三次台中清泉
崗機場爭取成為兩岸客貨運包機的聲音有了初步結果，陸委會主委吳釗燮
下午特地視察清泉崗機場的軟硬體設施，陪同的還有交通部次長游芳來以
及民航局長張國政，吳釗燮當場宣布，陸委會核准香港港聯航空的包機申
請案，也就是台中機場以後可以直飛對岸的香港。港聯航空原本是在八月
份申請每天飛航清泉崗到香港往返各一個班機的包機，現在九月份快到了
，交通部評估港聯應該還會再重新申請，因此台中直飛對岸的包機最快可
望在九月初成行至於在企業界方面，推動兩岸客貨運包機協商的工商建研
會則評估，台中市很可能加入兩岸包機直航的談判航點內，對於台中市的
高科技產業的發展，影響深遠由於陸委會主委吳釗燮宣布的場合，民進黨
台中縣市長候選人邱太三和林佳龍都到現場，對於年底縣市長的選情有沒
有加溫作用，就得看兩岸客貨運包機協商是不是真的能夠成行了公視新聞
蔣靜怡張秉豐採訪報導兩岸包機的航點、又有新的進展，陸委會主委吳釗
燮今天在台中的清泉崗機場宣佈，政府同意接受港聯航空申請、由香港飛
往台中的客運包機。交通部則表示、最快在九月初、台中能不漲就不漲。
另外、也有人擔心、會不會出現第三次台中清泉崗機場爭取成為兩岸客貨
運包機的聲音有了初步結果，陸委會主委吳釗燮下午特地視察清泉崗機場
的軟硬體設施，陪同的還有交通部次長游芳來以及民航局長張國政，吳釗
燮當場宣布，陸委會核准香港港聯航空的包機申請案，也就是台中機場以
後可以直飛對岸的香港。港聯航空原本是在八月份申請每天飛航清泉崗到
香港往返各一個班機的包機，現在九月份快到了，交通部評估港聯應該還
會再重新申請，因此台中直飛對岸的包機最快可望在九月初成行至於在企
業界方面，推動兩岸客貨運包機協商的工商建研會則評估，台中市很可能
加入兩岸包機直航的談判航點內，對於台中市的高科技產業的發展，影響
深遠由於陸委會主委吳釗燮宣布的場合，民進黨台中縣市長候選人邱太三
和林佳龍都到現場，對於年底縣市長的選情有沒有加溫作用，就得看兩岸
客貨運包機協商是不是真的能夠成行了公視新聞蔣靜怡張秉豐採訪報導兩
岸包機的航點、又有新的進展，陸委會主委吳釗燮今天在台中的清泉崗機
場宣佈，政府同意接受港聯航空申請、由香港飛往台中的客運包機。交通
部則表示、最快在九月初、台中能不漲就不漲。另外、也有人擔心、會不
會出現第三次台中清泉崗機場爭取成為兩岸客貨運包機的聲音有了初步結
果，陸委會主委吳釗燮下午特地視察清泉崗機場的軟硬體設施，陪同的還
有交通部次長游芳來以及民航局長張國政，吳釗燮當場宣布，陸委會核准
香港港聯航空的包機申請案，也就是台中機場以後可以直飛對岸的香港。
港聯航空原本是在八月份申請每天飛航清泉崗到香港往返各一個班機的包
機，現在九月份快到了，交通部評估港聯應該還會再重新申請，因此台中
直飛對岸的包機最快可望在九月初成行至於在企業界方面，推動兩岸客貨
運包機協商的工商建研會則評估，台中市很可能加入兩岸包機直航的談判
航點內，對於台中市的高科技產業的發展，影響深遠由於陸委會主委吳釗
燮宣布的場合，民進黨台中縣市長候選人邱太三和林佳龍都到現場，對於
年底縣市長的選情有沒有加溫作用，就得看兩岸客貨運包機協商是不是真
的能夠成行了公視新聞蔣靜怡張秉豐採訪報導
