颱風就要來了、請各位觀眾一定要做好防颱準備。另外在美國、也是剛剛
經過強烈颶風的侵襲，卡崔娜颶風29號在美國南部的路易斯安那登陸，
所到之處都有嚴重災情，不但淹水高達兩層樓、還造成了至少五十幾個人
死亡。停放路邊的汽車，被掉落的磚塊，砸得面目全非，公路則整個被洪
水淹沒，水深達到兩層樓高，卡崔娜颱風在路易斯安納州當地時間29號
清晨六點多，以每小時233公里的風速及驚人的雨量，在紐奧良東方登
陸，讓美國南部三州，在一天之間，變成水鄉澤國，造成140萬戶大停
電，50多人死亡的慘劇，其中光是密西西比州沿海地區一棟公寓，就有
30人慘遭溺斃，或遭到掉落重物襲擊喪生。而來不及走避的災民，紛紛
爬上屋頂等待救援，也有人幸運逃過死劫sb我們在橋下躲了兩個半到三
個小時我們游了大約半英里然後隨著冰櫃漂浮到那裡sb我對大自然有了
全新的觀感卡崔娜的確給我上了一課卡崔娜颶風也對墨西哥灣的油田設施
造成衝擊，摧毀一處鑽油平台，斷裂的設施卡在阿拉巴馬州的一座橋下，
迫使這座橋暫時封閉。而在風災帶來嚴重災情的同時，紐奧良街頭，則有
人趁"水"打劫，趁著人去樓空，闖進遭到風雨破壞的商家，搬走食品財
物，有關當局已經下令，對宵小竊賊依法嚴辦sb我已經指示公路巡邏隊
跟國民衛隊對打劫者絕不寬容打劫是絕對不允許的目前卡崔娜的威力已經
減弱為熱帶風暴，朝美國內陸移動，氣象當局警告，卡崔娜還是有可能繼
續帶來淹水跟龍捲風的災情，呼籲內陸民眾小心防範。至於滿目瘡痍的南
部災區，光是全面恢復供電，就要花上兩個月的時間。財物損失初步估計
高達台幣8千億元，保險公司評估，卡崔娜可能會成為史上最昂貴的颶風
之一。颱風就要來了、請各位觀眾一定要做好防颱準備。另外在美國、也
是剛剛經過強烈颶風的侵襲，卡崔娜颶風29號在美國南部的路易斯安那
登陸，所到之處都有嚴重災情，不但淹水高達兩層樓、還造成了至少五十
幾個人死亡。停放路邊的汽車，被掉落的磚塊，砸得面目全非，公路則整
個被洪水淹沒，水深達到兩層樓高，卡崔娜颱風在路易斯安納州當地時間
29號清晨六點多，以每小時233公里的風速及驚人的雨量，在紐奧良
東方登陸，讓美國南部三州，在一天之間，變成水鄉澤國，造成140萬
戶大停電，50多人死亡的慘劇，其中光是密西西比州沿海地區一棟公寓
，就有30人慘遭溺斃，或遭到掉落重物襲擊喪生。而來不及走避的災民
，紛紛爬上屋頂等待救援，也有人幸運逃過死劫sb我們在橋下躲了兩個
半到三個小時我們游了大約半英里然後隨著冰櫃漂浮到那裡sb我對大自
然有了全新的觀感卡崔娜的確給我上了一課卡崔娜颶風也對墨西哥灣的油
田設施造成衝擊，摧毀一處鑽油平台，斷裂的設施卡在阿拉巴馬州的一座
橋下，迫使這座橋暫時封閉。而在風災帶來嚴重災情的同時，紐奧良街頭
，則有人趁"水"打劫，趁著人去樓空，闖進遭到風雨破壞的商家，搬走
食品財物，有關當局已經下令，對宵小竊賊依法嚴辦sb我已經指示公路
巡邏隊跟國民衛隊對打劫者絕不寬容打劫是絕對不允許的目前卡崔娜的威
力已經減弱為熱帶風暴，朝美國內陸移動，氣象當局警告，卡崔娜還是有
可能繼續帶來淹水跟龍捲風的災情，呼籲內陸民眾小心防範。至於滿目瘡
痍的南部災區，光是全面恢復供電，就要花上兩個月的時間。財物損失初
步估計高達台幣8千億元，保險公司評估，卡崔娜可能會成為史上最昂貴
的颶風之一。颱風就要來了、請各位觀眾一定要做好防颱準備。另外在美
國、也是剛剛經過強烈颶風的侵襲，卡崔娜颶風29號在美國南部的路易
斯安那登陸，所到之處都有嚴重災情，不但淹水高達兩層樓、還造成了至
少五十幾個人死亡。停放路邊的汽車，被掉落的磚塊，砸得面目全非，公
路則整個被洪水淹沒，水深達到兩層樓高，卡崔娜颱風在路易斯安納州當
地時間29號清晨六點多，以每小時233公里的風速及驚人的雨量，在
紐奧良東方登陸，讓美國南部三州，在一天之間，變成水鄉澤國，造成1
40萬戶大停電，50多人死亡的慘劇，其中光是密西西比州沿海地區一
棟公寓，就有30人慘遭溺斃，或遭到掉落重物襲擊喪生。而來不及走避
的災民，紛紛爬上屋頂等待救援，也有人幸運逃過死劫sb我們在橋下躲
了兩個半到三個小時我們游了大約半英里然後隨著冰櫃漂浮到那裡sb我
對大自然有了全新的觀感卡崔娜的確給我上了一課卡崔娜颶風也對墨西哥
灣的油田設施造成衝擊，摧毀一處鑽油平台，斷裂的設施卡在阿拉巴馬州
的一座橋下，迫使這座橋暫時封閉。而在風災帶來嚴重災情的同時，紐奧
良街頭，則有人趁"水"打劫，趁著人去樓空，闖進遭到風雨破壞的商家
，搬走食品財物，有關當局已經下令，對宵小竊賊依法嚴辦sb我已經指
示公路巡邏隊跟國民衛隊對打劫者絕不寬容打劫是絕對不允許的目前卡崔
娜的威力已經減弱為熱帶風暴，朝美國內陸移動，氣象當局警告，卡崔娜
還是有可能繼續帶來淹水跟龍捲風的災情，呼籲內陸民眾小心防範。至於
滿目瘡痍的南部災區，光是全面恢復供電，就要花上兩個月的時間。財物
損失初步估計高達台幣8千億元，保險公司評估，卡崔娜可能會成為史上
最昂貴的颶風之一。颱風就要來了、請各位觀眾一定要做好防颱準備。另
外在美國、也是剛剛經過強烈颶風的侵襲，卡崔娜颶風29號在美國南部
的路易斯安那登陸，所到之處都有嚴重災情，不但淹水高達兩層樓、還造
成了至少五十幾個人死亡。停放路邊的汽車，被掉落的磚塊，砸得面目全
非，公路則整個被洪水淹沒，水深達到兩層樓高，卡崔娜颱風在路易斯安
納州當地時間29號清晨六點多，以每小時233公里的風速及驚人的雨
量，在紐奧良東方登陸，讓美國南部三州，在一天之間，變成水鄉澤國，
造成140萬戶大停電，50多人死亡的慘劇，其中光是密西西比州沿海
地區一棟公寓，就有30人慘遭溺斃，或遭到掉落重物襲擊喪生。而來不
及走避的災民，紛紛爬上屋頂等待救援，也有人幸運逃過死劫sb我們在
橋下躲了兩個半到三個小時我們游了大約半英里然後隨著冰櫃漂浮到那裡
sb我對大自然有了全新的觀感卡崔娜的確給我上了一課卡崔娜颶風也對
墨西哥灣的油田設施造成衝擊，摧毀一處鑽油平台，斷裂的設施卡在阿拉
巴馬州的一座橋下，迫使這座橋暫時封閉。而在風災帶來嚴重災情的同時
，紐奧良街頭，則有人趁"水"打劫，趁著人去樓空，闖進遭到風雨破壞
的商家，搬走食品財物，有關當局已經下令，對宵小竊賊依法嚴辦sb我
已經指示公路巡邏隊跟國民衛隊對打劫者絕不寬容打劫是絕對不允許的目
前卡崔娜的威力已經減弱為熱帶風暴，朝美國內陸移動，氣象當局警告，
卡崔娜還是有可能繼續帶來淹水跟龍捲風的災情，呼籲內陸民眾小心防範
。至於滿目瘡痍的南部災區，光是全面恢復供電，就要花上兩個月的時間
。財物損失初步估計高達台幣8千億元，保險公司評估，卡崔娜可能會成
為史上最昂貴的颶風之一。颱風就要來了、請各位觀眾一定要做好防颱準
備。另外在美國、也是剛剛經過強烈颶風的侵襲，卡崔娜颶風29號在美
國南部的路易斯安那登陸，所到之處都有嚴重災情，不但淹水高達兩層樓
、還造成了至少五十幾個人死亡。停放路邊的汽車，被掉落的磚塊，砸得
面目全非，公路則整個被洪水淹沒，水深達到兩層樓高，卡崔娜颱風在路
易斯安納州當地時間29號清晨六點多，以每小時233公里的風速及驚
人的雨量，在紐奧良東方登陸，讓美國南部三州，在一天之間，變成水鄉
澤國，造成140萬戶大停電，50多人死亡的慘劇，其中光是密西西比
州沿海地區一棟公寓，就有30人慘遭溺斃，或遭到掉落重物襲擊喪生。
而來不及走避的災民，紛紛爬上屋頂等待救援，也有人幸運逃過死劫sb
我們在橋下躲了兩個半到三個小時我們游了大約半英里然後隨著冰櫃漂浮
到那裡sb我對大自然有了全新的觀感卡崔娜的確給我上了一課卡崔娜颶
風也對墨西哥灣的油田設施造成衝擊，摧毀一處鑽油平台，斷裂的設施卡
在阿拉巴馬州的一座橋下，迫使這座橋暫時封閉。而在風災帶來嚴重災情
的同時，紐奧良街頭，則有人趁"水"打劫，趁著人去樓空，闖進遭到風
雨破壞的商家，搬走食品財物，有關當局已經下令，對宵小竊賊依法嚴辦
sb我已經指示公路巡邏隊跟國民衛隊對打劫者絕不寬容打劫是絕對不允
許的目前卡崔娜的威力已經減弱為熱帶風暴，朝美國內陸移動，氣象當局
警告，卡崔娜還是有可能繼續帶來淹水跟龍捲風的災情，呼籲內陸民眾小
心防範。至於滿目瘡痍的南部災區，光是全面恢復供電，就要花上兩個月
的時間。財物損失初步估計高達台幣8千億元，保險公司評估，卡崔娜可
能會成為史上最昂貴的颶風之一。颱風就要來了、請各位觀眾一定要做好
防颱準備。另外在美國、也是剛剛經過強烈颶風的侵襲，卡崔娜颶風29
號在美國南部的路易斯安那登陸，所到之處都有嚴重災情，不但淹水高達
兩層樓、還造成了至少五十幾個人死亡。停放路邊的汽車，被掉落的磚塊
，砸得面目全非，公路則整個被洪水淹沒，水深達到兩層樓高，卡崔娜颱
風在路易斯安納州當地時間29號清晨六點多，以每小時233公里的風
速及驚人的雨量，在紐奧良東方登陸，讓美國南部三州，在一天之間，變
成水鄉澤國，造成140萬戶大停電，50多人死亡的慘劇，其中光是密
西西比州沿海地區一棟公寓，就有30人慘遭溺斃，或遭到掉落重物襲擊
喪生。而來不及走避的災民，紛紛爬上屋頂等待救援，也有人幸運逃過死
劫sb我們在橋下躲了兩個半到三個小時我們游了大約半英里然後隨著冰
櫃漂浮到那裡sb我對大自然有了全新的觀感卡崔娜的確給我上了一課卡
崔娜颶風也對墨西哥灣的油田設施造成衝擊，摧毀一處鑽油平台，斷裂的
設施卡在阿拉巴馬州的一座橋下，迫使這座橋暫時封閉。而在風災帶來嚴
重災情的同時，紐奧良街頭，則有人趁"水"打劫，趁著人去樓空，闖進
遭到風雨破壞的商家，搬走食品財物，有關當局已經下令，對宵小竊賊依
法嚴辦sb我已經指示公路巡邏隊跟國民衛隊對打劫者絕不寬容打劫是絕
對不允許的目前卡崔娜的威力已經減弱為熱帶風暴，朝美國內陸移動，氣
象當局警告，卡崔娜還是有可能繼續帶來淹水跟龍捲風的災情，呼籲內陸
民眾小心防範。至於滿目瘡痍的南部災區，光是全面恢復供電，就要花上
兩個月的時間。財物損失初步估計高達台幣8千億元，保險公司評估，卡
崔娜可能會成為史上最昂貴的颶風之一。颱風就要來了、請各位觀眾一定
要做好防颱準備。另外在美國、也是剛剛經過強烈颶風的侵襲，卡崔娜颶
風29號在美國南部的路易斯安那登陸，所到之處都有嚴重災情，不但淹
水高達兩層樓、還造成了至少五十幾個人死亡。停放路邊的汽車，被掉落
的磚塊，砸得面目全非，公路則整個被洪水淹沒，水深達到兩層樓高，卡
崔娜颱風在路易斯安納州當地時間29號清晨六點多，以每小時233公
里的風速及驚人的雨量，在紐奧良東方登陸，讓美國南部三州，在一天之
間，變成水鄉澤國，造成140萬戶大停電，50多人死亡的慘劇，其中
光是密西西比州沿海地區一棟公寓，就有30人慘遭溺斃，或遭到掉落重
物襲擊喪生。而來不及走避的災民，紛紛爬上屋頂等待救援，也有人幸運
逃過死劫sb我們在橋下躲了兩個半到三個小時我們游了大約半英里然後
隨著冰櫃漂浮到那裡sb我對大自然有了全新的觀感卡崔娜的確給我上了
一課卡崔娜颶風也對墨西哥灣的油田設施造成衝擊，摧毀一處鑽油平台，
斷裂的設施卡在阿拉巴馬州的一座橋下，迫使這座橋暫時封閉。而在風災
帶來嚴重災情的同時，紐奧良街頭，則有人趁"水"打劫，趁著人去樓空
，闖進遭到風雨破壞的商家，搬走食品財物，有關當局已經下令，對宵小
竊賊依法嚴辦sb我已經指示公路巡邏隊跟國民衛隊對打劫者絕不寬容打
劫是絕對不允許的目前卡崔娜的威力已經減弱為熱帶風暴，朝美國內陸移
動，氣象當局警告，卡崔娜還是有可能繼續帶來淹水跟龍捲風的災情，呼
籲內陸民眾小心防範。至於滿目瘡痍的南部災區，光是全面恢復供電，就
要花上兩個月的時間。財物損失初步估計高達台幣8千億元，保險公司評
估，卡崔娜可能會成為史上最昂貴的颶風之一。
