聯合國世界糧食組織，19號表示，由於作業上的問題，使得先前對北韓
的糧食援助承諾無法如期履行，導致這個月將有270萬北韓婦孺面臨缺
糧情況。另外，國際糧食組織也憂心表示，北韓糧荒問題仍然相當嚴重，
呼籲國際社會發揮愛心，合力解決。聯合國世界糧食組織執行長19號在
記者會上坦承，縱使美國，歐盟與澳洲在去年12月承諾會加碼對北韓的
糧食補助，但因為時間上已經趕不及，不得不對北韓人民表示歉意。世界
糧食組織強調，目前大約有270萬的北韓婦女，包括孕婦，孩童，無法
即時獲得糧食援助，如果各國再不加把勁，北韓今年冬天餓肚子的人，恐
怕將擴大到380萬人。北韓從九零年代中期到目前為止，雖然得到的糧
食外援高達800萬公噸，不過出現逐年遞減。不但許多傳統捐助國減少
了援助數量，就連募款也困難許多。世界糧食組織表示，他們認為國際社
會對北韓減少援助，跟北韓核武危機並沒有多大關係，，主要原因應在於
國際社會對金正日政權的不信任。北韓農作物今年收成減少100萬公噸
，世界糧食組織在北韓實施許多以工換糧的計劃也被迫喊停。他們呼籲國
際社會盡快伸出援手，儘管北韓政權蠻橫，但人民終究是無辜的。聯合國
世界糧食組織，19號表示，由於作業上的問題，使得先前對北韓的糧食
援助承諾無法如期履行，導致這個月將有270萬北韓婦孺面臨缺糧情況
。另外，國際糧食組織也憂心表示，北韓糧荒問題仍然相當嚴重，呼籲國
際社會發揮愛心，合力解決。聯合國世界糧食組織執行長19號在記者會
上坦承，縱使美國，歐盟與澳洲在去年12月承諾會加碼對北韓的糧食補
助，但因為時間上已經趕不及，不得不對北韓人民表示歉意。世界糧食組
織強調，目前大約有270萬的北韓婦女，包括孕婦，孩童，無法即時獲
得糧食援助，如果各國再不加把勁，北韓今年冬天餓肚子的人，恐怕將擴
大到380萬人。北韓從九零年代中期到目前為止，雖然得到的糧食外援
高達800萬公噸，不過出現逐年遞減。不但許多傳統捐助國減少了援助
數量，就連募款也困難許多。世界糧食組織表示，他們認為國際社會對北
韓減少援助，跟北韓核武危機並沒有多大關係，，主要原因應在於國際社
會對金正日政權的不信任。北韓農作物今年收成減少100萬公噸，世界
糧食組織在北韓實施許多以工換糧的計劃也被迫喊停。他們呼籲國際社會
盡快伸出援手，儘管北韓政權蠻橫，但人民終究是無辜的。聯合國世界糧
食組織，19號表示，由於作業上的問題，使得先前對北韓的糧食援助承
諾無法如期履行，導致這個月將有270萬北韓婦孺面臨缺糧情況。另外
，國際糧食組織也憂心表示，北韓糧荒問題仍然相當嚴重，呼籲國際社會
發揮愛心，合力解決。聯合國世界糧食組織執行長19號在記者會上坦承
，縱使美國，歐盟與澳洲在去年12月承諾會加碼對北韓的糧食補助，但
因為時間上已經趕不及，不得不對北韓人民表示歉意。世界糧食組織強調
，目前大約有270萬的北韓婦女，包括孕婦，孩童，無法即時獲得糧食
援助，如果各國再不加把勁，北韓今年冬天餓肚子的人，恐怕將擴大到3
80萬人。北韓從九零年代中期到目前為止，雖然得到的糧食外援高達8
00萬公噸，不過出現逐年遞減。不但許多傳統捐助國減少了援助數量，
就連募款也困難許多。世界糧食組織表示，他們認為國際社會對北韓減少
援助，跟北韓核武危機並沒有多大關係，，主要原因應在於國際社會對金
正日政權的不信任。北韓農作物今年收成減少100萬公噸，世界糧食組
織在北韓實施許多以工換糧的計劃也被迫喊停。他們呼籲國際社會盡快伸
出援手，儘管北韓政權蠻橫，但人民終究是無辜的。聯合國世界糧食組織
，19號表示，由於作業上的問題，使得先前對北韓的糧食援助承諾無法
如期履行，導致這個月將有270萬北韓婦孺面臨缺糧情況。另外，國際
糧食組織也憂心表示，北韓糧荒問題仍然相當嚴重，呼籲國際社會發揮愛
心，合力解決。聯合國世界糧食組織執行長19號在記者會上坦承，縱使
美國，歐盟與澳洲在去年12月承諾會加碼對北韓的糧食補助，但因為時
間上已經趕不及，不得不對北韓人民表示歉意。世界糧食組織強調，目前
大約有270萬的北韓婦女，包括孕婦，孩童，無法即時獲得糧食援助，
如果各國再不加把勁，北韓今年冬天餓肚子的人，恐怕將擴大到380萬
人。北韓從九零年代中期到目前為止，雖然得到的糧食外援高達800萬
公噸，不過出現逐年遞減。不但許多傳統捐助國減少了援助數量，就連募
款也困難許多。世界糧食組織表示，他們認為國際社會對北韓減少援助，
跟北韓核武危機並沒有多大關係，，主要原因應在於國際社會對金正日政
權的不信任。北韓農作物今年收成減少100萬公噸，世界糧食組織在北
韓實施許多以工換糧的計劃也被迫喊停。他們呼籲國際社會盡快伸出援手
，儘管北韓政權蠻橫，但人民終究是無辜的。聯合國世界糧食組織，19
號表示，由於作業上的問題，使得先前對北韓的糧食援助承諾無法如期履
行，導致這個月將有270萬北韓婦孺面臨缺糧情況。另外，國際糧食組
織也憂心表示，北韓糧荒問題仍然相當嚴重，呼籲國際社會發揮愛心，合
力解決。聯合國世界糧食組織執行長19號在記者會上坦承，縱使美國，
歐盟與澳洲在去年12月承諾會加碼對北韓的糧食補助，但因為時間上已
經趕不及，不得不對北韓人民表示歉意。世界糧食組織強調，目前大約有
270萬的北韓婦女，包括孕婦，孩童，無法即時獲得糧食援助，如果各
國再不加把勁，北韓今年冬天餓肚子的人，恐怕將擴大到380萬人。北
韓從九零年代中期到目前為止，雖然得到的糧食外援高達800萬公噸，
不過出現逐年遞減。不但許多傳統捐助國減少了援助數量，就連募款也困
難許多。世界糧食組織表示，他們認為國際社會對北韓減少援助，跟北韓
核武危機並沒有多大關係，，主要原因應在於國際社會對金正日政權的不
信任。北韓農作物今年收成減少100萬公噸，世界糧食組織在北韓實施
許多以工換糧的計劃也被迫喊停。他們呼籲國際社會盡快伸出援手，儘管
北韓政權蠻橫，但人民終究是無辜的。聯合國世界糧食組織，19號表示
，由於作業上的問題，使得先前對北韓的糧食援助承諾無法如期履行，導
致這個月將有270萬北韓婦孺面臨缺糧情況。另外，國際糧食組織也憂
心表示，北韓糧荒問題仍然相當嚴重，呼籲國際社會發揮愛心，合力解決
。聯合國世界糧食組織執行長19號在記者會上坦承，縱使美國，歐盟與
澳洲在去年12月承諾會加碼對北韓的糧食補助，但因為時間上已經趕不
及，不得不對北韓人民表示歉意。世界糧食組織強調，目前大約有270
萬的北韓婦女，包括孕婦，孩童，無法即時獲得糧食援助，如果各國再不
加把勁，北韓今年冬天餓肚子的人，恐怕將擴大到380萬人。北韓從九
零年代中期到目前為止，雖然得到的糧食外援高達800萬公噸，不過出
現逐年遞減。不但許多傳統捐助國減少了援助數量，就連募款也困難許多
。世界糧食組織表示，他們認為國際社會對北韓減少援助，跟北韓核武危
機並沒有多大關係，，主要原因應在於國際社會對金正日政權的不信任。
北韓農作物今年收成減少100萬公噸，世界糧食組織在北韓實施許多以
工換糧的計劃也被迫喊停。他們呼籲國際社會盡快伸出援手，儘管北韓政
權蠻橫，但人民終究是無辜的。聯合國世界糧食組織，19號表示，由於
作業上的問題，使得先前對北韓的糧食援助承諾無法如期履行，導致這個
月將有270萬北韓婦孺面臨缺糧情況。另外，國際糧食組織也憂心表示
，北韓糧荒問題仍然相當嚴重，呼籲國際社會發揮愛心，合力解決。聯合
國世界糧食組織執行長19號在記者會上坦承，縱使美國，歐盟與澳洲在
去年12月承諾會加碼對北韓的糧食補助，但因為時間上已經趕不及，不
得不對北韓人民表示歉意。世界糧食組織強調，目前大約有270萬的北
韓婦女，包括孕婦，孩童，無法即時獲得糧食援助，如果各國再不加把勁
，北韓今年冬天餓肚子的人，恐怕將擴大到380萬人。北韓從九零年代
中期到目前為止，雖然得到的糧食外援高達800萬公噸，不過出現逐年
遞減。不但許多傳統捐助國減少了援助數量，就連募款也困難許多。世界
糧食組織表示，他們認為國際社會對北韓減少援助，跟北韓核武危機並沒
有多大關係，，主要原因應在於國際社會對金正日政權的不信任。北韓農
作物今年收成減少100萬公噸，世界糧食組織在北韓實施許多以工換糧
的計劃也被迫喊停。他們呼籲國際社會盡快伸出援手，儘管北韓政權蠻橫
，但人民終究是無辜的。聯合國世界糧食組織，19號表示，由於作業上
的問題，使得先前對北韓的糧食援助承諾無法如期履行，導致這個月將有
270萬北韓婦孺面臨缺糧情況。另外，國際糧食組織也憂心表示，北韓
糧荒問題仍然相當嚴重，呼籲國際社會發揮愛心，合力解決。聯合國世界
糧食組織執行長19號在記者會上坦承，縱使美國，歐盟與澳洲在去年1
2月承諾會加碼對北韓的糧食補助，但因為時間上已經趕不及，不得不對
北韓人民表示歉意。世界糧食組織強調，目前大約有270萬的北韓婦女
，包括孕婦，孩童，無法即時獲得糧食援助，如果各國再不加把勁，北韓
今年冬天餓肚子的人，恐怕將擴大到380萬人。北韓從九零年代中期到
目前為止，雖然得到的糧食外援高達800萬公噸，不過出現逐年遞減。
不但許多傳統捐助國減少了援助數量，就連募款也困難許多。世界糧食組
織表示，他們認為國際社會對北韓減少援助，跟北韓核武危機並沒有多大
關係，，主要原因應在於國際社會對金正日政權的不信任。北韓農作物今
年收成減少100萬公噸，世界糧食組織在北韓實施許多以工換糧的計劃
也被迫喊停。他們呼籲國際社會盡快伸出援手，儘管北韓政權蠻橫，但人
民終究是無辜的。聯合國世界糧食組織，19號表示，由於作業上的問題
，使得先前對北韓的糧食援助承諾無法如期履行，導致這個月將有270
萬北韓婦孺面臨缺糧情況。另外，國際糧食組織也憂心表示，北韓糧荒問
題仍然相當嚴重，呼籲國際社會發揮愛心，合力解決。聯合國世界糧食組
織執行長19號在記者會上坦承，縱使美國，歐盟與澳洲在去年12月承
諾會加碼對北韓的糧食補助，但因為時間上已經趕不及，不得不對北韓人
民表示歉意。世界糧食組織強調，目前大約有270萬的北韓婦女，包括
孕婦，孩童，無法即時獲得糧食援助，如果各國再不加把勁，北韓今年冬
天餓肚子的人，恐怕將擴大到380萬人。北韓從九零年代中期到目前為
止，雖然得到的糧食外援高達800萬公噸，不過出現逐年遞減。不但許
多傳統捐助國減少了援助數量，就連募款也困難許多。世界糧食組織表示
，他們認為國際社會對北韓減少援助，跟北韓核武危機並沒有多大關係，
，主要原因應在於國際社會對金正日政權的不信任。北韓農作物今年收成
減少100萬公噸，世界糧食組織在北韓實施許多以工換糧的計劃也被迫
喊停。他們呼籲國際社會盡快伸出援手，儘管北韓政權蠻橫，但人民終究
是無辜的。
