國防部長李傑今天正式宣布，軍購案的特別預算，從原來的6108億、
減少為三千四百億，其中的關鍵是把愛國者三型飛彈、改列為年度預算。
不過李傑表示，這項改變將會嚴重排擠國軍原本預定的建軍計畫，對整體
戰力也將有嚴重傷害，但是為了讓軍購案順利過關，李傑說、他只好作出
這樣痛苦的決定國防部今天邀請媒體記者餐敘，國防部長李傑證實，明天
將把新的軍購條例草案，以及新的軍購預算重新提到行政院，原本六千一
百零八億的特別預算，降為三千四百億。李傑無奈的表示，一千多億的愛
國者三型飛彈移到年度預算，將嚴重排擠原本的建軍計畫，對國家整體戰
力提升將有嚴重傷害，不過或許只有這樣的調整，才能讓立法院順利通過
三項軍購這次的調整只是將愛國者從特別預算移到年度預算，總經費並沒
有任何調整，雖然國防部有信心在這各會期通過三項軍購，不過在野黨仍
然揚言杯葛所有特別預算，因此軍購案將再度成為立院政黨角力的焦點陳
信聰郭俊麟國防部長李傑今天正式宣布，軍購案的特別預算，從原來的6
108億、減少為三千四百億，其中的關鍵是把愛國者三型飛彈、改列為
年度預算。不過李傑表示，這項改變將會嚴重排擠國軍原本預定的建軍計
畫，對整體戰力也將有嚴重傷害，但是為了讓軍購案順利過關，李傑說、
他只好作出這樣痛苦的決定國防部今天邀請媒體記者餐敘，國防部長李傑
證實，明天將把新的軍購條例草案，以及新的軍購預算重新提到行政院，
原本六千一百零八億的特別預算，降為三千四百億。李傑無奈的表示，一
千多億的愛國者三型飛彈移到年度預算，將嚴重排擠原本的建軍計畫，對
國家整體戰力提升將有嚴重傷害，不過或許只有這樣的調整，才能讓立法
院順利通過三項軍購這次的調整只是將愛國者從特別預算移到年度預算，
總經費並沒有任何調整，雖然國防部有信心在這各會期通過三項軍購，不
過在野黨仍然揚言杯葛所有特別預算，因此軍購案將再度成為立院政黨角
力的焦點陳信聰郭俊麟國防部長李傑今天正式宣布，軍購案的特別預算，
從原來的6108億、減少為三千四百億，其中的關鍵是把愛國者三型飛
彈、改列為年度預算。不過李傑表示，這項改變將會嚴重排擠國軍原本預
定的建軍計畫，對整體戰力也將有嚴重傷害，但是為了讓軍購案順利過關
，李傑說、他只好作出這樣痛苦的決定國防部今天邀請媒體記者餐敘，國
防部長李傑證實，明天將把新的軍購條例草案，以及新的軍購預算重新提
到行政院，原本六千一百零八億的特別預算，降為三千四百億。李傑無奈
的表示，一千多億的愛國者三型飛彈移到年度預算，將嚴重排擠原本的建
軍計畫，對國家整體戰力提升將有嚴重傷害，不過或許只有這樣的調整，
才能讓立法院順利通過三項軍購這次的調整只是將愛國者從特別預算移到
年度預算，總經費並沒有任何調整，雖然國防部有信心在這各會期通過三
項軍購，不過在野黨仍然揚言杯葛所有特別預算，因此軍購案將再度成為
立院政黨角力的焦點陳信聰郭俊麟
