接下來要帶您看、泰國有一頭大象、在六年前因為誤觸地雷、左前腳被炸
斷。負責照料醫院替她裝上臨時的義肢44歲的摩塔拉，6年前在泰緬邊
境被地雷炸斷腿之後，就在這間位於曼谷北方600公里的亞洲象動物之
友醫院接受看護。28號院方終於要替她裝上這條，由15公斤木削填裝
而成的臨時義肢，在此之前，工作人員必須先把摩塔拉的傷口清理乾淨。
一切準備就緒後，這條臨時義肢也順利裝在摩塔拉的左前腳上，令人驚訝
的是，摩塔拉對她這條臨時的義肢似乎相當滿意，完全沒有抗拒的意思，
讓工作人員相當高興。亞洲象之友醫院聖瓦拉院方計畫每天讓摩塔拉裝上
義肢7個小時來練習走路，接下來就會幫她裝上價值4萬台幣，由矽膠跟
纖維製成的永久義肢來承受她3000公斤的體重。院方表示目前他們共
收容了14頭大象，其中有4頭都跟摩塔拉一樣，在泰緬邊境誤觸地雷而
受傷。接下來要帶您看、泰國有一頭大象、在六年前因為誤觸地雷、左前
腳被炸斷。負責照料醫院替她裝上臨時的義肢44歲的摩塔拉，6年前在
泰緬邊境被地雷炸斷腿之後，就在這間位於曼谷北方600公里的亞洲象
動物之友醫院接受看護。28號院方終於要替她裝上這條，由15公斤木
削填裝而成的臨時義肢，在此之前，工作人員必須先把摩塔拉的傷口清理
乾淨。一切準備就緒後，這條臨時義肢也順利裝在摩塔拉的左前腳上，令
人驚訝的是，摩塔拉對她這條臨時的義肢似乎相當滿意，完全沒有抗拒的
意思，讓工作人員相當高興。亞洲象之友醫院聖瓦拉院方計畫每天讓摩塔
拉裝上義肢7個小時來練習走路，接下來就會幫她裝上價值4萬台幣，由
矽膠跟纖維製成的永久義肢來承受她3000公斤的體重。院方表示目前
他們共收容了14頭大象，其中有4頭都跟摩塔拉一樣，在泰緬邊境誤觸
地雷而受傷。接下來要帶您看、泰國有一頭大象、在六年前因為誤觸地雷
、左前腳被炸斷。負責照料醫院替她裝上臨時的義肢44歲的摩塔拉，6
年前在泰緬邊境被地雷炸斷腿之後，就在這間位於曼谷北方600公里的
亞洲象動物之友醫院接受看護。28號院方終於要替她裝上這條，由15
公斤木削填裝而成的臨時義肢，在此之前，工作人員必須先把摩塔拉的傷
口清理乾淨。一切準備就緒後，這條臨時義肢也順利裝在摩塔拉的左前腳
上，令人驚訝的是，摩塔拉對她這條臨時的義肢似乎相當滿意，完全沒有
抗拒的意思，讓工作人員相當高興。亞洲象之友醫院聖瓦拉院方計畫每天
讓摩塔拉裝上義肢7個小時來練習走路，接下來就會幫她裝上價值4萬台
幣，由矽膠跟纖維製成的永久義肢來承受她3000公斤的體重。院方表
示目前他們共收容了14頭大象，其中有4頭都跟摩塔拉一樣，在泰緬邊
境誤觸地雷而受傷。接下來要帶您看、泰國有一頭大象、在六年前因為誤
觸地雷、左前腳被炸斷。負責照料醫院替她裝上臨時的義肢44歲的摩塔
拉，6年前在泰緬邊境被地雷炸斷腿之後，就在這間位於曼谷北方600
公里的亞洲象動物之友醫院接受看護。28號院方終於要替她裝上這條，
由15公斤木削填裝而成的臨時義肢，在此之前，工作人員必須先把摩塔
拉的傷口清理乾淨。一切準備就緒後，這條臨時義肢也順利裝在摩塔拉的
左前腳上，令人驚訝的是，摩塔拉對她這條臨時的義肢似乎相當滿意，完
全沒有抗拒的意思，讓工作人員相當高興。亞洲象之友醫院聖瓦拉院方計
畫每天讓摩塔拉裝上義肢7個小時來練習走路，接下來就會幫她裝上價值
4萬台幣，由矽膠跟纖維製成的永久義肢來承受她3000公斤的體重。
院方表示目前他們共收容了14頭大象，其中有4頭都跟摩塔拉一樣，在
泰緬邊境誤觸地雷而受傷。接下來要帶您看、泰國有一頭大象、在六年前
因為誤觸地雷、左前腳被炸斷。負責照料醫院替她裝上臨時的義肢44歲
的摩塔拉，6年前在泰緬邊境被地雷炸斷腿之後，就在這間位於曼谷北方
600公里的亞洲象動物之友醫院接受看護。28號院方終於要替她裝上
這條，由15公斤木削填裝而成的臨時義肢，在此之前，工作人員必須先
把摩塔拉的傷口清理乾淨。一切準備就緒後，這條臨時義肢也順利裝在摩
塔拉的左前腳上，令人驚訝的是，摩塔拉對她這條臨時的義肢似乎相當滿
意，完全沒有抗拒的意思，讓工作人員相當高興。亞洲象之友醫院聖瓦拉
院方計畫每天讓摩塔拉裝上義肢7個小時來練習走路，接下來就會幫她裝
上價值4萬台幣，由矽膠跟纖維製成的永久義肢來承受她3000公斤的
體重。院方表示目前他們共收容了14頭大象，其中有4頭都跟摩塔拉一
樣，在泰緬邊境誤觸地雷而受傷。接下來要帶您看、泰國有一頭大象、在
六年前因為誤觸地雷、左前腳被炸斷。負責照料醫院替她裝上臨時的義肢
44歲的摩塔拉，6年前在泰緬邊境被地雷炸斷腿之後，就在這間位於曼
谷北方600公里的亞洲象動物之友醫院接受看護。28號院方終於要替
她裝上這條，由15公斤木削填裝而成的臨時義肢，在此之前，工作人員
必須先把摩塔拉的傷口清理乾淨。一切準備就緒後，這條臨時義肢也順利
裝在摩塔拉的左前腳上，令人驚訝的是，摩塔拉對她這條臨時的義肢似乎
相當滿意，完全沒有抗拒的意思，讓工作人員相當高興。亞洲象之友醫院
聖瓦拉院方計畫每天讓摩塔拉裝上義肢7個小時來練習走路，接下來就會
幫她裝上價值4萬台幣，由矽膠跟纖維製成的永久義肢來承受她3000
公斤的體重。院方表示目前他們共收容了14頭大象，其中有4頭都跟摩
塔拉一樣，在泰緬邊境誤觸地雷而受傷。
