為了行銷馬祖東莒，連江縣政府今年特別擴大舉辦東莒花蛤節，熱鬧的舞
台表演秀，打破這座離島寧靜的氣氛，但是對於一個具有悠久歷史、生態
美景的地區，如何更加呈現東莒的文化深度，也在活動之後，成為當地居
民思考的焦點。今年的東莒花蛤節，委由專業單位推動，縣府配合加開船
班，載來許多遊客，在熱鬧的氣氛下，希望打開東莒知名度。三天的花蛤
節，帶來許多人潮，提高東莒的知名度，也許因為親近與瞭解，會讓人們
會更加珍惜這個地方，但是遊客因活動親近東莒，當地人卻是缺乏參與感
。舉辦地區的特色節慶，已經成為旅遊時代的重頭大戲，但是多數地方只
注重活動的熱鬧氣氛，卻遺忘藉由活動凝聚社區共識的實質內涵。如果一
場節慶，忽略當地人民，那麼五光十色的東莒之夢，在夜色下更顯辛酸。
公視新聞郭志榮、陳添寶採訪報導為了行銷馬祖東莒，連江縣政府今年特
別擴大舉辦東莒花蛤節，熱鬧的舞台表演秀，打破這座離島寧靜的氣氛，
但是對於一個具有悠久歷史、生態美景的地區，如何更加呈現東莒的文化
深度，也在活動之後，成為當地居民思考的焦點。今年的東莒花蛤節，委
由專業單位推動，縣府配合加開船班，載來許多遊客，在熱鬧的氣氛下，
希望打開東莒知名度。三天的花蛤節，帶來許多人潮，提高東莒的知名度
，也許因為親近與瞭解，會讓人們會更加珍惜這個地方，但是遊客因活動
親近東莒，當地人卻是缺乏參與感。舉辦地區的特色節慶，已經成為旅遊
時代的重頭大戲，但是多數地方只注重活動的熱鬧氣氛，卻遺忘藉由活動
凝聚社區共識的實質內涵。如果一場節慶，忽略當地人民，那麼五光十色
的東莒之夢，在夜色下更顯辛酸。公視新聞郭志榮、陳添寶採訪報導為了
行銷馬祖東莒，連江縣政府今年特別擴大舉辦東莒花蛤節，熱鬧的舞台表
演秀，打破這座離島寧靜的氣氛，但是對於一個具有悠久歷史、生態美景
的地區，如何更加呈現東莒的文化深度，也在活動之後，成為當地居民思
考的焦點。今年的東莒花蛤節，委由專業單位推動，縣府配合加開船班，
載來許多遊客，在熱鬧的氣氛下，希望打開東莒知名度。三天的花蛤節，
帶來許多人潮，提高東莒的知名度，也許因為親近與瞭解，會讓人們會更
加珍惜這個地方，但是遊客因活動親近東莒，當地人卻是缺乏參與感。舉
辦地區的特色節慶，已經成為旅遊時代的重頭大戲，但是多數地方只注重
活動的熱鬧氣氛，卻遺忘藉由活動凝聚社區共識的實質內涵。如果一場節
慶，忽略當地人民，那麼五光十色的東莒之夢，在夜色下更顯辛酸。公視
新聞郭志榮、陳添寶採訪報導為了行銷馬祖東莒，連江縣政府今年特別擴
大舉辦東莒花蛤節，熱鬧的舞台表演秀，打破這座離島寧靜的氣氛，但是
對於一個具有悠久歷史、生態美景的地區，如何更加呈現東莒的文化深度
，也在活動之後，成為當地居民思考的焦點。今年的東莒花蛤節，委由專
業單位推動，縣府配合加開船班，載來許多遊客，在熱鬧的氣氛下，希望
打開東莒知名度。三天的花蛤節，帶來許多人潮，提高東莒的知名度，也
許因為親近與瞭解，會讓人們會更加珍惜這個地方，但是遊客因活動親近
東莒，當地人卻是缺乏參與感。舉辦地區的特色節慶，已經成為旅遊時代
的重頭大戲，但是多數地方只注重活動的熱鬧氣氛，卻遺忘藉由活動凝聚
社區共識的實質內涵。如果一場節慶，忽略當地人民，那麼五光十色的東
莒之夢，在夜色下更顯辛酸。公視新聞郭志榮、陳添寶採訪報導為了行銷
馬祖東莒，連江縣政府今年特別擴大舉辦東莒花蛤節，熱鬧的舞台表演秀
，打破這座離島寧靜的氣氛，但是對於一個具有悠久歷史、生態美景的地
區，如何更加呈現東莒的文化深度，也在活動之後，成為當地居民思考的
焦點。今年的東莒花蛤節，委由專業單位推動，縣府配合加開船班，載來
許多遊客，在熱鬧的氣氛下，希望打開東莒知名度。三天的花蛤節，帶來
許多人潮，提高東莒的知名度，也許因為親近與瞭解，會讓人們會更加珍
惜這個地方，但是遊客因活動親近東莒，當地人卻是缺乏參與感。舉辦地
區的特色節慶，已經成為旅遊時代的重頭大戲，但是多數地方只注重活動
的熱鬧氣氛，卻遺忘藉由活動凝聚社區共識的實質內涵。如果一場節慶，
忽略當地人民，那麼五光十色的東莒之夢，在夜色下更顯辛酸。公視新聞
郭志榮、陳添寶採訪報導為了行銷馬祖東莒，連江縣政府今年特別擴大舉
辦東莒花蛤節，熱鬧的舞台表演秀，打破這座離島寧靜的氣氛，但是對於
一個具有悠久歷史、生態美景的地區，如何更加呈現東莒的文化深度，也
在活動之後，成為當地居民思考的焦點。今年的東莒花蛤節，委由專業單
位推動，縣府配合加開船班，載來許多遊客，在熱鬧的氣氛下，希望打開
東莒知名度。三天的花蛤節，帶來許多人潮，提高東莒的知名度，也許因
為親近與瞭解，會讓人們會更加珍惜這個地方，但是遊客因活動親近東莒
，當地人卻是缺乏參與感。舉辦地區的特色節慶，已經成為旅遊時代的重
頭大戲，但是多數地方只注重活動的熱鬧氣氛，卻遺忘藉由活動凝聚社區
共識的實質內涵。如果一場節慶，忽略當地人民，那麼五光十色的東莒之
夢，在夜色下更顯辛酸。公視新聞郭志榮、陳添寶採訪報導
