上個週末有台北縣議員前往坪林交流道、抗議宜蘭的立委濫發通行證、害
得坪林當地的民眾無法通行，而今天、宜蘭縣立委和議員、也率眾前往同
一地點抗議，還一度發生火爆衝突，不過到底誰可以走、誰不能走，今天
還是沒有結論。推擠、衝突、車陣衝撞、最後乾脆靜坐攔路。宜蘭縣立委
跟縣議員，舉著爭取通行權的標語、抗議坪林交流道只開放給坪林人走，
宜蘭人被當作二等公民。從早上十一點吵到將近兩點，宜蘭縣民代還是得
不到開放的承諾，一旁坪林鄉民差點看不下去。一個交流道，讓坪林人跟
宜蘭人爭得面紅耳赤。因為目前北宜高南港到坪林段已經通車，頭城段因
為雪山隧道還在施工沒有開通，坪林就成了台北跟宜蘭之間的通車終點。
由於坪林是水源保護區，因此環保署規定只能開放持通行證的人使用。除
了坪林鄉民大約9500張通行證，高公局還透過鄉公所發給宜蘭民眾緊
急通行證420張，另外宜蘭縣立委，每天還可以發出上千張的一日通行
證。得不到承諾的宜蘭民代，明天還要前往交通部抗議，開放政策原本就
該綜合考量環保與便利性，交通部大開方便之門，如今面臨兩邊不是人的
僵局。公視新聞林珍汝王興中採訪報導上個週末有台北縣議員前往坪林交
流道、抗議宜蘭的立委濫發通行證、害得坪林當地的民眾無法通行，而今
天、宜蘭縣立委和議員、也率眾前往同一地點抗議，還一度發生火爆衝突
，不過到底誰可以走、誰不能走，今天還是沒有結論。推擠、衝突、車陣
衝撞、最後乾脆靜坐攔路。宜蘭縣立委跟縣議員，舉著爭取通行權的標語
、抗議坪林交流道只開放給坪林人走，宜蘭人被當作二等公民。從早上十
一點吵到將近兩點，宜蘭縣民代還是得不到開放的承諾，一旁坪林鄉民差
點看不下去。一個交流道，讓坪林人跟宜蘭人爭得面紅耳赤。因為目前北
宜高南港到坪林段已經通車，頭城段因為雪山隧道還在施工沒有開通，坪
林就成了台北跟宜蘭之間的通車終點。由於坪林是水源保護區，因此環保
署規定只能開放持通行證的人使用。除了坪林鄉民大約9500張通行證
，高公局還透過鄉公所發給宜蘭民眾緊急通行證420張，另外宜蘭縣立
委，每天還可以發出上千張的一日通行證。得不到承諾的宜蘭民代，明天
還要前往交通部抗議，開放政策原本就該綜合考量環保與便利性，交通部
大開方便之門，如今面臨兩邊不是人的僵局。公視新聞林珍汝王興中採訪
報導上個週末有台北縣議員前往坪林交流道、抗議宜蘭的立委濫發通行證
、害得坪林當地的民眾無法通行，而今天、宜蘭縣立委和議員、也率眾前
往同一地點抗議，還一度發生火爆衝突，不過到底誰可以走、誰不能走，
今天還是沒有結論。推擠、衝突、車陣衝撞、最後乾脆靜坐攔路。宜蘭縣
立委跟縣議員，舉著爭取通行權的標語、抗議坪林交流道只開放給坪林人
走，宜蘭人被當作二等公民。從早上十一點吵到將近兩點，宜蘭縣民代還
是得不到開放的承諾，一旁坪林鄉民差點看不下去。一個交流道，讓坪林
人跟宜蘭人爭得面紅耳赤。因為目前北宜高南港到坪林段已經通車，頭城
段因為雪山隧道還在施工沒有開通，坪林就成了台北跟宜蘭之間的通車終
點。由於坪林是水源保護區，因此環保署規定只能開放持通行證的人使用
。除了坪林鄉民大約9500張通行證，高公局還透過鄉公所發給宜蘭民
眾緊急通行證420張，另外宜蘭縣立委，每天還可以發出上千張的一日
通行證。得不到承諾的宜蘭民代，明天還要前往交通部抗議，開放政策原
本就該綜合考量環保與便利性，交通部大開方便之門，如今面臨兩邊不是
人的僵局。公視新聞林珍汝王興中採訪報導上個週末有台北縣議員前往坪
林交流道、抗議宜蘭的立委濫發通行證、害得坪林當地的民眾無法通行，
而今天、宜蘭縣立委和議員、也率眾前往同一地點抗議，還一度發生火爆
衝突，不過到底誰可以走、誰不能走，今天還是沒有結論。推擠、衝突、
車陣衝撞、最後乾脆靜坐攔路。宜蘭縣立委跟縣議員，舉著爭取通行權的
標語、抗議坪林交流道只開放給坪林人走，宜蘭人被當作二等公民。從早
上十一點吵到將近兩點，宜蘭縣民代還是得不到開放的承諾，一旁坪林鄉
民差點看不下去。一個交流道，讓坪林人跟宜蘭人爭得面紅耳赤。因為目
前北宜高南港到坪林段已經通車，頭城段因為雪山隧道還在施工沒有開通
，坪林就成了台北跟宜蘭之間的通車終點。由於坪林是水源保護區，因此
環保署規定只能開放持通行證的人使用。除了坪林鄉民大約9500張通
行證，高公局還透過鄉公所發給宜蘭民眾緊急通行證420張，另外宜蘭
縣立委，每天還可以發出上千張的一日通行證。得不到承諾的宜蘭民代，
明天還要前往交通部抗議，開放政策原本就該綜合考量環保與便利性，交
通部大開方便之門，如今面臨兩邊不是人的僵局。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導上個週末有台北縣議員前往坪林交流道、抗議宜蘭的立委濫發通
行證、害得坪林當地的民眾無法通行，而今天、宜蘭縣立委和議員、也率
眾前往同一地點抗議，還一度發生火爆衝突，不過到底誰可以走、誰不能
走，今天還是沒有結論。推擠、衝突、車陣衝撞、最後乾脆靜坐攔路。宜
蘭縣立委跟縣議員，舉著爭取通行權的標語、抗議坪林交流道只開放給坪
林人走，宜蘭人被當作二等公民。從早上十一點吵到將近兩點，宜蘭縣民
代還是得不到開放的承諾，一旁坪林鄉民差點看不下去。一個交流道，讓
坪林人跟宜蘭人爭得面紅耳赤。因為目前北宜高南港到坪林段已經通車，
頭城段因為雪山隧道還在施工沒有開通，坪林就成了台北跟宜蘭之間的通
車終點。由於坪林是水源保護區，因此環保署規定只能開放持通行證的人
使用。除了坪林鄉民大約9500張通行證，高公局還透過鄉公所發給宜
蘭民眾緊急通行證420張，另外宜蘭縣立委，每天還可以發出上千張的
一日通行證。得不到承諾的宜蘭民代，明天還要前往交通部抗議，開放政
策原本就該綜合考量環保與便利性，交通部大開方便之門，如今面臨兩邊
不是人的僵局。公視新聞林珍汝王興中採訪報導上個週末有台北縣議員前
往坪林交流道、抗議宜蘭的立委濫發通行證、害得坪林當地的民眾無法通
行，而今天、宜蘭縣立委和議員、也率眾前往同一地點抗議，還一度發生
火爆衝突，不過到底誰可以走、誰不能走，今天還是沒有結論。推擠、衝
突、車陣衝撞、最後乾脆靜坐攔路。宜蘭縣立委跟縣議員，舉著爭取通行
權的標語、抗議坪林交流道只開放給坪林人走，宜蘭人被當作二等公民。
從早上十一點吵到將近兩點，宜蘭縣民代還是得不到開放的承諾，一旁坪
林鄉民差點看不下去。一個交流道，讓坪林人跟宜蘭人爭得面紅耳赤。因
為目前北宜高南港到坪林段已經通車，頭城段因為雪山隧道還在施工沒有
開通，坪林就成了台北跟宜蘭之間的通車終點。由於坪林是水源保護區，
因此環保署規定只能開放持通行證的人使用。除了坪林鄉民大約9500
張通行證，高公局還透過鄉公所發給宜蘭民眾緊急通行證420張，另外
宜蘭縣立委，每天還可以發出上千張的一日通行證。得不到承諾的宜蘭民
代，明天還要前往交通部抗議，開放政策原本就該綜合考量環保與便利性
，交通部大開方便之門，如今面臨兩邊不是人的僵局。公視新聞林珍汝王
興中採訪報導上個週末有台北縣議員前往坪林交流道、抗議宜蘭的立委濫
發通行證、害得坪林當地的民眾無法通行，而今天、宜蘭縣立委和議員、
也率眾前往同一地點抗議，還一度發生火爆衝突，不過到底誰可以走、誰
不能走，今天還是沒有結論。推擠、衝突、車陣衝撞、最後乾脆靜坐攔路
。宜蘭縣立委跟縣議員，舉著爭取通行權的標語、抗議坪林交流道只開放
給坪林人走，宜蘭人被當作二等公民。從早上十一點吵到將近兩點，宜蘭
縣民代還是得不到開放的承諾，一旁坪林鄉民差點看不下去。一個交流道
，讓坪林人跟宜蘭人爭得面紅耳赤。因為目前北宜高南港到坪林段已經通
車，頭城段因為雪山隧道還在施工沒有開通，坪林就成了台北跟宜蘭之間
的通車終點。由於坪林是水源保護區，因此環保署規定只能開放持通行證
的人使用。除了坪林鄉民大約9500張通行證，高公局還透過鄉公所發
給宜蘭民眾緊急通行證420張，另外宜蘭縣立委，每天還可以發出上千
張的一日通行證。得不到承諾的宜蘭民代，明天還要前往交通部抗議，開
放政策原本就該綜合考量環保與便利性，交通部大開方便之門，如今面臨
兩邊不是人的僵局。公視新聞林珍汝王興中採訪報導上個週末有台北縣議
員前往坪林交流道、抗議宜蘭的立委濫發通行證、害得坪林當地的民眾無
法通行，而今天、宜蘭縣立委和議員、也率眾前往同一地點抗議，還一度
發生火爆衝突，不過到底誰可以走、誰不能走，今天還是沒有結論。推擠
、衝突、車陣衝撞、最後乾脆靜坐攔路。宜蘭縣立委跟縣議員，舉著爭取
通行權的標語、抗議坪林交流道只開放給坪林人走，宜蘭人被當作二等公
民。從早上十一點吵到將近兩點，宜蘭縣民代還是得不到開放的承諾，一
旁坪林鄉民差點看不下去。一個交流道，讓坪林人跟宜蘭人爭得面紅耳赤
。因為目前北宜高南港到坪林段已經通車，頭城段因為雪山隧道還在施工
沒有開通，坪林就成了台北跟宜蘭之間的通車終點。由於坪林是水源保護
區，因此環保署規定只能開放持通行證的人使用。除了坪林鄉民大約95
00張通行證，高公局還透過鄉公所發給宜蘭民眾緊急通行證420張，
另外宜蘭縣立委，每天還可以發出上千張的一日通行證。得不到承諾的宜
蘭民代，明天還要前往交通部抗議，開放政策原本就該綜合考量環保與便
利性，交通部大開方便之門，如今面臨兩邊不是人的僵局。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導上個週末有台北縣議員前往坪林交流道、抗議宜蘭的立
委濫發通行證、害得坪林當地的民眾無法通行，而今天、宜蘭縣立委和議
員、也率眾前往同一地點抗議，還一度發生火爆衝突，不過到底誰可以走
、誰不能走，今天還是沒有結論。推擠、衝突、車陣衝撞、最後乾脆靜坐
攔路。宜蘭縣立委跟縣議員，舉著爭取通行權的標語、抗議坪林交流道只
開放給坪林人走，宜蘭人被當作二等公民。從早上十一點吵到將近兩點，
宜蘭縣民代還是得不到開放的承諾，一旁坪林鄉民差點看不下去。一個交
流道，讓坪林人跟宜蘭人爭得面紅耳赤。因為目前北宜高南港到坪林段已
經通車，頭城段因為雪山隧道還在施工沒有開通，坪林就成了台北跟宜蘭
之間的通車終點。由於坪林是水源保護區，因此環保署規定只能開放持通
行證的人使用。除了坪林鄉民大約9500張通行證，高公局還透過鄉公
所發給宜蘭民眾緊急通行證420張，另外宜蘭縣立委，每天還可以發出
上千張的一日通行證。得不到承諾的宜蘭民代，明天還要前往交通部抗議
，開放政策原本就該綜合考量環保與便利性，交通部大開方便之門，如今
面臨兩邊不是人的僵局。公視新聞林珍汝王興中採訪報導上個週末有台北
縣議員前往坪林交流道、抗議宜蘭的立委濫發通行證、害得坪林當地的民
眾無法通行，而今天、宜蘭縣立委和議員、也率眾前往同一地點抗議，還
一度發生火爆衝突，不過到底誰可以走、誰不能走，今天還是沒有結論。
推擠、衝突、車陣衝撞、最後乾脆靜坐攔路。宜蘭縣立委跟縣議員，舉著
爭取通行權的標語、抗議坪林交流道只開放給坪林人走，宜蘭人被當作二
等公民。從早上十一點吵到將近兩點，宜蘭縣民代還是得不到開放的承諾
，一旁坪林鄉民差點看不下去。一個交流道，讓坪林人跟宜蘭人爭得面紅
耳赤。因為目前北宜高南港到坪林段已經通車，頭城段因為雪山隧道還在
施工沒有開通，坪林就成了台北跟宜蘭之間的通車終點。由於坪林是水源
保護區，因此環保署規定只能開放持通行證的人使用。除了坪林鄉民大約
9500張通行證，高公局還透過鄉公所發給宜蘭民眾緊急通行證420
張，另外宜蘭縣立委，每天還可以發出上千張的一日通行證。得不到承諾
的宜蘭民代，明天還要前往交通部抗議，開放政策原本就該綜合考量環保
與便利性，交通部大開方便之門，如今面臨兩邊不是人的僵局。公視新聞
林珍汝王興中採訪報導
