在民國八十五年賀伯颱風過後、農委會啟動全民造林計畫、來進行國土保
育，但是法務部卻發現、有多達九個縣市、十七個鄉鎮的公務人員，涉嫌
浮報、詐領造林的獎勵金、金額將近新台幣兩億五千萬元。行政院農委會
自民國八十五年實施全民造林計畫，負責業務的林務局強調，截至去年為
止，全國完成將近三萬九千公頃的造林區域，但是高額的獎勵金，也引發
基層公務人員涉嫌瀆職造假，領取獎勵金的不法情事。除了司法單位介入
調查，包括林務局也成立專案小組，進行調查，目前追回溢領的獎勵金2
35萬元。當初受農委會委託勘查造林成效的學者認為，必須全面查核，
才能遏止弊端。由於全民造林的計畫從今年起已經停辦，學者建議，國土
復育不能單靠自然恢復，崩塌嚴重的區域，必須靠人工造林，但是政府還
得在獎勵措施上嚴加把關。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導在民國八十五
年賀伯颱風過後、農委會啟動全民造林計畫、來進行國土保育，但是法務
部卻發現、有多達九個縣市、十七個鄉鎮的公務人員，涉嫌浮報、詐領造
林的獎勵金、金額將近新台幣兩億五千萬元。行政院農委會自民國八十五
年實施全民造林計畫，負責業務的林務局強調，截至去年為止，全國完成
將近三萬九千公頃的造林區域，但是高額的獎勵金，也引發基層公務人員
涉嫌瀆職造假，領取獎勵金的不法情事。除了司法單位介入調查，包括林
務局也成立專案小組，進行調查，目前追回溢領的獎勵金235萬元。當
初受農委會委託勘查造林成效的學者認為，必須全面查核，才能遏止弊端
。由於全民造林的計畫從今年起已經停辦，學者建議，國土復育不能單靠
自然恢復，崩塌嚴重的區域，必須靠人工造林，但是政府還得在獎勵措施
上嚴加把關。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導在民國八十五年賀伯颱風過
後、農委會啟動全民造林計畫、來進行國土保育，但是法務部卻發現、有
多達九個縣市、十七個鄉鎮的公務人員，涉嫌浮報、詐領造林的獎勵金、
金額將近新台幣兩億五千萬元。行政院農委會自民國八十五年實施全民造
林計畫，負責業務的林務局強調，截至去年為止，全國完成將近三萬九千
公頃的造林區域，但是高額的獎勵金，也引發基層公務人員涉嫌瀆職造假
，領取獎勵金的不法情事。除了司法單位介入調查，包括林務局也成立專
案小組，進行調查，目前追回溢領的獎勵金235萬元。當初受農委會委
託勘查造林成效的學者認為，必須全面查核，才能遏止弊端。由於全民造
林的計畫從今年起已經停辦，學者建議，國土復育不能單靠自然恢復，崩
塌嚴重的區域，必須靠人工造林，但是政府還得在獎勵措施上嚴加把關。
公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導在民國八十五年賀伯颱風過後、農委會啟
動全民造林計畫、來進行國土保育，但是法務部卻發現、有多達九個縣市
、十七個鄉鎮的公務人員，涉嫌浮報、詐領造林的獎勵金、金額將近新台
幣兩億五千萬元。行政院農委會自民國八十五年實施全民造林計畫，負責
業務的林務局強調，截至去年為止，全國完成將近三萬九千公頃的造林區
域，但是高額的獎勵金，也引發基層公務人員涉嫌瀆職造假，領取獎勵金
的不法情事。除了司法單位介入調查，包括林務局也成立專案小組，進行
調查，目前追回溢領的獎勵金235萬元。當初受農委會委託勘查造林成
效的學者認為，必須全面查核，才能遏止弊端。由於全民造林的計畫從今
年起已經停辦，學者建議，國土復育不能單靠自然恢復，崩塌嚴重的區域
，必須靠人工造林，但是政府還得在獎勵措施上嚴加把關。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導在民國八十五年賀伯颱風過後、農委會啟動全民造林計
畫、來進行國土保育，但是法務部卻發現、有多達九個縣市、十七個鄉鎮
的公務人員，涉嫌浮報、詐領造林的獎勵金、金額將近新台幣兩億五千萬
元。行政院農委會自民國八十五年實施全民造林計畫，負責業務的林務局
強調，截至去年為止，全國完成將近三萬九千公頃的造林區域，但是高額
的獎勵金，也引發基層公務人員涉嫌瀆職造假，領取獎勵金的不法情事。
除了司法單位介入調查，包括林務局也成立專案小組，進行調查，目前追
回溢領的獎勵金235萬元。當初受農委會委託勘查造林成效的學者認為
，必須全面查核，才能遏止弊端。由於全民造林的計畫從今年起已經停辦
，學者建議，國土復育不能單靠自然恢復，崩塌嚴重的區域，必須靠人工
造林，但是政府還得在獎勵措施上嚴加把關。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪
報導在民國八十五年賀伯颱風過後、農委會啟動全民造林計畫、來進行國
土保育，但是法務部卻發現、有多達九個縣市、十七個鄉鎮的公務人員，
涉嫌浮報、詐領造林的獎勵金、金額將近新台幣兩億五千萬元。行政院農
委會自民國八十五年實施全民造林計畫，負責業務的林務局強調，截至去
年為止，全國完成將近三萬九千公頃的造林區域，但是高額的獎勵金，也
引發基層公務人員涉嫌瀆職造假，領取獎勵金的不法情事。除了司法單位
介入調查，包括林務局也成立專案小組，進行調查，目前追回溢領的獎勵
金235萬元。當初受農委會委託勘查造林成效的學者認為，必須全面查
核，才能遏止弊端。由於全民造林的計畫從今年起已經停辦，學者建議，
國土復育不能單靠自然恢復，崩塌嚴重的區域，必須靠人工造林，但是政
府還得在獎勵措施上嚴加把關。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
