您可能還記得、上個月有一群學生到教育部、表達反對高學費的立場，學
生們把這場活動定義在陳情、所以沒有事先申請，結果陳情活動擦槍走火
、有五位學生以涉及違反集會遊行法、遭到檢方傳喚。雖然檢方強調，目
前只是進行偵辦了解、還沒有進入移送程序，但是、傳喚學生的動作，今
天再度引來學運團體的抗議。一大早一群學生聚集在台北地檢署前面喊著
口號，為的是上個月的一場活動。把時間拉回七月五號，一群學生到教育
部表達反對高學費的立場，當時遭到警方以違反集會遊行法舉牌警告，同
時有五位學生事後收到傳票。雖然檢方強調，目前只是在偵辦了解階段，
不過學運團體卻對檢方的傳喚動作感到憤怒，今天到台北地檢署，聲援遭
到傳喚的學生。聲援過程中，也再度碰觸違反集會遊行法令的邊緣。這場
聲援行動，在遭傳喚學生進入地檢署後，隨即解散。雖然活動和平落幕，
不過象徵青年自主的學生運動，與現行法令規範，兩者之間該如何平衡的
問題，卻留下問號。公視新聞李婕綾馬台興採訪報導您可能還記得、上個
月有一群學生到教育部、表達反對高學費的立場，學生們把這場活動定義
在陳情、所以沒有事先申請，結果陳情活動擦槍走火、有五位學生以涉及
違反集會遊行法、遭到檢方傳喚。雖然檢方強調，目前只是進行偵辦了解
、還沒有進入移送程序，但是、傳喚學生的動作，今天再度引來學運團體
的抗議。一大早一群學生聚集在台北地檢署前面喊著口號，為的是上個月
的一場活動。把時間拉回七月五號，一群學生到教育部表達反對高學費的
立場，當時遭到警方以違反集會遊行法舉牌警告，同時有五位學生事後收
到傳票。雖然檢方強調，目前只是在偵辦了解階段，不過學運團體卻對檢
方的傳喚動作感到憤怒，今天到台北地檢署，聲援遭到傳喚的學生。聲援
過程中，也再度碰觸違反集會遊行法令的邊緣。這場聲援行動，在遭傳喚
學生進入地檢署後，隨即解散。雖然活動和平落幕，不過象徵青年自主的
學生運動，與現行法令規範，兩者之間該如何平衡的問題，卻留下問號。
公視新聞李婕綾馬台興採訪報導您可能還記得、上個月有一群學生到教育
部、表達反對高學費的立場，學生們把這場活動定義在陳情、所以沒有事
先申請，結果陳情活動擦槍走火、有五位學生以涉及違反集會遊行法、遭
到檢方傳喚。雖然檢方強調，目前只是進行偵辦了解、還沒有進入移送程
序，但是、傳喚學生的動作，今天再度引來學運團體的抗議。一大早一群
學生聚集在台北地檢署前面喊著口號，為的是上個月的一場活動。把時間
拉回七月五號，一群學生到教育部表達反對高學費的立場，當時遭到警方
以違反集會遊行法舉牌警告，同時有五位學生事後收到傳票。雖然檢方強
調，目前只是在偵辦了解階段，不過學運團體卻對檢方的傳喚動作感到憤
怒，今天到台北地檢署，聲援遭到傳喚的學生。聲援過程中，也再度碰觸
違反集會遊行法令的邊緣。這場聲援行動，在遭傳喚學生進入地檢署後，
隨即解散。雖然活動和平落幕，不過象徵青年自主的學生運動，與現行法
令規範，兩者之間該如何平衡的問題，卻留下問號。公視新聞李婕綾馬台
興採訪報導您可能還記得、上個月有一群學生到教育部、表達反對高學費
的立場，學生們把這場活動定義在陳情、所以沒有事先申請，結果陳情活
動擦槍走火、有五位學生以涉及違反集會遊行法、遭到檢方傳喚。雖然檢
方強調，目前只是進行偵辦了解、還沒有進入移送程序，但是、傳喚學生
的動作，今天再度引來學運團體的抗議。一大早一群學生聚集在台北地檢
署前面喊著口號，為的是上個月的一場活動。把時間拉回七月五號，一群
學生到教育部表達反對高學費的立場，當時遭到警方以違反集會遊行法舉
牌警告，同時有五位學生事後收到傳票。雖然檢方強調，目前只是在偵辦
了解階段，不過學運團體卻對檢方的傳喚動作感到憤怒，今天到台北地檢
署，聲援遭到傳喚的學生。聲援過程中，也再度碰觸違反集會遊行法令的
邊緣。這場聲援行動，在遭傳喚學生進入地檢署後，隨即解散。雖然活動
和平落幕，不過象徵青年自主的學生運動，與現行法令規範，兩者之間該
如何平衡的問題，卻留下問號。公視新聞李婕綾馬台興採訪報導您可能還
記得、上個月有一群學生到教育部、表達反對高學費的立場，學生們把這
場活動定義在陳情、所以沒有事先申請，結果陳情活動擦槍走火、有五位
學生以涉及違反集會遊行法、遭到檢方傳喚。雖然檢方強調，目前只是進
行偵辦了解、還沒有進入移送程序，但是、傳喚學生的動作，今天再度引
來學運團體的抗議。一大早一群學生聚集在台北地檢署前面喊著口號，為
的是上個月的一場活動。把時間拉回七月五號，一群學生到教育部表達反
對高學費的立場，當時遭到警方以違反集會遊行法舉牌警告，同時有五位
學生事後收到傳票。雖然檢方強調，目前只是在偵辦了解階段，不過學運
團體卻對檢方的傳喚動作感到憤怒，今天到台北地檢署，聲援遭到傳喚的
學生。聲援過程中，也再度碰觸違反集會遊行法令的邊緣。這場聲援行動
，在遭傳喚學生進入地檢署後，隨即解散。雖然活動和平落幕，不過象徵
青年自主的學生運動，與現行法令規範，兩者之間該如何平衡的問題，卻
留下問號。公視新聞李婕綾馬台興採訪報導您可能還記得、上個月有一群
學生到教育部、表達反對高學費的立場，學生們把這場活動定義在陳情、
所以沒有事先申請，結果陳情活動擦槍走火、有五位學生以涉及違反集會
遊行法、遭到檢方傳喚。雖然檢方強調，目前只是進行偵辦了解、還沒有
進入移送程序，但是、傳喚學生的動作，今天再度引來學運團體的抗議。
一大早一群學生聚集在台北地檢署前面喊著口號，為的是上個月的一場活
動。把時間拉回七月五號，一群學生到教育部表達反對高學費的立場，當
時遭到警方以違反集會遊行法舉牌警告，同時有五位學生事後收到傳票。
雖然檢方強調，目前只是在偵辦了解階段，不過學運團體卻對檢方的傳喚
動作感到憤怒，今天到台北地檢署，聲援遭到傳喚的學生。聲援過程中，
也再度碰觸違反集會遊行法令的邊緣。這場聲援行動，在遭傳喚學生進入
地檢署後，隨即解散。雖然活動和平落幕，不過象徵青年自主的學生運動
，與現行法令規範，兩者之間該如何平衡的問題，卻留下問號。公視新聞
李婕綾馬台興採訪報導您可能還記得、上個月有一群學生到教育部、表達
反對高學費的立場，學生們把這場活動定義在陳情、所以沒有事先申請，
結果陳情活動擦槍走火、有五位學生以涉及違反集會遊行法、遭到檢方傳
喚。雖然檢方強調，目前只是進行偵辦了解、還沒有進入移送程序，但是
、傳喚學生的動作，今天再度引來學運團體的抗議。一大早一群學生聚集
在台北地檢署前面喊著口號，為的是上個月的一場活動。把時間拉回七月
五號，一群學生到教育部表達反對高學費的立場，當時遭到警方以違反集
會遊行法舉牌警告，同時有五位學生事後收到傳票。雖然檢方強調，目前
只是在偵辦了解階段，不過學運團體卻對檢方的傳喚動作感到憤怒，今天
到台北地檢署，聲援遭到傳喚的學生。聲援過程中，也再度碰觸違反集會
遊行法令的邊緣。這場聲援行動，在遭傳喚學生進入地檢署後，隨即解散
。雖然活動和平落幕，不過象徵青年自主的學生運動，與現行法令規範，
兩者之間該如何平衡的問題，卻留下問號。公視新聞李婕綾馬台興採訪報
導您可能還記得、上個月有一群學生到教育部、表達反對高學費的立場，
學生們把這場活動定義在陳情、所以沒有事先申請，結果陳情活動擦槍走
火、有五位學生以涉及違反集會遊行法、遭到檢方傳喚。雖然檢方強調，
目前只是進行偵辦了解、還沒有進入移送程序，但是、傳喚學生的動作，
今天再度引來學運團體的抗議。一大早一群學生聚集在台北地檢署前面喊
著口號，為的是上個月的一場活動。把時間拉回七月五號，一群學生到教
育部表達反對高學費的立場，當時遭到警方以違反集會遊行法舉牌警告，
同時有五位學生事後收到傳票。雖然檢方強調，目前只是在偵辦了解階段
，不過學運團體卻對檢方的傳喚動作感到憤怒，今天到台北地檢署，聲援
遭到傳喚的學生。聲援過程中，也再度碰觸違反集會遊行法令的邊緣。這
場聲援行動，在遭傳喚學生進入地檢署後，隨即解散。雖然活動和平落幕
，不過象徵青年自主的學生運動，與現行法令規範，兩者之間該如何平衡
的問題，卻留下問號。公視新聞李婕綾馬台興採訪報導您可能還記得、上
個月有一群學生到教育部、表達反對高學費的立場，學生們把這場活動定
義在陳情、所以沒有事先申請，結果陳情活動擦槍走火、有五位學生以涉
及違反集會遊行法、遭到檢方傳喚。雖然檢方強調，目前只是進行偵辦了
解、還沒有進入移送程序，但是、傳喚學生的動作，今天再度引來學運團
體的抗議。一大早一群學生聚集在台北地檢署前面喊著口號，為的是上個
月的一場活動。把時間拉回七月五號，一群學生到教育部表達反對高學費
的立場，當時遭到警方以違反集會遊行法舉牌警告，同時有五位學生事後
收到傳票。雖然檢方強調，目前只是在偵辦了解階段，不過學運團體卻對
檢方的傳喚動作感到憤怒，今天到台北地檢署，聲援遭到傳喚的學生。聲
援過程中，也再度碰觸違反集會遊行法令的邊緣。這場聲援行動，在遭傳
喚學生進入地檢署後，隨即解散。雖然活動和平落幕，不過象徵青年自主
的學生運動，與現行法令規範，兩者之間該如何平衡的問題，卻留下問號
。公視新聞李婕綾馬台興採訪報導
