除了玻璃娃娃之外、其他很多一般的小朋友、也是心事誰人知。如果發現
孩子不願意上學、請家長們注意、他是不是在學校受到了霸凌，也就是說
、被同學排擠或孤立。根據兒福聯盟的調查、高達六成五的學童都碰過這
樣的隱形暴力，像是被笑太胖或太矮、或者被嫌成績太差等等，其中有兩
成的小朋友甚至說、他們因此有過輕生的念頭。今天是開學日，許多小朋
友開心的讀書玩樂，顯然適應了校園生活，不過，如果小朋友出現了孤單
的獨自行動，提醒老師以及家長可要特別留意，因為根據調查，有超過六
成五的同學，被排擠孤立，看似正常的校園，潛藏了讓學生懼怕上學的隱
形暴力。這些同學的親身經驗，說明了校園非肢體霸凌現象的嚴重性，根
據兒福聯盟的調查，被霸凌的原因CGIN因為個性獨特被罵娘娘腔或是
男人婆最多，占了4成，此外，身材太胖或太矮，也高達三成八，同學看
不順眼以及成績不好，也是主因。同學被排擠，有六成會難過，也有相當
高的比例會有生氣以及孤單的感受，值得注意的，有近兩成有輕生的念頭
。CGOUT這種校園的隱形暴力，其實更嚴重。兒福聯盟表示，如果碰
到校園的霸凌，同學要勇敢拒絕，如果真有困擾，除了應該向老師反映外
，也可以向兒福聯盟的專線求助。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。除了
玻璃娃娃之外、其他很多一般的小朋友、也是心事誰人知。如果發現孩子
不願意上學、請家長們注意、他是不是在學校受到了霸凌，也就是說、被
同學排擠或孤立。根據兒福聯盟的調查、高達六成五的學童都碰過這樣的
隱形暴力，像是被笑太胖或太矮、或者被嫌成績太差等等，其中有兩成的
小朋友甚至說、他們因此有過輕生的念頭。今天是開學日，許多小朋友開
心的讀書玩樂，顯然適應了校園生活，不過，如果小朋友出現了孤單的獨
自行動，提醒老師以及家長可要特別留意，因為根據調查，有超過六成五
的同學，被排擠孤立，看似正常的校園，潛藏了讓學生懼怕上學的隱形暴
力。這些同學的親身經驗，說明了校園非肢體霸凌現象的嚴重性，根據兒
福聯盟的調查，被霸凌的原因CGIN因為個性獨特被罵娘娘腔或是男人
婆最多，占了4成，此外，身材太胖或太矮，也高達三成八，同學看不順
眼以及成績不好，也是主因。同學被排擠，有六成會難過，也有相當高的
比例會有生氣以及孤單的感受，值得注意的，有近兩成有輕生的念頭。C
GOUT這種校園的隱形暴力，其實更嚴重。兒福聯盟表示，如果碰到校
園的霸凌，同學要勇敢拒絕，如果真有困擾，除了應該向老師反映外，也
可以向兒福聯盟的專線求助。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。除了玻璃
娃娃之外、其他很多一般的小朋友、也是心事誰人知。如果發現孩子不願
意上學、請家長們注意、他是不是在學校受到了霸凌，也就是說、被同學
排擠或孤立。根據兒福聯盟的調查、高達六成五的學童都碰過這樣的隱形
暴力，像是被笑太胖或太矮、或者被嫌成績太差等等，其中有兩成的小朋
友甚至說、他們因此有過輕生的念頭。今天是開學日，許多小朋友開心的
讀書玩樂，顯然適應了校園生活，不過，如果小朋友出現了孤單的獨自行
動，提醒老師以及家長可要特別留意，因為根據調查，有超過六成五的同
學，被排擠孤立，看似正常的校園，潛藏了讓學生懼怕上學的隱形暴力。
這些同學的親身經驗，說明了校園非肢體霸凌現象的嚴重性，根據兒福聯
盟的調查，被霸凌的原因CGIN因為個性獨特被罵娘娘腔或是男人婆最
多，占了4成，此外，身材太胖或太矮，也高達三成八，同學看不順眼以
及成績不好，也是主因。同學被排擠，有六成會難過，也有相當高的比例
會有生氣以及孤單的感受，值得注意的，有近兩成有輕生的念頭。CGO
UT這種校園的隱形暴力，其實更嚴重。兒福聯盟表示，如果碰到校園的
霸凌，同學要勇敢拒絕，如果真有困擾，除了應該向老師反映外，也可以
向兒福聯盟的專線求助。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。除了玻璃娃娃
之外、其他很多一般的小朋友、也是心事誰人知。如果發現孩子不願意上
學、請家長們注意、他是不是在學校受到了霸凌，也就是說、被同學排擠
或孤立。根據兒福聯盟的調查、高達六成五的學童都碰過這樣的隱形暴力
，像是被笑太胖或太矮、或者被嫌成績太差等等，其中有兩成的小朋友甚
至說、他們因此有過輕生的念頭。今天是開學日，許多小朋友開心的讀書
玩樂，顯然適應了校園生活，不過，如果小朋友出現了孤單的獨自行動，
提醒老師以及家長可要特別留意，因為根據調查，有超過六成五的同學，
被排擠孤立，看似正常的校園，潛藏了讓學生懼怕上學的隱形暴力。這些
同學的親身經驗，說明了校園非肢體霸凌現象的嚴重性，根據兒福聯盟的
調查，被霸凌的原因CGIN因為個性獨特被罵娘娘腔或是男人婆最多，
占了4成，此外，身材太胖或太矮，也高達三成八，同學看不順眼以及成
績不好，也是主因。同學被排擠，有六成會難過，也有相當高的比例會有
生氣以及孤單的感受，值得注意的，有近兩成有輕生的念頭。CGOUT
這種校園的隱形暴力，其實更嚴重。兒福聯盟表示，如果碰到校園的霸凌
，同學要勇敢拒絕，如果真有困擾，除了應該向老師反映外，也可以向兒
福聯盟的專線求助。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。除了玻璃娃娃之外
、其他很多一般的小朋友、也是心事誰人知。如果發現孩子不願意上學、
請家長們注意、他是不是在學校受到了霸凌，也就是說、被同學排擠或孤
立。根據兒福聯盟的調查、高達六成五的學童都碰過這樣的隱形暴力，像
是被笑太胖或太矮、或者被嫌成績太差等等，其中有兩成的小朋友甚至說
、他們因此有過輕生的念頭。今天是開學日，許多小朋友開心的讀書玩樂
，顯然適應了校園生活，不過，如果小朋友出現了孤單的獨自行動，提醒
老師以及家長可要特別留意，因為根據調查，有超過六成五的同學，被排
擠孤立，看似正常的校園，潛藏了讓學生懼怕上學的隱形暴力。這些同學
的親身經驗，說明了校園非肢體霸凌現象的嚴重性，根據兒福聯盟的調查
，被霸凌的原因CGIN因為個性獨特被罵娘娘腔或是男人婆最多，占了
4成，此外，身材太胖或太矮，也高達三成八，同學看不順眼以及成績不
好，也是主因。同學被排擠，有六成會難過，也有相當高的比例會有生氣
以及孤單的感受，值得注意的，有近兩成有輕生的念頭。CGOUT這種
校園的隱形暴力，其實更嚴重。兒福聯盟表示，如果碰到校園的霸凌，同
學要勇敢拒絕，如果真有困擾，除了應該向老師反映外，也可以向兒福聯
盟的專線求助。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。除了玻璃娃娃之外、其
他很多一般的小朋友、也是心事誰人知。如果發現孩子不願意上學、請家
長們注意、他是不是在學校受到了霸凌，也就是說、被同學排擠或孤立。
根據兒福聯盟的調查、高達六成五的學童都碰過這樣的隱形暴力，像是被
笑太胖或太矮、或者被嫌成績太差等等，其中有兩成的小朋友甚至說、他
們因此有過輕生的念頭。今天是開學日，許多小朋友開心的讀書玩樂，顯
然適應了校園生活，不過，如果小朋友出現了孤單的獨自行動，提醒老師
以及家長可要特別留意，因為根據調查，有超過六成五的同學，被排擠孤
立，看似正常的校園，潛藏了讓學生懼怕上學的隱形暴力。這些同學的親
身經驗，說明了校園非肢體霸凌現象的嚴重性，根據兒福聯盟的調查，被
霸凌的原因CGIN因為個性獨特被罵娘娘腔或是男人婆最多，占了4成
，此外，身材太胖或太矮，也高達三成八，同學看不順眼以及成績不好，
也是主因。同學被排擠，有六成會難過，也有相當高的比例會有生氣以及
孤單的感受，值得注意的，有近兩成有輕生的念頭。CGOUT這種校園
的隱形暴力，其實更嚴重。兒福聯盟表示，如果碰到校園的霸凌，同學要
勇敢拒絕，如果真有困擾，除了應該向老師反映外，也可以向兒福聯盟的
專線求助。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。除了玻璃娃娃之外、其他很
多一般的小朋友、也是心事誰人知。如果發現孩子不願意上學、請家長們
注意、他是不是在學校受到了霸凌，也就是說、被同學排擠或孤立。根據
兒福聯盟的調查、高達六成五的學童都碰過這樣的隱形暴力，像是被笑太
胖或太矮、或者被嫌成績太差等等，其中有兩成的小朋友甚至說、他們因
此有過輕生的念頭。今天是開學日，許多小朋友開心的讀書玩樂，顯然適
應了校園生活，不過，如果小朋友出現了孤單的獨自行動，提醒老師以及
家長可要特別留意，因為根據調查，有超過六成五的同學，被排擠孤立，
看似正常的校園，潛藏了讓學生懼怕上學的隱形暴力。這些同學的親身經
驗，說明了校園非肢體霸凌現象的嚴重性，根據兒福聯盟的調查，被霸凌
的原因CGIN因為個性獨特被罵娘娘腔或是男人婆最多，占了4成，此
外，身材太胖或太矮，也高達三成八，同學看不順眼以及成績不好，也是
主因。同學被排擠，有六成會難過，也有相當高的比例會有生氣以及孤單
的感受，值得注意的，有近兩成有輕生的念頭。CGOUT這種校園的隱
形暴力，其實更嚴重。兒福聯盟表示，如果碰到校園的霸凌，同學要勇敢
拒絕，如果真有困擾，除了應該向老師反映外，也可以向兒福聯盟的專線
求助。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。除了玻璃娃娃之外、其他很多一
般的小朋友、也是心事誰人知。如果發現孩子不願意上學、請家長們注意
、他是不是在學校受到了霸凌，也就是說、被同學排擠或孤立。根據兒福
聯盟的調查、高達六成五的學童都碰過這樣的隱形暴力，像是被笑太胖或
太矮、或者被嫌成績太差等等，其中有兩成的小朋友甚至說、他們因此有
過輕生的念頭。今天是開學日，許多小朋友開心的讀書玩樂，顯然適應了
校園生活，不過，如果小朋友出現了孤單的獨自行動，提醒老師以及家長
可要特別留意，因為根據調查，有超過六成五的同學，被排擠孤立，看似
正常的校園，潛藏了讓學生懼怕上學的隱形暴力。這些同學的親身經驗，
說明了校園非肢體霸凌現象的嚴重性，根據兒福聯盟的調查，被霸凌的原
因CGIN因為個性獨特被罵娘娘腔或是男人婆最多，占了4成，此外，
身材太胖或太矮，也高達三成八，同學看不順眼以及成績不好，也是主因
。同學被排擠，有六成會難過，也有相當高的比例會有生氣以及孤單的感
受，值得注意的，有近兩成有輕生的念頭。CGOUT這種校園的隱形暴
力，其實更嚴重。兒福聯盟表示，如果碰到校園的霸凌，同學要勇敢拒絕
，如果真有困擾，除了應該向老師反映外，也可以向兒福聯盟的專線求助
。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。除了玻璃娃娃之外、其他很多一般的
小朋友、也是心事誰人知。如果發現孩子不願意上學、請家長們注意、他
是不是在學校受到了霸凌，也就是說、被同學排擠或孤立。根據兒福聯盟
的調查、高達六成五的學童都碰過這樣的隱形暴力，像是被笑太胖或太矮
、或者被嫌成績太差等等，其中有兩成的小朋友甚至說、他們因此有過輕
生的念頭。今天是開學日，許多小朋友開心的讀書玩樂，顯然適應了校園
生活，不過，如果小朋友出現了孤單的獨自行動，提醒老師以及家長可要
特別留意，因為根據調查，有超過六成五的同學，被排擠孤立，看似正常
的校園，潛藏了讓學生懼怕上學的隱形暴力。這些同學的親身經驗，說明
了校園非肢體霸凌現象的嚴重性，根據兒福聯盟的調查，被霸凌的原因C
GIN因為個性獨特被罵娘娘腔或是男人婆最多，占了4成，此外，身材
太胖或太矮，也高達三成八，同學看不順眼以及成績不好，也是主因。同
學被排擠，有六成會難過，也有相當高的比例會有生氣以及孤單的感受，
值得注意的，有近兩成有輕生的念頭。CGOUT這種校園的隱形暴力，
其實更嚴重。兒福聯盟表示，如果碰到校園的霸凌，同學要勇敢拒絕，如
果真有困擾，除了應該向老師反映外，也可以向兒福聯盟的專線求助。公
視新聞林俊賢沈志明採訪報導。
