人事行政局計畫要求全國一半以上的公務人員，必須在民國九十六年之前
，通過全民英語檢定。而且如果通過中高級的檢定，那麼、年度考績最多
可以加到七分，這相當於三支半的大功，但是這項政策被外界批評為本末
倒置、可能誤導公務員不務本業、只想著K英文、好加速升遷，目前這項
政策已經暫時對提升公務員的工作效益並沒有幫助。現在的公務員，壓力
越來越大，為了通過英語檢定，公務員開始得唱英文歌，演話劇，甚至還
得上台用英文演講，不過這一切努力都有代價，因為人事行政局表示，如
果通過初級檢定，年度考績就可以加兩分，如果通過高級檢定，就可以加
七分，相當於記了三支半的大功，由於獎勵實在太大，因此外界批評，公
務員可能為了學英文，連正事都不做了，面對外界質疑，人事行政局這項
政策緊急喊停。人事行政局表示，為了強化台灣公務員素質，就必須下猛
藥來快速提升英語能力，不過部份學者認為，這種一道命令全體適用的概
念已經落伍，政府如果要提升公務員素質，應該要用標竿式的管理概念，
否則就會像現在這樣，政策反反覆覆。江明修表示，大家都同意提升公務
員素質非常重要，只是政府在做決策時，必須依照適用對象的不同，更審
慎更細緻的制定政策，面對不同工作性質的公務人員，就要用同不同的標
準來鼓勵，否則像這樣立意良好，但無法執行，最後又導致政策反覆的情
形，將會不斷的重演陳信聰郭俊麟人事行政局計畫要求全國一半以上的公
務人員，必須在民國九十六年之前，通過全民英語檢定。而且如果通過中
高級的檢定，那麼、年度考績最多可以加到七分，這相當於三支半的大功
，但是這項政策被外界批評為本末倒置、可能誤導公務員不務本業、只想
著K英文、好加速升遷，目前這項政策已經暫時對提升公務員的工作效益
並沒有幫助。現在的公務員，壓力越來越大，為了通過英語檢定，公務員
開始得唱英文歌，演話劇，甚至還得上台用英文演講，不過這一切努力都
有代價，因為人事行政局表示，如果通過初級檢定，年度考績就可以加兩
分，如果通過高級檢定，就可以加七分，相當於記了三支半的大功，由於
獎勵實在太大，因此外界批評，公務員可能為了學英文，連正事都不做了
，面對外界質疑，人事行政局這項政策緊急喊停。人事行政局表示，為了
強化台灣公務員素質，就必須下猛藥來快速提升英語能力，不過部份學者
認為，這種一道命令全體適用的概念已經落伍，政府如果要提升公務員素
質，應該要用標竿式的管理概念，否則就會像現在這樣，政策反反覆覆。
江明修表示，大家都同意提升公務員素質非常重要，只是政府在做決策時
，必須依照適用對象的不同，更審慎更細緻的制定政策，面對不同工作性
質的公務人員，就要用同不同的標準來鼓勵，否則像這樣立意良好，但無
法執行，最後又導致政策反覆的情形，將會不斷的重演陳信聰郭俊麟人事
行政局計畫要求全國一半以上的公務人員，必須在民國九十六年之前，通
過全民英語檢定。而且如果通過中高級的檢定，那麼、年度考績最多可以
加到七分，這相當於三支半的大功，但是這項政策被外界批評為本末倒置
、可能誤導公務員不務本業、只想著K英文、好加速升遷，目前這項政策
已經暫時對提升公務員的工作效益並沒有幫助。現在的公務員，壓力越來
越大，為了通過英語檢定，公務員開始得唱英文歌，演話劇，甚至還得上
台用英文演講，不過這一切努力都有代價，因為人事行政局表示，如果通
過初級檢定，年度考績就可以加兩分，如果通過高級檢定，就可以加七分
，相當於記了三支半的大功，由於獎勵實在太大，因此外界批評，公務員
可能為了學英文，連正事都不做了，面對外界質疑，人事行政局這項政策
緊急喊停。人事行政局表示，為了強化台灣公務員素質，就必須下猛藥來
快速提升英語能力，不過部份學者認為，這種一道命令全體適用的概念已
經落伍，政府如果要提升公務員素質，應該要用標竿式的管理概念，否則
就會像現在這樣，政策反反覆覆。江明修表示，大家都同意提升公務員素
質非常重要，只是政府在做決策時，必須依照適用對象的不同，更審慎更
細緻的制定政策，面對不同工作性質的公務人員，就要用同不同的標準來
鼓勵，否則像這樣立意良好，但無法執行，最後又導致政策反覆的情形，
將會不斷的重演陳信聰郭俊麟人事行政局計畫要求全國一半以上的公務人
員，必須在民國九十六年之前，通過全民英語檢定。而且如果通過中高級
的檢定，那麼、年度考績最多可以加到七分，這相當於三支半的大功，但
是這項政策被外界批評為本末倒置、可能誤導公務員不務本業、只想著K
英文、好加速升遷，目前這項政策已經暫時對提升公務員的工作效益並沒
有幫助。現在的公務員，壓力越來越大，為了通過英語檢定，公務員開始
得唱英文歌，演話劇，甚至還得上台用英文演講，不過這一切努力都有代
價，因為人事行政局表示，如果通過初級檢定，年度考績就可以加兩分，
如果通過高級檢定，就可以加七分，相當於記了三支半的大功，由於獎勵
實在太大，因此外界批評，公務員可能為了學英文，連正事都不做了，面
對外界質疑，人事行政局這項政策緊急喊停。人事行政局表示，為了強化
台灣公務員素質，就必須下猛藥來快速提升英語能力，不過部份學者認為
，這種一道命令全體適用的概念已經落伍，政府如果要提升公務員素質，
應該要用標竿式的管理概念，否則就會像現在這樣，政策反反覆覆。江明
修表示，大家都同意提升公務員素質非常重要，只是政府在做決策時，必
須依照適用對象的不同，更審慎更細緻的制定政策，面對不同工作性質的
公務人員，就要用同不同的標準來鼓勵，否則像這樣立意良好，但無法執
行，最後又導致政策反覆的情形，將會不斷的重演陳信聰郭俊麟人事行政
局計畫要求全國一半以上的公務人員，必須在民國九十六年之前，通過全
民英語檢定。而且如果通過中高級的檢定，那麼、年度考績最多可以加到
七分，這相當於三支半的大功，但是這項政策被外界批評為本末倒置、可
能誤導公務員不務本業、只想著K英文、好加速升遷，目前這項政策已經
暫時對提升公務員的工作效益並沒有幫助。現在的公務員，壓力越來越大
，為了通過英語檢定，公務員開始得唱英文歌，演話劇，甚至還得上台用
英文演講，不過這一切努力都有代價，因為人事行政局表示，如果通過初
級檢定，年度考績就可以加兩分，如果通過高級檢定，就可以加七分，相
當於記了三支半的大功，由於獎勵實在太大，因此外界批評，公務員可能
為了學英文，連正事都不做了，面對外界質疑，人事行政局這項政策緊急
喊停。人事行政局表示，為了強化台灣公務員素質，就必須下猛藥來快速
提升英語能力，不過部份學者認為，這種一道命令全體適用的概念已經落
伍，政府如果要提升公務員素質，應該要用標竿式的管理概念，否則就會
像現在這樣，政策反反覆覆。江明修表示，大家都同意提升公務員素質非
常重要，只是政府在做決策時，必須依照適用對象的不同，更審慎更細緻
的制定政策，面對不同工作性質的公務人員，就要用同不同的標準來鼓勵
，否則像這樣立意良好，但無法執行，最後又導致政策反覆的情形，將會
不斷的重演陳信聰郭俊麟
