日本第159屆國會議程，今天下午正式開議。首相小泉純一郎在發表施
政報告時重申，支援伊拉克重建是日本責無旁貸的事。而最新的民調也顯
示，儘管仍有將近半數的日本民眾反對派兵伊拉克，可是支持的人卻在增
加。日本新年度首次的國會議程，19號下午正式展開。上台發表今年施
政方針的首相小泉純一郎，演說內容幾乎全繞著伊拉克問題打轉。（日本
首相小泉純一郎：只提供物質協助，而沒有人力的支援，就因為有危險，
而讓其他國家去做，這樣就不能說（日本）已經負起了身為國際社會一員
的責任。）對於外界批評，派兵伊拉克的做法違反憲法，小泉引用憲法前
文的內容，指出自衛隊前往伊拉克協助重建的做法，是實現了「國際社會
上應有的名譽地位」的條文內容。自從去年十二初，兩名日本外交官在伊
拉克遇害以來，反對派兵伊拉克的聲浪就不斷升高。可是根據日本朝日新
聞的最新民調顯示，自從日本自衛隊先遣小組在上週末啟程前往波斯灣以
來，日本民眾對於小泉內閣的支持度，從去年十二月的百分之四十一，稍
微增加到百分之四十三。而在一千九百四十八名受訪者當中，支持率也從
十二月的百分之三十四，上漲到百分之四十，而反對者則是從百分之五十
五，下降到百分之四十八。顯示有越來越多民眾支持派兵的行動。儘管這
份民調顯示，不少民眾認可小泉首相的說法，認為派兵行動代表日本對於
國際社會的貢獻，但是國會中的反對派人士仍舊表示將強烈抵制到底，因
此預料在20號的會議中，很可能出現激烈的辯論。日本第159屆國會
議程，今天下午正式開議。首相小泉純一郎在發表施政報告時重申，支援
伊拉克重建是日本責無旁貸的事。而最新的民調也顯示，儘管仍有將近半
數的日本民眾反對派兵伊拉克，可是支持的人卻在增加。日本新年度首次
的國會議程，19號下午正式展開。上台發表今年施政方針的首相小泉純
一郎，演說內容幾乎全繞著伊拉克問題打轉。（日本首相小泉純一郎：只
提供物質協助，而沒有人力的支援，就因為有危險，而讓其他國家去做，
這樣就不能說（日本）已經負起了身為國際社會一員的責任。）對於外界
批評，派兵伊拉克的做法違反憲法，小泉引用憲法前文的內容，指出自衛
隊前往伊拉克協助重建的做法，是實現了「國際社會上應有的名譽地位」
的條文內容。自從去年十二初，兩名日本外交官在伊拉克遇害以來，反對
派兵伊拉克的聲浪就不斷升高。可是根據日本朝日新聞的最新民調顯示，
自從日本自衛隊先遣小組在上週末啟程前往波斯灣以來，日本民眾對於小
泉內閣的支持度，從去年十二月的百分之四十一，稍微增加到百分之四十
三。而在一千九百四十八名受訪者當中，支持率也從十二月的百分之三十
四，上漲到百分之四十，而反對者則是從百分之五十五，下降到百分之四
十八。顯示有越來越多民眾支持派兵的行動。儘管這份民調顯示，不少民
眾認可小泉首相的說法，認為派兵行動代表日本對於國際社會的貢獻，但
是國會中的反對派人士仍舊表示將強烈抵制到底，因此預料在20號的會
議中，很可能出現激烈的辯論。日本第159屆國會議程，今天下午正式
開議。首相小泉純一郎在發表施政報告時重申，支援伊拉克重建是日本責
無旁貸的事。而最新的民調也顯示，儘管仍有將近半數的日本民眾反對派
兵伊拉克，可是支持的人卻在增加。日本新年度首次的國會議程，19號
下午正式展開。上台發表今年施政方針的首相小泉純一郎，演說內容幾乎
全繞著伊拉克問題打轉。（日本首相小泉純一郎：只提供物質協助，而沒
有人力的支援，就因為有危險，而讓其他國家去做，這樣就不能說（日本
）已經負起了身為國際社會一員的責任。）對於外界批評，派兵伊拉克的
做法違反憲法，小泉引用憲法前文的內容，指出自衛隊前往伊拉克協助重
建的做法，是實現了「國際社會上應有的名譽地位」的條文內容。自從去
年十二初，兩名日本外交官在伊拉克遇害以來，反對派兵伊拉克的聲浪就
不斷升高。可是根據日本朝日新聞的最新民調顯示，自從日本自衛隊先遣
小組在上週末啟程前往波斯灣以來，日本民眾對於小泉內閣的支持度，從
去年十二月的百分之四十一，稍微增加到百分之四十三。而在一千九百四
十八名受訪者當中，支持率也從十二月的百分之三十四，上漲到百分之四
十，而反對者則是從百分之五十五，下降到百分之四十八。顯示有越來越
多民眾支持派兵的行動。儘管這份民調顯示，不少民眾認可小泉首相的說
法，認為派兵行動代表日本對於國際社會的貢獻，但是國會中的反對派人
士仍舊表示將強烈抵制到底，因此預料在20號的會議中，很可能出現激
烈的辯論。日本第159屆國會議程，今天下午正式開議。首相小泉純一
郎在發表施政報告時重申，支援伊拉克重建是日本責無旁貸的事。而最新
的民調也顯示，儘管仍有將近半數的日本民眾反對派兵伊拉克，可是支持
的人卻在增加。日本新年度首次的國會議程，19號下午正式展開。上台
發表今年施政方針的首相小泉純一郎，演說內容幾乎全繞著伊拉克問題打
轉。（日本首相小泉純一郎：只提供物質協助，而沒有人力的支援，就因
為有危險，而讓其他國家去做，這樣就不能說（日本）已經負起了身為國
際社會一員的責任。）對於外界批評，派兵伊拉克的做法違反憲法，小泉
引用憲法前文的內容，指出自衛隊前往伊拉克協助重建的做法，是實現了
「國際社會上應有的名譽地位」的條文內容。自從去年十二初，兩名日本
外交官在伊拉克遇害以來，反對派兵伊拉克的聲浪就不斷升高。可是根據
日本朝日新聞的最新民調顯示，自從日本自衛隊先遣小組在上週末啟程前
往波斯灣以來，日本民眾對於小泉內閣的支持度，從去年十二月的百分之
四十一，稍微增加到百分之四十三。而在一千九百四十八名受訪者當中，
支持率也從十二月的百分之三十四，上漲到百分之四十，而反對者則是從
百分之五十五，下降到百分之四十八。顯示有越來越多民眾支持派兵的行
動。儘管這份民調顯示，不少民眾認可小泉首相的說法，認為派兵行動代
表日本對於國際社會的貢獻，但是國會中的反對派人士仍舊表示將強烈抵
制到底，因此預料在20號的會議中，很可能出現激烈的辯論。日本第1
59屆國會議程，今天下午正式開議。首相小泉純一郎在發表施政報告時
重申，支援伊拉克重建是日本責無旁貸的事。而最新的民調也顯示，儘管
仍有將近半數的日本民眾反對派兵伊拉克，可是支持的人卻在增加。日本
新年度首次的國會議程，19號下午正式展開。上台發表今年施政方針的
首相小泉純一郎，演說內容幾乎全繞著伊拉克問題打轉。（日本首相小泉
純一郎：只提供物質協助，而沒有人力的支援，就因為有危險，而讓其他
國家去做，這樣就不能說（日本）已經負起了身為國際社會一員的責任。
）對於外界批評，派兵伊拉克的做法違反憲法，小泉引用憲法前文的內容
，指出自衛隊前往伊拉克協助重建的做法，是實現了「國際社會上應有的
名譽地位」的條文內容。自從去年十二初，兩名日本外交官在伊拉克遇害
以來，反對派兵伊拉克的聲浪就不斷升高。可是根據日本朝日新聞的最新
民調顯示，自從日本自衛隊先遣小組在上週末啟程前往波斯灣以來，日本
民眾對於小泉內閣的支持度，從去年十二月的百分之四十一，稍微增加到
百分之四十三。而在一千九百四十八名受訪者當中，支持率也從十二月的
百分之三十四，上漲到百分之四十，而反對者則是從百分之五十五，下降
到百分之四十八。顯示有越來越多民眾支持派兵的行動。儘管這份民調顯
示，不少民眾認可小泉首相的說法，認為派兵行動代表日本對於國際社會
的貢獻，但是國會中的反對派人士仍舊表示將強烈抵制到底，因此預料在
20號的會議中，很可能出現激烈的辯論。日本第159屆國會議程，今
天下午正式開議。首相小泉純一郎在發表施政報告時重申，支援伊拉克重
建是日本責無旁貸的事。而最新的民調也顯示，儘管仍有將近半數的日本
民眾反對派兵伊拉克，可是支持的人卻在增加。日本新年度首次的國會議
程，19號下午正式展開。上台發表今年施政方針的首相小泉純一郎，演
說內容幾乎全繞著伊拉克問題打轉。（日本首相小泉純一郎：只提供物質
協助，而沒有人力的支援，就因為有危險，而讓其他國家去做，這樣就不
能說（日本）已經負起了身為國際社會一員的責任。）對於外界批評，派
兵伊拉克的做法違反憲法，小泉引用憲法前文的內容，指出自衛隊前往伊
拉克協助重建的做法，是實現了「國際社會上應有的名譽地位」的條文內
容。自從去年十二初，兩名日本外交官在伊拉克遇害以來，反對派兵伊拉
克的聲浪就不斷升高。可是根據日本朝日新聞的最新民調顯示，自從日本
自衛隊先遣小組在上週末啟程前往波斯灣以來，日本民眾對於小泉內閣的
支持度，從去年十二月的百分之四十一，稍微增加到百分之四十三。而在
一千九百四十八名受訪者當中，支持率也從十二月的百分之三十四，上漲
到百分之四十，而反對者則是從百分之五十五，下降到百分之四十八。顯
示有越來越多民眾支持派兵的行動。儘管這份民調顯示，不少民眾認可小
泉首相的說法，認為派兵行動代表日本對於國際社會的貢獻，但是國會中
的反對派人士仍舊表示將強烈抵制到底，因此預料在20號的會議中，很
可能出現激烈的辯論。日本第159屆國會議程，今天下午正式開議。首
相小泉純一郎在發表施政報告時重申，支援伊拉克重建是日本責無旁貸的
事。而最新的民調也顯示，儘管仍有將近半數的日本民眾反對派兵伊拉克
，可是支持的人卻在增加。日本新年度首次的國會議程，19號下午正式
展開。上台發表今年施政方針的首相小泉純一郎，演說內容幾乎全繞著伊
拉克問題打轉。（日本首相小泉純一郎：只提供物質協助，而沒有人力的
支援，就因為有危險，而讓其他國家去做，這樣就不能說（日本）已經負
起了身為國際社會一員的責任。）對於外界批評，派兵伊拉克的做法違反
憲法，小泉引用憲法前文的內容，指出自衛隊前往伊拉克協助重建的做法
，是實現了「國際社會上應有的名譽地位」的條文內容。自從去年十二初
，兩名日本外交官在伊拉克遇害以來，反對派兵伊拉克的聲浪就不斷升高
。可是根據日本朝日新聞的最新民調顯示，自從日本自衛隊先遣小組在上
週末啟程前往波斯灣以來，日本民眾對於小泉內閣的支持度，從去年十二
月的百分之四十一，稍微增加到百分之四十三。而在一千九百四十八名受
訪者當中，支持率也從十二月的百分之三十四，上漲到百分之四十，而反
對者則是從百分之五十五，下降到百分之四十八。顯示有越來越多民眾支
持派兵的行動。儘管這份民調顯示，不少民眾認可小泉首相的說法，認為
派兵行動代表日本對於國際社會的貢獻，但是國會中的反對派人士仍舊表
示將強烈抵制到底，因此預料在20號的會議中，很可能出現激烈的辯論
。日本第159屆國會議程，今天下午正式開議。首相小泉純一郎在發表
施政報告時重申，支援伊拉克重建是日本責無旁貸的事。而最新的民調也
顯示，儘管仍有將近半數的日本民眾反對派兵伊拉克，可是支持的人卻在
增加。日本新年度首次的國會議程，19號下午正式展開。上台發表今年
施政方針的首相小泉純一郎，演說內容幾乎全繞著伊拉克問題打轉。（日
本首相小泉純一郎：只提供物質協助，而沒有人力的支援，就因為有危險
，而讓其他國家去做，這樣就不能說（日本）已經負起了身為國際社會一
員的責任。）對於外界批評，派兵伊拉克的做法違反憲法，小泉引用憲法
前文的內容，指出自衛隊前往伊拉克協助重建的做法，是實現了「國際社
會上應有的名譽地位」的條文內容。自從去年十二初，兩名日本外交官在
伊拉克遇害以來，反對派兵伊拉克的聲浪就不斷升高。可是根據日本朝日
新聞的最新民調顯示，自從日本自衛隊先遣小組在上週末啟程前往波斯灣
以來，日本民眾對於小泉內閣的支持度，從去年十二月的百分之四十一，
稍微增加到百分之四十三。而在一千九百四十八名受訪者當中，支持率也
從十二月的百分之三十四，上漲到百分之四十，而反對者則是從百分之五
十五，下降到百分之四十八。顯示有越來越多民眾支持派兵的行動。儘管
這份民調顯示，不少民眾認可小泉首相的說法，認為派兵行動代表日本對
於國際社會的貢獻，但是國會中的反對派人士仍舊表示將強烈抵制到底，
因此預料在20號的會議中，很可能出現激烈的辯論。日本第159屆國
會議程，今天下午正式開議。首相小泉純一郎在發表施政報告時重申，支
援伊拉克重建是日本責無旁貸的事。而最新的民調也顯示，儘管仍有將近
半數的日本民眾反對派兵伊拉克，可是支持的人卻在增加。日本新年度首
次的國會議程，19號下午正式展開。上台發表今年施政方針的首相小泉
純一郎，演說內容幾乎全繞著伊拉克問題打轉。（日本首相小泉純一郎：
只提供物質協助，而沒有人力的支援，就因為有危險，而讓其他國家去做
，這樣就不能說（日本）已經負起了身為國際社會一員的責任。）對於外
界批評，派兵伊拉克的做法違反憲法，小泉引用憲法前文的內容，指出自
衛隊前往伊拉克協助重建的做法，是實現了「國際社會上應有的名譽地位
」的條文內容。自從去年十二初，兩名日本外交官在伊拉克遇害以來，反
對派兵伊拉克的聲浪就不斷升高。可是根據日本朝日新聞的最新民調顯示
，自從日本自衛隊先遣小組在上週末啟程前往波斯灣以來，日本民眾對於
小泉內閣的支持度，從去年十二月的百分之四十一，稍微增加到百分之四
十三。而在一千九百四十八名受訪者當中，支持率也從十二月的百分之三
十四，上漲到百分之四十，而反對者則是從百分之五十五，下降到百分之
四十八。顯示有越來越多民眾支持派兵的行動。儘管這份民調顯示，不少
民眾認可小泉首相的說法，認為派兵行動代表日本對於國際社會的貢獻，
但是國會中的反對派人士仍舊表示將強烈抵制到底，因此預料在20號的
會議中，很可能出現激烈的辯論。日本第159屆國會議程，今天下午正
式開議。首相小泉純一郎在發表施政報告時重申，支援伊拉克重建是日本
責無旁貸的事。而最新的民調也顯示，儘管仍有將近半數的日本民眾反對
派兵伊拉克，可是支持的人卻在增加。日本新年度首次的國會議程，19
號下午正式展開。上台發表今年施政方針的首相小泉純一郎，演說內容幾
乎全繞著伊拉克問題打轉。（日本首相小泉純一郎：只提供物質協助，而
沒有人力的支援，就因為有危險，而讓其他國家去做，這樣就不能說（日
本）已經負起了身為國際社會一員的責任。）對於外界批評，派兵伊拉克
的做法違反憲法，小泉引用憲法前文的內容，指出自衛隊前往伊拉克協助
重建的做法，是實現了「國際社會上應有的名譽地位」的條文內容。自從
去年十二初，兩名日本外交官在伊拉克遇害以來，反對派兵伊拉克的聲浪
就不斷升高。可是根據日本朝日新聞的最新民調顯示，自從日本自衛隊先
遣小組在上週末啟程前往波斯灣以來，日本民眾對於小泉內閣的支持度，
從去年十二月的百分之四十一，稍微增加到百分之四十三。而在一千九百
四十八名受訪者當中，支持率也從十二月的百分之三十四，上漲到百分之
四十，而反對者則是從百分之五十五，下降到百分之四十八。顯示有越來
越多民眾支持派兵的行動。儘管這份民調顯示，不少民眾認可小泉首相的
說法，認為派兵行動代表日本對於國際社會的貢獻，但是國會中的反對派
人士仍舊表示將強烈抵制到底，因此預料在20號的會議中，很可能出現
激烈的辯論。日本第159屆國會議程，今天下午正式開議。首相小泉純
一郎在發表施政報告時重申，支援伊拉克重建是日本責無旁貸的事。而最
新的民調也顯示，儘管仍有將近半數的日本民眾反對派兵伊拉克，可是支
持的人卻在增加。日本新年度首次的國會議程，19號下午正式展開。上
台發表今年施政方針的首相小泉純一郎，演說內容幾乎全繞著伊拉克問題
打轉。（日本首相小泉純一郎：只提供物質協助，而沒有人力的支援，就
因為有危險，而讓其他國家去做，這樣就不能說（日本）已經負起了身為
國際社會一員的責任。）對於外界批評，派兵伊拉克的做法違反憲法，小
泉引用憲法前文的內容，指出自衛隊前往伊拉克協助重建的做法，是實現
了「國際社會上應有的名譽地位」的條文內容。自從去年十二初，兩名日
本外交官在伊拉克遇害以來，反對派兵伊拉克的聲浪就不斷升高。可是根
據日本朝日新聞的最新民調顯示，自從日本自衛隊先遣小組在上週末啟程
前往波斯灣以來，日本民眾對於小泉內閣的支持度，從去年十二月的百分
之四十一，稍微增加到百分之四十三。而在一千九百四十八名受訪者當中
，支持率也從十二月的百分之三十四，上漲到百分之四十，而反對者則是
從百分之五十五，下降到百分之四十八。顯示有越來越多民眾支持派兵的
行動。儘管這份民調顯示，不少民眾認可小泉首相的說法，認為派兵行動
代表日本對於國際社會的貢獻，但是國會中的反對派人士仍舊表示將強烈
抵制到底，因此預料在20號的會議中，很可能出現激烈的辯論。日本第
159屆國會議程，今天下午正式開議。首相小泉純一郎在發表施政報告
時重申，支援伊拉克重建是日本責無旁貸的事。而最新的民調也顯示，儘
管仍有將近半數的日本民眾反對派兵伊拉克，可是支持的人卻在增加。日
本新年度首次的國會議程，19號下午正式展開。上台發表今年施政方針
的首相小泉純一郎，演說內容幾乎全繞著伊拉克問題打轉。（日本首相小
泉純一郎：只提供物質協助，而沒有人力的支援，就因為有危險，而讓其
他國家去做，這樣就不能說（日本）已經負起了身為國際社會一員的責任
。）對於外界批評，派兵伊拉克的做法違反憲法，小泉引用憲法前文的內
容，指出自衛隊前往伊拉克協助重建的做法，是實現了「國際社會上應有
的名譽地位」的條文內容。自從去年十二初，兩名日本外交官在伊拉克遇
害以來，反對派兵伊拉克的聲浪就不斷升高。可是根據日本朝日新聞的最
新民調顯示，自從日本自衛隊先遣小組在上週末啟程前往波斯灣以來，日
本民眾對於小泉內閣的支持度，從去年十二月的百分之四十一，稍微增加
到百分之四十三。而在一千九百四十八名受訪者當中，支持率也從十二月
的百分之三十四，上漲到百分之四十，而反對者則是從百分之五十五，下
降到百分之四十八。顯示有越來越多民眾支持派兵的行動。儘管這份民調
顯示，不少民眾認可小泉首相的說法，認為派兵行動代表日本對於國際社
會的貢獻，但是國會中的反對派人士仍舊表示將強烈抵制到底，因此預料
在20號的會議中，很可能出現激烈的辯論。
