教育部宣佈全面解除髮禁，而今天是開學日，學校要如何落實執行，對校
方和學生都是一大挑戰。我們發現、有不少學校和學生都還在觀望，在開
學的第一天、有公立學校教官在路口指揮交通，在門口檢查制服，就是放
過了頭髮。不過、私立學校就完全不同、對頭髮的規定還是相當嚴格國高
中開學日，髮禁話題最火熱，不過教官站在校門口只管上衣有沒有紮進褲
子裡，模仿貝克漢，稍微染一染，頭髮完全沒人管相對髮禁完全開放，北
一女的學生走進校園，頭髮有長有短，不過究竟能不能染燙，學生和校方
都在觀望。北一女老師雖然公立國高中開學第一天，頭髮根本沒人管，就
連國中也一樣，但是也沒有看到學生頂著太誇張的髮型走進校園，不過，
不少私校仍利用獎懲執行髮禁，或許還需要一陣子，學生，學校和家長達
成共識，各方對於頭髮問題，才能找到都能接受的平衡點教育部宣佈全面
解除髮禁，而今天是開學日，學校要如何落實執行，對校方和學生都是一
大挑戰。我們發現、有不少學校和學生都還在觀望，在開學的第一天、有
公立學校教官在路口指揮交通，在門口檢查制服，就是放過了頭髮。不過
、私立學校就完全不同、對頭髮的規定還是相當嚴格國高中開學日，髮禁
話題最火熱，不過教官站在校門口只管上衣有沒有紮進褲子裡，模仿貝克
漢，稍微染一染，頭髮完全沒人管相對髮禁完全開放，北一女的學生走進
校園，頭髮有長有短，不過究竟能不能染燙，學生和校方都在觀望。北一
女老師雖然公立國高中開學第一天，頭髮根本沒人管，就連國中也一樣，
但是也沒有看到學生頂著太誇張的髮型走進校園，不過，不少私校仍利用
獎懲執行髮禁，或許還需要一陣子，學生，學校和家長達成共識，各方對
於頭髮問題，才能找到都能接受的平衡點教育部宣佈全面解除髮禁，而今
天是開學日，學校要如何落實執行，對校方和學生都是一大挑戰。我們發
現、有不少學校和學生都還在觀望，在開學的第一天、有公立學校教官在
路口指揮交通，在門口檢查制服，就是放過了頭髮。不過、私立學校就完
全不同、對頭髮的規定還是相當嚴格國高中開學日，髮禁話題最火熱，不
過教官站在校門口只管上衣有沒有紮進褲子裡，模仿貝克漢，稍微染一染
，頭髮完全沒人管相對髮禁完全開放，北一女的學生走進校園，頭髮有長
有短，不過究竟能不能染燙，學生和校方都在觀望。北一女老師雖然公立
國高中開學第一天，頭髮根本沒人管，就連國中也一樣，但是也沒有看到
學生頂著太誇張的髮型走進校園，不過，不少私校仍利用獎懲執行髮禁，
或許還需要一陣子，學生，學校和家長達成共識，各方對於頭髮問題，才
能找到都能接受的平衡點教育部宣佈全面解除髮禁，而今天是開學日，學
校要如何落實執行，對校方和學生都是一大挑戰。我們發現、有不少學校
和學生都還在觀望，在開學的第一天、有公立學校教官在路口指揮交通，
在門口檢查制服，就是放過了頭髮。不過、私立學校就完全不同、對頭髮
的規定還是相當嚴格國高中開學日，髮禁話題最火熱，不過教官站在校門
口只管上衣有沒有紮進褲子裡，模仿貝克漢，稍微染一染，頭髮完全沒人
管相對髮禁完全開放，北一女的學生走進校園，頭髮有長有短，不過究竟
能不能染燙，學生和校方都在觀望。北一女老師雖然公立國高中開學第一
天，頭髮根本沒人管，就連國中也一樣，但是也沒有看到學生頂著太誇張
的髮型走進校園，不過，不少私校仍利用獎懲執行髮禁，或許還需要一陣
子，學生，學校和家長達成共識，各方對於頭髮問題，才能找到都能接受
的平衡點
