日本第159屆國會議程，今天下午正式開議。
首相小泉純一郎在發表施政報告時重申，支援伊拉克重建是日本責無旁
貸的事。
而最新的民調也顯示，儘管仍有將近半數的日本民眾反對派兵伊拉克，
可是支持的人卻在增加。
日本新年度首次的國會議程，19號下午正式展開。
上台發表今年施政方針的首相小泉純一郎，演說內容幾乎全繞著伊拉克
問題打轉。
（日本首相小泉純一郎：只提供物質協助，而沒有人力的支援，就因為
有危險，而讓其他國家去做，這樣就不能說（日本）已經負起了身為
國際社會一員的責任。
）對於外界批評，派兵伊拉克的做法違反憲法，小泉引用憲法前文的內
容，指出自衛隊前往伊拉克協助重建的做法，是實現了「國際社會上
應有的名譽地位」的條文內容。
自從去年十二初，兩名日本外交官在伊拉克遇害以來，反對派兵伊拉克
的聲浪就不斷升高。
可是根據日本朝日新聞的最新民調顯示，自從日本自衛隊先遣小組在上
週末啟程前往波斯灣以來，日本民眾對於小泉內閣的支持度，從去年
十二月的百分之四十一，稍微增加到百分之四十三。
而在一千九百四十八名受訪者當中，支持率也從十二月的百分之三十四
，上漲到百分之四十，而反對者則是從百分之五十五，下降到百分之
四十八。
顯示有越來越多民眾支持派兵的行動。
儘管這份民調顯示，不少民眾認可小泉首相的說法，認為派兵行動代表
日本對於國際社會的貢獻，但是國會中的反對派人士仍舊表示將強烈
抵制到底，因此預料在20號的會議中，很可能出現激烈的辯論。
