很多的學生還是不清楚、自己的學校到底還有沒有髮禁。事實上，目前大
部分的公立學校都表示、將在一個月之內、透過跟學生和家長討論的民主
方式、來訂出各校的規範，來看以下的報導。到底還有沒有髮禁？這是開
學第一天、大部分中學生的反應。雖然教育部再三強調各學校不得有髮禁
，並且廣開意見箱，讓學生檢舉，但不少學校覺得一下子就開放，老師們
在輔導和管教上，有點準備不及，因此一再向學生重申以不染不燙為原則
，造成老師和學生之間，關係有點緊張。不少縣市教育局也因此透過公文
，要學校在一個月內，藉由民主程序和學生達成規範上的共識。老師們認
為透過討論訂出規範，是很好的民主學習，也能凝聚共識，但有民間團體
卻認為，要留什麼樣的頭髮、根本上是私領域的事情，無關公眾秩序，不
該以投票表決來決定。人本教育基金會認為透過師生的討論，達成一定的
共識，固然是很好的學習過程，但這個民主程序到底該不該定出一個新的
規範、來約束所有的學生，值得再商榷。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導很多的學生還是不清楚、自己的學校到底還有沒有髮禁。事實上，目前
大部分的公立學校都表示、將在一個月之內、透過跟學生和家長討論的民
主方式、來訂出各校的規範，來看以下的報導。到底還有沒有髮禁？這是
開學第一天、大部分中學生的反應。雖然教育部再三強調各學校不得有髮
禁，並且廣開意見箱，讓學生檢舉，但不少學校覺得一下子就開放，老師
們在輔導和管教上，有點準備不及，因此一再向學生重申以不染不燙為原
則，造成老師和學生之間，關係有點緊張。不少縣市教育局也因此透過公
文，要學校在一個月內，藉由民主程序和學生達成規範上的共識。老師們
認為透過討論訂出規範，是很好的民主學習，也能凝聚共識，但有民間團
體卻認為，要留什麼樣的頭髮、根本上是私領域的事情，無關公眾秩序，
不該以投票表決來決定。人本教育基金會認為透過師生的討論，達成一定
的共識，固然是很好的學習過程，但這個民主程序到底該不該定出一個新
的規範、來約束所有的學生，值得再商榷。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導很多的學生還是不清楚、自己的學校到底還有沒有髮禁。事實上，目
前大部分的公立學校都表示、將在一個月之內、透過跟學生和家長討論的
民主方式、來訂出各校的規範，來看以下的報導。到底還有沒有髮禁？這
是開學第一天、大部分中學生的反應。雖然教育部再三強調各學校不得有
髮禁，並且廣開意見箱，讓學生檢舉，但不少學校覺得一下子就開放，老
師們在輔導和管教上，有點準備不及，因此一再向學生重申以不染不燙為
原則，造成老師和學生之間，關係有點緊張。不少縣市教育局也因此透過
公文，要學校在一個月內，藉由民主程序和學生達成規範上的共識。老師
們認為透過討論訂出規範，是很好的民主學習，也能凝聚共識，但有民間
團體卻認為，要留什麼樣的頭髮、根本上是私領域的事情，無關公眾秩序
，不該以投票表決來決定。人本教育基金會認為透過師生的討論，達成一
定的共識，固然是很好的學習過程，但這個民主程序到底該不該定出一個
新的規範、來約束所有的學生，值得再商榷。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導很多的學生還是不清楚、自己的學校到底還有沒有髮禁。事實上，
目前大部分的公立學校都表示、將在一個月之內、透過跟學生和家長討論
的民主方式、來訂出各校的規範，來看以下的報導。到底還有沒有髮禁？
這是開學第一天、大部分中學生的反應。雖然教育部再三強調各學校不得
有髮禁，並且廣開意見箱，讓學生檢舉，但不少學校覺得一下子就開放，
老師們在輔導和管教上，有點準備不及，因此一再向學生重申以不染不燙
為原則，造成老師和學生之間，關係有點緊張。不少縣市教育局也因此透
過公文，要學校在一個月內，藉由民主程序和學生達成規範上的共識。老
師們認為透過討論訂出規範，是很好的民主學習，也能凝聚共識，但有民
間團體卻認為，要留什麼樣的頭髮、根本上是私領域的事情，無關公眾秩
序，不該以投票表決來決定。人本教育基金會認為透過師生的討論，達成
一定的共識，固然是很好的學習過程，但這個民主程序到底該不該定出一
個新的規範、來約束所有的學生，值得再商榷。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導很多的學生還是不清楚、自己的學校到底還有沒有髮禁。事實上
，目前大部分的公立學校都表示、將在一個月之內、透過跟學生和家長討
論的民主方式、來訂出各校的規範，來看以下的報導。到底還有沒有髮禁
？這是開學第一天、大部分中學生的反應。雖然教育部再三強調各學校不
得有髮禁，並且廣開意見箱，讓學生檢舉，但不少學校覺得一下子就開放
，老師們在輔導和管教上，有點準備不及，因此一再向學生重申以不染不
燙為原則，造成老師和學生之間，關係有點緊張。不少縣市教育局也因此
透過公文，要學校在一個月內，藉由民主程序和學生達成規範上的共識。
老師們認為透過討論訂出規範，是很好的民主學習，也能凝聚共識，但有
民間團體卻認為，要留什麼樣的頭髮、根本上是私領域的事情，無關公眾
秩序，不該以投票表決來決定。人本教育基金會認為透過師生的討論，達
成一定的共識，固然是很好的學習過程，但這個民主程序到底該不該定出
一個新的規範、來約束所有的學生，值得再商榷。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導很多的學生還是不清楚、自己的學校到底還有沒有髮禁。事實
上，目前大部分的公立學校都表示、將在一個月之內、透過跟學生和家長
討論的民主方式、來訂出各校的規範，來看以下的報導。到底還有沒有髮
禁？這是開學第一天、大部分中學生的反應。雖然教育部再三強調各學校
不得有髮禁，並且廣開意見箱，讓學生檢舉，但不少學校覺得一下子就開
放，老師們在輔導和管教上，有點準備不及，因此一再向學生重申以不染
不燙為原則，造成老師和學生之間，關係有點緊張。不少縣市教育局也因
此透過公文，要學校在一個月內，藉由民主程序和學生達成規範上的共識
。老師們認為透過討論訂出規範，是很好的民主學習，也能凝聚共識，但
有民間團體卻認為，要留什麼樣的頭髮、根本上是私領域的事情，無關公
眾秩序，不該以投票表決來決定。人本教育基金會認為透過師生的討論，
達成一定的共識，固然是很好的學習過程，但這個民主程序到底該不該定
出一個新的規範、來約束所有的學生，值得再商榷。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導很多的學生還是不清楚、自己的學校到底還有沒有髮禁。事
實上，目前大部分的公立學校都表示、將在一個月之內、透過跟學生和家
長討論的民主方式、來訂出各校的規範，來看以下的報導。到底還有沒有
髮禁？這是開學第一天、大部分中學生的反應。雖然教育部再三強調各學
校不得有髮禁，並且廣開意見箱，讓學生檢舉，但不少學校覺得一下子就
開放，老師們在輔導和管教上，有點準備不及，因此一再向學生重申以不
染不燙為原則，造成老師和學生之間，關係有點緊張。不少縣市教育局也
因此透過公文，要學校在一個月內，藉由民主程序和學生達成規範上的共
識。老師們認為透過討論訂出規範，是很好的民主學習，也能凝聚共識，
但有民間團體卻認為，要留什麼樣的頭髮、根本上是私領域的事情，無關
公眾秩序，不該以投票表決來決定。人本教育基金會認為透過師生的討論
，達成一定的共識，固然是很好的學習過程，但這個民主程序到底該不該
定出一個新的規範、來約束所有的學生，值得再商榷。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導很多的學生還是不清楚、自己的學校到底還有沒有髮禁。
事實上，目前大部分的公立學校都表示、將在一個月之內、透過跟學生和
家長討論的民主方式、來訂出各校的規範，來看以下的報導。到底還有沒
有髮禁？這是開學第一天、大部分中學生的反應。雖然教育部再三強調各
學校不得有髮禁，並且廣開意見箱，讓學生檢舉，但不少學校覺得一下子
就開放，老師們在輔導和管教上，有點準備不及，因此一再向學生重申以
不染不燙為原則，造成老師和學生之間，關係有點緊張。不少縣市教育局
也因此透過公文，要學校在一個月內，藉由民主程序和學生達成規範上的
共識。老師們認為透過討論訂出規範，是很好的民主學習，也能凝聚共識
，但有民間團體卻認為，要留什麼樣的頭髮、根本上是私領域的事情，無
關公眾秩序，不該以投票表決來決定。人本教育基金會認為透過師生的討
論，達成一定的共識，固然是很好的學習過程，但這個民主程序到底該不
該定出一個新的規範、來約束所有的學生，值得再商榷。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
