很多人都感嘆、現代社會愈來愈冷漠，這種現象不但造成人際關係疏離、
有時候還要付出實際的代價。接下來這個案例、發生在桃園楊梅的一棟大
樓，因為部分社區民眾不交管理費、裡面的電梯壞了也沒修、結果讓一個
六歲小女孩摔落地下室、不幸死亡。檢察官認為大樓的住戶、必須為這件
意外負責，所以三十九名住戶、全部都被起訴。位在楊梅的這棟大樓，就
是事發地點，去年十二月份，附近一名六歲女童到社區裡玩耍，沒注意到
其中一部電梯已經故障停用，不小心從三樓直接摔到一樓，最後傷重不幸
過世。檢察官事後調查，發現住戶們雖然有繳管理費，但只是用來支付水
電等費用，不但管委會名存實亡，公共設施更是長年欠缺維修，因此將3
9名住戶，全依過失致死罪起訴。雖然住戶喊冤，不過根據公寓大廈管理
條例，社區有人員傷亡，所有人就得負連帶責任漠視公共安全，對住家附
近的危險抱持冷漠態度，個人自掃門前雪的傳統觀念，受到衝擊。台北縣
中和地區這座被選為模範的社區，他們的經驗或許能作為參考一樁電梯奪
命意外，突顯現代社會人與人之間的疏離，屬於公眾的公共空間需要更多
的關注。很多人都感嘆、現代社會愈來愈冷漠，這種現象不但造成人際關
係疏離、有時候還要付出實際的代價。接下來這個案例、發生在桃園楊梅
的一棟大樓，因為部分社區民眾不交管理費、裡面的電梯壞了也沒修、結
果讓一個六歲小女孩摔落地下室、不幸死亡。檢察官認為大樓的住戶、必
須為這件意外負責，所以三十九名住戶、全部都被起訴。位在楊梅的這棟
大樓，就是事發地點，去年十二月份，附近一名六歲女童到社區裡玩耍，
沒注意到其中一部電梯已經故障停用，不小心從三樓直接摔到一樓，最後
傷重不幸過世。檢察官事後調查，發現住戶們雖然有繳管理費，但只是用
來支付水電等費用，不但管委會名存實亡，公共設施更是長年欠缺維修，
因此將39名住戶，全依過失致死罪起訴。雖然住戶喊冤，不過根據公寓
大廈管理條例，社區有人員傷亡，所有人就得負連帶責任漠視公共安全，
對住家附近的危險抱持冷漠態度，個人自掃門前雪的傳統觀念，受到衝擊
。台北縣中和地區這座被選為模範的社區，他們的經驗或許能作為參考一
樁電梯奪命意外，突顯現代社會人與人之間的疏離，屬於公眾的公共空間
需要更多的關注。很多人都感嘆、現代社會愈來愈冷漠，這種現象不但造
成人際關係疏離、有時候還要付出實際的代價。接下來這個案例、發生在
桃園楊梅的一棟大樓，因為部分社區民眾不交管理費、裡面的電梯壞了也
沒修、結果讓一個六歲小女孩摔落地下室、不幸死亡。檢察官認為大樓的
住戶、必須為這件意外負責，所以三十九名住戶、全部都被起訴。位在楊
梅的這棟大樓，就是事發地點，去年十二月份，附近一名六歲女童到社區
裡玩耍，沒注意到其中一部電梯已經故障停用，不小心從三樓直接摔到一
樓，最後傷重不幸過世。檢察官事後調查，發現住戶們雖然有繳管理費，
但只是用來支付水電等費用，不但管委會名存實亡，公共設施更是長年欠
缺維修，因此將39名住戶，全依過失致死罪起訴。雖然住戶喊冤，不過
根據公寓大廈管理條例，社區有人員傷亡，所有人就得負連帶責任漠視公
共安全，對住家附近的危險抱持冷漠態度，個人自掃門前雪的傳統觀念，
受到衝擊。台北縣中和地區這座被選為模範的社區，他們的經驗或許能作
為參考一樁電梯奪命意外，突顯現代社會人與人之間的疏離，屬於公眾的
公共空間需要更多的關注。很多人都感嘆、現代社會愈來愈冷漠，這種現
象不但造成人際關係疏離、有時候還要付出實際的代價。接下來這個案例
、發生在桃園楊梅的一棟大樓，因為部分社區民眾不交管理費、裡面的電
梯壞了也沒修、結果讓一個六歲小女孩摔落地下室、不幸死亡。檢察官認
為大樓的住戶、必須為這件意外負責，所以三十九名住戶、全部都被起訴
。位在楊梅的這棟大樓，就是事發地點，去年十二月份，附近一名六歲女
童到社區裡玩耍，沒注意到其中一部電梯已經故障停用，不小心從三樓直
接摔到一樓，最後傷重不幸過世。檢察官事後調查，發現住戶們雖然有繳
管理費，但只是用來支付水電等費用，不但管委會名存實亡，公共設施更
是長年欠缺維修，因此將39名住戶，全依過失致死罪起訴。雖然住戶喊
冤，不過根據公寓大廈管理條例，社區有人員傷亡，所有人就得負連帶責
任漠視公共安全，對住家附近的危險抱持冷漠態度，個人自掃門前雪的傳
統觀念，受到衝擊。台北縣中和地區這座被選為模範的社區，他們的經驗
或許能作為參考一樁電梯奪命意外，突顯現代社會人與人之間的疏離，屬
於公眾的公共空間需要更多的關注。很多人都感嘆、現代社會愈來愈冷漠
，這種現象不但造成人際關係疏離、有時候還要付出實際的代價。接下來
這個案例、發生在桃園楊梅的一棟大樓，因為部分社區民眾不交管理費、
裡面的電梯壞了也沒修、結果讓一個六歲小女孩摔落地下室、不幸死亡。
檢察官認為大樓的住戶、必須為這件意外負責，所以三十九名住戶、全部
都被起訴。位在楊梅的這棟大樓，就是事發地點，去年十二月份，附近一
名六歲女童到社區裡玩耍，沒注意到其中一部電梯已經故障停用，不小心
從三樓直接摔到一樓，最後傷重不幸過世。檢察官事後調查，發現住戶們
雖然有繳管理費，但只是用來支付水電等費用，不但管委會名存實亡，公
共設施更是長年欠缺維修，因此將39名住戶，全依過失致死罪起訴。雖
然住戶喊冤，不過根據公寓大廈管理條例，社區有人員傷亡，所有人就得
負連帶責任漠視公共安全，對住家附近的危險抱持冷漠態度，個人自掃門
前雪的傳統觀念，受到衝擊。台北縣中和地區這座被選為模範的社區，他
們的經驗或許能作為參考一樁電梯奪命意外，突顯現代社會人與人之間的
疏離，屬於公眾的公共空間需要更多的關注。很多人都感嘆、現代社會愈
來愈冷漠，這種現象不但造成人際關係疏離、有時候還要付出實際的代價
。接下來這個案例、發生在桃園楊梅的一棟大樓，因為部分社區民眾不交
管理費、裡面的電梯壞了也沒修、結果讓一個六歲小女孩摔落地下室、不
幸死亡。檢察官認為大樓的住戶、必須為這件意外負責，所以三十九名住
戶、全部都被起訴。位在楊梅的這棟大樓，就是事發地點，去年十二月份
，附近一名六歲女童到社區裡玩耍，沒注意到其中一部電梯已經故障停用
，不小心從三樓直接摔到一樓，最後傷重不幸過世。檢察官事後調查，發
現住戶們雖然有繳管理費，但只是用來支付水電等費用，不但管委會名存
實亡，公共設施更是長年欠缺維修，因此將39名住戶，全依過失致死罪
起訴。雖然住戶喊冤，不過根據公寓大廈管理條例，社區有人員傷亡，所
有人就得負連帶責任漠視公共安全，對住家附近的危險抱持冷漠態度，個
人自掃門前雪的傳統觀念，受到衝擊。台北縣中和地區這座被選為模範的
社區，他們的經驗或許能作為參考一樁電梯奪命意外，突顯現代社會人與
人之間的疏離，屬於公眾的公共空間需要更多的關注。很多人都感嘆、現
代社會愈來愈冷漠，這種現象不但造成人際關係疏離、有時候還要付出實
際的代價。接下來這個案例、發生在桃園楊梅的一棟大樓，因為部分社區
民眾不交管理費、裡面的電梯壞了也沒修、結果讓一個六歲小女孩摔落地
下室、不幸死亡。檢察官認為大樓的住戶、必須為這件意外負責，所以三
十九名住戶、全部都被起訴。位在楊梅的這棟大樓，就是事發地點，去年
十二月份，附近一名六歲女童到社區裡玩耍，沒注意到其中一部電梯已經
故障停用，不小心從三樓直接摔到一樓，最後傷重不幸過世。檢察官事後
調查，發現住戶們雖然有繳管理費，但只是用來支付水電等費用，不但管
委會名存實亡，公共設施更是長年欠缺維修，因此將39名住戶，全依過
失致死罪起訴。雖然住戶喊冤，不過根據公寓大廈管理條例，社區有人員
傷亡，所有人就得負連帶責任漠視公共安全，對住家附近的危險抱持冷漠
態度，個人自掃門前雪的傳統觀念，受到衝擊。台北縣中和地區這座被選
為模範的社區，他們的經驗或許能作為參考一樁電梯奪命意外，突顯現代
社會人與人之間的疏離，屬於公眾的公共空間需要更多的關注。
