再把鏡頭轉到大台北，面對泰利颱風來勢洶洶、台北縣市對防颱工作一
點都不敢放鬆，台北市長馬英九、今天特別巡視各地的抽水站、當面
提醒工作人員提高警覺。
另外、淡水河沿岸的水門、已經在下午關閉、因為這一次祭出了一萬兩
千元的罰款、民眾都特別注意、提早把車輛開走。
而從晚上六點開始、台北市將開放高架橋停車。
泰利颱風即將來襲、台北市做好防颱準備，不敢掉以輕心，市長馬英九
全面巡視北市抽水站、以及捷運站，事先防範，希望將颱風帶來的損
害減至最低。
嚴防颱風帶來的豪大雨，台北縣市淡水河沿岸的水門也在下午1點關閉
，台北市祭出重罰，民眾如果沒有把車子開出堤外停車場，市政府將
開出1萬2千元的罰單，因此，就算下著大雨，下午民眾紛紛主動將
而在台北縣各地全面戒備，消波塊先堆好，河道完全淨空，過去最容易
淹水的汐止地區，在員山子分洪啟用，前幾次颱風都沒有淹水，但居
民一樣做好防颱準備。
颱風大雨過後，原水濁度增高，緊接著就怕缺水，距離板新水廠最近，
每次停水，土城都首當其衝，這次不敢再大意，每個里都放了加水站
，只要一停水，就開始免費供應。
防颱大作戰，展開全面戒備，台北市政府也宣布，晚間六點開始，開放
高架路段停車，公車隨招隨停，捷運也將加開班次，疏運旅客，颱風
夜務必將民眾，平安送到家。
公視新聞綜合報導。
