台肥高雄廠上個星期六被質疑氨氣外洩、造成居民嘔吐、身體不適，這些
民眾今天前往工廠抗議、但是廠方堅決否認有氨氣外洩情形。高雄市前鎮
區居民今天上午前往台肥高雄廠大門，拉白布條抗議廠方三天前氨氣外洩
，居民還質疑，事發當時許多人打電話向環保局檢舉，事後卻沒有書面記
錄。更離譜的是，稽查人員到場時因為少帶了一隻扳手，無法將可疑氣體
採樣送驗，也被批評有包庇業者嫌疑。居民當場將官方提供的說明資料燒
掉洩憤。環保局昨天依空氣污染防制法，對台肥開出十萬元的罰單，但是
因為沒有實際檢測的證據，業者不服氣，提出操作紀錄強調當天下午生產
系統因為更改配方暫停作業，反駁氨氣外洩的可能。居民對於環保局事後
開單告發作法並不滿意，還揚言前往台肥和市府絕食抗議，環保局下午決
定對當天稽查人員記過處份，但確實的污染源已難追究。公視新聞戴上茹
鄭仲宏採訪報導台肥高雄廠上個星期六被質疑氨氣外洩、造成居民嘔吐、
身體不適，這些民眾今天前往工廠抗議、但是廠方堅決否認有氨氣外洩情
形。高雄市前鎮區居民今天上午前往台肥高雄廠大門，拉白布條抗議廠方
三天前氨氣外洩，居民還質疑，事發當時許多人打電話向環保局檢舉，事
後卻沒有書面記錄。更離譜的是，稽查人員到場時因為少帶了一隻扳手，
無法將可疑氣體採樣送驗，也被批評有包庇業者嫌疑。居民當場將官方提
供的說明資料燒掉洩憤。環保局昨天依空氣污染防制法，對台肥開出十萬
元的罰單，但是因為沒有實際檢測的證據，業者不服氣，提出操作紀錄強
調當天下午生產系統因為更改配方暫停作業，反駁氨氣外洩的可能。居民
對於環保局事後開單告發作法並不滿意，還揚言前往台肥和市府絕食抗議
，環保局下午決定對當天稽查人員記過處份，但確實的污染源已難追究。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導台肥高雄廠上個星期六被質疑氨氣外洩、
造成居民嘔吐、身體不適，這些民眾今天前往工廠抗議、但是廠方堅決否
認有氨氣外洩情形。高雄市前鎮區居民今天上午前往台肥高雄廠大門，拉
白布條抗議廠方三天前氨氣外洩，居民還質疑，事發當時許多人打電話向
環保局檢舉，事後卻沒有書面記錄。更離譜的是，稽查人員到場時因為少
帶了一隻扳手，無法將可疑氣體採樣送驗，也被批評有包庇業者嫌疑。居
民當場將官方提供的說明資料燒掉洩憤。環保局昨天依空氣污染防制法，
對台肥開出十萬元的罰單，但是因為沒有實際檢測的證據，業者不服氣，
提出操作紀錄強調當天下午生產系統因為更改配方暫停作業，反駁氨氣外
洩的可能。居民對於環保局事後開單告發作法並不滿意，還揚言前往台肥
和市府絕食抗議，環保局下午決定對當天稽查人員記過處份，但確實的污
染源已難追究。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導台肥高雄廠上個星期六被
質疑氨氣外洩、造成居民嘔吐、身體不適，這些民眾今天前往工廠抗議、
但是廠方堅決否認有氨氣外洩情形。高雄市前鎮區居民今天上午前往台肥
高雄廠大門，拉白布條抗議廠方三天前氨氣外洩，居民還質疑，事發當時
許多人打電話向環保局檢舉，事後卻沒有書面記錄。更離譜的是，稽查人
員到場時因為少帶了一隻扳手，無法將可疑氣體採樣送驗，也被批評有包
庇業者嫌疑。居民當場將官方提供的說明資料燒掉洩憤。環保局昨天依空
氣污染防制法，對台肥開出十萬元的罰單，但是因為沒有實際檢測的證據
，業者不服氣，提出操作紀錄強調當天下午生產系統因為更改配方暫停作
業，反駁氨氣外洩的可能。居民對於環保局事後開單告發作法並不滿意，
還揚言前往台肥和市府絕食抗議，環保局下午決定對當天稽查人員記過處
份，但確實的污染源已難追究。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導台肥高雄
廠上個星期六被質疑氨氣外洩、造成居民嘔吐、身體不適，這些民眾今天
前往工廠抗議、但是廠方堅決否認有氨氣外洩情形。高雄市前鎮區居民今
天上午前往台肥高雄廠大門，拉白布條抗議廠方三天前氨氣外洩，居民還
質疑，事發當時許多人打電話向環保局檢舉，事後卻沒有書面記錄。更離
譜的是，稽查人員到場時因為少帶了一隻扳手，無法將可疑氣體採樣送驗
，也被批評有包庇業者嫌疑。居民當場將官方提供的說明資料燒掉洩憤。
環保局昨天依空氣污染防制法，對台肥開出十萬元的罰單，但是因為沒有
實際檢測的證據，業者不服氣，提出操作紀錄強調當天下午生產系統因為
更改配方暫停作業，反駁氨氣外洩的可能。居民對於環保局事後開單告發
作法並不滿意，還揚言前往台肥和市府絕食抗議，環保局下午決定對當天
稽查人員記過處份，但確實的污染源已難追究。公視新聞戴上茹鄭仲宏採
訪報導台肥高雄廠上個星期六被質疑氨氣外洩、造成居民嘔吐、身體不適
，這些民眾今天前往工廠抗議、但是廠方堅決否認有氨氣外洩情形。高雄
市前鎮區居民今天上午前往台肥高雄廠大門，拉白布條抗議廠方三天前氨
氣外洩，居民還質疑，事發當時許多人打電話向環保局檢舉，事後卻沒有
書面記錄。更離譜的是，稽查人員到場時因為少帶了一隻扳手，無法將可
疑氣體採樣送驗，也被批評有包庇業者嫌疑。居民當場將官方提供的說明
資料燒掉洩憤。環保局昨天依空氣污染防制法，對台肥開出十萬元的罰單
，但是因為沒有實際檢測的證據，業者不服氣，提出操作紀錄強調當天下
午生產系統因為更改配方暫停作業，反駁氨氣外洩的可能。居民對於環保
局事後開單告發作法並不滿意，還揚言前往台肥和市府絕食抗議，環保局
下午決定對當天稽查人員記過處份，但確實的污染源已難追究。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導台肥高雄廠上個星期六被質疑氨氣外洩、造成居民
嘔吐、身體不適，這些民眾今天前往工廠抗議、但是廠方堅決否認有氨氣
外洩情形。高雄市前鎮區居民今天上午前往台肥高雄廠大門，拉白布條抗
議廠方三天前氨氣外洩，居民還質疑，事發當時許多人打電話向環保局檢
舉，事後卻沒有書面記錄。更離譜的是，稽查人員到場時因為少帶了一隻
扳手，無法將可疑氣體採樣送驗，也被批評有包庇業者嫌疑。居民當場將
官方提供的說明資料燒掉洩憤。環保局昨天依空氣污染防制法，對台肥開
出十萬元的罰單，但是因為沒有實際檢測的證據，業者不服氣，提出操作
紀錄強調當天下午生產系統因為更改配方暫停作業，反駁氨氣外洩的可能
。居民對於環保局事後開單告發作法並不滿意，還揚言前往台肥和市府絕
食抗議，環保局下午決定對當天稽查人員記過處份，但確實的污染源已難
追究。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
