在大家的期盼下，王建民今天在小聯盟、投了第一場復建賽，比賽的結果
頗令教練團滿意，如果這個週末的第二場復建賽，王建民也能夠順利通過
，那麼他很可能在下星期，就會重新回到洋基隊陣容。王建民今天早上在
小聯盟3A快艇隊的第一場復健賽中，迎戰海盜隊所屬的3A印地安人，
阿民主投三局被打了兩支安打，失掉一分，另外還有三記三振和一次保送
，投球的內容令教練團滿意，右邊的肩膀也沒有出現不適的狀況，算是成
功踏出了重返洋基的第一步。bite袁定文如果第二場復建賽也pas
s，預計在九月十號之前，王建民可能就會回到大聯盟，只不過以洋基目
前的狀況，阿民有上場先發的機會嗎。bite袁定文七個禮拜的漫長等
待即將結束，在阿民再度穿上40號戰袍之前，公共電視將於九月四號，
也就是這個星期天下午一點，為您播出王建民初登板，迎戰藍鳥隊一炮而
紅的比賽，參與阿民處女秀的每一刻感動，敬請鎖定公視頻道。在大家的
期盼下，王建民今天在小聯盟、投了第一場復建賽，比賽的結果頗令教練
團滿意，如果這個週末的第二場復建賽，王建民也能夠順利通過，那麼他
很可能在下星期，就會重新回到洋基隊陣容。王建民今天早上在小聯盟3
A快艇隊的第一場復健賽中，迎戰海盜隊所屬的3A印地安人，阿民主投
三局被打了兩支安打，失掉一分，另外還有三記三振和一次保送，投球的
內容令教練團滿意，右邊的肩膀也沒有出現不適的狀況，算是成功踏出了
重返洋基的第一步。bite袁定文如果第二場復建賽也pass，預計
在九月十號之前，王建民可能就會回到大聯盟，只不過以洋基目前的狀況
，阿民有上場先發的機會嗎。bite袁定文七個禮拜的漫長等待即將結
束，在阿民再度穿上40號戰袍之前，公共電視將於九月四號，也就是這
個星期天下午一點，為您播出王建民初登板，迎戰藍鳥隊一炮而紅的比賽
，參與阿民處女秀的每一刻感動，敬請鎖定公視頻道。在大家的期盼下，
王建民今天在小聯盟、投了第一場復建賽，比賽的結果頗令教練團滿意，
如果這個週末的第二場復建賽，王建民也能夠順利通過，那麼他很可能在
下星期，就會重新回到洋基隊陣容。王建民今天早上在小聯盟3A快艇隊
的第一場復健賽中，迎戰海盜隊所屬的3A印地安人，阿民主投三局被打
了兩支安打，失掉一分，另外還有三記三振和一次保送，投球的內容令教
練團滿意，右邊的肩膀也沒有出現不適的狀況，算是成功踏出了重返洋基
的第一步。bite袁定文如果第二場復建賽也pass，預計在九月十
號之前，王建民可能就會回到大聯盟，只不過以洋基目前的狀況，阿民有
上場先發的機會嗎。bite袁定文七個禮拜的漫長等待即將結束，在阿
民再度穿上40號戰袍之前，公共電視將於九月四號，也就是這個星期天
下午一點，為您播出王建民初登板，迎戰藍鳥隊一炮而紅的比賽，參與阿
民處女秀的每一刻感動，敬請鎖定公視頻道。在大家的期盼下，王建民今
天在小聯盟、投了第一場復建賽，比賽的結果頗令教練團滿意，如果這個
週末的第二場復建賽，王建民也能夠順利通過，那麼他很可能在下星期，
就會重新回到洋基隊陣容。王建民今天早上在小聯盟3A快艇隊的第一場
復健賽中，迎戰海盜隊所屬的3A印地安人，阿民主投三局被打了兩支安
打，失掉一分，另外還有三記三振和一次保送，投球的內容令教練團滿意
，右邊的肩膀也沒有出現不適的狀況，算是成功踏出了重返洋基的第一步
。bite袁定文如果第二場復建賽也pass，預計在九月十號之前，
王建民可能就會回到大聯盟，只不過以洋基目前的狀況，阿民有上場先發
的機會嗎。bite袁定文七個禮拜的漫長等待即將結束，在阿民再度穿
上40號戰袍之前，公共電視將於九月四號，也就是這個星期天下午一點
，為您播出王建民初登板，迎戰藍鳥隊一炮而紅的比賽，參與阿民處女秀
的每一刻感動，敬請鎖定公視頻道。
