從網路上面下載音樂，到底算不算侵權？要如何付費？一直有極大爭議，
根據一項網路民調顯示，超過七成的本地消費者，上網免費下載歌曲已成
習慣。一半以上的人其實願意付費，但現階段付的錢多半本季遇上洋基只
贏的口袋。專家呼籲政府儘速修法，釐清平台業者應付的法律責任，也督
促創作團體與平台業者儘早協商授權金機制，讓大家安心欣賞好音樂。從
網路上下載音樂表演用地，以往難得一見的冰上曲棍不必出門也不必被迫
買其他不想廳的歌，對於傳統唱片市場造成相當大的衝擊話說白了就是:
過幾年您可能看不到賣cd的店了，國內一項CG1in網路民調顯示:
85%的本地消費者曾透過網路抓歌，越來越少的人甘心為一兩首歌而掏
錢買整張cd。62%的消費者雖擔心違法下載音樂會受罰CG1out
仍忍不住這樣做，CG2in可以只買喜歡的單曲，多元又方便最重要，
便宜反而不是主因CG2out其實一半以上的受訪者是願意付費下載音
樂的，但現階段平台業者常以低價大量抓歌，做為促銷手段，實際上消費
者只付了軟體使用費，依然侵犯著作權法學者們建議政府應修定數位產業
內容條例，明定網路平台業者的法律責任，不再誤導消費者觸法。同時政
府也該儘快督促著作權團體與平台業者協商，完成授權金機制，讓消費者
付的錢，真能交給努力的創作人。誰說做音樂一定會餓肚子？資訊經濟時
代來臨，音樂創作人若能面對市場現況彈性調整，創造消費者，平台業者
及創作人三贏局面，並非不可能。從網路上面下載音樂，到底算不算侵權
？要如何付費？一直有極大爭議，根據一項網路民調顯示，超過七成的本
地消費者，上網免費下載歌曲已成習慣。一半以上的人其實願意付費，但
現階段付的錢多半本季遇上洋基只贏的口袋。專家呼籲政府儘速修法，釐
清平台業者應付的法律責任，也督促創作團體與平台業者儘早協商授權金
機制，讓大家安心欣賞好音樂。從網路上下載音樂表演用地，以往難得一
見的冰上曲棍不必出門也不必被迫買其他不想廳的歌，對於傳統唱片市場
造成相當大的衝擊話說白了就是:過幾年您可能看不到賣cd的店了，國
內一項CG1in網路民調顯示:85%的本地消費者曾透過網路抓歌，
越來越少的人甘心為一兩首歌而掏錢買整張cd。62%的消費者雖擔心
違法下載音樂會受罰CG1out仍忍不住這樣做，CG2in可以只買
喜歡的單曲，多元又方便最重要，便宜反而不是主因CG2out其實一
半以上的受訪者是願意付費下載音樂的，但現階段平台業者常以低價大量
抓歌，做為促銷手段，實際上消費者只付了軟體使用費，依然侵犯著作權
法學者們建議政府應修定數位產業內容條例，明定網路平台業者的法律責
任，不再誤導消費者觸法。同時政府也該儘快督促著作權團體與平台業者
協商，完成授權金機制，讓消費者付的錢，真能交給努力的創作人。誰說
做音樂一定會餓肚子？資訊經濟時代來臨，音樂創作人若能面對市場現況
彈性調整，創造消費者，平台業者及創作人三贏局面，並非不可能。從網
路上面下載音樂，到底算不算侵權？要如何付費？一直有極大爭議，根據
一項網路民調顯示，超過七成的本地消費者，上網免費下載歌曲已成習慣
。一半以上的人其實願意付費，但現階段付的錢多半本季遇上洋基只贏的
口袋。專家呼籲政府儘速修法，釐清平台業者應付的法律責任，也督促創
作團體與平台業者儘早協商授權金機制，讓大家安心欣賞好音樂。從網路
上下載音樂表演用地，以往難得一見的冰上曲棍不必出門也不必被迫買其
他不想廳的歌，對於傳統唱片市場造成相當大的衝擊話說白了就是:過幾
年您可能看不到賣cd的店了，國內一項CG1in網路民調顯示:85
%的本地消費者曾透過網路抓歌，越來越少的人甘心為一兩首歌而掏錢買
整張cd。62%的消費者雖擔心違法下載音樂會受罰CG1out仍忍
不住這樣做，CG2in可以只買喜歡的單曲，多元又方便最重要，便宜
反而不是主因CG2out其實一半以上的受訪者是願意付費下載音樂的
，但現階段平台業者常以低價大量抓歌，做為促銷手段，實際上消費者只
付了軟體使用費，依然侵犯著作權法學者們建議政府應修定數位產業內容
條例，明定網路平台業者的法律責任，不再誤導消費者觸法。同時政府也
該儘快督促著作權團體與平台業者協商，完成授權金機制，讓消費者付的
錢，真能交給努力的創作人。誰說做音樂一定會餓肚子？資訊經濟時代來
臨，音樂創作人若能面對市場現況彈性調整，創造消費者，平台業者及創
作人三贏局面，並非不可能。從網路上面下載音樂，到底算不算侵權？要
如何付費？一直有極大爭議，根據一項網路民調顯示，超過七成的本地消
費者，上網免費下載歌曲已成習慣。一半以上的人其實願意付費，但現階
段付的錢多半本季遇上洋基只贏的口袋。專家呼籲政府儘速修法，釐清平
台業者應付的法律責任，也督促創作團體與平台業者儘早協商授權金機制
，讓大家安心欣賞好音樂。從網路上下載音樂表演用地，以往難得一見的
冰上曲棍不必出門也不必被迫買其他不想廳的歌，對於傳統唱片市場造成
相當大的衝擊話說白了就是:過幾年您可能看不到賣cd的店了，國內一
項CG1in網路民調顯示:85%的本地消費者曾透過網路抓歌，越來
越少的人甘心為一兩首歌而掏錢買整張cd。62%的消費者雖擔心違法
下載音樂會受罰CG1out仍忍不住這樣做，CG2in可以只買喜歡
的單曲，多元又方便最重要，便宜反而不是主因CG2out其實一半以
上的受訪者是願意付費下載音樂的，但現階段平台業者常以低價大量抓歌
，做為促銷手段，實際上消費者只付了軟體使用費，依然侵犯著作權法學
者們建議政府應修定數位產業內容條例，明定網路平台業者的法律責任，
不再誤導消費者觸法。同時政府也該儘快督促著作權團體與平台業者協商
，完成授權金機制，讓消費者付的錢，真能交給努力的創作人。誰說做音
樂一定會餓肚子？資訊經濟時代來臨，音樂創作人若能面對市場現況彈性
調整，創造消費者，平台業者及創作人三贏局面，並非不可能。從網路上
面下載音樂，到底算不算侵權？要如何付費？一直有極大爭議，根據一項
網路民調顯示，超過七成的本地消費者，上網免費下載歌曲已成習慣。一
半以上的人其實願意付費，但現階段付的錢多半本季遇上洋基只贏的口袋
。專家呼籲政府儘速修法，釐清平台業者應付的法律責任，也督促創作團
體與平台業者儘早協商授權金機制，讓大家安心欣賞好音樂。從網路上下
載音樂表演用地，以往難得一見的冰上曲棍不必出門也不必被迫買其他不
想廳的歌，對於傳統唱片市場造成相當大的衝擊話說白了就是:過幾年您
可能看不到賣cd的店了，國內一項CG1in網路民調顯示:85%的
本地消費者曾透過網路抓歌，越來越少的人甘心為一兩首歌而掏錢買整張
cd。62%的消費者雖擔心違法下載音樂會受罰CG1out仍忍不住
這樣做，CG2in可以只買喜歡的單曲，多元又方便最重要，便宜反而
不是主因CG2out其實一半以上的受訪者是願意付費下載音樂的，但
現階段平台業者常以低價大量抓歌，做為促銷手段，實際上消費者只付了
軟體使用費，依然侵犯著作權法學者們建議政府應修定數位產業內容條例
，明定網路平台業者的法律責任，不再誤導消費者觸法。同時政府也該儘
快督促著作權團體與平台業者協商，完成授權金機制，讓消費者付的錢，
真能交給努力的創作人。誰說做音樂一定會餓肚子？資訊經濟時代來臨，
音樂創作人若能面對市場現況彈性調整，創造消費者，平台業者及創作人
三贏局面，並非不可能。從網路上面下載音樂，到底算不算侵權？要如何
付費？一直有極大爭議，根據一項網路民調顯示，超過七成的本地消費者
，上網免費下載歌曲已成習慣。一半以上的人其實願意付費，但現階段付
的錢多半本季遇上洋基只贏的口袋。專家呼籲政府儘速修法，釐清平台業
者應付的法律責任，也督促創作團體與平台業者儘早協商授權金機制，讓
大家安心欣賞好音樂。從網路上下載音樂表演用地，以往難得一見的冰上
曲棍不必出門也不必被迫買其他不想廳的歌，對於傳統唱片市場造成相當
大的衝擊話說白了就是:過幾年您可能看不到賣cd的店了，國內一項C
G1in網路民調顯示:85%的本地消費者曾透過網路抓歌，越來越少
的人甘心為一兩首歌而掏錢買整張cd。62%的消費者雖擔心違法下載
音樂會受罰CG1out仍忍不住這樣做，CG2in可以只買喜歡的單
曲，多元又方便最重要，便宜反而不是主因CG2out其實一半以上的
受訪者是願意付費下載音樂的，但現階段平台業者常以低價大量抓歌，做
為促銷手段，實際上消費者只付了軟體使用費，依然侵犯著作權法學者們
建議政府應修定數位產業內容條例，明定網路平台業者的法律責任，不再
誤導消費者觸法。同時政府也該儘快督促著作權團體與平台業者協商，完
成授權金機制，讓消費者付的錢，真能交給努力的創作人。誰說做音樂一
定會餓肚子？資訊經濟時代來臨，音樂創作人若能面對市場現況彈性調整
，創造消費者，平台業者及創作人三贏局面，並非不可能。從網路上面下
載音樂，到底算不算侵權？要如何付費？一直有極大爭議，根據一項網路
民調顯示，超過七成的本地消費者，上網免費下載歌曲已成習慣。一半以
上的人其實願意付費，但現階段付的錢多半本季遇上洋基只贏的口袋。專
家呼籲政府儘速修法，釐清平台業者應付的法律責任，也督促創作團體與
平台業者儘早協商授權金機制，讓大家安心欣賞好音樂。從網路上下載音
樂表演用地，以往難得一見的冰上曲棍不必出門也不必被迫買其他不想廳
的歌，對於傳統唱片市場造成相當大的衝擊話說白了就是:過幾年您可能
看不到賣cd的店了，國內一項CG1in網路民調顯示:85%的本地
消費者曾透過網路抓歌，越來越少的人甘心為一兩首歌而掏錢買整張cd
。62%的消費者雖擔心違法下載音樂會受罰CG1out仍忍不住這樣
做，CG2in可以只買喜歡的單曲，多元又方便最重要，便宜反而不是
主因CG2out其實一半以上的受訪者是願意付費下載音樂的，但現階
段平台業者常以低價大量抓歌，做為促銷手段，實際上消費者只付了軟體
使用費，依然侵犯著作權法學者們建議政府應修定數位產業內容條例，明
定網路平台業者的法律責任，不再誤導消費者觸法。同時政府也該儘快督
促著作權團體與平台業者協商，完成授權金機制，讓消費者付的錢，真能
交給努力的創作人。誰說做音樂一定會餓肚子？資訊經濟時代來臨，音樂
創作人若能面對市場現況彈性調整，創造消費者，平台業者及創作人三贏
局面，並非不可能。
