美國民主黨總統提名選戰，19號在愛荷華州開打，麻州參議員凱利，
在黨團選舉中意外獲勝，原先被看好的迪恩，反而以極大差距，屈居
第三。
至於前民主黨眾議院領袖蓋哈特，因為沒能擠進前三名，已經表示要退
出選戰。
現場音以拉下布希為目標的麻州參議員凱利，19號在愛荷華州黨團選
舉，成功翻身，以超過38%的得票率，領先群雄。
(前面的路還很長我們終將獲得勝利讓我們走出去贏得提名贏得總統選
舉把布希送回德州)漭洹e回德州凱利團隊最近積極動員退伍軍人
及消防人員的策略，顯然奏效，讓他在愛荷華州拔得頭籌。
擁有耶魯學歷，打過越戰，以及近20年的參議員資歷的凱利，加上良
好家世和經濟能力，讓他從去年決定出馬角逐後，就被看好是挑戰布
希的有力人選。
(今晚對所有美國人來說相當棒因為我支持可以擊敗布希的人)第二名
是唯一來自南方的政治家，北卡參議員愛德華茲，雖然被凱利批評缺
乏政治歷練，但他傳達正面、向上提升的樂觀訊息，為他贏得32%
令人意外的是，選前最被看好的前佛蒙特州州長迪恩，竟然以18%的
得票率，退居第三，和前兩名差距相當大。
他認為是因為遭到太多個人攻擊的結果。
民主黨前眾院領袖蓋哈特則是最大輸家，連百分之十五的門檻都沒有通
過。
一般預測，他20號會在家鄉密蘇里州正式宣佈退選，放棄總統提名爭
奪戰。
