再把鏡頭轉到大台北，面對泰利颱風來勢洶洶、台北縣市對防颱工作一點
都不敢放鬆，台北市長馬英九、今天特別巡視各地的抽水站、當面提醒工
作人員提高警覺。另外、淡水河沿岸的水門、已經在下午關閉、因為這一
次祭出了一萬兩千元的罰款、民眾都特別注意、提早把車輛開走。而從晚
上六點開始、台北市將開放高架橋停車。泰利颱風即將來襲、台北市做好
防颱準備，不敢掉以輕心，市長馬英九全面巡視北市抽水站、以及捷運站
，事先防範，希望將颱風帶來的損害減至最低。嚴防颱風帶來的豪大雨，
台北縣市淡水河沿岸的水門也在下午1點關閉，台北市祭出重罰，民眾如
果沒有把車子開出堤外停車場，市政府將開出1萬2千元的罰單，因此，
就算下著大雨，下午民眾紛紛主動將車子開離水門。而在台北縣各地全面
戒備，消波塊先堆好，河道完全淨空，過去最容易淹水的汐止地區，在員
山子分洪啟用，前幾次颱風都沒有淹水，但居民一樣做好防颱準備。颱風
大雨過後，原水濁度增高，緊接著就怕缺水，距離板新水廠最近，每次停
水，土城都首當其衝，這次不敢再大意，每個里都放了加水站，只要一停
水，就開始免費供應。防颱大作戰，展開全面戒備，台北市政府也宣布，
晚間六點開始，開放高架路段停車，公車隨招隨停，捷運也將加開班次，
疏運旅客，颱風夜務必將民眾，平安送到家。公視新聞綜合報導。再把鏡
頭轉到大台北，面對泰利颱風來勢洶洶、台北縣市對防颱工作一點都不敢
放鬆，台北市長馬英九、今天特別巡視各地的抽水站、當面提醒工作人員
提高警覺。另外、淡水河沿岸的水門、已經在下午關閉、因為這一次祭出
了一萬兩千元的罰款、民眾都特別注意、提早把車輛開走。而從晚上六點
開始、台北市將開放高架橋停車。泰利颱風即將來襲、台北市做好防颱準
備，不敢掉以輕心，市長馬英九全面巡視北市抽水站、以及捷運站，事先
防範，希望將颱風帶來的損害減至最低。嚴防颱風帶來的豪大雨，台北縣
市淡水河沿岸的水門也在下午1點關閉，台北市祭出重罰，民眾如果沒有
把車子開出堤外停車場，市政府將開出1萬2千元的罰單，因此，就算下
著大雨，下午民眾紛紛主動將車子開離水門。而在台北縣各地全面戒備，
消波塊先堆好，河道完全淨空，過去最容易淹水的汐止地區，在員山子分
洪啟用，前幾次颱風都沒有淹水，但居民一樣做好防颱準備。颱風大雨過
後，原水濁度增高，緊接著就怕缺水，距離板新水廠最近，每次停水，土
城都首當其衝，這次不敢再大意，每個里都放了加水站，只要一停水，就
開始免費供應。防颱大作戰，展開全面戒備，台北市政府也宣布，晚間六
點開始，開放高架路段停車，公車隨招隨停，捷運也將加開班次，疏運旅
客，颱風夜務必將民眾，平安送到家。公視新聞綜合報導。再把鏡頭轉到
大台北，面對泰利颱風來勢洶洶、台北縣市對防颱工作一點都不敢放鬆，
台北市長馬英九、今天特別巡視各地的抽水站、當面提醒工作人員提高警
覺。另外、淡水河沿岸的水門、已經在下午關閉、因為這一次祭出了一萬
兩千元的罰款、民眾都特別注意、提早把車輛開走。而從晚上六點開始、
台北市將開放高架橋停車。泰利颱風即將來襲、台北市做好防颱準備，不
敢掉以輕心，市長馬英九全面巡視北市抽水站、以及捷運站，事先防範，
希望將颱風帶來的損害減至最低。嚴防颱風帶來的豪大雨，台北縣市淡水
河沿岸的水門也在下午1點關閉，台北市祭出重罰，民眾如果沒有把車子
開出堤外停車場，市政府將開出1萬2千元的罰單，因此，就算下著大雨
，下午民眾紛紛主動將車子開離水門。而在台北縣各地全面戒備，消波塊
先堆好，河道完全淨空，過去最容易淹水的汐止地區，在員山子分洪啟用
，前幾次颱風都沒有淹水，但居民一樣做好防颱準備。颱風大雨過後，原
水濁度增高，緊接著就怕缺水，距離板新水廠最近，每次停水，土城都首
當其衝，這次不敢再大意，每個里都放了加水站，只要一停水，就開始免
費供應。防颱大作戰，展開全面戒備，台北市政府也宣布，晚間六點開始
，開放高架路段停車，公車隨招隨停，捷運也將加開班次，疏運旅客，颱
風夜務必將民眾，平安送到家。公視新聞綜合報導。再把鏡頭轉到大台北
，面對泰利颱風來勢洶洶、台北縣市對防颱工作一點都不敢放鬆，台北市
長馬英九、今天特別巡視各地的抽水站、當面提醒工作人員提高警覺。另
外、淡水河沿岸的水門、已經在下午關閉、因為這一次祭出了一萬兩千元
的罰款、民眾都特別注意、提早把車輛開走。而從晚上六點開始、台北市
將開放高架橋停車。泰利颱風即將來襲、台北市做好防颱準備，不敢掉以
輕心，市長馬英九全面巡視北市抽水站、以及捷運站，事先防範，希望將
颱風帶來的損害減至最低。嚴防颱風帶來的豪大雨，台北縣市淡水河沿岸
的水門也在下午1點關閉，台北市祭出重罰，民眾如果沒有把車子開出堤
外停車場，市政府將開出1萬2千元的罰單，因此，就算下著大雨，下午
民眾紛紛主動將車子開離水門。而在台北縣各地全面戒備，消波塊先堆好
，河道完全淨空，過去最容易淹水的汐止地區，在員山子分洪啟用，前幾
次颱風都沒有淹水，但居民一樣做好防颱準備。颱風大雨過後，原水濁度
增高，緊接著就怕缺水，距離板新水廠最近，每次停水，土城都首當其衝
，這次不敢再大意，每個里都放了加水站，只要一停水，就開始免費供應
。防颱大作戰，展開全面戒備，台北市政府也宣布，晚間六點開始，開放
高架路段停車，公車隨招隨停，捷運也將加開班次，疏運旅客，颱風夜務
必將民眾，平安送到家。公視新聞綜合報導。再把鏡頭轉到大台北，面對
泰利颱風來勢洶洶、台北縣市對防颱工作一點都不敢放鬆，台北市長馬英
九、今天特別巡視各地的抽水站、當面提醒工作人員提高警覺。另外、淡
水河沿岸的水門、已經在下午關閉、因為這一次祭出了一萬兩千元的罰款
、民眾都特別注意、提早把車輛開走。而從晚上六點開始、台北市將開放
高架橋停車。泰利颱風即將來襲、台北市做好防颱準備，不敢掉以輕心，
市長馬英九全面巡視北市抽水站、以及捷運站，事先防範，希望將颱風帶
來的損害減至最低。嚴防颱風帶來的豪大雨，台北縣市淡水河沿岸的水門
也在下午1點關閉，台北市祭出重罰，民眾如果沒有把車子開出堤外停車
場，市政府將開出1萬2千元的罰單，因此，就算下著大雨，下午民眾紛
紛主動將車子開離水門。而在台北縣各地全面戒備，消波塊先堆好，河道
完全淨空，過去最容易淹水的汐止地區，在員山子分洪啟用，前幾次颱風
都沒有淹水，但居民一樣做好防颱準備。颱風大雨過後，原水濁度增高，
緊接著就怕缺水，距離板新水廠最近，每次停水，土城都首當其衝，這次
不敢再大意，每個里都放了加水站，只要一停水，就開始免費供應。防颱
大作戰，展開全面戒備，台北市政府也宣布，晚間六點開始，開放高架路
段停車，公車隨招隨停，捷運也將加開班次，疏運旅客，颱風夜務必將民
眾，平安送到家。公視新聞綜合報導。再把鏡頭轉到大台北，面對泰利颱
風來勢洶洶、台北縣市對防颱工作一點都不敢放鬆，台北市長馬英九、今
天特別巡視各地的抽水站、當面提醒工作人員提高警覺。另外、淡水河沿
岸的水門、已經在下午關閉、因為這一次祭出了一萬兩千元的罰款、民眾
都特別注意、提早把車輛開走。而從晚上六點開始、台北市將開放高架橋
停車。泰利颱風即將來襲、台北市做好防颱準備，不敢掉以輕心，市長馬
英九全面巡視北市抽水站、以及捷運站，事先防範，希望將颱風帶來的損
害減至最低。嚴防颱風帶來的豪大雨，台北縣市淡水河沿岸的水門也在下
午1點關閉，台北市祭出重罰，民眾如果沒有把車子開出堤外停車場，市
政府將開出1萬2千元的罰單，因此，就算下著大雨，下午民眾紛紛主動
將車子開離水門。而在台北縣各地全面戒備，消波塊先堆好，河道完全淨
空，過去最容易淹水的汐止地區，在員山子分洪啟用，前幾次颱風都沒有
淹水，但居民一樣做好防颱準備。颱風大雨過後，原水濁度增高，緊接著
就怕缺水，距離板新水廠最近，每次停水，土城都首當其衝，這次不敢再
大意，每個里都放了加水站，只要一停水，就開始免費供應。防颱大作戰
，展開全面戒備，台北市政府也宣布，晚間六點開始，開放高架路段停車
，公車隨招隨停，捷運也將加開班次，疏運旅客，颱風夜務必將民眾，平
安送到家。公視新聞綜合報導。再把鏡頭轉到大台北，面對泰利颱風來勢
洶洶、台北縣市對防颱工作一點都不敢放鬆，台北市長馬英九、今天特別
巡視各地的抽水站、當面提醒工作人員提高警覺。另外、淡水河沿岸的水
門、已經在下午關閉、因為這一次祭出了一萬兩千元的罰款、民眾都特別
注意、提早把車輛開走。而從晚上六點開始、台北市將開放高架橋停車。
泰利颱風即將來襲、台北市做好防颱準備，不敢掉以輕心，市長馬英九全
面巡視北市抽水站、以及捷運站，事先防範，希望將颱風帶來的損害減至
最低。嚴防颱風帶來的豪大雨，台北縣市淡水河沿岸的水門也在下午1點
關閉，台北市祭出重罰，民眾如果沒有把車子開出堤外停車場，市政府將
開出1萬2千元的罰單，因此，就算下著大雨，下午民眾紛紛主動將車子
開離水門。而在台北縣各地全面戒備，消波塊先堆好，河道完全淨空，過
去最容易淹水的汐止地區，在員山子分洪啟用，前幾次颱風都沒有淹水，
但居民一樣做好防颱準備。颱風大雨過後，原水濁度增高，緊接著就怕缺
水，距離板新水廠最近，每次停水，土城都首當其衝，這次不敢再大意，
每個里都放了加水站，只要一停水，就開始免費供應。防颱大作戰，展開
全面戒備，台北市政府也宣布，晚間六點開始，開放高架路段停車，公車
隨招隨停，捷運也將加開班次，疏運旅客，颱風夜務必將民眾，平安送到
家。公視新聞綜合報導。再把鏡頭轉到大台北，面對泰利颱風來勢洶洶、
台北縣市對防颱工作一點都不敢放鬆，台北市長馬英九、今天特別巡視各
地的抽水站、當面提醒工作人員提高警覺。另外、淡水河沿岸的水門、已
經在下午關閉、因為這一次祭出了一萬兩千元的罰款、民眾都特別注意、
提早把車輛開走。而從晚上六點開始、台北市將開放高架橋停車。泰利颱
風即將來襲、台北市做好防颱準備，不敢掉以輕心，市長馬英九全面巡視
北市抽水站、以及捷運站，事先防範，希望將颱風帶來的損害減至最低。
嚴防颱風帶來的豪大雨，台北縣市淡水河沿岸的水門也在下午1點關閉，
台北市祭出重罰，民眾如果沒有把車子開出堤外停車場，市政府將開出1
萬2千元的罰單，因此，就算下著大雨，下午民眾紛紛主動將車子開離水
門。而在台北縣各地全面戒備，消波塊先堆好，河道完全淨空，過去最容
易淹水的汐止地區，在員山子分洪啟用，前幾次颱風都沒有淹水，但居民
一樣做好防颱準備。颱風大雨過後，原水濁度增高，緊接著就怕缺水，距
離板新水廠最近，每次停水，土城都首當其衝，這次不敢再大意，每個里
都放了加水站，只要一停水，就開始免費供應。防颱大作戰，展開全面戒
備，台北市政府也宣布，晚間六點開始，開放高架路段停車，公車隨招隨
停，捷運也將加開班次，疏運旅客，颱風夜務必將民眾，平安送到家。公
視新聞綜合報導。再把鏡頭轉到大台北，面對泰利颱風來勢洶洶、台北縣
市對防颱工作一點都不敢放鬆，台北市長馬英九、今天特別巡視各地的抽
水站、當面提醒工作人員提高警覺。另外、淡水河沿岸的水門、已經在下
午關閉、因為這一次祭出了一萬兩千元的罰款、民眾都特別注意、提早把
車輛開走。而從晚上六點開始、台北市將開放高架橋停車。泰利颱風即將
來襲、台北市做好防颱準備，不敢掉以輕心，市長馬英九全面巡視北市抽
水站、以及捷運站，事先防範，希望將颱風帶來的損害減至最低。嚴防颱
風帶來的豪大雨，台北縣市淡水河沿岸的水門也在下午1點關閉，台北市
祭出重罰，民眾如果沒有把車子開出堤外停車場，市政府將開出1萬2千
元的罰單，因此，就算下著大雨，下午民眾紛紛主動將車子開離水門。而
在台北縣各地全面戒備，消波塊先堆好，河道完全淨空，過去最容易淹水
的汐止地區，在員山子分洪啟用，前幾次颱風都沒有淹水，但居民一樣做
好防颱準備。颱風大雨過後，原水濁度增高，緊接著就怕缺水，距離板新
水廠最近，每次停水，土城都首當其衝，這次不敢再大意，每個里都放了
加水站，只要一停水，就開始免費供應。防颱大作戰，展開全面戒備，台
北市政府也宣布，晚間六點開始，開放高架路段停車，公車隨招隨停，捷
運也將加開班次，疏運旅客，颱風夜務必將民眾，平安送到家。公視新聞
綜合報導。
