美國民主黨總統提名選戰，19號在愛荷華州開打，麻州參議員凱利，在
黨團選舉中意外獲勝，原先被看好的迪恩，反而以極大差距，屈居第三。
至於前民主黨眾議院領袖蓋哈特，因為沒能擠進前三名，已經表示要退出
選戰。現場音以拉下布希為目標的麻州參議員凱利，19號在愛荷華州黨
團選舉，成功翻身，以超過38%的得票率，領先群雄。(前面的路還很
長我們終將獲得勝利讓我們走出去贏得提名贏得總統選舉把布希送回德州
)漭洹e回德州凱利團隊最近積極動員退伍軍人及消防人員的策略，顯
然奏效，讓他在愛荷華州拔得頭籌。擁有耶魯學歷，打過越戰，以及近2
0年的參議員資歷的凱利，加上良好家世和經濟能力，讓他從去年決定出
馬角逐後，就被看好是挑戰布希的有力人選。(今晚對所有美國人來說相
當棒因為我支持可以擊敗布希的人)第二名是唯一來自南方的政治家，北
卡參議員愛德華茲，雖然被凱利批評缺乏政治歷練，但他傳達正面、向上
提升的樂觀訊息，為他贏得32%的選票。令人意外的是，選前最被看好
的前佛蒙特州州長迪恩，竟然以18%的得票率，退居第三，和前兩名差
距相當大。他認為是因為遭到太多個人攻擊的結果。民主黨前眾院領袖蓋
哈特則是最大輸家，連百分之十五的門檻都沒有通過。一般預測，他20
號會在家鄉密蘇里州正式宣佈退選，放棄總統提名爭奪戰。美國民主黨總
統提名選戰，19號在愛荷華州開打，麻州參議員凱利，在黨團選舉中意
外獲勝，原先被看好的迪恩，反而以極大差距，屈居第三。至於前民主黨
眾議院領袖蓋哈特，因為沒能擠進前三名，已經表示要退出選戰。現場音
以拉下布希為目標的麻州參議員凱利，19號在愛荷華州黨團選舉，成功
翻身，以超過38%的得票率，領先群雄。(前面的路還很長我們終將獲
得勝利讓我們走出去贏得提名贏得總統選舉把布希送回德州)漭洹e回
德州凱利團隊最近積極動員退伍軍人及消防人員的策略，顯然奏效，讓他
在愛荷華州拔得頭籌。擁有耶魯學歷，打過越戰，以及近20年的參議員
資歷的凱利，加上良好家世和經濟能力，讓他從去年決定出馬角逐後，就
被看好是挑戰布希的有力人選。(今晚對所有美國人來說相當棒因為我支
持可以擊敗布希的人)第二名是唯一來自南方的政治家，北卡參議員愛德
華茲，雖然被凱利批評缺乏政治歷練，但他傳達正面、向上提升的樂觀訊
息，為他贏得32%的選票。令人意外的是，選前最被看好的前佛蒙特州
州長迪恩，竟然以18%的得票率，退居第三，和前兩名差距相當大。他
認為是因為遭到太多個人攻擊的結果。民主黨前眾院領袖蓋哈特則是最大
輸家，連百分之十五的門檻都沒有通過。一般預測，他20號會在家鄉密
蘇里州正式宣佈退選，放棄總統提名爭奪戰。美國民主黨總統提名選戰，
19號在愛荷華州開打，麻州參議員凱利，在黨團選舉中意外獲勝，原先
被看好的迪恩，反而以極大差距，屈居第三。至於前民主黨眾議院領袖蓋
哈特，因為沒能擠進前三名，已經表示要退出選戰。現場音以拉下布希為
目標的麻州參議員凱利，19號在愛荷華州黨團選舉，成功翻身，以超過
38%的得票率，領先群雄。(前面的路還很長我們終將獲得勝利讓我們
走出去贏得提名贏得總統選舉把布希送回德州)漭洹e回德州凱利團隊
最近積極動員退伍軍人及消防人員的策略，顯然奏效，讓他在愛荷華州拔
得頭籌。擁有耶魯學歷，打過越戰，以及近20年的參議員資歷的凱利，
加上良好家世和經濟能力，讓他從去年決定出馬角逐後，就被看好是挑戰
布希的有力人選。(今晚對所有美國人來說相當棒因為我支持可以擊敗布
希的人)第二名是唯一來自南方的政治家，北卡參議員愛德華茲，雖然被
凱利批評缺乏政治歷練，但他傳達正面、向上提升的樂觀訊息，為他贏得
32%的選票。令人意外的是，選前最被看好的前佛蒙特州州長迪恩，竟
然以18%的得票率，退居第三，和前兩名差距相當大。他認為是因為遭
到太多個人攻擊的結果。民主黨前眾院領袖蓋哈特則是最大輸家，連百分
之十五的門檻都沒有通過。一般預測，他20號會在家鄉密蘇里州正式宣
佈退選，放棄總統提名爭奪戰。美國民主黨總統提名選戰，19號在愛荷
華州開打，麻州參議員凱利，在黨團選舉中意外獲勝，原先被看好的迪恩
，反而以極大差距，屈居第三。至於前民主黨眾議院領袖蓋哈特，因為沒
能擠進前三名，已經表示要退出選戰。現場音以拉下布希為目標的麻州參
議員凱利，19號在愛荷華州黨團選舉，成功翻身，以超過38%的得票
率，領先群雄。(前面的路還很長我們終將獲得勝利讓我們走出去贏得提
名贏得總統選舉把布希送回德州)漭洹e回德州凱利團隊最近積極動員
退伍軍人及消防人員的策略，顯然奏效，讓他在愛荷華州拔得頭籌。擁有
耶魯學歷，打過越戰，以及近20年的參議員資歷的凱利，加上良好家世
和經濟能力，讓他從去年決定出馬角逐後，就被看好是挑戰布希的有力人
選。(今晚對所有美國人來說相當棒因為我支持可以擊敗布希的人)第二
名是唯一來自南方的政治家，北卡參議員愛德華茲，雖然被凱利批評缺乏
政治歷練，但他傳達正面、向上提升的樂觀訊息，為他贏得32%的選票
。令人意外的是，選前最被看好的前佛蒙特州州長迪恩，竟然以18%的
得票率，退居第三，和前兩名差距相當大。他認為是因為遭到太多個人攻
擊的結果。民主黨前眾院領袖蓋哈特則是最大輸家，連百分之十五的門檻
都沒有通過。一般預測，他20號會在家鄉密蘇里州正式宣佈退選，放棄
總統提名爭奪戰。美國民主黨總統提名選戰，19號在愛荷華州開打，麻
州參議員凱利，在黨團選舉中意外獲勝，原先被看好的迪恩，反而以極大
差距，屈居第三。至於前民主黨眾議院領袖蓋哈特，因為沒能擠進前三名
，已經表示要退出選戰。現場音以拉下布希為目標的麻州參議員凱利，1
9號在愛荷華州黨團選舉，成功翻身，以超過38%的得票率，領先群雄
。(前面的路還很長我們終將獲得勝利讓我們走出去贏得提名贏得總統選
舉把布希送回德州)漭洹e回德州凱利團隊最近積極動員退伍軍人及消
防人員的策略，顯然奏效，讓他在愛荷華州拔得頭籌。擁有耶魯學歷，打
過越戰，以及近20年的參議員資歷的凱利，加上良好家世和經濟能力，
讓他從去年決定出馬角逐後，就被看好是挑戰布希的有力人選。(今晚對
所有美國人來說相當棒因為我支持可以擊敗布希的人)第二名是唯一來自
南方的政治家，北卡參議員愛德華茲，雖然被凱利批評缺乏政治歷練，但
他傳達正面、向上提升的樂觀訊息，為他贏得32%的選票。令人意外的
是，選前最被看好的前佛蒙特州州長迪恩，竟然以18%的得票率，退居
第三，和前兩名差距相當大。他認為是因為遭到太多個人攻擊的結果。民
主黨前眾院領袖蓋哈特則是最大輸家，連百分之十五的門檻都沒有通過。
一般預測，他20號會在家鄉密蘇里州正式宣佈退選，放棄總統提名爭奪
戰。美國民主黨總統提名選戰，19號在愛荷華州開打，麻州參議員凱利
，在黨團選舉中意外獲勝，原先被看好的迪恩，反而以極大差距，屈居第
三。至於前民主黨眾議院領袖蓋哈特，因為沒能擠進前三名，已經表示要
退出選戰。現場音以拉下布希為目標的麻州參議員凱利，19號在愛荷華
州黨團選舉，成功翻身，以超過38%的得票率，領先群雄。(前面的路
還很長我們終將獲得勝利讓我們走出去贏得提名贏得總統選舉把布希送回
德州)漭洹e回德州凱利團隊最近積極動員退伍軍人及消防人員的策略
，顯然奏效，讓他在愛荷華州拔得頭籌。擁有耶魯學歷，打過越戰，以及
近20年的參議員資歷的凱利，加上良好家世和經濟能力，讓他從去年決
定出馬角逐後，就被看好是挑戰布希的有力人選。(今晚對所有美國人來
說相當棒因為我支持可以擊敗布希的人)第二名是唯一來自南方的政治家
，北卡參議員愛德華茲，雖然被凱利批評缺乏政治歷練，但他傳達正面、
向上提升的樂觀訊息，為他贏得32%的選票。令人意外的是，選前最被
看好的前佛蒙特州州長迪恩，竟然以18%的得票率，退居第三，和前兩
名差距相當大。他認為是因為遭到太多個人攻擊的結果。民主黨前眾院領
袖蓋哈特則是最大輸家，連百分之十五的門檻都沒有通過。一般預測，他
20號會在家鄉密蘇里州正式宣佈退選，放棄總統提名爭奪戰。美國民主
黨總統提名選戰，19號在愛荷華州開打，麻州參議員凱利，在黨團選舉
中意外獲勝，原先被看好的迪恩，反而以極大差距，屈居第三。至於前民
主黨眾議院領袖蓋哈特，因為沒能擠進前三名，已經表示要退出選戰。現
場音以拉下布希為目標的麻州參議員凱利，19號在愛荷華州黨團選舉，
成功翻身，以超過38%的得票率，領先群雄。(前面的路還很長我們終
將獲得勝利讓我們走出去贏得提名贏得總統選舉把布希送回德州)漭洹
e回德州凱利團隊最近積極動員退伍軍人及消防人員的策略，顯然奏效，
讓他在愛荷華州拔得頭籌。擁有耶魯學歷，打過越戰，以及近20年的參
議員資歷的凱利，加上良好家世和經濟能力，讓他從去年決定出馬角逐後
，就被看好是挑戰布希的有力人選。(今晚對所有美國人來說相當棒因為
我支持可以擊敗布希的人)第二名是唯一來自南方的政治家，北卡參議員
愛德華茲，雖然被凱利批評缺乏政治歷練，但他傳達正面、向上提升的樂
觀訊息，為他贏得32%的選票。令人意外的是，選前最被看好的前佛蒙
特州州長迪恩，竟然以18%的得票率，退居第三，和前兩名差距相當大
。他認為是因為遭到太多個人攻擊的結果。民主黨前眾院領袖蓋哈特則是
最大輸家，連百分之十五的門檻都沒有通過。一般預測，他20號會在家
鄉密蘇里州正式宣佈退選，放棄總統提名爭奪戰。美國民主黨總統提名選
戰，19號在愛荷華州開打，麻州參議員凱利，在黨團選舉中意外獲勝，
原先被看好的迪恩，反而以極大差距，屈居第三。至於前民主黨眾議院領
袖蓋哈特，因為沒能擠進前三名，已經表示要退出選戰。現場音以拉下布
希為目標的麻州參議員凱利，19號在愛荷華州黨團選舉，成功翻身，以
超過38%的得票率，領先群雄。(前面的路還很長我們終將獲得勝利讓
我們走出去贏得提名贏得總統選舉把布希送回德州)漭洹e回德州凱利
團隊最近積極動員退伍軍人及消防人員的策略，顯然奏效，讓他在愛荷華
州拔得頭籌。擁有耶魯學歷，打過越戰，以及近20年的參議員資歷的凱
利，加上良好家世和經濟能力，讓他從去年決定出馬角逐後，就被看好是
挑戰布希的有力人選。(今晚對所有美國人來說相當棒因為我支持可以擊
敗布希的人)第二名是唯一來自南方的政治家，北卡參議員愛德華茲，雖
然被凱利批評缺乏政治歷練，但他傳達正面、向上提升的樂觀訊息，為他
贏得32%的選票。令人意外的是，選前最被看好的前佛蒙特州州長迪恩
，竟然以18%的得票率，退居第三，和前兩名差距相當大。他認為是因
為遭到太多個人攻擊的結果。民主黨前眾院領袖蓋哈特則是最大輸家，連
百分之十五的門檻都沒有通過。一般預測，他20號會在家鄉密蘇里州正
式宣佈退選，放棄總統提名爭奪戰。美國民主黨總統提名選戰，19號在
愛荷華州開打，麻州參議員凱利，在黨團選舉中意外獲勝，原先被看好的
迪恩，反而以極大差距，屈居第三。至於前民主黨眾議院領袖蓋哈特，因
為沒能擠進前三名，已經表示要退出選戰。現場音以拉下布希為目標的麻
州參議員凱利，19號在愛荷華州黨團選舉，成功翻身，以超過38%的
得票率，領先群雄。(前面的路還很長我們終將獲得勝利讓我們走出去贏
得提名贏得總統選舉把布希送回德州)漭洹e回德州凱利團隊最近積極
動員退伍軍人及消防人員的策略，顯然奏效，讓他在愛荷華州拔得頭籌。
擁有耶魯學歷，打過越戰，以及近20年的參議員資歷的凱利，加上良好
家世和經濟能力，讓他從去年決定出馬角逐後，就被看好是挑戰布希的有
力人選。(今晚對所有美國人來說相當棒因為我支持可以擊敗布希的人)
第二名是唯一來自南方的政治家，北卡參議員愛德華茲，雖然被凱利批評
缺乏政治歷練，但他傳達正面、向上提升的樂觀訊息，為他贏得32%的
選票。令人意外的是，選前最被看好的前佛蒙特州州長迪恩，竟然以18
%的得票率，退居第三，和前兩名差距相當大。他認為是因為遭到太多個
人攻擊的結果。民主黨前眾院領袖蓋哈特則是最大輸家，連百分之十五的
門檻都沒有通過。一般預測，他20號會在家鄉密蘇里州正式宣佈退選，
放棄總統提名爭奪戰。美國民主黨總統提名選戰，19號在愛荷華州開打
，麻州參議員凱利，在黨團選舉中意外獲勝，原先被看好的迪恩，反而以
極大差距，屈居第三。至於前民主黨眾議院領袖蓋哈特，因為沒能擠進前
三名，已經表示要退出選戰。現場音以拉下布希為目標的麻州參議員凱利
，19號在愛荷華州黨團選舉，成功翻身，以超過38%的得票率，領先
群雄。(前面的路還很長我們終將獲得勝利讓我們走出去贏得提名贏得總
統選舉把布希送回德州)漭洹e回德州凱利團隊最近積極動員退伍軍人
及消防人員的策略，顯然奏效，讓他在愛荷華州拔得頭籌。擁有耶魯學歷
，打過越戰，以及近20年的參議員資歷的凱利，加上良好家世和經濟能
力，讓他從去年決定出馬角逐後，就被看好是挑戰布希的有力人選。(今
晚對所有美國人來說相當棒因為我支持可以擊敗布希的人)第二名是唯一
來自南方的政治家，北卡參議員愛德華茲，雖然被凱利批評缺乏政治歷練
，但他傳達正面、向上提升的樂觀訊息，為他贏得32%的選票。令人意
外的是，選前最被看好的前佛蒙特州州長迪恩，竟然以18%的得票率，
退居第三，和前兩名差距相當大。他認為是因為遭到太多個人攻擊的結果
。民主黨前眾院領袖蓋哈特則是最大輸家，連百分之十五的門檻都沒有通
過。一般預測，他20號會在家鄉密蘇里州正式宣佈退選，放棄總統提名
爭奪戰。
