今年夏天，北半球各地紛紛發出高溫警報，日本東京也因為城市熱島效應
，入夏以來，氣溫不斷飆高，為了消暑，日本現在採用老祖宗的方法來對
抗高溫酷熱，就是灑水。成效如何，來看看日本這兩年來興起的夏日灑水
運動。日頭赤炎炎，以往東京八月平均氣溫大約攝氏25度，今年八月已
經連續好幾天超過30度以上的高溫，再加上家家戶戶使用冷氣，排放出
來的熱氣產生熱島效應，讓整個東京就像蒸籠一樣，熱上加熱。為了幫東
京消消暑，這一群穿著日本傳統浴衣的女孩，一人拿著一個裝著水的木盆
，將水灑在街道上，以降低地面溫度。這項傳統源自十七世紀江戶時代，
當時就盛行夏天在街道上灑水，來降低地面溫度。在日本水論壇的策劃下
，東京也在2003年開始推動夏日灑水運動，將事前積存的雨水、浴水
等回收再利用，而灑水之後，氣溫可以降低個一度左右，這項運動還獲得
日本國土交通省的支持，像是這條道路就裝設了灑水設施，如果再加上特
殊的鋪路材料，路面溫度可以降低個十度。降溫效果顯著但是所費不貲，
光是這些設備就花掉了一億四千萬日圓，花錢消暑的代價可真不便宜，老
祖宗灑水的方法雖然好用，但是要讓民眾願意捨棄冷氣，可能不是灑幾桶
水就能夠解決的事。今年夏天，北半球各地紛紛發出高溫警報，日本東京
也因為城市熱島效應，入夏以來，氣溫不斷飆高，為了消暑，日本現在採
用老祖宗的方法來對抗高溫酷熱，就是灑水。成效如何，來看看日本這兩
年來興起的夏日灑水運動。日頭赤炎炎，以往東京八月平均氣溫大約攝氏
25度，今年八月已經連續好幾天超過30度以上的高溫，再加上家家戶
戶使用冷氣，排放出來的熱氣產生熱島效應，讓整個東京就像蒸籠一樣，
熱上加熱。為了幫東京消消暑，這一群穿著日本傳統浴衣的女孩，一人拿
著一個裝著水的木盆，將水灑在街道上，以降低地面溫度。這項傳統源自
十七世紀江戶時代，當時就盛行夏天在街道上灑水，來降低地面溫度。在
日本水論壇的策劃下，東京也在2003年開始推動夏日灑水運動，將事
前積存的雨水、浴水等回收再利用，而灑水之後，氣溫可以降低個一度左
右，這項運動還獲得日本國土交通省的支持，像是這條道路就裝設了灑水
設施，如果再加上特殊的鋪路材料，路面溫度可以降低個十度。降溫效果
顯著但是所費不貲，光是這些設備就花掉了一億四千萬日圓，花錢消暑的
代價可真不便宜，老祖宗灑水的方法雖然好用，但是要讓民眾願意捨棄冷
氣，可能不是灑幾桶水就能夠解決的事。今年夏天，北半球各地紛紛發出
高溫警報，日本東京也因為城市熱島效應，入夏以來，氣溫不斷飆高，為
了消暑，日本現在採用老祖宗的方法來對抗高溫酷熱，就是灑水。成效如
何，來看看日本這兩年來興起的夏日灑水運動。日頭赤炎炎，以往東京八
月平均氣溫大約攝氏25度，今年八月已經連續好幾天超過30度以上的
高溫，再加上家家戶戶使用冷氣，排放出來的熱氣產生熱島效應，讓整個
東京就像蒸籠一樣，熱上加熱。為了幫東京消消暑，這一群穿著日本傳統
浴衣的女孩，一人拿著一個裝著水的木盆，將水灑在街道上，以降低地面
溫度。這項傳統源自十七世紀江戶時代，當時就盛行夏天在街道上灑水，
來降低地面溫度。在日本水論壇的策劃下，東京也在2003年開始推動
夏日灑水運動，將事前積存的雨水、浴水等回收再利用，而灑水之後，氣
溫可以降低個一度左右，這項運動還獲得日本國土交通省的支持，像是這
條道路就裝設了灑水設施，如果再加上特殊的鋪路材料，路面溫度可以降
低個十度。降溫效果顯著但是所費不貲，光是這些設備就花掉了一億四千
萬日圓，花錢消暑的代價可真不便宜，老祖宗灑水的方法雖然好用，但是
要讓民眾願意捨棄冷氣，可能不是灑幾桶水就能夠解決的事。今年夏天，
北半球各地紛紛發出高溫警報，日本東京也因為城市熱島效應，入夏以來
，氣溫不斷飆高，為了消暑，日本現在採用老祖宗的方法來對抗高溫酷熱
，就是灑水。成效如何，來看看日本這兩年來興起的夏日灑水運動。日頭
赤炎炎，以往東京八月平均氣溫大約攝氏25度，今年八月已經連續好幾
天超過30度以上的高溫，再加上家家戶戶使用冷氣，排放出來的熱氣產
生熱島效應，讓整個東京就像蒸籠一樣，熱上加熱。為了幫東京消消暑，
這一群穿著日本傳統浴衣的女孩，一人拿著一個裝著水的木盆，將水灑在
街道上，以降低地面溫度。這項傳統源自十七世紀江戶時代，當時就盛行
夏天在街道上灑水，來降低地面溫度。在日本水論壇的策劃下，東京也在
2003年開始推動夏日灑水運動，將事前積存的雨水、浴水等回收再利
用，而灑水之後，氣溫可以降低個一度左右，這項運動還獲得日本國土交
通省的支持，像是這條道路就裝設了灑水設施，如果再加上特殊的鋪路材
料，路面溫度可以降低個十度。降溫效果顯著但是所費不貲，光是這些設
備就花掉了一億四千萬日圓，花錢消暑的代價可真不便宜，老祖宗灑水的
方法雖然好用，但是要讓民眾願意捨棄冷氣，可能不是灑幾桶水就能夠解
決的事。今年夏天，北半球各地紛紛發出高溫警報，日本東京也因為城市
熱島效應，入夏以來，氣溫不斷飆高，為了消暑，日本現在採用老祖宗的
方法來對抗高溫酷熱，就是灑水。成效如何，來看看日本這兩年來興起的
夏日灑水運動。日頭赤炎炎，以往東京八月平均氣溫大約攝氏25度，今
年八月已經連續好幾天超過30度以上的高溫，再加上家家戶戶使用冷氣
，排放出來的熱氣產生熱島效應，讓整個東京就像蒸籠一樣，熱上加熱。
為了幫東京消消暑，這一群穿著日本傳統浴衣的女孩，一人拿著一個裝著
水的木盆，將水灑在街道上，以降低地面溫度。這項傳統源自十七世紀江
戶時代，當時就盛行夏天在街道上灑水，來降低地面溫度。在日本水論壇
的策劃下，東京也在2003年開始推動夏日灑水運動，將事前積存的雨
水、浴水等回收再利用，而灑水之後，氣溫可以降低個一度左右，這項運
動還獲得日本國土交通省的支持，像是這條道路就裝設了灑水設施，如果
再加上特殊的鋪路材料，路面溫度可以降低個十度。降溫效果顯著但是所
費不貲，光是這些設備就花掉了一億四千萬日圓，花錢消暑的代價可真不
便宜，老祖宗灑水的方法雖然好用，但是要讓民眾願意捨棄冷氣，可能不
是灑幾桶水就能夠解決的事。今年夏天，北半球各地紛紛發出高溫警報，
日本東京也因為城市熱島效應，入夏以來，氣溫不斷飆高，為了消暑，日
本現在採用老祖宗的方法來對抗高溫酷熱，就是灑水。成效如何，來看看
日本這兩年來興起的夏日灑水運動。日頭赤炎炎，以往東京八月平均氣溫
大約攝氏25度，今年八月已經連續好幾天超過30度以上的高溫，再加
上家家戶戶使用冷氣，排放出來的熱氣產生熱島效應，讓整個東京就像蒸
籠一樣，熱上加熱。為了幫東京消消暑，這一群穿著日本傳統浴衣的女孩
，一人拿著一個裝著水的木盆，將水灑在街道上，以降低地面溫度。這項
傳統源自十七世紀江戶時代，當時就盛行夏天在街道上灑水，來降低地面
溫度。在日本水論壇的策劃下，東京也在2003年開始推動夏日灑水運
動，將事前積存的雨水、浴水等回收再利用，而灑水之後，氣溫可以降低
個一度左右，這項運動還獲得日本國土交通省的支持，像是這條道路就裝
設了灑水設施，如果再加上特殊的鋪路材料，路面溫度可以降低個十度。
降溫效果顯著但是所費不貲，光是這些設備就花掉了一億四千萬日圓，花
錢消暑的代價可真不便宜，老祖宗灑水的方法雖然好用，但是要讓民眾願
意捨棄冷氣，可能不是灑幾桶水就能夠解決的事。今年夏天，北半球各地
紛紛發出高溫警報，日本東京也因為城市熱島效應，入夏以來，氣溫不斷
飆高，為了消暑，日本現在採用老祖宗的方法來對抗高溫酷熱，就是灑水
。成效如何，來看看日本這兩年來興起的夏日灑水運動。日頭赤炎炎，以
往東京八月平均氣溫大約攝氏25度，今年八月已經連續好幾天超過30
度以上的高溫，再加上家家戶戶使用冷氣，排放出來的熱氣產生熱島效應
，讓整個東京就像蒸籠一樣，熱上加熱。為了幫東京消消暑，這一群穿著
日本傳統浴衣的女孩，一人拿著一個裝著水的木盆，將水灑在街道上，以
降低地面溫度。這項傳統源自十七世紀江戶時代，當時就盛行夏天在街道
上灑水，來降低地面溫度。在日本水論壇的策劃下，東京也在2003年
開始推動夏日灑水運動，將事前積存的雨水、浴水等回收再利用，而灑水
之後，氣溫可以降低個一度左右，這項運動還獲得日本國土交通省的支持
，像是這條道路就裝設了灑水設施，如果再加上特殊的鋪路材料，路面溫
度可以降低個十度。降溫效果顯著但是所費不貲，光是這些設備就花掉了
一億四千萬日圓，花錢消暑的代價可真不便宜，老祖宗灑水的方法雖然好
用，但是要讓民眾願意捨棄冷氣，可能不是灑幾桶水就能夠解決的事。
