習慣搭大眾捷運的民眾可能覺得台鐵或捷運真的很方便，不過您知道嗎，
對身心障礙者來說，台鐵和捷運因為無障礙設備不完善，讓肢障朋友的乘
車權受到很大損害，今天鄭豐喜基金會特別舉辦一場座談會，希望大家體
會肢障朋友行的痛苦。火車和捷運對許多通勤的民眾來說雖然很方便，但
對身心障礙者而言，要搭台鐵和捷運卻仍是一條障礙重重的難行路，鄭豐
喜基金會顧問黃俊男說，他很小就開始搭火車，但沒辦法自己上下車，只
能開口請求協助，乘車權嚴重受損。為了讓肢障朋友有更好的乘車環境，
台北市交通局準備進行無障礙運輸短中長程的計畫，希望能將公車全面更
新為低底盤公車，不過低底盤公車價錢是一般公車的三倍，在不調整票價
的考量下，需要三十年分四期慢慢更新，肢障朋友希望政府能履行承諾，
同時提供更多低底盤公車的乘車資訊方便搭乘。肢障朋友們雖然不良於行
，不過只要提供一個無障礙的運輸空間，他們也可以行的方便，行的有尊
嚴習慣搭大眾捷運的民眾可能覺得台鐵或捷運真的很方便，不過您知道嗎
，對身心障礙者來說，台鐵和捷運因為無障礙設備不完善，讓肢障朋友的
乘車權受到很大損害，今天鄭豐喜基金會特別舉辦一場座談會，希望大家
體會肢障朋友行的痛苦。火車和捷運對許多通勤的民眾來說雖然很方便，
但對身心障礙者而言，要搭台鐵和捷運卻仍是一條障礙重重的難行路，鄭
豐喜基金會顧問黃俊男說，他很小就開始搭火車，但沒辦法自己上下車，
只能開口請求協助，乘車權嚴重受損。為了讓肢障朋友有更好的乘車環境
，台北市交通局準備進行無障礙運輸短中長程的計畫，希望能將公車全面
更新為低底盤公車，不過低底盤公車價錢是一般公車的三倍，在不調整票
價的考量下，需要三十年分四期慢慢更新，肢障朋友希望政府能履行承諾
，同時提供更多低底盤公車的乘車資訊方便搭乘。肢障朋友們雖然不良於
行，不過只要提供一個無障礙的運輸空間，他們也可以行的方便，行的有
尊嚴習慣搭大眾捷運的民眾可能覺得台鐵或捷運真的很方便，不過您知道
嗎，對身心障礙者來說，台鐵和捷運因為無障礙設備不完善，讓肢障朋友
的乘車權受到很大損害，今天鄭豐喜基金會特別舉辦一場座談會，希望大
家體會肢障朋友行的痛苦。火車和捷運對許多通勤的民眾來說雖然很方便
，但對身心障礙者而言，要搭台鐵和捷運卻仍是一條障礙重重的難行路，
鄭豐喜基金會顧問黃俊男說，他很小就開始搭火車，但沒辦法自己上下車
，只能開口請求協助，乘車權嚴重受損。為了讓肢障朋友有更好的乘車環
境，台北市交通局準備進行無障礙運輸短中長程的計畫，希望能將公車全
面更新為低底盤公車，不過低底盤公車價錢是一般公車的三倍，在不調整
票價的考量下，需要三十年分四期慢慢更新，肢障朋友希望政府能履行承
諾，同時提供更多低底盤公車的乘車資訊方便搭乘。肢障朋友們雖然不良
於行，不過只要提供一個無障礙的運輸空間，他們也可以行的方便，行的
有尊嚴習慣搭大眾捷運的民眾可能覺得台鐵或捷運真的很方便，不過您知
道嗎，對身心障礙者來說，台鐵和捷運因為無障礙設備不完善，讓肢障朋
友的乘車權受到很大損害，今天鄭豐喜基金會特別舉辦一場座談會，希望
大家體會肢障朋友行的痛苦。火車和捷運對許多通勤的民眾來說雖然很方
便，但對身心障礙者而言，要搭台鐵和捷運卻仍是一條障礙重重的難行路
，鄭豐喜基金會顧問黃俊男說，他很小就開始搭火車，但沒辦法自己上下
車，只能開口請求協助，乘車權嚴重受損。為了讓肢障朋友有更好的乘車
環境，台北市交通局準備進行無障礙運輸短中長程的計畫，希望能將公車
全面更新為低底盤公車，不過低底盤公車價錢是一般公車的三倍，在不調
整票價的考量下，需要三十年分四期慢慢更新，肢障朋友希望政府能履行
承諾，同時提供更多低底盤公車的乘車資訊方便搭乘。肢障朋友們雖然不
良於行，不過只要提供一個無障礙的運輸空間，他們也可以行的方便，行
的有尊嚴
