雖然泰利颱風還沒有造成明顯的災情、但是受到預期心理的影響、今天各
大量販店跟傳統市場、都湧進了大批搶購蔬果的人潮。也因為市場需求大
量增加、批發菜價比昨天漲了一成五。其中、有指標意義的宜蘭青蔥，今
天更是飆漲到一公斤330元，結果還賣到缺貨。颱風效應，部分菜價開
始蠢蠢欲動，其中青蔥更是居高不下，每公斤價格再度飆高330元，還
賣到缺貨。市場反應颱風來襲前的預期心態，使得包心菜、青江菜等短期
葉菜類，出現量增價漲情況，平均批發價格在二十元到三十元之間，平均
菜價上漲一成五。不過，有更多的消費者選擇到大賣場採購，其中以葉菜
類最搶手，賣場逆向操作，強調不漲價，大量從產地直接補貨，還進口白
蘿蔔等替代蔬果來平抑菜價，更大力促銷推出牛蒡五塊的價格，許多民眾
大肆搶購。未來兩天泰利颱風侵襲台灣，對農產的威脅還沒解除，菜價可
能繼續飆升。對此，農委會將啟動蔬菜調配機制，平衡供需。公視新聞林
俊賢沈志明報導雖然泰利颱風還沒有造成明顯的災情、但是受到預期心理
的影響、今天各大量販店跟傳統市場、都湧進了大批搶購蔬果的人潮。也
因為市場需求大量增加、批發菜價比昨天漲了一成五。其中、有指標意義
的宜蘭青蔥，今天更是飆漲到一公斤330元，結果還賣到缺貨。颱風效
應，部分菜價開始蠢蠢欲動，其中青蔥更是居高不下，每公斤價格再度飆
高330元，還賣到缺貨。市場反應颱風來襲前的預期心態，使得包心菜
、青江菜等短期葉菜類，出現量增價漲情況，平均批發價格在二十元到三
十元之間，平均菜價上漲一成五。不過，有更多的消費者選擇到大賣場採
購，其中以葉菜類最搶手，賣場逆向操作，強調不漲價，大量從產地直接
補貨，還進口白蘿蔔等替代蔬果來平抑菜價，更大力促銷推出牛蒡五塊的
價格，許多民眾大肆搶購。未來兩天泰利颱風侵襲台灣，對農產的威脅還
沒解除，菜價可能繼續飆升。對此，農委會將啟動蔬菜調配機制，平衡供
需。公視新聞林俊賢沈志明報導雖然泰利颱風還沒有造成明顯的災情、但
是受到預期心理的影響、今天各大量販店跟傳統市場、都湧進了大批搶購
蔬果的人潮。也因為市場需求大量增加、批發菜價比昨天漲了一成五。其
中、有指標意義的宜蘭青蔥，今天更是飆漲到一公斤330元，結果還賣
到缺貨。颱風效應，部分菜價開始蠢蠢欲動，其中青蔥更是居高不下，每
公斤價格再度飆高330元，還賣到缺貨。市場反應颱風來襲前的預期心
態，使得包心菜、青江菜等短期葉菜類，出現量增價漲情況，平均批發價
格在二十元到三十元之間，平均菜價上漲一成五。不過，有更多的消費者
選擇到大賣場採購，其中以葉菜類最搶手，賣場逆向操作，強調不漲價，
大量從產地直接補貨，還進口白蘿蔔等替代蔬果來平抑菜價，更大力促銷
推出牛蒡五塊的價格，許多民眾大肆搶購。未來兩天泰利颱風侵襲台灣，
對農產的威脅還沒解除，菜價可能繼續飆升。對此，農委會將啟動蔬菜調
配機制，平衡供需。公視新聞林俊賢沈志明報導雖然泰利颱風還沒有造成
明顯的災情、但是受到預期心理的影響、今天各大量販店跟傳統市場、都
湧進了大批搶購蔬果的人潮。也因為市場需求大量增加、批發菜價比昨天
漲了一成五。其中、有指標意義的宜蘭青蔥，今天更是飆漲到一公斤33
0元，結果還賣到缺貨。颱風效應，部分菜價開始蠢蠢欲動，其中青蔥更
是居高不下，每公斤價格再度飆高330元，還賣到缺貨。市場反應颱風
來襲前的預期心態，使得包心菜、青江菜等短期葉菜類，出現量增價漲情
況，平均批發價格在二十元到三十元之間，平均菜價上漲一成五。不過，
有更多的消費者選擇到大賣場採購，其中以葉菜類最搶手，賣場逆向操作
，強調不漲價，大量從產地直接補貨，還進口白蘿蔔等替代蔬果來平抑菜
價，更大力促銷推出牛蒡五塊的價格，許多民眾大肆搶購。未來兩天泰利
颱風侵襲台灣，對農產的威脅還沒解除，菜價可能繼續飆升。對此，農委
會將啟動蔬菜調配機制，平衡供需。公視新聞林俊賢沈志明報導雖然泰利
颱風還沒有造成明顯的災情、但是受到預期心理的影響、今天各大量販店
跟傳統市場、都湧進了大批搶購蔬果的人潮。也因為市場需求大量增加、
批發菜價比昨天漲了一成五。其中、有指標意義的宜蘭青蔥，今天更是飆
漲到一公斤330元，結果還賣到缺貨。颱風效應，部分菜價開始蠢蠢欲
動，其中青蔥更是居高不下，每公斤價格再度飆高330元，還賣到缺貨
。市場反應颱風來襲前的預期心態，使得包心菜、青江菜等短期葉菜類，
出現量增價漲情況，平均批發價格在二十元到三十元之間，平均菜價上漲
一成五。不過，有更多的消費者選擇到大賣場採購，其中以葉菜類最搶手
，賣場逆向操作，強調不漲價，大量從產地直接補貨，還進口白蘿蔔等替
代蔬果來平抑菜價，更大力促銷推出牛蒡五塊的價格，許多民眾大肆搶購
。未來兩天泰利颱風侵襲台灣，對農產的威脅還沒解除，菜價可能繼續飆
升。對此，農委會將啟動蔬菜調配機制，平衡供需。公視新聞林俊賢沈志
明報導雖然泰利颱風還沒有造成明顯的災情、但是受到預期心理的影響、
今天各大量販店跟傳統市場、都湧進了大批搶購蔬果的人潮。也因為市場
需求大量增加、批發菜價比昨天漲了一成五。其中、有指標意義的宜蘭青
蔥，今天更是飆漲到一公斤330元，結果還賣到缺貨。颱風效應，部分
菜價開始蠢蠢欲動，其中青蔥更是居高不下，每公斤價格再度飆高330
元，還賣到缺貨。市場反應颱風來襲前的預期心態，使得包心菜、青江菜
等短期葉菜類，出現量增價漲情況，平均批發價格在二十元到三十元之間
，平均菜價上漲一成五。不過，有更多的消費者選擇到大賣場採購，其中
以葉菜類最搶手，賣場逆向操作，強調不漲價，大量從產地直接補貨，還
進口白蘿蔔等替代蔬果來平抑菜價，更大力促銷推出牛蒡五塊的價格，許
多民眾大肆搶購。未來兩天泰利颱風侵襲台灣，對農產的威脅還沒解除，
菜價可能繼續飆升。對此，農委會將啟動蔬菜調配機制，平衡供需。公視
新聞林俊賢沈志明報導雖然泰利颱風還沒有造成明顯的災情、但是受到預
期心理的影響、今天各大量販店跟傳統市場、都湧進了大批搶購蔬果的人
潮。也因為市場需求大量增加、批發菜價比昨天漲了一成五。其中、有指
標意義的宜蘭青蔥，今天更是飆漲到一公斤330元，結果還賣到缺貨。
颱風效應，部分菜價開始蠢蠢欲動，其中青蔥更是居高不下，每公斤價格
再度飆高330元，還賣到缺貨。市場反應颱風來襲前的預期心態，使得
包心菜、青江菜等短期葉菜類，出現量增價漲情況，平均批發價格在二十
元到三十元之間，平均菜價上漲一成五。不過，有更多的消費者選擇到大
賣場採購，其中以葉菜類最搶手，賣場逆向操作，強調不漲價，大量從產
地直接補貨，還進口白蘿蔔等替代蔬果來平抑菜價，更大力促銷推出牛蒡
五塊的價格，許多民眾大肆搶購。未來兩天泰利颱風侵襲台灣，對農產的
威脅還沒解除，菜價可能繼續飆升。對此，農委會將啟動蔬菜調配機制，
平衡供需。公視新聞林俊賢沈志明報導雖然泰利颱風還沒有造成明顯的災
情、但是受到預期心理的影響、今天各大量販店跟傳統市場、都湧進了大
批搶購蔬果的人潮。也因為市場需求大量增加、批發菜價比昨天漲了一成
五。其中、有指標意義的宜蘭青蔥，今天更是飆漲到一公斤330元，結
果還賣到缺貨。颱風效應，部分菜價開始蠢蠢欲動，其中青蔥更是居高不
下，每公斤價格再度飆高330元，還賣到缺貨。市場反應颱風來襲前的
預期心態，使得包心菜、青江菜等短期葉菜類，出現量增價漲情況，平均
批發價格在二十元到三十元之間，平均菜價上漲一成五。不過，有更多的
消費者選擇到大賣場採購，其中以葉菜類最搶手，賣場逆向操作，強調不
漲價，大量從產地直接補貨，還進口白蘿蔔等替代蔬果來平抑菜價，更大
力促銷推出牛蒡五塊的價格，許多民眾大肆搶購。未來兩天泰利颱風侵襲
台灣，對農產的威脅還沒解除，菜價可能繼續飆升。對此，農委會將啟動
蔬菜調配機制，平衡供需。公視新聞林俊賢沈志明報導雖然泰利颱風還沒
有造成明顯的災情、但是受到預期心理的影響、今天各大量販店跟傳統市
場、都湧進了大批搶購蔬果的人潮。也因為市場需求大量增加、批發菜價
比昨天漲了一成五。其中、有指標意義的宜蘭青蔥，今天更是飆漲到一公
斤330元，結果還賣到缺貨。颱風效應，部分菜價開始蠢蠢欲動，其中
青蔥更是居高不下，每公斤價格再度飆高330元，還賣到缺貨。市場反
應颱風來襲前的預期心態，使得包心菜、青江菜等短期葉菜類，出現量增
價漲情況，平均批發價格在二十元到三十元之間，平均菜價上漲一成五。
不過，有更多的消費者選擇到大賣場採購，其中以葉菜類最搶手，賣場逆
向操作，強調不漲價，大量從產地直接補貨，還進口白蘿蔔等替代蔬果來
平抑菜價，更大力促銷推出牛蒡五塊的價格，許多民眾大肆搶購。未來兩
天泰利颱風侵襲台灣，對農產的威脅還沒解除，菜價可能繼續飆升。對此
，農委會將啟動蔬菜調配機制，平衡供需。公視新聞林俊賢沈志明報導
