高油價帶來高物價的聯想、也嚴重衝擊台灣投資人信心。最新的調查顯示
、投資人的情緒指數在、兩個月之內重挫了20分、看起來相當悲觀。還
有三成以上的受訪者說、如果人生可以重來、他絕對不會投資股市。每兩
個月調查一次的投資人情緒指數，在最新的調查中，重挫20分，只有負
39分的悲觀分數。而讓投資人心情不好的原因，跟屢創新高的國際油價
脫離不了關係。對於走高的油價，經濟部表示，不排除會與財政部協商調
降油品貨物稅，減輕物價上漲壓力。除了物價疑慮，近期證券市場地雷陰
影也讓投資人很憂心，不但有超過四成投資人，覺得投資股票很不愉快，
甚至有超過3成的投資人後悔投資股票，打算收手的投資人也很多。在調
查中，有47%的投資人其實不清楚自己投資的公司到底是做什麼的，更
有超過一半以上的投資人不了解公司的績效到底如何。學者指出，這樣的
數據顯示，台灣的投資人往往憑感覺進行投資，所以投資情緒更容易受到
波動。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導高油價帶來高物價的聯想、也嚴重
衝擊台灣投資人信心。最新的調查顯示、投資人的情緒指數在、兩個月之
內重挫了20分、看起來相當悲觀。還有三成以上的受訪者說、如果人生
可以重來、他絕對不會投資股市。每兩個月調查一次的投資人情緒指數，
在最新的調查中，重挫20分，只有負39分的悲觀分數。而讓投資人心
情不好的原因，跟屢創新高的國際油價脫離不了關係。對於走高的油價，
經濟部表示，不排除會與財政部協商調降油品貨物稅，減輕物價上漲壓力
。除了物價疑慮，近期證券市場地雷陰影也讓投資人很憂心，不但有超過
四成投資人，覺得投資股票很不愉快，甚至有超過3成的投資人後悔投資
股票，打算收手的投資人也很多。在調查中，有47%的投資人其實不清
楚自己投資的公司到底是做什麼的，更有超過一半以上的投資人不了解公
司的績效到底如何。學者指出，這樣的數據顯示，台灣的投資人往往憑感
覺進行投資，所以投資情緒更容易受到波動。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導高油價帶來高物價的聯想、也嚴重衝擊台灣投資人信心。最新的調查
顯示、投資人的情緒指數在、兩個月之內重挫了20分、看起來相當悲觀
。還有三成以上的受訪者說、如果人生可以重來、他絕對不會投資股市。
每兩個月調查一次的投資人情緒指數，在最新的調查中，重挫20分，只
有負39分的悲觀分數。而讓投資人心情不好的原因，跟屢創新高的國際
油價脫離不了關係。對於走高的油價，經濟部表示，不排除會與財政部協
商調降油品貨物稅，減輕物價上漲壓力。除了物價疑慮，近期證券市場地
雷陰影也讓投資人很憂心，不但有超過四成投資人，覺得投資股票很不愉
快，甚至有超過3成的投資人後悔投資股票，打算收手的投資人也很多。
在調查中，有47%的投資人其實不清楚自己投資的公司到底是做什麼的
，更有超過一半以上的投資人不了解公司的績效到底如何。學者指出，這
樣的數據顯示，台灣的投資人往往憑感覺進行投資，所以投資情緒更容易
受到波動。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導高油價帶來高物價的聯想、也
嚴重衝擊台灣投資人信心。最新的調查顯示、投資人的情緒指數在、兩個
月之內重挫了20分、看起來相當悲觀。還有三成以上的受訪者說、如果
人生可以重來、他絕對不會投資股市。每兩個月調查一次的投資人情緒指
數，在最新的調查中，重挫20分，只有負39分的悲觀分數。而讓投資
人心情不好的原因，跟屢創新高的國際油價脫離不了關係。對於走高的油
價，經濟部表示，不排除會與財政部協商調降油品貨物稅，減輕物價上漲
壓力。除了物價疑慮，近期證券市場地雷陰影也讓投資人很憂心，不但有
超過四成投資人，覺得投資股票很不愉快，甚至有超過3成的投資人後悔
投資股票，打算收手的投資人也很多。在調查中，有47%的投資人其實
不清楚自己投資的公司到底是做什麼的，更有超過一半以上的投資人不了
解公司的績效到底如何。學者指出，這樣的數據顯示，台灣的投資人往往
憑感覺進行投資，所以投資情緒更容易受到波動。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導高油價帶來高物價的聯想、也嚴重衝擊台灣投資人信心。最新的
調查顯示、投資人的情緒指數在、兩個月之內重挫了20分、看起來相當
悲觀。還有三成以上的受訪者說、如果人生可以重來、他絕對不會投資股
市。每兩個月調查一次的投資人情緒指數，在最新的調查中，重挫20分
，只有負39分的悲觀分數。而讓投資人心情不好的原因，跟屢創新高的
國際油價脫離不了關係。對於走高的油價，經濟部表示，不排除會與財政
部協商調降油品貨物稅，減輕物價上漲壓力。除了物價疑慮，近期證券市
場地雷陰影也讓投資人很憂心，不但有超過四成投資人，覺得投資股票很
不愉快，甚至有超過3成的投資人後悔投資股票，打算收手的投資人也很
多。在調查中，有47%的投資人其實不清楚自己投資的公司到底是做什
麼的，更有超過一半以上的投資人不了解公司的績效到底如何。學者指出
，這樣的數據顯示，台灣的投資人往往憑感覺進行投資，所以投資情緒更
容易受到波動。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導高油價帶來高物價的聯想
、也嚴重衝擊台灣投資人信心。最新的調查顯示、投資人的情緒指數在、
兩個月之內重挫了20分、看起來相當悲觀。還有三成以上的受訪者說、
如果人生可以重來、他絕對不會投資股市。每兩個月調查一次的投資人情
緒指數，在最新的調查中，重挫20分，只有負39分的悲觀分數。而讓
投資人心情不好的原因，跟屢創新高的國際油價脫離不了關係。對於走高
的油價，經濟部表示，不排除會與財政部協商調降油品貨物稅，減輕物價
上漲壓力。除了物價疑慮，近期證券市場地雷陰影也讓投資人很憂心，不
但有超過四成投資人，覺得投資股票很不愉快，甚至有超過3成的投資人
後悔投資股票，打算收手的投資人也很多。在調查中，有47%的投資人
其實不清楚自己投資的公司到底是做什麼的，更有超過一半以上的投資人
不了解公司的績效到底如何。學者指出，這樣的數據顯示，台灣的投資人
往往憑感覺進行投資，所以投資情緒更容易受到波動。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導高油價帶來高物價的聯想、也嚴重衝擊台灣投資人信心。最
新的調查顯示、投資人的情緒指數在、兩個月之內重挫了20分、看起來
相當悲觀。還有三成以上的受訪者說、如果人生可以重來、他絕對不會投
資股市。每兩個月調查一次的投資人情緒指數，在最新的調查中，重挫2
0分，只有負39分的悲觀分數。而讓投資人心情不好的原因，跟屢創新
高的國際油價脫離不了關係。對於走高的油價，經濟部表示，不排除會與
財政部協商調降油品貨物稅，減輕物價上漲壓力。除了物價疑慮，近期證
券市場地雷陰影也讓投資人很憂心，不但有超過四成投資人，覺得投資股
票很不愉快，甚至有超過3成的投資人後悔投資股票，打算收手的投資人
也很多。在調查中，有47%的投資人其實不清楚自己投資的公司到底是
做什麼的，更有超過一半以上的投資人不了解公司的績效到底如何。學者
指出，這樣的數據顯示，台灣的投資人往往憑感覺進行投資，所以投資情
緒更容易受到波動。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導高油價帶來高物價的
聯想、也嚴重衝擊台灣投資人信心。最新的調查顯示、投資人的情緒指數
在、兩個月之內重挫了20分、看起來相當悲觀。還有三成以上的受訪者
說、如果人生可以重來、他絕對不會投資股市。每兩個月調查一次的投資
人情緒指數，在最新的調查中，重挫20分，只有負39分的悲觀分數。
而讓投資人心情不好的原因，跟屢創新高的國際油價脫離不了關係。對於
走高的油價，經濟部表示，不排除會與財政部協商調降油品貨物稅，減輕
物價上漲壓力。除了物價疑慮，近期證券市場地雷陰影也讓投資人很憂心
，不但有超過四成投資人，覺得投資股票很不愉快，甚至有超過3成的投
資人後悔投資股票，打算收手的投資人也很多。在調查中，有47%的投
資人其實不清楚自己投資的公司到底是做什麼的，更有超過一半以上的投
資人不了解公司的績效到底如何。學者指出，這樣的數據顯示，台灣的投
資人往往憑感覺進行投資，所以投資情緒更容易受到波動。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導高油價帶來高物價的聯想、也嚴重衝擊台灣投資人信心
。最新的調查顯示、投資人的情緒指數在、兩個月之內重挫了20分、看
起來相當悲觀。還有三成以上的受訪者說、如果人生可以重來、他絕對不
會投資股市。每兩個月調查一次的投資人情緒指數，在最新的調查中，重
挫20分，只有負39分的悲觀分數。而讓投資人心情不好的原因，跟屢
創新高的國際油價脫離不了關係。對於走高的油價，經濟部表示，不排除
會與財政部協商調降油品貨物稅，減輕物價上漲壓力。除了物價疑慮，近
期證券市場地雷陰影也讓投資人很憂心，不但有超過四成投資人，覺得投
資股票很不愉快，甚至有超過3成的投資人後悔投資股票，打算收手的投
資人也很多。在調查中，有47%的投資人其實不清楚自己投資的公司到
底是做什麼的，更有超過一半以上的投資人不了解公司的績效到底如何。
學者指出，這樣的數據顯示，台灣的投資人往往憑感覺進行投資，所以投
資情緒更容易受到波動。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導高油價帶來高物
價的聯想、也嚴重衝擊台灣投資人信心。最新的調查顯示、投資人的情緒
指數在、兩個月之內重挫了20分、看起來相當悲觀。還有三成以上的受
訪者說、如果人生可以重來、他絕對不會投資股市。每兩個月調查一次的
投資人情緒指數，在最新的調查中，重挫20分，只有負39分的悲觀分
數。而讓投資人心情不好的原因，跟屢創新高的國際油價脫離不了關係。
對於走高的油價，經濟部表示，不排除會與財政部協商調降油品貨物稅，
減輕物價上漲壓力。除了物價疑慮，近期證券市場地雷陰影也讓投資人很
憂心，不但有超過四成投資人，覺得投資股票很不愉快，甚至有超過3成
的投資人後悔投資股票，打算收手的投資人也很多。在調查中，有47%
的投資人其實不清楚自己投資的公司到底是做什麼的，更有超過一半以上
的投資人不了解公司的績效到底如何。學者指出，這樣的數據顯示，台灣
的投資人往往憑感覺進行投資，所以投資情緒更容易受到波動。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導
