回到新聞現場、繼續來關心民生焦點。現在大部分的連鎖餐廳、速食店、
都會提供餐巾紙讓顧客使用，但消基會最近抽檢的結果卻發現、這些紙巾
全部都含有螢光劑。其中、麥當勞跟星巴克的餐巾紙、還含有違法的可遷
移性螢光物質，如果吃進或吸進人體、可能有致癌的風險。連鎖餐廳的餐
巾紙看來很正常，但一照紫外光全都變了樣，本來白色的紙巾變成螢光色
，消基會從餐廳、速食店、便利商店蒐集來的紙巾，全都含有螢光劑，消
基會還特別點名兩家業者。所謂可遷移性螢光物質，就是消費者使用紙巾
時，螢光物質會遷移到皮膚上，這些物質的化學成分很複雜，輕則造成皮
膚過敏，不小心吃下肚或從鼻子吸入，還可能致癌。消基會建議民眾千萬
別用餐巾紙包食物，安全第一乾脆自己準備餐紙巾。今天星巴克已經決定
將餐巾紙全面下架，等跟美國總公司確認成分後再決定如何因應，麥當勞
方面也決定替換餐巾紙，並委請第三公證機關檢驗後再確認。公視新聞林
珍汝王興中採訪報導回到新聞現場、繼續來關心民生焦點。現在大部分的
連鎖餐廳、速食店、都會提供餐巾紙讓顧客使用，但消基會最近抽檢的結
果卻發現、這些紙巾全部都含有螢光劑。其中、麥當勞跟星巴克的餐巾紙
、還含有違法的可遷移性螢光物質，如果吃進或吸進人體、可能有致癌的
風險。連鎖餐廳的餐巾紙看來很正常，但一照紫外光全都變了樣，本來白
色的紙巾變成螢光色，消基會從餐廳、速食店、便利商店蒐集來的紙巾，
全都含有螢光劑，消基會還特別點名兩家業者。所謂可遷移性螢光物質，
就是消費者使用紙巾時，螢光物質會遷移到皮膚上，這些物質的化學成分
很複雜，輕則造成皮膚過敏，不小心吃下肚或從鼻子吸入，還可能致癌。
消基會建議民眾千萬別用餐巾紙包食物，安全第一乾脆自己準備餐紙巾。
今天星巴克已經決定將餐巾紙全面下架，等跟美國總公司確認成分後再決
定如何因應，麥當勞方面也決定替換餐巾紙，並委請第三公證機關檢驗後
再確認。公視新聞林珍汝王興中採訪報導回到新聞現場、繼續來關心民生
焦點。現在大部分的連鎖餐廳、速食店、都會提供餐巾紙讓顧客使用，但
消基會最近抽檢的結果卻發現、這些紙巾全部都含有螢光劑。其中、麥當
勞跟星巴克的餐巾紙、還含有違法的可遷移性螢光物質，如果吃進或吸進
人體、可能有致癌的風險。連鎖餐廳的餐巾紙看來很正常，但一照紫外光
全都變了樣，本來白色的紙巾變成螢光色，消基會從餐廳、速食店、便利
商店蒐集來的紙巾，全都含有螢光劑，消基會還特別點名兩家業者。所謂
可遷移性螢光物質，就是消費者使用紙巾時，螢光物質會遷移到皮膚上，
這些物質的化學成分很複雜，輕則造成皮膚過敏，不小心吃下肚或從鼻子
吸入，還可能致癌。消基會建議民眾千萬別用餐巾紙包食物，安全第一乾
脆自己準備餐紙巾。今天星巴克已經決定將餐巾紙全面下架，等跟美國總
公司確認成分後再決定如何因應，麥當勞方面也決定替換餐巾紙，並委請
第三公證機關檢驗後再確認。公視新聞林珍汝王興中採訪報導回到新聞現
場、繼續來關心民生焦點。現在大部分的連鎖餐廳、速食店、都會提供餐
巾紙讓顧客使用，但消基會最近抽檢的結果卻發現、這些紙巾全部都含有
螢光劑。其中、麥當勞跟星巴克的餐巾紙、還含有違法的可遷移性螢光物
質，如果吃進或吸進人體、可能有致癌的風險。連鎖餐廳的餐巾紙看來很
正常，但一照紫外光全都變了樣，本來白色的紙巾變成螢光色，消基會從
餐廳、速食店、便利商店蒐集來的紙巾，全都含有螢光劑，消基會還特別
點名兩家業者。所謂可遷移性螢光物質，就是消費者使用紙巾時，螢光物
質會遷移到皮膚上，這些物質的化學成分很複雜，輕則造成皮膚過敏，不
小心吃下肚或從鼻子吸入，還可能致癌。消基會建議民眾千萬別用餐巾紙
包食物，安全第一乾脆自己準備餐紙巾。今天星巴克已經決定將餐巾紙全
面下架，等跟美國總公司確認成分後再決定如何因應，麥當勞方面也決定
替換餐巾紙，並委請第三公證機關檢驗後再確認。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導回到新聞現場、繼續來關心民生焦點。現在大部分的連鎖餐廳、
速食店、都會提供餐巾紙讓顧客使用，但消基會最近抽檢的結果卻發現、
這些紙巾全部都含有螢光劑。其中、麥當勞跟星巴克的餐巾紙、還含有違
法的可遷移性螢光物質，如果吃進或吸進人體、可能有致癌的風險。連鎖
餐廳的餐巾紙看來很正常，但一照紫外光全都變了樣，本來白色的紙巾變
成螢光色，消基會從餐廳、速食店、便利商店蒐集來的紙巾，全都含有螢
光劑，消基會還特別點名兩家業者。所謂可遷移性螢光物質，就是消費者
使用紙巾時，螢光物質會遷移到皮膚上，這些物質的化學成分很複雜，輕
則造成皮膚過敏，不小心吃下肚或從鼻子吸入，還可能致癌。消基會建議
民眾千萬別用餐巾紙包食物，安全第一乾脆自己準備餐紙巾。今天星巴克
已經決定將餐巾紙全面下架，等跟美國總公司確認成分後再決定如何因應
，麥當勞方面也決定替換餐巾紙，並委請第三公證機關檢驗後再確認。公
視新聞林珍汝王興中採訪報導回到新聞現場、繼續來關心民生焦點。現在
大部分的連鎖餐廳、速食店、都會提供餐巾紙讓顧客使用，但消基會最近
抽檢的結果卻發現、這些紙巾全部都含有螢光劑。其中、麥當勞跟星巴克
的餐巾紙、還含有違法的可遷移性螢光物質，如果吃進或吸進人體、可能
有致癌的風險。連鎖餐廳的餐巾紙看來很正常，但一照紫外光全都變了樣
，本來白色的紙巾變成螢光色，消基會從餐廳、速食店、便利商店蒐集來
的紙巾，全都含有螢光劑，消基會還特別點名兩家業者。所謂可遷移性螢
光物質，就是消費者使用紙巾時，螢光物質會遷移到皮膚上，這些物質的
化學成分很複雜，輕則造成皮膚過敏，不小心吃下肚或從鼻子吸入，還可
能致癌。消基會建議民眾千萬別用餐巾紙包食物，安全第一乾脆自己準備
餐紙巾。今天星巴克已經決定將餐巾紙全面下架，等跟美國總公司確認成
分後再決定如何因應，麥當勞方面也決定替換餐巾紙，並委請第三公證機
關檢驗後再確認。公視新聞林珍汝王興中採訪報導回到新聞現場、繼續來
關心民生焦點。現在大部分的連鎖餐廳、速食店、都會提供餐巾紙讓顧客
使用，但消基會最近抽檢的結果卻發現、這些紙巾全部都含有螢光劑。其
中、麥當勞跟星巴克的餐巾紙、還含有違法的可遷移性螢光物質，如果吃
進或吸進人體、可能有致癌的風險。連鎖餐廳的餐巾紙看來很正常，但一
照紫外光全都變了樣，本來白色的紙巾變成螢光色，消基會從餐廳、速食
店、便利商店蒐集來的紙巾，全都含有螢光劑，消基會還特別點名兩家業
者。所謂可遷移性螢光物質，就是消費者使用紙巾時，螢光物質會遷移到
皮膚上，這些物質的化學成分很複雜，輕則造成皮膚過敏，不小心吃下肚
或從鼻子吸入，還可能致癌。消基會建議民眾千萬別用餐巾紙包食物，安
全第一乾脆自己準備餐紙巾。今天星巴克已經決定將餐巾紙全面下架，等
跟美國總公司確認成分後再決定如何因應，麥當勞方面也決定替換餐巾紙
，並委請第三公證機關檢驗後再確認。公視新聞林珍汝王興中採訪報導回
到新聞現場、繼續來關心民生焦點。現在大部分的連鎖餐廳、速食店、都
會提供餐巾紙讓顧客使用，但消基會最近抽檢的結果卻發現、這些紙巾全
部都含有螢光劑。其中、麥當勞跟星巴克的餐巾紙、還含有違法的可遷移
性螢光物質，如果吃進或吸進人體、可能有致癌的風險。連鎖餐廳的餐巾
紙看來很正常，但一照紫外光全都變了樣，本來白色的紙巾變成螢光色，
消基會從餐廳、速食店、便利商店蒐集來的紙巾，全都含有螢光劑，消基
會還特別點名兩家業者。所謂可遷移性螢光物質，就是消費者使用紙巾時
，螢光物質會遷移到皮膚上，這些物質的化學成分很複雜，輕則造成皮膚
過敏，不小心吃下肚或從鼻子吸入，還可能致癌。消基會建議民眾千萬別
用餐巾紙包食物，安全第一乾脆自己準備餐紙巾。今天星巴克已經決定將
餐巾紙全面下架，等跟美國總公司確認成分後再決定如何因應，麥當勞方
面也決定替換餐巾紙，並委請第三公證機關檢驗後再確認。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導
