凱利以黑馬姿態贏得美國愛荷華州黨團初選後，除了民主黨前眾議院領袖
蓋哈特將退選之外，其他候選人將更加積極備戰。另外，準備尋求連任的
美國總統布希，美東時間20號將發表任期最後一次國情咨文演說，這他
篇重要施政報告，也將和他能否連任息息相關。現任麻塞諸塞州參議員凱
利，19號在不被看好的情況下，在愛荷華州的民主黨黨團初選中拔得頭
籌，率先擊敗黨內勁敵。屈居第二。來自北卡的參議員愛德華茲表示，這
個成績激勵他繼續參選的鬥志。至於民調一直居高不下的蒙特州州長狄恩
，得票率雖然落到第三，不過也誓言要走遍全國說明政見，並替民主黨奪
回白宮寶座。至於前眾議院民主黨領袖蓋哈特，19號以懸殊得票率落居
第四，失望之餘，宣佈退出黨內初選，也暗示政治生涯將就此劃下句點。
積極捍衛白宮主人身份的美國總統布希，除了密切注意民主黨的選情外，
他更全心投入將在美東時間星期二，發表這次任期內的最後一次國情咨文
演說。根據白宮幕僚透露，布希這次年度演說將以美國國家安全與經濟議
題為兩大主軸，強調減稅措施已讓經濟起死回生，以及在創造就業機會上
的努力。另外醫療，教育與太空計劃等議題，也是演說的重要訴求。事實
上現任總統往往將大選年的國情諮文，當作重要競選工具，在民主黨總統
候選人初選積極展開的同時，今年的國情諮文的確適時提供布希總統一個
宣揚施政成績及願景的窗口。凱利以黑馬姿態贏得美國愛荷華州黨團初選
後，除了民主黨前眾議院領袖蓋哈特將退選之外，其他候選人將更加積極
備戰。另外，準備尋求連任的美國總統布希，美東時間20號將發表任期
最後一次國情咨文演說，這他篇重要施政報告，也將和他能否連任息息相
關。現任麻塞諸塞州參議員凱利，19號在不被看好的情況下，在愛荷華
州的民主黨黨團初選中拔得頭籌，率先擊敗黨內勁敵。屈居第二。來自北
卡的參議員愛德華茲表示，這個成績激勵他繼續參選的鬥志。至於民調一
直居高不下的蒙特州州長狄恩，得票率雖然落到第三，不過也誓言要走遍
全國說明政見，並替民主黨奪回白宮寶座。至於前眾議院民主黨領袖蓋哈
特，19號以懸殊得票率落居第四，失望之餘，宣佈退出黨內初選，也暗
示政治生涯將就此劃下句點。積極捍衛白宮主人身份的美國總統布希，除
了密切注意民主黨的選情外，他更全心投入將在美東時間星期二，發表這
次任期內的最後一次國情咨文演說。根據白宮幕僚透露，布希這次年度演
說將以美國國家安全與經濟議題為兩大主軸，強調減稅措施已讓經濟起死
回生，以及在創造就業機會上的努力。另外醫療，教育與太空計劃等議題
，也是演說的重要訴求。事實上現任總統往往將大選年的國情諮文，當作
重要競選工具，在民主黨總統候選人初選積極展開的同時，今年的國情諮
文的確適時提供布希總統一個宣揚施政成績及願景的窗口。凱利以黑馬姿
態贏得美國愛荷華州黨團初選後，除了民主黨前眾議院領袖蓋哈特將退選
之外，其他候選人將更加積極備戰。另外，準備尋求連任的美國總統布希
，美東時間20號將發表任期最後一次國情咨文演說，這他篇重要施政報
告，也將和他能否連任息息相關。現任麻塞諸塞州參議員凱利，19號在
不被看好的情況下，在愛荷華州的民主黨黨團初選中拔得頭籌，率先擊敗
黨內勁敵。屈居第二。來自北卡的參議員愛德華茲表示，這個成績激勵他
繼續參選的鬥志。至於民調一直居高不下的蒙特州州長狄恩，得票率雖然
落到第三，不過也誓言要走遍全國說明政見，並替民主黨奪回白宮寶座。
至於前眾議院民主黨領袖蓋哈特，19號以懸殊得票率落居第四，失望之
餘，宣佈退出黨內初選，也暗示政治生涯將就此劃下句點。積極捍衛白宮
主人身份的美國總統布希，除了密切注意民主黨的選情外，他更全心投入
將在美東時間星期二，發表這次任期內的最後一次國情咨文演說。根據白
宮幕僚透露，布希這次年度演說將以美國國家安全與經濟議題為兩大主軸
，強調減稅措施已讓經濟起死回生，以及在創造就業機會上的努力。另外
醫療，教育與太空計劃等議題，也是演說的重要訴求。事實上現任總統往
往將大選年的國情諮文，當作重要競選工具，在民主黨總統候選人初選積
極展開的同時，今年的國情諮文的確適時提供布希總統一個宣揚施政成績
及願景的窗口。凱利以黑馬姿態贏得美國愛荷華州黨團初選後，除了民主
黨前眾議院領袖蓋哈特將退選之外，其他候選人將更加積極備戰。另外，
準備尋求連任的美國總統布希，美東時間20號將發表任期最後一次國情
咨文演說，這他篇重要施政報告，也將和他能否連任息息相關。現任麻塞
諸塞州參議員凱利，19號在不被看好的情況下，在愛荷華州的民主黨黨
團初選中拔得頭籌，率先擊敗黨內勁敵。屈居第二。來自北卡的參議員愛
德華茲表示，這個成績激勵他繼續參選的鬥志。至於民調一直居高不下的
蒙特州州長狄恩，得票率雖然落到第三，不過也誓言要走遍全國說明政見
，並替民主黨奪回白宮寶座。至於前眾議院民主黨領袖蓋哈特，19號以
懸殊得票率落居第四，失望之餘，宣佈退出黨內初選，也暗示政治生涯將
就此劃下句點。積極捍衛白宮主人身份的美國總統布希，除了密切注意民
主黨的選情外，他更全心投入將在美東時間星期二，發表這次任期內的最
後一次國情咨文演說。根據白宮幕僚透露，布希這次年度演說將以美國國
家安全與經濟議題為兩大主軸，強調減稅措施已讓經濟起死回生，以及在
創造就業機會上的努力。另外醫療，教育與太空計劃等議題，也是演說的
重要訴求。事實上現任總統往往將大選年的國情諮文，當作重要競選工具
，在民主黨總統候選人初選積極展開的同時，今年的國情諮文的確適時提
供布希總統一個宣揚施政成績及願景的窗口。凱利以黑馬姿態贏得美國愛
荷華州黨團初選後，除了民主黨前眾議院領袖蓋哈特將退選之外，其他候
選人將更加積極備戰。另外，準備尋求連任的美國總統布希，美東時間2
0號將發表任期最後一次國情咨文演說，這他篇重要施政報告，也將和他
能否連任息息相關。現任麻塞諸塞州參議員凱利，19號在不被看好的情
況下，在愛荷華州的民主黨黨團初選中拔得頭籌，率先擊敗黨內勁敵。屈
居第二。來自北卡的參議員愛德華茲表示，這個成績激勵他繼續參選的鬥
志。至於民調一直居高不下的蒙特州州長狄恩，得票率雖然落到第三，不
過也誓言要走遍全國說明政見，並替民主黨奪回白宮寶座。至於前眾議院
民主黨領袖蓋哈特，19號以懸殊得票率落居第四，失望之餘，宣佈退出
黨內初選，也暗示政治生涯將就此劃下句點。積極捍衛白宮主人身份的美
國總統布希，除了密切注意民主黨的選情外，他更全心投入將在美東時間
星期二，發表這次任期內的最後一次國情咨文演說。根據白宮幕僚透露，
布希這次年度演說將以美國國家安全與經濟議題為兩大主軸，強調減稅措
施已讓經濟起死回生，以及在創造就業機會上的努力。另外醫療，教育與
太空計劃等議題，也是演說的重要訴求。事實上現任總統往往將大選年的
國情諮文，當作重要競選工具，在民主黨總統候選人初選積極展開的同時
，今年的國情諮文的確適時提供布希總統一個宣揚施政成績及願景的窗口
。凱利以黑馬姿態贏得美國愛荷華州黨團初選後，除了民主黨前眾議院領
袖蓋哈特將退選之外，其他候選人將更加積極備戰。另外，準備尋求連任
的美國總統布希，美東時間20號將發表任期最後一次國情咨文演說，這
他篇重要施政報告，也將和他能否連任息息相關。現任麻塞諸塞州參議員
凱利，19號在不被看好的情況下，在愛荷華州的民主黨黨團初選中拔得
頭籌，率先擊敗黨內勁敵。屈居第二。來自北卡的參議員愛德華茲表示，
這個成績激勵他繼續參選的鬥志。至於民調一直居高不下的蒙特州州長狄
恩，得票率雖然落到第三，不過也誓言要走遍全國說明政見，並替民主黨
奪回白宮寶座。至於前眾議院民主黨領袖蓋哈特，19號以懸殊得票率落
居第四，失望之餘，宣佈退出黨內初選，也暗示政治生涯將就此劃下句點
。積極捍衛白宮主人身份的美國總統布希，除了密切注意民主黨的選情外
，他更全心投入將在美東時間星期二，發表這次任期內的最後一次國情咨
文演說。根據白宮幕僚透露，布希這次年度演說將以美國國家安全與經濟
議題為兩大主軸，強調減稅措施已讓經濟起死回生，以及在創造就業機會
上的努力。另外醫療，教育與太空計劃等議題，也是演說的重要訴求。事
實上現任總統往往將大選年的國情諮文，當作重要競選工具，在民主黨總
統候選人初選積極展開的同時，今年的國情諮文的確適時提供布希總統一
個宣揚施政成績及願景的窗口。凱利以黑馬姿態贏得美國愛荷華州黨團初
選後，除了民主黨前眾議院領袖蓋哈特將退選之外，其他候選人將更加積
極備戰。另外，準備尋求連任的美國總統布希，美東時間20號將發表任
期最後一次國情咨文演說，這他篇重要施政報告，也將和他能否連任息息
相關。現任麻塞諸塞州參議員凱利，19號在不被看好的情況下，在愛荷
華州的民主黨黨團初選中拔得頭籌，率先擊敗黨內勁敵。屈居第二。來自
北卡的參議員愛德華茲表示，這個成績激勵他繼續參選的鬥志。至於民調
一直居高不下的蒙特州州長狄恩，得票率雖然落到第三，不過也誓言要走
遍全國說明政見，並替民主黨奪回白宮寶座。至於前眾議院民主黨領袖蓋
哈特，19號以懸殊得票率落居第四，失望之餘，宣佈退出黨內初選，也
暗示政治生涯將就此劃下句點。積極捍衛白宮主人身份的美國總統布希，
除了密切注意民主黨的選情外，他更全心投入將在美東時間星期二，發表
這次任期內的最後一次國情咨文演說。根據白宮幕僚透露，布希這次年度
演說將以美國國家安全與經濟議題為兩大主軸，強調減稅措施已讓經濟起
死回生，以及在創造就業機會上的努力。另外醫療，教育與太空計劃等議
題，也是演說的重要訴求。事實上現任總統往往將大選年的國情諮文，當
作重要競選工具，在民主黨總統候選人初選積極展開的同時，今年的國情
諮文的確適時提供布希總統一個宣揚施政成績及願景的窗口。凱利以黑馬
姿態贏得美國愛荷華州黨團初選後，除了民主黨前眾議院領袖蓋哈特將退
選之外，其他候選人將更加積極備戰。另外，準備尋求連任的美國總統布
希，美東時間20號將發表任期最後一次國情咨文演說，這他篇重要施政
報告，也將和他能否連任息息相關。現任麻塞諸塞州參議員凱利，19號
在不被看好的情況下，在愛荷華州的民主黨黨團初選中拔得頭籌，率先擊
敗黨內勁敵。屈居第二。來自北卡的參議員愛德華茲表示，這個成績激勵
他繼續參選的鬥志。至於民調一直居高不下的蒙特州州長狄恩，得票率雖
然落到第三，不過也誓言要走遍全國說明政見，並替民主黨奪回白宮寶座
。至於前眾議院民主黨領袖蓋哈特，19號以懸殊得票率落居第四，失望
之餘，宣佈退出黨內初選，也暗示政治生涯將就此劃下句點。積極捍衛白
宮主人身份的美國總統布希，除了密切注意民主黨的選情外，他更全心投
入將在美東時間星期二，發表這次任期內的最後一次國情咨文演說。根據
白宮幕僚透露，布希這次年度演說將以美國國家安全與經濟議題為兩大主
軸，強調減稅措施已讓經濟起死回生，以及在創造就業機會上的努力。另
外醫療，教育與太空計劃等議題，也是演說的重要訴求。事實上現任總統
往往將大選年的國情諮文，當作重要競選工具，在民主黨總統候選人初選
積極展開的同時，今年的國情諮文的確適時提供布希總統一個宣揚施政成
績及願景的窗口。凱利以黑馬姿態贏得美國愛荷華州黨團初選後，除了民
主黨前眾議院領袖蓋哈特將退選之外，其他候選人將更加積極備戰。另外
，準備尋求連任的美國總統布希，美東時間20號將發表任期最後一次國
情咨文演說，這他篇重要施政報告，也將和他能否連任息息相關。現任麻
塞諸塞州參議員凱利，19號在不被看好的情況下，在愛荷華州的民主黨
黨團初選中拔得頭籌，率先擊敗黨內勁敵。屈居第二。來自北卡的參議員
愛德華茲表示，這個成績激勵他繼續參選的鬥志。至於民調一直居高不下
的蒙特州州長狄恩，得票率雖然落到第三，不過也誓言要走遍全國說明政
見，並替民主黨奪回白宮寶座。至於前眾議院民主黨領袖蓋哈特，19號
以懸殊得票率落居第四，失望之餘，宣佈退出黨內初選，也暗示政治生涯
將就此劃下句點。積極捍衛白宮主人身份的美國總統布希，除了密切注意
民主黨的選情外，他更全心投入將在美東時間星期二，發表這次任期內的
最後一次國情咨文演說。根據白宮幕僚透露，布希這次年度演說將以美國
國家安全與經濟議題為兩大主軸，強調減稅措施已讓經濟起死回生，以及
在創造就業機會上的努力。另外醫療，教育與太空計劃等議題，也是演說
的重要訴求。事實上現任總統往往將大選年的國情諮文，當作重要競選工
具，在民主黨總統候選人初選積極展開的同時，今年的國情諮文的確適時
提供布希總統一個宣揚施政成績及願景的窗口。凱利以黑馬姿態贏得美國
愛荷華州黨團初選後，除了民主黨前眾議院領袖蓋哈特將退選之外，其他
候選人將更加積極備戰。另外，準備尋求連任的美國總統布希，美東時間
20號將發表任期最後一次國情咨文演說，這他篇重要施政報告，也將和
他能否連任息息相關。現任麻塞諸塞州參議員凱利，19號在不被看好的
情況下，在愛荷華州的民主黨黨團初選中拔得頭籌，率先擊敗黨內勁敵。
屈居第二。來自北卡的參議員愛德華茲表示，這個成績激勵他繼續參選的
鬥志。至於民調一直居高不下的蒙特州州長狄恩，得票率雖然落到第三，
不過也誓言要走遍全國說明政見，並替民主黨奪回白宮寶座。至於前眾議
院民主黨領袖蓋哈特，19號以懸殊得票率落居第四，失望之餘，宣佈退
出黨內初選，也暗示政治生涯將就此劃下句點。積極捍衛白宮主人身份的
美國總統布希，除了密切注意民主黨的選情外，他更全心投入將在美東時
間星期二，發表這次任期內的最後一次國情咨文演說。根據白宮幕僚透露
，布希這次年度演說將以美國國家安全與經濟議題為兩大主軸，強調減稅
措施已讓經濟起死回生，以及在創造就業機會上的努力。另外醫療，教育
與太空計劃等議題，也是演說的重要訴求。事實上現任總統往往將大選年
的國情諮文，當作重要競選工具，在民主黨總統候選人初選積極展開的同
時，今年的國情諮文的確適時提供布希總統一個宣揚施政成績及願景的窗
口。凱利以黑馬姿態贏得美國愛荷華州黨團初選後，除了民主黨前眾議院
領袖蓋哈特將退選之外，其他候選人將更加積極備戰。另外，準備尋求連
任的美國總統布希，美東時間20號將發表任期最後一次國情咨文演說，
這他篇重要施政報告，也將和他能否連任息息相關。現任麻塞諸塞州參議
員凱利，19號在不被看好的情況下，在愛荷華州的民主黨黨團初選中拔
得頭籌，率先擊敗黨內勁敵。屈居第二。來自北卡的參議員愛德華茲表示
，這個成績激勵他繼續參選的鬥志。至於民調一直居高不下的蒙特州州長
狄恩，得票率雖然落到第三，不過也誓言要走遍全國說明政見，並替民主
黨奪回白宮寶座。至於前眾議院民主黨領袖蓋哈特，19號以懸殊得票率
落居第四，失望之餘，宣佈退出黨內初選，也暗示政治生涯將就此劃下句
點。積極捍衛白宮主人身份的美國總統布希，除了密切注意民主黨的選情
外，他更全心投入將在美東時間星期二，發表這次任期內的最後一次國情
咨文演說。根據白宮幕僚透露，布希這次年度演說將以美國國家安全與經
濟議題為兩大主軸，強調減稅措施已讓經濟起死回生，以及在創造就業機
會上的努力。另外醫療，教育與太空計劃等議題，也是演說的重要訴求。
事實上現任總統往往將大選年的國情諮文，當作重要競選工具，在民主黨
總統候選人初選積極展開的同時，今年的國情諮文的確適時提供布希總統
一個宣揚施政成績及願景的窗口。
