凱利以黑馬姿態贏得美國愛荷華州黨團初選後，除了民主黨前眾議院領
袖蓋哈特將退選之外，其他候選人將更加積極備戰。
另外，準備尋求連任的美國總統布希，美東時間20號將發表任期最後
一次國情咨文演說，這他篇重要施政報告，也將和他能否連任息息相
關。
現任麻塞諸塞州參議員凱利，19號在不被看好的情況下，在愛荷華州
的民主黨黨團初選中拔得頭籌，率先擊敗黨內勁敵。
屈居第二。
來自北卡的參議員愛德華茲表示，這個成績激勵他繼續參選的鬥志。
至於民調一直居高不下的蒙特州州長狄恩，得票率雖然落到第三，不過
也誓言要走遍全國說明政見，並替民主黨奪回白宮寶座。
至於前眾議院民主黨領袖蓋哈特，19號以懸殊得票率落居第四，失望
之餘，宣佈退出黨內初選，也暗示政治生涯將就此劃下句點。
積極捍衛白宮主人身份的美國總統布希，除了密切注意民主黨的選情外
，他更全心投入將在美東時間星期二，發表這次任期內的最後一次國
情咨文演說。
根據白宮幕僚透露，布希這次年度演說將以美國國家安全與經濟議題為
兩大主軸，強調減稅措施已讓經濟起死回生，以及在創造就業機會上
的努力。
另外醫療，教育與太空計劃等議題，也是演說的重要訴求。
事實上現任總統往往將大選年的國情諮文，當作重要競選工具，在民主
黨總統候選人初選積極展開的同時，今年的國情諮文的確適時提供布
希總統一個宣揚施政成績及願景的窗口。
