現在要把鏡頭轉到美國南部，墨西哥灣一帶在強烈颶風卡崔娜的侵襲下、
死亡人數已經超過一百人、在紐奧良、八成以上的房屋全部滅頂，水深有
六公尺、當地變成一片汪洋。另外、煉油廠幾乎是完全停擺，國際油價在
星期二、再度創下每桶70.85美元的新高紀錄。卡崔娜颶風走過，美
國南部各州就像這樣子汪洋一片，土地有三分之二低於海平面的紐奧良市
，60公尺高的湖堤潰堤，市區超過百分之80的房屋全部滅頂，水深最
深的地方有六公尺，慘況直比去年的南亞海嘯。卡崔娜以233公里最大
風速呼嘯而過之後，橋斷、樹倒、屋垮，災區一片狼籍，滿目瘡痍，密西
西比州有1600多名國民軍奉命出動，阿拉巴馬州也派出兩個營協助救
災。軍隊出動直昇機救出受困居民，監獄囚犯也成為災民，從淹水的牢房
撤出緊急安置在高速公路上，卡崔娜在美國南部逞兇，美國總統布希在加
州聖地牙哥空軍基地緊急呼籲大家投入救災。隨後布希將縮短假期，返回
華府，在聯邦救災中心指揮坐鎮。已經減弱成熱帶風暴的卡崔娜，餘威未
除，在喬治亞州帶來龍捲風，至少造成30棟房屋半毀或全毀。保險業者
估計，卡崔娜颶風造成的損失可能達到160億到300億美元，成為美
國史上損失最慘重的自然災害，尤其是墨西哥灣區，鑽油平台受創嚴重，
煉油廠95%全部停擺，供供油不及的疑慮導致紐約油價失控飆漲，盤中
直奔每桶70.85美元的天價新高，而汽油更是瘋狂大漲20%，雖然
美國承諾將釋出戰備儲油應急，但是石油業者表示，目前灣區電力尚未恢
復，再加上煉油設備毀壞，無法估計恢復煉油時間，短期內，油價恐怕還
會繼續飆高。現在要把鏡頭轉到美國南部，墨西哥灣一帶在強烈颶風卡崔
娜的侵襲下、死亡人數已經超過一百人、在紐奧良、八成以上的房屋全部
滅頂，水深有六公尺、當地變成一片汪洋。另外、煉油廠幾乎是完全停擺
，國際油價在星期二、再度創下每桶70.85美元的新高紀錄。卡崔娜
颶風走過，美國南部各州就像這樣子汪洋一片，土地有三分之二低於海平
面的紐奧良市，60公尺高的湖堤潰堤，市區超過百分之80的房屋全部
滅頂，水深最深的地方有六公尺，慘況直比去年的南亞海嘯。卡崔娜以2
33公里最大風速呼嘯而過之後，橋斷、樹倒、屋垮，災區一片狼籍，滿
目瘡痍，密西西比州有1600多名國民軍奉命出動，阿拉巴馬州也派出
兩個營協助救災。軍隊出動直昇機救出受困居民，監獄囚犯也成為災民，
從淹水的牢房撤出緊急安置在高速公路上，卡崔娜在美國南部逞兇，美國
總統布希在加州聖地牙哥空軍基地緊急呼籲大家投入救災。隨後布希將縮
短假期，返回華府，在聯邦救災中心指揮坐鎮。已經減弱成熱帶風暴的卡
崔娜，餘威未除，在喬治亞州帶來龍捲風，至少造成30棟房屋半毀或全
毀。保險業者估計，卡崔娜颶風造成的損失可能達到160億到300億
美元，成為美國史上損失最慘重的自然災害，尤其是墨西哥灣區，鑽油平
台受創嚴重，煉油廠95%全部停擺，供供油不及的疑慮導致紐約油價失
控飆漲，盤中直奔每桶70.85美元的天價新高，而汽油更是瘋狂大漲
20%，雖然美國承諾將釋出戰備儲油應急，但是石油業者表示，目前灣
區電力尚未恢復，再加上煉油設備毀壞，無法估計恢復煉油時間，短期內
，油價恐怕還會繼續飆高。現在要把鏡頭轉到美國南部，墨西哥灣一帶在
強烈颶風卡崔娜的侵襲下、死亡人數已經超過一百人、在紐奧良、八成以
上的房屋全部滅頂，水深有六公尺、當地變成一片汪洋。另外、煉油廠幾
乎是完全停擺，國際油價在星期二、再度創下每桶70.85美元的新高
紀錄。卡崔娜颶風走過，美國南部各州就像這樣子汪洋一片，土地有三分
之二低於海平面的紐奧良市，60公尺高的湖堤潰堤，市區超過百分之8
0的房屋全部滅頂，水深最深的地方有六公尺，慘況直比去年的南亞海嘯
。卡崔娜以233公里最大風速呼嘯而過之後，橋斷、樹倒、屋垮，災區
一片狼籍，滿目瘡痍，密西西比州有1600多名國民軍奉命出動，阿拉
巴馬州也派出兩個營協助救災。軍隊出動直昇機救出受困居民，監獄囚犯
也成為災民，從淹水的牢房撤出緊急安置在高速公路上，卡崔娜在美國南
部逞兇，美國總統布希在加州聖地牙哥空軍基地緊急呼籲大家投入救災。
隨後布希將縮短假期，返回華府，在聯邦救災中心指揮坐鎮。已經減弱成
熱帶風暴的卡崔娜，餘威未除，在喬治亞州帶來龍捲風，至少造成30棟
房屋半毀或全毀。保險業者估計，卡崔娜颶風造成的損失可能達到160
億到300億美元，成為美國史上損失最慘重的自然災害，尤其是墨西哥
灣區，鑽油平台受創嚴重，煉油廠95%全部停擺，供供油不及的疑慮導
致紐約油價失控飆漲，盤中直奔每桶70.85美元的天價新高，而汽油
更是瘋狂大漲20%，雖然美國承諾將釋出戰備儲油應急，但是石油業者
表示，目前灣區電力尚未恢復，再加上煉油設備毀壞，無法估計恢復煉油
時間，短期內，油價恐怕還會繼續飆高。現在要把鏡頭轉到美國南部，墨
西哥灣一帶在強烈颶風卡崔娜的侵襲下、死亡人數已經超過一百人、在紐
奧良、八成以上的房屋全部滅頂，水深有六公尺、當地變成一片汪洋。另
外、煉油廠幾乎是完全停擺，國際油價在星期二、再度創下每桶70.8
5美元的新高紀錄。卡崔娜颶風走過，美國南部各州就像這樣子汪洋一片
，土地有三分之二低於海平面的紐奧良市，60公尺高的湖堤潰堤，市區
超過百分之80的房屋全部滅頂，水深最深的地方有六公尺，慘況直比去
年的南亞海嘯。卡崔娜以233公里最大風速呼嘯而過之後，橋斷、樹倒
、屋垮，災區一片狼籍，滿目瘡痍，密西西比州有1600多名國民軍奉
命出動，阿拉巴馬州也派出兩個營協助救災。軍隊出動直昇機救出受困居
民，監獄囚犯也成為災民，從淹水的牢房撤出緊急安置在高速公路上，卡
崔娜在美國南部逞兇，美國總統布希在加州聖地牙哥空軍基地緊急呼籲大
家投入救災。隨後布希將縮短假期，返回華府，在聯邦救災中心指揮坐鎮
。已經減弱成熱帶風暴的卡崔娜，餘威未除，在喬治亞州帶來龍捲風，至
少造成30棟房屋半毀或全毀。保險業者估計，卡崔娜颶風造成的損失可
能達到160億到300億美元，成為美國史上損失最慘重的自然災害，
尤其是墨西哥灣區，鑽油平台受創嚴重，煉油廠95%全部停擺，供供油
不及的疑慮導致紐約油價失控飆漲，盤中直奔每桶70.85美元的天價
新高，而汽油更是瘋狂大漲20%，雖然美國承諾將釋出戰備儲油應急，
但是石油業者表示，目前灣區電力尚未恢復，再加上煉油設備毀壞，無法
估計恢復煉油時間，短期內，油價恐怕還會繼續飆高。現在要把鏡頭轉到
美國南部，墨西哥灣一帶在強烈颶風卡崔娜的侵襲下、死亡人數已經超過
一百人、在紐奧良、八成以上的房屋全部滅頂，水深有六公尺、當地變成
一片汪洋。另外、煉油廠幾乎是完全停擺，國際油價在星期二、再度創下
每桶70.85美元的新高紀錄。卡崔娜颶風走過，美國南部各州就像這
樣子汪洋一片，土地有三分之二低於海平面的紐奧良市，60公尺高的湖
堤潰堤，市區超過百分之80的房屋全部滅頂，水深最深的地方有六公尺
，慘況直比去年的南亞海嘯。卡崔娜以233公里最大風速呼嘯而過之後
，橋斷、樹倒、屋垮，災區一片狼籍，滿目瘡痍，密西西比州有1600
多名國民軍奉命出動，阿拉巴馬州也派出兩個營協助救災。軍隊出動直昇
機救出受困居民，監獄囚犯也成為災民，從淹水的牢房撤出緊急安置在高
速公路上，卡崔娜在美國南部逞兇，美國總統布希在加州聖地牙哥空軍基
地緊急呼籲大家投入救災。隨後布希將縮短假期，返回華府，在聯邦救災
中心指揮坐鎮。已經減弱成熱帶風暴的卡崔娜，餘威未除，在喬治亞州帶
來龍捲風，至少造成30棟房屋半毀或全毀。保險業者估計，卡崔娜颶風
造成的損失可能達到160億到300億美元，成為美國史上損失最慘重
的自然災害，尤其是墨西哥灣區，鑽油平台受創嚴重，煉油廠95%全部
停擺，供供油不及的疑慮導致紐約油價失控飆漲，盤中直奔每桶70.8
5美元的天價新高，而汽油更是瘋狂大漲20%，雖然美國承諾將釋出戰
備儲油應急，但是石油業者表示，目前灣區電力尚未恢復，再加上煉油設
備毀壞，無法估計恢復煉油時間，短期內，油價恐怕還會繼續飆高。現在
要把鏡頭轉到美國南部，墨西哥灣一帶在強烈颶風卡崔娜的侵襲下、死亡
人數已經超過一百人、在紐奧良、八成以上的房屋全部滅頂，水深有六公
尺、當地變成一片汪洋。另外、煉油廠幾乎是完全停擺，國際油價在星期
二、再度創下每桶70.85美元的新高紀錄。卡崔娜颶風走過，美國南
部各州就像這樣子汪洋一片，土地有三分之二低於海平面的紐奧良市，6
0公尺高的湖堤潰堤，市區超過百分之80的房屋全部滅頂，水深最深的
地方有六公尺，慘況直比去年的南亞海嘯。卡崔娜以233公里最大風速
呼嘯而過之後，橋斷、樹倒、屋垮，災區一片狼籍，滿目瘡痍，密西西比
州有1600多名國民軍奉命出動，阿拉巴馬州也派出兩個營協助救災。
軍隊出動直昇機救出受困居民，監獄囚犯也成為災民，從淹水的牢房撤出
緊急安置在高速公路上，卡崔娜在美國南部逞兇，美國總統布希在加州聖
地牙哥空軍基地緊急呼籲大家投入救災。隨後布希將縮短假期，返回華府
，在聯邦救災中心指揮坐鎮。已經減弱成熱帶風暴的卡崔娜，餘威未除，
在喬治亞州帶來龍捲風，至少造成30棟房屋半毀或全毀。保險業者估計
，卡崔娜颶風造成的損失可能達到160億到300億美元，成為美國史
上損失最慘重的自然災害，尤其是墨西哥灣區，鑽油平台受創嚴重，煉油
廠95%全部停擺，供供油不及的疑慮導致紐約油價失控飆漲，盤中直奔
每桶70.85美元的天價新高，而汽油更是瘋狂大漲20%，雖然美國
承諾將釋出戰備儲油應急，但是石油業者表示，目前灣區電力尚未恢復，
再加上煉油設備毀壞，無法估計恢復煉油時間，短期內，油價恐怕還會繼
續飆高。現在要把鏡頭轉到美國南部，墨西哥灣一帶在強烈颶風卡崔娜的
侵襲下、死亡人數已經超過一百人、在紐奧良、八成以上的房屋全部滅頂
，水深有六公尺、當地變成一片汪洋。另外、煉油廠幾乎是完全停擺，國
際油價在星期二、再度創下每桶70.85美元的新高紀錄。卡崔娜颶風
走過，美國南部各州就像這樣子汪洋一片，土地有三分之二低於海平面的
紐奧良市，60公尺高的湖堤潰堤，市區超過百分之80的房屋全部滅頂
，水深最深的地方有六公尺，慘況直比去年的南亞海嘯。卡崔娜以233
公里最大風速呼嘯而過之後，橋斷、樹倒、屋垮，災區一片狼籍，滿目瘡
痍，密西西比州有1600多名國民軍奉命出動，阿拉巴馬州也派出兩個
營協助救災。軍隊出動直昇機救出受困居民，監獄囚犯也成為災民，從淹
水的牢房撤出緊急安置在高速公路上，卡崔娜在美國南部逞兇，美國總統
布希在加州聖地牙哥空軍基地緊急呼籲大家投入救災。隨後布希將縮短假
期，返回華府，在聯邦救災中心指揮坐鎮。已經減弱成熱帶風暴的卡崔娜
，餘威未除，在喬治亞州帶來龍捲風，至少造成30棟房屋半毀或全毀。
保險業者估計，卡崔娜颶風造成的損失可能達到160億到300億美元
，成為美國史上損失最慘重的自然災害，尤其是墨西哥灣區，鑽油平台受
創嚴重，煉油廠95%全部停擺，供供油不及的疑慮導致紐約油價失控飆
漲，盤中直奔每桶70.85美元的天價新高，而汽油更是瘋狂大漲20
%，雖然美國承諾將釋出戰備儲油應急，但是石油業者表示，目前灣區電
力尚未恢復，再加上煉油設備毀壞，無法估計恢復煉油時間，短期內，油
價恐怕還會繼續飆高。現在要把鏡頭轉到美國南部，墨西哥灣一帶在強烈
颶風卡崔娜的侵襲下、死亡人數已經超過一百人、在紐奧良、八成以上的
房屋全部滅頂，水深有六公尺、當地變成一片汪洋。另外、煉油廠幾乎是
完全停擺，國際油價在星期二、再度創下每桶70.85美元的新高紀錄
。卡崔娜颶風走過，美國南部各州就像這樣子汪洋一片，土地有三分之二
低於海平面的紐奧良市，60公尺高的湖堤潰堤，市區超過百分之80的
房屋全部滅頂，水深最深的地方有六公尺，慘況直比去年的南亞海嘯。卡
崔娜以233公里最大風速呼嘯而過之後，橋斷、樹倒、屋垮，災區一片
狼籍，滿目瘡痍，密西西比州有1600多名國民軍奉命出動，阿拉巴馬
州也派出兩個營協助救災。軍隊出動直昇機救出受困居民，監獄囚犯也成
為災民，從淹水的牢房撤出緊急安置在高速公路上，卡崔娜在美國南部逞
兇，美國總統布希在加州聖地牙哥空軍基地緊急呼籲大家投入救災。隨後
布希將縮短假期，返回華府，在聯邦救災中心指揮坐鎮。已經減弱成熱帶
風暴的卡崔娜，餘威未除，在喬治亞州帶來龍捲風，至少造成30棟房屋
半毀或全毀。保險業者估計，卡崔娜颶風造成的損失可能達到160億到
300億美元，成為美國史上損失最慘重的自然災害，尤其是墨西哥灣區
，鑽油平台受創嚴重，煉油廠95%全部停擺，供供油不及的疑慮導致紐
約油價失控飆漲，盤中直奔每桶70.85美元的天價新高，而汽油更是
瘋狂大漲20%，雖然美國承諾將釋出戰備儲油應急，但是石油業者表示
，目前灣區電力尚未恢復，再加上煉油設備毀壞，無法估計恢復煉油時間
，短期內，油價恐怕還會繼續飆高。
