高雄捷運今天有七十名泰勞、今天搬進了勞工訓練就業中心，新宿舍的環
境有很大的改善。捷運公司已經把不合理的管理罰則全部廢除，並將在基
督教長老教會社工員的協助下，全面接手泰勞生活照顧業務。七十名泰勞
今天清晨收拾行李揮別岡山宿舍，搭乘遊覽車前往高雄市勞工訓練就業中
心。到了新環境，迎接他們的是泰國國旗以及國王伉儷的相片。放下手中
沈重的行李，感受一下木板床舖，大廳裡有泰文雜誌，收音機播放著泰國
歌曲，讓泰勞露出滿意的笑容。勞工訓練就業中心有寬敞明亮的空間和綠
地，捷運公司每個月支付將近十四萬元的租金給高雄市政府，但不含水電
及垃圾清運費用，租約暫訂一年。面對市政府要求改組董事會的壓力，高
雄捷運公司態度相當低調。現在，捷運公司特別在宿舍內設置申訴中心，
提供泰勞申訴管道，還請來懂泰語的義工坐陣，希望能隨時解決問題，讓
泰勞安心工作。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運今天有七十名泰
勞、今天搬進了勞工訓練就業中心，新宿舍的環境有很大的改善。捷運公
司已經把不合理的管理罰則全部廢除，並將在基督教長老教會社工員的協
助下，全面接手泰勞生活照顧業務。七十名泰勞今天清晨收拾行李揮別岡
山宿舍，搭乘遊覽車前往高雄市勞工訓練就業中心。到了新環境，迎接他
們的是泰國國旗以及國王伉儷的相片。放下手中沈重的行李，感受一下木
板床舖，大廳裡有泰文雜誌，收音機播放著泰國歌曲，讓泰勞露出滿意的
笑容。勞工訓練就業中心有寬敞明亮的空間和綠地，捷運公司每個月支付
將近十四萬元的租金給高雄市政府，但不含水電及垃圾清運費用，租約暫
訂一年。面對市政府要求改組董事會的壓力，高雄捷運公司態度相當低調
。現在，捷運公司特別在宿舍內設置申訴中心，提供泰勞申訴管道，還請
來懂泰語的義工坐陣，希望能隨時解決問題，讓泰勞安心工作。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運今天有七十名泰勞、今天搬進了勞工訓練
就業中心，新宿舍的環境有很大的改善。捷運公司已經把不合理的管理罰
則全部廢除，並將在基督教長老教會社工員的協助下，全面接手泰勞生活
照顧業務。七十名泰勞今天清晨收拾行李揮別岡山宿舍，搭乘遊覽車前往
高雄市勞工訓練就業中心。到了新環境，迎接他們的是泰國國旗以及國王
伉儷的相片。放下手中沈重的行李，感受一下木板床舖，大廳裡有泰文雜
誌，收音機播放著泰國歌曲，讓泰勞露出滿意的笑容。勞工訓練就業中心
有寬敞明亮的空間和綠地，捷運公司每個月支付將近十四萬元的租金給高
雄市政府，但不含水電及垃圾清運費用，租約暫訂一年。面對市政府要求
改組董事會的壓力，高雄捷運公司態度相當低調。現在，捷運公司特別在
宿舍內設置申訴中心，提供泰勞申訴管道，還請來懂泰語的義工坐陣，希
望能隨時解決問題，讓泰勞安心工作。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高
雄捷運今天有七十名泰勞、今天搬進了勞工訓練就業中心，新宿舍的環境
有很大的改善。捷運公司已經把不合理的管理罰則全部廢除，並將在基督
教長老教會社工員的協助下，全面接手泰勞生活照顧業務。七十名泰勞今
天清晨收拾行李揮別岡山宿舍，搭乘遊覽車前往高雄市勞工訓練就業中心
。到了新環境，迎接他們的是泰國國旗以及國王伉儷的相片。放下手中沈
重的行李，感受一下木板床舖，大廳裡有泰文雜誌，收音機播放著泰國歌
曲，讓泰勞露出滿意的笑容。勞工訓練就業中心有寬敞明亮的空間和綠地
，捷運公司每個月支付將近十四萬元的租金給高雄市政府，但不含水電及
垃圾清運費用，租約暫訂一年。面對市政府要求改組董事會的壓力，高雄
捷運公司態度相當低調。現在，捷運公司特別在宿舍內設置申訴中心，提
供泰勞申訴管道，還請來懂泰語的義工坐陣，希望能隨時解決問題，讓泰
勞安心工作。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運今天有七十名泰勞
、今天搬進了勞工訓練就業中心，新宿舍的環境有很大的改善。捷運公司
已經把不合理的管理罰則全部廢除，並將在基督教長老教會社工員的協助
下，全面接手泰勞生活照顧業務。七十名泰勞今天清晨收拾行李揮別岡山
宿舍，搭乘遊覽車前往高雄市勞工訓練就業中心。到了新環境，迎接他們
的是泰國國旗以及國王伉儷的相片。放下手中沈重的行李，感受一下木板
床舖，大廳裡有泰文雜誌，收音機播放著泰國歌曲，讓泰勞露出滿意的笑
容。勞工訓練就業中心有寬敞明亮的空間和綠地，捷運公司每個月支付將
近十四萬元的租金給高雄市政府，但不含水電及垃圾清運費用，租約暫訂
一年。面對市政府要求改組董事會的壓力，高雄捷運公司態度相當低調。
現在，捷運公司特別在宿舍內設置申訴中心，提供泰勞申訴管道，還請來
懂泰語的義工坐陣，希望能隨時解決問題，讓泰勞安心工作。公視新聞戴
上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運今天有七十名泰勞、今天搬進了勞工訓練就
業中心，新宿舍的環境有很大的改善。捷運公司已經把不合理的管理罰則
全部廢除，並將在基督教長老教會社工員的協助下，全面接手泰勞生活照
顧業務。七十名泰勞今天清晨收拾行李揮別岡山宿舍，搭乘遊覽車前往高
雄市勞工訓練就業中心。到了新環境，迎接他們的是泰國國旗以及國王伉
儷的相片。放下手中沈重的行李，感受一下木板床舖，大廳裡有泰文雜誌
，收音機播放著泰國歌曲，讓泰勞露出滿意的笑容。勞工訓練就業中心有
寬敞明亮的空間和綠地，捷運公司每個月支付將近十四萬元的租金給高雄
市政府，但不含水電及垃圾清運費用，租約暫訂一年。面對市政府要求改
組董事會的壓力，高雄捷運公司態度相當低調。現在，捷運公司特別在宿
舍內設置申訴中心，提供泰勞申訴管道，還請來懂泰語的義工坐陣，希望
能隨時解決問題，讓泰勞安心工作。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄
捷運今天有七十名泰勞、今天搬進了勞工訓練就業中心，新宿舍的環境有
很大的改善。捷運公司已經把不合理的管理罰則全部廢除，並將在基督教
長老教會社工員的協助下，全面接手泰勞生活照顧業務。七十名泰勞今天
清晨收拾行李揮別岡山宿舍，搭乘遊覽車前往高雄市勞工訓練就業中心。
到了新環境，迎接他們的是泰國國旗以及國王伉儷的相片。放下手中沈重
的行李，感受一下木板床舖，大廳裡有泰文雜誌，收音機播放著泰國歌曲
，讓泰勞露出滿意的笑容。勞工訓練就業中心有寬敞明亮的空間和綠地，
捷運公司每個月支付將近十四萬元的租金給高雄市政府，但不含水電及垃
圾清運費用，租約暫訂一年。面對市政府要求改組董事會的壓力，高雄捷
運公司態度相當低調。現在，捷運公司特別在宿舍內設置申訴中心，提供
泰勞申訴管道，還請來懂泰語的義工坐陣，希望能隨時解決問題，讓泰勞
安心工作。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運今天有七十名泰勞、
今天搬進了勞工訓練就業中心，新宿舍的環境有很大的改善。捷運公司已
經把不合理的管理罰則全部廢除，並將在基督教長老教會社工員的協助下
，全面接手泰勞生活照顧業務。七十名泰勞今天清晨收拾行李揮別岡山宿
舍，搭乘遊覽車前往高雄市勞工訓練就業中心。到了新環境，迎接他們的
是泰國國旗以及國王伉儷的相片。放下手中沈重的行李，感受一下木板床
舖，大廳裡有泰文雜誌，收音機播放著泰國歌曲，讓泰勞露出滿意的笑容
。勞工訓練就業中心有寬敞明亮的空間和綠地，捷運公司每個月支付將近
十四萬元的租金給高雄市政府，但不含水電及垃圾清運費用，租約暫訂一
年。面對市政府要求改組董事會的壓力，高雄捷運公司態度相當低調。現
在，捷運公司特別在宿舍內設置申訴中心，提供泰勞申訴管道，還請來懂
泰語的義工坐陣，希望能隨時解決問題，讓泰勞安心工作。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運今天有七十名泰勞、今天搬進了勞工訓練就業
中心，新宿舍的環境有很大的改善。捷運公司已經把不合理的管理罰則全
部廢除，並將在基督教長老教會社工員的協助下，全面接手泰勞生活照顧
業務。七十名泰勞今天清晨收拾行李揮別岡山宿舍，搭乘遊覽車前往高雄
市勞工訓練就業中心。到了新環境，迎接他們的是泰國國旗以及國王伉儷
的相片。放下手中沈重的行李，感受一下木板床舖，大廳裡有泰文雜誌，
收音機播放著泰國歌曲，讓泰勞露出滿意的笑容。勞工訓練就業中心有寬
敞明亮的空間和綠地，捷運公司每個月支付將近十四萬元的租金給高雄市
政府，但不含水電及垃圾清運費用，租約暫訂一年。面對市政府要求改組
董事會的壓力，高雄捷運公司態度相當低調。現在，捷運公司特別在宿舍
內設置申訴中心，提供泰勞申訴管道，還請來懂泰語的義工坐陣，希望能
隨時解決問題，讓泰勞安心工作。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
