今天上午有上千名宜蘭民眾、在風雨中來到立法院陳情，他們要求開放北
宜高速公路、坪林交流道的通行權。對於民眾的訴求，交通部只答應立委
先前發的通行證，可以用到這禮拜天，其他要求因攸關環境影響評估，必
須與環保署協調才能有所決定。為了爭取北宜高坪林交流道的通行權，宜
蘭縣民昨天到現場抗議，今天則是近千人浩浩蕩蕩地來到立法院陳情，要
交通部給個回應。陳情的宜蘭縣立委認為，北宜高速公路是連接台北與宜
蘭，沒理由說坪林人可以通行坪林交流道，而宜蘭人卻不行，他們要求交
通部開放通行權。交通部當場允諾坪林交流道舊的通行證，可以使用到九
月四號晚上十二點為止，之後再由交通部統一印製通行證，再經立委申請
核發給民眾。不過，對於宜蘭鄉民希望坪林交流道能全面開放的訴求，交
通部則表示因為坪林為水源區，事關環境保護，必須與環保署協調評估，
再研究研究。公視新聞、綜合報導今天上午有上千名宜蘭民眾、在風雨中
來到立法院陳情，他們要求開放北宜高速公路、坪林交流道的通行權。對
於民眾的訴求，交通部只答應立委先前發的通行證，可以用到這禮拜天，
其他要求因攸關環境影響評估，必須與環保署協調才能有所決定。為了爭
取北宜高坪林交流道的通行權，宜蘭縣民昨天到現場抗議，今天則是近千
人浩浩蕩蕩地來到立法院陳情，要交通部給個回應。陳情的宜蘭縣立委認
為，北宜高速公路是連接台北與宜蘭，沒理由說坪林人可以通行坪林交流
道，而宜蘭人卻不行，他們要求交通部開放通行權。交通部當場允諾坪林
交流道舊的通行證，可以使用到九月四號晚上十二點為止，之後再由交通
部統一印製通行證，再經立委申請核發給民眾。不過，對於宜蘭鄉民希望
坪林交流道能全面開放的訴求，交通部則表示因為坪林為水源區，事關環
境保護，必須與環保署協調評估，再研究研究。公視新聞、綜合報導今天
上午有上千名宜蘭民眾、在風雨中來到立法院陳情，他們要求開放北宜高
速公路、坪林交流道的通行權。對於民眾的訴求，交通部只答應立委先前
發的通行證，可以用到這禮拜天，其他要求因攸關環境影響評估，必須與
環保署協調才能有所決定。為了爭取北宜高坪林交流道的通行權，宜蘭縣
民昨天到現場抗議，今天則是近千人浩浩蕩蕩地來到立法院陳情，要交通
部給個回應。陳情的宜蘭縣立委認為，北宜高速公路是連接台北與宜蘭，
沒理由說坪林人可以通行坪林交流道，而宜蘭人卻不行，他們要求交通部
開放通行權。交通部當場允諾坪林交流道舊的通行證，可以使用到九月四
號晚上十二點為止，之後再由交通部統一印製通行證，再經立委申請核發
給民眾。不過，對於宜蘭鄉民希望坪林交流道能全面開放的訴求，交通部
則表示因為坪林為水源區，事關環境保護，必須與環保署協調評估，再研
究研究。公視新聞、綜合報導今天上午有上千名宜蘭民眾、在風雨中來到
立法院陳情，他們要求開放北宜高速公路、坪林交流道的通行權。對於民
眾的訴求，交通部只答應立委先前發的通行證，可以用到這禮拜天，其他
要求因攸關環境影響評估，必須與環保署協調才能有所決定。為了爭取北
宜高坪林交流道的通行權，宜蘭縣民昨天到現場抗議，今天則是近千人浩
浩蕩蕩地來到立法院陳情，要交通部給個回應。陳情的宜蘭縣立委認為，
北宜高速公路是連接台北與宜蘭，沒理由說坪林人可以通行坪林交流道，
而宜蘭人卻不行，他們要求交通部開放通行權。交通部當場允諾坪林交流
道舊的通行證，可以使用到九月四號晚上十二點為止，之後再由交通部統
一印製通行證，再經立委申請核發給民眾。不過，對於宜蘭鄉民希望坪林
交流道能全面開放的訴求，交通部則表示因為坪林為水源區，事關環境保
護，必須與環保署協調評估，再研究研究。公視新聞、綜合報導今天上午
有上千名宜蘭民眾、在風雨中來到立法院陳情，他們要求開放北宜高速公
路、坪林交流道的通行權。對於民眾的訴求，交通部只答應立委先前發的
通行證，可以用到這禮拜天，其他要求因攸關環境影響評估，必須與環保
署協調才能有所決定。為了爭取北宜高坪林交流道的通行權，宜蘭縣民昨
天到現場抗議，今天則是近千人浩浩蕩蕩地來到立法院陳情，要交通部給
個回應。陳情的宜蘭縣立委認為，北宜高速公路是連接台北與宜蘭，沒理
由說坪林人可以通行坪林交流道，而宜蘭人卻不行，他們要求交通部開放
通行權。交通部當場允諾坪林交流道舊的通行證，可以使用到九月四號晚
上十二點為止，之後再由交通部統一印製通行證，再經立委申請核發給民
眾。不過，對於宜蘭鄉民希望坪林交流道能全面開放的訴求，交通部則表
示因為坪林為水源區，事關環境保護，必須與環保署協調評估，再研究研
究。公視新聞、綜合報導今天上午有上千名宜蘭民眾、在風雨中來到立法
院陳情，他們要求開放北宜高速公路、坪林交流道的通行權。對於民眾的
訴求，交通部只答應立委先前發的通行證，可以用到這禮拜天，其他要求
因攸關環境影響評估，必須與環保署協調才能有所決定。為了爭取北宜高
坪林交流道的通行權，宜蘭縣民昨天到現場抗議，今天則是近千人浩浩蕩
蕩地來到立法院陳情，要交通部給個回應。陳情的宜蘭縣立委認為，北宜
高速公路是連接台北與宜蘭，沒理由說坪林人可以通行坪林交流道，而宜
蘭人卻不行，他們要求交通部開放通行權。交通部當場允諾坪林交流道舊
的通行證，可以使用到九月四號晚上十二點為止，之後再由交通部統一印
製通行證，再經立委申請核發給民眾。不過，對於宜蘭鄉民希望坪林交流
道能全面開放的訴求，交通部則表示因為坪林為水源區，事關環境保護，
必須與環保署協調評估，再研究研究。公視新聞、綜合報導今天上午有上
千名宜蘭民眾、在風雨中來到立法院陳情，他們要求開放北宜高速公路、
坪林交流道的通行權。對於民眾的訴求，交通部只答應立委先前發的通行
證，可以用到這禮拜天，其他要求因攸關環境影響評估，必須與環保署協
調才能有所決定。為了爭取北宜高坪林交流道的通行權，宜蘭縣民昨天到
現場抗議，今天則是近千人浩浩蕩蕩地來到立法院陳情，要交通部給個回
應。陳情的宜蘭縣立委認為，北宜高速公路是連接台北與宜蘭，沒理由說
坪林人可以通行坪林交流道，而宜蘭人卻不行，他們要求交通部開放通行
權。交通部當場允諾坪林交流道舊的通行證，可以使用到九月四號晚上十
二點為止，之後再由交通部統一印製通行證，再經立委申請核發給民眾。
不過，對於宜蘭鄉民希望坪林交流道能全面開放的訴求，交通部則表示因
為坪林為水源區，事關環境保護，必須與環保署協調評估，再研究研究。
公視新聞、綜合報導
