彰化的線西鄉在今年三月、爆發了鴨蛋受到戴奧辛污染的事件，農委會要
求當地鴨農全面禁養六個月。但是、禁養時間還沒過，卻有鴨農又開始養
鴨，他們說、從來就沒有人通知不能繼續養鴨子。彰化縣政府今天也承認
，的確有疏忽。今年三月，彰化線西鄉鴨蛋被檢查出受到戴奧辛嚴重污染
，事情一爆發，相關單位緊急銷毀上百萬顆鴨蛋，撲殺當地兩萬多隻鴨子
，並且要求線西鴨農禁養鴨子六個月，不過，禁養時間還沒過，卻有線西
鴨農在一個多月前又進了三千隻小鴨鴨農指出，線西鄉爆發污染事件時，
他們剛好把已經養了兩年的鴨子賣掉，鴨寮裡一隻鴨子也沒有，當時，有
人到鴨寮採葉子，挖土，說要帶回去做檢驗，還說，檢驗結果兩星期後會
出來，如果有毒會再通知，不過，之後就沒有任何消息，也因為這樣，他
們就照平常習慣，又買了小鴨回來養，這批鴨子到現在還沒有下過蛋。為
什麼鴨農不知道不能養鴨子，彰化縣農業局解釋，他們疏忽了，將會儘快
採取補救措施，絕不會讓線西的鴨蛋外流，只是，真正的污染源是什麼，
還有線西鴨農什麼時候可以再養鴨，現在依然沒有答案彰化的線西鄉在今
年三月、爆發了鴨蛋受到戴奧辛污染的事件，農委會要求當地鴨農全面禁
養六個月。但是、禁養時間還沒過，卻有鴨農又開始養鴨，他們說、從來
就沒有人通知不能繼續養鴨子。彰化縣政府今天也承認，的確有疏忽。今
年三月，彰化線西鄉鴨蛋被檢查出受到戴奧辛嚴重污染，事情一爆發，相
關單位緊急銷毀上百萬顆鴨蛋，撲殺當地兩萬多隻鴨子，並且要求線西鴨
農禁養鴨子六個月，不過，禁養時間還沒過，卻有線西鴨農在一個多月前
又進了三千隻小鴨鴨農指出，線西鄉爆發污染事件時，他們剛好把已經養
了兩年的鴨子賣掉，鴨寮裡一隻鴨子也沒有，當時，有人到鴨寮採葉子，
挖土，說要帶回去做檢驗，還說，檢驗結果兩星期後會出來，如果有毒會
再通知，不過，之後就沒有任何消息，也因為這樣，他們就照平常習慣，
又買了小鴨回來養，這批鴨子到現在還沒有下過蛋。為什麼鴨農不知道不
能養鴨子，彰化縣農業局解釋，他們疏忽了，將會儘快採取補救措施，絕
不會讓線西的鴨蛋外流，只是，真正的污染源是什麼，還有線西鴨農什麼
時候可以再養鴨，現在依然沒有答案彰化的線西鄉在今年三月、爆發了鴨
蛋受到戴奧辛污染的事件，農委會要求當地鴨農全面禁養六個月。但是、
禁養時間還沒過，卻有鴨農又開始養鴨，他們說、從來就沒有人通知不能
繼續養鴨子。彰化縣政府今天也承認，的確有疏忽。今年三月，彰化線西
鄉鴨蛋被檢查出受到戴奧辛嚴重污染，事情一爆發，相關單位緊急銷毀上
百萬顆鴨蛋，撲殺當地兩萬多隻鴨子，並且要求線西鴨農禁養鴨子六個月
，不過，禁養時間還沒過，卻有線西鴨農在一個多月前又進了三千隻小鴨
鴨農指出，線西鄉爆發污染事件時，他們剛好把已經養了兩年的鴨子賣掉
，鴨寮裡一隻鴨子也沒有，當時，有人到鴨寮採葉子，挖土，說要帶回去
做檢驗，還說，檢驗結果兩星期後會出來，如果有毒會再通知，不過，之
後就沒有任何消息，也因為這樣，他們就照平常習慣，又買了小鴨回來養
，這批鴨子到現在還沒有下過蛋。為什麼鴨農不知道不能養鴨子，彰化縣
農業局解釋，他們疏忽了，將會儘快採取補救措施，絕不會讓線西的鴨蛋
外流，只是，真正的污染源是什麼，還有線西鴨農什麼時候可以再養鴨，
現在依然沒有答案彰化的線西鄉在今年三月、爆發了鴨蛋受到戴奧辛污染
的事件，農委會要求當地鴨農全面禁養六個月。但是、禁養時間還沒過，
卻有鴨農又開始養鴨，他們說、從來就沒有人通知不能繼續養鴨子。彰化
縣政府今天也承認，的確有疏忽。今年三月，彰化線西鄉鴨蛋被檢查出受
到戴奧辛嚴重污染，事情一爆發，相關單位緊急銷毀上百萬顆鴨蛋，撲殺
當地兩萬多隻鴨子，並且要求線西鴨農禁養鴨子六個月，不過，禁養時間
還沒過，卻有線西鴨農在一個多月前又進了三千隻小鴨鴨農指出，線西鄉
爆發污染事件時，他們剛好把已經養了兩年的鴨子賣掉，鴨寮裡一隻鴨子
也沒有，當時，有人到鴨寮採葉子，挖土，說要帶回去做檢驗，還說，檢
驗結果兩星期後會出來，如果有毒會再通知，不過，之後就沒有任何消息
，也因為這樣，他們就照平常習慣，又買了小鴨回來養，這批鴨子到現在
還沒有下過蛋。為什麼鴨農不知道不能養鴨子，彰化縣農業局解釋，他們
疏忽了，將會儘快採取補救措施，絕不會讓線西的鴨蛋外流，只是，真正
的污染源是什麼，還有線西鴨農什麼時候可以再養鴨，現在依然沒有答案
彰化的線西鄉在今年三月、爆發了鴨蛋受到戴奧辛污染的事件，農委會要
求當地鴨農全面禁養六個月。但是、禁養時間還沒過，卻有鴨農又開始養
鴨，他們說、從來就沒有人通知不能繼續養鴨子。彰化縣政府今天也承認
，的確有疏忽。今年三月，彰化線西鄉鴨蛋被檢查出受到戴奧辛嚴重污染
，事情一爆發，相關單位緊急銷毀上百萬顆鴨蛋，撲殺當地兩萬多隻鴨子
，並且要求線西鴨農禁養鴨子六個月，不過，禁養時間還沒過，卻有線西
鴨農在一個多月前又進了三千隻小鴨鴨農指出，線西鄉爆發污染事件時，
他們剛好把已經養了兩年的鴨子賣掉，鴨寮裡一隻鴨子也沒有，當時，有
人到鴨寮採葉子，挖土，說要帶回去做檢驗，還說，檢驗結果兩星期後會
出來，如果有毒會再通知，不過，之後就沒有任何消息，也因為這樣，他
們就照平常習慣，又買了小鴨回來養，這批鴨子到現在還沒有下過蛋。為
什麼鴨農不知道不能養鴨子，彰化縣農業局解釋，他們疏忽了，將會儘快
採取補救措施，絕不會讓線西的鴨蛋外流，只是，真正的污染源是什麼，
還有線西鴨農什麼時候可以再養鴨，現在依然沒有答案
