颱風期間、各地除了嚴防淹水、也要小心有停水的危機。其中、桃園的民
眾非常敏感、一聽到颱風要來、就害怕石門水庫的原水濁度又要飆高，今
天趕快搬出了大大小小的水桶、展開儲水大作戰。強颱泰利直撲台灣而來
，石門水庫拉警報，排洪調節放水措施已經提高到每秒五百立方公尺，不
過放眼望去都是混濁的黃泥水。先前因為馬莎颱風桃園缺水事件而調職的
尹啟銘，在卸下經濟部次長職務前，站到第一線展開調度。颱風來襲，原
水濁度可能拉高，當石門水庫及水區匯流量超過每秒四千五百立方公尺，
濁度可能飆高到六，七萬度，直接衝擊到的，就是桃園地區民眾，為避免
缺水噩夢重演，大家已經開始儲水。小水桶，大水桶，缺水缺怕了，隨時
要展開儲水大作戰。桃園預計在禮拜五就會面臨六到八天分區供水。所謂
供水八成，是由壩頂抽水站，第二抽水站，板新水廠和大湳淨水廠，分別
支援。每次颱風一來，漂流木，黃泥沙，缺水問題狀況百出，不只是桃園
，像是新竹，台中縣市，以及大高雄地區都有可能因為颱風而讓原水濁度
飆高，出現缺水危機，台灣省自來水公司提醒這些地區的民眾，要及早儲
水備用。颱風期間、各地除了嚴防淹水、也要小心有停水的危機。其中、
桃園的民眾非常敏感、一聽到颱風要來、就害怕石門水庫的原水濁度又要
飆高，今天趕快搬出了大大小小的水桶、展開儲水大作戰。強颱泰利直撲
台灣而來，石門水庫拉警報，排洪調節放水措施已經提高到每秒五百立方
公尺，不過放眼望去都是混濁的黃泥水。先前因為馬莎颱風桃園缺水事件
而調職的尹啟銘，在卸下經濟部次長職務前，站到第一線展開調度。颱風
來襲，原水濁度可能拉高，當石門水庫及水區匯流量超過每秒四千五百立
方公尺，濁度可能飆高到六，七萬度，直接衝擊到的，就是桃園地區民眾
，為避免缺水噩夢重演，大家已經開始儲水。小水桶，大水桶，缺水缺怕
了，隨時要展開儲水大作戰。桃園預計在禮拜五就會面臨六到八天分區供
水。所謂供水八成，是由壩頂抽水站，第二抽水站，板新水廠和大湳淨水
廠，分別支援。每次颱風一來，漂流木，黃泥沙，缺水問題狀況百出，不
只是桃園，像是新竹，台中縣市，以及大高雄地區都有可能因為颱風而讓
原水濁度飆高，出現缺水危機，台灣省自來水公司提醒這些地區的民眾，
要及早儲水備用。颱風期間、各地除了嚴防淹水、也要小心有停水的危機
。其中、桃園的民眾非常敏感、一聽到颱風要來、就害怕石門水庫的原水
濁度又要飆高，今天趕快搬出了大大小小的水桶、展開儲水大作戰。強颱
泰利直撲台灣而來，石門水庫拉警報，排洪調節放水措施已經提高到每秒
五百立方公尺，不過放眼望去都是混濁的黃泥水。先前因為馬莎颱風桃園
缺水事件而調職的尹啟銘，在卸下經濟部次長職務前，站到第一線展開調
度。颱風來襲，原水濁度可能拉高，當石門水庫及水區匯流量超過每秒四
千五百立方公尺，濁度可能飆高到六，七萬度，直接衝擊到的，就是桃園
地區民眾，為避免缺水噩夢重演，大家已經開始儲水。小水桶，大水桶，
缺水缺怕了，隨時要展開儲水大作戰。桃園預計在禮拜五就會面臨六到八
天分區供水。所謂供水八成，是由壩頂抽水站，第二抽水站，板新水廠和
大湳淨水廠，分別支援。每次颱風一來，漂流木，黃泥沙，缺水問題狀況
百出，不只是桃園，像是新竹，台中縣市，以及大高雄地區都有可能因為
颱風而讓原水濁度飆高，出現缺水危機，台灣省自來水公司提醒這些地區
的民眾，要及早儲水備用。颱風期間、各地除了嚴防淹水、也要小心有停
水的危機。其中、桃園的民眾非常敏感、一聽到颱風要來、就害怕石門水
庫的原水濁度又要飆高，今天趕快搬出了大大小小的水桶、展開儲水大作
戰。強颱泰利直撲台灣而來，石門水庫拉警報，排洪調節放水措施已經提
高到每秒五百立方公尺，不過放眼望去都是混濁的黃泥水。先前因為馬莎
颱風桃園缺水事件而調職的尹啟銘，在卸下經濟部次長職務前，站到第一
線展開調度。颱風來襲，原水濁度可能拉高，當石門水庫及水區匯流量超
過每秒四千五百立方公尺，濁度可能飆高到六，七萬度，直接衝擊到的，
就是桃園地區民眾，為避免缺水噩夢重演，大家已經開始儲水。小水桶，
大水桶，缺水缺怕了，隨時要展開儲水大作戰。桃園預計在禮拜五就會面
臨六到八天分區供水。所謂供水八成，是由壩頂抽水站，第二抽水站，板
新水廠和大湳淨水廠，分別支援。每次颱風一來，漂流木，黃泥沙，缺水
問題狀況百出，不只是桃園，像是新竹，台中縣市，以及大高雄地區都有
可能因為颱風而讓原水濁度飆高，出現缺水危機，台灣省自來水公司提醒
這些地區的民眾，要及早儲水備用。颱風期間、各地除了嚴防淹水、也要
小心有停水的危機。其中、桃園的民眾非常敏感、一聽到颱風要來、就害
怕石門水庫的原水濁度又要飆高，今天趕快搬出了大大小小的水桶、展開
儲水大作戰。強颱泰利直撲台灣而來，石門水庫拉警報，排洪調節放水措
施已經提高到每秒五百立方公尺，不過放眼望去都是混濁的黃泥水。先前
因為馬莎颱風桃園缺水事件而調職的尹啟銘，在卸下經濟部次長職務前，
站到第一線展開調度。颱風來襲，原水濁度可能拉高，當石門水庫及水區
匯流量超過每秒四千五百立方公尺，濁度可能飆高到六，七萬度，直接衝
擊到的，就是桃園地區民眾，為避免缺水噩夢重演，大家已經開始儲水。
小水桶，大水桶，缺水缺怕了，隨時要展開儲水大作戰。桃園預計在禮拜
五就會面臨六到八天分區供水。所謂供水八成，是由壩頂抽水站，第二抽
水站，板新水廠和大湳淨水廠，分別支援。每次颱風一來，漂流木，黃泥
沙，缺水問題狀況百出，不只是桃園，像是新竹，台中縣市，以及大高雄
地區都有可能因為颱風而讓原水濁度飆高，出現缺水危機，台灣省自來水
公司提醒這些地區的民眾，要及早儲水備用。颱風期間、各地除了嚴防淹
水、也要小心有停水的危機。其中、桃園的民眾非常敏感、一聽到颱風要
來、就害怕石門水庫的原水濁度又要飆高，今天趕快搬出了大大小小的水
桶、展開儲水大作戰。強颱泰利直撲台灣而來，石門水庫拉警報，排洪調
節放水措施已經提高到每秒五百立方公尺，不過放眼望去都是混濁的黃泥
水。先前因為馬莎颱風桃園缺水事件而調職的尹啟銘，在卸下經濟部次長
職務前，站到第一線展開調度。颱風來襲，原水濁度可能拉高，當石門水
庫及水區匯流量超過每秒四千五百立方公尺，濁度可能飆高到六，七萬度
，直接衝擊到的，就是桃園地區民眾，為避免缺水噩夢重演，大家已經開
始儲水。小水桶，大水桶，缺水缺怕了，隨時要展開儲水大作戰。桃園預
計在禮拜五就會面臨六到八天分區供水。所謂供水八成，是由壩頂抽水站
，第二抽水站，板新水廠和大湳淨水廠，分別支援。每次颱風一來，漂流
木，黃泥沙，缺水問題狀況百出，不只是桃園，像是新竹，台中縣市，以
及大高雄地區都有可能因為颱風而讓原水濁度飆高，出現缺水危機，台灣
省自來水公司提醒這些地區的民眾，要及早儲水備用。颱風期間、各地除
了嚴防淹水、也要小心有停水的危機。其中、桃園的民眾非常敏感、一聽
到颱風要來、就害怕石門水庫的原水濁度又要飆高，今天趕快搬出了大大
小小的水桶、展開儲水大作戰。強颱泰利直撲台灣而來，石門水庫拉警報
，排洪調節放水措施已經提高到每秒五百立方公尺，不過放眼望去都是混
濁的黃泥水。先前因為馬莎颱風桃園缺水事件而調職的尹啟銘，在卸下經
濟部次長職務前，站到第一線展開調度。颱風來襲，原水濁度可能拉高，
當石門水庫及水區匯流量超過每秒四千五百立方公尺，濁度可能飆高到六
，七萬度，直接衝擊到的，就是桃園地區民眾，為避免缺水噩夢重演，大
家已經開始儲水。小水桶，大水桶，缺水缺怕了，隨時要展開儲水大作戰
。桃園預計在禮拜五就會面臨六到八天分區供水。所謂供水八成，是由壩
頂抽水站，第二抽水站，板新水廠和大湳淨水廠，分別支援。每次颱風一
來，漂流木，黃泥沙，缺水問題狀況百出，不只是桃園，像是新竹，台中
縣市，以及大高雄地區都有可能因為颱風而讓原水濁度飆高，出現缺水危
機，台灣省自來水公司提醒這些地區的民眾，要及早儲水備用。颱風期間
、各地除了嚴防淹水、也要小心有停水的危機。其中、桃園的民眾非常敏
感、一聽到颱風要來、就害怕石門水庫的原水濁度又要飆高，今天趕快搬
出了大大小小的水桶、展開儲水大作戰。強颱泰利直撲台灣而來，石門水
庫拉警報，排洪調節放水措施已經提高到每秒五百立方公尺，不過放眼望
去都是混濁的黃泥水。先前因為馬莎颱風桃園缺水事件而調職的尹啟銘，
在卸下經濟部次長職務前，站到第一線展開調度。颱風來襲，原水濁度可
能拉高，當石門水庫及水區匯流量超過每秒四千五百立方公尺，濁度可能
飆高到六，七萬度，直接衝擊到的，就是桃園地區民眾，為避免缺水噩夢
重演，大家已經開始儲水。小水桶，大水桶，缺水缺怕了，隨時要展開儲
水大作戰。桃園預計在禮拜五就會面臨六到八天分區供水。所謂供水八成
，是由壩頂抽水站，第二抽水站，板新水廠和大湳淨水廠，分別支援。每
次颱風一來，漂流木，黃泥沙，缺水問題狀況百出，不只是桃園，像是新
竹，台中縣市，以及大高雄地區都有可能因為颱風而讓原水濁度飆高，出
現缺水危機，台灣省自來水公司提醒這些地區的民眾，要及早儲水備用。
颱風期間、各地除了嚴防淹水、也要小心有停水的危機。其中、桃園的民
眾非常敏感、一聽到颱風要來、就害怕石門水庫的原水濁度又要飆高，今
天趕快搬出了大大小小的水桶、展開儲水大作戰。強颱泰利直撲台灣而來
，石門水庫拉警報，排洪調節放水措施已經提高到每秒五百立方公尺，不
過放眼望去都是混濁的黃泥水。先前因為馬莎颱風桃園缺水事件而調職的
尹啟銘，在卸下經濟部次長職務前，站到第一線展開調度。颱風來襲，原
水濁度可能拉高，當石門水庫及水區匯流量超過每秒四千五百立方公尺，
濁度可能飆高到六，七萬度，直接衝擊到的，就是桃園地區民眾，為避免
缺水噩夢重演，大家已經開始儲水。小水桶，大水桶，缺水缺怕了，隨時
要展開儲水大作戰。桃園預計在禮拜五就會面臨六到八天分區供水。所謂
供水八成，是由壩頂抽水站，第二抽水站，板新水廠和大湳淨水廠，分別
支援。每次颱風一來，漂流木，黃泥沙，缺水問題狀況百出，不只是桃園
，像是新竹，台中縣市，以及大高雄地區都有可能因為颱風而讓原水濁度
飆高，出現缺水危機，台灣省自來水公司提醒這些地區的民眾，要及早儲
水備用。
