接下來我們要進一步深入討論、雖然財政部不斷強調、稅改腳步不會停止
。不過包括取消軍教免稅、檢討促進產業升級條例的減稅項目、都沒有明
顯進度。目前國家稅收有70%、必須仰賴受薪階級繳稅。這樣的稅制，
激起民間的憤怒，國內第一場抗稅運動也在今年展開。晚間七點多，江小
姐剛要離開辦公室，距離她早上進入辦公室的時間已經超過十個小時。剛
回到家的游小姐，第一件事，就是忙著準備家人的晚餐。過年時，剛領到
的兩個月紅利獎金，根本等不到這時候加菜。每年五月是申報所得稅的季
節，其中上班族的薪資所得，佔國家稅收70%，這樣龐大的比例，在今
年終於引爆民間的怒氣推倒象徵不公平稅制的方塊，國內第一場抗稅運動
就此展開。這一場抗稅運動由民間團體發起，號召50位志願民眾參與。
第一次的抗稅，採取溫和方式，只是要求合理的扣除項目。例如政府規定
個人的免稅額是七萬四，不過這群稅改急先鋒，堅持要以最低生活費10
萬8來扣。如果是夫妻合併申報，他們也直接把六萬七千改成單身者的兩
倍，八萬八。有小孩的人就直接在教育扣除額上面自動扣除五萬元當作合
理學費。這樣的行動，最終的目的，是要透過司法程序，要求大法官釋憲
。預計從複查、訴願，到提起行政訴訟，進而要求大法官釋憲，整個司法
流程至少需要三年。單身的江小姐，抱著做公益的心情參與國內第一場抗
稅運動，已婚的游小姐，則是為了下一代。發起抗稅運動的泛紫聯盟表示
，幫受薪階級爭取更合理的扣除項目，只是稅改活動的一小步。未來真正
的挑戰是，必須要求政府收回對企業以及有錢人的過度減免項目，讓他們
與受薪階級一起分擔政府所需要的賦稅收入。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導接下來我們要進一步深入討論、雖然財政部不斷強調、稅改腳步不會
停止。不過包括取消軍教免稅、檢討促進產業升級條例的減稅項目、都沒
有明顯進度。目前國家稅收有70%、必須仰賴受薪階級繳稅。這樣的稅
制，激起民間的憤怒，國內第一場抗稅運動也在今年展開。晚間七點多，
江小姐剛要離開辦公室，距離她早上進入辦公室的時間已經超過十個小時
。剛回到家的游小姐，第一件事，就是忙著準備家人的晚餐。過年時，剛
領到的兩個月紅利獎金，根本等不到這時候加菜。每年五月是申報所得稅
的季節，其中上班族的薪資所得，佔國家稅收70%，這樣龐大的比例，
在今年終於引爆民間的怒氣推倒象徵不公平稅制的方塊，國內第一場抗稅
運動就此展開。這一場抗稅運動由民間團體發起，號召50位志願民眾參
與。第一次的抗稅，採取溫和方式，只是要求合理的扣除項目。例如政府
規定個人的免稅額是七萬四，不過這群稅改急先鋒，堅持要以最低生活費
10萬8來扣。如果是夫妻合併申報，他們也直接把六萬七千改成單身者
的兩倍，八萬八。有小孩的人就直接在教育扣除額上面自動扣除五萬元當
作合理學費。這樣的行動，最終的目的，是要透過司法程序，要求大法官
釋憲。預計從複查、訴願，到提起行政訴訟，進而要求大法官釋憲，整個
司法流程至少需要三年。單身的江小姐，抱著做公益的心情參與國內第一
場抗稅運動，已婚的游小姐，則是為了下一代。發起抗稅運動的泛紫聯盟
表示，幫受薪階級爭取更合理的扣除項目，只是稅改活動的一小步。未來
真正的挑戰是，必須要求政府收回對企業以及有錢人的過度減免項目，讓
他們與受薪階級一起分擔政府所需要的賦稅收入。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導接下來我們要進一步深入討論、雖然財政部不斷強調、稅改腳步
不會停止。不過包括取消軍教免稅、檢討促進產業升級條例的減稅項目、
都沒有明顯進度。目前國家稅收有70%、必須仰賴受薪階級繳稅。這樣
的稅制，激起民間的憤怒，國內第一場抗稅運動也在今年展開。晚間七點
多，江小姐剛要離開辦公室，距離她早上進入辦公室的時間已經超過十個
小時。剛回到家的游小姐，第一件事，就是忙著準備家人的晚餐。過年時
，剛領到的兩個月紅利獎金，根本等不到這時候加菜。每年五月是申報所
得稅的季節，其中上班族的薪資所得，佔國家稅收70%，這樣龐大的比
例，在今年終於引爆民間的怒氣推倒象徵不公平稅制的方塊，國內第一場
抗稅運動就此展開。這一場抗稅運動由民間團體發起，號召50位志願民
眾參與。第一次的抗稅，採取溫和方式，只是要求合理的扣除項目。例如
政府規定個人的免稅額是七萬四，不過這群稅改急先鋒，堅持要以最低生
活費10萬8來扣。如果是夫妻合併申報，他們也直接把六萬七千改成單
身者的兩倍，八萬八。有小孩的人就直接在教育扣除額上面自動扣除五萬
元當作合理學費。這樣的行動，最終的目的，是要透過司法程序，要求大
法官釋憲。預計從複查、訴願，到提起行政訴訟，進而要求大法官釋憲，
整個司法流程至少需要三年。單身的江小姐，抱著做公益的心情參與國內
第一場抗稅運動，已婚的游小姐，則是為了下一代。發起抗稅運動的泛紫
聯盟表示，幫受薪階級爭取更合理的扣除項目，只是稅改活動的一小步。
未來真正的挑戰是，必須要求政府收回對企業以及有錢人的過度減免項目
，讓他們與受薪階級一起分擔政府所需要的賦稅收入。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導接下來我們要進一步深入討論、雖然財政部不斷強調、稅改
腳步不會停止。不過包括取消軍教免稅、檢討促進產業升級條例的減稅項
目、都沒有明顯進度。目前國家稅收有70%、必須仰賴受薪階級繳稅。
這樣的稅制，激起民間的憤怒，國內第一場抗稅運動也在今年展開。晚間
七點多，江小姐剛要離開辦公室，距離她早上進入辦公室的時間已經超過
十個小時。剛回到家的游小姐，第一件事，就是忙著準備家人的晚餐。過
年時，剛領到的兩個月紅利獎金，根本等不到這時候加菜。每年五月是申
報所得稅的季節，其中上班族的薪資所得，佔國家稅收70%，這樣龐大
的比例，在今年終於引爆民間的怒氣推倒象徵不公平稅制的方塊，國內第
一場抗稅運動就此展開。這一場抗稅運動由民間團體發起，號召50位志
願民眾參與。第一次的抗稅，採取溫和方式，只是要求合理的扣除項目。
例如政府規定個人的免稅額是七萬四，不過這群稅改急先鋒，堅持要以最
低生活費10萬8來扣。如果是夫妻合併申報，他們也直接把六萬七千改
成單身者的兩倍，八萬八。有小孩的人就直接在教育扣除額上面自動扣除
五萬元當作合理學費。這樣的行動，最終的目的，是要透過司法程序，要
求大法官釋憲。預計從複查、訴願，到提起行政訴訟，進而要求大法官釋
憲，整個司法流程至少需要三年。單身的江小姐，抱著做公益的心情參與
國內第一場抗稅運動，已婚的游小姐，則是為了下一代。發起抗稅運動的
泛紫聯盟表示，幫受薪階級爭取更合理的扣除項目，只是稅改活動的一小
步。未來真正的挑戰是，必須要求政府收回對企業以及有錢人的過度減免
項目，讓他們與受薪階級一起分擔政府所需要的賦稅收入。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導接下來我們要進一步深入討論、雖然財政部不斷強調、
稅改腳步不會停止。不過包括取消軍教免稅、檢討促進產業升級條例的減
稅項目、都沒有明顯進度。目前國家稅收有70%、必須仰賴受薪階級繳
稅。這樣的稅制，激起民間的憤怒，國內第一場抗稅運動也在今年展開。
晚間七點多，江小姐剛要離開辦公室，距離她早上進入辦公室的時間已經
超過十個小時。剛回到家的游小姐，第一件事，就是忙著準備家人的晚餐
。過年時，剛領到的兩個月紅利獎金，根本等不到這時候加菜。每年五月
是申報所得稅的季節，其中上班族的薪資所得，佔國家稅收70%，這樣
龐大的比例，在今年終於引爆民間的怒氣推倒象徵不公平稅制的方塊，國
內第一場抗稅運動就此展開。這一場抗稅運動由民間團體發起，號召50
位志願民眾參與。第一次的抗稅，採取溫和方式，只是要求合理的扣除項
目。例如政府規定個人的免稅額是七萬四，不過這群稅改急先鋒，堅持要
以最低生活費10萬8來扣。如果是夫妻合併申報，他們也直接把六萬七
千改成單身者的兩倍，八萬八。有小孩的人就直接在教育扣除額上面自動
扣除五萬元當作合理學費。這樣的行動，最終的目的，是要透過司法程序
，要求大法官釋憲。預計從複查、訴願，到提起行政訴訟，進而要求大法
官釋憲，整個司法流程至少需要三年。單身的江小姐，抱著做公益的心情
參與國內第一場抗稅運動，已婚的游小姐，則是為了下一代。發起抗稅運
動的泛紫聯盟表示，幫受薪階級爭取更合理的扣除項目，只是稅改活動的
一小步。未來真正的挑戰是，必須要求政府收回對企業以及有錢人的過度
減免項目，讓他們與受薪階級一起分擔政府所需要的賦稅收入。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導接下來我們要進一步深入討論、雖然財政部不斷強
調、稅改腳步不會停止。不過包括取消軍教免稅、檢討促進產業升級條例
的減稅項目、都沒有明顯進度。目前國家稅收有70%、必須仰賴受薪階
級繳稅。這樣的稅制，激起民間的憤怒，國內第一場抗稅運動也在今年展
開。晚間七點多，江小姐剛要離開辦公室，距離她早上進入辦公室的時間
已經超過十個小時。剛回到家的游小姐，第一件事，就是忙著準備家人的
晚餐。過年時，剛領到的兩個月紅利獎金，根本等不到這時候加菜。每年
五月是申報所得稅的季節，其中上班族的薪資所得，佔國家稅收70%，
這樣龐大的比例，在今年終於引爆民間的怒氣推倒象徵不公平稅制的方塊
，國內第一場抗稅運動就此展開。這一場抗稅運動由民間團體發起，號召
50位志願民眾參與。第一次的抗稅，採取溫和方式，只是要求合理的扣
除項目。例如政府規定個人的免稅額是七萬四，不過這群稅改急先鋒，堅
持要以最低生活費10萬8來扣。如果是夫妻合併申報，他們也直接把六
萬七千改成單身者的兩倍，八萬八。有小孩的人就直接在教育扣除額上面
自動扣除五萬元當作合理學費。這樣的行動，最終的目的，是要透過司法
程序，要求大法官釋憲。預計從複查、訴願，到提起行政訴訟，進而要求
大法官釋憲，整個司法流程至少需要三年。單身的江小姐，抱著做公益的
心情參與國內第一場抗稅運動，已婚的游小姐，則是為了下一代。發起抗
稅運動的泛紫聯盟表示，幫受薪階級爭取更合理的扣除項目，只是稅改活
動的一小步。未來真正的挑戰是，必須要求政府收回對企業以及有錢人的
過度減免項目，讓他們與受薪階級一起分擔政府所需要的賦稅收入。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來我們要進一步深入討論、雖然財政部不
斷強調、稅改腳步不會停止。不過包括取消軍教免稅、檢討促進產業升級
條例的減稅項目、都沒有明顯進度。目前國家稅收有70%、必須仰賴受
薪階級繳稅。這樣的稅制，激起民間的憤怒，國內第一場抗稅運動也在今
年展開。晚間七點多，江小姐剛要離開辦公室，距離她早上進入辦公室的
時間已經超過十個小時。剛回到家的游小姐，第一件事，就是忙著準備家
人的晚餐。過年時，剛領到的兩個月紅利獎金，根本等不到這時候加菜。
每年五月是申報所得稅的季節，其中上班族的薪資所得，佔國家稅收70
%，這樣龐大的比例，在今年終於引爆民間的怒氣推倒象徵不公平稅制的
方塊，國內第一場抗稅運動就此展開。這一場抗稅運動由民間團體發起，
號召50位志願民眾參與。第一次的抗稅，採取溫和方式，只是要求合理
的扣除項目。例如政府規定個人的免稅額是七萬四，不過這群稅改急先鋒
，堅持要以最低生活費10萬8來扣。如果是夫妻合併申報，他們也直接
把六萬七千改成單身者的兩倍，八萬八。有小孩的人就直接在教育扣除額
上面自動扣除五萬元當作合理學費。這樣的行動，最終的目的，是要透過
司法程序，要求大法官釋憲。預計從複查、訴願，到提起行政訴訟，進而
要求大法官釋憲，整個司法流程至少需要三年。單身的江小姐，抱著做公
益的心情參與國內第一場抗稅運動，已婚的游小姐，則是為了下一代。發
起抗稅運動的泛紫聯盟表示，幫受薪階級爭取更合理的扣除項目，只是稅
改活動的一小步。未來真正的挑戰是，必須要求政府收回對企業以及有錢
人的過度減免項目，讓他們與受薪階級一起分擔政府所需要的賦稅收入。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來我們要進一步深入討論、雖然財政
部不斷強調、稅改腳步不會停止。不過包括取消軍教免稅、檢討促進產業
升級條例的減稅項目、都沒有明顯進度。目前國家稅收有70%、必須仰
賴受薪階級繳稅。這樣的稅制，激起民間的憤怒，國內第一場抗稅運動也
在今年展開。晚間七點多，江小姐剛要離開辦公室，距離她早上進入辦公
室的時間已經超過十個小時。剛回到家的游小姐，第一件事，就是忙著準
備家人的晚餐。過年時，剛領到的兩個月紅利獎金，根本等不到這時候加
菜。每年五月是申報所得稅的季節，其中上班族的薪資所得，佔國家稅收
70%，這樣龐大的比例，在今年終於引爆民間的怒氣推倒象徵不公平稅
制的方塊，國內第一場抗稅運動就此展開。這一場抗稅運動由民間團體發
起，號召50位志願民眾參與。第一次的抗稅，採取溫和方式，只是要求
合理的扣除項目。例如政府規定個人的免稅額是七萬四，不過這群稅改急
先鋒，堅持要以最低生活費10萬8來扣。如果是夫妻合併申報，他們也
直接把六萬七千改成單身者的兩倍，八萬八。有小孩的人就直接在教育扣
除額上面自動扣除五萬元當作合理學費。這樣的行動，最終的目的，是要
透過司法程序，要求大法官釋憲。預計從複查、訴願，到提起行政訴訟，
進而要求大法官釋憲，整個司法流程至少需要三年。單身的江小姐，抱著
做公益的心情參與國內第一場抗稅運動，已婚的游小姐，則是為了下一代
。發起抗稅運動的泛紫聯盟表示，幫受薪階級爭取更合理的扣除項目，只
是稅改活動的一小步。未來真正的挑戰是，必須要求政府收回對企業以及
有錢人的過度減免項目，讓他們與受薪階級一起分擔政府所需要的賦稅收
入。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來我們要進一步深入討論、雖然
財政部不斷強調、稅改腳步不會停止。不過包括取消軍教免稅、檢討促進
產業升級條例的減稅項目、都沒有明顯進度。目前國家稅收有70%、必
須仰賴受薪階級繳稅。這樣的稅制，激起民間的憤怒，國內第一場抗稅運
動也在今年展開。晚間七點多，江小姐剛要離開辦公室，距離她早上進入
辦公室的時間已經超過十個小時。剛回到家的游小姐，第一件事，就是忙
著準備家人的晚餐。過年時，剛領到的兩個月紅利獎金，根本等不到這時
候加菜。每年五月是申報所得稅的季節，其中上班族的薪資所得，佔國家
稅收70%，這樣龐大的比例，在今年終於引爆民間的怒氣推倒象徵不公
平稅制的方塊，國內第一場抗稅運動就此展開。這一場抗稅運動由民間團
體發起，號召50位志願民眾參與。第一次的抗稅，採取溫和方式，只是
要求合理的扣除項目。例如政府規定個人的免稅額是七萬四，不過這群稅
改急先鋒，堅持要以最低生活費10萬8來扣。如果是夫妻合併申報，他
們也直接把六萬七千改成單身者的兩倍，八萬八。有小孩的人就直接在教
育扣除額上面自動扣除五萬元當作合理學費。這樣的行動，最終的目的，
是要透過司法程序，要求大法官釋憲。預計從複查、訴願，到提起行政訴
訟，進而要求大法官釋憲，整個司法流程至少需要三年。單身的江小姐，
抱著做公益的心情參與國內第一場抗稅運動，已婚的游小姐，則是為了下
一代。發起抗稅運動的泛紫聯盟表示，幫受薪階級爭取更合理的扣除項目
，只是稅改活動的一小步。未來真正的挑戰是，必須要求政府收回對企業
以及有錢人的過度減免項目，讓他們與受薪階級一起分擔政府所需要的賦
稅收入。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來我們要進一步深入討論、
雖然財政部不斷強調、稅改腳步不會停止。不過包括取消軍教免稅、檢討
促進產業升級條例的減稅項目、都沒有明顯進度。目前國家稅收有70%
、必須仰賴受薪階級繳稅。這樣的稅制，激起民間的憤怒，國內第一場抗
稅運動也在今年展開。晚間七點多，江小姐剛要離開辦公室，距離她早上
進入辦公室的時間已經超過十個小時。剛回到家的游小姐，第一件事，就
是忙著準備家人的晚餐。過年時，剛領到的兩個月紅利獎金，根本等不到
這時候加菜。每年五月是申報所得稅的季節，其中上班族的薪資所得，佔
國家稅收70%，這樣龐大的比例，在今年終於引爆民間的怒氣推倒象徵
不公平稅制的方塊，國內第一場抗稅運動就此展開。這一場抗稅運動由民
間團體發起，號召50位志願民眾參與。第一次的抗稅，採取溫和方式，
只是要求合理的扣除項目。例如政府規定個人的免稅額是七萬四，不過這
群稅改急先鋒，堅持要以最低生活費10萬8來扣。如果是夫妻合併申報
，他們也直接把六萬七千改成單身者的兩倍，八萬八。有小孩的人就直接
在教育扣除額上面自動扣除五萬元當作合理學費。這樣的行動，最終的目
的，是要透過司法程序，要求大法官釋憲。預計從複查、訴願，到提起行
政訴訟，進而要求大法官釋憲，整個司法流程至少需要三年。單身的江小
姐，抱著做公益的心情參與國內第一場抗稅運動，已婚的游小姐，則是為
了下一代。發起抗稅運動的泛紫聯盟表示，幫受薪階級爭取更合理的扣除
項目，只是稅改活動的一小步。未來真正的挑戰是，必須要求政府收回對
企業以及有錢人的過度減免項目，讓他們與受薪階級一起分擔政府所需要
的賦稅收入。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來我們要進一步深入討
論、雖然財政部不斷強調、稅改腳步不會停止。不過包括取消軍教免稅、
檢討促進產業升級條例的減稅項目、都沒有明顯進度。目前國家稅收有7
0%、必須仰賴受薪階級繳稅。這樣的稅制，激起民間的憤怒，國內第一
場抗稅運動也在今年展開。晚間七點多，江小姐剛要離開辦公室，距離她
早上進入辦公室的時間已經超過十個小時。剛回到家的游小姐，第一件事
，就是忙著準備家人的晚餐。過年時，剛領到的兩個月紅利獎金，根本等
不到這時候加菜。每年五月是申報所得稅的季節，其中上班族的薪資所得
，佔國家稅收70%，這樣龐大的比例，在今年終於引爆民間的怒氣推倒
象徵不公平稅制的方塊，國內第一場抗稅運動就此展開。這一場抗稅運動
由民間團體發起，號召50位志願民眾參與。第一次的抗稅，採取溫和方
式，只是要求合理的扣除項目。例如政府規定個人的免稅額是七萬四，不
過這群稅改急先鋒，堅持要以最低生活費10萬8來扣。如果是夫妻合併
申報，他們也直接把六萬七千改成單身者的兩倍，八萬八。有小孩的人就
直接在教育扣除額上面自動扣除五萬元當作合理學費。這樣的行動，最終
的目的，是要透過司法程序，要求大法官釋憲。預計從複查、訴願，到提
起行政訴訟，進而要求大法官釋憲，整個司法流程至少需要三年。單身的
江小姐，抱著做公益的心情參與國內第一場抗稅運動，已婚的游小姐，則
是為了下一代。發起抗稅運動的泛紫聯盟表示，幫受薪階級爭取更合理的
扣除項目，只是稅改活動的一小步。未來真正的挑戰是，必須要求政府收
回對企業以及有錢人的過度減免項目，讓他們與受薪階級一起分擔政府所
需要的賦稅收入。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來我們要進一步深
入討論、雖然財政部不斷強調、稅改腳步不會停止。不過包括取消軍教免
稅、檢討促進產業升級條例的減稅項目、都沒有明顯進度。目前國家稅收
有70%、必須仰賴受薪階級繳稅。這樣的稅制，激起民間的憤怒，國內
第一場抗稅運動也在今年展開。晚間七點多，江小姐剛要離開辦公室，距
離她早上進入辦公室的時間已經超過十個小時。剛回到家的游小姐，第一
件事，就是忙著準備家人的晚餐。過年時，剛領到的兩個月紅利獎金，根
本等不到這時候加菜。每年五月是申報所得稅的季節，其中上班族的薪資
所得，佔國家稅收70%，這樣龐大的比例，在今年終於引爆民間的怒氣
推倒象徵不公平稅制的方塊，國內第一場抗稅運動就此展開。這一場抗稅
運動由民間團體發起，號召50位志願民眾參與。第一次的抗稅，採取溫
和方式，只是要求合理的扣除項目。例如政府規定個人的免稅額是七萬四
，不過這群稅改急先鋒，堅持要以最低生活費10萬8來扣。如果是夫妻
合併申報，他們也直接把六萬七千改成單身者的兩倍，八萬八。有小孩的
人就直接在教育扣除額上面自動扣除五萬元當作合理學費。這樣的行動，
最終的目的，是要透過司法程序，要求大法官釋憲。預計從複查、訴願，
到提起行政訴訟，進而要求大法官釋憲，整個司法流程至少需要三年。單
身的江小姐，抱著做公益的心情參與國內第一場抗稅運動，已婚的游小姐
，則是為了下一代。發起抗稅運動的泛紫聯盟表示，幫受薪階級爭取更合
理的扣除項目，只是稅改活動的一小步。未來真正的挑戰是，必須要求政
府收回對企業以及有錢人的過度減免項目，讓他們與受薪階級一起分擔政
府所需要的賦稅收入。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來我們要進一
步深入討論、雖然財政部不斷強調、稅改腳步不會停止。不過包括取消軍
教免稅、檢討促進產業升級條例的減稅項目、都沒有明顯進度。目前國家
稅收有70%、必須仰賴受薪階級繳稅。這樣的稅制，激起民間的憤怒，
國內第一場抗稅運動也在今年展開。晚間七點多，江小姐剛要離開辦公室
，距離她早上進入辦公室的時間已經超過十個小時。剛回到家的游小姐，
第一件事，就是忙著準備家人的晚餐。過年時，剛領到的兩個月紅利獎金
，根本等不到這時候加菜。每年五月是申報所得稅的季節，其中上班族的
薪資所得，佔國家稅收70%，這樣龐大的比例，在今年終於引爆民間的
怒氣推倒象徵不公平稅制的方塊，國內第一場抗稅運動就此展開。這一場
抗稅運動由民間團體發起，號召50位志願民眾參與。第一次的抗稅，採
取溫和方式，只是要求合理的扣除項目。例如政府規定個人的免稅額是七
萬四，不過這群稅改急先鋒，堅持要以最低生活費10萬8來扣。如果是
夫妻合併申報，他們也直接把六萬七千改成單身者的兩倍，八萬八。有小
孩的人就直接在教育扣除額上面自動扣除五萬元當作合理學費。這樣的行
動，最終的目的，是要透過司法程序，要求大法官釋憲。預計從複查、訴
願，到提起行政訴訟，進而要求大法官釋憲，整個司法流程至少需要三年
。單身的江小姐，抱著做公益的心情參與國內第一場抗稅運動，已婚的游
小姐，則是為了下一代。發起抗稅運動的泛紫聯盟表示，幫受薪階級爭取
更合理的扣除項目，只是稅改活動的一小步。未來真正的挑戰是，必須要
求政府收回對企業以及有錢人的過度減免項目，讓他們與受薪階級一起分
擔政府所需要的賦稅收入。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來我們要
進一步深入討論、雖然財政部不斷強調、稅改腳步不會停止。不過包括取
消軍教免稅、檢討促進產業升級條例的減稅項目、都沒有明顯進度。目前
國家稅收有70%、必須仰賴受薪階級繳稅。這樣的稅制，激起民間的憤
怒，國內第一場抗稅運動也在今年展開。晚間七點多，江小姐剛要離開辦
公室，距離她早上進入辦公室的時間已經超過十個小時。剛回到家的游小
姐，第一件事，就是忙著準備家人的晚餐。過年時，剛領到的兩個月紅利
獎金，根本等不到這時候加菜。每年五月是申報所得稅的季節，其中上班
族的薪資所得，佔國家稅收70%，這樣龐大的比例，在今年終於引爆民
間的怒氣推倒象徵不公平稅制的方塊，國內第一場抗稅運動就此展開。這
一場抗稅運動由民間團體發起，號召50位志願民眾參與。第一次的抗稅
，採取溫和方式，只是要求合理的扣除項目。例如政府規定個人的免稅額
是七萬四，不過這群稅改急先鋒，堅持要以最低生活費10萬8來扣。如
果是夫妻合併申報，他們也直接把六萬七千改成單身者的兩倍，八萬八。
有小孩的人就直接在教育扣除額上面自動扣除五萬元當作合理學費。這樣
的行動，最終的目的，是要透過司法程序，要求大法官釋憲。預計從複查
、訴願，到提起行政訴訟，進而要求大法官釋憲，整個司法流程至少需要
三年。單身的江小姐，抱著做公益的心情參與國內第一場抗稅運動，已婚
的游小姐，則是為了下一代。發起抗稅運動的泛紫聯盟表示，幫受薪階級
爭取更合理的扣除項目，只是稅改活動的一小步。未來真正的挑戰是，必
須要求政府收回對企業以及有錢人的過度減免項目，讓他們與受薪階級一
起分擔政府所需要的賦稅收入。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來我
們要進一步深入討論、雖然財政部不斷強調、稅改腳步不會停止。不過包
括取消軍教免稅、檢討促進產業升級條例的減稅項目、都沒有明顯進度。
目前國家稅收有70%、必須仰賴受薪階級繳稅。這樣的稅制，激起民間
的憤怒，國內第一場抗稅運動也在今年展開。晚間七點多，江小姐剛要離
開辦公室，距離她早上進入辦公室的時間已經超過十個小時。剛回到家的
游小姐，第一件事，就是忙著準備家人的晚餐。過年時，剛領到的兩個月
紅利獎金，根本等不到這時候加菜。每年五月是申報所得稅的季節，其中
上班族的薪資所得，佔國家稅收70%，這樣龐大的比例，在今年終於引
爆民間的怒氣推倒象徵不公平稅制的方塊，國內第一場抗稅運動就此展開
。這一場抗稅運動由民間團體發起，號召50位志願民眾參與。第一次的
抗稅，採取溫和方式，只是要求合理的扣除項目。例如政府規定個人的免
稅額是七萬四，不過這群稅改急先鋒，堅持要以最低生活費10萬8來扣
。如果是夫妻合併申報，他們也直接把六萬七千改成單身者的兩倍，八萬
八。有小孩的人就直接在教育扣除額上面自動扣除五萬元當作合理學費。
這樣的行動，最終的目的，是要透過司法程序，要求大法官釋憲。預計從
複查、訴願，到提起行政訴訟，進而要求大法官釋憲，整個司法流程至少
需要三年。單身的江小姐，抱著做公益的心情參與國內第一場抗稅運動，
已婚的游小姐，則是為了下一代。發起抗稅運動的泛紫聯盟表示，幫受薪
階級爭取更合理的扣除項目，只是稅改活動的一小步。未來真正的挑戰是
，必須要求政府收回對企業以及有錢人的過度減免項目，讓他們與受薪階
級一起分擔政府所需要的賦稅收入。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下
來我們要進一步深入討論、雖然財政部不斷強調、稅改腳步不會停止。不
過包括取消軍教免稅、檢討促進產業升級條例的減稅項目、都沒有明顯進
度。目前國家稅收有70%、必須仰賴受薪階級繳稅。這樣的稅制，激起
民間的憤怒，國內第一場抗稅運動也在今年展開。晚間七點多，江小姐剛
要離開辦公室，距離她早上進入辦公室的時間已經超過十個小時。剛回到
家的游小姐，第一件事，就是忙著準備家人的晚餐。過年時，剛領到的兩
個月紅利獎金，根本等不到這時候加菜。每年五月是申報所得稅的季節，
其中上班族的薪資所得，佔國家稅收70%，這樣龐大的比例，在今年終
於引爆民間的怒氣推倒象徵不公平稅制的方塊，國內第一場抗稅運動就此
展開。這一場抗稅運動由民間團體發起，號召50位志願民眾參與。第一
次的抗稅，採取溫和方式，只是要求合理的扣除項目。例如政府規定個人
的免稅額是七萬四，不過這群稅改急先鋒，堅持要以最低生活費10萬8
來扣。如果是夫妻合併申報，他們也直接把六萬七千改成單身者的兩倍，
八萬八。有小孩的人就直接在教育扣除額上面自動扣除五萬元當作合理學
費。這樣的行動，最終的目的，是要透過司法程序，要求大法官釋憲。預
計從複查、訴願，到提起行政訴訟，進而要求大法官釋憲，整個司法流程
至少需要三年。單身的江小姐，抱著做公益的心情參與國內第一場抗稅運
動，已婚的游小姐，則是為了下一代。發起抗稅運動的泛紫聯盟表示，幫
受薪階級爭取更合理的扣除項目，只是稅改活動的一小步。未來真正的挑
戰是，必須要求政府收回對企業以及有錢人的過度減免項目，讓他們與受
薪階級一起分擔政府所需要的賦稅收入。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
接下來我們要進一步深入討論、雖然財政部不斷強調、稅改腳步不會停止
。不過包括取消軍教免稅、檢討促進產業升級條例的減稅項目、都沒有明
顯進度。目前國家稅收有70%、必須仰賴受薪階級繳稅。這樣的稅制，
激起民間的憤怒，國內第一場抗稅運動也在今年展開。晚間七點多，江小
姐剛要離開辦公室，距離她早上進入辦公室的時間已經超過十個小時。剛
回到家的游小姐，第一件事，就是忙著準備家人的晚餐。過年時，剛領到
的兩個月紅利獎金，根本等不到這時候加菜。每年五月是申報所得稅的季
節，其中上班族的薪資所得，佔國家稅收70%，這樣龐大的比例，在今
年終於引爆民間的怒氣推倒象徵不公平稅制的方塊，國內第一場抗稅運動
就此展開。這一場抗稅運動由民間團體發起，號召50位志願民眾參與。
第一次的抗稅，採取溫和方式，只是要求合理的扣除項目。例如政府規定
個人的免稅額是七萬四，不過這群稅改急先鋒，堅持要以最低生活費10
萬8來扣。如果是夫妻合併申報，他們也直接把六萬七千改成單身者的兩
倍，八萬八。有小孩的人就直接在教育扣除額上面自動扣除五萬元當作合
理學費。這樣的行動，最終的目的，是要透過司法程序，要求大法官釋憲
。預計從複查、訴願，到提起行政訴訟，進而要求大法官釋憲，整個司法
流程至少需要三年。單身的江小姐，抱著做公益的心情參與國內第一場抗
稅運動，已婚的游小姐，則是為了下一代。發起抗稅運動的泛紫聯盟表示
，幫受薪階級爭取更合理的扣除項目，只是稅改活動的一小步。未來真正
的挑戰是，必須要求政府收回對企業以及有錢人的過度減免項目，讓他們
與受薪階級一起分擔政府所需要的賦稅收入。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導接下來我們要進一步深入討論、雖然財政部不斷強調、稅改腳步不會
停止。不過包括取消軍教免稅、檢討促進產業升級條例的減稅項目、都沒
有明顯進度。目前國家稅收有70%、必須仰賴受薪階級繳稅。這樣的稅
制，激起民間的憤怒，國內第一場抗稅運動也在今年展開。晚間七點多，
江小姐剛要離開辦公室，距離她早上進入辦公室的時間已經超過十個小時
。剛回到家的游小姐，第一件事，就是忙著準備家人的晚餐。過年時，剛
領到的兩個月紅利獎金，根本等不到這時候加菜。每年五月是申報所得稅
的季節，其中上班族的薪資所得，佔國家稅收70%，這樣龐大的比例，
在今年終於引爆民間的怒氣推倒象徵不公平稅制的方塊，國內第一場抗稅
運動就此展開。這一場抗稅運動由民間團體發起，號召50位志願民眾參
與。第一次的抗稅，採取溫和方式，只是要求合理的扣除項目。例如政府
規定個人的免稅額是七萬四，不過這群稅改急先鋒，堅持要以最低生活費
10萬8來扣。如果是夫妻合併申報，他們也直接把六萬七千改成單身者
的兩倍，八萬八。有小孩的人就直接在教育扣除額上面自動扣除五萬元當
作合理學費。這樣的行動，最終的目的，是要透過司法程序，要求大法官
釋憲。預計從複查、訴願，到提起行政訴訟，進而要求大法官釋憲，整個
司法流程至少需要三年。單身的江小姐，抱著做公益的心情參與國內第一
場抗稅運動，已婚的游小姐，則是為了下一代。發起抗稅運動的泛紫聯盟
表示，幫受薪階級爭取更合理的扣除項目，只是稅改活動的一小步。未來
真正的挑戰是，必須要求政府收回對企業以及有錢人的過度減免項目，讓
他們與受薪階級一起分擔政府所需要的賦稅收入。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導接下來我們要進一步深入討論、雖然財政部不斷強調、稅改腳步
不會停止。不過包括取消軍教免稅、檢討促進產業升級條例的減稅項目、
都沒有明顯進度。目前國家稅收有70%、必須仰賴受薪階級繳稅。這樣
的稅制，激起民間的憤怒，國內第一場抗稅運動也在今年展開。晚間七點
多，江小姐剛要離開辦公室，距離她早上進入辦公室的時間已經超過十個
小時。剛回到家的游小姐，第一件事，就是忙著準備家人的晚餐。過年時
，剛領到的兩個月紅利獎金，根本等不到這時候加菜。每年五月是申報所
得稅的季節，其中上班族的薪資所得，佔國家稅收70%，這樣龐大的比
例，在今年終於引爆民間的怒氣推倒象徵不公平稅制的方塊，國內第一場
抗稅運動就此展開。這一場抗稅運動由民間團體發起，號召50位志願民
眾參與。第一次的抗稅，採取溫和方式，只是要求合理的扣除項目。例如
政府規定個人的免稅額是七萬四，不過這群稅改急先鋒，堅持要以最低生
活費10萬8來扣。如果是夫妻合併申報，他們也直接把六萬七千改成單
身者的兩倍，八萬八。有小孩的人就直接在教育扣除額上面自動扣除五萬
元當作合理學費。這樣的行動，最終的目的，是要透過司法程序，要求大
法官釋憲。預計從複查、訴願，到提起行政訴訟，進而要求大法官釋憲，
整個司法流程至少需要三年。單身的江小姐，抱著做公益的心情參與國內
第一場抗稅運動，已婚的游小姐，則是為了下一代。發起抗稅運動的泛紫
聯盟表示，幫受薪階級爭取更合理的扣除項目，只是稅改活動的一小步。
未來真正的挑戰是，必須要求政府收回對企業以及有錢人的過度減免項目
，讓他們與受薪階級一起分擔政府所需要的賦稅收入。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導
