接下來要提供您實用的資訊，不管新屋舊屋，專家建議、只要做到幾個簡
單小動作，例如增加出口、規劃逃生動線、加裝煙霧偵測器，就能幫您搶
得火場逃生先機，避免遺憾這位小朋友說的是「跪拜」，要讓兩歲孩子記
住火災逃生姿勢，言簡易賅的口訣很重要。瞧他還會做標準動作呢！手伸
在頭前方才能先探知高溫，雙腿不要平貼地面，移動才快速。您家小寶貝
會嗎？或許您覺得沒什麼大不了，但火場中老弱婦孺的確面對更高風險。
遺憾其實可以避免，在您研究新屋平面圖時，不妨也為最親愛的家人規劃
一張逃生動線圖。一般新建大樓最好能有兩個不同方向的出口，至於舊公
寓，則建議保留與大門反向或呈90度角的陽台或窗口，做為第二出口或
等待救援地點並且不要堆積太多雜物，或將鐵窗封死。為避免濃煙沿高樓
梯間擴散，安全門常保關閉相當重要，許多人常忽略這一點。不過等到火
勢蔓延，往往已失逃生先機，只能等待救援。因此買新屋時應檢查建商是
否依據消防法規，配備中央火警系統及受信總機。住在獨棟或舊式大樓的
民眾，就得靠自己了加裝煙霧感測器，能幫您搶得幾分鐘黃金逃生時間，
讓您在火勢還沒蔓延開前，及時警覺滅火或逃生。不適合裝煙霧感測器的
廚房，更不能大意。誰說住老房子就要承擔更大的火災風險？不論新屋舊
屋，消防安全上都有努力的空間，多留意幾個小細節，火場生存其實是操
之在己的。接下來要提供您實用的資訊，不管新屋舊屋，專家建議、只要
做到幾個簡單小動作，例如增加出口、規劃逃生動線、加裝煙霧偵測器，
就能幫您搶得火場逃生先機，避免遺憾這位小朋友說的是「跪拜」，要讓
兩歲孩子記住火災逃生姿勢，言簡易賅的口訣很重要。瞧他還會做標準動
作呢！手伸在頭前方才能先探知高溫，雙腿不要平貼地面，移動才快速。
您家小寶貝會嗎？或許您覺得沒什麼大不了，但火場中老弱婦孺的確面對
更高風險。遺憾其實可以避免，在您研究新屋平面圖時，不妨也為最親愛
的家人規劃一張逃生動線圖。一般新建大樓最好能有兩個不同方向的出口
，至於舊公寓，則建議保留與大門反向或呈90度角的陽台或窗口，做為
第二出口或等待救援地點並且不要堆積太多雜物，或將鐵窗封死。為避免
濃煙沿高樓梯間擴散，安全門常保關閉相當重要，許多人常忽略這一點。
不過等到火勢蔓延，往往已失逃生先機，只能等待救援。因此買新屋時應
檢查建商是否依據消防法規，配備中央火警系統及受信總機。住在獨棟或
舊式大樓的民眾，就得靠自己了加裝煙霧感測器，能幫您搶得幾分鐘黃金
逃生時間，讓您在火勢還沒蔓延開前，及時警覺滅火或逃生。不適合裝煙
霧感測器的廚房，更不能大意。誰說住老房子就要承擔更大的火災風險？
不論新屋舊屋，消防安全上都有努力的空間，多留意幾個小細節，火場生
存其實是操之在己的。接下來要提供您實用的資訊，不管新屋舊屋，專家
建議、只要做到幾個簡單小動作，例如增加出口、規劃逃生動線、加裝煙
霧偵測器，就能幫您搶得火場逃生先機，避免遺憾這位小朋友說的是「跪
拜」，要讓兩歲孩子記住火災逃生姿勢，言簡易賅的口訣很重要。瞧他還
會做標準動作呢！手伸在頭前方才能先探知高溫，雙腿不要平貼地面，移
動才快速。您家小寶貝會嗎？或許您覺得沒什麼大不了，但火場中老弱婦
孺的確面對更高風險。遺憾其實可以避免，在您研究新屋平面圖時，不妨
也為最親愛的家人規劃一張逃生動線圖。一般新建大樓最好能有兩個不同
方向的出口，至於舊公寓，則建議保留與大門反向或呈90度角的陽台或
窗口，做為第二出口或等待救援地點並且不要堆積太多雜物，或將鐵窗封
死。為避免濃煙沿高樓梯間擴散，安全門常保關閉相當重要，許多人常忽
略這一點。不過等到火勢蔓延，往往已失逃生先機，只能等待救援。因此
買新屋時應檢查建商是否依據消防法規，配備中央火警系統及受信總機。
住在獨棟或舊式大樓的民眾，就得靠自己了加裝煙霧感測器，能幫您搶得
幾分鐘黃金逃生時間，讓您在火勢還沒蔓延開前，及時警覺滅火或逃生。
不適合裝煙霧感測器的廚房，更不能大意。誰說住老房子就要承擔更大的
火災風險？不論新屋舊屋，消防安全上都有努力的空間，多留意幾個小細
節，火場生存其實是操之在己的。接下來要提供您實用的資訊，不管新屋
舊屋，專家建議、只要做到幾個簡單小動作，例如增加出口、規劃逃生動
線、加裝煙霧偵測器，就能幫您搶得火場逃生先機，避免遺憾這位小朋友
說的是「跪拜」，要讓兩歲孩子記住火災逃生姿勢，言簡易賅的口訣很重
要。瞧他還會做標準動作呢！手伸在頭前方才能先探知高溫，雙腿不要平
貼地面，移動才快速。您家小寶貝會嗎？或許您覺得沒什麼大不了，但火
場中老弱婦孺的確面對更高風險。遺憾其實可以避免，在您研究新屋平面
圖時，不妨也為最親愛的家人規劃一張逃生動線圖。一般新建大樓最好能
有兩個不同方向的出口，至於舊公寓，則建議保留與大門反向或呈90度
角的陽台或窗口，做為第二出口或等待救援地點並且不要堆積太多雜物，
或將鐵窗封死。為避免濃煙沿高樓梯間擴散，安全門常保關閉相當重要，
許多人常忽略這一點。不過等到火勢蔓延，往往已失逃生先機，只能等待
救援。因此買新屋時應檢查建商是否依據消防法規，配備中央火警系統及
受信總機。住在獨棟或舊式大樓的民眾，就得靠自己了加裝煙霧感測器，
能幫您搶得幾分鐘黃金逃生時間，讓您在火勢還沒蔓延開前，及時警覺滅
火或逃生。不適合裝煙霧感測器的廚房，更不能大意。誰說住老房子就要
承擔更大的火災風險？不論新屋舊屋，消防安全上都有努力的空間，多留
意幾個小細節，火場生存其實是操之在己的。接下來要提供您實用的資訊
，不管新屋舊屋，專家建議、只要做到幾個簡單小動作，例如增加出口、
規劃逃生動線、加裝煙霧偵測器，就能幫您搶得火場逃生先機，避免遺憾
這位小朋友說的是「跪拜」，要讓兩歲孩子記住火災逃生姿勢，言簡易賅
的口訣很重要。瞧他還會做標準動作呢！手伸在頭前方才能先探知高溫，
雙腿不要平貼地面，移動才快速。您家小寶貝會嗎？或許您覺得沒什麼大
不了，但火場中老弱婦孺的確面對更高風險。遺憾其實可以避免，在您研
究新屋平面圖時，不妨也為最親愛的家人規劃一張逃生動線圖。一般新建
大樓最好能有兩個不同方向的出口，至於舊公寓，則建議保留與大門反向
或呈90度角的陽台或窗口，做為第二出口或等待救援地點並且不要堆積
太多雜物，或將鐵窗封死。為避免濃煙沿高樓梯間擴散，安全門常保關閉
相當重要，許多人常忽略這一點。不過等到火勢蔓延，往往已失逃生先機
，只能等待救援。因此買新屋時應檢查建商是否依據消防法規，配備中央
火警系統及受信總機。住在獨棟或舊式大樓的民眾，就得靠自己了加裝煙
霧感測器，能幫您搶得幾分鐘黃金逃生時間，讓您在火勢還沒蔓延開前，
及時警覺滅火或逃生。不適合裝煙霧感測器的廚房，更不能大意。誰說住
老房子就要承擔更大的火災風險？不論新屋舊屋，消防安全上都有努力的
空間，多留意幾個小細節，火場生存其實是操之在己的。接下來要提供您
實用的資訊，不管新屋舊屋，專家建議、只要做到幾個簡單小動作，例如
增加出口、規劃逃生動線、加裝煙霧偵測器，就能幫您搶得火場逃生先機
，避免遺憾這位小朋友說的是「跪拜」，要讓兩歲孩子記住火災逃生姿勢
，言簡易賅的口訣很重要。瞧他還會做標準動作呢！手伸在頭前方才能先
探知高溫，雙腿不要平貼地面，移動才快速。您家小寶貝會嗎？或許您覺
得沒什麼大不了，但火場中老弱婦孺的確面對更高風險。遺憾其實可以避
免，在您研究新屋平面圖時，不妨也為最親愛的家人規劃一張逃生動線圖
。一般新建大樓最好能有兩個不同方向的出口，至於舊公寓，則建議保留
與大門反向或呈90度角的陽台或窗口，做為第二出口或等待救援地點並
且不要堆積太多雜物，或將鐵窗封死。為避免濃煙沿高樓梯間擴散，安全
門常保關閉相當重要，許多人常忽略這一點。不過等到火勢蔓延，往往已
失逃生先機，只能等待救援。因此買新屋時應檢查建商是否依據消防法規
，配備中央火警系統及受信總機。住在獨棟或舊式大樓的民眾，就得靠自
己了加裝煙霧感測器，能幫您搶得幾分鐘黃金逃生時間，讓您在火勢還沒
蔓延開前，及時警覺滅火或逃生。不適合裝煙霧感測器的廚房，更不能大
意。誰說住老房子就要承擔更大的火災風險？不論新屋舊屋，消防安全上
都有努力的空間，多留意幾個小細節，火場生存其實是操之在己的。接下
來要提供您實用的資訊，不管新屋舊屋，專家建議、只要做到幾個簡單小
動作，例如增加出口、規劃逃生動線、加裝煙霧偵測器，就能幫您搶得火
場逃生先機，避免遺憾這位小朋友說的是「跪拜」，要讓兩歲孩子記住火
災逃生姿勢，言簡易賅的口訣很重要。瞧他還會做標準動作呢！手伸在頭
前方才能先探知高溫，雙腿不要平貼地面，移動才快速。您家小寶貝會嗎
？或許您覺得沒什麼大不了，但火場中老弱婦孺的確面對更高風險。遺憾
其實可以避免，在您研究新屋平面圖時，不妨也為最親愛的家人規劃一張
逃生動線圖。一般新建大樓最好能有兩個不同方向的出口，至於舊公寓，
則建議保留與大門反向或呈90度角的陽台或窗口，做為第二出口或等待
救援地點並且不要堆積太多雜物，或將鐵窗封死。為避免濃煙沿高樓梯間
擴散，安全門常保關閉相當重要，許多人常忽略這一點。不過等到火勢蔓
延，往往已失逃生先機，只能等待救援。因此買新屋時應檢查建商是否依
據消防法規，配備中央火警系統及受信總機。住在獨棟或舊式大樓的民眾
，就得靠自己了加裝煙霧感測器，能幫您搶得幾分鐘黃金逃生時間，讓您
在火勢還沒蔓延開前，及時警覺滅火或逃生。不適合裝煙霧感測器的廚房
，更不能大意。誰說住老房子就要承擔更大的火災風險？不論新屋舊屋，
消防安全上都有努力的空間，多留意幾個小細節，火場生存其實是操之在
己的。接下來要提供您實用的資訊，不管新屋舊屋，專家建議、只要做到
幾個簡單小動作，例如增加出口、規劃逃生動線、加裝煙霧偵測器，就能
幫您搶得火場逃生先機，避免遺憾這位小朋友說的是「跪拜」，要讓兩歲
孩子記住火災逃生姿勢，言簡易賅的口訣很重要。瞧他還會做標準動作呢
！手伸在頭前方才能先探知高溫，雙腿不要平貼地面，移動才快速。您家
小寶貝會嗎？或許您覺得沒什麼大不了，但火場中老弱婦孺的確面對更高
風險。遺憾其實可以避免，在您研究新屋平面圖時，不妨也為最親愛的家
人規劃一張逃生動線圖。一般新建大樓最好能有兩個不同方向的出口，至
於舊公寓，則建議保留與大門反向或呈90度角的陽台或窗口，做為第二
出口或等待救援地點並且不要堆積太多雜物，或將鐵窗封死。為避免濃煙
沿高樓梯間擴散，安全門常保關閉相當重要，許多人常忽略這一點。不過
等到火勢蔓延，往往已失逃生先機，只能等待救援。因此買新屋時應檢查
建商是否依據消防法規，配備中央火警系統及受信總機。住在獨棟或舊式
大樓的民眾，就得靠自己了加裝煙霧感測器，能幫您搶得幾分鐘黃金逃生
時間，讓您在火勢還沒蔓延開前，及時警覺滅火或逃生。不適合裝煙霧感
測器的廚房，更不能大意。誰說住老房子就要承擔更大的火災風險？不論
新屋舊屋，消防安全上都有努力的空間，多留意幾個小細節，火場生存其
實是操之在己的。接下來要提供您實用的資訊，不管新屋舊屋，專家建議
、只要做到幾個簡單小動作，例如增加出口、規劃逃生動線、加裝煙霧偵
測器，就能幫您搶得火場逃生先機，避免遺憾這位小朋友說的是「跪拜」
，要讓兩歲孩子記住火災逃生姿勢，言簡易賅的口訣很重要。瞧他還會做
標準動作呢！手伸在頭前方才能先探知高溫，雙腿不要平貼地面，移動才
快速。您家小寶貝會嗎？或許您覺得沒什麼大不了，但火場中老弱婦孺的
確面對更高風險。遺憾其實可以避免，在您研究新屋平面圖時，不妨也為
最親愛的家人規劃一張逃生動線圖。一般新建大樓最好能有兩個不同方向
的出口，至於舊公寓，則建議保留與大門反向或呈90度角的陽台或窗口
，做為第二出口或等待救援地點並且不要堆積太多雜物，或將鐵窗封死。
為避免濃煙沿高樓梯間擴散，安全門常保關閉相當重要，許多人常忽略這
一點。不過等到火勢蔓延，往往已失逃生先機，只能等待救援。因此買新
屋時應檢查建商是否依據消防法規，配備中央火警系統及受信總機。住在
獨棟或舊式大樓的民眾，就得靠自己了加裝煙霧感測器，能幫您搶得幾分
鐘黃金逃生時間，讓您在火勢還沒蔓延開前，及時警覺滅火或逃生。不適
合裝煙霧感測器的廚房，更不能大意。誰說住老房子就要承擔更大的火災
風險？不論新屋舊屋，消防安全上都有努力的空間，多留意幾個小細節，
火場生存其實是操之在己的。接下來要提供您實用的資訊，不管新屋舊屋
，專家建議、只要做到幾個簡單小動作，例如增加出口、規劃逃生動線、
加裝煙霧偵測器，就能幫您搶得火場逃生先機，避免遺憾這位小朋友說的
是「跪拜」，要讓兩歲孩子記住火災逃生姿勢，言簡易賅的口訣很重要。
瞧他還會做標準動作呢！手伸在頭前方才能先探知高溫，雙腿不要平貼地
面，移動才快速。您家小寶貝會嗎？或許您覺得沒什麼大不了，但火場中
老弱婦孺的確面對更高風險。遺憾其實可以避免，在您研究新屋平面圖時
，不妨也為最親愛的家人規劃一張逃生動線圖。一般新建大樓最好能有兩
個不同方向的出口，至於舊公寓，則建議保留與大門反向或呈90度角的
陽台或窗口，做為第二出口或等待救援地點並且不要堆積太多雜物，或將
鐵窗封死。為避免濃煙沿高樓梯間擴散，安全門常保關閉相當重要，許多
人常忽略這一點。不過等到火勢蔓延，往往已失逃生先機，只能等待救援
。因此買新屋時應檢查建商是否依據消防法規，配備中央火警系統及受信
總機。住在獨棟或舊式大樓的民眾，就得靠自己了加裝煙霧感測器，能幫
您搶得幾分鐘黃金逃生時間，讓您在火勢還沒蔓延開前，及時警覺滅火或
逃生。不適合裝煙霧感測器的廚房，更不能大意。誰說住老房子就要承擔
更大的火災風險？不論新屋舊屋，消防安全上都有努力的空間，多留意幾
個小細節，火場生存其實是操之在己的。接下來要提供您實用的資訊，不
管新屋舊屋，專家建議、只要做到幾個簡單小動作，例如增加出口、規劃
逃生動線、加裝煙霧偵測器，就能幫您搶得火場逃生先機，避免遺憾這位
小朋友說的是「跪拜」，要讓兩歲孩子記住火災逃生姿勢，言簡易賅的口
訣很重要。瞧他還會做標準動作呢！手伸在頭前方才能先探知高溫，雙腿
不要平貼地面，移動才快速。您家小寶貝會嗎？或許您覺得沒什麼大不了
，但火場中老弱婦孺的確面對更高風險。遺憾其實可以避免，在您研究新
屋平面圖時，不妨也為最親愛的家人規劃一張逃生動線圖。一般新建大樓
最好能有兩個不同方向的出口，至於舊公寓，則建議保留與大門反向或呈
90度角的陽台或窗口，做為第二出口或等待救援地點並且不要堆積太多
雜物，或將鐵窗封死。為避免濃煙沿高樓梯間擴散，安全門常保關閉相當
重要，許多人常忽略這一點。不過等到火勢蔓延，往往已失逃生先機，只
能等待救援。因此買新屋時應檢查建商是否依據消防法規，配備中央火警
系統及受信總機。住在獨棟或舊式大樓的民眾，就得靠自己了加裝煙霧感
測器，能幫您搶得幾分鐘黃金逃生時間，讓您在火勢還沒蔓延開前，及時
警覺滅火或逃生。不適合裝煙霧感測器的廚房，更不能大意。誰說住老房
子就要承擔更大的火災風險？不論新屋舊屋，消防安全上都有努力的空間
，多留意幾個小細節，火場生存其實是操之在己的。
