接下來我們要進一步深入討論、雖然財政部不斷強調、稅改腳步不會停
止。
不過包括取消軍教免稅、檢討促進產業升級條例的減稅項目、都沒有明
顯進度。
目前國家稅收有70%、必須仰賴受薪階級繳稅。
這樣的稅制，激起民間的憤怒，國內第一場抗稅運動也在今年展開。
晚間七點多，江小姐剛要離開辦公室，距離她早上進入辦公室的時間已
經超過十個小時。
剛回到家的游小姐，第一件事，就是忙著準備家人的晚餐。
過年時，剛領到的兩個月紅利獎金，根本等不到這時候加菜。
每年五月是申報所得稅的季節，其中上班族的薪資所得，佔國家稅收7
0%，這樣龐大的比例，在今年終於引爆民間的怒氣推倒象徵不公平
稅制的方塊，國內第一場抗稅運動就此展開。
這一場抗稅運動由民間團體發起，號召50位志願民眾參與。
第一次的抗稅，採取溫和方式，只是要求合理的扣除項目。
例如政府規定個人的免稅額是七萬四，不過這群稅改急先鋒，堅持要以
最低生活費10萬8來扣。
如果是夫妻合併申報，他們也直接把六萬七千改成單身者的兩倍，八萬
八。
有小孩的人就直接在教育扣除額上面自動扣除五萬元當作合理學費。
這樣的行動，最終的目的，是要透過司法程序，要求大法官釋憲。
預計從複查、訴願，到提起行政訴訟，進而要求大法官釋憲，整個司法
流程至少需要三年。
單身的江小姐，抱著做公益的心情參與國內第一場抗稅運動，已婚的游
小姐，則是為了下一代。
發起抗稅運動的泛紫聯盟表示，幫受薪階級爭取更合理的扣除項目，只
是稅改活動的一小步。
未來真正的挑戰是，必須要求政府收回對企業以及有錢人的過度減免項
目，讓他們與受薪階級一起分擔政府所需要的賦稅收入。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
