泰利颱風今天清晨在宜蘭花蓮之間登陸，不過登陸之前出現了戲劇性的變
化，颱風中心一分為二，一個爬過中央山脈、一個漸漸消失，這就是所謂
的分裂過山現象。台灣地形多變化，不但讓泰利颱風在今天凌晨減弱為中
度颱風，還上演了一齣分裂過山的戲碼。所謂分裂過山，就是當颱風要登
陸時碰上中央山脈，高低層空氣分離產生兩個颱風中心，低層留在原地漸
漸消失，高層則越過山脈，跟位於背風面的副低壓中心結合，重新發展、
繼續前進。從東邊來的颱風才會發生這種現象，而且還得配合其他條件。
根據氣象局的歷史資料，過去一共有30多個颱風，發生過類似的現象。
譬如1990年造成花蓮豪雨成災的黛特颱風，以及同年的歐菲莉，路徑
都跟這次的泰利很類似，而反映在天氣變化上，颱風分裂到重組的過程，
就會出現一小段風雨空檔。這也就是為什麼今天上午北部地區，一度風平
浪靜，當颱風重組之後，又變得風強雨大，而同樣是東邊來的強烈颱風，
七月份的海棠繞了360度的大圈圈，這回泰利又上演分裂過山，只能說
侵台颱風真的是千變萬化。公視新聞林珍汝王興中採訪報導泰利颱風今天
清晨在宜蘭花蓮之間登陸，不過登陸之前出現了戲劇性的變化，颱風中心
一分為二，一個爬過中央山脈、一個漸漸消失，這就是所謂的分裂過山現
象。台灣地形多變化，不但讓泰利颱風在今天凌晨減弱為中度颱風，還上
演了一齣分裂過山的戲碼。所謂分裂過山，就是當颱風要登陸時碰上中央
山脈，高低層空氣分離產生兩個颱風中心，低層留在原地漸漸消失，高層
則越過山脈，跟位於背風面的副低壓中心結合，重新發展、繼續前進。從
東邊來的颱風才會發生這種現象，而且還得配合其他條件。根據氣象局的
歷史資料，過去一共有30多個颱風，發生過類似的現象。譬如1990
年造成花蓮豪雨成災的黛特颱風，以及同年的歐菲莉，路徑都跟這次的泰
利很類似，而反映在天氣變化上，颱風分裂到重組的過程，就會出現一小
段風雨空檔。這也就是為什麼今天上午北部地區，一度風平浪靜，當颱風
重組之後，又變得風強雨大，而同樣是東邊來的強烈颱風，七月份的海棠
繞了360度的大圈圈，這回泰利又上演分裂過山，只能說侵台颱風真的
是千變萬化。公視新聞林珍汝王興中採訪報導泰利颱風今天清晨在宜蘭花
蓮之間登陸，不過登陸之前出現了戲劇性的變化，颱風中心一分為二，一
個爬過中央山脈、一個漸漸消失，這就是所謂的分裂過山現象。台灣地形
多變化，不但讓泰利颱風在今天凌晨減弱為中度颱風，還上演了一齣分裂
過山的戲碼。所謂分裂過山，就是當颱風要登陸時碰上中央山脈，高低層
空氣分離產生兩個颱風中心，低層留在原地漸漸消失，高層則越過山脈，
跟位於背風面的副低壓中心結合，重新發展、繼續前進。從東邊來的颱風
才會發生這種現象，而且還得配合其他條件。根據氣象局的歷史資料，過
去一共有30多個颱風，發生過類似的現象。譬如1990年造成花蓮豪
雨成災的黛特颱風，以及同年的歐菲莉，路徑都跟這次的泰利很類似，而
反映在天氣變化上，颱風分裂到重組的過程，就會出現一小段風雨空檔。
這也就是為什麼今天上午北部地區，一度風平浪靜，當颱風重組之後，又
變得風強雨大，而同樣是東邊來的強烈颱風，七月份的海棠繞了360度
的大圈圈，這回泰利又上演分裂過山，只能說侵台颱風真的是千變萬化。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導泰利颱風今天清晨在宜蘭花蓮之間登陸，
不過登陸之前出現了戲劇性的變化，颱風中心一分為二，一個爬過中央山
脈、一個漸漸消失，這就是所謂的分裂過山現象。台灣地形多變化，不但
讓泰利颱風在今天凌晨減弱為中度颱風，還上演了一齣分裂過山的戲碼。
所謂分裂過山，就是當颱風要登陸時碰上中央山脈，高低層空氣分離產生
兩個颱風中心，低層留在原地漸漸消失，高層則越過山脈，跟位於背風面
的副低壓中心結合，重新發展、繼續前進。從東邊來的颱風才會發生這種
現象，而且還得配合其他條件。根據氣象局的歷史資料，過去一共有30
多個颱風，發生過類似的現象。譬如1990年造成花蓮豪雨成災的黛特
颱風，以及同年的歐菲莉，路徑都跟這次的泰利很類似，而反映在天氣變
化上，颱風分裂到重組的過程，就會出現一小段風雨空檔。這也就是為什
麼今天上午北部地區，一度風平浪靜，當颱風重組之後，又變得風強雨大
，而同樣是東邊來的強烈颱風，七月份的海棠繞了360度的大圈圈，這
回泰利又上演分裂過山，只能說侵台颱風真的是千變萬化。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導泰利颱風今天清晨在宜蘭花蓮之間登陸，不過登陸之前
出現了戲劇性的變化，颱風中心一分為二，一個爬過中央山脈、一個漸漸
消失，這就是所謂的分裂過山現象。台灣地形多變化，不但讓泰利颱風在
今天凌晨減弱為中度颱風，還上演了一齣分裂過山的戲碼。所謂分裂過山
，就是當颱風要登陸時碰上中央山脈，高低層空氣分離產生兩個颱風中心
，低層留在原地漸漸消失，高層則越過山脈，跟位於背風面的副低壓中心
結合，重新發展、繼續前進。從東邊來的颱風才會發生這種現象，而且還
得配合其他條件。根據氣象局的歷史資料，過去一共有30多個颱風，發
生過類似的現象。譬如1990年造成花蓮豪雨成災的黛特颱風，以及同
年的歐菲莉，路徑都跟這次的泰利很類似，而反映在天氣變化上，颱風分
裂到重組的過程，就會出現一小段風雨空檔。這也就是為什麼今天上午北
部地區，一度風平浪靜，當颱風重組之後，又變得風強雨大，而同樣是東
邊來的強烈颱風，七月份的海棠繞了360度的大圈圈，這回泰利又上演
分裂過山，只能說侵台颱風真的是千變萬化。公視新聞林珍汝王興中採訪
報導泰利颱風今天清晨在宜蘭花蓮之間登陸，不過登陸之前出現了戲劇性
的變化，颱風中心一分為二，一個爬過中央山脈、一個漸漸消失，這就是
所謂的分裂過山現象。台灣地形多變化，不但讓泰利颱風在今天凌晨減弱
為中度颱風，還上演了一齣分裂過山的戲碼。所謂分裂過山，就是當颱風
要登陸時碰上中央山脈，高低層空氣分離產生兩個颱風中心，低層留在原
地漸漸消失，高層則越過山脈，跟位於背風面的副低壓中心結合，重新發
展、繼續前進。從東邊來的颱風才會發生這種現象，而且還得配合其他條
件。根據氣象局的歷史資料，過去一共有30多個颱風，發生過類似的現
象。譬如1990年造成花蓮豪雨成災的黛特颱風，以及同年的歐菲莉，
路徑都跟這次的泰利很類似，而反映在天氣變化上，颱風分裂到重組的過
程，就會出現一小段風雨空檔。這也就是為什麼今天上午北部地區，一度
風平浪靜，當颱風重組之後，又變得風強雨大，而同樣是東邊來的強烈颱
風，七月份的海棠繞了360度的大圈圈，這回泰利又上演分裂過山，只
能說侵台颱風真的是千變萬化。公視新聞林珍汝王興中採訪報導泰利颱風
今天清晨在宜蘭花蓮之間登陸，不過登陸之前出現了戲劇性的變化，颱風
中心一分為二，一個爬過中央山脈、一個漸漸消失，這就是所謂的分裂過
山現象。台灣地形多變化，不但讓泰利颱風在今天凌晨減弱為中度颱風，
還上演了一齣分裂過山的戲碼。所謂分裂過山，就是當颱風要登陸時碰上
中央山脈，高低層空氣分離產生兩個颱風中心，低層留在原地漸漸消失，
高層則越過山脈，跟位於背風面的副低壓中心結合，重新發展、繼續前進
。從東邊來的颱風才會發生這種現象，而且還得配合其他條件。根據氣象
局的歷史資料，過去一共有30多個颱風，發生過類似的現象。譬如19
90年造成花蓮豪雨成災的黛特颱風，以及同年的歐菲莉，路徑都跟這次
的泰利很類似，而反映在天氣變化上，颱風分裂到重組的過程，就會出現
一小段風雨空檔。這也就是為什麼今天上午北部地區，一度風平浪靜，當
颱風重組之後，又變得風強雨大，而同樣是東邊來的強烈颱風，七月份的
海棠繞了360度的大圈圈，這回泰利又上演分裂過山，只能說侵台颱風
真的是千變萬化。公視新聞林珍汝王興中採訪報導泰利颱風今天清晨在宜
蘭花蓮之間登陸，不過登陸之前出現了戲劇性的變化，颱風中心一分為二
，一個爬過中央山脈、一個漸漸消失，這就是所謂的分裂過山現象。台灣
地形多變化，不但讓泰利颱風在今天凌晨減弱為中度颱風，還上演了一齣
分裂過山的戲碼。所謂分裂過山，就是當颱風要登陸時碰上中央山脈，高
低層空氣分離產生兩個颱風中心，低層留在原地漸漸消失，高層則越過山
脈，跟位於背風面的副低壓中心結合，重新發展、繼續前進。從東邊來的
颱風才會發生這種現象，而且還得配合其他條件。根據氣象局的歷史資料
，過去一共有30多個颱風，發生過類似的現象。譬如1990年造成花
蓮豪雨成災的黛特颱風，以及同年的歐菲莉，路徑都跟這次的泰利很類似
，而反映在天氣變化上，颱風分裂到重組的過程，就會出現一小段風雨空
檔。這也就是為什麼今天上午北部地區，一度風平浪靜，當颱風重組之後
，又變得風強雨大，而同樣是東邊來的強烈颱風，七月份的海棠繞了36
0度的大圈圈，這回泰利又上演分裂過山，只能說侵台颱風真的是千變萬
化。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
