今天是八月三十一號、你可能不知道這一天的意義、但是台北縣蘆洲的民
眾不會忘記、在兩年前的今天、蘆洲的大囍市社區、發生嚴重火災，造成
15人死亡70人受傷。而在悲劇發生兩年後，社區附近仍然只有一條消
防車通得過的巷道，居民對住宅消防安全也不太了解。就在八月底，台北
縣汐止又發生類似的機車縱火案，傷亡卻少得多，我們一起來了解原因。
當年惡夜無情火記憶猶新，部分大囍社區居民，仍將消防問題視為別人的
責任。火災前沒有真正運作的管委會，災後雖強制夜間淨空中庭，不准汽
機車停放，也購置滅火器和火警受信機組，但消防演習和每戶應有的緩降
機，依然未完成。當初核發建照時應有的八米巷道，縣政府也還沒拓寬，
消防車只能勉強擠過後門這條停滿汽機車的大排，接近社區。建商已結束
營業，大囍社區居民甚至拿不到當初的水電消防竣工圖類似的機車縱火案
，8月24日凌晨3點又發生在台北縣汐止。所幸這棟公寓前門臨著馬路
，消防隊得以快速趕到控制火勢。但許多獲救民眾，是因判斷正確逃到後
巷待救才得以保命。薰得焦黑的樓梯間，火災後一週溫度依然偏高，什麼
是逃生動線圖，第二出口，許多人還是不知道。火場逃生不該只靠運氣，
但大囍市悲劇過了兩年，我們真的學到教訓了嗎？今天是八月三十一號、
你可能不知道這一天的意義、但是台北縣蘆洲的民眾不會忘記、在兩年前
的今天、蘆洲的大囍市社區、發生嚴重火災，造成15人死亡70人受傷
。而在悲劇發生兩年後，社區附近仍然只有一條消防車通得過的巷道，居
民對住宅消防安全也不太了解。就在八月底，台北縣汐止又發生類似的機
車縱火案，傷亡卻少得多，我們一起來了解原因。當年惡夜無情火記憶猶
新，部分大囍社區居民，仍將消防問題視為別人的責任。火災前沒有真正
運作的管委會，災後雖強制夜間淨空中庭，不准汽機車停放，也購置滅火
器和火警受信機組，但消防演習和每戶應有的緩降機，依然未完成。當初
核發建照時應有的八米巷道，縣政府也還沒拓寬，消防車只能勉強擠過後
門這條停滿汽機車的大排，接近社區。建商已結束營業，大囍社區居民甚
至拿不到當初的水電消防竣工圖類似的機車縱火案，8月24日凌晨3點
又發生在台北縣汐止。所幸這棟公寓前門臨著馬路，消防隊得以快速趕到
控制火勢。但許多獲救民眾，是因判斷正確逃到後巷待救才得以保命。薰
得焦黑的樓梯間，火災後一週溫度依然偏高，什麼是逃生動線圖，第二出
口，許多人還是不知道。火場逃生不該只靠運氣，但大囍市悲劇過了兩年
，我們真的學到教訓了嗎？今天是八月三十一號、你可能不知道這一天的
意義、但是台北縣蘆洲的民眾不會忘記、在兩年前的今天、蘆洲的大囍市
社區、發生嚴重火災，造成15人死亡70人受傷。而在悲劇發生兩年後
，社區附近仍然只有一條消防車通得過的巷道，居民對住宅消防安全也不
太了解。就在八月底，台北縣汐止又發生類似的機車縱火案，傷亡卻少得
多，我們一起來了解原因。當年惡夜無情火記憶猶新，部分大囍社區居民
，仍將消防問題視為別人的責任。火災前沒有真正運作的管委會，災後雖
強制夜間淨空中庭，不准汽機車停放，也購置滅火器和火警受信機組，但
消防演習和每戶應有的緩降機，依然未完成。當初核發建照時應有的八米
巷道，縣政府也還沒拓寬，消防車只能勉強擠過後門這條停滿汽機車的大
排，接近社區。建商已結束營業，大囍社區居民甚至拿不到當初的水電消
防竣工圖類似的機車縱火案，8月24日凌晨3點又發生在台北縣汐止。
所幸這棟公寓前門臨著馬路，消防隊得以快速趕到控制火勢。但許多獲救
民眾，是因判斷正確逃到後巷待救才得以保命。薰得焦黑的樓梯間，火災
後一週溫度依然偏高，什麼是逃生動線圖，第二出口，許多人還是不知道
。火場逃生不該只靠運氣，但大囍市悲劇過了兩年，我們真的學到教訓了
嗎？今天是八月三十一號、你可能不知道這一天的意義、但是台北縣蘆洲
的民眾不會忘記、在兩年前的今天、蘆洲的大囍市社區、發生嚴重火災，
造成15人死亡70人受傷。而在悲劇發生兩年後，社區附近仍然只有一
條消防車通得過的巷道，居民對住宅消防安全也不太了解。就在八月底，
台北縣汐止又發生類似的機車縱火案，傷亡卻少得多，我們一起來了解原
因。當年惡夜無情火記憶猶新，部分大囍社區居民，仍將消防問題視為別
人的責任。火災前沒有真正運作的管委會，災後雖強制夜間淨空中庭，不
准汽機車停放，也購置滅火器和火警受信機組，但消防演習和每戶應有的
緩降機，依然未完成。當初核發建照時應有的八米巷道，縣政府也還沒拓
寬，消防車只能勉強擠過後門這條停滿汽機車的大排，接近社區。建商已
結束營業，大囍社區居民甚至拿不到當初的水電消防竣工圖類似的機車縱
火案，8月24日凌晨3點又發生在台北縣汐止。所幸這棟公寓前門臨著
馬路，消防隊得以快速趕到控制火勢。但許多獲救民眾，是因判斷正確逃
到後巷待救才得以保命。薰得焦黑的樓梯間，火災後一週溫度依然偏高，
什麼是逃生動線圖，第二出口，許多人還是不知道。火場逃生不該只靠運
氣，但大囍市悲劇過了兩年，我們真的學到教訓了嗎？今天是八月三十一
號、你可能不知道這一天的意義、但是台北縣蘆洲的民眾不會忘記、在兩
年前的今天、蘆洲的大囍市社區、發生嚴重火災，造成15人死亡70人
受傷。而在悲劇發生兩年後，社區附近仍然只有一條消防車通得過的巷道
，居民對住宅消防安全也不太了解。就在八月底，台北縣汐止又發生類似
的機車縱火案，傷亡卻少得多，我們一起來了解原因。當年惡夜無情火記
憶猶新，部分大囍社區居民，仍將消防問題視為別人的責任。火災前沒有
真正運作的管委會，災後雖強制夜間淨空中庭，不准汽機車停放，也購置
滅火器和火警受信機組，但消防演習和每戶應有的緩降機，依然未完成。
當初核發建照時應有的八米巷道，縣政府也還沒拓寬，消防車只能勉強擠
過後門這條停滿汽機車的大排，接近社區。建商已結束營業，大囍社區居
民甚至拿不到當初的水電消防竣工圖類似的機車縱火案，8月24日凌晨
3點又發生在台北縣汐止。所幸這棟公寓前門臨著馬路，消防隊得以快速
趕到控制火勢。但許多獲救民眾，是因判斷正確逃到後巷待救才得以保命
。薰得焦黑的樓梯間，火災後一週溫度依然偏高，什麼是逃生動線圖，第
二出口，許多人還是不知道。火場逃生不該只靠運氣，但大囍市悲劇過了
兩年，我們真的學到教訓了嗎？今天是八月三十一號、你可能不知道這一
天的意義、但是台北縣蘆洲的民眾不會忘記、在兩年前的今天、蘆洲的大
囍市社區、發生嚴重火災，造成15人死亡70人受傷。而在悲劇發生兩
年後，社區附近仍然只有一條消防車通得過的巷道，居民對住宅消防安全
也不太了解。就在八月底，台北縣汐止又發生類似的機車縱火案，傷亡卻
少得多，我們一起來了解原因。當年惡夜無情火記憶猶新，部分大囍社區
居民，仍將消防問題視為別人的責任。火災前沒有真正運作的管委會，災
後雖強制夜間淨空中庭，不准汽機車停放，也購置滅火器和火警受信機組
，但消防演習和每戶應有的緩降機，依然未完成。當初核發建照時應有的
八米巷道，縣政府也還沒拓寬，消防車只能勉強擠過後門這條停滿汽機車
的大排，接近社區。建商已結束營業，大囍社區居民甚至拿不到當初的水
電消防竣工圖類似的機車縱火案，8月24日凌晨3點又發生在台北縣汐
止。所幸這棟公寓前門臨著馬路，消防隊得以快速趕到控制火勢。但許多
獲救民眾，是因判斷正確逃到後巷待救才得以保命。薰得焦黑的樓梯間，
火災後一週溫度依然偏高，什麼是逃生動線圖，第二出口，許多人還是不
知道。火場逃生不該只靠運氣，但大囍市悲劇過了兩年，我們真的學到教
訓了嗎？今天是八月三十一號、你可能不知道這一天的意義、但是台北縣
蘆洲的民眾不會忘記、在兩年前的今天、蘆洲的大囍市社區、發生嚴重火
災，造成15人死亡70人受傷。而在悲劇發生兩年後，社區附近仍然只
有一條消防車通得過的巷道，居民對住宅消防安全也不太了解。就在八月
底，台北縣汐止又發生類似的機車縱火案，傷亡卻少得多，我們一起來了
解原因。當年惡夜無情火記憶猶新，部分大囍社區居民，仍將消防問題視
為別人的責任。火災前沒有真正運作的管委會，災後雖強制夜間淨空中庭
，不准汽機車停放，也購置滅火器和火警受信機組，但消防演習和每戶應
有的緩降機，依然未完成。當初核發建照時應有的八米巷道，縣政府也還
沒拓寬，消防車只能勉強擠過後門這條停滿汽機車的大排，接近社區。建
商已結束營業，大囍社區居民甚至拿不到當初的水電消防竣工圖類似的機
車縱火案，8月24日凌晨3點又發生在台北縣汐止。所幸這棟公寓前門
臨著馬路，消防隊得以快速趕到控制火勢。但許多獲救民眾，是因判斷正
確逃到後巷待救才得以保命。薰得焦黑的樓梯間，火災後一週溫度依然偏
高，什麼是逃生動線圖，第二出口，許多人還是不知道。火場逃生不該只
靠運氣，但大囍市悲劇過了兩年，我們真的學到教訓了嗎？今天是八月三
十一號、你可能不知道這一天的意義、但是台北縣蘆洲的民眾不會忘記、
在兩年前的今天、蘆洲的大囍市社區、發生嚴重火災，造成15人死亡7
0人受傷。而在悲劇發生兩年後，社區附近仍然只有一條消防車通得過的
巷道，居民對住宅消防安全也不太了解。就在八月底，台北縣汐止又發生
類似的機車縱火案，傷亡卻少得多，我們一起來了解原因。當年惡夜無情
火記憶猶新，部分大囍社區居民，仍將消防問題視為別人的責任。火災前
沒有真正運作的管委會，災後雖強制夜間淨空中庭，不准汽機車停放，也
購置滅火器和火警受信機組，但消防演習和每戶應有的緩降機，依然未完
成。當初核發建照時應有的八米巷道，縣政府也還沒拓寬，消防車只能勉
強擠過後門這條停滿汽機車的大排，接近社區。建商已結束營業，大囍社
區居民甚至拿不到當初的水電消防竣工圖類似的機車縱火案，8月24日
凌晨3點又發生在台北縣汐止。所幸這棟公寓前門臨著馬路，消防隊得以
快速趕到控制火勢。但許多獲救民眾，是因判斷正確逃到後巷待救才得以
保命。薰得焦黑的樓梯間，火災後一週溫度依然偏高，什麼是逃生動線圖
，第二出口，許多人還是不知道。火場逃生不該只靠運氣，但大囍市悲劇
過了兩年，我們真的學到教訓了嗎？今天是八月三十一號、你可能不知道
這一天的意義、但是台北縣蘆洲的民眾不會忘記、在兩年前的今天、蘆洲
的大囍市社區、發生嚴重火災，造成15人死亡70人受傷。而在悲劇發
生兩年後，社區附近仍然只有一條消防車通得過的巷道，居民對住宅消防
安全也不太了解。就在八月底，台北縣汐止又發生類似的機車縱火案，傷
亡卻少得多，我們一起來了解原因。當年惡夜無情火記憶猶新，部分大囍
社區居民，仍將消防問題視為別人的責任。火災前沒有真正運作的管委會
，災後雖強制夜間淨空中庭，不准汽機車停放，也購置滅火器和火警受信
機組，但消防演習和每戶應有的緩降機，依然未完成。當初核發建照時應
有的八米巷道，縣政府也還沒拓寬，消防車只能勉強擠過後門這條停滿汽
機車的大排，接近社區。建商已結束營業，大囍社區居民甚至拿不到當初
的水電消防竣工圖類似的機車縱火案，8月24日凌晨3點又發生在台北
縣汐止。所幸這棟公寓前門臨著馬路，消防隊得以快速趕到控制火勢。但
許多獲救民眾，是因判斷正確逃到後巷待救才得以保命。薰得焦黑的樓梯
間，火災後一週溫度依然偏高，什麼是逃生動線圖，第二出口，許多人還
是不知道。火場逃生不該只靠運氣，但大囍市悲劇過了兩年，我們真的學
到教訓了嗎？今天是八月三十一號、你可能不知道這一天的意義、但是台
北縣蘆洲的民眾不會忘記、在兩年前的今天、蘆洲的大囍市社區、發生嚴
重火災，造成15人死亡70人受傷。而在悲劇發生兩年後，社區附近仍
然只有一條消防車通得過的巷道，居民對住宅消防安全也不太了解。就在
八月底，台北縣汐止又發生類似的機車縱火案，傷亡卻少得多，我們一起
來了解原因。當年惡夜無情火記憶猶新，部分大囍社區居民，仍將消防問
題視為別人的責任。火災前沒有真正運作的管委會，災後雖強制夜間淨空
中庭，不准汽機車停放，也購置滅火器和火警受信機組，但消防演習和每
戶應有的緩降機，依然未完成。當初核發建照時應有的八米巷道，縣政府
也還沒拓寬，消防車只能勉強擠過後門這條停滿汽機車的大排，接近社區
。建商已結束營業，大囍社區居民甚至拿不到當初的水電消防竣工圖類似
的機車縱火案，8月24日凌晨3點又發生在台北縣汐止。所幸這棟公寓
前門臨著馬路，消防隊得以快速趕到控制火勢。但許多獲救民眾，是因判
斷正確逃到後巷待救才得以保命。薰得焦黑的樓梯間，火災後一週溫度依
然偏高，什麼是逃生動線圖，第二出口，許多人還是不知道。火場逃生不
該只靠運氣，但大囍市悲劇過了兩年，我們真的學到教訓了嗎？今天是八
月三十一號、你可能不知道這一天的意義、但是台北縣蘆洲的民眾不會忘
記、在兩年前的今天、蘆洲的大囍市社區、發生嚴重火災，造成15人死
亡70人受傷。而在悲劇發生兩年後，社區附近仍然只有一條消防車通得
過的巷道，居民對住宅消防安全也不太了解。就在八月底，台北縣汐止又
發生類似的機車縱火案，傷亡卻少得多，我們一起來了解原因。當年惡夜
無情火記憶猶新，部分大囍社區居民，仍將消防問題視為別人的責任。火
災前沒有真正運作的管委會，災後雖強制夜間淨空中庭，不准汽機車停放
，也購置滅火器和火警受信機組，但消防演習和每戶應有的緩降機，依然
未完成。當初核發建照時應有的八米巷道，縣政府也還沒拓寬，消防車只
能勉強擠過後門這條停滿汽機車的大排，接近社區。建商已結束營業，大
囍社區居民甚至拿不到當初的水電消防竣工圖類似的機車縱火案，8月2
4日凌晨3點又發生在台北縣汐止。所幸這棟公寓前門臨著馬路，消防隊
得以快速趕到控制火勢。但許多獲救民眾，是因判斷正確逃到後巷待救才
得以保命。薰得焦黑的樓梯間，火災後一週溫度依然偏高，什麼是逃生動
線圖，第二出口，許多人還是不知道。火場逃生不該只靠運氣，但大囍市
悲劇過了兩年，我們真的學到教訓了嗎？
