各界矚目的最低稅負制、今天在行政院會通過，其中值得注意的是，行政
院並沒有採納企業界的建議、分階段實施，而是採取一次到位的做法。未
來年所得在200萬的企業，政府將課徵百分之十的最低稅率，個人年所
得800萬則將課百分之二十的稅率。行政院會通過所得稅基本稅額條例
草案，針對高所得的個人以及企業界課徵最低稅負制也確定定案，未來個
人年所得超過八百萬的部份，將課徵百分之二十的稅率，而企業界方面超
過兩百萬的營利事業所得的部分，將課徵百分之十的稅率，由於行政院通
過的版本並不是原先謝長廷承諾企業界的，分三年逐漸課徵到百分之十的
版本，財政部長林全會後對媒體說明，這只是財政部的價值判斷，但是對
企業的稅率是不是要採取一次到位，還是要尊重立法院的決定至於過去適
用投資獎勵條例享有五年免稅優惠的業者，林全強調政府基於信賴保護原
則，只要在三年內完工，它的抵免的部分不受影響，但超過的所得部分還
是要課徵最低稅負此外有關總統關切研議是否取消遺產稅，鼓勵讓外流的
資金回籠，行政院發言人卓榮泰表示，行政院考量一旦取消遺產稅，將無
法找到其他替代財源，因此遺產稅問題將留待下一波財稅改革再處理公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導各界矚目的最低稅負制、今天在行政院會通過
，其中值得注意的是，行政院並沒有採納企業界的建議、分階段實施，而
是採取一次到位的做法。未來年所得在200萬的企業，政府將課徵百分
之十的最低稅率，個人年所得800萬則將課百分之二十的稅率。行政院
會通過所得稅基本稅額條例草案，針對高所得的個人以及企業界課徵最低
稅負制也確定定案，未來個人年所得超過八百萬的部份，將課徵百分之二
十的稅率，而企業界方面超過兩百萬的營利事業所得的部分，將課徵百分
之十的稅率，由於行政院通過的版本並不是原先謝長廷承諾企業界的，分
三年逐漸課徵到百分之十的版本，財政部長林全會後對媒體說明，這只是
財政部的價值判斷，但是對企業的稅率是不是要採取一次到位，還是要尊
重立法院的決定至於過去適用投資獎勵條例享有五年免稅優惠的業者，林
全強調政府基於信賴保護原則，只要在三年內完工，它的抵免的部分不受
影響，但超過的所得部分還是要課徵最低稅負此外有關總統關切研議是否
取消遺產稅，鼓勵讓外流的資金回籠，行政院發言人卓榮泰表示，行政院
考量一旦取消遺產稅，將無法找到其他替代財源，因此遺產稅問題將留待
下一波財稅改革再處理公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導各界矚目的最低稅
負制、今天在行政院會通過，其中值得注意的是，行政院並沒有採納企業
界的建議、分階段實施，而是採取一次到位的做法。未來年所得在200
萬的企業，政府將課徵百分之十的最低稅率，個人年所得800萬則將課
百分之二十的稅率。行政院會通過所得稅基本稅額條例草案，針對高所得
的個人以及企業界課徵最低稅負制也確定定案，未來個人年所得超過八百
萬的部份，將課徵百分之二十的稅率，而企業界方面超過兩百萬的營利事
業所得的部分，將課徵百分之十的稅率，由於行政院通過的版本並不是原
先謝長廷承諾企業界的，分三年逐漸課徵到百分之十的版本，財政部長林
全會後對媒體說明，這只是財政部的價值判斷，但是對企業的稅率是不是
要採取一次到位，還是要尊重立法院的決定至於過去適用投資獎勵條例享
有五年免稅優惠的業者，林全強調政府基於信賴保護原則，只要在三年內
完工，它的抵免的部分不受影響，但超過的所得部分還是要課徵最低稅負
此外有關總統關切研議是否取消遺產稅，鼓勵讓外流的資金回籠，行政院
發言人卓榮泰表示，行政院考量一旦取消遺產稅，將無法找到其他替代財
源，因此遺產稅問題將留待下一波財稅改革再處理公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導
