今天是八月三十一號、你可能不知道這一天的意義、但是台北縣蘆洲的
民眾不會忘記、在兩年前的今天、蘆洲的大囍市社區、發生嚴重火災
，造成15人死亡70人受傷。
而在悲劇發生兩年後，社區附近仍然只有一條消防車通得過的巷道，居
民對住宅消防安全也不太了解。
就在八月底，台北縣汐止又發生類似的機車縱火案，傷亡卻少得多，我
們一起來了解原因。
當年惡夜無情火記憶猶新，部分大囍社區居民，仍將消防問題視為別人
的責任。
火災前沒有真正運作的管委會，災後雖強制夜間淨空中庭，不准汽機車
停放，也購置滅火器和火警受信機組，但消防演習和每戶應有的緩降
機，依然未完成。
當初核發建照時應有的八米巷道，縣政府也還沒拓寬，消防車只能勉強
擠過後門這條停滿汽機車的大排，接近社區。
建商已結束營業，大囍社區居民甚至拿不到當初的水電消防竣工圖類似
的機車縱火案，8月24日凌晨3點又發生在台北縣汐止。
所幸這棟公寓前門臨著馬路，消防隊得以快速趕到控制火勢。
但許多獲救民眾，是因判斷正確逃到後巷待救才得以保命。
薰得焦黑的樓梯間，火災後一週溫度依然偏高，什麼是逃生動線圖，第
二出口，許多人還是不知道。
火場逃生不該只靠運氣，但大囍市悲劇過了兩年，我們真的學到教訓了
嗎？
