接下來要提供您實用的資訊，不管新屋舊屋，專家建議、只要做到幾個
簡單小動作，例如增加出口、規劃逃生動線、加裝煙霧偵測器，就能
幫您搶得火場逃生先機，避免遺憾這位小朋友說的是「跪拜」，要讓
瞧他還會做標準動作呢！手伸在頭前方才能先探知高溫，雙腿不要平貼
地面，移動才快速。
您家小寶貝會嗎？或許您覺得沒什麼大不了，但火場中老弱婦孺的確面
對更高風險。
遺憾其實可以避免，在您研究新屋平面圖時，不妨也為最親愛的家人規
劃一張逃生動線圖。
一般新建大樓最好能有兩個不同方向的出口，至於舊公寓，則建議保留
與大門反向或呈90度角的陽台或窗口，做為第二出口或等待救援地
點並且不要堆積太多雜物，或將鐵窗封死。
為避免濃煙沿高樓梯間擴散，安全門常保關閉相當重要，許多人常忽略
這一點。
不過等到火勢蔓延，往往已失逃生先機，只能等待救援。
因此買新屋時應檢查建商是否依據消防法規，配備中央火警系統及受信
總機。
住在獨棟或舊式大樓的民眾，就得靠自己了加裝煙霧感測器，能幫您搶
得幾分鐘黃金逃生時間，讓您在火勢還沒蔓延開前，及時警覺滅火或
逃生。
不適合裝煙霧感測器的廚房，更不能大意。
誰說住老房子就要承擔更大的火災風險？不論新屋舊屋，消防安全上都
有努力的空間，多留意幾個小細節，火場生存其實是操之在己的。
