髮禁解除後，教育部也進一步宣示、學校不該有鞋襪的規定，甚至要不要
穿制服、以及制服的樣式，都應該由學校和學生一起討論，但究竟制服到
底有沒有存在的必要、制服可以發揮什麼樣的功能？帶您來看學生怎麼想
、學校老師們又是怎麼想？清湯掛麵的髮型、看起來有點土土的卡其色制
服，這是記憶中、60年代台灣中學生的標準穿著，不過，鏡頭如果轉到
現在的校園，白襯衫輕鬆地放到裙子外，時代的轉變讓制服的形式和規定
、產生不少改變。對於到底要不要穿制服，同學們有著不同的意見。管得
嚴的學校，不少學生贊成連制服一起廢除，但很多像師大附中這類排名在
前段的學校，學生又大多覺得制服代表著榮耀與特色，老師們也認為，制
服確實有著教育上的功能。藉著同樣的服飾，來減低校園裡階級意識的存
在，是制服最原本的功能之一，家長們因此擔憂一但制服廢除，學生會花
很多時間在打扮上，間接影響到學業，而學校方面也擔心制服開放後，校
園安全會有隱憂。面對多元開放的現代社會，制服該不該存在，或是該設
計出什麼樣的制服來展現學校的特色，成為了學生、老師、家長、以及社
會四方面，必須共同學習的課題。公視新聞蘇玲瑤、張秉峰採訪報導髮禁
解除後，教育部也進一步宣示、學校不該有鞋襪的規定，甚至要不要穿制
服、以及制服的樣式，都應該由學校和學生一起討論，但究竟制服到底有
沒有存在的必要、制服可以發揮什麼樣的功能？帶您來看學生怎麼想、學
校老師們又是怎麼想？清湯掛麵的髮型、看起來有點土土的卡其色制服，
這是記憶中、60年代台灣中學生的標準穿著，不過，鏡頭如果轉到現在
的校園，白襯衫輕鬆地放到裙子外，時代的轉變讓制服的形式和規定、產
生不少改變。對於到底要不要穿制服，同學們有著不同的意見。管得嚴的
學校，不少學生贊成連制服一起廢除，但很多像師大附中這類排名在前段
的學校，學生又大多覺得制服代表著榮耀與特色，老師們也認為，制服確
實有著教育上的功能。藉著同樣的服飾，來減低校園裡階級意識的存在，
是制服最原本的功能之一，家長們因此擔憂一但制服廢除，學生會花很多
時間在打扮上，間接影響到學業，而學校方面也擔心制服開放後，校園安
全會有隱憂。面對多元開放的現代社會，制服該不該存在，或是該設計出
什麼樣的制服來展現學校的特色，成為了學生、老師、家長、以及社會四
方面，必須共同學習的課題。公視新聞蘇玲瑤、張秉峰採訪報導髮禁解除
後，教育部也進一步宣示、學校不該有鞋襪的規定，甚至要不要穿制服、
以及制服的樣式，都應該由學校和學生一起討論，但究竟制服到底有沒有
存在的必要、制服可以發揮什麼樣的功能？帶您來看學生怎麼想、學校老
師們又是怎麼想？清湯掛麵的髮型、看起來有點土土的卡其色制服，這是
記憶中、60年代台灣中學生的標準穿著，不過，鏡頭如果轉到現在的校
園，白襯衫輕鬆地放到裙子外，時代的轉變讓制服的形式和規定、產生不
少改變。對於到底要不要穿制服，同學們有著不同的意見。管得嚴的學校
，不少學生贊成連制服一起廢除，但很多像師大附中這類排名在前段的學
校，學生又大多覺得制服代表著榮耀與特色，老師們也認為，制服確實有
著教育上的功能。藉著同樣的服飾，來減低校園裡階級意識的存在，是制
服最原本的功能之一，家長們因此擔憂一但制服廢除，學生會花很多時間
在打扮上，間接影響到學業，而學校方面也擔心制服開放後，校園安全會
有隱憂。面對多元開放的現代社會，制服該不該存在，或是該設計出什麼
樣的制服來展現學校的特色，成為了學生、老師、家長、以及社會四方面
，必須共同學習的課題。公視新聞蘇玲瑤、張秉峰採訪報導髮禁解除後，
教育部也進一步宣示、學校不該有鞋襪的規定，甚至要不要穿制服、以及
制服的樣式，都應該由學校和學生一起討論，但究竟制服到底有沒有存在
的必要、制服可以發揮什麼樣的功能？帶您來看學生怎麼想、學校老師們
又是怎麼想？清湯掛麵的髮型、看起來有點土土的卡其色制服，這是記憶
中、60年代台灣中學生的標準穿著，不過，鏡頭如果轉到現在的校園，
白襯衫輕鬆地放到裙子外，時代的轉變讓制服的形式和規定、產生不少改
變。對於到底要不要穿制服，同學們有著不同的意見。管得嚴的學校，不
少學生贊成連制服一起廢除，但很多像師大附中這類排名在前段的學校，
學生又大多覺得制服代表著榮耀與特色，老師們也認為，制服確實有著教
育上的功能。藉著同樣的服飾，來減低校園裡階級意識的存在，是制服最
原本的功能之一，家長們因此擔憂一但制服廢除，學生會花很多時間在打
扮上，間接影響到學業，而學校方面也擔心制服開放後，校園安全會有隱
憂。面對多元開放的現代社會，制服該不該存在，或是該設計出什麼樣的
制服來展現學校的特色，成為了學生、老師、家長、以及社會四方面，必
須共同學習的課題。公視新聞蘇玲瑤、張秉峰採訪報導髮禁解除後，教育
部也進一步宣示、學校不該有鞋襪的規定，甚至要不要穿制服、以及制服
的樣式，都應該由學校和學生一起討論，但究竟制服到底有沒有存在的必
要、制服可以發揮什麼樣的功能？帶您來看學生怎麼想、學校老師們又是
怎麼想？清湯掛麵的髮型、看起來有點土土的卡其色制服，這是記憶中、
60年代台灣中學生的標準穿著，不過，鏡頭如果轉到現在的校園，白襯
衫輕鬆地放到裙子外，時代的轉變讓制服的形式和規定、產生不少改變。
對於到底要不要穿制服，同學們有著不同的意見。管得嚴的學校，不少學
生贊成連制服一起廢除，但很多像師大附中這類排名在前段的學校，學生
又大多覺得制服代表著榮耀與特色，老師們也認為，制服確實有著教育上
的功能。藉著同樣的服飾，來減低校園裡階級意識的存在，是制服最原本
的功能之一，家長們因此擔憂一但制服廢除，學生會花很多時間在打扮上
，間接影響到學業，而學校方面也擔心制服開放後，校園安全會有隱憂。
面對多元開放的現代社會，制服該不該存在，或是該設計出什麼樣的制服
來展現學校的特色，成為了學生、老師、家長、以及社會四方面，必須共
同學習的課題。公視新聞蘇玲瑤、張秉峰採訪報導髮禁解除後，教育部也
進一步宣示、學校不該有鞋襪的規定，甚至要不要穿制服、以及制服的樣
式，都應該由學校和學生一起討論，但究竟制服到底有沒有存在的必要、
制服可以發揮什麼樣的功能？帶您來看學生怎麼想、學校老師們又是怎麼
想？清湯掛麵的髮型、看起來有點土土的卡其色制服，這是記憶中、60
年代台灣中學生的標準穿著，不過，鏡頭如果轉到現在的校園，白襯衫輕
鬆地放到裙子外，時代的轉變讓制服的形式和規定、產生不少改變。對於
到底要不要穿制服，同學們有著不同的意見。管得嚴的學校，不少學生贊
成連制服一起廢除，但很多像師大附中這類排名在前段的學校，學生又大
多覺得制服代表著榮耀與特色，老師們也認為，制服確實有著教育上的功
能。藉著同樣的服飾，來減低校園裡階級意識的存在，是制服最原本的功
能之一，家長們因此擔憂一但制服廢除，學生會花很多時間在打扮上，間
接影響到學業，而學校方面也擔心制服開放後，校園安全會有隱憂。面對
多元開放的現代社會，制服該不該存在，或是該設計出什麼樣的制服來展
現學校的特色，成為了學生、老師、家長、以及社會四方面，必須共同學
習的課題。公視新聞蘇玲瑤、張秉峰採訪報導
