歷經一個多星期的調查，勞委會邀集民間團體進行的泰勞抗爭事件報告今
天公布，報告指出、整起事件毫無疑問、就是管理不當、違反人權，包括
高雄縣、高雄市和勞委會都有失職，專案小組也建議，國內相關外勞規定
有必要再修法。高雄捷運泰勞人權報告今天出爐，洋洋灑灑一大本，包括
華磐公司管理不當、雇主違反就業服務法明確、雇主和管理公司都涉嫌偽
造文書、調查報告也明確指出，地方政府涉嫌怠忽職守、勞委會也應負監
督不周責任，並強烈建議，勞委會主動移送懲戒失職人員、儘速檢討相關
規定。學者也表示，調查小組成員不是來為勞委會背書，就事論事，中央
和地方都有失職。儘管報告內容赤裸裸點名，但後續懲處是不是也同樣這
麼有魄力卻引人質疑，對此勞委會強調，他們絕不會逃避。在這份調查報
告中也提到，外勞受刑事起訴時，政府應該積極提供法律協助，並防止外
勞被遣返出境。不過不等政府有作為，民間團體今天已經成立泰勞抗暴法
律後援會，提供翻譯、律師辯護等工作，爭取外勞基本權益。民間團體表
示，這群受到不人道對待的泰國勞工根本就是受害人，上午他們也拜會法
務部官員，要求應該免除帶頭抗暴者的刑事處罰。歷經一個多星期的調查
，勞委會邀集民間團體進行的泰勞抗爭事件報告今天公布，報告指出、整
起事件毫無疑問、就是管理不當、違反人權，包括高雄縣、高雄市和勞委
會都有失職，專案小組也建議，國內相關外勞規定有必要再修法。高雄捷
運泰勞人權報告今天出爐，洋洋灑灑一大本，包括華磐公司管理不當、雇
主違反就業服務法明確、雇主和管理公司都涉嫌偽造文書、調查報告也明
確指出，地方政府涉嫌怠忽職守、勞委會也應負監督不周責任，並強烈建
議，勞委會主動移送懲戒失職人員、儘速檢討相關規定。學者也表示，調
查小組成員不是來為勞委會背書，就事論事，中央和地方都有失職。儘管
報告內容赤裸裸點名，但後續懲處是不是也同樣這麼有魄力卻引人質疑，
對此勞委會強調，他們絕不會逃避。在這份調查報告中也提到，外勞受刑
事起訴時，政府應該積極提供法律協助，並防止外勞被遣返出境。不過不
等政府有作為，民間團體今天已經成立泰勞抗暴法律後援會，提供翻譯、
律師辯護等工作，爭取外勞基本權益。民間團體表示，這群受到不人道對
待的泰國勞工根本就是受害人，上午他們也拜會法務部官員，要求應該免
除帶頭抗暴者的刑事處罰。歷經一個多星期的調查，勞委會邀集民間團體
進行的泰勞抗爭事件報告今天公布，報告指出、整起事件毫無疑問、就是
管理不當、違反人權，包括高雄縣、高雄市和勞委會都有失職，專案小組
也建議，國內相關外勞規定有必要再修法。高雄捷運泰勞人權報告今天出
爐，洋洋灑灑一大本，包括華磐公司管理不當、雇主違反就業服務法明確
、雇主和管理公司都涉嫌偽造文書、調查報告也明確指出，地方政府涉嫌
怠忽職守、勞委會也應負監督不周責任，並強烈建議，勞委會主動移送懲
戒失職人員、儘速檢討相關規定。學者也表示，調查小組成員不是來為勞
委會背書，就事論事，中央和地方都有失職。儘管報告內容赤裸裸點名，
但後續懲處是不是也同樣這麼有魄力卻引人質疑，對此勞委會強調，他們
絕不會逃避。在這份調查報告中也提到，外勞受刑事起訴時，政府應該積
極提供法律協助，並防止外勞被遣返出境。不過不等政府有作為，民間團
體今天已經成立泰勞抗暴法律後援會，提供翻譯、律師辯護等工作，爭取
外勞基本權益。民間團體表示，這群受到不人道對待的泰國勞工根本就是
受害人，上午他們也拜會法務部官員，要求應該免除帶頭抗暴者的刑事處
罰。歷經一個多星期的調查，勞委會邀集民間團體進行的泰勞抗爭事件報
告今天公布，報告指出、整起事件毫無疑問、就是管理不當、違反人權，
包括高雄縣、高雄市和勞委會都有失職，專案小組也建議，國內相關外勞
規定有必要再修法。高雄捷運泰勞人權報告今天出爐，洋洋灑灑一大本，
包括華磐公司管理不當、雇主違反就業服務法明確、雇主和管理公司都涉
嫌偽造文書、調查報告也明確指出，地方政府涉嫌怠忽職守、勞委會也應
負監督不周責任，並強烈建議，勞委會主動移送懲戒失職人員、儘速檢討
相關規定。學者也表示，調查小組成員不是來為勞委會背書，就事論事，
中央和地方都有失職。儘管報告內容赤裸裸點名，但後續懲處是不是也同
樣這麼有魄力卻引人質疑，對此勞委會強調，他們絕不會逃避。在這份調
查報告中也提到，外勞受刑事起訴時，政府應該積極提供法律協助，並防
止外勞被遣返出境。不過不等政府有作為，民間團體今天已經成立泰勞抗
暴法律後援會，提供翻譯、律師辯護等工作，爭取外勞基本權益。民間團
體表示，這群受到不人道對待的泰國勞工根本就是受害人，上午他們也拜
會法務部官員，要求應該免除帶頭抗暴者的刑事處罰。歷經一個多星期的
調查，勞委會邀集民間團體進行的泰勞抗爭事件報告今天公布，報告指出
、整起事件毫無疑問、就是管理不當、違反人權，包括高雄縣、高雄市和
勞委會都有失職，專案小組也建議，國內相關外勞規定有必要再修法。高
雄捷運泰勞人權報告今天出爐，洋洋灑灑一大本，包括華磐公司管理不當
、雇主違反就業服務法明確、雇主和管理公司都涉嫌偽造文書、調查報告
也明確指出，地方政府涉嫌怠忽職守、勞委會也應負監督不周責任，並強
烈建議，勞委會主動移送懲戒失職人員、儘速檢討相關規定。學者也表示
，調查小組成員不是來為勞委會背書，就事論事，中央和地方都有失職。
儘管報告內容赤裸裸點名，但後續懲處是不是也同樣這麼有魄力卻引人質
疑，對此勞委會強調，他們絕不會逃避。在這份調查報告中也提到，外勞
受刑事起訴時，政府應該積極提供法律協助，並防止外勞被遣返出境。不
過不等政府有作為，民間團體今天已經成立泰勞抗暴法律後援會，提供翻
譯、律師辯護等工作，爭取外勞基本權益。民間團體表示，這群受到不人
道對待的泰國勞工根本就是受害人，上午他們也拜會法務部官員，要求應
該免除帶頭抗暴者的刑事處罰。歷經一個多星期的調查，勞委會邀集民間
團體進行的泰勞抗爭事件報告今天公布，報告指出、整起事件毫無疑問、
就是管理不當、違反人權，包括高雄縣、高雄市和勞委會都有失職，專案
小組也建議，國內相關外勞規定有必要再修法。高雄捷運泰勞人權報告今
天出爐，洋洋灑灑一大本，包括華磐公司管理不當、雇主違反就業服務法
明確、雇主和管理公司都涉嫌偽造文書、調查報告也明確指出，地方政府
涉嫌怠忽職守、勞委會也應負監督不周責任，並強烈建議，勞委會主動移
送懲戒失職人員、儘速檢討相關規定。學者也表示，調查小組成員不是來
為勞委會背書，就事論事，中央和地方都有失職。儘管報告內容赤裸裸點
名，但後續懲處是不是也同樣這麼有魄力卻引人質疑，對此勞委會強調，
他們絕不會逃避。在這份調查報告中也提到，外勞受刑事起訴時，政府應
該積極提供法律協助，並防止外勞被遣返出境。不過不等政府有作為，民
間團體今天已經成立泰勞抗暴法律後援會，提供翻譯、律師辯護等工作，
爭取外勞基本權益。民間團體表示，這群受到不人道對待的泰國勞工根本
就是受害人，上午他們也拜會法務部官員，要求應該免除帶頭抗暴者的刑
事處罰。歷經一個多星期的調查，勞委會邀集民間團體進行的泰勞抗爭事
件報告今天公布，報告指出、整起事件毫無疑問、就是管理不當、違反人
權，包括高雄縣、高雄市和勞委會都有失職，專案小組也建議，國內相關
外勞規定有必要再修法。高雄捷運泰勞人權報告今天出爐，洋洋灑灑一大
本，包括華磐公司管理不當、雇主違反就業服務法明確、雇主和管理公司
都涉嫌偽造文書、調查報告也明確指出，地方政府涉嫌怠忽職守、勞委會
也應負監督不周責任，並強烈建議，勞委會主動移送懲戒失職人員、儘速
檢討相關規定。學者也表示，調查小組成員不是來為勞委會背書，就事論
事，中央和地方都有失職。儘管報告內容赤裸裸點名，但後續懲處是不是
也同樣這麼有魄力卻引人質疑，對此勞委會強調，他們絕不會逃避。在這
份調查報告中也提到，外勞受刑事起訴時，政府應該積極提供法律協助，
並防止外勞被遣返出境。不過不等政府有作為，民間團體今天已經成立泰
勞抗暴法律後援會，提供翻譯、律師辯護等工作，爭取外勞基本權益。民
間團體表示，這群受到不人道對待的泰國勞工根本就是受害人，上午他們
也拜會法務部官員，要求應該免除帶頭抗暴者的刑事處罰。
