歷年教師節在孔廟、都會上演拔智慧毛、而發生推擠的混亂場面。高雄縣
旗山的三所小學新生到孔廟舉行開學典禮，特別把拔智慧毛的禮儀改成在
牛的模型上拔智慧棒棒糖，用創意傳承傳統精神也不再有拔毛的人道爭議
。高雄縣旗山的三所小學新生舉行聯合開學典禮，小朋友一起到孔廟，從
認識至聖先師展開小學生活。在問孔爺爺好之後展開過關遊戲，到了最後
一關，也就是以往祭孔大家熟習又爭議的拔牛毛節目，學校特別設計一隻
由畚箕掃具湊成的假牛，不但這樣，還放了很多棒棒糖，讓過關的小朋友
摘取。過去多年來，在孔廟拔牛毛也就是所謂拔智慧毛，習俗中期待拔到
就可以增加好運與智慧，但是年年造成混亂，和講究秩序的禮教成鮮明對
比，現在改成拔棒棒糖除了更符合小朋友的實際興趣，從小朋友觀點來看
，也比較不恐怖。小小創意更新傳統卻又沒有抹煞原始精神，學校也藉此
鼓勵小朋友只要多多動腦，問題可以解決而且更有趣。公視新聞周傳久孟
昭權採訪報導。歷年教師節在孔廟、都會上演拔智慧毛、而發生推擠的混
亂場面。高雄縣旗山的三所小學新生到孔廟舉行開學典禮，特別把拔智慧
毛的禮儀改成在牛的模型上拔智慧棒棒糖，用創意傳承傳統精神也不再有
拔毛的人道爭議。高雄縣旗山的三所小學新生舉行聯合開學典禮，小朋友
一起到孔廟，從認識至聖先師展開小學生活。在問孔爺爺好之後展開過關
遊戲，到了最後一關，也就是以往祭孔大家熟習又爭議的拔牛毛節目，學
校特別設計一隻由畚箕掃具湊成的假牛，不但這樣，還放了很多棒棒糖，
讓過關的小朋友摘取。過去多年來，在孔廟拔牛毛也就是所謂拔智慧毛，
習俗中期待拔到就可以增加好運與智慧，但是年年造成混亂，和講究秩序
的禮教成鮮明對比，現在改成拔棒棒糖除了更符合小朋友的實際興趣，從
小朋友觀點來看，也比較不恐怖。小小創意更新傳統卻又沒有抹煞原始精
神，學校也藉此鼓勵小朋友只要多多動腦，問題可以解決而且更有趣。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。歷年教師節在孔廟、都會上演拔智慧毛、
而發生推擠的混亂場面。高雄縣旗山的三所小學新生到孔廟舉行開學典禮
，特別把拔智慧毛的禮儀改成在牛的模型上拔智慧棒棒糖，用創意傳承傳
統精神也不再有拔毛的人道爭議。高雄縣旗山的三所小學新生舉行聯合開
學典禮，小朋友一起到孔廟，從認識至聖先師展開小學生活。在問孔爺爺
好之後展開過關遊戲，到了最後一關，也就是以往祭孔大家熟習又爭議的
拔牛毛節目，學校特別設計一隻由畚箕掃具湊成的假牛，不但這樣，還放
了很多棒棒糖，讓過關的小朋友摘取。過去多年來，在孔廟拔牛毛也就是
所謂拔智慧毛，習俗中期待拔到就可以增加好運與智慧，但是年年造成混
亂，和講究秩序的禮教成鮮明對比，現在改成拔棒棒糖除了更符合小朋友
的實際興趣，從小朋友觀點來看，也比較不恐怖。小小創意更新傳統卻又
沒有抹煞原始精神，學校也藉此鼓勵小朋友只要多多動腦，問題可以解決
而且更有趣。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。歷年教師節在孔廟、都會
上演拔智慧毛、而發生推擠的混亂場面。高雄縣旗山的三所小學新生到孔
廟舉行開學典禮，特別把拔智慧毛的禮儀改成在牛的模型上拔智慧棒棒糖
，用創意傳承傳統精神也不再有拔毛的人道爭議。高雄縣旗山的三所小學
新生舉行聯合開學典禮，小朋友一起到孔廟，從認識至聖先師展開小學生
活。在問孔爺爺好之後展開過關遊戲，到了最後一關，也就是以往祭孔大
家熟習又爭議的拔牛毛節目，學校特別設計一隻由畚箕掃具湊成的假牛，
不但這樣，還放了很多棒棒糖，讓過關的小朋友摘取。過去多年來，在孔
廟拔牛毛也就是所謂拔智慧毛，習俗中期待拔到就可以增加好運與智慧，
但是年年造成混亂，和講究秩序的禮教成鮮明對比，現在改成拔棒棒糖除
了更符合小朋友的實際興趣，從小朋友觀點來看，也比較不恐怖。小小創
意更新傳統卻又沒有抹煞原始精神，學校也藉此鼓勵小朋友只要多多動腦
，問題可以解決而且更有趣。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。歷年教師
節在孔廟、都會上演拔智慧毛、而發生推擠的混亂場面。高雄縣旗山的三
所小學新生到孔廟舉行開學典禮，特別把拔智慧毛的禮儀改成在牛的模型
上拔智慧棒棒糖，用創意傳承傳統精神也不再有拔毛的人道爭議。高雄縣
旗山的三所小學新生舉行聯合開學典禮，小朋友一起到孔廟，從認識至聖
先師展開小學生活。在問孔爺爺好之後展開過關遊戲，到了最後一關，也
就是以往祭孔大家熟習又爭議的拔牛毛節目，學校特別設計一隻由畚箕掃
具湊成的假牛，不但這樣，還放了很多棒棒糖，讓過關的小朋友摘取。過
去多年來，在孔廟拔牛毛也就是所謂拔智慧毛，習俗中期待拔到就可以增
加好運與智慧，但是年年造成混亂，和講究秩序的禮教成鮮明對比，現在
改成拔棒棒糖除了更符合小朋友的實際興趣，從小朋友觀點來看，也比較
不恐怖。小小創意更新傳統卻又沒有抹煞原始精神，學校也藉此鼓勵小朋
友只要多多動腦，問題可以解決而且更有趣。公視新聞周傳久孟昭權採訪
報導。歷年教師節在孔廟、都會上演拔智慧毛、而發生推擠的混亂場面。
高雄縣旗山的三所小學新生到孔廟舉行開學典禮，特別把拔智慧毛的禮儀
改成在牛的模型上拔智慧棒棒糖，用創意傳承傳統精神也不再有拔毛的人
道爭議。高雄縣旗山的三所小學新生舉行聯合開學典禮，小朋友一起到孔
廟，從認識至聖先師展開小學生活。在問孔爺爺好之後展開過關遊戲，到
了最後一關，也就是以往祭孔大家熟習又爭議的拔牛毛節目，學校特別設
計一隻由畚箕掃具湊成的假牛，不但這樣，還放了很多棒棒糖，讓過關的
小朋友摘取。過去多年來，在孔廟拔牛毛也就是所謂拔智慧毛，習俗中期
待拔到就可以增加好運與智慧，但是年年造成混亂，和講究秩序的禮教成
鮮明對比，現在改成拔棒棒糖除了更符合小朋友的實際興趣，從小朋友觀
點來看，也比較不恐怖。小小創意更新傳統卻又沒有抹煞原始精神，學校
也藉此鼓勵小朋友只要多多動腦，問題可以解決而且更有趣。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。歷年教師節在孔廟、都會上演拔智慧毛、而發生推
擠的混亂場面。高雄縣旗山的三所小學新生到孔廟舉行開學典禮，特別把
拔智慧毛的禮儀改成在牛的模型上拔智慧棒棒糖，用創意傳承傳統精神也
不再有拔毛的人道爭議。高雄縣旗山的三所小學新生舉行聯合開學典禮，
小朋友一起到孔廟，從認識至聖先師展開小學生活。在問孔爺爺好之後展
開過關遊戲，到了最後一關，也就是以往祭孔大家熟習又爭議的拔牛毛節
目，學校特別設計一隻由畚箕掃具湊成的假牛，不但這樣，還放了很多棒
棒糖，讓過關的小朋友摘取。過去多年來，在孔廟拔牛毛也就是所謂拔智
慧毛，習俗中期待拔到就可以增加好運與智慧，但是年年造成混亂，和講
究秩序的禮教成鮮明對比，現在改成拔棒棒糖除了更符合小朋友的實際興
趣，從小朋友觀點來看，也比較不恐怖。小小創意更新傳統卻又沒有抹煞
原始精神，學校也藉此鼓勵小朋友只要多多動腦，問題可以解決而且更有
趣。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
