另外在南部的南化水庫、也有同樣的危機，接下來幾天如果繼續下大雨、
停水的可能性很高，自來水公司今天呼籲高雄民眾、及早儲水備用。這是
高屏溪攔河堰所在地，也就是高雄地區攔截高屏溪溪水沈澱取水的地方，
如果用颱風前同一地點的畫面對比，就更清楚感受到今天的洪水暴漲以及
汙濁度。水公司表示，今天南化水庫來的原水濁度高達兩萬以上，高屏溪
攔河堰取水口附近最高濁度也在兩萬三以上。根據氣象局對雨量的預報，
高雄山區可能還有六百公厘的雨量在未來一天要降下，所以濁度的最高峰
可能還沒到，根據這樣的推估，水公司對高雄的供水量有可能在未來一天
之內因原水濁度而被迫減量，希望管線末端民眾及早儲水備用。另外，幾
個月前爆管的南化水庫輸送高雄水源的管線，經過自來水公司搶修已經完
成，但是卻在這次大雨之前沒有通水，因為水公司認為水權要移交，而且
上次爆管應該是水資局的操作不當，所以現在管線修好了，一定要等移交
清楚，讓水資局去承擔一切責任才供水。這種管線從故障到修好卻又因為
兩個單位的摩擦而遲遲不通水，最後受害的是繳稅的的社會大眾，還有待
更高層次的官員出面協調。公視新聞周傳久、戴上茹、孟昭權報導。另外
在南部的南化水庫、也有同樣的危機，接下來幾天如果繼續下大雨、停水
的可能性很高，自來水公司今天呼籲高雄民眾、及早儲水備用。這是高屏
溪攔河堰所在地，也就是高雄地區攔截高屏溪溪水沈澱取水的地方，如果
用颱風前同一地點的畫面對比，就更清楚感受到今天的洪水暴漲以及汙濁
度。水公司表示，今天南化水庫來的原水濁度高達兩萬以上，高屏溪攔河
堰取水口附近最高濁度也在兩萬三以上。根據氣象局對雨量的預報，高雄
山區可能還有六百公厘的雨量在未來一天要降下，所以濁度的最高峰可能
還沒到，根據這樣的推估，水公司對高雄的供水量有可能在未來一天之內
因原水濁度而被迫減量，希望管線末端民眾及早儲水備用。另外，幾個月
前爆管的南化水庫輸送高雄水源的管線，經過自來水公司搶修已經完成，
但是卻在這次大雨之前沒有通水，因為水公司認為水權要移交，而且上次
爆管應該是水資局的操作不當，所以現在管線修好了，一定要等移交清楚
，讓水資局去承擔一切責任才供水。這種管線從故障到修好卻又因為兩個
單位的摩擦而遲遲不通水，最後受害的是繳稅的的社會大眾，還有待更高
層次的官員出面協調。公視新聞周傳久、戴上茹、孟昭權報導。另外在南
部的南化水庫、也有同樣的危機，接下來幾天如果繼續下大雨、停水的可
能性很高，自來水公司今天呼籲高雄民眾、及早儲水備用。這是高屏溪攔
河堰所在地，也就是高雄地區攔截高屏溪溪水沈澱取水的地方，如果用颱
風前同一地點的畫面對比，就更清楚感受到今天的洪水暴漲以及汙濁度。
水公司表示，今天南化水庫來的原水濁度高達兩萬以上，高屏溪攔河堰取
水口附近最高濁度也在兩萬三以上。根據氣象局對雨量的預報，高雄山區
可能還有六百公厘的雨量在未來一天要降下，所以濁度的最高峰可能還沒
到，根據這樣的推估，水公司對高雄的供水量有可能在未來一天之內因原
水濁度而被迫減量，希望管線末端民眾及早儲水備用。另外，幾個月前爆
管的南化水庫輸送高雄水源的管線，經過自來水公司搶修已經完成，但是
卻在這次大雨之前沒有通水，因為水公司認為水權要移交，而且上次爆管
應該是水資局的操作不當，所以現在管線修好了，一定要等移交清楚，讓
水資局去承擔一切責任才供水。這種管線從故障到修好卻又因為兩個單位
的摩擦而遲遲不通水，最後受害的是繳稅的的社會大眾，還有待更高層次
的官員出面協調。公視新聞周傳久、戴上茹、孟昭權報導。另外在南部的
南化水庫、也有同樣的危機，接下來幾天如果繼續下大雨、停水的可能性
很高，自來水公司今天呼籲高雄民眾、及早儲水備用。這是高屏溪攔河堰
所在地，也就是高雄地區攔截高屏溪溪水沈澱取水的地方，如果用颱風前
同一地點的畫面對比，就更清楚感受到今天的洪水暴漲以及汙濁度。水公
司表示，今天南化水庫來的原水濁度高達兩萬以上，高屏溪攔河堰取水口
附近最高濁度也在兩萬三以上。根據氣象局對雨量的預報，高雄山區可能
還有六百公厘的雨量在未來一天要降下，所以濁度的最高峰可能還沒到，
根據這樣的推估，水公司對高雄的供水量有可能在未來一天之內因原水濁
度而被迫減量，希望管線末端民眾及早儲水備用。另外，幾個月前爆管的
南化水庫輸送高雄水源的管線，經過自來水公司搶修已經完成，但是卻在
這次大雨之前沒有通水，因為水公司認為水權要移交，而且上次爆管應該
是水資局的操作不當，所以現在管線修好了，一定要等移交清楚，讓水資
局去承擔一切責任才供水。這種管線從故障到修好卻又因為兩個單位的摩
擦而遲遲不通水，最後受害的是繳稅的的社會大眾，還有待更高層次的官
員出面協調。公視新聞周傳久、戴上茹、孟昭權報導。另外在南部的南化
水庫、也有同樣的危機，接下來幾天如果繼續下大雨、停水的可能性很高
，自來水公司今天呼籲高雄民眾、及早儲水備用。這是高屏溪攔河堰所在
地，也就是高雄地區攔截高屏溪溪水沈澱取水的地方，如果用颱風前同一
地點的畫面對比，就更清楚感受到今天的洪水暴漲以及汙濁度。水公司表
示，今天南化水庫來的原水濁度高達兩萬以上，高屏溪攔河堰取水口附近
最高濁度也在兩萬三以上。根據氣象局對雨量的預報，高雄山區可能還有
六百公厘的雨量在未來一天要降下，所以濁度的最高峰可能還沒到，根據
這樣的推估，水公司對高雄的供水量有可能在未來一天之內因原水濁度而
被迫減量，希望管線末端民眾及早儲水備用。另外，幾個月前爆管的南化
水庫輸送高雄水源的管線，經過自來水公司搶修已經完成，但是卻在這次
大雨之前沒有通水，因為水公司認為水權要移交，而且上次爆管應該是水
資局的操作不當，所以現在管線修好了，一定要等移交清楚，讓水資局去
承擔一切責任才供水。這種管線從故障到修好卻又因為兩個單位的摩擦而
遲遲不通水，最後受害的是繳稅的的社會大眾，還有待更高層次的官員出
面協調。公視新聞周傳久、戴上茹、孟昭權報導。另外在南部的南化水庫
、也有同樣的危機，接下來幾天如果繼續下大雨、停水的可能性很高，自
來水公司今天呼籲高雄民眾、及早儲水備用。這是高屏溪攔河堰所在地，
也就是高雄地區攔截高屏溪溪水沈澱取水的地方，如果用颱風前同一地點
的畫面對比，就更清楚感受到今天的洪水暴漲以及汙濁度。水公司表示，
今天南化水庫來的原水濁度高達兩萬以上，高屏溪攔河堰取水口附近最高
濁度也在兩萬三以上。根據氣象局對雨量的預報，高雄山區可能還有六百
公厘的雨量在未來一天要降下，所以濁度的最高峰可能還沒到，根據這樣
的推估，水公司對高雄的供水量有可能在未來一天之內因原水濁度而被迫
減量，希望管線末端民眾及早儲水備用。另外，幾個月前爆管的南化水庫
輸送高雄水源的管線，經過自來水公司搶修已經完成，但是卻在這次大雨
之前沒有通水，因為水公司認為水權要移交，而且上次爆管應該是水資局
的操作不當，所以現在管線修好了，一定要等移交清楚，讓水資局去承擔
一切責任才供水。這種管線從故障到修好卻又因為兩個單位的摩擦而遲遲
不通水，最後受害的是繳稅的的社會大眾，還有待更高層次的官員出面協
調。公視新聞周傳久、戴上茹、孟昭權報導。另外在南部的南化水庫、也
有同樣的危機，接下來幾天如果繼續下大雨、停水的可能性很高，自來水
公司今天呼籲高雄民眾、及早儲水備用。這是高屏溪攔河堰所在地，也就
是高雄地區攔截高屏溪溪水沈澱取水的地方，如果用颱風前同一地點的畫
面對比，就更清楚感受到今天的洪水暴漲以及汙濁度。水公司表示，今天
南化水庫來的原水濁度高達兩萬以上，高屏溪攔河堰取水口附近最高濁度
也在兩萬三以上。根據氣象局對雨量的預報，高雄山區可能還有六百公厘
的雨量在未來一天要降下，所以濁度的最高峰可能還沒到，根據這樣的推
估，水公司對高雄的供水量有可能在未來一天之內因原水濁度而被迫減量
，希望管線末端民眾及早儲水備用。另外，幾個月前爆管的南化水庫輸送
高雄水源的管線，經過自來水公司搶修已經完成，但是卻在這次大雨之前
沒有通水，因為水公司認為水權要移交，而且上次爆管應該是水資局的操
作不當，所以現在管線修好了，一定要等移交清楚，讓水資局去承擔一切
責任才供水。這種管線從故障到修好卻又因為兩個單位的摩擦而遲遲不通
水，最後受害的是繳稅的的社會大眾，還有待更高層次的官員出面協調。
公視新聞周傳久、戴上茹、孟昭權報導。
