泰利颱風雖然是在東部登陸、但是台灣各地都傳出了災情、尤其是中南部
的雨勢特別大，我們先來看嘉南地區、台南縣的北門鄉有一位老先生、昨
天出門巡視漁塭、卻不幸溺斃。而在嘉義縣、今天降下超大豪雨，湖內里
的積水馬上就淹到了腰部，消防隊緊急聯絡抽水站、結果發現、抽水站在
颱風天、竟然沒人值班。逢大雨必淹水，嘉義縣湖內里居民無離產生兩個
颱風中經淹五六次了，家具都泡壞，他們懶得搬也不想再撤了。湖內里只
分到小小一台移動式抽水機，完全應付不了又快又急的水勢，會發生這種
現象，而且還得配合其他型抽水機，但抽水站竟然沒人。抽水站是外包的
，颱風天沒人看管，人民的財產權益也沒人管。居民氣急敗壞，縣政府只
說會虛心檢討改進。政府靠不住，保護財產只好靠自己，台南縣北門鄉一
位70多歲陳老先生，昨晚颱風來襲前，不顧家人勸阻，堅持要巡視自家
漁塭，可能不慎跌倒撞牆昏迷，家人發現時陳老先生已溺死在漁塭中。空
曠的漁塭中狂風呼嘯，每個颱風天總不免有遺憾發生，民眾們要更加小心
，政府單位是否也該多做些改善，讓人民更加信任？泰利颱風雖然是在東
部登陸、但是台灣各地都傳出了災情、尤其是中南部的雨勢特別大，我們
先來看嘉南地區、台南縣的北門鄉有一位老先生、昨天出門巡視漁塭、卻
不幸溺斃。而在嘉義縣、今天降下超大豪雨，湖內里的積水馬上就淹到了
腰部，消防隊緊急聯絡抽水站、結果發現、抽水站在颱風天、竟然沒人值
班。逢大雨必淹水，嘉義縣湖內里居民無離產生兩個颱風中經淹五六次了
，家具都泡壞，他們懶得搬也不想再撤了。湖內里只分到小小一台移動式
抽水機，完全應付不了又快又急的水勢，會發生這種現象，而且還得配合
其他型抽水機，但抽水站竟然沒人。抽水站是外包的，颱風天沒人看管，
人民的財產權益也沒人管。居民氣急敗壞，縣政府只說會虛心檢討改進。
政府靠不住，保護財產只好靠自己，台南縣北門鄉一位70多歲陳老先生
，昨晚颱風來襲前，不顧家人勸阻，堅持要巡視自家漁塭，可能不慎跌倒
撞牆昏迷，家人發現時陳老先生已溺死在漁塭中。空曠的漁塭中狂風呼嘯
，每個颱風天總不免有遺憾發生，民眾們要更加小心，政府單位是否也該
多做些改善，讓人民更加信任？泰利颱風雖然是在東部登陸、但是台灣各
地都傳出了災情、尤其是中南部的雨勢特別大，我們先來看嘉南地區、台
南縣的北門鄉有一位老先生、昨天出門巡視漁塭、卻不幸溺斃。而在嘉義
縣、今天降下超大豪雨，湖內里的積水馬上就淹到了腰部，消防隊緊急聯
絡抽水站、結果發現、抽水站在颱風天、竟然沒人值班。逢大雨必淹水，
嘉義縣湖內里居民無離產生兩個颱風中經淹五六次了，家具都泡壞，他們
懶得搬也不想再撤了。湖內里只分到小小一台移動式抽水機，完全應付不
了又快又急的水勢，會發生這種現象，而且還得配合其他型抽水機，但抽
水站竟然沒人。抽水站是外包的，颱風天沒人看管，人民的財產權益也沒
人管。居民氣急敗壞，縣政府只說會虛心檢討改進。政府靠不住，保護財
產只好靠自己，台南縣北門鄉一位70多歲陳老先生，昨晚颱風來襲前，
不顧家人勸阻，堅持要巡視自家漁塭，可能不慎跌倒撞牆昏迷，家人發現
時陳老先生已溺死在漁塭中。空曠的漁塭中狂風呼嘯，每個颱風天總不免
有遺憾發生，民眾們要更加小心，政府單位是否也該多做些改善，讓人民
更加信任？泰利颱風雖然是在東部登陸、但是台灣各地都傳出了災情、尤
其是中南部的雨勢特別大，我們先來看嘉南地區、台南縣的北門鄉有一位
老先生、昨天出門巡視漁塭、卻不幸溺斃。而在嘉義縣、今天降下超大豪
雨，湖內里的積水馬上就淹到了腰部，消防隊緊急聯絡抽水站、結果發現
、抽水站在颱風天、竟然沒人值班。逢大雨必淹水，嘉義縣湖內里居民無
離產生兩個颱風中經淹五六次了，家具都泡壞，他們懶得搬也不想再撤了
。湖內里只分到小小一台移動式抽水機，完全應付不了又快又急的水勢，
會發生這種現象，而且還得配合其他型抽水機，但抽水站竟然沒人。抽水
站是外包的，颱風天沒人看管，人民的財產權益也沒人管。居民氣急敗壞
，縣政府只說會虛心檢討改進。政府靠不住，保護財產只好靠自己，台南
縣北門鄉一位70多歲陳老先生，昨晚颱風來襲前，不顧家人勸阻，堅持
要巡視自家漁塭，可能不慎跌倒撞牆昏迷，家人發現時陳老先生已溺死在
漁塭中。空曠的漁塭中狂風呼嘯，每個颱風天總不免有遺憾發生，民眾們
要更加小心，政府單位是否也該多做些改善，讓人民更加信任？泰利颱風
雖然是在東部登陸、但是台灣各地都傳出了災情、尤其是中南部的雨勢特
別大，我們先來看嘉南地區、台南縣的北門鄉有一位老先生、昨天出門巡
視漁塭、卻不幸溺斃。而在嘉義縣、今天降下超大豪雨，湖內里的積水馬
上就淹到了腰部，消防隊緊急聯絡抽水站、結果發現、抽水站在颱風天、
竟然沒人值班。逢大雨必淹水，嘉義縣湖內里居民無離產生兩個颱風中經
淹五六次了，家具都泡壞，他們懶得搬也不想再撤了。湖內里只分到小小
一台移動式抽水機，完全應付不了又快又急的水勢，會發生這種現象，而
且還得配合其他型抽水機，但抽水站竟然沒人。抽水站是外包的，颱風天
沒人看管，人民的財產權益也沒人管。居民氣急敗壞，縣政府只說會虛心
檢討改進。政府靠不住，保護財產只好靠自己，台南縣北門鄉一位70多
歲陳老先生，昨晚颱風來襲前，不顧家人勸阻，堅持要巡視自家漁塭，可
能不慎跌倒撞牆昏迷，家人發現時陳老先生已溺死在漁塭中。空曠的漁塭
中狂風呼嘯，每個颱風天總不免有遺憾發生，民眾們要更加小心，政府單
位是否也該多做些改善，讓人民更加信任？泰利颱風雖然是在東部登陸、
但是台灣各地都傳出了災情、尤其是中南部的雨勢特別大，我們先來看嘉
南地區、台南縣的北門鄉有一位老先生、昨天出門巡視漁塭、卻不幸溺斃
。而在嘉義縣、今天降下超大豪雨，湖內里的積水馬上就淹到了腰部，消
防隊緊急聯絡抽水站、結果發現、抽水站在颱風天、竟然沒人值班。逢大
雨必淹水，嘉義縣湖內里居民無離產生兩個颱風中經淹五六次了，家具都
泡壞，他們懶得搬也不想再撤了。湖內里只分到小小一台移動式抽水機，
完全應付不了又快又急的水勢，會發生這種現象，而且還得配合其他型抽
水機，但抽水站竟然沒人。抽水站是外包的，颱風天沒人看管，人民的財
產權益也沒人管。居民氣急敗壞，縣政府只說會虛心檢討改進。政府靠不
住，保護財產只好靠自己，台南縣北門鄉一位70多歲陳老先生，昨晚颱
風來襲前，不顧家人勸阻，堅持要巡視自家漁塭，可能不慎跌倒撞牆昏迷
，家人發現時陳老先生已溺死在漁塭中。空曠的漁塭中狂風呼嘯，每個颱
風天總不免有遺憾發生，民眾們要更加小心，政府單位是否也該多做些改
善，讓人民更加信任？泰利颱風雖然是在東部登陸、但是台灣各地都傳出
了災情、尤其是中南部的雨勢特別大，我們先來看嘉南地區、台南縣的北
門鄉有一位老先生、昨天出門巡視漁塭、卻不幸溺斃。而在嘉義縣、今天
降下超大豪雨，湖內里的積水馬上就淹到了腰部，消防隊緊急聯絡抽水站
、結果發現、抽水站在颱風天、竟然沒人值班。逢大雨必淹水，嘉義縣湖
內里居民無離產生兩個颱風中經淹五六次了，家具都泡壞，他們懶得搬也
不想再撤了。湖內里只分到小小一台移動式抽水機，完全應付不了又快又
急的水勢，會發生這種現象，而且還得配合其他型抽水機，但抽水站竟然
沒人。抽水站是外包的，颱風天沒人看管，人民的財產權益也沒人管。居
民氣急敗壞，縣政府只說會虛心檢討改進。政府靠不住，保護財產只好靠
自己，台南縣北門鄉一位70多歲陳老先生，昨晚颱風來襲前，不顧家人
勸阻，堅持要巡視自家漁塭，可能不慎跌倒撞牆昏迷，家人發現時陳老先
生已溺死在漁塭中。空曠的漁塭中狂風呼嘯，每個颱風天總不免有遺憾發
生，民眾們要更加小心，政府單位是否也該多做些改善，讓人民更加信任
？泰利颱風雖然是在東部登陸、但是台灣各地都傳出了災情、尤其是中南
部的雨勢特別大，我們先來看嘉南地區、台南縣的北門鄉有一位老先生、
昨天出門巡視漁塭、卻不幸溺斃。而在嘉義縣、今天降下超大豪雨，湖內
里的積水馬上就淹到了腰部，消防隊緊急聯絡抽水站、結果發現、抽水站
在颱風天、竟然沒人值班。逢大雨必淹水，嘉義縣湖內里居民無離產生兩
個颱風中經淹五六次了，家具都泡壞，他們懶得搬也不想再撤了。湖內里
只分到小小一台移動式抽水機，完全應付不了又快又急的水勢，會發生這
種現象，而且還得配合其他型抽水機，但抽水站竟然沒人。抽水站是外包
的，颱風天沒人看管，人民的財產權益也沒人管。居民氣急敗壞，縣政府
只說會虛心檢討改進。政府靠不住，保護財產只好靠自己，台南縣北門鄉
一位70多歲陳老先生，昨晚颱風來襲前，不顧家人勸阻，堅持要巡視自
家漁塭，可能不慎跌倒撞牆昏迷，家人發現時陳老先生已溺死在漁塭中。
空曠的漁塭中狂風呼嘯，每個颱風天總不免有遺憾發生，民眾們要更加小
心，政府單位是否也該多做些改善，讓人民更加信任？
