1.美國共和及民主兩黨在推選總統候選人上所採取的初選制度，是一
個非常有趣，也是一個引起不少討論的制度，雖然在制度上有不少看
起來不太合理的地方，也經過不少的改進，但在現實運作上，已經成
2.政黨初選制度的設計，當初最主要的考量與目的，是希望透過黨員
與選民的參與，來動員政黨的草根力量，以及提升黨內民主的內涵。
而事實上，黨員在初選時所投的票，並不是直接投給想要參選的總統候
選人，而是投給黨代表，當然黨代表必須表明他是要支持那位總統候
選人的。
至於黨代表的選舉方式，則是由黨團會議或者是黨員開放初選所選出的
。
過年前1/19，在愛荷華州所進行的就是黨團會議形式的初選，而現
在正在進行的新罕布夏州就是由登記黨員甚至是開放給獨立選民可以
投票的初選制度。
以民主黨來說，今年的總統提名，有四十個州是用所謂的初選制，而其
它十個州則是由黨團會議來提名。
3.美國的初選制度還有一個很奇怪的地方，那就是每一個州舉行的時
間不在同一天，由一月要一直進行到六月，從過去的經驗，隨著全國
黨代表大會的時間愈來愈近，部份的候選人如果認為自己沒有被提名
所以很清楚的，比較晚舉行初選的州，選擇的機會是愈來愈少，甚至，
是別的州都幫你決定了，你的初選結果根本改變不了大局4.美國的
政黨初選制度，還有一個有趣的地方，就是每個州的黨代表名額不一
基本上而言，每州會有幾個黨代表，是依據每州的人口比例來分配的，
民主黨在七月即將舉行的全國黨代表大會，就會有4315名代表，
負責出席提名總統，而八月的共和黨會國黨代表大會，則會有251
但共和黨又不太相同了，有些州是用上面這種比例的方式來分配黨代表
的票，但有些則是用贏家通吃的制度，也就是誰在這州的支持排名第
一，那麼這一州的所有黨代表票，全歸這個第一名的候選人擁有。
6.總之，美國的政黨提名制度非常的複雜，但也很值得討論，包括為
什麼新罕布夏是第一個進行初選的州？而為什麼其它部份州的初選，
又被稱為超級星期二呢？我們在未來將會有更多的介紹與分析。
Next:美國赤字
