回到新聞現場、我們要來關心重大的國際新聞。
在伊拉克首都巴格達，三十一號發生嚴重的意外，有大批正準備參加朝
聖活動的民眾、擠在一座橋上、突然傳出有人要引爆炸彈，橋上人潮
驚慌逃竄、相互踐踏，結果至少有953人死亡。
因為這場悲劇實在發生得太突然，很多罹難者的親人、到現在都無法相
信。
事故現場現在只剩滿地散落的拖鞋，但是不難想見，當時場面有多混亂
。
很多人還不能接受這個事實，抱著親人的屍體痛哭失聲在這場意外中失
去親友的民眾，1號根據伊斯蘭教的習俗，帶著親人的遺體，前往伊
拉克南方城市納札夫舉行葬禮。
然後將親友埋在當地著名的什葉派清真寺附近，相信這些罹難者的靈魂
得以上天堂安息。
根據伊拉克內政部公佈的數字，目前的死亡人數至少達到953人，而
受傷人數則高達八百多人。
伊拉克副總理說明了事故發生的原因。
伊拉克副總理查拉比事發之後，各國領袖紛紛表示哀悼。
伊拉克總理札法利宣布伊拉克進入三天哀悼期，而他也認為這次事件中
，伊拉克人民將會展現出團結的力量。
伊拉克總理札法利雖然伊拉克總統塔拉巴尼已經下令要徹底調查事故的
原因。
不過伊拉克隸屬於不同派系的閣員已經互相指責，加上之前因為制憲產
生的嫌隙，讓外界擔心伊拉克可能會再度燃起派系衝突。
