颱風一來、桃園人就慘了。果然就如同大家的預測、石門水庫的原水濁度
、已經上升到四萬度。從今天午夜開始、又要分區供水，目前暫定是供一
天停一天，而且如果原水濁度不能下降、那麼、缺水的危機會更加惡化。
泰利颱風挾帶強風豪雨，石門水庫原水濁度再度飆高到四萬度，淨水場無
法正常取水，桃園民眾又要開始飽受停水之苦，經濟部下午宣佈，從明天
零點開始，桃園地區將採供一停一，分區供水。不過屋漏偏逢連夜雨，上
午南桃園30萬戶，已經因為三坑抽水站跳電故障，無預警停水一上午。
抽水站今天凌晨修復，下午南桃園地區的水才珊珊來遲。缺水缺到怕，趁
著水來了，民眾加緊儲水，颱風過後的缺水惡夢，桃園人已經習以為常。
經濟部也強調，在南桃園供水恢復後，將儘量維持桃園地區今天供水正常
，也呼籲桃園地區民眾，今天放颱風假在家，記得儲水備用，明天開始供
一停一，接下來才是挑戰，如果原水濁度持續上升，將再調整供水狀況，
缺水惡夢會持續多久，還是問號。颱風一來、桃園人就慘了。果然就如同
大家的預測、石門水庫的原水濁度、已經上升到四萬度。從今天午夜開始
、又要分區供水，目前暫定是供一天停一天，而且如果原水濁度不能下降
、那麼、缺水的危機會更加惡化。泰利颱風挾帶強風豪雨，石門水庫原水
濁度再度飆高到四萬度，淨水場無法正常取水，桃園民眾又要開始飽受停
水之苦，經濟部下午宣佈，從明天零點開始，桃園地區將採供一停一，分
區供水。不過屋漏偏逢連夜雨，上午南桃園30萬戶，已經因為三坑抽水
站跳電故障，無預警停水一上午。抽水站今天凌晨修復，下午南桃園地區
的水才珊珊來遲。缺水缺到怕，趁著水來了，民眾加緊儲水，颱風過後的
缺水惡夢，桃園人已經習以為常。經濟部也強調，在南桃園供水恢復後，
將儘量維持桃園地區今天供水正常，也呼籲桃園地區民眾，今天放颱風假
在家，記得儲水備用，明天開始供一停一，接下來才是挑戰，如果原水濁
度持續上升，將再調整供水狀況，缺水惡夢會持續多久，還是問號。颱風
一來、桃園人就慘了。果然就如同大家的預測、石門水庫的原水濁度、已
經上升到四萬度。從今天午夜開始、又要分區供水，目前暫定是供一天停
一天，而且如果原水濁度不能下降、那麼、缺水的危機會更加惡化。泰利
颱風挾帶強風豪雨，石門水庫原水濁度再度飆高到四萬度，淨水場無法正
常取水，桃園民眾又要開始飽受停水之苦，經濟部下午宣佈，從明天零點
開始，桃園地區將採供一停一，分區供水。不過屋漏偏逢連夜雨，上午南
桃園30萬戶，已經因為三坑抽水站跳電故障，無預警停水一上午。抽水
站今天凌晨修復，下午南桃園地區的水才珊珊來遲。缺水缺到怕，趁著水
來了，民眾加緊儲水，颱風過後的缺水惡夢，桃園人已經習以為常。經濟
部也強調，在南桃園供水恢復後，將儘量維持桃園地區今天供水正常，也
呼籲桃園地區民眾，今天放颱風假在家，記得儲水備用，明天開始供一停
一，接下來才是挑戰，如果原水濁度持續上升，將再調整供水狀況，缺水
惡夢會持續多久，還是問號。颱風一來、桃園人就慘了。果然就如同大家
的預測、石門水庫的原水濁度、已經上升到四萬度。從今天午夜開始、又
要分區供水，目前暫定是供一天停一天，而且如果原水濁度不能下降、那
麼、缺水的危機會更加惡化。泰利颱風挾帶強風豪雨，石門水庫原水濁度
再度飆高到四萬度，淨水場無法正常取水，桃園民眾又要開始飽受停水之
苦，經濟部下午宣佈，從明天零點開始，桃園地區將採供一停一，分區供
水。不過屋漏偏逢連夜雨，上午南桃園30萬戶，已經因為三坑抽水站跳
電故障，無預警停水一上午。抽水站今天凌晨修復，下午南桃園地區的水
才珊珊來遲。缺水缺到怕，趁著水來了，民眾加緊儲水，颱風過後的缺水
惡夢，桃園人已經習以為常。經濟部也強調，在南桃園供水恢復後，將儘
量維持桃園地區今天供水正常，也呼籲桃園地區民眾，今天放颱風假在家
，記得儲水備用，明天開始供一停一，接下來才是挑戰，如果原水濁度持
續上升，將再調整供水狀況，缺水惡夢會持續多久，還是問號。颱風一來
、桃園人就慘了。果然就如同大家的預測、石門水庫的原水濁度、已經上
升到四萬度。從今天午夜開始、又要分區供水，目前暫定是供一天停一天
，而且如果原水濁度不能下降、那麼、缺水的危機會更加惡化。泰利颱風
挾帶強風豪雨，石門水庫原水濁度再度飆高到四萬度，淨水場無法正常取
水，桃園民眾又要開始飽受停水之苦，經濟部下午宣佈，從明天零點開始
，桃園地區將採供一停一，分區供水。不過屋漏偏逢連夜雨，上午南桃園
30萬戶，已經因為三坑抽水站跳電故障，無預警停水一上午。抽水站今
天凌晨修復，下午南桃園地區的水才珊珊來遲。缺水缺到怕，趁著水來了
，民眾加緊儲水，颱風過後的缺水惡夢，桃園人已經習以為常。經濟部也
強調，在南桃園供水恢復後，將儘量維持桃園地區今天供水正常，也呼籲
桃園地區民眾，今天放颱風假在家，記得儲水備用，明天開始供一停一，
接下來才是挑戰，如果原水濁度持續上升，將再調整供水狀況，缺水惡夢
會持續多久，還是問號。颱風一來、桃園人就慘了。果然就如同大家的預
測、石門水庫的原水濁度、已經上升到四萬度。從今天午夜開始、又要分
區供水，目前暫定是供一天停一天，而且如果原水濁度不能下降、那麼、
缺水的危機會更加惡化。泰利颱風挾帶強風豪雨，石門水庫原水濁度再度
飆高到四萬度，淨水場無法正常取水，桃園民眾又要開始飽受停水之苦，
經濟部下午宣佈，從明天零點開始，桃園地區將採供一停一，分區供水。
不過屋漏偏逢連夜雨，上午南桃園30萬戶，已經因為三坑抽水站跳電故
障，無預警停水一上午。抽水站今天凌晨修復，下午南桃園地區的水才珊
珊來遲。缺水缺到怕，趁著水來了，民眾加緊儲水，颱風過後的缺水惡夢
，桃園人已經習以為常。經濟部也強調，在南桃園供水恢復後，將儘量維
持桃園地區今天供水正常，也呼籲桃園地區民眾，今天放颱風假在家，記
得儲水備用，明天開始供一停一，接下來才是挑戰，如果原水濁度持續上
升，將再調整供水狀況，缺水惡夢會持續多久，還是問號。颱風一來、桃
園人就慘了。果然就如同大家的預測、石門水庫的原水濁度、已經上升到
四萬度。從今天午夜開始、又要分區供水，目前暫定是供一天停一天，而
且如果原水濁度不能下降、那麼、缺水的危機會更加惡化。泰利颱風挾帶
強風豪雨，石門水庫原水濁度再度飆高到四萬度，淨水場無法正常取水，
桃園民眾又要開始飽受停水之苦，經濟部下午宣佈，從明天零點開始，桃
園地區將採供一停一，分區供水。不過屋漏偏逢連夜雨，上午南桃園30
萬戶，已經因為三坑抽水站跳電故障，無預警停水一上午。抽水站今天凌
晨修復，下午南桃園地區的水才珊珊來遲。缺水缺到怕，趁著水來了，民
眾加緊儲水，颱風過後的缺水惡夢，桃園人已經習以為常。經濟部也強調
，在南桃園供水恢復後，將儘量維持桃園地區今天供水正常，也呼籲桃園
地區民眾，今天放颱風假在家，記得儲水備用，明天開始供一停一，接下
來才是挑戰，如果原水濁度持續上升，將再調整供水狀況，缺水惡夢會持
續多久，還是問號。颱風一來、桃園人就慘了。果然就如同大家的預測、
石門水庫的原水濁度、已經上升到四萬度。從今天午夜開始、又要分區供
水，目前暫定是供一天停一天，而且如果原水濁度不能下降、那麼、缺水
的危機會更加惡化。泰利颱風挾帶強風豪雨，石門水庫原水濁度再度飆高
到四萬度，淨水場無法正常取水，桃園民眾又要開始飽受停水之苦，經濟
部下午宣佈，從明天零點開始，桃園地區將採供一停一，分區供水。不過
屋漏偏逢連夜雨，上午南桃園30萬戶，已經因為三坑抽水站跳電故障，
無預警停水一上午。抽水站今天凌晨修復，下午南桃園地區的水才珊珊來
遲。缺水缺到怕，趁著水來了，民眾加緊儲水，颱風過後的缺水惡夢，桃
園人已經習以為常。經濟部也強調，在南桃園供水恢復後，將儘量維持桃
園地區今天供水正常，也呼籲桃園地區民眾，今天放颱風假在家，記得儲
水備用，明天開始供一停一，接下來才是挑戰，如果原水濁度持續上升，
將再調整供水狀況，缺水惡夢會持續多久，還是問號。
