今天南部有很多地方淹水，其中、在高雄的美濃鎮、已經是兩個月以來、
第九次淹水，居民們又生氣又無奈，但是對於淹水的原因，中央和地方政
府、卻互指是對方的責任。美濃鎮今天凌晨起市區內處處可見倒業區又再
度淹水，連出入鎮公所和消防隊都必須涉水而過。商家只好自力救濟，有
的堆砂包，有的大手筆訂製鋼門擋水，鄰近鄉鎮也出動消防車待命。美濃
頻頻淹水，上個月甚至有三天內淹水五次的情形，鎮公所抱怨負責管轄美
濃溪的第七河川局去年就說要疏濬，拖到今年六月才給錢，而且在美濃溪
兩側堤防進行的生態工法也導致河床變窄。不過河川局今天實地查看，認
為由公所管的中正湖排水系統更應該先疏濬。淹水責任到底該中央還是地
方扛，不是鎮民能夠分辨的，大家關心的是何時才能脫離淹水的噩夢。公
視新聞戴上茹孟昭權採訪報導今天南部有很多地方淹水，其中、在高雄的
美濃鎮、已經是兩個月以來、第九次淹水，居民們又生氣又無奈，但是對
於淹水的原因，中央和地方政府、卻互指是對方的責任。美濃鎮今天凌晨
起市區內處處可見倒業區又再度淹水，連出入鎮公所和消防隊都必須涉水
而過。商家只好自力救濟，有的堆砂包，有的大手筆訂製鋼門擋水，鄰近
鄉鎮也出動消防車待命。美濃頻頻淹水，上個月甚至有三天內淹水五次的
情形，鎮公所抱怨負責管轄美濃溪的第七河川局去年就說要疏濬，拖到今
年六月才給錢，而且在美濃溪兩側堤防進行的生態工法也導致河床變窄。
不過河川局今天實地查看，認為由公所管的中正湖排水系統更應該先疏濬
。淹水責任到底該中央還是地方扛，不是鎮民能夠分辨的，大家關心的是
何時才能脫離淹水的噩夢。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導今天南部有很
多地方淹水，其中、在高雄的美濃鎮、已經是兩個月以來、第九次淹水，
居民們又生氣又無奈，但是對於淹水的原因，中央和地方政府、卻互指是
對方的責任。美濃鎮今天凌晨起市區內處處可見倒業區又再度淹水，連出
入鎮公所和消防隊都必須涉水而過。商家只好自力救濟，有的堆砂包，有
的大手筆訂製鋼門擋水，鄰近鄉鎮也出動消防車待命。美濃頻頻淹水，上
個月甚至有三天內淹水五次的情形，鎮公所抱怨負責管轄美濃溪的第七河
川局去年就說要疏濬，拖到今年六月才給錢，而且在美濃溪兩側堤防進行
的生態工法也導致河床變窄。不過河川局今天實地查看，認為由公所管的
中正湖排水系統更應該先疏濬。淹水責任到底該中央還是地方扛，不是鎮
民能夠分辨的，大家關心的是何時才能脫離淹水的噩夢。公視新聞戴上茹
孟昭權採訪報導今天南部有很多地方淹水，其中、在高雄的美濃鎮、已經
是兩個月以來、第九次淹水，居民們又生氣又無奈，但是對於淹水的原因
，中央和地方政府、卻互指是對方的責任。美濃鎮今天凌晨起市區內處處
可見倒業區又再度淹水，連出入鎮公所和消防隊都必須涉水而過。商家只
好自力救濟，有的堆砂包，有的大手筆訂製鋼門擋水，鄰近鄉鎮也出動消
防車待命。美濃頻頻淹水，上個月甚至有三天內淹水五次的情形，鎮公所
抱怨負責管轄美濃溪的第七河川局去年就說要疏濬，拖到今年六月才給錢
，而且在美濃溪兩側堤防進行的生態工法也導致河床變窄。不過河川局今
天實地查看，認為由公所管的中正湖排水系統更應該先疏濬。淹水責任到
底該中央還是地方扛，不是鎮民能夠分辨的，大家關心的是何時才能脫離
淹水的噩夢。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導今天南部有很多地方淹水，
其中、在高雄的美濃鎮、已經是兩個月以來、第九次淹水，居民們又生氣
又無奈，但是對於淹水的原因，中央和地方政府、卻互指是對方的責任。
美濃鎮今天凌晨起市區內處處可見倒業區又再度淹水，連出入鎮公所和消
防隊都必須涉水而過。商家只好自力救濟，有的堆砂包，有的大手筆訂製
鋼門擋水，鄰近鄉鎮也出動消防車待命。美濃頻頻淹水，上個月甚至有三
天內淹水五次的情形，鎮公所抱怨負責管轄美濃溪的第七河川局去年就說
要疏濬，拖到今年六月才給錢，而且在美濃溪兩側堤防進行的生態工法也
導致河床變窄。不過河川局今天實地查看，認為由公所管的中正湖排水系
統更應該先疏濬。淹水責任到底該中央還是地方扛，不是鎮民能夠分辨的
，大家關心的是何時才能脫離淹水的噩夢。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報
導今天南部有很多地方淹水，其中、在高雄的美濃鎮、已經是兩個月以來
、第九次淹水，居民們又生氣又無奈，但是對於淹水的原因，中央和地方
政府、卻互指是對方的責任。美濃鎮今天凌晨起市區內處處可見倒業區又
再度淹水，連出入鎮公所和消防隊都必須涉水而過。商家只好自力救濟，
有的堆砂包，有的大手筆訂製鋼門擋水，鄰近鄉鎮也出動消防車待命。美
濃頻頻淹水，上個月甚至有三天內淹水五次的情形，鎮公所抱怨負責管轄
美濃溪的第七河川局去年就說要疏濬，拖到今年六月才給錢，而且在美濃
溪兩側堤防進行的生態工法也導致河床變窄。不過河川局今天實地查看，
認為由公所管的中正湖排水系統更應該先疏濬。淹水責任到底該中央還是
地方扛，不是鎮民能夠分辨的，大家關心的是何時才能脫離淹水的噩夢。
公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導今天南部有很多地方淹水，其中、在高雄
的美濃鎮、已經是兩個月以來、第九次淹水，居民們又生氣又無奈，但是
對於淹水的原因，中央和地方政府、卻互指是對方的責任。美濃鎮今天凌
晨起市區內處處可見倒業區又再度淹水，連出入鎮公所和消防隊都必須涉
水而過。商家只好自力救濟，有的堆砂包，有的大手筆訂製鋼門擋水，鄰
近鄉鎮也出動消防車待命。美濃頻頻淹水，上個月甚至有三天內淹水五次
的情形，鎮公所抱怨負責管轄美濃溪的第七河川局去年就說要疏濬，拖到
今年六月才給錢，而且在美濃溪兩側堤防進行的生態工法也導致河床變窄
。不過河川局今天實地查看，認為由公所管的中正湖排水系統更應該先疏
濬。淹水責任到底該中央還是地方扛，不是鎮民能夠分辨的，大家關心的
是何時才能脫離淹水的噩夢。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導
