看過宜蘭的情況、我們再沿著濱海公路、來到基隆。靠海的基隆港、可以
說是巨浪滔天、最大陣風達到了15級。巨浪猛擊消波塊，基隆港邊一夜
風雨，中午依然持續，船隻紛紛進港避風。平時遊客很多的和平島格外冷
清，著名的海產店也都歇業。入夜後最大陣風超過15級的基隆市，今天
清晨市區隨處可見招牌掉落，路樹或機車傾倒，還有零星積水和停電狀況
。基隆河員山子分洪在水位超過63公尺後自動啟動，昨晚十點人員進駐
，今天凌晨天剛亮就開始徹查閘門，備用電力及排洪道。今天凌晨三點時
水位一度漲到64.7公尺，7點40分洪量達最高尖峰，上午10點時
總分洪量已達1004萬4000立方公尺。基隆河水位迅速下降，這是
員山子分洪道啟用以來效能最高的一次。不過由於雨量站所測得的雨量已
經減少，預計最快晚間就會暫停分洪。看過宜蘭的情況、我們再沿著濱海
公路、來到基隆。靠海的基隆港、可以說是巨浪滔天、最大陣風達到了1
5級。巨浪猛擊消波塊，基隆港邊一夜風雨，中午依然持續，船隻紛紛進
港避風。平時遊客很多的和平島格外冷清，著名的海產店也都歇業。入夜
後最大陣風超過15級的基隆市，今天清晨市區隨處可見招牌掉落，路樹
或機車傾倒，還有零星積水和停電狀況。基隆河員山子分洪在水位超過6
3公尺後自動啟動，昨晚十點人員進駐，今天凌晨天剛亮就開始徹查閘門
，備用電力及排洪道。今天凌晨三點時水位一度漲到64.7公尺，7點
40分洪量達最高尖峰，上午10點時總分洪量已達1004萬4000
立方公尺。基隆河水位迅速下降，這是員山子分洪道啟用以來效能最高的
一次。不過由於雨量站所測得的雨量已經減少，預計最快晚間就會暫停分
洪。看過宜蘭的情況、我們再沿著濱海公路、來到基隆。靠海的基隆港、
可以說是巨浪滔天、最大陣風達到了15級。巨浪猛擊消波塊，基隆港邊
一夜風雨，中午依然持續，船隻紛紛進港避風。平時遊客很多的和平島格
外冷清，著名的海產店也都歇業。入夜後最大陣風超過15級的基隆市，
今天清晨市區隨處可見招牌掉落，路樹或機車傾倒，還有零星積水和停電
狀況。基隆河員山子分洪在水位超過63公尺後自動啟動，昨晚十點人員
進駐，今天凌晨天剛亮就開始徹查閘門，備用電力及排洪道。今天凌晨三
點時水位一度漲到64.7公尺，7點40分洪量達最高尖峰，上午10
點時總分洪量已達1004萬4000立方公尺。基隆河水位迅速下降，
這是員山子分洪道啟用以來效能最高的一次。不過由於雨量站所測得的雨
量已經減少，預計最快晚間就會暫停分洪。看過宜蘭的情況、我們再沿著
濱海公路、來到基隆。靠海的基隆港、可以說是巨浪滔天、最大陣風達到
了15級。巨浪猛擊消波塊，基隆港邊一夜風雨，中午依然持續，船隻紛
紛進港避風。平時遊客很多的和平島格外冷清，著名的海產店也都歇業。
入夜後最大陣風超過15級的基隆市，今天清晨市區隨處可見招牌掉落，
路樹或機車傾倒，還有零星積水和停電狀況。基隆河員山子分洪在水位超
過63公尺後自動啟動，昨晚十點人員進駐，今天凌晨天剛亮就開始徹查
閘門，備用電力及排洪道。今天凌晨三點時水位一度漲到64.7公尺，
7點40分洪量達最高尖峰，上午10點時總分洪量已達1004萬40
00立方公尺。基隆河水位迅速下降，這是員山子分洪道啟用以來效能最
高的一次。不過由於雨量站所測得的雨量已經減少，預計最快晚間就會暫
停分洪。看過宜蘭的情況、我們再沿著濱海公路、來到基隆。靠海的基隆
港、可以說是巨浪滔天、最大陣風達到了15級。巨浪猛擊消波塊，基隆
港邊一夜風雨，中午依然持續，船隻紛紛進港避風。平時遊客很多的和平
島格外冷清，著名的海產店也都歇業。入夜後最大陣風超過15級的基隆
市，今天清晨市區隨處可見招牌掉落，路樹或機車傾倒，還有零星積水和
停電狀況。基隆河員山子分洪在水位超過63公尺後自動啟動，昨晚十點
人員進駐，今天凌晨天剛亮就開始徹查閘門，備用電力及排洪道。今天凌
晨三點時水位一度漲到64.7公尺，7點40分洪量達最高尖峰，上午
10點時總分洪量已達1004萬4000立方公尺。基隆河水位迅速下
降，這是員山子分洪道啟用以來效能最高的一次。不過由於雨量站所測得
的雨量已經減少，預計最快晚間就會暫停分洪。看過宜蘭的情況、我們再
沿著濱海公路、來到基隆。靠海的基隆港、可以說是巨浪滔天、最大陣風
達到了15級。巨浪猛擊消波塊，基隆港邊一夜風雨，中午依然持續，船
隻紛紛進港避風。平時遊客很多的和平島格外冷清，著名的海產店也都歇
業。入夜後最大陣風超過15級的基隆市，今天清晨市區隨處可見招牌掉
落，路樹或機車傾倒，還有零星積水和停電狀況。基隆河員山子分洪在水
位超過63公尺後自動啟動，昨晚十點人員進駐，今天凌晨天剛亮就開始
徹查閘門，備用電力及排洪道。今天凌晨三點時水位一度漲到64.7公
尺，7點40分洪量達最高尖峰，上午10點時總分洪量已達1004萬
4000立方公尺。基隆河水位迅速下降，這是員山子分洪道啟用以來效
能最高的一次。不過由於雨量站所測得的雨量已經減少，預計最快晚間就
會暫停分洪。看過宜蘭的情況、我們再沿著濱海公路、來到基隆。靠海的
基隆港、可以說是巨浪滔天、最大陣風達到了15級。巨浪猛擊消波塊，
基隆港邊一夜風雨，中午依然持續，船隻紛紛進港避風。平時遊客很多的
和平島格外冷清，著名的海產店也都歇業。入夜後最大陣風超過15級的
基隆市，今天清晨市區隨處可見招牌掉落，路樹或機車傾倒，還有零星積
水和停電狀況。基隆河員山子分洪在水位超過63公尺後自動啟動，昨晚
十點人員進駐，今天凌晨天剛亮就開始徹查閘門，備用電力及排洪道。今
天凌晨三點時水位一度漲到64.7公尺，7點40分洪量達最高尖峰，
上午10點時總分洪量已達1004萬4000立方公尺。基隆河水位迅
速下降，這是員山子分洪道啟用以來效能最高的一次。不過由於雨量站所
測得的雨量已經減少，預計最快晚間就會暫停分洪。看過宜蘭的情況、我
們再沿著濱海公路、來到基隆。靠海的基隆港、可以說是巨浪滔天、最大
陣風達到了15級。巨浪猛擊消波塊，基隆港邊一夜風雨，中午依然持續
，船隻紛紛進港避風。平時遊客很多的和平島格外冷清，著名的海產店也
都歇業。入夜後最大陣風超過15級的基隆市，今天清晨市區隨處可見招
牌掉落，路樹或機車傾倒，還有零星積水和停電狀況。基隆河員山子分洪
在水位超過63公尺後自動啟動，昨晚十點人員進駐，今天凌晨天剛亮就
開始徹查閘門，備用電力及排洪道。今天凌晨三點時水位一度漲到64.
7公尺，7點40分洪量達最高尖峰，上午10點時總分洪量已達100
4萬4000立方公尺。基隆河水位迅速下降，這是員山子分洪道啟用以
來效能最高的一次。不過由於雨量站所測得的雨量已經減少，預計最快晚
間就會暫停分洪。看過宜蘭的情況、我們再沿著濱海公路、來到基隆。靠
海的基隆港、可以說是巨浪滔天、最大陣風達到了15級。巨浪猛擊消波
塊，基隆港邊一夜風雨，中午依然持續，船隻紛紛進港避風。平時遊客很
多的和平島格外冷清，著名的海產店也都歇業。入夜後最大陣風超過15
級的基隆市，今天清晨市區隨處可見招牌掉落，路樹或機車傾倒，還有零
星積水和停電狀況。基隆河員山子分洪在水位超過63公尺後自動啟動，
昨晚十點人員進駐，今天凌晨天剛亮就開始徹查閘門，備用電力及排洪道
。今天凌晨三點時水位一度漲到64.7公尺，7點40分洪量達最高尖
峰，上午10點時總分洪量已達1004萬4000立方公尺。基隆河水
位迅速下降，這是員山子分洪道啟用以來效能最高的一次。不過由於雨量
站所測得的雨量已經減少，預計最快晚間就會暫停分洪。
