雖然泰利颱風已經漸漸離開台灣、但是因為累積的雨量驚人、還是有可能
發生土石流，請在山區的民眾要特別當心。根據農委會發布的最新消息，
目前仍有217土石流潛勢溪流、達到紅色警戒，分布在七個縣市的17
個鄉鎮，分別是台中縣、南投縣、雲林縣、嘉義縣、台南縣、高雄縣以及
屏東縣。可能發生落石、山崩、和土石流等災害，請住在山區的民眾、以
及打算上山的遊客、千萬不要掉以輕心。雖然泰利颱風已經漸漸離開台灣
、但是因為累積的雨量驚人、還是有可能發生土石流，請在山區的民眾要
特別當心。根據農委會發布的最新消息，目前仍有217土石流潛勢溪流
、達到紅色警戒，分布在七個縣市的17個鄉鎮，分別是台中縣、南投縣
、雲林縣、嘉義縣、台南縣、高雄縣以及屏東縣。可能發生落石、山崩、
和土石流等災害，請住在山區的民眾、以及打算上山的遊客、千萬不要掉
以輕心。雖然泰利颱風已經漸漸離開台灣、但是因為累積的雨量驚人、還
是有可能發生土石流，請在山區的民眾要特別當心。根據農委會發布的最
新消息，目前仍有217土石流潛勢溪流、達到紅色警戒，分布在七個縣
市的17個鄉鎮，分別是台中縣、南投縣、雲林縣、嘉義縣、台南縣、高
雄縣以及屏東縣。可能發生落石、山崩、和土石流等災害，請住在山區的
民眾、以及打算上山的遊客、千萬不要掉以輕心。
