回到新聞現場、我們要來關心重大的國際新聞。在伊拉克首都巴格達，三
十一號發生嚴重的意外，有大批正準備參加朝聖活動的民眾、擠在一座橋
上、突然傳出有人要引爆炸彈，橋上人潮驚慌逃竄、相互踐踏，結果至少
有953人死亡。因為這場悲劇實在發生得太突然，很多罹難者的親人、
到現在都無法相信。事故現場現在只剩滿地散落的拖鞋，但是不難想見，
當時場面有多混亂。很多人還不能接受這個事實，抱著親人的屍體痛哭失
聲在這場意外中失去親友的民眾，1號根據伊斯蘭教的習俗，帶著親人的
遺體，前往伊拉克南方城市納札夫舉行葬禮。然後將親友埋在當地著名的
什葉派清真寺附近，相信這些罹難者的靈魂得以上天堂安息。根據伊拉克
內政部公佈的數字，目前的死亡人數至少達到953人，而受傷人數則高
達八百多人。伊拉克副總理說明了事故發生的原因。伊拉克副總理查拉比
事發之後，各國領袖紛紛表示哀悼。伊拉克總理札法利宣布伊拉克進入三
天哀悼期，而他也認為這次事件中，伊拉克人民將會展現出團結的力量。
伊拉克總理札法利雖然伊拉克總統塔拉巴尼已經下令要徹底調查事故的原
因。不過伊拉克隸屬於不同派系的閣員已經互相指責，加上之前因為制憲
產生的嫌隙，讓外界擔心伊拉克可能會再度燃起派系衝突。回到新聞現場
、我們要來關心重大的國際新聞。在伊拉克首都巴格達，三十一號發生嚴
重的意外，有大批正準備參加朝聖活動的民眾、擠在一座橋上、突然傳出
有人要引爆炸彈，橋上人潮驚慌逃竄、相互踐踏，結果至少有953人死
亡。因為這場悲劇實在發生得太突然，很多罹難者的親人、到現在都無法
相信。事故現場現在只剩滿地散落的拖鞋，但是不難想見，當時場面有多
混亂。很多人還不能接受這個事實，抱著親人的屍體痛哭失聲在這場意外
中失去親友的民眾，1號根據伊斯蘭教的習俗，帶著親人的遺體，前往伊
拉克南方城市納札夫舉行葬禮。然後將親友埋在當地著名的什葉派清真寺
附近，相信這些罹難者的靈魂得以上天堂安息。根據伊拉克內政部公佈的
數字，目前的死亡人數至少達到953人，而受傷人數則高達八百多人。
伊拉克副總理說明了事故發生的原因。伊拉克副總理查拉比事發之後，各
國領袖紛紛表示哀悼。伊拉克總理札法利宣布伊拉克進入三天哀悼期，而
他也認為這次事件中，伊拉克人民將會展現出團結的力量。伊拉克總理札
法利雖然伊拉克總統塔拉巴尼已經下令要徹底調查事故的原因。不過伊拉
克隸屬於不同派系的閣員已經互相指責，加上之前因為制憲產生的嫌隙，
讓外界擔心伊拉克可能會再度燃起派系衝突。回到新聞現場、我們要來關
心重大的國際新聞。在伊拉克首都巴格達，三十一號發生嚴重的意外，有
大批正準備參加朝聖活動的民眾、擠在一座橋上、突然傳出有人要引爆炸
彈，橋上人潮驚慌逃竄、相互踐踏，結果至少有953人死亡。因為這場
悲劇實在發生得太突然，很多罹難者的親人、到現在都無法相信。事故現
場現在只剩滿地散落的拖鞋，但是不難想見，當時場面有多混亂。很多人
還不能接受這個事實，抱著親人的屍體痛哭失聲在這場意外中失去親友的
民眾，1號根據伊斯蘭教的習俗，帶著親人的遺體，前往伊拉克南方城市
納札夫舉行葬禮。然後將親友埋在當地著名的什葉派清真寺附近，相信這
些罹難者的靈魂得以上天堂安息。根據伊拉克內政部公佈的數字，目前的
死亡人數至少達到953人，而受傷人數則高達八百多人。伊拉克副總理
說明了事故發生的原因。伊拉克副總理查拉比事發之後，各國領袖紛紛表
示哀悼。伊拉克總理札法利宣布伊拉克進入三天哀悼期，而他也認為這次
事件中，伊拉克人民將會展現出團結的力量。伊拉克總理札法利雖然伊拉
克總統塔拉巴尼已經下令要徹底調查事故的原因。不過伊拉克隸屬於不同
派系的閣員已經互相指責，加上之前因為制憲產生的嫌隙，讓外界擔心伊
拉克可能會再度燃起派系衝突。回到新聞現場、我們要來關心重大的國際
新聞。在伊拉克首都巴格達，三十一號發生嚴重的意外，有大批正準備參
加朝聖活動的民眾、擠在一座橋上、突然傳出有人要引爆炸彈，橋上人潮
驚慌逃竄、相互踐踏，結果至少有953人死亡。因為這場悲劇實在發生
得太突然，很多罹難者的親人、到現在都無法相信。事故現場現在只剩滿
地散落的拖鞋，但是不難想見，當時場面有多混亂。很多人還不能接受這
個事實，抱著親人的屍體痛哭失聲在這場意外中失去親友的民眾，1號根
據伊斯蘭教的習俗，帶著親人的遺體，前往伊拉克南方城市納札夫舉行葬
禮。然後將親友埋在當地著名的什葉派清真寺附近，相信這些罹難者的靈
魂得以上天堂安息。根據伊拉克內政部公佈的數字，目前的死亡人數至少
達到953人，而受傷人數則高達八百多人。伊拉克副總理說明了事故發
生的原因。伊拉克副總理查拉比事發之後，各國領袖紛紛表示哀悼。伊拉
克總理札法利宣布伊拉克進入三天哀悼期，而他也認為這次事件中，伊拉
克人民將會展現出團結的力量。伊拉克總理札法利雖然伊拉克總統塔拉巴
尼已經下令要徹底調查事故的原因。不過伊拉克隸屬於不同派系的閣員已
經互相指責，加上之前因為制憲產生的嫌隙，讓外界擔心伊拉克可能會再
度燃起派系衝突。回到新聞現場、我們要來關心重大的國際新聞。在伊拉
克首都巴格達，三十一號發生嚴重的意外，有大批正準備參加朝聖活動的
民眾、擠在一座橋上、突然傳出有人要引爆炸彈，橋上人潮驚慌逃竄、相
互踐踏，結果至少有953人死亡。因為這場悲劇實在發生得太突然，很
多罹難者的親人、到現在都無法相信。事故現場現在只剩滿地散落的拖鞋
，但是不難想見，當時場面有多混亂。很多人還不能接受這個事實，抱著
親人的屍體痛哭失聲在這場意外中失去親友的民眾，1號根據伊斯蘭教的
習俗，帶著親人的遺體，前往伊拉克南方城市納札夫舉行葬禮。然後將親
友埋在當地著名的什葉派清真寺附近，相信這些罹難者的靈魂得以上天堂
安息。根據伊拉克內政部公佈的數字，目前的死亡人數至少達到953人
，而受傷人數則高達八百多人。伊拉克副總理說明了事故發生的原因。伊
拉克副總理查拉比事發之後，各國領袖紛紛表示哀悼。伊拉克總理札法利
宣布伊拉克進入三天哀悼期，而他也認為這次事件中，伊拉克人民將會展
現出團結的力量。伊拉克總理札法利雖然伊拉克總統塔拉巴尼已經下令要
徹底調查事故的原因。不過伊拉克隸屬於不同派系的閣員已經互相指責，
加上之前因為制憲產生的嫌隙，讓外界擔心伊拉克可能會再度燃起派系衝
突。回到新聞現場、我們要來關心重大的國際新聞。在伊拉克首都巴格達
，三十一號發生嚴重的意外，有大批正準備參加朝聖活動的民眾、擠在一
座橋上、突然傳出有人要引爆炸彈，橋上人潮驚慌逃竄、相互踐踏，結果
至少有953人死亡。因為這場悲劇實在發生得太突然，很多罹難者的親
人、到現在都無法相信。事故現場現在只剩滿地散落的拖鞋，但是不難想
見，當時場面有多混亂。很多人還不能接受這個事實，抱著親人的屍體痛
哭失聲在這場意外中失去親友的民眾，1號根據伊斯蘭教的習俗，帶著親
人的遺體，前往伊拉克南方城市納札夫舉行葬禮。然後將親友埋在當地著
名的什葉派清真寺附近，相信這些罹難者的靈魂得以上天堂安息。根據伊
拉克內政部公佈的數字，目前的死亡人數至少達到953人，而受傷人數
則高達八百多人。伊拉克副總理說明了事故發生的原因。伊拉克副總理查
拉比事發之後，各國領袖紛紛表示哀悼。伊拉克總理札法利宣布伊拉克進
入三天哀悼期，而他也認為這次事件中，伊拉克人民將會展現出團結的力
量。伊拉克總理札法利雖然伊拉克總統塔拉巴尼已經下令要徹底調查事故
的原因。不過伊拉克隸屬於不同派系的閣員已經互相指責，加上之前因為
制憲產生的嫌隙，讓外界擔心伊拉克可能會再度燃起派系衝突。回到新聞
現場、我們要來關心重大的國際新聞。在伊拉克首都巴格達，三十一號發
生嚴重的意外，有大批正準備參加朝聖活動的民眾、擠在一座橋上、突然
傳出有人要引爆炸彈，橋上人潮驚慌逃竄、相互踐踏，結果至少有953
人死亡。因為這場悲劇實在發生得太突然，很多罹難者的親人、到現在都
無法相信。事故現場現在只剩滿地散落的拖鞋，但是不難想見，當時場面
有多混亂。很多人還不能接受這個事實，抱著親人的屍體痛哭失聲在這場
意外中失去親友的民眾，1號根據伊斯蘭教的習俗，帶著親人的遺體，前
往伊拉克南方城市納札夫舉行葬禮。然後將親友埋在當地著名的什葉派清
真寺附近，相信這些罹難者的靈魂得以上天堂安息。根據伊拉克內政部公
佈的數字，目前的死亡人數至少達到953人，而受傷人數則高達八百多
人。伊拉克副總理說明了事故發生的原因。伊拉克副總理查拉比事發之後
，各國領袖紛紛表示哀悼。伊拉克總理札法利宣布伊拉克進入三天哀悼期
，而他也認為這次事件中，伊拉克人民將會展現出團結的力量。伊拉克總
理札法利雖然伊拉克總統塔拉巴尼已經下令要徹底調查事故的原因。不過
伊拉克隸屬於不同派系的閣員已經互相指責，加上之前因為制憲產生的嫌
隙，讓外界擔心伊拉克可能會再度燃起派系衝突。回到新聞現場、我們要
來關心重大的國際新聞。在伊拉克首都巴格達，三十一號發生嚴重的意外
，有大批正準備參加朝聖活動的民眾、擠在一座橋上、突然傳出有人要引
爆炸彈，橋上人潮驚慌逃竄、相互踐踏，結果至少有953人死亡。因為
這場悲劇實在發生得太突然，很多罹難者的親人、到現在都無法相信。事
故現場現在只剩滿地散落的拖鞋，但是不難想見，當時場面有多混亂。很
多人還不能接受這個事實，抱著親人的屍體痛哭失聲在這場意外中失去親
友的民眾，1號根據伊斯蘭教的習俗，帶著親人的遺體，前往伊拉克南方
城市納札夫舉行葬禮。然後將親友埋在當地著名的什葉派清真寺附近，相
信這些罹難者的靈魂得以上天堂安息。根據伊拉克內政部公佈的數字，目
前的死亡人數至少達到953人，而受傷人數則高達八百多人。伊拉克副
總理說明了事故發生的原因。伊拉克副總理查拉比事發之後，各國領袖紛
紛表示哀悼。伊拉克總理札法利宣布伊拉克進入三天哀悼期，而他也認為
這次事件中，伊拉克人民將會展現出團結的力量。伊拉克總理札法利雖然
伊拉克總統塔拉巴尼已經下令要徹底調查事故的原因。不過伊拉克隸屬於
不同派系的閣員已經互相指責，加上之前因為制憲產生的嫌隙，讓外界擔
心伊拉克可能會再度燃起派系衝突。回到新聞現場、我們要來關心重大的
國際新聞。在伊拉克首都巴格達，三十一號發生嚴重的意外，有大批正準
備參加朝聖活動的民眾、擠在一座橋上、突然傳出有人要引爆炸彈，橋上
人潮驚慌逃竄、相互踐踏，結果至少有953人死亡。因為這場悲劇實在
發生得太突然，很多罹難者的親人、到現在都無法相信。事故現場現在只
剩滿地散落的拖鞋，但是不難想見，當時場面有多混亂。很多人還不能接
受這個事實，抱著親人的屍體痛哭失聲在這場意外中失去親友的民眾，1
號根據伊斯蘭教的習俗，帶著親人的遺體，前往伊拉克南方城市納札夫舉
行葬禮。然後將親友埋在當地著名的什葉派清真寺附近，相信這些罹難者
的靈魂得以上天堂安息。根據伊拉克內政部公佈的數字，目前的死亡人數
至少達到953人，而受傷人數則高達八百多人。伊拉克副總理說明了事
故發生的原因。伊拉克副總理查拉比事發之後，各國領袖紛紛表示哀悼。
伊拉克總理札法利宣布伊拉克進入三天哀悼期，而他也認為這次事件中，
伊拉克人民將會展現出團結的力量。伊拉克總理札法利雖然伊拉克總統塔
拉巴尼已經下令要徹底調查事故的原因。不過伊拉克隸屬於不同派系的閣
員已經互相指責，加上之前因為制憲產生的嫌隙，讓外界擔心伊拉克可能
會再度燃起派系衝突。回到新聞現場、我們要來關心重大的國際新聞。在
伊拉克首都巴格達，三十一號發生嚴重的意外，有大批正準備參加朝聖活
動的民眾、擠在一座橋上、突然傳出有人要引爆炸彈，橋上人潮驚慌逃竄
、相互踐踏，結果至少有953人死亡。因為這場悲劇實在發生得太突然
，很多罹難者的親人、到現在都無法相信。事故現場現在只剩滿地散落的
拖鞋，但是不難想見，當時場面有多混亂。很多人還不能接受這個事實，
抱著親人的屍體痛哭失聲在這場意外中失去親友的民眾，1號根據伊斯蘭
教的習俗，帶著親人的遺體，前往伊拉克南方城市納札夫舉行葬禮。然後
將親友埋在當地著名的什葉派清真寺附近，相信這些罹難者的靈魂得以上
天堂安息。根據伊拉克內政部公佈的數字，目前的死亡人數至少達到95
3人，而受傷人數則高達八百多人。伊拉克副總理說明了事故發生的原因
。伊拉克副總理查拉比事發之後，各國領袖紛紛表示哀悼。伊拉克總理札
法利宣布伊拉克進入三天哀悼期，而他也認為這次事件中，伊拉克人民將
會展現出團結的力量。伊拉克總理札法利雖然伊拉克總統塔拉巴尼已經下
令要徹底調查事故的原因。不過伊拉克隸屬於不同派系的閣員已經互相指
責，加上之前因為制憲產生的嫌隙，讓外界擔心伊拉克可能會再度燃起派
系衝突。回到新聞現場、我們要來關心重大的國際新聞。在伊拉克首都巴
格達，三十一號發生嚴重的意外，有大批正準備參加朝聖活動的民眾、擠
在一座橋上、突然傳出有人要引爆炸彈，橋上人潮驚慌逃竄、相互踐踏，
結果至少有953人死亡。因為這場悲劇實在發生得太突然，很多罹難者
的親人、到現在都無法相信。事故現場現在只剩滿地散落的拖鞋，但是不
難想見，當時場面有多混亂。很多人還不能接受這個事實，抱著親人的屍
體痛哭失聲在這場意外中失去親友的民眾，1號根據伊斯蘭教的習俗，帶
著親人的遺體，前往伊拉克南方城市納札夫舉行葬禮。然後將親友埋在當
地著名的什葉派清真寺附近，相信這些罹難者的靈魂得以上天堂安息。根
據伊拉克內政部公佈的數字，目前的死亡人數至少達到953人，而受傷
人數則高達八百多人。伊拉克副總理說明了事故發生的原因。伊拉克副總
理查拉比事發之後，各國領袖紛紛表示哀悼。伊拉克總理札法利宣布伊拉
克進入三天哀悼期，而他也認為這次事件中，伊拉克人民將會展現出團結
的力量。伊拉克總理札法利雖然伊拉克總統塔拉巴尼已經下令要徹底調查
事故的原因。不過伊拉克隸屬於不同派系的閣員已經互相指責，加上之前
因為制憲產生的嫌隙，讓外界擔心伊拉克可能會再度燃起派系衝突。回到
新聞現場、我們要來關心重大的國際新聞。在伊拉克首都巴格達，三十一
號發生嚴重的意外，有大批正準備參加朝聖活動的民眾、擠在一座橋上、
突然傳出有人要引爆炸彈，橋上人潮驚慌逃竄、相互踐踏，結果至少有9
53人死亡。因為這場悲劇實在發生得太突然，很多罹難者的親人、到現
在都無法相信。事故現場現在只剩滿地散落的拖鞋，但是不難想見，當時
場面有多混亂。很多人還不能接受這個事實，抱著親人的屍體痛哭失聲在
這場意外中失去親友的民眾，1號根據伊斯蘭教的習俗，帶著親人的遺體
，前往伊拉克南方城市納札夫舉行葬禮。然後將親友埋在當地著名的什葉
派清真寺附近，相信這些罹難者的靈魂得以上天堂安息。根據伊拉克內政
部公佈的數字，目前的死亡人數至少達到953人，而受傷人數則高達八
百多人。伊拉克副總理說明了事故發生的原因。伊拉克副總理查拉比事發
之後，各國領袖紛紛表示哀悼。伊拉克總理札法利宣布伊拉克進入三天哀
悼期，而他也認為這次事件中，伊拉克人民將會展現出團結的力量。伊拉
克總理札法利雖然伊拉克總統塔拉巴尼已經下令要徹底調查事故的原因。
不過伊拉克隸屬於不同派系的閣員已經互相指責，加上之前因為制憲產生
的嫌隙，讓外界擔心伊拉克可能會再度燃起派系衝突。
