泰利颱風來襲，大台北地區也出現間歇性的狂風大雨，不少的路燈號誌、
還有招牌掉落，所幸並沒有傳出重大傷亡事件。不過，一輛板橋地檢署的
囚車、今天凌晨運送囚犯時，因為風勢過大，造成車輛翻覆，一名法警與
八名囚犯都受了傷。泰利颱風在大台北地區帶來了強風豪雨，刮起高達十
二級的陣風，將交通號誌都給吹彎成這幅模樣，台北市就有五處的交通號
誌損壞，工程單位半夜趕緊搶修。由於風勢太過強勁，凌晨四點，一輛板
橋地檢署的囚車，行經在板橋縣民大道與民生路口，整輛車在轉彎時，疑
似因為颱風風勢過大，撞到路旁的交通號誌，造成車上八名囚犯以及一名
法警受傷，所幸傷患傷勢都不嚴重，也沒有人趁機逃脫。今天白天台北市
區的強風還有12級，風勢一度忽大忽小，放眼望去，市區滿目瘡痍，廣
告看板，以及鐵皮四處散落，堅固的籃球架被連根拔起，工地的鷹架也被
吹翻，工地人員爬上鷹架搶修，至於停放在街道的機車，更是吹的東倒西
歪。其中影響最嚴重的，就是高達上百顆的路樹倒塌，有的就這麼橫倒在
路上，影響交通，環保局人員，清晨就開始清除路樹。因為風勢仍強，台
北捷運上午決定，不停駛，但減班加長行車間距，至於晚上環保局也將恢
復收運垃圾，提醒民眾注意。公視新聞綜合報導。泰利颱風來襲，大台北
地區也出現間歇性的狂風大雨，不少的路燈號誌、還有招牌掉落，所幸並
沒有傳出重大傷亡事件。不過，一輛板橋地檢署的囚車、今天凌晨運送囚
犯時，因為風勢過大，造成車輛翻覆，一名法警與八名囚犯都受了傷。泰
利颱風在大台北地區帶來了強風豪雨，刮起高達十二級的陣風，將交通號
誌都給吹彎成這幅模樣，台北市就有五處的交通號誌損壞，工程單位半夜
趕緊搶修。由於風勢太過強勁，凌晨四點，一輛板橋地檢署的囚車，行經
在板橋縣民大道與民生路口，整輛車在轉彎時，疑似因為颱風風勢過大，
撞到路旁的交通號誌，造成車上八名囚犯以及一名法警受傷，所幸傷患傷
勢都不嚴重，也沒有人趁機逃脫。今天白天台北市區的強風還有12級，
風勢一度忽大忽小，放眼望去，市區滿目瘡痍，廣告看板，以及鐵皮四處
散落，堅固的籃球架被連根拔起，工地的鷹架也被吹翻，工地人員爬上鷹
架搶修，至於停放在街道的機車，更是吹的東倒西歪。其中影響最嚴重的
，就是高達上百顆的路樹倒塌，有的就這麼橫倒在路上，影響交通，環保
局人員，清晨就開始清除路樹。因為風勢仍強，台北捷運上午決定，不停
駛，但減班加長行車間距，至於晚上環保局也將恢復收運垃圾，提醒民眾
注意。公視新聞綜合報導。泰利颱風來襲，大台北地區也出現間歇性的狂
風大雨，不少的路燈號誌、還有招牌掉落，所幸並沒有傳出重大傷亡事件
。不過，一輛板橋地檢署的囚車、今天凌晨運送囚犯時，因為風勢過大，
造成車輛翻覆，一名法警與八名囚犯都受了傷。泰利颱風在大台北地區帶
來了強風豪雨，刮起高達十二級的陣風，將交通號誌都給吹彎成這幅模樣
，台北市就有五處的交通號誌損壞，工程單位半夜趕緊搶修。由於風勢太
過強勁，凌晨四點，一輛板橋地檢署的囚車，行經在板橋縣民大道與民生
路口，整輛車在轉彎時，疑似因為颱風風勢過大，撞到路旁的交通號誌，
造成車上八名囚犯以及一名法警受傷，所幸傷患傷勢都不嚴重，也沒有人
趁機逃脫。今天白天台北市區的強風還有12級，風勢一度忽大忽小，放
眼望去，市區滿目瘡痍，廣告看板，以及鐵皮四處散落，堅固的籃球架被
連根拔起，工地的鷹架也被吹翻，工地人員爬上鷹架搶修，至於停放在街
道的機車，更是吹的東倒西歪。其中影響最嚴重的，就是高達上百顆的路
樹倒塌，有的就這麼橫倒在路上，影響交通，環保局人員，清晨就開始清
除路樹。因為風勢仍強，台北捷運上午決定，不停駛，但減班加長行車間
距，至於晚上環保局也將恢復收運垃圾，提醒民眾注意。公視新聞綜合報
導。泰利颱風來襲，大台北地區也出現間歇性的狂風大雨，不少的路燈號
誌、還有招牌掉落，所幸並沒有傳出重大傷亡事件。不過，一輛板橋地檢
署的囚車、今天凌晨運送囚犯時，因為風勢過大，造成車輛翻覆，一名法
警與八名囚犯都受了傷。泰利颱風在大台北地區帶來了強風豪雨，刮起高
達十二級的陣風，將交通號誌都給吹彎成這幅模樣，台北市就有五處的交
通號誌損壞，工程單位半夜趕緊搶修。由於風勢太過強勁，凌晨四點，一
輛板橋地檢署的囚車，行經在板橋縣民大道與民生路口，整輛車在轉彎時
，疑似因為颱風風勢過大，撞到路旁的交通號誌，造成車上八名囚犯以及
一名法警受傷，所幸傷患傷勢都不嚴重，也沒有人趁機逃脫。今天白天台
北市區的強風還有12級，風勢一度忽大忽小，放眼望去，市區滿目瘡痍
，廣告看板，以及鐵皮四處散落，堅固的籃球架被連根拔起，工地的鷹架
也被吹翻，工地人員爬上鷹架搶修，至於停放在街道的機車，更是吹的東
倒西歪。其中影響最嚴重的，就是高達上百顆的路樹倒塌，有的就這麼橫
倒在路上，影響交通，環保局人員，清晨就開始清除路樹。因為風勢仍強
，台北捷運上午決定，不停駛，但減班加長行車間距，至於晚上環保局也
將恢復收運垃圾，提醒民眾注意。公視新聞綜合報導。泰利颱風來襲，大
台北地區也出現間歇性的狂風大雨，不少的路燈號誌、還有招牌掉落，所
幸並沒有傳出重大傷亡事件。不過，一輛板橋地檢署的囚車、今天凌晨運
送囚犯時，因為風勢過大，造成車輛翻覆，一名法警與八名囚犯都受了傷
。泰利颱風在大台北地區帶來了強風豪雨，刮起高達十二級的陣風，將交
通號誌都給吹彎成這幅模樣，台北市就有五處的交通號誌損壞，工程單位
半夜趕緊搶修。由於風勢太過強勁，凌晨四點，一輛板橋地檢署的囚車，
行經在板橋縣民大道與民生路口，整輛車在轉彎時，疑似因為颱風風勢過
大，撞到路旁的交通號誌，造成車上八名囚犯以及一名法警受傷，所幸傷
患傷勢都不嚴重，也沒有人趁機逃脫。今天白天台北市區的強風還有12
級，風勢一度忽大忽小，放眼望去，市區滿目瘡痍，廣告看板，以及鐵皮
四處散落，堅固的籃球架被連根拔起，工地的鷹架也被吹翻，工地人員爬
上鷹架搶修，至於停放在街道的機車，更是吹的東倒西歪。其中影響最嚴
重的，就是高達上百顆的路樹倒塌，有的就這麼橫倒在路上，影響交通，
環保局人員，清晨就開始清除路樹。因為風勢仍強，台北捷運上午決定，
不停駛，但減班加長行車間距，至於晚上環保局也將恢復收運垃圾，提醒
民眾注意。公視新聞綜合報導。泰利颱風來襲，大台北地區也出現間歇性
的狂風大雨，不少的路燈號誌、還有招牌掉落，所幸並沒有傳出重大傷亡
事件。不過，一輛板橋地檢署的囚車、今天凌晨運送囚犯時，因為風勢過
大，造成車輛翻覆，一名法警與八名囚犯都受了傷。泰利颱風在大台北地
區帶來了強風豪雨，刮起高達十二級的陣風，將交通號誌都給吹彎成這幅
模樣，台北市就有五處的交通號誌損壞，工程單位半夜趕緊搶修。由於風
勢太過強勁，凌晨四點，一輛板橋地檢署的囚車，行經在板橋縣民大道與
民生路口，整輛車在轉彎時，疑似因為颱風風勢過大，撞到路旁的交通號
誌，造成車上八名囚犯以及一名法警受傷，所幸傷患傷勢都不嚴重，也沒
有人趁機逃脫。今天白天台北市區的強風還有12級，風勢一度忽大忽小
，放眼望去，市區滿目瘡痍，廣告看板，以及鐵皮四處散落，堅固的籃球
架被連根拔起，工地的鷹架也被吹翻，工地人員爬上鷹架搶修，至於停放
在街道的機車，更是吹的東倒西歪。其中影響最嚴重的，就是高達上百顆
的路樹倒塌，有的就這麼橫倒在路上，影響交通，環保局人員，清晨就開
始清除路樹。因為風勢仍強，台北捷運上午決定，不停駛，但減班加長行
車間距，至於晚上環保局也將恢復收運垃圾，提醒民眾注意。公視新聞綜
合報導。泰利颱風來襲，大台北地區也出現間歇性的狂風大雨，不少的路
燈號誌、還有招牌掉落，所幸並沒有傳出重大傷亡事件。不過，一輛板橋
地檢署的囚車、今天凌晨運送囚犯時，因為風勢過大，造成車輛翻覆，一
名法警與八名囚犯都受了傷。泰利颱風在大台北地區帶來了強風豪雨，刮
起高達十二級的陣風，將交通號誌都給吹彎成這幅模樣，台北市就有五處
的交通號誌損壞，工程單位半夜趕緊搶修。由於風勢太過強勁，凌晨四點
，一輛板橋地檢署的囚車，行經在板橋縣民大道與民生路口，整輛車在轉
彎時，疑似因為颱風風勢過大，撞到路旁的交通號誌，造成車上八名囚犯
以及一名法警受傷，所幸傷患傷勢都不嚴重，也沒有人趁機逃脫。今天白
天台北市區的強風還有12級，風勢一度忽大忽小，放眼望去，市區滿目
瘡痍，廣告看板，以及鐵皮四處散落，堅固的籃球架被連根拔起，工地的
鷹架也被吹翻，工地人員爬上鷹架搶修，至於停放在街道的機車，更是吹
的東倒西歪。其中影響最嚴重的，就是高達上百顆的路樹倒塌，有的就這
麼橫倒在路上，影響交通，環保局人員，清晨就開始清除路樹。因為風勢
仍強，台北捷運上午決定，不停駛，但減班加長行車間距，至於晚上環保
局也將恢復收運垃圾，提醒民眾注意。公視新聞綜合報導。泰利颱風來襲
，大台北地區也出現間歇性的狂風大雨，不少的路燈號誌、還有招牌掉落
，所幸並沒有傳出重大傷亡事件。不過，一輛板橋地檢署的囚車、今天凌
晨運送囚犯時，因為風勢過大，造成車輛翻覆，一名法警與八名囚犯都受
了傷。泰利颱風在大台北地區帶來了強風豪雨，刮起高達十二級的陣風，
將交通號誌都給吹彎成這幅模樣，台北市就有五處的交通號誌損壞，工程
單位半夜趕緊搶修。由於風勢太過強勁，凌晨四點，一輛板橋地檢署的囚
車，行經在板橋縣民大道與民生路口，整輛車在轉彎時，疑似因為颱風風
勢過大，撞到路旁的交通號誌，造成車上八名囚犯以及一名法警受傷，所
幸傷患傷勢都不嚴重，也沒有人趁機逃脫。今天白天台北市區的強風還有
12級，風勢一度忽大忽小，放眼望去，市區滿目瘡痍，廣告看板，以及
鐵皮四處散落，堅固的籃球架被連根拔起，工地的鷹架也被吹翻，工地人
員爬上鷹架搶修，至於停放在街道的機車，更是吹的東倒西歪。其中影響
最嚴重的，就是高達上百顆的路樹倒塌，有的就這麼橫倒在路上，影響交
通，環保局人員，清晨就開始清除路樹。因為風勢仍強，台北捷運上午決
定，不停駛，但減班加長行車間距，至於晚上環保局也將恢復收運垃圾，
提醒民眾注意。公視新聞綜合報導。
