在SARS及禽流感疫情後續消息方面，中國當局19號批准SARS
疫苗的人體試驗。
對此，世衛組織預估，如果順利的話，SARS疫苗將可在一，兩年內
問世。
另外在華人眾多的越南和泰國，在迎接農曆新年之際，由於對禽流感的
恐慌，使得傳統年菜必備的雞肉佳餚，在今年飯桌上缺席。
經過長達九個月的研發之後，中國SARS研究人員宣佈，他們已經研
製出遏止SARS的疫苗。
而中國政府也在19號批准人體臨床實驗，而目前也已經有三十名志願
者報名參加測試。
雖然世界衛生組織和中國衛生單位，都對疫苗發展抱持樂觀看法，不過
他們也謹重表示，SARS疫苗在正式生產前，還有許多研究要進行
。
（世界衛生組織SARS小組霍爾博士：這是一項重要的發展，可是這
並不代表很快就會發展出疫苗。
未來可能還需要一兩年，安全有效的疫苗才可以上市。
）就在中國即將展開SARS疫苗人體實驗之際，香港衛生單位卻在2
0號證實，一名33歲的大陸男子，在香港旅遊的時候，出現咳嗽等
類似感染SARS的症狀。
儘管經過初步診斷，這名男子應該是上呼吸道感染，不過香港衛生單位
仍將他進行隔離觀察，等待進一步化驗結果。
香港特首董建華表示，春節期間是SARS高危險期，加上許多大陸民
眾會在這段時間前往香港，因此呼籲民眾提高警覺。
另外同樣令亞洲民眾恐懼的禽流感，雖然疫情沒有進一步擴散，不過卻
造成雞肉行情大跌。
。
正準備過農曆新年的許多國家，在禽流感的陰影下，不少民眾紛紛以豬
肉或海鮮來代替雞隻這項重要祭祖牲禮。
為了消除民眾對雞肉的恐懼，泰國總理戴克辛乾脆走上街頭，帶頭吃雞
肉，證明泰國雞肉安全無虞。
另外在越南，美國疾病管制局的六人小組也在20號加入世界衛生組織
小組的行列，共同協助河內當局度過禽流感的危機。
