再來看美國南部、在強烈颶風卡崔娜過境之後、到處都是一片災情。號稱
爵士之都的紐奧良、有八成的面積泡在水裡、死亡人數可能高達幾千人。
路易西安那州長已經宣佈、棄守紐奧人潮驚慌逃竄、相目前美國政府和民
間都全部動員、投入救災，布希總統表示，復原工作恐怕要花上好幾年的
時間。從空中鳥瞰紐奧良市區，潰堤之後倒灌的海水淤積不退，到處都是
揮舞白毛巾等待救援的災民。美國空軍出動直昇機，將畫面上這名心臟病
發的男子，緊急送醫，場面十分驚險。殘破不堪的紐奧良市如今沒水沒電
，缺乏食物飲水，居民恐慌情緒蔓延，路易西安那州州長已經宣佈，棄守
紐奧良，全城撤離，這表示未來整個城市將有兩三個月無法正常運作。紐
奧良市長納金更表示，目前可能還有數百具甚至數千具遺體泡在水裡，死
亡人數可能大幅增加。紐奧良市長納金而隔壁的密西西比州同病相連。南
部沿岸的觀光飯店，賭場，漁港漁船全部毀於一旦。密西西比居民安格蘭
面對這場美國有史以來最嚴重的天災，布希31號搭乘空軍一號低空飛行
視察受創災區，同時召開內閣會議，要求中央和地方單位全力投入救災。
美國總統布希聯合國人道官員指出，卡崔娜對美南造成的財物與衛生等重
大損害，比去年的南亞海嘯還要慘重。紅十字會已經發起該會史上最大規
模的救災行動，美國國內許多重量級藝人也發揮愛心，發動義賣或者義演
等活動，希望幫助災區民眾早日重建家園。再來看美國南部、在強烈颶風
卡崔娜過境之後、到處都是一片災情。號稱爵士之都的紐奧良、有八成的
面積泡在水裡、死亡人數可能高達幾千人。路易西安那州長已經宣佈、棄
守紐奧人潮驚慌逃竄、相目前美國政府和民間都全部動員、投入救災，布
希總統表示，復原工作恐怕要花上好幾年的時間。從空中鳥瞰紐奧良市區
，潰堤之後倒灌的海水淤積不退，到處都是揮舞白毛巾等待救援的災民。
美國空軍出動直昇機，將畫面上這名心臟病發的男子，緊急送醫，場面十
分驚險。殘破不堪的紐奧良市如今沒水沒電，缺乏食物飲水，居民恐慌情
緒蔓延，路易西安那州州長已經宣佈，棄守紐奧良，全城撤離，這表示未
來整個城市將有兩三個月無法正常運作。紐奧良市長納金更表示，目前可
能還有數百具甚至數千具遺體泡在水裡，死亡人數可能大幅增加。紐奧良
市長納金而隔壁的密西西比州同病相連。南部沿岸的觀光飯店，賭場，漁
港漁船全部毀於一旦。密西西比居民安格蘭面對這場美國有史以來最嚴重
的天災，布希31號搭乘空軍一號低空飛行視察受創災區，同時召開內閣
會議，要求中央和地方單位全力投入救災。美國總統布希聯合國人道官員
指出，卡崔娜對美南造成的財物與衛生等重大損害，比去年的南亞海嘯還
要慘重。紅十字會已經發起該會史上最大規模的救災行動，美國國內許多
重量級藝人也發揮愛心，發動義賣或者義演等活動，希望幫助災區民眾早
日重建家園。再來看美國南部、在強烈颶風卡崔娜過境之後、到處都是一
片災情。號稱爵士之都的紐奧良、有八成的面積泡在水裡、死亡人數可能
高達幾千人。路易西安那州長已經宣佈、棄守紐奧人潮驚慌逃竄、相目前
美國政府和民間都全部動員、投入救災，布希總統表示，復原工作恐怕要
花上好幾年的時間。從空中鳥瞰紐奧良市區，潰堤之後倒灌的海水淤積不
退，到處都是揮舞白毛巾等待救援的災民。美國空軍出動直昇機，將畫面
上這名心臟病發的男子，緊急送醫，場面十分驚險。殘破不堪的紐奧良市
如今沒水沒電，缺乏食物飲水，居民恐慌情緒蔓延，路易西安那州州長已
經宣佈，棄守紐奧良，全城撤離，這表示未來整個城市將有兩三個月無法
正常運作。紐奧良市長納金更表示，目前可能還有數百具甚至數千具遺體
泡在水裡，死亡人數可能大幅增加。紐奧良市長納金而隔壁的密西西比州
同病相連。南部沿岸的觀光飯店，賭場，漁港漁船全部毀於一旦。密西西
比居民安格蘭面對這場美國有史以來最嚴重的天災，布希31號搭乘空軍
一號低空飛行視察受創災區，同時召開內閣會議，要求中央和地方單位全
力投入救災。美國總統布希聯合國人道官員指出，卡崔娜對美南造成的財
物與衛生等重大損害，比去年的南亞海嘯還要慘重。紅十字會已經發起該
會史上最大規模的救災行動，美國國內許多重量級藝人也發揮愛心，發動
義賣或者義演等活動，希望幫助災區民眾早日重建家園。再來看美國南部
、在強烈颶風卡崔娜過境之後、到處都是一片災情。號稱爵士之都的紐奧
良、有八成的面積泡在水裡、死亡人數可能高達幾千人。路易西安那州長
已經宣佈、棄守紐奧人潮驚慌逃竄、相目前美國政府和民間都全部動員、
投入救災，布希總統表示，復原工作恐怕要花上好幾年的時間。從空中鳥
瞰紐奧良市區，潰堤之後倒灌的海水淤積不退，到處都是揮舞白毛巾等待
救援的災民。美國空軍出動直昇機，將畫面上這名心臟病發的男子，緊急
送醫，場面十分驚險。殘破不堪的紐奧良市如今沒水沒電，缺乏食物飲水
，居民恐慌情緒蔓延，路易西安那州州長已經宣佈，棄守紐奧良，全城撤
離，這表示未來整個城市將有兩三個月無法正常運作。紐奧良市長納金更
表示，目前可能還有數百具甚至數千具遺體泡在水裡，死亡人數可能大幅
增加。紐奧良市長納金而隔壁的密西西比州同病相連。南部沿岸的觀光飯
店，賭場，漁港漁船全部毀於一旦。密西西比居民安格蘭面對這場美國有
史以來最嚴重的天災，布希31號搭乘空軍一號低空飛行視察受創災區，
同時召開內閣會議，要求中央和地方單位全力投入救災。美國總統布希聯
合國人道官員指出，卡崔娜對美南造成的財物與衛生等重大損害，比去年
的南亞海嘯還要慘重。紅十字會已經發起該會史上最大規模的救災行動，
美國國內許多重量級藝人也發揮愛心，發動義賣或者義演等活動，希望幫
助災區民眾早日重建家園。再來看美國南部、在強烈颶風卡崔娜過境之後
、到處都是一片災情。號稱爵士之都的紐奧良、有八成的面積泡在水裡、
死亡人數可能高達幾千人。路易西安那州長已經宣佈、棄守紐奧人潮驚慌
逃竄、相目前美國政府和民間都全部動員、投入救災，布希總統表示，復
原工作恐怕要花上好幾年的時間。從空中鳥瞰紐奧良市區，潰堤之後倒灌
的海水淤積不退，到處都是揮舞白毛巾等待救援的災民。美國空軍出動直
昇機，將畫面上這名心臟病發的男子，緊急送醫，場面十分驚險。殘破不
堪的紐奧良市如今沒水沒電，缺乏食物飲水，居民恐慌情緒蔓延，路易西
安那州州長已經宣佈，棄守紐奧良，全城撤離，這表示未來整個城市將有
兩三個月無法正常運作。紐奧良市長納金更表示，目前可能還有數百具甚
至數千具遺體泡在水裡，死亡人數可能大幅增加。紐奧良市長納金而隔壁
的密西西比州同病相連。南部沿岸的觀光飯店，賭場，漁港漁船全部毀於
一旦。密西西比居民安格蘭面對這場美國有史以來最嚴重的天災，布希3
1號搭乘空軍一號低空飛行視察受創災區，同時召開內閣會議，要求中央
和地方單位全力投入救災。美國總統布希聯合國人道官員指出，卡崔娜對
美南造成的財物與衛生等重大損害，比去年的南亞海嘯還要慘重。紅十字
會已經發起該會史上最大規模的救災行動，美國國內許多重量級藝人也發
揮愛心，發動義賣或者義演等活動，希望幫助災區民眾早日重建家園。再
來看美國南部、在強烈颶風卡崔娜過境之後、到處都是一片災情。號稱爵
士之都的紐奧良、有八成的面積泡在水裡、死亡人數可能高達幾千人。路
易西安那州長已經宣佈、棄守紐奧人潮驚慌逃竄、相目前美國政府和民間
都全部動員、投入救災，布希總統表示，復原工作恐怕要花上好幾年的時
間。從空中鳥瞰紐奧良市區，潰堤之後倒灌的海水淤積不退，到處都是揮
舞白毛巾等待救援的災民。美國空軍出動直昇機，將畫面上這名心臟病發
的男子，緊急送醫，場面十分驚險。殘破不堪的紐奧良市如今沒水沒電，
缺乏食物飲水，居民恐慌情緒蔓延，路易西安那州州長已經宣佈，棄守紐
奧良，全城撤離，這表示未來整個城市將有兩三個月無法正常運作。紐奧
良市長納金更表示，目前可能還有數百具甚至數千具遺體泡在水裡，死亡
人數可能大幅增加。紐奧良市長納金而隔壁的密西西比州同病相連。南部
沿岸的觀光飯店，賭場，漁港漁船全部毀於一旦。密西西比居民安格蘭面
對這場美國有史以來最嚴重的天災，布希31號搭乘空軍一號低空飛行視
察受創災區，同時召開內閣會議，要求中央和地方單位全力投入救災。美
國總統布希聯合國人道官員指出，卡崔娜對美南造成的財物與衛生等重大
損害，比去年的南亞海嘯還要慘重。紅十字會已經發起該會史上最大規模
的救災行動，美國國內許多重量級藝人也發揮愛心，發動義賣或者義演等
活動，希望幫助災區民眾早日重建家園。再來看美國南部、在強烈颶風卡
崔娜過境之後、到處都是一片災情。號稱爵士之都的紐奧良、有八成的面
積泡在水裡、死亡人數可能高達幾千人。路易西安那州長已經宣佈、棄守
紐奧人潮驚慌逃竄、相目前美國政府和民間都全部動員、投入救災，布希
總統表示，復原工作恐怕要花上好幾年的時間。從空中鳥瞰紐奧良市區，
潰堤之後倒灌的海水淤積不退，到處都是揮舞白毛巾等待救援的災民。美
國空軍出動直昇機，將畫面上這名心臟病發的男子，緊急送醫，場面十分
驚險。殘破不堪的紐奧良市如今沒水沒電，缺乏食物飲水，居民恐慌情緒
蔓延，路易西安那州州長已經宣佈，棄守紐奧良，全城撤離，這表示未來
整個城市將有兩三個月無法正常運作。紐奧良市長納金更表示，目前可能
還有數百具甚至數千具遺體泡在水裡，死亡人數可能大幅增加。紐奧良市
長納金而隔壁的密西西比州同病相連。南部沿岸的觀光飯店，賭場，漁港
漁船全部毀於一旦。密西西比居民安格蘭面對這場美國有史以來最嚴重的
天災，布希31號搭乘空軍一號低空飛行視察受創災區，同時召開內閣會
議，要求中央和地方單位全力投入救災。美國總統布希聯合國人道官員指
出，卡崔娜對美南造成的財物與衛生等重大損害，比去年的南亞海嘯還要
慘重。紅十字會已經發起該會史上最大規模的救災行動，美國國內許多重
量級藝人也發揮愛心，發動義賣或者義演等活動，希望幫助災區民眾早日
重建家園。再來看美國南部、在強烈颶風卡崔娜過境之後、到處都是一片
災情。號稱爵士之都的紐奧良、有八成的面積泡在水裡、死亡人數可能高
達幾千人。路易西安那州長已經宣佈、棄守紐奧人潮驚慌逃竄、相目前美
國政府和民間都全部動員、投入救災，布希總統表示，復原工作恐怕要花
上好幾年的時間。從空中鳥瞰紐奧良市區，潰堤之後倒灌的海水淤積不退
，到處都是揮舞白毛巾等待救援的災民。美國空軍出動直昇機，將畫面上
這名心臟病發的男子，緊急送醫，場面十分驚險。殘破不堪的紐奧良市如
今沒水沒電，缺乏食物飲水，居民恐慌情緒蔓延，路易西安那州州長已經
宣佈，棄守紐奧良，全城撤離，這表示未來整個城市將有兩三個月無法正
常運作。紐奧良市長納金更表示，目前可能還有數百具甚至數千具遺體泡
在水裡，死亡人數可能大幅增加。紐奧良市長納金而隔壁的密西西比州同
病相連。南部沿岸的觀光飯店，賭場，漁港漁船全部毀於一旦。密西西比
居民安格蘭面對這場美國有史以來最嚴重的天災，布希31號搭乘空軍一
號低空飛行視察受創災區，同時召開內閣會議，要求中央和地方單位全力
投入救災。美國總統布希聯合國人道官員指出，卡崔娜對美南造成的財物
與衛生等重大損害，比去年的南亞海嘯還要慘重。紅十字會已經發起該會
史上最大規模的救災行動，美國國內許多重量級藝人也發揮愛心，發動義
賣或者義演等活動，希望幫助災區民眾早日重建家園。再來看美國南部、
在強烈颶風卡崔娜過境之後、到處都是一片災情。號稱爵士之都的紐奧良
、有八成的面積泡在水裡、死亡人數可能高達幾千人。路易西安那州長已
經宣佈、棄守紐奧人潮驚慌逃竄、相目前美國政府和民間都全部動員、投
入救災，布希總統表示，復原工作恐怕要花上好幾年的時間。從空中鳥瞰
紐奧良市區，潰堤之後倒灌的海水淤積不退，到處都是揮舞白毛巾等待救
援的災民。美國空軍出動直昇機，將畫面上這名心臟病發的男子，緊急送
醫，場面十分驚險。殘破不堪的紐奧良市如今沒水沒電，缺乏食物飲水，
居民恐慌情緒蔓延，路易西安那州州長已經宣佈，棄守紐奧良，全城撤離
，這表示未來整個城市將有兩三個月無法正常運作。紐奧良市長納金更表
示，目前可能還有數百具甚至數千具遺體泡在水裡，死亡人數可能大幅增
加。紐奧良市長納金而隔壁的密西西比州同病相連。南部沿岸的觀光飯店
，賭場，漁港漁船全部毀於一旦。密西西比居民安格蘭面對這場美國有史
以來最嚴重的天災，布希31號搭乘空軍一號低空飛行視察受創災區，同
時召開內閣會議，要求中央和地方單位全力投入救災。美國總統布希聯合
國人道官員指出，卡崔娜對美南造成的財物與衛生等重大損害，比去年的
南亞海嘯還要慘重。紅十字會已經發起該會史上最大規模的救災行動，美
國國內許多重量級藝人也發揮愛心，發動義賣或者義演等活動，希望幫助
災區民眾早日重建家園。再來看美國南部、在強烈颶風卡崔娜過境之後、
到處都是一片災情。號稱爵士之都的紐奧良、有八成的面積泡在水裡、死
亡人數可能高達幾千人。路易西安那州長已經宣佈、棄守紐奧人潮驚慌逃
竄、相目前美國政府和民間都全部動員、投入救災，布希總統表示，復原
工作恐怕要花上好幾年的時間。從空中鳥瞰紐奧良市區，潰堤之後倒灌的
海水淤積不退，到處都是揮舞白毛巾等待救援的災民。美國空軍出動直昇
機，將畫面上這名心臟病發的男子，緊急送醫，場面十分驚險。殘破不堪
的紐奧良市如今沒水沒電，缺乏食物飲水，居民恐慌情緒蔓延，路易西安
那州州長已經宣佈，棄守紐奧良，全城撤離，這表示未來整個城市將有兩
三個月無法正常運作。紐奧良市長納金更表示，目前可能還有數百具甚至
數千具遺體泡在水裡，死亡人數可能大幅增加。紐奧良市長納金而隔壁的
密西西比州同病相連。南部沿岸的觀光飯店，賭場，漁港漁船全部毀於一
旦。密西西比居民安格蘭面對這場美國有史以來最嚴重的天災，布希31
號搭乘空軍一號低空飛行視察受創災區，同時召開內閣會議，要求中央和
地方單位全力投入救災。美國總統布希聯合國人道官員指出，卡崔娜對美
南造成的財物與衛生等重大損害，比去年的南亞海嘯還要慘重。紅十字會
已經發起該會史上最大規模的救災行動，美國國內許多重量級藝人也發揮
愛心，發動義賣或者義演等活動，希望幫助災區民眾早日重建家園。再來
看美國南部、在強烈颶風卡崔娜過境之後、到處都是一片災情。號稱爵士
之都的紐奧良、有八成的面積泡在水裡、死亡人數可能高達幾千人。路易
西安那州長已經宣佈、棄守紐奧人潮驚慌逃竄、相目前美國政府和民間都
全部動員、投入救災，布希總統表示，復原工作恐怕要花上好幾年的時間
。從空中鳥瞰紐奧良市區，潰堤之後倒灌的海水淤積不退，到處都是揮舞
白毛巾等待救援的災民。美國空軍出動直昇機，將畫面上這名心臟病發的
男子，緊急送醫，場面十分驚險。殘破不堪的紐奧良市如今沒水沒電，缺
乏食物飲水，居民恐慌情緒蔓延，路易西安那州州長已經宣佈，棄守紐奧
良，全城撤離，這表示未來整個城市將有兩三個月無法正常運作。紐奧良
市長納金更表示，目前可能還有數百具甚至數千具遺體泡在水裡，死亡人
數可能大幅增加。紐奧良市長納金而隔壁的密西西比州同病相連。南部沿
岸的觀光飯店，賭場，漁港漁船全部毀於一旦。密西西比居民安格蘭面對
這場美國有史以來最嚴重的天災，布希31號搭乘空軍一號低空飛行視察
受創災區，同時召開內閣會議，要求中央和地方單位全力投入救災。美國
總統布希聯合國人道官員指出，卡崔娜對美南造成的財物與衛生等重大損
害，比去年的南亞海嘯還要慘重。紅十字會已經發起該會史上最大規模的
救災行動，美國國內許多重量級藝人也發揮愛心，發動義賣或者義演等活
動，希望幫助災區民眾早日重建家園。再來看美國南部、在強烈颶風卡崔
娜過境之後、到處都是一片災情。號稱爵士之都的紐奧良、有八成的面積
泡在水裡、死亡人數可能高達幾千人。路易西安那州長已經宣佈、棄守紐
奧人潮驚慌逃竄、相目前美國政府和民間都全部動員、投入救災，布希總
統表示，復原工作恐怕要花上好幾年的時間。從空中鳥瞰紐奧良市區，潰
堤之後倒灌的海水淤積不退，到處都是揮舞白毛巾等待救援的災民。美國
空軍出動直昇機，將畫面上這名心臟病發的男子，緊急送醫，場面十分驚
險。殘破不堪的紐奧良市如今沒水沒電，缺乏食物飲水，居民恐慌情緒蔓
延，路易西安那州州長已經宣佈，棄守紐奧良，全城撤離，這表示未來整
個城市將有兩三個月無法正常運作。紐奧良市長納金更表示，目前可能還
有數百具甚至數千具遺體泡在水裡，死亡人數可能大幅增加。紐奧良市長
納金而隔壁的密西西比州同病相連。南部沿岸的觀光飯店，賭場，漁港漁
船全部毀於一旦。密西西比居民安格蘭面對這場美國有史以來最嚴重的天
災，布希31號搭乘空軍一號低空飛行視察受創災區，同時召開內閣會議
，要求中央和地方單位全力投入救災。美國總統布希聯合國人道官員指出
，卡崔娜對美南造成的財物與衛生等重大損害，比去年的南亞海嘯還要慘
重。紅十字會已經發起該會史上最大規模的救災行動，美國國內許多重量
級藝人也發揮愛心，發動義賣或者義演等活動，希望幫助災區民眾早日重
建家園。
