中油暫時沒有跟進調價、讓國內加油站出現特殊現象。從昨天晚上開始，
中油加油站就出現大排長龍的車隊、冒著風雨等待加油。國內學者和消費
者團體、對於中油暫時不漲價的決定、拍手叫好，也希望中油能夠繼續撐
石化無預警宣布調現物價和利率雙漲的壓力，加重人民的生活負擔。距離
上次漲價不到一個月，台塑石化昨天又調高油價，其中汽油每公升2.4
塊錢，漲幅創歷年新高，讓台塑98無鉛汽油每公升逼近30元天價，這
樣的現象，讓學者不得不跟著擔憂物價問題。不過台塑在漲價之後，加油
站生意或多或少受到影響，部分加油站甚至以醒目的標語，表明不漲價，
希望拉回消費者。反觀中油加油站，從昨天晚上加油的車潮一直沒有間斷
過，甚至有車子排到加油站外頭。民間團體以及學者都呼籲中油必須發揮
國營事業的社會責任，平穩物價，以免物價進一步走高擴大升息效應。決
定國內利率走勢的央行理監事會議，即將在月底召開，近期國內物價的波
動，會不會加速央行升息，已經成為各界觀察焦點。預估一旦央行再次調
升利率，貸款民眾負擔也將更加沉重。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中
油暫時沒有跟進調價、讓國內加油站出現特殊現象。從昨天晚上開始，中
油加油站就出現大排長龍的車隊、冒著風雨等待加油。國內學者和消費者
團體、對於中油暫時不漲價的決定、拍手叫好，也希望中油能夠繼續撐石
化無預警宣布調現物價和利率雙漲的壓力，加重人民的生活負擔。距離上
次漲價不到一個月，台塑石化昨天又調高油價，其中汽油每公升2.4塊
錢，漲幅創歷年新高，讓台塑98無鉛汽油每公升逼近30元天價，這樣
的現象，讓學者不得不跟著擔憂物價問題。不過台塑在漲價之後，加油站
生意或多或少受到影響，部分加油站甚至以醒目的標語，表明不漲價，希
望拉回消費者。反觀中油加油站，從昨天晚上加油的車潮一直沒有間斷過
，甚至有車子排到加油站外頭。民間團體以及學者都呼籲中油必須發揮國
營事業的社會責任，平穩物價，以免物價進一步走高擴大升息效應。決定
國內利率走勢的央行理監事會議，即將在月底召開，近期國內物價的波動
，會不會加速央行升息，已經成為各界觀察焦點。預估一旦央行再次調升
利率，貸款民眾負擔也將更加沉重。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中油
暫時沒有跟進調價、讓國內加油站出現特殊現象。從昨天晚上開始，中油
加油站就出現大排長龍的車隊、冒著風雨等待加油。國內學者和消費者團
體、對於中油暫時不漲價的決定、拍手叫好，也希望中油能夠繼續撐石化
無預警宣布調現物價和利率雙漲的壓力，加重人民的生活負擔。距離上次
漲價不到一個月，台塑石化昨天又調高油價，其中汽油每公升2.4塊錢
，漲幅創歷年新高，讓台塑98無鉛汽油每公升逼近30元天價，這樣的
現象，讓學者不得不跟著擔憂物價問題。不過台塑在漲價之後，加油站生
意或多或少受到影響，部分加油站甚至以醒目的標語，表明不漲價，希望
拉回消費者。反觀中油加油站，從昨天晚上加油的車潮一直沒有間斷過，
甚至有車子排到加油站外頭。民間團體以及學者都呼籲中油必須發揮國營
事業的社會責任，平穩物價，以免物價進一步走高擴大升息效應。決定國
內利率走勢的央行理監事會議，即將在月底召開，近期國內物價的波動，
會不會加速央行升息，已經成為各界觀察焦點。預估一旦央行再次調升利
率，貸款民眾負擔也將更加沉重。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中油暫
時沒有跟進調價、讓國內加油站出現特殊現象。從昨天晚上開始，中油加
油站就出現大排長龍的車隊、冒著風雨等待加油。國內學者和消費者團體
、對於中油暫時不漲價的決定、拍手叫好，也希望中油能夠繼續撐石化無
預警宣布調現物價和利率雙漲的壓力，加重人民的生活負擔。距離上次漲
價不到一個月，台塑石化昨天又調高油價，其中汽油每公升2.4塊錢，
漲幅創歷年新高，讓台塑98無鉛汽油每公升逼近30元天價，這樣的現
象，讓學者不得不跟著擔憂物價問題。不過台塑在漲價之後，加油站生意
或多或少受到影響，部分加油站甚至以醒目的標語，表明不漲價，希望拉
回消費者。反觀中油加油站，從昨天晚上加油的車潮一直沒有間斷過，甚
至有車子排到加油站外頭。民間團體以及學者都呼籲中油必須發揮國營事
業的社會責任，平穩物價，以免物價進一步走高擴大升息效應。決定國內
利率走勢的央行理監事會議，即將在月底召開，近期國內物價的波動，會
不會加速央行升息，已經成為各界觀察焦點。預估一旦央行再次調升利率
，貸款民眾負擔也將更加沉重。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中油暫時
沒有跟進調價、讓國內加油站出現特殊現象。從昨天晚上開始，中油加油
站就出現大排長龍的車隊、冒著風雨等待加油。國內學者和消費者團體、
對於中油暫時不漲價的決定、拍手叫好，也希望中油能夠繼續撐石化無預
警宣布調現物價和利率雙漲的壓力，加重人民的生活負擔。距離上次漲價
不到一個月，台塑石化昨天又調高油價，其中汽油每公升2.4塊錢，漲
幅創歷年新高，讓台塑98無鉛汽油每公升逼近30元天價，這樣的現象
，讓學者不得不跟著擔憂物價問題。不過台塑在漲價之後，加油站生意或
多或少受到影響，部分加油站甚至以醒目的標語，表明不漲價，希望拉回
消費者。反觀中油加油站，從昨天晚上加油的車潮一直沒有間斷過，甚至
有車子排到加油站外頭。民間團體以及學者都呼籲中油必須發揮國營事業
的社會責任，平穩物價，以免物價進一步走高擴大升息效應。決定國內利
率走勢的央行理監事會議，即將在月底召開，近期國內物價的波動，會不
會加速央行升息，已經成為各界觀察焦點。預估一旦央行再次調升利率，
貸款民眾負擔也將更加沉重。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中油暫時沒
有跟進調價、讓國內加油站出現特殊現象。從昨天晚上開始，中油加油站
就出現大排長龍的車隊、冒著風雨等待加油。國內學者和消費者團體、對
於中油暫時不漲價的決定、拍手叫好，也希望中油能夠繼續撐石化無預警
宣布調現物價和利率雙漲的壓力，加重人民的生活負擔。距離上次漲價不
到一個月，台塑石化昨天又調高油價，其中汽油每公升2.4塊錢，漲幅
創歷年新高，讓台塑98無鉛汽油每公升逼近30元天價，這樣的現象，
讓學者不得不跟著擔憂物價問題。不過台塑在漲價之後，加油站生意或多
或少受到影響，部分加油站甚至以醒目的標語，表明不漲價，希望拉回消
費者。反觀中油加油站，從昨天晚上加油的車潮一直沒有間斷過，甚至有
車子排到加油站外頭。民間團體以及學者都呼籲中油必須發揮國營事業的
社會責任，平穩物價，以免物價進一步走高擴大升息效應。決定國內利率
走勢的央行理監事會議，即將在月底召開，近期國內物價的波動，會不會
加速央行升息，已經成為各界觀察焦點。預估一旦央行再次調升利率，貸
款民眾負擔也將更加沉重。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中油暫時沒有
跟進調價、讓國內加油站出現特殊現象。從昨天晚上開始，中油加油站就
出現大排長龍的車隊、冒著風雨等待加油。國內學者和消費者團體、對於
中油暫時不漲價的決定、拍手叫好，也希望中油能夠繼續撐石化無預警宣
布調現物價和利率雙漲的壓力，加重人民的生活負擔。距離上次漲價不到
一個月，台塑石化昨天又調高油價，其中汽油每公升2.4塊錢，漲幅創
歷年新高，讓台塑98無鉛汽油每公升逼近30元天價，這樣的現象，讓
學者不得不跟著擔憂物價問題。不過台塑在漲價之後，加油站生意或多或
少受到影響，部分加油站甚至以醒目的標語，表明不漲價，希望拉回消費
者。反觀中油加油站，從昨天晚上加油的車潮一直沒有間斷過，甚至有車
子排到加油站外頭。民間團體以及學者都呼籲中油必須發揮國營事業的社
會責任，平穩物價，以免物價進一步走高擴大升息效應。決定國內利率走
勢的央行理監事會議，即將在月底召開，近期國內物價的波動，會不會加
速央行升息，已經成為各界觀察焦點。預估一旦央行再次調升利率，貸款
民眾負擔也將更加沉重。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中油暫時沒有跟
進調價、讓國內加油站出現特殊現象。從昨天晚上開始，中油加油站就出
現大排長龍的車隊、冒著風雨等待加油。國內學者和消費者團體、對於中
油暫時不漲價的決定、拍手叫好，也希望中油能夠繼續撐石化無預警宣布
調現物價和利率雙漲的壓力，加重人民的生活負擔。距離上次漲價不到一
個月，台塑石化昨天又調高油價，其中汽油每公升2.4塊錢，漲幅創歷
年新高，讓台塑98無鉛汽油每公升逼近30元天價，這樣的現象，讓學
者不得不跟著擔憂物價問題。不過台塑在漲價之後，加油站生意或多或少
受到影響，部分加油站甚至以醒目的標語，表明不漲價，希望拉回消費者
。反觀中油加油站，從昨天晚上加油的車潮一直沒有間斷過，甚至有車子
排到加油站外頭。民間團體以及學者都呼籲中油必須發揮國營事業的社會
責任，平穩物價，以免物價進一步走高擴大升息效應。決定國內利率走勢
的央行理監事會議，即將在月底召開，近期國內物價的波動，會不會加速
央行升息，已經成為各界觀察焦點。預估一旦央行再次調升利率，貸款民
眾負擔也將更加沉重。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中油暫時沒有跟進
調價、讓國內加油站出現特殊現象。從昨天晚上開始，中油加油站就出現
大排長龍的車隊、冒著風雨等待加油。國內學者和消費者團體、對於中油
暫時不漲價的決定、拍手叫好，也希望中油能夠繼續撐石化無預警宣布調
現物價和利率雙漲的壓力，加重人民的生活負擔。距離上次漲價不到一個
月，台塑石化昨天又調高油價，其中汽油每公升2.4塊錢，漲幅創歷年
新高，讓台塑98無鉛汽油每公升逼近30元天價，這樣的現象，讓學者
不得不跟著擔憂物價問題。不過台塑在漲價之後，加油站生意或多或少受
到影響，部分加油站甚至以醒目的標語，表明不漲價，希望拉回消費者。
反觀中油加油站，從昨天晚上加油的車潮一直沒有間斷過，甚至有車子排
到加油站外頭。民間團體以及學者都呼籲中油必須發揮國營事業的社會責
任，平穩物價，以免物價進一步走高擴大升息效應。決定國內利率走勢的
央行理監事會議，即將在月底召開，近期國內物價的波動，會不會加速央
行升息，已經成為各界觀察焦點。預估一旦央行再次調升利率，貸款民眾
負擔也將更加沉重。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中油暫時沒有跟進調
價、讓國內加油站出現特殊現象。從昨天晚上開始，中油加油站就出現大
排長龍的車隊、冒著風雨等待加油。國內學者和消費者團體、對於中油暫
時不漲價的決定、拍手叫好，也希望中油能夠繼續撐石化無預警宣布調現
物價和利率雙漲的壓力，加重人民的生活負擔。距離上次漲價不到一個月
，台塑石化昨天又調高油價，其中汽油每公升2.4塊錢，漲幅創歷年新
高，讓台塑98無鉛汽油每公升逼近30元天價，這樣的現象，讓學者不
得不跟著擔憂物價問題。不過台塑在漲價之後，加油站生意或多或少受到
影響，部分加油站甚至以醒目的標語，表明不漲價，希望拉回消費者。反
觀中油加油站，從昨天晚上加油的車潮一直沒有間斷過，甚至有車子排到
加油站外頭。民間團體以及學者都呼籲中油必須發揮國營事業的社會責任
，平穩物價，以免物價進一步走高擴大升息效應。決定國內利率走勢的央
行理監事會議，即將在月底召開，近期國內物價的波動，會不會加速央行
升息，已經成為各界觀察焦點。預估一旦央行再次調升利率，貸款民眾負
擔也將更加沉重。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
