為了反映成本、台塑石化昨天宣布調漲油價，平均漲幅接近10%，中油
到目前為止、還沒有跟進。而行政院今天臨時召開了財經會議、決定要觀
察幾天、再來決定中油是否要漲價。趁著颱風天，台塑石化無預警宣布調
漲國內油價，平均漲幅接近10%，競爭對手中油在沒有獲得經濟部與行
政院同意下，最後決定暫時不跟進。身著輕便服裝，經濟部長何美玥在颱
風天，為中油要不要跟著台塑漲價的問題，做了颱風天不漲價的宣示，不
過中油能撐多久，經濟部也不太有把握。根據中油的報告，油價每公升必
須漲價4塊錢以上，才有可能達到今年法定盈餘的目標，如果堅持不漲價
策略，很有可能會出現虧損，所以必須反映成本。不過行政院在聽取財經
會報後，則做出再觀察幾天的結論。據主計處估計，一旦國內油價上漲1
0%，將帶動消費者物價指數上漲0.385個百分點。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導為了反映成本、台塑石化昨天宣布調漲油價，平均漲幅接
近10%，中油到目前為止、還沒有跟進。而行政院今天臨時召開了財經
會議、決定要觀察幾天、再來決定中油是否要漲價。趁著颱風天，台塑石
化無預警宣布調漲國內油價，平均漲幅接近10%，競爭對手中油在沒有
獲得經濟部與行政院同意下，最後決定暫時不跟進。身著輕便服裝，經濟
部長何美玥在颱風天，為中油要不要跟著台塑漲價的問題，做了颱風天不
漲價的宣示，不過中油能撐多久，經濟部也不太有把握。根據中油的報告
，油價每公升必須漲價4塊錢以上，才有可能達到今年法定盈餘的目標，
如果堅持不漲價策略，很有可能會出現虧損，所以必須反映成本。不過行
政院在聽取財經會報後，則做出再觀察幾天的結論。據主計處估計，一旦
國內油價上漲10%，將帶動消費者物價指數上漲0.385個百分點。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了反映成本、台塑石化昨天宣布調漲油
價，平均漲幅接近10%，中油到目前為止、還沒有跟進。而行政院今天
臨時召開了財經會議、決定要觀察幾天、再來決定中油是否要漲價。趁著
颱風天，台塑石化無預警宣布調漲國內油價，平均漲幅接近10%，競爭
對手中油在沒有獲得經濟部與行政院同意下，最後決定暫時不跟進。身著
輕便服裝，經濟部長何美玥在颱風天，為中油要不要跟著台塑漲價的問題
，做了颱風天不漲價的宣示，不過中油能撐多久，經濟部也不太有把握。
根據中油的報告，油價每公升必須漲價4塊錢以上，才有可能達到今年法
定盈餘的目標，如果堅持不漲價策略，很有可能會出現虧損，所以必須反
映成本。不過行政院在聽取財經會報後，則做出再觀察幾天的結論。據主
計處估計，一旦國內油價上漲10%，將帶動消費者物價指數上漲0.3
85個百分點。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了反映成本、台塑石化
昨天宣布調漲油價，平均漲幅接近10%，中油到目前為止、還沒有跟進
。而行政院今天臨時召開了財經會議、決定要觀察幾天、再來決定中油是
否要漲價。趁著颱風天，台塑石化無預警宣布調漲國內油價，平均漲幅接
近10%，競爭對手中油在沒有獲得經濟部與行政院同意下，最後決定暫
時不跟進。身著輕便服裝，經濟部長何美玥在颱風天，為中油要不要跟著
台塑漲價的問題，做了颱風天不漲價的宣示，不過中油能撐多久，經濟部
也不太有把握。根據中油的報告，油價每公升必須漲價4塊錢以上，才有
可能達到今年法定盈餘的目標，如果堅持不漲價策略，很有可能會出現虧
損，所以必須反映成本。不過行政院在聽取財經會報後，則做出再觀察幾
天的結論。據主計處估計，一旦國內油價上漲10%，將帶動消費者物價
指數上漲0.385個百分點。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了反映
成本、台塑石化昨天宣布調漲油價，平均漲幅接近10%，中油到目前為
止、還沒有跟進。而行政院今天臨時召開了財經會議、決定要觀察幾天、
再來決定中油是否要漲價。趁著颱風天，台塑石化無預警宣布調漲國內油
價，平均漲幅接近10%，競爭對手中油在沒有獲得經濟部與行政院同意
下，最後決定暫時不跟進。身著輕便服裝，經濟部長何美玥在颱風天，為
中油要不要跟著台塑漲價的問題，做了颱風天不漲價的宣示，不過中油能
撐多久，經濟部也不太有把握。根據中油的報告，油價每公升必須漲價4
塊錢以上，才有可能達到今年法定盈餘的目標，如果堅持不漲價策略，很
有可能會出現虧損，所以必須反映成本。不過行政院在聽取財經會報後，
則做出再觀察幾天的結論。據主計處估計，一旦國內油價上漲10%，將
帶動消費者物價指數上漲0.385個百分點。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導為了反映成本、台塑石化昨天宣布調漲油價，平均漲幅接近10%
，中油到目前為止、還沒有跟進。而行政院今天臨時召開了財經會議、決
定要觀察幾天、再來決定中油是否要漲價。趁著颱風天，台塑石化無預警
宣布調漲國內油價，平均漲幅接近10%，競爭對手中油在沒有獲得經濟
部與行政院同意下，最後決定暫時不跟進。身著輕便服裝，經濟部長何美
玥在颱風天，為中油要不要跟著台塑漲價的問題，做了颱風天不漲價的宣
示，不過中油能撐多久，經濟部也不太有把握。根據中油的報告，油價每
公升必須漲價4塊錢以上，才有可能達到今年法定盈餘的目標，如果堅持
不漲價策略，很有可能會出現虧損，所以必須反映成本。不過行政院在聽
取財經會報後，則做出再觀察幾天的結論。據主計處估計，一旦國內油價
上漲10%，將帶動消費者物價指數上漲0.385個百分點。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導為了反映成本、台塑石化昨天宣布調漲油價，平均
漲幅接近10%，中油到目前為止、還沒有跟進。而行政院今天臨時召開
了財經會議、決定要觀察幾天、再來決定中油是否要漲價。趁著颱風天，
台塑石化無預警宣布調漲國內油價，平均漲幅接近10%，競爭對手中油
在沒有獲得經濟部與行政院同意下，最後決定暫時不跟進。身著輕便服裝
，經濟部長何美玥在颱風天，為中油要不要跟著台塑漲價的問題，做了颱
風天不漲價的宣示，不過中油能撐多久，經濟部也不太有把握。根據中油
的報告，油價每公升必須漲價4塊錢以上，才有可能達到今年法定盈餘的
目標，如果堅持不漲價策略，很有可能會出現虧損，所以必須反映成本。
不過行政院在聽取財經會報後，則做出再觀察幾天的結論。據主計處估計
，一旦國內油價上漲10%，將帶動消費者物價指數上漲0.385個百
分點。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了反映成本、台塑石化昨天宣布
調漲油價，平均漲幅接近10%，中油到目前為止、還沒有跟進。而行政
院今天臨時召開了財經會議、決定要觀察幾天、再來決定中油是否要漲價
。趁著颱風天，台塑石化無預警宣布調漲國內油價，平均漲幅接近10%
，競爭對手中油在沒有獲得經濟部與行政院同意下，最後決定暫時不跟進
。身著輕便服裝，經濟部長何美玥在颱風天，為中油要不要跟著台塑漲價
的問題，做了颱風天不漲價的宣示，不過中油能撐多久，經濟部也不太有
把握。根據中油的報告，油價每公升必須漲價4塊錢以上，才有可能達到
今年法定盈餘的目標，如果堅持不漲價策略，很有可能會出現虧損，所以
必須反映成本。不過行政院在聽取財經會報後，則做出再觀察幾天的結論
。據主計處估計，一旦國內油價上漲10%，將帶動消費者物價指數上漲
0.385個百分點。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
