今天的菜價比起昨天、不漲反跌，青蔥一公斤下跌了三十塊，葉菜類也跌
了五到十塊，農產運銷公司表示，因為民眾預期颱風會影響菜價，已經先
採購，因此今天市場需求量小，價格自然下跌，預計另一波漲價，會在颱
風過後幾天。泰利颱風來襲，上迴對號列車，也陸明顯減少。許多民眾以
為菜價會漲，在昨天紛紛搶購，不過，今天菜價反而降了下來。像青蔥今
天一公斤批發價220塊，比昨天便宜了30塊，而葉菜類蔬菜，像是青
江菜、空心菜，便宜了5塊左右，而苦瓜也降了10塊。由於承銷人預期
颱風、消費者購買意願低，因此今天並沒有競標蔬果、價格不漲反跌。不
過仍有一些季節性的水果，像是高接梨和文旦，因為今年產量受到風災影
響，價格仍持續上漲。雖然今天菜價呈現下跌的局面，不過這次泰利颱風
，已經造成全台農業損失、超過了三億元，勢必會影響到接下來的蔬果供
應量，也因此預估未來幾天、菜價可能會再漲。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。今天的菜價比起昨天、不漲反跌，青蔥一公斤下跌了三十塊，葉
菜類也跌了五到十塊，農產運銷公司表示，因為民眾預期颱風會影響菜價
，已經先採購，因此今天市場需求量小，價格自然下跌，預計另一波漲價
，會在颱風過後幾天。泰利颱風來襲，上迴對號列車，也陸明顯減少。許
多民眾以為菜價會漲，在昨天紛紛搶購，不過，今天菜價反而降了下來。
像青蔥今天一公斤批發價220塊，比昨天便宜了30塊，而葉菜類蔬菜
，像是青江菜、空心菜，便宜了5塊左右，而苦瓜也降了10塊。由於承
銷人預期颱風、消費者購買意願低，因此今天並沒有競標蔬果、價格不漲
反跌。不過仍有一些季節性的水果，像是高接梨和文旦，因為今年產量受
到風災影響，價格仍持續上漲。雖然今天菜價呈現下跌的局面，不過這次
泰利颱風，已經造成全台農業損失、超過了三億元，勢必會影響到接下來
的蔬果供應量，也因此預估未來幾天、菜價可能會再漲。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。今天的菜價比起昨天、不漲反跌，青蔥一公斤下跌了三
十塊，葉菜類也跌了五到十塊，農產運銷公司表示，因為民眾預期颱風會
影響菜價，已經先採購，因此今天市場需求量小，價格自然下跌，預計另
一波漲價，會在颱風過後幾天。泰利颱風來襲，上迴對號列車，也陸明顯
減少。許多民眾以為菜價會漲，在昨天紛紛搶購，不過，今天菜價反而降
了下來。像青蔥今天一公斤批發價220塊，比昨天便宜了30塊，而葉
菜類蔬菜，像是青江菜、空心菜，便宜了5塊左右，而苦瓜也降了10塊
。由於承銷人預期颱風、消費者購買意願低，因此今天並沒有競標蔬果、
價格不漲反跌。不過仍有一些季節性的水果，像是高接梨和文旦，因為今
年產量受到風災影響，價格仍持續上漲。雖然今天菜價呈現下跌的局面，
不過這次泰利颱風，已經造成全台農業損失、超過了三億元，勢必會影響
到接下來的蔬果供應量，也因此預估未來幾天、菜價可能會再漲。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今天的菜價比起昨天、不漲反跌，青蔥一公斤
下跌了三十塊，葉菜類也跌了五到十塊，農產運銷公司表示，因為民眾預
期颱風會影響菜價，已經先採購，因此今天市場需求量小，價格自然下跌
，預計另一波漲價，會在颱風過後幾天。泰利颱風來襲，上迴對號列車，
也陸明顯減少。許多民眾以為菜價會漲，在昨天紛紛搶購，不過，今天菜
價反而降了下來。像青蔥今天一公斤批發價220塊，比昨天便宜了30
塊，而葉菜類蔬菜，像是青江菜、空心菜，便宜了5塊左右，而苦瓜也降
了10塊。由於承銷人預期颱風、消費者購買意願低，因此今天並沒有競
標蔬果、價格不漲反跌。不過仍有一些季節性的水果，像是高接梨和文旦
，因為今年產量受到風災影響，價格仍持續上漲。雖然今天菜價呈現下跌
的局面，不過這次泰利颱風，已經造成全台農業損失、超過了三億元，勢
必會影響到接下來的蔬果供應量，也因此預估未來幾天、菜價可能會再漲
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今天的菜價比起昨天、不漲反跌，青
蔥一公斤下跌了三十塊，葉菜類也跌了五到十塊，農產運銷公司表示，因
為民眾預期颱風會影響菜價，已經先採購，因此今天市場需求量小，價格
自然下跌，預計另一波漲價，會在颱風過後幾天。泰利颱風來襲，上迴對
號列車，也陸明顯減少。許多民眾以為菜價會漲，在昨天紛紛搶購，不過
，今天菜價反而降了下來。像青蔥今天一公斤批發價220塊，比昨天便
宜了30塊，而葉菜類蔬菜，像是青江菜、空心菜，便宜了5塊左右，而
苦瓜也降了10塊。由於承銷人預期颱風、消費者購買意願低，因此今天
並沒有競標蔬果、價格不漲反跌。不過仍有一些季節性的水果，像是高接
梨和文旦，因為今年產量受到風災影響，價格仍持續上漲。雖然今天菜價
呈現下跌的局面，不過這次泰利颱風，已經造成全台農業損失、超過了三
億元，勢必會影響到接下來的蔬果供應量，也因此預估未來幾天、菜價可
能會再漲。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今天的菜價比起昨天、不漲
反跌，青蔥一公斤下跌了三十塊，葉菜類也跌了五到十塊，農產運銷公司
表示，因為民眾預期颱風會影響菜價，已經先採購，因此今天市場需求量
小，價格自然下跌，預計另一波漲價，會在颱風過後幾天。泰利颱風來襲
，上迴對號列車，也陸明顯減少。許多民眾以為菜價會漲，在昨天紛紛搶
購，不過，今天菜價反而降了下來。像青蔥今天一公斤批發價220塊，
比昨天便宜了30塊，而葉菜類蔬菜，像是青江菜、空心菜，便宜了5塊
左右，而苦瓜也降了10塊。由於承銷人預期颱風、消費者購買意願低，
因此今天並沒有競標蔬果、價格不漲反跌。不過仍有一些季節性的水果，
像是高接梨和文旦，因為今年產量受到風災影響，價格仍持續上漲。雖然
今天菜價呈現下跌的局面，不過這次泰利颱風，已經造成全台農業損失、
超過了三億元，勢必會影響到接下來的蔬果供應量，也因此預估未來幾天
、菜價可能會再漲。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今天的菜價比起昨
天、不漲反跌，青蔥一公斤下跌了三十塊，葉菜類也跌了五到十塊，農產
運銷公司表示，因為民眾預期颱風會影響菜價，已經先採購，因此今天市
場需求量小，價格自然下跌，預計另一波漲價，會在颱風過後幾天。泰利
颱風來襲，上迴對號列車，也陸明顯減少。許多民眾以為菜價會漲，在昨
天紛紛搶購，不過，今天菜價反而降了下來。像青蔥今天一公斤批發價2
20塊，比昨天便宜了30塊，而葉菜類蔬菜，像是青江菜、空心菜，便
宜了5塊左右，而苦瓜也降了10塊。由於承銷人預期颱風、消費者購買
意願低，因此今天並沒有競標蔬果、價格不漲反跌。不過仍有一些季節性
的水果，像是高接梨和文旦，因為今年產量受到風災影響，價格仍持續上
漲。雖然今天菜價呈現下跌的局面，不過這次泰利颱風，已經造成全台農
業損失、超過了三億元，勢必會影響到接下來的蔬果供應量，也因此預估
未來幾天、菜價可能會再漲。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今天的菜
價比起昨天、不漲反跌，青蔥一公斤下跌了三十塊，葉菜類也跌了五到十
塊，農產運銷公司表示，因為民眾預期颱風會影響菜價，已經先採購，因
此今天市場需求量小，價格自然下跌，預計另一波漲價，會在颱風過後幾
天。泰利颱風來襲，上迴對號列車，也陸明顯減少。許多民眾以為菜價會
漲，在昨天紛紛搶購，不過，今天菜價反而降了下來。像青蔥今天一公斤
批發價220塊，比昨天便宜了30塊，而葉菜類蔬菜，像是青江菜、空
心菜，便宜了5塊左右，而苦瓜也降了10塊。由於承銷人預期颱風、消
費者購買意願低，因此今天並沒有競標蔬果、價格不漲反跌。不過仍有一
些季節性的水果，像是高接梨和文旦，因為今年產量受到風災影響，價格
仍持續上漲。雖然今天菜價呈現下跌的局面，不過這次泰利颱風，已經造
成全台農業損失、超過了三億元，勢必會影響到接下來的蔬果供應量，也
因此預估未來幾天、菜價可能會再漲。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
