再來看美國南部、在強烈颶風卡崔娜過境之後、到處都是一片災情。
號稱爵士之都的紐奧良、有八成的面積泡在水裡、死亡人數可能高達幾
千人。
路易西安那州長已經宣佈、棄守紐奧人潮驚慌逃竄、相目前美國政府和
民間都全部動員、投入救災，布希總統表示，復原工作恐怕要花上好
幾年的時間。
從空中鳥瞰紐奧良市區，潰堤之後倒灌的海水淤積不退，到處都是揮舞
白毛巾等待救援的災民。
美國空軍出動直昇機，將畫面上這名心臟病發的男子，緊急送醫，場面
十分驚險。
殘破不堪的紐奧良市如今沒水沒電，缺乏食物飲水，居民恐慌情緒蔓延
，路易西安那州州長已經宣佈，棄守紐奧良，全城撤離，這表示未來
整個城市將有兩三個月無法正常運作。
紐奧良市長納金更表示，目前可能還有數百具甚至數千具遺體泡在水裡
，死亡人數可能大幅增加。
紐奧良市長納金而隔壁的密西西比州同病相連。
南部沿岸的觀光飯店，賭場，漁港漁船全部毀於一旦。
密西西比居民安格蘭面對這場美國有史以來最嚴重的天災，布希31號
搭乘空軍一號低空飛行視察受創災區，同時召開內閣會議，要求中央
和地方單位全力投入救災。
美國總統布希聯合國人道官員指出，卡崔娜對美南造成的財物與衛生等
重大損害，比去年的南亞海嘯還要慘重。
紅十字會已經發起該會史上最大規模的救災行動，美國國內許多重量級
藝人也發揮愛心，發動義賣或者義演等活動，希望幫助災區民眾早日
重建家園。
