今天又剛好碰到大潮，在風雨過後，台北淡水河的水位、幾乎快淹過岸邊
，不過由於今天北部濱海風平浪靜、雖然很多地方沒有開放，店家也沒有
開門，還是有不少民眾趁著颱風假、到各個景點去玩。經過一夜風雨，台
北淡水水位幾乎快要淹上岸邊，招牌掉了，檳榔攤被風吹倒，機車也都東
倒西歪，不過白天風雨減緩，不少民眾趁著颱風假往淡水前進。被颱風連
根拔起的大樹倒在中間，往淡水方向一度大塞車淡水河邊的渡輪碼頭，有
店家颱風天照常開張，街頭雖然不像平常熱鬧，但是還是有人到這約會散
心至於總是充滿浪漫的漁人碼頭，店家都拉下了鐵門，也禁止遊客進入，
不少人敗興而歸。往海邊走，北部濱海雖然風雨不大，不過浪頭仍然很高
，部分路段也有坍方落石，加上沒有警告標誌，經過時得要特別小心。今
天又剛好碰到大潮，在風雨過後，台北淡水河的水位、幾乎快淹過岸邊，
不過由於今天北部濱海風平浪靜、雖然很多地方沒有開放，店家也沒有開
門，還是有不少民眾趁著颱風假、到各個景點去玩。經過一夜風雨，台北
淡水水位幾乎快要淹上岸邊，招牌掉了，檳榔攤被風吹倒，機車也都東倒
西歪，不過白天風雨減緩，不少民眾趁著颱風假往淡水前進。被颱風連根
拔起的大樹倒在中間，往淡水方向一度大塞車淡水河邊的渡輪碼頭，有店
家颱風天照常開張，街頭雖然不像平常熱鬧，但是還是有人到這約會散心
至於總是充滿浪漫的漁人碼頭，店家都拉下了鐵門，也禁止遊客進入，不
少人敗興而歸。往海邊走，北部濱海雖然風雨不大，不過浪頭仍然很高，
部分路段也有坍方落石，加上沒有警告標誌，經過時得要特別小心。今天
又剛好碰到大潮，在風雨過後，台北淡水河的水位、幾乎快淹過岸邊，不
過由於今天北部濱海風平浪靜、雖然很多地方沒有開放，店家也沒有開門
，還是有不少民眾趁著颱風假、到各個景點去玩。經過一夜風雨，台北淡
水水位幾乎快要淹上岸邊，招牌掉了，檳榔攤被風吹倒，機車也都東倒西
歪，不過白天風雨減緩，不少民眾趁著颱風假往淡水前進。被颱風連根拔
起的大樹倒在中間，往淡水方向一度大塞車淡水河邊的渡輪碼頭，有店家
颱風天照常開張，街頭雖然不像平常熱鬧，但是還是有人到這約會散心至
於總是充滿浪漫的漁人碼頭，店家都拉下了鐵門，也禁止遊客進入，不少
人敗興而歸。往海邊走，北部濱海雖然風雨不大，不過浪頭仍然很高，部
分路段也有坍方落石，加上沒有警告標誌，經過時得要特別小心。今天又
剛好碰到大潮，在風雨過後，台北淡水河的水位、幾乎快淹過岸邊，不過
由於今天北部濱海風平浪靜、雖然很多地方沒有開放，店家也沒有開門，
還是有不少民眾趁著颱風假、到各個景點去玩。經過一夜風雨，台北淡水
水位幾乎快要淹上岸邊，招牌掉了，檳榔攤被風吹倒，機車也都東倒西歪
，不過白天風雨減緩，不少民眾趁著颱風假往淡水前進。被颱風連根拔起
的大樹倒在中間，往淡水方向一度大塞車淡水河邊的渡輪碼頭，有店家颱
風天照常開張，街頭雖然不像平常熱鬧，但是還是有人到這約會散心至於
總是充滿浪漫的漁人碼頭，店家都拉下了鐵門，也禁止遊客進入，不少人
敗興而歸。往海邊走，北部濱海雖然風雨不大，不過浪頭仍然很高，部分
路段也有坍方落石，加上沒有警告標誌，經過時得要特別小心。
