為了鼓勵產業升級，政府透過稅法、給企業各種優惠減免，為了彌補這個
減稅的缺口，財政部今年推出最低稅負制，要求企業以及個人，必須繳交
一定門檻的稅額，不過在立法還沒通過前，民間已經引起喧然大波。為了
推動稅制改革，財政部今年舉辦國內首次稅改公民會議，其中今年稅改主
軸，最低稅負制的推動獲得小組成員的共識。不過，民間團體原先期待能
比照美國採取替代式，也就是在現行稅法下必須繳交的稅，以及囊括全部
所得扣掉一個免稅額後得到的稅額，兩者之間選高的課徵。不過最後財政
部所提出的卻是附加式的最低稅負制，也就是在現行稅法下必須繳的稅，
再針對某些所得課徵。而這樣的方式，與民間所期待的就產生落差。國內
近十年來的減稅方案，主要集中在促進產業升級條例，十年下來光是所得
稅減免稅額，就超過3691億，所以希望透過最低稅負制彌補過度減免
的缺口。不過與工商界溝通後，釋放出稅率可以逐年調整的彈性空間，估
計實施最低稅負制，每年收益將少於110億，引來民間團體質疑政府進
行稅改的誠意。除了日益擴大的財政赤字，租稅傾斜將加速擴大貧富差距
，後續衍生的社會問題，也引起學者憂慮。依照主計處統計的家庭儲蓄金
額不均率，在去年已經達到428倍，也就是當最低所得組的家庭存1萬
元的時候，最高得組家庭已經存到428萬元。學者指出，如果貧富差距
拉大，國家又沒有經費從事社會福利，不但造成社會問題，更會引起治安
問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了鼓勵產業升級，政府透過稅法
、給企業各種優惠減免，為了彌補這個減稅的缺口，財政部今年推出最低
稅負制，要求企業以及個人，必須繳交一定門檻的稅額，不過在立法還沒
通過前，民間已經引起喧然大波。為了推動稅制改革，財政部今年舉辦國
內首次稅改公民會議，其中今年稅改主軸，最低稅負制的推動獲得小組成
員的共識。不過，民間團體原先期待能比照美國採取替代式，也就是在現
行稅法下必須繳交的稅，以及囊括全部所得扣掉一個免稅額後得到的稅額
，兩者之間選高的課徵。不過最後財政部所提出的卻是附加式的最低稅負
制，也就是在現行稅法下必須繳的稅，再針對某些所得課徵。而這樣的方
式，與民間所期待的就產生落差。國內近十年來的減稅方案，主要集中在
促進產業升級條例，十年下來光是所得稅減免稅額，就超過3691億，
所以希望透過最低稅負制彌補過度減免的缺口。不過與工商界溝通後，釋
放出稅率可以逐年調整的彈性空間，估計實施最低稅負制，每年收益將少
於110億，引來民間團體質疑政府進行稅改的誠意。除了日益擴大的財
政赤字，租稅傾斜將加速擴大貧富差距，後續衍生的社會問題，也引起學
者憂慮。依照主計處統計的家庭儲蓄金額不均率，在去年已經達到428
倍，也就是當最低所得組的家庭存1萬元的時候，最高得組家庭已經存到
428萬元。學者指出，如果貧富差距拉大，國家又沒有經費從事社會福
利，不但造成社會問題，更會引起治安問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導為了鼓勵產業升級，政府透過稅法、給企業各種優惠減免，為了彌補
這個減稅的缺口，財政部今年推出最低稅負制，要求企業以及個人，必須
繳交一定門檻的稅額，不過在立法還沒通過前，民間已經引起喧然大波。
為了推動稅制改革，財政部今年舉辦國內首次稅改公民會議，其中今年稅
改主軸，最低稅負制的推動獲得小組成員的共識。不過，民間團體原先期
待能比照美國採取替代式，也就是在現行稅法下必須繳交的稅，以及囊括
全部所得扣掉一個免稅額後得到的稅額，兩者之間選高的課徵。不過最後
財政部所提出的卻是附加式的最低稅負制，也就是在現行稅法下必須繳的
稅，再針對某些所得課徵。而這樣的方式，與民間所期待的就產生落差。
國內近十年來的減稅方案，主要集中在促進產業升級條例，十年下來光是
所得稅減免稅額，就超過3691億，所以希望透過最低稅負制彌補過度
減免的缺口。不過與工商界溝通後，釋放出稅率可以逐年調整的彈性空間
，估計實施最低稅負制，每年收益將少於110億，引來民間團體質疑政
府進行稅改的誠意。除了日益擴大的財政赤字，租稅傾斜將加速擴大貧富
差距，後續衍生的社會問題，也引起學者憂慮。依照主計處統計的家庭儲
蓄金額不均率，在去年已經達到428倍，也就是當最低所得組的家庭存
1萬元的時候，最高得組家庭已經存到428萬元。學者指出，如果貧富
差距拉大，國家又沒有經費從事社會福利，不但造成社會問題，更會引起
治安問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了鼓勵產業升級，政府透過
稅法、給企業各種優惠減免，為了彌補這個減稅的缺口，財政部今年推出
最低稅負制，要求企業以及個人，必須繳交一定門檻的稅額，不過在立法
還沒通過前，民間已經引起喧然大波。為了推動稅制改革，財政部今年舉
辦國內首次稅改公民會議，其中今年稅改主軸，最低稅負制的推動獲得小
組成員的共識。不過，民間團體原先期待能比照美國採取替代式，也就是
在現行稅法下必須繳交的稅，以及囊括全部所得扣掉一個免稅額後得到的
稅額，兩者之間選高的課徵。不過最後財政部所提出的卻是附加式的最低
稅負制，也就是在現行稅法下必須繳的稅，再針對某些所得課徵。而這樣
的方式，與民間所期待的就產生落差。國內近十年來的減稅方案，主要集
中在促進產業升級條例，十年下來光是所得稅減免稅額，就超過3691
億，所以希望透過最低稅負制彌補過度減免的缺口。不過與工商界溝通後
，釋放出稅率可以逐年調整的彈性空間，估計實施最低稅負制，每年收益
將少於110億，引來民間團體質疑政府進行稅改的誠意。除了日益擴大
的財政赤字，租稅傾斜將加速擴大貧富差距，後續衍生的社會問題，也引
起學者憂慮。依照主計處統計的家庭儲蓄金額不均率，在去年已經達到4
28倍，也就是當最低所得組的家庭存1萬元的時候，最高得組家庭已經
存到428萬元。學者指出，如果貧富差距拉大，國家又沒有經費從事社
會福利，不但造成社會問題，更會引起治安問題。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導為了鼓勵產業升級，政府透過稅法、給企業各種優惠減免，為了
彌補這個減稅的缺口，財政部今年推出最低稅負制，要求企業以及個人，
必須繳交一定門檻的稅額，不過在立法還沒通過前，民間已經引起喧然大
波。為了推動稅制改革，財政部今年舉辦國內首次稅改公民會議，其中今
年稅改主軸，最低稅負制的推動獲得小組成員的共識。不過，民間團體原
先期待能比照美國採取替代式，也就是在現行稅法下必須繳交的稅，以及
囊括全部所得扣掉一個免稅額後得到的稅額，兩者之間選高的課徵。不過
最後財政部所提出的卻是附加式的最低稅負制，也就是在現行稅法下必須
繳的稅，再針對某些所得課徵。而這樣的方式，與民間所期待的就產生落
差。國內近十年來的減稅方案，主要集中在促進產業升級條例，十年下來
光是所得稅減免稅額，就超過3691億，所以希望透過最低稅負制彌補
過度減免的缺口。不過與工商界溝通後，釋放出稅率可以逐年調整的彈性
空間，估計實施最低稅負制，每年收益將少於110億，引來民間團體質
疑政府進行稅改的誠意。除了日益擴大的財政赤字，租稅傾斜將加速擴大
貧富差距，後續衍生的社會問題，也引起學者憂慮。依照主計處統計的家
庭儲蓄金額不均率，在去年已經達到428倍，也就是當最低所得組的家
庭存1萬元的時候，最高得組家庭已經存到428萬元。學者指出，如果
貧富差距拉大，國家又沒有經費從事社會福利，不但造成社會問題，更會
引起治安問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了鼓勵產業升級，政府
透過稅法、給企業各種優惠減免，為了彌補這個減稅的缺口，財政部今年
推出最低稅負制，要求企業以及個人，必須繳交一定門檻的稅額，不過在
立法還沒通過前，民間已經引起喧然大波。為了推動稅制改革，財政部今
年舉辦國內首次稅改公民會議，其中今年稅改主軸，最低稅負制的推動獲
得小組成員的共識。不過，民間團體原先期待能比照美國採取替代式，也
就是在現行稅法下必須繳交的稅，以及囊括全部所得扣掉一個免稅額後得
到的稅額，兩者之間選高的課徵。不過最後財政部所提出的卻是附加式的
最低稅負制，也就是在現行稅法下必須繳的稅，再針對某些所得課徵。而
這樣的方式，與民間所期待的就產生落差。國內近十年來的減稅方案，主
要集中在促進產業升級條例，十年下來光是所得稅減免稅額，就超過36
91億，所以希望透過最低稅負制彌補過度減免的缺口。不過與工商界溝
通後，釋放出稅率可以逐年調整的彈性空間，估計實施最低稅負制，每年
收益將少於110億，引來民間團體質疑政府進行稅改的誠意。除了日益
擴大的財政赤字，租稅傾斜將加速擴大貧富差距，後續衍生的社會問題，
也引起學者憂慮。依照主計處統計的家庭儲蓄金額不均率，在去年已經達
到428倍，也就是當最低所得組的家庭存1萬元的時候，最高得組家庭
已經存到428萬元。學者指出，如果貧富差距拉大，國家又沒有經費從
事社會福利，不但造成社會問題，更會引起治安問題。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導為了鼓勵產業升級，政府透過稅法、給企業各種優惠減免，
為了彌補這個減稅的缺口，財政部今年推出最低稅負制，要求企業以及個
人，必須繳交一定門檻的稅額，不過在立法還沒通過前，民間已經引起喧
然大波。為了推動稅制改革，財政部今年舉辦國內首次稅改公民會議，其
中今年稅改主軸，最低稅負制的推動獲得小組成員的共識。不過，民間團
體原先期待能比照美國採取替代式，也就是在現行稅法下必須繳交的稅，
以及囊括全部所得扣掉一個免稅額後得到的稅額，兩者之間選高的課徵。
不過最後財政部所提出的卻是附加式的最低稅負制，也就是在現行稅法下
必須繳的稅，再針對某些所得課徵。而這樣的方式，與民間所期待的就產
生落差。國內近十年來的減稅方案，主要集中在促進產業升級條例，十年
下來光是所得稅減免稅額，就超過3691億，所以希望透過最低稅負制
彌補過度減免的缺口。不過與工商界溝通後，釋放出稅率可以逐年調整的
彈性空間，估計實施最低稅負制，每年收益將少於110億，引來民間團
體質疑政府進行稅改的誠意。除了日益擴大的財政赤字，租稅傾斜將加速
擴大貧富差距，後續衍生的社會問題，也引起學者憂慮。依照主計處統計
的家庭儲蓄金額不均率，在去年已經達到428倍，也就是當最低所得組
的家庭存1萬元的時候，最高得組家庭已經存到428萬元。學者指出，
如果貧富差距拉大，國家又沒有經費從事社會福利，不但造成社會問題，
更會引起治安問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了鼓勵產業升級，
政府透過稅法、給企業各種優惠減免，為了彌補這個減稅的缺口，財政部
今年推出最低稅負制，要求企業以及個人，必須繳交一定門檻的稅額，不
過在立法還沒通過前，民間已經引起喧然大波。為了推動稅制改革，財政
部今年舉辦國內首次稅改公民會議，其中今年稅改主軸，最低稅負制的推
動獲得小組成員的共識。不過，民間團體原先期待能比照美國採取替代式
，也就是在現行稅法下必須繳交的稅，以及囊括全部所得扣掉一個免稅額
後得到的稅額，兩者之間選高的課徵。不過最後財政部所提出的卻是附加
式的最低稅負制，也就是在現行稅法下必須繳的稅，再針對某些所得課徵
。而這樣的方式，與民間所期待的就產生落差。國內近十年來的減稅方案
，主要集中在促進產業升級條例，十年下來光是所得稅減免稅額，就超過
3691億，所以希望透過最低稅負制彌補過度減免的缺口。不過與工商
界溝通後，釋放出稅率可以逐年調整的彈性空間，估計實施最低稅負制，
每年收益將少於110億，引來民間團體質疑政府進行稅改的誠意。除了
日益擴大的財政赤字，租稅傾斜將加速擴大貧富差距，後續衍生的社會問
題，也引起學者憂慮。依照主計處統計的家庭儲蓄金額不均率，在去年已
經達到428倍，也就是當最低所得組的家庭存1萬元的時候，最高得組
家庭已經存到428萬元。學者指出，如果貧富差距拉大，國家又沒有經
費從事社會福利，不但造成社會問題，更會引起治安問題。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導為了鼓勵產業升級，政府透過稅法、給企業各種優惠減
免，為了彌補這個減稅的缺口，財政部今年推出最低稅負制，要求企業以
及個人，必須繳交一定門檻的稅額，不過在立法還沒通過前，民間已經引
起喧然大波。為了推動稅制改革，財政部今年舉辦國內首次稅改公民會議
，其中今年稅改主軸，最低稅負制的推動獲得小組成員的共識。不過，民
間團體原先期待能比照美國採取替代式，也就是在現行稅法下必須繳交的
稅，以及囊括全部所得扣掉一個免稅額後得到的稅額，兩者之間選高的課
徵。不過最後財政部所提出的卻是附加式的最低稅負制，也就是在現行稅
法下必須繳的稅，再針對某些所得課徵。而這樣的方式，與民間所期待的
就產生落差。國內近十年來的減稅方案，主要集中在促進產業升級條例，
十年下來光是所得稅減免稅額，就超過3691億，所以希望透過最低稅
負制彌補過度減免的缺口。不過與工商界溝通後，釋放出稅率可以逐年調
整的彈性空間，估計實施最低稅負制，每年收益將少於110億，引來民
間團體質疑政府進行稅改的誠意。除了日益擴大的財政赤字，租稅傾斜將
加速擴大貧富差距，後續衍生的社會問題，也引起學者憂慮。依照主計處
統計的家庭儲蓄金額不均率，在去年已經達到428倍，也就是當最低所
得組的家庭存1萬元的時候，最高得組家庭已經存到428萬元。學者指
出，如果貧富差距拉大，國家又沒有經費從事社會福利，不但造成社會問
題，更會引起治安問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了鼓勵產業升
級，政府透過稅法、給企業各種優惠減免，為了彌補這個減稅的缺口，財
政部今年推出最低稅負制，要求企業以及個人，必須繳交一定門檻的稅額
，不過在立法還沒通過前，民間已經引起喧然大波。為了推動稅制改革，
財政部今年舉辦國內首次稅改公民會議，其中今年稅改主軸，最低稅負制
的推動獲得小組成員的共識。不過，民間團體原先期待能比照美國採取替
代式，也就是在現行稅法下必須繳交的稅，以及囊括全部所得扣掉一個免
稅額後得到的稅額，兩者之間選高的課徵。不過最後財政部所提出的卻是
附加式的最低稅負制，也就是在現行稅法下必須繳的稅，再針對某些所得
課徵。而這樣的方式，與民間所期待的就產生落差。國內近十年來的減稅
方案，主要集中在促進產業升級條例，十年下來光是所得稅減免稅額，就
超過3691億，所以希望透過最低稅負制彌補過度減免的缺口。不過與
工商界溝通後，釋放出稅率可以逐年調整的彈性空間，估計實施最低稅負
制，每年收益將少於110億，引來民間團體質疑政府進行稅改的誠意。
除了日益擴大的財政赤字，租稅傾斜將加速擴大貧富差距，後續衍生的社
會問題，也引起學者憂慮。依照主計處統計的家庭儲蓄金額不均率，在去
年已經達到428倍，也就是當最低所得組的家庭存1萬元的時候，最高
得組家庭已經存到428萬元。學者指出，如果貧富差距拉大，國家又沒
有經費從事社會福利，不但造成社會問題，更會引起治安問題。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導為了鼓勵產業升級，政府透過稅法、給企業各種優
惠減免，為了彌補這個減稅的缺口，財政部今年推出最低稅負制，要求企
業以及個人，必須繳交一定門檻的稅額，不過在立法還沒通過前，民間已
經引起喧然大波。為了推動稅制改革，財政部今年舉辦國內首次稅改公民
會議，其中今年稅改主軸，最低稅負制的推動獲得小組成員的共識。不過
，民間團體原先期待能比照美國採取替代式，也就是在現行稅法下必須繳
交的稅，以及囊括全部所得扣掉一個免稅額後得到的稅額，兩者之間選高
的課徵。不過最後財政部所提出的卻是附加式的最低稅負制，也就是在現
行稅法下必須繳的稅，再針對某些所得課徵。而這樣的方式，與民間所期
待的就產生落差。國內近十年來的減稅方案，主要集中在促進產業升級條
例，十年下來光是所得稅減免稅額，就超過3691億，所以希望透過最
低稅負制彌補過度減免的缺口。不過與工商界溝通後，釋放出稅率可以逐
年調整的彈性空間，估計實施最低稅負制，每年收益將少於110億，引
來民間團體質疑政府進行稅改的誠意。除了日益擴大的財政赤字，租稅傾
斜將加速擴大貧富差距，後續衍生的社會問題，也引起學者憂慮。依照主
計處統計的家庭儲蓄金額不均率，在去年已經達到428倍，也就是當最
低所得組的家庭存1萬元的時候，最高得組家庭已經存到428萬元。學
者指出，如果貧富差距拉大，國家又沒有經費從事社會福利，不但造成社
會問題，更會引起治安問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
