為了鼓勵產業升級，政府透過稅法、給企業各種優惠減免，為了彌補這
個減稅的缺口，財政部今年推出最低稅負制，要求企業以及個人，必
須繳交一定門檻的稅額，不過在立法還沒通過前，民間已經引起喧然
為了推動稅制改革，財政部今年舉辦國內首次稅改公民會議，其中今年
稅改主軸，最低稅負制的推動獲得小組成員的共識。
不過，民間團體原先期待能比照美國採取替代式，也就是在現行稅法下
必須繳交的稅，以及囊括全部所得扣掉一個免稅額後得到的稅額，兩
者之間選高的課徵。
不過最後財政部所提出的卻是附加式的最低稅負制，也就是在現行稅法
下必須繳的稅，再針對某些所得課徵。
而這樣的方式，與民間所期待的就產生落差。
國內近十年來的減稅方案，主要集中在促進產業升級條例，十年下來光
是所得稅減免稅額，就超過3691億，所以希望透過最低稅負制彌
補過度減免的缺口。
不過與工商界溝通後，釋放出稅率可以逐年調整的彈性空間，估計實施
最低稅負制，每年收益將少於110億，引來民間團體質疑政府進行
稅改的誠意。
除了日益擴大的財政赤字，租稅傾斜將加速擴大貧富差距，後續衍生的
社會問題，也引起學者憂慮。
依照主計處統計的家庭儲蓄金額不均率，在去年已經達到428倍，也
就是當最低所得組的家庭存1萬元的時候，最高得組家庭已經存到4
28萬元。
學者指出，如果貧富差距拉大，國家又沒有經費從事社會福利，不但造
成社會問題，更會引起治安問題。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
