泰利颱風橫掃台灣，很多地區因為電線被吹落、或是電線桿被吹倒、造成
全台灣一度有170萬戶停電。停電的地區，主要集中在東部的宜蘭、花
蓮，北部的桃園、基隆，中部的台中、彰化，以及屏東等地。而台電工作
人員、經過一天一夜的緊急搶修，已經有超過八成、大約141萬的用戶
，恢復供電。目前仍30萬戶的民眾、無電可用。台電預估，其他停電的
地區，在今天晚上應該可以修復。另外民眾如果遇到停電，可以撥打19
11的專線，台電馬上就會派人搶修故障。泰利颱風橫掃台灣，很多地區
因為電線被吹落、或是電線桿被吹倒、造成全台灣一度有170萬戶停電
。停電的地區，主要集中在東部的宜蘭、花蓮，北部的桃園、基隆，中部
的台中、彰化，以及屏東等地。而台電工作人員、經過一天一夜的緊急搶
修，已經有超過八成、大約141萬的用戶，恢復供電。目前仍30萬戶
的民眾、無電可用。台電預估，其他停電的地區，在今天晚上應該可以修
復。另外民眾如果遇到停電，可以撥打1911的專線，台電馬上就會派
人搶修故障。泰利颱風橫掃台灣，很多地區因為電線被吹落、或是電線桿
被吹倒、造成全台灣一度有170萬戶停電。停電的地區，主要集中在東
部的宜蘭、花蓮，北部的桃園、基隆，中部的台中、彰化，以及屏東等地
。而台電工作人員、經過一天一夜的緊急搶修，已經有超過八成、大約1
41萬的用戶，恢復供電。目前仍30萬戶的民眾、無電可用。台電預估
，其他停電的地區，在今天晚上應該可以修復。另外民眾如果遇到停電，
可以撥打1911的專線，台電馬上就會派人搶修故障。泰利颱風橫掃台
灣，很多地區因為電線被吹落、或是電線桿被吹倒、造成全台灣一度有1
70萬戶停電。停電的地區，主要集中在東部的宜蘭、花蓮，北部的桃園
、基隆，中部的台中、彰化，以及屏東等地。而台電工作人員、經過一天
一夜的緊急搶修，已經有超過八成、大約141萬的用戶，恢復供電。目
前仍30萬戶的民眾、無電可用。台電預估，其他停電的地區，在今天晚
上應該可以修復。另外民眾如果遇到停電，可以撥打1911的專線，台
電馬上就會派人搶修故障。泰利颱風橫掃台灣，很多地區因為電線被吹落
、或是電線桿被吹倒、造成全台灣一度有170萬戶停電。停電的地區，
主要集中在東部的宜蘭、花蓮，北部的桃園、基隆，中部的台中、彰化，
以及屏東等地。而台電工作人員、經過一天一夜的緊急搶修，已經有超過
八成、大約141萬的用戶，恢復供電。目前仍30萬戶的民眾、無電可
用。台電預估，其他停電的地區，在今天晚上應該可以修復。另外民眾如
果遇到停電，可以撥打1911的專線，台電馬上就會派人搶修故障。泰
利颱風橫掃台灣，很多地區因為電線被吹落、或是電線桿被吹倒、造成全
台灣一度有170萬戶停電。停電的地區，主要集中在東部的宜蘭、花蓮
，北部的桃園、基隆，中部的台中、彰化，以及屏東等地。而台電工作人
員、經過一天一夜的緊急搶修，已經有超過八成、大約141萬的用戶，
恢復供電。目前仍30萬戶的民眾、無電可用。台電預估，其他停電的地
區，在今天晚上應該可以修復。另外民眾如果遇到停電，可以撥打191
1的專線，台電馬上就會派人搶修故障。
