在SARS及禽流感疫情後續消息方面，中國當局19號批准SARS疫
苗的人體試驗。對此，世衛組織預估，如果順利的話，SARS疫苗將可
在一，兩年內問世。另外在華人眾多的越南和泰國，在迎接農曆新年之際
，由於對禽流感的恐慌，使得傳統年菜必備的雞肉佳餚，在今年飯桌上缺
席。經過長達九個月的研發之後，中國SARS研究人員宣佈，他們已經
研製出遏止SARS的疫苗。而中國政府也在19號批准人體臨床實驗，
而目前也已經有三十名志願者報名參加測試。雖然世界衛生組織和中國衛
生單位，都對疫苗發展抱持樂觀看法，不過他們也謹重表示，SARS疫
苗在正式生產前，還有許多研究要進行。（世界衛生組織SARS小組霍
爾博士：這是一項重要的發展，可是這並不代表很快就會發展出疫苗。未
來可能還需要一兩年，安全有效的疫苗才可以上市。）就在中國即將展開
SARS疫苗人體實驗之際，香港衛生單位卻在20號證實，一名33歲
的大陸男子，在香港旅遊的時候，出現咳嗽等類似感染SARS的症狀。
儘管經過初步診斷，這名男子應該是上呼吸道感染，不過香港衛生單位仍
將他進行隔離觀察，等待進一步化驗結果。香港特首董建華表示，春節期
間是SARS高危險期，加上許多大陸民眾會在這段時間前往香港，因此
呼籲民眾提高警覺。另外同樣令亞洲民眾恐懼的禽流感，雖然疫情沒有進
一步擴散，不過卻造成雞肉行情大跌。。正準備過農曆新年的許多國家，
在禽流感的陰影下，不少民眾紛紛以豬肉或海鮮來代替雞隻這項重要祭祖
牲禮。為了消除民眾對雞肉的恐懼，泰國總理戴克辛乾脆走上街頭，帶頭
吃雞肉，證明泰國雞肉安全無虞。另外在越南，美國疾病管制局的六人小
組也在20號加入世界衛生組織小組的行列，共同協助河內當局度過禽流
感的危機。在SARS及禽流感疫情後續消息方面，中國當局19號批准
SARS疫苗的人體試驗。對此，世衛組織預估，如果順利的話，SAR
S疫苗將可在一，兩年內問世。另外在華人眾多的越南和泰國，在迎接農
曆新年之際，由於對禽流感的恐慌，使得傳統年菜必備的雞肉佳餚，在今
年飯桌上缺席。經過長達九個月的研發之後，中國SARS研究人員宣佈
，他們已經研製出遏止SARS的疫苗。而中國政府也在19號批准人體
臨床實驗，而目前也已經有三十名志願者報名參加測試。雖然世界衛生組
織和中國衛生單位，都對疫苗發展抱持樂觀看法，不過他們也謹重表示，
SARS疫苗在正式生產前，還有許多研究要進行。（世界衛生組織SA
RS小組霍爾博士：這是一項重要的發展，可是這並不代表很快就會發展
出疫苗。未來可能還需要一兩年，安全有效的疫苗才可以上市。）就在中
國即將展開SARS疫苗人體實驗之際，香港衛生單位卻在20號證實，
一名33歲的大陸男子，在香港旅遊的時候，出現咳嗽等類似感染SAR
S的症狀。儘管經過初步診斷，這名男子應該是上呼吸道感染，不過香港
衛生單位仍將他進行隔離觀察，等待進一步化驗結果。香港特首董建華表
示，春節期間是SARS高危險期，加上許多大陸民眾會在這段時間前往
香港，因此呼籲民眾提高警覺。另外同樣令亞洲民眾恐懼的禽流感，雖然
疫情沒有進一步擴散，不過卻造成雞肉行情大跌。。正準備過農曆新年的
許多國家，在禽流感的陰影下，不少民眾紛紛以豬肉或海鮮來代替雞隻這
項重要祭祖牲禮。為了消除民眾對雞肉的恐懼，泰國總理戴克辛乾脆走上
街頭，帶頭吃雞肉，證明泰國雞肉安全無虞。另外在越南，美國疾病管制
局的六人小組也在20號加入世界衛生組織小組的行列，共同協助河內當
局度過禽流感的危機。在SARS及禽流感疫情後續消息方面，中國當局
19號批准SARS疫苗的人體試驗。對此，世衛組織預估，如果順利的
話，SARS疫苗將可在一，兩年內問世。另外在華人眾多的越南和泰國
，在迎接農曆新年之際，由於對禽流感的恐慌，使得傳統年菜必備的雞肉
佳餚，在今年飯桌上缺席。經過長達九個月的研發之後，中國SARS研
究人員宣佈，他們已經研製出遏止SARS的疫苗。而中國政府也在19
號批准人體臨床實驗，而目前也已經有三十名志願者報名參加測試。雖然
世界衛生組織和中國衛生單位，都對疫苗發展抱持樂觀看法，不過他們也
謹重表示，SARS疫苗在正式生產前，還有許多研究要進行。（世界衛
生組織SARS小組霍爾博士：這是一項重要的發展，可是這並不代表很
快就會發展出疫苗。未來可能還需要一兩年，安全有效的疫苗才可以上市
。）就在中國即將展開SARS疫苗人體實驗之際，香港衛生單位卻在2
0號證實，一名33歲的大陸男子，在香港旅遊的時候，出現咳嗽等類似
感染SARS的症狀。儘管經過初步診斷，這名男子應該是上呼吸道感染
，不過香港衛生單位仍將他進行隔離觀察，等待進一步化驗結果。香港特
首董建華表示，春節期間是SARS高危險期，加上許多大陸民眾會在這
段時間前往香港，因此呼籲民眾提高警覺。另外同樣令亞洲民眾恐懼的禽
流感，雖然疫情沒有進一步擴散，不過卻造成雞肉行情大跌。。正準備過
農曆新年的許多國家，在禽流感的陰影下，不少民眾紛紛以豬肉或海鮮來
代替雞隻這項重要祭祖牲禮。為了消除民眾對雞肉的恐懼，泰國總理戴克
辛乾脆走上街頭，帶頭吃雞肉，證明泰國雞肉安全無虞。另外在越南，美
國疾病管制局的六人小組也在20號加入世界衛生組織小組的行列，共同
協助河內當局度過禽流感的危機。在SARS及禽流感疫情後續消息方面
，中國當局19號批准SARS疫苗的人體試驗。對此，世衛組織預估，
如果順利的話，SARS疫苗將可在一，兩年內問世。另外在華人眾多的
越南和泰國，在迎接農曆新年之際，由於對禽流感的恐慌，使得傳統年菜
必備的雞肉佳餚，在今年飯桌上缺席。經過長達九個月的研發之後，中國
SARS研究人員宣佈，他們已經研製出遏止SARS的疫苗。而中國政
府也在19號批准人體臨床實驗，而目前也已經有三十名志願者報名參加
測試。雖然世界衛生組織和中國衛生單位，都對疫苗發展抱持樂觀看法，
不過他們也謹重表示，SARS疫苗在正式生產前，還有許多研究要進行
。（世界衛生組織SARS小組霍爾博士：這是一項重要的發展，可是這
並不代表很快就會發展出疫苗。未來可能還需要一兩年，安全有效的疫苗
才可以上市。）就在中國即將展開SARS疫苗人體實驗之際，香港衛生
單位卻在20號證實，一名33歲的大陸男子，在香港旅遊的時候，出現
咳嗽等類似感染SARS的症狀。儘管經過初步診斷，這名男子應該是上
呼吸道感染，不過香港衛生單位仍將他進行隔離觀察，等待進一步化驗結
果。香港特首董建華表示，春節期間是SARS高危險期，加上許多大陸
民眾會在這段時間前往香港，因此呼籲民眾提高警覺。另外同樣令亞洲民
眾恐懼的禽流感，雖然疫情沒有進一步擴散，不過卻造成雞肉行情大跌。
。正準備過農曆新年的許多國家，在禽流感的陰影下，不少民眾紛紛以豬
肉或海鮮來代替雞隻這項重要祭祖牲禮。為了消除民眾對雞肉的恐懼，泰
國總理戴克辛乾脆走上街頭，帶頭吃雞肉，證明泰國雞肉安全無虞。另外
在越南，美國疾病管制局的六人小組也在20號加入世界衛生組織小組的
行列，共同協助河內當局度過禽流感的危機。在SARS及禽流感疫情後
續消息方面，中國當局19號批准SARS疫苗的人體試驗。對此，世衛
組織預估，如果順利的話，SARS疫苗將可在一，兩年內問世。另外在
華人眾多的越南和泰國，在迎接農曆新年之際，由於對禽流感的恐慌，使
得傳統年菜必備的雞肉佳餚，在今年飯桌上缺席。經過長達九個月的研發
之後，中國SARS研究人員宣佈，他們已經研製出遏止SARS的疫苗
。而中國政府也在19號批准人體臨床實驗，而目前也已經有三十名志願
者報名參加測試。雖然世界衛生組織和中國衛生單位，都對疫苗發展抱持
樂觀看法，不過他們也謹重表示，SARS疫苗在正式生產前，還有許多
研究要進行。（世界衛生組織SARS小組霍爾博士：這是一項重要的發
展，可是這並不代表很快就會發展出疫苗。未來可能還需要一兩年，安全
有效的疫苗才可以上市。）就在中國即將展開SARS疫苗人體實驗之際
，香港衛生單位卻在20號證實，一名33歲的大陸男子，在香港旅遊的
時候，出現咳嗽等類似感染SARS的症狀。儘管經過初步診斷，這名男
子應該是上呼吸道感染，不過香港衛生單位仍將他進行隔離觀察，等待進
一步化驗結果。香港特首董建華表示，春節期間是SARS高危險期，加
上許多大陸民眾會在這段時間前往香港，因此呼籲民眾提高警覺。另外同
樣令亞洲民眾恐懼的禽流感，雖然疫情沒有進一步擴散，不過卻造成雞肉
行情大跌。。正準備過農曆新年的許多國家，在禽流感的陰影下，不少民
眾紛紛以豬肉或海鮮來代替雞隻這項重要祭祖牲禮。為了消除民眾對雞肉
的恐懼，泰國總理戴克辛乾脆走上街頭，帶頭吃雞肉，證明泰國雞肉安全
無虞。另外在越南，美國疾病管制局的六人小組也在20號加入世界衛生
組織小組的行列，共同協助河內當局度過禽流感的危機。在SARS及禽
流感疫情後續消息方面，中國當局19號批准SARS疫苗的人體試驗。
對此，世衛組織預估，如果順利的話，SARS疫苗將可在一，兩年內問
世。另外在華人眾多的越南和泰國，在迎接農曆新年之際，由於對禽流感
的恐慌，使得傳統年菜必備的雞肉佳餚，在今年飯桌上缺席。經過長達九
個月的研發之後，中國SARS研究人員宣佈，他們已經研製出遏止SA
RS的疫苗。而中國政府也在19號批准人體臨床實驗，而目前也已經有
三十名志願者報名參加測試。雖然世界衛生組織和中國衛生單位，都對疫
苗發展抱持樂觀看法，不過他們也謹重表示，SARS疫苗在正式生產前
，還有許多研究要進行。（世界衛生組織SARS小組霍爾博士：這是一
項重要的發展，可是這並不代表很快就會發展出疫苗。未來可能還需要一
兩年，安全有效的疫苗才可以上市。）就在中國即將展開SARS疫苗人
體實驗之際，香港衛生單位卻在20號證實，一名33歲的大陸男子，在
香港旅遊的時候，出現咳嗽等類似感染SARS的症狀。儘管經過初步診
斷，這名男子應該是上呼吸道感染，不過香港衛生單位仍將他進行隔離觀
察，等待進一步化驗結果。香港特首董建華表示，春節期間是SARS高
危險期，加上許多大陸民眾會在這段時間前往香港，因此呼籲民眾提高警
覺。另外同樣令亞洲民眾恐懼的禽流感，雖然疫情沒有進一步擴散，不過
卻造成雞肉行情大跌。。正準備過農曆新年的許多國家，在禽流感的陰影
下，不少民眾紛紛以豬肉或海鮮來代替雞隻這項重要祭祖牲禮。為了消除
民眾對雞肉的恐懼，泰國總理戴克辛乾脆走上街頭，帶頭吃雞肉，證明泰
國雞肉安全無虞。另外在越南，美國疾病管制局的六人小組也在20號加
入世界衛生組織小組的行列，共同協助河內當局度過禽流感的危機。在S
ARS及禽流感疫情後續消息方面，中國當局19號批准SARS疫苗的
人體試驗。對此，世衛組織預估，如果順利的話，SARS疫苗將可在一
，兩年內問世。另外在華人眾多的越南和泰國，在迎接農曆新年之際，由
於對禽流感的恐慌，使得傳統年菜必備的雞肉佳餚，在今年飯桌上缺席。
經過長達九個月的研發之後，中國SARS研究人員宣佈，他們已經研製
出遏止SARS的疫苗。而中國政府也在19號批准人體臨床實驗，而目
前也已經有三十名志願者報名參加測試。雖然世界衛生組織和中國衛生單
位，都對疫苗發展抱持樂觀看法，不過他們也謹重表示，SARS疫苗在
正式生產前，還有許多研究要進行。（世界衛生組織SARS小組霍爾博
士：這是一項重要的發展，可是這並不代表很快就會發展出疫苗。未來可
能還需要一兩年，安全有效的疫苗才可以上市。）就在中國即將展開SA
RS疫苗人體實驗之際，香港衛生單位卻在20號證實，一名33歲的大
陸男子，在香港旅遊的時候，出現咳嗽等類似感染SARS的症狀。儘管
經過初步診斷，這名男子應該是上呼吸道感染，不過香港衛生單位仍將他
進行隔離觀察，等待進一步化驗結果。香港特首董建華表示，春節期間是
SARS高危險期，加上許多大陸民眾會在這段時間前往香港，因此呼籲
民眾提高警覺。另外同樣令亞洲民眾恐懼的禽流感，雖然疫情沒有進一步
擴散，不過卻造成雞肉行情大跌。。正準備過農曆新年的許多國家，在禽
流感的陰影下，不少民眾紛紛以豬肉或海鮮來代替雞隻這項重要祭祖牲禮
。為了消除民眾對雞肉的恐懼，泰國總理戴克辛乾脆走上街頭，帶頭吃雞
肉，證明泰國雞肉安全無虞。另外在越南，美國疾病管制局的六人小組也
在20號加入世界衛生組織小組的行列，共同協助河內當局度過禽流感的
危機。在SARS及禽流感疫情後續消息方面，中國當局19號批准SA
RS疫苗的人體試驗。對此，世衛組織預估，如果順利的話，SARS疫
苗將可在一，兩年內問世。另外在華人眾多的越南和泰國，在迎接農曆新
年之際，由於對禽流感的恐慌，使得傳統年菜必備的雞肉佳餚，在今年飯
桌上缺席。經過長達九個月的研發之後，中國SARS研究人員宣佈，他
們已經研製出遏止SARS的疫苗。而中國政府也在19號批准人體臨床
實驗，而目前也已經有三十名志願者報名參加測試。雖然世界衛生組織和
中國衛生單位，都對疫苗發展抱持樂觀看法，不過他們也謹重表示，SA
RS疫苗在正式生產前，還有許多研究要進行。（世界衛生組織SARS
小組霍爾博士：這是一項重要的發展，可是這並不代表很快就會發展出疫
苗。未來可能還需要一兩年，安全有效的疫苗才可以上市。）就在中國即
將展開SARS疫苗人體實驗之際，香港衛生單位卻在20號證實，一名
33歲的大陸男子，在香港旅遊的時候，出現咳嗽等類似感染SARS的
症狀。儘管經過初步診斷，這名男子應該是上呼吸道感染，不過香港衛生
單位仍將他進行隔離觀察，等待進一步化驗結果。香港特首董建華表示，
春節期間是SARS高危險期，加上許多大陸民眾會在這段時間前往香港
，因此呼籲民眾提高警覺。另外同樣令亞洲民眾恐懼的禽流感，雖然疫情
沒有進一步擴散，不過卻造成雞肉行情大跌。。正準備過農曆新年的許多
國家，在禽流感的陰影下，不少民眾紛紛以豬肉或海鮮來代替雞隻這項重
要祭祖牲禮。為了消除民眾對雞肉的恐懼，泰國總理戴克辛乾脆走上街頭
，帶頭吃雞肉，證明泰國雞肉安全無虞。另外在越南，美國疾病管制局的
六人小組也在20號加入世界衛生組織小組的行列，共同協助河內當局度
過禽流感的危機。在SARS及禽流感疫情後續消息方面，中國當局19
號批准SARS疫苗的人體試驗。對此，世衛組織預估，如果順利的話，
SARS疫苗將可在一，兩年內問世。另外在華人眾多的越南和泰國，在
迎接農曆新年之際，由於對禽流感的恐慌，使得傳統年菜必備的雞肉佳餚
，在今年飯桌上缺席。經過長達九個月的研發之後，中國SARS研究人
員宣佈，他們已經研製出遏止SARS的疫苗。而中國政府也在19號批
准人體臨床實驗，而目前也已經有三十名志願者報名參加測試。雖然世界
衛生組織和中國衛生單位，都對疫苗發展抱持樂觀看法，不過他們也謹重
表示，SARS疫苗在正式生產前，還有許多研究要進行。（世界衛生組
織SARS小組霍爾博士：這是一項重要的發展，可是這並不代表很快就
會發展出疫苗。未來可能還需要一兩年，安全有效的疫苗才可以上市。）
就在中國即將展開SARS疫苗人體實驗之際，香港衛生單位卻在20號
證實，一名33歲的大陸男子，在香港旅遊的時候，出現咳嗽等類似感染
SARS的症狀。儘管經過初步診斷，這名男子應該是上呼吸道感染，不
過香港衛生單位仍將他進行隔離觀察，等待進一步化驗結果。香港特首董
建華表示，春節期間是SARS高危險期，加上許多大陸民眾會在這段時
間前往香港，因此呼籲民眾提高警覺。另外同樣令亞洲民眾恐懼的禽流感
，雖然疫情沒有進一步擴散，不過卻造成雞肉行情大跌。。正準備過農曆
新年的許多國家，在禽流感的陰影下，不少民眾紛紛以豬肉或海鮮來代替
雞隻這項重要祭祖牲禮。為了消除民眾對雞肉的恐懼，泰國總理戴克辛乾
脆走上街頭，帶頭吃雞肉，證明泰國雞肉安全無虞。另外在越南，美國疾
病管制局的六人小組也在20號加入世界衛生組織小組的行列，共同協助
河內當局度過禽流感的危機。在SARS及禽流感疫情後續消息方面，中
國當局19號批准SARS疫苗的人體試驗。對此，世衛組織預估，如果
順利的話，SARS疫苗將可在一，兩年內問世。另外在華人眾多的越南
和泰國，在迎接農曆新年之際，由於對禽流感的恐慌，使得傳統年菜必備
的雞肉佳餚，在今年飯桌上缺席。經過長達九個月的研發之後，中國SA
RS研究人員宣佈，他們已經研製出遏止SARS的疫苗。而中國政府也
在19號批准人體臨床實驗，而目前也已經有三十名志願者報名參加測試
。雖然世界衛生組織和中國衛生單位，都對疫苗發展抱持樂觀看法，不過
他們也謹重表示，SARS疫苗在正式生產前，還有許多研究要進行。（
世界衛生組織SARS小組霍爾博士：這是一項重要的發展，可是這並不
代表很快就會發展出疫苗。未來可能還需要一兩年，安全有效的疫苗才可
以上市。）就在中國即將展開SARS疫苗人體實驗之際，香港衛生單位
卻在20號證實，一名33歲的大陸男子，在香港旅遊的時候，出現咳嗽
等類似感染SARS的症狀。儘管經過初步診斷，這名男子應該是上呼吸
道感染，不過香港衛生單位仍將他進行隔離觀察，等待進一步化驗結果。
香港特首董建華表示，春節期間是SARS高危險期，加上許多大陸民眾
會在這段時間前往香港，因此呼籲民眾提高警覺。另外同樣令亞洲民眾恐
懼的禽流感，雖然疫情沒有進一步擴散，不過卻造成雞肉行情大跌。。正
準備過農曆新年的許多國家，在禽流感的陰影下，不少民眾紛紛以豬肉或
海鮮來代替雞隻這項重要祭祖牲禮。為了消除民眾對雞肉的恐懼，泰國總
理戴克辛乾脆走上街頭，帶頭吃雞肉，證明泰國雞肉安全無虞。另外在越
南，美國疾病管制局的六人小組也在20號加入世界衛生組織小組的行列
，共同協助河內當局度過禽流感的危機。在SARS及禽流感疫情後續消
息方面，中國當局19號批准SARS疫苗的人體試驗。對此，世衛組織
預估，如果順利的話，SARS疫苗將可在一，兩年內問世。另外在華人
眾多的越南和泰國，在迎接農曆新年之際，由於對禽流感的恐慌，使得傳
統年菜必備的雞肉佳餚，在今年飯桌上缺席。經過長達九個月的研發之後
，中國SARS研究人員宣佈，他們已經研製出遏止SARS的疫苗。而
中國政府也在19號批准人體臨床實驗，而目前也已經有三十名志願者報
名參加測試。雖然世界衛生組織和中國衛生單位，都對疫苗發展抱持樂觀
看法，不過他們也謹重表示，SARS疫苗在正式生產前，還有許多研究
要進行。（世界衛生組織SARS小組霍爾博士：這是一項重要的發展，
可是這並不代表很快就會發展出疫苗。未來可能還需要一兩年，安全有效
的疫苗才可以上市。）就在中國即將展開SARS疫苗人體實驗之際，香
港衛生單位卻在20號證實，一名33歲的大陸男子，在香港旅遊的時候
，出現咳嗽等類似感染SARS的症狀。儘管經過初步診斷，這名男子應
該是上呼吸道感染，不過香港衛生單位仍將他進行隔離觀察，等待進一步
化驗結果。香港特首董建華表示，春節期間是SARS高危險期，加上許
多大陸民眾會在這段時間前往香港，因此呼籲民眾提高警覺。另外同樣令
亞洲民眾恐懼的禽流感，雖然疫情沒有進一步擴散，不過卻造成雞肉行情
大跌。。正準備過農曆新年的許多國家，在禽流感的陰影下，不少民眾紛
紛以豬肉或海鮮來代替雞隻這項重要祭祖牲禮。為了消除民眾對雞肉的恐
懼，泰國總理戴克辛乾脆走上街頭，帶頭吃雞肉，證明泰國雞肉安全無虞
。另外在越南，美國疾病管制局的六人小組也在20號加入世界衛生組織
小組的行列，共同協助河內當局度過禽流感的危機。在SARS及禽流感
疫情後續消息方面，中國當局19號批准SARS疫苗的人體試驗。對此
，世衛組織預估，如果順利的話，SARS疫苗將可在一，兩年內問世。
另外在華人眾多的越南和泰國，在迎接農曆新年之際，由於對禽流感的恐
慌，使得傳統年菜必備的雞肉佳餚，在今年飯桌上缺席。經過長達九個月
的研發之後，中國SARS研究人員宣佈，他們已經研製出遏止SARS
的疫苗。而中國政府也在19號批准人體臨床實驗，而目前也已經有三十
名志願者報名參加測試。雖然世界衛生組織和中國衛生單位，都對疫苗發
展抱持樂觀看法，不過他們也謹重表示，SARS疫苗在正式生產前，還
有許多研究要進行。（世界衛生組織SARS小組霍爾博士：這是一項重
要的發展，可是這並不代表很快就會發展出疫苗。未來可能還需要一兩年
，安全有效的疫苗才可以上市。）就在中國即將展開SARS疫苗人體實
驗之際，香港衛生單位卻在20號證實，一名33歲的大陸男子，在香港
旅遊的時候，出現咳嗽等類似感染SARS的症狀。儘管經過初步診斷，
這名男子應該是上呼吸道感染，不過香港衛生單位仍將他進行隔離觀察，
等待進一步化驗結果。香港特首董建華表示，春節期間是SARS高危險
期，加上許多大陸民眾會在這段時間前往香港，因此呼籲民眾提高警覺。
另外同樣令亞洲民眾恐懼的禽流感，雖然疫情沒有進一步擴散，不過卻造
成雞肉行情大跌。。正準備過農曆新年的許多國家，在禽流感的陰影下，
不少民眾紛紛以豬肉或海鮮來代替雞隻這項重要祭祖牲禮。為了消除民眾
對雞肉的恐懼，泰國總理戴克辛乾脆走上街頭，帶頭吃雞肉，證明泰國雞
肉安全無虞。另外在越南，美國疾病管制局的六人小組也在20號加入世
界衛生組織小組的行列，共同協助河內當局度過禽流感的危機。在SAR
S及禽流感疫情後續消息方面，中國當局19號批准SARS疫苗的人體
試驗。對此，世衛組織預估，如果順利的話，SARS疫苗將可在一，兩
年內問世。另外在華人眾多的越南和泰國，在迎接農曆新年之際，由於對
禽流感的恐慌，使得傳統年菜必備的雞肉佳餚，在今年飯桌上缺席。經過
長達九個月的研發之後，中國SARS研究人員宣佈，他們已經研製出遏
止SARS的疫苗。而中國政府也在19號批准人體臨床實驗，而目前也
已經有三十名志願者報名參加測試。雖然世界衛生組織和中國衛生單位，
都對疫苗發展抱持樂觀看法，不過他們也謹重表示，SARS疫苗在正式
生產前，還有許多研究要進行。（世界衛生組織SARS小組霍爾博士：
這是一項重要的發展，可是這並不代表很快就會發展出疫苗。未來可能還
需要一兩年，安全有效的疫苗才可以上市。）就在中國即將展開SARS
疫苗人體實驗之際，香港衛生單位卻在20號證實，一名33歲的大陸男
子，在香港旅遊的時候，出現咳嗽等類似感染SARS的症狀。儘管經過
初步診斷，這名男子應該是上呼吸道感染，不過香港衛生單位仍將他進行
隔離觀察，等待進一步化驗結果。香港特首董建華表示，春節期間是SA
RS高危險期，加上許多大陸民眾會在這段時間前往香港，因此呼籲民眾
提高警覺。另外同樣令亞洲民眾恐懼的禽流感，雖然疫情沒有進一步擴散
，不過卻造成雞肉行情大跌。。正準備過農曆新年的許多國家，在禽流感
的陰影下，不少民眾紛紛以豬肉或海鮮來代替雞隻這項重要祭祖牲禮。為
了消除民眾對雞肉的恐懼，泰國總理戴克辛乾脆走上街頭，帶頭吃雞肉，
證明泰國雞肉安全無虞。另外在越南，美國疾病管制局的六人小組也在2
0號加入世界衛生組織小組的行列，共同協助河內當局度過禽流感的危機
。在SARS及禽流感疫情後續消息方面，中國當局19號批准SARS
疫苗的人體試驗。對此，世衛組織預估，如果順利的話，SARS疫苗將
可在一，兩年內問世。另外在華人眾多的越南和泰國，在迎接農曆新年之
際，由於對禽流感的恐慌，使得傳統年菜必備的雞肉佳餚，在今年飯桌上
缺席。經過長達九個月的研發之後，中國SARS研究人員宣佈，他們已
經研製出遏止SARS的疫苗。而中國政府也在19號批准人體臨床實驗
，而目前也已經有三十名志願者報名參加測試。雖然世界衛生組織和中國
衛生單位，都對疫苗發展抱持樂觀看法，不過他們也謹重表示，SARS
疫苗在正式生產前，還有許多研究要進行。（世界衛生組織SARS小組
霍爾博士：這是一項重要的發展，可是這並不代表很快就會發展出疫苗。
未來可能還需要一兩年，安全有效的疫苗才可以上市。）就在中國即將展
開SARS疫苗人體實驗之際，香港衛生單位卻在20號證實，一名33
歲的大陸男子，在香港旅遊的時候，出現咳嗽等類似感染SARS的症狀
。儘管經過初步診斷，這名男子應該是上呼吸道感染，不過香港衛生單位
仍將他進行隔離觀察，等待進一步化驗結果。香港特首董建華表示，春節
期間是SARS高危險期，加上許多大陸民眾會在這段時間前往香港，因
此呼籲民眾提高警覺。另外同樣令亞洲民眾恐懼的禽流感，雖然疫情沒有
進一步擴散，不過卻造成雞肉行情大跌。。正準備過農曆新年的許多國家
，在禽流感的陰影下，不少民眾紛紛以豬肉或海鮮來代替雞隻這項重要祭
祖牲禮。為了消除民眾對雞肉的恐懼，泰國總理戴克辛乾脆走上街頭，帶
頭吃雞肉，證明泰國雞肉安全無虞。另外在越南，美國疾病管制局的六人
小組也在20號加入世界衛生組織小組的行列，共同協助河內當局度過禽
流感的危機。在SARS及禽流感疫情後續消息方面，中國當局19號批
准SARS疫苗的人體試驗。對此，世衛組織預估，如果順利的話，SA
RS疫苗將可在一，兩年內問世。另外在華人眾多的越南和泰國，在迎接
農曆新年之際，由於對禽流感的恐慌，使得傳統年菜必備的雞肉佳餚，在
今年飯桌上缺席。經過長達九個月的研發之後，中國SARS研究人員宣
佈，他們已經研製出遏止SARS的疫苗。而中國政府也在19號批准人
體臨床實驗，而目前也已經有三十名志願者報名參加測試。雖然世界衛生
組織和中國衛生單位，都對疫苗發展抱持樂觀看法，不過他們也謹重表示
，SARS疫苗在正式生產前，還有許多研究要進行。（世界衛生組織S
ARS小組霍爾博士：這是一項重要的發展，可是這並不代表很快就會發
展出疫苗。未來可能還需要一兩年，安全有效的疫苗才可以上市。）就在
中國即將展開SARS疫苗人體實驗之際，香港衛生單位卻在20號證實
，一名33歲的大陸男子，在香港旅遊的時候，出現咳嗽等類似感染SA
RS的症狀。儘管經過初步診斷，這名男子應該是上呼吸道感染，不過香
港衛生單位仍將他進行隔離觀察，等待進一步化驗結果。香港特首董建華
表示，春節期間是SARS高危險期，加上許多大陸民眾會在這段時間前
往香港，因此呼籲民眾提高警覺。另外同樣令亞洲民眾恐懼的禽流感，雖
然疫情沒有進一步擴散，不過卻造成雞肉行情大跌。。正準備過農曆新年
的許多國家，在禽流感的陰影下，不少民眾紛紛以豬肉或海鮮來代替雞隻
這項重要祭祖牲禮。為了消除民眾對雞肉的恐懼，泰國總理戴克辛乾脆走
上街頭，帶頭吃雞肉，證明泰國雞肉安全無虞。另外在越南，美國疾病管
制局的六人小組也在20號加入世界衛生組織小組的行列，共同協助河內
當局度過禽流感的危機。在SARS及禽流感疫情後續消息方面，中國當
局19號批准SARS疫苗的人體試驗。對此，世衛組織預估，如果順利
的話，SARS疫苗將可在一，兩年內問世。另外在華人眾多的越南和泰
國，在迎接農曆新年之際，由於對禽流感的恐慌，使得傳統年菜必備的雞
肉佳餚，在今年飯桌上缺席。經過長達九個月的研發之後，中國SARS
研究人員宣佈，他們已經研製出遏止SARS的疫苗。而中國政府也在1
9號批准人體臨床實驗，而目前也已經有三十名志願者報名參加測試。雖
然世界衛生組織和中國衛生單位，都對疫苗發展抱持樂觀看法，不過他們
也謹重表示，SARS疫苗在正式生產前，還有許多研究要進行。（世界
衛生組織SARS小組霍爾博士：這是一項重要的發展，可是這並不代表
很快就會發展出疫苗。未來可能還需要一兩年，安全有效的疫苗才可以上
市。）就在中國即將展開SARS疫苗人體實驗之際，香港衛生單位卻在
20號證實，一名33歲的大陸男子，在香港旅遊的時候，出現咳嗽等類
似感染SARS的症狀。儘管經過初步診斷，這名男子應該是上呼吸道感
染，不過香港衛生單位仍將他進行隔離觀察，等待進一步化驗結果。香港
特首董建華表示，春節期間是SARS高危險期，加上許多大陸民眾會在
這段時間前往香港，因此呼籲民眾提高警覺。另外同樣令亞洲民眾恐懼的
禽流感，雖然疫情沒有進一步擴散，不過卻造成雞肉行情大跌。。正準備
過農曆新年的許多國家，在禽流感的陰影下，不少民眾紛紛以豬肉或海鮮
來代替雞隻這項重要祭祖牲禮。為了消除民眾對雞肉的恐懼，泰國總理戴
克辛乾脆走上街頭，帶頭吃雞肉，證明泰國雞肉安全無虞。另外在越南，
美國疾病管制局的六人小組也在20號加入世界衛生組織小組的行列，共
同協助河內當局度過禽流感的危機。
