中油還能撐多久、現在大家都在看，其實中油內部已經叫苦連天、表示每
天要虧損一億四千萬，不過、中油是國營事業、能不能漲價、要看政府的
態度。行政院長謝長廷今天就明白表示、考慮到物價波動和民眾的負擔、
中油短期內不應該漲價。部分學者也分析、國內的油價如果大幅上漲、今
年的經濟成長率、可能會跌破百分之三為了決定中油是否跟著台塑漲價，
行政院昨天召開財經首長會議，而今天行政院長謝長廷也再度表示，油價
上漲不但會導致國內物價跟著漲，對低收入戶民眾還有計程車業者更會增
加許多負擔，因此中油不必一味追求法定盈餘，短期內中油不該漲價。雖
然行政院長已經明白宣示，不過經濟部反而相當保守的說，只保證今天一
定不會漲經濟部認為，因為原油進價成本大幅提升，中油現在真的是撐得
很辛苦，不過由於今年上半年，台灣的出口相當不理想，如果不是靠國內
消費的話，台灣根本不可能維持經濟成長，如果這時候中油還要跟著漲價
，那麼國內消費一定會大幅衰退，到時候台灣經濟成長率不但達不到4%
，就連3%都可能會破底學者表示，油價上漲不但會導致通貨膨脹以及物
價攀升，更會讓總體經濟大幅衰退，如果這時候政府只關心中油能不能達
到收支平衡，而放任國內油價持續飆漲，那麼受影響的恐怕不只國內物價
，整個台灣經濟，都將因此受到重挫陳信聰郭俊麟中油還能撐多久、現在
大家都在看，其實中油內部已經叫苦連天、表示每天要虧損一億四千萬，
不過、中油是國營事業、能不能漲價、要看政府的態度。行政院長謝長廷
今天就明白表示、考慮到物價波動和民眾的負擔、中油短期內不應該漲價
。部分學者也分析、國內的油價如果大幅上漲、今年的經濟成長率、可能
會跌破百分之三為了決定中油是否跟著台塑漲價，行政院昨天召開財經首
長會議，而今天行政院長謝長廷也再度表示，油價上漲不但會導致國內物
價跟著漲，對低收入戶民眾還有計程車業者更會增加許多負擔，因此中油
不必一味追求法定盈餘，短期內中油不該漲價。雖然行政院長已經明白宣
示，不過經濟部反而相當保守的說，只保證今天一定不會漲經濟部認為，
因為原油進價成本大幅提升，中油現在真的是撐得很辛苦，不過由於今年
上半年，台灣的出口相當不理想，如果不是靠國內消費的話，台灣根本不
可能維持經濟成長，如果這時候中油還要跟著漲價，那麼國內消費一定會
大幅衰退，到時候台灣經濟成長率不但達不到4%，就連3%都可能會破
底學者表示，油價上漲不但會導致通貨膨脹以及物價攀升，更會讓總體經
濟大幅衰退，如果這時候政府只關心中油能不能達到收支平衡，而放任國
內油價持續飆漲，那麼受影響的恐怕不只國內物價，整個台灣經濟，都將
因此受到重挫陳信聰郭俊麟中油還能撐多久、現在大家都在看，其實中油
內部已經叫苦連天、表示每天要虧損一億四千萬，不過、中油是國營事業
、能不能漲價、要看政府的態度。行政院長謝長廷今天就明白表示、考慮
到物價波動和民眾的負擔、中油短期內不應該漲價。部分學者也分析、國
內的油價如果大幅上漲、今年的經濟成長率、可能會跌破百分之三為了決
定中油是否跟著台塑漲價，行政院昨天召開財經首長會議，而今天行政院
長謝長廷也再度表示，油價上漲不但會導致國內物價跟著漲，對低收入戶
民眾還有計程車業者更會增加許多負擔，因此中油不必一味追求法定盈餘
，短期內中油不該漲價。雖然行政院長已經明白宣示，不過經濟部反而相
當保守的說，只保證今天一定不會漲經濟部認為，因為原油進價成本大幅
提升，中油現在真的是撐得很辛苦，不過由於今年上半年，台灣的出口相
當不理想，如果不是靠國內消費的話，台灣根本不可能維持經濟成長，如
果這時候中油還要跟著漲價，那麼國內消費一定會大幅衰退，到時候台灣
經濟成長率不但達不到4%，就連3%都可能會破底學者表示，油價上漲
不但會導致通貨膨脹以及物價攀升，更會讓總體經濟大幅衰退，如果這時
候政府只關心中油能不能達到收支平衡，而放任國內油價持續飆漲，那麼
受影響的恐怕不只國內物價，整個台灣經濟，都將因此受到重挫陳信聰郭
俊麟中油還能撐多久、現在大家都在看，其實中油內部已經叫苦連天、表
示每天要虧損一億四千萬，不過、中油是國營事業、能不能漲價、要看政
府的態度。行政院長謝長廷今天就明白表示、考慮到物價波動和民眾的負
擔、中油短期內不應該漲價。部分學者也分析、國內的油價如果大幅上漲
、今年的經濟成長率、可能會跌破百分之三為了決定中油是否跟著台塑漲
價，行政院昨天召開財經首長會議，而今天行政院長謝長廷也再度表示，
油價上漲不但會導致國內物價跟著漲，對低收入戶民眾還有計程車業者更
會增加許多負擔，因此中油不必一味追求法定盈餘，短期內中油不該漲價
。雖然行政院長已經明白宣示，不過經濟部反而相當保守的說，只保證今
天一定不會漲經濟部認為，因為原油進價成本大幅提升，中油現在真的是
撐得很辛苦，不過由於今年上半年，台灣的出口相當不理想，如果不是靠
國內消費的話，台灣根本不可能維持經濟成長，如果這時候中油還要跟著
漲價，那麼國內消費一定會大幅衰退，到時候台灣經濟成長率不但達不到
4%，就連3%都可能會破底學者表示，油價上漲不但會導致通貨膨脹以
及物價攀升，更會讓總體經濟大幅衰退，如果這時候政府只關心中油能不
能達到收支平衡，而放任國內油價持續飆漲，那麼受影響的恐怕不只國內
物價，整個台灣經濟，都將因此受到重挫陳信聰郭俊麟
