台灣漁民又在國外、遇到急難。有三3艘琉球的漁船，在東非被索馬利亞
叛軍挾持，這些叛軍要求每艘船、必須要付美金五十萬，還威脅家屬、如
果四十八個小時之內拿不到錢、就要殺害船長。家屬們這幾天憂心如焚，
而外交部方面表示、已經透過管道跟叛軍聯繫，正在積極跟對方交涉，到
目前為止、人船都平安。三艘被挾持漁船的家屬，面對索馬利亞叛軍不付
錢就殺害船長及漁工的威脅，焦急惶恐全寫在臉上，為了顧及家人的安全
，寧願忍受煎熬也不要發言刺激叛軍外交部透過國際管道和叛軍取得聯繫
，目前確定人船都平安。不過由於三艘漁船的船務都由馬來西亞代理，漁
工則分屬印尼，中國及菲律賓籍，再加上索馬利亞叛軍作風不定，情勢相
當複雜，外交部目前透過各種管道進行談判，希望能爭取最有利的條件索
馬利亞所屬的東非海域因為內戰不斷被視為最危險的海域之一，不過台灣
漁船最近第一次與索馬利亞政府合作，就發生被叛軍挾持的意外，據了解
，叛軍內部也在思考要加入政府軍還是拿錢走人，這起意外能不能和平落
幕，未來兩天將是關鍵台灣漁民又在國外、遇到急難。有三3艘琉球的漁
船，在東非被索馬利亞叛軍挾持，這些叛軍要求每艘船、必須要付美金五
十萬，還威脅家屬、如果四十八個小時之內拿不到錢、就要殺害船長。家
屬們這幾天憂心如焚，而外交部方面表示、已經透過管道跟叛軍聯繫，正
在積極跟對方交涉，到目前為止、人船都平安。三艘被挾持漁船的家屬，
面對索馬利亞叛軍不付錢就殺害船長及漁工的威脅，焦急惶恐全寫在臉上
，為了顧及家人的安全，寧願忍受煎熬也不要發言刺激叛軍外交部透過國
際管道和叛軍取得聯繫，目前確定人船都平安。不過由於三艘漁船的船務
都由馬來西亞代理，漁工則分屬印尼，中國及菲律賓籍，再加上索馬利亞
叛軍作風不定，情勢相當複雜，外交部目前透過各種管道進行談判，希望
能爭取最有利的條件索馬利亞所屬的東非海域因為內戰不斷被視為最危險
的海域之一，不過台灣漁船最近第一次與索馬利亞政府合作，就發生被叛
軍挾持的意外，據了解，叛軍內部也在思考要加入政府軍還是拿錢走人，
這起意外能不能和平落幕，未來兩天將是關鍵台灣漁民又在國外、遇到急
難。有三3艘琉球的漁船，在東非被索馬利亞叛軍挾持，這些叛軍要求每
艘船、必須要付美金五十萬，還威脅家屬、如果四十八個小時之內拿不到
錢、就要殺害船長。家屬們這幾天憂心如焚，而外交部方面表示、已經透
過管道跟叛軍聯繫，正在積極跟對方交涉，到目前為止、人船都平安。三
艘被挾持漁船的家屬，面對索馬利亞叛軍不付錢就殺害船長及漁工的威脅
，焦急惶恐全寫在臉上，為了顧及家人的安全，寧願忍受煎熬也不要發言
刺激叛軍外交部透過國際管道和叛軍取得聯繫，目前確定人船都平安。不
過由於三艘漁船的船務都由馬來西亞代理，漁工則分屬印尼，中國及菲律
賓籍，再加上索馬利亞叛軍作風不定，情勢相當複雜，外交部目前透過各
種管道進行談判，希望能爭取最有利的條件索馬利亞所屬的東非海域因為
內戰不斷被視為最危險的海域之一，不過台灣漁船最近第一次與索馬利亞
政府合作，就發生被叛軍挾持的意外，據了解，叛軍內部也在思考要加入
政府軍還是拿錢走人，這起意外能不能和平落幕，未來兩天將是關鍵台灣
漁民又在國外、遇到急難。有三3艘琉球的漁船，在東非被索馬利亞叛軍
挾持，這些叛軍要求每艘船、必須要付美金五十萬，還威脅家屬、如果四
十八個小時之內拿不到錢、就要殺害船長。家屬們這幾天憂心如焚，而外
交部方面表示、已經透過管道跟叛軍聯繫，正在積極跟對方交涉，到目前
為止、人船都平安。三艘被挾持漁船的家屬，面對索馬利亞叛軍不付錢就
殺害船長及漁工的威脅，焦急惶恐全寫在臉上，為了顧及家人的安全，寧
願忍受煎熬也不要發言刺激叛軍外交部透過國際管道和叛軍取得聯繫，目
前確定人船都平安。不過由於三艘漁船的船務都由馬來西亞代理，漁工則
分屬印尼，中國及菲律賓籍，再加上索馬利亞叛軍作風不定，情勢相當複
雜，外交部目前透過各種管道進行談判，希望能爭取最有利的條件索馬利
亞所屬的東非海域因為內戰不斷被視為最危險的海域之一，不過台灣漁船
最近第一次與索馬利亞政府合作，就發生被叛軍挾持的意外，據了解，叛
軍內部也在思考要加入政府軍還是拿錢走人，這起意外能不能和平落幕，
未來兩天將是關鍵台灣漁民又在國外、遇到急難。有三3艘琉球的漁船，
在東非被索馬利亞叛軍挾持，這些叛軍要求每艘船、必須要付美金五十萬
，還威脅家屬、如果四十八個小時之內拿不到錢、就要殺害船長。家屬們
這幾天憂心如焚，而外交部方面表示、已經透過管道跟叛軍聯繫，正在積
極跟對方交涉，到目前為止、人船都平安。三艘被挾持漁船的家屬，面對
索馬利亞叛軍不付錢就殺害船長及漁工的威脅，焦急惶恐全寫在臉上，為
了顧及家人的安全，寧願忍受煎熬也不要發言刺激叛軍外交部透過國際管
道和叛軍取得聯繫，目前確定人船都平安。不過由於三艘漁船的船務都由
馬來西亞代理，漁工則分屬印尼，中國及菲律賓籍，再加上索馬利亞叛軍
作風不定，情勢相當複雜，外交部目前透過各種管道進行談判，希望能爭
取最有利的條件索馬利亞所屬的東非海域因為內戰不斷被視為最危險的海
域之一，不過台灣漁船最近第一次與索馬利亞政府合作，就發生被叛軍挾
持的意外，據了解，叛軍內部也在思考要加入政府軍還是拿錢走人，這起
意外能不能和平落幕，未來兩天將是關鍵
