颱風過境、各地難免會有路樹傾倒，但是台中市算了一算、傾倒的路樹竟
然有兩萬五千多棵，這個數量也太誇張了。市政府請來幾百位國軍官兵支
援、也還要清理好幾天。有市府官員表示、這些黑板樹雖然長得快、但是
結構很脆弱、一碰到風雨就挺不住。實在不適合當作行道樹$D樹泰利颱
風狂掃全台是暴風圈更大。氣慘重，總計兩萬五千株路樹斷枝斷葉受損傾
倒，其中8百多株更被連根拔起擔心受損路樹影響交通，台中市政府昨天
下午從主要道路開始清理，今天更請求軍方調派數百名官兵支援，只是倒
塌的路樹實在太多，恐怕還要清上好幾天不過由於三艘漁船台中市這次受
損的亞代理，漁工則分屬印尼，中國及菲做黑板的黑板樹是台中市的市樹
，因為長得比一般樹種快，而且相當適合觀賞，因此台中市主要道路都見
得到它的蹤跡，可是，也因為黑板樹長得快，結構比一般樹種來得脆弱，
往往一遭遇風雨，很容易受損海域之一，不過台灣漁船最近第一次與索馬
利亞政府合樹的問題是在長成大樹之後才逐漸浮現，由於過去120年，
全市已經種了一萬六千多株，現在要處理有些棘手，只能盡量將交通幹道
的黑板樹移除到公園，將它擺對位置，才不會一錯再錯，更會讓總體經濟
大幅衰退，如果這時候政府只關心中油能不能達到收支平衡，而放任國內
油價持續飆漲，那麼受影響的恐怕不只國內物價，整個台灣有些地方、每
逢大雨就會淹水，但是桃園的情況比較特殊、它是在颱風過後必定停水。
而今天凌晨、桃園已經開始分區供水，目前、石門水庫的原水濁度還在繼
續上升。經濟部長何美玥今天趕到水庫視察、她表示、如果情況不再惡化
、估計在9月7號以前、可以恢復正常供水。颱風過後桃園今天開始供一
停一，分區輪流供水，許多人家從今天凌晨開始就沒有水了。好在已經缺
水缺到有經驗，家裡面的大桶子小桶子早就派上用場，還得省一點用，就
擔心這一次限水，不知道要持續多久。水停一天來一天，桃園民眾說，這
樣還能接受，忍一忍就過了，雖然今天石門水庫原水濁度又上升到480
00度，比昨天高出許多，但是經濟部水利署表示，將想盡辦法維持供一
停一不改變。經濟部長何美玥上午在視察石門水庫壩頂抽水站時也強調，
這次缺水一定不會比上次嚴重，會儘量在四到六天就恢復正常供水。至於
桃園人每逢颱風必停水的惡夢，什麼時候才會解除，經濟部長何美玥上午
也表示，最快必須等到民國98年初完成水庫高層取水工程，到時候才能
徹底解決。颱風過境、各地難免會有路樹傾倒，但是台中市算了一算、傾
倒的路樹竟然有兩萬五千多棵，這個數量也太誇張了。市政府請來幾百位
國軍官兵支援、也還要清理好幾天。有市府官員表示、這些黑板樹雖然長
得快、但是結構很脆弱、一碰到風雨就挺不住。實在不適合當作行道樹$
D樹泰利颱風狂掃全台是暴風圈更大。氣慘重，總計兩萬五千株路樹斷枝
斷葉受損傾倒，其中8百多株更被連根拔起擔心受損路樹影響交通，台中
市政府昨天下午從主要道路開始清理，今天更請求軍方調派數百名官兵支
援，只是倒塌的路樹實在太多，恐怕還要清上好幾天不過由於三艘漁船台
中市這次受損的亞代理，漁工則分屬印尼，中國及菲做黑板的黑板樹是台
中市的市樹，因為長得比一般樹種快，而且相當適合觀賞，因此台中市主
要道路都見得到它的蹤跡，可是，也因為黑板樹長得快，結構比一般樹種
來得脆弱，往往一遭遇風雨，很容易受損海域之一，不過台灣漁船最近第
一次與索馬利亞政府合樹的問題是在長成大樹之後才逐漸浮現，由於過去
120年，全市已經種了一萬六千多株，現在要處理有些棘手，只能盡量
將交通幹道的黑板樹移除到公園，將它擺對位置，才不會一錯再錯，更會
讓總體經濟大幅衰退，如果這時候政府只關心中油能不能達到收支平衡，
而放任國內油價持續飆漲，那麼受影響的恐怕不只國內物價，整個台灣有
些地方、每逢大雨就會淹水，但是桃園的情況比較特殊、它是在颱風過後
必定停水。而今天凌晨、桃園已經開始分區供水，目前、石門水庫的原水
濁度還在繼續上升。經濟部長何美玥今天趕到水庫視察、她表示、如果情
況不再惡化、估計在9月7號以前、可以恢復正常供水。颱風過後桃園今
天開始供一停一，分區輪流供水，許多人家從今天凌晨開始就沒有水了。
好在已經缺水缺到有經驗，家裡面的大桶子小桶子早就派上用場，還得省
一點用，就擔心這一次限水，不知道要持續多久。水停一天來一天，桃園
民眾說，這樣還能接受，忍一忍就過了，雖然今天石門水庫原水濁度又上
升到48000度，比昨天高出許多，但是經濟部水利署表示，將想盡辦
法維持供一停一不改變。經濟部長何美玥上午在視察石門水庫壩頂抽水站
時也強調，這次缺水一定不會比上次嚴重，會儘量在四到六天就恢復正常
供水。至於桃園人每逢颱風必停水的惡夢，什麼時候才會解除，經濟部長
何美玥上午也表示，最快必須等到民國98年初完成水庫高層取水工程，
到時候才能徹底解決。颱風過境、各地難免會有路樹傾倒，但是台中市算
了一算、傾倒的路樹竟然有兩萬五千多棵，這個數量也太誇張了。市政府
請來幾百位國軍官兵支援、也還要清理好幾天。有市府官員表示、這些黑
板樹雖然長得快、但是結構很脆弱、一碰到風雨就挺不住。實在不適合當
作行道樹$D樹泰利颱風狂掃全台是暴風圈更大。氣慘重，總計兩萬五千
株路樹斷枝斷葉受損傾倒，其中8百多株更被連根拔起擔心受損路樹影響
交通，台中市政府昨天下午從主要道路開始清理，今天更請求軍方調派數
百名官兵支援，只是倒塌的路樹實在太多，恐怕還要清上好幾天不過由於
三艘漁船台中市這次受損的亞代理，漁工則分屬印尼，中國及菲做黑板的
黑板樹是台中市的市樹，因為長得比一般樹種快，而且相當適合觀賞，因
此台中市主要道路都見得到它的蹤跡，可是，也因為黑板樹長得快，結構
比一般樹種來得脆弱，往往一遭遇風雨，很容易受損海域之一，不過台灣
漁船最近第一次與索馬利亞政府合樹的問題是在長成大樹之後才逐漸浮現
，由於過去120年，全市已經種了一萬六千多株，現在要處理有些棘手
，只能盡量將交通幹道的黑板樹移除到公園，將它擺對位置，才不會一錯
再錯，更會讓總體經濟大幅衰退，如果這時候政府只關心中油能不能達到
收支平衡，而放任國內油價持續飆漲，那麼受影響的恐怕不只國內物價，
整個台灣有些地方、每逢大雨就會淹水，但是桃園的情況比較特殊、它是
在颱風過後必定停水。而今天凌晨、桃園已經開始分區供水，目前、石門
水庫的原水濁度還在繼續上升。經濟部長何美玥今天趕到水庫視察、她表
示、如果情況不再惡化、估計在9月7號以前、可以恢復正常供水。颱風
過後桃園今天開始供一停一，分區輪流供水，許多人家從今天凌晨開始就
沒有水了。好在已經缺水缺到有經驗，家裡面的大桶子小桶子早就派上用
場，還得省一點用，就擔心這一次限水，不知道要持續多久。水停一天來
一天，桃園民眾說，這樣還能接受，忍一忍就過了，雖然今天石門水庫原
水濁度又上升到48000度，比昨天高出許多，但是經濟部水利署表示
，將想盡辦法維持供一停一不改變。經濟部長何美玥上午在視察石門水庫
壩頂抽水站時也強調，這次缺水一定不會比上次嚴重，會儘量在四到六天
就恢復正常供水。至於桃園人每逢颱風必停水的惡夢，什麼時候才會解除
，經濟部長何美玥上午也表示，最快必須等到民國98年初完成水庫高層
取水工程，到時候才能徹底解決。颱風過境、各地難免會有路樹傾倒，但
是台中市算了一算、傾倒的路樹竟然有兩萬五千多棵，這個數量也太誇張
了。市政府請來幾百位國軍官兵支援、也還要清理好幾天。有市府官員表
示、這些黑板樹雖然長得快、但是結構很脆弱、一碰到風雨就挺不住。實
在不適合當作行道樹$D樹泰利颱風狂掃全台是暴風圈更大。氣慘重，總
計兩萬五千株路樹斷枝斷葉受損傾倒，其中8百多株更被連根拔起擔心受
損路樹影響交通，台中市政府昨天下午從主要道路開始清理，今天更請求
軍方調派數百名官兵支援，只是倒塌的路樹實在太多，恐怕還要清上好幾
天不過由於三艘漁船台中市這次受損的亞代理，漁工則分屬印尼，中國及
菲做黑板的黑板樹是台中市的市樹，因為長得比一般樹種快，而且相當適
合觀賞，因此台中市主要道路都見得到它的蹤跡，可是，也因為黑板樹長
得快，結構比一般樹種來得脆弱，往往一遭遇風雨，很容易受損海域之一
，不過台灣漁船最近第一次與索馬利亞政府合樹的問題是在長成大樹之後
才逐漸浮現，由於過去120年，全市已經種了一萬六千多株，現在要處
理有些棘手，只能盡量將交通幹道的黑板樹移除到公園，將它擺對位置，
才不會一錯再錯，更會讓總體經濟大幅衰退，如果這時候政府只關心中油
能不能達到收支平衡，而放任國內油價持續飆漲，那麼受影響的恐怕不只
國內物價，整個台灣有些地方、每逢大雨就會淹水，但是桃園的情況比較
特殊、它是在颱風過後必定停水。而今天凌晨、桃園已經開始分區供水，
目前、石門水庫的原水濁度還在繼續上升。經濟部長何美玥今天趕到水庫
視察、她表示、如果情況不再惡化、估計在9月7號以前、可以恢復正常
供水。颱風過後桃園今天開始供一停一，分區輪流供水，許多人家從今天
凌晨開始就沒有水了。好在已經缺水缺到有經驗，家裡面的大桶子小桶子
早就派上用場，還得省一點用，就擔心這一次限水，不知道要持續多久。
水停一天來一天，桃園民眾說，這樣還能接受，忍一忍就過了，雖然今天
石門水庫原水濁度又上升到48000度，比昨天高出許多，但是經濟部
水利署表示，將想盡辦法維持供一停一不改變。經濟部長何美玥上午在視
察石門水庫壩頂抽水站時也強調，這次缺水一定不會比上次嚴重，會儘量
在四到六天就恢復正常供水。至於桃園人每逢颱風必停水的惡夢，什麼時
候才會解除，經濟部長何美玥上午也表示，最快必須等到民國98年初完
成水庫高層取水工程，到時候才能徹底解決。颱風過境、各地難免會有路
樹傾倒，但是台中市算了一算、傾倒的路樹竟然有兩萬五千多棵，這個數
量也太誇張了。市政府請來幾百位國軍官兵支援、也還要清理好幾天。有
市府官員表示、這些黑板樹雖然長得快、但是結構很脆弱、一碰到風雨就
挺不住。實在不適合當作行道樹$D樹泰利颱風狂掃全台是暴風圈更大。
氣慘重，總計兩萬五千株路樹斷枝斷葉受損傾倒，其中8百多株更被連根
拔起擔心受損路樹影響交通，台中市政府昨天下午從主要道路開始清理，
今天更請求軍方調派數百名官兵支援，只是倒塌的路樹實在太多，恐怕還
要清上好幾天不過由於三艘漁船台中市這次受損的亞代理，漁工則分屬印
尼，中國及菲做黑板的黑板樹是台中市的市樹，因為長得比一般樹種快，
而且相當適合觀賞，因此台中市主要道路都見得到它的蹤跡，可是，也因
為黑板樹長得快，結構比一般樹種來得脆弱，往往一遭遇風雨，很容易受
損海域之一，不過台灣漁船最近第一次與索馬利亞政府合樹的問題是在長
成大樹之後才逐漸浮現，由於過去120年，全市已經種了一萬六千多株
，現在要處理有些棘手，只能盡量將交通幹道的黑板樹移除到公園，將它
擺對位置，才不會一錯再錯，更會讓總體經濟大幅衰退，如果這時候政府
只關心中油能不能達到收支平衡，而放任國內油價持續飆漲，那麼受影響
的恐怕不只國內物價，整個台灣有些地方、每逢大雨就會淹水，但是桃園
的情況比較特殊、它是在颱風過後必定停水。而今天凌晨、桃園已經開始
分區供水，目前、石門水庫的原水濁度還在繼續上升。經濟部長何美玥今
天趕到水庫視察、她表示、如果情況不再惡化、估計在9月7號以前、可
以恢復正常供水。颱風過後桃園今天開始供一停一，分區輪流供水，許多
人家從今天凌晨開始就沒有水了。好在已經缺水缺到有經驗，家裡面的大
桶子小桶子早就派上用場，還得省一點用，就擔心這一次限水，不知道要
持續多久。水停一天來一天，桃園民眾說，這樣還能接受，忍一忍就過了
，雖然今天石門水庫原水濁度又上升到48000度，比昨天高出許多，
但是經濟部水利署表示，將想盡辦法維持供一停一不改變。經濟部長何美
玥上午在視察石門水庫壩頂抽水站時也強調，這次缺水一定不會比上次嚴
重，會儘量在四到六天就恢復正常供水。至於桃園人每逢颱風必停水的惡
夢，什麼時候才會解除，經濟部長何美玥上午也表示，最快必須等到民國
98年初完成水庫高層取水工程，到時候才能徹底解決。颱風過境、各地
難免會有路樹傾倒，但是台中市算了一算、傾倒的路樹竟然有兩萬五千多
棵，這個數量也太誇張了。市政府請來幾百位國軍官兵支援、也還要清理
好幾天。有市府官員表示、這些黑板樹雖然長得快、但是結構很脆弱、一
碰到風雨就挺不住。實在不適合當作行道樹$D樹泰利颱風狂掃全台是暴
風圈更大。氣慘重，總計兩萬五千株路樹斷枝斷葉受損傾倒，其中8百多
株更被連根拔起擔心受損路樹影響交通，台中市政府昨天下午從主要道路
開始清理，今天更請求軍方調派數百名官兵支援，只是倒塌的路樹實在太
多，恐怕還要清上好幾天不過由於三艘漁船台中市這次受損的亞代理，漁
工則分屬印尼，中國及菲做黑板的黑板樹是台中市的市樹，因為長得比一
般樹種快，而且相當適合觀賞，因此台中市主要道路都見得到它的蹤跡，
可是，也因為黑板樹長得快，結構比一般樹種來得脆弱，往往一遭遇風雨
，很容易受損海域之一，不過台灣漁船最近第一次與索馬利亞政府合樹的
問題是在長成大樹之後才逐漸浮現，由於過去120年，全市已經種了一
萬六千多株，現在要處理有些棘手，只能盡量將交通幹道的黑板樹移除到
公園，將它擺對位置，才不會一錯再錯，更會讓總體經濟大幅衰退，如果
這時候政府只關心中油能不能達到收支平衡，而放任國內油價持續飆漲，
那麼受影響的恐怕不只國內物價，整個台灣有些地方、每逢大雨就會淹水
，但是桃園的情況比較特殊、它是在颱風過後必定停水。而今天凌晨、桃
園已經開始分區供水，目前、石門水庫的原水濁度還在繼續上升。經濟部
長何美玥今天趕到水庫視察、她表示、如果情況不再惡化、估計在9月7
號以前、可以恢復正常供水。颱風過後桃園今天開始供一停一，分區輪流
供水，許多人家從今天凌晨開始就沒有水了。好在已經缺水缺到有經驗，
家裡面的大桶子小桶子早就派上用場，還得省一點用，就擔心這一次限水
，不知道要持續多久。水停一天來一天，桃園民眾說，這樣還能接受，忍
一忍就過了，雖然今天石門水庫原水濁度又上升到48000度，比昨天
高出許多，但是經濟部水利署表示，將想盡辦法維持供一停一不改變。經
濟部長何美玥上午在視察石門水庫壩頂抽水站時也強調，這次缺水一定不
會比上次嚴重，會儘量在四到六天就恢復正常供水。至於桃園人每逢颱風
必停水的惡夢，什麼時候才會解除，經濟部長何美玥上午也表示，最快必
須等到民國98年初完成水庫高層取水工程，到時候才能徹底解決。颱風
過境、各地難免會有路樹傾倒，但是台中市算了一算、傾倒的路樹竟然有
兩萬五千多棵，這個數量也太誇張了。市政府請來幾百位國軍官兵支援、
也還要清理好幾天。有市府官員表示、這些黑板樹雖然長得快、但是結構
很脆弱、一碰到風雨就挺不住。實在不適合當作行道樹$D樹泰利颱風狂
掃全台是暴風圈更大。氣慘重，總計兩萬五千株路樹斷枝斷葉受損傾倒，
其中8百多株更被連根拔起擔心受損路樹影響交通，台中市政府昨天下午
從主要道路開始清理，今天更請求軍方調派數百名官兵支援，只是倒塌的
路樹實在太多，恐怕還要清上好幾天不過由於三艘漁船台中市這次受損的
亞代理，漁工則分屬印尼，中國及菲做黑板的黑板樹是台中市的市樹，因
為長得比一般樹種快，而且相當適合觀賞，因此台中市主要道路都見得到
它的蹤跡，可是，也因為黑板樹長得快，結構比一般樹種來得脆弱，往往
一遭遇風雨，很容易受損海域之一，不過台灣漁船最近第一次與索馬利亞
政府合樹的問題是在長成大樹之後才逐漸浮現，由於過去120年，全市
已經種了一萬六千多株，現在要處理有些棘手，只能盡量將交通幹道的黑
板樹移除到公園，將它擺對位置，才不會一錯再錯，更會讓總體經濟大幅
衰退，如果這時候政府只關心中油能不能達到收支平衡，而放任國內油價
持續飆漲，那麼受影響的恐怕不只國內物價，整個台灣有些地方、每逢大
雨就會淹水，但是桃園的情況比較特殊、它是在颱風過後必定停水。而今
天凌晨、桃園已經開始分區供水，目前、石門水庫的原水濁度還在繼續上
升。經濟部長何美玥今天趕到水庫視察、她表示、如果情況不再惡化、估
計在9月7號以前、可以恢復正常供水。颱風過後桃園今天開始供一停一
，分區輪流供水，許多人家從今天凌晨開始就沒有水了。好在已經缺水缺
到有經驗，家裡面的大桶子小桶子早就派上用場，還得省一點用，就擔心
這一次限水，不知道要持續多久。水停一天來一天，桃園民眾說，這樣還
能接受，忍一忍就過了，雖然今天石門水庫原水濁度又上升到48000
度，比昨天高出許多，但是經濟部水利署表示，將想盡辦法維持供一停一
不改變。經濟部長何美玥上午在視察石門水庫壩頂抽水站時也強調，這次
缺水一定不會比上次嚴重，會儘量在四到六天就恢復正常供水。至於桃園
人每逢颱風必停水的惡夢，什麼時候才會解除，經濟部長何美玥上午也表
示，最快必須等到民國98年初完成水庫高層取水工程，到時候才能徹底
解決。颱風過境、各地難免會有路樹傾倒，但是台中市算了一算、傾倒的
路樹竟然有兩萬五千多棵，這個數量也太誇張了。市政府請來幾百位國軍
官兵支援、也還要清理好幾天。有市府官員表示、這些黑板樹雖然長得快
、但是結構很脆弱、一碰到風雨就挺不住。實在不適合當作行道樹$D樹
泰利颱風狂掃全台是暴風圈更大。氣慘重，總計兩萬五千株路樹斷枝斷葉
受損傾倒，其中8百多株更被連根拔起擔心受損路樹影響交通，台中市政
府昨天下午從主要道路開始清理，今天更請求軍方調派數百名官兵支援，
只是倒塌的路樹實在太多，恐怕還要清上好幾天不過由於三艘漁船台中市
這次受損的亞代理，漁工則分屬印尼，中國及菲做黑板的黑板樹是台中市
的市樹，因為長得比一般樹種快，而且相當適合觀賞，因此台中市主要道
路都見得到它的蹤跡，可是，也因為黑板樹長得快，結構比一般樹種來得
脆弱，往往一遭遇風雨，很容易受損海域之一，不過台灣漁船最近第一次
與索馬利亞政府合樹的問題是在長成大樹之後才逐漸浮現，由於過去12
0年，全市已經種了一萬六千多株，現在要處理有些棘手，只能盡量將交
通幹道的黑板樹移除到公園，將它擺對位置，才不會一錯再錯，更會讓總
體經濟大幅衰退，如果這時候政府只關心中油能不能達到收支平衡，而放
任國內油價持續飆漲，那麼受影響的恐怕不只國內物價，整個台灣有些地
方、每逢大雨就會淹水，但是桃園的情況比較特殊、它是在颱風過後必定
停水。而今天凌晨、桃園已經開始分區供水，目前、石門水庫的原水濁度
還在繼續上升。經濟部長何美玥今天趕到水庫視察、她表示、如果情況不
再惡化、估計在9月7號以前、可以恢復正常供水。颱風過後桃園今天開
始供一停一，分區輪流供水，許多人家從今天凌晨開始就沒有水了。好在
已經缺水缺到有經驗，家裡面的大桶子小桶子早就派上用場，還得省一點
用，就擔心這一次限水，不知道要持續多久。水停一天來一天，桃園民眾
說，這樣還能接受，忍一忍就過了，雖然今天石門水庫原水濁度又上升到
48000度，比昨天高出許多，但是經濟部水利署表示，將想盡辦法維
持供一停一不改變。經濟部長何美玥上午在視察石門水庫壩頂抽水站時也
強調，這次缺水一定不會比上次嚴重，會儘量在四到六天就恢復正常供水
。至於桃園人每逢颱風必停水的惡夢，什麼時候才會解除，經濟部長何美
玥上午也表示，最快必須等到民國98年初完成水庫高層取水工程，到時
候才能徹底解決。颱風過境、各地難免會有路樹傾倒，但是台中市算了一
算、傾倒的路樹竟然有兩萬五千多棵，這個數量也太誇張了。市政府請來
幾百位國軍官兵支援、也還要清理好幾天。有市府官員表示、這些黑板樹
雖然長得快、但是結構很脆弱、一碰到風雨就挺不住。實在不適合當作行
道樹$D樹泰利颱風狂掃全台是暴風圈更大。氣慘重，總計兩萬五千株路
樹斷枝斷葉受損傾倒，其中8百多株更被連根拔起擔心受損路樹影響交通
，台中市政府昨天下午從主要道路開始清理，今天更請求軍方調派數百名
官兵支援，只是倒塌的路樹實在太多，恐怕還要清上好幾天不過由於三艘
漁船台中市這次受損的亞代理，漁工則分屬印尼，中國及菲做黑板的黑板
樹是台中市的市樹，因為長得比一般樹種快，而且相當適合觀賞，因此台
中市主要道路都見得到它的蹤跡，可是，也因為黑板樹長得快，結構比一
般樹種來得脆弱，往往一遭遇風雨，很容易受損海域之一，不過台灣漁船
最近第一次與索馬利亞政府合樹的問題是在長成大樹之後才逐漸浮現，由
於過去120年，全市已經種了一萬六千多株，現在要處理有些棘手，只
能盡量將交通幹道的黑板樹移除到公園，將它擺對位置，才不會一錯再錯
，更會讓總體經濟大幅衰退，如果這時候政府只關心中油能不能達到收支
平衡，而放任國內油價持續飆漲，那麼受影響的恐怕不只國內物價，整個
台灣有些地方、每逢大雨就會淹水，但是桃園的情況比較特殊、它是在颱
風過後必定停水。而今天凌晨、桃園已經開始分區供水，目前、石門水庫
的原水濁度還在繼續上升。經濟部長何美玥今天趕到水庫視察、她表示、
如果情況不再惡化、估計在9月7號以前、可以恢復正常供水。颱風過後
桃園今天開始供一停一，分區輪流供水，許多人家從今天凌晨開始就沒有
水了。好在已經缺水缺到有經驗，家裡面的大桶子小桶子早就派上用場，
還得省一點用，就擔心這一次限水，不知道要持續多久。水停一天來一天
，桃園民眾說，這樣還能接受，忍一忍就過了，雖然今天石門水庫原水濁
度又上升到48000度，比昨天高出許多，但是經濟部水利署表示，將
想盡辦法維持供一停一不改變。經濟部長何美玥上午在視察石門水庫壩頂
抽水站時也強調，這次缺水一定不會比上次嚴重，會儘量在四到六天就恢
復正常供水。至於桃園人每逢颱風必停水的惡夢，什麼時候才會解除，經
濟部長何美玥上午也表示，最快必須等到民國98年初完成水庫高層取水
工程，到時候才能徹底解決。颱風過境、各地難免會有路樹傾倒，但是台
中市算了一算、傾倒的路樹竟然有兩萬五千多棵，這個數量也太誇張了。
市政府請來幾百位國軍官兵支援、也還要清理好幾天。有市府官員表示、
這些黑板樹雖然長得快、但是結構很脆弱、一碰到風雨就挺不住。實在不
適合當作行道樹$D樹泰利颱風狂掃全台是暴風圈更大。氣慘重，總計兩
萬五千株路樹斷枝斷葉受損傾倒，其中8百多株更被連根拔起擔心受損路
樹影響交通，台中市政府昨天下午從主要道路開始清理，今天更請求軍方
調派數百名官兵支援，只是倒塌的路樹實在太多，恐怕還要清上好幾天不
過由於三艘漁船台中市這次受損的亞代理，漁工則分屬印尼，中國及菲做
黑板的黑板樹是台中市的市樹，因為長得比一般樹種快，而且相當適合觀
賞，因此台中市主要道路都見得到它的蹤跡，可是，也因為黑板樹長得快
，結構比一般樹種來得脆弱，往往一遭遇風雨，很容易受損海域之一，不
過台灣漁船最近第一次與索馬利亞政府合樹的問題是在長成大樹之後才逐
漸浮現，由於過去120年，全市已經種了一萬六千多株，現在要處理有
些棘手，只能盡量將交通幹道的黑板樹移除到公園，將它擺對位置，才不
會一錯再錯，更會讓總體經濟大幅衰退，如果這時候政府只關心中油能不
能達到收支平衡，而放任國內油價持續飆漲，那麼受影響的恐怕不只國內
物價，整個台灣有些地方、每逢大雨就會淹水，但是桃園的情況比較特殊
、它是在颱風過後必定停水。而今天凌晨、桃園已經開始分區供水，目前
、石門水庫的原水濁度還在繼續上升。經濟部長何美玥今天趕到水庫視察
、她表示、如果情況不再惡化、估計在9月7號以前、可以恢復正常供水
。颱風過後桃園今天開始供一停一，分區輪流供水，許多人家從今天凌晨
開始就沒有水了。好在已經缺水缺到有經驗，家裡面的大桶子小桶子早就
派上用場，還得省一點用，就擔心這一次限水，不知道要持續多久。水停
一天來一天，桃園民眾說，這樣還能接受，忍一忍就過了，雖然今天石門
水庫原水濁度又上升到48000度，比昨天高出許多，但是經濟部水利
署表示，將想盡辦法維持供一停一不改變。經濟部長何美玥上午在視察石
門水庫壩頂抽水站時也強調，這次缺水一定不會比上次嚴重，會儘量在四
到六天就恢復正常供水。至於桃園人每逢颱風必停水的惡夢，什麼時候才
會解除，經濟部長何美玥上午也表示，最快必須等到民國98年初完成水
庫高層取水工程，到時候才能徹底解決。颱風過境、各地難免會有路樹傾
倒，但是台中市算了一算、傾倒的路樹竟然有兩萬五千多棵，這個數量也
太誇張了。市政府請來幾百位國軍官兵支援、也還要清理好幾天。有市府
官員表示、這些黑板樹雖然長得快、但是結構很脆弱、一碰到風雨就挺不
住。實在不適合當作行道樹$D樹泰利颱風狂掃全台是暴風圈更大。氣慘
重，總計兩萬五千株路樹斷枝斷葉受損傾倒，其中8百多株更被連根拔起
擔心受損路樹影響交通，台中市政府昨天下午從主要道路開始清理，今天
更請求軍方調派數百名官兵支援，只是倒塌的路樹實在太多，恐怕還要清
上好幾天不過由於三艘漁船台中市這次受損的亞代理，漁工則分屬印尼，
中國及菲做黑板的黑板樹是台中市的市樹，因為長得比一般樹種快，而且
相當適合觀賞，因此台中市主要道路都見得到它的蹤跡，可是，也因為黑
板樹長得快，結構比一般樹種來得脆弱，往往一遭遇風雨，很容易受損海
域之一，不過台灣漁船最近第一次與索馬利亞政府合樹的問題是在長成大
樹之後才逐漸浮現，由於過去120年，全市已經種了一萬六千多株，現
在要處理有些棘手，只能盡量將交通幹道的黑板樹移除到公園，將它擺對
位置，才不會一錯再錯，更會讓總體經濟大幅衰退，如果這時候政府只關
心中油能不能達到收支平衡，而放任國內油價持續飆漲，那麼受影響的恐
怕不只國內物價，整個台灣有些地方、每逢大雨就會淹水，但是桃園的情
況比較特殊、它是在颱風過後必定停水。而今天凌晨、桃園已經開始分區
供水，目前、石門水庫的原水濁度還在繼續上升。經濟部長何美玥今天趕
到水庫視察、她表示、如果情況不再惡化、估計在9月7號以前、可以恢
復正常供水。颱風過後桃園今天開始供一停一，分區輪流供水，許多人家
從今天凌晨開始就沒有水了。好在已經缺水缺到有經驗，家裡面的大桶子
小桶子早就派上用場，還得省一點用，就擔心這一次限水，不知道要持續
多久。水停一天來一天，桃園民眾說，這樣還能接受，忍一忍就過了，雖
然今天石門水庫原水濁度又上升到48000度，比昨天高出許多，但是
經濟部水利署表示，將想盡辦法維持供一停一不改變。經濟部長何美玥上
午在視察石門水庫壩頂抽水站時也強調，這次缺水一定不會比上次嚴重，
會儘量在四到六天就恢復正常供水。至於桃園人每逢颱風必停水的惡夢，
什麼時候才會解除，經濟部長何美玥上午也表示，最快必須等到民國98
年初完成水庫高層取水工程，到時候才能徹底解決。颱風過境、各地難免
會有路樹傾倒，但是台中市算了一算、傾倒的路樹竟然有兩萬五千多棵，
這個數量也太誇張了。市政府請來幾百位國軍官兵支援、也還要清理好幾
天。有市府官員表示、這些黑板樹雖然長得快、但是結構很脆弱、一碰到
風雨就挺不住。實在不適合當作行道樹$D樹泰利颱風狂掃全台是暴風圈
更大。氣慘重，總計兩萬五千株路樹斷枝斷葉受損傾倒，其中8百多株更
被連根拔起擔心受損路樹影響交通，台中市政府昨天下午從主要道路開始
清理，今天更請求軍方調派數百名官兵支援，只是倒塌的路樹實在太多，
恐怕還要清上好幾天不過由於三艘漁船台中市這次受損的亞代理，漁工則
分屬印尼，中國及菲做黑板的黑板樹是台中市的市樹，因為長得比一般樹
種快，而且相當適合觀賞，因此台中市主要道路都見得到它的蹤跡，可是
，也因為黑板樹長得快，結構比一般樹種來得脆弱，往往一遭遇風雨，很
容易受損海域之一，不過台灣漁船最近第一次與索馬利亞政府合樹的問題
是在長成大樹之後才逐漸浮現，由於過去120年，全市已經種了一萬六
千多株，現在要處理有些棘手，只能盡量將交通幹道的黑板樹移除到公園
，將它擺對位置，才不會一錯再錯，更會讓總體經濟大幅衰退，如果這時
候政府只關心中油能不能達到收支平衡，而放任國內油價持續飆漲，那麼
受影響的恐怕不只國內物價，整個台灣有些地方、每逢大雨就會淹水，但
是桃園的情況比較特殊、它是在颱風過後必定停水。而今天凌晨、桃園已
經開始分區供水，目前、石門水庫的原水濁度還在繼續上升。經濟部長何
美玥今天趕到水庫視察、她表示、如果情況不再惡化、估計在9月7號以
前、可以恢復正常供水。颱風過後桃園今天開始供一停一，分區輪流供水
，許多人家從今天凌晨開始就沒有水了。好在已經缺水缺到有經驗，家裡
面的大桶子小桶子早就派上用場，還得省一點用，就擔心這一次限水，不
知道要持續多久。水停一天來一天，桃園民眾說，這樣還能接受，忍一忍
就過了，雖然今天石門水庫原水濁度又上升到48000度，比昨天高出
許多，但是經濟部水利署表示，將想盡辦法維持供一停一不改變。經濟部
長何美玥上午在視察石門水庫壩頂抽水站時也強調，這次缺水一定不會比
上次嚴重，會儘量在四到六天就恢復正常供水。至於桃園人每逢颱風必停
水的惡夢，什麼時候才會解除，經濟部長何美玥上午也表示，最快必須等
到民國98年初完成水庫高層取水工程，到時候才能徹底解決。
