雖然去年全球經濟從下半年開始好轉，不過在前半年曾遭逢SARS打擊
的中國大陸，在去年仍然交出一張漂亮經濟成績單，國內生產總值GDP
，較前年成長9.1%，創下自1997年以來的最高紀錄。經過初步核
算和評估2003年我國國內生產總值總量是11萬6千6百94億元按
照可比價格計算比上年增長百分之九點一。李德水表示，如果按照現行匯
率計算，2003年中國的GDP總量相當於一兆四千多億美元，個人平
均GDP則有一千零九十美元。值得注意的是，去年第四季的經濟成長高
達9.9%，顯示中國在遭受SARS打擊後的強力復甦力道。對於外界
擔心中國經濟快速擴張的疑慮，李德水則表示，就整體而言，並沒有過熱
情況。雖然去年全球經濟從下半年開始好轉，不過在前半年曾遭逢SAR
S打擊的中國大陸，在去年仍然交出一張漂亮經濟成績單，國內生產總值
GDP，較前年成長9.1%，創下自1997年以來的最高紀錄。經過
初步核算和評估2003年我國國內生產總值總量是11萬6千6百94
億元按照可比價格計算比上年增長百分之九點一。李德水表示，如果按照
現行匯率計算，2003年中國的GDP總量相當於一兆四千多億美元，
個人平均GDP則有一千零九十美元。值得注意的是，去年第四季的經濟
成長高達9.9%，顯示中國在遭受SARS打擊後的強力復甦力道。對
於外界擔心中國經濟快速擴張的疑慮，李德水則表示，就整體而言，並沒
有過熱情況。雖然去年全球經濟從下半年開始好轉，不過在前半年曾遭逢
SARS打擊的中國大陸，在去年仍然交出一張漂亮經濟成績單，國內生
產總值GDP，較前年成長9.1%，創下自1997年以來的最高紀錄
。經過初步核算和評估2003年我國國內生產總值總量是11萬6千6
百94億元按照可比價格計算比上年增長百分之九點一。李德水表示，如
果按照現行匯率計算，2003年中國的GDP總量相當於一兆四千多億
美元，個人平均GDP則有一千零九十美元。值得注意的是，去年第四季
的經濟成長高達9.9%，顯示中國在遭受SARS打擊後的強力復甦力
道。對於外界擔心中國經濟快速擴張的疑慮，李德水則表示，就整體而言
，並沒有過熱情況。雖然去年全球經濟從下半年開始好轉，不過在前半年
曾遭逢SARS打擊的中國大陸，在去年仍然交出一張漂亮經濟成績單，
國內生產總值GDP，較前年成長9.1%，創下自1997年以來的最
高紀錄。經過初步核算和評估2003年我國國內生產總值總量是11萬
6千6百94億元按照可比價格計算比上年增長百分之九點一。李德水表
示，如果按照現行匯率計算，2003年中國的GDP總量相當於一兆四
千多億美元，個人平均GDP則有一千零九十美元。值得注意的是，去年
第四季的經濟成長高達9.9%，顯示中國在遭受SARS打擊後的強力
復甦力道。對於外界擔心中國經濟快速擴張的疑慮，李德水則表示，就整
體而言，並沒有過熱情況。雖然去年全球經濟從下半年開始好轉，不過在
前半年曾遭逢SARS打擊的中國大陸，在去年仍然交出一張漂亮經濟成
績單，國內生產總值GDP，較前年成長9.1%，創下自1997年以
來的最高紀錄。經過初步核算和評估2003年我國國內生產總值總量是
11萬6千6百94億元按照可比價格計算比上年增長百分之九點一。李
德水表示，如果按照現行匯率計算，2003年中國的GDP總量相當於
一兆四千多億美元，個人平均GDP則有一千零九十美元。值得注意的是
，去年第四季的經濟成長高達9.9%，顯示中國在遭受SARS打擊後
的強力復甦力道。對於外界擔心中國經濟快速擴張的疑慮，李德水則表示
，就整體而言，並沒有過熱情況。
