繼續要告訴您、泰利颱風前腳剛走、今年的第十四號颱風娜比、又馬上增
強為強烈颱風。它目前距離台灣還有一千七百公里、中央氣象局正在密切
注意它的動向。娜比颱風目前位在台灣的東南東方，以時速19公里的速
度，朝西北西移動，它的強度幾乎跟泰利颱風一樣，但是暴風圈更大。氣
象局預測，如果太平洋高壓勢力沒有明顯增強，娜比颱風可能轉往琉球附
近的方向，對台灣不會有直接威脅；不過還是要等到五號左右、動向才會
比較明朗。繼續要告訴您、泰利颱風前腳剛走、今年的第十四號颱風娜比
、又馬上增強為強烈颱風。它目前距離台灣還有一千七百公里、中央氣象
局正在密切注意它的動向。娜比颱風目前位在台灣的東南東方，以時速1
9公里的速度，朝西北西移動，它的強度幾乎跟泰利颱風一樣，但是暴風
圈更大。氣象局預測，如果太平洋高壓勢力沒有明顯增強，娜比颱風可能
轉往琉球附近的方向，對台灣不會有直接威脅；不過還是要等到五號左右
、動向才會比較明朗。繼續要告訴您、泰利颱風前腳剛走、今年的第十四
號颱風娜比、又馬上增強為強烈颱風。它目前距離台灣還有一千七百公里
、中央氣象局正在密切注意它的動向。娜比颱風目前位在台灣的東南東方
，以時速19公里的速度，朝西北西移動，它的強度幾乎跟泰利颱風一樣
，但是暴風圈更大。氣象局預測，如果太平洋高壓勢力沒有明顯增強，娜
比颱風可能轉往琉球附近的方向，對台灣不會有直接威脅；不過還是要等
到五號左右、動向才會比較明朗。繼續要告訴您、泰利颱風前腳剛走、今
年的第十四號颱風娜比、又馬上增強為強烈颱風。它目前距離台灣還有一
千七百公里、中央氣象局正在密切注意它的動向。娜比颱風目前位在台灣
的東南東方，以時速19公里的速度，朝西北西移動，它的強度幾乎跟泰
利颱風一樣，但是暴風圈更大。氣象局預測，如果太平洋高壓勢力沒有明
顯增強，娜比颱風可能轉往琉球附近的方向，對台灣不會有直接威脅；不
過還是要等到五號左右、動向才會比較明朗。
