颱風過境、各地難免會有路樹傾倒，但是台中市算了一算、傾倒的路樹
竟然有兩萬五千多棵，這個數量也太誇張了。
市政府請來幾百位國軍官兵支援、也還要清理好幾天。
有市府官員表示、這些黑板樹雖然長得快、但是結構很脆弱、一碰到風
雨就挺不住。
實在不適合當作行道樹$D樹泰利颱風狂掃全台是暴風圈更大。
氣慘重，總計兩萬五千株路樹斷枝斷葉受損傾倒，其中8百多株更被連
根拔起擔心受損路樹影響交通，台中市政府昨天下午從主要道路開始
清理，今天更請求軍方調派數百名官兵支援，只是倒塌的路樹實在太
而今天凌晨、桃園已經開始分區供水，目前、石門水庫的原水濁度還在
繼續上升。
經濟部長何美玥今天趕到水庫視察、她表示、如果情況不再惡化、估計
在9月7號以前、可以恢復正常供水。
颱風過後桃園今天開始供一停一，分區輪流供水，許多人家從今天凌晨
開始就沒有水了。
好在已經缺水缺到有經驗，家裡面的大桶子小桶子早就派上用場，還得
省一點用，就擔心這一次限水，不知道要持續多久。
水停一天來一天，桃園民眾說，這樣還能接受，忍一忍就過了，雖然今
天石門水庫原水濁度又上升到48000度，比昨天高出許多，但是
經濟部水利署表示，將想盡辦法維持供一停一不改變。
經濟部長何美玥上午在視察石門水庫壩頂抽水站時也強調，這次缺水一
定不會比上次嚴重，會儘量在四到六天就恢復正常供水。
至於桃園人每逢颱風必停水的惡夢，什麼時候才會解除，經濟部長何美
玥上午也表示，最快必須等到民國98年初完成水庫高層取水工程，
到時候才能徹底解決。
