國內油價這兩天的發展、可以說是峰回路轉，台塑在颱風天率先喊出漲價
、但是中油按兵不動、結果台塑的客、只有平常的一半各地的加盟站迫不
得己、又悄悄降回原來的價格。台塑今天再度喊話，表示中油如果還能再
撐十天不漲、那麼台塑也將調回原價台塑調漲油價，兩天來門面冷清，部
分委外經營的加油站已悄悄降回原價，不送贈品，希望拉回客源，但站長
們及總公司都不願說明。而中油則已確定暫時不漲價。目前表面上台塑客
源明顯流失，不過中油也叫苦連天，中油公司聲稱，在不漲價的狀況下，
每天必須咬牙吃下一億四千萬虧損。雖說不漲價，消費者可沒有完全安心
情勢演變至此，台塑方面也頗感意外，表示若中油真能撐10天不漲，台
塑就調降回原來的批售價。面對油價節節高升，部分消費者也有應變之道
。但畢竟有辦法的人還是少數，油價雖然暫時不漲，但民眾擔心，中油委
屈，物價上漲的壓力，還是揮之不去。國內油價這兩天的發展、可以說是
峰回路轉，台塑在颱風天率先喊出漲價、但是中油按兵不動、結果台塑的
客、只有平常的一半各地的加盟站迫不得己、又悄悄降回原來的價格。台
塑今天再度喊話，表示中油如果還能再撐十天不漲、那麼台塑也將調回原
價台塑調漲油價，兩天來門面冷清，部分委外經營的加油站已悄悄降回原
價，不送贈品，希望拉回客源，但站長們及總公司都不願說明。而中油則
已確定暫時不漲價。目前表面上台塑客源明顯流失，不過中油也叫苦連天
，中油公司聲稱，在不漲價的狀況下，每天必須咬牙吃下一億四千萬虧損
。雖說不漲價，消費者可沒有完全安心情勢演變至此，台塑方面也頗感意
外，表示若中油真能撐10天不漲，台塑就調降回原來的批售價。面對油
價節節高升，部分消費者也有應變之道。但畢竟有辦法的人還是少數，油
價雖然暫時不漲，但民眾擔心，中油委屈，物價上漲的壓力，還是揮之不
去。國內油價這兩天的發展、可以說是峰回路轉，台塑在颱風天率先喊出
漲價、但是中油按兵不動、結果台塑的客、只有平常的一半各地的加盟站
迫不得己、又悄悄降回原來的價格。台塑今天再度喊話，表示中油如果還
能再撐十天不漲、那麼台塑也將調回原價台塑調漲油價，兩天來門面冷清
，部分委外經營的加油站已悄悄降回原價，不送贈品，希望拉回客源，但
站長們及總公司都不願說明。而中油則已確定暫時不漲價。目前表面上台
塑客源明顯流失，不過中油也叫苦連天，中油公司聲稱，在不漲價的狀況
下，每天必須咬牙吃下一億四千萬虧損。雖說不漲價，消費者可沒有完全
安心情勢演變至此，台塑方面也頗感意外，表示若中油真能撐10天不漲
，台塑就調降回原來的批售價。面對油價節節高升，部分消費者也有應變
之道。但畢竟有辦法的人還是少數，油價雖然暫時不漲，但民眾擔心，中
油委屈，物價上漲的壓力，還是揮之不去。國內油價這兩天的發展、可以
說是峰回路轉，台塑在颱風天率先喊出漲價、但是中油按兵不動、結果台
塑的客、只有平常的一半各地的加盟站迫不得己、又悄悄降回原來的價格
。台塑今天再度喊話，表示中油如果還能再撐十天不漲、那麼台塑也將調
回原價台塑調漲油價，兩天來門面冷清，部分委外經營的加油站已悄悄降
回原價，不送贈品，希望拉回客源，但站長們及總公司都不願說明。而中
油則已確定暫時不漲價。目前表面上台塑客源明顯流失，不過中油也叫苦
連天，中油公司聲稱，在不漲價的狀況下，每天必須咬牙吃下一億四千萬
虧損。雖說不漲價，消費者可沒有完全安心情勢演變至此，台塑方面也頗
感意外，表示若中油真能撐10天不漲，台塑就調降回原來的批售價。面
對油價節節高升，部分消費者也有應變之道。但畢竟有辦法的人還是少數
，油價雖然暫時不漲，但民眾擔心，中油委屈，物價上漲的壓力，還是揮
之不去。國內油價這兩天的發展、可以說是峰回路轉，台塑在颱風天率先
喊出漲價、但是中油按兵不動、結果台塑的客、只有平常的一半各地的加
盟站迫不得己、又悄悄降回原來的價格。台塑今天再度喊話，表示中油如
果還能再撐十天不漲、那麼台塑也將調回原價台塑調漲油價，兩天來門面
冷清，部分委外經營的加油站已悄悄降回原價，不送贈品，希望拉回客源
，但站長們及總公司都不願說明。而中油則已確定暫時不漲價。目前表面
上台塑客源明顯流失，不過中油也叫苦連天，中油公司聲稱，在不漲價的
狀況下，每天必須咬牙吃下一億四千萬虧損。雖說不漲價，消費者可沒有
完全安心情勢演變至此，台塑方面也頗感意外，表示若中油真能撐10天
不漲，台塑就調降回原來的批售價。面對油價節節高升，部分消費者也有
應變之道。但畢竟有辦法的人還是少數，油價雖然暫時不漲，但民眾擔心
，中油委屈，物價上漲的壓力，還是揮之不去。國內油價這兩天的發展、
可以說是峰回路轉，台塑在颱風天率先喊出漲價、但是中油按兵不動、結
果台塑的客、只有平常的一半各地的加盟站迫不得己、又悄悄降回原來的
價格。台塑今天再度喊話，表示中油如果還能再撐十天不漲、那麼台塑也
將調回原價台塑調漲油價，兩天來門面冷清，部分委外經營的加油站已悄
悄降回原價，不送贈品，希望拉回客源，但站長們及總公司都不願說明。
而中油則已確定暫時不漲價。目前表面上台塑客源明顯流失，不過中油也
叫苦連天，中油公司聲稱，在不漲價的狀況下，每天必須咬牙吃下一億四
千萬虧損。雖說不漲價，消費者可沒有完全安心情勢演變至此，台塑方面
也頗感意外，表示若中油真能撐10天不漲，台塑就調降回原來的批售價
。面對油價節節高升，部分消費者也有應變之道。但畢竟有辦法的人還是
少數，油價雖然暫時不漲，但民眾擔心，中油委屈，物價上漲的壓力，還
是揮之不去。國內油價這兩天的發展、可以說是峰回路轉，台塑在颱風天
率先喊出漲價、但是中油按兵不動、結果台塑的客、只有平常的一半各地
的加盟站迫不得己、又悄悄降回原來的價格。台塑今天再度喊話，表示中
油如果還能再撐十天不漲、那麼台塑也將調回原價台塑調漲油價，兩天來
門面冷清，部分委外經營的加油站已悄悄降回原價，不送贈品，希望拉回
客源，但站長們及總公司都不願說明。而中油則已確定暫時不漲價。目前
表面上台塑客源明顯流失，不過中油也叫苦連天，中油公司聲稱，在不漲
價的狀況下，每天必須咬牙吃下一億四千萬虧損。雖說不漲價，消費者可
沒有完全安心情勢演變至此，台塑方面也頗感意外，表示若中油真能撐1
0天不漲，台塑就調降回原來的批售價。面對油價節節高升，部分消費者
也有應變之道。但畢竟有辦法的人還是少數，油價雖然暫時不漲，但民眾
擔心，中油委屈，物價上漲的壓力，還是揮之不去。
