再把鏡頭轉到美國南部、受到強烈颶風侵襲的紐奧良、已經連續第四天泡
在水裡、處境相當艱困，更糟糕的是、還有人趁水打劫，偏偏在這個時候
、很多警察紛紛遞出了辭呈。而目前政府請來了三百名、剛剛從伊拉克回
國的軍人、進駐紐奧良、並且要求他們對打劫的暴民、格殺勿論ns援助
援助。。。。。在紐奧良的會議中心外，無家可歸的災民不斷向外界發出
求援的怒吼，因為他們不僅缺水缺電缺乏民生物資，甚至連小嬰兒都衣不
蔽體，sb我在做一件新衣給寶貝因為我沒有衣服他全身髒兮兮的他只有
兩個月大兩個月大而已有特殊疾病的人，也得不到應有的照顧，這位患有
糖尿病的婦女，因為幾天沒有注射胰島素，一度陷入昏迷sb我不想就這
樣死ns後來救難人員緊急找來胰島素，才救了她一命。而在醫院也是人
滿為患，在缺乏醫療用品彈盡援絕的情況下，只能眼睜睜看著重病患者一
一死去。B遭卡崔娜蹂躪的紐奧良，目前積水還有兩三公尺高，有關當局
預估，積水要完全消退，恐怕還要一個月。昨天路易斯安那州州長宣布棄
守紐奧良全城撤離後，所有災民都擁向巨蛋，部份災民陸續被送往休士頓
的體育場安置，不過由於發生有人向軍用直昇機開槍的意外，導致撤離行
動一度中斷，加上重症病患也無法及時送走，導致災民怨聲四起。而不少
失去家園一無所有的災民，像遊民似的在街頭等待流竄，打劫掠奪的情形
越來越猖獗，街頭不時有槍聲傳出，也有人故意縱火。讓軍警疲於奔命，
sb昨晚發生了槍戰在黑暗中有一名軍警跟民眾發生衝突是為了搶奪武器
槍枝走火打傷了一位國民兵的腿有些基層警察，眼看場面失控，紛紛萌生
辭意。也有救難單位抱怨後續支援遲遲未到，災情已經讓他們無法負荷。
美國眾院雖然在1號連夜通過了105億美元，號稱美史上最大的緊急紓
困計畫，一時也無法平息紐奧良的混亂局面，目前有關當局已經對暴民發
出格殺勿論的警告，將由300名剛從伊拉克返鄉的軍隊來執行這項命令
。再把鏡頭轉到美國南部、受到強烈颶風侵襲的紐奧良、已經連續第四天
泡在水裡、處境相當艱困，更糟糕的是、還有人趁水打劫，偏偏在這個時
候、很多警察紛紛遞出了辭呈。而目前政府請來了三百名、剛剛從伊拉克
回國的軍人、進駐紐奧良、並且要求他們對打劫的暴民、格殺勿論ns援
助援助。。。。。在紐奧良的會議中心外，無家可歸的災民不斷向外界發
出求援的怒吼，因為他們不僅缺水缺電缺乏民生物資，甚至連小嬰兒都衣
不蔽體，sb我在做一件新衣給寶貝因為我沒有衣服他全身髒兮兮的他只
有兩個月大兩個月大而已有特殊疾病的人，也得不到應有的照顧，這位患
有糖尿病的婦女，因為幾天沒有注射胰島素，一度陷入昏迷sb我不想就
這樣死ns後來救難人員緊急找來胰島素，才救了她一命。而在醫院也是
人滿為患，在缺乏醫療用品彈盡援絕的情況下，只能眼睜睜看著重病患者
一一死去。B遭卡崔娜蹂躪的紐奧良，目前積水還有兩三公尺高，有關當
局預估，積水要完全消退，恐怕還要一個月。昨天路易斯安那州州長宣布
棄守紐奧良全城撤離後，所有災民都擁向巨蛋，部份災民陸續被送往休士
頓的體育場安置，不過由於發生有人向軍用直昇機開槍的意外，導致撤離
行動一度中斷，加上重症病患也無法及時送走，導致災民怨聲四起。而不
少失去家園一無所有的災民，像遊民似的在街頭等待流竄，打劫掠奪的情
形越來越猖獗，街頭不時有槍聲傳出，也有人故意縱火。讓軍警疲於奔命
，sb昨晚發生了槍戰在黑暗中有一名軍警跟民眾發生衝突是為了搶奪武
器槍枝走火打傷了一位國民兵的腿有些基層警察，眼看場面失控，紛紛萌
生辭意。也有救難單位抱怨後續支援遲遲未到，災情已經讓他們無法負荷
。美國眾院雖然在1號連夜通過了105億美元，號稱美史上最大的緊急
紓困計畫，一時也無法平息紐奧良的混亂局面，目前有關當局已經對暴民
發出格殺勿論的警告，將由300名剛從伊拉克返鄉的軍隊來執行這項命
令。再把鏡頭轉到美國南部、受到強烈颶風侵襲的紐奧良、已經連續第四
天泡在水裡、處境相當艱困，更糟糕的是、還有人趁水打劫，偏偏在這個
時候、很多警察紛紛遞出了辭呈。而目前政府請來了三百名、剛剛從伊拉
克回國的軍人、進駐紐奧良、並且要求他們對打劫的暴民、格殺勿論ns
援助援助。。。。。在紐奧良的會議中心外，無家可歸的災民不斷向外界
發出求援的怒吼，因為他們不僅缺水缺電缺乏民生物資，甚至連小嬰兒都
衣不蔽體，sb我在做一件新衣給寶貝因為我沒有衣服他全身髒兮兮的他
只有兩個月大兩個月大而已有特殊疾病的人，也得不到應有的照顧，這位
患有糖尿病的婦女，因為幾天沒有注射胰島素，一度陷入昏迷sb我不想
就這樣死ns後來救難人員緊急找來胰島素，才救了她一命。而在醫院也
是人滿為患，在缺乏醫療用品彈盡援絕的情況下，只能眼睜睜看著重病患
者一一死去。B遭卡崔娜蹂躪的紐奧良，目前積水還有兩三公尺高，有關
當局預估，積水要完全消退，恐怕還要一個月。昨天路易斯安那州州長宣
布棄守紐奧良全城撤離後，所有災民都擁向巨蛋，部份災民陸續被送往休
士頓的體育場安置，不過由於發生有人向軍用直昇機開槍的意外，導致撤
離行動一度中斷，加上重症病患也無法及時送走，導致災民怨聲四起。而
不少失去家園一無所有的災民，像遊民似的在街頭等待流竄，打劫掠奪的
情形越來越猖獗，街頭不時有槍聲傳出，也有人故意縱火。讓軍警疲於奔
命，sb昨晚發生了槍戰在黑暗中有一名軍警跟民眾發生衝突是為了搶奪
武器槍枝走火打傷了一位國民兵的腿有些基層警察，眼看場面失控，紛紛
萌生辭意。也有救難單位抱怨後續支援遲遲未到，災情已經讓他們無法負
荷。美國眾院雖然在1號連夜通過了105億美元，號稱美史上最大的緊
急紓困計畫，一時也無法平息紐奧良的混亂局面，目前有關當局已經對暴
民發出格殺勿論的警告，將由300名剛從伊拉克返鄉的軍隊來執行這項
命令。再把鏡頭轉到美國南部、受到強烈颶風侵襲的紐奧良、已經連續第
四天泡在水裡、處境相當艱困，更糟糕的是、還有人趁水打劫，偏偏在這
個時候、很多警察紛紛遞出了辭呈。而目前政府請來了三百名、剛剛從伊
拉克回國的軍人、進駐紐奧良、並且要求他們對打劫的暴民、格殺勿論n
s援助援助。。。。。在紐奧良的會議中心外，無家可歸的災民不斷向外
界發出求援的怒吼，因為他們不僅缺水缺電缺乏民生物資，甚至連小嬰兒
都衣不蔽體，sb我在做一件新衣給寶貝因為我沒有衣服他全身髒兮兮的
他只有兩個月大兩個月大而已有特殊疾病的人，也得不到應有的照顧，這
位患有糖尿病的婦女，因為幾天沒有注射胰島素，一度陷入昏迷sb我不
想就這樣死ns後來救難人員緊急找來胰島素，才救了她一命。而在醫院
也是人滿為患，在缺乏醫療用品彈盡援絕的情況下，只能眼睜睜看著重病
患者一一死去。B遭卡崔娜蹂躪的紐奧良，目前積水還有兩三公尺高，有
關當局預估，積水要完全消退，恐怕還要一個月。昨天路易斯安那州州長
宣布棄守紐奧良全城撤離後，所有災民都擁向巨蛋，部份災民陸續被送往
休士頓的體育場安置，不過由於發生有人向軍用直昇機開槍的意外，導致
撤離行動一度中斷，加上重症病患也無法及時送走，導致災民怨聲四起。
而不少失去家園一無所有的災民，像遊民似的在街頭等待流竄，打劫掠奪
的情形越來越猖獗，街頭不時有槍聲傳出，也有人故意縱火。讓軍警疲於
奔命，sb昨晚發生了槍戰在黑暗中有一名軍警跟民眾發生衝突是為了搶
奪武器槍枝走火打傷了一位國民兵的腿有些基層警察，眼看場面失控，紛
紛萌生辭意。也有救難單位抱怨後續支援遲遲未到，災情已經讓他們無法
負荷。美國眾院雖然在1號連夜通過了105億美元，號稱美史上最大的
緊急紓困計畫，一時也無法平息紐奧良的混亂局面，目前有關當局已經對
暴民發出格殺勿論的警告，將由300名剛從伊拉克返鄉的軍隊來執行這
項命令。再把鏡頭轉到美國南部、受到強烈颶風侵襲的紐奧良、已經連續
第四天泡在水裡、處境相當艱困，更糟糕的是、還有人趁水打劫，偏偏在
這個時候、很多警察紛紛遞出了辭呈。而目前政府請來了三百名、剛剛從
伊拉克回國的軍人、進駐紐奧良、並且要求他們對打劫的暴民、格殺勿論
ns援助援助。。。。。在紐奧良的會議中心外，無家可歸的災民不斷向
外界發出求援的怒吼，因為他們不僅缺水缺電缺乏民生物資，甚至連小嬰
兒都衣不蔽體，sb我在做一件新衣給寶貝因為我沒有衣服他全身髒兮兮
的他只有兩個月大兩個月大而已有特殊疾病的人，也得不到應有的照顧，
這位患有糖尿病的婦女，因為幾天沒有注射胰島素，一度陷入昏迷sb我
不想就這樣死ns後來救難人員緊急找來胰島素，才救了她一命。而在醫
院也是人滿為患，在缺乏醫療用品彈盡援絕的情況下，只能眼睜睜看著重
病患者一一死去。B遭卡崔娜蹂躪的紐奧良，目前積水還有兩三公尺高，
有關當局預估，積水要完全消退，恐怕還要一個月。昨天路易斯安那州州
長宣布棄守紐奧良全城撤離後，所有災民都擁向巨蛋，部份災民陸續被送
往休士頓的體育場安置，不過由於發生有人向軍用直昇機開槍的意外，導
致撤離行動一度中斷，加上重症病患也無法及時送走，導致災民怨聲四起
。而不少失去家園一無所有的災民，像遊民似的在街頭等待流竄，打劫掠
奪的情形越來越猖獗，街頭不時有槍聲傳出，也有人故意縱火。讓軍警疲
於奔命，sb昨晚發生了槍戰在黑暗中有一名軍警跟民眾發生衝突是為了
搶奪武器槍枝走火打傷了一位國民兵的腿有些基層警察，眼看場面失控，
紛紛萌生辭意。也有救難單位抱怨後續支援遲遲未到，災情已經讓他們無
法負荷。美國眾院雖然在1號連夜通過了105億美元，號稱美史上最大
的緊急紓困計畫，一時也無法平息紐奧良的混亂局面，目前有關當局已經
對暴民發出格殺勿論的警告，將由300名剛從伊拉克返鄉的軍隊來執行
這項命令。再把鏡頭轉到美國南部、受到強烈颶風侵襲的紐奧良、已經連
續第四天泡在水裡、處境相當艱困，更糟糕的是、還有人趁水打劫，偏偏
在這個時候、很多警察紛紛遞出了辭呈。而目前政府請來了三百名、剛剛
從伊拉克回國的軍人、進駐紐奧良、並且要求他們對打劫的暴民、格殺勿
論ns援助援助。。。。。在紐奧良的會議中心外，無家可歸的災民不斷
向外界發出求援的怒吼，因為他們不僅缺水缺電缺乏民生物資，甚至連小
嬰兒都衣不蔽體，sb我在做一件新衣給寶貝因為我沒有衣服他全身髒兮
兮的他只有兩個月大兩個月大而已有特殊疾病的人，也得不到應有的照顧
，這位患有糖尿病的婦女，因為幾天沒有注射胰島素，一度陷入昏迷sb
我不想就這樣死ns後來救難人員緊急找來胰島素，才救了她一命。而在
醫院也是人滿為患，在缺乏醫療用品彈盡援絕的情況下，只能眼睜睜看著
重病患者一一死去。B遭卡崔娜蹂躪的紐奧良，目前積水還有兩三公尺高
，有關當局預估，積水要完全消退，恐怕還要一個月。昨天路易斯安那州
州長宣布棄守紐奧良全城撤離後，所有災民都擁向巨蛋，部份災民陸續被
送往休士頓的體育場安置，不過由於發生有人向軍用直昇機開槍的意外，
導致撤離行動一度中斷，加上重症病患也無法及時送走，導致災民怨聲四
起。而不少失去家園一無所有的災民，像遊民似的在街頭等待流竄，打劫
掠奪的情形越來越猖獗，街頭不時有槍聲傳出，也有人故意縱火。讓軍警
疲於奔命，sb昨晚發生了槍戰在黑暗中有一名軍警跟民眾發生衝突是為
了搶奪武器槍枝走火打傷了一位國民兵的腿有些基層警察，眼看場面失控
，紛紛萌生辭意。也有救難單位抱怨後續支援遲遲未到，災情已經讓他們
無法負荷。美國眾院雖然在1號連夜通過了105億美元，號稱美史上最
大的緊急紓困計畫，一時也無法平息紐奧良的混亂局面，目前有關當局已
經對暴民發出格殺勿論的警告，將由300名剛從伊拉克返鄉的軍隊來執
行這項命令。再把鏡頭轉到美國南部、受到強烈颶風侵襲的紐奧良、已經
連續第四天泡在水裡、處境相當艱困，更糟糕的是、還有人趁水打劫，偏
偏在這個時候、很多警察紛紛遞出了辭呈。而目前政府請來了三百名、剛
剛從伊拉克回國的軍人、進駐紐奧良、並且要求他們對打劫的暴民、格殺
勿論ns援助援助。。。。。在紐奧良的會議中心外，無家可歸的災民不
斷向外界發出求援的怒吼，因為他們不僅缺水缺電缺乏民生物資，甚至連
小嬰兒都衣不蔽體，sb我在做一件新衣給寶貝因為我沒有衣服他全身髒
兮兮的他只有兩個月大兩個月大而已有特殊疾病的人，也得不到應有的照
顧，這位患有糖尿病的婦女，因為幾天沒有注射胰島素，一度陷入昏迷s
b我不想就這樣死ns後來救難人員緊急找來胰島素，才救了她一命。而
在醫院也是人滿為患，在缺乏醫療用品彈盡援絕的情況下，只能眼睜睜看
著重病患者一一死去。B遭卡崔娜蹂躪的紐奧良，目前積水還有兩三公尺
高，有關當局預估，積水要完全消退，恐怕還要一個月。昨天路易斯安那
州州長宣布棄守紐奧良全城撤離後，所有災民都擁向巨蛋，部份災民陸續
被送往休士頓的體育場安置，不過由於發生有人向軍用直昇機開槍的意外
，導致撤離行動一度中斷，加上重症病患也無法及時送走，導致災民怨聲
四起。而不少失去家園一無所有的災民，像遊民似的在街頭等待流竄，打
劫掠奪的情形越來越猖獗，街頭不時有槍聲傳出，也有人故意縱火。讓軍
警疲於奔命，sb昨晚發生了槍戰在黑暗中有一名軍警跟民眾發生衝突是
為了搶奪武器槍枝走火打傷了一位國民兵的腿有些基層警察，眼看場面失
控，紛紛萌生辭意。也有救難單位抱怨後續支援遲遲未到，災情已經讓他
們無法負荷。美國眾院雖然在1號連夜通過了105億美元，號稱美史上
最大的緊急紓困計畫，一時也無法平息紐奧良的混亂局面，目前有關當局
已經對暴民發出格殺勿論的警告，將由300名剛從伊拉克返鄉的軍隊來
執行這項命令。再把鏡頭轉到美國南部、受到強烈颶風侵襲的紐奧良、已
經連續第四天泡在水裡、處境相當艱困，更糟糕的是、還有人趁水打劫，
偏偏在這個時候、很多警察紛紛遞出了辭呈。而目前政府請來了三百名、
剛剛從伊拉克回國的軍人、進駐紐奧良、並且要求他們對打劫的暴民、格
殺勿論ns援助援助。。。。。在紐奧良的會議中心外，無家可歸的災民
不斷向外界發出求援的怒吼，因為他們不僅缺水缺電缺乏民生物資，甚至
連小嬰兒都衣不蔽體，sb我在做一件新衣給寶貝因為我沒有衣服他全身
髒兮兮的他只有兩個月大兩個月大而已有特殊疾病的人，也得不到應有的
照顧，這位患有糖尿病的婦女，因為幾天沒有注射胰島素，一度陷入昏迷
sb我不想就這樣死ns後來救難人員緊急找來胰島素，才救了她一命。
而在醫院也是人滿為患，在缺乏醫療用品彈盡援絕的情況下，只能眼睜睜
看著重病患者一一死去。B遭卡崔娜蹂躪的紐奧良，目前積水還有兩三公
尺高，有關當局預估，積水要完全消退，恐怕還要一個月。昨天路易斯安
那州州長宣布棄守紐奧良全城撤離後，所有災民都擁向巨蛋，部份災民陸
續被送往休士頓的體育場安置，不過由於發生有人向軍用直昇機開槍的意
外，導致撤離行動一度中斷，加上重症病患也無法及時送走，導致災民怨
聲四起。而不少失去家園一無所有的災民，像遊民似的在街頭等待流竄，
打劫掠奪的情形越來越猖獗，街頭不時有槍聲傳出，也有人故意縱火。讓
軍警疲於奔命，sb昨晚發生了槍戰在黑暗中有一名軍警跟民眾發生衝突
是為了搶奪武器槍枝走火打傷了一位國民兵的腿有些基層警察，眼看場面
失控，紛紛萌生辭意。也有救難單位抱怨後續支援遲遲未到，災情已經讓
他們無法負荷。美國眾院雖然在1號連夜通過了105億美元，號稱美史
上最大的緊急紓困計畫，一時也無法平息紐奧良的混亂局面，目前有關當
局已經對暴民發出格殺勿論的警告，將由300名剛從伊拉克返鄉的軍隊
來執行這項命令。再把鏡頭轉到美國南部、受到強烈颶風侵襲的紐奧良、
已經連續第四天泡在水裡、處境相當艱困，更糟糕的是、還有人趁水打劫
，偏偏在這個時候、很多警察紛紛遞出了辭呈。而目前政府請來了三百名
、剛剛從伊拉克回國的軍人、進駐紐奧良、並且要求他們對打劫的暴民、
格殺勿論ns援助援助。。。。。在紐奧良的會議中心外，無家可歸的災
民不斷向外界發出求援的怒吼，因為他們不僅缺水缺電缺乏民生物資，甚
至連小嬰兒都衣不蔽體，sb我在做一件新衣給寶貝因為我沒有衣服他全
身髒兮兮的他只有兩個月大兩個月大而已有特殊疾病的人，也得不到應有
的照顧，這位患有糖尿病的婦女，因為幾天沒有注射胰島素，一度陷入昏
迷sb我不想就這樣死ns後來救難人員緊急找來胰島素，才救了她一命
。而在醫院也是人滿為患，在缺乏醫療用品彈盡援絕的情況下，只能眼睜
睜看著重病患者一一死去。B遭卡崔娜蹂躪的紐奧良，目前積水還有兩三
公尺高，有關當局預估，積水要完全消退，恐怕還要一個月。昨天路易斯
安那州州長宣布棄守紐奧良全城撤離後，所有災民都擁向巨蛋，部份災民
陸續被送往休士頓的體育場安置，不過由於發生有人向軍用直昇機開槍的
意外，導致撤離行動一度中斷，加上重症病患也無法及時送走，導致災民
怨聲四起。而不少失去家園一無所有的災民，像遊民似的在街頭等待流竄
，打劫掠奪的情形越來越猖獗，街頭不時有槍聲傳出，也有人故意縱火。
讓軍警疲於奔命，sb昨晚發生了槍戰在黑暗中有一名軍警跟民眾發生衝
突是為了搶奪武器槍枝走火打傷了一位國民兵的腿有些基層警察，眼看場
面失控，紛紛萌生辭意。也有救難單位抱怨後續支援遲遲未到，災情已經
讓他們無法負荷。美國眾院雖然在1號連夜通過了105億美元，號稱美
史上最大的緊急紓困計畫，一時也無法平息紐奧良的混亂局面，目前有關
當局已經對暴民發出格殺勿論的警告，將由300名剛從伊拉克返鄉的軍
隊來執行這項命令。再把鏡頭轉到美國南部、受到強烈颶風侵襲的紐奧良
、已經連續第四天泡在水裡、處境相當艱困，更糟糕的是、還有人趁水打
劫，偏偏在這個時候、很多警察紛紛遞出了辭呈。而目前政府請來了三百
名、剛剛從伊拉克回國的軍人、進駐紐奧良、並且要求他們對打劫的暴民
、格殺勿論ns援助援助。。。。。在紐奧良的會議中心外，無家可歸的
災民不斷向外界發出求援的怒吼，因為他們不僅缺水缺電缺乏民生物資，
甚至連小嬰兒都衣不蔽體，sb我在做一件新衣給寶貝因為我沒有衣服他
全身髒兮兮的他只有兩個月大兩個月大而已有特殊疾病的人，也得不到應
有的照顧，這位患有糖尿病的婦女，因為幾天沒有注射胰島素，一度陷入
昏迷sb我不想就這樣死ns後來救難人員緊急找來胰島素，才救了她一
命。而在醫院也是人滿為患，在缺乏醫療用品彈盡援絕的情況下，只能眼
睜睜看著重病患者一一死去。B遭卡崔娜蹂躪的紐奧良，目前積水還有兩
三公尺高，有關當局預估，積水要完全消退，恐怕還要一個月。昨天路易
斯安那州州長宣布棄守紐奧良全城撤離後，所有災民都擁向巨蛋，部份災
民陸續被送往休士頓的體育場安置，不過由於發生有人向軍用直昇機開槍
的意外，導致撤離行動一度中斷，加上重症病患也無法及時送走，導致災
民怨聲四起。而不少失去家園一無所有的災民，像遊民似的在街頭等待流
竄，打劫掠奪的情形越來越猖獗，街頭不時有槍聲傳出，也有人故意縱火
。讓軍警疲於奔命，sb昨晚發生了槍戰在黑暗中有一名軍警跟民眾發生
衝突是為了搶奪武器槍枝走火打傷了一位國民兵的腿有些基層警察，眼看
場面失控，紛紛萌生辭意。也有救難單位抱怨後續支援遲遲未到，災情已
經讓他們無法負荷。美國眾院雖然在1號連夜通過了105億美元，號稱
美史上最大的緊急紓困計畫，一時也無法平息紐奧良的混亂局面，目前有
關當局已經對暴民發出格殺勿論的警告，將由300名剛從伊拉克返鄉的
軍隊來執行這項命令。再把鏡頭轉到美國南部、受到強烈颶風侵襲的紐奧
良、已經連續第四天泡在水裡、處境相當艱困，更糟糕的是、還有人趁水
打劫，偏偏在這個時候、很多警察紛紛遞出了辭呈。而目前政府請來了三
百名、剛剛從伊拉克回國的軍人、進駐紐奧良、並且要求他們對打劫的暴
民、格殺勿論ns援助援助。。。。。在紐奧良的會議中心外，無家可歸
的災民不斷向外界發出求援的怒吼，因為他們不僅缺水缺電缺乏民生物資
，甚至連小嬰兒都衣不蔽體，sb我在做一件新衣給寶貝因為我沒有衣服
他全身髒兮兮的他只有兩個月大兩個月大而已有特殊疾病的人，也得不到
應有的照顧，這位患有糖尿病的婦女，因為幾天沒有注射胰島素，一度陷
入昏迷sb我不想就這樣死ns後來救難人員緊急找來胰島素，才救了她
一命。而在醫院也是人滿為患，在缺乏醫療用品彈盡援絕的情況下，只能
眼睜睜看著重病患者一一死去。B遭卡崔娜蹂躪的紐奧良，目前積水還有
兩三公尺高，有關當局預估，積水要完全消退，恐怕還要一個月。昨天路
易斯安那州州長宣布棄守紐奧良全城撤離後，所有災民都擁向巨蛋，部份
災民陸續被送往休士頓的體育場安置，不過由於發生有人向軍用直昇機開
槍的意外，導致撤離行動一度中斷，加上重症病患也無法及時送走，導致
災民怨聲四起。而不少失去家園一無所有的災民，像遊民似的在街頭等待
流竄，打劫掠奪的情形越來越猖獗，街頭不時有槍聲傳出，也有人故意縱
火。讓軍警疲於奔命，sb昨晚發生了槍戰在黑暗中有一名軍警跟民眾發
生衝突是為了搶奪武器槍枝走火打傷了一位國民兵的腿有些基層警察，眼
看場面失控，紛紛萌生辭意。也有救難單位抱怨後續支援遲遲未到，災情
已經讓他們無法負荷。美國眾院雖然在1號連夜通過了105億美元，號
稱美史上最大的緊急紓困計畫，一時也無法平息紐奧良的混亂局面，目前
有關當局已經對暴民發出格殺勿論的警告，將由300名剛從伊拉克返鄉
的軍隊來執行這項命令。再把鏡頭轉到美國南部、受到強烈颶風侵襲的紐
奧良、已經連續第四天泡在水裡、處境相當艱困，更糟糕的是、還有人趁
水打劫，偏偏在這個時候、很多警察紛紛遞出了辭呈。而目前政府請來了
三百名、剛剛從伊拉克回國的軍人、進駐紐奧良、並且要求他們對打劫的
暴民、格殺勿論ns援助援助。。。。。在紐奧良的會議中心外，無家可
歸的災民不斷向外界發出求援的怒吼，因為他們不僅缺水缺電缺乏民生物
資，甚至連小嬰兒都衣不蔽體，sb我在做一件新衣給寶貝因為我沒有衣
服他全身髒兮兮的他只有兩個月大兩個月大而已有特殊疾病的人，也得不
到應有的照顧，這位患有糖尿病的婦女，因為幾天沒有注射胰島素，一度
陷入昏迷sb我不想就這樣死ns後來救難人員緊急找來胰島素，才救了
她一命。而在醫院也是人滿為患，在缺乏醫療用品彈盡援絕的情況下，只
能眼睜睜看著重病患者一一死去。B遭卡崔娜蹂躪的紐奧良，目前積水還
有兩三公尺高，有關當局預估，積水要完全消退，恐怕還要一個月。昨天
路易斯安那州州長宣布棄守紐奧良全城撤離後，所有災民都擁向巨蛋，部
份災民陸續被送往休士頓的體育場安置，不過由於發生有人向軍用直昇機
開槍的意外，導致撤離行動一度中斷，加上重症病患也無法及時送走，導
致災民怨聲四起。而不少失去家園一無所有的災民，像遊民似的在街頭等
待流竄，打劫掠奪的情形越來越猖獗，街頭不時有槍聲傳出，也有人故意
縱火。讓軍警疲於奔命，sb昨晚發生了槍戰在黑暗中有一名軍警跟民眾
發生衝突是為了搶奪武器槍枝走火打傷了一位國民兵的腿有些基層警察，
眼看場面失控，紛紛萌生辭意。也有救難單位抱怨後續支援遲遲未到，災
情已經讓他們無法負荷。美國眾院雖然在1號連夜通過了105億美元，
號稱美史上最大的緊急紓困計畫，一時也無法平息紐奧良的混亂局面，目
前有關當局已經對暴民發出格殺勿論的警告，將由300名剛從伊拉克返
鄉的軍隊來執行這項命令。再把鏡頭轉到美國南部、受到強烈颶風侵襲的
紐奧良、已經連續第四天泡在水裡、處境相當艱困，更糟糕的是、還有人
趁水打劫，偏偏在這個時候、很多警察紛紛遞出了辭呈。而目前政府請來
了三百名、剛剛從伊拉克回國的軍人、進駐紐奧良、並且要求他們對打劫
的暴民、格殺勿論ns援助援助。。。。。在紐奧良的會議中心外，無家
可歸的災民不斷向外界發出求援的怒吼，因為他們不僅缺水缺電缺乏民生
物資，甚至連小嬰兒都衣不蔽體，sb我在做一件新衣給寶貝因為我沒有
衣服他全身髒兮兮的他只有兩個月大兩個月大而已有特殊疾病的人，也得
不到應有的照顧，這位患有糖尿病的婦女，因為幾天沒有注射胰島素，一
度陷入昏迷sb我不想就這樣死ns後來救難人員緊急找來胰島素，才救
了她一命。而在醫院也是人滿為患，在缺乏醫療用品彈盡援絕的情況下，
只能眼睜睜看著重病患者一一死去。B遭卡崔娜蹂躪的紐奧良，目前積水
還有兩三公尺高，有關當局預估，積水要完全消退，恐怕還要一個月。昨
天路易斯安那州州長宣布棄守紐奧良全城撤離後，所有災民都擁向巨蛋，
部份災民陸續被送往休士頓的體育場安置，不過由於發生有人向軍用直昇
機開槍的意外，導致撤離行動一度中斷，加上重症病患也無法及時送走，
導致災民怨聲四起。而不少失去家園一無所有的災民，像遊民似的在街頭
等待流竄，打劫掠奪的情形越來越猖獗，街頭不時有槍聲傳出，也有人故
意縱火。讓軍警疲於奔命，sb昨晚發生了槍戰在黑暗中有一名軍警跟民
眾發生衝突是為了搶奪武器槍枝走火打傷了一位國民兵的腿有些基層警察
，眼看場面失控，紛紛萌生辭意。也有救難單位抱怨後續支援遲遲未到，
災情已經讓他們無法負荷。美國眾院雖然在1號連夜通過了105億美元
，號稱美史上最大的緊急紓困計畫，一時也無法平息紐奧良的混亂局面，
目前有關當局已經對暴民發出格殺勿論的警告，將由300名剛從伊拉克
返鄉的軍隊來執行這項命令。再把鏡頭轉到美國南部、受到強烈颶風侵襲
的紐奧良、已經連續第四天泡在水裡、處境相當艱困，更糟糕的是、還有
人趁水打劫，偏偏在這個時候、很多警察紛紛遞出了辭呈。而目前政府請
來了三百名、剛剛從伊拉克回國的軍人、進駐紐奧良、並且要求他們對打
劫的暴民、格殺勿論ns援助援助。。。。。在紐奧良的會議中心外，無
家可歸的災民不斷向外界發出求援的怒吼，因為他們不僅缺水缺電缺乏民
生物資，甚至連小嬰兒都衣不蔽體，sb我在做一件新衣給寶貝因為我沒
有衣服他全身髒兮兮的他只有兩個月大兩個月大而已有特殊疾病的人，也
得不到應有的照顧，這位患有糖尿病的婦女，因為幾天沒有注射胰島素，
一度陷入昏迷sb我不想就這樣死ns後來救難人員緊急找來胰島素，才
救了她一命。而在醫院也是人滿為患，在缺乏醫療用品彈盡援絕的情況下
，只能眼睜睜看著重病患者一一死去。B遭卡崔娜蹂躪的紐奧良，目前積
水還有兩三公尺高，有關當局預估，積水要完全消退，恐怕還要一個月。
昨天路易斯安那州州長宣布棄守紐奧良全城撤離後，所有災民都擁向巨蛋
，部份災民陸續被送往休士頓的體育場安置，不過由於發生有人向軍用直
昇機開槍的意外，導致撤離行動一度中斷，加上重症病患也無法及時送走
，導致災民怨聲四起。而不少失去家園一無所有的災民，像遊民似的在街
頭等待流竄，打劫掠奪的情形越來越猖獗，街頭不時有槍聲傳出，也有人
故意縱火。讓軍警疲於奔命，sb昨晚發生了槍戰在黑暗中有一名軍警跟
民眾發生衝突是為了搶奪武器槍枝走火打傷了一位國民兵的腿有些基層警
察，眼看場面失控，紛紛萌生辭意。也有救難單位抱怨後續支援遲遲未到
，災情已經讓他們無法負荷。美國眾院雖然在1號連夜通過了105億美
元，號稱美史上最大的緊急紓困計畫，一時也無法平息紐奧良的混亂局面
，目前有關當局已經對暴民發出格殺勿論的警告，將由300名剛從伊拉
克返鄉的軍隊來執行這項命令。
