雖然美國科學家一度樂觀的表示、地球臭氧層破洞的狀況、已經獲得改善
。但是、歐洲太空總署的報告卻剛好相反，根據觀測結果、今年臭氧層破
洞擴大的情況、是五年以來最嚴重，面積已經達到一整個歐洲那麼大。在
豔陽下的海灘上享受日光浴，是許多人喜愛的度假方式。不過歐洲太空總
署宣布，可以阻隔陽光中紫外線危害的臭氧層，出現五年來最大破洞的消
息之後，做日光浴可就有了致命的危險。(臭氧的好處在於它可以吸收日
光中有害的紫外線臭氧的存在讓我們不用擔心會得到皮膚癌植物不會因為
強烈的日照受到傷害或導致DNA改變)歐洲最大的環境衛星，在八月中
旬拍攝到的地球衛星照片顯示，南極洲上空的臭氧層破洞，出現異常擴大
的現象，消失的臭氧層面積，已經達到一千萬平方公里，相當一個歐洲的
大小，而且這個缺口，還在持續擴大當中。這是臭氧層第三次出現破洞急
速擴大的現象，而且情況比兩千年那一次，更為嚴重。長期監測臭氧層活
動的荷蘭皇家氣象研究所指出，南極洲臭氧層破洞擴大與氣候、溫度、人
類活動等多種因素有關。不過人工合成的氟氯碳化合物，還是導致臭氧臭
減少的罪魁禍首。化學性質安定，價格便宜的氟氯碳化合物，從1950
年代開始，被大量應用來製造冷煤，噴霧推進劑，以及清潔劑。雖然後來
科學家發現它是導致地球臭氧層出現破洞的元兇，國際上也制定條約限制
使用氟氯碳化合物，但從最新的研究數據研判，這些化學物品所造成的傷
害，恐怕還要花上好幾個十年，才能補救。雖然美國科學家一度樂觀的表
示、地球臭氧層破洞的狀況、已經獲得改善。但是、歐洲太空總署的報告
卻剛好相反，根據觀測結果、今年臭氧層破洞擴大的情況、是五年以來最
嚴重，面積已經達到一整個歐洲那麼大。在豔陽下的海灘上享受日光浴，
是許多人喜愛的度假方式。不過歐洲太空總署宣布，可以阻隔陽光中紫外
線危害的臭氧層，出現五年來最大破洞的消息之後，做日光浴可就有了致
命的危險。(臭氧的好處在於它可以吸收日光中有害的紫外線臭氧的存在
讓我們不用擔心會得到皮膚癌植物不會因為強烈的日照受到傷害或導致D
NA改變)歐洲最大的環境衛星，在八月中旬拍攝到的地球衛星照片顯示
，南極洲上空的臭氧層破洞，出現異常擴大的現象，消失的臭氧層面積，
已經達到一千萬平方公里，相當一個歐洲的大小，而且這個缺口，還在持
續擴大當中。這是臭氧層第三次出現破洞急速擴大的現象，而且情況比兩
千年那一次，更為嚴重。長期監測臭氧層活動的荷蘭皇家氣象研究所指出
，南極洲臭氧層破洞擴大與氣候、溫度、人類活動等多種因素有關。不過
人工合成的氟氯碳化合物，還是導致臭氧臭減少的罪魁禍首。化學性質安
定，價格便宜的氟氯碳化合物，從1950年代開始，被大量應用來製造
冷煤，噴霧推進劑，以及清潔劑。雖然後來科學家發現它是導致地球臭氧
層出現破洞的元兇，國際上也制定條約限制使用氟氯碳化合物，但從最新
的研究數據研判，這些化學物品所造成的傷害，恐怕還要花上好幾個十年
，才能補救。雖然美國科學家一度樂觀的表示、地球臭氧層破洞的狀況、
已經獲得改善。但是、歐洲太空總署的報告卻剛好相反，根據觀測結果、
今年臭氧層破洞擴大的情況、是五年以來最嚴重，面積已經達到一整個歐
洲那麼大。在豔陽下的海灘上享受日光浴，是許多人喜愛的度假方式。不
過歐洲太空總署宣布，可以阻隔陽光中紫外線危害的臭氧層，出現五年來
最大破洞的消息之後，做日光浴可就有了致命的危險。(臭氧的好處在於
它可以吸收日光中有害的紫外線臭氧的存在讓我們不用擔心會得到皮膚癌
植物不會因為強烈的日照受到傷害或導致DNA改變)歐洲最大的環境衛
星，在八月中旬拍攝到的地球衛星照片顯示，南極洲上空的臭氧層破洞，
出現異常擴大的現象，消失的臭氧層面積，已經達到一千萬平方公里，相
當一個歐洲的大小，而且這個缺口，還在持續擴大當中。這是臭氧層第三
次出現破洞急速擴大的現象，而且情況比兩千年那一次，更為嚴重。長期
監測臭氧層活動的荷蘭皇家氣象研究所指出，南極洲臭氧層破洞擴大與氣
候、溫度、人類活動等多種因素有關。不過人工合成的氟氯碳化合物，還
是導致臭氧臭減少的罪魁禍首。化學性質安定，價格便宜的氟氯碳化合物
，從1950年代開始，被大量應用來製造冷煤，噴霧推進劑，以及清潔
劑。雖然後來科學家發現它是導致地球臭氧層出現破洞的元兇，國際上也
制定條約限制使用氟氯碳化合物，但從最新的研究數據研判，這些化學物
品所造成的傷害，恐怕還要花上好幾個十年，才能補救。雖然美國科學家
一度樂觀的表示、地球臭氧層破洞的狀況、已經獲得改善。但是、歐洲太
空總署的報告卻剛好相反，根據觀測結果、今年臭氧層破洞擴大的情況、
是五年以來最嚴重，面積已經達到一整個歐洲那麼大。在豔陽下的海灘上
享受日光浴，是許多人喜愛的度假方式。不過歐洲太空總署宣布，可以阻
隔陽光中紫外線危害的臭氧層，出現五年來最大破洞的消息之後，做日光
浴可就有了致命的危險。(臭氧的好處在於它可以吸收日光中有害的紫外
線臭氧的存在讓我們不用擔心會得到皮膚癌植物不會因為強烈的日照受到
傷害或導致DNA改變)歐洲最大的環境衛星，在八月中旬拍攝到的地球
衛星照片顯示，南極洲上空的臭氧層破洞，出現異常擴大的現象，消失的
臭氧層面積，已經達到一千萬平方公里，相當一個歐洲的大小，而且這個
缺口，還在持續擴大當中。這是臭氧層第三次出現破洞急速擴大的現象，
而且情況比兩千年那一次，更為嚴重。長期監測臭氧層活動的荷蘭皇家氣
象研究所指出，南極洲臭氧層破洞擴大與氣候、溫度、人類活動等多種因
素有關。不過人工合成的氟氯碳化合物，還是導致臭氧臭減少的罪魁禍首
。化學性質安定，價格便宜的氟氯碳化合物，從1950年代開始，被大
量應用來製造冷煤，噴霧推進劑，以及清潔劑。雖然後來科學家發現它是
導致地球臭氧層出現破洞的元兇，國際上也制定條約限制使用氟氯碳化合
物，但從最新的研究數據研判，這些化學物品所造成的傷害，恐怕還要花
上好幾個十年，才能補救。雖然美國科學家一度樂觀的表示、地球臭氧層
破洞的狀況、已經獲得改善。但是、歐洲太空總署的報告卻剛好相反，根
據觀測結果、今年臭氧層破洞擴大的情況、是五年以來最嚴重，面積已經
達到一整個歐洲那麼大。在豔陽下的海灘上享受日光浴，是許多人喜愛的
度假方式。不過歐洲太空總署宣布，可以阻隔陽光中紫外線危害的臭氧層
，出現五年來最大破洞的消息之後，做日光浴可就有了致命的危險。(臭
氧的好處在於它可以吸收日光中有害的紫外線臭氧的存在讓我們不用擔心
會得到皮膚癌植物不會因為強烈的日照受到傷害或導致DNA改變)歐洲
最大的環境衛星，在八月中旬拍攝到的地球衛星照片顯示，南極洲上空的
臭氧層破洞，出現異常擴大的現象，消失的臭氧層面積，已經達到一千萬
平方公里，相當一個歐洲的大小，而且這個缺口，還在持續擴大當中。這
是臭氧層第三次出現破洞急速擴大的現象，而且情況比兩千年那一次，更
為嚴重。長期監測臭氧層活動的荷蘭皇家氣象研究所指出，南極洲臭氧層
破洞擴大與氣候、溫度、人類活動等多種因素有關。不過人工合成的氟氯
碳化合物，還是導致臭氧臭減少的罪魁禍首。化學性質安定，價格便宜的
氟氯碳化合物，從1950年代開始，被大量應用來製造冷煤，噴霧推進
劑，以及清潔劑。雖然後來科學家發現它是導致地球臭氧層出現破洞的元
兇，國際上也制定條約限制使用氟氯碳化合物，但從最新的研究數據研判
，這些化學物品所造成的傷害，恐怕還要花上好幾個十年，才能補救。雖
然美國科學家一度樂觀的表示、地球臭氧層破洞的狀況、已經獲得改善。
但是、歐洲太空總署的報告卻剛好相反，根據觀測結果、今年臭氧層破洞
擴大的情況、是五年以來最嚴重，面積已經達到一整個歐洲那麼大。在豔
陽下的海灘上享受日光浴，是許多人喜愛的度假方式。不過歐洲太空總署
宣布，可以阻隔陽光中紫外線危害的臭氧層，出現五年來最大破洞的消息
之後，做日光浴可就有了致命的危險。(臭氧的好處在於它可以吸收日光
中有害的紫外線臭氧的存在讓我們不用擔心會得到皮膚癌植物不會因為強
烈的日照受到傷害或導致DNA改變)歐洲最大的環境衛星，在八月中旬
拍攝到的地球衛星照片顯示，南極洲上空的臭氧層破洞，出現異常擴大的
現象，消失的臭氧層面積，已經達到一千萬平方公里，相當一個歐洲的大
小，而且這個缺口，還在持續擴大當中。這是臭氧層第三次出現破洞急速
擴大的現象，而且情況比兩千年那一次，更為嚴重。長期監測臭氧層活動
的荷蘭皇家氣象研究所指出，南極洲臭氧層破洞擴大與氣候、溫度、人類
活動等多種因素有關。不過人工合成的氟氯碳化合物，還是導致臭氧臭減
少的罪魁禍首。化學性質安定，價格便宜的氟氯碳化合物，從1950年
代開始，被大量應用來製造冷煤，噴霧推進劑，以及清潔劑。雖然後來科
學家發現它是導致地球臭氧層出現破洞的元兇，國際上也制定條約限制使
用氟氯碳化合物，但從最新的研究數據研判，這些化學物品所造成的傷害
，恐怕還要花上好幾個十年，才能補救。雖然美國科學家一度樂觀的表示
、地球臭氧層破洞的狀況、已經獲得改善。但是、歐洲太空總署的報告卻
剛好相反，根據觀測結果、今年臭氧層破洞擴大的情況、是五年以來最嚴
重，面積已經達到一整個歐洲那麼大。在豔陽下的海灘上享受日光浴，是
許多人喜愛的度假方式。不過歐洲太空總署宣布，可以阻隔陽光中紫外線
危害的臭氧層，出現五年來最大破洞的消息之後，做日光浴可就有了致命
的危險。(臭氧的好處在於它可以吸收日光中有害的紫外線臭氧的存在讓
我們不用擔心會得到皮膚癌植物不會因為強烈的日照受到傷害或導致DN
A改變)歐洲最大的環境衛星，在八月中旬拍攝到的地球衛星照片顯示，
南極洲上空的臭氧層破洞，出現異常擴大的現象，消失的臭氧層面積，已
經達到一千萬平方公里，相當一個歐洲的大小，而且這個缺口，還在持續
擴大當中。這是臭氧層第三次出現破洞急速擴大的現象，而且情況比兩千
年那一次，更為嚴重。長期監測臭氧層活動的荷蘭皇家氣象研究所指出，
南極洲臭氧層破洞擴大與氣候、溫度、人類活動等多種因素有關。不過人
工合成的氟氯碳化合物，還是導致臭氧臭減少的罪魁禍首。化學性質安定
，價格便宜的氟氯碳化合物，從1950年代開始，被大量應用來製造冷
煤，噴霧推進劑，以及清潔劑。雖然後來科學家發現它是導致地球臭氧層
出現破洞的元兇，國際上也制定條約限制使用氟氯碳化合物，但從最新的
研究數據研判，這些化學物品所造成的傷害，恐怕還要花上好幾個十年，
才能補救。雖然美國科學家一度樂觀的表示、地球臭氧層破洞的狀況、已
經獲得改善。但是、歐洲太空總署的報告卻剛好相反，根據觀測結果、今
年臭氧層破洞擴大的情況、是五年以來最嚴重，面積已經達到一整個歐洲
那麼大。在豔陽下的海灘上享受日光浴，是許多人喜愛的度假方式。不過
歐洲太空總署宣布，可以阻隔陽光中紫外線危害的臭氧層，出現五年來最
大破洞的消息之後，做日光浴可就有了致命的危險。(臭氧的好處在於它
可以吸收日光中有害的紫外線臭氧的存在讓我們不用擔心會得到皮膚癌植
物不會因為強烈的日照受到傷害或導致DNA改變)歐洲最大的環境衛星
，在八月中旬拍攝到的地球衛星照片顯示，南極洲上空的臭氧層破洞，出
現異常擴大的現象，消失的臭氧層面積，已經達到一千萬平方公里，相當
一個歐洲的大小，而且這個缺口，還在持續擴大當中。這是臭氧層第三次
出現破洞急速擴大的現象，而且情況比兩千年那一次，更為嚴重。長期監
測臭氧層活動的荷蘭皇家氣象研究所指出，南極洲臭氧層破洞擴大與氣候
、溫度、人類活動等多種因素有關。不過人工合成的氟氯碳化合物，還是
導致臭氧臭減少的罪魁禍首。化學性質安定，價格便宜的氟氯碳化合物，
從1950年代開始，被大量應用來製造冷煤，噴霧推進劑，以及清潔劑
。雖然後來科學家發現它是導致地球臭氧層出現破洞的元兇，國際上也制
定條約限制使用氟氯碳化合物，但從最新的研究數據研判，這些化學物品
所造成的傷害，恐怕還要花上好幾個十年，才能補救。雖然美國科學家一
度樂觀的表示、地球臭氧層破洞的狀況、已經獲得改善。但是、歐洲太空
總署的報告卻剛好相反，根據觀測結果、今年臭氧層破洞擴大的情況、是
五年以來最嚴重，面積已經達到一整個歐洲那麼大。在豔陽下的海灘上享
受日光浴，是許多人喜愛的度假方式。不過歐洲太空總署宣布，可以阻隔
陽光中紫外線危害的臭氧層，出現五年來最大破洞的消息之後，做日光浴
可就有了致命的危險。(臭氧的好處在於它可以吸收日光中有害的紫外線
臭氧的存在讓我們不用擔心會得到皮膚癌植物不會因為強烈的日照受到傷
害或導致DNA改變)歐洲最大的環境衛星，在八月中旬拍攝到的地球衛
星照片顯示，南極洲上空的臭氧層破洞，出現異常擴大的現象，消失的臭
氧層面積，已經達到一千萬平方公里，相當一個歐洲的大小，而且這個缺
口，還在持續擴大當中。這是臭氧層第三次出現破洞急速擴大的現象，而
且情況比兩千年那一次，更為嚴重。長期監測臭氧層活動的荷蘭皇家氣象
研究所指出，南極洲臭氧層破洞擴大與氣候、溫度、人類活動等多種因素
有關。不過人工合成的氟氯碳化合物，還是導致臭氧臭減少的罪魁禍首。
化學性質安定，價格便宜的氟氯碳化合物，從1950年代開始，被大量
應用來製造冷煤，噴霧推進劑，以及清潔劑。雖然後來科學家發現它是導
致地球臭氧層出現破洞的元兇，國際上也制定條約限制使用氟氯碳化合物
，但從最新的研究數據研判，這些化學物品所造成的傷害，恐怕還要花上
好幾個十年，才能補救。雖然美國科學家一度樂觀的表示、地球臭氧層破
洞的狀況、已經獲得改善。但是、歐洲太空總署的報告卻剛好相反，根據
觀測結果、今年臭氧層破洞擴大的情況、是五年以來最嚴重，面積已經達
到一整個歐洲那麼大。在豔陽下的海灘上享受日光浴，是許多人喜愛的度
假方式。不過歐洲太空總署宣布，可以阻隔陽光中紫外線危害的臭氧層，
出現五年來最大破洞的消息之後，做日光浴可就有了致命的危險。(臭氧
的好處在於它可以吸收日光中有害的紫外線臭氧的存在讓我們不用擔心會
得到皮膚癌植物不會因為強烈的日照受到傷害或導致DNA改變)歐洲最
大的環境衛星，在八月中旬拍攝到的地球衛星照片顯示，南極洲上空的臭
氧層破洞，出現異常擴大的現象，消失的臭氧層面積，已經達到一千萬平
方公里，相當一個歐洲的大小，而且這個缺口，還在持續擴大當中。這是
臭氧層第三次出現破洞急速擴大的現象，而且情況比兩千年那一次，更為
嚴重。長期監測臭氧層活動的荷蘭皇家氣象研究所指出，南極洲臭氧層破
洞擴大與氣候、溫度、人類活動等多種因素有關。不過人工合成的氟氯碳
化合物，還是導致臭氧臭減少的罪魁禍首。化學性質安定，價格便宜的氟
氯碳化合物，從1950年代開始，被大量應用來製造冷煤，噴霧推進劑
，以及清潔劑。雖然後來科學家發現它是導致地球臭氧層出現破洞的元兇
，國際上也制定條約限制使用氟氯碳化合物，但從最新的研究數據研判，
這些化學物品所造成的傷害，恐怕還要花上好幾個十年，才能補救。
