另外一件引起類似爭議的事情、是新竹空軍基地、日前為了迎接總統、練
唱軍歌，結果被外界批評為拍馬屁，陳水扁總統今天在軍人節表揚大會上
特別表示、他相信國軍是有光榮歷史的團隊，沒有個人英雄主義、更沒有
媚俗的逢迎文化。在軍人節前夕，總統陳水扁今天頒獎表揚九十四年度模
範軍人，總統除了勉勵三軍官兵要認清中國統戰的兩手策略，同時更針對
最近引發外界爭議的軍中拍馬屁文化，總統今天正式要求三軍部隊，絕對
不能有所謂的逢迎拍馬文化另外陳總統也提醒三軍官兵以及國人，無論是
台灣水果銷往大陸還是熊貓來台，全都是中共的統戰技倆，因為從三月的
反分裂法到最近的中俄聯合軍演，中國併吞台灣的野心越來越明顯，因此
總統再度向在野黨喊話，必須盡快通過三項軍購預算因為6108億的軍
購特別預算已經降為3400億，其餘一千四百億改編年度預算，另外立
法院長王金平也已經首度明確表達支持軍購案付委審查的立場，因此目前
國防部對軍購案順利過關，相當有信心。陳信聰郭俊麟另外一件引起類似
爭議的事情、是新竹空軍基地、日前為了迎接總統、練唱軍歌，結果被外
界批評為拍馬屁，陳水扁總統今天在軍人節表揚大會上特別表示、他相信
國軍是有光榮歷史的團隊，沒有個人英雄主義、更沒有媚俗的逢迎文化。
在軍人節前夕，總統陳水扁今天頒獎表揚九十四年度模範軍人，總統除了
勉勵三軍官兵要認清中國統戰的兩手策略，同時更針對最近引發外界爭議
的軍中拍馬屁文化，總統今天正式要求三軍部隊，絕對不能有所謂的逢迎
拍馬文化另外陳總統也提醒三軍官兵以及國人，無論是台灣水果銷往大陸
還是熊貓來台，全都是中共的統戰技倆，因為從三月的反分裂法到最近的
中俄聯合軍演，中國併吞台灣的野心越來越明顯，因此總統再度向在野黨
喊話，必須盡快通過三項軍購預算因為6108億的軍購特別預算已經降
為3400億，其餘一千四百億改編年度預算，另外立法院長王金平也已
經首度明確表達支持軍購案付委審查的立場，因此目前國防部對軍購案順
利過關，相當有信心。陳信聰郭俊麟另外一件引起類似爭議的事情、是新
竹空軍基地、日前為了迎接總統、練唱軍歌，結果被外界批評為拍馬屁，
陳水扁總統今天在軍人節表揚大會上特別表示、他相信國軍是有光榮歷史
的團隊，沒有個人英雄主義、更沒有媚俗的逢迎文化。在軍人節前夕，總
統陳水扁今天頒獎表揚九十四年度模範軍人，總統除了勉勵三軍官兵要認
清中國統戰的兩手策略，同時更針對最近引發外界爭議的軍中拍馬屁文化
，總統今天正式要求三軍部隊，絕對不能有所謂的逢迎拍馬文化另外陳總
統也提醒三軍官兵以及國人，無論是台灣水果銷往大陸還是熊貓來台，全
都是中共的統戰技倆，因為從三月的反分裂法到最近的中俄聯合軍演，中
國併吞台灣的野心越來越明顯，因此總統再度向在野黨喊話，必須盡快通
過三項軍購預算因為6108億的軍購特別預算已經降為3400億，其
餘一千四百億改編年度預算，另外立法院長王金平也已經首度明確表達支
持軍購案付委審查的立場，因此目前國防部對軍購案順利過關，相當有信
心。陳信聰郭俊麟
