立法院的新會期、今天辦理報到，而對新會期的法案審查、朝野政黨到現
在還是沒有交集，國民黨主張、盡快審查國家傳播委員會法案、台聯方面
則是要求先通過國民黨黨產處理條例。特別的是、立法院長王金平今天呼
籲，朝野立委應該盡快讓軍購條例、交付委員會審查。辦理立委報到的會
議室門一打開，第一個報到的是民進黨立委李鎮楠，為了拿到象徵問政領
先的形象，朝野立委很有默契地從昨天開始徹夜排隊，不過在新會期的法
案審查方面，朝野立委的看法就南轅北轍，國民黨祭出了表決NCC法案
，台聯則要求處理國民黨黨產條例儘管朝野立委對於審查優先法案毫無共
識，立法院長王金平還是認為立法院應該讓爭議三年的軍購案交付委員會
審查，在國際上才能有交代此外針對行政院提出的八年八百億治水特別預
算，王金平表示行政院的說明實在太草率，看不出實際問題，立法院應該
從嚴審查，但也要盡速審查通過，讓政府動工治理水患公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導立法院的新會期、今天辦理報到，而對新會期的法案審查、
朝野政黨到現在還是沒有交集，國民黨主張、盡快審查國家傳播委員會法
案、台聯方面則是要求先通過國民黨黨產處理條例。特別的是、立法院長
王金平今天呼籲，朝野立委應該盡快讓軍購條例、交付委員會審查。辦理
立委報到的會議室門一打開，第一個報到的是民進黨立委李鎮楠，為了拿
到象徵問政領先的形象，朝野立委很有默契地從昨天開始徹夜排隊，不過
在新會期的法案審查方面，朝野立委的看法就南轅北轍，國民黨祭出了表
決NCC法案，台聯則要求處理國民黨黨產條例儘管朝野立委對於審查優
先法案毫無共識，立法院長王金平還是認為立法院應該讓爭議三年的軍購
案交付委員會審查，在國際上才能有交代此外針對行政院提出的八年八百
億治水特別預算，王金平表示行政院的說明實在太草率，看不出實際問題
，立法院應該從嚴審查，但也要盡速審查通過，讓政府動工治理水患公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導立法院的新會期、今天辦理報到，而對新會期
的法案審查、朝野政黨到現在還是沒有交集，國民黨主張、盡快審查國家
傳播委員會法案、台聯方面則是要求先通過國民黨黨產處理條例。特別的
是、立法院長王金平今天呼籲，朝野立委應該盡快讓軍購條例、交付委員
會審查。辦理立委報到的會議室門一打開，第一個報到的是民進黨立委李
鎮楠，為了拿到象徵問政領先的形象，朝野立委很有默契地從昨天開始徹
夜排隊，不過在新會期的法案審查方面，朝野立委的看法就南轅北轍，國
民黨祭出了表決NCC法案，台聯則要求處理國民黨黨產條例儘管朝野立
委對於審查優先法案毫無共識，立法院長王金平還是認為立法院應該讓爭
議三年的軍購案交付委員會審查，在國際上才能有交代此外針對行政院提
出的八年八百億治水特別預算，王金平表示行政院的說明實在太草率，看
不出實際問題，立法院應該從嚴審查，但也要盡速審查通過，讓政府動工
治理水患公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
