第二屆青年國是會議、今天在陽明山中山樓召開，兩百多位來自國內外的
青年代表、以審議式民主的方式，就兩岸關係、國家發展、以及媒體文化
等層面、分組討論，並將在後天，向陳總統具體提出與會青年對於台灣未
來的主張。青年國是會議的第一天，兩百多位海內外青年來到中山樓，讓
這個原本是國民大會的召開地，頓時變得朝氣勃勃。這次會議特別採用可
以廣納意見的審議式民主方式，讓來自不同環境的青年，理性聆聽彼此的
意見和經驗。與會青年來自不同背景，有在學學生，也有剛離開校門、踏
入各行各業的在職青年，而不少去年曾經參加過的青年認為，國是會議可
以改變當下年輕人、對於討論國家政治的冷漠態度。在當前台灣社會過度
泛政治化的情況下，與會青年對於國是會議，有相當的期待，希望可以藉
此由下而上的民主方式，尋求出共識。會議將持續三天，與會者將在最後
一天，向總統陳水扁提出青年的國家政策，並且尋求具體回應。公視新聞
蘇玲瑤、黃守銘採訪報導第二屆青年國是會議、今天在陽明山中山樓召開
，兩百多位來自國內外的青年代表、以審議式民主的方式，就兩岸關係、
國家發展、以及媒體文化等層面、分組討論，並將在後天，向陳總統具體
提出與會青年對於台灣未來的主張。青年國是會議的第一天，兩百多位海
內外青年來到中山樓，讓這個原本是國民大會的召開地，頓時變得朝氣勃
勃。這次會議特別採用可以廣納意見的審議式民主方式，讓來自不同環境
的青年，理性聆聽彼此的意見和經驗。與會青年來自不同背景，有在學學
生，也有剛離開校門、踏入各行各業的在職青年，而不少去年曾經參加過
的青年認為，國是會議可以改變當下年輕人、對於討論國家政治的冷漠態
度。在當前台灣社會過度泛政治化的情況下，與會青年對於國是會議，有
相當的期待，希望可以藉此由下而上的民主方式，尋求出共識。會議將持
續三天，與會者將在最後一天，向總統陳水扁提出青年的國家政策，並且
尋求具體回應。公視新聞蘇玲瑤、黃守銘採訪報導第二屆青年國是會議、
今天在陽明山中山樓召開，兩百多位來自國內外的青年代表、以審議式民
主的方式，就兩岸關係、國家發展、以及媒體文化等層面、分組討論，並
將在後天，向陳總統具體提出與會青年對於台灣未來的主張。青年國是會
議的第一天，兩百多位海內外青年來到中山樓，讓這個原本是國民大會的
召開地，頓時變得朝氣勃勃。這次會議特別採用可以廣納意見的審議式民
主方式，讓來自不同環境的青年，理性聆聽彼此的意見和經驗。與會青年
來自不同背景，有在學學生，也有剛離開校門、踏入各行各業的在職青年
，而不少去年曾經參加過的青年認為，國是會議可以改變當下年輕人、對
於討論國家政治的冷漠態度。在當前台灣社會過度泛政治化的情況下，與
會青年對於國是會議，有相當的期待，希望可以藉此由下而上的民主方式
，尋求出共識。會議將持續三天，與會者將在最後一天，向總統陳水扁提
出青年的國家政策，並且尋求具體回應。公視新聞蘇玲瑤、黃守銘採訪報
導第二屆青年國是會議、今天在陽明山中山樓召開，兩百多位來自國內外
的青年代表、以審議式民主的方式，就兩岸關係、國家發展、以及媒體文
化等層面、分組討論，並將在後天，向陳總統具體提出與會青年對於台灣
未來的主張。青年國是會議的第一天，兩百多位海內外青年來到中山樓，
讓這個原本是國民大會的召開地，頓時變得朝氣勃勃。這次會議特別採用
可以廣納意見的審議式民主方式，讓來自不同環境的青年，理性聆聽彼此
的意見和經驗。與會青年來自不同背景，有在學學生，也有剛離開校門、
踏入各行各業的在職青年，而不少去年曾經參加過的青年認為，國是會議
可以改變當下年輕人、對於討論國家政治的冷漠態度。在當前台灣社會過
度泛政治化的情況下，與會青年對於國是會議，有相當的期待，希望可以
藉此由下而上的民主方式，尋求出共識。會議將持續三天，與會者將在最
後一天，向總統陳水扁提出青年的國家政策，並且尋求具體回應。公視新
聞蘇玲瑤、黃守銘採訪報導第二屆青年國是會議、今天在陽明山中山樓召
開，兩百多位來自國內外的青年代表、以審議式民主的方式，就兩岸關係
、國家發展、以及媒體文化等層面、分組討論，並將在後天，向陳總統具
體提出與會青年對於台灣未來的主張。青年國是會議的第一天，兩百多位
海內外青年來到中山樓，讓這個原本是國民大會的召開地，頓時變得朝氣
勃勃。這次會議特別採用可以廣納意見的審議式民主方式，讓來自不同環
境的青年，理性聆聽彼此的意見和經驗。與會青年來自不同背景，有在學
學生，也有剛離開校門、踏入各行各業的在職青年，而不少去年曾經參加
過的青年認為，國是會議可以改變當下年輕人、對於討論國家政治的冷漠
態度。在當前台灣社會過度泛政治化的情況下，與會青年對於國是會議，
有相當的期待，希望可以藉此由下而上的民主方式，尋求出共識。會議將
持續三天，與會者將在最後一天，向總統陳水扁提出青年的國家政策，並
且尋求具體回應。公視新聞蘇玲瑤、黃守銘採訪報導第二屆青年國是會議
、今天在陽明山中山樓召開，兩百多位來自國內外的青年代表、以審議式
民主的方式，就兩岸關係、國家發展、以及媒體文化等層面、分組討論，
並將在後天，向陳總統具體提出與會青年對於台灣未來的主張。青年國是
會議的第一天，兩百多位海內外青年來到中山樓，讓這個原本是國民大會
的召開地，頓時變得朝氣勃勃。這次會議特別採用可以廣納意見的審議式
民主方式，讓來自不同環境的青年，理性聆聽彼此的意見和經驗。與會青
年來自不同背景，有在學學生，也有剛離開校門、踏入各行各業的在職青
年，而不少去年曾經參加過的青年認為，國是會議可以改變當下年輕人、
對於討論國家政治的冷漠態度。在當前台灣社會過度泛政治化的情況下，
與會青年對於國是會議，有相當的期待，希望可以藉此由下而上的民主方
式，尋求出共識。會議將持續三天，與會者將在最後一天，向總統陳水扁
提出青年的國家政策，並且尋求具體回應。公視新聞蘇玲瑤、黃守銘採訪
報導第二屆青年國是會議、今天在陽明山中山樓召開，兩百多位來自國內
外的青年代表、以審議式民主的方式，就兩岸關係、國家發展、以及媒體
文化等層面、分組討論，並將在後天，向陳總統具體提出與會青年對於台
灣未來的主張。青年國是會議的第一天，兩百多位海內外青年來到中山樓
，讓這個原本是國民大會的召開地，頓時變得朝氣勃勃。這次會議特別採
用可以廣納意見的審議式民主方式，讓來自不同環境的青年，理性聆聽彼
此的意見和經驗。與會青年來自不同背景，有在學學生，也有剛離開校門
、踏入各行各業的在職青年，而不少去年曾經參加過的青年認為，國是會
議可以改變當下年輕人、對於討論國家政治的冷漠態度。在當前台灣社會
過度泛政治化的情況下，與會青年對於國是會議，有相當的期待，希望可
以藉此由下而上的民主方式，尋求出共識。會議將持續三天，與會者將在
最後一天，向總統陳水扁提出青年的國家政策，並且尋求具體回應。公視
新聞蘇玲瑤、黃守銘採訪報導
