聽到又有颱風、大家真是心慌慌、因為很多地方在泰利颱風過後、都還沒
有清理完。像是台南縣的麻豆、善化等鄉鎮，淹水情況相當嚴重、其中的
善化在淹水最深的時候、竟然高達兩公尺。居民們邊罵邊納悶、為什麼一
下大雨、就是同樣這幾個地方倒楣？檢察官今天下午也到現場進行調查颱
風過後，台南縣淹水鄉鎮的居民紛紛展開清理家園的工作，總統夫人的故
鄉麻豆鎮有一千多戶淹水，部份地勢低窪地區從六月到現在剛好一個月淹
水一次，上次颱風倖存的文旦來不及收成，又再一次遭殃，而高速公路麻
豆路段因為路面已經全面加高，總算通過考驗。居民抱怨，這次雨勢下得
不是很大，不應該淹水，有人則批評真理大學麻豆校區的建設阻擋水流，
檢察官下午還到學校了解是否有設計不當的情形。不過，水利專家分析，
麻豆鎮位於將軍溪流域地勢較低的地方，排水不易，應該考慮加高堤防、
設抽水站及滯洪池。台南縣政府等不及中央治水補助，今天宣佈投入八千
萬元整治麻豆排水系統並為將軍溪疏濬，不過治水工程耗時也耗錢，政府
資源分配也是從政者的一大考驗。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導聽到又
有颱風、大家真是心慌慌、因為很多地方在泰利颱風過後、都還沒有清理
完。像是台南縣的麻豆、善化等鄉鎮，淹水情況相當嚴重、其中的善化在
淹水最深的時候、竟然高達兩公尺。居民們邊罵邊納悶、為什麼一下大雨
、就是同樣這幾個地方倒楣？檢察官今天下午也到現場進行調查颱風過後
，台南縣淹水鄉鎮的居民紛紛展開清理家園的工作，總統夫人的故鄉麻豆
鎮有一千多戶淹水，部份地勢低窪地區從六月到現在剛好一個月淹水一次
，上次颱風倖存的文旦來不及收成，又再一次遭殃，而高速公路麻豆路段
因為路面已經全面加高，總算通過考驗。居民抱怨，這次雨勢下得不是很
大，不應該淹水，有人則批評真理大學麻豆校區的建設阻擋水流，檢察官
下午還到學校了解是否有設計不當的情形。不過，水利專家分析，麻豆鎮
位於將軍溪流域地勢較低的地方，排水不易，應該考慮加高堤防、設抽水
站及滯洪池。台南縣政府等不及中央治水補助，今天宣佈投入八千萬元整
治麻豆排水系統並為將軍溪疏濬，不過治水工程耗時也耗錢，政府資源分
配也是從政者的一大考驗。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導聽到又有颱風
、大家真是心慌慌、因為很多地方在泰利颱風過後、都還沒有清理完。像
是台南縣的麻豆、善化等鄉鎮，淹水情況相當嚴重、其中的善化在淹水最
深的時候、竟然高達兩公尺。居民們邊罵邊納悶、為什麼一下大雨、就是
同樣這幾個地方倒楣？檢察官今天下午也到現場進行調查颱風過後，台南
縣淹水鄉鎮的居民紛紛展開清理家園的工作，總統夫人的故鄉麻豆鎮有一
千多戶淹水，部份地勢低窪地區從六月到現在剛好一個月淹水一次，上次
颱風倖存的文旦來不及收成，又再一次遭殃，而高速公路麻豆路段因為路
面已經全面加高，總算通過考驗。居民抱怨，這次雨勢下得不是很大，不
應該淹水，有人則批評真理大學麻豆校區的建設阻擋水流，檢察官下午還
到學校了解是否有設計不當的情形。不過，水利專家分析，麻豆鎮位於將
軍溪流域地勢較低的地方，排水不易，應該考慮加高堤防、設抽水站及滯
洪池。台南縣政府等不及中央治水補助，今天宣佈投入八千萬元整治麻豆
排水系統並為將軍溪疏濬，不過治水工程耗時也耗錢，政府資源分配也是
從政者的一大考驗。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導聽到又有颱風、大家
真是心慌慌、因為很多地方在泰利颱風過後、都還沒有清理完。像是台南
縣的麻豆、善化等鄉鎮，淹水情況相當嚴重、其中的善化在淹水最深的時
候、竟然高達兩公尺。居民們邊罵邊納悶、為什麼一下大雨、就是同樣這
幾個地方倒楣？檢察官今天下午也到現場進行調查颱風過後，台南縣淹水
鄉鎮的居民紛紛展開清理家園的工作，總統夫人的故鄉麻豆鎮有一千多戶
淹水，部份地勢低窪地區從六月到現在剛好一個月淹水一次，上次颱風倖
存的文旦來不及收成，又再一次遭殃，而高速公路麻豆路段因為路面已經
全面加高，總算通過考驗。居民抱怨，這次雨勢下得不是很大，不應該淹
水，有人則批評真理大學麻豆校區的建設阻擋水流，檢察官下午還到學校
了解是否有設計不當的情形。不過，水利專家分析，麻豆鎮位於將軍溪流
域地勢較低的地方，排水不易，應該考慮加高堤防、設抽水站及滯洪池。
台南縣政府等不及中央治水補助，今天宣佈投入八千萬元整治麻豆排水系
統並為將軍溪疏濬，不過治水工程耗時也耗錢，政府資源分配也是從政者
的一大考驗。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導聽到又有颱風、大家真是心
慌慌、因為很多地方在泰利颱風過後、都還沒有清理完。像是台南縣的麻
豆、善化等鄉鎮，淹水情況相當嚴重、其中的善化在淹水最深的時候、竟
然高達兩公尺。居民們邊罵邊納悶、為什麼一下大雨、就是同樣這幾個地
方倒楣？檢察官今天下午也到現場進行調查颱風過後，台南縣淹水鄉鎮的
居民紛紛展開清理家園的工作，總統夫人的故鄉麻豆鎮有一千多戶淹水，
部份地勢低窪地區從六月到現在剛好一個月淹水一次，上次颱風倖存的文
旦來不及收成，又再一次遭殃，而高速公路麻豆路段因為路面已經全面加
高，總算通過考驗。居民抱怨，這次雨勢下得不是很大，不應該淹水，有
人則批評真理大學麻豆校區的建設阻擋水流，檢察官下午還到學校了解是
否有設計不當的情形。不過，水利專家分析，麻豆鎮位於將軍溪流域地勢
較低的地方，排水不易，應該考慮加高堤防、設抽水站及滯洪池。台南縣
政府等不及中央治水補助，今天宣佈投入八千萬元整治麻豆排水系統並為
將軍溪疏濬，不過治水工程耗時也耗錢，政府資源分配也是從政者的一大
考驗。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導聽到又有颱風、大家真是心慌慌、
因為很多地方在泰利颱風過後、都還沒有清理完。像是台南縣的麻豆、善
化等鄉鎮，淹水情況相當嚴重、其中的善化在淹水最深的時候、竟然高達
兩公尺。居民們邊罵邊納悶、為什麼一下大雨、就是同樣這幾個地方倒楣
？檢察官今天下午也到現場進行調查颱風過後，台南縣淹水鄉鎮的居民紛
紛展開清理家園的工作，總統夫人的故鄉麻豆鎮有一千多戶淹水，部份地
勢低窪地區從六月到現在剛好一個月淹水一次，上次颱風倖存的文旦來不
及收成，又再一次遭殃，而高速公路麻豆路段因為路面已經全面加高，總
算通過考驗。居民抱怨，這次雨勢下得不是很大，不應該淹水，有人則批
評真理大學麻豆校區的建設阻擋水流，檢察官下午還到學校了解是否有設
計不當的情形。不過，水利專家分析，麻豆鎮位於將軍溪流域地勢較低的
地方，排水不易，應該考慮加高堤防、設抽水站及滯洪池。台南縣政府等
不及中央治水補助，今天宣佈投入八千萬元整治麻豆排水系統並為將軍溪
疏濬，不過治水工程耗時也耗錢，政府資源分配也是從政者的一大考驗。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導聽到又有颱風、大家真是心慌慌、因為很
多地方在泰利颱風過後、都還沒有清理完。像是台南縣的麻豆、善化等鄉
鎮，淹水情況相當嚴重、其中的善化在淹水最深的時候、竟然高達兩公尺
。居民們邊罵邊納悶、為什麼一下大雨、就是同樣這幾個地方倒楣？檢察
官今天下午也到現場進行調查颱風過後，台南縣淹水鄉鎮的居民紛紛展開
清理家園的工作，總統夫人的故鄉麻豆鎮有一千多戶淹水，部份地勢低窪
地區從六月到現在剛好一個月淹水一次，上次颱風倖存的文旦來不及收成
，又再一次遭殃，而高速公路麻豆路段因為路面已經全面加高，總算通過
考驗。居民抱怨，這次雨勢下得不是很大，不應該淹水，有人則批評真理
大學麻豆校區的建設阻擋水流，檢察官下午還到學校了解是否有設計不當
的情形。不過，水利專家分析，麻豆鎮位於將軍溪流域地勢較低的地方，
排水不易，應該考慮加高堤防、設抽水站及滯洪池。台南縣政府等不及中
央治水補助，今天宣佈投入八千萬元整治麻豆排水系統並為將軍溪疏濬，
不過治水工程耗時也耗錢，政府資源分配也是從政者的一大考驗。公視新
聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
