香港政府在台灣進口的青斑魚當中、檢驗出含有可能致癌的孔雀石綠。不
過漁業署今天的態度相當保留、強調要先確認貨源是否真的來自台灣。而
為了確保消費者權益，將立即展開檢驗工作一斤市價兩百元的青斑魚，被
香港政府驗出疑似含有致癌物質孔雀石綠之後，要求台灣進口青斑魚都要
附檢驗證明，漁業署表示還要先確認貨源是否確實來自台灣。到底什麼是
孔雀石綠，原來這是一種帶有金屬光澤的合成染料，也能治療部分魚類體
內的寄生蟲國內養殖石斑年產量達一萬兩千公噸，養殖業早就已經禁用孔
雀石綠，根據業者評估，每年銷售到香港的數量約三千公噸，但是漁業署
坦承只掌握部分出口資料和來源。孔雀石綠是禁用藥品，去年抽檢兩百三
十七件魚類中，青斑魚沒有出現孔雀石綠反應，倒是虱目魚，吳郭魚等五
件有反應，顯示管理還是有漏洞。為了尋求改進，漁業署已經針對高雄，
屏東，台南三大青斑養殖地區進行檢驗，並積極研擬農產品安全法，希望
全程控管農漁產品品質，保護消費者權益。香港政府在台灣進口的青斑魚
當中、檢驗出含有可能致癌的孔雀石綠。不過漁業署今天的態度相當保留
、強調要先確認貨源是否真的來自台灣。而為了確保消費者權益，將立即
展開檢驗工作一斤市價兩百元的青斑魚，被香港政府驗出疑似含有致癌物
質孔雀石綠之後，要求台灣進口青斑魚都要附檢驗證明，漁業署表示還要
先確認貨源是否確實來自台灣。到底什麼是孔雀石綠，原來這是一種帶有
金屬光澤的合成染料，也能治療部分魚類體內的寄生蟲國內養殖石斑年產
量達一萬兩千公噸，養殖業早就已經禁用孔雀石綠，根據業者評估，每年
銷售到香港的數量約三千公噸，但是漁業署坦承只掌握部分出口資料和來
源。孔雀石綠是禁用藥品，去年抽檢兩百三十七件魚類中，青斑魚沒有出
現孔雀石綠反應，倒是虱目魚，吳郭魚等五件有反應，顯示管理還是有漏
洞。為了尋求改進，漁業署已經針對高雄，屏東，台南三大青斑養殖地區
進行檢驗，並積極研擬農產品安全法，希望全程控管農漁產品品質，保護
消費者權益。香港政府在台灣進口的青斑魚當中、檢驗出含有可能致癌的
孔雀石綠。不過漁業署今天的態度相當保留、強調要先確認貨源是否真的
來自台灣。而為了確保消費者權益，將立即展開檢驗工作一斤市價兩百元
的青斑魚，被香港政府驗出疑似含有致癌物質孔雀石綠之後，要求台灣進
口青斑魚都要附檢驗證明，漁業署表示還要先確認貨源是否確實來自台灣
。到底什麼是孔雀石綠，原來這是一種帶有金屬光澤的合成染料，也能治
療部分魚類體內的寄生蟲國內養殖石斑年產量達一萬兩千公噸，養殖業早
就已經禁用孔雀石綠，根據業者評估，每年銷售到香港的數量約三千公噸
，但是漁業署坦承只掌握部分出口資料和來源。孔雀石綠是禁用藥品，去
年抽檢兩百三十七件魚類中，青斑魚沒有出現孔雀石綠反應，倒是虱目魚
，吳郭魚等五件有反應，顯示管理還是有漏洞。為了尋求改進，漁業署已
經針對高雄，屏東，台南三大青斑養殖地區進行檢驗，並積極研擬農產品
安全法，希望全程控管農漁產品品質，保護消費者權益。香港政府在台灣
進口的青斑魚當中、檢驗出含有可能致癌的孔雀石綠。不過漁業署今天的
態度相當保留、強調要先確認貨源是否真的來自台灣。而為了確保消費者
權益，將立即展開檢驗工作一斤市價兩百元的青斑魚，被香港政府驗出疑
似含有致癌物質孔雀石綠之後，要求台灣進口青斑魚都要附檢驗證明，漁
業署表示還要先確認貨源是否確實來自台灣。到底什麼是孔雀石綠，原來
這是一種帶有金屬光澤的合成染料，也能治療部分魚類體內的寄生蟲國內
養殖石斑年產量達一萬兩千公噸，養殖業早就已經禁用孔雀石綠，根據業
者評估，每年銷售到香港的數量約三千公噸，但是漁業署坦承只掌握部分
出口資料和來源。孔雀石綠是禁用藥品，去年抽檢兩百三十七件魚類中，
青斑魚沒有出現孔雀石綠反應，倒是虱目魚，吳郭魚等五件有反應，顯示
管理還是有漏洞。為了尋求改進，漁業署已經針對高雄，屏東，台南三大
青斑養殖地區進行檢驗，並積極研擬農產品安全法，希望全程控管農漁產
品品質，保護消費者權益。香港政府在台灣進口的青斑魚當中、檢驗出含
有可能致癌的孔雀石綠。不過漁業署今天的態度相當保留、強調要先確認
貨源是否真的來自台灣。而為了確保消費者權益，將立即展開檢驗工作一
斤市價兩百元的青斑魚，被香港政府驗出疑似含有致癌物質孔雀石綠之後
，要求台灣進口青斑魚都要附檢驗證明，漁業署表示還要先確認貨源是否
確實來自台灣。到底什麼是孔雀石綠，原來這是一種帶有金屬光澤的合成
染料，也能治療部分魚類體內的寄生蟲國內養殖石斑年產量達一萬兩千公
噸，養殖業早就已經禁用孔雀石綠，根據業者評估，每年銷售到香港的數
量約三千公噸，但是漁業署坦承只掌握部分出口資料和來源。孔雀石綠是
禁用藥品，去年抽檢兩百三十七件魚類中，青斑魚沒有出現孔雀石綠反應
，倒是虱目魚，吳郭魚等五件有反應，顯示管理還是有漏洞。為了尋求改
進，漁業署已經針對高雄，屏東，台南三大青斑養殖地區進行檢驗，並積
極研擬農產品安全法，希望全程控管農漁產品品質，保護消費者權益。香
港政府在台灣進口的青斑魚當中、檢驗出含有可能致癌的孔雀石綠。不過
漁業署今天的態度相當保留、強調要先確認貨源是否真的來自台灣。而為
了確保消費者權益，將立即展開檢驗工作一斤市價兩百元的青斑魚，被香
港政府驗出疑似含有致癌物質孔雀石綠之後，要求台灣進口青斑魚都要附
檢驗證明，漁業署表示還要先確認貨源是否確實來自台灣。到底什麼是孔
雀石綠，原來這是一種帶有金屬光澤的合成染料，也能治療部分魚類體內
的寄生蟲國內養殖石斑年產量達一萬兩千公噸，養殖業早就已經禁用孔雀
石綠，根據業者評估，每年銷售到香港的數量約三千公噸，但是漁業署坦
承只掌握部分出口資料和來源。孔雀石綠是禁用藥品，去年抽檢兩百三十
七件魚類中，青斑魚沒有出現孔雀石綠反應，倒是虱目魚，吳郭魚等五件
有反應，顯示管理還是有漏洞。為了尋求改進，漁業署已經針對高雄，屏
東，台南三大青斑養殖地區進行檢驗，並積極研擬農產品安全法，希望全
程控管農漁產品品質，保護消費者權益。
