消基會日前傳出財務危機，引起了社會大眾的關心。而在媒體報導後、兩
個月內、就募得兩千一百多萬元，其中還有人一口氣捐了一千兩百萬，讓
消基會士氣大振。放眼望去，貼在牆上的紙張全都是民眾的捐款，兩百五
百不嫌少，兩個月下來，消基會總共募得兩千一百多萬，特別的是其中還
有一位民眾一口氣拿出一千兩百萬。民眾捐助的不只是錢，還有免費的義
務協助。消費保護工作未來還要擴大到澎湖新竹花蓮，新成立的工作站將
為鄉村居民服務。消基會表示，除了深耕台灣，未來也會將觸角延伸到國
際消保團體。要擴大層面需要的是更多的經費和人力，消基會希望民眾能
繼續捐助，擔任義工，為消費者的權利繼續把關。公視新聞賴勳毅採訪報
導消基會日前傳出財務危機，引起了社會大眾的關心。而在媒體報導後、
兩個月內、就募得兩千一百多萬元，其中還有人一口氣捐了一千兩百萬，
讓消基會士氣大振。放眼望去，貼在牆上的紙張全都是民眾的捐款，兩百
五百不嫌少，兩個月下來，消基會總共募得兩千一百多萬，特別的是其中
還有一位民眾一口氣拿出一千兩百萬。民眾捐助的不只是錢，還有免費的
義務協助。消費保護工作未來還要擴大到澎湖新竹花蓮，新成立的工作站
將為鄉村居民服務。消基會表示，除了深耕台灣，未來也會將觸角延伸到
國際消保團體。要擴大層面需要的是更多的經費和人力，消基會希望民眾
能繼續捐助，擔任義工，為消費者的權利繼續把關。公視新聞賴勳毅採訪
報導消基會日前傳出財務危機，引起了社會大眾的關心。而在媒體報導後
、兩個月內、就募得兩千一百多萬元，其中還有人一口氣捐了一千兩百萬
，讓消基會士氣大振。放眼望去，貼在牆上的紙張全都是民眾的捐款，兩
百五百不嫌少，兩個月下來，消基會總共募得兩千一百多萬，特別的是其
中還有一位民眾一口氣拿出一千兩百萬。民眾捐助的不只是錢，還有免費
的義務協助。消費保護工作未來還要擴大到澎湖新竹花蓮，新成立的工作
站將為鄉村居民服務。消基會表示，除了深耕台灣，未來也會將觸角延伸
到國際消保團體。要擴大層面需要的是更多的經費和人力，消基會希望民
眾能繼續捐助，擔任義工，為消費者的權利繼續把關。公視新聞賴勳毅採
訪報導消基會日前傳出財務危機，引起了社會大眾的關心。而在媒體報導
後、兩個月內、就募得兩千一百多萬元，其中還有人一口氣捐了一千兩百
萬，讓消基會士氣大振。放眼望去，貼在牆上的紙張全都是民眾的捐款，
兩百五百不嫌少，兩個月下來，消基會總共募得兩千一百多萬，特別的是
其中還有一位民眾一口氣拿出一千兩百萬。民眾捐助的不只是錢，還有免
費的義務協助。消費保護工作未來還要擴大到澎湖新竹花蓮，新成立的工
作站將為鄉村居民服務。消基會表示，除了深耕台灣，未來也會將觸角延
伸到國際消保團體。要擴大層面需要的是更多的經費和人力，消基會希望
民眾能繼續捐助，擔任義工，為消費者的權利繼續把關。公視新聞賴勳毅
採訪報導消基會日前傳出財務危機，引起了社會大眾的關心。而在媒體報
導後、兩個月內、就募得兩千一百多萬元，其中還有人一口氣捐了一千兩
百萬，讓消基會士氣大振。放眼望去，貼在牆上的紙張全都是民眾的捐款
，兩百五百不嫌少，兩個月下來，消基會總共募得兩千一百多萬，特別的
是其中還有一位民眾一口氣拿出一千兩百萬。民眾捐助的不只是錢，還有
免費的義務協助。消費保護工作未來還要擴大到澎湖新竹花蓮，新成立的
工作站將為鄉村居民服務。消基會表示，除了深耕台灣，未來也會將觸角
延伸到國際消保團體。要擴大層面需要的是更多的經費和人力，消基會希
望民眾能繼續捐助，擔任義工，為消費者的權利繼續把關。公視新聞賴勳
毅採訪報導消基會日前傳出財務危機，引起了社會大眾的關心。而在媒體
報導後、兩個月內、就募得兩千一百多萬元，其中還有人一口氣捐了一千
兩百萬，讓消基會士氣大振。放眼望去，貼在牆上的紙張全都是民眾的捐
款，兩百五百不嫌少，兩個月下來，消基會總共募得兩千一百多萬，特別
的是其中還有一位民眾一口氣拿出一千兩百萬。民眾捐助的不只是錢，還
有免費的義務協助。消費保護工作未來還要擴大到澎湖新竹花蓮，新成立
的工作站將為鄉村居民服務。消基會表示，除了深耕台灣，未來也會將觸
角延伸到國際消保團體。要擴大層面需要的是更多的經費和人力，消基會
希望民眾能繼續捐助，擔任義工，為消費者的權利繼續把關。公視新聞賴
勳毅採訪報導消基會日前傳出財務危機，引起了社會大眾的關心。而在媒
體報導後、兩個月內、就募得兩千一百多萬元，其中還有人一口氣捐了一
千兩百萬，讓消基會士氣大振。放眼望去，貼在牆上的紙張全都是民眾的
捐款，兩百五百不嫌少，兩個月下來，消基會總共募得兩千一百多萬，特
別的是其中還有一位民眾一口氣拿出一千兩百萬。民眾捐助的不只是錢，
還有免費的義務協助。消費保護工作未來還要擴大到澎湖新竹花蓮，新成
立的工作站將為鄉村居民服務。消基會表示，除了深耕台灣，未來也會將
觸角延伸到國際消保團體。要擴大層面需要的是更多的經費和人力，消基
會希望民眾能繼續捐助，擔任義工，為消費者的權利繼續把關。公視新聞
賴勳毅採訪報導消基會日前傳出財務危機，引起了社會大眾的關心。而在
媒體報導後、兩個月內、就募得兩千一百多萬元，其中還有人一口氣捐了
一千兩百萬，讓消基會士氣大振。放眼望去，貼在牆上的紙張全都是民眾
的捐款，兩百五百不嫌少，兩個月下來，消基會總共募得兩千一百多萬，
特別的是其中還有一位民眾一口氣拿出一千兩百萬。民眾捐助的不只是錢
，還有免費的義務協助。消費保護工作未來還要擴大到澎湖新竹花蓮，新
成立的工作站將為鄉村居民服務。消基會表示，除了深耕台灣，未來也會
將觸角延伸到國際消保團體。要擴大層面需要的是更多的經費和人力，消
基會希望民眾能繼續捐助，擔任義工，為消費者的權利繼續把關。公視新
聞賴勳毅採訪報導
