今年律師高考的國文科作文、還有部分考題、因為跟陳水扁總統有關、外
界有人批評、充滿了政治意識形態。三位國民黨立委今天到考試院拜會院
長姚嘉文，要求撤換林玉体和張正修兩位委員，並且趕快進行補救措施、
不要傷害考生的權益。不過姚嘉文表示，目前正在進行評閱，考試院無權
干涉考試院本週院會因為颱風泰利取消，不過律師高考國文科考題的爭議
並沒有平息，國民黨林鴻池等三位立委下午拜會考試院長姚嘉文，強調這
次的試題違反考試院92年考題不涉意識形態的規定，希望考試院進行補
救以正視聽不過考試院長姚嘉文表示，目前評閱作業已經獨立運作當中，
各界的意見，包括典試委員長張正修提議的一份考卷由兩位教授評分取平
均值的補救措施，都將在院會中討論決定律師高考結果將在一個月後公佈
，而這次國文科的爭議如何處理，下週四的考試院會才會有最後結論今年
律師高考的國文科作文、還有部分考題、因為跟陳水扁總統有關、外界有
人批評、充滿了政治意識形態。三位國民黨立委今天到考試院拜會院長姚
嘉文，要求撤換林玉体和張正修兩位委員，並且趕快進行補救措施、不要
傷害考生的權益。不過姚嘉文表示，目前正在進行評閱，考試院無權干涉
考試院本週院會因為颱風泰利取消，不過律師高考國文科考題的爭議並沒
有平息，國民黨林鴻池等三位立委下午拜會考試院長姚嘉文，強調這次的
試題違反考試院92年考題不涉意識形態的規定，希望考試院進行補救以
正視聽不過考試院長姚嘉文表示，目前評閱作業已經獨立運作當中，各界
的意見，包括典試委員長張正修提議的一份考卷由兩位教授評分取平均值
的補救措施，都將在院會中討論決定律師高考結果將在一個月後公佈，而
這次國文科的爭議如何處理，下週四的考試院會才會有最後結論今年律師
高考的國文科作文、還有部分考題、因為跟陳水扁總統有關、外界有人批
評、充滿了政治意識形態。三位國民黨立委今天到考試院拜會院長姚嘉文
，要求撤換林玉体和張正修兩位委員，並且趕快進行補救措施、不要傷害
考生的權益。不過姚嘉文表示，目前正在進行評閱，考試院無權干涉考試
院本週院會因為颱風泰利取消，不過律師高考國文科考題的爭議並沒有平
息，國民黨林鴻池等三位立委下午拜會考試院長姚嘉文，強調這次的試題
違反考試院92年考題不涉意識形態的規定，希望考試院進行補救以正視
聽不過考試院長姚嘉文表示，目前評閱作業已經獨立運作當中，各界的意
見，包括典試委員長張正修提議的一份考卷由兩位教授評分取平均值的補
救措施，都將在院會中討論決定律師高考結果將在一個月後公佈，而這次
國文科的爭議如何處理，下週四的考試院會才會有最後結論
