有鑒於不少台商因為工作與家庭分隔兩地，三年半前，第一間台商子女學
校正式在東莞成立，而東莞台商學校更是兩岸都承認學歷的學校，趕在過
年前夕，東莞台商學校的師生與家長代表，今天前往陸委會拜會主委蔡英
文，感謝政府對台商學校的支持。在東莞台商學校創辦人葉宏燈的帶領下
，幾位師生與家長代表，今天特地到陸委會拜會主委蔡英文，他們說今天
是懷著一顆感恩的心來拜早年。從一開始限制台商學校只能設立國中與國
小部，到後來高中部成立，校方與家長感謝政府在政策面的支持，不過師
資流動率太高，以及並不是當地台商子女都能到台商學校唸書的問題卻亟
待解決。蔡英文說，政府一直很支持台商學校，最近不但和國防部協調面
臨兵役的學生可以緩徵，也把台商學校教師的權益納入兩岸關係法，她強
調，台商子女是國家的重要資產，政府會儘可能的給予照顧，公視新聞林
曉慧張梓嘉採訪報導。有鑒於不少台商因為工作與家庭分隔兩地，三年半
前，第一間台商子女學校正式在東莞成立，而東莞台商學校更是兩岸都承
認學歷的學校，趕在過年前夕，東莞台商學校的師生與家長代表，今天前
往陸委會拜會主委蔡英文，感謝政府對台商學校的支持。在東莞台商學校
創辦人葉宏燈的帶領下，幾位師生與家長代表，今天特地到陸委會拜會主
委蔡英文，他們說今天是懷著一顆感恩的心來拜早年。從一開始限制台商
學校只能設立國中與國小部，到後來高中部成立，校方與家長感謝政府在
政策面的支持，不過師資流動率太高，以及並不是當地台商子女都能到台
商學校唸書的問題卻亟待解決。蔡英文說，政府一直很支持台商學校，最
近不但和國防部協調面臨兵役的學生可以緩徵，也把台商學校教師的權益
納入兩岸關係法，她強調，台商子女是國家的重要資產，政府會儘可能的
給予照顧，公視新聞林曉慧張梓嘉採訪報導。有鑒於不少台商因為工作與
家庭分隔兩地，三年半前，第一間台商子女學校正式在東莞成立，而東莞
台商學校更是兩岸都承認學歷的學校，趕在過年前夕，東莞台商學校的師
生與家長代表，今天前往陸委會拜會主委蔡英文，感謝政府對台商學校的
支持。在東莞台商學校創辦人葉宏燈的帶領下，幾位師生與家長代表，今
天特地到陸委會拜會主委蔡英文，他們說今天是懷著一顆感恩的心來拜早
年。從一開始限制台商學校只能設立國中與國小部，到後來高中部成立，
校方與家長感謝政府在政策面的支持，不過師資流動率太高，以及並不是
當地台商子女都能到台商學校唸書的問題卻亟待解決。蔡英文說，政府一
直很支持台商學校，最近不但和國防部協調面臨兵役的學生可以緩徵，也
把台商學校教師的權益納入兩岸關係法，她強調，台商子女是國家的重要
資產，政府會儘可能的給予照顧，公視新聞林曉慧張梓嘉採訪報導。有鑒
於不少台商因為工作與家庭分隔兩地，三年半前，第一間台商子女學校正
式在東莞成立，而東莞台商學校更是兩岸都承認學歷的學校，趕在過年前
夕，東莞台商學校的師生與家長代表，今天前往陸委會拜會主委蔡英文，
感謝政府對台商學校的支持。在東莞台商學校創辦人葉宏燈的帶領下，幾
位師生與家長代表，今天特地到陸委會拜會主委蔡英文，他們說今天是懷
著一顆感恩的心來拜早年。從一開始限制台商學校只能設立國中與國小部
，到後來高中部成立，校方與家長感謝政府在政策面的支持，不過師資流
動率太高，以及並不是當地台商子女都能到台商學校唸書的問題卻亟待解
決。蔡英文說，政府一直很支持台商學校，最近不但和國防部協調面臨兵
役的學生可以緩徵，也把台商學校教師的權益納入兩岸關係法，她強調，
台商子女是國家的重要資產，政府會儘可能的給予照顧，公視新聞林曉慧
張梓嘉採訪報導。
