颱風過後今天大賣場蔬菜量到貨量大部分恢復正常，業者以低價促銷希望
提升買氣，不過傳統市場因為產地蔬菜受創，不僅賣相不好，連價格也居
高不下，光是葉菜類一斤就要賣到40元，民眾抱怨連連。颱風菜價飆高
，加上產地蔬菜受創嚴重，葉菜類賣相不怎麼好看，光是傳統市場今天的
蔬菜平均價格一斤就要四十元左右，苦瓜更是驚人，一斤高達六十元，菜
販和民眾大喊吃不消。至於大賣場的蔬菜到貨量大部分恢復正常，一包2
50公克的地瓜葉賣33元，一把三百公克的宜蘭蔥賣149元，業者希
望藉由低價來提升買氣。為了避免荷包縮水，有些民眾乾脆少買蔬菜多買
肉，減少家裏開支，等菜價回穩後再恢復蔬菜買氣。公視新聞陳曉卿陳昌
維賴勳毅採訪報導颱風過後今天大賣場蔬菜量到貨量大部分恢復正常，業
者以低價促銷希望提升買氣，不過傳統市場因為產地蔬菜受創，不僅賣相
不好，連價格也居高不下，光是葉菜類一斤就要賣到40元，民眾抱怨連
連。颱風菜價飆高，加上產地蔬菜受創嚴重，葉菜類賣相不怎麼好看，光
是傳統市場今天的蔬菜平均價格一斤就要四十元左右，苦瓜更是驚人，一
斤高達六十元，菜販和民眾大喊吃不消。至於大賣場的蔬菜到貨量大部分
恢復正常，一包250公克的地瓜葉賣33元，一把三百公克的宜蘭蔥賣
149元，業者希望藉由低價來提升買氣。為了避免荷包縮水，有些民眾
乾脆少買蔬菜多買肉，減少家裏開支，等菜價回穩後再恢復蔬菜買氣。公
視新聞陳曉卿陳昌維賴勳毅採訪報導颱風過後今天大賣場蔬菜量到貨量大
部分恢復正常，業者以低價促銷希望提升買氣，不過傳統市場因為產地蔬
菜受創，不僅賣相不好，連價格也居高不下，光是葉菜類一斤就要賣到4
0元，民眾抱怨連連。颱風菜價飆高，加上產地蔬菜受創嚴重，葉菜類賣
相不怎麼好看，光是傳統市場今天的蔬菜平均價格一斤就要四十元左右，
苦瓜更是驚人，一斤高達六十元，菜販和民眾大喊吃不消。至於大賣場的
蔬菜到貨量大部分恢復正常，一包250公克的地瓜葉賣33元，一把三
百公克的宜蘭蔥賣149元，業者希望藉由低價來提升買氣。為了避免荷
包縮水，有些民眾乾脆少買蔬菜多買肉，減少家裏開支，等菜價回穩後再
恢復蔬菜買氣。公視新聞陳曉卿陳昌維賴勳毅採訪報導颱風過後今天大賣
場蔬菜量到貨量大部分恢復正常，業者以低價促銷希望提升買氣，不過傳
統市場因為產地蔬菜受創，不僅賣相不好，連價格也居高不下，光是葉菜
類一斤就要賣到40元，民眾抱怨連連。颱風菜價飆高，加上產地蔬菜受
創嚴重，葉菜類賣相不怎麼好看，光是傳統市場今天的蔬菜平均價格一斤
就要四十元左右，苦瓜更是驚人，一斤高達六十元，菜販和民眾大喊吃不
消。至於大賣場的蔬菜到貨量大部分恢復正常，一包250公克的地瓜葉
賣33元，一把三百公克的宜蘭蔥賣149元，業者希望藉由低價來提升
買氣。為了避免荷包縮水，有些民眾乾脆少買蔬菜多買肉，減少家裏開支
，等菜價回穩後再恢復蔬菜買氣。公視新聞陳曉卿陳昌維賴勳毅採訪報導
颱風過後今天大賣場蔬菜量到貨量大部分恢復正常，業者以低價促銷希望
提升買氣，不過傳統市場因為產地蔬菜受創，不僅賣相不好，連價格也居
高不下，光是葉菜類一斤就要賣到40元，民眾抱怨連連。颱風菜價飆高
，加上產地蔬菜受創嚴重，葉菜類賣相不怎麼好看，光是傳統市場今天的
蔬菜平均價格一斤就要四十元左右，苦瓜更是驚人，一斤高達六十元，菜
販和民眾大喊吃不消。至於大賣場的蔬菜到貨量大部分恢復正常，一包2
50公克的地瓜葉賣33元，一把三百公克的宜蘭蔥賣149元，業者希
望藉由低價來提升買氣。為了避免荷包縮水，有些民眾乾脆少買蔬菜多買
肉，減少家裏開支，等菜價回穩後再恢復蔬菜買氣。公視新聞陳曉卿陳昌
維賴勳毅採訪報導
