大家都知道台東的池上米很有名，不過您可能不知道，今年的冠軍米，一
公斤竟然可以賣到美國南部前幾天受到颶風影響受創嚴地方，每一顆都是
晶瑩剔透，吃起來又Ｑ、又軟、又甘甜，農委會表示，這是台灣米外銷世
界的最大本錢。看起來很普通的白米、經過品種改良後、吃起來卻有淡淡
的芋頭香。而原本又乾又硬的糙米，經過特別的加工後，變得又軟又Ｑ，
這些都是台灣農民最驕傲的成果，不過這些都比不上今年的冠軍米、台東
池上米，一公斤竟然可以賣到一萬一千一百元。這個農民口中極品中的極
品，最大特色，就是粒粒晶瑩剔透，吃起來口感又軟、又Ｑ，農委會相信
，台灣農民種米的技術高超，是外銷最大的本錢，繼去年成功將台灣的優
質米、外銷到日本，今年也會再接再厲。sb:0103400359我
們的米香、Ｑ、甜，進攻日本市場。.。。除了稻米競賽，現場農民也帶
來各式各樣包裝精美的米、大力推銷，農民表示，現在會種米是不夠的，
還必須懂得包裝、行銷，才能在市場上生存。公視新聞林靜梅林國煌採訪
報導。大家都知道台東的池上米很有名，不過您可能不知道，今年的冠軍
米，一公斤竟然可以賣到美國南部前幾天受到颶風影響受創嚴地方，每一
顆都是晶瑩剔透，吃起來又Ｑ、又軟、又甘甜，農委會表示，這是台灣米
外銷世界的最大本錢。看起來很普通的白米、經過品種改良後、吃起來卻
有淡淡的芋頭香。而原本又乾又硬的糙米，經過特別的加工後，變得又軟
又Ｑ，這些都是台灣農民最驕傲的成果，不過這些都比不上今年的冠軍米
、台東池上米，一公斤竟然可以賣到一萬一千一百元。這個農民口中極品
中的極品，最大特色，就是粒粒晶瑩剔透，吃起來口感又軟、又Ｑ，農委
會相信，台灣農民種米的技術高超，是外銷最大的本錢，繼去年成功將台
灣的優質米、外銷到日本，今年也會再接再厲。sb:01034003
59我們的米香、Ｑ、甜，進攻日本市場。.。。除了稻米競賽，現場農
民也帶來各式各樣包裝精美的米、大力推銷，農民表示，現在會種米是不
夠的，還必須懂得包裝、行銷，才能在市場上生存。公視新聞林靜梅林國
煌採訪報導。大家都知道台東的池上米很有名，不過您可能不知道，今年
的冠軍米，一公斤竟然可以賣到美國南部前幾天受到颶風影響受創嚴地方
，每一顆都是晶瑩剔透，吃起來又Ｑ、又軟、又甘甜，農委會表示，這是
台灣米外銷世界的最大本錢。看起來很普通的白米、經過品種改良後、吃
起來卻有淡淡的芋頭香。而原本又乾又硬的糙米，經過特別的加工後，變
得又軟又Ｑ，這些都是台灣農民最驕傲的成果，不過這些都比不上今年的
冠軍米、台東池上米，一公斤竟然可以賣到一萬一千一百元。這個農民口
中極品中的極品，最大特色，就是粒粒晶瑩剔透，吃起來口感又軟、又Ｑ
，農委會相信，台灣農民種米的技術高超，是外銷最大的本錢，繼去年成
功將台灣的優質米、外銷到日本，今年也會再接再厲。sb:01034
00359我們的米香、Ｑ、甜，進攻日本市場。.。。除了稻米競賽，
現場農民也帶來各式各樣包裝精美的米、大力推銷，農民表示，現在會種
米是不夠的，還必須懂得包裝、行銷，才能在市場上生存。公視新聞林靜
梅林國煌採訪報導。大家都知道台東的池上米很有名，不過您可能不知道
，今年的冠軍米，一公斤竟然可以賣到美國南部前幾天受到颶風影響受創
嚴地方，每一顆都是晶瑩剔透，吃起來又Ｑ、又軟、又甘甜，農委會表示
，這是台灣米外銷世界的最大本錢。看起來很普通的白米、經過品種改良
後、吃起來卻有淡淡的芋頭香。而原本又乾又硬的糙米，經過特別的加工
後，變得又軟又Ｑ，這些都是台灣農民最驕傲的成果，不過這些都比不上
今年的冠軍米、台東池上米，一公斤竟然可以賣到一萬一千一百元。這個
農民口中極品中的極品，最大特色，就是粒粒晶瑩剔透，吃起來口感又軟
、又Ｑ，農委會相信，台灣農民種米的技術高超，是外銷最大的本錢，繼
去年成功將台灣的優質米、外銷到日本，今年也會再接再厲。sb:01
03400359我們的米香、Ｑ、甜，進攻日本市場。.。。除了稻米
競賽，現場農民也帶來各式各樣包裝精美的米、大力推銷，農民表示，現
在會種米是不夠的，還必須懂得包裝、行銷，才能在市場上生存。公視新
聞林靜梅林國煌採訪報導。大家都知道台東的池上米很有名，不過您可能
不知道，今年的冠軍米，一公斤竟然可以賣到美國南部前幾天受到颶風影
響受創嚴地方，每一顆都是晶瑩剔透，吃起來又Ｑ、又軟、又甘甜，農委
會表示，這是台灣米外銷世界的最大本錢。看起來很普通的白米、經過品
種改良後、吃起來卻有淡淡的芋頭香。而原本又乾又硬的糙米，經過特別
的加工後，變得又軟又Ｑ，這些都是台灣農民最驕傲的成果，不過這些都
比不上今年的冠軍米、台東池上米，一公斤竟然可以賣到一萬一千一百元
。這個農民口中極品中的極品，最大特色，就是粒粒晶瑩剔透，吃起來口
感又軟、又Ｑ，農委會相信，台灣農民種米的技術高超，是外銷最大的本
錢，繼去年成功將台灣的優質米、外銷到日本，今年也會再接再厲。sb
:0103400359我們的米香、Ｑ、甜，進攻日本市場。.。。除
了稻米競賽，現場農民也帶來各式各樣包裝精美的米、大力推銷，農民表
示，現在會種米是不夠的，還必須懂得包裝、行銷，才能在市場上生存。
公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。大家都知道台東的池上米很有名，不過
您可能不知道，今年的冠軍米，一公斤竟然可以賣到美國南部前幾天受到
颶風影響受創嚴地方，每一顆都是晶瑩剔透，吃起來又Ｑ、又軟、又甘甜
，農委會表示，這是台灣米外銷世界的最大本錢。看起來很普通的白米、
經過品種改良後、吃起來卻有淡淡的芋頭香。而原本又乾又硬的糙米，經
過特別的加工後，變得又軟又Ｑ，這些都是台灣農民最驕傲的成果，不過
這些都比不上今年的冠軍米、台東池上米，一公斤竟然可以賣到一萬一千
一百元。這個農民口中極品中的極品，最大特色，就是粒粒晶瑩剔透，吃
起來口感又軟、又Ｑ，農委會相信，台灣農民種米的技術高超，是外銷最
大的本錢，繼去年成功將台灣的優質米、外銷到日本，今年也會再接再厲
。sb:0103400359我們的米香、Ｑ、甜，進攻日本市場。.
。。除了稻米競賽，現場農民也帶來各式各樣包裝精美的米、大力推銷，
農民表示，現在會種米是不夠的，還必須懂得包裝、行銷，才能在市場上
生存。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。大家都知道台東的池上米很有名
，不過您可能不知道，今年的冠軍米，一公斤竟然可以賣到美國南部前幾
天受到颶風影響受創嚴地方，每一顆都是晶瑩剔透，吃起來又Ｑ、又軟、
又甘甜，農委會表示，這是台灣米外銷世界的最大本錢。看起來很普通的
白米、經過品種改良後、吃起來卻有淡淡的芋頭香。而原本又乾又硬的糙
米，經過特別的加工後，變得又軟又Ｑ，這些都是台灣農民最驕傲的成果
，不過這些都比不上今年的冠軍米、台東池上米，一公斤竟然可以賣到一
萬一千一百元。這個農民口中極品中的極品，最大特色，就是粒粒晶瑩剔
透，吃起來口感又軟、又Ｑ，農委會相信，台灣農民種米的技術高超，是
外銷最大的本錢，繼去年成功將台灣的優質米、外銷到日本，今年也會再
接再厲。sb:0103400359我們的米香、Ｑ、甜，進攻日本市
場。.。。除了稻米競賽，現場農民也帶來各式各樣包裝精美的米、大力
推銷，農民表示，現在會種米是不夠的，還必須懂得包裝、行銷，才能在
市場上生存。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。大家都知道台東的池上米
很有名，不過您可能不知道，今年的冠軍米，一公斤竟然可以賣到美國南
部前幾天受到颶風影響受創嚴地方，每一顆都是晶瑩剔透，吃起來又Ｑ、
又軟、又甘甜，農委會表示，這是台灣米外銷世界的最大本錢。看起來很
普通的白米、經過品種改良後、吃起來卻有淡淡的芋頭香。而原本又乾又
硬的糙米，經過特別的加工後，變得又軟又Ｑ，這些都是台灣農民最驕傲
的成果，不過這些都比不上今年的冠軍米、台東池上米，一公斤竟然可以
賣到一萬一千一百元。這個農民口中極品中的極品，最大特色，就是粒粒
晶瑩剔透，吃起來口感又軟、又Ｑ，農委會相信，台灣農民種米的技術高
超，是外銷最大的本錢，繼去年成功將台灣的優質米、外銷到日本，今年
也會再接再厲。sb:0103400359我們的米香、Ｑ、甜，進攻
日本市場。.。。除了稻米競賽，現場農民也帶來各式各樣包裝精美的米
、大力推銷，農民表示，現在會種米是不夠的，還必須懂得包裝、行銷，
才能在市場上生存。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。大家都知道台東的
池上米很有名，不過您可能不知道，今年的冠軍米，一公斤竟然可以賣到
美國南部前幾天受到颶風影響受創嚴地方，每一顆都是晶瑩剔透，吃起來
又Ｑ、又軟、又甘甜，農委會表示，這是台灣米外銷世界的最大本錢。看
起來很普通的白米、經過品種改良後、吃起來卻有淡淡的芋頭香。而原本
又乾又硬的糙米，經過特別的加工後，變得又軟又Ｑ，這些都是台灣農民
最驕傲的成果，不過這些都比不上今年的冠軍米、台東池上米，一公斤竟
然可以賣到一萬一千一百元。這個農民口中極品中的極品，最大特色，就
是粒粒晶瑩剔透，吃起來口感又軟、又Ｑ，農委會相信，台灣農民種米的
技術高超，是外銷最大的本錢，繼去年成功將台灣的優質米、外銷到日本
，今年也會再接再厲。sb:0103400359我們的米香、Ｑ、甜
，進攻日本市場。.。。除了稻米競賽，現場農民也帶來各式各樣包裝精
美的米、大力推銷，農民表示，現在會種米是不夠的，還必須懂得包裝、
行銷，才能在市場上生存。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。
