想要親近大自然，方法很多，有人喜歡登山健行，有人偏愛自然觀察。新
竹社區大學休閒系的講師陳怡君，她親近大自然的方法、是自己動手DI
Y，她撿拾沒有人要的檳榔葉，做成裝飾用的花器，並積極推廣鄉土的休
閒教育，一起來認識這位生活創意家。造型質樸典雅的小花瓶、活潑可愛
的小青蛙，還有看起來栩栩如生的小蚱蜢，這些作品、都是出自這位生活
創意家、陳怡君我覺得我小時候玩的東西，全部都是自己做的，我小時候
是農業社會嘛，我們是耕田的子弟，以前哪有多餘的錢給你買玩具，很小
的時候就會自己做一些玩具玩，真正自己從事創作，應該是四五年前，走
在大自然裡好像有很多東西可以做一樣陳怡君、是新竹社區大學休閒系的
講師，她教學最大的特點、就是幾乎都用大自然的植物來創作。陳怡君教
學的模式也相當獨特，她不喜歡侷限在硬梆梆的教室裡，也不喜歡使用死
板板的教科書，反而是隨性在檳榔園撿來的檳榔葉，成為她與學生分享生
活、最大的樂趣。以前只知道拿來當童玩，知道拿來玩而已，這次經過陳
老師（教學），我才知道說可以拿來做花器裝飾這樣子自己做的東西，自
己看來看去說好聽一點，全世界只有你這一個而已，沒有第二個跟你一樣
的東西，你自己也會比較愛惜一雙巧手、一份巧思，就可以重新創造生命
，在發展鄉土休閒的過程中，陳怡君以美的角度、來體驗大自然的智慧。
她利用植物的特色，把乾枯的檳榔葉、編織成匠心獨具的花器，藉由創意
，她把大自然的美，帶進了每個人的內心世界中。公視記者賴淑敏/范光
忠採訪報導。#想要親近大自然，方法很多，有人喜歡登山健行，有人偏
愛自然觀察。新竹社區大學休閒系的講師陳怡君，她親近大自然的方法、
是自己動手DIY，她撿拾沒有人要的檳榔葉，做成裝飾用的花器，並積
極推廣鄉土的休閒教育，一起來認識這位生活創意家。造型質樸典雅的小
花瓶、活潑可愛的小青蛙，還有看起來栩栩如生的小蚱蜢，這些作品、都
是出自這位生活創意家、陳怡君我覺得我小時候玩的東西，全部都是自己
做的，我小時候是農業社會嘛，我們是耕田的子弟，以前哪有多餘的錢給
你買玩具，很小的時候就會自己做一些玩具玩，真正自己從事創作，應該
是四五年前，走在大自然裡好像有很多東西可以做一樣陳怡君、是新竹社
區大學休閒系的講師，她教學最大的特點、就是幾乎都用大自然的植物來
創作。陳怡君教學的模式也相當獨特，她不喜歡侷限在硬梆梆的教室裡，
也不喜歡使用死板板的教科書，反而是隨性在檳榔園撿來的檳榔葉，成為
她與學生分享生活、最大的樂趣。以前只知道拿來當童玩，知道拿來玩而
已，這次經過陳老師（教學），我才知道說可以拿來做花器裝飾這樣子自
己做的東西，自己看來看去說好聽一點，全世界只有你這一個而已，沒有
第二個跟你一樣的東西，你自己也會比較愛惜一雙巧手、一份巧思，就可
以重新創造生命，在發展鄉土休閒的過程中，陳怡君以美的角度、來體驗
大自然的智慧。她利用植物的特色，把乾枯的檳榔葉、編織成匠心獨具的
花器，藉由創意，她把大自然的美，帶進了每個人的內心世界中。公視記
者賴淑敏/范光忠採訪報導。#想要親近大自然，方法很多，有人喜歡登
山健行，有人偏愛自然觀察。新竹社區大學休閒系的講師陳怡君，她親近
大自然的方法、是自己動手DIY，她撿拾沒有人要的檳榔葉，做成裝飾
用的花器，並積極推廣鄉土的休閒教育，一起來認識這位生活創意家。造
型質樸典雅的小花瓶、活潑可愛的小青蛙，還有看起來栩栩如生的小蚱蜢
，這些作品、都是出自這位生活創意家、陳怡君我覺得我小時候玩的東西
，全部都是自己做的，我小時候是農業社會嘛，我們是耕田的子弟，以前
哪有多餘的錢給你買玩具，很小的時候就會自己做一些玩具玩，真正自己
從事創作，應該是四五年前，走在大自然裡好像有很多東西可以做一樣陳
怡君、是新竹社區大學休閒系的講師，她教學最大的特點、就是幾乎都用
大自然的植物來創作。陳怡君教學的模式也相當獨特，她不喜歡侷限在硬
梆梆的教室裡，也不喜歡使用死板板的教科書，反而是隨性在檳榔園撿來
的檳榔葉，成為她與學生分享生活、最大的樂趣。以前只知道拿來當童玩
，知道拿來玩而已，這次經過陳老師（教學），我才知道說可以拿來做花
器裝飾這樣子自己做的東西，自己看來看去說好聽一點，全世界只有你這
一個而已，沒有第二個跟你一樣的東西，你自己也會比較愛惜一雙巧手、
一份巧思，就可以重新創造生命，在發展鄉土休閒的過程中，陳怡君以美
的角度、來體驗大自然的智慧。她利用植物的特色，把乾枯的檳榔葉、編
織成匠心獨具的花器，藉由創意，她把大自然的美，帶進了每個人的內心
世界中。公視記者賴淑敏/范光忠採訪報導。#想要親近大自然，方法很
多，有人喜歡登山健行，有人偏愛自然觀察。新竹社區大學休閒系的講師
陳怡君，她親近大自然的方法、是自己動手DIY，她撿拾沒有人要的檳
榔葉，做成裝飾用的花器，並積極推廣鄉土的休閒教育，一起來認識這位
生活創意家。造型質樸典雅的小花瓶、活潑可愛的小青蛙，還有看起來栩
栩如生的小蚱蜢，這些作品、都是出自這位生活創意家、陳怡君我覺得我
小時候玩的東西，全部都是自己做的，我小時候是農業社會嘛，我們是耕
田的子弟，以前哪有多餘的錢給你買玩具，很小的時候就會自己做一些玩
具玩，真正自己從事創作，應該是四五年前，走在大自然裡好像有很多東
西可以做一樣陳怡君、是新竹社區大學休閒系的講師，她教學最大的特點
、就是幾乎都用大自然的植物來創作。陳怡君教學的模式也相當獨特，她
不喜歡侷限在硬梆梆的教室裡，也不喜歡使用死板板的教科書，反而是隨
性在檳榔園撿來的檳榔葉，成為她與學生分享生活、最大的樂趣。以前只
知道拿來當童玩，知道拿來玩而已，這次經過陳老師（教學），我才知道
說可以拿來做花器裝飾這樣子自己做的東西，自己看來看去說好聽一點，
全世界只有你這一個而已，沒有第二個跟你一樣的東西，你自己也會比較
愛惜一雙巧手、一份巧思，就可以重新創造生命，在發展鄉土休閒的過程
中，陳怡君以美的角度、來體驗大自然的智慧。她利用植物的特色，把乾
枯的檳榔葉、編織成匠心獨具的花器，藉由創意，她把大自然的美，帶進
了每個人的內心世界中。公視記者賴淑敏/范光忠採訪報導。#想要親近
大自然，方法很多，有人喜歡登山健行，有人偏愛自然觀察。新竹社區大
學休閒系的講師陳怡君，她親近大自然的方法、是自己動手DIY，她撿
拾沒有人要的檳榔葉，做成裝飾用的花器，並積極推廣鄉土的休閒教育，
一起來認識這位生活創意家。造型質樸典雅的小花瓶、活潑可愛的小青蛙
，還有看起來栩栩如生的小蚱蜢，這些作品、都是出自這位生活創意家、
陳怡君我覺得我小時候玩的東西，全部都是自己做的，我小時候是農業社
會嘛，我們是耕田的子弟，以前哪有多餘的錢給你買玩具，很小的時候就
會自己做一些玩具玩，真正自己從事創作，應該是四五年前，走在大自然
裡好像有很多東西可以做一樣陳怡君、是新竹社區大學休閒系的講師，她
教學最大的特點、就是幾乎都用大自然的植物來創作。陳怡君教學的模式
也相當獨特，她不喜歡侷限在硬梆梆的教室裡，也不喜歡使用死板板的教
科書，反而是隨性在檳榔園撿來的檳榔葉，成為她與學生分享生活、最大
的樂趣。以前只知道拿來當童玩，知道拿來玩而已，這次經過陳老師（教
學），我才知道說可以拿來做花器裝飾這樣子自己做的東西，自己看來看
去說好聽一點，全世界只有你這一個而已，沒有第二個跟你一樣的東西，
你自己也會比較愛惜一雙巧手、一份巧思，就可以重新創造生命，在發展
鄉土休閒的過程中，陳怡君以美的角度、來體驗大自然的智慧。她利用植
物的特色，把乾枯的檳榔葉、編織成匠心獨具的花器，藉由創意，她把大
自然的美，帶進了每個人的內心世界中。公視記者賴淑敏/范光忠採訪報
導。#想要親近大自然，方法很多，有人喜歡登山健行，有人偏愛自然觀
察。新竹社區大學休閒系的講師陳怡君，她親近大自然的方法、是自己動
手DIY，她撿拾沒有人要的檳榔葉，做成裝飾用的花器，並積極推廣鄉
土的休閒教育，一起來認識這位生活創意家。造型質樸典雅的小花瓶、活
潑可愛的小青蛙，還有看起來栩栩如生的小蚱蜢，這些作品、都是出自這
位生活創意家、陳怡君我覺得我小時候玩的東西，全部都是自己做的，我
小時候是農業社會嘛，我們是耕田的子弟，以前哪有多餘的錢給你買玩具
，很小的時候就會自己做一些玩具玩，真正自己從事創作，應該是四五年
前，走在大自然裡好像有很多東西可以做一樣陳怡君、是新竹社區大學休
閒系的講師，她教學最大的特點、就是幾乎都用大自然的植物來創作。陳
怡君教學的模式也相當獨特，她不喜歡侷限在硬梆梆的教室裡，也不喜歡
使用死板板的教科書，反而是隨性在檳榔園撿來的檳榔葉，成為她與學生
分享生活、最大的樂趣。以前只知道拿來當童玩，知道拿來玩而已，這次
經過陳老師（教學），我才知道說可以拿來做花器裝飾這樣子自己做的東
西，自己看來看去說好聽一點，全世界只有你這一個而已，沒有第二個跟
你一樣的東西，你自己也會比較愛惜一雙巧手、一份巧思，就可以重新創
造生命，在發展鄉土休閒的過程中，陳怡君以美的角度、來體驗大自然的
智慧。她利用植物的特色，把乾枯的檳榔葉、編織成匠心獨具的花器，藉
由創意，她把大自然的美，帶進了每個人的內心世界中。公視記者賴淑敏
/范光忠採訪報導。#想要親近大自然，方法很多，有人喜歡登山健行，
有人偏愛自然觀察。新竹社區大學休閒系的講師陳怡君，她親近大自然的
方法、是自己動手DIY，她撿拾沒有人要的檳榔葉，做成裝飾用的花器
，並積極推廣鄉土的休閒教育，一起來認識這位生活創意家。造型質樸典
雅的小花瓶、活潑可愛的小青蛙，還有看起來栩栩如生的小蚱蜢，這些作
品、都是出自這位生活創意家、陳怡君我覺得我小時候玩的東西，全部都
是自己做的，我小時候是農業社會嘛，我們是耕田的子弟，以前哪有多餘
的錢給你買玩具，很小的時候就會自己做一些玩具玩，真正自己從事創作
，應該是四五年前，走在大自然裡好像有很多東西可以做一樣陳怡君、是
新竹社區大學休閒系的講師，她教學最大的特點、就是幾乎都用大自然的
植物來創作。陳怡君教學的模式也相當獨特，她不喜歡侷限在硬梆梆的教
室裡，也不喜歡使用死板板的教科書，反而是隨性在檳榔園撿來的檳榔葉
，成為她與學生分享生活、最大的樂趣。以前只知道拿來當童玩，知道拿
來玩而已，這次經過陳老師（教學），我才知道說可以拿來做花器裝飾這
樣子自己做的東西，自己看來看去說好聽一點，全世界只有你這一個而已
，沒有第二個跟你一樣的東西，你自己也會比較愛惜一雙巧手、一份巧思
，就可以重新創造生命，在發展鄉土休閒的過程中，陳怡君以美的角度、
來體驗大自然的智慧。她利用植物的特色，把乾枯的檳榔葉、編織成匠心
獨具的花器，藉由創意，她把大自然的美，帶進了每個人的內心世界中。
公視記者賴淑敏/范光忠採訪報導。#想要親近大自然，方法很多，有人
喜歡登山健行，有人偏愛自然觀察。新竹社區大學休閒系的講師陳怡君，
她親近大自然的方法、是自己動手DIY，她撿拾沒有人要的檳榔葉，做
成裝飾用的花器，並積極推廣鄉土的休閒教育，一起來認識這位生活創意
家。造型質樸典雅的小花瓶、活潑可愛的小青蛙，還有看起來栩栩如生的
小蚱蜢，這些作品、都是出自這位生活創意家、陳怡君我覺得我小時候玩
的東西，全部都是自己做的，我小時候是農業社會嘛，我們是耕田的子弟
，以前哪有多餘的錢給你買玩具，很小的時候就會自己做一些玩具玩，真
正自己從事創作，應該是四五年前，走在大自然裡好像有很多東西可以做
一樣陳怡君、是新竹社區大學休閒系的講師，她教學最大的特點、就是幾
乎都用大自然的植物來創作。陳怡君教學的模式也相當獨特，她不喜歡侷
限在硬梆梆的教室裡，也不喜歡使用死板板的教科書，反而是隨性在檳榔
園撿來的檳榔葉，成為她與學生分享生活、最大的樂趣。以前只知道拿來
當童玩，知道拿來玩而已，這次經過陳老師（教學），我才知道說可以拿
來做花器裝飾這樣子自己做的東西，自己看來看去說好聽一點，全世界只
有你這一個而已，沒有第二個跟你一樣的東西，你自己也會比較愛惜一雙
巧手、一份巧思，就可以重新創造生命，在發展鄉土休閒的過程中，陳怡
君以美的角度、來體驗大自然的智慧。她利用植物的特色，把乾枯的檳榔
葉、編織成匠心獨具的花器，藉由創意，她把大自然的美，帶進了每個人
的內心世界中。公視記者賴淑敏/范光忠採訪報導。#
