在陳金鋒，曹錦輝和王建民之後，台灣又有第四位選手、升上了大聯盟，
他就是可以投出將近159公里速球的郭泓志，郭泓志被道奇隊徵召、在
今天前往丹佛，很有可能在這個週末、道奇跟落磯隊的三連戰當中，以中
繼投手的身分登場。經過了異地六年浮全的女兒，正在找灣的強力左投代
言人郭泓志，終於在九月一號球員名單擴編的第一時間，如願升上了大聯
盟，有可能會在本週的道奇落磯三連戰中，以中繼投手的身分，在丹佛的
CoorsField登板。bite袁定文郭泓志從2000到200
4年因手傷所苦，只出賽了十八場，投了四十二局，自責分率3.61，
但到了這個球季，健康狀況達到顛峰的小小郭，便在2A繳出1.91超
低自責分率的成績，最叫人驚艷的，便是他在28.1局的投球中，三振
了44個人次，K功十分了得。bite袁定文美國夢之路走來最為顛簸
的郭泓志，總算一償夙願，期待在距離季後賽剩下一個月的時間裡，我們
能看到他的身影。在陳金鋒，曹錦輝和王建民之後，台灣又有第四位選手
、升上了大聯盟，他就是可以投出將近159公里速球的郭泓志，郭泓志
被道奇隊徵召、在今天前往丹佛，很有可能在這個週末、道奇跟落磯隊的
三連戰當中，以中繼投手的身分登場。經過了異地六年浮全的女兒，正在
找灣的強力左投代言人郭泓志，終於在九月一號球員名單擴編的第一時間
，如願升上了大聯盟，有可能會在本週的道奇落磯三連戰中，以中繼投手
的身分，在丹佛的CoorsField登板。bite袁定文郭泓志從
2000到2004年因手傷所苦，只出賽了十八場，投了四十二局，自
責分率3.61，但到了這個球季，健康狀況達到顛峰的小小郭，便在2
A繳出1.91超低自責分率的成績，最叫人驚艷的，便是他在28.1
局的投球中，三振了44個人次，K功十分了得。bite袁定文美國夢
之路走來最為顛簸的郭泓志，總算一償夙願，期待在距離季後賽剩下一個
月的時間裡，我們能看到他的身影。在陳金鋒，曹錦輝和王建民之後，台
灣又有第四位選手、升上了大聯盟，他就是可以投出將近159公里速球
的郭泓志，郭泓志被道奇隊徵召、在今天前往丹佛，很有可能在這個週末
、道奇跟落磯隊的三連戰當中，以中繼投手的身分登場。經過了異地六年
浮全的女兒，正在找灣的強力左投代言人郭泓志，終於在九月一號球員名
單擴編的第一時間，如願升上了大聯盟，有可能會在本週的道奇落磯三連
戰中，以中繼投手的身分，在丹佛的CoorsField登板。bit
e袁定文郭泓志從2000到2004年因手傷所苦，只出賽了十八場，
投了四十二局，自責分率3.61，但到了這個球季，健康狀況達到顛峰
的小小郭，便在2A繳出1.91超低自責分率的成績，最叫人驚艷的，
便是他在28.1局的投球中，三振了44個人次，K功十分了得。bi
te袁定文美國夢之路走來最為顛簸的郭泓志，總算一償夙願，期待在距
離季後賽剩下一個月的時間裡，我們能看到他的身影。在陳金鋒，曹錦輝
和王建民之後，台灣又有第四位選手、升上了大聯盟，他就是可以投出將
近159公里速球的郭泓志，郭泓志被道奇隊徵召、在今天前往丹佛，很
有可能在這個週末、道奇跟落磯隊的三連戰當中，以中繼投手的身分登場
。經過了異地六年浮全的女兒，正在找灣的強力左投代言人郭泓志，終於
在九月一號球員名單擴編的第一時間，如願升上了大聯盟，有可能會在本
週的道奇落磯三連戰中，以中繼投手的身分，在丹佛的CoorsFie
ld登板。bite袁定文郭泓志從2000到2004年因手傷所苦，
只出賽了十八場，投了四十二局，自責分率3.61，但到了這個球季，
健康狀況達到顛峰的小小郭，便在2A繳出1.91超低自責分率的成績
，最叫人驚艷的，便是他在28.1局的投球中，三振了44個人次，K
功十分了得。bite袁定文美國夢之路走來最為顛簸的郭泓志，總算一
償夙願，期待在距離季後賽剩下一個月的時間裡，我們能看到他的身影。
