現在我們就來聽聽、一批來自海外的青年、對於台灣應該如何國際化、有
什麼樣的建議和想法。有人認為台灣應該在國際上，建立出自己的特色和
品牌，有人則認為該讓更多外國人，認識到正確的台灣現況。小學就移民
加拿大一天，兩百多位海她的小組成員開會，討論台灣國際化現況。今年
大學剛畢業的她，進入了溫哥華市政府工作，從同樣擁有多元族群的加拿
大社會來看，她感覺到台灣並沒有把自己的特色，表現出來。這次一共有
20多位的海外青年，專程從國外回來參與這屆國是會議，有的是二代移
民，也有旅居國外多年的留學生，其中，不少人在海外都深刻感受到外國
人對於台灣認知，不但參差不齊、而且錯誤百出。在美國念博士班的王右
仁就認為，雖然就於國際現實，政府單位在海外很難以台灣為名，但民間
團體在參與國際性活動時，應該多以台灣稱呼，藉由國際事務的參與，讓
更多外國人認識台灣，這該是台灣要提升國際化的第一步。公視新聞蘇玲
瑤、黃守銘採訪報導現在我們就來聽聽、一批來自海外的青年、對於台灣
應該如何國際化、有什麼樣的建議和想法。有人認為台灣應該在國際上，
建立出自己的特色和品牌，有人則認為該讓更多外國人，認識到正確的台
灣現況。小學就移民加拿大一天，兩百多位海她的小組成員開會，討論台
灣國際化現況。今年大學剛畢業的她，進入了溫哥華市政府工作，從同樣
擁有多元族群的加拿大社會來看，她感覺到台灣並沒有把自己的特色，表
現出來。這次一共有20多位的海外青年，專程從國外回來參與這屆國是
會議，有的是二代移民，也有旅居國外多年的留學生，其中，不少人在海
外都深刻感受到外國人對於台灣認知，不但參差不齊、而且錯誤百出。在
美國念博士班的王右仁就認為，雖然就於國際現實，政府單位在海外很難
以台灣為名，但民間團體在參與國際性活動時，應該多以台灣稱呼，藉由
國際事務的參與，讓更多外國人認識台灣，這該是台灣要提升國際化的第
一步。公視新聞蘇玲瑤、黃守銘採訪報導現在我們就來聽聽、一批來自海
外的青年、對於台灣應該如何國際化、有什麼樣的建議和想法。有人認為
台灣應該在國際上，建立出自己的特色和品牌，有人則認為該讓更多外國
人，認識到正確的台灣現況。小學就移民加拿大一天，兩百多位海她的小
組成員開會，討論台灣國際化現況。今年大學剛畢業的她，進入了溫哥華
市政府工作，從同樣擁有多元族群的加拿大社會來看，她感覺到台灣並沒
有把自己的特色，表現出來。這次一共有20多位的海外青年，專程從國
外回來參與這屆國是會議，有的是二代移民，也有旅居國外多年的留學生
，其中，不少人在海外都深刻感受到外國人對於台灣認知，不但參差不齊
、而且錯誤百出。在美國念博士班的王右仁就認為，雖然就於國際現實，
政府單位在海外很難以台灣為名，但民間團體在參與國際性活動時，應該
多以台灣稱呼，藉由國際事務的參與，讓更多外國人認識台灣，這該是台
灣要提升國際化的第一步。公視新聞蘇玲瑤、黃守銘採訪報導現在我們就
來聽聽、一批來自海外的青年、對於台灣應該如何國際化、有什麼樣的建
議和想法。有人認為台灣應該在國際上，建立出自己的特色和品牌，有人
則認為該讓更多外國人，認識到正確的台灣現況。小學就移民加拿大一天
，兩百多位海她的小組成員開會，討論台灣國際化現況。今年大學剛畢業
的她，進入了溫哥華市政府工作，從同樣擁有多元族群的加拿大社會來看
，她感覺到台灣並沒有把自己的特色，表現出來。這次一共有20多位的
海外青年，專程從國外回來參與這屆國是會議，有的是二代移民，也有旅
居國外多年的留學生，其中，不少人在海外都深刻感受到外國人對於台灣
認知，不但參差不齊、而且錯誤百出。在美國念博士班的王右仁就認為，
雖然就於國際現實，政府單位在海外很難以台灣為名，但民間團體在參與
國際性活動時，應該多以台灣稱呼，藉由國際事務的參與，讓更多外國人
認識台灣，這該是台灣要提升國際化的第一步。公視新聞蘇玲瑤、黃守銘
採訪報導現在我們就來聽聽、一批來自海外的青年、對於台灣應該如何國
際化、有什麼樣的建議和想法。有人認為台灣應該在國際上，建立出自己
的特色和品牌，有人則認為該讓更多外國人，認識到正確的台灣現況。小
學就移民加拿大一天，兩百多位海她的小組成員開會，討論台灣國際化現
況。今年大學剛畢業的她，進入了溫哥華市政府工作，從同樣擁有多元族
群的加拿大社會來看，她感覺到台灣並沒有把自己的特色，表現出來。這
次一共有20多位的海外青年，專程從國外回來參與這屆國是會議，有的
是二代移民，也有旅居國外多年的留學生，其中，不少人在海外都深刻感
受到外國人對於台灣認知，不但參差不齊、而且錯誤百出。在美國念博士
班的王右仁就認為，雖然就於國際現實，政府單位在海外很難以台灣為名
，但民間團體在參與國際性活動時，應該多以台灣稱呼，藉由國際事務的
參與，讓更多外國人認識台灣，這該是台灣要提升國際化的第一步。公視
新聞蘇玲瑤、黃守銘採訪報導現在我們就來聽聽、一批來自海外的青年、
對於台灣應該如何國際化、有什麼樣的建議和想法。有人認為台灣應該在
國際上，建立出自己的特色和品牌，有人則認為該讓更多外國人，認識到
正確的台灣現況。小學就移民加拿大一天，兩百多位海她的小組成員開會
，討論台灣國際化現況。今年大學剛畢業的她，進入了溫哥華市政府工作
，從同樣擁有多元族群的加拿大社會來看，她感覺到台灣並沒有把自己的
特色，表現出來。這次一共有20多位的海外青年，專程從國外回來參與
這屆國是會議，有的是二代移民，也有旅居國外多年的留學生，其中，不
少人在海外都深刻感受到外國人對於台灣認知，不但參差不齊、而且錯誤
百出。在美國念博士班的王右仁就認為，雖然就於國際現實，政府單位在
海外很難以台灣為名，但民間團體在參與國際性活動時，應該多以台灣稱
呼，藉由國際事務的參與，讓更多外國人認識台灣，這該是台灣要提升國
際化的第一步。公視新聞蘇玲瑤、黃守銘採訪報導現在我們就來聽聽、一
批來自海外的青年、對於台灣應該如何國際化、有什麼樣的建議和想法。
有人認為台灣應該在國際上，建立出自己的特色和品牌，有人則認為該讓
更多外國人，認識到正確的台灣現況。小學就移民加拿大一天，兩百多位
海她的小組成員開會，討論台灣國際化現況。今年大學剛畢業的她，進入
了溫哥華市政府工作，從同樣擁有多元族群的加拿大社會來看，她感覺到
台灣並沒有把自己的特色，表現出來。這次一共有20多位的海外青年，
專程從國外回來參與這屆國是會議，有的是二代移民，也有旅居國外多年
的留學生，其中，不少人在海外都深刻感受到外國人對於台灣認知，不但
參差不齊、而且錯誤百出。在美國念博士班的王右仁就認為，雖然就於國
際現實，政府單位在海外很難以台灣為名，但民間團體在參與國際性活動
時，應該多以台灣稱呼，藉由國際事務的參與，讓更多外國人認識台灣，
這該是台灣要提升國際化的第一步。公視新聞蘇玲瑤、黃守銘採訪報導
