生下來就沒有雙臂的口足畫家楊恩典、最近產下一女。陳總統送她一件特
製的哺乳衣。楊恩典試穿的時候，也向外界說明、在越來越多人都不願生
孩子的時候，她為什麼還要生，讓在一旁的先生與朋友非常感動。口足畫
家楊恩典努力生下一個四肢健全的女兒，正在找辦法解決以後哺乳問題的
時候，收到總統府來的特別禮物。很多人因為照顧孩子要錢要時間也要體
力而決定不生孩子，但行動不便的楊恩典卻很想生孩子，甚至懷孕時還受
傷，但仍然堅持到底。他的先生則表示，應該尊重楊恩典的想法。從女兒
貞德生下以後，他們變得更忙碌每天要解決的問題更多，該怎麼解決？陳
信義覺得這不是經濟問題也不是技巧問題，而是生命問題。公視新聞周傳
久孟昭權採訪報導。生下來就沒有雙臂的口足畫家楊恩典、最近產下一女
。陳總統送她一件特製的哺乳衣。楊恩典試穿的時候，也向外界說明、在
越來越多人都不願生孩子的時候，她為什麼還要生，讓在一旁的先生與朋
友非常感動。口足畫家楊恩典努力生下一個四肢健全的女兒，正在找辦法
解決以後哺乳問題的時候，收到總統府來的特別禮物。很多人因為照顧孩
子要錢要時間也要體力而決定不生孩子，但行動不便的楊恩典卻很想生孩
子，甚至懷孕時還受傷，但仍然堅持到底。他的先生則表示，應該尊重楊
恩典的想法。從女兒貞德生下以後，他們變得更忙碌每天要解決的問題更
多，該怎麼解決？陳信義覺得這不是經濟問題也不是技巧問題，而是生命
問題。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。生下來就沒有雙臂的口足畫家楊
恩典、最近產下一女。陳總統送她一件特製的哺乳衣。楊恩典試穿的時候
，也向外界說明、在越來越多人都不願生孩子的時候，她為什麼還要生，
讓在一旁的先生與朋友非常感動。口足畫家楊恩典努力生下一個四肢健全
的女兒，正在找辦法解決以後哺乳問題的時候，收到總統府來的特別禮物
。很多人因為照顧孩子要錢要時間也要體力而決定不生孩子，但行動不便
的楊恩典卻很想生孩子，甚至懷孕時還受傷，但仍然堅持到底。他的先生
則表示，應該尊重楊恩典的想法。從女兒貞德生下以後，他們變得更忙碌
每天要解決的問題更多，該怎麼解決？陳信義覺得這不是經濟問題也不是
技巧問題，而是生命問題。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。生下來就沒
有雙臂的口足畫家楊恩典、最近產下一女。陳總統送她一件特製的哺乳衣
。楊恩典試穿的時候，也向外界說明、在越來越多人都不願生孩子的時候
，她為什麼還要生，讓在一旁的先生與朋友非常感動。口足畫家楊恩典努
力生下一個四肢健全的女兒，正在找辦法解決以後哺乳問題的時候，收到
總統府來的特別禮物。很多人因為照顧孩子要錢要時間也要體力而決定不
生孩子，但行動不便的楊恩典卻很想生孩子，甚至懷孕時還受傷，但仍然
堅持到底。他的先生則表示，應該尊重楊恩典的想法。從女兒貞德生下以
後，他們變得更忙碌每天要解決的問題更多，該怎麼解決？陳信義覺得這
不是經濟問題也不是技巧問題，而是生命問題。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。生下來就沒有雙臂的口足畫家楊恩典、最近產下一女。陳總統送
她一件特製的哺乳衣。楊恩典試穿的時候，也向外界說明、在越來越多人
都不願生孩子的時候，她為什麼還要生，讓在一旁的先生與朋友非常感動
。口足畫家楊恩典努力生下一個四肢健全的女兒，正在找辦法解決以後哺
乳問題的時候，收到總統府來的特別禮物。很多人因為照顧孩子要錢要時
間也要體力而決定不生孩子，但行動不便的楊恩典卻很想生孩子，甚至懷
孕時還受傷，但仍然堅持到底。他的先生則表示，應該尊重楊恩典的想法
。從女兒貞德生下以後，他們變得更忙碌每天要解決的問題更多，該怎麼
解決？陳信義覺得這不是經濟問題也不是技巧問題，而是生命問題。公視
新聞周傳久孟昭權採訪報導。生下來就沒有雙臂的口足畫家楊恩典、最近
產下一女。陳總統送她一件特製的哺乳衣。楊恩典試穿的時候，也向外界
說明、在越來越多人都不願生孩子的時候，她為什麼還要生，讓在一旁的
先生與朋友非常感動。口足畫家楊恩典努力生下一個四肢健全的女兒，正
在找辦法解決以後哺乳問題的時候，收到總統府來的特別禮物。很多人因
為照顧孩子要錢要時間也要體力而決定不生孩子，但行動不便的楊恩典卻
很想生孩子，甚至懷孕時還受傷，但仍然堅持到底。他的先生則表示，應
該尊重楊恩典的想法。從女兒貞德生下以後，他們變得更忙碌每天要解決
的問題更多，該怎麼解決？陳信義覺得這不是經濟問題也不是技巧問題，
而是生命問題。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。生下來就沒有雙臂的口
足畫家楊恩典、最近產下一女。陳總統送她一件特製的哺乳衣。楊恩典試
穿的時候，也向外界說明、在越來越多人都不願生孩子的時候，她為什麼
還要生，讓在一旁的先生與朋友非常感動。口足畫家楊恩典努力生下一個
四肢健全的女兒，正在找辦法解決以後哺乳問題的時候，收到總統府來的
特別禮物。很多人因為照顧孩子要錢要時間也要體力而決定不生孩子，但
行動不便的楊恩典卻很想生孩子，甚至懷孕時還受傷，但仍然堅持到底。
他的先生則表示，應該尊重楊恩典的想法。從女兒貞德生下以後，他們變
得更忙碌每天要解決的問題更多，該怎麼解決？陳信義覺得這不是經濟問
題也不是技巧問題，而是生命問題。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。生
下來就沒有雙臂的口足畫家楊恩典、最近產下一女。陳總統送她一件特製
的哺乳衣。楊恩典試穿的時候，也向外界說明、在越來越多人都不願生孩
子的時候，她為什麼還要生，讓在一旁的先生與朋友非常感動。口足畫家
楊恩典努力生下一個四肢健全的女兒，正在找辦法解決以後哺乳問題的時
候，收到總統府來的特別禮物。很多人因為照顧孩子要錢要時間也要體力
而決定不生孩子，但行動不便的楊恩典卻很想生孩子，甚至懷孕時還受傷
，但仍然堅持到底。他的先生則表示，應該尊重楊恩典的想法。從女兒貞
德生下以後，他們變得更忙碌每天要解決的問題更多，該怎麼解決？陳信
義覺得這不是經濟問題也不是技巧問題，而是生命問題。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。
