阿爾及利亞東北部的斯基克達港，當地時間星期一傍晚，也就是台北時間
今天凌晨，發生天然氣廠爆炸的意外，至少造成二十三人死亡，七十多人
受傷。這座液化天然氣廠所在的城市，距離阿爾及利亞首都阿爾及爾，大
約五百公里。現場總共有三座廠房付之一炬。事發當時，有許多工人在現
場工作，因此傷亡慘重，目前還有十多人下落不明。而爆炸發出的巨響，
好幾公里以外都聽得到，附近民宅的玻璃，也全都被震碎。大火延燒了好
幾個小時，才被撲滅。至於爆炸的原因，目前還不清楚。阿爾及利亞東北
部的斯基克達港，當地時間星期一傍晚，也就是台北時間今天凌晨，發生
天然氣廠爆炸的意外，至少造成二十三人死亡，七十多人受傷。這座液化
天然氣廠所在的城市，距離阿爾及利亞首都阿爾及爾，大約五百公里。現
場總共有三座廠房付之一炬。事發當時，有許多工人在現場工作，因此傷
亡慘重，目前還有十多人下落不明。而爆炸發出的巨響，好幾公里以外都
聽得到，附近民宅的玻璃，也全都被震碎。大火延燒了好幾個小時，才被
撲滅。至於爆炸的原因，目前還不清楚。阿爾及利亞東北部的斯基克達港
，當地時間星期一傍晚，也就是台北時間今天凌晨，發生天然氣廠爆炸的
意外，至少造成二十三人死亡，七十多人受傷。這座液化天然氣廠所在的
城市，距離阿爾及利亞首都阿爾及爾，大約五百公里。現場總共有三座廠
房付之一炬。事發當時，有許多工人在現場工作，因此傷亡慘重，目前還
有十多人下落不明。而爆炸發出的巨響，好幾公里以外都聽得到，附近民
宅的玻璃，也全都被震碎。大火延燒了好幾個小時，才被撲滅。至於爆炸
的原因，目前還不清楚。阿爾及利亞東北部的斯基克達港，當地時間星期
一傍晚，也就是台北時間今天凌晨，發生天然氣廠爆炸的意外，至少造成
二十三人死亡，七十多人受傷。這座液化天然氣廠所在的城市，距離阿爾
及利亞首都阿爾及爾，大約五百公里。現場總共有三座廠房付之一炬。事
發當時，有許多工人在現場工作，因此傷亡慘重，目前還有十多人下落不
明。而爆炸發出的巨響，好幾公里以外都聽得到，附近民宅的玻璃，也全
都被震碎。大火延燒了好幾個小時，才被撲滅。至於爆炸的原因，目前還
不清楚。阿爾及利亞東北部的斯基克達港，當地時間星期一傍晚，也就是
台北時間今天凌晨，發生天然氣廠爆炸的意外，至少造成二十三人死亡，
七十多人受傷。這座液化天然氣廠所在的城市，距離阿爾及利亞首都阿爾
及爾，大約五百公里。現場總共有三座廠房付之一炬。事發當時，有許多
工人在現場工作，因此傷亡慘重，目前還有十多人下落不明。而爆炸發出
的巨響，好幾公里以外都聽得到，附近民宅的玻璃，也全都被震碎。大火
延燒了好幾個小時，才被撲滅。至於爆炸的原因，目前還不清楚。阿爾及
利亞東北部的斯基克達港，當地時間星期一傍晚，也就是台北時間今天凌
晨，發生天然氣廠爆炸的意外，至少造成二十三人死亡，七十多人受傷。
這座液化天然氣廠所在的城市，距離阿爾及利亞首都阿爾及爾，大約五百
公里。現場總共有三座廠房付之一炬。事發當時，有許多工人在現場工作
，因此傷亡慘重，目前還有十多人下落不明。而爆炸發出的巨響，好幾公
里以外都聽得到，附近民宅的玻璃，也全都被震碎。大火延燒了好幾個小
時，才被撲滅。至於爆炸的原因，目前還不清楚。阿爾及利亞東北部的斯
基克達港，當地時間星期一傍晚，也就是台北時間今天凌晨，發生天然氣
廠爆炸的意外，至少造成二十三人死亡，七十多人受傷。這座液化天然氣
廠所在的城市，距離阿爾及利亞首都阿爾及爾，大約五百公里。現場總共
有三座廠房付之一炬。事發當時，有許多工人在現場工作，因此傷亡慘重
，目前還有十多人下落不明。而爆炸發出的巨響，好幾公里以外都聽得到
，附近民宅的玻璃，也全都被震碎。大火延燒了好幾個小時，才被撲滅。
至於爆炸的原因，目前還不清楚。
