泰利颱風過後，石門水庫原水濁度仍居高不下，影響桃園地區正常供水。
今天石門水庫管理局進行水質濁度檢測，目前原水濁度已經下降，經濟部
樂觀預估最慢下個禮拜三，桃園地區就可以恢復全面供水。泰利颱風過後
，石門水庫的水質、再度跌到谷底。水面上、處處可見漂流木，水面下，
全是混濁不堪的泥水。為了掌握水質的變化，工作人員，這幾天不分晝夜
、在各個取水口，檢測原水濁度。這個根本就是泥漿的原水，取自於水庫
的取水口，濁度高達八萬五千度，仍無法提供自來水廠使用，因此桃園地
區供水、仍維持供一停一的情況。不過透過密集的採樣，經濟部已經掌握
出原水濁度的變化，確定濁度已經開始下降。也因此水利署樂觀的預估，
最慢下個禮拜三，整個桃園地區，就可以恢復全面供水。水利署表示，目
前可能最大的威脅娜比颱風已經遠離，對台灣影響不大，只要氣候維持穩
定，這張全面供水的支票，應該會如期兌現。公視新聞林靜梅陳信隆採訪
報導。泰利颱風過後，石門水庫原水濁度仍居高不下，影響桃園地區正常
供水。今天石門水庫管理局進行水質濁度檢測，目前原水濁度已經下降，
經濟部樂觀預估最慢下個禮拜三，桃園地區就可以恢復全面供水。泰利颱
風過後，石門水庫的水質、再度跌到谷底。水面上、處處可見漂流木，水
面下，全是混濁不堪的泥水。為了掌握水質的變化，工作人員，這幾天不
分晝夜、在各個取水口，檢測原水濁度。這個根本就是泥漿的原水，取自
於水庫的取水口，濁度高達八萬五千度，仍無法提供自來水廠使用，因此
桃園地區供水、仍維持供一停一的情況。不過透過密集的採樣，經濟部已
經掌握出原水濁度的變化，確定濁度已經開始下降。也因此水利署樂觀的
預估，最慢下個禮拜三，整個桃園地區，就可以恢復全面供水。水利署表
示，目前可能最大的威脅娜比颱風已經遠離，對台灣影響不大，只要氣候
維持穩定，這張全面供水的支票，應該會如期兌現。公視新聞林靜梅陳信
隆採訪報導。泰利颱風過後，石門水庫原水濁度仍居高不下，影響桃園地
區正常供水。今天石門水庫管理局進行水質濁度檢測，目前原水濁度已經
下降，經濟部樂觀預估最慢下個禮拜三，桃園地區就可以恢復全面供水。
泰利颱風過後，石門水庫的水質、再度跌到谷底。水面上、處處可見漂流
木，水面下，全是混濁不堪的泥水。為了掌握水質的變化，工作人員，這
幾天不分晝夜、在各個取水口，檢測原水濁度。這個根本就是泥漿的原水
，取自於水庫的取水口，濁度高達八萬五千度，仍無法提供自來水廠使用
，因此桃園地區供水、仍維持供一停一的情況。不過透過密集的採樣，經
濟部已經掌握出原水濁度的變化，確定濁度已經開始下降。也因此水利署
樂觀的預估，最慢下個禮拜三，整個桃園地區，就可以恢復全面供水。水
利署表示，目前可能最大的威脅娜比颱風已經遠離，對台灣影響不大，只
要氣候維持穩定，這張全面供水的支票，應該會如期兌現。公視新聞林靜
梅陳信隆採訪報導。泰利颱風過後，石門水庫原水濁度仍居高不下，影響
桃園地區正常供水。今天石門水庫管理局進行水質濁度檢測，目前原水濁
度已經下降，經濟部樂觀預估最慢下個禮拜三，桃園地區就可以恢復全面
供水。泰利颱風過後，石門水庫的水質、再度跌到谷底。水面上、處處可
見漂流木，水面下，全是混濁不堪的泥水。為了掌握水質的變化，工作人
員，這幾天不分晝夜、在各個取水口，檢測原水濁度。這個根本就是泥漿
的原水，取自於水庫的取水口，濁度高達八萬五千度，仍無法提供自來水
廠使用，因此桃園地區供水、仍維持供一停一的情況。不過透過密集的採
樣，經濟部已經掌握出原水濁度的變化，確定濁度已經開始下降。也因此
水利署樂觀的預估，最慢下個禮拜三，整個桃園地區，就可以恢復全面供
水。水利署表示，目前可能最大的威脅娜比颱風已經遠離，對台灣影響不
大，只要氣候維持穩定，這張全面供水的支票，應該會如期兌現。公視新
聞林靜梅陳信隆採訪報導。泰利颱風過後，石門水庫原水濁度仍居高不下
，影響桃園地區正常供水。今天石門水庫管理局進行水質濁度檢測，目前
原水濁度已經下降，經濟部樂觀預估最慢下個禮拜三，桃園地區就可以恢
復全面供水。泰利颱風過後，石門水庫的水質、再度跌到谷底。水面上、
處處可見漂流木，水面下，全是混濁不堪的泥水。為了掌握水質的變化，
工作人員，這幾天不分晝夜、在各個取水口，檢測原水濁度。這個根本就
是泥漿的原水，取自於水庫的取水口，濁度高達八萬五千度，仍無法提供
自來水廠使用，因此桃園地區供水、仍維持供一停一的情況。不過透過密
集的採樣，經濟部已經掌握出原水濁度的變化，確定濁度已經開始下降。
也因此水利署樂觀的預估，最慢下個禮拜三，整個桃園地區，就可以恢復
全面供水。水利署表示，目前可能最大的威脅娜比颱風已經遠離，對台灣
影響不大，只要氣候維持穩定，這張全面供水的支票，應該會如期兌現。
公視新聞林靜梅陳信隆採訪報導。泰利颱風過後，石門水庫原水濁度仍居
高不下，影響桃園地區正常供水。今天石門水庫管理局進行水質濁度檢測
，目前原水濁度已經下降，經濟部樂觀預估最慢下個禮拜三，桃園地區就
可以恢復全面供水。泰利颱風過後，石門水庫的水質、再度跌到谷底。水
面上、處處可見漂流木，水面下，全是混濁不堪的泥水。為了掌握水質的
變化，工作人員，這幾天不分晝夜、在各個取水口，檢測原水濁度。這個
根本就是泥漿的原水，取自於水庫的取水口，濁度高達八萬五千度，仍無
法提供自來水廠使用，因此桃園地區供水、仍維持供一停一的情況。不過
透過密集的採樣，經濟部已經掌握出原水濁度的變化，確定濁度已經開始
下降。也因此水利署樂觀的預估，最慢下個禮拜三，整個桃園地區，就可
以恢復全面供水。水利署表示，目前可能最大的威脅娜比颱風已經遠離，
對台灣影響不大，只要氣候維持穩定，這張全面供水的支票，應該會如期
兌現。公視新聞林靜梅陳信隆採訪報導。泰利颱風過後，石門水庫原水濁
度仍居高不下，影響桃園地區正常供水。今天石門水庫管理局進行水質濁
度檢測，目前原水濁度已經下降，經濟部樂觀預估最慢下個禮拜三，桃園
地區就可以恢復全面供水。泰利颱風過後，石門水庫的水質、再度跌到谷
底。水面上、處處可見漂流木，水面下，全是混濁不堪的泥水。為了掌握
水質的變化，工作人員，這幾天不分晝夜、在各個取水口，檢測原水濁度
。這個根本就是泥漿的原水，取自於水庫的取水口，濁度高達八萬五千度
，仍無法提供自來水廠使用，因此桃園地區供水、仍維持供一停一的情況
。不過透過密集的採樣，經濟部已經掌握出原水濁度的變化，確定濁度已
經開始下降。也因此水利署樂觀的預估，最慢下個禮拜三，整個桃園地區
，就可以恢復全面供水。水利署表示，目前可能最大的威脅娜比颱風已經
遠離，對台灣影響不大，只要氣候維持穩定，這張全面供水的支票，應該
會如期兌現。公視新聞林靜梅陳信隆採訪報導。泰利颱風過後，石門水庫
原水濁度仍居高不下，影響桃園地區正常供水。今天石門水庫管理局進行
水質濁度檢測，目前原水濁度已經下降，經濟部樂觀預估最慢下個禮拜三
，桃園地區就可以恢復全面供水。泰利颱風過後，石門水庫的水質、再度
跌到谷底。水面上、處處可見漂流木，水面下，全是混濁不堪的泥水。為
了掌握水質的變化，工作人員，這幾天不分晝夜、在各個取水口，檢測原
水濁度。這個根本就是泥漿的原水，取自於水庫的取水口，濁度高達八萬
五千度，仍無法提供自來水廠使用，因此桃園地區供水、仍維持供一停一
的情況。不過透過密集的採樣，經濟部已經掌握出原水濁度的變化，確定
濁度已經開始下降。也因此水利署樂觀的預估，最慢下個禮拜三，整個桃
園地區，就可以恢復全面供水。水利署表示，目前可能最大的威脅娜比颱
風已經遠離，對台灣影響不大，只要氣候維持穩定，這張全面供水的支票
，應該會如期兌現。公視新聞林靜梅陳信隆採訪報導。泰利颱風過後，石
門水庫原水濁度仍居高不下，影響桃園地區正常供水。今天石門水庫管理
局進行水質濁度檢測，目前原水濁度已經下降，經濟部樂觀預估最慢下個
禮拜三，桃園地區就可以恢復全面供水。泰利颱風過後，石門水庫的水質
、再度跌到谷底。水面上、處處可見漂流木，水面下，全是混濁不堪的泥
水。為了掌握水質的變化，工作人員，這幾天不分晝夜、在各個取水口，
檢測原水濁度。這個根本就是泥漿的原水，取自於水庫的取水口，濁度高
達八萬五千度，仍無法提供自來水廠使用，因此桃園地區供水、仍維持供
一停一的情況。不過透過密集的採樣，經濟部已經掌握出原水濁度的變化
，確定濁度已經開始下降。也因此水利署樂觀的預估，最慢下個禮拜三，
整個桃園地區，就可以恢復全面供水。水利署表示，目前可能最大的威脅
娜比颱風已經遠離，對台灣影響不大，只要氣候維持穩定，這張全面供水
的支票，應該會如期兌現。公視新聞林靜梅陳信隆採訪報導。泰利颱風過
後，石門水庫原水濁度仍居高不下，影響桃園地區正常供水。今天石門水
庫管理局進行水質濁度檢測，目前原水濁度已經下降，經濟部樂觀預估最
慢下個禮拜三，桃園地區就可以恢復全面供水。泰利颱風過後，石門水庫
的水質、再度跌到谷底。水面上、處處可見漂流木，水面下，全是混濁不
堪的泥水。為了掌握水質的變化，工作人員，這幾天不分晝夜、在各個取
水口，檢測原水濁度。這個根本就是泥漿的原水，取自於水庫的取水口，
濁度高達八萬五千度，仍無法提供自來水廠使用，因此桃園地區供水、仍
維持供一停一的情況。不過透過密集的採樣，經濟部已經掌握出原水濁度
的變化，確定濁度已經開始下降。也因此水利署樂觀的預估，最慢下個禮
拜三，整個桃園地區，就可以恢復全面供水。水利署表示，目前可能最大
的威脅娜比颱風已經遠離，對台灣影響不大，只要氣候維持穩定，這張全
面供水的支票，應該會如期兌現。公視新聞林靜梅陳信隆採訪報導。
