泰勞抗議事件，勞委會調查報告日前出爐，但反而激起更大的政治震撼。
上午行政院長謝長廷證實，他已收到勞委會主委陳菊的辭呈，，但要等政
務委員許志雄的調查報告出來，再決定是否批准陳菊請辭。不過幕僚表示
陳菊辭意甚堅，下週一陳菊將舉行記者會親自對外說明。高雄捷運泰勞事
件引發的政治風暴逐漸擴大，行政院長謝長廷證實勞委會主委陳菊已經向
他遞出辭呈，不過他強調要等行政院的調查報告出來後，再作決定謝長廷
還說陳菊自己做的報告畢竟是調查自己，而且事件牽涉眾多單位，因此他
指派政務委員許志雄調查，比較能服眾，對於是否慰留陳菊謝長廷態度不
明，至於副總統呂秀蓮倒是公開稱讚陳菊的政治風骨高雄泰勞事件越滾越
大，在野黨呼籲立法院長王金平召集真相調閱委員會，查明真相，在野立
委還點名高雄市代理市長陳其邁比照陳菊，請辭負責外傳陳菊請辭可能投
入高雄市長選舉，對此同黨的現任代理市長陳其邁因為事涉敏感，不願表
示意見，只強調民進黨不管誰在哪個位子，都會團結一致，不過真正的動
向如何，還是要留待下週一陳菊自己舉行記者會對外說清楚。公視新聞蔣
靜怡郭俊麟採訪報導泰勞抗議事件，勞委會調查報告日前出爐，但反而激
起更大的政治震撼。上午行政院長謝長廷證實，他已收到勞委會主委陳菊
的辭呈，，但要等政務委員許志雄的調查報告出來，再決定是否批准陳菊
請辭。不過幕僚表示陳菊辭意甚堅，下週一陳菊將舉行記者會親自對外說
明。高雄捷運泰勞事件引發的政治風暴逐漸擴大，行政院長謝長廷證實勞
委會主委陳菊已經向他遞出辭呈，不過他強調要等行政院的調查報告出來
後，再作決定謝長廷還說陳菊自己做的報告畢竟是調查自己，而且事件牽
涉眾多單位，因此他指派政務委員許志雄調查，比較能服眾，對於是否慰
留陳菊謝長廷態度不明，至於副總統呂秀蓮倒是公開稱讚陳菊的政治風骨
高雄泰勞事件越滾越大，在野黨呼籲立法院長王金平召集真相調閱委員會
，查明真相，在野立委還點名高雄市代理市長陳其邁比照陳菊，請辭負責
外傳陳菊請辭可能投入高雄市長選舉，對此同黨的現任代理市長陳其邁因
為事涉敏感，不願表示意見，只強調民進黨不管誰在哪個位子，都會團結
一致，不過真正的動向如何，還是要留待下週一陳菊自己舉行記者會對外
說清楚。公視新聞蔣靜怡郭俊麟採訪報導泰勞抗議事件，勞委會調查報告
日前出爐，但反而激起更大的政治震撼。上午行政院長謝長廷證實，他已
收到勞委會主委陳菊的辭呈，，但要等政務委員許志雄的調查報告出來，
再決定是否批准陳菊請辭。不過幕僚表示陳菊辭意甚堅，下週一陳菊將舉
行記者會親自對外說明。高雄捷運泰勞事件引發的政治風暴逐漸擴大，行
政院長謝長廷證實勞委會主委陳菊已經向他遞出辭呈，不過他強調要等行
政院的調查報告出來後，再作決定謝長廷還說陳菊自己做的報告畢竟是調
查自己，而且事件牽涉眾多單位，因此他指派政務委員許志雄調查，比較
能服眾，對於是否慰留陳菊謝長廷態度不明，至於副總統呂秀蓮倒是公開
稱讚陳菊的政治風骨高雄泰勞事件越滾越大，在野黨呼籲立法院長王金平
召集真相調閱委員會，查明真相，在野立委還點名高雄市代理市長陳其邁
比照陳菊，請辭負責外傳陳菊請辭可能投入高雄市長選舉，對此同黨的現
任代理市長陳其邁因為事涉敏感，不願表示意見，只強調民進黨不管誰在
哪個位子，都會團結一致，不過真正的動向如何，還是要留待下週一陳菊
自己舉行記者會對外說清楚。公視新聞蔣靜怡郭俊麟採訪報導泰勞抗議事
件，勞委會調查報告日前出爐，但反而激起更大的政治震撼。上午行政院
長謝長廷證實，他已收到勞委會主委陳菊的辭呈，，但要等政務委員許志
雄的調查報告出來，再決定是否批准陳菊請辭。不過幕僚表示陳菊辭意甚
堅，下週一陳菊將舉行記者會親自對外說明。高雄捷運泰勞事件引發的政
治風暴逐漸擴大，行政院長謝長廷證實勞委會主委陳菊已經向他遞出辭呈
，不過他強調要等行政院的調查報告出來後，再作決定謝長廷還說陳菊自
己做的報告畢竟是調查自己，而且事件牽涉眾多單位，因此他指派政務委
員許志雄調查，比較能服眾，對於是否慰留陳菊謝長廷態度不明，至於副
總統呂秀蓮倒是公開稱讚陳菊的政治風骨高雄泰勞事件越滾越大，在野黨
呼籲立法院長王金平召集真相調閱委員會，查明真相，在野立委還點名高
雄市代理市長陳其邁比照陳菊，請辭負責外傳陳菊請辭可能投入高雄市長
選舉，對此同黨的現任代理市長陳其邁因為事涉敏感，不願表示意見，只
強調民進黨不管誰在哪個位子，都會團結一致，不過真正的動向如何，還
是要留待下週一陳菊自己舉行記者會對外說清楚。公視新聞蔣靜怡郭俊麟
採訪報導泰勞抗議事件，勞委會調查報告日前出爐，但反而激起更大的政
治震撼。上午行政院長謝長廷證實，他已收到勞委會主委陳菊的辭呈，，
但要等政務委員許志雄的調查報告出來，再決定是否批准陳菊請辭。不過
幕僚表示陳菊辭意甚堅，下週一陳菊將舉行記者會親自對外說明。高雄捷
運泰勞事件引發的政治風暴逐漸擴大，行政院長謝長廷證實勞委會主委陳
菊已經向他遞出辭呈，不過他強調要等行政院的調查報告出來後，再作決
定謝長廷還說陳菊自己做的報告畢竟是調查自己，而且事件牽涉眾多單位
，因此他指派政務委員許志雄調查，比較能服眾，對於是否慰留陳菊謝長
廷態度不明，至於副總統呂秀蓮倒是公開稱讚陳菊的政治風骨高雄泰勞事
件越滾越大，在野黨呼籲立法院長王金平召集真相調閱委員會，查明真相
，在野立委還點名高雄市代理市長陳其邁比照陳菊，請辭負責外傳陳菊請
辭可能投入高雄市長選舉，對此同黨的現任代理市長陳其邁因為事涉敏感
，不願表示意見，只強調民進黨不管誰在哪個位子，都會團結一致，不過
真正的動向如何，還是要留待下週一陳菊自己舉行記者會對外說清楚。公
視新聞蔣靜怡郭俊麟採訪報導
