卡崔娜颶風襲擊美國五天後，苦苦等候的災民終於看到軍方車輛載著救
援物資抵達。
美國總統布希在搭機從空中巡視災區後，到密西西比州慰問災民，國會
也迅速通過105億美元的緊急救災預算。
但災情最嚴重的紐奧良，缺水缺電導致醫院無法運作，數千名病患面臨
生死關頭，市長氣得破口大罵。
他們沒有解決此地災情的方案。
他們只搭機到此地一次，而且是在災後兩天。
還帶著攝影機、美聯社記者。
這些該死的。
。
。
噢！對不起各位，我實在氣到不行了！不知道是巧合還是市長開罵真的
有效，就在2號星期五當天，大批軍方的重型卡車與悍馬車，載著醫
藥、食物和飲用水，抵達受災最嚴重的紐奧良。
有鑒於先前傳出劫掠的情況，大批荷槍實彈的警員和國民兵，開始在分
發物資的地點戒備。
美國總統布希，2號也搭機從空中巡視災區，隨後降落在密西西比州，
巡視當地受災狀況並慰問災民。
我昨天聽到有1200名部隊抵達，今天和明天都各有1200人增援
。
這些部隊特別受過警察訓練，他們需要到災區現場穩定局勢。
另外，美國國會也通過了105億美元的緊急救災預算，紅十字會在過
去4天理也收到1億9千多萬的捐款，使捐款總數突破2億美元。
至於引發全球關注的石油供應問題，國際能源總署答應未來30天，每
天調度歐洲庫存石油200萬桶來應急。
歐洲國家也紛紛表示支持。
儘管目前美國東岸與中西部地區，汽油柴油供應仍然十分吃緊，但國際
支援石油的消息傳來，以及墨西哥灣地區石油管線運作正常，都讓長
期間石油市場的前景不致太過悲觀。
