美國太空總署的「精神號」火星探測器，已經在星期天展開首度的漫遊行
動。雖然花了三十分鐘，才前進了三公尺的距離，可是這段不算長的路程
，卻代表著人類火星探險又向前跨出了一大步。美國太空總署19號公佈
了「精神號」火星探測器所傳回來的最新畫面。這是「精神號」離開登陸
平台以來，首度正式在火星地表行走的記錄。由於「精神號」不時得停下
來，拍攝四周景象，因此三十分鐘的時間，才向前推進大約三公尺。「精
神號」目前停在一個科學家命名為「阿第倫達克」的岩石前面，準備利用
探測器上配備的各項儀器，分析岩石成分。（美國太空總署馬利亞斯博士
：我們相信這塊岩石可能代表著我們在這個地點所看到的許多石塊。我們
才剛抵達。可能該做的就是好好地分析這塊廣泛代表眼前事物的岩石。）
科學家認為，這塊足球大小的岩石應該含有火山物質。他們希望能在其中
發現石灰石之類的碳酸鹽物質，因為這些物質要在有水分的環境下才能形
成。如果檢驗出這些物質，就證明火星上的確曾經有水、甚至是生物的存
在。探鑽岩石的工作預計最早將在21號展開，到時候地球上的科學家就
有機會一窺火星生態的真實面貌。美國太空總署的「精神號」火星探測器
，已經在星期天展開首度的漫遊行動。雖然花了三十分鐘，才前進了三公
尺的距離，可是這段不算長的路程，卻代表著人類火星探險又向前跨出了
一大步。美國太空總署19號公佈了「精神號」火星探測器所傳回來的最
新畫面。這是「精神號」離開登陸平台以來，首度正式在火星地表行走的
記錄。由於「精神號」不時得停下來，拍攝四周景象，因此三十分鐘的時
間，才向前推進大約三公尺。「精神號」目前停在一個科學家命名為「阿
第倫達克」的岩石前面，準備利用探測器上配備的各項儀器，分析岩石成
分。（美國太空總署馬利亞斯博士：我們相信這塊岩石可能代表著我們在
這個地點所看到的許多石塊。我們才剛抵達。可能該做的就是好好地分析
這塊廣泛代表眼前事物的岩石。）科學家認為，這塊足球大小的岩石應該
含有火山物質。他們希望能在其中發現石灰石之類的碳酸鹽物質，因為這
些物質要在有水分的環境下才能形成。如果檢驗出這些物質，就證明火星
上的確曾經有水、甚至是生物的存在。探鑽岩石的工作預計最早將在21
號展開，到時候地球上的科學家就有機會一窺火星生態的真實面貌。美國
太空總署的「精神號」火星探測器，已經在星期天展開首度的漫遊行動。
雖然花了三十分鐘，才前進了三公尺的距離，可是這段不算長的路程，卻
代表著人類火星探險又向前跨出了一大步。美國太空總署19號公佈了「
精神號」火星探測器所傳回來的最新畫面。這是「精神號」離開登陸平台
以來，首度正式在火星地表行走的記錄。由於「精神號」不時得停下來，
拍攝四周景象，因此三十分鐘的時間，才向前推進大約三公尺。「精神號
」目前停在一個科學家命名為「阿第倫達克」的岩石前面，準備利用探測
器上配備的各項儀器，分析岩石成分。（美國太空總署馬利亞斯博士：我
們相信這塊岩石可能代表著我們在這個地點所看到的許多石塊。我們才剛
抵達。可能該做的就是好好地分析這塊廣泛代表眼前事物的岩石。）科學
家認為，這塊足球大小的岩石應該含有火山物質。他們希望能在其中發現
石灰石之類的碳酸鹽物質，因為這些物質要在有水分的環境下才能形成。
如果檢驗出這些物質，就證明火星上的確曾經有水、甚至是生物的存在。
探鑽岩石的工作預計最早將在21號展開，到時候地球上的科學家就有機
會一窺火星生態的真實面貌。美國太空總署的「精神號」火星探測器，已
經在星期天展開首度的漫遊行動。雖然花了三十分鐘，才前進了三公尺的
距離，可是這段不算長的路程，卻代表著人類火星探險又向前跨出了一大
步。美國太空總署19號公佈了「精神號」火星探測器所傳回來的最新畫
面。這是「精神號」離開登陸平台以來，首度正式在火星地表行走的記錄
。由於「精神號」不時得停下來，拍攝四周景象，因此三十分鐘的時間，
才向前推進大約三公尺。「精神號」目前停在一個科學家命名為「阿第倫
達克」的岩石前面，準備利用探測器上配備的各項儀器，分析岩石成分。
（美國太空總署馬利亞斯博士：我們相信這塊岩石可能代表著我們在這個
地點所看到的許多石塊。我們才剛抵達。可能該做的就是好好地分析這塊
廣泛代表眼前事物的岩石。）科學家認為，這塊足球大小的岩石應該含有
火山物質。他們希望能在其中發現石灰石之類的碳酸鹽物質，因為這些物
質要在有水分的環境下才能形成。如果檢驗出這些物質，就證明火星上的
確曾經有水、甚至是生物的存在。探鑽岩石的工作預計最早將在21號展
開，到時候地球上的科學家就有機會一窺火星生態的真實面貌。美國太空
總署的「精神號」火星探測器，已經在星期天展開首度的漫遊行動。雖然
花了三十分鐘，才前進了三公尺的距離，可是這段不算長的路程，卻代表
著人類火星探險又向前跨出了一大步。美國太空總署19號公佈了「精神
號」火星探測器所傳回來的最新畫面。這是「精神號」離開登陸平台以來
，首度正式在火星地表行走的記錄。由於「精神號」不時得停下來，拍攝
四周景象，因此三十分鐘的時間，才向前推進大約三公尺。「精神號」目
前停在一個科學家命名為「阿第倫達克」的岩石前面，準備利用探測器上
配備的各項儀器，分析岩石成分。（美國太空總署馬利亞斯博士：我們相
信這塊岩石可能代表著我們在這個地點所看到的許多石塊。我們才剛抵達
。可能該做的就是好好地分析這塊廣泛代表眼前事物的岩石。）科學家認
為，這塊足球大小的岩石應該含有火山物質。他們希望能在其中發現石灰
石之類的碳酸鹽物質，因為這些物質要在有水分的環境下才能形成。如果
檢驗出這些物質，就證明火星上的確曾經有水、甚至是生物的存在。探鑽
岩石的工作預計最早將在21號展開，到時候地球上的科學家就有機會一
窺火星生態的真實面貌。美國太空總署的「精神號」火星探測器，已經在
星期天展開首度的漫遊行動。雖然花了三十分鐘，才前進了三公尺的距離
，可是這段不算長的路程，卻代表著人類火星探險又向前跨出了一大步。
美國太空總署19號公佈了「精神號」火星探測器所傳回來的最新畫面。
這是「精神號」離開登陸平台以來，首度正式在火星地表行走的記錄。由
於「精神號」不時得停下來，拍攝四周景象，因此三十分鐘的時間，才向
前推進大約三公尺。「精神號」目前停在一個科學家命名為「阿第倫達克
」的岩石前面，準備利用探測器上配備的各項儀器，分析岩石成分。（美
國太空總署馬利亞斯博士：我們相信這塊岩石可能代表著我們在這個地點
所看到的許多石塊。我們才剛抵達。可能該做的就是好好地分析這塊廣泛
代表眼前事物的岩石。）科學家認為，這塊足球大小的岩石應該含有火山
物質。他們希望能在其中發現石灰石之類的碳酸鹽物質，因為這些物質要
在有水分的環境下才能形成。如果檢驗出這些物質，就證明火星上的確曾
經有水、甚至是生物的存在。探鑽岩石的工作預計最早將在21號展開，
到時候地球上的科學家就有機會一窺火星生態的真實面貌。美國太空總署
的「精神號」火星探測器，已經在星期天展開首度的漫遊行動。雖然花了
三十分鐘，才前進了三公尺的距離，可是這段不算長的路程，卻代表著人
類火星探險又向前跨出了一大步。美國太空總署19號公佈了「精神號」
火星探測器所傳回來的最新畫面。這是「精神號」離開登陸平台以來，首
度正式在火星地表行走的記錄。由於「精神號」不時得停下來，拍攝四周
景象，因此三十分鐘的時間，才向前推進大約三公尺。「精神號」目前停
在一個科學家命名為「阿第倫達克」的岩石前面，準備利用探測器上配備
的各項儀器，分析岩石成分。（美國太空總署馬利亞斯博士：我們相信這
塊岩石可能代表著我們在這個地點所看到的許多石塊。我們才剛抵達。可
能該做的就是好好地分析這塊廣泛代表眼前事物的岩石。）科學家認為，
這塊足球大小的岩石應該含有火山物質。他們希望能在其中發現石灰石之
類的碳酸鹽物質，因為這些物質要在有水分的環境下才能形成。如果檢驗
出這些物質，就證明火星上的確曾經有水、甚至是生物的存在。探鑽岩石
的工作預計最早將在21號展開，到時候地球上的科學家就有機會一窺火
星生態的真實面貌。美國太空總署的「精神號」火星探測器，已經在星期
天展開首度的漫遊行動。雖然花了三十分鐘，才前進了三公尺的距離，可
是這段不算長的路程，卻代表著人類火星探險又向前跨出了一大步。美國
太空總署19號公佈了「精神號」火星探測器所傳回來的最新畫面。這是
「精神號」離開登陸平台以來，首度正式在火星地表行走的記錄。由於「
精神號」不時得停下來，拍攝四周景象，因此三十分鐘的時間，才向前推
進大約三公尺。「精神號」目前停在一個科學家命名為「阿第倫達克」的
岩石前面，準備利用探測器上配備的各項儀器，分析岩石成分。（美國太
空總署馬利亞斯博士：我們相信這塊岩石可能代表著我們在這個地點所看
到的許多石塊。我們才剛抵達。可能該做的就是好好地分析這塊廣泛代表
眼前事物的岩石。）科學家認為，這塊足球大小的岩石應該含有火山物質
。他們希望能在其中發現石灰石之類的碳酸鹽物質，因為這些物質要在有
水分的環境下才能形成。如果檢驗出這些物質，就證明火星上的確曾經有
水、甚至是生物的存在。探鑽岩石的工作預計最早將在21號展開，到時
候地球上的科學家就有機會一窺火星生態的真實面貌。美國太空總署的「
精神號」火星探測器，已經在星期天展開首度的漫遊行動。雖然花了三十
分鐘，才前進了三公尺的距離，可是這段不算長的路程，卻代表著人類火
星探險又向前跨出了一大步。美國太空總署19號公佈了「精神號」火星
探測器所傳回來的最新畫面。這是「精神號」離開登陸平台以來，首度正
式在火星地表行走的記錄。由於「精神號」不時得停下來，拍攝四周景象
，因此三十分鐘的時間，才向前推進大約三公尺。「精神號」目前停在一
個科學家命名為「阿第倫達克」的岩石前面，準備利用探測器上配備的各
項儀器，分析岩石成分。（美國太空總署馬利亞斯博士：我們相信這塊岩
石可能代表著我們在這個地點所看到的許多石塊。我們才剛抵達。可能該
做的就是好好地分析這塊廣泛代表眼前事物的岩石。）科學家認為，這塊
足球大小的岩石應該含有火山物質。他們希望能在其中發現石灰石之類的
碳酸鹽物質，因為這些物質要在有水分的環境下才能形成。如果檢驗出這
些物質，就證明火星上的確曾經有水、甚至是生物的存在。探鑽岩石的工
作預計最早將在21號展開，到時候地球上的科學家就有機會一窺火星生
態的真實面貌。美國太空總署的「精神號」火星探測器，已經在星期天展
開首度的漫遊行動。雖然花了三十分鐘，才前進了三公尺的距離，可是這
段不算長的路程，卻代表著人類火星探險又向前跨出了一大步。美國太空
總署19號公佈了「精神號」火星探測器所傳回來的最新畫面。這是「精
神號」離開登陸平台以來，首度正式在火星地表行走的記錄。由於「精神
號」不時得停下來，拍攝四周景象，因此三十分鐘的時間，才向前推進大
約三公尺。「精神號」目前停在一個科學家命名為「阿第倫達克」的岩石
前面，準備利用探測器上配備的各項儀器，分析岩石成分。（美國太空總
署馬利亞斯博士：我們相信這塊岩石可能代表著我們在這個地點所看到的
許多石塊。我們才剛抵達。可能該做的就是好好地分析這塊廣泛代表眼前
事物的岩石。）科學家認為，這塊足球大小的岩石應該含有火山物質。他
們希望能在其中發現石灰石之類的碳酸鹽物質，因為這些物質要在有水分
的環境下才能形成。如果檢驗出這些物質，就證明火星上的確曾經有水、
甚至是生物的存在。探鑽岩石的工作預計最早將在21號展開，到時候地
球上的科學家就有機會一窺火星生態的真實面貌。美國太空總署的「精神
號」火星探測器，已經在星期天展開首度的漫遊行動。雖然花了三十分鐘
，才前進了三公尺的距離，可是這段不算長的路程，卻代表著人類火星探
險又向前跨出了一大步。美國太空總署19號公佈了「精神號」火星探測
器所傳回來的最新畫面。這是「精神號」離開登陸平台以來，首度正式在
火星地表行走的記錄。由於「精神號」不時得停下來，拍攝四周景象，因
此三十分鐘的時間，才向前推進大約三公尺。「精神號」目前停在一個科
學家命名為「阿第倫達克」的岩石前面，準備利用探測器上配備的各項儀
器，分析岩石成分。（美國太空總署馬利亞斯博士：我們相信這塊岩石可
能代表著我們在這個地點所看到的許多石塊。我們才剛抵達。可能該做的
就是好好地分析這塊廣泛代表眼前事物的岩石。）科學家認為，這塊足球
大小的岩石應該含有火山物質。他們希望能在其中發現石灰石之類的碳酸
鹽物質，因為這些物質要在有水分的環境下才能形成。如果檢驗出這些物
質，就證明火星上的確曾經有水、甚至是生物的存在。探鑽岩石的工作預
計最早將在21號展開，到時候地球上的科學家就有機會一窺火星生態的
真實面貌。美國太空總署的「精神號」火星探測器，已經在星期天展開首
度的漫遊行動。雖然花了三十分鐘，才前進了三公尺的距離，可是這段不
算長的路程，卻代表著人類火星探險又向前跨出了一大步。美國太空總署
19號公佈了「精神號」火星探測器所傳回來的最新畫面。這是「精神號
」離開登陸平台以來，首度正式在火星地表行走的記錄。由於「精神號」
不時得停下來，拍攝四周景象，因此三十分鐘的時間，才向前推進大約三
公尺。「精神號」目前停在一個科學家命名為「阿第倫達克」的岩石前面
，準備利用探測器上配備的各項儀器，分析岩石成分。（美國太空總署馬
利亞斯博士：我們相信這塊岩石可能代表著我們在這個地點所看到的許多
石塊。我們才剛抵達。可能該做的就是好好地分析這塊廣泛代表眼前事物
的岩石。）科學家認為，這塊足球大小的岩石應該含有火山物質。他們希
望能在其中發現石灰石之類的碳酸鹽物質，因為這些物質要在有水分的環
境下才能形成。如果檢驗出這些物質，就證明火星上的確曾經有水、甚至
是生物的存在。探鑽岩石的工作預計最早將在21號展開，到時候地球上
的科學家就有機會一窺火星生態的真實面貌。美國太空總署的「精神號」
火星探測器，已經在星期天展開首度的漫遊行動。雖然花了三十分鐘，才
前進了三公尺的距離，可是這段不算長的路程，卻代表著人類火星探險又
向前跨出了一大步。美國太空總署19號公佈了「精神號」火星探測器所
傳回來的最新畫面。這是「精神號」離開登陸平台以來，首度正式在火星
地表行走的記錄。由於「精神號」不時得停下來，拍攝四周景象，因此三
十分鐘的時間，才向前推進大約三公尺。「精神號」目前停在一個科學家
命名為「阿第倫達克」的岩石前面，準備利用探測器上配備的各項儀器，
分析岩石成分。（美國太空總署馬利亞斯博士：我們相信這塊岩石可能代
表著我們在這個地點所看到的許多石塊。我們才剛抵達。可能該做的就是
好好地分析這塊廣泛代表眼前事物的岩石。）科學家認為，這塊足球大小
的岩石應該含有火山物質。他們希望能在其中發現石灰石之類的碳酸鹽物
質，因為這些物質要在有水分的環境下才能形成。如果檢驗出這些物質，
就證明火星上的確曾經有水、甚至是生物的存在。探鑽岩石的工作預計最
早將在21號展開，到時候地球上的科學家就有機會一窺火星生態的真實
面貌。
