過去的台北市新公園現已改名為228紀念公園，但在台灣男同志族群的
心目中，這裡還是一個頗具歸屬感的地標。一本名為「到公司上班」的新
書，藉著田野調查與人物訪談，呈現新公園這個特殊空間中的同志變遷史
，也紀錄下不少同志心中深刻的記憶。白先勇的小說搭橋，許多圈外人知
道新公園是台灣同志兩年內要在全國各無論尋找愛情或慾望，「去公司上
班」成了同志間一種不言可喻的暗號，許多人在這裡踏出生命中重要的一
步，現在同志們希望讓更多人了解這個空間的歷史意義。學建築的阿哲從
自己的碩士論文中延伸出這本書，呈現新公園各角落對同志們的特殊意義
。他訪談34位不同年紀的同志，紀錄他們的新公園回憶，透過他們生命
中重要的情感或情慾片段，並列呈現出台灣同志文化的世代變遷與風貌。
不同於需要付費的夜店，免費而開放的新公園對同志而言更為親切，他們
也希望大家別再把這裡視為神秘隱晦的地點來窺探，而能用開放的心態，
理解台灣的同志文化。過去的台北市新公園現已改名為228紀念公園，
但在台灣男同志族群的心目中，這裡還是一個頗具歸屬感的地標。一本名
為「到公司上班」的新書，藉著田野調查與人物訪談，呈現新公園這個特
殊空間中的同志變遷史，也紀錄下不少同志心中深刻的記憶。白先勇的小
說搭橋，許多圈外人知道新公園是台灣同志兩年內要在全國各無論尋找愛
情或慾望，「去公司上班」成了同志間一種不言可喻的暗號，許多人在這
裡踏出生命中重要的一步，現在同志們希望讓更多人了解這個空間的歷史
意義。學建築的阿哲從自己的碩士論文中延伸出這本書，呈現新公園各角
落對同志們的特殊意義。他訪談34位不同年紀的同志，紀錄他們的新公
園回憶，透過他們生命中重要的情感或情慾片段，並列呈現出台灣同志文
化的世代變遷與風貌。不同於需要付費的夜店，免費而開放的新公園對同
志而言更為親切，他們也希望大家別再把這裡視為神秘隱晦的地點來窺探
，而能用開放的心態，理解台灣的同志文化。過去的台北市新公園現已改
名為228紀念公園，但在台灣男同志族群的心目中，這裡還是一個頗具
歸屬感的地標。一本名為「到公司上班」的新書，藉著田野調查與人物訪
談，呈現新公園這個特殊空間中的同志變遷史，也紀錄下不少同志心中深
刻的記憶。白先勇的小說搭橋，許多圈外人知道新公園是台灣同志兩年內
要在全國各無論尋找愛情或慾望，「去公司上班」成了同志間一種不言可
喻的暗號，許多人在這裡踏出生命中重要的一步，現在同志們希望讓更多
人了解這個空間的歷史意義。學建築的阿哲從自己的碩士論文中延伸出這
本書，呈現新公園各角落對同志們的特殊意義。他訪談34位不同年紀的
同志，紀錄他們的新公園回憶，透過他們生命中重要的情感或情慾片段，
並列呈現出台灣同志文化的世代變遷與風貌。不同於需要付費的夜店，免
費而開放的新公園對同志而言更為親切，他們也希望大家別再把這裡視為
神秘隱晦的地點來窺探，而能用開放的心態，理解台灣的同志文化。過去
的台北市新公園現已改名為228紀念公園，但在台灣男同志族群的心目
中，這裡還是一個頗具歸屬感的地標。一本名為「到公司上班」的新書，
藉著田野調查與人物訪談，呈現新公園這個特殊空間中的同志變遷史，也
紀錄下不少同志心中深刻的記憶。白先勇的小說搭橋，許多圈外人知道新
公園是台灣同志兩年內要在全國各無論尋找愛情或慾望，「去公司上班」
成了同志間一種不言可喻的暗號，許多人在這裡踏出生命中重要的一步，
現在同志們希望讓更多人了解這個空間的歷史意義。學建築的阿哲從自己
的碩士論文中延伸出這本書，呈現新公園各角落對同志們的特殊意義。他
訪談34位不同年紀的同志，紀錄他們的新公園回憶，透過他們生命中重
要的情感或情慾片段，並列呈現出台灣同志文化的世代變遷與風貌。不同
於需要付費的夜店，免費而開放的新公園對同志而言更為親切，他們也希
望大家別再把這裡視為神秘隱晦的地點來窺探，而能用開放的心態，理解
台灣的同志文化。過去的台北市新公園現已改名為228紀念公園，但在
台灣男同志族群的心目中，這裡還是一個頗具歸屬感的地標。一本名為「
到公司上班」的新書，藉著田野調查與人物訪談，呈現新公園這個特殊空
間中的同志變遷史，也紀錄下不少同志心中深刻的記憶。白先勇的小說搭
橋，許多圈外人知道新公園是台灣同志兩年內要在全國各無論尋找愛情或
慾望，「去公司上班」成了同志間一種不言可喻的暗號，許多人在這裡踏
出生命中重要的一步，現在同志們希望讓更多人了解這個空間的歷史意義
。學建築的阿哲從自己的碩士論文中延伸出這本書，呈現新公園各角落對
同志們的特殊意義。他訪談34位不同年紀的同志，紀錄他們的新公園回
憶，透過他們生命中重要的情感或情慾片段，並列呈現出台灣同志文化的
世代變遷與風貌。不同於需要付費的夜店，免費而開放的新公園對同志而
言更為親切，他們也希望大家別再把這裡視為神秘隱晦的地點來窺探，而
能用開放的心態，理解台灣的同志文化。過去的台北市新公園現已改名為
228紀念公園，但在台灣男同志族群的心目中，這裡還是一個頗具歸屬
感的地標。一本名為「到公司上班」的新書，藉著田野調查與人物訪談，
呈現新公園這個特殊空間中的同志變遷史，也紀錄下不少同志心中深刻的
記憶。白先勇的小說搭橋，許多圈外人知道新公園是台灣同志兩年內要在
全國各無論尋找愛情或慾望，「去公司上班」成了同志間一種不言可喻的
暗號，許多人在這裡踏出生命中重要的一步，現在同志們希望讓更多人了
解這個空間的歷史意義。學建築的阿哲從自己的碩士論文中延伸出這本書
，呈現新公園各角落對同志們的特殊意義。他訪談34位不同年紀的同志
，紀錄他們的新公園回憶，透過他們生命中重要的情感或情慾片段，並列
呈現出台灣同志文化的世代變遷與風貌。不同於需要付費的夜店，免費而
開放的新公園對同志而言更為親切，他們也希望大家別再把這裡視為神秘
隱晦的地點來窺探，而能用開放的心態，理解台灣的同志文化。
