青年國是會議今天繼續在陽明山上進行，近年來台灣的媒體亂象成了年輕
人關注的焦點。雖然不少學者認為政府介入管理媒體，有球員兼裁判之嫌
，但與會的多數青年卻認為，媒體亂象已經不是靠自律能解決，他們主張
政府應該拿出魄力，訂定出一個公正有效的管理機制。窮追濫打的狗仔風
潮、無關公眾利益的八卦新聞、還有幾近綜藝化的新聞處理方式，這樣的
媒體亂象，該怎麼解決？青年國是會議的第二天，年輕人討論的焦點，集
中在該如何扭轉這股亂象，學者多半主張應該由媒體來自律，否則政府介
入等於回到過去的威權時代。學者認為健康的媒體環境除了媒體自律，還
要公民一起來監督，不過，與會青年卻認為，在現階段台灣欠缺公民監督
平台、媒體又普遍欠缺自律精神的情況下，只能靠政府適時適當地管制。
台灣媒體沒有品質管制的機制，也缺乏媒體區隔，因此該如何建立不良媒
體的退場機制，成了與會青年關注的議題。青年普遍認為政府和民間該儘
速建立一個健康、公正、以及透明化的媒體環境，並且教育民眾了解審查
機制，才能期待更多公民一起投入媒體監督。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導青年國是會議今天繼續在陽明山上進行，近年來台灣的媒體亂象成
了年輕人關注的焦點。雖然不少學者認為政府介入管理媒體，有球員兼裁
判之嫌，但與會的多數青年卻認為，媒體亂象已經不是靠自律能解決，他
們主張政府應該拿出魄力，訂定出一個公正有效的管理機制。窮追濫打的
狗仔風潮、無關公眾利益的八卦新聞、還有幾近綜藝化的新聞處理方式，
這樣的媒體亂象，該怎麼解決？青年國是會議的第二天，年輕人討論的焦
點，集中在該如何扭轉這股亂象，學者多半主張應該由媒體來自律，否則
政府介入等於回到過去的威權時代。學者認為健康的媒體環境除了媒體自
律，還要公民一起來監督，不過，與會青年卻認為，在現階段台灣欠缺公
民監督平台、媒體又普遍欠缺自律精神的情況下，只能靠政府適時適當地
管制。台灣媒體沒有品質管制的機制，也缺乏媒體區隔，因此該如何建立
不良媒體的退場機制，成了與會青年關注的議題。青年普遍認為政府和民
間該儘速建立一個健康、公正、以及透明化的媒體環境，並且教育民眾了
解審查機制，才能期待更多公民一起投入媒體監督。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導青年國是會議今天繼續在陽明山上進行，近年來台灣的媒體
亂象成了年輕人關注的焦點。雖然不少學者認為政府介入管理媒體，有球
員兼裁判之嫌，但與會的多數青年卻認為，媒體亂象已經不是靠自律能解
決，他們主張政府應該拿出魄力，訂定出一個公正有效的管理機制。窮追
濫打的狗仔風潮、無關公眾利益的八卦新聞、還有幾近綜藝化的新聞處理
方式，這樣的媒體亂象，該怎麼解決？青年國是會議的第二天，年輕人討
論的焦點，集中在該如何扭轉這股亂象，學者多半主張應該由媒體來自律
，否則政府介入等於回到過去的威權時代。學者認為健康的媒體環境除了
媒體自律，還要公民一起來監督，不過，與會青年卻認為，在現階段台灣
欠缺公民監督平台、媒體又普遍欠缺自律精神的情況下，只能靠政府適時
適當地管制。台灣媒體沒有品質管制的機制，也缺乏媒體區隔，因此該如
何建立不良媒體的退場機制，成了與會青年關注的議題。青年普遍認為政
府和民間該儘速建立一個健康、公正、以及透明化的媒體環境，並且教育
民眾了解審查機制，才能期待更多公民一起投入媒體監督。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導青年國是會議今天繼續在陽明山上進行，近年來台灣
的媒體亂象成了年輕人關注的焦點。雖然不少學者認為政府介入管理媒體
，有球員兼裁判之嫌，但與會的多數青年卻認為，媒體亂象已經不是靠自
律能解決，他們主張政府應該拿出魄力，訂定出一個公正有效的管理機制
。窮追濫打的狗仔風潮、無關公眾利益的八卦新聞、還有幾近綜藝化的新
聞處理方式，這樣的媒體亂象，該怎麼解決？青年國是會議的第二天，年
輕人討論的焦點，集中在該如何扭轉這股亂象，學者多半主張應該由媒體
來自律，否則政府介入等於回到過去的威權時代。學者認為健康的媒體環
境除了媒體自律，還要公民一起來監督，不過，與會青年卻認為，在現階
段台灣欠缺公民監督平台、媒體又普遍欠缺自律精神的情況下，只能靠政
府適時適當地管制。台灣媒體沒有品質管制的機制，也缺乏媒體區隔，因
此該如何建立不良媒體的退場機制，成了與會青年關注的議題。青年普遍
認為政府和民間該儘速建立一個健康、公正、以及透明化的媒體環境，並
且教育民眾了解審查機制，才能期待更多公民一起投入媒體監督。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導青年國是會議今天繼續在陽明山上進行，近年
來台灣的媒體亂象成了年輕人關注的焦點。雖然不少學者認為政府介入管
理媒體，有球員兼裁判之嫌，但與會的多數青年卻認為，媒體亂象已經不
是靠自律能解決，他們主張政府應該拿出魄力，訂定出一個公正有效的管
理機制。窮追濫打的狗仔風潮、無關公眾利益的八卦新聞、還有幾近綜藝
化的新聞處理方式，這樣的媒體亂象，該怎麼解決？青年國是會議的第二
天，年輕人討論的焦點，集中在該如何扭轉這股亂象，學者多半主張應該
由媒體來自律，否則政府介入等於回到過去的威權時代。學者認為健康的
媒體環境除了媒體自律，還要公民一起來監督，不過，與會青年卻認為，
在現階段台灣欠缺公民監督平台、媒體又普遍欠缺自律精神的情況下，只
能靠政府適時適當地管制。台灣媒體沒有品質管制的機制，也缺乏媒體區
隔，因此該如何建立不良媒體的退場機制，成了與會青年關注的議題。青
年普遍認為政府和民間該儘速建立一個健康、公正、以及透明化的媒體環
境，並且教育民眾了解審查機制，才能期待更多公民一起投入媒體監督。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導青年國是會議今天繼續在陽明山上進行
，近年來台灣的媒體亂象成了年輕人關注的焦點。雖然不少學者認為政府
介入管理媒體，有球員兼裁判之嫌，但與會的多數青年卻認為，媒體亂象
已經不是靠自律能解決，他們主張政府應該拿出魄力，訂定出一個公正有
效的管理機制。窮追濫打的狗仔風潮、無關公眾利益的八卦新聞、還有幾
近綜藝化的新聞處理方式，這樣的媒體亂象，該怎麼解決？青年國是會議
的第二天，年輕人討論的焦點，集中在該如何扭轉這股亂象，學者多半主
張應該由媒體來自律，否則政府介入等於回到過去的威權時代。學者認為
健康的媒體環境除了媒體自律，還要公民一起來監督，不過，與會青年卻
認為，在現階段台灣欠缺公民監督平台、媒體又普遍欠缺自律精神的情況
下，只能靠政府適時適當地管制。台灣媒體沒有品質管制的機制，也缺乏
媒體區隔，因此該如何建立不良媒體的退場機制，成了與會青年關注的議
題。青年普遍認為政府和民間該儘速建立一個健康、公正、以及透明化的
媒體環境，並且教育民眾了解審查機制，才能期待更多公民一起投入媒體
監督。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導青年國是會議今天繼續在陽明山
上進行，近年來台灣的媒體亂象成了年輕人關注的焦點。雖然不少學者認
為政府介入管理媒體，有球員兼裁判之嫌，但與會的多數青年卻認為，媒
體亂象已經不是靠自律能解決，他們主張政府應該拿出魄力，訂定出一個
公正有效的管理機制。窮追濫打的狗仔風潮、無關公眾利益的八卦新聞、
還有幾近綜藝化的新聞處理方式，這樣的媒體亂象，該怎麼解決？青年國
是會議的第二天，年輕人討論的焦點，集中在該如何扭轉這股亂象，學者
多半主張應該由媒體來自律，否則政府介入等於回到過去的威權時代。學
者認為健康的媒體環境除了媒體自律，還要公民一起來監督，不過，與會
青年卻認為，在現階段台灣欠缺公民監督平台、媒體又普遍欠缺自律精神
的情況下，只能靠政府適時適當地管制。台灣媒體沒有品質管制的機制，
也缺乏媒體區隔，因此該如何建立不良媒體的退場機制，成了與會青年關
注的議題。青年普遍認為政府和民間該儘速建立一個健康、公正、以及透
明化的媒體環境，並且教育民眾了解審查機制，才能期待更多公民一起投
入媒體監督。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
