警大研究所日前招考碩士班學生，不過，卻限制男性身高必須165公分
，女性必須160公分。一名女性考生林依依今年以第二名的好成績順利
通過筆試，但身高159公分，沒有通過體檢，警大當場不予錄取，林同
學今天在記者會差點哽咽落淚，批評警察大學身高歧視，漠視人權。這位
林同學站在黃淑英立委的身旁，足足還高了半個頭，不過，這樣的身高，
卻因為只差一公分的遺憾，讓林同學第二高分的成績，也被警大當場通知
不予錄取。想到因為個子矮，就不能當警察，林同學氣憤痛批，更一度哽
咽。對於身高的限制，立委黃淑英提出質疑，過去二十年前的規定，在現
今科學辦案的時代，不再是以傳統體力追查罪犯，身高的嚴格規定，是對
外貌身材的歧視。此外參考世界各國對於身高的限制，亞洲國家中，只有
台灣規定的最嚴格，而注重人權的國家，像是加拿大，美國以及英國等國
家，都已經取消了身高的限制。不過，對於林同學的案例，警方主管單位
說明，報考規定上就有這樣的限制，未來會考慮是不是可以再放寬身高限
制。對於警大的說法，林同學不能接受，將號召更多學生，到警大抗議，
並提出大法官釋憲，捍衛自己的受教權。公視新聞林俊賢莊志成。警大研
究所日前招考碩士班學生，不過，卻限制男性身高必須165公分，女性
必須160公分。一名女性考生林依依今年以第二名的好成績順利通過筆
試，但身高159公分，沒有通過體檢，警大當場不予錄取，林同學今天
在記者會差點哽咽落淚，批評警察大學身高歧視，漠視人權。這位林同學
站在黃淑英立委的身旁，足足還高了半個頭，不過，這樣的身高，卻因為
只差一公分的遺憾，讓林同學第二高分的成績，也被警大當場通知不予錄
取。想到因為個子矮，就不能當警察，林同學氣憤痛批，更一度哽咽。對
於身高的限制，立委黃淑英提出質疑，過去二十年前的規定，在現今科學
辦案的時代，不再是以傳統體力追查罪犯，身高的嚴格規定，是對外貌身
材的歧視。此外參考世界各國對於身高的限制，亞洲國家中，只有台灣規
定的最嚴格，而注重人權的國家，像是加拿大，美國以及英國等國家，都
已經取消了身高的限制。不過，對於林同學的案例，警方主管單位說明，
報考規定上就有這樣的限制，未來會考慮是不是可以再放寬身高限制。對
於警大的說法，林同學不能接受，將號召更多學生，到警大抗議，並提出
大法官釋憲，捍衛自己的受教權。公視新聞林俊賢莊志成。警大研究所日
前招考碩士班學生，不過，卻限制男性身高必須165公分，女性必須1
60公分。一名女性考生林依依今年以第二名的好成績順利通過筆試，但
身高159公分，沒有通過體檢，警大當場不予錄取，林同學今天在記者
會差點哽咽落淚，批評警察大學身高歧視，漠視人權。這位林同學站在黃
淑英立委的身旁，足足還高了半個頭，不過，這樣的身高，卻因為只差一
公分的遺憾，讓林同學第二高分的成績，也被警大當場通知不予錄取。想
到因為個子矮，就不能當警察，林同學氣憤痛批，更一度哽咽。對於身高
的限制，立委黃淑英提出質疑，過去二十年前的規定，在現今科學辦案的
時代，不再是以傳統體力追查罪犯，身高的嚴格規定，是對外貌身材的歧
視。此外參考世界各國對於身高的限制，亞洲國家中，只有台灣規定的最
嚴格，而注重人權的國家，像是加拿大，美國以及英國等國家，都已經取
消了身高的限制。不過，對於林同學的案例，警方主管單位說明，報考規
定上就有這樣的限制，未來會考慮是不是可以再放寬身高限制。對於警大
的說法，林同學不能接受，將號召更多學生，到警大抗議，並提出大法官
釋憲，捍衛自己的受教權。公視新聞林俊賢莊志成。警大研究所日前招考
碩士班學生，不過，卻限制男性身高必須165公分，女性必須160公
分。一名女性考生林依依今年以第二名的好成績順利通過筆試，但身高1
59公分，沒有通過體檢，警大當場不予錄取，林同學今天在記者會差點
哽咽落淚，批評警察大學身高歧視，漠視人權。這位林同學站在黃淑英立
委的身旁，足足還高了半個頭，不過，這樣的身高，卻因為只差一公分的
遺憾，讓林同學第二高分的成績，也被警大當場通知不予錄取。想到因為
個子矮，就不能當警察，林同學氣憤痛批，更一度哽咽。對於身高的限制
，立委黃淑英提出質疑，過去二十年前的規定，在現今科學辦案的時代，
不再是以傳統體力追查罪犯，身高的嚴格規定，是對外貌身材的歧視。此
外參考世界各國對於身高的限制，亞洲國家中，只有台灣規定的最嚴格，
而注重人權的國家，像是加拿大，美國以及英國等國家，都已經取消了身
高的限制。不過，對於林同學的案例，警方主管單位說明，報考規定上就
有這樣的限制，未來會考慮是不是可以再放寬身高限制。對於警大的說法
，林同學不能接受，將號召更多學生，到警大抗議，並提出大法官釋憲，
捍衛自己的受教權。公視新聞林俊賢莊志成。警大研究所日前招考碩士班
學生，不過，卻限制男性身高必須165公分，女性必須160公分。一
名女性考生林依依今年以第二名的好成績順利通過筆試，但身高159公
分，沒有通過體檢，警大當場不予錄取，林同學今天在記者會差點哽咽落
淚，批評警察大學身高歧視，漠視人權。這位林同學站在黃淑英立委的身
旁，足足還高了半個頭，不過，這樣的身高，卻因為只差一公分的遺憾，
讓林同學第二高分的成績，也被警大當場通知不予錄取。想到因為個子矮
，就不能當警察，林同學氣憤痛批，更一度哽咽。對於身高的限制，立委
黃淑英提出質疑，過去二十年前的規定，在現今科學辦案的時代，不再是
以傳統體力追查罪犯，身高的嚴格規定，是對外貌身材的歧視。此外參考
世界各國對於身高的限制，亞洲國家中，只有台灣規定的最嚴格，而注重
人權的國家，像是加拿大，美國以及英國等國家，都已經取消了身高的限
制。不過，對於林同學的案例，警方主管單位說明，報考規定上就有這樣
的限制，未來會考慮是不是可以再放寬身高限制。對於警大的說法，林同
學不能接受，將號召更多學生，到警大抗議，並提出大法官釋憲，捍衛自
己的受教權。公視新聞林俊賢莊志成。警大研究所日前招考碩士班學生，
不過，卻限制男性身高必須165公分，女性必須160公分。一名女性
考生林依依今年以第二名的好成績順利通過筆試，但身高159公分，沒
有通過體檢，警大當場不予錄取，林同學今天在記者會差點哽咽落淚，批
評警察大學身高歧視，漠視人權。這位林同學站在黃淑英立委的身旁，足
足還高了半個頭，不過，這樣的身高，卻因為只差一公分的遺憾，讓林同
學第二高分的成績，也被警大當場通知不予錄取。想到因為個子矮，就不
能當警察，林同學氣憤痛批，更一度哽咽。對於身高的限制，立委黃淑英
提出質疑，過去二十年前的規定，在現今科學辦案的時代，不再是以傳統
體力追查罪犯，身高的嚴格規定，是對外貌身材的歧視。此外參考世界各
國對於身高的限制，亞洲國家中，只有台灣規定的最嚴格，而注重人權的
國家，像是加拿大，美國以及英國等國家，都已經取消了身高的限制。不
過，對於林同學的案例，警方主管單位說明，報考規定上就有這樣的限制
，未來會考慮是不是可以再放寬身高限制。對於警大的說法，林同學不能
接受，將號召更多學生，到警大抗議，並提出大法官釋憲，捍衛自己的受
教權。公視新聞林俊賢莊志成。警大研究所日前招考碩士班學生，不過，
卻限制男性身高必須165公分，女性必須160公分。一名女性考生林
依依今年以第二名的好成績順利通過筆試，但身高159公分，沒有通過
體檢，警大當場不予錄取，林同學今天在記者會差點哽咽落淚，批評警察
大學身高歧視，漠視人權。這位林同學站在黃淑英立委的身旁，足足還高
了半個頭，不過，這樣的身高，卻因為只差一公分的遺憾，讓林同學第二
高分的成績，也被警大當場通知不予錄取。想到因為個子矮，就不能當警
察，林同學氣憤痛批，更一度哽咽。對於身高的限制，立委黃淑英提出質
疑，過去二十年前的規定，在現今科學辦案的時代，不再是以傳統體力追
查罪犯，身高的嚴格規定，是對外貌身材的歧視。此外參考世界各國對於
身高的限制，亞洲國家中，只有台灣規定的最嚴格，而注重人權的國家，
像是加拿大，美國以及英國等國家，都已經取消了身高的限制。不過，對
於林同學的案例，警方主管單位說明，報考規定上就有這樣的限制，未來
會考慮是不是可以再放寬身高限制。對於警大的說法，林同學不能接受，
將號召更多學生，到警大抗議，並提出大法官釋憲，捍衛自己的受教權。
公視新聞林俊賢莊志成。警大研究所日前招考碩士班學生，不過，卻限制
男性身高必須165公分，女性必須160公分。一名女性考生林依依今
年以第二名的好成績順利通過筆試，但身高159公分，沒有通過體檢，
警大當場不予錄取，林同學今天在記者會差點哽咽落淚，批評警察大學身
高歧視，漠視人權。這位林同學站在黃淑英立委的身旁，足足還高了半個
頭，不過，這樣的身高，卻因為只差一公分的遺憾，讓林同學第二高分的
成績，也被警大當場通知不予錄取。想到因為個子矮，就不能當警察，林
同學氣憤痛批，更一度哽咽。對於身高的限制，立委黃淑英提出質疑，過
去二十年前的規定，在現今科學辦案的時代，不再是以傳統體力追查罪犯
，身高的嚴格規定，是對外貌身材的歧視。此外參考世界各國對於身高的
限制，亞洲國家中，只有台灣規定的最嚴格，而注重人權的國家，像是加
拿大，美國以及英國等國家，都已經取消了身高的限制。不過，對於林同
學的案例，警方主管單位說明，報考規定上就有這樣的限制，未來會考慮
是不是可以再放寬身高限制。對於警大的說法，林同學不能接受，將號召
更多學生，到警大抗議，並提出大法官釋憲，捍衛自己的受教權。公視新
聞林俊賢莊志成。警大研究所日前招考碩士班學生，不過，卻限制男性身
高必須165公分，女性必須160公分。一名女性考生林依依今年以第
二名的好成績順利通過筆試，但身高159公分，沒有通過體檢，警大當
場不予錄取，林同學今天在記者會差點哽咽落淚，批評警察大學身高歧視
，漠視人權。這位林同學站在黃淑英立委的身旁，足足還高了半個頭，不
過，這樣的身高，卻因為只差一公分的遺憾，讓林同學第二高分的成績，
也被警大當場通知不予錄取。想到因為個子矮，就不能當警察，林同學氣
憤痛批，更一度哽咽。對於身高的限制，立委黃淑英提出質疑，過去二十
年前的規定，在現今科學辦案的時代，不再是以傳統體力追查罪犯，身高
的嚴格規定，是對外貌身材的歧視。此外參考世界各國對於身高的限制，
亞洲國家中，只有台灣規定的最嚴格，而注重人權的國家，像是加拿大，
美國以及英國等國家，都已經取消了身高的限制。不過，對於林同學的案
例，警方主管單位說明，報考規定上就有這樣的限制，未來會考慮是不是
可以再放寬身高限制。對於警大的說法，林同學不能接受，將號召更多學
生，到警大抗議，並提出大法官釋憲，捍衛自己的受教權。公視新聞林俊
賢莊志成。
