卡崔娜颶風襲擊美國五天後，苦苦等候的災民終於看到軍方車輛載著救援
物資抵達。美國總統布希在搭機從空中巡視災區後，到密西西比州慰問災
民，國會也迅速通過105億美元的緊急救災預算。但災情最嚴重的紐奧
良，缺水缺電導致醫院無法運作，數千名病患面臨生死關頭，市長氣得破
口大罵。他們沒有解決此地災情的方案。他們只搭機到此地一次，而且是
在災後兩天。還帶著攝影機、美聯社記者。這些該死的。。。噢！對不起
各位，我實在氣到不行了！不知道是巧合還是市長開罵真的有效，就在2
號星期五當天，大批軍方的重型卡車與悍馬車，載著醫藥、食物和飲用水
，抵達受災最嚴重的紐奧良。有鑒於先前傳出劫掠的情況，大批荷槍實彈
的警員和國民兵，開始在分發物資的地點戒備。美國總統布希，2號也搭
機從空中巡視災區，隨後降落在密西西比州，巡視當地受災狀況並慰問災
民。我昨天聽到有1200名部隊抵達，今天和明天都各有1200人增
援。這些部隊特別受過警察訓練，他們需要到災區現場穩定局勢。另外，
美國國會也通過了105億美元的緊急救災預算，紅十字會在過去4天理
也收到1億9千多萬的捐款，使捐款總數突破2億美元。至於引發全球關
注的石油供應問題，國際能源總署答應未來30天，每天調度歐洲庫存石
油200萬桶來應急。歐洲國家也紛紛表示支持。儘管目前美國東岸與中
西部地區，汽油柴油供應仍然十分吃緊，但國際支援石油的消息傳來，以
及墨西哥灣地區石油管線運作正常，都讓長期間石油市場的前景不致太過
悲觀。卡崔娜颶風襲擊美國五天後，苦苦等候的災民終於看到軍方車輛載
著救援物資抵達。美國總統布希在搭機從空中巡視災區後，到密西西比州
慰問災民，國會也迅速通過105億美元的緊急救災預算。但災情最嚴重
的紐奧良，缺水缺電導致醫院無法運作，數千名病患面臨生死關頭，市長
氣得破口大罵。他們沒有解決此地災情的方案。他們只搭機到此地一次，
而且是在災後兩天。還帶著攝影機、美聯社記者。這些該死的。。。噢！
對不起各位，我實在氣到不行了！不知道是巧合還是市長開罵真的有效，
就在2號星期五當天，大批軍方的重型卡車與悍馬車，載著醫藥、食物和
飲用水，抵達受災最嚴重的紐奧良。有鑒於先前傳出劫掠的情況，大批荷
槍實彈的警員和國民兵，開始在分發物資的地點戒備。美國總統布希，2
號也搭機從空中巡視災區，隨後降落在密西西比州，巡視當地受災狀況並
慰問災民。我昨天聽到有1200名部隊抵達，今天和明天都各有120
0人增援。這些部隊特別受過警察訓練，他們需要到災區現場穩定局勢。
另外，美國國會也通過了105億美元的緊急救災預算，紅十字會在過去
4天理也收到1億9千多萬的捐款，使捐款總數突破2億美元。至於引發
全球關注的石油供應問題，國際能源總署答應未來30天，每天調度歐洲
庫存石油200萬桶來應急。歐洲國家也紛紛表示支持。儘管目前美國東
岸與中西部地區，汽油柴油供應仍然十分吃緊，但國際支援石油的消息傳
來，以及墨西哥灣地區石油管線運作正常，都讓長期間石油市場的前景不
致太過悲觀。卡崔娜颶風襲擊美國五天後，苦苦等候的災民終於看到軍方
車輛載著救援物資抵達。美國總統布希在搭機從空中巡視災區後，到密西
西比州慰問災民，國會也迅速通過105億美元的緊急救災預算。但災情
最嚴重的紐奧良，缺水缺電導致醫院無法運作，數千名病患面臨生死關頭
，市長氣得破口大罵。他們沒有解決此地災情的方案。他們只搭機到此地
一次，而且是在災後兩天。還帶著攝影機、美聯社記者。這些該死的。。
。噢！對不起各位，我實在氣到不行了！不知道是巧合還是市長開罵真的
有效，就在2號星期五當天，大批軍方的重型卡車與悍馬車，載著醫藥、
食物和飲用水，抵達受災最嚴重的紐奧良。有鑒於先前傳出劫掠的情況，
大批荷槍實彈的警員和國民兵，開始在分發物資的地點戒備。美國總統布
希，2號也搭機從空中巡視災區，隨後降落在密西西比州，巡視當地受災
狀況並慰問災民。我昨天聽到有1200名部隊抵達，今天和明天都各有
1200人增援。這些部隊特別受過警察訓練，他們需要到災區現場穩定
局勢。另外，美國國會也通過了105億美元的緊急救災預算，紅十字會
在過去4天理也收到1億9千多萬的捐款，使捐款總數突破2億美元。至
於引發全球關注的石油供應問題，國際能源總署答應未來30天，每天調
度歐洲庫存石油200萬桶來應急。歐洲國家也紛紛表示支持。儘管目前
美國東岸與中西部地區，汽油柴油供應仍然十分吃緊，但國際支援石油的
消息傳來，以及墨西哥灣地區石油管線運作正常，都讓長期間石油市場的
前景不致太過悲觀。卡崔娜颶風襲擊美國五天後，苦苦等候的災民終於看
到軍方車輛載著救援物資抵達。美國總統布希在搭機從空中巡視災區後，
到密西西比州慰問災民，國會也迅速通過105億美元的緊急救災預算。
但災情最嚴重的紐奧良，缺水缺電導致醫院無法運作，數千名病患面臨生
死關頭，市長氣得破口大罵。他們沒有解決此地災情的方案。他們只搭機
到此地一次，而且是在災後兩天。還帶著攝影機、美聯社記者。這些該死
的。。。噢！對不起各位，我實在氣到不行了！不知道是巧合還是市長開
罵真的有效，就在2號星期五當天，大批軍方的重型卡車與悍馬車，載著
醫藥、食物和飲用水，抵達受災最嚴重的紐奧良。有鑒於先前傳出劫掠的
情況，大批荷槍實彈的警員和國民兵，開始在分發物資的地點戒備。美國
總統布希，2號也搭機從空中巡視災區，隨後降落在密西西比州，巡視當
地受災狀況並慰問災民。我昨天聽到有1200名部隊抵達，今天和明天
都各有1200人增援。這些部隊特別受過警察訓練，他們需要到災區現
場穩定局勢。另外，美國國會也通過了105億美元的緊急救災預算，紅
十字會在過去4天理也收到1億9千多萬的捐款，使捐款總數突破2億美
元。至於引發全球關注的石油供應問題，國際能源總署答應未來30天，
每天調度歐洲庫存石油200萬桶來應急。歐洲國家也紛紛表示支持。儘
管目前美國東岸與中西部地區，汽油柴油供應仍然十分吃緊，但國際支援
石油的消息傳來，以及墨西哥灣地區石油管線運作正常，都讓長期間石油
市場的前景不致太過悲觀。卡崔娜颶風襲擊美國五天後，苦苦等候的災民
終於看到軍方車輛載著救援物資抵達。美國總統布希在搭機從空中巡視災
區後，到密西西比州慰問災民，國會也迅速通過105億美元的緊急救災
預算。但災情最嚴重的紐奧良，缺水缺電導致醫院無法運作，數千名病患
面臨生死關頭，市長氣得破口大罵。他們沒有解決此地災情的方案。他們
只搭機到此地一次，而且是在災後兩天。還帶著攝影機、美聯社記者。這
些該死的。。。噢！對不起各位，我實在氣到不行了！不知道是巧合還是
市長開罵真的有效，就在2號星期五當天，大批軍方的重型卡車與悍馬車
，載著醫藥、食物和飲用水，抵達受災最嚴重的紐奧良。有鑒於先前傳出
劫掠的情況，大批荷槍實彈的警員和國民兵，開始在分發物資的地點戒備
。美國總統布希，2號也搭機從空中巡視災區，隨後降落在密西西比州，
巡視當地受災狀況並慰問災民。我昨天聽到有1200名部隊抵達，今天
和明天都各有1200人增援。這些部隊特別受過警察訓練，他們需要到
災區現場穩定局勢。另外，美國國會也通過了105億美元的緊急救災預
算，紅十字會在過去4天理也收到1億9千多萬的捐款，使捐款總數突破
2億美元。至於引發全球關注的石油供應問題，國際能源總署答應未來3
0天，每天調度歐洲庫存石油200萬桶來應急。歐洲國家也紛紛表示支
持。儘管目前美國東岸與中西部地區，汽油柴油供應仍然十分吃緊，但國
際支援石油的消息傳來，以及墨西哥灣地區石油管線運作正常，都讓長期
間石油市場的前景不致太過悲觀。卡崔娜颶風襲擊美國五天後，苦苦等候
的災民終於看到軍方車輛載著救援物資抵達。美國總統布希在搭機從空中
巡視災區後，到密西西比州慰問災民，國會也迅速通過105億美元的緊
急救災預算。但災情最嚴重的紐奧良，缺水缺電導致醫院無法運作，數千
名病患面臨生死關頭，市長氣得破口大罵。他們沒有解決此地災情的方案
。他們只搭機到此地一次，而且是在災後兩天。還帶著攝影機、美聯社記
者。這些該死的。。。噢！對不起各位，我實在氣到不行了！不知道是巧
合還是市長開罵真的有效，就在2號星期五當天，大批軍方的重型卡車與
悍馬車，載著醫藥、食物和飲用水，抵達受災最嚴重的紐奧良。有鑒於先
前傳出劫掠的情況，大批荷槍實彈的警員和國民兵，開始在分發物資的地
點戒備。美國總統布希，2號也搭機從空中巡視災區，隨後降落在密西西
比州，巡視當地受災狀況並慰問災民。我昨天聽到有1200名部隊抵達
，今天和明天都各有1200人增援。這些部隊特別受過警察訓練，他們
需要到災區現場穩定局勢。另外，美國國會也通過了105億美元的緊急
救災預算，紅十字會在過去4天理也收到1億9千多萬的捐款，使捐款總
數突破2億美元。至於引發全球關注的石油供應問題，國際能源總署答應
未來30天，每天調度歐洲庫存石油200萬桶來應急。歐洲國家也紛紛
表示支持。儘管目前美國東岸與中西部地區，汽油柴油供應仍然十分吃緊
，但國際支援石油的消息傳來，以及墨西哥灣地區石油管線運作正常，都
讓長期間石油市場的前景不致太過悲觀。卡崔娜颶風襲擊美國五天後，苦
苦等候的災民終於看到軍方車輛載著救援物資抵達。美國總統布希在搭機
從空中巡視災區後，到密西西比州慰問災民，國會也迅速通過105億美
元的緊急救災預算。但災情最嚴重的紐奧良，缺水缺電導致醫院無法運作
，數千名病患面臨生死關頭，市長氣得破口大罵。他們沒有解決此地災情
的方案。他們只搭機到此地一次，而且是在災後兩天。還帶著攝影機、美
聯社記者。這些該死的。。。噢！對不起各位，我實在氣到不行了！不知
道是巧合還是市長開罵真的有效，就在2號星期五當天，大批軍方的重型
卡車與悍馬車，載著醫藥、食物和飲用水，抵達受災最嚴重的紐奧良。有
鑒於先前傳出劫掠的情況，大批荷槍實彈的警員和國民兵，開始在分發物
資的地點戒備。美國總統布希，2號也搭機從空中巡視災區，隨後降落在
密西西比州，巡視當地受災狀況並慰問災民。我昨天聽到有1200名部
隊抵達，今天和明天都各有1200人增援。這些部隊特別受過警察訓練
，他們需要到災區現場穩定局勢。另外，美國國會也通過了105億美元
的緊急救災預算，紅十字會在過去4天理也收到1億9千多萬的捐款，使
捐款總數突破2億美元。至於引發全球關注的石油供應問題，國際能源總
署答應未來30天，每天調度歐洲庫存石油200萬桶來應急。歐洲國家
也紛紛表示支持。儘管目前美國東岸與中西部地區，汽油柴油供應仍然十
分吃緊，但國際支援石油的消息傳來，以及墨西哥灣地區石油管線運作正
常，都讓長期間石油市場的前景不致太過悲觀。卡崔娜颶風襲擊美國五天
後，苦苦等候的災民終於看到軍方車輛載著救援物資抵達。美國總統布希
在搭機從空中巡視災區後，到密西西比州慰問災民，國會也迅速通過10
5億美元的緊急救災預算。但災情最嚴重的紐奧良，缺水缺電導致醫院無
法運作，數千名病患面臨生死關頭，市長氣得破口大罵。他們沒有解決此
地災情的方案。他們只搭機到此地一次，而且是在災後兩天。還帶著攝影
機、美聯社記者。這些該死的。。。噢！對不起各位，我實在氣到不行了
！不知道是巧合還是市長開罵真的有效，就在2號星期五當天，大批軍方
的重型卡車與悍馬車，載著醫藥、食物和飲用水，抵達受災最嚴重的紐奧
良。有鑒於先前傳出劫掠的情況，大批荷槍實彈的警員和國民兵，開始在
分發物資的地點戒備。美國總統布希，2號也搭機從空中巡視災區，隨後
降落在密西西比州，巡視當地受災狀況並慰問災民。我昨天聽到有120
0名部隊抵達，今天和明天都各有1200人增援。這些部隊特別受過警
察訓練，他們需要到災區現場穩定局勢。另外，美國國會也通過了105
億美元的緊急救災預算，紅十字會在過去4天理也收到1億9千多萬的捐
款，使捐款總數突破2億美元。至於引發全球關注的石油供應問題，國際
能源總署答應未來30天，每天調度歐洲庫存石油200萬桶來應急。歐
洲國家也紛紛表示支持。儘管目前美國東岸與中西部地區，汽油柴油供應
仍然十分吃緊，但國際支援石油的消息傳來，以及墨西哥灣地區石油管線
運作正常，都讓長期間石油市場的前景不致太過悲觀。卡崔娜颶風襲擊美
國五天後，苦苦等候的災民終於看到軍方車輛載著救援物資抵達。美國總
統布希在搭機從空中巡視災區後，到密西西比州慰問災民，國會也迅速通
過105億美元的緊急救災預算。但災情最嚴重的紐奧良，缺水缺電導致
醫院無法運作，數千名病患面臨生死關頭，市長氣得破口大罵。他們沒有
解決此地災情的方案。他們只搭機到此地一次，而且是在災後兩天。還帶
著攝影機、美聯社記者。這些該死的。。。噢！對不起各位，我實在氣到
不行了！不知道是巧合還是市長開罵真的有效，就在2號星期五當天，大
批軍方的重型卡車與悍馬車，載著醫藥、食物和飲用水，抵達受災最嚴重
的紐奧良。有鑒於先前傳出劫掠的情況，大批荷槍實彈的警員和國民兵，
開始在分發物資的地點戒備。美國總統布希，2號也搭機從空中巡視災區
，隨後降落在密西西比州，巡視當地受災狀況並慰問災民。我昨天聽到有
1200名部隊抵達，今天和明天都各有1200人增援。這些部隊特別
受過警察訓練，他們需要到災區現場穩定局勢。另外，美國國會也通過了
105億美元的緊急救災預算，紅十字會在過去4天理也收到1億9千多
萬的捐款，使捐款總數突破2億美元。至於引發全球關注的石油供應問題
，國際能源總署答應未來30天，每天調度歐洲庫存石油200萬桶來應
急。歐洲國家也紛紛表示支持。儘管目前美國東岸與中西部地區，汽油柴
油供應仍然十分吃緊，但國際支援石油的消息傳來，以及墨西哥灣地區石
油管線運作正常，都讓長期間石油市場的前景不致太過悲觀。卡崔娜颶風
襲擊美國五天後，苦苦等候的災民終於看到軍方車輛載著救援物資抵達。
美國總統布希在搭機從空中巡視災區後，到密西西比州慰問災民，國會也
迅速通過105億美元的緊急救災預算。但災情最嚴重的紐奧良，缺水缺
電導致醫院無法運作，數千名病患面臨生死關頭，市長氣得破口大罵。他
們沒有解決此地災情的方案。他們只搭機到此地一次，而且是在災後兩天
。還帶著攝影機、美聯社記者。這些該死的。。。噢！對不起各位，我實
在氣到不行了！不知道是巧合還是市長開罵真的有效，就在2號星期五當
天，大批軍方的重型卡車與悍馬車，載著醫藥、食物和飲用水，抵達受災
最嚴重的紐奧良。有鑒於先前傳出劫掠的情況，大批荷槍實彈的警員和國
民兵，開始在分發物資的地點戒備。美國總統布希，2號也搭機從空中巡
視災區，隨後降落在密西西比州，巡視當地受災狀況並慰問災民。我昨天
聽到有1200名部隊抵達，今天和明天都各有1200人增援。這些部
隊特別受過警察訓練，他們需要到災區現場穩定局勢。另外，美國國會也
通過了105億美元的緊急救災預算，紅十字會在過去4天理也收到1億
9千多萬的捐款，使捐款總數突破2億美元。至於引發全球關注的石油供
應問題，國際能源總署答應未來30天，每天調度歐洲庫存石油200萬
桶來應急。歐洲國家也紛紛表示支持。儘管目前美國東岸與中西部地區，
汽油柴油供應仍然十分吃緊，但國際支援石油的消息傳來，以及墨西哥灣
地區石油管線運作正常，都讓長期間石油市場的前景不致太過悲觀。卡崔
娜颶風襲擊美國五天後，苦苦等候的災民終於看到軍方車輛載著救援物資
抵達。美國總統布希在搭機從空中巡視災區後，到密西西比州慰問災民，
國會也迅速通過105億美元的緊急救災預算。但災情最嚴重的紐奧良，
缺水缺電導致醫院無法運作，數千名病患面臨生死關頭，市長氣得破口大
罵。他們沒有解決此地災情的方案。他們只搭機到此地一次，而且是在災
後兩天。還帶著攝影機、美聯社記者。這些該死的。。。噢！對不起各位
，我實在氣到不行了！不知道是巧合還是市長開罵真的有效，就在2號星
期五當天，大批軍方的重型卡車與悍馬車，載著醫藥、食物和飲用水，抵
達受災最嚴重的紐奧良。有鑒於先前傳出劫掠的情況，大批荷槍實彈的警
員和國民兵，開始在分發物資的地點戒備。美國總統布希，2號也搭機從
空中巡視災區，隨後降落在密西西比州，巡視當地受災狀況並慰問災民。
我昨天聽到有1200名部隊抵達，今天和明天都各有1200人增援。
這些部隊特別受過警察訓練，他們需要到災區現場穩定局勢。另外，美國
國會也通過了105億美元的緊急救災預算，紅十字會在過去4天理也收
到1億9千多萬的捐款，使捐款總數突破2億美元。至於引發全球關注的
石油供應問題，國際能源總署答應未來30天，每天調度歐洲庫存石油2
00萬桶來應急。歐洲國家也紛紛表示支持。儘管目前美國東岸與中西部
地區，汽油柴油供應仍然十分吃緊，但國際支援石油的消息傳來，以及墨
西哥灣地區石油管線運作正常，都讓長期間石油市場的前景不致太過悲觀
。卡崔娜颶風襲擊美國五天後，苦苦等候的災民終於看到軍方車輛載著救
援物資抵達。美國總統布希在搭機從空中巡視災區後，到密西西比州慰問
災民，國會也迅速通過105億美元的緊急救災預算。但災情最嚴重的紐
奧良，缺水缺電導致醫院無法運作，數千名病患面臨生死關頭，市長氣得
破口大罵。他們沒有解決此地災情的方案。他們只搭機到此地一次，而且
是在災後兩天。還帶著攝影機、美聯社記者。這些該死的。。。噢！對不
起各位，我實在氣到不行了！不知道是巧合還是市長開罵真的有效，就在
2號星期五當天，大批軍方的重型卡車與悍馬車，載著醫藥、食物和飲用
水，抵達受災最嚴重的紐奧良。有鑒於先前傳出劫掠的情況，大批荷槍實
彈的警員和國民兵，開始在分發物資的地點戒備。美國總統布希，2號也
搭機從空中巡視災區，隨後降落在密西西比州，巡視當地受災狀況並慰問
災民。我昨天聽到有1200名部隊抵達，今天和明天都各有1200人
增援。這些部隊特別受過警察訓練，他們需要到災區現場穩定局勢。另外
，美國國會也通過了105億美元的緊急救災預算，紅十字會在過去4天
理也收到1億9千多萬的捐款，使捐款總數突破2億美元。至於引發全球
關注的石油供應問題，國際能源總署答應未來30天，每天調度歐洲庫存
石油200萬桶來應急。歐洲國家也紛紛表示支持。儘管目前美國東岸與
中西部地區，汽油柴油供應仍然十分吃緊，但國際支援石油的消息傳來，
以及墨西哥灣地區石油管線運作正常，都讓長期間石油市場的前景不致太
過悲觀。卡崔娜颶風襲擊美國五天後，苦苦等候的災民終於看到軍方車輛
載著救援物資抵達。美國總統布希在搭機從空中巡視災區後，到密西西比
州慰問災民，國會也迅速通過105億美元的緊急救災預算。但災情最嚴
重的紐奧良，缺水缺電導致醫院無法運作，數千名病患面臨生死關頭，市
長氣得破口大罵。他們沒有解決此地災情的方案。他們只搭機到此地一次
，而且是在災後兩天。還帶著攝影機、美聯社記者。這些該死的。。。噢
！對不起各位，我實在氣到不行了！不知道是巧合還是市長開罵真的有效
，就在2號星期五當天，大批軍方的重型卡車與悍馬車，載著醫藥、食物
和飲用水，抵達受災最嚴重的紐奧良。有鑒於先前傳出劫掠的情況，大批
荷槍實彈的警員和國民兵，開始在分發物資的地點戒備。美國總統布希，
2號也搭機從空中巡視災區，隨後降落在密西西比州，巡視當地受災狀況
並慰問災民。我昨天聽到有1200名部隊抵達，今天和明天都各有12
00人增援。這些部隊特別受過警察訓練，他們需要到災區現場穩定局勢
。另外，美國國會也通過了105億美元的緊急救災預算，紅十字會在過
去4天理也收到1億9千多萬的捐款，使捐款總數突破2億美元。至於引
發全球關注的石油供應問題，國際能源總署答應未來30天，每天調度歐
洲庫存石油200萬桶來應急。歐洲國家也紛紛表示支持。儘管目前美國
東岸與中西部地區，汽油柴油供應仍然十分吃緊，但國際支援石油的消息
傳來，以及墨西哥灣地區石油管線運作正常，都讓長期間石油市場的前景
不致太過悲觀。卡崔娜颶風襲擊美國五天後，苦苦等候的災民終於看到軍
方車輛載著救援物資抵達。美國總統布希在搭機從空中巡視災區後，到密
西西比州慰問災民，國會也迅速通過105億美元的緊急救災預算。但災
情最嚴重的紐奧良，缺水缺電導致醫院無法運作，數千名病患面臨生死關
頭，市長氣得破口大罵。他們沒有解決此地災情的方案。他們只搭機到此
地一次，而且是在災後兩天。還帶著攝影機、美聯社記者。這些該死的。
。。噢！對不起各位，我實在氣到不行了！不知道是巧合還是市長開罵真
的有效，就在2號星期五當天，大批軍方的重型卡車與悍馬車，載著醫藥
、食物和飲用水，抵達受災最嚴重的紐奧良。有鑒於先前傳出劫掠的情況
，大批荷槍實彈的警員和國民兵，開始在分發物資的地點戒備。美國總統
布希，2號也搭機從空中巡視災區，隨後降落在密西西比州，巡視當地受
災狀況並慰問災民。我昨天聽到有1200名部隊抵達，今天和明天都各
有1200人增援。這些部隊特別受過警察訓練，他們需要到災區現場穩
定局勢。另外，美國國會也通過了105億美元的緊急救災預算，紅十字
會在過去4天理也收到1億9千多萬的捐款，使捐款總數突破2億美元。
至於引發全球關注的石油供應問題，國際能源總署答應未來30天，每天
調度歐洲庫存石油200萬桶來應急。歐洲國家也紛紛表示支持。儘管目
前美國東岸與中西部地區，汽油柴油供應仍然十分吃緊，但國際支援石油
的消息傳來，以及墨西哥灣地區石油管線運作正常，都讓長期間石油市場
的前景不致太過悲觀。卡崔娜颶風襲擊美國五天後，苦苦等候的災民終於
看到軍方車輛載著救援物資抵達。美國總統布希在搭機從空中巡視災區後
，到密西西比州慰問災民，國會也迅速通過105億美元的緊急救災預算
。但災情最嚴重的紐奧良，缺水缺電導致醫院無法運作，數千名病患面臨
生死關頭，市長氣得破口大罵。他們沒有解決此地災情的方案。他們只搭
機到此地一次，而且是在災後兩天。還帶著攝影機、美聯社記者。這些該
死的。。。噢！對不起各位，我實在氣到不行了！不知道是巧合還是市長
開罵真的有效，就在2號星期五當天，大批軍方的重型卡車與悍馬車，載
著醫藥、食物和飲用水，抵達受災最嚴重的紐奧良。有鑒於先前傳出劫掠
的情況，大批荷槍實彈的警員和國民兵，開始在分發物資的地點戒備。美
國總統布希，2號也搭機從空中巡視災區，隨後降落在密西西比州，巡視
當地受災狀況並慰問災民。我昨天聽到有1200名部隊抵達，今天和明
天都各有1200人增援。這些部隊特別受過警察訓練，他們需要到災區
現場穩定局勢。另外，美國國會也通過了105億美元的緊急救災預算，
紅十字會在過去4天理也收到1億9千多萬的捐款，使捐款總數突破2億
美元。至於引發全球關注的石油供應問題，國際能源總署答應未來30天
，每天調度歐洲庫存石油200萬桶來應急。歐洲國家也紛紛表示支持。
儘管目前美國東岸與中西部地區，汽油柴油供應仍然十分吃緊，但國際支
援石油的消息傳來，以及墨西哥灣地區石油管線運作正常，都讓長期間石
油市場的前景不致太過悲觀。卡崔娜颶風襲擊美國五天後，苦苦等候的災
民終於看到軍方車輛載著救援物資抵達。美國總統布希在搭機從空中巡視
災區後，到密西西比州慰問災民，國會也迅速通過105億美元的緊急救
災預算。但災情最嚴重的紐奧良，缺水缺電導致醫院無法運作，數千名病
患面臨生死關頭，市長氣得破口大罵。他們沒有解決此地災情的方案。他
們只搭機到此地一次，而且是在災後兩天。還帶著攝影機、美聯社記者。
這些該死的。。。噢！對不起各位，我實在氣到不行了！不知道是巧合還
是市長開罵真的有效，就在2號星期五當天，大批軍方的重型卡車與悍馬
車，載著醫藥、食物和飲用水，抵達受災最嚴重的紐奧良。有鑒於先前傳
出劫掠的情況，大批荷槍實彈的警員和國民兵，開始在分發物資的地點戒
備。美國總統布希，2號也搭機從空中巡視災區，隨後降落在密西西比州
，巡視當地受災狀況並慰問災民。我昨天聽到有1200名部隊抵達，今
天和明天都各有1200人增援。這些部隊特別受過警察訓練，他們需要
到災區現場穩定局勢。另外，美國國會也通過了105億美元的緊急救災
預算，紅十字會在過去4天理也收到1億9千多萬的捐款，使捐款總數突
破2億美元。至於引發全球關注的石油供應問題，國際能源總署答應未來
30天，每天調度歐洲庫存石油200萬桶來應急。歐洲國家也紛紛表示
支持。儘管目前美國東岸與中西部地區，汽油柴油供應仍然十分吃緊，但
國際支援石油的消息傳來，以及墨西哥灣地區石油管線運作正常，都讓長
期間石油市場的前景不致太過悲觀。卡崔娜颶風襲擊美國五天後，苦苦等
候的災民終於看到軍方車輛載著救援物資抵達。美國總統布希在搭機從空
中巡視災區後，到密西西比州慰問災民，國會也迅速通過105億美元的
緊急救災預算。但災情最嚴重的紐奧良，缺水缺電導致醫院無法運作，數
千名病患面臨生死關頭，市長氣得破口大罵。他們沒有解決此地災情的方
案。他們只搭機到此地一次，而且是在災後兩天。還帶著攝影機、美聯社
記者。這些該死的。。。噢！對不起各位，我實在氣到不行了！不知道是
巧合還是市長開罵真的有效，就在2號星期五當天，大批軍方的重型卡車
與悍馬車，載著醫藥、食物和飲用水，抵達受災最嚴重的紐奧良。有鑒於
先前傳出劫掠的情況，大批荷槍實彈的警員和國民兵，開始在分發物資的
地點戒備。美國總統布希，2號也搭機從空中巡視災區，隨後降落在密西
西比州，巡視當地受災狀況並慰問災民。我昨天聽到有1200名部隊抵
達，今天和明天都各有1200人增援。這些部隊特別受過警察訓練，他
們需要到災區現場穩定局勢。另外，美國國會也通過了105億美元的緊
急救災預算，紅十字會在過去4天理也收到1億9千多萬的捐款，使捐款
總數突破2億美元。至於引發全球關注的石油供應問題，國際能源總署答
應未來30天，每天調度歐洲庫存石油200萬桶來應急。歐洲國家也紛
紛表示支持。儘管目前美國東岸與中西部地區，汽油柴油供應仍然十分吃
緊，但國際支援石油的消息傳來，以及墨西哥灣地區石油管線運作正常，
都讓長期間石油市場的前景不致太過悲觀。卡崔娜颶風襲擊美國五天後，
苦苦等候的災民終於看到軍方車輛載著救援物資抵達。美國總統布希在搭
機從空中巡視災區後，到密西西比州慰問災民，國會也迅速通過105億
美元的緊急救災預算。但災情最嚴重的紐奧良，缺水缺電導致醫院無法運
作，數千名病患面臨生死關頭，市長氣得破口大罵。他們沒有解決此地災
情的方案。他們只搭機到此地一次，而且是在災後兩天。還帶著攝影機、
美聯社記者。這些該死的。。。噢！對不起各位，我實在氣到不行了！不
知道是巧合還是市長開罵真的有效，就在2號星期五當天，大批軍方的重
型卡車與悍馬車，載著醫藥、食物和飲用水，抵達受災最嚴重的紐奧良。
有鑒於先前傳出劫掠的情況，大批荷槍實彈的警員和國民兵，開始在分發
物資的地點戒備。美國總統布希，2號也搭機從空中巡視災區，隨後降落
在密西西比州，巡視當地受災狀況並慰問災民。我昨天聽到有1200名
部隊抵達，今天和明天都各有1200人增援。這些部隊特別受過警察訓
練，他們需要到災區現場穩定局勢。另外，美國國會也通過了105億美
元的緊急救災預算，紅十字會在過去4天理也收到1億9千多萬的捐款，
使捐款總數突破2億美元。至於引發全球關注的石油供應問題，國際能源
總署答應未來30天，每天調度歐洲庫存石油200萬桶來應急。歐洲國
家也紛紛表示支持。儘管目前美國東岸與中西部地區，汽油柴油供應仍然
十分吃緊，但國際支援石油的消息傳來，以及墨西哥灣地區石油管線運作
正常，都讓長期間石油市場的前景不致太過悲觀。
