擁有廣大的土地到底蓋房子還是開店面比較有前景呢？土地資產豐富的台
糖公司今天開始一項種樹計畫，要在各工業區旁選上萬公頃土地種樹。目
的是希望幾年以後工廠會來向台糖買消除二氧化碳的空氣。構想很新，務
實嗎？有待驗證。台糖公司上午在高雄縣仁武鄉展開一頭皮狀況，而頭髮
兩年內要在全國各地的台糖土地完成一萬七千公頃造林，過去台糖從種甘
蔗慢慢不划算開始多角化經營，現在把腦筋動到賣空氣，決策者的思維是
，因為京都議定書管制溫室氣體排放量，台灣是亞洲二氧化碳排放量較多
的國家之一，造林可以營造環境機能，當未來許多工廠被要求提出相對生
產二氧化碳之防治措施，而租用工廠的業者又無多餘土地可以彌補時，台
糖就有新的機會以"碳匯"提供替代補救來獲利。台糖確實選擇了鄰近工
業區附近的土地開始這項計畫，這個如意算盤能否實現還很難說，不過一
旦很多距離都市不太遠的台糖地都變成大片大片各式各樣的森林，可以販
賣樹種，可以從某些植物萃取物質，也可引來更多動物，提供綠色休閒空
間。這次轉型思維希望能走出只有砍人事節約預算等保守作為，希望能根
據個別優勢配合環境發展趨勢找到利基。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導
。擁有廣大的土地到底蓋房子還是開店面比較有前景呢？土地資產豐富的
台糖公司今天開始一項種樹計畫，要在各工業區旁選上萬公頃土地種樹。
目的是希望幾年以後工廠會來向台糖買消除二氧化碳的空氣。構想很新，
務實嗎？有待驗證。台糖公司上午在高雄縣仁武鄉展開一頭皮狀況，而頭
髮兩年內要在全國各地的台糖土地完成一萬七千公頃造林，過去台糖從種
甘蔗慢慢不划算開始多角化經營，現在把腦筋動到賣空氣，決策者的思維
是，因為京都議定書管制溫室氣體排放量，台灣是亞洲二氧化碳排放量較
多的國家之一，造林可以營造環境機能，當未來許多工廠被要求提出相對
生產二氧化碳之防治措施，而租用工廠的業者又無多餘土地可以彌補時，
台糖就有新的機會以"碳匯"提供替代補救來獲利。台糖確實選擇了鄰近
工業區附近的土地開始這項計畫，這個如意算盤能否實現還很難說，不過
一旦很多距離都市不太遠的台糖地都變成大片大片各式各樣的森林，可以
販賣樹種，可以從某些植物萃取物質，也可引來更多動物，提供綠色休閒
空間。這次轉型思維希望能走出只有砍人事節約預算等保守作為，希望能
根據個別優勢配合環境發展趨勢找到利基。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報
導。擁有廣大的土地到底蓋房子還是開店面比較有前景呢？土地資產豐富
的台糖公司今天開始一項種樹計畫，要在各工業區旁選上萬公頃土地種樹
。目的是希望幾年以後工廠會來向台糖買消除二氧化碳的空氣。構想很新
，務實嗎？有待驗證。台糖公司上午在高雄縣仁武鄉展開一頭皮狀況，而
頭髮兩年內要在全國各地的台糖土地完成一萬七千公頃造林，過去台糖從
種甘蔗慢慢不划算開始多角化經營，現在把腦筋動到賣空氣，決策者的思
維是，因為京都議定書管制溫室氣體排放量，台灣是亞洲二氧化碳排放量
較多的國家之一，造林可以營造環境機能，當未來許多工廠被要求提出相
對生產二氧化碳之防治措施，而租用工廠的業者又無多餘土地可以彌補時
，台糖就有新的機會以"碳匯"提供替代補救來獲利。台糖確實選擇了鄰
近工業區附近的土地開始這項計畫，這個如意算盤能否實現還很難說，不
過一旦很多距離都市不太遠的台糖地都變成大片大片各式各樣的森林，可
以販賣樹種，可以從某些植物萃取物質，也可引來更多動物，提供綠色休
閒空間。這次轉型思維希望能走出只有砍人事節約預算等保守作為，希望
能根據個別優勢配合環境發展趨勢找到利基。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪
報導。擁有廣大的土地到底蓋房子還是開店面比較有前景呢？土地資產豐
富的台糖公司今天開始一項種樹計畫，要在各工業區旁選上萬公頃土地種
樹。目的是希望幾年以後工廠會來向台糖買消除二氧化碳的空氣。構想很
新，務實嗎？有待驗證。台糖公司上午在高雄縣仁武鄉展開一頭皮狀況，
而頭髮兩年內要在全國各地的台糖土地完成一萬七千公頃造林，過去台糖
從種甘蔗慢慢不划算開始多角化經營，現在把腦筋動到賣空氣，決策者的
思維是，因為京都議定書管制溫室氣體排放量，台灣是亞洲二氧化碳排放
量較多的國家之一，造林可以營造環境機能，當未來許多工廠被要求提出
相對生產二氧化碳之防治措施，而租用工廠的業者又無多餘土地可以彌補
時，台糖就有新的機會以"碳匯"提供替代補救來獲利。台糖確實選擇了
鄰近工業區附近的土地開始這項計畫，這個如意算盤能否實現還很難說，
不過一旦很多距離都市不太遠的台糖地都變成大片大片各式各樣的森林，
可以販賣樹種，可以從某些植物萃取物質，也可引來更多動物，提供綠色
休閒空間。這次轉型思維希望能走出只有砍人事節約預算等保守作為，希
望能根據個別優勢配合環境發展趨勢找到利基。公視新聞周傳久鄭仲宏採
訪報導。擁有廣大的土地到底蓋房子還是開店面比較有前景呢？土地資產
豐富的台糖公司今天開始一項種樹計畫，要在各工業區旁選上萬公頃土地
種樹。目的是希望幾年以後工廠會來向台糖買消除二氧化碳的空氣。構想
很新，務實嗎？有待驗證。台糖公司上午在高雄縣仁武鄉展開一頭皮狀況
，而頭髮兩年內要在全國各地的台糖土地完成一萬七千公頃造林，過去台
糖從種甘蔗慢慢不划算開始多角化經營，現在把腦筋動到賣空氣，決策者
的思維是，因為京都議定書管制溫室氣體排放量，台灣是亞洲二氧化碳排
放量較多的國家之一，造林可以營造環境機能，當未來許多工廠被要求提
出相對生產二氧化碳之防治措施，而租用工廠的業者又無多餘土地可以彌
補時，台糖就有新的機會以"碳匯"提供替代補救來獲利。台糖確實選擇
了鄰近工業區附近的土地開始這項計畫，這個如意算盤能否實現還很難說
，不過一旦很多距離都市不太遠的台糖地都變成大片大片各式各樣的森林
，可以販賣樹種，可以從某些植物萃取物質，也可引來更多動物，提供綠
色休閒空間。這次轉型思維希望能走出只有砍人事節約預算等保守作為，
希望能根據個別優勢配合環境發展趨勢找到利基。公視新聞周傳久鄭仲宏
採訪報導。擁有廣大的土地到底蓋房子還是開店面比較有前景呢？土地資
產豐富的台糖公司今天開始一項種樹計畫，要在各工業區旁選上萬公頃土
地種樹。目的是希望幾年以後工廠會來向台糖買消除二氧化碳的空氣。構
想很新，務實嗎？有待驗證。台糖公司上午在高雄縣仁武鄉展開一頭皮狀
況，而頭髮兩年內要在全國各地的台糖土地完成一萬七千公頃造林，過去
台糖從種甘蔗慢慢不划算開始多角化經營，現在把腦筋動到賣空氣，決策
者的思維是，因為京都議定書管制溫室氣體排放量，台灣是亞洲二氧化碳
排放量較多的國家之一，造林可以營造環境機能，當未來許多工廠被要求
提出相對生產二氧化碳之防治措施，而租用工廠的業者又無多餘土地可以
彌補時，台糖就有新的機會以"碳匯"提供替代補救來獲利。台糖確實選
擇了鄰近工業區附近的土地開始這項計畫，這個如意算盤能否實現還很難
說，不過一旦很多距離都市不太遠的台糖地都變成大片大片各式各樣的森
林，可以販賣樹種，可以從某些植物萃取物質，也可引來更多動物，提供
綠色休閒空間。這次轉型思維希望能走出只有砍人事節約預算等保守作為
，希望能根據個別優勢配合環境發展趨勢找到利基。公視新聞周傳久鄭仲
宏採訪報導。擁有廣大的土地到底蓋房子還是開店面比較有前景呢？土地
資產豐富的台糖公司今天開始一項種樹計畫，要在各工業區旁選上萬公頃
土地種樹。目的是希望幾年以後工廠會來向台糖買消除二氧化碳的空氣。
構想很新，務實嗎？有待驗證。台糖公司上午在高雄縣仁武鄉展開一頭皮
狀況，而頭髮兩年內要在全國各地的台糖土地完成一萬七千公頃造林，過
去台糖從種甘蔗慢慢不划算開始多角化經營，現在把腦筋動到賣空氣，決
策者的思維是，因為京都議定書管制溫室氣體排放量，台灣是亞洲二氧化
碳排放量較多的國家之一，造林可以營造環境機能，當未來許多工廠被要
求提出相對生產二氧化碳之防治措施，而租用工廠的業者又無多餘土地可
以彌補時，台糖就有新的機會以"碳匯"提供替代補救來獲利。台糖確實
選擇了鄰近工業區附近的土地開始這項計畫，這個如意算盤能否實現還很
難說，不過一旦很多距離都市不太遠的台糖地都變成大片大片各式各樣的
森林，可以販賣樹種，可以從某些植物萃取物質，也可引來更多動物，提
供綠色休閒空間。這次轉型思維希望能走出只有砍人事節約預算等保守作
為，希望能根據個別優勢配合環境發展趨勢找到利基。公視新聞周傳久鄭
仲宏採訪報導。
