在重要的國際新聞方面，受到超級颶風卡崔娜侵襲後的第五天，被迫撤
離到紐奧良巨蛋體育館，和會議中心的災民，昨天總算由軍用直昇機
，大規模撤離災區。
而原定七號，在華府舉行的布胡會，也因為美國嚴重的災情而延期。
忙碌的軍用直昇機三號不斷載送災民，將他們從這次風災中受創嚴重的
紐奧良地區撤離。
包括老人，病人和有兒童的家庭都是優先被運送的對象。
這些災民大多被送往鄰近的各州。
德州州長估計，目前大約有12萬災民，在德州境內97個收容所。
另外還有10萬人在不同的旅館。
除了空中運輸之外，美國政府也派出大量的巴士在紐奧良巨蛋體育館和
會議中心外頭，運送災民到附近的收容所。
很多災民雖然不知道會被送到哪裡安置，不過能夠離開這個缺水缺電，
沒有食物的災區，已經非常感動。
當地災民而受創最嚴重的紐奧良市，在布希派遣大批國民兵和正規軍進
駐後，秩序也逐漸恢復。
雖然被抨擊救災腳步過於緩慢，布希政府則表示，現在救災行動已經逐
漸步上軌道，颶風帶來的困境已經有好轉。
另外白宮方面表示，中國國家主席胡錦濤，原定在七號在華府舉行的布
胡會，由於卡崔娜颶風造成的重大災情，雙方已經同意將會談延後。
他們將利用月中參加聯合國大會的機會，在紐約會談。
