世界上到底什麼最臭？研究人員正在尋找答案，希望研發出讓人聞之色
變，卻又不傷身的氣體，來作為驅散群眾的鎮暴工具。
目前最有希望的，是一種混合人類排泄物和腐敗食物的化學物品。
參與實驗的志願者說，真的是臭到不行。
催淚瓦斯是鎮暴警察常用的法寶，但無論如何，就是有人不怕。
因此，如何找到不傷身，卻又能驅散所有人的氣體，成了美國費城莫內
爾化學感官中心的科學家、最有興趣的主題。
專家指出，同樣的東西，在不同的地方會受到完全不同的評價。
例如下水道污水在西方是人人避之唯恐不及的惡臭，但有同樣酸臭味的
物質，卻是某些亞洲國家不可缺少的美食配料。
為了找出真正讓人人聞之色變的惡臭，研究人員把腦筋動到人類的排泄
物和腐敗的食物上來。
還沒有人在接受測試時往我身上嘔吐，但我確定他們瀕臨嘔吐的邊緣。
這種新發明到底有多臭，我們來看看志願參與實驗的人反應如何。
研究人員先在實驗者的腹部、胸腔和背部接上電極，然後讓他戴上頭套
，開始聞新發明的臭氣。
噢。
。
。
來了。
。
。
。
噢。
.。
。
。
。
。
。
。
我的天啊。
。
。
。
。
噢。
。
。
這就是你在這兒發明的鬼東西呀背後支持這項研究計劃的美國國防部認
為，當人們聞到臭味而不明白臭味來自何方，就不會逗留在現場而散
去，而這就是未來可能取代催淚瓦斯的新發明。
