在重要的國際新聞方面，受到超級颶風卡崔娜侵襲後的第五天，被迫撤離
到紐奧良巨蛋體育館，和會議中心的災民，昨天總算由軍用直昇機，大規
模撤離災區。而原定七號，在華府舉行的布胡會，也因為美國嚴重的災情
而延期。忙碌的軍用直昇機三號不斷載送災民，將他們從這次風災中受創
嚴重的紐奧良地區撤離。包括老人，病人和有兒童的家庭都是優先被運送
的對象。這些災民大多被送往鄰近的各州。德州州長估計，目前大約有1
2萬災民，在德州境內97個收容所。另外還有10萬人在不同的旅館。
除了空中運輸之外，美國政府也派出大量的巴士在紐奧良巨蛋體育館和會
議中心外頭，運送災民到附近的收容所。很多災民雖然不知道會被送到哪
裡安置，不過能夠離開這個缺水缺電，沒有食物的災區，已經非常感動。
當地災民而受創最嚴重的紐奧良市，在布希派遣大批國民兵和正規軍進駐
後，秩序也逐漸恢復。雖然被抨擊救災腳步過於緩慢，布希政府則表示，
現在救災行動已經逐漸步上軌道，颶風帶來的困境已經有好轉。另外白宮
方面表示，中國國家主席胡錦濤，原定在七號在華府舉行的布胡會，由於
卡崔娜颶風造成的重大災情，雙方已經同意將會談延後。他們將利用月中
參加聯合國大會的機會，在紐約會談。在重要的國際新聞方面，受到超級
颶風卡崔娜侵襲後的第五天，被迫撤離到紐奧良巨蛋體育館，和會議中心
的災民，昨天總算由軍用直昇機，大規模撤離災區。而原定七號，在華府
舉行的布胡會，也因為美國嚴重的災情而延期。忙碌的軍用直昇機三號不
斷載送災民，將他們從這次風災中受創嚴重的紐奧良地區撤離。包括老人
，病人和有兒童的家庭都是優先被運送的對象。這些災民大多被送往鄰近
的各州。德州州長估計，目前大約有12萬災民，在德州境內97個收容
所。另外還有10萬人在不同的旅館。除了空中運輸之外，美國政府也派
出大量的巴士在紐奧良巨蛋體育館和會議中心外頭，運送災民到附近的收
容所。很多災民雖然不知道會被送到哪裡安置，不過能夠離開這個缺水缺
電，沒有食物的災區，已經非常感動。當地災民而受創最嚴重的紐奧良市
，在布希派遣大批國民兵和正規軍進駐後，秩序也逐漸恢復。雖然被抨擊
救災腳步過於緩慢，布希政府則表示，現在救災行動已經逐漸步上軌道，
颶風帶來的困境已經有好轉。另外白宮方面表示，中國國家主席胡錦濤，
原定在七號在華府舉行的布胡會，由於卡崔娜颶風造成的重大災情，雙方
已經同意將會談延後。他們將利用月中參加聯合國大會的機會，在紐約會
談。在重要的國際新聞方面，受到超級颶風卡崔娜侵襲後的第五天，被迫
撤離到紐奧良巨蛋體育館，和會議中心的災民，昨天總算由軍用直昇機，
大規模撤離災區。而原定七號，在華府舉行的布胡會，也因為美國嚴重的
災情而延期。忙碌的軍用直昇機三號不斷載送災民，將他們從這次風災中
受創嚴重的紐奧良地區撤離。包括老人，病人和有兒童的家庭都是優先被
運送的對象。這些災民大多被送往鄰近的各州。德州州長估計，目前大約
有12萬災民，在德州境內97個收容所。另外還有10萬人在不同的旅
館。除了空中運輸之外，美國政府也派出大量的巴士在紐奧良巨蛋體育館
和會議中心外頭，運送災民到附近的收容所。很多災民雖然不知道會被送
到哪裡安置，不過能夠離開這個缺水缺電，沒有食物的災區，已經非常感
動。當地災民而受創最嚴重的紐奧良市，在布希派遣大批國民兵和正規軍
進駐後，秩序也逐漸恢復。雖然被抨擊救災腳步過於緩慢，布希政府則表
示，現在救災行動已經逐漸步上軌道，颶風帶來的困境已經有好轉。另外
白宮方面表示，中國國家主席胡錦濤，原定在七號在華府舉行的布胡會，
由於卡崔娜颶風造成的重大災情，雙方已經同意將會談延後。他們將利用
月中參加聯合國大會的機會，在紐約會談。在重要的國際新聞方面，受到
超級颶風卡崔娜侵襲後的第五天，被迫撤離到紐奧良巨蛋體育館，和會議
中心的災民，昨天總算由軍用直昇機，大規模撤離災區。而原定七號，在
華府舉行的布胡會，也因為美國嚴重的災情而延期。忙碌的軍用直昇機三
號不斷載送災民，將他們從這次風災中受創嚴重的紐奧良地區撤離。包括
老人，病人和有兒童的家庭都是優先被運送的對象。這些災民大多被送往
鄰近的各州。德州州長估計，目前大約有12萬災民，在德州境內97個
收容所。另外還有10萬人在不同的旅館。除了空中運輸之外，美國政府
也派出大量的巴士在紐奧良巨蛋體育館和會議中心外頭，運送災民到附近
的收容所。很多災民雖然不知道會被送到哪裡安置，不過能夠離開這個缺
水缺電，沒有食物的災區，已經非常感動。當地災民而受創最嚴重的紐奧
良市，在布希派遣大批國民兵和正規軍進駐後，秩序也逐漸恢復。雖然被
抨擊救災腳步過於緩慢，布希政府則表示，現在救災行動已經逐漸步上軌
道，颶風帶來的困境已經有好轉。另外白宮方面表示，中國國家主席胡錦
濤，原定在七號在華府舉行的布胡會，由於卡崔娜颶風造成的重大災情，
雙方已經同意將會談延後。他們將利用月中參加聯合國大會的機會，在紐
約會談。在重要的國際新聞方面，受到超級颶風卡崔娜侵襲後的第五天，
被迫撤離到紐奧良巨蛋體育館，和會議中心的災民，昨天總算由軍用直昇
機，大規模撤離災區。而原定七號，在華府舉行的布胡會，也因為美國嚴
重的災情而延期。忙碌的軍用直昇機三號不斷載送災民，將他們從這次風
災中受創嚴重的紐奧良地區撤離。包括老人，病人和有兒童的家庭都是優
先被運送的對象。這些災民大多被送往鄰近的各州。德州州長估計，目前
大約有12萬災民，在德州境內97個收容所。另外還有10萬人在不同
的旅館。除了空中運輸之外，美國政府也派出大量的巴士在紐奧良巨蛋體
育館和會議中心外頭，運送災民到附近的收容所。很多災民雖然不知道會
被送到哪裡安置，不過能夠離開這個缺水缺電，沒有食物的災區，已經非
常感動。當地災民而受創最嚴重的紐奧良市，在布希派遣大批國民兵和正
規軍進駐後，秩序也逐漸恢復。雖然被抨擊救災腳步過於緩慢，布希政府
則表示，現在救災行動已經逐漸步上軌道，颶風帶來的困境已經有好轉。
另外白宮方面表示，中國國家主席胡錦濤，原定在七號在華府舉行的布胡
會，由於卡崔娜颶風造成的重大災情，雙方已經同意將會談延後。他們將
利用月中參加聯合國大會的機會，在紐約會談。在重要的國際新聞方面，
受到超級颶風卡崔娜侵襲後的第五天，被迫撤離到紐奧良巨蛋體育館，和
會議中心的災民，昨天總算由軍用直昇機，大規模撤離災區。而原定七號
，在華府舉行的布胡會，也因為美國嚴重的災情而延期。忙碌的軍用直昇
機三號不斷載送災民，將他們從這次風災中受創嚴重的紐奧良地區撤離。
包括老人，病人和有兒童的家庭都是優先被運送的對象。這些災民大多被
送往鄰近的各州。德州州長估計，目前大約有12萬災民，在德州境內9
7個收容所。另外還有10萬人在不同的旅館。除了空中運輸之外，美國
政府也派出大量的巴士在紐奧良巨蛋體育館和會議中心外頭，運送災民到
附近的收容所。很多災民雖然不知道會被送到哪裡安置，不過能夠離開這
個缺水缺電，沒有食物的災區，已經非常感動。當地災民而受創最嚴重的
紐奧良市，在布希派遣大批國民兵和正規軍進駐後，秩序也逐漸恢復。雖
然被抨擊救災腳步過於緩慢，布希政府則表示，現在救災行動已經逐漸步
上軌道，颶風帶來的困境已經有好轉。另外白宮方面表示，中國國家主席
胡錦濤，原定在七號在華府舉行的布胡會，由於卡崔娜颶風造成的重大災
情，雙方已經同意將會談延後。他們將利用月中參加聯合國大會的機會，
在紐約會談。在重要的國際新聞方面，受到超級颶風卡崔娜侵襲後的第五
天，被迫撤離到紐奧良巨蛋體育館，和會議中心的災民，昨天總算由軍用
直昇機，大規模撤離災區。而原定七號，在華府舉行的布胡會，也因為美
國嚴重的災情而延期。忙碌的軍用直昇機三號不斷載送災民，將他們從這
次風災中受創嚴重的紐奧良地區撤離。包括老人，病人和有兒童的家庭都
是優先被運送的對象。這些災民大多被送往鄰近的各州。德州州長估計，
目前大約有12萬災民，在德州境內97個收容所。另外還有10萬人在
不同的旅館。除了空中運輸之外，美國政府也派出大量的巴士在紐奧良巨
蛋體育館和會議中心外頭，運送災民到附近的收容所。很多災民雖然不知
道會被送到哪裡安置，不過能夠離開這個缺水缺電，沒有食物的災區，已
經非常感動。當地災民而受創最嚴重的紐奧良市，在布希派遣大批國民兵
和正規軍進駐後，秩序也逐漸恢復。雖然被抨擊救災腳步過於緩慢，布希
政府則表示，現在救災行動已經逐漸步上軌道，颶風帶來的困境已經有好
轉。另外白宮方面表示，中國國家主席胡錦濤，原定在七號在華府舉行的
布胡會，由於卡崔娜颶風造成的重大災情，雙方已經同意將會談延後。他
們將利用月中參加聯合國大會的機會，在紐約會談。在重要的國際新聞方
面，受到超級颶風卡崔娜侵襲後的第五天，被迫撤離到紐奧良巨蛋體育館
，和會議中心的災民，昨天總算由軍用直昇機，大規模撤離災區。而原定
七號，在華府舉行的布胡會，也因為美國嚴重的災情而延期。忙碌的軍用
直昇機三號不斷載送災民，將他們從這次風災中受創嚴重的紐奧良地區撤
離。包括老人，病人和有兒童的家庭都是優先被運送的對象。這些災民大
多被送往鄰近的各州。德州州長估計，目前大約有12萬災民，在德州境
內97個收容所。另外還有10萬人在不同的旅館。除了空中運輸之外，
美國政府也派出大量的巴士在紐奧良巨蛋體育館和會議中心外頭，運送災
民到附近的收容所。很多災民雖然不知道會被送到哪裡安置，不過能夠離
開這個缺水缺電，沒有食物的災區，已經非常感動。當地災民而受創最嚴
重的紐奧良市，在布希派遣大批國民兵和正規軍進駐後，秩序也逐漸恢復
。雖然被抨擊救災腳步過於緩慢，布希政府則表示，現在救災行動已經逐
漸步上軌道，颶風帶來的困境已經有好轉。另外白宮方面表示，中國國家
主席胡錦濤，原定在七號在華府舉行的布胡會，由於卡崔娜颶風造成的重
大災情，雙方已經同意將會談延後。他們將利用月中參加聯合國大會的機
會，在紐約會談。在重要的國際新聞方面，受到超級颶風卡崔娜侵襲後的
第五天，被迫撤離到紐奧良巨蛋體育館，和會議中心的災民，昨天總算由
軍用直昇機，大規模撤離災區。而原定七號，在華府舉行的布胡會，也因
為美國嚴重的災情而延期。忙碌的軍用直昇機三號不斷載送災民，將他們
從這次風災中受創嚴重的紐奧良地區撤離。包括老人，病人和有兒童的家
庭都是優先被運送的對象。這些災民大多被送往鄰近的各州。德州州長估
計，目前大約有12萬災民，在德州境內97個收容所。另外還有10萬
人在不同的旅館。除了空中運輸之外，美國政府也派出大量的巴士在紐奧
良巨蛋體育館和會議中心外頭，運送災民到附近的收容所。很多災民雖然
不知道會被送到哪裡安置，不過能夠離開這個缺水缺電，沒有食物的災區
，已經非常感動。當地災民而受創最嚴重的紐奧良市，在布希派遣大批國
民兵和正規軍進駐後，秩序也逐漸恢復。雖然被抨擊救災腳步過於緩慢，
布希政府則表示，現在救災行動已經逐漸步上軌道，颶風帶來的困境已經
有好轉。另外白宮方面表示，中國國家主席胡錦濤，原定在七號在華府舉
行的布胡會，由於卡崔娜颶風造成的重大災情，雙方已經同意將會談延後
。他們將利用月中參加聯合國大會的機會，在紐約會談。在重要的國際新
聞方面，受到超級颶風卡崔娜侵襲後的第五天，被迫撤離到紐奧良巨蛋體
育館，和會議中心的災民，昨天總算由軍用直昇機，大規模撤離災區。而
原定七號，在華府舉行的布胡會，也因為美國嚴重的災情而延期。忙碌的
軍用直昇機三號不斷載送災民，將他們從這次風災中受創嚴重的紐奧良地
區撤離。包括老人，病人和有兒童的家庭都是優先被運送的對象。這些災
民大多被送往鄰近的各州。德州州長估計，目前大約有12萬災民，在德
州境內97個收容所。另外還有10萬人在不同的旅館。除了空中運輸之
外，美國政府也派出大量的巴士在紐奧良巨蛋體育館和會議中心外頭，運
送災民到附近的收容所。很多災民雖然不知道會被送到哪裡安置，不過能
夠離開這個缺水缺電，沒有食物的災區，已經非常感動。當地災民而受創
最嚴重的紐奧良市，在布希派遣大批國民兵和正規軍進駐後，秩序也逐漸
恢復。雖然被抨擊救災腳步過於緩慢，布希政府則表示，現在救災行動已
經逐漸步上軌道，颶風帶來的困境已經有好轉。另外白宮方面表示，中國
國家主席胡錦濤，原定在七號在華府舉行的布胡會，由於卡崔娜颶風造成
的重大災情，雙方已經同意將會談延後。他們將利用月中參加聯合國大會
的機會，在紐約會談。在重要的國際新聞方面，受到超級颶風卡崔娜侵襲
後的第五天，被迫撤離到紐奧良巨蛋體育館，和會議中心的災民，昨天總
算由軍用直昇機，大規模撤離災區。而原定七號，在華府舉行的布胡會，
也因為美國嚴重的災情而延期。忙碌的軍用直昇機三號不斷載送災民，將
他們從這次風災中受創嚴重的紐奧良地區撤離。包括老人，病人和有兒童
的家庭都是優先被運送的對象。這些災民大多被送往鄰近的各州。德州州
長估計，目前大約有12萬災民，在德州境內97個收容所。另外還有1
0萬人在不同的旅館。除了空中運輸之外，美國政府也派出大量的巴士在
紐奧良巨蛋體育館和會議中心外頭，運送災民到附近的收容所。很多災民
雖然不知道會被送到哪裡安置，不過能夠離開這個缺水缺電，沒有食物的
災區，已經非常感動。當地災民而受創最嚴重的紐奧良市，在布希派遣大
批國民兵和正規軍進駐後，秩序也逐漸恢復。雖然被抨擊救災腳步過於緩
慢，布希政府則表示，現在救災行動已經逐漸步上軌道，颶風帶來的困境
已經有好轉。另外白宮方面表示，中國國家主席胡錦濤，原定在七號在華
府舉行的布胡會，由於卡崔娜颶風造成的重大災情，雙方已經同意將會談
延後。他們將利用月中參加聯合國大會的機會，在紐約會談。在重要的國
際新聞方面，受到超級颶風卡崔娜侵襲後的第五天，被迫撤離到紐奧良巨
蛋體育館，和會議中心的災民，昨天總算由軍用直昇機，大規模撤離災區
。而原定七號，在華府舉行的布胡會，也因為美國嚴重的災情而延期。忙
碌的軍用直昇機三號不斷載送災民，將他們從這次風災中受創嚴重的紐奧
良地區撤離。包括老人，病人和有兒童的家庭都是優先被運送的對象。這
些災民大多被送往鄰近的各州。德州州長估計，目前大約有12萬災民，
在德州境內97個收容所。另外還有10萬人在不同的旅館。除了空中運
輸之外，美國政府也派出大量的巴士在紐奧良巨蛋體育館和會議中心外頭
，運送災民到附近的收容所。很多災民雖然不知道會被送到哪裡安置，不
過能夠離開這個缺水缺電，沒有食物的災區，已經非常感動。當地災民而
受創最嚴重的紐奧良市，在布希派遣大批國民兵和正規軍進駐後，秩序也
逐漸恢復。雖然被抨擊救災腳步過於緩慢，布希政府則表示，現在救災行
動已經逐漸步上軌道，颶風帶來的困境已經有好轉。另外白宮方面表示，
中國國家主席胡錦濤，原定在七號在華府舉行的布胡會，由於卡崔娜颶風
造成的重大災情，雙方已經同意將會談延後。他們將利用月中參加聯合國
大會的機會，在紐約會談。在重要的國際新聞方面，受到超級颶風卡崔娜
侵襲後的第五天，被迫撤離到紐奧良巨蛋體育館，和會議中心的災民，昨
天總算由軍用直昇機，大規模撤離災區。而原定七號，在華府舉行的布胡
會，也因為美國嚴重的災情而延期。忙碌的軍用直昇機三號不斷載送災民
，將他們從這次風災中受創嚴重的紐奧良地區撤離。包括老人，病人和有
兒童的家庭都是優先被運送的對象。這些災民大多被送往鄰近的各州。德
州州長估計，目前大約有12萬災民，在德州境內97個收容所。另外還
有10萬人在不同的旅館。除了空中運輸之外，美國政府也派出大量的巴
士在紐奧良巨蛋體育館和會議中心外頭，運送災民到附近的收容所。很多
災民雖然不知道會被送到哪裡安置，不過能夠離開這個缺水缺電，沒有食
物的災區，已經非常感動。當地災民而受創最嚴重的紐奧良市，在布希派
遣大批國民兵和正規軍進駐後，秩序也逐漸恢復。雖然被抨擊救災腳步過
於緩慢，布希政府則表示，現在救災行動已經逐漸步上軌道，颶風帶來的
困境已經有好轉。另外白宮方面表示，中國國家主席胡錦濤，原定在七號
在華府舉行的布胡會，由於卡崔娜颶風造成的重大災情，雙方已經同意將
會談延後。他們將利用月中參加聯合國大會的機會，在紐約會談。
