在國內政治消息方面，行政院長謝長廷，昨天語出驚人的表示，如果立法
院無法通過八年八百億的治水預算，就請立法院直接向行政院，提出不信
任案，全面倒閣，解散國會。謝長廷今天的態度，還是相當強硬，不過國
民黨主席馬英九則認為，治水預算如果詳實清楚，立法院一定會理性的審
查預算。行政院長謝長廷昨天語出驚人的表示，如果立法院遲遲無法通過
八年八百億的治水預算，那麼乾脆立法院向行政院提出不信任案，讓政院
倒閣，再請總統解散國會，讓所有人民來決定究竟是誰有道理，一直到今
天，謝長廷的態度還是一樣的強硬謝長廷說，淹水問題明明可以解決，卻
因為立法院杯葛而讓人民一直痛苦下去，那麼他再繼續當行政院長就沒有
什麼意思，乾脆倒閣解散國會，讓人民做最後的決定，不過這時候國民黨
主席反而勸行政院不要太衝動，面對問題，應該要冷靜，理性。．．．．
．．．．敗俱傷的強力立場，國民黨批評謝長廷不去檢討預算粗糙的問題
，反而希望解散國會，反應實在是太情緒化，至於親民黨則表示，從沒反
對政府治水，但反對政院用特別預算來規避舉債上限及立院監督，而到目
前為止，八年八百億的治水特別預算，政院以及在野黨，還是沒有太大交
集。在國內政治消息方面，行政院長謝長廷，昨天語出驚人的表示，如果
立法院無法通過八年八百億的治水預算，就請立法院直接向行政院，提出
不信任案，全面倒閣，解散國會。謝長廷今天的態度，還是相當強硬，不
過國民黨主席馬英九則認為，治水預算如果詳實清楚，立法院一定會理性
的審查預算。行政院長謝長廷昨天語出驚人的表示，如果立法院遲遲無法
通過八年八百億的治水預算，那麼乾脆立法院向行政院提出不信任案，讓
政院倒閣，再請總統解散國會，讓所有人民來決定究竟是誰有道理，一直
到今天，謝長廷的態度還是一樣的強硬謝長廷說，淹水問題明明可以解決
，卻因為立法院杯葛而讓人民一直痛苦下去，那麼他再繼續當行政院長就
沒有什麼意思，乾脆倒閣解散國會，讓人民做最後的決定，不過這時候國
民黨主席反而勸行政院不要太衝動，面對問題，應該要冷靜，理性。．．
．．．．．．敗俱傷的強力立場，國民黨批評謝長廷不去檢討預算粗糙的
問題，反而希望解散國會，反應實在是太情緒化，至於親民黨則表示，從
沒反對政府治水，但反對政院用特別預算來規避舉債上限及立院監督，而
到目前為止，八年八百億的治水特別預算，政院以及在野黨，還是沒有太
大交集。在國內政治消息方面，行政院長謝長廷，昨天語出驚人的表示，
如果立法院無法通過八年八百億的治水預算，就請立法院直接向行政院，
提出不信任案，全面倒閣，解散國會。謝長廷今天的態度，還是相當強硬
，不過國民黨主席馬英九則認為，治水預算如果詳實清楚，立法院一定會
理性的審查預算。行政院長謝長廷昨天語出驚人的表示，如果立法院遲遲
無法通過八年八百億的治水預算，那麼乾脆立法院向行政院提出不信任案
，讓政院倒閣，再請總統解散國會，讓所有人民來決定究竟是誰有道理，
一直到今天，謝長廷的態度還是一樣的強硬謝長廷說，淹水問題明明可以
解決，卻因為立法院杯葛而讓人民一直痛苦下去，那麼他再繼續當行政院
長就沒有什麼意思，乾脆倒閣解散國會，讓人民做最後的決定，不過這時
候國民黨主席反而勸行政院不要太衝動，面對問題，應該要冷靜，理性。
．．．．．．．．敗俱傷的強力立場，國民黨批評謝長廷不去檢討預算粗
糙的問題，反而希望解散國會，反應實在是太情緒化，至於親民黨則表示
，從沒反對政府治水，但反對政院用特別預算來規避舉債上限及立院監督
，而到目前為止，八年八百億的治水特別預算，政院以及在野黨，還是沒
有太大交集。在國內政治消息方面，行政院長謝長廷，昨天語出驚人的表
示，如果立法院無法通過八年八百億的治水預算，就請立法院直接向行政
院，提出不信任案，全面倒閣，解散國會。謝長廷今天的態度，還是相當
強硬，不過國民黨主席馬英九則認為，治水預算如果詳實清楚，立法院一
定會理性的審查預算。行政院長謝長廷昨天語出驚人的表示，如果立法院
遲遲無法通過八年八百億的治水預算，那麼乾脆立法院向行政院提出不信
任案，讓政院倒閣，再請總統解散國會，讓所有人民來決定究竟是誰有道
理，一直到今天，謝長廷的態度還是一樣的強硬謝長廷說，淹水問題明明
可以解決，卻因為立法院杯葛而讓人民一直痛苦下去，那麼他再繼續當行
政院長就沒有什麼意思，乾脆倒閣解散國會，讓人民做最後的決定，不過
這時候國民黨主席反而勸行政院不要太衝動，面對問題，應該要冷靜，理
性。．．．．．．．．敗俱傷的強力立場，國民黨批評謝長廷不去檢討預
算粗糙的問題，反而希望解散國會，反應實在是太情緒化，至於親民黨則
表示，從沒反對政府治水，但反對政院用特別預算來規避舉債上限及立院
監督，而到目前為止，八年八百億的治水特別預算，政院以及在野黨，還
是沒有太大交集。
