前陣子台北發生一起醫療糾紛，一名婦產科醫師，在為一名女性病人內診
時，弄破病人的處女膜，這名病患的家屬告上法院，要求賠償，今天有婦
女團體召開記者會表示，這起事件，醫師跟病人都是受害者，他們呼籲社
會，應該打破處女膜的迷思。婦女團體一字排開，呼籲在21世紀的現在
，女性應該做自己身體的主人。婦女團體認為，就功能來說，處女模也沒
什麼功用，但是社會卻賦予它神聖的意義，甚至將它商品化，實在不可思
議。她們認為這起事件，不管是婦產科醫師還是這位女子雙方都是父權觀
念底下的受害人，嚴格說起來是醫療糾紛，應該檢討的是醫病關係。婦女
團體認為，如果說社會已經進步到可以打破男尊女卑的不合理觀念，那麼
下一個目標應該是打破處女情節，才能讓女性真正擁有身體自主權。前陣
子台北發生一起醫療糾紛，一名婦產科醫師，在為一名女性病人內診時，
弄破病人的處女膜，這名病患的家屬告上法院，要求賠償，今天有婦女團
體召開記者會表示，這起事件，醫師跟病人都是受害者，他們呼籲社會，
應該打破處女膜的迷思。婦女團體一字排開，呼籲在21世紀的現在，女
性應該做自己身體的主人。婦女團體認為，就功能來說，處女模也沒什麼
功用，但是社會卻賦予它神聖的意義，甚至將它商品化，實在不可思議。
她們認為這起事件，不管是婦產科醫師還是這位女子雙方都是父權觀念底
下的受害人，嚴格說起來是醫療糾紛，應該檢討的是醫病關係。婦女團體
認為，如果說社會已經進步到可以打破男尊女卑的不合理觀念，那麼下一
個目標應該是打破處女情節，才能讓女性真正擁有身體自主權。前陣子台
北發生一起醫療糾紛，一名婦產科醫師，在為一名女性病人內診時，弄破
病人的處女膜，這名病患的家屬告上法院，要求賠償，今天有婦女團體召
開記者會表示，這起事件，醫師跟病人都是受害者，他們呼籲社會，應該
打破處女膜的迷思。婦女團體一字排開，呼籲在21世紀的現在，女性應
該做自己身體的主人。婦女團體認為，就功能來說，處女模也沒什麼功用
，但是社會卻賦予它神聖的意義，甚至將它商品化，實在不可思議。她們
認為這起事件，不管是婦產科醫師還是這位女子雙方都是父權觀念底下的
受害人，嚴格說起來是醫療糾紛，應該檢討的是醫病關係。婦女團體認為
，如果說社會已經進步到可以打破男尊女卑的不合理觀念，那麼下一個目
標應該是打破處女情節，才能讓女性真正擁有身體自主權。前陣子台北發
生一起醫療糾紛，一名婦產科醫師，在為一名女性病人內診時，弄破病人
的處女膜，這名病患的家屬告上法院，要求賠償，今天有婦女團體召開記
者會表示，這起事件，醫師跟病人都是受害者，他們呼籲社會，應該打破
處女膜的迷思。婦女團體一字排開，呼籲在21世紀的現在，女性應該做
自己身體的主人。婦女團體認為，就功能來說，處女模也沒什麼功用，但
是社會卻賦予它神聖的意義，甚至將它商品化，實在不可思議。她們認為
這起事件，不管是婦產科醫師還是這位女子雙方都是父權觀念底下的受害
人，嚴格說起來是醫療糾紛，應該檢討的是醫病關係。婦女團體認為，如
果說社會已經進步到可以打破男尊女卑的不合理觀念，那麼下一個目標應
該是打破處女情節，才能讓女性真正擁有身體自主權。前陣子台北發生一
起醫療糾紛，一名婦產科醫師，在為一名女性病人內診時，弄破病人的處
女膜，這名病患的家屬告上法院，要求賠償，今天有婦女團體召開記者會
表示，這起事件，醫師跟病人都是受害者，他們呼籲社會，應該打破處女
膜的迷思。婦女團體一字排開，呼籲在21世紀的現在，女性應該做自己
身體的主人。婦女團體認為，就功能來說，處女模也沒什麼功用，但是社
會卻賦予它神聖的意義，甚至將它商品化，實在不可思議。她們認為這起
事件，不管是婦產科醫師還是這位女子雙方都是父權觀念底下的受害人，
嚴格說起來是醫療糾紛，應該檢討的是醫病關係。婦女團體認為，如果說
社會已經進步到可以打破男尊女卑的不合理觀念，那麼下一個目標應該是
打破處女情節，才能讓女性真正擁有身體自主權。
