世界上到底什麼最臭？研究人員正在尋找答案，希望研發出讓人聞之色變
，卻又不傷身的氣體，來作為驅散群眾的鎮暴工具。目前最有希望的，是
一種混合人類排泄物和腐敗食物的化學物品。參與實驗的志願者說，真的
是臭到不行。催淚瓦斯是鎮暴警察常用的法寶，但無論如何，就是有人不
怕。因此，如何找到不傷身，卻又能驅散所有人的氣體，成了美國費城莫
內爾化學感官中心的科學家、最有興趣的主題。專家指出，同樣的東西，
在不同的地方會受到完全不同的評價。例如下水道污水在西方是人人避之
唯恐不及的惡臭，但有同樣酸臭味的物質，卻是某些亞洲國家不可缺少的
美食配料。為了找出真正讓人人聞之色變的惡臭，研究人員把腦筋動到人
類的排泄物和腐敗的食物上來。還沒有人在接受測試時往我身上嘔吐，但
我確定他們瀕臨嘔吐的邊緣。這種新發明到底有多臭，我們來看看志願參
與實驗的人反應如何。研究人員先在實驗者的腹部、胸腔和背部接上電極
，然後讓他戴上頭套，開始聞新發明的臭氣。噢。。。來了。。。。噢。
.。。。。。。。我的天啊。。。。。噢。。。這就是你在這兒發明的鬼
東西呀背後支持這項研究計劃的美國國防部認為，當人們聞到臭味而不明
白臭味來自何方，就不會逗留在現場而散去，而這就是未來可能取代催淚
瓦斯的新發明。世界上到底什麼最臭？研究人員正在尋找答案，希望研發
出讓人聞之色變，卻又不傷身的氣體，來作為驅散群眾的鎮暴工具。目前
最有希望的，是一種混合人類排泄物和腐敗食物的化學物品。參與實驗的
志願者說，真的是臭到不行。催淚瓦斯是鎮暴警察常用的法寶，但無論如
何，就是有人不怕。因此，如何找到不傷身，卻又能驅散所有人的氣體，
成了美國費城莫內爾化學感官中心的科學家、最有興趣的主題。專家指出
，同樣的東西，在不同的地方會受到完全不同的評價。例如下水道污水在
西方是人人避之唯恐不及的惡臭，但有同樣酸臭味的物質，卻是某些亞洲
國家不可缺少的美食配料。為了找出真正讓人人聞之色變的惡臭，研究人
員把腦筋動到人類的排泄物和腐敗的食物上來。還沒有人在接受測試時往
我身上嘔吐，但我確定他們瀕臨嘔吐的邊緣。這種新發明到底有多臭，我
們來看看志願參與實驗的人反應如何。研究人員先在實驗者的腹部、胸腔
和背部接上電極，然後讓他戴上頭套，開始聞新發明的臭氣。噢。。。來
了。。。。噢。.。。。。。。。我的天啊。。。。。噢。。。這就是你
在這兒發明的鬼東西呀背後支持這項研究計劃的美國國防部認為，當人們
聞到臭味而不明白臭味來自何方，就不會逗留在現場而散去，而這就是未
來可能取代催淚瓦斯的新發明。世界上到底什麼最臭？研究人員正在尋找
答案，希望研發出讓人聞之色變，卻又不傷身的氣體，來作為驅散群眾的
鎮暴工具。目前最有希望的，是一種混合人類排泄物和腐敗食物的化學物
品。參與實驗的志願者說，真的是臭到不行。催淚瓦斯是鎮暴警察常用的
法寶，但無論如何，就是有人不怕。因此，如何找到不傷身，卻又能驅散
所有人的氣體，成了美國費城莫內爾化學感官中心的科學家、最有興趣的
主題。專家指出，同樣的東西，在不同的地方會受到完全不同的評價。例
如下水道污水在西方是人人避之唯恐不及的惡臭，但有同樣酸臭味的物質
，卻是某些亞洲國家不可缺少的美食配料。為了找出真正讓人人聞之色變
的惡臭，研究人員把腦筋動到人類的排泄物和腐敗的食物上來。還沒有人
在接受測試時往我身上嘔吐，但我確定他們瀕臨嘔吐的邊緣。這種新發明
到底有多臭，我們來看看志願參與實驗的人反應如何。研究人員先在實驗
者的腹部、胸腔和背部接上電極，然後讓他戴上頭套，開始聞新發明的臭
氣。噢。。。來了。。。。噢。.。。。。。。。我的天啊。。。。。噢
。。。這就是你在這兒發明的鬼東西呀背後支持這項研究計劃的美國國防
部認為，當人們聞到臭味而不明白臭味來自何方，就不會逗留在現場而散
去，而這就是未來可能取代催淚瓦斯的新發明。世界上到底什麼最臭？研
究人員正在尋找答案，希望研發出讓人聞之色變，卻又不傷身的氣體，來
作為驅散群眾的鎮暴工具。目前最有希望的，是一種混合人類排泄物和腐
敗食物的化學物品。參與實驗的志願者說，真的是臭到不行。催淚瓦斯是
鎮暴警察常用的法寶，但無論如何，就是有人不怕。因此，如何找到不傷
身，卻又能驅散所有人的氣體，成了美國費城莫內爾化學感官中心的科學
家、最有興趣的主題。專家指出，同樣的東西，在不同的地方會受到完全
不同的評價。例如下水道污水在西方是人人避之唯恐不及的惡臭，但有同
樣酸臭味的物質，卻是某些亞洲國家不可缺少的美食配料。為了找出真正
讓人人聞之色變的惡臭，研究人員把腦筋動到人類的排泄物和腐敗的食物
上來。還沒有人在接受測試時往我身上嘔吐，但我確定他們瀕臨嘔吐的邊
緣。這種新發明到底有多臭，我們來看看志願參與實驗的人反應如何。研
究人員先在實驗者的腹部、胸腔和背部接上電極，然後讓他戴上頭套，開
始聞新發明的臭氣。噢。。。來了。。。。噢。.。。。。。。。我的天
啊。。。。。噢。。。這就是你在這兒發明的鬼東西呀背後支持這項研究
計劃的美國國防部認為，當人們聞到臭味而不明白臭味來自何方，就不會
逗留在現場而散去，而這就是未來可能取代催淚瓦斯的新發明。世界上到
底什麼最臭？研究人員正在尋找答案，希望研發出讓人聞之色變，卻又不
傷身的氣體，來作為驅散群眾的鎮暴工具。目前最有希望的，是一種混合
人類排泄物和腐敗食物的化學物品。參與實驗的志願者說，真的是臭到不
行。催淚瓦斯是鎮暴警察常用的法寶，但無論如何，就是有人不怕。因此
，如何找到不傷身，卻又能驅散所有人的氣體，成了美國費城莫內爾化學
感官中心的科學家、最有興趣的主題。專家指出，同樣的東西，在不同的
地方會受到完全不同的評價。例如下水道污水在西方是人人避之唯恐不及
的惡臭，但有同樣酸臭味的物質，卻是某些亞洲國家不可缺少的美食配料
。為了找出真正讓人人聞之色變的惡臭，研究人員把腦筋動到人類的排泄
物和腐敗的食物上來。還沒有人在接受測試時往我身上嘔吐，但我確定他
們瀕臨嘔吐的邊緣。這種新發明到底有多臭，我們來看看志願參與實驗的
人反應如何。研究人員先在實驗者的腹部、胸腔和背部接上電極，然後讓
他戴上頭套，開始聞新發明的臭氣。噢。。。來了。。。。噢。.。。。
。。。。我的天啊。。。。。噢。。。這就是你在這兒發明的鬼東西呀背
後支持這項研究計劃的美國國防部認為，當人們聞到臭味而不明白臭味來
自何方，就不會逗留在現場而散去，而這就是未來可能取代催淚瓦斯的新
發明。世界上到底什麼最臭？研究人員正在尋找答案，希望研發出讓人聞
之色變，卻又不傷身的氣體，來作為驅散群眾的鎮暴工具。目前最有希望
的，是一種混合人類排泄物和腐敗食物的化學物品。參與實驗的志願者說
，真的是臭到不行。催淚瓦斯是鎮暴警察常用的法寶，但無論如何，就是
有人不怕。因此，如何找到不傷身，卻又能驅散所有人的氣體，成了美國
費城莫內爾化學感官中心的科學家、最有興趣的主題。專家指出，同樣的
東西，在不同的地方會受到完全不同的評價。例如下水道污水在西方是人
人避之唯恐不及的惡臭，但有同樣酸臭味的物質，卻是某些亞洲國家不可
缺少的美食配料。為了找出真正讓人人聞之色變的惡臭，研究人員把腦筋
動到人類的排泄物和腐敗的食物上來。還沒有人在接受測試時往我身上嘔
吐，但我確定他們瀕臨嘔吐的邊緣。這種新發明到底有多臭，我們來看看
志願參與實驗的人反應如何。研究人員先在實驗者的腹部、胸腔和背部接
上電極，然後讓他戴上頭套，開始聞新發明的臭氣。噢。。。來了。。。
。噢。.。。。。。。。我的天啊。。。。。噢。。。這就是你在這兒發
明的鬼東西呀背後支持這項研究計劃的美國國防部認為，當人們聞到臭味
而不明白臭味來自何方，就不會逗留在現場而散去，而這就是未來可能取
代催淚瓦斯的新發明。世界上到底什麼最臭？研究人員正在尋找答案，希
望研發出讓人聞之色變，卻又不傷身的氣體，來作為驅散群眾的鎮暴工具
。目前最有希望的，是一種混合人類排泄物和腐敗食物的化學物品。參與
實驗的志願者說，真的是臭到不行。催淚瓦斯是鎮暴警察常用的法寶，但
無論如何，就是有人不怕。因此，如何找到不傷身，卻又能驅散所有人的
氣體，成了美國費城莫內爾化學感官中心的科學家、最有興趣的主題。專
家指出，同樣的東西，在不同的地方會受到完全不同的評價。例如下水道
污水在西方是人人避之唯恐不及的惡臭，但有同樣酸臭味的物質，卻是某
些亞洲國家不可缺少的美食配料。為了找出真正讓人人聞之色變的惡臭，
研究人員把腦筋動到人類的排泄物和腐敗的食物上來。還沒有人在接受測
試時往我身上嘔吐，但我確定他們瀕臨嘔吐的邊緣。這種新發明到底有多
臭，我們來看看志願參與實驗的人反應如何。研究人員先在實驗者的腹部
、胸腔和背部接上電極，然後讓他戴上頭套，開始聞新發明的臭氣。噢。
。。來了。。。。噢。.。。。。。。。我的天啊。。。。。噢。。。這
就是你在這兒發明的鬼東西呀背後支持這項研究計劃的美國國防部認為，
當人們聞到臭味而不明白臭味來自何方，就不會逗留在現場而散去，而這
就是未來可能取代催淚瓦斯的新發明。世界上到底什麼最臭？研究人員正
在尋找答案，希望研發出讓人聞之色變，卻又不傷身的氣體，來作為驅散
群眾的鎮暴工具。目前最有希望的，是一種混合人類排泄物和腐敗食物的
化學物品。參與實驗的志願者說，真的是臭到不行。催淚瓦斯是鎮暴警察
常用的法寶，但無論如何，就是有人不怕。因此，如何找到不傷身，卻又
能驅散所有人的氣體，成了美國費城莫內爾化學感官中心的科學家、最有
興趣的主題。專家指出，同樣的東西，在不同的地方會受到完全不同的評
價。例如下水道污水在西方是人人避之唯恐不及的惡臭，但有同樣酸臭味
的物質，卻是某些亞洲國家不可缺少的美食配料。為了找出真正讓人人聞
之色變的惡臭，研究人員把腦筋動到人類的排泄物和腐敗的食物上來。還
沒有人在接受測試時往我身上嘔吐，但我確定他們瀕臨嘔吐的邊緣。這種
新發明到底有多臭，我們來看看志願參與實驗的人反應如何。研究人員先
在實驗者的腹部、胸腔和背部接上電極，然後讓他戴上頭套，開始聞新發
明的臭氣。噢。。。來了。。。。噢。.。。。。。。。我的天啊。。。
。。噢。。。這就是你在這兒發明的鬼東西呀背後支持這項研究計劃的美
國國防部認為，當人們聞到臭味而不明白臭味來自何方，就不會逗留在現
場而散去，而這就是未來可能取代催淚瓦斯的新發明。世界上到底什麼最
臭？研究人員正在尋找答案，希望研發出讓人聞之色變，卻又不傷身的氣
體，來作為驅散群眾的鎮暴工具。目前最有希望的，是一種混合人類排泄
物和腐敗食物的化學物品。參與實驗的志願者說，真的是臭到不行。催淚
瓦斯是鎮暴警察常用的法寶，但無論如何，就是有人不怕。因此，如何找
到不傷身，卻又能驅散所有人的氣體，成了美國費城莫內爾化學感官中心
的科學家、最有興趣的主題。專家指出，同樣的東西，在不同的地方會受
到完全不同的評價。例如下水道污水在西方是人人避之唯恐不及的惡臭，
但有同樣酸臭味的物質，卻是某些亞洲國家不可缺少的美食配料。為了找
出真正讓人人聞之色變的惡臭，研究人員把腦筋動到人類的排泄物和腐敗
的食物上來。還沒有人在接受測試時往我身上嘔吐，但我確定他們瀕臨嘔
吐的邊緣。這種新發明到底有多臭，我們來看看志願參與實驗的人反應如
何。研究人員先在實驗者的腹部、胸腔和背部接上電極，然後讓他戴上頭
套，開始聞新發明的臭氣。噢。。。來了。。。。噢。.。。。。。。。
我的天啊。。。。。噢。。。這就是你在這兒發明的鬼東西呀背後支持這
項研究計劃的美國國防部認為，當人們聞到臭味而不明白臭味來自何方，
就不會逗留在現場而散去，而這就是未來可能取代催淚瓦斯的新發明。世
界上到底什麼最臭？研究人員正在尋找答案，希望研發出讓人聞之色變，
卻又不傷身的氣體，來作為驅散群眾的鎮暴工具。目前最有希望的，是一
種混合人類排泄物和腐敗食物的化學物品。參與實驗的志願者說，真的是
臭到不行。催淚瓦斯是鎮暴警察常用的法寶，但無論如何，就是有人不怕
。因此，如何找到不傷身，卻又能驅散所有人的氣體，成了美國費城莫內
爾化學感官中心的科學家、最有興趣的主題。專家指出，同樣的東西，在
不同的地方會受到完全不同的評價。例如下水道污水在西方是人人避之唯
恐不及的惡臭，但有同樣酸臭味的物質，卻是某些亞洲國家不可缺少的美
食配料。為了找出真正讓人人聞之色變的惡臭，研究人員把腦筋動到人類
的排泄物和腐敗的食物上來。還沒有人在接受測試時往我身上嘔吐，但我
確定他們瀕臨嘔吐的邊緣。這種新發明到底有多臭，我們來看看志願參與
實驗的人反應如何。研究人員先在實驗者的腹部、胸腔和背部接上電極，
然後讓他戴上頭套，開始聞新發明的臭氣。噢。。。來了。。。。噢。.
。。。。。。。我的天啊。。。。。噢。。。這就是你在這兒發明的鬼東
西呀背後支持這項研究計劃的美國國防部認為，當人們聞到臭味而不明白
臭味來自何方，就不會逗留在現場而散去，而這就是未來可能取代催淚瓦
斯的新發明。世界上到底什麼最臭？研究人員正在尋找答案，希望研發出
讓人聞之色變，卻又不傷身的氣體，來作為驅散群眾的鎮暴工具。目前最
有希望的，是一種混合人類排泄物和腐敗食物的化學物品。參與實驗的志
願者說，真的是臭到不行。催淚瓦斯是鎮暴警察常用的法寶，但無論如何
，就是有人不怕。因此，如何找到不傷身，卻又能驅散所有人的氣體，成
了美國費城莫內爾化學感官中心的科學家、最有興趣的主題。專家指出，
同樣的東西，在不同的地方會受到完全不同的評價。例如下水道污水在西
方是人人避之唯恐不及的惡臭，但有同樣酸臭味的物質，卻是某些亞洲國
家不可缺少的美食配料。為了找出真正讓人人聞之色變的惡臭，研究人員
把腦筋動到人類的排泄物和腐敗的食物上來。還沒有人在接受測試時往我
身上嘔吐，但我確定他們瀕臨嘔吐的邊緣。這種新發明到底有多臭，我們
來看看志願參與實驗的人反應如何。研究人員先在實驗者的腹部、胸腔和
背部接上電極，然後讓他戴上頭套，開始聞新發明的臭氣。噢。。。來了
。。。。噢。.。。。。。。。我的天啊。。。。。噢。。。這就是你在
這兒發明的鬼東西呀背後支持這項研究計劃的美國國防部認為，當人們聞
到臭味而不明白臭味來自何方，就不會逗留在現場而散去，而這就是未來
可能取代催淚瓦斯的新發明。世界上到底什麼最臭？研究人員正在尋找答
案，希望研發出讓人聞之色變，卻又不傷身的氣體，來作為驅散群眾的鎮
暴工具。目前最有希望的，是一種混合人類排泄物和腐敗食物的化學物品
。參與實驗的志願者說，真的是臭到不行。催淚瓦斯是鎮暴警察常用的法
寶，但無論如何，就是有人不怕。因此，如何找到不傷身，卻又能驅散所
有人的氣體，成了美國費城莫內爾化學感官中心的科學家、最有興趣的主
題。專家指出，同樣的東西，在不同的地方會受到完全不同的評價。例如
下水道污水在西方是人人避之唯恐不及的惡臭，但有同樣酸臭味的物質，
卻是某些亞洲國家不可缺少的美食配料。為了找出真正讓人人聞之色變的
惡臭，研究人員把腦筋動到人類的排泄物和腐敗的食物上來。還沒有人在
接受測試時往我身上嘔吐，但我確定他們瀕臨嘔吐的邊緣。這種新發明到
底有多臭，我們來看看志願參與實驗的人反應如何。研究人員先在實驗者
的腹部、胸腔和背部接上電極，然後讓他戴上頭套，開始聞新發明的臭氣
。噢。。。來了。。。。噢。.。。。。。。。我的天啊。。。。。噢。
。。這就是你在這兒發明的鬼東西呀背後支持這項研究計劃的美國國防部
認為，當人們聞到臭味而不明白臭味來自何方，就不會逗留在現場而散去
，而這就是未來可能取代催淚瓦斯的新發明。世界上到底什麼最臭？研究
人員正在尋找答案，希望研發出讓人聞之色變，卻又不傷身的氣體，來作
為驅散群眾的鎮暴工具。目前最有希望的，是一種混合人類排泄物和腐敗
食物的化學物品。參與實驗的志願者說，真的是臭到不行。催淚瓦斯是鎮
暴警察常用的法寶，但無論如何，就是有人不怕。因此，如何找到不傷身
，卻又能驅散所有人的氣體，成了美國費城莫內爾化學感官中心的科學家
、最有興趣的主題。專家指出，同樣的東西，在不同的地方會受到完全不
同的評價。例如下水道污水在西方是人人避之唯恐不及的惡臭，但有同樣
酸臭味的物質，卻是某些亞洲國家不可缺少的美食配料。為了找出真正讓
人人聞之色變的惡臭，研究人員把腦筋動到人類的排泄物和腐敗的食物上
來。還沒有人在接受測試時往我身上嘔吐，但我確定他們瀕臨嘔吐的邊緣
。這種新發明到底有多臭，我們來看看志願參與實驗的人反應如何。研究
人員先在實驗者的腹部、胸腔和背部接上電極，然後讓他戴上頭套，開始
聞新發明的臭氣。噢。。。來了。。。。噢。.。。。。。。。我的天啊
。。。。。噢。。。這就是你在這兒發明的鬼東西呀背後支持這項研究計
劃的美國國防部認為，當人們聞到臭味而不明白臭味來自何方，就不會逗
留在現場而散去，而這就是未來可能取代催淚瓦斯的新發明。世界上到底
什麼最臭？研究人員正在尋找答案，希望研發出讓人聞之色變，卻又不傷
身的氣體，來作為驅散群眾的鎮暴工具。目前最有希望的，是一種混合人
類排泄物和腐敗食物的化學物品。參與實驗的志願者說，真的是臭到不行
。催淚瓦斯是鎮暴警察常用的法寶，但無論如何，就是有人不怕。因此，
如何找到不傷身，卻又能驅散所有人的氣體，成了美國費城莫內爾化學感
官中心的科學家、最有興趣的主題。專家指出，同樣的東西，在不同的地
方會受到完全不同的評價。例如下水道污水在西方是人人避之唯恐不及的
惡臭，但有同樣酸臭味的物質，卻是某些亞洲國家不可缺少的美食配料。
為了找出真正讓人人聞之色變的惡臭，研究人員把腦筋動到人類的排泄物
和腐敗的食物上來。還沒有人在接受測試時往我身上嘔吐，但我確定他們
瀕臨嘔吐的邊緣。這種新發明到底有多臭，我們來看看志願參與實驗的人
反應如何。研究人員先在實驗者的腹部、胸腔和背部接上電極，然後讓他
戴上頭套，開始聞新發明的臭氣。噢。。。來了。。。。噢。.。。。。
。。。我的天啊。。。。。噢。。。這就是你在這兒發明的鬼東西呀背後
支持這項研究計劃的美國國防部認為，當人們聞到臭味而不明白臭味來自
何方，就不會逗留在現場而散去，而這就是未來可能取代催淚瓦斯的新發
明。世界上到底什麼最臭？研究人員正在尋找答案，希望研發出讓人聞之
色變，卻又不傷身的氣體，來作為驅散群眾的鎮暴工具。目前最有希望的
，是一種混合人類排泄物和腐敗食物的化學物品。參與實驗的志願者說，
真的是臭到不行。催淚瓦斯是鎮暴警察常用的法寶，但無論如何，就是有
人不怕。因此，如何找到不傷身，卻又能驅散所有人的氣體，成了美國費
城莫內爾化學感官中心的科學家、最有興趣的主題。專家指出，同樣的東
西，在不同的地方會受到完全不同的評價。例如下水道污水在西方是人人
避之唯恐不及的惡臭，但有同樣酸臭味的物質，卻是某些亞洲國家不可缺
少的美食配料。為了找出真正讓人人聞之色變的惡臭，研究人員把腦筋動
到人類的排泄物和腐敗的食物上來。還沒有人在接受測試時往我身上嘔吐
，但我確定他們瀕臨嘔吐的邊緣。這種新發明到底有多臭，我們來看看志
願參與實驗的人反應如何。研究人員先在實驗者的腹部、胸腔和背部接上
電極，然後讓他戴上頭套，開始聞新發明的臭氣。噢。。。來了。。。。
噢。.。。。。。。。我的天啊。。。。。噢。。。這就是你在這兒發明
的鬼東西呀背後支持這項研究計劃的美國國防部認為，當人們聞到臭味而
不明白臭味來自何方，就不會逗留在現場而散去，而這就是未來可能取代
催淚瓦斯的新發明。世界上到底什麼最臭？研究人員正在尋找答案，希望
研發出讓人聞之色變，卻又不傷身的氣體，來作為驅散群眾的鎮暴工具。
目前最有希望的，是一種混合人類排泄物和腐敗食物的化學物品。參與實
驗的志願者說，真的是臭到不行。催淚瓦斯是鎮暴警察常用的法寶，但無
論如何，就是有人不怕。因此，如何找到不傷身，卻又能驅散所有人的氣
體，成了美國費城莫內爾化學感官中心的科學家、最有興趣的主題。專家
指出，同樣的東西，在不同的地方會受到完全不同的評價。例如下水道污
水在西方是人人避之唯恐不及的惡臭，但有同樣酸臭味的物質，卻是某些
亞洲國家不可缺少的美食配料。為了找出真正讓人人聞之色變的惡臭，研
究人員把腦筋動到人類的排泄物和腐敗的食物上來。還沒有人在接受測試
時往我身上嘔吐，但我確定他們瀕臨嘔吐的邊緣。這種新發明到底有多臭
，我們來看看志願參與實驗的人反應如何。研究人員先在實驗者的腹部、
胸腔和背部接上電極，然後讓他戴上頭套，開始聞新發明的臭氣。噢。。
。來了。。。。噢。.。。。。。。。我的天啊。。。。。噢。。。這就
是你在這兒發明的鬼東西呀背後支持這項研究計劃的美國國防部認為，當
人們聞到臭味而不明白臭味來自何方，就不會逗留在現場而散去，而這就
是未來可能取代催淚瓦斯的新發明。世界上到底什麼最臭？研究人員正在
尋找答案，希望研發出讓人聞之色變，卻又不傷身的氣體，來作為驅散群
眾的鎮暴工具。目前最有希望的，是一種混合人類排泄物和腐敗食物的化
學物品。參與實驗的志願者說，真的是臭到不行。催淚瓦斯是鎮暴警察常
用的法寶，但無論如何，就是有人不怕。因此，如何找到不傷身，卻又能
驅散所有人的氣體，成了美國費城莫內爾化學感官中心的科學家、最有興
趣的主題。專家指出，同樣的東西，在不同的地方會受到完全不同的評價
。例如下水道污水在西方是人人避之唯恐不及的惡臭，但有同樣酸臭味的
物質，卻是某些亞洲國家不可缺少的美食配料。為了找出真正讓人人聞之
色變的惡臭，研究人員把腦筋動到人類的排泄物和腐敗的食物上來。還沒
有人在接受測試時往我身上嘔吐，但我確定他們瀕臨嘔吐的邊緣。這種新
發明到底有多臭，我們來看看志願參與實驗的人反應如何。研究人員先在
實驗者的腹部、胸腔和背部接上電極，然後讓他戴上頭套，開始聞新發明
的臭氣。噢。。。來了。。。。噢。.。。。。。。。我的天啊。。。。
。噢。。。這就是你在這兒發明的鬼東西呀背後支持這項研究計劃的美國
國防部認為，當人們聞到臭味而不明白臭味來自何方，就不會逗留在現場
而散去，而這就是未來可能取代催淚瓦斯的新發明。世界上到底什麼最臭
？研究人員正在尋找答案，希望研發出讓人聞之色變，卻又不傷身的氣體
，來作為驅散群眾的鎮暴工具。目前最有希望的，是一種混合人類排泄物
和腐敗食物的化學物品。參與實驗的志願者說，真的是臭到不行。催淚瓦
斯是鎮暴警察常用的法寶，但無論如何，就是有人不怕。因此，如何找到
不傷身，卻又能驅散所有人的氣體，成了美國費城莫內爾化學感官中心的
科學家、最有興趣的主題。專家指出，同樣的東西，在不同的地方會受到
完全不同的評價。例如下水道污水在西方是人人避之唯恐不及的惡臭，但
有同樣酸臭味的物質，卻是某些亞洲國家不可缺少的美食配料。為了找出
真正讓人人聞之色變的惡臭，研究人員把腦筋動到人類的排泄物和腐敗的
食物上來。還沒有人在接受測試時往我身上嘔吐，但我確定他們瀕臨嘔吐
的邊緣。這種新發明到底有多臭，我們來看看志願參與實驗的人反應如何
。研究人員先在實驗者的腹部、胸腔和背部接上電極，然後讓他戴上頭套
，開始聞新發明的臭氣。噢。。。來了。。。。噢。.。。。。。。。我
的天啊。。。。。噢。。。這就是你在這兒發明的鬼東西呀背後支持這項
研究計劃的美國國防部認為，當人們聞到臭味而不明白臭味來自何方，就
不會逗留在現場而散去，而這就是未來可能取代催淚瓦斯的新發明。世界
上到底什麼最臭？研究人員正在尋找答案，希望研發出讓人聞之色變，卻
又不傷身的氣體，來作為驅散群眾的鎮暴工具。目前最有希望的，是一種
混合人類排泄物和腐敗食物的化學物品。參與實驗的志願者說，真的是臭
到不行。催淚瓦斯是鎮暴警察常用的法寶，但無論如何，就是有人不怕。
因此，如何找到不傷身，卻又能驅散所有人的氣體，成了美國費城莫內爾
化學感官中心的科學家、最有興趣的主題。專家指出，同樣的東西，在不
同的地方會受到完全不同的評價。例如下水道污水在西方是人人避之唯恐
不及的惡臭，但有同樣酸臭味的物質，卻是某些亞洲國家不可缺少的美食
配料。為了找出真正讓人人聞之色變的惡臭，研究人員把腦筋動到人類的
排泄物和腐敗的食物上來。還沒有人在接受測試時往我身上嘔吐，但我確
定他們瀕臨嘔吐的邊緣。這種新發明到底有多臭，我們來看看志願參與實
驗的人反應如何。研究人員先在實驗者的腹部、胸腔和背部接上電極，然
後讓他戴上頭套，開始聞新發明的臭氣。噢。。。來了。。。。噢。.。
。。。。。。我的天啊。。。。。噢。。。這就是你在這兒發明的鬼東西
呀背後支持這項研究計劃的美國國防部認為，當人們聞到臭味而不明白臭
味來自何方，就不會逗留在現場而散去，而這就是未來可能取代催淚瓦斯
的新發明。世界上到底什麼最臭？研究人員正在尋找答案，希望研發出讓
人聞之色變，卻又不傷身的氣體，來作為驅散群眾的鎮暴工具。目前最有
希望的，是一種混合人類排泄物和腐敗食物的化學物品。參與實驗的志願
者說，真的是臭到不行。催淚瓦斯是鎮暴警察常用的法寶，但無論如何，
就是有人不怕。因此，如何找到不傷身，卻又能驅散所有人的氣體，成了
美國費城莫內爾化學感官中心的科學家、最有興趣的主題。專家指出，同
樣的東西，在不同的地方會受到完全不同的評價。例如下水道污水在西方
是人人避之唯恐不及的惡臭，但有同樣酸臭味的物質，卻是某些亞洲國家
不可缺少的美食配料。為了找出真正讓人人聞之色變的惡臭，研究人員把
腦筋動到人類的排泄物和腐敗的食物上來。還沒有人在接受測試時往我身
上嘔吐，但我確定他們瀕臨嘔吐的邊緣。這種新發明到底有多臭，我們來
看看志願參與實驗的人反應如何。研究人員先在實驗者的腹部、胸腔和背
部接上電極，然後讓他戴上頭套，開始聞新發明的臭氣。噢。。。來了。
。。。噢。.。。。。。。。我的天啊。。。。。噢。。。這就是你在這
兒發明的鬼東西呀背後支持這項研究計劃的美國國防部認為，當人們聞到
臭味而不明白臭味來自何方，就不會逗留在現場而散去，而這就是未來可
能取代催淚瓦斯的新發明。世界上到底什麼最臭？研究人員正在尋找答案
，希望研發出讓人聞之色變，卻又不傷身的氣體，來作為驅散群眾的鎮暴
工具。目前最有希望的，是一種混合人類排泄物和腐敗食物的化學物品。
參與實驗的志願者說，真的是臭到不行。催淚瓦斯是鎮暴警察常用的法寶
，但無論如何，就是有人不怕。因此，如何找到不傷身，卻又能驅散所有
人的氣體，成了美國費城莫內爾化學感官中心的科學家、最有興趣的主題
。專家指出，同樣的東西，在不同的地方會受到完全不同的評價。例如下
水道污水在西方是人人避之唯恐不及的惡臭，但有同樣酸臭味的物質，卻
是某些亞洲國家不可缺少的美食配料。為了找出真正讓人人聞之色變的惡
臭，研究人員把腦筋動到人類的排泄物和腐敗的食物上來。還沒有人在接
受測試時往我身上嘔吐，但我確定他們瀕臨嘔吐的邊緣。這種新發明到底
有多臭，我們來看看志願參與實驗的人反應如何。研究人員先在實驗者的
腹部、胸腔和背部接上電極，然後讓他戴上頭套，開始聞新發明的臭氣。
噢。。。來了。。。。噢。.。。。。。。。我的天啊。。。。。噢。。
。這就是你在這兒發明的鬼東西呀背後支持這項研究計劃的美國國防部認
為，當人們聞到臭味而不明白臭味來自何方，就不會逗留在現場而散去，
而這就是未來可能取代催淚瓦斯的新發明。世界上到底什麼最臭？研究人
員正在尋找答案，希望研發出讓人聞之色變，卻又不傷身的氣體，來作為
驅散群眾的鎮暴工具。目前最有希望的，是一種混合人類排泄物和腐敗食
物的化學物品。參與實驗的志願者說，真的是臭到不行。催淚瓦斯是鎮暴
警察常用的法寶，但無論如何，就是有人不怕。因此，如何找到不傷身，
卻又能驅散所有人的氣體，成了美國費城莫內爾化學感官中心的科學家、
最有興趣的主題。專家指出，同樣的東西，在不同的地方會受到完全不同
的評價。例如下水道污水在西方是人人避之唯恐不及的惡臭，但有同樣酸
臭味的物質，卻是某些亞洲國家不可缺少的美食配料。為了找出真正讓人
人聞之色變的惡臭，研究人員把腦筋動到人類的排泄物和腐敗的食物上來
。還沒有人在接受測試時往我身上嘔吐，但我確定他們瀕臨嘔吐的邊緣。
這種新發明到底有多臭，我們來看看志願參與實驗的人反應如何。研究人
員先在實驗者的腹部、胸腔和背部接上電極，然後讓他戴上頭套，開始聞
新發明的臭氣。噢。。。來了。。。。噢。.。。。。。。。我的天啊。
。。。。噢。。。這就是你在這兒發明的鬼東西呀背後支持這項研究計劃
的美國國防部認為，當人們聞到臭味而不明白臭味來自何方，就不會逗留
在現場而散去，而這就是未來可能取代催淚瓦斯的新發明。世界上到底什
麼最臭？研究人員正在尋找答案，希望研發出讓人聞之色變，卻又不傷身
的氣體，來作為驅散群眾的鎮暴工具。目前最有希望的，是一種混合人類
排泄物和腐敗食物的化學物品。參與實驗的志願者說，真的是臭到不行。
催淚瓦斯是鎮暴警察常用的法寶，但無論如何，就是有人不怕。因此，如
何找到不傷身，卻又能驅散所有人的氣體，成了美國費城莫內爾化學感官
中心的科學家、最有興趣的主題。專家指出，同樣的東西，在不同的地方
會受到完全不同的評價。例如下水道污水在西方是人人避之唯恐不及的惡
臭，但有同樣酸臭味的物質，卻是某些亞洲國家不可缺少的美食配料。為
了找出真正讓人人聞之色變的惡臭，研究人員把腦筋動到人類的排泄物和
腐敗的食物上來。還沒有人在接受測試時往我身上嘔吐，但我確定他們瀕
臨嘔吐的邊緣。這種新發明到底有多臭，我們來看看志願參與實驗的人反
應如何。研究人員先在實驗者的腹部、胸腔和背部接上電極，然後讓他戴
上頭套，開始聞新發明的臭氣。噢。。。來了。。。。噢。.。。。。。
。。我的天啊。。。。。噢。。。這就是你在這兒發明的鬼東西呀背後支
持這項研究計劃的美國國防部認為，當人們聞到臭味而不明白臭味來自何
方，就不會逗留在現場而散去，而這就是未來可能取代催淚瓦斯的新發明
。世界上到底什麼最臭？研究人員正在尋找答案，希望研發出讓人聞之色
變，卻又不傷身的氣體，來作為驅散群眾的鎮暴工具。目前最有希望的，
是一種混合人類排泄物和腐敗食物的化學物品。參與實驗的志願者說，真
的是臭到不行。催淚瓦斯是鎮暴警察常用的法寶，但無論如何，就是有人
不怕。因此，如何找到不傷身，卻又能驅散所有人的氣體，成了美國費城
莫內爾化學感官中心的科學家、最有興趣的主題。專家指出，同樣的東西
，在不同的地方會受到完全不同的評價。例如下水道污水在西方是人人避
之唯恐不及的惡臭，但有同樣酸臭味的物質，卻是某些亞洲國家不可缺少
的美食配料。為了找出真正讓人人聞之色變的惡臭，研究人員把腦筋動到
人類的排泄物和腐敗的食物上來。還沒有人在接受測試時往我身上嘔吐，
但我確定他們瀕臨嘔吐的邊緣。這種新發明到底有多臭，我們來看看志願
參與實驗的人反應如何。研究人員先在實驗者的腹部、胸腔和背部接上電
極，然後讓他戴上頭套，開始聞新發明的臭氣。噢。。。來了。。。。噢
。.。。。。。。。我的天啊。。。。。噢。。。這就是你在這兒發明的
鬼東西呀背後支持這項研究計劃的美國國防部認為，當人們聞到臭味而不
明白臭味來自何方，就不會逗留在現場而散去，而這就是未來可能取代催
淚瓦斯的新發明。世界上到底什麼最臭？研究人員正在尋找答案，希望研
發出讓人聞之色變，卻又不傷身的氣體，來作為驅散群眾的鎮暴工具。目
前最有希望的，是一種混合人類排泄物和腐敗食物的化學物品。參與實驗
的志願者說，真的是臭到不行。催淚瓦斯是鎮暴警察常用的法寶，但無論
如何，就是有人不怕。因此，如何找到不傷身，卻又能驅散所有人的氣體
，成了美國費城莫內爾化學感官中心的科學家、最有興趣的主題。專家指
出，同樣的東西，在不同的地方會受到完全不同的評價。例如下水道污水
在西方是人人避之唯恐不及的惡臭，但有同樣酸臭味的物質，卻是某些亞
洲國家不可缺少的美食配料。為了找出真正讓人人聞之色變的惡臭，研究
人員把腦筋動到人類的排泄物和腐敗的食物上來。還沒有人在接受測試時
往我身上嘔吐，但我確定他們瀕臨嘔吐的邊緣。這種新發明到底有多臭，
我們來看看志願參與實驗的人反應如何。研究人員先在實驗者的腹部、胸
腔和背部接上電極，然後讓他戴上頭套，開始聞新發明的臭氣。噢。。。
來了。。。。噢。.。。。。。。。我的天啊。。。。。噢。。。這就是
你在這兒發明的鬼東西呀背後支持這項研究計劃的美國國防部認為，當人
們聞到臭味而不明白臭味來自何方，就不會逗留在現場而散去，而這就是
未來可能取代催淚瓦斯的新發明。世界上到底什麼最臭？研究人員正在尋
找答案，希望研發出讓人聞之色變，卻又不傷身的氣體，來作為驅散群眾
的鎮暴工具。目前最有希望的，是一種混合人類排泄物和腐敗食物的化學
物品。參與實驗的志願者說，真的是臭到不行。催淚瓦斯是鎮暴警察常用
的法寶，但無論如何，就是有人不怕。因此，如何找到不傷身，卻又能驅
散所有人的氣體，成了美國費城莫內爾化學感官中心的科學家、最有興趣
的主題。專家指出，同樣的東西，在不同的地方會受到完全不同的評價。
例如下水道污水在西方是人人避之唯恐不及的惡臭，但有同樣酸臭味的物
質，卻是某些亞洲國家不可缺少的美食配料。為了找出真正讓人人聞之色
變的惡臭，研究人員把腦筋動到人類的排泄物和腐敗的食物上來。還沒有
人在接受測試時往我身上嘔吐，但我確定他們瀕臨嘔吐的邊緣。這種新發
明到底有多臭，我們來看看志願參與實驗的人反應如何。研究人員先在實
驗者的腹部、胸腔和背部接上電極，然後讓他戴上頭套，開始聞新發明的
臭氣。噢。。。來了。。。。噢。.。。。。。。。我的天啊。。。。。
噢。。。這就是你在這兒發明的鬼東西呀背後支持這項研究計劃的美國國
防部認為，當人們聞到臭味而不明白臭味來自何方，就不會逗留在現場而
散去，而這就是未來可能取代催淚瓦斯的新發明。世界上到底什麼最臭？
研究人員正在尋找答案，希望研發出讓人聞之色變，卻又不傷身的氣體，
來作為驅散群眾的鎮暴工具。目前最有希望的，是一種混合人類排泄物和
腐敗食物的化學物品。參與實驗的志願者說，真的是臭到不行。催淚瓦斯
是鎮暴警察常用的法寶，但無論如何，就是有人不怕。因此，如何找到不
傷身，卻又能驅散所有人的氣體，成了美國費城莫內爾化學感官中心的科
學家、最有興趣的主題。專家指出，同樣的東西，在不同的地方會受到完
全不同的評價。例如下水道污水在西方是人人避之唯恐不及的惡臭，但有
同樣酸臭味的物質，卻是某些亞洲國家不可缺少的美食配料。為了找出真
正讓人人聞之色變的惡臭，研究人員把腦筋動到人類的排泄物和腐敗的食
物上來。還沒有人在接受測試時往我身上嘔吐，但我確定他們瀕臨嘔吐的
邊緣。這種新發明到底有多臭，我們來看看志願參與實驗的人反應如何。
研究人員先在實驗者的腹部、胸腔和背部接上電極，然後讓他戴上頭套，
開始聞新發明的臭氣。噢。。。來了。。。。噢。.。。。。。。。我的
天啊。。。。。噢。。。這就是你在這兒發明的鬼東西呀背後支持這項研
究計劃的美國國防部認為，當人們聞到臭味而不明白臭味來自何方，就不
會逗留在現場而散去，而這就是未來可能取代催淚瓦斯的新發明。世界上
到底什麼最臭？研究人員正在尋找答案，希望研發出讓人聞之色變，卻又
不傷身的氣體，來作為驅散群眾的鎮暴工具。目前最有希望的，是一種混
合人類排泄物和腐敗食物的化學物品。參與實驗的志願者說，真的是臭到
不行。催淚瓦斯是鎮暴警察常用的法寶，但無論如何，就是有人不怕。因
此，如何找到不傷身，卻又能驅散所有人的氣體，成了美國費城莫內爾化
學感官中心的科學家、最有興趣的主題。專家指出，同樣的東西，在不同
的地方會受到完全不同的評價。例如下水道污水在西方是人人避之唯恐不
及的惡臭，但有同樣酸臭味的物質，卻是某些亞洲國家不可缺少的美食配
料。為了找出真正讓人人聞之色變的惡臭，研究人員把腦筋動到人類的排
泄物和腐敗的食物上來。還沒有人在接受測試時往我身上嘔吐，但我確定
他們瀕臨嘔吐的邊緣。這種新發明到底有多臭，我們來看看志願參與實驗
的人反應如何。研究人員先在實驗者的腹部、胸腔和背部接上電極，然後
讓他戴上頭套，開始聞新發明的臭氣。噢。。。來了。。。。噢。.。。
。。。。。我的天啊。。。。。噢。。。這就是你在這兒發明的鬼東西呀
背後支持這項研究計劃的美國國防部認為，當人們聞到臭味而不明白臭味
來自何方，就不會逗留在現場而散去，而這就是未來可能取代催淚瓦斯的
新發明。世界上到底什麼最臭？研究人員正在尋找答案，希望研發出讓人
聞之色變，卻又不傷身的氣體，來作為驅散群眾的鎮暴工具。目前最有希
望的，是一種混合人類排泄物和腐敗食物的化學物品。參與實驗的志願者
說，真的是臭到不行。催淚瓦斯是鎮暴警察常用的法寶，但無論如何，就
是有人不怕。因此，如何找到不傷身，卻又能驅散所有人的氣體，成了美
國費城莫內爾化學感官中心的科學家、最有興趣的主題。專家指出，同樣
的東西，在不同的地方會受到完全不同的評價。例如下水道污水在西方是
人人避之唯恐不及的惡臭，但有同樣酸臭味的物質，卻是某些亞洲國家不
可缺少的美食配料。為了找出真正讓人人聞之色變的惡臭，研究人員把腦
筋動到人類的排泄物和腐敗的食物上來。還沒有人在接受測試時往我身上
嘔吐，但我確定他們瀕臨嘔吐的邊緣。這種新發明到底有多臭，我們來看
看志願參與實驗的人反應如何。研究人員先在實驗者的腹部、胸腔和背部
接上電極，然後讓他戴上頭套，開始聞新發明的臭氣。噢。。。來了。。
。。噢。.。。。。。。。我的天啊。。。。。噢。。。這就是你在這兒
發明的鬼東西呀背後支持這項研究計劃的美國國防部認為，當人們聞到臭
味而不明白臭味來自何方，就不會逗留在現場而散去，而這就是未來可能
取代催淚瓦斯的新發明。世界上到底什麼最臭？研究人員正在尋找答案，
希望研發出讓人聞之色變，卻又不傷身的氣體，來作為驅散群眾的鎮暴工
具。目前最有希望的，是一種混合人類排泄物和腐敗食物的化學物品。參
與實驗的志願者說，真的是臭到不行。催淚瓦斯是鎮暴警察常用的法寶，
但無論如何，就是有人不怕。因此，如何找到不傷身，卻又能驅散所有人
的氣體，成了美國費城莫內爾化學感官中心的科學家、最有興趣的主題。
專家指出，同樣的東西，在不同的地方會受到完全不同的評價。例如下水
道污水在西方是人人避之唯恐不及的惡臭，但有同樣酸臭味的物質，卻是
某些亞洲國家不可缺少的美食配料。為了找出真正讓人人聞之色變的惡臭
，研究人員把腦筋動到人類的排泄物和腐敗的食物上來。還沒有人在接受
測試時往我身上嘔吐，但我確定他們瀕臨嘔吐的邊緣。這種新發明到底有
多臭，我們來看看志願參與實驗的人反應如何。研究人員先在實驗者的腹
部、胸腔和背部接上電極，然後讓他戴上頭套，開始聞新發明的臭氣。噢
。。。來了。。。。噢。.。。。。。。。我的天啊。。。。。噢。。。
這就是你在這兒發明的鬼東西呀背後支持這項研究計劃的美國國防部認為
，當人們聞到臭味而不明白臭味來自何方，就不會逗留在現場而散去，而
這就是未來可能取代催淚瓦斯的新發明。世界上到底什麼最臭？研究人員
正在尋找答案，希望研發出讓人聞之色變，卻又不傷身的氣體，來作為驅
散群眾的鎮暴工具。目前最有希望的，是一種混合人類排泄物和腐敗食物
的化學物品。參與實驗的志願者說，真的是臭到不行。催淚瓦斯是鎮暴警
察常用的法寶，但無論如何，就是有人不怕。因此，如何找到不傷身，卻
又能驅散所有人的氣體，成了美國費城莫內爾化學感官中心的科學家、最
有興趣的主題。專家指出，同樣的東西，在不同的地方會受到完全不同的
評價。例如下水道污水在西方是人人避之唯恐不及的惡臭，但有同樣酸臭
味的物質，卻是某些亞洲國家不可缺少的美食配料。為了找出真正讓人人
聞之色變的惡臭，研究人員把腦筋動到人類的排泄物和腐敗的食物上來。
還沒有人在接受測試時往我身上嘔吐，但我確定他們瀕臨嘔吐的邊緣。這
種新發明到底有多臭，我們來看看志願參與實驗的人反應如何。研究人員
先在實驗者的腹部、胸腔和背部接上電極，然後讓他戴上頭套，開始聞新
發明的臭氣。噢。。。來了。。。。噢。.。。。。。。。我的天啊。。
。。。噢。。。這就是你在這兒發明的鬼東西呀背後支持這項研究計劃的
美國國防部認為，當人們聞到臭味而不明白臭味來自何方，就不會逗留在
現場而散去，而這就是未來可能取代催淚瓦斯的新發明。世界上到底什麼
最臭？研究人員正在尋找答案，希望研發出讓人聞之色變，卻又不傷身的
氣體，來作為驅散群眾的鎮暴工具。目前最有希望的，是一種混合人類排
泄物和腐敗食物的化學物品。參與實驗的志願者說，真的是臭到不行。催
淚瓦斯是鎮暴警察常用的法寶，但無論如何，就是有人不怕。因此，如何
找到不傷身，卻又能驅散所有人的氣體，成了美國費城莫內爾化學感官中
心的科學家、最有興趣的主題。專家指出，同樣的東西，在不同的地方會
受到完全不同的評價。例如下水道污水在西方是人人避之唯恐不及的惡臭
，但有同樣酸臭味的物質，卻是某些亞洲國家不可缺少的美食配料。為了
找出真正讓人人聞之色變的惡臭，研究人員把腦筋動到人類的排泄物和腐
敗的食物上來。還沒有人在接受測試時往我身上嘔吐，但我確定他們瀕臨
嘔吐的邊緣。這種新發明到底有多臭，我們來看看志願參與實驗的人反應
如何。研究人員先在實驗者的腹部、胸腔和背部接上電極，然後讓他戴上
頭套，開始聞新發明的臭氣。噢。。。來了。。。。噢。.。。。。。。
。我的天啊。。。。。噢。。。這就是你在這兒發明的鬼東西呀背後支持
這項研究計劃的美國國防部認為，當人們聞到臭味而不明白臭味來自何方
，就不會逗留在現場而散去，而這就是未來可能取代催淚瓦斯的新發明。
世界上到底什麼最臭？研究人員正在尋找答案，希望研發出讓人聞之色變
，卻又不傷身的氣體，來作為驅散群眾的鎮暴工具。目前最有希望的，是
一種混合人類排泄物和腐敗食物的化學物品。參與實驗的志願者說，真的
是臭到不行。催淚瓦斯是鎮暴警察常用的法寶，但無論如何，就是有人不
怕。因此，如何找到不傷身，卻又能驅散所有人的氣體，成了美國費城莫
內爾化學感官中心的科學家、最有興趣的主題。專家指出，同樣的東西，
在不同的地方會受到完全不同的評價。例如下水道污水在西方是人人避之
唯恐不及的惡臭，但有同樣酸臭味的物質，卻是某些亞洲國家不可缺少的
美食配料。為了找出真正讓人人聞之色變的惡臭，研究人員把腦筋動到人
類的排泄物和腐敗的食物上來。還沒有人在接受測試時往我身上嘔吐，但
我確定他們瀕臨嘔吐的邊緣。這種新發明到底有多臭，我們來看看志願參
與實驗的人反應如何。研究人員先在實驗者的腹部、胸腔和背部接上電極
，然後讓他戴上頭套，開始聞新發明的臭氣。噢。。。來了。。。。噢。
.。。。。。。。我的天啊。。。。。噢。。。這就是你在這兒發明的鬼
東西呀背後支持這項研究計劃的美國國防部認為，當人們聞到臭味而不明
白臭味來自何方，就不會逗留在現場而散去，而這就是未來可能取代催淚
瓦斯的新發明。世界上到底什麼最臭？研究人員正在尋找答案，希望研發
出讓人聞之色變，卻又不傷身的氣體，來作為驅散群眾的鎮暴工具。目前
最有希望的，是一種混合人類排泄物和腐敗食物的化學物品。參與實驗的
志願者說，真的是臭到不行。催淚瓦斯是鎮暴警察常用的法寶，但無論如
何，就是有人不怕。因此，如何找到不傷身，卻又能驅散所有人的氣體，
成了美國費城莫內爾化學感官中心的科學家、最有興趣的主題。專家指出
，同樣的東西，在不同的地方會受到完全不同的評價。例如下水道污水在
西方是人人避之唯恐不及的惡臭，但有同樣酸臭味的物質，卻是某些亞洲
國家不可缺少的美食配料。為了找出真正讓人人聞之色變的惡臭，研究人
員把腦筋動到人類的排泄物和腐敗的食物上來。還沒有人在接受測試時往
我身上嘔吐，但我確定他們瀕臨嘔吐的邊緣。這種新發明到底有多臭，我
們來看看志願參與實驗的人反應如何。研究人員先在實驗者的腹部、胸腔
和背部接上電極，然後讓他戴上頭套，開始聞新發明的臭氣。噢。。。來
了。。。。噢。.。。。。。。。我的天啊。。。。。噢。。。這就是你
在這兒發明的鬼東西呀背後支持這項研究計劃的美國國防部認為，當人們
聞到臭味而不明白臭味來自何方，就不會逗留在現場而散去，而這就是未
來可能取代催淚瓦斯的新發明。世界上到底什麼最臭？研究人員正在尋找
答案，希望研發出讓人聞之色變，卻又不傷身的氣體，來作為驅散群眾的
鎮暴工具。目前最有希望的，是一種混合人類排泄物和腐敗食物的化學物
品。參與實驗的志願者說，真的是臭到不行。催淚瓦斯是鎮暴警察常用的
法寶，但無論如何，就是有人不怕。因此，如何找到不傷身，卻又能驅散
所有人的氣體，成了美國費城莫內爾化學感官中心的科學家、最有興趣的
主題。專家指出，同樣的東西，在不同的地方會受到完全不同的評價。例
如下水道污水在西方是人人避之唯恐不及的惡臭，但有同樣酸臭味的物質
，卻是某些亞洲國家不可缺少的美食配料。為了找出真正讓人人聞之色變
的惡臭，研究人員把腦筋動到人類的排泄物和腐敗的食物上來。還沒有人
在接受測試時往我身上嘔吐，但我確定他們瀕臨嘔吐的邊緣。這種新發明
到底有多臭，我們來看看志願參與實驗的人反應如何。研究人員先在實驗
者的腹部、胸腔和背部接上電極，然後讓他戴上頭套，開始聞新發明的臭
氣。噢。。。來了。。。。噢。.。。。。。。。我的天啊。。。。。噢
。。。這就是你在這兒發明的鬼東西呀背後支持這項研究計劃的美國國防
部認為，當人們聞到臭味而不明白臭味來自何方，就不會逗留在現場而散
去，而這就是未來可能取代催淚瓦斯的新發明。
