至於，到目前為止，還有多少在紐奧良災區的台灣留學生失聯，根據最新
的消息顯示，目前還有兩名台灣男性留學生下落不明。先前在紐奧良傳出
失聯的兩名台灣留學生，其中一名就讀路易斯安那，州立大學博士班的女
學生，已經跟家人取得連繫，不過現在卻又傳出，有另外一名男學生也失
去聯絡，所以在紐奧良災區，目前還有兩名台灣男性留學生下落不明。這
兩名男性留學生，分別就讀紐奧良大學博士班與碩士班。我駐休士頓辦事
處人員，目前正在多方聯繫，希望能盡快找到這兩名男學生的下落。至於
，到目前為止，還有多少在紐奧良災區的台灣留學生失聯，根據最新的消
息顯示，目前還有兩名台灣男性留學生下落不明。先前在紐奧良傳出失聯
的兩名台灣留學生，其中一名就讀路易斯安那，州立大學博士班的女學生
，已經跟家人取得連繫，不過現在卻又傳出，有另外一名男學生也失去聯
絡，所以在紐奧良災區，目前還有兩名台灣男性留學生下落不明。這兩名
男性留學生，分別就讀紐奧良大學博士班與碩士班。我駐休士頓辦事處人
員，目前正在多方聯繫，希望能盡快找到這兩名男學生的下落。至於，到
目前為止，還有多少在紐奧良災區的台灣留學生失聯，根據最新的消息顯
示，目前還有兩名台灣男性留學生下落不明。先前在紐奧良傳出失聯的兩
名台灣留學生，其中一名就讀路易斯安那，州立大學博士班的女學生，已
經跟家人取得連繫，不過現在卻又傳出，有另外一名男學生也失去聯絡，
所以在紐奧良災區，目前還有兩名台灣男性留學生下落不明。這兩名男性
留學生，分別就讀紐奧良大學博士班與碩士班。我駐休士頓辦事處人員，
目前正在多方聯繫，希望能盡快找到這兩名男學生的下落。至於，到目前
為止，還有多少在紐奧良災區的台灣留學生失聯，根據最新的消息顯示，
目前還有兩名台灣男性留學生下落不明。先前在紐奧良傳出失聯的兩名台
灣留學生，其中一名就讀路易斯安那，州立大學博士班的女學生，已經跟
家人取得連繫，不過現在卻又傳出，有另外一名男學生也失去聯絡，所以
在紐奧良災區，目前還有兩名台灣男性留學生下落不明。這兩名男性留學
生，分別就讀紐奧良大學博士班與碩士班。我駐休士頓辦事處人員，目前
正在多方聯繫，希望能盡快找到這兩名男學生的下落。
