今天新聞一開始，還是持續關心，三艘台灣漁船，在索馬利亞被劫的最
新消息。
外交部今天特別前往屏東以及小琉球，向家屬轉達總統的關懷，也表示
目前人船都平安，而且我方也正積極進行談判。
面對，有媒體指出，索國政府將展開攻堅行動，外交部今天不願意表示
意見。
台灣漁船被索馬利亞叛軍挾持到今天已經第十九天，營救行動沒有具體
進展，船員家屬心急如焚，見到外交部官員前來慰問，老母親淚流滿
面，不斷請求政府救人外交部帶來總統的關心之意，並且表示，政府
索國叛軍勒贖開價三艘漁船一百五十萬美金的天價，家屬根本籌不出錢
，只能老淚縱橫，由於索馬利亞的政治情勢不穩定，中央與地方派系
各據山頭，也增加談判的不確定性。
對此，高雄區漁會今天籲請海基會能夠協調中國海協會，一起營救台灣
漁船以及中國漁工，不過，今天陸委會出面否認沒有這樣的規劃。
此外，有媒體指出，索國政府將與聯合國部隊和美軍接應，將展開武力
攻堅行動，叛軍則可能將挾持的台灣船員作為人質，情勢相當危急，
外交部今天則是不願證實這項消息。
由於目前被扣漁船除了台灣漁民，還有三十多名中國、印尼及菲律賓等
國船員，為了避免橫生枝節，外交部今天態度明顯低調保守，不願透
露最新的談判過程與細節。
公視新聞綜合報導
