為了健康，除了各種新興儀器研發外，生物能醫學，也開始受到全球重視
。一向被看成是，另類輔助醫學的生物能醫學，目前已經運用大量科學數
據，證實人體是個電磁場，只要生病，就會受磁場的干擾，出現失衡現象
，這項研究，已經在全球四大洲展開，希望能找到另外一種醫學觀點。生
物能醫學相信人體是個電磁場，和環境有密切的互動關係，只要人體電磁
場失衡，身體就會生病簡單來作個肌肉測試，看看人體和接收訊息的互動
關係，受試者覆誦自己的名字，也要抵抗外力，不要讓手被壓下結果只要
是唸自己的名字，受試者就可以抵抗外力，但是如果不是，受試者很容易
被擊垮，可是手上如果拿著電池，即使是念自己的名字，手還是被壓下來
這用來印證人體接受訊息，會受到環境電磁場的干擾，而生物能醫學就是
強調，用自然療法，改變人體磁場的失衡，把病治好，像是靈芝可以提升
免疫系統，銀杏可以改善失智症，綠茶降低自由基，而生物能醫學，已獲
得全球四大洲，十四個國家的學者專家，持續投入研究，試圖為難解的病
症找到治療新法為了健康，除了各種新興儀器研發外，生物能醫學，也開
始受到全球重視。一向被看成是，另類輔助醫學的生物能醫學，目前已經
運用大量科學數據，證實人體是個電磁場，只要生病，就會受磁場的干擾
，出現失衡現象，這項研究，已經在全球四大洲展開，希望能找到另外一
種醫學觀點。生物能醫學相信人體是個電磁場，和環境有密切的互動關係
，只要人體電磁場失衡，身體就會生病簡單來作個肌肉測試，看看人體和
接收訊息的互動關係，受試者覆誦自己的名字，也要抵抗外力，不要讓手
被壓下結果只要是唸自己的名字，受試者就可以抵抗外力，但是如果不是
，受試者很容易被擊垮，可是手上如果拿著電池，即使是念自己的名字，
手還是被壓下來這用來印證人體接受訊息，會受到環境電磁場的干擾，而
生物能醫學就是強調，用自然療法，改變人體磁場的失衡，把病治好，像
是靈芝可以提升免疫系統，銀杏可以改善失智症，綠茶降低自由基，而生
物能醫學，已獲得全球四大洲，十四個國家的學者專家，持續投入研究，
試圖為難解的病症找到治療新法為了健康，除了各種新興儀器研發外，生
物能醫學，也開始受到全球重視。一向被看成是，另類輔助醫學的生物能
醫學，目前已經運用大量科學數據，證實人體是個電磁場，只要生病，就
會受磁場的干擾，出現失衡現象，這項研究，已經在全球四大洲展開，希
望能找到另外一種醫學觀點。生物能醫學相信人體是個電磁場，和環境有
密切的互動關係，只要人體電磁場失衡，身體就會生病簡單來作個肌肉測
試，看看人體和接收訊息的互動關係，受試者覆誦自己的名字，也要抵抗
外力，不要讓手被壓下結果只要是唸自己的名字，受試者就可以抵抗外力
，但是如果不是，受試者很容易被擊垮，可是手上如果拿著電池，即使是
念自己的名字，手還是被壓下來這用來印證人體接受訊息，會受到環境電
磁場的干擾，而生物能醫學就是強調，用自然療法，改變人體磁場的失衡
，把病治好，像是靈芝可以提升免疫系統，銀杏可以改善失智症，綠茶降
低自由基，而生物能醫學，已獲得全球四大洲，十四個國家的學者專家，
持續投入研究，試圖為難解的病症找到治療新法
