就在大家擔心國際油價高漲、會帶動國內物價的同時，主計處今天公佈了
八月份的物價指數、年增率高達3.56%，創下將近七年以來的新高。
最主要的原因是連續幾個颱風，至於油價造成的影響還沒算進去、要在九
月份的物價才會反映出來。今年七月到八月，颱風接連而來，而在颱風過
後，反映在民生消費上，首當其衝的就是蔬果價格。在主計處的統計中，
八月份青蔥價格比去年同期漲幅高達193%，高居第一位。而飆漲的蔬
果價格也帶動整體物價指數上漲，八月份物價比去年同期上漲3.56%
，年增率漲幅創下87年12月以來的新高點。至於民眾關心的油價，因
為最後一次調漲時間剛好在月底統計截止日當天，所以還沒有計算進去，
不過油價問題將是影響今年整體物價的關鍵。對於國內物價漲幅，政策上
希望今年能控制在2%以內，不過到八月份為止，國內物價漲幅已經超過
2.13%，明顯高過政府目標。不但加深國內實質薪資倒退的民生痛苦
情況，也讓未來水電等公共費率，是否會有政策上的抑制更受關注。公視
新聞李婕綾陳柏諭採訪報導就在大家擔心國際油價高漲、會帶動國內物價
的同時，主計處今天公佈了八月份的物價指數、年增率高達3.56%，
創下將近七年以來的新高。最主要的原因是連續幾個颱風，至於油價造成
的影響還沒算進去、要在九月份的物價才會反映出來。今年七月到八月，
颱風接連而來，而在颱風過後，反映在民生消費上，首當其衝的就是蔬果
價格。在主計處的統計中，八月份青蔥價格比去年同期漲幅高達193%
，高居第一位。而飆漲的蔬果價格也帶動整體物價指數上漲，八月份物價
比去年同期上漲3.56%，年增率漲幅創下87年12月以來的新高點
。至於民眾關心的油價，因為最後一次調漲時間剛好在月底統計截止日當
天，所以還沒有計算進去，不過油價問題將是影響今年整體物價的關鍵。
對於國內物價漲幅，政策上希望今年能控制在2%以內，不過到八月份為
止，國內物價漲幅已經超過2.13%，明顯高過政府目標。不但加深國
內實質薪資倒退的民生痛苦情況，也讓未來水電等公共費率，是否會有政
策上的抑制更受關注。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導就在大家擔心國際
油價高漲、會帶動國內物價的同時，主計處今天公佈了八月份的物價指數
、年增率高達3.56%，創下將近七年以來的新高。最主要的原因是連
續幾個颱風，至於油價造成的影響還沒算進去、要在九月份的物價才會反
映出來。今年七月到八月，颱風接連而來，而在颱風過後，反映在民生消
費上，首當其衝的就是蔬果價格。在主計處的統計中，八月份青蔥價格比
去年同期漲幅高達193%，高居第一位。而飆漲的蔬果價格也帶動整體
物價指數上漲，八月份物價比去年同期上漲3.56%，年增率漲幅創下
87年12月以來的新高點。至於民眾關心的油價，因為最後一次調漲時
間剛好在月底統計截止日當天，所以還沒有計算進去，不過油價問題將是
影響今年整體物價的關鍵。對於國內物價漲幅，政策上希望今年能控制在
2%以內，不過到八月份為止，國內物價漲幅已經超過2.13%，明顯
高過政府目標。不但加深國內實質薪資倒退的民生痛苦情況，也讓未來水
電等公共費率，是否會有政策上的抑制更受關注。公視新聞李婕綾陳柏諭
採訪報導就在大家擔心國際油價高漲、會帶動國內物價的同時，主計處今
天公佈了八月份的物價指數、年增率高達3.56%，創下將近七年以來
的新高。最主要的原因是連續幾個颱風，至於油價造成的影響還沒算進去
、要在九月份的物價才會反映出來。今年七月到八月，颱風接連而來，而
在颱風過後，反映在民生消費上，首當其衝的就是蔬果價格。在主計處的
統計中，八月份青蔥價格比去年同期漲幅高達193%，高居第一位。而
飆漲的蔬果價格也帶動整體物價指數上漲，八月份物價比去年同期上漲3
.56%，年增率漲幅創下87年12月以來的新高點。至於民眾關心的
油價，因為最後一次調漲時間剛好在月底統計截止日當天，所以還沒有計
算進去，不過油價問題將是影響今年整體物價的關鍵。對於國內物價漲幅
，政策上希望今年能控制在2%以內，不過到八月份為止，國內物價漲幅
已經超過2.13%，明顯高過政府目標。不但加深國內實質薪資倒退的
民生痛苦情況，也讓未來水電等公共費率，是否會有政策上的抑制更受關
注。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導就在大家擔心國際油價高漲、會帶動
國內物價的同時，主計處今天公佈了八月份的物價指數、年增率高達3.
56%，創下將近七年以來的新高。最主要的原因是連續幾個颱風，至於
油價造成的影響還沒算進去、要在九月份的物價才會反映出來。今年七月
到八月，颱風接連而來，而在颱風過後，反映在民生消費上，首當其衝的
就是蔬果價格。在主計處的統計中，八月份青蔥價格比去年同期漲幅高達
193%，高居第一位。而飆漲的蔬果價格也帶動整體物價指數上漲，八
月份物價比去年同期上漲3.56%，年增率漲幅創下87年12月以來
的新高點。至於民眾關心的油價，因為最後一次調漲時間剛好在月底統計
截止日當天，所以還沒有計算進去，不過油價問題將是影響今年整體物價
的關鍵。對於國內物價漲幅，政策上希望今年能控制在2%以內，不過到
八月份為止，國內物價漲幅已經超過2.13%，明顯高過政府目標。不
但加深國內實質薪資倒退的民生痛苦情況，也讓未來水電等公共費率，是
否會有政策上的抑制更受關注。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導就在大家
擔心國際油價高漲、會帶動國內物價的同時，主計處今天公佈了八月份的
物價指數、年增率高達3.56%，創下將近七年以來的新高。最主要的
原因是連續幾個颱風，至於油價造成的影響還沒算進去、要在九月份的物
價才會反映出來。今年七月到八月，颱風接連而來，而在颱風過後，反映
在民生消費上，首當其衝的就是蔬果價格。在主計處的統計中，八月份青
蔥價格比去年同期漲幅高達193%，高居第一位。而飆漲的蔬果價格也
帶動整體物價指數上漲，八月份物價比去年同期上漲3.56%，年增率
漲幅創下87年12月以來的新高點。至於民眾關心的油價，因為最後一
次調漲時間剛好在月底統計截止日當天，所以還沒有計算進去，不過油價
問題將是影響今年整體物價的關鍵。對於國內物價漲幅，政策上希望今年
能控制在2%以內，不過到八月份為止，國內物價漲幅已經超過2.13
%，明顯高過政府目標。不但加深國內實質薪資倒退的民生痛苦情況，也
讓未來水電等公共費率，是否會有政策上的抑制更受關注。公視新聞李婕
綾陳柏諭採訪報導就在大家擔心國際油價高漲、會帶動國內物價的同時，
主計處今天公佈了八月份的物價指數、年增率高達3.56%，創下將近
七年以來的新高。最主要的原因是連續幾個颱風，至於油價造成的影響還
沒算進去、要在九月份的物價才會反映出來。今年七月到八月，颱風接連
而來，而在颱風過後，反映在民生消費上，首當其衝的就是蔬果價格。在
主計處的統計中，八月份青蔥價格比去年同期漲幅高達193%，高居第
一位。而飆漲的蔬果價格也帶動整體物價指數上漲，八月份物價比去年同
期上漲3.56%，年增率漲幅創下87年12月以來的新高點。至於民
眾關心的油價，因為最後一次調漲時間剛好在月底統計截止日當天，所以
還沒有計算進去，不過油價問題將是影響今年整體物價的關鍵。對於國內
物價漲幅，政策上希望今年能控制在2%以內，不過到八月份為止，國內
物價漲幅已經超過2.13%，明顯高過政府目標。不但加深國內實質薪
資倒退的民生痛苦情況，也讓未來水電等公共費率，是否會有政策上的抑
制更受關注。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導就在大家擔心國際油價高漲
、會帶動國內物價的同時，主計處今天公佈了八月份的物價指數、年增率
高達3.56%，創下將近七年以來的新高。最主要的原因是連續幾個颱
風，至於油價造成的影響還沒算進去、要在九月份的物價才會反映出來。
今年七月到八月，颱風接連而來，而在颱風過後，反映在民生消費上，首
當其衝的就是蔬果價格。在主計處的統計中，八月份青蔥價格比去年同期
漲幅高達193%，高居第一位。而飆漲的蔬果價格也帶動整體物價指數
上漲，八月份物價比去年同期上漲3.56%，年增率漲幅創下87年1
2月以來的新高點。至於民眾關心的油價，因為最後一次調漲時間剛好在
月底統計截止日當天，所以還沒有計算進去，不過油價問題將是影響今年
整體物價的關鍵。對於國內物價漲幅，政策上希望今年能控制在2%以內
，不過到八月份為止，國內物價漲幅已經超過2.13%，明顯高過政府
目標。不但加深國內實質薪資倒退的民生痛苦情況，也讓未來水電等公共
費率，是否會有政策上的抑制更受關注。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導
就在大家擔心國際油價高漲、會帶動國內物價的同時，主計處今天公佈了
八月份的物價指數、年增率高達3.56%，創下將近七年以來的新高。
最主要的原因是連續幾個颱風，至於油價造成的影響還沒算進去、要在九
月份的物價才會反映出來。今年七月到八月，颱風接連而來，而在颱風過
後，反映在民生消費上，首當其衝的就是蔬果價格。在主計處的統計中，
八月份青蔥價格比去年同期漲幅高達193%，高居第一位。而飆漲的蔬
果價格也帶動整體物價指數上漲，八月份物價比去年同期上漲3.56%
，年增率漲幅創下87年12月以來的新高點。至於民眾關心的油價，因
為最後一次調漲時間剛好在月底統計截止日當天，所以還沒有計算進去，
不過油價問題將是影響今年整體物價的關鍵。對於國內物價漲幅，政策上
希望今年能控制在2%以內，不過到八月份為止，國內物價漲幅已經超過
2.13%，明顯高過政府目標。不但加深國內實質薪資倒退的民生痛苦
情況，也讓未來水電等公共費率，是否會有政策上的抑制更受關注。公視
新聞李婕綾陳柏諭採訪報導
