軍公教人員的18%優惠存款利率，曾經幾度引發存廢的爭議。而陳水扁
總統昨天又表示、有些公務員退休以後領的月退俸、反而比上班的時候還
要多，這種現象違背了公平正義。而針對總統要求檢討，主管機關銓敘部
已經邀集國防部和教育部，共同討論如何降低所得替代率，但是到目前為
止、還沒有具體方案。為了改革公教人員退休制度，改變現今公務員退休
，每個月領的退休俸，竟比上班時還多的怪現象，陳總統要求相關單位研
擬，將所得替代率降到90%以下，目前銓敘部已經由退撫司邀集國防教
育部來專案研究。所謂的所得替代率，就是算出月退休金和在職月薪比例
的數據，以月薪七萬來說，月退休俸七萬七千元，換算所得替代率達11
0%。也就是說，退休沒做事的薪水，比上班時的薪水還高上一成。對此
學者更提出警告，未來十年，公務人員所得替代率將飆高到131%。今
年就得填補四千億元，未來更呈倍數成長。財政黑洞，應該大刀闊斧解決
。以國外平均70%的所得替代率，國內普遍超過100%的現象，確實
應該檢討，只是，攸關近百萬軍公教福利的18%優存方案，基於選票考
量，能否落實改革，就看政府是不是真正拿出破釜沈舟的決心。林俊賢沈
志明軍公教人員的18%優惠存款利率，曾經幾度引發存廢的爭議。而陳
水扁總統昨天又表示、有些公務員退休以後領的月退俸、反而比上班的時
候還要多，這種現象違背了公平正義。而針對總統要求檢討，主管機關銓
敘部已經邀集國防部和教育部，共同討論如何降低所得替代率，但是到目
前為止、還沒有具體方案。為了改革公教人員退休制度，改變現今公務員
退休，每個月領的退休俸，竟比上班時還多的怪現象，陳總統要求相關單
位研擬，將所得替代率降到90%以下，目前銓敘部已經由退撫司邀集國
防教育部來專案研究。所謂的所得替代率，就是算出月退休金和在職月薪
比例的數據，以月薪七萬來說，月退休俸七萬七千元，換算所得替代率達
110%。也就是說，退休沒做事的薪水，比上班時的薪水還高上一成。
對此學者更提出警告，未來十年，公務人員所得替代率將飆高到131%
。今年就得填補四千億元，未來更呈倍數成長。財政黑洞，應該大刀闊斧
解決。以國外平均70%的所得替代率，國內普遍超過100%的現象，
確實應該檢討，只是，攸關近百萬軍公教福利的18%優存方案，基於選
票考量，能否落實改革，就看政府是不是真正拿出破釜沈舟的決心。林俊
賢沈志明軍公教人員的18%優惠存款利率，曾經幾度引發存廢的爭議。
而陳水扁總統昨天又表示、有些公務員退休以後領的月退俸、反而比上班
的時候還要多，這種現象違背了公平正義。而針對總統要求檢討，主管機
關銓敘部已經邀集國防部和教育部，共同討論如何降低所得替代率，但是
到目前為止、還沒有具體方案。為了改革公教人員退休制度，改變現今公
務員退休，每個月領的退休俸，竟比上班時還多的怪現象，陳總統要求相
關單位研擬，將所得替代率降到90%以下，目前銓敘部已經由退撫司邀
集國防教育部來專案研究。所謂的所得替代率，就是算出月退休金和在職
月薪比例的數據，以月薪七萬來說，月退休俸七萬七千元，換算所得替代
率達110%。也就是說，退休沒做事的薪水，比上班時的薪水還高上一
成。對此學者更提出警告，未來十年，公務人員所得替代率將飆高到13
1%。今年就得填補四千億元，未來更呈倍數成長。財政黑洞，應該大刀
闊斧解決。以國外平均70%的所得替代率，國內普遍超過100%的現
象，確實應該檢討，只是，攸關近百萬軍公教福利的18%優存方案，基
於選票考量，能否落實改革，就看政府是不是真正拿出破釜沈舟的決心。
林俊賢沈志明軍公教人員的18%優惠存款利率，曾經幾度引發存廢的爭
議。而陳水扁總統昨天又表示、有些公務員退休以後領的月退俸、反而比
上班的時候還要多，這種現象違背了公平正義。而針對總統要求檢討，主
管機關銓敘部已經邀集國防部和教育部，共同討論如何降低所得替代率，
但是到目前為止、還沒有具體方案。為了改革公教人員退休制度，改變現
今公務員退休，每個月領的退休俸，竟比上班時還多的怪現象，陳總統要
求相關單位研擬，將所得替代率降到90%以下，目前銓敘部已經由退撫
司邀集國防教育部來專案研究。所謂的所得替代率，就是算出月退休金和
在職月薪比例的數據，以月薪七萬來說，月退休俸七萬七千元，換算所得
替代率達110%。也就是說，退休沒做事的薪水，比上班時的薪水還高
上一成。對此學者更提出警告，未來十年，公務人員所得替代率將飆高到
131%。今年就得填補四千億元，未來更呈倍數成長。財政黑洞，應該
大刀闊斧解決。以國外平均70%的所得替代率，國內普遍超過100%
的現象，確實應該檢討，只是，攸關近百萬軍公教福利的18%優存方案
，基於選票考量，能否落實改革，就看政府是不是真正拿出破釜沈舟的決
心。林俊賢沈志明軍公教人員的18%優惠存款利率，曾經幾度引發存廢
的爭議。而陳水扁總統昨天又表示、有些公務員退休以後領的月退俸、反
而比上班的時候還要多，這種現象違背了公平正義。而針對總統要求檢討
，主管機關銓敘部已經邀集國防部和教育部，共同討論如何降低所得替代
率，但是到目前為止、還沒有具體方案。為了改革公教人員退休制度，改
變現今公務員退休，每個月領的退休俸，竟比上班時還多的怪現象，陳總
統要求相關單位研擬，將所得替代率降到90%以下，目前銓敘部已經由
退撫司邀集國防教育部來專案研究。所謂的所得替代率，就是算出月退休
金和在職月薪比例的數據，以月薪七萬來說，月退休俸七萬七千元，換算
所得替代率達110%。也就是說，退休沒做事的薪水，比上班時的薪水
還高上一成。對此學者更提出警告，未來十年，公務人員所得替代率將飆
高到131%。今年就得填補四千億元，未來更呈倍數成長。財政黑洞，
應該大刀闊斧解決。以國外平均70%的所得替代率，國內普遍超過10
0%的現象，確實應該檢討，只是，攸關近百萬軍公教福利的18%優存
方案，基於選票考量，能否落實改革，就看政府是不是真正拿出破釜沈舟
的決心。林俊賢沈志明軍公教人員的18%優惠存款利率，曾經幾度引發
存廢的爭議。而陳水扁總統昨天又表示、有些公務員退休以後領的月退俸
、反而比上班的時候還要多，這種現象違背了公平正義。而針對總統要求
檢討，主管機關銓敘部已經邀集國防部和教育部，共同討論如何降低所得
替代率，但是到目前為止、還沒有具體方案。為了改革公教人員退休制度
，改變現今公務員退休，每個月領的退休俸，竟比上班時還多的怪現象，
陳總統要求相關單位研擬，將所得替代率降到90%以下，目前銓敘部已
經由退撫司邀集國防教育部來專案研究。所謂的所得替代率，就是算出月
退休金和在職月薪比例的數據，以月薪七萬來說，月退休俸七萬七千元，
換算所得替代率達110%。也就是說，退休沒做事的薪水，比上班時的
薪水還高上一成。對此學者更提出警告，未來十年，公務人員所得替代率
將飆高到131%。今年就得填補四千億元，未來更呈倍數成長。財政黑
洞，應該大刀闊斧解決。以國外平均70%的所得替代率，國內普遍超過
100%的現象，確實應該檢討，只是，攸關近百萬軍公教福利的18%
優存方案，基於選票考量，能否落實改革，就看政府是不是真正拿出破釜
沈舟的決心。林俊賢沈志明軍公教人員的18%優惠存款利率，曾經幾度
引發存廢的爭議。而陳水扁總統昨天又表示、有些公務員退休以後領的月
退俸、反而比上班的時候還要多，這種現象違背了公平正義。而針對總統
要求檢討，主管機關銓敘部已經邀集國防部和教育部，共同討論如何降低
所得替代率，但是到目前為止、還沒有具體方案。為了改革公教人員退休
制度，改變現今公務員退休，每個月領的退休俸，竟比上班時還多的怪現
象，陳總統要求相關單位研擬，將所得替代率降到90%以下，目前銓敘
部已經由退撫司邀集國防教育部來專案研究。所謂的所得替代率，就是算
出月退休金和在職月薪比例的數據，以月薪七萬來說，月退休俸七萬七千
元，換算所得替代率達110%。也就是說，退休沒做事的薪水，比上班
時的薪水還高上一成。對此學者更提出警告，未來十年，公務人員所得替
代率將飆高到131%。今年就得填補四千億元，未來更呈倍數成長。財
政黑洞，應該大刀闊斧解決。以國外平均70%的所得替代率，國內普遍
超過100%的現象，確實應該檢討，只是，攸關近百萬軍公教福利的1
8%優存方案，基於選票考量，能否落實改革，就看政府是不是真正拿出
破釜沈舟的決心。林俊賢沈志明軍公教人員的18%優惠存款利率，曾經
幾度引發存廢的爭議。而陳水扁總統昨天又表示、有些公務員退休以後領
的月退俸、反而比上班的時候還要多，這種現象違背了公平正義。而針對
總統要求檢討，主管機關銓敘部已經邀集國防部和教育部，共同討論如何
降低所得替代率，但是到目前為止、還沒有具體方案。為了改革公教人員
退休制度，改變現今公務員退休，每個月領的退休俸，竟比上班時還多的
怪現象，陳總統要求相關單位研擬，將所得替代率降到90%以下，目前
銓敘部已經由退撫司邀集國防教育部來專案研究。所謂的所得替代率，就
是算出月退休金和在職月薪比例的數據，以月薪七萬來說，月退休俸七萬
七千元，換算所得替代率達110%。也就是說，退休沒做事的薪水，比
上班時的薪水還高上一成。對此學者更提出警告，未來十年，公務人員所
得替代率將飆高到131%。今年就得填補四千億元，未來更呈倍數成長
。財政黑洞，應該大刀闊斧解決。以國外平均70%的所得替代率，國內
普遍超過100%的現象，確實應該檢討，只是，攸關近百萬軍公教福利
的18%優存方案，基於選票考量，能否落實改革，就看政府是不是真正
拿出破釜沈舟的決心。林俊賢沈志明軍公教人員的18%優惠存款利率，
曾經幾度引發存廢的爭議。而陳水扁總統昨天又表示、有些公務員退休以
後領的月退俸、反而比上班的時候還要多，這種現象違背了公平正義。而
針對總統要求檢討，主管機關銓敘部已經邀集國防部和教育部，共同討論
如何降低所得替代率，但是到目前為止、還沒有具體方案。為了改革公教
人員退休制度，改變現今公務員退休，每個月領的退休俸，竟比上班時還
多的怪現象，陳總統要求相關單位研擬，將所得替代率降到90%以下，
目前銓敘部已經由退撫司邀集國防教育部來專案研究。所謂的所得替代率
，就是算出月退休金和在職月薪比例的數據，以月薪七萬來說，月退休俸
七萬七千元，換算所得替代率達110%。也就是說，退休沒做事的薪水
，比上班時的薪水還高上一成。對此學者更提出警告，未來十年，公務人
員所得替代率將飆高到131%。今年就得填補四千億元，未來更呈倍數
成長。財政黑洞，應該大刀闊斧解決。以國外平均70%的所得替代率，
國內普遍超過100%的現象，確實應該檢討，只是，攸關近百萬軍公教
福利的18%優存方案，基於選票考量，能否落實改革，就看政府是不是
真正拿出破釜沈舟的決心。林俊賢沈志明軍公教人員的18%優惠存款利
率，曾經幾度引發存廢的爭議。而陳水扁總統昨天又表示、有些公務員退
休以後領的月退俸、反而比上班的時候還要多，這種現象違背了公平正義
。而針對總統要求檢討，主管機關銓敘部已經邀集國防部和教育部，共同
討論如何降低所得替代率，但是到目前為止、還沒有具體方案。為了改革
公教人員退休制度，改變現今公務員退休，每個月領的退休俸，竟比上班
時還多的怪現象，陳總統要求相關單位研擬，將所得替代率降到90%以
下，目前銓敘部已經由退撫司邀集國防教育部來專案研究。所謂的所得替
代率，就是算出月退休金和在職月薪比例的數據，以月薪七萬來說，月退
休俸七萬七千元，換算所得替代率達110%。也就是說，退休沒做事的
薪水，比上班時的薪水還高上一成。對此學者更提出警告，未來十年，公
務人員所得替代率將飆高到131%。今年就得填補四千億元，未來更呈
倍數成長。財政黑洞，應該大刀闊斧解決。以國外平均70%的所得替代
率，國內普遍超過100%的現象，確實應該檢討，只是，攸關近百萬軍
公教福利的18%優存方案，基於選票考量，能否落實改革，就看政府是
不是真正拿出破釜沈舟的決心。林俊賢沈志明軍公教人員的18%優惠存
款利率，曾經幾度引發存廢的爭議。而陳水扁總統昨天又表示、有些公務
員退休以後領的月退俸、反而比上班的時候還要多，這種現象違背了公平
正義。而針對總統要求檢討，主管機關銓敘部已經邀集國防部和教育部，
共同討論如何降低所得替代率，但是到目前為止、還沒有具體方案。為了
改革公教人員退休制度，改變現今公務員退休，每個月領的退休俸，竟比
上班時還多的怪現象，陳總統要求相關單位研擬，將所得替代率降到90
%以下，目前銓敘部已經由退撫司邀集國防教育部來專案研究。所謂的所
得替代率，就是算出月退休金和在職月薪比例的數據，以月薪七萬來說，
月退休俸七萬七千元，換算所得替代率達110%。也就是說，退休沒做
事的薪水，比上班時的薪水還高上一成。對此學者更提出警告，未來十年
，公務人員所得替代率將飆高到131%。今年就得填補四千億元，未來
更呈倍數成長。財政黑洞，應該大刀闊斧解決。以國外平均70%的所得
替代率，國內普遍超過100%的現象，確實應該檢討，只是，攸關近百
萬軍公教福利的18%優存方案，基於選票考量，能否落實改革，就看政
府是不是真正拿出破釜沈舟的決心。林俊賢沈志明
