因為高雄捷運泰勞抗爭事件、已經向行政院遞出辭呈的勞委會主委陳菊、
今天召開記者會、正式宣布辭職。陳菊表示、發生這樣影響台灣國際形象
的事情、她不但自責、更應該負責。但是對於到底誰是她口中說過的〞有
力人士〞、陳菊今天說、希望外界不要扭曲她當天的說法、擴大解讀。而
她個人也願意接受司法調查、不會逃避。高雄捷運泰勞抗爭會主委陳菊今
天在發表辭職聲明時，說出他的心情，還一度哽咽，紅了眼框。陳菊也為
這起事件向國人及所有勞工道歉。陳菊說，辭職是負起政治責任，對於曾
經在媒體表示，事件背後可能有「有力人士」介入，陳菊希望外界不要過
度解讀，她說行政部門應有的作為都已經處理，涉及刑事調查部分，交由
司法檢調進行，他也願意接受調查。對於外界高度好奇陳菊的下一步，陳
菊也提出說明。陳菊希望，辭職後人民能重拾對政府的信心，能不能如預
期還不得而知，不過記者會最後陳菊留下後會有期四個字，也為他的政治
生涯，留下暫時的逗點。因為高雄捷運泰勞抗爭事件、已經向行政院遞出
辭呈的勞委會主委陳菊、今天召開記者會、正式宣布辭職。陳菊表示、發
生這樣影響台灣國際形象的事情、她不但自責、更應該負責。但是對於到
底誰是她口中說過的〞有力人士〞、陳菊今天說、希望外界不要扭曲她當
天的說法、擴大解讀。而她個人也願意接受司法調查、不會逃避。高雄捷
運泰勞抗爭會主委陳菊今天在發表辭職聲明時，說出他的心情，還一度哽
咽，紅了眼框。陳菊也為這起事件向國人及所有勞工道歉。陳菊說，辭職
是負起政治責任，對於曾經在媒體表示，事件背後可能有「有力人士」介
入，陳菊希望外界不要過度解讀，她說行政部門應有的作為都已經處理，
涉及刑事調查部分，交由司法檢調進行，他也願意接受調查。對於外界高
度好奇陳菊的下一步，陳菊也提出說明。陳菊希望，辭職後人民能重拾對
政府的信心，能不能如預期還不得而知，不過記者會最後陳菊留下後會有
期四個字，也為他的政治生涯，留下暫時的逗點。因為高雄捷運泰勞抗爭
事件、已經向行政院遞出辭呈的勞委會主委陳菊、今天召開記者會、正式
宣布辭職。陳菊表示、發生這樣影響台灣國際形象的事情、她不但自責、
更應該負責。但是對於到底誰是她口中說過的〞有力人士〞、陳菊今天說
、希望外界不要扭曲她當天的說法、擴大解讀。而她個人也願意接受司法
調查、不會逃避。高雄捷運泰勞抗爭會主委陳菊今天在發表辭職聲明時，
說出他的心情，還一度哽咽，紅了眼框。陳菊也為這起事件向國人及所有
勞工道歉。陳菊說，辭職是負起政治責任，對於曾經在媒體表示，事件背
後可能有「有力人士」介入，陳菊希望外界不要過度解讀，她說行政部門
應有的作為都已經處理，涉及刑事調查部分，交由司法檢調進行，他也願
意接受調查。對於外界高度好奇陳菊的下一步，陳菊也提出說明。陳菊希
望，辭職後人民能重拾對政府的信心，能不能如預期還不得而知，不過記
者會最後陳菊留下後會有期四個字，也為他的政治生涯，留下暫時的逗點
。因為高雄捷運泰勞抗爭事件、已經向行政院遞出辭呈的勞委會主委陳菊
、今天召開記者會、正式宣布辭職。陳菊表示、發生這樣影響台灣國際形
象的事情、她不但自責、更應該負責。但是對於到底誰是她口中說過的〞
有力人士〞、陳菊今天說、希望外界不要扭曲她當天的說法、擴大解讀。
而她個人也願意接受司法調查、不會逃避。高雄捷運泰勞抗爭會主委陳菊
今天在發表辭職聲明時，說出他的心情，還一度哽咽，紅了眼框。陳菊也
為這起事件向國人及所有勞工道歉。陳菊說，辭職是負起政治責任，對於
曾經在媒體表示，事件背後可能有「有力人士」介入，陳菊希望外界不要
過度解讀，她說行政部門應有的作為都已經處理，涉及刑事調查部分，交
由司法檢調進行，他也願意接受調查。對於外界高度好奇陳菊的下一步，
陳菊也提出說明。陳菊希望，辭職後人民能重拾對政府的信心，能不能如
預期還不得而知，不過記者會最後陳菊留下後會有期四個字，也為他的政
治生涯，留下暫時的逗點。因為高雄捷運泰勞抗爭事件、已經向行政院遞
出辭呈的勞委會主委陳菊、今天召開記者會、正式宣布辭職。陳菊表示、
發生這樣影響台灣國際形象的事情、她不但自責、更應該負責。但是對於
到底誰是她口中說過的〞有力人士〞、陳菊今天說、希望外界不要扭曲她
當天的說法、擴大解讀。而她個人也願意接受司法調查、不會逃避。高雄
捷運泰勞抗爭會主委陳菊今天在發表辭職聲明時，說出他的心情，還一度
哽咽，紅了眼框。陳菊也為這起事件向國人及所有勞工道歉。陳菊說，辭
職是負起政治責任，對於曾經在媒體表示，事件背後可能有「有力人士」
介入，陳菊希望外界不要過度解讀，她說行政部門應有的作為都已經處理
，涉及刑事調查部分，交由司法檢調進行，他也願意接受調查。對於外界
高度好奇陳菊的下一步，陳菊也提出說明。陳菊希望，辭職後人民能重拾
對政府的信心，能不能如預期還不得而知，不過記者會最後陳菊留下後會
有期四個字，也為他的政治生涯，留下暫時的逗點。因為高雄捷運泰勞抗
爭事件、已經向行政院遞出辭呈的勞委會主委陳菊、今天召開記者會、正
式宣布辭職。陳菊表示、發生這樣影響台灣國際形象的事情、她不但自責
、更應該負責。但是對於到底誰是她口中說過的〞有力人士〞、陳菊今天
說、希望外界不要扭曲她當天的說法、擴大解讀。而她個人也願意接受司
法調查、不會逃避。高雄捷運泰勞抗爭會主委陳菊今天在發表辭職聲明時
，說出他的心情，還一度哽咽，紅了眼框。陳菊也為這起事件向國人及所
有勞工道歉。陳菊說，辭職是負起政治責任，對於曾經在媒體表示，事件
背後可能有「有力人士」介入，陳菊希望外界不要過度解讀，她說行政部
門應有的作為都已經處理，涉及刑事調查部分，交由司法檢調進行，他也
願意接受調查。對於外界高度好奇陳菊的下一步，陳菊也提出說明。陳菊
希望，辭職後人民能重拾對政府的信心，能不能如預期還不得而知，不過
記者會最後陳菊留下後會有期四個字，也為他的政治生涯，留下暫時的逗
點。因為高雄捷運泰勞抗爭事件、已經向行政院遞出辭呈的勞委會主委陳
菊、今天召開記者會、正式宣布辭職。陳菊表示、發生這樣影響台灣國際
形象的事情、她不但自責、更應該負責。但是對於到底誰是她口中說過的
〞有力人士〞、陳菊今天說、希望外界不要扭曲她當天的說法、擴大解讀
。而她個人也願意接受司法調查、不會逃避。高雄捷運泰勞抗爭會主委陳
菊今天在發表辭職聲明時，說出他的心情，還一度哽咽，紅了眼框。陳菊
也為這起事件向國人及所有勞工道歉。陳菊說，辭職是負起政治責任，對
於曾經在媒體表示，事件背後可能有「有力人士」介入，陳菊希望外界不
要過度解讀，她說行政部門應有的作為都已經處理，涉及刑事調查部分，
交由司法檢調進行，他也願意接受調查。對於外界高度好奇陳菊的下一步
，陳菊也提出說明。陳菊希望，辭職後人民能重拾對政府的信心，能不能
如預期還不得而知，不過記者會最後陳菊留下後會有期四個字，也為他的
政治生涯，留下暫時的逗點。因為高雄捷運泰勞抗爭事件、已經向行政院
遞出辭呈的勞委會主委陳菊、今天召開記者會、正式宣布辭職。陳菊表示
、發生這樣影響台灣國際形象的事情、她不但自責、更應該負責。但是對
於到底誰是她口中說過的〞有力人士〞、陳菊今天說、希望外界不要扭曲
她當天的說法、擴大解讀。而她個人也願意接受司法調查、不會逃避。高
雄捷運泰勞抗爭會主委陳菊今天在發表辭職聲明時，說出他的心情，還一
度哽咽，紅了眼框。陳菊也為這起事件向國人及所有勞工道歉。陳菊說，
辭職是負起政治責任，對於曾經在媒體表示，事件背後可能有「有力人士
」介入，陳菊希望外界不要過度解讀，她說行政部門應有的作為都已經處
理，涉及刑事調查部分，交由司法檢調進行，他也願意接受調查。對於外
界高度好奇陳菊的下一步，陳菊也提出說明。陳菊希望，辭職後人民能重
拾對政府的信心，能不能如預期還不得而知，不過記者會最後陳菊留下後
會有期四個字，也為他的政治生涯，留下暫時的逗點。因為高雄捷運泰勞
抗爭事件、已經向行政院遞出辭呈的勞委會主委陳菊、今天召開記者會、
正式宣布辭職。陳菊表示、發生這樣影響台灣國際形象的事情、她不但自
責、更應該負責。但是對於到底誰是她口中說過的〞有力人士〞、陳菊今
天說、希望外界不要扭曲她當天的說法、擴大解讀。而她個人也願意接受
司法調查、不會逃避。高雄捷運泰勞抗爭會主委陳菊今天在發表辭職聲明
時，說出他的心情，還一度哽咽，紅了眼框。陳菊也為這起事件向國人及
所有勞工道歉。陳菊說，辭職是負起政治責任，對於曾經在媒體表示，事
件背後可能有「有力人士」介入，陳菊希望外界不要過度解讀，她說行政
部門應有的作為都已經處理，涉及刑事調查部分，交由司法檢調進行，他
也願意接受調查。對於外界高度好奇陳菊的下一步，陳菊也提出說明。陳
菊希望，辭職後人民能重拾對政府的信心，能不能如預期還不得而知，不
過記者會最後陳菊留下後會有期四個字，也為他的政治生涯，留下暫時的
逗點。
