另一方面、被外界認為跟引進泰勞業務、有密切關係的高雄捷運副董事長
陳敏賢、昨天晚上回國，他今天出面表示、會選擇華磐合作、是泰國仲介
公司的推薦，整個過程都很透明、沒有什麼幕後不可告人之事。而陳敏賢
下午也到高雄地檢署、向檢察官說明引進泰勞的經過。自高雄捷運在岡山
的泰勞宿舍發生事故以後一直在國外的高捷副董事長陳敏賢上午向外界說
明他在高捷與華磐管理公司之間的關系。陳敏賢表示，高捷沒有在國內找
很多仲介公司來比價，而選了華磐公司是泰國仲介公司推薦。至於高雄捷
運用泰勞比高鐵還貴，陳敏賢表示並不是要從中抽取傭金，而是因為高雄
捷運工地大部分在市區，為了民眾安全，不可能像高鐵把外勞宿舍建在工
地旁，一旦建到郊外，就需要更高的成本。而設立在岡山的外勞宿舍，他
也不覺得有何不妥。由於外界對他的質疑很多，他將辭去捷運副董事長職
務。今天下午他並且前往高雄地檢署說明自己在外勞決策的角色。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。另一方面、被外界認為跟引進泰勞業務、有密
切關係的高雄捷運副董事長陳敏賢、昨天晚上回國，他今天出面表示、會
選擇華磐合作、是泰國仲介公司的推薦，整個過程都很透明、沒有什麼幕
後不可告人之事。而陳敏賢下午也到高雄地檢署、向檢察官說明引進泰勞
的經過。自高雄捷運在岡山的泰勞宿舍發生事故以後一直在國外的高捷副
董事長陳敏賢上午向外界說明他在高捷與華磐管理公司之間的關系。陳敏
賢表示，高捷沒有在國內找很多仲介公司來比價，而選了華磐公司是泰國
仲介公司推薦。至於高雄捷運用泰勞比高鐵還貴，陳敏賢表示並不是要從
中抽取傭金，而是因為高雄捷運工地大部分在市區，為了民眾安全，不可
能像高鐵把外勞宿舍建在工地旁，一旦建到郊外，就需要更高的成本。而
設立在岡山的外勞宿舍，他也不覺得有何不妥。由於外界對他的質疑很多
，他將辭去捷運副董事長職務。今天下午他並且前往高雄地檢署說明自己
在外勞決策的角色。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。另一方面、被外界
認為跟引進泰勞業務、有密切關係的高雄捷運副董事長陳敏賢、昨天晚上
回國，他今天出面表示、會選擇華磐合作、是泰國仲介公司的推薦，整個
過程都很透明、沒有什麼幕後不可告人之事。而陳敏賢下午也到高雄地檢
署、向檢察官說明引進泰勞的經過。自高雄捷運在岡山的泰勞宿舍發生事
故以後一直在國外的高捷副董事長陳敏賢上午向外界說明他在高捷與華磐
管理公司之間的關系。陳敏賢表示，高捷沒有在國內找很多仲介公司來比
價，而選了華磐公司是泰國仲介公司推薦。至於高雄捷運用泰勞比高鐵還
貴，陳敏賢表示並不是要從中抽取傭金，而是因為高雄捷運工地大部分在
市區，為了民眾安全，不可能像高鐵把外勞宿舍建在工地旁，一旦建到郊
外，就需要更高的成本。而設立在岡山的外勞宿舍，他也不覺得有何不妥
。由於外界對他的質疑很多，他將辭去捷運副董事長職務。今天下午他並
且前往高雄地檢署說明自己在外勞決策的角色。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。另一方面、被外界認為跟引進泰勞業務、有密切關係的高雄捷運
副董事長陳敏賢、昨天晚上回國，他今天出面表示、會選擇華磐合作、是
泰國仲介公司的推薦，整個過程都很透明、沒有什麼幕後不可告人之事。
而陳敏賢下午也到高雄地檢署、向檢察官說明引進泰勞的經過。自高雄捷
運在岡山的泰勞宿舍發生事故以後一直在國外的高捷副董事長陳敏賢上午
向外界說明他在高捷與華磐管理公司之間的關系。陳敏賢表示，高捷沒有
在國內找很多仲介公司來比價，而選了華磐公司是泰國仲介公司推薦。至
於高雄捷運用泰勞比高鐵還貴，陳敏賢表示並不是要從中抽取傭金，而是
因為高雄捷運工地大部分在市區，為了民眾安全，不可能像高鐵把外勞宿
舍建在工地旁，一旦建到郊外，就需要更高的成本。而設立在岡山的外勞
宿舍，他也不覺得有何不妥。由於外界對他的質疑很多，他將辭去捷運副
董事長職務。今天下午他並且前往高雄地檢署說明自己在外勞決策的角色
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。另一方面、被外界認為跟引進泰勞業
務、有密切關係的高雄捷運副董事長陳敏賢、昨天晚上回國，他今天出面
表示、會選擇華磐合作、是泰國仲介公司的推薦，整個過程都很透明、沒
有什麼幕後不可告人之事。而陳敏賢下午也到高雄地檢署、向檢察官說明
引進泰勞的經過。自高雄捷運在岡山的泰勞宿舍發生事故以後一直在國外
的高捷副董事長陳敏賢上午向外界說明他在高捷與華磐管理公司之間的關
系。陳敏賢表示，高捷沒有在國內找很多仲介公司來比價，而選了華磐公
司是泰國仲介公司推薦。至於高雄捷運用泰勞比高鐵還貴，陳敏賢表示並
不是要從中抽取傭金，而是因為高雄捷運工地大部分在市區，為了民眾安
全，不可能像高鐵把外勞宿舍建在工地旁，一旦建到郊外，就需要更高的
成本。而設立在岡山的外勞宿舍，他也不覺得有何不妥。由於外界對他的
質疑很多，他將辭去捷運副董事長職務。今天下午他並且前往高雄地檢署
說明自己在外勞決策的角色。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。另一方面
、被外界認為跟引進泰勞業務、有密切關係的高雄捷運副董事長陳敏賢、
昨天晚上回國，他今天出面表示、會選擇華磐合作、是泰國仲介公司的推
薦，整個過程都很透明、沒有什麼幕後不可告人之事。而陳敏賢下午也到
高雄地檢署、向檢察官說明引進泰勞的經過。自高雄捷運在岡山的泰勞宿
舍發生事故以後一直在國外的高捷副董事長陳敏賢上午向外界說明他在高
捷與華磐管理公司之間的關系。陳敏賢表示，高捷沒有在國內找很多仲介
公司來比價，而選了華磐公司是泰國仲介公司推薦。至於高雄捷運用泰勞
比高鐵還貴，陳敏賢表示並不是要從中抽取傭金，而是因為高雄捷運工地
大部分在市區，為了民眾安全，不可能像高鐵把外勞宿舍建在工地旁，一
旦建到郊外，就需要更高的成本。而設立在岡山的外勞宿舍，他也不覺得
有何不妥。由於外界對他的質疑很多，他將辭去捷運副董事長職務。今天
下午他並且前往高雄地檢署說明自己在外勞決策的角色。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。另一方面、被外界認為跟引進泰勞業務、有密切關係的
高雄捷運副董事長陳敏賢、昨天晚上回國，他今天出面表示、會選擇華磐
合作、是泰國仲介公司的推薦，整個過程都很透明、沒有什麼幕後不可告
人之事。而陳敏賢下午也到高雄地檢署、向檢察官說明引進泰勞的經過。
自高雄捷運在岡山的泰勞宿舍發生事故以後一直在國外的高捷副董事長陳
敏賢上午向外界說明他在高捷與華磐管理公司之間的關系。陳敏賢表示，
高捷沒有在國內找很多仲介公司來比價，而選了華磐公司是泰國仲介公司
推薦。至於高雄捷運用泰勞比高鐵還貴，陳敏賢表示並不是要從中抽取傭
金，而是因為高雄捷運工地大部分在市區，為了民眾安全，不可能像高鐵
把外勞宿舍建在工地旁，一旦建到郊外，就需要更高的成本。而設立在岡
山的外勞宿舍，他也不覺得有何不妥。由於外界對他的質疑很多，他將辭
去捷運副董事長職務。今天下午他並且前往高雄地檢署說明自己在外勞決
策的角色。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。另一方面、被外界認為跟引
進泰勞業務、有密切關係的高雄捷運副董事長陳敏賢、昨天晚上回國，他
今天出面表示、會選擇華磐合作、是泰國仲介公司的推薦，整個過程都很
透明、沒有什麼幕後不可告人之事。而陳敏賢下午也到高雄地檢署、向檢
察官說明引進泰勞的經過。自高雄捷運在岡山的泰勞宿舍發生事故以後一
直在國外的高捷副董事長陳敏賢上午向外界說明他在高捷與華磐管理公司
之間的關系。陳敏賢表示，高捷沒有在國內找很多仲介公司來比價，而選
了華磐公司是泰國仲介公司推薦。至於高雄捷運用泰勞比高鐵還貴，陳敏
賢表示並不是要從中抽取傭金，而是因為高雄捷運工地大部分在市區，為
了民眾安全，不可能像高鐵把外勞宿舍建在工地旁，一旦建到郊外，就需
要更高的成本。而設立在岡山的外勞宿舍，他也不覺得有何不妥。由於外
界對他的質疑很多，他將辭去捷運副董事長職務。今天下午他並且前往高
雄地檢署說明自己在外勞決策的角色。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
另一方面、被外界認為跟引進泰勞業務、有密切關係的高雄捷運副董事長
陳敏賢、昨天晚上回國，他今天出面表示、會選擇華磐合作、是泰國仲介
公司的推薦，整個過程都很透明、沒有什麼幕後不可告人之事。而陳敏賢
下午也到高雄地檢署、向檢察官說明引進泰勞的經過。自高雄捷運在岡山
的泰勞宿舍發生事故以後一直在國外的高捷副董事長陳敏賢上午向外界說
明他在高捷與華磐管理公司之間的關系。陳敏賢表示，高捷沒有在國內找
很多仲介公司來比價，而選了華磐公司是泰國仲介公司推薦。至於高雄捷
運用泰勞比高鐵還貴，陳敏賢表示並不是要從中抽取傭金，而是因為高雄
捷運工地大部分在市區，為了民眾安全，不可能像高鐵把外勞宿舍建在工
地旁，一旦建到郊外，就需要更高的成本。而設立在岡山的外勞宿舍，他
也不覺得有何不妥。由於外界對他的質疑很多，他將辭去捷運副董事長職
務。今天下午他並且前往高雄地檢署說明自己在外勞決策的角色。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。
