台北市今天舉行至聖先師孔子，周遊台北的活動。一百多年來，除了祭孔
從不開放的孔廟儀門，今天特別開啟。還有72位小朋友，朗誦禮運大同
篇，一塊去看看。百年來除了祭孔迎神外從不開放的孔廟儀門今天破例迎
賓，大龍國小的學生跳脫傳統佾舞的刻板印象，小朋友跳著跳著換上勁裝
，隨著原住民及西洋音樂的節奏表演新佾舞小朋友的新佾舞令人耳目一新
，台北市長馬英九也和兩位射箭國手舉箭齊射開啟時光大門讓2500年
前的孔子重現，帶領72位小朋友一起朗誦禮運大同篇，今年86歲的楊
先生在孔廟擔任六十多年的禮生，對於孔廟的新活力相當驚喜今天孔夫子
將帶領72位弟子周遊台北，並發放論語祈福書卡，希望讓更多民眾親近
孔廟重溫孔子的智慧台北市今天舉行至聖先師孔子，周遊台北的活動。一
百多年來，除了祭孔從不開放的孔廟儀門，今天特別開啟。還有72位小
朋友，朗誦禮運大同篇，一塊去看看。百年來除了祭孔迎神外從不開放的
孔廟儀門今天破例迎賓，大龍國小的學生跳脫傳統佾舞的刻板印象，小朋
友跳著跳著換上勁裝，隨著原住民及西洋音樂的節奏表演新佾舞小朋友的
新佾舞令人耳目一新，台北市長馬英九也和兩位射箭國手舉箭齊射開啟時
光大門讓2500年前的孔子重現，帶領72位小朋友一起朗誦禮運大同
篇，今年86歲的楊先生在孔廟擔任六十多年的禮生，對於孔廟的新活力
相當驚喜今天孔夫子將帶領72位弟子周遊台北，並發放論語祈福書卡，
希望讓更多民眾親近孔廟重溫孔子的智慧台北市今天舉行至聖先師孔子，
周遊台北的活動。一百多年來，除了祭孔從不開放的孔廟儀門，今天特別
開啟。還有72位小朋友，朗誦禮運大同篇，一塊去看看。百年來除了祭
孔迎神外從不開放的孔廟儀門今天破例迎賓，大龍國小的學生跳脫傳統佾
舞的刻板印象，小朋友跳著跳著換上勁裝，隨著原住民及西洋音樂的節奏
表演新佾舞小朋友的新佾舞令人耳目一新，台北市長馬英九也和兩位射箭
國手舉箭齊射開啟時光大門讓2500年前的孔子重現，帶領72位小朋
友一起朗誦禮運大同篇，今年86歲的楊先生在孔廟擔任六十多年的禮生
，對於孔廟的新活力相當驚喜今天孔夫子將帶領72位弟子周遊台北，並
發放論語祈福書卡，希望讓更多民眾親近孔廟重溫孔子的智慧台北市今天
舉行至聖先師孔子，周遊台北的活動。一百多年來，除了祭孔從不開放的
孔廟儀門，今天特別開啟。還有72位小朋友，朗誦禮運大同篇，一塊去
看看。百年來除了祭孔迎神外從不開放的孔廟儀門今天破例迎賓，大龍國
小的學生跳脫傳統佾舞的刻板印象，小朋友跳著跳著換上勁裝，隨著原住
民及西洋音樂的節奏表演新佾舞小朋友的新佾舞令人耳目一新，台北市長
馬英九也和兩位射箭國手舉箭齊射開啟時光大門讓2500年前的孔子重
現，帶領72位小朋友一起朗誦禮運大同篇，今年86歲的楊先生在孔廟
擔任六十多年的禮生，對於孔廟的新活力相當驚喜今天孔夫子將帶領72
位弟子周遊台北，並發放論語祈福書卡，希望讓更多民眾親近孔廟重溫孔
子的智慧
