針對泰勞抗爭事件、高雄縣警察局今天傳喚了十八名、涉嫌帶頭鬧事的泰
勞，但是到剛才、調查筆錄還沒有全部完成，有部分嫌犯拒絕出面或者下
落不明，警方不排除向檢察官申請拘票、強制到案。高雄縣警局今天首度
針對高雄捷運泰勞抗爭事件傳喚涉案嫌犯，警方本來打算直接請涉案泰勞
從岡山宿舍出發，前往保五警察總隊岡山營區接受調查，不過由於行動事
前曝光，還沒天亮就有媒體到宿舍大門前守候，為避免泰勞在鏡頭前曝光
，警方只好改變計畫，出動偵防車分別到九處工地約談十八名嫌犯。警方
大舉出動前，事先與泰國代表商議，總統府人權諮詢委員會組成的義務律
師團成員也到場關切，在確認傳喚過程都有泰方委任的律師與翻譯陪同，
而且全程錄音錄影後離去。由於華磐公司的保險箱在抗爭後失竊七十五萬
元現金，警方發現可疑血跡，今天也採取泰勞的唾液及指紋進行DNA比
對。在維護台灣司法尊嚴的同時，警方表示，華磐公司的違法事證也將一
併請涉案泰勞提供。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪針對泰勞抗爭事件、高雄
縣警察局今天傳喚了十八名、涉嫌帶頭鬧事的泰勞，但是到剛才、調查筆
錄還沒有全部完成，有部分嫌犯拒絕出面或者下落不明，警方不排除向檢
察官申請拘票、強制到案。高雄縣警局今天首度針對高雄捷運泰勞抗爭事
件傳喚涉案嫌犯，警方本來打算直接請涉案泰勞從岡山宿舍出發，前往保
五警察總隊岡山營區接受調查，不過由於行動事前曝光，還沒天亮就有媒
體到宿舍大門前守候，為避免泰勞在鏡頭前曝光，警方只好改變計畫，出
動偵防車分別到九處工地約談十八名嫌犯。警方大舉出動前，事先與泰國
代表商議，總統府人權諮詢委員會組成的義務律師團成員也到場關切，在
確認傳喚過程都有泰方委任的律師與翻譯陪同，而且全程錄音錄影後離去
。由於華磐公司的保險箱在抗爭後失竊七十五萬元現金，警方發現可疑血
跡，今天也採取泰勞的唾液及指紋進行DNA比對。在維護台灣司法尊嚴
的同時，警方表示，華磐公司的違法事證也將一併請涉案泰勞提供。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪針對泰勞抗爭事件、高雄縣警察局今天傳喚了十八
名、涉嫌帶頭鬧事的泰勞，但是到剛才、調查筆錄還沒有全部完成，有部
分嫌犯拒絕出面或者下落不明，警方不排除向檢察官申請拘票、強制到案
。高雄縣警局今天首度針對高雄捷運泰勞抗爭事件傳喚涉案嫌犯，警方本
來打算直接請涉案泰勞從岡山宿舍出發，前往保五警察總隊岡山營區接受
調查，不過由於行動事前曝光，還沒天亮就有媒體到宿舍大門前守候，為
避免泰勞在鏡頭前曝光，警方只好改變計畫，出動偵防車分別到九處工地
約談十八名嫌犯。警方大舉出動前，事先與泰國代表商議，總統府人權諮
詢委員會組成的義務律師團成員也到場關切，在確認傳喚過程都有泰方委
任的律師與翻譯陪同，而且全程錄音錄影後離去。由於華磐公司的保險箱
在抗爭後失竊七十五萬元現金，警方發現可疑血跡，今天也採取泰勞的唾
液及指紋進行DNA比對。在維護台灣司法尊嚴的同時，警方表示，華磐
公司的違法事證也將一併請涉案泰勞提供。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪針
對泰勞抗爭事件、高雄縣警察局今天傳喚了十八名、涉嫌帶頭鬧事的泰勞
，但是到剛才、調查筆錄還沒有全部完成，有部分嫌犯拒絕出面或者下落
不明，警方不排除向檢察官申請拘票、強制到案。高雄縣警局今天首度針
對高雄捷運泰勞抗爭事件傳喚涉案嫌犯，警方本來打算直接請涉案泰勞從
岡山宿舍出發，前往保五警察總隊岡山營區接受調查，不過由於行動事前
曝光，還沒天亮就有媒體到宿舍大門前守候，為避免泰勞在鏡頭前曝光，
警方只好改變計畫，出動偵防車分別到九處工地約談十八名嫌犯。警方大
舉出動前，事先與泰國代表商議，總統府人權諮詢委員會組成的義務律師
團成員也到場關切，在確認傳喚過程都有泰方委任的律師與翻譯陪同，而
且全程錄音錄影後離去。由於華磐公司的保險箱在抗爭後失竊七十五萬元
現金，警方發現可疑血跡，今天也採取泰勞的唾液及指紋進行DNA比對
。在維護台灣司法尊嚴的同時，警方表示，華磐公司的違法事證也將一併
請涉案泰勞提供。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪針對泰勞抗爭事件、高雄縣
警察局今天傳喚了十八名、涉嫌帶頭鬧事的泰勞，但是到剛才、調查筆錄
還沒有全部完成，有部分嫌犯拒絕出面或者下落不明，警方不排除向檢察
官申請拘票、強制到案。高雄縣警局今天首度針對高雄捷運泰勞抗爭事件
傳喚涉案嫌犯，警方本來打算直接請涉案泰勞從岡山宿舍出發，前往保五
警察總隊岡山營區接受調查，不過由於行動事前曝光，還沒天亮就有媒體
到宿舍大門前守候，為避免泰勞在鏡頭前曝光，警方只好改變計畫，出動
偵防車分別到九處工地約談十八名嫌犯。警方大舉出動前，事先與泰國代
表商議，總統府人權諮詢委員會組成的義務律師團成員也到場關切，在確
認傳喚過程都有泰方委任的律師與翻譯陪同，而且全程錄音錄影後離去。
由於華磐公司的保險箱在抗爭後失竊七十五萬元現金，警方發現可疑血跡
，今天也採取泰勞的唾液及指紋進行DNA比對。在維護台灣司法尊嚴的
同時，警方表示，華磐公司的違法事證也將一併請涉案泰勞提供。公視新
聞戴上茹鄭仲宏採訪針對泰勞抗爭事件、高雄縣警察局今天傳喚了十八名
、涉嫌帶頭鬧事的泰勞，但是到剛才、調查筆錄還沒有全部完成，有部分
嫌犯拒絕出面或者下落不明，警方不排除向檢察官申請拘票、強制到案。
高雄縣警局今天首度針對高雄捷運泰勞抗爭事件傳喚涉案嫌犯，警方本來
打算直接請涉案泰勞從岡山宿舍出發，前往保五警察總隊岡山營區接受調
查，不過由於行動事前曝光，還沒天亮就有媒體到宿舍大門前守候，為避
免泰勞在鏡頭前曝光，警方只好改變計畫，出動偵防車分別到九處工地約
談十八名嫌犯。警方大舉出動前，事先與泰國代表商議，總統府人權諮詢
委員會組成的義務律師團成員也到場關切，在確認傳喚過程都有泰方委任
的律師與翻譯陪同，而且全程錄音錄影後離去。由於華磐公司的保險箱在
抗爭後失竊七十五萬元現金，警方發現可疑血跡，今天也採取泰勞的唾液
及指紋進行DNA比對。在維護台灣司法尊嚴的同時，警方表示，華磐公
司的違法事證也將一併請涉案泰勞提供。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪
