明年一月到三月，台灣很可能會爆發比SARS嚴重十倍的禽流感危機，
今天衛生署和國衛院、再度向國人提出嚴重警告，如果台灣現在不做好準
備，那麼明年初將會有五百三十萬民眾受到感染，死亡人數將超過一萬四
千人，疾管局今天呼籲民眾及早防備，除了避免接觸家禽之外、免疫力比
較低的人、最好要按時接種流感疫苗。包括衛生署疾管局以及國家衛生研
究院今天再度向國人提出嚴重警告，明年一到三月，台灣很可能爆發極為
嚴重的禽流感大流行，因為人體對這種新病毒沒有抗體，再加上這種病毒
會迅速傷害全身系統，因此死亡率將遠高於其他傳染性疾病根據世界衛生
組織預測，全球大規模的禽流感流行大約三十年會發生一次，而距離上次
大流行已經將近四十年，各方證據顯示，明年爆發全球禽流感危機的可能
性相當高，美國疾管局預估，如果台灣沒有做好準備，那麼全台2400
萬人當中，將有530萬人受到感染，7萬多人住院，1萬4千人因為禽
流感而死亡，疾管局表示，除了避免跟禽類接觸外，免疫力低的民眾，也
要按時接種流感疫苗，流感疫苗雖然無法預防禽流感，但卻可以有效避免
流感病毒跟禽流感病毒相互感染重組，另外目前衛生署也已採購20多萬
份的克流感抗病毒藥物，一旦疫情爆發，可先派上用場。陳信聰莊志成明
年一月到三月，台灣很可能會爆發比SARS嚴重十倍的禽流感危機，今
天衛生署和國衛院、再度向國人提出嚴重警告，如果台灣現在不做好準備
，那麼明年初將會有五百三十萬民眾受到感染，死亡人數將超過一萬四千
人，疾管局今天呼籲民眾及早防備，除了避免接觸家禽之外、免疫力比較
低的人、最好要按時接種流感疫苗。包括衛生署疾管局以及國家衛生研究
院今天再度向國人提出嚴重警告，明年一到三月，台灣很可能爆發極為嚴
重的禽流感大流行，因為人體對這種新病毒沒有抗體，再加上這種病毒會
迅速傷害全身系統，因此死亡率將遠高於其他傳染性疾病根據世界衛生組
織預測，全球大規模的禽流感流行大約三十年會發生一次，而距離上次大
流行已經將近四十年，各方證據顯示，明年爆發全球禽流感危機的可能性
相當高，美國疾管局預估，如果台灣沒有做好準備，那麼全台2400萬
人當中，將有530萬人受到感染，7萬多人住院，1萬4千人因為禽流
感而死亡，疾管局表示，除了避免跟禽類接觸外，免疫力低的民眾，也要
按時接種流感疫苗，流感疫苗雖然無法預防禽流感，但卻可以有效避免流
感病毒跟禽流感病毒相互感染重組，另外目前衛生署也已採購20多萬份
的克流感抗病毒藥物，一旦疫情爆發，可先派上用場。陳信聰莊志成明年
一月到三月，台灣很可能會爆發比SARS嚴重十倍的禽流感危機，今天
衛生署和國衛院、再度向國人提出嚴重警告，如果台灣現在不做好準備，
那麼明年初將會有五百三十萬民眾受到感染，死亡人數將超過一萬四千人
，疾管局今天呼籲民眾及早防備，除了避免接觸家禽之外、免疫力比較低
的人、最好要按時接種流感疫苗。包括衛生署疾管局以及國家衛生研究院
今天再度向國人提出嚴重警告，明年一到三月，台灣很可能爆發極為嚴重
的禽流感大流行，因為人體對這種新病毒沒有抗體，再加上這種病毒會迅
速傷害全身系統，因此死亡率將遠高於其他傳染性疾病根據世界衛生組織
預測，全球大規模的禽流感流行大約三十年會發生一次，而距離上次大流
行已經將近四十年，各方證據顯示，明年爆發全球禽流感危機的可能性相
當高，美國疾管局預估，如果台灣沒有做好準備，那麼全台2400萬人
當中，將有530萬人受到感染，7萬多人住院，1萬4千人因為禽流感
而死亡，疾管局表示，除了避免跟禽類接觸外，免疫力低的民眾，也要按
時接種流感疫苗，流感疫苗雖然無法預防禽流感，但卻可以有效避免流感
病毒跟禽流感病毒相互感染重組，另外目前衛生署也已採購20多萬份的
克流感抗病毒藥物，一旦疫情爆發，可先派上用場。陳信聰莊志成
