最近全球天災不斷，先前侵襲台灣的泰利颱風，在中國也造成不小的災情
。到今天為止，中國東南地區已經有56人死亡，29人失蹤。經濟損失
高達新台幣300億元。泰利颱風橫掃，中國福建，浙江地區，由於颱風
引起大雨，造成安徽，湖北，江西等地，出現嚴重的洪水和土石流。光是
安徽省已經有44人死亡，9人失蹤。中國方面已經進行全面的救災工作
，並且緊急疏散數十萬的民眾。估計這次泰利颱風造成的直接經濟損失，
高達新台幣約300億元。最近全球天災不斷，先前侵襲台灣的泰利颱風
，在中國也造成不小的災情。到今天為止，中國東南地區已經有56人死
亡，29人失蹤。經濟損失高達新台幣300億元。泰利颱風橫掃，中國
福建，浙江地區，由於颱風引起大雨，造成安徽，湖北，江西等地，出現
嚴重的洪水和土石流。光是安徽省已經有44人死亡，9人失蹤。中國方
面已經進行全面的救災工作，並且緊急疏散數十萬的民眾。估計這次泰利
颱風造成的直接經濟損失，高達新台幣約300億元。最近全球天災不斷
，先前侵襲台灣的泰利颱風，在中國也造成不小的災情。到今天為止，中
國東南地區已經有56人死亡，29人失蹤。經濟損失高達新台幣300
億元。泰利颱風橫掃，中國福建，浙江地區，由於颱風引起大雨，造成安
徽，湖北，江西等地，出現嚴重的洪水和土石流。光是安徽省已經有44
人死亡，9人失蹤。中國方面已經進行全面的救災工作，並且緊急疏散數
十萬的民眾。估計這次泰利颱風造成的直接經濟損失，高達新台幣約30
0億元。最近全球天災不斷，先前侵襲台灣的泰利颱風，在中國也造成不
小的災情。到今天為止，中國東南地區已經有56人死亡，29人失蹤。
經濟損失高達新台幣300億元。泰利颱風橫掃，中國福建，浙江地區，
由於颱風引起大雨，造成安徽，湖北，江西等地，出現嚴重的洪水和土石
流。光是安徽省已經有44人死亡，9人失蹤。中國方面已經進行全面的
救災工作，並且緊急疏散數十萬的民眾。估計這次泰利颱風造成的直接經
濟損失，高達新台幣約300億元。最近全球天災不斷，先前侵襲台灣的
泰利颱風，在中國也造成不小的災情。到今天為止，中國東南地區已經有
56人死亡，29人失蹤。經濟損失高達新台幣300億元。泰利颱風橫
掃，中國福建，浙江地區，由於颱風引起大雨，造成安徽，湖北，江西等
地，出現嚴重的洪水和土石流。光是安徽省已經有44人死亡，9人失蹤
。中國方面已經進行全面的救災工作，並且緊急疏散數十萬的民眾。估計
這次泰利颱風造成的直接經濟損失，高達新台幣約300億元。最近全球
天災不斷，先前侵襲台灣的泰利颱風，在中國也造成不小的災情。到今天
為止，中國東南地區已經有56人死亡，29人失蹤。經濟損失高達新台
幣300億元。泰利颱風橫掃，中國福建，浙江地區，由於颱風引起大雨
，造成安徽，湖北，江西等地，出現嚴重的洪水和土石流。光是安徽省已
經有44人死亡，9人失蹤。中國方面已經進行全面的救災工作，並且緊
急疏散數十萬的民眾。估計這次泰利颱風造成的直接經濟損失，高達新台
幣約300億元。最近全球天災不斷，先前侵襲台灣的泰利颱風，在中國
也造成不小的災情。到今天為止，中國東南地區已經有56人死亡，29
人失蹤。經濟損失高達新台幣300億元。泰利颱風橫掃，中國福建，浙
江地區，由於颱風引起大雨，造成安徽，湖北，江西等地，出現嚴重的洪
水和土石流。光是安徽省已經有44人死亡，9人失蹤。中國方面已經進
行全面的救災工作，並且緊急疏散數十萬的民眾。估計這次泰利颱風造成
的直接經濟損失，高達新台幣約300億元。
