以色列境內有很多荒蕪的沙漠，由於缺水，土地根本無法利用，不過以色
列科學家，目前正在研究一種新的造雨裝置，希望能把沙漠化為良田，創
造新的奇蹟。以色列境內有四成水源來自約旦河西岸，缺水的危機不但加
深以色列對西岸地區的依賴，更讓以色列境內的沙漠地帶日益荒蕪。為了
解決這個問題，耶路撒冷希伯來大學的一群研究人員，致力研究所謂能造
雨的裝置，希望能為沙漠地區帶來降雨，最終能化解缺水的危機。這個塑
膠管內的人造雲，是由細小的水分子凝聚而成，科學家先讓過度細小，還
無法化做雨水的水分子聚在一起，然後利用電子裝置，讓水分子帶上負電
與正電，受到正負相吸的原理影響，原本細小的水分子，會彼此相吸，越
聚越多，等到重量超過某個限度，就會化成雨滴掉落下來。這個發明主要
的概念，是要控制人造雲內與除霧過程中，雨滴形成的過程，藉助於讓水
分子帶電的做法，事實上，我們發明的是控制氣候的方法。這種方法不但
可以用來造雨，還可以用來去除機場的濃霧，提高飛航的安全性。不過真
正要實際運用，恐怕還得耗費大筆的經費，進行長期研究，短期之內，以
色列的沙漠要化為良田，只能算是遙遠的夢想。以色列境內有很多荒蕪的
沙漠，由於缺水，土地根本無法利用，不過以色列科學家，目前正在研究
一種新的造雨裝置，希望能把沙漠化為良田，創造新的奇蹟。以色列境內
有四成水源來自約旦河西岸，缺水的危機不但加深以色列對西岸地區的依
賴，更讓以色列境內的沙漠地帶日益荒蕪。為了解決這個問題，耶路撒冷
希伯來大學的一群研究人員，致力研究所謂能造雨的裝置，希望能為沙漠
地區帶來降雨，最終能化解缺水的危機。這個塑膠管內的人造雲，是由細
小的水分子凝聚而成，科學家先讓過度細小，還無法化做雨水的水分子聚
在一起，然後利用電子裝置，讓水分子帶上負電與正電，受到正負相吸的
原理影響，原本細小的水分子，會彼此相吸，越聚越多，等到重量超過某
個限度，就會化成雨滴掉落下來。這個發明主要的概念，是要控制人造雲
內與除霧過程中，雨滴形成的過程，藉助於讓水分子帶電的做法，事實上
，我們發明的是控制氣候的方法。這種方法不但可以用來造雨，還可以用
來去除機場的濃霧，提高飛航的安全性。不過真正要實際運用，恐怕還得
耗費大筆的經費，進行長期研究，短期之內，以色列的沙漠要化為良田，
只能算是遙遠的夢想。以色列境內有很多荒蕪的沙漠，由於缺水，土地根
本無法利用，不過以色列科學家，目前正在研究一種新的造雨裝置，希望
能把沙漠化為良田，創造新的奇蹟。以色列境內有四成水源來自約旦河西
岸，缺水的危機不但加深以色列對西岸地區的依賴，更讓以色列境內的沙
漠地帶日益荒蕪。為了解決這個問題，耶路撒冷希伯來大學的一群研究人
員，致力研究所謂能造雨的裝置，希望能為沙漠地區帶來降雨，最終能化
解缺水的危機。這個塑膠管內的人造雲，是由細小的水分子凝聚而成，科
學家先讓過度細小，還無法化做雨水的水分子聚在一起，然後利用電子裝
置，讓水分子帶上負電與正電，受到正負相吸的原理影響，原本細小的水
分子，會彼此相吸，越聚越多，等到重量超過某個限度，就會化成雨滴掉
落下來。這個發明主要的概念，是要控制人造雲內與除霧過程中，雨滴形
成的過程，藉助於讓水分子帶電的做法，事實上，我們發明的是控制氣候
的方法。這種方法不但可以用來造雨，還可以用來去除機場的濃霧，提高
飛航的安全性。不過真正要實際運用，恐怕還得耗費大筆的經費，進行長
期研究，短期之內，以色列的沙漠要化為良田，只能算是遙遠的夢想。以
色列境內有很多荒蕪的沙漠，由於缺水，土地根本無法利用，不過以色列
科學家，目前正在研究一種新的造雨裝置，希望能把沙漠化為良田，創造
新的奇蹟。以色列境內有四成水源來自約旦河西岸，缺水的危機不但加深
以色列對西岸地區的依賴，更讓以色列境內的沙漠地帶日益荒蕪。為了解
決這個問題，耶路撒冷希伯來大學的一群研究人員，致力研究所謂能造雨
的裝置，希望能為沙漠地區帶來降雨，最終能化解缺水的危機。這個塑膠
管內的人造雲，是由細小的水分子凝聚而成，科學家先讓過度細小，還無
法化做雨水的水分子聚在一起，然後利用電子裝置，讓水分子帶上負電與
正電，受到正負相吸的原理影響，原本細小的水分子，會彼此相吸，越聚
越多，等到重量超過某個限度，就會化成雨滴掉落下來。這個發明主要的
概念，是要控制人造雲內與除霧過程中，雨滴形成的過程，藉助於讓水分
子帶電的做法，事實上，我們發明的是控制氣候的方法。這種方法不但可
以用來造雨，還可以用來去除機場的濃霧，提高飛航的安全性。不過真正
要實際運用，恐怕還得耗費大筆的經費，進行長期研究，短期之內，以色
列的沙漠要化為良田，只能算是遙遠的夢想。以色列境內有很多荒蕪的沙
漠，由於缺水，土地根本無法利用，不過以色列科學家，目前正在研究一
種新的造雨裝置，希望能把沙漠化為良田，創造新的奇蹟。以色列境內有
四成水源來自約旦河西岸，缺水的危機不但加深以色列對西岸地區的依賴
，更讓以色列境內的沙漠地帶日益荒蕪。為了解決這個問題，耶路撒冷希
伯來大學的一群研究人員，致力研究所謂能造雨的裝置，希望能為沙漠地
區帶來降雨，最終能化解缺水的危機。這個塑膠管內的人造雲，是由細小
的水分子凝聚而成，科學家先讓過度細小，還無法化做雨水的水分子聚在
一起，然後利用電子裝置，讓水分子帶上負電與正電，受到正負相吸的原
理影響，原本細小的水分子，會彼此相吸，越聚越多，等到重量超過某個
限度，就會化成雨滴掉落下來。這個發明主要的概念，是要控制人造雲內
與除霧過程中，雨滴形成的過程，藉助於讓水分子帶電的做法，事實上，
我們發明的是控制氣候的方法。這種方法不但可以用來造雨，還可以用來
去除機場的濃霧，提高飛航的安全性。不過真正要實際運用，恐怕還得耗
費大筆的經費，進行長期研究，短期之內，以色列的沙漠要化為良田，只
能算是遙遠的夢想。以色列境內有很多荒蕪的沙漠，由於缺水，土地根本
無法利用，不過以色列科學家，目前正在研究一種新的造雨裝置，希望能
把沙漠化為良田，創造新的奇蹟。以色列境內有四成水源來自約旦河西岸
，缺水的危機不但加深以色列對西岸地區的依賴，更讓以色列境內的沙漠
地帶日益荒蕪。為了解決這個問題，耶路撒冷希伯來大學的一群研究人員
，致力研究所謂能造雨的裝置，希望能為沙漠地區帶來降雨，最終能化解
缺水的危機。這個塑膠管內的人造雲，是由細小的水分子凝聚而成，科學
家先讓過度細小，還無法化做雨水的水分子聚在一起，然後利用電子裝置
，讓水分子帶上負電與正電，受到正負相吸的原理影響，原本細小的水分
子，會彼此相吸，越聚越多，等到重量超過某個限度，就會化成雨滴掉落
下來。這個發明主要的概念，是要控制人造雲內與除霧過程中，雨滴形成
的過程，藉助於讓水分子帶電的做法，事實上，我們發明的是控制氣候的
方法。這種方法不但可以用來造雨，還可以用來去除機場的濃霧，提高飛
航的安全性。不過真正要實際運用，恐怕還得耗費大筆的經費，進行長期
研究，短期之內，以色列的沙漠要化為良田，只能算是遙遠的夢想。以色
列境內有很多荒蕪的沙漠，由於缺水，土地根本無法利用，不過以色列科
學家，目前正在研究一種新的造雨裝置，希望能把沙漠化為良田，創造新
的奇蹟。以色列境內有四成水源來自約旦河西岸，缺水的危機不但加深以
色列對西岸地區的依賴，更讓以色列境內的沙漠地帶日益荒蕪。為了解決
這個問題，耶路撒冷希伯來大學的一群研究人員，致力研究所謂能造雨的
裝置，希望能為沙漠地區帶來降雨，最終能化解缺水的危機。這個塑膠管
內的人造雲，是由細小的水分子凝聚而成，科學家先讓過度細小，還無法
化做雨水的水分子聚在一起，然後利用電子裝置，讓水分子帶上負電與正
電，受到正負相吸的原理影響，原本細小的水分子，會彼此相吸，越聚越
多，等到重量超過某個限度，就會化成雨滴掉落下來。這個發明主要的概
念，是要控制人造雲內與除霧過程中，雨滴形成的過程，藉助於讓水分子
帶電的做法，事實上，我們發明的是控制氣候的方法。這種方法不但可以
用來造雨，還可以用來去除機場的濃霧，提高飛航的安全性。不過真正要
實際運用，恐怕還得耗費大筆的經費，進行長期研究，短期之內，以色列
的沙漠要化為良田，只能算是遙遠的夢想。
