我國有三艘漁船、被索馬利亞叛軍綁架，目前各方還在談判、如何營救人
質。而今天有媒體報導、索國叛軍己經降低贖金價碼、願意放人，不過、
船東和外交部都否認這個消息，他們還很擔心、談判的進度到處亂傳、會
影響人質的安全。我國遭索馬利亞綁架扣押的三艘漁船以及船員，目前雙
方還在談判要如何救人，不過卻有媒體大幅報導，說贖金已經談妥，而且
船員即將獲釋，消息傳出，船東和外交部都嚴詞否認這項訊息。外交部表
示，目前沒有證實贖金已經談妥或是人質釋放的消息，但是透過駐外單位
，國際組織以及宗教團體的協助，談判情勢確實好轉。同時，也有學者建
議，可以尋求非邦交國家南非的奧援。學者認為，索國內亂導致軍閥割據
超過14年，救援工作十分棘手，但一般民眾對於非洲的內亂所知卻相當
有限，一旦出事也不知如何著手相救，政府有必要加強危險地區的宣導工
作，防止這類情況一再重演。公視新聞綜合報導我國有三艘漁船、被索馬
利亞叛軍綁架，目前各方還在談判、如何營救人質。而今天有媒體報導、
索國叛軍己經降低贖金價碼、願意放人，不過、船東和外交部都否認這個
消息，他們還很擔心、談判的進度到處亂傳、會影響人質的安全。我國遭
索馬利亞綁架扣押的三艘漁船以及船員，目前雙方還在談判要如何救人，
不過卻有媒體大幅報導，說贖金已經談妥，而且船員即將獲釋，消息傳出
，船東和外交部都嚴詞否認這項訊息。外交部表示，目前沒有證實贖金已
經談妥或是人質釋放的消息，但是透過駐外單位，國際組織以及宗教團體
的協助，談判情勢確實好轉。同時，也有學者建議，可以尋求非邦交國家
南非的奧援。學者認為，索國內亂導致軍閥割據超過14年，救援工作十
分棘手，但一般民眾對於非洲的內亂所知卻相當有限，一旦出事也不知如
何著手相救，政府有必要加強危險地區的宣導工作，防止這類情況一再重
演。公視新聞綜合報導我國有三艘漁船、被索馬利亞叛軍綁架，目前各方
還在談判、如何營救人質。而今天有媒體報導、索國叛軍己經降低贖金價
碼、願意放人，不過、船東和外交部都否認這個消息，他們還很擔心、談
判的進度到處亂傳、會影響人質的安全。我國遭索馬利亞綁架扣押的三艘
漁船以及船員，目前雙方還在談判要如何救人，不過卻有媒體大幅報導，
說贖金已經談妥，而且船員即將獲釋，消息傳出，船東和外交部都嚴詞否
認這項訊息。外交部表示，目前沒有證實贖金已經談妥或是人質釋放的消
息，但是透過駐外單位，國際組織以及宗教團體的協助，談判情勢確實好
轉。同時，也有學者建議，可以尋求非邦交國家南非的奧援。學者認為，
索國內亂導致軍閥割據超過14年，救援工作十分棘手，但一般民眾對於
非洲的內亂所知卻相當有限，一旦出事也不知如何著手相救，政府有必要
加強危險地區的宣導工作，防止這類情況一再重演。公視新聞綜合報導我
國有三艘漁船、被索馬利亞叛軍綁架，目前各方還在談判、如何營救人質
。而今天有媒體報導、索國叛軍己經降低贖金價碼、願意放人，不過、船
東和外交部都否認這個消息，他們還很擔心、談判的進度到處亂傳、會影
響人質的安全。我國遭索馬利亞綁架扣押的三艘漁船以及船員，目前雙方
還在談判要如何救人，不過卻有媒體大幅報導，說贖金已經談妥，而且船
員即將獲釋，消息傳出，船東和外交部都嚴詞否認這項訊息。外交部表示
，目前沒有證實贖金已經談妥或是人質釋放的消息，但是透過駐外單位，
國際組織以及宗教團體的協助，談判情勢確實好轉。同時，也有學者建議
，可以尋求非邦交國家南非的奧援。學者認為，索國內亂導致軍閥割據超
過14年，救援工作十分棘手，但一般民眾對於非洲的內亂所知卻相當有
限，一旦出事也不知如何著手相救，政府有必要加強危險地區的宣導工作
，防止這類情況一再重演。公視新聞綜合報導我國有三艘漁船、被索馬利
亞叛軍綁架，目前各方還在談判、如何營救人質。而今天有媒體報導、索
國叛軍己經降低贖金價碼、願意放人，不過、船東和外交部都否認這個消
息，他們還很擔心、談判的進度到處亂傳、會影響人質的安全。我國遭索
馬利亞綁架扣押的三艘漁船以及船員，目前雙方還在談判要如何救人，不
過卻有媒體大幅報導，說贖金已經談妥，而且船員即將獲釋，消息傳出，
船東和外交部都嚴詞否認這項訊息。外交部表示，目前沒有證實贖金已經
談妥或是人質釋放的消息，但是透過駐外單位，國際組織以及宗教團體的
協助，談判情勢確實好轉。同時，也有學者建議，可以尋求非邦交國家南
非的奧援。學者認為，索國內亂導致軍閥割據超過14年，救援工作十分
棘手，但一般民眾對於非洲的內亂所知卻相當有限，一旦出事也不知如何
著手相救，政府有必要加強危險地區的宣導工作，防止這類情況一再重演
。公視新聞綜合報導我國有三艘漁船、被索馬利亞叛軍綁架，目前各方還
在談判、如何營救人質。而今天有媒體報導、索國叛軍己經降低贖金價碼
、願意放人，不過、船東和外交部都否認這個消息，他們還很擔心、談判
的進度到處亂傳、會影響人質的安全。我國遭索馬利亞綁架扣押的三艘漁
船以及船員，目前雙方還在談判要如何救人，不過卻有媒體大幅報導，說
贖金已經談妥，而且船員即將獲釋，消息傳出，船東和外交部都嚴詞否認
這項訊息。外交部表示，目前沒有證實贖金已經談妥或是人質釋放的消息
，但是透過駐外單位，國際組織以及宗教團體的協助，談判情勢確實好轉
。同時，也有學者建議，可以尋求非邦交國家南非的奧援。學者認為，索
國內亂導致軍閥割據超過14年，救援工作十分棘手，但一般民眾對於非
洲的內亂所知卻相當有限，一旦出事也不知如何著手相救，政府有必要加
強危險地區的宣導工作，防止這類情況一再重演。公視新聞綜合報導我國
有三艘漁船、被索馬利亞叛軍綁架，目前各方還在談判、如何營救人質。
而今天有媒體報導、索國叛軍己經降低贖金價碼、願意放人，不過、船東
和外交部都否認這個消息，他們還很擔心、談判的進度到處亂傳、會影響
人質的安全。我國遭索馬利亞綁架扣押的三艘漁船以及船員，目前雙方還
在談判要如何救人，不過卻有媒體大幅報導，說贖金已經談妥，而且船員
即將獲釋，消息傳出，船東和外交部都嚴詞否認這項訊息。外交部表示，
目前沒有證實贖金已經談妥或是人質釋放的消息，但是透過駐外單位，國
際組織以及宗教團體的協助，談判情勢確實好轉。同時，也有學者建議，
可以尋求非邦交國家南非的奧援。學者認為，索國內亂導致軍閥割據超過
14年，救援工作十分棘手，但一般民眾對於非洲的內亂所知卻相當有限
，一旦出事也不知如何著手相救，政府有必要加強危險地區的宣導工作，
防止這類情況一再重演。公視新聞綜合報導
