再把鏡頭轉到美國、布希總統今天第二度前往紐奧良、視察災區。而當地
的救援跟撤離工作還在繼續進行，同時也開始清點屍體，美國官方首次證
實，罹難者人數跟911事件不相上下，可能達到三千人左右。美軍4號
持續派出救援直昇機在紐奧良各地，協助災民離開這片傷心地。一架海岸
巡防隊的直昇機在任務中不慎墜毀，目前無法得知是否有人員傷亡。紐奧
良4號終於開始清點屍體的工作，官方數字確認尋獲59具遺體，但國土
安全部部長契杜夫強調，罹難者人數將跟911事件的三千人不相上下。
美國國土安全部長契杜夫由於海水不斷從堤防缺口湧入，部分地區甚至還
是積水深達6公尺，工兵試圖用沙包堵住缺口卻不奏效，目前計畫改用鋼
板。爵士樂故鄉如今已成廢墟，4號上午又傳出槍響，警方在一座橋上擊
斃6名攜帶武器的歹徒，顯示當地治安早已亮起紅燈。另一方面，搭載救
援設備的海軍氣墊船在4號抵達已經有161人罹難的密西西比州靠岸，
儘管官方坦承無法讓每位災民都能獲救，但布希依舊強調要增派人手全力
搶救。美國總統布希面對連日來各界猛烈抨擊聯邦政府救災不力，國防部
長倫斯斐跟國務卿萊斯4號紛紛前往災區，同時解釋各種質疑的問題，布
希5號也再度前往紐奧良視察救災進度，與此同時，美國也正式向歐盟與
北約提出緊急援助的需求，而歐盟表示，多數成員國的團隊正在待命，隨
時可以奉命立即部署。再把鏡頭轉到美國、布希總統今天第二度前往紐奧
良、視察災區。而當地的救援跟撤離工作還在繼續進行，同時也開始清點
屍體，美國官方首次證實，罹難者人數跟911事件不相上下，可能達到
三千人左右。美軍4號持續派出救援直昇機在紐奧良各地，協助災民離開
這片傷心地。一架海岸巡防隊的直昇機在任務中不慎墜毀，目前無法得知
是否有人員傷亡。紐奧良4號終於開始清點屍體的工作，官方數字確認尋
獲59具遺體，但國土安全部部長契杜夫強調，罹難者人數將跟911事
件的三千人不相上下。美國國土安全部長契杜夫由於海水不斷從堤防缺口
湧入，部分地區甚至還是積水深達6公尺，工兵試圖用沙包堵住缺口卻不
奏效，目前計畫改用鋼板。爵士樂故鄉如今已成廢墟，4號上午又傳出槍
響，警方在一座橋上擊斃6名攜帶武器的歹徒，顯示當地治安早已亮起紅
燈。另一方面，搭載救援設備的海軍氣墊船在4號抵達已經有161人罹
難的密西西比州靠岸，儘管官方坦承無法讓每位災民都能獲救，但布希依
舊強調要增派人手全力搶救。美國總統布希面對連日來各界猛烈抨擊聯邦
政府救災不力，國防部長倫斯斐跟國務卿萊斯4號紛紛前往災區，同時解
釋各種質疑的問題，布希5號也再度前往紐奧良視察救災進度，與此同時
，美國也正式向歐盟與北約提出緊急援助的需求，而歐盟表示，多數成員
國的團隊正在待命，隨時可以奉命立即部署。再把鏡頭轉到美國、布希總
統今天第二度前往紐奧良、視察災區。而當地的救援跟撤離工作還在繼續
進行，同時也開始清點屍體，美國官方首次證實，罹難者人數跟911事
件不相上下，可能達到三千人左右。美軍4號持續派出救援直昇機在紐奧
良各地，協助災民離開這片傷心地。一架海岸巡防隊的直昇機在任務中不
慎墜毀，目前無法得知是否有人員傷亡。紐奧良4號終於開始清點屍體的
工作，官方數字確認尋獲59具遺體，但國土安全部部長契杜夫強調，罹
難者人數將跟911事件的三千人不相上下。美國國土安全部長契杜夫由
於海水不斷從堤防缺口湧入，部分地區甚至還是積水深達6公尺，工兵試
圖用沙包堵住缺口卻不奏效，目前計畫改用鋼板。爵士樂故鄉如今已成廢
墟，4號上午又傳出槍響，警方在一座橋上擊斃6名攜帶武器的歹徒，顯
示當地治安早已亮起紅燈。另一方面，搭載救援設備的海軍氣墊船在4號
抵達已經有161人罹難的密西西比州靠岸，儘管官方坦承無法讓每位災
民都能獲救，但布希依舊強調要增派人手全力搶救。美國總統布希面對連
日來各界猛烈抨擊聯邦政府救災不力，國防部長倫斯斐跟國務卿萊斯4號
紛紛前往災區，同時解釋各種質疑的問題，布希5號也再度前往紐奧良視
察救災進度，與此同時，美國也正式向歐盟與北約提出緊急援助的需求，
而歐盟表示，多數成員國的團隊正在待命，隨時可以奉命立即部署。再把
鏡頭轉到美國、布希總統今天第二度前往紐奧良、視察災區。而當地的救
援跟撤離工作還在繼續進行，同時也開始清點屍體，美國官方首次證實，
罹難者人數跟911事件不相上下，可能達到三千人左右。美軍4號持續
派出救援直昇機在紐奧良各地，協助災民離開這片傷心地。一架海岸巡防
隊的直昇機在任務中不慎墜毀，目前無法得知是否有人員傷亡。紐奧良4
號終於開始清點屍體的工作，官方數字確認尋獲59具遺體，但國土安全
部部長契杜夫強調，罹難者人數將跟911事件的三千人不相上下。美國
國土安全部長契杜夫由於海水不斷從堤防缺口湧入，部分地區甚至還是積
水深達6公尺，工兵試圖用沙包堵住缺口卻不奏效，目前計畫改用鋼板。
爵士樂故鄉如今已成廢墟，4號上午又傳出槍響，警方在一座橋上擊斃6
名攜帶武器的歹徒，顯示當地治安早已亮起紅燈。另一方面，搭載救援設
備的海軍氣墊船在4號抵達已經有161人罹難的密西西比州靠岸，儘管
官方坦承無法讓每位災民都能獲救，但布希依舊強調要增派人手全力搶救
。美國總統布希面對連日來各界猛烈抨擊聯邦政府救災不力，國防部長倫
斯斐跟國務卿萊斯4號紛紛前往災區，同時解釋各種質疑的問題，布希5
號也再度前往紐奧良視察救災進度，與此同時，美國也正式向歐盟與北約
提出緊急援助的需求，而歐盟表示，多數成員國的團隊正在待命，隨時可
以奉命立即部署。再把鏡頭轉到美國、布希總統今天第二度前往紐奧良、
視察災區。而當地的救援跟撤離工作還在繼續進行，同時也開始清點屍體
，美國官方首次證實，罹難者人數跟911事件不相上下，可能達到三千
人左右。美軍4號持續派出救援直昇機在紐奧良各地，協助災民離開這片
傷心地。一架海岸巡防隊的直昇機在任務中不慎墜毀，目前無法得知是否
有人員傷亡。紐奧良4號終於開始清點屍體的工作，官方數字確認尋獲5
9具遺體，但國土安全部部長契杜夫強調，罹難者人數將跟911事件的
三千人不相上下。美國國土安全部長契杜夫由於海水不斷從堤防缺口湧入
，部分地區甚至還是積水深達6公尺，工兵試圖用沙包堵住缺口卻不奏效
，目前計畫改用鋼板。爵士樂故鄉如今已成廢墟，4號上午又傳出槍響，
警方在一座橋上擊斃6名攜帶武器的歹徒，顯示當地治安早已亮起紅燈。
另一方面，搭載救援設備的海軍氣墊船在4號抵達已經有161人罹難的
密西西比州靠岸，儘管官方坦承無法讓每位災民都能獲救，但布希依舊強
調要增派人手全力搶救。美國總統布希面對連日來各界猛烈抨擊聯邦政府
救災不力，國防部長倫斯斐跟國務卿萊斯4號紛紛前往災區，同時解釋各
種質疑的問題，布希5號也再度前往紐奧良視察救災進度，與此同時，美
國也正式向歐盟與北約提出緊急援助的需求，而歐盟表示，多數成員國的
團隊正在待命，隨時可以奉命立即部署。再把鏡頭轉到美國、布希總統今
天第二度前往紐奧良、視察災區。而當地的救援跟撤離工作還在繼續進行
，同時也開始清點屍體，美國官方首次證實，罹難者人數跟911事件不
相上下，可能達到三千人左右。美軍4號持續派出救援直昇機在紐奧良各
地，協助災民離開這片傷心地。一架海岸巡防隊的直昇機在任務中不慎墜
毀，目前無法得知是否有人員傷亡。紐奧良4號終於開始清點屍體的工作
，官方數字確認尋獲59具遺體，但國土安全部部長契杜夫強調，罹難者
人數將跟911事件的三千人不相上下。美國國土安全部長契杜夫由於海
水不斷從堤防缺口湧入，部分地區甚至還是積水深達6公尺，工兵試圖用
沙包堵住缺口卻不奏效，目前計畫改用鋼板。爵士樂故鄉如今已成廢墟，
4號上午又傳出槍響，警方在一座橋上擊斃6名攜帶武器的歹徒，顯示當
地治安早已亮起紅燈。另一方面，搭載救援設備的海軍氣墊船在4號抵達
已經有161人罹難的密西西比州靠岸，儘管官方坦承無法讓每位災民都
能獲救，但布希依舊強調要增派人手全力搶救。美國總統布希面對連日來
各界猛烈抨擊聯邦政府救災不力，國防部長倫斯斐跟國務卿萊斯4號紛紛
前往災區，同時解釋各種質疑的問題，布希5號也再度前往紐奧良視察救
災進度，與此同時，美國也正式向歐盟與北約提出緊急援助的需求，而歐
盟表示，多數成員國的團隊正在待命，隨時可以奉命立即部署。再把鏡頭
轉到美國、布希總統今天第二度前往紐奧良、視察災區。而當地的救援跟
撤離工作還在繼續進行，同時也開始清點屍體，美國官方首次證實，罹難
者人數跟911事件不相上下，可能達到三千人左右。美軍4號持續派出
救援直昇機在紐奧良各地，協助災民離開這片傷心地。一架海岸巡防隊的
直昇機在任務中不慎墜毀，目前無法得知是否有人員傷亡。紐奧良4號終
於開始清點屍體的工作，官方數字確認尋獲59具遺體，但國土安全部部
長契杜夫強調，罹難者人數將跟911事件的三千人不相上下。美國國土
安全部長契杜夫由於海水不斷從堤防缺口湧入，部分地區甚至還是積水深
達6公尺，工兵試圖用沙包堵住缺口卻不奏效，目前計畫改用鋼板。爵士
樂故鄉如今已成廢墟，4號上午又傳出槍響，警方在一座橋上擊斃6名攜
帶武器的歹徒，顯示當地治安早已亮起紅燈。另一方面，搭載救援設備的
海軍氣墊船在4號抵達已經有161人罹難的密西西比州靠岸，儘管官方
坦承無法讓每位災民都能獲救，但布希依舊強調要增派人手全力搶救。美
國總統布希面對連日來各界猛烈抨擊聯邦政府救災不力，國防部長倫斯斐
跟國務卿萊斯4號紛紛前往災區，同時解釋各種質疑的問題，布希5號也
再度前往紐奧良視察救災進度，與此同時，美國也正式向歐盟與北約提出
緊急援助的需求，而歐盟表示，多數成員國的團隊正在待命，隨時可以奉
命立即部署。再把鏡頭轉到美國、布希總統今天第二度前往紐奧良、視察
災區。而當地的救援跟撤離工作還在繼續進行，同時也開始清點屍體，美
國官方首次證實，罹難者人數跟911事件不相上下，可能達到三千人左
右。美軍4號持續派出救援直昇機在紐奧良各地，協助災民離開這片傷心
地。一架海岸巡防隊的直昇機在任務中不慎墜毀，目前無法得知是否有人
員傷亡。紐奧良4號終於開始清點屍體的工作，官方數字確認尋獲59具
遺體，但國土安全部部長契杜夫強調，罹難者人數將跟911事件的三千
人不相上下。美國國土安全部長契杜夫由於海水不斷從堤防缺口湧入，部
分地區甚至還是積水深達6公尺，工兵試圖用沙包堵住缺口卻不奏效，目
前計畫改用鋼板。爵士樂故鄉如今已成廢墟，4號上午又傳出槍響，警方
在一座橋上擊斃6名攜帶武器的歹徒，顯示當地治安早已亮起紅燈。另一
方面，搭載救援設備的海軍氣墊船在4號抵達已經有161人罹難的密西
西比州靠岸，儘管官方坦承無法讓每位災民都能獲救，但布希依舊強調要
增派人手全力搶救。美國總統布希面對連日來各界猛烈抨擊聯邦政府救災
不力，國防部長倫斯斐跟國務卿萊斯4號紛紛前往災區，同時解釋各種質
疑的問題，布希5號也再度前往紐奧良視察救災進度，與此同時，美國也
正式向歐盟與北約提出緊急援助的需求，而歐盟表示，多數成員國的團隊
正在待命，隨時可以奉命立即部署。再把鏡頭轉到美國、布希總統今天第
二度前往紐奧良、視察災區。而當地的救援跟撤離工作還在繼續進行，同
時也開始清點屍體，美國官方首次證實，罹難者人數跟911事件不相上
下，可能達到三千人左右。美軍4號持續派出救援直昇機在紐奧良各地，
協助災民離開這片傷心地。一架海岸巡防隊的直昇機在任務中不慎墜毀，
目前無法得知是否有人員傷亡。紐奧良4號終於開始清點屍體的工作，官
方數字確認尋獲59具遺體，但國土安全部部長契杜夫強調，罹難者人數
將跟911事件的三千人不相上下。美國國土安全部長契杜夫由於海水不
斷從堤防缺口湧入，部分地區甚至還是積水深達6公尺，工兵試圖用沙包
堵住缺口卻不奏效，目前計畫改用鋼板。爵士樂故鄉如今已成廢墟，4號
上午又傳出槍響，警方在一座橋上擊斃6名攜帶武器的歹徒，顯示當地治
安早已亮起紅燈。另一方面，搭載救援設備的海軍氣墊船在4號抵達已經
有161人罹難的密西西比州靠岸，儘管官方坦承無法讓每位災民都能獲
救，但布希依舊強調要增派人手全力搶救。美國總統布希面對連日來各界
猛烈抨擊聯邦政府救災不力，國防部長倫斯斐跟國務卿萊斯4號紛紛前往
災區，同時解釋各種質疑的問題，布希5號也再度前往紐奧良視察救災進
度，與此同時，美國也正式向歐盟與北約提出緊急援助的需求，而歐盟表
示，多數成員國的團隊正在待命，隨時可以奉命立即部署。
