一般人總認為喝酒傷身，不過以啤酒出名的德國，今年準備推出一種，添
加了天然健康物質，喝了可以抗衰老的啤酒，希望能打進健康飲料的市場
。這裡是德國東部的一家傳統釀酒廠。除了一般的德國啤酒之外，業者今
年打算推出一種抗老化的健康啤酒，準備經由藥局以及超市通路銷售。他
們表示，健康啤酒的秘訣，在於健康自然的添加物。這釀酒場出產的抗老
啤酒主要是因為添加了海藻海藻是一種……因為海藻吸收很多陽光所以海
藻內含許多能量比方說很多礦物質與維他命所以我們將海藻放入啤酒酒廠
發言人表示，這些天然成分對人體有益，他們的產品將是全世界第一個，
對人體有益的啤酒。我們不用化學成分只根據我們的古老配方選用天然材
質你喝這種啤酒不會變年輕但喝我們的啤酒可以保健只不過，這種全新的
飲料到底能不能被稱為啤酒，還有爭議，因為根據德國在1516年制定
的法律，只有用大麥，啤酒花，酵母和水製成的飲料，才叫做啤酒。無論
如何，它喝起來的確像啤酒，而消費者最快在這個星期的德國年度農業展
上，就可以跟抗老啤酒見面。一般人總認為喝酒傷身，不過以啤酒出名的
德國，今年準備推出一種，添加了天然健康物質，喝了可以抗衰老的啤酒
，希望能打進健康飲料的市場。這裡是德國東部的一家傳統釀酒廠。除了
一般的德國啤酒之外，業者今年打算推出一種抗老化的健康啤酒，準備經
由藥局以及超市通路銷售。他們表示，健康啤酒的秘訣，在於健康自然的
添加物。這釀酒場出產的抗老啤酒主要是因為添加了海藻海藻是一種……
因為海藻吸收很多陽光所以海藻內含許多能量比方說很多礦物質與維他命
所以我們將海藻放入啤酒酒廠發言人表示，這些天然成分對人體有益，他
們的產品將是全世界第一個，對人體有益的啤酒。我們不用化學成分只根
據我們的古老配方選用天然材質你喝這種啤酒不會變年輕但喝我們的啤酒
可以保健只不過，這種全新的飲料到底能不能被稱為啤酒，還有爭議，因
為根據德國在1516年制定的法律，只有用大麥，啤酒花，酵母和水製
成的飲料，才叫做啤酒。無論如何，它喝起來的確像啤酒，而消費者最快
在這個星期的德國年度農業展上，就可以跟抗老啤酒見面。一般人總認為
喝酒傷身，不過以啤酒出名的德國，今年準備推出一種，添加了天然健康
物質，喝了可以抗衰老的啤酒，希望能打進健康飲料的市場。這裡是德國
東部的一家傳統釀酒廠。除了一般的德國啤酒之外，業者今年打算推出一
種抗老化的健康啤酒，準備經由藥局以及超市通路銷售。他們表示，健康
啤酒的秘訣，在於健康自然的添加物。這釀酒場出產的抗老啤酒主要是因
為添加了海藻海藻是一種……因為海藻吸收很多陽光所以海藻內含許多能
量比方說很多礦物質與維他命所以我們將海藻放入啤酒酒廠發言人表示，
這些天然成分對人體有益，他們的產品將是全世界第一個，對人體有益的
啤酒。我們不用化學成分只根據我們的古老配方選用天然材質你喝這種啤
酒不會變年輕但喝我們的啤酒可以保健只不過，這種全新的飲料到底能不
能被稱為啤酒，還有爭議，因為根據德國在1516年制定的法律，只有
用大麥，啤酒花，酵母和水製成的飲料，才叫做啤酒。無論如何，它喝起
來的確像啤酒，而消費者最快在這個星期的德國年度農業展上，就可以跟
抗老啤酒見面。一般人總認為喝酒傷身，不過以啤酒出名的德國，今年準
備推出一種，添加了天然健康物質，喝了可以抗衰老的啤酒，希望能打進
健康飲料的市場。這裡是德國東部的一家傳統釀酒廠。除了一般的德國啤
酒之外，業者今年打算推出一種抗老化的健康啤酒，準備經由藥局以及超
市通路銷售。他們表示，健康啤酒的秘訣，在於健康自然的添加物。這釀
酒場出產的抗老啤酒主要是因為添加了海藻海藻是一種……因為海藻吸收
很多陽光所以海藻內含許多能量比方說很多礦物質與維他命所以我們將海
藻放入啤酒酒廠發言人表示，這些天然成分對人體有益，他們的產品將是
全世界第一個，對人體有益的啤酒。我們不用化學成分只根據我們的古老
配方選用天然材質你喝這種啤酒不會變年輕但喝我們的啤酒可以保健只不
過，這種全新的飲料到底能不能被稱為啤酒，還有爭議，因為根據德國在
1516年制定的法律，只有用大麥，啤酒花，酵母和水製成的飲料，才
叫做啤酒。無論如何，它喝起來的確像啤酒，而消費者最快在這個星期的
德國年度農業展上，就可以跟抗老啤酒見面。一般人總認為喝酒傷身，不
過以啤酒出名的德國，今年準備推出一種，添加了天然健康物質，喝了可
以抗衰老的啤酒，希望能打進健康飲料的市場。這裡是德國東部的一家傳
統釀酒廠。除了一般的德國啤酒之外，業者今年打算推出一種抗老化的健
康啤酒，準備經由藥局以及超市通路銷售。他們表示，健康啤酒的秘訣，
在於健康自然的添加物。這釀酒場出產的抗老啤酒主要是因為添加了海藻
海藻是一種……因為海藻吸收很多陽光所以海藻內含許多能量比方說很多
礦物質與維他命所以我們將海藻放入啤酒酒廠發言人表示，這些天然成分
對人體有益，他們的產品將是全世界第一個，對人體有益的啤酒。我們不
用化學成分只根據我們的古老配方選用天然材質你喝這種啤酒不會變年輕
但喝我們的啤酒可以保健只不過，這種全新的飲料到底能不能被稱為啤酒
，還有爭議，因為根據德國在1516年制定的法律，只有用大麥，啤酒
花，酵母和水製成的飲料，才叫做啤酒。無論如何，它喝起來的確像啤酒
，而消費者最快在這個星期的德國年度農業展上，就可以跟抗老啤酒見面
。一般人總認為喝酒傷身，不過以啤酒出名的德國，今年準備推出一種，
添加了天然健康物質，喝了可以抗衰老的啤酒，希望能打進健康飲料的市
場。這裡是德國東部的一家傳統釀酒廠。除了一般的德國啤酒之外，業者
今年打算推出一種抗老化的健康啤酒，準備經由藥局以及超市通路銷售。
他們表示，健康啤酒的秘訣，在於健康自然的添加物。這釀酒場出產的抗
老啤酒主要是因為添加了海藻海藻是一種……因為海藻吸收很多陽光所以
海藻內含許多能量比方說很多礦物質與維他命所以我們將海藻放入啤酒酒
廠發言人表示，這些天然成分對人體有益，他們的產品將是全世界第一個
，對人體有益的啤酒。我們不用化學成分只根據我們的古老配方選用天然
材質你喝這種啤酒不會變年輕但喝我們的啤酒可以保健只不過，這種全新
的飲料到底能不能被稱為啤酒，還有爭議，因為根據德國在1516年制
定的法律，只有用大麥，啤酒花，酵母和水製成的飲料，才叫做啤酒。無
論如何，它喝起來的確像啤酒，而消費者最快在這個星期的德國年度農業
展上，就可以跟抗老啤酒見面。一般人總認為喝酒傷身，不過以啤酒出名
的德國，今年準備推出一種，添加了天然健康物質，喝了可以抗衰老的啤
酒，希望能打進健康飲料的市場。這裡是德國東部的一家傳統釀酒廠。除
了一般的德國啤酒之外，業者今年打算推出一種抗老化的健康啤酒，準備
經由藥局以及超市通路銷售。他們表示，健康啤酒的秘訣，在於健康自然
的添加物。這釀酒場出產的抗老啤酒主要是因為添加了海藻海藻是一種…
…因為海藻吸收很多陽光所以海藻內含許多能量比方說很多礦物質與維他
命所以我們將海藻放入啤酒酒廠發言人表示，這些天然成分對人體有益，
他們的產品將是全世界第一個，對人體有益的啤酒。我們不用化學成分只
根據我們的古老配方選用天然材質你喝這種啤酒不會變年輕但喝我們的啤
酒可以保健只不過，這種全新的飲料到底能不能被稱為啤酒，還有爭議，
因為根據德國在1516年制定的法律，只有用大麥，啤酒花，酵母和水
製成的飲料，才叫做啤酒。無論如何，它喝起來的確像啤酒，而消費者最
快在這個星期的德國年度農業展上，就可以跟抗老啤酒見面。
