焦點轉回國內，今年底台灣的選舉、對藍綠陣營也都是一場硬仗。而出國
一個多月的親民黨主席宋楚瑜、今天清晨返抵國門，國民黨主席馬英九親
自前往接機，創下國民黨主席首度到機場迎接親民黨主席的紀錄，兩人互
動頻繁，對話中幾度提起國親合作的問題，明天下午還將舉行馬宋會，就
泛藍整合交換意見。見到新任國民黨主席馬英九前來接機，剛結束訪問行
程的親民黨主席宋楚瑜，立刻趨前握手表達祝賀之意，兩人並肩不時交談
，互動相當頻繁，宋楚瑜強調，將透過幕僚安排兩人會面，就國親整合換
意見。宋楚瑜表示，除了立法院的重要法案，包括國家認同以及兩岸穩定
，還有年底縣市長選舉兩黨要如何整合，都將是馬宋會面的討論重點，對
此，馬英九也相當認同。經過雙方幕僚的聯繫安排，宋楚瑜今天下午先和
黨籍立委交換意見，預計在明天下午進行馬宋會。公視新聞蔣宗裕郭俊麟
採訪報導焦點轉回國內，今年底台灣的選舉、對藍綠陣營也都是一場硬仗
。而出國一個多月的親民黨主席宋楚瑜、今天清晨返抵國門，國民黨主席
馬英九親自前往接機，創下國民黨主席首度到機場迎接親民黨主席的紀錄
，兩人互動頻繁，對話中幾度提起國親合作的問題，明天下午還將舉行馬
宋會，就泛藍整合交換意見。見到新任國民黨主席馬英九前來接機，剛結
束訪問行程的親民黨主席宋楚瑜，立刻趨前握手表達祝賀之意，兩人並肩
不時交談，互動相當頻繁，宋楚瑜強調，將透過幕僚安排兩人會面，就國
親整合換意見。宋楚瑜表示，除了立法院的重要法案，包括國家認同以及
兩岸穩定，還有年底縣市長選舉兩黨要如何整合，都將是馬宋會面的討論
重點，對此，馬英九也相當認同。經過雙方幕僚的聯繫安排，宋楚瑜今天
下午先和黨籍立委交換意見，預計在明天下午進行馬宋會。公視新聞蔣宗
裕郭俊麟採訪報導焦點轉回國內，今年底台灣的選舉、對藍綠陣營也都是
一場硬仗。而出國一個多月的親民黨主席宋楚瑜、今天清晨返抵國門，國
民黨主席馬英九親自前往接機，創下國民黨主席首度到機場迎接親民黨主
席的紀錄，兩人互動頻繁，對話中幾度提起國親合作的問題，明天下午還
將舉行馬宋會，就泛藍整合交換意見。見到新任國民黨主席馬英九前來接
機，剛結束訪問行程的親民黨主席宋楚瑜，立刻趨前握手表達祝賀之意，
兩人並肩不時交談，互動相當頻繁，宋楚瑜強調，將透過幕僚安排兩人會
面，就國親整合換意見。宋楚瑜表示，除了立法院的重要法案，包括國家
認同以及兩岸穩定，還有年底縣市長選舉兩黨要如何整合，都將是馬宋會
面的討論重點，對此，馬英九也相當認同。經過雙方幕僚的聯繫安排，宋
楚瑜今天下午先和黨籍立委交換意見，預計在明天下午進行馬宋會。公視
新聞蔣宗裕郭俊麟採訪報導焦點轉回國內，今年底台灣的選舉、對藍綠陣
營也都是一場硬仗。而出國一個多月的親民黨主席宋楚瑜、今天清晨返抵
國門，國民黨主席馬英九親自前往接機，創下國民黨主席首度到機場迎接
親民黨主席的紀錄，兩人互動頻繁，對話中幾度提起國親合作的問題，明
天下午還將舉行馬宋會，就泛藍整合交換意見。見到新任國民黨主席馬英
九前來接機，剛結束訪問行程的親民黨主席宋楚瑜，立刻趨前握手表達祝
賀之意，兩人並肩不時交談，互動相當頻繁，宋楚瑜強調，將透過幕僚安
排兩人會面，就國親整合換意見。宋楚瑜表示，除了立法院的重要法案，
包括國家認同以及兩岸穩定，還有年底縣市長選舉兩黨要如何整合，都將
是馬宋會面的討論重點，對此，馬英九也相當認同。經過雙方幕僚的聯繫
安排，宋楚瑜今天下午先和黨籍立委交換意見，預計在明天下午進行馬宋
會。公視新聞蔣宗裕郭俊麟採訪報導焦點轉回國內，今年底台灣的選舉、
對藍綠陣營也都是一場硬仗。而出國一個多月的親民黨主席宋楚瑜、今天
清晨返抵國門，國民黨主席馬英九親自前往接機，創下國民黨主席首度到
機場迎接親民黨主席的紀錄，兩人互動頻繁，對話中幾度提起國親合作的
問題，明天下午還將舉行馬宋會，就泛藍整合交換意見。見到新任國民黨
主席馬英九前來接機，剛結束訪問行程的親民黨主席宋楚瑜，立刻趨前握
手表達祝賀之意，兩人並肩不時交談，互動相當頻繁，宋楚瑜強調，將透
過幕僚安排兩人會面，就國親整合換意見。宋楚瑜表示，除了立法院的重
要法案，包括國家認同以及兩岸穩定，還有年底縣市長選舉兩黨要如何整
合，都將是馬宋會面的討論重點，對此，馬英九也相當認同。經過雙方幕
僚的聯繫安排，宋楚瑜今天下午先和黨籍立委交換意見，預計在明天下午
進行馬宋會。公視新聞蔣宗裕郭俊麟採訪報導焦點轉回國內，今年底台灣
的選舉、對藍綠陣營也都是一場硬仗。而出國一個多月的親民黨主席宋楚
瑜、今天清晨返抵國門，國民黨主席馬英九親自前往接機，創下國民黨主
席首度到機場迎接親民黨主席的紀錄，兩人互動頻繁，對話中幾度提起國
親合作的問題，明天下午還將舉行馬宋會，就泛藍整合交換意見。見到新
任國民黨主席馬英九前來接機，剛結束訪問行程的親民黨主席宋楚瑜，立
刻趨前握手表達祝賀之意，兩人並肩不時交談，互動相當頻繁，宋楚瑜強
調，將透過幕僚安排兩人會面，就國親整合換意見。宋楚瑜表示，除了立
法院的重要法案，包括國家認同以及兩岸穩定，還有年底縣市長選舉兩黨
要如何整合，都將是馬宋會面的討論重點，對此，馬英九也相當認同。經
過雙方幕僚的聯繫安排，宋楚瑜今天下午先和黨籍立委交換意見，預計在
明天下午進行馬宋會。公視新聞蔣宗裕郭俊麟採訪報導
