今天有幾個重要的司法案件、我們先來看、偵辦職棒簽賭案的檢察官，竟
然變成了被調查的對象。他是日前才剛剛調到澎湖的前雲林地檢署檢察官
徐維嶽、被人檢舉向涉案的當事人索賄。台南高分檢的檢察官、下午前往
刑事局中部打擊犯罪中心、展開搜索，並且約談了徐維嶽檢察官。偵辦職
棒簽賭案的前雲林地檢署檢察官徐維嶽，被檢舉向涉及簽賭案的當事人索
賄，獲報的台南高分檢檢察官，直接指揮調查局中機組人員，不但搜索職
棒簽賭專案小組的刑事局中部打擊犯罪中心，連被調到澎湖的承辦檢察官
徐維嶽，都被叫回台灣約談，但因為事涉敏感，相關人員都不願多說被懷
疑涉案的，還有斗六分局刑事組劉姓小隊長，以及張姓偵查佐，他們被檢
舉涉嫌充當徐維嶽的白手套，因此調查人員搜索了斗六分局。第二波的職
棒簽賭案，全案還沒有完全落幕，承辦的徐維嶽檢察官就被調往外縣市，
當時就有不尋常的傳聞，職棒簽賭案是檢警於七月二十六號發動，先後傳
訊十五名球員，十二名組頭和白手套，現在全案出現戲劇性大轉折，到底
有沒有檢舉所指稱的黑幕，被約談的檢警都喊冤，但高檢署的大動作，顯
示可能已經掌握相當的事證，後續恐怕還有鉅大進展今天有幾個重要的司
法案件、我們先來看、偵辦職棒簽賭案的檢察官，竟然變成了被調查的對
象。他是日前才剛剛調到澎湖的前雲林地檢署檢察官徐維嶽、被人檢舉向
涉案的當事人索賄。台南高分檢的檢察官、下午前往刑事局中部打擊犯罪
中心、展開搜索，並且約談了徐維嶽檢察官。偵辦職棒簽賭案的前雲林地
檢署檢察官徐維嶽，被檢舉向涉及簽賭案的當事人索賄，獲報的台南高分
檢檢察官，直接指揮調查局中機組人員，不但搜索職棒簽賭專案小組的刑
事局中部打擊犯罪中心，連被調到澎湖的承辦檢察官徐維嶽，都被叫回台
灣約談，但因為事涉敏感，相關人員都不願多說被懷疑涉案的，還有斗六
分局刑事組劉姓小隊長，以及張姓偵查佐，他們被檢舉涉嫌充當徐維嶽的
白手套，因此調查人員搜索了斗六分局。第二波的職棒簽賭案，全案還沒
有完全落幕，承辦的徐維嶽檢察官就被調往外縣市，當時就有不尋常的傳
聞，職棒簽賭案是檢警於七月二十六號發動，先後傳訊十五名球員，十二
名組頭和白手套，現在全案出現戲劇性大轉折，到底有沒有檢舉所指稱的
黑幕，被約談的檢警都喊冤，但高檢署的大動作，顯示可能已經掌握相當
的事證，後續恐怕還有鉅大進展今天有幾個重要的司法案件、我們先來看
、偵辦職棒簽賭案的檢察官，竟然變成了被調查的對象。他是日前才剛剛
調到澎湖的前雲林地檢署檢察官徐維嶽、被人檢舉向涉案的當事人索賄。
台南高分檢的檢察官、下午前往刑事局中部打擊犯罪中心、展開搜索，並
且約談了徐維嶽檢察官。偵辦職棒簽賭案的前雲林地檢署檢察官徐維嶽，
被檢舉向涉及簽賭案的當事人索賄，獲報的台南高分檢檢察官，直接指揮
調查局中機組人員，不但搜索職棒簽賭專案小組的刑事局中部打擊犯罪中
心，連被調到澎湖的承辦檢察官徐維嶽，都被叫回台灣約談，但因為事涉
敏感，相關人員都不願多說被懷疑涉案的，還有斗六分局刑事組劉姓小隊
長，以及張姓偵查佐，他們被檢舉涉嫌充當徐維嶽的白手套，因此調查人
員搜索了斗六分局。第二波的職棒簽賭案，全案還沒有完全落幕，承辦的
徐維嶽檢察官就被調往外縣市，當時就有不尋常的傳聞，職棒簽賭案是檢
警於七月二十六號發動，先後傳訊十五名球員，十二名組頭和白手套，現
在全案出現戲劇性大轉折，到底有沒有檢舉所指稱的黑幕，被約談的檢警
都喊冤，但高檢署的大動作，顯示可能已經掌握相當的事證，後續恐怕還
有鉅大進展今天有幾個重要的司法案件、我們先來看、偵辦職棒簽賭案的
檢察官，竟然變成了被調查的對象。他是日前才剛剛調到澎湖的前雲林地
檢署檢察官徐維嶽、被人檢舉向涉案的當事人索賄。台南高分檢的檢察官
、下午前往刑事局中部打擊犯罪中心、展開搜索，並且約談了徐維嶽檢察
官。偵辦職棒簽賭案的前雲林地檢署檢察官徐維嶽，被檢舉向涉及簽賭案
的當事人索賄，獲報的台南高分檢檢察官，直接指揮調查局中機組人員，
不但搜索職棒簽賭專案小組的刑事局中部打擊犯罪中心，連被調到澎湖的
承辦檢察官徐維嶽，都被叫回台灣約談，但因為事涉敏感，相關人員都不
願多說被懷疑涉案的，還有斗六分局刑事組劉姓小隊長，以及張姓偵查佐
，他們被檢舉涉嫌充當徐維嶽的白手套，因此調查人員搜索了斗六分局。
第二波的職棒簽賭案，全案還沒有完全落幕，承辦的徐維嶽檢察官就被調
往外縣市，當時就有不尋常的傳聞，職棒簽賭案是檢警於七月二十六號發
動，先後傳訊十五名球員，十二名組頭和白手套，現在全案出現戲劇性大
轉折，到底有沒有檢舉所指稱的黑幕，被約談的檢警都喊冤，但高檢署的
大動作，顯示可能已經掌握相當的事證，後續恐怕還有鉅大進展今天有幾
個重要的司法案件、我們先來看、偵辦職棒簽賭案的檢察官，竟然變成了
被調查的對象。他是日前才剛剛調到澎湖的前雲林地檢署檢察官徐維嶽、
被人檢舉向涉案的當事人索賄。台南高分檢的檢察官、下午前往刑事局中
部打擊犯罪中心、展開搜索，並且約談了徐維嶽檢察官。偵辦職棒簽賭案
的前雲林地檢署檢察官徐維嶽，被檢舉向涉及簽賭案的當事人索賄，獲報
的台南高分檢檢察官，直接指揮調查局中機組人員，不但搜索職棒簽賭專
案小組的刑事局中部打擊犯罪中心，連被調到澎湖的承辦檢察官徐維嶽，
都被叫回台灣約談，但因為事涉敏感，相關人員都不願多說被懷疑涉案的
，還有斗六分局刑事組劉姓小隊長，以及張姓偵查佐，他們被檢舉涉嫌充
當徐維嶽的白手套，因此調查人員搜索了斗六分局。第二波的職棒簽賭案
，全案還沒有完全落幕，承辦的徐維嶽檢察官就被調往外縣市，當時就有
不尋常的傳聞，職棒簽賭案是檢警於七月二十六號發動，先後傳訊十五名
球員，十二名組頭和白手套，現在全案出現戲劇性大轉折，到底有沒有檢
舉所指稱的黑幕，被約談的檢警都喊冤，但高檢署的大動作，顯示可能已
經掌握相當的事證，後續恐怕還有鉅大進展
