另外、涉及股市禿鷹案的在押被告林明達、因羈押期限就快要屆滿、檢方
向法官聲請延長羈押兩個月，台北地方法院今天開庭審理，合議庭認為林
明達有串證之虞、所以決定把他繼續羈押。目前、檢方也試圖讓林明達轉
為污點證人，希望讓案情有進一步突破。股市禿鷹案中在押被告林明達，
利用金管會掌握調查上市上櫃公司有無異常交易的重大影響股價消息，從
民國九十三年十二月到今年六月間，夥同多名人士，以融券放空方式賣出
即將被調查的飛宏、勁永等多檔股票。林明達因羈押期限將在六號期滿，
因此檢方聲請延長羈押兩個月，今天開庭全程不公開。檢方派出兩名檢察
官主張提供林明達集團放空股票內線消息的人，可能不止前金管會檢查局
長李進誠一個人，包括股友社負責人陳俊吉確實有資金流入林明達帳戶，
由林明達操盤涉嫌放空勁永股票，為釐清全案是否還有重要關係人沒有到
案，希望法院能夠裁定將林明達繼續羈押。在合議庭考量後，也認為林明
達有串證之餘，決定將林明達繼續羈押，檢方也試圖讓林明達轉為「污點
證人」，如果林明達接受，案情可望有進一步突破。另外、涉及股市禿鷹
案的在押被告林明達、因羈押期限就快要屆滿、檢方向法官聲請延長羈押
兩個月，台北地方法院今天開庭審理，合議庭認為林明達有串證之虞、所
以決定把他繼續羈押。目前、檢方也試圖讓林明達轉為污點證人，希望讓
案情有進一步突破。股市禿鷹案中在押被告林明達，利用金管會掌握調查
上市上櫃公司有無異常交易的重大影響股價消息，從民國九十三年十二月
到今年六月間，夥同多名人士，以融券放空方式賣出即將被調查的飛宏、
勁永等多檔股票。林明達因羈押期限將在六號期滿，因此檢方聲請延長羈
押兩個月，今天開庭全程不公開。檢方派出兩名檢察官主張提供林明達集
團放空股票內線消息的人，可能不止前金管會檢查局長李進誠一個人，包
括股友社負責人陳俊吉確實有資金流入林明達帳戶，由林明達操盤涉嫌放
空勁永股票，為釐清全案是否還有重要關係人沒有到案，希望法院能夠裁
定將林明達繼續羈押。在合議庭考量後，也認為林明達有串證之餘，決定
將林明達繼續羈押，檢方也試圖讓林明達轉為「污點證人」，如果林明達
接受，案情可望有進一步突破。另外、涉及股市禿鷹案的在押被告林明達
、因羈押期限就快要屆滿、檢方向法官聲請延長羈押兩個月，台北地方法
院今天開庭審理，合議庭認為林明達有串證之虞、所以決定把他繼續羈押
。目前、檢方也試圖讓林明達轉為污點證人，希望讓案情有進一步突破。
股市禿鷹案中在押被告林明達，利用金管會掌握調查上市上櫃公司有無異
常交易的重大影響股價消息，從民國九十三年十二月到今年六月間，夥同
多名人士，以融券放空方式賣出即將被調查的飛宏、勁永等多檔股票。林
明達因羈押期限將在六號期滿，因此檢方聲請延長羈押兩個月，今天開庭
全程不公開。檢方派出兩名檢察官主張提供林明達集團放空股票內線消息
的人，可能不止前金管會檢查局長李進誠一個人，包括股友社負責人陳俊
吉確實有資金流入林明達帳戶，由林明達操盤涉嫌放空勁永股票，為釐清
全案是否還有重要關係人沒有到案，希望法院能夠裁定將林明達繼續羈押
。在合議庭考量後，也認為林明達有串證之餘，決定將林明達繼續羈押，
檢方也試圖讓林明達轉為「污點證人」，如果林明達接受，案情可望有進
一步突破。另外、涉及股市禿鷹案的在押被告林明達、因羈押期限就快要
屆滿、檢方向法官聲請延長羈押兩個月，台北地方法院今天開庭審理，合
議庭認為林明達有串證之虞、所以決定把他繼續羈押。目前、檢方也試圖
讓林明達轉為污點證人，希望讓案情有進一步突破。股市禿鷹案中在押被
告林明達，利用金管會掌握調查上市上櫃公司有無異常交易的重大影響股
價消息，從民國九十三年十二月到今年六月間，夥同多名人士，以融券放
空方式賣出即將被調查的飛宏、勁永等多檔股票。林明達因羈押期限將在
六號期滿，因此檢方聲請延長羈押兩個月，今天開庭全程不公開。檢方派
出兩名檢察官主張提供林明達集團放空股票內線消息的人，可能不止前金
管會檢查局長李進誠一個人，包括股友社負責人陳俊吉確實有資金流入林
明達帳戶，由林明達操盤涉嫌放空勁永股票，為釐清全案是否還有重要關
係人沒有到案，希望法院能夠裁定將林明達繼續羈押。在合議庭考量後，
也認為林明達有串證之餘，決定將林明達繼續羈押，檢方也試圖讓林明達
轉為「污點證人」，如果林明達接受，案情可望有進一步突破。另外、涉
及股市禿鷹案的在押被告林明達、因羈押期限就快要屆滿、檢方向法官聲
請延長羈押兩個月，台北地方法院今天開庭審理，合議庭認為林明達有串
證之虞、所以決定把他繼續羈押。目前、檢方也試圖讓林明達轉為污點證
人，希望讓案情有進一步突破。股市禿鷹案中在押被告林明達，利用金管
會掌握調查上市上櫃公司有無異常交易的重大影響股價消息，從民國九十
三年十二月到今年六月間，夥同多名人士，以融券放空方式賣出即將被調
查的飛宏、勁永等多檔股票。林明達因羈押期限將在六號期滿，因此檢方
聲請延長羈押兩個月，今天開庭全程不公開。檢方派出兩名檢察官主張提
供林明達集團放空股票內線消息的人，可能不止前金管會檢查局長李進誠
一個人，包括股友社負責人陳俊吉確實有資金流入林明達帳戶，由林明達
操盤涉嫌放空勁永股票，為釐清全案是否還有重要關係人沒有到案，希望
法院能夠裁定將林明達繼續羈押。在合議庭考量後，也認為林明達有串證
之餘，決定將林明達繼續羈押，檢方也試圖讓林明達轉為「污點證人」，
如果林明達接受，案情可望有進一步突破。另外、涉及股市禿鷹案的在押
被告林明達、因羈押期限就快要屆滿、檢方向法官聲請延長羈押兩個月，
台北地方法院今天開庭審理，合議庭認為林明達有串證之虞、所以決定把
他繼續羈押。目前、檢方也試圖讓林明達轉為污點證人，希望讓案情有進
一步突破。股市禿鷹案中在押被告林明達，利用金管會掌握調查上市上櫃
公司有無異常交易的重大影響股價消息，從民國九十三年十二月到今年六
月間，夥同多名人士，以融券放空方式賣出即將被調查的飛宏、勁永等多
檔股票。林明達因羈押期限將在六號期滿，因此檢方聲請延長羈押兩個月
，今天開庭全程不公開。檢方派出兩名檢察官主張提供林明達集團放空股
票內線消息的人，可能不止前金管會檢查局長李進誠一個人，包括股友社
負責人陳俊吉確實有資金流入林明達帳戶，由林明達操盤涉嫌放空勁永股
票，為釐清全案是否還有重要關係人沒有到案，希望法院能夠裁定將林明
達繼續羈押。在合議庭考量後，也認為林明達有串證之餘，決定將林明達
繼續羈押，檢方也試圖讓林明達轉為「污點證人」，如果林明達接受，案
情可望有進一步突破。
