而今天已經是災後第七天，被困在紐奧良會議中心和巨蛋體育館、將近四
萬名受災民眾、終於全部遷移到安全地點。許多經歷這場百年浩劫的災民
，身心都遭到極大的傷害，而他們的遭遇更是讓人鼻酸。大家都難以想像
、世界超級強國的美國，為什麼會發生這種人間煉獄的悲劇？這起事件恐
怕將對美國社會產生嚴重衝擊。畫面上看到的，是紐奧良的會議中心，過
去一個星期，這裡是兩萬五千名颶風受災民眾的棲身之地，災後的第七天
，也就是四號，這裡和巨蛋球場一萬三千名的災民，總算被疏散到其它州
其它城市棲身。德州的休士頓已經收留了二十四萬颶風災民，包括數千名
嗷嗷待哺的嬰幼兒，而在逃過大洪水之後，他們還面臨缺乏乾淨飲用水的
危機。抵達休士頓的災民:我一年前有個嬰兒猝死了，我知道情況是怎樣
。看看他(體溫)有多熱，他醒來的狀況不太好。全美伊斯蘭聯盟的領袖
四號巡視休士頓巨蛋時，也針對救災緩慢的問題做出抨擊。全美伊斯蘭聯
盟，默罕莫德:紐奧良有四十八萬人，68%是非洲裔美國人，當中有四
分之一人活在貧窮水準之下。這顯示了城市邊緣人遭到遺棄，我真的相信
如果換成一群不同的公民階層不同公民族群，得到的待遇將會大不相同。
面對這樣的指控，四號前往老家阿拉巴馬州巡視災情的，美國國務卿萊斯
做出了反駁。美國國務卿，萊斯:我是一個非洲裔美國人，我是出身自阿
拉巴馬州，我可以告訴大家這樣的處理與膚色無關，這樣的處理是美國人
幫助美國人。但種種指證救災速度牛步化的控訴，卻不斷出現在媒體。傑
佛遜郡郡長，布朗薩德:救援沒有來！沒有人來！國務卿保證過，每個人
都提保證，他們不斷舉行記者會，我實在受不了這些記者會，老天爺！閉
嘴快派人來吧。聯邦政府已經增派了五萬四千名兵士，在災區進行救災，
以紐奧良為例，現在最重要的是盡早抽乾市區的積水，同時清理泡在水中
的屍體，否則公共衛生與國民的健康又將面臨嚴峻的挑戰。而今天已經是
災後第七天，被困在紐奧良會議中心和巨蛋體育館、將近四萬名受災民眾
、終於全部遷移到安全地點。許多經歷這場百年浩劫的災民，身心都遭到
極大的傷害，而他們的遭遇更是讓人鼻酸。大家都難以想像、世界超級強
國的美國，為什麼會發生這種人間煉獄的悲劇？這起事件恐怕將對美國社
會產生嚴重衝擊。畫面上看到的，是紐奧良的會議中心，過去一個星期，
這裡是兩萬五千名颶風受災民眾的棲身之地，災後的第七天，也就是四號
，這裡和巨蛋球場一萬三千名的災民，總算被疏散到其它州其它城市棲身
。德州的休士頓已經收留了二十四萬颶風災民，包括數千名嗷嗷待哺的嬰
幼兒，而在逃過大洪水之後，他們還面臨缺乏乾淨飲用水的危機。抵達休
士頓的災民:我一年前有個嬰兒猝死了，我知道情況是怎樣。看看他(體
溫)有多熱，他醒來的狀況不太好。全美伊斯蘭聯盟的領袖四號巡視休士
頓巨蛋時，也針對救災緩慢的問題做出抨擊。全美伊斯蘭聯盟，默罕莫德
:紐奧良有四十八萬人，68%是非洲裔美國人，當中有四分之一人活在
貧窮水準之下。這顯示了城市邊緣人遭到遺棄，我真的相信如果換成一群
不同的公民階層不同公民族群，得到的待遇將會大不相同。面對這樣的指
控，四號前往老家阿拉巴馬州巡視災情的，美國國務卿萊斯做出了反駁。
美國國務卿，萊斯:我是一個非洲裔美國人，我是出身自阿拉巴馬州，我
可以告訴大家這樣的處理與膚色無關，這樣的處理是美國人幫助美國人。
但種種指證救災速度牛步化的控訴，卻不斷出現在媒體。傑佛遜郡郡長，
布朗薩德:救援沒有來！沒有人來！國務卿保證過，每個人都提保證，他
們不斷舉行記者會，我實在受不了這些記者會，老天爺！閉嘴快派人來吧
。聯邦政府已經增派了五萬四千名兵士，在災區進行救災，以紐奧良為例
，現在最重要的是盡早抽乾市區的積水，同時清理泡在水中的屍體，否則
公共衛生與國民的健康又將面臨嚴峻的挑戰。而今天已經是災後第七天，
被困在紐奧良會議中心和巨蛋體育館、將近四萬名受災民眾、終於全部遷
移到安全地點。許多經歷這場百年浩劫的災民，身心都遭到極大的傷害，
而他們的遭遇更是讓人鼻酸。大家都難以想像、世界超級強國的美國，為
什麼會發生這種人間煉獄的悲劇？這起事件恐怕將對美國社會產生嚴重衝
擊。畫面上看到的，是紐奧良的會議中心，過去一個星期，這裡是兩萬五
千名颶風受災民眾的棲身之地，災後的第七天，也就是四號，這裡和巨蛋
球場一萬三千名的災民，總算被疏散到其它州其它城市棲身。德州的休士
頓已經收留了二十四萬颶風災民，包括數千名嗷嗷待哺的嬰幼兒，而在逃
過大洪水之後，他們還面臨缺乏乾淨飲用水的危機。抵達休士頓的災民:
我一年前有個嬰兒猝死了，我知道情況是怎樣。看看他(體溫)有多熱，
他醒來的狀況不太好。全美伊斯蘭聯盟的領袖四號巡視休士頓巨蛋時，也
針對救災緩慢的問題做出抨擊。全美伊斯蘭聯盟，默罕莫德:紐奧良有四
十八萬人，68%是非洲裔美國人，當中有四分之一人活在貧窮水準之下
。這顯示了城市邊緣人遭到遺棄，我真的相信如果換成一群不同的公民階
層不同公民族群，得到的待遇將會大不相同。面對這樣的指控，四號前往
老家阿拉巴馬州巡視災情的，美國國務卿萊斯做出了反駁。美國國務卿，
萊斯:我是一個非洲裔美國人，我是出身自阿拉巴馬州，我可以告訴大家
這樣的處理與膚色無關，這樣的處理是美國人幫助美國人。但種種指證救
災速度牛步化的控訴，卻不斷出現在媒體。傑佛遜郡郡長，布朗薩德:救
援沒有來！沒有人來！國務卿保證過，每個人都提保證，他們不斷舉行記
者會，我實在受不了這些記者會，老天爺！閉嘴快派人來吧。聯邦政府已
經增派了五萬四千名兵士，在災區進行救災，以紐奧良為例，現在最重要
的是盡早抽乾市區的積水，同時清理泡在水中的屍體，否則公共衛生與國
民的健康又將面臨嚴峻的挑戰。而今天已經是災後第七天，被困在紐奧良
會議中心和巨蛋體育館、將近四萬名受災民眾、終於全部遷移到安全地點
。許多經歷這場百年浩劫的災民，身心都遭到極大的傷害，而他們的遭遇
更是讓人鼻酸。大家都難以想像、世界超級強國的美國，為什麼會發生這
種人間煉獄的悲劇？這起事件恐怕將對美國社會產生嚴重衝擊。畫面上看
到的，是紐奧良的會議中心，過去一個星期，這裡是兩萬五千名颶風受災
民眾的棲身之地，災後的第七天，也就是四號，這裡和巨蛋球場一萬三千
名的災民，總算被疏散到其它州其它城市棲身。德州的休士頓已經收留了
二十四萬颶風災民，包括數千名嗷嗷待哺的嬰幼兒，而在逃過大洪水之後
，他們還面臨缺乏乾淨飲用水的危機。抵達休士頓的災民:我一年前有個
嬰兒猝死了，我知道情況是怎樣。看看他(體溫)有多熱，他醒來的狀況
不太好。全美伊斯蘭聯盟的領袖四號巡視休士頓巨蛋時，也針對救災緩慢
的問題做出抨擊。全美伊斯蘭聯盟，默罕莫德:紐奧良有四十八萬人，6
8%是非洲裔美國人，當中有四分之一人活在貧窮水準之下。這顯示了城
市邊緣人遭到遺棄，我真的相信如果換成一群不同的公民階層不同公民族
群，得到的待遇將會大不相同。面對這樣的指控，四號前往老家阿拉巴馬
州巡視災情的，美國國務卿萊斯做出了反駁。美國國務卿，萊斯:我是一
個非洲裔美國人，我是出身自阿拉巴馬州，我可以告訴大家這樣的處理與
膚色無關，這樣的處理是美國人幫助美國人。但種種指證救災速度牛步化
的控訴，卻不斷出現在媒體。傑佛遜郡郡長，布朗薩德:救援沒有來！沒
有人來！國務卿保證過，每個人都提保證，他們不斷舉行記者會，我實在
受不了這些記者會，老天爺！閉嘴快派人來吧。聯邦政府已經增派了五萬
四千名兵士，在災區進行救災，以紐奧良為例，現在最重要的是盡早抽乾
市區的積水，同時清理泡在水中的屍體，否則公共衛生與國民的健康又將
面臨嚴峻的挑戰。而今天已經是災後第七天，被困在紐奧良會議中心和巨
蛋體育館、將近四萬名受災民眾、終於全部遷移到安全地點。許多經歷這
場百年浩劫的災民，身心都遭到極大的傷害，而他們的遭遇更是讓人鼻酸
。大家都難以想像、世界超級強國的美國，為什麼會發生這種人間煉獄的
悲劇？這起事件恐怕將對美國社會產生嚴重衝擊。畫面上看到的，是紐奧
良的會議中心，過去一個星期，這裡是兩萬五千名颶風受災民眾的棲身之
地，災後的第七天，也就是四號，這裡和巨蛋球場一萬三千名的災民，總
算被疏散到其它州其它城市棲身。德州的休士頓已經收留了二十四萬颶風
災民，包括數千名嗷嗷待哺的嬰幼兒，而在逃過大洪水之後，他們還面臨
缺乏乾淨飲用水的危機。抵達休士頓的災民:我一年前有個嬰兒猝死了，
我知道情況是怎樣。看看他(體溫)有多熱，他醒來的狀況不太好。全美
伊斯蘭聯盟的領袖四號巡視休士頓巨蛋時，也針對救災緩慢的問題做出抨
擊。全美伊斯蘭聯盟，默罕莫德:紐奧良有四十八萬人，68%是非洲裔
美國人，當中有四分之一人活在貧窮水準之下。這顯示了城市邊緣人遭到
遺棄，我真的相信如果換成一群不同的公民階層不同公民族群，得到的待
遇將會大不相同。面對這樣的指控，四號前往老家阿拉巴馬州巡視災情的
，美國國務卿萊斯做出了反駁。美國國務卿，萊斯:我是一個非洲裔美國
人，我是出身自阿拉巴馬州，我可以告訴大家這樣的處理與膚色無關，這
樣的處理是美國人幫助美國人。但種種指證救災速度牛步化的控訴，卻不
斷出現在媒體。傑佛遜郡郡長，布朗薩德:救援沒有來！沒有人來！國務
卿保證過，每個人都提保證，他們不斷舉行記者會，我實在受不了這些記
者會，老天爺！閉嘴快派人來吧。聯邦政府已經增派了五萬四千名兵士，
在災區進行救災，以紐奧良為例，現在最重要的是盡早抽乾市區的積水，
同時清理泡在水中的屍體，否則公共衛生與國民的健康又將面臨嚴峻的挑
戰。而今天已經是災後第七天，被困在紐奧良會議中心和巨蛋體育館、將
近四萬名受災民眾、終於全部遷移到安全地點。許多經歷這場百年浩劫的
災民，身心都遭到極大的傷害，而他們的遭遇更是讓人鼻酸。大家都難以
想像、世界超級強國的美國，為什麼會發生這種人間煉獄的悲劇？這起事
件恐怕將對美國社會產生嚴重衝擊。畫面上看到的，是紐奧良的會議中心
，過去一個星期，這裡是兩萬五千名颶風受災民眾的棲身之地，災後的第
七天，也就是四號，這裡和巨蛋球場一萬三千名的災民，總算被疏散到其
它州其它城市棲身。德州的休士頓已經收留了二十四萬颶風災民，包括數
千名嗷嗷待哺的嬰幼兒，而在逃過大洪水之後，他們還面臨缺乏乾淨飲用
水的危機。抵達休士頓的災民:我一年前有個嬰兒猝死了，我知道情況是
怎樣。看看他(體溫)有多熱，他醒來的狀況不太好。全美伊斯蘭聯盟的
領袖四號巡視休士頓巨蛋時，也針對救災緩慢的問題做出抨擊。全美伊斯
蘭聯盟，默罕莫德:紐奧良有四十八萬人，68%是非洲裔美國人，當中
有四分之一人活在貧窮水準之下。這顯示了城市邊緣人遭到遺棄，我真的
相信如果換成一群不同的公民階層不同公民族群，得到的待遇將會大不相
同。面對這樣的指控，四號前往老家阿拉巴馬州巡視災情的，美國國務卿
萊斯做出了反駁。美國國務卿，萊斯:我是一個非洲裔美國人，我是出身
自阿拉巴馬州，我可以告訴大家這樣的處理與膚色無關，這樣的處理是美
國人幫助美國人。但種種指證救災速度牛步化的控訴，卻不斷出現在媒體
。傑佛遜郡郡長，布朗薩德:救援沒有來！沒有人來！國務卿保證過，每
個人都提保證，他們不斷舉行記者會，我實在受不了這些記者會，老天爺
！閉嘴快派人來吧。聯邦政府已經增派了五萬四千名兵士，在災區進行救
災，以紐奧良為例，現在最重要的是盡早抽乾市區的積水，同時清理泡在
水中的屍體，否則公共衛生與國民的健康又將面臨嚴峻的挑戰。而今天已
經是災後第七天，被困在紐奧良會議中心和巨蛋體育館、將近四萬名受災
民眾、終於全部遷移到安全地點。許多經歷這場百年浩劫的災民，身心都
遭到極大的傷害，而他們的遭遇更是讓人鼻酸。大家都難以想像、世界超
級強國的美國，為什麼會發生這種人間煉獄的悲劇？這起事件恐怕將對美
國社會產生嚴重衝擊。畫面上看到的，是紐奧良的會議中心，過去一個星
期，這裡是兩萬五千名颶風受災民眾的棲身之地，災後的第七天，也就是
四號，這裡和巨蛋球場一萬三千名的災民，總算被疏散到其它州其它城市
棲身。德州的休士頓已經收留了二十四萬颶風災民，包括數千名嗷嗷待哺
的嬰幼兒，而在逃過大洪水之後，他們還面臨缺乏乾淨飲用水的危機。抵
達休士頓的災民:我一年前有個嬰兒猝死了，我知道情況是怎樣。看看他
(體溫)有多熱，他醒來的狀況不太好。全美伊斯蘭聯盟的領袖四號巡視
休士頓巨蛋時，也針對救災緩慢的問題做出抨擊。全美伊斯蘭聯盟，默罕
莫德:紐奧良有四十八萬人，68%是非洲裔美國人，當中有四分之一人
活在貧窮水準之下。這顯示了城市邊緣人遭到遺棄，我真的相信如果換成
一群不同的公民階層不同公民族群，得到的待遇將會大不相同。面對這樣
的指控，四號前往老家阿拉巴馬州巡視災情的，美國國務卿萊斯做出了反
駁。美國國務卿，萊斯:我是一個非洲裔美國人，我是出身自阿拉巴馬州
，我可以告訴大家這樣的處理與膚色無關，這樣的處理是美國人幫助美國
人。但種種指證救災速度牛步化的控訴，卻不斷出現在媒體。傑佛遜郡郡
長，布朗薩德:救援沒有來！沒有人來！國務卿保證過，每個人都提保證
，他們不斷舉行記者會，我實在受不了這些記者會，老天爺！閉嘴快派人
來吧。聯邦政府已經增派了五萬四千名兵士，在災區進行救災，以紐奧良
為例，現在最重要的是盡早抽乾市區的積水，同時清理泡在水中的屍體，
否則公共衛生與國民的健康又將面臨嚴峻的挑戰。而今天已經是災後第七
天，被困在紐奧良會議中心和巨蛋體育館、將近四萬名受災民眾、終於全
部遷移到安全地點。許多經歷這場百年浩劫的災民，身心都遭到極大的傷
害，而他們的遭遇更是讓人鼻酸。大家都難以想像、世界超級強國的美國
，為什麼會發生這種人間煉獄的悲劇？這起事件恐怕將對美國社會產生嚴
重衝擊。畫面上看到的，是紐奧良的會議中心，過去一個星期，這裡是兩
萬五千名颶風受災民眾的棲身之地，災後的第七天，也就是四號，這裡和
巨蛋球場一萬三千名的災民，總算被疏散到其它州其它城市棲身。德州的
休士頓已經收留了二十四萬颶風災民，包括數千名嗷嗷待哺的嬰幼兒，而
在逃過大洪水之後，他們還面臨缺乏乾淨飲用水的危機。抵達休士頓的災
民:我一年前有個嬰兒猝死了，我知道情況是怎樣。看看他(體溫)有多
熱，他醒來的狀況不太好。全美伊斯蘭聯盟的領袖四號巡視休士頓巨蛋時
，也針對救災緩慢的問題做出抨擊。全美伊斯蘭聯盟，默罕莫德:紐奧良
有四十八萬人，68%是非洲裔美國人，當中有四分之一人活在貧窮水準
之下。這顯示了城市邊緣人遭到遺棄，我真的相信如果換成一群不同的公
民階層不同公民族群，得到的待遇將會大不相同。面對這樣的指控，四號
前往老家阿拉巴馬州巡視災情的，美國國務卿萊斯做出了反駁。美國國務
卿，萊斯:我是一個非洲裔美國人，我是出身自阿拉巴馬州，我可以告訴
大家這樣的處理與膚色無關，這樣的處理是美國人幫助美國人。但種種指
證救災速度牛步化的控訴，卻不斷出現在媒體。傑佛遜郡郡長，布朗薩德
:救援沒有來！沒有人來！國務卿保證過，每個人都提保證，他們不斷舉
行記者會，我實在受不了這些記者會，老天爺！閉嘴快派人來吧。聯邦政
府已經增派了五萬四千名兵士，在災區進行救災，以紐奧良為例，現在最
重要的是盡早抽乾市區的積水，同時清理泡在水中的屍體，否則公共衛生
與國民的健康又將面臨嚴峻的挑戰。而今天已經是災後第七天，被困在紐
奧良會議中心和巨蛋體育館、將近四萬名受災民眾、終於全部遷移到安全
地點。許多經歷這場百年浩劫的災民，身心都遭到極大的傷害，而他們的
遭遇更是讓人鼻酸。大家都難以想像、世界超級強國的美國，為什麼會發
生這種人間煉獄的悲劇？這起事件恐怕將對美國社會產生嚴重衝擊。畫面
上看到的，是紐奧良的會議中心，過去一個星期，這裡是兩萬五千名颶風
受災民眾的棲身之地，災後的第七天，也就是四號，這裡和巨蛋球場一萬
三千名的災民，總算被疏散到其它州其它城市棲身。德州的休士頓已經收
留了二十四萬颶風災民，包括數千名嗷嗷待哺的嬰幼兒，而在逃過大洪水
之後，他們還面臨缺乏乾淨飲用水的危機。抵達休士頓的災民:我一年前
有個嬰兒猝死了，我知道情況是怎樣。看看他(體溫)有多熱，他醒來的
狀況不太好。全美伊斯蘭聯盟的領袖四號巡視休士頓巨蛋時，也針對救災
緩慢的問題做出抨擊。全美伊斯蘭聯盟，默罕莫德:紐奧良有四十八萬人
，68%是非洲裔美國人，當中有四分之一人活在貧窮水準之下。這顯示
了城市邊緣人遭到遺棄，我真的相信如果換成一群不同的公民階層不同公
民族群，得到的待遇將會大不相同。面對這樣的指控，四號前往老家阿拉
巴馬州巡視災情的，美國國務卿萊斯做出了反駁。美國國務卿，萊斯:我
是一個非洲裔美國人，我是出身自阿拉巴馬州，我可以告訴大家這樣的處
理與膚色無關，這樣的處理是美國人幫助美國人。但種種指證救災速度牛
步化的控訴，卻不斷出現在媒體。傑佛遜郡郡長，布朗薩德:救援沒有來
！沒有人來！國務卿保證過，每個人都提保證，他們不斷舉行記者會，我
實在受不了這些記者會，老天爺！閉嘴快派人來吧。聯邦政府已經增派了
五萬四千名兵士，在災區進行救災，以紐奧良為例，現在最重要的是盡早
抽乾市區的積水，同時清理泡在水中的屍體，否則公共衛生與國民的健康
又將面臨嚴峻的挑戰。而今天已經是災後第七天，被困在紐奧良會議中心
和巨蛋體育館、將近四萬名受災民眾、終於全部遷移到安全地點。許多經
歷這場百年浩劫的災民，身心都遭到極大的傷害，而他們的遭遇更是讓人
鼻酸。大家都難以想像、世界超級強國的美國，為什麼會發生這種人間煉
獄的悲劇？這起事件恐怕將對美國社會產生嚴重衝擊。畫面上看到的，是
紐奧良的會議中心，過去一個星期，這裡是兩萬五千名颶風受災民眾的棲
身之地，災後的第七天，也就是四號，這裡和巨蛋球場一萬三千名的災民
，總算被疏散到其它州其它城市棲身。德州的休士頓已經收留了二十四萬
颶風災民，包括數千名嗷嗷待哺的嬰幼兒，而在逃過大洪水之後，他們還
面臨缺乏乾淨飲用水的危機。抵達休士頓的災民:我一年前有個嬰兒猝死
了，我知道情況是怎樣。看看他(體溫)有多熱，他醒來的狀況不太好。
全美伊斯蘭聯盟的領袖四號巡視休士頓巨蛋時，也針對救災緩慢的問題做
出抨擊。全美伊斯蘭聯盟，默罕莫德:紐奧良有四十八萬人，68%是非
洲裔美國人，當中有四分之一人活在貧窮水準之下。這顯示了城市邊緣人
遭到遺棄，我真的相信如果換成一群不同的公民階層不同公民族群，得到
的待遇將會大不相同。面對這樣的指控，四號前往老家阿拉巴馬州巡視災
情的，美國國務卿萊斯做出了反駁。美國國務卿，萊斯:我是一個非洲裔
美國人，我是出身自阿拉巴馬州，我可以告訴大家這樣的處理與膚色無關
，這樣的處理是美國人幫助美國人。但種種指證救災速度牛步化的控訴，
卻不斷出現在媒體。傑佛遜郡郡長，布朗薩德:救援沒有來！沒有人來！
國務卿保證過，每個人都提保證，他們不斷舉行記者會，我實在受不了這
些記者會，老天爺！閉嘴快派人來吧。聯邦政府已經增派了五萬四千名兵
士，在災區進行救災，以紐奧良為例，現在最重要的是盡早抽乾市區的積
水，同時清理泡在水中的屍體，否則公共衛生與國民的健康又將面臨嚴峻
的挑戰。而今天已經是災後第七天，被困在紐奧良會議中心和巨蛋體育館
、將近四萬名受災民眾、終於全部遷移到安全地點。許多經歷這場百年浩
劫的災民，身心都遭到極大的傷害，而他們的遭遇更是讓人鼻酸。大家都
難以想像、世界超級強國的美國，為什麼會發生這種人間煉獄的悲劇？這
起事件恐怕將對美國社會產生嚴重衝擊。畫面上看到的，是紐奧良的會議
中心，過去一個星期，這裡是兩萬五千名颶風受災民眾的棲身之地，災後
的第七天，也就是四號，這裡和巨蛋球場一萬三千名的災民，總算被疏散
到其它州其它城市棲身。德州的休士頓已經收留了二十四萬颶風災民，包
括數千名嗷嗷待哺的嬰幼兒，而在逃過大洪水之後，他們還面臨缺乏乾淨
飲用水的危機。抵達休士頓的災民:我一年前有個嬰兒猝死了，我知道情
況是怎樣。看看他(體溫)有多熱，他醒來的狀況不太好。全美伊斯蘭聯
盟的領袖四號巡視休士頓巨蛋時，也針對救災緩慢的問題做出抨擊。全美
伊斯蘭聯盟，默罕莫德:紐奧良有四十八萬人，68%是非洲裔美國人，
當中有四分之一人活在貧窮水準之下。這顯示了城市邊緣人遭到遺棄，我
真的相信如果換成一群不同的公民階層不同公民族群，得到的待遇將會大
不相同。面對這樣的指控，四號前往老家阿拉巴馬州巡視災情的，美國國
務卿萊斯做出了反駁。美國國務卿，萊斯:我是一個非洲裔美國人，我是
出身自阿拉巴馬州，我可以告訴大家這樣的處理與膚色無關，這樣的處理
是美國人幫助美國人。但種種指證救災速度牛步化的控訴，卻不斷出現在
媒體。傑佛遜郡郡長，布朗薩德:救援沒有來！沒有人來！國務卿保證過
，每個人都提保證，他們不斷舉行記者會，我實在受不了這些記者會，老
天爺！閉嘴快派人來吧。聯邦政府已經增派了五萬四千名兵士，在災區進
行救災，以紐奧良為例，現在最重要的是盡早抽乾市區的積水，同時清理
泡在水中的屍體，否則公共衛生與國民的健康又將面臨嚴峻的挑戰。而今
天已經是災後第七天，被困在紐奧良會議中心和巨蛋體育館、將近四萬名
受災民眾、終於全部遷移到安全地點。許多經歷這場百年浩劫的災民，身
心都遭到極大的傷害，而他們的遭遇更是讓人鼻酸。大家都難以想像、世
界超級強國的美國，為什麼會發生這種人間煉獄的悲劇？這起事件恐怕將
對美國社會產生嚴重衝擊。畫面上看到的，是紐奧良的會議中心，過去一
個星期，這裡是兩萬五千名颶風受災民眾的棲身之地，災後的第七天，也
就是四號，這裡和巨蛋球場一萬三千名的災民，總算被疏散到其它州其它
城市棲身。德州的休士頓已經收留了二十四萬颶風災民，包括數千名嗷嗷
待哺的嬰幼兒，而在逃過大洪水之後，他們還面臨缺乏乾淨飲用水的危機
。抵達休士頓的災民:我一年前有個嬰兒猝死了，我知道情況是怎樣。看
看他(體溫)有多熱，他醒來的狀況不太好。全美伊斯蘭聯盟的領袖四號
巡視休士頓巨蛋時，也針對救災緩慢的問題做出抨擊。全美伊斯蘭聯盟，
默罕莫德:紐奧良有四十八萬人，68%是非洲裔美國人，當中有四分之
一人活在貧窮水準之下。這顯示了城市邊緣人遭到遺棄，我真的相信如果
換成一群不同的公民階層不同公民族群，得到的待遇將會大不相同。面對
這樣的指控，四號前往老家阿拉巴馬州巡視災情的，美國國務卿萊斯做出
了反駁。美國國務卿，萊斯:我是一個非洲裔美國人，我是出身自阿拉巴
馬州，我可以告訴大家這樣的處理與膚色無關，這樣的處理是美國人幫助
美國人。但種種指證救災速度牛步化的控訴，卻不斷出現在媒體。傑佛遜
郡郡長，布朗薩德:救援沒有來！沒有人來！國務卿保證過，每個人都提
保證，他們不斷舉行記者會，我實在受不了這些記者會，老天爺！閉嘴快
派人來吧。聯邦政府已經增派了五萬四千名兵士，在災區進行救災，以紐
奧良為例，現在最重要的是盡早抽乾市區的積水，同時清理泡在水中的屍
體，否則公共衛生與國民的健康又將面臨嚴峻的挑戰。而今天已經是災後
第七天，被困在紐奧良會議中心和巨蛋體育館、將近四萬名受災民眾、終
於全部遷移到安全地點。許多經歷這場百年浩劫的災民，身心都遭到極大
的傷害，而他們的遭遇更是讓人鼻酸。大家都難以想像、世界超級強國的
美國，為什麼會發生這種人間煉獄的悲劇？這起事件恐怕將對美國社會產
生嚴重衝擊。畫面上看到的，是紐奧良的會議中心，過去一個星期，這裡
是兩萬五千名颶風受災民眾的棲身之地，災後的第七天，也就是四號，這
裡和巨蛋球場一萬三千名的災民，總算被疏散到其它州其它城市棲身。德
州的休士頓已經收留了二十四萬颶風災民，包括數千名嗷嗷待哺的嬰幼兒
，而在逃過大洪水之後，他們還面臨缺乏乾淨飲用水的危機。抵達休士頓
的災民:我一年前有個嬰兒猝死了，我知道情況是怎樣。看看他(體溫)
有多熱，他醒來的狀況不太好。全美伊斯蘭聯盟的領袖四號巡視休士頓巨
蛋時，也針對救災緩慢的問題做出抨擊。全美伊斯蘭聯盟，默罕莫德:紐
奧良有四十八萬人，68%是非洲裔美國人，當中有四分之一人活在貧窮
水準之下。這顯示了城市邊緣人遭到遺棄，我真的相信如果換成一群不同
的公民階層不同公民族群，得到的待遇將會大不相同。面對這樣的指控，
四號前往老家阿拉巴馬州巡視災情的，美國國務卿萊斯做出了反駁。美國
國務卿，萊斯:我是一個非洲裔美國人，我是出身自阿拉巴馬州，我可以
告訴大家這樣的處理與膚色無關，這樣的處理是美國人幫助美國人。但種
種指證救災速度牛步化的控訴，卻不斷出現在媒體。傑佛遜郡郡長，布朗
薩德:救援沒有來！沒有人來！國務卿保證過，每個人都提保證，他們不
斷舉行記者會，我實在受不了這些記者會，老天爺！閉嘴快派人來吧。聯
邦政府已經增派了五萬四千名兵士，在災區進行救災，以紐奧良為例，現
在最重要的是盡早抽乾市區的積水，同時清理泡在水中的屍體，否則公共
衛生與國民的健康又將面臨嚴峻的挑戰。而今天已經是災後第七天，被困
在紐奧良會議中心和巨蛋體育館、將近四萬名受災民眾、終於全部遷移到
安全地點。許多經歷這場百年浩劫的災民，身心都遭到極大的傷害，而他
們的遭遇更是讓人鼻酸。大家都難以想像、世界超級強國的美國，為什麼
會發生這種人間煉獄的悲劇？這起事件恐怕將對美國社會產生嚴重衝擊。
畫面上看到的，是紐奧良的會議中心，過去一個星期，這裡是兩萬五千名
颶風受災民眾的棲身之地，災後的第七天，也就是四號，這裡和巨蛋球場
一萬三千名的災民，總算被疏散到其它州其它城市棲身。德州的休士頓已
經收留了二十四萬颶風災民，包括數千名嗷嗷待哺的嬰幼兒，而在逃過大
洪水之後，他們還面臨缺乏乾淨飲用水的危機。抵達休士頓的災民:我一
年前有個嬰兒猝死了，我知道情況是怎樣。看看他(體溫)有多熱，他醒
來的狀況不太好。全美伊斯蘭聯盟的領袖四號巡視休士頓巨蛋時，也針對
救災緩慢的問題做出抨擊。全美伊斯蘭聯盟，默罕莫德:紐奧良有四十八
萬人，68%是非洲裔美國人，當中有四分之一人活在貧窮水準之下。這
顯示了城市邊緣人遭到遺棄，我真的相信如果換成一群不同的公民階層不
同公民族群，得到的待遇將會大不相同。面對這樣的指控，四號前往老家
阿拉巴馬州巡視災情的，美國國務卿萊斯做出了反駁。美國國務卿，萊斯
:我是一個非洲裔美國人，我是出身自阿拉巴馬州，我可以告訴大家這樣
的處理與膚色無關，這樣的處理是美國人幫助美國人。但種種指證救災速
度牛步化的控訴，卻不斷出現在媒體。傑佛遜郡郡長，布朗薩德:救援沒
有來！沒有人來！國務卿保證過，每個人都提保證，他們不斷舉行記者會
，我實在受不了這些記者會，老天爺！閉嘴快派人來吧。聯邦政府已經增
派了五萬四千名兵士，在災區進行救災，以紐奧良為例，現在最重要的是
盡早抽乾市區的積水，同時清理泡在水中的屍體，否則公共衛生與國民的
健康又將面臨嚴峻的挑戰。而今天已經是災後第七天，被困在紐奧良會議
中心和巨蛋體育館、將近四萬名受災民眾、終於全部遷移到安全地點。許
多經歷這場百年浩劫的災民，身心都遭到極大的傷害，而他們的遭遇更是
讓人鼻酸。大家都難以想像、世界超級強國的美國，為什麼會發生這種人
間煉獄的悲劇？這起事件恐怕將對美國社會產生嚴重衝擊。畫面上看到的
，是紐奧良的會議中心，過去一個星期，這裡是兩萬五千名颶風受災民眾
的棲身之地，災後的第七天，也就是四號，這裡和巨蛋球場一萬三千名的
災民，總算被疏散到其它州其它城市棲身。德州的休士頓已經收留了二十
四萬颶風災民，包括數千名嗷嗷待哺的嬰幼兒，而在逃過大洪水之後，他
們還面臨缺乏乾淨飲用水的危機。抵達休士頓的災民:我一年前有個嬰兒
猝死了，我知道情況是怎樣。看看他(體溫)有多熱，他醒來的狀況不太
好。全美伊斯蘭聯盟的領袖四號巡視休士頓巨蛋時，也針對救災緩慢的問
題做出抨擊。全美伊斯蘭聯盟，默罕莫德:紐奧良有四十八萬人，68%
是非洲裔美國人，當中有四分之一人活在貧窮水準之下。這顯示了城市邊
緣人遭到遺棄，我真的相信如果換成一群不同的公民階層不同公民族群，
得到的待遇將會大不相同。面對這樣的指控，四號前往老家阿拉巴馬州巡
視災情的，美國國務卿萊斯做出了反駁。美國國務卿，萊斯:我是一個非
洲裔美國人，我是出身自阿拉巴馬州，我可以告訴大家這樣的處理與膚色
無關，這樣的處理是美國人幫助美國人。但種種指證救災速度牛步化的控
訴，卻不斷出現在媒體。傑佛遜郡郡長，布朗薩德:救援沒有來！沒有人
來！國務卿保證過，每個人都提保證，他們不斷舉行記者會，我實在受不
了這些記者會，老天爺！閉嘴快派人來吧。聯邦政府已經增派了五萬四千
名兵士，在災區進行救災，以紐奧良為例，現在最重要的是盡早抽乾市區
的積水，同時清理泡在水中的屍體，否則公共衛生與國民的健康又將面臨
嚴峻的挑戰。
