德國在18號就要舉行國會大選，陷入苦戰的德國總理施若德，昨天跟來
勢洶洶的基民黨女性黨魁梅克爾，展開電視辯論，梅克爾緊咬失業率居高
不下，以及經濟衰退等問題，施若德則是全力為自己的政策護航。辯論後
的民調顯示，施若德的表現略勝一籌，不過要挽回民調落後的頹勢，施若
德顯然還有一場硬仗要打。ns德國大選的重頭戲電視辯論昨天登場，在
長達90分鐘的時間裡，施若德跟梅克爾就高失業率，財政赤字，經濟衰
退等問題展開激烈交鋒，sb施若德上台時曾承諾如果他無法有效降低失
業率就不配再次競選在紅綠聯盟執政七年後七月份失業率比前總理柯爾執
政時期還高sb妳總是把德國說成是個落後國家那真是大錯特錯就國際競
爭力而言也是非常危險的因為這樣的態度不對拿出口來說我們的專利項目
跟法英兩國合起來一樣多談到創新我們無疑是歐洲的佼佼者德國目前的失
業率為11.4%，失業人口達500萬人，雖然施若德在辯論中堅持繼
續走他的經改路線，不過他所推出的改革方案，不僅在社民黨內存在很大
的爭議，也無法得到由社民黨和綠黨組成的執政聯盟的全力支持，因此才
會迫使他決定提前舉行大選，這也成為施若德在競選中的最大負擔。而梅
克爾不如施若德有個人魅力，缺乏必要的執政經驗，也引起不少選民對她
的領導能力存有疑慮，不過基民黨最近幾年在地方議會選舉中接連獲勝，
表現亮眼，此外，基民黨提出以提高增值稅來降低工資附加成本，以解決
德國當前高失業問題，也受到了德國企業界的支持。電視辯論後的民調則
顯示，施若德的表現略勝一籌，梅克爾的表現則比預期的好，基民黨目前
的民調領先執政的社民黨超過10個百分點，分析家評估，由於兩人在辯
論中所提出的主張都缺乏新意，因此電視辯論對選民的投票意願影響有限
，誰能掌握30%中間選民的游離票，將是最後致勝的關鍵。德國在18
號就要舉行國會大選，陷入苦戰的德國總理施若德，昨天跟來勢洶洶的基
民黨女性黨魁梅克爾，展開電視辯論，梅克爾緊咬失業率居高不下，以及
經濟衰退等問題，施若德則是全力為自己的政策護航。辯論後的民調顯示
，施若德的表現略勝一籌，不過要挽回民調落後的頹勢，施若德顯然還有
一場硬仗要打。ns德國大選的重頭戲電視辯論昨天登場，在長達90分
鐘的時間裡，施若德跟梅克爾就高失業率，財政赤字，經濟衰退等問題展
開激烈交鋒，sb施若德上台時曾承諾如果他無法有效降低失業率就不配
再次競選在紅綠聯盟執政七年後七月份失業率比前總理柯爾執政時期還高
sb妳總是把德國說成是個落後國家那真是大錯特錯就國際競爭力而言也
是非常危險的因為這樣的態度不對拿出口來說我們的專利項目跟法英兩國
合起來一樣多談到創新我們無疑是歐洲的佼佼者德國目前的失業率為11
.4%，失業人口達500萬人，雖然施若德在辯論中堅持繼續走他的經
改路線，不過他所推出的改革方案，不僅在社民黨內存在很大的爭議，也
無法得到由社民黨和綠黨組成的執政聯盟的全力支持，因此才會迫使他決
定提前舉行大選，這也成為施若德在競選中的最大負擔。而梅克爾不如施
若德有個人魅力，缺乏必要的執政經驗，也引起不少選民對她的領導能力
存有疑慮，不過基民黨最近幾年在地方議會選舉中接連獲勝，表現亮眼，
此外，基民黨提出以提高增值稅來降低工資附加成本，以解決德國當前高
失業問題，也受到了德國企業界的支持。電視辯論後的民調則顯示，施若
德的表現略勝一籌，梅克爾的表現則比預期的好，基民黨目前的民調領先
執政的社民黨超過10個百分點，分析家評估，由於兩人在辯論中所提出
的主張都缺乏新意，因此電視辯論對選民的投票意願影響有限，誰能掌握
30%中間選民的游離票，將是最後致勝的關鍵。德國在18號就要舉行
國會大選，陷入苦戰的德國總理施若德，昨天跟來勢洶洶的基民黨女性黨
魁梅克爾，展開電視辯論，梅克爾緊咬失業率居高不下，以及經濟衰退等
問題，施若德則是全力為自己的政策護航。辯論後的民調顯示，施若德的
表現略勝一籌，不過要挽回民調落後的頹勢，施若德顯然還有一場硬仗要
打。ns德國大選的重頭戲電視辯論昨天登場，在長達90分鐘的時間裡
，施若德跟梅克爾就高失業率，財政赤字，經濟衰退等問題展開激烈交鋒
，sb施若德上台時曾承諾如果他無法有效降低失業率就不配再次競選在
紅綠聯盟執政七年後七月份失業率比前總理柯爾執政時期還高sb妳總是
把德國說成是個落後國家那真是大錯特錯就國際競爭力而言也是非常危險
的因為這樣的態度不對拿出口來說我們的專利項目跟法英兩國合起來一樣
多談到創新我們無疑是歐洲的佼佼者德國目前的失業率為11.4%，失
業人口達500萬人，雖然施若德在辯論中堅持繼續走他的經改路線，不
過他所推出的改革方案，不僅在社民黨內存在很大的爭議，也無法得到由
社民黨和綠黨組成的執政聯盟的全力支持，因此才會迫使他決定提前舉行
大選，這也成為施若德在競選中的最大負擔。而梅克爾不如施若德有個人
魅力，缺乏必要的執政經驗，也引起不少選民對她的領導能力存有疑慮，
不過基民黨最近幾年在地方議會選舉中接連獲勝，表現亮眼，此外，基民
黨提出以提高增值稅來降低工資附加成本，以解決德國當前高失業問題，
也受到了德國企業界的支持。電視辯論後的民調則顯示，施若德的表現略
勝一籌，梅克爾的表現則比預期的好，基民黨目前的民調領先執政的社民
黨超過10個百分點，分析家評估，由於兩人在辯論中所提出的主張都缺
乏新意，因此電視辯論對選民的投票意願影響有限，誰能掌握30%中間
選民的游離票，將是最後致勝的關鍵。德國在18號就要舉行國會大選，
陷入苦戰的德國總理施若德，昨天跟來勢洶洶的基民黨女性黨魁梅克爾，
展開電視辯論，梅克爾緊咬失業率居高不下，以及經濟衰退等問題，施若
德則是全力為自己的政策護航。辯論後的民調顯示，施若德的表現略勝一
籌，不過要挽回民調落後的頹勢，施若德顯然還有一場硬仗要打。ns德
國大選的重頭戲電視辯論昨天登場，在長達90分鐘的時間裡，施若德跟
梅克爾就高失業率，財政赤字，經濟衰退等問題展開激烈交鋒，sb施若
德上台時曾承諾如果他無法有效降低失業率就不配再次競選在紅綠聯盟執
政七年後七月份失業率比前總理柯爾執政時期還高sb妳總是把德國說成
是個落後國家那真是大錯特錯就國際競爭力而言也是非常危險的因為這樣
的態度不對拿出口來說我們的專利項目跟法英兩國合起來一樣多談到創新
我們無疑是歐洲的佼佼者德國目前的失業率為11.4%，失業人口達5
00萬人，雖然施若德在辯論中堅持繼續走他的經改路線，不過他所推出
的改革方案，不僅在社民黨內存在很大的爭議，也無法得到由社民黨和綠
黨組成的執政聯盟的全力支持，因此才會迫使他決定提前舉行大選，這也
成為施若德在競選中的最大負擔。而梅克爾不如施若德有個人魅力，缺乏
必要的執政經驗，也引起不少選民對她的領導能力存有疑慮，不過基民黨
最近幾年在地方議會選舉中接連獲勝，表現亮眼，此外，基民黨提出以提
高增值稅來降低工資附加成本，以解決德國當前高失業問題，也受到了德
國企業界的支持。電視辯論後的民調則顯示，施若德的表現略勝一籌，梅
克爾的表現則比預期的好，基民黨目前的民調領先執政的社民黨超過10
個百分點，分析家評估，由於兩人在辯論中所提出的主張都缺乏新意，因
此電視辯論對選民的投票意願影響有限，誰能掌握30%中間選民的游離
票，將是最後致勝的關鍵。德國在18號就要舉行國會大選，陷入苦戰的
德國總理施若德，昨天跟來勢洶洶的基民黨女性黨魁梅克爾，展開電視辯
論，梅克爾緊咬失業率居高不下，以及經濟衰退等問題，施若德則是全力
為自己的政策護航。辯論後的民調顯示，施若德的表現略勝一籌，不過要
挽回民調落後的頹勢，施若德顯然還有一場硬仗要打。ns德國大選的重
頭戲電視辯論昨天登場，在長達90分鐘的時間裡，施若德跟梅克爾就高
失業率，財政赤字，經濟衰退等問題展開激烈交鋒，sb施若德上台時曾
承諾如果他無法有效降低失業率就不配再次競選在紅綠聯盟執政七年後七
月份失業率比前總理柯爾執政時期還高sb妳總是把德國說成是個落後國
家那真是大錯特錯就國際競爭力而言也是非常危險的因為這樣的態度不對
拿出口來說我們的專利項目跟法英兩國合起來一樣多談到創新我們無疑是
歐洲的佼佼者德國目前的失業率為11.4%，失業人口達500萬人，
雖然施若德在辯論中堅持繼續走他的經改路線，不過他所推出的改革方案
，不僅在社民黨內存在很大的爭議，也無法得到由社民黨和綠黨組成的執
政聯盟的全力支持，因此才會迫使他決定提前舉行大選，這也成為施若德
在競選中的最大負擔。而梅克爾不如施若德有個人魅力，缺乏必要的執政
經驗，也引起不少選民對她的領導能力存有疑慮，不過基民黨最近幾年在
地方議會選舉中接連獲勝，表現亮眼，此外，基民黨提出以提高增值稅來
降低工資附加成本，以解決德國當前高失業問題，也受到了德國企業界的
支持。電視辯論後的民調則顯示，施若德的表現略勝一籌，梅克爾的表現
則比預期的好，基民黨目前的民調領先執政的社民黨超過10個百分點，
分析家評估，由於兩人在辯論中所提出的主張都缺乏新意，因此電視辯論
對選民的投票意願影響有限，誰能掌握30%中間選民的游離票，將是最
後致勝的關鍵。
