就在今年的八月份、國際間連續發生五件重大空難、大家的印象還很深刻
、沒想到今天又多了一樁。有一架波音737客機、在印尼的棉蘭機場、
起飛沒多久、很快就墜毀在附近一個人口密集的住宅區。機上有112名
乘客和5名機組員，到目前為止、只找到九名生還者。這架載著117名
乘客和機組員的波音七三七客機，五號上午從北蘇門達臘省首府棉蘭起飛
，準備前往印尼首都雅加達後不久，就失事墜毀在機場附近一個人口稠密
的住宅區。意外發生後，當地的消防人員緊急趕往現場救援。現場滿目瘡
痍，大火不僅把飛機燒得焦黑，也波及到事故現場的房屋和車輛。濃濃的
黑煙不斷從飛機殘骸中冒出。大批消防人員使用水柱全力滅火，不過根據
一名醫師表示，由於現場溫度相當高，阻礙了他們救人的進度。另外根據
當地電台報導，這架失事班機的乘客中還有數名政府高級官員，包括北蘇
門答臘省省長諾汀，以及亞齊省代理省長阿布貝卡失事地點的棉蘭是印尼
第三大城，也是去年底南亞大海嘯發生的時候，各國救援物資運送至受創
嚴重的亞齊省出入口。這架失事的飛機屬於印尼民營的曼達拉航空公司。
這家航空公司成立於1969年，主要飛印尼國內航線。印尼軍方擁有部
分經營權。曼達拉航空公司近年來經營不善，不斷縮減服務和支出來維持
生存。事故發生後，曼達拉航空公司表示，這架飛機在六月才經過全面的
維修檢查，而且預計到2016年才會退休。目前印尼總統尤多約諾已經
下令，對事故的原因進行徹底的調查。就在今年的八月份、國際間連續發
生五件重大空難、大家的印象還很深刻、沒想到今天又多了一樁。有一架
波音737客機、在印尼的棉蘭機場、起飛沒多久、很快就墜毀在附近一
個人口密集的住宅區。機上有112名乘客和5名機組員，到目前為止、
只找到九名生還者。這架載著117名乘客和機組員的波音七三七客機，
五號上午從北蘇門達臘省首府棉蘭起飛，準備前往印尼首都雅加達後不久
，就失事墜毀在機場附近一個人口稠密的住宅區。意外發生後，當地的消
防人員緊急趕往現場救援。現場滿目瘡痍，大火不僅把飛機燒得焦黑，也
波及到事故現場的房屋和車輛。濃濃的黑煙不斷從飛機殘骸中冒出。大批
消防人員使用水柱全力滅火，不過根據一名醫師表示，由於現場溫度相當
高，阻礙了他們救人的進度。另外根據當地電台報導，這架失事班機的乘
客中還有數名政府高級官員，包括北蘇門答臘省省長諾汀，以及亞齊省代
理省長阿布貝卡失事地點的棉蘭是印尼第三大城，也是去年底南亞大海嘯
發生的時候，各國救援物資運送至受創嚴重的亞齊省出入口。這架失事的
飛機屬於印尼民營的曼達拉航空公司。這家航空公司成立於1969年，
主要飛印尼國內航線。印尼軍方擁有部分經營權。曼達拉航空公司近年來
經營不善，不斷縮減服務和支出來維持生存。事故發生後，曼達拉航空公
司表示，這架飛機在六月才經過全面的維修檢查，而且預計到2016年
才會退休。目前印尼總統尤多約諾已經下令，對事故的原因進行徹底的調
查。就在今年的八月份、國際間連續發生五件重大空難、大家的印象還很
深刻、沒想到今天又多了一樁。有一架波音737客機、在印尼的棉蘭機
場、起飛沒多久、很快就墜毀在附近一個人口密集的住宅區。機上有11
2名乘客和5名機組員，到目前為止、只找到九名生還者。這架載著11
7名乘客和機組員的波音七三七客機，五號上午從北蘇門達臘省首府棉蘭
起飛，準備前往印尼首都雅加達後不久，就失事墜毀在機場附近一個人口
稠密的住宅區。意外發生後，當地的消防人員緊急趕往現場救援。現場滿
目瘡痍，大火不僅把飛機燒得焦黑，也波及到事故現場的房屋和車輛。濃
濃的黑煙不斷從飛機殘骸中冒出。大批消防人員使用水柱全力滅火，不過
根據一名醫師表示，由於現場溫度相當高，阻礙了他們救人的進度。另外
根據當地電台報導，這架失事班機的乘客中還有數名政府高級官員，包括
北蘇門答臘省省長諾汀，以及亞齊省代理省長阿布貝卡失事地點的棉蘭是
印尼第三大城，也是去年底南亞大海嘯發生的時候，各國救援物資運送至
受創嚴重的亞齊省出入口。這架失事的飛機屬於印尼民營的曼達拉航空公
司。這家航空公司成立於1969年，主要飛印尼國內航線。印尼軍方擁
有部分經營權。曼達拉航空公司近年來經營不善，不斷縮減服務和支出來
維持生存。事故發生後，曼達拉航空公司表示，這架飛機在六月才經過全
面的維修檢查，而且預計到2016年才會退休。目前印尼總統尤多約諾
已經下令，對事故的原因進行徹底的調查。就在今年的八月份、國際間連
續發生五件重大空難、大家的印象還很深刻、沒想到今天又多了一樁。有
一架波音737客機、在印尼的棉蘭機場、起飛沒多久、很快就墜毀在附
近一個人口密集的住宅區。機上有112名乘客和5名機組員，到目前為
止、只找到九名生還者。這架載著117名乘客和機組員的波音七三七客
機，五號上午從北蘇門達臘省首府棉蘭起飛，準備前往印尼首都雅加達後
不久，就失事墜毀在機場附近一個人口稠密的住宅區。意外發生後，當地
的消防人員緊急趕往現場救援。現場滿目瘡痍，大火不僅把飛機燒得焦黑
，也波及到事故現場的房屋和車輛。濃濃的黑煙不斷從飛機殘骸中冒出。
大批消防人員使用水柱全力滅火，不過根據一名醫師表示，由於現場溫度
相當高，阻礙了他們救人的進度。另外根據當地電台報導，這架失事班機
的乘客中還有數名政府高級官員，包括北蘇門答臘省省長諾汀，以及亞齊
省代理省長阿布貝卡失事地點的棉蘭是印尼第三大城，也是去年底南亞大
海嘯發生的時候，各國救援物資運送至受創嚴重的亞齊省出入口。這架失
事的飛機屬於印尼民營的曼達拉航空公司。這家航空公司成立於1969
年，主要飛印尼國內航線。印尼軍方擁有部分經營權。曼達拉航空公司近
年來經營不善，不斷縮減服務和支出來維持生存。事故發生後，曼達拉航
空公司表示，這架飛機在六月才經過全面的維修檢查，而且預計到201
6年才會退休。目前印尼總統尤多約諾已經下令，對事故的原因進行徹底
的調查。就在今年的八月份、國際間連續發生五件重大空難、大家的印象
還很深刻、沒想到今天又多了一樁。有一架波音737客機、在印尼的棉
蘭機場、起飛沒多久、很快就墜毀在附近一個人口密集的住宅區。機上有
112名乘客和5名機組員，到目前為止、只找到九名生還者。這架載著
117名乘客和機組員的波音七三七客機，五號上午從北蘇門達臘省首府
棉蘭起飛，準備前往印尼首都雅加達後不久，就失事墜毀在機場附近一個
人口稠密的住宅區。意外發生後，當地的消防人員緊急趕往現場救援。現
場滿目瘡痍，大火不僅把飛機燒得焦黑，也波及到事故現場的房屋和車輛
。濃濃的黑煙不斷從飛機殘骸中冒出。大批消防人員使用水柱全力滅火，
不過根據一名醫師表示，由於現場溫度相當高，阻礙了他們救人的進度。
另外根據當地電台報導，這架失事班機的乘客中還有數名政府高級官員，
包括北蘇門答臘省省長諾汀，以及亞齊省代理省長阿布貝卡失事地點的棉
蘭是印尼第三大城，也是去年底南亞大海嘯發生的時候，各國救援物資運
送至受創嚴重的亞齊省出入口。這架失事的飛機屬於印尼民營的曼達拉航
空公司。這家航空公司成立於1969年，主要飛印尼國內航線。印尼軍
方擁有部分經營權。曼達拉航空公司近年來經營不善，不斷縮減服務和支
出來維持生存。事故發生後，曼達拉航空公司表示，這架飛機在六月才經
過全面的維修檢查，而且預計到2016年才會退休。目前印尼總統尤多
約諾已經下令，對事故的原因進行徹底的調查。就在今年的八月份、國際
間連續發生五件重大空難、大家的印象還很深刻、沒想到今天又多了一樁
。有一架波音737客機、在印尼的棉蘭機場、起飛沒多久、很快就墜毀
在附近一個人口密集的住宅區。機上有112名乘客和5名機組員，到目
前為止、只找到九名生還者。這架載著117名乘客和機組員的波音七三
七客機，五號上午從北蘇門達臘省首府棉蘭起飛，準備前往印尼首都雅加
達後不久，就失事墜毀在機場附近一個人口稠密的住宅區。意外發生後，
當地的消防人員緊急趕往現場救援。現場滿目瘡痍，大火不僅把飛機燒得
焦黑，也波及到事故現場的房屋和車輛。濃濃的黑煙不斷從飛機殘骸中冒
出。大批消防人員使用水柱全力滅火，不過根據一名醫師表示，由於現場
溫度相當高，阻礙了他們救人的進度。另外根據當地電台報導，這架失事
班機的乘客中還有數名政府高級官員，包括北蘇門答臘省省長諾汀，以及
亞齊省代理省長阿布貝卡失事地點的棉蘭是印尼第三大城，也是去年底南
亞大海嘯發生的時候，各國救援物資運送至受創嚴重的亞齊省出入口。這
架失事的飛機屬於印尼民營的曼達拉航空公司。這家航空公司成立於19
69年，主要飛印尼國內航線。印尼軍方擁有部分經營權。曼達拉航空公
司近年來經營不善，不斷縮減服務和支出來維持生存。事故發生後，曼達
拉航空公司表示，這架飛機在六月才經過全面的維修檢查，而且預計到2
016年才會退休。目前印尼總統尤多約諾已經下令，對事故的原因進行
徹底的調查。就在今年的八月份、國際間連續發生五件重大空難、大家的
印象還很深刻、沒想到今天又多了一樁。有一架波音737客機、在印尼
的棉蘭機場、起飛沒多久、很快就墜毀在附近一個人口密集的住宅區。機
上有112名乘客和5名機組員，到目前為止、只找到九名生還者。這架
載著117名乘客和機組員的波音七三七客機，五號上午從北蘇門達臘省
首府棉蘭起飛，準備前往印尼首都雅加達後不久，就失事墜毀在機場附近
一個人口稠密的住宅區。意外發生後，當地的消防人員緊急趕往現場救援
。現場滿目瘡痍，大火不僅把飛機燒得焦黑，也波及到事故現場的房屋和
車輛。濃濃的黑煙不斷從飛機殘骸中冒出。大批消防人員使用水柱全力滅
火，不過根據一名醫師表示，由於現場溫度相當高，阻礙了他們救人的進
度。另外根據當地電台報導，這架失事班機的乘客中還有數名政府高級官
員，包括北蘇門答臘省省長諾汀，以及亞齊省代理省長阿布貝卡失事地點
的棉蘭是印尼第三大城，也是去年底南亞大海嘯發生的時候，各國救援物
資運送至受創嚴重的亞齊省出入口。這架失事的飛機屬於印尼民營的曼達
拉航空公司。這家航空公司成立於1969年，主要飛印尼國內航線。印
尼軍方擁有部分經營權。曼達拉航空公司近年來經營不善，不斷縮減服務
和支出來維持生存。事故發生後，曼達拉航空公司表示，這架飛機在六月
才經過全面的維修檢查，而且預計到2016年才會退休。目前印尼總統
尤多約諾已經下令，對事故的原因進行徹底的調查。就在今年的八月份、
國際間連續發生五件重大空難、大家的印象還很深刻、沒想到今天又多了
一樁。有一架波音737客機、在印尼的棉蘭機場、起飛沒多久、很快就
墜毀在附近一個人口密集的住宅區。機上有112名乘客和5名機組員，
到目前為止、只找到九名生還者。這架載著117名乘客和機組員的波音
七三七客機，五號上午從北蘇門達臘省首府棉蘭起飛，準備前往印尼首都
雅加達後不久，就失事墜毀在機場附近一個人口稠密的住宅區。意外發生
後，當地的消防人員緊急趕往現場救援。現場滿目瘡痍，大火不僅把飛機
燒得焦黑，也波及到事故現場的房屋和車輛。濃濃的黑煙不斷從飛機殘骸
中冒出。大批消防人員使用水柱全力滅火，不過根據一名醫師表示，由於
現場溫度相當高，阻礙了他們救人的進度。另外根據當地電台報導，這架
失事班機的乘客中還有數名政府高級官員，包括北蘇門答臘省省長諾汀，
以及亞齊省代理省長阿布貝卡失事地點的棉蘭是印尼第三大城，也是去年
底南亞大海嘯發生的時候，各國救援物資運送至受創嚴重的亞齊省出入口
。這架失事的飛機屬於印尼民營的曼達拉航空公司。這家航空公司成立於
1969年，主要飛印尼國內航線。印尼軍方擁有部分經營權。曼達拉航
空公司近年來經營不善，不斷縮減服務和支出來維持生存。事故發生後，
曼達拉航空公司表示，這架飛機在六月才經過全面的維修檢查，而且預計
到2016年才會退休。目前印尼總統尤多約諾已經下令，對事故的原因
進行徹底的調查。就在今年的八月份、國際間連續發生五件重大空難、大
家的印象還很深刻、沒想到今天又多了一樁。有一架波音737客機、在
印尼的棉蘭機場、起飛沒多久、很快就墜毀在附近一個人口密集的住宅區
。機上有112名乘客和5名機組員，到目前為止、只找到九名生還者。
這架載著117名乘客和機組員的波音七三七客機，五號上午從北蘇門達
臘省首府棉蘭起飛，準備前往印尼首都雅加達後不久，就失事墜毀在機場
附近一個人口稠密的住宅區。意外發生後，當地的消防人員緊急趕往現場
救援。現場滿目瘡痍，大火不僅把飛機燒得焦黑，也波及到事故現場的房
屋和車輛。濃濃的黑煙不斷從飛機殘骸中冒出。大批消防人員使用水柱全
力滅火，不過根據一名醫師表示，由於現場溫度相當高，阻礙了他們救人
的進度。另外根據當地電台報導，這架失事班機的乘客中還有數名政府高
級官員，包括北蘇門答臘省省長諾汀，以及亞齊省代理省長阿布貝卡失事
地點的棉蘭是印尼第三大城，也是去年底南亞大海嘯發生的時候，各國救
援物資運送至受創嚴重的亞齊省出入口。這架失事的飛機屬於印尼民營的
曼達拉航空公司。這家航空公司成立於1969年，主要飛印尼國內航線
。印尼軍方擁有部分經營權。曼達拉航空公司近年來經營不善，不斷縮減
服務和支出來維持生存。事故發生後，曼達拉航空公司表示，這架飛機在
六月才經過全面的維修檢查，而且預計到2016年才會退休。目前印尼
總統尤多約諾已經下令，對事故的原因進行徹底的調查。就在今年的八月
份、國際間連續發生五件重大空難、大家的印象還很深刻、沒想到今天又
多了一樁。有一架波音737客機、在印尼的棉蘭機場、起飛沒多久、很
快就墜毀在附近一個人口密集的住宅區。機上有112名乘客和5名機組
員，到目前為止、只找到九名生還者。這架載著117名乘客和機組員的
波音七三七客機，五號上午從北蘇門達臘省首府棉蘭起飛，準備前往印尼
首都雅加達後不久，就失事墜毀在機場附近一個人口稠密的住宅區。意外
發生後，當地的消防人員緊急趕往現場救援。現場滿目瘡痍，大火不僅把
飛機燒得焦黑，也波及到事故現場的房屋和車輛。濃濃的黑煙不斷從飛機
殘骸中冒出。大批消防人員使用水柱全力滅火，不過根據一名醫師表示，
由於現場溫度相當高，阻礙了他們救人的進度。另外根據當地電台報導，
這架失事班機的乘客中還有數名政府高級官員，包括北蘇門答臘省省長諾
汀，以及亞齊省代理省長阿布貝卡失事地點的棉蘭是印尼第三大城，也是
去年底南亞大海嘯發生的時候，各國救援物資運送至受創嚴重的亞齊省出
入口。這架失事的飛機屬於印尼民營的曼達拉航空公司。這家航空公司成
立於1969年，主要飛印尼國內航線。印尼軍方擁有部分經營權。曼達
拉航空公司近年來經營不善，不斷縮減服務和支出來維持生存。事故發生
後，曼達拉航空公司表示，這架飛機在六月才經過全面的維修檢查，而且
預計到2016年才會退休。目前印尼總統尤多約諾已經下令，對事故的
原因進行徹底的調查。就在今年的八月份、國際間連續發生五件重大空難
、大家的印象還很深刻、沒想到今天又多了一樁。有一架波音737客機
、在印尼的棉蘭機場、起飛沒多久、很快就墜毀在附近一個人口密集的住
宅區。機上有112名乘客和5名機組員，到目前為止、只找到九名生還
者。這架載著117名乘客和機組員的波音七三七客機，五號上午從北蘇
門達臘省首府棉蘭起飛，準備前往印尼首都雅加達後不久，就失事墜毀在
機場附近一個人口稠密的住宅區。意外發生後，當地的消防人員緊急趕往
現場救援。現場滿目瘡痍，大火不僅把飛機燒得焦黑，也波及到事故現場
的房屋和車輛。濃濃的黑煙不斷從飛機殘骸中冒出。大批消防人員使用水
柱全力滅火，不過根據一名醫師表示，由於現場溫度相當高，阻礙了他們
救人的進度。另外根據當地電台報導，這架失事班機的乘客中還有數名政
府高級官員，包括北蘇門答臘省省長諾汀，以及亞齊省代理省長阿布貝卡
失事地點的棉蘭是印尼第三大城，也是去年底南亞大海嘯發生的時候，各
國救援物資運送至受創嚴重的亞齊省出入口。這架失事的飛機屬於印尼民
營的曼達拉航空公司。這家航空公司成立於1969年，主要飛印尼國內
航線。印尼軍方擁有部分經營權。曼達拉航空公司近年來經營不善，不斷
縮減服務和支出來維持生存。事故發生後，曼達拉航空公司表示，這架飛
機在六月才經過全面的維修檢查，而且預計到2016年才會退休。目前
印尼總統尤多約諾已經下令，對事故的原因進行徹底的調查。就在今年的
八月份、國際間連續發生五件重大空難、大家的印象還很深刻、沒想到今
天又多了一樁。有一架波音737客機、在印尼的棉蘭機場、起飛沒多久
、很快就墜毀在附近一個人口密集的住宅區。機上有112名乘客和5名
機組員，到目前為止、只找到九名生還者。這架載著117名乘客和機組
員的波音七三七客機，五號上午從北蘇門達臘省首府棉蘭起飛，準備前往
印尼首都雅加達後不久，就失事墜毀在機場附近一個人口稠密的住宅區。
意外發生後，當地的消防人員緊急趕往現場救援。現場滿目瘡痍，大火不
僅把飛機燒得焦黑，也波及到事故現場的房屋和車輛。濃濃的黑煙不斷從
飛機殘骸中冒出。大批消防人員使用水柱全力滅火，不過根據一名醫師表
示，由於現場溫度相當高，阻礙了他們救人的進度。另外根據當地電台報
導，這架失事班機的乘客中還有數名政府高級官員，包括北蘇門答臘省省
長諾汀，以及亞齊省代理省長阿布貝卡失事地點的棉蘭是印尼第三大城，
也是去年底南亞大海嘯發生的時候，各國救援物資運送至受創嚴重的亞齊
省出入口。這架失事的飛機屬於印尼民營的曼達拉航空公司。這家航空公
司成立於1969年，主要飛印尼國內航線。印尼軍方擁有部分經營權。
曼達拉航空公司近年來經營不善，不斷縮減服務和支出來維持生存。事故
發生後，曼達拉航空公司表示，這架飛機在六月才經過全面的維修檢查，
而且預計到2016年才會退休。目前印尼總統尤多約諾已經下令，對事
故的原因進行徹底的調查。就在今年的八月份、國際間連續發生五件重大
空難、大家的印象還很深刻、沒想到今天又多了一樁。有一架波音737
客機、在印尼的棉蘭機場、起飛沒多久、很快就墜毀在附近一個人口密集
的住宅區。機上有112名乘客和5名機組員，到目前為止、只找到九名
生還者。這架載著117名乘客和機組員的波音七三七客機，五號上午從
北蘇門達臘省首府棉蘭起飛，準備前往印尼首都雅加達後不久，就失事墜
毀在機場附近一個人口稠密的住宅區。意外發生後，當地的消防人員緊急
趕往現場救援。現場滿目瘡痍，大火不僅把飛機燒得焦黑，也波及到事故
現場的房屋和車輛。濃濃的黑煙不斷從飛機殘骸中冒出。大批消防人員使
用水柱全力滅火，不過根據一名醫師表示，由於現場溫度相當高，阻礙了
他們救人的進度。另外根據當地電台報導，這架失事班機的乘客中還有數
名政府高級官員，包括北蘇門答臘省省長諾汀，以及亞齊省代理省長阿布
貝卡失事地點的棉蘭是印尼第三大城，也是去年底南亞大海嘯發生的時候
，各國救援物資運送至受創嚴重的亞齊省出入口。這架失事的飛機屬於印
尼民營的曼達拉航空公司。這家航空公司成立於1969年，主要飛印尼
國內航線。印尼軍方擁有部分經營權。曼達拉航空公司近年來經營不善，
不斷縮減服務和支出來維持生存。事故發生後，曼達拉航空公司表示，這
架飛機在六月才經過全面的維修檢查，而且預計到2016年才會退休。
目前印尼總統尤多約諾已經下令，對事故的原因進行徹底的調查。就在今
年的八月份、國際間連續發生五件重大空難、大家的印象還很深刻、沒想
到今天又多了一樁。有一架波音737客機、在印尼的棉蘭機場、起飛沒
多久、很快就墜毀在附近一個人口密集的住宅區。機上有112名乘客和
5名機組員，到目前為止、只找到九名生還者。這架載著117名乘客和
機組員的波音七三七客機，五號上午從北蘇門達臘省首府棉蘭起飛，準備
前往印尼首都雅加達後不久，就失事墜毀在機場附近一個人口稠密的住宅
區。意外發生後，當地的消防人員緊急趕往現場救援。現場滿目瘡痍，大
火不僅把飛機燒得焦黑，也波及到事故現場的房屋和車輛。濃濃的黑煙不
斷從飛機殘骸中冒出。大批消防人員使用水柱全力滅火，不過根據一名醫
師表示，由於現場溫度相當高，阻礙了他們救人的進度。另外根據當地電
台報導，這架失事班機的乘客中還有數名政府高級官員，包括北蘇門答臘
省省長諾汀，以及亞齊省代理省長阿布貝卡失事地點的棉蘭是印尼第三大
城，也是去年底南亞大海嘯發生的時候，各國救援物資運送至受創嚴重的
亞齊省出入口。這架失事的飛機屬於印尼民營的曼達拉航空公司。這家航
空公司成立於1969年，主要飛印尼國內航線。印尼軍方擁有部分經營
權。曼達拉航空公司近年來經營不善，不斷縮減服務和支出來維持生存。
事故發生後，曼達拉航空公司表示，這架飛機在六月才經過全面的維修檢
查，而且預計到2016年才會退休。目前印尼總統尤多約諾已經下令，
對事故的原因進行徹底的調查。就在今年的八月份、國際間連續發生五件
重大空難、大家的印象還很深刻、沒想到今天又多了一樁。有一架波音7
37客機、在印尼的棉蘭機場、起飛沒多久、很快就墜毀在附近一個人口
密集的住宅區。機上有112名乘客和5名機組員，到目前為止、只找到
九名生還者。這架載著117名乘客和機組員的波音七三七客機，五號上
午從北蘇門達臘省首府棉蘭起飛，準備前往印尼首都雅加達後不久，就失
事墜毀在機場附近一個人口稠密的住宅區。意外發生後，當地的消防人員
緊急趕往現場救援。現場滿目瘡痍，大火不僅把飛機燒得焦黑，也波及到
事故現場的房屋和車輛。濃濃的黑煙不斷從飛機殘骸中冒出。大批消防人
員使用水柱全力滅火，不過根據一名醫師表示，由於現場溫度相當高，阻
礙了他們救人的進度。另外根據當地電台報導，這架失事班機的乘客中還
有數名政府高級官員，包括北蘇門答臘省省長諾汀，以及亞齊省代理省長
阿布貝卡失事地點的棉蘭是印尼第三大城，也是去年底南亞大海嘯發生的
時候，各國救援物資運送至受創嚴重的亞齊省出入口。這架失事的飛機屬
於印尼民營的曼達拉航空公司。這家航空公司成立於1969年，主要飛
印尼國內航線。印尼軍方擁有部分經營權。曼達拉航空公司近年來經營不
善，不斷縮減服務和支出來維持生存。事故發生後，曼達拉航空公司表示
，這架飛機在六月才經過全面的維修檢查，而且預計到2016年才會退
休。目前印尼總統尤多約諾已經下令，對事故的原因進行徹底的調查。
