人權團體今天到勞委會前抗議，表示有十六名在台塑麥寮工作的外勞、遭
到資方毆打，而且如果不願意簽切結書、就被遣返。勞委會展開調查，初
步認定兩名遭遣返的外勞並沒有不法情事，如果資方有不人道待遇，將予
以懲處。手拿海報，人權團體大喊不公平。人權團體還以行動劇諷刺資方
和勞委會欺壓外籍勞工，咬到滿身血。人權團體表示，在台塑麥寮工作的
十六名菲律賓籍勞工，七月因不滿薪資長期被扣向資方抗議，雙方談不攏
發生肢體衝突，還被迫簽下放棄申訴切結書，不願簽的則被遣返途中又被
毆打。除了暴力相向，外勞因層層剝削，一個月的薪水只領到兩三千塊。
人權團體向勞委會提出懲處等訴求，官員隨即回應，外勞是因不符合約條
件而被遣返。勞委會表示，只要查證屬實，證明資方有缺失將予以懲處，
至於遭遣返的外勞如果沒有犯罪事實，日後還是可以來台工作。公視新聞
陳曉卿林國煌採訪報導人權團體今天到勞委會前抗議，表示有十六名在台
塑麥寮工作的外勞、遭到資方毆打，而且如果不願意簽切結書、就被遣返
。勞委會展開調查，初步認定兩名遭遣返的外勞並沒有不法情事，如果資
方有不人道待遇，將予以懲處。手拿海報，人權團體大喊不公平。人權團
體還以行動劇諷刺資方和勞委會欺壓外籍勞工，咬到滿身血。人權團體表
示，在台塑麥寮工作的十六名菲律賓籍勞工，七月因不滿薪資長期被扣向
資方抗議，雙方談不攏發生肢體衝突，還被迫簽下放棄申訴切結書，不願
簽的則被遣返途中又被毆打。除了暴力相向，外勞因層層剝削，一個月的
薪水只領到兩三千塊。人權團體向勞委會提出懲處等訴求，官員隨即回應
，外勞是因不符合約條件而被遣返。勞委會表示，只要查證屬實，證明資
方有缺失將予以懲處，至於遭遣返的外勞如果沒有犯罪事實，日後還是可
以來台工作。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導人權團體今天到勞委會前抗
議，表示有十六名在台塑麥寮工作的外勞、遭到資方毆打，而且如果不願
意簽切結書、就被遣返。勞委會展開調查，初步認定兩名遭遣返的外勞並
沒有不法情事，如果資方有不人道待遇，將予以懲處。手拿海報，人權團
體大喊不公平。人權團體還以行動劇諷刺資方和勞委會欺壓外籍勞工，咬
到滿身血。人權團體表示，在台塑麥寮工作的十六名菲律賓籍勞工，七月
因不滿薪資長期被扣向資方抗議，雙方談不攏發生肢體衝突，還被迫簽下
放棄申訴切結書，不願簽的則被遣返途中又被毆打。除了暴力相向，外勞
因層層剝削，一個月的薪水只領到兩三千塊。人權團體向勞委會提出懲處
等訴求，官員隨即回應，外勞是因不符合約條件而被遣返。勞委會表示，
只要查證屬實，證明資方有缺失將予以懲處，至於遭遣返的外勞如果沒有
犯罪事實，日後還是可以來台工作。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導人權
團體今天到勞委會前抗議，表示有十六名在台塑麥寮工作的外勞、遭到資
方毆打，而且如果不願意簽切結書、就被遣返。勞委會展開調查，初步認
定兩名遭遣返的外勞並沒有不法情事，如果資方有不人道待遇，將予以懲
處。手拿海報，人權團體大喊不公平。人權團體還以行動劇諷刺資方和勞
委會欺壓外籍勞工，咬到滿身血。人權團體表示，在台塑麥寮工作的十六
名菲律賓籍勞工，七月因不滿薪資長期被扣向資方抗議，雙方談不攏發生
肢體衝突，還被迫簽下放棄申訴切結書，不願簽的則被遣返途中又被毆打
。除了暴力相向，外勞因層層剝削，一個月的薪水只領到兩三千塊。人權
團體向勞委會提出懲處等訴求，官員隨即回應，外勞是因不符合約條件而
被遣返。勞委會表示，只要查證屬實，證明資方有缺失將予以懲處，至於
遭遣返的外勞如果沒有犯罪事實，日後還是可以來台工作。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導人權團體今天到勞委會前抗議，表示有十六名在台塑麥
寮工作的外勞、遭到資方毆打，而且如果不願意簽切結書、就被遣返。勞
委會展開調查，初步認定兩名遭遣返的外勞並沒有不法情事，如果資方有
不人道待遇，將予以懲處。手拿海報，人權團體大喊不公平。人權團體還
以行動劇諷刺資方和勞委會欺壓外籍勞工，咬到滿身血。人權團體表示，
在台塑麥寮工作的十六名菲律賓籍勞工，七月因不滿薪資長期被扣向資方
抗議，雙方談不攏發生肢體衝突，還被迫簽下放棄申訴切結書，不願簽的
則被遣返途中又被毆打。除了暴力相向，外勞因層層剝削，一個月的薪水
只領到兩三千塊。人權團體向勞委會提出懲處等訴求，官員隨即回應，外
勞是因不符合約條件而被遣返。勞委會表示，只要查證屬實，證明資方有
缺失將予以懲處，至於遭遣返的外勞如果沒有犯罪事實，日後還是可以來
台工作。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導人權團體今天到勞委會前抗議，
表示有十六名在台塑麥寮工作的外勞、遭到資方毆打，而且如果不願意簽
切結書、就被遣返。勞委會展開調查，初步認定兩名遭遣返的外勞並沒有
不法情事，如果資方有不人道待遇，將予以懲處。手拿海報，人權團體大
喊不公平。人權團體還以行動劇諷刺資方和勞委會欺壓外籍勞工，咬到滿
身血。人權團體表示，在台塑麥寮工作的十六名菲律賓籍勞工，七月因不
滿薪資長期被扣向資方抗議，雙方談不攏發生肢體衝突，還被迫簽下放棄
申訴切結書，不願簽的則被遣返途中又被毆打。除了暴力相向，外勞因層
層剝削，一個月的薪水只領到兩三千塊。人權團體向勞委會提出懲處等訴
求，官員隨即回應，外勞是因不符合約條件而被遣返。勞委會表示，只要
查證屬實，證明資方有缺失將予以懲處，至於遭遣返的外勞如果沒有犯罪
事實，日後還是可以來台工作。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導人權團體
今天到勞委會前抗議，表示有十六名在台塑麥寮工作的外勞、遭到資方毆
打，而且如果不願意簽切結書、就被遣返。勞委會展開調查，初步認定兩
名遭遣返的外勞並沒有不法情事，如果資方有不人道待遇，將予以懲處。
手拿海報，人權團體大喊不公平。人權團體還以行動劇諷刺資方和勞委會
欺壓外籍勞工，咬到滿身血。人權團體表示，在台塑麥寮工作的十六名菲
律賓籍勞工，七月因不滿薪資長期被扣向資方抗議，雙方談不攏發生肢體
衝突，還被迫簽下放棄申訴切結書，不願簽的則被遣返途中又被毆打。除
了暴力相向，外勞因層層剝削，一個月的薪水只領到兩三千塊。人權團體
向勞委會提出懲處等訴求，官員隨即回應，外勞是因不符合約條件而被遣
返。勞委會表示，只要查證屬實，證明資方有缺失將予以懲處，至於遭遣
返的外勞如果沒有犯罪事實，日後還是可以來台工作。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導人權團體今天到勞委會前抗議，表示有十六名在台塑麥寮工
作的外勞、遭到資方毆打，而且如果不願意簽切結書、就被遣返。勞委會
展開調查，初步認定兩名遭遣返的外勞並沒有不法情事，如果資方有不人
道待遇，將予以懲處。手拿海報，人權團體大喊不公平。人權團體還以行
動劇諷刺資方和勞委會欺壓外籍勞工，咬到滿身血。人權團體表示，在台
塑麥寮工作的十六名菲律賓籍勞工，七月因不滿薪資長期被扣向資方抗議
，雙方談不攏發生肢體衝突，還被迫簽下放棄申訴切結書，不願簽的則被
遣返途中又被毆打。除了暴力相向，外勞因層層剝削，一個月的薪水只領
到兩三千塊。人權團體向勞委會提出懲處等訴求，官員隨即回應，外勞是
因不符合約條件而被遣返。勞委會表示，只要查證屬實，證明資方有缺失
將予以懲處，至於遭遣返的外勞如果沒有犯罪事實，日後還是可以來台工
作。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導人權團體今天到勞委會前抗議，表示
有十六名在台塑麥寮工作的外勞、遭到資方毆打，而且如果不願意簽切結
書、就被遣返。勞委會展開調查，初步認定兩名遭遣返的外勞並沒有不法
情事，如果資方有不人道待遇，將予以懲處。手拿海報，人權團體大喊不
公平。人權團體還以行動劇諷刺資方和勞委會欺壓外籍勞工，咬到滿身血
。人權團體表示，在台塑麥寮工作的十六名菲律賓籍勞工，七月因不滿薪
資長期被扣向資方抗議，雙方談不攏發生肢體衝突，還被迫簽下放棄申訴
切結書，不願簽的則被遣返途中又被毆打。除了暴力相向，外勞因層層剝
削，一個月的薪水只領到兩三千塊。人權團體向勞委會提出懲處等訴求，
官員隨即回應，外勞是因不符合約條件而被遣返。勞委會表示，只要查證
屬實，證明資方有缺失將予以懲處，至於遭遣返的外勞如果沒有犯罪事實
，日後還是可以來台工作。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
