在媒體競爭的時代，記者為了採訪，往往不顧自身安全，去年平宗正事件
才讓記者驚覺安全的重要性。台灣新聞協會今天出版一本名為衝進新聞第
一線的新書，希望書中內容能作為記者採訪時的參考。不論是颱風還是衝
突場面總少不了記者的身影，為了採訪，全力以赴，甚至連命都給賠上了
。同樣是攝影記者的何文翰，雖然比平宗正幸運活了下來，但採訪時發生
的車禍，卻讓他下半身癱瘓，遺憾終生。衝進新聞第一線，記者往往忽略
的卻是自身安全。如何帶著報導，活著出來，書中詳實紀錄國外媒體的採
訪經驗，協會希望國內記者都能像國外記者一樣，在採訪的同時也能保護
自身安全。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導在媒體競爭的時代，記者為了
採訪，往往不顧自身安全，去年平宗正事件才讓記者驚覺安全的重要性。
台灣新聞協會今天出版一本名為衝進新聞第一線的新書，希望書中內容能
作為記者採訪時的參考。不論是颱風還是衝突場面總少不了記者的身影，
為了採訪，全力以赴，甚至連命都給賠上了。同樣是攝影記者的何文翰，
雖然比平宗正幸運活了下來，但採訪時發生的車禍，卻讓他下半身癱瘓，
遺憾終生。衝進新聞第一線，記者往往忽略的卻是自身安全。如何帶著報
導，活著出來，書中詳實紀錄國外媒體的採訪經驗，協會希望國內記者都
能像國外記者一樣，在採訪的同時也能保護自身安全。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導在媒體競爭的時代，記者為了採訪，往往不顧自身安全，去
年平宗正事件才讓記者驚覺安全的重要性。台灣新聞協會今天出版一本名
為衝進新聞第一線的新書，希望書中內容能作為記者採訪時的參考。不論
是颱風還是衝突場面總少不了記者的身影，為了採訪，全力以赴，甚至連
命都給賠上了。同樣是攝影記者的何文翰，雖然比平宗正幸運活了下來，
但採訪時發生的車禍，卻讓他下半身癱瘓，遺憾終生。衝進新聞第一線，
記者往往忽略的卻是自身安全。如何帶著報導，活著出來，書中詳實紀錄
國外媒體的採訪經驗，協會希望國內記者都能像國外記者一樣，在採訪的
同時也能保護自身安全。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導在媒體競爭的時
代，記者為了採訪，往往不顧自身安全，去年平宗正事件才讓記者驚覺安
全的重要性。台灣新聞協會今天出版一本名為衝進新聞第一線的新書，希
望書中內容能作為記者採訪時的參考。不論是颱風還是衝突場面總少不了
記者的身影，為了採訪，全力以赴，甚至連命都給賠上了。同樣是攝影記
者的何文翰，雖然比平宗正幸運活了下來，但採訪時發生的車禍，卻讓他
下半身癱瘓，遺憾終生。衝進新聞第一線，記者往往忽略的卻是自身安全
。如何帶著報導，活著出來，書中詳實紀錄國外媒體的採訪經驗，協會希
望國內記者都能像國外記者一樣，在採訪的同時也能保護自身安全。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導在媒體競爭的時代，記者為了採訪，往往不顧
自身安全，去年平宗正事件才讓記者驚覺安全的重要性。台灣新聞協會今
天出版一本名為衝進新聞第一線的新書，希望書中內容能作為記者採訪時
的參考。不論是颱風還是衝突場面總少不了記者的身影，為了採訪，全力
以赴，甚至連命都給賠上了。同樣是攝影記者的何文翰，雖然比平宗正幸
運活了下來，但採訪時發生的車禍，卻讓他下半身癱瘓，遺憾終生。衝進
新聞第一線，記者往往忽略的卻是自身安全。如何帶著報導，活著出來，
書中詳實紀錄國外媒體的採訪經驗，協會希望國內記者都能像國外記者一
樣，在採訪的同時也能保護自身安全。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導在
媒體競爭的時代，記者為了採訪，往往不顧自身安全，去年平宗正事件才
讓記者驚覺安全的重要性。台灣新聞協會今天出版一本名為衝進新聞第一
線的新書，希望書中內容能作為記者採訪時的參考。不論是颱風還是衝突
場面總少不了記者的身影，為了採訪，全力以赴，甚至連命都給賠上了。
同樣是攝影記者的何文翰，雖然比平宗正幸運活了下來，但採訪時發生的
車禍，卻讓他下半身癱瘓，遺憾終生。衝進新聞第一線，記者往往忽略的
卻是自身安全。如何帶著報導，活著出來，書中詳實紀錄國外媒體的採訪
經驗，協會希望國內記者都能像國外記者一樣，在採訪的同時也能保護自
身安全。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導在媒體競爭的時代，記者為了採
訪，往往不顧自身安全，去年平宗正事件才讓記者驚覺安全的重要性。台
灣新聞協會今天出版一本名為衝進新聞第一線的新書，希望書中內容能作
為記者採訪時的參考。不論是颱風還是衝突場面總少不了記者的身影，為
了採訪，全力以赴，甚至連命都給賠上了。同樣是攝影記者的何文翰，雖
然比平宗正幸運活了下來，但採訪時發生的車禍，卻讓他下半身癱瘓，遺
憾終生。衝進新聞第一線，記者往往忽略的卻是自身安全。如何帶著報導
，活著出來，書中詳實紀錄國外媒體的採訪經驗，協會希望國內記者都能
像國外記者一樣，在採訪的同時也能保護自身安全。公視新聞陳曉卿林國
煌採訪報導
