高雄捷運泰勞抗爭事件、引發的政治風暴繼續延燒，在勞委會主委陳菊之
後、高雄市代理市長陳其邁也二度請辭，他今天發表聲明、表示願意扛下
所有責任。陳其邁也提到部分人士對他的父親、陳哲男的指控，講到激動
處、陳其邁幾度哽咽、說不出話來。高雄市代理市長陳其邁今天上午以「
承擔與信任」為題發表聲明，為泰勞抗爭事件引發的社會紛擾，向市民和
市府團隊道歉，同時說明他已經在八月二十八日向行政院長謝長廷口頭請
辭，三十日遞出書面辭呈，一肩扛下所有責任。聲明當中再次為父親陳哲
男在外勞風波中被影射仲介外勞而澄清，同時也為外界炒作他與勞委會主
委陳菊有意角逐市長的話題表示痛心。雖然只是照本宣科，說到這些日子
面對的磨難，還是哽咽到無法言語。聲明最後希望泰勞事件能回歸基本面
，重新檢視外勞管理制度。新聞處長接著說話，但陳其邁隨即起身離席。
不過他下午還謹守市長崗位，到地方視察古蹟綠美化工程，雖然是臨時行
程，到了現場立即被支持他的里長及地方樁腳包圍，緊繃的神情這才有了
笑容。同樣是請辭負責，陳其邁的舉動似乎還有轉圜餘地，泰勞抗爭事件
究竟該如何負責，這個棘手的問題就留給中央決定。公視新聞戴上茹鄭仲
宏採訪報導高雄捷運泰勞抗爭事件、引發的政治風暴繼續延燒，在勞委會
主委陳菊之後、高雄市代理市長陳其邁也二度請辭，他今天發表聲明、表
示願意扛下所有責任。陳其邁也提到部分人士對他的父親、陳哲男的指控
，講到激動處、陳其邁幾度哽咽、說不出話來。高雄市代理市長陳其邁今
天上午以「承擔與信任」為題發表聲明，為泰勞抗爭事件引發的社會紛擾
，向市民和市府團隊道歉，同時說明他已經在八月二十八日向行政院長謝
長廷口頭請辭，三十日遞出書面辭呈，一肩扛下所有責任。聲明當中再次
為父親陳哲男在外勞風波中被影射仲介外勞而澄清，同時也為外界炒作他
與勞委會主委陳菊有意角逐市長的話題表示痛心。雖然只是照本宣科，說
到這些日子面對的磨難，還是哽咽到無法言語。聲明最後希望泰勞事件能
回歸基本面，重新檢視外勞管理制度。新聞處長接著說話，但陳其邁隨即
起身離席。不過他下午還謹守市長崗位，到地方視察古蹟綠美化工程，雖
然是臨時行程，到了現場立即被支持他的里長及地方樁腳包圍，緊繃的神
情這才有了笑容。同樣是請辭負責，陳其邁的舉動似乎還有轉圜餘地，泰
勞抗爭事件究竟該如何負責，這個棘手的問題就留給中央決定。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運泰勞抗爭事件、引發的政治風暴繼續延燒
，在勞委會主委陳菊之後、高雄市代理市長陳其邁也二度請辭，他今天發
表聲明、表示願意扛下所有責任。陳其邁也提到部分人士對他的父親、陳
哲男的指控，講到激動處、陳其邁幾度哽咽、說不出話來。高雄市代理市
長陳其邁今天上午以「承擔與信任」為題發表聲明，為泰勞抗爭事件引發
的社會紛擾，向市民和市府團隊道歉，同時說明他已經在八月二十八日向
行政院長謝長廷口頭請辭，三十日遞出書面辭呈，一肩扛下所有責任。聲
明當中再次為父親陳哲男在外勞風波中被影射仲介外勞而澄清，同時也為
外界炒作他與勞委會主委陳菊有意角逐市長的話題表示痛心。雖然只是照
本宣科，說到這些日子面對的磨難，還是哽咽到無法言語。聲明最後希望
泰勞事件能回歸基本面，重新檢視外勞管理制度。新聞處長接著說話，但
陳其邁隨即起身離席。不過他下午還謹守市長崗位，到地方視察古蹟綠美
化工程，雖然是臨時行程，到了現場立即被支持他的里長及地方樁腳包圍
，緊繃的神情這才有了笑容。同樣是請辭負責，陳其邁的舉動似乎還有轉
圜餘地，泰勞抗爭事件究竟該如何負責，這個棘手的問題就留給中央決定
。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運泰勞抗爭事件、引發的政治風
暴繼續延燒，在勞委會主委陳菊之後、高雄市代理市長陳其邁也二度請辭
，他今天發表聲明、表示願意扛下所有責任。陳其邁也提到部分人士對他
的父親、陳哲男的指控，講到激動處、陳其邁幾度哽咽、說不出話來。高
雄市代理市長陳其邁今天上午以「承擔與信任」為題發表聲明，為泰勞抗
爭事件引發的社會紛擾，向市民和市府團隊道歉，同時說明他已經在八月
二十八日向行政院長謝長廷口頭請辭，三十日遞出書面辭呈，一肩扛下所
有責任。聲明當中再次為父親陳哲男在外勞風波中被影射仲介外勞而澄清
，同時也為外界炒作他與勞委會主委陳菊有意角逐市長的話題表示痛心。
雖然只是照本宣科，說到這些日子面對的磨難，還是哽咽到無法言語。聲
明最後希望泰勞事件能回歸基本面，重新檢視外勞管理制度。新聞處長接
著說話，但陳其邁隨即起身離席。不過他下午還謹守市長崗位，到地方視
察古蹟綠美化工程，雖然是臨時行程，到了現場立即被支持他的里長及地
方樁腳包圍，緊繃的神情這才有了笑容。同樣是請辭負責，陳其邁的舉動
似乎還有轉圜餘地，泰勞抗爭事件究竟該如何負責，這個棘手的問題就留
給中央決定。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運泰勞抗爭事件、引
發的政治風暴繼續延燒，在勞委會主委陳菊之後、高雄市代理市長陳其邁
也二度請辭，他今天發表聲明、表示願意扛下所有責任。陳其邁也提到部
分人士對他的父親、陳哲男的指控，講到激動處、陳其邁幾度哽咽、說不
出話來。高雄市代理市長陳其邁今天上午以「承擔與信任」為題發表聲明
，為泰勞抗爭事件引發的社會紛擾，向市民和市府團隊道歉，同時說明他
已經在八月二十八日向行政院長謝長廷口頭請辭，三十日遞出書面辭呈，
一肩扛下所有責任。聲明當中再次為父親陳哲男在外勞風波中被影射仲介
外勞而澄清，同時也為外界炒作他與勞委會主委陳菊有意角逐市長的話題
表示痛心。雖然只是照本宣科，說到這些日子面對的磨難，還是哽咽到無
法言語。聲明最後希望泰勞事件能回歸基本面，重新檢視外勞管理制度。
新聞處長接著說話，但陳其邁隨即起身離席。不過他下午還謹守市長崗位
，到地方視察古蹟綠美化工程，雖然是臨時行程，到了現場立即被支持他
的里長及地方樁腳包圍，緊繃的神情這才有了笑容。同樣是請辭負責，陳
其邁的舉動似乎還有轉圜餘地，泰勞抗爭事件究竟該如何負責，這個棘手
的問題就留給中央決定。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運泰勞抗
爭事件、引發的政治風暴繼續延燒，在勞委會主委陳菊之後、高雄市代理
市長陳其邁也二度請辭，他今天發表聲明、表示願意扛下所有責任。陳其
邁也提到部分人士對他的父親、陳哲男的指控，講到激動處、陳其邁幾度
哽咽、說不出話來。高雄市代理市長陳其邁今天上午以「承擔與信任」為
題發表聲明，為泰勞抗爭事件引發的社會紛擾，向市民和市府團隊道歉，
同時說明他已經在八月二十八日向行政院長謝長廷口頭請辭，三十日遞出
書面辭呈，一肩扛下所有責任。聲明當中再次為父親陳哲男在外勞風波中
被影射仲介外勞而澄清，同時也為外界炒作他與勞委會主委陳菊有意角逐
市長的話題表示痛心。雖然只是照本宣科，說到這些日子面對的磨難，還
是哽咽到無法言語。聲明最後希望泰勞事件能回歸基本面，重新檢視外勞
管理制度。新聞處長接著說話，但陳其邁隨即起身離席。不過他下午還謹
守市長崗位，到地方視察古蹟綠美化工程，雖然是臨時行程，到了現場立
即被支持他的里長及地方樁腳包圍，緊繃的神情這才有了笑容。同樣是請
辭負責，陳其邁的舉動似乎還有轉圜餘地，泰勞抗爭事件究竟該如何負責
，這個棘手的問題就留給中央決定。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄
捷運泰勞抗爭事件、引發的政治風暴繼續延燒，在勞委會主委陳菊之後、
高雄市代理市長陳其邁也二度請辭，他今天發表聲明、表示願意扛下所有
責任。陳其邁也提到部分人士對他的父親、陳哲男的指控，講到激動處、
陳其邁幾度哽咽、說不出話來。高雄市代理市長陳其邁今天上午以「承擔
與信任」為題發表聲明，為泰勞抗爭事件引發的社會紛擾，向市民和市府
團隊道歉，同時說明他已經在八月二十八日向行政院長謝長廷口頭請辭，
三十日遞出書面辭呈，一肩扛下所有責任。聲明當中再次為父親陳哲男在
外勞風波中被影射仲介外勞而澄清，同時也為外界炒作他與勞委會主委陳
菊有意角逐市長的話題表示痛心。雖然只是照本宣科，說到這些日子面對
的磨難，還是哽咽到無法言語。聲明最後希望泰勞事件能回歸基本面，重
新檢視外勞管理制度。新聞處長接著說話，但陳其邁隨即起身離席。不過
他下午還謹守市長崗位，到地方視察古蹟綠美化工程，雖然是臨時行程，
到了現場立即被支持他的里長及地方樁腳包圍，緊繃的神情這才有了笑容
。同樣是請辭負責，陳其邁的舉動似乎還有轉圜餘地，泰勞抗爭事件究竟
該如何負責，這個棘手的問題就留給中央決定。公視新聞戴上茹鄭仲宏採
訪報導高雄捷運泰勞抗爭事件、引發的政治風暴繼續延燒，在勞委會主委
陳菊之後、高雄市代理市長陳其邁也二度請辭，他今天發表聲明、表示願
意扛下所有責任。陳其邁也提到部分人士對他的父親、陳哲男的指控，講
到激動處、陳其邁幾度哽咽、說不出話來。高雄市代理市長陳其邁今天上
午以「承擔與信任」為題發表聲明，為泰勞抗爭事件引發的社會紛擾，向
市民和市府團隊道歉，同時說明他已經在八月二十八日向行政院長謝長廷
口頭請辭，三十日遞出書面辭呈，一肩扛下所有責任。聲明當中再次為父
親陳哲男在外勞風波中被影射仲介外勞而澄清，同時也為外界炒作他與勞
委會主委陳菊有意角逐市長的話題表示痛心。雖然只是照本宣科，說到這
些日子面對的磨難，還是哽咽到無法言語。聲明最後希望泰勞事件能回歸
基本面，重新檢視外勞管理制度。新聞處長接著說話，但陳其邁隨即起身
離席。不過他下午還謹守市長崗位，到地方視察古蹟綠美化工程，雖然是
臨時行程，到了現場立即被支持他的里長及地方樁腳包圍，緊繃的神情這
才有了笑容。同樣是請辭負責，陳其邁的舉動似乎還有轉圜餘地，泰勞抗
爭事件究竟該如何負責，這個棘手的問題就留給中央決定。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運泰勞抗爭事件、引發的政治風暴繼續延燒，在
勞委會主委陳菊之後、高雄市代理市長陳其邁也二度請辭，他今天發表聲
明、表示願意扛下所有責任。陳其邁也提到部分人士對他的父親、陳哲男
的指控，講到激動處、陳其邁幾度哽咽、說不出話來。高雄市代理市長陳
其邁今天上午以「承擔與信任」為題發表聲明，為泰勞抗爭事件引發的社
會紛擾，向市民和市府團隊道歉，同時說明他已經在八月二十八日向行政
院長謝長廷口頭請辭，三十日遞出書面辭呈，一肩扛下所有責任。聲明當
中再次為父親陳哲男在外勞風波中被影射仲介外勞而澄清，同時也為外界
炒作他與勞委會主委陳菊有意角逐市長的話題表示痛心。雖然只是照本宣
科，說到這些日子面對的磨難，還是哽咽到無法言語。聲明最後希望泰勞
事件能回歸基本面，重新檢視外勞管理制度。新聞處長接著說話，但陳其
邁隨即起身離席。不過他下午還謹守市長崗位，到地方視察古蹟綠美化工
程，雖然是臨時行程，到了現場立即被支持他的里長及地方樁腳包圍，緊
繃的神情這才有了笑容。同樣是請辭負責，陳其邁的舉動似乎還有轉圜餘
地，泰勞抗爭事件究竟該如何負責，這個棘手的問題就留給中央決定。公
視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運泰勞抗爭事件、引發的政治風暴繼
續延燒，在勞委會主委陳菊之後、高雄市代理市長陳其邁也二度請辭，他
今天發表聲明、表示願意扛下所有責任。陳其邁也提到部分人士對他的父
親、陳哲男的指控，講到激動處、陳其邁幾度哽咽、說不出話來。高雄市
代理市長陳其邁今天上午以「承擔與信任」為題發表聲明，為泰勞抗爭事
件引發的社會紛擾，向市民和市府團隊道歉，同時說明他已經在八月二十
八日向行政院長謝長廷口頭請辭，三十日遞出書面辭呈，一肩扛下所有責
任。聲明當中再次為父親陳哲男在外勞風波中被影射仲介外勞而澄清，同
時也為外界炒作他與勞委會主委陳菊有意角逐市長的話題表示痛心。雖然
只是照本宣科，說到這些日子面對的磨難，還是哽咽到無法言語。聲明最
後希望泰勞事件能回歸基本面，重新檢視外勞管理制度。新聞處長接著說
話，但陳其邁隨即起身離席。不過他下午還謹守市長崗位，到地方視察古
蹟綠美化工程，雖然是臨時行程，到了現場立即被支持他的里長及地方樁
腳包圍，緊繃的神情這才有了笑容。同樣是請辭負責，陳其邁的舉動似乎
還有轉圜餘地，泰勞抗爭事件究竟該如何負責，這個棘手的問題就留給中
央決定。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
