四十年前的今天，中國和法國正式建交。
中國國家主席胡錦濤，應邀在昨天抵達法國訪問四天。
而在接待的過程中，法國總統席哈克接連兩天在不同的場合，重申支持
一個中國的立場，同時嚴厲批評台灣三二０公投。
法國總統席哈克26號親自前往機場，迎接中國國家主席胡錦濤與夫人
劉永清，然後在艾麗賽宮舉行歡迎儀式，晚間並舉行國宴歡迎胡錦濤
一行人。
席哈克談話時，特別針對台灣三二０公投發表看法，他表示「打破現狀
，單方面破壞穩定的行動，包括舉行公投，將煽動分裂不利統一，是
一個嚴重的錯誤，將影響區域性穩定」。
席哈克還說「世界上只有一個中國是不容置疑的，台海局勢保持穩定，
符合各方利益，希望中國人民按一個中國原則，解決台灣問題」。
促使法國反對台灣三二０公投，是胡錦濤此行的重要任務，訪問行程頭
一天，就獲得席哈克正面回應，胡錦濤隨即在演說中與以感謝。
中國國家主席，胡錦濤。
27號上午胡錦濤前往凱旋門向無名英雄紀念碑獻花，並和席哈克簽署
了一份聯合聲明，內容包括保護人權，加強雙邊經貿，以及抨擊台灣
公投等項目。
之後，倆人舉行了聯合記者會，席哈克在記者會上又以"激進"，"不
負責任"，"威脅亞洲穩定"等字眼，抨擊台灣公投。
此外，席哈克還呼籲歐盟解除對中國大陸的軍售禁令。
對此，比利時首都布魯塞爾舉行歐盟外長會議已經決定，要延至三月再
做討論。
