四十年前的今天，中國和法國正式建交。中國國家主席胡錦濤，應邀在昨
天抵達法國訪問四天。而在接待的過程中，法國總統席哈克接連兩天在不
同的場合，重申支持一個中國的立場，同時嚴厲批評台灣三二０公投。法
國總統席哈克26號親自前往機場，迎接中國國家主席胡錦濤與夫人劉永
清，然後在艾麗賽宮舉行歡迎儀式，晚間並舉行國宴歡迎胡錦濤一行人。
席哈克談話時，特別針對台灣三二０公投發表看法，他表示「打破現狀，
單方面破壞穩定的行動，包括舉行公投，將煽動分裂不利統一，是一個嚴
重的錯誤，將影響區域性穩定」。席哈克還說「世界上只有一個中國是不
容置疑的，台海局勢保持穩定，符合各方利益，希望中國人民按一個中國
原則，解決台灣問題」。促使法國反對台灣三二０公投，是胡錦濤此行的
重要任務，訪問行程頭一天，就獲得席哈克正面回應，胡錦濤隨即在演說
中與以感謝。中國國家主席，胡錦濤。27號上午胡錦濤前往凱旋門向無
名英雄紀念碑獻花，並和席哈克簽署了一份聯合聲明，內容包括保護人權
，加強雙邊經貿，以及抨擊台灣公投等項目。之後，倆人舉行了聯合記者
會，席哈克在記者會上又以"激進"，"不負責任"，"威脅亞洲穩定"
等字眼，抨擊台灣公投。此外，席哈克還呼籲歐盟解除對中國大陸的軍售
禁令。對此，比利時首都布魯塞爾舉行歐盟外長會議已經決定，要延至三
月再做討論。四十年前的今天，中國和法國正式建交。中國國家主席胡錦
濤，應邀在昨天抵達法國訪問四天。而在接待的過程中，法國總統席哈克
接連兩天在不同的場合，重申支持一個中國的立場，同時嚴厲批評台灣三
二０公投。法國總統席哈克26號親自前往機場，迎接中國國家主席胡錦
濤與夫人劉永清，然後在艾麗賽宮舉行歡迎儀式，晚間並舉行國宴歡迎胡
錦濤一行人。席哈克談話時，特別針對台灣三二０公投發表看法，他表示
「打破現狀，單方面破壞穩定的行動，包括舉行公投，將煽動分裂不利統
一，是一個嚴重的錯誤，將影響區域性穩定」。席哈克還說「世界上只有
一個中國是不容置疑的，台海局勢保持穩定，符合各方利益，希望中國人
民按一個中國原則，解決台灣問題」。促使法國反對台灣三二０公投，是
胡錦濤此行的重要任務，訪問行程頭一天，就獲得席哈克正面回應，胡錦
濤隨即在演說中與以感謝。中國國家主席，胡錦濤。27號上午胡錦濤前
往凱旋門向無名英雄紀念碑獻花，並和席哈克簽署了一份聯合聲明，內容
包括保護人權，加強雙邊經貿，以及抨擊台灣公投等項目。之後，倆人舉
行了聯合記者會，席哈克在記者會上又以"激進"，"不負責任"，"威
脅亞洲穩定"等字眼，抨擊台灣公投。此外，席哈克還呼籲歐盟解除對中
國大陸的軍售禁令。對此，比利時首都布魯塞爾舉行歐盟外長會議已經決
定，要延至三月再做討論。四十年前的今天，中國和法國正式建交。中國
國家主席胡錦濤，應邀在昨天抵達法國訪問四天。而在接待的過程中，法
國總統席哈克接連兩天在不同的場合，重申支持一個中國的立場，同時嚴
厲批評台灣三二０公投。法國總統席哈克26號親自前往機場，迎接中國
國家主席胡錦濤與夫人劉永清，然後在艾麗賽宮舉行歡迎儀式，晚間並舉
行國宴歡迎胡錦濤一行人。席哈克談話時，特別針對台灣三二０公投發表
看法，他表示「打破現狀，單方面破壞穩定的行動，包括舉行公投，將煽
動分裂不利統一，是一個嚴重的錯誤，將影響區域性穩定」。席哈克還說
「世界上只有一個中國是不容置疑的，台海局勢保持穩定，符合各方利益
，希望中國人民按一個中國原則，解決台灣問題」。促使法國反對台灣三
二０公投，是胡錦濤此行的重要任務，訪問行程頭一天，就獲得席哈克正
面回應，胡錦濤隨即在演說中與以感謝。中國國家主席，胡錦濤。27號
上午胡錦濤前往凱旋門向無名英雄紀念碑獻花，並和席哈克簽署了一份聯
合聲明，內容包括保護人權，加強雙邊經貿，以及抨擊台灣公投等項目。
之後，倆人舉行了聯合記者會，席哈克在記者會上又以"激進"，"不負
責任"，"威脅亞洲穩定"等字眼，抨擊台灣公投。此外，席哈克還呼籲
歐盟解除對中國大陸的軍售禁令。對此，比利時首都布魯塞爾舉行歐盟外
長會議已經決定，要延至三月再做討論。四十年前的今天，中國和法國正
式建交。中國國家主席胡錦濤，應邀在昨天抵達法國訪問四天。而在接待
的過程中，法國總統席哈克接連兩天在不同的場合，重申支持一個中國的
立場，同時嚴厲批評台灣三二０公投。法國總統席哈克26號親自前往機
場，迎接中國國家主席胡錦濤與夫人劉永清，然後在艾麗賽宮舉行歡迎儀
式，晚間並舉行國宴歡迎胡錦濤一行人。席哈克談話時，特別針對台灣三
二０公投發表看法，他表示「打破現狀，單方面破壞穩定的行動，包括舉
行公投，將煽動分裂不利統一，是一個嚴重的錯誤，將影響區域性穩定」
。席哈克還說「世界上只有一個中國是不容置疑的，台海局勢保持穩定，
符合各方利益，希望中國人民按一個中國原則，解決台灣問題」。促使法
國反對台灣三二０公投，是胡錦濤此行的重要任務，訪問行程頭一天，就
獲得席哈克正面回應，胡錦濤隨即在演說中與以感謝。中國國家主席，胡
錦濤。27號上午胡錦濤前往凱旋門向無名英雄紀念碑獻花，並和席哈克
簽署了一份聯合聲明，內容包括保護人權，加強雙邊經貿，以及抨擊台灣
公投等項目。之後，倆人舉行了聯合記者會，席哈克在記者會上又以"激
進"，"不負責任"，"威脅亞洲穩定"等字眼，抨擊台灣公投。此外，
席哈克還呼籲歐盟解除對中國大陸的軍售禁令。對此，比利時首都布魯塞
爾舉行歐盟外長會議已經決定，要延至三月再做討論。四十年前的今天，
中國和法國正式建交。中國國家主席胡錦濤，應邀在昨天抵達法國訪問四
天。而在接待的過程中，法國總統席哈克接連兩天在不同的場合，重申支
持一個中國的立場，同時嚴厲批評台灣三二０公投。法國總統席哈克26
號親自前往機場，迎接中國國家主席胡錦濤與夫人劉永清，然後在艾麗賽
宮舉行歡迎儀式，晚間並舉行國宴歡迎胡錦濤一行人。席哈克談話時，特
別針對台灣三二０公投發表看法，他表示「打破現狀，單方面破壞穩定的
行動，包括舉行公投，將煽動分裂不利統一，是一個嚴重的錯誤，將影響
區域性穩定」。席哈克還說「世界上只有一個中國是不容置疑的，台海局
勢保持穩定，符合各方利益，希望中國人民按一個中國原則，解決台灣問
題」。促使法國反對台灣三二０公投，是胡錦濤此行的重要任務，訪問行
程頭一天，就獲得席哈克正面回應，胡錦濤隨即在演說中與以感謝。中國
國家主席，胡錦濤。27號上午胡錦濤前往凱旋門向無名英雄紀念碑獻花
，並和席哈克簽署了一份聯合聲明，內容包括保護人權，加強雙邊經貿，
以及抨擊台灣公投等項目。之後，倆人舉行了聯合記者會，席哈克在記者
會上又以"激進"，"不負責任"，"威脅亞洲穩定"等字眼，抨擊台灣
公投。此外，席哈克還呼籲歐盟解除對中國大陸的軍售禁令。對此，比利
時首都布魯塞爾舉行歐盟外長會議已經決定，要延至三月再做討論。四十
年前的今天，中國和法國正式建交。中國國家主席胡錦濤，應邀在昨天抵
達法國訪問四天。而在接待的過程中，法國總統席哈克接連兩天在不同的
場合，重申支持一個中國的立場，同時嚴厲批評台灣三二０公投。法國總
統席哈克26號親自前往機場，迎接中國國家主席胡錦濤與夫人劉永清，
然後在艾麗賽宮舉行歡迎儀式，晚間並舉行國宴歡迎胡錦濤一行人。席哈
克談話時，特別針對台灣三二０公投發表看法，他表示「打破現狀，單方
面破壞穩定的行動，包括舉行公投，將煽動分裂不利統一，是一個嚴重的
錯誤，將影響區域性穩定」。席哈克還說「世界上只有一個中國是不容置
疑的，台海局勢保持穩定，符合各方利益，希望中國人民按一個中國原則
，解決台灣問題」。促使法國反對台灣三二０公投，是胡錦濤此行的重要
任務，訪問行程頭一天，就獲得席哈克正面回應，胡錦濤隨即在演說中與
以感謝。中國國家主席，胡錦濤。27號上午胡錦濤前往凱旋門向無名英
雄紀念碑獻花，並和席哈克簽署了一份聯合聲明，內容包括保護人權，加
強雙邊經貿，以及抨擊台灣公投等項目。之後，倆人舉行了聯合記者會，
席哈克在記者會上又以"激進"，"不負責任"，"威脅亞洲穩定"等字
眼，抨擊台灣公投。此外，席哈克還呼籲歐盟解除對中國大陸的軍售禁令
。對此，比利時首都布魯塞爾舉行歐盟外長會議已經決定，要延至三月再
做討論。四十年前的今天，中國和法國正式建交。中國國家主席胡錦濤，
應邀在昨天抵達法國訪問四天。而在接待的過程中，法國總統席哈克接連
兩天在不同的場合，重申支持一個中國的立場，同時嚴厲批評台灣三二０
公投。法國總統席哈克26號親自前往機場，迎接中國國家主席胡錦濤與
夫人劉永清，然後在艾麗賽宮舉行歡迎儀式，晚間並舉行國宴歡迎胡錦濤
一行人。席哈克談話時，特別針對台灣三二０公投發表看法，他表示「打
破現狀，單方面破壞穩定的行動，包括舉行公投，將煽動分裂不利統一，
是一個嚴重的錯誤，將影響區域性穩定」。席哈克還說「世界上只有一個
中國是不容置疑的，台海局勢保持穩定，符合各方利益，希望中國人民按
一個中國原則，解決台灣問題」。促使法國反對台灣三二０公投，是胡錦
濤此行的重要任務，訪問行程頭一天，就獲得席哈克正面回應，胡錦濤隨
即在演說中與以感謝。中國國家主席，胡錦濤。27號上午胡錦濤前往凱
旋門向無名英雄紀念碑獻花，並和席哈克簽署了一份聯合聲明，內容包括
保護人權，加強雙邊經貿，以及抨擊台灣公投等項目。之後，倆人舉行了
聯合記者會，席哈克在記者會上又以"激進"，"不負責任"，"威脅亞
洲穩定"等字眼，抨擊台灣公投。此外，席哈克還呼籲歐盟解除對中國大
陸的軍售禁令。對此，比利時首都布魯塞爾舉行歐盟外長會議已經決定，
要延至三月再做討論。四十年前的今天，中國和法國正式建交。中國國家
主席胡錦濤，應邀在昨天抵達法國訪問四天。而在接待的過程中，法國總
統席哈克接連兩天在不同的場合，重申支持一個中國的立場，同時嚴厲批
評台灣三二０公投。法國總統席哈克26號親自前往機場，迎接中國國家
主席胡錦濤與夫人劉永清，然後在艾麗賽宮舉行歡迎儀式，晚間並舉行國
宴歡迎胡錦濤一行人。席哈克談話時，特別針對台灣三二０公投發表看法
，他表示「打破現狀，單方面破壞穩定的行動，包括舉行公投，將煽動分
裂不利統一，是一個嚴重的錯誤，將影響區域性穩定」。席哈克還說「世
界上只有一個中國是不容置疑的，台海局勢保持穩定，符合各方利益，希
望中國人民按一個中國原則，解決台灣問題」。促使法國反對台灣三二０
公投，是胡錦濤此行的重要任務，訪問行程頭一天，就獲得席哈克正面回
應，胡錦濤隨即在演說中與以感謝。中國國家主席，胡錦濤。27號上午
胡錦濤前往凱旋門向無名英雄紀念碑獻花，並和席哈克簽署了一份聯合聲
明，內容包括保護人權，加強雙邊經貿，以及抨擊台灣公投等項目。之後
，倆人舉行了聯合記者會，席哈克在記者會上又以"激進"，"不負責任
"，"威脅亞洲穩定"等字眼，抨擊台灣公投。此外，席哈克還呼籲歐盟
解除對中國大陸的軍售禁令。對此，比利時首都布魯塞爾舉行歐盟外長會
議已經決定，要延至三月再做討論。四十年前的今天，中國和法國正式建
交。中國國家主席胡錦濤，應邀在昨天抵達法國訪問四天。而在接待的過
程中，法國總統席哈克接連兩天在不同的場合，重申支持一個中國的立場
，同時嚴厲批評台灣三二０公投。法國總統席哈克26號親自前往機場，
迎接中國國家主席胡錦濤與夫人劉永清，然後在艾麗賽宮舉行歡迎儀式，
晚間並舉行國宴歡迎胡錦濤一行人。席哈克談話時，特別針對台灣三二０
公投發表看法，他表示「打破現狀，單方面破壞穩定的行動，包括舉行公
投，將煽動分裂不利統一，是一個嚴重的錯誤，將影響區域性穩定」。席
哈克還說「世界上只有一個中國是不容置疑的，台海局勢保持穩定，符合
各方利益，希望中國人民按一個中國原則，解決台灣問題」。促使法國反
對台灣三二０公投，是胡錦濤此行的重要任務，訪問行程頭一天，就獲得
席哈克正面回應，胡錦濤隨即在演說中與以感謝。中國國家主席，胡錦濤
。27號上午胡錦濤前往凱旋門向無名英雄紀念碑獻花，並和席哈克簽署
了一份聯合聲明，內容包括保護人權，加強雙邊經貿，以及抨擊台灣公投
等項目。之後，倆人舉行了聯合記者會，席哈克在記者會上又以"激進"
，"不負責任"，"威脅亞洲穩定"等字眼，抨擊台灣公投。此外，席哈
克還呼籲歐盟解除對中國大陸的軍售禁令。對此，比利時首都布魯塞爾舉
行歐盟外長會議已經決定，要延至三月再做討論。四十年前的今天，中國
和法國正式建交。中國國家主席胡錦濤，應邀在昨天抵達法國訪問四天。
而在接待的過程中，法國總統席哈克接連兩天在不同的場合，重申支持一
個中國的立場，同時嚴厲批評台灣三二０公投。法國總統席哈克26號親
自前往機場，迎接中國國家主席胡錦濤與夫人劉永清，然後在艾麗賽宮舉
行歡迎儀式，晚間並舉行國宴歡迎胡錦濤一行人。席哈克談話時，特別針
對台灣三二０公投發表看法，他表示「打破現狀，單方面破壞穩定的行動
，包括舉行公投，將煽動分裂不利統一，是一個嚴重的錯誤，將影響區域
性穩定」。席哈克還說「世界上只有一個中國是不容置疑的，台海局勢保
持穩定，符合各方利益，希望中國人民按一個中國原則，解決台灣問題」
。促使法國反對台灣三二０公投，是胡錦濤此行的重要任務，訪問行程頭
一天，就獲得席哈克正面回應，胡錦濤隨即在演說中與以感謝。中國國家
主席，胡錦濤。27號上午胡錦濤前往凱旋門向無名英雄紀念碑獻花，並
和席哈克簽署了一份聯合聲明，內容包括保護人權，加強雙邊經貿，以及
抨擊台灣公投等項目。之後，倆人舉行了聯合記者會，席哈克在記者會上
又以"激進"，"不負責任"，"威脅亞洲穩定"等字眼，抨擊台灣公投
。此外，席哈克還呼籲歐盟解除對中國大陸的軍售禁令。對此，比利時首
都布魯塞爾舉行歐盟外長會議已經決定，要延至三月再做討論。四十年前
的今天，中國和法國正式建交。中國國家主席胡錦濤，應邀在昨天抵達法
國訪問四天。而在接待的過程中，法國總統席哈克接連兩天在不同的場合
，重申支持一個中國的立場，同時嚴厲批評台灣三二０公投。法國總統席
哈克26號親自前往機場，迎接中國國家主席胡錦濤與夫人劉永清，然後
在艾麗賽宮舉行歡迎儀式，晚間並舉行國宴歡迎胡錦濤一行人。席哈克談
話時，特別針對台灣三二０公投發表看法，他表示「打破現狀，單方面破
壞穩定的行動，包括舉行公投，將煽動分裂不利統一，是一個嚴重的錯誤
，將影響區域性穩定」。席哈克還說「世界上只有一個中國是不容置疑的
，台海局勢保持穩定，符合各方利益，希望中國人民按一個中國原則，解
決台灣問題」。促使法國反對台灣三二０公投，是胡錦濤此行的重要任務
，訪問行程頭一天，就獲得席哈克正面回應，胡錦濤隨即在演說中與以感
謝。中國國家主席，胡錦濤。27號上午胡錦濤前往凱旋門向無名英雄紀
念碑獻花，並和席哈克簽署了一份聯合聲明，內容包括保護人權，加強雙
邊經貿，以及抨擊台灣公投等項目。之後，倆人舉行了聯合記者會，席哈
克在記者會上又以"激進"，"不負責任"，"威脅亞洲穩定"等字眼，
抨擊台灣公投。此外，席哈克還呼籲歐盟解除對中國大陸的軍售禁令。對
此，比利時首都布魯塞爾舉行歐盟外長會議已經決定，要延至三月再做討
論。四十年前的今天，中國和法國正式建交。中國國家主席胡錦濤，應邀
在昨天抵達法國訪問四天。而在接待的過程中，法國總統席哈克接連兩天
在不同的場合，重申支持一個中國的立場，同時嚴厲批評台灣三二０公投
。法國總統席哈克26號親自前往機場，迎接中國國家主席胡錦濤與夫人
劉永清，然後在艾麗賽宮舉行歡迎儀式，晚間並舉行國宴歡迎胡錦濤一行
人。席哈克談話時，特別針對台灣三二０公投發表看法，他表示「打破現
狀，單方面破壞穩定的行動，包括舉行公投，將煽動分裂不利統一，是一
個嚴重的錯誤，將影響區域性穩定」。席哈克還說「世界上只有一個中國
是不容置疑的，台海局勢保持穩定，符合各方利益，希望中國人民按一個
中國原則，解決台灣問題」。促使法國反對台灣三二０公投，是胡錦濤此
行的重要任務，訪問行程頭一天，就獲得席哈克正面回應，胡錦濤隨即在
演說中與以感謝。中國國家主席，胡錦濤。27號上午胡錦濤前往凱旋門
向無名英雄紀念碑獻花，並和席哈克簽署了一份聯合聲明，內容包括保護
人權，加強雙邊經貿，以及抨擊台灣公投等項目。之後，倆人舉行了聯合
記者會，席哈克在記者會上又以"激進"，"不負責任"，"威脅亞洲穩
定"等字眼，抨擊台灣公投。此外，席哈克還呼籲歐盟解除對中國大陸的
軍售禁令。對此，比利時首都布魯塞爾舉行歐盟外長會議已經決定，要延
至三月再做討論。
