談到流浪動物，印象大概是斷了手腳髒臭的受虐景象，或者翻著垃圾堆成
群結隊的出沒在公園巷道或空地。不過在桃園有一個流浪動物關懷協會，
他們把收容的流浪狗做訓練，這些會各種動作的狗，到了認養場地，很受
歡迎。曾小姐是桃園流浪動物關懷協會義工，也是收容的中途之家，每隻
送到他這裡的狗狗，都要接受訓練矯正。謝謝曾小姐為了收容十幾隻狗，
特別租了三層樓，讓有地域性的狗可以分區管理除了加強流浪動物的訓練
，這些義工們引進國外TNR制度，試圖在捕捉安樂死或認養之外，讓流
浪動物更有系統的管理。不同的文化觀點，造成台灣的流浪動物每跨一步
，總是得過重重考驗。流浪動物問題，該怎麼解決，民間團體嘗試著收容
結紮放養等方式，但這終究只是解決的一個可能，在尋求各種管道之外，
尊重生命的觀念，或許是處理這個棘手問題的根本原則。談到流浪動物，
印象大概是斷了手腳髒臭的受虐景象，或者翻著垃圾堆成群結隊的出沒在
公園巷道或空地。不過在桃園有一個流浪動物關懷協會，他們把收容的流
浪狗做訓練，這些會各種動作的狗，到了認養場地，很受歡迎。曾小姐是
桃園流浪動物關懷協會義工，也是收容的中途之家，每隻送到他這裡的狗
狗，都要接受訓練矯正。謝謝曾小姐為了收容十幾隻狗，特別租了三層樓
，讓有地域性的狗可以分區管理除了加強流浪動物的訓練，這些義工們引
進國外TNR制度，試圖在捕捉安樂死或認養之外，讓流浪動物更有系統
的管理。不同的文化觀點，造成台灣的流浪動物每跨一步，總是得過重重
考驗。流浪動物問題，該怎麼解決，民間團體嘗試著收容結紮放養等方式
，但這終究只是解決的一個可能，在尋求各種管道之外，尊重生命的觀念
，或許是處理這個棘手問題的根本原則。談到流浪動物，印象大概是斷了
手腳髒臭的受虐景象，或者翻著垃圾堆成群結隊的出沒在公園巷道或空地
。不過在桃園有一個流浪動物關懷協會，他們把收容的流浪狗做訓練，這
些會各種動作的狗，到了認養場地，很受歡迎。曾小姐是桃園流浪動物關
懷協會義工，也是收容的中途之家，每隻送到他這裡的狗狗，都要接受訓
練矯正。謝謝曾小姐為了收容十幾隻狗，特別租了三層樓，讓有地域性的
狗可以分區管理除了加強流浪動物的訓練，這些義工們引進國外TNR制
度，試圖在捕捉安樂死或認養之外，讓流浪動物更有系統的管理。不同的
文化觀點，造成台灣的流浪動物每跨一步，總是得過重重考驗。流浪動物
問題，該怎麼解決，民間團體嘗試著收容結紮放養等方式，但這終究只是
解決的一個可能，在尋求各種管道之外，尊重生命的觀念，或許是處理這
個棘手問題的根本原則。談到流浪動物，印象大概是斷了手腳髒臭的受虐
景象，或者翻著垃圾堆成群結隊的出沒在公園巷道或空地。不過在桃園有
一個流浪動物關懷協會，他們把收容的流浪狗做訓練，這些會各種動作的
狗，到了認養場地，很受歡迎。曾小姐是桃園流浪動物關懷協會義工，也
是收容的中途之家，每隻送到他這裡的狗狗，都要接受訓練矯正。謝謝曾
小姐為了收容十幾隻狗，特別租了三層樓，讓有地域性的狗可以分區管理
除了加強流浪動物的訓練，這些義工們引進國外TNR制度，試圖在捕捉
安樂死或認養之外，讓流浪動物更有系統的管理。不同的文化觀點，造成
台灣的流浪動物每跨一步，總是得過重重考驗。流浪動物問題，該怎麼解
決，民間團體嘗試著收容結紮放養等方式，但這終究只是解決的一個可能
，在尋求各種管道之外，尊重生命的觀念，或許是處理這個棘手問題的根
本原則。談到流浪動物，印象大概是斷了手腳髒臭的受虐景象，或者翻著
垃圾堆成群結隊的出沒在公園巷道或空地。不過在桃園有一個流浪動物關
懷協會，他們把收容的流浪狗做訓練，這些會各種動作的狗，到了認養場
地，很受歡迎。曾小姐是桃園流浪動物關懷協會義工，也是收容的中途之
家，每隻送到他這裡的狗狗，都要接受訓練矯正。謝謝曾小姐為了收容十
幾隻狗，特別租了三層樓，讓有地域性的狗可以分區管理除了加強流浪動
物的訓練，這些義工們引進國外TNR制度，試圖在捕捉安樂死或認養之
外，讓流浪動物更有系統的管理。不同的文化觀點，造成台灣的流浪動物
每跨一步，總是得過重重考驗。流浪動物問題，該怎麼解決，民間團體嘗
試著收容結紮放養等方式，但這終究只是解決的一個可能，在尋求各種管
道之外，尊重生命的觀念，或許是處理這個棘手問題的根本原則。談到流
浪動物，印象大概是斷了手腳髒臭的受虐景象，或者翻著垃圾堆成群結隊
的出沒在公園巷道或空地。不過在桃園有一個流浪動物關懷協會，他們把
收容的流浪狗做訓練，這些會各種動作的狗，到了認養場地，很受歡迎。
曾小姐是桃園流浪動物關懷協會義工，也是收容的中途之家，每隻送到他
這裡的狗狗，都要接受訓練矯正。謝謝曾小姐為了收容十幾隻狗，特別租
了三層樓，讓有地域性的狗可以分區管理除了加強流浪動物的訓練，這些
義工們引進國外TNR制度，試圖在捕捉安樂死或認養之外，讓流浪動物
更有系統的管理。不同的文化觀點，造成台灣的流浪動物每跨一步，總是
得過重重考驗。流浪動物問題，該怎麼解決，民間團體嘗試著收容結紮放
養等方式，但這終究只是解決的一個可能，在尋求各種管道之外，尊重生
命的觀念，或許是處理這個棘手問題的根本原則。
