國際新聞方面、我們先來看埃及的一家劇院，在台灣時間今天清晨發生
大火。
而當時正在進行演出，現場有上千名觀眾，起火以後大家驚慌逃生、在
混亂的過程中、有人不幸被踩死。
目前已知的死亡人數有二十九人，另外還有超過六十人受傷。
。
埃及貝尼蘇夫市的文化宮戲劇院，晚間正在演出戲劇節的節目，不料，
演員所使用的蠟燭，意外的跌落到木製的舞台，引發了這起大火。
由於現場佈滿了紙做的道具，火苗一下子就延燒到觀眾席。
現場一千名原本看戲看得入迷的觀眾，被突如其來的大火嚇得驚慌失挫
，個個猛力的推擠，往唯一的出入口逃生。
僥倖逃過這一劫的觀眾表示，當時劇院就好像一個烤箱一樣悶熱，大家
為了逃命，不顧一切的往外衝，現場有不少人，因此不幸被踩死。
醫生:有37個受傷的病例。
燒傷的程度介乎於30%到90%，有些病例十分危急，人數約在18
人，另外已經有29人死亡。
當地這座四層樓的醫院，一下子湧入大批被救難人員，從火場中救出來
的傷患，把病房擠得水洩不通，所有人都是嚴重的燒燙傷，讓醫護人
員忙得不可開交。
至於失火的文化宮，在消防人員奮力的搶救下，一小時左右，終於把火
勢控制下來，但整個建築物已經遭到嚴重損壞，原本為期九天的戲劇
節，恐怕已經不能在這裡繼續演出了。
