這個案件的後續發展、備受各界關切。而法務部次長湯金全還進一步透露
，除了徐維嶽以外，目前還有三十名檢察官，十一名法官、都是專案列管
對象，顯然已經不是個案。而為什麼代表法律正義的司法人員、竟然會變
成貪汙的嫌犯，我們繼續來看以下的分析報導。負責偵辦職棒簽賭案的前
雲林地檢署檢察官徐維嶽等九人，遭到收押禁見。法務部次長湯金全指出
，數十名司法官都被列為法務部正己專案列管對象，徐維嶽只是其中之一
。對於徐維嶽調職澎湖地檢署，湯金全強調是因為個人風紀問題，並指出
近兩年才實施的認罪協商等司法制度也值得注意。民間司改團體更進一步
強調，應該引進外部力量，加強監督不適任的法官。不少司法官都是苦讀
出身，好不容易通過層層考試，才當上檢察官或法官，然而辦案的人也可
能變成犯罪的人，要避免不法情事發生，除了制度設計之外，最重要的是
強化個人的道德觀念，否則知法犯法，對於社會將造成更大傷害。這個案
件的後續發展、備受各界關切。而法務部次長湯金全還進一步透露，除了
徐維嶽以外，目前還有三十名檢察官，十一名法官、都是專案列管對象，
顯然已經不是個案。而為什麼代表法律正義的司法人員、竟然會變成貪汙
的嫌犯，我們繼續來看以下的分析報導。負責偵辦職棒簽賭案的前雲林地
檢署檢察官徐維嶽等九人，遭到收押禁見。法務部次長湯金全指出，數十
名司法官都被列為法務部正己專案列管對象，徐維嶽只是其中之一。對於
徐維嶽調職澎湖地檢署，湯金全強調是因為個人風紀問題，並指出近兩年
才實施的認罪協商等司法制度也值得注意。民間司改團體更進一步強調，
應該引進外部力量，加強監督不適任的法官。不少司法官都是苦讀出身，
好不容易通過層層考試，才當上檢察官或法官，然而辦案的人也可能變成
犯罪的人，要避免不法情事發生，除了制度設計之外，最重要的是強化個
人的道德觀念，否則知法犯法，對於社會將造成更大傷害。這個案件的後
續發展、備受各界關切。而法務部次長湯金全還進一步透露，除了徐維嶽
以外，目前還有三十名檢察官，十一名法官、都是專案列管對象，顯然已
經不是個案。而為什麼代表法律正義的司法人員、竟然會變成貪汙的嫌犯
，我們繼續來看以下的分析報導。負責偵辦職棒簽賭案的前雲林地檢署檢
察官徐維嶽等九人，遭到收押禁見。法務部次長湯金全指出，數十名司法
官都被列為法務部正己專案列管對象，徐維嶽只是其中之一。對於徐維嶽
調職澎湖地檢署，湯金全強調是因為個人風紀問題，並指出近兩年才實施
的認罪協商等司法制度也值得注意。民間司改團體更進一步強調，應該引
進外部力量，加強監督不適任的法官。不少司法官都是苦讀出身，好不容
易通過層層考試，才當上檢察官或法官，然而辦案的人也可能變成犯罪的
人，要避免不法情事發生，除了制度設計之外，最重要的是強化個人的道
德觀念，否則知法犯法，對於社會將造成更大傷害。這個案件的後續發展
、備受各界關切。而法務部次長湯金全還進一步透露，除了徐維嶽以外，
目前還有三十名檢察官，十一名法官、都是專案列管對象，顯然已經不是
個案。而為什麼代表法律正義的司法人員、竟然會變成貪汙的嫌犯，我們
繼續來看以下的分析報導。負責偵辦職棒簽賭案的前雲林地檢署檢察官徐
維嶽等九人，遭到收押禁見。法務部次長湯金全指出，數十名司法官都被
列為法務部正己專案列管對象，徐維嶽只是其中之一。對於徐維嶽調職澎
湖地檢署，湯金全強調是因為個人風紀問題，並指出近兩年才實施的認罪
協商等司法制度也值得注意。民間司改團體更進一步強調，應該引進外部
力量，加強監督不適任的法官。不少司法官都是苦讀出身，好不容易通過
層層考試，才當上檢察官或法官，然而辦案的人也可能變成犯罪的人，要
避免不法情事發生，除了制度設計之外，最重要的是強化個人的道德觀念
，否則知法犯法，對於社會將造成更大傷害。這個案件的後續發展、備受
各界關切。而法務部次長湯金全還進一步透露，除了徐維嶽以外，目前還
有三十名檢察官，十一名法官、都是專案列管對象，顯然已經不是個案。
而為什麼代表法律正義的司法人員、竟然會變成貪汙的嫌犯，我們繼續來
看以下的分析報導。負責偵辦職棒簽賭案的前雲林地檢署檢察官徐維嶽等
九人，遭到收押禁見。法務部次長湯金全指出，數十名司法官都被列為法
務部正己專案列管對象，徐維嶽只是其中之一。對於徐維嶽調職澎湖地檢
署，湯金全強調是因為個人風紀問題，並指出近兩年才實施的認罪協商等
司法制度也值得注意。民間司改團體更進一步強調，應該引進外部力量，
加強監督不適任的法官。不少司法官都是苦讀出身，好不容易通過層層考
試，才當上檢察官或法官，然而辦案的人也可能變成犯罪的人，要避免不
法情事發生，除了制度設計之外，最重要的是強化個人的道德觀念，否則
知法犯法，對於社會將造成更大傷害。這個案件的後續發展、備受各界關
切。而法務部次長湯金全還進一步透露，除了徐維嶽以外，目前還有三十
名檢察官，十一名法官、都是專案列管對象，顯然已經不是個案。而為什
麼代表法律正義的司法人員、竟然會變成貪汙的嫌犯，我們繼續來看以下
的分析報導。負責偵辦職棒簽賭案的前雲林地檢署檢察官徐維嶽等九人，
遭到收押禁見。法務部次長湯金全指出，數十名司法官都被列為法務部正
己專案列管對象，徐維嶽只是其中之一。對於徐維嶽調職澎湖地檢署，湯
金全強調是因為個人風紀問題，並指出近兩年才實施的認罪協商等司法制
度也值得注意。民間司改團體更進一步強調，應該引進外部力量，加強監
督不適任的法官。不少司法官都是苦讀出身，好不容易通過層層考試，才
當上檢察官或法官，然而辦案的人也可能變成犯罪的人，要避免不法情事
發生，除了制度設計之外，最重要的是強化個人的道德觀念，否則知法犯
法，對於社會將造成更大傷害。這個案件的後續發展、備受各界關切。而
法務部次長湯金全還進一步透露，除了徐維嶽以外，目前還有三十名檢察
官，十一名法官、都是專案列管對象，顯然已經不是個案。而為什麼代表
法律正義的司法人員、竟然會變成貪汙的嫌犯，我們繼續來看以下的分析
報導。負責偵辦職棒簽賭案的前雲林地檢署檢察官徐維嶽等九人，遭到收
押禁見。法務部次長湯金全指出，數十名司法官都被列為法務部正己專案
列管對象，徐維嶽只是其中之一。對於徐維嶽調職澎湖地檢署，湯金全強
調是因為個人風紀問題，並指出近兩年才實施的認罪協商等司法制度也值
得注意。民間司改團體更進一步強調，應該引進外部力量，加強監督不適
任的法官。不少司法官都是苦讀出身，好不容易通過層層考試，才當上檢
察官或法官，然而辦案的人也可能變成犯罪的人，要避免不法情事發生，
除了制度設計之外，最重要的是強化個人的道德觀念，否則知法犯法，對
於社會將造成更大傷害。這個案件的後續發展、備受各界關切。而法務部
次長湯金全還進一步透露，除了徐維嶽以外，目前還有三十名檢察官，十
一名法官、都是專案列管對象，顯然已經不是個案。而為什麼代表法律正
義的司法人員、竟然會變成貪汙的嫌犯，我們繼續來看以下的分析報導。
負責偵辦職棒簽賭案的前雲林地檢署檢察官徐維嶽等九人，遭到收押禁見
。法務部次長湯金全指出，數十名司法官都被列為法務部正己專案列管對
象，徐維嶽只是其中之一。對於徐維嶽調職澎湖地檢署，湯金全強調是因
為個人風紀問題，並指出近兩年才實施的認罪協商等司法制度也值得注意
。民間司改團體更進一步強調，應該引進外部力量，加強監督不適任的法
官。不少司法官都是苦讀出身，好不容易通過層層考試，才當上檢察官或
法官，然而辦案的人也可能變成犯罪的人，要避免不法情事發生，除了制
度設計之外，最重要的是強化個人的道德觀念，否則知法犯法，對於社會
將造成更大傷害。
