美國國會預算處星期一表示，2004會計年度的預算赤字，將暴增到4
770億美元，比上個會計年度多了一千億以上，未來十年的累計預算赤
字，也將達到2兆4千億美元。今年是美國總統大選年，赤字問題勢必成
為布希總統尋求連任的一大包袱。美國的預算赤字，到底有多嚴重？國會
預算處的最新預測指出，光是2004年，國家預算赤字將達到4770
億美元，創下歷史新高，2005年的預算赤字雖然稍微改善，但也會有
3620億美元。放眼未來十年，赤字問題還將繼續惡化。展望未來十年
我們的赤字將達到1.9兆其中前五年的赤字就有1.4兆國會預算處估
計，十年之後，政府預算赤字總額將達到2兆四千萬元。為了不讓赤字問
題成為11月大選的絆腳石，布希當局表示將緊縮開支，繼續推動減稅計
劃，期望在五年內消除一半的赤字。不過短短四年前，當時的美國總統柯
林頓才意氣風發的表示，政府預算出現大幅盈餘。根據財務報表數據我們
可以在2012年償清赤字比我們四個月前的預計提早整整一年四年後布
希政府卻把2012年的收支平衡，再轉回巨額赤字。最大的因素是減稅
第二大的因素是預測家說我們三年前猜錯了我們對經濟的假設以及利潤的
估計都太樂觀還有第三主要的新開支都集中在防衛反恐戰爭與國土安全眾
議院預算委員會的民主黨議員就指出，美國未來十年每年的經濟成長必須
達到百分之五到六之間，才足以填補預算赤字的缺口，但這項數據已經超
過合理預期。美國國會預算處星期一表示，2004會計年度的預算赤字
，將暴增到4770億美元，比上個會計年度多了一千億以上，未來十年
的累計預算赤字，也將達到2兆4千億美元。今年是美國總統大選年，赤
字問題勢必成為布希總統尋求連任的一大包袱。美國的預算赤字，到底有
多嚴重？國會預算處的最新預測指出，光是2004年，國家預算赤字將
達到4770億美元，創下歷史新高，2005年的預算赤字雖然稍微改
善，但也會有3620億美元。放眼未來十年，赤字問題還將繼續惡化。
展望未來十年我們的赤字將達到1.9兆其中前五年的赤字就有1.4兆
國會預算處估計，十年之後，政府預算赤字總額將達到2兆四千萬元。為
了不讓赤字問題成為11月大選的絆腳石，布希當局表示將緊縮開支，繼
續推動減稅計劃，期望在五年內消除一半的赤字。不過短短四年前，當時
的美國總統柯林頓才意氣風發的表示，政府預算出現大幅盈餘。根據財務
報表數據我們可以在2012年償清赤字比我們四個月前的預計提早整整
一年四年後布希政府卻把2012年的收支平衡，再轉回巨額赤字。最大
的因素是減稅第二大的因素是預測家說我們三年前猜錯了我們對經濟的假
設以及利潤的估計都太樂觀還有第三主要的新開支都集中在防衛反恐戰爭
與國土安全眾議院預算委員會的民主黨議員就指出，美國未來十年每年的
經濟成長必須達到百分之五到六之間，才足以填補預算赤字的缺口，但這
項數據已經超過合理預期。美國國會預算處星期一表示，2004會計年
度的預算赤字，將暴增到4770億美元，比上個會計年度多了一千億以
上，未來十年的累計預算赤字，也將達到2兆4千億美元。今年是美國總
統大選年，赤字問題勢必成為布希總統尋求連任的一大包袱。美國的預算
赤字，到底有多嚴重？國會預算處的最新預測指出，光是2004年，國
家預算赤字將達到4770億美元，創下歷史新高，2005年的預算赤
字雖然稍微改善，但也會有3620億美元。放眼未來十年，赤字問題還
將繼續惡化。展望未來十年我們的赤字將達到1.9兆其中前五年的赤字
就有1.4兆國會預算處估計，十年之後，政府預算赤字總額將達到2兆
四千萬元。為了不讓赤字問題成為11月大選的絆腳石，布希當局表示將
緊縮開支，繼續推動減稅計劃，期望在五年內消除一半的赤字。不過短短
四年前，當時的美國總統柯林頓才意氣風發的表示，政府預算出現大幅盈
餘。根據財務報表數據我們可以在2012年償清赤字比我們四個月前的
預計提早整整一年四年後布希政府卻把2012年的收支平衡，再轉回巨
額赤字。最大的因素是減稅第二大的因素是預測家說我們三年前猜錯了我
們對經濟的假設以及利潤的估計都太樂觀還有第三主要的新開支都集中在
防衛反恐戰爭與國土安全眾議院預算委員會的民主黨議員就指出，美國未
來十年每年的經濟成長必須達到百分之五到六之間，才足以填補預算赤字
的缺口，但這項數據已經超過合理預期。美國國會預算處星期一表示，2
004會計年度的預算赤字，將暴增到4770億美元，比上個會計年度
多了一千億以上，未來十年的累計預算赤字，也將達到2兆4千億美元。
今年是美國總統大選年，赤字問題勢必成為布希總統尋求連任的一大包袱
。美國的預算赤字，到底有多嚴重？國會預算處的最新預測指出，光是2
004年，國家預算赤字將達到4770億美元，創下歷史新高，200
5年的預算赤字雖然稍微改善，但也會有3620億美元。放眼未來十年
，赤字問題還將繼續惡化。展望未來十年我們的赤字將達到1.9兆其中
前五年的赤字就有1.4兆國會預算處估計，十年之後，政府預算赤字總
額將達到2兆四千萬元。為了不讓赤字問題成為11月大選的絆腳石，布
希當局表示將緊縮開支，繼續推動減稅計劃，期望在五年內消除一半的赤
字。不過短短四年前，當時的美國總統柯林頓才意氣風發的表示，政府預
算出現大幅盈餘。根據財務報表數據我們可以在2012年償清赤字比我
們四個月前的預計提早整整一年四年後布希政府卻把2012年的收支平
衡，再轉回巨額赤字。最大的因素是減稅第二大的因素是預測家說我們三
年前猜錯了我們對經濟的假設以及利潤的估計都太樂觀還有第三主要的新
開支都集中在防衛反恐戰爭與國土安全眾議院預算委員會的民主黨議員就
指出，美國未來十年每年的經濟成長必須達到百分之五到六之間，才足以
填補預算赤字的缺口，但這項數據已經超過合理預期。美國國會預算處星
期一表示，2004會計年度的預算赤字，將暴增到4770億美元，比
上個會計年度多了一千億以上，未來十年的累計預算赤字，也將達到2兆
4千億美元。今年是美國總統大選年，赤字問題勢必成為布希總統尋求連
任的一大包袱。美國的預算赤字，到底有多嚴重？國會預算處的最新預測
指出，光是2004年，國家預算赤字將達到4770億美元，創下歷史
新高，2005年的預算赤字雖然稍微改善，但也會有3620億美元。
放眼未來十年，赤字問題還將繼續惡化。展望未來十年我們的赤字將達到
1.9兆其中前五年的赤字就有1.4兆國會預算處估計，十年之後，政
府預算赤字總額將達到2兆四千萬元。為了不讓赤字問題成為11月大選
的絆腳石，布希當局表示將緊縮開支，繼續推動減稅計劃，期望在五年內
消除一半的赤字。不過短短四年前，當時的美國總統柯林頓才意氣風發的
表示，政府預算出現大幅盈餘。根據財務報表數據我們可以在2012年
償清赤字比我們四個月前的預計提早整整一年四年後布希政府卻把201
2年的收支平衡，再轉回巨額赤字。最大的因素是減稅第二大的因素是預
測家說我們三年前猜錯了我們對經濟的假設以及利潤的估計都太樂觀還有
第三主要的新開支都集中在防衛反恐戰爭與國土安全眾議院預算委員會的
民主黨議員就指出，美國未來十年每年的經濟成長必須達到百分之五到六
之間，才足以填補預算赤字的缺口，但這項數據已經超過合理預期。美國
國會預算處星期一表示，2004會計年度的預算赤字，將暴增到477
0億美元，比上個會計年度多了一千億以上，未來十年的累計預算赤字，
也將達到2兆4千億美元。今年是美國總統大選年，赤字問題勢必成為布
希總統尋求連任的一大包袱。美國的預算赤字，到底有多嚴重？國會預算
處的最新預測指出，光是2004年，國家預算赤字將達到4770億美
元，創下歷史新高，2005年的預算赤字雖然稍微改善，但也會有36
20億美元。放眼未來十年，赤字問題還將繼續惡化。展望未來十年我們
的赤字將達到1.9兆其中前五年的赤字就有1.4兆國會預算處估計，
十年之後，政府預算赤字總額將達到2兆四千萬元。為了不讓赤字問題成
為11月大選的絆腳石，布希當局表示將緊縮開支，繼續推動減稅計劃，
期望在五年內消除一半的赤字。不過短短四年前，當時的美國總統柯林頓
才意氣風發的表示，政府預算出現大幅盈餘。根據財務報表數據我們可以
在2012年償清赤字比我們四個月前的預計提早整整一年四年後布希政
府卻把2012年的收支平衡，再轉回巨額赤字。最大的因素是減稅第二
大的因素是預測家說我們三年前猜錯了我們對經濟的假設以及利潤的估計
都太樂觀還有第三主要的新開支都集中在防衛反恐戰爭與國土安全眾議院
預算委員會的民主黨議員就指出，美國未來十年每年的經濟成長必須達到
百分之五到六之間，才足以填補預算赤字的缺口，但這項數據已經超過合
理預期。美國國會預算處星期一表示，2004會計年度的預算赤字，將
暴增到4770億美元，比上個會計年度多了一千億以上，未來十年的累
計預算赤字，也將達到2兆4千億美元。今年是美國總統大選年，赤字問
題勢必成為布希總統尋求連任的一大包袱。美國的預算赤字，到底有多嚴
重？國會預算處的最新預測指出，光是2004年，國家預算赤字將達到
4770億美元，創下歷史新高，2005年的預算赤字雖然稍微改善，
但也會有3620億美元。放眼未來十年，赤字問題還將繼續惡化。展望
未來十年我們的赤字將達到1.9兆其中前五年的赤字就有1.4兆國會
預算處估計，十年之後，政府預算赤字總額將達到2兆四千萬元。為了不
讓赤字問題成為11月大選的絆腳石，布希當局表示將緊縮開支，繼續推
動減稅計劃，期望在五年內消除一半的赤字。不過短短四年前，當時的美
國總統柯林頓才意氣風發的表示，政府預算出現大幅盈餘。根據財務報表
數據我們可以在2012年償清赤字比我們四個月前的預計提早整整一年
四年後布希政府卻把2012年的收支平衡，再轉回巨額赤字。最大的因
素是減稅第二大的因素是預測家說我們三年前猜錯了我們對經濟的假設以
及利潤的估計都太樂觀還有第三主要的新開支都集中在防衛反恐戰爭與國
土安全眾議院預算委員會的民主黨議員就指出，美國未來十年每年的經濟
成長必須達到百分之五到六之間，才足以填補預算赤字的缺口，但這項數
據已經超過合理預期。美國國會預算處星期一表示，2004會計年度的
預算赤字，將暴增到4770億美元，比上個會計年度多了一千億以上，
未來十年的累計預算赤字，也將達到2兆4千億美元。今年是美國總統大
選年，赤字問題勢必成為布希總統尋求連任的一大包袱。美國的預算赤字
，到底有多嚴重？國會預算處的最新預測指出，光是2004年，國家預
算赤字將達到4770億美元，創下歷史新高，2005年的預算赤字雖
然稍微改善，但也會有3620億美元。放眼未來十年，赤字問題還將繼
續惡化。展望未來十年我們的赤字將達到1.9兆其中前五年的赤字就有
1.4兆國會預算處估計，十年之後，政府預算赤字總額將達到2兆四千
萬元。為了不讓赤字問題成為11月大選的絆腳石，布希當局表示將緊縮
開支，繼續推動減稅計劃，期望在五年內消除一半的赤字。不過短短四年
前，當時的美國總統柯林頓才意氣風發的表示，政府預算出現大幅盈餘。
根據財務報表數據我們可以在2012年償清赤字比我們四個月前的預計
提早整整一年四年後布希政府卻把2012年的收支平衡，再轉回巨額赤
字。最大的因素是減稅第二大的因素是預測家說我們三年前猜錯了我們對
經濟的假設以及利潤的估計都太樂觀還有第三主要的新開支都集中在防衛
反恐戰爭與國土安全眾議院預算委員會的民主黨議員就指出，美國未來十
年每年的經濟成長必須達到百分之五到六之間，才足以填補預算赤字的缺
口，但這項數據已經超過合理預期。美國國會預算處星期一表示，200
4會計年度的預算赤字，將暴增到4770億美元，比上個會計年度多了
一千億以上，未來十年的累計預算赤字，也將達到2兆4千億美元。今年
是美國總統大選年，赤字問題勢必成為布希總統尋求連任的一大包袱。美
國的預算赤字，到底有多嚴重？國會預算處的最新預測指出，光是200
4年，國家預算赤字將達到4770億美元，創下歷史新高，2005年
的預算赤字雖然稍微改善，但也會有3620億美元。放眼未來十年，赤
字問題還將繼續惡化。展望未來十年我們的赤字將達到1.9兆其中前五
年的赤字就有1.4兆國會預算處估計，十年之後，政府預算赤字總額將
達到2兆四千萬元。為了不讓赤字問題成為11月大選的絆腳石，布希當
局表示將緊縮開支，繼續推動減稅計劃，期望在五年內消除一半的赤字。
不過短短四年前，當時的美國總統柯林頓才意氣風發的表示，政府預算出
現大幅盈餘。根據財務報表數據我們可以在2012年償清赤字比我們四
個月前的預計提早整整一年四年後布希政府卻把2012年的收支平衡，
再轉回巨額赤字。最大的因素是減稅第二大的因素是預測家說我們三年前
猜錯了我們對經濟的假設以及利潤的估計都太樂觀還有第三主要的新開支
都集中在防衛反恐戰爭與國土安全眾議院預算委員會的民主黨議員就指出
，美國未來十年每年的經濟成長必須達到百分之五到六之間，才足以填補
預算赤字的缺口，但這項數據已經超過合理預期。
