回到新聞現場、要帶您看、內政部公布了今年第二次、民眾對治安的滿意
度調查，結果澎湖縣蟬連冠軍，而台中市雖然進步最多、但是排名還是吊
車尾、跟台北縣一起殿後。治安滿意度排名倒數前兩名的台北縣，民眾們
講起治安還是搖頭。全民拼治安拼了大半年，第二次治安滿意度調查公佈
，cg1冠軍仍是澎湖縣與台東縣cg1/3但台東縣民的滿意度卻不增
反減，內政部官員先說數字CG3out還在統計誤差內，後來才表示另
有原因那麼警政服務專案到底是治標還是治本？cg2in兩次調查治安
滿意度都殿後的台中市，這次卻是進步最多的縣市，媒體質疑是毒蠻牛案
後，加派警力進駐的治標之舉，對於實質改進並沒有助益。警政署強調下
一階段拼治安重點，包括維護選舉治安，反詐騙竊盜及加強查處大陸人民
非法行為等。內政部盼民眾共同重視治安，卻又強調民調數字純供參考，
那麼究竟真正的拼治安成效如何？民眾們引頸期盼。回到新聞現場、要帶
您看、內政部公布了今年第二次、民眾對治安的滿意度調查，結果澎湖縣
蟬連冠軍，而台中市雖然進步最多、但是排名還是吊車尾、跟台北縣一起
殿後。治安滿意度排名倒數前兩名的台北縣，民眾們講起治安還是搖頭。
全民拼治安拼了大半年，第二次治安滿意度調查公佈，cg1冠軍仍是澎
湖縣與台東縣cg1/3但台東縣民的滿意度卻不增反減，內政部官員先
說數字CG3out還在統計誤差內，後來才表示另有原因那麼警政服務
專案到底是治標還是治本？cg2in兩次調查治安滿意度都殿後的台中
市，這次卻是進步最多的縣市，媒體質疑是毒蠻牛案後，加派警力進駐的
治標之舉，對於實質改進並沒有助益。警政署強調下一階段拼治安重點，
包括維護選舉治安，反詐騙竊盜及加強查處大陸人民非法行為等。內政部
盼民眾共同重視治安，卻又強調民調數字純供參考，那麼究竟真正的拼治
安成效如何？民眾們引頸期盼。回到新聞現場、要帶您看、內政部公布了
今年第二次、民眾對治安的滿意度調查，結果澎湖縣蟬連冠軍，而台中市
雖然進步最多、但是排名還是吊車尾、跟台北縣一起殿後。治安滿意度排
名倒數前兩名的台北縣，民眾們講起治安還是搖頭。全民拼治安拼了大半
年，第二次治安滿意度調查公佈，cg1冠軍仍是澎湖縣與台東縣cg1
/3但台東縣民的滿意度卻不增反減，內政部官員先說數字CG3out
還在統計誤差內，後來才表示另有原因那麼警政服務專案到底是治標還是
治本？cg2in兩次調查治安滿意度都殿後的台中市，這次卻是進步最
多的縣市，媒體質疑是毒蠻牛案後，加派警力進駐的治標之舉，對於實質
改進並沒有助益。警政署強調下一階段拼治安重點，包括維護選舉治安，
反詐騙竊盜及加強查處大陸人民非法行為等。內政部盼民眾共同重視治安
，卻又強調民調數字純供參考，那麼究竟真正的拼治安成效如何？民眾們
引頸期盼。回到新聞現場、要帶您看、內政部公布了今年第二次、民眾對
治安的滿意度調查，結果澎湖縣蟬連冠軍，而台中市雖然進步最多、但是
排名還是吊車尾、跟台北縣一起殿後。治安滿意度排名倒數前兩名的台北
縣，民眾們講起治安還是搖頭。全民拼治安拼了大半年，第二次治安滿意
度調查公佈，cg1冠軍仍是澎湖縣與台東縣cg1/3但台東縣民的滿
意度卻不增反減，內政部官員先說數字CG3out還在統計誤差內，後
來才表示另有原因那麼警政服務專案到底是治標還是治本？cg2in兩
次調查治安滿意度都殿後的台中市，這次卻是進步最多的縣市，媒體質疑
是毒蠻牛案後，加派警力進駐的治標之舉，對於實質改進並沒有助益。警
政署強調下一階段拼治安重點，包括維護選舉治安，反詐騙竊盜及加強查
處大陸人民非法行為等。內政部盼民眾共同重視治安，卻又強調民調數字
純供參考，那麼究竟真正的拼治安成效如何？民眾們引頸期盼。回到新聞
現場、要帶您看、內政部公布了今年第二次、民眾對治安的滿意度調查，
結果澎湖縣蟬連冠軍，而台中市雖然進步最多、但是排名還是吊車尾、跟
台北縣一起殿後。治安滿意度排名倒數前兩名的台北縣，民眾們講起治安
還是搖頭。全民拼治安拼了大半年，第二次治安滿意度調查公佈，cg1
冠軍仍是澎湖縣與台東縣cg1/3但台東縣民的滿意度卻不增反減，內
政部官員先說數字CG3out還在統計誤差內，後來才表示另有原因那
麼警政服務專案到底是治標還是治本？cg2in兩次調查治安滿意度都
殿後的台中市，這次卻是進步最多的縣市，媒體質疑是毒蠻牛案後，加派
警力進駐的治標之舉，對於實質改進並沒有助益。警政署強調下一階段拼
治安重點，包括維護選舉治安，反詐騙竊盜及加強查處大陸人民非法行為
等。內政部盼民眾共同重視治安，卻又強調民調數字純供參考，那麼究竟
真正的拼治安成效如何？民眾們引頸期盼。
