很多軍事專家認為、如果台海兩岸發生戰爭，中國最有可能採取的戰略、
就是封鎖整個台灣海域。而為了驗證台灣反封鎖的能力，海軍潛艦海虎號
今天進行實彈操演，發射一枚魚雷、成功命中四十海浬以外的靶艦。而藉
由今天的試射成果、軍方也不忘再度強調、購買潛艦對台灣安全真的很重
要。已經除役的雲陽艦，被放置在台灣西南海域，作為這次海虎潛艦試射
sut魚雷的標靶，早上九點，這枚造價一億的魚雷從四十海浬外的潛艦
發射，九點零八分，精準命中目標這次試射的sut獵鯨戰雷，屬於光纖
線導魚雷，魚雷上設有主動聲納系統，可以主動偵測海面以及海下的船艦
活動，另外透過光纖還可以跟潛艦作雙向的資訊聯繫，屬於高智慧型的魚
雷，因此每發射一枚就要花掉一億台幣，再加上使用的是複合式的引信系
統，使這枚魚雷兼具水面及水下攻擊能力，光是一枚魚雷就可以摧毀一艘
大型船艦海軍表示，這次試射成功代表潛艦的確能有效突破中共的武力封
鎖，因此海軍也藉機再度向國人宣傳增購潛艦的必要，另外由於潛艦的零
件以及維修技術始終是軍事機密，因此從民國六十三年海軍成立潛艦修護
處後，就從來沒有對外開放，不過為了反駁外界質疑潛艦維修經費是無底
洞的說法，海軍今天也首度開放位於高雄左營的潛艦維修中心海軍強調，
只要不是核子動力潛艦，台灣都有能力自己維修潛艦，像是這艘正在進行
第五次大修的海龍號，除了船首跟船尾的壓力殼，因為被德國列為軍事機
密而無法維修外，所有零件台灣都能自己處理，雖然海軍強調這次試射絕
對不是為了推銷軍購，不過在演習過程中，海軍也不忘一再提醒媒體，八
艘潛艦，真的是很重要。陳信聰郭俊麟很多軍事專家認為、如果台海兩岸
發生戰爭，中國最有可能採取的戰略、就是封鎖整個台灣海域。而為了驗
證台灣反封鎖的能力，海軍潛艦海虎號今天進行實彈操演，發射一枚魚雷
、成功命中四十海浬以外的靶艦。而藉由今天的試射成果、軍方也不忘再
度強調、購買潛艦對台灣安全真的很重要。已經除役的雲陽艦，被放置在
台灣西南海域，作為這次海虎潛艦試射sut魚雷的標靶，早上九點，這
枚造價一億的魚雷從四十海浬外的潛艦發射，九點零八分，精準命中目標
這次試射的sut獵鯨戰雷，屬於光纖線導魚雷，魚雷上設有主動聲納系
統，可以主動偵測海面以及海下的船艦活動，另外透過光纖還可以跟潛艦
作雙向的資訊聯繫，屬於高智慧型的魚雷，因此每發射一枚就要花掉一億
台幣，再加上使用的是複合式的引信系統，使這枚魚雷兼具水面及水下攻
擊能力，光是一枚魚雷就可以摧毀一艘大型船艦海軍表示，這次試射成功
代表潛艦的確能有效突破中共的武力封鎖，因此海軍也藉機再度向國人宣
傳增購潛艦的必要，另外由於潛艦的零件以及維修技術始終是軍事機密，
因此從民國六十三年海軍成立潛艦修護處後，就從來沒有對外開放，不過
為了反駁外界質疑潛艦維修經費是無底洞的說法，海軍今天也首度開放位
於高雄左營的潛艦維修中心海軍強調，只要不是核子動力潛艦，台灣都有
能力自己維修潛艦，像是這艘正在進行第五次大修的海龍號，除了船首跟
船尾的壓力殼，因為被德國列為軍事機密而無法維修外，所有零件台灣都
能自己處理，雖然海軍強調這次試射絕對不是為了推銷軍購，不過在演習
過程中，海軍也不忘一再提醒媒體，八艘潛艦，真的是很重要。陳信聰郭
俊麟很多軍事專家認為、如果台海兩岸發生戰爭，中國最有可能採取的戰
略、就是封鎖整個台灣海域。而為了驗證台灣反封鎖的能力，海軍潛艦海
虎號今天進行實彈操演，發射一枚魚雷、成功命中四十海浬以外的靶艦。
而藉由今天的試射成果、軍方也不忘再度強調、購買潛艦對台灣安全真的
很重要。已經除役的雲陽艦，被放置在台灣西南海域，作為這次海虎潛艦
試射sut魚雷的標靶，早上九點，這枚造價一億的魚雷從四十海浬外的
潛艦發射，九點零八分，精準命中目標這次試射的sut獵鯨戰雷，屬於
光纖線導魚雷，魚雷上設有主動聲納系統，可以主動偵測海面以及海下的
船艦活動，另外透過光纖還可以跟潛艦作雙向的資訊聯繫，屬於高智慧型
的魚雷，因此每發射一枚就要花掉一億台幣，再加上使用的是複合式的引
信系統，使這枚魚雷兼具水面及水下攻擊能力，光是一枚魚雷就可以摧毀
一艘大型船艦海軍表示，這次試射成功代表潛艦的確能有效突破中共的武
力封鎖，因此海軍也藉機再度向國人宣傳增購潛艦的必要，另外由於潛艦
的零件以及維修技術始終是軍事機密，因此從民國六十三年海軍成立潛艦
修護處後，就從來沒有對外開放，不過為了反駁外界質疑潛艦維修經費是
無底洞的說法，海軍今天也首度開放位於高雄左營的潛艦維修中心海軍強
調，只要不是核子動力潛艦，台灣都有能力自己維修潛艦，像是這艘正在
進行第五次大修的海龍號，除了船首跟船尾的壓力殼，因為被德國列為軍
事機密而無法維修外，所有零件台灣都能自己處理，雖然海軍強調這次試
射絕對不是為了推銷軍購，不過在演習過程中，海軍也不忘一再提醒媒體
，八艘潛艦，真的是很重要。陳信聰郭俊麟很多軍事專家認為、如果台海
兩岸發生戰爭，中國最有可能採取的戰略、就是封鎖整個台灣海域。而為
了驗證台灣反封鎖的能力，海軍潛艦海虎號今天進行實彈操演，發射一枚
魚雷、成功命中四十海浬以外的靶艦。而藉由今天的試射成果、軍方也不
忘再度強調、購買潛艦對台灣安全真的很重要。已經除役的雲陽艦，被放
置在台灣西南海域，作為這次海虎潛艦試射sut魚雷的標靶，早上九點
，這枚造價一億的魚雷從四十海浬外的潛艦發射，九點零八分，精準命中
目標這次試射的sut獵鯨戰雷，屬於光纖線導魚雷，魚雷上設有主動聲
納系統，可以主動偵測海面以及海下的船艦活動，另外透過光纖還可以跟
潛艦作雙向的資訊聯繫，屬於高智慧型的魚雷，因此每發射一枚就要花掉
一億台幣，再加上使用的是複合式的引信系統，使這枚魚雷兼具水面及水
下攻擊能力，光是一枚魚雷就可以摧毀一艘大型船艦海軍表示，這次試射
成功代表潛艦的確能有效突破中共的武力封鎖，因此海軍也藉機再度向國
人宣傳增購潛艦的必要，另外由於潛艦的零件以及維修技術始終是軍事機
密，因此從民國六十三年海軍成立潛艦修護處後，就從來沒有對外開放，
不過為了反駁外界質疑潛艦維修經費是無底洞的說法，海軍今天也首度開
放位於高雄左營的潛艦維修中心海軍強調，只要不是核子動力潛艦，台灣
都有能力自己維修潛艦，像是這艘正在進行第五次大修的海龍號，除了船
首跟船尾的壓力殼，因為被德國列為軍事機密而無法維修外，所有零件台
灣都能自己處理，雖然海軍強調這次試射絕對不是為了推銷軍購，不過在
演習過程中，海軍也不忘一再提醒媒體，八艘潛艦，真的是很重要。陳信
聰郭俊麟很多軍事專家認為、如果台海兩岸發生戰爭，中國最有可能採取
的戰略、就是封鎖整個台灣海域。而為了驗證台灣反封鎖的能力，海軍潛
艦海虎號今天進行實彈操演，發射一枚魚雷、成功命中四十海浬以外的靶
艦。而藉由今天的試射成果、軍方也不忘再度強調、購買潛艦對台灣安全
真的很重要。已經除役的雲陽艦，被放置在台灣西南海域，作為這次海虎
潛艦試射sut魚雷的標靶，早上九點，這枚造價一億的魚雷從四十海浬
外的潛艦發射，九點零八分，精準命中目標這次試射的sut獵鯨戰雷，
屬於光纖線導魚雷，魚雷上設有主動聲納系統，可以主動偵測海面以及海
下的船艦活動，另外透過光纖還可以跟潛艦作雙向的資訊聯繫，屬於高智
慧型的魚雷，因此每發射一枚就要花掉一億台幣，再加上使用的是複合式
的引信系統，使這枚魚雷兼具水面及水下攻擊能力，光是一枚魚雷就可以
摧毀一艘大型船艦海軍表示，這次試射成功代表潛艦的確能有效突破中共
的武力封鎖，因此海軍也藉機再度向國人宣傳增購潛艦的必要，另外由於
潛艦的零件以及維修技術始終是軍事機密，因此從民國六十三年海軍成立
潛艦修護處後，就從來沒有對外開放，不過為了反駁外界質疑潛艦維修經
費是無底洞的說法，海軍今天也首度開放位於高雄左營的潛艦維修中心海
軍強調，只要不是核子動力潛艦，台灣都有能力自己維修潛艦，像是這艘
正在進行第五次大修的海龍號，除了船首跟船尾的壓力殼，因為被德國列
為軍事機密而無法維修外，所有零件台灣都能自己處理，雖然海軍強調這
次試射絕對不是為了推銷軍購，不過在演習過程中，海軍也不忘一再提醒
媒體，八艘潛艦，真的是很重要。陳信聰郭俊麟
