台北市長馬英九日前表示、如果在2008年可以重新執政，兩年之內一
定可以馬上三通。陳水扁總統今天重砲批評馬英九，認為這種說法是把政
黨利益放在國家利益之上，除非是徹底投降，否則換任何人執政、都不可
能三通。陳水扁總統接見僑務委員時，暗指台北市長馬英九日前表示如果
在二零零八年執政，兩岸在兩年內就可以三通的說法，不但是危險的事，
更是徹底投降陳水扁還說既然在野領袖為改善兩岸關係有強烈使命感，他
呼籲早日促成政黨領袖高峰會，凝聚朝野共識陳水扁在和美國學者會面的
場合中，也表示非常高興立法院長王金平表示軍購案應該付委討論，讓軍
購案的通過，露出曙光總統批馬挺王，身為當事人之一的馬英九則回應總
統不只一次提到他的任內尋求三通，如今的談話，實在令人匪夷所思公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台北市長馬英九日前表示、如果在2008年
可以重新執政，兩年之內一定可以馬上三通。陳水扁總統今天重砲批評馬
英九，認為這種說法是把政黨利益放在國家利益之上，除非是徹底投降，
否則換任何人執政、都不可能三通。陳水扁總統接見僑務委員時，暗指台
北市長馬英九日前表示如果在二零零八年執政，兩岸在兩年內就可以三通
的說法，不但是危險的事，更是徹底投降陳水扁還說既然在野領袖為改善
兩岸關係有強烈使命感，他呼籲早日促成政黨領袖高峰會，凝聚朝野共識
陳水扁在和美國學者會面的場合中，也表示非常高興立法院長王金平表示
軍購案應該付委討論，讓軍購案的通過，露出曙光總統批馬挺王，身為當
事人之一的馬英九則回應總統不只一次提到他的任內尋求三通，如今的談
話，實在令人匪夷所思公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台北市長馬英九日
前表示、如果在2008年可以重新執政，兩年之內一定可以馬上三通。
陳水扁總統今天重砲批評馬英九，認為這種說法是把政黨利益放在國家利
益之上，除非是徹底投降，否則換任何人執政、都不可能三通。陳水扁總
統接見僑務委員時，暗指台北市長馬英九日前表示如果在二零零八年執政
，兩岸在兩年內就可以三通的說法，不但是危險的事，更是徹底投降陳水
扁還說既然在野領袖為改善兩岸關係有強烈使命感，他呼籲早日促成政黨
領袖高峰會，凝聚朝野共識陳水扁在和美國學者會面的場合中，也表示非
常高興立法院長王金平表示軍購案應該付委討論，讓軍購案的通過，露出
曙光總統批馬挺王，身為當事人之一的馬英九則回應總統不只一次提到他
的任內尋求三通，如今的談話，實在令人匪夷所思公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導
