還有一個災難現場、就是美國南部、被颶風侵襲的各州，現在有部分地
方的積水消退、災民們趕回家善後、但是家園殘破的景象、幾乎讓他
們傻眼。
不過、也有人比較樂觀、對於能夠撿回一條命、跟家人團聚、感到很慶
幸。
還有一對新人在收容中心、舉辦了婚禮，真的是患難見真情。
傑佛森郡現在開放歡迎回家災區封閉一整個星期之後終於重新開放，焦
急的災民們顧不得深夜，還下著大雨，趕緊踏上歸途，幾千輛汽車塞
滿道路。
等太陽升起，民眾親眼見到家園變成什麼模樣，都傻了眼。
我真的不知道情況會這麼糟我想也沒人料得到當水開始漲起來的時候情
況就變得很恐怖因為你完全無法控制瑞納一家人還算幸運，磚造房屋
受損輕微。
不過來到密西西比三角洲的波因特港，情況變得悽慘。
這棟木造房屋結構嚴重受損，寬敞的主臥房，溫馨的花壁紙，全變了樣
，只剩牆上的家庭照片，訴說著這家人過去的快樂時光。
我們知道至少有五個鄰居在這個十五六戶的小社區裡沒能逃出來他們死
了另外一個災民，心有餘悸的說出一家人驚險逃生的經過。
屋頂開始飄動把我們帶到了這棵樹上到那個角落的那根樹枝當時我告訴
孩子們快點跳到那樹枝上我們緊緊的抓住樹枝後來這一家人，靠著繩
索把彼此緊緊綁在一起，守在樹上等救援，終於全數生還。
而在各地的收容中心裡，還有更多悲喜交織的故事。
畫面上這個颶風夜裡早產的寶寶，出生時體重只有一點三六公斤，他的
父母隨後跟他失散，經過多日尋找，救援人員終於把寶寶送往休士頓
的兒童醫院，跟父母團聚，當地一名來自紐奧良的地產商人，更好心
另外還有不少的志工，在自己家裡收容了大批無家可歸的災民和兒童，
毫無條件的，向這些陌生人提供家的溫暖。
有人覓得棲身之所，有的人則是在患難中締結連理。
星期一在密西西比傑克遜的收容中心，舉行了一場克難的婚禮，星期一
克難的舉行。
雖然失去了新房，不過穿著好心人捐贈的禮服，這對新人決定勇敢面對
未來，災民們也都開心的參加這場婚禮，獻上誠摯的祝福。
