還有一個災難現場、就是美國南部、被颶風侵襲的各州，現在有部分地方
的積水消退、災民們趕回家善後、但是家園殘破的景象、幾乎讓他們傻眼
。不過、也有人比較樂觀、對於能夠撿回一條命、跟家人團聚、感到很慶
幸。還有一對新人在收容中心、舉辦了婚禮，真的是患難見真情。傑佛森
郡現在開放歡迎回家災區封閉一整個星期之後終於重新開放，焦急的災民
們顧不得深夜，還下著大雨，趕緊踏上歸途，幾千輛汽車塞滿道路。等太
陽升起，民眾親眼見到家園變成什麼模樣，都傻了眼。我真的不知道情況
會這麼糟我想也沒人料得到當水開始漲起來的時候情況就變得很恐怖因為
你完全無法控制瑞納一家人還算幸運，磚造房屋受損輕微。不過來到密西
西比三角洲的波因特港，情況變得悽慘。這棟木造房屋結構嚴重受損，寬
敞的主臥房，溫馨的花壁紙，全變了樣，只剩牆上的家庭照片，訴說著這
家人過去的快樂時光。我們知道至少有五個鄰居在這個十五六戶的小社區
裡沒能逃出來他們死了另外一個災民，心有餘悸的說出一家人驚險逃生的
經過。屋頂開始飄動把我們帶到了這棵樹上到那個角落的那根樹枝當時我
告訴孩子們快點跳到那樹枝上我們緊緊的抓住樹枝後來這一家人，靠著繩
索把彼此緊緊綁在一起，守在樹上等救援，終於全數生還。而在各地的收
容中心裡，還有更多悲喜交織的故事。畫面上這個颶風夜裡早產的寶寶，
出生時體重只有一點三六公斤，他的父母隨後跟他失散，經過多日尋找，
救援人員終於把寶寶送往休士頓的兒童醫院，跟父母團聚，當地一名來自
紐奧良的地產商人，更好心提供了一棟房屋給這家人暫時免費居住，附近
的鄰居也主動來幫忙，讓夫妻倆感動不已。另外還有不少的志工，在自己
家裡收容了大批無家可歸的災民和兒童，毫無條件的，向這些陌生人提供
家的溫暖。有人覓得棲身之所，有的人則是在患難中締結連理。星期一在
密西西比傑克遜的收容中心，舉行了一場克難的婚禮，星期一克難的舉行
。雖然失去了新房，不過穿著好心人捐贈的禮服，這對新人決定勇敢面對
未來，災民們也都開心的參加這場婚禮，獻上誠摯的祝福。還有一個災難
現場、就是美國南部、被颶風侵襲的各州，現在有部分地方的積水消退、
災民們趕回家善後、但是家園殘破的景象、幾乎讓他們傻眼。不過、也有
人比較樂觀、對於能夠撿回一條命、跟家人團聚、感到很慶幸。還有一對
新人在收容中心、舉辦了婚禮，真的是患難見真情。傑佛森郡現在開放歡
迎回家災區封閉一整個星期之後終於重新開放，焦急的災民們顧不得深夜
，還下著大雨，趕緊踏上歸途，幾千輛汽車塞滿道路。等太陽升起，民眾
親眼見到家園變成什麼模樣，都傻了眼。我真的不知道情況會這麼糟我想
也沒人料得到當水開始漲起來的時候情況就變得很恐怖因為你完全無法控
制瑞納一家人還算幸運，磚造房屋受損輕微。不過來到密西西比三角洲的
波因特港，情況變得悽慘。這棟木造房屋結構嚴重受損，寬敞的主臥房，
溫馨的花壁紙，全變了樣，只剩牆上的家庭照片，訴說著這家人過去的快
樂時光。我們知道至少有五個鄰居在這個十五六戶的小社區裡沒能逃出來
他們死了另外一個災民，心有餘悸的說出一家人驚險逃生的經過。屋頂開
始飄動把我們帶到了這棵樹上到那個角落的那根樹枝當時我告訴孩子們快
點跳到那樹枝上我們緊緊的抓住樹枝後來這一家人，靠著繩索把彼此緊緊
綁在一起，守在樹上等救援，終於全數生還。而在各地的收容中心裡，還
有更多悲喜交織的故事。畫面上這個颶風夜裡早產的寶寶，出生時體重只
有一點三六公斤，他的父母隨後跟他失散，經過多日尋找，救援人員終於
把寶寶送往休士頓的兒童醫院，跟父母團聚，當地一名來自紐奧良的地產
商人，更好心提供了一棟房屋給這家人暫時免費居住，附近的鄰居也主動
來幫忙，讓夫妻倆感動不已。另外還有不少的志工，在自己家裡收容了大
批無家可歸的災民和兒童，毫無條件的，向這些陌生人提供家的溫暖。有
人覓得棲身之所，有的人則是在患難中締結連理。星期一在密西西比傑克
遜的收容中心，舉行了一場克難的婚禮，星期一克難的舉行。雖然失去了
新房，不過穿著好心人捐贈的禮服，這對新人決定勇敢面對未來，災民們
也都開心的參加這場婚禮，獻上誠摯的祝福。還有一個災難現場、就是美
國南部、被颶風侵襲的各州，現在有部分地方的積水消退、災民們趕回家
善後、但是家園殘破的景象、幾乎讓他們傻眼。不過、也有人比較樂觀、
對於能夠撿回一條命、跟家人團聚、感到很慶幸。還有一對新人在收容中
心、舉辦了婚禮，真的是患難見真情。傑佛森郡現在開放歡迎回家災區封
閉一整個星期之後終於重新開放，焦急的災民們顧不得深夜，還下著大雨
，趕緊踏上歸途，幾千輛汽車塞滿道路。等太陽升起，民眾親眼見到家園
變成什麼模樣，都傻了眼。我真的不知道情況會這麼糟我想也沒人料得到
當水開始漲起來的時候情況就變得很恐怖因為你完全無法控制瑞納一家人
還算幸運，磚造房屋受損輕微。不過來到密西西比三角洲的波因特港，情
況變得悽慘。這棟木造房屋結構嚴重受損，寬敞的主臥房，溫馨的花壁紙
，全變了樣，只剩牆上的家庭照片，訴說著這家人過去的快樂時光。我們
知道至少有五個鄰居在這個十五六戶的小社區裡沒能逃出來他們死了另外
一個災民，心有餘悸的說出一家人驚險逃生的經過。屋頂開始飄動把我們
帶到了這棵樹上到那個角落的那根樹枝當時我告訴孩子們快點跳到那樹枝
上我們緊緊的抓住樹枝後來這一家人，靠著繩索把彼此緊緊綁在一起，守
在樹上等救援，終於全數生還。而在各地的收容中心裡，還有更多悲喜交
織的故事。畫面上這個颶風夜裡早產的寶寶，出生時體重只有一點三六公
斤，他的父母隨後跟他失散，經過多日尋找，救援人員終於把寶寶送往休
士頓的兒童醫院，跟父母團聚，當地一名來自紐奧良的地產商人，更好心
提供了一棟房屋給這家人暫時免費居住，附近的鄰居也主動來幫忙，讓夫
妻倆感動不已。另外還有不少的志工，在自己家裡收容了大批無家可歸的
災民和兒童，毫無條件的，向這些陌生人提供家的溫暖。有人覓得棲身之
所，有的人則是在患難中締結連理。星期一在密西西比傑克遜的收容中心
，舉行了一場克難的婚禮，星期一克難的舉行。雖然失去了新房，不過穿
著好心人捐贈的禮服，這對新人決定勇敢面對未來，災民們也都開心的參
加這場婚禮，獻上誠摯的祝福。還有一個災難現場、就是美國南部、被颶
風侵襲的各州，現在有部分地方的積水消退、災民們趕回家善後、但是家
園殘破的景象、幾乎讓他們傻眼。不過、也有人比較樂觀、對於能夠撿回
一條命、跟家人團聚、感到很慶幸。還有一對新人在收容中心、舉辦了婚
禮，真的是患難見真情。傑佛森郡現在開放歡迎回家災區封閉一整個星期
之後終於重新開放，焦急的災民們顧不得深夜，還下著大雨，趕緊踏上歸
途，幾千輛汽車塞滿道路。等太陽升起，民眾親眼見到家園變成什麼模樣
，都傻了眼。我真的不知道情況會這麼糟我想也沒人料得到當水開始漲起
來的時候情況就變得很恐怖因為你完全無法控制瑞納一家人還算幸運，磚
造房屋受損輕微。不過來到密西西比三角洲的波因特港，情況變得悽慘。
這棟木造房屋結構嚴重受損，寬敞的主臥房，溫馨的花壁紙，全變了樣，
只剩牆上的家庭照片，訴說著這家人過去的快樂時光。我們知道至少有五
個鄰居在這個十五六戶的小社區裡沒能逃出來他們死了另外一個災民，心
有餘悸的說出一家人驚險逃生的經過。屋頂開始飄動把我們帶到了這棵樹
上到那個角落的那根樹枝當時我告訴孩子們快點跳到那樹枝上我們緊緊的
抓住樹枝後來這一家人，靠著繩索把彼此緊緊綁在一起，守在樹上等救援
，終於全數生還。而在各地的收容中心裡，還有更多悲喜交織的故事。畫
面上這個颶風夜裡早產的寶寶，出生時體重只有一點三六公斤，他的父母
隨後跟他失散，經過多日尋找，救援人員終於把寶寶送往休士頓的兒童醫
院，跟父母團聚，當地一名來自紐奧良的地產商人，更好心提供了一棟房
屋給這家人暫時免費居住，附近的鄰居也主動來幫忙，讓夫妻倆感動不已
。另外還有不少的志工，在自己家裡收容了大批無家可歸的災民和兒童，
毫無條件的，向這些陌生人提供家的溫暖。有人覓得棲身之所，有的人則
是在患難中締結連理。星期一在密西西比傑克遜的收容中心，舉行了一場
克難的婚禮，星期一克難的舉行。雖然失去了新房，不過穿著好心人捐贈
的禮服，這對新人決定勇敢面對未來，災民們也都開心的參加這場婚禮，
獻上誠摯的祝福。還有一個災難現場、就是美國南部、被颶風侵襲的各州
，現在有部分地方的積水消退、災民們趕回家善後、但是家園殘破的景象
、幾乎讓他們傻眼。不過、也有人比較樂觀、對於能夠撿回一條命、跟家
人團聚、感到很慶幸。還有一對新人在收容中心、舉辦了婚禮，真的是患
難見真情。傑佛森郡現在開放歡迎回家災區封閉一整個星期之後終於重新
開放，焦急的災民們顧不得深夜，還下著大雨，趕緊踏上歸途，幾千輛汽
車塞滿道路。等太陽升起，民眾親眼見到家園變成什麼模樣，都傻了眼。
我真的不知道情況會這麼糟我想也沒人料得到當水開始漲起來的時候情況
就變得很恐怖因為你完全無法控制瑞納一家人還算幸運，磚造房屋受損輕
微。不過來到密西西比三角洲的波因特港，情況變得悽慘。這棟木造房屋
結構嚴重受損，寬敞的主臥房，溫馨的花壁紙，全變了樣，只剩牆上的家
庭照片，訴說著這家人過去的快樂時光。我們知道至少有五個鄰居在這個
十五六戶的小社區裡沒能逃出來他們死了另外一個災民，心有餘悸的說出
一家人驚險逃生的經過。屋頂開始飄動把我們帶到了這棵樹上到那個角落
的那根樹枝當時我告訴孩子們快點跳到那樹枝上我們緊緊的抓住樹枝後來
這一家人，靠著繩索把彼此緊緊綁在一起，守在樹上等救援，終於全數生
還。而在各地的收容中心裡，還有更多悲喜交織的故事。畫面上這個颶風
夜裡早產的寶寶，出生時體重只有一點三六公斤，他的父母隨後跟他失散
，經過多日尋找，救援人員終於把寶寶送往休士頓的兒童醫院，跟父母團
聚，當地一名來自紐奧良的地產商人，更好心提供了一棟房屋給這家人暫
時免費居住，附近的鄰居也主動來幫忙，讓夫妻倆感動不已。另外還有不
少的志工，在自己家裡收容了大批無家可歸的災民和兒童，毫無條件的，
向這些陌生人提供家的溫暖。有人覓得棲身之所，有的人則是在患難中締
結連理。星期一在密西西比傑克遜的收容中心，舉行了一場克難的婚禮，
星期一克難的舉行。雖然失去了新房，不過穿著好心人捐贈的禮服，這對
新人決定勇敢面對未來，災民們也都開心的參加這場婚禮，獻上誠摯的祝
福。還有一個災難現場、就是美國南部、被颶風侵襲的各州，現在有部分
地方的積水消退、災民們趕回家善後、但是家園殘破的景象、幾乎讓他們
傻眼。不過、也有人比較樂觀、對於能夠撿回一條命、跟家人團聚、感到
很慶幸。還有一對新人在收容中心、舉辦了婚禮，真的是患難見真情。傑
佛森郡現在開放歡迎回家災區封閉一整個星期之後終於重新開放，焦急的
災民們顧不得深夜，還下著大雨，趕緊踏上歸途，幾千輛汽車塞滿道路。
等太陽升起，民眾親眼見到家園變成什麼模樣，都傻了眼。我真的不知道
情況會這麼糟我想也沒人料得到當水開始漲起來的時候情況就變得很恐怖
因為你完全無法控制瑞納一家人還算幸運，磚造房屋受損輕微。不過來到
密西西比三角洲的波因特港，情況變得悽慘。這棟木造房屋結構嚴重受損
，寬敞的主臥房，溫馨的花壁紙，全變了樣，只剩牆上的家庭照片，訴說
著這家人過去的快樂時光。我們知道至少有五個鄰居在這個十五六戶的小
社區裡沒能逃出來他們死了另外一個災民，心有餘悸的說出一家人驚險逃
生的經過。屋頂開始飄動把我們帶到了這棵樹上到那個角落的那根樹枝當
時我告訴孩子們快點跳到那樹枝上我們緊緊的抓住樹枝後來這一家人，靠
著繩索把彼此緊緊綁在一起，守在樹上等救援，終於全數生還。而在各地
的收容中心裡，還有更多悲喜交織的故事。畫面上這個颶風夜裡早產的寶
寶，出生時體重只有一點三六公斤，他的父母隨後跟他失散，經過多日尋
找，救援人員終於把寶寶送往休士頓的兒童醫院，跟父母團聚，當地一名
來自紐奧良的地產商人，更好心提供了一棟房屋給這家人暫時免費居住，
附近的鄰居也主動來幫忙，讓夫妻倆感動不已。另外還有不少的志工，在
自己家裡收容了大批無家可歸的災民和兒童，毫無條件的，向這些陌生人
提供家的溫暖。有人覓得棲身之所，有的人則是在患難中締結連理。星期
一在密西西比傑克遜的收容中心，舉行了一場克難的婚禮，星期一克難的
舉行。雖然失去了新房，不過穿著好心人捐贈的禮服，這對新人決定勇敢
面對未來，災民們也都開心的參加這場婚禮，獻上誠摯的祝福。還有一個
災難現場、就是美國南部、被颶風侵襲的各州，現在有部分地方的積水消
退、災民們趕回家善後、但是家園殘破的景象、幾乎讓他們傻眼。不過、
也有人比較樂觀、對於能夠撿回一條命、跟家人團聚、感到很慶幸。還有
一對新人在收容中心、舉辦了婚禮，真的是患難見真情。傑佛森郡現在開
放歡迎回家災區封閉一整個星期之後終於重新開放，焦急的災民們顧不得
深夜，還下著大雨，趕緊踏上歸途，幾千輛汽車塞滿道路。等太陽升起，
民眾親眼見到家園變成什麼模樣，都傻了眼。我真的不知道情況會這麼糟
我想也沒人料得到當水開始漲起來的時候情況就變得很恐怖因為你完全無
法控制瑞納一家人還算幸運，磚造房屋受損輕微。不過來到密西西比三角
洲的波因特港，情況變得悽慘。這棟木造房屋結構嚴重受損，寬敞的主臥
房，溫馨的花壁紙，全變了樣，只剩牆上的家庭照片，訴說著這家人過去
的快樂時光。我們知道至少有五個鄰居在這個十五六戶的小社區裡沒能逃
出來他們死了另外一個災民，心有餘悸的說出一家人驚險逃生的經過。屋
頂開始飄動把我們帶到了這棵樹上到那個角落的那根樹枝當時我告訴孩子
們快點跳到那樹枝上我們緊緊的抓住樹枝後來這一家人，靠著繩索把彼此
緊緊綁在一起，守在樹上等救援，終於全數生還。而在各地的收容中心裡
，還有更多悲喜交織的故事。畫面上這個颶風夜裡早產的寶寶，出生時體
重只有一點三六公斤，他的父母隨後跟他失散，經過多日尋找，救援人員
終於把寶寶送往休士頓的兒童醫院，跟父母團聚，當地一名來自紐奧良的
地產商人，更好心提供了一棟房屋給這家人暫時免費居住，附近的鄰居也
主動來幫忙，讓夫妻倆感動不已。另外還有不少的志工，在自己家裡收容
了大批無家可歸的災民和兒童，毫無條件的，向這些陌生人提供家的溫暖
。有人覓得棲身之所，有的人則是在患難中締結連理。星期一在密西西比
傑克遜的收容中心，舉行了一場克難的婚禮，星期一克難的舉行。雖然失
去了新房，不過穿著好心人捐贈的禮服，這對新人決定勇敢面對未來，災
民們也都開心的參加這場婚禮，獻上誠摯的祝福。還有一個災難現場、就
是美國南部、被颶風侵襲的各州，現在有部分地方的積水消退、災民們趕
回家善後、但是家園殘破的景象、幾乎讓他們傻眼。不過、也有人比較樂
觀、對於能夠撿回一條命、跟家人團聚、感到很慶幸。還有一對新人在收
容中心、舉辦了婚禮，真的是患難見真情。傑佛森郡現在開放歡迎回家災
區封閉一整個星期之後終於重新開放，焦急的災民們顧不得深夜，還下著
大雨，趕緊踏上歸途，幾千輛汽車塞滿道路。等太陽升起，民眾親眼見到
家園變成什麼模樣，都傻了眼。我真的不知道情況會這麼糟我想也沒人料
得到當水開始漲起來的時候情況就變得很恐怖因為你完全無法控制瑞納一
家人還算幸運，磚造房屋受損輕微。不過來到密西西比三角洲的波因特港
，情況變得悽慘。這棟木造房屋結構嚴重受損，寬敞的主臥房，溫馨的花
壁紙，全變了樣，只剩牆上的家庭照片，訴說著這家人過去的快樂時光。
我們知道至少有五個鄰居在這個十五六戶的小社區裡沒能逃出來他們死了
另外一個災民，心有餘悸的說出一家人驚險逃生的經過。屋頂開始飄動把
我們帶到了這棵樹上到那個角落的那根樹枝當時我告訴孩子們快點跳到那
樹枝上我們緊緊的抓住樹枝後來這一家人，靠著繩索把彼此緊緊綁在一起
，守在樹上等救援，終於全數生還。而在各地的收容中心裡，還有更多悲
喜交織的故事。畫面上這個颶風夜裡早產的寶寶，出生時體重只有一點三
六公斤，他的父母隨後跟他失散，經過多日尋找，救援人員終於把寶寶送
往休士頓的兒童醫院，跟父母團聚，當地一名來自紐奧良的地產商人，更
好心提供了一棟房屋給這家人暫時免費居住，附近的鄰居也主動來幫忙，
讓夫妻倆感動不已。另外還有不少的志工，在自己家裡收容了大批無家可
歸的災民和兒童，毫無條件的，向這些陌生人提供家的溫暖。有人覓得棲
身之所，有的人則是在患難中締結連理。星期一在密西西比傑克遜的收容
中心，舉行了一場克難的婚禮，星期一克難的舉行。雖然失去了新房，不
過穿著好心人捐贈的禮服，這對新人決定勇敢面對未來，災民們也都開心
的參加這場婚禮，獻上誠摯的祝福。還有一個災難現場、就是美國南部、
被颶風侵襲的各州，現在有部分地方的積水消退、災民們趕回家善後、但
是家園殘破的景象、幾乎讓他們傻眼。不過、也有人比較樂觀、對於能夠
撿回一條命、跟家人團聚、感到很慶幸。還有一對新人在收容中心、舉辦
了婚禮，真的是患難見真情。傑佛森郡現在開放歡迎回家災區封閉一整個
星期之後終於重新開放，焦急的災民們顧不得深夜，還下著大雨，趕緊踏
上歸途，幾千輛汽車塞滿道路。等太陽升起，民眾親眼見到家園變成什麼
模樣，都傻了眼。我真的不知道情況會這麼糟我想也沒人料得到當水開始
漲起來的時候情況就變得很恐怖因為你完全無法控制瑞納一家人還算幸運
，磚造房屋受損輕微。不過來到密西西比三角洲的波因特港，情況變得悽
慘。這棟木造房屋結構嚴重受損，寬敞的主臥房，溫馨的花壁紙，全變了
樣，只剩牆上的家庭照片，訴說著這家人過去的快樂時光。我們知道至少
有五個鄰居在這個十五六戶的小社區裡沒能逃出來他們死了另外一個災民
，心有餘悸的說出一家人驚險逃生的經過。屋頂開始飄動把我們帶到了這
棵樹上到那個角落的那根樹枝當時我告訴孩子們快點跳到那樹枝上我們緊
緊的抓住樹枝後來這一家人，靠著繩索把彼此緊緊綁在一起，守在樹上等
救援，終於全數生還。而在各地的收容中心裡，還有更多悲喜交織的故事
。畫面上這個颶風夜裡早產的寶寶，出生時體重只有一點三六公斤，他的
父母隨後跟他失散，經過多日尋找，救援人員終於把寶寶送往休士頓的兒
童醫院，跟父母團聚，當地一名來自紐奧良的地產商人，更好心提供了一
棟房屋給這家人暫時免費居住，附近的鄰居也主動來幫忙，讓夫妻倆感動
不已。另外還有不少的志工，在自己家裡收容了大批無家可歸的災民和兒
童，毫無條件的，向這些陌生人提供家的溫暖。有人覓得棲身之所，有的
人則是在患難中締結連理。星期一在密西西比傑克遜的收容中心，舉行了
一場克難的婚禮，星期一克難的舉行。雖然失去了新房，不過穿著好心人
捐贈的禮服，這對新人決定勇敢面對未來，災民們也都開心的參加這場婚
禮，獻上誠摯的祝福。還有一個災難現場、就是美國南部、被颶風侵襲的
各州，現在有部分地方的積水消退、災民們趕回家善後、但是家園殘破的
景象、幾乎讓他們傻眼。不過、也有人比較樂觀、對於能夠撿回一條命、
跟家人團聚、感到很慶幸。還有一對新人在收容中心、舉辦了婚禮，真的
是患難見真情。傑佛森郡現在開放歡迎回家災區封閉一整個星期之後終於
重新開放，焦急的災民們顧不得深夜，還下著大雨，趕緊踏上歸途，幾千
輛汽車塞滿道路。等太陽升起，民眾親眼見到家園變成什麼模樣，都傻了
眼。我真的不知道情況會這麼糟我想也沒人料得到當水開始漲起來的時候
情況就變得很恐怖因為你完全無法控制瑞納一家人還算幸運，磚造房屋受
損輕微。不過來到密西西比三角洲的波因特港，情況變得悽慘。這棟木造
房屋結構嚴重受損，寬敞的主臥房，溫馨的花壁紙，全變了樣，只剩牆上
的家庭照片，訴說著這家人過去的快樂時光。我們知道至少有五個鄰居在
這個十五六戶的小社區裡沒能逃出來他們死了另外一個災民，心有餘悸的
說出一家人驚險逃生的經過。屋頂開始飄動把我們帶到了這棵樹上到那個
角落的那根樹枝當時我告訴孩子們快點跳到那樹枝上我們緊緊的抓住樹枝
後來這一家人，靠著繩索把彼此緊緊綁在一起，守在樹上等救援，終於全
數生還。而在各地的收容中心裡，還有更多悲喜交織的故事。畫面上這個
颶風夜裡早產的寶寶，出生時體重只有一點三六公斤，他的父母隨後跟他
失散，經過多日尋找，救援人員終於把寶寶送往休士頓的兒童醫院，跟父
母團聚，當地一名來自紐奧良的地產商人，更好心提供了一棟房屋給這家
人暫時免費居住，附近的鄰居也主動來幫忙，讓夫妻倆感動不已。另外還
有不少的志工，在自己家裡收容了大批無家可歸的災民和兒童，毫無條件
的，向這些陌生人提供家的溫暖。有人覓得棲身之所，有的人則是在患難
中締結連理。星期一在密西西比傑克遜的收容中心，舉行了一場克難的婚
禮，星期一克難的舉行。雖然失去了新房，不過穿著好心人捐贈的禮服，
這對新人決定勇敢面對未來，災民們也都開心的參加這場婚禮，獻上誠摯
的祝福。還有一個災難現場、就是美國南部、被颶風侵襲的各州，現在有
部分地方的積水消退、災民們趕回家善後、但是家園殘破的景象、幾乎讓
他們傻眼。不過、也有人比較樂觀、對於能夠撿回一條命、跟家人團聚、
感到很慶幸。還有一對新人在收容中心、舉辦了婚禮，真的是患難見真情
。傑佛森郡現在開放歡迎回家災區封閉一整個星期之後終於重新開放，焦
急的災民們顧不得深夜，還下著大雨，趕緊踏上歸途，幾千輛汽車塞滿道
路。等太陽升起，民眾親眼見到家園變成什麼模樣，都傻了眼。我真的不
知道情況會這麼糟我想也沒人料得到當水開始漲起來的時候情況就變得很
恐怖因為你完全無法控制瑞納一家人還算幸運，磚造房屋受損輕微。不過
來到密西西比三角洲的波因特港，情況變得悽慘。這棟木造房屋結構嚴重
受損，寬敞的主臥房，溫馨的花壁紙，全變了樣，只剩牆上的家庭照片，
訴說著這家人過去的快樂時光。我們知道至少有五個鄰居在這個十五六戶
的小社區裡沒能逃出來他們死了另外一個災民，心有餘悸的說出一家人驚
險逃生的經過。屋頂開始飄動把我們帶到了這棵樹上到那個角落的那根樹
枝當時我告訴孩子們快點跳到那樹枝上我們緊緊的抓住樹枝後來這一家人
，靠著繩索把彼此緊緊綁在一起，守在樹上等救援，終於全數生還。而在
各地的收容中心裡，還有更多悲喜交織的故事。畫面上這個颶風夜裡早產
的寶寶，出生時體重只有一點三六公斤，他的父母隨後跟他失散，經過多
日尋找，救援人員終於把寶寶送往休士頓的兒童醫院，跟父母團聚，當地
一名來自紐奧良的地產商人，更好心提供了一棟房屋給這家人暫時免費居
住，附近的鄰居也主動來幫忙，讓夫妻倆感動不已。另外還有不少的志工
，在自己家裡收容了大批無家可歸的災民和兒童，毫無條件的，向這些陌
生人提供家的溫暖。有人覓得棲身之所，有的人則是在患難中締結連理。
星期一在密西西比傑克遜的收容中心，舉行了一場克難的婚禮，星期一克
難的舉行。雖然失去了新房，不過穿著好心人捐贈的禮服，這對新人決定
勇敢面對未來，災民們也都開心的參加這場婚禮，獻上誠摯的祝福。還有
一個災難現場、就是美國南部、被颶風侵襲的各州，現在有部分地方的積
水消退、災民們趕回家善後、但是家園殘破的景象、幾乎讓他們傻眼。不
過、也有人比較樂觀、對於能夠撿回一條命、跟家人團聚、感到很慶幸。
還有一對新人在收容中心、舉辦了婚禮，真的是患難見真情。傑佛森郡現
在開放歡迎回家災區封閉一整個星期之後終於重新開放，焦急的災民們顧
不得深夜，還下著大雨，趕緊踏上歸途，幾千輛汽車塞滿道路。等太陽升
起，民眾親眼見到家園變成什麼模樣，都傻了眼。我真的不知道情況會這
麼糟我想也沒人料得到當水開始漲起來的時候情況就變得很恐怖因為你完
全無法控制瑞納一家人還算幸運，磚造房屋受損輕微。不過來到密西西比
三角洲的波因特港，情況變得悽慘。這棟木造房屋結構嚴重受損，寬敞的
主臥房，溫馨的花壁紙，全變了樣，只剩牆上的家庭照片，訴說著這家人
過去的快樂時光。我們知道至少有五個鄰居在這個十五六戶的小社區裡沒
能逃出來他們死了另外一個災民，心有餘悸的說出一家人驚險逃生的經過
。屋頂開始飄動把我們帶到了這棵樹上到那個角落的那根樹枝當時我告訴
孩子們快點跳到那樹枝上我們緊緊的抓住樹枝後來這一家人，靠著繩索把
彼此緊緊綁在一起，守在樹上等救援，終於全數生還。而在各地的收容中
心裡，還有更多悲喜交織的故事。畫面上這個颶風夜裡早產的寶寶，出生
時體重只有一點三六公斤，他的父母隨後跟他失散，經過多日尋找，救援
人員終於把寶寶送往休士頓的兒童醫院，跟父母團聚，當地一名來自紐奧
良的地產商人，更好心提供了一棟房屋給這家人暫時免費居住，附近的鄰
居也主動來幫忙，讓夫妻倆感動不已。另外還有不少的志工，在自己家裡
收容了大批無家可歸的災民和兒童，毫無條件的，向這些陌生人提供家的
溫暖。有人覓得棲身之所，有的人則是在患難中締結連理。星期一在密西
西比傑克遜的收容中心，舉行了一場克難的婚禮，星期一克難的舉行。雖
然失去了新房，不過穿著好心人捐贈的禮服，這對新人決定勇敢面對未來
，災民們也都開心的參加這場婚禮，獻上誠摯的祝福。還有一個災難現場
、就是美國南部、被颶風侵襲的各州，現在有部分地方的積水消退、災民
們趕回家善後、但是家園殘破的景象、幾乎讓他們傻眼。不過、也有人比
較樂觀、對於能夠撿回一條命、跟家人團聚、感到很慶幸。還有一對新人
在收容中心、舉辦了婚禮，真的是患難見真情。傑佛森郡現在開放歡迎回
家災區封閉一整個星期之後終於重新開放，焦急的災民們顧不得深夜，還
下著大雨，趕緊踏上歸途，幾千輛汽車塞滿道路。等太陽升起，民眾親眼
見到家園變成什麼模樣，都傻了眼。我真的不知道情況會這麼糟我想也沒
人料得到當水開始漲起來的時候情況就變得很恐怖因為你完全無法控制瑞
納一家人還算幸運，磚造房屋受損輕微。不過來到密西西比三角洲的波因
特港，情況變得悽慘。這棟木造房屋結構嚴重受損，寬敞的主臥房，溫馨
的花壁紙，全變了樣，只剩牆上的家庭照片，訴說著這家人過去的快樂時
光。我們知道至少有五個鄰居在這個十五六戶的小社區裡沒能逃出來他們
死了另外一個災民，心有餘悸的說出一家人驚險逃生的經過。屋頂開始飄
動把我們帶到了這棵樹上到那個角落的那根樹枝當時我告訴孩子們快點跳
到那樹枝上我們緊緊的抓住樹枝後來這一家人，靠著繩索把彼此緊緊綁在
一起，守在樹上等救援，終於全數生還。而在各地的收容中心裡，還有更
多悲喜交織的故事。畫面上這個颶風夜裡早產的寶寶，出生時體重只有一
點三六公斤，他的父母隨後跟他失散，經過多日尋找，救援人員終於把寶
寶送往休士頓的兒童醫院，跟父母團聚，當地一名來自紐奧良的地產商人
，更好心提供了一棟房屋給這家人暫時免費居住，附近的鄰居也主動來幫
忙，讓夫妻倆感動不已。另外還有不少的志工，在自己家裡收容了大批無
家可歸的災民和兒童，毫無條件的，向這些陌生人提供家的溫暖。有人覓
得棲身之所，有的人則是在患難中締結連理。星期一在密西西比傑克遜的
收容中心，舉行了一場克難的婚禮，星期一克難的舉行。雖然失去了新房
，不過穿著好心人捐贈的禮服，這對新人決定勇敢面對未來，災民們也都
開心的參加這場婚禮，獻上誠摯的祝福。還有一個災難現場、就是美國南
部、被颶風侵襲的各州，現在有部分地方的積水消退、災民們趕回家善後
、但是家園殘破的景象、幾乎讓他們傻眼。不過、也有人比較樂觀、對於
能夠撿回一條命、跟家人團聚、感到很慶幸。還有一對新人在收容中心、
舉辦了婚禮，真的是患難見真情。傑佛森郡現在開放歡迎回家災區封閉一
整個星期之後終於重新開放，焦急的災民們顧不得深夜，還下著大雨，趕
緊踏上歸途，幾千輛汽車塞滿道路。等太陽升起，民眾親眼見到家園變成
什麼模樣，都傻了眼。我真的不知道情況會這麼糟我想也沒人料得到當水
開始漲起來的時候情況就變得很恐怖因為你完全無法控制瑞納一家人還算
幸運，磚造房屋受損輕微。不過來到密西西比三角洲的波因特港，情況變
得悽慘。這棟木造房屋結構嚴重受損，寬敞的主臥房，溫馨的花壁紙，全
變了樣，只剩牆上的家庭照片，訴說著這家人過去的快樂時光。我們知道
至少有五個鄰居在這個十五六戶的小社區裡沒能逃出來他們死了另外一個
災民，心有餘悸的說出一家人驚險逃生的經過。屋頂開始飄動把我們帶到
了這棵樹上到那個角落的那根樹枝當時我告訴孩子們快點跳到那樹枝上我
們緊緊的抓住樹枝後來這一家人，靠著繩索把彼此緊緊綁在一起，守在樹
上等救援，終於全數生還。而在各地的收容中心裡，還有更多悲喜交織的
故事。畫面上這個颶風夜裡早產的寶寶，出生時體重只有一點三六公斤，
他的父母隨後跟他失散，經過多日尋找，救援人員終於把寶寶送往休士頓
的兒童醫院，跟父母團聚，當地一名來自紐奧良的地產商人，更好心提供
了一棟房屋給這家人暫時免費居住，附近的鄰居也主動來幫忙，讓夫妻倆
感動不已。另外還有不少的志工，在自己家裡收容了大批無家可歸的災民
和兒童，毫無條件的，向這些陌生人提供家的溫暖。有人覓得棲身之所，
有的人則是在患難中締結連理。星期一在密西西比傑克遜的收容中心，舉
行了一場克難的婚禮，星期一克難的舉行。雖然失去了新房，不過穿著好
心人捐贈的禮服，這對新人決定勇敢面對未來，災民們也都開心的參加這
場婚禮，獻上誠摯的祝福。還有一個災難現場、就是美國南部、被颶風侵
襲的各州，現在有部分地方的積水消退、災民們趕回家善後、但是家園殘
破的景象、幾乎讓他們傻眼。不過、也有人比較樂觀、對於能夠撿回一條
命、跟家人團聚、感到很慶幸。還有一對新人在收容中心、舉辦了婚禮，
真的是患難見真情。傑佛森郡現在開放歡迎回家災區封閉一整個星期之後
終於重新開放，焦急的災民們顧不得深夜，還下著大雨，趕緊踏上歸途，
幾千輛汽車塞滿道路。等太陽升起，民眾親眼見到家園變成什麼模樣，都
傻了眼。我真的不知道情況會這麼糟我想也沒人料得到當水開始漲起來的
時候情況就變得很恐怖因為你完全無法控制瑞納一家人還算幸運，磚造房
屋受損輕微。不過來到密西西比三角洲的波因特港，情況變得悽慘。這棟
木造房屋結構嚴重受損，寬敞的主臥房，溫馨的花壁紙，全變了樣，只剩
牆上的家庭照片，訴說著這家人過去的快樂時光。我們知道至少有五個鄰
居在這個十五六戶的小社區裡沒能逃出來他們死了另外一個災民，心有餘
悸的說出一家人驚險逃生的經過。屋頂開始飄動把我們帶到了這棵樹上到
那個角落的那根樹枝當時我告訴孩子們快點跳到那樹枝上我們緊緊的抓住
樹枝後來這一家人，靠著繩索把彼此緊緊綁在一起，守在樹上等救援，終
於全數生還。而在各地的收容中心裡，還有更多悲喜交織的故事。畫面上
這個颶風夜裡早產的寶寶，出生時體重只有一點三六公斤，他的父母隨後
跟他失散，經過多日尋找，救援人員終於把寶寶送往休士頓的兒童醫院，
跟父母團聚，當地一名來自紐奧良的地產商人，更好心提供了一棟房屋給
這家人暫時免費居住，附近的鄰居也主動來幫忙，讓夫妻倆感動不已。另
外還有不少的志工，在自己家裡收容了大批無家可歸的災民和兒童，毫無
條件的，向這些陌生人提供家的溫暖。有人覓得棲身之所，有的人則是在
患難中締結連理。星期一在密西西比傑克遜的收容中心，舉行了一場克難
的婚禮，星期一克難的舉行。雖然失去了新房，不過穿著好心人捐贈的禮
服，這對新人決定勇敢面對未來，災民們也都開心的參加這場婚禮，獻上
誠摯的祝福。還有一個災難現場、就是美國南部、被颶風侵襲的各州，現
在有部分地方的積水消退、災民們趕回家善後、但是家園殘破的景象、幾
乎讓他們傻眼。不過、也有人比較樂觀、對於能夠撿回一條命、跟家人團
聚、感到很慶幸。還有一對新人在收容中心、舉辦了婚禮，真的是患難見
真情。傑佛森郡現在開放歡迎回家災區封閉一整個星期之後終於重新開放
，焦急的災民們顧不得深夜，還下著大雨，趕緊踏上歸途，幾千輛汽車塞
滿道路。等太陽升起，民眾親眼見到家園變成什麼模樣，都傻了眼。我真
的不知道情況會這麼糟我想也沒人料得到當水開始漲起來的時候情況就變
得很恐怖因為你完全無法控制瑞納一家人還算幸運，磚造房屋受損輕微。
不過來到密西西比三角洲的波因特港，情況變得悽慘。這棟木造房屋結構
嚴重受損，寬敞的主臥房，溫馨的花壁紙，全變了樣，只剩牆上的家庭照
片，訴說著這家人過去的快樂時光。我們知道至少有五個鄰居在這個十五
六戶的小社區裡沒能逃出來他們死了另外一個災民，心有餘悸的說出一家
人驚險逃生的經過。屋頂開始飄動把我們帶到了這棵樹上到那個角落的那
根樹枝當時我告訴孩子們快點跳到那樹枝上我們緊緊的抓住樹枝後來這一
家人，靠著繩索把彼此緊緊綁在一起，守在樹上等救援，終於全數生還。
而在各地的收容中心裡，還有更多悲喜交織的故事。畫面上這個颶風夜裡
早產的寶寶，出生時體重只有一點三六公斤，他的父母隨後跟他失散，經
過多日尋找，救援人員終於把寶寶送往休士頓的兒童醫院，跟父母團聚，
當地一名來自紐奧良的地產商人，更好心提供了一棟房屋給這家人暫時免
費居住，附近的鄰居也主動來幫忙，讓夫妻倆感動不已。另外還有不少的
志工，在自己家裡收容了大批無家可歸的災民和兒童，毫無條件的，向這
些陌生人提供家的溫暖。有人覓得棲身之所，有的人則是在患難中締結連
理。星期一在密西西比傑克遜的收容中心，舉行了一場克難的婚禮，星期
一克難的舉行。雖然失去了新房，不過穿著好心人捐贈的禮服，這對新人
決定勇敢面對未來，災民們也都開心的參加這場婚禮，獻上誠摯的祝福。
