如果高雄市政府完全沒有責任、為什麼市長又要請辭？這裡面的邏輯、可
能很多人都不太看得出來。無論如何、這一次的泰勞抗爭事件、讓大家開
始關心以前從來沒有注意過的問題，今天又有立委指出、一名外勞想到台
灣工作、必須先付出至少台幣二十萬元的代價、等於第一年是在做白工。
剝削十四年仲介吸血制度還要繼續嗎？這張斗大的海報訴說著外勞來台工
作的辛酸，根據台灣國際勞工協會的資料顯示，泰國或印尼人在當地透過
介紹人也就是俗稱的牛頭的費用一萬到三萬不等，再加上外國仲介費最高
逼近二十萬，至於在台工作後，國內仲介公司還會以各種名目非法扣款，
外勞每個月最高要繳交兩萬多元。不合理狀況如何終止？立委徐中雄提議
，外籍勞工應該透過官方來仲介。對此，職訓局表示，礙於目前國內就業
服務法的規定，外勞要改由官方仲介，必須透過修法。另外，對於勞工團
體提出的開放外勞自由轉換雇主以及取消外勞聘僱年限等措施，職訓局將
開會協商，研擬可行性。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導如果高雄市政府
完全沒有責任、為什麼市長又要請辭？這裡面的邏輯、可能很多人都不太
看得出來。無論如何、這一次的泰勞抗爭事件、讓大家開始關心以前從來
沒有注意過的問題，今天又有立委指出、一名外勞想到台灣工作、必須先
付出至少台幣二十萬元的代價、等於第一年是在做白工。剝削十四年仲介
吸血制度還要繼續嗎？這張斗大的海報訴說著外勞來台工作的辛酸，根據
台灣國際勞工協會的資料顯示，泰國或印尼人在當地透過介紹人也就是俗
稱的牛頭的費用一萬到三萬不等，再加上外國仲介費最高逼近二十萬，至
於在台工作後，國內仲介公司還會以各種名目非法扣款，外勞每個月最高
要繳交兩萬多元。不合理狀況如何終止？立委徐中雄提議，外籍勞工應該
透過官方來仲介。對此，職訓局表示，礙於目前國內就業服務法的規定，
外勞要改由官方仲介，必須透過修法。另外，對於勞工團體提出的開放外
勞自由轉換雇主以及取消外勞聘僱年限等措施，職訓局將開會協商，研擬
可行性。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導如果高雄市政府完全沒有責任、
為什麼市長又要請辭？這裡面的邏輯、可能很多人都不太看得出來。無論
如何、這一次的泰勞抗爭事件、讓大家開始關心以前從來沒有注意過的問
題，今天又有立委指出、一名外勞想到台灣工作、必須先付出至少台幣二
十萬元的代價、等於第一年是在做白工。剝削十四年仲介吸血制度還要繼
續嗎？這張斗大的海報訴說著外勞來台工作的辛酸，根據台灣國際勞工協
會的資料顯示，泰國或印尼人在當地透過介紹人也就是俗稱的牛頭的費用
一萬到三萬不等，再加上外國仲介費最高逼近二十萬，至於在台工作後，
國內仲介公司還會以各種名目非法扣款，外勞每個月最高要繳交兩萬多元
。不合理狀況如何終止？立委徐中雄提議，外籍勞工應該透過官方來仲介
。對此，職訓局表示，礙於目前國內就業服務法的規定，外勞要改由官方
仲介，必須透過修法。另外，對於勞工團體提出的開放外勞自由轉換雇主
以及取消外勞聘僱年限等措施，職訓局將開會協商，研擬可行性。公視新
聞陳曉卿林國煌採訪報導如果高雄市政府完全沒有責任、為什麼市長又要
請辭？這裡面的邏輯、可能很多人都不太看得出來。無論如何、這一次的
泰勞抗爭事件、讓大家開始關心以前從來沒有注意過的問題，今天又有立
委指出、一名外勞想到台灣工作、必須先付出至少台幣二十萬元的代價、
等於第一年是在做白工。剝削十四年仲介吸血制度還要繼續嗎？這張斗大
的海報訴說著外勞來台工作的辛酸，根據台灣國際勞工協會的資料顯示，
泰國或印尼人在當地透過介紹人也就是俗稱的牛頭的費用一萬到三萬不等
，再加上外國仲介費最高逼近二十萬，至於在台工作後，國內仲介公司還
會以各種名目非法扣款，外勞每個月最高要繳交兩萬多元。不合理狀況如
何終止？立委徐中雄提議，外籍勞工應該透過官方來仲介。對此，職訓局
表示，礙於目前國內就業服務法的規定，外勞要改由官方仲介，必須透過
修法。另外，對於勞工團體提出的開放外勞自由轉換雇主以及取消外勞聘
僱年限等措施，職訓局將開會協商，研擬可行性。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導如果高雄市政府完全沒有責任、為什麼市長又要請辭？這裡面的
邏輯、可能很多人都不太看得出來。無論如何、這一次的泰勞抗爭事件、
讓大家開始關心以前從來沒有注意過的問題，今天又有立委指出、一名外
勞想到台灣工作、必須先付出至少台幣二十萬元的代價、等於第一年是在
做白工。剝削十四年仲介吸血制度還要繼續嗎？這張斗大的海報訴說著外
勞來台工作的辛酸，根據台灣國際勞工協會的資料顯示，泰國或印尼人在
當地透過介紹人也就是俗稱的牛頭的費用一萬到三萬不等，再加上外國仲
介費最高逼近二十萬，至於在台工作後，國內仲介公司還會以各種名目非
法扣款，外勞每個月最高要繳交兩萬多元。不合理狀況如何終止？立委徐
中雄提議，外籍勞工應該透過官方來仲介。對此，職訓局表示，礙於目前
國內就業服務法的規定，外勞要改由官方仲介，必須透過修法。另外，對
於勞工團體提出的開放外勞自由轉換雇主以及取消外勞聘僱年限等措施，
職訓局將開會協商，研擬可行性。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導如果高
雄市政府完全沒有責任、為什麼市長又要請辭？這裡面的邏輯、可能很多
人都不太看得出來。無論如何、這一次的泰勞抗爭事件、讓大家開始關心
以前從來沒有注意過的問題，今天又有立委指出、一名外勞想到台灣工作
、必須先付出至少台幣二十萬元的代價、等於第一年是在做白工。剝削十
四年仲介吸血制度還要繼續嗎？這張斗大的海報訴說著外勞來台工作的辛
酸，根據台灣國際勞工協會的資料顯示，泰國或印尼人在當地透過介紹人
也就是俗稱的牛頭的費用一萬到三萬不等，再加上外國仲介費最高逼近二
十萬，至於在台工作後，國內仲介公司還會以各種名目非法扣款，外勞每
個月最高要繳交兩萬多元。不合理狀況如何終止？立委徐中雄提議，外籍
勞工應該透過官方來仲介。對此，職訓局表示，礙於目前國內就業服務法
的規定，外勞要改由官方仲介，必須透過修法。另外，對於勞工團體提出
的開放外勞自由轉換雇主以及取消外勞聘僱年限等措施，職訓局將開會協
商，研擬可行性。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導如果高雄市政府完全沒
有責任、為什麼市長又要請辭？這裡面的邏輯、可能很多人都不太看得出
來。無論如何、這一次的泰勞抗爭事件、讓大家開始關心以前從來沒有注
意過的問題，今天又有立委指出、一名外勞想到台灣工作、必須先付出至
少台幣二十萬元的代價、等於第一年是在做白工。剝削十四年仲介吸血制
度還要繼續嗎？這張斗大的海報訴說著外勞來台工作的辛酸，根據台灣國
際勞工協會的資料顯示，泰國或印尼人在當地透過介紹人也就是俗稱的牛
頭的費用一萬到三萬不等，再加上外國仲介費最高逼近二十萬，至於在台
工作後，國內仲介公司還會以各種名目非法扣款，外勞每個月最高要繳交
兩萬多元。不合理狀況如何終止？立委徐中雄提議，外籍勞工應該透過官
方來仲介。對此，職訓局表示，礙於目前國內就業服務法的規定，外勞要
改由官方仲介，必須透過修法。另外，對於勞工團體提出的開放外勞自由
轉換雇主以及取消外勞聘僱年限等措施，職訓局將開會協商，研擬可行性
。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
