美國國會預算處星期一表示，2004會計年度的預算赤字，將暴增到
4770億美元，比上個會計年度多了一千億以上，未來十年的累計
預算赤字，也將達到2兆4千億美元。
今年是美國總統大選年，赤字問題勢必成為布希總統尋求連任的一大包
袱。
美國的預算赤字，到底有多嚴重？國會預算處的最新預測指出，光是2
004年，國家預算赤字將達到4770億美元，創下歷史新高，2
005年的預算赤字雖然稍微改善，但也會有3620億美元。
放眼未來十年，赤字問題還將繼續惡化。
展望未來十年我們的赤字將達到1.9兆其中前五年的赤字就有1.4
兆國會預算處估計，十年之後，政府預算赤字總額將達到2兆四千萬
元。
為了不讓赤字問題成為11月大選的絆腳石，布希當局表示將緊縮開支
，繼續推動減稅計劃，期望在五年內消除一半的赤字。
不過短短四年前，當時的美國總統柯林頓才意氣風發的表示，政府預算
出現大幅盈餘。
根據財務報表數據我們可以在2012年償清赤字比我們四個月前的預
計提早整整一年四年後布希政府卻把2012年的收支平衡，再轉回
巨額赤字。
最大的因素是減稅第二大的因素是預測家說我們三年前猜錯了我們對經
濟的假設以及利潤的估計都太樂觀還有第三主要的新開支都集中在防
衛反恐戰爭與國土安全眾議院預算委員會的民主黨議員就指出，美國
