另外、昨天發生在印尼的空難，死亡人數目前增加到150人，其中有4
7個人是在地面上、慘遭飛來橫禍。但是在飛機上的乘客、卻有十五個人
奇蹟般的生還，這裡面還包括了一位、正準備搭機來台灣慈濟大學唸書的
僑生，她在空難現場被慈濟的志工救了起來。在起飛後幾秒鐘，就失事墜
毀在棉蘭機場附近鬧區的這架波音七三七客機，被大火吞噬化為灰燼後，
造成班機旅客與地面民眾總共150人罹難的慘劇，其中在地面上的民眾
有47人是被活活燒死。旅客罹難者中，包括北蘇門達臘省長諾汀，諾汀
的家屬趕到現場了解情況，不禁痛哭失聲，sb我的堂兄弟(北蘇門達臘
省長)有個女兒懷孕住在雅加達他的老婆也在雅加達我的堂兄弟原本是要
來雅加達會見總統的而其他罹難者家屬從死亡名單上確認親人身分時，也
難掩心中的悲痛。印尼總統尤多約諾，今天特地來到棉蘭參加諾汀的葬禮
，並將前往出事地點了解這起印尼八年來最慘重的空難災情。至於僥倖逃
過一劫的人，有的被嚴重燒傷，目前還在醫院治療，回想起出事的情景，
仍然心有餘悸sb飛機起飛時感覺很沉重搖晃得很厲害引擎的噪音真的很
大然後突然間飛機就划向左側接著就墜落地面到處都是火至於事故發生原
因，曼達拉航空目前初步排除是恐怖攻擊，sb在調查結果還沒出爐前我
們不能妄下斷論不過有必要告知各位的是曼達拉航空狀況良好也經過核可
有關當局目前正積極朝人為疏失或機械故障的方向調查，而已經尋獲的兩
具黑盒子，也將有助於進一步了解失事原因。另外、昨天發生在印尼的空
難，死亡人數目前增加到150人，其中有47個人是在地面上、慘遭飛
來橫禍。但是在飛機上的乘客、卻有十五個人奇蹟般的生還，這裡面還包
括了一位、正準備搭機來台灣慈濟大學唸書的僑生，她在空難現場被慈濟
的志工救了起來。在起飛後幾秒鐘，就失事墜毀在棉蘭機場附近鬧區的這
架波音七三七客機，被大火吞噬化為灰燼後，造成班機旅客與地面民眾總
共150人罹難的慘劇，其中在地面上的民眾有47人是被活活燒死。旅
客罹難者中，包括北蘇門達臘省長諾汀，諾汀的家屬趕到現場了解情況，
不禁痛哭失聲，sb我的堂兄弟(北蘇門達臘省長)有個女兒懷孕住在雅
加達他的老婆也在雅加達我的堂兄弟原本是要來雅加達會見總統的而其他
罹難者家屬從死亡名單上確認親人身分時，也難掩心中的悲痛。印尼總統
尤多約諾，今天特地來到棉蘭參加諾汀的葬禮，並將前往出事地點了解這
起印尼八年來最慘重的空難災情。至於僥倖逃過一劫的人，有的被嚴重燒
傷，目前還在醫院治療，回想起出事的情景，仍然心有餘悸sb飛機起飛
時感覺很沉重搖晃得很厲害引擎的噪音真的很大然後突然間飛機就划向左
側接著就墜落地面到處都是火至於事故發生原因，曼達拉航空目前初步排
除是恐怖攻擊，sb在調查結果還沒出爐前我們不能妄下斷論不過有必要
告知各位的是曼達拉航空狀況良好也經過核可有關當局目前正積極朝人為
疏失或機械故障的方向調查，而已經尋獲的兩具黑盒子，也將有助於進一
步了解失事原因。另外、昨天發生在印尼的空難，死亡人數目前增加到1
50人，其中有47個人是在地面上、慘遭飛來橫禍。但是在飛機上的乘
客、卻有十五個人奇蹟般的生還，這裡面還包括了一位、正準備搭機來台
灣慈濟大學唸書的僑生，她在空難現場被慈濟的志工救了起來。在起飛後
幾秒鐘，就失事墜毀在棉蘭機場附近鬧區的這架波音七三七客機，被大火
吞噬化為灰燼後，造成班機旅客與地面民眾總共150人罹難的慘劇，其
中在地面上的民眾有47人是被活活燒死。旅客罹難者中，包括北蘇門達
臘省長諾汀，諾汀的家屬趕到現場了解情況，不禁痛哭失聲，sb我的堂
兄弟(北蘇門達臘省長)有個女兒懷孕住在雅加達他的老婆也在雅加達我
的堂兄弟原本是要來雅加達會見總統的而其他罹難者家屬從死亡名單上確
認親人身分時，也難掩心中的悲痛。印尼總統尤多約諾，今天特地來到棉
蘭參加諾汀的葬禮，並將前往出事地點了解這起印尼八年來最慘重的空難
災情。至於僥倖逃過一劫的人，有的被嚴重燒傷，目前還在醫院治療，回
想起出事的情景，仍然心有餘悸sb飛機起飛時感覺很沉重搖晃得很厲害
引擎的噪音真的很大然後突然間飛機就划向左側接著就墜落地面到處都是
火至於事故發生原因，曼達拉航空目前初步排除是恐怖攻擊，sb在調查
結果還沒出爐前我們不能妄下斷論不過有必要告知各位的是曼達拉航空狀
況良好也經過核可有關當局目前正積極朝人為疏失或機械故障的方向調查
，而已經尋獲的兩具黑盒子，也將有助於進一步了解失事原因。另外、昨
天發生在印尼的空難，死亡人數目前增加到150人，其中有47個人是
在地面上、慘遭飛來橫禍。但是在飛機上的乘客、卻有十五個人奇蹟般的
生還，這裡面還包括了一位、正準備搭機來台灣慈濟大學唸書的僑生，她
在空難現場被慈濟的志工救了起來。在起飛後幾秒鐘，就失事墜毀在棉蘭
機場附近鬧區的這架波音七三七客機，被大火吞噬化為灰燼後，造成班機
旅客與地面民眾總共150人罹難的慘劇，其中在地面上的民眾有47人
是被活活燒死。旅客罹難者中，包括北蘇門達臘省長諾汀，諾汀的家屬趕
到現場了解情況，不禁痛哭失聲，sb我的堂兄弟(北蘇門達臘省長)有
個女兒懷孕住在雅加達他的老婆也在雅加達我的堂兄弟原本是要來雅加達
會見總統的而其他罹難者家屬從死亡名單上確認親人身分時，也難掩心中
的悲痛。印尼總統尤多約諾，今天特地來到棉蘭參加諾汀的葬禮，並將前
往出事地點了解這起印尼八年來最慘重的空難災情。至於僥倖逃過一劫的
人，有的被嚴重燒傷，目前還在醫院治療，回想起出事的情景，仍然心有
餘悸sb飛機起飛時感覺很沉重搖晃得很厲害引擎的噪音真的很大然後突
然間飛機就划向左側接著就墜落地面到處都是火至於事故發生原因，曼達
拉航空目前初步排除是恐怖攻擊，sb在調查結果還沒出爐前我們不能妄
下斷論不過有必要告知各位的是曼達拉航空狀況良好也經過核可有關當局
目前正積極朝人為疏失或機械故障的方向調查，而已經尋獲的兩具黑盒子
，也將有助於進一步了解失事原因。另外、昨天發生在印尼的空難，死亡
人數目前增加到150人，其中有47個人是在地面上、慘遭飛來橫禍。
但是在飛機上的乘客、卻有十五個人奇蹟般的生還，這裡面還包括了一位
、正準備搭機來台灣慈濟大學唸書的僑生，她在空難現場被慈濟的志工救
了起來。在起飛後幾秒鐘，就失事墜毀在棉蘭機場附近鬧區的這架波音七
三七客機，被大火吞噬化為灰燼後，造成班機旅客與地面民眾總共150
人罹難的慘劇，其中在地面上的民眾有47人是被活活燒死。旅客罹難者
中，包括北蘇門達臘省長諾汀，諾汀的家屬趕到現場了解情況，不禁痛哭
失聲，sb我的堂兄弟(北蘇門達臘省長)有個女兒懷孕住在雅加達他的
老婆也在雅加達我的堂兄弟原本是要來雅加達會見總統的而其他罹難者家
屬從死亡名單上確認親人身分時，也難掩心中的悲痛。印尼總統尤多約諾
，今天特地來到棉蘭參加諾汀的葬禮，並將前往出事地點了解這起印尼八
年來最慘重的空難災情。至於僥倖逃過一劫的人，有的被嚴重燒傷，目前
還在醫院治療，回想起出事的情景，仍然心有餘悸sb飛機起飛時感覺很
沉重搖晃得很厲害引擎的噪音真的很大然後突然間飛機就划向左側接著就
墜落地面到處都是火至於事故發生原因，曼達拉航空目前初步排除是恐怖
攻擊，sb在調查結果還沒出爐前我們不能妄下斷論不過有必要告知各位
的是曼達拉航空狀況良好也經過核可有關當局目前正積極朝人為疏失或機
械故障的方向調查，而已經尋獲的兩具黑盒子，也將有助於進一步了解失
事原因。另外、昨天發生在印尼的空難，死亡人數目前增加到150人，
其中有47個人是在地面上、慘遭飛來橫禍。但是在飛機上的乘客、卻有
十五個人奇蹟般的生還，這裡面還包括了一位、正準備搭機來台灣慈濟大
學唸書的僑生，她在空難現場被慈濟的志工救了起來。在起飛後幾秒鐘，
就失事墜毀在棉蘭機場附近鬧區的這架波音七三七客機，被大火吞噬化為
灰燼後，造成班機旅客與地面民眾總共150人罹難的慘劇，其中在地面
上的民眾有47人是被活活燒死。旅客罹難者中，包括北蘇門達臘省長諾
汀，諾汀的家屬趕到現場了解情況，不禁痛哭失聲，sb我的堂兄弟(北
蘇門達臘省長)有個女兒懷孕住在雅加達他的老婆也在雅加達我的堂兄弟
原本是要來雅加達會見總統的而其他罹難者家屬從死亡名單上確認親人身
分時，也難掩心中的悲痛。印尼總統尤多約諾，今天特地來到棉蘭參加諾
汀的葬禮，並將前往出事地點了解這起印尼八年來最慘重的空難災情。至
於僥倖逃過一劫的人，有的被嚴重燒傷，目前還在醫院治療，回想起出事
的情景，仍然心有餘悸sb飛機起飛時感覺很沉重搖晃得很厲害引擎的噪
音真的很大然後突然間飛機就划向左側接著就墜落地面到處都是火至於事
故發生原因，曼達拉航空目前初步排除是恐怖攻擊，sb在調查結果還沒
出爐前我們不能妄下斷論不過有必要告知各位的是曼達拉航空狀況良好也
經過核可有關當局目前正積極朝人為疏失或機械故障的方向調查，而已經
尋獲的兩具黑盒子，也將有助於進一步了解失事原因。
