開學才幾天，教科書一綱多本的問題又再度浮現；學生們背著沉重的書包
上下學，老師們抱怨教學困難，弱勢家庭更難以負擔每學期幾千元的課本
費。今天有部分老師提出希望改採部編和民編本並行的做法，盼望能獲教
育部重視。才剛開學，出版商和家長老師都在頭疼，該用部編本還是民編
本課本？由於九年一貫課程綱要遲遲沒定案，暫行綱要又一改再改，出版
商需要隨時修正教科書內容，老師家長也因此對民編本失去信心，抱怨排
課困難，多買課本又負擔不起。希望將全部科目都改採部編與民編本並行
的策略出版商卻認為走回頭路是用龐大的公資源，與民爭利，政府只要扮
演好審核監督的角色即可一場公聽會下來，各自表述，尚無交集。直接受
影響就是得拉著小登機箱上學的學童了。但這麼多課本和參考書，真能提
升升未來國家主人翁的競爭力嗎？開學才幾天，教科書一綱多本的問題又
再度浮現；學生們背著沉重的書包上下學，老師們抱怨教學困難，弱勢家
庭更難以負擔每學期幾千元的課本費。今天有部分老師提出希望改採部編
和民編本並行的做法，盼望能獲教育部重視。才剛開學，出版商和家長老
師都在頭疼，該用部編本還是民編本課本？由於九年一貫課程綱要遲遲沒
定案，暫行綱要又一改再改，出版商需要隨時修正教科書內容，老師家長
也因此對民編本失去信心，抱怨排課困難，多買課本又負擔不起。希望將
全部科目都改採部編與民編本並行的策略出版商卻認為走回頭路是用龐大
的公資源，與民爭利，政府只要扮演好審核監督的角色即可一場公聽會下
來，各自表述，尚無交集。直接受影響就是得拉著小登機箱上學的學童了
。但這麼多課本和參考書，真能提升升未來國家主人翁的競爭力嗎？開學
才幾天，教科書一綱多本的問題又再度浮現；學生們背著沉重的書包上下
學，老師們抱怨教學困難，弱勢家庭更難以負擔每學期幾千元的課本費。
今天有部分老師提出希望改採部編和民編本並行的做法，盼望能獲教育部
重視。才剛開學，出版商和家長老師都在頭疼，該用部編本還是民編本課
本？由於九年一貫課程綱要遲遲沒定案，暫行綱要又一改再改，出版商需
要隨時修正教科書內容，老師家長也因此對民編本失去信心，抱怨排課困
難，多買課本又負擔不起。希望將全部科目都改採部編與民編本並行的策
略出版商卻認為走回頭路是用龐大的公資源，與民爭利，政府只要扮演好
審核監督的角色即可一場公聽會下來，各自表述，尚無交集。直接受影響
就是得拉著小登機箱上學的學童了。但這麼多課本和參考書，真能提升升
未來國家主人翁的競爭力嗎？開學才幾天，教科書一綱多本的問題又再度
浮現；學生們背著沉重的書包上下學，老師們抱怨教學困難，弱勢家庭更
難以負擔每學期幾千元的課本費。今天有部分老師提出希望改採部編和民
編本並行的做法，盼望能獲教育部重視。才剛開學，出版商和家長老師都
在頭疼，該用部編本還是民編本課本？由於九年一貫課程綱要遲遲沒定案
，暫行綱要又一改再改，出版商需要隨時修正教科書內容，老師家長也因
此對民編本失去信心，抱怨排課困難，多買課本又負擔不起。希望將全部
科目都改採部編與民編本並行的策略出版商卻認為走回頭路是用龐大的公
資源，與民爭利，政府只要扮演好審核監督的角色即可一場公聽會下來，
各自表述，尚無交集。直接受影響就是得拉著小登機箱上學的學童了。但
這麼多課本和參考書，真能提升升未來國家主人翁的競爭力嗎？開學才幾
天，教科書一綱多本的問題又再度浮現；學生們背著沉重的書包上下學，
老師們抱怨教學困難，弱勢家庭更難以負擔每學期幾千元的課本費。今天
有部分老師提出希望改採部編和民編本並行的做法，盼望能獲教育部重視
。才剛開學，出版商和家長老師都在頭疼，該用部編本還是民編本課本？
由於九年一貫課程綱要遲遲沒定案，暫行綱要又一改再改，出版商需要隨
時修正教科書內容，老師家長也因此對民編本失去信心，抱怨排課困難，
多買課本又負擔不起。希望將全部科目都改採部編與民編本並行的策略出
版商卻認為走回頭路是用龐大的公資源，與民爭利，政府只要扮演好審核
監督的角色即可一場公聽會下來，各自表述，尚無交集。直接受影響就是
得拉著小登機箱上學的學童了。但這麼多課本和參考書，真能提升升未來
國家主人翁的競爭力嗎？開學才幾天，教科書一綱多本的問題又再度浮現
；學生們背著沉重的書包上下學，老師們抱怨教學困難，弱勢家庭更難以
負擔每學期幾千元的課本費。今天有部分老師提出希望改採部編和民編本
並行的做法，盼望能獲教育部重視。才剛開學，出版商和家長老師都在頭
疼，該用部編本還是民編本課本？由於九年一貫課程綱要遲遲沒定案，暫
行綱要又一改再改，出版商需要隨時修正教科書內容，老師家長也因此對
民編本失去信心，抱怨排課困難，多買課本又負擔不起。希望將全部科目
都改採部編與民編本並行的策略出版商卻認為走回頭路是用龐大的公資源
，與民爭利，政府只要扮演好審核監督的角色即可一場公聽會下來，各自
表述，尚無交集。直接受影響就是得拉著小登機箱上學的學童了。但這麼
多課本和參考書，真能提升升未來國家主人翁的競爭力嗎？
