暴力犯罪是治安狀況的重要指標、不過、還有另外一種暴力行為、受害人
不一定會報案、那就是家庭暴力，而根據官方的統計、家暴案件一年比一
年多、去年已經突破了五萬件。婦女團體更擔心、在目前物價不斷上漲、
家庭儲蓄減少的情況下，生活壓力大、更容易讓家庭關係變得緊張。物價
上漲、薪水不漲，家庭的年儲蓄創新低，從國外的研究報告，婦女團體憂
心，家庭關係將可能變得更緊張。婦女團體的憂心不是沒有道理，根據官
方的家暴通報統計數字，一年比一年高，去年甚至高過五萬件，比較今年
一到四月，第一季的統計數字，18802件也比去年15958件多出
近三千。現代婦女基金會認為，通報案件增加表示更多人知道有求助管道
，也非壞事，但是政府後續資源抑注卻沒有跟著增加，因此在中秋節前夕
，與企業發起義賣月餅活動，希望在月圓人團員的日子，大家也能關注到
家暴議題。暴力犯罪是治安狀況的重要指標、不過、還有另外一種暴力行
為、受害人不一定會報案、那就是家庭暴力，而根據官方的統計、家暴案
件一年比一年多、去年已經突破了五萬件。婦女團體更擔心、在目前物價
不斷上漲、家庭儲蓄減少的情況下，生活壓力大、更容易讓家庭關係變得
緊張。物價上漲、薪水不漲，家庭的年儲蓄創新低，從國外的研究報告，
婦女團體憂心，家庭關係將可能變得更緊張。婦女團體的憂心不是沒有道
理，根據官方的家暴通報統計數字，一年比一年高，去年甚至高過五萬件
，比較今年一到四月，第一季的統計數字，18802件也比去年159
58件多出近三千。現代婦女基金會認為，通報案件增加表示更多人知道
有求助管道，也非壞事，但是政府後續資源抑注卻沒有跟著增加，因此在
中秋節前夕，與企業發起義賣月餅活動，希望在月圓人團員的日子，大家
也能關注到家暴議題。暴力犯罪是治安狀況的重要指標、不過、還有另外
一種暴力行為、受害人不一定會報案、那就是家庭暴力，而根據官方的統
計、家暴案件一年比一年多、去年已經突破了五萬件。婦女團體更擔心、
在目前物價不斷上漲、家庭儲蓄減少的情況下，生活壓力大、更容易讓家
庭關係變得緊張。物價上漲、薪水不漲，家庭的年儲蓄創新低，從國外的
研究報告，婦女團體憂心，家庭關係將可能變得更緊張。婦女團體的憂心
不是沒有道理，根據官方的家暴通報統計數字，一年比一年高，去年甚至
高過五萬件，比較今年一到四月，第一季的統計數字，18802件也比
去年15958件多出近三千。現代婦女基金會認為，通報案件增加表示
更多人知道有求助管道，也非壞事，但是政府後續資源抑注卻沒有跟著增
加，因此在中秋節前夕，與企業發起義賣月餅活動，希望在月圓人團員的
日子，大家也能關注到家暴議題。暴力犯罪是治安狀況的重要指標、不過
、還有另外一種暴力行為、受害人不一定會報案、那就是家庭暴力，而根
據官方的統計、家暴案件一年比一年多、去年已經突破了五萬件。婦女團
體更擔心、在目前物價不斷上漲、家庭儲蓄減少的情況下，生活壓力大、
更容易讓家庭關係變得緊張。物價上漲、薪水不漲，家庭的年儲蓄創新低
，從國外的研究報告，婦女團體憂心，家庭關係將可能變得更緊張。婦女
團體的憂心不是沒有道理，根據官方的家暴通報統計數字，一年比一年高
，去年甚至高過五萬件，比較今年一到四月，第一季的統計數字，188
02件也比去年15958件多出近三千。現代婦女基金會認為，通報案
件增加表示更多人知道有求助管道，也非壞事，但是政府後續資源抑注卻
沒有跟著增加，因此在中秋節前夕，與企業發起義賣月餅活動，希望在月
圓人團員的日子，大家也能關注到家暴議題。暴力犯罪是治安狀況的重要
指標、不過、還有另外一種暴力行為、受害人不一定會報案、那就是家庭
暴力，而根據官方的統計、家暴案件一年比一年多、去年已經突破了五萬
件。婦女團體更擔心、在目前物價不斷上漲、家庭儲蓄減少的情況下，生
活壓力大、更容易讓家庭關係變得緊張。物價上漲、薪水不漲，家庭的年
儲蓄創新低，從國外的研究報告，婦女團體憂心，家庭關係將可能變得更
緊張。婦女團體的憂心不是沒有道理，根據官方的家暴通報統計數字，一
年比一年高，去年甚至高過五萬件，比較今年一到四月，第一季的統計數
字，18802件也比去年15958件多出近三千。現代婦女基金會認
為，通報案件增加表示更多人知道有求助管道，也非壞事，但是政府後續
資源抑注卻沒有跟著增加，因此在中秋節前夕，與企業發起義賣月餅活動
，希望在月圓人團員的日子，大家也能關注到家暴議題。
