農曆七月剛過，而環保署估計，光是送進焚化爐集中焚燒的金紙，就有一
千五百公噸，沒有集中燒的金紙、數量更是驚人。燒金紙不但會污染空氣
，消基會更指出，會產生致癌物質。不過有業者表示、這些會致癌的金紙
、大部分是從東南亞或是中國大陸進口，品質較差，台灣手工製造的金紙
應該不會，這樣的說法是不是正確，請看以下的報導。消基會曾檢測市售
金紙發現，燒金紙不但污染空氣、更會致癌，不過金紙業者認為，會致癌
的大部分都是從中國、東南亞進口、用機器大量生產的，尤其是金紙上的
錫箔，更是添加了許多化學藥劑。做金紙做了超過半個世紀的陳坤輝就表
示，傳統手工的金紙都用純錫箔，可以完全燃燒，如果是機器做的，可能
使用鋁箔或粉白，不僅燃燒不完全，還會有臭味。不過學者強調，這樣的
說法不盡正確，因為燒金紙會產生污染、最主要還是因為燃燒過程不完全
、所導致的。民俗專家表示，燒金紙已經是數千年留下的傳統，不可能因
為會污染空氣就廢除信仰，因此建議政府應該管制金紙的成分，並且規範
燒金紙的地點。不燒金紙、有違信仰，燒了金紙、有害健康，這也是為什
麼各地方政府不斷鼓勵把金紙拿到焚化爐燒，就是不希望民眾燒金紙本來
是為了敬鬼神、求平安，卻反而污染空氣、害了健康。公視新聞林靜梅陳
柏諭採訪報導。農曆七月剛過，而環保署估計，光是送進焚化爐集中焚燒
的金紙，就有一千五百公噸，沒有集中燒的金紙、數量更是驚人。燒金紙
不但會污染空氣，消基會更指出，會產生致癌物質。不過有業者表示、這
些會致癌的金紙、大部分是從東南亞或是中國大陸進口，品質較差，台灣
手工製造的金紙應該不會，這樣的說法是不是正確，請看以下的報導。消
基會曾檢測市售金紙發現，燒金紙不但污染空氣、更會致癌，不過金紙業
者認為，會致癌的大部分都是從中國、東南亞進口、用機器大量生產的，
尤其是金紙上的錫箔，更是添加了許多化學藥劑。做金紙做了超過半個世
紀的陳坤輝就表示，傳統手工的金紙都用純錫箔，可以完全燃燒，如果是
機器做的，可能使用鋁箔或粉白，不僅燃燒不完全，還會有臭味。不過學
者強調，這樣的說法不盡正確，因為燒金紙會產生污染、最主要還是因為
燃燒過程不完全、所導致的。民俗專家表示，燒金紙已經是數千年留下的
傳統，不可能因為會污染空氣就廢除信仰，因此建議政府應該管制金紙的
成分，並且規範燒金紙的地點。不燒金紙、有違信仰，燒了金紙、有害健
康，這也是為什麼各地方政府不斷鼓勵把金紙拿到焚化爐燒，就是不希望
民眾燒金紙本來是為了敬鬼神、求平安，卻反而污染空氣、害了健康。公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。農曆七月剛過，而環保署估計，光是送進
焚化爐集中焚燒的金紙，就有一千五百公噸，沒有集中燒的金紙、數量更
是驚人。燒金紙不但會污染空氣，消基會更指出，會產生致癌物質。不過
有業者表示、這些會致癌的金紙、大部分是從東南亞或是中國大陸進口，
品質較差，台灣手工製造的金紙應該不會，這樣的說法是不是正確，請看
以下的報導。消基會曾檢測市售金紙發現，燒金紙不但污染空氣、更會致
癌，不過金紙業者認為，會致癌的大部分都是從中國、東南亞進口、用機
器大量生產的，尤其是金紙上的錫箔，更是添加了許多化學藥劑。做金紙
做了超過半個世紀的陳坤輝就表示，傳統手工的金紙都用純錫箔，可以完
全燃燒，如果是機器做的，可能使用鋁箔或粉白，不僅燃燒不完全，還會
有臭味。不過學者強調，這樣的說法不盡正確，因為燒金紙會產生污染、
最主要還是因為燃燒過程不完全、所導致的。民俗專家表示，燒金紙已經
是數千年留下的傳統，不可能因為會污染空氣就廢除信仰，因此建議政府
應該管制金紙的成分，並且規範燒金紙的地點。不燒金紙、有違信仰，燒
了金紙、有害健康，這也是為什麼各地方政府不斷鼓勵把金紙拿到焚化爐
燒，就是不希望民眾燒金紙本來是為了敬鬼神、求平安，卻反而污染空氣
、害了健康。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。農曆七月剛過，而環保署
估計，光是送進焚化爐集中焚燒的金紙，就有一千五百公噸，沒有集中燒
的金紙、數量更是驚人。燒金紙不但會污染空氣，消基會更指出，會產生
致癌物質。不過有業者表示、這些會致癌的金紙、大部分是從東南亞或是
中國大陸進口，品質較差，台灣手工製造的金紙應該不會，這樣的說法是
不是正確，請看以下的報導。消基會曾檢測市售金紙發現，燒金紙不但污
染空氣、更會致癌，不過金紙業者認為，會致癌的大部分都是從中國、東
南亞進口、用機器大量生產的，尤其是金紙上的錫箔，更是添加了許多化
學藥劑。做金紙做了超過半個世紀的陳坤輝就表示，傳統手工的金紙都用
純錫箔，可以完全燃燒，如果是機器做的，可能使用鋁箔或粉白，不僅燃
燒不完全，還會有臭味。不過學者強調，這樣的說法不盡正確，因為燒金
紙會產生污染、最主要還是因為燃燒過程不完全、所導致的。民俗專家表
示，燒金紙已經是數千年留下的傳統，不可能因為會污染空氣就廢除信仰
，因此建議政府應該管制金紙的成分，並且規範燒金紙的地點。不燒金紙
、有違信仰，燒了金紙、有害健康，這也是為什麼各地方政府不斷鼓勵把
金紙拿到焚化爐燒，就是不希望民眾燒金紙本來是為了敬鬼神、求平安，
卻反而污染空氣、害了健康。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。農曆七月
剛過，而環保署估計，光是送進焚化爐集中焚燒的金紙，就有一千五百公
噸，沒有集中燒的金紙、數量更是驚人。燒金紙不但會污染空氣，消基會
更指出，會產生致癌物質。不過有業者表示、這些會致癌的金紙、大部分
是從東南亞或是中國大陸進口，品質較差，台灣手工製造的金紙應該不會
，這樣的說法是不是正確，請看以下的報導。消基會曾檢測市售金紙發現
，燒金紙不但污染空氣、更會致癌，不過金紙業者認為，會致癌的大部分
都是從中國、東南亞進口、用機器大量生產的，尤其是金紙上的錫箔，更
是添加了許多化學藥劑。做金紙做了超過半個世紀的陳坤輝就表示，傳統
手工的金紙都用純錫箔，可以完全燃燒，如果是機器做的，可能使用鋁箔
或粉白，不僅燃燒不完全，還會有臭味。不過學者強調，這樣的說法不盡
正確，因為燒金紙會產生污染、最主要還是因為燃燒過程不完全、所導致
的。民俗專家表示，燒金紙已經是數千年留下的傳統，不可能因為會污染
空氣就廢除信仰，因此建議政府應該管制金紙的成分，並且規範燒金紙的
地點。不燒金紙、有違信仰，燒了金紙、有害健康，這也是為什麼各地方
政府不斷鼓勵把金紙拿到焚化爐燒，就是不希望民眾燒金紙本來是為了敬
鬼神、求平安，卻反而污染空氣、害了健康。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪
報導。農曆七月剛過，而環保署估計，光是送進焚化爐集中焚燒的金紙，
就有一千五百公噸，沒有集中燒的金紙、數量更是驚人。燒金紙不但會污
染空氣，消基會更指出，會產生致癌物質。不過有業者表示、這些會致癌
的金紙、大部分是從東南亞或是中國大陸進口，品質較差，台灣手工製造
的金紙應該不會，這樣的說法是不是正確，請看以下的報導。消基會曾檢
測市售金紙發現，燒金紙不但污染空氣、更會致癌，不過金紙業者認為，
會致癌的大部分都是從中國、東南亞進口、用機器大量生產的，尤其是金
紙上的錫箔，更是添加了許多化學藥劑。做金紙做了超過半個世紀的陳坤
輝就表示，傳統手工的金紙都用純錫箔，可以完全燃燒，如果是機器做的
，可能使用鋁箔或粉白，不僅燃燒不完全，還會有臭味。不過學者強調，
這樣的說法不盡正確，因為燒金紙會產生污染、最主要還是因為燃燒過程
不完全、所導致的。民俗專家表示，燒金紙已經是數千年留下的傳統，不
可能因為會污染空氣就廢除信仰，因此建議政府應該管制金紙的成分，並
且規範燒金紙的地點。不燒金紙、有違信仰，燒了金紙、有害健康，這也
是為什麼各地方政府不斷鼓勵把金紙拿到焚化爐燒，就是不希望民眾燒金
紙本來是為了敬鬼神、求平安，卻反而污染空氣、害了健康。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。農曆七月剛過，而環保署估計，光是送進焚化爐集
中焚燒的金紙，就有一千五百公噸，沒有集中燒的金紙、數量更是驚人。
燒金紙不但會污染空氣，消基會更指出，會產生致癌物質。不過有業者表
示、這些會致癌的金紙、大部分是從東南亞或是中國大陸進口，品質較差
，台灣手工製造的金紙應該不會，這樣的說法是不是正確，請看以下的報
導。消基會曾檢測市售金紙發現，燒金紙不但污染空氣、更會致癌，不過
金紙業者認為，會致癌的大部分都是從中國、東南亞進口、用機器大量生
產的，尤其是金紙上的錫箔，更是添加了許多化學藥劑。做金紙做了超過
半個世紀的陳坤輝就表示，傳統手工的金紙都用純錫箔，可以完全燃燒，
如果是機器做的，可能使用鋁箔或粉白，不僅燃燒不完全，還會有臭味。
不過學者強調，這樣的說法不盡正確，因為燒金紙會產生污染、最主要還
是因為燃燒過程不完全、所導致的。民俗專家表示，燒金紙已經是數千年
留下的傳統，不可能因為會污染空氣就廢除信仰，因此建議政府應該管制
金紙的成分，並且規範燒金紙的地點。不燒金紙、有違信仰，燒了金紙、
有害健康，這也是為什麼各地方政府不斷鼓勵把金紙拿到焚化爐燒，就是
不希望民眾燒金紙本來是為了敬鬼神、求平安，卻反而污染空氣、害了健
康。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。農曆七月剛過，而環保署估計，光
是送進焚化爐集中焚燒的金紙，就有一千五百公噸，沒有集中燒的金紙、
數量更是驚人。燒金紙不但會污染空氣，消基會更指出，會產生致癌物質
。不過有業者表示、這些會致癌的金紙、大部分是從東南亞或是中國大陸
進口，品質較差，台灣手工製造的金紙應該不會，這樣的說法是不是正確
，請看以下的報導。消基會曾檢測市售金紙發現，燒金紙不但污染空氣、
更會致癌，不過金紙業者認為，會致癌的大部分都是從中國、東南亞進口
、用機器大量生產的，尤其是金紙上的錫箔，更是添加了許多化學藥劑。
做金紙做了超過半個世紀的陳坤輝就表示，傳統手工的金紙都用純錫箔，
可以完全燃燒，如果是機器做的，可能使用鋁箔或粉白，不僅燃燒不完全
，還會有臭味。不過學者強調，這樣的說法不盡正確，因為燒金紙會產生
污染、最主要還是因為燃燒過程不完全、所導致的。民俗專家表示，燒金
紙已經是數千年留下的傳統，不可能因為會污染空氣就廢除信仰，因此建
議政府應該管制金紙的成分，並且規範燒金紙的地點。不燒金紙、有違信
仰，燒了金紙、有害健康，這也是為什麼各地方政府不斷鼓勵把金紙拿到
焚化爐燒，就是不希望民眾燒金紙本來是為了敬鬼神、求平安，卻反而污
染空氣、害了健康。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。農曆七月剛過，而
環保署估計，光是送進焚化爐集中焚燒的金紙，就有一千五百公噸，沒有
集中燒的金紙、數量更是驚人。燒金紙不但會污染空氣，消基會更指出，
會產生致癌物質。不過有業者表示、這些會致癌的金紙、大部分是從東南
亞或是中國大陸進口，品質較差，台灣手工製造的金紙應該不會，這樣的
說法是不是正確，請看以下的報導。消基會曾檢測市售金紙發現，燒金紙
不但污染空氣、更會致癌，不過金紙業者認為，會致癌的大部分都是從中
國、東南亞進口、用機器大量生產的，尤其是金紙上的錫箔，更是添加了
許多化學藥劑。做金紙做了超過半個世紀的陳坤輝就表示，傳統手工的金
紙都用純錫箔，可以完全燃燒，如果是機器做的，可能使用鋁箔或粉白，
不僅燃燒不完全，還會有臭味。不過學者強調，這樣的說法不盡正確，因
為燒金紙會產生污染、最主要還是因為燃燒過程不完全、所導致的。民俗
專家表示，燒金紙已經是數千年留下的傳統，不可能因為會污染空氣就廢
除信仰，因此建議政府應該管制金紙的成分，並且規範燒金紙的地點。不
燒金紙、有違信仰，燒了金紙、有害健康，這也是為什麼各地方政府不斷
鼓勵把金紙拿到焚化爐燒，就是不希望民眾燒金紙本來是為了敬鬼神、求
平安，卻反而污染空氣、害了健康。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
