而在開學之前、有不少國中在暑假、會開設暑期輔導的課程，但這項非
正式的課程，有沒有強制力？學生是不是非上不可？卻引起爭議。
屏東就有國中學生，因為不滿學校強制暑期輔導，不參加的人還要勞動
服務，向媒體投訴。
校方承認有這種情況、但表示是出於好意。
也有家長希望子弟能到學校多上課，以免學壞。
屏東長治國中日前開學，但是在過去這個暑假，學生多半一直在學校上
輔導課，有些學生認為被剝奪了一個可另做他用的假期。
有的學生還投書新聞媒體，表示學校不僅要求上輔導課，還規定不來的
人開學了每逢周六日要到校參加愛校服務，並表示不如自殺算了，希
望媒體關切。
學校則指出，這項制度是因為很多家長沒空陪小孩，為了怕學生四處閒
逛學壞才開課，甚至有的家長認為孩子跟著自己做工沒出息，還是希
望孩子都到學校去。
由於這是學校第一次有學生懂得投書媒體期望改變制度，有的家長建議
學校要感到驕傲。
暑假還要像平常一樣上課，在台灣相當普遍，但學生的感受如何，家長
認為也應該再多了解。
對於這位不適應學習而投書的同學來說，也許暑假輔導課最大的收穫，
就是他知道媒體願意聽他的心聲，但教育官員聽到了嗎？公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。
