在境管局對中國配偶實施面談制度以後、的確成功防堵了不少假結婚的案
例，但是很多真心相愛的伴侶，也因為面談過程的刁難，只能分隔兩岸。
今天就有二十多名中國配偶和台灣新郎，在人權團體陪同下，前往境管局
陳情抗議，他們要求廢除不合情理的面談制度，也希望中國配偶能夠被更
合理的被對待。不滿面談機制過於嚴苛，使得一些真心相愛，跨海聯姻的
伴侶，被貼上假結婚的標籤，使他們長年分隔兩岸，二十多名中國大陸配
偶和台灣新娘走上街頭抗議。去年新婚娶了中國妻子的石先生，特地搭機
返台參與抗議中國太太打扮得時髦亮眼，也被認定假結婚，進不了台灣兩
岸夫妻爭取廢除面談制度，提出一張張的文件，背後是不斷訴願，層層繁
複的行政程序，帶來長年分離的無奈。為了防堵人蛇集團以假結婚的方式
，把假新娘送到台灣，境管局於九十二年九月一號啟動面談機制，到今年
七月卅一日止，有八萬六千一百三十七人申請入境，遭到強制出境的有三
千一百八十五件，不予許可入境有七千一百零六件，超過一萬件被打回票
，遣返率佔申請面談件數的百分之十一點九四。在境管局對中國配偶實施
面談制度以後、的確成功防堵了不少假結婚的案例，但是很多真心相愛的
伴侶，也因為面談過程的刁難，只能分隔兩岸。今天就有二十多名中國配
偶和台灣新郎，在人權團體陪同下，前往境管局陳情抗議，他們要求廢除
不合情理的面談制度，也希望中國配偶能夠被更合理的被對待。不滿面談
機制過於嚴苛，使得一些真心相愛，跨海聯姻的伴侶，被貼上假結婚的標
籤，使他們長年分隔兩岸，二十多名中國大陸配偶和台灣新娘走上街頭抗
議。去年新婚娶了中國妻子的石先生，特地搭機返台參與抗議中國太太打
扮得時髦亮眼，也被認定假結婚，進不了台灣兩岸夫妻爭取廢除面談制度
，提出一張張的文件，背後是不斷訴願，層層繁複的行政程序，帶來長年
分離的無奈。為了防堵人蛇集團以假結婚的方式，把假新娘送到台灣，境
管局於九十二年九月一號啟動面談機制，到今年七月卅一日止，有八萬六
千一百三十七人申請入境，遭到強制出境的有三千一百八十五件，不予許
可入境有七千一百零六件，超過一萬件被打回票，遣返率佔申請面談件數
的百分之十一點九四。在境管局對中國配偶實施面談制度以後、的確成功
防堵了不少假結婚的案例，但是很多真心相愛的伴侶，也因為面談過程的
刁難，只能分隔兩岸。今天就有二十多名中國配偶和台灣新郎，在人權團
體陪同下，前往境管局陳情抗議，他們要求廢除不合情理的面談制度，也
希望中國配偶能夠被更合理的被對待。不滿面談機制過於嚴苛，使得一些
真心相愛，跨海聯姻的伴侶，被貼上假結婚的標籤，使他們長年分隔兩岸
，二十多名中國大陸配偶和台灣新娘走上街頭抗議。去年新婚娶了中國妻
子的石先生，特地搭機返台參與抗議中國太太打扮得時髦亮眼，也被認定
假結婚，進不了台灣兩岸夫妻爭取廢除面談制度，提出一張張的文件，背
後是不斷訴願，層層繁複的行政程序，帶來長年分離的無奈。為了防堵人
蛇集團以假結婚的方式，把假新娘送到台灣，境管局於九十二年九月一號
啟動面談機制，到今年七月卅一日止，有八萬六千一百三十七人申請入境
，遭到強制出境的有三千一百八十五件，不予許可入境有七千一百零六件
，超過一萬件被打回票，遣返率佔申請面談件數的百分之十一點九四。在
境管局對中國配偶實施面談制度以後、的確成功防堵了不少假結婚的案例
，但是很多真心相愛的伴侶，也因為面談過程的刁難，只能分隔兩岸。今
天就有二十多名中國配偶和台灣新郎，在人權團體陪同下，前往境管局陳
情抗議，他們要求廢除不合情理的面談制度，也希望中國配偶能夠被更合
理的被對待。不滿面談機制過於嚴苛，使得一些真心相愛，跨海聯姻的伴
侶，被貼上假結婚的標籤，使他們長年分隔兩岸，二十多名中國大陸配偶
和台灣新娘走上街頭抗議。去年新婚娶了中國妻子的石先生，特地搭機返
台參與抗議中國太太打扮得時髦亮眼，也被認定假結婚，進不了台灣兩岸
夫妻爭取廢除面談制度，提出一張張的文件，背後是不斷訴願，層層繁複
的行政程序，帶來長年分離的無奈。為了防堵人蛇集團以假結婚的方式，
把假新娘送到台灣，境管局於九十二年九月一號啟動面談機制，到今年七
月卅一日止，有八萬六千一百三十七人申請入境，遭到強制出境的有三千
一百八十五件，不予許可入境有七千一百零六件，超過一萬件被打回票，
遣返率佔申請面談件數的百分之十一點九四。在境管局對中國配偶實施面
談制度以後、的確成功防堵了不少假結婚的案例，但是很多真心相愛的伴
侶，也因為面談過程的刁難，只能分隔兩岸。今天就有二十多名中國配偶
和台灣新郎，在人權團體陪同下，前往境管局陳情抗議，他們要求廢除不
合情理的面談制度，也希望中國配偶能夠被更合理的被對待。不滿面談機
制過於嚴苛，使得一些真心相愛，跨海聯姻的伴侶，被貼上假結婚的標籤
，使他們長年分隔兩岸，二十多名中國大陸配偶和台灣新娘走上街頭抗議
。去年新婚娶了中國妻子的石先生，特地搭機返台參與抗議中國太太打扮
得時髦亮眼，也被認定假結婚，進不了台灣兩岸夫妻爭取廢除面談制度，
提出一張張的文件，背後是不斷訴願，層層繁複的行政程序，帶來長年分
離的無奈。為了防堵人蛇集團以假結婚的方式，把假新娘送到台灣，境管
局於九十二年九月一號啟動面談機制，到今年七月卅一日止，有八萬六千
一百三十七人申請入境，遭到強制出境的有三千一百八十五件，不予許可
入境有七千一百零六件，超過一萬件被打回票，遣返率佔申請面談件數的
百分之十一點九四。
