農曆七月剛過，而環保署估計，光是送進焚化爐集中焚燒的金紙，就有
一千五百公噸，沒有集中燒的金紙、數量更是驚人。
燒金紙不但會污染空氣，消基會更指出，會產生致癌物質。
不過有業者表示、這些會致癌的金紙、大部分是從東南亞或是中國大陸
進口，品質較差，台灣手工製造的金紙應該不會，這樣的說法是不是
正確，請看以下的報導。
消基會曾檢測市售金紙發現，燒金紙不但污染空氣、更會致癌，不過金
紙業者認為，會致癌的大部分都是從中國、東南亞進口、用機器大量
生產的，尤其是金紙上的錫箔，更是添加了許多化學藥劑。
做金紙做了超過半個世紀的陳坤輝就表示，傳統手工的金紙都用純錫箔
，可以完全燃燒，如果是機器做的，可能使用鋁箔或粉白，不僅燃燒
不完全，還會有臭味。
不過學者強調，這樣的說法不盡正確，因為燒金紙會產生污染、最主要
還是因為燃燒過程不完全、所導致的。
民俗專家表示，燒金紙已經是數千年留下的傳統，不可能因為會污染空
氣就廢除信仰，因此建議政府應該管制金紙的成分，並且規範燒金紙
的地點。
不燒金紙、有違信仰，燒了金紙、有害健康，這也是為什麼各地方政府
不斷鼓勵把金紙拿到焚化爐燒，就是不希望民眾燒金紙本來是為了敬
鬼神、求平安，卻反而污染空氣、害了健康。
公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
