由美國眾議員組成的訪問團，26號與利比亞領導人格達費舉行會談。格
達費再次宣示放棄發展大規模毀滅性武器。美方代表估計，美國可能在2
005年解除對利比亞的制裁。美國賓州共和黨籍眾議員威爾登所率領的
7人代表團，26號分別與格達費以及利比亞高層，在利比亞首都的黎波
里舉行會談。這是美國國會議員，在格達費掌權30多年來，第一次訪問
利比亞。代表團對格達費同意放棄發展大規模毀滅性武器表示肯定，也期
待兩國盡快恢復正常關係。利比亞承認，過去是想藉由大規模毀滅性武器
，反制中東地區的威脅，如今他們要把錢用來改善經濟民生。美國代表團
還造訪了利比亞一座研究性質的核電廠，並主動要求造訪1986年被美
國炸燬的格達費官邸。當時包括格達費的養女共37人被炸死，同年，華
府也以利比亞資助恐怖團體為由，對利比亞實施制裁。不過代表團認為，
美國很可能明年就會和利比亞恢復正常關係。格達費近年來改變強勢作風
，已經讓聯合國解除對利比亞的制裁，去年年底他又突然宣佈，放棄發展
大規模毀滅性武器，這些宣示和行動，能否化解國際疑慮，挽救利比亞的
經濟，值得持續關注。由美國眾議員組成的訪問團，26號與利比亞領導
人格達費舉行會談。格達費再次宣示放棄發展大規模毀滅性武器。美方代
表估計，美國可能在2005年解除對利比亞的制裁。美國賓州共和黨籍
眾議員威爾登所率領的7人代表團，26號分別與格達費以及利比亞高層
，在利比亞首都的黎波里舉行會談。這是美國國會議員，在格達費掌權3
0多年來，第一次訪問利比亞。代表團對格達費同意放棄發展大規模毀滅
性武器表示肯定，也期待兩國盡快恢復正常關係。利比亞承認，過去是想
藉由大規模毀滅性武器，反制中東地區的威脅，如今他們要把錢用來改善
經濟民生。美國代表團還造訪了利比亞一座研究性質的核電廠，並主動要
求造訪1986年被美國炸燬的格達費官邸。當時包括格達費的養女共3
7人被炸死，同年，華府也以利比亞資助恐怖團體為由，對利比亞實施制
裁。不過代表團認為，美國很可能明年就會和利比亞恢復正常關係。格達
費近年來改變強勢作風，已經讓聯合國解除對利比亞的制裁，去年年底他
又突然宣佈，放棄發展大規模毀滅性武器，這些宣示和行動，能否化解國
際疑慮，挽救利比亞的經濟，值得持續關注。由美國眾議員組成的訪問團
，26號與利比亞領導人格達費舉行會談。格達費再次宣示放棄發展大規
模毀滅性武器。美方代表估計，美國可能在2005年解除對利比亞的制
裁。美國賓州共和黨籍眾議員威爾登所率領的7人代表團，26號分別與
格達費以及利比亞高層，在利比亞首都的黎波里舉行會談。這是美國國會
議員，在格達費掌權30多年來，第一次訪問利比亞。代表團對格達費同
意放棄發展大規模毀滅性武器表示肯定，也期待兩國盡快恢復正常關係。
利比亞承認，過去是想藉由大規模毀滅性武器，反制中東地區的威脅，如
今他們要把錢用來改善經濟民生。美國代表團還造訪了利比亞一座研究性
質的核電廠，並主動要求造訪1986年被美國炸燬的格達費官邸。當時
包括格達費的養女共37人被炸死，同年，華府也以利比亞資助恐怖團體
為由，對利比亞實施制裁。不過代表團認為，美國很可能明年就會和利比
亞恢復正常關係。格達費近年來改變強勢作風，已經讓聯合國解除對利比
亞的制裁，去年年底他又突然宣佈，放棄發展大規模毀滅性武器，這些宣
示和行動，能否化解國際疑慮，挽救利比亞的經濟，值得持續關注。由美
國眾議員組成的訪問團，26號與利比亞領導人格達費舉行會談。格達費
再次宣示放棄發展大規模毀滅性武器。美方代表估計，美國可能在200
5年解除對利比亞的制裁。美國賓州共和黨籍眾議員威爾登所率領的7人
代表團，26號分別與格達費以及利比亞高層，在利比亞首都的黎波里舉
行會談。這是美國國會議員，在格達費掌權30多年來，第一次訪問利比
亞。代表團對格達費同意放棄發展大規模毀滅性武器表示肯定，也期待兩
國盡快恢復正常關係。利比亞承認，過去是想藉由大規模毀滅性武器，反
制中東地區的威脅，如今他們要把錢用來改善經濟民生。美國代表團還造
訪了利比亞一座研究性質的核電廠，並主動要求造訪1986年被美國炸
燬的格達費官邸。當時包括格達費的養女共37人被炸死，同年，華府也
以利比亞資助恐怖團體為由，對利比亞實施制裁。不過代表團認為，美國
很可能明年就會和利比亞恢復正常關係。格達費近年來改變強勢作風，已
經讓聯合國解除對利比亞的制裁，去年年底他又突然宣佈，放棄發展大規
模毀滅性武器，這些宣示和行動，能否化解國際疑慮，挽救利比亞的經濟
，值得持續關注。由美國眾議員組成的訪問團，26號與利比亞領導人格
達費舉行會談。格達費再次宣示放棄發展大規模毀滅性武器。美方代表估
計，美國可能在2005年解除對利比亞的制裁。美國賓州共和黨籍眾議
員威爾登所率領的7人代表團，26號分別與格達費以及利比亞高層，在
利比亞首都的黎波里舉行會談。這是美國國會議員，在格達費掌權30多
年來，第一次訪問利比亞。代表團對格達費同意放棄發展大規模毀滅性武
器表示肯定，也期待兩國盡快恢復正常關係。利比亞承認，過去是想藉由
大規模毀滅性武器，反制中東地區的威脅，如今他們要把錢用來改善經濟
民生。美國代表團還造訪了利比亞一座研究性質的核電廠，並主動要求造
訪1986年被美國炸燬的格達費官邸。當時包括格達費的養女共37人
被炸死，同年，華府也以利比亞資助恐怖團體為由，對利比亞實施制裁。
不過代表團認為，美國很可能明年就會和利比亞恢復正常關係。格達費近
年來改變強勢作風，已經讓聯合國解除對利比亞的制裁，去年年底他又突
然宣佈，放棄發展大規模毀滅性武器，這些宣示和行動，能否化解國際疑
慮，挽救利比亞的經濟，值得持續關注。由美國眾議員組成的訪問團，2
6號與利比亞領導人格達費舉行會談。格達費再次宣示放棄發展大規模毀
滅性武器。美方代表估計，美國可能在2005年解除對利比亞的制裁。
美國賓州共和黨籍眾議員威爾登所率領的7人代表團，26號分別與格達
費以及利比亞高層，在利比亞首都的黎波里舉行會談。這是美國國會議員
，在格達費掌權30多年來，第一次訪問利比亞。代表團對格達費同意放
棄發展大規模毀滅性武器表示肯定，也期待兩國盡快恢復正常關係。利比
亞承認，過去是想藉由大規模毀滅性武器，反制中東地區的威脅，如今他
們要把錢用來改善經濟民生。美國代表團還造訪了利比亞一座研究性質的
核電廠，並主動要求造訪1986年被美國炸燬的格達費官邸。當時包括
格達費的養女共37人被炸死，同年，華府也以利比亞資助恐怖團體為由
，對利比亞實施制裁。不過代表團認為，美國很可能明年就會和利比亞恢
復正常關係。格達費近年來改變強勢作風，已經讓聯合國解除對利比亞的
制裁，去年年底他又突然宣佈，放棄發展大規模毀滅性武器，這些宣示和
行動，能否化解國際疑慮，挽救利比亞的經濟，值得持續關注。由美國眾
議員組成的訪問團，26號與利比亞領導人格達費舉行會談。格達費再次
宣示放棄發展大規模毀滅性武器。美方代表估計，美國可能在2005年
解除對利比亞的制裁。美國賓州共和黨籍眾議員威爾登所率領的7人代表
團，26號分別與格達費以及利比亞高層，在利比亞首都的黎波里舉行會
談。這是美國國會議員，在格達費掌權30多年來，第一次訪問利比亞。
代表團對格達費同意放棄發展大規模毀滅性武器表示肯定，也期待兩國盡
快恢復正常關係。利比亞承認，過去是想藉由大規模毀滅性武器，反制中
東地區的威脅，如今他們要把錢用來改善經濟民生。美國代表團還造訪了
利比亞一座研究性質的核電廠，並主動要求造訪1986年被美國炸燬的
格達費官邸。當時包括格達費的養女共37人被炸死，同年，華府也以利
比亞資助恐怖團體為由，對利比亞實施制裁。不過代表團認為，美國很可
能明年就會和利比亞恢復正常關係。格達費近年來改變強勢作風，已經讓
聯合國解除對利比亞的制裁，去年年底他又突然宣佈，放棄發展大規模毀
滅性武器，這些宣示和行動，能否化解國際疑慮，挽救利比亞的經濟，值
得持續關注。由美國眾議員組成的訪問團，26號與利比亞領導人格達費
舉行會談。格達費再次宣示放棄發展大規模毀滅性武器。美方代表估計，
美國可能在2005年解除對利比亞的制裁。美國賓州共和黨籍眾議員威
爾登所率領的7人代表團，26號分別與格達費以及利比亞高層，在利比
亞首都的黎波里舉行會談。這是美國國會議員，在格達費掌權30多年來
，第一次訪問利比亞。代表團對格達費同意放棄發展大規模毀滅性武器表
示肯定，也期待兩國盡快恢復正常關係。利比亞承認，過去是想藉由大規
模毀滅性武器，反制中東地區的威脅，如今他們要把錢用來改善經濟民生
。美國代表團還造訪了利比亞一座研究性質的核電廠，並主動要求造訪1
986年被美國炸燬的格達費官邸。當時包括格達費的養女共37人被炸
死，同年，華府也以利比亞資助恐怖團體為由，對利比亞實施制裁。不過
代表團認為，美國很可能明年就會和利比亞恢復正常關係。格達費近年來
改變強勢作風，已經讓聯合國解除對利比亞的制裁，去年年底他又突然宣
佈，放棄發展大規模毀滅性武器，這些宣示和行動，能否化解國際疑慮，
挽救利比亞的經濟，值得持續關注。由美國眾議員組成的訪問團，26號
與利比亞領導人格達費舉行會談。格達費再次宣示放棄發展大規模毀滅性
武器。美方代表估計，美國可能在2005年解除對利比亞的制裁。美國
賓州共和黨籍眾議員威爾登所率領的7人代表團，26號分別與格達費以
及利比亞高層，在利比亞首都的黎波里舉行會談。這是美國國會議員，在
格達費掌權30多年來，第一次訪問利比亞。代表團對格達費同意放棄發
展大規模毀滅性武器表示肯定，也期待兩國盡快恢復正常關係。利比亞承
認，過去是想藉由大規模毀滅性武器，反制中東地區的威脅，如今他們要
把錢用來改善經濟民生。美國代表團還造訪了利比亞一座研究性質的核電
廠，並主動要求造訪1986年被美國炸燬的格達費官邸。當時包括格達
費的養女共37人被炸死，同年，華府也以利比亞資助恐怖團體為由，對
利比亞實施制裁。不過代表團認為，美國很可能明年就會和利比亞恢復正
常關係。格達費近年來改變強勢作風，已經讓聯合國解除對利比亞的制裁
，去年年底他又突然宣佈，放棄發展大規模毀滅性武器，這些宣示和行動
，能否化解國際疑慮，挽救利比亞的經濟，值得持續關注。由美國眾議員
組成的訪問團，26號與利比亞領導人格達費舉行會談。格達費再次宣示
放棄發展大規模毀滅性武器。美方代表估計，美國可能在2005年解除
對利比亞的制裁。美國賓州共和黨籍眾議員威爾登所率領的7人代表團，
26號分別與格達費以及利比亞高層，在利比亞首都的黎波里舉行會談。
這是美國國會議員，在格達費掌權30多年來，第一次訪問利比亞。代表
團對格達費同意放棄發展大規模毀滅性武器表示肯定，也期待兩國盡快恢
復正常關係。利比亞承認，過去是想藉由大規模毀滅性武器，反制中東地
區的威脅，如今他們要把錢用來改善經濟民生。美國代表團還造訪了利比
亞一座研究性質的核電廠，並主動要求造訪1986年被美國炸燬的格達
費官邸。當時包括格達費的養女共37人被炸死，同年，華府也以利比亞
資助恐怖團體為由，對利比亞實施制裁。不過代表團認為，美國很可能明
年就會和利比亞恢復正常關係。格達費近年來改變強勢作風，已經讓聯合
國解除對利比亞的制裁，去年年底他又突然宣佈，放棄發展大規模毀滅性
武器，這些宣示和行動，能否化解國際疑慮，挽救利比亞的經濟，值得持
續關注。由美國眾議員組成的訪問團，26號與利比亞領導人格達費舉行
會談。格達費再次宣示放棄發展大規模毀滅性武器。美方代表估計，美國
可能在2005年解除對利比亞的制裁。美國賓州共和黨籍眾議員威爾登
所率領的7人代表團，26號分別與格達費以及利比亞高層，在利比亞首
都的黎波里舉行會談。這是美國國會議員，在格達費掌權30多年來，第
一次訪問利比亞。代表團對格達費同意放棄發展大規模毀滅性武器表示肯
定，也期待兩國盡快恢復正常關係。利比亞承認，過去是想藉由大規模毀
滅性武器，反制中東地區的威脅，如今他們要把錢用來改善經濟民生。美
國代表團還造訪了利比亞一座研究性質的核電廠，並主動要求造訪198
6年被美國炸燬的格達費官邸。當時包括格達費的養女共37人被炸死，
同年，華府也以利比亞資助恐怖團體為由，對利比亞實施制裁。不過代表
團認為，美國很可能明年就會和利比亞恢復正常關係。格達費近年來改變
強勢作風，已經讓聯合國解除對利比亞的制裁，去年年底他又突然宣佈，
放棄發展大規模毀滅性武器，這些宣示和行動，能否化解國際疑慮，挽救
利比亞的經濟，值得持續關注。
