而在開學之前、有不少國中在暑假、會開設暑期輔導的課程，但這項非正
式的課程，有沒有強制力？學生是不是非上不可？卻引起爭議。屏東就有
國中學生，因為不滿學校強制暑期輔導，不參加的人還要勞動服務，向媒
體投訴。校方承認有這種情況、但表示是出於好意。也有家長希望子弟能
到學校多上課，以免學壞。屏東長治國中日前開學，但是在過去這個暑假
，學生多半一直在學校上輔導課，有些學生認為被剝奪了一個可另做他用
的假期。有的學生還投書新聞媒體，表示學校不僅要求上輔導課，還規定
不來的人開學了每逢周六日要到校參加愛校服務，並表示不如自殺算了，
希望媒體關切。學校則指出，這項制度是因為很多家長沒空陪小孩，為了
怕學生四處閒逛學壞才開課，甚至有的家長認為孩子跟著自己做工沒出息
，還是希望孩子都到學校去。由於這是學校第一次有學生懂得投書媒體期
望改變制度，有的家長建議學校要感到驕傲。暑假還要像平常一樣上課，
在台灣相當普遍，但學生的感受如何，家長認為也應該再多了解。對於這
位不適應學習而投書的同學來說，也許暑假輔導課最大的收穫，就是他知
道媒體願意聽他的心聲，但教育官員聽到了嗎？公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。而在開學之前、有不少國中在暑假、會開設暑期輔導的課程，但
這項非正式的課程，有沒有強制力？學生是不是非上不可？卻引起爭議。
屏東就有國中學生，因為不滿學校強制暑期輔導，不參加的人還要勞動服
務，向媒體投訴。校方承認有這種情況、但表示是出於好意。也有家長希
望子弟能到學校多上課，以免學壞。屏東長治國中日前開學，但是在過去
這個暑假，學生多半一直在學校上輔導課，有些學生認為被剝奪了一個可
另做他用的假期。有的學生還投書新聞媒體，表示學校不僅要求上輔導課
，還規定不來的人開學了每逢周六日要到校參加愛校服務，並表示不如自
殺算了，希望媒體關切。學校則指出，這項制度是因為很多家長沒空陪小
孩，為了怕學生四處閒逛學壞才開課，甚至有的家長認為孩子跟著自己做
工沒出息，還是希望孩子都到學校去。由於這是學校第一次有學生懂得投
書媒體期望改變制度，有的家長建議學校要感到驕傲。暑假還要像平常一
樣上課，在台灣相當普遍，但學生的感受如何，家長認為也應該再多了解
。對於這位不適應學習而投書的同學來說，也許暑假輔導課最大的收穫，
就是他知道媒體願意聽他的心聲，但教育官員聽到了嗎？公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。而在開學之前、有不少國中在暑假、會開設暑期輔導的
課程，但這項非正式的課程，有沒有強制力？學生是不是非上不可？卻引
起爭議。屏東就有國中學生，因為不滿學校強制暑期輔導，不參加的人還
要勞動服務，向媒體投訴。校方承認有這種情況、但表示是出於好意。也
有家長希望子弟能到學校多上課，以免學壞。屏東長治國中日前開學，但
是在過去這個暑假，學生多半一直在學校上輔導課，有些學生認為被剝奪
了一個可另做他用的假期。有的學生還投書新聞媒體，表示學校不僅要求
上輔導課，還規定不來的人開學了每逢周六日要到校參加愛校服務，並表
示不如自殺算了，希望媒體關切。學校則指出，這項制度是因為很多家長
沒空陪小孩，為了怕學生四處閒逛學壞才開課，甚至有的家長認為孩子跟
著自己做工沒出息，還是希望孩子都到學校去。由於這是學校第一次有學
生懂得投書媒體期望改變制度，有的家長建議學校要感到驕傲。暑假還要
像平常一樣上課，在台灣相當普遍，但學生的感受如何，家長認為也應該
再多了解。對於這位不適應學習而投書的同學來說，也許暑假輔導課最大
的收穫，就是他知道媒體願意聽他的心聲，但教育官員聽到了嗎？公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。而在開學之前、有不少國中在暑假、會開設暑
期輔導的課程，但這項非正式的課程，有沒有強制力？學生是不是非上不
可？卻引起爭議。屏東就有國中學生，因為不滿學校強制暑期輔導，不參
加的人還要勞動服務，向媒體投訴。校方承認有這種情況、但表示是出於
好意。也有家長希望子弟能到學校多上課，以免學壞。屏東長治國中日前
開學，但是在過去這個暑假，學生多半一直在學校上輔導課，有些學生認
為被剝奪了一個可另做他用的假期。有的學生還投書新聞媒體，表示學校
不僅要求上輔導課，還規定不來的人開學了每逢周六日要到校參加愛校服
務，並表示不如自殺算了，希望媒體關切。學校則指出，這項制度是因為
很多家長沒空陪小孩，為了怕學生四處閒逛學壞才開課，甚至有的家長認
為孩子跟著自己做工沒出息，還是希望孩子都到學校去。由於這是學校第
一次有學生懂得投書媒體期望改變制度，有的家長建議學校要感到驕傲。
暑假還要像平常一樣上課，在台灣相當普遍，但學生的感受如何，家長認
為也應該再多了解。對於這位不適應學習而投書的同學來說，也許暑假輔
導課最大的收穫，就是他知道媒體願意聽他的心聲，但教育官員聽到了嗎
？公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。而在開學之前、有不少國中在暑假、
會開設暑期輔導的課程，但這項非正式的課程，有沒有強制力？學生是不
是非上不可？卻引起爭議。屏東就有國中學生，因為不滿學校強制暑期輔
導，不參加的人還要勞動服務，向媒體投訴。校方承認有這種情況、但表
示是出於好意。也有家長希望子弟能到學校多上課，以免學壞。屏東長治
國中日前開學，但是在過去這個暑假，學生多半一直在學校上輔導課，有
些學生認為被剝奪了一個可另做他用的假期。有的學生還投書新聞媒體，
表示學校不僅要求上輔導課，還規定不來的人開學了每逢周六日要到校參
加愛校服務，並表示不如自殺算了，希望媒體關切。學校則指出，這項制
度是因為很多家長沒空陪小孩，為了怕學生四處閒逛學壞才開課，甚至有
的家長認為孩子跟著自己做工沒出息，還是希望孩子都到學校去。由於這
是學校第一次有學生懂得投書媒體期望改變制度，有的家長建議學校要感
到驕傲。暑假還要像平常一樣上課，在台灣相當普遍，但學生的感受如何
，家長認為也應該再多了解。對於這位不適應學習而投書的同學來說，也
許暑假輔導課最大的收穫，就是他知道媒體願意聽他的心聲，但教育官員
聽到了嗎？公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。而在開學之前、有不少國中
在暑假、會開設暑期輔導的課程，但這項非正式的課程，有沒有強制力？
學生是不是非上不可？卻引起爭議。屏東就有國中學生，因為不滿學校強
制暑期輔導，不參加的人還要勞動服務，向媒體投訴。校方承認有這種情
況、但表示是出於好意。也有家長希望子弟能到學校多上課，以免學壞。
屏東長治國中日前開學，但是在過去這個暑假，學生多半一直在學校上輔
導課，有些學生認為被剝奪了一個可另做他用的假期。有的學生還投書新
聞媒體，表示學校不僅要求上輔導課，還規定不來的人開學了每逢周六日
要到校參加愛校服務，並表示不如自殺算了，希望媒體關切。學校則指出
，這項制度是因為很多家長沒空陪小孩，為了怕學生四處閒逛學壞才開課
，甚至有的家長認為孩子跟著自己做工沒出息，還是希望孩子都到學校去
。由於這是學校第一次有學生懂得投書媒體期望改變制度，有的家長建議
學校要感到驕傲。暑假還要像平常一樣上課，在台灣相當普遍，但學生的
感受如何，家長認為也應該再多了解。對於這位不適應學習而投書的同學
來說，也許暑假輔導課最大的收穫，就是他知道媒體願意聽他的心聲，但
教育官員聽到了嗎？公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。而在開學之前、有
不少國中在暑假、會開設暑期輔導的課程，但這項非正式的課程，有沒有
強制力？學生是不是非上不可？卻引起爭議。屏東就有國中學生，因為不
滿學校強制暑期輔導，不參加的人還要勞動服務，向媒體投訴。校方承認
有這種情況、但表示是出於好意。也有家長希望子弟能到學校多上課，以
免學壞。屏東長治國中日前開學，但是在過去這個暑假，學生多半一直在
學校上輔導課，有些學生認為被剝奪了一個可另做他用的假期。有的學生
還投書新聞媒體，表示學校不僅要求上輔導課，還規定不來的人開學了每
逢周六日要到校參加愛校服務，並表示不如自殺算了，希望媒體關切。學
校則指出，這項制度是因為很多家長沒空陪小孩，為了怕學生四處閒逛學
壞才開課，甚至有的家長認為孩子跟著自己做工沒出息，還是希望孩子都
到學校去。由於這是學校第一次有學生懂得投書媒體期望改變制度，有的
家長建議學校要感到驕傲。暑假還要像平常一樣上課，在台灣相當普遍，
但學生的感受如何，家長認為也應該再多了解。對於這位不適應學習而投
書的同學來說，也許暑假輔導課最大的收穫，就是他知道媒體願意聽他的
心聲，但教育官員聽到了嗎？公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。而在開學
之前、有不少國中在暑假、會開設暑期輔導的課程，但這項非正式的課程
，有沒有強制力？學生是不是非上不可？卻引起爭議。屏東就有國中學生
，因為不滿學校強制暑期輔導，不參加的人還要勞動服務，向媒體投訴。
校方承認有這種情況、但表示是出於好意。也有家長希望子弟能到學校多
上課，以免學壞。屏東長治國中日前開學，但是在過去這個暑假，學生多
半一直在學校上輔導課，有些學生認為被剝奪了一個可另做他用的假期。
有的學生還投書新聞媒體，表示學校不僅要求上輔導課，還規定不來的人
開學了每逢周六日要到校參加愛校服務，並表示不如自殺算了，希望媒體
關切。學校則指出，這項制度是因為很多家長沒空陪小孩，為了怕學生四
處閒逛學壞才開課，甚至有的家長認為孩子跟著自己做工沒出息，還是希
望孩子都到學校去。由於這是學校第一次有學生懂得投書媒體期望改變制
度，有的家長建議學校要感到驕傲。暑假還要像平常一樣上課，在台灣相
當普遍，但學生的感受如何，家長認為也應該再多了解。對於這位不適應
學習而投書的同學來說，也許暑假輔導課最大的收穫，就是他知道媒體願
意聽他的心聲，但教育官員聽到了嗎？公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
而在開學之前、有不少國中在暑假、會開設暑期輔導的課程，但這項非正
式的課程，有沒有強制力？學生是不是非上不可？卻引起爭議。屏東就有
國中學生，因為不滿學校強制暑期輔導，不參加的人還要勞動服務，向媒
體投訴。校方承認有這種情況、但表示是出於好意。也有家長希望子弟能
到學校多上課，以免學壞。屏東長治國中日前開學，但是在過去這個暑假
，學生多半一直在學校上輔導課，有些學生認為被剝奪了一個可另做他用
的假期。有的學生還投書新聞媒體，表示學校不僅要求上輔導課，還規定
不來的人開學了每逢周六日要到校參加愛校服務，並表示不如自殺算了，
希望媒體關切。學校則指出，這項制度是因為很多家長沒空陪小孩，為了
怕學生四處閒逛學壞才開課，甚至有的家長認為孩子跟著自己做工沒出息
，還是希望孩子都到學校去。由於這是學校第一次有學生懂得投書媒體期
望改變制度，有的家長建議學校要感到驕傲。暑假還要像平常一樣上課，
在台灣相當普遍，但學生的感受如何，家長認為也應該再多了解。對於這
位不適應學習而投書的同學來說，也許暑假輔導課最大的收穫，就是他知
道媒體願意聽他的心聲，但教育官員聽到了嗎？公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。而在開學之前、有不少國中在暑假、會開設暑期輔導的課程，但
這項非正式的課程，有沒有強制力？學生是不是非上不可？卻引起爭議。
屏東就有國中學生，因為不滿學校強制暑期輔導，不參加的人還要勞動服
務，向媒體投訴。校方承認有這種情況、但表示是出於好意。也有家長希
望子弟能到學校多上課，以免學壞。屏東長治國中日前開學，但是在過去
這個暑假，學生多半一直在學校上輔導課，有些學生認為被剝奪了一個可
另做他用的假期。有的學生還投書新聞媒體，表示學校不僅要求上輔導課
，還規定不來的人開學了每逢周六日要到校參加愛校服務，並表示不如自
殺算了，希望媒體關切。學校則指出，這項制度是因為很多家長沒空陪小
孩，為了怕學生四處閒逛學壞才開課，甚至有的家長認為孩子跟著自己做
工沒出息，還是希望孩子都到學校去。由於這是學校第一次有學生懂得投
書媒體期望改變制度，有的家長建議學校要感到驕傲。暑假還要像平常一
樣上課，在台灣相當普遍，但學生的感受如何，家長認為也應該再多了解
。對於這位不適應學習而投書的同學來說，也許暑假輔導課最大的收穫，
就是他知道媒體願意聽他的心聲，但教育官員聽到了嗎？公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。
