國內油價目前蠢蠢欲動，經濟部能源局出了一本小冊子，教導民眾如何省
油，如果按照冊子上的訣竅，一年省下的油費，最少有一萬元以上。在展
示場裡，細心比較每一款車輛的性能，不過買車子，外觀夠不夠流線，其
實跟省油也有關係。一般而言，車子越重，外觀越不流線，就越耗油。另
外駕駛的時候，踩重油門的習慣，雖然可以享受加速的快感，不過耗油量
卻會增加10%，同時開車速度越快，不見得越省油。經過測試發現，定
速行駛時速90公里，比110公里，可以節省20%的耗油。同時在涼
爽的季節，如果可以不開空調，耗油量也可以省下20%，另外，車子載
重，每少30公斤，耗油量可以省下1%。如果從車輛選購，到開車習慣
，每一個步驟都做到省油，估計一年最少可以省下一萬元以上的油費。為
了倡導環保及節能，經濟部能源局也蒐集各種省油訣竅，提供開車的民眾
做參考。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內油價目前蠢蠢欲動，經濟部
能源局出了一本小冊子，教導民眾如何省油，如果按照冊子上的訣竅，一
年省下的油費，最少有一萬元以上。在展示場裡，細心比較每一款車輛的
性能，不過買車子，外觀夠不夠流線，其實跟省油也有關係。一般而言，
車子越重，外觀越不流線，就越耗油。另外駕駛的時候，踩重油門的習慣
，雖然可以享受加速的快感，不過耗油量卻會增加10%，同時開車速度
越快，不見得越省油。經過測試發現，定速行駛時速90公里，比110
公里，可以節省20%的耗油。同時在涼爽的季節，如果可以不開空調，
耗油量也可以省下20%，另外，車子載重，每少30公斤，耗油量可以
省下1%。如果從車輛選購，到開車習慣，每一個步驟都做到省油，估計
一年最少可以省下一萬元以上的油費。為了倡導環保及節能，經濟部能源
局也蒐集各種省油訣竅，提供開車的民眾做參考。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導國內油價目前蠢蠢欲動，經濟部能源局出了一本小冊子，教導民
眾如何省油，如果按照冊子上的訣竅，一年省下的油費，最少有一萬元以
上。在展示場裡，細心比較每一款車輛的性能，不過買車子，外觀夠不夠
流線，其實跟省油也有關係。一般而言，車子越重，外觀越不流線，就越
耗油。另外駕駛的時候，踩重油門的習慣，雖然可以享受加速的快感，不
過耗油量卻會增加10%，同時開車速度越快，不見得越省油。經過測試
發現，定速行駛時速90公里，比110公里，可以節省20%的耗油。
同時在涼爽的季節，如果可以不開空調，耗油量也可以省下20%，另外
，車子載重，每少30公斤，耗油量可以省下1%。如果從車輛選購，到
開車習慣，每一個步驟都做到省油，估計一年最少可以省下一萬元以上的
油費。為了倡導環保及節能，經濟部能源局也蒐集各種省油訣竅，提供開
車的民眾做參考。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內油價目前蠢蠢欲動
，經濟部能源局出了一本小冊子，教導民眾如何省油，如果按照冊子上的
訣竅，一年省下的油費，最少有一萬元以上。在展示場裡，細心比較每一
款車輛的性能，不過買車子，外觀夠不夠流線，其實跟省油也有關係。一
般而言，車子越重，外觀越不流線，就越耗油。另外駕駛的時候，踩重油
門的習慣，雖然可以享受加速的快感，不過耗油量卻會增加10%，同時
開車速度越快，不見得越省油。經過測試發現，定速行駛時速90公里，
比110公里，可以節省20%的耗油。同時在涼爽的季節，如果可以不
開空調，耗油量也可以省下20%，另外，車子載重，每少30公斤，耗
油量可以省下1%。如果從車輛選購，到開車習慣，每一個步驟都做到省
油，估計一年最少可以省下一萬元以上的油費。為了倡導環保及節能，經
濟部能源局也蒐集各種省油訣竅，提供開車的民眾做參考。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導國內油價目前蠢蠢欲動，經濟部能源局出了一本小冊子
，教導民眾如何省油，如果按照冊子上的訣竅，一年省下的油費，最少有
一萬元以上。在展示場裡，細心比較每一款車輛的性能，不過買車子，外
觀夠不夠流線，其實跟省油也有關係。一般而言，車子越重，外觀越不流
線，就越耗油。另外駕駛的時候，踩重油門的習慣，雖然可以享受加速的
快感，不過耗油量卻會增加10%，同時開車速度越快，不見得越省油。
經過測試發現，定速行駛時速90公里，比110公里，可以節省20%
的耗油。同時在涼爽的季節，如果可以不開空調，耗油量也可以省下20
%，另外，車子載重，每少30公斤，耗油量可以省下1%。如果從車輛
選購，到開車習慣，每一個步驟都做到省油，估計一年最少可以省下一萬
元以上的油費。為了倡導環保及節能，經濟部能源局也蒐集各種省油訣竅
，提供開車的民眾做參考。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內油價目前
蠢蠢欲動，經濟部能源局出了一本小冊子，教導民眾如何省油，如果按照
冊子上的訣竅，一年省下的油費，最少有一萬元以上。在展示場裡，細心
比較每一款車輛的性能，不過買車子，外觀夠不夠流線，其實跟省油也有
關係。一般而言，車子越重，外觀越不流線，就越耗油。另外駕駛的時候
，踩重油門的習慣，雖然可以享受加速的快感，不過耗油量卻會增加10
%，同時開車速度越快，不見得越省油。經過測試發現，定速行駛時速9
0公里，比110公里，可以節省20%的耗油。同時在涼爽的季節，如
果可以不開空調，耗油量也可以省下20%，另外，車子載重，每少30
公斤，耗油量可以省下1%。如果從車輛選購，到開車習慣，每一個步驟
都做到省油，估計一年最少可以省下一萬元以上的油費。為了倡導環保及
節能，經濟部能源局也蒐集各種省油訣竅，提供開車的民眾做參考。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內油價目前蠢蠢欲動，經濟部能源局出了一
本小冊子，教導民眾如何省油，如果按照冊子上的訣竅，一年省下的油費
，最少有一萬元以上。在展示場裡，細心比較每一款車輛的性能，不過買
車子，外觀夠不夠流線，其實跟省油也有關係。一般而言，車子越重，外
觀越不流線，就越耗油。另外駕駛的時候，踩重油門的習慣，雖然可以享
受加速的快感，不過耗油量卻會增加10%，同時開車速度越快，不見得
越省油。經過測試發現，定速行駛時速90公里，比110公里，可以節
省20%的耗油。同時在涼爽的季節，如果可以不開空調，耗油量也可以
省下20%，另外，車子載重，每少30公斤，耗油量可以省下1%。如
果從車輛選購，到開車習慣，每一個步驟都做到省油，估計一年最少可以
省下一萬元以上的油費。為了倡導環保及節能，經濟部能源局也蒐集各種
省油訣竅，提供開車的民眾做參考。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內
油價目前蠢蠢欲動，經濟部能源局出了一本小冊子，教導民眾如何省油，
如果按照冊子上的訣竅，一年省下的油費，最少有一萬元以上。在展示場
裡，細心比較每一款車輛的性能，不過買車子，外觀夠不夠流線，其實跟
省油也有關係。一般而言，車子越重，外觀越不流線，就越耗油。另外駕
駛的時候，踩重油門的習慣，雖然可以享受加速的快感，不過耗油量卻會
增加10%，同時開車速度越快，不見得越省油。經過測試發現，定速行
駛時速90公里，比110公里，可以節省20%的耗油。同時在涼爽的
季節，如果可以不開空調，耗油量也可以省下20%，另外，車子載重，
每少30公斤，耗油量可以省下1%。如果從車輛選購，到開車習慣，每
一個步驟都做到省油，估計一年最少可以省下一萬元以上的油費。為了倡
導環保及節能，經濟部能源局也蒐集各種省油訣竅，提供開車的民眾做參
考。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內油價目前蠢蠢欲動，經濟部能源
局出了一本小冊子，教導民眾如何省油，如果按照冊子上的訣竅，一年省
下的油費，最少有一萬元以上。在展示場裡，細心比較每一款車輛的性能
，不過買車子，外觀夠不夠流線，其實跟省油也有關係。一般而言，車子
越重，外觀越不流線，就越耗油。另外駕駛的時候，踩重油門的習慣，雖
然可以享受加速的快感，不過耗油量卻會增加10%，同時開車速度越快
，不見得越省油。經過測試發現，定速行駛時速90公里，比110公里
，可以節省20%的耗油。同時在涼爽的季節，如果可以不開空調，耗油
量也可以省下20%，另外，車子載重，每少30公斤，耗油量可以省下
1%。如果從車輛選購，到開車習慣，每一個步驟都做到省油，估計一年
最少可以省下一萬元以上的油費。為了倡導環保及節能，經濟部能源局也
蒐集各種省油訣竅，提供開車的民眾做參考。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導
