伊拉克持有大規模毀滅性武器的問題，再度成為英美兩國政府的陰影。美
國前首席武檢官員凱伊最近宣稱，伊拉克沒有非法武器後，白宮開始低調
應付。而英國首相布萊爾，則因為武器專家凱利自殺報告即將出爐，面臨
政治生涯的嚴峻考驗。美國前首席武檢官員凱伊最近斷言，伊拉克沒有大
規模毀滅性武器。白宮態度開始軟化，星期一不再堅持會找到非法武器，
而是表示會重新檢討戰前相關情報，不過白宮也重申布希將危險、威脅性
極大的海珊趕下台是正確的決定。正在義大利訪問的美國副總統錢尼，也
忙著捍衛發動伊拉克戰爭的正當性英國首相布萊爾的政治前途也因為伊拉
克大規模毀性武器，面臨重大考驗。退休法官赫頓，將在28號公佈國防
部武器專家凱利案調查報告，如果報告對布萊爾不利，他的政治生涯可能
就此結束。布萊爾因為提出伊拉克有能力在45分鐘內部署大規模毀滅性
武器的情報，獲得國會支持對伊拉克動武。但後來英國廣播公司BBC爆
料，那是布萊爾助理自行添加的不實內容，提供BBC內幕消息的武器專
家凱利後來因為身份曝光，壓力過大而自殺。布萊爾曾經向國會保證，如
果調查報告認定，是他做出向新聞界洩漏凱利身份的決策，將會辭職以示
負責。伊拉克持有大規模毀滅性武器的問題，再度成為英美兩國政府的陰
影。美國前首席武檢官員凱伊最近宣稱，伊拉克沒有非法武器後，白宮開
始低調應付。而英國首相布萊爾，則因為武器專家凱利自殺報告即將出爐
，面臨政治生涯的嚴峻考驗。美國前首席武檢官員凱伊最近斷言，伊拉克
沒有大規模毀滅性武器。白宮態度開始軟化，星期一不再堅持會找到非法
武器，而是表示會重新檢討戰前相關情報，不過白宮也重申布希將危險、
威脅性極大的海珊趕下台是正確的決定。正在義大利訪問的美國副總統錢
尼，也忙著捍衛發動伊拉克戰爭的正當性英國首相布萊爾的政治前途也因
為伊拉克大規模毀性武器，面臨重大考驗。退休法官赫頓，將在28號公
佈國防部武器專家凱利案調查報告，如果報告對布萊爾不利，他的政治生
涯可能就此結束。布萊爾因為提出伊拉克有能力在45分鐘內部署大規模
毀滅性武器的情報，獲得國會支持對伊拉克動武。但後來英國廣播公司B
BC爆料，那是布萊爾助理自行添加的不實內容，提供BBC內幕消息的
武器專家凱利後來因為身份曝光，壓力過大而自殺。布萊爾曾經向國會保
證，如果調查報告認定，是他做出向新聞界洩漏凱利身份的決策，將會辭
職以示負責。伊拉克持有大規模毀滅性武器的問題，再度成為英美兩國政
府的陰影。美國前首席武檢官員凱伊最近宣稱，伊拉克沒有非法武器後，
白宮開始低調應付。而英國首相布萊爾，則因為武器專家凱利自殺報告即
將出爐，面臨政治生涯的嚴峻考驗。美國前首席武檢官員凱伊最近斷言，
伊拉克沒有大規模毀滅性武器。白宮態度開始軟化，星期一不再堅持會找
到非法武器，而是表示會重新檢討戰前相關情報，不過白宮也重申布希將
危險、威脅性極大的海珊趕下台是正確的決定。正在義大利訪問的美國副
總統錢尼，也忙著捍衛發動伊拉克戰爭的正當性英國首相布萊爾的政治前
途也因為伊拉克大規模毀性武器，面臨重大考驗。退休法官赫頓，將在2
8號公佈國防部武器專家凱利案調查報告，如果報告對布萊爾不利，他的
政治生涯可能就此結束。布萊爾因為提出伊拉克有能力在45分鐘內部署
大規模毀滅性武器的情報，獲得國會支持對伊拉克動武。但後來英國廣播
公司BBC爆料，那是布萊爾助理自行添加的不實內容，提供BBC內幕
消息的武器專家凱利後來因為身份曝光，壓力過大而自殺。布萊爾曾經向
國會保證，如果調查報告認定，是他做出向新聞界洩漏凱利身份的決策，
將會辭職以示負責。伊拉克持有大規模毀滅性武器的問題，再度成為英美
兩國政府的陰影。美國前首席武檢官員凱伊最近宣稱，伊拉克沒有非法武
器後，白宮開始低調應付。而英國首相布萊爾，則因為武器專家凱利自殺
報告即將出爐，面臨政治生涯的嚴峻考驗。美國前首席武檢官員凱伊最近
斷言，伊拉克沒有大規模毀滅性武器。白宮態度開始軟化，星期一不再堅
持會找到非法武器，而是表示會重新檢討戰前相關情報，不過白宮也重申
布希將危險、威脅性極大的海珊趕下台是正確的決定。正在義大利訪問的
美國副總統錢尼，也忙著捍衛發動伊拉克戰爭的正當性英國首相布萊爾的
政治前途也因為伊拉克大規模毀性武器，面臨重大考驗。退休法官赫頓，
將在28號公佈國防部武器專家凱利案調查報告，如果報告對布萊爾不利
，他的政治生涯可能就此結束。布萊爾因為提出伊拉克有能力在45分鐘
內部署大規模毀滅性武器的情報，獲得國會支持對伊拉克動武。但後來英
國廣播公司BBC爆料，那是布萊爾助理自行添加的不實內容，提供BB
C內幕消息的武器專家凱利後來因為身份曝光，壓力過大而自殺。布萊爾
曾經向國會保證，如果調查報告認定，是他做出向新聞界洩漏凱利身份的
決策，將會辭職以示負責。伊拉克持有大規模毀滅性武器的問題，再度成
為英美兩國政府的陰影。美國前首席武檢官員凱伊最近宣稱，伊拉克沒有
非法武器後，白宮開始低調應付。而英國首相布萊爾，則因為武器專家凱
利自殺報告即將出爐，面臨政治生涯的嚴峻考驗。美國前首席武檢官員凱
伊最近斷言，伊拉克沒有大規模毀滅性武器。白宮態度開始軟化，星期一
不再堅持會找到非法武器，而是表示會重新檢討戰前相關情報，不過白宮
也重申布希將危險、威脅性極大的海珊趕下台是正確的決定。正在義大利
訪問的美國副總統錢尼，也忙著捍衛發動伊拉克戰爭的正當性英國首相布
萊爾的政治前途也因為伊拉克大規模毀性武器，面臨重大考驗。退休法官
赫頓，將在28號公佈國防部武器專家凱利案調查報告，如果報告對布萊
爾不利，他的政治生涯可能就此結束。布萊爾因為提出伊拉克有能力在4
5分鐘內部署大規模毀滅性武器的情報，獲得國會支持對伊拉克動武。但
後來英國廣播公司BBC爆料，那是布萊爾助理自行添加的不實內容，提
供BBC內幕消息的武器專家凱利後來因為身份曝光，壓力過大而自殺。
布萊爾曾經向國會保證，如果調查報告認定，是他做出向新聞界洩漏凱利
身份的決策，將會辭職以示負責。伊拉克持有大規模毀滅性武器的問題，
再度成為英美兩國政府的陰影。美國前首席武檢官員凱伊最近宣稱，伊拉
克沒有非法武器後，白宮開始低調應付。而英國首相布萊爾，則因為武器
專家凱利自殺報告即將出爐，面臨政治生涯的嚴峻考驗。美國前首席武檢
官員凱伊最近斷言，伊拉克沒有大規模毀滅性武器。白宮態度開始軟化，
星期一不再堅持會找到非法武器，而是表示會重新檢討戰前相關情報，不
過白宮也重申布希將危險、威脅性極大的海珊趕下台是正確的決定。正在
義大利訪問的美國副總統錢尼，也忙著捍衛發動伊拉克戰爭的正當性英國
首相布萊爾的政治前途也因為伊拉克大規模毀性武器，面臨重大考驗。退
休法官赫頓，將在28號公佈國防部武器專家凱利案調查報告，如果報告
對布萊爾不利，他的政治生涯可能就此結束。布萊爾因為提出伊拉克有能
力在45分鐘內部署大規模毀滅性武器的情報，獲得國會支持對伊拉克動
武。但後來英國廣播公司BBC爆料，那是布萊爾助理自行添加的不實內
容，提供BBC內幕消息的武器專家凱利後來因為身份曝光，壓力過大而
自殺。布萊爾曾經向國會保證，如果調查報告認定，是他做出向新聞界洩
漏凱利身份的決策，將會辭職以示負責。伊拉克持有大規模毀滅性武器的
問題，再度成為英美兩國政府的陰影。美國前首席武檢官員凱伊最近宣稱
，伊拉克沒有非法武器後，白宮開始低調應付。而英國首相布萊爾，則因
為武器專家凱利自殺報告即將出爐，面臨政治生涯的嚴峻考驗。美國前首
席武檢官員凱伊最近斷言，伊拉克沒有大規模毀滅性武器。白宮態度開始
軟化，星期一不再堅持會找到非法武器，而是表示會重新檢討戰前相關情
報，不過白宮也重申布希將危險、威脅性極大的海珊趕下台是正確的決定
。正在義大利訪問的美國副總統錢尼，也忙著捍衛發動伊拉克戰爭的正當
性英國首相布萊爾的政治前途也因為伊拉克大規模毀性武器，面臨重大考
驗。退休法官赫頓，將在28號公佈國防部武器專家凱利案調查報告，如
果報告對布萊爾不利，他的政治生涯可能就此結束。布萊爾因為提出伊拉
克有能力在45分鐘內部署大規模毀滅性武器的情報，獲得國會支持對伊
拉克動武。但後來英國廣播公司BBC爆料，那是布萊爾助理自行添加的
不實內容，提供BBC內幕消息的武器專家凱利後來因為身份曝光，壓力
過大而自殺。布萊爾曾經向國會保證，如果調查報告認定，是他做出向新
聞界洩漏凱利身份的決策，將會辭職以示負責。伊拉克持有大規模毀滅性
武器的問題，再度成為英美兩國政府的陰影。美國前首席武檢官員凱伊最
近宣稱，伊拉克沒有非法武器後，白宮開始低調應付。而英國首相布萊爾
，則因為武器專家凱利自殺報告即將出爐，面臨政治生涯的嚴峻考驗。美
國前首席武檢官員凱伊最近斷言，伊拉克沒有大規模毀滅性武器。白宮態
度開始軟化，星期一不再堅持會找到非法武器，而是表示會重新檢討戰前
相關情報，不過白宮也重申布希將危險、威脅性極大的海珊趕下台是正確
的決定。正在義大利訪問的美國副總統錢尼，也忙著捍衛發動伊拉克戰爭
的正當性英國首相布萊爾的政治前途也因為伊拉克大規模毀性武器，面臨
重大考驗。退休法官赫頓，將在28號公佈國防部武器專家凱利案調查報
告，如果報告對布萊爾不利，他的政治生涯可能就此結束。布萊爾因為提
出伊拉克有能力在45分鐘內部署大規模毀滅性武器的情報，獲得國會支
持對伊拉克動武。但後來英國廣播公司BBC爆料，那是布萊爾助理自行
添加的不實內容，提供BBC內幕消息的武器專家凱利後來因為身份曝光
，壓力過大而自殺。布萊爾曾經向國會保證，如果調查報告認定，是他做
出向新聞界洩漏凱利身份的決策，將會辭職以示負責。伊拉克持有大規模
毀滅性武器的問題，再度成為英美兩國政府的陰影。美國前首席武檢官員
凱伊最近宣稱，伊拉克沒有非法武器後，白宮開始低調應付。而英國首相
布萊爾，則因為武器專家凱利自殺報告即將出爐，面臨政治生涯的嚴峻考
驗。美國前首席武檢官員凱伊最近斷言，伊拉克沒有大規模毀滅性武器。
白宮態度開始軟化，星期一不再堅持會找到非法武器，而是表示會重新檢
討戰前相關情報，不過白宮也重申布希將危險、威脅性極大的海珊趕下台
是正確的決定。正在義大利訪問的美國副總統錢尼，也忙著捍衛發動伊拉
克戰爭的正當性英國首相布萊爾的政治前途也因為伊拉克大規模毀性武器
，面臨重大考驗。退休法官赫頓，將在28號公佈國防部武器專家凱利案
調查報告，如果報告對布萊爾不利，他的政治生涯可能就此結束。布萊爾
因為提出伊拉克有能力在45分鐘內部署大規模毀滅性武器的情報，獲得
國會支持對伊拉克動武。但後來英國廣播公司BBC爆料，那是布萊爾助
理自行添加的不實內容，提供BBC內幕消息的武器專家凱利後來因為身
份曝光，壓力過大而自殺。布萊爾曾經向國會保證，如果調查報告認定，
是他做出向新聞界洩漏凱利身份的決策，將會辭職以示負責。伊拉克持有
大規模毀滅性武器的問題，再度成為英美兩國政府的陰影。美國前首席武
檢官員凱伊最近宣稱，伊拉克沒有非法武器後，白宮開始低調應付。而英
國首相布萊爾，則因為武器專家凱利自殺報告即將出爐，面臨政治生涯的
嚴峻考驗。美國前首席武檢官員凱伊最近斷言，伊拉克沒有大規模毀滅性
武器。白宮態度開始軟化，星期一不再堅持會找到非法武器，而是表示會
重新檢討戰前相關情報，不過白宮也重申布希將危險、威脅性極大的海珊
趕下台是正確的決定。正在義大利訪問的美國副總統錢尼，也忙著捍衛發
動伊拉克戰爭的正當性英國首相布萊爾的政治前途也因為伊拉克大規模毀
性武器，面臨重大考驗。退休法官赫頓，將在28號公佈國防部武器專家
凱利案調查報告，如果報告對布萊爾不利，他的政治生涯可能就此結束。
布萊爾因為提出伊拉克有能力在45分鐘內部署大規模毀滅性武器的情報
，獲得國會支持對伊拉克動武。但後來英國廣播公司BBC爆料，那是布
萊爾助理自行添加的不實內容，提供BBC內幕消息的武器專家凱利後來
因為身份曝光，壓力過大而自殺。布萊爾曾經向國會保證，如果調查報告
認定，是他做出向新聞界洩漏凱利身份的決策，將會辭職以示負責。
