新聞一開始、先來看國親兩黨主席、馬英九和宋楚瑜、今天在各界矚目下
會面、針對兩黨合作交換意見。值得注意的是、宋楚瑜強烈表達了反對軍
購案的立場，他的意見讓本來有意讓軍購案交付委員會審查的國民黨、現
在態度也出現了變化，好不容易才出現一點希望的軍購案、立刻又陷入了
困境。馬宋會終於登場，不過親民黨主席宋楚瑜才剛踏進國民黨中央，就
態度堅決反對軍購案，宋楚瑜強調讓軍購案付委就是放水，一個多小時的
馬宋會後，也使原本有意讓軍購案付委的國民黨態度轉為保留另外八年八
百億的治水條例特別預算，國親決定由黨團共組專案小組審慎評估，宋楚
瑜還打算約陳水扁總統到石門水庫進行辯論，至於國民黨主席馬英九則強
調，國親必須合作監督政府才能善盡在野黨的角色馬宋會營造國親合作氣
氛，希望年底縣市長選舉能夠協調合作，不過對於秦慧珠棄橘投藍，宋楚
瑜不願回應，在國親消長的政治現實中，宋楚瑜怎麼替自己和親民黨找定
位，仍是最大的考驗新聞一開始、先來看國親兩黨主席、馬英九和宋楚瑜
、今天在各界矚目下會面、針對兩黨合作交換意見。值得注意的是、宋楚
瑜強烈表達了反對軍購案的立場，他的意見讓本來有意讓軍購案交付委員
會審查的國民黨、現在態度也出現了變化，好不容易才出現一點希望的軍
購案、立刻又陷入了困境。馬宋會終於登場，不過親民黨主席宋楚瑜才剛
踏進國民黨中央，就態度堅決反對軍購案，宋楚瑜強調讓軍購案付委就是
放水，一個多小時的馬宋會後，也使原本有意讓軍購案付委的國民黨態度
轉為保留另外八年八百億的治水條例特別預算，國親決定由黨團共組專案
小組審慎評估，宋楚瑜還打算約陳水扁總統到石門水庫進行辯論，至於國
民黨主席馬英九則強調，國親必須合作監督政府才能善盡在野黨的角色馬
宋會營造國親合作氣氛，希望年底縣市長選舉能夠協調合作，不過對於秦
慧珠棄橘投藍，宋楚瑜不願回應，在國親消長的政治現實中，宋楚瑜怎麼
替自己和親民黨找定位，仍是最大的考驗新聞一開始、先來看國親兩黨主
席、馬英九和宋楚瑜、今天在各界矚目下會面、針對兩黨合作交換意見。
值得注意的是、宋楚瑜強烈表達了反對軍購案的立場，他的意見讓本來有
意讓軍購案交付委員會審查的國民黨、現在態度也出現了變化，好不容易
才出現一點希望的軍購案、立刻又陷入了困境。馬宋會終於登場，不過親
民黨主席宋楚瑜才剛踏進國民黨中央，就態度堅決反對軍購案，宋楚瑜強
調讓軍購案付委就是放水，一個多小時的馬宋會後，也使原本有意讓軍購
案付委的國民黨態度轉為保留另外八年八百億的治水條例特別預算，國親
決定由黨團共組專案小組審慎評估，宋楚瑜還打算約陳水扁總統到石門水
庫進行辯論，至於國民黨主席馬英九則強調，國親必須合作監督政府才能
善盡在野黨的角色馬宋會營造國親合作氣氛，希望年底縣市長選舉能夠協
調合作，不過對於秦慧珠棄橘投藍，宋楚瑜不願回應，在國親消長的政治
現實中，宋楚瑜怎麼替自己和親民黨找定位，仍是最大的考驗
