針對高雄捷運的外勞弊案、檢察官昨天約談華磐公司的負責人嚴世華夫妻
、並且在今天凌晨向法院聲請羈押獲准。而專案小組接下來將進一步追查
、華磐公司的資金流向、找到幕後所謂的有力人士。檢調專案小組調查發
現，華磐總經理嚴世華是公司實際的負責人，妻子王彩碧涉嫌充當白手套
，在中間跟高雄捷運公司的高層、洽談泰勞的仲介和管理。而華磐跟下游
承包商之間，資金的確有異常狀況，初步已清查到他們收取回扣的金額、
超過500萬元。至於這些款項是否有轉到特定人士帳戶中，檢方正進一
步釐清中。針對高雄捷運的外勞弊案、檢察官昨天約談華磐公司的負責人
嚴世華夫妻、並且在今天凌晨向法院聲請羈押獲准。而專案小組接下來將
進一步追查、華磐公司的資金流向、找到幕後所謂的有力人士。檢調專案
小組調查發現，華磐總經理嚴世華是公司實際的負責人，妻子王彩碧涉嫌
充當白手套，在中間跟高雄捷運公司的高層、洽談泰勞的仲介和管理。而
華磐跟下游承包商之間，資金的確有異常狀況，初步已清查到他們收取回
扣的金額、超過500萬元。至於這些款項是否有轉到特定人士帳戶中，
檢方正進一步釐清中。針對高雄捷運的外勞弊案、檢察官昨天約談華磐公
司的負責人嚴世華夫妻、並且在今天凌晨向法院聲請羈押獲准。而專案小
組接下來將進一步追查、華磐公司的資金流向、找到幕後所謂的有力人士
。檢調專案小組調查發現，華磐總經理嚴世華是公司實際的負責人，妻子
王彩碧涉嫌充當白手套，在中間跟高雄捷運公司的高層、洽談泰勞的仲介
和管理。而華磐跟下游承包商之間，資金的確有異常狀況，初步已清查到
他們收取回扣的金額、超過500萬元。至於這些款項是否有轉到特定人
士帳戶中，檢方正進一步釐清中。針對高雄捷運的外勞弊案、檢察官昨天
約談華磐公司的負責人嚴世華夫妻、並且在今天凌晨向法院聲請羈押獲准
。而專案小組接下來將進一步追查、華磐公司的資金流向、找到幕後所謂
的有力人士。檢調專案小組調查發現，華磐總經理嚴世華是公司實際的負
責人，妻子王彩碧涉嫌充當白手套，在中間跟高雄捷運公司的高層、洽談
泰勞的仲介和管理。而華磐跟下游承包商之間，資金的確有異常狀況，初
步已清查到他們收取回扣的金額、超過500萬元。至於這些款項是否有
轉到特定人士帳戶中，檢方正進一步釐清中。針對高雄捷運的外勞弊案、
檢察官昨天約談華磐公司的負責人嚴世華夫妻、並且在今天凌晨向法院聲
請羈押獲准。而專案小組接下來將進一步追查、華磐公司的資金流向、找
到幕後所謂的有力人士。檢調專案小組調查發現，華磐總經理嚴世華是公
司實際的負責人，妻子王彩碧涉嫌充當白手套，在中間跟高雄捷運公司的
高層、洽談泰勞的仲介和管理。而華磐跟下游承包商之間，資金的確有異
常狀況，初步已清查到他們收取回扣的金額、超過500萬元。至於這些
款項是否有轉到特定人士帳戶中，檢方正進一步釐清中。
