這幾天引起全世界關切的災難現場、就是美國南部的紐奧良，而台灣在當
地也有八十多位留學生、其中有部分在風災過後、暫時失去聯絡、讓親友
非常擔心，好在目前都已經確定平安無事。而回想當時的情景、這些幸運
脫險的學生都感觸良多。幸福是個相對比較值，兩位剛從美國紐奧良返國
的輔大暑期研修生，深切體會到。他們是80多位在紐奧良的我國學生之
一，從8月28號開始幾經輾轉，在災民密集的大體育館中避難三天，終
於輪到撤離得排上兩三小時的隊，才能領得到一餐份的軍糧撐過一天，學
生們體會到飢渴疲倦的滋味，更看到災民醫療資源缺乏的困境。目前當地
80多位我國留學生，都已獲得妥善安置，少數已轉校，駐外人員將協助
其它學生復學，解決護照簽證及學雜費等問題。歷劫歸來的學生呼籲國人
發揮愛心，儘可能地幫助這次風災中失去家園的美國紐奧良居民。這幾天
引起全世界關切的災難現場、就是美國南部的紐奧良，而台灣在當地也有
八十多位留學生、其中有部分在風災過後、暫時失去聯絡、讓親友非常擔
心，好在目前都已經確定平安無事。而回想當時的情景、這些幸運脫險的
學生都感觸良多。幸福是個相對比較值，兩位剛從美國紐奧良返國的輔大
暑期研修生，深切體會到。他們是80多位在紐奧良的我國學生之一，從
8月28號開始幾經輾轉，在災民密集的大體育館中避難三天，終於輪到
撤離得排上兩三小時的隊，才能領得到一餐份的軍糧撐過一天，學生們體
會到飢渴疲倦的滋味，更看到災民醫療資源缺乏的困境。目前當地80多
位我國留學生，都已獲得妥善安置，少數已轉校，駐外人員將協助其它學
生復學，解決護照簽證及學雜費等問題。歷劫歸來的學生呼籲國人發揮愛
心，儘可能地幫助這次風災中失去家園的美國紐奧良居民。這幾天引起全
世界關切的災難現場、就是美國南部的紐奧良，而台灣在當地也有八十多
位留學生、其中有部分在風災過後、暫時失去聯絡、讓親友非常擔心，好
在目前都已經確定平安無事。而回想當時的情景、這些幸運脫險的學生都
感觸良多。幸福是個相對比較值，兩位剛從美國紐奧良返國的輔大暑期研
修生，深切體會到。他們是80多位在紐奧良的我國學生之一，從8月2
8號開始幾經輾轉，在災民密集的大體育館中避難三天，終於輪到撤離得
排上兩三小時的隊，才能領得到一餐份的軍糧撐過一天，學生們體會到飢
渴疲倦的滋味，更看到災民醫療資源缺乏的困境。目前當地80多位我國
留學生，都已獲得妥善安置，少數已轉校，駐外人員將協助其它學生復學
，解決護照簽證及學雜費等問題。歷劫歸來的學生呼籲國人發揮愛心，儘
可能地幫助這次風災中失去家園的美國紐奧良居民。這幾天引起全世界關
切的災難現場、就是美國南部的紐奧良，而台灣在當地也有八十多位留學
生、其中有部分在風災過後、暫時失去聯絡、讓親友非常擔心，好在目前
都已經確定平安無事。而回想當時的情景、這些幸運脫險的學生都感觸良
多。幸福是個相對比較值，兩位剛從美國紐奧良返國的輔大暑期研修生，
深切體會到。他們是80多位在紐奧良的我國學生之一，從8月28號開
始幾經輾轉，在災民密集的大體育館中避難三天，終於輪到撤離得排上兩
三小時的隊，才能領得到一餐份的軍糧撐過一天，學生們體會到飢渴疲倦
的滋味，更看到災民醫療資源缺乏的困境。目前當地80多位我國留學生
，都已獲得妥善安置，少數已轉校，駐外人員將協助其它學生復學，解決
護照簽證及學雜費等問題。歷劫歸來的學生呼籲國人發揮愛心，儘可能地
幫助這次風災中失去家園的美國紐奧良居民。這幾天引起全世界關切的災
難現場、就是美國南部的紐奧良，而台灣在當地也有八十多位留學生、其
中有部分在風災過後、暫時失去聯絡、讓親友非常擔心，好在目前都已經
確定平安無事。而回想當時的情景、這些幸運脫險的學生都感觸良多。幸
福是個相對比較值，兩位剛從美國紐奧良返國的輔大暑期研修生，深切體
會到。他們是80多位在紐奧良的我國學生之一，從8月28號開始幾經
輾轉，在災民密集的大體育館中避難三天，終於輪到撤離得排上兩三小時
的隊，才能領得到一餐份的軍糧撐過一天，學生們體會到飢渴疲倦的滋味
，更看到災民醫療資源缺乏的困境。目前當地80多位我國留學生，都已
獲得妥善安置，少數已轉校，駐外人員將協助其它學生復學，解決護照簽
證及學雜費等問題。歷劫歸來的學生呼籲國人發揮愛心，儘可能地幫助這
次風災中失去家園的美國紐奧良居民。這幾天引起全世界關切的災難現場
、就是美國南部的紐奧良，而台灣在當地也有八十多位留學生、其中有部
分在風災過後、暫時失去聯絡、讓親友非常擔心，好在目前都已經確定平
安無事。而回想當時的情景、這些幸運脫險的學生都感觸良多。幸福是個
相對比較值，兩位剛從美國紐奧良返國的輔大暑期研修生，深切體會到。
他們是80多位在紐奧良的我國學生之一，從8月28號開始幾經輾轉，
在災民密集的大體育館中避難三天，終於輪到撤離得排上兩三小時的隊，
才能領得到一餐份的軍糧撐過一天，學生們體會到飢渴疲倦的滋味，更看
到災民醫療資源缺乏的困境。目前當地80多位我國留學生，都已獲得妥
善安置，少數已轉校，駐外人員將協助其它學生復學，解決護照簽證及學
雜費等問題。歷劫歸來的學生呼籲國人發揮愛心，儘可能地幫助這次風災
中失去家園的美國紐奧良居民。
