時尚服裝設計、首度進入台北市立美術館，北美館邀請到有龐克教母之稱
的英國設計師薇薇安，來台展出歷年來的作品，沒想到這項創舉，竟然讓
平常時間觀眾不算多的北美館，每天都湧進大批打扮時髦的年輕觀眾。將
近有三十公分高的超級高跟鞋、充滿維多利亞風情的馬甲、還有這款簡直
就是虎克船長穿的衣服，英國服裝設計師薇薇安。魏斯伍德在不同時代總
是能引領話題、創造出帶領流行的服裝風潮。這位酷酷的設計大師說，自
己都是從文化和歷史裡，尋找靈感。雖然早在70年代，薇薇安便以服裝
帶領出一股龐克搖滾穿衣風，但這位龐克教母卻不太願意大家只留意她這
一段時期的創作，因為她自認在每個時期，都創造出不同的主題和類型，
像是這款融合十八世紀洛可可繪畫圖案的連身篷裙，或是像這種當前最流
行的立體剪裁。薇薇安的魅力果然驚人，開展的第一天，北美館就湧進了
一萬多名觀眾，就連原本觀眾不多的平常日，也都可見到一批批梳著龐克
頭，打扮時髦的年輕觀眾，在展場內專注觀看，意外地為北美館開拓出不
同的觀眾層。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導時尚服裝設計、首度進入
台北市立美術館，北美館邀請到有龐克教母之稱的英國設計師薇薇安，來
台展出歷年來的作品，沒想到這項創舉，竟然讓平常時間觀眾不算多的北
美館，每天都湧進大批打扮時髦的年輕觀眾。將近有三十公分高的超級高
跟鞋、充滿維多利亞風情的馬甲、還有這款簡直就是虎克船長穿的衣服，
英國服裝設計師薇薇安。魏斯伍德在不同時代總是能引領話題、創造出帶
領流行的服裝風潮。這位酷酷的設計大師說，自己都是從文化和歷史裡，
尋找靈感。雖然早在70年代，薇薇安便以服裝帶領出一股龐克搖滾穿衣
風，但這位龐克教母卻不太願意大家只留意她這一段時期的創作，因為她
自認在每個時期，都創造出不同的主題和類型，像是這款融合十八世紀洛
可可繪畫圖案的連身篷裙，或是像這種當前最流行的立體剪裁。薇薇安的
魅力果然驚人，開展的第一天，北美館就湧進了一萬多名觀眾，就連原本
觀眾不多的平常日，也都可見到一批批梳著龐克頭，打扮時髦的年輕觀眾
，在展場內專注觀看，意外地為北美館開拓出不同的觀眾層。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導時尚服裝設計、首度進入台北市立美術館，北美館
邀請到有龐克教母之稱的英國設計師薇薇安，來台展出歷年來的作品，沒
想到這項創舉，竟然讓平常時間觀眾不算多的北美館，每天都湧進大批打
扮時髦的年輕觀眾。將近有三十公分高的超級高跟鞋、充滿維多利亞風情
的馬甲、還有這款簡直就是虎克船長穿的衣服，英國服裝設計師薇薇安。
魏斯伍德在不同時代總是能引領話題、創造出帶領流行的服裝風潮。這位
酷酷的設計大師說，自己都是從文化和歷史裡，尋找靈感。雖然早在70
年代，薇薇安便以服裝帶領出一股龐克搖滾穿衣風，但這位龐克教母卻不
太願意大家只留意她這一段時期的創作，因為她自認在每個時期，都創造
出不同的主題和類型，像是這款融合十八世紀洛可可繪畫圖案的連身篷裙
，或是像這種當前最流行的立體剪裁。薇薇安的魅力果然驚人，開展的第
一天，北美館就湧進了一萬多名觀眾，就連原本觀眾不多的平常日，也都
可見到一批批梳著龐克頭，打扮時髦的年輕觀眾，在展場內專注觀看，意
外地為北美館開拓出不同的觀眾層。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導時
尚服裝設計、首度進入台北市立美術館，北美館邀請到有龐克教母之稱的
英國設計師薇薇安，來台展出歷年來的作品，沒想到這項創舉，竟然讓平
常時間觀眾不算多的北美館，每天都湧進大批打扮時髦的年輕觀眾。將近
有三十公分高的超級高跟鞋、充滿維多利亞風情的馬甲、還有這款簡直就
是虎克船長穿的衣服，英國服裝設計師薇薇安。魏斯伍德在不同時代總是
能引領話題、創造出帶領流行的服裝風潮。這位酷酷的設計大師說，自己
都是從文化和歷史裡，尋找靈感。雖然早在70年代，薇薇安便以服裝帶
領出一股龐克搖滾穿衣風，但這位龐克教母卻不太願意大家只留意她這一
段時期的創作，因為她自認在每個時期，都創造出不同的主題和類型，像
是這款融合十八世紀洛可可繪畫圖案的連身篷裙，或是像這種當前最流行
的立體剪裁。薇薇安的魅力果然驚人，開展的第一天，北美館就湧進了一
萬多名觀眾，就連原本觀眾不多的平常日，也都可見到一批批梳著龐克頭
，打扮時髦的年輕觀眾，在展場內專注觀看，意外地為北美館開拓出不同
的觀眾層。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導時尚服裝設計、首度進入台
北市立美術館，北美館邀請到有龐克教母之稱的英國設計師薇薇安，來台
展出歷年來的作品，沒想到這項創舉，竟然讓平常時間觀眾不算多的北美
館，每天都湧進大批打扮時髦的年輕觀眾。將近有三十公分高的超級高跟
鞋、充滿維多利亞風情的馬甲、還有這款簡直就是虎克船長穿的衣服，英
國服裝設計師薇薇安。魏斯伍德在不同時代總是能引領話題、創造出帶領
流行的服裝風潮。這位酷酷的設計大師說，自己都是從文化和歷史裡，尋
找靈感。雖然早在70年代，薇薇安便以服裝帶領出一股龐克搖滾穿衣風
，但這位龐克教母卻不太願意大家只留意她這一段時期的創作，因為她自
認在每個時期，都創造出不同的主題和類型，像是這款融合十八世紀洛可
可繪畫圖案的連身篷裙，或是像這種當前最流行的立體剪裁。薇薇安的魅
力果然驚人，開展的第一天，北美館就湧進了一萬多名觀眾，就連原本觀
眾不多的平常日，也都可見到一批批梳著龐克頭，打扮時髦的年輕觀眾，
在展場內專注觀看，意外地為北美館開拓出不同的觀眾層。公視新聞蘇玲
瑤、張秉豐採訪報導時尚服裝設計、首度進入台北市立美術館，北美館邀
請到有龐克教母之稱的英國設計師薇薇安，來台展出歷年來的作品，沒想
到這項創舉，竟然讓平常時間觀眾不算多的北美館，每天都湧進大批打扮
時髦的年輕觀眾。將近有三十公分高的超級高跟鞋、充滿維多利亞風情的
馬甲、還有這款簡直就是虎克船長穿的衣服，英國服裝設計師薇薇安。魏
斯伍德在不同時代總是能引領話題、創造出帶領流行的服裝風潮。這位酷
酷的設計大師說，自己都是從文化和歷史裡，尋找靈感。雖然早在70年
代，薇薇安便以服裝帶領出一股龐克搖滾穿衣風，但這位龐克教母卻不太
願意大家只留意她這一段時期的創作，因為她自認在每個時期，都創造出
不同的主題和類型，像是這款融合十八世紀洛可可繪畫圖案的連身篷裙，
或是像這種當前最流行的立體剪裁。薇薇安的魅力果然驚人，開展的第一
天，北美館就湧進了一萬多名觀眾，就連原本觀眾不多的平常日，也都可
見到一批批梳著龐克頭，打扮時髦的年輕觀眾，在展場內專注觀看，意外
地為北美館開拓出不同的觀眾層。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導時尚
服裝設計、首度進入台北市立美術館，北美館邀請到有龐克教母之稱的英
國設計師薇薇安，來台展出歷年來的作品，沒想到這項創舉，竟然讓平常
時間觀眾不算多的北美館，每天都湧進大批打扮時髦的年輕觀眾。將近有
三十公分高的超級高跟鞋、充滿維多利亞風情的馬甲、還有這款簡直就是
虎克船長穿的衣服，英國服裝設計師薇薇安。魏斯伍德在不同時代總是能
引領話題、創造出帶領流行的服裝風潮。這位酷酷的設計大師說，自己都
是從文化和歷史裡，尋找靈感。雖然早在70年代，薇薇安便以服裝帶領
出一股龐克搖滾穿衣風，但這位龐克教母卻不太願意大家只留意她這一段
時期的創作，因為她自認在每個時期，都創造出不同的主題和類型，像是
這款融合十八世紀洛可可繪畫圖案的連身篷裙，或是像這種當前最流行的
立體剪裁。薇薇安的魅力果然驚人，開展的第一天，北美館就湧進了一萬
多名觀眾，就連原本觀眾不多的平常日，也都可見到一批批梳著龐克頭，
打扮時髦的年輕觀眾，在展場內專注觀看，意外地為北美館開拓出不同的
觀眾層。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
