伊拉克持有大規模毀滅性武器的問題，再度成為英美兩國政府的陰影。
美國前首席武檢官員凱伊最近宣稱，伊拉克沒有非法武器後，白宮開始
低調應付。
而英國首相布萊爾，則因為武器專家凱利自殺報告即將出爐，面臨政治
生涯的嚴峻考驗。
美國前首席武檢官員凱伊最近斷言，伊拉克沒有大規模毀滅性武器。
白宮態度開始軟化，星期一不再堅持會找到非法武器，而是表示會重新
檢討戰前相關情報，不過白宮也重申布希將危險、威脅性極大的海珊
趕下台是正確的決定。
正在義大利訪問的美國副總統錢尼，也忙著捍衛發動伊拉克戰爭的正當
性英國首相布萊爾的政治前途也因為伊拉克大規模毀性武器，面臨重
大考驗。
退休法官赫頓，將在28號公佈國防部武器專家凱利案調查報告，如果
報告對布萊爾不利，他的政治生涯可能就此結束。
布萊爾因為提出伊拉克有能力在45分鐘內部署大規模毀滅性武器的情
報，獲得國會支持對伊拉克動武。
但後來英國廣播公司BBC爆料，那是布萊爾助理自行添加的不實內容
，提供BBC內幕消息的武器專家凱利後來因為身份曝光，壓力過大
而自殺。
布萊爾曾經向國會保證，如果調查報告認定，是他做出向新聞界洩漏凱
利身份的決策，將會辭職以示負責。
