前雲林地檢署檢察官徐維嶽涉嫌貪污、讓人驚訝的是、幾乎是全家人都涉
案、變成一個犯罪集團。針對這種情況、開始有人質疑、因為徐維嶽是雲
林人，像這樣在地人辦在地的案件、經常牽涉到複雜的人際關係、很容易
會出問題。但是也有人認為、關鍵在於司法人員的人格、否則不管他到哪
裡辦案、有多少限制，一樣都防不勝防前雲林地檢署檢察官徐維嶽涉及的
不法案件中，有一件是四年前，他向當時的雲林縣議員李建志索賄35萬
元，李建志指出，徐維嶽是以他私藏槍炮為由，連續搜索他家三次，雖然
沒有搜出任何違法事證，不過，徐維嶽還是透過中間人暗示他必須拿錢出
來徐維嶽涉嫌重大貪污，包括他的哥哥，嫂嫂，妻子，岳父等多位家人也
牽連其中，法界指出，徐維嶽是雲林人，卻任職雲林地檢署，在地人辦在
地案，很容易發生問題事實上，早在民國78年之前，法官或檢察官都被
限制，不得在本籍任職，經過律師及人權團體大力呼籲，相關規定逐漸鬆
綁，這次爆發徐維嶽重大風紀問題，有法界人士認為，司法官迴避本籍的
舊傳統，或許可以再研究，不過，也有律師指出，做為司法官最重要的是
堅守原則，一旦不能高規格要求自己，就算再多的規定，也是防不勝防前
雲林地檢署檢察官徐維嶽涉嫌貪污、讓人驚訝的是、幾乎是全家人都涉案
、變成一個犯罪集團。針對這種情況、開始有人質疑、因為徐維嶽是雲林
人，像這樣在地人辦在地的案件、經常牽涉到複雜的人際關係、很容易會
出問題。但是也有人認為、關鍵在於司法人員的人格、否則不管他到哪裡
辦案、有多少限制，一樣都防不勝防前雲林地檢署檢察官徐維嶽涉及的不
法案件中，有一件是四年前，他向當時的雲林縣議員李建志索賄35萬元
，李建志指出，徐維嶽是以他私藏槍炮為由，連續搜索他家三次，雖然沒
有搜出任何違法事證，不過，徐維嶽還是透過中間人暗示他必須拿錢出來
徐維嶽涉嫌重大貪污，包括他的哥哥，嫂嫂，妻子，岳父等多位家人也牽
連其中，法界指出，徐維嶽是雲林人，卻任職雲林地檢署，在地人辦在地
案，很容易發生問題事實上，早在民國78年之前，法官或檢察官都被限
制，不得在本籍任職，經過律師及人權團體大力呼籲，相關規定逐漸鬆綁
，這次爆發徐維嶽重大風紀問題，有法界人士認為，司法官迴避本籍的舊
傳統，或許可以再研究，不過，也有律師指出，做為司法官最重要的是堅
守原則，一旦不能高規格要求自己，就算再多的規定，也是防不勝防前雲
林地檢署檢察官徐維嶽涉嫌貪污、讓人驚訝的是、幾乎是全家人都涉案、
變成一個犯罪集團。針對這種情況、開始有人質疑、因為徐維嶽是雲林人
，像這樣在地人辦在地的案件、經常牽涉到複雜的人際關係、很容易會出
問題。但是也有人認為、關鍵在於司法人員的人格、否則不管他到哪裡辦
案、有多少限制，一樣都防不勝防前雲林地檢署檢察官徐維嶽涉及的不法
案件中，有一件是四年前，他向當時的雲林縣議員李建志索賄35萬元，
李建志指出，徐維嶽是以他私藏槍炮為由，連續搜索他家三次，雖然沒有
搜出任何違法事證，不過，徐維嶽還是透過中間人暗示他必須拿錢出來徐
維嶽涉嫌重大貪污，包括他的哥哥，嫂嫂，妻子，岳父等多位家人也牽連
其中，法界指出，徐維嶽是雲林人，卻任職雲林地檢署，在地人辦在地案
，很容易發生問題事實上，早在民國78年之前，法官或檢察官都被限制
，不得在本籍任職，經過律師及人權團體大力呼籲，相關規定逐漸鬆綁，
這次爆發徐維嶽重大風紀問題，有法界人士認為，司法官迴避本籍的舊傳
統，或許可以再研究，不過，也有律師指出，做為司法官最重要的是堅守
原則，一旦不能高規格要求自己，就算再多的規定，也是防不勝防
