今天是台北市廢娼八週年紀念，公娼及社運團體將今天訂為性工作者日，
並且帶領老弱的昔日性工作者走上街頭，在總統府前，要求昔日廢娼的總
統陳水扁推動性工作者除罪化，為當年廢娼的錯誤政策負責。戴著斗笠、
臉上蒙著花布，昔日的公娼和社運團體，一起來到凱達格蘭大道上，要為
八年來，因為廢娼而死去的性工作者來發聲。日日春協會表示，廢娼政策
實施八年來，不少公娼姊妹像這位坐在輪椅上的白蘭一樣，因為找不到工
作而窮途潦倒，失去了健康、甚至死亡。日日春協會表示，廢掉公娼的結
果，只是讓性產業地下化，原本合法的性工作者不但被逮捕處罰，市場上
更不敵中國以及外籍私娼的競爭，很多老弱的公娼因此而被排擠到角落，
凋零而死。何春蕤指出，八年前有不少女性主義者，一起站出來為弱勢的
公娼發聲，但如今這些女性主義者有不少任職內閣，卻不曾為當年錯誤的
政策盡力。公娼代表隨後並坐進警車，前往總統府遞交陳情書。公視新聞
蘇玲搖、張秉豐採訪報導今天是台北市廢娼八週年紀念，公娼及社運團體
將今天訂為性工作者日，並且帶領老弱的昔日性工作者走上街頭，在總統
府前，要求昔日廢娼的總統陳水扁推動性工作者除罪化，為當年廢娼的錯
誤政策負責。戴著斗笠、臉上蒙著花布，昔日的公娼和社運團體，一起來
到凱達格蘭大道上，要為八年來，因為廢娼而死去的性工作者來發聲。日
日春協會表示，廢娼政策實施八年來，不少公娼姊妹像這位坐在輪椅上的
白蘭一樣，因為找不到工作而窮途潦倒，失去了健康、甚至死亡。日日春
協會表示，廢掉公娼的結果，只是讓性產業地下化，原本合法的性工作者
不但被逮捕處罰，市場上更不敵中國以及外籍私娼的競爭，很多老弱的公
娼因此而被排擠到角落，凋零而死。何春蕤指出，八年前有不少女性主義
者，一起站出來為弱勢的公娼發聲，但如今這些女性主義者有不少任職內
閣，卻不曾為當年錯誤的政策盡力。公娼代表隨後並坐進警車，前往總統
府遞交陳情書。公視新聞蘇玲搖、張秉豐採訪報導今天是台北市廢娼八週
年紀念，公娼及社運團體將今天訂為性工作者日，並且帶領老弱的昔日性
工作者走上街頭，在總統府前，要求昔日廢娼的總統陳水扁推動性工作者
除罪化，為當年廢娼的錯誤政策負責。戴著斗笠、臉上蒙著花布，昔日的
公娼和社運團體，一起來到凱達格蘭大道上，要為八年來，因為廢娼而死
去的性工作者來發聲。日日春協會表示，廢娼政策實施八年來，不少公娼
姊妹像這位坐在輪椅上的白蘭一樣，因為找不到工作而窮途潦倒，失去了
健康、甚至死亡。日日春協會表示，廢掉公娼的結果，只是讓性產業地下
化，原本合法的性工作者不但被逮捕處罰，市場上更不敵中國以及外籍私
娼的競爭，很多老弱的公娼因此而被排擠到角落，凋零而死。何春蕤指出
，八年前有不少女性主義者，一起站出來為弱勢的公娼發聲，但如今這些
女性主義者有不少任職內閣，卻不曾為當年錯誤的政策盡力。公娼代表隨
後並坐進警車，前往總統府遞交陳情書。公視新聞蘇玲搖、張秉豐採訪報
導今天是台北市廢娼八週年紀念，公娼及社運團體將今天訂為性工作者日
，並且帶領老弱的昔日性工作者走上街頭，在總統府前，要求昔日廢娼的
總統陳水扁推動性工作者除罪化，為當年廢娼的錯誤政策負責。戴著斗笠
、臉上蒙著花布，昔日的公娼和社運團體，一起來到凱達格蘭大道上，要
為八年來，因為廢娼而死去的性工作者來發聲。日日春協會表示，廢娼政
策實施八年來，不少公娼姊妹像這位坐在輪椅上的白蘭一樣，因為找不到
工作而窮途潦倒，失去了健康、甚至死亡。日日春協會表示，廢掉公娼的
結果，只是讓性產業地下化，原本合法的性工作者不但被逮捕處罰，市場
上更不敵中國以及外籍私娼的競爭，很多老弱的公娼因此而被排擠到角落
，凋零而死。何春蕤指出，八年前有不少女性主義者，一起站出來為弱勢
的公娼發聲，但如今這些女性主義者有不少任職內閣，卻不曾為當年錯誤
的政策盡力。公娼代表隨後並坐進警車，前往總統府遞交陳情書。公視新
聞蘇玲搖、張秉豐採訪報導今天是台北市廢娼八週年紀念，公娼及社運團
體將今天訂為性工作者日，並且帶領老弱的昔日性工作者走上街頭，在總
統府前，要求昔日廢娼的總統陳水扁推動性工作者除罪化，為當年廢娼的
錯誤政策負責。戴著斗笠、臉上蒙著花布，昔日的公娼和社運團體，一起
來到凱達格蘭大道上，要為八年來，因為廢娼而死去的性工作者來發聲。
日日春協會表示，廢娼政策實施八年來，不少公娼姊妹像這位坐在輪椅上
的白蘭一樣，因為找不到工作而窮途潦倒，失去了健康、甚至死亡。日日
春協會表示，廢掉公娼的結果，只是讓性產業地下化，原本合法的性工作
者不但被逮捕處罰，市場上更不敵中國以及外籍私娼的競爭，很多老弱的
公娼因此而被排擠到角落，凋零而死。何春蕤指出，八年前有不少女性主
義者，一起站出來為弱勢的公娼發聲，但如今這些女性主義者有不少任職
內閣，卻不曾為當年錯誤的政策盡力。公娼代表隨後並坐進警車，前往總
統府遞交陳情書。公視新聞蘇玲搖、張秉豐採訪報導今天是台北市廢娼八
週年紀念，公娼及社運團體將今天訂為性工作者日，並且帶領老弱的昔日
性工作者走上街頭，在總統府前，要求昔日廢娼的總統陳水扁推動性工作
者除罪化，為當年廢娼的錯誤政策負責。戴著斗笠、臉上蒙著花布，昔日
的公娼和社運團體，一起來到凱達格蘭大道上，要為八年來，因為廢娼而
死去的性工作者來發聲。日日春協會表示，廢娼政策實施八年來，不少公
娼姊妹像這位坐在輪椅上的白蘭一樣，因為找不到工作而窮途潦倒，失去
了健康、甚至死亡。日日春協會表示，廢掉公娼的結果，只是讓性產業地
下化，原本合法的性工作者不但被逮捕處罰，市場上更不敵中國以及外籍
私娼的競爭，很多老弱的公娼因此而被排擠到角落，凋零而死。何春蕤指
出，八年前有不少女性主義者，一起站出來為弱勢的公娼發聲，但如今這
些女性主義者有不少任職內閣，卻不曾為當年錯誤的政策盡力。公娼代表
隨後並坐進警車，前往總統府遞交陳情書。公視新聞蘇玲搖、張秉豐採訪
報導今天是台北市廢娼八週年紀念，公娼及社運團體將今天訂為性工作者
日，並且帶領老弱的昔日性工作者走上街頭，在總統府前，要求昔日廢娼
的總統陳水扁推動性工作者除罪化，為當年廢娼的錯誤政策負責。戴著斗
笠、臉上蒙著花布，昔日的公娼和社運團體，一起來到凱達格蘭大道上，
要為八年來，因為廢娼而死去的性工作者來發聲。日日春協會表示，廢娼
政策實施八年來，不少公娼姊妹像這位坐在輪椅上的白蘭一樣，因為找不
到工作而窮途潦倒，失去了健康、甚至死亡。日日春協會表示，廢掉公娼
的結果，只是讓性產業地下化，原本合法的性工作者不但被逮捕處罰，市
場上更不敵中國以及外籍私娼的競爭，很多老弱的公娼因此而被排擠到角
落，凋零而死。何春蕤指出，八年前有不少女性主義者，一起站出來為弱
勢的公娼發聲，但如今這些女性主義者有不少任職內閣，卻不曾為當年錯
誤的政策盡力。公娼代表隨後並坐進警車，前往總統府遞交陳情書。公視
新聞蘇玲搖、張秉豐採訪報導
