而在泰利跟卡努之間、還有一個娜比颱風，不過娜比沒到台灣來、卻是
橫掃日本的九州，她的威力相當驚人、很多地方都發生了土石流，至
少有11人死亡，八十多人受傷，還有13人目前下落不明。
而娜比颱風目前正往北海道移動，如果您打算要前往當地、請特別注意
相關的消息。
強烈颱風娜比六號登陸日本九州，一千公釐的降雨量，給當地帶來嚴重
的災情。
山口，宮琦，鹿兒島等縣市，全都發生土石流，更不幸的是還有人，來
不及逃生，活活被土石流吞沒。
福岡地區到七號上午九點，還有八萬戶居民斷電。
山口縣一座十七世紀建造的木製古橋，晚間也遭到滾滾洪流衝毀，使得
交通大受影響，當地官員已經著手進行搶修。
山口縣居民:真的很奇怪，我從來沒有看過水淹得這麼高。
受到颱風的影響，七號依舊有超過一百架次航班被迫取消，約有一萬名
旅客受到影響。
首相小泉純一郎也取消了九州島的競選行程，在東京坐鎮指揮。
日本氣象廳表示，颱風娜比七號將逐減脫離西部和西南部地區，以每小
時三十公里的速度，朝北海道地區前進。
雖然娜比的威力已經從強烈颱風，降為熱帶性暴風，但它100多公里
的暴風半徑，加上驚人的降雨量，恐怕還將在北部地區引發新一波的
淹水和土石流的災情。
