就在馬宋會登場的同時、親民黨卻再度有人出走、宣布加入國民黨，她
是前立委秦慧珠。
事實上、在宋楚瑜跟陳水扁碰面的扁宋會之後、親民黨已經有周錫瑋、
李慶華和邱毅等人相繼離開，還有謝章捷也表態、希望代表國民黨參
選彰化縣長。
現在宋楚瑜雖然已經回國、但是他面對的會不會是親民黨的泡沫危機？
而國親兩黨在這種情況下、到底會加速合併還是漸行漸遠，馬宋兩人
的態度和做法、將是重要關鍵。
過去一向扮演親民黨重要發言角色的秦慧珠，今天舉行記者會，身分卻
已經是國民黨員，而作出棄橘投藍的決定，秦慧珠先向馬宋兩位主席
致歉。
強調不滿扁宋會的結果，更因為父命難為，秦慧珠選擇回到國民黨。
不過，記者會上三度向馬宋兩位主席道歉的秦慧珠，這樣的政治氣氛不
尋常，因為在馬宋會的時間點上，秦慧珠的出走，再次引發親民黨泡
沫危機，更讓國親合作增添變數。
雖然強調親民黨的存在，扮演制衡力量的重要性。
不過，今天親民黨的記者會上，黨團幹部出席人數，和過去動輒發動黨
團所有幹部的大陣仗比較，氣勢大不如前。
此外，立委大選挫敗後，周錫瑋改批藍袍角逐北縣百里侯，接著李慶華
出走，謝章捷也表態希望循賴世葆模式披上國民黨戰袍參選彰化縣長
。
綠營立委分析，泛藍合併的政治效應已經提前發酵。
雖然國親合併之路仍然存在許多障礙與恩怨糾葛，但在兩黨政治發展趨
勢下，即使親民黨部份領導人強力抗拒合併，恐怕還是不敵大環境的
政治現象，與個別政治人物的利害考量。
公視新聞林俊賢、莊志成報導
