目前各界對高雄捷運的質疑、除了外勞引進和管理的過程、還包括當時為
何會採用BOT模式？曾經擔任高雄市長的謝長廷、今天特別在行政院會
表示、這個BOT的案子、不是在他任內決定。而謝長廷的說明、被外界
認為是把矛頭指向前任市長吳敦義，但是吳敦義也立刻從國外發表聲明、
強調高雄捷運的BOT案，是他卸任兩年以後、市議會才通過，謝長廷不
應該推卸責任。行政院長謝長廷上午主持行政院會，針對外界批評高雄捷
運的BOT案中央補助太多，更涉及官商勾結等問題，謝長廷回應這並不
是他任內造成的，他說批評的人都刻意迴避問題核心雖然謝長廷沒有點名
，但外界聽來矛頭顯然是指向前高雄市長吳敦義。而吳敦義本人目前人在
美國，透過助理傳回書面說明，表示他是在民國八十七年十二月二十五號
卸任高雄市長，而高雄市議會是在時隔兩年後，也就是民國八十九年十二
月二十號凌晨兩點二十分通過捷運工程BOT的預算，吳敦義並強調他在
任內只是爭取中央補助經費由百分之五十提高到百分之七十五，不過這只
是規劃階段，真正的捷運計畫定案，捷運預算提報高雄市議會通過，遴選
捷運公司，以及簽約開工執行都是謝長廷在擔任市長任內定案，吳敦義批
評謝長廷不要推諉責任模糊焦點，兩位前後任高雄市長各執一辭，究竟真
相如何，在監察院無法運作的情形下，恐怕很難有定論公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導目前各界對高雄捷運的質疑、除了外勞引進和管理的過程、
還包括當時為何會採用BOT模式？曾經擔任高雄市長的謝長廷、今天特
別在行政院會表示、這個BOT的案子、不是在他任內決定。而謝長廷的
說明、被外界認為是把矛頭指向前任市長吳敦義，但是吳敦義也立刻從國
外發表聲明、強調高雄捷運的BOT案，是他卸任兩年以後、市議會才通
過，謝長廷不應該推卸責任。行政院長謝長廷上午主持行政院會，針對外
界批評高雄捷運的BOT案中央補助太多，更涉及官商勾結等問題，謝長
廷回應這並不是他任內造成的，他說批評的人都刻意迴避問題核心雖然謝
長廷沒有點名，但外界聽來矛頭顯然是指向前高雄市長吳敦義。而吳敦義
本人目前人在美國，透過助理傳回書面說明，表示他是在民國八十七年十
二月二十五號卸任高雄市長，而高雄市議會是在時隔兩年後，也就是民國
八十九年十二月二十號凌晨兩點二十分通過捷運工程BOT的預算，吳敦
義並強調他在任內只是爭取中央補助經費由百分之五十提高到百分之七十
五，不過這只是規劃階段，真正的捷運計畫定案，捷運預算提報高雄市議
會通過，遴選捷運公司，以及簽約開工執行都是謝長廷在擔任市長任內定
案，吳敦義批評謝長廷不要推諉責任模糊焦點，兩位前後任高雄市長各執
一辭，究竟真相如何，在監察院無法運作的情形下，恐怕很難有定論公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導目前各界對高雄捷運的質疑、除了外勞引進和
管理的過程、還包括當時為何會採用BOT模式？曾經擔任高雄市長的謝
長廷、今天特別在行政院會表示、這個BOT的案子、不是在他任內決定
。而謝長廷的說明、被外界認為是把矛頭指向前任市長吳敦義，但是吳敦
義也立刻從國外發表聲明、強調高雄捷運的BOT案，是他卸任兩年以後
、市議會才通過，謝長廷不應該推卸責任。行政院長謝長廷上午主持行政
院會，針對外界批評高雄捷運的BOT案中央補助太多，更涉及官商勾結
等問題，謝長廷回應這並不是他任內造成的，他說批評的人都刻意迴避問
題核心雖然謝長廷沒有點名，但外界聽來矛頭顯然是指向前高雄市長吳敦
義。而吳敦義本人目前人在美國，透過助理傳回書面說明，表示他是在民
國八十七年十二月二十五號卸任高雄市長，而高雄市議會是在時隔兩年後
，也就是民國八十九年十二月二十號凌晨兩點二十分通過捷運工程BOT
的預算，吳敦義並強調他在任內只是爭取中央補助經費由百分之五十提高
到百分之七十五，不過這只是規劃階段，真正的捷運計畫定案，捷運預算
提報高雄市議會通過，遴選捷運公司，以及簽約開工執行都是謝長廷在擔
任市長任內定案，吳敦義批評謝長廷不要推諉責任模糊焦點，兩位前後任
高雄市長各執一辭，究竟真相如何，在監察院無法運作的情形下，恐怕很
難有定論公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導目前各界對高雄捷運的質疑、除
了外勞引進和管理的過程、還包括當時為何會採用BOT模式？曾經擔任
高雄市長的謝長廷、今天特別在行政院會表示、這個BOT的案子、不是
在他任內決定。而謝長廷的說明、被外界認為是把矛頭指向前任市長吳敦
義，但是吳敦義也立刻從國外發表聲明、強調高雄捷運的BOT案，是他
卸任兩年以後、市議會才通過，謝長廷不應該推卸責任。行政院長謝長廷
上午主持行政院會，針對外界批評高雄捷運的BOT案中央補助太多，更
涉及官商勾結等問題，謝長廷回應這並不是他任內造成的，他說批評的人
都刻意迴避問題核心雖然謝長廷沒有點名，但外界聽來矛頭顯然是指向前
高雄市長吳敦義。而吳敦義本人目前人在美國，透過助理傳回書面說明，
表示他是在民國八十七年十二月二十五號卸任高雄市長，而高雄市議會是
在時隔兩年後，也就是民國八十九年十二月二十號凌晨兩點二十分通過捷
運工程BOT的預算，吳敦義並強調他在任內只是爭取中央補助經費由百
分之五十提高到百分之七十五，不過這只是規劃階段，真正的捷運計畫定
案，捷運預算提報高雄市議會通過，遴選捷運公司，以及簽約開工執行都
是謝長廷在擔任市長任內定案，吳敦義批評謝長廷不要推諉責任模糊焦點
，兩位前後任高雄市長各執一辭，究竟真相如何，在監察院無法運作的情
形下，恐怕很難有定論公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
