而在泰利跟卡努之間、還有一個娜比颱風，不過娜比沒到台灣來、卻是橫
掃日本的九州，她的威力相當驚人、很多地方都發生了土石流，至少有1
1人死亡，八十多人受傷，還有13人目前下落不明。而娜比颱風目前正
往北海道移動，如果您打算要前往當地、請特別注意相關的消息。強烈颱
風娜比六號登陸日本九州，一千公釐的降雨量，給當地帶來嚴重的災情。
山口，宮琦，鹿兒島等縣市，全都發生土石流，更不幸的是還有人，來不
及逃生，活活被土石流吞沒。福岡地區到七號上午九點，還有八萬戶居民
斷電。山口縣一座十七世紀建造的木製古橋，晚間也遭到滾滾洪流衝毀，
使得交通大受影響，當地官員已經著手進行搶修。山口縣居民:真的很奇
怪，我從來沒有看過水淹得這麼高。受到颱風的影響，七號依舊有超過一
百架次航班被迫取消，約有一萬名旅客受到影響。首相小泉純一郎也取消
了九州島的競選行程，在東京坐鎮指揮。日本氣象廳表示，颱風娜比七號
將逐減脫離西部和西南部地區，以每小時三十公里的速度，朝北海道地區
前進。雖然娜比的威力已經從強烈颱風，降為熱帶性暴風，但它100多
公里的暴風半徑，加上驚人的降雨量，恐怕還將在北部地區引發新一波的
淹水和土石流的災情。而在泰利跟卡努之間、還有一個娜比颱風，不過娜
比沒到台灣來、卻是橫掃日本的九州，她的威力相當驚人、很多地方都發
生了土石流，至少有11人死亡，八十多人受傷，還有13人目前下落不
明。而娜比颱風目前正往北海道移動，如果您打算要前往當地、請特別注
意相關的消息。強烈颱風娜比六號登陸日本九州，一千公釐的降雨量，給
當地帶來嚴重的災情。山口，宮琦，鹿兒島等縣市，全都發生土石流，更
不幸的是還有人，來不及逃生，活活被土石流吞沒。福岡地區到七號上午
九點，還有八萬戶居民斷電。山口縣一座十七世紀建造的木製古橋，晚間
也遭到滾滾洪流衝毀，使得交通大受影響，當地官員已經著手進行搶修。
山口縣居民:真的很奇怪，我從來沒有看過水淹得這麼高。受到颱風的影
響，七號依舊有超過一百架次航班被迫取消，約有一萬名旅客受到影響。
首相小泉純一郎也取消了九州島的競選行程，在東京坐鎮指揮。日本氣象
廳表示，颱風娜比七號將逐減脫離西部和西南部地區，以每小時三十公里
的速度，朝北海道地區前進。雖然娜比的威力已經從強烈颱風，降為熱帶
性暴風，但它100多公里的暴風半徑，加上驚人的降雨量，恐怕還將在
北部地區引發新一波的淹水和土石流的災情。而在泰利跟卡努之間、還有
一個娜比颱風，不過娜比沒到台灣來、卻是橫掃日本的九州，她的威力相
當驚人、很多地方都發生了土石流，至少有11人死亡，八十多人受傷，
還有13人目前下落不明。而娜比颱風目前正往北海道移動，如果您打算
要前往當地、請特別注意相關的消息。強烈颱風娜比六號登陸日本九州，
一千公釐的降雨量，給當地帶來嚴重的災情。山口，宮琦，鹿兒島等縣市
，全都發生土石流，更不幸的是還有人，來不及逃生，活活被土石流吞沒
。福岡地區到七號上午九點，還有八萬戶居民斷電。山口縣一座十七世紀
建造的木製古橋，晚間也遭到滾滾洪流衝毀，使得交通大受影響，當地官
員已經著手進行搶修。山口縣居民:真的很奇怪，我從來沒有看過水淹得
這麼高。受到颱風的影響，七號依舊有超過一百架次航班被迫取消，約有
一萬名旅客受到影響。首相小泉純一郎也取消了九州島的競選行程，在東
京坐鎮指揮。日本氣象廳表示，颱風娜比七號將逐減脫離西部和西南部地
區，以每小時三十公里的速度，朝北海道地區前進。雖然娜比的威力已經
從強烈颱風，降為熱帶性暴風，但它100多公里的暴風半徑，加上驚人
的降雨量，恐怕還將在北部地區引發新一波的淹水和土石流的災情。而在
泰利跟卡努之間、還有一個娜比颱風，不過娜比沒到台灣來、卻是橫掃日
本的九州，她的威力相當驚人、很多地方都發生了土石流，至少有11人
死亡，八十多人受傷，還有13人目前下落不明。而娜比颱風目前正往北
海道移動，如果您打算要前往當地、請特別注意相關的消息。強烈颱風娜
比六號登陸日本九州，一千公釐的降雨量，給當地帶來嚴重的災情。山口
，宮琦，鹿兒島等縣市，全都發生土石流，更不幸的是還有人，來不及逃
生，活活被土石流吞沒。福岡地區到七號上午九點，還有八萬戶居民斷電
。山口縣一座十七世紀建造的木製古橋，晚間也遭到滾滾洪流衝毀，使得
交通大受影響，當地官員已經著手進行搶修。山口縣居民:真的很奇怪，
我從來沒有看過水淹得這麼高。受到颱風的影響，七號依舊有超過一百架
次航班被迫取消，約有一萬名旅客受到影響。首相小泉純一郎也取消了九
州島的競選行程，在東京坐鎮指揮。日本氣象廳表示，颱風娜比七號將逐
減脫離西部和西南部地區，以每小時三十公里的速度，朝北海道地區前進
。雖然娜比的威力已經從強烈颱風，降為熱帶性暴風，但它100多公里
的暴風半徑，加上驚人的降雨量，恐怕還將在北部地區引發新一波的淹水
和土石流的災情。而在泰利跟卡努之間、還有一個娜比颱風，不過娜比沒
到台灣來、卻是橫掃日本的九州，她的威力相當驚人、很多地方都發生了
土石流，至少有11人死亡，八十多人受傷，還有13人目前下落不明。
而娜比颱風目前正往北海道移動，如果您打算要前往當地、請特別注意相
關的消息。強烈颱風娜比六號登陸日本九州，一千公釐的降雨量，給當地
帶來嚴重的災情。山口，宮琦，鹿兒島等縣市，全都發生土石流，更不幸
的是還有人，來不及逃生，活活被土石流吞沒。福岡地區到七號上午九點
，還有八萬戶居民斷電。山口縣一座十七世紀建造的木製古橋，晚間也遭
到滾滾洪流衝毀，使得交通大受影響，當地官員已經著手進行搶修。山口
縣居民:真的很奇怪，我從來沒有看過水淹得這麼高。受到颱風的影響，
七號依舊有超過一百架次航班被迫取消，約有一萬名旅客受到影響。首相
小泉純一郎也取消了九州島的競選行程，在東京坐鎮指揮。日本氣象廳表
示，颱風娜比七號將逐減脫離西部和西南部地區，以每小時三十公里的速
度，朝北海道地區前進。雖然娜比的威力已經從強烈颱風，降為熱帶性暴
風，但它100多公里的暴風半徑，加上驚人的降雨量，恐怕還將在北部
地區引發新一波的淹水和土石流的災情。而在泰利跟卡努之間、還有一個
娜比颱風，不過娜比沒到台灣來、卻是橫掃日本的九州，她的威力相當驚
人、很多地方都發生了土石流，至少有11人死亡，八十多人受傷，還有
13人目前下落不明。而娜比颱風目前正往北海道移動，如果您打算要前
往當地、請特別注意相關的消息。強烈颱風娜比六號登陸日本九州，一千
公釐的降雨量，給當地帶來嚴重的災情。山口，宮琦，鹿兒島等縣市，全
都發生土石流，更不幸的是還有人，來不及逃生，活活被土石流吞沒。福
岡地區到七號上午九點，還有八萬戶居民斷電。山口縣一座十七世紀建造
的木製古橋，晚間也遭到滾滾洪流衝毀，使得交通大受影響，當地官員已
經著手進行搶修。山口縣居民:真的很奇怪，我從來沒有看過水淹得這麼
高。受到颱風的影響，七號依舊有超過一百架次航班被迫取消，約有一萬
名旅客受到影響。首相小泉純一郎也取消了九州島的競選行程，在東京坐
鎮指揮。日本氣象廳表示，颱風娜比七號將逐減脫離西部和西南部地區，
以每小時三十公里的速度，朝北海道地區前進。雖然娜比的威力已經從強
烈颱風，降為熱帶性暴風，但它100多公里的暴風半徑，加上驚人的降
雨量，恐怕還將在北部地區引發新一波的淹水和土石流的災情。而在泰利
跟卡努之間、還有一個娜比颱風，不過娜比沒到台灣來、卻是橫掃日本的
九州，她的威力相當驚人、很多地方都發生了土石流，至少有11人死亡
，八十多人受傷，還有13人目前下落不明。而娜比颱風目前正往北海道
移動，如果您打算要前往當地、請特別注意相關的消息。強烈颱風娜比六
號登陸日本九州，一千公釐的降雨量，給當地帶來嚴重的災情。山口，宮
琦，鹿兒島等縣市，全都發生土石流，更不幸的是還有人，來不及逃生，
活活被土石流吞沒。福岡地區到七號上午九點，還有八萬戶居民斷電。山
口縣一座十七世紀建造的木製古橋，晚間也遭到滾滾洪流衝毀，使得交通
大受影響，當地官員已經著手進行搶修。山口縣居民:真的很奇怪，我從
來沒有看過水淹得這麼高。受到颱風的影響，七號依舊有超過一百架次航
班被迫取消，約有一萬名旅客受到影響。首相小泉純一郎也取消了九州島
的競選行程，在東京坐鎮指揮。日本氣象廳表示，颱風娜比七號將逐減脫
離西部和西南部地區，以每小時三十公里的速度，朝北海道地區前進。雖
然娜比的威力已經從強烈颱風，降為熱帶性暴風，但它100多公里的暴
風半徑，加上驚人的降雨量，恐怕還將在北部地區引發新一波的淹水和土
石流的災情。而在泰利跟卡努之間、還有一個娜比颱風，不過娜比沒到台
灣來、卻是橫掃日本的九州，她的威力相當驚人、很多地方都發生了土石
流，至少有11人死亡，八十多人受傷，還有13人目前下落不明。而娜
比颱風目前正往北海道移動，如果您打算要前往當地、請特別注意相關的
消息。強烈颱風娜比六號登陸日本九州，一千公釐的降雨量，給當地帶來
嚴重的災情。山口，宮琦，鹿兒島等縣市，全都發生土石流，更不幸的是
還有人，來不及逃生，活活被土石流吞沒。福岡地區到七號上午九點，還
有八萬戶居民斷電。山口縣一座十七世紀建造的木製古橋，晚間也遭到滾
滾洪流衝毀，使得交通大受影響，當地官員已經著手進行搶修。山口縣居
民:真的很奇怪，我從來沒有看過水淹得這麼高。受到颱風的影響，七號
依舊有超過一百架次航班被迫取消，約有一萬名旅客受到影響。首相小泉
純一郎也取消了九州島的競選行程，在東京坐鎮指揮。日本氣象廳表示，
颱風娜比七號將逐減脫離西部和西南部地區，以每小時三十公里的速度，
朝北海道地區前進。雖然娜比的威力已經從強烈颱風，降為熱帶性暴風，
但它100多公里的暴風半徑，加上驚人的降雨量，恐怕還將在北部地區
引發新一波的淹水和土石流的災情。而在泰利跟卡努之間、還有一個娜比
颱風，不過娜比沒到台灣來、卻是橫掃日本的九州，她的威力相當驚人、
很多地方都發生了土石流，至少有11人死亡，八十多人受傷，還有13
人目前下落不明。而娜比颱風目前正往北海道移動，如果您打算要前往當
地、請特別注意相關的消息。強烈颱風娜比六號登陸日本九州，一千公釐
的降雨量，給當地帶來嚴重的災情。山口，宮琦，鹿兒島等縣市，全都發
生土石流，更不幸的是還有人，來不及逃生，活活被土石流吞沒。福岡地
區到七號上午九點，還有八萬戶居民斷電。山口縣一座十七世紀建造的木
製古橋，晚間也遭到滾滾洪流衝毀，使得交通大受影響，當地官員已經著
手進行搶修。山口縣居民:真的很奇怪，我從來沒有看過水淹得這麼高。
受到颱風的影響，七號依舊有超過一百架次航班被迫取消，約有一萬名旅
客受到影響。首相小泉純一郎也取消了九州島的競選行程，在東京坐鎮指
揮。日本氣象廳表示，颱風娜比七號將逐減脫離西部和西南部地區，以每
小時三十公里的速度，朝北海道地區前進。雖然娜比的威力已經從強烈颱
風，降為熱帶性暴風，但它100多公里的暴風半徑，加上驚人的降雨量
，恐怕還將在北部地區引發新一波的淹水和土石流的災情。而在泰利跟卡
努之間、還有一個娜比颱風，不過娜比沒到台灣來、卻是橫掃日本的九州
，她的威力相當驚人、很多地方都發生了土石流，至少有11人死亡，八
十多人受傷，還有13人目前下落不明。而娜比颱風目前正往北海道移動
，如果您打算要前往當地、請特別注意相關的消息。強烈颱風娜比六號登
陸日本九州，一千公釐的降雨量，給當地帶來嚴重的災情。山口，宮琦，
鹿兒島等縣市，全都發生土石流，更不幸的是還有人，來不及逃生，活活
被土石流吞沒。福岡地區到七號上午九點，還有八萬戶居民斷電。山口縣
一座十七世紀建造的木製古橋，晚間也遭到滾滾洪流衝毀，使得交通大受
影響，當地官員已經著手進行搶修。山口縣居民:真的很奇怪，我從來沒
有看過水淹得這麼高。受到颱風的影響，七號依舊有超過一百架次航班被
迫取消，約有一萬名旅客受到影響。首相小泉純一郎也取消了九州島的競
選行程，在東京坐鎮指揮。日本氣象廳表示，颱風娜比七號將逐減脫離西
部和西南部地區，以每小時三十公里的速度，朝北海道地區前進。雖然娜
比的威力已經從強烈颱風，降為熱帶性暴風，但它100多公里的暴風半
徑，加上驚人的降雨量，恐怕還將在北部地區引發新一波的淹水和土石流
的災情。而在泰利跟卡努之間、還有一個娜比颱風，不過娜比沒到台灣來
、卻是橫掃日本的九州，她的威力相當驚人、很多地方都發生了土石流，
至少有11人死亡，八十多人受傷，還有13人目前下落不明。而娜比颱
風目前正往北海道移動，如果您打算要前往當地、請特別注意相關的消息
。強烈颱風娜比六號登陸日本九州，一千公釐的降雨量，給當地帶來嚴重
的災情。山口，宮琦，鹿兒島等縣市，全都發生土石流，更不幸的是還有
人，來不及逃生，活活被土石流吞沒。福岡地區到七號上午九點，還有八
萬戶居民斷電。山口縣一座十七世紀建造的木製古橋，晚間也遭到滾滾洪
流衝毀，使得交通大受影響，當地官員已經著手進行搶修。山口縣居民:
真的很奇怪，我從來沒有看過水淹得這麼高。受到颱風的影響，七號依舊
有超過一百架次航班被迫取消，約有一萬名旅客受到影響。首相小泉純一
郎也取消了九州島的競選行程，在東京坐鎮指揮。日本氣象廳表示，颱風
娜比七號將逐減脫離西部和西南部地區，以每小時三十公里的速度，朝北
海道地區前進。雖然娜比的威力已經從強烈颱風，降為熱帶性暴風，但它
100多公里的暴風半徑，加上驚人的降雨量，恐怕還將在北部地區引發
新一波的淹水和土石流的災情。
