各家大學已經陸續開學，今年有42家大學跟銀行簽訂契約、推出刷信用
卡繳學費的服務，很多銀行都標榜不必付手續費、還可以分期付款，但消
基會調查卻發現、如果是分期付款、裡面變相隱藏的手續費、其實高得嚇
人。學費年年漲、壓得家長學生們透不過氣，腦筋動得快的銀行，趁機跟
大學合作，推出刷卡繳學費的服務，廣告單上免手續費、分期付款寫得很
誘人，仔細看看底下的小字，原來每個月還得付出分期手續費。消基會調
查各家銀行的手續費，分六期償還最低將近3%，如果分成12期，最高
還有7.99%的手續費。如果以六萬塊學費分12期來算，消費者足足
得多繳3600元的手續費。這還是最理想的狀態，如果消費者沒有按期
償還，還可能滾上20%的循環利率。消基會表示，銀行沒有清楚揭露利
率資訊，已經違反消保法以及公平交易法，建議家長學生們千萬別掉入高
額手續費的陷阱。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導各家大學已經陸續開學
，今年有42家大學跟銀行簽訂契約、推出刷信用卡繳學費的服務，很多
銀行都標榜不必付手續費、還可以分期付款，但消基會調查卻發現、如果
是分期付款、裡面變相隱藏的手續費、其實高得嚇人。學費年年漲、壓得
家長學生們透不過氣，腦筋動得快的銀行，趁機跟大學合作，推出刷卡繳
學費的服務，廣告單上免手續費、分期付款寫得很誘人，仔細看看底下的
小字，原來每個月還得付出分期手續費。消基會調查各家銀行的手續費，
分六期償還最低將近3%，如果分成12期，最高還有7.99%的手續
費。如果以六萬塊學費分12期來算，消費者足足得多繳3600元的手
續費。這還是最理想的狀態，如果消費者沒有按期償還，還可能滾上20
%的循環利率。消基會表示，銀行沒有清楚揭露利率資訊，已經違反消保
法以及公平交易法，建議家長學生們千萬別掉入高額手續費的陷阱。公視
新聞林珍汝陳保羅採訪報導各家大學已經陸續開學，今年有42家大學跟
銀行簽訂契約、推出刷信用卡繳學費的服務，很多銀行都標榜不必付手續
費、還可以分期付款，但消基會調查卻發現、如果是分期付款、裡面變相
隱藏的手續費、其實高得嚇人。學費年年漲、壓得家長學生們透不過氣，
腦筋動得快的銀行，趁機跟大學合作，推出刷卡繳學費的服務，廣告單上
免手續費、分期付款寫得很誘人，仔細看看底下的小字，原來每個月還得
付出分期手續費。消基會調查各家銀行的手續費，分六期償還最低將近3
%，如果分成12期，最高還有7.99%的手續費。如果以六萬塊學費
分12期來算，消費者足足得多繳3600元的手續費。這還是最理想的
狀態，如果消費者沒有按期償還，還可能滾上20%的循環利率。消基會
表示，銀行沒有清楚揭露利率資訊，已經違反消保法以及公平交易法，建
議家長學生們千萬別掉入高額手續費的陷阱。公視新聞林珍汝陳保羅採訪
報導各家大學已經陸續開學，今年有42家大學跟銀行簽訂契約、推出刷
信用卡繳學費的服務，很多銀行都標榜不必付手續費、還可以分期付款，
但消基會調查卻發現、如果是分期付款、裡面變相隱藏的手續費、其實高
得嚇人。學費年年漲、壓得家長學生們透不過氣，腦筋動得快的銀行，趁
機跟大學合作，推出刷卡繳學費的服務，廣告單上免手續費、分期付款寫
得很誘人，仔細看看底下的小字，原來每個月還得付出分期手續費。消基
會調查各家銀行的手續費，分六期償還最低將近3%，如果分成12期，
最高還有7.99%的手續費。如果以六萬塊學費分12期來算，消費者
足足得多繳3600元的手續費。這還是最理想的狀態，如果消費者沒有
按期償還，還可能滾上20%的循環利率。消基會表示，銀行沒有清楚揭
露利率資訊，已經違反消保法以及公平交易法，建議家長學生們千萬別掉
入高額手續費的陷阱。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導各家大學已經陸續
開學，今年有42家大學跟銀行簽訂契約、推出刷信用卡繳學費的服務，
很多銀行都標榜不必付手續費、還可以分期付款，但消基會調查卻發現、
如果是分期付款、裡面變相隱藏的手續費、其實高得嚇人。學費年年漲、
壓得家長學生們透不過氣，腦筋動得快的銀行，趁機跟大學合作，推出刷
卡繳學費的服務，廣告單上免手續費、分期付款寫得很誘人，仔細看看底
下的小字，原來每個月還得付出分期手續費。消基會調查各家銀行的手續
費，分六期償還最低將近3%，如果分成12期，最高還有7.99%的
手續費。如果以六萬塊學費分12期來算，消費者足足得多繳3600元
的手續費。這還是最理想的狀態，如果消費者沒有按期償還，還可能滾上
20%的循環利率。消基會表示，銀行沒有清楚揭露利率資訊，已經違反
消保法以及公平交易法，建議家長學生們千萬別掉入高額手續費的陷阱。
公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導各家大學已經陸續開學，今年有42家大
學跟銀行簽訂契約、推出刷信用卡繳學費的服務，很多銀行都標榜不必付
手續費、還可以分期付款，但消基會調查卻發現、如果是分期付款、裡面
變相隱藏的手續費、其實高得嚇人。學費年年漲、壓得家長學生們透不過
氣，腦筋動得快的銀行，趁機跟大學合作，推出刷卡繳學費的服務，廣告
單上免手續費、分期付款寫得很誘人，仔細看看底下的小字，原來每個月
還得付出分期手續費。消基會調查各家銀行的手續費，分六期償還最低將
近3%，如果分成12期，最高還有7.99%的手續費。如果以六萬塊
學費分12期來算，消費者足足得多繳3600元的手續費。這還是最理
想的狀態，如果消費者沒有按期償還，還可能滾上20%的循環利率。消
基會表示，銀行沒有清楚揭露利率資訊，已經違反消保法以及公平交易法
，建議家長學生們千萬別掉入高額手續費的陷阱。公視新聞林珍汝陳保羅
採訪報導各家大學已經陸續開學，今年有42家大學跟銀行簽訂契約、推
出刷信用卡繳學費的服務，很多銀行都標榜不必付手續費、還可以分期付
款，但消基會調查卻發現、如果是分期付款、裡面變相隱藏的手續費、其
實高得嚇人。學費年年漲、壓得家長學生們透不過氣，腦筋動得快的銀行
，趁機跟大學合作，推出刷卡繳學費的服務，廣告單上免手續費、分期付
款寫得很誘人，仔細看看底下的小字，原來每個月還得付出分期手續費。
消基會調查各家銀行的手續費，分六期償還最低將近3%，如果分成12
期，最高還有7.99%的手續費。如果以六萬塊學費分12期來算，消
費者足足得多繳3600元的手續費。這還是最理想的狀態，如果消費者
沒有按期償還，還可能滾上20%的循環利率。消基會表示，銀行沒有清
楚揭露利率資訊，已經違反消保法以及公平交易法，建議家長學生們千萬
別掉入高額手續費的陷阱。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導
