提到人權、很多人主張、還沒有出生的胎兒也有人權，而台灣在二十年前
通過優生保健法之後、台灣每年有20幾萬懷孕婦女選擇人工流產，因此
專家學者為胎兒請命，要立法院修法，增設六天思考期和專業諮詢，至少
可挽救十萬個新生命。六天換十萬條生命，專家學者共同為胎兒請命，根
據衛生署統計，台灣每年約有23到30萬的懷孕婦女選擇人工流產。為
了保護胎兒，立委建議修改優生保健法，增加人工流產前六天思考期和專
業諮詢。立委同時也公佈於人工流產的民調結果，有80%左右的男女需
要一段時間思考，甚至有高達45%男女都需要至少七天的時間來思考是
否選擇人工流產，反觀國外的人工流產比率，美國零天思考期後的人工流
產比率24.4%，比利時思考六天後，比率是10.1%。不過，生育
與否常牽涉到個人的經濟問題，因此，專家呼籲政府應該增加生育補助和
拖育設施，讓經濟有困難的家庭能夠養育兒女，減低社會問題。公視新聞
陳曉卿黃守銘採訪報導提到人權、很多人主張、還沒有出生的胎兒也有人
權，而台灣在二十年前通過優生保健法之後、台灣每年有20幾萬懷孕婦
女選擇人工流產，因此專家學者為胎兒請命，要立法院修法，增設六天思
考期和專業諮詢，至少可挽救十萬個新生命。六天換十萬條生命，專家學
者共同為胎兒請命，根據衛生署統計，台灣每年約有23到30萬的懷孕
婦女選擇人工流產。為了保護胎兒，立委建議修改優生保健法，增加人工
流產前六天思考期和專業諮詢。立委同時也公佈於人工流產的民調結果，
有80%左右的男女需要一段時間思考，甚至有高達45%男女都需要至
少七天的時間來思考是否選擇人工流產，反觀國外的人工流產比率，美國
零天思考期後的人工流產比率24.4%，比利時思考六天後，比率是1
0.1%。不過，生育與否常牽涉到個人的經濟問題，因此，專家呼籲政
府應該增加生育補助和拖育設施，讓經濟有困難的家庭能夠養育兒女，減
低社會問題。公視新聞陳曉卿黃守銘採訪報導提到人權、很多人主張、還
沒有出生的胎兒也有人權，而台灣在二十年前通過優生保健法之後、台灣
每年有20幾萬懷孕婦女選擇人工流產，因此專家學者為胎兒請命，要立
法院修法，增設六天思考期和專業諮詢，至少可挽救十萬個新生命。六天
換十萬條生命，專家學者共同為胎兒請命，根據衛生署統計，台灣每年約
有23到30萬的懷孕婦女選擇人工流產。為了保護胎兒，立委建議修改
優生保健法，增加人工流產前六天思考期和專業諮詢。立委同時也公佈於
人工流產的民調結果，有80%左右的男女需要一段時間思考，甚至有高
達45%男女都需要至少七天的時間來思考是否選擇人工流產，反觀國外
的人工流產比率，美國零天思考期後的人工流產比率24.4%，比利時
思考六天後，比率是10.1%。不過，生育與否常牽涉到個人的經濟問
題，因此，專家呼籲政府應該增加生育補助和拖育設施，讓經濟有困難的
家庭能夠養育兒女，減低社會問題。公視新聞陳曉卿黃守銘採訪報導提到
人權、很多人主張、還沒有出生的胎兒也有人權，而台灣在二十年前通過
優生保健法之後、台灣每年有20幾萬懷孕婦女選擇人工流產，因此專家
學者為胎兒請命，要立法院修法，增設六天思考期和專業諮詢，至少可挽
救十萬個新生命。六天換十萬條生命，專家學者共同為胎兒請命，根據衛
生署統計，台灣每年約有23到30萬的懷孕婦女選擇人工流產。為了保
護胎兒，立委建議修改優生保健法，增加人工流產前六天思考期和專業諮
詢。立委同時也公佈於人工流產的民調結果，有80%左右的男女需要一
段時間思考，甚至有高達45%男女都需要至少七天的時間來思考是否選
擇人工流產，反觀國外的人工流產比率，美國零天思考期後的人工流產比
率24.4%，比利時思考六天後，比率是10.1%。不過，生育與否
常牽涉到個人的經濟問題，因此，專家呼籲政府應該增加生育補助和拖育
設施，讓經濟有困難的家庭能夠養育兒女，減低社會問題。公視新聞陳曉
卿黃守銘採訪報導提到人權、很多人主張、還沒有出生的胎兒也有人權，
而台灣在二十年前通過優生保健法之後、台灣每年有20幾萬懷孕婦女選
擇人工流產，因此專家學者為胎兒請命，要立法院修法，增設六天思考期
和專業諮詢，至少可挽救十萬個新生命。六天換十萬條生命，專家學者共
同為胎兒請命，根據衛生署統計，台灣每年約有23到30萬的懷孕婦女
選擇人工流產。為了保護胎兒，立委建議修改優生保健法，增加人工流產
前六天思考期和專業諮詢。立委同時也公佈於人工流產的民調結果，有8
0%左右的男女需要一段時間思考，甚至有高達45%男女都需要至少七
天的時間來思考是否選擇人工流產，反觀國外的人工流產比率，美國零天
思考期後的人工流產比率24.4%，比利時思考六天後，比率是10.
1%。不過，生育與否常牽涉到個人的經濟問題，因此，專家呼籲政府應
該增加生育補助和拖育設施，讓經濟有困難的家庭能夠養育兒女，減低社
會問題。公視新聞陳曉卿黃守銘採訪報導提到人權、很多人主張、還沒有
出生的胎兒也有人權，而台灣在二十年前通過優生保健法之後、台灣每年
有20幾萬懷孕婦女選擇人工流產，因此專家學者為胎兒請命，要立法院
修法，增設六天思考期和專業諮詢，至少可挽救十萬個新生命。六天換十
萬條生命，專家學者共同為胎兒請命，根據衛生署統計，台灣每年約有2
3到30萬的懷孕婦女選擇人工流產。為了保護胎兒，立委建議修改優生
保健法，增加人工流產前六天思考期和專業諮詢。立委同時也公佈於人工
流產的民調結果，有80%左右的男女需要一段時間思考，甚至有高達4
5%男女都需要至少七天的時間來思考是否選擇人工流產，反觀國外的人
工流產比率，美國零天思考期後的人工流產比率24.4%，比利時思考
六天後，比率是10.1%。不過，生育與否常牽涉到個人的經濟問題，
因此，專家呼籲政府應該增加生育補助和拖育設施，讓經濟有困難的家庭
能夠養育兒女，減低社會問題。公視新聞陳曉卿黃守銘採訪報導
