回到新聞現場、我們先來關心、為了抗議釋出官股以後、會傷害到員工的
權益，台灣企銀工會將在明天發起無限期的大罷工。對於銀行客戶可能受
到的影響、台企銀資方表示、已經做好一切準備由於擔憂財政部釋出台企
銀官股後，員工退休與在職福利都會受損，在與資方協商不成下，台企銀
工會明天將展開全省大罷工，但客戶似乎都不太清楚戶:不知道，不會太
擔心啦財政部與資方將員工權益保障方案，拖到九號開標後才要確定，員
工相當憤怒。總經理李俊昇:當初談好的條件，都寫在轉換契約裡了，如
果要改，需下一個得標者同意工會認為政府忽略其他體質惡化的金融機構
，卻急於標售台企銀股票，不顧員工權益。因此銀行員工會也呼籲來支援
的他行員工，採取消極軟性的不合作政策，來表示抗議。金管會方面則表
示；並沒有責成金融行庫準備銀彈支應，而台企銀也已調好資金，足夠短
期內正常營運，同時不會再與工會協商，希望行員放棄罷工。回到新聞現
場、我們先來關心、為了抗議釋出官股以後、會傷害到員工的權益，台灣
企銀工會將在明天發起無限期的大罷工。對於銀行客戶可能受到的影響、
台企銀資方表示、已經做好一切準備由於擔憂財政部釋出台企銀官股後，
員工退休與在職福利都會受損，在與資方協商不成下，台企銀工會明天將
展開全省大罷工，但客戶似乎都不太清楚戶:不知道，不會太擔心啦財政
部與資方將員工權益保障方案，拖到九號開標後才要確定，員工相當憤怒
。總經理李俊昇:當初談好的條件，都寫在轉換契約裡了，如果要改，需
下一個得標者同意工會認為政府忽略其他體質惡化的金融機構，卻急於標
售台企銀股票，不顧員工權益。因此銀行員工會也呼籲來支援的他行員工
，採取消極軟性的不合作政策，來表示抗議。金管會方面則表示；並沒有
責成金融行庫準備銀彈支應，而台企銀也已調好資金，足夠短期內正常營
運，同時不會再與工會協商，希望行員放棄罷工。回到新聞現場、我們先
來關心、為了抗議釋出官股以後、會傷害到員工的權益，台灣企銀工會將
在明天發起無限期的大罷工。對於銀行客戶可能受到的影響、台企銀資方
表示、已經做好一切準備由於擔憂財政部釋出台企銀官股後，員工退休與
在職福利都會受損，在與資方協商不成下，台企銀工會明天將展開全省大
罷工，但客戶似乎都不太清楚戶:不知道，不會太擔心啦財政部與資方將
員工權益保障方案，拖到九號開標後才要確定，員工相當憤怒。總經理李
俊昇:當初談好的條件，都寫在轉換契約裡了，如果要改，需下一個得標
者同意工會認為政府忽略其他體質惡化的金融機構，卻急於標售台企銀股
票，不顧員工權益。因此銀行員工會也呼籲來支援的他行員工，採取消極
軟性的不合作政策，來表示抗議。金管會方面則表示；並沒有責成金融行
庫準備銀彈支應，而台企銀也已調好資金，足夠短期內正常營運，同時不
會再與工會協商，希望行員放棄罷工。回到新聞現場、我們先來關心、為
了抗議釋出官股以後、會傷害到員工的權益，台灣企銀工會將在明天發起
無限期的大罷工。對於銀行客戶可能受到的影響、台企銀資方表示、已經
做好一切準備由於擔憂財政部釋出台企銀官股後，員工退休與在職福利都
會受損，在與資方協商不成下，台企銀工會明天將展開全省大罷工，但客
戶似乎都不太清楚戶:不知道，不會太擔心啦財政部與資方將員工權益保
障方案，拖到九號開標後才要確定，員工相當憤怒。總經理李俊昇:當初
談好的條件，都寫在轉換契約裡了，如果要改，需下一個得標者同意工會
認為政府忽略其他體質惡化的金融機構，卻急於標售台企銀股票，不顧員
工權益。因此銀行員工會也呼籲來支援的他行員工，採取消極軟性的不合
作政策，來表示抗議。金管會方面則表示；並沒有責成金融行庫準備銀彈
支應，而台企銀也已調好資金，足夠短期內正常營運，同時不會再與工會
協商，希望行員放棄罷工。回到新聞現場、我們先來關心、為了抗議釋出
官股以後、會傷害到員工的權益，台灣企銀工會將在明天發起無限期的大
罷工。對於銀行客戶可能受到的影響、台企銀資方表示、已經做好一切準
備由於擔憂財政部釋出台企銀官股後，員工退休與在職福利都會受損，在
與資方協商不成下，台企銀工會明天將展開全省大罷工，但客戶似乎都不
太清楚戶:不知道，不會太擔心啦財政部與資方將員工權益保障方案，拖
到九號開標後才要確定，員工相當憤怒。總經理李俊昇:當初談好的條件
，都寫在轉換契約裡了，如果要改，需下一個得標者同意工會認為政府忽
略其他體質惡化的金融機構，卻急於標售台企銀股票，不顧員工權益。因
此銀行員工會也呼籲來支援的他行員工，採取消極軟性的不合作政策，來
表示抗議。金管會方面則表示；並沒有責成金融行庫準備銀彈支應，而台
企銀也已調好資金，足夠短期內正常營運，同時不會再與工會協商，希望
行員放棄罷工。
