對大部分的民眾來說、到銀行開戶、並不是什麼困難事，不過、視障朋友
要開戶卻是困難重重，不但要有2個見證人、代理人還要帶法院公證的授
權書，實在很不方便，今天在立委的要求下，金融主管機關承諾將在半個
月內檢討改善。新莊盲人重建院的主任柯明期，帶著導盲犬走進台灣銀行
櫃檯要開戶，馬上碰到麻煩。好不容易簽了名，接下碰到第二個難題。一
般人開戶很容易，盲人開戶不只要兩位見證人，代理人還要先經過法院公
證，手續繁瑣令人不可思議。這麼麻煩的原因是因為銀行擔心盲人看不見
資料，出現糾紛很難處理，其實只要有點字版資料或語音服務，這個問題
就迎刃而解。在大批媒體陪同開戶下，由行員自己當見證，柯明期破例順
利拿到存摺，金管會官員也承諾，半個月內全面檢討這個規定，還給視障
者合理的開戶權益。對大部分的民眾來說、到銀行開戶、並不是什麼困難
事，不過、視障朋友要開戶卻是困難重重，不但要有2個見證人、代理人
還要帶法院公證的授權書，實在很不方便，今天在立委的要求下，金融主
管機關承諾將在半個月內檢討改善。新莊盲人重建院的主任柯明期，帶著
導盲犬走進台灣銀行櫃檯要開戶，馬上碰到麻煩。好不容易簽了名，接下
碰到第二個難題。一般人開戶很容易，盲人開戶不只要兩位見證人，代理
人還要先經過法院公證，手續繁瑣令人不可思議。這麼麻煩的原因是因為
銀行擔心盲人看不見資料，出現糾紛很難處理，其實只要有點字版資料或
語音服務，這個問題就迎刃而解。在大批媒體陪同開戶下，由行員自己當
見證，柯明期破例順利拿到存摺，金管會官員也承諾，半個月內全面檢討
這個規定，還給視障者合理的開戶權益。對大部分的民眾來說、到銀行開
戶、並不是什麼困難事，不過、視障朋友要開戶卻是困難重重，不但要有
2個見證人、代理人還要帶法院公證的授權書，實在很不方便，今天在立
委的要求下，金融主管機關承諾將在半個月內檢討改善。新莊盲人重建院
的主任柯明期，帶著導盲犬走進台灣銀行櫃檯要開戶，馬上碰到麻煩。好
不容易簽了名，接下碰到第二個難題。一般人開戶很容易，盲人開戶不只
要兩位見證人，代理人還要先經過法院公證，手續繁瑣令人不可思議。這
麼麻煩的原因是因為銀行擔心盲人看不見資料，出現糾紛很難處理，其實
只要有點字版資料或語音服務，這個問題就迎刃而解。在大批媒體陪同開
戶下，由行員自己當見證，柯明期破例順利拿到存摺，金管會官員也承諾
，半個月內全面檢討這個規定，還給視障者合理的開戶權益。對大部分的
民眾來說、到銀行開戶、並不是什麼困難事，不過、視障朋友要開戶卻是
困難重重，不但要有2個見證人、代理人還要帶法院公證的授權書，實在
很不方便，今天在立委的要求下，金融主管機關承諾將在半個月內檢討改
善。新莊盲人重建院的主任柯明期，帶著導盲犬走進台灣銀行櫃檯要開戶
，馬上碰到麻煩。好不容易簽了名，接下碰到第二個難題。一般人開戶很
容易，盲人開戶不只要兩位見證人，代理人還要先經過法院公證，手續繁
瑣令人不可思議。這麼麻煩的原因是因為銀行擔心盲人看不見資料，出現
糾紛很難處理，其實只要有點字版資料或語音服務，這個問題就迎刃而解
。在大批媒體陪同開戶下，由行員自己當見證，柯明期破例順利拿到存摺
，金管會官員也承諾，半個月內全面檢討這個規定，還給視障者合理的開
戶權益。對大部分的民眾來說、到銀行開戶、並不是什麼困難事，不過、
視障朋友要開戶卻是困難重重，不但要有2個見證人、代理人還要帶法院
公證的授權書，實在很不方便，今天在立委的要求下，金融主管機關承諾
將在半個月內檢討改善。新莊盲人重建院的主任柯明期，帶著導盲犬走進
台灣銀行櫃檯要開戶，馬上碰到麻煩。好不容易簽了名，接下碰到第二個
難題。一般人開戶很容易，盲人開戶不只要兩位見證人，代理人還要先經
過法院公證，手續繁瑣令人不可思議。這麼麻煩的原因是因為銀行擔心盲
人看不見資料，出現糾紛很難處理，其實只要有點字版資料或語音服務，
這個問題就迎刃而解。在大批媒體陪同開戶下，由行員自己當見證，柯明
期破例順利拿到存摺，金管會官員也承諾，半個月內全面檢討這個規定，
還給視障者合理的開戶權益。對大部分的民眾來說、到銀行開戶、並不是
什麼困難事，不過、視障朋友要開戶卻是困難重重，不但要有2個見證人
、代理人還要帶法院公證的授權書，實在很不方便，今天在立委的要求下
，金融主管機關承諾將在半個月內檢討改善。新莊盲人重建院的主任柯明
期，帶著導盲犬走進台灣銀行櫃檯要開戶，馬上碰到麻煩。好不容易簽了
名，接下碰到第二個難題。一般人開戶很容易，盲人開戶不只要兩位見證
人，代理人還要先經過法院公證，手續繁瑣令人不可思議。這麼麻煩的原
因是因為銀行擔心盲人看不見資料，出現糾紛很難處理，其實只要有點字
版資料或語音服務，這個問題就迎刃而解。在大批媒體陪同開戶下，由行
員自己當見證，柯明期破例順利拿到存摺，金管會官員也承諾，半個月內
全面檢討這個規定，還給視障者合理的開戶權益。
