中秋節快到了，很多人都已經開始選購月餅，現在要告訴您、根據台北市
衛生局抽檢的結果、有部分樣品添加了廉價防腐劑、去水醋酸，如果民眾
吃多了，可能會導致腎臟和消化器官的病變。各式各樣的月餅，看起來令
人食指大動，有些內餡、吃起來特別有韌性，不過您可要特別小心，因為
可能被添加廉價的防腐劑、去水醋酸，根據台北市衛生局、抽檢市售的7
8件樣品發現，包括昇德麵包店的綠豆椪，百合麵包園的芋泥，以及洋果
子工坊的芋頭酥，都含有過量的去水醋酸。除了散裝月餅，稽查人員更到
各大賣場及超商，抽檢盒裝月餅，今年台北市特別規定，所有的業者，都
必須在禮盒上，清楚標示產品成分。台北市衛生局呼籲，購買月餅一定要
看保存期限，並且選擇標示清楚的產品，而沒有吃完的月餅一定要放入冰
箱冷藏，才能確保吃的安全。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。中秋節快
到了，很多人都已經開始選購月餅，現在要告訴您、根據台北市衛生局抽
檢的結果、有部分樣品添加了廉價防腐劑、去水醋酸，如果民眾吃多了，
可能會導致腎臟和消化器官的病變。各式各樣的月餅，看起來令人食指大
動，有些內餡、吃起來特別有韌性，不過您可要特別小心，因為可能被添
加廉價的防腐劑、去水醋酸，根據台北市衛生局、抽檢市售的78件樣品
發現，包括昇德麵包店的綠豆椪，百合麵包園的芋泥，以及洋果子工坊的
芋頭酥，都含有過量的去水醋酸。除了散裝月餅，稽查人員更到各大賣場
及超商，抽檢盒裝月餅，今年台北市特別規定，所有的業者，都必須在禮
盒上，清楚標示產品成分。台北市衛生局呼籲，購買月餅一定要看保存期
限，並且選擇標示清楚的產品，而沒有吃完的月餅一定要放入冰箱冷藏，
才能確保吃的安全。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。中秋節快到了，很
多人都已經開始選購月餅，現在要告訴您、根據台北市衛生局抽檢的結果
、有部分樣品添加了廉價防腐劑、去水醋酸，如果民眾吃多了，可能會導
致腎臟和消化器官的病變。各式各樣的月餅，看起來令人食指大動，有些
內餡、吃起來特別有韌性，不過您可要特別小心，因為可能被添加廉價的
防腐劑、去水醋酸，根據台北市衛生局、抽檢市售的78件樣品發現，包
括昇德麵包店的綠豆椪，百合麵包園的芋泥，以及洋果子工坊的芋頭酥，
都含有過量的去水醋酸。除了散裝月餅，稽查人員更到各大賣場及超商，
抽檢盒裝月餅，今年台北市特別規定，所有的業者，都必須在禮盒上，清
楚標示產品成分。台北市衛生局呼籲，購買月餅一定要看保存期限，並且
選擇標示清楚的產品，而沒有吃完的月餅一定要放入冰箱冷藏，才能確保
吃的安全。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。中秋節快到了，很多人都已
經開始選購月餅，現在要告訴您、根據台北市衛生局抽檢的結果、有部分
樣品添加了廉價防腐劑、去水醋酸，如果民眾吃多了，可能會導致腎臟和
消化器官的病變。各式各樣的月餅，看起來令人食指大動，有些內餡、吃
起來特別有韌性，不過您可要特別小心，因為可能被添加廉價的防腐劑、
去水醋酸，根據台北市衛生局、抽檢市售的78件樣品發現，包括昇德麵
包店的綠豆椪，百合麵包園的芋泥，以及洋果子工坊的芋頭酥，都含有過
量的去水醋酸。除了散裝月餅，稽查人員更到各大賣場及超商，抽檢盒裝
月餅，今年台北市特別規定，所有的業者，都必須在禮盒上，清楚標示產
品成分。台北市衛生局呼籲，購買月餅一定要看保存期限，並且選擇標示
清楚的產品，而沒有吃完的月餅一定要放入冰箱冷藏，才能確保吃的安全
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。中秋節快到了，很多人都已經開始選
購月餅，現在要告訴您、根據台北市衛生局抽檢的結果、有部分樣品添加
了廉價防腐劑、去水醋酸，如果民眾吃多了，可能會導致腎臟和消化器官
的病變。各式各樣的月餅，看起來令人食指大動，有些內餡、吃起來特別
有韌性，不過您可要特別小心，因為可能被添加廉價的防腐劑、去水醋酸
，根據台北市衛生局、抽檢市售的78件樣品發現，包括昇德麵包店的綠
豆椪，百合麵包園的芋泥，以及洋果子工坊的芋頭酥，都含有過量的去水
醋酸。除了散裝月餅，稽查人員更到各大賣場及超商，抽檢盒裝月餅，今
年台北市特別規定，所有的業者，都必須在禮盒上，清楚標示產品成分。
台北市衛生局呼籲，購買月餅一定要看保存期限，並且選擇標示清楚的產
品，而沒有吃完的月餅一定要放入冰箱冷藏，才能確保吃的安全。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
