其實各界已經猜測的好久、台灣高鐵今天的宣布、大家並不意外。自從八
十六年、台灣高鐵拿到優先議約權之後、一路走來、不管在技術還是財務
方面、都是風風雨雨不斷。雖然殷琪一再保證可以如期通車，但是、高鐵
先天條件不良、後天環境欠佳的體質、終於讓它躲不過工程延後的命運。
2003年五月，高鐵土木工程如火如荼展開、舖軌工作正要開始，工程
進度卻已經落後，當時台灣高鐵董事長殷琪說會如期通車。去年五月，列
車運抵台灣，當時的行政院長游錫坤也加入信心喊話。原定去年底就要展
開試車工作，卻一延再延，高鐵局長依然信誓旦旦。延宕了五個月，車輛
終於在高雄縣燕巢機場啟動了，但試車的開始，卻讓如期通車的目標變得
更加遙不可及。台灣高鐵的機電設計，分別擷取法國以及日本高鐵的優點
，歐日混血還來不及創造出世界第一流的系統，卻先面臨時間的嚴苛考驗
。繁複的系統設計，種下延後通車的主因，而經濟不景氣以及政黨輪替，
更讓高鐵四面楚歌，不但經常捲入政治風暴，兩年來辦理十二次增資，更
有十一次募不到錢。八年前台灣高鐵獲得優先議約權，當初興奮切蛋糕，
但一路走來卻風雨不斷，先天不良的設計加上後天的環境變動，似乎早就
注定了高鐵，必將走上延後通車這一步。公視新聞林珍汝王興中陳保羅採
訪報導其實各界已經猜測的好久、台灣高鐵今天的宣布、大家並不意外。
自從八十六年、台灣高鐵拿到優先議約權之後、一路走來、不管在技術還
是財務方面、都是風風雨雨不斷。雖然殷琪一再保證可以如期通車，但是
、高鐵先天條件不良、後天環境欠佳的體質、終於讓它躲不過工程延後的
命運。2003年五月，高鐵土木工程如火如荼展開、舖軌工作正要開始
，工程進度卻已經落後，當時台灣高鐵董事長殷琪說會如期通車。去年五
月，列車運抵台灣，當時的行政院長游錫坤也加入信心喊話。原定去年底
就要展開試車工作，卻一延再延，高鐵局長依然信誓旦旦。延宕了五個月
，車輛終於在高雄縣燕巢機場啟動了，但試車的開始，卻讓如期通車的目
標變得更加遙不可及。台灣高鐵的機電設計，分別擷取法國以及日本高鐵
的優點，歐日混血還來不及創造出世界第一流的系統，卻先面臨時間的嚴
苛考驗。繁複的系統設計，種下延後通車的主因，而經濟不景氣以及政黨
輪替，更讓高鐵四面楚歌，不但經常捲入政治風暴，兩年來辦理十二次增
資，更有十一次募不到錢。八年前台灣高鐵獲得優先議約權，當初興奮切
蛋糕，但一路走來卻風雨不斷，先天不良的設計加上後天的環境變動，似
乎早就注定了高鐵，必將走上延後通車這一步。公視新聞林珍汝王興中陳
保羅採訪報導其實各界已經猜測的好久、台灣高鐵今天的宣布、大家並不
意外。自從八十六年、台灣高鐵拿到優先議約權之後、一路走來、不管在
技術還是財務方面、都是風風雨雨不斷。雖然殷琪一再保證可以如期通車
，但是、高鐵先天條件不良、後天環境欠佳的體質、終於讓它躲不過工程
延後的命運。2003年五月，高鐵土木工程如火如荼展開、舖軌工作正
要開始，工程進度卻已經落後，當時台灣高鐵董事長殷琪說會如期通車。
去年五月，列車運抵台灣，當時的行政院長游錫坤也加入信心喊話。原定
去年底就要展開試車工作，卻一延再延，高鐵局長依然信誓旦旦。延宕了
五個月，車輛終於在高雄縣燕巢機場啟動了，但試車的開始，卻讓如期通
車的目標變得更加遙不可及。台灣高鐵的機電設計，分別擷取法國以及日
本高鐵的優點，歐日混血還來不及創造出世界第一流的系統，卻先面臨時
間的嚴苛考驗。繁複的系統設計，種下延後通車的主因，而經濟不景氣以
及政黨輪替，更讓高鐵四面楚歌，不但經常捲入政治風暴，兩年來辦理十
二次增資，更有十一次募不到錢。八年前台灣高鐵獲得優先議約權，當初
興奮切蛋糕，但一路走來卻風雨不斷，先天不良的設計加上後天的環境變
動，似乎早就注定了高鐵，必將走上延後通車這一步。公視新聞林珍汝王
興中陳保羅採訪報導其實各界已經猜測的好久、台灣高鐵今天的宣布、大
家並不意外。自從八十六年、台灣高鐵拿到優先議約權之後、一路走來、
不管在技術還是財務方面、都是風風雨雨不斷。雖然殷琪一再保證可以如
期通車，但是、高鐵先天條件不良、後天環境欠佳的體質、終於讓它躲不
過工程延後的命運。2003年五月，高鐵土木工程如火如荼展開、舖軌
工作正要開始，工程進度卻已經落後，當時台灣高鐵董事長殷琪說會如期
通車。去年五月，列車運抵台灣，當時的行政院長游錫坤也加入信心喊話
。原定去年底就要展開試車工作，卻一延再延，高鐵局長依然信誓旦旦。
延宕了五個月，車輛終於在高雄縣燕巢機場啟動了，但試車的開始，卻讓
如期通車的目標變得更加遙不可及。台灣高鐵的機電設計，分別擷取法國
以及日本高鐵的優點，歐日混血還來不及創造出世界第一流的系統，卻先
面臨時間的嚴苛考驗。繁複的系統設計，種下延後通車的主因，而經濟不
景氣以及政黨輪替，更讓高鐵四面楚歌，不但經常捲入政治風暴，兩年來
辦理十二次增資，更有十一次募不到錢。八年前台灣高鐵獲得優先議約權
，當初興奮切蛋糕，但一路走來卻風雨不斷，先天不良的設計加上後天的
環境變動，似乎早就注定了高鐵，必將走上延後通車這一步。公視新聞林
珍汝王興中陳保羅採訪報導其實各界已經猜測的好久、台灣高鐵今天的宣
布、大家並不意外。自從八十六年、台灣高鐵拿到優先議約權之後、一路
走來、不管在技術還是財務方面、都是風風雨雨不斷。雖然殷琪一再保證
可以如期通車，但是、高鐵先天條件不良、後天環境欠佳的體質、終於讓
它躲不過工程延後的命運。2003年五月，高鐵土木工程如火如荼展開
、舖軌工作正要開始，工程進度卻已經落後，當時台灣高鐵董事長殷琪說
會如期通車。去年五月，列車運抵台灣，當時的行政院長游錫坤也加入信
心喊話。原定去年底就要展開試車工作，卻一延再延，高鐵局長依然信誓
旦旦。延宕了五個月，車輛終於在高雄縣燕巢機場啟動了，但試車的開始
，卻讓如期通車的目標變得更加遙不可及。台灣高鐵的機電設計，分別擷
取法國以及日本高鐵的優點，歐日混血還來不及創造出世界第一流的系統
，卻先面臨時間的嚴苛考驗。繁複的系統設計，種下延後通車的主因，而
經濟不景氣以及政黨輪替，更讓高鐵四面楚歌，不但經常捲入政治風暴，
兩年來辦理十二次增資，更有十一次募不到錢。八年前台灣高鐵獲得優先
議約權，當初興奮切蛋糕，但一路走來卻風雨不斷，先天不良的設計加上
後天的環境變動，似乎早就注定了高鐵，必將走上延後通車這一步。公視
新聞林珍汝王興中陳保羅採訪報導其實各界已經猜測的好久、台灣高鐵今
天的宣布、大家並不意外。自從八十六年、台灣高鐵拿到優先議約權之後
、一路走來、不管在技術還是財務方面、都是風風雨雨不斷。雖然殷琪一
再保證可以如期通車，但是、高鐵先天條件不良、後天環境欠佳的體質、
終於讓它躲不過工程延後的命運。2003年五月，高鐵土木工程如火如
荼展開、舖軌工作正要開始，工程進度卻已經落後，當時台灣高鐵董事長
殷琪說會如期通車。去年五月，列車運抵台灣，當時的行政院長游錫坤也
加入信心喊話。原定去年底就要展開試車工作，卻一延再延，高鐵局長依
然信誓旦旦。延宕了五個月，車輛終於在高雄縣燕巢機場啟動了，但試車
的開始，卻讓如期通車的目標變得更加遙不可及。台灣高鐵的機電設計，
分別擷取法國以及日本高鐵的優點，歐日混血還來不及創造出世界第一流
的系統，卻先面臨時間的嚴苛考驗。繁複的系統設計，種下延後通車的主
因，而經濟不景氣以及政黨輪替，更讓高鐵四面楚歌，不但經常捲入政治
風暴，兩年來辦理十二次增資，更有十一次募不到錢。八年前台灣高鐵獲
得優先議約權，當初興奮切蛋糕，但一路走來卻風雨不斷，先天不良的設
計加上後天的環境變動，似乎早就注定了高鐵，必將走上延後通車這一步
。公視新聞林珍汝王興中陳保羅採訪報導其實各界已經猜測的好久、台灣
高鐵今天的宣布、大家並不意外。自從八十六年、台灣高鐵拿到優先議約
權之後、一路走來、不管在技術還是財務方面、都是風風雨雨不斷。雖然
殷琪一再保證可以如期通車，但是、高鐵先天條件不良、後天環境欠佳的
體質、終於讓它躲不過工程延後的命運。2003年五月，高鐵土木工程
如火如荼展開、舖軌工作正要開始，工程進度卻已經落後，當時台灣高鐵
董事長殷琪說會如期通車。去年五月，列車運抵台灣，當時的行政院長游
錫坤也加入信心喊話。原定去年底就要展開試車工作，卻一延再延，高鐵
局長依然信誓旦旦。延宕了五個月，車輛終於在高雄縣燕巢機場啟動了，
但試車的開始，卻讓如期通車的目標變得更加遙不可及。台灣高鐵的機電
設計，分別擷取法國以及日本高鐵的優點，歐日混血還來不及創造出世界
第一流的系統，卻先面臨時間的嚴苛考驗。繁複的系統設計，種下延後通
車的主因，而經濟不景氣以及政黨輪替，更讓高鐵四面楚歌，不但經常捲
入政治風暴，兩年來辦理十二次增資，更有十一次募不到錢。八年前台灣
高鐵獲得優先議約權，當初興奮切蛋糕，但一路走來卻風雨不斷，先天不
良的設計加上後天的環境變動，似乎早就注定了高鐵，必將走上延後通車
這一步。公視新聞林珍汝王興中陳保羅採訪報導其實各界已經猜測的好久
、台灣高鐵今天的宣布、大家並不意外。自從八十六年、台灣高鐵拿到優
先議約權之後、一路走來、不管在技術還是財務方面、都是風風雨雨不斷
。雖然殷琪一再保證可以如期通車，但是、高鐵先天條件不良、後天環境
欠佳的體質、終於讓它躲不過工程延後的命運。2003年五月，高鐵土
木工程如火如荼展開、舖軌工作正要開始，工程進度卻已經落後，當時台
灣高鐵董事長殷琪說會如期通車。去年五月，列車運抵台灣，當時的行政
院長游錫坤也加入信心喊話。原定去年底就要展開試車工作，卻一延再延
，高鐵局長依然信誓旦旦。延宕了五個月，車輛終於在高雄縣燕巢機場啟
動了，但試車的開始，卻讓如期通車的目標變得更加遙不可及。台灣高鐵
的機電設計，分別擷取法國以及日本高鐵的優點，歐日混血還來不及創造
出世界第一流的系統，卻先面臨時間的嚴苛考驗。繁複的系統設計，種下
延後通車的主因，而經濟不景氣以及政黨輪替，更讓高鐵四面楚歌，不但
經常捲入政治風暴，兩年來辦理十二次增資，更有十一次募不到錢。八年
前台灣高鐵獲得優先議約權，當初興奮切蛋糕，但一路走來卻風雨不斷，
先天不良的設計加上後天的環境變動，似乎早就注定了高鐵，必將走上延
後通車這一步。公視新聞林珍汝王興中陳保羅採訪報導其實各界已經猜測
的好久、台灣高鐵今天的宣布、大家並不意外。自從八十六年、台灣高鐵
拿到優先議約權之後、一路走來、不管在技術還是財務方面、都是風風雨
雨不斷。雖然殷琪一再保證可以如期通車，但是、高鐵先天條件不良、後
天環境欠佳的體質、終於讓它躲不過工程延後的命運。2003年五月，
高鐵土木工程如火如荼展開、舖軌工作正要開始，工程進度卻已經落後，
當時台灣高鐵董事長殷琪說會如期通車。去年五月，列車運抵台灣，當時
的行政院長游錫坤也加入信心喊話。原定去年底就要展開試車工作，卻一
延再延，高鐵局長依然信誓旦旦。延宕了五個月，車輛終於在高雄縣燕巢
機場啟動了，但試車的開始，卻讓如期通車的目標變得更加遙不可及。台
灣高鐵的機電設計，分別擷取法國以及日本高鐵的優點，歐日混血還來不
及創造出世界第一流的系統，卻先面臨時間的嚴苛考驗。繁複的系統設計
，種下延後通車的主因，而經濟不景氣以及政黨輪替，更讓高鐵四面楚歌
，不但經常捲入政治風暴，兩年來辦理十二次增資，更有十一次募不到錢
。八年前台灣高鐵獲得優先議約權，當初興奮切蛋糕，但一路走來卻風雨
不斷，先天不良的設計加上後天的環境變動，似乎早就注定了高鐵，必將
走上延後通車這一步。公視新聞林珍汝王興中陳保羅採訪報導其實各界已
經猜測的好久、台灣高鐵今天的宣布、大家並不意外。自從八十六年、台
灣高鐵拿到優先議約權之後、一路走來、不管在技術還是財務方面、都是
風風雨雨不斷。雖然殷琪一再保證可以如期通車，但是、高鐵先天條件不
良、後天環境欠佳的體質、終於讓它躲不過工程延後的命運。2003年
五月，高鐵土木工程如火如荼展開、舖軌工作正要開始，工程進度卻已經
落後，當時台灣高鐵董事長殷琪說會如期通車。去年五月，列車運抵台灣
，當時的行政院長游錫坤也加入信心喊話。原定去年底就要展開試車工作
，卻一延再延，高鐵局長依然信誓旦旦。延宕了五個月，車輛終於在高雄
縣燕巢機場啟動了，但試車的開始，卻讓如期通車的目標變得更加遙不可
及。台灣高鐵的機電設計，分別擷取法國以及日本高鐵的優點，歐日混血
還來不及創造出世界第一流的系統，卻先面臨時間的嚴苛考驗。繁複的系
統設計，種下延後通車的主因，而經濟不景氣以及政黨輪替，更讓高鐵四
面楚歌，不但經常捲入政治風暴，兩年來辦理十二次增資，更有十一次募
不到錢。八年前台灣高鐵獲得優先議約權，當初興奮切蛋糕，但一路走來
卻風雨不斷，先天不良的設計加上後天的環境變動，似乎早就注定了高鐵
，必將走上延後通車這一步。公視新聞林珍汝王興中陳保羅採訪報導其實
各界已經猜測的好久、台灣高鐵今天的宣布、大家並不意外。自從八十六
年、台灣高鐵拿到優先議約權之後、一路走來、不管在技術還是財務方面
、都是風風雨雨不斷。雖然殷琪一再保證可以如期通車，但是、高鐵先天
條件不良、後天環境欠佳的體質、終於讓它躲不過工程延後的命運。20
03年五月，高鐵土木工程如火如荼展開、舖軌工作正要開始，工程進度
卻已經落後，當時台灣高鐵董事長殷琪說會如期通車。去年五月，列車運
抵台灣，當時的行政院長游錫坤也加入信心喊話。原定去年底就要展開試
車工作，卻一延再延，高鐵局長依然信誓旦旦。延宕了五個月，車輛終於
在高雄縣燕巢機場啟動了，但試車的開始，卻讓如期通車的目標變得更加
遙不可及。台灣高鐵的機電設計，分別擷取法國以及日本高鐵的優點，歐
日混血還來不及創造出世界第一流的系統，卻先面臨時間的嚴苛考驗。繁
複的系統設計，種下延後通車的主因，而經濟不景氣以及政黨輪替，更讓
高鐵四面楚歌，不但經常捲入政治風暴，兩年來辦理十二次增資，更有十
一次募不到錢。八年前台灣高鐵獲得優先議約權，當初興奮切蛋糕，但一
路走來卻風雨不斷，先天不良的設計加上後天的環境變動，似乎早就注定
了高鐵，必將走上延後通車這一步。公視新聞林珍汝王興中陳保羅採訪報
導
