由美國國會兩黨議員組成的九一一恐怖攻擊獨立調查委員會，最近在調
查的資料當中，發現許多不利布希政府的機密。
另一方面，27號舉行的國會調查聽證會，則是釐清一名被劫客機華裔
空服員的專業能力，讓家屬感到相當安慰。
畫面上看到的這位，是四十五歲的鄧月薇，九一一事件發生那一天，她
擔任美國航空波音七六七，由波士頓飛往洛城編號十一客機的座艙長
。
九一一恐怖攻擊獨立調查委員會，在二十七號，播放了鄧月薇處變不驚
，爭取時間向地面航管中心，通報劫機情況的錄音帶。
聲音來源，鄧月薇:我們第一號正被刺殺，我們的第五號，頭等艙廚房
空服員，以及我們事務長被刺殺了。
我們無法進入駕駛艙，門打不開。
美航編號十一這架客機，最後被劫機客駕駛衝撞紐約世貿北塔。
事後有媒體報導指出，座艙長鄧月薇出現歇斯底里情況，如今這捲事發
當時23分鐘長的錄音帶，不僅澄清了不實報導，再加上當天和她通
話的航管中心控制員親身作證，真相大白讓在場家屬親友無不感到辛
除了鄧月薇的錄音帶之外，委員會公佈的調查資料顯示，早在九一一事
件發生前，聯邦航空總署FAA就曾接獲情報，劫機自殺攻擊可能發
生，但FAA卻沒有把訊息傳遞給各航空公司。
成立已達一年的九一一恐怖攻擊獨立調查委員會，即將在今年五月二十
七號屆滿，但他們希望把期限延長到七月，以澄清更多疑點，委員會
成員指出布希政府提供資料的推拖情況，是造成任務延遲的最主要原
不過，白宮以及共和黨國會領袖卻反駁表示，看不出有延長期限的必要
。
