東方的胡琴、琵琶，跟西方的鋼琴、黑管一起合奏，聽起來會是怎麼樣的
感覺？這個星期六晚上、來自維也納的二十世紀室內樂團、就要跟台灣的
采風樂團同台演出。一邊是鋼琴和黑管的演奏，一邊則是胡琴和琵琶的聲
響，東西方兩種不同系統的樂器碰撞在一塊，合奏出的樂音，感覺上很奇
特。來自維也納的室內樂團，和台灣的采風樂團同台合作，首度演出這場
、中西樂器合奏的現代音樂會，指揮彼得。布爾維克說，這是一次奇妙的
經驗，他在東方樂器中，看到不少靈感。采風樂團長期以來努力地把西方
樂器和中國傳統絲竹樂作融合，這次合作上最有趣的地方在於，西方音樂
家看待東方的樂器，完全是不一樣的角度。特別的是，這次演出捨棄了市
場偏好的古典樂，採用了多首現代作曲家的曲子，像這首東南西北，就是
由國內作曲家潘皇龍所作，希望中西樂器的合奏，能夠為現代樂曲帶來更
多聽眾。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導東方的胡琴、琵琶，跟西方的
鋼琴、黑管一起合奏，聽起來會是怎麼樣的感覺？這個星期六晚上、來自
維也納的二十世紀室內樂團、就要跟台灣的采風樂團同台演出。一邊是鋼
琴和黑管的演奏，一邊則是胡琴和琵琶的聲響，東西方兩種不同系統的樂
器碰撞在一塊，合奏出的樂音，感覺上很奇特。來自維也納的室內樂團，
和台灣的采風樂團同台合作，首度演出這場、中西樂器合奏的現代音樂會
，指揮彼得。布爾維克說，這是一次奇妙的經驗，他在東方樂器中，看到
不少靈感。采風樂團長期以來努力地把西方樂器和中國傳統絲竹樂作融合
，這次合作上最有趣的地方在於，西方音樂家看待東方的樂器，完全是不
一樣的角度。特別的是，這次演出捨棄了市場偏好的古典樂，採用了多首
現代作曲家的曲子，像這首東南西北，就是由國內作曲家潘皇龍所作，希
望中西樂器的合奏，能夠為現代樂曲帶來更多聽眾。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導東方的胡琴、琵琶，跟西方的鋼琴、黑管一起合奏，聽起來
會是怎麼樣的感覺？這個星期六晚上、來自維也納的二十世紀室內樂團、
就要跟台灣的采風樂團同台演出。一邊是鋼琴和黑管的演奏，一邊則是胡
琴和琵琶的聲響，東西方兩種不同系統的樂器碰撞在一塊，合奏出的樂音
，感覺上很奇特。來自維也納的室內樂團，和台灣的采風樂團同台合作，
首度演出這場、中西樂器合奏的現代音樂會，指揮彼得。布爾維克說，這
是一次奇妙的經驗，他在東方樂器中，看到不少靈感。采風樂團長期以來
努力地把西方樂器和中國傳統絲竹樂作融合，這次合作上最有趣的地方在
於，西方音樂家看待東方的樂器，完全是不一樣的角度。特別的是，這次
演出捨棄了市場偏好的古典樂，採用了多首現代作曲家的曲子，像這首東
南西北，就是由國內作曲家潘皇龍所作，希望中西樂器的合奏，能夠為現
代樂曲帶來更多聽眾。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導東方的胡琴、琵
琶，跟西方的鋼琴、黑管一起合奏，聽起來會是怎麼樣的感覺？這個星期
六晚上、來自維也納的二十世紀室內樂團、就要跟台灣的采風樂團同台演
出。一邊是鋼琴和黑管的演奏，一邊則是胡琴和琵琶的聲響，東西方兩種
不同系統的樂器碰撞在一塊，合奏出的樂音，感覺上很奇特。來自維也納
的室內樂團，和台灣的采風樂團同台合作，首度演出這場、中西樂器合奏
的現代音樂會，指揮彼得。布爾維克說，這是一次奇妙的經驗，他在東方
樂器中，看到不少靈感。采風樂團長期以來努力地把西方樂器和中國傳統
絲竹樂作融合，這次合作上最有趣的地方在於，西方音樂家看待東方的樂
器，完全是不一樣的角度。特別的是，這次演出捨棄了市場偏好的古典樂
，採用了多首現代作曲家的曲子，像這首東南西北，就是由國內作曲家潘
皇龍所作，希望中西樂器的合奏，能夠為現代樂曲帶來更多聽眾。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導東方的胡琴、琵琶，跟西方的鋼琴、黑管一起
合奏，聽起來會是怎麼樣的感覺？這個星期六晚上、來自維也納的二十世
紀室內樂團、就要跟台灣的采風樂團同台演出。一邊是鋼琴和黑管的演奏
，一邊則是胡琴和琵琶的聲響，東西方兩種不同系統的樂器碰撞在一塊，
合奏出的樂音，感覺上很奇特。來自維也納的室內樂團，和台灣的采風樂
團同台合作，首度演出這場、中西樂器合奏的現代音樂會，指揮彼得。布
爾維克說，這是一次奇妙的經驗，他在東方樂器中，看到不少靈感。采風
樂團長期以來努力地把西方樂器和中國傳統絲竹樂作融合，這次合作上最
有趣的地方在於，西方音樂家看待東方的樂器，完全是不一樣的角度。特
別的是，這次演出捨棄了市場偏好的古典樂，採用了多首現代作曲家的曲
子，像這首東南西北，就是由國內作曲家潘皇龍所作，希望中西樂器的合
奏，能夠為現代樂曲帶來更多聽眾。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導東
方的胡琴、琵琶，跟西方的鋼琴、黑管一起合奏，聽起來會是怎麼樣的感
覺？這個星期六晚上、來自維也納的二十世紀室內樂團、就要跟台灣的采
風樂團同台演出。一邊是鋼琴和黑管的演奏，一邊則是胡琴和琵琶的聲響
，東西方兩種不同系統的樂器碰撞在一塊，合奏出的樂音，感覺上很奇特
。來自維也納的室內樂團，和台灣的采風樂團同台合作，首度演出這場、
中西樂器合奏的現代音樂會，指揮彼得。布爾維克說，這是一次奇妙的經
驗，他在東方樂器中，看到不少靈感。采風樂團長期以來努力地把西方樂
器和中國傳統絲竹樂作融合，這次合作上最有趣的地方在於，西方音樂家
看待東方的樂器，完全是不一樣的角度。特別的是，這次演出捨棄了市場
偏好的古典樂，採用了多首現代作曲家的曲子，像這首東南西北，就是由
國內作曲家潘皇龍所作，希望中西樂器的合奏，能夠為現代樂曲帶來更多
聽眾。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導東方的胡琴、琵琶，跟西方的鋼
琴、黑管一起合奏，聽起來會是怎麼樣的感覺？這個星期六晚上、來自維
也納的二十世紀室內樂團、就要跟台灣的采風樂團同台演出。一邊是鋼琴
和黑管的演奏，一邊則是胡琴和琵琶的聲響，東西方兩種不同系統的樂器
碰撞在一塊，合奏出的樂音，感覺上很奇特。來自維也納的室內樂團，和
台灣的采風樂團同台合作，首度演出這場、中西樂器合奏的現代音樂會，
指揮彼得。布爾維克說，這是一次奇妙的經驗，他在東方樂器中，看到不
少靈感。采風樂團長期以來努力地把西方樂器和中國傳統絲竹樂作融合，
這次合作上最有趣的地方在於，西方音樂家看待東方的樂器，完全是不一
樣的角度。特別的是，這次演出捨棄了市場偏好的古典樂，採用了多首現
代作曲家的曲子，像這首東南西北，就是由國內作曲家潘皇龍所作，希望
中西樂器的合奏，能夠為現代樂曲帶來更多聽眾。公視新聞蘇玲瑤、張秉
豐採訪報導
