延宕多年，總金額高達260多億的機場捷運機電工程，今天上午截止收
件、不過卻因為只有一家日商投標、最後宣告流標。原本有意競逐的另外
兩家德商和法商臨時退出、出人意料，甚至還傳出高鐵局系統設計有問題
，恐怕有安全顧慮，不過高鐵局否認這條林口青山路是機場捷運規劃的路
線之一，十幾公里長坡道有多處大轉彎和斜坡，曾參與投標的業者質疑高
鐵局未來使用的傳統馬達鋼輪鋼軌，因為黏著力低，將危害乘客安全。.
不過這樣的說法，高鐵局予以反駁，表示目前的規劃並沒有危險，反批是
業者因為商業利益而質疑。另外，業者提出高鐵局的系統設計，沒有將颱
風納入考量，容易發生危險不過。這條機場捷運線總長51.5公里，有
21個車站，原本今天要進行第一次的投標，但廠商只有一家，不足政府
採購法中三家的規定因此流標，高鐵局表示，近期內將再進行第二次招標
，如果順利預計民國九十九年通車。公視新聞陳曉卿黃守銘採訪報導延宕
多年，總金額高達260多億的機場捷運機電工程，今天上午截止收件、
不過卻因為只有一家日商投標、最後宣告流標。原本有意競逐的另外兩家
德商和法商臨時退出、出人意料，甚至還傳出高鐵局系統設計有問題，恐
怕有安全顧慮，不過高鐵局否認這條林口青山路是機場捷運規劃的路線之
一，十幾公里長坡道有多處大轉彎和斜坡，曾參與投標的業者質疑高鐵局
未來使用的傳統馬達鋼輪鋼軌，因為黏著力低，將危害乘客安全。.不過
這樣的說法，高鐵局予以反駁，表示目前的規劃並沒有危險，反批是業者
因為商業利益而質疑。另外，業者提出高鐵局的系統設計，沒有將颱風納
入考量，容易發生危險不過。這條機場捷運線總長51.5公里，有21
個車站，原本今天要進行第一次的投標，但廠商只有一家，不足政府採購
法中三家的規定因此流標，高鐵局表示，近期內將再進行第二次招標，如
果順利預計民國九十九年通車。公視新聞陳曉卿黃守銘採訪報導延宕多年
，總金額高達260多億的機場捷運機電工程，今天上午截止收件、不過
卻因為只有一家日商投標、最後宣告流標。原本有意競逐的另外兩家德商
和法商臨時退出、出人意料，甚至還傳出高鐵局系統設計有問題，恐怕有
安全顧慮，不過高鐵局否認這條林口青山路是機場捷運規劃的路線之一，
十幾公里長坡道有多處大轉彎和斜坡，曾參與投標的業者質疑高鐵局未來
使用的傳統馬達鋼輪鋼軌，因為黏著力低，將危害乘客安全。.不過這樣
的說法，高鐵局予以反駁，表示目前的規劃並沒有危險，反批是業者因為
商業利益而質疑。另外，業者提出高鐵局的系統設計，沒有將颱風納入考
量，容易發生危險不過。這條機場捷運線總長51.5公里，有21個車
站，原本今天要進行第一次的投標，但廠商只有一家，不足政府採購法中
三家的規定因此流標，高鐵局表示，近期內將再進行第二次招標，如果順
利預計民國九十九年通車。公視新聞陳曉卿黃守銘採訪報導延宕多年，總
金額高達260多億的機場捷運機電工程，今天上午截止收件、不過卻因
為只有一家日商投標、最後宣告流標。原本有意競逐的另外兩家德商和法
商臨時退出、出人意料，甚至還傳出高鐵局系統設計有問題，恐怕有安全
顧慮，不過高鐵局否認這條林口青山路是機場捷運規劃的路線之一，十幾
公里長坡道有多處大轉彎和斜坡，曾參與投標的業者質疑高鐵局未來使用
的傳統馬達鋼輪鋼軌，因為黏著力低，將危害乘客安全。.不過這樣的說
法，高鐵局予以反駁，表示目前的規劃並沒有危險，反批是業者因為商業
利益而質疑。另外，業者提出高鐵局的系統設計，沒有將颱風納入考量，
容易發生危險不過。這條機場捷運線總長51.5公里，有21個車站，
原本今天要進行第一次的投標，但廠商只有一家，不足政府採購法中三家
的規定因此流標，高鐵局表示，近期內將再進行第二次招標，如果順利預
計民國九十九年通車。公視新聞陳曉卿黃守銘採訪報導延宕多年，總金額
高達260多億的機場捷運機電工程，今天上午截止收件、不過卻因為只
有一家日商投標、最後宣告流標。原本有意競逐的另外兩家德商和法商臨
時退出、出人意料，甚至還傳出高鐵局系統設計有問題，恐怕有安全顧慮
，不過高鐵局否認這條林口青山路是機場捷運規劃的路線之一，十幾公里
長坡道有多處大轉彎和斜坡，曾參與投標的業者質疑高鐵局未來使用的傳
統馬達鋼輪鋼軌，因為黏著力低，將危害乘客安全。.不過這樣的說法，
高鐵局予以反駁，表示目前的規劃並沒有危險，反批是業者因為商業利益
而質疑。另外，業者提出高鐵局的系統設計，沒有將颱風納入考量，容易
發生危險不過。這條機場捷運線總長51.5公里，有21個車站，原本
今天要進行第一次的投標，但廠商只有一家，不足政府採購法中三家的規
定因此流標，高鐵局表示，近期內將再進行第二次招標，如果順利預計民
國九十九年通車。公視新聞陳曉卿黃守銘採訪報導延宕多年，總金額高達
260多億的機場捷運機電工程，今天上午截止收件、不過卻因為只有一
家日商投標、最後宣告流標。原本有意競逐的另外兩家德商和法商臨時退
出、出人意料，甚至還傳出高鐵局系統設計有問題，恐怕有安全顧慮，不
過高鐵局否認這條林口青山路是機場捷運規劃的路線之一，十幾公里長坡
道有多處大轉彎和斜坡，曾參與投標的業者質疑高鐵局未來使用的傳統馬
達鋼輪鋼軌，因為黏著力低，將危害乘客安全。.不過這樣的說法，高鐵
局予以反駁，表示目前的規劃並沒有危險，反批是業者因為商業利益而質
疑。另外，業者提出高鐵局的系統設計，沒有將颱風納入考量，容易發生
危險不過。這條機場捷運線總長51.5公里，有21個車站，原本今天
要進行第一次的投標，但廠商只有一家，不足政府採購法中三家的規定因
此流標，高鐵局表示，近期內將再進行第二次招標，如果順利預計民國九
十九年通車。公視新聞陳曉卿黃守銘採訪報導
