由美國國會兩黨議員組成的九一一恐怖攻擊獨立調查委員會，最近在調查
的資料當中，發現許多不利布希政府的機密。另一方面，27號舉行的國
會調查聽證會，則是釐清一名被劫客機華裔空服員的專業能力，讓家屬感
到相當安慰。畫面上看到的這位，是四十五歲的鄧月薇，九一一事件發生
那一天，她擔任美國航空波音七六七，由波士頓飛往洛城編號十一客機的
座艙長。九一一恐怖攻擊獨立調查委員會，在二十七號，播放了鄧月薇處
變不驚，爭取時間向地面航管中心，通報劫機情況的錄音帶。聲音來源，
鄧月薇:我們第一號正被刺殺，我們的第五號，頭等艙廚房空服員，以及
我們事務長被刺殺了。我們無法進入駕駛艙，門打不開。美航編號十一這
架客機，最後被劫機客駕駛衝撞紐約世貿北塔。事後有媒體報導指出，座
艙長鄧月薇出現歇斯底里情況，如今這捲事發當時23分鐘長的錄音帶，
不僅澄清了不實報導，再加上當天和她通話的航管中心控制員親身作證，
真相大白讓在場家屬親友無不感到辛慰。除了鄧月薇的錄音帶之外，委員
會公佈的調查資料顯示，早在九一一事件發生前，聯邦航空總署FAA就
曾接獲情報，劫機自殺攻擊可能發生，但FAA卻沒有把訊息傳遞給各航
空公司。成立已達一年的九一一恐怖攻擊獨立調查委員會，即將在今年五
月二十七號屆滿，但他們希望把期限延長到七月，以澄清更多疑點，委員
會成員指出布希政府提供資料的推拖情況，是造成任務延遲的最主要原因
。不過，白宮以及共和黨國會領袖卻反駁表示，看不出有延長期限的必要
。由美國國會兩黨議員組成的九一一恐怖攻擊獨立調查委員會，最近在調
查的資料當中，發現許多不利布希政府的機密。另一方面，27號舉行的
國會調查聽證會，則是釐清一名被劫客機華裔空服員的專業能力，讓家屬
感到相當安慰。畫面上看到的這位，是四十五歲的鄧月薇，九一一事件發
生那一天，她擔任美國航空波音七六七，由波士頓飛往洛城編號十一客機
的座艙長。九一一恐怖攻擊獨立調查委員會，在二十七號，播放了鄧月薇
處變不驚，爭取時間向地面航管中心，通報劫機情況的錄音帶。聲音來源
，鄧月薇:我們第一號正被刺殺，我們的第五號，頭等艙廚房空服員，以
及我們事務長被刺殺了。我們無法進入駕駛艙，門打不開。美航編號十一
這架客機，最後被劫機客駕駛衝撞紐約世貿北塔。事後有媒體報導指出，
座艙長鄧月薇出現歇斯底里情況，如今這捲事發當時23分鐘長的錄音帶
，不僅澄清了不實報導，再加上當天和她通話的航管中心控制員親身作證
，真相大白讓在場家屬親友無不感到辛慰。除了鄧月薇的錄音帶之外，委
員會公佈的調查資料顯示，早在九一一事件發生前，聯邦航空總署FAA
就曾接獲情報，劫機自殺攻擊可能發生，但FAA卻沒有把訊息傳遞給各
航空公司。成立已達一年的九一一恐怖攻擊獨立調查委員會，即將在今年
五月二十七號屆滿，但他們希望把期限延長到七月，以澄清更多疑點，委
員會成員指出布希政府提供資料的推拖情況，是造成任務延遲的最主要原
因。不過，白宮以及共和黨國會領袖卻反駁表示，看不出有延長期限的必
要。由美國國會兩黨議員組成的九一一恐怖攻擊獨立調查委員會，最近在
調查的資料當中，發現許多不利布希政府的機密。另一方面，27號舉行
的國會調查聽證會，則是釐清一名被劫客機華裔空服員的專業能力，讓家
屬感到相當安慰。畫面上看到的這位，是四十五歲的鄧月薇，九一一事件
發生那一天，她擔任美國航空波音七六七，由波士頓飛往洛城編號十一客
機的座艙長。九一一恐怖攻擊獨立調查委員會，在二十七號，播放了鄧月
薇處變不驚，爭取時間向地面航管中心，通報劫機情況的錄音帶。聲音來
源，鄧月薇:我們第一號正被刺殺，我們的第五號，頭等艙廚房空服員，
以及我們事務長被刺殺了。我們無法進入駕駛艙，門打不開。美航編號十
一這架客機，最後被劫機客駕駛衝撞紐約世貿北塔。事後有媒體報導指出
，座艙長鄧月薇出現歇斯底里情況，如今這捲事發當時23分鐘長的錄音
帶，不僅澄清了不實報導，再加上當天和她通話的航管中心控制員親身作
證，真相大白讓在場家屬親友無不感到辛慰。除了鄧月薇的錄音帶之外，
委員會公佈的調查資料顯示，早在九一一事件發生前，聯邦航空總署FA
A就曾接獲情報，劫機自殺攻擊可能發生，但FAA卻沒有把訊息傳遞給
各航空公司。成立已達一年的九一一恐怖攻擊獨立調查委員會，即將在今
年五月二十七號屆滿，但他們希望把期限延長到七月，以澄清更多疑點，
委員會成員指出布希政府提供資料的推拖情況，是造成任務延遲的最主要
原因。不過，白宮以及共和黨國會領袖卻反駁表示，看不出有延長期限的
必要。由美國國會兩黨議員組成的九一一恐怖攻擊獨立調查委員會，最近
在調查的資料當中，發現許多不利布希政府的機密。另一方面，27號舉
行的國會調查聽證會，則是釐清一名被劫客機華裔空服員的專業能力，讓
家屬感到相當安慰。畫面上看到的這位，是四十五歲的鄧月薇，九一一事
件發生那一天，她擔任美國航空波音七六七，由波士頓飛往洛城編號十一
客機的座艙長。九一一恐怖攻擊獨立調查委員會，在二十七號，播放了鄧
月薇處變不驚，爭取時間向地面航管中心，通報劫機情況的錄音帶。聲音
來源，鄧月薇:我們第一號正被刺殺，我們的第五號，頭等艙廚房空服員
，以及我們事務長被刺殺了。我們無法進入駕駛艙，門打不開。美航編號
十一這架客機，最後被劫機客駕駛衝撞紐約世貿北塔。事後有媒體報導指
出，座艙長鄧月薇出現歇斯底里情況，如今這捲事發當時23分鐘長的錄
音帶，不僅澄清了不實報導，再加上當天和她通話的航管中心控制員親身
作證，真相大白讓在場家屬親友無不感到辛慰。除了鄧月薇的錄音帶之外
，委員會公佈的調查資料顯示，早在九一一事件發生前，聯邦航空總署F
AA就曾接獲情報，劫機自殺攻擊可能發生，但FAA卻沒有把訊息傳遞
給各航空公司。成立已達一年的九一一恐怖攻擊獨立調查委員會，即將在
今年五月二十七號屆滿，但他們希望把期限延長到七月，以澄清更多疑點
，委員會成員指出布希政府提供資料的推拖情況，是造成任務延遲的最主
要原因。不過，白宮以及共和黨國會領袖卻反駁表示，看不出有延長期限
的必要。由美國國會兩黨議員組成的九一一恐怖攻擊獨立調查委員會，最
近在調查的資料當中，發現許多不利布希政府的機密。另一方面，27號
舉行的國會調查聽證會，則是釐清一名被劫客機華裔空服員的專業能力，
讓家屬感到相當安慰。畫面上看到的這位，是四十五歲的鄧月薇，九一一
事件發生那一天，她擔任美國航空波音七六七，由波士頓飛往洛城編號十
一客機的座艙長。九一一恐怖攻擊獨立調查委員會，在二十七號，播放了
鄧月薇處變不驚，爭取時間向地面航管中心，通報劫機情況的錄音帶。聲
音來源，鄧月薇:我們第一號正被刺殺，我們的第五號，頭等艙廚房空服
員，以及我們事務長被刺殺了。我們無法進入駕駛艙，門打不開。美航編
號十一這架客機，最後被劫機客駕駛衝撞紐約世貿北塔。事後有媒體報導
指出，座艙長鄧月薇出現歇斯底里情況，如今這捲事發當時23分鐘長的
錄音帶，不僅澄清了不實報導，再加上當天和她通話的航管中心控制員親
身作證，真相大白讓在場家屬親友無不感到辛慰。除了鄧月薇的錄音帶之
外，委員會公佈的調查資料顯示，早在九一一事件發生前，聯邦航空總署
FAA就曾接獲情報，劫機自殺攻擊可能發生，但FAA卻沒有把訊息傳
遞給各航空公司。成立已達一年的九一一恐怖攻擊獨立調查委員會，即將
在今年五月二十七號屆滿，但他們希望把期限延長到七月，以澄清更多疑
點，委員會成員指出布希政府提供資料的推拖情況，是造成任務延遲的最
主要原因。不過，白宮以及共和黨國會領袖卻反駁表示，看不出有延長期
限的必要。由美國國會兩黨議員組成的九一一恐怖攻擊獨立調查委員會，
最近在調查的資料當中，發現許多不利布希政府的機密。另一方面，27
號舉行的國會調查聽證會，則是釐清一名被劫客機華裔空服員的專業能力
，讓家屬感到相當安慰。畫面上看到的這位，是四十五歲的鄧月薇，九一
一事件發生那一天，她擔任美國航空波音七六七，由波士頓飛往洛城編號
十一客機的座艙長。九一一恐怖攻擊獨立調查委員會，在二十七號，播放
了鄧月薇處變不驚，爭取時間向地面航管中心，通報劫機情況的錄音帶。
聲音來源，鄧月薇:我們第一號正被刺殺，我們的第五號，頭等艙廚房空
服員，以及我們事務長被刺殺了。我們無法進入駕駛艙，門打不開。美航
編號十一這架客機，最後被劫機客駕駛衝撞紐約世貿北塔。事後有媒體報
導指出，座艙長鄧月薇出現歇斯底里情況，如今這捲事發當時23分鐘長
的錄音帶，不僅澄清了不實報導，再加上當天和她通話的航管中心控制員
親身作證，真相大白讓在場家屬親友無不感到辛慰。除了鄧月薇的錄音帶
之外，委員會公佈的調查資料顯示，早在九一一事件發生前，聯邦航空總
署FAA就曾接獲情報，劫機自殺攻擊可能發生，但FAA卻沒有把訊息
傳遞給各航空公司。成立已達一年的九一一恐怖攻擊獨立調查委員會，即
將在今年五月二十七號屆滿，但他們希望把期限延長到七月，以澄清更多
疑點，委員會成員指出布希政府提供資料的推拖情況，是造成任務延遲的
最主要原因。不過，白宮以及共和黨國會領袖卻反駁表示，看不出有延長
期限的必要。由美國國會兩黨議員組成的九一一恐怖攻擊獨立調查委員會
，最近在調查的資料當中，發現許多不利布希政府的機密。另一方面，2
7號舉行的國會調查聽證會，則是釐清一名被劫客機華裔空服員的專業能
力，讓家屬感到相當安慰。畫面上看到的這位，是四十五歲的鄧月薇，九
一一事件發生那一天，她擔任美國航空波音七六七，由波士頓飛往洛城編
號十一客機的座艙長。九一一恐怖攻擊獨立調查委員會，在二十七號，播
放了鄧月薇處變不驚，爭取時間向地面航管中心，通報劫機情況的錄音帶
。聲音來源，鄧月薇:我們第一號正被刺殺，我們的第五號，頭等艙廚房
空服員，以及我們事務長被刺殺了。我們無法進入駕駛艙，門打不開。美
航編號十一這架客機，最後被劫機客駕駛衝撞紐約世貿北塔。事後有媒體
報導指出，座艙長鄧月薇出現歇斯底里情況，如今這捲事發當時23分鐘
長的錄音帶，不僅澄清了不實報導，再加上當天和她通話的航管中心控制
員親身作證，真相大白讓在場家屬親友無不感到辛慰。除了鄧月薇的錄音
帶之外，委員會公佈的調查資料顯示，早在九一一事件發生前，聯邦航空
總署FAA就曾接獲情報，劫機自殺攻擊可能發生，但FAA卻沒有把訊
息傳遞給各航空公司。成立已達一年的九一一恐怖攻擊獨立調查委員會，
即將在今年五月二十七號屆滿，但他們希望把期限延長到七月，以澄清更
多疑點，委員會成員指出布希政府提供資料的推拖情況，是造成任務延遲
的最主要原因。不過，白宮以及共和黨國會領袖卻反駁表示，看不出有延
長期限的必要。由美國國會兩黨議員組成的九一一恐怖攻擊獨立調查委員
會，最近在調查的資料當中，發現許多不利布希政府的機密。另一方面，
27號舉行的國會調查聽證會，則是釐清一名被劫客機華裔空服員的專業
能力，讓家屬感到相當安慰。畫面上看到的這位，是四十五歲的鄧月薇，
九一一事件發生那一天，她擔任美國航空波音七六七，由波士頓飛往洛城
編號十一客機的座艙長。九一一恐怖攻擊獨立調查委員會，在二十七號，
播放了鄧月薇處變不驚，爭取時間向地面航管中心，通報劫機情況的錄音
帶。聲音來源，鄧月薇:我們第一號正被刺殺，我們的第五號，頭等艙廚
房空服員，以及我們事務長被刺殺了。我們無法進入駕駛艙，門打不開。
美航編號十一這架客機，最後被劫機客駕駛衝撞紐約世貿北塔。事後有媒
體報導指出，座艙長鄧月薇出現歇斯底里情況，如今這捲事發當時23分
鐘長的錄音帶，不僅澄清了不實報導，再加上當天和她通話的航管中心控
制員親身作證，真相大白讓在場家屬親友無不感到辛慰。除了鄧月薇的錄
音帶之外，委員會公佈的調查資料顯示，早在九一一事件發生前，聯邦航
空總署FAA就曾接獲情報，劫機自殺攻擊可能發生，但FAA卻沒有把
訊息傳遞給各航空公司。成立已達一年的九一一恐怖攻擊獨立調查委員會
，即將在今年五月二十七號屆滿，但他們希望把期限延長到七月，以澄清
更多疑點，委員會成員指出布希政府提供資料的推拖情況，是造成任務延
遲的最主要原因。不過，白宮以及共和黨國會領袖卻反駁表示，看不出有
延長期限的必要。由美國國會兩黨議員組成的九一一恐怖攻擊獨立調查委
員會，最近在調查的資料當中，發現許多不利布希政府的機密。另一方面
，27號舉行的國會調查聽證會，則是釐清一名被劫客機華裔空服員的專
業能力，讓家屬感到相當安慰。畫面上看到的這位，是四十五歲的鄧月薇
，九一一事件發生那一天，她擔任美國航空波音七六七，由波士頓飛往洛
城編號十一客機的座艙長。九一一恐怖攻擊獨立調查委員會，在二十七號
，播放了鄧月薇處變不驚，爭取時間向地面航管中心，通報劫機情況的錄
音帶。聲音來源，鄧月薇:我們第一號正被刺殺，我們的第五號，頭等艙
廚房空服員，以及我們事務長被刺殺了。我們無法進入駕駛艙，門打不開
。美航編號十一這架客機，最後被劫機客駕駛衝撞紐約世貿北塔。事後有
媒體報導指出，座艙長鄧月薇出現歇斯底里情況，如今這捲事發當時23
分鐘長的錄音帶，不僅澄清了不實報導，再加上當天和她通話的航管中心
控制員親身作證，真相大白讓在場家屬親友無不感到辛慰。除了鄧月薇的
錄音帶之外，委員會公佈的調查資料顯示，早在九一一事件發生前，聯邦
航空總署FAA就曾接獲情報，劫機自殺攻擊可能發生，但FAA卻沒有
把訊息傳遞給各航空公司。成立已達一年的九一一恐怖攻擊獨立調查委員
會，即將在今年五月二十七號屆滿，但他們希望把期限延長到七月，以澄
清更多疑點，委員會成員指出布希政府提供資料的推拖情況，是造成任務
延遲的最主要原因。不過，白宮以及共和黨國會領袖卻反駁表示，看不出
有延長期限的必要。由美國國會兩黨議員組成的九一一恐怖攻擊獨立調查
委員會，最近在調查的資料當中，發現許多不利布希政府的機密。另一方
面，27號舉行的國會調查聽證會，則是釐清一名被劫客機華裔空服員的
專業能力，讓家屬感到相當安慰。畫面上看到的這位，是四十五歲的鄧月
薇，九一一事件發生那一天，她擔任美國航空波音七六七，由波士頓飛往
洛城編號十一客機的座艙長。九一一恐怖攻擊獨立調查委員會，在二十七
號，播放了鄧月薇處變不驚，爭取時間向地面航管中心，通報劫機情況的
錄音帶。聲音來源，鄧月薇:我們第一號正被刺殺，我們的第五號，頭等
艙廚房空服員，以及我們事務長被刺殺了。我們無法進入駕駛艙，門打不
開。美航編號十一這架客機，最後被劫機客駕駛衝撞紐約世貿北塔。事後
有媒體報導指出，座艙長鄧月薇出現歇斯底里情況，如今這捲事發當時2
3分鐘長的錄音帶，不僅澄清了不實報導，再加上當天和她通話的航管中
心控制員親身作證，真相大白讓在場家屬親友無不感到辛慰。除了鄧月薇
的錄音帶之外，委員會公佈的調查資料顯示，早在九一一事件發生前，聯
邦航空總署FAA就曾接獲情報，劫機自殺攻擊可能發生，但FAA卻沒
有把訊息傳遞給各航空公司。成立已達一年的九一一恐怖攻擊獨立調查委
員會，即將在今年五月二十七號屆滿，但他們希望把期限延長到七月，以
澄清更多疑點，委員會成員指出布希政府提供資料的推拖情況，是造成任
務延遲的最主要原因。不過，白宮以及共和黨國會領袖卻反駁表示，看不
出有延長期限的必要。由美國國會兩黨議員組成的九一一恐怖攻擊獨立調
查委員會，最近在調查的資料當中，發現許多不利布希政府的機密。另一
方面，27號舉行的國會調查聽證會，則是釐清一名被劫客機華裔空服員
的專業能力，讓家屬感到相當安慰。畫面上看到的這位，是四十五歲的鄧
月薇，九一一事件發生那一天，她擔任美國航空波音七六七，由波士頓飛
往洛城編號十一客機的座艙長。九一一恐怖攻擊獨立調查委員會，在二十
七號，播放了鄧月薇處變不驚，爭取時間向地面航管中心，通報劫機情況
的錄音帶。聲音來源，鄧月薇:我們第一號正被刺殺，我們的第五號，頭
等艙廚房空服員，以及我們事務長被刺殺了。我們無法進入駕駛艙，門打
不開。美航編號十一這架客機，最後被劫機客駕駛衝撞紐約世貿北塔。事
後有媒體報導指出，座艙長鄧月薇出現歇斯底里情況，如今這捲事發當時
23分鐘長的錄音帶，不僅澄清了不實報導，再加上當天和她通話的航管
中心控制員親身作證，真相大白讓在場家屬親友無不感到辛慰。除了鄧月
薇的錄音帶之外，委員會公佈的調查資料顯示，早在九一一事件發生前，
聯邦航空總署FAA就曾接獲情報，劫機自殺攻擊可能發生，但FAA卻
沒有把訊息傳遞給各航空公司。成立已達一年的九一一恐怖攻擊獨立調查
委員會，即將在今年五月二十七號屆滿，但他們希望把期限延長到七月，
以澄清更多疑點，委員會成員指出布希政府提供資料的推拖情況，是造成
任務延遲的最主要原因。不過，白宮以及共和黨國會領袖卻反駁表示，看
不出有延長期限的必要。
