在很多流浪教師找不到工作的情況下，師範學院努力思考該如何轉型。台
北教育大學在今天，就為大一新生上了一堂很有趣的震撼教育，校長親自
帶著藝術系的學生，走進傳統市場賣畫，要讓學生提早面對人群、體驗社
會。新生訓練的第二天，台北教育大學的大一新生，就在校長的帶領下，
一群人浩浩蕩蕩地進入成功市場，開始他們大學新鮮人的第一堂課：到市
場賣畫。第一次賣畫，學生們有點害羞，但市場的攤商卻是很熱情，繞著
市場、叫賣一圈下來，不少人都以以物易物的方式，把畫推銷出去。有的
換到了雞蛋雞肉、有的換到了一件新衣服，還有位男生換來了一件紅色胸
罩，而這位學生則是換到了一次免費按摩。跟著學生一起叫賣的校長表示
，教育大學正面臨轉型的問題，希望藉由這樣的新生訓練，讓學生提早體
認到盡入社會後、將面臨的就業壓力，也更早確立自己學習的目標。由於
台北教育大學目前正在籌畫與台灣大學合併，因此，學生們興奮地表示，
他們賣畫的所得將捐出來作為校務基金，促使學校能夠快一點來推動合併
案。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在很多流浪教師找不到工作的情況
下，師範學院努力思考該如何轉型。台北教育大學在今天，就為大一新生
上了一堂很有趣的震撼教育，校長親自帶著藝術系的學生，走進傳統市場
賣畫，要讓學生提早面對人群、體驗社會。新生訓練的第二天，台北教育
大學的大一新生，就在校長的帶領下，一群人浩浩蕩蕩地進入成功市場，
開始他們大學新鮮人的第一堂課：到市場賣畫。第一次賣畫，學生們有點
害羞，但市場的攤商卻是很熱情，繞著市場、叫賣一圈下來，不少人都以
以物易物的方式，把畫推銷出去。有的換到了雞蛋雞肉、有的換到了一件
新衣服，還有位男生換來了一件紅色胸罩，而這位學生則是換到了一次免
費按摩。跟著學生一起叫賣的校長表示，教育大學正面臨轉型的問題，希
望藉由這樣的新生訓練，讓學生提早體認到盡入社會後、將面臨的就業壓
力，也更早確立自己學習的目標。由於台北教育大學目前正在籌畫與台灣
大學合併，因此，學生們興奮地表示，他們賣畫的所得將捐出來作為校務
基金，促使學校能夠快一點來推動合併案。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導在很多流浪教師找不到工作的情況下，師範學院努力思考該如何轉型
。台北教育大學在今天，就為大一新生上了一堂很有趣的震撼教育，校長
親自帶著藝術系的學生，走進傳統市場賣畫，要讓學生提早面對人群、體
驗社會。新生訓練的第二天，台北教育大學的大一新生，就在校長的帶領
下，一群人浩浩蕩蕩地進入成功市場，開始他們大學新鮮人的第一堂課：
到市場賣畫。第一次賣畫，學生們有點害羞，但市場的攤商卻是很熱情，
繞著市場、叫賣一圈下來，不少人都以以物易物的方式，把畫推銷出去。
有的換到了雞蛋雞肉、有的換到了一件新衣服，還有位男生換來了一件紅
色胸罩，而這位學生則是換到了一次免費按摩。跟著學生一起叫賣的校長
表示，教育大學正面臨轉型的問題，希望藉由這樣的新生訓練，讓學生提
早體認到盡入社會後、將面臨的就業壓力，也更早確立自己學習的目標。
由於台北教育大學目前正在籌畫與台灣大學合併，因此，學生們興奮地表
示，他們賣畫的所得將捐出來作為校務基金，促使學校能夠快一點來推動
合併案。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在很多流浪教師找不到工作的
情況下，師範學院努力思考該如何轉型。台北教育大學在今天，就為大一
新生上了一堂很有趣的震撼教育，校長親自帶著藝術系的學生，走進傳統
市場賣畫，要讓學生提早面對人群、體驗社會。新生訓練的第二天，台北
教育大學的大一新生，就在校長的帶領下，一群人浩浩蕩蕩地進入成功市
場，開始他們大學新鮮人的第一堂課：到市場賣畫。第一次賣畫，學生們
有點害羞，但市場的攤商卻是很熱情，繞著市場、叫賣一圈下來，不少人
都以以物易物的方式，把畫推銷出去。有的換到了雞蛋雞肉、有的換到了
一件新衣服，還有位男生換來了一件紅色胸罩，而這位學生則是換到了一
次免費按摩。跟著學生一起叫賣的校長表示，教育大學正面臨轉型的問題
，希望藉由這樣的新生訓練，讓學生提早體認到盡入社會後、將面臨的就
業壓力，也更早確立自己學習的目標。由於台北教育大學目前正在籌畫與
台灣大學合併，因此，學生們興奮地表示，他們賣畫的所得將捐出來作為
校務基金，促使學校能夠快一點來推動合併案。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導在很多流浪教師找不到工作的情況下，師範學院努力思考該如何
轉型。台北教育大學在今天，就為大一新生上了一堂很有趣的震撼教育，
校長親自帶著藝術系的學生，走進傳統市場賣畫，要讓學生提早面對人群
、體驗社會。新生訓練的第二天，台北教育大學的大一新生，就在校長的
帶領下，一群人浩浩蕩蕩地進入成功市場，開始他們大學新鮮人的第一堂
課：到市場賣畫。第一次賣畫，學生們有點害羞，但市場的攤商卻是很熱
情，繞著市場、叫賣一圈下來，不少人都以以物易物的方式，把畫推銷出
去。有的換到了雞蛋雞肉、有的換到了一件新衣服，還有位男生換來了一
件紅色胸罩，而這位學生則是換到了一次免費按摩。跟著學生一起叫賣的
校長表示，教育大學正面臨轉型的問題，希望藉由這樣的新生訓練，讓學
生提早體認到盡入社會後、將面臨的就業壓力，也更早確立自己學習的目
標。由於台北教育大學目前正在籌畫與台灣大學合併，因此，學生們興奮
地表示，他們賣畫的所得將捐出來作為校務基金，促使學校能夠快一點來
推動合併案。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在很多流浪教師找不到工
作的情況下，師範學院努力思考該如何轉型。台北教育大學在今天，就為
大一新生上了一堂很有趣的震撼教育，校長親自帶著藝術系的學生，走進
傳統市場賣畫，要讓學生提早面對人群、體驗社會。新生訓練的第二天，
台北教育大學的大一新生，就在校長的帶領下，一群人浩浩蕩蕩地進入成
功市場，開始他們大學新鮮人的第一堂課：到市場賣畫。第一次賣畫，學
生們有點害羞，但市場的攤商卻是很熱情，繞著市場、叫賣一圈下來，不
少人都以以物易物的方式，把畫推銷出去。有的換到了雞蛋雞肉、有的換
到了一件新衣服，還有位男生換來了一件紅色胸罩，而這位學生則是換到
了一次免費按摩。跟著學生一起叫賣的校長表示，教育大學正面臨轉型的
問題，希望藉由這樣的新生訓練，讓學生提早體認到盡入社會後、將面臨
的就業壓力，也更早確立自己學習的目標。由於台北教育大學目前正在籌
畫與台灣大學合併，因此，學生們興奮地表示，他們賣畫的所得將捐出來
作為校務基金，促使學校能夠快一點來推動合併案。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導在很多流浪教師找不到工作的情況下，師範學院努力思考該
如何轉型。台北教育大學在今天，就為大一新生上了一堂很有趣的震撼教
育，校長親自帶著藝術系的學生，走進傳統市場賣畫，要讓學生提早面對
人群、體驗社會。新生訓練的第二天，台北教育大學的大一新生，就在校
長的帶領下，一群人浩浩蕩蕩地進入成功市場，開始他們大學新鮮人的第
一堂課：到市場賣畫。第一次賣畫，學生們有點害羞，但市場的攤商卻是
很熱情，繞著市場、叫賣一圈下來，不少人都以以物易物的方式，把畫推
銷出去。有的換到了雞蛋雞肉、有的換到了一件新衣服，還有位男生換來
了一件紅色胸罩，而這位學生則是換到了一次免費按摩。跟著學生一起叫
賣的校長表示，教育大學正面臨轉型的問題，希望藉由這樣的新生訓練，
讓學生提早體認到盡入社會後、將面臨的就業壓力，也更早確立自己學習
的目標。由於台北教育大學目前正在籌畫與台灣大學合併，因此，學生們
興奮地表示，他們賣畫的所得將捐出來作為校務基金，促使學校能夠快一
點來推動合併案。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在很多流浪教師找不
到工作的情況下，師範學院努力思考該如何轉型。台北教育大學在今天，
就為大一新生上了一堂很有趣的震撼教育，校長親自帶著藝術系的學生，
走進傳統市場賣畫，要讓學生提早面對人群、體驗社會。新生訓練的第二
天，台北教育大學的大一新生，就在校長的帶領下，一群人浩浩蕩蕩地進
入成功市場，開始他們大學新鮮人的第一堂課：到市場賣畫。第一次賣畫
，學生們有點害羞，但市場的攤商卻是很熱情，繞著市場、叫賣一圈下來
，不少人都以以物易物的方式，把畫推銷出去。有的換到了雞蛋雞肉、有
的換到了一件新衣服，還有位男生換來了一件紅色胸罩，而這位學生則是
換到了一次免費按摩。跟著學生一起叫賣的校長表示，教育大學正面臨轉
型的問題，希望藉由這樣的新生訓練，讓學生提早體認到盡入社會後、將
面臨的就業壓力，也更早確立自己學習的目標。由於台北教育大學目前正
在籌畫與台灣大學合併，因此，學生們興奮地表示，他們賣畫的所得將捐
出來作為校務基金，促使學校能夠快一點來推動合併案。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導
