一般的廚餘在回收之後、除了做成堆肥，有將近七成、是拿來餵豬，不過
、沒有經過高溫煮沸的廚餘、給豬吃下肚子、很容易感染口蹄疫等疾病、
相當地危險。所以環保署今天宣布，從明年開始、將逐步禁止用廚餘來餵
豬。餵豬吃廚餘，不僅能夠消化民眾每天所產生的剩菜剩飯，也能為豬省
下一筆可觀的飼料費用，不過這樣吃、究竟安不安全，農委會很擔心。有
鑑於此，環保署決定從明年元月開始，逐步推動廚餘只能拿來堆肥，不能
拿來餵豬。不過目前國內仍沒有大型的廚餘處理場，因此目前約680公
噸的廚餘，只有三成拿來做堆肥，將近七成只好拿來餵豬，環保團體擔心
，沒有配套，卻又禁止餵豬，將會衍生更多問題。環保團體的擔憂，不是
沒有原因的，因為從明年開始，全台所有縣市都必須做廚餘回收，到時候
廚餘至少會比現在增加一倍以上，不能餵豬，又沒有大型堆肥場，到時候
廚餘該何去何從？公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導．一般的廚餘在回收之
後、除了做成堆肥，有將近七成、是拿來餵豬，不過、沒有經過高溫煮沸
的廚餘、給豬吃下肚子、很容易感染口蹄疫等疾病、相當地危險。所以環
保署今天宣布，從明年開始、將逐步禁止用廚餘來餵豬。餵豬吃廚餘，不
僅能夠消化民眾每天所產生的剩菜剩飯，也能為豬省下一筆可觀的飼料費
用，不過這樣吃、究竟安不安全，農委會很擔心。有鑑於此，環保署決定
從明年元月開始，逐步推動廚餘只能拿來堆肥，不能拿來餵豬。不過目前
國內仍沒有大型的廚餘處理場，因此目前約680公噸的廚餘，只有三成
拿來做堆肥，將近七成只好拿來餵豬，環保團體擔心，沒有配套，卻又禁
止餵豬，將會衍生更多問題。環保團體的擔憂，不是沒有原因的，因為從
明年開始，全台所有縣市都必須做廚餘回收，到時候廚餘至少會比現在增
加一倍以上，不能餵豬，又沒有大型堆肥場，到時候廚餘該何去何從？公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導．一般的廚餘在回收之後、除了做成堆肥，
有將近七成、是拿來餵豬，不過、沒有經過高溫煮沸的廚餘、給豬吃下肚
子、很容易感染口蹄疫等疾病、相當地危險。所以環保署今天宣布，從明
年開始、將逐步禁止用廚餘來餵豬。餵豬吃廚餘，不僅能夠消化民眾每天
所產生的剩菜剩飯，也能為豬省下一筆可觀的飼料費用，不過這樣吃、究
竟安不安全，農委會很擔心。有鑑於此，環保署決定從明年元月開始，逐
步推動廚餘只能拿來堆肥，不能拿來餵豬。不過目前國內仍沒有大型的廚
餘處理場，因此目前約680公噸的廚餘，只有三成拿來做堆肥，將近七
成只好拿來餵豬，環保團體擔心，沒有配套，卻又禁止餵豬，將會衍生更
多問題。環保團體的擔憂，不是沒有原因的，因為從明年開始，全台所有
縣市都必須做廚餘回收，到時候廚餘至少會比現在增加一倍以上，不能餵
豬，又沒有大型堆肥場，到時候廚餘該何去何從？公視新聞林靜梅陳柏諭
採訪報導．一般的廚餘在回收之後、除了做成堆肥，有將近七成、是拿來
餵豬，不過、沒有經過高溫煮沸的廚餘、給豬吃下肚子、很容易感染口蹄
疫等疾病、相當地危險。所以環保署今天宣布，從明年開始、將逐步禁止
用廚餘來餵豬。餵豬吃廚餘，不僅能夠消化民眾每天所產生的剩菜剩飯，
也能為豬省下一筆可觀的飼料費用，不過這樣吃、究竟安不安全，農委會
很擔心。有鑑於此，環保署決定從明年元月開始，逐步推動廚餘只能拿來
堆肥，不能拿來餵豬。不過目前國內仍沒有大型的廚餘處理場，因此目前
約680公噸的廚餘，只有三成拿來做堆肥，將近七成只好拿來餵豬，環
保團體擔心，沒有配套，卻又禁止餵豬，將會衍生更多問題。環保團體的
擔憂，不是沒有原因的，因為從明年開始，全台所有縣市都必須做廚餘回
收，到時候廚餘至少會比現在增加一倍以上，不能餵豬，又沒有大型堆肥
場，到時候廚餘該何去何從？公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導．一般的廚
餘在回收之後、除了做成堆肥，有將近七成、是拿來餵豬，不過、沒有經
過高溫煮沸的廚餘、給豬吃下肚子、很容易感染口蹄疫等疾病、相當地危
險。所以環保署今天宣布，從明年開始、將逐步禁止用廚餘來餵豬。餵豬
吃廚餘，不僅能夠消化民眾每天所產生的剩菜剩飯，也能為豬省下一筆可
觀的飼料費用，不過這樣吃、究竟安不安全，農委會很擔心。有鑑於此，
環保署決定從明年元月開始，逐步推動廚餘只能拿來堆肥，不能拿來餵豬
。不過目前國內仍沒有大型的廚餘處理場，因此目前約680公噸的廚餘
，只有三成拿來做堆肥，將近七成只好拿來餵豬，環保團體擔心，沒有配
套，卻又禁止餵豬，將會衍生更多問題。環保團體的擔憂，不是沒有原因
的，因為從明年開始，全台所有縣市都必須做廚餘回收，到時候廚餘至少
會比現在增加一倍以上，不能餵豬，又沒有大型堆肥場，到時候廚餘該何
去何從？公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導．一般的廚餘在回收之後、除了
做成堆肥，有將近七成、是拿來餵豬，不過、沒有經過高溫煮沸的廚餘、
給豬吃下肚子、很容易感染口蹄疫等疾病、相當地危險。所以環保署今天
宣布，從明年開始、將逐步禁止用廚餘來餵豬。餵豬吃廚餘，不僅能夠消
化民眾每天所產生的剩菜剩飯，也能為豬省下一筆可觀的飼料費用，不過
這樣吃、究竟安不安全，農委會很擔心。有鑑於此，環保署決定從明年元
月開始，逐步推動廚餘只能拿來堆肥，不能拿來餵豬。不過目前國內仍沒
有大型的廚餘處理場，因此目前約680公噸的廚餘，只有三成拿來做堆
肥，將近七成只好拿來餵豬，環保團體擔心，沒有配套，卻又禁止餵豬，
將會衍生更多問題。環保團體的擔憂，不是沒有原因的，因為從明年開始
，全台所有縣市都必須做廚餘回收，到時候廚餘至少會比現在增加一倍以
上，不能餵豬，又沒有大型堆肥場，到時候廚餘該何去何從？公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導．
