身心障礙者總是給人需要被幫助的刻板印象，美國在1972年，也就是
30多年前就舉辦了輪椅小姐選拔，類似選美的比賽，比的不是面貌、身
材，而是她們的自我成就和形象，當選後成為身心障礙者的代言人，爭取
身障者人權，2006的美國輪椅小姐今天抵達台灣，明天還將與陳總統
夫婦見面。為了歡迎遠道而來的美國輪椅小姐，台灣的輪椅親善大使陳美
玉，特地用熱情的輪椅標準舞來迎接。長得像芭比娃娃的，克麗絲婷。康
諾斯(KristenConnors)就是今年七月才出爐的，200
6美國輪椅小姐，接下來一整年他的工作就是在全美巡迴，成為身心障礙
者的代言人，爭取身障者的人權。克麗絲婷。康諾斯(KristenC
onnors)說，她也希望能將輪椅親善大使選美這個活動傳遞到全世
界。在美國，這個活動行之有年，已經舉辦了33屆，在台灣陳美玉是第
一屆的輪椅小姐，一年下來她說獲益良多。雖然不良於行，她們同樣都散
發了自信與美麗，美國小姐這次來台灣，明天也將拜會總統陳水扁與夫人
吳淑珍，還要讓台灣社會，看見不一樣的美麗。身心障礙者總是給人需要
被幫助的刻板印象，美國在1972年，也就是30多年前就舉辦了輪椅
小姐選拔，類似選美的比賽，比的不是面貌、身材，而是她們的自我成就
和形象，當選後成為身心障礙者的代言人，爭取身障者人權，2006的
美國輪椅小姐今天抵達台灣，明天還將與陳總統夫婦見面。為了歡迎遠道
而來的美國輪椅小姐，台灣的輪椅親善大使陳美玉，特地用熱情的輪椅標
準舞來迎接。長得像芭比娃娃的，克麗絲婷。康諾斯(KristenC
onnors)就是今年七月才出爐的，2006美國輪椅小姐，接下來
一整年他的工作就是在全美巡迴，成為身心障礙者的代言人，爭取身障者
的人權。克麗絲婷。康諾斯(KristenConnors)說，她也
希望能將輪椅親善大使選美這個活動傳遞到全世界。在美國，這個活動行
之有年，已經舉辦了33屆，在台灣陳美玉是第一屆的輪椅小姐，一年下
來她說獲益良多。雖然不良於行，她們同樣都散發了自信與美麗，美國小
姐這次來台灣，明天也將拜會總統陳水扁與夫人吳淑珍，還要讓台灣社會
，看見不一樣的美麗。身心障礙者總是給人需要被幫助的刻板印象，美國
在1972年，也就是30多年前就舉辦了輪椅小姐選拔，類似選美的比
賽，比的不是面貌、身材，而是她們的自我成就和形象，當選後成為身心
障礙者的代言人，爭取身障者人權，2006的美國輪椅小姐今天抵達台
灣，明天還將與陳總統夫婦見面。為了歡迎遠道而來的美國輪椅小姐，台
灣的輪椅親善大使陳美玉，特地用熱情的輪椅標準舞來迎接。長得像芭比
娃娃的，克麗絲婷。康諾斯(KristenConnors)就是今年
七月才出爐的，2006美國輪椅小姐，接下來一整年他的工作就是在全
美巡迴，成為身心障礙者的代言人，爭取身障者的人權。克麗絲婷。康諾
斯(KristenConnors)說，她也希望能將輪椅親善大使選
美這個活動傳遞到全世界。在美國，這個活動行之有年，已經舉辦了33
屆，在台灣陳美玉是第一屆的輪椅小姐，一年下來她說獲益良多。雖然不
良於行，她們同樣都散發了自信與美麗，美國小姐這次來台灣，明天也將
拜會總統陳水扁與夫人吳淑珍，還要讓台灣社會，看見不一樣的美麗。身
心障礙者總是給人需要被幫助的刻板印象，美國在1972年，也就是3
0多年前就舉辦了輪椅小姐選拔，類似選美的比賽，比的不是面貌、身材
，而是她們的自我成就和形象，當選後成為身心障礙者的代言人，爭取身
障者人權，2006的美國輪椅小姐今天抵達台灣，明天還將與陳總統夫
婦見面。為了歡迎遠道而來的美國輪椅小姐，台灣的輪椅親善大使陳美玉
，特地用熱情的輪椅標準舞來迎接。長得像芭比娃娃的，克麗絲婷。康諾
斯(KristenConnors)就是今年七月才出爐的，2006
美國輪椅小姐，接下來一整年他的工作就是在全美巡迴，成為身心障礙者
的代言人，爭取身障者的人權。克麗絲婷。康諾斯(KristenCo
nnors)說，她也希望能將輪椅親善大使選美這個活動傳遞到全世界
。在美國，這個活動行之有年，已經舉辦了33屆，在台灣陳美玉是第一
屆的輪椅小姐，一年下來她說獲益良多。雖然不良於行，她們同樣都散發
了自信與美麗，美國小姐這次來台灣，明天也將拜會總統陳水扁與夫人吳
淑珍，還要讓台灣社會，看見不一樣的美麗。身心障礙者總是給人需要被
幫助的刻板印象，美國在1972年，也就是30多年前就舉辦了輪椅小
姐選拔，類似選美的比賽，比的不是面貌、身材，而是她們的自我成就和
形象，當選後成為身心障礙者的代言人，爭取身障者人權，2006的美
國輪椅小姐今天抵達台灣，明天還將與陳總統夫婦見面。為了歡迎遠道而
來的美國輪椅小姐，台灣的輪椅親善大使陳美玉，特地用熱情的輪椅標準
舞來迎接。長得像芭比娃娃的，克麗絲婷。康諾斯(KristenCo
nnors)就是今年七月才出爐的，2006美國輪椅小姐，接下來一
整年他的工作就是在全美巡迴，成為身心障礙者的代言人，爭取身障者的
人權。克麗絲婷。康諾斯(KristenConnors)說，她也希
望能將輪椅親善大使選美這個活動傳遞到全世界。在美國，這個活動行之
有年，已經舉辦了33屆，在台灣陳美玉是第一屆的輪椅小姐，一年下來
她說獲益良多。雖然不良於行，她們同樣都散發了自信與美麗，美國小姐
這次來台灣，明天也將拜會總統陳水扁與夫人吳淑珍，還要讓台灣社會，
看見不一樣的美麗。身心障礙者總是給人需要被幫助的刻板印象，美國在
1972年，也就是30多年前就舉辦了輪椅小姐選拔，類似選美的比賽
，比的不是面貌、身材，而是她們的自我成就和形象，當選後成為身心障
礙者的代言人，爭取身障者人權，2006的美國輪椅小姐今天抵達台灣
，明天還將與陳總統夫婦見面。為了歡迎遠道而來的美國輪椅小姐，台灣
的輪椅親善大使陳美玉，特地用熱情的輪椅標準舞來迎接。長得像芭比娃
娃的，克麗絲婷。康諾斯(KristenConnors)就是今年七
月才出爐的，2006美國輪椅小姐，接下來一整年他的工作就是在全美
巡迴，成為身心障礙者的代言人，爭取身障者的人權。克麗絲婷。康諾斯
(KristenConnors)說，她也希望能將輪椅親善大使選美
這個活動傳遞到全世界。在美國，這個活動行之有年，已經舉辦了33屆
，在台灣陳美玉是第一屆的輪椅小姐，一年下來她說獲益良多。雖然不良
於行，她們同樣都散發了自信與美麗，美國小姐這次來台灣，明天也將拜
會總統陳水扁與夫人吳淑珍，還要讓台灣社會，看見不一樣的美麗。身心
障礙者總是給人需要被幫助的刻板印象，美國在1972年，也就是30
多年前就舉辦了輪椅小姐選拔，類似選美的比賽，比的不是面貌、身材，
而是她們的自我成就和形象，當選後成為身心障礙者的代言人，爭取身障
者人權，2006的美國輪椅小姐今天抵達台灣，明天還將與陳總統夫婦
見面。為了歡迎遠道而來的美國輪椅小姐，台灣的輪椅親善大使陳美玉，
特地用熱情的輪椅標準舞來迎接。長得像芭比娃娃的，克麗絲婷。康諾斯
(KristenConnors)就是今年七月才出爐的，2006美
國輪椅小姐，接下來一整年他的工作就是在全美巡迴，成為身心障礙者的
代言人，爭取身障者的人權。克麗絲婷。康諾斯(KristenCon
nors)說，她也希望能將輪椅親善大使選美這個活動傳遞到全世界。
在美國，這個活動行之有年，已經舉辦了33屆，在台灣陳美玉是第一屆
的輪椅小姐，一年下來她說獲益良多。雖然不良於行，她們同樣都散發了
自信與美麗，美國小姐這次來台灣，明天也將拜會總統陳水扁與夫人吳淑
珍，還要讓台灣社會，看見不一樣的美麗。身心障礙者總是給人需要被幫
助的刻板印象，美國在1972年，也就是30多年前就舉辦了輪椅小姐
選拔，類似選美的比賽，比的不是面貌、身材，而是她們的自我成就和形
象，當選後成為身心障礙者的代言人，爭取身障者人權，2006的美國
輪椅小姐今天抵達台灣，明天還將與陳總統夫婦見面。為了歡迎遠道而來
的美國輪椅小姐，台灣的輪椅親善大使陳美玉，特地用熱情的輪椅標準舞
來迎接。長得像芭比娃娃的，克麗絲婷。康諾斯(KristenCon
nors)就是今年七月才出爐的，2006美國輪椅小姐，接下來一整
年他的工作就是在全美巡迴，成為身心障礙者的代言人，爭取身障者的人
權。克麗絲婷。康諾斯(KristenConnors)說，她也希望
能將輪椅親善大使選美這個活動傳遞到全世界。在美國，這個活動行之有
年，已經舉辦了33屆，在台灣陳美玉是第一屆的輪椅小姐，一年下來她
說獲益良多。雖然不良於行，她們同樣都散發了自信與美麗，美國小姐這
次來台灣，明天也將拜會總統陳水扁與夫人吳淑珍，還要讓台灣社會，看
見不一樣的美麗。
