其實各界已經猜測的好久、台灣高鐵今天的宣布、大家並不意外。
自從八十六年、台灣高鐵拿到優先議約權之後、一路走來、不管在技術
還是財務方面、都是風風雨雨不斷。
雖然殷琪一再保證可以如期通車，但是、高鐵先天條件不良、後天環境
欠佳的體質、終於讓它躲不過工程延後的命運。
2003年五月，高鐵土木工程如火如荼展開、舖軌工作正要開始，工
程進度卻已經落後，當時台灣高鐵董事長殷琪說會如期通車。
去年五月，列車運抵台灣，當時的行政院長游錫坤也加入信心喊話。
原定去年底就要展開試車工作，卻一延再延，高鐵局長依然信誓旦旦。
延宕了五個月，車輛終於在高雄縣燕巢機場啟動了，但試車的開始，卻
讓如期通車的目標變得更加遙不可及。
台灣高鐵的機電設計，分別擷取法國以及日本高鐵的優點，歐日混血還
來不及創造出世界第一流的系統，卻先面臨時間的嚴苛考驗。
繁複的系統設計，種下延後通車的主因，而經濟不景氣以及政黨輪替，
更讓高鐵四面楚歌，不但經常捲入政治風暴，兩年來辦理十二次增資
，更有十一次募不到錢。
八年前台灣高鐵獲得優先議約權，當初興奮切蛋糕，但一路走來卻風雨
不斷，先天不良的設計加上後天的環境變動，似乎早就注定了高鐵，
必將走上延後通車這一步。
公視新聞林珍汝王興中陳保羅採訪報導
