歷經泰勞風波的高雄捷運公司、今天下午召開臨時董事會，被外界視為關
鍵人物的副董事長陳敏賢請辭獲准，不過他仍然保有董事的資格。而捷運
公司總經理被記過一次、董事長陳振榮也繼續留任。高雄捷運公司今天下
午召開臨時董事會，九席董事中只有遠東集團的徐旭東一B請假沒有出席
。會中同意陳敏賢請辭副董事長職務，不過，由於陳敏賢仍然是捷運公司
股東東南水泥的法人代表，辭職後仍保有董事職位，總經理范陳柏則被記
過一次。由於泰勞風波起因於生活管理不當，董事會要求儘速與華磐解約
，並成立外勞生活照顧中心。捷運公司表示，將在九月二十日前全面接管
泰勞生活管理事務，同時在十一月底前與華磐公司清算財務。市政府本來
希望具有三席董事的中鋼公司能主導大幅改組董事會，但因各董事席位都
是股東公司的法人代表，想要大幅改組必須要等明年股東大會時才有可能
。公視新聞戴上茹鄭仲採訪報導歷經泰勞風波的高雄捷運公司、今天下午
召開臨時董事會，被外界視為關鍵人物的副董事長陳敏賢請辭獲准，不過
他仍然保有董事的資格。而捷運公司總經理被記過一次、董事長陳振榮也
繼續留任。高雄捷運公司今天下午召開臨時董事會，九席董事中只有遠東
集團的徐旭東一B請假沒有出席。會中同意陳敏賢請辭副董事長職務，不
過，由於陳敏賢仍然是捷運公司股東東南水泥的法人代表，辭職後仍保有
董事職位，總經理范陳柏則被記過一次。由於泰勞風波起因於生活管理不
當，董事會要求儘速與華磐解約，並成立外勞生活照顧中心。捷運公司表
示，將在九月二十日前全面接管泰勞生活管理事務，同時在十一月底前與
華磐公司清算財務。市政府本來希望具有三席董事的中鋼公司能主導大幅
改組董事會，但因各董事席位都是股東公司的法人代表，想要大幅改組必
須要等明年股東大會時才有可能。公視新聞戴上茹鄭仲採訪報導歷經泰勞
風波的高雄捷運公司、今天下午召開臨時董事會，被外界視為關鍵人物的
副董事長陳敏賢請辭獲准，不過他仍然保有董事的資格。而捷運公司總經
理被記過一次、董事長陳振榮也繼續留任。高雄捷運公司今天下午召開臨
時董事會，九席董事中只有遠東集團的徐旭東一B請假沒有出席。會中同
意陳敏賢請辭副董事長職務，不過，由於陳敏賢仍然是捷運公司股東東南
水泥的法人代表，辭職後仍保有董事職位，總經理范陳柏則被記過一次。
由於泰勞風波起因於生活管理不當，董事會要求儘速與華磐解約，並成立
外勞生活照顧中心。捷運公司表示，將在九月二十日前全面接管泰勞生活
管理事務，同時在十一月底前與華磐公司清算財務。市政府本來希望具有
三席董事的中鋼公司能主導大幅改組董事會，但因各董事席位都是股東公
司的法人代表，想要大幅改組必須要等明年股東大會時才有可能。公視新
聞戴上茹鄭仲採訪報導歷經泰勞風波的高雄捷運公司、今天下午召開臨時
董事會，被外界視為關鍵人物的副董事長陳敏賢請辭獲准，不過他仍然保
有董事的資格。而捷運公司總經理被記過一次、董事長陳振榮也繼續留任
。高雄捷運公司今天下午召開臨時董事會，九席董事中只有遠東集團的徐
旭東一B請假沒有出席。會中同意陳敏賢請辭副董事長職務，不過，由於
陳敏賢仍然是捷運公司股東東南水泥的法人代表，辭職後仍保有董事職位
，總經理范陳柏則被記過一次。由於泰勞風波起因於生活管理不當，董事
會要求儘速與華磐解約，並成立外勞生活照顧中心。捷運公司表示，將在
九月二十日前全面接管泰勞生活管理事務，同時在十一月底前與華磐公司
清算財務。市政府本來希望具有三席董事的中鋼公司能主導大幅改組董事
會，但因各董事席位都是股東公司的法人代表，想要大幅改組必須要等明
年股東大會時才有可能。公視新聞戴上茹鄭仲採訪報導歷經泰勞風波的高
雄捷運公司、今天下午召開臨時董事會，被外界視為關鍵人物的副董事長
陳敏賢請辭獲准，不過他仍然保有董事的資格。而捷運公司總經理被記過
一次、董事長陳振榮也繼續留任。高雄捷運公司今天下午召開臨時董事會
，九席董事中只有遠東集團的徐旭東一B請假沒有出席。會中同意陳敏賢
請辭副董事長職務，不過，由於陳敏賢仍然是捷運公司股東東南水泥的法
人代表，辭職後仍保有董事職位，總經理范陳柏則被記過一次。由於泰勞
風波起因於生活管理不當，董事會要求儘速與華磐解約，並成立外勞生活
照顧中心。捷運公司表示，將在九月二十日前全面接管泰勞生活管理事務
，同時在十一月底前與華磐公司清算財務。市政府本來希望具有三席董事
的中鋼公司能主導大幅改組董事會，但因各董事席位都是股東公司的法人
代表，想要大幅改組必須要等明年股東大會時才有可能。公視新聞戴上茹
鄭仲採訪報導歷經泰勞風波的高雄捷運公司、今天下午召開臨時董事會，
被外界視為關鍵人物的副董事長陳敏賢請辭獲准，不過他仍然保有董事的
資格。而捷運公司總經理被記過一次、董事長陳振榮也繼續留任。高雄捷
運公司今天下午召開臨時董事會，九席董事中只有遠東集團的徐旭東一B
請假沒有出席。會中同意陳敏賢請辭副董事長職務，不過，由於陳敏賢仍
然是捷運公司股東東南水泥的法人代表，辭職後仍保有董事職位，總經理
范陳柏則被記過一次。由於泰勞風波起因於生活管理不當，董事會要求儘
速與華磐解約，並成立外勞生活照顧中心。捷運公司表示，將在九月二十
日前全面接管泰勞生活管理事務，同時在十一月底前與華磐公司清算財務
。市政府本來希望具有三席董事的中鋼公司能主導大幅改組董事會，但因
各董事席位都是股東公司的法人代表，想要大幅改組必須要等明年股東大
會時才有可能。公視新聞戴上茹鄭仲採訪報導歷經泰勞風波的高雄捷運公
司、今天下午召開臨時董事會，被外界視為關鍵人物的副董事長陳敏賢請
辭獲准，不過他仍然保有董事的資格。而捷運公司總經理被記過一次、董
事長陳振榮也繼續留任。高雄捷運公司今天下午召開臨時董事會，九席董
事中只有遠東集團的徐旭東一B請假沒有出席。會中同意陳敏賢請辭副董
事長職務，不過，由於陳敏賢仍然是捷運公司股東東南水泥的法人代表，
辭職後仍保有董事職位，總經理范陳柏則被記過一次。由於泰勞風波起因
於生活管理不當，董事會要求儘速與華磐解約，並成立外勞生活照顧中心
。捷運公司表示，將在九月二十日前全面接管泰勞生活管理事務，同時在
十一月底前與華磐公司清算財務。市政府本來希望具有三席董事的中鋼公
司能主導大幅改組董事會，但因各董事席位都是股東公司的法人代表，想
要大幅改組必須要等明年股東大會時才有可能。公視新聞戴上茹鄭仲採訪
報導歷經泰勞風波的高雄捷運公司、今天下午召開臨時董事會，被外界視
為關鍵人物的副董事長陳敏賢請辭獲准，不過他仍然保有董事的資格。而
捷運公司總經理被記過一次、董事長陳振榮也繼續留任。高雄捷運公司今
天下午召開臨時董事會，九席董事中只有遠東集團的徐旭東一B請假沒有
出席。會中同意陳敏賢請辭副董事長職務，不過，由於陳敏賢仍然是捷運
公司股東東南水泥的法人代表，辭職後仍保有董事職位，總經理范陳柏則
被記過一次。由於泰勞風波起因於生活管理不當，董事會要求儘速與華磐
解約，並成立外勞生活照顧中心。捷運公司表示，將在九月二十日前全面
接管泰勞生活管理事務，同時在十一月底前與華磐公司清算財務。市政府
本來希望具有三席董事的中鋼公司能主導大幅改組董事會，但因各董事席
位都是股東公司的法人代表，想要大幅改組必須要等明年股東大會時才有
可能。公視新聞戴上茹鄭仲採訪報導
