鏡頭轉到南台灣、要繼續為您報導、高雄市因為警察人力不足、設計了
一套社區輔助警察制度、並且在今天公佈了第一批錄取名單。
其中一百位女性、將在凌晨一點到五點鐘、在街頭執勤，但是、讓女性
在凌晨走上街頭、恰當嗎？各方看法不一。
在高雄七賢國中的操場，許多中年婦女頂著太陽跑步，參加社區輔助警
察考試。
高雄市有鑑於警察人力不足，於是仿效香港，成立社區輔助警察制度，
也就是要招募一批有熱誠五十五歲以下的民眾擔任凌晨一點到五點巡
守執勤，每小時薪水一百五十元。
一個月可有九千元收入。
原本希望招男性，但是很怕被人批評不尊重女性，所以勉強開放兩性都
可報考。
警局設定女性輔警的標準是身高一五五公分以上，體重七十五公斤以下
，高中畢業。
結果來了兩百多位女性，最後錄取一百人，佔第一批社區輔警的四分之
一。
女性投入凌晨高雄市區的巡守如何考慮安全問題，有的人沒想那麼多，
也有的人覺得不太是問題。
還有人覺得，夜間未必是治安問題最多的時段，更年期來了，夜間睡不
著，出來管管事挺不錯的。
警方則表示，會在執勤方式維護女性安全。
另外警方也私下表示，輔警年紀雖大又有女性，但是警察局可以挑選的
人，而且想來考的很多也本來就有熱誠，這些條件比起面對前科的替
代役來服勤警方無法挑人來說，反而是更可信賴的夥伴。
這些社區輔警十月一日凌晨就會開始在高雄街頭出現。
公視新聞周傳久鄭仲宏孟昭權採訪報導。
