對於台灣企銀工會的大動作、行政院長謝長廷今天表示、他認為不妥、很
擔心客戶的權益會受到影響。而專家也建議、員工應該要理性溝通、否則
勞資雙方都不退讓、如果因此讓客戶跑光了、對大家都沒有好處。台企銀
大罷工，一千多名員工走上街頭，爭取自身權益，不過，看在行政院長的
眼裡，卻不怎麼贊同。台企銀罷工除了可能影響客戶的權益外，原本協商
後該給員工和額外優惠條件，合計還要再支出七、八十億元經費，但對這
些，工會還是不能接受，最後醞釀成罷工事件，學者說，員工罷工前必須
衡量本身條件，是否擁有談判籌碼。銀行罷工對資方勞工和監理機關都是
頭一遭，學者建議，台企銀員工最好採取理性方式，坐下來跟雇主好好談
一談。專家表示，目前工會和財政部主要爭議在於優退方案，如果根據財
政部版本，預估所有員工所需的勞退優惠金為55億，反觀工會版本為6
7.3億，多了12.3億，最後不論採用誰的版本，如果因罷工而流失
客戶，對勞資雙方來說，可能都是負面效應。公視新聞陳曉卿林國煌周傳
久採訪報導對於台灣企銀工會的大動作、行政院長謝長廷今天表示、他認
為不妥、很擔心客戶的權益會受到影響。而專家也建議、員工應該要理性
溝通、否則勞資雙方都不退讓、如果因此讓客戶跑光了、對大家都沒有好
處。台企銀大罷工，一千多名員工走上街頭，爭取自身權益，不過，看在
行政院長的眼裡，卻不怎麼贊同。台企銀罷工除了可能影響客戶的權益外
，原本協商後該給員工和額外優惠條件，合計還要再支出七、八十億元經
費，但對這些，工會還是不能接受，最後醞釀成罷工事件，學者說，員工
罷工前必須衡量本身條件，是否擁有談判籌碼。銀行罷工對資方勞工和監
理機關都是頭一遭，學者建議，台企銀員工最好採取理性方式，坐下來跟
雇主好好談一談。專家表示，目前工會和財政部主要爭議在於優退方案，
如果根據財政部版本，預估所有員工所需的勞退優惠金為55億，反觀工
會版本為67.3億，多了12.3億，最後不論採用誰的版本，如果因
罷工而流失客戶，對勞資雙方來說，可能都是負面效應。公視新聞陳曉卿
林國煌周傳久採訪報導對於台灣企銀工會的大動作、行政院長謝長廷今天
表示、他認為不妥、很擔心客戶的權益會受到影響。而專家也建議、員工
應該要理性溝通、否則勞資雙方都不退讓、如果因此讓客戶跑光了、對大
家都沒有好處。台企銀大罷工，一千多名員工走上街頭，爭取自身權益，
不過，看在行政院長的眼裡，卻不怎麼贊同。台企銀罷工除了可能影響客
戶的權益外，原本協商後該給員工和額外優惠條件，合計還要再支出七、
八十億元經費，但對這些，工會還是不能接受，最後醞釀成罷工事件，學
者說，員工罷工前必須衡量本身條件，是否擁有談判籌碼。銀行罷工對資
方勞工和監理機關都是頭一遭，學者建議，台企銀員工最好採取理性方式
，坐下來跟雇主好好談一談。專家表示，目前工會和財政部主要爭議在於
優退方案，如果根據財政部版本，預估所有員工所需的勞退優惠金為55
億，反觀工會版本為67.3億，多了12.3億，最後不論採用誰的版
本，如果因罷工而流失客戶，對勞資雙方來說，可能都是負面效應。公視
新聞陳曉卿林國煌周傳久採訪報導對於台灣企銀工會的大動作、行政院長
謝長廷今天表示、他認為不妥、很擔心客戶的權益會受到影響。而專家也
建議、員工應該要理性溝通、否則勞資雙方都不退讓、如果因此讓客戶跑
光了、對大家都沒有好處。台企銀大罷工，一千多名員工走上街頭，爭取
自身權益，不過，看在行政院長的眼裡，卻不怎麼贊同。台企銀罷工除了
可能影響客戶的權益外，原本協商後該給員工和額外優惠條件，合計還要
再支出七、八十億元經費，但對這些，工會還是不能接受，最後醞釀成罷
工事件，學者說，員工罷工前必須衡量本身條件，是否擁有談判籌碼。銀
行罷工對資方勞工和監理機關都是頭一遭，學者建議，台企銀員工最好採
取理性方式，坐下來跟雇主好好談一談。專家表示，目前工會和財政部主
要爭議在於優退方案，如果根據財政部版本，預估所有員工所需的勞退優
惠金為55億，反觀工會版本為67.3億，多了12.3億，最後不論
採用誰的版本，如果因罷工而流失客戶，對勞資雙方來說，可能都是負面
效應。公視新聞陳曉卿林國煌周傳久採訪報導對於台灣企銀工會的大動作
、行政院長謝長廷今天表示、他認為不妥、很擔心客戶的權益會受到影響
。而專家也建議、員工應該要理性溝通、否則勞資雙方都不退讓、如果因
此讓客戶跑光了、對大家都沒有好處。台企銀大罷工，一千多名員工走上
街頭，爭取自身權益，不過，看在行政院長的眼裡，卻不怎麼贊同。台企
銀罷工除了可能影響客戶的權益外，原本協商後該給員工和額外優惠條件
，合計還要再支出七、八十億元經費，但對這些，工會還是不能接受，最
後醞釀成罷工事件，學者說，員工罷工前必須衡量本身條件，是否擁有談
判籌碼。銀行罷工對資方勞工和監理機關都是頭一遭，學者建議，台企銀
員工最好採取理性方式，坐下來跟雇主好好談一談。專家表示，目前工會
和財政部主要爭議在於優退方案，如果根據財政部版本，預估所有員工所
需的勞退優惠金為55億，反觀工會版本為67.3億，多了12.3億
，最後不論採用誰的版本，如果因罷工而流失客戶，對勞資雙方來說，可
能都是負面效應。公視新聞陳曉卿林國煌周傳久採訪報導對於台灣企銀工
會的大動作、行政院長謝長廷今天表示、他認為不妥、很擔心客戶的權益
會受到影響。而專家也建議、員工應該要理性溝通、否則勞資雙方都不退
讓、如果因此讓客戶跑光了、對大家都沒有好處。台企銀大罷工，一千多
名員工走上街頭，爭取自身權益，不過，看在行政院長的眼裡，卻不怎麼
贊同。台企銀罷工除了可能影響客戶的權益外，原本協商後該給員工和額
外優惠條件，合計還要再支出七、八十億元經費，但對這些，工會還是不
能接受，最後醞釀成罷工事件，學者說，員工罷工前必須衡量本身條件，
是否擁有談判籌碼。銀行罷工對資方勞工和監理機關都是頭一遭，學者建
議，台企銀員工最好採取理性方式，坐下來跟雇主好好談一談。專家表示
，目前工會和財政部主要爭議在於優退方案，如果根據財政部版本，預估
所有員工所需的勞退優惠金為55億，反觀工會版本為67.3億，多了
12.3億，最後不論採用誰的版本，如果因罷工而流失客戶，對勞資雙
方來說，可能都是負面效應。公視新聞陳曉卿林國煌周傳久採訪報導對於
台灣企銀工會的大動作、行政院長謝長廷今天表示、他認為不妥、很擔心
客戶的權益會受到影響。而專家也建議、員工應該要理性溝通、否則勞資
雙方都不退讓、如果因此讓客戶跑光了、對大家都沒有好處。台企銀大罷
工，一千多名員工走上街頭，爭取自身權益，不過，看在行政院長的眼裡
，卻不怎麼贊同。台企銀罷工除了可能影響客戶的權益外，原本協商後該
給員工和額外優惠條件，合計還要再支出七、八十億元經費，但對這些，
工會還是不能接受，最後醞釀成罷工事件，學者說，員工罷工前必須衡量
本身條件，是否擁有談判籌碼。銀行罷工對資方勞工和監理機關都是頭一
遭，學者建議，台企銀員工最好採取理性方式，坐下來跟雇主好好談一談
。專家表示，目前工會和財政部主要爭議在於優退方案，如果根據財政部
版本，預估所有員工所需的勞退優惠金為55億，反觀工會版本為67.
3億，多了12.3億，最後不論採用誰的版本，如果因罷工而流失客戶
，對勞資雙方來說，可能都是負面效應。公視新聞陳曉卿林國煌周傳久採
訪報導
