究竟行政院長的任命，該不該先經過立法院的同意，憲法學者的看法也相
當不同，部分學者認為、如果立法院有閣揆同意權，那麼行政跟立法之間
的關係就不會像現在這樣嚴重對立，不過也有學者表示、世界上沒有完美
的憲政制度，只要台灣的行政和立法部門、有機關忠誠的概念，根本不需
要修憲，就可以解決很多憲法的僵局。因為執政黨無法在國會佔有多數席
次，再加上藍綠對決態勢越演越烈，導致行政院跟立法院的衝突越來越嚴
重，甚至連行政院長都不惜提出，國會倒閣，總統解散國會的毀滅性手段
，部分學者認為，在朝小野大的政治現實下，如果國會擁有閣揆同意權，
的確可以大幅降低行政立法的緊張局勢。楊泰順說，閣揆同意權不見得一
定要內閣制國家才可以實施，像美國是總統制，但是國務卿也是需要參議
院的同意，不過也有憲法學者認為，每次修憲，政治人物都只是為了自己
的短期利益，所以每次修憲只是會把制度變的更殘破不堪，，更何況全世
界沒有十全十美的憲法，如果行政跟立法都能有落實機關忠誠的理念，很
多問題根本不需要修憲就可以迎刃而解。陳愛娥表示，台灣的真正問題是
政治人物的憲法素養不足，而不是要不要修憲，如果行政跟立法動不動就
要朝野對決，動不動就要把自己的權力擴充到極點，而不把政府有效運作
當成是自己的重責大任的話，那麼就算修再多次憲，問題還是會不斷的發
生陳信聰郭俊麟究竟行政院長的任命，該不該先經過立法院的同意，憲法
學者的看法也相當不同，部分學者認為、如果立法院有閣揆同意權，那麼
行政跟立法之間的關係就不會像現在這樣嚴重對立，不過也有學者表示、
世界上沒有完美的憲政制度，只要台灣的行政和立法部門、有機關忠誠的
概念，根本不需要修憲，就可以解決很多憲法的僵局。因為執政黨無法在
國會佔有多數席次，再加上藍綠對決態勢越演越烈，導致行政院跟立法院
的衝突越來越嚴重，甚至連行政院長都不惜提出，國會倒閣，總統解散國
會的毀滅性手段，部分學者認為，在朝小野大的政治現實下，如果國會擁
有閣揆同意權，的確可以大幅降低行政立法的緊張局勢。楊泰順說，閣揆
同意權不見得一定要內閣制國家才可以實施，像美國是總統制，但是國務
卿也是需要參議院的同意，不過也有憲法學者認為，每次修憲，政治人物
都只是為了自己的短期利益，所以每次修憲只是會把制度變的更殘破不堪
，，更何況全世界沒有十全十美的憲法，如果行政跟立法都能有落實機關
忠誠的理念，很多問題根本不需要修憲就可以迎刃而解。陳愛娥表示，台
灣的真正問題是政治人物的憲法素養不足，而不是要不要修憲，如果行政
跟立法動不動就要朝野對決，動不動就要把自己的權力擴充到極點，而不
把政府有效運作當成是自己的重責大任的話，那麼就算修再多次憲，問題
還是會不斷的發生陳信聰郭俊麟究竟行政院長的任命，該不該先經過立法
院的同意，憲法學者的看法也相當不同，部分學者認為、如果立法院有閣
揆同意權，那麼行政跟立法之間的關係就不會像現在這樣嚴重對立，不過
也有學者表示、世界上沒有完美的憲政制度，只要台灣的行政和立法部門
、有機關忠誠的概念，根本不需要修憲，就可以解決很多憲法的僵局。因
為執政黨無法在國會佔有多數席次，再加上藍綠對決態勢越演越烈，導致
行政院跟立法院的衝突越來越嚴重，甚至連行政院長都不惜提出，國會倒
閣，總統解散國會的毀滅性手段，部分學者認為，在朝小野大的政治現實
下，如果國會擁有閣揆同意權，的確可以大幅降低行政立法的緊張局勢。
楊泰順說，閣揆同意權不見得一定要內閣制國家才可以實施，像美國是總
統制，但是國務卿也是需要參議院的同意，不過也有憲法學者認為，每次
修憲，政治人物都只是為了自己的短期利益，所以每次修憲只是會把制度
變的更殘破不堪，，更何況全世界沒有十全十美的憲法，如果行政跟立法
都能有落實機關忠誠的理念，很多問題根本不需要修憲就可以迎刃而解。
陳愛娥表示，台灣的真正問題是政治人物的憲法素養不足，而不是要不要
修憲，如果行政跟立法動不動就要朝野對決，動不動就要把自己的權力擴
充到極點，而不把政府有效運作當成是自己的重責大任的話，那麼就算修
再多次憲，問題還是會不斷的發生陳信聰郭俊麟究竟行政院長的任命，該
不該先經過立法院的同意，憲法學者的看法也相當不同，部分學者認為、
如果立法院有閣揆同意權，那麼行政跟立法之間的關係就不會像現在這樣
嚴重對立，不過也有學者表示、世界上沒有完美的憲政制度，只要台灣的
行政和立法部門、有機關忠誠的概念，根本不需要修憲，就可以解決很多
憲法的僵局。因為執政黨無法在國會佔有多數席次，再加上藍綠對決態勢
越演越烈，導致行政院跟立法院的衝突越來越嚴重，甚至連行政院長都不
惜提出，國會倒閣，總統解散國會的毀滅性手段，部分學者認為，在朝小
野大的政治現實下，如果國會擁有閣揆同意權，的確可以大幅降低行政立
法的緊張局勢。楊泰順說，閣揆同意權不見得一定要內閣制國家才可以實
施，像美國是總統制，但是國務卿也是需要參議院的同意，不過也有憲法
學者認為，每次修憲，政治人物都只是為了自己的短期利益，所以每次修
憲只是會把制度變的更殘破不堪，，更何況全世界沒有十全十美的憲法，
如果行政跟立法都能有落實機關忠誠的理念，很多問題根本不需要修憲就
可以迎刃而解。陳愛娥表示，台灣的真正問題是政治人物的憲法素養不足
，而不是要不要修憲，如果行政跟立法動不動就要朝野對決，動不動就要
把自己的權力擴充到極點，而不把政府有效運作當成是自己的重責大任的
話，那麼就算修再多次憲，問題還是會不斷的發生陳信聰郭俊麟
