台灣企銀工會、今天發動了國內金融史上、第一次的銀行罷工事件、各地
的罷工人數將近1500人。好幾個分行因為人力不足、暫停了各項服務
。而工會還表示、如果資方不答應他們提出的條件、這一場罷工還要無限
期進行下去。震耳欲聾的汽笛喇叭聲，一度讓警方舉牌警告。成立90年
的台灣中小企業銀行，旗下員工今天拒絕上班，發起國內金融史上第一件
金融機構罷工事件。在金融合併政策下，台灣企銀即將在明天公開標售，
不過勞資雙方團體協約還未簽訂，進而成為今天罷工的導火線。面對旗下
員工，揚言只要沒有團體協約，就無限期罷工，台企銀已經協調五大行庫
員工支援，同時也準備資金應付。雖然認為罷工不影響營運，不過在其他
分行卻可以明顯看出罷工的影響，尤其是位在工業區的分行，因為跟廠商
往來密切，影響更明顯。因為人力不足，部分分行包括存款開戶、現金匯
款、掛失等與民眾生活較相關的業務都暫停服務。這件金融史上頭一遭的
罷工事件何時落幕，還要看勞資雙方何時能有協商共識。公視新聞李婕綾
陳柏諭採訪報導台灣企銀工會、今天發動了國內金融史上、第一次的銀行
罷工事件、各地的罷工人數將近1500人。好幾個分行因為人力不足、
暫停了各項服務。而工會還表示、如果資方不答應他們提出的條件、這一
場罷工還要無限期進行下去。震耳欲聾的汽笛喇叭聲，一度讓警方舉牌警
告。成立90年的台灣中小企業銀行，旗下員工今天拒絕上班，發起國內
金融史上第一件金融機構罷工事件。在金融合併政策下，台灣企銀即將在
明天公開標售，不過勞資雙方團體協約還未簽訂，進而成為今天罷工的導
火線。面對旗下員工，揚言只要沒有團體協約，就無限期罷工，台企銀已
經協調五大行庫員工支援，同時也準備資金應付。雖然認為罷工不影響營
運，不過在其他分行卻可以明顯看出罷工的影響，尤其是位在工業區的分
行，因為跟廠商往來密切，影響更明顯。因為人力不足，部分分行包括存
款開戶、現金匯款、掛失等與民眾生活較相關的業務都暫停服務。這件金
融史上頭一遭的罷工事件何時落幕，還要看勞資雙方何時能有協商共識。
公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導台灣企銀工會、今天發動了國內金融史上
、第一次的銀行罷工事件、各地的罷工人數將近1500人。好幾個分行
因為人力不足、暫停了各項服務。而工會還表示、如果資方不答應他們提
出的條件、這一場罷工還要無限期進行下去。震耳欲聾的汽笛喇叭聲，一
度讓警方舉牌警告。成立90年的台灣中小企業銀行，旗下員工今天拒絕
上班，發起國內金融史上第一件金融機構罷工事件。在金融合併政策下，
台灣企銀即將在明天公開標售，不過勞資雙方團體協約還未簽訂，進而成
為今天罷工的導火線。面對旗下員工，揚言只要沒有團體協約，就無限期
罷工，台企銀已經協調五大行庫員工支援，同時也準備資金應付。雖然認
為罷工不影響營運，不過在其他分行卻可以明顯看出罷工的影響，尤其是
位在工業區的分行，因為跟廠商往來密切，影響更明顯。因為人力不足，
部分分行包括存款開戶、現金匯款、掛失等與民眾生活較相關的業務都暫
停服務。這件金融史上頭一遭的罷工事件何時落幕，還要看勞資雙方何時
能有協商共識。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導台灣企銀工會、今天發動
了國內金融史上、第一次的銀行罷工事件、各地的罷工人數將近1500
人。好幾個分行因為人力不足、暫停了各項服務。而工會還表示、如果資
方不答應他們提出的條件、這一場罷工還要無限期進行下去。震耳欲聾的
汽笛喇叭聲，一度讓警方舉牌警告。成立90年的台灣中小企業銀行，旗
下員工今天拒絕上班，發起國內金融史上第一件金融機構罷工事件。在金
融合併政策下，台灣企銀即將在明天公開標售，不過勞資雙方團體協約還
未簽訂，進而成為今天罷工的導火線。面對旗下員工，揚言只要沒有團體
協約，就無限期罷工，台企銀已經協調五大行庫員工支援，同時也準備資
金應付。雖然認為罷工不影響營運，不過在其他分行卻可以明顯看出罷工
的影響，尤其是位在工業區的分行，因為跟廠商往來密切，影響更明顯。
因為人力不足，部分分行包括存款開戶、現金匯款、掛失等與民眾生活較
相關的業務都暫停服務。這件金融史上頭一遭的罷工事件何時落幕，還要
看勞資雙方何時能有協商共識。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導台灣企銀
工會、今天發動了國內金融史上、第一次的銀行罷工事件、各地的罷工人
數將近1500人。好幾個分行因為人力不足、暫停了各項服務。而工會
還表示、如果資方不答應他們提出的條件、這一場罷工還要無限期進行下
去。震耳欲聾的汽笛喇叭聲，一度讓警方舉牌警告。成立90年的台灣中
小企業銀行，旗下員工今天拒絕上班，發起國內金融史上第一件金融機構
罷工事件。在金融合併政策下，台灣企銀即將在明天公開標售，不過勞資
雙方團體協約還未簽訂，進而成為今天罷工的導火線。面對旗下員工，揚
言只要沒有團體協約，就無限期罷工，台企銀已經協調五大行庫員工支援
，同時也準備資金應付。雖然認為罷工不影響營運，不過在其他分行卻可
以明顯看出罷工的影響，尤其是位在工業區的分行，因為跟廠商往來密切
，影響更明顯。因為人力不足，部分分行包括存款開戶、現金匯款、掛失
等與民眾生活較相關的業務都暫停服務。這件金融史上頭一遭的罷工事件
何時落幕，還要看勞資雙方何時能有協商共識。公視新聞李婕綾陳柏諭採
訪報導台灣企銀工會、今天發動了國內金融史上、第一次的銀行罷工事件
、各地的罷工人數將近1500人。好幾個分行因為人力不足、暫停了各
項服務。而工會還表示、如果資方不答應他們提出的條件、這一場罷工還
要無限期進行下去。震耳欲聾的汽笛喇叭聲，一度讓警方舉牌警告。成立
90年的台灣中小企業銀行，旗下員工今天拒絕上班，發起國內金融史上
第一件金融機構罷工事件。在金融合併政策下，台灣企銀即將在明天公開
標售，不過勞資雙方團體協約還未簽訂，進而成為今天罷工的導火線。面
對旗下員工，揚言只要沒有團體協約，就無限期罷工，台企銀已經協調五
大行庫員工支援，同時也準備資金應付。雖然認為罷工不影響營運，不過
在其他分行卻可以明顯看出罷工的影響，尤其是位在工業區的分行，因為
跟廠商往來密切，影響更明顯。因為人力不足，部分分行包括存款開戶、
現金匯款、掛失等與民眾生活較相關的業務都暫停服務。這件金融史上頭
一遭的罷工事件何時落幕，還要看勞資雙方何時能有協商共識。公視新聞
李婕綾陳柏諭採訪報導台灣企銀工會、今天發動了國內金融史上、第一次
的銀行罷工事件、各地的罷工人數將近1500人。好幾個分行因為人力
不足、暫停了各項服務。而工會還表示、如果資方不答應他們提出的條件
、這一場罷工還要無限期進行下去。震耳欲聾的汽笛喇叭聲，一度讓警方
舉牌警告。成立90年的台灣中小企業銀行，旗下員工今天拒絕上班，發
起國內金融史上第一件金融機構罷工事件。在金融合併政策下，台灣企銀
即將在明天公開標售，不過勞資雙方團體協約還未簽訂，進而成為今天罷
工的導火線。面對旗下員工，揚言只要沒有團體協約，就無限期罷工，台
企銀已經協調五大行庫員工支援，同時也準備資金應付。雖然認為罷工不
影響營運，不過在其他分行卻可以明顯看出罷工的影響，尤其是位在工業
區的分行，因為跟廠商往來密切，影響更明顯。因為人力不足，部分分行
包括存款開戶、現金匯款、掛失等與民眾生活較相關的業務都暫停服務。
這件金融史上頭一遭的罷工事件何時落幕，還要看勞資雙方何時能有協商
共識。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導台灣企銀工會、今天發動了國內金
融史上、第一次的銀行罷工事件、各地的罷工人數將近1500人。好幾
個分行因為人力不足、暫停了各項服務。而工會還表示、如果資方不答應
他們提出的條件、這一場罷工還要無限期進行下去。震耳欲聾的汽笛喇叭
聲，一度讓警方舉牌警告。成立90年的台灣中小企業銀行，旗下員工今
天拒絕上班，發起國內金融史上第一件金融機構罷工事件。在金融合併政
策下，台灣企銀即將在明天公開標售，不過勞資雙方團體協約還未簽訂，
進而成為今天罷工的導火線。面對旗下員工，揚言只要沒有團體協約，就
無限期罷工，台企銀已經協調五大行庫員工支援，同時也準備資金應付。
雖然認為罷工不影響營運，不過在其他分行卻可以明顯看出罷工的影響，
尤其是位在工業區的分行，因為跟廠商往來密切，影響更明顯。因為人力
不足，部分分行包括存款開戶、現金匯款、掛失等與民眾生活較相關的業
務都暫停服務。這件金融史上頭一遭的罷工事件何時落幕，還要看勞資雙
方何時能有協商共識。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導台灣企銀工會、今
天發動了國內金融史上、第一次的銀行罷工事件、各地的罷工人數將近1
500人。好幾個分行因為人力不足、暫停了各項服務。而工會還表示、
如果資方不答應他們提出的條件、這一場罷工還要無限期進行下去。震耳
欲聾的汽笛喇叭聲，一度讓警方舉牌警告。成立90年的台灣中小企業銀
行，旗下員工今天拒絕上班，發起國內金融史上第一件金融機構罷工事件
。在金融合併政策下，台灣企銀即將在明天公開標售，不過勞資雙方團體
協約還未簽訂，進而成為今天罷工的導火線。面對旗下員工，揚言只要沒
有團體協約，就無限期罷工，台企銀已經協調五大行庫員工支援，同時也
準備資金應付。雖然認為罷工不影響營運，不過在其他分行卻可以明顯看
出罷工的影響，尤其是位在工業區的分行，因為跟廠商往來密切，影響更
明顯。因為人力不足，部分分行包括存款開戶、現金匯款、掛失等與民眾
生活較相關的業務都暫停服務。這件金融史上頭一遭的罷工事件何時落幕
，還要看勞資雙方何時能有協商共識。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導台
灣企銀工會、今天發動了國內金融史上、第一次的銀行罷工事件、各地的
罷工人數將近1500人。好幾個分行因為人力不足、暫停了各項服務。
而工會還表示、如果資方不答應他們提出的條件、這一場罷工還要無限期
進行下去。震耳欲聾的汽笛喇叭聲，一度讓警方舉牌警告。成立90年的
台灣中小企業銀行，旗下員工今天拒絕上班，發起國內金融史上第一件金
融機構罷工事件。在金融合併政策下，台灣企銀即將在明天公開標售，不
過勞資雙方團體協約還未簽訂，進而成為今天罷工的導火線。面對旗下員
工，揚言只要沒有團體協約，就無限期罷工，台企銀已經協調五大行庫員
工支援，同時也準備資金應付。雖然認為罷工不影響營運，不過在其他分
行卻可以明顯看出罷工的影響，尤其是位在工業區的分行，因為跟廠商往
來密切，影響更明顯。因為人力不足，部分分行包括存款開戶、現金匯款
、掛失等與民眾生活較相關的業務都暫停服務。這件金融史上頭一遭的罷
工事件何時落幕，還要看勞資雙方何時能有協商共識。公視新聞李婕綾陳
柏諭採訪報導台灣企銀工會、今天發動了國內金融史上、第一次的銀行罷
工事件、各地的罷工人數將近1500人。好幾個分行因為人力不足、暫
停了各項服務。而工會還表示、如果資方不答應他們提出的條件、這一場
罷工還要無限期進行下去。震耳欲聾的汽笛喇叭聲，一度讓警方舉牌警告
。成立90年的台灣中小企業銀行，旗下員工今天拒絕上班，發起國內金
融史上第一件金融機構罷工事件。在金融合併政策下，台灣企銀即將在明
天公開標售，不過勞資雙方團體協約還未簽訂，進而成為今天罷工的導火
線。面對旗下員工，揚言只要沒有團體協約，就無限期罷工，台企銀已經
協調五大行庫員工支援，同時也準備資金應付。雖然認為罷工不影響營運
，不過在其他分行卻可以明顯看出罷工的影響，尤其是位在工業區的分行
，因為跟廠商往來密切，影響更明顯。因為人力不足，部分分行包括存款
開戶、現金匯款、掛失等與民眾生活較相關的業務都暫停服務。這件金融
史上頭一遭的罷工事件何時落幕，還要看勞資雙方何時能有協商共識。公
視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導
