再來關心一項重要的環保政策、可能出現大轉折，我們先前報導、環保署
從這個月開始、再度針對限用塑膠袋、展開強力稽查。但是今天卻傳出、
環保署在評估之後、認為這項限塑政策、在推動三年以來、成效不彰，所
以打算要放寬限制、對小吃店提供塑膠袋將不再處罰。但是、環保署特別
強調、垃圾減量的目標不會改變、明年起將會強制要求商品、不能過度包
裝。很多人認為，送禮要大方，禮盒就要又大又氣派，不過比較畫面中這
兩個一樣禮盒，左邊的體積，比右邊的大，不過實際上的產品卻比較少。
過度包裝的禮盒，會增加成本，更會製造垃圾，因此環保署從明年七月一
號開始，要限制禮盒包裝的層數和空間利用，同時也要盡量使用同一種材
質。環保署今天就公佈十大綠色包裝，讓業者和民眾能夠了解，什麼才是
對環境友善的禮盒。推動了三年的限塑政策、成效不彰，有目共睹，環保
署表示，既然政策無法落實，那麼就只好調整方法。公視新聞林靜梅黃守
銘採訪報導。再來關心一項重要的環保政策、可能出現大轉折，我們先前
報導、環保署從這個月開始、再度針對限用塑膠袋、展開強力稽查。但是
今天卻傳出、環保署在評估之後、認為這項限塑政策、在推動三年以來、
成效不彰，所以打算要放寬限制、對小吃店提供塑膠袋將不再處罰。但是
、環保署特別強調、垃圾減量的目標不會改變、明年起將會強制要求商品
、不能過度包裝。很多人認為，送禮要大方，禮盒就要又大又氣派，不過
比較畫面中這兩個一樣禮盒，左邊的體積，比右邊的大，不過實際上的產
品卻比較少。過度包裝的禮盒，會增加成本，更會製造垃圾，因此環保署
從明年七月一號開始，要限制禮盒包裝的層數和空間利用，同時也要盡量
使用同一種材質。環保署今天就公佈十大綠色包裝，讓業者和民眾能夠了
解，什麼才是對環境友善的禮盒。推動了三年的限塑政策、成效不彰，有
目共睹，環保署表示，既然政策無法落實，那麼就只好調整方法。公視新
聞林靜梅黃守銘採訪報導。再來關心一項重要的環保政策、可能出現大轉
折，我們先前報導、環保署從這個月開始、再度針對限用塑膠袋、展開強
力稽查。但是今天卻傳出、環保署在評估之後、認為這項限塑政策、在推
動三年以來、成效不彰，所以打算要放寬限制、對小吃店提供塑膠袋將不
再處罰。但是、環保署特別強調、垃圾減量的目標不會改變、明年起將會
強制要求商品、不能過度包裝。很多人認為，送禮要大方，禮盒就要又大
又氣派，不過比較畫面中這兩個一樣禮盒，左邊的體積，比右邊的大，不
過實際上的產品卻比較少。過度包裝的禮盒，會增加成本，更會製造垃圾
，因此環保署從明年七月一號開始，要限制禮盒包裝的層數和空間利用，
同時也要盡量使用同一種材質。環保署今天就公佈十大綠色包裝，讓業者
和民眾能夠了解，什麼才是對環境友善的禮盒。推動了三年的限塑政策、
成效不彰，有目共睹，環保署表示，既然政策無法落實，那麼就只好調整
方法。公視新聞林靜梅黃守銘採訪報導。再來關心一項重要的環保政策、
可能出現大轉折，我們先前報導、環保署從這個月開始、再度針對限用塑
膠袋、展開強力稽查。但是今天卻傳出、環保署在評估之後、認為這項限
塑政策、在推動三年以來、成效不彰，所以打算要放寬限制、對小吃店提
供塑膠袋將不再處罰。但是、環保署特別強調、垃圾減量的目標不會改變
、明年起將會強制要求商品、不能過度包裝。很多人認為，送禮要大方，
禮盒就要又大又氣派，不過比較畫面中這兩個一樣禮盒，左邊的體積，比
右邊的大，不過實際上的產品卻比較少。過度包裝的禮盒，會增加成本，
更會製造垃圾，因此環保署從明年七月一號開始，要限制禮盒包裝的層數
和空間利用，同時也要盡量使用同一種材質。環保署今天就公佈十大綠色
包裝，讓業者和民眾能夠了解，什麼才是對環境友善的禮盒。推動了三年
的限塑政策、成效不彰，有目共睹，環保署表示，既然政策無法落實，那
麼就只好調整方法。公視新聞林靜梅黃守銘採訪報導。再來關心一項重要
的環保政策、可能出現大轉折，我們先前報導、環保署從這個月開始、再
度針對限用塑膠袋、展開強力稽查。但是今天卻傳出、環保署在評估之後
、認為這項限塑政策、在推動三年以來、成效不彰，所以打算要放寬限制
、對小吃店提供塑膠袋將不再處罰。但是、環保署特別強調、垃圾減量的
目標不會改變、明年起將會強制要求商品、不能過度包裝。很多人認為，
送禮要大方，禮盒就要又大又氣派，不過比較畫面中這兩個一樣禮盒，左
邊的體積，比右邊的大，不過實際上的產品卻比較少。過度包裝的禮盒，
會增加成本，更會製造垃圾，因此環保署從明年七月一號開始，要限制禮
盒包裝的層數和空間利用，同時也要盡量使用同一種材質。環保署今天就
公佈十大綠色包裝，讓業者和民眾能夠了解，什麼才是對環境友善的禮盒
。推動了三年的限塑政策、成效不彰，有目共睹，環保署表示，既然政策
無法落實，那麼就只好調整方法。公視新聞林靜梅黃守銘採訪報導。再來
關心一項重要的環保政策、可能出現大轉折，我們先前報導、環保署從這
個月開始、再度針對限用塑膠袋、展開強力稽查。但是今天卻傳出、環保
署在評估之後、認為這項限塑政策、在推動三年以來、成效不彰，所以打
算要放寬限制、對小吃店提供塑膠袋將不再處罰。但是、環保署特別強調
、垃圾減量的目標不會改變、明年起將會強制要求商品、不能過度包裝。
很多人認為，送禮要大方，禮盒就要又大又氣派，不過比較畫面中這兩個
一樣禮盒，左邊的體積，比右邊的大，不過實際上的產品卻比較少。過度
包裝的禮盒，會增加成本，更會製造垃圾，因此環保署從明年七月一號開
始，要限制禮盒包裝的層數和空間利用，同時也要盡量使用同一種材質。
環保署今天就公佈十大綠色包裝，讓業者和民眾能夠了解，什麼才是對環
境友善的禮盒。推動了三年的限塑政策、成效不彰，有目共睹，環保署表
示，既然政策無法落實，那麼就只好調整方法。公視新聞林靜梅黃守銘採
訪報導。再來關心一項重要的環保政策、可能出現大轉折，我們先前報導
、環保署從這個月開始、再度針對限用塑膠袋、展開強力稽查。但是今天
卻傳出、環保署在評估之後、認為這項限塑政策、在推動三年以來、成效
不彰，所以打算要放寬限制、對小吃店提供塑膠袋將不再處罰。但是、環
保署特別強調、垃圾減量的目標不會改變、明年起將會強制要求商品、不
能過度包裝。很多人認為，送禮要大方，禮盒就要又大又氣派，不過比較
畫面中這兩個一樣禮盒，左邊的體積，比右邊的大，不過實際上的產品卻
比較少。過度包裝的禮盒，會增加成本，更會製造垃圾，因此環保署從明
年七月一號開始，要限制禮盒包裝的層數和空間利用，同時也要盡量使用
同一種材質。環保署今天就公佈十大綠色包裝，讓業者和民眾能夠了解，
什麼才是對環境友善的禮盒。推動了三年的限塑政策、成效不彰，有目共
睹，環保署表示，既然政策無法落實，那麼就只好調整方法。公視新聞林
靜梅黃守銘採訪報導。再來關心一項重要的環保政策、可能出現大轉折，
我們先前報導、環保署從這個月開始、再度針對限用塑膠袋、展開強力稽
查。但是今天卻傳出、環保署在評估之後、認為這項限塑政策、在推動三
年以來、成效不彰，所以打算要放寬限制、對小吃店提供塑膠袋將不再處
罰。但是、環保署特別強調、垃圾減量的目標不會改變、明年起將會強制
要求商品、不能過度包裝。很多人認為，送禮要大方，禮盒就要又大又氣
派，不過比較畫面中這兩個一樣禮盒，左邊的體積，比右邊的大，不過實
際上的產品卻比較少。過度包裝的禮盒，會增加成本，更會製造垃圾，因
此環保署從明年七月一號開始，要限制禮盒包裝的層數和空間利用，同時
也要盡量使用同一種材質。環保署今天就公佈十大綠色包裝，讓業者和民
眾能夠了解，什麼才是對環境友善的禮盒。推動了三年的限塑政策、成效
不彰，有目共睹，環保署表示，既然政策無法落實，那麼就只好調整方法
。公視新聞林靜梅黃守銘採訪報導。
