消費陷阱真的是無所不在，尤其經常有人說、女人的錢最好賺、只要打著
美容瘦身的招牌、多少錢都有人願意花。不過、別以為騙人不必付出代價
、今天就有美容業者踢到鐵板、他是在瘦身業界相當知名的黃河南、因為
在媒體刊登誇大不實的豐胸廣告、結果被不甘受騙的消費者、一狀告到法
院，這一場好像是「小蝦米對大鯨魚」的官司、目前是由消費者占了上風
，黃河南被檢察官依詐欺罪、求處一年六個月的徒刑，就是這則誇大不實
的豐胸廣告，讓菲夢絲負責人黃河南，被控詐欺，求刑1年又6個月的徒
刑。這名讓黃河南吃上官司的消費者，花了30多萬，以為能像廣告一樣
，在三個月內，胸部從Ａ罩杯變成Ｄ罩杯，沒想到，胸部不但沒變大，反
而腫大受傷。這名消費者控告黃河南涉嫌詐欺，並且提出一千萬元的附帶
民事賠償。其實，這類美容瘦身糾紛案件，消基會每年平均都會接獲40
多件。主要都是業者廣告誇大不實，誤導消費者花大錢，小則瘦身豐胸不
成美夢破碎，大則傷害了健康。消費者如果碰上這類糾紛案件，可以向主
管機關，公平交易委員會，消基會，各縣市消保官，以及消費者服務中心
申訴。因為根據現行的消保法和公平交易法，都可重罰違法業者5250
0萬的罰緩。不過，消基會也坦承，官司能否打贏，除了舉證必須完備外
，還牽涉到檢察官和法官的態度，所以想要美容瘦身，甚至整形，一定要
多看多聽多比較，千萬不要一時衝動，造成無法彌補的傷痕。公視新聞洪
蕙竹沈志明採訪報導消費陷阱真的是無所不在，尤其經常有人說、女人的
錢最好賺、只要打著美容瘦身的招牌、多少錢都有人願意花。不過、別以
為騙人不必付出代價、今天就有美容業者踢到鐵板、他是在瘦身業界相當
知名的黃河南、因為在媒體刊登誇大不實的豐胸廣告、結果被不甘受騙的
消費者、一狀告到法院，這一場好像是「小蝦米對大鯨魚」的官司、目前
是由消費者占了上風，黃河南被檢察官依詐欺罪、求處一年六個月的徒刑
，就是這則誇大不實的豐胸廣告，讓菲夢絲負責人黃河南，被控詐欺，求
刑1年又6個月的徒刑。這名讓黃河南吃上官司的消費者，花了30多萬
，以為能像廣告一樣，在三個月內，胸部從Ａ罩杯變成Ｄ罩杯，沒想到，
胸部不但沒變大，反而腫大受傷。這名消費者控告黃河南涉嫌詐欺，並且
提出一千萬元的附帶民事賠償。其實，這類美容瘦身糾紛案件，消基會每
年平均都會接獲40多件。主要都是業者廣告誇大不實，誤導消費者花大
錢，小則瘦身豐胸不成美夢破碎，大則傷害了健康。消費者如果碰上這類
糾紛案件，可以向主管機關，公平交易委員會，消基會，各縣市消保官，
以及消費者服務中心申訴。因為根據現行的消保法和公平交易法，都可重
罰違法業者52500萬的罰緩。不過，消基會也坦承，官司能否打贏，
除了舉證必須完備外，還牽涉到檢察官和法官的態度，所以想要美容瘦身
，甚至整形，一定要多看多聽多比較，千萬不要一時衝動，造成無法彌補
的傷痕。公視新聞洪蕙竹沈志明採訪報導消費陷阱真的是無所不在，尤其
經常有人說、女人的錢最好賺、只要打著美容瘦身的招牌、多少錢都有人
願意花。不過、別以為騙人不必付出代價、今天就有美容業者踢到鐵板、
他是在瘦身業界相當知名的黃河南、因為在媒體刊登誇大不實的豐胸廣告
、結果被不甘受騙的消費者、一狀告到法院，這一場好像是「小蝦米對大
鯨魚」的官司、目前是由消費者占了上風，黃河南被檢察官依詐欺罪、求
處一年六個月的徒刑，就是這則誇大不實的豐胸廣告，讓菲夢絲負責人黃
河南，被控詐欺，求刑1年又6個月的徒刑。這名讓黃河南吃上官司的消
費者，花了30多萬，以為能像廣告一樣，在三個月內，胸部從Ａ罩杯變
成Ｄ罩杯，沒想到，胸部不但沒變大，反而腫大受傷。這名消費者控告黃
河南涉嫌詐欺，並且提出一千萬元的附帶民事賠償。其實，這類美容瘦身
糾紛案件，消基會每年平均都會接獲40多件。主要都是業者廣告誇大不
實，誤導消費者花大錢，小則瘦身豐胸不成美夢破碎，大則傷害了健康。
消費者如果碰上這類糾紛案件，可以向主管機關，公平交易委員會，消基
會，各縣市消保官，以及消費者服務中心申訴。因為根據現行的消保法和
公平交易法，都可重罰違法業者52500萬的罰緩。不過，消基會也坦
承，官司能否打贏，除了舉證必須完備外，還牽涉到檢察官和法官的態度
，所以想要美容瘦身，甚至整形，一定要多看多聽多比較，千萬不要一時
衝動，造成無法彌補的傷痕。公視新聞洪蕙竹沈志明採訪報導消費陷阱真
的是無所不在，尤其經常有人說、女人的錢最好賺、只要打著美容瘦身的
招牌、多少錢都有人願意花。不過、別以為騙人不必付出代價、今天就有
美容業者踢到鐵板、他是在瘦身業界相當知名的黃河南、因為在媒體刊登
誇大不實的豐胸廣告、結果被不甘受騙的消費者、一狀告到法院，這一場
好像是「小蝦米對大鯨魚」的官司、目前是由消費者占了上風，黃河南被
檢察官依詐欺罪、求處一年六個月的徒刑，就是這則誇大不實的豐胸廣告
，讓菲夢絲負責人黃河南，被控詐欺，求刑1年又6個月的徒刑。這名讓
黃河南吃上官司的消費者，花了30多萬，以為能像廣告一樣，在三個月
內，胸部從Ａ罩杯變成Ｄ罩杯，沒想到，胸部不但沒變大，反而腫大受傷
。這名消費者控告黃河南涉嫌詐欺，並且提出一千萬元的附帶民事賠償。
其實，這類美容瘦身糾紛案件，消基會每年平均都會接獲40多件。主要
都是業者廣告誇大不實，誤導消費者花大錢，小則瘦身豐胸不成美夢破碎
，大則傷害了健康。消費者如果碰上這類糾紛案件，可以向主管機關，公
平交易委員會，消基會，各縣市消保官，以及消費者服務中心申訴。因為
根據現行的消保法和公平交易法，都可重罰違法業者52500萬的罰緩
。不過，消基會也坦承，官司能否打贏，除了舉證必須完備外，還牽涉到
檢察官和法官的態度，所以想要美容瘦身，甚至整形，一定要多看多聽多
比較，千萬不要一時衝動，造成無法彌補的傷痕。公視新聞洪蕙竹沈志明
採訪報導消費陷阱真的是無所不在，尤其經常有人說、女人的錢最好賺、
只要打著美容瘦身的招牌、多少錢都有人願意花。不過、別以為騙人不必
付出代價、今天就有美容業者踢到鐵板、他是在瘦身業界相當知名的黃河
南、因為在媒體刊登誇大不實的豐胸廣告、結果被不甘受騙的消費者、一
狀告到法院，這一場好像是「小蝦米對大鯨魚」的官司、目前是由消費者
占了上風，黃河南被檢察官依詐欺罪、求處一年六個月的徒刑，就是這則
誇大不實的豐胸廣告，讓菲夢絲負責人黃河南，被控詐欺，求刑1年又6
個月的徒刑。這名讓黃河南吃上官司的消費者，花了30多萬，以為能像
廣告一樣，在三個月內，胸部從Ａ罩杯變成Ｄ罩杯，沒想到，胸部不但沒
變大，反而腫大受傷。這名消費者控告黃河南涉嫌詐欺，並且提出一千萬
元的附帶民事賠償。其實，這類美容瘦身糾紛案件，消基會每年平均都會
接獲40多件。主要都是業者廣告誇大不實，誤導消費者花大錢，小則瘦
身豐胸不成美夢破碎，大則傷害了健康。消費者如果碰上這類糾紛案件，
可以向主管機關，公平交易委員會，消基會，各縣市消保官，以及消費者
服務中心申訴。因為根據現行的消保法和公平交易法，都可重罰違法業者
52500萬的罰緩。不過，消基會也坦承，官司能否打贏，除了舉證必
須完備外，還牽涉到檢察官和法官的態度，所以想要美容瘦身，甚至整形
，一定要多看多聽多比較，千萬不要一時衝動，造成無法彌補的傷痕。公
視新聞洪蕙竹沈志明採訪報導消費陷阱真的是無所不在，尤其經常有人說
、女人的錢最好賺、只要打著美容瘦身的招牌、多少錢都有人願意花。不
過、別以為騙人不必付出代價、今天就有美容業者踢到鐵板、他是在瘦身
業界相當知名的黃河南、因為在媒體刊登誇大不實的豐胸廣告、結果被不
甘受騙的消費者、一狀告到法院，這一場好像是「小蝦米對大鯨魚」的官
司、目前是由消費者占了上風，黃河南被檢察官依詐欺罪、求處一年六個
月的徒刑，就是這則誇大不實的豐胸廣告，讓菲夢絲負責人黃河南，被控
詐欺，求刑1年又6個月的徒刑。這名讓黃河南吃上官司的消費者，花了
30多萬，以為能像廣告一樣，在三個月內，胸部從Ａ罩杯變成Ｄ罩杯，
沒想到，胸部不但沒變大，反而腫大受傷。這名消費者控告黃河南涉嫌詐
欺，並且提出一千萬元的附帶民事賠償。其實，這類美容瘦身糾紛案件，
消基會每年平均都會接獲40多件。主要都是業者廣告誇大不實，誤導消
費者花大錢，小則瘦身豐胸不成美夢破碎，大則傷害了健康。消費者如果
碰上這類糾紛案件，可以向主管機關，公平交易委員會，消基會，各縣市
消保官，以及消費者服務中心申訴。因為根據現行的消保法和公平交易法
，都可重罰違法業者52500萬的罰緩。不過，消基會也坦承，官司能
否打贏，除了舉證必須完備外，還牽涉到檢察官和法官的態度，所以想要
美容瘦身，甚至整形，一定要多看多聽多比較，千萬不要一時衝動，造成
無法彌補的傷痕。公視新聞洪蕙竹沈志明採訪報導消費陷阱真的是無所不
在，尤其經常有人說、女人的錢最好賺、只要打著美容瘦身的招牌、多少
錢都有人願意花。不過、別以為騙人不必付出代價、今天就有美容業者踢
到鐵板、他是在瘦身業界相當知名的黃河南、因為在媒體刊登誇大不實的
豐胸廣告、結果被不甘受騙的消費者、一狀告到法院，這一場好像是「小
蝦米對大鯨魚」的官司、目前是由消費者占了上風，黃河南被檢察官依詐
欺罪、求處一年六個月的徒刑，就是這則誇大不實的豐胸廣告，讓菲夢絲
負責人黃河南，被控詐欺，求刑1年又6個月的徒刑。這名讓黃河南吃上
官司的消費者，花了30多萬，以為能像廣告一樣，在三個月內，胸部從
Ａ罩杯變成Ｄ罩杯，沒想到，胸部不但沒變大，反而腫大受傷。這名消費
者控告黃河南涉嫌詐欺，並且提出一千萬元的附帶民事賠償。其實，這類
美容瘦身糾紛案件，消基會每年平均都會接獲40多件。主要都是業者廣
告誇大不實，誤導消費者花大錢，小則瘦身豐胸不成美夢破碎，大則傷害
了健康。消費者如果碰上這類糾紛案件，可以向主管機關，公平交易委員
會，消基會，各縣市消保官，以及消費者服務中心申訴。因為根據現行的
消保法和公平交易法，都可重罰違法業者52500萬的罰緩。不過，消
基會也坦承，官司能否打贏，除了舉證必須完備外，還牽涉到檢察官和法
官的態度，所以想要美容瘦身，甚至整形，一定要多看多聽多比較，千萬
不要一時衝動，造成無法彌補的傷痕。公視新聞洪蕙竹沈志明採訪報導消
費陷阱真的是無所不在，尤其經常有人說、女人的錢最好賺、只要打著美
容瘦身的招牌、多少錢都有人願意花。不過、別以為騙人不必付出代價、
今天就有美容業者踢到鐵板、他是在瘦身業界相當知名的黃河南、因為在
媒體刊登誇大不實的豐胸廣告、結果被不甘受騙的消費者、一狀告到法院
，這一場好像是「小蝦米對大鯨魚」的官司、目前是由消費者占了上風，
黃河南被檢察官依詐欺罪、求處一年六個月的徒刑，就是這則誇大不實的
豐胸廣告，讓菲夢絲負責人黃河南，被控詐欺，求刑1年又6個月的徒刑
。這名讓黃河南吃上官司的消費者，花了30多萬，以為能像廣告一樣，
在三個月內，胸部從Ａ罩杯變成Ｄ罩杯，沒想到，胸部不但沒變大，反而
腫大受傷。這名消費者控告黃河南涉嫌詐欺，並且提出一千萬元的附帶民
事賠償。其實，這類美容瘦身糾紛案件，消基會每年平均都會接獲40多
件。主要都是業者廣告誇大不實，誤導消費者花大錢，小則瘦身豐胸不成
美夢破碎，大則傷害了健康。消費者如果碰上這類糾紛案件，可以向主管
機關，公平交易委員會，消基會，各縣市消保官，以及消費者服務中心申
訴。因為根據現行的消保法和公平交易法，都可重罰違法業者52500
萬的罰緩。不過，消基會也坦承，官司能否打贏，除了舉證必須完備外，
還牽涉到檢察官和法官的態度，所以想要美容瘦身，甚至整形，一定要多
看多聽多比較，千萬不要一時衝動，造成無法彌補的傷痕。公視新聞洪蕙
竹沈志明採訪報導消費陷阱真的是無所不在，尤其經常有人說、女人的錢
最好賺、只要打著美容瘦身的招牌、多少錢都有人願意花。不過、別以為
騙人不必付出代價、今天就有美容業者踢到鐵板、他是在瘦身業界相當知
名的黃河南、因為在媒體刊登誇大不實的豐胸廣告、結果被不甘受騙的消
費者、一狀告到法院，這一場好像是「小蝦米對大鯨魚」的官司、目前是
由消費者占了上風，黃河南被檢察官依詐欺罪、求處一年六個月的徒刑，
就是這則誇大不實的豐胸廣告，讓菲夢絲負責人黃河南，被控詐欺，求刑
1年又6個月的徒刑。這名讓黃河南吃上官司的消費者，花了30多萬，
以為能像廣告一樣，在三個月內，胸部從Ａ罩杯變成Ｄ罩杯，沒想到，胸
部不但沒變大，反而腫大受傷。這名消費者控告黃河南涉嫌詐欺，並且提
出一千萬元的附帶民事賠償。其實，這類美容瘦身糾紛案件，消基會每年
平均都會接獲40多件。主要都是業者廣告誇大不實，誤導消費者花大錢
，小則瘦身豐胸不成美夢破碎，大則傷害了健康。消費者如果碰上這類糾
紛案件，可以向主管機關，公平交易委員會，消基會，各縣市消保官，以
及消費者服務中心申訴。因為根據現行的消保法和公平交易法，都可重罰
違法業者52500萬的罰緩。不過，消基會也坦承，官司能否打贏，除
了舉證必須完備外，還牽涉到檢察官和法官的態度，所以想要美容瘦身，
甚至整形，一定要多看多聽多比較，千萬不要一時衝動，造成無法彌補的
傷痕。公視新聞洪蕙竹沈志明採訪報導消費陷阱真的是無所不在，尤其經
常有人說、女人的錢最好賺、只要打著美容瘦身的招牌、多少錢都有人願
意花。不過、別以為騙人不必付出代價、今天就有美容業者踢到鐵板、他
是在瘦身業界相當知名的黃河南、因為在媒體刊登誇大不實的豐胸廣告、
結果被不甘受騙的消費者、一狀告到法院，這一場好像是「小蝦米對大鯨
魚」的官司、目前是由消費者占了上風，黃河南被檢察官依詐欺罪、求處
一年六個月的徒刑，就是這則誇大不實的豐胸廣告，讓菲夢絲負責人黃河
南，被控詐欺，求刑1年又6個月的徒刑。這名讓黃河南吃上官司的消費
者，花了30多萬，以為能像廣告一樣，在三個月內，胸部從Ａ罩杯變成
Ｄ罩杯，沒想到，胸部不但沒變大，反而腫大受傷。這名消費者控告黃河
南涉嫌詐欺，並且提出一千萬元的附帶民事賠償。其實，這類美容瘦身糾
紛案件，消基會每年平均都會接獲40多件。主要都是業者廣告誇大不實
，誤導消費者花大錢，小則瘦身豐胸不成美夢破碎，大則傷害了健康。消
費者如果碰上這類糾紛案件，可以向主管機關，公平交易委員會，消基會
，各縣市消保官，以及消費者服務中心申訴。因為根據現行的消保法和公
平交易法，都可重罰違法業者52500萬的罰緩。不過，消基會也坦承
，官司能否打贏，除了舉證必須完備外，還牽涉到檢察官和法官的態度，
所以想要美容瘦身，甚至整形，一定要多看多聽多比較，千萬不要一時衝
動，造成無法彌補的傷痕。公視新聞洪蕙竹沈志明採訪報導
