美軍駐伊拉克總部，星期天遭到汽車炸彈自殺攻擊，造成自殺炸彈客在
內20多人死亡，另外有60多人受傷。
其中大多是在聯軍指揮部工作的伊拉克平民，而伊拉克其它城鎮，也傳
出爆炸攻擊。
接連發生的爆炸事作，讓聯合國評估何時重返伊拉克，再度增添變數由
恐怖份子駕駛的一輛汽車，就在我們一個主要檢查哨外，引爆車上大
約1000磅(453.6公斤)的炸藥。
爆炸現場幾輛汽車冒出熊熊火焰，傷勢過重的人只能暫時躺在地上，一
面大聲哀嚎，一面等待救護車。
案發地點是聯軍位於伊拉克首都巴格達的總部，被稱為綠色區域，當時
正是早上八點，大批等著到聯軍指揮部工作的伊拉克人，正在門外接
受檢查，因此爆炸造成嚴重的死傷。
一個小時以後，伊拉克南部的巴斯拉，英軍的車隊也遭到炸彈攻擊。
兩名伊拉克警察傷勢並不重，至於英軍方面，其中一人傷得很重。
而在當地時間星期天晚間，伊拉克什葉派的聖城卡巴拉，也發生爆炸，
至少13人受傷。
美東時間星期一，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙，就要到聯合國總部和
秘書長安南會商，討論伊拉克是否夠安全，讓聯合國相關機構能在美
軍轉移政權給伊拉克人之前，順利重返伊拉克。
星期天的連串攻擊事件，加上星期六在海珊老家提克里特，也傳出類似
事件，為聯合國重返伊拉克、扮演更重要的角色投下變數。
