美軍駐伊拉克總部，星期天遭到汽車炸彈自殺攻擊，造成自殺炸彈客在內
20多人死亡，另外有60多人受傷。其中大多是在聯軍指揮部工作的伊
拉克平民，而伊拉克其它城鎮，也傳出爆炸攻擊。接連發生的爆炸事作，
讓聯合國評估何時重返伊拉克，再度增添變數由恐怖份子駕駛的一輛汽車
，就在我們一個主要檢查哨外，引爆車上大約1000磅(453.6公
斤)的炸藥。爆炸現場幾輛汽車冒出熊熊火焰，傷勢過重的人只能暫時躺
在地上，一面大聲哀嚎，一面等待救護車。案發地點是聯軍位於伊拉克首
都巴格達的總部，被稱為綠色區域，當時正是早上八點，大批等著到聯軍
指揮部工作的伊拉克人，正在門外接受檢查，因此爆炸造成嚴重的死傷。
一個小時以後，伊拉克南部的巴斯拉，英軍的車隊也遭到炸彈攻擊。兩名
伊拉克警察傷勢並不重，至於英軍方面，其中一人傷得很重。而在當地時
間星期天晚間，伊拉克什葉派的聖城卡巴拉，也發生爆炸，至少13人受
傷。美東時間星期一，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙，就要到聯合國總部
和秘書長安南會商，討論伊拉克是否夠安全，讓聯合國相關機構能在美軍
轉移政權給伊拉克人之前，順利重返伊拉克。星期天的連串攻擊事件，加
上星期六在海珊老家提克里特，也傳出類似事件，為聯合國重返伊拉克、
扮演更重要的角色投下變數。美軍駐伊拉克總部，星期天遭到汽車炸彈自
殺攻擊，造成自殺炸彈客在內20多人死亡，另外有60多人受傷。其中
大多是在聯軍指揮部工作的伊拉克平民，而伊拉克其它城鎮，也傳出爆炸
攻擊。接連發生的爆炸事作，讓聯合國評估何時重返伊拉克，再度增添變
數由恐怖份子駕駛的一輛汽車，就在我們一個主要檢查哨外，引爆車上大
約1000磅(453.6公斤)的炸藥。爆炸現場幾輛汽車冒出熊熊火
焰，傷勢過重的人只能暫時躺在地上，一面大聲哀嚎，一面等待救護車。
案發地點是聯軍位於伊拉克首都巴格達的總部，被稱為綠色區域，當時正
是早上八點，大批等著到聯軍指揮部工作的伊拉克人，正在門外接受檢查
，因此爆炸造成嚴重的死傷。一個小時以後，伊拉克南部的巴斯拉，英軍
的車隊也遭到炸彈攻擊。兩名伊拉克警察傷勢並不重，至於英軍方面，其
中一人傷得很重。而在當地時間星期天晚間，伊拉克什葉派的聖城卡巴拉
，也發生爆炸，至少13人受傷。美東時間星期一，美國駐伊拉克行政長
官布雷蒙，就要到聯合國總部和秘書長安南會商，討論伊拉克是否夠安全
，讓聯合國相關機構能在美軍轉移政權給伊拉克人之前，順利重返伊拉克
。星期天的連串攻擊事件，加上星期六在海珊老家提克里特，也傳出類似
事件，為聯合國重返伊拉克、扮演更重要的角色投下變數。美軍駐伊拉克
總部，星期天遭到汽車炸彈自殺攻擊，造成自殺炸彈客在內20多人死亡
，另外有60多人受傷。其中大多是在聯軍指揮部工作的伊拉克平民，而
伊拉克其它城鎮，也傳出爆炸攻擊。接連發生的爆炸事作，讓聯合國評估
何時重返伊拉克，再度增添變數由恐怖份子駕駛的一輛汽車，就在我們一
個主要檢查哨外，引爆車上大約1000磅(453.6公斤)的炸藥。
爆炸現場幾輛汽車冒出熊熊火焰，傷勢過重的人只能暫時躺在地上，一面
大聲哀嚎，一面等待救護車。案發地點是聯軍位於伊拉克首都巴格達的總
部，被稱為綠色區域，當時正是早上八點，大批等著到聯軍指揮部工作的
伊拉克人，正在門外接受檢查，因此爆炸造成嚴重的死傷。一個小時以後
，伊拉克南部的巴斯拉，英軍的車隊也遭到炸彈攻擊。兩名伊拉克警察傷
勢並不重，至於英軍方面，其中一人傷得很重。而在當地時間星期天晚間
，伊拉克什葉派的聖城卡巴拉，也發生爆炸，至少13人受傷。美東時間
星期一，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙，就要到聯合國總部和秘書長安南
會商，討論伊拉克是否夠安全，讓聯合國相關機構能在美軍轉移政權給伊
拉克人之前，順利重返伊拉克。星期天的連串攻擊事件，加上星期六在海
珊老家提克里特，也傳出類似事件，為聯合國重返伊拉克、扮演更重要的
角色投下變數。美軍駐伊拉克總部，星期天遭到汽車炸彈自殺攻擊，造成
自殺炸彈客在內20多人死亡，另外有60多人受傷。其中大多是在聯軍
指揮部工作的伊拉克平民，而伊拉克其它城鎮，也傳出爆炸攻擊。接連發
生的爆炸事作，讓聯合國評估何時重返伊拉克，再度增添變數由恐怖份子
駕駛的一輛汽車，就在我們一個主要檢查哨外，引爆車上大約1000磅
(453.6公斤)的炸藥。爆炸現場幾輛汽車冒出熊熊火焰，傷勢過重
的人只能暫時躺在地上，一面大聲哀嚎，一面等待救護車。案發地點是聯
軍位於伊拉克首都巴格達的總部，被稱為綠色區域，當時正是早上八點，
大批等著到聯軍指揮部工作的伊拉克人，正在門外接受檢查，因此爆炸造
成嚴重的死傷。一個小時以後，伊拉克南部的巴斯拉，英軍的車隊也遭到
炸彈攻擊。兩名伊拉克警察傷勢並不重，至於英軍方面，其中一人傷得很
重。而在當地時間星期天晚間，伊拉克什葉派的聖城卡巴拉，也發生爆炸
，至少13人受傷。美東時間星期一，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙，就
要到聯合國總部和秘書長安南會商，討論伊拉克是否夠安全，讓聯合國相
關機構能在美軍轉移政權給伊拉克人之前，順利重返伊拉克。星期天的連
串攻擊事件，加上星期六在海珊老家提克里特，也傳出類似事件，為聯合
國重返伊拉克、扮演更重要的角色投下變數。美軍駐伊拉克總部，星期天
遭到汽車炸彈自殺攻擊，造成自殺炸彈客在內20多人死亡，另外有60
多人受傷。其中大多是在聯軍指揮部工作的伊拉克平民，而伊拉克其它城
鎮，也傳出爆炸攻擊。接連發生的爆炸事作，讓聯合國評估何時重返伊拉
克，再度增添變數由恐怖份子駕駛的一輛汽車，就在我們一個主要檢查哨
外，引爆車上大約1000磅(453.6公斤)的炸藥。爆炸現場幾輛
汽車冒出熊熊火焰，傷勢過重的人只能暫時躺在地上，一面大聲哀嚎，一
面等待救護車。案發地點是聯軍位於伊拉克首都巴格達的總部，被稱為綠
色區域，當時正是早上八點，大批等著到聯軍指揮部工作的伊拉克人，正
在門外接受檢查，因此爆炸造成嚴重的死傷。一個小時以後，伊拉克南部
的巴斯拉，英軍的車隊也遭到炸彈攻擊。兩名伊拉克警察傷勢並不重，至
於英軍方面，其中一人傷得很重。而在當地時間星期天晚間，伊拉克什葉
派的聖城卡巴拉，也發生爆炸，至少13人受傷。美東時間星期一，美國
駐伊拉克行政長官布雷蒙，就要到聯合國總部和秘書長安南會商，討論伊
拉克是否夠安全，讓聯合國相關機構能在美軍轉移政權給伊拉克人之前，
順利重返伊拉克。星期天的連串攻擊事件，加上星期六在海珊老家提克里
特，也傳出類似事件，為聯合國重返伊拉克、扮演更重要的角色投下變數
。美軍駐伊拉克總部，星期天遭到汽車炸彈自殺攻擊，造成自殺炸彈客在
內20多人死亡，另外有60多人受傷。其中大多是在聯軍指揮部工作的
伊拉克平民，而伊拉克其它城鎮，也傳出爆炸攻擊。接連發生的爆炸事作
，讓聯合國評估何時重返伊拉克，再度增添變數由恐怖份子駕駛的一輛汽
車，就在我們一個主要檢查哨外，引爆車上大約1000磅(453.6
公斤)的炸藥。爆炸現場幾輛汽車冒出熊熊火焰，傷勢過重的人只能暫時
躺在地上，一面大聲哀嚎，一面等待救護車。案發地點是聯軍位於伊拉克
首都巴格達的總部，被稱為綠色區域，當時正是早上八點，大批等著到聯
軍指揮部工作的伊拉克人，正在門外接受檢查，因此爆炸造成嚴重的死傷
。一個小時以後，伊拉克南部的巴斯拉，英軍的車隊也遭到炸彈攻擊。兩
名伊拉克警察傷勢並不重，至於英軍方面，其中一人傷得很重。而在當地
時間星期天晚間，伊拉克什葉派的聖城卡巴拉，也發生爆炸，至少13人
受傷。美東時間星期一，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙，就要到聯合國總
部和秘書長安南會商，討論伊拉克是否夠安全，讓聯合國相關機構能在美
軍轉移政權給伊拉克人之前，順利重返伊拉克。星期天的連串攻擊事件，
加上星期六在海珊老家提克里特，也傳出類似事件，為聯合國重返伊拉克
、扮演更重要的角色投下變數。美軍駐伊拉克總部，星期天遭到汽車炸彈
自殺攻擊，造成自殺炸彈客在內20多人死亡，另外有60多人受傷。其
中大多是在聯軍指揮部工作的伊拉克平民，而伊拉克其它城鎮，也傳出爆
炸攻擊。接連發生的爆炸事作，讓聯合國評估何時重返伊拉克，再度增添
變數由恐怖份子駕駛的一輛汽車，就在我們一個主要檢查哨外，引爆車上
大約1000磅(453.6公斤)的炸藥。爆炸現場幾輛汽車冒出熊熊
火焰，傷勢過重的人只能暫時躺在地上，一面大聲哀嚎，一面等待救護車
。案發地點是聯軍位於伊拉克首都巴格達的總部，被稱為綠色區域，當時
正是早上八點，大批等著到聯軍指揮部工作的伊拉克人，正在門外接受檢
查，因此爆炸造成嚴重的死傷。一個小時以後，伊拉克南部的巴斯拉，英
軍的車隊也遭到炸彈攻擊。兩名伊拉克警察傷勢並不重，至於英軍方面，
其中一人傷得很重。而在當地時間星期天晚間，伊拉克什葉派的聖城卡巴
拉，也發生爆炸，至少13人受傷。美東時間星期一，美國駐伊拉克行政
長官布雷蒙，就要到聯合國總部和秘書長安南會商，討論伊拉克是否夠安
全，讓聯合國相關機構能在美軍轉移政權給伊拉克人之前，順利重返伊拉
克。星期天的連串攻擊事件，加上星期六在海珊老家提克里特，也傳出類
似事件，為聯合國重返伊拉克、扮演更重要的角色投下變數。美軍駐伊拉
克總部，星期天遭到汽車炸彈自殺攻擊，造成自殺炸彈客在內20多人死
亡，另外有60多人受傷。其中大多是在聯軍指揮部工作的伊拉克平民，
而伊拉克其它城鎮，也傳出爆炸攻擊。接連發生的爆炸事作，讓聯合國評
估何時重返伊拉克，再度增添變數由恐怖份子駕駛的一輛汽車，就在我們
一個主要檢查哨外，引爆車上大約1000磅(453.6公斤)的炸藥
。爆炸現場幾輛汽車冒出熊熊火焰，傷勢過重的人只能暫時躺在地上，一
面大聲哀嚎，一面等待救護車。案發地點是聯軍位於伊拉克首都巴格達的
總部，被稱為綠色區域，當時正是早上八點，大批等著到聯軍指揮部工作
的伊拉克人，正在門外接受檢查，因此爆炸造成嚴重的死傷。一個小時以
後，伊拉克南部的巴斯拉，英軍的車隊也遭到炸彈攻擊。兩名伊拉克警察
傷勢並不重，至於英軍方面，其中一人傷得很重。而在當地時間星期天晚
間，伊拉克什葉派的聖城卡巴拉，也發生爆炸，至少13人受傷。美東時
間星期一，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙，就要到聯合國總部和秘書長安
南會商，討論伊拉克是否夠安全，讓聯合國相關機構能在美軍轉移政權給
伊拉克人之前，順利重返伊拉克。星期天的連串攻擊事件，加上星期六在
海珊老家提克里特，也傳出類似事件，為聯合國重返伊拉克、扮演更重要
的角色投下變數。美軍駐伊拉克總部，星期天遭到汽車炸彈自殺攻擊，造
成自殺炸彈客在內20多人死亡，另外有60多人受傷。其中大多是在聯
軍指揮部工作的伊拉克平民，而伊拉克其它城鎮，也傳出爆炸攻擊。接連
發生的爆炸事作，讓聯合國評估何時重返伊拉克，再度增添變數由恐怖份
子駕駛的一輛汽車，就在我們一個主要檢查哨外，引爆車上大約1000
磅(453.6公斤)的炸藥。爆炸現場幾輛汽車冒出熊熊火焰，傷勢過
重的人只能暫時躺在地上，一面大聲哀嚎，一面等待救護車。案發地點是
聯軍位於伊拉克首都巴格達的總部，被稱為綠色區域，當時正是早上八點
，大批等著到聯軍指揮部工作的伊拉克人，正在門外接受檢查，因此爆炸
造成嚴重的死傷。一個小時以後，伊拉克南部的巴斯拉，英軍的車隊也遭
到炸彈攻擊。兩名伊拉克警察傷勢並不重，至於英軍方面，其中一人傷得
很重。而在當地時間星期天晚間，伊拉克什葉派的聖城卡巴拉，也發生爆
炸，至少13人受傷。美東時間星期一，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙，
就要到聯合國總部和秘書長安南會商，討論伊拉克是否夠安全，讓聯合國
相關機構能在美軍轉移政權給伊拉克人之前，順利重返伊拉克。星期天的
連串攻擊事件，加上星期六在海珊老家提克里特，也傳出類似事件，為聯
合國重返伊拉克、扮演更重要的角色投下變數。美軍駐伊拉克總部，星期
天遭到汽車炸彈自殺攻擊，造成自殺炸彈客在內20多人死亡，另外有6
0多人受傷。其中大多是在聯軍指揮部工作的伊拉克平民，而伊拉克其它
城鎮，也傳出爆炸攻擊。接連發生的爆炸事作，讓聯合國評估何時重返伊
拉克，再度增添變數由恐怖份子駕駛的一輛汽車，就在我們一個主要檢查
哨外，引爆車上大約1000磅(453.6公斤)的炸藥。爆炸現場幾
輛汽車冒出熊熊火焰，傷勢過重的人只能暫時躺在地上，一面大聲哀嚎，
一面等待救護車。案發地點是聯軍位於伊拉克首都巴格達的總部，被稱為
綠色區域，當時正是早上八點，大批等著到聯軍指揮部工作的伊拉克人，
正在門外接受檢查，因此爆炸造成嚴重的死傷。一個小時以後，伊拉克南
部的巴斯拉，英軍的車隊也遭到炸彈攻擊。兩名伊拉克警察傷勢並不重，
至於英軍方面，其中一人傷得很重。而在當地時間星期天晚間，伊拉克什
葉派的聖城卡巴拉，也發生爆炸，至少13人受傷。美東時間星期一，美
國駐伊拉克行政長官布雷蒙，就要到聯合國總部和秘書長安南會商，討論
伊拉克是否夠安全，讓聯合國相關機構能在美軍轉移政權給伊拉克人之前
，順利重返伊拉克。星期天的連串攻擊事件，加上星期六在海珊老家提克
里特，也傳出類似事件，為聯合國重返伊拉克、扮演更重要的角色投下變
數。
