有媒體報導，立法院長王金平轉述國民黨主席馬英九、對二階段憲改的看
法，他說、馬英九認為如果要再度修憲′應該先恢復立法院對閣揆的人事
同意權。不過、馬英九今天在接受訪問時、卻語帶保留地說，閣揆同意權
只是他的個人意見，國民黨的立場是、台灣不應該再度修改憲法。國民黨
主席馬英九先前表示，如果要進行二階段憲改，應該先恢復立法院的閣揆
同意權，不過今天馬英九說，這只是他的個人意見，就國民黨而言，台灣
今年才剛修完憲法，幾年內，不應該再去動這部國家根本大法。不過馬英
九提出立法院要有閣揆同意權的說法，被現任行政院長謝長廷批評成，是
在野黨為了擴權想出來的招式至於統籌規劃二次憲改的總統府憲改辦公室
主任李俊俋則認為，馬英九願意就憲改議題提出看法，總統府相當肯定，
只不過閣揆同意權是內閣制國家的制度，憲改必須整體考量，否則將造成
憲政體制紊亂不堪李俊俋表示，台灣必須先確定是要走內閣制還是總統制
，才能進一步規劃像是閣揆同意權等配套措施，如果還是像從前那樣頭痛
醫頭，那麼這部憲法恐怕只會越改越糟陳信聰郭俊麟有媒體報導，立法院
長王金平轉述國民黨主席馬英九、對二階段憲改的看法，他說、馬英九認
為如果要再度修憲′應該先恢復立法院對閣揆的人事同意權。不過、馬英
九今天在接受訪問時、卻語帶保留地說，閣揆同意權只是他的個人意見，
國民黨的立場是、台灣不應該再度修改憲法。國民黨主席馬英九先前表示
，如果要進行二階段憲改，應該先恢復立法院的閣揆同意權，不過今天馬
英九說，這只是他的個人意見，就國民黨而言，台灣今年才剛修完憲法，
幾年內，不應該再去動這部國家根本大法。不過馬英九提出立法院要有閣
揆同意權的說法，被現任行政院長謝長廷批評成，是在野黨為了擴權想出
來的招式至於統籌規劃二次憲改的總統府憲改辦公室主任李俊俋則認為，
馬英九願意就憲改議題提出看法，總統府相當肯定，只不過閣揆同意權是
內閣制國家的制度，憲改必須整體考量，否則將造成憲政體制紊亂不堪李
俊俋表示，台灣必須先確定是要走內閣制還是總統制，才能進一步規劃像
是閣揆同意權等配套措施，如果還是像從前那樣頭痛醫頭，那麼這部憲法
恐怕只會越改越糟陳信聰郭俊麟有媒體報導，立法院長王金平轉述國民黨
主席馬英九、對二階段憲改的看法，他說、馬英九認為如果要再度修憲′
應該先恢復立法院對閣揆的人事同意權。不過、馬英九今天在接受訪問時
、卻語帶保留地說，閣揆同意權只是他的個人意見，國民黨的立場是、台
灣不應該再度修改憲法。國民黨主席馬英九先前表示，如果要進行二階段
憲改，應該先恢復立法院的閣揆同意權，不過今天馬英九說，這只是他的
個人意見，就國民黨而言，台灣今年才剛修完憲法，幾年內，不應該再去
動這部國家根本大法。不過馬英九提出立法院要有閣揆同意權的說法，被
現任行政院長謝長廷批評成，是在野黨為了擴權想出來的招式至於統籌規
劃二次憲改的總統府憲改辦公室主任李俊俋則認為，馬英九願意就憲改議
題提出看法，總統府相當肯定，只不過閣揆同意權是內閣制國家的制度，
憲改必須整體考量，否則將造成憲政體制紊亂不堪李俊俋表示，台灣必須
先確定是要走內閣制還是總統制，才能進一步規劃像是閣揆同意權等配套
措施，如果還是像從前那樣頭痛醫頭，那麼這部憲法恐怕只會越改越糟陳
信聰郭俊麟有媒體報導，立法院長王金平轉述國民黨主席馬英九、對二階
段憲改的看法，他說、馬英九認為如果要再度修憲′應該先恢復立法院對
閣揆的人事同意權。不過、馬英九今天在接受訪問時、卻語帶保留地說，
閣揆同意權只是他的個人意見，國民黨的立場是、台灣不應該再度修改憲
法。國民黨主席馬英九先前表示，如果要進行二階段憲改，應該先恢復立
法院的閣揆同意權，不過今天馬英九說，這只是他的個人意見，就國民黨
而言，台灣今年才剛修完憲法，幾年內，不應該再去動這部國家根本大法
。不過馬英九提出立法院要有閣揆同意權的說法，被現任行政院長謝長廷
批評成，是在野黨為了擴權想出來的招式至於統籌規劃二次憲改的總統府
憲改辦公室主任李俊俋則認為，馬英九願意就憲改議題提出看法，總統府
相當肯定，只不過閣揆同意權是內閣制國家的制度，憲改必須整體考量，
否則將造成憲政體制紊亂不堪李俊俋表示，台灣必須先確定是要走內閣制
還是總統制，才能進一步規劃像是閣揆同意權等配套措施，如果還是像從
前那樣頭痛醫頭，那麼這部憲法恐怕只會越改越糟陳信聰郭俊麟
