消費陷阱真的是無所不在，尤其經常有人說、女人的錢最好賺、只要打
著美容瘦身的招牌、多少錢都有人願意花。
不過、別以為騙人不必付出代價、今天就有美容業者踢到鐵板、他是在
瘦身業界相當知名的黃河南、因為在媒體刊登誇大不實的豐胸廣告、
結果被不甘受騙的消費者、一狀告到法院，這一場好像是「小蝦米對
這名讓黃河南吃上官司的消費者，花了30多萬，以為能像廣告一樣，
在三個月內，胸部從Ａ罩杯變成Ｄ罩杯，沒想到，胸部不但沒變大，
反而腫大受傷。
這名消費者控告黃河南涉嫌詐欺，並且提出一千萬元的附帶民事賠償。
其實，這類美容瘦身糾紛案件，消基會每年平均都會接獲40多件。
主要都是業者廣告誇大不實，誤導消費者花大錢，小則瘦身豐胸不成美
夢破碎，大則傷害了健康。
消費者如果碰上這類糾紛案件，可以向主管機關，公平交易委員會，消
基會，各縣市消保官，以及消費者服務中心申訴。
因為根據現行的消保法和公平交易法，都可重罰違法業者52500萬
的罰緩。
不過，消基會也坦承，官司能否打贏，除了舉證必須完備外，還牽涉到
檢察官和法官的態度，所以想要美容瘦身，甚至整形，一定要多看多
聽多比較，千萬不要一時衝動，造成無法彌補的傷痕。
公視新聞洪蕙竹沈志明採訪報導
