焦焦點轉回國內、來看今天的科技新聞，研究人員今天在台南宣布、可
用來治療血友病的凝血因子，已經成功的由複製羊傳承下來。
這種技術可望為台灣帶來可觀的生物科技市場競爭力。
這兩隻法國阿爾拜因種的羊是台灣的寶貝，因為A型血友病患者過去要
獲得治療的人類第八凝血因子需要透過從人體上萃取，這很容易帶來
各種後遺症，現在靠著複製羊把這種因子轉殖，而羊奶中含有這種蛋
農委會與國內多個學術機關今天一起宣布這項技術的突破。
血友病本身又有很多類型，下一步可以繼續找尋更細的對應治療因子。
這樣研究在專業領域技術突破，但是只是從因子到市場產品的一種階段
，未來還要做人體實驗等許多後續步驟才能變成真正取代現有藥品的
產品。
生物科技研發經常需要龐大的資源，這也是許多華人科學家滯留美國的
原因。
今天這種轉殖技術突破，也代表台灣整合不同部門技術資源的成果。
來參觀的行政院長謝長廷肯定之餘也希望這種合作成果為大家帶來啟示
。
國際間英國日本也都致力於凝血因子領域的研發，根據一九九六年的市
場估計，全球一年有八億美金的市場要治血友病，這種一公克兩百九
十萬美金的產品要從把羊養得健康到萃取方式和萃取成份的辨認，需
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
