另一方面、紐奧良的的治安情狀況也讓人擔心，昨天又傳出、有搶修電話
的工作人員遭到槍擊，也因為不斷發生搶奪和偷竊案件，當地居民紛紛買
槍自保，當地一家槍枝商店，甚至創下一天賣出上千支槍的紀錄。ns荷
槍實彈的警察將這棟可疑公寓的大門撞開，隨即進入屋內搜索，昨天上午
紐奧良再度傳出槍響，有幾名搶修行動電話的工人遭到攻擊，警方懷疑開
槍地點就在這棟公寓大樓，於是挨家挨戶展開搜索，sb有兩起個別事件
發生在搶修通訊時工作人員遭到槍擊根據所提供的線報我們開始進行視察
同時懷疑開槍地點就在這棟建築你也看到我們剛剛進行了搜索軍警隨後逮
捕了一名帶有兩把槍枝的可疑男子而為了保護自身的安全，紐奧良的居民
也紛紛自掏腰包購買槍枝，像是這家槍枝商店，生意就好得不得了，sb
買槍是為了以防萬一我希望不會發生搶劫之類的事情sb就像我說的清晨
六點鐘到處還是黑漆漆的如果我沒點亮頭燈根本看不到路可能就會有人埋
伏在背後我帶著手電筒在屋子後面整理東西既聽不到誰走到我後面也看不
到對方不過有了武器我就覺得安全多了店家表示，過去九月份一天平均只
能賣15到20支槍，在卡崔娜颶風來襲後，現在一天甚至可以賣出一千
支槍，九月份第一個禮拜的業績，已經超過12月份聖誕節旺季最好的銷
售量。不過店家還是抱著助人優先的理念，希望這樣的天災，不要再發生
。另一方面、紐奧良的的治安情狀況也讓人擔心，昨天又傳出、有搶修電
話的工作人員遭到槍擊，也因為不斷發生搶奪和偷竊案件，當地居民紛紛
買槍自保，當地一家槍枝商店，甚至創下一天賣出上千支槍的紀錄。ns
荷槍實彈的警察將這棟可疑公寓的大門撞開，隨即進入屋內搜索，昨天上
午紐奧良再度傳出槍響，有幾名搶修行動電話的工人遭到攻擊，警方懷疑
開槍地點就在這棟公寓大樓，於是挨家挨戶展開搜索，sb有兩起個別事
件發生在搶修通訊時工作人員遭到槍擊根據所提供的線報我們開始進行視
察同時懷疑開槍地點就在這棟建築你也看到我們剛剛進行了搜索軍警隨後
逮捕了一名帶有兩把槍枝的可疑男子而為了保護自身的安全，紐奧良的居
民也紛紛自掏腰包購買槍枝，像是這家槍枝商店，生意就好得不得了，s
b買槍是為了以防萬一我希望不會發生搶劫之類的事情sb就像我說的清
晨六點鐘到處還是黑漆漆的如果我沒點亮頭燈根本看不到路可能就會有人
埋伏在背後我帶著手電筒在屋子後面整理東西既聽不到誰走到我後面也看
不到對方不過有了武器我就覺得安全多了店家表示，過去九月份一天平均
只能賣15到20支槍，在卡崔娜颶風來襲後，現在一天甚至可以賣出一
千支槍，九月份第一個禮拜的業績，已經超過12月份聖誕節旺季最好的
銷售量。不過店家還是抱著助人優先的理念，希望這樣的天災，不要再發
生。另一方面、紐奧良的的治安情狀況也讓人擔心，昨天又傳出、有搶修
電話的工作人員遭到槍擊，也因為不斷發生搶奪和偷竊案件，當地居民紛
紛買槍自保，當地一家槍枝商店，甚至創下一天賣出上千支槍的紀錄。n
s荷槍實彈的警察將這棟可疑公寓的大門撞開，隨即進入屋內搜索，昨天
上午紐奧良再度傳出槍響，有幾名搶修行動電話的工人遭到攻擊，警方懷
疑開槍地點就在這棟公寓大樓，於是挨家挨戶展開搜索，sb有兩起個別
事件發生在搶修通訊時工作人員遭到槍擊根據所提供的線報我們開始進行
視察同時懷疑開槍地點就在這棟建築你也看到我們剛剛進行了搜索軍警隨
後逮捕了一名帶有兩把槍枝的可疑男子而為了保護自身的安全，紐奧良的
居民也紛紛自掏腰包購買槍枝，像是這家槍枝商店，生意就好得不得了，
sb買槍是為了以防萬一我希望不會發生搶劫之類的事情sb就像我說的
清晨六點鐘到處還是黑漆漆的如果我沒點亮頭燈根本看不到路可能就會有
人埋伏在背後我帶著手電筒在屋子後面整理東西既聽不到誰走到我後面也
看不到對方不過有了武器我就覺得安全多了店家表示，過去九月份一天平
均只能賣15到20支槍，在卡崔娜颶風來襲後，現在一天甚至可以賣出
一千支槍，九月份第一個禮拜的業績，已經超過12月份聖誕節旺季最好
的銷售量。不過店家還是抱著助人優先的理念，希望這樣的天災，不要再
發生。
