禽流感疫情持續肆虐亞洲，泰國今天又有一名小男孩，因為禽流感而喪命
，總計在泰國和越南，已經有8人死於禽流感;另外，南韓的疫情在沉寂
兩個星期後，今天又傳出一個新增病例。亞洲禽流感疫情持續擴大，寮國
政府27號確認爆發疫情後，加上南韓，日本，泰國，越南，柬埔寨，印
尼，巴基斯坦和台灣，目前已經有9個國家，陸續出現禽流感疫情，其中
傳出人類感染病例的國家，只有越南和泰國。泰國衛生部27號宣佈，又
有一名感染禽流感的小男孩不治死亡，使泰國因禽流感而死亡的人數，增
加為2人，泰國總理戴克辛，面對外界指責泰國政府隱匿疫情，27號仍
表示泰國政府處置沒有不當，而針對日本和歐盟兩大消費市場，對泰國雞
肉施行禁令，可能影響泰國出口經濟，戴克辛則是樂觀以對，泰國總理戴
克辛:歐盟日本並未禁止熟雞肉進口，只禁生雞肉，我相信經過協商後，
會有正面的進展，而在去年12月爆發禽流感的南韓，兩個星期沒有出現
新病例後，27號南韓官員確認，漢城東南方90公里的養雞場，又發現
一個禽流感新增病例，使疫情平息的希望隨之破滅。而在印尼，禽流感疫
情最嚴重的爪哇島和峇里島養雞業者，27號持續在雞舍裡進行消毒撲殺
工作，大部分雞農對於政府宣稱雞隻死於『新城雞瘟』，提供錯誤訊息非
常憤怒，而數百萬遭撲殺雞隻的雞肉，即將照常上市販售，也引發批評。
面對來勢洶洶的禽流感疫情，鄰近疫區的亞太國家，紛紛採取各項防疫措
施，希望將禽流感病毒徹底隔絕在外，而世界衛生組織27號則提出警告
，若H5N1禽流感病毒，與人類流感病毒結合，可能產生致命的變種病
毒，嚴重的話甚至會造成全球數百萬人死亡，因此世界衛生組織呼籲國際
社會應該採取防治SARS的策略，共同合作遏止禽流感病毒的傳播。禽
流感疫情持續肆虐亞洲，泰國今天又有一名小男孩，因為禽流感而喪命，
總計在泰國和越南，已經有8人死於禽流感;另外，南韓的疫情在沉寂兩
個星期後，今天又傳出一個新增病例。亞洲禽流感疫情持續擴大，寮國政
府27號確認爆發疫情後，加上南韓，日本，泰國，越南，柬埔寨，印尼
，巴基斯坦和台灣，目前已經有9個國家，陸續出現禽流感疫情，其中傳
出人類感染病例的國家，只有越南和泰國。泰國衛生部27號宣佈，又有
一名感染禽流感的小男孩不治死亡，使泰國因禽流感而死亡的人數，增加
為2人，泰國總理戴克辛，面對外界指責泰國政府隱匿疫情，27號仍表
示泰國政府處置沒有不當，而針對日本和歐盟兩大消費市場，對泰國雞肉
施行禁令，可能影響泰國出口經濟，戴克辛則是樂觀以對，泰國總理戴克
辛:歐盟日本並未禁止熟雞肉進口，只禁生雞肉，我相信經過協商後，會
有正面的進展，而在去年12月爆發禽流感的南韓，兩個星期沒有出現新
病例後，27號南韓官員確認，漢城東南方90公里的養雞場，又發現一
個禽流感新增病例，使疫情平息的希望隨之破滅。而在印尼，禽流感疫情
最嚴重的爪哇島和峇里島養雞業者，27號持續在雞舍裡進行消毒撲殺工
作，大部分雞農對於政府宣稱雞隻死於『新城雞瘟』，提供錯誤訊息非常
憤怒，而數百萬遭撲殺雞隻的雞肉，即將照常上市販售，也引發批評。面
對來勢洶洶的禽流感疫情，鄰近疫區的亞太國家，紛紛採取各項防疫措施
，希望將禽流感病毒徹底隔絕在外，而世界衛生組織27號則提出警告，
若H5N1禽流感病毒，與人類流感病毒結合，可能產生致命的變種病毒
，嚴重的話甚至會造成全球數百萬人死亡，因此世界衛生組織呼籲國際社
會應該採取防治SARS的策略，共同合作遏止禽流感病毒的傳播。禽流
感疫情持續肆虐亞洲，泰國今天又有一名小男孩，因為禽流感而喪命，總
計在泰國和越南，已經有8人死於禽流感;另外，南韓的疫情在沉寂兩個
星期後，今天又傳出一個新增病例。亞洲禽流感疫情持續擴大，寮國政府
27號確認爆發疫情後，加上南韓，日本，泰國，越南，柬埔寨，印尼，
巴基斯坦和台灣，目前已經有9個國家，陸續出現禽流感疫情，其中傳出
人類感染病例的國家，只有越南和泰國。泰國衛生部27號宣佈，又有一
名感染禽流感的小男孩不治死亡，使泰國因禽流感而死亡的人數，增加為
2人，泰國總理戴克辛，面對外界指責泰國政府隱匿疫情，27號仍表示
泰國政府處置沒有不當，而針對日本和歐盟兩大消費市場，對泰國雞肉施
行禁令，可能影響泰國出口經濟，戴克辛則是樂觀以對，泰國總理戴克辛
:歐盟日本並未禁止熟雞肉進口，只禁生雞肉，我相信經過協商後，會有
正面的進展，而在去年12月爆發禽流感的南韓，兩個星期沒有出現新病
例後，27號南韓官員確認，漢城東南方90公里的養雞場，又發現一個
禽流感新增病例，使疫情平息的希望隨之破滅。而在印尼，禽流感疫情最
嚴重的爪哇島和峇里島養雞業者，27號持續在雞舍裡進行消毒撲殺工作
，大部分雞農對於政府宣稱雞隻死於『新城雞瘟』，提供錯誤訊息非常憤
怒，而數百萬遭撲殺雞隻的雞肉，即將照常上市販售，也引發批評。面對
來勢洶洶的禽流感疫情，鄰近疫區的亞太國家，紛紛採取各項防疫措施，
希望將禽流感病毒徹底隔絕在外，而世界衛生組織27號則提出警告，若
H5N1禽流感病毒，與人類流感病毒結合，可能產生致命的變種病毒，
嚴重的話甚至會造成全球數百萬人死亡，因此世界衛生組織呼籲國際社會
應該採取防治SARS的策略，共同合作遏止禽流感病毒的傳播。禽流感
疫情持續肆虐亞洲，泰國今天又有一名小男孩，因為禽流感而喪命，總計
在泰國和越南，已經有8人死於禽流感;另外，南韓的疫情在沉寂兩個星
期後，今天又傳出一個新增病例。亞洲禽流感疫情持續擴大，寮國政府2
7號確認爆發疫情後，加上南韓，日本，泰國，越南，柬埔寨，印尼，巴
基斯坦和台灣，目前已經有9個國家，陸續出現禽流感疫情，其中傳出人
類感染病例的國家，只有越南和泰國。泰國衛生部27號宣佈，又有一名
感染禽流感的小男孩不治死亡，使泰國因禽流感而死亡的人數，增加為2
人，泰國總理戴克辛，面對外界指責泰國政府隱匿疫情，27號仍表示泰
國政府處置沒有不當，而針對日本和歐盟兩大消費市場，對泰國雞肉施行
禁令，可能影響泰國出口經濟，戴克辛則是樂觀以對，泰國總理戴克辛:
歐盟日本並未禁止熟雞肉進口，只禁生雞肉，我相信經過協商後，會有正
面的進展，而在去年12月爆發禽流感的南韓，兩個星期沒有出現新病例
後，27號南韓官員確認，漢城東南方90公里的養雞場，又發現一個禽
流感新增病例，使疫情平息的希望隨之破滅。而在印尼，禽流感疫情最嚴
重的爪哇島和峇里島養雞業者，27號持續在雞舍裡進行消毒撲殺工作，
大部分雞農對於政府宣稱雞隻死於『新城雞瘟』，提供錯誤訊息非常憤怒
，而數百萬遭撲殺雞隻的雞肉，即將照常上市販售，也引發批評。面對來
勢洶洶的禽流感疫情，鄰近疫區的亞太國家，紛紛採取各項防疫措施，希
望將禽流感病毒徹底隔絕在外，而世界衛生組織27號則提出警告，若H
5N1禽流感病毒，與人類流感病毒結合，可能產生致命的變種病毒，嚴
重的話甚至會造成全球數百萬人死亡，因此世界衛生組織呼籲國際社會應
該採取防治SARS的策略，共同合作遏止禽流感病毒的傳播。禽流感疫
情持續肆虐亞洲，泰國今天又有一名小男孩，因為禽流感而喪命，總計在
泰國和越南，已經有8人死於禽流感;另外，南韓的疫情在沉寂兩個星期
後，今天又傳出一個新增病例。亞洲禽流感疫情持續擴大，寮國政府27
號確認爆發疫情後，加上南韓，日本，泰國，越南，柬埔寨，印尼，巴基
斯坦和台灣，目前已經有9個國家，陸續出現禽流感疫情，其中傳出人類
感染病例的國家，只有越南和泰國。泰國衛生部27號宣佈，又有一名感
染禽流感的小男孩不治死亡，使泰國因禽流感而死亡的人數，增加為2人
，泰國總理戴克辛，面對外界指責泰國政府隱匿疫情，27號仍表示泰國
政府處置沒有不當，而針對日本和歐盟兩大消費市場，對泰國雞肉施行禁
令，可能影響泰國出口經濟，戴克辛則是樂觀以對，泰國總理戴克辛:歐
盟日本並未禁止熟雞肉進口，只禁生雞肉，我相信經過協商後，會有正面
的進展，而在去年12月爆發禽流感的南韓，兩個星期沒有出現新病例後
，27號南韓官員確認，漢城東南方90公里的養雞場，又發現一個禽流
感新增病例，使疫情平息的希望隨之破滅。而在印尼，禽流感疫情最嚴重
的爪哇島和峇里島養雞業者，27號持續在雞舍裡進行消毒撲殺工作，大
部分雞農對於政府宣稱雞隻死於『新城雞瘟』，提供錯誤訊息非常憤怒，
而數百萬遭撲殺雞隻的雞肉，即將照常上市販售，也引發批評。面對來勢
洶洶的禽流感疫情，鄰近疫區的亞太國家，紛紛採取各項防疫措施，希望
將禽流感病毒徹底隔絕在外，而世界衛生組織27號則提出警告，若H5
N1禽流感病毒，與人類流感病毒結合，可能產生致命的變種病毒，嚴重
的話甚至會造成全球數百萬人死亡，因此世界衛生組織呼籲國際社會應該
採取防治SARS的策略，共同合作遏止禽流感病毒的傳播。
