焦焦點轉回國內、來看今天的科技新聞，研究人員今天在台南宣布、可用
來治療血友病的凝血因子，已經成功的由複製羊傳承下來。這種技術可望
為台灣帶來可觀的生物科技市場競爭力。這兩隻法國阿爾拜因種的羊是台
灣的寶貝，因為A型血友病患者過去要獲得治療的人類第八凝血因子需要
透過從人體上萃取，這很容易帶來各種後遺症，現在靠著複製羊把這種因
子轉殖，而羊奶中含有這種蛋白質，量與濃度可以逐步提高，使用的後遺
症可望比較少，具有市場前景。農委會與國內多個學術機關今天一起宣布
這項技術的突破。血友病本身又有很多類型，下一步可以繼續找尋更細的
對應治療因子。這樣研究在專業領域技術突破，但是只是從因子到市場產
品的一種階段，未來還要做人體實驗等許多後續步驟才能變成真正取代現
有藥品的產品。生物科技研發經常需要龐大的資源，這也是許多華人科學
家滯留美國的原因。今天這種轉殖技術突破，也代表台灣整合不同部門技
術資源的成果。來參觀的行政院長謝長廷肯定之餘也希望這種合作成果為
大家帶來啟示。國際間英國日本也都致力於凝血因子領域的研發，根據一
九九六年的市場估計，全球一年有八億美金的市場要治血友病，這種一公
克兩百九十萬美金的產品要從把羊養得健康到萃取方式和萃取成份的辨認
，需要囊括各種專業人才合作，預計還要再十年以後，才可能取代現有藥
品。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。焦焦點轉回國內、來看今天的科技
新聞，研究人員今天在台南宣布、可用來治療血友病的凝血因子，已經成
功的由複製羊傳承下來。這種技術可望為台灣帶來可觀的生物科技市場競
爭力。這兩隻法國阿爾拜因種的羊是台灣的寶貝，因為A型血友病患者過
去要獲得治療的人類第八凝血因子需要透過從人體上萃取，這很容易帶來
各種後遺症，現在靠著複製羊把這種因子轉殖，而羊奶中含有這種蛋白質
，量與濃度可以逐步提高，使用的後遺症可望比較少，具有市場前景。農
委會與國內多個學術機關今天一起宣布這項技術的突破。血友病本身又有
很多類型，下一步可以繼續找尋更細的對應治療因子。這樣研究在專業領
域技術突破，但是只是從因子到市場產品的一種階段，未來還要做人體實
驗等許多後續步驟才能變成真正取代現有藥品的產品。生物科技研發經常
需要龐大的資源，這也是許多華人科學家滯留美國的原因。今天這種轉殖
技術突破，也代表台灣整合不同部門技術資源的成果。來參觀的行政院長
謝長廷肯定之餘也希望這種合作成果為大家帶來啟示。國際間英國日本也
都致力於凝血因子領域的研發，根據一九九六年的市場估計，全球一年有
八億美金的市場要治血友病，這種一公克兩百九十萬美金的產品要從把羊
養得健康到萃取方式和萃取成份的辨認，需要囊括各種專業人才合作，預
計還要再十年以後，才可能取代現有藥品。公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導。焦焦點轉回國內、來看今天的科技新聞，研究人員今天在台南宣布、
可用來治療血友病的凝血因子，已經成功的由複製羊傳承下來。這種技術
可望為台灣帶來可觀的生物科技市場競爭力。這兩隻法國阿爾拜因種的羊
是台灣的寶貝，因為A型血友病患者過去要獲得治療的人類第八凝血因子
需要透過從人體上萃取，這很容易帶來各種後遺症，現在靠著複製羊把這
種因子轉殖，而羊奶中含有這種蛋白質，量與濃度可以逐步提高，使用的
後遺症可望比較少，具有市場前景。農委會與國內多個學術機關今天一起
宣布這項技術的突破。血友病本身又有很多類型，下一步可以繼續找尋更
細的對應治療因子。這樣研究在專業領域技術突破，但是只是從因子到市
場產品的一種階段，未來還要做人體實驗等許多後續步驟才能變成真正取
代現有藥品的產品。生物科技研發經常需要龐大的資源，這也是許多華人
科學家滯留美國的原因。今天這種轉殖技術突破，也代表台灣整合不同部
門技術資源的成果。來參觀的行政院長謝長廷肯定之餘也希望這種合作成
果為大家帶來啟示。國際間英國日本也都致力於凝血因子領域的研發，根
據一九九六年的市場估計，全球一年有八億美金的市場要治血友病，這種
一公克兩百九十萬美金的產品要從把羊養得健康到萃取方式和萃取成份的
辨認，需要囊括各種專業人才合作，預計還要再十年以後，才可能取代現
有藥品。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。焦焦點轉回國內、來看今天的
科技新聞，研究人員今天在台南宣布、可用來治療血友病的凝血因子，已
經成功的由複製羊傳承下來。這種技術可望為台灣帶來可觀的生物科技市
場競爭力。這兩隻法國阿爾拜因種的羊是台灣的寶貝，因為A型血友病患
者過去要獲得治療的人類第八凝血因子需要透過從人體上萃取，這很容易
帶來各種後遺症，現在靠著複製羊把這種因子轉殖，而羊奶中含有這種蛋
白質，量與濃度可以逐步提高，使用的後遺症可望比較少，具有市場前景
。農委會與國內多個學術機關今天一起宣布這項技術的突破。血友病本身
又有很多類型，下一步可以繼續找尋更細的對應治療因子。這樣研究在專
業領域技術突破，但是只是從因子到市場產品的一種階段，未來還要做人
體實驗等許多後續步驟才能變成真正取代現有藥品的產品。生物科技研發
經常需要龐大的資源，這也是許多華人科學家滯留美國的原因。今天這種
轉殖技術突破，也代表台灣整合不同部門技術資源的成果。來參觀的行政
院長謝長廷肯定之餘也希望這種合作成果為大家帶來啟示。國際間英國日
本也都致力於凝血因子領域的研發，根據一九九六年的市場估計，全球一
年有八億美金的市場要治血友病，這種一公克兩百九十萬美金的產品要從
把羊養得健康到萃取方式和萃取成份的辨認，需要囊括各種專業人才合作
，預計還要再十年以後，才可能取代現有藥品。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。焦焦點轉回國內、來看今天的科技新聞，研究人員今天在台南宣
布、可用來治療血友病的凝血因子，已經成功的由複製羊傳承下來。這種
技術可望為台灣帶來可觀的生物科技市場競爭力。這兩隻法國阿爾拜因種
的羊是台灣的寶貝，因為A型血友病患者過去要獲得治療的人類第八凝血
因子需要透過從人體上萃取，這很容易帶來各種後遺症，現在靠著複製羊
把這種因子轉殖，而羊奶中含有這種蛋白質，量與濃度可以逐步提高，使
用的後遺症可望比較少，具有市場前景。農委會與國內多個學術機關今天
一起宣布這項技術的突破。血友病本身又有很多類型，下一步可以繼續找
尋更細的對應治療因子。這樣研究在專業領域技術突破，但是只是從因子
到市場產品的一種階段，未來還要做人體實驗等許多後續步驟才能變成真
正取代現有藥品的產品。生物科技研發經常需要龐大的資源，這也是許多
華人科學家滯留美國的原因。今天這種轉殖技術突破，也代表台灣整合不
同部門技術資源的成果。來參觀的行政院長謝長廷肯定之餘也希望這種合
作成果為大家帶來啟示。國際間英國日本也都致力於凝血因子領域的研發
，根據一九九六年的市場估計，全球一年有八億美金的市場要治血友病，
這種一公克兩百九十萬美金的產品要從把羊養得健康到萃取方式和萃取成
份的辨認，需要囊括各種專業人才合作，預計還要再十年以後，才可能取
代現有藥品。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。焦焦點轉回國內、來看今
天的科技新聞，研究人員今天在台南宣布、可用來治療血友病的凝血因子
，已經成功的由複製羊傳承下來。這種技術可望為台灣帶來可觀的生物科
技市場競爭力。這兩隻法國阿爾拜因種的羊是台灣的寶貝，因為A型血友
病患者過去要獲得治療的人類第八凝血因子需要透過從人體上萃取，這很
容易帶來各種後遺症，現在靠著複製羊把這種因子轉殖，而羊奶中含有這
種蛋白質，量與濃度可以逐步提高，使用的後遺症可望比較少，具有市場
前景。農委會與國內多個學術機關今天一起宣布這項技術的突破。血友病
本身又有很多類型，下一步可以繼續找尋更細的對應治療因子。這樣研究
在專業領域技術突破，但是只是從因子到市場產品的一種階段，未來還要
做人體實驗等許多後續步驟才能變成真正取代現有藥品的產品。生物科技
研發經常需要龐大的資源，這也是許多華人科學家滯留美國的原因。今天
這種轉殖技術突破，也代表台灣整合不同部門技術資源的成果。來參觀的
行政院長謝長廷肯定之餘也希望這種合作成果為大家帶來啟示。國際間英
國日本也都致力於凝血因子領域的研發，根據一九九六年的市場估計，全
球一年有八億美金的市場要治血友病，這種一公克兩百九十萬美金的產品
要從把羊養得健康到萃取方式和萃取成份的辨認，需要囊括各種專業人才
合作，預計還要再十年以後，才可能取代現有藥品。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。焦焦點轉回國內、來看今天的科技新聞，研究人員今天在台
南宣布、可用來治療血友病的凝血因子，已經成功的由複製羊傳承下來。
這種技術可望為台灣帶來可觀的生物科技市場競爭力。這兩隻法國阿爾拜
因種的羊是台灣的寶貝，因為A型血友病患者過去要獲得治療的人類第八
凝血因子需要透過從人體上萃取，這很容易帶來各種後遺症，現在靠著複
製羊把這種因子轉殖，而羊奶中含有這種蛋白質，量與濃度可以逐步提高
，使用的後遺症可望比較少，具有市場前景。農委會與國內多個學術機關
今天一起宣布這項技術的突破。血友病本身又有很多類型，下一步可以繼
續找尋更細的對應治療因子。這樣研究在專業領域技術突破，但是只是從
因子到市場產品的一種階段，未來還要做人體實驗等許多後續步驟才能變
成真正取代現有藥品的產品。生物科技研發經常需要龐大的資源，這也是
許多華人科學家滯留美國的原因。今天這種轉殖技術突破，也代表台灣整
合不同部門技術資源的成果。來參觀的行政院長謝長廷肯定之餘也希望這
種合作成果為大家帶來啟示。國際間英國日本也都致力於凝血因子領域的
研發，根據一九九六年的市場估計，全球一年有八億美金的市場要治血友
病，這種一公克兩百九十萬美金的產品要從把羊養得健康到萃取方式和萃
取成份的辨認，需要囊括各種專業人才合作，預計還要再十年以後，才可
能取代現有藥品。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。焦焦點轉回國內、來
看今天的科技新聞，研究人員今天在台南宣布、可用來治療血友病的凝血
因子，已經成功的由複製羊傳承下來。這種技術可望為台灣帶來可觀的生
物科技市場競爭力。這兩隻法國阿爾拜因種的羊是台灣的寶貝，因為A型
血友病患者過去要獲得治療的人類第八凝血因子需要透過從人體上萃取，
這很容易帶來各種後遺症，現在靠著複製羊把這種因子轉殖，而羊奶中含
有這種蛋白質，量與濃度可以逐步提高，使用的後遺症可望比較少，具有
市場前景。農委會與國內多個學術機關今天一起宣布這項技術的突破。血
友病本身又有很多類型，下一步可以繼續找尋更細的對應治療因子。這樣
研究在專業領域技術突破，但是只是從因子到市場產品的一種階段，未來
還要做人體實驗等許多後續步驟才能變成真正取代現有藥品的產品。生物
科技研發經常需要龐大的資源，這也是許多華人科學家滯留美國的原因。
今天這種轉殖技術突破，也代表台灣整合不同部門技術資源的成果。來參
觀的行政院長謝長廷肯定之餘也希望這種合作成果為大家帶來啟示。國際
間英國日本也都致力於凝血因子領域的研發，根據一九九六年的市場估計
，全球一年有八億美金的市場要治血友病，這種一公克兩百九十萬美金的
產品要從把羊養得健康到萃取方式和萃取成份的辨認，需要囊括各種專業
人才合作，預計還要再十年以後，才可能取代現有藥品。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。焦焦點轉回國內、來看今天的科技新聞，研究人員今天
在台南宣布、可用來治療血友病的凝血因子，已經成功的由複製羊傳承下
來。這種技術可望為台灣帶來可觀的生物科技市場競爭力。這兩隻法國阿
爾拜因種的羊是台灣的寶貝，因為A型血友病患者過去要獲得治療的人類
第八凝血因子需要透過從人體上萃取，這很容易帶來各種後遺症，現在靠
著複製羊把這種因子轉殖，而羊奶中含有這種蛋白質，量與濃度可以逐步
提高，使用的後遺症可望比較少，具有市場前景。農委會與國內多個學術
機關今天一起宣布這項技術的突破。血友病本身又有很多類型，下一步可
以繼續找尋更細的對應治療因子。這樣研究在專業領域技術突破，但是只
是從因子到市場產品的一種階段，未來還要做人體實驗等許多後續步驟才
能變成真正取代現有藥品的產品。生物科技研發經常需要龐大的資源，這
也是許多華人科學家滯留美國的原因。今天這種轉殖技術突破，也代表台
灣整合不同部門技術資源的成果。來參觀的行政院長謝長廷肯定之餘也希
望這種合作成果為大家帶來啟示。國際間英國日本也都致力於凝血因子領
域的研發，根據一九九六年的市場估計，全球一年有八億美金的市場要治
血友病，這種一公克兩百九十萬美金的產品要從把羊養得健康到萃取方式
和萃取成份的辨認，需要囊括各種專業人才合作，預計還要再十年以後，
才可能取代現有藥品。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。焦焦點轉回國內
、來看今天的科技新聞，研究人員今天在台南宣布、可用來治療血友病的
凝血因子，已經成功的由複製羊傳承下來。這種技術可望為台灣帶來可觀
的生物科技市場競爭力。這兩隻法國阿爾拜因種的羊是台灣的寶貝，因為
A型血友病患者過去要獲得治療的人類第八凝血因子需要透過從人體上萃
取，這很容易帶來各種後遺症，現在靠著複製羊把這種因子轉殖，而羊奶
中含有這種蛋白質，量與濃度可以逐步提高，使用的後遺症可望比較少，
具有市場前景。農委會與國內多個學術機關今天一起宣布這項技術的突破
。血友病本身又有很多類型，下一步可以繼續找尋更細的對應治療因子。
這樣研究在專業領域技術突破，但是只是從因子到市場產品的一種階段，
未來還要做人體實驗等許多後續步驟才能變成真正取代現有藥品的產品。
生物科技研發經常需要龐大的資源，這也是許多華人科學家滯留美國的原
因。今天這種轉殖技術突破，也代表台灣整合不同部門技術資源的成果。
來參觀的行政院長謝長廷肯定之餘也希望這種合作成果為大家帶來啟示。
國際間英國日本也都致力於凝血因子領域的研發，根據一九九六年的市場
估計，全球一年有八億美金的市場要治血友病，這種一公克兩百九十萬美
金的產品要從把羊養得健康到萃取方式和萃取成份的辨認，需要囊括各種
專業人才合作，預計還要再十年以後，才可能取代現有藥品。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。焦焦點轉回國內、來看今天的科技新聞，研究人員
今天在台南宣布、可用來治療血友病的凝血因子，已經成功的由複製羊傳
承下來。這種技術可望為台灣帶來可觀的生物科技市場競爭力。這兩隻法
國阿爾拜因種的羊是台灣的寶貝，因為A型血友病患者過去要獲得治療的
人類第八凝血因子需要透過從人體上萃取，這很容易帶來各種後遺症，現
在靠著複製羊把這種因子轉殖，而羊奶中含有這種蛋白質，量與濃度可以
逐步提高，使用的後遺症可望比較少，具有市場前景。農委會與國內多個
學術機關今天一起宣布這項技術的突破。血友病本身又有很多類型，下一
步可以繼續找尋更細的對應治療因子。這樣研究在專業領域技術突破，但
是只是從因子到市場產品的一種階段，未來還要做人體實驗等許多後續步
驟才能變成真正取代現有藥品的產品。生物科技研發經常需要龐大的資源
，這也是許多華人科學家滯留美國的原因。今天這種轉殖技術突破，也代
表台灣整合不同部門技術資源的成果。來參觀的行政院長謝長廷肯定之餘
也希望這種合作成果為大家帶來啟示。國際間英國日本也都致力於凝血因
子領域的研發，根據一九九六年的市場估計，全球一年有八億美金的市場
要治血友病，這種一公克兩百九十萬美金的產品要從把羊養得健康到萃取
方式和萃取成份的辨認，需要囊括各種專業人才合作，預計還要再十年以
後，才可能取代現有藥品。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
