遭到颶風襲擊的美國紐奧良，目前還有六成陸地泡在水裡。而美國環保署
最新的檢驗報告顯示，紐奧良積水的含菌數，高出安全標準十倍之多。已
經有五名災民，因為接觸到污水感染創傷弧菌而病逝。儘管如此，還是有
一萬到一萬五千人，不願配合政府的命令撤離家園！為此，市長納金已經
宣佈了強制撤離令，交由軍警執行。紐奧良市警察:我們是警察開門，在
家嗎？有人在家嗎？在市長納金宣佈了強制撤離令之後，軍警開始在紐奧
良地區挨家挨戶的進行清查，雖然說是為了民眾的安全著想執行這樣的行
動，但很多時候卻得面對這樣的消極抵抗。記者VS。居民:暴風我都撐
過了看守我的東西，如果這是你家呢？我們已經把婦女小孩送走了。(你
不認為外頭會比較安全嗎)放屁不會。估計光是淹水最嚴重的紐奧良市，
還有六成的地區泡在水裡，而環保署在檢驗積水後發現，積水的含菌數高
出安全標準十倍，大腸桿菌，大腸菌，以及重金屬鉛等，數值全都高的嚇
人。到七號為止，疾病控管局已經收到五宗，因為接觸污水而感染創傷弧
菌病逝的案例。而這也正是當局這麼急著，要把災區居民撤離到其它地區
的原因。不過，在執行撤離行動的同時，國民兵在仍有六公尺高積水的聖
伯納郡，發現一所老人安養院裡頭漂著三十多具罹難者屍體，這應該就是
颶風來襲當天來不及撤離，所造成的人間悲劇。災後疏散到其它各州各城
市的民眾，現在也面臨重整新生活的挑戰，為了幫助災民渡過難關，聯邦
緊急災難處理署署長布朗，七號宣佈將發給每個受災戶，價值兩千美元的
簽帳卡。負責協調聯邦中央與地方災難援救工作的FEMA，這次風災荒
腔走板的工作表現，遭到各方的垢病。繼眾院少數黨領袖裴洛西女士點名
他下台之後，七號又有參議員叫他趕緊走路。飽受壓力的布希政府，對布
朗的去留還是不願回應。遭到颶風襲擊的美國紐奧良，目前還有六成陸地
泡在水裡。而美國環保署最新的檢驗報告顯示，紐奧良積水的含菌數，高
出安全標準十倍之多。已經有五名災民，因為接觸到污水感染創傷弧菌而
病逝。儘管如此，還是有一萬到一萬五千人，不願配合政府的命令撤離家
園！為此，市長納金已經宣佈了強制撤離令，交由軍警執行。紐奧良市警
察:我們是警察開門，在家嗎？有人在家嗎？在市長納金宣佈了強制撤離
令之後，軍警開始在紐奧良地區挨家挨戶的進行清查，雖然說是為了民眾
的安全著想執行這樣的行動，但很多時候卻得面對這樣的消極抵抗。記者
VS。居民:暴風我都撐過了看守我的東西，如果這是你家呢？我們已經
把婦女小孩送走了。(你不認為外頭會比較安全嗎)放屁不會。估計光是
淹水最嚴重的紐奧良市，還有六成的地區泡在水裡，而環保署在檢驗積水
後發現，積水的含菌數高出安全標準十倍，大腸桿菌，大腸菌，以及重金
屬鉛等，數值全都高的嚇人。到七號為止，疾病控管局已經收到五宗，因
為接觸污水而感染創傷弧菌病逝的案例。而這也正是當局這麼急著，要把
災區居民撤離到其它地區的原因。不過，在執行撤離行動的同時，國民兵
在仍有六公尺高積水的聖伯納郡，發現一所老人安養院裡頭漂著三十多具
罹難者屍體，這應該就是颶風來襲當天來不及撤離，所造成的人間悲劇。
災後疏散到其它各州各城市的民眾，現在也面臨重整新生活的挑戰，為了
幫助災民渡過難關，聯邦緊急災難處理署署長布朗，七號宣佈將發給每個
受災戶，價值兩千美元的簽帳卡。負責協調聯邦中央與地方災難援救工作
的FEMA，這次風災荒腔走板的工作表現，遭到各方的垢病。繼眾院少
數黨領袖裴洛西女士點名他下台之後，七號又有參議員叫他趕緊走路。飽
受壓力的布希政府，對布朗的去留還是不願回應。遭到颶風襲擊的美國紐
奧良，目前還有六成陸地泡在水裡。而美國環保署最新的檢驗報告顯示，
紐奧良積水的含菌數，高出安全標準十倍之多。已經有五名災民，因為接
觸到污水感染創傷弧菌而病逝。儘管如此，還是有一萬到一萬五千人，不
願配合政府的命令撤離家園！為此，市長納金已經宣佈了強制撤離令，交
由軍警執行。紐奧良市警察:我們是警察開門，在家嗎？有人在家嗎？在
市長納金宣佈了強制撤離令之後，軍警開始在紐奧良地區挨家挨戶的進行
清查，雖然說是為了民眾的安全著想執行這樣的行動，但很多時候卻得面
對這樣的消極抵抗。記者VS。居民:暴風我都撐過了看守我的東西，如
果這是你家呢？我們已經把婦女小孩送走了。(你不認為外頭會比較安全
嗎)放屁不會。估計光是淹水最嚴重的紐奧良市，還有六成的地區泡在水
裡，而環保署在檢驗積水後發現，積水的含菌數高出安全標準十倍，大腸
桿菌，大腸菌，以及重金屬鉛等，數值全都高的嚇人。到七號為止，疾病
控管局已經收到五宗，因為接觸污水而感染創傷弧菌病逝的案例。而這也
正是當局這麼急著，要把災區居民撤離到其它地區的原因。不過，在執行
撤離行動的同時，國民兵在仍有六公尺高積水的聖伯納郡，發現一所老人
安養院裡頭漂著三十多具罹難者屍體，這應該就是颶風來襲當天來不及撤
離，所造成的人間悲劇。災後疏散到其它各州各城市的民眾，現在也面臨
重整新生活的挑戰，為了幫助災民渡過難關，聯邦緊急災難處理署署長布
朗，七號宣佈將發給每個受災戶，價值兩千美元的簽帳卡。負責協調聯邦
中央與地方災難援救工作的FEMA，這次風災荒腔走板的工作表現，遭
到各方的垢病。繼眾院少數黨領袖裴洛西女士點名他下台之後，七號又有
參議員叫他趕緊走路。飽受壓力的布希政府，對布朗的去留還是不願回應
。遭到颶風襲擊的美國紐奧良，目前還有六成陸地泡在水裡。而美國環保
署最新的檢驗報告顯示，紐奧良積水的含菌數，高出安全標準十倍之多。
已經有五名災民，因為接觸到污水感染創傷弧菌而病逝。儘管如此，還是
有一萬到一萬五千人，不願配合政府的命令撤離家園！為此，市長納金已
經宣佈了強制撤離令，交由軍警執行。紐奧良市警察:我們是警察開門，
在家嗎？有人在家嗎？在市長納金宣佈了強制撤離令之後，軍警開始在紐
奧良地區挨家挨戶的進行清查，雖然說是為了民眾的安全著想執行這樣的
行動，但很多時候卻得面對這樣的消極抵抗。記者VS。居民:暴風我都
撐過了看守我的東西，如果這是你家呢？我們已經把婦女小孩送走了。(
你不認為外頭會比較安全嗎)放屁不會。估計光是淹水最嚴重的紐奧良市
，還有六成的地區泡在水裡，而環保署在檢驗積水後發現，積水的含菌數
高出安全標準十倍，大腸桿菌，大腸菌，以及重金屬鉛等，數值全都高的
嚇人。到七號為止，疾病控管局已經收到五宗，因為接觸污水而感染創傷
弧菌病逝的案例。而這也正是當局這麼急著，要把災區居民撤離到其它地
區的原因。不過，在執行撤離行動的同時，國民兵在仍有六公尺高積水的
聖伯納郡，發現一所老人安養院裡頭漂著三十多具罹難者屍體，這應該就
是颶風來襲當天來不及撤離，所造成的人間悲劇。災後疏散到其它各州各
城市的民眾，現在也面臨重整新生活的挑戰，為了幫助災民渡過難關，聯
邦緊急災難處理署署長布朗，七號宣佈將發給每個受災戶，價值兩千美元
的簽帳卡。負責協調聯邦中央與地方災難援救工作的FEMA，這次風災
荒腔走板的工作表現，遭到各方的垢病。繼眾院少數黨領袖裴洛西女士點
名他下台之後，七號又有參議員叫他趕緊走路。飽受壓力的布希政府，對
布朗的去留還是不願回應。遭到颶風襲擊的美國紐奧良，目前還有六成陸
地泡在水裡。而美國環保署最新的檢驗報告顯示，紐奧良積水的含菌數，
高出安全標準十倍之多。已經有五名災民，因為接觸到污水感染創傷弧菌
而病逝。儘管如此，還是有一萬到一萬五千人，不願配合政府的命令撤離
家園！為此，市長納金已經宣佈了強制撤離令，交由軍警執行。紐奧良市
警察:我們是警察開門，在家嗎？有人在家嗎？在市長納金宣佈了強制撤
離令之後，軍警開始在紐奧良地區挨家挨戶的進行清查，雖然說是為了民
眾的安全著想執行這樣的行動，但很多時候卻得面對這樣的消極抵抗。記
者VS。居民:暴風我都撐過了看守我的東西，如果這是你家呢？我們已
經把婦女小孩送走了。(你不認為外頭會比較安全嗎)放屁不會。估計光
是淹水最嚴重的紐奧良市，還有六成的地區泡在水裡，而環保署在檢驗積
水後發現，積水的含菌數高出安全標準十倍，大腸桿菌，大腸菌，以及重
金屬鉛等，數值全都高的嚇人。到七號為止，疾病控管局已經收到五宗，
因為接觸污水而感染創傷弧菌病逝的案例。而這也正是當局這麼急著，要
把災區居民撤離到其它地區的原因。不過，在執行撤離行動的同時，國民
兵在仍有六公尺高積水的聖伯納郡，發現一所老人安養院裡頭漂著三十多
具罹難者屍體，這應該就是颶風來襲當天來不及撤離，所造成的人間悲劇
。災後疏散到其它各州各城市的民眾，現在也面臨重整新生活的挑戰，為
了幫助災民渡過難關，聯邦緊急災難處理署署長布朗，七號宣佈將發給每
個受災戶，價值兩千美元的簽帳卡。負責協調聯邦中央與地方災難援救工
作的FEMA，這次風災荒腔走板的工作表現，遭到各方的垢病。繼眾院
少數黨領袖裴洛西女士點名他下台之後，七號又有參議員叫他趕緊走路。
飽受壓力的布希政府，對布朗的去留還是不願回應。遭到颶風襲擊的美國
紐奧良，目前還有六成陸地泡在水裡。而美國環保署最新的檢驗報告顯示
，紐奧良積水的含菌數，高出安全標準十倍之多。已經有五名災民，因為
接觸到污水感染創傷弧菌而病逝。儘管如此，還是有一萬到一萬五千人，
不願配合政府的命令撤離家園！為此，市長納金已經宣佈了強制撤離令，
交由軍警執行。紐奧良市警察:我們是警察開門，在家嗎？有人在家嗎？
在市長納金宣佈了強制撤離令之後，軍警開始在紐奧良地區挨家挨戶的進
行清查，雖然說是為了民眾的安全著想執行這樣的行動，但很多時候卻得
面對這樣的消極抵抗。記者VS。居民:暴風我都撐過了看守我的東西，
如果這是你家呢？我們已經把婦女小孩送走了。(你不認為外頭會比較安
全嗎)放屁不會。估計光是淹水最嚴重的紐奧良市，還有六成的地區泡在
水裡，而環保署在檢驗積水後發現，積水的含菌數高出安全標準十倍，大
腸桿菌，大腸菌，以及重金屬鉛等，數值全都高的嚇人。到七號為止，疾
病控管局已經收到五宗，因為接觸污水而感染創傷弧菌病逝的案例。而這
也正是當局這麼急著，要把災區居民撤離到其它地區的原因。不過，在執
行撤離行動的同時，國民兵在仍有六公尺高積水的聖伯納郡，發現一所老
人安養院裡頭漂著三十多具罹難者屍體，這應該就是颶風來襲當天來不及
撤離，所造成的人間悲劇。災後疏散到其它各州各城市的民眾，現在也面
臨重整新生活的挑戰，為了幫助災民渡過難關，聯邦緊急災難處理署署長
布朗，七號宣佈將發給每個受災戶，價值兩千美元的簽帳卡。負責協調聯
邦中央與地方災難援救工作的FEMA，這次風災荒腔走板的工作表現，
遭到各方的垢病。繼眾院少數黨領袖裴洛西女士點名他下台之後，七號又
有參議員叫他趕緊走路。飽受壓力的布希政府，對布朗的去留還是不願回
應。遭到颶風襲擊的美國紐奧良，目前還有六成陸地泡在水裡。而美國環
保署最新的檢驗報告顯示，紐奧良積水的含菌數，高出安全標準十倍之多
。已經有五名災民，因為接觸到污水感染創傷弧菌而病逝。儘管如此，還
是有一萬到一萬五千人，不願配合政府的命令撤離家園！為此，市長納金
已經宣佈了強制撤離令，交由軍警執行。紐奧良市警察:我們是警察開門
，在家嗎？有人在家嗎？在市長納金宣佈了強制撤離令之後，軍警開始在
紐奧良地區挨家挨戶的進行清查，雖然說是為了民眾的安全著想執行這樣
的行動，但很多時候卻得面對這樣的消極抵抗。記者VS。居民:暴風我
都撐過了看守我的東西，如果這是你家呢？我們已經把婦女小孩送走了。
(你不認為外頭會比較安全嗎)放屁不會。估計光是淹水最嚴重的紐奧良
市，還有六成的地區泡在水裡，而環保署在檢驗積水後發現，積水的含菌
數高出安全標準十倍，大腸桿菌，大腸菌，以及重金屬鉛等，數值全都高
的嚇人。到七號為止，疾病控管局已經收到五宗，因為接觸污水而感染創
傷弧菌病逝的案例。而這也正是當局這麼急著，要把災區居民撤離到其它
地區的原因。不過，在執行撤離行動的同時，國民兵在仍有六公尺高積水
的聖伯納郡，發現一所老人安養院裡頭漂著三十多具罹難者屍體，這應該
就是颶風來襲當天來不及撤離，所造成的人間悲劇。災後疏散到其它各州
各城市的民眾，現在也面臨重整新生活的挑戰，為了幫助災民渡過難關，
聯邦緊急災難處理署署長布朗，七號宣佈將發給每個受災戶，價值兩千美
元的簽帳卡。負責協調聯邦中央與地方災難援救工作的FEMA，這次風
災荒腔走板的工作表現，遭到各方的垢病。繼眾院少數黨領袖裴洛西女士
點名他下台之後，七號又有參議員叫他趕緊走路。飽受壓力的布希政府，
對布朗的去留還是不願回應。遭到颶風襲擊的美國紐奧良，目前還有六成
陸地泡在水裡。而美國環保署最新的檢驗報告顯示，紐奧良積水的含菌數
，高出安全標準十倍之多。已經有五名災民，因為接觸到污水感染創傷弧
菌而病逝。儘管如此，還是有一萬到一萬五千人，不願配合政府的命令撤
離家園！為此，市長納金已經宣佈了強制撤離令，交由軍警執行。紐奧良
市警察:我們是警察開門，在家嗎？有人在家嗎？在市長納金宣佈了強制
撤離令之後，軍警開始在紐奧良地區挨家挨戶的進行清查，雖然說是為了
民眾的安全著想執行這樣的行動，但很多時候卻得面對這樣的消極抵抗。
記者VS。居民:暴風我都撐過了看守我的東西，如果這是你家呢？我們
已經把婦女小孩送走了。(你不認為外頭會比較安全嗎)放屁不會。估計
光是淹水最嚴重的紐奧良市，還有六成的地區泡在水裡，而環保署在檢驗
積水後發現，積水的含菌數高出安全標準十倍，大腸桿菌，大腸菌，以及
重金屬鉛等，數值全都高的嚇人。到七號為止，疾病控管局已經收到五宗
，因為接觸污水而感染創傷弧菌病逝的案例。而這也正是當局這麼急著，
要把災區居民撤離到其它地區的原因。不過，在執行撤離行動的同時，國
民兵在仍有六公尺高積水的聖伯納郡，發現一所老人安養院裡頭漂著三十
多具罹難者屍體，這應該就是颶風來襲當天來不及撤離，所造成的人間悲
劇。災後疏散到其它各州各城市的民眾，現在也面臨重整新生活的挑戰，
為了幫助災民渡過難關，聯邦緊急災難處理署署長布朗，七號宣佈將發給
每個受災戶，價值兩千美元的簽帳卡。負責協調聯邦中央與地方災難援救
工作的FEMA，這次風災荒腔走板的工作表現，遭到各方的垢病。繼眾
院少數黨領袖裴洛西女士點名他下台之後，七號又有參議員叫他趕緊走路
。飽受壓力的布希政府，對布朗的去留還是不願回應。遭到颶風襲擊的美
國紐奧良，目前還有六成陸地泡在水裡。而美國環保署最新的檢驗報告顯
示，紐奧良積水的含菌數，高出安全標準十倍之多。已經有五名災民，因
為接觸到污水感染創傷弧菌而病逝。儘管如此，還是有一萬到一萬五千人
，不願配合政府的命令撤離家園！為此，市長納金已經宣佈了強制撤離令
，交由軍警執行。紐奧良市警察:我們是警察開門，在家嗎？有人在家嗎
？在市長納金宣佈了強制撤離令之後，軍警開始在紐奧良地區挨家挨戶的
進行清查，雖然說是為了民眾的安全著想執行這樣的行動，但很多時候卻
得面對這樣的消極抵抗。記者VS。居民:暴風我都撐過了看守我的東西
，如果這是你家呢？我們已經把婦女小孩送走了。(你不認為外頭會比較
安全嗎)放屁不會。估計光是淹水最嚴重的紐奧良市，還有六成的地區泡
在水裡，而環保署在檢驗積水後發現，積水的含菌數高出安全標準十倍，
大腸桿菌，大腸菌，以及重金屬鉛等，數值全都高的嚇人。到七號為止，
疾病控管局已經收到五宗，因為接觸污水而感染創傷弧菌病逝的案例。而
這也正是當局這麼急著，要把災區居民撤離到其它地區的原因。不過，在
執行撤離行動的同時，國民兵在仍有六公尺高積水的聖伯納郡，發現一所
老人安養院裡頭漂著三十多具罹難者屍體，這應該就是颶風來襲當天來不
及撤離，所造成的人間悲劇。災後疏散到其它各州各城市的民眾，現在也
面臨重整新生活的挑戰，為了幫助災民渡過難關，聯邦緊急災難處理署署
長布朗，七號宣佈將發給每個受災戶，價值兩千美元的簽帳卡。負責協調
聯邦中央與地方災難援救工作的FEMA，這次風災荒腔走板的工作表現
，遭到各方的垢病。繼眾院少數黨領袖裴洛西女士點名他下台之後，七號
又有參議員叫他趕緊走路。飽受壓力的布希政府，對布朗的去留還是不願
回應。遭到颶風襲擊的美國紐奧良，目前還有六成陸地泡在水裡。而美國
環保署最新的檢驗報告顯示，紐奧良積水的含菌數，高出安全標準十倍之
多。已經有五名災民，因為接觸到污水感染創傷弧菌而病逝。儘管如此，
還是有一萬到一萬五千人，不願配合政府的命令撤離家園！為此，市長納
金已經宣佈了強制撤離令，交由軍警執行。紐奧良市警察:我們是警察開
門，在家嗎？有人在家嗎？在市長納金宣佈了強制撤離令之後，軍警開始
在紐奧良地區挨家挨戶的進行清查，雖然說是為了民眾的安全著想執行這
樣的行動，但很多時候卻得面對這樣的消極抵抗。記者VS。居民:暴風
我都撐過了看守我的東西，如果這是你家呢？我們已經把婦女小孩送走了
。(你不認為外頭會比較安全嗎)放屁不會。估計光是淹水最嚴重的紐奧
良市，還有六成的地區泡在水裡，而環保署在檢驗積水後發現，積水的含
菌數高出安全標準十倍，大腸桿菌，大腸菌，以及重金屬鉛等，數值全都
高的嚇人。到七號為止，疾病控管局已經收到五宗，因為接觸污水而感染
創傷弧菌病逝的案例。而這也正是當局這麼急著，要把災區居民撤離到其
它地區的原因。不過，在執行撤離行動的同時，國民兵在仍有六公尺高積
水的聖伯納郡，發現一所老人安養院裡頭漂著三十多具罹難者屍體，這應
該就是颶風來襲當天來不及撤離，所造成的人間悲劇。災後疏散到其它各
州各城市的民眾，現在也面臨重整新生活的挑戰，為了幫助災民渡過難關
，聯邦緊急災難處理署署長布朗，七號宣佈將發給每個受災戶，價值兩千
美元的簽帳卡。負責協調聯邦中央與地方災難援救工作的FEMA，這次
風災荒腔走板的工作表現，遭到各方的垢病。繼眾院少數黨領袖裴洛西女
士點名他下台之後，七號又有參議員叫他趕緊走路。飽受壓力的布希政府
，對布朗的去留還是不願回應。遭到颶風襲擊的美國紐奧良，目前還有六
成陸地泡在水裡。而美國環保署最新的檢驗報告顯示，紐奧良積水的含菌
數，高出安全標準十倍之多。已經有五名災民，因為接觸到污水感染創傷
弧菌而病逝。儘管如此，還是有一萬到一萬五千人，不願配合政府的命令
撤離家園！為此，市長納金已經宣佈了強制撤離令，交由軍警執行。紐奧
良市警察:我們是警察開門，在家嗎？有人在家嗎？在市長納金宣佈了強
制撤離令之後，軍警開始在紐奧良地區挨家挨戶的進行清查，雖然說是為
了民眾的安全著想執行這樣的行動，但很多時候卻得面對這樣的消極抵抗
。記者VS。居民:暴風我都撐過了看守我的東西，如果這是你家呢？我
們已經把婦女小孩送走了。(你不認為外頭會比較安全嗎)放屁不會。估
計光是淹水最嚴重的紐奧良市，還有六成的地區泡在水裡，而環保署在檢
驗積水後發現，積水的含菌數高出安全標準十倍，大腸桿菌，大腸菌，以
及重金屬鉛等，數值全都高的嚇人。到七號為止，疾病控管局已經收到五
宗，因為接觸污水而感染創傷弧菌病逝的案例。而這也正是當局這麼急著
，要把災區居民撤離到其它地區的原因。不過，在執行撤離行動的同時，
國民兵在仍有六公尺高積水的聖伯納郡，發現一所老人安養院裡頭漂著三
十多具罹難者屍體，這應該就是颶風來襲當天來不及撤離，所造成的人間
悲劇。災後疏散到其它各州各城市的民眾，現在也面臨重整新生活的挑戰
，為了幫助災民渡過難關，聯邦緊急災難處理署署長布朗，七號宣佈將發
給每個受災戶，價值兩千美元的簽帳卡。負責協調聯邦中央與地方災難援
救工作的FEMA，這次風災荒腔走板的工作表現，遭到各方的垢病。繼
眾院少數黨領袖裴洛西女士點名他下台之後，七號又有參議員叫他趕緊走
路。飽受壓力的布希政府，對布朗的去留還是不願回應。遭到颶風襲擊的
美國紐奧良，目前還有六成陸地泡在水裡。而美國環保署最新的檢驗報告
顯示，紐奧良積水的含菌數，高出安全標準十倍之多。已經有五名災民，
因為接觸到污水感染創傷弧菌而病逝。儘管如此，還是有一萬到一萬五千
人，不願配合政府的命令撤離家園！為此，市長納金已經宣佈了強制撤離
令，交由軍警執行。紐奧良市警察:我們是警察開門，在家嗎？有人在家
嗎？在市長納金宣佈了強制撤離令之後，軍警開始在紐奧良地區挨家挨戶
的進行清查，雖然說是為了民眾的安全著想執行這樣的行動，但很多時候
卻得面對這樣的消極抵抗。記者VS。居民:暴風我都撐過了看守我的東
西，如果這是你家呢？我們已經把婦女小孩送走了。(你不認為外頭會比
較安全嗎)放屁不會。估計光是淹水最嚴重的紐奧良市，還有六成的地區
泡在水裡，而環保署在檢驗積水後發現，積水的含菌數高出安全標準十倍
，大腸桿菌，大腸菌，以及重金屬鉛等，數值全都高的嚇人。到七號為止
，疾病控管局已經收到五宗，因為接觸污水而感染創傷弧菌病逝的案例。
而這也正是當局這麼急著，要把災區居民撤離到其它地區的原因。不過，
在執行撤離行動的同時，國民兵在仍有六公尺高積水的聖伯納郡，發現一
所老人安養院裡頭漂著三十多具罹難者屍體，這應該就是颶風來襲當天來
不及撤離，所造成的人間悲劇。災後疏散到其它各州各城市的民眾，現在
也面臨重整新生活的挑戰，為了幫助災民渡過難關，聯邦緊急災難處理署
署長布朗，七號宣佈將發給每個受災戶，價值兩千美元的簽帳卡。負責協
調聯邦中央與地方災難援救工作的FEMA，這次風災荒腔走板的工作表
現，遭到各方的垢病。繼眾院少數黨領袖裴洛西女士點名他下台之後，七
號又有參議員叫他趕緊走路。飽受壓力的布希政府，對布朗的去留還是不
願回應。遭到颶風襲擊的美國紐奧良，目前還有六成陸地泡在水裡。而美
國環保署最新的檢驗報告顯示，紐奧良積水的含菌數，高出安全標準十倍
之多。已經有五名災民，因為接觸到污水感染創傷弧菌而病逝。儘管如此
，還是有一萬到一萬五千人，不願配合政府的命令撤離家園！為此，市長
納金已經宣佈了強制撤離令，交由軍警執行。紐奧良市警察:我們是警察
開門，在家嗎？有人在家嗎？在市長納金宣佈了強制撤離令之後，軍警開
始在紐奧良地區挨家挨戶的進行清查，雖然說是為了民眾的安全著想執行
這樣的行動，但很多時候卻得面對這樣的消極抵抗。記者VS。居民:暴
風我都撐過了看守我的東西，如果這是你家呢？我們已經把婦女小孩送走
了。(你不認為外頭會比較安全嗎)放屁不會。估計光是淹水最嚴重的紐
奧良市，還有六成的地區泡在水裡，而環保署在檢驗積水後發現，積水的
含菌數高出安全標準十倍，大腸桿菌，大腸菌，以及重金屬鉛等，數值全
都高的嚇人。到七號為止，疾病控管局已經收到五宗，因為接觸污水而感
染創傷弧菌病逝的案例。而這也正是當局這麼急著，要把災區居民撤離到
其它地區的原因。不過，在執行撤離行動的同時，國民兵在仍有六公尺高
積水的聖伯納郡，發現一所老人安養院裡頭漂著三十多具罹難者屍體，這
應該就是颶風來襲當天來不及撤離，所造成的人間悲劇。災後疏散到其它
各州各城市的民眾，現在也面臨重整新生活的挑戰，為了幫助災民渡過難
關，聯邦緊急災難處理署署長布朗，七號宣佈將發給每個受災戶，價值兩
千美元的簽帳卡。負責協調聯邦中央與地方災難援救工作的FEMA，這
次風災荒腔走板的工作表現，遭到各方的垢病。繼眾院少數黨領袖裴洛西
女士點名他下台之後，七號又有參議員叫他趕緊走路。飽受壓力的布希政
府，對布朗的去留還是不願回應。遭到颶風襲擊的美國紐奧良，目前還有
六成陸地泡在水裡。而美國環保署最新的檢驗報告顯示，紐奧良積水的含
菌數，高出安全標準十倍之多。已經有五名災民，因為接觸到污水感染創
傷弧菌而病逝。儘管如此，還是有一萬到一萬五千人，不願配合政府的命
令撤離家園！為此，市長納金已經宣佈了強制撤離令，交由軍警執行。紐
奧良市警察:我們是警察開門，在家嗎？有人在家嗎？在市長納金宣佈了
強制撤離令之後，軍警開始在紐奧良地區挨家挨戶的進行清查，雖然說是
為了民眾的安全著想執行這樣的行動，但很多時候卻得面對這樣的消極抵
抗。記者VS。居民:暴風我都撐過了看守我的東西，如果這是你家呢？
我們已經把婦女小孩送走了。(你不認為外頭會比較安全嗎)放屁不會。
估計光是淹水最嚴重的紐奧良市，還有六成的地區泡在水裡，而環保署在
檢驗積水後發現，積水的含菌數高出安全標準十倍，大腸桿菌，大腸菌，
以及重金屬鉛等，數值全都高的嚇人。到七號為止，疾病控管局已經收到
五宗，因為接觸污水而感染創傷弧菌病逝的案例。而這也正是當局這麼急
著，要把災區居民撤離到其它地區的原因。不過，在執行撤離行動的同時
，國民兵在仍有六公尺高積水的聖伯納郡，發現一所老人安養院裡頭漂著
三十多具罹難者屍體，這應該就是颶風來襲當天來不及撤離，所造成的人
間悲劇。災後疏散到其它各州各城市的民眾，現在也面臨重整新生活的挑
戰，為了幫助災民渡過難關，聯邦緊急災難處理署署長布朗，七號宣佈將
發給每個受災戶，價值兩千美元的簽帳卡。負責協調聯邦中央與地方災難
援救工作的FEMA，這次風災荒腔走板的工作表現，遭到各方的垢病。
繼眾院少數黨領袖裴洛西女士點名他下台之後，七號又有參議員叫他趕緊
走路。飽受壓力的布希政府，對布朗的去留還是不願回應。遭到颶風襲擊
的美國紐奧良，目前還有六成陸地泡在水裡。而美國環保署最新的檢驗報
告顯示，紐奧良積水的含菌數，高出安全標準十倍之多。已經有五名災民
，因為接觸到污水感染創傷弧菌而病逝。儘管如此，還是有一萬到一萬五
千人，不願配合政府的命令撤離家園！為此，市長納金已經宣佈了強制撤
離令，交由軍警執行。紐奧良市警察:我們是警察開門，在家嗎？有人在
家嗎？在市長納金宣佈了強制撤離令之後，軍警開始在紐奧良地區挨家挨
戶的進行清查，雖然說是為了民眾的安全著想執行這樣的行動，但很多時
候卻得面對這樣的消極抵抗。記者VS。居民:暴風我都撐過了看守我的
東西，如果這是你家呢？我們已經把婦女小孩送走了。(你不認為外頭會
比較安全嗎)放屁不會。估計光是淹水最嚴重的紐奧良市，還有六成的地
區泡在水裡，而環保署在檢驗積水後發現，積水的含菌數高出安全標準十
倍，大腸桿菌，大腸菌，以及重金屬鉛等，數值全都高的嚇人。到七號為
止，疾病控管局已經收到五宗，因為接觸污水而感染創傷弧菌病逝的案例
。而這也正是當局這麼急著，要把災區居民撤離到其它地區的原因。不過
，在執行撤離行動的同時，國民兵在仍有六公尺高積水的聖伯納郡，發現
一所老人安養院裡頭漂著三十多具罹難者屍體，這應該就是颶風來襲當天
來不及撤離，所造成的人間悲劇。災後疏散到其它各州各城市的民眾，現
在也面臨重整新生活的挑戰，為了幫助災民渡過難關，聯邦緊急災難處理
署署長布朗，七號宣佈將發給每個受災戶，價值兩千美元的簽帳卡。負責
協調聯邦中央與地方災難援救工作的FEMA，這次風災荒腔走板的工作
表現，遭到各方的垢病。繼眾院少數黨領袖裴洛西女士點名他下台之後，
七號又有參議員叫他趕緊走路。飽受壓力的布希政府，對布朗的去留還是
不願回應。遭到颶風襲擊的美國紐奧良，目前還有六成陸地泡在水裡。而
美國環保署最新的檢驗報告顯示，紐奧良積水的含菌數，高出安全標準十
倍之多。已經有五名災民，因為接觸到污水感染創傷弧菌而病逝。儘管如
此，還是有一萬到一萬五千人，不願配合政府的命令撤離家園！為此，市
長納金已經宣佈了強制撤離令，交由軍警執行。紐奧良市警察:我們是警
察開門，在家嗎？有人在家嗎？在市長納金宣佈了強制撤離令之後，軍警
開始在紐奧良地區挨家挨戶的進行清查，雖然說是為了民眾的安全著想執
行這樣的行動，但很多時候卻得面對這樣的消極抵抗。記者VS。居民:
暴風我都撐過了看守我的東西，如果這是你家呢？我們已經把婦女小孩送
走了。(你不認為外頭會比較安全嗎)放屁不會。估計光是淹水最嚴重的
紐奧良市，還有六成的地區泡在水裡，而環保署在檢驗積水後發現，積水
的含菌數高出安全標準十倍，大腸桿菌，大腸菌，以及重金屬鉛等，數值
全都高的嚇人。到七號為止，疾病控管局已經收到五宗，因為接觸污水而
感染創傷弧菌病逝的案例。而這也正是當局這麼急著，要把災區居民撤離
到其它地區的原因。不過，在執行撤離行動的同時，國民兵在仍有六公尺
高積水的聖伯納郡，發現一所老人安養院裡頭漂著三十多具罹難者屍體，
這應該就是颶風來襲當天來不及撤離，所造成的人間悲劇。災後疏散到其
它各州各城市的民眾，現在也面臨重整新生活的挑戰，為了幫助災民渡過
難關，聯邦緊急災難處理署署長布朗，七號宣佈將發給每個受災戶，價值
兩千美元的簽帳卡。負責協調聯邦中央與地方災難援救工作的FEMA，
這次風災荒腔走板的工作表現，遭到各方的垢病。繼眾院少數黨領袖裴洛
西女士點名他下台之後，七號又有參議員叫他趕緊走路。飽受壓力的布希
政府，對布朗的去留還是不願回應。
