陳水扁總統今天上午接見台灣和美國的輪椅親善大使，總統表示，他的太
太吳淑珍、也可能一輩子都要坐在輪椅上，而看到這些不放棄自我的生命
勇士，讓大家看到了生命的美麗。雙腳雖然不能走，但是用手推著輪椅走
遍全世界。陳水扁總統在接見台灣和美國的輪椅親善大使陳美玉，以及克
麗絲婷。康諾斯時，對於這些不放棄自我的生命勇士讚許不已。。。總統
表示，夫人吳淑珍也是坐在輪椅上，而且可能還要坐一輩子，因此能夠感
受無障礙環境對身障人士的重要。。陳總統承諾將推動拆除前線地雷的立
法工作，宣示反戰的決心，也讓身障朋友更沒有後顧之憂。陳水扁總統今
天上午接見台灣和美國的輪椅親善大使，總統表示，他的太太吳淑珍、也
可能一輩子都要坐在輪椅上，而看到這些不放棄自我的生命勇士，讓大家
看到了生命的美麗。雙腳雖然不能走，但是用手推著輪椅走遍全世界。陳
水扁總統在接見台灣和美國的輪椅親善大使陳美玉，以及克麗絲婷。康諾
斯時，對於這些不放棄自我的生命勇士讚許不已。。。總統表示，夫人吳
淑珍也是坐在輪椅上，而且可能還要坐一輩子，因此能夠感受無障礙環境
對身障人士的重要。。陳總統承諾將推動拆除前線地雷的立法工作，宣示
反戰的決心，也讓身障朋友更沒有後顧之憂。陳水扁總統今天上午接見台
灣和美國的輪椅親善大使，總統表示，他的太太吳淑珍、也可能一輩子都
要坐在輪椅上，而看到這些不放棄自我的生命勇士，讓大家看到了生命的
美麗。雙腳雖然不能走，但是用手推著輪椅走遍全世界。陳水扁總統在接
見台灣和美國的輪椅親善大使陳美玉，以及克麗絲婷。康諾斯時，對於這
些不放棄自我的生命勇士讚許不已。。。總統表示，夫人吳淑珍也是坐在
輪椅上，而且可能還要坐一輩子，因此能夠感受無障礙環境對身障人士的
重要。。陳總統承諾將推動拆除前線地雷的立法工作，宣示反戰的決心，
也讓身障朋友更沒有後顧之憂。陳水扁總統今天上午接見台灣和美國的輪
椅親善大使，總統表示，他的太太吳淑珍、也可能一輩子都要坐在輪椅上
，而看到這些不放棄自我的生命勇士，讓大家看到了生命的美麗。雙腳雖
然不能走，但是用手推著輪椅走遍全世界。陳水扁總統在接見台灣和美國
的輪椅親善大使陳美玉，以及克麗絲婷。康諾斯時，對於這些不放棄自我
的生命勇士讚許不已。。。總統表示，夫人吳淑珍也是坐在輪椅上，而且
可能還要坐一輩子，因此能夠感受無障礙環境對身障人士的重要。。陳總
統承諾將推動拆除前線地雷的立法工作，宣示反戰的決心，也讓身障朋友
更沒有後顧之憂。陳水扁總統今天上午接見台灣和美國的輪椅親善大使，
總統表示，他的太太吳淑珍、也可能一輩子都要坐在輪椅上，而看到這些
不放棄自我的生命勇士，讓大家看到了生命的美麗。雙腳雖然不能走，但
是用手推著輪椅走遍全世界。陳水扁總統在接見台灣和美國的輪椅親善大
使陳美玉，以及克麗絲婷。康諾斯時，對於這些不放棄自我的生命勇士讚
許不已。。。總統表示，夫人吳淑珍也是坐在輪椅上，而且可能還要坐一
輩子，因此能夠感受無障礙環境對身障人士的重要。。陳總統承諾將推動
拆除前線地雷的立法工作，宣示反戰的決心，也讓身障朋友更沒有後顧之
憂。陳水扁總統今天上午接見台灣和美國的輪椅親善大使，總統表示，他
的太太吳淑珍、也可能一輩子都要坐在輪椅上，而看到這些不放棄自我的
生命勇士，讓大家看到了生命的美麗。雙腳雖然不能走，但是用手推著輪
椅走遍全世界。陳水扁總統在接見台灣和美國的輪椅親善大使陳美玉，以
及克麗絲婷。康諾斯時，對於這些不放棄自我的生命勇士讚許不已。。。
總統表示，夫人吳淑珍也是坐在輪椅上，而且可能還要坐一輩子，因此能
夠感受無障礙環境對身障人士的重要。。陳總統承諾將推動拆除前線地雷
的立法工作，宣示反戰的決心，也讓身障朋友更沒有後顧之憂。陳水扁總
統今天上午接見台灣和美國的輪椅親善大使，總統表示，他的太太吳淑珍
、也可能一輩子都要坐在輪椅上，而看到這些不放棄自我的生命勇士，讓
大家看到了生命的美麗。雙腳雖然不能走，但是用手推著輪椅走遍全世界
。陳水扁總統在接見台灣和美國的輪椅親善大使陳美玉，以及克麗絲婷。
康諾斯時，對於這些不放棄自我的生命勇士讚許不已。。。總統表示，夫
人吳淑珍也是坐在輪椅上，而且可能還要坐一輩子，因此能夠感受無障礙
環境對身障人士的重要。。陳總統承諾將推動拆除前線地雷的立法工作，
宣示反戰的決心，也讓身障朋友更沒有後顧之憂。陳水扁總統今天上午接
見台灣和美國的輪椅親善大使，總統表示，他的太太吳淑珍、也可能一輩
子都要坐在輪椅上，而看到這些不放棄自我的生命勇士，讓大家看到了生
命的美麗。雙腳雖然不能走，但是用手推著輪椅走遍全世界。陳水扁總統
在接見台灣和美國的輪椅親善大使陳美玉，以及克麗絲婷。康諾斯時，對
於這些不放棄自我的生命勇士讚許不已。。。總統表示，夫人吳淑珍也是
坐在輪椅上，而且可能還要坐一輩子，因此能夠感受無障礙環境對身障人
士的重要。。陳總統承諾將推動拆除前線地雷的立法工作，宣示反戰的決
心，也讓身障朋友更沒有後顧之憂。陳水扁總統今天上午接見台灣和美國
的輪椅親善大使，總統表示，他的太太吳淑珍、也可能一輩子都要坐在輪
椅上，而看到這些不放棄自我的生命勇士，讓大家看到了生命的美麗。雙
腳雖然不能走，但是用手推著輪椅走遍全世界。陳水扁總統在接見台灣和
美國的輪椅親善大使陳美玉，以及克麗絲婷。康諾斯時，對於這些不放棄
自我的生命勇士讚許不已。。。總統表示，夫人吳淑珍也是坐在輪椅上，
而且可能還要坐一輩子，因此能夠感受無障礙環境對身障人士的重要。。
陳總統承諾將推動拆除前線地雷的立法工作，宣示反戰的決心，也讓身障
朋友更沒有後顧之憂。
