大部分的人都是關心、每期公益彩券獎落誰家，但是社福團體期盼得到的
是、公益彩券盈餘補助。今天台北市社福聯盟就抨擊台北市府；濫用彩券
盈餘，迴避適當監督，把彩券盈餘當成私房錢，希望北市府與社會局儘快
說個明白。民國90年至今，台北市累積的60億元公益彩券盈餘已花掉
53億，但都用在刀口上了嗎？社福聯盟抨擊市府長期迴避議會和社福團
體監督，把彩券盈餘當私房錢用。以前兩年共12億的老人健保補助費為
例，公益彩券已淪為北市府填補公務預算缺口的後援金。除了用特簽、超
支並決算等方法，迴避監督草率花掉預算外，社福團體需要補助的方案，
竟連續兩年超過34項執行率掛零，包括與身心障礙者、性侵害被害者，
遲緩兒和老人等相關的專案。社會局的說法是：彩券盈餘來源不定，規劃
預算很困難。社福團體希望常設管委會，監管彩券盈餘運用，但北市府卻
始終以「避免社會局受議會及管委會雙重箝制」為由，不予同意。社福團
體不滿，揚言請市議員杯葛彩券盈餘預算審查。究竟是不是把彩券盈餘變
成了私房錢？北市府明天將召開公聽會說清楚。大部分的人都是關心、每
期公益彩券獎落誰家，但是社福團體期盼得到的是、公益彩券盈餘補助。
今天台北市社福聯盟就抨擊台北市府；濫用彩券盈餘，迴避適當監督，把
彩券盈餘當成私房錢，希望北市府與社會局儘快說個明白。民國90年至
今，台北市累積的60億元公益彩券盈餘已花掉53億，但都用在刀口上
了嗎？社福聯盟抨擊市府長期迴避議會和社福團體監督，把彩券盈餘當私
房錢用。以前兩年共12億的老人健保補助費為例，公益彩券已淪為北市
府填補公務預算缺口的後援金。除了用特簽、超支並決算等方法，迴避監
督草率花掉預算外，社福團體需要補助的方案，竟連續兩年超過34項執
行率掛零，包括與身心障礙者、性侵害被害者，遲緩兒和老人等相關的專
案。社會局的說法是：彩券盈餘來源不定，規劃預算很困難。社福團體希
望常設管委會，監管彩券盈餘運用，但北市府卻始終以「避免社會局受議
會及管委會雙重箝制」為由，不予同意。社福團體不滿，揚言請市議員杯
葛彩券盈餘預算審查。究竟是不是把彩券盈餘變成了私房錢？北市府明天
將召開公聽會說清楚。大部分的人都是關心、每期公益彩券獎落誰家，但
是社福團體期盼得到的是、公益彩券盈餘補助。今天台北市社福聯盟就抨
擊台北市府；濫用彩券盈餘，迴避適當監督，把彩券盈餘當成私房錢，希
望北市府與社會局儘快說個明白。民國90年至今，台北市累積的60億
元公益彩券盈餘已花掉53億，但都用在刀口上了嗎？社福聯盟抨擊市府
長期迴避議會和社福團體監督，把彩券盈餘當私房錢用。以前兩年共12
億的老人健保補助費為例，公益彩券已淪為北市府填補公務預算缺口的後
援金。除了用特簽、超支並決算等方法，迴避監督草率花掉預算外，社福
團體需要補助的方案，竟連續兩年超過34項執行率掛零，包括與身心障
礙者、性侵害被害者，遲緩兒和老人等相關的專案。社會局的說法是：彩
券盈餘來源不定，規劃預算很困難。社福團體希望常設管委會，監管彩券
盈餘運用，但北市府卻始終以「避免社會局受議會及管委會雙重箝制」為
由，不予同意。社福團體不滿，揚言請市議員杯葛彩券盈餘預算審查。究
竟是不是把彩券盈餘變成了私房錢？北市府明天將召開公聽會說清楚。大
部分的人都是關心、每期公益彩券獎落誰家，但是社福團體期盼得到的是
、公益彩券盈餘補助。今天台北市社福聯盟就抨擊台北市府；濫用彩券盈
餘，迴避適當監督，把彩券盈餘當成私房錢，希望北市府與社會局儘快說
個明白。民國90年至今，台北市累積的60億元公益彩券盈餘已花掉5
3億，但都用在刀口上了嗎？社福聯盟抨擊市府長期迴避議會和社福團體
監督，把彩券盈餘當私房錢用。以前兩年共12億的老人健保補助費為例
，公益彩券已淪為北市府填補公務預算缺口的後援金。除了用特簽、超支
並決算等方法，迴避監督草率花掉預算外，社福團體需要補助的方案，竟
連續兩年超過34項執行率掛零，包括與身心障礙者、性侵害被害者，遲
緩兒和老人等相關的專案。社會局的說法是：彩券盈餘來源不定，規劃預
算很困難。社福團體希望常設管委會，監管彩券盈餘運用，但北市府卻始
終以「避免社會局受議會及管委會雙重箝制」為由，不予同意。社福團體
不滿，揚言請市議員杯葛彩券盈餘預算審查。究竟是不是把彩券盈餘變成
了私房錢？北市府明天將召開公聽會說清楚。大部分的人都是關心、每期
公益彩券獎落誰家，但是社福團體期盼得到的是、公益彩券盈餘補助。今
天台北市社福聯盟就抨擊台北市府；濫用彩券盈餘，迴避適當監督，把彩
券盈餘當成私房錢，希望北市府與社會局儘快說個明白。民國90年至今
，台北市累積的60億元公益彩券盈餘已花掉53億，但都用在刀口上了
嗎？社福聯盟抨擊市府長期迴避議會和社福團體監督，把彩券盈餘當私房
錢用。以前兩年共12億的老人健保補助費為例，公益彩券已淪為北市府
填補公務預算缺口的後援金。除了用特簽、超支並決算等方法，迴避監督
草率花掉預算外，社福團體需要補助的方案，竟連續兩年超過34項執行
率掛零，包括與身心障礙者、性侵害被害者，遲緩兒和老人等相關的專案
。社會局的說法是：彩券盈餘來源不定，規劃預算很困難。社福團體希望
常設管委會，監管彩券盈餘運用，但北市府卻始終以「避免社會局受議會
及管委會雙重箝制」為由，不予同意。社福團體不滿，揚言請市議員杯葛
彩券盈餘預算審查。究竟是不是把彩券盈餘變成了私房錢？北市府明天將
召開公聽會說清楚。大部分的人都是關心、每期公益彩券獎落誰家，但是
社福團體期盼得到的是、公益彩券盈餘補助。今天台北市社福聯盟就抨擊
台北市府；濫用彩券盈餘，迴避適當監督，把彩券盈餘當成私房錢，希望
北市府與社會局儘快說個明白。民國90年至今，台北市累積的60億元
公益彩券盈餘已花掉53億，但都用在刀口上了嗎？社福聯盟抨擊市府長
期迴避議會和社福團體監督，把彩券盈餘當私房錢用。以前兩年共12億
的老人健保補助費為例，公益彩券已淪為北市府填補公務預算缺口的後援
金。除了用特簽、超支並決算等方法，迴避監督草率花掉預算外，社福團
體需要補助的方案，竟連續兩年超過34項執行率掛零，包括與身心障礙
者、性侵害被害者，遲緩兒和老人等相關的專案。社會局的說法是：彩券
盈餘來源不定，規劃預算很困難。社福團體希望常設管委會，監管彩券盈
餘運用，但北市府卻始終以「避免社會局受議會及管委會雙重箝制」為由
，不予同意。社福團體不滿，揚言請市議員杯葛彩券盈餘預算審查。究竟
是不是把彩券盈餘變成了私房錢？北市府明天將召開公聽會說清楚。大部
分的人都是關心、每期公益彩券獎落誰家，但是社福團體期盼得到的是、
公益彩券盈餘補助。今天台北市社福聯盟就抨擊台北市府；濫用彩券盈餘
，迴避適當監督，把彩券盈餘當成私房錢，希望北市府與社會局儘快說個
明白。民國90年至今，台北市累積的60億元公益彩券盈餘已花掉53
億，但都用在刀口上了嗎？社福聯盟抨擊市府長期迴避議會和社福團體監
督，把彩券盈餘當私房錢用。以前兩年共12億的老人健保補助費為例，
公益彩券已淪為北市府填補公務預算缺口的後援金。除了用特簽、超支並
決算等方法，迴避監督草率花掉預算外，社福團體需要補助的方案，竟連
續兩年超過34項執行率掛零，包括與身心障礙者、性侵害被害者，遲緩
兒和老人等相關的專案。社會局的說法是：彩券盈餘來源不定，規劃預算
很困難。社福團體希望常設管委會，監管彩券盈餘運用，但北市府卻始終
以「避免社會局受議會及管委會雙重箝制」為由，不予同意。社福團體不
滿，揚言請市議員杯葛彩券盈餘預算審查。究竟是不是把彩券盈餘變成了
私房錢？北市府明天將召開公聽會說清楚。大部分的人都是關心、每期公
益彩券獎落誰家，但是社福團體期盼得到的是、公益彩券盈餘補助。今天
台北市社福聯盟就抨擊台北市府；濫用彩券盈餘，迴避適當監督，把彩券
盈餘當成私房錢，希望北市府與社會局儘快說個明白。民國90年至今，
台北市累積的60億元公益彩券盈餘已花掉53億，但都用在刀口上了嗎
？社福聯盟抨擊市府長期迴避議會和社福團體監督，把彩券盈餘當私房錢
用。以前兩年共12億的老人健保補助費為例，公益彩券已淪為北市府填
補公務預算缺口的後援金。除了用特簽、超支並決算等方法，迴避監督草
率花掉預算外，社福團體需要補助的方案，竟連續兩年超過34項執行率
掛零，包括與身心障礙者、性侵害被害者，遲緩兒和老人等相關的專案。
社會局的說法是：彩券盈餘來源不定，規劃預算很困難。社福團體希望常
設管委會，監管彩券盈餘運用，但北市府卻始終以「避免社會局受議會及
管委會雙重箝制」為由，不予同意。社福團體不滿，揚言請市議員杯葛彩
券盈餘預算審查。究竟是不是把彩券盈餘變成了私房錢？北市府明天將召
開公聽會說清楚。大部分的人都是關心、每期公益彩券獎落誰家，但是社
福團體期盼得到的是、公益彩券盈餘補助。今天台北市社福聯盟就抨擊台
北市府；濫用彩券盈餘，迴避適當監督，把彩券盈餘當成私房錢，希望北
市府與社會局儘快說個明白。民國90年至今，台北市累積的60億元公
益彩券盈餘已花掉53億，但都用在刀口上了嗎？社福聯盟抨擊市府長期
迴避議會和社福團體監督，把彩券盈餘當私房錢用。以前兩年共12億的
老人健保補助費為例，公益彩券已淪為北市府填補公務預算缺口的後援金
。除了用特簽、超支並決算等方法，迴避監督草率花掉預算外，社福團體
需要補助的方案，竟連續兩年超過34項執行率掛零，包括與身心障礙者
、性侵害被害者，遲緩兒和老人等相關的專案。社會局的說法是：彩券盈
餘來源不定，規劃預算很困難。社福團體希望常設管委會，監管彩券盈餘
運用，但北市府卻始終以「避免社會局受議會及管委會雙重箝制」為由，
不予同意。社福團體不滿，揚言請市議員杯葛彩券盈餘預算審查。究竟是
不是把彩券盈餘變成了私房錢？北市府明天將召開公聽會說清楚。
