新的颱風還沒到、蔥價已經先起飛了。受到先前泰利颱風的影響、宜蘭的
青蔥供應量大減、價格也再度飆高。今天的批發價、一公斤喊到三百八、
而頂級的青蔥甚至已經漲破四百元，很多菜販根本就不敢進貨、消費者有
錢也買不到。泰利颱風前腳才走、卡努颱風又緊接著來，造成宜蘭的青蔥
、已經出現青黃不接的窘境。今天送到台北農產運銷公司的青蔥、到貨量
銳減，導致價格又飆新高，平均一公斤的批發價，要350元到380元
，頂級的青蔥甚至漲破400元。看到蔥價飆升，而且沒有回穩的跡象，
有些菜販直說買不起、根本不敢進貨，也因此今天根本很難在市面上買到
青蔥。青蔥貴的離譜、葉菜類蔬菜也好不到哪裡去，這些看起來根本就快
爛掉的空心菜，一斤還要五十塊。壞消息是、菜價連番漲，看起來仍沒有
緩和的跡象，由於中度颱風卡努，將會在週末影響台灣，到時候不管是賣
菜的、還是買菜的，可能還要繼續苦下去。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報
導。新的颱風還沒到、蔥價已經先起飛了。受到先前泰利颱風的影響、宜
蘭的青蔥供應量大減、價格也再度飆高。今天的批發價、一公斤喊到三百
八、而頂級的青蔥甚至已經漲破四百元，很多菜販根本就不敢進貨、消費
者有錢也買不到。泰利颱風前腳才走、卡努颱風又緊接著來，造成宜蘭的
青蔥、已經出現青黃不接的窘境。今天送到台北農產運銷公司的青蔥、到
貨量銳減，導致價格又飆新高，平均一公斤的批發價，要350元到38
0元，頂級的青蔥甚至漲破400元。看到蔥價飆升，而且沒有回穩的跡
象，有些菜販直說買不起、根本不敢進貨，也因此今天根本很難在市面上
買到青蔥。青蔥貴的離譜、葉菜類蔬菜也好不到哪裡去，這些看起來根本
就快爛掉的空心菜，一斤還要五十塊。壞消息是、菜價連番漲，看起來仍
沒有緩和的跡象，由於中度颱風卡努，將會在週末影響台灣，到時候不管
是賣菜的、還是買菜的，可能還要繼續苦下去。公視新聞林靜梅賴勳毅採
訪報導。新的颱風還沒到、蔥價已經先起飛了。受到先前泰利颱風的影響
、宜蘭的青蔥供應量大減、價格也再度飆高。今天的批發價、一公斤喊到
三百八、而頂級的青蔥甚至已經漲破四百元，很多菜販根本就不敢進貨、
消費者有錢也買不到。泰利颱風前腳才走、卡努颱風又緊接著來，造成宜
蘭的青蔥、已經出現青黃不接的窘境。今天送到台北農產運銷公司的青蔥
、到貨量銳減，導致價格又飆新高，平均一公斤的批發價，要350元到
380元，頂級的青蔥甚至漲破400元。看到蔥價飆升，而且沒有回穩
的跡象，有些菜販直說買不起、根本不敢進貨，也因此今天根本很難在市
面上買到青蔥。青蔥貴的離譜、葉菜類蔬菜也好不到哪裡去，這些看起來
根本就快爛掉的空心菜，一斤還要五十塊。壞消息是、菜價連番漲，看起
來仍沒有緩和的跡象，由於中度颱風卡努，將會在週末影響台灣，到時候
不管是賣菜的、還是買菜的，可能還要繼續苦下去。公視新聞林靜梅賴勳
毅採訪報導。新的颱風還沒到、蔥價已經先起飛了。受到先前泰利颱風的
影響、宜蘭的青蔥供應量大減、價格也再度飆高。今天的批發價、一公斤
喊到三百八、而頂級的青蔥甚至已經漲破四百元，很多菜販根本就不敢進
貨、消費者有錢也買不到。泰利颱風前腳才走、卡努颱風又緊接著來，造
成宜蘭的青蔥、已經出現青黃不接的窘境。今天送到台北農產運銷公司的
青蔥、到貨量銳減，導致價格又飆新高，平均一公斤的批發價，要350
元到380元，頂級的青蔥甚至漲破400元。看到蔥價飆升，而且沒有
回穩的跡象，有些菜販直說買不起、根本不敢進貨，也因此今天根本很難
在市面上買到青蔥。青蔥貴的離譜、葉菜類蔬菜也好不到哪裡去，這些看
起來根本就快爛掉的空心菜，一斤還要五十塊。壞消息是、菜價連番漲，
看起來仍沒有緩和的跡象，由於中度颱風卡努，將會在週末影響台灣，到
時候不管是賣菜的、還是買菜的，可能還要繼續苦下去。公視新聞林靜梅
賴勳毅採訪報導。新的颱風還沒到、蔥價已經先起飛了。受到先前泰利颱
風的影響、宜蘭的青蔥供應量大減、價格也再度飆高。今天的批發價、一
公斤喊到三百八、而頂級的青蔥甚至已經漲破四百元，很多菜販根本就不
敢進貨、消費者有錢也買不到。泰利颱風前腳才走、卡努颱風又緊接著來
，造成宜蘭的青蔥、已經出現青黃不接的窘境。今天送到台北農產運銷公
司的青蔥、到貨量銳減，導致價格又飆新高，平均一公斤的批發價，要3
50元到380元，頂級的青蔥甚至漲破400元。看到蔥價飆升，而且
沒有回穩的跡象，有些菜販直說買不起、根本不敢進貨，也因此今天根本
很難在市面上買到青蔥。青蔥貴的離譜、葉菜類蔬菜也好不到哪裡去，這
些看起來根本就快爛掉的空心菜，一斤還要五十塊。壞消息是、菜價連番
漲，看起來仍沒有緩和的跡象，由於中度颱風卡努，將會在週末影響台灣
，到時候不管是賣菜的、還是買菜的，可能還要繼續苦下去。公視新聞林
靜梅賴勳毅採訪報導。新的颱風還沒到、蔥價已經先起飛了。受到先前泰
利颱風的影響、宜蘭的青蔥供應量大減、價格也再度飆高。今天的批發價
、一公斤喊到三百八、而頂級的青蔥甚至已經漲破四百元，很多菜販根本
就不敢進貨、消費者有錢也買不到。泰利颱風前腳才走、卡努颱風又緊接
著來，造成宜蘭的青蔥、已經出現青黃不接的窘境。今天送到台北農產運
銷公司的青蔥、到貨量銳減，導致價格又飆新高，平均一公斤的批發價，
要350元到380元，頂級的青蔥甚至漲破400元。看到蔥價飆升，
而且沒有回穩的跡象，有些菜販直說買不起、根本不敢進貨，也因此今天
根本很難在市面上買到青蔥。青蔥貴的離譜、葉菜類蔬菜也好不到哪裡去
，這些看起來根本就快爛掉的空心菜，一斤還要五十塊。壞消息是、菜價
連番漲，看起來仍沒有緩和的跡象，由於中度颱風卡努，將會在週末影響
台灣，到時候不管是賣菜的、還是買菜的，可能還要繼續苦下去。公視新
聞林靜梅賴勳毅採訪報導。新的颱風還沒到、蔥價已經先起飛了。受到先
前泰利颱風的影響、宜蘭的青蔥供應量大減、價格也再度飆高。今天的批
發價、一公斤喊到三百八、而頂級的青蔥甚至已經漲破四百元，很多菜販
根本就不敢進貨、消費者有錢也買不到。泰利颱風前腳才走、卡努颱風又
緊接著來，造成宜蘭的青蔥、已經出現青黃不接的窘境。今天送到台北農
產運銷公司的青蔥、到貨量銳減，導致價格又飆新高，平均一公斤的批發
價，要350元到380元，頂級的青蔥甚至漲破400元。看到蔥價飆
升，而且沒有回穩的跡象，有些菜販直說買不起、根本不敢進貨，也因此
今天根本很難在市面上買到青蔥。青蔥貴的離譜、葉菜類蔬菜也好不到哪
裡去，這些看起來根本就快爛掉的空心菜，一斤還要五十塊。壞消息是、
菜價連番漲，看起來仍沒有緩和的跡象，由於中度颱風卡努，將會在週末
影響台灣，到時候不管是賣菜的、還是買菜的，可能還要繼續苦下去。公
視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。新的颱風還沒到、蔥價已經先起飛了。受
到先前泰利颱風的影響、宜蘭的青蔥供應量大減、價格也再度飆高。今天
的批發價、一公斤喊到三百八、而頂級的青蔥甚至已經漲破四百元，很多
菜販根本就不敢進貨、消費者有錢也買不到。泰利颱風前腳才走、卡努颱
風又緊接著來，造成宜蘭的青蔥、已經出現青黃不接的窘境。今天送到台
北農產運銷公司的青蔥、到貨量銳減，導致價格又飆新高，平均一公斤的
批發價，要350元到380元，頂級的青蔥甚至漲破400元。看到蔥
價飆升，而且沒有回穩的跡象，有些菜販直說買不起、根本不敢進貨，也
因此今天根本很難在市面上買到青蔥。青蔥貴的離譜、葉菜類蔬菜也好不
到哪裡去，這些看起來根本就快爛掉的空心菜，一斤還要五十塊。壞消息
是、菜價連番漲，看起來仍沒有緩和的跡象，由於中度颱風卡努，將會在
週末影響台灣，到時候不管是賣菜的、還是買菜的，可能還要繼續苦下去
。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。新的颱風還沒到、蔥價已經先起飛了
。受到先前泰利颱風的影響、宜蘭的青蔥供應量大減、價格也再度飆高。
今天的批發價、一公斤喊到三百八、而頂級的青蔥甚至已經漲破四百元，
很多菜販根本就不敢進貨、消費者有錢也買不到。泰利颱風前腳才走、卡
努颱風又緊接著來，造成宜蘭的青蔥、已經出現青黃不接的窘境。今天送
到台北農產運銷公司的青蔥、到貨量銳減，導致價格又飆新高，平均一公
斤的批發價，要350元到380元，頂級的青蔥甚至漲破400元。看
到蔥價飆升，而且沒有回穩的跡象，有些菜販直說買不起、根本不敢進貨
，也因此今天根本很難在市面上買到青蔥。青蔥貴的離譜、葉菜類蔬菜也
好不到哪裡去，這些看起來根本就快爛掉的空心菜，一斤還要五十塊。壞
消息是、菜價連番漲，看起來仍沒有緩和的跡象，由於中度颱風卡努，將
會在週末影響台灣，到時候不管是賣菜的、還是買菜的，可能還要繼續苦
下去。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。
