高鐵延後通車、讓各界議論紛紛，不過、這樣的例子、在國際間也曾經發
生過。經常被拿來跟台灣相提並論的南韓、高速鐵路前前後後蓋了12年
、後來又延了五年才通車，更麻煩的是、通車以後不但嚴重虧損、還被民
眾評價為滿意度最低的交通工具。南韓的經驗、或許可以做為台灣的借鏡
、避免重蹈覆轍。時速高達300公里的子彈列車，去年四月開始在首爾
與釜山之間奔馳，南韓花了12年建設這條高鐵，通車三天內卻出了七次
事故，今年七月台灣的鐵道迷到南韓搭乘，車輛依然故障連連。不只故障
率高，南韓高鐵建設期間曾經因為土建跟車輛不合，整條路線拆掉重蓋，
延誤了五年才通車。而且目前只有從首爾到大田可以高速行駛，要通到釜
山或木浦都還是靠傳統鐵道。這條跛腳的高鐵，上個月還被南韓民眾評選
為滿意度最低的交通工具，同樣要延後通車的台灣高鐵，如何避免相同窘
境，專家認為，除了解決歐日混血的機電問題，各個高鐵站都位於郊區，
聯外交通一定要加緊建設。聯外交通得靠中央跟地方政府通力合作，學者
認為，如何喚醒投資大眾的信心，更悠關高鐵存亡。學者指出，台灣跟韓
國不同，高鐵如果真的通車，將成為串連西部走廊的重要幹線，一日生活
圈的夢想能不能在一年後實現，需要政府及民間通力合作。公視新聞林珍
汝王興中陳保羅採訪報導高鐵延後通車、讓各界議論紛紛，不過、這樣的
例子、在國際間也曾經發生過。經常被拿來跟台灣相提並論的南韓、高速
鐵路前前後後蓋了12年、後來又延了五年才通車，更麻煩的是、通車以
後不但嚴重虧損、還被民眾評價為滿意度最低的交通工具。南韓的經驗、
或許可以做為台灣的借鏡、避免重蹈覆轍。時速高達300公里的子彈列
車，去年四月開始在首爾與釜山之間奔馳，南韓花了12年建設這條高鐵
，通車三天內卻出了七次事故，今年七月台灣的鐵道迷到南韓搭乘，車輛
依然故障連連。不只故障率高，南韓高鐵建設期間曾經因為土建跟車輛不
合，整條路線拆掉重蓋，延誤了五年才通車。而且目前只有從首爾到大田
可以高速行駛，要通到釜山或木浦都還是靠傳統鐵道。這條跛腳的高鐵，
上個月還被南韓民眾評選為滿意度最低的交通工具，同樣要延後通車的台
灣高鐵，如何避免相同窘境，專家認為，除了解決歐日混血的機電問題，
各個高鐵站都位於郊區，聯外交通一定要加緊建設。聯外交通得靠中央跟
地方政府通力合作，學者認為，如何喚醒投資大眾的信心，更悠關高鐵存
亡。學者指出，台灣跟韓國不同，高鐵如果真的通車，將成為串連西部走
廊的重要幹線，一日生活圈的夢想能不能在一年後實現，需要政府及民間
通力合作。公視新聞林珍汝王興中陳保羅採訪報導高鐵延後通車、讓各界
議論紛紛，不過、這樣的例子、在國際間也曾經發生過。經常被拿來跟台
灣相提並論的南韓、高速鐵路前前後後蓋了12年、後來又延了五年才通
車，更麻煩的是、通車以後不但嚴重虧損、還被民眾評價為滿意度最低的
交通工具。南韓的經驗、或許可以做為台灣的借鏡、避免重蹈覆轍。時速
高達300公里的子彈列車，去年四月開始在首爾與釜山之間奔馳，南韓
花了12年建設這條高鐵，通車三天內卻出了七次事故，今年七月台灣的
鐵道迷到南韓搭乘，車輛依然故障連連。不只故障率高，南韓高鐵建設期
間曾經因為土建跟車輛不合，整條路線拆掉重蓋，延誤了五年才通車。而
且目前只有從首爾到大田可以高速行駛，要通到釜山或木浦都還是靠傳統
鐵道。這條跛腳的高鐵，上個月還被南韓民眾評選為滿意度最低的交通工
具，同樣要延後通車的台灣高鐵，如何避免相同窘境，專家認為，除了解
決歐日混血的機電問題，各個高鐵站都位於郊區，聯外交通一定要加緊建
設。聯外交通得靠中央跟地方政府通力合作，學者認為，如何喚醒投資大
眾的信心，更悠關高鐵存亡。學者指出，台灣跟韓國不同，高鐵如果真的
通車，將成為串連西部走廊的重要幹線，一日生活圈的夢想能不能在一年
後實現，需要政府及民間通力合作。公視新聞林珍汝王興中陳保羅採訪報
導高鐵延後通車、讓各界議論紛紛，不過、這樣的例子、在國際間也曾經
發生過。經常被拿來跟台灣相提並論的南韓、高速鐵路前前後後蓋了12
年、後來又延了五年才通車，更麻煩的是、通車以後不但嚴重虧損、還被
民眾評價為滿意度最低的交通工具。南韓的經驗、或許可以做為台灣的借
鏡、避免重蹈覆轍。時速高達300公里的子彈列車，去年四月開始在首
爾與釜山之間奔馳，南韓花了12年建設這條高鐵，通車三天內卻出了七
次事故，今年七月台灣的鐵道迷到南韓搭乘，車輛依然故障連連。不只故
障率高，南韓高鐵建設期間曾經因為土建跟車輛不合，整條路線拆掉重蓋
，延誤了五年才通車。而且目前只有從首爾到大田可以高速行駛，要通到
釜山或木浦都還是靠傳統鐵道。這條跛腳的高鐵，上個月還被南韓民眾評
選為滿意度最低的交通工具，同樣要延後通車的台灣高鐵，如何避免相同
窘境，專家認為，除了解決歐日混血的機電問題，各個高鐵站都位於郊區
，聯外交通一定要加緊建設。聯外交通得靠中央跟地方政府通力合作，學
者認為，如何喚醒投資大眾的信心，更悠關高鐵存亡。學者指出，台灣跟
韓國不同，高鐵如果真的通車，將成為串連西部走廊的重要幹線，一日生
活圈的夢想能不能在一年後實現，需要政府及民間通力合作。公視新聞林
珍汝王興中陳保羅採訪報導高鐵延後通車、讓各界議論紛紛，不過、這樣
的例子、在國際間也曾經發生過。經常被拿來跟台灣相提並論的南韓、高
速鐵路前前後後蓋了12年、後來又延了五年才通車，更麻煩的是、通車
以後不但嚴重虧損、還被民眾評價為滿意度最低的交通工具。南韓的經驗
、或許可以做為台灣的借鏡、避免重蹈覆轍。時速高達300公里的子彈
列車，去年四月開始在首爾與釜山之間奔馳，南韓花了12年建設這條高
鐵，通車三天內卻出了七次事故，今年七月台灣的鐵道迷到南韓搭乘，車
輛依然故障連連。不只故障率高，南韓高鐵建設期間曾經因為土建跟車輛
不合，整條路線拆掉重蓋，延誤了五年才通車。而且目前只有從首爾到大
田可以高速行駛，要通到釜山或木浦都還是靠傳統鐵道。這條跛腳的高鐵
，上個月還被南韓民眾評選為滿意度最低的交通工具，同樣要延後通車的
台灣高鐵，如何避免相同窘境，專家認為，除了解決歐日混血的機電問題
，各個高鐵站都位於郊區，聯外交通一定要加緊建設。聯外交通得靠中央
跟地方政府通力合作，學者認為，如何喚醒投資大眾的信心，更悠關高鐵
存亡。學者指出，台灣跟韓國不同，高鐵如果真的通車，將成為串連西部
走廊的重要幹線，一日生活圈的夢想能不能在一年後實現，需要政府及民
間通力合作。公視新聞林珍汝王興中陳保羅採訪報導高鐵延後通車、讓各
界議論紛紛，不過、這樣的例子、在國際間也曾經發生過。經常被拿來跟
台灣相提並論的南韓、高速鐵路前前後後蓋了12年、後來又延了五年才
通車，更麻煩的是、通車以後不但嚴重虧損、還被民眾評價為滿意度最低
的交通工具。南韓的經驗、或許可以做為台灣的借鏡、避免重蹈覆轍。時
速高達300公里的子彈列車，去年四月開始在首爾與釜山之間奔馳，南
韓花了12年建設這條高鐵，通車三天內卻出了七次事故，今年七月台灣
的鐵道迷到南韓搭乘，車輛依然故障連連。不只故障率高，南韓高鐵建設
期間曾經因為土建跟車輛不合，整條路線拆掉重蓋，延誤了五年才通車。
而且目前只有從首爾到大田可以高速行駛，要通到釜山或木浦都還是靠傳
統鐵道。這條跛腳的高鐵，上個月還被南韓民眾評選為滿意度最低的交通
工具，同樣要延後通車的台灣高鐵，如何避免相同窘境，專家認為，除了
解決歐日混血的機電問題，各個高鐵站都位於郊區，聯外交通一定要加緊
建設。聯外交通得靠中央跟地方政府通力合作，學者認為，如何喚醒投資
大眾的信心，更悠關高鐵存亡。學者指出，台灣跟韓國不同，高鐵如果真
的通車，將成為串連西部走廊的重要幹線，一日生活圈的夢想能不能在一
年後實現，需要政府及民間通力合作。公視新聞林珍汝王興中陳保羅採訪
報導高鐵延後通車、讓各界議論紛紛，不過、這樣的例子、在國際間也曾
經發生過。經常被拿來跟台灣相提並論的南韓、高速鐵路前前後後蓋了1
2年、後來又延了五年才通車，更麻煩的是、通車以後不但嚴重虧損、還
被民眾評價為滿意度最低的交通工具。南韓的經驗、或許可以做為台灣的
借鏡、避免重蹈覆轍。時速高達300公里的子彈列車，去年四月開始在
首爾與釜山之間奔馳，南韓花了12年建設這條高鐵，通車三天內卻出了
七次事故，今年七月台灣的鐵道迷到南韓搭乘，車輛依然故障連連。不只
故障率高，南韓高鐵建設期間曾經因為土建跟車輛不合，整條路線拆掉重
蓋，延誤了五年才通車。而且目前只有從首爾到大田可以高速行駛，要通
到釜山或木浦都還是靠傳統鐵道。這條跛腳的高鐵，上個月還被南韓民眾
評選為滿意度最低的交通工具，同樣要延後通車的台灣高鐵，如何避免相
同窘境，專家認為，除了解決歐日混血的機電問題，各個高鐵站都位於郊
區，聯外交通一定要加緊建設。聯外交通得靠中央跟地方政府通力合作，
學者認為，如何喚醒投資大眾的信心，更悠關高鐵存亡。學者指出，台灣
跟韓國不同，高鐵如果真的通車，將成為串連西部走廊的重要幹線，一日
生活圈的夢想能不能在一年後實現，需要政府及民間通力合作。公視新聞
林珍汝王興中陳保羅採訪報導高鐵延後通車、讓各界議論紛紛，不過、這
樣的例子、在國際間也曾經發生過。經常被拿來跟台灣相提並論的南韓、
高速鐵路前前後後蓋了12年、後來又延了五年才通車，更麻煩的是、通
車以後不但嚴重虧損、還被民眾評價為滿意度最低的交通工具。南韓的經
驗、或許可以做為台灣的借鏡、避免重蹈覆轍。時速高達300公里的子
彈列車，去年四月開始在首爾與釜山之間奔馳，南韓花了12年建設這條
高鐵，通車三天內卻出了七次事故，今年七月台灣的鐵道迷到南韓搭乘，
車輛依然故障連連。不只故障率高，南韓高鐵建設期間曾經因為土建跟車
輛不合，整條路線拆掉重蓋，延誤了五年才通車。而且目前只有從首爾到
大田可以高速行駛，要通到釜山或木浦都還是靠傳統鐵道。這條跛腳的高
鐵，上個月還被南韓民眾評選為滿意度最低的交通工具，同樣要延後通車
的台灣高鐵，如何避免相同窘境，專家認為，除了解決歐日混血的機電問
題，各個高鐵站都位於郊區，聯外交通一定要加緊建設。聯外交通得靠中
央跟地方政府通力合作，學者認為，如何喚醒投資大眾的信心，更悠關高
鐵存亡。學者指出，台灣跟韓國不同，高鐵如果真的通車，將成為串連西
部走廊的重要幹線，一日生活圈的夢想能不能在一年後實現，需要政府及
民間通力合作。公視新聞林珍汝王興中陳保羅採訪報導高鐵延後通車、讓
各界議論紛紛，不過、這樣的例子、在國際間也曾經發生過。經常被拿來
跟台灣相提並論的南韓、高速鐵路前前後後蓋了12年、後來又延了五年
才通車，更麻煩的是、通車以後不但嚴重虧損、還被民眾評價為滿意度最
低的交通工具。南韓的經驗、或許可以做為台灣的借鏡、避免重蹈覆轍。
時速高達300公里的子彈列車，去年四月開始在首爾與釜山之間奔馳，
南韓花了12年建設這條高鐵，通車三天內卻出了七次事故，今年七月台
灣的鐵道迷到南韓搭乘，車輛依然故障連連。不只故障率高，南韓高鐵建
設期間曾經因為土建跟車輛不合，整條路線拆掉重蓋，延誤了五年才通車
。而且目前只有從首爾到大田可以高速行駛，要通到釜山或木浦都還是靠
傳統鐵道。這條跛腳的高鐵，上個月還被南韓民眾評選為滿意度最低的交
通工具，同樣要延後通車的台灣高鐵，如何避免相同窘境，專家認為，除
了解決歐日混血的機電問題，各個高鐵站都位於郊區，聯外交通一定要加
緊建設。聯外交通得靠中央跟地方政府通力合作，學者認為，如何喚醒投
資大眾的信心，更悠關高鐵存亡。學者指出，台灣跟韓國不同，高鐵如果
真的通車，將成為串連西部走廊的重要幹線，一日生活圈的夢想能不能在
一年後實現，需要政府及民間通力合作。公視新聞林珍汝王興中陳保羅採
訪報導高鐵延後通車、讓各界議論紛紛，不過、這樣的例子、在國際間也
曾經發生過。經常被拿來跟台灣相提並論的南韓、高速鐵路前前後後蓋了
12年、後來又延了五年才通車，更麻煩的是、通車以後不但嚴重虧損、
還被民眾評價為滿意度最低的交通工具。南韓的經驗、或許可以做為台灣
的借鏡、避免重蹈覆轍。時速高達300公里的子彈列車，去年四月開始
在首爾與釜山之間奔馳，南韓花了12年建設這條高鐵，通車三天內卻出
了七次事故，今年七月台灣的鐵道迷到南韓搭乘，車輛依然故障連連。不
只故障率高，南韓高鐵建設期間曾經因為土建跟車輛不合，整條路線拆掉
重蓋，延誤了五年才通車。而且目前只有從首爾到大田可以高速行駛，要
通到釜山或木浦都還是靠傳統鐵道。這條跛腳的高鐵，上個月還被南韓民
眾評選為滿意度最低的交通工具，同樣要延後通車的台灣高鐵，如何避免
相同窘境，專家認為，除了解決歐日混血的機電問題，各個高鐵站都位於
郊區，聯外交通一定要加緊建設。聯外交通得靠中央跟地方政府通力合作
，學者認為，如何喚醒投資大眾的信心，更悠關高鐵存亡。學者指出，台
灣跟韓國不同，高鐵如果真的通車，將成為串連西部走廊的重要幹線，一
日生活圈的夢想能不能在一年後實現，需要政府及民間通力合作。公視新
聞林珍汝王興中陳保羅採訪報導
