習慣從網路下載音樂的觀眾朋友請注意、大家很熟悉的KURO飛行網
、被指控違反著作權法的案件、台北地方法院今天宣判、結果KUR
O敗訴，董事長被判處兩年有期徒刑、總經理和執行長也分別被判刑
值得注意的是、有一名kuro的用戶、因為下載九百多首音樂、也被
判了四個月徒刑、可以緩刑三年。
這項宣判今天造成很大的震撼，kuro隨後發表聲明、表示要上訴到
底。
經過長達兩年的訴訟，國際唱片交流基金會IFPI等音樂著作團體，
控告國內最大的P2P業者飛行網Kuro一案，台北地院今天正式
做出一審判決，業者和用戶由於提供平台，傳輸和下載未經授權的音
今年六月IFPI控告同樣是P2P的業者全球數碼EZpeer，士
林地院判決IFPI敗訴，但是Kuro下場截然不同。
擔任Kuro董事長，執行長和總經理的陳壽騰，陳國華，陳國雄父子
三人遭判刑二到三年，都併科罰金三百萬元，飛行網科罰金三百萬元
，使用者陳佳惠下載九百多首未經授權的音樂檔案，也被判刑四個月
IFPI認為，這項判決符合國際潮流，和世界同步，並呼籲P2P業
者和消費者停止侵權行為。
並已經一併附帶對唱片銷售損失，提出五億元的民事損害賠償。
Kuro對這項判決則表示遺憾，聲明上訴到底，並強調網站營運及會
員權益都不會受到影響。
而檢方也認為三百萬元罰金太低，也要上訴。
