您可能還記得不久前的另一場官司，被告的網站是ezPeer、同樣都
是p2p業者、ezpeer卻被法院一審宣判無罪。對於這樣的差別、
法界人士今天說、這兩起案件都還沒有定讞、目前沒有統一的法律見解，
但是Kuro今天的敗訴，勢必對國內的網路音樂環境、帶來重大的衝擊
。Kuro飛行網被控侵權案一審判決業者敗訴，替音樂著作權人打了一
劑強心針，雖然kURO敗訴，一名會員也被判刑四個月，但一般消費者
，並不會受到太大影響。同樣是p2p，國內對於類似案件的判決見解並
不一致，飛行網一審敗訴，EZpeer一審卻獲判無罪，法界人士各有
立場。反觀國外對這類案件也沒有統一見解。雖然荷蘭，加拿大都有P2
p業者勝訴的案例，但美國，日本也都有P2p業者侵權成立的判例，由
於充滿爭議，到今年四月為止，全球因為使用p2p面臨訴訟的使用者超
過一萬四千人。p2p爭議不斷，而Kuro創下國內P2P業者第一次
敗訴的判決，也勢必會對國內網路音樂環境帶來更大衝擊。您可能還記得
不久前的另一場官司，被告的網站是ezPeer、同樣都是p2p業者
、ezpeer卻被法院一審宣判無罪。對於這樣的差別、法界人士今天
說、這兩起案件都還沒有定讞、目前沒有統一的法律見解，但是Kuro
今天的敗訴，勢必對國內的網路音樂環境、帶來重大的衝擊。Kuro飛
行網被控侵權案一審判決業者敗訴，替音樂著作權人打了一劑強心針，雖
然kURO敗訴，一名會員也被判刑四個月，但一般消費者，並不會受到
太大影響。同樣是p2p，國內對於類似案件的判決見解並不一致，飛行
網一審敗訴，EZpeer一審卻獲判無罪，法界人士各有立場。反觀國
外對這類案件也沒有統一見解。雖然荷蘭，加拿大都有P2p業者勝訴的
案例，但美國，日本也都有P2p業者侵權成立的判例，由於充滿爭議，
到今年四月為止，全球因為使用p2p面臨訴訟的使用者超過一萬四千人
。p2p爭議不斷，而Kuro創下國內P2P業者第一次敗訴的判決，
也勢必會對國內網路音樂環境帶來更大衝擊。您可能還記得不久前的另一
場官司，被告的網站是ezPeer、同樣都是p2p業者、ezpee
r卻被法院一審宣判無罪。對於這樣的差別、法界人士今天說、這兩起案
件都還沒有定讞、目前沒有統一的法律見解，但是Kuro今天的敗訴，
勢必對國內的網路音樂環境、帶來重大的衝擊。Kuro飛行網被控侵權
案一審判決業者敗訴，替音樂著作權人打了一劑強心針，雖然kURO敗
訴，一名會員也被判刑四個月，但一般消費者，並不會受到太大影響。同
樣是p2p，國內對於類似案件的判決見解並不一致，飛行網一審敗訴，
EZpeer一審卻獲判無罪，法界人士各有立場。反觀國外對這類案件
也沒有統一見解。雖然荷蘭，加拿大都有P2p業者勝訴的案例，但美國
，日本也都有P2p業者侵權成立的判例，由於充滿爭議，到今年四月為
止，全球因為使用p2p面臨訴訟的使用者超過一萬四千人。p2p爭議
不斷，而Kuro創下國內P2P業者第一次敗訴的判決，也勢必會對國
內網路音樂環境帶來更大衝擊。您可能還記得不久前的另一場官司，被告
的網站是ezPeer、同樣都是p2p業者、ezpeer卻被法院一
審宣判無罪。對於這樣的差別、法界人士今天說、這兩起案件都還沒有定
讞、目前沒有統一的法律見解，但是Kuro今天的敗訴，勢必對國內的
網路音樂環境、帶來重大的衝擊。Kuro飛行網被控侵權案一審判決業
者敗訴，替音樂著作權人打了一劑強心針，雖然kURO敗訴，一名會員
也被判刑四個月，但一般消費者，並不會受到太大影響。同樣是p2p，
國內對於類似案件的判決見解並不一致，飛行網一審敗訴，EZpeer
一審卻獲判無罪，法界人士各有立場。反觀國外對這類案件也沒有統一見
解。雖然荷蘭，加拿大都有P2p業者勝訴的案例，但美國，日本也都有
P2p業者侵權成立的判例，由於充滿爭議，到今年四月為止，全球因為
使用p2p面臨訴訟的使用者超過一萬四千人。p2p爭議不斷，而Ku
ro創下國內P2P業者第一次敗訴的判決，也勢必會對國內網路音樂環
境帶來更大衝擊。您可能還記得不久前的另一場官司，被告的網站是ez
Peer、同樣都是p2p業者、ezpeer卻被法院一審宣判無罪。
對於這樣的差別、法界人士今天說、這兩起案件都還沒有定讞、目前沒有
統一的法律見解，但是Kuro今天的敗訴，勢必對國內的網路音樂環境
、帶來重大的衝擊。Kuro飛行網被控侵權案一審判決業者敗訴，替音
樂著作權人打了一劑強心針，雖然kURO敗訴，一名會員也被判刑四個
月，但一般消費者，並不會受到太大影響。同樣是p2p，國內對於類似
案件的判決見解並不一致，飛行網一審敗訴，EZpeer一審卻獲判無
罪，法界人士各有立場。反觀國外對這類案件也沒有統一見解。雖然荷蘭
，加拿大都有P2p業者勝訴的案例，但美國，日本也都有P2p業者侵
權成立的判例，由於充滿爭議，到今年四月為止，全球因為使用p2p面
臨訴訟的使用者超過一萬四千人。p2p爭議不斷，而Kuro創下國內
P2P業者第一次敗訴的判決，也勢必會對國內網路音樂環境帶來更大衝
擊。您可能還記得不久前的另一場官司，被告的網站是ezPeer、同
樣都是p2p業者、ezpeer卻被法院一審宣判無罪。對於這樣的差
別、法界人士今天說、這兩起案件都還沒有定讞、目前沒有統一的法律見
解，但是Kuro今天的敗訴，勢必對國內的網路音樂環境、帶來重大的
衝擊。Kuro飛行網被控侵權案一審判決業者敗訴，替音樂著作權人打
了一劑強心針，雖然kURO敗訴，一名會員也被判刑四個月，但一般消
費者，並不會受到太大影響。同樣是p2p，國內對於類似案件的判決見
解並不一致，飛行網一審敗訴，EZpeer一審卻獲判無罪，法界人士
各有立場。反觀國外對這類案件也沒有統一見解。雖然荷蘭，加拿大都有
P2p業者勝訴的案例，但美國，日本也都有P2p業者侵權成立的判例
，由於充滿爭議，到今年四月為止，全球因為使用p2p面臨訴訟的使用
者超過一萬四千人。p2p爭議不斷，而Kuro創下國內P2P業者第
一次敗訴的判決，也勢必會對國內網路音樂環境帶來更大衝擊。您可能還
記得不久前的另一場官司，被告的網站是ezPeer、同樣都是p2p
業者、ezpeer卻被法院一審宣判無罪。對於這樣的差別、法界人士
今天說、這兩起案件都還沒有定讞、目前沒有統一的法律見解，但是Ku
ro今天的敗訴，勢必對國內的網路音樂環境、帶來重大的衝擊。Kur
o飛行網被控侵權案一審判決業者敗訴，替音樂著作權人打了一劑強心針
，雖然kURO敗訴，一名會員也被判刑四個月，但一般消費者，並不會
受到太大影響。同樣是p2p，國內對於類似案件的判決見解並不一致，
飛行網一審敗訴，EZpeer一審卻獲判無罪，法界人士各有立場。反
觀國外對這類案件也沒有統一見解。雖然荷蘭，加拿大都有P2p業者勝
訴的案例，但美國，日本也都有P2p業者侵權成立的判例，由於充滿爭
議，到今年四月為止，全球因為使用p2p面臨訴訟的使用者超過一萬四
千人。p2p爭議不斷，而Kuro創下國內P2P業者第一次敗訴的判
決，也勢必會對國內網路音樂環境帶來更大衝擊。
