高雄捷運的風波繼續擴大，立法院以及高雄市議會的國民黨團、今天再度
舉行記者會、批判行政院長謝長廷，但是、有一些民進黨員跑到記者會現
場、舉牌抗議，雙方爆發嚴重口角、還發生了肢體衝突。高雄捷運BOT
的決策過程，在泰勞抗爭風波後備受質疑，國民黨立法院及高雄市議會黨
團，今天本來要邀請前高雄捷運公司董事長王鍾渝出席說明。不過，主角
沒有現身，沒被邀請的民進黨籍里長卻登門舉牌，表達挺謝及支持高雄捷
運的態度。原本在旁邊圍觀的民進黨議員出面聲援里長，揚言要揭發捷運
弊端的國民黨議員指責綠營作賊心虛，雙方人馬對罵叫囂，直到警衛出面
維持秩序。在野立委還質疑謝長廷在交通部正式核定高雄捷運BOT案前
七天，就先斬後奏，搶先公告招標徵選廠商，應邀出席的前捷運局長周禮
良承認確有此事，但否認收取回扣。揭弊記者會意外成為藍綠衝突場面，
國民黨籍立委及議員將相關資料送交檢調單位，請司法做最後評斷。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運的風波繼續擴大，立法院以及高雄市
議會的國民黨團、今天再度舉行記者會、批判行政院長謝長廷，但是、有
一些民進黨員跑到記者會現場、舉牌抗議，雙方爆發嚴重口角、還發生了
肢體衝突。高雄捷運BOT的決策過程，在泰勞抗爭風波後備受質疑，國
民黨立法院及高雄市議會黨團，今天本來要邀請前高雄捷運公司董事長王
鍾渝出席說明。不過，主角沒有現身，沒被邀請的民進黨籍里長卻登門舉
牌，表達挺謝及支持高雄捷運的態度。原本在旁邊圍觀的民進黨議員出面
聲援里長，揚言要揭發捷運弊端的國民黨議員指責綠營作賊心虛，雙方人
馬對罵叫囂，直到警衛出面維持秩序。在野立委還質疑謝長廷在交通部正
式核定高雄捷運BOT案前七天，就先斬後奏，搶先公告招標徵選廠商，
應邀出席的前捷運局長周禮良承認確有此事，但否認收取回扣。揭弊記者
會意外成為藍綠衝突場面，國民黨籍立委及議員將相關資料送交檢調單位
，請司法做最後評斷。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運的風波繼
續擴大，立法院以及高雄市議會的國民黨團、今天再度舉行記者會、批判
行政院長謝長廷，但是、有一些民進黨員跑到記者會現場、舉牌抗議，雙
方爆發嚴重口角、還發生了肢體衝突。高雄捷運BOT的決策過程，在泰
勞抗爭風波後備受質疑，國民黨立法院及高雄市議會黨團，今天本來要邀
請前高雄捷運公司董事長王鍾渝出席說明。不過，主角沒有現身，沒被邀
請的民進黨籍里長卻登門舉牌，表達挺謝及支持高雄捷運的態度。原本在
旁邊圍觀的民進黨議員出面聲援里長，揚言要揭發捷運弊端的國民黨議員
指責綠營作賊心虛，雙方人馬對罵叫囂，直到警衛出面維持秩序。在野立
委還質疑謝長廷在交通部正式核定高雄捷運BOT案前七天，就先斬後奏
，搶先公告招標徵選廠商，應邀出席的前捷運局長周禮良承認確有此事，
但否認收取回扣。揭弊記者會意外成為藍綠衝突場面，國民黨籍立委及議
員將相關資料送交檢調單位，請司法做最後評斷。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導高雄捷運的風波繼續擴大，立法院以及高雄市議會的國民黨團、
今天再度舉行記者會、批判行政院長謝長廷，但是、有一些民進黨員跑到
記者會現場、舉牌抗議，雙方爆發嚴重口角、還發生了肢體衝突。高雄捷
運BOT的決策過程，在泰勞抗爭風波後備受質疑，國民黨立法院及高雄
市議會黨團，今天本來要邀請前高雄捷運公司董事長王鍾渝出席說明。不
過，主角沒有現身，沒被邀請的民進黨籍里長卻登門舉牌，表達挺謝及支
持高雄捷運的態度。原本在旁邊圍觀的民進黨議員出面聲援里長，揚言要
揭發捷運弊端的國民黨議員指責綠營作賊心虛，雙方人馬對罵叫囂，直到
警衛出面維持秩序。在野立委還質疑謝長廷在交通部正式核定高雄捷運B
OT案前七天，就先斬後奏，搶先公告招標徵選廠商，應邀出席的前捷運
局長周禮良承認確有此事，但否認收取回扣。揭弊記者會意外成為藍綠衝
突場面，國民黨籍立委及議員將相關資料送交檢調單位，請司法做最後評
斷。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運的風波繼續擴大，立法院以
及高雄市議會的國民黨團、今天再度舉行記者會、批判行政院長謝長廷，
但是、有一些民進黨員跑到記者會現場、舉牌抗議，雙方爆發嚴重口角、
還發生了肢體衝突。高雄捷運BOT的決策過程，在泰勞抗爭風波後備受
質疑，國民黨立法院及高雄市議會黨團，今天本來要邀請前高雄捷運公司
董事長王鍾渝出席說明。不過，主角沒有現身，沒被邀請的民進黨籍里長
卻登門舉牌，表達挺謝及支持高雄捷運的態度。原本在旁邊圍觀的民進黨
議員出面聲援里長，揚言要揭發捷運弊端的國民黨議員指責綠營作賊心虛
，雙方人馬對罵叫囂，直到警衛出面維持秩序。在野立委還質疑謝長廷在
交通部正式核定高雄捷運BOT案前七天，就先斬後奏，搶先公告招標徵
選廠商，應邀出席的前捷運局長周禮良承認確有此事，但否認收取回扣。
揭弊記者會意外成為藍綠衝突場面，國民黨籍立委及議員將相關資料送交
檢調單位，請司法做最後評斷。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運
的風波繼續擴大，立法院以及高雄市議會的國民黨團、今天再度舉行記者
會、批判行政院長謝長廷，但是、有一些民進黨員跑到記者會現場、舉牌
抗議，雙方爆發嚴重口角、還發生了肢體衝突。高雄捷運BOT的決策過
程，在泰勞抗爭風波後備受質疑，國民黨立法院及高雄市議會黨團，今天
本來要邀請前高雄捷運公司董事長王鍾渝出席說明。不過，主角沒有現身
，沒被邀請的民進黨籍里長卻登門舉牌，表達挺謝及支持高雄捷運的態度
。原本在旁邊圍觀的民進黨議員出面聲援里長，揚言要揭發捷運弊端的國
民黨議員指責綠營作賊心虛，雙方人馬對罵叫囂，直到警衛出面維持秩序
。在野立委還質疑謝長廷在交通部正式核定高雄捷運BOT案前七天，就
先斬後奏，搶先公告招標徵選廠商，應邀出席的前捷運局長周禮良承認確
有此事，但否認收取回扣。揭弊記者會意外成為藍綠衝突場面，國民黨籍
立委及議員將相關資料送交檢調單位，請司法做最後評斷。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運的風波繼續擴大，立法院以及高雄市議會的國
民黨團、今天再度舉行記者會、批判行政院長謝長廷，但是、有一些民進
黨員跑到記者會現場、舉牌抗議，雙方爆發嚴重口角、還發生了肢體衝突
。高雄捷運BOT的決策過程，在泰勞抗爭風波後備受質疑，國民黨立法
院及高雄市議會黨團，今天本來要邀請前高雄捷運公司董事長王鍾渝出席
說明。不過，主角沒有現身，沒被邀請的民進黨籍里長卻登門舉牌，表達
挺謝及支持高雄捷運的態度。原本在旁邊圍觀的民進黨議員出面聲援里長
，揚言要揭發捷運弊端的國民黨議員指責綠營作賊心虛，雙方人馬對罵叫
囂，直到警衛出面維持秩序。在野立委還質疑謝長廷在交通部正式核定高
雄捷運BOT案前七天，就先斬後奏，搶先公告招標徵選廠商，應邀出席
的前捷運局長周禮良承認確有此事，但否認收取回扣。揭弊記者會意外成
為藍綠衝突場面，國民黨籍立委及議員將相關資料送交檢調單位，請司法
做最後評斷。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
