馬上要提醒各位觀眾、今年的第十五號颱風卡努、已經增強為中度颱風，
氣象局在傍晚發布了海上颱風警報，如果卡努的行進方向和速度不變，最
快在明天清晨、就會發布陸上警報。而颱風影響台灣大的時間、應該在星
期天，但是從明天開始、各地天氣就會出現變化。今年第十五號颱風卡努
，在今天清晨增強為中度颱風，以每小時21公里的速度，朝西北方前進
，向台灣陸地接近中，剛剛五點半，氣象局發佈中颱卡努的海上颱風警報
，台灣東部海面將最先受到影響依卡努目前的行進速度與方向來看，最快
明天清晨到上午，就會發佈陸上颱風警報，而明天傍晚，台灣東半部就有
可能進入暴風圈，風雨會越來越明顯，北部地區因為地形的影響，明天下
午就有可能出現較強的陣風預計中颱卡努暴風中心將在周日清晨最接近台
灣，因此，周日是影響台灣最嚴重的一天，周一就會遠離台灣，請民眾在
周末要作好防颱工作馬上要提醒各位觀眾、今年的第十五號颱風卡努、已
經增強為中度颱風，氣象局在傍晚發布了海上颱風警報，如果卡努的行進
方向和速度不變，最快在明天清晨、就會發布陸上警報。而颱風影響台灣
大的時間、應該在星期天，但是從明天開始、各地天氣就會出現變化。今
年第十五號颱風卡努，在今天清晨增強為中度颱風，以每小時21公里的
速度，朝西北方前進，向台灣陸地接近中，剛剛五點半，氣象局發佈中颱
卡努的海上颱風警報，台灣東部海面將最先受到影響依卡努目前的行進速
度與方向來看，最快明天清晨到上午，就會發佈陸上颱風警報，而明天傍
晚，台灣東半部就有可能進入暴風圈，風雨會越來越明顯，北部地區因為
地形的影響，明天下午就有可能出現較強的陣風預計中颱卡努暴風中心將
在周日清晨最接近台灣，因此，周日是影響台灣最嚴重的一天，周一就會
遠離台灣，請民眾在周末要作好防颱工作馬上要提醒各位觀眾、今年的第
十五號颱風卡努、已經增強為中度颱風，氣象局在傍晚發布了海上颱風警
報，如果卡努的行進方向和速度不變，最快在明天清晨、就會發布陸上警
報。而颱風影響台灣大的時間、應該在星期天，但是從明天開始、各地天
氣就會出現變化。今年第十五號颱風卡努，在今天清晨增強為中度颱風，
以每小時21公里的速度，朝西北方前進，向台灣陸地接近中，剛剛五點
半，氣象局發佈中颱卡努的海上颱風警報，台灣東部海面將最先受到影響
依卡努目前的行進速度與方向來看，最快明天清晨到上午，就會發佈陸上
颱風警報，而明天傍晚，台灣東半部就有可能進入暴風圈，風雨會越來越
明顯，北部地區因為地形的影響，明天下午就有可能出現較強的陣風預計
中颱卡努暴風中心將在周日清晨最接近台灣，因此，周日是影響台灣最嚴
重的一天，周一就會遠離台灣，請民眾在周末要作好防颱工作
