台灣中小企銀的員工、今天繼續他們的罷工行動，而股權轉移作業、在今
天上午已經截標，但是台企銀到底花落誰家、財政部還沒有宣布。另一方
面、工會的態度仍然相當強硬、表示團體協約一天不簽訂、他們就一天不
上班，要一直抗爭到資方和財政部有善意回應。響徹雲霄的口號，一整天
都在台企銀總行廣場前迴遶。台企銀罷工事件進入第二天，今天也是合併
案的投標截止日，成立90年，與台灣中小企業往來密切的台企銀到底要
跟哪一家金控合併，更成為關注焦點，也引發台企銀員工發動罷工行動捍
衛工作權。到下午結果出爐，情況卻陷入膠著。罷工員工以掌聲慶祝懸而
未決的投標結果，不過與資方之間的團體協約同樣沒有進展，也讓罷工行
動沒有落幕的理由。而在罷工行動中，台企銀雖然表示各分行營運維持正
常，不過授信、放款等業務確實受到影響。台企銀禮拜一的勞資協商，包
括勞委會、財政部等單位，都會出席，屆時協商結果將是，國內金融史上
第一次的銀行罷工事件能不能順利落幕的關鍵。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導台灣中小企銀的員工、今天繼續他們的罷工行動，而股權轉移作業
、在今天上午已經截標，但是台企銀到底花落誰家、財政部還沒有宣布。
另一方面、工會的態度仍然相當強硬、表示團體協約一天不簽訂、他們就
一天不上班，要一直抗爭到資方和財政部有善意回應。響徹雲霄的口號，
一整天都在台企銀總行廣場前迴遶。台企銀罷工事件進入第二天，今天也
是合併案的投標截止日，成立90年，與台灣中小企業往來密切的台企銀
到底要跟哪一家金控合併，更成為關注焦點，也引發台企銀員工發動罷工
行動捍衛工作權。到下午結果出爐，情況卻陷入膠著。罷工員工以掌聲慶
祝懸而未決的投標結果，不過與資方之間的團體協約同樣沒有進展，也讓
罷工行動沒有落幕的理由。而在罷工行動中，台企銀雖然表示各分行營運
維持正常，不過授信、放款等業務確實受到影響。台企銀禮拜一的勞資協
商，包括勞委會、財政部等單位，都會出席，屆時協商結果將是，國內金
融史上第一次的銀行罷工事件能不能順利落幕的關鍵。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導台灣中小企銀的員工、今天繼續他們的罷工行動，而股權轉
移作業、在今天上午已經截標，但是台企銀到底花落誰家、財政部還沒有
宣布。另一方面、工會的態度仍然相當強硬、表示團體協約一天不簽訂、
他們就一天不上班，要一直抗爭到資方和財政部有善意回應。響徹雲霄的
口號，一整天都在台企銀總行廣場前迴遶。台企銀罷工事件進入第二天，
今天也是合併案的投標截止日，成立90年，與台灣中小企業往來密切的
台企銀到底要跟哪一家金控合併，更成為關注焦點，也引發台企銀員工發
動罷工行動捍衛工作權。到下午結果出爐，情況卻陷入膠著。罷工員工以
掌聲慶祝懸而未決的投標結果，不過與資方之間的團體協約同樣沒有進展
，也讓罷工行動沒有落幕的理由。而在罷工行動中，台企銀雖然表示各分
行營運維持正常，不過授信、放款等業務確實受到影響。台企銀禮拜一的
勞資協商，包括勞委會、財政部等單位，都會出席，屆時協商結果將是，
國內金融史上第一次的銀行罷工事件能不能順利落幕的關鍵。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導台灣中小企銀的員工、今天繼續他們的罷工行動，而
股權轉移作業、在今天上午已經截標，但是台企銀到底花落誰家、財政部
還沒有宣布。另一方面、工會的態度仍然相當強硬、表示團體協約一天不
簽訂、他們就一天不上班，要一直抗爭到資方和財政部有善意回應。響徹
雲霄的口號，一整天都在台企銀總行廣場前迴遶。台企銀罷工事件進入第
二天，今天也是合併案的投標截止日，成立90年，與台灣中小企業往來
密切的台企銀到底要跟哪一家金控合併，更成為關注焦點，也引發台企銀
員工發動罷工行動捍衛工作權。到下午結果出爐，情況卻陷入膠著。罷工
員工以掌聲慶祝懸而未決的投標結果，不過與資方之間的團體協約同樣沒
有進展，也讓罷工行動沒有落幕的理由。而在罷工行動中，台企銀雖然表
示各分行營運維持正常，不過授信、放款等業務確實受到影響。台企銀禮
拜一的勞資協商，包括勞委會、財政部等單位，都會出席，屆時協商結果
將是，國內金融史上第一次的銀行罷工事件能不能順利落幕的關鍵。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣中小企銀的員工、今天繼續他們的罷工行
動，而股權轉移作業、在今天上午已經截標，但是台企銀到底花落誰家、
財政部還沒有宣布。另一方面、工會的態度仍然相當強硬、表示團體協約
一天不簽訂、他們就一天不上班，要一直抗爭到資方和財政部有善意回應
。響徹雲霄的口號，一整天都在台企銀總行廣場前迴遶。台企銀罷工事件
進入第二天，今天也是合併案的投標截止日，成立90年，與台灣中小企
業往來密切的台企銀到底要跟哪一家金控合併，更成為關注焦點，也引發
台企銀員工發動罷工行動捍衛工作權。到下午結果出爐，情況卻陷入膠著
。罷工員工以掌聲慶祝懸而未決的投標結果，不過與資方之間的團體協約
同樣沒有進展，也讓罷工行動沒有落幕的理由。而在罷工行動中，台企銀
雖然表示各分行營運維持正常，不過授信、放款等業務確實受到影響。台
企銀禮拜一的勞資協商，包括勞委會、財政部等單位，都會出席，屆時協
商結果將是，國內金融史上第一次的銀行罷工事件能不能順利落幕的關鍵
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣中小企銀的員工、今天繼續他們的
罷工行動，而股權轉移作業、在今天上午已經截標，但是台企銀到底花落
誰家、財政部還沒有宣布。另一方面、工會的態度仍然相當強硬、表示團
體協約一天不簽訂、他們就一天不上班，要一直抗爭到資方和財政部有善
意回應。響徹雲霄的口號，一整天都在台企銀總行廣場前迴遶。台企銀罷
工事件進入第二天，今天也是合併案的投標截止日，成立90年，與台灣
中小企業往來密切的台企銀到底要跟哪一家金控合併，更成為關注焦點，
也引發台企銀員工發動罷工行動捍衛工作權。到下午結果出爐，情況卻陷
入膠著。罷工員工以掌聲慶祝懸而未決的投標結果，不過與資方之間的團
體協約同樣沒有進展，也讓罷工行動沒有落幕的理由。而在罷工行動中，
台企銀雖然表示各分行營運維持正常，不過授信、放款等業務確實受到影
響。台企銀禮拜一的勞資協商，包括勞委會、財政部等單位，都會出席，
屆時協商結果將是，國內金融史上第一次的銀行罷工事件能不能順利落幕
的關鍵。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣中小企銀的員工、今天繼續
他們的罷工行動，而股權轉移作業、在今天上午已經截標，但是台企銀到
底花落誰家、財政部還沒有宣布。另一方面、工會的態度仍然相當強硬、
表示團體協約一天不簽訂、他們就一天不上班，要一直抗爭到資方和財政
部有善意回應。響徹雲霄的口號，一整天都在台企銀總行廣場前迴遶。台
企銀罷工事件進入第二天，今天也是合併案的投標截止日，成立90年，
與台灣中小企業往來密切的台企銀到底要跟哪一家金控合併，更成為關注
焦點，也引發台企銀員工發動罷工行動捍衛工作權。到下午結果出爐，情
況卻陷入膠著。罷工員工以掌聲慶祝懸而未決的投標結果，不過與資方之
間的團體協約同樣沒有進展，也讓罷工行動沒有落幕的理由。而在罷工行
動中，台企銀雖然表示各分行營運維持正常，不過授信、放款等業務確實
受到影響。台企銀禮拜一的勞資協商，包括勞委會、財政部等單位，都會
出席，屆時協商結果將是，國內金融史上第一次的銀行罷工事件能不能順
利落幕的關鍵。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣中小企銀的員工、今
天繼續他們的罷工行動，而股權轉移作業、在今天上午已經截標，但是台
企銀到底花落誰家、財政部還沒有宣布。另一方面、工會的態度仍然相當
強硬、表示團體協約一天不簽訂、他們就一天不上班，要一直抗爭到資方
和財政部有善意回應。響徹雲霄的口號，一整天都在台企銀總行廣場前迴
遶。台企銀罷工事件進入第二天，今天也是合併案的投標截止日，成立9
0年，與台灣中小企業往來密切的台企銀到底要跟哪一家金控合併，更成
為關注焦點，也引發台企銀員工發動罷工行動捍衛工作權。到下午結果出
爐，情況卻陷入膠著。罷工員工以掌聲慶祝懸而未決的投標結果，不過與
資方之間的團體協約同樣沒有進展，也讓罷工行動沒有落幕的理由。而在
罷工行動中，台企銀雖然表示各分行營運維持正常，不過授信、放款等業
務確實受到影響。台企銀禮拜一的勞資協商，包括勞委會、財政部等單位
，都會出席，屆時協商結果將是，國內金融史上第一次的銀行罷工事件能
不能順利落幕的關鍵。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣中小企銀的員
工、今天繼續他們的罷工行動，而股權轉移作業、在今天上午已經截標，
但是台企銀到底花落誰家、財政部還沒有宣布。另一方面、工會的態度仍
然相當強硬、表示團體協約一天不簽訂、他們就一天不上班，要一直抗爭
到資方和財政部有善意回應。響徹雲霄的口號，一整天都在台企銀總行廣
場前迴遶。台企銀罷工事件進入第二天，今天也是合併案的投標截止日，
成立90年，與台灣中小企業往來密切的台企銀到底要跟哪一家金控合併
，更成為關注焦點，也引發台企銀員工發動罷工行動捍衛工作權。到下午
結果出爐，情況卻陷入膠著。罷工員工以掌聲慶祝懸而未決的投標結果，
不過與資方之間的團體協約同樣沒有進展，也讓罷工行動沒有落幕的理由
。而在罷工行動中，台企銀雖然表示各分行營運維持正常，不過授信、放
款等業務確實受到影響。台企銀禮拜一的勞資協商，包括勞委會、財政部
等單位，都會出席，屆時協商結果將是，國內金融史上第一次的銀行罷工
事件能不能順利落幕的關鍵。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
