高鐵延後通車、讓各界議論紛紛，不過、這樣的例子、在國際間也曾經
發生過。
經常被拿來跟台灣相提並論的南韓、高速鐵路前前後後蓋了12年、後
來又延了五年才通車，更麻煩的是、通車以後不但嚴重虧損、還被民
眾評價為滿意度最低的交通工具。
南韓的經驗、或許可以做為台灣的借鏡、避免重蹈覆轍。
時速高達300公里的子彈列車，去年四月開始在首爾與釜山之間奔馳
，南韓花了12年建設這條高鐵，通車三天內卻出了七次事故，今年
七月台灣的鐵道迷到南韓搭乘，車輛依然故障連連。
不只故障率高，南韓高鐵建設期間曾經因為土建跟車輛不合，整條路線
拆掉重蓋，延誤了五年才通車。
而且目前只有從首爾到大田可以高速行駛，要通到釜山或木浦都還是靠
傳統鐵道。
這條跛腳的高鐵，上個月還被南韓民眾評選為滿意度最低的交通工具，
同樣要延後通車的台灣高鐵，如何避免相同窘境，專家認為，除了解
決歐日混血的機電問題，各個高鐵站都位於郊區，聯外交通一定要加
聯外交通得靠中央跟地方政府通力合作，學者認為，如何喚醒投資大眾
的信心，更悠關高鐵存亡。
學者指出，台灣跟韓國不同，高鐵如果真的通車，將成為串連西部走廊
的重要幹線，一日生活圈的夢想能不能在一年後實現，需要政府及民
間通力合作。
公視新聞林珍汝王興中陳保羅採訪報導
