習慣從網路下載音樂的觀眾朋友請注意、大家很熟悉的KURO飛行網、
被指控違反著作權法的案件、台北地方法院今天宣判、結果KURO敗訴
，董事長被判處兩年有期徒刑、總經理和執行長也分別被判刑三年，而且
都併科罰金300萬元。值得注意的是、有一名kuro的用戶、因為下
載九百多首音樂、也被判了四個月徒刑、可以緩刑三年。這項宣判今天造
成很大的震撼，kuro隨後發表聲明、表示要上訴到底。經過長達兩年
的訴訟，國際唱片交流基金會IFPI等音樂著作團體，控告國內最大的
P2P業者飛行網Kuro一案，台北地院今天正式做出一審判決，業者
和用戶由於提供平台，傳輸和下載未經授權的音樂，侵害著作權，觸犯重
製罪。今年六月IFPI控告同樣是P2P的業者全球數碼EZpeer
，士林地院判決IFPI敗訴，但是Kuro下場截然不同。擔任Kur
o董事長，執行長和總經理的陳壽騰，陳國華，陳國雄父子三人遭判刑二
到三年，都併科罰金三百萬元，飛行網科罰金三百萬元，使用者陳佳惠下
載九百多首未經授權的音樂檔案，也被判刑四個月，得易科罰金，緩刑三
年。IFPI認為，這項判決符合國際潮流，和世界同步，並呼籲P2P
業者和消費者停止侵權行為。並已經一併附帶對唱片銷售損失，提出五億
元的民事損害賠償。Kuro對這項判決則表示遺憾，聲明上訴到底，並
強調網站營運及會員權益都不會受到影響。而檢方也認為三百萬元罰金太
低，也要上訴。習慣從網路下載音樂的觀眾朋友請注意、大家很熟悉的K
URO飛行網、被指控違反著作權法的案件、台北地方法院今天宣判、結
果KURO敗訴，董事長被判處兩年有期徒刑、總經理和執行長也分別被
判刑三年，而且都併科罰金300萬元。值得注意的是、有一名kuro
的用戶、因為下載九百多首音樂、也被判了四個月徒刑、可以緩刑三年。
這項宣判今天造成很大的震撼，kuro隨後發表聲明、表示要上訴到底
。經過長達兩年的訴訟，國際唱片交流基金會IFPI等音樂著作團體，
控告國內最大的P2P業者飛行網Kuro一案，台北地院今天正式做出
一審判決，業者和用戶由於提供平台，傳輸和下載未經授權的音樂，侵害
著作權，觸犯重製罪。今年六月IFPI控告同樣是P2P的業者全球數
碼EZpeer，士林地院判決IFPI敗訴，但是Kuro下場截然不
同。擔任Kuro董事長，執行長和總經理的陳壽騰，陳國華，陳國雄父
子三人遭判刑二到三年，都併科罰金三百萬元，飛行網科罰金三百萬元，
使用者陳佳惠下載九百多首未經授權的音樂檔案，也被判刑四個月，得易
科罰金，緩刑三年。IFPI認為，這項判決符合國際潮流，和世界同步
，並呼籲P2P業者和消費者停止侵權行為。並已經一併附帶對唱片銷售
損失，提出五億元的民事損害賠償。Kuro對這項判決則表示遺憾，聲
明上訴到底，並強調網站營運及會員權益都不會受到影響。而檢方也認為
三百萬元罰金太低，也要上訴。習慣從網路下載音樂的觀眾朋友請注意、
大家很熟悉的KURO飛行網、被指控違反著作權法的案件、台北地方法
院今天宣判、結果KURO敗訴，董事長被判處兩年有期徒刑、總經理和
執行長也分別被判刑三年，而且都併科罰金300萬元。值得注意的是、
有一名kuro的用戶、因為下載九百多首音樂、也被判了四個月徒刑、
可以緩刑三年。這項宣判今天造成很大的震撼，kuro隨後發表聲明、
表示要上訴到底。經過長達兩年的訴訟，國際唱片交流基金會IFPI等
音樂著作團體，控告國內最大的P2P業者飛行網Kuro一案，台北地
院今天正式做出一審判決，業者和用戶由於提供平台，傳輸和下載未經授
權的音樂，侵害著作權，觸犯重製罪。今年六月IFPI控告同樣是P2
P的業者全球數碼EZpeer，士林地院判決IFPI敗訴，但是Ku
ro下場截然不同。擔任Kuro董事長，執行長和總經理的陳壽騰，陳
國華，陳國雄父子三人遭判刑二到三年，都併科罰金三百萬元，飛行網科
罰金三百萬元，使用者陳佳惠下載九百多首未經授權的音樂檔案，也被判
刑四個月，得易科罰金，緩刑三年。IFPI認為，這項判決符合國際潮
流，和世界同步，並呼籲P2P業者和消費者停止侵權行為。並已經一併
附帶對唱片銷售損失，提出五億元的民事損害賠償。Kuro對這項判決
則表示遺憾，聲明上訴到底，並強調網站營運及會員權益都不會受到影響
。而檢方也認為三百萬元罰金太低，也要上訴。習慣從網路下載音樂的觀
眾朋友請注意、大家很熟悉的KURO飛行網、被指控違反著作權法的案
件、台北地方法院今天宣判、結果KURO敗訴，董事長被判處兩年有期
徒刑、總經理和執行長也分別被判刑三年，而且都併科罰金300萬元。
值得注意的是、有一名kuro的用戶、因為下載九百多首音樂、也被判
了四個月徒刑、可以緩刑三年。這項宣判今天造成很大的震撼，kuro
隨後發表聲明、表示要上訴到底。經過長達兩年的訴訟，國際唱片交流基
金會IFPI等音樂著作團體，控告國內最大的P2P業者飛行網Kur
o一案，台北地院今天正式做出一審判決，業者和用戶由於提供平台，傳
輸和下載未經授權的音樂，侵害著作權，觸犯重製罪。今年六月IFPI
控告同樣是P2P的業者全球數碼EZpeer，士林地院判決IFPI
敗訴，但是Kuro下場截然不同。擔任Kuro董事長，執行長和總經
理的陳壽騰，陳國華，陳國雄父子三人遭判刑二到三年，都併科罰金三百
萬元，飛行網科罰金三百萬元，使用者陳佳惠下載九百多首未經授權的音
樂檔案，也被判刑四個月，得易科罰金，緩刑三年。IFPI認為，這項
判決符合國際潮流，和世界同步，並呼籲P2P業者和消費者停止侵權行
為。並已經一併附帶對唱片銷售損失，提出五億元的民事損害賠償。Ku
ro對這項判決則表示遺憾，聲明上訴到底，並強調網站營運及會員權益
都不會受到影響。而檢方也認為三百萬元罰金太低，也要上訴。習慣從網
路下載音樂的觀眾朋友請注意、大家很熟悉的KURO飛行網、被指控違
反著作權法的案件、台北地方法院今天宣判、結果KURO敗訴，董事長
被判處兩年有期徒刑、總經理和執行長也分別被判刑三年，而且都併科罰
金300萬元。值得注意的是、有一名kuro的用戶、因為下載九百多
首音樂、也被判了四個月徒刑、可以緩刑三年。這項宣判今天造成很大的
震撼，kuro隨後發表聲明、表示要上訴到底。經過長達兩年的訴訟，
國際唱片交流基金會IFPI等音樂著作團體，控告國內最大的P2P業
者飛行網Kuro一案，台北地院今天正式做出一審判決，業者和用戶由
於提供平台，傳輸和下載未經授權的音樂，侵害著作權，觸犯重製罪。今
年六月IFPI控告同樣是P2P的業者全球數碼EZpeer，士林地
院判決IFPI敗訴，但是Kuro下場截然不同。擔任Kuro董事長
，執行長和總經理的陳壽騰，陳國華，陳國雄父子三人遭判刑二到三年，
都併科罰金三百萬元，飛行網科罰金三百萬元，使用者陳佳惠下載九百多
首未經授權的音樂檔案，也被判刑四個月，得易科罰金，緩刑三年。IF
PI認為，這項判決符合國際潮流，和世界同步，並呼籲P2P業者和消
費者停止侵權行為。並已經一併附帶對唱片銷售損失，提出五億元的民事
損害賠償。Kuro對這項判決則表示遺憾，聲明上訴到底，並強調網站
營運及會員權益都不會受到影響。而檢方也認為三百萬元罰金太低，也要
上訴。習慣從網路下載音樂的觀眾朋友請注意、大家很熟悉的KURO飛
行網、被指控違反著作權法的案件、台北地方法院今天宣判、結果KUR
O敗訴，董事長被判處兩年有期徒刑、總經理和執行長也分別被判刑三年
，而且都併科罰金300萬元。值得注意的是、有一名kuro的用戶、
因為下載九百多首音樂、也被判了四個月徒刑、可以緩刑三年。這項宣判
今天造成很大的震撼，kuro隨後發表聲明、表示要上訴到底。經過長
達兩年的訴訟，國際唱片交流基金會IFPI等音樂著作團體，控告國內
最大的P2P業者飛行網Kuro一案，台北地院今天正式做出一審判決
，業者和用戶由於提供平台，傳輸和下載未經授權的音樂，侵害著作權，
觸犯重製罪。今年六月IFPI控告同樣是P2P的業者全球數碼EZp
eer，士林地院判決IFPI敗訴，但是Kuro下場截然不同。擔任
Kuro董事長，執行長和總經理的陳壽騰，陳國華，陳國雄父子三人遭
判刑二到三年，都併科罰金三百萬元，飛行網科罰金三百萬元，使用者陳
佳惠下載九百多首未經授權的音樂檔案，也被判刑四個月，得易科罰金，
緩刑三年。IFPI認為，這項判決符合國際潮流，和世界同步，並呼籲
P2P業者和消費者停止侵權行為。並已經一併附帶對唱片銷售損失，提
出五億元的民事損害賠償。Kuro對這項判決則表示遺憾，聲明上訴到
底，並強調網站營運及會員權益都不會受到影響。而檢方也認為三百萬元
罰金太低，也要上訴。習慣從網路下載音樂的觀眾朋友請注意、大家很熟
悉的KURO飛行網、被指控違反著作權法的案件、台北地方法院今天宣
判、結果KURO敗訴，董事長被判處兩年有期徒刑、總經理和執行長也
分別被判刑三年，而且都併科罰金300萬元。值得注意的是、有一名k
uro的用戶、因為下載九百多首音樂、也被判了四個月徒刑、可以緩刑
三年。這項宣判今天造成很大的震撼，kuro隨後發表聲明、表示要上
訴到底。經過長達兩年的訴訟，國際唱片交流基金會IFPI等音樂著作
團體，控告國內最大的P2P業者飛行網Kuro一案，台北地院今天正
式做出一審判決，業者和用戶由於提供平台，傳輸和下載未經授權的音樂
，侵害著作權，觸犯重製罪。今年六月IFPI控告同樣是P2P的業者
全球數碼EZpeer，士林地院判決IFPI敗訴，但是Kuro下場
截然不同。擔任Kuro董事長，執行長和總經理的陳壽騰，陳國華，陳
國雄父子三人遭判刑二到三年，都併科罰金三百萬元，飛行網科罰金三百
萬元，使用者陳佳惠下載九百多首未經授權的音樂檔案，也被判刑四個月
，得易科罰金，緩刑三年。IFPI認為，這項判決符合國際潮流，和世
界同步，並呼籲P2P業者和消費者停止侵權行為。並已經一併附帶對唱
片銷售損失，提出五億元的民事損害賠償。Kuro對這項判決則表示遺
憾，聲明上訴到底，並強調網站營運及會員權益都不會受到影響。而檢方
也認為三百萬元罰金太低，也要上訴。習慣從網路下載音樂的觀眾朋友請
注意、大家很熟悉的KURO飛行網、被指控違反著作權法的案件、台北
地方法院今天宣判、結果KURO敗訴，董事長被判處兩年有期徒刑、總
經理和執行長也分別被判刑三年，而且都併科罰金300萬元。值得注意
的是、有一名kuro的用戶、因為下載九百多首音樂、也被判了四個月
徒刑、可以緩刑三年。這項宣判今天造成很大的震撼，kuro隨後發表
聲明、表示要上訴到底。經過長達兩年的訴訟，國際唱片交流基金會IF
PI等音樂著作團體，控告國內最大的P2P業者飛行網Kuro一案，
台北地院今天正式做出一審判決，業者和用戶由於提供平台，傳輸和下載
未經授權的音樂，侵害著作權，觸犯重製罪。今年六月IFPI控告同樣
是P2P的業者全球數碼EZpeer，士林地院判決IFPI敗訴，但
是Kuro下場截然不同。擔任Kuro董事長，執行長和總經理的陳壽
騰，陳國華，陳國雄父子三人遭判刑二到三年，都併科罰金三百萬元，飛
行網科罰金三百萬元，使用者陳佳惠下載九百多首未經授權的音樂檔案，
也被判刑四個月，得易科罰金，緩刑三年。IFPI認為，這項判決符合
國際潮流，和世界同步，並呼籲P2P業者和消費者停止侵權行為。並已
經一併附帶對唱片銷售損失，提出五億元的民事損害賠償。Kuro對這
項判決則表示遺憾，聲明上訴到底，並強調網站營運及會員權益都不會受
到影響。而檢方也認為三百萬元罰金太低，也要上訴。習慣從網路下載音
樂的觀眾朋友請注意、大家很熟悉的KURO飛行網、被指控違反著作權
法的案件、台北地方法院今天宣判、結果KURO敗訴，董事長被判處兩
年有期徒刑、總經理和執行長也分別被判刑三年，而且都併科罰金300
萬元。值得注意的是、有一名kuro的用戶、因為下載九百多首音樂、
也被判了四個月徒刑、可以緩刑三年。這項宣判今天造成很大的震撼，k
uro隨後發表聲明、表示要上訴到底。經過長達兩年的訴訟，國際唱片
交流基金會IFPI等音樂著作團體，控告國內最大的P2P業者飛行網
Kuro一案，台北地院今天正式做出一審判決，業者和用戶由於提供平
台，傳輸和下載未經授權的音樂，侵害著作權，觸犯重製罪。今年六月I
FPI控告同樣是P2P的業者全球數碼EZpeer，士林地院判決I
FPI敗訴，但是Kuro下場截然不同。擔任Kuro董事長，執行長
和總經理的陳壽騰，陳國華，陳國雄父子三人遭判刑二到三年，都併科罰
金三百萬元，飛行網科罰金三百萬元，使用者陳佳惠下載九百多首未經授
權的音樂檔案，也被判刑四個月，得易科罰金，緩刑三年。IFPI認為
，這項判決符合國際潮流，和世界同步，並呼籲P2P業者和消費者停止
侵權行為。並已經一併附帶對唱片銷售損失，提出五億元的民事損害賠償
。Kuro對這項判決則表示遺憾，聲明上訴到底，並強調網站營運及會
員權益都不會受到影響。而檢方也認為三百萬元罰金太低，也要上訴。習
慣從網路下載音樂的觀眾朋友請注意、大家很熟悉的KURO飛行網、被
指控違反著作權法的案件、台北地方法院今天宣判、結果KURO敗訴，
董事長被判處兩年有期徒刑、總經理和執行長也分別被判刑三年，而且都
併科罰金300萬元。值得注意的是、有一名kuro的用戶、因為下載
九百多首音樂、也被判了四個月徒刑、可以緩刑三年。這項宣判今天造成
很大的震撼，kuro隨後發表聲明、表示要上訴到底。經過長達兩年的
訴訟，國際唱片交流基金會IFPI等音樂著作團體，控告國內最大的P
2P業者飛行網Kuro一案，台北地院今天正式做出一審判決，業者和
用戶由於提供平台，傳輸和下載未經授權的音樂，侵害著作權，觸犯重製
罪。今年六月IFPI控告同樣是P2P的業者全球數碼EZpeer，
士林地院判決IFPI敗訴，但是Kuro下場截然不同。擔任Kuro
董事長，執行長和總經理的陳壽騰，陳國華，陳國雄父子三人遭判刑二到
三年，都併科罰金三百萬元，飛行網科罰金三百萬元，使用者陳佳惠下載
九百多首未經授權的音樂檔案，也被判刑四個月，得易科罰金，緩刑三年
。IFPI認為，這項判決符合國際潮流，和世界同步，並呼籲P2P業
者和消費者停止侵權行為。並已經一併附帶對唱片銷售損失，提出五億元
的民事損害賠償。Kuro對這項判決則表示遺憾，聲明上訴到底，並強
調網站營運及會員權益都不會受到影響。而檢方也認為三百萬元罰金太低
，也要上訴。
