台灣高鐵正式宣布延後通車、今天引起在野黨立委強烈抨擊，他們除了要
求政府強勢介入高鐵、還點名要求交通部次長何煖軒下台負責。民進黨團
則為高鐵辯解、表示工程進度落後的問題、全部出在日商，台灣高鐵本身
的運作沒有問題。台灣高鐵董事長殷琪宣布高鐵通車時間由原定今年十月
延後一年，工程延後高鐵成本不斷飆漲引發在野立委的強烈抨擊，親民黨
立委劉文雄等人要求政府強勢介入高鐵營建工程，並點名監督高鐵工程的
交通部次長何煖軒下臺以示負責親民黨立委還質疑一旦政府被迫買回高鐵
，必須花費新台幣三千兩百億，政府有必要說明政府的錢從哪裡來，以及
政府買回的過程是否再度圖利高鐵股東，綠營方面回應高鐵進度目前唯一
受到拖延的，只有和日本合作的機電部分，因此高鐵公司本身的運作並沒
有問題此外國民黨立委周錫瑋則質疑高鐵的損失至今可能超過一兆元，建
議政府應該及早收回。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣高鐵正式宣布
延後通車、今天引起在野黨立委強烈抨擊，他們除了要求政府強勢介入高
鐵、還點名要求交通部次長何煖軒下台負責。民進黨團則為高鐵辯解、表
示工程進度落後的問題、全部出在日商，台灣高鐵本身的運作沒有問題。
台灣高鐵董事長殷琪宣布高鐵通車時間由原定今年十月延後一年，工程延
後高鐵成本不斷飆漲引發在野立委的強烈抨擊，親民黨立委劉文雄等人要
求政府強勢介入高鐵營建工程，並點名監督高鐵工程的交通部次長何煖軒
下臺以示負責親民黨立委還質疑一旦政府被迫買回高鐵，必須花費新台幣
三千兩百億，政府有必要說明政府的錢從哪裡來，以及政府買回的過程是
否再度圖利高鐵股東，綠營方面回應高鐵進度目前唯一受到拖延的，只有
和日本合作的機電部分，因此高鐵公司本身的運作並沒有問題此外國民黨
立委周錫瑋則質疑高鐵的損失至今可能超過一兆元，建議政府應該及早收
回。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣高鐵正式宣布延後通車、今天引
起在野黨立委強烈抨擊，他們除了要求政府強勢介入高鐵、還點名要求交
通部次長何煖軒下台負責。民進黨團則為高鐵辯解、表示工程進度落後的
問題、全部出在日商，台灣高鐵本身的運作沒有問題。台灣高鐵董事長殷
琪宣布高鐵通車時間由原定今年十月延後一年，工程延後高鐵成本不斷飆
漲引發在野立委的強烈抨擊，親民黨立委劉文雄等人要求政府強勢介入高
鐵營建工程，並點名監督高鐵工程的交通部次長何煖軒下臺以示負責親民
黨立委還質疑一旦政府被迫買回高鐵，必須花費新台幣三千兩百億，政府
有必要說明政府的錢從哪裡來，以及政府買回的過程是否再度圖利高鐵股
東，綠營方面回應高鐵進度目前唯一受到拖延的，只有和日本合作的機電
部分，因此高鐵公司本身的運作並沒有問題此外國民黨立委周錫瑋則質疑
高鐵的損失至今可能超過一兆元，建議政府應該及早收回。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導台灣高鐵正式宣布延後通車、今天引起在野黨立委強烈
抨擊，他們除了要求政府強勢介入高鐵、還點名要求交通部次長何煖軒下
台負責。民進黨團則為高鐵辯解、表示工程進度落後的問題、全部出在日
商，台灣高鐵本身的運作沒有問題。台灣高鐵董事長殷琪宣布高鐵通車時
間由原定今年十月延後一年，工程延後高鐵成本不斷飆漲引發在野立委的
強烈抨擊，親民黨立委劉文雄等人要求政府強勢介入高鐵營建工程，並點
名監督高鐵工程的交通部次長何煖軒下臺以示負責親民黨立委還質疑一旦
政府被迫買回高鐵，必須花費新台幣三千兩百億，政府有必要說明政府的
錢從哪裡來，以及政府買回的過程是否再度圖利高鐵股東，綠營方面回應
高鐵進度目前唯一受到拖延的，只有和日本合作的機電部分，因此高鐵公
司本身的運作並沒有問題此外國民黨立委周錫瑋則質疑高鐵的損失至今可
能超過一兆元，建議政府應該及早收回。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
