另外根據剛剛收到的最新外電消息，中國政府已經證實，在廣西養鴨場
死亡的鴨隻身上，也發現了H5N1禽流感病毒，這使亞洲地區遭到
禽流感侵襲的國家，累積到10國。
不過中國政府強調，中國境內目前還沒有人感染禽流感。
至於在疫情最嚴重的泰國，儘管多數分析師認為，泰國整體經濟成長率
頂多向下修正0.7個百分點，但是他們也警告說，泰國政府如果不
能即時處理危機而讓疫情擴散，後果難以想像。
禽流感嚇得人們聞雞色變，在泰國這個亞洲最大的雞肉出口國，相關業
者更是叫苦連天。
根據泰國證券交易所的統計，禽流感疫情爆發以來，兩家最大的雞肉出
口商股票賣壓沉重，從星期三開始到現在，兩家公司的股票市值分別
跌了百分之17.8和百分之21.6。
不過，分析師認為，泰國國內生產毛額GDP成長率向下修正的幅度，
最多不過只有0.7個百分點而已。
根據我們的預測，(養雞業受創)對成長率只有0.2個百分點的影響
，而在最壞的狀況下，例如旅遊業也受衝擊，那麼GDP成長率將再
減少0.5個百分點。
分析師認為，泰國經濟體質不錯，因此前景看好。
就某種程度來看，股市應該會有反彈，因為實際(生產的)部門受到的
衝擊應該是最小的。
但這是(大眾)信心的問題。
分析師認為，樂觀的預期中還有許多不確定的因素。
一旦禽流感出現人對人傳染，而政府又沒有辦法即時遏止疫情蔓延，那
麼經濟面受到的衝擊難以想像。
