前天台中有一名陸軍上尉連長孫吉祥、不幸被戰車撞死，他的未婚妻希望
能夠採精子、為孫家留後，但是她的請求卻到處碰壁、現在已經過了取精
的黃金期。而到底死後能不能取精？衛生署今天表示、因為人工生殖法還
沒有立法、目前的確是無法可管，但是、如果取精的目的是為了生育、那
麼醫生就涉嫌違反醫師法、最重會被處罰停業一年。對於這樣的說法、部
分專家並不認同，他們表示、國外有不少案例、衛生署可以參考、給家屬
一個機會。儘管已經過了36小時黃金期，因公殉職軍人孫吉祥的未婚妻
仍不棄希望，要衛生署幫幫忙。醫生無法取精的原因就是在於衛生署的規
定，取精如果是為了生育，醫生就已違反醫學倫理，最重將停業一年。衛
生署說，人工生殖法雖然還沒立法通過，但立法的精神是解決不孕而不是
創造生命，因此，還是不能鼓勵取精生子的行為。不過看在專家眼裡，卻
持反對意見，建議衛生署可參考國外案例，取精保存以及增加半年思考期
。專家表示，男子死後36小時是取精的黃金期，如果未來立法通過，准
許取精生子，也只有約四成的受孕率。除了法理，要如何兼顧倫理和人情
，這次的案例值得各界好好深思公視新聞陳曉卿張梓嘉彭煥群採訪報導前
天台中有一名陸軍上尉連長孫吉祥、不幸被戰車撞死，他的未婚妻希望能
夠採精子、為孫家留後，但是她的請求卻到處碰壁、現在已經過了取精的
黃金期。而到底死後能不能取精？衛生署今天表示、因為人工生殖法還沒
有立法、目前的確是無法可管，但是、如果取精的目的是為了生育、那麼
醫生就涉嫌違反醫師法、最重會被處罰停業一年。對於這樣的說法、部分
專家並不認同，他們表示、國外有不少案例、衛生署可以參考、給家屬一
個機會。儘管已經過了36小時黃金期，因公殉職軍人孫吉祥的未婚妻仍
不棄希望，要衛生署幫幫忙。醫生無法取精的原因就是在於衛生署的規定
，取精如果是為了生育，醫生就已違反醫學倫理，最重將停業一年。衛生
署說，人工生殖法雖然還沒立法通過，但立法的精神是解決不孕而不是創
造生命，因此，還是不能鼓勵取精生子的行為。不過看在專家眼裡，卻持
反對意見，建議衛生署可參考國外案例，取精保存以及增加半年思考期。
專家表示，男子死後36小時是取精的黃金期，如果未來立法通過，准許
取精生子，也只有約四成的受孕率。除了法理，要如何兼顧倫理和人情，
這次的案例值得各界好好深思公視新聞陳曉卿張梓嘉彭煥群採訪報導前天
台中有一名陸軍上尉連長孫吉祥、不幸被戰車撞死，他的未婚妻希望能夠
採精子、為孫家留後，但是她的請求卻到處碰壁、現在已經過了取精的黃
金期。而到底死後能不能取精？衛生署今天表示、因為人工生殖法還沒有
立法、目前的確是無法可管，但是、如果取精的目的是為了生育、那麼醫
生就涉嫌違反醫師法、最重會被處罰停業一年。對於這樣的說法、部分專
家並不認同，他們表示、國外有不少案例、衛生署可以參考、給家屬一個
機會。儘管已經過了36小時黃金期，因公殉職軍人孫吉祥的未婚妻仍不
棄希望，要衛生署幫幫忙。醫生無法取精的原因就是在於衛生署的規定，
取精如果是為了生育，醫生就已違反醫學倫理，最重將停業一年。衛生署
說，人工生殖法雖然還沒立法通過，但立法的精神是解決不孕而不是創造
生命，因此，還是不能鼓勵取精生子的行為。不過看在專家眼裡，卻持反
對意見，建議衛生署可參考國外案例，取精保存以及增加半年思考期。專
家表示，男子死後36小時是取精的黃金期，如果未來立法通過，准許取
精生子，也只有約四成的受孕率。除了法理，要如何兼顧倫理和人情，這
次的案例值得各界好好深思公視新聞陳曉卿張梓嘉彭煥群採訪報導前天台
中有一名陸軍上尉連長孫吉祥、不幸被戰車撞死，他的未婚妻希望能夠採
精子、為孫家留後，但是她的請求卻到處碰壁、現在已經過了取精的黃金
期。而到底死後能不能取精？衛生署今天表示、因為人工生殖法還沒有立
法、目前的確是無法可管，但是、如果取精的目的是為了生育、那麼醫生
就涉嫌違反醫師法、最重會被處罰停業一年。對於這樣的說法、部分專家
並不認同，他們表示、國外有不少案例、衛生署可以參考、給家屬一個機
會。儘管已經過了36小時黃金期，因公殉職軍人孫吉祥的未婚妻仍不棄
希望，要衛生署幫幫忙。醫生無法取精的原因就是在於衛生署的規定，取
精如果是為了生育，醫生就已違反醫學倫理，最重將停業一年。衛生署說
，人工生殖法雖然還沒立法通過，但立法的精神是解決不孕而不是創造生
命，因此，還是不能鼓勵取精生子的行為。不過看在專家眼裡，卻持反對
意見，建議衛生署可參考國外案例，取精保存以及增加半年思考期。專家
表示，男子死後36小時是取精的黃金期，如果未來立法通過，准許取精
生子，也只有約四成的受孕率。除了法理，要如何兼顧倫理和人情，這次
的案例值得各界好好深思公視新聞陳曉卿張梓嘉彭煥群採訪報導前天台中
有一名陸軍上尉連長孫吉祥、不幸被戰車撞死，他的未婚妻希望能夠採精
子、為孫家留後，但是她的請求卻到處碰壁、現在已經過了取精的黃金期
。而到底死後能不能取精？衛生署今天表示、因為人工生殖法還沒有立法
、目前的確是無法可管，但是、如果取精的目的是為了生育、那麼醫生就
涉嫌違反醫師法、最重會被處罰停業一年。對於這樣的說法、部分專家並
不認同，他們表示、國外有不少案例、衛生署可以參考、給家屬一個機會
。儘管已經過了36小時黃金期，因公殉職軍人孫吉祥的未婚妻仍不棄希
望，要衛生署幫幫忙。醫生無法取精的原因就是在於衛生署的規定，取精
如果是為了生育，醫生就已違反醫學倫理，最重將停業一年。衛生署說，
人工生殖法雖然還沒立法通過，但立法的精神是解決不孕而不是創造生命
，因此，還是不能鼓勵取精生子的行為。不過看在專家眼裡，卻持反對意
見，建議衛生署可參考國外案例，取精保存以及增加半年思考期。專家表
示，男子死後36小時是取精的黃金期，如果未來立法通過，准許取精生
子，也只有約四成的受孕率。除了法理，要如何兼顧倫理和人情，這次的
案例值得各界好好深思公視新聞陳曉卿張梓嘉彭煥群採訪報導前天台中有
一名陸軍上尉連長孫吉祥、不幸被戰車撞死，他的未婚妻希望能夠採精子
、為孫家留後，但是她的請求卻到處碰壁、現在已經過了取精的黃金期。
而到底死後能不能取精？衛生署今天表示、因為人工生殖法還沒有立法、
目前的確是無法可管，但是、如果取精的目的是為了生育、那麼醫生就涉
嫌違反醫師法、最重會被處罰停業一年。對於這樣的說法、部分專家並不
認同，他們表示、國外有不少案例、衛生署可以參考、給家屬一個機會。
儘管已經過了36小時黃金期，因公殉職軍人孫吉祥的未婚妻仍不棄希望
，要衛生署幫幫忙。醫生無法取精的原因就是在於衛生署的規定，取精如
果是為了生育，醫生就已違反醫學倫理，最重將停業一年。衛生署說，人
工生殖法雖然還沒立法通過，但立法的精神是解決不孕而不是創造生命，
因此，還是不能鼓勵取精生子的行為。不過看在專家眼裡，卻持反對意見
，建議衛生署可參考國外案例，取精保存以及增加半年思考期。專家表示
，男子死後36小時是取精的黃金期，如果未來立法通過，准許取精生子
，也只有約四成的受孕率。除了法理，要如何兼顧倫理和人情，這次的案
例值得各界好好深思公視新聞陳曉卿張梓嘉彭煥群採訪報導前天台中有一
名陸軍上尉連長孫吉祥、不幸被戰車撞死，他的未婚妻希望能夠採精子、
為孫家留後，但是她的請求卻到處碰壁、現在已經過了取精的黃金期。而
到底死後能不能取精？衛生署今天表示、因為人工生殖法還沒有立法、目
前的確是無法可管，但是、如果取精的目的是為了生育、那麼醫生就涉嫌
違反醫師法、最重會被處罰停業一年。對於這樣的說法、部分專家並不認
同，他們表示、國外有不少案例、衛生署可以參考、給家屬一個機會。儘
管已經過了36小時黃金期，因公殉職軍人孫吉祥的未婚妻仍不棄希望，
要衛生署幫幫忙。醫生無法取精的原因就是在於衛生署的規定，取精如果
是為了生育，醫生就已違反醫學倫理，最重將停業一年。衛生署說，人工
生殖法雖然還沒立法通過，但立法的精神是解決不孕而不是創造生命，因
此，還是不能鼓勵取精生子的行為。不過看在專家眼裡，卻持反對意見，
建議衛生署可參考國外案例，取精保存以及增加半年思考期。專家表示，
男子死後36小時是取精的黃金期，如果未來立法通過，准許取精生子，
也只有約四成的受孕率。除了法理，要如何兼顧倫理和人情，這次的案例
值得各界好好深思公視新聞陳曉卿張梓嘉彭煥群採訪報導前天台中有一名
陸軍上尉連長孫吉祥、不幸被戰車撞死，他的未婚妻希望能夠採精子、為
孫家留後，但是她的請求卻到處碰壁、現在已經過了取精的黃金期。而到
底死後能不能取精？衛生署今天表示、因為人工生殖法還沒有立法、目前
的確是無法可管，但是、如果取精的目的是為了生育、那麼醫生就涉嫌違
反醫師法、最重會被處罰停業一年。對於這樣的說法、部分專家並不認同
，他們表示、國外有不少案例、衛生署可以參考、給家屬一個機會。儘管
已經過了36小時黃金期，因公殉職軍人孫吉祥的未婚妻仍不棄希望，要
衛生署幫幫忙。醫生無法取精的原因就是在於衛生署的規定，取精如果是
為了生育，醫生就已違反醫學倫理，最重將停業一年。衛生署說，人工生
殖法雖然還沒立法通過，但立法的精神是解決不孕而不是創造生命，因此
，還是不能鼓勵取精生子的行為。不過看在專家眼裡，卻持反對意見，建
議衛生署可參考國外案例，取精保存以及增加半年思考期。專家表示，男
子死後36小時是取精的黃金期，如果未來立法通過，准許取精生子，也
只有約四成的受孕率。除了法理，要如何兼顧倫理和人情，這次的案例值
得各界好好深思公視新聞陳曉卿張梓嘉彭煥群採訪報導前天台中有一名陸
軍上尉連長孫吉祥、不幸被戰車撞死，他的未婚妻希望能夠採精子、為孫
家留後，但是她的請求卻到處碰壁、現在已經過了取精的黃金期。而到底
死後能不能取精？衛生署今天表示、因為人工生殖法還沒有立法、目前的
確是無法可管，但是、如果取精的目的是為了生育、那麼醫生就涉嫌違反
醫師法、最重會被處罰停業一年。對於這樣的說法、部分專家並不認同，
他們表示、國外有不少案例、衛生署可以參考、給家屬一個機會。儘管已
經過了36小時黃金期，因公殉職軍人孫吉祥的未婚妻仍不棄希望，要衛
生署幫幫忙。醫生無法取精的原因就是在於衛生署的規定，取精如果是為
了生育，醫生就已違反醫學倫理，最重將停業一年。衛生署說，人工生殖
法雖然還沒立法通過，但立法的精神是解決不孕而不是創造生命，因此，
還是不能鼓勵取精生子的行為。不過看在專家眼裡，卻持反對意見，建議
衛生署可參考國外案例，取精保存以及增加半年思考期。專家表示，男子
死後36小時是取精的黃金期，如果未來立法通過，准許取精生子，也只
有約四成的受孕率。除了法理，要如何兼顧倫理和人情，這次的案例值得
各界好好深思公視新聞陳曉卿張梓嘉彭煥群採訪報導
