另外根據剛剛收到的最新外電消息，中國政府已經證實，在廣西養鴨場死
亡的鴨隻身上，也發現了H5N1禽流感病毒，這使亞洲地區遭到禽流感
侵襲的國家，累積到10國。不過中國政府強調，中國境內目前還沒有人
感染禽流感。至於在疫情最嚴重的泰國，儘管多數分析師認為，泰國整體
經濟成長率頂多向下修正0.7個百分點，但是他們也警告說，泰國政府
如果不能即時處理危機而讓疫情擴散，後果難以想像。禽流感嚇得人們聞
雞色變，在泰國這個亞洲最大的雞肉出口國，相關業者更是叫苦連天。根
據泰國證券交易所的統計，禽流感疫情爆發以來，兩家最大的雞肉出口商
股票賣壓沉重，從星期三開始到現在，兩家公司的股票市值分別跌了百分
之17.8和百分之21.6。不過，分析師認為，泰國國內生產毛額G
DP成長率向下修正的幅度，最多不過只有0.7個百分點而已。根據我
們的預測，(養雞業受創)對成長率只有0.2個百分點的影響，而在最
壞的狀況下，例如旅遊業也受衝擊，那麼GDP成長率將再減少0.5個
百分點。分析師認為，泰國經濟體質不錯，因此前景看好。就某種程度來
看，股市應該會有反彈，因為實際(生產的)部門受到的衝擊應該是最小
的。但這是(大眾)信心的問題。分析師認為，樂觀的預期中還有許多不
確定的因素。一旦禽流感出現人對人傳染，而政府又沒有辦法即時遏止疫
情蔓延，那麼經濟面受到的衝擊難以想像。另外根據剛剛收到的最新外電
消息，中國政府已經證實，在廣西養鴨場死亡的鴨隻身上，也發現了H5
N1禽流感病毒，這使亞洲地區遭到禽流感侵襲的國家，累積到10國。
不過中國政府強調，中國境內目前還沒有人感染禽流感。至於在疫情最嚴
重的泰國，儘管多數分析師認為，泰國整體經濟成長率頂多向下修正0.
7個百分點，但是他們也警告說，泰國政府如果不能即時處理危機而讓疫
情擴散，後果難以想像。禽流感嚇得人們聞雞色變，在泰國這個亞洲最大
的雞肉出口國，相關業者更是叫苦連天。根據泰國證券交易所的統計，禽
流感疫情爆發以來，兩家最大的雞肉出口商股票賣壓沉重，從星期三開始
到現在，兩家公司的股票市值分別跌了百分之17.8和百分之21.6
。不過，分析師認為，泰國國內生產毛額GDP成長率向下修正的幅度，
最多不過只有0.7個百分點而已。根據我們的預測，(養雞業受創)對
成長率只有0.2個百分點的影響，而在最壞的狀況下，例如旅遊業也受
衝擊，那麼GDP成長率將再減少0.5個百分點。分析師認為，泰國經
濟體質不錯，因此前景看好。就某種程度來看，股市應該會有反彈，因為
實際(生產的)部門受到的衝擊應該是最小的。但這是(大眾)信心的問
題。分析師認為，樂觀的預期中還有許多不確定的因素。一旦禽流感出現
人對人傳染，而政府又沒有辦法即時遏止疫情蔓延，那麼經濟面受到的衝
擊難以想像。另外根據剛剛收到的最新外電消息，中國政府已經證實，在
廣西養鴨場死亡的鴨隻身上，也發現了H5N1禽流感病毒，這使亞洲地
區遭到禽流感侵襲的國家，累積到10國。不過中國政府強調，中國境內
目前還沒有人感染禽流感。至於在疫情最嚴重的泰國，儘管多數分析師認
為，泰國整體經濟成長率頂多向下修正0.7個百分點，但是他們也警告
說，泰國政府如果不能即時處理危機而讓疫情擴散，後果難以想像。禽流
感嚇得人們聞雞色變，在泰國這個亞洲最大的雞肉出口國，相關業者更是
叫苦連天。根據泰國證券交易所的統計，禽流感疫情爆發以來，兩家最大
的雞肉出口商股票賣壓沉重，從星期三開始到現在，兩家公司的股票市值
分別跌了百分之17.8和百分之21.6。不過，分析師認為，泰國國
內生產毛額GDP成長率向下修正的幅度，最多不過只有0.7個百分點
而已。根據我們的預測，(養雞業受創)對成長率只有0.2個百分點的
影響，而在最壞的狀況下，例如旅遊業也受衝擊，那麼GDP成長率將再
減少0.5個百分點。分析師認為，泰國經濟體質不錯，因此前景看好。
就某種程度來看，股市應該會有反彈，因為實際(生產的)部門受到的衝
擊應該是最小的。但這是(大眾)信心的問題。分析師認為，樂觀的預期
中還有許多不確定的因素。一旦禽流感出現人對人傳染，而政府又沒有辦
法即時遏止疫情蔓延，那麼經濟面受到的衝擊難以想像。另外根據剛剛收
到的最新外電消息，中國政府已經證實，在廣西養鴨場死亡的鴨隻身上，
也發現了H5N1禽流感病毒，這使亞洲地區遭到禽流感侵襲的國家，累
積到10國。不過中國政府強調，中國境內目前還沒有人感染禽流感。至
於在疫情最嚴重的泰國，儘管多數分析師認為，泰國整體經濟成長率頂多
向下修正0.7個百分點，但是他們也警告說，泰國政府如果不能即時處
理危機而讓疫情擴散，後果難以想像。禽流感嚇得人們聞雞色變，在泰國
這個亞洲最大的雞肉出口國，相關業者更是叫苦連天。根據泰國證券交易
所的統計，禽流感疫情爆發以來，兩家最大的雞肉出口商股票賣壓沉重，
從星期三開始到現在，兩家公司的股票市值分別跌了百分之17.8和百
分之21.6。不過，分析師認為，泰國國內生產毛額GDP成長率向下
修正的幅度，最多不過只有0.7個百分點而已。根據我們的預測，(養
雞業受創)對成長率只有0.2個百分點的影響，而在最壞的狀況下，例
如旅遊業也受衝擊，那麼GDP成長率將再減少0.5個百分點。分析師
認為，泰國經濟體質不錯，因此前景看好。就某種程度來看，股市應該會
有反彈，因為實際(生產的)部門受到的衝擊應該是最小的。但這是(大
眾)信心的問題。分析師認為，樂觀的預期中還有許多不確定的因素。一
旦禽流感出現人對人傳染，而政府又沒有辦法即時遏止疫情蔓延，那麼經
濟面受到的衝擊難以想像。另外根據剛剛收到的最新外電消息，中國政府
已經證實，在廣西養鴨場死亡的鴨隻身上，也發現了H5N1禽流感病毒
，這使亞洲地區遭到禽流感侵襲的國家，累積到10國。不過中國政府強
調，中國境內目前還沒有人感染禽流感。至於在疫情最嚴重的泰國，儘管
多數分析師認為，泰國整體經濟成長率頂多向下修正0.7個百分點，但
是他們也警告說，泰國政府如果不能即時處理危機而讓疫情擴散，後果難
以想像。禽流感嚇得人們聞雞色變，在泰國這個亞洲最大的雞肉出口國，
相關業者更是叫苦連天。根據泰國證券交易所的統計，禽流感疫情爆發以
來，兩家最大的雞肉出口商股票賣壓沉重，從星期三開始到現在，兩家公
司的股票市值分別跌了百分之17.8和百分之21.6。不過，分析師
認為，泰國國內生產毛額GDP成長率向下修正的幅度，最多不過只有0
.7個百分點而已。根據我們的預測，(養雞業受創)對成長率只有0.
2個百分點的影響，而在最壞的狀況下，例如旅遊業也受衝擊，那麼GD
P成長率將再減少0.5個百分點。分析師認為，泰國經濟體質不錯，因
此前景看好。就某種程度來看，股市應該會有反彈，因為實際(生產的)
部門受到的衝擊應該是最小的。但這是(大眾)信心的問題。分析師認為
，樂觀的預期中還有許多不確定的因素。一旦禽流感出現人對人傳染，而
政府又沒有辦法即時遏止疫情蔓延，那麼經濟面受到的衝擊難以想像。另
外根據剛剛收到的最新外電消息，中國政府已經證實，在廣西養鴨場死亡
的鴨隻身上，也發現了H5N1禽流感病毒，這使亞洲地區遭到禽流感侵
襲的國家，累積到10國。不過中國政府強調，中國境內目前還沒有人感
染禽流感。至於在疫情最嚴重的泰國，儘管多數分析師認為，泰國整體經
濟成長率頂多向下修正0.7個百分點，但是他們也警告說，泰國政府如
果不能即時處理危機而讓疫情擴散，後果難以想像。禽流感嚇得人們聞雞
色變，在泰國這個亞洲最大的雞肉出口國，相關業者更是叫苦連天。根據
泰國證券交易所的統計，禽流感疫情爆發以來，兩家最大的雞肉出口商股
票賣壓沉重，從星期三開始到現在，兩家公司的股票市值分別跌了百分之
17.8和百分之21.6。不過，分析師認為，泰國國內生產毛額GD
P成長率向下修正的幅度，最多不過只有0.7個百分點而已。根據我們
的預測，(養雞業受創)對成長率只有0.2個百分點的影響，而在最壞
的狀況下，例如旅遊業也受衝擊，那麼GDP成長率將再減少0.5個百
分點。分析師認為，泰國經濟體質不錯，因此前景看好。就某種程度來看
，股市應該會有反彈，因為實際(生產的)部門受到的衝擊應該是最小的
。但這是(大眾)信心的問題。分析師認為，樂觀的預期中還有許多不確
定的因素。一旦禽流感出現人對人傳染，而政府又沒有辦法即時遏止疫情
蔓延，那麼經濟面受到的衝擊難以想像。另外根據剛剛收到的最新外電消
息，中國政府已經證實，在廣西養鴨場死亡的鴨隻身上，也發現了H5N
1禽流感病毒，這使亞洲地區遭到禽流感侵襲的國家，累積到10國。不
過中國政府強調，中國境內目前還沒有人感染禽流感。至於在疫情最嚴重
的泰國，儘管多數分析師認為，泰國整體經濟成長率頂多向下修正0.7
個百分點，但是他們也警告說，泰國政府如果不能即時處理危機而讓疫情
擴散，後果難以想像。禽流感嚇得人們聞雞色變，在泰國這個亞洲最大的
雞肉出口國，相關業者更是叫苦連天。根據泰國證券交易所的統計，禽流
感疫情爆發以來，兩家最大的雞肉出口商股票賣壓沉重，從星期三開始到
現在，兩家公司的股票市值分別跌了百分之17.8和百分之21.6。
不過，分析師認為，泰國國內生產毛額GDP成長率向下修正的幅度，最
多不過只有0.7個百分點而已。根據我們的預測，(養雞業受創)對成
長率只有0.2個百分點的影響，而在最壞的狀況下，例如旅遊業也受衝
擊，那麼GDP成長率將再減少0.5個百分點。分析師認為，泰國經濟
體質不錯，因此前景看好。就某種程度來看，股市應該會有反彈，因為實
際(生產的)部門受到的衝擊應該是最小的。但這是(大眾)信心的問題
。分析師認為，樂觀的預期中還有許多不確定的因素。一旦禽流感出現人
對人傳染，而政府又沒有辦法即時遏止疫情蔓延，那麼經濟面受到的衝擊
難以想像。另外根據剛剛收到的最新外電消息，中國政府已經證實，在廣
西養鴨場死亡的鴨隻身上，也發現了H5N1禽流感病毒，這使亞洲地區
遭到禽流感侵襲的國家，累積到10國。不過中國政府強調，中國境內目
前還沒有人感染禽流感。至於在疫情最嚴重的泰國，儘管多數分析師認為
，泰國整體經濟成長率頂多向下修正0.7個百分點，但是他們也警告說
，泰國政府如果不能即時處理危機而讓疫情擴散，後果難以想像。禽流感
嚇得人們聞雞色變，在泰國這個亞洲最大的雞肉出口國，相關業者更是叫
苦連天。根據泰國證券交易所的統計，禽流感疫情爆發以來，兩家最大的
雞肉出口商股票賣壓沉重，從星期三開始到現在，兩家公司的股票市值分
別跌了百分之17.8和百分之21.6。不過，分析師認為，泰國國內
生產毛額GDP成長率向下修正的幅度，最多不過只有0.7個百分點而
已。根據我們的預測，(養雞業受創)對成長率只有0.2個百分點的影
響，而在最壞的狀況下，例如旅遊業也受衝擊，那麼GDP成長率將再減
少0.5個百分點。分析師認為，泰國經濟體質不錯，因此前景看好。就
某種程度來看，股市應該會有反彈，因為實際(生產的)部門受到的衝擊
應該是最小的。但這是(大眾)信心的問題。分析師認為，樂觀的預期中
還有許多不確定的因素。一旦禽流感出現人對人傳染，而政府又沒有辦法
即時遏止疫情蔓延，那麼經濟面受到的衝擊難以想像。另外根據剛剛收到
的最新外電消息，中國政府已經證實，在廣西養鴨場死亡的鴨隻身上，也
發現了H5N1禽流感病毒，這使亞洲地區遭到禽流感侵襲的國家，累積
到10國。不過中國政府強調，中國境內目前還沒有人感染禽流感。至於
在疫情最嚴重的泰國，儘管多數分析師認為，泰國整體經濟成長率頂多向
下修正0.7個百分點，但是他們也警告說，泰國政府如果不能即時處理
危機而讓疫情擴散，後果難以想像。禽流感嚇得人們聞雞色變，在泰國這
個亞洲最大的雞肉出口國，相關業者更是叫苦連天。根據泰國證券交易所
的統計，禽流感疫情爆發以來，兩家最大的雞肉出口商股票賣壓沉重，從
星期三開始到現在，兩家公司的股票市值分別跌了百分之17.8和百分
之21.6。不過，分析師認為，泰國國內生產毛額GDP成長率向下修
正的幅度，最多不過只有0.7個百分點而已。根據我們的預測，(養雞
業受創)對成長率只有0.2個百分點的影響，而在最壞的狀況下，例如
旅遊業也受衝擊，那麼GDP成長率將再減少0.5個百分點。分析師認
為，泰國經濟體質不錯，因此前景看好。就某種程度來看，股市應該會有
反彈，因為實際(生產的)部門受到的衝擊應該是最小的。但這是(大眾
)信心的問題。分析師認為，樂觀的預期中還有許多不確定的因素。一旦
禽流感出現人對人傳染，而政府又沒有辦法即時遏止疫情蔓延，那麼經濟
面受到的衝擊難以想像。另外根據剛剛收到的最新外電消息，中國政府已
經證實，在廣西養鴨場死亡的鴨隻身上，也發現了H5N1禽流感病毒，
這使亞洲地區遭到禽流感侵襲的國家，累積到10國。不過中國政府強調
，中國境內目前還沒有人感染禽流感。至於在疫情最嚴重的泰國，儘管多
數分析師認為，泰國整體經濟成長率頂多向下修正0.7個百分點，但是
他們也警告說，泰國政府如果不能即時處理危機而讓疫情擴散，後果難以
想像。禽流感嚇得人們聞雞色變，在泰國這個亞洲最大的雞肉出口國，相
關業者更是叫苦連天。根據泰國證券交易所的統計，禽流感疫情爆發以來
，兩家最大的雞肉出口商股票賣壓沉重，從星期三開始到現在，兩家公司
的股票市值分別跌了百分之17.8和百分之21.6。不過，分析師認
為，泰國國內生產毛額GDP成長率向下修正的幅度，最多不過只有0.
7個百分點而已。根據我們的預測，(養雞業受創)對成長率只有0.2
個百分點的影響，而在最壞的狀況下，例如旅遊業也受衝擊，那麼GDP
成長率將再減少0.5個百分點。分析師認為，泰國經濟體質不錯，因此
前景看好。就某種程度來看，股市應該會有反彈，因為實際(生產的)部
門受到的衝擊應該是最小的。但這是(大眾)信心的問題。分析師認為，
樂觀的預期中還有許多不確定的因素。一旦禽流感出現人對人傳染，而政
府又沒有辦法即時遏止疫情蔓延，那麼經濟面受到的衝擊難以想像。另外
根據剛剛收到的最新外電消息，中國政府已經證實，在廣西養鴨場死亡的
鴨隻身上，也發現了H5N1禽流感病毒，這使亞洲地區遭到禽流感侵襲
的國家，累積到10國。不過中國政府強調，中國境內目前還沒有人感染
禽流感。至於在疫情最嚴重的泰國，儘管多數分析師認為，泰國整體經濟
成長率頂多向下修正0.7個百分點，但是他們也警告說，泰國政府如果
不能即時處理危機而讓疫情擴散，後果難以想像。禽流感嚇得人們聞雞色
變，在泰國這個亞洲最大的雞肉出口國，相關業者更是叫苦連天。根據泰
國證券交易所的統計，禽流感疫情爆發以來，兩家最大的雞肉出口商股票
賣壓沉重，從星期三開始到現在，兩家公司的股票市值分別跌了百分之1
7.8和百分之21.6。不過，分析師認為，泰國國內生產毛額GDP
成長率向下修正的幅度，最多不過只有0.7個百分點而已。根據我們的
預測，(養雞業受創)對成長率只有0.2個百分點的影響，而在最壞的
狀況下，例如旅遊業也受衝擊，那麼GDP成長率將再減少0.5個百分
點。分析師認為，泰國經濟體質不錯，因此前景看好。就某種程度來看，
股市應該會有反彈，因為實際(生產的)部門受到的衝擊應該是最小的。
但這是(大眾)信心的問題。分析師認為，樂觀的預期中還有許多不確定
的因素。一旦禽流感出現人對人傳染，而政府又沒有辦法即時遏止疫情蔓
延，那麼經濟面受到的衝擊難以想像。另外根據剛剛收到的最新外電消息
，中國政府已經證實，在廣西養鴨場死亡的鴨隻身上，也發現了H5N1
禽流感病毒，這使亞洲地區遭到禽流感侵襲的國家，累積到10國。不過
中國政府強調，中國境內目前還沒有人感染禽流感。至於在疫情最嚴重的
泰國，儘管多數分析師認為，泰國整體經濟成長率頂多向下修正0.7個
百分點，但是他們也警告說，泰國政府如果不能即時處理危機而讓疫情擴
散，後果難以想像。禽流感嚇得人們聞雞色變，在泰國這個亞洲最大的雞
肉出口國，相關業者更是叫苦連天。根據泰國證券交易所的統計，禽流感
疫情爆發以來，兩家最大的雞肉出口商股票賣壓沉重，從星期三開始到現
在，兩家公司的股票市值分別跌了百分之17.8和百分之21.6。不
過，分析師認為，泰國國內生產毛額GDP成長率向下修正的幅度，最多
不過只有0.7個百分點而已。根據我們的預測，(養雞業受創)對成長
率只有0.2個百分點的影響，而在最壞的狀況下，例如旅遊業也受衝擊
，那麼GDP成長率將再減少0.5個百分點。分析師認為，泰國經濟體
質不錯，因此前景看好。就某種程度來看，股市應該會有反彈，因為實際
(生產的)部門受到的衝擊應該是最小的。但這是(大眾)信心的問題。
分析師認為，樂觀的預期中還有許多不確定的因素。一旦禽流感出現人對
人傳染，而政府又沒有辦法即時遏止疫情蔓延，那麼經濟面受到的衝擊難
以想像。
