很多駕駛人就是不愛繫安全帶、怎麼勸都沒有用，而瑞典有一家知名的汽
車廠、計畫推出一款汽車、如果駕駛人酒醉，或者沒有繫上安全帶，就根
本無法發動汽車。畫面中看到的這台智慧型安全汽車，和一般的車子很不
一樣，駕駛人必須先吹口氣，確定沒有酒醉，又繫上了安全帶，車子的引
擎才能夠被發動。瑞典富豪汽車公關經理，佛斯格瑞:有一個裝置是針對
安全帶，一個裝置針對清醒的開車，一個裝置針對限速。您沒有聽錯！這
車子還具有特殊的限速裝置，可以把車速設定在六十公里的時速，確保駕
駛人無法超速開快車。試駕者，史汪蒂森:我覺得這概念很好。我會想買
一台有酒駕鎖死和限速的，但我不確定我兒子會高興。試駕者，史汪蒂森
:嗯。。限制車子的時速在60公里是有些討人厭，但我想這車的酒駕鎖
死很好。而這套科技還可以運用在公車或長途巴士等大眾運輸工具上，確
保乘客的安全。汽車廠商計畫將在未來兩年的時間內，讓這款智慧型安全
車進入量產。很多駕駛人就是不愛繫安全帶、怎麼勸都沒有用，而瑞典有
一家知名的汽車廠、計畫推出一款汽車、如果駕駛人酒醉，或者沒有繫上
安全帶，就根本無法發動汽車。畫面中看到的這台智慧型安全汽車，和一
般的車子很不一樣，駕駛人必須先吹口氣，確定沒有酒醉，又繫上了安全
帶，車子的引擎才能夠被發動。瑞典富豪汽車公關經理，佛斯格瑞:有一
個裝置是針對安全帶，一個裝置針對清醒的開車，一個裝置針對限速。您
沒有聽錯！這車子還具有特殊的限速裝置，可以把車速設定在六十公里的
時速，確保駕駛人無法超速開快車。試駕者，史汪蒂森:我覺得這概念很
好。我會想買一台有酒駕鎖死和限速的，但我不確定我兒子會高興。試駕
者，史汪蒂森:嗯。。限制車子的時速在60公里是有些討人厭，但我想
這車的酒駕鎖死很好。而這套科技還可以運用在公車或長途巴士等大眾運
輸工具上，確保乘客的安全。汽車廠商計畫將在未來兩年的時間內，讓這
款智慧型安全車進入量產。很多駕駛人就是不愛繫安全帶、怎麼勸都沒有
用，而瑞典有一家知名的汽車廠、計畫推出一款汽車、如果駕駛人酒醉，
或者沒有繫上安全帶，就根本無法發動汽車。畫面中看到的這台智慧型安
全汽車，和一般的車子很不一樣，駕駛人必須先吹口氣，確定沒有酒醉，
又繫上了安全帶，車子的引擎才能夠被發動。瑞典富豪汽車公關經理，佛
斯格瑞:有一個裝置是針對安全帶，一個裝置針對清醒的開車，一個裝置
針對限速。您沒有聽錯！這車子還具有特殊的限速裝置，可以把車速設定
在六十公里的時速，確保駕駛人無法超速開快車。試駕者，史汪蒂森:我
覺得這概念很好。我會想買一台有酒駕鎖死和限速的，但我不確定我兒子
會高興。試駕者，史汪蒂森:嗯。。限制車子的時速在60公里是有些討
人厭，但我想這車的酒駕鎖死很好。而這套科技還可以運用在公車或長途
巴士等大眾運輸工具上，確保乘客的安全。汽車廠商計畫將在未來兩年的
時間內，讓這款智慧型安全車進入量產。很多駕駛人就是不愛繫安全帶、
怎麼勸都沒有用，而瑞典有一家知名的汽車廠、計畫推出一款汽車、如果
駕駛人酒醉，或者沒有繫上安全帶，就根本無法發動汽車。畫面中看到的
這台智慧型安全汽車，和一般的車子很不一樣，駕駛人必須先吹口氣，確
定沒有酒醉，又繫上了安全帶，車子的引擎才能夠被發動。瑞典富豪汽車
公關經理，佛斯格瑞:有一個裝置是針對安全帶，一個裝置針對清醒的開
車，一個裝置針對限速。您沒有聽錯！這車子還具有特殊的限速裝置，可
以把車速設定在六十公里的時速，確保駕駛人無法超速開快車。試駕者，
史汪蒂森:我覺得這概念很好。我會想買一台有酒駕鎖死和限速的，但我
不確定我兒子會高興。試駕者，史汪蒂森:嗯。。限制車子的時速在60
公里是有些討人厭，但我想這車的酒駕鎖死很好。而這套科技還可以運用
在公車或長途巴士等大眾運輸工具上，確保乘客的安全。汽車廠商計畫將
在未來兩年的時間內，讓這款智慧型安全車進入量產。很多駕駛人就是不
愛繫安全帶、怎麼勸都沒有用，而瑞典有一家知名的汽車廠、計畫推出一
款汽車、如果駕駛人酒醉，或者沒有繫上安全帶，就根本無法發動汽車。
畫面中看到的這台智慧型安全汽車，和一般的車子很不一樣，駕駛人必須
先吹口氣，確定沒有酒醉，又繫上了安全帶，車子的引擎才能夠被發動。
瑞典富豪汽車公關經理，佛斯格瑞:有一個裝置是針對安全帶，一個裝置
針對清醒的開車，一個裝置針對限速。您沒有聽錯！這車子還具有特殊的
限速裝置，可以把車速設定在六十公里的時速，確保駕駛人無法超速開快
車。試駕者，史汪蒂森:我覺得這概念很好。我會想買一台有酒駕鎖死和
限速的，但我不確定我兒子會高興。試駕者，史汪蒂森:嗯。。限制車子
的時速在60公里是有些討人厭，但我想這車的酒駕鎖死很好。而這套科
技還可以運用在公車或長途巴士等大眾運輸工具上，確保乘客的安全。汽
車廠商計畫將在未來兩年的時間內，讓這款智慧型安全車進入量產。很多
駕駛人就是不愛繫安全帶、怎麼勸都沒有用，而瑞典有一家知名的汽車廠
、計畫推出一款汽車、如果駕駛人酒醉，或者沒有繫上安全帶，就根本無
法發動汽車。畫面中看到的這台智慧型安全汽車，和一般的車子很不一樣
，駕駛人必須先吹口氣，確定沒有酒醉，又繫上了安全帶，車子的引擎才
能夠被發動。瑞典富豪汽車公關經理，佛斯格瑞:有一個裝置是針對安全
帶，一個裝置針對清醒的開車，一個裝置針對限速。您沒有聽錯！這車子
還具有特殊的限速裝置，可以把車速設定在六十公里的時速，確保駕駛人
無法超速開快車。試駕者，史汪蒂森:我覺得這概念很好。我會想買一台
有酒駕鎖死和限速的，但我不確定我兒子會高興。試駕者，史汪蒂森:嗯
。。限制車子的時速在60公里是有些討人厭，但我想這車的酒駕鎖死很
好。而這套科技還可以運用在公車或長途巴士等大眾運輸工具上，確保乘
客的安全。汽車廠商計畫將在未來兩年的時間內，讓這款智慧型安全車進
入量產。很多駕駛人就是不愛繫安全帶、怎麼勸都沒有用，而瑞典有一家
知名的汽車廠、計畫推出一款汽車、如果駕駛人酒醉，或者沒有繫上安全
帶，就根本無法發動汽車。畫面中看到的這台智慧型安全汽車，和一般的
車子很不一樣，駕駛人必須先吹口氣，確定沒有酒醉，又繫上了安全帶，
車子的引擎才能夠被發動。瑞典富豪汽車公關經理，佛斯格瑞:有一個裝
置是針對安全帶，一個裝置針對清醒的開車，一個裝置針對限速。您沒有
聽錯！這車子還具有特殊的限速裝置，可以把車速設定在六十公里的時速
，確保駕駛人無法超速開快車。試駕者，史汪蒂森:我覺得這概念很好。
我會想買一台有酒駕鎖死和限速的，但我不確定我兒子會高興。試駕者，
史汪蒂森:嗯。。限制車子的時速在60公里是有些討人厭，但我想這車
的酒駕鎖死很好。而這套科技還可以運用在公車或長途巴士等大眾運輸工
具上，確保乘客的安全。汽車廠商計畫將在未來兩年的時間內，讓這款智
慧型安全車進入量產。很多駕駛人就是不愛繫安全帶、怎麼勸都沒有用，
而瑞典有一家知名的汽車廠、計畫推出一款汽車、如果駕駛人酒醉，或者
沒有繫上安全帶，就根本無法發動汽車。畫面中看到的這台智慧型安全汽
車，和一般的車子很不一樣，駕駛人必須先吹口氣，確定沒有酒醉，又繫
上了安全帶，車子的引擎才能夠被發動。瑞典富豪汽車公關經理，佛斯格
瑞:有一個裝置是針對安全帶，一個裝置針對清醒的開車，一個裝置針對
限速。您沒有聽錯！這車子還具有特殊的限速裝置，可以把車速設定在六
十公里的時速，確保駕駛人無法超速開快車。試駕者，史汪蒂森:我覺得
這概念很好。我會想買一台有酒駕鎖死和限速的，但我不確定我兒子會高
興。試駕者，史汪蒂森:嗯。。限制車子的時速在60公里是有些討人厭
，但我想這車的酒駕鎖死很好。而這套科技還可以運用在公車或長途巴士
等大眾運輸工具上，確保乘客的安全。汽車廠商計畫將在未來兩年的時間
內，讓這款智慧型安全車進入量產。很多駕駛人就是不愛繫安全帶、怎麼
勸都沒有用，而瑞典有一家知名的汽車廠、計畫推出一款汽車、如果駕駛
人酒醉，或者沒有繫上安全帶，就根本無法發動汽車。畫面中看到的這台
智慧型安全汽車，和一般的車子很不一樣，駕駛人必須先吹口氣，確定沒
有酒醉，又繫上了安全帶，車子的引擎才能夠被發動。瑞典富豪汽車公關
經理，佛斯格瑞:有一個裝置是針對安全帶，一個裝置針對清醒的開車，
一個裝置針對限速。您沒有聽錯！這車子還具有特殊的限速裝置，可以把
車速設定在六十公里的時速，確保駕駛人無法超速開快車。試駕者，史汪
蒂森:我覺得這概念很好。我會想買一台有酒駕鎖死和限速的，但我不確
定我兒子會高興。試駕者，史汪蒂森:嗯。。限制車子的時速在60公里
是有些討人厭，但我想這車的酒駕鎖死很好。而這套科技還可以運用在公
車或長途巴士等大眾運輸工具上，確保乘客的安全。汽車廠商計畫將在未
來兩年的時間內，讓這款智慧型安全車進入量產。很多駕駛人就是不愛繫
安全帶、怎麼勸都沒有用，而瑞典有一家知名的汽車廠、計畫推出一款汽
車、如果駕駛人酒醉，或者沒有繫上安全帶，就根本無法發動汽車。畫面
中看到的這台智慧型安全汽車，和一般的車子很不一樣，駕駛人必須先吹
口氣，確定沒有酒醉，又繫上了安全帶，車子的引擎才能夠被發動。瑞典
富豪汽車公關經理，佛斯格瑞:有一個裝置是針對安全帶，一個裝置針對
清醒的開車，一個裝置針對限速。您沒有聽錯！這車子還具有特殊的限速
裝置，可以把車速設定在六十公里的時速，確保駕駛人無法超速開快車。
試駕者，史汪蒂森:我覺得這概念很好。我會想買一台有酒駕鎖死和限速
的，但我不確定我兒子會高興。試駕者，史汪蒂森:嗯。。限制車子的時
速在60公里是有些討人厭，但我想這車的酒駕鎖死很好。而這套科技還
可以運用在公車或長途巴士等大眾運輸工具上，確保乘客的安全。汽車廠
商計畫將在未來兩年的時間內，讓這款智慧型安全車進入量產。很多駕駛
人就是不愛繫安全帶、怎麼勸都沒有用，而瑞典有一家知名的汽車廠、計
畫推出一款汽車、如果駕駛人酒醉，或者沒有繫上安全帶，就根本無法發
動汽車。畫面中看到的這台智慧型安全汽車，和一般的車子很不一樣，駕
駛人必須先吹口氣，確定沒有酒醉，又繫上了安全帶，車子的引擎才能夠
被發動。瑞典富豪汽車公關經理，佛斯格瑞:有一個裝置是針對安全帶，
一個裝置針對清醒的開車，一個裝置針對限速。您沒有聽錯！這車子還具
有特殊的限速裝置，可以把車速設定在六十公里的時速，確保駕駛人無法
超速開快車。試駕者，史汪蒂森:我覺得這概念很好。我會想買一台有酒
駕鎖死和限速的，但我不確定我兒子會高興。試駕者，史汪蒂森:嗯。。
限制車子的時速在60公里是有些討人厭，但我想這車的酒駕鎖死很好。
而這套科技還可以運用在公車或長途巴士等大眾運輸工具上，確保乘客的
安全。汽車廠商計畫將在未來兩年的時間內，讓這款智慧型安全車進入量
產。
