有一些家長不太喜歡孩子打電動玩具，不過英國卻有一位老師發現，電玩
也可以做為非常好的教育輔助工具。他在課堂上，帶領學生進入電玩充滿
想像力的奇幻世界，鼓勵學生描述看到的各種奇特景象，無形中就提升了
學生的語文能力。究竟他是如何做到的？帶您一塊兒來了解。ns好的當
我帶你走過這些地方描述一下你的感受我往前走深深被吸引觀察著週遭環
繞的一切在萊倫斯老師的課堂上，沒有一板一眼的教學，也沒有長篇大道
理，相反的，老師會跟同學一起排排坐，讓大家欣賞各種好看的立體電玩
影片，其中有荒野森林，有奇花異草，也有特殊的海洋景觀，讓小朋友深
深著迷，也因此激發他們的想像力跟表達能力sb前所未見因為影片內容
所呈現的全是自然奇景sb沒多久我就意識到如果我自己也深受瀏覽的景
觀所感動那麼對孩子也會有同樣的效果萊倫斯老師發現，自從引進有趣的
電玩輔助教學後，小朋友們變得很有自信，聽說寫的能力，也都大有進步
，本來班上男生有六成七的人，語文能力達不到應有的水平，現在都有了
令人滿意的成績sb我在男孩子的身上看到很大的進步學校成績全數過關
看到了萊倫斯的教學成效，現在也有電腦軟體公司願意合作，在英國跟德
國展開為期一年的電玩語文教學計畫，不過，教育專家也提醒，在這項新
式的教學中，老師其實扮演著不可或缺的引導角色。有一些家長不太喜歡
孩子打電動玩具，不過英國卻有一位老師發現，電玩也可以做為非常好的
教育輔助工具。他在課堂上，帶領學生進入電玩充滿想像力的奇幻世界，
鼓勵學生描述看到的各種奇特景象，無形中就提升了學生的語文能力。究
竟他是如何做到的？帶您一塊兒來了解。ns好的當我帶你走過這些地方
描述一下你的感受我往前走深深被吸引觀察著週遭環繞的一切在萊倫斯老
師的課堂上，沒有一板一眼的教學，也沒有長篇大道理，相反的，老師會
跟同學一起排排坐，讓大家欣賞各種好看的立體電玩影片，其中有荒野森
林，有奇花異草，也有特殊的海洋景觀，讓小朋友深深著迷，也因此激發
他們的想像力跟表達能力sb前所未見因為影片內容所呈現的全是自然奇
景sb沒多久我就意識到如果我自己也深受瀏覽的景觀所感動那麼對孩子
也會有同樣的效果萊倫斯老師發現，自從引進有趣的電玩輔助教學後，小
朋友們變得很有自信，聽說寫的能力，也都大有進步，本來班上男生有六
成七的人，語文能力達不到應有的水平，現在都有了令人滿意的成績sb
我在男孩子的身上看到很大的進步學校成績全數過關看到了萊倫斯的教學
成效，現在也有電腦軟體公司願意合作，在英國跟德國展開為期一年的電
玩語文教學計畫，不過，教育專家也提醒，在這項新式的教學中，老師其
實扮演著不可或缺的引導角色。有一些家長不太喜歡孩子打電動玩具，不
過英國卻有一位老師發現，電玩也可以做為非常好的教育輔助工具。他在
課堂上，帶領學生進入電玩充滿想像力的奇幻世界，鼓勵學生描述看到的
各種奇特景象，無形中就提升了學生的語文能力。究竟他是如何做到的？
帶您一塊兒來了解。ns好的當我帶你走過這些地方描述一下你的感受我
往前走深深被吸引觀察著週遭環繞的一切在萊倫斯老師的課堂上，沒有一
板一眼的教學，也沒有長篇大道理，相反的，老師會跟同學一起排排坐，
讓大家欣賞各種好看的立體電玩影片，其中有荒野森林，有奇花異草，也
有特殊的海洋景觀，讓小朋友深深著迷，也因此激發他們的想像力跟表達
能力sb前所未見因為影片內容所呈現的全是自然奇景sb沒多久我就意
識到如果我自己也深受瀏覽的景觀所感動那麼對孩子也會有同樣的效果萊
倫斯老師發現，自從引進有趣的電玩輔助教學後，小朋友們變得很有自信
，聽說寫的能力，也都大有進步，本來班上男生有六成七的人，語文能力
達不到應有的水平，現在都有了令人滿意的成績sb我在男孩子的身上看
到很大的進步學校成績全數過關看到了萊倫斯的教學成效，現在也有電腦
軟體公司願意合作，在英國跟德國展開為期一年的電玩語文教學計畫，不
過，教育專家也提醒，在這項新式的教學中，老師其實扮演著不可或缺的
引導角色。有一些家長不太喜歡孩子打電動玩具，不過英國卻有一位老師
發現，電玩也可以做為非常好的教育輔助工具。他在課堂上，帶領學生進
入電玩充滿想像力的奇幻世界，鼓勵學生描述看到的各種奇特景象，無形
中就提升了學生的語文能力。究竟他是如何做到的？帶您一塊兒來了解。
ns好的當我帶你走過這些地方描述一下你的感受我往前走深深被吸引觀
察著週遭環繞的一切在萊倫斯老師的課堂上，沒有一板一眼的教學，也沒
有長篇大道理，相反的，老師會跟同學一起排排坐，讓大家欣賞各種好看
的立體電玩影片，其中有荒野森林，有奇花異草，也有特殊的海洋景觀，
讓小朋友深深著迷，也因此激發他們的想像力跟表達能力sb前所未見因
為影片內容所呈現的全是自然奇景sb沒多久我就意識到如果我自己也深
受瀏覽的景觀所感動那麼對孩子也會有同樣的效果萊倫斯老師發現，自從
引進有趣的電玩輔助教學後，小朋友們變得很有自信，聽說寫的能力，也
都大有進步，本來班上男生有六成七的人，語文能力達不到應有的水平，
現在都有了令人滿意的成績sb我在男孩子的身上看到很大的進步學校成
績全數過關看到了萊倫斯的教學成效，現在也有電腦軟體公司願意合作，
在英國跟德國展開為期一年的電玩語文教學計畫，不過，教育專家也提醒
，在這項新式的教學中，老師其實扮演著不可或缺的引導角色。
