台灣即將有颱風來襲、而在西班牙的巴塞隆納、最近也出現罕見的兩個龍
捲風、把附近的房屋吹得七零八落、機場也受到影響，幸好沒有任何傷亡
。從民眾自己用DV拍攝的畫面中可以清楚看到，灰暗的天空中，龍捲風
的氣旋掠過海面後，伴隨著閃電再掠過山坡，場面相當壯觀驚人。一位目
擊民眾則描述了當時的情況。龍捲風目擊者這個龍捲風雖然沒有造成太大
的災害，不過卻大大擾亂了巴塞隆納國際機場的秩序。一共造成42個航
班取消，還有13個班次轉往附近的機場。另一個龍捲風則肆虐了巴塞隆
納附近的一個小鎮，樹木攔腰折斷，房屋屋頂被捲走，桌椅零亂不堪，瓦
斯管線斷裂。附近商家受到嚴重波及，還拉起黃色警戒線，損失慘重。也
顯現出龍捲風的威力驚人。不過當地警方表示，由於龍捲風沒有經過人口
密集的住宅區，所以並沒有人員傷亡。台灣即將有颱風來襲、而在西班牙
的巴塞隆納、最近也出現罕見的兩個龍捲風、把附近的房屋吹得七零八落
、機場也受到影響，幸好沒有任何傷亡。從民眾自己用DV拍攝的畫面中
可以清楚看到，灰暗的天空中，龍捲風的氣旋掠過海面後，伴隨著閃電再
掠過山坡，場面相當壯觀驚人。一位目擊民眾則描述了當時的情況。龍捲
風目擊者這個龍捲風雖然沒有造成太大的災害，不過卻大大擾亂了巴塞隆
納國際機場的秩序。一共造成42個航班取消，還有13個班次轉往附近
的機場。另一個龍捲風則肆虐了巴塞隆納附近的一個小鎮，樹木攔腰折斷
，房屋屋頂被捲走，桌椅零亂不堪，瓦斯管線斷裂。附近商家受到嚴重波
及，還拉起黃色警戒線，損失慘重。也顯現出龍捲風的威力驚人。不過當
地警方表示，由於龍捲風沒有經過人口密集的住宅區，所以並沒有人員傷
亡。台灣即將有颱風來襲、而在西班牙的巴塞隆納、最近也出現罕見的兩
個龍捲風、把附近的房屋吹得七零八落、機場也受到影響，幸好沒有任何
傷亡。從民眾自己用DV拍攝的畫面中可以清楚看到，灰暗的天空中，龍
捲風的氣旋掠過海面後，伴隨著閃電再掠過山坡，場面相當壯觀驚人。一
位目擊民眾則描述了當時的情況。龍捲風目擊者這個龍捲風雖然沒有造成
太大的災害，不過卻大大擾亂了巴塞隆納國際機場的秩序。一共造成42
個航班取消，還有13個班次轉往附近的機場。另一個龍捲風則肆虐了巴
塞隆納附近的一個小鎮，樹木攔腰折斷，房屋屋頂被捲走，桌椅零亂不堪
，瓦斯管線斷裂。附近商家受到嚴重波及，還拉起黃色警戒線，損失慘重
。也顯現出龍捲風的威力驚人。不過當地警方表示，由於龍捲風沒有經過
人口密集的住宅區，所以並沒有人員傷亡。台灣即將有颱風來襲、而在西
班牙的巴塞隆納、最近也出現罕見的兩個龍捲風、把附近的房屋吹得七零
八落、機場也受到影響，幸好沒有任何傷亡。從民眾自己用DV拍攝的畫
面中可以清楚看到，灰暗的天空中，龍捲風的氣旋掠過海面後，伴隨著閃
電再掠過山坡，場面相當壯觀驚人。一位目擊民眾則描述了當時的情況。
龍捲風目擊者這個龍捲風雖然沒有造成太大的災害，不過卻大大擾亂了巴
塞隆納國際機場的秩序。一共造成42個航班取消，還有13個班次轉往
附近的機場。另一個龍捲風則肆虐了巴塞隆納附近的一個小鎮，樹木攔腰
折斷，房屋屋頂被捲走，桌椅零亂不堪，瓦斯管線斷裂。附近商家受到嚴
重波及，還拉起黃色警戒線，損失慘重。也顯現出龍捲風的威力驚人。不
過當地警方表示，由於龍捲風沒有經過人口密集的住宅區，所以並沒有人
員傷亡。台灣即將有颱風來襲、而在西班牙的巴塞隆納、最近也出現罕見
的兩個龍捲風、把附近的房屋吹得七零八落、機場也受到影響，幸好沒有
任何傷亡。從民眾自己用DV拍攝的畫面中可以清楚看到，灰暗的天空中
，龍捲風的氣旋掠過海面後，伴隨著閃電再掠過山坡，場面相當壯觀驚人
。一位目擊民眾則描述了當時的情況。龍捲風目擊者這個龍捲風雖然沒有
造成太大的災害，不過卻大大擾亂了巴塞隆納國際機場的秩序。一共造成
42個航班取消，還有13個班次轉往附近的機場。另一個龍捲風則肆虐
了巴塞隆納附近的一個小鎮，樹木攔腰折斷，房屋屋頂被捲走，桌椅零亂
不堪，瓦斯管線斷裂。附近商家受到嚴重波及，還拉起黃色警戒線，損失
慘重。也顯現出龍捲風的威力驚人。不過當地警方表示，由於龍捲風沒有
經過人口密集的住宅區，所以並沒有人員傷亡。台灣即將有颱風來襲、而
在西班牙的巴塞隆納、最近也出現罕見的兩個龍捲風、把附近的房屋吹得
七零八落、機場也受到影響，幸好沒有任何傷亡。從民眾自己用DV拍攝
的畫面中可以清楚看到，灰暗的天空中，龍捲風的氣旋掠過海面後，伴隨
著閃電再掠過山坡，場面相當壯觀驚人。一位目擊民眾則描述了當時的情
況。龍捲風目擊者這個龍捲風雖然沒有造成太大的災害，不過卻大大擾亂
了巴塞隆納國際機場的秩序。一共造成42個航班取消，還有13個班次
轉往附近的機場。另一個龍捲風則肆虐了巴塞隆納附近的一個小鎮，樹木
攔腰折斷，房屋屋頂被捲走，桌椅零亂不堪，瓦斯管線斷裂。附近商家受
到嚴重波及，還拉起黃色警戒線，損失慘重。也顯現出龍捲風的威力驚人
。不過當地警方表示，由於龍捲風沒有經過人口密集的住宅區，所以並沒
有人員傷亡。台灣即將有颱風來襲、而在西班牙的巴塞隆納、最近也出現
罕見的兩個龍捲風、把附近的房屋吹得七零八落、機場也受到影響，幸好
沒有任何傷亡。從民眾自己用DV拍攝的畫面中可以清楚看到，灰暗的天
空中，龍捲風的氣旋掠過海面後，伴隨著閃電再掠過山坡，場面相當壯觀
驚人。一位目擊民眾則描述了當時的情況。龍捲風目擊者這個龍捲風雖然
沒有造成太大的災害，不過卻大大擾亂了巴塞隆納國際機場的秩序。一共
造成42個航班取消，還有13個班次轉往附近的機場。另一個龍捲風則
肆虐了巴塞隆納附近的一個小鎮，樹木攔腰折斷，房屋屋頂被捲走，桌椅
零亂不堪，瓦斯管線斷裂。附近商家受到嚴重波及，還拉起黃色警戒線，
損失慘重。也顯現出龍捲風的威力驚人。不過當地警方表示，由於龍捲風
沒有經過人口密集的住宅區，所以並沒有人員傷亡。台灣即將有颱風來襲
、而在西班牙的巴塞隆納、最近也出現罕見的兩個龍捲風、把附近的房屋
吹得七零八落、機場也受到影響，幸好沒有任何傷亡。從民眾自己用DV
拍攝的畫面中可以清楚看到，灰暗的天空中，龍捲風的氣旋掠過海面後，
伴隨著閃電再掠過山坡，場面相當壯觀驚人。一位目擊民眾則描述了當時
的情況。龍捲風目擊者這個龍捲風雖然沒有造成太大的災害，不過卻大大
擾亂了巴塞隆納國際機場的秩序。一共造成42個航班取消，還有13個
班次轉往附近的機場。另一個龍捲風則肆虐了巴塞隆納附近的一個小鎮，
樹木攔腰折斷，房屋屋頂被捲走，桌椅零亂不堪，瓦斯管線斷裂。附近商
家受到嚴重波及，還拉起黃色警戒線，損失慘重。也顯現出龍捲風的威力
驚人。不過當地警方表示，由於龍捲風沒有經過人口密集的住宅區，所以
並沒有人員傷亡。台灣即將有颱風來襲、而在西班牙的巴塞隆納、最近也
出現罕見的兩個龍捲風、把附近的房屋吹得七零八落、機場也受到影響，
幸好沒有任何傷亡。從民眾自己用DV拍攝的畫面中可以清楚看到，灰暗
的天空中，龍捲風的氣旋掠過海面後，伴隨著閃電再掠過山坡，場面相當
壯觀驚人。一位目擊民眾則描述了當時的情況。龍捲風目擊者這個龍捲風
雖然沒有造成太大的災害，不過卻大大擾亂了巴塞隆納國際機場的秩序。
一共造成42個航班取消，還有13個班次轉往附近的機場。另一個龍捲
風則肆虐了巴塞隆納附近的一個小鎮，樹木攔腰折斷，房屋屋頂被捲走，
桌椅零亂不堪，瓦斯管線斷裂。附近商家受到嚴重波及，還拉起黃色警戒
線，損失慘重。也顯現出龍捲風的威力驚人。不過當地警方表示，由於龍
捲風沒有經過人口密集的住宅區，所以並沒有人員傷亡。
