再來關心埃及的總統大選、初步計票結果顯示、現任總統穆巴拉克拿到八
成以上的選票，獲得壓倒性的勝利。但是反對陣營卻指控選舉不公，要求
重新舉辦大選。埃及總統大選結果呼之欲出，國營報紙今天紛紛以頭版頭
條報導指出，穆巴拉克獲得八成二到八成四的選票，篤定贏得這次首度有
多位候選人參選的總統大選，不過反對陣營則持續對投票率太低，以及選
舉不公提出種種質疑，要求延後公佈選舉結果，重新舉行大選而目前擔任
埃及人權監督團體負責人的前聯合國秘書長加里，則表示將匯整所有不滿
選舉的批評，不過他認為，這些不滿不足以抹殺選舉的正面意義目前選舉
結果屈居第二的迦德黨黨魁努爾已經決定向選委會提出申訴，必要時將提
起選舉訴訟。另一方面以色列撤出加薩及部份西岸的屯墾區後，猶太教堂
的去留，成了棘手問題，昨天以色列最高法院以四比三的票數，同意政府
予以拆除，不過今天以色列國防部長莫法茲又做出了暫緩拆除的決定，他
表示，星期天舉行的內閣會議，將會做出最後的定奪。目前在加薩屯墾區
內還留有大約20個猶太教堂，根據傳統習俗，猶太教堂不能拆除，猶太
教士也極力反對拆除，不過為了避免這些教堂在屯墾區還給巴勒斯坦後遭
到褻瀆，因此以色列方面曾兩度決定自行拆除，只將部份象徵性的建築，
遷移到以色列本土。此外以色列軍方也決定在下星期撤出迦薩屯墾區，不
過在此之前，又發生巴勒斯坦人闖入加薩屯墾區，遭到以軍攻擊的事件，
造成一死一傷。再來關心埃及的總統大選、初步計票結果顯示、現任總統
穆巴拉克拿到八成以上的選票，獲得壓倒性的勝利。但是反對陣營卻指控
選舉不公，要求重新舉辦大選。埃及總統大選結果呼之欲出，國營報紙今
天紛紛以頭版頭條報導指出，穆巴拉克獲得八成二到八成四的選票，篤定
贏得這次首度有多位候選人參選的總統大選，不過反對陣營則持續對投票
率太低，以及選舉不公提出種種質疑，要求延後公佈選舉結果，重新舉行
大選而目前擔任埃及人權監督團體負責人的前聯合國秘書長加里，則表示
將匯整所有不滿選舉的批評，不過他認為，這些不滿不足以抹殺選舉的正
面意義目前選舉結果屈居第二的迦德黨黨魁努爾已經決定向選委會提出申
訴，必要時將提起選舉訴訟。另一方面以色列撤出加薩及部份西岸的屯墾
區後，猶太教堂的去留，成了棘手問題，昨天以色列最高法院以四比三的
票數，同意政府予以拆除，不過今天以色列國防部長莫法茲又做出了暫緩
拆除的決定，他表示，星期天舉行的內閣會議，將會做出最後的定奪。目
前在加薩屯墾區內還留有大約20個猶太教堂，根據傳統習俗，猶太教堂
不能拆除，猶太教士也極力反對拆除，不過為了避免這些教堂在屯墾區還
給巴勒斯坦後遭到褻瀆，因此以色列方面曾兩度決定自行拆除，只將部份
象徵性的建築，遷移到以色列本土。此外以色列軍方也決定在下星期撤出
迦薩屯墾區，不過在此之前，又發生巴勒斯坦人闖入加薩屯墾區，遭到以
軍攻擊的事件，造成一死一傷。再來關心埃及的總統大選、初步計票結果
顯示、現任總統穆巴拉克拿到八成以上的選票，獲得壓倒性的勝利。但是
反對陣營卻指控選舉不公，要求重新舉辦大選。埃及總統大選結果呼之欲
出，國營報紙今天紛紛以頭版頭條報導指出，穆巴拉克獲得八成二到八成
四的選票，篤定贏得這次首度有多位候選人參選的總統大選，不過反對陣
營則持續對投票率太低，以及選舉不公提出種種質疑，要求延後公佈選舉
結果，重新舉行大選而目前擔任埃及人權監督團體負責人的前聯合國秘書
長加里，則表示將匯整所有不滿選舉的批評，不過他認為，這些不滿不足
以抹殺選舉的正面意義目前選舉結果屈居第二的迦德黨黨魁努爾已經決定
向選委會提出申訴，必要時將提起選舉訴訟。另一方面以色列撤出加薩及
部份西岸的屯墾區後，猶太教堂的去留，成了棘手問題，昨天以色列最高
法院以四比三的票數，同意政府予以拆除，不過今天以色列國防部長莫法
茲又做出了暫緩拆除的決定，他表示，星期天舉行的內閣會議，將會做出
最後的定奪。目前在加薩屯墾區內還留有大約20個猶太教堂，根據傳統
習俗，猶太教堂不能拆除，猶太教士也極力反對拆除，不過為了避免這些
教堂在屯墾區還給巴勒斯坦後遭到褻瀆，因此以色列方面曾兩度決定自行
拆除，只將部份象徵性的建築，遷移到以色列本土。此外以色列軍方也決
定在下星期撤出迦薩屯墾區，不過在此之前，又發生巴勒斯坦人闖入加薩
屯墾區，遭到以軍攻擊的事件，造成一死一傷。再來關心埃及的總統大選
、初步計票結果顯示、現任總統穆巴拉克拿到八成以上的選票，獲得壓倒
性的勝利。但是反對陣營卻指控選舉不公，要求重新舉辦大選。埃及總統
大選結果呼之欲出，國營報紙今天紛紛以頭版頭條報導指出，穆巴拉克獲
得八成二到八成四的選票，篤定贏得這次首度有多位候選人參選的總統大
選，不過反對陣營則持續對投票率太低，以及選舉不公提出種種質疑，要
求延後公佈選舉結果，重新舉行大選而目前擔任埃及人權監督團體負責人
的前聯合國秘書長加里，則表示將匯整所有不滿選舉的批評，不過他認為
，這些不滿不足以抹殺選舉的正面意義目前選舉結果屈居第二的迦德黨黨
魁努爾已經決定向選委會提出申訴，必要時將提起選舉訴訟。另一方面以
色列撤出加薩及部份西岸的屯墾區後，猶太教堂的去留，成了棘手問題，
昨天以色列最高法院以四比三的票數，同意政府予以拆除，不過今天以色
列國防部長莫法茲又做出了暫緩拆除的決定，他表示，星期天舉行的內閣
會議，將會做出最後的定奪。目前在加薩屯墾區內還留有大約20個猶太
教堂，根據傳統習俗，猶太教堂不能拆除，猶太教士也極力反對拆除，不
過為了避免這些教堂在屯墾區還給巴勒斯坦後遭到褻瀆，因此以色列方面
曾兩度決定自行拆除，只將部份象徵性的建築，遷移到以色列本土。此外
以色列軍方也決定在下星期撤出迦薩屯墾區，不過在此之前，又發生巴勒
斯坦人闖入加薩屯墾區，遭到以軍攻擊的事件，造成一死一傷。再來關心
埃及的總統大選、初步計票結果顯示、現任總統穆巴拉克拿到八成以上的
選票，獲得壓倒性的勝利。但是反對陣營卻指控選舉不公，要求重新舉辦
大選。埃及總統大選結果呼之欲出，國營報紙今天紛紛以頭版頭條報導指
出，穆巴拉克獲得八成二到八成四的選票，篤定贏得這次首度有多位候選
人參選的總統大選，不過反對陣營則持續對投票率太低，以及選舉不公提
出種種質疑，要求延後公佈選舉結果，重新舉行大選而目前擔任埃及人權
監督團體負責人的前聯合國秘書長加里，則表示將匯整所有不滿選舉的批
評，不過他認為，這些不滿不足以抹殺選舉的正面意義目前選舉結果屈居
第二的迦德黨黨魁努爾已經決定向選委會提出申訴，必要時將提起選舉訴
訟。另一方面以色列撤出加薩及部份西岸的屯墾區後，猶太教堂的去留，
成了棘手問題，昨天以色列最高法院以四比三的票數，同意政府予以拆除
，不過今天以色列國防部長莫法茲又做出了暫緩拆除的決定，他表示，星
期天舉行的內閣會議，將會做出最後的定奪。目前在加薩屯墾區內還留有
大約20個猶太教堂，根據傳統習俗，猶太教堂不能拆除，猶太教士也極
力反對拆除，不過為了避免這些教堂在屯墾區還給巴勒斯坦後遭到褻瀆，
因此以色列方面曾兩度決定自行拆除，只將部份象徵性的建築，遷移到以
色列本土。此外以色列軍方也決定在下星期撤出迦薩屯墾區，不過在此之
前，又發生巴勒斯坦人闖入加薩屯墾區，遭到以軍攻擊的事件，造成一死
一傷。再來關心埃及的總統大選、初步計票結果顯示、現任總統穆巴拉克
拿到八成以上的選票，獲得壓倒性的勝利。但是反對陣營卻指控選舉不公
，要求重新舉辦大選。埃及總統大選結果呼之欲出，國營報紙今天紛紛以
頭版頭條報導指出，穆巴拉克獲得八成二到八成四的選票，篤定贏得這次
首度有多位候選人參選的總統大選，不過反對陣營則持續對投票率太低，
以及選舉不公提出種種質疑，要求延後公佈選舉結果，重新舉行大選而目
前擔任埃及人權監督團體負責人的前聯合國秘書長加里，則表示將匯整所
有不滿選舉的批評，不過他認為，這些不滿不足以抹殺選舉的正面意義目
前選舉結果屈居第二的迦德黨黨魁努爾已經決定向選委會提出申訴，必要
時將提起選舉訴訟。另一方面以色列撤出加薩及部份西岸的屯墾區後，猶
太教堂的去留，成了棘手問題，昨天以色列最高法院以四比三的票數，同
意政府予以拆除，不過今天以色列國防部長莫法茲又做出了暫緩拆除的決
定，他表示，星期天舉行的內閣會議，將會做出最後的定奪。目前在加薩
屯墾區內還留有大約20個猶太教堂，根據傳統習俗，猶太教堂不能拆除
，猶太教士也極力反對拆除，不過為了避免這些教堂在屯墾區還給巴勒斯
坦後遭到褻瀆，因此以色列方面曾兩度決定自行拆除，只將部份象徵性的
建築，遷移到以色列本土。此外以色列軍方也決定在下星期撤出迦薩屯墾
區，不過在此之前，又發生巴勒斯坦人闖入加薩屯墾區，遭到以軍攻擊的
事件，造成一死一傷。
