休息了整整兩個月，王建民今天重新站上大聯盟、第三度出戰魔鬼魚，不
過很可惜、王建民一開賽就連丟兩分，再加上隊友的火力不足、最後王建
民出師不利、以4:7敗下陣來。現在大家都說、魔鬼魚好像是王建民的
剋星。本球季例行賽最大的謎團和神話，恐怕就是魔鬼魚，為何總是能夠
在洋基手中贏球，而且這一回，還挑上闊別大聯盟兩個月的王建民當祭旗
，阿民在一局上半面對前五名打者，就被或敲或跑的，串聯四支安打丟掉
兩分，也使得洋基一開賽就陷入苦戰。不過在度過首局的亂流後，王建民
穩了下來，儘管從第二局到第四局，局局有人上壘，卻能夠以一貫的冷靜
化解危機，就帳面上表現比較好的項目看來，王建民此役滾地球和飛球的
比例，是相當理想的10:2，另外還飆出兩記三振。但是在投完五局用
了八十球後，王建民被教練換下場休息，留下五局八安三責失的普通成績
，表現雖然不如以往犀利，但也不至於砸了自己的招牌。面對洋基提油上
陣的救援投手，魔鬼魚還要搶攻，六局上半連續長打一舉又添上三分，使
得洋基0:6大幅落後，這三分很要命，因為前六局打來一無是處的鑽石
打線，七局下局突然茅塞頓開，Giambi一支groundrule
d的二壘安打先破蛋，接著登場的RubenSierra，揮出了好久
不見的全壘打，這下子洋基只以4:6落後兩分了。如果牛棚沒有失火，
王建民這時就已經解套，不必承擔敗戰的責任，無奈魔鬼魚總教練Lou
Piniella，見苗頭不對，馬上更改調度，八局下半提前換上陣中
的終結者DanysBaez，讓攻佔得分位置的洋基留下令人失望的殘
壘，洋基因此以4:7敗下陣來，本季對戰魔鬼魚5勝11敗，而王建民
則是吞下大聯盟第四敗，自責分率從3.89，稍稍升為3.97.休息
了整整兩個月，王建民今天重新站上大聯盟、第三度出戰魔鬼魚，不過很
可惜、王建民一開賽就連丟兩分，再加上隊友的火力不足、最後王建民出
師不利、以4:7敗下陣來。現在大家都說、魔鬼魚好像是王建民的剋星
。本球季例行賽最大的謎團和神話，恐怕就是魔鬼魚，為何總是能夠在洋
基手中贏球，而且這一回，還挑上闊別大聯盟兩個月的王建民當祭旗，阿
民在一局上半面對前五名打者，就被或敲或跑的，串聯四支安打丟掉兩分
，也使得洋基一開賽就陷入苦戰。不過在度過首局的亂流後，王建民穩了
下來，儘管從第二局到第四局，局局有人上壘，卻能夠以一貫的冷靜化解
危機，就帳面上表現比較好的項目看來，王建民此役滾地球和飛球的比例
，是相當理想的10:2，另外還飆出兩記三振。但是在投完五局用了八
十球後，王建民被教練換下場休息，留下五局八安三責失的普通成績，表
現雖然不如以往犀利，但也不至於砸了自己的招牌。面對洋基提油上陣的
救援投手，魔鬼魚還要搶攻，六局上半連續長打一舉又添上三分，使得洋
基0:6大幅落後，這三分很要命，因為前六局打來一無是處的鑽石打線
，七局下局突然茅塞頓開，Giambi一支groundruled的
二壘安打先破蛋，接著登場的RubenSierra，揮出了好久不見
的全壘打，這下子洋基只以4:6落後兩分了。如果牛棚沒有失火，王建
民這時就已經解套，不必承擔敗戰的責任，無奈魔鬼魚總教練LouPi
niella，見苗頭不對，馬上更改調度，八局下半提前換上陣中的終
結者DanysBaez，讓攻佔得分位置的洋基留下令人失望的殘壘，
洋基因此以4:7敗下陣來，本季對戰魔鬼魚5勝11敗，而王建民則是
吞下大聯盟第四敗，自責分率從3.89，稍稍升為3.97.休息了整
整兩個月，王建民今天重新站上大聯盟、第三度出戰魔鬼魚，不過很可惜
、王建民一開賽就連丟兩分，再加上隊友的火力不足、最後王建民出師不
利、以4:7敗下陣來。現在大家都說、魔鬼魚好像是王建民的剋星。本
球季例行賽最大的謎團和神話，恐怕就是魔鬼魚，為何總是能夠在洋基手
中贏球，而且這一回，還挑上闊別大聯盟兩個月的王建民當祭旗，阿民在
一局上半面對前五名打者，就被或敲或跑的，串聯四支安打丟掉兩分，也
使得洋基一開賽就陷入苦戰。不過在度過首局的亂流後，王建民穩了下來
，儘管從第二局到第四局，局局有人上壘，卻能夠以一貫的冷靜化解危機
，就帳面上表現比較好的項目看來，王建民此役滾地球和飛球的比例，是
相當理想的10:2，另外還飆出兩記三振。但是在投完五局用了八十球
後，王建民被教練換下場休息，留下五局八安三責失的普通成績，表現雖
然不如以往犀利，但也不至於砸了自己的招牌。面對洋基提油上陣的救援
投手，魔鬼魚還要搶攻，六局上半連續長打一舉又添上三分，使得洋基0
:6大幅落後，這三分很要命，因為前六局打來一無是處的鑽石打線，七
局下局突然茅塞頓開，Giambi一支groundruled的二壘
安打先破蛋，接著登場的RubenSierra，揮出了好久不見的全
壘打，這下子洋基只以4:6落後兩分了。如果牛棚沒有失火，王建民這
時就已經解套，不必承擔敗戰的責任，無奈魔鬼魚總教練LouPini
ella，見苗頭不對，馬上更改調度，八局下半提前換上陣中的終結者
DanysBaez，讓攻佔得分位置的洋基留下令人失望的殘壘，洋基
因此以4:7敗下陣來，本季對戰魔鬼魚5勝11敗，而王建民則是吞下
大聯盟第四敗，自責分率從3.89，稍稍升為3.97.休息了整整兩
個月，王建民今天重新站上大聯盟、第三度出戰魔鬼魚，不過很可惜、王
建民一開賽就連丟兩分，再加上隊友的火力不足、最後王建民出師不利、
以4:7敗下陣來。現在大家都說、魔鬼魚好像是王建民的剋星。本球季
例行賽最大的謎團和神話，恐怕就是魔鬼魚，為何總是能夠在洋基手中贏
球，而且這一回，還挑上闊別大聯盟兩個月的王建民當祭旗，阿民在一局
上半面對前五名打者，就被或敲或跑的，串聯四支安打丟掉兩分，也使得
洋基一開賽就陷入苦戰。不過在度過首局的亂流後，王建民穩了下來，儘
管從第二局到第四局，局局有人上壘，卻能夠以一貫的冷靜化解危機，就
帳面上表現比較好的項目看來，王建民此役滾地球和飛球的比例，是相當
理想的10:2，另外還飆出兩記三振。但是在投完五局用了八十球後，
王建民被教練換下場休息，留下五局八安三責失的普通成績，表現雖然不
如以往犀利，但也不至於砸了自己的招牌。面對洋基提油上陣的救援投手
，魔鬼魚還要搶攻，六局上半連續長打一舉又添上三分，使得洋基0:6
大幅落後，這三分很要命，因為前六局打來一無是處的鑽石打線，七局下
局突然茅塞頓開，Giambi一支groundruled的二壘安打
先破蛋，接著登場的RubenSierra，揮出了好久不見的全壘打
，這下子洋基只以4:6落後兩分了。如果牛棚沒有失火，王建民這時就
已經解套，不必承擔敗戰的責任，無奈魔鬼魚總教練LouPiniel
la，見苗頭不對，馬上更改調度，八局下半提前換上陣中的終結者Da
nysBaez，讓攻佔得分位置的洋基留下令人失望的殘壘，洋基因此
以4:7敗下陣來，本季對戰魔鬼魚5勝11敗，而王建民則是吞下大聯
盟第四敗，自責分率從3.89，稍稍升為3.97.休息了整整兩個月
，王建民今天重新站上大聯盟、第三度出戰魔鬼魚，不過很可惜、王建民
一開賽就連丟兩分，再加上隊友的火力不足、最後王建民出師不利、以4
:7敗下陣來。現在大家都說、魔鬼魚好像是王建民的剋星。本球季例行
賽最大的謎團和神話，恐怕就是魔鬼魚，為何總是能夠在洋基手中贏球，
而且這一回，還挑上闊別大聯盟兩個月的王建民當祭旗，阿民在一局上半
面對前五名打者，就被或敲或跑的，串聯四支安打丟掉兩分，也使得洋基
一開賽就陷入苦戰。不過在度過首局的亂流後，王建民穩了下來，儘管從
第二局到第四局，局局有人上壘，卻能夠以一貫的冷靜化解危機，就帳面
上表現比較好的項目看來，王建民此役滾地球和飛球的比例，是相當理想
的10:2，另外還飆出兩記三振。但是在投完五局用了八十球後，王建
民被教練換下場休息，留下五局八安三責失的普通成績，表現雖然不如以
往犀利，但也不至於砸了自己的招牌。面對洋基提油上陣的救援投手，魔
鬼魚還要搶攻，六局上半連續長打一舉又添上三分，使得洋基0:6大幅
落後，這三分很要命，因為前六局打來一無是處的鑽石打線，七局下局突
然茅塞頓開，Giambi一支groundruled的二壘安打先破
蛋，接著登場的RubenSierra，揮出了好久不見的全壘打，這
下子洋基只以4:6落後兩分了。如果牛棚沒有失火，王建民這時就已經
解套，不必承擔敗戰的責任，無奈魔鬼魚總教練LouPiniella
，見苗頭不對，馬上更改調度，八局下半提前換上陣中的終結者Dany
sBaez，讓攻佔得分位置的洋基留下令人失望的殘壘，洋基因此以4
:7敗下陣來，本季對戰魔鬼魚5勝11敗，而王建民則是吞下大聯盟第
四敗，自責分率從3.89，稍稍升為3.97.休息了整整兩個月，王
建民今天重新站上大聯盟、第三度出戰魔鬼魚，不過很可惜、王建民一開
賽就連丟兩分，再加上隊友的火力不足、最後王建民出師不利、以4:7
敗下陣來。現在大家都說、魔鬼魚好像是王建民的剋星。本球季例行賽最
大的謎團和神話，恐怕就是魔鬼魚，為何總是能夠在洋基手中贏球，而且
這一回，還挑上闊別大聯盟兩個月的王建民當祭旗，阿民在一局上半面對
前五名打者，就被或敲或跑的，串聯四支安打丟掉兩分，也使得洋基一開
賽就陷入苦戰。不過在度過首局的亂流後，王建民穩了下來，儘管從第二
局到第四局，局局有人上壘，卻能夠以一貫的冷靜化解危機，就帳面上表
現比較好的項目看來，王建民此役滾地球和飛球的比例，是相當理想的1
0:2，另外還飆出兩記三振。但是在投完五局用了八十球後，王建民被
教練換下場休息，留下五局八安三責失的普通成績，表現雖然不如以往犀
利，但也不至於砸了自己的招牌。面對洋基提油上陣的救援投手，魔鬼魚
還要搶攻，六局上半連續長打一舉又添上三分，使得洋基0:6大幅落後
，這三分很要命，因為前六局打來一無是處的鑽石打線，七局下局突然茅
塞頓開，Giambi一支groundruled的二壘安打先破蛋，
接著登場的RubenSierra，揮出了好久不見的全壘打，這下子
洋基只以4:6落後兩分了。如果牛棚沒有失火，王建民這時就已經解套
，不必承擔敗戰的責任，無奈魔鬼魚總教練LouPiniella，見
苗頭不對，馬上更改調度，八局下半提前換上陣中的終結者DanysB
aez，讓攻佔得分位置的洋基留下令人失望的殘壘，洋基因此以4:7
敗下陣來，本季對戰魔鬼魚5勝11敗，而王建民則是吞下大聯盟第四敗
，自責分率從3.89，稍稍升為3.97.休息了整整兩個月，王建民
今天重新站上大聯盟、第三度出戰魔鬼魚，不過很可惜、王建民一開賽就
連丟兩分，再加上隊友的火力不足、最後王建民出師不利、以4:7敗下
陣來。現在大家都說、魔鬼魚好像是王建民的剋星。本球季例行賽最大的
謎團和神話，恐怕就是魔鬼魚，為何總是能夠在洋基手中贏球，而且這一
回，還挑上闊別大聯盟兩個月的王建民當祭旗，阿民在一局上半面對前五
名打者，就被或敲或跑的，串聯四支安打丟掉兩分，也使得洋基一開賽就
陷入苦戰。不過在度過首局的亂流後，王建民穩了下來，儘管從第二局到
第四局，局局有人上壘，卻能夠以一貫的冷靜化解危機，就帳面上表現比
較好的項目看來，王建民此役滾地球和飛球的比例，是相當理想的10:
2，另外還飆出兩記三振。但是在投完五局用了八十球後，王建民被教練
換下場休息，留下五局八安三責失的普通成績，表現雖然不如以往犀利，
但也不至於砸了自己的招牌。面對洋基提油上陣的救援投手，魔鬼魚還要
搶攻，六局上半連續長打一舉又添上三分，使得洋基0:6大幅落後，這
三分很要命，因為前六局打來一無是處的鑽石打線，七局下局突然茅塞頓
開，Giambi一支groundruled的二壘安打先破蛋，接著
登場的RubenSierra，揮出了好久不見的全壘打，這下子洋基
只以4:6落後兩分了。如果牛棚沒有失火，王建民這時就已經解套，不
必承擔敗戰的責任，無奈魔鬼魚總教練LouPiniella，見苗頭
不對，馬上更改調度，八局下半提前換上陣中的終結者DanysBae
z，讓攻佔得分位置的洋基留下令人失望的殘壘，洋基因此以4:7敗下
陣來，本季對戰魔鬼魚5勝11敗，而王建民則是吞下大聯盟第四敗，自
責分率從3.89，稍稍升為3.97.
