不知道你在購買抽油煙機時、會注意哪些重點？根據消基會調查，消費者
往往只看外觀、卻忽略功能，專家建議，風量風速和噪音要留意。另外，
專家提醒，家庭主婦在煮菜時一定要開著抽油煙機，不但可吸收油煙也可
以排出瓦斯爐所燃燒的一氧化碳。桌上這幾台抽油煙機，都是國內知名的
廠牌，根據消基會調查，九大廠牌的價位分別為2500到4250元不
等，不過，價格高低和功能好壞沒有直接關係，消費者購買前要注意功能
標示，是否完整。家庭主婦煮飯的同時，還得忍受頭頂抽油煙機的噪音，
雖然九大廠牌在距離一百公分的測試，噪音量都在65分貝以下符合規定
，但消費者距離抽油煙機往往不到二十公分。風扇的噪音雖然很吵，但千
萬不要關掉。專家建議，民眾平常煮菜時，抽油煙機最好打開，門窗也不
要緊閉，因為除了油煙外，瓦斯爐燃燒的一氧化碳可隨著抽油煙機排出，
避免中毒的危險。公視新聞陳曉卿張梓嘉採訪報導不知道你在購買抽油煙
機時、會注意哪些重點？根據消基會調查，消費者往往只看外觀、卻忽略
功能，專家建議，風量風速和噪音要留意。另外，專家提醒，家庭主婦在
煮菜時一定要開著抽油煙機，不但可吸收油煙也可以排出瓦斯爐所燃燒的
一氧化碳。桌上這幾台抽油煙機，都是國內知名的廠牌，根據消基會調查
，九大廠牌的價位分別為2500到4250元不等，不過，價格高低和
功能好壞沒有直接關係，消費者購買前要注意功能標示，是否完整。家庭
主婦煮飯的同時，還得忍受頭頂抽油煙機的噪音，雖然九大廠牌在距離一
百公分的測試，噪音量都在65分貝以下符合規定，但消費者距離抽油煙
機往往不到二十公分。風扇的噪音雖然很吵，但千萬不要關掉。專家建議
，民眾平常煮菜時，抽油煙機最好打開，門窗也不要緊閉，因為除了油煙
外，瓦斯爐燃燒的一氧化碳可隨著抽油煙機排出，避免中毒的危險。公視
新聞陳曉卿張梓嘉採訪報導不知道你在購買抽油煙機時、會注意哪些重點
？根據消基會調查，消費者往往只看外觀、卻忽略功能，專家建議，風量
風速和噪音要留意。另外，專家提醒，家庭主婦在煮菜時一定要開著抽油
煙機，不但可吸收油煙也可以排出瓦斯爐所燃燒的一氧化碳。桌上這幾台
抽油煙機，都是國內知名的廠牌，根據消基會調查，九大廠牌的價位分別
為2500到4250元不等，不過，價格高低和功能好壞沒有直接關係
，消費者購買前要注意功能標示，是否完整。家庭主婦煮飯的同時，還得
忍受頭頂抽油煙機的噪音，雖然九大廠牌在距離一百公分的測試，噪音量
都在65分貝以下符合規定，但消費者距離抽油煙機往往不到二十公分。
風扇的噪音雖然很吵，但千萬不要關掉。專家建議，民眾平常煮菜時，抽
油煙機最好打開，門窗也不要緊閉，因為除了油煙外，瓦斯爐燃燒的一氧
化碳可隨著抽油煙機排出，避免中毒的危險。公視新聞陳曉卿張梓嘉採訪
報導不知道你在購買抽油煙機時、會注意哪些重點？根據消基會調查，消
費者往往只看外觀、卻忽略功能，專家建議，風量風速和噪音要留意。另
外，專家提醒，家庭主婦在煮菜時一定要開著抽油煙機，不但可吸收油煙
也可以排出瓦斯爐所燃燒的一氧化碳。桌上這幾台抽油煙機，都是國內知
名的廠牌，根據消基會調查，九大廠牌的價位分別為2500到4250
元不等，不過，價格高低和功能好壞沒有直接關係，消費者購買前要注意
功能標示，是否完整。家庭主婦煮飯的同時，還得忍受頭頂抽油煙機的噪
音，雖然九大廠牌在距離一百公分的測試，噪音量都在65分貝以下符合
規定，但消費者距離抽油煙機往往不到二十公分。風扇的噪音雖然很吵，
但千萬不要關掉。專家建議，民眾平常煮菜時，抽油煙機最好打開，門窗
也不要緊閉，因為除了油煙外，瓦斯爐燃燒的一氧化碳可隨著抽油煙機排
出，避免中毒的危險。公視新聞陳曉卿張梓嘉採訪報導不知道你在購買抽
油煙機時、會注意哪些重點？根據消基會調查，消費者往往只看外觀、卻
忽略功能，專家建議，風量風速和噪音要留意。另外，專家提醒，家庭主
婦在煮菜時一定要開著抽油煙機，不但可吸收油煙也可以排出瓦斯爐所燃
燒的一氧化碳。桌上這幾台抽油煙機，都是國內知名的廠牌，根據消基會
調查，九大廠牌的價位分別為2500到4250元不等，不過，價格高
低和功能好壞沒有直接關係，消費者購買前要注意功能標示，是否完整。
家庭主婦煮飯的同時，還得忍受頭頂抽油煙機的噪音，雖然九大廠牌在距
離一百公分的測試，噪音量都在65分貝以下符合規定，但消費者距離抽
油煙機往往不到二十公分。風扇的噪音雖然很吵，但千萬不要關掉。專家
建議，民眾平常煮菜時，抽油煙機最好打開，門窗也不要緊閉，因為除了
油煙外，瓦斯爐燃燒的一氧化碳可隨著抽油煙機排出，避免中毒的危險。
公視新聞陳曉卿張梓嘉採訪報導不知道你在購買抽油煙機時、會注意哪些
重點？根據消基會調查，消費者往往只看外觀、卻忽略功能，專家建議，
風量風速和噪音要留意。另外，專家提醒，家庭主婦在煮菜時一定要開著
抽油煙機，不但可吸收油煙也可以排出瓦斯爐所燃燒的一氧化碳。桌上這
幾台抽油煙機，都是國內知名的廠牌，根據消基會調查，九大廠牌的價位
分別為2500到4250元不等，不過，價格高低和功能好壞沒有直接
關係，消費者購買前要注意功能標示，是否完整。家庭主婦煮飯的同時，
還得忍受頭頂抽油煙機的噪音，雖然九大廠牌在距離一百公分的測試，噪
音量都在65分貝以下符合規定，但消費者距離抽油煙機往往不到二十公
分。風扇的噪音雖然很吵，但千萬不要關掉。專家建議，民眾平常煮菜時
，抽油煙機最好打開，門窗也不要緊閉，因為除了油煙外，瓦斯爐燃燒的
一氧化碳可隨著抽油煙機排出，避免中毒的危險。公視新聞陳曉卿張梓嘉
採訪報導不知道你在購買抽油煙機時、會注意哪些重點？根據消基會調查
，消費者往往只看外觀、卻忽略功能，專家建議，風量風速和噪音要留意
。另外，專家提醒，家庭主婦在煮菜時一定要開著抽油煙機，不但可吸收
油煙也可以排出瓦斯爐所燃燒的一氧化碳。桌上這幾台抽油煙機，都是國
內知名的廠牌，根據消基會調查，九大廠牌的價位分別為2500到42
50元不等，不過，價格高低和功能好壞沒有直接關係，消費者購買前要
注意功能標示，是否完整。家庭主婦煮飯的同時，還得忍受頭頂抽油煙機
的噪音，雖然九大廠牌在距離一百公分的測試，噪音量都在65分貝以下
符合規定，但消費者距離抽油煙機往往不到二十公分。風扇的噪音雖然很
吵，但千萬不要關掉。專家建議，民眾平常煮菜時，抽油煙機最好打開，
門窗也不要緊閉，因為除了油煙外，瓦斯爐燃燒的一氧化碳可隨著抽油煙
機排出，避免中毒的危險。公視新聞陳曉卿張梓嘉採訪報導
