最近幾年、台灣的醫學界和民間團體、一直鼓吹喝母乳的好處。總統女兒
陳幸妤今天也現身說法、分享她的育兒經驗，陳幸妤說，他的大兒子趙翊
安喝母乳、在一歲以前，幾乎很少生病，同時她也認為、餵母乳對產婦恢
復身材、很有幫助。推廣喝母乳的好處，陳幸妤今天分享經驗，即使成了
職業婦女也不辭辛勞。兩個孩子都喝母乳，越餵越上手，陳幸妤表示，餵
第二胎趙翊廷時，她做得更好，堅持下去的原因就是希望幫孩子打好健康
基礎。專家也表示，母乳裡頭的營養無所取代，但是根據統計台灣嬰兒滿
月時純母乳哺育率為三成三，產後四個月下降到一成七，到BABY六個
月大時又下降剩一成三，根據世界衛生組織建議，母乳最好應該餵到兩歲
。哺乳率持續下降的另一個原因則是哺乳環境不夠友善，在公共場所哺乳
室也不好找，以一位母乳媽媽的心情，陳幸妤希望社會能給母乳媽媽多一
些支持與鼓勵。最近幾年、台灣的醫學界和民間團體、一直鼓吹喝母乳的
好處。總統女兒陳幸妤今天也現身說法、分享她的育兒經驗，陳幸妤說，
他的大兒子趙翊安喝母乳、在一歲以前，幾乎很少生病，同時她也認為、
餵母乳對產婦恢復身材、很有幫助。推廣喝母乳的好處，陳幸妤今天分享
經驗，即使成了職業婦女也不辭辛勞。兩個孩子都喝母乳，越餵越上手，
陳幸妤表示，餵第二胎趙翊廷時，她做得更好，堅持下去的原因就是希望
幫孩子打好健康基礎。專家也表示，母乳裡頭的營養無所取代，但是根據
統計台灣嬰兒滿月時純母乳哺育率為三成三，產後四個月下降到一成七，
到BABY六個月大時又下降剩一成三，根據世界衛生組織建議，母乳最
好應該餵到兩歲。哺乳率持續下降的另一個原因則是哺乳環境不夠友善，
在公共場所哺乳室也不好找，以一位母乳媽媽的心情，陳幸妤希望社會能
給母乳媽媽多一些支持與鼓勵。最近幾年、台灣的醫學界和民間團體、一
直鼓吹喝母乳的好處。總統女兒陳幸妤今天也現身說法、分享她的育兒經
驗，陳幸妤說，他的大兒子趙翊安喝母乳、在一歲以前，幾乎很少生病，
同時她也認為、餵母乳對產婦恢復身材、很有幫助。推廣喝母乳的好處，
陳幸妤今天分享經驗，即使成了職業婦女也不辭辛勞。兩個孩子都喝母乳
，越餵越上手，陳幸妤表示，餵第二胎趙翊廷時，她做得更好，堅持下去
的原因就是希望幫孩子打好健康基礎。專家也表示，母乳裡頭的營養無所
取代，但是根據統計台灣嬰兒滿月時純母乳哺育率為三成三，產後四個月
下降到一成七，到BABY六個月大時又下降剩一成三，根據世界衛生組
織建議，母乳最好應該餵到兩歲。哺乳率持續下降的另一個原因則是哺乳
環境不夠友善，在公共場所哺乳室也不好找，以一位母乳媽媽的心情，陳
幸妤希望社會能給母乳媽媽多一些支持與鼓勵。最近幾年、台灣的醫學界
和民間團體、一直鼓吹喝母乳的好處。總統女兒陳幸妤今天也現身說法、
分享她的育兒經驗，陳幸妤說，他的大兒子趙翊安喝母乳、在一歲以前，
幾乎很少生病，同時她也認為、餵母乳對產婦恢復身材、很有幫助。推廣
喝母乳的好處，陳幸妤今天分享經驗，即使成了職業婦女也不辭辛勞。兩
個孩子都喝母乳，越餵越上手，陳幸妤表示，餵第二胎趙翊廷時，她做得
更好，堅持下去的原因就是希望幫孩子打好健康基礎。專家也表示，母乳
裡頭的營養無所取代，但是根據統計台灣嬰兒滿月時純母乳哺育率為三成
三，產後四個月下降到一成七，到BABY六個月大時又下降剩一成三，
根據世界衛生組織建議，母乳最好應該餵到兩歲。哺乳率持續下降的另一
個原因則是哺乳環境不夠友善，在公共場所哺乳室也不好找，以一位母乳
媽媽的心情，陳幸妤希望社會能給母乳媽媽多一些支持與鼓勵。最近幾年
、台灣的醫學界和民間團體、一直鼓吹喝母乳的好處。總統女兒陳幸妤今
天也現身說法、分享她的育兒經驗，陳幸妤說，他的大兒子趙翊安喝母乳
、在一歲以前，幾乎很少生病，同時她也認為、餵母乳對產婦恢復身材、
很有幫助。推廣喝母乳的好處，陳幸妤今天分享經驗，即使成了職業婦女
也不辭辛勞。兩個孩子都喝母乳，越餵越上手，陳幸妤表示，餵第二胎趙
翊廷時，她做得更好，堅持下去的原因就是希望幫孩子打好健康基礎。專
家也表示，母乳裡頭的營養無所取代，但是根據統計台灣嬰兒滿月時純母
乳哺育率為三成三，產後四個月下降到一成七，到BABY六個月大時又
下降剩一成三，根據世界衛生組織建議，母乳最好應該餵到兩歲。哺乳率
持續下降的另一個原因則是哺乳環境不夠友善，在公共場所哺乳室也不好
找，以一位母乳媽媽的心情，陳幸妤希望社會能給母乳媽媽多一些支持與
鼓勵。最近幾年、台灣的醫學界和民間團體、一直鼓吹喝母乳的好處。總
統女兒陳幸妤今天也現身說法、分享她的育兒經驗，陳幸妤說，他的大兒
子趙翊安喝母乳、在一歲以前，幾乎很少生病，同時她也認為、餵母乳對
產婦恢復身材、很有幫助。推廣喝母乳的好處，陳幸妤今天分享經驗，即
使成了職業婦女也不辭辛勞。兩個孩子都喝母乳，越餵越上手，陳幸妤表
示，餵第二胎趙翊廷時，她做得更好，堅持下去的原因就是希望幫孩子打
好健康基礎。專家也表示，母乳裡頭的營養無所取代，但是根據統計台灣
嬰兒滿月時純母乳哺育率為三成三，產後四個月下降到一成七，到BAB
Y六個月大時又下降剩一成三，根據世界衛生組織建議，母乳最好應該餵
到兩歲。哺乳率持續下降的另一個原因則是哺乳環境不夠友善，在公共場
所哺乳室也不好找，以一位母乳媽媽的心情，陳幸妤希望社會能給母乳媽
媽多一些支持與鼓勵。
