休息了整整兩個月，王建民今天重新站上大聯盟、第三度出戰魔鬼魚，
不過很可惜、王建民一開賽就連丟兩分，再加上隊友的火力不足、最
後王建民出師不利、以4:7敗下陣來。
現在大家都說、魔鬼魚好像是王建民的剋星。
本球季例行賽最大的謎團和神話，恐怕就是魔鬼魚，為何總是能夠在洋
基手中贏球，而且這一回，還挑上闊別大聯盟兩個月的王建民當祭旗
，阿民在一局上半面對前五名打者，就被或敲或跑的，串聯四支安打
不過在度過首局的亂流後，王建民穩了下來，儘管從第二局到第四局，
局局有人上壘，卻能夠以一貫的冷靜化解危機，就帳面上表現比較好
的項目看來，王建民此役滾地球和飛球的比例，是相當理想的10:
但是在投完五局用了八十球後，王建民被教練換下場休息，留下五局八
安三責失的普通成績，表現雖然不如以往犀利，但也不至於砸了自己
的招牌。
面對洋基提油上陣的救援投手，魔鬼魚還要搶攻，六局上半連續長打一
舉又添上三分，使得洋基0:6大幅落後，這三分很要命，因為前六
局打來一無是處的鑽石打線，七局下局突然茅塞頓開，Giambi
如果牛棚沒有失火，王建民這時就已經解套，不必承擔敗戰的責任，無
奈魔鬼魚總教練LouPiniella，見苗頭不對，馬上更改調
度，八局下半提前換上陣中的終結者DanysBaez，讓攻佔得
