陳水扁總統前幾天公開要求相關部門、檢討軍公教人員的18%優惠存款
利率，而今天有民間團體成立了一個、軍公教減重俱樂部、要求軍公教的
福利應該減肥。他們批評、現在軍公教福利就占了全部社會福利預算的三
分之一，台灣簡直就是一個軍公教福利國。治水預算八年八百億，讓朝野
立委吵得不可開交，民間團體今天表示，政府補貼軍公教18%的優惠存
款利息，一年就高達600億，民間團體大罵，微利時代來臨，銀行存錢
利息只剩1%，優惠存款根本是一個大錢坑。民間團體也提出三個處方簽
，要幫軍公教瘦身，包括取消沒有法律依據的退休金優惠存款利息補貼、
取消軍教免稅、還有退休金請領年齡改為60歲。此外學者也批評，政府
拿人民的錢來自肥，從上到下都是共犯結構。依照目前來看，軍公教退休
後，每個月所領的錢跟沒退休沒兩樣，但是勞工卻苦哈哈，所得替代率只
有三成，反對軍公教繼續肥下去，民間團體誓言，要讓軍公教恢復迷人身
材。陳水扁總統前幾天公開要求相關部門、檢討軍公教人員的18%優惠
存款利率，而今天有民間團體成立了一個、軍公教減重俱樂部、要求軍公
教的福利應該減肥。他們批評、現在軍公教福利就占了全部社會福利預算
的三分之一，台灣簡直就是一個軍公教福利國。治水預算八年八百億，讓
朝野立委吵得不可開交，民間團體今天表示，政府補貼軍公教18%的優
惠存款利息，一年就高達600億，民間團體大罵，微利時代來臨，銀行
存錢利息只剩1%，優惠存款根本是一個大錢坑。民間團體也提出三個處
方簽，要幫軍公教瘦身，包括取消沒有法律依據的退休金優惠存款利息補
貼、取消軍教免稅、還有退休金請領年齡改為60歲。此外學者也批評，
政府拿人民的錢來自肥，從上到下都是共犯結構。依照目前來看，軍公教
退休後，每個月所領的錢跟沒退休沒兩樣，但是勞工卻苦哈哈，所得替代
率只有三成，反對軍公教繼續肥下去，民間團體誓言，要讓軍公教恢復迷
人身材。陳水扁總統前幾天公開要求相關部門、檢討軍公教人員的18%
優惠存款利率，而今天有民間團體成立了一個、軍公教減重俱樂部、要求
軍公教的福利應該減肥。他們批評、現在軍公教福利就占了全部社會福利
預算的三分之一，台灣簡直就是一個軍公教福利國。治水預算八年八百億
，讓朝野立委吵得不可開交，民間團體今天表示，政府補貼軍公教18%
的優惠存款利息，一年就高達600億，民間團體大罵，微利時代來臨，
銀行存錢利息只剩1%，優惠存款根本是一個大錢坑。民間團體也提出三
個處方簽，要幫軍公教瘦身，包括取消沒有法律依據的退休金優惠存款利
息補貼、取消軍教免稅、還有退休金請領年齡改為60歲。此外學者也批
評，政府拿人民的錢來自肥，從上到下都是共犯結構。依照目前來看，軍
公教退休後，每個月所領的錢跟沒退休沒兩樣，但是勞工卻苦哈哈，所得
替代率只有三成，反對軍公教繼續肥下去，民間團體誓言，要讓軍公教恢
復迷人身材。陳水扁總統前幾天公開要求相關部門、檢討軍公教人員的1
8%優惠存款利率，而今天有民間團體成立了一個、軍公教減重俱樂部、
要求軍公教的福利應該減肥。他們批評、現在軍公教福利就占了全部社會
福利預算的三分之一，台灣簡直就是一個軍公教福利國。治水預算八年八
百億，讓朝野立委吵得不可開交，民間團體今天表示，政府補貼軍公教1
8%的優惠存款利息，一年就高達600億，民間團體大罵，微利時代來
臨，銀行存錢利息只剩1%，優惠存款根本是一個大錢坑。民間團體也提
出三個處方簽，要幫軍公教瘦身，包括取消沒有法律依據的退休金優惠存
款利息補貼、取消軍教免稅、還有退休金請領年齡改為60歲。此外學者
也批評，政府拿人民的錢來自肥，從上到下都是共犯結構。依照目前來看
，軍公教退休後，每個月所領的錢跟沒退休沒兩樣，但是勞工卻苦哈哈，
所得替代率只有三成，反對軍公教繼續肥下去，民間團體誓言，要讓軍公
教恢復迷人身材。陳水扁總統前幾天公開要求相關部門、檢討軍公教人員
的18%優惠存款利率，而今天有民間團體成立了一個、軍公教減重俱樂
部、要求軍公教的福利應該減肥。他們批評、現在軍公教福利就占了全部
社會福利預算的三分之一，台灣簡直就是一個軍公教福利國。治水預算八
年八百億，讓朝野立委吵得不可開交，民間團體今天表示，政府補貼軍公
教18%的優惠存款利息，一年就高達600億，民間團體大罵，微利時
代來臨，銀行存錢利息只剩1%，優惠存款根本是一個大錢坑。民間團體
也提出三個處方簽，要幫軍公教瘦身，包括取消沒有法律依據的退休金優
惠存款利息補貼、取消軍教免稅、還有退休金請領年齡改為60歲。此外
學者也批評，政府拿人民的錢來自肥，從上到下都是共犯結構。依照目前
來看，軍公教退休後，每個月所領的錢跟沒退休沒兩樣，但是勞工卻苦哈
哈，所得替代率只有三成，反對軍公教繼續肥下去，民間團體誓言，要讓
軍公教恢復迷人身材。陳水扁總統前幾天公開要求相關部門、檢討軍公教
人員的18%優惠存款利率，而今天有民間團體成立了一個、軍公教減重
俱樂部、要求軍公教的福利應該減肥。他們批評、現在軍公教福利就占了
全部社會福利預算的三分之一，台灣簡直就是一個軍公教福利國。治水預
算八年八百億，讓朝野立委吵得不可開交，民間團體今天表示，政府補貼
軍公教18%的優惠存款利息，一年就高達600億，民間團體大罵，微
利時代來臨，銀行存錢利息只剩1%，優惠存款根本是一個大錢坑。民間
團體也提出三個處方簽，要幫軍公教瘦身，包括取消沒有法律依據的退休
金優惠存款利息補貼、取消軍教免稅、還有退休金請領年齡改為60歲。
此外學者也批評，政府拿人民的錢來自肥，從上到下都是共犯結構。依照
目前來看，軍公教退休後，每個月所領的錢跟沒退休沒兩樣，但是勞工卻
苦哈哈，所得替代率只有三成，反對軍公教繼續肥下去，民間團體誓言，
要讓軍公教恢復迷人身材。
