今天的藝文消息、我們先來看、雕塑大師朱銘、花了四年的時間、完成了
三百多尊和真人一般大小的、陸海空三軍雕塑，明天晚上還將由陳水扁總
統親自校閱發表，現在公視新聞帶您先睹為快。趕著明天的校閱大典，朱
銘忙著指揮工作人員，把一尊尊的海陸空三軍部署完畢。身穿二次大戰時
海軍軍服的軍人，有男有女，一字排開在這艘軍艦上，相當壯觀。這些座
落在朱銘美術館草地上、350多尊和真人一般高的青銅雕塑，正是朱銘
花了四年才完成的三軍。朱銘的三軍有古有今，有的是當前三軍的模樣，
有的則是從歷史裡走出來、像這支出現在抗戰時期的大刀部隊。這次的新
作品，也是朱銘第一次嘗試將裝置藝術和行動藝術的概念加入雕塑，而行
動藝術的部分，就是等著明天由總統來親自閱兵。朱銘笑著說，他當了四
年兵，現在總算退伍了。延續著他在人間系列作品中、對於台灣社會一貫
的關懷，他表示，完成三軍後，將著手進行抗煞英雄、抗暴警察、以及古
代科學家為主題的人物雕塑。公視新聞蘇玲瑤、林國煌採訪報導今天的藝
文消息、我們先來看、雕塑大師朱銘、花了四年的時間、完成了三百多尊
和真人一般大小的、陸海空三軍雕塑，明天晚上還將由陳水扁總統親自校
閱發表，現在公視新聞帶您先睹為快。趕著明天的校閱大典，朱銘忙著指
揮工作人員，把一尊尊的海陸空三軍部署完畢。身穿二次大戰時海軍軍服
的軍人，有男有女，一字排開在這艘軍艦上，相當壯觀。這些座落在朱銘
美術館草地上、350多尊和真人一般高的青銅雕塑，正是朱銘花了四年
才完成的三軍。朱銘的三軍有古有今，有的是當前三軍的模樣，有的則是
從歷史裡走出來、像這支出現在抗戰時期的大刀部隊。這次的新作品，也
是朱銘第一次嘗試將裝置藝術和行動藝術的概念加入雕塑，而行動藝術的
部分，就是等著明天由總統來親自閱兵。朱銘笑著說，他當了四年兵，現
在總算退伍了。延續著他在人間系列作品中、對於台灣社會一貫的關懷，
他表示，完成三軍後，將著手進行抗煞英雄、抗暴警察、以及古代科學家
為主題的人物雕塑。公視新聞蘇玲瑤、林國煌採訪報導今天的藝文消息、
我們先來看、雕塑大師朱銘、花了四年的時間、完成了三百多尊和真人一
般大小的、陸海空三軍雕塑，明天晚上還將由陳水扁總統親自校閱發表，
現在公視新聞帶您先睹為快。趕著明天的校閱大典，朱銘忙著指揮工作人
員，把一尊尊的海陸空三軍部署完畢。身穿二次大戰時海軍軍服的軍人，
有男有女，一字排開在這艘軍艦上，相當壯觀。這些座落在朱銘美術館草
地上、350多尊和真人一般高的青銅雕塑，正是朱銘花了四年才完成的
三軍。朱銘的三軍有古有今，有的是當前三軍的模樣，有的則是從歷史裡
走出來、像這支出現在抗戰時期的大刀部隊。這次的新作品，也是朱銘第
一次嘗試將裝置藝術和行動藝術的概念加入雕塑，而行動藝術的部分，就
是等著明天由總統來親自閱兵。朱銘笑著說，他當了四年兵，現在總算退
伍了。延續著他在人間系列作品中、對於台灣社會一貫的關懷，他表示，
完成三軍後，將著手進行抗煞英雄、抗暴警察、以及古代科學家為主題的
人物雕塑。公視新聞蘇玲瑤、林國煌採訪報導今天的藝文消息、我們先來
看、雕塑大師朱銘、花了四年的時間、完成了三百多尊和真人一般大小的
、陸海空三軍雕塑，明天晚上還將由陳水扁總統親自校閱發表，現在公視
新聞帶您先睹為快。趕著明天的校閱大典，朱銘忙著指揮工作人員，把一
尊尊的海陸空三軍部署完畢。身穿二次大戰時海軍軍服的軍人，有男有女
，一字排開在這艘軍艦上，相當壯觀。這些座落在朱銘美術館草地上、3
50多尊和真人一般高的青銅雕塑，正是朱銘花了四年才完成的三軍。朱
銘的三軍有古有今，有的是當前三軍的模樣，有的則是從歷史裡走出來、
像這支出現在抗戰時期的大刀部隊。這次的新作品，也是朱銘第一次嘗試
將裝置藝術和行動藝術的概念加入雕塑，而行動藝術的部分，就是等著明
天由總統來親自閱兵。朱銘笑著說，他當了四年兵，現在總算退伍了。延
續著他在人間系列作品中、對於台灣社會一貫的關懷，他表示，完成三軍
後，將著手進行抗煞英雄、抗暴警察、以及古代科學家為主題的人物雕塑
。公視新聞蘇玲瑤、林國煌採訪報導今天的藝文消息、我們先來看、雕塑
大師朱銘、花了四年的時間、完成了三百多尊和真人一般大小的、陸海空
三軍雕塑，明天晚上還將由陳水扁總統親自校閱發表，現在公視新聞帶您
先睹為快。趕著明天的校閱大典，朱銘忙著指揮工作人員，把一尊尊的海
陸空三軍部署完畢。身穿二次大戰時海軍軍服的軍人，有男有女，一字排
開在這艘軍艦上，相當壯觀。這些座落在朱銘美術館草地上、350多尊
和真人一般高的青銅雕塑，正是朱銘花了四年才完成的三軍。朱銘的三軍
有古有今，有的是當前三軍的模樣，有的則是從歷史裡走出來、像這支出
現在抗戰時期的大刀部隊。這次的新作品，也是朱銘第一次嘗試將裝置藝
術和行動藝術的概念加入雕塑，而行動藝術的部分，就是等著明天由總統
來親自閱兵。朱銘笑著說，他當了四年兵，現在總算退伍了。延續著他在
人間系列作品中、對於台灣社會一貫的關懷，他表示，完成三軍後，將著
手進行抗煞英雄、抗暴警察、以及古代科學家為主題的人物雕塑。公視新
聞蘇玲瑤、林國煌採訪報導今天的藝文消息、我們先來看、雕塑大師朱銘
、花了四年的時間、完成了三百多尊和真人一般大小的、陸海空三軍雕塑
，明天晚上還將由陳水扁總統親自校閱發表，現在公視新聞帶您先睹為快
。趕著明天的校閱大典，朱銘忙著指揮工作人員，把一尊尊的海陸空三軍
部署完畢。身穿二次大戰時海軍軍服的軍人，有男有女，一字排開在這艘
軍艦上，相當壯觀。這些座落在朱銘美術館草地上、350多尊和真人一
般高的青銅雕塑，正是朱銘花了四年才完成的三軍。朱銘的三軍有古有今
，有的是當前三軍的模樣，有的則是從歷史裡走出來、像這支出現在抗戰
時期的大刀部隊。這次的新作品，也是朱銘第一次嘗試將裝置藝術和行動
藝術的概念加入雕塑，而行動藝術的部分，就是等著明天由總統來親自閱
兵。朱銘笑著說，他當了四年兵，現在總算退伍了。延續著他在人間系列
作品中、對於台灣社會一貫的關懷，他表示，完成三軍後，將著手進行抗
煞英雄、抗暴警察、以及古代科學家為主題的人物雕塑。公視新聞蘇玲瑤
、林國煌採訪報導今天的藝文消息、我們先來看、雕塑大師朱銘、花了四
年的時間、完成了三百多尊和真人一般大小的、陸海空三軍雕塑，明天晚
上還將由陳水扁總統親自校閱發表，現在公視新聞帶您先睹為快。趕著明
天的校閱大典，朱銘忙著指揮工作人員，把一尊尊的海陸空三軍部署完畢
。身穿二次大戰時海軍軍服的軍人，有男有女，一字排開在這艘軍艦上，
相當壯觀。這些座落在朱銘美術館草地上、350多尊和真人一般高的青
銅雕塑，正是朱銘花了四年才完成的三軍。朱銘的三軍有古有今，有的是
當前三軍的模樣，有的則是從歷史裡走出來、像這支出現在抗戰時期的大
刀部隊。這次的新作品，也是朱銘第一次嘗試將裝置藝術和行動藝術的概
念加入雕塑，而行動藝術的部分，就是等著明天由總統來親自閱兵。朱銘
笑著說，他當了四年兵，現在總算退伍了。延續著他在人間系列作品中、
對於台灣社會一貫的關懷，他表示，完成三軍後，將著手進行抗煞英雄、
抗暴警察、以及古代科學家為主題的人物雕塑。公視新聞蘇玲瑤、林國煌
採訪報導今天的藝文消息、我們先來看、雕塑大師朱銘、花了四年的時間
、完成了三百多尊和真人一般大小的、陸海空三軍雕塑，明天晚上還將由
陳水扁總統親自校閱發表，現在公視新聞帶您先睹為快。趕著明天的校閱
大典，朱銘忙著指揮工作人員，把一尊尊的海陸空三軍部署完畢。身穿二
次大戰時海軍軍服的軍人，有男有女，一字排開在這艘軍艦上，相當壯觀
。這些座落在朱銘美術館草地上、350多尊和真人一般高的青銅雕塑，
正是朱銘花了四年才完成的三軍。朱銘的三軍有古有今，有的是當前三軍
的模樣，有的則是從歷史裡走出來、像這支出現在抗戰時期的大刀部隊。
這次的新作品，也是朱銘第一次嘗試將裝置藝術和行動藝術的概念加入雕
塑，而行動藝術的部分，就是等著明天由總統來親自閱兵。朱銘笑著說，
他當了四年兵，現在總算退伍了。延續著他在人間系列作品中、對於台灣
社會一貫的關懷，他表示，完成三軍後，將著手進行抗煞英雄、抗暴警察
、以及古代科學家為主題的人物雕塑。公視新聞蘇玲瑤、林國煌採訪報導
今天的藝文消息、我們先來看、雕塑大師朱銘、花了四年的時間、完成了
三百多尊和真人一般大小的、陸海空三軍雕塑，明天晚上還將由陳水扁總
統親自校閱發表，現在公視新聞帶您先睹為快。趕著明天的校閱大典，朱
銘忙著指揮工作人員，把一尊尊的海陸空三軍部署完畢。身穿二次大戰時
海軍軍服的軍人，有男有女，一字排開在這艘軍艦上，相當壯觀。這些座
落在朱銘美術館草地上、350多尊和真人一般高的青銅雕塑，正是朱銘
花了四年才完成的三軍。朱銘的三軍有古有今，有的是當前三軍的模樣，
有的則是從歷史裡走出來、像這支出現在抗戰時期的大刀部隊。這次的新
作品，也是朱銘第一次嘗試將裝置藝術和行動藝術的概念加入雕塑，而行
動藝術的部分，就是等著明天由總統來親自閱兵。朱銘笑著說，他當了四
年兵，現在總算退伍了。延續著他在人間系列作品中、對於台灣社會一貫
的關懷，他表示，完成三軍後，將著手進行抗煞英雄、抗暴警察、以及古
代科學家為主題的人物雕塑。公視新聞蘇玲瑤、林國煌採訪報導
