天才學生讓很多人羨慕、但是接下來這則新聞的主角、命運完全相反，
她是一位下半身癱瘓的殘障朋友、智力正常卻從小只能就讀啟智學校
，但是依然努力不懈，現在已經讀大學了。
在參加輪椅佳麗比賽入圍後，她希望今後能致力加速學校無障礙設施，
並且設立制度鼓勵更多人幫助肢障者，以增進肢障者的學習與人際關
係。
住在高雄的翁翌婷，小時候和大家一樣被大人用車子推著，但從未想到
長大了卻離不開輪椅。
原來小學畢業之前過著正常生活，卻在六年級時在住家公寓窗子澆花不
慎摔到樓下變成下半身癱瘓。
等到要上國中，因為肢體障礙而四處碰壁，家人花了很多心力。
後來她就讀啟智學校，由老師每週到家裡輔導課業兩次，憑著努力繼續
進了樹德高商夜間部，然後又進了輔英科大。
最近翁翌婷參加了輪椅佳麗，她認為參加活動可以增加自信與人際關係
，這項活動入圍者以後都有機會四處扮演親善大使鼓勵他人。
翁翌婷對於一路走來很多學校缺乏無障礙設施感受很深，希望促使大家
能更了解肢障者的困擾以及如何幫助肢障者。
肢障者會碰到的不只水溝，電梯很容易因進出時間被夾到等待科技輔助
，還有一些對一般人不構成問題的斜坡、廁所、課桌椅，任何一項問
題能改善都是平常人的小事、肢障者的大事。
翁翌婷表示，學校不僅帶來知識，也蘊涵人際關係等求職前需要的各種
知識經驗。
所以推動學校無障礙應該受到更多的重視，而到底無障礙設施應該包括
哪些，怎麼做最務實，真的應該多問一問肢障者。
公視新聞周傳久鄭仲宏孟昭權採訪報導。
