今天的新聞，明天的歷史。本周的「新聞話當年」單元，帶大家回顧19
87年1月27號，蘇聯共黨總書記戈巴契夫，宣布蘇維埃社會開始推動
民主化改革。另外，1991年2月1號，南非總統宣布，正式廢除黑白
種族隔離制度。一起來看今天的新聞話當年。1987年1月27號，蘇
聯共黨總書記戈巴契夫宣布，將對蘇聯社會進行民主化改革，更在198
9年與美國總統布希共同宣布，冷戰走入歷史。1990年，蘇聯共產黨
的法定國家領導權取消，蘇聯改行總統制。隔年，各民族宣告獨立，蘇聯
解體。1992年1月28號，東協六國宣布東協自由貿易區計劃，彼此
將享有關稅優惠，預定在2008年以前達成，2018年前，要達到完
整的貿易自由化。東協全名為東南亞國家協會，1967年成立，旨在團
結非共產國家，共同抵禦共產勢力。隨著80年代冷戰和解，東協在區域
經濟整合的角色日益重要。1996年1月30號，希臘和土耳其為了愛
琴海小島伊米亞的主權，再起領土爭執。雙方軍艦對峙，戰爭一觸即發。
希土兩國長年在領海，領土，和少數民族上意見分歧，關係交惡。199
6年後，雙方關係稍有改善，但在愛琴海和塞浦路斯的領土問題上，至今
仍有爭端。1991年1月2號，南非和平廢除種族隔離制度。從十七世
紀開始，荷蘭和英國先後殖民南非，兩者實施黑白種族隔離，限制黑人的
權利。1991年南非總統戴克拉克宣布廢除種族隔離。此後，南非總統
選舉，第一位黑人總統曼德拉當選，並且修訂新憲法。但是族群間的貧富
差距仍然存在。今天的新聞，明天的歷史。本周的「新聞話當年」單元，
帶大家回顧1987年1月27號，蘇聯共黨總書記戈巴契夫，宣布蘇維
埃社會開始推動民主化改革。另外，1991年2月1號，南非總統宣布
，正式廢除黑白種族隔離制度。一起來看今天的新聞話當年。1987年
1月27號，蘇聯共黨總書記戈巴契夫宣布，將對蘇聯社會進行民主化改
革，更在1989年與美國總統布希共同宣布，冷戰走入歷史。1990
年，蘇聯共產黨的法定國家領導權取消，蘇聯改行總統制。隔年，各民族
宣告獨立，蘇聯解體。1992年1月28號，東協六國宣布東協自由貿
易區計劃，彼此將享有關稅優惠，預定在2008年以前達成，2018
年前，要達到完整的貿易自由化。東協全名為東南亞國家協會，1967
年成立，旨在團結非共產國家，共同抵禦共產勢力。隨著80年代冷戰和
解，東協在區域經濟整合的角色日益重要。1996年1月30號，希臘
和土耳其為了愛琴海小島伊米亞的主權，再起領土爭執。雙方軍艦對峙，
戰爭一觸即發。希土兩國長年在領海，領土，和少數民族上意見分歧，關
係交惡。1996年後，雙方關係稍有改善，但在愛琴海和塞浦路斯的領
土問題上，至今仍有爭端。1991年1月2號，南非和平廢除種族隔離
制度。從十七世紀開始，荷蘭和英國先後殖民南非，兩者實施黑白種族隔
離，限制黑人的權利。1991年南非總統戴克拉克宣布廢除種族隔離。
此後，南非總統選舉，第一位黑人總統曼德拉當選，並且修訂新憲法。但
是族群間的貧富差距仍然存在。今天的新聞，明天的歷史。本周的「新聞
話當年」單元，帶大家回顧1987年1月27號，蘇聯共黨總書記戈巴
契夫，宣布蘇維埃社會開始推動民主化改革。另外，1991年2月1號
，南非總統宣布，正式廢除黑白種族隔離制度。一起來看今天的新聞話當
年。1987年1月27號，蘇聯共黨總書記戈巴契夫宣布，將對蘇聯社
會進行民主化改革，更在1989年與美國總統布希共同宣布，冷戰走入
歷史。1990年，蘇聯共產黨的法定國家領導權取消，蘇聯改行總統制
。隔年，各民族宣告獨立，蘇聯解體。1992年1月28號，東協六國
宣布東協自由貿易區計劃，彼此將享有關稅優惠，預定在2008年以前
達成，2018年前，要達到完整的貿易自由化。東協全名為東南亞國家
協會，1967年成立，旨在團結非共產國家，共同抵禦共產勢力。隨著
80年代冷戰和解，東協在區域經濟整合的角色日益重要。1996年1
月30號，希臘和土耳其為了愛琴海小島伊米亞的主權，再起領土爭執。
雙方軍艦對峙，戰爭一觸即發。希土兩國長年在領海，領土，和少數民族
上意見分歧，關係交惡。1996年後，雙方關係稍有改善，但在愛琴海
和塞浦路斯的領土問題上，至今仍有爭端。1991年1月2號，南非和
平廢除種族隔離制度。從十七世紀開始，荷蘭和英國先後殖民南非，兩者
實施黑白種族隔離，限制黑人的權利。1991年南非總統戴克拉克宣布
廢除種族隔離。此後，南非總統選舉，第一位黑人總統曼德拉當選，並且
修訂新憲法。但是族群間的貧富差距仍然存在。今天的新聞，明天的歷史
。本周的「新聞話當年」單元，帶大家回顧1987年1月27號，蘇聯
共黨總書記戈巴契夫，宣布蘇維埃社會開始推動民主化改革。另外，19
91年2月1號，南非總統宣布，正式廢除黑白種族隔離制度。一起來看
今天的新聞話當年。1987年1月27號，蘇聯共黨總書記戈巴契夫宣
布，將對蘇聯社會進行民主化改革，更在1989年與美國總統布希共同
宣布，冷戰走入歷史。1990年，蘇聯共產黨的法定國家領導權取消，
蘇聯改行總統制。隔年，各民族宣告獨立，蘇聯解體。1992年1月2
8號，東協六國宣布東協自由貿易區計劃，彼此將享有關稅優惠，預定在
2008年以前達成，2018年前，要達到完整的貿易自由化。東協全
名為東南亞國家協會，1967年成立，旨在團結非共產國家，共同抵禦
共產勢力。隨著80年代冷戰和解，東協在區域經濟整合的角色日益重要
。1996年1月30號，希臘和土耳其為了愛琴海小島伊米亞的主權，
再起領土爭執。雙方軍艦對峙，戰爭一觸即發。希土兩國長年在領海，領
土，和少數民族上意見分歧，關係交惡。1996年後，雙方關係稍有改
善，但在愛琴海和塞浦路斯的領土問題上，至今仍有爭端。1991年1
月2號，南非和平廢除種族隔離制度。從十七世紀開始，荷蘭和英國先後
殖民南非，兩者實施黑白種族隔離，限制黑人的權利。1991年南非總
統戴克拉克宣布廢除種族隔離。此後，南非總統選舉，第一位黑人總統曼
德拉當選，並且修訂新憲法。但是族群間的貧富差距仍然存在。今天的新
聞，明天的歷史。本周的「新聞話當年」單元，帶大家回顧1987年1
月27號，蘇聯共黨總書記戈巴契夫，宣布蘇維埃社會開始推動民主化改
革。另外，1991年2月1號，南非總統宣布，正式廢除黑白種族隔離
制度。一起來看今天的新聞話當年。1987年1月27號，蘇聯共黨總
書記戈巴契夫宣布，將對蘇聯社會進行民主化改革，更在1989年與美
國總統布希共同宣布，冷戰走入歷史。1990年，蘇聯共產黨的法定國
家領導權取消，蘇聯改行總統制。隔年，各民族宣告獨立，蘇聯解體。1
992年1月28號，東協六國宣布東協自由貿易區計劃，彼此將享有關
稅優惠，預定在2008年以前達成，2018年前，要達到完整的貿易
自由化。東協全名為東南亞國家協會，1967年成立，旨在團結非共產
國家，共同抵禦共產勢力。隨著80年代冷戰和解，東協在區域經濟整合
的角色日益重要。1996年1月30號，希臘和土耳其為了愛琴海小島
伊米亞的主權，再起領土爭執。雙方軍艦對峙，戰爭一觸即發。希土兩國
長年在領海，領土，和少數民族上意見分歧，關係交惡。1996年後，
雙方關係稍有改善，但在愛琴海和塞浦路斯的領土問題上，至今仍有爭端
。1991年1月2號，南非和平廢除種族隔離制度。從十七世紀開始，
荷蘭和英國先後殖民南非，兩者實施黑白種族隔離，限制黑人的權利。1
991年南非總統戴克拉克宣布廢除種族隔離。此後，南非總統選舉，第
一位黑人總統曼德拉當選，並且修訂新憲法。但是族群間的貧富差距仍然
存在。今天的新聞，明天的歷史。本周的「新聞話當年」單元，帶大家回
顧1987年1月27號，蘇聯共黨總書記戈巴契夫，宣布蘇維埃社會開
始推動民主化改革。另外，1991年2月1號，南非總統宣布，正式廢
除黑白種族隔離制度。一起來看今天的新聞話當年。1987年1月27
號，蘇聯共黨總書記戈巴契夫宣布，將對蘇聯社會進行民主化改革，更在
1989年與美國總統布希共同宣布，冷戰走入歷史。1990年，蘇聯
共產黨的法定國家領導權取消，蘇聯改行總統制。隔年，各民族宣告獨立
，蘇聯解體。1992年1月28號，東協六國宣布東協自由貿易區計劃
，彼此將享有關稅優惠，預定在2008年以前達成，2018年前，要
達到完整的貿易自由化。東協全名為東南亞國家協會，1967年成立，
旨在團結非共產國家，共同抵禦共產勢力。隨著80年代冷戰和解，東協
在區域經濟整合的角色日益重要。1996年1月30號，希臘和土耳其
為了愛琴海小島伊米亞的主權，再起領土爭執。雙方軍艦對峙，戰爭一觸
即發。希土兩國長年在領海，領土，和少數民族上意見分歧，關係交惡。
1996年後，雙方關係稍有改善，但在愛琴海和塞浦路斯的領土問題上
，至今仍有爭端。1991年1月2號，南非和平廢除種族隔離制度。從
十七世紀開始，荷蘭和英國先後殖民南非，兩者實施黑白種族隔離，限制
黑人的權利。1991年南非總統戴克拉克宣布廢除種族隔離。此後，南
非總統選舉，第一位黑人總統曼德拉當選，並且修訂新憲法。但是族群間
的貧富差距仍然存在。今天的新聞，明天的歷史。本周的「新聞話當年」
單元，帶大家回顧1987年1月27號，蘇聯共黨總書記戈巴契夫，宣
布蘇維埃社會開始推動民主化改革。另外，1991年2月1號，南非總
統宣布，正式廢除黑白種族隔離制度。一起來看今天的新聞話當年。19
87年1月27號，蘇聯共黨總書記戈巴契夫宣布，將對蘇聯社會進行民
主化改革，更在1989年與美國總統布希共同宣布，冷戰走入歷史。1
990年，蘇聯共產黨的法定國家領導權取消，蘇聯改行總統制。隔年，
各民族宣告獨立，蘇聯解體。1992年1月28號，東協六國宣布東協
自由貿易區計劃，彼此將享有關稅優惠，預定在2008年以前達成，2
018年前，要達到完整的貿易自由化。東協全名為東南亞國家協會，1
967年成立，旨在團結非共產國家，共同抵禦共產勢力。隨著80年代
冷戰和解，東協在區域經濟整合的角色日益重要。1996年1月30號
，希臘和土耳其為了愛琴海小島伊米亞的主權，再起領土爭執。雙方軍艦
對峙，戰爭一觸即發。希土兩國長年在領海，領土，和少數民族上意見分
歧，關係交惡。1996年後，雙方關係稍有改善，但在愛琴海和塞浦路
斯的領土問題上，至今仍有爭端。1991年1月2號，南非和平廢除種
族隔離制度。從十七世紀開始，荷蘭和英國先後殖民南非，兩者實施黑白
種族隔離，限制黑人的權利。1991年南非總統戴克拉克宣布廢除種族
隔離。此後，南非總統選舉，第一位黑人總統曼德拉當選，並且修訂新憲
法。但是族群間的貧富差距仍然存在。今天的新聞，明天的歷史。本周的
「新聞話當年」單元，帶大家回顧1987年1月27號，蘇聯共黨總書
記戈巴契夫，宣布蘇維埃社會開始推動民主化改革。另外，1991年2
月1號，南非總統宣布，正式廢除黑白種族隔離制度。一起來看今天的新
聞話當年。1987年1月27號，蘇聯共黨總書記戈巴契夫宣布，將對
蘇聯社會進行民主化改革，更在1989年與美國總統布希共同宣布，冷
戰走入歷史。1990年，蘇聯共產黨的法定國家領導權取消，蘇聯改行
總統制。隔年，各民族宣告獨立，蘇聯解體。1992年1月28號，東
協六國宣布東協自由貿易區計劃，彼此將享有關稅優惠，預定在2008
年以前達成，2018年前，要達到完整的貿易自由化。東協全名為東南
亞國家協會，1967年成立，旨在團結非共產國家，共同抵禦共產勢力
。隨著80年代冷戰和解，東協在區域經濟整合的角色日益重要。199
6年1月30號，希臘和土耳其為了愛琴海小島伊米亞的主權，再起領土
爭執。雙方軍艦對峙，戰爭一觸即發。希土兩國長年在領海，領土，和少
數民族上意見分歧，關係交惡。1996年後，雙方關係稍有改善，但在
愛琴海和塞浦路斯的領土問題上，至今仍有爭端。1991年1月2號，
南非和平廢除種族隔離制度。從十七世紀開始，荷蘭和英國先後殖民南非
，兩者實施黑白種族隔離，限制黑人的權利。1991年南非總統戴克拉
克宣布廢除種族隔離。此後，南非總統選舉，第一位黑人總統曼德拉當選
，並且修訂新憲法。但是族群間的貧富差距仍然存在。今天的新聞，明天
的歷史。本周的「新聞話當年」單元，帶大家回顧1987年1月27號
，蘇聯共黨總書記戈巴契夫，宣布蘇維埃社會開始推動民主化改革。另外
，1991年2月1號，南非總統宣布，正式廢除黑白種族隔離制度。一
起來看今天的新聞話當年。1987年1月27號，蘇聯共黨總書記戈巴
契夫宣布，將對蘇聯社會進行民主化改革，更在1989年與美國總統布
希共同宣布，冷戰走入歷史。1990年，蘇聯共產黨的法定國家領導權
取消，蘇聯改行總統制。隔年，各民族宣告獨立，蘇聯解體。1992年
1月28號，東協六國宣布東協自由貿易區計劃，彼此將享有關稅優惠，
預定在2008年以前達成，2018年前，要達到完整的貿易自由化。
東協全名為東南亞國家協會，1967年成立，旨在團結非共產國家，共
同抵禦共產勢力。隨著80年代冷戰和解，東協在區域經濟整合的角色日
益重要。1996年1月30號，希臘和土耳其為了愛琴海小島伊米亞的
主權，再起領土爭執。雙方軍艦對峙，戰爭一觸即發。希土兩國長年在領
海，領土，和少數民族上意見分歧，關係交惡。1996年後，雙方關係
稍有改善，但在愛琴海和塞浦路斯的領土問題上，至今仍有爭端。199
1年1月2號，南非和平廢除種族隔離制度。從十七世紀開始，荷蘭和英
國先後殖民南非，兩者實施黑白種族隔離，限制黑人的權利。1991年
南非總統戴克拉克宣布廢除種族隔離。此後，南非總統選舉，第一位黑人
總統曼德拉當選，並且修訂新憲法。但是族群間的貧富差距仍然存在。今
天的新聞，明天的歷史。本周的「新聞話當年」單元，帶大家回顧198
7年1月27號，蘇聯共黨總書記戈巴契夫，宣布蘇維埃社會開始推動民
主化改革。另外，1991年2月1號，南非總統宣布，正式廢除黑白種
族隔離制度。一起來看今天的新聞話當年。1987年1月27號，蘇聯
共黨總書記戈巴契夫宣布，將對蘇聯社會進行民主化改革，更在1989
年與美國總統布希共同宣布，冷戰走入歷史。1990年，蘇聯共產黨的
法定國家領導權取消，蘇聯改行總統制。隔年，各民族宣告獨立，蘇聯解
體。1992年1月28號，東協六國宣布東協自由貿易區計劃，彼此將
享有關稅優惠，預定在2008年以前達成，2018年前，要達到完整
的貿易自由化。東協全名為東南亞國家協會，1967年成立，旨在團結
非共產國家，共同抵禦共產勢力。隨著80年代冷戰和解，東協在區域經
濟整合的角色日益重要。1996年1月30號，希臘和土耳其為了愛琴
海小島伊米亞的主權，再起領土爭執。雙方軍艦對峙，戰爭一觸即發。希
土兩國長年在領海，領土，和少數民族上意見分歧，關係交惡。1996
年後，雙方關係稍有改善，但在愛琴海和塞浦路斯的領土問題上，至今仍
有爭端。1991年1月2號，南非和平廢除種族隔離制度。從十七世紀
開始，荷蘭和英國先後殖民南非，兩者實施黑白種族隔離，限制黑人的權
利。1991年南非總統戴克拉克宣布廢除種族隔離。此後，南非總統選
舉，第一位黑人總統曼德拉當選，並且修訂新憲法。但是族群間的貧富差
距仍然存在。今天的新聞，明天的歷史。本周的「新聞話當年」單元，帶
大家回顧1987年1月27號，蘇聯共黨總書記戈巴契夫，宣布蘇維埃
社會開始推動民主化改革。另外，1991年2月1號，南非總統宣布，
正式廢除黑白種族隔離制度。一起來看今天的新聞話當年。1987年1
月27號，蘇聯共黨總書記戈巴契夫宣布，將對蘇聯社會進行民主化改革
，更在1989年與美國總統布希共同宣布，冷戰走入歷史。1990年
，蘇聯共產黨的法定國家領導權取消，蘇聯改行總統制。隔年，各民族宣
告獨立，蘇聯解體。1992年1月28號，東協六國宣布東協自由貿易
區計劃，彼此將享有關稅優惠，預定在2008年以前達成，2018年
前，要達到完整的貿易自由化。東協全名為東南亞國家協會，1967年
成立，旨在團結非共產國家，共同抵禦共產勢力。隨著80年代冷戰和解
，東協在區域經濟整合的角色日益重要。1996年1月30號，希臘和
土耳其為了愛琴海小島伊米亞的主權，再起領土爭執。雙方軍艦對峙，戰
爭一觸即發。希土兩國長年在領海，領土，和少數民族上意見分歧，關係
交惡。1996年後，雙方關係稍有改善，但在愛琴海和塞浦路斯的領土
問題上，至今仍有爭端。1991年1月2號，南非和平廢除種族隔離制
度。從十七世紀開始，荷蘭和英國先後殖民南非，兩者實施黑白種族隔離
，限制黑人的權利。1991年南非總統戴克拉克宣布廢除種族隔離。此
後，南非總統選舉，第一位黑人總統曼德拉當選，並且修訂新憲法。但是
族群間的貧富差距仍然存在。今天的新聞，明天的歷史。本周的「新聞話
當年」單元，帶大家回顧1987年1月27號，蘇聯共黨總書記戈巴契
夫，宣布蘇維埃社會開始推動民主化改革。另外，1991年2月1號，
南非總統宣布，正式廢除黑白種族隔離制度。一起來看今天的新聞話當年
。1987年1月27號，蘇聯共黨總書記戈巴契夫宣布，將對蘇聯社會
進行民主化改革，更在1989年與美國總統布希共同宣布，冷戰走入歷
史。1990年，蘇聯共產黨的法定國家領導權取消，蘇聯改行總統制。
隔年，各民族宣告獨立，蘇聯解體。1992年1月28號，東協六國宣
布東協自由貿易區計劃，彼此將享有關稅優惠，預定在2008年以前達
成，2018年前，要達到完整的貿易自由化。東協全名為東南亞國家協
會，1967年成立，旨在團結非共產國家，共同抵禦共產勢力。隨著8
0年代冷戰和解，東協在區域經濟整合的角色日益重要。1996年1月
30號，希臘和土耳其為了愛琴海小島伊米亞的主權，再起領土爭執。雙
方軍艦對峙，戰爭一觸即發。希土兩國長年在領海，領土，和少數民族上
意見分歧，關係交惡。1996年後，雙方關係稍有改善，但在愛琴海和
塞浦路斯的領土問題上，至今仍有爭端。1991年1月2號，南非和平
廢除種族隔離制度。從十七世紀開始，荷蘭和英國先後殖民南非，兩者實
施黑白種族隔離，限制黑人的權利。1991年南非總統戴克拉克宣布廢
除種族隔離。此後，南非總統選舉，第一位黑人總統曼德拉當選，並且修
訂新憲法。但是族群間的貧富差距仍然存在。今天的新聞，明天的歷史。
本周的「新聞話當年」單元，帶大家回顧1987年1月27號，蘇聯共
黨總書記戈巴契夫，宣布蘇維埃社會開始推動民主化改革。另外，199
1年2月1號，南非總統宣布，正式廢除黑白種族隔離制度。一起來看今
天的新聞話當年。1987年1月27號，蘇聯共黨總書記戈巴契夫宣布
，將對蘇聯社會進行民主化改革，更在1989年與美國總統布希共同宣
布，冷戰走入歷史。1990年，蘇聯共產黨的法定國家領導權取消，蘇
聯改行總統制。隔年，各民族宣告獨立，蘇聯解體。1992年1月28
號，東協六國宣布東協自由貿易區計劃，彼此將享有關稅優惠，預定在2
008年以前達成，2018年前，要達到完整的貿易自由化。東協全名
為東南亞國家協會，1967年成立，旨在團結非共產國家，共同抵禦共
產勢力。隨著80年代冷戰和解，東協在區域經濟整合的角色日益重要。
1996年1月30號，希臘和土耳其為了愛琴海小島伊米亞的主權，再
起領土爭執。雙方軍艦對峙，戰爭一觸即發。希土兩國長年在領海，領土
，和少數民族上意見分歧，關係交惡。1996年後，雙方關係稍有改善
，但在愛琴海和塞浦路斯的領土問題上，至今仍有爭端。1991年1月
2號，南非和平廢除種族隔離制度。從十七世紀開始，荷蘭和英國先後殖
民南非，兩者實施黑白種族隔離，限制黑人的權利。1991年南非總統
戴克拉克宣布廢除種族隔離。此後，南非總統選舉，第一位黑人總統曼德
拉當選，並且修訂新憲法。但是族群間的貧富差距仍然存在。今天的新聞
，明天的歷史。本周的「新聞話當年」單元，帶大家回顧1987年1月
27號，蘇聯共黨總書記戈巴契夫，宣布蘇維埃社會開始推動民主化改革
。另外，1991年2月1號，南非總統宣布，正式廢除黑白種族隔離制
度。一起來看今天的新聞話當年。1987年1月27號，蘇聯共黨總書
記戈巴契夫宣布，將對蘇聯社會進行民主化改革，更在1989年與美國
總統布希共同宣布，冷戰走入歷史。1990年，蘇聯共產黨的法定國家
領導權取消，蘇聯改行總統制。隔年，各民族宣告獨立，蘇聯解體。19
92年1月28號，東協六國宣布東協自由貿易區計劃，彼此將享有關稅
優惠，預定在2008年以前達成，2018年前，要達到完整的貿易自
由化。東協全名為東南亞國家協會，1967年成立，旨在團結非共產國
家，共同抵禦共產勢力。隨著80年代冷戰和解，東協在區域經濟整合的
角色日益重要。1996年1月30號，希臘和土耳其為了愛琴海小島伊
米亞的主權，再起領土爭執。雙方軍艦對峙，戰爭一觸即發。希土兩國長
年在領海，領土，和少數民族上意見分歧，關係交惡。1996年後，雙
方關係稍有改善，但在愛琴海和塞浦路斯的領土問題上，至今仍有爭端。
1991年1月2號，南非和平廢除種族隔離制度。從十七世紀開始，荷
蘭和英國先後殖民南非，兩者實施黑白種族隔離，限制黑人的權利。19
91年南非總統戴克拉克宣布廢除種族隔離。此後，南非總統選舉，第一
位黑人總統曼德拉當選，並且修訂新憲法。但是族群間的貧富差距仍然存
在。今天的新聞，明天的歷史。本周的「新聞話當年」單元，帶大家回顧
1987年1月27號，蘇聯共黨總書記戈巴契夫，宣布蘇維埃社會開始
推動民主化改革。另外，1991年2月1號，南非總統宣布，正式廢除
黑白種族隔離制度。一起來看今天的新聞話當年。1987年1月27號
，蘇聯共黨總書記戈巴契夫宣布，將對蘇聯社會進行民主化改革，更在1
989年與美國總統布希共同宣布，冷戰走入歷史。1990年，蘇聯共
產黨的法定國家領導權取消，蘇聯改行總統制。隔年，各民族宣告獨立，
蘇聯解體。1992年1月28號，東協六國宣布東協自由貿易區計劃，
彼此將享有關稅優惠，預定在2008年以前達成，2018年前，要達
到完整的貿易自由化。東協全名為東南亞國家協會，1967年成立，旨
在團結非共產國家，共同抵禦共產勢力。隨著80年代冷戰和解，東協在
區域經濟整合的角色日益重要。1996年1月30號，希臘和土耳其為
了愛琴海小島伊米亞的主權，再起領土爭執。雙方軍艦對峙，戰爭一觸即
發。希土兩國長年在領海，領土，和少數民族上意見分歧，關係交惡。1
996年後，雙方關係稍有改善，但在愛琴海和塞浦路斯的領土問題上，
至今仍有爭端。1991年1月2號，南非和平廢除種族隔離制度。從十
七世紀開始，荷蘭和英國先後殖民南非，兩者實施黑白種族隔離，限制黑
人的權利。1991年南非總統戴克拉克宣布廢除種族隔離。此後，南非
總統選舉，第一位黑人總統曼德拉當選，並且修訂新憲法。但是族群間的
貧富差距仍然存在。今天的新聞，明天的歷史。本周的「新聞話當年」單
元，帶大家回顧1987年1月27號，蘇聯共黨總書記戈巴契夫，宣布
蘇維埃社會開始推動民主化改革。另外，1991年2月1號，南非總統
宣布，正式廢除黑白種族隔離制度。一起來看今天的新聞話當年。198
7年1月27號，蘇聯共黨總書記戈巴契夫宣布，將對蘇聯社會進行民主
化改革，更在1989年與美國總統布希共同宣布，冷戰走入歷史。19
90年，蘇聯共產黨的法定國家領導權取消，蘇聯改行總統制。隔年，各
民族宣告獨立，蘇聯解體。1992年1月28號，東協六國宣布東協自
由貿易區計劃，彼此將享有關稅優惠，預定在2008年以前達成，20
18年前，要達到完整的貿易自由化。東協全名為東南亞國家協會，19
67年成立，旨在團結非共產國家，共同抵禦共產勢力。隨著80年代冷
戰和解，東協在區域經濟整合的角色日益重要。1996年1月30號，
希臘和土耳其為了愛琴海小島伊米亞的主權，再起領土爭執。雙方軍艦對
峙，戰爭一觸即發。希土兩國長年在領海，領土，和少數民族上意見分歧
，關係交惡。1996年後，雙方關係稍有改善，但在愛琴海和塞浦路斯
的領土問題上，至今仍有爭端。1991年1月2號，南非和平廢除種族
隔離制度。從十七世紀開始，荷蘭和英國先後殖民南非，兩者實施黑白種
族隔離，限制黑人的權利。1991年南非總統戴克拉克宣布廢除種族隔
離。此後，南非總統選舉，第一位黑人總統曼德拉當選，並且修訂新憲法
。但是族群間的貧富差距仍然存在。今天的新聞，明天的歷史。本周的「
新聞話當年」單元，帶大家回顧1987年1月27號，蘇聯共黨總書記
戈巴契夫，宣布蘇維埃社會開始推動民主化改革。另外，1991年2月
1號，南非總統宣布，正式廢除黑白種族隔離制度。一起來看今天的新聞
話當年。1987年1月27號，蘇聯共黨總書記戈巴契夫宣布，將對蘇
聯社會進行民主化改革，更在1989年與美國總統布希共同宣布，冷戰
走入歷史。1990年，蘇聯共產黨的法定國家領導權取消，蘇聯改行總
統制。隔年，各民族宣告獨立，蘇聯解體。1992年1月28號，東協
六國宣布東協自由貿易區計劃，彼此將享有關稅優惠，預定在2008年
以前達成，2018年前，要達到完整的貿易自由化。東協全名為東南亞
國家協會，1967年成立，旨在團結非共產國家，共同抵禦共產勢力。
隨著80年代冷戰和解，東協在區域經濟整合的角色日益重要。1996
年1月30號，希臘和土耳其為了愛琴海小島伊米亞的主權，再起領土爭
執。雙方軍艦對峙，戰爭一觸即發。希土兩國長年在領海，領土，和少數
民族上意見分歧，關係交惡。1996年後，雙方關係稍有改善，但在愛
琴海和塞浦路斯的領土問題上，至今仍有爭端。1991年1月2號，南
非和平廢除種族隔離制度。從十七世紀開始，荷蘭和英國先後殖民南非，
兩者實施黑白種族隔離，限制黑人的權利。1991年南非總統戴克拉克
宣布廢除種族隔離。此後，南非總統選舉，第一位黑人總統曼德拉當選，
並且修訂新憲法。但是族群間的貧富差距仍然存在。今天的新聞，明天的
歷史。本周的「新聞話當年」單元，帶大家回顧1987年1月27號，
蘇聯共黨總書記戈巴契夫，宣布蘇維埃社會開始推動民主化改革。另外，
1991年2月1號，南非總統宣布，正式廢除黑白種族隔離制度。一起
來看今天的新聞話當年。1987年1月27號，蘇聯共黨總書記戈巴契
夫宣布，將對蘇聯社會進行民主化改革，更在1989年與美國總統布希
共同宣布，冷戰走入歷史。1990年，蘇聯共產黨的法定國家領導權取
消，蘇聯改行總統制。隔年，各民族宣告獨立，蘇聯解體。1992年1
月28號，東協六國宣布東協自由貿易區計劃，彼此將享有關稅優惠，預
定在2008年以前達成，2018年前，要達到完整的貿易自由化。東
協全名為東南亞國家協會，1967年成立，旨在團結非共產國家，共同
抵禦共產勢力。隨著80年代冷戰和解，東協在區域經濟整合的角色日益
重要。1996年1月30號，希臘和土耳其為了愛琴海小島伊米亞的主
權，再起領土爭執。雙方軍艦對峙，戰爭一觸即發。希土兩國長年在領海
，領土，和少數民族上意見分歧，關係交惡。1996年後，雙方關係稍
有改善，但在愛琴海和塞浦路斯的領土問題上，至今仍有爭端。1991
年1月2號，南非和平廢除種族隔離制度。從十七世紀開始，荷蘭和英國
先後殖民南非，兩者實施黑白種族隔離，限制黑人的權利。1991年南
非總統戴克拉克宣布廢除種族隔離。此後，南非總統選舉，第一位黑人總
統曼德拉當選，並且修訂新憲法。但是族群間的貧富差距仍然存在。今天
的新聞，明天的歷史。本周的「新聞話當年」單元，帶大家回顧1987
年1月27號，蘇聯共黨總書記戈巴契夫，宣布蘇維埃社會開始推動民主
化改革。另外，1991年2月1號，南非總統宣布，正式廢除黑白種族
隔離制度。一起來看今天的新聞話當年。1987年1月27號，蘇聯共
黨總書記戈巴契夫宣布，將對蘇聯社會進行民主化改革，更在1989年
與美國總統布希共同宣布，冷戰走入歷史。1990年，蘇聯共產黨的法
定國家領導權取消，蘇聯改行總統制。隔年，各民族宣告獨立，蘇聯解體
。1992年1月28號，東協六國宣布東協自由貿易區計劃，彼此將享
有關稅優惠，預定在2008年以前達成，2018年前，要達到完整的
貿易自由化。東協全名為東南亞國家協會，1967年成立，旨在團結非
共產國家，共同抵禦共產勢力。隨著80年代冷戰和解，東協在區域經濟
整合的角色日益重要。1996年1月30號，希臘和土耳其為了愛琴海
小島伊米亞的主權，再起領土爭執。雙方軍艦對峙，戰爭一觸即發。希土
兩國長年在領海，領土，和少數民族上意見分歧，關係交惡。1996年
後，雙方關係稍有改善，但在愛琴海和塞浦路斯的領土問題上，至今仍有
爭端。1991年1月2號，南非和平廢除種族隔離制度。從十七世紀開
始，荷蘭和英國先後殖民南非，兩者實施黑白種族隔離，限制黑人的權利
。1991年南非總統戴克拉克宣布廢除種族隔離。此後，南非總統選舉
，第一位黑人總統曼德拉當選，並且修訂新憲法。但是族群間的貧富差距
仍然存在。
