被戰車輾死的連長孫吉祥，昨天晚上已經緊急完成取精程序，他的未婚妻
李幸育今天上午再次到殯儀館上香，並且到診所進行超音波檢查，確定她
的健康狀況，李幸育堅決地表示，她還是希望以人工受孕的方式，為孫吉
祥留下子女。帶著滿臉疲憊，今天一早李幸育來到診所，進行超音波檢查
，為未來的人工受孕做準備。為孫吉祥取出精蟲的李茂盛醫生提醒李幸育
，取出的精蟲大約可以做到兩到三次的人工受孕，但依取出的精子量和衰
敗程度看來，不排除生出的孩子會罹患唐氏症、或是先天上的疾病的可能
，他建議李幸育最好有一到兩年的思考期。不過，李幸育依舊堅持，要為
孫吉祥生下子女。對於外界質疑未來養育的問題，她表示打算去考教師資
格，要以自己的力量來養育，而孫吉祥的姐姐也願意當保母。李幸育表示
，她不但希望受孕成功，最好還能生下龍鳳胎，關於外界關心的冥婚之事
，她說要等孫的後事料理完後再和孫家人討論。公視新聞、綜合報導被戰
車輾死的連長孫吉祥，昨天晚上已經緊急完成取精程序，他的未婚妻李幸
育今天上午再次到殯儀館上香，並且到診所進行超音波檢查，確定她的健
康狀況，李幸育堅決地表示，她還是希望以人工受孕的方式，為孫吉祥留
下子女。帶著滿臉疲憊，今天一早李幸育來到診所，進行超音波檢查，為
未來的人工受孕做準備。為孫吉祥取出精蟲的李茂盛醫生提醒李幸育，取
出的精蟲大約可以做到兩到三次的人工受孕，但依取出的精子量和衰敗程
度看來，不排除生出的孩子會罹患唐氏症、或是先天上的疾病的可能，他
建議李幸育最好有一到兩年的思考期。不過，李幸育依舊堅持，要為孫吉
祥生下子女。對於外界質疑未來養育的問題，她表示打算去考教師資格，
要以自己的力量來養育，而孫吉祥的姐姐也願意當保母。李幸育表示，她
不但希望受孕成功，最好還能生下龍鳳胎，關於外界關心的冥婚之事，她
說要等孫的後事料理完後再和孫家人討論。公視新聞、綜合報導被戰車輾
死的連長孫吉祥，昨天晚上已經緊急完成取精程序，他的未婚妻李幸育今
天上午再次到殯儀館上香，並且到診所進行超音波檢查，確定她的健康狀
況，李幸育堅決地表示，她還是希望以人工受孕的方式，為孫吉祥留下子
女。帶著滿臉疲憊，今天一早李幸育來到診所，進行超音波檢查，為未來
的人工受孕做準備。為孫吉祥取出精蟲的李茂盛醫生提醒李幸育，取出的
精蟲大約可以做到兩到三次的人工受孕，但依取出的精子量和衰敗程度看
來，不排除生出的孩子會罹患唐氏症、或是先天上的疾病的可能，他建議
李幸育最好有一到兩年的思考期。不過，李幸育依舊堅持，要為孫吉祥生
下子女。對於外界質疑未來養育的問題，她表示打算去考教師資格，要以
自己的力量來養育，而孫吉祥的姐姐也願意當保母。李幸育表示，她不但
希望受孕成功，最好還能生下龍鳳胎，關於外界關心的冥婚之事，她說要
等孫的後事料理完後再和孫家人討論。公視新聞、綜合報導被戰車輾死的
連長孫吉祥，昨天晚上已經緊急完成取精程序，他的未婚妻李幸育今天上
午再次到殯儀館上香，並且到診所進行超音波檢查，確定她的健康狀況，
李幸育堅決地表示，她還是希望以人工受孕的方式，為孫吉祥留下子女。
帶著滿臉疲憊，今天一早李幸育來到診所，進行超音波檢查，為未來的人
工受孕做準備。為孫吉祥取出精蟲的李茂盛醫生提醒李幸育，取出的精蟲
大約可以做到兩到三次的人工受孕，但依取出的精子量和衰敗程度看來，
不排除生出的孩子會罹患唐氏症、或是先天上的疾病的可能，他建議李幸
育最好有一到兩年的思考期。不過，李幸育依舊堅持，要為孫吉祥生下子
女。對於外界質疑未來養育的問題，她表示打算去考教師資格，要以自己
的力量來養育，而孫吉祥的姐姐也願意當保母。李幸育表示，她不但希望
受孕成功，最好還能生下龍鳳胎，關於外界關心的冥婚之事，她說要等孫
的後事料理完後再和孫家人討論。公視新聞、綜合報導被戰車輾死的連長
孫吉祥，昨天晚上已經緊急完成取精程序，他的未婚妻李幸育今天上午再
次到殯儀館上香，並且到診所進行超音波檢查，確定她的健康狀況，李幸
育堅決地表示，她還是希望以人工受孕的方式，為孫吉祥留下子女。帶著
滿臉疲憊，今天一早李幸育來到診所，進行超音波檢查，為未來的人工受
孕做準備。為孫吉祥取出精蟲的李茂盛醫生提醒李幸育，取出的精蟲大約
可以做到兩到三次的人工受孕，但依取出的精子量和衰敗程度看來，不排
除生出的孩子會罹患唐氏症、或是先天上的疾病的可能，他建議李幸育最
好有一到兩年的思考期。不過，李幸育依舊堅持，要為孫吉祥生下子女。
對於外界質疑未來養育的問題，她表示打算去考教師資格，要以自己的力
量來養育，而孫吉祥的姐姐也願意當保母。李幸育表示，她不但希望受孕
成功，最好還能生下龍鳳胎，關於外界關心的冥婚之事，她說要等孫的後
事料理完後再和孫家人討論。公視新聞、綜合報導被戰車輾死的連長孫吉
祥，昨天晚上已經緊急完成取精程序，他的未婚妻李幸育今天上午再次到
殯儀館上香，並且到診所進行超音波檢查，確定她的健康狀況，李幸育堅
決地表示，她還是希望以人工受孕的方式，為孫吉祥留下子女。帶著滿臉
疲憊，今天一早李幸育來到診所，進行超音波檢查，為未來的人工受孕做
準備。為孫吉祥取出精蟲的李茂盛醫生提醒李幸育，取出的精蟲大約可以
做到兩到三次的人工受孕，但依取出的精子量和衰敗程度看來，不排除生
出的孩子會罹患唐氏症、或是先天上的疾病的可能，他建議李幸育最好有
一到兩年的思考期。不過，李幸育依舊堅持，要為孫吉祥生下子女。對於
外界質疑未來養育的問題，她表示打算去考教師資格，要以自己的力量來
養育，而孫吉祥的姐姐也願意當保母。李幸育表示，她不但希望受孕成功
，最好還能生下龍鳳胎，關於外界關心的冥婚之事，她說要等孫的後事料
理完後再和孫家人討論。公視新聞、綜合報導被戰車輾死的連長孫吉祥，
昨天晚上已經緊急完成取精程序，他的未婚妻李幸育今天上午再次到殯儀
館上香，並且到診所進行超音波檢查，確定她的健康狀況，李幸育堅決地
表示，她還是希望以人工受孕的方式，為孫吉祥留下子女。帶著滿臉疲憊
，今天一早李幸育來到診所，進行超音波檢查，為未來的人工受孕做準備
。為孫吉祥取出精蟲的李茂盛醫生提醒李幸育，取出的精蟲大約可以做到
兩到三次的人工受孕，但依取出的精子量和衰敗程度看來，不排除生出的
孩子會罹患唐氏症、或是先天上的疾病的可能，他建議李幸育最好有一到
兩年的思考期。不過，李幸育依舊堅持，要為孫吉祥生下子女。對於外界
質疑未來養育的問題，她表示打算去考教師資格，要以自己的力量來養育
，而孫吉祥的姐姐也願意當保母。李幸育表示，她不但希望受孕成功，最
好還能生下龍鳳胎，關於外界關心的冥婚之事，她說要等孫的後事料理完
後再和孫家人討論。公視新聞、綜合報導
