到底什麼是台客，而我們又應不應該用台客這個名詞，這個爭議從搖滾樂
延燒到流行文化，最後甚至變成了政治跟族群的嚴重對立，為了深入探討
台客背後所蘊含的意義，今天台北有一場特別的論壇活動，其中包括年輕
學生，音樂工作者以及本土社團，他們試圖以公民論壇的方式，來找出台
灣該用什麼樣的態度來理解台客文化。一場台客搖滾演唱會，不但引爆了
音樂風格以及文化品味的爭論，同時更引爆了台灣最複雜最難以碰觸的族
群與政治的敏感地雷，為了讓不同意見的人能夠彼此對話，包括先前引爆
台客論戰的北社秘書長楊文嘉，音樂工作者豬頭皮，文化評論者，族群研
究者以及二十多位年輕學生，今天希望以公民論壇的方式，來找出台灣應
該用什麼樣的態度，來理解台客文化。楊文嘉批評，少數藝人根本不知道
什麼是台客就很驕傲的說自己很台，這不但是文化的墮落，更是一種膚淺
的自我虐待，不過音樂工作者豬頭皮說，如果音樂人已經清楚的意識到台
客從前所隱含的意義，社會就必須尊重別人的不同選擇。今天這場青年論
壇雖然無法達成明確共識，不過各種不同的意見，都可以理性深入的溝通
對話，雖然台客的爭議勢必還會繼續延燒，不過這樣的討論過程，也為台
灣的公民社會，奠立了更踏實的基礎。陳信聰陳昌維到底什麼是台客，而
我們又應不應該用台客這個名詞，這個爭議從搖滾樂延燒到流行文化，最
後甚至變成了政治跟族群的嚴重對立，為了深入探討台客背後所蘊含的意
義，今天台北有一場特別的論壇活動，其中包括年輕學生，音樂工作者以
及本土社團，他們試圖以公民論壇的方式，來找出台灣該用什麼樣的態度
來理解台客文化。一場台客搖滾演唱會，不但引爆了音樂風格以及文化品
味的爭論，同時更引爆了台灣最複雜最難以碰觸的族群與政治的敏感地雷
，為了讓不同意見的人能夠彼此對話，包括先前引爆台客論戰的北社秘書
長楊文嘉，音樂工作者豬頭皮，文化評論者，族群研究者以及二十多位年
輕學生，今天希望以公民論壇的方式，來找出台灣應該用什麼樣的態度，
來理解台客文化。楊文嘉批評，少數藝人根本不知道什麼是台客就很驕傲
的說自己很台，這不但是文化的墮落，更是一種膚淺的自我虐待，不過音
樂工作者豬頭皮說，如果音樂人已經清楚的意識到台客從前所隱含的意義
，社會就必須尊重別人的不同選擇。今天這場青年論壇雖然無法達成明確
共識，不過各種不同的意見，都可以理性深入的溝通對話，雖然台客的爭
議勢必還會繼續延燒，不過這樣的討論過程，也為台灣的公民社會，奠立
了更踏實的基礎。陳信聰陳昌維到底什麼是台客，而我們又應不應該用台
客這個名詞，這個爭議從搖滾樂延燒到流行文化，最後甚至變成了政治跟
族群的嚴重對立，為了深入探討台客背後所蘊含的意義，今天台北有一場
特別的論壇活動，其中包括年輕學生，音樂工作者以及本土社團，他們試
圖以公民論壇的方式，來找出台灣該用什麼樣的態度來理解台客文化。一
場台客搖滾演唱會，不但引爆了音樂風格以及文化品味的爭論，同時更引
爆了台灣最複雜最難以碰觸的族群與政治的敏感地雷，為了讓不同意見的
人能夠彼此對話，包括先前引爆台客論戰的北社秘書長楊文嘉，音樂工作
者豬頭皮，文化評論者，族群研究者以及二十多位年輕學生，今天希望以
公民論壇的方式，來找出台灣應該用什麼樣的態度，來理解台客文化。楊
文嘉批評，少數藝人根本不知道什麼是台客就很驕傲的說自己很台，這不
但是文化的墮落，更是一種膚淺的自我虐待，不過音樂工作者豬頭皮說，
如果音樂人已經清楚的意識到台客從前所隱含的意義，社會就必須尊重別
人的不同選擇。今天這場青年論壇雖然無法達成明確共識，不過各種不同
的意見，都可以理性深入的溝通對話，雖然台客的爭議勢必還會繼續延燒
，不過這樣的討論過程，也為台灣的公民社會，奠立了更踏實的基礎。陳
信聰陳昌維到底什麼是台客，而我們又應不應該用台客這個名詞，這個爭
議從搖滾樂延燒到流行文化，最後甚至變成了政治跟族群的嚴重對立，為
了深入探討台客背後所蘊含的意義，今天台北有一場特別的論壇活動，其
中包括年輕學生，音樂工作者以及本土社團，他們試圖以公民論壇的方式
，來找出台灣該用什麼樣的態度來理解台客文化。一場台客搖滾演唱會，
不但引爆了音樂風格以及文化品味的爭論，同時更引爆了台灣最複雜最難
以碰觸的族群與政治的敏感地雷，為了讓不同意見的人能夠彼此對話，包
括先前引爆台客論戰的北社秘書長楊文嘉，音樂工作者豬頭皮，文化評論
者，族群研究者以及二十多位年輕學生，今天希望以公民論壇的方式，來
找出台灣應該用什麼樣的態度，來理解台客文化。楊文嘉批評，少數藝人
根本不知道什麼是台客就很驕傲的說自己很台，這不但是文化的墮落，更
是一種膚淺的自我虐待，不過音樂工作者豬頭皮說，如果音樂人已經清楚
的意識到台客從前所隱含的意義，社會就必須尊重別人的不同選擇。今天
這場青年論壇雖然無法達成明確共識，不過各種不同的意見，都可以理性
深入的溝通對話，雖然台客的爭議勢必還會繼續延燒，不過這樣的討論過
程，也為台灣的公民社會，奠立了更踏實的基礎。陳信聰陳昌維到底什麼
是台客，而我們又應不應該用台客這個名詞，這個爭議從搖滾樂延燒到流
行文化，最後甚至變成了政治跟族群的嚴重對立，為了深入探討台客背後
所蘊含的意義，今天台北有一場特別的論壇活動，其中包括年輕學生，音
樂工作者以及本土社團，他們試圖以公民論壇的方式，來找出台灣該用什
麼樣的態度來理解台客文化。一場台客搖滾演唱會，不但引爆了音樂風格
以及文化品味的爭論，同時更引爆了台灣最複雜最難以碰觸的族群與政治
的敏感地雷，為了讓不同意見的人能夠彼此對話，包括先前引爆台客論戰
的北社秘書長楊文嘉，音樂工作者豬頭皮，文化評論者，族群研究者以及
二十多位年輕學生，今天希望以公民論壇的方式，來找出台灣應該用什麼
樣的態度，來理解台客文化。楊文嘉批評，少數藝人根本不知道什麼是台
客就很驕傲的說自己很台，這不但是文化的墮落，更是一種膚淺的自我虐
待，不過音樂工作者豬頭皮說，如果音樂人已經清楚的意識到台客從前所
隱含的意義，社會就必須尊重別人的不同選擇。今天這場青年論壇雖然無
法達成明確共識，不過各種不同的意見，都可以理性深入的溝通對話，雖
然台客的爭議勢必還會繼續延燒，不過這樣的討論過程，也為台灣的公民
社會，奠立了更踏實的基礎。陳信聰陳昌維
