看到一幅畫、通常大家都會問、是誰畫的、但是我們現在不是介紹畫家
、而是介紹每一幅畫最重要的化妝師畫框師傅。
OS。
新竹縣峨眉鄉的石景村，群山環繞、鳥語花香，這片美景當中，有一家
鐵皮工廠生產的畫框，在畫界有極高知名度。
這，主要要歸功於畫框師傅佘國勝專業的手工製框技術。
SB。
011705像這個畫框大小我差不多兩個晚上可以刻好那要是更大幅
一點的畫一邊需要一個晚上才能刻好因為我白天請的工人少所以我白
天沒有時間刻都是晚上大家下班回家後我自己吃晚飯後慢慢刻011
從十七歲到台北學手藝開始，佘國勝都是用手工來刨木、研磨、雕刻和
上色。
他最厲害的，就是在刨木成型後打上卡榫固定畫框。
SB。
021917先生請教一下為什麼要打榫呢因為我們做畫框如果是用打
榫的話它（畫框）會比較堅固摔到的話不會裂開還有角頭比較漂亮可
以把畫作撐得比較漂亮普通釘鐵釘的釘子會翹起來釘子會氧化以後會
之後，經過反覆的研磨和噴漆，就完成素色框。
如果有畫家指定要復古框、藝術框，佘國勝還必須再花一天貼金箔和銀
箔，進行刷、貼、割、壓、擦等五大程序。
原本粗糙的畫框表面，在佘國勝的巧手下，瞬間耀眼起來。
SB。
014514金箔很有趣你看我們貼好像很簡單但是你要是沒有出力它
會不夠貼不夠貼就不會平但是要是太用力又會破掉所以手要均勻的用
暗力所以你覺得好像很輕鬆我的力氣是集中在布上去使力這是暗力這
滿頭大汗的佘國勝，動作不急不徐，盡情地投入在畫框世界裡。
雖然畫框不是主角，不過好畫不能沒有好框，佘國勝用他的巧手框出畫
家的信任，也框出了每一幅畫作的優美意境。
公視新聞，李慧宜、洪炎山採訪報導。
