卡努颱風將影響台灣，預估颱風威脅最嚴重的宜蘭地區，民眾已做好防颱
準備，蘇澳外海的漁船提早進入港灣停泊，宜蘭三星的蔥農，今天更是全
力搶收。卡努颱風朝著台灣東北部而來，首當其衝的宜蘭地區，來到蘇澳
港，雖然顯得風平浪靜，不過漁民不敢掉以輕心，幾乎看不到漁船出海，
倒是港內停滿了漁船。而在東北角海邊的觀光景點，遊客人數則是減少了
一半以上。由於颱風很可能引發強浪效應，相關單位提醒民眾，不要走近
海邊步道，以免發生危險。而在星期假日碰上颱風，一旁的小吃攤不畏風
雨照常營業，不過生意卻大受影響。叫苦連天的還有民眾買蔥的價格又創
新高，今天宜蘭三星的蔥農趕在颱風前忙著搶收，不過近三個月不但受到
颱風的影響，三星蔥產量銳減六成，現在產地幾乎無蔥可採，就算有錢也
買不到。雖然在白天宜蘭地區風雨不大，不過今晚到明天之間，全台受颱
風的威脅未解除前，民眾千萬不可掉以輕心。(公視新聞林俊賢、張梓嘉
報導)卡努颱風將影響台灣，預估颱風威脅最嚴重的宜蘭地區，民眾已做
好防颱準備，蘇澳外海的漁船提早進入港灣停泊，宜蘭三星的蔥農，今天
更是全力搶收。卡努颱風朝著台灣東北部而來，首當其衝的宜蘭地區，來
到蘇澳港，雖然顯得風平浪靜，不過漁民不敢掉以輕心，幾乎看不到漁船
出海，倒是港內停滿了漁船。而在東北角海邊的觀光景點，遊客人數則是
減少了一半以上。由於颱風很可能引發強浪效應，相關單位提醒民眾，不
要走近海邊步道，以免發生危險。而在星期假日碰上颱風，一旁的小吃攤
不畏風雨照常營業，不過生意卻大受影響。叫苦連天的還有民眾買蔥的價
格又創新高，今天宜蘭三星的蔥農趕在颱風前忙著搶收，不過近三個月不
但受到颱風的影響，三星蔥產量銳減六成，現在產地幾乎無蔥可採，就算
有錢也買不到。雖然在白天宜蘭地區風雨不大，不過今晚到明天之間，全
台受颱風的威脅未解除前，民眾千萬不可掉以輕心。(公視新聞林俊賢、
張梓嘉報導)卡努颱風將影響台灣，預估颱風威脅最嚴重的宜蘭地區，民
眾已做好防颱準備，蘇澳外海的漁船提早進入港灣停泊，宜蘭三星的蔥農
，今天更是全力搶收。卡努颱風朝著台灣東北部而來，首當其衝的宜蘭地
區，來到蘇澳港，雖然顯得風平浪靜，不過漁民不敢掉以輕心，幾乎看不
到漁船出海，倒是港內停滿了漁船。而在東北角海邊的觀光景點，遊客人
數則是減少了一半以上。由於颱風很可能引發強浪效應，相關單位提醒民
眾，不要走近海邊步道，以免發生危險。而在星期假日碰上颱風，一旁的
小吃攤不畏風雨照常營業，不過生意卻大受影響。叫苦連天的還有民眾買
蔥的價格又創新高，今天宜蘭三星的蔥農趕在颱風前忙著搶收，不過近三
個月不但受到颱風的影響，三星蔥產量銳減六成，現在產地幾乎無蔥可採
，就算有錢也買不到。雖然在白天宜蘭地區風雨不大，不過今晚到明天之
間，全台受颱風的威脅未解除前，民眾千萬不可掉以輕心。(公視新聞林
俊賢、張梓嘉報導)卡努颱風將影響台灣，預估颱風威脅最嚴重的宜蘭地
區，民眾已做好防颱準備，蘇澳外海的漁船提早進入港灣停泊，宜蘭三星
的蔥農，今天更是全力搶收。卡努颱風朝著台灣東北部而來，首當其衝的
宜蘭地區，來到蘇澳港，雖然顯得風平浪靜，不過漁民不敢掉以輕心，幾
乎看不到漁船出海，倒是港內停滿了漁船。而在東北角海邊的觀光景點，
遊客人數則是減少了一半以上。由於颱風很可能引發強浪效應，相關單位
提醒民眾，不要走近海邊步道，以免發生危險。而在星期假日碰上颱風，
一旁的小吃攤不畏風雨照常營業，不過生意卻大受影響。叫苦連天的還有
民眾買蔥的價格又創新高，今天宜蘭三星的蔥農趕在颱風前忙著搶收，不
過近三個月不但受到颱風的影響，三星蔥產量銳減六成，現在產地幾乎無
蔥可採，就算有錢也買不到。雖然在白天宜蘭地區風雨不大，不過今晚到
明天之間，全台受颱風的威脅未解除前，民眾千萬不可掉以輕心。(公視
新聞林俊賢、張梓嘉報導)卡努颱風將影響台灣，預估颱風威脅最嚴重的
宜蘭地區，民眾已做好防颱準備，蘇澳外海的漁船提早進入港灣停泊，宜
蘭三星的蔥農，今天更是全力搶收。卡努颱風朝著台灣東北部而來，首當
其衝的宜蘭地區，來到蘇澳港，雖然顯得風平浪靜，不過漁民不敢掉以輕
心，幾乎看不到漁船出海，倒是港內停滿了漁船。而在東北角海邊的觀光
景點，遊客人數則是減少了一半以上。由於颱風很可能引發強浪效應，相
關單位提醒民眾，不要走近海邊步道，以免發生危險。而在星期假日碰上
颱風，一旁的小吃攤不畏風雨照常營業，不過生意卻大受影響。叫苦連天
的還有民眾買蔥的價格又創新高，今天宜蘭三星的蔥農趕在颱風前忙著搶
收，不過近三個月不但受到颱風的影響，三星蔥產量銳減六成，現在產地
幾乎無蔥可採，就算有錢也買不到。雖然在白天宜蘭地區風雨不大，不過
今晚到明天之間，全台受颱風的威脅未解除前，民眾千萬不可掉以輕心。
(公視新聞林俊賢、張梓嘉報導)卡努颱風將影響台灣，預估颱風威脅最
嚴重的宜蘭地區，民眾已做好防颱準備，蘇澳外海的漁船提早進入港灣停
泊，宜蘭三星的蔥農，今天更是全力搶收。卡努颱風朝著台灣東北部而來
，首當其衝的宜蘭地區，來到蘇澳港，雖然顯得風平浪靜，不過漁民不敢
掉以輕心，幾乎看不到漁船出海，倒是港內停滿了漁船。而在東北角海邊
的觀光景點，遊客人數則是減少了一半以上。由於颱風很可能引發強浪效
應，相關單位提醒民眾，不要走近海邊步道，以免發生危險。而在星期假
日碰上颱風，一旁的小吃攤不畏風雨照常營業，不過生意卻大受影響。叫
苦連天的還有民眾買蔥的價格又創新高，今天宜蘭三星的蔥農趕在颱風前
忙著搶收，不過近三個月不但受到颱風的影響，三星蔥產量銳減六成，現
在產地幾乎無蔥可採，就算有錢也買不到。雖然在白天宜蘭地區風雨不大
，不過今晚到明天之間，全台受颱風的威脅未解除前，民眾千萬不可掉以
輕心。(公視新聞林俊賢、張梓嘉報導)卡努颱風將影響台灣，預估颱風
威脅最嚴重的宜蘭地區，民眾已做好防颱準備，蘇澳外海的漁船提早進入
港灣停泊，宜蘭三星的蔥農，今天更是全力搶收。卡努颱風朝著台灣東北
部而來，首當其衝的宜蘭地區，來到蘇澳港，雖然顯得風平浪靜，不過漁
民不敢掉以輕心，幾乎看不到漁船出海，倒是港內停滿了漁船。而在東北
角海邊的觀光景點，遊客人數則是減少了一半以上。由於颱風很可能引發
強浪效應，相關單位提醒民眾，不要走近海邊步道，以免發生危險。而在
星期假日碰上颱風，一旁的小吃攤不畏風雨照常營業，不過生意卻大受影
響。叫苦連天的還有民眾買蔥的價格又創新高，今天宜蘭三星的蔥農趕在
颱風前忙著搶收，不過近三個月不但受到颱風的影響，三星蔥產量銳減六
成，現在產地幾乎無蔥可採，就算有錢也買不到。雖然在白天宜蘭地區風
雨不大，不過今晚到明天之間，全台受颱風的威脅未解除前，民眾千萬不
可掉以輕心。(公視新聞林俊賢、張梓嘉報導)卡努颱風將影響台灣，預
估颱風威脅最嚴重的宜蘭地區，民眾已做好防颱準備，蘇澳外海的漁船提
早進入港灣停泊，宜蘭三星的蔥農，今天更是全力搶收。卡努颱風朝著台
灣東北部而來，首當其衝的宜蘭地區，來到蘇澳港，雖然顯得風平浪靜，
不過漁民不敢掉以輕心，幾乎看不到漁船出海，倒是港內停滿了漁船。而
在東北角海邊的觀光景點，遊客人數則是減少了一半以上。由於颱風很可
能引發強浪效應，相關單位提醒民眾，不要走近海邊步道，以免發生危險
。而在星期假日碰上颱風，一旁的小吃攤不畏風雨照常營業，不過生意卻
大受影響。叫苦連天的還有民眾買蔥的價格又創新高，今天宜蘭三星的蔥
農趕在颱風前忙著搶收，不過近三個月不但受到颱風的影響，三星蔥產量
銳減六成，現在產地幾乎無蔥可採，就算有錢也買不到。雖然在白天宜蘭
地區風雨不大，不過今晚到明天之間，全台受颱風的威脅未解除前，民眾
千萬不可掉以輕心。(公視新聞林俊賢、張梓嘉報導)
