回到新聞現場、我們先來看、才十四歲就唸大學四年級的華裔天才少年徐
安廬、今天在父母的陪伴下從美國回到台灣，這次回國，他希望能夠認識
國內的資優生，也希望和大家分享他的自學經驗。有點害羞、帶著靦腆的
笑容，他，就是華裔的天才少年徐安廬。今年才十四歲的徐安廬，已經是
華盛頓大學四年級的學生，小小年紀，至今依舊是英特爾國際科展、最年
輕得主的紀錄保持者，四歲就離開台灣的徐安廬，這次回到故鄉，要以這
本新書和國內的學子分享自學經驗。徐安廬打破一般人對於天才的刻板印
象，不但會玩會唸書，還曾是兒童鐵人競賽的冠軍，小小年紀，還成立了
國際兒童組織基金會，要來幫助貧困兒童的教育問題。相較於徐安盧在大
學以前全是在家自學的經驗，建中校長認為，國內以升學為導向的教育體
系缺乏彈性，應該好好來反省現行的資優教育政策。不過，今年剛獲得數
學奧林匹雅競賽的建中畢業生卻認為，就算有機會跳級，他還是會選擇唸
完三年高中。而徐安廬則認為，美國的自學體系帶給他很大空間，這次回
國，希望能和台灣生的資優生互動，他未來打算往基因研究發展，為困擾
人類的疾病找到治療方式。公視新聞蘇玲瑤、林國煌採訪報導回到新聞現
場、我們先來看、才十四歲就唸大學四年級的華裔天才少年徐安廬、今天
在父母的陪伴下從美國回到台灣，這次回國，他希望能夠認識國內的資優
生，也希望和大家分享他的自學經驗。有點害羞、帶著靦腆的笑容，他，
就是華裔的天才少年徐安廬。今年才十四歲的徐安廬，已經是華盛頓大學
四年級的學生，小小年紀，至今依舊是英特爾國際科展、最年輕得主的紀
錄保持者，四歲就離開台灣的徐安廬，這次回到故鄉，要以這本新書和國
內的學子分享自學經驗。徐安廬打破一般人對於天才的刻板印象，不但會
玩會唸書，還曾是兒童鐵人競賽的冠軍，小小年紀，還成立了國際兒童組
織基金會，要來幫助貧困兒童的教育問題。相較於徐安盧在大學以前全是
在家自學的經驗，建中校長認為，國內以升學為導向的教育體系缺乏彈性
，應該好好來反省現行的資優教育政策。不過，今年剛獲得數學奧林匹雅
競賽的建中畢業生卻認為，就算有機會跳級，他還是會選擇唸完三年高中
。而徐安廬則認為，美國的自學體系帶給他很大空間，這次回國，希望能
和台灣生的資優生互動，他未來打算往基因研究發展，為困擾人類的疾病
找到治療方式。公視新聞蘇玲瑤、林國煌採訪報導回到新聞現場、我們先
來看、才十四歲就唸大學四年級的華裔天才少年徐安廬、今天在父母的陪
伴下從美國回到台灣，這次回國，他希望能夠認識國內的資優生，也希望
和大家分享他的自學經驗。有點害羞、帶著靦腆的笑容，他，就是華裔的
天才少年徐安廬。今年才十四歲的徐安廬，已經是華盛頓大學四年級的學
生，小小年紀，至今依舊是英特爾國際科展、最年輕得主的紀錄保持者，
四歲就離開台灣的徐安廬，這次回到故鄉，要以這本新書和國內的學子分
享自學經驗。徐安廬打破一般人對於天才的刻板印象，不但會玩會唸書，
還曾是兒童鐵人競賽的冠軍，小小年紀，還成立了國際兒童組織基金會，
要來幫助貧困兒童的教育問題。相較於徐安盧在大學以前全是在家自學的
經驗，建中校長認為，國內以升學為導向的教育體系缺乏彈性，應該好好
來反省現行的資優教育政策。不過，今年剛獲得數學奧林匹雅競賽的建中
畢業生卻認為，就算有機會跳級，他還是會選擇唸完三年高中。而徐安廬
則認為，美國的自學體系帶給他很大空間，這次回國，希望能和台灣生的
資優生互動，他未來打算往基因研究發展，為困擾人類的疾病找到治療方
式。公視新聞蘇玲瑤、林國煌採訪報導回到新聞現場、我們先來看、才十
四歲就唸大學四年級的華裔天才少年徐安廬、今天在父母的陪伴下從美國
回到台灣，這次回國，他希望能夠認識國內的資優生，也希望和大家分享
他的自學經驗。有點害羞、帶著靦腆的笑容，他，就是華裔的天才少年徐
安廬。今年才十四歲的徐安廬，已經是華盛頓大學四年級的學生，小小年
紀，至今依舊是英特爾國際科展、最年輕得主的紀錄保持者，四歲就離開
台灣的徐安廬，這次回到故鄉，要以這本新書和國內的學子分享自學經驗
。徐安廬打破一般人對於天才的刻板印象，不但會玩會唸書，還曾是兒童
鐵人競賽的冠軍，小小年紀，還成立了國際兒童組織基金會，要來幫助貧
困兒童的教育問題。相較於徐安盧在大學以前全是在家自學的經驗，建中
校長認為，國內以升學為導向的教育體系缺乏彈性，應該好好來反省現行
的資優教育政策。不過，今年剛獲得數學奧林匹雅競賽的建中畢業生卻認
為，就算有機會跳級，他還是會選擇唸完三年高中。而徐安廬則認為，美
國的自學體系帶給他很大空間，這次回國，希望能和台灣生的資優生互動
，他未來打算往基因研究發展，為困擾人類的疾病找到治療方式。公視新
聞蘇玲瑤、林國煌採訪報導回到新聞現場、我們先來看、才十四歲就唸大
學四年級的華裔天才少年徐安廬、今天在父母的陪伴下從美國回到台灣，
這次回國，他希望能夠認識國內的資優生，也希望和大家分享他的自學經
驗。有點害羞、帶著靦腆的笑容，他，就是華裔的天才少年徐安廬。今年
才十四歲的徐安廬，已經是華盛頓大學四年級的學生，小小年紀，至今依
舊是英特爾國際科展、最年輕得主的紀錄保持者，四歲就離開台灣的徐安
廬，這次回到故鄉，要以這本新書和國內的學子分享自學經驗。徐安廬打
破一般人對於天才的刻板印象，不但會玩會唸書，還曾是兒童鐵人競賽的
冠軍，小小年紀，還成立了國際兒童組織基金會，要來幫助貧困兒童的教
育問題。相較於徐安盧在大學以前全是在家自學的經驗，建中校長認為，
國內以升學為導向的教育體系缺乏彈性，應該好好來反省現行的資優教育
政策。不過，今年剛獲得數學奧林匹雅競賽的建中畢業生卻認為，就算有
機會跳級，他還是會選擇唸完三年高中。而徐安廬則認為，美國的自學體
系帶給他很大空間，這次回國，希望能和台灣生的資優生互動，他未來打
算往基因研究發展，為困擾人類的疾病找到治療方式。公視新聞蘇玲瑤、
林國煌採訪報導回到新聞現場、我們先來看、才十四歲就唸大學四年級的
華裔天才少年徐安廬、今天在父母的陪伴下從美國回到台灣，這次回國，
他希望能夠認識國內的資優生，也希望和大家分享他的自學經驗。有點害
羞、帶著靦腆的笑容，他，就是華裔的天才少年徐安廬。今年才十四歲的
徐安廬，已經是華盛頓大學四年級的學生，小小年紀，至今依舊是英特爾
國際科展、最年輕得主的紀錄保持者，四歲就離開台灣的徐安廬，這次回
到故鄉，要以這本新書和國內的學子分享自學經驗。徐安廬打破一般人對
於天才的刻板印象，不但會玩會唸書，還曾是兒童鐵人競賽的冠軍，小小
年紀，還成立了國際兒童組織基金會，要來幫助貧困兒童的教育問題。相
較於徐安盧在大學以前全是在家自學的經驗，建中校長認為，國內以升學
為導向的教育體系缺乏彈性，應該好好來反省現行的資優教育政策。不過
，今年剛獲得數學奧林匹雅競賽的建中畢業生卻認為，就算有機會跳級，
他還是會選擇唸完三年高中。而徐安廬則認為，美國的自學體系帶給他很
大空間，這次回國，希望能和台灣生的資優生互動，他未來打算往基因研
究發展，為困擾人類的疾病找到治療方式。公視新聞蘇玲瑤、林國煌採訪
報導回到新聞現場、我們先來看、才十四歲就唸大學四年級的華裔天才少
年徐安廬、今天在父母的陪伴下從美國回到台灣，這次回國，他希望能夠
認識國內的資優生，也希望和大家分享他的自學經驗。有點害羞、帶著靦
腆的笑容，他，就是華裔的天才少年徐安廬。今年才十四歲的徐安廬，已
經是華盛頓大學四年級的學生，小小年紀，至今依舊是英特爾國際科展、
最年輕得主的紀錄保持者，四歲就離開台灣的徐安廬，這次回到故鄉，要
以這本新書和國內的學子分享自學經驗。徐安廬打破一般人對於天才的刻
板印象，不但會玩會唸書，還曾是兒童鐵人競賽的冠軍，小小年紀，還成
立了國際兒童組織基金會，要來幫助貧困兒童的教育問題。相較於徐安盧
在大學以前全是在家自學的經驗，建中校長認為，國內以升學為導向的教
育體系缺乏彈性，應該好好來反省現行的資優教育政策。不過，今年剛獲
得數學奧林匹雅競賽的建中畢業生卻認為，就算有機會跳級，他還是會選
擇唸完三年高中。而徐安廬則認為，美國的自學體系帶給他很大空間，這
次回國，希望能和台灣生的資優生互動，他未來打算往基因研究發展，為
困擾人類的疾病找到治療方式。公視新聞蘇玲瑤、林國煌採訪報導回到新
聞現場、我們先來看、才十四歲就唸大學四年級的華裔天才少年徐安廬、
今天在父母的陪伴下從美國回到台灣，這次回國，他希望能夠認識國內的
資優生，也希望和大家分享他的自學經驗。有點害羞、帶著靦腆的笑容，
他，就是華裔的天才少年徐安廬。今年才十四歲的徐安廬，已經是華盛頓
大學四年級的學生，小小年紀，至今依舊是英特爾國際科展、最年輕得主
的紀錄保持者，四歲就離開台灣的徐安廬，這次回到故鄉，要以這本新書
和國內的學子分享自學經驗。徐安廬打破一般人對於天才的刻板印象，不
但會玩會唸書，還曾是兒童鐵人競賽的冠軍，小小年紀，還成立了國際兒
童組織基金會，要來幫助貧困兒童的教育問題。相較於徐安盧在大學以前
全是在家自學的經驗，建中校長認為，國內以升學為導向的教育體系缺乏
彈性，應該好好來反省現行的資優教育政策。不過，今年剛獲得數學奧林
匹雅競賽的建中畢業生卻認為，就算有機會跳級，他還是會選擇唸完三年
高中。而徐安廬則認為，美國的自學體系帶給他很大空間，這次回國，希
望能和台灣生的資優生互動，他未來打算往基因研究發展，為困擾人類的
疾病找到治療方式。公視新聞蘇玲瑤、林國煌採訪報導
