今天的新聞，明天的歷史。
本周的「新聞話當年」單元，帶大家回顧1987年1月27號，蘇聯
共黨總書記戈巴契夫，宣布蘇維埃社會開始推動民主化改革。
另外，1991年2月1號，南非總統宣布，正式廢除黑白種族隔離制
度。
一起來看今天的新聞話當年。
1987年1月27號，蘇聯共黨總書記戈巴契夫宣布，將對蘇聯社會
進行民主化改革，更在1989年與美國總統布希共同宣布，冷戰走
入歷史。
1990年，蘇聯共產黨的法定國家領導權取消，蘇聯改行總統制。
隔年，各民族宣告獨立，蘇聯解體。
1992年1月28號，東協六國宣布東協自由貿易區計劃，彼此將享
有關稅優惠，預定在2008年以前達成，2018年前，要達到完
整的貿易自由化。
東協全名為東南亞國家協會，1967年成立，旨在團結非共產國家，
共同抵禦共產勢力。
隨著80年代冷戰和解，東協在區域經濟整合的角色日益重要。
1996年1月30號，希臘和土耳其為了愛琴海小島伊米亞的主權，
再起領土爭執。
雙方軍艦對峙，戰爭一觸即發。
希土兩國長年在領海，領土，和少數民族上意見分歧，關係交惡。
1996年後，雙方關係稍有改善，但在愛琴海和塞浦路斯的領土問題
上，至今仍有爭端。
1991年1月2號，南非和平廢除種族隔離制度。
從十七世紀開始，荷蘭和英國先後殖民南非，兩者實施黑白種族隔離，
限制黑人的權利。
1991年南非總統戴克拉克宣布廢除種族隔離。
此後，南非總統選舉，第一位黑人總統曼德拉當選，並且修訂新憲法。
但是族群間的貧富差距仍然存在。
