剛剛看到宜蘭蔥農趕在卡努來襲前搶收蔥，但今天北部蔥價又創歷史新高
，一公斤最高喊到420元，平均一根蔥就要15塊錢。至於其它青菜類
價格，也因颱風來臨前的預期心理，全面上揚台北農產運銷公司的直營超
市，一大早蔬菜區的位置就出現許多空位，完全反映民眾搶購蔬菜的現象
。今天果菜市場裡，雖然到貨量增加，不過民眾的預期心理，讓菜價跟著
上漲，幾乎所有種類的青菜都小幅上漲，尤其是青蔥，最高價格一公斤喊
到420元的高價。漲到400多塊，妳敢不敢買？我有買呀，就買比較
不好的，但是也是一點點就要50元。SBout泰莉颱風的後遺症，讓
青蔥價格飆上歷史新高，連果菜公司的直營超市，一把75元的青蔥，裡
頭只有五根蔥，平均一根蔥要15塊錢。另外，絲瓜以及小黃瓜的價格也
緊追其後，大約有10%的漲幅。不過一些根莖類蔬菜，因為價格相對平
穩，反而比平常受消費者歡迎。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導剛剛看到
宜蘭蔥農趕在卡努來襲前搶收蔥，但今天北部蔥價又創歷史新高，一公斤
最高喊到420元，平均一根蔥就要15塊錢。至於其它青菜類價格，也
因颱風來臨前的預期心理，全面上揚台北農產運銷公司的直營超市，一大
早蔬菜區的位置就出現許多空位，完全反映民眾搶購蔬菜的現象。今天果
菜市場裡，雖然到貨量增加，不過民眾的預期心理，讓菜價跟著上漲，幾
乎所有種類的青菜都小幅上漲，尤其是青蔥，最高價格一公斤喊到420
元的高價。漲到400多塊，妳敢不敢買？我有買呀，就買比較不好的，
但是也是一點點就要50元。SBout泰莉颱風的後遺症，讓青蔥價格
飆上歷史新高，連果菜公司的直營超市，一把75元的青蔥，裡頭只有五
根蔥，平均一根蔥要15塊錢。另外，絲瓜以及小黃瓜的價格也緊追其後
，大約有10%的漲幅。不過一些根莖類蔬菜，因為價格相對平穩，反而
比平常受消費者歡迎。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導剛剛看到宜蘭蔥農
趕在卡努來襲前搶收蔥，但今天北部蔥價又創歷史新高，一公斤最高喊到
420元，平均一根蔥就要15塊錢。至於其它青菜類價格，也因颱風來
臨前的預期心理，全面上揚台北農產運銷公司的直營超市，一大早蔬菜區
的位置就出現許多空位，完全反映民眾搶購蔬菜的現象。今天果菜市場裡
，雖然到貨量增加，不過民眾的預期心理，讓菜價跟著上漲，幾乎所有種
類的青菜都小幅上漲，尤其是青蔥，最高價格一公斤喊到420元的高價
。漲到400多塊，妳敢不敢買？我有買呀，就買比較不好的，但是也是
一點點就要50元。SBout泰莉颱風的後遺症，讓青蔥價格飆上歷史
新高，連果菜公司的直營超市，一把75元的青蔥，裡頭只有五根蔥，平
均一根蔥要15塊錢。另外，絲瓜以及小黃瓜的價格也緊追其後，大約有
10%的漲幅。不過一些根莖類蔬菜，因為價格相對平穩，反而比平常受
消費者歡迎。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導剛剛看到宜蘭蔥農趕在卡努
來襲前搶收蔥，但今天北部蔥價又創歷史新高，一公斤最高喊到420元
，平均一根蔥就要15塊錢。至於其它青菜類價格，也因颱風來臨前的預
期心理，全面上揚台北農產運銷公司的直營超市，一大早蔬菜區的位置就
出現許多空位，完全反映民眾搶購蔬菜的現象。今天果菜市場裡，雖然到
貨量增加，不過民眾的預期心理，讓菜價跟著上漲，幾乎所有種類的青菜
都小幅上漲，尤其是青蔥，最高價格一公斤喊到420元的高價。漲到4
00多塊，妳敢不敢買？我有買呀，就買比較不好的，但是也是一點點就
要50元。SBout泰莉颱風的後遺症，讓青蔥價格飆上歷史新高，連
果菜公司的直營超市，一把75元的青蔥，裡頭只有五根蔥，平均一根蔥
要15塊錢。另外，絲瓜以及小黃瓜的價格也緊追其後，大約有10%的
漲幅。不過一些根莖類蔬菜，因為價格相對平穩，反而比平常受消費者歡
迎。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導剛剛看到宜蘭蔥農趕在卡努來襲前搶
收蔥，但今天北部蔥價又創歷史新高，一公斤最高喊到420元，平均一
根蔥就要15塊錢。至於其它青菜類價格，也因颱風來臨前的預期心理，
全面上揚台北農產運銷公司的直營超市，一大早蔬菜區的位置就出現許多
空位，完全反映民眾搶購蔬菜的現象。今天果菜市場裡，雖然到貨量增加
，不過民眾的預期心理，讓菜價跟著上漲，幾乎所有種類的青菜都小幅上
漲，尤其是青蔥，最高價格一公斤喊到420元的高價。漲到400多塊
，妳敢不敢買？我有買呀，就買比較不好的，但是也是一點點就要50元
。SBout泰莉颱風的後遺症，讓青蔥價格飆上歷史新高，連果菜公司
的直營超市，一把75元的青蔥，裡頭只有五根蔥，平均一根蔥要15塊
錢。另外，絲瓜以及小黃瓜的價格也緊追其後，大約有10%的漲幅。不
過一些根莖類蔬菜，因為價格相對平穩，反而比平常受消費者歡迎。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導剛剛看到宜蘭蔥農趕在卡努來襲前搶收蔥，但
今天北部蔥價又創歷史新高，一公斤最高喊到420元，平均一根蔥就要
15塊錢。至於其它青菜類價格，也因颱風來臨前的預期心理，全面上揚
台北農產運銷公司的直營超市，一大早蔬菜區的位置就出現許多空位，完
全反映民眾搶購蔬菜的現象。今天果菜市場裡，雖然到貨量增加，不過民
眾的預期心理，讓菜價跟著上漲，幾乎所有種類的青菜都小幅上漲，尤其
是青蔥，最高價格一公斤喊到420元的高價。漲到400多塊，妳敢不
敢買？我有買呀，就買比較不好的，但是也是一點點就要50元。SBo
ut泰莉颱風的後遺症，讓青蔥價格飆上歷史新高，連果菜公司的直營超
市，一把75元的青蔥，裡頭只有五根蔥，平均一根蔥要15塊錢。另外
，絲瓜以及小黃瓜的價格也緊追其後，大約有10%的漲幅。不過一些根
莖類蔬菜，因為價格相對平穩，反而比平常受消費者歡迎。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導剛剛看到宜蘭蔥農趕在卡努來襲前搶收蔥，但今天北部
蔥價又創歷史新高，一公斤最高喊到420元，平均一根蔥就要15塊錢
。至於其它青菜類價格，也因颱風來臨前的預期心理，全面上揚台北農產
運銷公司的直營超市，一大早蔬菜區的位置就出現許多空位，完全反映民
眾搶購蔬菜的現象。今天果菜市場裡，雖然到貨量增加，不過民眾的預期
心理，讓菜價跟著上漲，幾乎所有種類的青菜都小幅上漲，尤其是青蔥，
最高價格一公斤喊到420元的高價。漲到400多塊，妳敢不敢買？我
有買呀，就買比較不好的，但是也是一點點就要50元。SBout泰莉
颱風的後遺症，讓青蔥價格飆上歷史新高，連果菜公司的直營超市，一把
75元的青蔥，裡頭只有五根蔥，平均一根蔥要15塊錢。另外，絲瓜以
及小黃瓜的價格也緊追其後，大約有10%的漲幅。不過一些根莖類蔬菜
，因為價格相對平穩，反而比平常受消費者歡迎。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導剛剛看到宜蘭蔥農趕在卡努來襲前搶收蔥，但今天北部蔥價又創
歷史新高，一公斤最高喊到420元，平均一根蔥就要15塊錢。至於其
它青菜類價格，也因颱風來臨前的預期心理，全面上揚台北農產運銷公司
的直營超市，一大早蔬菜區的位置就出現許多空位，完全反映民眾搶購蔬
菜的現象。今天果菜市場裡，雖然到貨量增加，不過民眾的預期心理，讓
菜價跟著上漲，幾乎所有種類的青菜都小幅上漲，尤其是青蔥，最高價格
一公斤喊到420元的高價。漲到400多塊，妳敢不敢買？我有買呀，
就買比較不好的，但是也是一點點就要50元。SBout泰莉颱風的後
遺症，讓青蔥價格飆上歷史新高，連果菜公司的直營超市，一把75元的
青蔥，裡頭只有五根蔥，平均一根蔥要15塊錢。另外，絲瓜以及小黃瓜
的價格也緊追其後，大約有10%的漲幅。不過一些根莖類蔬菜，因為價
格相對平穩，反而比平常受消費者歡迎。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
