看到一幅畫、通常大家都會問、是誰畫的、但是我們現在不是介紹畫家、
而是介紹每一幅畫最重要的化妝師畫框師傅。OS。新竹縣峨眉鄉的石景
村，群山環繞、鳥語花香，這片美景當中，有一家鐵皮工廠生產的畫框，
在畫界有極高知名度。這，主要要歸功於畫框師傅佘國勝專業的手工製框
技術。SB。011705像這個畫框大小我差不多兩個晚上可以刻好那
要是更大幅一點的畫一邊需要一個晚上才能刻好因為我白天請的工人少所
以我白天沒有時間刻都是晚上大家下班回家後我自己吃晚飯後慢慢刻01
1719【14】OS。從十七歲到台北學手藝開始，佘國勝都是用手工
來刨木、研磨、雕刻和上色。他最厲害的，就是在刨木成型後打上卡榫固
定畫框。SB。021917先生請教一下為什麼要打榫呢因為我們做畫
框如果是用打榫的話它（畫框）會比較堅固摔到的話不會裂開還有角頭比
較漂亮可以把畫作撐得比較漂亮普通釘鐵釘的釘子會翹起來釘子會氧化以
後會裂開021939【22】OS。之後，經過反覆的研磨和噴漆，就
完成素色框。如果有畫家指定要復古框、藝術框，佘國勝還必須再花一天
貼金箔和銀箔，進行刷、貼、割、壓、擦等五大程序。原本粗糙的畫框表
面，在佘國勝的巧手下，瞬間耀眼起來。SB。014514金箔很有趣
你看我們貼好像很簡單但是你要是沒有出力它會不夠貼不夠貼就不會平但
是要是太用力又會破掉所以手要均勻的用暗力所以你覺得好像很輕鬆我的
力氣是集中在布上去使力這是暗力這完全是經驗014536【22】O
S。滿頭大汗的佘國勝，動作不急不徐，盡情地投入在畫框世界裡。雖然
畫框不是主角，不過好畫不能沒有好框，佘國勝用他的巧手框出畫家的信
任，也框出了每一幅畫作的優美意境。公視新聞，李慧宜、洪炎山採訪報
導。看到一幅畫、通常大家都會問、是誰畫的、但是我們現在不是介紹畫
家、而是介紹每一幅畫最重要的化妝師畫框師傅。OS。新竹縣峨眉鄉的
石景村，群山環繞、鳥語花香，這片美景當中，有一家鐵皮工廠生產的畫
框，在畫界有極高知名度。這，主要要歸功於畫框師傅佘國勝專業的手工
製框技術。SB。011705像這個畫框大小我差不多兩個晚上可以刻
好那要是更大幅一點的畫一邊需要一個晚上才能刻好因為我白天請的工人
少所以我白天沒有時間刻都是晚上大家下班回家後我自己吃晚飯後慢慢刻
011719【14】OS。從十七歲到台北學手藝開始，佘國勝都是用
手工來刨木、研磨、雕刻和上色。他最厲害的，就是在刨木成型後打上卡
榫固定畫框。SB。021917先生請教一下為什麼要打榫呢因為我們
做畫框如果是用打榫的話它（畫框）會比較堅固摔到的話不會裂開還有角
頭比較漂亮可以把畫作撐得比較漂亮普通釘鐵釘的釘子會翹起來釘子會氧
化以後會裂開021939【22】OS。之後，經過反覆的研磨和噴漆
，就完成素色框。如果有畫家指定要復古框、藝術框，佘國勝還必須再花
一天貼金箔和銀箔，進行刷、貼、割、壓、擦等五大程序。原本粗糙的畫
框表面，在佘國勝的巧手下，瞬間耀眼起來。SB。014514金箔很
有趣你看我們貼好像很簡單但是你要是沒有出力它會不夠貼不夠貼就不會
平但是要是太用力又會破掉所以手要均勻的用暗力所以你覺得好像很輕鬆
我的力氣是集中在布上去使力這是暗力這完全是經驗014536【22
】OS。滿頭大汗的佘國勝，動作不急不徐，盡情地投入在畫框世界裡。
雖然畫框不是主角，不過好畫不能沒有好框，佘國勝用他的巧手框出畫家
的信任，也框出了每一幅畫作的優美意境。公視新聞，李慧宜、洪炎山採
訪報導。看到一幅畫、通常大家都會問、是誰畫的、但是我們現在不是介
紹畫家、而是介紹每一幅畫最重要的化妝師畫框師傅。OS。新竹縣峨眉
鄉的石景村，群山環繞、鳥語花香，這片美景當中，有一家鐵皮工廠生產
的畫框，在畫界有極高知名度。這，主要要歸功於畫框師傅佘國勝專業的
手工製框技術。SB。011705像這個畫框大小我差不多兩個晚上可
以刻好那要是更大幅一點的畫一邊需要一個晚上才能刻好因為我白天請的
工人少所以我白天沒有時間刻都是晚上大家下班回家後我自己吃晚飯後慢
慢刻011719【14】OS。從十七歲到台北學手藝開始，佘國勝都
是用手工來刨木、研磨、雕刻和上色。他最厲害的，就是在刨木成型後打
上卡榫固定畫框。SB。021917先生請教一下為什麼要打榫呢因為
我們做畫框如果是用打榫的話它（畫框）會比較堅固摔到的話不會裂開還
有角頭比較漂亮可以把畫作撐得比較漂亮普通釘鐵釘的釘子會翹起來釘子
會氧化以後會裂開021939【22】OS。之後，經過反覆的研磨和
噴漆，就完成素色框。如果有畫家指定要復古框、藝術框，佘國勝還必須
再花一天貼金箔和銀箔，進行刷、貼、割、壓、擦等五大程序。原本粗糙
的畫框表面，在佘國勝的巧手下，瞬間耀眼起來。SB。014514金
箔很有趣你看我們貼好像很簡單但是你要是沒有出力它會不夠貼不夠貼就
不會平但是要是太用力又會破掉所以手要均勻的用暗力所以你覺得好像很
輕鬆我的力氣是集中在布上去使力這是暗力這完全是經驗014536【
22】OS。滿頭大汗的佘國勝，動作不急不徐，盡情地投入在畫框世界
裡。雖然畫框不是主角，不過好畫不能沒有好框，佘國勝用他的巧手框出
畫家的信任，也框出了每一幅畫作的優美意境。公視新聞，李慧宜、洪炎
山採訪報導。看到一幅畫、通常大家都會問、是誰畫的、但是我們現在不
是介紹畫家、而是介紹每一幅畫最重要的化妝師畫框師傅。OS。新竹縣
峨眉鄉的石景村，群山環繞、鳥語花香，這片美景當中，有一家鐵皮工廠
生產的畫框，在畫界有極高知名度。這，主要要歸功於畫框師傅佘國勝專
業的手工製框技術。SB。011705像這個畫框大小我差不多兩個晚
上可以刻好那要是更大幅一點的畫一邊需要一個晚上才能刻好因為我白天
請的工人少所以我白天沒有時間刻都是晚上大家下班回家後我自己吃晚飯
後慢慢刻011719【14】OS。從十七歲到台北學手藝開始，佘國
勝都是用手工來刨木、研磨、雕刻和上色。他最厲害的，就是在刨木成型
後打上卡榫固定畫框。SB。021917先生請教一下為什麼要打榫呢
因為我們做畫框如果是用打榫的話它（畫框）會比較堅固摔到的話不會裂
開還有角頭比較漂亮可以把畫作撐得比較漂亮普通釘鐵釘的釘子會翹起來
釘子會氧化以後會裂開021939【22】OS。之後，經過反覆的研
磨和噴漆，就完成素色框。如果有畫家指定要復古框、藝術框，佘國勝還
必須再花一天貼金箔和銀箔，進行刷、貼、割、壓、擦等五大程序。原本
粗糙的畫框表面，在佘國勝的巧手下，瞬間耀眼起來。SB。01451
4金箔很有趣你看我們貼好像很簡單但是你要是沒有出力它會不夠貼不夠
貼就不會平但是要是太用力又會破掉所以手要均勻的用暗力所以你覺得好
像很輕鬆我的力氣是集中在布上去使力這是暗力這完全是經驗01453
6【22】OS。滿頭大汗的佘國勝，動作不急不徐，盡情地投入在畫框
世界裡。雖然畫框不是主角，不過好畫不能沒有好框，佘國勝用他的巧手
框出畫家的信任，也框出了每一幅畫作的優美意境。公視新聞，李慧宜、
洪炎山採訪報導。看到一幅畫、通常大家都會問、是誰畫的、但是我們現
在不是介紹畫家、而是介紹每一幅畫最重要的化妝師畫框師傅。OS。新
竹縣峨眉鄉的石景村，群山環繞、鳥語花香，這片美景當中，有一家鐵皮
工廠生產的畫框，在畫界有極高知名度。這，主要要歸功於畫框師傅佘國
勝專業的手工製框技術。SB。011705像這個畫框大小我差不多兩
個晚上可以刻好那要是更大幅一點的畫一邊需要一個晚上才能刻好因為我
白天請的工人少所以我白天沒有時間刻都是晚上大家下班回家後我自己吃
晚飯後慢慢刻011719【14】OS。從十七歲到台北學手藝開始，
佘國勝都是用手工來刨木、研磨、雕刻和上色。他最厲害的，就是在刨木
成型後打上卡榫固定畫框。SB。021917先生請教一下為什麼要打
榫呢因為我們做畫框如果是用打榫的話它（畫框）會比較堅固摔到的話不
會裂開還有角頭比較漂亮可以把畫作撐得比較漂亮普通釘鐵釘的釘子會翹
起來釘子會氧化以後會裂開021939【22】OS。之後，經過反覆
的研磨和噴漆，就完成素色框。如果有畫家指定要復古框、藝術框，佘國
勝還必須再花一天貼金箔和銀箔，進行刷、貼、割、壓、擦等五大程序。
原本粗糙的畫框表面，在佘國勝的巧手下，瞬間耀眼起來。SB。014
514金箔很有趣你看我們貼好像很簡單但是你要是沒有出力它會不夠貼
不夠貼就不會平但是要是太用力又會破掉所以手要均勻的用暗力所以你覺
得好像很輕鬆我的力氣是集中在布上去使力這是暗力這完全是經驗014
536【22】OS。滿頭大汗的佘國勝，動作不急不徐，盡情地投入在
畫框世界裡。雖然畫框不是主角，不過好畫不能沒有好框，佘國勝用他的
巧手框出畫家的信任，也框出了每一幅畫作的優美意境。公視新聞，李慧
宜、洪炎山採訪報導。看到一幅畫、通常大家都會問、是誰畫的、但是我
們現在不是介紹畫家、而是介紹每一幅畫最重要的化妝師畫框師傅。OS
。新竹縣峨眉鄉的石景村，群山環繞、鳥語花香，這片美景當中，有一家
鐵皮工廠生產的畫框，在畫界有極高知名度。這，主要要歸功於畫框師傅
佘國勝專業的手工製框技術。SB。011705像這個畫框大小我差不
多兩個晚上可以刻好那要是更大幅一點的畫一邊需要一個晚上才能刻好因
為我白天請的工人少所以我白天沒有時間刻都是晚上大家下班回家後我自
己吃晚飯後慢慢刻011719【14】OS。從十七歲到台北學手藝開
始，佘國勝都是用手工來刨木、研磨、雕刻和上色。他最厲害的，就是在
刨木成型後打上卡榫固定畫框。SB。021917先生請教一下為什麼
要打榫呢因為我們做畫框如果是用打榫的話它（畫框）會比較堅固摔到的
話不會裂開還有角頭比較漂亮可以把畫作撐得比較漂亮普通釘鐵釘的釘子
會翹起來釘子會氧化以後會裂開021939【22】OS。之後，經過
反覆的研磨和噴漆，就完成素色框。如果有畫家指定要復古框、藝術框，
佘國勝還必須再花一天貼金箔和銀箔，進行刷、貼、割、壓、擦等五大程
序。原本粗糙的畫框表面，在佘國勝的巧手下，瞬間耀眼起來。SB。0
14514金箔很有趣你看我們貼好像很簡單但是你要是沒有出力它會不
夠貼不夠貼就不會平但是要是太用力又會破掉所以手要均勻的用暗力所以
你覺得好像很輕鬆我的力氣是集中在布上去使力這是暗力這完全是經驗0
14536【22】OS。滿頭大汗的佘國勝，動作不急不徐，盡情地投
入在畫框世界裡。雖然畫框不是主角，不過好畫不能沒有好框，佘國勝用
他的巧手框出畫家的信任，也框出了每一幅畫作的優美意境。公視新聞，
李慧宜、洪炎山採訪報導。看到一幅畫、通常大家都會問、是誰畫的、但
是我們現在不是介紹畫家、而是介紹每一幅畫最重要的化妝師畫框師傅。
OS。新竹縣峨眉鄉的石景村，群山環繞、鳥語花香，這片美景當中，有
一家鐵皮工廠生產的畫框，在畫界有極高知名度。這，主要要歸功於畫框
師傅佘國勝專業的手工製框技術。SB。011705像這個畫框大小我
差不多兩個晚上可以刻好那要是更大幅一點的畫一邊需要一個晚上才能刻
好因為我白天請的工人少所以我白天沒有時間刻都是晚上大家下班回家後
我自己吃晚飯後慢慢刻011719【14】OS。從十七歲到台北學手
藝開始，佘國勝都是用手工來刨木、研磨、雕刻和上色。他最厲害的，就
是在刨木成型後打上卡榫固定畫框。SB。021917先生請教一下為
什麼要打榫呢因為我們做畫框如果是用打榫的話它（畫框）會比較堅固摔
到的話不會裂開還有角頭比較漂亮可以把畫作撐得比較漂亮普通釘鐵釘的
釘子會翹起來釘子會氧化以後會裂開021939【22】OS。之後，
經過反覆的研磨和噴漆，就完成素色框。如果有畫家指定要復古框、藝術
框，佘國勝還必須再花一天貼金箔和銀箔，進行刷、貼、割、壓、擦等五
大程序。原本粗糙的畫框表面，在佘國勝的巧手下，瞬間耀眼起來。SB
。014514金箔很有趣你看我們貼好像很簡單但是你要是沒有出力它
會不夠貼不夠貼就不會平但是要是太用力又會破掉所以手要均勻的用暗力
所以你覺得好像很輕鬆我的力氣是集中在布上去使力這是暗力這完全是經
驗014536【22】OS。滿頭大汗的佘國勝，動作不急不徐，盡情
地投入在畫框世界裡。雖然畫框不是主角，不過好畫不能沒有好框，佘國
勝用他的巧手框出畫家的信任，也框出了每一幅畫作的優美意境。公視新
聞，李慧宜、洪炎山採訪報導。看到一幅畫、通常大家都會問、是誰畫的
、但是我們現在不是介紹畫家、而是介紹每一幅畫最重要的化妝師畫框師
傅。OS。新竹縣峨眉鄉的石景村，群山環繞、鳥語花香，這片美景當中
，有一家鐵皮工廠生產的畫框，在畫界有極高知名度。這，主要要歸功於
畫框師傅佘國勝專業的手工製框技術。SB。011705像這個畫框大
小我差不多兩個晚上可以刻好那要是更大幅一點的畫一邊需要一個晚上才
能刻好因為我白天請的工人少所以我白天沒有時間刻都是晚上大家下班回
家後我自己吃晚飯後慢慢刻011719【14】OS。從十七歲到台北
學手藝開始，佘國勝都是用手工來刨木、研磨、雕刻和上色。他最厲害的
，就是在刨木成型後打上卡榫固定畫框。SB。021917先生請教一
下為什麼要打榫呢因為我們做畫框如果是用打榫的話它（畫框）會比較堅
固摔到的話不會裂開還有角頭比較漂亮可以把畫作撐得比較漂亮普通釘鐵
釘的釘子會翹起來釘子會氧化以後會裂開021939【22】OS。之
後，經過反覆的研磨和噴漆，就完成素色框。如果有畫家指定要復古框、
藝術框，佘國勝還必須再花一天貼金箔和銀箔，進行刷、貼、割、壓、擦
等五大程序。原本粗糙的畫框表面，在佘國勝的巧手下，瞬間耀眼起來。
SB。014514金箔很有趣你看我們貼好像很簡單但是你要是沒有出
力它會不夠貼不夠貼就不會平但是要是太用力又會破掉所以手要均勻的用
暗力所以你覺得好像很輕鬆我的力氣是集中在布上去使力這是暗力這完全
是經驗014536【22】OS。滿頭大汗的佘國勝，動作不急不徐，
盡情地投入在畫框世界裡。雖然畫框不是主角，不過好畫不能沒有好框，
佘國勝用他的巧手框出畫家的信任，也框出了每一幅畫作的優美意境。公
視新聞，李慧宜、洪炎山採訪報導。看到一幅畫、通常大家都會問、是誰
畫的、但是我們現在不是介紹畫家、而是介紹每一幅畫最重要的化妝師畫
框師傅。OS。新竹縣峨眉鄉的石景村，群山環繞、鳥語花香，這片美景
當中，有一家鐵皮工廠生產的畫框，在畫界有極高知名度。這，主要要歸
功於畫框師傅佘國勝專業的手工製框技術。SB。011705像這個畫
框大小我差不多兩個晚上可以刻好那要是更大幅一點的畫一邊需要一個晚
上才能刻好因為我白天請的工人少所以我白天沒有時間刻都是晚上大家下
班回家後我自己吃晚飯後慢慢刻011719【14】OS。從十七歲到
台北學手藝開始，佘國勝都是用手工來刨木、研磨、雕刻和上色。他最厲
害的，就是在刨木成型後打上卡榫固定畫框。SB。021917先生請
教一下為什麼要打榫呢因為我們做畫框如果是用打榫的話它（畫框）會比
較堅固摔到的話不會裂開還有角頭比較漂亮可以把畫作撐得比較漂亮普通
釘鐵釘的釘子會翹起來釘子會氧化以後會裂開021939【22】OS
。之後，經過反覆的研磨和噴漆，就完成素色框。如果有畫家指定要復古
框、藝術框，佘國勝還必須再花一天貼金箔和銀箔，進行刷、貼、割、壓
、擦等五大程序。原本粗糙的畫框表面，在佘國勝的巧手下，瞬間耀眼起
來。SB。014514金箔很有趣你看我們貼好像很簡單但是你要是沒
有出力它會不夠貼不夠貼就不會平但是要是太用力又會破掉所以手要均勻
的用暗力所以你覺得好像很輕鬆我的力氣是集中在布上去使力這是暗力這
完全是經驗014536【22】OS。滿頭大汗的佘國勝，動作不急不
徐，盡情地投入在畫框世界裡。雖然畫框不是主角，不過好畫不能沒有好
框，佘國勝用他的巧手框出畫家的信任，也框出了每一幅畫作的優美意境
。公視新聞，李慧宜、洪炎山採訪報導。看到一幅畫、通常大家都會問、
是誰畫的、但是我們現在不是介紹畫家、而是介紹每一幅畫最重要的化妝
師畫框師傅。OS。新竹縣峨眉鄉的石景村，群山環繞、鳥語花香，這片
美景當中，有一家鐵皮工廠生產的畫框，在畫界有極高知名度。這，主要
要歸功於畫框師傅佘國勝專業的手工製框技術。SB。011705像這
個畫框大小我差不多兩個晚上可以刻好那要是更大幅一點的畫一邊需要一
個晚上才能刻好因為我白天請的工人少所以我白天沒有時間刻都是晚上大
家下班回家後我自己吃晚飯後慢慢刻011719【14】OS。從十七
歲到台北學手藝開始，佘國勝都是用手工來刨木、研磨、雕刻和上色。他
最厲害的，就是在刨木成型後打上卡榫固定畫框。SB。021917先
生請教一下為什麼要打榫呢因為我們做畫框如果是用打榫的話它（畫框）
會比較堅固摔到的話不會裂開還有角頭比較漂亮可以把畫作撐得比較漂亮
普通釘鐵釘的釘子會翹起來釘子會氧化以後會裂開021939【22】
OS。之後，經過反覆的研磨和噴漆，就完成素色框。如果有畫家指定要
復古框、藝術框，佘國勝還必須再花一天貼金箔和銀箔，進行刷、貼、割
、壓、擦等五大程序。原本粗糙的畫框表面，在佘國勝的巧手下，瞬間耀
眼起來。SB。014514金箔很有趣你看我們貼好像很簡單但是你要
是沒有出力它會不夠貼不夠貼就不會平但是要是太用力又會破掉所以手要
均勻的用暗力所以你覺得好像很輕鬆我的力氣是集中在布上去使力這是暗
力這完全是經驗014536【22】OS。滿頭大汗的佘國勝，動作不
急不徐，盡情地投入在畫框世界裡。雖然畫框不是主角，不過好畫不能沒
有好框，佘國勝用他的巧手框出畫家的信任，也框出了每一幅畫作的優美
意境。公視新聞，李慧宜、洪炎山採訪報導。看到一幅畫、通常大家都會
問、是誰畫的、但是我們現在不是介紹畫家、而是介紹每一幅畫最重要的
化妝師畫框師傅。OS。新竹縣峨眉鄉的石景村，群山環繞、鳥語花香，
這片美景當中，有一家鐵皮工廠生產的畫框，在畫界有極高知名度。這，
主要要歸功於畫框師傅佘國勝專業的手工製框技術。SB。011705
像這個畫框大小我差不多兩個晚上可以刻好那要是更大幅一點的畫一邊需
要一個晚上才能刻好因為我白天請的工人少所以我白天沒有時間刻都是晚
上大家下班回家後我自己吃晚飯後慢慢刻011719【14】OS。從
十七歲到台北學手藝開始，佘國勝都是用手工來刨木、研磨、雕刻和上色
。他最厲害的，就是在刨木成型後打上卡榫固定畫框。SB。02191
7先生請教一下為什麼要打榫呢因為我們做畫框如果是用打榫的話它（畫
框）會比較堅固摔到的話不會裂開還有角頭比較漂亮可以把畫作撐得比較
漂亮普通釘鐵釘的釘子會翹起來釘子會氧化以後會裂開021939【2
2】OS。之後，經過反覆的研磨和噴漆，就完成素色框。如果有畫家指
定要復古框、藝術框，佘國勝還必須再花一天貼金箔和銀箔，進行刷、貼
、割、壓、擦等五大程序。原本粗糙的畫框表面，在佘國勝的巧手下，瞬
間耀眼起來。SB。014514金箔很有趣你看我們貼好像很簡單但是
你要是沒有出力它會不夠貼不夠貼就不會平但是要是太用力又會破掉所以
手要均勻的用暗力所以你覺得好像很輕鬆我的力氣是集中在布上去使力這
是暗力這完全是經驗014536【22】OS。滿頭大汗的佘國勝，動
作不急不徐，盡情地投入在畫框世界裡。雖然畫框不是主角，不過好畫不
能沒有好框，佘國勝用他的巧手框出畫家的信任，也框出了每一幅畫作的
優美意境。公視新聞，李慧宜、洪炎山採訪報導。看到一幅畫、通常大家
都會問、是誰畫的、但是我們現在不是介紹畫家、而是介紹每一幅畫最重
要的化妝師畫框師傅。OS。新竹縣峨眉鄉的石景村，群山環繞、鳥語花
香，這片美景當中，有一家鐵皮工廠生產的畫框，在畫界有極高知名度。
這，主要要歸功於畫框師傅佘國勝專業的手工製框技術。SB。0117
05像這個畫框大小我差不多兩個晚上可以刻好那要是更大幅一點的畫一
邊需要一個晚上才能刻好因為我白天請的工人少所以我白天沒有時間刻都
是晚上大家下班回家後我自己吃晚飯後慢慢刻011719【14】OS
。從十七歲到台北學手藝開始，佘國勝都是用手工來刨木、研磨、雕刻和
上色。他最厲害的，就是在刨木成型後打上卡榫固定畫框。SB。021
917先生請教一下為什麼要打榫呢因為我們做畫框如果是用打榫的話它
（畫框）會比較堅固摔到的話不會裂開還有角頭比較漂亮可以把畫作撐得
比較漂亮普通釘鐵釘的釘子會翹起來釘子會氧化以後會裂開021939
【22】OS。之後，經過反覆的研磨和噴漆，就完成素色框。如果有畫
家指定要復古框、藝術框，佘國勝還必須再花一天貼金箔和銀箔，進行刷
、貼、割、壓、擦等五大程序。原本粗糙的畫框表面，在佘國勝的巧手下
，瞬間耀眼起來。SB。014514金箔很有趣你看我們貼好像很簡單
但是你要是沒有出力它會不夠貼不夠貼就不會平但是要是太用力又會破掉
所以手要均勻的用暗力所以你覺得好像很輕鬆我的力氣是集中在布上去使
力這是暗力這完全是經驗014536【22】OS。滿頭大汗的佘國勝
，動作不急不徐，盡情地投入在畫框世界裡。雖然畫框不是主角，不過好
畫不能沒有好框，佘國勝用他的巧手框出畫家的信任，也框出了每一幅畫
作的優美意境。公視新聞，李慧宜、洪炎山採訪報導。看到一幅畫、通常
大家都會問、是誰畫的、但是我們現在不是介紹畫家、而是介紹每一幅畫
最重要的化妝師畫框師傅。OS。新竹縣峨眉鄉的石景村，群山環繞、鳥
語花香，這片美景當中，有一家鐵皮工廠生產的畫框，在畫界有極高知名
度。這，主要要歸功於畫框師傅佘國勝專業的手工製框技術。SB。01
1705像這個畫框大小我差不多兩個晚上可以刻好那要是更大幅一點的
畫一邊需要一個晚上才能刻好因為我白天請的工人少所以我白天沒有時間
刻都是晚上大家下班回家後我自己吃晚飯後慢慢刻011719【14】
OS。從十七歲到台北學手藝開始，佘國勝都是用手工來刨木、研磨、雕
刻和上色。他最厲害的，就是在刨木成型後打上卡榫固定畫框。SB。0
21917先生請教一下為什麼要打榫呢因為我們做畫框如果是用打榫的
話它（畫框）會比較堅固摔到的話不會裂開還有角頭比較漂亮可以把畫作
撐得比較漂亮普通釘鐵釘的釘子會翹起來釘子會氧化以後會裂開0219
39【22】OS。之後，經過反覆的研磨和噴漆，就完成素色框。如果
有畫家指定要復古框、藝術框，佘國勝還必須再花一天貼金箔和銀箔，進
行刷、貼、割、壓、擦等五大程序。原本粗糙的畫框表面，在佘國勝的巧
手下，瞬間耀眼起來。SB。014514金箔很有趣你看我們貼好像很
簡單但是你要是沒有出力它會不夠貼不夠貼就不會平但是要是太用力又會
破掉所以手要均勻的用暗力所以你覺得好像很輕鬆我的力氣是集中在布上
去使力這是暗力這完全是經驗014536【22】OS。滿頭大汗的佘
國勝，動作不急不徐，盡情地投入在畫框世界裡。雖然畫框不是主角，不
過好畫不能沒有好框，佘國勝用他的巧手框出畫家的信任，也框出了每一
幅畫作的優美意境。公視新聞，李慧宜、洪炎山採訪報導。看到一幅畫、
通常大家都會問、是誰畫的、但是我們現在不是介紹畫家、而是介紹每一
幅畫最重要的化妝師畫框師傅。OS。新竹縣峨眉鄉的石景村，群山環繞
、鳥語花香，這片美景當中，有一家鐵皮工廠生產的畫框，在畫界有極高
知名度。這，主要要歸功於畫框師傅佘國勝專業的手工製框技術。SB。
011705像這個畫框大小我差不多兩個晚上可以刻好那要是更大幅一
點的畫一邊需要一個晚上才能刻好因為我白天請的工人少所以我白天沒有
時間刻都是晚上大家下班回家後我自己吃晚飯後慢慢刻011719【1
4】OS。從十七歲到台北學手藝開始，佘國勝都是用手工來刨木、研磨
、雕刻和上色。他最厲害的，就是在刨木成型後打上卡榫固定畫框。SB
。021917先生請教一下為什麼要打榫呢因為我們做畫框如果是用打
榫的話它（畫框）會比較堅固摔到的話不會裂開還有角頭比較漂亮可以把
畫作撐得比較漂亮普通釘鐵釘的釘子會翹起來釘子會氧化以後會裂開02
1939【22】OS。之後，經過反覆的研磨和噴漆，就完成素色框。
如果有畫家指定要復古框、藝術框，佘國勝還必須再花一天貼金箔和銀箔
，進行刷、貼、割、壓、擦等五大程序。原本粗糙的畫框表面，在佘國勝
的巧手下，瞬間耀眼起來。SB。014514金箔很有趣你看我們貼好
像很簡單但是你要是沒有出力它會不夠貼不夠貼就不會平但是要是太用力
又會破掉所以手要均勻的用暗力所以你覺得好像很輕鬆我的力氣是集中在
布上去使力這是暗力這完全是經驗014536【22】OS。滿頭大汗
的佘國勝，動作不急不徐，盡情地投入在畫框世界裡。雖然畫框不是主角
，不過好畫不能沒有好框，佘國勝用他的巧手框出畫家的信任，也框出了
每一幅畫作的優美意境。公視新聞，李慧宜、洪炎山採訪報導。看到一幅
畫、通常大家都會問、是誰畫的、但是我們現在不是介紹畫家、而是介紹
每一幅畫最重要的化妝師畫框師傅。OS。新竹縣峨眉鄉的石景村，群山
環繞、鳥語花香，這片美景當中，有一家鐵皮工廠生產的畫框，在畫界有
極高知名度。這，主要要歸功於畫框師傅佘國勝專業的手工製框技術。S
B。011705像這個畫框大小我差不多兩個晚上可以刻好那要是更大
幅一點的畫一邊需要一個晚上才能刻好因為我白天請的工人少所以我白天
沒有時間刻都是晚上大家下班回家後我自己吃晚飯後慢慢刻011719
【14】OS。從十七歲到台北學手藝開始，佘國勝都是用手工來刨木、
研磨、雕刻和上色。他最厲害的，就是在刨木成型後打上卡榫固定畫框。
SB。021917先生請教一下為什麼要打榫呢因為我們做畫框如果是
用打榫的話它（畫框）會比較堅固摔到的話不會裂開還有角頭比較漂亮可
以把畫作撐得比較漂亮普通釘鐵釘的釘子會翹起來釘子會氧化以後會裂開
021939【22】OS。之後，經過反覆的研磨和噴漆，就完成素色
框。如果有畫家指定要復古框、藝術框，佘國勝還必須再花一天貼金箔和
銀箔，進行刷、貼、割、壓、擦等五大程序。原本粗糙的畫框表面，在佘
國勝的巧手下，瞬間耀眼起來。SB。014514金箔很有趣你看我們
貼好像很簡單但是你要是沒有出力它會不夠貼不夠貼就不會平但是要是太
用力又會破掉所以手要均勻的用暗力所以你覺得好像很輕鬆我的力氣是集
中在布上去使力這是暗力這完全是經驗014536【22】OS。滿頭
大汗的佘國勝，動作不急不徐，盡情地投入在畫框世界裡。雖然畫框不是
主角，不過好畫不能沒有好框，佘國勝用他的巧手框出畫家的信任，也框
出了每一幅畫作的優美意境。公視新聞，李慧宜、洪炎山採訪報導。看到
一幅畫、通常大家都會問、是誰畫的、但是我們現在不是介紹畫家、而是
介紹每一幅畫最重要的化妝師畫框師傅。OS。新竹縣峨眉鄉的石景村，
群山環繞、鳥語花香，這片美景當中，有一家鐵皮工廠生產的畫框，在畫
界有極高知名度。這，主要要歸功於畫框師傅佘國勝專業的手工製框技術
。SB。011705像這個畫框大小我差不多兩個晚上可以刻好那要是
更大幅一點的畫一邊需要一個晚上才能刻好因為我白天請的工人少所以我
白天沒有時間刻都是晚上大家下班回家後我自己吃晚飯後慢慢刻0117
19【14】OS。從十七歲到台北學手藝開始，佘國勝都是用手工來刨
木、研磨、雕刻和上色。他最厲害的，就是在刨木成型後打上卡榫固定畫
框。SB。021917先生請教一下為什麼要打榫呢因為我們做畫框如
果是用打榫的話它（畫框）會比較堅固摔到的話不會裂開還有角頭比較漂
亮可以把畫作撐得比較漂亮普通釘鐵釘的釘子會翹起來釘子會氧化以後會
裂開021939【22】OS。之後，經過反覆的研磨和噴漆，就完成
素色框。如果有畫家指定要復古框、藝術框，佘國勝還必須再花一天貼金
箔和銀箔，進行刷、貼、割、壓、擦等五大程序。原本粗糙的畫框表面，
在佘國勝的巧手下，瞬間耀眼起來。SB。014514金箔很有趣你看
我們貼好像很簡單但是你要是沒有出力它會不夠貼不夠貼就不會平但是要
是太用力又會破掉所以手要均勻的用暗力所以你覺得好像很輕鬆我的力氣
是集中在布上去使力這是暗力這完全是經驗014536【22】OS。
滿頭大汗的佘國勝，動作不急不徐，盡情地投入在畫框世界裡。雖然畫框
不是主角，不過好畫不能沒有好框，佘國勝用他的巧手框出畫家的信任，
也框出了每一幅畫作的優美意境。公視新聞，李慧宜、洪炎山採訪報導。
看到一幅畫、通常大家都會問、是誰畫的、但是我們現在不是介紹畫家、
而是介紹每一幅畫最重要的化妝師畫框師傅。OS。新竹縣峨眉鄉的石景
村，群山環繞、鳥語花香，這片美景當中，有一家鐵皮工廠生產的畫框，
在畫界有極高知名度。這，主要要歸功於畫框師傅佘國勝專業的手工製框
技術。SB。011705像這個畫框大小我差不多兩個晚上可以刻好那
要是更大幅一點的畫一邊需要一個晚上才能刻好因為我白天請的工人少所
以我白天沒有時間刻都是晚上大家下班回家後我自己吃晚飯後慢慢刻01
1719【14】OS。從十七歲到台北學手藝開始，佘國勝都是用手工
來刨木、研磨、雕刻和上色。他最厲害的，就是在刨木成型後打上卡榫固
定畫框。SB。021917先生請教一下為什麼要打榫呢因為我們做畫
框如果是用打榫的話它（畫框）會比較堅固摔到的話不會裂開還有角頭比
較漂亮可以把畫作撐得比較漂亮普通釘鐵釘的釘子會翹起來釘子會氧化以
後會裂開021939【22】OS。之後，經過反覆的研磨和噴漆，就
完成素色框。如果有畫家指定要復古框、藝術框，佘國勝還必須再花一天
貼金箔和銀箔，進行刷、貼、割、壓、擦等五大程序。原本粗糙的畫框表
面，在佘國勝的巧手下，瞬間耀眼起來。SB。014514金箔很有趣
你看我們貼好像很簡單但是你要是沒有出力它會不夠貼不夠貼就不會平但
是要是太用力又會破掉所以手要均勻的用暗力所以你覺得好像很輕鬆我的
力氣是集中在布上去使力這是暗力這完全是經驗014536【22】O
S。滿頭大汗的佘國勝，動作不急不徐，盡情地投入在畫框世界裡。雖然
畫框不是主角，不過好畫不能沒有好框，佘國勝用他的巧手框出畫家的信
任，也框出了每一幅畫作的優美意境。公視新聞，李慧宜、洪炎山採訪報
導。看到一幅畫、通常大家都會問、是誰畫的、但是我們現在不是介紹畫
家、而是介紹每一幅畫最重要的化妝師畫框師傅。OS。新竹縣峨眉鄉的
石景村，群山環繞、鳥語花香，這片美景當中，有一家鐵皮工廠生產的畫
框，在畫界有極高知名度。這，主要要歸功於畫框師傅佘國勝專業的手工
製框技術。SB。011705像這個畫框大小我差不多兩個晚上可以刻
好那要是更大幅一點的畫一邊需要一個晚上才能刻好因為我白天請的工人
少所以我白天沒有時間刻都是晚上大家下班回家後我自己吃晚飯後慢慢刻
011719【14】OS。從十七歲到台北學手藝開始，佘國勝都是用
手工來刨木、研磨、雕刻和上色。他最厲害的，就是在刨木成型後打上卡
榫固定畫框。SB。021917先生請教一下為什麼要打榫呢因為我們
做畫框如果是用打榫的話它（畫框）會比較堅固摔到的話不會裂開還有角
頭比較漂亮可以把畫作撐得比較漂亮普通釘鐵釘的釘子會翹起來釘子會氧
化以後會裂開021939【22】OS。之後，經過反覆的研磨和噴漆
，就完成素色框。如果有畫家指定要復古框、藝術框，佘國勝還必須再花
一天貼金箔和銀箔，進行刷、貼、割、壓、擦等五大程序。原本粗糙的畫
框表面，在佘國勝的巧手下，瞬間耀眼起來。SB。014514金箔很
有趣你看我們貼好像很簡單但是你要是沒有出力它會不夠貼不夠貼就不會
平但是要是太用力又會破掉所以手要均勻的用暗力所以你覺得好像很輕鬆
我的力氣是集中在布上去使力這是暗力這完全是經驗014536【22
】OS。滿頭大汗的佘國勝，動作不急不徐，盡情地投入在畫框世界裡。
雖然畫框不是主角，不過好畫不能沒有好框，佘國勝用他的巧手框出畫家
的信任，也框出了每一幅畫作的優美意境。公視新聞，李慧宜、洪炎山採
訪報導。
