伊甸基金會舉辦的第二屆輪椅親善大使決賽，今天進行決賽，入圍的11
位輪椅佳麗，個個都才華洋溢，希望能鼓勵更多身心障礙者走出來。盛裝
打扮，輪椅佳人都精心準備才藝表演，唯一一位原住民參賽者仲美玲也趁
著難得的機會，將族人傳統溝通方式，介紹給大家。優美的鋼琴聲繚繞，
演奏的是另一位參賽者王婷瑩，熱愛音樂，即使雙腳無力，必須光著腳鴨
、靠著摩擦力才能控制踏板，依舊樂觀地跨越生命的障礙。由伊甸基金會
舉辦的台灣輪椅親善大使選美比賽，今天登場，誰會戴上后冠，這些佳麗
人人有機會，個個沒把握，獻上一朵玫瑰給遠從美國來的輪椅小姐，今晚
九點台灣的輪椅親善大使即將出爐，也要代表台灣從事親善工作，為身心
障礙者爭取福利。伊甸基金會舉辦的第二屆輪椅親善大使決賽，今天進行
決賽，入圍的11位輪椅佳麗，個個都才華洋溢，希望能鼓勵更多身心障
礙者走出來。盛裝打扮，輪椅佳人都精心準備才藝表演，唯一一位原住民
參賽者仲美玲也趁著難得的機會，將族人傳統溝通方式，介紹給大家。優
美的鋼琴聲繚繞，演奏的是另一位參賽者王婷瑩，熱愛音樂，即使雙腳無
力，必須光著腳鴨、靠著摩擦力才能控制踏板，依舊樂觀地跨越生命的障
礙。由伊甸基金會舉辦的台灣輪椅親善大使選美比賽，今天登場，誰會戴
上后冠，這些佳麗人人有機會，個個沒把握，獻上一朵玫瑰給遠從美國來
的輪椅小姐，今晚九點台灣的輪椅親善大使即將出爐，也要代表台灣從事
親善工作，為身心障礙者爭取福利。伊甸基金會舉辦的第二屆輪椅親善大
使決賽，今天進行決賽，入圍的11位輪椅佳麗，個個都才華洋溢，希望
能鼓勵更多身心障礙者走出來。盛裝打扮，輪椅佳人都精心準備才藝表演
，唯一一位原住民參賽者仲美玲也趁著難得的機會，將族人傳統溝通方式
，介紹給大家。優美的鋼琴聲繚繞，演奏的是另一位參賽者王婷瑩，熱愛
音樂，即使雙腳無力，必須光著腳鴨、靠著摩擦力才能控制踏板，依舊樂
觀地跨越生命的障礙。由伊甸基金會舉辦的台灣輪椅親善大使選美比賽，
今天登場，誰會戴上后冠，這些佳麗人人有機會，個個沒把握，獻上一朵
玫瑰給遠從美國來的輪椅小姐，今晚九點台灣的輪椅親善大使即將出爐，
也要代表台灣從事親善工作，為身心障礙者爭取福利。伊甸基金會舉辦的
第二屆輪椅親善大使決賽，今天進行決賽，入圍的11位輪椅佳麗，個個
都才華洋溢，希望能鼓勵更多身心障礙者走出來。盛裝打扮，輪椅佳人都
精心準備才藝表演，唯一一位原住民參賽者仲美玲也趁著難得的機會，將
族人傳統溝通方式，介紹給大家。優美的鋼琴聲繚繞，演奏的是另一位參
賽者王婷瑩，熱愛音樂，即使雙腳無力，必須光著腳鴨、靠著摩擦力才能
控制踏板，依舊樂觀地跨越生命的障礙。由伊甸基金會舉辦的台灣輪椅親
善大使選美比賽，今天登場，誰會戴上后冠，這些佳麗人人有機會，個個
沒把握，獻上一朵玫瑰給遠從美國來的輪椅小姐，今晚九點台灣的輪椅親
善大使即將出爐，也要代表台灣從事親善工作，為身心障礙者爭取福利。
