阿富汗首都喀布爾，今天傳出自殺攻擊事件，一名加拿大籍的維和部隊不
幸罹難，另外還有12人受傷。而隨著新憲法頒布，阿富汗也進入男女平
權時代，不過電視台播出女性偶像歌手演唱畫面，隨即引發爭議。電視上
出現女性畫面，在塔利班基本教義派統治時期的阿富汗，是不可能發生的
。最近喀布爾電視台解禁，播出十幾年來，第一次的女歌手畫面，卻引發
爭議。這是好多年來首次有女歌手上喀布爾電視台我覺得很高興希望阿富
汗電台與電視繼續播出好歌手的表演保守派把持的最高法院隨即重新下令
禁播。阿富汗總統卡札26號才簽署頒佈新憲法，誓言保障男女權利平等
，如何解決電視播出女歌手的爭議，就成了第一個考驗。卡札表示，早在
五六十年前，阿富汗就有女歌手在電視電台演出。今後會看國家社會的調
適情況，繼續推動男女平權。雖然新憲法上路，國家逐漸邁向穩定，不過
首都喀布爾，27號還是發生了自殺攻擊。一名炸彈客在維和部隊的車輛
旁邊，引爆身上炸藥，炸死一名加拿大維和部隊成員，另外還造成平民與
聯軍多人受傷。這是塔利班政權垮台後，國際維和部隊第二度遭到自殺攻
擊。阿富汗首都喀布爾，今天傳出自殺攻擊事件，一名加拿大籍的維和部
隊不幸罹難，另外還有12人受傷。而隨著新憲法頒布，阿富汗也進入男
女平權時代，不過電視台播出女性偶像歌手演唱畫面，隨即引發爭議。電
視上出現女性畫面，在塔利班基本教義派統治時期的阿富汗，是不可能發
生的。最近喀布爾電視台解禁，播出十幾年來，第一次的女歌手畫面，卻
引發爭議。這是好多年來首次有女歌手上喀布爾電視台我覺得很高興希望
阿富汗電台與電視繼續播出好歌手的表演保守派把持的最高法院隨即重新
下令禁播。阿富汗總統卡札26號才簽署頒佈新憲法，誓言保障男女權利
平等，如何解決電視播出女歌手的爭議，就成了第一個考驗。卡札表示，
早在五六十年前，阿富汗就有女歌手在電視電台演出。今後會看國家社會
的調適情況，繼續推動男女平權。雖然新憲法上路，國家逐漸邁向穩定，
不過首都喀布爾，27號還是發生了自殺攻擊。一名炸彈客在維和部隊的
車輛旁邊，引爆身上炸藥，炸死一名加拿大維和部隊成員，另外還造成平
民與聯軍多人受傷。這是塔利班政權垮台後，國際維和部隊第二度遭到自
殺攻擊。阿富汗首都喀布爾，今天傳出自殺攻擊事件，一名加拿大籍的維
和部隊不幸罹難，另外還有12人受傷。而隨著新憲法頒布，阿富汗也進
入男女平權時代，不過電視台播出女性偶像歌手演唱畫面，隨即引發爭議
。電視上出現女性畫面，在塔利班基本教義派統治時期的阿富汗，是不可
能發生的。最近喀布爾電視台解禁，播出十幾年來，第一次的女歌手畫面
，卻引發爭議。這是好多年來首次有女歌手上喀布爾電視台我覺得很高興
希望阿富汗電台與電視繼續播出好歌手的表演保守派把持的最高法院隨即
重新下令禁播。阿富汗總統卡札26號才簽署頒佈新憲法，誓言保障男女
權利平等，如何解決電視播出女歌手的爭議，就成了第一個考驗。卡札表
示，早在五六十年前，阿富汗就有女歌手在電視電台演出。今後會看國家
社會的調適情況，繼續推動男女平權。雖然新憲法上路，國家逐漸邁向穩
定，不過首都喀布爾，27號還是發生了自殺攻擊。一名炸彈客在維和部
隊的車輛旁邊，引爆身上炸藥，炸死一名加拿大維和部隊成員，另外還造
成平民與聯軍多人受傷。這是塔利班政權垮台後，國際維和部隊第二度遭
到自殺攻擊。阿富汗首都喀布爾，今天傳出自殺攻擊事件，一名加拿大籍
的維和部隊不幸罹難，另外還有12人受傷。而隨著新憲法頒布，阿富汗
也進入男女平權時代，不過電視台播出女性偶像歌手演唱畫面，隨即引發
爭議。電視上出現女性畫面，在塔利班基本教義派統治時期的阿富汗，是
不可能發生的。最近喀布爾電視台解禁，播出十幾年來，第一次的女歌手
畫面，卻引發爭議。這是好多年來首次有女歌手上喀布爾電視台我覺得很
高興希望阿富汗電台與電視繼續播出好歌手的表演保守派把持的最高法院
隨即重新下令禁播。阿富汗總統卡札26號才簽署頒佈新憲法，誓言保障
男女權利平等，如何解決電視播出女歌手的爭議，就成了第一個考驗。卡
札表示，早在五六十年前，阿富汗就有女歌手在電視電台演出。今後會看
國家社會的調適情況，繼續推動男女平權。雖然新憲法上路，國家逐漸邁
向穩定，不過首都喀布爾，27號還是發生了自殺攻擊。一名炸彈客在維
和部隊的車輛旁邊，引爆身上炸藥，炸死一名加拿大維和部隊成員，另外
還造成平民與聯軍多人受傷。這是塔利班政權垮台後，國際維和部隊第二
度遭到自殺攻擊。阿富汗首都喀布爾，今天傳出自殺攻擊事件，一名加拿
大籍的維和部隊不幸罹難，另外還有12人受傷。而隨著新憲法頒布，阿
富汗也進入男女平權時代，不過電視台播出女性偶像歌手演唱畫面，隨即
引發爭議。電視上出現女性畫面，在塔利班基本教義派統治時期的阿富汗
，是不可能發生的。最近喀布爾電視台解禁，播出十幾年來，第一次的女
歌手畫面，卻引發爭議。這是好多年來首次有女歌手上喀布爾電視台我覺
得很高興希望阿富汗電台與電視繼續播出好歌手的表演保守派把持的最高
法院隨即重新下令禁播。阿富汗總統卡札26號才簽署頒佈新憲法，誓言
保障男女權利平等，如何解決電視播出女歌手的爭議，就成了第一個考驗
。卡札表示，早在五六十年前，阿富汗就有女歌手在電視電台演出。今後
會看國家社會的調適情況，繼續推動男女平權。雖然新憲法上路，國家逐
漸邁向穩定，不過首都喀布爾，27號還是發生了自殺攻擊。一名炸彈客
在維和部隊的車輛旁邊，引爆身上炸藥，炸死一名加拿大維和部隊成員，
另外還造成平民與聯軍多人受傷。這是塔利班政權垮台後，國際維和部隊
第二度遭到自殺攻擊。阿富汗首都喀布爾，今天傳出自殺攻擊事件，一名
加拿大籍的維和部隊不幸罹難，另外還有12人受傷。而隨著新憲法頒布
，阿富汗也進入男女平權時代，不過電視台播出女性偶像歌手演唱畫面，
隨即引發爭議。電視上出現女性畫面，在塔利班基本教義派統治時期的阿
富汗，是不可能發生的。最近喀布爾電視台解禁，播出十幾年來，第一次
的女歌手畫面，卻引發爭議。這是好多年來首次有女歌手上喀布爾電視台
我覺得很高興希望阿富汗電台與電視繼續播出好歌手的表演保守派把持的
最高法院隨即重新下令禁播。阿富汗總統卡札26號才簽署頒佈新憲法，
誓言保障男女權利平等，如何解決電視播出女歌手的爭議，就成了第一個
考驗。卡札表示，早在五六十年前，阿富汗就有女歌手在電視電台演出。
今後會看國家社會的調適情況，繼續推動男女平權。雖然新憲法上路，國
家逐漸邁向穩定，不過首都喀布爾，27號還是發生了自殺攻擊。一名炸
彈客在維和部隊的車輛旁邊，引爆身上炸藥，炸死一名加拿大維和部隊成
員，另外還造成平民與聯軍多人受傷。這是塔利班政權垮台後，國際維和
部隊第二度遭到自殺攻擊。阿富汗首都喀布爾，今天傳出自殺攻擊事件，
一名加拿大籍的維和部隊不幸罹難，另外還有12人受傷。而隨著新憲法
頒布，阿富汗也進入男女平權時代，不過電視台播出女性偶像歌手演唱畫
面，隨即引發爭議。電視上出現女性畫面，在塔利班基本教義派統治時期
的阿富汗，是不可能發生的。最近喀布爾電視台解禁，播出十幾年來，第
一次的女歌手畫面，卻引發爭議。這是好多年來首次有女歌手上喀布爾電
視台我覺得很高興希望阿富汗電台與電視繼續播出好歌手的表演保守派把
持的最高法院隨即重新下令禁播。阿富汗總統卡札26號才簽署頒佈新憲
法，誓言保障男女權利平等，如何解決電視播出女歌手的爭議，就成了第
一個考驗。卡札表示，早在五六十年前，阿富汗就有女歌手在電視電台演
出。今後會看國家社會的調適情況，繼續推動男女平權。雖然新憲法上路
，國家逐漸邁向穩定，不過首都喀布爾，27號還是發生了自殺攻擊。一
名炸彈客在維和部隊的車輛旁邊，引爆身上炸藥，炸死一名加拿大維和部
隊成員，另外還造成平民與聯軍多人受傷。這是塔利班政權垮台後，國際
維和部隊第二度遭到自殺攻擊。阿富汗首都喀布爾，今天傳出自殺攻擊事
件，一名加拿大籍的維和部隊不幸罹難，另外還有12人受傷。而隨著新
憲法頒布，阿富汗也進入男女平權時代，不過電視台播出女性偶像歌手演
唱畫面，隨即引發爭議。電視上出現女性畫面，在塔利班基本教義派統治
時期的阿富汗，是不可能發生的。最近喀布爾電視台解禁，播出十幾年來
，第一次的女歌手畫面，卻引發爭議。這是好多年來首次有女歌手上喀布
爾電視台我覺得很高興希望阿富汗電台與電視繼續播出好歌手的表演保守
派把持的最高法院隨即重新下令禁播。阿富汗總統卡札26號才簽署頒佈
新憲法，誓言保障男女權利平等，如何解決電視播出女歌手的爭議，就成
了第一個考驗。卡札表示，早在五六十年前，阿富汗就有女歌手在電視電
台演出。今後會看國家社會的調適情況，繼續推動男女平權。雖然新憲法
上路，國家逐漸邁向穩定，不過首都喀布爾，27號還是發生了自殺攻擊
。一名炸彈客在維和部隊的車輛旁邊，引爆身上炸藥，炸死一名加拿大維
和部隊成員，另外還造成平民與聯軍多人受傷。這是塔利班政權垮台後，
國際維和部隊第二度遭到自殺攻擊。阿富汗首都喀布爾，今天傳出自殺攻
擊事件，一名加拿大籍的維和部隊不幸罹難，另外還有12人受傷。而隨
著新憲法頒布，阿富汗也進入男女平權時代，不過電視台播出女性偶像歌
手演唱畫面，隨即引發爭議。電視上出現女性畫面，在塔利班基本教義派
統治時期的阿富汗，是不可能發生的。最近喀布爾電視台解禁，播出十幾
年來，第一次的女歌手畫面，卻引發爭議。這是好多年來首次有女歌手上
喀布爾電視台我覺得很高興希望阿富汗電台與電視繼續播出好歌手的表演
保守派把持的最高法院隨即重新下令禁播。阿富汗總統卡札26號才簽署
頒佈新憲法，誓言保障男女權利平等，如何解決電視播出女歌手的爭議，
就成了第一個考驗。卡札表示，早在五六十年前，阿富汗就有女歌手在電
視電台演出。今後會看國家社會的調適情況，繼續推動男女平權。雖然新
憲法上路，國家逐漸邁向穩定，不過首都喀布爾，27號還是發生了自殺
攻擊。一名炸彈客在維和部隊的車輛旁邊，引爆身上炸藥，炸死一名加拿
大維和部隊成員，另外還造成平民與聯軍多人受傷。這是塔利班政權垮台
後，國際維和部隊第二度遭到自殺攻擊。阿富汗首都喀布爾，今天傳出自
殺攻擊事件，一名加拿大籍的維和部隊不幸罹難，另外還有12人受傷。
而隨著新憲法頒布，阿富汗也進入男女平權時代，不過電視台播出女性偶
像歌手演唱畫面，隨即引發爭議。電視上出現女性畫面，在塔利班基本教
義派統治時期的阿富汗，是不可能發生的。最近喀布爾電視台解禁，播出
十幾年來，第一次的女歌手畫面，卻引發爭議。這是好多年來首次有女歌
手上喀布爾電視台我覺得很高興希望阿富汗電台與電視繼續播出好歌手的
表演保守派把持的最高法院隨即重新下令禁播。阿富汗總統卡札26號才
簽署頒佈新憲法，誓言保障男女權利平等，如何解決電視播出女歌手的爭
議，就成了第一個考驗。卡札表示，早在五六十年前，阿富汗就有女歌手
在電視電台演出。今後會看國家社會的調適情況，繼續推動男女平權。雖
然新憲法上路，國家逐漸邁向穩定，不過首都喀布爾，27號還是發生了
自殺攻擊。一名炸彈客在維和部隊的車輛旁邊，引爆身上炸藥，炸死一名
加拿大維和部隊成員，另外還造成平民與聯軍多人受傷。這是塔利班政權
垮台後，國際維和部隊第二度遭到自殺攻擊。阿富汗首都喀布爾，今天傳
出自殺攻擊事件，一名加拿大籍的維和部隊不幸罹難，另外還有12人受
傷。而隨著新憲法頒布，阿富汗也進入男女平權時代，不過電視台播出女
性偶像歌手演唱畫面，隨即引發爭議。電視上出現女性畫面，在塔利班基
本教義派統治時期的阿富汗，是不可能發生的。最近喀布爾電視台解禁，
播出十幾年來，第一次的女歌手畫面，卻引發爭議。這是好多年來首次有
女歌手上喀布爾電視台我覺得很高興希望阿富汗電台與電視繼續播出好歌
手的表演保守派把持的最高法院隨即重新下令禁播。阿富汗總統卡札26
號才簽署頒佈新憲法，誓言保障男女權利平等，如何解決電視播出女歌手
的爭議，就成了第一個考驗。卡札表示，早在五六十年前，阿富汗就有女
歌手在電視電台演出。今後會看國家社會的調適情況，繼續推動男女平權
。雖然新憲法上路，國家逐漸邁向穩定，不過首都喀布爾，27號還是發
生了自殺攻擊。一名炸彈客在維和部隊的車輛旁邊，引爆身上炸藥，炸死
一名加拿大維和部隊成員，另外還造成平民與聯軍多人受傷。這是塔利班
政權垮台後，國際維和部隊第二度遭到自殺攻擊。
