美國南部三州在卡崔納颶風侵襲後受創嚴重，牛步化的救災作業卻讓情況
雪上加霜，白宮終於在九號對相關官員做出第一波處置，受批評最多的聯
邦緊急災難處理署署長布朗被調離救災前線，走進積水消退的路易斯安那
州聖伯納郡災區，滿地都是散發著惡臭的泥漿，黑色的油漬，和許多看不
見的細菌，布滿各處，蠢蠢欲動。為了避免災區爆發大規模傳染病，國民
兵九號開始挨家挨戶強力勸導當地居民撤離。upsound這個地方到
處都是疾病和漏油對人體非常不好我們來這裡說服大家此刻真的不該待在
這裡為了了解污染狀況，環保署已經派員到積水區採樣，進出的工作人員
，都要接受消毒水沖洗，連寵物也不例外。我們的任務就是盡量消毒幫越
多人消毒越好降低車輛和人類的污染在此同時，因為處理救災工作失當而
飽受抨擊的美國聯邦緊急災難處理署長布朗，也被中央從最前線調回華府
。國土安全部長契托夫任命美國海岸防衛隊參謀長艾倫中將接替現場總指
揮的任務，不過仍然肯定布朗的表現。upsound民間的力量也不容
小覷。一場救災演唱會九號晚間登場，並且透過全美六大電視網同步播出
，歌壇和影壇巨星全都排除私務，熱情參與，除了向救難人員致敬之外，
更呼籲民眾慷慨解囊，幫助受難的同胞度過難關。美國南部三州在卡崔納
颶風侵襲後受創嚴重，牛步化的救災作業卻讓情況雪上加霜，白宮終於在
九號對相關官員做出第一波處置，受批評最多的聯邦緊急災難處理署署長
布朗被調離救災前線，走進積水消退的路易斯安那州聖伯納郡災區，滿地
都是散發著惡臭的泥漿，黑色的油漬，和許多看不見的細菌，布滿各處，
蠢蠢欲動。為了避免災區爆發大規模傳染病，國民兵九號開始挨家挨戶強
力勸導當地居民撤離。upsound這個地方到處都是疾病和漏油對人
體非常不好我們來這裡說服大家此刻真的不該待在這裡為了了解污染狀況
，環保署已經派員到積水區採樣，進出的工作人員，都要接受消毒水沖洗
，連寵物也不例外。我們的任務就是盡量消毒幫越多人消毒越好降低車輛
和人類的污染在此同時，因為處理救災工作失當而飽受抨擊的美國聯邦緊
急災難處理署長布朗，也被中央從最前線調回華府。國土安全部長契托夫
任命美國海岸防衛隊參謀長艾倫中將接替現場總指揮的任務，不過仍然肯
定布朗的表現。upsound民間的力量也不容小覷。一場救災演唱會
九號晚間登場，並且透過全美六大電視網同步播出，歌壇和影壇巨星全都
排除私務，熱情參與，除了向救難人員致敬之外，更呼籲民眾慷慨解囊，
幫助受難的同胞度過難關。美國南部三州在卡崔納颶風侵襲後受創嚴重，
牛步化的救災作業卻讓情況雪上加霜，白宮終於在九號對相關官員做出第
一波處置，受批評最多的聯邦緊急災難處理署署長布朗被調離救災前線，
走進積水消退的路易斯安那州聖伯納郡災區，滿地都是散發著惡臭的泥漿
，黑色的油漬，和許多看不見的細菌，布滿各處，蠢蠢欲動。為了避免災
區爆發大規模傳染病，國民兵九號開始挨家挨戶強力勸導當地居民撤離。
upsound這個地方到處都是疾病和漏油對人體非常不好我們來這裡
說服大家此刻真的不該待在這裡為了了解污染狀況，環保署已經派員到積
水區採樣，進出的工作人員，都要接受消毒水沖洗，連寵物也不例外。我
們的任務就是盡量消毒幫越多人消毒越好降低車輛和人類的污染在此同時
，因為處理救災工作失當而飽受抨擊的美國聯邦緊急災難處理署長布朗，
也被中央從最前線調回華府。國土安全部長契托夫任命美國海岸防衛隊參
謀長艾倫中將接替現場總指揮的任務，不過仍然肯定布朗的表現。ups
ound民間的力量也不容小覷。一場救災演唱會九號晚間登場，並且透
過全美六大電視網同步播出，歌壇和影壇巨星全都排除私務，熱情參與，
除了向救難人員致敬之外，更呼籲民眾慷慨解囊，幫助受難的同胞度過難
關。美國南部三州在卡崔納颶風侵襲後受創嚴重，牛步化的救災作業卻讓
情況雪上加霜，白宮終於在九號對相關官員做出第一波處置，受批評最多
的聯邦緊急災難處理署署長布朗被調離救災前線，走進積水消退的路易斯
安那州聖伯納郡災區，滿地都是散發著惡臭的泥漿，黑色的油漬，和許多
看不見的細菌，布滿各處，蠢蠢欲動。為了避免災區爆發大規模傳染病，
國民兵九號開始挨家挨戶強力勸導當地居民撤離。upsound這個地
方到處都是疾病和漏油對人體非常不好我們來這裡說服大家此刻真的不該
待在這裡為了了解污染狀況，環保署已經派員到積水區採樣，進出的工作
人員，都要接受消毒水沖洗，連寵物也不例外。我們的任務就是盡量消毒
幫越多人消毒越好降低車輛和人類的污染在此同時，因為處理救災工作失
當而飽受抨擊的美國聯邦緊急災難處理署長布朗，也被中央從最前線調回
華府。國土安全部長契托夫任命美國海岸防衛隊參謀長艾倫中將接替現場
總指揮的任務，不過仍然肯定布朗的表現。upsound民間的力量也
不容小覷。一場救災演唱會九號晚間登場，並且透過全美六大電視網同步
播出，歌壇和影壇巨星全都排除私務，熱情參與，除了向救難人員致敬之
外，更呼籲民眾慷慨解囊，幫助受難的同胞度過難關。美國南部三州在卡
崔納颶風侵襲後受創嚴重，牛步化的救災作業卻讓情況雪上加霜，白宮終
於在九號對相關官員做出第一波處置，受批評最多的聯邦緊急災難處理署
署長布朗被調離救災前線，走進積水消退的路易斯安那州聖伯納郡災區，
滿地都是散發著惡臭的泥漿，黑色的油漬，和許多看不見的細菌，布滿各
處，蠢蠢欲動。為了避免災區爆發大規模傳染病，國民兵九號開始挨家挨
戶強力勸導當地居民撤離。upsound這個地方到處都是疾病和漏油
對人體非常不好我們來這裡說服大家此刻真的不該待在這裡為了了解污染
狀況，環保署已經派員到積水區採樣，進出的工作人員，都要接受消毒水
沖洗，連寵物也不例外。我們的任務就是盡量消毒幫越多人消毒越好降低
車輛和人類的污染在此同時，因為處理救災工作失當而飽受抨擊的美國聯
邦緊急災難處理署長布朗，也被中央從最前線調回華府。國土安全部長契
托夫任命美國海岸防衛隊參謀長艾倫中將接替現場總指揮的任務，不過仍
然肯定布朗的表現。upsound民間的力量也不容小覷。一場救災演
唱會九號晚間登場，並且透過全美六大電視網同步播出，歌壇和影壇巨星
全都排除私務，熱情參與，除了向救難人員致敬之外，更呼籲民眾慷慨解
囊，幫助受難的同胞度過難關。美國南部三州在卡崔納颶風侵襲後受創嚴
重，牛步化的救災作業卻讓情況雪上加霜，白宮終於在九號對相關官員做
出第一波處置，受批評最多的聯邦緊急災難處理署署長布朗被調離救災前
線，走進積水消退的路易斯安那州聖伯納郡災區，滿地都是散發著惡臭的
泥漿，黑色的油漬，和許多看不見的細菌，布滿各處，蠢蠢欲動。為了避
免災區爆發大規模傳染病，國民兵九號開始挨家挨戶強力勸導當地居民撤
離。upsound這個地方到處都是疾病和漏油對人體非常不好我們來
這裡說服大家此刻真的不該待在這裡為了了解污染狀況，環保署已經派員
到積水區採樣，進出的工作人員，都要接受消毒水沖洗，連寵物也不例外
。我們的任務就是盡量消毒幫越多人消毒越好降低車輛和人類的污染在此
同時，因為處理救災工作失當而飽受抨擊的美國聯邦緊急災難處理署長布
朗，也被中央從最前線調回華府。國土安全部長契托夫任命美國海岸防衛
隊參謀長艾倫中將接替現場總指揮的任務，不過仍然肯定布朗的表現。u
psound民間的力量也不容小覷。一場救災演唱會九號晚間登場，並
且透過全美六大電視網同步播出，歌壇和影壇巨星全都排除私務，熱情參
與，除了向救難人員致敬之外，更呼籲民眾慷慨解囊，幫助受難的同胞度
過難關。美國南部三州在卡崔納颶風侵襲後受創嚴重，牛步化的救災作業
卻讓情況雪上加霜，白宮終於在九號對相關官員做出第一波處置，受批評
最多的聯邦緊急災難處理署署長布朗被調離救災前線，走進積水消退的路
易斯安那州聖伯納郡災區，滿地都是散發著惡臭的泥漿，黑色的油漬，和
許多看不見的細菌，布滿各處，蠢蠢欲動。為了避免災區爆發大規模傳染
病，國民兵九號開始挨家挨戶強力勸導當地居民撤離。upsound這
個地方到處都是疾病和漏油對人體非常不好我們來這裡說服大家此刻真的
不該待在這裡為了了解污染狀況，環保署已經派員到積水區採樣，進出的
工作人員，都要接受消毒水沖洗，連寵物也不例外。我們的任務就是盡量
消毒幫越多人消毒越好降低車輛和人類的污染在此同時，因為處理救災工
作失當而飽受抨擊的美國聯邦緊急災難處理署長布朗，也被中央從最前線
調回華府。國土安全部長契托夫任命美國海岸防衛隊參謀長艾倫中將接替
現場總指揮的任務，不過仍然肯定布朗的表現。upsound民間的力
量也不容小覷。一場救災演唱會九號晚間登場，並且透過全美六大電視網
同步播出，歌壇和影壇巨星全都排除私務，熱情參與，除了向救難人員致
敬之外，更呼籲民眾慷慨解囊，幫助受難的同胞度過難關。
