埃及總統大選結果揭曉，現任總統穆巴拉克不出外界預期，以壓倒性票數
獲勝，現年77歲的現任總統穆巴拉克，以百分之88.5的得票率，遙
遙領先其他候選人。不過在野黨對於這項結果非常質疑，認為穆巴拉克陣
營有嚴重的作票嫌疑。穆巴拉克統治埃及已經長達24年，有最後的法老
王稱號，這次勝選雖然在各界預料之中，但投票率出奇的低，只有23%
，連四分之一的選民人口都不到，這樣的結果對於穆巴拉克未來執政的正
當性，已經造成負面影響。埃及總統大選結果揭曉，現任總統穆巴拉克不
出外界預期，以壓倒性票數獲勝，現年77歲的現任總統穆巴拉克，以百
分之88.5的得票率，遙遙領先其他候選人。不過在野黨對於這項結果
非常質疑，認為穆巴拉克陣營有嚴重的作票嫌疑。穆巴拉克統治埃及已經
長達24年，有最後的法老王稱號，這次勝選雖然在各界預料之中，但投
票率出奇的低，只有23%，連四分之一的選民人口都不到，這樣的結果
對於穆巴拉克未來執政的正當性，已經造成負面影響。埃及總統大選結果
揭曉，現任總統穆巴拉克不出外界預期，以壓倒性票數獲勝，現年77歲
的現任總統穆巴拉克，以百分之88.5的得票率，遙遙領先其他候選人
。不過在野黨對於這項結果非常質疑，認為穆巴拉克陣營有嚴重的作票嫌
疑。穆巴拉克統治埃及已經長達24年，有最後的法老王稱號，這次勝選
雖然在各界預料之中，但投票率出奇的低，只有23%，連四分之一的選
民人口都不到，這樣的結果對於穆巴拉克未來執政的正當性，已經造成負
面影響。
