中秋到農曆年前是品嚐大閘蟹好時機，今年台北農產公司引進正宗的陽澄
蟹，還加裝防偽功能，來保障消費者權益。入秋之後是老饕品嘗大閘蟹的
時機，陽澄湖的大閘蟹遠近馳名，怎麼辨識？用肉眼看，背青、肚雪白，
腳為金爪黃毛，就是正牌貨。除了這些先天特徵，為了保證來自陽澄湖，
每隻大閘蟹也都加裝防偽功能。防偽戒、品牌標誌和產地認證雷射標章，
台北農產運銷公司強調，他們也為這些產品投保三千萬責任險。不過嚴格
來說，這些大閘蟹還不算大，由於是先撈起來讓饕客嚐鮮，所以噸位小了
點，愈晚撈起來才會愈重，要等蟹王，最好等到11月。中秋到農曆年前
是品嚐大閘蟹好時機，今年台北農產公司引進正宗的陽澄蟹，還加裝防偽
功能，來保障消費者權益。入秋之後是老饕品嘗大閘蟹的時機，陽澄湖的
大閘蟹遠近馳名，怎麼辨識？用肉眼看，背青、肚雪白，腳為金爪黃毛，
就是正牌貨。除了這些先天特徵，為了保證來自陽澄湖，每隻大閘蟹也都
加裝防偽功能。防偽戒、品牌標誌和產地認證雷射標章，台北農產運銷公
司強調，他們也為這些產品投保三千萬責任險。不過嚴格來說，這些大閘
蟹還不算大，由於是先撈起來讓饕客嚐鮮，所以噸位小了點，愈晚撈起來
才會愈重，要等蟹王，最好等到11月。中秋到農曆年前是品嚐大閘蟹好
時機，今年台北農產公司引進正宗的陽澄蟹，還加裝防偽功能，來保障消
費者權益。入秋之後是老饕品嘗大閘蟹的時機，陽澄湖的大閘蟹遠近馳名
，怎麼辨識？用肉眼看，背青、肚雪白，腳為金爪黃毛，就是正牌貨。除
了這些先天特徵，為了保證來自陽澄湖，每隻大閘蟹也都加裝防偽功能。
防偽戒、品牌標誌和產地認證雷射標章，台北農產運銷公司強調，他們也
為這些產品投保三千萬責任險。不過嚴格來說，這些大閘蟹還不算大，由
於是先撈起來讓饕客嚐鮮，所以噸位小了點，愈晚撈起來才會愈重，要等
蟹王，最好等到11月。中秋到農曆年前是品嚐大閘蟹好時機，今年台北
農產公司引進正宗的陽澄蟹，還加裝防偽功能，來保障消費者權益。入秋
之後是老饕品嘗大閘蟹的時機，陽澄湖的大閘蟹遠近馳名，怎麼辨識？用
肉眼看，背青、肚雪白，腳為金爪黃毛，就是正牌貨。除了這些先天特徵
，為了保證來自陽澄湖，每隻大閘蟹也都加裝防偽功能。防偽戒、品牌標
誌和產地認證雷射標章，台北農產運銷公司強調，他們也為這些產品投保
三千萬責任險。不過嚴格來說，這些大閘蟹還不算大，由於是先撈起來讓
饕客嚐鮮，所以噸位小了點，愈晚撈起來才會愈重，要等蟹王，最好等到
11月。中秋到農曆年前是品嚐大閘蟹好時機，今年台北農產公司引進正
宗的陽澄蟹，還加裝防偽功能，來保障消費者權益。入秋之後是老饕品嘗
大閘蟹的時機，陽澄湖的大閘蟹遠近馳名，怎麼辨識？用肉眼看，背青、
肚雪白，腳為金爪黃毛，就是正牌貨。除了這些先天特徵，為了保證來自
陽澄湖，每隻大閘蟹也都加裝防偽功能。防偽戒、品牌標誌和產地認證雷
射標章，台北農產運銷公司強調，他們也為這些產品投保三千萬責任險。
不過嚴格來說，這些大閘蟹還不算大，由於是先撈起來讓饕客嚐鮮，所以
噸位小了點，愈晚撈起來才會愈重，要等蟹王，最好等到11月。
