下個禮拜起，各大學就要陸續開學了，而反對學費高漲、大學商品化的聲
音卻仍舊持續，雖然今天颱風來襲，但來自北中南各大學的學生聚集在台
灣大學，要進行兩天的營隊，透過上課和討論，認識到底高教資源問題出
在哪裡，並且一起尋找解決之道。不畏颱風來襲，反對台灣教育變成商品
的大學生，依舊如期舉辦兩天的討論營。平復一個月前在教育部前的激情
抗議，參與座談的學生，針對到底是什麼樣的政策、造成目前大學嚴重商
品化的情況，做了很仔細的討論。參加的學員，有不少是每年付出高額學
費的私立大學學生，像今年剛考上研究所的王英倩，就認為目前高額的大
學學費，實在讓大學生無法專心在學業上。雖然不少大學生都深刻體會到
，現在在台灣唸大學真的很貴，但真正了解到問題所在的、或是願意站出
來一起呼籲教育部改變現狀的卻不多，因此主辦的教育公共化連線希望藉
由這次的營隊，培養出種子學員，回到各校裡，去帶領更多大學生，一起
來關切教育商品化的問題。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導下個禮拜起
，各大學就要陸續開學了，而反對學費高漲、大學商品化的聲音卻仍舊持
續，雖然今天颱風來襲，但來自北中南各大學的學生聚集在台灣大學，要
進行兩天的營隊，透過上課和討論，認識到底高教資源問題出在哪裡，並
且一起尋找解決之道。不畏颱風來襲，反對台灣教育變成商品的大學生，
依舊如期舉辦兩天的討論營。平復一個月前在教育部前的激情抗議，參與
座談的學生，針對到底是什麼樣的政策、造成目前大學嚴重商品化的情況
，做了很仔細的討論。參加的學員，有不少是每年付出高額學費的私立大
學學生，像今年剛考上研究所的王英倩，就認為目前高額的大學學費，實
在讓大學生無法專心在學業上。雖然不少大學生都深刻體會到，現在在台
灣唸大學真的很貴，但真正了解到問題所在的、或是願意站出來一起呼籲
教育部改變現狀的卻不多，因此主辦的教育公共化連線希望藉由這次的營
隊，培養出種子學員，回到各校裡，去帶領更多大學生，一起來關切教育
商品化的問題。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導下個禮拜起，各大學就
要陸續開學了，而反對學費高漲、大學商品化的聲音卻仍舊持續，雖然今
天颱風來襲，但來自北中南各大學的學生聚集在台灣大學，要進行兩天的
營隊，透過上課和討論，認識到底高教資源問題出在哪裡，並且一起尋找
解決之道。不畏颱風來襲，反對台灣教育變成商品的大學生，依舊如期舉
辦兩天的討論營。平復一個月前在教育部前的激情抗議，參與座談的學生
，針對到底是什麼樣的政策、造成目前大學嚴重商品化的情況，做了很仔
細的討論。參加的學員，有不少是每年付出高額學費的私立大學學生，像
今年剛考上研究所的王英倩，就認為目前高額的大學學費，實在讓大學生
無法專心在學業上。雖然不少大學生都深刻體會到，現在在台灣唸大學真
的很貴，但真正了解到問題所在的、或是願意站出來一起呼籲教育部改變
現狀的卻不多，因此主辦的教育公共化連線希望藉由這次的營隊，培養出
種子學員，回到各校裡，去帶領更多大學生，一起來關切教育商品化的問
題。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導下個禮拜起，各大學就要陸續開學
了，而反對學費高漲、大學商品化的聲音卻仍舊持續，雖然今天颱風來襲
，但來自北中南各大學的學生聚集在台灣大學，要進行兩天的營隊，透過
上課和討論，認識到底高教資源問題出在哪裡，並且一起尋找解決之道。
不畏颱風來襲，反對台灣教育變成商品的大學生，依舊如期舉辦兩天的討
論營。平復一個月前在教育部前的激情抗議，參與座談的學生，針對到底
是什麼樣的政策、造成目前大學嚴重商品化的情況，做了很仔細的討論。
參加的學員，有不少是每年付出高額學費的私立大學學生，像今年剛考上
研究所的王英倩，就認為目前高額的大學學費，實在讓大學生無法專心在
學業上。雖然不少大學生都深刻體會到，現在在台灣唸大學真的很貴，但
真正了解到問題所在的、或是願意站出來一起呼籲教育部改變現狀的卻不
多，因此主辦的教育公共化連線希望藉由這次的營隊，培養出種子學員，
回到各校裡，去帶領更多大學生，一起來關切教育商品化的問題。公視新
聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導下個禮拜起，各大學就要陸續開學了，而反對
學費高漲、大學商品化的聲音卻仍舊持續，雖然今天颱風來襲，但來自北
中南各大學的學生聚集在台灣大學，要進行兩天的營隊，透過上課和討論
，認識到底高教資源問題出在哪裡，並且一起尋找解決之道。不畏颱風來
襲，反對台灣教育變成商品的大學生，依舊如期舉辦兩天的討論營。平復
一個月前在教育部前的激情抗議，參與座談的學生，針對到底是什麼樣的
政策、造成目前大學嚴重商品化的情況，做了很仔細的討論。參加的學員
，有不少是每年付出高額學費的私立大學學生，像今年剛考上研究所的王
英倩，就認為目前高額的大學學費，實在讓大學生無法專心在學業上。雖
然不少大學生都深刻體會到，現在在台灣唸大學真的很貴，但真正了解到
問題所在的、或是願意站出來一起呼籲教育部改變現狀的卻不多，因此主
辦的教育公共化連線希望藉由這次的營隊，培養出種子學員，回到各校裡
，去帶領更多大學生，一起來關切教育商品化的問題。公視新聞蘇玲瑤、
賴勳毅採訪報導下個禮拜起，各大學就要陸續開學了，而反對學費高漲、
大學商品化的聲音卻仍舊持續，雖然今天颱風來襲，但來自北中南各大學
的學生聚集在台灣大學，要進行兩天的營隊，透過上課和討論，認識到底
高教資源問題出在哪裡，並且一起尋找解決之道。不畏颱風來襲，反對台
灣教育變成商品的大學生，依舊如期舉辦兩天的討論營。平復一個月前在
教育部前的激情抗議，參與座談的學生，針對到底是什麼樣的政策、造成
目前大學嚴重商品化的情況，做了很仔細的討論。參加的學員，有不少是
每年付出高額學費的私立大學學生，像今年剛考上研究所的王英倩，就認
為目前高額的大學學費，實在讓大學生無法專心在學業上。雖然不少大學
生都深刻體會到，現在在台灣唸大學真的很貴，但真正了解到問題所在的
、或是願意站出來一起呼籲教育部改變現狀的卻不多，因此主辦的教育公
共化連線希望藉由這次的營隊，培養出種子學員，回到各校裡，去帶領更
多大學生，一起來關切教育商品化的問題。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪
報導
