因公殉職連長孫吉祥的未婚妻李幸育跪求取精，堅持為孫家留下血脈，在
輿論壓力與行政院長謝長廷指示下，衛生署決定網開一面，先同意取精，
下星期一再召開專案會議，討論是否可以受孕生子，不過法界認為，如果
這個特例一開，勢必衝擊現有法規和醫學倫理，爭議將會更大因公殉職的
陸軍戰車連長孫吉祥，未婚妻李幸育希望能死後取精生子，原本衛生署堅
持不合法，遲遲不鬆口，不過經過幾天奔走懇求，終於出現大逆轉，昨天
傍晚，行政院長謝長廷，指示衛生署，基於人道立場，准許先取精，以免
錯過黃金時機孫吉祥死後取精特例一開，首先挑戰了人工生殖法草案第1
5條規定，受術夫妻的精子卵子，如果有一方已死亡，就不能使用，而目
前人工生殖法還未立法通過，接下來如果李幸育要接受人工受孕，還會引
發複雜的醫學倫理的爭議。而在此案中有關未婚女子的受孕權，因為李幸
育和孫吉祥的婚約關係，還未經法律認證，李幸育在此情況下要受孕生子
，更是困難重重。事實上，類似取精生子的請求不只這一次，過去有死刑
犯的妻子也曾提出申請，卻遭駁回，而這次衛生署如果以特例，許可了李
幸育可以取精生子，勢必將衝擊現有法律的醫學倫理，社會價值觀，未來
一旦有類似事件發生，是否全都比照辦理，標準又是如何，值得政府與社
會深思因公殉職連長孫吉祥的未婚妻李幸育跪求取精，堅持為孫家留下血
脈，在輿論壓力與行政院長謝長廷指示下，衛生署決定網開一面，先同意
取精，下星期一再召開專案會議，討論是否可以受孕生子，不過法界認為
，如果這個特例一開，勢必衝擊現有法規和醫學倫理，爭議將會更大因公
殉職的陸軍戰車連長孫吉祥，未婚妻李幸育希望能死後取精生子，原本衛
生署堅持不合法，遲遲不鬆口，不過經過幾天奔走懇求，終於出現大逆轉
，昨天傍晚，行政院長謝長廷，指示衛生署，基於人道立場，准許先取精
，以免錯過黃金時機孫吉祥死後取精特例一開，首先挑戰了人工生殖法草
案第15條規定，受術夫妻的精子卵子，如果有一方已死亡，就不能使用
，而目前人工生殖法還未立法通過，接下來如果李幸育要接受人工受孕，
還會引發複雜的醫學倫理的爭議。而在此案中有關未婚女子的受孕權，因
為李幸育和孫吉祥的婚約關係，還未經法律認證，李幸育在此情況下要受
孕生子，更是困難重重。事實上，類似取精生子的請求不只這一次，過去
有死刑犯的妻子也曾提出申請，卻遭駁回，而這次衛生署如果以特例，許
可了李幸育可以取精生子，勢必將衝擊現有法律的醫學倫理，社會價值觀
，未來一旦有類似事件發生，是否全都比照辦理，標準又是如何，值得政
府與社會深思因公殉職連長孫吉祥的未婚妻李幸育跪求取精，堅持為孫家
留下血脈，在輿論壓力與行政院長謝長廷指示下，衛生署決定網開一面，
先同意取精，下星期一再召開專案會議，討論是否可以受孕生子，不過法
界認為，如果這個特例一開，勢必衝擊現有法規和醫學倫理，爭議將會更
大因公殉職的陸軍戰車連長孫吉祥，未婚妻李幸育希望能死後取精生子，
原本衛生署堅持不合法，遲遲不鬆口，不過經過幾天奔走懇求，終於出現
大逆轉，昨天傍晚，行政院長謝長廷，指示衛生署，基於人道立場，准許
先取精，以免錯過黃金時機孫吉祥死後取精特例一開，首先挑戰了人工生
殖法草案第15條規定，受術夫妻的精子卵子，如果有一方已死亡，就不
能使用，而目前人工生殖法還未立法通過，接下來如果李幸育要接受人工
受孕，還會引發複雜的醫學倫理的爭議。而在此案中有關未婚女子的受孕
權，因為李幸育和孫吉祥的婚約關係，還未經法律認證，李幸育在此情況
下要受孕生子，更是困難重重。事實上，類似取精生子的請求不只這一次
，過去有死刑犯的妻子也曾提出申請，卻遭駁回，而這次衛生署如果以特
例，許可了李幸育可以取精生子，勢必將衝擊現有法律的醫學倫理，社會
價值觀，未來一旦有類似事件發生，是否全都比照辦理，標準又是如何，
值得政府與社會深思
