P2P網路平台業者因侵犯著作權被判刑，付費會員可能也被視為共犯！
不少消費者相當委屈，認為正版CD既貴又不符需要，才選擇網路下載。
但IFPI表示，做音樂有成本考量，售價不能單由消費端決定。消基會
則呼籲平台業者主動與創作方協商，取得合法授權，維護消費者權益音樂
下載業者被判侵權，付費會員也成共犯，未來誰敢下載歌曲？只選喜歡的
單曲，不願為一兩首歌被迫購買整張CD，消費者習慣已改變，音樂廠商
卻認為；1張三四百元的CD售價，確有其成本考量。過去國內也有付費
下載單曲的音樂平台，但經營困難，民調顯示國內消費者認為下載單曲的
合理價格是十元上下，只有香港和美國目前市場價的三分之一。IFPI
表示，民眾不捧場，音樂市場機制被破壞，音樂產業也受害。為保障消費
者權益，消基會提醒網路平台業者；任何收費產品都應是合法的，平台業
者應主動與音樂產業協商，取得合法授權，畢竟收了會員的費用，也該做
點事。P2P網路平台業者因侵犯著作權被判刑，付費會員可能也被視為
共犯！不少消費者相當委屈，認為正版CD既貴又不符需要，才選擇網路
下載。但IFPI表示，做音樂有成本考量，售價不能單由消費端決定。
消基會則呼籲平台業者主動與創作方協商，取得合法授權，維護消費者權
益音樂下載業者被判侵權，付費會員也成共犯，未來誰敢下載歌曲？只選
喜歡的單曲，不願為一兩首歌被迫購買整張CD，消費者習慣已改變，音
樂廠商卻認為；1張三四百元的CD售價，確有其成本考量。過去國內也
有付費下載單曲的音樂平台，但經營困難，民調顯示國內消費者認為下載
單曲的合理價格是十元上下，只有香港和美國目前市場價的三分之一。I
FPI表示，民眾不捧場，音樂市場機制被破壞，音樂產業也受害。為保
障消費者權益，消基會提醒網路平台業者；任何收費產品都應是合法的，
平台業者應主動與音樂產業協商，取得合法授權，畢竟收了會員的費用，
也該做點事。P2P網路平台業者因侵犯著作權被判刑，付費會員可能也
被視為共犯！不少消費者相當委屈，認為正版CD既貴又不符需要，才選
擇網路下載。但IFPI表示，做音樂有成本考量，售價不能單由消費端
決定。消基會則呼籲平台業者主動與創作方協商，取得合法授權，維護消
費者權益音樂下載業者被判侵權，付費會員也成共犯，未來誰敢下載歌曲
？只選喜歡的單曲，不願為一兩首歌被迫購買整張CD，消費者習慣已改
變，音樂廠商卻認為；1張三四百元的CD售價，確有其成本考量。過去
國內也有付費下載單曲的音樂平台，但經營困難，民調顯示國內消費者認
為下載單曲的合理價格是十元上下，只有香港和美國目前市場價的三分之
一。IFPI表示，民眾不捧場，音樂市場機制被破壞，音樂產業也受害
。為保障消費者權益，消基會提醒網路平台業者；任何收費產品都應是合
法的，平台業者應主動與音樂產業協商，取得合法授權，畢竟收了會員的
費用，也該做點事。P2P網路平台業者因侵犯著作權被判刑，付費會員
可能也被視為共犯！不少消費者相當委屈，認為正版CD既貴又不符需要
，才選擇網路下載。但IFPI表示，做音樂有成本考量，售價不能單由
消費端決定。消基會則呼籲平台業者主動與創作方協商，取得合法授權，
維護消費者權益音樂下載業者被判侵權，付費會員也成共犯，未來誰敢下
載歌曲？只選喜歡的單曲，不願為一兩首歌被迫購買整張CD，消費者習
慣已改變，音樂廠商卻認為；1張三四百元的CD售價，確有其成本考量
。過去國內也有付費下載單曲的音樂平台，但經營困難，民調顯示國內消
費者認為下載單曲的合理價格是十元上下，只有香港和美國目前市場價的
三分之一。IFPI表示，民眾不捧場，音樂市場機制被破壞，音樂產業
也受害。為保障消費者權益，消基會提醒網路平台業者；任何收費產品都
應是合法的，平台業者應主動與音樂產業協商，取得合法授權，畢竟收了
會員的費用，也該做點事。P2P網路平台業者因侵犯著作權被判刑，付
費會員可能也被視為共犯！不少消費者相當委屈，認為正版CD既貴又不
符需要，才選擇網路下載。但IFPI表示，做音樂有成本考量，售價不
能單由消費端決定。消基會則呼籲平台業者主動與創作方協商，取得合法
授權，維護消費者權益音樂下載業者被判侵權，付費會員也成共犯，未來
誰敢下載歌曲？只選喜歡的單曲，不願為一兩首歌被迫購買整張CD，消
費者習慣已改變，音樂廠商卻認為；1張三四百元的CD售價，確有其成
本考量。過去國內也有付費下載單曲的音樂平台，但經營困難，民調顯示
國內消費者認為下載單曲的合理價格是十元上下，只有香港和美國目前市
場價的三分之一。IFPI表示，民眾不捧場，音樂市場機制被破壞，音
樂產業也受害。為保障消費者權益，消基會提醒網路平台業者；任何收費
產品都應是合法的，平台業者應主動與音樂產業協商，取得合法授權，畢
竟收了會員的費用，也該做點事。P2P網路平台業者因侵犯著作權被判
刑，付費會員可能也被視為共犯！不少消費者相當委屈，認為正版CD既
貴又不符需要，才選擇網路下載。但IFPI表示，做音樂有成本考量，
售價不能單由消費端決定。消基會則呼籲平台業者主動與創作方協商，取
得合法授權，維護消費者權益音樂下載業者被判侵權，付費會員也成共犯
，未來誰敢下載歌曲？只選喜歡的單曲，不願為一兩首歌被迫購買整張C
D，消費者習慣已改變，音樂廠商卻認為；1張三四百元的CD售價，確
有其成本考量。過去國內也有付費下載單曲的音樂平台，但經營困難，民
調顯示國內消費者認為下載單曲的合理價格是十元上下，只有香港和美國
目前市場價的三分之一。IFPI表示，民眾不捧場，音樂市場機制被破
壞，音樂產業也受害。為保障消費者權益，消基會提醒網路平台業者；任
何收費產品都應是合法的，平台業者應主動與音樂產業協商，取得合法授
權，畢竟收了會員的費用，也該做點事。
