屏東恆春有名的風景點關山，在下午將近二點時，發生了一起遊覽車車禍
。這輛車行經下坡路段時煞車失靈，追撞前方車輛，導致意外翻覆，已知
有49名乘客分別受到輕重傷，其中還包括一名懷孕七個月的孕婦，所幸
目前母子均安。這輛名為台東之星的遊覽車，滿載著一群來自高雄縣小港
奉福宮進香團的遊客，當時大夥兒都要回程了，沒想到車子行經關山高山
岩下坡路段時，遊覽車先撞上同行車輛，再追撞小貨車，然後是小轎車，
接著又撞了一部遊覽車之後，幸好一旁有山壁，肇事車輛總算停下來。這
起事故導致49名乘客分別受到輕重傷。根據了解，這些乘客大多是胸部
、手部的挫傷和骨折，已經分別送往署立恆春醫院、恆春基督教醫院與恆
春南門醫院救治，傷勢最重的一名胸腔骨折的陳照冠小妹妹，已經轉送枋
寮醫院，還有一名懷孕七個月的孕婦，轉送東港鎮輔英醫院，目前母子均
安。駕駛表示，是因為閃避車輛，不過旅客卻懷疑是煞車失靈，肇事原因
，警方還在調查中。公視新聞綜合報導。屏東恆春有名的風景點關山，在
下午將近二點時，發生了一起遊覽車車禍。這輛車行經下坡路段時煞車失
靈，追撞前方車輛，導致意外翻覆，已知有49名乘客分別受到輕重傷，
其中還包括一名懷孕七個月的孕婦，所幸目前母子均安。這輛名為台東之
星的遊覽車，滿載著一群來自高雄縣小港奉福宮進香團的遊客，當時大夥
兒都要回程了，沒想到車子行經關山高山岩下坡路段時，遊覽車先撞上同
行車輛，再追撞小貨車，然後是小轎車，接著又撞了一部遊覽車之後，幸
好一旁有山壁，肇事車輛總算停下來。這起事故導致49名乘客分別受到
輕重傷。根據了解，這些乘客大多是胸部、手部的挫傷和骨折，已經分別
送往署立恆春醫院、恆春基督教醫院與恆春南門醫院救治，傷勢最重的一
名胸腔骨折的陳照冠小妹妹，已經轉送枋寮醫院，還有一名懷孕七個月的
孕婦，轉送東港鎮輔英醫院，目前母子均安。駕駛表示，是因為閃避車輛
，不過旅客卻懷疑是煞車失靈，肇事原因，警方還在調查中。公視新聞綜
合報導。屏東恆春有名的風景點關山，在下午將近二點時，發生了一起遊
覽車車禍。這輛車行經下坡路段時煞車失靈，追撞前方車輛，導致意外翻
覆，已知有49名乘客分別受到輕重傷，其中還包括一名懷孕七個月的孕
婦，所幸目前母子均安。這輛名為台東之星的遊覽車，滿載著一群來自高
雄縣小港奉福宮進香團的遊客，當時大夥兒都要回程了，沒想到車子行經
關山高山岩下坡路段時，遊覽車先撞上同行車輛，再追撞小貨車，然後是
小轎車，接著又撞了一部遊覽車之後，幸好一旁有山壁，肇事車輛總算停
下來。這起事故導致49名乘客分別受到輕重傷。根據了解，這些乘客大
多是胸部、手部的挫傷和骨折，已經分別送往署立恆春醫院、恆春基督教
醫院與恆春南門醫院救治，傷勢最重的一名胸腔骨折的陳照冠小妹妹，已
經轉送枋寮醫院，還有一名懷孕七個月的孕婦，轉送東港鎮輔英醫院，目
前母子均安。駕駛表示，是因為閃避車輛，不過旅客卻懷疑是煞車失靈，
肇事原因，警方還在調查中。公視新聞綜合報導。屏東恆春有名的風景點
關山，在下午將近二點時，發生了一起遊覽車車禍。這輛車行經下坡路段
時煞車失靈，追撞前方車輛，導致意外翻覆，已知有49名乘客分別受到
輕重傷，其中還包括一名懷孕七個月的孕婦，所幸目前母子均安。這輛名
為台東之星的遊覽車，滿載著一群來自高雄縣小港奉福宮進香團的遊客，
當時大夥兒都要回程了，沒想到車子行經關山高山岩下坡路段時，遊覽車
先撞上同行車輛，再追撞小貨車，然後是小轎車，接著又撞了一部遊覽車
之後，幸好一旁有山壁，肇事車輛總算停下來。這起事故導致49名乘客
分別受到輕重傷。根據了解，這些乘客大多是胸部、手部的挫傷和骨折，
已經分別送往署立恆春醫院、恆春基督教醫院與恆春南門醫院救治，傷勢
最重的一名胸腔骨折的陳照冠小妹妹，已經轉送枋寮醫院，還有一名懷孕
七個月的孕婦，轉送東港鎮輔英醫院，目前母子均安。駕駛表示，是因為
閃避車輛，不過旅客卻懷疑是煞車失靈，肇事原因，警方還在調查中。公
視新聞綜合報導。屏東恆春有名的風景點關山，在下午將近二點時，發生
了一起遊覽車車禍。這輛車行經下坡路段時煞車失靈，追撞前方車輛，導
致意外翻覆，已知有49名乘客分別受到輕重傷，其中還包括一名懷孕七
個月的孕婦，所幸目前母子均安。這輛名為台東之星的遊覽車，滿載著一
群來自高雄縣小港奉福宮進香團的遊客，當時大夥兒都要回程了，沒想到
車子行經關山高山岩下坡路段時，遊覽車先撞上同行車輛，再追撞小貨車
，然後是小轎車，接著又撞了一部遊覽車之後，幸好一旁有山壁，肇事車
輛總算停下來。這起事故導致49名乘客分別受到輕重傷。根據了解，這
些乘客大多是胸部、手部的挫傷和骨折，已經分別送往署立恆春醫院、恆
春基督教醫院與恆春南門醫院救治，傷勢最重的一名胸腔骨折的陳照冠小
妹妹，已經轉送枋寮醫院，還有一名懷孕七個月的孕婦，轉送東港鎮輔英
醫院，目前母子均安。駕駛表示，是因為閃避車輛，不過旅客卻懷疑是煞
車失靈，肇事原因，警方還在調查中。公視新聞綜合報導。屏東恆春有名
的風景點關山，在下午將近二點時，發生了一起遊覽車車禍。這輛車行經
下坡路段時煞車失靈，追撞前方車輛，導致意外翻覆，已知有49名乘客
分別受到輕重傷，其中還包括一名懷孕七個月的孕婦，所幸目前母子均安
。這輛名為台東之星的遊覽車，滿載著一群來自高雄縣小港奉福宮進香團
的遊客，當時大夥兒都要回程了，沒想到車子行經關山高山岩下坡路段時
，遊覽車先撞上同行車輛，再追撞小貨車，然後是小轎車，接著又撞了一
部遊覽車之後，幸好一旁有山壁，肇事車輛總算停下來。這起事故導致4
9名乘客分別受到輕重傷。根據了解，這些乘客大多是胸部、手部的挫傷
和骨折，已經分別送往署立恆春醫院、恆春基督教醫院與恆春南門醫院救
治，傷勢最重的一名胸腔骨折的陳照冠小妹妹，已經轉送枋寮醫院，還有
一名懷孕七個月的孕婦，轉送東港鎮輔英醫院，目前母子均安。駕駛表示
，是因為閃避車輛，不過旅客卻懷疑是煞車失靈，肇事原因，警方還在調
查中。公視新聞綜合報導。屏東恆春有名的風景點關山，在下午將近二點
時，發生了一起遊覽車車禍。這輛車行經下坡路段時煞車失靈，追撞前方
車輛，導致意外翻覆，已知有49名乘客分別受到輕重傷，其中還包括一
名懷孕七個月的孕婦，所幸目前母子均安。這輛名為台東之星的遊覽車，
滿載著一群來自高雄縣小港奉福宮進香團的遊客，當時大夥兒都要回程了
，沒想到車子行經關山高山岩下坡路段時，遊覽車先撞上同行車輛，再追
撞小貨車，然後是小轎車，接著又撞了一部遊覽車之後，幸好一旁有山壁
，肇事車輛總算停下來。這起事故導致49名乘客分別受到輕重傷。根據
了解，這些乘客大多是胸部、手部的挫傷和骨折，已經分別送往署立恆春
醫院、恆春基督教醫院與恆春南門醫院救治，傷勢最重的一名胸腔骨折的
陳照冠小妹妹，已經轉送枋寮醫院，還有一名懷孕七個月的孕婦，轉送東
港鎮輔英醫院，目前母子均安。駕駛表示，是因為閃避車輛，不過旅客卻
懷疑是煞車失靈，肇事原因，警方還在調查中。公視新聞綜合報導。
