鋼琴通常是用手來彈，但是接下來您要聽到的這首由蕭邦夜曲改編的曲子
，卻是用柳橙來彈，水果在琴鍵上滾動，展現創意幽默和悠揚的和聲，來
看這位美籍鋼琴家的表演。這是一首於一九六八年在鍵盤樂器期刊發表的
曲子，以蕭邦夜曲的風格寫成，但是設計了用柳橙演奏，柳橙彈奏部份都
落在黑鍵，在很多活動中演出都吸引人又有趣。在國際鋼琴演奏與學術界
享有盛名的美籍教授賴爾最近到台灣演出，這是其中的一首曲子。他本人
的幽默感來詮釋曲子每每又更帶動現場的氣氛。鋼琴是樂器之王，可以搭
配的變化很多，賴爾博士的學術地位早已受到肯定，現在他致力於鼓勵大
家親近音樂，希望每個社會以更多的創意和幽默充滿和諧。公視新聞周傳
久孟昭權採訪報導。鋼琴通常是用手來彈，但是接下來您要聽到的這首由
蕭邦夜曲改編的曲子，卻是用柳橙來彈，水果在琴鍵上滾動，展現創意幽
默和悠揚的和聲，來看這位美籍鋼琴家的表演。這是一首於一九六八年在
鍵盤樂器期刊發表的曲子，以蕭邦夜曲的風格寫成，但是設計了用柳橙演
奏，柳橙彈奏部份都落在黑鍵，在很多活動中演出都吸引人又有趣。在國
際鋼琴演奏與學術界享有盛名的美籍教授賴爾最近到台灣演出，這是其中
的一首曲子。他本人的幽默感來詮釋曲子每每又更帶動現場的氣氛。鋼琴
是樂器之王，可以搭配的變化很多，賴爾博士的學術地位早已受到肯定，
現在他致力於鼓勵大家親近音樂，希望每個社會以更多的創意和幽默充滿
和諧。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。鋼琴通常是用手來彈，但是接下
來您要聽到的這首由蕭邦夜曲改編的曲子，卻是用柳橙來彈，水果在琴鍵
上滾動，展現創意幽默和悠揚的和聲，來看這位美籍鋼琴家的表演。這是
一首於一九六八年在鍵盤樂器期刊發表的曲子，以蕭邦夜曲的風格寫成，
但是設計了用柳橙演奏，柳橙彈奏部份都落在黑鍵，在很多活動中演出都
吸引人又有趣。在國際鋼琴演奏與學術界享有盛名的美籍教授賴爾最近到
台灣演出，這是其中的一首曲子。他本人的幽默感來詮釋曲子每每又更帶
動現場的氣氛。鋼琴是樂器之王，可以搭配的變化很多，賴爾博士的學術
地位早已受到肯定，現在他致力於鼓勵大家親近音樂，希望每個社會以更
多的創意和幽默充滿和諧。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。鋼琴通常是
用手來彈，但是接下來您要聽到的這首由蕭邦夜曲改編的曲子，卻是用柳
橙來彈，水果在琴鍵上滾動，展現創意幽默和悠揚的和聲，來看這位美籍
鋼琴家的表演。這是一首於一九六八年在鍵盤樂器期刊發表的曲子，以蕭
邦夜曲的風格寫成，但是設計了用柳橙演奏，柳橙彈奏部份都落在黑鍵，
在很多活動中演出都吸引人又有趣。在國際鋼琴演奏與學術界享有盛名的
美籍教授賴爾最近到台灣演出，這是其中的一首曲子。他本人的幽默感來
詮釋曲子每每又更帶動現場的氣氛。鋼琴是樂器之王，可以搭配的變化很
多，賴爾博士的學術地位早已受到肯定，現在他致力於鼓勵大家親近音樂
，希望每個社會以更多的創意和幽默充滿和諧。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。鋼琴通常是用手來彈，但是接下來您要聽到的這首由蕭邦夜曲改
編的曲子，卻是用柳橙來彈，水果在琴鍵上滾動，展現創意幽默和悠揚的
和聲，來看這位美籍鋼琴家的表演。這是一首於一九六八年在鍵盤樂器期
刊發表的曲子，以蕭邦夜曲的風格寫成，但是設計了用柳橙演奏，柳橙彈
奏部份都落在黑鍵，在很多活動中演出都吸引人又有趣。在國際鋼琴演奏
與學術界享有盛名的美籍教授賴爾最近到台灣演出，這是其中的一首曲子
。他本人的幽默感來詮釋曲子每每又更帶動現場的氣氛。鋼琴是樂器之王
，可以搭配的變化很多，賴爾博士的學術地位早已受到肯定，現在他致力
於鼓勵大家親近音樂，希望每個社會以更多的創意和幽默充滿和諧。公視
新聞周傳久孟昭權採訪報導。鋼琴通常是用手來彈，但是接下來您要聽到
的這首由蕭邦夜曲改編的曲子，卻是用柳橙來彈，水果在琴鍵上滾動，展
現創意幽默和悠揚的和聲，來看這位美籍鋼琴家的表演。這是一首於一九
六八年在鍵盤樂器期刊發表的曲子，以蕭邦夜曲的風格寫成，但是設計了
用柳橙演奏，柳橙彈奏部份都落在黑鍵，在很多活動中演出都吸引人又有
趣。在國際鋼琴演奏與學術界享有盛名的美籍教授賴爾最近到台灣演出，
這是其中的一首曲子。他本人的幽默感來詮釋曲子每每又更帶動現場的氣
氛。鋼琴是樂器之王，可以搭配的變化很多，賴爾博士的學術地位早已受
到肯定，現在他致力於鼓勵大家親近音樂，希望每個社會以更多的創意和
幽默充滿和諧。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
