原本預判將受卡努颱風嚴重影響的宜蘭地區，這次不敢輕忽防颱工作，不
但成立災害應變中心，要求安置漁船，也要求船員都要上岸避風，因此並
沒有傳出傷亡災情。倒是因為颱風恰好在週末來襲，觀光產業損失近六成
的客源。卡努颱風路徑偏北離開台灣，今天一早，天空雖然還飄些細雨，
不過，停泊靠在宜蘭蘇澳的漁船都沒有損傷，民眾都鬆了一口氣，宜蘭防
災中心統計，由於卡努颱風所帶來的風勢雨勢都不強，因此並沒有災情傳
出，倒是宜蘭相當倚重的觀光產業，受到影響，業績少了近六成。宜蘭的
烏石港是著名的賞鯨港口，過去絡繹不絕的遊客，今天因為颱風過境，顯
得冷冷清清，應該載客九十人的遊艇，卻等了一整個上午，好不容易湊足
了二十人就出航，生意大受影響。民眾不敢冒險出海，不過宜蘭冬山河倒
是有不少民眾趁著假日全家出遊趁著天氣放晴，還有選舉活動，也很熱鬧
。。民進黨主席蘇貞昌，今天特別來宜蘭為年底選戰拉抬縣市長候選人聲
勢。颱風剛走，地方上立刻顯得熱鬧，今年一連五個颱風過境，所幸這回
是個有驚無險的颱風夜。原本預判將受卡努颱風嚴重影響的宜蘭地區，這
次不敢輕忽防颱工作，不但成立災害應變中心，要求安置漁船，也要求船
員都要上岸避風，因此並沒有傳出傷亡災情。倒是因為颱風恰好在週末來
襲，觀光產業損失近六成的客源。卡努颱風路徑偏北離開台灣，今天一早
，天空雖然還飄些細雨，不過，停泊靠在宜蘭蘇澳的漁船都沒有損傷，民
眾都鬆了一口氣，宜蘭防災中心統計，由於卡努颱風所帶來的風勢雨勢都
不強，因此並沒有災情傳出，倒是宜蘭相當倚重的觀光產業，受到影響，
業績少了近六成。宜蘭的烏石港是著名的賞鯨港口，過去絡繹不絕的遊客
，今天因為颱風過境，顯得冷冷清清，應該載客九十人的遊艇，卻等了一
整個上午，好不容易湊足了二十人就出航，生意大受影響。民眾不敢冒險
出海，不過宜蘭冬山河倒是有不少民眾趁著假日全家出遊趁著天氣放晴，
還有選舉活動，也很熱鬧。。民進黨主席蘇貞昌，今天特別來宜蘭為年底
選戰拉抬縣市長候選人聲勢。颱風剛走，地方上立刻顯得熱鬧，今年一連
五個颱風過境，所幸這回是個有驚無險的颱風夜。原本預判將受卡努颱風
嚴重影響的宜蘭地區，這次不敢輕忽防颱工作，不但成立災害應變中心，
要求安置漁船，也要求船員都要上岸避風，因此並沒有傳出傷亡災情。倒
是因為颱風恰好在週末來襲，觀光產業損失近六成的客源。卡努颱風路徑
偏北離開台灣，今天一早，天空雖然還飄些細雨，不過，停泊靠在宜蘭蘇
澳的漁船都沒有損傷，民眾都鬆了一口氣，宜蘭防災中心統計，由於卡努
颱風所帶來的風勢雨勢都不強，因此並沒有災情傳出，倒是宜蘭相當倚重
的觀光產業，受到影響，業績少了近六成。宜蘭的烏石港是著名的賞鯨港
口，過去絡繹不絕的遊客，今天因為颱風過境，顯得冷冷清清，應該載客
九十人的遊艇，卻等了一整個上午，好不容易湊足了二十人就出航，生意
大受影響。民眾不敢冒險出海，不過宜蘭冬山河倒是有不少民眾趁著假日
全家出遊趁著天氣放晴，還有選舉活動，也很熱鬧。。民進黨主席蘇貞昌
，今天特別來宜蘭為年底選戰拉抬縣市長候選人聲勢。颱風剛走，地方上
立刻顯得熱鬧，今年一連五個颱風過境，所幸這回是個有驚無險的颱風夜
。原本預判將受卡努颱風嚴重影響的宜蘭地區，這次不敢輕忽防颱工作，
不但成立災害應變中心，要求安置漁船，也要求船員都要上岸避風，因此
並沒有傳出傷亡災情。倒是因為颱風恰好在週末來襲，觀光產業損失近六
成的客源。卡努颱風路徑偏北離開台灣，今天一早，天空雖然還飄些細雨
，不過，停泊靠在宜蘭蘇澳的漁船都沒有損傷，民眾都鬆了一口氣，宜蘭
防災中心統計，由於卡努颱風所帶來的風勢雨勢都不強，因此並沒有災情
傳出，倒是宜蘭相當倚重的觀光產業，受到影響，業績少了近六成。宜蘭
的烏石港是著名的賞鯨港口，過去絡繹不絕的遊客，今天因為颱風過境，
顯得冷冷清清，應該載客九十人的遊艇，卻等了一整個上午，好不容易湊
足了二十人就出航，生意大受影響。民眾不敢冒險出海，不過宜蘭冬山河
倒是有不少民眾趁著假日全家出遊趁著天氣放晴，還有選舉活動，也很熱
鬧。。民進黨主席蘇貞昌，今天特別來宜蘭為年底選戰拉抬縣市長候選人
聲勢。颱風剛走，地方上立刻顯得熱鬧，今年一連五個颱風過境，所幸這
回是個有驚無險的颱風夜。原本預判將受卡努颱風嚴重影響的宜蘭地區，
這次不敢輕忽防颱工作，不但成立災害應變中心，要求安置漁船，也要求
船員都要上岸避風，因此並沒有傳出傷亡災情。倒是因為颱風恰好在週末
來襲，觀光產業損失近六成的客源。卡努颱風路徑偏北離開台灣，今天一
早，天空雖然還飄些細雨，不過，停泊靠在宜蘭蘇澳的漁船都沒有損傷，
民眾都鬆了一口氣，宜蘭防災中心統計，由於卡努颱風所帶來的風勢雨勢
都不強，因此並沒有災情傳出，倒是宜蘭相當倚重的觀光產業，受到影響
，業績少了近六成。宜蘭的烏石港是著名的賞鯨港口，過去絡繹不絕的遊
客，今天因為颱風過境，顯得冷冷清清，應該載客九十人的遊艇，卻等了
一整個上午，好不容易湊足了二十人就出航，生意大受影響。民眾不敢冒
險出海，不過宜蘭冬山河倒是有不少民眾趁著假日全家出遊趁著天氣放晴
，還有選舉活動，也很熱鬧。。民進黨主席蘇貞昌，今天特別來宜蘭為年
底選戰拉抬縣市長候選人聲勢。颱風剛走，地方上立刻顯得熱鬧，今年一
連五個颱風過境，所幸這回是個有驚無險的颱風夜。原本預判將受卡努颱
風嚴重影響的宜蘭地區，這次不敢輕忽防颱工作，不但成立災害應變中心
，要求安置漁船，也要求船員都要上岸避風，因此並沒有傳出傷亡災情。
倒是因為颱風恰好在週末來襲，觀光產業損失近六成的客源。卡努颱風路
徑偏北離開台灣，今天一早，天空雖然還飄些細雨，不過，停泊靠在宜蘭
蘇澳的漁船都沒有損傷，民眾都鬆了一口氣，宜蘭防災中心統計，由於卡
努颱風所帶來的風勢雨勢都不強，因此並沒有災情傳出，倒是宜蘭相當倚
重的觀光產業，受到影響，業績少了近六成。宜蘭的烏石港是著名的賞鯨
港口，過去絡繹不絕的遊客，今天因為颱風過境，顯得冷冷清清，應該載
客九十人的遊艇，卻等了一整個上午，好不容易湊足了二十人就出航，生
意大受影響。民眾不敢冒險出海，不過宜蘭冬山河倒是有不少民眾趁著假
日全家出遊趁著天氣放晴，還有選舉活動，也很熱鬧。。民進黨主席蘇貞
昌，今天特別來宜蘭為年底選戰拉抬縣市長候選人聲勢。颱風剛走，地方
上立刻顯得熱鬧，今年一連五個颱風過境，所幸這回是個有驚無險的颱風
夜。原本預判將受卡努颱風嚴重影響的宜蘭地區，這次不敢輕忽防颱工作
，不但成立災害應變中心，要求安置漁船，也要求船員都要上岸避風，因
此並沒有傳出傷亡災情。倒是因為颱風恰好在週末來襲，觀光產業損失近
六成的客源。卡努颱風路徑偏北離開台灣，今天一早，天空雖然還飄些細
雨，不過，停泊靠在宜蘭蘇澳的漁船都沒有損傷，民眾都鬆了一口氣，宜
蘭防災中心統計，由於卡努颱風所帶來的風勢雨勢都不強，因此並沒有災
情傳出，倒是宜蘭相當倚重的觀光產業，受到影響，業績少了近六成。宜
蘭的烏石港是著名的賞鯨港口，過去絡繹不絕的遊客，今天因為颱風過境
，顯得冷冷清清，應該載客九十人的遊艇，卻等了一整個上午，好不容易
湊足了二十人就出航，生意大受影響。民眾不敢冒險出海，不過宜蘭冬山
河倒是有不少民眾趁著假日全家出遊趁著天氣放晴，還有選舉活動，也很
熱鬧。。民進黨主席蘇貞昌，今天特別來宜蘭為年底選戰拉抬縣市長候選
人聲勢。颱風剛走，地方上立刻顯得熱鬧，今年一連五個颱風過境，所幸
這回是個有驚無險的颱風夜。原本預判將受卡努颱風嚴重影響的宜蘭地區
，這次不敢輕忽防颱工作，不但成立災害應變中心，要求安置漁船，也要
求船員都要上岸避風，因此並沒有傳出傷亡災情。倒是因為颱風恰好在週
末來襲，觀光產業損失近六成的客源。卡努颱風路徑偏北離開台灣，今天
一早，天空雖然還飄些細雨，不過，停泊靠在宜蘭蘇澳的漁船都沒有損傷
，民眾都鬆了一口氣，宜蘭防災中心統計，由於卡努颱風所帶來的風勢雨
勢都不強，因此並沒有災情傳出，倒是宜蘭相當倚重的觀光產業，受到影
響，業績少了近六成。宜蘭的烏石港是著名的賞鯨港口，過去絡繹不絕的
遊客，今天因為颱風過境，顯得冷冷清清，應該載客九十人的遊艇，卻等
了一整個上午，好不容易湊足了二十人就出航，生意大受影響。民眾不敢
冒險出海，不過宜蘭冬山河倒是有不少民眾趁著假日全家出遊趁著天氣放
晴，還有選舉活動，也很熱鬧。。民進黨主席蘇貞昌，今天特別來宜蘭為
年底選戰拉抬縣市長候選人聲勢。颱風剛走，地方上立刻顯得熱鬧，今年
一連五個颱風過境，所幸這回是個有驚無險的颱風夜。
