卡努颱風輕掃台灣，並沒有造成重大災情，但接二連三的颱風讓菜價始終
高居不下，這幾天蔬菜到貨量持穩，價格也和過去一個月相差不多，宜蘭
青蔥甚至飆到每公斤四百多元，菜販說，外界以為菜價高漲，他們一定賺
錢，但其實很多青菜他們是賠錢在賣。傳統市場一早人聲鼎沸，賣菜的攤
位生意興隆，不過買菜的人是怨聲載道。接二連三的颱風，菜價已經一個
多月居高不下，菜販說，外界誤以為菜價高，他們可能從中獲利較高，但
其實很多菜是賠錢在賣。傳統市場蔬菜到貨量持穩，不過蔬菜的品質不佳
，很多菜看起來黃黃爛爛的，量販店到貨量也和平常相差不多，蔬菜品質
賣相較好，價格較傳統市場稍貴，颱風的預期心理，讓貨架上的菜賣的搶
搶滾，不過店家表示，價格的波動不大。民眾抱怨，青菜價格昂貴，讓家
庭開銷多了不少，菜販們也希望老天爺多幫忙，讓菜價趕快回穩，蔬菜賣
相好一點，讓他們少做一些賠本的生意。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導
。卡努颱風輕掃台灣，並沒有造成重大災情，但接二連三的颱風讓菜價始
終高居不下，這幾天蔬菜到貨量持穩，價格也和過去一個月相差不多，宜
蘭青蔥甚至飆到每公斤四百多元，菜販說，外界以為菜價高漲，他們一定
賺錢，但其實很多青菜他們是賠錢在賣。傳統市場一早人聲鼎沸，賣菜的
攤位生意興隆，不過買菜的人是怨聲載道。接二連三的颱風，菜價已經一
個多月居高不下，菜販說，外界誤以為菜價高，他們可能從中獲利較高，
但其實很多菜是賠錢在賣。傳統市場蔬菜到貨量持穩，不過蔬菜的品質不
佳，很多菜看起來黃黃爛爛的，量販店到貨量也和平常相差不多，蔬菜品
質賣相較好，價格較傳統市場稍貴，颱風的預期心理，讓貨架上的菜賣的
搶搶滾，不過店家表示，價格的波動不大。民眾抱怨，青菜價格昂貴，讓
家庭開銷多了不少，菜販們也希望老天爺多幫忙，讓菜價趕快回穩，蔬菜
賣相好一點，讓他們少做一些賠本的生意。公視新聞陳姝君林國煌採訪報
導。卡努颱風輕掃台灣，並沒有造成重大災情，但接二連三的颱風讓菜價
始終高居不下，這幾天蔬菜到貨量持穩，價格也和過去一個月相差不多，
宜蘭青蔥甚至飆到每公斤四百多元，菜販說，外界以為菜價高漲，他們一
定賺錢，但其實很多青菜他們是賠錢在賣。傳統市場一早人聲鼎沸，賣菜
的攤位生意興隆，不過買菜的人是怨聲載道。接二連三的颱風，菜價已經
一個多月居高不下，菜販說，外界誤以為菜價高，他們可能從中獲利較高
，但其實很多菜是賠錢在賣。傳統市場蔬菜到貨量持穩，不過蔬菜的品質
不佳，很多菜看起來黃黃爛爛的，量販店到貨量也和平常相差不多，蔬菜
品質賣相較好，價格較傳統市場稍貴，颱風的預期心理，讓貨架上的菜賣
的搶搶滾，不過店家表示，價格的波動不大。民眾抱怨，青菜價格昂貴，
讓家庭開銷多了不少，菜販們也希望老天爺多幫忙，讓菜價趕快回穩，蔬
菜賣相好一點，讓他們少做一些賠本的生意。公視新聞陳姝君林國煌採訪
報導。卡努颱風輕掃台灣，並沒有造成重大災情，但接二連三的颱風讓菜
價始終高居不下，這幾天蔬菜到貨量持穩，價格也和過去一個月相差不多
，宜蘭青蔥甚至飆到每公斤四百多元，菜販說，外界以為菜價高漲，他們
一定賺錢，但其實很多青菜他們是賠錢在賣。傳統市場一早人聲鼎沸，賣
菜的攤位生意興隆，不過買菜的人是怨聲載道。接二連三的颱風，菜價已
經一個多月居高不下，菜販說，外界誤以為菜價高，他們可能從中獲利較
高，但其實很多菜是賠錢在賣。傳統市場蔬菜到貨量持穩，不過蔬菜的品
質不佳，很多菜看起來黃黃爛爛的，量販店到貨量也和平常相差不多，蔬
菜品質賣相較好，價格較傳統市場稍貴，颱風的預期心理，讓貨架上的菜
賣的搶搶滾，不過店家表示，價格的波動不大。民眾抱怨，青菜價格昂貴
，讓家庭開銷多了不少，菜販們也希望老天爺多幫忙，讓菜價趕快回穩，
蔬菜賣相好一點，讓他們少做一些賠本的生意。公視新聞陳姝君林國煌採
訪報導。卡努颱風輕掃台灣，並沒有造成重大災情，但接二連三的颱風讓
菜價始終高居不下，這幾天蔬菜到貨量持穩，價格也和過去一個月相差不
多，宜蘭青蔥甚至飆到每公斤四百多元，菜販說，外界以為菜價高漲，他
們一定賺錢，但其實很多青菜他們是賠錢在賣。傳統市場一早人聲鼎沸，
賣菜的攤位生意興隆，不過買菜的人是怨聲載道。接二連三的颱風，菜價
已經一個多月居高不下，菜販說，外界誤以為菜價高，他們可能從中獲利
較高，但其實很多菜是賠錢在賣。傳統市場蔬菜到貨量持穩，不過蔬菜的
品質不佳，很多菜看起來黃黃爛爛的，量販店到貨量也和平常相差不多，
蔬菜品質賣相較好，價格較傳統市場稍貴，颱風的預期心理，讓貨架上的
菜賣的搶搶滾，不過店家表示，價格的波動不大。民眾抱怨，青菜價格昂
貴，讓家庭開銷多了不少，菜販們也希望老天爺多幫忙，讓菜價趕快回穩
，蔬菜賣相好一點，讓他們少做一些賠本的生意。公視新聞陳姝君林國煌
採訪報導。卡努颱風輕掃台灣，並沒有造成重大災情，但接二連三的颱風
讓菜價始終高居不下，這幾天蔬菜到貨量持穩，價格也和過去一個月相差
不多，宜蘭青蔥甚至飆到每公斤四百多元，菜販說，外界以為菜價高漲，
他們一定賺錢，但其實很多青菜他們是賠錢在賣。傳統市場一早人聲鼎沸
，賣菜的攤位生意興隆，不過買菜的人是怨聲載道。接二連三的颱風，菜
價已經一個多月居高不下，菜販說，外界誤以為菜價高，他們可能從中獲
利較高，但其實很多菜是賠錢在賣。傳統市場蔬菜到貨量持穩，不過蔬菜
的品質不佳，很多菜看起來黃黃爛爛的，量販店到貨量也和平常相差不多
，蔬菜品質賣相較好，價格較傳統市場稍貴，颱風的預期心理，讓貨架上
的菜賣的搶搶滾，不過店家表示，價格的波動不大。民眾抱怨，青菜價格
昂貴，讓家庭開銷多了不少，菜販們也希望老天爺多幫忙，讓菜價趕快回
穩，蔬菜賣相好一點，讓他們少做一些賠本的生意。公視新聞陳姝君林國
煌採訪報導。
