中颱卡努來去匆匆，氣象局今天下午已解除所有颱風警報，民眾似乎並沒
有感受到什麼風雨，主要是因為昨天太平洋高壓沒有如預期增強，使卡努
颱風偏北移，卡努的走向讓世界各國氣象專家跌破眼鏡渡過了平靜的颱風
夜，今天上午北部的陽光已經露出笑臉，氣象局清晨就解除卡努颱風的陸
上颱風警報，下午兩點半，海上颱風警報也解除了。卡努颱風來去匆匆，
民眾都還沒感受到風雨的威力，颱風就已經遠離，最近幾天來，氣象局不
斷修正卡努的行徑，原本以為卡努會直撲台灣，沒想到太平洋高壓沒有如
預期增強，颱風趁勢偏北行進，這種走法可以說是跌破氣象專家的眼鏡。
卡努颱風昨天邊緣擦過東北角之後，就快速往北北西移動，從它紮實的結
構看來，如果真的直撲台灣，後果其實不堪設想，所幸卡努轉向、威脅大
幅減低，民眾只是虛驚一場。公視新聞林珍汝王興中採訪報導中颱卡努來
去匆匆，氣象局今天下午已解除所有颱風警報，民眾似乎並沒有感受到什
麼風雨，主要是因為昨天太平洋高壓沒有如預期增強，使卡努颱風偏北移
，卡努的走向讓世界各國氣象專家跌破眼鏡渡過了平靜的颱風夜，今天上
午北部的陽光已經露出笑臉，氣象局清晨就解除卡努颱風的陸上颱風警報
，下午兩點半，海上颱風警報也解除了。卡努颱風來去匆匆，民眾都還沒
感受到風雨的威力，颱風就已經遠離，最近幾天來，氣象局不斷修正卡努
的行徑，原本以為卡努會直撲台灣，沒想到太平洋高壓沒有如預期增強，
颱風趁勢偏北行進，這種走法可以說是跌破氣象專家的眼鏡。卡努颱風昨
天邊緣擦過東北角之後，就快速往北北西移動，從它紮實的結構看來，如
果真的直撲台灣，後果其實不堪設想，所幸卡努轉向、威脅大幅減低，民
眾只是虛驚一場。公視新聞林珍汝王興中採訪報導中颱卡努來去匆匆，氣
象局今天下午已解除所有颱風警報，民眾似乎並沒有感受到什麼風雨，主
要是因為昨天太平洋高壓沒有如預期增強，使卡努颱風偏北移，卡努的走
向讓世界各國氣象專家跌破眼鏡渡過了平靜的颱風夜，今天上午北部的陽
光已經露出笑臉，氣象局清晨就解除卡努颱風的陸上颱風警報，下午兩點
半，海上颱風警報也解除了。卡努颱風來去匆匆，民眾都還沒感受到風雨
的威力，颱風就已經遠離，最近幾天來，氣象局不斷修正卡努的行徑，原
本以為卡努會直撲台灣，沒想到太平洋高壓沒有如預期增強，颱風趁勢偏
北行進，這種走法可以說是跌破氣象專家的眼鏡。卡努颱風昨天邊緣擦過
東北角之後，就快速往北北西移動，從它紮實的結構看來，如果真的直撲
台灣，後果其實不堪設想，所幸卡努轉向、威脅大幅減低，民眾只是虛驚
一場。公視新聞林珍汝王興中採訪報導中颱卡努來去匆匆，氣象局今天下
午已解除所有颱風警報，民眾似乎並沒有感受到什麼風雨，主要是因為昨
天太平洋高壓沒有如預期增強，使卡努颱風偏北移，卡努的走向讓世界各
國氣象專家跌破眼鏡渡過了平靜的颱風夜，今天上午北部的陽光已經露出
笑臉，氣象局清晨就解除卡努颱風的陸上颱風警報，下午兩點半，海上颱
風警報也解除了。卡努颱風來去匆匆，民眾都還沒感受到風雨的威力，颱
風就已經遠離，最近幾天來，氣象局不斷修正卡努的行徑，原本以為卡努
會直撲台灣，沒想到太平洋高壓沒有如預期增強，颱風趁勢偏北行進，這
種走法可以說是跌破氣象專家的眼鏡。卡努颱風昨天邊緣擦過東北角之後
，就快速往北北西移動，從它紮實的結構看來，如果真的直撲台灣，後果
其實不堪設想，所幸卡努轉向、威脅大幅減低，民眾只是虛驚一場。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導
