二次大戰期間，德國納粹殺害幾百萬人，其中不少是死於醫學實驗。60
年後，將近2千名倖存者說出親身經歷，揭露這段不為人知的黑暗歷史。
納粹集中營中，除了慘無人道的屠殺，還有令人髮指的醫學實驗。美國申
訴聯合會星期一公佈，德國納粹當年用活人做醫學實驗的情形。當時有三
十多個納粹集中營，在進行約178種醫學實驗。絕育，手足截肢，摘除
器官，注射傳染性疾病或毒物，泡在冰水中看能存活多久，當然還有最有
名的，我應該說罪大惡極的，曼戈爾博士的雙胞胎實驗。更慘無人道的是
，許多實驗沒經過麻醉就直接進行。這是首次針對納粹的人體醫學實驗部
份，進行史實蒐證。儘管大部份人在實驗中死去，而且事隔60年，但申
訴聯合會等單位仍然尋訪到1778名生還者，只是由於年紀太大，回憶
太過痛苦，生還者都沒有出席記者會。申訴聯合會表示，這些生還者將能
獲得8300德國馬克的象徵性賠償，折合新台幣將近18萬。金額雖然
不多，但最重要的，還是能透過生還者，還原歷史真相。二次大戰期間，
德國納粹殺害幾百萬人，其中不少是死於醫學實驗。60年後，將近2千
名倖存者說出親身經歷，揭露這段不為人知的黑暗歷史。納粹集中營中，
除了慘無人道的屠殺，還有令人髮指的醫學實驗。美國申訴聯合會星期一
公佈，德國納粹當年用活人做醫學實驗的情形。當時有三十多個納粹集中
營，在進行約178種醫學實驗。絕育，手足截肢，摘除器官，注射傳染
性疾病或毒物，泡在冰水中看能存活多久，當然還有最有名的，我應該說
罪大惡極的，曼戈爾博士的雙胞胎實驗。更慘無人道的是，許多實驗沒經
過麻醉就直接進行。這是首次針對納粹的人體醫學實驗部份，進行史實蒐
證。儘管大部份人在實驗中死去，而且事隔60年，但申訴聯合會等單位
仍然尋訪到1778名生還者，只是由於年紀太大，回憶太過痛苦，生還
者都沒有出席記者會。申訴聯合會表示，這些生還者將能獲得8300德
國馬克的象徵性賠償，折合新台幣將近18萬。金額雖然不多，但最重要
的，還是能透過生還者，還原歷史真相。二次大戰期間，德國納粹殺害幾
百萬人，其中不少是死於醫學實驗。60年後，將近2千名倖存者說出親
身經歷，揭露這段不為人知的黑暗歷史。納粹集中營中，除了慘無人道的
屠殺，還有令人髮指的醫學實驗。美國申訴聯合會星期一公佈，德國納粹
當年用活人做醫學實驗的情形。當時有三十多個納粹集中營，在進行約1
78種醫學實驗。絕育，手足截肢，摘除器官，注射傳染性疾病或毒物，
泡在冰水中看能存活多久，當然還有最有名的，我應該說罪大惡極的，曼
戈爾博士的雙胞胎實驗。更慘無人道的是，許多實驗沒經過麻醉就直接進
行。這是首次針對納粹的人體醫學實驗部份，進行史實蒐證。儘管大部份
人在實驗中死去，而且事隔60年，但申訴聯合會等單位仍然尋訪到17
78名生還者，只是由於年紀太大，回憶太過痛苦，生還者都沒有出席記
者會。申訴聯合會表示，這些生還者將能獲得8300德國馬克的象徵性
賠償，折合新台幣將近18萬。金額雖然不多，但最重要的，還是能透過
生還者，還原歷史真相。二次大戰期間，德國納粹殺害幾百萬人，其中不
少是死於醫學實驗。60年後，將近2千名倖存者說出親身經歷，揭露這
段不為人知的黑暗歷史。納粹集中營中，除了慘無人道的屠殺，還有令人
髮指的醫學實驗。美國申訴聯合會星期一公佈，德國納粹當年用活人做醫
學實驗的情形。當時有三十多個納粹集中營，在進行約178種醫學實驗
。絕育，手足截肢，摘除器官，注射傳染性疾病或毒物，泡在冰水中看能
存活多久，當然還有最有名的，我應該說罪大惡極的，曼戈爾博士的雙胞
胎實驗。更慘無人道的是，許多實驗沒經過麻醉就直接進行。這是首次針
對納粹的人體醫學實驗部份，進行史實蒐證。儘管大部份人在實驗中死去
，而且事隔60年，但申訴聯合會等單位仍然尋訪到1778名生還者，
只是由於年紀太大，回憶太過痛苦，生還者都沒有出席記者會。申訴聯合
會表示，這些生還者將能獲得8300德國馬克的象徵性賠償，折合新台
幣將近18萬。金額雖然不多，但最重要的，還是能透過生還者，還原歷
史真相。二次大戰期間，德國納粹殺害幾百萬人，其中不少是死於醫學實
驗。60年後，將近2千名倖存者說出親身經歷，揭露這段不為人知的黑
暗歷史。納粹集中營中，除了慘無人道的屠殺，還有令人髮指的醫學實驗
。美國申訴聯合會星期一公佈，德國納粹當年用活人做醫學實驗的情形。
當時有三十多個納粹集中營，在進行約178種醫學實驗。絕育，手足截
肢，摘除器官，注射傳染性疾病或毒物，泡在冰水中看能存活多久，當然
還有最有名的，我應該說罪大惡極的，曼戈爾博士的雙胞胎實驗。更慘無
人道的是，許多實驗沒經過麻醉就直接進行。這是首次針對納粹的人體醫
學實驗部份，進行史實蒐證。儘管大部份人在實驗中死去，而且事隔60
年，但申訴聯合會等單位仍然尋訪到1778名生還者，只是由於年紀太
大，回憶太過痛苦，生還者都沒有出席記者會。申訴聯合會表示，這些生
還者將能獲得8300德國馬克的象徵性賠償，折合新台幣將近18萬。
金額雖然不多，但最重要的，還是能透過生還者，還原歷史真相。二次大
戰期間，德國納粹殺害幾百萬人，其中不少是死於醫學實驗。60年後，
將近2千名倖存者說出親身經歷，揭露這段不為人知的黑暗歷史。納粹集
中營中，除了慘無人道的屠殺，還有令人髮指的醫學實驗。美國申訴聯合
會星期一公佈，德國納粹當年用活人做醫學實驗的情形。當時有三十多個
納粹集中營，在進行約178種醫學實驗。絕育，手足截肢，摘除器官，
注射傳染性疾病或毒物，泡在冰水中看能存活多久，當然還有最有名的，
我應該說罪大惡極的，曼戈爾博士的雙胞胎實驗。更慘無人道的是，許多
實驗沒經過麻醉就直接進行。這是首次針對納粹的人體醫學實驗部份，進
行史實蒐證。儘管大部份人在實驗中死去，而且事隔60年，但申訴聯合
會等單位仍然尋訪到1778名生還者，只是由於年紀太大，回憶太過痛
苦，生還者都沒有出席記者會。申訴聯合會表示，這些生還者將能獲得8
300德國馬克的象徵性賠償，折合新台幣將近18萬。金額雖然不多，
但最重要的，還是能透過生還者，還原歷史真相。二次大戰期間，德國納
粹殺害幾百萬人，其中不少是死於醫學實驗。60年後，將近2千名倖存
者說出親身經歷，揭露這段不為人知的黑暗歷史。納粹集中營中，除了慘
無人道的屠殺，還有令人髮指的醫學實驗。美國申訴聯合會星期一公佈，
德國納粹當年用活人做醫學實驗的情形。當時有三十多個納粹集中營，在
進行約178種醫學實驗。絕育，手足截肢，摘除器官，注射傳染性疾病
或毒物，泡在冰水中看能存活多久，當然還有最有名的，我應該說罪大惡
極的，曼戈爾博士的雙胞胎實驗。更慘無人道的是，許多實驗沒經過麻醉
就直接進行。這是首次針對納粹的人體醫學實驗部份，進行史實蒐證。儘
管大部份人在實驗中死去，而且事隔60年，但申訴聯合會等單位仍然尋
訪到1778名生還者，只是由於年紀太大，回憶太過痛苦，生還者都沒
有出席記者會。申訴聯合會表示，這些生還者將能獲得8300德國馬克
的象徵性賠償，折合新台幣將近18萬。金額雖然不多，但最重要的，還
是能透過生還者，還原歷史真相。二次大戰期間，德國納粹殺害幾百萬人
，其中不少是死於醫學實驗。60年後，將近2千名倖存者說出親身經歷
，揭露這段不為人知的黑暗歷史。納粹集中營中，除了慘無人道的屠殺，
還有令人髮指的醫學實驗。美國申訴聯合會星期一公佈，德國納粹當年用
活人做醫學實驗的情形。當時有三十多個納粹集中營，在進行約178種
醫學實驗。絕育，手足截肢，摘除器官，注射傳染性疾病或毒物，泡在冰
水中看能存活多久，當然還有最有名的，我應該說罪大惡極的，曼戈爾博
士的雙胞胎實驗。更慘無人道的是，許多實驗沒經過麻醉就直接進行。這
是首次針對納粹的人體醫學實驗部份，進行史實蒐證。儘管大部份人在實
驗中死去，而且事隔60年，但申訴聯合會等單位仍然尋訪到1778名
生還者，只是由於年紀太大，回憶太過痛苦，生還者都沒有出席記者會。
申訴聯合會表示，這些生還者將能獲得8300德國馬克的象徵性賠償，
折合新台幣將近18萬。金額雖然不多，但最重要的，還是能透過生還者
，還原歷史真相。二次大戰期間，德國納粹殺害幾百萬人，其中不少是死
於醫學實驗。60年後，將近2千名倖存者說出親身經歷，揭露這段不為
人知的黑暗歷史。納粹集中營中，除了慘無人道的屠殺，還有令人髮指的
醫學實驗。美國申訴聯合會星期一公佈，德國納粹當年用活人做醫學實驗
的情形。當時有三十多個納粹集中營，在進行約178種醫學實驗。絕育
，手足截肢，摘除器官，注射傳染性疾病或毒物，泡在冰水中看能存活多
久，當然還有最有名的，我應該說罪大惡極的，曼戈爾博士的雙胞胎實驗
。更慘無人道的是，許多實驗沒經過麻醉就直接進行。這是首次針對納粹
的人體醫學實驗部份，進行史實蒐證。儘管大部份人在實驗中死去，而且
事隔60年，但申訴聯合會等單位仍然尋訪到1778名生還者，只是由
於年紀太大，回憶太過痛苦，生還者都沒有出席記者會。申訴聯合會表示
，這些生還者將能獲得8300德國馬克的象徵性賠償，折合新台幣將近
18萬。金額雖然不多，但最重要的，還是能透過生還者，還原歷史真相
。二次大戰期間，德國納粹殺害幾百萬人，其中不少是死於醫學實驗。6
0年後，將近2千名倖存者說出親身經歷，揭露這段不為人知的黑暗歷史
。納粹集中營中，除了慘無人道的屠殺，還有令人髮指的醫學實驗。美國
申訴聯合會星期一公佈，德國納粹當年用活人做醫學實驗的情形。當時有
三十多個納粹集中營，在進行約178種醫學實驗。絕育，手足截肢，摘
除器官，注射傳染性疾病或毒物，泡在冰水中看能存活多久，當然還有最
有名的，我應該說罪大惡極的，曼戈爾博士的雙胞胎實驗。更慘無人道的
是，許多實驗沒經過麻醉就直接進行。這是首次針對納粹的人體醫學實驗
部份，進行史實蒐證。儘管大部份人在實驗中死去，而且事隔60年，但
申訴聯合會等單位仍然尋訪到1778名生還者，只是由於年紀太大，回
憶太過痛苦，生還者都沒有出席記者會。申訴聯合會表示，這些生還者將
能獲得8300德國馬克的象徵性賠償，折合新台幣將近18萬。金額雖
然不多，但最重要的，還是能透過生還者，還原歷史真相。二次大戰期間
，德國納粹殺害幾百萬人，其中不少是死於醫學實驗。60年後，將近2
千名倖存者說出親身經歷，揭露這段不為人知的黑暗歷史。納粹集中營中
，除了慘無人道的屠殺，還有令人髮指的醫學實驗。美國申訴聯合會星期
一公佈，德國納粹當年用活人做醫學實驗的情形。當時有三十多個納粹集
中營，在進行約178種醫學實驗。絕育，手足截肢，摘除器官，注射傳
染性疾病或毒物，泡在冰水中看能存活多久，當然還有最有名的，我應該
說罪大惡極的，曼戈爾博士的雙胞胎實驗。更慘無人道的是，許多實驗沒
經過麻醉就直接進行。這是首次針對納粹的人體醫學實驗部份，進行史實
蒐證。儘管大部份人在實驗中死去，而且事隔60年，但申訴聯合會等單
位仍然尋訪到1778名生還者，只是由於年紀太大，回憶太過痛苦，生
還者都沒有出席記者會。申訴聯合會表示，這些生還者將能獲得8300
德國馬克的象徵性賠償，折合新台幣將近18萬。金額雖然不多，但最重
要的，還是能透過生還者，還原歷史真相。
