行政院今天清楚表示，短期之內沒有必要興建台南縣七股機場，由於昨天
陳水扁總統與台南縣長蘇煥智會面時，蘇煥智表示所有台南縣民都相當期
待擁有一個國際機場，不過陳總統昨天表示沒有必要，而今天包括行政院
以及交通部清楚表示，沒有興建七股機場的必要。昨天陳水扁總統到台南
縣與基層座談時，台南縣長蘇煥智再度向總統爭取七股國際機場，不過總
統表示沒有必要，今天蘇煥智再度向媒體說明，七股機場的必要性。蘇煥
智表示，七股因為腹地大，又沒有噪音問題，因此是台灣唯一可以做整個
亞太地區物流中心的場地，不過昨天陳總統已經表示台南縣不需要再蓋國
際機場，而今天包括行政院長以及交通部長也都明白表示，七股機場，沒
有興建的必要。林陵三表示，機場不但可能破壞七股生態，而且溼地地質
也不適合興建機場，再加上高雄跟台南縣已經有很好的接駁路線，因此根
本沒有必要再蓋一個國際機場。雖然蘇煥智始終不放棄希望，但從總統跟
行政的立場來看，七股國際機場，希望相當渺茫陳信聰郭俊麟行政院今天
清楚表示，短期之內沒有必要興建台南縣七股機場，由於昨天陳水扁總統
與台南縣長蘇煥智會面時，蘇煥智表示所有台南縣民都相當期待擁有一個
國際機場，不過陳總統昨天表示沒有必要，而今天包括行政院以及交通部
清楚表示，沒有興建七股機場的必要。昨天陳水扁總統到台南縣與基層座
談時，台南縣長蘇煥智再度向總統爭取七股國際機場，不過總統表示沒有
必要，今天蘇煥智再度向媒體說明，七股機場的必要性。蘇煥智表示，七
股因為腹地大，又沒有噪音問題，因此是台灣唯一可以做整個亞太地區物
流中心的場地，不過昨天陳總統已經表示台南縣不需要再蓋國際機場，而
今天包括行政院長以及交通部長也都明白表示，七股機場，沒有興建的必
要。林陵三表示，機場不但可能破壞七股生態，而且溼地地質也不適合興
建機場，再加上高雄跟台南縣已經有很好的接駁路線，因此根本沒有必要
再蓋一個國際機場。雖然蘇煥智始終不放棄希望，但從總統跟行政的立場
來看，七股國際機場，希望相當渺茫陳信聰郭俊麟行政院今天清楚表示，
短期之內沒有必要興建台南縣七股機場，由於昨天陳水扁總統與台南縣長
蘇煥智會面時，蘇煥智表示所有台南縣民都相當期待擁有一個國際機場，
不過陳總統昨天表示沒有必要，而今天包括行政院以及交通部清楚表示，
沒有興建七股機場的必要。昨天陳水扁總統到台南縣與基層座談時，台南
縣長蘇煥智再度向總統爭取七股國際機場，不過總統表示沒有必要，今天
蘇煥智再度向媒體說明，七股機場的必要性。蘇煥智表示，七股因為腹地
大，又沒有噪音問題，因此是台灣唯一可以做整個亞太地區物流中心的場
地，不過昨天陳總統已經表示台南縣不需要再蓋國際機場，而今天包括行
政院長以及交通部長也都明白表示，七股機場，沒有興建的必要。林陵三
表示，機場不但可能破壞七股生態，而且溼地地質也不適合興建機場，再
加上高雄跟台南縣已經有很好的接駁路線，因此根本沒有必要再蓋一個國
際機場。雖然蘇煥智始終不放棄希望，但從總統跟行政的立場來看，七股
國際機場，希望相當渺茫陳信聰郭俊麟行政院今天清楚表示，短期之內沒
有必要興建台南縣七股機場，由於昨天陳水扁總統與台南縣長蘇煥智會面
時，蘇煥智表示所有台南縣民都相當期待擁有一個國際機場，不過陳總統
昨天表示沒有必要，而今天包括行政院以及交通部清楚表示，沒有興建七
股機場的必要。昨天陳水扁總統到台南縣與基層座談時，台南縣長蘇煥智
再度向總統爭取七股國際機場，不過總統表示沒有必要，今天蘇煥智再度
向媒體說明，七股機場的必要性。蘇煥智表示，七股因為腹地大，又沒有
噪音問題，因此是台灣唯一可以做整個亞太地區物流中心的場地，不過昨
天陳總統已經表示台南縣不需要再蓋國際機場，而今天包括行政院長以及
交通部長也都明白表示，七股機場，沒有興建的必要。林陵三表示，機場
不但可能破壞七股生態，而且溼地地質也不適合興建機場，再加上高雄跟
台南縣已經有很好的接駁路線，因此根本沒有必要再蓋一個國際機場。雖
然蘇煥智始終不放棄希望，但從總統跟行政的立場來看，七股國際機場，
希望相當渺茫陳信聰郭俊麟行政院今天清楚表示，短期之內沒有必要興建
台南縣七股機場，由於昨天陳水扁總統與台南縣長蘇煥智會面時，蘇煥智
表示所有台南縣民都相當期待擁有一個國際機場，不過陳總統昨天表示沒
有必要，而今天包括行政院以及交通部清楚表示，沒有興建七股機場的必
要。昨天陳水扁總統到台南縣與基層座談時，台南縣長蘇煥智再度向總統
爭取七股國際機場，不過總統表示沒有必要，今天蘇煥智再度向媒體說明
，七股機場的必要性。蘇煥智表示，七股因為腹地大，又沒有噪音問題，
因此是台灣唯一可以做整個亞太地區物流中心的場地，不過昨天陳總統已
經表示台南縣不需要再蓋國際機場，而今天包括行政院長以及交通部長也
都明白表示，七股機場，沒有興建的必要。林陵三表示，機場不但可能破
壞七股生態，而且溼地地質也不適合興建機場，再加上高雄跟台南縣已經
有很好的接駁路線，因此根本沒有必要再蓋一個國際機場。雖然蘇煥智始
終不放棄希望，但從總統跟行政的立場來看，七股國際機場，希望相當渺
茫陳信聰郭俊麟
