日本眾議院改選的投票作業，已經在台北時間11號晚上七點正式結束。
預計在12號凌晨，就縣長蘇煥智會面時結果。一般預測，小泉領導的執
政聯盟，篤定勝選，讓他可以全力推動郵政系統的改革計畫。日本這次大
選打破歷來的政治模式，選舉花招百出，果然讓選民的投票意願，比過去
的選舉更加踴躍`。(截至目前為止民眾的反應相當好希望能轉為支持我
們的選票)(我們已經盡力了現在就看選民怎麼決定)這次眾議院改選是
日本選民決定未來執政體制的一次重要選舉，七個黨共有一千一百三十一
位候選人，出馬角逐480個眾議員席次。所有政黨都把改革當成這次競
選的主軸。小泉領導的自民黨，以郵政民營化作為唯一的競選議題。最大
反對黨民主黨則主打年金制度的改革。在經濟疲弱，人口持續老化的日本
，這兩大議題確實也引起選民的高度關注。(我認為日本的確需要改革適
度做些調整改變問題癥結在如何執行因此我會選擇有能力推動改革的政黨
)選前日本各大媒體的民調都顯示，由自民，公民黨組成的執政聯盟勝算
很大，甚至不排除自民黨可能單獨贏得過半席次，拿下兩百四十一席以上
。果真如此，小泉以自己的政治前途作為賭注的這場選舉，將為他換來更
加鞏固的政治地位。日本眾議院改選的投票作業，已經在台北時間11號
晚上七點正式結束。預計在12號凌晨，就縣長蘇煥智會面時結果。一般
預測，小泉領導的執政聯盟，篤定勝選，讓他可以全力推動郵政系統的改
革計畫。日本這次大選打破歷來的政治模式，選舉花招百出，果然讓選民
的投票意願，比過去的選舉更加踴躍`。(截至目前為止民眾的反應相當
好希望能轉為支持我們的選票)(我們已經盡力了現在就看選民怎麼決定
)這次眾議院改選是日本選民決定未來執政體制的一次重要選舉，七個黨
共有一千一百三十一位候選人，出馬角逐480個眾議員席次。所有政黨
都把改革當成這次競選的主軸。小泉領導的自民黨，以郵政民營化作為唯
一的競選議題。最大反對黨民主黨則主打年金制度的改革。在經濟疲弱，
人口持續老化的日本，這兩大議題確實也引起選民的高度關注。(我認為
日本的確需要改革適度做些調整改變問題癥結在如何執行因此我會選擇有
能力推動改革的政黨)選前日本各大媒體的民調都顯示，由自民，公民黨
組成的執政聯盟勝算很大，甚至不排除自民黨可能單獨贏得過半席次，拿
下兩百四十一席以上。果真如此，小泉以自己的政治前途作為賭注的這場
選舉，將為他換來更加鞏固的政治地位。日本眾議院改選的投票作業，已
經在台北時間11號晚上七點正式結束。預計在12號凌晨，就縣長蘇煥
智會面時結果。一般預測，小泉領導的執政聯盟，篤定勝選，讓他可以全
力推動郵政系統的改革計畫。日本這次大選打破歷來的政治模式，選舉花
招百出，果然讓選民的投票意願，比過去的選舉更加踴躍`。(截至目前
為止民眾的反應相當好希望能轉為支持我們的選票)(我們已經盡力了現
在就看選民怎麼決定)這次眾議院改選是日本選民決定未來執政體制的一
次重要選舉，七個黨共有一千一百三十一位候選人，出馬角逐480個眾
議員席次。所有政黨都把改革當成這次競選的主軸。小泉領導的自民黨，
以郵政民營化作為唯一的競選議題。最大反對黨民主黨則主打年金制度的
改革。在經濟疲弱，人口持續老化的日本，這兩大議題確實也引起選民的
高度關注。(我認為日本的確需要改革適度做些調整改變問題癥結在如何
執行因此我會選擇有能力推動改革的政黨)選前日本各大媒體的民調都顯
示，由自民，公民黨組成的執政聯盟勝算很大，甚至不排除自民黨可能單
獨贏得過半席次，拿下兩百四十一席以上。果真如此，小泉以自己的政治
前途作為賭注的這場選舉，將為他換來更加鞏固的政治地位。日本眾議院
改選的投票作業，已經在台北時間11號晚上七點正式結束。預計在12
號凌晨，就縣長蘇煥智會面時結果。一般預測，小泉領導的執政聯盟，篤
定勝選，讓他可以全力推動郵政系統的改革計畫。日本這次大選打破歷來
的政治模式，選舉花招百出，果然讓選民的投票意願，比過去的選舉更加
踴躍`。(截至目前為止民眾的反應相當好希望能轉為支持我們的選票)
(我們已經盡力了現在就看選民怎麼決定)這次眾議院改選是日本選民決
定未來執政體制的一次重要選舉，七個黨共有一千一百三十一位候選人，
出馬角逐480個眾議員席次。所有政黨都把改革當成這次競選的主軸。
小泉領導的自民黨，以郵政民營化作為唯一的競選議題。最大反對黨民主
黨則主打年金制度的改革。在經濟疲弱，人口持續老化的日本，這兩大議
題確實也引起選民的高度關注。(我認為日本的確需要改革適度做些調整
改變問題癥結在如何執行因此我會選擇有能力推動改革的政黨)選前日本
各大媒體的民調都顯示，由自民，公民黨組成的執政聯盟勝算很大，甚至
不排除自民黨可能單獨贏得過半席次，拿下兩百四十一席以上。果真如此
，小泉以自己的政治前途作為賭注的這場選舉，將為他換來更加鞏固的政
治地位。日本眾議院改選的投票作業，已經在台北時間11號晚上七點正
式結束。預計在12號凌晨，就縣長蘇煥智會面時結果。一般預測，小泉
領導的執政聯盟，篤定勝選，讓他可以全力推動郵政系統的改革計畫。日
本這次大選打破歷來的政治模式，選舉花招百出，果然讓選民的投票意願
，比過去的選舉更加踴躍`。(截至目前為止民眾的反應相當好希望能轉
為支持我們的選票)(我們已經盡力了現在就看選民怎麼決定)這次眾議
院改選是日本選民決定未來執政體制的一次重要選舉，七個黨共有一千一
百三十一位候選人，出馬角逐480個眾議員席次。所有政黨都把改革當
成這次競選的主軸。小泉領導的自民黨，以郵政民營化作為唯一的競選議
題。最大反對黨民主黨則主打年金制度的改革。在經濟疲弱，人口持續老
化的日本，這兩大議題確實也引起選民的高度關注。(我認為日本的確需
要改革適度做些調整改變問題癥結在如何執行因此我會選擇有能力推動改
革的政黨)選前日本各大媒體的民調都顯示，由自民，公民黨組成的執政
聯盟勝算很大，甚至不排除自民黨可能單獨贏得過半席次，拿下兩百四十
一席以上。果真如此，小泉以自己的政治前途作為賭注的這場選舉，將為
他換來更加鞏固的政治地位。日本眾議院改選的投票作業，已經在台北時
間11號晚上七點正式結束。預計在12號凌晨，就縣長蘇煥智會面時結
果。一般預測，小泉領導的執政聯盟，篤定勝選，讓他可以全力推動郵政
系統的改革計畫。日本這次大選打破歷來的政治模式，選舉花招百出，果
然讓選民的投票意願，比過去的選舉更加踴躍`。(截至目前為止民眾的
反應相當好希望能轉為支持我們的選票)(我們已經盡力了現在就看選民
怎麼決定)這次眾議院改選是日本選民決定未來執政體制的一次重要選舉
，七個黨共有一千一百三十一位候選人，出馬角逐480個眾議員席次。
所有政黨都把改革當成這次競選的主軸。小泉領導的自民黨，以郵政民營
化作為唯一的競選議題。最大反對黨民主黨則主打年金制度的改革。在經
濟疲弱，人口持續老化的日本，這兩大議題確實也引起選民的高度關注。
(我認為日本的確需要改革適度做些調整改變問題癥結在如何執行因此我
會選擇有能力推動改革的政黨)選前日本各大媒體的民調都顯示，由自民
，公民黨組成的執政聯盟勝算很大，甚至不排除自民黨可能單獨贏得過半
席次，拿下兩百四十一席以上。果真如此，小泉以自己的政治前途作為賭
注的這場選舉，將為他換來更加鞏固的政治地位。日本眾議院改選的投票
作業，已經在台北時間11號晚上七點正式結束。預計在12號凌晨，就
縣長蘇煥智會面時結果。一般預測，小泉領導的執政聯盟，篤定勝選，讓
他可以全力推動郵政系統的改革計畫。日本這次大選打破歷來的政治模式
，選舉花招百出，果然讓選民的投票意願，比過去的選舉更加踴躍`。(
截至目前為止民眾的反應相當好希望能轉為支持我們的選票)(我們已經
盡力了現在就看選民怎麼決定)這次眾議院改選是日本選民決定未來執政
體制的一次重要選舉，七個黨共有一千一百三十一位候選人，出馬角逐4
80個眾議員席次。所有政黨都把改革當成這次競選的主軸。小泉領導的
自民黨，以郵政民營化作為唯一的競選議題。最大反對黨民主黨則主打年
金制度的改革。在經濟疲弱，人口持續老化的日本，這兩大議題確實也引
起選民的高度關注。(我認為日本的確需要改革適度做些調整改變問題癥
結在如何執行因此我會選擇有能力推動改革的政黨)選前日本各大媒體的
民調都顯示，由自民，公民黨組成的執政聯盟勝算很大，甚至不排除自民
黨可能單獨贏得過半席次，拿下兩百四十一席以上。果真如此，小泉以自
己的政治前途作為賭注的這場選舉，將為他換來更加鞏固的政治地位。日
本眾議院改選的投票作業，已經在台北時間11號晚上七點正式結束。預
計在12號凌晨，就縣長蘇煥智會面時結果。一般預測，小泉領導的執政
聯盟，篤定勝選，讓他可以全力推動郵政系統的改革計畫。日本這次大選
打破歷來的政治模式，選舉花招百出，果然讓選民的投票意願，比過去的
選舉更加踴躍`。(截至目前為止民眾的反應相當好希望能轉為支持我們
的選票)(我們已經盡力了現在就看選民怎麼決定)這次眾議院改選是日
本選民決定未來執政體制的一次重要選舉，七個黨共有一千一百三十一位
候選人，出馬角逐480個眾議員席次。所有政黨都把改革當成這次競選
的主軸。小泉領導的自民黨，以郵政民營化作為唯一的競選議題。最大反
對黨民主黨則主打年金制度的改革。在經濟疲弱，人口持續老化的日本，
這兩大議題確實也引起選民的高度關注。(我認為日本的確需要改革適度
做些調整改變問題癥結在如何執行因此我會選擇有能力推動改革的政黨)
選前日本各大媒體的民調都顯示，由自民，公民黨組成的執政聯盟勝算很
大，甚至不排除自民黨可能單獨贏得過半席次，拿下兩百四十一席以上。
果真如此，小泉以自己的政治前途作為賭注的這場選舉，將為他換來更加
鞏固的政治地位。日本眾議院改選的投票作業，已經在台北時間11號晚
上七點正式結束。預計在12號凌晨，就縣長蘇煥智會面時結果。一般預
測，小泉領導的執政聯盟，篤定勝選，讓他可以全力推動郵政系統的改革
計畫。日本這次大選打破歷來的政治模式，選舉花招百出，果然讓選民的
投票意願，比過去的選舉更加踴躍`。(截至目前為止民眾的反應相當好
希望能轉為支持我們的選票)(我們已經盡力了現在就看選民怎麼決定)
這次眾議院改選是日本選民決定未來執政體制的一次重要選舉，七個黨共
有一千一百三十一位候選人，出馬角逐480個眾議員席次。所有政黨都
把改革當成這次競選的主軸。小泉領導的自民黨，以郵政民營化作為唯一
的競選議題。最大反對黨民主黨則主打年金制度的改革。在經濟疲弱，人
口持續老化的日本，這兩大議題確實也引起選民的高度關注。(我認為日
本的確需要改革適度做些調整改變問題癥結在如何執行因此我會選擇有能
力推動改革的政黨)選前日本各大媒體的民調都顯示，由自民，公民黨組
成的執政聯盟勝算很大，甚至不排除自民黨可能單獨贏得過半席次，拿下
兩百四十一席以上。果真如此，小泉以自己的政治前途作為賭注的這場選
舉，將為他換來更加鞏固的政治地位。日本眾議院改選的投票作業，已經
在台北時間11號晚上七點正式結束。預計在12號凌晨，就縣長蘇煥智
會面時結果。一般預測，小泉領導的執政聯盟，篤定勝選，讓他可以全力
推動郵政系統的改革計畫。日本這次大選打破歷來的政治模式，選舉花招
百出，果然讓選民的投票意願，比過去的選舉更加踴躍`。(截至目前為
止民眾的反應相當好希望能轉為支持我們的選票)(我們已經盡力了現在
就看選民怎麼決定)這次眾議院改選是日本選民決定未來執政體制的一次
重要選舉，七個黨共有一千一百三十一位候選人，出馬角逐480個眾議
員席次。所有政黨都把改革當成這次競選的主軸。小泉領導的自民黨，以
郵政民營化作為唯一的競選議題。最大反對黨民主黨則主打年金制度的改
革。在經濟疲弱，人口持續老化的日本，這兩大議題確實也引起選民的高
度關注。(我認為日本的確需要改革適度做些調整改變問題癥結在如何執
行因此我會選擇有能力推動改革的政黨)選前日本各大媒體的民調都顯示
，由自民，公民黨組成的執政聯盟勝算很大，甚至不排除自民黨可能單獨
贏得過半席次，拿下兩百四十一席以上。果真如此，小泉以自己的政治前
途作為賭注的這場選舉，將為他換來更加鞏固的政治地位。日本眾議院改
選的投票作業，已經在台北時間11號晚上七點正式結束。預計在12號
凌晨，就縣長蘇煥智會面時結果。一般預測，小泉領導的執政聯盟，篤定
勝選，讓他可以全力推動郵政系統的改革計畫。日本這次大選打破歷來的
政治模式，選舉花招百出，果然讓選民的投票意願，比過去的選舉更加踴
躍`。(截至目前為止民眾的反應相當好希望能轉為支持我們的選票)(
我們已經盡力了現在就看選民怎麼決定)這次眾議院改選是日本選民決定
未來執政體制的一次重要選舉，七個黨共有一千一百三十一位候選人，出
馬角逐480個眾議員席次。所有政黨都把改革當成這次競選的主軸。小
泉領導的自民黨，以郵政民營化作為唯一的競選議題。最大反對黨民主黨
則主打年金制度的改革。在經濟疲弱，人口持續老化的日本，這兩大議題
確實也引起選民的高度關注。(我認為日本的確需要改革適度做些調整改
變問題癥結在如何執行因此我會選擇有能力推動改革的政黨)選前日本各
大媒體的民調都顯示，由自民，公民黨組成的執政聯盟勝算很大，甚至不
排除自民黨可能單獨贏得過半席次，拿下兩百四十一席以上。果真如此，
小泉以自己的政治前途作為賭注的這場選舉，將為他換來更加鞏固的政治
地位。
