謝長廷特別提到日本大選對台灣的啟示，我們現在就來看看這一場選舉
、有哪些特別的地方。
自民黨在眾議院的480席當中、拿下296席，不必靠其他結盟政黨
、就已經穩過半數、可以說是壓倒性的勝利，小泉首相未來的施政、
不會再受到在野黨的阻力。
另外值得一提的是、小泉推出了所謂的刺客兵團、在不少選區打敗了從
自民黨出走的叛將，而女性候選人當選的席次、也創下了六十年以來
的新高紀錄。
眾議院大選各選區的開票統計，打從一開始自民黨候選人就是一路領先
，總計拿下了296席，加上公明黨的31席，執政聯盟共拿下32
7席，超過總席次四百八十席的三分之二，寫下自民黨自二次世界大
而67.51%的投票率，也創下了實施單一選區兩票制以來，歷次眾
院大選的新高。
一手主導這場近年來最戲劇化國會大選的自民黨黨魁小泉純一郎，得知
結果之後，喜不自勝的感謝選民的支持。
自民黨黨魁，小泉純一郎:我的目標一直就是自民黨與公明黨聯手取得
多數席，這一直是我們心中奮鬥的目標，我非常感謝選民支持我們，
要達成他們的期望，我感覺壓力很大。
在野的民主黨，議員席次從選前的175席只剩下113席，黨魁岡田
克也得知結果之後，隨即召開記者會宣布辭去黨務，為敗選負責。
民主黨黨魁，岡田克也:今天我非常的失望，選民還不夠瞭解我們的訴
求。
小泉領導的自民黨，在這次的選舉不僅狠狠的修理了在野黨，就連自民
黨黨內反對郵政改革，出走的所謂叛徒，也被小泉刺客兵團的突襲戰
術，搞得慘兮兮。
三十三個叛將所在的選區，叛將保住了十五席，刺客奪得十四席。
而打著高知識份子良好形象的，十二位女性刺客全部當選。
東京10選區當選人，小池百合子:我一直希望能夠有機會能夠擔當改
革的輪子，如今我有責任實現這些改革的計畫。
除此之外，獨賣新聞還指出，這次大選有超過四十名的女性候選人當選
，也刷新了六十年來的新高紀錄。
這次眾院大選的結果，不僅確立了執政黨改革的路線，同時也創造了自
民黨全新的風貌。
有好幾名原先反對郵政民營化的造反派議員，在選後也紛紛拋下身段，
表態願意加入改革的陣營。
