市面上有不少標榜百分之百的純果汁，但是消基會調查發現、這些飲料有
九成以上都是經過濃縮還原，過程當中可能添加了色素、防腐劑等有害物
質。而且、同樣品牌的飲料、在日本就會明確標示果汁的含量、但是到了
台灣就搞神秘、完全不提，實在有誤導消費者的嫌疑。包裝上寫著百分之
百，別以為您喝的就是純果汁，仔細看看成分標示，還有小字寫著濃縮還
原，消基會調查發現，市面上標榜百分之百純果汁的飲料，有九成以上都
是經過濃縮、再加水包裝，過程添加哪些有害物質，消費者難以預料。不
只添加物沒標示，濃縮還原之後，到底能喝到多少水果原汁，也無從了解
，消基會還發現，一模一樣的維他命C飲料，在日本每一百毫升含有28
5毫克的維他命C，來到台灣不但少了16倍，連包裝上的維他命C含量
也被拿掉了。同樣的橘子汽水，在日本賣就會標明無果汁、來到台灣卻什
麼也不寫。不只日本，美國的果汁，也會在包裝上誠實告知消費者果汁含
量，相較之下，台灣的果汁成分目前卻是無法可管，這些讓人摸不著頭緒
的標示，讓消費者想辨別也難。公視新聞林珍汝王興中採訪報導市面上有
不少標榜百分之百的純果汁，但是消基會調查發現、這些飲料有九成以上
都是經過濃縮還原，過程當中可能添加了色素、防腐劑等有害物質。而且
、同樣品牌的飲料、在日本就會明確標示果汁的含量、但是到了台灣就搞
神秘、完全不提，實在有誤導消費者的嫌疑。包裝上寫著百分之百，別以
為您喝的就是純果汁，仔細看看成分標示，還有小字寫著濃縮還原，消基
會調查發現，市面上標榜百分之百純果汁的飲料，有九成以上都是經過濃
縮、再加水包裝，過程添加哪些有害物質，消費者難以預料。不只添加物
沒標示，濃縮還原之後，到底能喝到多少水果原汁，也無從了解，消基會
還發現，一模一樣的維他命C飲料，在日本每一百毫升含有285毫克的
維他命C，來到台灣不但少了16倍，連包裝上的維他命C含量也被拿掉
了。同樣的橘子汽水，在日本賣就會標明無果汁、來到台灣卻什麼也不寫
。不只日本，美國的果汁，也會在包裝上誠實告知消費者果汁含量，相較
之下，台灣的果汁成分目前卻是無法可管，這些讓人摸不著頭緒的標示，
讓消費者想辨別也難。公視新聞林珍汝王興中採訪報導市面上有不少標榜
百分之百的純果汁，但是消基會調查發現、這些飲料有九成以上都是經過
濃縮還原，過程當中可能添加了色素、防腐劑等有害物質。而且、同樣品
牌的飲料、在日本就會明確標示果汁的含量、但是到了台灣就搞神秘、完
全不提，實在有誤導消費者的嫌疑。包裝上寫著百分之百，別以為您喝的
就是純果汁，仔細看看成分標示，還有小字寫著濃縮還原，消基會調查發
現，市面上標榜百分之百純果汁的飲料，有九成以上都是經過濃縮、再加
水包裝，過程添加哪些有害物質，消費者難以預料。不只添加物沒標示，
濃縮還原之後，到底能喝到多少水果原汁，也無從了解，消基會還發現，
一模一樣的維他命C飲料，在日本每一百毫升含有285毫克的維他命C
，來到台灣不但少了16倍，連包裝上的維他命C含量也被拿掉了。同樣
的橘子汽水，在日本賣就會標明無果汁、來到台灣卻什麼也不寫。不只日
本，美國的果汁，也會在包裝上誠實告知消費者果汁含量，相較之下，台
灣的果汁成分目前卻是無法可管，這些讓人摸不著頭緒的標示，讓消費者
想辨別也難。公視新聞林珍汝王興中採訪報導市面上有不少標榜百分之百
的純果汁，但是消基會調查發現、這些飲料有九成以上都是經過濃縮還原
，過程當中可能添加了色素、防腐劑等有害物質。而且、同樣品牌的飲料
、在日本就會明確標示果汁的含量、但是到了台灣就搞神秘、完全不提，
實在有誤導消費者的嫌疑。包裝上寫著百分之百，別以為您喝的就是純果
汁，仔細看看成分標示，還有小字寫著濃縮還原，消基會調查發現，市面
上標榜百分之百純果汁的飲料，有九成以上都是經過濃縮、再加水包裝，
過程添加哪些有害物質，消費者難以預料。不只添加物沒標示，濃縮還原
之後，到底能喝到多少水果原汁，也無從了解，消基會還發現，一模一樣
的維他命C飲料，在日本每一百毫升含有285毫克的維他命C，來到台
灣不但少了16倍，連包裝上的維他命C含量也被拿掉了。同樣的橘子汽
水，在日本賣就會標明無果汁、來到台灣卻什麼也不寫。不只日本，美國
的果汁，也會在包裝上誠實告知消費者果汁含量，相較之下，台灣的果汁
成分目前卻是無法可管，這些讓人摸不著頭緒的標示，讓消費者想辨別也
難。公視新聞林珍汝王興中採訪報導市面上有不少標榜百分之百的純果汁
，但是消基會調查發現、這些飲料有九成以上都是經過濃縮還原，過程當
中可能添加了色素、防腐劑等有害物質。而且、同樣品牌的飲料、在日本
就會明確標示果汁的含量、但是到了台灣就搞神秘、完全不提，實在有誤
導消費者的嫌疑。包裝上寫著百分之百，別以為您喝的就是純果汁，仔細
看看成分標示，還有小字寫著濃縮還原，消基會調查發現，市面上標榜百
分之百純果汁的飲料，有九成以上都是經過濃縮、再加水包裝，過程添加
哪些有害物質，消費者難以預料。不只添加物沒標示，濃縮還原之後，到
底能喝到多少水果原汁，也無從了解，消基會還發現，一模一樣的維他命
C飲料，在日本每一百毫升含有285毫克的維他命C，來到台灣不但少
了16倍，連包裝上的維他命C含量也被拿掉了。同樣的橘子汽水，在日
本賣就會標明無果汁、來到台灣卻什麼也不寫。不只日本，美國的果汁，
也會在包裝上誠實告知消費者果汁含量，相較之下，台灣的果汁成分目前
卻是無法可管，這些讓人摸不著頭緒的標示，讓消費者想辨別也難。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導市面上有不少標榜百分之百的純果汁，但是消
基會調查發現、這些飲料有九成以上都是經過濃縮還原，過程當中可能添
加了色素、防腐劑等有害物質。而且、同樣品牌的飲料、在日本就會明確
標示果汁的含量、但是到了台灣就搞神秘、完全不提，實在有誤導消費者
的嫌疑。包裝上寫著百分之百，別以為您喝的就是純果汁，仔細看看成分
標示，還有小字寫著濃縮還原，消基會調查發現，市面上標榜百分之百純
果汁的飲料，有九成以上都是經過濃縮、再加水包裝，過程添加哪些有害
物質，消費者難以預料。不只添加物沒標示，濃縮還原之後，到底能喝到
多少水果原汁，也無從了解，消基會還發現，一模一樣的維他命C飲料，
在日本每一百毫升含有285毫克的維他命C，來到台灣不但少了16倍
，連包裝上的維他命C含量也被拿掉了。同樣的橘子汽水，在日本賣就會
標明無果汁、來到台灣卻什麼也不寫。不只日本，美國的果汁，也會在包
裝上誠實告知消費者果汁含量，相較之下，台灣的果汁成分目前卻是無法
可管，這些讓人摸不著頭緒的標示，讓消費者想辨別也難。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導市面上有不少標榜百分之百的純果汁，但是消基會調查
發現、這些飲料有九成以上都是經過濃縮還原，過程當中可能添加了色素
、防腐劑等有害物質。而且、同樣品牌的飲料、在日本就會明確標示果汁
的含量、但是到了台灣就搞神秘、完全不提，實在有誤導消費者的嫌疑。
包裝上寫著百分之百，別以為您喝的就是純果汁，仔細看看成分標示，還
有小字寫著濃縮還原，消基會調查發現，市面上標榜百分之百純果汁的飲
料，有九成以上都是經過濃縮、再加水包裝，過程添加哪些有害物質，消
費者難以預料。不只添加物沒標示，濃縮還原之後，到底能喝到多少水果
原汁，也無從了解，消基會還發現，一模一樣的維他命C飲料，在日本每
一百毫升含有285毫克的維他命C，來到台灣不但少了16倍，連包裝
上的維他命C含量也被拿掉了。同樣的橘子汽水，在日本賣就會標明無果
汁、來到台灣卻什麼也不寫。不只日本，美國的果汁，也會在包裝上誠實
告知消費者果汁含量，相較之下，台灣的果汁成分目前卻是無法可管，這
些讓人摸不著頭緒的標示，讓消費者想辨別也難。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導
