繼續要帶您看、在中秋節前夕、台北和香港都分別多了一個很有特色的觀
光點。首先在香港、全球第五個、也是華人世界第一個迪士尼樂園、今天
正式開幕，中國國家副主席曾慶紅、到場參加剪綵儀式、不過場外卻出現
了法輪功等示威團體、抗議聲不斷。而迪士尼今天的一萬六千張門票全部
賣完，擠進現場的遊客除了看熱鬧、想要玩任何一項遊戲、都得排隊老半
天。soundon現場音。香港迪士尼樂園的開幕典禮，充滿濃濃的中
國風，四位剪綵佳賓，完成點睛儀式之後，隨及宣佈樂園正式對外開放，
歡迎遊客入場。迪士尼公司執行長，艾斯納:我現在宣佈香港迪士尼正式
開幕。但在大門外，卻有二十多位香港四五行動，以及法輪功的成員，向
來訪的中國國家副主席曾慶紅示威，要求「平反六四」抗議政治迫害。為
此港府部署了大批警力在場維持秩序。這座耗資十八億美元興建的遊樂園
，是全球第五座，同時也是華人世界第一座的迪士尼樂園。估計第一年將
可吸引五百六十萬名遊客，為香港創造可觀的工作機會，以及經濟收益。
日本觀光客:很棒！一個全新的主題樂園，能夠來看到它我很興奮。香港
迪士尼樂園開幕第一天，一萬六千張門票全部賣光，從下午一點開放供民
眾入場至晚間9時。除了有各項遊樂設施之外，還有卡通人物花車大遊行
，以及睡美人城堡煙火表演。但由於整個園區的面積，只有加州迪士尼樂
園的一半還不到，大批遊客湧入的情況下，不論是餐廳還是遊樂設施，都
得大排長龍苦候多時，計畫前往度假的民眾可得有心理準備。繼續要帶您
看、在中秋節前夕、台北和香港都分別多了一個很有特色的觀光點。首先
在香港、全球第五個、也是華人世界第一個迪士尼樂園、今天正式開幕，
中國國家副主席曾慶紅、到場參加剪綵儀式、不過場外卻出現了法輪功等
示威團體、抗議聲不斷。而迪士尼今天的一萬六千張門票全部賣完，擠進
現場的遊客除了看熱鬧、想要玩任何一項遊戲、都得排隊老半天。sou
ndon現場音。香港迪士尼樂園的開幕典禮，充滿濃濃的中國風，四位
剪綵佳賓，完成點睛儀式之後，隨及宣佈樂園正式對外開放，歡迎遊客入
場。迪士尼公司執行長，艾斯納:我現在宣佈香港迪士尼正式開幕。但在
大門外，卻有二十多位香港四五行動，以及法輪功的成員，向來訪的中國
國家副主席曾慶紅示威，要求「平反六四」抗議政治迫害。為此港府部署
了大批警力在場維持秩序。這座耗資十八億美元興建的遊樂園，是全球第
五座，同時也是華人世界第一座的迪士尼樂園。估計第一年將可吸引五百
六十萬名遊客，為香港創造可觀的工作機會，以及經濟收益。日本觀光客
:很棒！一個全新的主題樂園，能夠來看到它我很興奮。香港迪士尼樂園
開幕第一天，一萬六千張門票全部賣光，從下午一點開放供民眾入場至晚
間9時。除了有各項遊樂設施之外，還有卡通人物花車大遊行，以及睡美
人城堡煙火表演。但由於整個園區的面積，只有加州迪士尼樂園的一半還
不到，大批遊客湧入的情況下，不論是餐廳還是遊樂設施，都得大排長龍
苦候多時，計畫前往度假的民眾可得有心理準備。繼續要帶您看、在中秋
節前夕、台北和香港都分別多了一個很有特色的觀光點。首先在香港、全
球第五個、也是華人世界第一個迪士尼樂園、今天正式開幕，中國國家副
主席曾慶紅、到場參加剪綵儀式、不過場外卻出現了法輪功等示威團體、
抗議聲不斷。而迪士尼今天的一萬六千張門票全部賣完，擠進現場的遊客
除了看熱鬧、想要玩任何一項遊戲、都得排隊老半天。soundon現
場音。香港迪士尼樂園的開幕典禮，充滿濃濃的中國風，四位剪綵佳賓，
完成點睛儀式之後，隨及宣佈樂園正式對外開放，歡迎遊客入場。迪士尼
公司執行長，艾斯納:我現在宣佈香港迪士尼正式開幕。但在大門外，卻
有二十多位香港四五行動，以及法輪功的成員，向來訪的中國國家副主席
曾慶紅示威，要求「平反六四」抗議政治迫害。為此港府部署了大批警力
在場維持秩序。這座耗資十八億美元興建的遊樂園，是全球第五座，同時
也是華人世界第一座的迪士尼樂園。估計第一年將可吸引五百六十萬名遊
客，為香港創造可觀的工作機會，以及經濟收益。日本觀光客:很棒！一
個全新的主題樂園，能夠來看到它我很興奮。香港迪士尼樂園開幕第一天
，一萬六千張門票全部賣光，從下午一點開放供民眾入場至晚間9時。除
了有各項遊樂設施之外，還有卡通人物花車大遊行，以及睡美人城堡煙火
表演。但由於整個園區的面積，只有加州迪士尼樂園的一半還不到，大批
遊客湧入的情況下，不論是餐廳還是遊樂設施，都得大排長龍苦候多時，
計畫前往度假的民眾可得有心理準備。繼續要帶您看、在中秋節前夕、台
北和香港都分別多了一個很有特色的觀光點。首先在香港、全球第五個、
也是華人世界第一個迪士尼樂園、今天正式開幕，中國國家副主席曾慶紅
、到場參加剪綵儀式、不過場外卻出現了法輪功等示威團體、抗議聲不斷
。而迪士尼今天的一萬六千張門票全部賣完，擠進現場的遊客除了看熱鬧
、想要玩任何一項遊戲、都得排隊老半天。soundon現場音。香港
迪士尼樂園的開幕典禮，充滿濃濃的中國風，四位剪綵佳賓，完成點睛儀
式之後，隨及宣佈樂園正式對外開放，歡迎遊客入場。迪士尼公司執行長
，艾斯納:我現在宣佈香港迪士尼正式開幕。但在大門外，卻有二十多位
香港四五行動，以及法輪功的成員，向來訪的中國國家副主席曾慶紅示威
，要求「平反六四」抗議政治迫害。為此港府部署了大批警力在場維持秩
序。這座耗資十八億美元興建的遊樂園，是全球第五座，同時也是華人世
界第一座的迪士尼樂園。估計第一年將可吸引五百六十萬名遊客，為香港
創造可觀的工作機會，以及經濟收益。日本觀光客:很棒！一個全新的主
題樂園，能夠來看到它我很興奮。香港迪士尼樂園開幕第一天，一萬六千
張門票全部賣光，從下午一點開放供民眾入場至晚間9時。除了有各項遊
樂設施之外，還有卡通人物花車大遊行，以及睡美人城堡煙火表演。但由
於整個園區的面積，只有加州迪士尼樂園的一半還不到，大批遊客湧入的
情況下，不論是餐廳還是遊樂設施，都得大排長龍苦候多時，計畫前往度
假的民眾可得有心理準備。繼續要帶您看、在中秋節前夕、台北和香港都
分別多了一個很有特色的觀光點。首先在香港、全球第五個、也是華人世
界第一個迪士尼樂園、今天正式開幕，中國國家副主席曾慶紅、到場參加
剪綵儀式、不過場外卻出現了法輪功等示威團體、抗議聲不斷。而迪士尼
今天的一萬六千張門票全部賣完，擠進現場的遊客除了看熱鬧、想要玩任
何一項遊戲、都得排隊老半天。soundon現場音。香港迪士尼樂園
的開幕典禮，充滿濃濃的中國風，四位剪綵佳賓，完成點睛儀式之後，隨
及宣佈樂園正式對外開放，歡迎遊客入場。迪士尼公司執行長，艾斯納:
我現在宣佈香港迪士尼正式開幕。但在大門外，卻有二十多位香港四五行
動，以及法輪功的成員，向來訪的中國國家副主席曾慶紅示威，要求「平
反六四」抗議政治迫害。為此港府部署了大批警力在場維持秩序。這座耗
資十八億美元興建的遊樂園，是全球第五座，同時也是華人世界第一座的
迪士尼樂園。估計第一年將可吸引五百六十萬名遊客，為香港創造可觀的
工作機會，以及經濟收益。日本觀光客:很棒！一個全新的主題樂園，能
夠來看到它我很興奮。香港迪士尼樂園開幕第一天，一萬六千張門票全部
賣光，從下午一點開放供民眾入場至晚間9時。除了有各項遊樂設施之外
，還有卡通人物花車大遊行，以及睡美人城堡煙火表演。但由於整個園區
的面積，只有加州迪士尼樂園的一半還不到，大批遊客湧入的情況下，不
論是餐廳還是遊樂設施，都得大排長龍苦候多時，計畫前往度假的民眾可
得有心理準備。繼續要帶您看、在中秋節前夕、台北和香港都分別多了一
個很有特色的觀光點。首先在香港、全球第五個、也是華人世界第一個迪
士尼樂園、今天正式開幕，中國國家副主席曾慶紅、到場參加剪綵儀式、
不過場外卻出現了法輪功等示威團體、抗議聲不斷。而迪士尼今天的一萬
六千張門票全部賣完，擠進現場的遊客除了看熱鬧、想要玩任何一項遊戲
、都得排隊老半天。soundon現場音。香港迪士尼樂園的開幕典禮
，充滿濃濃的中國風，四位剪綵佳賓，完成點睛儀式之後，隨及宣佈樂園
正式對外開放，歡迎遊客入場。迪士尼公司執行長，艾斯納:我現在宣佈
香港迪士尼正式開幕。但在大門外，卻有二十多位香港四五行動，以及法
輪功的成員，向來訪的中國國家副主席曾慶紅示威，要求「平反六四」抗
議政治迫害。為此港府部署了大批警力在場維持秩序。這座耗資十八億美
元興建的遊樂園，是全球第五座，同時也是華人世界第一座的迪士尼樂園
。估計第一年將可吸引五百六十萬名遊客，為香港創造可觀的工作機會，
以及經濟收益。日本觀光客:很棒！一個全新的主題樂園，能夠來看到它
我很興奮。香港迪士尼樂園開幕第一天，一萬六千張門票全部賣光，從下
午一點開放供民眾入場至晚間9時。除了有各項遊樂設施之外，還有卡通
人物花車大遊行，以及睡美人城堡煙火表演。但由於整個園區的面積，只
有加州迪士尼樂園的一半還不到，大批遊客湧入的情況下，不論是餐廳還
是遊樂設施，都得大排長龍苦候多時，計畫前往度假的民眾可得有心理準
備。繼續要帶您看、在中秋節前夕、台北和香港都分別多了一個很有特色
的觀光點。首先在香港、全球第五個、也是華人世界第一個迪士尼樂園、
今天正式開幕，中國國家副主席曾慶紅、到場參加剪綵儀式、不過場外卻
出現了法輪功等示威團體、抗議聲不斷。而迪士尼今天的一萬六千張門票
全部賣完，擠進現場的遊客除了看熱鬧、想要玩任何一項遊戲、都得排隊
老半天。soundon現場音。香港迪士尼樂園的開幕典禮，充滿濃濃
的中國風，四位剪綵佳賓，完成點睛儀式之後，隨及宣佈樂園正式對外開
放，歡迎遊客入場。迪士尼公司執行長，艾斯納:我現在宣佈香港迪士尼
正式開幕。但在大門外，卻有二十多位香港四五行動，以及法輪功的成員
，向來訪的中國國家副主席曾慶紅示威，要求「平反六四」抗議政治迫害
。為此港府部署了大批警力在場維持秩序。這座耗資十八億美元興建的遊
樂園，是全球第五座，同時也是華人世界第一座的迪士尼樂園。估計第一
年將可吸引五百六十萬名遊客，為香港創造可觀的工作機會，以及經濟收
益。日本觀光客:很棒！一個全新的主題樂園，能夠來看到它我很興奮。
香港迪士尼樂園開幕第一天，一萬六千張門票全部賣光，從下午一點開放
供民眾入場至晚間9時。除了有各項遊樂設施之外，還有卡通人物花車大
遊行，以及睡美人城堡煙火表演。但由於整個園區的面積，只有加州迪士
尼樂園的一半還不到，大批遊客湧入的情況下，不論是餐廳還是遊樂設施
，都得大排長龍苦候多時，計畫前往度假的民眾可得有心理準備。繼續要
帶您看、在中秋節前夕、台北和香港都分別多了一個很有特色的觀光點。
首先在香港、全球第五個、也是華人世界第一個迪士尼樂園、今天正式開
幕，中國國家副主席曾慶紅、到場參加剪綵儀式、不過場外卻出現了法輪
功等示威團體、抗議聲不斷。而迪士尼今天的一萬六千張門票全部賣完，
擠進現場的遊客除了看熱鬧、想要玩任何一項遊戲、都得排隊老半天。s
oundon現場音。香港迪士尼樂園的開幕典禮，充滿濃濃的中國風，
四位剪綵佳賓，完成點睛儀式之後，隨及宣佈樂園正式對外開放，歡迎遊
客入場。迪士尼公司執行長，艾斯納:我現在宣佈香港迪士尼正式開幕。
但在大門外，卻有二十多位香港四五行動，以及法輪功的成員，向來訪的
中國國家副主席曾慶紅示威，要求「平反六四」抗議政治迫害。為此港府
部署了大批警力在場維持秩序。這座耗資十八億美元興建的遊樂園，是全
球第五座，同時也是華人世界第一座的迪士尼樂園。估計第一年將可吸引
五百六十萬名遊客，為香港創造可觀的工作機會，以及經濟收益。日本觀
光客:很棒！一個全新的主題樂園，能夠來看到它我很興奮。香港迪士尼
樂園開幕第一天，一萬六千張門票全部賣光，從下午一點開放供民眾入場
至晚間9時。除了有各項遊樂設施之外，還有卡通人物花車大遊行，以及
睡美人城堡煙火表演。但由於整個園區的面積，只有加州迪士尼樂園的一
半還不到，大批遊客湧入的情況下，不論是餐廳還是遊樂設施，都得大排
長龍苦候多時，計畫前往度假的民眾可得有心理準備。繼續要帶您看、在
中秋節前夕、台北和香港都分別多了一個很有特色的觀光點。首先在香港
、全球第五個、也是華人世界第一個迪士尼樂園、今天正式開幕，中國國
家副主席曾慶紅、到場參加剪綵儀式、不過場外卻出現了法輪功等示威團
體、抗議聲不斷。而迪士尼今天的一萬六千張門票全部賣完，擠進現場的
遊客除了看熱鬧、想要玩任何一項遊戲、都得排隊老半天。soundo
n現場音。香港迪士尼樂園的開幕典禮，充滿濃濃的中國風，四位剪綵佳
賓，完成點睛儀式之後，隨及宣佈樂園正式對外開放，歡迎遊客入場。迪
士尼公司執行長，艾斯納:我現在宣佈香港迪士尼正式開幕。但在大門外
，卻有二十多位香港四五行動，以及法輪功的成員，向來訪的中國國家副
主席曾慶紅示威，要求「平反六四」抗議政治迫害。為此港府部署了大批
警力在場維持秩序。這座耗資十八億美元興建的遊樂園，是全球第五座，
同時也是華人世界第一座的迪士尼樂園。估計第一年將可吸引五百六十萬
名遊客，為香港創造可觀的工作機會，以及經濟收益。日本觀光客:很棒
！一個全新的主題樂園，能夠來看到它我很興奮。香港迪士尼樂園開幕第
一天，一萬六千張門票全部賣光，從下午一點開放供民眾入場至晚間9時
。除了有各項遊樂設施之外，還有卡通人物花車大遊行，以及睡美人城堡
煙火表演。但由於整個園區的面積，只有加州迪士尼樂園的一半還不到，
大批遊客湧入的情況下，不論是餐廳還是遊樂設施，都得大排長龍苦候多
時，計畫前往度假的民眾可得有心理準備。繼續要帶您看、在中秋節前夕
、台北和香港都分別多了一個很有特色的觀光點。首先在香港、全球第五
個、也是華人世界第一個迪士尼樂園、今天正式開幕，中國國家副主席曾
慶紅、到場參加剪綵儀式、不過場外卻出現了法輪功等示威團體、抗議聲
不斷。而迪士尼今天的一萬六千張門票全部賣完，擠進現場的遊客除了看
熱鬧、想要玩任何一項遊戲、都得排隊老半天。soundon現場音。
香港迪士尼樂園的開幕典禮，充滿濃濃的中國風，四位剪綵佳賓，完成點
睛儀式之後，隨及宣佈樂園正式對外開放，歡迎遊客入場。迪士尼公司執
行長，艾斯納:我現在宣佈香港迪士尼正式開幕。但在大門外，卻有二十
多位香港四五行動，以及法輪功的成員，向來訪的中國國家副主席曾慶紅
示威，要求「平反六四」抗議政治迫害。為此港府部署了大批警力在場維
持秩序。這座耗資十八億美元興建的遊樂園，是全球第五座，同時也是華
人世界第一座的迪士尼樂園。估計第一年將可吸引五百六十萬名遊客，為
香港創造可觀的工作機會，以及經濟收益。日本觀光客:很棒！一個全新
的主題樂園，能夠來看到它我很興奮。香港迪士尼樂園開幕第一天，一萬
六千張門票全部賣光，從下午一點開放供民眾入場至晚間9時。除了有各
項遊樂設施之外，還有卡通人物花車大遊行，以及睡美人城堡煙火表演。
但由於整個園區的面積，只有加州迪士尼樂園的一半還不到，大批遊客湧
入的情況下，不論是餐廳還是遊樂設施，都得大排長龍苦候多時，計畫前
往度假的民眾可得有心理準備。繼續要帶您看、在中秋節前夕、台北和香
港都分別多了一個很有特色的觀光點。首先在香港、全球第五個、也是華
人世界第一個迪士尼樂園、今天正式開幕，中國國家副主席曾慶紅、到場
參加剪綵儀式、不過場外卻出現了法輪功等示威團體、抗議聲不斷。而迪
士尼今天的一萬六千張門票全部賣完，擠進現場的遊客除了看熱鬧、想要
玩任何一項遊戲、都得排隊老半天。soundon現場音。香港迪士尼
樂園的開幕典禮，充滿濃濃的中國風，四位剪綵佳賓，完成點睛儀式之後
，隨及宣佈樂園正式對外開放，歡迎遊客入場。迪士尼公司執行長，艾斯
納:我現在宣佈香港迪士尼正式開幕。但在大門外，卻有二十多位香港四
五行動，以及法輪功的成員，向來訪的中國國家副主席曾慶紅示威，要求
「平反六四」抗議政治迫害。為此港府部署了大批警力在場維持秩序。這
座耗資十八億美元興建的遊樂園，是全球第五座，同時也是華人世界第一
座的迪士尼樂園。估計第一年將可吸引五百六十萬名遊客，為香港創造可
觀的工作機會，以及經濟收益。日本觀光客:很棒！一個全新的主題樂園
，能夠來看到它我很興奮。香港迪士尼樂園開幕第一天，一萬六千張門票
全部賣光，從下午一點開放供民眾入場至晚間9時。除了有各項遊樂設施
之外，還有卡通人物花車大遊行，以及睡美人城堡煙火表演。但由於整個
園區的面積，只有加州迪士尼樂園的一半還不到，大批遊客湧入的情況下
，不論是餐廳還是遊樂設施，都得大排長龍苦候多時，計畫前往度假的民
眾可得有心理準備。繼續要帶您看、在中秋節前夕、台北和香港都分別多
了一個很有特色的觀光點。首先在香港、全球第五個、也是華人世界第一
個迪士尼樂園、今天正式開幕，中國國家副主席曾慶紅、到場參加剪綵儀
式、不過場外卻出現了法輪功等示威團體、抗議聲不斷。而迪士尼今天的
一萬六千張門票全部賣完，擠進現場的遊客除了看熱鬧、想要玩任何一項
遊戲、都得排隊老半天。soundon現場音。香港迪士尼樂園的開幕
典禮，充滿濃濃的中國風，四位剪綵佳賓，完成點睛儀式之後，隨及宣佈
樂園正式對外開放，歡迎遊客入場。迪士尼公司執行長，艾斯納:我現在
宣佈香港迪士尼正式開幕。但在大門外，卻有二十多位香港四五行動，以
及法輪功的成員，向來訪的中國國家副主席曾慶紅示威，要求「平反六四
」抗議政治迫害。為此港府部署了大批警力在場維持秩序。這座耗資十八
億美元興建的遊樂園，是全球第五座，同時也是華人世界第一座的迪士尼
樂園。估計第一年將可吸引五百六十萬名遊客，為香港創造可觀的工作機
會，以及經濟收益。日本觀光客:很棒！一個全新的主題樂園，能夠來看
到它我很興奮。香港迪士尼樂園開幕第一天，一萬六千張門票全部賣光，
從下午一點開放供民眾入場至晚間9時。除了有各項遊樂設施之外，還有
卡通人物花車大遊行，以及睡美人城堡煙火表演。但由於整個園區的面積
，只有加州迪士尼樂園的一半還不到，大批遊客湧入的情況下，不論是餐
廳還是遊樂設施，都得大排長龍苦候多時，計畫前往度假的民眾可得有心
理準備。繼續要帶您看、在中秋節前夕、台北和香港都分別多了一個很有
特色的觀光點。首先在香港、全球第五個、也是華人世界第一個迪士尼樂
園、今天正式開幕，中國國家副主席曾慶紅、到場參加剪綵儀式、不過場
外卻出現了法輪功等示威團體、抗議聲不斷。而迪士尼今天的一萬六千張
門票全部賣完，擠進現場的遊客除了看熱鬧、想要玩任何一項遊戲、都得
排隊老半天。soundon現場音。香港迪士尼樂園的開幕典禮，充滿
濃濃的中國風，四位剪綵佳賓，完成點睛儀式之後，隨及宣佈樂園正式對
外開放，歡迎遊客入場。迪士尼公司執行長，艾斯納:我現在宣佈香港迪
士尼正式開幕。但在大門外，卻有二十多位香港四五行動，以及法輪功的
成員，向來訪的中國國家副主席曾慶紅示威，要求「平反六四」抗議政治
迫害。為此港府部署了大批警力在場維持秩序。這座耗資十八億美元興建
的遊樂園，是全球第五座，同時也是華人世界第一座的迪士尼樂園。估計
第一年將可吸引五百六十萬名遊客，為香港創造可觀的工作機會，以及經
濟收益。日本觀光客:很棒！一個全新的主題樂園，能夠來看到它我很興
奮。香港迪士尼樂園開幕第一天，一萬六千張門票全部賣光，從下午一點
開放供民眾入場至晚間9時。除了有各項遊樂設施之外，還有卡通人物花
車大遊行，以及睡美人城堡煙火表演。但由於整個園區的面積，只有加州
迪士尼樂園的一半還不到，大批遊客湧入的情況下，不論是餐廳還是遊樂
設施，都得大排長龍苦候多時，計畫前往度假的民眾可得有心理準備。繼
續要帶您看、在中秋節前夕、台北和香港都分別多了一個很有特色的觀光
點。首先在香港、全球第五個、也是華人世界第一個迪士尼樂園、今天正
式開幕，中國國家副主席曾慶紅、到場參加剪綵儀式、不過場外卻出現了
法輪功等示威團體、抗議聲不斷。而迪士尼今天的一萬六千張門票全部賣
完，擠進現場的遊客除了看熱鬧、想要玩任何一項遊戲、都得排隊老半天
。soundon現場音。香港迪士尼樂園的開幕典禮，充滿濃濃的中國
風，四位剪綵佳賓，完成點睛儀式之後，隨及宣佈樂園正式對外開放，歡
迎遊客入場。迪士尼公司執行長，艾斯納:我現在宣佈香港迪士尼正式開
幕。但在大門外，卻有二十多位香港四五行動，以及法輪功的成員，向來
訪的中國國家副主席曾慶紅示威，要求「平反六四」抗議政治迫害。為此
港府部署了大批警力在場維持秩序。這座耗資十八億美元興建的遊樂園，
是全球第五座，同時也是華人世界第一座的迪士尼樂園。估計第一年將可
吸引五百六十萬名遊客，為香港創造可觀的工作機會，以及經濟收益。日
本觀光客:很棒！一個全新的主題樂園，能夠來看到它我很興奮。香港迪
士尼樂園開幕第一天，一萬六千張門票全部賣光，從下午一點開放供民眾
入場至晚間9時。除了有各項遊樂設施之外，還有卡通人物花車大遊行，
以及睡美人城堡煙火表演。但由於整個園區的面積，只有加州迪士尼樂園
的一半還不到，大批遊客湧入的情況下，不論是餐廳還是遊樂設施，都得
大排長龍苦候多時，計畫前往度假的民眾可得有心理準備。
