謝長廷特別提到日本大選對台灣的啟示，我們現在就來看看這一場選舉、
有哪些特別的地方。自民黨在眾議院的480席當中、拿下296席，不
必靠其他結盟政黨、就已經穩過半數、可以說是壓倒性的勝利，小泉首相
未來的施政、不會再受到在野黨的阻力。另外值得一提的是、小泉推出了
所謂的刺客兵團、在不少選區打敗了從自民黨出走的叛將，而女性候選人
當選的席次、也創下了六十年以來的新高紀錄。眾議院大選各選區的開票
統計，打從一開始自民黨候選人就是一路領先，總計拿下了296席，加
上公明黨的31席，執政聯盟共拿下327席，超過總席次四百八十席的
三分之二，寫下自民黨自二次世界大戰以來最大的勝利。而67.51%
的投票率，也創下了實施單一選區兩票制以來，歷次眾院大選的新高。一
手主導這場近年來最戲劇化國會大選的自民黨黨魁小泉純一郎，得知結果
之後，喜不自勝的感謝選民的支持。自民黨黨魁，小泉純一郎:我的目標
一直就是自民黨與公明黨聯手取得多數席，這一直是我們心中奮鬥的目標
，我非常感謝選民支持我們，要達成他們的期望，我感覺壓力很大。在野
的民主黨，議員席次從選前的175席只剩下113席，黨魁岡田克也得
知結果之後，隨即召開記者會宣布辭去黨務，為敗選負責。民主黨黨魁，
岡田克也:今天我非常的失望，選民還不夠瞭解我們的訴求。小泉領導的
自民黨，在這次的選舉不僅狠狠的修理了在野黨，就連自民黨黨內反對郵
政改革，出走的所謂叛徒，也被小泉刺客兵團的突襲戰術，搞得慘兮兮。
三十三個叛將所在的選區，叛將保住了十五席，刺客奪得十四席。而打著
高知識份子良好形象的，十二位女性刺客全部當選。東京10選區當選人
，小池百合子:我一直希望能夠有機會能夠擔當改革的輪子，如今我有責
任實現這些改革的計畫。除此之外，獨賣新聞還指出，這次大選有超過四
十名的女性候選人當選，也刷新了六十年來的新高紀錄。這次眾院大選的
結果，不僅確立了執政黨改革的路線，同時也創造了自民黨全新的風貌。
有好幾名原先反對郵政民營化的造反派議員，在選後也紛紛拋下身段，表
態願意加入改革的陣營。謝長廷特別提到日本大選對台灣的啟示，我們現
在就來看看這一場選舉、有哪些特別的地方。自民黨在眾議院的480席
當中、拿下296席，不必靠其他結盟政黨、就已經穩過半數、可以說是
壓倒性的勝利，小泉首相未來的施政、不會再受到在野黨的阻力。另外值
得一提的是、小泉推出了所謂的刺客兵團、在不少選區打敗了從自民黨出
走的叛將，而女性候選人當選的席次、也創下了六十年以來的新高紀錄。
眾議院大選各選區的開票統計，打從一開始自民黨候選人就是一路領先，
總計拿下了296席，加上公明黨的31席，執政聯盟共拿下327席，
超過總席次四百八十席的三分之二，寫下自民黨自二次世界大戰以來最大
的勝利。而67.51%的投票率，也創下了實施單一選區兩票制以來，
歷次眾院大選的新高。一手主導這場近年來最戲劇化國會大選的自民黨黨
魁小泉純一郎，得知結果之後，喜不自勝的感謝選民的支持。自民黨黨魁
，小泉純一郎:我的目標一直就是自民黨與公明黨聯手取得多數席，這一
直是我們心中奮鬥的目標，我非常感謝選民支持我們，要達成他們的期望
，我感覺壓力很大。在野的民主黨，議員席次從選前的175席只剩下1
13席，黨魁岡田克也得知結果之後，隨即召開記者會宣布辭去黨務，為
敗選負責。民主黨黨魁，岡田克也:今天我非常的失望，選民還不夠瞭解
我們的訴求。小泉領導的自民黨，在這次的選舉不僅狠狠的修理了在野黨
，就連自民黨黨內反對郵政改革，出走的所謂叛徒，也被小泉刺客兵團的
突襲戰術，搞得慘兮兮。三十三個叛將所在的選區，叛將保住了十五席，
刺客奪得十四席。而打著高知識份子良好形象的，十二位女性刺客全部當
選。東京10選區當選人，小池百合子:我一直希望能夠有機會能夠擔當
改革的輪子，如今我有責任實現這些改革的計畫。除此之外，獨賣新聞還
指出，這次大選有超過四十名的女性候選人當選，也刷新了六十年來的新
高紀錄。這次眾院大選的結果，不僅確立了執政黨改革的路線，同時也創
造了自民黨全新的風貌。有好幾名原先反對郵政民營化的造反派議員，在
選後也紛紛拋下身段，表態願意加入改革的陣營。謝長廷特別提到日本大
選對台灣的啟示，我們現在就來看看這一場選舉、有哪些特別的地方。自
民黨在眾議院的480席當中、拿下296席，不必靠其他結盟政黨、就
已經穩過半數、可以說是壓倒性的勝利，小泉首相未來的施政、不會再受
到在野黨的阻力。另外值得一提的是、小泉推出了所謂的刺客兵團、在不
少選區打敗了從自民黨出走的叛將，而女性候選人當選的席次、也創下了
六十年以來的新高紀錄。眾議院大選各選區的開票統計，打從一開始自民
黨候選人就是一路領先，總計拿下了296席，加上公明黨的31席，執
政聯盟共拿下327席，超過總席次四百八十席的三分之二，寫下自民黨
自二次世界大戰以來最大的勝利。而67.51%的投票率，也創下了實
施單一選區兩票制以來，歷次眾院大選的新高。一手主導這場近年來最戲
劇化國會大選的自民黨黨魁小泉純一郎，得知結果之後，喜不自勝的感謝
選民的支持。自民黨黨魁，小泉純一郎:我的目標一直就是自民黨與公明
黨聯手取得多數席，這一直是我們心中奮鬥的目標，我非常感謝選民支持
我們，要達成他們的期望，我感覺壓力很大。在野的民主黨，議員席次從
選前的175席只剩下113席，黨魁岡田克也得知結果之後，隨即召開
記者會宣布辭去黨務，為敗選負責。民主黨黨魁，岡田克也:今天我非常
的失望，選民還不夠瞭解我們的訴求。小泉領導的自民黨，在這次的選舉
不僅狠狠的修理了在野黨，就連自民黨黨內反對郵政改革，出走的所謂叛
徒，也被小泉刺客兵團的突襲戰術，搞得慘兮兮。三十三個叛將所在的選
區，叛將保住了十五席，刺客奪得十四席。而打著高知識份子良好形象的
，十二位女性刺客全部當選。東京10選區當選人，小池百合子:我一直
希望能夠有機會能夠擔當改革的輪子，如今我有責任實現這些改革的計畫
。除此之外，獨賣新聞還指出，這次大選有超過四十名的女性候選人當選
，也刷新了六十年來的新高紀錄。這次眾院大選的結果，不僅確立了執政
黨改革的路線，同時也創造了自民黨全新的風貌。有好幾名原先反對郵政
民營化的造反派議員，在選後也紛紛拋下身段，表態願意加入改革的陣營
。謝長廷特別提到日本大選對台灣的啟示，我們現在就來看看這一場選舉
、有哪些特別的地方。自民黨在眾議院的480席當中、拿下296席，
不必靠其他結盟政黨、就已經穩過半數、可以說是壓倒性的勝利，小泉首
相未來的施政、不會再受到在野黨的阻力。另外值得一提的是、小泉推出
了所謂的刺客兵團、在不少選區打敗了從自民黨出走的叛將，而女性候選
人當選的席次、也創下了六十年以來的新高紀錄。眾議院大選各選區的開
票統計，打從一開始自民黨候選人就是一路領先，總計拿下了296席，
加上公明黨的31席，執政聯盟共拿下327席，超過總席次四百八十席
的三分之二，寫下自民黨自二次世界大戰以來最大的勝利。而67.51
%的投票率，也創下了實施單一選區兩票制以來，歷次眾院大選的新高。
一手主導這場近年來最戲劇化國會大選的自民黨黨魁小泉純一郎，得知結
果之後，喜不自勝的感謝選民的支持。自民黨黨魁，小泉純一郎:我的目
標一直就是自民黨與公明黨聯手取得多數席，這一直是我們心中奮鬥的目
標，我非常感謝選民支持我們，要達成他們的期望，我感覺壓力很大。在
野的民主黨，議員席次從選前的175席只剩下113席，黨魁岡田克也
得知結果之後，隨即召開記者會宣布辭去黨務，為敗選負責。民主黨黨魁
，岡田克也:今天我非常的失望，選民還不夠瞭解我們的訴求。小泉領導
的自民黨，在這次的選舉不僅狠狠的修理了在野黨，就連自民黨黨內反對
郵政改革，出走的所謂叛徒，也被小泉刺客兵團的突襲戰術，搞得慘兮兮
。三十三個叛將所在的選區，叛將保住了十五席，刺客奪得十四席。而打
著高知識份子良好形象的，十二位女性刺客全部當選。東京10選區當選
人，小池百合子:我一直希望能夠有機會能夠擔當改革的輪子，如今我有
責任實現這些改革的計畫。除此之外，獨賣新聞還指出，這次大選有超過
四十名的女性候選人當選，也刷新了六十年來的新高紀錄。這次眾院大選
的結果，不僅確立了執政黨改革的路線，同時也創造了自民黨全新的風貌
。有好幾名原先反對郵政民營化的造反派議員，在選後也紛紛拋下身段，
表態願意加入改革的陣營。謝長廷特別提到日本大選對台灣的啟示，我們
現在就來看看這一場選舉、有哪些特別的地方。自民黨在眾議院的480
席當中、拿下296席，不必靠其他結盟政黨、就已經穩過半數、可以說
是壓倒性的勝利，小泉首相未來的施政、不會再受到在野黨的阻力。另外
值得一提的是、小泉推出了所謂的刺客兵團、在不少選區打敗了從自民黨
出走的叛將，而女性候選人當選的席次、也創下了六十年以來的新高紀錄
。眾議院大選各選區的開票統計，打從一開始自民黨候選人就是一路領先
，總計拿下了296席，加上公明黨的31席，執政聯盟共拿下327席
，超過總席次四百八十席的三分之二，寫下自民黨自二次世界大戰以來最
大的勝利。而67.51%的投票率，也創下了實施單一選區兩票制以來
，歷次眾院大選的新高。一手主導這場近年來最戲劇化國會大選的自民黨
黨魁小泉純一郎，得知結果之後，喜不自勝的感謝選民的支持。自民黨黨
魁，小泉純一郎:我的目標一直就是自民黨與公明黨聯手取得多數席，這
一直是我們心中奮鬥的目標，我非常感謝選民支持我們，要達成他們的期
望，我感覺壓力很大。在野的民主黨，議員席次從選前的175席只剩下
113席，黨魁岡田克也得知結果之後，隨即召開記者會宣布辭去黨務，
為敗選負責。民主黨黨魁，岡田克也:今天我非常的失望，選民還不夠瞭
解我們的訴求。小泉領導的自民黨，在這次的選舉不僅狠狠的修理了在野
黨，就連自民黨黨內反對郵政改革，出走的所謂叛徒，也被小泉刺客兵團
的突襲戰術，搞得慘兮兮。三十三個叛將所在的選區，叛將保住了十五席
，刺客奪得十四席。而打著高知識份子良好形象的，十二位女性刺客全部
當選。東京10選區當選人，小池百合子:我一直希望能夠有機會能夠擔
當改革的輪子，如今我有責任實現這些改革的計畫。除此之外，獨賣新聞
還指出，這次大選有超過四十名的女性候選人當選，也刷新了六十年來的
新高紀錄。這次眾院大選的結果，不僅確立了執政黨改革的路線，同時也
創造了自民黨全新的風貌。有好幾名原先反對郵政民營化的造反派議員，
在選後也紛紛拋下身段，表態願意加入改革的陣營。謝長廷特別提到日本
大選對台灣的啟示，我們現在就來看看這一場選舉、有哪些特別的地方。
自民黨在眾議院的480席當中、拿下296席，不必靠其他結盟政黨、
就已經穩過半數、可以說是壓倒性的勝利，小泉首相未來的施政、不會再
受到在野黨的阻力。另外值得一提的是、小泉推出了所謂的刺客兵團、在
不少選區打敗了從自民黨出走的叛將，而女性候選人當選的席次、也創下
了六十年以來的新高紀錄。眾議院大選各選區的開票統計，打從一開始自
民黨候選人就是一路領先，總計拿下了296席，加上公明黨的31席，
執政聯盟共拿下327席，超過總席次四百八十席的三分之二，寫下自民
黨自二次世界大戰以來最大的勝利。而67.51%的投票率，也創下了
實施單一選區兩票制以來，歷次眾院大選的新高。一手主導這場近年來最
戲劇化國會大選的自民黨黨魁小泉純一郎，得知結果之後，喜不自勝的感
謝選民的支持。自民黨黨魁，小泉純一郎:我的目標一直就是自民黨與公
明黨聯手取得多數席，這一直是我們心中奮鬥的目標，我非常感謝選民支
持我們，要達成他們的期望，我感覺壓力很大。在野的民主黨，議員席次
從選前的175席只剩下113席，黨魁岡田克也得知結果之後，隨即召
開記者會宣布辭去黨務，為敗選負責。民主黨黨魁，岡田克也:今天我非
常的失望，選民還不夠瞭解我們的訴求。小泉領導的自民黨，在這次的選
舉不僅狠狠的修理了在野黨，就連自民黨黨內反對郵政改革，出走的所謂
叛徒，也被小泉刺客兵團的突襲戰術，搞得慘兮兮。三十三個叛將所在的
選區，叛將保住了十五席，刺客奪得十四席。而打著高知識份子良好形象
的，十二位女性刺客全部當選。東京10選區當選人，小池百合子:我一
直希望能夠有機會能夠擔當改革的輪子，如今我有責任實現這些改革的計
畫。除此之外，獨賣新聞還指出，這次大選有超過四十名的女性候選人當
選，也刷新了六十年來的新高紀錄。這次眾院大選的結果，不僅確立了執
政黨改革的路線，同時也創造了自民黨全新的風貌。有好幾名原先反對郵
政民營化的造反派議員，在選後也紛紛拋下身段，表態願意加入改革的陣
營。謝長廷特別提到日本大選對台灣的啟示，我們現在就來看看這一場選
舉、有哪些特別的地方。自民黨在眾議院的480席當中、拿下296席
，不必靠其他結盟政黨、就已經穩過半數、可以說是壓倒性的勝利，小泉
首相未來的施政、不會再受到在野黨的阻力。另外值得一提的是、小泉推
出了所謂的刺客兵團、在不少選區打敗了從自民黨出走的叛將，而女性候
選人當選的席次、也創下了六十年以來的新高紀錄。眾議院大選各選區的
開票統計，打從一開始自民黨候選人就是一路領先，總計拿下了296席
，加上公明黨的31席，執政聯盟共拿下327席，超過總席次四百八十
席的三分之二，寫下自民黨自二次世界大戰以來最大的勝利。而67.5
1%的投票率，也創下了實施單一選區兩票制以來，歷次眾院大選的新高
。一手主導這場近年來最戲劇化國會大選的自民黨黨魁小泉純一郎，得知
結果之後，喜不自勝的感謝選民的支持。自民黨黨魁，小泉純一郎:我的
目標一直就是自民黨與公明黨聯手取得多數席，這一直是我們心中奮鬥的
目標，我非常感謝選民支持我們，要達成他們的期望，我感覺壓力很大。
在野的民主黨，議員席次從選前的175席只剩下113席，黨魁岡田克
也得知結果之後，隨即召開記者會宣布辭去黨務，為敗選負責。民主黨黨
魁，岡田克也:今天我非常的失望，選民還不夠瞭解我們的訴求。小泉領
導的自民黨，在這次的選舉不僅狠狠的修理了在野黨，就連自民黨黨內反
對郵政改革，出走的所謂叛徒，也被小泉刺客兵團的突襲戰術，搞得慘兮
兮。三十三個叛將所在的選區，叛將保住了十五席，刺客奪得十四席。而
打著高知識份子良好形象的，十二位女性刺客全部當選。東京10選區當
選人，小池百合子:我一直希望能夠有機會能夠擔當改革的輪子，如今我
有責任實現這些改革的計畫。除此之外，獨賣新聞還指出，這次大選有超
過四十名的女性候選人當選，也刷新了六十年來的新高紀錄。這次眾院大
選的結果，不僅確立了執政黨改革的路線，同時也創造了自民黨全新的風
貌。有好幾名原先反對郵政民營化的造反派議員，在選後也紛紛拋下身段
，表態願意加入改革的陣營。謝長廷特別提到日本大選對台灣的啟示，我
們現在就來看看這一場選舉、有哪些特別的地方。自民黨在眾議院的48
0席當中、拿下296席，不必靠其他結盟政黨、就已經穩過半數、可以
說是壓倒性的勝利，小泉首相未來的施政、不會再受到在野黨的阻力。另
外值得一提的是、小泉推出了所謂的刺客兵團、在不少選區打敗了從自民
黨出走的叛將，而女性候選人當選的席次、也創下了六十年以來的新高紀
錄。眾議院大選各選區的開票統計，打從一開始自民黨候選人就是一路領
先，總計拿下了296席，加上公明黨的31席，執政聯盟共拿下327
席，超過總席次四百八十席的三分之二，寫下自民黨自二次世界大戰以來
最大的勝利。而67.51%的投票率，也創下了實施單一選區兩票制以
來，歷次眾院大選的新高。一手主導這場近年來最戲劇化國會大選的自民
黨黨魁小泉純一郎，得知結果之後，喜不自勝的感謝選民的支持。自民黨
黨魁，小泉純一郎:我的目標一直就是自民黨與公明黨聯手取得多數席，
這一直是我們心中奮鬥的目標，我非常感謝選民支持我們，要達成他們的
期望，我感覺壓力很大。在野的民主黨，議員席次從選前的175席只剩
下113席，黨魁岡田克也得知結果之後，隨即召開記者會宣布辭去黨務
，為敗選負責。民主黨黨魁，岡田克也:今天我非常的失望，選民還不夠
瞭解我們的訴求。小泉領導的自民黨，在這次的選舉不僅狠狠的修理了在
野黨，就連自民黨黨內反對郵政改革，出走的所謂叛徒，也被小泉刺客兵
團的突襲戰術，搞得慘兮兮。三十三個叛將所在的選區，叛將保住了十五
席，刺客奪得十四席。而打著高知識份子良好形象的，十二位女性刺客全
部當選。東京10選區當選人，小池百合子:我一直希望能夠有機會能夠
擔當改革的輪子，如今我有責任實現這些改革的計畫。除此之外，獨賣新
聞還指出，這次大選有超過四十名的女性候選人當選，也刷新了六十年來
的新高紀錄。這次眾院大選的結果，不僅確立了執政黨改革的路線，同時
也創造了自民黨全新的風貌。有好幾名原先反對郵政民營化的造反派議員
，在選後也紛紛拋下身段，表態願意加入改革的陣營。謝長廷特別提到日
本大選對台灣的啟示，我們現在就來看看這一場選舉、有哪些特別的地方
。自民黨在眾議院的480席當中、拿下296席，不必靠其他結盟政黨
、就已經穩過半數、可以說是壓倒性的勝利，小泉首相未來的施政、不會
再受到在野黨的阻力。另外值得一提的是、小泉推出了所謂的刺客兵團、
在不少選區打敗了從自民黨出走的叛將，而女性候選人當選的席次、也創
下了六十年以來的新高紀錄。眾議院大選各選區的開票統計，打從一開始
自民黨候選人就是一路領先，總計拿下了296席，加上公明黨的31席
，執政聯盟共拿下327席，超過總席次四百八十席的三分之二，寫下自
民黨自二次世界大戰以來最大的勝利。而67.51%的投票率，也創下
了實施單一選區兩票制以來，歷次眾院大選的新高。一手主導這場近年來
最戲劇化國會大選的自民黨黨魁小泉純一郎，得知結果之後，喜不自勝的
感謝選民的支持。自民黨黨魁，小泉純一郎:我的目標一直就是自民黨與
公明黨聯手取得多數席，這一直是我們心中奮鬥的目標，我非常感謝選民
支持我們，要達成他們的期望，我感覺壓力很大。在野的民主黨，議員席
次從選前的175席只剩下113席，黨魁岡田克也得知結果之後，隨即
召開記者會宣布辭去黨務，為敗選負責。民主黨黨魁，岡田克也:今天我
非常的失望，選民還不夠瞭解我們的訴求。小泉領導的自民黨，在這次的
選舉不僅狠狠的修理了在野黨，就連自民黨黨內反對郵政改革，出走的所
謂叛徒，也被小泉刺客兵團的突襲戰術，搞得慘兮兮。三十三個叛將所在
的選區，叛將保住了十五席，刺客奪得十四席。而打著高知識份子良好形
象的，十二位女性刺客全部當選。東京10選區當選人，小池百合子:我
一直希望能夠有機會能夠擔當改革的輪子，如今我有責任實現這些改革的
計畫。除此之外，獨賣新聞還指出，這次大選有超過四十名的女性候選人
當選，也刷新了六十年來的新高紀錄。這次眾院大選的結果，不僅確立了
執政黨改革的路線，同時也創造了自民黨全新的風貌。有好幾名原先反對
郵政民營化的造反派議員，在選後也紛紛拋下身段，表態願意加入改革的
陣營。謝長廷特別提到日本大選對台灣的啟示，我們現在就來看看這一場
選舉、有哪些特別的地方。自民黨在眾議院的480席當中、拿下296
席，不必靠其他結盟政黨、就已經穩過半數、可以說是壓倒性的勝利，小
泉首相未來的施政、不會再受到在野黨的阻力。另外值得一提的是、小泉
推出了所謂的刺客兵團、在不少選區打敗了從自民黨出走的叛將，而女性
候選人當選的席次、也創下了六十年以來的新高紀錄。眾議院大選各選區
的開票統計，打從一開始自民黨候選人就是一路領先，總計拿下了296
席，加上公明黨的31席，執政聯盟共拿下327席，超過總席次四百八
十席的三分之二，寫下自民黨自二次世界大戰以來最大的勝利。而67.
51%的投票率，也創下了實施單一選區兩票制以來，歷次眾院大選的新
高。一手主導這場近年來最戲劇化國會大選的自民黨黨魁小泉純一郎，得
知結果之後，喜不自勝的感謝選民的支持。自民黨黨魁，小泉純一郎:我
的目標一直就是自民黨與公明黨聯手取得多數席，這一直是我們心中奮鬥
的目標，我非常感謝選民支持我們，要達成他們的期望，我感覺壓力很大
。在野的民主黨，議員席次從選前的175席只剩下113席，黨魁岡田
克也得知結果之後，隨即召開記者會宣布辭去黨務，為敗選負責。民主黨
黨魁，岡田克也:今天我非常的失望，選民還不夠瞭解我們的訴求。小泉
領導的自民黨，在這次的選舉不僅狠狠的修理了在野黨，就連自民黨黨內
反對郵政改革，出走的所謂叛徒，也被小泉刺客兵團的突襲戰術，搞得慘
兮兮。三十三個叛將所在的選區，叛將保住了十五席，刺客奪得十四席。
而打著高知識份子良好形象的，十二位女性刺客全部當選。東京10選區
當選人，小池百合子:我一直希望能夠有機會能夠擔當改革的輪子，如今
我有責任實現這些改革的計畫。除此之外，獨賣新聞還指出，這次大選有
超過四十名的女性候選人當選，也刷新了六十年來的新高紀錄。這次眾院
大選的結果，不僅確立了執政黨改革的路線，同時也創造了自民黨全新的
風貌。有好幾名原先反對郵政民營化的造反派議員，在選後也紛紛拋下身
段，表態願意加入改革的陣營。謝長廷特別提到日本大選對台灣的啟示，
我們現在就來看看這一場選舉、有哪些特別的地方。自民黨在眾議院的4
80席當中、拿下296席，不必靠其他結盟政黨、就已經穩過半數、可
以說是壓倒性的勝利，小泉首相未來的施政、不會再受到在野黨的阻力。
另外值得一提的是、小泉推出了所謂的刺客兵團、在不少選區打敗了從自
民黨出走的叛將，而女性候選人當選的席次、也創下了六十年以來的新高
紀錄。眾議院大選各選區的開票統計，打從一開始自民黨候選人就是一路
領先，總計拿下了296席，加上公明黨的31席，執政聯盟共拿下32
7席，超過總席次四百八十席的三分之二，寫下自民黨自二次世界大戰以
來最大的勝利。而67.51%的投票率，也創下了實施單一選區兩票制
以來，歷次眾院大選的新高。一手主導這場近年來最戲劇化國會大選的自
民黨黨魁小泉純一郎，得知結果之後，喜不自勝的感謝選民的支持。自民
黨黨魁，小泉純一郎:我的目標一直就是自民黨與公明黨聯手取得多數席
，這一直是我們心中奮鬥的目標，我非常感謝選民支持我們，要達成他們
的期望，我感覺壓力很大。在野的民主黨，議員席次從選前的175席只
剩下113席，黨魁岡田克也得知結果之後，隨即召開記者會宣布辭去黨
務，為敗選負責。民主黨黨魁，岡田克也:今天我非常的失望，選民還不
夠瞭解我們的訴求。小泉領導的自民黨，在這次的選舉不僅狠狠的修理了
在野黨，就連自民黨黨內反對郵政改革，出走的所謂叛徒，也被小泉刺客
兵團的突襲戰術，搞得慘兮兮。三十三個叛將所在的選區，叛將保住了十
五席，刺客奪得十四席。而打著高知識份子良好形象的，十二位女性刺客
全部當選。東京10選區當選人，小池百合子:我一直希望能夠有機會能
夠擔當改革的輪子，如今我有責任實現這些改革的計畫。除此之外，獨賣
新聞還指出，這次大選有超過四十名的女性候選人當選，也刷新了六十年
來的新高紀錄。這次眾院大選的結果，不僅確立了執政黨改革的路線，同
時也創造了自民黨全新的風貌。有好幾名原先反對郵政民營化的造反派議
員，在選後也紛紛拋下身段，表態願意加入改革的陣營。謝長廷特別提到
日本大選對台灣的啟示，我們現在就來看看這一場選舉、有哪些特別的地
方。自民黨在眾議院的480席當中、拿下296席，不必靠其他結盟政
黨、就已經穩過半數、可以說是壓倒性的勝利，小泉首相未來的施政、不
會再受到在野黨的阻力。另外值得一提的是、小泉推出了所謂的刺客兵團
、在不少選區打敗了從自民黨出走的叛將，而女性候選人當選的席次、也
創下了六十年以來的新高紀錄。眾議院大選各選區的開票統計，打從一開
始自民黨候選人就是一路領先，總計拿下了296席，加上公明黨的31
席，執政聯盟共拿下327席，超過總席次四百八十席的三分之二，寫下
自民黨自二次世界大戰以來最大的勝利。而67.51%的投票率，也創
下了實施單一選區兩票制以來，歷次眾院大選的新高。一手主導這場近年
來最戲劇化國會大選的自民黨黨魁小泉純一郎，得知結果之後，喜不自勝
的感謝選民的支持。自民黨黨魁，小泉純一郎:我的目標一直就是自民黨
與公明黨聯手取得多數席，這一直是我們心中奮鬥的目標，我非常感謝選
民支持我們，要達成他們的期望，我感覺壓力很大。在野的民主黨，議員
席次從選前的175席只剩下113席，黨魁岡田克也得知結果之後，隨
即召開記者會宣布辭去黨務，為敗選負責。民主黨黨魁，岡田克也:今天
我非常的失望，選民還不夠瞭解我們的訴求。小泉領導的自民黨，在這次
的選舉不僅狠狠的修理了在野黨，就連自民黨黨內反對郵政改革，出走的
所謂叛徒，也被小泉刺客兵團的突襲戰術，搞得慘兮兮。三十三個叛將所
在的選區，叛將保住了十五席，刺客奪得十四席。而打著高知識份子良好
形象的，十二位女性刺客全部當選。東京10選區當選人，小池百合子:
我一直希望能夠有機會能夠擔當改革的輪子，如今我有責任實現這些改革
的計畫。除此之外，獨賣新聞還指出，這次大選有超過四十名的女性候選
人當選，也刷新了六十年來的新高紀錄。這次眾院大選的結果，不僅確立
了執政黨改革的路線，同時也創造了自民黨全新的風貌。有好幾名原先反
對郵政民營化的造反派議員，在選後也紛紛拋下身段，表態願意加入改革
的陣營。謝長廷特別提到日本大選對台灣的啟示，我們現在就來看看這一
場選舉、有哪些特別的地方。自民黨在眾議院的480席當中、拿下29
6席，不必靠其他結盟政黨、就已經穩過半數、可以說是壓倒性的勝利，
小泉首相未來的施政、不會再受到在野黨的阻力。另外值得一提的是、小
泉推出了所謂的刺客兵團、在不少選區打敗了從自民黨出走的叛將，而女
性候選人當選的席次、也創下了六十年以來的新高紀錄。眾議院大選各選
區的開票統計，打從一開始自民黨候選人就是一路領先，總計拿下了29
6席，加上公明黨的31席，執政聯盟共拿下327席，超過總席次四百
八十席的三分之二，寫下自民黨自二次世界大戰以來最大的勝利。而67
.51%的投票率，也創下了實施單一選區兩票制以來，歷次眾院大選的
新高。一手主導這場近年來最戲劇化國會大選的自民黨黨魁小泉純一郎，
得知結果之後，喜不自勝的感謝選民的支持。自民黨黨魁，小泉純一郎:
我的目標一直就是自民黨與公明黨聯手取得多數席，這一直是我們心中奮
鬥的目標，我非常感謝選民支持我們，要達成他們的期望，我感覺壓力很
大。在野的民主黨，議員席次從選前的175席只剩下113席，黨魁岡
田克也得知結果之後，隨即召開記者會宣布辭去黨務，為敗選負責。民主
黨黨魁，岡田克也:今天我非常的失望，選民還不夠瞭解我們的訴求。小
泉領導的自民黨，在這次的選舉不僅狠狠的修理了在野黨，就連自民黨黨
內反對郵政改革，出走的所謂叛徒，也被小泉刺客兵團的突襲戰術，搞得
慘兮兮。三十三個叛將所在的選區，叛將保住了十五席，刺客奪得十四席
。而打著高知識份子良好形象的，十二位女性刺客全部當選。東京10選
區當選人，小池百合子:我一直希望能夠有機會能夠擔當改革的輪子，如
今我有責任實現這些改革的計畫。除此之外，獨賣新聞還指出，這次大選
有超過四十名的女性候選人當選，也刷新了六十年來的新高紀錄。這次眾
院大選的結果，不僅確立了執政黨改革的路線，同時也創造了自民黨全新
的風貌。有好幾名原先反對郵政民營化的造反派議員，在選後也紛紛拋下
身段，表態願意加入改革的陣營。謝長廷特別提到日本大選對台灣的啟示
，我們現在就來看看這一場選舉、有哪些特別的地方。自民黨在眾議院的
480席當中、拿下296席，不必靠其他結盟政黨、就已經穩過半數、
可以說是壓倒性的勝利，小泉首相未來的施政、不會再受到在野黨的阻力
。另外值得一提的是、小泉推出了所謂的刺客兵團、在不少選區打敗了從
自民黨出走的叛將，而女性候選人當選的席次、也創下了六十年以來的新
高紀錄。眾議院大選各選區的開票統計，打從一開始自民黨候選人就是一
路領先，總計拿下了296席，加上公明黨的31席，執政聯盟共拿下3
27席，超過總席次四百八十席的三分之二，寫下自民黨自二次世界大戰
以來最大的勝利。而67.51%的投票率，也創下了實施單一選區兩票
制以來，歷次眾院大選的新高。一手主導這場近年來最戲劇化國會大選的
自民黨黨魁小泉純一郎，得知結果之後，喜不自勝的感謝選民的支持。自
民黨黨魁，小泉純一郎:我的目標一直就是自民黨與公明黨聯手取得多數
席，這一直是我們心中奮鬥的目標，我非常感謝選民支持我們，要達成他
們的期望，我感覺壓力很大。在野的民主黨，議員席次從選前的175席
只剩下113席，黨魁岡田克也得知結果之後，隨即召開記者會宣布辭去
黨務，為敗選負責。民主黨黨魁，岡田克也:今天我非常的失望，選民還
不夠瞭解我們的訴求。小泉領導的自民黨，在這次的選舉不僅狠狠的修理
了在野黨，就連自民黨黨內反對郵政改革，出走的所謂叛徒，也被小泉刺
客兵團的突襲戰術，搞得慘兮兮。三十三個叛將所在的選區，叛將保住了
十五席，刺客奪得十四席。而打著高知識份子良好形象的，十二位女性刺
客全部當選。東京10選區當選人，小池百合子:我一直希望能夠有機會
能夠擔當改革的輪子，如今我有責任實現這些改革的計畫。除此之外，獨
賣新聞還指出，這次大選有超過四十名的女性候選人當選，也刷新了六十
年來的新高紀錄。這次眾院大選的結果，不僅確立了執政黨改革的路線，
同時也創造了自民黨全新的風貌。有好幾名原先反對郵政民營化的造反派
議員，在選後也紛紛拋下身段，表態願意加入改革的陣營。謝長廷特別提
到日本大選對台灣的啟示，我們現在就來看看這一場選舉、有哪些特別的
地方。自民黨在眾議院的480席當中、拿下296席，不必靠其他結盟
政黨、就已經穩過半數、可以說是壓倒性的勝利，小泉首相未來的施政、
不會再受到在野黨的阻力。另外值得一提的是、小泉推出了所謂的刺客兵
團、在不少選區打敗了從自民黨出走的叛將，而女性候選人當選的席次、
也創下了六十年以來的新高紀錄。眾議院大選各選區的開票統計，打從一
開始自民黨候選人就是一路領先，總計拿下了296席，加上公明黨的3
1席，執政聯盟共拿下327席，超過總席次四百八十席的三分之二，寫
下自民黨自二次世界大戰以來最大的勝利。而67.51%的投票率，也
創下了實施單一選區兩票制以來，歷次眾院大選的新高。一手主導這場近
年來最戲劇化國會大選的自民黨黨魁小泉純一郎，得知結果之後，喜不自
勝的感謝選民的支持。自民黨黨魁，小泉純一郎:我的目標一直就是自民
黨與公明黨聯手取得多數席，這一直是我們心中奮鬥的目標，我非常感謝
選民支持我們，要達成他們的期望，我感覺壓力很大。在野的民主黨，議
員席次從選前的175席只剩下113席，黨魁岡田克也得知結果之後，
隨即召開記者會宣布辭去黨務，為敗選負責。民主黨黨魁，岡田克也:今
天我非常的失望，選民還不夠瞭解我們的訴求。小泉領導的自民黨，在這
次的選舉不僅狠狠的修理了在野黨，就連自民黨黨內反對郵政改革，出走
的所謂叛徒，也被小泉刺客兵團的突襲戰術，搞得慘兮兮。三十三個叛將
所在的選區，叛將保住了十五席，刺客奪得十四席。而打著高知識份子良
好形象的，十二位女性刺客全部當選。東京10選區當選人，小池百合子
:我一直希望能夠有機會能夠擔當改革的輪子，如今我有責任實現這些改
革的計畫。除此之外，獨賣新聞還指出，這次大選有超過四十名的女性候
選人當選，也刷新了六十年來的新高紀錄。這次眾院大選的結果，不僅確
立了執政黨改革的路線，同時也創造了自民黨全新的風貌。有好幾名原先
反對郵政民營化的造反派議員，在選後也紛紛拋下身段，表態願意加入改
革的陣營。謝長廷特別提到日本大選對台灣的啟示，我們現在就來看看這
一場選舉、有哪些特別的地方。自民黨在眾議院的480席當中、拿下2
96席，不必靠其他結盟政黨、就已經穩過半數、可以說是壓倒性的勝利
，小泉首相未來的施政、不會再受到在野黨的阻力。另外值得一提的是、
小泉推出了所謂的刺客兵團、在不少選區打敗了從自民黨出走的叛將，而
女性候選人當選的席次、也創下了六十年以來的新高紀錄。眾議院大選各
選區的開票統計，打從一開始自民黨候選人就是一路領先，總計拿下了2
96席，加上公明黨的31席，執政聯盟共拿下327席，超過總席次四
百八十席的三分之二，寫下自民黨自二次世界大戰以來最大的勝利。而6
7.51%的投票率，也創下了實施單一選區兩票制以來，歷次眾院大選
的新高。一手主導這場近年來最戲劇化國會大選的自民黨黨魁小泉純一郎
，得知結果之後，喜不自勝的感謝選民的支持。自民黨黨魁，小泉純一郎
:我的目標一直就是自民黨與公明黨聯手取得多數席，這一直是我們心中
奮鬥的目標，我非常感謝選民支持我們，要達成他們的期望，我感覺壓力
很大。在野的民主黨，議員席次從選前的175席只剩下113席，黨魁
岡田克也得知結果之後，隨即召開記者會宣布辭去黨務，為敗選負責。民
主黨黨魁，岡田克也:今天我非常的失望，選民還不夠瞭解我們的訴求。
小泉領導的自民黨，在這次的選舉不僅狠狠的修理了在野黨，就連自民黨
黨內反對郵政改革，出走的所謂叛徒，也被小泉刺客兵團的突襲戰術，搞
得慘兮兮。三十三個叛將所在的選區，叛將保住了十五席，刺客奪得十四
席。而打著高知識份子良好形象的，十二位女性刺客全部當選。東京10
選區當選人，小池百合子:我一直希望能夠有機會能夠擔當改革的輪子，
如今我有責任實現這些改革的計畫。除此之外，獨賣新聞還指出，這次大
選有超過四十名的女性候選人當選，也刷新了六十年來的新高紀錄。這次
眾院大選的結果，不僅確立了執政黨改革的路線，同時也創造了自民黨全
新的風貌。有好幾名原先反對郵政民營化的造反派議員，在選後也紛紛拋
下身段，表態願意加入改革的陣營。
