衛生署幾度發出警告、明年的一到三月，台灣很可能爆發嚴重的流感疫情
。為了加強防範、外交部今天向各國的在台使節強調、如果要避免sar
s的悲劇重演，世界各國就不應該把台灣排除在外。外交部長也明白表示
，明年初可能爆發的禽流感疫情、將是台灣跟WHO進行國際合作的機會
。因為美國疾管局預估明年台灣可能會有五百三十萬人受到禽流感的感染
，甚至可能會有一萬四千人死亡，因此世界各國相當關心台灣目前的準備
情況，而今天包括外交部衛生署農委會以及疾管局，特地向所有在台使節
，說明台灣防疫進度，陳唐山表示，如果世界各國還是把台灣排除在世界
衛生組織WHO外，那麼像是兩年前所發生的sars就可能再度重演，
根據今年世界衛生組織所修正通過的國際衛生條例也就是(IHR)，當
中，已經明文納入「普世適用(UNIVERSALAPPLICATI
ON)」原則，也就是IHR條例的執行必須接受『普世適用』目標的指
導，以保護世界『所有人類』免於國際傳染的疾病因此這一次WHO必須
把台灣納入全球衛生網絡當中，就連中國也沒有資格繼續打壓台灣人民的
生存權。外交部明白表示，who如果真的要落實普世適用原則，就不能
再容許中國打壓台灣，而台灣也就可以在防疫工作上，與其他國家進行更
全面的合作，以確保台灣不受禽流感疫情的威脅陳信聰張梓嘉衛生署幾度
發出警告、明年的一到三月，台灣很可能爆發嚴重的流感疫情。為了加強
防範、外交部今天向各國的在台使節強調、如果要避免sars的悲劇重
演，世界各國就不應該把台灣排除在外。外交部長也明白表示，明年初可
能爆發的禽流感疫情、將是台灣跟WHO進行國際合作的機會。因為美國
疾管局預估明年台灣可能會有五百三十萬人受到禽流感的感染，甚至可能
會有一萬四千人死亡，因此世界各國相當關心台灣目前的準備情況，而今
天包括外交部衛生署農委會以及疾管局，特地向所有在台使節，說明台灣
防疫進度，陳唐山表示，如果世界各國還是把台灣排除在世界衛生組織W
HO外，那麼像是兩年前所發生的sars就可能再度重演，根據今年世
界衛生組織所修正通過的國際衛生條例也就是(IHR)，當中，已經明
文納入「普世適用(UNIVERSALAPPLICATION)」原
則，也就是IHR條例的執行必須接受『普世適用』目標的指導，以保護
世界『所有人類』免於國際傳染的疾病因此這一次WHO必須把台灣納入
全球衛生網絡當中，就連中國也沒有資格繼續打壓台灣人民的生存權。外
交部明白表示，who如果真的要落實普世適用原則，就不能再容許中國
打壓台灣，而台灣也就可以在防疫工作上，與其他國家進行更全面的合作
，以確保台灣不受禽流感疫情的威脅陳信聰張梓嘉衛生署幾度發出警告、
明年的一到三月，台灣很可能爆發嚴重的流感疫情。為了加強防範、外交
部今天向各國的在台使節強調、如果要避免sars的悲劇重演，世界各
國就不應該把台灣排除在外。外交部長也明白表示，明年初可能爆發的禽
流感疫情、將是台灣跟WHO進行國際合作的機會。因為美國疾管局預估
明年台灣可能會有五百三十萬人受到禽流感的感染，甚至可能會有一萬四
千人死亡，因此世界各國相當關心台灣目前的準備情況，而今天包括外交
部衛生署農委會以及疾管局，特地向所有在台使節，說明台灣防疫進度，
陳唐山表示，如果世界各國還是把台灣排除在世界衛生組織WHO外，那
麼像是兩年前所發生的sars就可能再度重演，根據今年世界衛生組織
所修正通過的國際衛生條例也就是(IHR)，當中，已經明文納入「普
世適用(UNIVERSALAPPLICATION)」原則，也就是
IHR條例的執行必須接受『普世適用』目標的指導，以保護世界『所有
人類』免於國際傳染的疾病因此這一次WHO必須把台灣納入全球衛生網
絡當中，就連中國也沒有資格繼續打壓台灣人民的生存權。外交部明白表
示，who如果真的要落實普世適用原則，就不能再容許中國打壓台灣，
而台灣也就可以在防疫工作上，與其他國家進行更全面的合作，以確保台
灣不受禽流感疫情的威脅陳信聰張梓嘉衛生署幾度發出警告、明年的一到
三月，台灣很可能爆發嚴重的流感疫情。為了加強防範、外交部今天向各
國的在台使節強調、如果要避免sars的悲劇重演，世界各國就不應該
把台灣排除在外。外交部長也明白表示，明年初可能爆發的禽流感疫情、
將是台灣跟WHO進行國際合作的機會。因為美國疾管局預估明年台灣可
能會有五百三十萬人受到禽流感的感染，甚至可能會有一萬四千人死亡，
因此世界各國相當關心台灣目前的準備情況，而今天包括外交部衛生署農
委會以及疾管局，特地向所有在台使節，說明台灣防疫進度，陳唐山表示
，如果世界各國還是把台灣排除在世界衛生組織WHO外，那麼像是兩年
前所發生的sars就可能再度重演，根據今年世界衛生組織所修正通過
的國際衛生條例也就是(IHR)，當中，已經明文納入「普世適用(U
NIVERSALAPPLICATION)」原則，也就是IHR條例
的執行必須接受『普世適用』目標的指導，以保護世界『所有人類』免於
國際傳染的疾病因此這一次WHO必須把台灣納入全球衛生網絡當中，就
連中國也沒有資格繼續打壓台灣人民的生存權。外交部明白表示，who
如果真的要落實普世適用原則，就不能再容許中國打壓台灣，而台灣也就
可以在防疫工作上，與其他國家進行更全面的合作，以確保台灣不受禽流
感疫情的威脅陳信聰張梓嘉衛生署幾度發出警告、明年的一到三月，台灣
很可能爆發嚴重的流感疫情。為了加強防範、外交部今天向各國的在台使
節強調、如果要避免sars的悲劇重演，世界各國就不應該把台灣排除
在外。外交部長也明白表示，明年初可能爆發的禽流感疫情、將是台灣跟
WHO進行國際合作的機會。因為美國疾管局預估明年台灣可能會有五百
三十萬人受到禽流感的感染，甚至可能會有一萬四千人死亡，因此世界各
國相當關心台灣目前的準備情況，而今天包括外交部衛生署農委會以及疾
管局，特地向所有在台使節，說明台灣防疫進度，陳唐山表示，如果世界
各國還是把台灣排除在世界衛生組織WHO外，那麼像是兩年前所發生的
sars就可能再度重演，根據今年世界衛生組織所修正通過的國際衛生
條例也就是(IHR)，當中，已經明文納入「普世適用(UNIVER
SALAPPLICATION)」原則，也就是IHR條例的執行必須
接受『普世適用』目標的指導，以保護世界『所有人類』免於國際傳染的
疾病因此這一次WHO必須把台灣納入全球衛生網絡當中，就連中國也沒
有資格繼續打壓台灣人民的生存權。外交部明白表示，who如果真的要
落實普世適用原則，就不能再容許中國打壓台灣，而台灣也就可以在防疫
工作上，與其他國家進行更全面的合作，以確保台灣不受禽流感疫情的威
脅陳信聰張梓嘉
