立法院明天就要開議，國民黨和民進黨、今天都各自舉行黨團大會，討論
新會期的優先法案。行政院長謝長廷還特別提到日本的國會大選，他說、
自民黨在不被看好的情形下、贏得最後勝利，所以台灣也必須要堅持改革
，他希望立法院能夠對一些重大法案、儘快審查通過。立法院新會期即將
展開，行政立法兩院院長禮貌性的握手，希望新會期新氣象。11123
6112117王謝兩人禮貌溝通，不過談的內容，卻沒有具體共識。這
樣的氣氛下，新會期朝野僵局似乎依舊難解。對此，謝長廷在參與民進黨
黨團大會時，特別以日本眾議院改選結果為例，勉勵在野黨掌控的立院要
堅持改革，贏得人民信心。102906，103200國民黨新任主席
馬英九今天也親自主持國民黨立法實務研討會，對於爭議性法案，作出重
大指示。今天國民兩大黨都列出新會期的優先法案。民進黨第一優先排出
軍購案，水患治理特別條例，政院組織法。而國民黨第一優先推動兩岸關
係條例，ncc傳播組織法，以及319真相調查委員會組織條例從朝野
政黨優先法案可以看的出明顯差異，加上民進黨以及台聯都有意在會期內
提出閣揆不信任案，還沒開議的立法院，未來藍綠對峙局面似乎更難解套
。公視新聞林俊賢沈志明余榮宗立法院明天就要開議，國民黨和民進黨、
今天都各自舉行黨團大會，討論新會期的優先法案。行政院長謝長廷還特
別提到日本的國會大選，他說、自民黨在不被看好的情形下、贏得最後勝
利，所以台灣也必須要堅持改革，他希望立法院能夠對一些重大法案、儘
快審查通過。立法院新會期即將展開，行政立法兩院院長禮貌性的握手，
希望新會期新氣象。111236112117王謝兩人禮貌溝通，不過
談的內容，卻沒有具體共識。這樣的氣氛下，新會期朝野僵局似乎依舊難
解。對此，謝長廷在參與民進黨黨團大會時，特別以日本眾議院改選結果
為例，勉勵在野黨掌控的立院要堅持改革，贏得人民信心。102906
，103200國民黨新任主席馬英九今天也親自主持國民黨立法實務研
討會，對於爭議性法案，作出重大指示。今天國民兩大黨都列出新會期的
優先法案。民進黨第一優先排出軍購案，水患治理特別條例，政院組織法
。而國民黨第一優先推動兩岸關係條例，ncc傳播組織法，以及319
真相調查委員會組織條例從朝野政黨優先法案可以看的出明顯差異，加上
民進黨以及台聯都有意在會期內提出閣揆不信任案，還沒開議的立法院，
未來藍綠對峙局面似乎更難解套。公視新聞林俊賢沈志明余榮宗立法院明
天就要開議，國民黨和民進黨、今天都各自舉行黨團大會，討論新會期的
優先法案。行政院長謝長廷還特別提到日本的國會大選，他說、自民黨在
不被看好的情形下、贏得最後勝利，所以台灣也必須要堅持改革，他希望
立法院能夠對一些重大法案、儘快審查通過。立法院新會期即將展開，行
政立法兩院院長禮貌性的握手，希望新會期新氣象。111236112
117王謝兩人禮貌溝通，不過談的內容，卻沒有具體共識。這樣的氣氛
下，新會期朝野僵局似乎依舊難解。對此，謝長廷在參與民進黨黨團大會
時，特別以日本眾議院改選結果為例，勉勵在野黨掌控的立院要堅持改革
，贏得人民信心。102906，103200國民黨新任主席馬英九今
天也親自主持國民黨立法實務研討會，對於爭議性法案，作出重大指示。
今天國民兩大黨都列出新會期的優先法案。民進黨第一優先排出軍購案，
水患治理特別條例，政院組織法。而國民黨第一優先推動兩岸關係條例，
ncc傳播組織法，以及319真相調查委員會組織條例從朝野政黨優先
法案可以看的出明顯差異，加上民進黨以及台聯都有意在會期內提出閣揆
不信任案，還沒開議的立法院，未來藍綠對峙局面似乎更難解套。公視新
聞林俊賢沈志明余榮宗立法院明天就要開議，國民黨和民進黨、今天都各
自舉行黨團大會，討論新會期的優先法案。行政院長謝長廷還特別提到日
本的國會大選，他說、自民黨在不被看好的情形下、贏得最後勝利，所以
台灣也必須要堅持改革，他希望立法院能夠對一些重大法案、儘快審查通
過。立法院新會期即將展開，行政立法兩院院長禮貌性的握手，希望新會
期新氣象。111236112117王謝兩人禮貌溝通，不過談的內容
，卻沒有具體共識。這樣的氣氛下，新會期朝野僵局似乎依舊難解。對此
，謝長廷在參與民進黨黨團大會時，特別以日本眾議院改選結果為例，勉
勵在野黨掌控的立院要堅持改革，贏得人民信心。102906，103
200國民黨新任主席馬英九今天也親自主持國民黨立法實務研討會，對
於爭議性法案，作出重大指示。今天國民兩大黨都列出新會期的優先法案
。民進黨第一優先排出軍購案，水患治理特別條例，政院組織法。而國民
黨第一優先推動兩岸關係條例，ncc傳播組織法，以及319真相調查
委員會組織條例從朝野政黨優先法案可以看的出明顯差異，加上民進黨以
及台聯都有意在會期內提出閣揆不信任案，還沒開議的立法院，未來藍綠
對峙局面似乎更難解套。公視新聞林俊賢沈志明余榮宗立法院明天就要開
議，國民黨和民進黨、今天都各自舉行黨團大會，討論新會期的優先法案
。行政院長謝長廷還特別提到日本的國會大選，他說、自民黨在不被看好
的情形下、贏得最後勝利，所以台灣也必須要堅持改革，他希望立法院能
夠對一些重大法案、儘快審查通過。立法院新會期即將展開，行政立法兩
院院長禮貌性的握手，希望新會期新氣象。111236112117王
謝兩人禮貌溝通，不過談的內容，卻沒有具體共識。這樣的氣氛下，新會
期朝野僵局似乎依舊難解。對此，謝長廷在參與民進黨黨團大會時，特別
以日本眾議院改選結果為例，勉勵在野黨掌控的立院要堅持改革，贏得人
民信心。102906，103200國民黨新任主席馬英九今天也親自
主持國民黨立法實務研討會，對於爭議性法案，作出重大指示。今天國民
兩大黨都列出新會期的優先法案。民進黨第一優先排出軍購案，水患治理
特別條例，政院組織法。而國民黨第一優先推動兩岸關係條例，ncc傳
播組織法，以及319真相調查委員會組織條例從朝野政黨優先法案可以
看的出明顯差異，加上民進黨以及台聯都有意在會期內提出閣揆不信任案
，還沒開議的立法院，未來藍綠對峙局面似乎更難解套。公視新聞林俊賢
沈志明余榮宗立法院明天就要開議，國民黨和民進黨、今天都各自舉行黨
團大會，討論新會期的優先法案。行政院長謝長廷還特別提到日本的國會
大選，他說、自民黨在不被看好的情形下、贏得最後勝利，所以台灣也必
須要堅持改革，他希望立法院能夠對一些重大法案、儘快審查通過。立法
院新會期即將展開，行政立法兩院院長禮貌性的握手，希望新會期新氣象
。111236112117王謝兩人禮貌溝通，不過談的內容，卻沒有
具體共識。這樣的氣氛下，新會期朝野僵局似乎依舊難解。對此，謝長廷
在參與民進黨黨團大會時，特別以日本眾議院改選結果為例，勉勵在野黨
掌控的立院要堅持改革，贏得人民信心。102906，103200國
民黨新任主席馬英九今天也親自主持國民黨立法實務研討會，對於爭議性
法案，作出重大指示。今天國民兩大黨都列出新會期的優先法案。民進黨
第一優先排出軍購案，水患治理特別條例，政院組織法。而國民黨第一優
先推動兩岸關係條例，ncc傳播組織法，以及319真相調查委員會組
織條例從朝野政黨優先法案可以看的出明顯差異，加上民進黨以及台聯都
有意在會期內提出閣揆不信任案，還沒開議的立法院，未來藍綠對峙局面
似乎更難解套。公視新聞林俊賢沈志明余榮宗立法院明天就要開議，國民
黨和民進黨、今天都各自舉行黨團大會，討論新會期的優先法案。行政院
長謝長廷還特別提到日本的國會大選，他說、自民黨在不被看好的情形下
、贏得最後勝利，所以台灣也必須要堅持改革，他希望立法院能夠對一些
重大法案、儘快審查通過。立法院新會期即將展開，行政立法兩院院長禮
貌性的握手，希望新會期新氣象。111236112117王謝兩人禮
貌溝通，不過談的內容，卻沒有具體共識。這樣的氣氛下，新會期朝野僵
局似乎依舊難解。對此，謝長廷在參與民進黨黨團大會時，特別以日本眾
議院改選結果為例，勉勵在野黨掌控的立院要堅持改革，贏得人民信心。
102906，103200國民黨新任主席馬英九今天也親自主持國民
黨立法實務研討會，對於爭議性法案，作出重大指示。今天國民兩大黨都
列出新會期的優先法案。民進黨第一優先排出軍購案，水患治理特別條例
，政院組織法。而國民黨第一優先推動兩岸關係條例，ncc傳播組織法
，以及319真相調查委員會組織條例從朝野政黨優先法案可以看的出明
顯差異，加上民進黨以及台聯都有意在會期內提出閣揆不信任案，還沒開
議的立法院，未來藍綠對峙局面似乎更難解套。公視新聞林俊賢沈志明余
榮宗立法院明天就要開議，國民黨和民進黨、今天都各自舉行黨團大會，
討論新會期的優先法案。行政院長謝長廷還特別提到日本的國會大選，他
說、自民黨在不被看好的情形下、贏得最後勝利，所以台灣也必須要堅持
改革，他希望立法院能夠對一些重大法案、儘快審查通過。立法院新會期
即將展開，行政立法兩院院長禮貌性的握手，希望新會期新氣象。111
236112117王謝兩人禮貌溝通，不過談的內容，卻沒有具體共識
。這樣的氣氛下，新會期朝野僵局似乎依舊難解。對此，謝長廷在參與民
進黨黨團大會時，特別以日本眾議院改選結果為例，勉勵在野黨掌控的立
院要堅持改革，贏得人民信心。102906，103200國民黨新任
主席馬英九今天也親自主持國民黨立法實務研討會，對於爭議性法案，作
出重大指示。今天國民兩大黨都列出新會期的優先法案。民進黨第一優先
排出軍購案，水患治理特別條例，政院組織法。而國民黨第一優先推動兩
岸關係條例，ncc傳播組織法，以及319真相調查委員會組織條例從
朝野政黨優先法案可以看的出明顯差異，加上民進黨以及台聯都有意在會
期內提出閣揆不信任案，還沒開議的立法院，未來藍綠對峙局面似乎更難
解套。公視新聞林俊賢沈志明余榮宗立法院明天就要開議，國民黨和民進
黨、今天都各自舉行黨團大會，討論新會期的優先法案。行政院長謝長廷
還特別提到日本的國會大選，他說、自民黨在不被看好的情形下、贏得最
後勝利，所以台灣也必須要堅持改革，他希望立法院能夠對一些重大法案
、儘快審查通過。立法院新會期即將展開，行政立法兩院院長禮貌性的握
手，希望新會期新氣象。111236112117王謝兩人禮貌溝通，
不過談的內容，卻沒有具體共識。這樣的氣氛下，新會期朝野僵局似乎依
舊難解。對此，謝長廷在參與民進黨黨團大會時，特別以日本眾議院改選
結果為例，勉勵在野黨掌控的立院要堅持改革，贏得人民信心。1029
06，103200國民黨新任主席馬英九今天也親自主持國民黨立法實
務研討會，對於爭議性法案，作出重大指示。今天國民兩大黨都列出新會
期的優先法案。民進黨第一優先排出軍購案，水患治理特別條例，政院組
織法。而國民黨第一優先推動兩岸關係條例，ncc傳播組織法，以及3
19真相調查委員會組織條例從朝野政黨優先法案可以看的出明顯差異，
加上民進黨以及台聯都有意在會期內提出閣揆不信任案，還沒開議的立法
院，未來藍綠對峙局面似乎更難解套。公視新聞林俊賢沈志明余榮宗立法
院明天就要開議，國民黨和民進黨、今天都各自舉行黨團大會，討論新會
期的優先法案。行政院長謝長廷還特別提到日本的國會大選，他說、自民
黨在不被看好的情形下、贏得最後勝利，所以台灣也必須要堅持改革，他
希望立法院能夠對一些重大法案、儘快審查通過。立法院新會期即將展開
，行政立法兩院院長禮貌性的握手，希望新會期新氣象。1112361
12117王謝兩人禮貌溝通，不過談的內容，卻沒有具體共識。這樣的
氣氛下，新會期朝野僵局似乎依舊難解。對此，謝長廷在參與民進黨黨團
大會時，特別以日本眾議院改選結果為例，勉勵在野黨掌控的立院要堅持
改革，贏得人民信心。102906，103200國民黨新任主席馬英
九今天也親自主持國民黨立法實務研討會，對於爭議性法案，作出重大指
示。今天國民兩大黨都列出新會期的優先法案。民進黨第一優先排出軍購
案，水患治理特別條例，政院組織法。而國民黨第一優先推動兩岸關係條
例，ncc傳播組織法，以及319真相調查委員會組織條例從朝野政黨
優先法案可以看的出明顯差異，加上民進黨以及台聯都有意在會期內提出
閣揆不信任案，還沒開議的立法院，未來藍綠對峙局面似乎更難解套。公
視新聞林俊賢沈志明余榮宗立法院明天就要開議，國民黨和民進黨、今天
都各自舉行黨團大會，討論新會期的優先法案。行政院長謝長廷還特別提
到日本的國會大選，他說、自民黨在不被看好的情形下、贏得最後勝利，
所以台灣也必須要堅持改革，他希望立法院能夠對一些重大法案、儘快審
查通過。立法院新會期即將展開，行政立法兩院院長禮貌性的握手，希望
新會期新氣象。111236112117王謝兩人禮貌溝通，不過談的
內容，卻沒有具體共識。這樣的氣氛下，新會期朝野僵局似乎依舊難解。
對此，謝長廷在參與民進黨黨團大會時，特別以日本眾議院改選結果為例
，勉勵在野黨掌控的立院要堅持改革，贏得人民信心。102906，1
03200國民黨新任主席馬英九今天也親自主持國民黨立法實務研討會
，對於爭議性法案，作出重大指示。今天國民兩大黨都列出新會期的優先
法案。民進黨第一優先排出軍購案，水患治理特別條例，政院組織法。而
國民黨第一優先推動兩岸關係條例，ncc傳播組織法，以及319真相
調查委員會組織條例從朝野政黨優先法案可以看的出明顯差異，加上民進
黨以及台聯都有意在會期內提出閣揆不信任案，還沒開議的立法院，未來
藍綠對峙局面似乎更難解套。公視新聞林俊賢沈志明余榮宗
