在投票之前、很多人都形容小泉首相解散國會、是一場政治豪賭，而他
主打的王牌、就是郵政改革。
而因為這項改革方案、攸關幾十萬公務人員和家庭的生計、更牽涉到日
本政客的人脈和金脈，從一開始就爭議不斷，一直到大選結果揭曉前
、可能連小泉本人都沒有成功的把握。
到底郵政民營化對日本會有什麼樣的影響、我們繼續來看以下的報導。
全球第二大經濟體的未來，真的決定於郵政局未來的命運嗎，這個答案
沒有人知道，但是現任日本首相小泉純一郎在1992年擔任郵政大
臣時就以此為志，開始郵政改革的遊說之路。
集郵政、保險、存款等業務於一身的日本郵政局，擁有兩萬五千個分支
機構，員工總數超過26萬人，總資產三兆美元，實際上可以說是全
球最大銀行，日本一億兩千多萬人口當中，有八成五的民眾擁有郵政
坐擁龐大財庫的郵政局在日本社會扮演的角色，還不僅止於此，它同時
還是政府債券最大的買家，支撐政府公債的最大助力；而遍佈全國各
地的郵政局，更是自民黨最大的催票機，郵局局長在各個社區，還有
而小泉的郵政改革六法，正就是把這個龐大的政經怪獸，從2007年
起依業務的屬性，劃分為郵件遞送、郵件業務、銀行和保險四個獨力
的部門，並在2017年讓股票全面上市，藉由民營化提高資本配置
但是這樣一來可能有一半以上的郵局員工遭到裁員，也形同斬斷了政客
的金援，不僅在野黨反對，就連自民黨內部也出現不小的反彈聲浪。
不過大選後，小泉主導、主張改革的新自民黨大獲全勝，日本政壇已經
出現西瓜效應，不少叛逃的自民黨議員也改口支持郵政改革，而媒體
更指出，小泉在大選中的刺客戰略成功，贏得選民的支持後，小泉將
