雖然中油還沒有宣布調漲油價、但是公車已經打算要漲價了。台北市公車
同業公會、即將向市政府提出漲價方案，每一段票價從現行的15元、調
漲到19元。交通局正在進行評估、但是最後還要看市議會點不點頭。公
車一進站就得熄火，連洗車的時候都不准開冷氣，台北市公車業者想盡辦
法節省油錢，但節節上升的油價，還是讓業者大喊吃不消。部分公車業者
為了減少虧損，甚至已經悄悄縮減班次，台北市公車同業公會，最近也正
在評估調漲票價，每段費用可能從現行的十五元漲到十九元。畢竟公車已
經是最省錢的交通工具，一聽到要漲價，公車族都覺得不合理，而負責運
價把關的台北市政府，也已經著手評估調漲的可能性。依照程序，即使交
通局同意業者漲價，還是得通過市議會的審核，而油價不斷攀升，運費如
何在業者跟消費者的權益之間取得平衡，還真需要一點智慧。公視新聞林
珍汝王興中採訪報導雖然中油還沒有宣布調漲油價、但是公車已經打算要
漲價了。台北市公車同業公會、即將向市政府提出漲價方案，每一段票價
從現行的15元、調漲到19元。交通局正在進行評估、但是最後還要看
市議會點不點頭。公車一進站就得熄火，連洗車的時候都不准開冷氣，台
北市公車業者想盡辦法節省油錢，但節節上升的油價，還是讓業者大喊吃
不消。部分公車業者為了減少虧損，甚至已經悄悄縮減班次，台北市公車
同業公會，最近也正在評估調漲票價，每段費用可能從現行的十五元漲到
十九元。畢竟公車已經是最省錢的交通工具，一聽到要漲價，公車族都覺
得不合理，而負責運價把關的台北市政府，也已經著手評估調漲的可能性
。依照程序，即使交通局同意業者漲價，還是得通過市議會的審核，而油
價不斷攀升，運費如何在業者跟消費者的權益之間取得平衡，還真需要一
點智慧。公視新聞林珍汝王興中採訪報導雖然中油還沒有宣布調漲油價、
但是公車已經打算要漲價了。台北市公車同業公會、即將向市政府提出漲
價方案，每一段票價從現行的15元、調漲到19元。交通局正在進行評
估、但是最後還要看市議會點不點頭。公車一進站就得熄火，連洗車的時
候都不准開冷氣，台北市公車業者想盡辦法節省油錢，但節節上升的油價
，還是讓業者大喊吃不消。部分公車業者為了減少虧損，甚至已經悄悄縮
減班次，台北市公車同業公會，最近也正在評估調漲票價，每段費用可能
從現行的十五元漲到十九元。畢竟公車已經是最省錢的交通工具，一聽到
要漲價，公車族都覺得不合理，而負責運價把關的台北市政府，也已經著
手評估調漲的可能性。依照程序，即使交通局同意業者漲價，還是得通過
市議會的審核，而油價不斷攀升，運費如何在業者跟消費者的權益之間取
得平衡，還真需要一點智慧。公視新聞林珍汝王興中採訪報導雖然中油還
沒有宣布調漲油價、但是公車已經打算要漲價了。台北市公車同業公會、
即將向市政府提出漲價方案，每一段票價從現行的15元、調漲到19元
。交通局正在進行評估、但是最後還要看市議會點不點頭。公車一進站就
得熄火，連洗車的時候都不准開冷氣，台北市公車業者想盡辦法節省油錢
，但節節上升的油價，還是讓業者大喊吃不消。部分公車業者為了減少虧
損，甚至已經悄悄縮減班次，台北市公車同業公會，最近也正在評估調漲
票價，每段費用可能從現行的十五元漲到十九元。畢竟公車已經是最省錢
的交通工具，一聽到要漲價，公車族都覺得不合理，而負責運價把關的台
北市政府，也已經著手評估調漲的可能性。依照程序，即使交通局同意業
者漲價，還是得通過市議會的審核，而油價不斷攀升，運費如何在業者跟
消費者的權益之間取得平衡，還真需要一點智慧。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導雖然中油還沒有宣布調漲油價、但是公車已經打算要漲價了。台
北市公車同業公會、即將向市政府提出漲價方案，每一段票價從現行的1
5元、調漲到19元。交通局正在進行評估、但是最後還要看市議會點不
點頭。公車一進站就得熄火，連洗車的時候都不准開冷氣，台北市公車業
者想盡辦法節省油錢，但節節上升的油價，還是讓業者大喊吃不消。部分
公車業者為了減少虧損，甚至已經悄悄縮減班次，台北市公車同業公會，
最近也正在評估調漲票價，每段費用可能從現行的十五元漲到十九元。畢
竟公車已經是最省錢的交通工具，一聽到要漲價，公車族都覺得不合理，
而負責運價把關的台北市政府，也已經著手評估調漲的可能性。依照程序
，即使交通局同意業者漲價，還是得通過市議會的審核，而油價不斷攀升
，運費如何在業者跟消費者的權益之間取得平衡，還真需要一點智慧。公
視新聞林珍汝王興中採訪報導雖然中油還沒有宣布調漲油價、但是公車已
經打算要漲價了。台北市公車同業公會、即將向市政府提出漲價方案，每
一段票價從現行的15元、調漲到19元。交通局正在進行評估、但是最
後還要看市議會點不點頭。公車一進站就得熄火，連洗車的時候都不准開
冷氣，台北市公車業者想盡辦法節省油錢，但節節上升的油價，還是讓業
者大喊吃不消。部分公車業者為了減少虧損，甚至已經悄悄縮減班次，台
北市公車同業公會，最近也正在評估調漲票價，每段費用可能從現行的十
五元漲到十九元。畢竟公車已經是最省錢的交通工具，一聽到要漲價，公
車族都覺得不合理，而負責運價把關的台北市政府，也已經著手評估調漲
的可能性。依照程序，即使交通局同意業者漲價，還是得通過市議會的審
核，而油價不斷攀升，運費如何在業者跟消費者的權益之間取得平衡，還
真需要一點智慧。公視新聞林珍汝王興中採訪報導雖然中油還沒有宣布調
漲油價、但是公車已經打算要漲價了。台北市公車同業公會、即將向市政
府提出漲價方案，每一段票價從現行的15元、調漲到19元。交通局正
在進行評估、但是最後還要看市議會點不點頭。公車一進站就得熄火，連
洗車的時候都不准開冷氣，台北市公車業者想盡辦法節省油錢，但節節上
升的油價，還是讓業者大喊吃不消。部分公車業者為了減少虧損，甚至已
經悄悄縮減班次，台北市公車同業公會，最近也正在評估調漲票價，每段
費用可能從現行的十五元漲到十九元。畢竟公車已經是最省錢的交通工具
，一聽到要漲價，公車族都覺得不合理，而負責運價把關的台北市政府，
也已經著手評估調漲的可能性。依照程序，即使交通局同意業者漲價，還
是得通過市議會的審核，而油價不斷攀升，運費如何在業者跟消費者的權
益之間取得平衡，還真需要一點智慧。公視新聞林珍汝王興中採訪報導雖
然中油還沒有宣布調漲油價、但是公車已經打算要漲價了。台北市公車同
業公會、即將向市政府提出漲價方案，每一段票價從現行的15元、調漲
到19元。交通局正在進行評估、但是最後還要看市議會點不點頭。公車
一進站就得熄火，連洗車的時候都不准開冷氣，台北市公車業者想盡辦法
節省油錢，但節節上升的油價，還是讓業者大喊吃不消。部分公車業者為
了減少虧損，甚至已經悄悄縮減班次，台北市公車同業公會，最近也正在
評估調漲票價，每段費用可能從現行的十五元漲到十九元。畢竟公車已經
是最省錢的交通工具，一聽到要漲價，公車族都覺得不合理，而負責運價
把關的台北市政府，也已經著手評估調漲的可能性。依照程序，即使交通
局同意業者漲價，還是得通過市議會的審核，而油價不斷攀升，運費如何
在業者跟消費者的權益之間取得平衡，還真需要一點智慧。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導
