有一些婦女在生產的時候、不到醫院、而是選擇由助產士來接生，這幾年
還有助產士推廣一種在水中分娩的方式，不過、最近卻傳出了好幾起胎兒
死亡的案例，今天有婦產科醫生表示、水中分娩可能導致胎兒被細菌感染
、或被水嗆到，危險性比較高。孕婦坐在水裏把胎兒生出來，這樣的分娩
方式看似新潮，但在醫師眼裡卻是危機重重。醫師表示，生產環境很重要
，要消毒的不僅是器具，就連水質也要無菌。胎兒出生後，在水中可能會
有窒息的危險。因為懷孕期間胎兒雖已習慣羊水環境，但呱呱落地後靠的
不再是臍帶而是改由肺部呼吸，因此在哭的同時也會被水嗆到。醫師說，
國外雖然有水中分娩，採用的產婦也不少，但在國內醫學院並沒有水中分
娩課程，所以大型醫院並不採用，如果有，也只是坊間診所敢嘗試，目前
國內水中生產技術，不論是專業或經驗都令人質疑，所以醫家建議，產婦
最好採用醫院熟悉的生產方式，畢竟安全最重要。公視新聞綜合報導有一
些婦女在生產的時候、不到醫院、而是選擇由助產士來接生，這幾年還有
助產士推廣一種在水中分娩的方式，不過、最近卻傳出了好幾起胎兒死亡
的案例，今天有婦產科醫生表示、水中分娩可能導致胎兒被細菌感染、或
被水嗆到，危險性比較高。孕婦坐在水裏把胎兒生出來，這樣的分娩方式
看似新潮，但在醫師眼裡卻是危機重重。醫師表示，生產環境很重要，要
消毒的不僅是器具，就連水質也要無菌。胎兒出生後，在水中可能會有窒
息的危險。因為懷孕期間胎兒雖已習慣羊水環境，但呱呱落地後靠的不再
是臍帶而是改由肺部呼吸，因此在哭的同時也會被水嗆到。醫師說，國外
雖然有水中分娩，採用的產婦也不少，但在國內醫學院並沒有水中分娩課
程，所以大型醫院並不採用，如果有，也只是坊間診所敢嘗試，目前國內
水中生產技術，不論是專業或經驗都令人質疑，所以醫家建議，產婦最好
採用醫院熟悉的生產方式，畢竟安全最重要。公視新聞綜合報導有一些婦
女在生產的時候、不到醫院、而是選擇由助產士來接生，這幾年還有助產
士推廣一種在水中分娩的方式，不過、最近卻傳出了好幾起胎兒死亡的案
例，今天有婦產科醫生表示、水中分娩可能導致胎兒被細菌感染、或被水
嗆到，危險性比較高。孕婦坐在水裏把胎兒生出來，這樣的分娩方式看似
新潮，但在醫師眼裡卻是危機重重。醫師表示，生產環境很重要，要消毒
的不僅是器具，就連水質也要無菌。胎兒出生後，在水中可能會有窒息的
危險。因為懷孕期間胎兒雖已習慣羊水環境，但呱呱落地後靠的不再是臍
帶而是改由肺部呼吸，因此在哭的同時也會被水嗆到。醫師說，國外雖然
有水中分娩，採用的產婦也不少，但在國內醫學院並沒有水中分娩課程，
所以大型醫院並不採用，如果有，也只是坊間診所敢嘗試，目前國內水中
生產技術，不論是專業或經驗都令人質疑，所以醫家建議，產婦最好採用
醫院熟悉的生產方式，畢竟安全最重要。公視新聞綜合報導有一些婦女在
生產的時候、不到醫院、而是選擇由助產士來接生，這幾年還有助產士推
廣一種在水中分娩的方式，不過、最近卻傳出了好幾起胎兒死亡的案例，
今天有婦產科醫生表示、水中分娩可能導致胎兒被細菌感染、或被水嗆到
，危險性比較高。孕婦坐在水裏把胎兒生出來，這樣的分娩方式看似新潮
，但在醫師眼裡卻是危機重重。醫師表示，生產環境很重要，要消毒的不
僅是器具，就連水質也要無菌。胎兒出生後，在水中可能會有窒息的危險
。因為懷孕期間胎兒雖已習慣羊水環境，但呱呱落地後靠的不再是臍帶而
是改由肺部呼吸，因此在哭的同時也會被水嗆到。醫師說，國外雖然有水
中分娩，採用的產婦也不少，但在國內醫學院並沒有水中分娩課程，所以
大型醫院並不採用，如果有，也只是坊間診所敢嘗試，目前國內水中生產
技術，不論是專業或經驗都令人質疑，所以醫家建議，產婦最好採用醫院
熟悉的生產方式，畢竟安全最重要。公視新聞綜合報導有一些婦女在生產
的時候、不到醫院、而是選擇由助產士來接生，這幾年還有助產士推廣一
種在水中分娩的方式，不過、最近卻傳出了好幾起胎兒死亡的案例，今天
有婦產科醫生表示、水中分娩可能導致胎兒被細菌感染、或被水嗆到，危
險性比較高。孕婦坐在水裏把胎兒生出來，這樣的分娩方式看似新潮，但
在醫師眼裡卻是危機重重。醫師表示，生產環境很重要，要消毒的不僅是
器具，就連水質也要無菌。胎兒出生後，在水中可能會有窒息的危險。因
為懷孕期間胎兒雖已習慣羊水環境，但呱呱落地後靠的不再是臍帶而是改
由肺部呼吸，因此在哭的同時也會被水嗆到。醫師說，國外雖然有水中分
娩，採用的產婦也不少，但在國內醫學院並沒有水中分娩課程，所以大型
醫院並不採用，如果有，也只是坊間診所敢嘗試，目前國內水中生產技術
，不論是專業或經驗都令人質疑，所以醫家建議，產婦最好採用醫院熟悉
的生產方式，畢竟安全最重要。公視新聞綜合報導有一些婦女在生產的時
候、不到醫院、而是選擇由助產士來接生，這幾年還有助產士推廣一種在
水中分娩的方式，不過、最近卻傳出了好幾起胎兒死亡的案例，今天有婦
產科醫生表示、水中分娩可能導致胎兒被細菌感染、或被水嗆到，危險性
比較高。孕婦坐在水裏把胎兒生出來，這樣的分娩方式看似新潮，但在醫
師眼裡卻是危機重重。醫師表示，生產環境很重要，要消毒的不僅是器具
，就連水質也要無菌。胎兒出生後，在水中可能會有窒息的危險。因為懷
孕期間胎兒雖已習慣羊水環境，但呱呱落地後靠的不再是臍帶而是改由肺
部呼吸，因此在哭的同時也會被水嗆到。醫師說，國外雖然有水中分娩，
採用的產婦也不少，但在國內醫學院並沒有水中分娩課程，所以大型醫院
並不採用，如果有，也只是坊間診所敢嘗試，目前國內水中生產技術，不
論是專業或經驗都令人質疑，所以醫家建議，產婦最好採用醫院熟悉的生
產方式，畢竟安全最重要。公視新聞綜合報導有一些婦女在生產的時候、
不到醫院、而是選擇由助產士來接生，這幾年還有助產士推廣一種在水中
分娩的方式，不過、最近卻傳出了好幾起胎兒死亡的案例，今天有婦產科
醫生表示、水中分娩可能導致胎兒被細菌感染、或被水嗆到，危險性比較
高。孕婦坐在水裏把胎兒生出來，這樣的分娩方式看似新潮，但在醫師眼
裡卻是危機重重。醫師表示，生產環境很重要，要消毒的不僅是器具，就
連水質也要無菌。胎兒出生後，在水中可能會有窒息的危險。因為懷孕期
間胎兒雖已習慣羊水環境，但呱呱落地後靠的不再是臍帶而是改由肺部呼
吸，因此在哭的同時也會被水嗆到。醫師說，國外雖然有水中分娩，採用
的產婦也不少，但在國內醫學院並沒有水中分娩課程，所以大型醫院並不
採用，如果有，也只是坊間診所敢嘗試，目前國內水中生產技術，不論是
專業或經驗都令人質疑，所以醫家建議，產婦最好採用醫院熟悉的生產方
式，畢竟安全最重要。公視新聞綜合報導
