在投票之前、很多人都形容小泉首相解散國會、是一場政治豪賭，而他主
打的王牌、就是郵政改革。而因為這項改革方案、攸關幾十萬公務人員和
家庭的生計、更牽涉到日本政客的人脈和金脈，從一開始就爭議不斷，一
直到大選結果揭曉前、可能連小泉本人都沒有成功的把握。到底郵政民營
化對日本會有什麼樣的影響、我們繼續來看以下的報導。全球第二大經濟
體的未來，真的決定於郵政局未來的命運嗎，這個答案沒有人知道，但是
現任日本首相小泉純一郎在1992年擔任郵政大臣時就以此為志，開始
郵政改革的遊說之路。集郵政、保險、存款等業務於一身的日本郵政局，
擁有兩萬五千個分支機構，員工總數超過26萬人，總資產三兆美元，實
際上可以說是全球最大銀行，日本一億兩千多萬人口當中，有八成五的民
眾擁有郵政儲蓄帳戶，六成的民眾購買郵政保險。坐擁龐大財庫的郵政局
在日本社會扮演的角色，還不僅止於此，它同時還是政府債券最大的買家
，支撐政府公債的最大助力；而遍佈全國各地的郵政局，更是自民黨最大
的催票機，郵局局長在各個社區，還有政令宣達的重要職責，因此也和政
治世家一樣，多半都循傳統世襲的方式接班，可以說是政客獲取政治資源
的地方，被批評為日本用人為惟親的資本主義代表，也淪為政府提供政治
恩惠籠絡選民的巨大金庫，過去政客、官僚和建商組成的鐵三角，讓日本
官商勾結做了許多無謂的垃圾工程，只有加州大小的日本，一年所用的混
凝土竟然和美國差不多。而小泉的郵政改革六法，正就是把這個龐大的政
經怪獸，從2007年起依業務的屬性，劃分為郵件遞送、郵件業務、銀
行和保險四個獨力的部門，並在2017年讓股票全面上市，藉由民營化
提高資本配置效率。但是這樣一來可能有一半以上的郵局員工遭到裁員，
也形同斬斷了政客的金援，不僅在野黨反對，就連自民黨內部也出現不小
的反彈聲浪。不過大選後，小泉主導、主張改革的新自民黨大獲全勝，日
本政壇已經出現西瓜效應，不少叛逃的自民黨議員也改口支持郵政改革，
而媒體更指出，小泉在大選中的刺客戰略成功，贏得選民的支持後，小泉
將以武士道的精神進行大刀闊斧的改革，而十月率先要動刀切除的毒瘤，
是負債40兆日圓的道路公團，也就是高速公路公司民營化改革。在投票
之前、很多人都形容小泉首相解散國會、是一場政治豪賭，而他主打的王
牌、就是郵政改革。而因為這項改革方案、攸關幾十萬公務人員和家庭的
生計、更牽涉到日本政客的人脈和金脈，從一開始就爭議不斷，一直到大
選結果揭曉前、可能連小泉本人都沒有成功的把握。到底郵政民營化對日
本會有什麼樣的影響、我們繼續來看以下的報導。全球第二大經濟體的未
來，真的決定於郵政局未來的命運嗎，這個答案沒有人知道，但是現任日
本首相小泉純一郎在1992年擔任郵政大臣時就以此為志，開始郵政改
革的遊說之路。集郵政、保險、存款等業務於一身的日本郵政局，擁有兩
萬五千個分支機構，員工總數超過26萬人，總資產三兆美元，實際上可
以說是全球最大銀行，日本一億兩千多萬人口當中，有八成五的民眾擁有
郵政儲蓄帳戶，六成的民眾購買郵政保險。坐擁龐大財庫的郵政局在日本
社會扮演的角色，還不僅止於此，它同時還是政府債券最大的買家，支撐
政府公債的最大助力；而遍佈全國各地的郵政局，更是自民黨最大的催票
機，郵局局長在各個社區，還有政令宣達的重要職責，因此也和政治世家
一樣，多半都循傳統世襲的方式接班，可以說是政客獲取政治資源的地方
，被批評為日本用人為惟親的資本主義代表，也淪為政府提供政治恩惠籠
絡選民的巨大金庫，過去政客、官僚和建商組成的鐵三角，讓日本官商勾
結做了許多無謂的垃圾工程，只有加州大小的日本，一年所用的混凝土竟
然和美國差不多。而小泉的郵政改革六法，正就是把這個龐大的政經怪獸
，從2007年起依業務的屬性，劃分為郵件遞送、郵件業務、銀行和保
險四個獨力的部門，並在2017年讓股票全面上市，藉由民營化提高資
本配置效率。但是這樣一來可能有一半以上的郵局員工遭到裁員，也形同
斬斷了政客的金援，不僅在野黨反對，就連自民黨內部也出現不小的反彈
聲浪。不過大選後，小泉主導、主張改革的新自民黨大獲全勝，日本政壇
已經出現西瓜效應，不少叛逃的自民黨議員也改口支持郵政改革，而媒體
更指出，小泉在大選中的刺客戰略成功，贏得選民的支持後，小泉將以武
士道的精神進行大刀闊斧的改革，而十月率先要動刀切除的毒瘤，是負債
40兆日圓的道路公團，也就是高速公路公司民營化改革。在投票之前、
很多人都形容小泉首相解散國會、是一場政治豪賭，而他主打的王牌、就
是郵政改革。而因為這項改革方案、攸關幾十萬公務人員和家庭的生計、
更牽涉到日本政客的人脈和金脈，從一開始就爭議不斷，一直到大選結果
揭曉前、可能連小泉本人都沒有成功的把握。到底郵政民營化對日本會有
什麼樣的影響、我們繼續來看以下的報導。全球第二大經濟體的未來，真
的決定於郵政局未來的命運嗎，這個答案沒有人知道，但是現任日本首相
小泉純一郎在1992年擔任郵政大臣時就以此為志，開始郵政改革的遊
說之路。集郵政、保險、存款等業務於一身的日本郵政局，擁有兩萬五千
個分支機構，員工總數超過26萬人，總資產三兆美元，實際上可以說是
全球最大銀行，日本一億兩千多萬人口當中，有八成五的民眾擁有郵政儲
蓄帳戶，六成的民眾購買郵政保險。坐擁龐大財庫的郵政局在日本社會扮
演的角色，還不僅止於此，它同時還是政府債券最大的買家，支撐政府公
債的最大助力；而遍佈全國各地的郵政局，更是自民黨最大的催票機，郵
局局長在各個社區，還有政令宣達的重要職責，因此也和政治世家一樣，
多半都循傳統世襲的方式接班，可以說是政客獲取政治資源的地方，被批
評為日本用人為惟親的資本主義代表，也淪為政府提供政治恩惠籠絡選民
的巨大金庫，過去政客、官僚和建商組成的鐵三角，讓日本官商勾結做了
許多無謂的垃圾工程，只有加州大小的日本，一年所用的混凝土竟然和美
國差不多。而小泉的郵政改革六法，正就是把這個龐大的政經怪獸，從2
007年起依業務的屬性，劃分為郵件遞送、郵件業務、銀行和保險四個
獨力的部門，並在2017年讓股票全面上市，藉由民營化提高資本配置
效率。但是這樣一來可能有一半以上的郵局員工遭到裁員，也形同斬斷了
政客的金援，不僅在野黨反對，就連自民黨內部也出現不小的反彈聲浪。
不過大選後，小泉主導、主張改革的新自民黨大獲全勝，日本政壇已經出
現西瓜效應，不少叛逃的自民黨議員也改口支持郵政改革，而媒體更指出
，小泉在大選中的刺客戰略成功，贏得選民的支持後，小泉將以武士道的
精神進行大刀闊斧的改革，而十月率先要動刀切除的毒瘤，是負債40兆
日圓的道路公團，也就是高速公路公司民營化改革。在投票之前、很多人
都形容小泉首相解散國會、是一場政治豪賭，而他主打的王牌、就是郵政
改革。而因為這項改革方案、攸關幾十萬公務人員和家庭的生計、更牽涉
到日本政客的人脈和金脈，從一開始就爭議不斷，一直到大選結果揭曉前
、可能連小泉本人都沒有成功的把握。到底郵政民營化對日本會有什麼樣
的影響、我們繼續來看以下的報導。全球第二大經濟體的未來，真的決定
於郵政局未來的命運嗎，這個答案沒有人知道，但是現任日本首相小泉純
一郎在1992年擔任郵政大臣時就以此為志，開始郵政改革的遊說之路
。集郵政、保險、存款等業務於一身的日本郵政局，擁有兩萬五千個分支
機構，員工總數超過26萬人，總資產三兆美元，實際上可以說是全球最
大銀行，日本一億兩千多萬人口當中，有八成五的民眾擁有郵政儲蓄帳戶
，六成的民眾購買郵政保險。坐擁龐大財庫的郵政局在日本社會扮演的角
色，還不僅止於此，它同時還是政府債券最大的買家，支撐政府公債的最
大助力；而遍佈全國各地的郵政局，更是自民黨最大的催票機，郵局局長
在各個社區，還有政令宣達的重要職責，因此也和政治世家一樣，多半都
循傳統世襲的方式接班，可以說是政客獲取政治資源的地方，被批評為日
本用人為惟親的資本主義代表，也淪為政府提供政治恩惠籠絡選民的巨大
金庫，過去政客、官僚和建商組成的鐵三角，讓日本官商勾結做了許多無
謂的垃圾工程，只有加州大小的日本，一年所用的混凝土竟然和美國差不
多。而小泉的郵政改革六法，正就是把這個龐大的政經怪獸，從2007
年起依業務的屬性，劃分為郵件遞送、郵件業務、銀行和保險四個獨力的
部門，並在2017年讓股票全面上市，藉由民營化提高資本配置效率。
但是這樣一來可能有一半以上的郵局員工遭到裁員，也形同斬斷了政客的
金援，不僅在野黨反對，就連自民黨內部也出現不小的反彈聲浪。不過大
選後，小泉主導、主張改革的新自民黨大獲全勝，日本政壇已經出現西瓜
效應，不少叛逃的自民黨議員也改口支持郵政改革，而媒體更指出，小泉
在大選中的刺客戰略成功，贏得選民的支持後，小泉將以武士道的精神進
行大刀闊斧的改革，而十月率先要動刀切除的毒瘤，是負債40兆日圓的
道路公團，也就是高速公路公司民營化改革。在投票之前、很多人都形容
小泉首相解散國會、是一場政治豪賭，而他主打的王牌、就是郵政改革。
而因為這項改革方案、攸關幾十萬公務人員和家庭的生計、更牽涉到日本
政客的人脈和金脈，從一開始就爭議不斷，一直到大選結果揭曉前、可能
連小泉本人都沒有成功的把握。到底郵政民營化對日本會有什麼樣的影響
、我們繼續來看以下的報導。全球第二大經濟體的未來，真的決定於郵政
局未來的命運嗎，這個答案沒有人知道，但是現任日本首相小泉純一郎在
1992年擔任郵政大臣時就以此為志，開始郵政改革的遊說之路。集郵
政、保險、存款等業務於一身的日本郵政局，擁有兩萬五千個分支機構，
員工總數超過26萬人，總資產三兆美元，實際上可以說是全球最大銀行
，日本一億兩千多萬人口當中，有八成五的民眾擁有郵政儲蓄帳戶，六成
的民眾購買郵政保險。坐擁龐大財庫的郵政局在日本社會扮演的角色，還
不僅止於此，它同時還是政府債券最大的買家，支撐政府公債的最大助力
；而遍佈全國各地的郵政局，更是自民黨最大的催票機，郵局局長在各個
社區，還有政令宣達的重要職責，因此也和政治世家一樣，多半都循傳統
世襲的方式接班，可以說是政客獲取政治資源的地方，被批評為日本用人
為惟親的資本主義代表，也淪為政府提供政治恩惠籠絡選民的巨大金庫，
過去政客、官僚和建商組成的鐵三角，讓日本官商勾結做了許多無謂的垃
圾工程，只有加州大小的日本，一年所用的混凝土竟然和美國差不多。而
小泉的郵政改革六法，正就是把這個龐大的政經怪獸，從2007年起依
業務的屬性，劃分為郵件遞送、郵件業務、銀行和保險四個獨力的部門，
並在2017年讓股票全面上市，藉由民營化提高資本配置效率。但是這
樣一來可能有一半以上的郵局員工遭到裁員，也形同斬斷了政客的金援，
不僅在野黨反對，就連自民黨內部也出現不小的反彈聲浪。不過大選後，
小泉主導、主張改革的新自民黨大獲全勝，日本政壇已經出現西瓜效應，
不少叛逃的自民黨議員也改口支持郵政改革，而媒體更指出，小泉在大選
中的刺客戰略成功，贏得選民的支持後，小泉將以武士道的精神進行大刀
闊斧的改革，而十月率先要動刀切除的毒瘤，是負債40兆日圓的道路公
團，也就是高速公路公司民營化改革。在投票之前、很多人都形容小泉首
相解散國會、是一場政治豪賭，而他主打的王牌、就是郵政改革。而因為
這項改革方案、攸關幾十萬公務人員和家庭的生計、更牽涉到日本政客的
人脈和金脈，從一開始就爭議不斷，一直到大選結果揭曉前、可能連小泉
本人都沒有成功的把握。到底郵政民營化對日本會有什麼樣的影響、我們
繼續來看以下的報導。全球第二大經濟體的未來，真的決定於郵政局未來
的命運嗎，這個答案沒有人知道，但是現任日本首相小泉純一郎在199
2年擔任郵政大臣時就以此為志，開始郵政改革的遊說之路。集郵政、保
險、存款等業務於一身的日本郵政局，擁有兩萬五千個分支機構，員工總
數超過26萬人，總資產三兆美元，實際上可以說是全球最大銀行，日本
一億兩千多萬人口當中，有八成五的民眾擁有郵政儲蓄帳戶，六成的民眾
購買郵政保險。坐擁龐大財庫的郵政局在日本社會扮演的角色，還不僅止
於此，它同時還是政府債券最大的買家，支撐政府公債的最大助力；而遍
佈全國各地的郵政局，更是自民黨最大的催票機，郵局局長在各個社區，
還有政令宣達的重要職責，因此也和政治世家一樣，多半都循傳統世襲的
方式接班，可以說是政客獲取政治資源的地方，被批評為日本用人為惟親
的資本主義代表，也淪為政府提供政治恩惠籠絡選民的巨大金庫，過去政
客、官僚和建商組成的鐵三角，讓日本官商勾結做了許多無謂的垃圾工程
，只有加州大小的日本，一年所用的混凝土竟然和美國差不多。而小泉的
郵政改革六法，正就是把這個龐大的政經怪獸，從2007年起依業務的
屬性，劃分為郵件遞送、郵件業務、銀行和保險四個獨力的部門，並在2
017年讓股票全面上市，藉由民營化提高資本配置效率。但是這樣一來
可能有一半以上的郵局員工遭到裁員，也形同斬斷了政客的金援，不僅在
野黨反對，就連自民黨內部也出現不小的反彈聲浪。不過大選後，小泉主
導、主張改革的新自民黨大獲全勝，日本政壇已經出現西瓜效應，不少叛
逃的自民黨議員也改口支持郵政改革，而媒體更指出，小泉在大選中的刺
客戰略成功，贏得選民的支持後，小泉將以武士道的精神進行大刀闊斧的
改革，而十月率先要動刀切除的毒瘤，是負債40兆日圓的道路公團，也
就是高速公路公司民營化改革。在投票之前、很多人都形容小泉首相解散
國會、是一場政治豪賭，而他主打的王牌、就是郵政改革。而因為這項改
革方案、攸關幾十萬公務人員和家庭的生計、更牽涉到日本政客的人脈和
金脈，從一開始就爭議不斷，一直到大選結果揭曉前、可能連小泉本人都
沒有成功的把握。到底郵政民營化對日本會有什麼樣的影響、我們繼續來
看以下的報導。全球第二大經濟體的未來，真的決定於郵政局未來的命運
嗎，這個答案沒有人知道，但是現任日本首相小泉純一郎在1992年擔
任郵政大臣時就以此為志，開始郵政改革的遊說之路。集郵政、保險、存
款等業務於一身的日本郵政局，擁有兩萬五千個分支機構，員工總數超過
26萬人，總資產三兆美元，實際上可以說是全球最大銀行，日本一億兩
千多萬人口當中，有八成五的民眾擁有郵政儲蓄帳戶，六成的民眾購買郵
政保險。坐擁龐大財庫的郵政局在日本社會扮演的角色，還不僅止於此，
它同時還是政府債券最大的買家，支撐政府公債的最大助力；而遍佈全國
各地的郵政局，更是自民黨最大的催票機，郵局局長在各個社區，還有政
令宣達的重要職責，因此也和政治世家一樣，多半都循傳統世襲的方式接
班，可以說是政客獲取政治資源的地方，被批評為日本用人為惟親的資本
主義代表，也淪為政府提供政治恩惠籠絡選民的巨大金庫，過去政客、官
僚和建商組成的鐵三角，讓日本官商勾結做了許多無謂的垃圾工程，只有
加州大小的日本，一年所用的混凝土竟然和美國差不多。而小泉的郵政改
革六法，正就是把這個龐大的政經怪獸，從2007年起依業務的屬性，
劃分為郵件遞送、郵件業務、銀行和保險四個獨力的部門，並在2017
年讓股票全面上市，藉由民營化提高資本配置效率。但是這樣一來可能有
一半以上的郵局員工遭到裁員，也形同斬斷了政客的金援，不僅在野黨反
對，就連自民黨內部也出現不小的反彈聲浪。不過大選後，小泉主導、主
張改革的新自民黨大獲全勝，日本政壇已經出現西瓜效應，不少叛逃的自
民黨議員也改口支持郵政改革，而媒體更指出，小泉在大選中的刺客戰略
成功，贏得選民的支持後，小泉將以武士道的精神進行大刀闊斧的改革，
而十月率先要動刀切除的毒瘤，是負債40兆日圓的道路公團，也就是高
速公路公司民營化改革。在投票之前、很多人都形容小泉首相解散國會、
是一場政治豪賭，而他主打的王牌、就是郵政改革。而因為這項改革方案
、攸關幾十萬公務人員和家庭的生計、更牽涉到日本政客的人脈和金脈，
從一開始就爭議不斷，一直到大選結果揭曉前、可能連小泉本人都沒有成
功的把握。到底郵政民營化對日本會有什麼樣的影響、我們繼續來看以下
的報導。全球第二大經濟體的未來，真的決定於郵政局未來的命運嗎，這
個答案沒有人知道，但是現任日本首相小泉純一郎在1992年擔任郵政
大臣時就以此為志，開始郵政改革的遊說之路。集郵政、保險、存款等業
務於一身的日本郵政局，擁有兩萬五千個分支機構，員工總數超過26萬
人，總資產三兆美元，實際上可以說是全球最大銀行，日本一億兩千多萬
人口當中，有八成五的民眾擁有郵政儲蓄帳戶，六成的民眾購買郵政保險
。坐擁龐大財庫的郵政局在日本社會扮演的角色，還不僅止於此，它同時
還是政府債券最大的買家，支撐政府公債的最大助力；而遍佈全國各地的
郵政局，更是自民黨最大的催票機，郵局局長在各個社區，還有政令宣達
的重要職責，因此也和政治世家一樣，多半都循傳統世襲的方式接班，可
以說是政客獲取政治資源的地方，被批評為日本用人為惟親的資本主義代
表，也淪為政府提供政治恩惠籠絡選民的巨大金庫，過去政客、官僚和建
商組成的鐵三角，讓日本官商勾結做了許多無謂的垃圾工程，只有加州大
小的日本，一年所用的混凝土竟然和美國差不多。而小泉的郵政改革六法
，正就是把這個龐大的政經怪獸，從2007年起依業務的屬性，劃分為
郵件遞送、郵件業務、銀行和保險四個獨力的部門，並在2017年讓股
票全面上市，藉由民營化提高資本配置效率。但是這樣一來可能有一半以
上的郵局員工遭到裁員，也形同斬斷了政客的金援，不僅在野黨反對，就
連自民黨內部也出現不小的反彈聲浪。不過大選後，小泉主導、主張改革
的新自民黨大獲全勝，日本政壇已經出現西瓜效應，不少叛逃的自民黨議
員也改口支持郵政改革，而媒體更指出，小泉在大選中的刺客戰略成功，
贏得選民的支持後，小泉將以武士道的精神進行大刀闊斧的改革，而十月
率先要動刀切除的毒瘤，是負債40兆日圓的道路公團，也就是高速公路
公司民營化改革。在投票之前、很多人都形容小泉首相解散國會、是一場
政治豪賭，而他主打的王牌、就是郵政改革。而因為這項改革方案、攸關
幾十萬公務人員和家庭的生計、更牽涉到日本政客的人脈和金脈，從一開
始就爭議不斷，一直到大選結果揭曉前、可能連小泉本人都沒有成功的把
握。到底郵政民營化對日本會有什麼樣的影響、我們繼續來看以下的報導
。全球第二大經濟體的未來，真的決定於郵政局未來的命運嗎，這個答案
沒有人知道，但是現任日本首相小泉純一郎在1992年擔任郵政大臣時
就以此為志，開始郵政改革的遊說之路。集郵政、保險、存款等業務於一
身的日本郵政局，擁有兩萬五千個分支機構，員工總數超過26萬人，總
資產三兆美元，實際上可以說是全球最大銀行，日本一億兩千多萬人口當
中，有八成五的民眾擁有郵政儲蓄帳戶，六成的民眾購買郵政保險。坐擁
龐大財庫的郵政局在日本社會扮演的角色，還不僅止於此，它同時還是政
府債券最大的買家，支撐政府公債的最大助力；而遍佈全國各地的郵政局
，更是自民黨最大的催票機，郵局局長在各個社區，還有政令宣達的重要
職責，因此也和政治世家一樣，多半都循傳統世襲的方式接班，可以說是
政客獲取政治資源的地方，被批評為日本用人為惟親的資本主義代表，也
淪為政府提供政治恩惠籠絡選民的巨大金庫，過去政客、官僚和建商組成
的鐵三角，讓日本官商勾結做了許多無謂的垃圾工程，只有加州大小的日
本，一年所用的混凝土竟然和美國差不多。而小泉的郵政改革六法，正就
是把這個龐大的政經怪獸，從2007年起依業務的屬性，劃分為郵件遞
送、郵件業務、銀行和保險四個獨力的部門，並在2017年讓股票全面
上市，藉由民營化提高資本配置效率。但是這樣一來可能有一半以上的郵
局員工遭到裁員，也形同斬斷了政客的金援，不僅在野黨反對，就連自民
黨內部也出現不小的反彈聲浪。不過大選後，小泉主導、主張改革的新自
民黨大獲全勝，日本政壇已經出現西瓜效應，不少叛逃的自民黨議員也改
口支持郵政改革，而媒體更指出，小泉在大選中的刺客戰略成功，贏得選
民的支持後，小泉將以武士道的精神進行大刀闊斧的改革，而十月率先要
動刀切除的毒瘤，是負債40兆日圓的道路公團，也就是高速公路公司民
營化改革。
