美國太空總署的火星探測車「機會號」，26號送回了拍攝到的第一批彩
色照片。而先前一度失聯的另一艘火星探測車「精神號」，目前仍舊無法
確定何時可以繼續進行探測任務。美國太空總署26號公佈了由火星探測
車「機會號」傳送回來的彩色照片，所拼湊出來的大型明信片。這些彩色
影像中所展現的外露岩石，是科學家首度看到的火星外露岩床，對火星地
質研究來說，是相當珍貴的資料。（美國太空總署攝影專家貝爾：對地質
學家來說，這就像是個聖杯，能夠看到這些不可思議的岩石存在於它們的
原始生存環境中，而我們將探勘它們（岩石）。）目前狀況良好的「機會
號」探測車，預計10到14天之內，就能滑下降落平台，開始探索火星
的任務。相較於「機會號」的順利進展，另一艘火星探測車「精神號」的
情況，顯然還得讓太空總署的科學家多費一番功夫。（「精神號」任務經
理左思柏：「精神號」狀況好多了。有點像是我們有一位在復健中心的病
患，我們正在照顧她恢復健康。）研究小組表示，可能是因為「精神號」
的快閃記憶體儲存了太多資料，才會造成故障，因此他們或許會試圖消除
部分檔案，好讓「精神號」儘早恢復正常。美國太空總署的火星探測車「
機會號」，26號送回了拍攝到的第一批彩色照片。而先前一度失聯的另
一艘火星探測車「精神號」，目前仍舊無法確定何時可以繼續進行探測任
務。美國太空總署26號公佈了由火星探測車「機會號」傳送回來的彩色
照片，所拼湊出來的大型明信片。這些彩色影像中所展現的外露岩石，是
科學家首度看到的火星外露岩床，對火星地質研究來說，是相當珍貴的資
料。（美國太空總署攝影專家貝爾：對地質學家來說，這就像是個聖杯，
能夠看到這些不可思議的岩石存在於它們的原始生存環境中，而我們將探
勘它們（岩石）。）目前狀況良好的「機會號」探測車，預計10到14
天之內，就能滑下降落平台，開始探索火星的任務。相較於「機會號」的
順利進展，另一艘火星探測車「精神號」的情況，顯然還得讓太空總署的
科學家多費一番功夫。（「精神號」任務經理左思柏：「精神號」狀況好
多了。有點像是我們有一位在復健中心的病患，我們正在照顧她恢復健康
。）研究小組表示，可能是因為「精神號」的快閃記憶體儲存了太多資料
，才會造成故障，因此他們或許會試圖消除部分檔案，好讓「精神號」儘
早恢復正常。美國太空總署的火星探測車「機會號」，26號送回了拍攝
到的第一批彩色照片。而先前一度失聯的另一艘火星探測車「精神號」，
目前仍舊無法確定何時可以繼續進行探測任務。美國太空總署26號公佈
了由火星探測車「機會號」傳送回來的彩色照片，所拼湊出來的大型明信
片。這些彩色影像中所展現的外露岩石，是科學家首度看到的火星外露岩
床，對火星地質研究來說，是相當珍貴的資料。（美國太空總署攝影專家
貝爾：對地質學家來說，這就像是個聖杯，能夠看到這些不可思議的岩石
存在於它們的原始生存環境中，而我們將探勘它們（岩石）。）目前狀況
良好的「機會號」探測車，預計10到14天之內，就能滑下降落平台，
開始探索火星的任務。相較於「機會號」的順利進展，另一艘火星探測車
「精神號」的情況，顯然還得讓太空總署的科學家多費一番功夫。（「精
神號」任務經理左思柏：「精神號」狀況好多了。有點像是我們有一位在
復健中心的病患，我們正在照顧她恢復健康。）研究小組表示，可能是因
為「精神號」的快閃記憶體儲存了太多資料，才會造成故障，因此他們或
許會試圖消除部分檔案，好讓「精神號」儘早恢復正常。美國太空總署的
火星探測車「機會號」，26號送回了拍攝到的第一批彩色照片。而先前
一度失聯的另一艘火星探測車「精神號」，目前仍舊無法確定何時可以繼
續進行探測任務。美國太空總署26號公佈了由火星探測車「機會號」傳
送回來的彩色照片，所拼湊出來的大型明信片。這些彩色影像中所展現的
外露岩石，是科學家首度看到的火星外露岩床，對火星地質研究來說，是
相當珍貴的資料。（美國太空總署攝影專家貝爾：對地質學家來說，這就
像是個聖杯，能夠看到這些不可思議的岩石存在於它們的原始生存環境中
，而我們將探勘它們（岩石）。）目前狀況良好的「機會號」探測車，預
計10到14天之內，就能滑下降落平台，開始探索火星的任務。相較於
「機會號」的順利進展，另一艘火星探測車「精神號」的情況，顯然還得
讓太空總署的科學家多費一番功夫。（「精神號」任務經理左思柏：「精
神號」狀況好多了。有點像是我們有一位在復健中心的病患，我們正在照
顧她恢復健康。）研究小組表示，可能是因為「精神號」的快閃記憶體儲
存了太多資料，才會造成故障，因此他們或許會試圖消除部分檔案，好讓
「精神號」儘早恢復正常。美國太空總署的火星探測車「機會號」，26
號送回了拍攝到的第一批彩色照片。而先前一度失聯的另一艘火星探測車
「精神號」，目前仍舊無法確定何時可以繼續進行探測任務。美國太空總
署26號公佈了由火星探測車「機會號」傳送回來的彩色照片，所拼湊出
來的大型明信片。這些彩色影像中所展現的外露岩石，是科學家首度看到
的火星外露岩床，對火星地質研究來說，是相當珍貴的資料。（美國太空
總署攝影專家貝爾：對地質學家來說，這就像是個聖杯，能夠看到這些不
可思議的岩石存在於它們的原始生存環境中，而我們將探勘它們（岩石）
。）目前狀況良好的「機會號」探測車，預計10到14天之內，就能滑
下降落平台，開始探索火星的任務。相較於「機會號」的順利進展，另一
艘火星探測車「精神號」的情況，顯然還得讓太空總署的科學家多費一番
功夫。（「精神號」任務經理左思柏：「精神號」狀況好多了。有點像是
我們有一位在復健中心的病患，我們正在照顧她恢復健康。）研究小組表
示，可能是因為「精神號」的快閃記憶體儲存了太多資料，才會造成故障
，因此他們或許會試圖消除部分檔案，好讓「精神號」儘早恢復正常。美
國太空總署的火星探測車「機會號」，26號送回了拍攝到的第一批彩色
照片。而先前一度失聯的另一艘火星探測車「精神號」，目前仍舊無法確
定何時可以繼續進行探測任務。美國太空總署26號公佈了由火星探測車
「機會號」傳送回來的彩色照片，所拼湊出來的大型明信片。這些彩色影
像中所展現的外露岩石，是科學家首度看到的火星外露岩床，對火星地質
研究來說，是相當珍貴的資料。（美國太空總署攝影專家貝爾：對地質學
家來說，這就像是個聖杯，能夠看到這些不可思議的岩石存在於它們的原
始生存環境中，而我們將探勘它們（岩石）。）目前狀況良好的「機會號
」探測車，預計10到14天之內，就能滑下降落平台，開始探索火星的
任務。相較於「機會號」的順利進展，另一艘火星探測車「精神號」的情
況，顯然還得讓太空總署的科學家多費一番功夫。（「精神號」任務經理
左思柏：「精神號」狀況好多了。有點像是我們有一位在復健中心的病患
，我們正在照顧她恢復健康。）研究小組表示，可能是因為「精神號」的
快閃記憶體儲存了太多資料，才會造成故障，因此他們或許會試圖消除部
分檔案，好讓「精神號」儘早恢復正常。美國太空總署的火星探測車「機
會號」，26號送回了拍攝到的第一批彩色照片。而先前一度失聯的另一
艘火星探測車「精神號」，目前仍舊無法確定何時可以繼續進行探測任務
。美國太空總署26號公佈了由火星探測車「機會號」傳送回來的彩色照
片，所拼湊出來的大型明信片。這些彩色影像中所展現的外露岩石，是科
學家首度看到的火星外露岩床，對火星地質研究來說，是相當珍貴的資料
。（美國太空總署攝影專家貝爾：對地質學家來說，這就像是個聖杯，能
夠看到這些不可思議的岩石存在於它們的原始生存環境中，而我們將探勘
它們（岩石）。）目前狀況良好的「機會號」探測車，預計10到14天
之內，就能滑下降落平台，開始探索火星的任務。相較於「機會號」的順
利進展，另一艘火星探測車「精神號」的情況，顯然還得讓太空總署的科
學家多費一番功夫。（「精神號」任務經理左思柏：「精神號」狀況好多
了。有點像是我們有一位在復健中心的病患，我們正在照顧她恢復健康。
）研究小組表示，可能是因為「精神號」的快閃記憶體儲存了太多資料，
才會造成故障，因此他們或許會試圖消除部分檔案，好讓「精神號」儘早
恢復正常。美國太空總署的火星探測車「機會號」，26號送回了拍攝到
的第一批彩色照片。而先前一度失聯的另一艘火星探測車「精神號」，目
前仍舊無法確定何時可以繼續進行探測任務。美國太空總署26號公佈了
由火星探測車「機會號」傳送回來的彩色照片，所拼湊出來的大型明信片
。這些彩色影像中所展現的外露岩石，是科學家首度看到的火星外露岩床
，對火星地質研究來說，是相當珍貴的資料。（美國太空總署攝影專家貝
爾：對地質學家來說，這就像是個聖杯，能夠看到這些不可思議的岩石存
在於它們的原始生存環境中，而我們將探勘它們（岩石）。）目前狀況良
好的「機會號」探測車，預計10到14天之內，就能滑下降落平台，開
始探索火星的任務。相較於「機會號」的順利進展，另一艘火星探測車「
精神號」的情況，顯然還得讓太空總署的科學家多費一番功夫。（「精神
號」任務經理左思柏：「精神號」狀況好多了。有點像是我們有一位在復
健中心的病患，我們正在照顧她恢復健康。）研究小組表示，可能是因為
「精神號」的快閃記憶體儲存了太多資料，才會造成故障，因此他們或許
會試圖消除部分檔案，好讓「精神號」儘早恢復正常。美國太空總署的火
星探測車「機會號」，26號送回了拍攝到的第一批彩色照片。而先前一
度失聯的另一艘火星探測車「精神號」，目前仍舊無法確定何時可以繼續
進行探測任務。美國太空總署26號公佈了由火星探測車「機會號」傳送
回來的彩色照片，所拼湊出來的大型明信片。這些彩色影像中所展現的外
露岩石，是科學家首度看到的火星外露岩床，對火星地質研究來說，是相
當珍貴的資料。（美國太空總署攝影專家貝爾：對地質學家來說，這就像
是個聖杯，能夠看到這些不可思議的岩石存在於它們的原始生存環境中，
而我們將探勘它們（岩石）。）目前狀況良好的「機會號」探測車，預計
10到14天之內，就能滑下降落平台，開始探索火星的任務。相較於「
機會號」的順利進展，另一艘火星探測車「精神號」的情況，顯然還得讓
太空總署的科學家多費一番功夫。（「精神號」任務經理左思柏：「精神
號」狀況好多了。有點像是我們有一位在復健中心的病患，我們正在照顧
她恢復健康。）研究小組表示，可能是因為「精神號」的快閃記憶體儲存
了太多資料，才會造成故障，因此他們或許會試圖消除部分檔案，好讓「
精神號」儘早恢復正常。美國太空總署的火星探測車「機會號」，26號
送回了拍攝到的第一批彩色照片。而先前一度失聯的另一艘火星探測車「
精神號」，目前仍舊無法確定何時可以繼續進行探測任務。美國太空總署
26號公佈了由火星探測車「機會號」傳送回來的彩色照片，所拼湊出來
的大型明信片。這些彩色影像中所展現的外露岩石，是科學家首度看到的
火星外露岩床，對火星地質研究來說，是相當珍貴的資料。（美國太空總
署攝影專家貝爾：對地質學家來說，這就像是個聖杯，能夠看到這些不可
思議的岩石存在於它們的原始生存環境中，而我們將探勘它們（岩石）。
）目前狀況良好的「機會號」探測車，預計10到14天之內，就能滑下
降落平台，開始探索火星的任務。相較於「機會號」的順利進展，另一艘
火星探測車「精神號」的情況，顯然還得讓太空總署的科學家多費一番功
夫。（「精神號」任務經理左思柏：「精神號」狀況好多了。有點像是我
們有一位在復健中心的病患，我們正在照顧她恢復健康。）研究小組表示
，可能是因為「精神號」的快閃記憶體儲存了太多資料，才會造成故障，
因此他們或許會試圖消除部分檔案，好讓「精神號」儘早恢復正常。
