空氣品質跟疾病的散布、有密切關聯，環保署已經宣布、將對公共場所的
室內空氣品質、訂定管理標準，以後不合標準的都要受罰。而在最近的調
查當中、環保署發現、台北市政府大樓的空氣品質、蠻糟的。疲勞，昏睡
，咳嗽或眼睛乾澀，辦公大樓內常見的精神不振情形，都可能是「病態建
築症候群」。環保署委託成功大學進行的調查研究顯示；台北市府大樓及
台南某國小室內空氣都有二氧化碳過高和微生物污染等問題。北市府表示
；洽公人潮多時空氣品質的確受影響，以後會加強空調抽換氣量，儘量改
進不過環保署已打算將門檻提高，未來要參考國際標準，針對二氧化碳濃
度，微生物污染及揮發性有機物含量等，訂定公共場合室內空氣品質的檢
測標準。但環保署也承認立法通過前，無法執行取締。距離立法完成，環
保署能夠開罰，還有好一段時間。大型商展場地或電影院等公共場合，應
該趁這段期間加強改善，以保障消費者健康。空氣品質跟疾病的散布、有
密切關聯，環保署已經宣布、將對公共場所的室內空氣品質、訂定管理標
準，以後不合標準的都要受罰。而在最近的調查當中、環保署發現、台北
市政府大樓的空氣品質、蠻糟的。疲勞，昏睡，咳嗽或眼睛乾澀，辦公大
樓內常見的精神不振情形，都可能是「病態建築症候群」。環保署委託成
功大學進行的調查研究顯示；台北市府大樓及台南某國小室內空氣都有二
氧化碳過高和微生物污染等問題。北市府表示；洽公人潮多時空氣品質的
確受影響，以後會加強空調抽換氣量，儘量改進不過環保署已打算將門檻
提高，未來要參考國際標準，針對二氧化碳濃度，微生物污染及揮發性有
機物含量等，訂定公共場合室內空氣品質的檢測標準。但環保署也承認立
法通過前，無法執行取締。距離立法完成，環保署能夠開罰，還有好一段
時間。大型商展場地或電影院等公共場合，應該趁這段期間加強改善，以
保障消費者健康。空氣品質跟疾病的散布、有密切關聯，環保署已經宣布
、將對公共場所的室內空氣品質、訂定管理標準，以後不合標準的都要受
罰。而在最近的調查當中、環保署發現、台北市政府大樓的空氣品質、蠻
糟的。疲勞，昏睡，咳嗽或眼睛乾澀，辦公大樓內常見的精神不振情形，
都可能是「病態建築症候群」。環保署委託成功大學進行的調查研究顯示
；台北市府大樓及台南某國小室內空氣都有二氧化碳過高和微生物污染等
問題。北市府表示；洽公人潮多時空氣品質的確受影響，以後會加強空調
抽換氣量，儘量改進不過環保署已打算將門檻提高，未來要參考國際標準
，針對二氧化碳濃度，微生物污染及揮發性有機物含量等，訂定公共場合
室內空氣品質的檢測標準。但環保署也承認立法通過前，無法執行取締。
距離立法完成，環保署能夠開罰，還有好一段時間。大型商展場地或電影
院等公共場合，應該趁這段期間加強改善，以保障消費者健康。空氣品質
跟疾病的散布、有密切關聯，環保署已經宣布、將對公共場所的室內空氣
品質、訂定管理標準，以後不合標準的都要受罰。而在最近的調查當中、
環保署發現、台北市政府大樓的空氣品質、蠻糟的。疲勞，昏睡，咳嗽或
眼睛乾澀，辦公大樓內常見的精神不振情形，都可能是「病態建築症候群
」。環保署委託成功大學進行的調查研究顯示；台北市府大樓及台南某國
小室內空氣都有二氧化碳過高和微生物污染等問題。北市府表示；洽公人
潮多時空氣品質的確受影響，以後會加強空調抽換氣量，儘量改進不過環
保署已打算將門檻提高，未來要參考國際標準，針對二氧化碳濃度，微生
物污染及揮發性有機物含量等，訂定公共場合室內空氣品質的檢測標準。
但環保署也承認立法通過前，無法執行取締。距離立法完成，環保署能夠
開罰，還有好一段時間。大型商展場地或電影院等公共場合，應該趁這段
期間加強改善，以保障消費者健康。空氣品質跟疾病的散布、有密切關聯
，環保署已經宣布、將對公共場所的室內空氣品質、訂定管理標準，以後
不合標準的都要受罰。而在最近的調查當中、環保署發現、台北市政府大
樓的空氣品質、蠻糟的。疲勞，昏睡，咳嗽或眼睛乾澀，辦公大樓內常見
的精神不振情形，都可能是「病態建築症候群」。環保署委託成功大學進
行的調查研究顯示；台北市府大樓及台南某國小室內空氣都有二氧化碳過
高和微生物污染等問題。北市府表示；洽公人潮多時空氣品質的確受影響
，以後會加強空調抽換氣量，儘量改進不過環保署已打算將門檻提高，未
來要參考國際標準，針對二氧化碳濃度，微生物污染及揮發性有機物含量
等，訂定公共場合室內空氣品質的檢測標準。但環保署也承認立法通過前
，無法執行取締。距離立法完成，環保署能夠開罰，還有好一段時間。大
型商展場地或電影院等公共場合，應該趁這段期間加強改善，以保障消費
者健康。空氣品質跟疾病的散布、有密切關聯，環保署已經宣布、將對公
共場所的室內空氣品質、訂定管理標準，以後不合標準的都要受罰。而在
最近的調查當中、環保署發現、台北市政府大樓的空氣品質、蠻糟的。疲
勞，昏睡，咳嗽或眼睛乾澀，辦公大樓內常見的精神不振情形，都可能是
「病態建築症候群」。環保署委託成功大學進行的調查研究顯示；台北市
府大樓及台南某國小室內空氣都有二氧化碳過高和微生物污染等問題。北
市府表示；洽公人潮多時空氣品質的確受影響，以後會加強空調抽換氣量
，儘量改進不過環保署已打算將門檻提高，未來要參考國際標準，針對二
氧化碳濃度，微生物污染及揮發性有機物含量等，訂定公共場合室內空氣
品質的檢測標準。但環保署也承認立法通過前，無法執行取締。距離立法
完成，環保署能夠開罰，還有好一段時間。大型商展場地或電影院等公共
場合，應該趁這段期間加強改善，以保障消費者健康。空氣品質跟疾病的
散布、有密切關聯，環保署已經宣布、將對公共場所的室內空氣品質、訂
定管理標準，以後不合標準的都要受罰。而在最近的調查當中、環保署發
現、台北市政府大樓的空氣品質、蠻糟的。疲勞，昏睡，咳嗽或眼睛乾澀
，辦公大樓內常見的精神不振情形，都可能是「病態建築症候群」。環保
署委託成功大學進行的調查研究顯示；台北市府大樓及台南某國小室內空
氣都有二氧化碳過高和微生物污染等問題。北市府表示；洽公人潮多時空
氣品質的確受影響，以後會加強空調抽換氣量，儘量改進不過環保署已打
算將門檻提高，未來要參考國際標準，針對二氧化碳濃度，微生物污染及
揮發性有機物含量等，訂定公共場合室內空氣品質的檢測標準。但環保署
也承認立法通過前，無法執行取締。距離立法完成，環保署能夠開罰，還
有好一段時間。大型商展場地或電影院等公共場合，應該趁這段期間加強
改善，以保障消費者健康。空氣品質跟疾病的散布、有密切關聯，環保署
已經宣布、將對公共場所的室內空氣品質、訂定管理標準，以後不合標準
的都要受罰。而在最近的調查當中、環保署發現、台北市政府大樓的空氣
品質、蠻糟的。疲勞，昏睡，咳嗽或眼睛乾澀，辦公大樓內常見的精神不
振情形，都可能是「病態建築症候群」。環保署委託成功大學進行的調查
研究顯示；台北市府大樓及台南某國小室內空氣都有二氧化碳過高和微生
物污染等問題。北市府表示；洽公人潮多時空氣品質的確受影響，以後會
加強空調抽換氣量，儘量改進不過環保署已打算將門檻提高，未來要參考
國際標準，針對二氧化碳濃度，微生物污染及揮發性有機物含量等，訂定
公共場合室內空氣品質的檢測標準。但環保署也承認立法通過前，無法執
行取締。距離立法完成，環保署能夠開罰，還有好一段時間。大型商展場
地或電影院等公共場合，應該趁這段期間加強改善，以保障消費者健康。
