教導特殊的孩子、真的是需要更多的精力，教育部今天表揚對特殊教育有
貢獻的老師，感謝他們長年的努力，不過，有的老師卻認為，目前國民教
育只重視常態編班，讓不論是有特殊專長、或是啟智殘障等特殊教育，資
源上顯得弱勢。把水倒掉、把寶特瓶壓扁，特教老師耐心的教導啟智學校
的學生，如何資源回收，剛獲得優良特教人員的彭珍芳，任職特教工作長
達十年，兩年前，想到要訓練啟智學校的學生在畢業後，也能夠有一技之
長，因此開辦這間資源回收教室。為了感謝老師們的愛心教導，學生們花
了好幾個月的時間，排練了這段舞蹈。今年一共有三十二位特教老師，獲
得優良教師的表揚，最特別的是來自彰化的吳訓生和陳瓊瑜這對夫妻檔老
師，不過，老師們認為，目前台灣教育偏重在常態編班上，讓特殊教育在
資源上顯得弱勢。此外，因為目前有百分之七十的特教生是被分配在普通
班上課，因此，老師們認為教育部應該研擬出一套進修系統，讓普通班老
師有機會加強在特殊教育上的訓練。公視新聞蘇玲瑤、陳柏諭採訪報導教
導特殊的孩子、真的是需要更多的精力，教育部今天表揚對特殊教育有貢
獻的老師，感謝他們長年的努力，不過，有的老師卻認為，目前國民教育
只重視常態編班，讓不論是有特殊專長、或是啟智殘障等特殊教育，資源
上顯得弱勢。把水倒掉、把寶特瓶壓扁，特教老師耐心的教導啟智學校的
學生，如何資源回收，剛獲得優良特教人員的彭珍芳，任職特教工作長達
十年，兩年前，想到要訓練啟智學校的學生在畢業後，也能夠有一技之長
，因此開辦這間資源回收教室。為了感謝老師們的愛心教導，學生們花了
好幾個月的時間，排練了這段舞蹈。今年一共有三十二位特教老師，獲得
優良教師的表揚，最特別的是來自彰化的吳訓生和陳瓊瑜這對夫妻檔老師
，不過，老師們認為，目前台灣教育偏重在常態編班上，讓特殊教育在資
源上顯得弱勢。此外，因為目前有百分之七十的特教生是被分配在普通班
上課，因此，老師們認為教育部應該研擬出一套進修系統，讓普通班老師
有機會加強在特殊教育上的訓練。公視新聞蘇玲瑤、陳柏諭採訪報導教導
特殊的孩子、真的是需要更多的精力，教育部今天表揚對特殊教育有貢獻
的老師，感謝他們長年的努力，不過，有的老師卻認為，目前國民教育只
重視常態編班，讓不論是有特殊專長、或是啟智殘障等特殊教育，資源上
顯得弱勢。把水倒掉、把寶特瓶壓扁，特教老師耐心的教導啟智學校的學
生，如何資源回收，剛獲得優良特教人員的彭珍芳，任職特教工作長達十
年，兩年前，想到要訓練啟智學校的學生在畢業後，也能夠有一技之長，
因此開辦這間資源回收教室。為了感謝老師們的愛心教導，學生們花了好
幾個月的時間，排練了這段舞蹈。今年一共有三十二位特教老師，獲得優
良教師的表揚，最特別的是來自彰化的吳訓生和陳瓊瑜這對夫妻檔老師，
不過，老師們認為，目前台灣教育偏重在常態編班上，讓特殊教育在資源
上顯得弱勢。此外，因為目前有百分之七十的特教生是被分配在普通班上
課，因此，老師們認為教育部應該研擬出一套進修系統，讓普通班老師有
機會加強在特殊教育上的訓練。公視新聞蘇玲瑤、陳柏諭採訪報導教導特
殊的孩子、真的是需要更多的精力，教育部今天表揚對特殊教育有貢獻的
老師，感謝他們長年的努力，不過，有的老師卻認為，目前國民教育只重
視常態編班，讓不論是有特殊專長、或是啟智殘障等特殊教育，資源上顯
得弱勢。把水倒掉、把寶特瓶壓扁，特教老師耐心的教導啟智學校的學生
，如何資源回收，剛獲得優良特教人員的彭珍芳，任職特教工作長達十年
，兩年前，想到要訓練啟智學校的學生在畢業後，也能夠有一技之長，因
此開辦這間資源回收教室。為了感謝老師們的愛心教導，學生們花了好幾
個月的時間，排練了這段舞蹈。今年一共有三十二位特教老師，獲得優良
教師的表揚，最特別的是來自彰化的吳訓生和陳瓊瑜這對夫妻檔老師，不
過，老師們認為，目前台灣教育偏重在常態編班上，讓特殊教育在資源上
顯得弱勢。此外，因為目前有百分之七十的特教生是被分配在普通班上課
，因此，老師們認為教育部應該研擬出一套進修系統，讓普通班老師有機
會加強在特殊教育上的訓練。公視新聞蘇玲瑤、陳柏諭採訪報導教導特殊
的孩子、真的是需要更多的精力，教育部今天表揚對特殊教育有貢獻的老
師，感謝他們長年的努力，不過，有的老師卻認為，目前國民教育只重視
常態編班，讓不論是有特殊專長、或是啟智殘障等特殊教育，資源上顯得
弱勢。把水倒掉、把寶特瓶壓扁，特教老師耐心的教導啟智學校的學生，
如何資源回收，剛獲得優良特教人員的彭珍芳，任職特教工作長達十年，
兩年前，想到要訓練啟智學校的學生在畢業後，也能夠有一技之長，因此
開辦這間資源回收教室。為了感謝老師們的愛心教導，學生們花了好幾個
月的時間，排練了這段舞蹈。今年一共有三十二位特教老師，獲得優良教
師的表揚，最特別的是來自彰化的吳訓生和陳瓊瑜這對夫妻檔老師，不過
，老師們認為，目前台灣教育偏重在常態編班上，讓特殊教育在資源上顯
得弱勢。此外，因為目前有百分之七十的特教生是被分配在普通班上課，
因此，老師們認為教育部應該研擬出一套進修系統，讓普通班老師有機會
加強在特殊教育上的訓練。公視新聞蘇玲瑤、陳柏諭採訪報導教導特殊的
孩子、真的是需要更多的精力，教育部今天表揚對特殊教育有貢獻的老師
，感謝他們長年的努力，不過，有的老師卻認為，目前國民教育只重視常
態編班，讓不論是有特殊專長、或是啟智殘障等特殊教育，資源上顯得弱
勢。把水倒掉、把寶特瓶壓扁，特教老師耐心的教導啟智學校的學生，如
何資源回收，剛獲得優良特教人員的彭珍芳，任職特教工作長達十年，兩
年前，想到要訓練啟智學校的學生在畢業後，也能夠有一技之長，因此開
辦這間資源回收教室。為了感謝老師們的愛心教導，學生們花了好幾個月
的時間，排練了這段舞蹈。今年一共有三十二位特教老師，獲得優良教師
的表揚，最特別的是來自彰化的吳訓生和陳瓊瑜這對夫妻檔老師，不過，
老師們認為，目前台灣教育偏重在常態編班上，讓特殊教育在資源上顯得
弱勢。此外，因為目前有百分之七十的特教生是被分配在普通班上課，因
此，老師們認為教育部應該研擬出一套進修系統，讓普通班老師有機會加
強在特殊教育上的訓練。公視新聞蘇玲瑤、陳柏諭採訪報導
