接下來要看的歷史性畫面、是以色列軍隊昨天降下了在加薩屯墾區的國旗
，正式結束對加薩長達38年的佔領，而巴勒斯坦安全部隊、也在午夜過
後開始進駐。ns在軍樂聲中，以色列國旗緩緩降下，也正式結束以軍對
加薩長達38年的佔領，sb我們完成屯民撤離的階段現在要進行下一個
撤軍階段希望不會有傷亡產生希望巴勒斯坦人能控制他們的群眾不過在過
程中，以巴雙方還是了爆發零星衝突，聚集在屯墾區外圍的巴勒斯坦青少
年向以軍丟擲石塊，遭到還擊，有人受傷緊急送醫ns而在以軍卡車坦克
撤離的同時，巴勒斯坦軍隊，則高興的帶著紅綠黑白相間的國旗，準備接
管加薩這塊夢寐以求的土地。有的軍人進入屯墾區後，甚至感動的跪地親
吻土地，sb我非常高興非常非常高興不過對於以色列留下來的猶太教堂
，巴勒斯坦民眾則毫不客氣的放火燒了，因為他們不願意看到佔領的象徵
建築還存在，巴勒斯坦當局也表示，將會拆除留在當地的24座猶太教堂
。以色列是在三個星期前完成屯墾居民的撤離行動，昨天以色列內閣會議
則決定，軍隊要儘速撤離，同時要把加薩跟埃及間邊界的控制權交給埃及
。不過巴勒斯坦當局對於以軍撤出加薩，卻仍然握有加薩邊界進出，空中
交通跟水源的管制權，大表不滿，認為形同仍在佔領加薩。而以軍則宣稱
這樣做的目的，是要防止武器走私。這對於撤屯行動營造的和解氣氛，以
及未來中東和平進程的影響，還有待觀察。接下來要看的歷史性畫面、是
以色列軍隊昨天降下了在加薩屯墾區的國旗，正式結束對加薩長達38年
的佔領，而巴勒斯坦安全部隊、也在午夜過後開始進駐。ns在軍樂聲中
，以色列國旗緩緩降下，也正式結束以軍對加薩長達38年的佔領，sb
我們完成屯民撤離的階段現在要進行下一個撤軍階段希望不會有傷亡產生
希望巴勒斯坦人能控制他們的群眾不過在過程中，以巴雙方還是了爆發零
星衝突，聚集在屯墾區外圍的巴勒斯坦青少年向以軍丟擲石塊，遭到還擊
，有人受傷緊急送醫ns而在以軍卡車坦克撤離的同時，巴勒斯坦軍隊，
則高興的帶著紅綠黑白相間的國旗，準備接管加薩這塊夢寐以求的土地。
有的軍人進入屯墾區後，甚至感動的跪地親吻土地，sb我非常高興非常
非常高興不過對於以色列留下來的猶太教堂，巴勒斯坦民眾則毫不客氣的
放火燒了，因為他們不願意看到佔領的象徵建築還存在，巴勒斯坦當局也
表示，將會拆除留在當地的24座猶太教堂。以色列是在三個星期前完成
屯墾居民的撤離行動，昨天以色列內閣會議則決定，軍隊要儘速撤離，同
時要把加薩跟埃及間邊界的控制權交給埃及。不過巴勒斯坦當局對於以軍
撤出加薩，卻仍然握有加薩邊界進出，空中交通跟水源的管制權，大表不
滿，認為形同仍在佔領加薩。而以軍則宣稱這樣做的目的，是要防止武器
走私。這對於撤屯行動營造的和解氣氛，以及未來中東和平進程的影響，
還有待觀察。接下來要看的歷史性畫面、是以色列軍隊昨天降下了在加薩
屯墾區的國旗，正式結束對加薩長達38年的佔領，而巴勒斯坦安全部隊
、也在午夜過後開始進駐。ns在軍樂聲中，以色列國旗緩緩降下，也正
式結束以軍對加薩長達38年的佔領，sb我們完成屯民撤離的階段現在
要進行下一個撤軍階段希望不會有傷亡產生希望巴勒斯坦人能控制他們的
群眾不過在過程中，以巴雙方還是了爆發零星衝突，聚集在屯墾區外圍的
巴勒斯坦青少年向以軍丟擲石塊，遭到還擊，有人受傷緊急送醫ns而在
以軍卡車坦克撤離的同時，巴勒斯坦軍隊，則高興的帶著紅綠黑白相間的
國旗，準備接管加薩這塊夢寐以求的土地。有的軍人進入屯墾區後，甚至
感動的跪地親吻土地，sb我非常高興非常非常高興不過對於以色列留下
來的猶太教堂，巴勒斯坦民眾則毫不客氣的放火燒了，因為他們不願意看
到佔領的象徵建築還存在，巴勒斯坦當局也表示，將會拆除留在當地的2
4座猶太教堂。以色列是在三個星期前完成屯墾居民的撤離行動，昨天以
色列內閣會議則決定，軍隊要儘速撤離，同時要把加薩跟埃及間邊界的控
制權交給埃及。不過巴勒斯坦當局對於以軍撤出加薩，卻仍然握有加薩邊
界進出，空中交通跟水源的管制權，大表不滿，認為形同仍在佔領加薩。
而以軍則宣稱這樣做的目的，是要防止武器走私。這對於撤屯行動營造的
和解氣氛，以及未來中東和平進程的影響，還有待觀察。接下來要看的歷
史性畫面、是以色列軍隊昨天降下了在加薩屯墾區的國旗，正式結束對加
薩長達38年的佔領，而巴勒斯坦安全部隊、也在午夜過後開始進駐。n
s在軍樂聲中，以色列國旗緩緩降下，也正式結束以軍對加薩長達38年
的佔領，sb我們完成屯民撤離的階段現在要進行下一個撤軍階段希望不
會有傷亡產生希望巴勒斯坦人能控制他們的群眾不過在過程中，以巴雙方
還是了爆發零星衝突，聚集在屯墾區外圍的巴勒斯坦青少年向以軍丟擲石
塊，遭到還擊，有人受傷緊急送醫ns而在以軍卡車坦克撤離的同時，巴
勒斯坦軍隊，則高興的帶著紅綠黑白相間的國旗，準備接管加薩這塊夢寐
以求的土地。有的軍人進入屯墾區後，甚至感動的跪地親吻土地，sb我
非常高興非常非常高興不過對於以色列留下來的猶太教堂，巴勒斯坦民眾
則毫不客氣的放火燒了，因為他們不願意看到佔領的象徵建築還存在，巴
勒斯坦當局也表示，將會拆除留在當地的24座猶太教堂。以色列是在三
個星期前完成屯墾居民的撤離行動，昨天以色列內閣會議則決定，軍隊要
儘速撤離，同時要把加薩跟埃及間邊界的控制權交給埃及。不過巴勒斯坦
當局對於以軍撤出加薩，卻仍然握有加薩邊界進出，空中交通跟水源的管
制權，大表不滿，認為形同仍在佔領加薩。而以軍則宣稱這樣做的目的，
是要防止武器走私。這對於撤屯行動營造的和解氣氛，以及未來中東和平
進程的影響，還有待觀察。接下來要看的歷史性畫面、是以色列軍隊昨天
降下了在加薩屯墾區的國旗，正式結束對加薩長達38年的佔領，而巴勒
斯坦安全部隊、也在午夜過後開始進駐。ns在軍樂聲中，以色列國旗緩
緩降下，也正式結束以軍對加薩長達38年的佔領，sb我們完成屯民撤
離的階段現在要進行下一個撤軍階段希望不會有傷亡產生希望巴勒斯坦人
能控制他們的群眾不過在過程中，以巴雙方還是了爆發零星衝突，聚集在
屯墾區外圍的巴勒斯坦青少年向以軍丟擲石塊，遭到還擊，有人受傷緊急
送醫ns而在以軍卡車坦克撤離的同時，巴勒斯坦軍隊，則高興的帶著紅
綠黑白相間的國旗，準備接管加薩這塊夢寐以求的土地。有的軍人進入屯
墾區後，甚至感動的跪地親吻土地，sb我非常高興非常非常高興不過對
於以色列留下來的猶太教堂，巴勒斯坦民眾則毫不客氣的放火燒了，因為
他們不願意看到佔領的象徵建築還存在，巴勒斯坦當局也表示，將會拆除
留在當地的24座猶太教堂。以色列是在三個星期前完成屯墾居民的撤離
行動，昨天以色列內閣會議則決定，軍隊要儘速撤離，同時要把加薩跟埃
及間邊界的控制權交給埃及。不過巴勒斯坦當局對於以軍撤出加薩，卻仍
然握有加薩邊界進出，空中交通跟水源的管制權，大表不滿，認為形同仍
在佔領加薩。而以軍則宣稱這樣做的目的，是要防止武器走私。這對於撤
屯行動營造的和解氣氛，以及未來中東和平進程的影響，還有待觀察。接
下來要看的歷史性畫面、是以色列軍隊昨天降下了在加薩屯墾區的國旗，
正式結束對加薩長達38年的佔領，而巴勒斯坦安全部隊、也在午夜過後
開始進駐。ns在軍樂聲中，以色列國旗緩緩降下，也正式結束以軍對加
薩長達38年的佔領，sb我們完成屯民撤離的階段現在要進行下一個撤
軍階段希望不會有傷亡產生希望巴勒斯坦人能控制他們的群眾不過在過程
中，以巴雙方還是了爆發零星衝突，聚集在屯墾區外圍的巴勒斯坦青少年
向以軍丟擲石塊，遭到還擊，有人受傷緊急送醫ns而在以軍卡車坦克撤
離的同時，巴勒斯坦軍隊，則高興的帶著紅綠黑白相間的國旗，準備接管
加薩這塊夢寐以求的土地。有的軍人進入屯墾區後，甚至感動的跪地親吻
土地，sb我非常高興非常非常高興不過對於以色列留下來的猶太教堂，
巴勒斯坦民眾則毫不客氣的放火燒了，因為他們不願意看到佔領的象徵建
築還存在，巴勒斯坦當局也表示，將會拆除留在當地的24座猶太教堂。
以色列是在三個星期前完成屯墾居民的撤離行動，昨天以色列內閣會議則
決定，軍隊要儘速撤離，同時要把加薩跟埃及間邊界的控制權交給埃及。
不過巴勒斯坦當局對於以軍撤出加薩，卻仍然握有加薩邊界進出，空中交
通跟水源的管制權，大表不滿，認為形同仍在佔領加薩。而以軍則宣稱這
樣做的目的，是要防止武器走私。這對於撤屯行動營造的和解氣氛，以及
未來中東和平進程的影響，還有待觀察。接下來要看的歷史性畫面、是以
色列軍隊昨天降下了在加薩屯墾區的國旗，正式結束對加薩長達38年的
佔領，而巴勒斯坦安全部隊、也在午夜過後開始進駐。ns在軍樂聲中，
以色列國旗緩緩降下，也正式結束以軍對加薩長達38年的佔領，sb我
們完成屯民撤離的階段現在要進行下一個撤軍階段希望不會有傷亡產生希
望巴勒斯坦人能控制他們的群眾不過在過程中，以巴雙方還是了爆發零星
衝突，聚集在屯墾區外圍的巴勒斯坦青少年向以軍丟擲石塊，遭到還擊，
有人受傷緊急送醫ns而在以軍卡車坦克撤離的同時，巴勒斯坦軍隊，則
高興的帶著紅綠黑白相間的國旗，準備接管加薩這塊夢寐以求的土地。有
的軍人進入屯墾區後，甚至感動的跪地親吻土地，sb我非常高興非常非
常高興不過對於以色列留下來的猶太教堂，巴勒斯坦民眾則毫不客氣的放
火燒了，因為他們不願意看到佔領的象徵建築還存在，巴勒斯坦當局也表
示，將會拆除留在當地的24座猶太教堂。以色列是在三個星期前完成屯
墾居民的撤離行動，昨天以色列內閣會議則決定，軍隊要儘速撤離，同時
要把加薩跟埃及間邊界的控制權交給埃及。不過巴勒斯坦當局對於以軍撤
出加薩，卻仍然握有加薩邊界進出，空中交通跟水源的管制權，大表不滿
，認為形同仍在佔領加薩。而以軍則宣稱這樣做的目的，是要防止武器走
私。這對於撤屯行動營造的和解氣氛，以及未來中東和平進程的影響，還
有待觀察。
