前一陣子，玻璃娃娃的案子，讓許多人不敢再幫助殘障朋友、事實上、沒
有大家幫助、他們很難完成學業。有一位今年25歲的玻璃娃娃林君潔，
到了醫界和民眾強助下、順利完成大學學業，後來也到日本進修，成為玻
璃娃娃出國深造的第一人。他就是林君潔，六年前，是第一位讀大學的玻
璃娃娃，現在又再度打破紀錄，成為第一位出國研修的玻璃娃娃。在日本
期間，林君潔和七位來自不同國家的身心障者，一起在日本參加身心障礙
領導人才培訓，見識到日本不只環境無障礙，人心也是無障礙。玻璃娃娃
容易骨折，但是在日本君潔滑雪又開車，體驗在台灣從沒的感受。在日本
期間，林君潔一個人生活一個人上課，起先媽媽也會擔心，但也堅信每個
孩子都有無限潛能。回國後，君潔也將發揮一己之力，打算和台北市政府
合作，推出一本無障礙生活指南，鼓勵身心障礙走出來，也要大家重視無
障礙環境。前一陣子，玻璃娃娃的案子，讓許多人不敢再幫助殘障朋友、
事實上、沒有大家幫助、他們很難完成學業。有一位今年25歲的玻璃娃
娃林君潔，到了醫界和民眾強助下、順利完成大學學業，後來也到日本進
修，成為玻璃娃娃出國深造的第一人。他就是林君潔，六年前，是第一位
讀大學的玻璃娃娃，現在又再度打破紀錄，成為第一位出國研修的玻璃娃
娃。在日本期間，林君潔和七位來自不同國家的身心障者，一起在日本參
加身心障礙領導人才培訓，見識到日本不只環境無障礙，人心也是無障礙
。玻璃娃娃容易骨折，但是在日本君潔滑雪又開車，體驗在台灣從沒的感
受。在日本期間，林君潔一個人生活一個人上課，起先媽媽也會擔心，但
也堅信每個孩子都有無限潛能。回國後，君潔也將發揮一己之力，打算和
台北市政府合作，推出一本無障礙生活指南，鼓勵身心障礙走出來，也要
大家重視無障礙環境。前一陣子，玻璃娃娃的案子，讓許多人不敢再幫助
殘障朋友、事實上、沒有大家幫助、他們很難完成學業。有一位今年25
歲的玻璃娃娃林君潔，到了醫界和民眾強助下、順利完成大學學業，後來
也到日本進修，成為玻璃娃娃出國深造的第一人。他就是林君潔，六年前
，是第一位讀大學的玻璃娃娃，現在又再度打破紀錄，成為第一位出國研
修的玻璃娃娃。在日本期間，林君潔和七位來自不同國家的身心障者，一
起在日本參加身心障礙領導人才培訓，見識到日本不只環境無障礙，人心
也是無障礙。玻璃娃娃容易骨折，但是在日本君潔滑雪又開車，體驗在台
灣從沒的感受。在日本期間，林君潔一個人生活一個人上課，起先媽媽也
會擔心，但也堅信每個孩子都有無限潛能。回國後，君潔也將發揮一己之
力，打算和台北市政府合作，推出一本無障礙生活指南，鼓勵身心障礙走
出來，也要大家重視無障礙環境。前一陣子，玻璃娃娃的案子，讓許多人
不敢再幫助殘障朋友、事實上、沒有大家幫助、他們很難完成學業。有一
位今年25歲的玻璃娃娃林君潔，到了醫界和民眾強助下、順利完成大學
學業，後來也到日本進修，成為玻璃娃娃出國深造的第一人。他就是林君
潔，六年前，是第一位讀大學的玻璃娃娃，現在又再度打破紀錄，成為第
一位出國研修的玻璃娃娃。在日本期間，林君潔和七位來自不同國家的身
心障者，一起在日本參加身心障礙領導人才培訓，見識到日本不只環境無
障礙，人心也是無障礙。玻璃娃娃容易骨折，但是在日本君潔滑雪又開車
，體驗在台灣從沒的感受。在日本期間，林君潔一個人生活一個人上課，
起先媽媽也會擔心，但也堅信每個孩子都有無限潛能。回國後，君潔也將
發揮一己之力，打算和台北市政府合作，推出一本無障礙生活指南，鼓勵
身心障礙走出來，也要大家重視無障礙環境。前一陣子，玻璃娃娃的案子
，讓許多人不敢再幫助殘障朋友、事實上、沒有大家幫助、他們很難完成
學業。有一位今年25歲的玻璃娃娃林君潔，到了醫界和民眾強助下、順
利完成大學學業，後來也到日本進修，成為玻璃娃娃出國深造的第一人。
他就是林君潔，六年前，是第一位讀大學的玻璃娃娃，現在又再度打破紀
錄，成為第一位出國研修的玻璃娃娃。在日本期間，林君潔和七位來自不
同國家的身心障者，一起在日本參加身心障礙領導人才培訓，見識到日本
不只環境無障礙，人心也是無障礙。玻璃娃娃容易骨折，但是在日本君潔
滑雪又開車，體驗在台灣從沒的感受。在日本期間，林君潔一個人生活一
個人上課，起先媽媽也會擔心，但也堅信每個孩子都有無限潛能。回國後
，君潔也將發揮一己之力，打算和台北市政府合作，推出一本無障礙生活
指南，鼓勵身心障礙走出來，也要大家重視無障礙環境。前一陣子，玻璃
娃娃的案子，讓許多人不敢再幫助殘障朋友、事實上、沒有大家幫助、他
們很難完成學業。有一位今年25歲的玻璃娃娃林君潔，到了醫界和民眾
強助下、順利完成大學學業，後來也到日本進修，成為玻璃娃娃出國深造
的第一人。他就是林君潔，六年前，是第一位讀大學的玻璃娃娃，現在又
再度打破紀錄，成為第一位出國研修的玻璃娃娃。在日本期間，林君潔和
七位來自不同國家的身心障者，一起在日本參加身心障礙領導人才培訓，
見識到日本不只環境無障礙，人心也是無障礙。玻璃娃娃容易骨折，但是
在日本君潔滑雪又開車，體驗在台灣從沒的感受。在日本期間，林君潔一
個人生活一個人上課，起先媽媽也會擔心，但也堅信每個孩子都有無限潛
能。回國後，君潔也將發揮一己之力，打算和台北市政府合作，推出一本
無障礙生活指南，鼓勵身心障礙走出來，也要大家重視無障礙環境。前一
陣子，玻璃娃娃的案子，讓許多人不敢再幫助殘障朋友、事實上、沒有大
家幫助、他們很難完成學業。有一位今年25歲的玻璃娃娃林君潔，到了
醫界和民眾強助下、順利完成大學學業，後來也到日本進修，成為玻璃娃
娃出國深造的第一人。他就是林君潔，六年前，是第一位讀大學的玻璃娃
娃，現在又再度打破紀錄，成為第一位出國研修的玻璃娃娃。在日本期間
，林君潔和七位來自不同國家的身心障者，一起在日本參加身心障礙領導
人才培訓，見識到日本不只環境無障礙，人心也是無障礙。玻璃娃娃容易
骨折，但是在日本君潔滑雪又開車，體驗在台灣從沒的感受。在日本期間
，林君潔一個人生活一個人上課，起先媽媽也會擔心，但也堅信每個孩子
都有無限潛能。回國後，君潔也將發揮一己之力，打算和台北市政府合作
，推出一本無障礙生活指南，鼓勵身心障礙走出來，也要大家重視無障礙
環境。
