最近連續傳出多件、司法官風紀事件，引起各方關注。立委何智輝今天舉
辦了一場「司法官評鑑制度」公聽會，這個主題沒有問題、但是因為何智
輝本人涉及貪瀆案、被起訴求刑十八年，在有案在身的情況、召開記者會
的動作就令人質疑。法界人士今天就表示，立委應有的迴避原則，絕對不
能忽略。從負責偵辦簽賭案的前雲林地檢署檢察官徐維嶽涉嫌貪瀆，到嘉
義地方法官甘大空出入不正當場所喝花酒，風紀問題接連不斷。上會期擔
任立法院司法委員會召集委員的何智輝今天舉辦公聽會，廣邀各界檢討司
法官評鑑制度與監督機制。。司法院長翁岳生，也支持應該淘汰不適任的
法官。。不過由於何智輝由於涉及貪瀆案被起訴求刑十八年，有案在身，
卻召開公聽會，要求改革司法，不免引人質疑。何智輝卻強調，他是針對
制度，而非個案，他並且將繼續在司法委員會中，推動司改。。司法官風
紀要強化，要如何監督，評鑑，司法要改，要怎麼改，社會大眾都在等著
看。最近連續傳出多件、司法官風紀事件，引起各方關注。立委何智輝今
天舉辦了一場「司法官評鑑制度」公聽會，這個主題沒有問題、但是因為
何智輝本人涉及貪瀆案、被起訴求刑十八年，在有案在身的情況、召開記
者會的動作就令人質疑。法界人士今天就表示，立委應有的迴避原則，絕
對不能忽略。從負責偵辦簽賭案的前雲林地檢署檢察官徐維嶽涉嫌貪瀆，
到嘉義地方法官甘大空出入不正當場所喝花酒，風紀問題接連不斷。上會
期擔任立法院司法委員會召集委員的何智輝今天舉辦公聽會，廣邀各界檢
討司法官評鑑制度與監督機制。。司法院長翁岳生，也支持應該淘汰不適
任的法官。。不過由於何智輝由於涉及貪瀆案被起訴求刑十八年，有案在
身，卻召開公聽會，要求改革司法，不免引人質疑。何智輝卻強調，他是
針對制度，而非個案，他並且將繼續在司法委員會中，推動司改。。司法
官風紀要強化，要如何監督，評鑑，司法要改，要怎麼改，社會大眾都在
等著看。最近連續傳出多件、司法官風紀事件，引起各方關注。立委何智
輝今天舉辦了一場「司法官評鑑制度」公聽會，這個主題沒有問題、但是
因為何智輝本人涉及貪瀆案、被起訴求刑十八年，在有案在身的情況、召
開記者會的動作就令人質疑。法界人士今天就表示，立委應有的迴避原則
，絕對不能忽略。從負責偵辦簽賭案的前雲林地檢署檢察官徐維嶽涉嫌貪
瀆，到嘉義地方法官甘大空出入不正當場所喝花酒，風紀問題接連不斷。
上會期擔任立法院司法委員會召集委員的何智輝今天舉辦公聽會，廣邀各
界檢討司法官評鑑制度與監督機制。。司法院長翁岳生，也支持應該淘汰
不適任的法官。。不過由於何智輝由於涉及貪瀆案被起訴求刑十八年，有
案在身，卻召開公聽會，要求改革司法，不免引人質疑。何智輝卻強調，
他是針對制度，而非個案，他並且將繼續在司法委員會中，推動司改。。
司法官風紀要強化，要如何監督，評鑑，司法要改，要怎麼改，社會大眾
都在等著看。最近連續傳出多件、司法官風紀事件，引起各方關注。立委
何智輝今天舉辦了一場「司法官評鑑制度」公聽會，這個主題沒有問題、
但是因為何智輝本人涉及貪瀆案、被起訴求刑十八年，在有案在身的情況
、召開記者會的動作就令人質疑。法界人士今天就表示，立委應有的迴避
原則，絕對不能忽略。從負責偵辦簽賭案的前雲林地檢署檢察官徐維嶽涉
嫌貪瀆，到嘉義地方法官甘大空出入不正當場所喝花酒，風紀問題接連不
斷。上會期擔任立法院司法委員會召集委員的何智輝今天舉辦公聽會，廣
邀各界檢討司法官評鑑制度與監督機制。。司法院長翁岳生，也支持應該
淘汰不適任的法官。。不過由於何智輝由於涉及貪瀆案被起訴求刑十八年
，有案在身，卻召開公聽會，要求改革司法，不免引人質疑。何智輝卻強
調，他是針對制度，而非個案，他並且將繼續在司法委員會中，推動司改
。。司法官風紀要強化，要如何監督，評鑑，司法要改，要怎麼改，社會
大眾都在等著看。最近連續傳出多件、司法官風紀事件，引起各方關注。
立委何智輝今天舉辦了一場「司法官評鑑制度」公聽會，這個主題沒有問
題、但是因為何智輝本人涉及貪瀆案、被起訴求刑十八年，在有案在身的
情況、召開記者會的動作就令人質疑。法界人士今天就表示，立委應有的
迴避原則，絕對不能忽略。從負責偵辦簽賭案的前雲林地檢署檢察官徐維
嶽涉嫌貪瀆，到嘉義地方法官甘大空出入不正當場所喝花酒，風紀問題接
連不斷。上會期擔任立法院司法委員會召集委員的何智輝今天舉辦公聽會
，廣邀各界檢討司法官評鑑制度與監督機制。。司法院長翁岳生，也支持
應該淘汰不適任的法官。。不過由於何智輝由於涉及貪瀆案被起訴求刑十
八年，有案在身，卻召開公聽會，要求改革司法，不免引人質疑。何智輝
卻強調，他是針對制度，而非個案，他並且將繼續在司法委員會中，推動
司改。。司法官風紀要強化，要如何監督，評鑑，司法要改，要怎麼改，
社會大眾都在等著看。最近連續傳出多件、司法官風紀事件，引起各方關
注。立委何智輝今天舉辦了一場「司法官評鑑制度」公聽會，這個主題沒
有問題、但是因為何智輝本人涉及貪瀆案、被起訴求刑十八年，在有案在
身的情況、召開記者會的動作就令人質疑。法界人士今天就表示，立委應
有的迴避原則，絕對不能忽略。從負責偵辦簽賭案的前雲林地檢署檢察官
徐維嶽涉嫌貪瀆，到嘉義地方法官甘大空出入不正當場所喝花酒，風紀問
題接連不斷。上會期擔任立法院司法委員會召集委員的何智輝今天舉辦公
聽會，廣邀各界檢討司法官評鑑制度與監督機制。。司法院長翁岳生，也
支持應該淘汰不適任的法官。。不過由於何智輝由於涉及貪瀆案被起訴求
刑十八年，有案在身，卻召開公聽會，要求改革司法，不免引人質疑。何
智輝卻強調，他是針對制度，而非個案，他並且將繼續在司法委員會中，
推動司改。。司法官風紀要強化，要如何監督，評鑑，司法要改，要怎麼
改，社會大眾都在等著看。最近連續傳出多件、司法官風紀事件，引起各
方關注。立委何智輝今天舉辦了一場「司法官評鑑制度」公聽會，這個主
題沒有問題、但是因為何智輝本人涉及貪瀆案、被起訴求刑十八年，在有
案在身的情況、召開記者會的動作就令人質疑。法界人士今天就表示，立
委應有的迴避原則，絕對不能忽略。從負責偵辦簽賭案的前雲林地檢署檢
察官徐維嶽涉嫌貪瀆，到嘉義地方法官甘大空出入不正當場所喝花酒，風
紀問題接連不斷。上會期擔任立法院司法委員會召集委員的何智輝今天舉
辦公聽會，廣邀各界檢討司法官評鑑制度與監督機制。。司法院長翁岳生
，也支持應該淘汰不適任的法官。。不過由於何智輝由於涉及貪瀆案被起
訴求刑十八年，有案在身，卻召開公聽會，要求改革司法，不免引人質疑
。何智輝卻強調，他是針對制度，而非個案，他並且將繼續在司法委員會
中，推動司改。。司法官風紀要強化，要如何監督，評鑑，司法要改，要
怎麼改，社會大眾都在等著看。最近連續傳出多件、司法官風紀事件，引
起各方關注。立委何智輝今天舉辦了一場「司法官評鑑制度」公聽會，這
個主題沒有問題、但是因為何智輝本人涉及貪瀆案、被起訴求刑十八年，
在有案在身的情況、召開記者會的動作就令人質疑。法界人士今天就表示
，立委應有的迴避原則，絕對不能忽略。從負責偵辦簽賭案的前雲林地檢
署檢察官徐維嶽涉嫌貪瀆，到嘉義地方法官甘大空出入不正當場所喝花酒
，風紀問題接連不斷。上會期擔任立法院司法委員會召集委員的何智輝今
天舉辦公聽會，廣邀各界檢討司法官評鑑制度與監督機制。。司法院長翁
岳生，也支持應該淘汰不適任的法官。。不過由於何智輝由於涉及貪瀆案
被起訴求刑十八年，有案在身，卻召開公聽會，要求改革司法，不免引人
質疑。何智輝卻強調，他是針對制度，而非個案，他並且將繼續在司法委
員會中，推動司改。。司法官風紀要強化，要如何監督，評鑑，司法要改
，要怎麼改，社會大眾都在等著看。最近連續傳出多件、司法官風紀事件
，引起各方關注。立委何智輝今天舉辦了一場「司法官評鑑制度」公聽會
，這個主題沒有問題、但是因為何智輝本人涉及貪瀆案、被起訴求刑十八
年，在有案在身的情況、召開記者會的動作就令人質疑。法界人士今天就
表示，立委應有的迴避原則，絕對不能忽略。從負責偵辦簽賭案的前雲林
地檢署檢察官徐維嶽涉嫌貪瀆，到嘉義地方法官甘大空出入不正當場所喝
花酒，風紀問題接連不斷。上會期擔任立法院司法委員會召集委員的何智
輝今天舉辦公聽會，廣邀各界檢討司法官評鑑制度與監督機制。。司法院
長翁岳生，也支持應該淘汰不適任的法官。。不過由於何智輝由於涉及貪
瀆案被起訴求刑十八年，有案在身，卻召開公聽會，要求改革司法，不免
引人質疑。何智輝卻強調，他是針對制度，而非個案，他並且將繼續在司
法委員會中，推動司改。。司法官風紀要強化，要如何監督，評鑑，司法
要改，要怎麼改，社會大眾都在等著看。最近連續傳出多件、司法官風紀
事件，引起各方關注。立委何智輝今天舉辦了一場「司法官評鑑制度」公
聽會，這個主題沒有問題、但是因為何智輝本人涉及貪瀆案、被起訴求刑
十八年，在有案在身的情況、召開記者會的動作就令人質疑。法界人士今
天就表示，立委應有的迴避原則，絕對不能忽略。從負責偵辦簽賭案的前
雲林地檢署檢察官徐維嶽涉嫌貪瀆，到嘉義地方法官甘大空出入不正當場
所喝花酒，風紀問題接連不斷。上會期擔任立法院司法委員會召集委員的
何智輝今天舉辦公聽會，廣邀各界檢討司法官評鑑制度與監督機制。。司
法院長翁岳生，也支持應該淘汰不適任的法官。。不過由於何智輝由於涉
及貪瀆案被起訴求刑十八年，有案在身，卻召開公聽會，要求改革司法，
不免引人質疑。何智輝卻強調，他是針對制度，而非個案，他並且將繼續
在司法委員會中，推動司改。。司法官風紀要強化，要如何監督，評鑑，
司法要改，要怎麼改，社會大眾都在等著看。最近連續傳出多件、司法官
風紀事件，引起各方關注。立委何智輝今天舉辦了一場「司法官評鑑制度
」公聽會，這個主題沒有問題、但是因為何智輝本人涉及貪瀆案、被起訴
求刑十八年，在有案在身的情況、召開記者會的動作就令人質疑。法界人
士今天就表示，立委應有的迴避原則，絕對不能忽略。從負責偵辦簽賭案
的前雲林地檢署檢察官徐維嶽涉嫌貪瀆，到嘉義地方法官甘大空出入不正
當場所喝花酒，風紀問題接連不斷。上會期擔任立法院司法委員會召集委
員的何智輝今天舉辦公聽會，廣邀各界檢討司法官評鑑制度與監督機制。
。司法院長翁岳生，也支持應該淘汰不適任的法官。。不過由於何智輝由
於涉及貪瀆案被起訴求刑十八年，有案在身，卻召開公聽會，要求改革司
法，不免引人質疑。何智輝卻強調，他是針對制度，而非個案，他並且將
繼續在司法委員會中，推動司改。。司法官風紀要強化，要如何監督，評
鑑，司法要改，要怎麼改，社會大眾都在等著看。最近連續傳出多件、司
法官風紀事件，引起各方關注。立委何智輝今天舉辦了一場「司法官評鑑
制度」公聽會，這個主題沒有問題、但是因為何智輝本人涉及貪瀆案、被
起訴求刑十八年，在有案在身的情況、召開記者會的動作就令人質疑。法
界人士今天就表示，立委應有的迴避原則，絕對不能忽略。從負責偵辦簽
賭案的前雲林地檢署檢察官徐維嶽涉嫌貪瀆，到嘉義地方法官甘大空出入
不正當場所喝花酒，風紀問題接連不斷。上會期擔任立法院司法委員會召
集委員的何智輝今天舉辦公聽會，廣邀各界檢討司法官評鑑制度與監督機
制。。司法院長翁岳生，也支持應該淘汰不適任的法官。。不過由於何智
輝由於涉及貪瀆案被起訴求刑十八年，有案在身，卻召開公聽會，要求改
革司法，不免引人質疑。何智輝卻強調，他是針對制度，而非個案，他並
且將繼續在司法委員會中，推動司改。。司法官風紀要強化，要如何監督
，評鑑，司法要改，要怎麼改，社會大眾都在等著看。
