台南縣有一家電鍍廠、前年檢舉有鉻外洩的情況、污染地下水，整治一年
後，鉻污染濃度仍超過標準值450倍，打破地下水污染檢測濃度紀錄！
這一帶地下水已經禁止飲用，電鍍廠也列入整治場址。前年因鉻磚儲槽洩
漏污染地下水，遭民眾檢舉的台南縣煜林電鍍廠，今年檢查不但仍不合格
，每公升224毫克的鉻含量還遠超過標準值450倍。居民們質疑當初
就不該放任煜林自行提出整治計畫，而應勒令停工。但環保法令的確如此
，更無奈的是未來修法後，像這樣被評為污染廠址的地點，只要土地關係
人自行提出健康風險評估，一旦審查通過，污染地就可以不必列為無法買
賣的整治廠址，等於是為地主解套。學者表示鉻是致癌毒物，也會引起肝
腦病變。尤其已污染到地下水與土壤，中央應協助整治，後續處理更不可
不慎鉻污染對土壤的危害更甚於地下水，學者表示工廠現地需要立刻控管
，避免飛揚的塵土毒害人體。污染已成事實，現在該看的是後續如何補救
，才能彌補先前犯的過錯。台南縣有一家電鍍廠、前年檢舉有鉻外洩的情
況、污染地下水，整治一年後，鉻污染濃度仍超過標準值450倍，打破
地下水污染檢測濃度紀錄！這一帶地下水已經禁止飲用，電鍍廠也列入整
治場址。前年因鉻磚儲槽洩漏污染地下水，遭民眾檢舉的台南縣煜林電鍍
廠，今年檢查不但仍不合格，每公升224毫克的鉻含量還遠超過標準值
450倍。居民們質疑當初就不該放任煜林自行提出整治計畫，而應勒令
停工。但環保法令的確如此，更無奈的是未來修法後，像這樣被評為污染
廠址的地點，只要土地關係人自行提出健康風險評估，一旦審查通過，污
染地就可以不必列為無法買賣的整治廠址，等於是為地主解套。學者表示
鉻是致癌毒物，也會引起肝腦病變。尤其已污染到地下水與土壤，中央應
協助整治，後續處理更不可不慎鉻污染對土壤的危害更甚於地下水，學者
表示工廠現地需要立刻控管，避免飛揚的塵土毒害人體。污染已成事實，
現在該看的是後續如何補救，才能彌補先前犯的過錯。台南縣有一家電鍍
廠、前年檢舉有鉻外洩的情況、污染地下水，整治一年後，鉻污染濃度仍
超過標準值450倍，打破地下水污染檢測濃度紀錄！這一帶地下水已經
禁止飲用，電鍍廠也列入整治場址。前年因鉻磚儲槽洩漏污染地下水，遭
民眾檢舉的台南縣煜林電鍍廠，今年檢查不但仍不合格，每公升224毫
克的鉻含量還遠超過標準值450倍。居民們質疑當初就不該放任煜林自
行提出整治計畫，而應勒令停工。但環保法令的確如此，更無奈的是未來
修法後，像這樣被評為污染廠址的地點，只要土地關係人自行提出健康風
險評估，一旦審查通過，污染地就可以不必列為無法買賣的整治廠址，等
於是為地主解套。學者表示鉻是致癌毒物，也會引起肝腦病變。尤其已污
染到地下水與土壤，中央應協助整治，後續處理更不可不慎鉻污染對土壤
的危害更甚於地下水，學者表示工廠現地需要立刻控管，避免飛揚的塵土
毒害人體。污染已成事實，現在該看的是後續如何補救，才能彌補先前犯
的過錯。台南縣有一家電鍍廠、前年檢舉有鉻外洩的情況、污染地下水，
整治一年後，鉻污染濃度仍超過標準值450倍，打破地下水污染檢測濃
度紀錄！這一帶地下水已經禁止飲用，電鍍廠也列入整治場址。前年因鉻
磚儲槽洩漏污染地下水，遭民眾檢舉的台南縣煜林電鍍廠，今年檢查不但
仍不合格，每公升224毫克的鉻含量還遠超過標準值450倍。居民們
質疑當初就不該放任煜林自行提出整治計畫，而應勒令停工。但環保法令
的確如此，更無奈的是未來修法後，像這樣被評為污染廠址的地點，只要
土地關係人自行提出健康風險評估，一旦審查通過，污染地就可以不必列
為無法買賣的整治廠址，等於是為地主解套。學者表示鉻是致癌毒物，也
會引起肝腦病變。尤其已污染到地下水與土壤，中央應協助整治，後續處
理更不可不慎鉻污染對土壤的危害更甚於地下水，學者表示工廠現地需要
立刻控管，避免飛揚的塵土毒害人體。污染已成事實，現在該看的是後續
如何補救，才能彌補先前犯的過錯。台南縣有一家電鍍廠、前年檢舉有鉻
外洩的情況、污染地下水，整治一年後，鉻污染濃度仍超過標準值450
倍，打破地下水污染檢測濃度紀錄！這一帶地下水已經禁止飲用，電鍍廠
也列入整治場址。前年因鉻磚儲槽洩漏污染地下水，遭民眾檢舉的台南縣
煜林電鍍廠，今年檢查不但仍不合格，每公升224毫克的鉻含量還遠超
過標準值450倍。居民們質疑當初就不該放任煜林自行提出整治計畫，
而應勒令停工。但環保法令的確如此，更無奈的是未來修法後，像這樣被
評為污染廠址的地點，只要土地關係人自行提出健康風險評估，一旦審查
通過，污染地就可以不必列為無法買賣的整治廠址，等於是為地主解套。
學者表示鉻是致癌毒物，也會引起肝腦病變。尤其已污染到地下水與土壤
，中央應協助整治，後續處理更不可不慎鉻污染對土壤的危害更甚於地下
水，學者表示工廠現地需要立刻控管，避免飛揚的塵土毒害人體。污染已
成事實，現在該看的是後續如何補救，才能彌補先前犯的過錯。台南縣有
一家電鍍廠、前年檢舉有鉻外洩的情況、污染地下水，整治一年後，鉻污
染濃度仍超過標準值450倍，打破地下水污染檢測濃度紀錄！這一帶地
下水已經禁止飲用，電鍍廠也列入整治場址。前年因鉻磚儲槽洩漏污染地
下水，遭民眾檢舉的台南縣煜林電鍍廠，今年檢查不但仍不合格，每公升
224毫克的鉻含量還遠超過標準值450倍。居民們質疑當初就不該放
任煜林自行提出整治計畫，而應勒令停工。但環保法令的確如此，更無奈
的是未來修法後，像這樣被評為污染廠址的地點，只要土地關係人自行提
出健康風險評估，一旦審查通過，污染地就可以不必列為無法買賣的整治
廠址，等於是為地主解套。學者表示鉻是致癌毒物，也會引起肝腦病變。
尤其已污染到地下水與土壤，中央應協助整治，後續處理更不可不慎鉻污
染對土壤的危害更甚於地下水，學者表示工廠現地需要立刻控管，避免飛
揚的塵土毒害人體。污染已成事實，現在該看的是後續如何補救，才能彌
補先前犯的過錯。台南縣有一家電鍍廠、前年檢舉有鉻外洩的情況、污染
地下水，整治一年後，鉻污染濃度仍超過標準值450倍，打破地下水污
染檢測濃度紀錄！這一帶地下水已經禁止飲用，電鍍廠也列入整治場址。
前年因鉻磚儲槽洩漏污染地下水，遭民眾檢舉的台南縣煜林電鍍廠，今年
檢查不但仍不合格，每公升224毫克的鉻含量還遠超過標準值450倍
。居民們質疑當初就不該放任煜林自行提出整治計畫，而應勒令停工。但
環保法令的確如此，更無奈的是未來修法後，像這樣被評為污染廠址的地
點，只要土地關係人自行提出健康風險評估，一旦審查通過，污染地就可
以不必列為無法買賣的整治廠址，等於是為地主解套。學者表示鉻是致癌
毒物，也會引起肝腦病變。尤其已污染到地下水與土壤，中央應協助整治
，後續處理更不可不慎鉻污染對土壤的危害更甚於地下水，學者表示工廠
現地需要立刻控管，避免飛揚的塵土毒害人體。污染已成事實，現在該看
的是後續如何補救，才能彌補先前犯的過錯。
