恐怖組織蓋達最近又有了新的消息。蓋達組織發言人透過網路表示，賓拉
登和其它重要的組織成員都還健在，並且將對美國發動新的攻擊行動。蓋
達組織發言人星期二透過網路電話傳送，告訴阿拉伯新聞網，蓋達組織的
重要成員，包括賓拉登仍舊安然無恙。發言人表示，這些組織重要成員和
游擊隊員，準備針對美國的基礎結構，發動另一波攻擊。我們穆斯林游擊
隊員/大多希望進入下一階段就軍事術語而言/就是同盟戰爭我們嘗試擴
大戰線範圍以往的衝突總是發生在前線現在將分散到不同地區這將是謀殺
式的戰爭商業式的戰爭在不知覺中攻擊敵人而另一位蓋達組織的發言人也
向阿爾及利亞今日報透漏，蓋達組織的軍事情報系統正在評估美國國內新
的目標，不久的將來就會發動攻擊。賓拉登存活的訊息真假，很多人都想
知道，但卻無法知道。公視新聞林建成編譯。恐怖組織蓋達最近又有了新
的消息。蓋達組織發言人透過網路表示，賓拉登和其它重要的組織成員都
還健在，並且將對美國發動新的攻擊行動。蓋達組織發言人星期二透過網
路電話傳送，告訴阿拉伯新聞網，蓋達組織的重要成員，包括賓拉登仍舊
安然無恙。發言人表示，這些組織重要成員和游擊隊員，準備針對美國的
基礎結構，發動另一波攻擊。我們穆斯林游擊隊員/大多希望進入下一階
段就軍事術語而言/就是同盟戰爭我們嘗試擴大戰線範圍以往的衝突總是
發生在前線現在將分散到不同地區這將是謀殺式的戰爭商業式的戰爭在不
知覺中攻擊敵人而另一位蓋達組織的發言人也向阿爾及利亞今日報透漏，
蓋達組織的軍事情報系統正在評估美國國內新的目標，不久的將來就會發
動攻擊。賓拉登存活的訊息真假，很多人都想知道，但卻無法知道。公視
新聞林建成編譯。恐怖組織蓋達最近又有了新的消息。蓋達組織發言人透
過網路表示，賓拉登和其它重要的組織成員都還健在，並且將對美國發動
新的攻擊行動。蓋達組織發言人星期二透過網路電話傳送，告訴阿拉伯新
聞網，蓋達組織的重要成員，包括賓拉登仍舊安然無恙。發言人表示，這
些組織重要成員和游擊隊員，準備針對美國的基礎結構，發動另一波攻擊
。我們穆斯林游擊隊員/大多希望進入下一階段就軍事術語而言/就是同
盟戰爭我們嘗試擴大戰線範圍以往的衝突總是發生在前線現在將分散到不
同地區這將是謀殺式的戰爭商業式的戰爭在不知覺中攻擊敵人而另一位蓋
達組織的發言人也向阿爾及利亞今日報透漏，蓋達組織的軍事情報系統正
在評估美國國內新的目標，不久的將來就會發動攻擊。賓拉登存活的訊息
真假，很多人都想知道，但卻無法知道。公視新聞林建成編譯。恐怖組織
蓋達最近又有了新的消息。蓋達組織發言人透過網路表示，賓拉登和其它
重要的組織成員都還健在，並且將對美國發動新的攻擊行動。蓋達組織發
言人星期二透過網路電話傳送，告訴阿拉伯新聞網，蓋達組織的重要成員
，包括賓拉登仍舊安然無恙。發言人表示，這些組織重要成員和游擊隊員
，準備針對美國的基礎結構，發動另一波攻擊。我們穆斯林游擊隊員/大
多希望進入下一階段就軍事術語而言/就是同盟戰爭我們嘗試擴大戰線範
圍以往的衝突總是發生在前線現在將分散到不同地區這將是謀殺式的戰爭
商業式的戰爭在不知覺中攻擊敵人而另一位蓋達組織的發言人也向阿爾及
利亞今日報透漏，蓋達組織的軍事情報系統正在評估美國國內新的目標，
不久的將來就會發動攻擊。賓拉登存活的訊息真假，很多人都想知道，但
卻無法知道。公視新聞林建成編譯。恐怖組織蓋達最近又有了新的消息。
蓋達組織發言人透過網路表示，賓拉登和其它重要的組織成員都還健在，
並且將對美國發動新的攻擊行動。蓋達組織發言人星期二透過網路電話傳
送，告訴阿拉伯新聞網，蓋達組織的重要成員，包括賓拉登仍舊安然無恙
。發言人表示，這些組織重要成員和游擊隊員，準備針對美國的基礎結構
，發動另一波攻擊。我們穆斯林游擊隊員/大多希望進入下一階段就軍事
術語而言/就是同盟戰爭我們嘗試擴大戰線範圍以往的衝突總是發生在前
線現在將分散到不同地區這將是謀殺式的戰爭商業式的戰爭在不知覺中攻
擊敵人而另一位蓋達組織的發言人也向阿爾及利亞今日報透漏，蓋達組織
的軍事情報系統正在評估美國國內新的目標，不久的將來就會發動攻擊。
賓拉登存活的訊息真假，很多人都想知道，但卻無法知道。公視新聞林建
成編譯。恐怖組織蓋達最近又有了新的消息。蓋達組織發言人透過網路表
示，賓拉登和其它重要的組織成員都還健在，並且將對美國發動新的攻擊
行動。蓋達組織發言人星期二透過網路電話傳送，告訴阿拉伯新聞網，蓋
達組織的重要成員，包括賓拉登仍舊安然無恙。發言人表示，這些組織重
要成員和游擊隊員，準備針對美國的基礎結構，發動另一波攻擊。我們穆
斯林游擊隊員/大多希望進入下一階段就軍事術語而言/就是同盟戰爭我
們嘗試擴大戰線範圍以往的衝突總是發生在前線現在將分散到不同地區這
將是謀殺式的戰爭商業式的戰爭在不知覺中攻擊敵人而另一位蓋達組織的
發言人也向阿爾及利亞今日報透漏，蓋達組織的軍事情報系統正在評估美
國國內新的目標，不久的將來就會發動攻擊。賓拉登存活的訊息真假，很
多人都想知道，但卻無法知道。公視新聞林建成編譯。恐怖組織蓋達最近
又有了新的消息。蓋達組織發言人透過網路表示，賓拉登和其它重要的組
織成員都還健在，並且將對美國發動新的攻擊行動。蓋達組織發言人星期
二透過網路電話傳送，告訴阿拉伯新聞網，蓋達組織的重要成員，包括賓
拉登仍舊安然無恙。發言人表示，這些組織重要成員和游擊隊員，準備針
對美國的基礎結構，發動另一波攻擊。我們穆斯林游擊隊員/大多希望進
入下一階段就軍事術語而言/就是同盟戰爭我們嘗試擴大戰線範圍以往的
衝突總是發生在前線現在將分散到不同地區這將是謀殺式的戰爭商業式的
戰爭在不知覺中攻擊敵人而另一位蓋達組織的發言人也向阿爾及利亞今日
報透漏，蓋達組織的軍事情報系統正在評估美國國內新的目標，不久的將
來就會發動攻擊。賓拉登存活的訊息真假，很多人都想知道，但卻無法知
道。公視新聞林建成編譯。
