因為高雄捷運事件、政府兩位首長陳菊和陳其邁雙雙下台。行政院今天正
式宣布，高雄市代理市長、由總統府資政葉菊蘭接任，另外、勞委會主委
的人選、是現任行政院秘書長李應元。兩個人今天都分別召開記者會、說
明未來的施政方向。對於外界有人認為、謝長廷安排葉菊蘭擔任高雄市長
、是為了2008年總統大選的謝葉配，葉菊蘭今天說、她沒有想過選舉
的問題。行政院發言人今天上午在立法院正式宣布，新任高雄市代理市長
以及勞委會主委的人選。在行政院宣布最新的人事案後，新任的高雄市長
葉菊蘭隨即召開記者會，針對導致雙陳下台，而目前檢方也還在調查弊端
的高雄捷運，葉菊蘭說，一定會繼續推動葉菊蘭表示，她過去擔任過交通
部長客委會主委以及行政院副院長，相信高雄市長的工作難不倒她，葉菊
蘭也清楚表示無意參雄下屆高雄市長，更沒想過要成為2008年副總統
的候選人，至於即將上任勞委會主委的政院秘書長李應則是表示，他是站
在陳菊的肩膀上繼續為勞工打拼，李應元有自信可以媲美勞工之母陳菊。
除了確定高雄市長以及勞委會主委的人選，現任行政院發言人卓榮泰也將
兼任行政院秘書長，以後行政院將採發言人團制度，除卓榮泰外，新聞局
長姚文智，青輔會主委鄭麗君也將同時擔任發言人的角色。綜合報導。因
為高雄捷運事件、政府兩位首長陳菊和陳其邁雙雙下台。行政院今天正式
宣布，高雄市代理市長、由總統府資政葉菊蘭接任，另外、勞委會主委的
人選、是現任行政院秘書長李應元。兩個人今天都分別召開記者會、說明
未來的施政方向。對於外界有人認為、謝長廷安排葉菊蘭擔任高雄市長、
是為了2008年總統大選的謝葉配，葉菊蘭今天說、她沒有想過選舉的
問題。行政院發言人今天上午在立法院正式宣布，新任高雄市代理市長以
及勞委會主委的人選。在行政院宣布最新的人事案後，新任的高雄市長葉
菊蘭隨即召開記者會，針對導致雙陳下台，而目前檢方也還在調查弊端的
高雄捷運，葉菊蘭說，一定會繼續推動葉菊蘭表示，她過去擔任過交通部
長客委會主委以及行政院副院長，相信高雄市長的工作難不倒她，葉菊蘭
也清楚表示無意參雄下屆高雄市長，更沒想過要成為2008年副總統的
候選人，至於即將上任勞委會主委的政院秘書長李應則是表示，他是站在
陳菊的肩膀上繼續為勞工打拼，李應元有自信可以媲美勞工之母陳菊。除
了確定高雄市長以及勞委會主委的人選，現任行政院發言人卓榮泰也將兼
任行政院秘書長，以後行政院將採發言人團制度，除卓榮泰外，新聞局長
姚文智，青輔會主委鄭麗君也將同時擔任發言人的角色。綜合報導。因為
高雄捷運事件、政府兩位首長陳菊和陳其邁雙雙下台。行政院今天正式宣
布，高雄市代理市長、由總統府資政葉菊蘭接任，另外、勞委會主委的人
選、是現任行政院秘書長李應元。兩個人今天都分別召開記者會、說明未
來的施政方向。對於外界有人認為、謝長廷安排葉菊蘭擔任高雄市長、是
為了2008年總統大選的謝葉配，葉菊蘭今天說、她沒有想過選舉的問
題。行政院發言人今天上午在立法院正式宣布，新任高雄市代理市長以及
勞委會主委的人選。在行政院宣布最新的人事案後，新任的高雄市長葉菊
蘭隨即召開記者會，針對導致雙陳下台，而目前檢方也還在調查弊端的高
雄捷運，葉菊蘭說，一定會繼續推動葉菊蘭表示，她過去擔任過交通部長
客委會主委以及行政院副院長，相信高雄市長的工作難不倒她，葉菊蘭也
清楚表示無意參雄下屆高雄市長，更沒想過要成為2008年副總統的候
選人，至於即將上任勞委會主委的政院秘書長李應則是表示，他是站在陳
菊的肩膀上繼續為勞工打拼，李應元有自信可以媲美勞工之母陳菊。除了
確定高雄市長以及勞委會主委的人選，現任行政院發言人卓榮泰也將兼任
行政院秘書長，以後行政院將採發言人團制度，除卓榮泰外，新聞局長姚
文智，青輔會主委鄭麗君也將同時擔任發言人的角色。綜合報導。因為高
雄捷運事件、政府兩位首長陳菊和陳其邁雙雙下台。行政院今天正式宣布
，高雄市代理市長、由總統府資政葉菊蘭接任，另外、勞委會主委的人選
、是現任行政院秘書長李應元。兩個人今天都分別召開記者會、說明未來
的施政方向。對於外界有人認為、謝長廷安排葉菊蘭擔任高雄市長、是為
了2008年總統大選的謝葉配，葉菊蘭今天說、她沒有想過選舉的問題
。行政院發言人今天上午在立法院正式宣布，新任高雄市代理市長以及勞
委會主委的人選。在行政院宣布最新的人事案後，新任的高雄市長葉菊蘭
隨即召開記者會，針對導致雙陳下台，而目前檢方也還在調查弊端的高雄
捷運，葉菊蘭說，一定會繼續推動葉菊蘭表示，她過去擔任過交通部長客
委會主委以及行政院副院長，相信高雄市長的工作難不倒她，葉菊蘭也清
楚表示無意參雄下屆高雄市長，更沒想過要成為2008年副總統的候選
人，至於即將上任勞委會主委的政院秘書長李應則是表示，他是站在陳菊
的肩膀上繼續為勞工打拼，李應元有自信可以媲美勞工之母陳菊。除了確
定高雄市長以及勞委會主委的人選，現任行政院發言人卓榮泰也將兼任行
政院秘書長，以後行政院將採發言人團制度，除卓榮泰外，新聞局長姚文
智，青輔會主委鄭麗君也將同時擔任發言人的角色。綜合報導。因為高雄
捷運事件、政府兩位首長陳菊和陳其邁雙雙下台。行政院今天正式宣布，
高雄市代理市長、由總統府資政葉菊蘭接任，另外、勞委會主委的人選、
是現任行政院秘書長李應元。兩個人今天都分別召開記者會、說明未來的
施政方向。對於外界有人認為、謝長廷安排葉菊蘭擔任高雄市長、是為了
2008年總統大選的謝葉配，葉菊蘭今天說、她沒有想過選舉的問題。
行政院發言人今天上午在立法院正式宣布，新任高雄市代理市長以及勞委
會主委的人選。在行政院宣布最新的人事案後，新任的高雄市長葉菊蘭隨
即召開記者會，針對導致雙陳下台，而目前檢方也還在調查弊端的高雄捷
運，葉菊蘭說，一定會繼續推動葉菊蘭表示，她過去擔任過交通部長客委
會主委以及行政院副院長，相信高雄市長的工作難不倒她，葉菊蘭也清楚
表示無意參雄下屆高雄市長，更沒想過要成為2008年副總統的候選人
，至於即將上任勞委會主委的政院秘書長李應則是表示，他是站在陳菊的
肩膀上繼續為勞工打拼，李應元有自信可以媲美勞工之母陳菊。除了確定
高雄市長以及勞委會主委的人選，現任行政院發言人卓榮泰也將兼任行政
院秘書長，以後行政院將採發言人團制度，除卓榮泰外，新聞局長姚文智
，青輔會主委鄭麗君也將同時擔任發言人的角色。綜合報導。因為高雄捷
運事件、政府兩位首長陳菊和陳其邁雙雙下台。行政院今天正式宣布，高
雄市代理市長、由總統府資政葉菊蘭接任，另外、勞委會主委的人選、是
現任行政院秘書長李應元。兩個人今天都分別召開記者會、說明未來的施
政方向。對於外界有人認為、謝長廷安排葉菊蘭擔任高雄市長、是為了2
008年總統大選的謝葉配，葉菊蘭今天說、她沒有想過選舉的問題。行
政院發言人今天上午在立法院正式宣布，新任高雄市代理市長以及勞委會
主委的人選。在行政院宣布最新的人事案後，新任的高雄市長葉菊蘭隨即
召開記者會，針對導致雙陳下台，而目前檢方也還在調查弊端的高雄捷運
，葉菊蘭說，一定會繼續推動葉菊蘭表示，她過去擔任過交通部長客委會
主委以及行政院副院長，相信高雄市長的工作難不倒她，葉菊蘭也清楚表
示無意參雄下屆高雄市長，更沒想過要成為2008年副總統的候選人，
至於即將上任勞委會主委的政院秘書長李應則是表示，他是站在陳菊的肩
膀上繼續為勞工打拼，李應元有自信可以媲美勞工之母陳菊。除了確定高
雄市長以及勞委會主委的人選，現任行政院發言人卓榮泰也將兼任行政院
秘書長，以後行政院將採發言人團制度，除卓榮泰外，新聞局長姚文智，
青輔會主委鄭麗君也將同時擔任發言人的角色。綜合報導。因為高雄捷運
事件、政府兩位首長陳菊和陳其邁雙雙下台。行政院今天正式宣布，高雄
市代理市長、由總統府資政葉菊蘭接任，另外、勞委會主委的人選、是現
任行政院秘書長李應元。兩個人今天都分別召開記者會、說明未來的施政
方向。對於外界有人認為、謝長廷安排葉菊蘭擔任高雄市長、是為了20
08年總統大選的謝葉配，葉菊蘭今天說、她沒有想過選舉的問題。行政
院發言人今天上午在立法院正式宣布，新任高雄市代理市長以及勞委會主
委的人選。在行政院宣布最新的人事案後，新任的高雄市長葉菊蘭隨即召
開記者會，針對導致雙陳下台，而目前檢方也還在調查弊端的高雄捷運，
葉菊蘭說，一定會繼續推動葉菊蘭表示，她過去擔任過交通部長客委會主
委以及行政院副院長，相信高雄市長的工作難不倒她，葉菊蘭也清楚表示
無意參雄下屆高雄市長，更沒想過要成為2008年副總統的候選人，至
於即將上任勞委會主委的政院秘書長李應則是表示，他是站在陳菊的肩膀
上繼續為勞工打拼，李應元有自信可以媲美勞工之母陳菊。除了確定高雄
市長以及勞委會主委的人選，現任行政院發言人卓榮泰也將兼任行政院秘
書長，以後行政院將採發言人團制度，除卓榮泰外，新聞局長姚文智，青
輔會主委鄭麗君也將同時擔任發言人的角色。綜合報導。因為高雄捷運事
件、政府兩位首長陳菊和陳其邁雙雙下台。行政院今天正式宣布，高雄市
代理市長、由總統府資政葉菊蘭接任，另外、勞委會主委的人選、是現任
行政院秘書長李應元。兩個人今天都分別召開記者會、說明未來的施政方
向。對於外界有人認為、謝長廷安排葉菊蘭擔任高雄市長、是為了200
8年總統大選的謝葉配，葉菊蘭今天說、她沒有想過選舉的問題。行政院
發言人今天上午在立法院正式宣布，新任高雄市代理市長以及勞委會主委
的人選。在行政院宣布最新的人事案後，新任的高雄市長葉菊蘭隨即召開
記者會，針對導致雙陳下台，而目前檢方也還在調查弊端的高雄捷運，葉
菊蘭說，一定會繼續推動葉菊蘭表示，她過去擔任過交通部長客委會主委
以及行政院副院長，相信高雄市長的工作難不倒她，葉菊蘭也清楚表示無
意參雄下屆高雄市長，更沒想過要成為2008年副總統的候選人，至於
即將上任勞委會主委的政院秘書長李應則是表示，他是站在陳菊的肩膀上
繼續為勞工打拼，李應元有自信可以媲美勞工之母陳菊。除了確定高雄市
長以及勞委會主委的人選，現任行政院發言人卓榮泰也將兼任行政院秘書
長，以後行政院將採發言人團制度，除卓榮泰外，新聞局長姚文智，青輔
會主委鄭麗君也將同時擔任發言人的角色。綜合報導。
