接下來的藝文消息、要為您介紹、雲門舞集行草三部曲的終結篇「狂草」
、十一月即將在國家劇院、進行世界首演。為了以舞蹈展現書法的狂野、
林懷民特地到南投、跟生產特殊手工紙的工廠、研發出一種新的宣紙、用
來當做舞台佈景，讓墨汁在舞蹈進行中，從舞台上方緩緩流、形視覺。下
。墨色順著大幅的白色宣紙，緩緩流下，就像是寫出一字一字的草書。為
了讓墨汁能夠抵抗地心引力，延長蘊開的時間，雲門找來埔里的中日特種
紙廠合作，研發出這種經過特殊處理的「舞紙」，林懷民表示，要讓沉靜
渲染的墨色，成為舞台上的另一種舞者，和狂野起舞的真人舞者，以內靜
外動的對比，讓觀眾感受到來自書法的平靜。林懷民說，藉著墨色的渲染
，他要呈現一種時光流動的感覺。狂草還沒編完，雲門卻已經接到好幾檔
的國際邀約，除了動態的佈景具吸引力，狂草在音樂上也相當特別，將採
用不少大自然的樂音。喜歡書法的林懷民，四年來創作出的行草一、行草
二，在國際舞壇上受到相當的好評，這次的狂草，是行草三部曲的終結篇
，雲門希望以舞蹈，來表現出草書的氣派與狂野。公視新聞蘇玲瑤、陳柏
諭採訪報導接下來的藝文消息、要為您介紹、雲門舞集行草三部曲的終結
篇「狂草」、十一月即將在國家劇院、進行世界首演。為了以舞蹈展現書
法的狂野、林懷民特地到南投、跟生產特殊手工紙的工廠、研發出一種新
的宣紙、用來當做舞台佈景，讓墨汁在舞蹈進行中，從舞台上方緩緩流、
形視覺。下。墨色順著大幅的白色宣紙，緩緩流下，就像是寫出一字一字
的草書。為了讓墨汁能夠抵抗地心引力，延長蘊開的時間，雲門找來埔里
的中日特種紙廠合作，研發出這種經過特殊處理的「舞紙」，林懷民表示
，要讓沉靜渲染的墨色，成為舞台上的另一種舞者，和狂野起舞的真人舞
者，以內靜外動的對比，讓觀眾感受到來自書法的平靜。林懷民說，藉著
墨色的渲染，他要呈現一種時光流動的感覺。狂草還沒編完，雲門卻已經
接到好幾檔的國際邀約，除了動態的佈景具吸引力，狂草在音樂上也相當
特別，將採用不少大自然的樂音。喜歡書法的林懷民，四年來創作出的行
草一、行草二，在國際舞壇上受到相當的好評，這次的狂草，是行草三部
曲的終結篇，雲門希望以舞蹈，來表現出草書的氣派與狂野。公視新聞蘇
玲瑤、陳柏諭採訪報導接下來的藝文消息、要為您介紹、雲門舞集行草三
部曲的終結篇「狂草」、十一月即將在國家劇院、進行世界首演。為了以
舞蹈展現書法的狂野、林懷民特地到南投、跟生產特殊手工紙的工廠、研
發出一種新的宣紙、用來當做舞台佈景，讓墨汁在舞蹈進行中，從舞台上
方緩緩流、形視覺。下。墨色順著大幅的白色宣紙，緩緩流下，就像是寫
出一字一字的草書。為了讓墨汁能夠抵抗地心引力，延長蘊開的時間，雲
門找來埔里的中日特種紙廠合作，研發出這種經過特殊處理的「舞紙」，
林懷民表示，要讓沉靜渲染的墨色，成為舞台上的另一種舞者，和狂野起
舞的真人舞者，以內靜外動的對比，讓觀眾感受到來自書法的平靜。林懷
民說，藉著墨色的渲染，他要呈現一種時光流動的感覺。狂草還沒編完，
雲門卻已經接到好幾檔的國際邀約，除了動態的佈景具吸引力，狂草在音
樂上也相當特別，將採用不少大自然的樂音。喜歡書法的林懷民，四年來
創作出的行草一、行草二，在國際舞壇上受到相當的好評，這次的狂草，
是行草三部曲的終結篇，雲門希望以舞蹈，來表現出草書的氣派與狂野。
公視新聞蘇玲瑤、陳柏諭採訪報導接下來的藝文消息、要為您介紹、雲門
舞集行草三部曲的終結篇「狂草」、十一月即將在國家劇院、進行世界首
演。為了以舞蹈展現書法的狂野、林懷民特地到南投、跟生產特殊手工紙
的工廠、研發出一種新的宣紙、用來當做舞台佈景，讓墨汁在舞蹈進行中
，從舞台上方緩緩流、形視覺。下。墨色順著大幅的白色宣紙，緩緩流下
，就像是寫出一字一字的草書。為了讓墨汁能夠抵抗地心引力，延長蘊開
的時間，雲門找來埔里的中日特種紙廠合作，研發出這種經過特殊處理的
「舞紙」，林懷民表示，要讓沉靜渲染的墨色，成為舞台上的另一種舞者
，和狂野起舞的真人舞者，以內靜外動的對比，讓觀眾感受到來自書法的
平靜。林懷民說，藉著墨色的渲染，他要呈現一種時光流動的感覺。狂草
還沒編完，雲門卻已經接到好幾檔的國際邀約，除了動態的佈景具吸引力
，狂草在音樂上也相當特別，將採用不少大自然的樂音。喜歡書法的林懷
民，四年來創作出的行草一、行草二，在國際舞壇上受到相當的好評，這
次的狂草，是行草三部曲的終結篇，雲門希望以舞蹈，來表現出草書的氣
派與狂野。公視新聞蘇玲瑤、陳柏諭採訪報導接下來的藝文消息、要為您
介紹、雲門舞集行草三部曲的終結篇「狂草」、十一月即將在國家劇院、
進行世界首演。為了以舞蹈展現書法的狂野、林懷民特地到南投、跟生產
特殊手工紙的工廠、研發出一種新的宣紙、用來當做舞台佈景，讓墨汁在
舞蹈進行中，從舞台上方緩緩流、形視覺。下。墨色順著大幅的白色宣紙
，緩緩流下，就像是寫出一字一字的草書。為了讓墨汁能夠抵抗地心引力
，延長蘊開的時間，雲門找來埔里的中日特種紙廠合作，研發出這種經過
特殊處理的「舞紙」，林懷民表示，要讓沉靜渲染的墨色，成為舞台上的
另一種舞者，和狂野起舞的真人舞者，以內靜外動的對比，讓觀眾感受到
來自書法的平靜。林懷民說，藉著墨色的渲染，他要呈現一種時光流動的
感覺。狂草還沒編完，雲門卻已經接到好幾檔的國際邀約，除了動態的佈
景具吸引力，狂草在音樂上也相當特別，將採用不少大自然的樂音。喜歡
書法的林懷民，四年來創作出的行草一、行草二，在國際舞壇上受到相當
的好評，這次的狂草，是行草三部曲的終結篇，雲門希望以舞蹈，來表現
出草書的氣派與狂野。公視新聞蘇玲瑤、陳柏諭採訪報導接下來的藝文消
息、要為您介紹、雲門舞集行草三部曲的終結篇「狂草」、十一月即將在
國家劇院、進行世界首演。為了以舞蹈展現書法的狂野、林懷民特地到南
投、跟生產特殊手工紙的工廠、研發出一種新的宣紙、用來當做舞台佈景
，讓墨汁在舞蹈進行中，從舞台上方緩緩流、形視覺。下。墨色順著大幅
的白色宣紙，緩緩流下，就像是寫出一字一字的草書。為了讓墨汁能夠抵
抗地心引力，延長蘊開的時間，雲門找來埔里的中日特種紙廠合作，研發
出這種經過特殊處理的「舞紙」，林懷民表示，要讓沉靜渲染的墨色，成
為舞台上的另一種舞者，和狂野起舞的真人舞者，以內靜外動的對比，讓
觀眾感受到來自書法的平靜。林懷民說，藉著墨色的渲染，他要呈現一種
時光流動的感覺。狂草還沒編完，雲門卻已經接到好幾檔的國際邀約，除
了動態的佈景具吸引力，狂草在音樂上也相當特別，將採用不少大自然的
樂音。喜歡書法的林懷民，四年來創作出的行草一、行草二，在國際舞壇
上受到相當的好評，這次的狂草，是行草三部曲的終結篇，雲門希望以舞
蹈，來表現出草書的氣派與狂野。公視新聞蘇玲瑤、陳柏諭採訪報導接下
來的藝文消息、要為您介紹、雲門舞集行草三部曲的終結篇「狂草」、十
一月即將在國家劇院、進行世界首演。為了以舞蹈展現書法的狂野、林懷
民特地到南投、跟生產特殊手工紙的工廠、研發出一種新的宣紙、用來當
做舞台佈景，讓墨汁在舞蹈進行中，從舞台上方緩緩流、形視覺。下。墨
色順著大幅的白色宣紙，緩緩流下，就像是寫出一字一字的草書。為了讓
墨汁能夠抵抗地心引力，延長蘊開的時間，雲門找來埔里的中日特種紙廠
合作，研發出這種經過特殊處理的「舞紙」，林懷民表示，要讓沉靜渲染
的墨色，成為舞台上的另一種舞者，和狂野起舞的真人舞者，以內靜外動
的對比，讓觀眾感受到來自書法的平靜。林懷民說，藉著墨色的渲染，他
要呈現一種時光流動的感覺。狂草還沒編完，雲門卻已經接到好幾檔的國
際邀約，除了動態的佈景具吸引力，狂草在音樂上也相當特別，將採用不
少大自然的樂音。喜歡書法的林懷民，四年來創作出的行草一、行草二，
在國際舞壇上受到相當的好評，這次的狂草，是行草三部曲的終結篇，雲
門希望以舞蹈，來表現出草書的氣派與狂野。公視新聞蘇玲瑤、陳柏諭採
訪報導接下來的藝文消息、要為您介紹、雲門舞集行草三部曲的終結篇「
狂草」、十一月即將在國家劇院、進行世界首演。為了以舞蹈展現書法的
狂野、林懷民特地到南投、跟生產特殊手工紙的工廠、研發出一種新的宣
紙、用來當做舞台佈景，讓墨汁在舞蹈進行中，從舞台上方緩緩流、形視
覺。下。墨色順著大幅的白色宣紙，緩緩流下，就像是寫出一字一字的草
書。為了讓墨汁能夠抵抗地心引力，延長蘊開的時間，雲門找來埔里的中
日特種紙廠合作，研發出這種經過特殊處理的「舞紙」，林懷民表示，要
讓沉靜渲染的墨色，成為舞台上的另一種舞者，和狂野起舞的真人舞者，
以內靜外動的對比，讓觀眾感受到來自書法的平靜。林懷民說，藉著墨色
的渲染，他要呈現一種時光流動的感覺。狂草還沒編完，雲門卻已經接到
好幾檔的國際邀約，除了動態的佈景具吸引力，狂草在音樂上也相當特別
，將採用不少大自然的樂音。喜歡書法的林懷民，四年來創作出的行草一
、行草二，在國際舞壇上受到相當的好評，這次的狂草，是行草三部曲的
終結篇，雲門希望以舞蹈，來表現出草書的氣派與狂野。公視新聞蘇玲瑤
、陳柏諭採訪報導接下來的藝文消息、要為您介紹、雲門舞集行草三部曲
的終結篇「狂草」、十一月即將在國家劇院、進行世界首演。為了以舞蹈
展現書法的狂野、林懷民特地到南投、跟生產特殊手工紙的工廠、研發出
一種新的宣紙、用來當做舞台佈景，讓墨汁在舞蹈進行中，從舞台上方緩
緩流、形視覺。下。墨色順著大幅的白色宣紙，緩緩流下，就像是寫出一
字一字的草書。為了讓墨汁能夠抵抗地心引力，延長蘊開的時間，雲門找
來埔里的中日特種紙廠合作，研發出這種經過特殊處理的「舞紙」，林懷
民表示，要讓沉靜渲染的墨色，成為舞台上的另一種舞者，和狂野起舞的
真人舞者，以內靜外動的對比，讓觀眾感受到來自書法的平靜。林懷民說
，藉著墨色的渲染，他要呈現一種時光流動的感覺。狂草還沒編完，雲門
卻已經接到好幾檔的國際邀約，除了動態的佈景具吸引力，狂草在音樂上
也相當特別，將採用不少大自然的樂音。喜歡書法的林懷民，四年來創作
出的行草一、行草二，在國際舞壇上受到相當的好評，這次的狂草，是行
草三部曲的終結篇，雲門希望以舞蹈，來表現出草書的氣派與狂野。公視
新聞蘇玲瑤、陳柏諭採訪報導
