要找一個合適的窩、真的不太容易，尤其是離家求學的大學生、因為在校
外租房子又貴又不安全、通常都把學校宿舍當作第一志願。但是、位在中
部的中台科技大學、最近卻傳出、宿舍還沒有完工、就先讓學生住進去的
事情。這些學生等於是住在工地裡、相當地危險這一棟七層樓高的建築物
，是中台科技大學研究生的學生宿舍，原本預定今年五月底完工，不過完
工日期一延再延，到現在學校已經開學，裡裡外外還在施工外面中庭工程
還沒完成，宿舍內部也有多處管線外露，不過因為開學在即，學校決定先
讓學生住進來，住進還沒完工的宿舍，有學生覺得危險，也有學生不在意
，因為，學校宿舍設備新，價格也比在外面租房子來得便宜根據教育部最
新資料顯示，93學年度，全國大專院校離家住宿的學生超過50萬名，
不過，各校所能提供的床位卻不到30萬，所以現在學生宿舍只要不是太
老舊，往往供不應求國內各大專院校普遍存在學生宿舍不足的問題，因為
校地和經費有限，目前各校所提供的床位大都只夠一年級新生需求，什麼
時候念大學不用再煩惱房事問題，可能還要等很久要找一個合適的窩、真
的不太容易，尤其是離家求學的大學生、因為在校外租房子又貴又不安全
、通常都把學校宿舍當作第一志願。但是、位在中部的中台科技大學、最
近卻傳出、宿舍還沒有完工、就先讓學生住進去的事情。這些學生等於是
住在工地裡、相當地危險這一棟七層樓高的建築物，是中台科技大學研究
生的學生宿舍，原本預定今年五月底完工，不過完工日期一延再延，到現
在學校已經開學，裡裡外外還在施工外面中庭工程還沒完成，宿舍內部也
有多處管線外露，不過因為開學在即，學校決定先讓學生住進來，住進還
沒完工的宿舍，有學生覺得危險，也有學生不在意，因為，學校宿舍設備
新，價格也比在外面租房子來得便宜根據教育部最新資料顯示，93學年
度，全國大專院校離家住宿的學生超過50萬名，不過，各校所能提供的
床位卻不到30萬，所以現在學生宿舍只要不是太老舊，往往供不應求國
內各大專院校普遍存在學生宿舍不足的問題，因為校地和經費有限，目前
各校所提供的床位大都只夠一年級新生需求，什麼時候念大學不用再煩惱
房事問題，可能還要等很久要找一個合適的窩、真的不太容易，尤其是離
家求學的大學生、因為在校外租房子又貴又不安全、通常都把學校宿舍當
作第一志願。但是、位在中部的中台科技大學、最近卻傳出、宿舍還沒有
完工、就先讓學生住進去的事情。這些學生等於是住在工地裡、相當地危
險這一棟七層樓高的建築物，是中台科技大學研究生的學生宿舍，原本預
定今年五月底完工，不過完工日期一延再延，到現在學校已經開學，裡裡
外外還在施工外面中庭工程還沒完成，宿舍內部也有多處管線外露，不過
因為開學在即，學校決定先讓學生住進來，住進還沒完工的宿舍，有學生
覺得危險，也有學生不在意，因為，學校宿舍設備新，價格也比在外面租
房子來得便宜根據教育部最新資料顯示，93學年度，全國大專院校離家
住宿的學生超過50萬名，不過，各校所能提供的床位卻不到30萬，所
以現在學生宿舍只要不是太老舊，往往供不應求國內各大專院校普遍存在
學生宿舍不足的問題，因為校地和經費有限，目前各校所提供的床位大都
只夠一年級新生需求，什麼時候念大學不用再煩惱房事問題，可能還要等
很久
