新會期的焦點法案之一、就是政府和民進黨團積極推動的軍購案，但是、
今天立法院場外有民間團體的抗議、場內又有國親兩黨聯手把關、最後軍
購條例今天是第28次、在程序委員會遭到封殺立院新會期國防部重新編
列軍購預算，加上立法院長王金平日前表態，軍購案應該付委，進入實質
審查，都讓今天開議後第一次的程序委員會備受關注。在國親人數優勢下
，軍購案第28次闖關宣告失敗，民進黨團，痛批在野惡意杯葛。應受到
唾棄。事實上今天的程委會上，氣氛顯得和緩，民進黨團幹部原本就不抱
太大期望，因為綠營評估，軍購遭封殺的態勢幾乎底定。會有這樣的評估
，就是因為立法院外，反軍購聯盟發動群眾抗議，同時，更拜會國民黨以
及親民黨團，在野當場允諾堅決反對軍購付委的立場。此外，這次的程序
委員會，CGIN監委同意權，勞退基金監理會設置條例，公投法修正案
，以及不當黨產條例都遭封殺。至於備受矚目的人工生殖法草案，大陸人
民來台觀光條例，以及中央政府總預算案，則順利排入議程CGOUT新
的立院會期展開，朝小野大的局面依舊，爭議性的法案，要上台面恐怕還
有得協商。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導新會期的焦點法案之一、就是
政府和民進黨團積極推動的軍購案，但是、今天立法院場外有民間團體的
抗議、場內又有國親兩黨聯手把關、最後軍購條例今天是第28次、在程
序委員會遭到封殺立院新會期國防部重新編列軍購預算，加上立法院長王
金平日前表態，軍購案應該付委，進入實質審查，都讓今天開議後第一次
的程序委員會備受關注。在國親人數優勢下，軍購案第28次闖關宣告失
敗，民進黨團，痛批在野惡意杯葛。應受到唾棄。事實上今天的程委會上
，氣氛顯得和緩，民進黨團幹部原本就不抱太大期望，因為綠營評估，軍
購遭封殺的態勢幾乎底定。會有這樣的評估，就是因為立法院外，反軍購
聯盟發動群眾抗議，同時，更拜會國民黨以及親民黨團，在野當場允諾堅
決反對軍購付委的立場。此外，這次的程序委員會，CGIN監委同意權
，勞退基金監理會設置條例，公投法修正案，以及不當黨產條例都遭封殺
。至於備受矚目的人工生殖法草案，大陸人民來台觀光條例，以及中央政
府總預算案，則順利排入議程CGOUT新的立院會期展開，朝小野大的
局面依舊，爭議性的法案，要上台面恐怕還有得協商。公視新聞林俊賢沈
志明採訪報導新會期的焦點法案之一、就是政府和民進黨團積極推動的軍
購案，但是、今天立法院場外有民間團體的抗議、場內又有國親兩黨聯手
把關、最後軍購條例今天是第28次、在程序委員會遭到封殺立院新會期
國防部重新編列軍購預算，加上立法院長王金平日前表態，軍購案應該付
委，進入實質審查，都讓今天開議後第一次的程序委員會備受關注。在國
親人數優勢下，軍購案第28次闖關宣告失敗，民進黨團，痛批在野惡意
杯葛。應受到唾棄。事實上今天的程委會上，氣氛顯得和緩，民進黨團幹
部原本就不抱太大期望，因為綠營評估，軍購遭封殺的態勢幾乎底定。會
有這樣的評估，就是因為立法院外，反軍購聯盟發動群眾抗議，同時，更
拜會國民黨以及親民黨團，在野當場允諾堅決反對軍購付委的立場。此外
，這次的程序委員會，CGIN監委同意權，勞退基金監理會設置條例，
公投法修正案，以及不當黨產條例都遭封殺。至於備受矚目的人工生殖法
草案，大陸人民來台觀光條例，以及中央政府總預算案，則順利排入議程
CGOUT新的立院會期展開，朝小野大的局面依舊，爭議性的法案，要
上台面恐怕還有得協商。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導新會期的焦點法
案之一、就是政府和民進黨團積極推動的軍購案，但是、今天立法院場外
有民間團體的抗議、場內又有國親兩黨聯手把關、最後軍購條例今天是第
28次、在程序委員會遭到封殺立院新會期國防部重新編列軍購預算，加
上立法院長王金平日前表態，軍購案應該付委，進入實質審查，都讓今天
開議後第一次的程序委員會備受關注。在國親人數優勢下，軍購案第28
次闖關宣告失敗，民進黨團，痛批在野惡意杯葛。應受到唾棄。事實上今
天的程委會上，氣氛顯得和緩，民進黨團幹部原本就不抱太大期望，因為
綠營評估，軍購遭封殺的態勢幾乎底定。會有這樣的評估，就是因為立法
院外，反軍購聯盟發動群眾抗議，同時，更拜會國民黨以及親民黨團，在
野當場允諾堅決反對軍購付委的立場。此外，這次的程序委員會，CGI
N監委同意權，勞退基金監理會設置條例，公投法修正案，以及不當黨產
條例都遭封殺。至於備受矚目的人工生殖法草案，大陸人民來台觀光條例
，以及中央政府總預算案，則順利排入議程CGOUT新的立院會期展開
，朝小野大的局面依舊，爭議性的法案，要上台面恐怕還有得協商。公視
新聞林俊賢沈志明採訪報導新會期的焦點法案之一、就是政府和民進黨團
積極推動的軍購案，但是、今天立法院場外有民間團體的抗議、場內又有
國親兩黨聯手把關、最後軍購條例今天是第28次、在程序委員會遭到封
殺立院新會期國防部重新編列軍購預算，加上立法院長王金平日前表態，
軍購案應該付委，進入實質審查，都讓今天開議後第一次的程序委員會備
受關注。在國親人數優勢下，軍購案第28次闖關宣告失敗，民進黨團，
痛批在野惡意杯葛。應受到唾棄。事實上今天的程委會上，氣氛顯得和緩
，民進黨團幹部原本就不抱太大期望，因為綠營評估，軍購遭封殺的態勢
幾乎底定。會有這樣的評估，就是因為立法院外，反軍購聯盟發動群眾抗
議，同時，更拜會國民黨以及親民黨團，在野當場允諾堅決反對軍購付委
的立場。此外，這次的程序委員會，CGIN監委同意權，勞退基金監理
會設置條例，公投法修正案，以及不當黨產條例都遭封殺。至於備受矚目
的人工生殖法草案，大陸人民來台觀光條例，以及中央政府總預算案，則
順利排入議程CGOUT新的立院會期展開，朝小野大的局面依舊，爭議
性的法案，要上台面恐怕還有得協商。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導新
會期的焦點法案之一、就是政府和民進黨團積極推動的軍購案，但是、今
天立法院場外有民間團體的抗議、場內又有國親兩黨聯手把關、最後軍購
條例今天是第28次、在程序委員會遭到封殺立院新會期國防部重新編列
軍購預算，加上立法院長王金平日前表態，軍購案應該付委，進入實質審
查，都讓今天開議後第一次的程序委員會備受關注。在國親人數優勢下，
軍購案第28次闖關宣告失敗，民進黨團，痛批在野惡意杯葛。應受到唾
棄。事實上今天的程委會上，氣氛顯得和緩，民進黨團幹部原本就不抱太
大期望，因為綠營評估，軍購遭封殺的態勢幾乎底定。會有這樣的評估，
就是因為立法院外，反軍購聯盟發動群眾抗議，同時，更拜會國民黨以及
親民黨團，在野當場允諾堅決反對軍購付委的立場。此外，這次的程序委
員會，CGIN監委同意權，勞退基金監理會設置條例，公投法修正案，
以及不當黨產條例都遭封殺。至於備受矚目的人工生殖法草案，大陸人民
來台觀光條例，以及中央政府總預算案，則順利排入議程CGOUT新的
立院會期展開，朝小野大的局面依舊，爭議性的法案，要上台面恐怕還有
得協商。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導新會期的焦點法案之一、就是政
府和民進黨團積極推動的軍購案，但是、今天立法院場外有民間團體的抗
議、場內又有國親兩黨聯手把關、最後軍購條例今天是第28次、在程序
委員會遭到封殺立院新會期國防部重新編列軍購預算，加上立法院長王金
平日前表態，軍購案應該付委，進入實質審查，都讓今天開議後第一次的
程序委員會備受關注。在國親人數優勢下，軍購案第28次闖關宣告失敗
，民進黨團，痛批在野惡意杯葛。應受到唾棄。事實上今天的程委會上，
氣氛顯得和緩，民進黨團幹部原本就不抱太大期望，因為綠營評估，軍購
遭封殺的態勢幾乎底定。會有這樣的評估，就是因為立法院外，反軍購聯
盟發動群眾抗議，同時，更拜會國民黨以及親民黨團，在野當場允諾堅決
反對軍購付委的立場。此外，這次的程序委員會，CGIN監委同意權，
勞退基金監理會設置條例，公投法修正案，以及不當黨產條例都遭封殺。
至於備受矚目的人工生殖法草案，大陸人民來台觀光條例，以及中央政府
總預算案，則順利排入議程CGOUT新的立院會期展開，朝小野大的局
面依舊，爭議性的法案，要上台面恐怕還有得協商。公視新聞林俊賢沈志
明採訪報導新會期的焦點法案之一、就是政府和民進黨團積極推動的軍購
案，但是、今天立法院場外有民間團體的抗議、場內又有國親兩黨聯手把
關、最後軍購條例今天是第28次、在程序委員會遭到封殺立院新會期國
防部重新編列軍購預算，加上立法院長王金平日前表態，軍購案應該付委
，進入實質審查，都讓今天開議後第一次的程序委員會備受關注。在國親
人數優勢下，軍購案第28次闖關宣告失敗，民進黨團，痛批在野惡意杯
葛。應受到唾棄。事實上今天的程委會上，氣氛顯得和緩，民進黨團幹部
原本就不抱太大期望，因為綠營評估，軍購遭封殺的態勢幾乎底定。會有
這樣的評估，就是因為立法院外，反軍購聯盟發動群眾抗議，同時，更拜
會國民黨以及親民黨團，在野當場允諾堅決反對軍購付委的立場。此外，
這次的程序委員會，CGIN監委同意權，勞退基金監理會設置條例，公
投法修正案，以及不當黨產條例都遭封殺。至於備受矚目的人工生殖法草
案，大陸人民來台觀光條例，以及中央政府總預算案，則順利排入議程C
GOUT新的立院會期展開，朝小野大的局面依舊，爭議性的法案，要上
台面恐怕還有得協商。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導
