在加拿大的溫哥華、有15萬來自台灣的移民，已經連續十六年舉行的台
灣文化節、正是當地華人一年一度的重要活動，今年更以科技為主題，希
望讓海外華人和西方人不僅認識台灣文化、也了解台灣在科技方面的成就
。不過記者實地觀察卻發現，這項台灣官方補助上千萬的活動，成效卻很
有限舞龍舞獅、扯鈴、儀隊表演，甚至還有端午節的龍舟競賽，這些活動
在台灣出現一點都不稀奇，但出現在加拿大溫哥華的台灣文化節上，就足
以讓在場人士聚精會神，感到十分的新奇有趣。在市中心萬國廣場舉行的
一年一度台灣文化節，三天下來，吸引了將近四萬人前來參觀，這個活動
也已經連四年被加拿大政府，評選為最佳文化活動。對於移民加拿大的台
灣人，這個活動可以一解他們的思鄉之情。珍珠奶茶、魯肉飯、貢丸湯各
種台灣小吃賣的搶搶滾，不過這位在加拿大出生的台灣小女孩，口裡吃著
炒米粉，但最想吃的卻是。由國科會主辦的科技台灣特展，是今年展場的
主要宣傳重點之一，展場裡可以動手做科技風箏，和澎湖石滬引來許多人
潮，不過兩台機車三片積體電路和幾張海報，就要說明台灣舉世聞名的機
車和ic產業，恐怕說服力有限。不僅是這樣。.。)雖然溫哥華的台灣
文化節有許多美中不足之處，不過對新移民來說，能在移民國有此一盛大
活動，聊慰思鄉之情，他們也希望這樣的活動，能夠持續辦下去。公視新
聞陳姝君馬台興加拿大採訪報導。在加拿大的溫哥華、有15萬來自台灣
的移民，已經連續十六年舉行的台灣文化節、正是當地華人一年一度的重
要活動，今年更以科技為主題，希望讓海外華人和西方人不僅認識台灣文
化、也了解台灣在科技方面的成就。不過記者實地觀察卻發現，這項台灣
官方補助上千萬的活動，成效卻很有限舞龍舞獅、扯鈴、儀隊表演，甚至
還有端午節的龍舟競賽，這些活動在台灣出現一點都不稀奇，但出現在加
拿大溫哥華的台灣文化節上，就足以讓在場人士聚精會神，感到十分的新
奇有趣。在市中心萬國廣場舉行的一年一度台灣文化節，三天下來，吸引
了將近四萬人前來參觀，這個活動也已經連四年被加拿大政府，評選為最
佳文化活動。對於移民加拿大的台灣人，這個活動可以一解他們的思鄉之
情。珍珠奶茶、魯肉飯、貢丸湯各種台灣小吃賣的搶搶滾，不過這位在加
拿大出生的台灣小女孩，口裡吃著炒米粉，但最想吃的卻是。由國科會主
辦的科技台灣特展，是今年展場的主要宣傳重點之一，展場裡可以動手做
科技風箏，和澎湖石滬引來許多人潮，不過兩台機車三片積體電路和幾張
海報，就要說明台灣舉世聞名的機車和ic產業，恐怕說服力有限。不僅
是這樣。.。)雖然溫哥華的台灣文化節有許多美中不足之處，不過對新
移民來說，能在移民國有此一盛大活動，聊慰思鄉之情，他們也希望這樣
的活動，能夠持續辦下去。公視新聞陳姝君馬台興加拿大採訪報導。在加
拿大的溫哥華、有15萬來自台灣的移民，已經連續十六年舉行的台灣文
化節、正是當地華人一年一度的重要活動，今年更以科技為主題，希望讓
海外華人和西方人不僅認識台灣文化、也了解台灣在科技方面的成就。不
過記者實地觀察卻發現，這項台灣官方補助上千萬的活動，成效卻很有限
舞龍舞獅、扯鈴、儀隊表演，甚至還有端午節的龍舟競賽，這些活動在台
灣出現一點都不稀奇，但出現在加拿大溫哥華的台灣文化節上，就足以讓
在場人士聚精會神，感到十分的新奇有趣。在市中心萬國廣場舉行的一年
一度台灣文化節，三天下來，吸引了將近四萬人前來參觀，這個活動也已
經連四年被加拿大政府，評選為最佳文化活動。對於移民加拿大的台灣人
，這個活動可以一解他們的思鄉之情。珍珠奶茶、魯肉飯、貢丸湯各種台
灣小吃賣的搶搶滾，不過這位在加拿大出生的台灣小女孩，口裡吃著炒米
粉，但最想吃的卻是。由國科會主辦的科技台灣特展，是今年展場的主要
宣傳重點之一，展場裡可以動手做科技風箏，和澎湖石滬引來許多人潮，
不過兩台機車三片積體電路和幾張海報，就要說明台灣舉世聞名的機車和
ic產業，恐怕說服力有限。不僅是這樣。.。)雖然溫哥華的台灣文化
節有許多美中不足之處，不過對新移民來說，能在移民國有此一盛大活動
，聊慰思鄉之情，他們也希望這樣的活動，能夠持續辦下去。公視新聞陳
姝君馬台興加拿大採訪報導。在加拿大的溫哥華、有15萬來自台灣的移
民，已經連續十六年舉行的台灣文化節、正是當地華人一年一度的重要活
動，今年更以科技為主題，希望讓海外華人和西方人不僅認識台灣文化、
也了解台灣在科技方面的成就。不過記者實地觀察卻發現，這項台灣官方
補助上千萬的活動，成效卻很有限舞龍舞獅、扯鈴、儀隊表演，甚至還有
端午節的龍舟競賽，這些活動在台灣出現一點都不稀奇，但出現在加拿大
溫哥華的台灣文化節上，就足以讓在場人士聚精會神，感到十分的新奇有
趣。在市中心萬國廣場舉行的一年一度台灣文化節，三天下來，吸引了將
近四萬人前來參觀，這個活動也已經連四年被加拿大政府，評選為最佳文
化活動。對於移民加拿大的台灣人，這個活動可以一解他們的思鄉之情。
珍珠奶茶、魯肉飯、貢丸湯各種台灣小吃賣的搶搶滾，不過這位在加拿大
出生的台灣小女孩，口裡吃著炒米粉，但最想吃的卻是。由國科會主辦的
科技台灣特展，是今年展場的主要宣傳重點之一，展場裡可以動手做科技
風箏，和澎湖石滬引來許多人潮，不過兩台機車三片積體電路和幾張海報
，就要說明台灣舉世聞名的機車和ic產業，恐怕說服力有限。不僅是這
樣。.。)雖然溫哥華的台灣文化節有許多美中不足之處，不過對新移民
來說，能在移民國有此一盛大活動，聊慰思鄉之情，他們也希望這樣的活
動，能夠持續辦下去。公視新聞陳姝君馬台興加拿大採訪報導。在加拿大
的溫哥華、有15萬來自台灣的移民，已經連續十六年舉行的台灣文化節
、正是當地華人一年一度的重要活動，今年更以科技為主題，希望讓海外
華人和西方人不僅認識台灣文化、也了解台灣在科技方面的成就。不過記
者實地觀察卻發現，這項台灣官方補助上千萬的活動，成效卻很有限舞龍
舞獅、扯鈴、儀隊表演，甚至還有端午節的龍舟競賽，這些活動在台灣出
現一點都不稀奇，但出現在加拿大溫哥華的台灣文化節上，就足以讓在場
人士聚精會神，感到十分的新奇有趣。在市中心萬國廣場舉行的一年一度
台灣文化節，三天下來，吸引了將近四萬人前來參觀，這個活動也已經連
四年被加拿大政府，評選為最佳文化活動。對於移民加拿大的台灣人，這
個活動可以一解他們的思鄉之情。珍珠奶茶、魯肉飯、貢丸湯各種台灣小
吃賣的搶搶滾，不過這位在加拿大出生的台灣小女孩，口裡吃著炒米粉，
但最想吃的卻是。由國科會主辦的科技台灣特展，是今年展場的主要宣傳
重點之一，展場裡可以動手做科技風箏，和澎湖石滬引來許多人潮，不過
兩台機車三片積體電路和幾張海報，就要說明台灣舉世聞名的機車和ic
產業，恐怕說服力有限。不僅是這樣。.。)雖然溫哥華的台灣文化節有
許多美中不足之處，不過對新移民來說，能在移民國有此一盛大活動，聊
慰思鄉之情，他們也希望這樣的活動，能夠持續辦下去。公視新聞陳姝君
馬台興加拿大採訪報導。在加拿大的溫哥華、有15萬來自台灣的移民，
已經連續十六年舉行的台灣文化節、正是當地華人一年一度的重要活動，
今年更以科技為主題，希望讓海外華人和西方人不僅認識台灣文化、也了
解台灣在科技方面的成就。不過記者實地觀察卻發現，這項台灣官方補助
上千萬的活動，成效卻很有限舞龍舞獅、扯鈴、儀隊表演，甚至還有端午
節的龍舟競賽，這些活動在台灣出現一點都不稀奇，但出現在加拿大溫哥
華的台灣文化節上，就足以讓在場人士聚精會神，感到十分的新奇有趣。
在市中心萬國廣場舉行的一年一度台灣文化節，三天下來，吸引了將近四
萬人前來參觀，這個活動也已經連四年被加拿大政府，評選為最佳文化活
動。對於移民加拿大的台灣人，這個活動可以一解他們的思鄉之情。珍珠
奶茶、魯肉飯、貢丸湯各種台灣小吃賣的搶搶滾，不過這位在加拿大出生
的台灣小女孩，口裡吃著炒米粉，但最想吃的卻是。由國科會主辦的科技
台灣特展，是今年展場的主要宣傳重點之一，展場裡可以動手做科技風箏
，和澎湖石滬引來許多人潮，不過兩台機車三片積體電路和幾張海報，就
要說明台灣舉世聞名的機車和ic產業，恐怕說服力有限。不僅是這樣。
.。)雖然溫哥華的台灣文化節有許多美中不足之處，不過對新移民來說
，能在移民國有此一盛大活動，聊慰思鄉之情，他們也希望這樣的活動，
能夠持續辦下去。公視新聞陳姝君馬台興加拿大採訪報導。在加拿大的溫
哥華、有15萬來自台灣的移民，已經連續十六年舉行的台灣文化節、正
是當地華人一年一度的重要活動，今年更以科技為主題，希望讓海外華人
和西方人不僅認識台灣文化、也了解台灣在科技方面的成就。不過記者實
地觀察卻發現，這項台灣官方補助上千萬的活動，成效卻很有限舞龍舞獅
、扯鈴、儀隊表演，甚至還有端午節的龍舟競賽，這些活動在台灣出現一
點都不稀奇，但出現在加拿大溫哥華的台灣文化節上，就足以讓在場人士
聚精會神，感到十分的新奇有趣。在市中心萬國廣場舉行的一年一度台灣
文化節，三天下來，吸引了將近四萬人前來參觀，這個活動也已經連四年
被加拿大政府，評選為最佳文化活動。對於移民加拿大的台灣人，這個活
動可以一解他們的思鄉之情。珍珠奶茶、魯肉飯、貢丸湯各種台灣小吃賣
的搶搶滾，不過這位在加拿大出生的台灣小女孩，口裡吃著炒米粉，但最
想吃的卻是。由國科會主辦的科技台灣特展，是今年展場的主要宣傳重點
之一，展場裡可以動手做科技風箏，和澎湖石滬引來許多人潮，不過兩台
機車三片積體電路和幾張海報，就要說明台灣舉世聞名的機車和ic產業
，恐怕說服力有限。不僅是這樣。.。)雖然溫哥華的台灣文化節有許多
美中不足之處，不過對新移民來說，能在移民國有此一盛大活動，聊慰思
鄉之情，他們也希望這樣的活動，能夠持續辦下去。公視新聞陳姝君馬台
興加拿大採訪報導。在加拿大的溫哥華、有15萬來自台灣的移民，已經
連續十六年舉行的台灣文化節、正是當地華人一年一度的重要活動，今年
更以科技為主題，希望讓海外華人和西方人不僅認識台灣文化、也了解台
灣在科技方面的成就。不過記者實地觀察卻發現，這項台灣官方補助上千
萬的活動，成效卻很有限舞龍舞獅、扯鈴、儀隊表演，甚至還有端午節的
龍舟競賽，這些活動在台灣出現一點都不稀奇，但出現在加拿大溫哥華的
台灣文化節上，就足以讓在場人士聚精會神，感到十分的新奇有趣。在市
中心萬國廣場舉行的一年一度台灣文化節，三天下來，吸引了將近四萬人
前來參觀，這個活動也已經連四年被加拿大政府，評選為最佳文化活動。
對於移民加拿大的台灣人，這個活動可以一解他們的思鄉之情。珍珠奶茶
、魯肉飯、貢丸湯各種台灣小吃賣的搶搶滾，不過這位在加拿大出生的台
灣小女孩，口裡吃著炒米粉，但最想吃的卻是。由國科會主辦的科技台灣
特展，是今年展場的主要宣傳重點之一，展場裡可以動手做科技風箏，和
澎湖石滬引來許多人潮，不過兩台機車三片積體電路和幾張海報，就要說
明台灣舉世聞名的機車和ic產業，恐怕說服力有限。不僅是這樣。.。
)雖然溫哥華的台灣文化節有許多美中不足之處，不過對新移民來說，能
在移民國有此一盛大活動，聊慰思鄉之情，他們也希望這樣的活動，能夠
持續辦下去。公視新聞陳姝君馬台興加拿大採訪報導。在加拿大的溫哥華
、有15萬來自台灣的移民，已經連續十六年舉行的台灣文化節、正是當
地華人一年一度的重要活動，今年更以科技為主題，希望讓海外華人和西
方人不僅認識台灣文化、也了解台灣在科技方面的成就。不過記者實地觀
察卻發現，這項台灣官方補助上千萬的活動，成效卻很有限舞龍舞獅、扯
鈴、儀隊表演，甚至還有端午節的龍舟競賽，這些活動在台灣出現一點都
不稀奇，但出現在加拿大溫哥華的台灣文化節上，就足以讓在場人士聚精
會神，感到十分的新奇有趣。在市中心萬國廣場舉行的一年一度台灣文化
節，三天下來，吸引了將近四萬人前來參觀，這個活動也已經連四年被加
拿大政府，評選為最佳文化活動。對於移民加拿大的台灣人，這個活動可
以一解他們的思鄉之情。珍珠奶茶、魯肉飯、貢丸湯各種台灣小吃賣的搶
搶滾，不過這位在加拿大出生的台灣小女孩，口裡吃著炒米粉，但最想吃
的卻是。由國科會主辦的科技台灣特展，是今年展場的主要宣傳重點之一
，展場裡可以動手做科技風箏，和澎湖石滬引來許多人潮，不過兩台機車
三片積體電路和幾張海報，就要說明台灣舉世聞名的機車和ic產業，恐
怕說服力有限。不僅是這樣。.。)雖然溫哥華的台灣文化節有許多美中
不足之處，不過對新移民來說，能在移民國有此一盛大活動，聊慰思鄉之
情，他們也希望這樣的活動，能夠持續辦下去。公視新聞陳姝君馬台興加
拿大採訪報導。在加拿大的溫哥華、有15萬來自台灣的移民，已經連續
十六年舉行的台灣文化節、正是當地華人一年一度的重要活動，今年更以
科技為主題，希望讓海外華人和西方人不僅認識台灣文化、也了解台灣在
科技方面的成就。不過記者實地觀察卻發現，這項台灣官方補助上千萬的
活動，成效卻很有限舞龍舞獅、扯鈴、儀隊表演，甚至還有端午節的龍舟
競賽，這些活動在台灣出現一點都不稀奇，但出現在加拿大溫哥華的台灣
文化節上，就足以讓在場人士聚精會神，感到十分的新奇有趣。在市中心
萬國廣場舉行的一年一度台灣文化節，三天下來，吸引了將近四萬人前來
參觀，這個活動也已經連四年被加拿大政府，評選為最佳文化活動。對於
移民加拿大的台灣人，這個活動可以一解他們的思鄉之情。珍珠奶茶、魯
肉飯、貢丸湯各種台灣小吃賣的搶搶滾，不過這位在加拿大出生的台灣小
女孩，口裡吃著炒米粉，但最想吃的卻是。由國科會主辦的科技台灣特展
，是今年展場的主要宣傳重點之一，展場裡可以動手做科技風箏，和澎湖
石滬引來許多人潮，不過兩台機車三片積體電路和幾張海報，就要說明台
灣舉世聞名的機車和ic產業，恐怕說服力有限。不僅是這樣。.。)雖
然溫哥華的台灣文化節有許多美中不足之處，不過對新移民來說，能在移
民國有此一盛大活動，聊慰思鄉之情，他們也希望這樣的活動，能夠持續
辦下去。公視新聞陳姝君馬台興加拿大採訪報導。
