下半年的房地產市場、究竟看好還是看壞、各界有不同的評估，今天我們
要來看、經建會公佈的第二季住宅需求動向調查，在目前房價偏高以及利
率看漲的壓力下，消費者對房價的信心分數是100.53分、這比今年
初下跌11分、而且逼近了100分的樂觀警戒線。也因為消費者傾向觀
望、讓議價空間增加到了10%、創下最近兩年以來的新高。經建會今年
第二季住宅需求動向調查，發現消費者對於未來房價看法開始向下修正，
超過三成的受訪者不看好未來一年房價，使得房價信心比年初時下跌11
分，只有100.53分的水準，勉強維持在100分以上的樂觀區域內
。近期油價走高，帶動物價上揚，不過，過去民眾在物價上漲時，會轉向
不動產尋求保值的情況，反而不明顯。目前國內勞動市場出現加薪幅度跟
不上物價漲幅現象，加上利率極有可能走高，增加房貸負擔。雙重的壓力
，將縮減民眾消費能力，也讓不動產的保值吸引力受到更大的考驗。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導下半年的房地產市場、究竟看好還是看壞、各
界有不同的評估，今天我們要來看、經建會公佈的第二季住宅需求動向調
查，在目前房價偏高以及利率看漲的壓力下，消費者對房價的信心分數是
100.53分、這比今年初下跌11分、而且逼近了100分的樂觀警
戒線。也因為消費者傾向觀望、讓議價空間增加到了10%、創下最近兩
年以來的新高。經建會今年第二季住宅需求動向調查，發現消費者對於未
來房價看法開始向下修正，超過三成的受訪者不看好未來一年房價，使得
房價信心比年初時下跌11分，只有100.53分的水準，勉強維持在
100分以上的樂觀區域內。近期油價走高，帶動物價上揚，不過，過去
民眾在物價上漲時，會轉向不動產尋求保值的情況，反而不明顯。目前國
內勞動市場出現加薪幅度跟不上物價漲幅現象，加上利率極有可能走高，
增加房貸負擔。雙重的壓力，將縮減民眾消費能力，也讓不動產的保值吸
引力受到更大的考驗。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導下半年的房地產市
場、究竟看好還是看壞、各界有不同的評估，今天我們要來看、經建會公
佈的第二季住宅需求動向調查，在目前房價偏高以及利率看漲的壓力下，
消費者對房價的信心分數是100.53分、這比今年初下跌11分、而
且逼近了100分的樂觀警戒線。也因為消費者傾向觀望、讓議價空間增
加到了10%、創下最近兩年以來的新高。經建會今年第二季住宅需求動
向調查，發現消費者對於未來房價看法開始向下修正，超過三成的受訪者
不看好未來一年房價，使得房價信心比年初時下跌11分，只有100.
53分的水準，勉強維持在100分以上的樂觀區域內。近期油價走高，
帶動物價上揚，不過，過去民眾在物價上漲時，會轉向不動產尋求保值的
情況，反而不明顯。目前國內勞動市場出現加薪幅度跟不上物價漲幅現象
，加上利率極有可能走高，增加房貸負擔。雙重的壓力，將縮減民眾消費
能力，也讓不動產的保值吸引力受到更大的考驗。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導下半年的房地產市場、究竟看好還是看壞、各界有不同的評估，
今天我們要來看、經建會公佈的第二季住宅需求動向調查，在目前房價偏
高以及利率看漲的壓力下，消費者對房價的信心分數是100.53分、
這比今年初下跌11分、而且逼近了100分的樂觀警戒線。也因為消費
者傾向觀望、讓議價空間增加到了10%、創下最近兩年以來的新高。經
建會今年第二季住宅需求動向調查，發現消費者對於未來房價看法開始向
下修正，超過三成的受訪者不看好未來一年房價，使得房價信心比年初時
下跌11分，只有100.53分的水準，勉強維持在100分以上的樂
觀區域內。近期油價走高，帶動物價上揚，不過，過去民眾在物價上漲時
，會轉向不動產尋求保值的情況，反而不明顯。目前國內勞動市場出現加
薪幅度跟不上物價漲幅現象，加上利率極有可能走高，增加房貸負擔。雙
重的壓力，將縮減民眾消費能力，也讓不動產的保值吸引力受到更大的考
驗。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導下半年的房地產市場、究竟看好還是
看壞、各界有不同的評估，今天我們要來看、經建會公佈的第二季住宅需
求動向調查，在目前房價偏高以及利率看漲的壓力下，消費者對房價的信
心分數是100.53分、這比今年初下跌11分、而且逼近了100分
的樂觀警戒線。也因為消費者傾向觀望、讓議價空間增加到了10%、創
下最近兩年以來的新高。經建會今年第二季住宅需求動向調查，發現消費
者對於未來房價看法開始向下修正，超過三成的受訪者不看好未來一年房
價，使得房價信心比年初時下跌11分，只有100.53分的水準，勉
強維持在100分以上的樂觀區域內。近期油價走高，帶動物價上揚，不
過，過去民眾在物價上漲時，會轉向不動產尋求保值的情況，反而不明顯
。目前國內勞動市場出現加薪幅度跟不上物價漲幅現象，加上利率極有可
能走高，增加房貸負擔。雙重的壓力，將縮減民眾消費能力，也讓不動產
的保值吸引力受到更大的考驗。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導下半年的
房地產市場、究竟看好還是看壞、各界有不同的評估，今天我們要來看、
經建會公佈的第二季住宅需求動向調查，在目前房價偏高以及利率看漲的
壓力下，消費者對房價的信心分數是100.53分、這比今年初下跌1
1分、而且逼近了100分的樂觀警戒線。也因為消費者傾向觀望、讓議
價空間增加到了10%、創下最近兩年以來的新高。經建會今年第二季住
宅需求動向調查，發現消費者對於未來房價看法開始向下修正，超過三成
的受訪者不看好未來一年房價，使得房價信心比年初時下跌11分，只有
100.53分的水準，勉強維持在100分以上的樂觀區域內。近期油
價走高，帶動物價上揚，不過，過去民眾在物價上漲時，會轉向不動產尋
求保值的情況，反而不明顯。目前國內勞動市場出現加薪幅度跟不上物價
漲幅現象，加上利率極有可能走高，增加房貸負擔。雙重的壓力，將縮減
民眾消費能力，也讓不動產的保值吸引力受到更大的考驗。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導下半年的房地產市場、究竟看好還是看壞、各界有不同
的評估，今天我們要來看、經建會公佈的第二季住宅需求動向調查，在目
前房價偏高以及利率看漲的壓力下，消費者對房價的信心分數是100.
53分、這比今年初下跌11分、而且逼近了100分的樂觀警戒線。也
因為消費者傾向觀望、讓議價空間增加到了10%、創下最近兩年以來的
新高。經建會今年第二季住宅需求動向調查，發現消費者對於未來房價看
法開始向下修正，超過三成的受訪者不看好未來一年房價，使得房價信心
比年初時下跌11分，只有100.53分的水準，勉強維持在100分
以上的樂觀區域內。近期油價走高，帶動物價上揚，不過，過去民眾在物
價上漲時，會轉向不動產尋求保值的情況，反而不明顯。目前國內勞動市
場出現加薪幅度跟不上物價漲幅現象，加上利率極有可能走高，增加房貸
負擔。雙重的壓力，將縮減民眾消費能力，也讓不動產的保值吸引力受到
更大的考驗。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
