最近不到一年的時間、各地的鐵路發生好幾次特別的事故，大家印象最深
刻的、可能是行駛當中的火車、被大石塊擊破車窗，另外、南迴鐵路的枋
寮路段、更是連續被破壞五次，歹徒最近一次下手偷竊鐵軌零件、還在現
場留言、寫明銷贓的管道、並且批評有官商勾結情形。不過、警方目前認
為、這是歹徒故佈疑陣。南迴鐵路枋寮路段從去年十月到現在鐵軌被破壞
五次，最嚴重的一次還造成自強號出軌，造成十四人受傷，檢警研判下手
的應該是同一批歹徒，懸賞五十萬獎金請民眾提供線索。不過，歹徒又在
昨天早上破壞鐵軌電纜線及彈簧夾，還留字表示銷贓到附近一家鋼管公司
，被點名的公司今天還發聲明稿自清。台鐵連續出意外已影響國人對鐵路
行車安全的信心，儘管台鐵強調已加強路線巡查，但因被破壞的鐵軌位於
偏遠山區，人煙稀少，且鐵軌四週進出無法設限管制，巡查員與歹徒一明
一暗，歹徒甚至還懂得避開軌道安全偵測線路。對於歹徒丟擲石塊攻擊列
車的行逕，專家建議強化火車通報系統。由於破壞大眾交通運輸工具屬於
公共危險罪，學者認為應該要加重刑責，對歹徒才有遏阻作用。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導最近不到一年的時間、各地的鐵路發生好幾次特別
的事故，大家印象最深刻的、可能是行駛當中的火車、被大石塊擊破車窗
，另外、南迴鐵路的枋寮路段、更是連續被破壞五次，歹徒最近一次下手
偷竊鐵軌零件、還在現場留言、寫明銷贓的管道、並且批評有官商勾結情
形。不過、警方目前認為、這是歹徒故佈疑陣。南迴鐵路枋寮路段從去年
十月到現在鐵軌被破壞五次，最嚴重的一次還造成自強號出軌，造成十四
人受傷，檢警研判下手的應該是同一批歹徒，懸賞五十萬獎金請民眾提供
線索。不過，歹徒又在昨天早上破壞鐵軌電纜線及彈簧夾，還留字表示銷
贓到附近一家鋼管公司，被點名的公司今天還發聲明稿自清。台鐵連續出
意外已影響國人對鐵路行車安全的信心，儘管台鐵強調已加強路線巡查，
但因被破壞的鐵軌位於偏遠山區，人煙稀少，且鐵軌四週進出無法設限管
制，巡查員與歹徒一明一暗，歹徒甚至還懂得避開軌道安全偵測線路。對
於歹徒丟擲石塊攻擊列車的行逕，專家建議強化火車通報系統。由於破壞
大眾交通運輸工具屬於公共危險罪，學者認為應該要加重刑責，對歹徒才
有遏阻作用。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導最近不到一年的時間、各地
的鐵路發生好幾次特別的事故，大家印象最深刻的、可能是行駛當中的火
車、被大石塊擊破車窗，另外、南迴鐵路的枋寮路段、更是連續被破壞五
次，歹徒最近一次下手偷竊鐵軌零件、還在現場留言、寫明銷贓的管道、
並且批評有官商勾結情形。不過、警方目前認為、這是歹徒故佈疑陣。南
迴鐵路枋寮路段從去年十月到現在鐵軌被破壞五次，最嚴重的一次還造成
自強號出軌，造成十四人受傷，檢警研判下手的應該是同一批歹徒，懸賞
五十萬獎金請民眾提供線索。不過，歹徒又在昨天早上破壞鐵軌電纜線及
彈簧夾，還留字表示銷贓到附近一家鋼管公司，被點名的公司今天還發聲
明稿自清。台鐵連續出意外已影響國人對鐵路行車安全的信心，儘管台鐵
強調已加強路線巡查，但因被破壞的鐵軌位於偏遠山區，人煙稀少，且鐵
軌四週進出無法設限管制，巡查員與歹徒一明一暗，歹徒甚至還懂得避開
軌道安全偵測線路。對於歹徒丟擲石塊攻擊列車的行逕，專家建議強化火
車通報系統。由於破壞大眾交通運輸工具屬於公共危險罪，學者認為應該
要加重刑責，對歹徒才有遏阻作用。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導最近
不到一年的時間、各地的鐵路發生好幾次特別的事故，大家印象最深刻的
、可能是行駛當中的火車、被大石塊擊破車窗，另外、南迴鐵路的枋寮路
段、更是連續被破壞五次，歹徒最近一次下手偷竊鐵軌零件、還在現場留
言、寫明銷贓的管道、並且批評有官商勾結情形。不過、警方目前認為、
這是歹徒故佈疑陣。南迴鐵路枋寮路段從去年十月到現在鐵軌被破壞五次
，最嚴重的一次還造成自強號出軌，造成十四人受傷，檢警研判下手的應
該是同一批歹徒，懸賞五十萬獎金請民眾提供線索。不過，歹徒又在昨天
早上破壞鐵軌電纜線及彈簧夾，還留字表示銷贓到附近一家鋼管公司，被
點名的公司今天還發聲明稿自清。台鐵連續出意外已影響國人對鐵路行車
安全的信心，儘管台鐵強調已加強路線巡查，但因被破壞的鐵軌位於偏遠
山區，人煙稀少，且鐵軌四週進出無法設限管制，巡查員與歹徒一明一暗
，歹徒甚至還懂得避開軌道安全偵測線路。對於歹徒丟擲石塊攻擊列車的
行逕，專家建議強化火車通報系統。由於破壞大眾交通運輸工具屬於公共
危險罪，學者認為應該要加重刑責，對歹徒才有遏阻作用。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導最近不到一年的時間、各地的鐵路發生好幾次特別的事
故，大家印象最深刻的、可能是行駛當中的火車、被大石塊擊破車窗，另
外、南迴鐵路的枋寮路段、更是連續被破壞五次，歹徒最近一次下手偷竊
鐵軌零件、還在現場留言、寫明銷贓的管道、並且批評有官商勾結情形。
不過、警方目前認為、這是歹徒故佈疑陣。南迴鐵路枋寮路段從去年十月
到現在鐵軌被破壞五次，最嚴重的一次還造成自強號出軌，造成十四人受
傷，檢警研判下手的應該是同一批歹徒，懸賞五十萬獎金請民眾提供線索
。不過，歹徒又在昨天早上破壞鐵軌電纜線及彈簧夾，還留字表示銷贓到
附近一家鋼管公司，被點名的公司今天還發聲明稿自清。台鐵連續出意外
已影響國人對鐵路行車安全的信心，儘管台鐵強調已加強路線巡查，但因
被破壞的鐵軌位於偏遠山區，人煙稀少，且鐵軌四週進出無法設限管制，
巡查員與歹徒一明一暗，歹徒甚至還懂得避開軌道安全偵測線路。對於歹
徒丟擲石塊攻擊列車的行逕，專家建議強化火車通報系統。由於破壞大眾
交通運輸工具屬於公共危險罪，學者認為應該要加重刑責，對歹徒才有遏
阻作用。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導最近不到一年的時間、各地的鐵
路發生好幾次特別的事故，大家印象最深刻的、可能是行駛當中的火車、
被大石塊擊破車窗，另外、南迴鐵路的枋寮路段、更是連續被破壞五次，
歹徒最近一次下手偷竊鐵軌零件、還在現場留言、寫明銷贓的管道、並且
批評有官商勾結情形。不過、警方目前認為、這是歹徒故佈疑陣。南迴鐵
路枋寮路段從去年十月到現在鐵軌被破壞五次，最嚴重的一次還造成自強
號出軌，造成十四人受傷，檢警研判下手的應該是同一批歹徒，懸賞五十
萬獎金請民眾提供線索。不過，歹徒又在昨天早上破壞鐵軌電纜線及彈簧
夾，還留字表示銷贓到附近一家鋼管公司，被點名的公司今天還發聲明稿
自清。台鐵連續出意外已影響國人對鐵路行車安全的信心，儘管台鐵強調
已加強路線巡查，但因被破壞的鐵軌位於偏遠山區，人煙稀少，且鐵軌四
週進出無法設限管制，巡查員與歹徒一明一暗，歹徒甚至還懂得避開軌道
安全偵測線路。對於歹徒丟擲石塊攻擊列車的行逕，專家建議強化火車通
報系統。由於破壞大眾交通運輸工具屬於公共危險罪，學者認為應該要加
重刑責，對歹徒才有遏阻作用。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導最近不到
一年的時間、各地的鐵路發生好幾次特別的事故，大家印象最深刻的、可
能是行駛當中的火車、被大石塊擊破車窗，另外、南迴鐵路的枋寮路段、
更是連續被破壞五次，歹徒最近一次下手偷竊鐵軌零件、還在現場留言、
寫明銷贓的管道、並且批評有官商勾結情形。不過、警方目前認為、這是
歹徒故佈疑陣。南迴鐵路枋寮路段從去年十月到現在鐵軌被破壞五次，最
嚴重的一次還造成自強號出軌，造成十四人受傷，檢警研判下手的應該是
同一批歹徒，懸賞五十萬獎金請民眾提供線索。不過，歹徒又在昨天早上
破壞鐵軌電纜線及彈簧夾，還留字表示銷贓到附近一家鋼管公司，被點名
的公司今天還發聲明稿自清。台鐵連續出意外已影響國人對鐵路行車安全
的信心，儘管台鐵強調已加強路線巡查，但因被破壞的鐵軌位於偏遠山區
，人煙稀少，且鐵軌四週進出無法設限管制，巡查員與歹徒一明一暗，歹
徒甚至還懂得避開軌道安全偵測線路。對於歹徒丟擲石塊攻擊列車的行逕
，專家建議強化火車通報系統。由於破壞大眾交通運輸工具屬於公共危險
罪，學者認為應該要加重刑責，對歹徒才有遏阻作用。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導最近不到一年的時間、各地的鐵路發生好幾次特別的事故，
大家印象最深刻的、可能是行駛當中的火車、被大石塊擊破車窗，另外、
南迴鐵路的枋寮路段、更是連續被破壞五次，歹徒最近一次下手偷竊鐵軌
零件、還在現場留言、寫明銷贓的管道、並且批評有官商勾結情形。不過
、警方目前認為、這是歹徒故佈疑陣。南迴鐵路枋寮路段從去年十月到現
在鐵軌被破壞五次，最嚴重的一次還造成自強號出軌，造成十四人受傷，
檢警研判下手的應該是同一批歹徒，懸賞五十萬獎金請民眾提供線索。不
過，歹徒又在昨天早上破壞鐵軌電纜線及彈簧夾，還留字表示銷贓到附近
一家鋼管公司，被點名的公司今天還發聲明稿自清。台鐵連續出意外已影
響國人對鐵路行車安全的信心，儘管台鐵強調已加強路線巡查，但因被破
壞的鐵軌位於偏遠山區，人煙稀少，且鐵軌四週進出無法設限管制，巡查
員與歹徒一明一暗，歹徒甚至還懂得避開軌道安全偵測線路。對於歹徒丟
擲石塊攻擊列車的行逕，專家建議強化火車通報系統。由於破壞大眾交通
運輸工具屬於公共危險罪，學者認為應該要加重刑責，對歹徒才有遏阻作
用。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
