立法院的新會期今天開議，而藍綠對峙的老戲碼、又再度上演，國民黨團
高舉著各式各樣的標語、跟民進黨立委相互對罵、佔據發言台、就是不讓
行政院長謝長廷進行施政報告，到了下午、兩黨立委還發生肢體衝突、場
面相當混亂。最新的消息是、立法院已經在剛才六點鐘宣布散會、謝長廷
一直無法上台。立法院這個會期的第一次院會，報告事項還沒宣讀完畢，
國民黨團就先佔據發言台，阻擋行政院長謝長廷進行施政報告，泛綠陣營
看到國民黨團的陣仗，立刻喊話要國親乾脆提出不信任案。雙方數度交鋒
，相互喊話，整個上午的議事完全癱瘓，立法和行政兩院的院長，也感到
相當無奈。下午時間，準備進行施政報告時，國民黨立委再度杯葛議事進
行，兩邊立委不只發生口角，甚至出現肢體衝突。國民黨團強調，行政院
的施政報告隻字未提包括高雄捷運泰勞抗爭等案件的調查決心，除非謝長
廷為此道歉否則將抗爭到底，這同時也讓行政和立法兩院在新的會期再度
陷入僵局。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導立法院的新會期今天開議，而
藍綠對峙的老戲碼、又再度上演，國民黨團高舉著各式各樣的標語、跟民
進黨立委相互對罵、佔據發言台、就是不讓行政院長謝長廷進行施政報告
，到了下午、兩黨立委還發生肢體衝突、場面相當混亂。最新的消息是、
立法院已經在剛才六點鐘宣布散會、謝長廷一直無法上台。立法院這個會
期的第一次院會，報告事項還沒宣讀完畢，國民黨團就先佔據發言台，阻
擋行政院長謝長廷進行施政報告，泛綠陣營看到國民黨團的陣仗，立刻喊
話要國親乾脆提出不信任案。雙方數度交鋒，相互喊話，整個上午的議事
完全癱瘓，立法和行政兩院的院長，也感到相當無奈。下午時間，準備進
行施政報告時，國民黨立委再度杯葛議事進行，兩邊立委不只發生口角，
甚至出現肢體衝突。國民黨團強調，行政院的施政報告隻字未提包括高雄
捷運泰勞抗爭等案件的調查決心，除非謝長廷為此道歉否則將抗爭到底，
這同時也讓行政和立法兩院在新的會期再度陷入僵局。公視新聞蔣宗裕張
梓嘉採訪報導立法院的新會期今天開議，而藍綠對峙的老戲碼、又再度上
演，國民黨團高舉著各式各樣的標語、跟民進黨立委相互對罵、佔據發言
台、就是不讓行政院長謝長廷進行施政報告，到了下午、兩黨立委還發生
肢體衝突、場面相當混亂。最新的消息是、立法院已經在剛才六點鐘宣布
散會、謝長廷一直無法上台。立法院這個會期的第一次院會，報告事項還
沒宣讀完畢，國民黨團就先佔據發言台，阻擋行政院長謝長廷進行施政報
告，泛綠陣營看到國民黨團的陣仗，立刻喊話要國親乾脆提出不信任案。
雙方數度交鋒，相互喊話，整個上午的議事完全癱瘓，立法和行政兩院的
院長，也感到相當無奈。下午時間，準備進行施政報告時，國民黨立委再
度杯葛議事進行，兩邊立委不只發生口角，甚至出現肢體衝突。國民黨團
強調，行政院的施政報告隻字未提包括高雄捷運泰勞抗爭等案件的調查決
心，除非謝長廷為此道歉否則將抗爭到底，這同時也讓行政和立法兩院在
新的會期再度陷入僵局。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導立法院的新會期
今天開議，而藍綠對峙的老戲碼、又再度上演，國民黨團高舉著各式各樣
的標語、跟民進黨立委相互對罵、佔據發言台、就是不讓行政院長謝長廷
進行施政報告，到了下午、兩黨立委還發生肢體衝突、場面相當混亂。最
新的消息是、立法院已經在剛才六點鐘宣布散會、謝長廷一直無法上台。
立法院這個會期的第一次院會，報告事項還沒宣讀完畢，國民黨團就先佔
據發言台，阻擋行政院長謝長廷進行施政報告，泛綠陣營看到國民黨團的
陣仗，立刻喊話要國親乾脆提出不信任案。雙方數度交鋒，相互喊話，整
個上午的議事完全癱瘓，立法和行政兩院的院長，也感到相當無奈。下午
時間，準備進行施政報告時，國民黨立委再度杯葛議事進行，兩邊立委不
只發生口角，甚至出現肢體衝突。國民黨團強調，行政院的施政報告隻字
未提包括高雄捷運泰勞抗爭等案件的調查決心，除非謝長廷為此道歉否則
將抗爭到底，這同時也讓行政和立法兩院在新的會期再度陷入僵局。公視
新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導立法院的新會期今天開議，而藍綠對峙的老戲
碼、又再度上演，國民黨團高舉著各式各樣的標語、跟民進黨立委相互對
罵、佔據發言台、就是不讓行政院長謝長廷進行施政報告，到了下午、兩
黨立委還發生肢體衝突、場面相當混亂。最新的消息是、立法院已經在剛
才六點鐘宣布散會、謝長廷一直無法上台。立法院這個會期的第一次院會
，報告事項還沒宣讀完畢，國民黨團就先佔據發言台，阻擋行政院長謝長
廷進行施政報告，泛綠陣營看到國民黨團的陣仗，立刻喊話要國親乾脆提
出不信任案。雙方數度交鋒，相互喊話，整個上午的議事完全癱瘓，立法
和行政兩院的院長，也感到相當無奈。下午時間，準備進行施政報告時，
國民黨立委再度杯葛議事進行，兩邊立委不只發生口角，甚至出現肢體衝
突。國民黨團強調，行政院的施政報告隻字未提包括高雄捷運泰勞抗爭等
案件的調查決心，除非謝長廷為此道歉否則將抗爭到底，這同時也讓行政
和立法兩院在新的會期再度陷入僵局。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導立
法院的新會期今天開議，而藍綠對峙的老戲碼、又再度上演，國民黨團高
舉著各式各樣的標語、跟民進黨立委相互對罵、佔據發言台、就是不讓行
政院長謝長廷進行施政報告，到了下午、兩黨立委還發生肢體衝突、場面
相當混亂。最新的消息是、立法院已經在剛才六點鐘宣布散會、謝長廷一
直無法上台。立法院這個會期的第一次院會，報告事項還沒宣讀完畢，國
民黨團就先佔據發言台，阻擋行政院長謝長廷進行施政報告，泛綠陣營看
到國民黨團的陣仗，立刻喊話要國親乾脆提出不信任案。雙方數度交鋒，
相互喊話，整個上午的議事完全癱瘓，立法和行政兩院的院長，也感到相
當無奈。下午時間，準備進行施政報告時，國民黨立委再度杯葛議事進行
，兩邊立委不只發生口角，甚至出現肢體衝突。國民黨團強調，行政院的
施政報告隻字未提包括高雄捷運泰勞抗爭等案件的調查決心，除非謝長廷
為此道歉否則將抗爭到底，這同時也讓行政和立法兩院在新的會期再度陷
入僵局。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導立法院的新會期今天開議，而藍
綠對峙的老戲碼、又再度上演，國民黨團高舉著各式各樣的標語、跟民進
黨立委相互對罵、佔據發言台、就是不讓行政院長謝長廷進行施政報告，
到了下午、兩黨立委還發生肢體衝突、場面相當混亂。最新的消息是、立
法院已經在剛才六點鐘宣布散會、謝長廷一直無法上台。立法院這個會期
的第一次院會，報告事項還沒宣讀完畢，國民黨團就先佔據發言台，阻擋
行政院長謝長廷進行施政報告，泛綠陣營看到國民黨團的陣仗，立刻喊話
要國親乾脆提出不信任案。雙方數度交鋒，相互喊話，整個上午的議事完
全癱瘓，立法和行政兩院的院長，也感到相當無奈。下午時間，準備進行
施政報告時，國民黨立委再度杯葛議事進行，兩邊立委不只發生口角，甚
至出現肢體衝突。國民黨團強調，行政院的施政報告隻字未提包括高雄捷
運泰勞抗爭等案件的調查決心，除非謝長廷為此道歉否則將抗爭到底，這
同時也讓行政和立法兩院在新的會期再度陷入僵局。公視新聞蔣宗裕張梓
嘉採訪報導
