對唐家璇的說法，，包括民進黨和陸委會都立刻做出回應，民進黨認為，
今天唐家璇只是在表明中共既定立場，還看不出態度是否轉為更加強硬，
但是陸委會則是高度不滿，批評中共，才是顛倒是非。針對唐家璇有關台
灣公投談話，陸委會今天下午立即表達表達對中共的高度不滿至於民進黨
則是認為，在陳水扁總統在宣佈公投議題之後，看不出中共立場有轉為強
硬的趨勢，而今天唐家璇只是在重申中共既定立場，目前還看不出，中共
是否會有進一步的動作。另外陸委會今天更證實，中共高層的確曾經傳遞
紙條給陳水扁總統。陸委會表示，這張紙條同時進一步證明，陳總統從就
任來，就一直努力，希望與中共維持良好的互動關係。公視新聞陳信聰張
秉豐馬台興採訪報導對唐家璇的說法，，包括民進黨和陸委會都立刻做出
回應，民進黨認為，今天唐家璇只是在表明中共既定立場，還看不出態度
是否轉為更加強硬，但是陸委會則是高度不滿，批評中共，才是顛倒是非
。針對唐家璇有關台灣公投談話，陸委會今天下午立即表達表達對中共的
高度不滿至於民進黨則是認為，在陳水扁總統在宣佈公投議題之後，看不
出中共立場有轉為強硬的趨勢，而今天唐家璇只是在重申中共既定立場，
目前還看不出，中共是否會有進一步的動作。另外陸委會今天更證實，中
共高層的確曾經傳遞紙條給陳水扁總統。陸委會表示，這張紙條同時進一
步證明，陳總統從就任來，就一直努力，希望與中共維持良好的互動關係
。公視新聞陳信聰張秉豐馬台興採訪報導對唐家璇的說法，，包括民進黨
和陸委會都立刻做出回應，民進黨認為，今天唐家璇只是在表明中共既定
立場，還看不出態度是否轉為更加強硬，但是陸委會則是高度不滿，批評
中共，才是顛倒是非。針對唐家璇有關台灣公投談話，陸委會今天下午立
即表達表達對中共的高度不滿至於民進黨則是認為，在陳水扁總統在宣佈
公投議題之後，看不出中共立場有轉為強硬的趨勢，而今天唐家璇只是在
重申中共既定立場，目前還看不出，中共是否會有進一步的動作。另外陸
委會今天更證實，中共高層的確曾經傳遞紙條給陳水扁總統。陸委會表示
，這張紙條同時進一步證明，陳總統從就任來，就一直努力，希望與中共
維持良好的互動關係。公視新聞陳信聰張秉豐馬台興採訪報導對唐家璇的
說法，，包括民進黨和陸委會都立刻做出回應，民進黨認為，今天唐家璇
只是在表明中共既定立場，還看不出態度是否轉為更加強硬，但是陸委會
則是高度不滿，批評中共，才是顛倒是非。針對唐家璇有關台灣公投談話
，陸委會今天下午立即表達表達對中共的高度不滿至於民進黨則是認為，
在陳水扁總統在宣佈公投議題之後，看不出中共立場有轉為強硬的趨勢，
而今天唐家璇只是在重申中共既定立場，目前還看不出，中共是否會有進
一步的動作。另外陸委會今天更證實，中共高層的確曾經傳遞紙條給陳水
扁總統。陸委會表示，這張紙條同時進一步證明，陳總統從就任來，就一
直努力，希望與中共維持良好的互動關係。公視新聞陳信聰張秉豐馬台興
採訪報導對唐家璇的說法，，包括民進黨和陸委會都立刻做出回應，民進
黨認為，今天唐家璇只是在表明中共既定立場，還看不出態度是否轉為更
加強硬，但是陸委會則是高度不滿，批評中共，才是顛倒是非。針對唐家
璇有關台灣公投談話，陸委會今天下午立即表達表達對中共的高度不滿至
於民進黨則是認為，在陳水扁總統在宣佈公投議題之後，看不出中共立場
有轉為強硬的趨勢，而今天唐家璇只是在重申中共既定立場，目前還看不
出，中共是否會有進一步的動作。另外陸委會今天更證實，中共高層的確
曾經傳遞紙條給陳水扁總統。陸委會表示，這張紙條同時進一步證明，陳
總統從就任來，就一直努力，希望與中共維持良好的互動關係。公視新聞
陳信聰張秉豐馬台興採訪報導
