在加拿大的溫哥華、有15萬來自台灣的移民，已經連續十六年舉行的
台灣文化節、正是當地華人一年一度的重要活動，今年更以科技為主
題，希望讓海外華人和西方人不僅認識台灣文化、也了解台灣在科技
不過記者實地觀察卻發現，這項台灣官方補助上千萬的活動，成效卻很
有限舞龍舞獅、扯鈴、儀隊表演，甚至還有端午節的龍舟競賽，這些
活動在台灣出現一點都不稀奇，但出現在加拿大溫哥華的台灣文化節
在市中心萬國廣場舉行的一年一度台灣文化節，三天下來，吸引了將近
四萬人前來參觀，這個活動也已經連四年被加拿大政府，評選為最佳
文化活動。
對於移民加拿大的台灣人，這個活動可以一解他們的思鄉之情。
珍珠奶茶、魯肉飯、貢丸湯各種台灣小吃賣的搶搶滾，不過這位在加拿
大出生的台灣小女孩，口裡吃著炒米粉，但最想吃的卻是。
由國科會主辦的科技台灣特展，是今年展場的主要宣傳重點之一，展場
裡可以動手做科技風箏，和澎湖石滬引來許多人潮，不過兩台機車三
片積體電路和幾張海報，就要說明台灣舉世聞名的機車和ic產業，
不僅是這樣。
.。
)雖然溫哥華的台灣文化節有許多美中不足之處，不過對新移民來說，
能在移民國有此一盛大活動，聊慰思鄉之情，他們也希望這樣的活動
，能夠持續辦下去。
公視新聞陳姝君馬台興加拿大採訪報導。
