如果是中高齡失業、可能比年輕人更難找到新工作，而政府為了拓展中
年就業機會、並且配合許多家庭對安親班的需求、就在各縣市開辦了
安親師資班、上課必須要先交錢。
沒想到、這些民眾還是不被就業市場接受、上課的錢和時間都白花了，
反而多了一批流浪教師。
政府的好意跟民眾的需求、似乎有很大的落差。
住在高雄的楊淑慧有心投入課後安親工作，正好政府開辦這種就業輔導
班，高職畢業的她興緻勃勃來參加這三百六十小時訓練，但不幸的，
幾次詢問各學校，沒有人願意接受她。
這種職訓班目的是造福中年人，以高雄縣來說，已經辦了四期一百多人
，政府補助但學生也要交錢，這些努力學習想要幫助小朋友的人浪費
了時間再次加重挫折感。
學校不是老師都很辛苦嗎？為什麼拒絕這些有心人呢？一位校長表示，
因為外面已經有六萬名流浪教師在排隊，有五種順位的資格，這些高
職畢業者取得證照也在這六萬人之後排隊。
加上學校無力負擔勞保以及民間安親班早就搶走學校課後安親的生意，
又只重視升學，所以這些職訓學員幾乎成了教師流浪保證班。
今後規劃職訓，恐怕各部會得先相互知會、了解現實市場才不是又浪費
公帑並且製造更多失落的人。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
