中國國務院台灣辦公室今天舉行江八點九週年座談會，中國國務委員，前
外長唐家璇在會中，對陳水扁總統所公佈320公投的兩個題目作出回應
。唐家璇認為台灣的公投對兩岸關係製造挑釁，並語氣強烈的指出，台灣
面臨的威脅不是北京，而是台獨。中國國務委員唐家璇唐家旋強調，台獨
活動才是破壞兩岸和平的直接根源，並且把大陸當局維護台海穩定的作法
，扭曲成發動公投的藉口，顯然是無中生有顛倒是非。今年江八點九週年
座談會在北京人民大會堂召開，由國台辦主任陳雲林主持，包括全國政協
主席賈慶林也在出席之列。由於北京當局在今年的座談會，首度邀請台灣
及香港媒體前往採訪，在台灣總統大選逼近的時刻，動機顯得十分不尋常
。中國國務院台灣辦公室今天舉行江八點九週年座談會，中國國務委員，
前外長唐家璇在會中，對陳水扁總統所公佈320公投的兩個題目作出回
應。唐家璇認為台灣的公投對兩岸關係製造挑釁，並語氣強烈的指出，台
灣面臨的威脅不是北京，而是台獨。中國國務委員唐家璇唐家旋強調，台
獨活動才是破壞兩岸和平的直接根源，並且把大陸當局維護台海穩定的作
法，扭曲成發動公投的藉口，顯然是無中生有顛倒是非。今年江八點九週
年座談會在北京人民大會堂召開，由國台辦主任陳雲林主持，包括全國政
協主席賈慶林也在出席之列。由於北京當局在今年的座談會，首度邀請台
灣及香港媒體前往採訪，在台灣總統大選逼近的時刻，動機顯得十分不尋
常。中國國務院台灣辦公室今天舉行江八點九週年座談會，中國國務委員
，前外長唐家璇在會中，對陳水扁總統所公佈320公投的兩個題目作出
回應。唐家璇認為台灣的公投對兩岸關係製造挑釁，並語氣強烈的指出，
台灣面臨的威脅不是北京，而是台獨。中國國務委員唐家璇唐家旋強調，
台獨活動才是破壞兩岸和平的直接根源，並且把大陸當局維護台海穩定的
作法，扭曲成發動公投的藉口，顯然是無中生有顛倒是非。今年江八點九
週年座談會在北京人民大會堂召開，由國台辦主任陳雲林主持，包括全國
政協主席賈慶林也在出席之列。由於北京當局在今年的座談會，首度邀請
台灣及香港媒體前往採訪，在台灣總統大選逼近的時刻，動機顯得十分不
尋常。中國國務院台灣辦公室今天舉行江八點九週年座談會，中國國務委
員，前外長唐家璇在會中，對陳水扁總統所公佈320公投的兩個題目作
出回應。唐家璇認為台灣的公投對兩岸關係製造挑釁，並語氣強烈的指出
，台灣面臨的威脅不是北京，而是台獨。中國國務委員唐家璇唐家旋強調
，台獨活動才是破壞兩岸和平的直接根源，並且把大陸當局維護台海穩定
的作法，扭曲成發動公投的藉口，顯然是無中生有顛倒是非。今年江八點
九週年座談會在北京人民大會堂召開，由國台辦主任陳雲林主持，包括全
國政協主席賈慶林也在出席之列。由於北京當局在今年的座談會，首度邀
請台灣及香港媒體前往採訪，在台灣總統大選逼近的時刻，動機顯得十分
不尋常。中國國務院台灣辦公室今天舉行江八點九週年座談會，中國國務
委員，前外長唐家璇在會中，對陳水扁總統所公佈320公投的兩個題目
作出回應。唐家璇認為台灣的公投對兩岸關係製造挑釁，並語氣強烈的指
出，台灣面臨的威脅不是北京，而是台獨。中國國務委員唐家璇唐家旋強
調，台獨活動才是破壞兩岸和平的直接根源，並且把大陸當局維護台海穩
定的作法，扭曲成發動公投的藉口，顯然是無中生有顛倒是非。今年江八
點九週年座談會在北京人民大會堂召開，由國台辦主任陳雲林主持，包括
全國政協主席賈慶林也在出席之列。由於北京當局在今年的座談會，首度
邀請台灣及香港媒體前往採訪，在台灣總統大選逼近的時刻，動機顯得十
分不尋常。
