恐怖攻擊對美國造成嚴重的陰影、而跟911事件威力不相上下的、就是
卡崔娜颶風，這一場天災其實也帶有人禍的成分，美國聯邦緊急災難處理
署的署長布朗、因為救災行動效率太差、飽受各界批評，他已經提出了辭
呈，下台負責。布希昨天坐上軍用卡車，首度對紐奧良進行近距離的地面
視察，看到紐奧良東部，還泡在水裏，布希的眉頭深鎖，表情相當凝重，
面對外界批評他救災不力，布希澄清救災沒有種族歧視的問題，更不是因
為伊拉克戰爭，而疏忽了救災的需求，他說現在不是追究誰犯錯的時機，
重點要放在後續的救災，不過就在他三度巡視滿目瘡痍的紐奧良時，九號
被召回華盛頓，失去救災指揮權的FEMA聯邦緊急災難處理署署長布朗
，為了平息排山倒海的批評聲浪，也提出了辭呈sb聯邦緊急災難處理署
的同仁是世上最偉大的人我不想讓他們分心無法專心工作只要媒體繼續批
評我想最好的辦法就是我下臺布朗不僅因為對卡崔娜災情處理太慢，遭到
抨擊，後來又爆發疑似履歷造假，並未在奧克拉荷馬州的艾德蒙市擔任過
監督救災的職位，讓他處境更加難堪sb他不是我的助理他所做的基本上
也跟緊急救難無關目前有關當局已經派遣曾擔任消防署署長，救火經驗豐
富的的鮑利森擔任代署長的職務。至於在紐奧良又傳出新的災情，有一家
仍泡在水裏的醫院，在昨天發現了45具病患遺體，使得官方統計的死亡
人數突破500人，而救難人員也持續開著小艇，挨家挨戶搜尋遺體，或
勸說死守的民眾撤離。紐奧良在卡崔娜災後兩週，仍舊百廢待興，不過機
場已經重新開放，部份墨西哥灣的煉油廠也在昨天重新開張，冉冉冒出的
火光，象徵爵士之都紐奧良，在不久的將來，將會恢復生機。恐怖攻擊對
美國造成嚴重的陰影、而跟911事件威力不相上下的、就是卡崔娜颶風
，這一場天災其實也帶有人禍的成分，美國聯邦緊急災難處理署的署長布
朗、因為救災行動效率太差、飽受各界批評，他已經提出了辭呈，下台負
責。布希昨天坐上軍用卡車，首度對紐奧良進行近距離的地面視察，看到
紐奧良東部，還泡在水裏，布希的眉頭深鎖，表情相當凝重，面對外界批
評他救災不力，布希澄清救災沒有種族歧視的問題，更不是因為伊拉克戰
爭，而疏忽了救災的需求，他說現在不是追究誰犯錯的時機，重點要放在
後續的救災，不過就在他三度巡視滿目瘡痍的紐奧良時，九號被召回華盛
頓，失去救災指揮權的FEMA聯邦緊急災難處理署署長布朗，為了平息
排山倒海的批評聲浪，也提出了辭呈sb聯邦緊急災難處理署的同仁是世
上最偉大的人我不想讓他們分心無法專心工作只要媒體繼續批評我想最好
的辦法就是我下臺布朗不僅因為對卡崔娜災情處理太慢，遭到抨擊，後來
又爆發疑似履歷造假，並未在奧克拉荷馬州的艾德蒙市擔任過監督救災的
職位，讓他處境更加難堪sb他不是我的助理他所做的基本上也跟緊急救
難無關目前有關當局已經派遣曾擔任消防署署長，救火經驗豐富的的鮑利
森擔任代署長的職務。至於在紐奧良又傳出新的災情，有一家仍泡在水裏
的醫院，在昨天發現了45具病患遺體，使得官方統計的死亡人數突破5
00人，而救難人員也持續開著小艇，挨家挨戶搜尋遺體，或勸說死守的
民眾撤離。紐奧良在卡崔娜災後兩週，仍舊百廢待興，不過機場已經重新
開放，部份墨西哥灣的煉油廠也在昨天重新開張，冉冉冒出的火光，象徵
爵士之都紐奧良，在不久的將來，將會恢復生機。恐怖攻擊對美國造成嚴
重的陰影、而跟911事件威力不相上下的、就是卡崔娜颶風，這一場天
災其實也帶有人禍的成分，美國聯邦緊急災難處理署的署長布朗、因為救
災行動效率太差、飽受各界批評，他已經提出了辭呈，下台負責。布希昨
天坐上軍用卡車，首度對紐奧良進行近距離的地面視察，看到紐奧良東部
，還泡在水裏，布希的眉頭深鎖，表情相當凝重，面對外界批評他救災不
力，布希澄清救災沒有種族歧視的問題，更不是因為伊拉克戰爭，而疏忽
了救災的需求，他說現在不是追究誰犯錯的時機，重點要放在後續的救災
，不過就在他三度巡視滿目瘡痍的紐奧良時，九號被召回華盛頓，失去救
災指揮權的FEMA聯邦緊急災難處理署署長布朗，為了平息排山倒海的
批評聲浪，也提出了辭呈sb聯邦緊急災難處理署的同仁是世上最偉大的
人我不想讓他們分心無法專心工作只要媒體繼續批評我想最好的辦法就是
我下臺布朗不僅因為對卡崔娜災情處理太慢，遭到抨擊，後來又爆發疑似
履歷造假，並未在奧克拉荷馬州的艾德蒙市擔任過監督救災的職位，讓他
處境更加難堪sb他不是我的助理他所做的基本上也跟緊急救難無關目前
有關當局已經派遣曾擔任消防署署長，救火經驗豐富的的鮑利森擔任代署
長的職務。至於在紐奧良又傳出新的災情，有一家仍泡在水裏的醫院，在
昨天發現了45具病患遺體，使得官方統計的死亡人數突破500人，而
救難人員也持續開著小艇，挨家挨戶搜尋遺體，或勸說死守的民眾撤離。
紐奧良在卡崔娜災後兩週，仍舊百廢待興，不過機場已經重新開放，部份
墨西哥灣的煉油廠也在昨天重新開張，冉冉冒出的火光，象徵爵士之都紐
奧良，在不久的將來，將會恢復生機。恐怖攻擊對美國造成嚴重的陰影、
而跟911事件威力不相上下的、就是卡崔娜颶風，這一場天災其實也帶
有人禍的成分，美國聯邦緊急災難處理署的署長布朗、因為救災行動效率
太差、飽受各界批評，他已經提出了辭呈，下台負責。布希昨天坐上軍用
卡車，首度對紐奧良進行近距離的地面視察，看到紐奧良東部，還泡在水
裏，布希的眉頭深鎖，表情相當凝重，面對外界批評他救災不力，布希澄
清救災沒有種族歧視的問題，更不是因為伊拉克戰爭，而疏忽了救災的需
求，他說現在不是追究誰犯錯的時機，重點要放在後續的救災，不過就在
他三度巡視滿目瘡痍的紐奧良時，九號被召回華盛頓，失去救災指揮權的
FEMA聯邦緊急災難處理署署長布朗，為了平息排山倒海的批評聲浪，
也提出了辭呈sb聯邦緊急災難處理署的同仁是世上最偉大的人我不想讓
他們分心無法專心工作只要媒體繼續批評我想最好的辦法就是我下臺布朗
不僅因為對卡崔娜災情處理太慢，遭到抨擊，後來又爆發疑似履歷造假，
並未在奧克拉荷馬州的艾德蒙市擔任過監督救災的職位，讓他處境更加難
堪sb他不是我的助理他所做的基本上也跟緊急救難無關目前有關當局已
經派遣曾擔任消防署署長，救火經驗豐富的的鮑利森擔任代署長的職務。
至於在紐奧良又傳出新的災情，有一家仍泡在水裏的醫院，在昨天發現了
45具病患遺體，使得官方統計的死亡人數突破500人，而救難人員也
持續開著小艇，挨家挨戶搜尋遺體，或勸說死守的民眾撤離。紐奧良在卡
崔娜災後兩週，仍舊百廢待興，不過機場已經重新開放，部份墨西哥灣的
煉油廠也在昨天重新開張，冉冉冒出的火光，象徵爵士之都紐奧良，在不
久的將來，將會恢復生機。
