國際新聞方面、我們先來關心、菲律賓警方位在首都附近的一處彈藥庫，
昨天深夜發生大爆炸，造成了上百人受傷，警方今天強調、這起事件完全
是意外，並非恐怖攻擊。但是、因為菲國總統艾若玉剛好出國、一度還出
現了政變的傳聞。發生爆炸的彈藥庫，炸得面目全非，鄰近的商家慘遭波
及，車輛也被爆炸的碎片擊中，附近居民指出，爆炸發生在昨天晚間11
點半左右，彈藥庫突然傳出一連串的巨響，他們感到一陣天搖地動，因為
這個警察營區是囚禁重犯跟恐怖份子的地點，一度以為是有恐怖份子要劫
獄。而在這個事件發生前幾個小時，總統艾若玉剛出發、前往美國參加聯
合國大會，也引發是否將有政變傳聞，不過警方今天表示完全是意外，將
對爆炸原因展開深入調查。國際新聞方面、我們先來關心、菲律賓警方位
在首都附近的一處彈藥庫，昨天深夜發生大爆炸，造成了上百人受傷，警
方今天強調、這起事件完全是意外，並非恐怖攻擊。但是、因為菲國總統
艾若玉剛好出國、一度還出現了政變的傳聞。發生爆炸的彈藥庫，炸得面
目全非，鄰近的商家慘遭波及，車輛也被爆炸的碎片擊中，附近居民指出
，爆炸發生在昨天晚間11點半左右，彈藥庫突然傳出一連串的巨響，他
們感到一陣天搖地動，因為這個警察營區是囚禁重犯跟恐怖份子的地點，
一度以為是有恐怖份子要劫獄。而在這個事件發生前幾個小時，總統艾若
玉剛出發、前往美國參加聯合國大會，也引發是否將有政變傳聞，不過警
方今天表示完全是意外，將對爆炸原因展開深入調查。國際新聞方面、我
們先來關心、菲律賓警方位在首都附近的一處彈藥庫，昨天深夜發生大爆
炸，造成了上百人受傷，警方今天強調、這起事件完全是意外，並非恐怖
攻擊。但是、因為菲國總統艾若玉剛好出國、一度還出現了政變的傳聞。
發生爆炸的彈藥庫，炸得面目全非，鄰近的商家慘遭波及，車輛也被爆炸
的碎片擊中，附近居民指出，爆炸發生在昨天晚間11點半左右，彈藥庫
突然傳出一連串的巨響，他們感到一陣天搖地動，因為這個警察營區是囚
禁重犯跟恐怖份子的地點，一度以為是有恐怖份子要劫獄。而在這個事件
發生前幾個小時，總統艾若玉剛出發、前往美國參加聯合國大會，也引發
是否將有政變傳聞，不過警方今天表示完全是意外，將對爆炸原因展開深
入調查。國際新聞方面、我們先來關心、菲律賓警方位在首都附近的一處
彈藥庫，昨天深夜發生大爆炸，造成了上百人受傷，警方今天強調、這起
事件完全是意外，並非恐怖攻擊。但是、因為菲國總統艾若玉剛好出國、
一度還出現了政變的傳聞。發生爆炸的彈藥庫，炸得面目全非，鄰近的商
家慘遭波及，車輛也被爆炸的碎片擊中，附近居民指出，爆炸發生在昨天
晚間11點半左右，彈藥庫突然傳出一連串的巨響，他們感到一陣天搖地
動，因為這個警察營區是囚禁重犯跟恐怖份子的地點，一度以為是有恐怖
份子要劫獄。而在這個事件發生前幾個小時，總統艾若玉剛出發、前往美
國參加聯合國大會，也引發是否將有政變傳聞，不過警方今天表示完全是
意外，將對爆炸原因展開深入調查。
