髮禁開放以後、很多學生都發揮創意、展現自我的美感。但是、並非每一
個學生都感受到好處，像是在屏東的牡丹國中、因為太偏僻、沒有理髮廳
、家長經濟又不好，過去都是在學校一起剪。現在髮禁開放，學校不再代
為操刀、以後怎麼辦？學校還為了這事、找師生跟家長開公民會議、一起
來商量。髮禁開放很好，但是在屏東牡丹國中，以往學校考量學生家庭經
濟狀況以及很多學生住家附近根本沒有理髮師，所以都是由學校找人來幫
忙，並且剪得短一點更久理一次來省錢。現在學校收到政府的命令因而不
再實施這種剪髮制度，學生只好另謀對策。外人大概很難想像各式各樣得
新髮型是這麼來的。學校從此也要面對的髮型標準問題。決定找師生和家
長開公民會議，表面看是討論頭髮，但實際上卻是學習如何一起對一個沒
有標準的問題找最適當的對策。經過幾次討論，對髮型和用什麼樣得髮膠
達成共識。髮禁開放的議題，在這裡，使頭皮之上和頭皮之下都有成長。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。髮禁開放以後、很多學生都發揮創意、
展現自我的美感。但是、並非每一個學生都感受到好處，像是在屏東的牡
丹國中、因為太偏僻、沒有理髮廳、家長經濟又不好，過去都是在學校一
起剪。現在髮禁開放，學校不再代為操刀、以後怎麼辦？學校還為了這事
、找師生跟家長開公民會議、一起來商量。髮禁開放很好，但是在屏東牡
丹國中，以往學校考量學生家庭經濟狀況以及很多學生住家附近根本沒有
理髮師，所以都是由學校找人來幫忙，並且剪得短一點更久理一次來省錢
。現在學校收到政府的命令因而不再實施這種剪髮制度，學生只好另謀對
策。外人大概很難想像各式各樣得新髮型是這麼來的。學校從此也要面對
的髮型標準問題。決定找師生和家長開公民會議，表面看是討論頭髮，但
實際上卻是學習如何一起對一個沒有標準的問題找最適當的對策。經過幾
次討論，對髮型和用什麼樣得髮膠達成共識。髮禁開放的議題，在這裡，
使頭皮之上和頭皮之下都有成長。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。髮禁
開放以後、很多學生都發揮創意、展現自我的美感。但是、並非每一個學
生都感受到好處，像是在屏東的牡丹國中、因為太偏僻、沒有理髮廳、家
長經濟又不好，過去都是在學校一起剪。現在髮禁開放，學校不再代為操
刀、以後怎麼辦？學校還為了這事、找師生跟家長開公民會議、一起來商
量。髮禁開放很好，但是在屏東牡丹國中，以往學校考量學生家庭經濟狀
況以及很多學生住家附近根本沒有理髮師，所以都是由學校找人來幫忙，
並且剪得短一點更久理一次來省錢。現在學校收到政府的命令因而不再實
施這種剪髮制度，學生只好另謀對策。外人大概很難想像各式各樣得新髮
型是這麼來的。學校從此也要面對的髮型標準問題。決定找師生和家長開
公民會議，表面看是討論頭髮，但實際上卻是學習如何一起對一個沒有標
準的問題找最適當的對策。經過幾次討論，對髮型和用什麼樣得髮膠達成
共識。髮禁開放的議題，在這裡，使頭皮之上和頭皮之下都有成長。公視
新聞周傳久孟昭權採訪報導。髮禁開放以後、很多學生都發揮創意、展現
自我的美感。但是、並非每一個學生都感受到好處，像是在屏東的牡丹國
中、因為太偏僻、沒有理髮廳、家長經濟又不好，過去都是在學校一起剪
。現在髮禁開放，學校不再代為操刀、以後怎麼辦？學校還為了這事、找
師生跟家長開公民會議、一起來商量。髮禁開放很好，但是在屏東牡丹國
中，以往學校考量學生家庭經濟狀況以及很多學生住家附近根本沒有理髮
師，所以都是由學校找人來幫忙，並且剪得短一點更久理一次來省錢。現
在學校收到政府的命令因而不再實施這種剪髮制度，學生只好另謀對策。
外人大概很難想像各式各樣得新髮型是這麼來的。學校從此也要面對的髮
型標準問題。決定找師生和家長開公民會議，表面看是討論頭髮，但實際
上卻是學習如何一起對一個沒有標準的問題找最適當的對策。經過幾次討
論，對髮型和用什麼樣得髮膠達成共識。髮禁開放的議題，在這裡，使頭
皮之上和頭皮之下都有成長。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。髮禁開放
以後、很多學生都發揮創意、展現自我的美感。但是、並非每一個學生都
感受到好處，像是在屏東的牡丹國中、因為太偏僻、沒有理髮廳、家長經
濟又不好，過去都是在學校一起剪。現在髮禁開放，學校不再代為操刀、
以後怎麼辦？學校還為了這事、找師生跟家長開公民會議、一起來商量。
髮禁開放很好，但是在屏東牡丹國中，以往學校考量學生家庭經濟狀況以
及很多學生住家附近根本沒有理髮師，所以都是由學校找人來幫忙，並且
剪得短一點更久理一次來省錢。現在學校收到政府的命令因而不再實施這
種剪髮制度，學生只好另謀對策。外人大概很難想像各式各樣得新髮型是
這麼來的。學校從此也要面對的髮型標準問題。決定找師生和家長開公民
會議，表面看是討論頭髮，但實際上卻是學習如何一起對一個沒有標準的
問題找最適當的對策。經過幾次討論，對髮型和用什麼樣得髮膠達成共識
。髮禁開放的議題，在這裡，使頭皮之上和頭皮之下都有成長。公視新聞
周傳久孟昭權採訪報導。髮禁開放以後、很多學生都發揮創意、展現自我
的美感。但是、並非每一個學生都感受到好處，像是在屏東的牡丹國中、
因為太偏僻、沒有理髮廳、家長經濟又不好，過去都是在學校一起剪。現
在髮禁開放，學校不再代為操刀、以後怎麼辦？學校還為了這事、找師生
跟家長開公民會議、一起來商量。髮禁開放很好，但是在屏東牡丹國中，
以往學校考量學生家庭經濟狀況以及很多學生住家附近根本沒有理髮師，
所以都是由學校找人來幫忙，並且剪得短一點更久理一次來省錢。現在學
校收到政府的命令因而不再實施這種剪髮制度，學生只好另謀對策。外人
大概很難想像各式各樣得新髮型是這麼來的。學校從此也要面對的髮型標
準問題。決定找師生和家長開公民會議，表面看是討論頭髮，但實際上卻
是學習如何一起對一個沒有標準的問題找最適當的對策。經過幾次討論，
對髮型和用什麼樣得髮膠達成共識。髮禁開放的議題，在這裡，使頭皮之
上和頭皮之下都有成長。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。髮禁開放以後
、很多學生都發揮創意、展現自我的美感。但是、並非每一個學生都感受
到好處，像是在屏東的牡丹國中、因為太偏僻、沒有理髮廳、家長經濟又
不好，過去都是在學校一起剪。現在髮禁開放，學校不再代為操刀、以後
怎麼辦？學校還為了這事、找師生跟家長開公民會議、一起來商量。髮禁
開放很好，但是在屏東牡丹國中，以往學校考量學生家庭經濟狀況以及很
多學生住家附近根本沒有理髮師，所以都是由學校找人來幫忙，並且剪得
短一點更久理一次來省錢。現在學校收到政府的命令因而不再實施這種剪
髮制度，學生只好另謀對策。外人大概很難想像各式各樣得新髮型是這麼
來的。學校從此也要面對的髮型標準問題。決定找師生和家長開公民會議
，表面看是討論頭髮，但實際上卻是學習如何一起對一個沒有標準的問題
找最適當的對策。經過幾次討論，對髮型和用什麼樣得髮膠達成共識。髮
禁開放的議題，在這裡，使頭皮之上和頭皮之下都有成長。公視新聞周傳
久孟昭權採訪報導。髮禁開放以後、很多學生都發揮創意、展現自我的美
感。但是、並非每一個學生都感受到好處，像是在屏東的牡丹國中、因為
太偏僻、沒有理髮廳、家長經濟又不好，過去都是在學校一起剪。現在髮
禁開放，學校不再代為操刀、以後怎麼辦？學校還為了這事、找師生跟家
長開公民會議、一起來商量。髮禁開放很好，但是在屏東牡丹國中，以往
學校考量學生家庭經濟狀況以及很多學生住家附近根本沒有理髮師，所以
都是由學校找人來幫忙，並且剪得短一點更久理一次來省錢。現在學校收
到政府的命令因而不再實施這種剪髮制度，學生只好另謀對策。外人大概
很難想像各式各樣得新髮型是這麼來的。學校從此也要面對的髮型標準問
題。決定找師生和家長開公民會議，表面看是討論頭髮，但實際上卻是學
習如何一起對一個沒有標準的問題找最適當的對策。經過幾次討論，對髮
型和用什麼樣得髮膠達成共識。髮禁開放的議題，在這裡，使頭皮之上和
頭皮之下都有成長。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。髮禁開放以後、很
多學生都發揮創意、展現自我的美感。但是、並非每一個學生都感受到好
處，像是在屏東的牡丹國中、因為太偏僻、沒有理髮廳、家長經濟又不好
，過去都是在學校一起剪。現在髮禁開放，學校不再代為操刀、以後怎麼
辦？學校還為了這事、找師生跟家長開公民會議、一起來商量。髮禁開放
很好，但是在屏東牡丹國中，以往學校考量學生家庭經濟狀況以及很多學
生住家附近根本沒有理髮師，所以都是由學校找人來幫忙，並且剪得短一
點更久理一次來省錢。現在學校收到政府的命令因而不再實施這種剪髮制
度，學生只好另謀對策。外人大概很難想像各式各樣得新髮型是這麼來的
。學校從此也要面對的髮型標準問題。決定找師生和家長開公民會議，表
面看是討論頭髮，但實際上卻是學習如何一起對一個沒有標準的問題找最
適當的對策。經過幾次討論，對髮型和用什麼樣得髮膠達成共識。髮禁開
放的議題，在這裡，使頭皮之上和頭皮之下都有成長。公視新聞周傳久孟
昭權採訪報導。髮禁開放以後、很多學生都發揮創意、展現自我的美感。
但是、並非每一個學生都感受到好處，像是在屏東的牡丹國中、因為太偏
僻、沒有理髮廳、家長經濟又不好，過去都是在學校一起剪。現在髮禁開
放，學校不再代為操刀、以後怎麼辦？學校還為了這事、找師生跟家長開
公民會議、一起來商量。髮禁開放很好，但是在屏東牡丹國中，以往學校
考量學生家庭經濟狀況以及很多學生住家附近根本沒有理髮師，所以都是
由學校找人來幫忙，並且剪得短一點更久理一次來省錢。現在學校收到政
府的命令因而不再實施這種剪髮制度，學生只好另謀對策。外人大概很難
想像各式各樣得新髮型是這麼來的。學校從此也要面對的髮型標準問題。
決定找師生和家長開公民會議，表面看是討論頭髮，但實際上卻是學習如
何一起對一個沒有標準的問題找最適當的對策。經過幾次討論，對髮型和
用什麼樣得髮膠達成共識。髮禁開放的議題，在這裡，使頭皮之上和頭皮
之下都有成長。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。髮禁開放以後、很多學
生都發揮創意、展現自我的美感。但是、並非每一個學生都感受到好處，
像是在屏東的牡丹國中、因為太偏僻、沒有理髮廳、家長經濟又不好，過
去都是在學校一起剪。現在髮禁開放，學校不再代為操刀、以後怎麼辦？
學校還為了這事、找師生跟家長開公民會議、一起來商量。髮禁開放很好
，但是在屏東牡丹國中，以往學校考量學生家庭經濟狀況以及很多學生住
家附近根本沒有理髮師，所以都是由學校找人來幫忙，並且剪得短一點更
久理一次來省錢。現在學校收到政府的命令因而不再實施這種剪髮制度，
學生只好另謀對策。外人大概很難想像各式各樣得新髮型是這麼來的。學
校從此也要面對的髮型標準問題。決定找師生和家長開公民會議，表面看
是討論頭髮，但實際上卻是學習如何一起對一個沒有標準的問題找最適當
的對策。經過幾次討論，對髮型和用什麼樣得髮膠達成共識。髮禁開放的
議題，在這裡，使頭皮之上和頭皮之下都有成長。公視新聞周傳久孟昭權
採訪報導。
