美國西岸的洛杉磯，在當地時間12號中午、發生大規模停電，因為前一
天就是911、又剛好傳出恐怖組織蓋達、可能要攻擊洛杉磯的消息，突
然的停電讓大家神經緊繃、警消人員也進入緊急戒備狀態。後來才發現、
是工人接錯了電線。洛杉磯的民眾在當地時間十二號中午時分，突然遇到
大停電。所有警察人員進入警戒狀態，即使下班也不能離開工作崗位。面
對市區交通號誌失靈，交通警察趕忙出動指揮交通。另外還傳出數十起民
眾被困在電梯的情況，讓消防人員緊急前往救援。洛杉磯國際機場也一度
停電，所幸航班起降沒有受到影響，其他地區也沒有傳出太多其他災情。
一位民眾則說出面對大停電的心情。洛城民眾羅沛茲由於美國廣播公司A
BC，前一天才播出恐怖組織蓋達，揚言將攻擊美國洛杉磯和澳洲墨爾本
等地的消息，讓當地民眾一度以為停電與恐怖攻擊有關聯性。不過洛杉磯
水電局證實，這次的停電是因為有工人把線路裝錯，純粹是人為疏失，與
恐怖攻擊無關。這次停電的範圍從洛杉磯市中心，到西部太平洋海岸的幾
個城鎮，另外北好萊塢的博班克也受到影響。估計受到停電影響的民眾多
達200萬人。不過在洛杉磯水電局的搶修下，當地的電力目前已經逐步
恢復正常。美國西岸的洛杉磯，在當地時間12號中午、發生大規模停電
，因為前一天就是911、又剛好傳出恐怖組織蓋達、可能要攻擊洛杉磯
的消息，突然的停電讓大家神經緊繃、警消人員也進入緊急戒備狀態。後
來才發現、是工人接錯了電線。洛杉磯的民眾在當地時間十二號中午時分
，突然遇到大停電。所有警察人員進入警戒狀態，即使下班也不能離開工
作崗位。面對市區交通號誌失靈，交通警察趕忙出動指揮交通。另外還傳
出數十起民眾被困在電梯的情況，讓消防人員緊急前往救援。洛杉磯國際
機場也一度停電，所幸航班起降沒有受到影響，其他地區也沒有傳出太多
其他災情。一位民眾則說出面對大停電的心情。洛城民眾羅沛茲由於美國
廣播公司ABC，前一天才播出恐怖組織蓋達，揚言將攻擊美國洛杉磯和
澳洲墨爾本等地的消息，讓當地民眾一度以為停電與恐怖攻擊有關聯性。
不過洛杉磯水電局證實，這次的停電是因為有工人把線路裝錯，純粹是人
為疏失，與恐怖攻擊無關。這次停電的範圍從洛杉磯市中心，到西部太平
洋海岸的幾個城鎮，另外北好萊塢的博班克也受到影響。估計受到停電影
響的民眾多達200萬人。不過在洛杉磯水電局的搶修下，當地的電力目
前已經逐步恢復正常。美國西岸的洛杉磯，在當地時間12號中午、發生
大規模停電，因為前一天就是911、又剛好傳出恐怖組織蓋達、可能要
攻擊洛杉磯的消息，突然的停電讓大家神經緊繃、警消人員也進入緊急戒
備狀態。後來才發現、是工人接錯了電線。洛杉磯的民眾在當地時間十二
號中午時分，突然遇到大停電。所有警察人員進入警戒狀態，即使下班也
不能離開工作崗位。面對市區交通號誌失靈，交通警察趕忙出動指揮交通
。另外還傳出數十起民眾被困在電梯的情況，讓消防人員緊急前往救援。
洛杉磯國際機場也一度停電，所幸航班起降沒有受到影響，其他地區也沒
有傳出太多其他災情。一位民眾則說出面對大停電的心情。洛城民眾羅沛
茲由於美國廣播公司ABC，前一天才播出恐怖組織蓋達，揚言將攻擊美
國洛杉磯和澳洲墨爾本等地的消息，讓當地民眾一度以為停電與恐怖攻擊
有關聯性。不過洛杉磯水電局證實，這次的停電是因為有工人把線路裝錯
，純粹是人為疏失，與恐怖攻擊無關。這次停電的範圍從洛杉磯市中心，
到西部太平洋海岸的幾個城鎮，另外北好萊塢的博班克也受到影響。估計
受到停電影響的民眾多達200萬人。不過在洛杉磯水電局的搶修下，當
地的電力目前已經逐步恢復正常。美國西岸的洛杉磯，在當地時間12號
中午、發生大規模停電，因為前一天就是911、又剛好傳出恐怖組織蓋
達、可能要攻擊洛杉磯的消息，突然的停電讓大家神經緊繃、警消人員也
進入緊急戒備狀態。後來才發現、是工人接錯了電線。洛杉磯的民眾在當
地時間十二號中午時分，突然遇到大停電。所有警察人員進入警戒狀態，
即使下班也不能離開工作崗位。面對市區交通號誌失靈，交通警察趕忙出
動指揮交通。另外還傳出數十起民眾被困在電梯的情況，讓消防人員緊急
前往救援。洛杉磯國際機場也一度停電，所幸航班起降沒有受到影響，其
他地區也沒有傳出太多其他災情。一位民眾則說出面對大停電的心情。洛
城民眾羅沛茲由於美國廣播公司ABC，前一天才播出恐怖組織蓋達，揚
言將攻擊美國洛杉磯和澳洲墨爾本等地的消息，讓當地民眾一度以為停電
與恐怖攻擊有關聯性。不過洛杉磯水電局證實，這次的停電是因為有工人
把線路裝錯，純粹是人為疏失，與恐怖攻擊無關。這次停電的範圍從洛杉
磯市中心，到西部太平洋海岸的幾個城鎮，另外北好萊塢的博班克也受到
影響。估計受到停電影響的民眾多達200萬人。不過在洛杉磯水電局的
搶修下，當地的電力目前已經逐步恢復正常。美國西岸的洛杉磯，在當地
時間12號中午、發生大規模停電，因為前一天就是911、又剛好傳出
恐怖組織蓋達、可能要攻擊洛杉磯的消息，突然的停電讓大家神經緊繃、
警消人員也進入緊急戒備狀態。後來才發現、是工人接錯了電線。洛杉磯
的民眾在當地時間十二號中午時分，突然遇到大停電。所有警察人員進入
警戒狀態，即使下班也不能離開工作崗位。面對市區交通號誌失靈，交通
警察趕忙出動指揮交通。另外還傳出數十起民眾被困在電梯的情況，讓消
防人員緊急前往救援。洛杉磯國際機場也一度停電，所幸航班起降沒有受
到影響，其他地區也沒有傳出太多其他災情。一位民眾則說出面對大停電
的心情。洛城民眾羅沛茲由於美國廣播公司ABC，前一天才播出恐怖組
織蓋達，揚言將攻擊美國洛杉磯和澳洲墨爾本等地的消息，讓當地民眾一
度以為停電與恐怖攻擊有關聯性。不過洛杉磯水電局證實，這次的停電是
因為有工人把線路裝錯，純粹是人為疏失，與恐怖攻擊無關。這次停電的
範圍從洛杉磯市中心，到西部太平洋海岸的幾個城鎮，另外北好萊塢的博
班克也受到影響。估計受到停電影響的民眾多達200萬人。不過在洛杉
磯水電局的搶修下，當地的電力目前已經逐步恢復正常。美國西岸的洛杉
磯，在當地時間12號中午、發生大規模停電，因為前一天就是911、
又剛好傳出恐怖組織蓋達、可能要攻擊洛杉磯的消息，突然的停電讓大家
神經緊繃、警消人員也進入緊急戒備狀態。後來才發現、是工人接錯了電
線。洛杉磯的民眾在當地時間十二號中午時分，突然遇到大停電。所有警
察人員進入警戒狀態，即使下班也不能離開工作崗位。面對市區交通號誌
失靈，交通警察趕忙出動指揮交通。另外還傳出數十起民眾被困在電梯的
情況，讓消防人員緊急前往救援。洛杉磯國際機場也一度停電，所幸航班
起降沒有受到影響，其他地區也沒有傳出太多其他災情。一位民眾則說出
面對大停電的心情。洛城民眾羅沛茲由於美國廣播公司ABC，前一天才
播出恐怖組織蓋達，揚言將攻擊美國洛杉磯和澳洲墨爾本等地的消息，讓
當地民眾一度以為停電與恐怖攻擊有關聯性。不過洛杉磯水電局證實，這
次的停電是因為有工人把線路裝錯，純粹是人為疏失，與恐怖攻擊無關。
這次停電的範圍從洛杉磯市中心，到西部太平洋海岸的幾個城鎮，另外北
好萊塢的博班克也受到影響。估計受到停電影響的民眾多達200萬人。
不過在洛杉磯水電局的搶修下，當地的電力目前已經逐步恢復正常。美國
西岸的洛杉磯，在當地時間12號中午、發生大規模停電，因為前一天就
是911、又剛好傳出恐怖組織蓋達、可能要攻擊洛杉磯的消息，突然的
停電讓大家神經緊繃、警消人員也進入緊急戒備狀態。後來才發現、是工
人接錯了電線。洛杉磯的民眾在當地時間十二號中午時分，突然遇到大停
電。所有警察人員進入警戒狀態，即使下班也不能離開工作崗位。面對市
區交通號誌失靈，交通警察趕忙出動指揮交通。另外還傳出數十起民眾被
困在電梯的情況，讓消防人員緊急前往救援。洛杉磯國際機場也一度停電
，所幸航班起降沒有受到影響，其他地區也沒有傳出太多其他災情。一位
民眾則說出面對大停電的心情。洛城民眾羅沛茲由於美國廣播公司ABC
，前一天才播出恐怖組織蓋達，揚言將攻擊美國洛杉磯和澳洲墨爾本等地
的消息，讓當地民眾一度以為停電與恐怖攻擊有關聯性。不過洛杉磯水電
局證實，這次的停電是因為有工人把線路裝錯，純粹是人為疏失，與恐怖
攻擊無關。這次停電的範圍從洛杉磯市中心，到西部太平洋海岸的幾個城
鎮，另外北好萊塢的博班克也受到影響。估計受到停電影響的民眾多達2
00萬人。不過在洛杉磯水電局的搶修下，當地的電力目前已經逐步恢復
正常。美國西岸的洛杉磯，在當地時間12號中午、發生大規模停電，因
為前一天就是911、又剛好傳出恐怖組織蓋達、可能要攻擊洛杉磯的消
息，突然的停電讓大家神經緊繃、警消人員也進入緊急戒備狀態。後來才
發現、是工人接錯了電線。洛杉磯的民眾在當地時間十二號中午時分，突
然遇到大停電。所有警察人員進入警戒狀態，即使下班也不能離開工作崗
位。面對市區交通號誌失靈，交通警察趕忙出動指揮交通。另外還傳出數
十起民眾被困在電梯的情況，讓消防人員緊急前往救援。洛杉磯國際機場
也一度停電，所幸航班起降沒有受到影響，其他地區也沒有傳出太多其他
災情。一位民眾則說出面對大停電的心情。洛城民眾羅沛茲由於美國廣播
公司ABC，前一天才播出恐怖組織蓋達，揚言將攻擊美國洛杉磯和澳洲
墨爾本等地的消息，讓當地民眾一度以為停電與恐怖攻擊有關聯性。不過
洛杉磯水電局證實，這次的停電是因為有工人把線路裝錯，純粹是人為疏
失，與恐怖攻擊無關。這次停電的範圍從洛杉磯市中心，到西部太平洋海
岸的幾個城鎮，另外北好萊塢的博班克也受到影響。估計受到停電影響的
民眾多達200萬人。不過在洛杉磯水電局的搶修下，當地的電力目前已
經逐步恢復正常。美國西岸的洛杉磯，在當地時間12號中午、發生大規
模停電，因為前一天就是911、又剛好傳出恐怖組織蓋達、可能要攻擊
洛杉磯的消息，突然的停電讓大家神經緊繃、警消人員也進入緊急戒備狀
態。後來才發現、是工人接錯了電線。洛杉磯的民眾在當地時間十二號中
午時分，突然遇到大停電。所有警察人員進入警戒狀態，即使下班也不能
離開工作崗位。面對市區交通號誌失靈，交通警察趕忙出動指揮交通。另
外還傳出數十起民眾被困在電梯的情況，讓消防人員緊急前往救援。洛杉
磯國際機場也一度停電，所幸航班起降沒有受到影響，其他地區也沒有傳
出太多其他災情。一位民眾則說出面對大停電的心情。洛城民眾羅沛茲由
於美國廣播公司ABC，前一天才播出恐怖組織蓋達，揚言將攻擊美國洛
杉磯和澳洲墨爾本等地的消息，讓當地民眾一度以為停電與恐怖攻擊有關
聯性。不過洛杉磯水電局證實，這次的停電是因為有工人把線路裝錯，純
粹是人為疏失，與恐怖攻擊無關。這次停電的範圍從洛杉磯市中心，到西
部太平洋海岸的幾個城鎮，另外北好萊塢的博班克也受到影響。估計受到
停電影響的民眾多達200萬人。不過在洛杉磯水電局的搶修下，當地的
電力目前已經逐步恢復正常。美國西岸的洛杉磯，在當地時間12號中午
、發生大規模停電，因為前一天就是911、又剛好傳出恐怖組織蓋達、
可能要攻擊洛杉磯的消息，突然的停電讓大家神經緊繃、警消人員也進入
緊急戒備狀態。後來才發現、是工人接錯了電線。洛杉磯的民眾在當地時
間十二號中午時分，突然遇到大停電。所有警察人員進入警戒狀態，即使
下班也不能離開工作崗位。面對市區交通號誌失靈，交通警察趕忙出動指
揮交通。另外還傳出數十起民眾被困在電梯的情況，讓消防人員緊急前往
救援。洛杉磯國際機場也一度停電，所幸航班起降沒有受到影響，其他地
區也沒有傳出太多其他災情。一位民眾則說出面對大停電的心情。洛城民
眾羅沛茲由於美國廣播公司ABC，前一天才播出恐怖組織蓋達，揚言將
攻擊美國洛杉磯和澳洲墨爾本等地的消息，讓當地民眾一度以為停電與恐
怖攻擊有關聯性。不過洛杉磯水電局證實，這次的停電是因為有工人把線
路裝錯，純粹是人為疏失，與恐怖攻擊無關。這次停電的範圍從洛杉磯市
中心，到西部太平洋海岸的幾個城鎮，另外北好萊塢的博班克也受到影響
。估計受到停電影響的民眾多達200萬人。不過在洛杉磯水電局的搶修
下，當地的電力目前已經逐步恢復正常。美國西岸的洛杉磯，在當地時間
12號中午、發生大規模停電，因為前一天就是911、又剛好傳出恐怖
組織蓋達、可能要攻擊洛杉磯的消息，突然的停電讓大家神經緊繃、警消
人員也進入緊急戒備狀態。後來才發現、是工人接錯了電線。洛杉磯的民
眾在當地時間十二號中午時分，突然遇到大停電。所有警察人員進入警戒
狀態，即使下班也不能離開工作崗位。面對市區交通號誌失靈，交通警察
趕忙出動指揮交通。另外還傳出數十起民眾被困在電梯的情況，讓消防人
員緊急前往救援。洛杉磯國際機場也一度停電，所幸航班起降沒有受到影
響，其他地區也沒有傳出太多其他災情。一位民眾則說出面對大停電的心
情。洛城民眾羅沛茲由於美國廣播公司ABC，前一天才播出恐怖組織蓋
達，揚言將攻擊美國洛杉磯和澳洲墨爾本等地的消息，讓當地民眾一度以
為停電與恐怖攻擊有關聯性。不過洛杉磯水電局證實，這次的停電是因為
有工人把線路裝錯，純粹是人為疏失，與恐怖攻擊無關。這次停電的範圍
從洛杉磯市中心，到西部太平洋海岸的幾個城鎮，另外北好萊塢的博班克
也受到影響。估計受到停電影響的民眾多達200萬人。不過在洛杉磯水
電局的搶修下，當地的電力目前已經逐步恢復正常。美國西岸的洛杉磯，
在當地時間12號中午、發生大規模停電，因為前一天就是911、又剛
好傳出恐怖組織蓋達、可能要攻擊洛杉磯的消息，突然的停電讓大家神經
緊繃、警消人員也進入緊急戒備狀態。後來才發現、是工人接錯了電線。
洛杉磯的民眾在當地時間十二號中午時分，突然遇到大停電。所有警察人
員進入警戒狀態，即使下班也不能離開工作崗位。面對市區交通號誌失靈
，交通警察趕忙出動指揮交通。另外還傳出數十起民眾被困在電梯的情況
，讓消防人員緊急前往救援。洛杉磯國際機場也一度停電，所幸航班起降
沒有受到影響，其他地區也沒有傳出太多其他災情。一位民眾則說出面對
大停電的心情。洛城民眾羅沛茲由於美國廣播公司ABC，前一天才播出
恐怖組織蓋達，揚言將攻擊美國洛杉磯和澳洲墨爾本等地的消息，讓當地
民眾一度以為停電與恐怖攻擊有關聯性。不過洛杉磯水電局證實，這次的
停電是因為有工人把線路裝錯，純粹是人為疏失，與恐怖攻擊無關。這次
停電的範圍從洛杉磯市中心，到西部太平洋海岸的幾個城鎮，另外北好萊
塢的博班克也受到影響。估計受到停電影響的民眾多達200萬人。不過
在洛杉磯水電局的搶修下，當地的電力目前已經逐步恢復正常。美國西岸
的洛杉磯，在當地時間12號中午、發生大規模停電，因為前一天就是9
11、又剛好傳出恐怖組織蓋達、可能要攻擊洛杉磯的消息，突然的停電
讓大家神經緊繃、警消人員也進入緊急戒備狀態。後來才發現、是工人接
錯了電線。洛杉磯的民眾在當地時間十二號中午時分，突然遇到大停電。
所有警察人員進入警戒狀態，即使下班也不能離開工作崗位。面對市區交
通號誌失靈，交通警察趕忙出動指揮交通。另外還傳出數十起民眾被困在
電梯的情況，讓消防人員緊急前往救援。洛杉磯國際機場也一度停電，所
幸航班起降沒有受到影響，其他地區也沒有傳出太多其他災情。一位民眾
則說出面對大停電的心情。洛城民眾羅沛茲由於美國廣播公司ABC，前
一天才播出恐怖組織蓋達，揚言將攻擊美國洛杉磯和澳洲墨爾本等地的消
息，讓當地民眾一度以為停電與恐怖攻擊有關聯性。不過洛杉磯水電局證
實，這次的停電是因為有工人把線路裝錯，純粹是人為疏失，與恐怖攻擊
無關。這次停電的範圍從洛杉磯市中心，到西部太平洋海岸的幾個城鎮，
另外北好萊塢的博班克也受到影響。估計受到停電影響的民眾多達200
萬人。不過在洛杉磯水電局的搶修下，當地的電力目前已經逐步恢復正常
。
