德國將在這個星期天舉行大選，兩大黨的黨魁施洛德跟梅克爾，十二號進
行了第二場，同時也是投票前最後一場的電視辯論。目前民調顯示，基民
黨和社民黨，可能都無法在眾議院獲得絕對多數，因此外界推測兩大黨在
選後、可能會籌組大聯盟政府。社民黨主席施洛德與基民黨主席梅克爾，
在十二號的電視辯論會上，攻防的焦點還是鎖定在經濟。基民黨主席，梅
克爾:我們必須要簡化稅務體系降低官僚程序，而你是在增加民眾的恐懼
，讓我覺得你是活在兩個不同的世界。梅克爾所提出的減稅計畫包括提升
加值稅兩個百分點，以抵銷顧主在社會福利的支出;以及加徵25%的平
頭稅。但這兩大方案分別遭社民黨抨擊為將減弱民眾消費力，以及劫貧濟
富。而除了抨擊基民黨不切實際之外，施洛德也不忘喚醒選民當初他是如
何不顧美國的壓力，企圖阻止伊拉克戰爭的開打。德國總理，施洛德:我
們需要把德國放在一個重要的中等強權的位置，不需要超過中等強權，但
我們需要顯現出我們是個重要的國家，是透過和平的方式解決糾紛。這場
眾議院大選的焦點議題除了失業率，提升經濟之外，還包括了有家庭價值
以及土耳其加入歐盟的問題。當然領袖的人格特質也是一大關鍵，梅克爾
出身德東，形象剛硬呆板，而執政七年的施洛德則以能言善道著稱，不過
，許多民眾顯然對他光說不練感到相當厭煩。德國民眾:問題不是誰的口
才比較好，而是誰才能管理好國家，因此在我看來基民黨比較適合。最新
的民調顯示，兩大黨支持率的差距從五月初的十八個百分點，逐漸拉近到
不到十個百分點，但有鑑於游離選票高達三分之一，因此不到最後關頭，
勝負尚難斷定。但另有一說指出，基民黨和社民黨，可能都無法獲得眾議
院的絕對多數，因此推測兩大黨，在選後可能會籌組大聯盟政府。德國將
在這個星期天舉行大選，兩大黨的黨魁施洛德跟梅克爾，十二號進行了第
二場，同時也是投票前最後一場的電視辯論。目前民調顯示，基民黨和社
民黨，可能都無法在眾議院獲得絕對多數，因此外界推測兩大黨在選後、
可能會籌組大聯盟政府。社民黨主席施洛德與基民黨主席梅克爾，在十二
號的電視辯論會上，攻防的焦點還是鎖定在經濟。基民黨主席，梅克爾:
我們必須要簡化稅務體系降低官僚程序，而你是在增加民眾的恐懼，讓我
覺得你是活在兩個不同的世界。梅克爾所提出的減稅計畫包括提升加值稅
兩個百分點，以抵銷顧主在社會福利的支出;以及加徵25%的平頭稅。
但這兩大方案分別遭社民黨抨擊為將減弱民眾消費力，以及劫貧濟富。而
除了抨擊基民黨不切實際之外，施洛德也不忘喚醒選民當初他是如何不顧
美國的壓力，企圖阻止伊拉克戰爭的開打。德國總理，施洛德:我們需要
把德國放在一個重要的中等強權的位置，不需要超過中等強權，但我們需
要顯現出我們是個重要的國家，是透過和平的方式解決糾紛。這場眾議院
大選的焦點議題除了失業率，提升經濟之外，還包括了有家庭價值以及土
耳其加入歐盟的問題。當然領袖的人格特質也是一大關鍵，梅克爾出身德
東，形象剛硬呆板，而執政七年的施洛德則以能言善道著稱，不過，許多
民眾顯然對他光說不練感到相當厭煩。德國民眾:問題不是誰的口才比較
好，而是誰才能管理好國家，因此在我看來基民黨比較適合。最新的民調
顯示，兩大黨支持率的差距從五月初的十八個百分點，逐漸拉近到不到十
個百分點，但有鑑於游離選票高達三分之一，因此不到最後關頭，勝負尚
難斷定。但另有一說指出，基民黨和社民黨，可能都無法獲得眾議院的絕
對多數，因此推測兩大黨，在選後可能會籌組大聯盟政府。德國將在這個
星期天舉行大選，兩大黨的黨魁施洛德跟梅克爾，十二號進行了第二場，
同時也是投票前最後一場的電視辯論。目前民調顯示，基民黨和社民黨，
可能都無法在眾議院獲得絕對多數，因此外界推測兩大黨在選後、可能會
籌組大聯盟政府。社民黨主席施洛德與基民黨主席梅克爾，在十二號的電
視辯論會上，攻防的焦點還是鎖定在經濟。基民黨主席，梅克爾:我們必
須要簡化稅務體系降低官僚程序，而你是在增加民眾的恐懼，讓我覺得你
是活在兩個不同的世界。梅克爾所提出的減稅計畫包括提升加值稅兩個百
分點，以抵銷顧主在社會福利的支出;以及加徵25%的平頭稅。但這兩
大方案分別遭社民黨抨擊為將減弱民眾消費力，以及劫貧濟富。而除了抨
擊基民黨不切實際之外，施洛德也不忘喚醒選民當初他是如何不顧美國的
壓力，企圖阻止伊拉克戰爭的開打。德國總理，施洛德:我們需要把德國
放在一個重要的中等強權的位置，不需要超過中等強權，但我們需要顯現
出我們是個重要的國家，是透過和平的方式解決糾紛。這場眾議院大選的
焦點議題除了失業率，提升經濟之外，還包括了有家庭價值以及土耳其加
入歐盟的問題。當然領袖的人格特質也是一大關鍵，梅克爾出身德東，形
象剛硬呆板，而執政七年的施洛德則以能言善道著稱，不過，許多民眾顯
然對他光說不練感到相當厭煩。德國民眾:問題不是誰的口才比較好，而
是誰才能管理好國家，因此在我看來基民黨比較適合。最新的民調顯示，
兩大黨支持率的差距從五月初的十八個百分點，逐漸拉近到不到十個百分
點，但有鑑於游離選票高達三分之一，因此不到最後關頭，勝負尚難斷定
。但另有一說指出，基民黨和社民黨，可能都無法獲得眾議院的絕對多數
，因此推測兩大黨，在選後可能會籌組大聯盟政府。德國將在這個星期天
舉行大選，兩大黨的黨魁施洛德跟梅克爾，十二號進行了第二場，同時也
是投票前最後一場的電視辯論。目前民調顯示，基民黨和社民黨，可能都
無法在眾議院獲得絕對多數，因此外界推測兩大黨在選後、可能會籌組大
聯盟政府。社民黨主席施洛德與基民黨主席梅克爾，在十二號的電視辯論
會上，攻防的焦點還是鎖定在經濟。基民黨主席，梅克爾:我們必須要簡
化稅務體系降低官僚程序，而你是在增加民眾的恐懼，讓我覺得你是活在
兩個不同的世界。梅克爾所提出的減稅計畫包括提升加值稅兩個百分點，
以抵銷顧主在社會福利的支出;以及加徵25%的平頭稅。但這兩大方案
分別遭社民黨抨擊為將減弱民眾消費力，以及劫貧濟富。而除了抨擊基民
黨不切實際之外，施洛德也不忘喚醒選民當初他是如何不顧美國的壓力，
企圖阻止伊拉克戰爭的開打。德國總理，施洛德:我們需要把德國放在一
個重要的中等強權的位置，不需要超過中等強權，但我們需要顯現出我們
是個重要的國家，是透過和平的方式解決糾紛。這場眾議院大選的焦點議
題除了失業率，提升經濟之外，還包括了有家庭價值以及土耳其加入歐盟
的問題。當然領袖的人格特質也是一大關鍵，梅克爾出身德東，形象剛硬
呆板，而執政七年的施洛德則以能言善道著稱，不過，許多民眾顯然對他
光說不練感到相當厭煩。德國民眾:問題不是誰的口才比較好，而是誰才
能管理好國家，因此在我看來基民黨比較適合。最新的民調顯示，兩大黨
支持率的差距從五月初的十八個百分點，逐漸拉近到不到十個百分點，但
有鑑於游離選票高達三分之一，因此不到最後關頭，勝負尚難斷定。但另
有一說指出，基民黨和社民黨，可能都無法獲得眾議院的絕對多數，因此
推測兩大黨，在選後可能會籌組大聯盟政府。德國將在這個星期天舉行大
選，兩大黨的黨魁施洛德跟梅克爾，十二號進行了第二場，同時也是投票
前最後一場的電視辯論。目前民調顯示，基民黨和社民黨，可能都無法在
眾議院獲得絕對多數，因此外界推測兩大黨在選後、可能會籌組大聯盟政
府。社民黨主席施洛德與基民黨主席梅克爾，在十二號的電視辯論會上，
攻防的焦點還是鎖定在經濟。基民黨主席，梅克爾:我們必須要簡化稅務
體系降低官僚程序，而你是在增加民眾的恐懼，讓我覺得你是活在兩個不
同的世界。梅克爾所提出的減稅計畫包括提升加值稅兩個百分點，以抵銷
顧主在社會福利的支出;以及加徵25%的平頭稅。但這兩大方案分別遭
社民黨抨擊為將減弱民眾消費力，以及劫貧濟富。而除了抨擊基民黨不切
實際之外，施洛德也不忘喚醒選民當初他是如何不顧美國的壓力，企圖阻
止伊拉克戰爭的開打。德國總理，施洛德:我們需要把德國放在一個重要
的中等強權的位置，不需要超過中等強權，但我們需要顯現出我們是個重
要的國家，是透過和平的方式解決糾紛。這場眾議院大選的焦點議題除了
失業率，提升經濟之外，還包括了有家庭價值以及土耳其加入歐盟的問題
。當然領袖的人格特質也是一大關鍵，梅克爾出身德東，形象剛硬呆板，
而執政七年的施洛德則以能言善道著稱，不過，許多民眾顯然對他光說不
練感到相當厭煩。德國民眾:問題不是誰的口才比較好，而是誰才能管理
好國家，因此在我看來基民黨比較適合。最新的民調顯示，兩大黨支持率
的差距從五月初的十八個百分點，逐漸拉近到不到十個百分點，但有鑑於
游離選票高達三分之一，因此不到最後關頭，勝負尚難斷定。但另有一說
指出，基民黨和社民黨，可能都無法獲得眾議院的絕對多數，因此推測兩
大黨，在選後可能會籌組大聯盟政府。德國將在這個星期天舉行大選，兩
大黨的黨魁施洛德跟梅克爾，十二號進行了第二場，同時也是投票前最後
一場的電視辯論。目前民調顯示，基民黨和社民黨，可能都無法在眾議院
獲得絕對多數，因此外界推測兩大黨在選後、可能會籌組大聯盟政府。社
民黨主席施洛德與基民黨主席梅克爾，在十二號的電視辯論會上，攻防的
焦點還是鎖定在經濟。基民黨主席，梅克爾:我們必須要簡化稅務體系降
低官僚程序，而你是在增加民眾的恐懼，讓我覺得你是活在兩個不同的世
界。梅克爾所提出的減稅計畫包括提升加值稅兩個百分點，以抵銷顧主在
社會福利的支出;以及加徵25%的平頭稅。但這兩大方案分別遭社民黨
抨擊為將減弱民眾消費力，以及劫貧濟富。而除了抨擊基民黨不切實際之
外，施洛德也不忘喚醒選民當初他是如何不顧美國的壓力，企圖阻止伊拉
克戰爭的開打。德國總理，施洛德:我們需要把德國放在一個重要的中等
強權的位置，不需要超過中等強權，但我們需要顯現出我們是個重要的國
家，是透過和平的方式解決糾紛。這場眾議院大選的焦點議題除了失業率
，提升經濟之外，還包括了有家庭價值以及土耳其加入歐盟的問題。當然
領袖的人格特質也是一大關鍵，梅克爾出身德東，形象剛硬呆板，而執政
七年的施洛德則以能言善道著稱，不過，許多民眾顯然對他光說不練感到
相當厭煩。德國民眾:問題不是誰的口才比較好，而是誰才能管理好國家
，因此在我看來基民黨比較適合。最新的民調顯示，兩大黨支持率的差距
從五月初的十八個百分點，逐漸拉近到不到十個百分點，但有鑑於游離選
票高達三分之一，因此不到最後關頭，勝負尚難斷定。但另有一說指出，
基民黨和社民黨，可能都無法獲得眾議院的絕對多數，因此推測兩大黨，
在選後可能會籌組大聯盟政府。德國將在這個星期天舉行大選，兩大黨的
黨魁施洛德跟梅克爾，十二號進行了第二場，同時也是投票前最後一場的
電視辯論。目前民調顯示，基民黨和社民黨，可能都無法在眾議院獲得絕
對多數，因此外界推測兩大黨在選後、可能會籌組大聯盟政府。社民黨主
席施洛德與基民黨主席梅克爾，在十二號的電視辯論會上，攻防的焦點還
是鎖定在經濟。基民黨主席，梅克爾:我們必須要簡化稅務體系降低官僚
程序，而你是在增加民眾的恐懼，讓我覺得你是活在兩個不同的世界。梅
克爾所提出的減稅計畫包括提升加值稅兩個百分點，以抵銷顧主在社會福
利的支出;以及加徵25%的平頭稅。但這兩大方案分別遭社民黨抨擊為
將減弱民眾消費力，以及劫貧濟富。而除了抨擊基民黨不切實際之外，施
洛德也不忘喚醒選民當初他是如何不顧美國的壓力，企圖阻止伊拉克戰爭
的開打。德國總理，施洛德:我們需要把德國放在一個重要的中等強權的
位置，不需要超過中等強權，但我們需要顯現出我們是個重要的國家，是
透過和平的方式解決糾紛。這場眾議院大選的焦點議題除了失業率，提升
經濟之外，還包括了有家庭價值以及土耳其加入歐盟的問題。當然領袖的
人格特質也是一大關鍵，梅克爾出身德東，形象剛硬呆板，而執政七年的
施洛德則以能言善道著稱，不過，許多民眾顯然對他光說不練感到相當厭
煩。德國民眾:問題不是誰的口才比較好，而是誰才能管理好國家，因此
在我看來基民黨比較適合。最新的民調顯示，兩大黨支持率的差距從五月
初的十八個百分點，逐漸拉近到不到十個百分點，但有鑑於游離選票高達
三分之一，因此不到最後關頭，勝負尚難斷定。但另有一說指出，基民黨
和社民黨，可能都無法獲得眾議院的絕對多數，因此推測兩大黨，在選後
可能會籌組大聯盟政府。德國將在這個星期天舉行大選，兩大黨的黨魁施
洛德跟梅克爾，十二號進行了第二場，同時也是投票前最後一場的電視辯
論。目前民調顯示，基民黨和社民黨，可能都無法在眾議院獲得絕對多數
，因此外界推測兩大黨在選後、可能會籌組大聯盟政府。社民黨主席施洛
德與基民黨主席梅克爾，在十二號的電視辯論會上，攻防的焦點還是鎖定
在經濟。基民黨主席，梅克爾:我們必須要簡化稅務體系降低官僚程序，
而你是在增加民眾的恐懼，讓我覺得你是活在兩個不同的世界。梅克爾所
提出的減稅計畫包括提升加值稅兩個百分點，以抵銷顧主在社會福利的支
出;以及加徵25%的平頭稅。但這兩大方案分別遭社民黨抨擊為將減弱
民眾消費力，以及劫貧濟富。而除了抨擊基民黨不切實際之外，施洛德也
不忘喚醒選民當初他是如何不顧美國的壓力，企圖阻止伊拉克戰爭的開打
。德國總理，施洛德:我們需要把德國放在一個重要的中等強權的位置，
不需要超過中等強權，但我們需要顯現出我們是個重要的國家，是透過和
平的方式解決糾紛。這場眾議院大選的焦點議題除了失業率，提升經濟之
外，還包括了有家庭價值以及土耳其加入歐盟的問題。當然領袖的人格特
質也是一大關鍵，梅克爾出身德東，形象剛硬呆板，而執政七年的施洛德
則以能言善道著稱，不過，許多民眾顯然對他光說不練感到相當厭煩。德
國民眾:問題不是誰的口才比較好，而是誰才能管理好國家，因此在我看
來基民黨比較適合。最新的民調顯示，兩大黨支持率的差距從五月初的十
八個百分點，逐漸拉近到不到十個百分點，但有鑑於游離選票高達三分之
一，因此不到最後關頭，勝負尚難斷定。但另有一說指出，基民黨和社民
黨，可能都無法獲得眾議院的絕對多數，因此推測兩大黨，在選後可能會
籌組大聯盟政府。德國將在這個星期天舉行大選，兩大黨的黨魁施洛德跟
梅克爾，十二號進行了第二場，同時也是投票前最後一場的電視辯論。目
前民調顯示，基民黨和社民黨，可能都無法在眾議院獲得絕對多數，因此
外界推測兩大黨在選後、可能會籌組大聯盟政府。社民黨主席施洛德與基
民黨主席梅克爾，在十二號的電視辯論會上，攻防的焦點還是鎖定在經濟
。基民黨主席，梅克爾:我們必須要簡化稅務體系降低官僚程序，而你是
在增加民眾的恐懼，讓我覺得你是活在兩個不同的世界。梅克爾所提出的
減稅計畫包括提升加值稅兩個百分點，以抵銷顧主在社會福利的支出;以
及加徵25%的平頭稅。但這兩大方案分別遭社民黨抨擊為將減弱民眾消
費力，以及劫貧濟富。而除了抨擊基民黨不切實際之外，施洛德也不忘喚
醒選民當初他是如何不顧美國的壓力，企圖阻止伊拉克戰爭的開打。德國
總理，施洛德:我們需要把德國放在一個重要的中等強權的位置，不需要
超過中等強權，但我們需要顯現出我們是個重要的國家，是透過和平的方
式解決糾紛。這場眾議院大選的焦點議題除了失業率，提升經濟之外，還
包括了有家庭價值以及土耳其加入歐盟的問題。當然領袖的人格特質也是
一大關鍵，梅克爾出身德東，形象剛硬呆板，而執政七年的施洛德則以能
言善道著稱，不過，許多民眾顯然對他光說不練感到相當厭煩。德國民眾
:問題不是誰的口才比較好，而是誰才能管理好國家，因此在我看來基民
黨比較適合。最新的民調顯示，兩大黨支持率的差距從五月初的十八個百
分點，逐漸拉近到不到十個百分點，但有鑑於游離選票高達三分之一，因
此不到最後關頭，勝負尚難斷定。但另有一說指出，基民黨和社民黨，可
能都無法獲得眾議院的絕對多數，因此推測兩大黨，在選後可能會籌組大
聯盟政府。德國將在這個星期天舉行大選，兩大黨的黨魁施洛德跟梅克爾
，十二號進行了第二場，同時也是投票前最後一場的電視辯論。目前民調
顯示，基民黨和社民黨，可能都無法在眾議院獲得絕對多數，因此外界推
測兩大黨在選後、可能會籌組大聯盟政府。社民黨主席施洛德與基民黨主
席梅克爾，在十二號的電視辯論會上，攻防的焦點還是鎖定在經濟。基民
黨主席，梅克爾:我們必須要簡化稅務體系降低官僚程序，而你是在增加
民眾的恐懼，讓我覺得你是活在兩個不同的世界。梅克爾所提出的減稅計
畫包括提升加值稅兩個百分點，以抵銷顧主在社會福利的支出;以及加徵
25%的平頭稅。但這兩大方案分別遭社民黨抨擊為將減弱民眾消費力，
以及劫貧濟富。而除了抨擊基民黨不切實際之外，施洛德也不忘喚醒選民
當初他是如何不顧美國的壓力，企圖阻止伊拉克戰爭的開打。德國總理，
施洛德:我們需要把德國放在一個重要的中等強權的位置，不需要超過中
等強權，但我們需要顯現出我們是個重要的國家，是透過和平的方式解決
糾紛。這場眾議院大選的焦點議題除了失業率，提升經濟之外，還包括了
有家庭價值以及土耳其加入歐盟的問題。當然領袖的人格特質也是一大關
鍵，梅克爾出身德東，形象剛硬呆板，而執政七年的施洛德則以能言善道
著稱，不過，許多民眾顯然對他光說不練感到相當厭煩。德國民眾:問題
不是誰的口才比較好，而是誰才能管理好國家，因此在我看來基民黨比較
適合。最新的民調顯示，兩大黨支持率的差距從五月初的十八個百分點，
逐漸拉近到不到十個百分點，但有鑑於游離選票高達三分之一，因此不到
最後關頭，勝負尚難斷定。但另有一說指出，基民黨和社民黨，可能都無
法獲得眾議院的絕對多數，因此推測兩大黨，在選後可能會籌組大聯盟政
府。德國將在這個星期天舉行大選，兩大黨的黨魁施洛德跟梅克爾，十二
號進行了第二場，同時也是投票前最後一場的電視辯論。目前民調顯示，
基民黨和社民黨，可能都無法在眾議院獲得絕對多數，因此外界推測兩大
黨在選後、可能會籌組大聯盟政府。社民黨主席施洛德與基民黨主席梅克
爾，在十二號的電視辯論會上，攻防的焦點還是鎖定在經濟。基民黨主席
，梅克爾:我們必須要簡化稅務體系降低官僚程序，而你是在增加民眾的
恐懼，讓我覺得你是活在兩個不同的世界。梅克爾所提出的減稅計畫包括
提升加值稅兩個百分點，以抵銷顧主在社會福利的支出;以及加徵25%
的平頭稅。但這兩大方案分別遭社民黨抨擊為將減弱民眾消費力，以及劫
貧濟富。而除了抨擊基民黨不切實際之外，施洛德也不忘喚醒選民當初他
是如何不顧美國的壓力，企圖阻止伊拉克戰爭的開打。德國總理，施洛德
:我們需要把德國放在一個重要的中等強權的位置，不需要超過中等強權
，但我們需要顯現出我們是個重要的國家，是透過和平的方式解決糾紛。
這場眾議院大選的焦點議題除了失業率，提升經濟之外，還包括了有家庭
價值以及土耳其加入歐盟的問題。當然領袖的人格特質也是一大關鍵，梅
克爾出身德東，形象剛硬呆板，而執政七年的施洛德則以能言善道著稱，
不過，許多民眾顯然對他光說不練感到相當厭煩。德國民眾:問題不是誰
的口才比較好，而是誰才能管理好國家，因此在我看來基民黨比較適合。
最新的民調顯示，兩大黨支持率的差距從五月初的十八個百分點，逐漸拉
近到不到十個百分點，但有鑑於游離選票高達三分之一，因此不到最後關
頭，勝負尚難斷定。但另有一說指出，基民黨和社民黨，可能都無法獲得
眾議院的絕對多數，因此推測兩大黨，在選後可能會籌組大聯盟政府。德
國將在這個星期天舉行大選，兩大黨的黨魁施洛德跟梅克爾，十二號進行
了第二場，同時也是投票前最後一場的電視辯論。目前民調顯示，基民黨
和社民黨，可能都無法在眾議院獲得絕對多數，因此外界推測兩大黨在選
後、可能會籌組大聯盟政府。社民黨主席施洛德與基民黨主席梅克爾，在
十二號的電視辯論會上，攻防的焦點還是鎖定在經濟。基民黨主席，梅克
爾:我們必須要簡化稅務體系降低官僚程序，而你是在增加民眾的恐懼，
讓我覺得你是活在兩個不同的世界。梅克爾所提出的減稅計畫包括提升加
值稅兩個百分點，以抵銷顧主在社會福利的支出;以及加徵25%的平頭
稅。但這兩大方案分別遭社民黨抨擊為將減弱民眾消費力，以及劫貧濟富
。而除了抨擊基民黨不切實際之外，施洛德也不忘喚醒選民當初他是如何
不顧美國的壓力，企圖阻止伊拉克戰爭的開打。德國總理，施洛德:我們
需要把德國放在一個重要的中等強權的位置，不需要超過中等強權，但我
們需要顯現出我們是個重要的國家，是透過和平的方式解決糾紛。這場眾
議院大選的焦點議題除了失業率，提升經濟之外，還包括了有家庭價值以
及土耳其加入歐盟的問題。當然領袖的人格特質也是一大關鍵，梅克爾出
身德東，形象剛硬呆板，而執政七年的施洛德則以能言善道著稱，不過，
許多民眾顯然對他光說不練感到相當厭煩。德國民眾:問題不是誰的口才
比較好，而是誰才能管理好國家，因此在我看來基民黨比較適合。最新的
民調顯示，兩大黨支持率的差距從五月初的十八個百分點，逐漸拉近到不
到十個百分點，但有鑑於游離選票高達三分之一，因此不到最後關頭，勝
負尚難斷定。但另有一說指出，基民黨和社民黨，可能都無法獲得眾議院
的絕對多數，因此推測兩大黨，在選後可能會籌組大聯盟政府。德國將在
這個星期天舉行大選，兩大黨的黨魁施洛德跟梅克爾，十二號進行了第二
場，同時也是投票前最後一場的電視辯論。目前民調顯示，基民黨和社民
黨，可能都無法在眾議院獲得絕對多數，因此外界推測兩大黨在選後、可
能會籌組大聯盟政府。社民黨主席施洛德與基民黨主席梅克爾，在十二號
的電視辯論會上，攻防的焦點還是鎖定在經濟。基民黨主席，梅克爾:我
們必須要簡化稅務體系降低官僚程序，而你是在增加民眾的恐懼，讓我覺
得你是活在兩個不同的世界。梅克爾所提出的減稅計畫包括提升加值稅兩
個百分點，以抵銷顧主在社會福利的支出;以及加徵25%的平頭稅。但
這兩大方案分別遭社民黨抨擊為將減弱民眾消費力，以及劫貧濟富。而除
了抨擊基民黨不切實際之外，施洛德也不忘喚醒選民當初他是如何不顧美
國的壓力，企圖阻止伊拉克戰爭的開打。德國總理，施洛德:我們需要把
德國放在一個重要的中等強權的位置，不需要超過中等強權，但我們需要
顯現出我們是個重要的國家，是透過和平的方式解決糾紛。這場眾議院大
選的焦點議題除了失業率，提升經濟之外，還包括了有家庭價值以及土耳
其加入歐盟的問題。當然領袖的人格特質也是一大關鍵，梅克爾出身德東
，形象剛硬呆板，而執政七年的施洛德則以能言善道著稱，不過，許多民
眾顯然對他光說不練感到相當厭煩。德國民眾:問題不是誰的口才比較好
，而是誰才能管理好國家，因此在我看來基民黨比較適合。最新的民調顯
示，兩大黨支持率的差距從五月初的十八個百分點，逐漸拉近到不到十個
百分點，但有鑑於游離選票高達三分之一，因此不到最後關頭，勝負尚難
斷定。但另有一說指出，基民黨和社民黨，可能都無法獲得眾議院的絕對
多數，因此推測兩大黨，在選後可能會籌組大聯盟政府。
