很多消費者都有經驗，買回家的中藥材可能過了不久就會發霉，或長蟲，
就算放進冰箱，也不能保證不會變質。而最近清華大學的研究發現、利用
輻射殺菌、不但有效、也不會改變藥品的成分。枸杞，黃耆，紅棗，黑棗
，這些中藥放久了，容易潮濕而發霉，不但不能養生治病，還可能會拉肚
子。消費者買回家，要保存，最好放進冰箱裡。藥材放冰箱，並不能保證
不會發霉變質，久了還是會壞，不過清華大學發現，經過鈷六十照射，就
能滅菌學者表示，台灣環境溫暖潮濕，很容易滋生細菌，應盡快建立一套
檢測管理機制，至於現在一般中藥行出售的中藥，多半沒有經過輻射滅菌
，不過老闆強調，藥材的流通量很大，存放不會過久，再加上，經過清洗
乾燥，以及高溫煎煮，消費者不必太擔心。消費者購買中藥時，要注意藥
材有沒有霉斑或是怪味道，如果出現小碎屑，可能就是有蟲，當然不要買
，最重要的是，選擇有信譽的商家，才有保障。很多消費者都有經驗，買
回家的中藥材可能過了不久就會發霉，或長蟲，就算放進冰箱，也不能保
證不會變質。而最近清華大學的研究發現、利用輻射殺菌、不但有效、也
不會改變藥品的成分。枸杞，黃耆，紅棗，黑棗，這些中藥放久了，容易
潮濕而發霉，不但不能養生治病，還可能會拉肚子。消費者買回家，要保
存，最好放進冰箱裡。藥材放冰箱，並不能保證不會發霉變質，久了還是
會壞，不過清華大學發現，經過鈷六十照射，就能滅菌學者表示，台灣環
境溫暖潮濕，很容易滋生細菌，應盡快建立一套檢測管理機制，至於現在
一般中藥行出售的中藥，多半沒有經過輻射滅菌，不過老闆強調，藥材的
流通量很大，存放不會過久，再加上，經過清洗乾燥，以及高溫煎煮，消
費者不必太擔心。消費者購買中藥時，要注意藥材有沒有霉斑或是怪味道
，如果出現小碎屑，可能就是有蟲，當然不要買，最重要的是，選擇有信
譽的商家，才有保障。很多消費者都有經驗，買回家的中藥材可能過了不
久就會發霉，或長蟲，就算放進冰箱，也不能保證不會變質。而最近清華
大學的研究發現、利用輻射殺菌、不但有效、也不會改變藥品的成分。枸
杞，黃耆，紅棗，黑棗，這些中藥放久了，容易潮濕而發霉，不但不能養
生治病，還可能會拉肚子。消費者買回家，要保存，最好放進冰箱裡。藥
材放冰箱，並不能保證不會發霉變質，久了還是會壞，不過清華大學發現
，經過鈷六十照射，就能滅菌學者表示，台灣環境溫暖潮濕，很容易滋生
細菌，應盡快建立一套檢測管理機制，至於現在一般中藥行出售的中藥，
多半沒有經過輻射滅菌，不過老闆強調，藥材的流通量很大，存放不會過
久，再加上，經過清洗乾燥，以及高溫煎煮，消費者不必太擔心。消費者
購買中藥時，要注意藥材有沒有霉斑或是怪味道，如果出現小碎屑，可能
就是有蟲，當然不要買，最重要的是，選擇有信譽的商家，才有保障。很
多消費者都有經驗，買回家的中藥材可能過了不久就會發霉，或長蟲，就
算放進冰箱，也不能保證不會變質。而最近清華大學的研究發現、利用輻
射殺菌、不但有效、也不會改變藥品的成分。枸杞，黃耆，紅棗，黑棗，
這些中藥放久了，容易潮濕而發霉，不但不能養生治病，還可能會拉肚子
。消費者買回家，要保存，最好放進冰箱裡。藥材放冰箱，並不能保證不
會發霉變質，久了還是會壞，不過清華大學發現，經過鈷六十照射，就能
滅菌學者表示，台灣環境溫暖潮濕，很容易滋生細菌，應盡快建立一套檢
測管理機制，至於現在一般中藥行出售的中藥，多半沒有經過輻射滅菌，
不過老闆強調，藥材的流通量很大，存放不會過久，再加上，經過清洗乾
燥，以及高溫煎煮，消費者不必太擔心。消費者購買中藥時，要注意藥材
有沒有霉斑或是怪味道，如果出現小碎屑，可能就是有蟲，當然不要買，
最重要的是，選擇有信譽的商家，才有保障。很多消費者都有經驗，買回
家的中藥材可能過了不久就會發霉，或長蟲，就算放進冰箱，也不能保證
不會變質。而最近清華大學的研究發現、利用輻射殺菌、不但有效、也不
會改變藥品的成分。枸杞，黃耆，紅棗，黑棗，這些中藥放久了，容易潮
濕而發霉，不但不能養生治病，還可能會拉肚子。消費者買回家，要保存
，最好放進冰箱裡。藥材放冰箱，並不能保證不會發霉變質，久了還是會
壞，不過清華大學發現，經過鈷六十照射，就能滅菌學者表示，台灣環境
溫暖潮濕，很容易滋生細菌，應盡快建立一套檢測管理機制，至於現在一
般中藥行出售的中藥，多半沒有經過輻射滅菌，不過老闆強調，藥材的流
通量很大，存放不會過久，再加上，經過清洗乾燥，以及高溫煎煮，消費
者不必太擔心。消費者購買中藥時，要注意藥材有沒有霉斑或是怪味道，
如果出現小碎屑，可能就是有蟲，當然不要買，最重要的是，選擇有信譽
的商家，才有保障。很多消費者都有經驗，買回家的中藥材可能過了不久
就會發霉，或長蟲，就算放進冰箱，也不能保證不會變質。而最近清華大
學的研究發現、利用輻射殺菌、不但有效、也不會改變藥品的成分。枸杞
，黃耆，紅棗，黑棗，這些中藥放久了，容易潮濕而發霉，不但不能養生
治病，還可能會拉肚子。消費者買回家，要保存，最好放進冰箱裡。藥材
放冰箱，並不能保證不會發霉變質，久了還是會壞，不過清華大學發現，
經過鈷六十照射，就能滅菌學者表示，台灣環境溫暖潮濕，很容易滋生細
菌，應盡快建立一套檢測管理機制，至於現在一般中藥行出售的中藥，多
半沒有經過輻射滅菌，不過老闆強調，藥材的流通量很大，存放不會過久
，再加上，經過清洗乾燥，以及高溫煎煮，消費者不必太擔心。消費者購
買中藥時，要注意藥材有沒有霉斑或是怪味道，如果出現小碎屑，可能就
是有蟲，當然不要買，最重要的是，選擇有信譽的商家，才有保障。
