劫機事件在世界各國並不少見，但是、發生在哥倫比亞的這一件劫機、主
角非常特殊、他是一名必須要靠輪椅代步的中年男子，他跟兒子聯手、帶
著兩枚手榴彈，劫持了一架載有25名乘客和機組員的小型客機。好在跟
警方對峙五個小時以後、他終於投降、人質也全都平安。畫面上就是遭到
劫持的客機，警方調查發現，劫機的男子在14年前、因為警方的緝毒行
動、被警方的流彈波及、受傷以後必須要坐輪椅，為了抗議國家沒有給予
福利照顧，因此憤而劫機，要求政府給他合理的賠償。在僵持五個小時後
，他終於同意把客機降落在首都波哥大附近的軍用機場，在釋放所有乘客
以後投降。但值得注意的是、哥倫比亞境內的游擊隊，過去經常以劫機的
方式要求贖金，這一次的歹徒雖然是殘障百姓、警方仍然將調查他所言的
真實性、並且依法查辦。劫機事件在世界各國並不少見，但是、發生在哥
倫比亞的這一件劫機、主角非常特殊、他是一名必須要靠輪椅代步的中年
男子，他跟兒子聯手、帶著兩枚手榴彈，劫持了一架載有25名乘客和機
組員的小型客機。好在跟警方對峙五個小時以後、他終於投降、人質也全
都平安。畫面上就是遭到劫持的客機，警方調查發現，劫機的男子在14
年前、因為警方的緝毒行動、被警方的流彈波及、受傷以後必須要坐輪椅
，為了抗議國家沒有給予福利照顧，因此憤而劫機，要求政府給他合理的
賠償。在僵持五個小時後，他終於同意把客機降落在首都波哥大附近的軍
用機場，在釋放所有乘客以後投降。但值得注意的是、哥倫比亞境內的游
擊隊，過去經常以劫機的方式要求贖金，這一次的歹徒雖然是殘障百姓、
警方仍然將調查他所言的真實性、並且依法查辦。劫機事件在世界各國並
不少見，但是、發生在哥倫比亞的這一件劫機、主角非常特殊、他是一名
必須要靠輪椅代步的中年男子，他跟兒子聯手、帶著兩枚手榴彈，劫持了
一架載有25名乘客和機組員的小型客機。好在跟警方對峙五個小時以後
、他終於投降、人質也全都平安。畫面上就是遭到劫持的客機，警方調查
發現，劫機的男子在14年前、因為警方的緝毒行動、被警方的流彈波及
、受傷以後必須要坐輪椅，為了抗議國家沒有給予福利照顧，因此憤而劫
機，要求政府給他合理的賠償。在僵持五個小時後，他終於同意把客機降
落在首都波哥大附近的軍用機場，在釋放所有乘客以後投降。但值得注意
的是、哥倫比亞境內的游擊隊，過去經常以劫機的方式要求贖金，這一次
的歹徒雖然是殘障百姓、警方仍然將調查他所言的真實性、並且依法查辦
。劫機事件在世界各國並不少見，但是、發生在哥倫比亞的這一件劫機、
主角非常特殊、他是一名必須要靠輪椅代步的中年男子，他跟兒子聯手、
帶著兩枚手榴彈，劫持了一架載有25名乘客和機組員的小型客機。好在
跟警方對峙五個小時以後、他終於投降、人質也全都平安。畫面上就是遭
到劫持的客機，警方調查發現，劫機的男子在14年前、因為警方的緝毒
行動、被警方的流彈波及、受傷以後必須要坐輪椅，為了抗議國家沒有給
予福利照顧，因此憤而劫機，要求政府給他合理的賠償。在僵持五個小時
後，他終於同意把客機降落在首都波哥大附近的軍用機場，在釋放所有乘
客以後投降。但值得注意的是、哥倫比亞境內的游擊隊，過去經常以劫機
的方式要求贖金，這一次的歹徒雖然是殘障百姓、警方仍然將調查他所言
的真實性、並且依法查辦。劫機事件在世界各國並不少見，但是、發生在
哥倫比亞的這一件劫機、主角非常特殊、他是一名必須要靠輪椅代步的中
年男子，他跟兒子聯手、帶著兩枚手榴彈，劫持了一架載有25名乘客和
機組員的小型客機。好在跟警方對峙五個小時以後、他終於投降、人質也
全都平安。畫面上就是遭到劫持的客機，警方調查發現，劫機的男子在1
4年前、因為警方的緝毒行動、被警方的流彈波及、受傷以後必須要坐輪
椅，為了抗議國家沒有給予福利照顧，因此憤而劫機，要求政府給他合理
的賠償。在僵持五個小時後，他終於同意把客機降落在首都波哥大附近的
軍用機場，在釋放所有乘客以後投降。但值得注意的是、哥倫比亞境內的
游擊隊，過去經常以劫機的方式要求贖金，這一次的歹徒雖然是殘障百姓
、警方仍然將調查他所言的真實性、並且依法查辦。
