如果是中高齡失業、可能比年輕人更難找到新工作，而政府為了拓展中年
就業機會、並且配合許多家庭對安親班的需求、就在各縣市開辦了安親師
資班、上課必須要先交錢。沒想到、這些民眾還是不被就業市場接受、上
課的錢和時間都白花了，反而多了一批流浪教師。政府的好意跟民眾的需
求、似乎有很大的落差。住在高雄的楊淑慧有心投入課後安親工作，正好
政府開辦這種就業輔導班，高職畢業的她興緻勃勃來參加這三百六十小時
訓練，但不幸的，幾次詢問各學校，沒有人願意接受她。這種職訓班目的
是造福中年人，以高雄縣來說，已經辦了四期一百多人，政府補助但學生
也要交錢，這些努力學習想要幫助小朋友的人浪費了時間再次加重挫折感
。學校不是老師都很辛苦嗎？為什麼拒絕這些有心人呢？一位校長表示，
因為外面已經有六萬名流浪教師在排隊，有五種順位的資格，這些高職畢
業者取得證照也在這六萬人之後排隊。加上學校無力負擔勞保以及民間安
親班早就搶走學校課後安親的生意，又只重視升學，所以這些職訓學員幾
乎成了教師流浪保證班。今後規劃職訓，恐怕各部會得先相互知會、了解
現實市場才不是又浪費公帑並且製造更多失落的人。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。如果是中高齡失業、可能比年輕人更難找到新工作，而政府
為了拓展中年就業機會、並且配合許多家庭對安親班的需求、就在各縣市
開辦了安親師資班、上課必須要先交錢。沒想到、這些民眾還是不被就業
市場接受、上課的錢和時間都白花了，反而多了一批流浪教師。政府的好
意跟民眾的需求、似乎有很大的落差。住在高雄的楊淑慧有心投入課後安
親工作，正好政府開辦這種就業輔導班，高職畢業的她興緻勃勃來參加這
三百六十小時訓練，但不幸的，幾次詢問各學校，沒有人願意接受她。這
種職訓班目的是造福中年人，以高雄縣來說，已經辦了四期一百多人，政
府補助但學生也要交錢，這些努力學習想要幫助小朋友的人浪費了時間再
次加重挫折感。學校不是老師都很辛苦嗎？為什麼拒絕這些有心人呢？一
位校長表示，因為外面已經有六萬名流浪教師在排隊，有五種順位的資格
，這些高職畢業者取得證照也在這六萬人之後排隊。加上學校無力負擔勞
保以及民間安親班早就搶走學校課後安親的生意，又只重視升學，所以這
些職訓學員幾乎成了教師流浪保證班。今後規劃職訓，恐怕各部會得先相
互知會、了解現實市場才不是又浪費公帑並且製造更多失落的人。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。如果是中高齡失業、可能比年輕人更難找到新
工作，而政府為了拓展中年就業機會、並且配合許多家庭對安親班的需求
、就在各縣市開辦了安親師資班、上課必須要先交錢。沒想到、這些民眾
還是不被就業市場接受、上課的錢和時間都白花了，反而多了一批流浪教
師。政府的好意跟民眾的需求、似乎有很大的落差。住在高雄的楊淑慧有
心投入課後安親工作，正好政府開辦這種就業輔導班，高職畢業的她興緻
勃勃來參加這三百六十小時訓練，但不幸的，幾次詢問各學校，沒有人願
意接受她。這種職訓班目的是造福中年人，以高雄縣來說，已經辦了四期
一百多人，政府補助但學生也要交錢，這些努力學習想要幫助小朋友的人
浪費了時間再次加重挫折感。學校不是老師都很辛苦嗎？為什麼拒絕這些
有心人呢？一位校長表示，因為外面已經有六萬名流浪教師在排隊，有五
種順位的資格，這些高職畢業者取得證照也在這六萬人之後排隊。加上學
校無力負擔勞保以及民間安親班早就搶走學校課後安親的生意，又只重視
升學，所以這些職訓學員幾乎成了教師流浪保證班。今後規劃職訓，恐怕
各部會得先相互知會、了解現實市場才不是又浪費公帑並且製造更多失落
的人。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。如果是中高齡失業、可能比年輕
人更難找到新工作，而政府為了拓展中年就業機會、並且配合許多家庭對
安親班的需求、就在各縣市開辦了安親師資班、上課必須要先交錢。沒想
到、這些民眾還是不被就業市場接受、上課的錢和時間都白花了，反而多
了一批流浪教師。政府的好意跟民眾的需求、似乎有很大的落差。住在高
雄的楊淑慧有心投入課後安親工作，正好政府開辦這種就業輔導班，高職
畢業的她興緻勃勃來參加這三百六十小時訓練，但不幸的，幾次詢問各學
校，沒有人願意接受她。這種職訓班目的是造福中年人，以高雄縣來說，
已經辦了四期一百多人，政府補助但學生也要交錢，這些努力學習想要幫
助小朋友的人浪費了時間再次加重挫折感。學校不是老師都很辛苦嗎？為
什麼拒絕這些有心人呢？一位校長表示，因為外面已經有六萬名流浪教師
在排隊，有五種順位的資格，這些高職畢業者取得證照也在這六萬人之後
排隊。加上學校無力負擔勞保以及民間安親班早就搶走學校課後安親的生
意，又只重視升學，所以這些職訓學員幾乎成了教師流浪保證班。今後規
劃職訓，恐怕各部會得先相互知會、了解現實市場才不是又浪費公帑並且
製造更多失落的人。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。如果是中高齡失業
、可能比年輕人更難找到新工作，而政府為了拓展中年就業機會、並且配
合許多家庭對安親班的需求、就在各縣市開辦了安親師資班、上課必須要
先交錢。沒想到、這些民眾還是不被就業市場接受、上課的錢和時間都白
花了，反而多了一批流浪教師。政府的好意跟民眾的需求、似乎有很大的
落差。住在高雄的楊淑慧有心投入課後安親工作，正好政府開辦這種就業
輔導班，高職畢業的她興緻勃勃來參加這三百六十小時訓練，但不幸的，
幾次詢問各學校，沒有人願意接受她。這種職訓班目的是造福中年人，以
高雄縣來說，已經辦了四期一百多人，政府補助但學生也要交錢，這些努
力學習想要幫助小朋友的人浪費了時間再次加重挫折感。學校不是老師都
很辛苦嗎？為什麼拒絕這些有心人呢？一位校長表示，因為外面已經有六
萬名流浪教師在排隊，有五種順位的資格，這些高職畢業者取得證照也在
這六萬人之後排隊。加上學校無力負擔勞保以及民間安親班早就搶走學校
課後安親的生意，又只重視升學，所以這些職訓學員幾乎成了教師流浪保
證班。今後規劃職訓，恐怕各部會得先相互知會、了解現實市場才不是又
浪費公帑並且製造更多失落的人。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。如果
是中高齡失業、可能比年輕人更難找到新工作，而政府為了拓展中年就業
機會、並且配合許多家庭對安親班的需求、就在各縣市開辦了安親師資班
、上課必須要先交錢。沒想到、這些民眾還是不被就業市場接受、上課的
錢和時間都白花了，反而多了一批流浪教師。政府的好意跟民眾的需求、
似乎有很大的落差。住在高雄的楊淑慧有心投入課後安親工作，正好政府
開辦這種就業輔導班，高職畢業的她興緻勃勃來參加這三百六十小時訓練
，但不幸的，幾次詢問各學校，沒有人願意接受她。這種職訓班目的是造
福中年人，以高雄縣來說，已經辦了四期一百多人，政府補助但學生也要
交錢，這些努力學習想要幫助小朋友的人浪費了時間再次加重挫折感。學
校不是老師都很辛苦嗎？為什麼拒絕這些有心人呢？一位校長表示，因為
外面已經有六萬名流浪教師在排隊，有五種順位的資格，這些高職畢業者
取得證照也在這六萬人之後排隊。加上學校無力負擔勞保以及民間安親班
早就搶走學校課後安親的生意，又只重視升學，所以這些職訓學員幾乎成
了教師流浪保證班。今後規劃職訓，恐怕各部會得先相互知會、了解現實
市場才不是又浪費公帑並且製造更多失落的人。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。如果是中高齡失業、可能比年輕人更難找到新工作，而政府為了
拓展中年就業機會、並且配合許多家庭對安親班的需求、就在各縣市開辦
了安親師資班、上課必須要先交錢。沒想到、這些民眾還是不被就業市場
接受、上課的錢和時間都白花了，反而多了一批流浪教師。政府的好意跟
民眾的需求、似乎有很大的落差。住在高雄的楊淑慧有心投入課後安親工
作，正好政府開辦這種就業輔導班，高職畢業的她興緻勃勃來參加這三百
六十小時訓練，但不幸的，幾次詢問各學校，沒有人願意接受她。這種職
訓班目的是造福中年人，以高雄縣來說，已經辦了四期一百多人，政府補
助但學生也要交錢，這些努力學習想要幫助小朋友的人浪費了時間再次加
重挫折感。學校不是老師都很辛苦嗎？為什麼拒絕這些有心人呢？一位校
長表示，因為外面已經有六萬名流浪教師在排隊，有五種順位的資格，這
些高職畢業者取得證照也在這六萬人之後排隊。加上學校無力負擔勞保以
及民間安親班早就搶走學校課後安親的生意，又只重視升學，所以這些職
訓學員幾乎成了教師流浪保證班。今後規劃職訓，恐怕各部會得先相互知
會、了解現實市場才不是又浪費公帑並且製造更多失落的人。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。如果是中高齡失業、可能比年輕人更難找到新工作
，而政府為了拓展中年就業機會、並且配合許多家庭對安親班的需求、就
在各縣市開辦了安親師資班、上課必須要先交錢。沒想到、這些民眾還是
不被就業市場接受、上課的錢和時間都白花了，反而多了一批流浪教師。
政府的好意跟民眾的需求、似乎有很大的落差。住在高雄的楊淑慧有心投
入課後安親工作，正好政府開辦這種就業輔導班，高職畢業的她興緻勃勃
來參加這三百六十小時訓練，但不幸的，幾次詢問各學校，沒有人願意接
受她。這種職訓班目的是造福中年人，以高雄縣來說，已經辦了四期一百
多人，政府補助但學生也要交錢，這些努力學習想要幫助小朋友的人浪費
了時間再次加重挫折感。學校不是老師都很辛苦嗎？為什麼拒絕這些有心
人呢？一位校長表示，因為外面已經有六萬名流浪教師在排隊，有五種順
位的資格，這些高職畢業者取得證照也在這六萬人之後排隊。加上學校無
力負擔勞保以及民間安親班早就搶走學校課後安親的生意，又只重視升學
，所以這些職訓學員幾乎成了教師流浪保證班。今後規劃職訓，恐怕各部
會得先相互知會、了解現實市場才不是又浪費公帑並且製造更多失落的人
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。如果是中高齡失業、可能比年輕人更
難找到新工作，而政府為了拓展中年就業機會、並且配合許多家庭對安親
班的需求、就在各縣市開辦了安親師資班、上課必須要先交錢。沒想到、
這些民眾還是不被就業市場接受、上課的錢和時間都白花了，反而多了一
批流浪教師。政府的好意跟民眾的需求、似乎有很大的落差。住在高雄的
楊淑慧有心投入課後安親工作，正好政府開辦這種就業輔導班，高職畢業
的她興緻勃勃來參加這三百六十小時訓練，但不幸的，幾次詢問各學校，
沒有人願意接受她。這種職訓班目的是造福中年人，以高雄縣來說，已經
辦了四期一百多人，政府補助但學生也要交錢，這些努力學習想要幫助小
朋友的人浪費了時間再次加重挫折感。學校不是老師都很辛苦嗎？為什麼
拒絕這些有心人呢？一位校長表示，因為外面已經有六萬名流浪教師在排
隊，有五種順位的資格，這些高職畢業者取得證照也在這六萬人之後排隊
。加上學校無力負擔勞保以及民間安親班早就搶走學校課後安親的生意，
又只重視升學，所以這些職訓學員幾乎成了教師流浪保證班。今後規劃職
訓，恐怕各部會得先相互知會、了解現實市場才不是又浪費公帑並且製造
更多失落的人。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
