回到新聞現場、馬上帶您來了解、今年第四季的就業市場。有一項全球性
的調查顯示，台灣因為受到勞退新制、以及國際油價飆漲的衝擊，人力聘
雇需求明顯下降，其中、失業率增加最快的、是高學歷的上班族。一項跨
國調查顯示，CG1in全球23國今年第四季人力聘僱都將減緩，德國
、英國、中國和香港，第四季就業都不樂觀，但印度因產業帶動，就業展
望淨值居冠CG3in華人四區中則只有新加坡就業市場看好outCG
4in日本及美國第四季就業前景也不錯，國內下一季最可能增補人力的
CG2in則是服務業。業者們表示這是因為近年台灣製造業轉型，逐漸
重視品牌創意與out美感，帶動民間消費滋養服務業所致。相對於學歷
門檻較低的服務業，高學歷族群是國內失業率上升最快的。人力資源業者
表示；這是市場需求與教育單位供給的落差持續，加上高學歷者心態仍未
調適所致。管公司經理侯偉倫:高學歷者應確認自己核心競爭力，了解市
場需求就業展望數字畢竟只是針對大環境的預測，有待市場驗證，但事在
人為，想找到好工作，個人的智慧、彈性與韌性也是重要因素。回到新聞
現場、馬上帶您來了解、今年第四季的就業市場。有一項全球性的調查顯
示，台灣因為受到勞退新制、以及國際油價飆漲的衝擊，人力聘雇需求明
顯下降，其中、失業率增加最快的、是高學歷的上班族。一項跨國調查顯
示，CG1in全球23國今年第四季人力聘僱都將減緩，德國、英國、
中國和香港，第四季就業都不樂觀，但印度因產業帶動，就業展望淨值居
冠CG3in華人四區中則只有新加坡就業市場看好outCG4in日
本及美國第四季就業前景也不錯，國內下一季最可能增補人力的CG2i
n則是服務業。業者們表示這是因為近年台灣製造業轉型，逐漸重視品牌
創意與out美感，帶動民間消費滋養服務業所致。相對於學歷門檻較低
的服務業，高學歷族群是國內失業率上升最快的。人力資源業者表示；這
是市場需求與教育單位供給的落差持續，加上高學歷者心態仍未調適所致
。管公司經理侯偉倫:高學歷者應確認自己核心競爭力，了解市場需求就
業展望數字畢竟只是針對大環境的預測，有待市場驗證，但事在人為，想
找到好工作，個人的智慧、彈性與韌性也是重要因素。回到新聞現場、馬
上帶您來了解、今年第四季的就業市場。有一項全球性的調查顯示，台灣
因為受到勞退新制、以及國際油價飆漲的衝擊，人力聘雇需求明顯下降，
其中、失業率增加最快的、是高學歷的上班族。一項跨國調查顯示，CG
1in全球23國今年第四季人力聘僱都將減緩，德國、英國、中國和香
港，第四季就業都不樂觀，但印度因產業帶動，就業展望淨值居冠CG3
in華人四區中則只有新加坡就業市場看好outCG4in日本及美國
第四季就業前景也不錯，國內下一季最可能增補人力的CG2in則是服
務業。業者們表示這是因為近年台灣製造業轉型，逐漸重視品牌創意與o
ut美感，帶動民間消費滋養服務業所致。相對於學歷門檻較低的服務業
，高學歷族群是國內失業率上升最快的。人力資源業者表示；這是市場需
求與教育單位供給的落差持續，加上高學歷者心態仍未調適所致。管公司
經理侯偉倫:高學歷者應確認自己核心競爭力，了解市場需求就業展望數
字畢竟只是針對大環境的預測，有待市場驗證，但事在人為，想找到好工
作，個人的智慧、彈性與韌性也是重要因素。回到新聞現場、馬上帶您來
了解、今年第四季的就業市場。有一項全球性的調查顯示，台灣因為受到
勞退新制、以及國際油價飆漲的衝擊，人力聘雇需求明顯下降，其中、失
業率增加最快的、是高學歷的上班族。一項跨國調查顯示，CG1in全
球23國今年第四季人力聘僱都將減緩，德國、英國、中國和香港，第四
季就業都不樂觀，但印度因產業帶動，就業展望淨值居冠CG3in華人
四區中則只有新加坡就業市場看好outCG4in日本及美國第四季就
業前景也不錯，國內下一季最可能增補人力的CG2in則是服務業。業
者們表示這是因為近年台灣製造業轉型，逐漸重視品牌創意與out美感
，帶動民間消費滋養服務業所致。相對於學歷門檻較低的服務業，高學歷
族群是國內失業率上升最快的。人力資源業者表示；這是市場需求與教育
單位供給的落差持續，加上高學歷者心態仍未調適所致。管公司經理侯偉
倫:高學歷者應確認自己核心競爭力，了解市場需求就業展望數字畢竟只
是針對大環境的預測，有待市場驗證，但事在人為，想找到好工作，個人
的智慧、彈性與韌性也是重要因素。回到新聞現場、馬上帶您來了解、今
年第四季的就業市場。有一項全球性的調查顯示，台灣因為受到勞退新制
、以及國際油價飆漲的衝擊，人力聘雇需求明顯下降，其中、失業率增加
最快的、是高學歷的上班族。一項跨國調查顯示，CG1in全球23國
今年第四季人力聘僱都將減緩，德國、英國、中國和香港，第四季就業都
不樂觀，但印度因產業帶動，就業展望淨值居冠CG3in華人四區中則
只有新加坡就業市場看好outCG4in日本及美國第四季就業前景也
不錯，國內下一季最可能增補人力的CG2in則是服務業。業者們表示
這是因為近年台灣製造業轉型，逐漸重視品牌創意與out美感，帶動民
間消費滋養服務業所致。相對於學歷門檻較低的服務業，高學歷族群是國
內失業率上升最快的。人力資源業者表示；這是市場需求與教育單位供給
的落差持續，加上高學歷者心態仍未調適所致。管公司經理侯偉倫:高學
歷者應確認自己核心競爭力，了解市場需求就業展望數字畢竟只是針對大
環境的預測，有待市場驗證，但事在人為，想找到好工作，個人的智慧、
彈性與韌性也是重要因素。回到新聞現場、馬上帶您來了解、今年第四季
的就業市場。有一項全球性的調查顯示，台灣因為受到勞退新制、以及國
際油價飆漲的衝擊，人力聘雇需求明顯下降，其中、失業率增加最快的、
是高學歷的上班族。一項跨國調查顯示，CG1in全球23國今年第四
季人力聘僱都將減緩，德國、英國、中國和香港，第四季就業都不樂觀，
但印度因產業帶動，就業展望淨值居冠CG3in華人四區中則只有新加
坡就業市場看好outCG4in日本及美國第四季就業前景也不錯，國
內下一季最可能增補人力的CG2in則是服務業。業者們表示這是因為
近年台灣製造業轉型，逐漸重視品牌創意與out美感，帶動民間消費滋
養服務業所致。相對於學歷門檻較低的服務業，高學歷族群是國內失業率
上升最快的。人力資源業者表示；這是市場需求與教育單位供給的落差持
續，加上高學歷者心態仍未調適所致。管公司經理侯偉倫:高學歷者應確
認自己核心競爭力，了解市場需求就業展望數字畢竟只是針對大環境的預
測，有待市場驗證，但事在人為，想找到好工作，個人的智慧、彈性與韌
性也是重要因素。回到新聞現場、馬上帶您來了解、今年第四季的就業市
場。有一項全球性的調查顯示，台灣因為受到勞退新制、以及國際油價飆
漲的衝擊，人力聘雇需求明顯下降，其中、失業率增加最快的、是高學歷
的上班族。一項跨國調查顯示，CG1in全球23國今年第四季人力聘
僱都將減緩，德國、英國、中國和香港，第四季就業都不樂觀，但印度因
產業帶動，就業展望淨值居冠CG3in華人四區中則只有新加坡就業市
場看好outCG4in日本及美國第四季就業前景也不錯，國內下一季
最可能增補人力的CG2in則是服務業。業者們表示這是因為近年台灣
製造業轉型，逐漸重視品牌創意與out美感，帶動民間消費滋養服務業
所致。相對於學歷門檻較低的服務業，高學歷族群是國內失業率上升最快
的。人力資源業者表示；這是市場需求與教育單位供給的落差持續，加上
高學歷者心態仍未調適所致。管公司經理侯偉倫:高學歷者應確認自己核
心競爭力，了解市場需求就業展望數字畢竟只是針對大環境的預測，有待
市場驗證，但事在人為，想找到好工作，個人的智慧、彈性與韌性也是重
要因素。
