藝文消息、先要為您報導、排灣族作家撒可努、一部描寫原住民環境生態
的小說，最近被拍成了電影，要進軍國際影展，而撒可努和他部落裡的族
人，則親自演出，成了電影裡的主角。沒想到要寫小說，卻成為了作家，
沒想到要拍電影，卻當上了主角，撒可努的沒想到，卻都是響叮噹，第一
本小說「山豬飛鼠撒可努」成了哈佛大學的指定教材，第一部電影，現在
要進軍多項國際影展。有歷史戰爭的場面、也少不了狩獵的情況，這部電
影以半紀錄的方式拍攝，而部落的人大半都被撒可努說服出來參與演出，
第一次當主角，撒可努說，要為腳下的土地，留下一個美麗的遺產。公視
新聞蘇玲瑤、王興中採訪報導藝文消息、先要為您報導、排灣族作家撒可
努、一部描寫原住民環境生態的小說，最近被拍成了電影，要進軍國際影
展，而撒可努和他部落裡的族人，則親自演出，成了電影裡的主角。沒想
到要寫小說，卻成為了作家，沒想到要拍電影，卻當上了主角，撒可努的
沒想到，卻都是響叮噹，第一本小說「山豬飛鼠撒可努」成了哈佛大學的
指定教材，第一部電影，現在要進軍多項國際影展。有歷史戰爭的場面、
也少不了狩獵的情況，這部電影以半紀錄的方式拍攝，而部落的人大半都
被撒可努說服出來參與演出，第一次當主角，撒可努說，要為腳下的土地
，留下一個美麗的遺產。公視新聞蘇玲瑤、王興中採訪報導藝文消息、先
要為您報導、排灣族作家撒可努、一部描寫原住民環境生態的小說，最近
被拍成了電影，要進軍國際影展，而撒可努和他部落裡的族人，則親自演
出，成了電影裡的主角。沒想到要寫小說，卻成為了作家，沒想到要拍電
影，卻當上了主角，撒可努的沒想到，卻都是響叮噹，第一本小說「山豬
飛鼠撒可努」成了哈佛大學的指定教材，第一部電影，現在要進軍多項國
際影展。有歷史戰爭的場面、也少不了狩獵的情況，這部電影以半紀錄的
方式拍攝，而部落的人大半都被撒可努說服出來參與演出，第一次當主角
，撒可努說，要為腳下的土地，留下一個美麗的遺產。公視新聞蘇玲瑤、
王興中採訪報導藝文消息、先要為您報導、排灣族作家撒可努、一部描寫
原住民環境生態的小說，最近被拍成了電影，要進軍國際影展，而撒可努
和他部落裡的族人，則親自演出，成了電影裡的主角。沒想到要寫小說，
卻成為了作家，沒想到要拍電影，卻當上了主角，撒可努的沒想到，卻都
是響叮噹，第一本小說「山豬飛鼠撒可努」成了哈佛大學的指定教材，第
一部電影，現在要進軍多項國際影展。有歷史戰爭的場面、也少不了狩獵
的情況，這部電影以半紀錄的方式拍攝，而部落的人大半都被撒可努說服
出來參與演出，第一次當主角，撒可努說，要為腳下的土地，留下一個美
麗的遺產。公視新聞蘇玲瑤、王興中採訪報導
