今天大聯盟的焦點人物、就是巨人隊的強棒龐茲，今天傷癒歸隊、回到先
發陣容，還差一點點、就在第一個打席，擊出讓球迷期待許久的全壘打。
盼了將近一年，球迷終於盼到了BarryBonds，穿著西班牙文版
的巨人隊25號球衣，忘卻困擾他多時的膝傷和禁藥疑雲，重新站上SB
CPark的打擊區，Bonds滿腦子想的只有漢克阿倫的755支全
壘打聯盟紀錄。計分版原本都已經打出了"704"，這個Bonds的
生涯新紀錄，但是裁判要他在二壘留步，因為這一支全壘打，是被左外野
看台上的球迷，硬撥進去的，再看一次重播畫面，球迷的確將手伸入場中
，然後把球摸進懷裡，所以只能算是一支二壘安打，稍後這名球迷也因為
干擾比賽，而被請出球場;無論如何，儘管只差個一兩英呎，就能替Bo
nds的復出，寫下完美註腳，但有著這樣的Drama，也算不錯了;
Bonds今天四個打數一支安打，在精神面和實質面，都為球隊挹注了
許多正向的力量，巨人4:3擊敗教士。畫面來到多倫多，Ortiz在
延長賽11局轟出的這一支，就十成十是全壘打啦。Ortiz單場雙響
不僅將自身的紀錄上修到40轟，也幫助球隊6:5一分力克藍鳥，目前
領先洋基三場半勝差。國聯外卡榜今天有變化，原本排名第二的馬林魚，
和排第一的太空人正面交鋒，結果整場比賽，都在看一個人表演。馬林魚
王牌怪咖DontrelleWillis，今天不但敲出兩分砲，還一
點都不會累的，投出個人本季第七場完投的比賽，只被對手敲出八支安打
失掉兩分，拿下和紅雀王牌ChrisCarpenter，一樣傲視全
聯盟的第21場勝投，而馬林魚也在外卡榜上，和太空人互換排名，領先
對手半場勝差。最近戰績好得離譜的印地安人，今天終於是在家裡嚐到了
輸球的滋味，作客的運動家啟用五位投手，接力完成了一場四安打的完封
比賽，印地安人0:2敗北，但是仍然在美聯外卡榜上，領先第二名的洋
基一場勝差。今天大聯盟的焦點人物、就是巨人隊的強棒龐茲，今天傷癒
歸隊、回到先發陣容，還差一點點、就在第一個打席，擊出讓球迷期待許
久的全壘打。盼了將近一年，球迷終於盼到了BarryBonds，穿
著西班牙文版的巨人隊25號球衣，忘卻困擾他多時的膝傷和禁藥疑雲，
重新站上SBCPark的打擊區，Bonds滿腦子想的只有漢克阿倫
的755支全壘打聯盟紀錄。計分版原本都已經打出了"704"，這個
Bonds的生涯新紀錄，但是裁判要他在二壘留步，因為這一支全壘打
，是被左外野看台上的球迷，硬撥進去的，再看一次重播畫面，球迷的確
將手伸入場中，然後把球摸進懷裡，所以只能算是一支二壘安打，稍後這
名球迷也因為干擾比賽，而被請出球場;無論如何，儘管只差個一兩英呎
，就能替Bonds的復出，寫下完美註腳，但有著這樣的Drama，
也算不錯了;Bonds今天四個打數一支安打，在精神面和實質面，都
為球隊挹注了許多正向的力量，巨人4:3擊敗教士。畫面來到多倫多，
Ortiz在延長賽11局轟出的這一支，就十成十是全壘打啦。Ort
iz單場雙響不僅將自身的紀錄上修到40轟，也幫助球隊6:5一分力
克藍鳥，目前領先洋基三場半勝差。國聯外卡榜今天有變化，原本排名第
二的馬林魚，和排第一的太空人正面交鋒，結果整場比賽，都在看一個人
表演。馬林魚王牌怪咖DontrelleWillis，今天不但敲出
兩分砲，還一點都不會累的，投出個人本季第七場完投的比賽，只被對手
敲出八支安打失掉兩分，拿下和紅雀王牌ChrisCarpenter
，一樣傲視全聯盟的第21場勝投，而馬林魚也在外卡榜上，和太空人互
換排名，領先對手半場勝差。最近戰績好得離譜的印地安人，今天終於是
在家裡嚐到了輸球的滋味，作客的運動家啟用五位投手，接力完成了一場
四安打的完封比賽，印地安人0:2敗北，但是仍然在美聯外卡榜上，領
先第二名的洋基一場勝差。今天大聯盟的焦點人物、就是巨人隊的強棒龐
茲，今天傷癒歸隊、回到先發陣容，還差一點點、就在第一個打席，擊出
讓球迷期待許久的全壘打。盼了將近一年，球迷終於盼到了BarryB
onds，穿著西班牙文版的巨人隊25號球衣，忘卻困擾他多時的膝傷
和禁藥疑雲，重新站上SBCPark的打擊區，Bonds滿腦子想的
只有漢克阿倫的755支全壘打聯盟紀錄。計分版原本都已經打出了"7
04"，這個Bonds的生涯新紀錄，但是裁判要他在二壘留步，因為
這一支全壘打，是被左外野看台上的球迷，硬撥進去的，再看一次重播畫
面，球迷的確將手伸入場中，然後把球摸進懷裡，所以只能算是一支二壘
安打，稍後這名球迷也因為干擾比賽，而被請出球場;無論如何，儘管只
差個一兩英呎，就能替Bonds的復出，寫下完美註腳，但有著這樣的
Drama，也算不錯了;Bonds今天四個打數一支安打，在精神面
和實質面，都為球隊挹注了許多正向的力量，巨人4:3擊敗教士。畫面
來到多倫多，Ortiz在延長賽11局轟出的這一支，就十成十是全壘
打啦。Ortiz單場雙響不僅將自身的紀錄上修到40轟，也幫助球隊
6:5一分力克藍鳥，目前領先洋基三場半勝差。國聯外卡榜今天有變化
，原本排名第二的馬林魚，和排第一的太空人正面交鋒，結果整場比賽，
都在看一個人表演。馬林魚王牌怪咖DontrelleWillis，
今天不但敲出兩分砲，還一點都不會累的，投出個人本季第七場完投的比
賽，只被對手敲出八支安打失掉兩分，拿下和紅雀王牌ChrisCar
penter，一樣傲視全聯盟的第21場勝投，而馬林魚也在外卡榜上
，和太空人互換排名，領先對手半場勝差。最近戰績好得離譜的印地安人
，今天終於是在家裡嚐到了輸球的滋味，作客的運動家啟用五位投手，接
力完成了一場四安打的完封比賽，印地安人0:2敗北，但是仍然在美聯
外卡榜上，領先第二名的洋基一場勝差。今天大聯盟的焦點人物、就是巨
人隊的強棒龐茲，今天傷癒歸隊、回到先發陣容，還差一點點、就在第一
個打席，擊出讓球迷期待許久的全壘打。盼了將近一年，球迷終於盼到了
BarryBonds，穿著西班牙文版的巨人隊25號球衣，忘卻困擾
他多時的膝傷和禁藥疑雲，重新站上SBCPark的打擊區，Bond
s滿腦子想的只有漢克阿倫的755支全壘打聯盟紀錄。計分版原本都已
經打出了"704"，這個Bonds的生涯新紀錄，但是裁判要他在二
壘留步，因為這一支全壘打，是被左外野看台上的球迷，硬撥進去的，再
看一次重播畫面，球迷的確將手伸入場中，然後把球摸進懷裡，所以只能
算是一支二壘安打，稍後這名球迷也因為干擾比賽，而被請出球場;無論
如何，儘管只差個一兩英呎，就能替Bonds的復出，寫下完美註腳，
但有著這樣的Drama，也算不錯了;Bonds今天四個打數一支安
打，在精神面和實質面，都為球隊挹注了許多正向的力量，巨人4:3擊
敗教士。畫面來到多倫多，Ortiz在延長賽11局轟出的這一支，就
十成十是全壘打啦。Ortiz單場雙響不僅將自身的紀錄上修到40轟
，也幫助球隊6:5一分力克藍鳥，目前領先洋基三場半勝差。國聯外卡
榜今天有變化，原本排名第二的馬林魚，和排第一的太空人正面交鋒，結
果整場比賽，都在看一個人表演。馬林魚王牌怪咖DontrelleW
illis，今天不但敲出兩分砲，還一點都不會累的，投出個人本季第
七場完投的比賽，只被對手敲出八支安打失掉兩分，拿下和紅雀王牌Ch
risCarpenter，一樣傲視全聯盟的第21場勝投，而馬林魚
也在外卡榜上，和太空人互換排名，領先對手半場勝差。最近戰績好得離
譜的印地安人，今天終於是在家裡嚐到了輸球的滋味，作客的運動家啟用
五位投手，接力完成了一場四安打的完封比賽，印地安人0:2敗北，但
是仍然在美聯外卡榜上，領先第二名的洋基一場勝差。今天大聯盟的焦點
人物、就是巨人隊的強棒龐茲，今天傷癒歸隊、回到先發陣容，還差一點
點、就在第一個打席，擊出讓球迷期待許久的全壘打。盼了將近一年，球
迷終於盼到了BarryBonds，穿著西班牙文版的巨人隊25號球
衣，忘卻困擾他多時的膝傷和禁藥疑雲，重新站上SBCPark的打擊
區，Bonds滿腦子想的只有漢克阿倫的755支全壘打聯盟紀錄。計
分版原本都已經打出了"704"，這個Bonds的生涯新紀錄，但是
裁判要他在二壘留步，因為這一支全壘打，是被左外野看台上的球迷，硬
撥進去的，再看一次重播畫面，球迷的確將手伸入場中，然後把球摸進懷
裡，所以只能算是一支二壘安打，稍後這名球迷也因為干擾比賽，而被請
出球場;無論如何，儘管只差個一兩英呎，就能替Bonds的復出，寫
下完美註腳，但有著這樣的Drama，也算不錯了;Bonds今天四
個打數一支安打，在精神面和實質面，都為球隊挹注了許多正向的力量，
巨人4:3擊敗教士。畫面來到多倫多，Ortiz在延長賽11局轟出
的這一支，就十成十是全壘打啦。Ortiz單場雙響不僅將自身的紀錄
上修到40轟，也幫助球隊6:5一分力克藍鳥，目前領先洋基三場半勝
差。國聯外卡榜今天有變化，原本排名第二的馬林魚，和排第一的太空人
正面交鋒，結果整場比賽，都在看一個人表演。馬林魚王牌怪咖Dont
relleWillis，今天不但敲出兩分砲，還一點都不會累的，投
出個人本季第七場完投的比賽，只被對手敲出八支安打失掉兩分，拿下和
紅雀王牌ChrisCarpenter，一樣傲視全聯盟的第21場勝
投，而馬林魚也在外卡榜上，和太空人互換排名，領先對手半場勝差。最
近戰績好得離譜的印地安人，今天終於是在家裡嚐到了輸球的滋味，作客
的運動家啟用五位投手，接力完成了一場四安打的完封比賽，印地安人0
:2敗北，但是仍然在美聯外卡榜上，領先第二名的洋基一場勝差。今天
大聯盟的焦點人物、就是巨人隊的強棒龐茲，今天傷癒歸隊、回到先發陣
容，還差一點點、就在第一個打席，擊出讓球迷期待許久的全壘打。盼了
將近一年，球迷終於盼到了BarryBonds，穿著西班牙文版的巨
人隊25號球衣，忘卻困擾他多時的膝傷和禁藥疑雲，重新站上SBCP
ark的打擊區，Bonds滿腦子想的只有漢克阿倫的755支全壘打
聯盟紀錄。計分版原本都已經打出了"704"，這個Bonds的生涯
新紀錄，但是裁判要他在二壘留步，因為這一支全壘打，是被左外野看台
上的球迷，硬撥進去的，再看一次重播畫面，球迷的確將手伸入場中，然
後把球摸進懷裡，所以只能算是一支二壘安打，稍後這名球迷也因為干擾
比賽，而被請出球場;無論如何，儘管只差個一兩英呎，就能替Bond
s的復出，寫下完美註腳，但有著這樣的Drama，也算不錯了;Bo
nds今天四個打數一支安打，在精神面和實質面，都為球隊挹注了許多
正向的力量，巨人4:3擊敗教士。畫面來到多倫多，Ortiz在延長
賽11局轟出的這一支，就十成十是全壘打啦。Ortiz單場雙響不僅
將自身的紀錄上修到40轟，也幫助球隊6:5一分力克藍鳥，目前領先
洋基三場半勝差。國聯外卡榜今天有變化，原本排名第二的馬林魚，和排
第一的太空人正面交鋒，結果整場比賽，都在看一個人表演。馬林魚王牌
怪咖DontrelleWillis，今天不但敲出兩分砲，還一點都
不會累的，投出個人本季第七場完投的比賽，只被對手敲出八支安打失掉
兩分，拿下和紅雀王牌ChrisCarpenter，一樣傲視全聯盟
的第21場勝投，而馬林魚也在外卡榜上，和太空人互換排名，領先對手
半場勝差。最近戰績好得離譜的印地安人，今天終於是在家裡嚐到了輸球
的滋味，作客的運動家啟用五位投手，接力完成了一場四安打的完封比賽
，印地安人0:2敗北，但是仍然在美聯外卡榜上，領先第二名的洋基一
場勝差。今天大聯盟的焦點人物、就是巨人隊的強棒龐茲，今天傷癒歸隊
、回到先發陣容，還差一點點、就在第一個打席，擊出讓球迷期待許久的
全壘打。盼了將近一年，球迷終於盼到了BarryBonds，穿著西
班牙文版的巨人隊25號球衣，忘卻困擾他多時的膝傷和禁藥疑雲，重新
站上SBCPark的打擊區，Bonds滿腦子想的只有漢克阿倫的7
55支全壘打聯盟紀錄。計分版原本都已經打出了"704"，這個Bo
nds的生涯新紀錄，但是裁判要他在二壘留步，因為這一支全壘打，是
被左外野看台上的球迷，硬撥進去的，再看一次重播畫面，球迷的確將手
伸入場中，然後把球摸進懷裡，所以只能算是一支二壘安打，稍後這名球
迷也因為干擾比賽，而被請出球場;無論如何，儘管只差個一兩英呎，就
能替Bonds的復出，寫下完美註腳，但有著這樣的Drama，也算
不錯了;Bonds今天四個打數一支安打，在精神面和實質面，都為球
隊挹注了許多正向的力量，巨人4:3擊敗教士。畫面來到多倫多，Or
tiz在延長賽11局轟出的這一支，就十成十是全壘打啦。Ortiz
單場雙響不僅將自身的紀錄上修到40轟，也幫助球隊6:5一分力克藍
鳥，目前領先洋基三場半勝差。國聯外卡榜今天有變化，原本排名第二的
馬林魚，和排第一的太空人正面交鋒，結果整場比賽，都在看一個人表演
。馬林魚王牌怪咖DontrelleWillis，今天不但敲出兩分
砲，還一點都不會累的，投出個人本季第七場完投的比賽，只被對手敲出
八支安打失掉兩分，拿下和紅雀王牌ChrisCarpenter，一
樣傲視全聯盟的第21場勝投，而馬林魚也在外卡榜上，和太空人互換排
名，領先對手半場勝差。最近戰績好得離譜的印地安人，今天終於是在家
裡嚐到了輸球的滋味，作客的運動家啟用五位投手，接力完成了一場四安
打的完封比賽，印地安人0:2敗北，但是仍然在美聯外卡榜上，領先第
二名的洋基一場勝差。今天大聯盟的焦點人物、就是巨人隊的強棒龐茲，
今天傷癒歸隊、回到先發陣容，還差一點點、就在第一個打席，擊出讓球
迷期待許久的全壘打。盼了將近一年，球迷終於盼到了BarryBon
ds，穿著西班牙文版的巨人隊25號球衣，忘卻困擾他多時的膝傷和禁
藥疑雲，重新站上SBCPark的打擊區，Bonds滿腦子想的只有
漢克阿倫的755支全壘打聯盟紀錄。計分版原本都已經打出了"704
"，這個Bonds的生涯新紀錄，但是裁判要他在二壘留步，因為這一
支全壘打，是被左外野看台上的球迷，硬撥進去的，再看一次重播畫面，
球迷的確將手伸入場中，然後把球摸進懷裡，所以只能算是一支二壘安打
，稍後這名球迷也因為干擾比賽，而被請出球場;無論如何，儘管只差個
一兩英呎，就能替Bonds的復出，寫下完美註腳，但有著這樣的Dr
ama，也算不錯了;Bonds今天四個打數一支安打，在精神面和實
質面，都為球隊挹注了許多正向的力量，巨人4:3擊敗教士。畫面來到
多倫多，Ortiz在延長賽11局轟出的這一支，就十成十是全壘打啦
。Ortiz單場雙響不僅將自身的紀錄上修到40轟，也幫助球隊6:
5一分力克藍鳥，目前領先洋基三場半勝差。國聯外卡榜今天有變化，原
本排名第二的馬林魚，和排第一的太空人正面交鋒，結果整場比賽，都在
看一個人表演。馬林魚王牌怪咖DontrelleWillis，今天
不但敲出兩分砲，還一點都不會累的，投出個人本季第七場完投的比賽，
只被對手敲出八支安打失掉兩分，拿下和紅雀王牌ChrisCarpe
nter，一樣傲視全聯盟的第21場勝投，而馬林魚也在外卡榜上，和
太空人互換排名，領先對手半場勝差。最近戰績好得離譜的印地安人，今
天終於是在家裡嚐到了輸球的滋味，作客的運動家啟用五位投手，接力完
成了一場四安打的完封比賽，印地安人0:2敗北，但是仍然在美聯外卡
榜上，領先第二名的洋基一場勝差。
