新聞一開始、我們先來關心高雄捷運事件發展到現在、捲入風波的人愈來
愈多，從外勞引進和管理的過程、一路討論到當初是哪一位市長、決定高
雄捷運採用BOT模式，目前演變成謝長廷和吳敦義、互指對方要負責的
局面。而吳敦義今天在國民黨中常會上進行報告、並且向謝長廷喊話，要
求公開辯論，最後證明誰說謊、誰就要辭職。但是對於吳敦義的叫陣、謝
長廷並沒有正面回應，他說、政治口水戰沒有意義、一切就交由司法來調
查。高雄捷運BOT案到底是誰拍板定案，前後兩任高雄市長隔空交火，
今天吳敦義更是有備而來，帶了好幾份關鍵性公文，回擊謝長廷。對於高
雄捷運案，國民黨拉高層級，擴大戰線，除了安排吳敦義在中常會上專案
報告，更砸重金在報上刊登半版廣告，中常委更是火力全開，揚言謝長廷
若不出面澄清高捷弊案，將無限期杯葛施政報告高雄捷運案，擴大形成政
治風暴，對此，行政院長謝長廷在行政院會上回應，一切交由司法調查，
在野不該流於政治口水。國民黨緊抓高雄捷運弊案，要求謝長廷負起政治
責任，隨著立法院開議，國民黨點燃新一波朝野攻防戰火。。公視新聞林
俊賢沈志明採訪報導。新聞一開始、我們先來關心高雄捷運事件發展到現
在、捲入風波的人愈來愈多，從外勞引進和管理的過程、一路討論到當初
是哪一位市長、決定高雄捷運採用BOT模式，目前演變成謝長廷和吳敦
義、互指對方要負責的局面。而吳敦義今天在國民黨中常會上進行報告、
並且向謝長廷喊話，要求公開辯論，最後證明誰說謊、誰就要辭職。但是
對於吳敦義的叫陣、謝長廷並沒有正面回應，他說、政治口水戰沒有意義
、一切就交由司法來調查。高雄捷運BOT案到底是誰拍板定案，前後兩
任高雄市長隔空交火，今天吳敦義更是有備而來，帶了好幾份關鍵性公文
，回擊謝長廷。對於高雄捷運案，國民黨拉高層級，擴大戰線，除了安排
吳敦義在中常會上專案報告，更砸重金在報上刊登半版廣告，中常委更是
火力全開，揚言謝長廷若不出面澄清高捷弊案，將無限期杯葛施政報告高
雄捷運案，擴大形成政治風暴，對此，行政院長謝長廷在行政院會上回應
，一切交由司法調查，在野不該流於政治口水。國民黨緊抓高雄捷運弊案
，要求謝長廷負起政治責任，隨著立法院開議，國民黨點燃新一波朝野攻
防戰火。。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。新聞一開始、我們先來關心
高雄捷運事件發展到現在、捲入風波的人愈來愈多，從外勞引進和管理的
過程、一路討論到當初是哪一位市長、決定高雄捷運採用BOT模式，目
前演變成謝長廷和吳敦義、互指對方要負責的局面。而吳敦義今天在國民
黨中常會上進行報告、並且向謝長廷喊話，要求公開辯論，最後證明誰說
謊、誰就要辭職。但是對於吳敦義的叫陣、謝長廷並沒有正面回應，他說
、政治口水戰沒有意義、一切就交由司法來調查。高雄捷運BOT案到底
是誰拍板定案，前後兩任高雄市長隔空交火，今天吳敦義更是有備而來，
帶了好幾份關鍵性公文，回擊謝長廷。對於高雄捷運案，國民黨拉高層級
，擴大戰線，除了安排吳敦義在中常會上專案報告，更砸重金在報上刊登
半版廣告，中常委更是火力全開，揚言謝長廷若不出面澄清高捷弊案，將
無限期杯葛施政報告高雄捷運案，擴大形成政治風暴，對此，行政院長謝
長廷在行政院會上回應，一切交由司法調查，在野不該流於政治口水。國
民黨緊抓高雄捷運弊案，要求謝長廷負起政治責任，隨著立法院開議，國
民黨點燃新一波朝野攻防戰火。。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。新聞
一開始、我們先來關心高雄捷運事件發展到現在、捲入風波的人愈來愈多
，從外勞引進和管理的過程、一路討論到當初是哪一位市長、決定高雄捷
運採用BOT模式，目前演變成謝長廷和吳敦義、互指對方要負責的局面
。而吳敦義今天在國民黨中常會上進行報告、並且向謝長廷喊話，要求公
開辯論，最後證明誰說謊、誰就要辭職。但是對於吳敦義的叫陣、謝長廷
並沒有正面回應，他說、政治口水戰沒有意義、一切就交由司法來調查。
高雄捷運BOT案到底是誰拍板定案，前後兩任高雄市長隔空交火，今天
吳敦義更是有備而來，帶了好幾份關鍵性公文，回擊謝長廷。對於高雄捷
運案，國民黨拉高層級，擴大戰線，除了安排吳敦義在中常會上專案報告
，更砸重金在報上刊登半版廣告，中常委更是火力全開，揚言謝長廷若不
出面澄清高捷弊案，將無限期杯葛施政報告高雄捷運案，擴大形成政治風
暴，對此，行政院長謝長廷在行政院會上回應，一切交由司法調查，在野
不該流於政治口水。國民黨緊抓高雄捷運弊案，要求謝長廷負起政治責任
，隨著立法院開議，國民黨點燃新一波朝野攻防戰火。。公視新聞林俊賢
沈志明採訪報導。新聞一開始、我們先來關心高雄捷運事件發展到現在、
捲入風波的人愈來愈多，從外勞引進和管理的過程、一路討論到當初是哪
一位市長、決定高雄捷運採用BOT模式，目前演變成謝長廷和吳敦義、
互指對方要負責的局面。而吳敦義今天在國民黨中常會上進行報告、並且
向謝長廷喊話，要求公開辯論，最後證明誰說謊、誰就要辭職。但是對於
吳敦義的叫陣、謝長廷並沒有正面回應，他說、政治口水戰沒有意義、一
切就交由司法來調查。高雄捷運BOT案到底是誰拍板定案，前後兩任高
雄市長隔空交火，今天吳敦義更是有備而來，帶了好幾份關鍵性公文，回
擊謝長廷。對於高雄捷運案，國民黨拉高層級，擴大戰線，除了安排吳敦
義在中常會上專案報告，更砸重金在報上刊登半版廣告，中常委更是火力
全開，揚言謝長廷若不出面澄清高捷弊案，將無限期杯葛施政報告高雄捷
運案，擴大形成政治風暴，對此，行政院長謝長廷在行政院會上回應，一
切交由司法調查，在野不該流於政治口水。國民黨緊抓高雄捷運弊案，要
求謝長廷負起政治責任，隨著立法院開議，國民黨點燃新一波朝野攻防戰
火。。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。新聞一開始、我們先來關心高雄
捷運事件發展到現在、捲入風波的人愈來愈多，從外勞引進和管理的過程
、一路討論到當初是哪一位市長、決定高雄捷運採用BOT模式，目前演
變成謝長廷和吳敦義、互指對方要負責的局面。而吳敦義今天在國民黨中
常會上進行報告、並且向謝長廷喊話，要求公開辯論，最後證明誰說謊、
誰就要辭職。但是對於吳敦義的叫陣、謝長廷並沒有正面回應，他說、政
治口水戰沒有意義、一切就交由司法來調查。高雄捷運BOT案到底是誰
拍板定案，前後兩任高雄市長隔空交火，今天吳敦義更是有備而來，帶了
好幾份關鍵性公文，回擊謝長廷。對於高雄捷運案，國民黨拉高層級，擴
大戰線，除了安排吳敦義在中常會上專案報告，更砸重金在報上刊登半版
廣告，中常委更是火力全開，揚言謝長廷若不出面澄清高捷弊案，將無限
期杯葛施政報告高雄捷運案，擴大形成政治風暴，對此，行政院長謝長廷
在行政院會上回應，一切交由司法調查，在野不該流於政治口水。國民黨
緊抓高雄捷運弊案，要求謝長廷負起政治責任，隨著立法院開議，國民黨
點燃新一波朝野攻防戰火。。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。新聞一開
始、我們先來關心高雄捷運事件發展到現在、捲入風波的人愈來愈多，從
外勞引進和管理的過程、一路討論到當初是哪一位市長、決定高雄捷運採
用BOT模式，目前演變成謝長廷和吳敦義、互指對方要負責的局面。而
吳敦義今天在國民黨中常會上進行報告、並且向謝長廷喊話，要求公開辯
論，最後證明誰說謊、誰就要辭職。但是對於吳敦義的叫陣、謝長廷並沒
有正面回應，他說、政治口水戰沒有意義、一切就交由司法來調查。高雄
捷運BOT案到底是誰拍板定案，前後兩任高雄市長隔空交火，今天吳敦
義更是有備而來，帶了好幾份關鍵性公文，回擊謝長廷。對於高雄捷運案
，國民黨拉高層級，擴大戰線，除了安排吳敦義在中常會上專案報告，更
砸重金在報上刊登半版廣告，中常委更是火力全開，揚言謝長廷若不出面
澄清高捷弊案，將無限期杯葛施政報告高雄捷運案，擴大形成政治風暴，
對此，行政院長謝長廷在行政院會上回應，一切交由司法調查，在野不該
流於政治口水。國民黨緊抓高雄捷運弊案，要求謝長廷負起政治責任，隨
著立法院開議，國民黨點燃新一波朝野攻防戰火。。公視新聞林俊賢沈志
明採訪報導。新聞一開始、我們先來關心高雄捷運事件發展到現在、捲入
風波的人愈來愈多，從外勞引進和管理的過程、一路討論到當初是哪一位
市長、決定高雄捷運採用BOT模式，目前演變成謝長廷和吳敦義、互指
對方要負責的局面。而吳敦義今天在國民黨中常會上進行報告、並且向謝
長廷喊話，要求公開辯論，最後證明誰說謊、誰就要辭職。但是對於吳敦
義的叫陣、謝長廷並沒有正面回應，他說、政治口水戰沒有意義、一切就
交由司法來調查。高雄捷運BOT案到底是誰拍板定案，前後兩任高雄市
長隔空交火，今天吳敦義更是有備而來，帶了好幾份關鍵性公文，回擊謝
長廷。對於高雄捷運案，國民黨拉高層級，擴大戰線，除了安排吳敦義在
中常會上專案報告，更砸重金在報上刊登半版廣告，中常委更是火力全開
，揚言謝長廷若不出面澄清高捷弊案，將無限期杯葛施政報告高雄捷運案
，擴大形成政治風暴，對此，行政院長謝長廷在行政院會上回應，一切交
由司法調查，在野不該流於政治口水。國民黨緊抓高雄捷運弊案，要求謝
長廷負起政治責任，隨著立法院開議，國民黨點燃新一波朝野攻防戰火。
。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。
