零污染的燃料電池氫能源科技，被視為目前最重要的能源科技之一，加拿
大在這方面已經有十幾年的經驗累積，他們預計要在2010年、舉行冬
季奧運時、打造一條燃料電池公路，到時候，在這條公路將會有三個加氫
站，疏運旅客的巴士將不再使用汽油，改用燃料電池發電。坐上了21世
紀最新的科技產物氫燃料電池車，它不再吃日益昂貴的汽油，所以不能再
把它稱為汽車，它是利用氫或是甲醇作為燃料，氫和氧進行化學反應產生
電，然後再以電能驅動車子。燃料電池車重達200公斤，比一般汽車要
笨重許多，電池一裝上就幾乎佔據了整個後車箱，不過笨重並不影響它的
速度，最高時速可以開到180公里，平穩舒適的乘坐環境，和一般車一
樣。不過目前這樣一輛車造價要美金100萬元，而且一顆燃料電池的壽
命大約只有三年，成本和燃料電池的體積還有使用壽命，都影響燃料電池
車能否商業化量產的命運。不過加拿大政府為了展示發展燃料電池的決心
，他們喊出了在2010年冬季奧運時，從溫哥華到惠斯勒滑雪競賽場地
的這段海天公路上，所有來往的巴士將都會是燃料電池車。兼具環保與效
率的燃料電池車，是全球各大車廠發展的重點科技，目前已經達到300
公里的續航力，未來五年內，民眾有機會親身體驗燃料電池科技逐漸走入
我們的日常生活中。公視新聞陳姝君馬台興加拿大採訪報導。零污染的燃
料電池氫能源科技，被視為目前最重要的能源科技之一，加拿大在這方面
已經有十幾年的經驗累積，他們預計要在2010年、舉行冬季奧運時、
打造一條燃料電池公路，到時候，在這條公路將會有三個加氫站，疏運旅
客的巴士將不再使用汽油，改用燃料電池發電。坐上了21世紀最新的科
技產物氫燃料電池車，它不再吃日益昂貴的汽油，所以不能再把它稱為汽
車，它是利用氫或是甲醇作為燃料，氫和氧進行化學反應產生電，然後再
以電能驅動車子。燃料電池車重達200公斤，比一般汽車要笨重許多，
電池一裝上就幾乎佔據了整個後車箱，不過笨重並不影響它的速度，最高
時速可以開到180公里，平穩舒適的乘坐環境，和一般車一樣。不過目
前這樣一輛車造價要美金100萬元，而且一顆燃料電池的壽命大約只有
三年，成本和燃料電池的體積還有使用壽命，都影響燃料電池車能否商業
化量產的命運。不過加拿大政府為了展示發展燃料電池的決心，他們喊出
了在2010年冬季奧運時，從溫哥華到惠斯勒滑雪競賽場地的這段海天
公路上，所有來往的巴士將都會是燃料電池車。兼具環保與效率的燃料電
池車，是全球各大車廠發展的重點科技，目前已經達到300公里的續航
力，未來五年內，民眾有機會親身體驗燃料電池科技逐漸走入我們的日常
生活中。公視新聞陳姝君馬台興加拿大採訪報導。零污染的燃料電池氫能
源科技，被視為目前最重要的能源科技之一，加拿大在這方面已經有十幾
年的經驗累積，他們預計要在2010年、舉行冬季奧運時、打造一條燃
料電池公路，到時候，在這條公路將會有三個加氫站，疏運旅客的巴士將
不再使用汽油，改用燃料電池發電。坐上了21世紀最新的科技產物氫燃
料電池車，它不再吃日益昂貴的汽油，所以不能再把它稱為汽車，它是利
用氫或是甲醇作為燃料，氫和氧進行化學反應產生電，然後再以電能驅動
車子。燃料電池車重達200公斤，比一般汽車要笨重許多，電池一裝上
就幾乎佔據了整個後車箱，不過笨重並不影響它的速度，最高時速可以開
到180公里，平穩舒適的乘坐環境，和一般車一樣。不過目前這樣一輛
車造價要美金100萬元，而且一顆燃料電池的壽命大約只有三年，成本
和燃料電池的體積還有使用壽命，都影響燃料電池車能否商業化量產的命
運。不過加拿大政府為了展示發展燃料電池的決心，他們喊出了在201
0年冬季奧運時，從溫哥華到惠斯勒滑雪競賽場地的這段海天公路上，所
有來往的巴士將都會是燃料電池車。兼具環保與效率的燃料電池車，是全
球各大車廠發展的重點科技，目前已經達到300公里的續航力，未來五
年內，民眾有機會親身體驗燃料電池科技逐漸走入我們的日常生活中。公
視新聞陳姝君馬台興加拿大採訪報導。零污染的燃料電池氫能源科技，被
視為目前最重要的能源科技之一，加拿大在這方面已經有十幾年的經驗累
積，他們預計要在2010年、舉行冬季奧運時、打造一條燃料電池公路
，到時候，在這條公路將會有三個加氫站，疏運旅客的巴士將不再使用汽
油，改用燃料電池發電。坐上了21世紀最新的科技產物氫燃料電池車，
它不再吃日益昂貴的汽油，所以不能再把它稱為汽車，它是利用氫或是甲
醇作為燃料，氫和氧進行化學反應產生電，然後再以電能驅動車子。燃料
電池車重達200公斤，比一般汽車要笨重許多，電池一裝上就幾乎佔據
了整個後車箱，不過笨重並不影響它的速度，最高時速可以開到180公
里，平穩舒適的乘坐環境，和一般車一樣。不過目前這樣一輛車造價要美
金100萬元，而且一顆燃料電池的壽命大約只有三年，成本和燃料電池
的體積還有使用壽命，都影響燃料電池車能否商業化量產的命運。不過加
拿大政府為了展示發展燃料電池的決心，他們喊出了在2010年冬季奧
運時，從溫哥華到惠斯勒滑雪競賽場地的這段海天公路上，所有來往的巴
士將都會是燃料電池車。兼具環保與效率的燃料電池車，是全球各大車廠
發展的重點科技，目前已經達到300公里的續航力，未來五年內，民眾
有機會親身體驗燃料電池科技逐漸走入我們的日常生活中。公視新聞陳姝
君馬台興加拿大採訪報導。零污染的燃料電池氫能源科技，被視為目前最
重要的能源科技之一，加拿大在這方面已經有十幾年的經驗累積，他們預
計要在2010年、舉行冬季奧運時、打造一條燃料電池公路，到時候，
在這條公路將會有三個加氫站，疏運旅客的巴士將不再使用汽油，改用燃
料電池發電。坐上了21世紀最新的科技產物氫燃料電池車，它不再吃日
益昂貴的汽油，所以不能再把它稱為汽車，它是利用氫或是甲醇作為燃料
，氫和氧進行化學反應產生電，然後再以電能驅動車子。燃料電池車重達
200公斤，比一般汽車要笨重許多，電池一裝上就幾乎佔據了整個後車
箱，不過笨重並不影響它的速度，最高時速可以開到180公里，平穩舒
適的乘坐環境，和一般車一樣。不過目前這樣一輛車造價要美金100萬
元，而且一顆燃料電池的壽命大約只有三年，成本和燃料電池的體積還有
使用壽命，都影響燃料電池車能否商業化量產的命運。不過加拿大政府為
了展示發展燃料電池的決心，他們喊出了在2010年冬季奧運時，從溫
哥華到惠斯勒滑雪競賽場地的這段海天公路上，所有來往的巴士將都會是
燃料電池車。兼具環保與效率的燃料電池車，是全球各大車廠發展的重點
科技，目前已經達到300公里的續航力，未來五年內，民眾有機會親身
體驗燃料電池科技逐漸走入我們的日常生活中。公視新聞陳姝君馬台興加
拿大採訪報導。零污染的燃料電池氫能源科技，被視為目前最重要的能源
科技之一，加拿大在這方面已經有十幾年的經驗累積，他們預計要在20
10年、舉行冬季奧運時、打造一條燃料電池公路，到時候，在這條公路
將會有三個加氫站，疏運旅客的巴士將不再使用汽油，改用燃料電池發電
。坐上了21世紀最新的科技產物氫燃料電池車，它不再吃日益昂貴的汽
油，所以不能再把它稱為汽車，它是利用氫或是甲醇作為燃料，氫和氧進
行化學反應產生電，然後再以電能驅動車子。燃料電池車重達200公斤
，比一般汽車要笨重許多，電池一裝上就幾乎佔據了整個後車箱，不過笨
重並不影響它的速度，最高時速可以開到180公里，平穩舒適的乘坐環
境，和一般車一樣。不過目前這樣一輛車造價要美金100萬元，而且一
顆燃料電池的壽命大約只有三年，成本和燃料電池的體積還有使用壽命，
都影響燃料電池車能否商業化量產的命運。不過加拿大政府為了展示發展
燃料電池的決心，他們喊出了在2010年冬季奧運時，從溫哥華到惠斯
勒滑雪競賽場地的這段海天公路上，所有來往的巴士將都會是燃料電池車
。兼具環保與效率的燃料電池車，是全球各大車廠發展的重點科技，目前
已經達到300公里的續航力，未來五年內，民眾有機會親身體驗燃料電
池科技逐漸走入我們的日常生活中。公視新聞陳姝君馬台興加拿大採訪報
導。零污染的燃料電池氫能源科技，被視為目前最重要的能源科技之一，
加拿大在這方面已經有十幾年的經驗累積，他們預計要在2010年、舉
行冬季奧運時、打造一條燃料電池公路，到時候，在這條公路將會有三個
加氫站，疏運旅客的巴士將不再使用汽油，改用燃料電池發電。坐上了2
1世紀最新的科技產物氫燃料電池車，它不再吃日益昂貴的汽油，所以不
能再把它稱為汽車，它是利用氫或是甲醇作為燃料，氫和氧進行化學反應
產生電，然後再以電能驅動車子。燃料電池車重達200公斤，比一般汽
車要笨重許多，電池一裝上就幾乎佔據了整個後車箱，不過笨重並不影響
它的速度，最高時速可以開到180公里，平穩舒適的乘坐環境，和一般
車一樣。不過目前這樣一輛車造價要美金100萬元，而且一顆燃料電池
的壽命大約只有三年，成本和燃料電池的體積還有使用壽命，都影響燃料
電池車能否商業化量產的命運。不過加拿大政府為了展示發展燃料電池的
決心，他們喊出了在2010年冬季奧運時，從溫哥華到惠斯勒滑雪競賽
場地的這段海天公路上，所有來往的巴士將都會是燃料電池車。兼具環保
與效率的燃料電池車，是全球各大車廠發展的重點科技，目前已經達到3
00公里的續航力，未來五年內，民眾有機會親身體驗燃料電池科技逐漸
走入我們的日常生活中。公視新聞陳姝君馬台興加拿大採訪報導。
