巴基斯坦當局在台灣時間，今天早上六點鐘，一舉逮捕了七名，疑似賓
拉登蓋達恐怖組織的成員，並起出了一批軍火。
另一方面，在追查核子機密外洩的部份，有關單位也展開了大規模調查
行動。
巴國一名不願曝光的資深官員，18號向媒體表示，當局傳訊了八名和
巴基斯坦最重要的核實驗室，卡迪爾漢研究實驗室有關的人員，其中
還包括了巴基斯坦原子彈之父，阿布杜勒卡迪爾漢的資深助理，伊斯
無獨有偶的，巴基斯坦外交部發言人上個月曾表示，應國際原子能總署
的要求，傳訊了幾位相關科學家，理由是懷疑他們可能在利益薰心的
情況下，協助伊朗發展核子計畫。
另一方面，巴基斯坦在追捕恐怖份子的行動，也傳出了新進展。
警方18號出動了五六十名人力，在凌晨三點三十分左右，突襲喀拉蚩
南方，古立斯坦賈哈地區的一棟公寓，逮捕了七名疑似賓拉登蓋達恐
怖組織成員。
警方對嫌犯的詳細身份不願透露，只表示有兩名埃及人，三名阿富汗人
，以及兩名阿拉伯婦女。
據附近鄰居表示，這群人在這棟公寓住了有兩個月之久，平常很少跟人
互動。
19號警方偵訊嫌犯後，還起出了一批他們藏匿的軍火，詳細數量警方
並沒有明說。
但據法新社從一名匿名情報人員，所獲得的資料指出，有五枚手榴彈，
四把手槍，一批彈藥，以及巴基斯坦與阿富汗邊界的地圖。
至於這七名嫌犯具體犯案行為，警方則尚未對外公佈。
