兩廳院每年都會以一個國家做為主題、介紹當地一系列的藝術表演，而今
年選上了冰天雪地的俄羅斯、以及鄰近的烏克蘭、愛沙尼亞，和拉脫維亞
，不但有世界上歷史最久的室內樂團，也有俄國的古典芭蕾舞。談到俄羅
斯的表演藝術，當然不能不提到芭蕾舞，這次藝術節邀到來自聖彼得堡的
「艾夫曼芭蕾舞團」，要演出以凱薩琳女皇故事為主題的俄國版哈姆雷特
。除了舞蹈，這次俄羅斯四國的頭場演出「包羅定弦樂四重奏」，創團長
達六十年，堪稱是世界上歷史最久遠的室內樂團。帶有北國風情、別具神
秘感的俄國戲劇，也是這次的重頭戲之一，這個難得一見的傳統俄國偶戲
，講的是市井小民的故事，但製作方式卻很前衛，在劇場裡創造出類似電
影的剪接手法，應該會為台灣的偶戲帶來不少刺激。另外，這個目前在俄
國當紅的小劇場，則是要帶來對台灣觀眾來說、很新的現代默劇。而宛如
天籟一般的聲音，出自於「愛沙尼亞合唱團」，這個合唱團不但被稱為是
神的音樂，還四度提名葛萊美，俄羅斯藝術節要讓台灣觀眾、體驗冰天雪
地裡綻放出來的獨特藝術。公視新聞蘇玲瑤、王興中採訪報導兩廳院每年
都會以一個國家做為主題、介紹當地一系列的藝術表演，而今年選上了冰
天雪地的俄羅斯、以及鄰近的烏克蘭、愛沙尼亞，和拉脫維亞，不但有世
界上歷史最久的室內樂團，也有俄國的古典芭蕾舞。談到俄羅斯的表演藝
術，當然不能不提到芭蕾舞，這次藝術節邀到來自聖彼得堡的「艾夫曼芭
蕾舞團」，要演出以凱薩琳女皇故事為主題的俄國版哈姆雷特。除了舞蹈
，這次俄羅斯四國的頭場演出「包羅定弦樂四重奏」，創團長達六十年，
堪稱是世界上歷史最久遠的室內樂團。帶有北國風情、別具神秘感的俄國
戲劇，也是這次的重頭戲之一，這個難得一見的傳統俄國偶戲，講的是市
井小民的故事，但製作方式卻很前衛，在劇場裡創造出類似電影的剪接手
法，應該會為台灣的偶戲帶來不少刺激。另外，這個目前在俄國當紅的小
劇場，則是要帶來對台灣觀眾來說、很新的現代默劇。而宛如天籟一般的
聲音，出自於「愛沙尼亞合唱團」，這個合唱團不但被稱為是神的音樂，
還四度提名葛萊美，俄羅斯藝術節要讓台灣觀眾、體驗冰天雪地裡綻放出
來的獨特藝術。公視新聞蘇玲瑤、王興中採訪報導兩廳院每年都會以一個
國家做為主題、介紹當地一系列的藝術表演，而今年選上了冰天雪地的俄
羅斯、以及鄰近的烏克蘭、愛沙尼亞，和拉脫維亞，不但有世界上歷史最
久的室內樂團，也有俄國的古典芭蕾舞。談到俄羅斯的表演藝術，當然不
能不提到芭蕾舞，這次藝術節邀到來自聖彼得堡的「艾夫曼芭蕾舞團」，
要演出以凱薩琳女皇故事為主題的俄國版哈姆雷特。除了舞蹈，這次俄羅
斯四國的頭場演出「包羅定弦樂四重奏」，創團長達六十年，堪稱是世界
上歷史最久遠的室內樂團。帶有北國風情、別具神秘感的俄國戲劇，也是
這次的重頭戲之一，這個難得一見的傳統俄國偶戲，講的是市井小民的故
事，但製作方式卻很前衛，在劇場裡創造出類似電影的剪接手法，應該會
為台灣的偶戲帶來不少刺激。另外，這個目前在俄國當紅的小劇場，則是
要帶來對台灣觀眾來說、很新的現代默劇。而宛如天籟一般的聲音，出自
於「愛沙尼亞合唱團」，這個合唱團不但被稱為是神的音樂，還四度提名
葛萊美，俄羅斯藝術節要讓台灣觀眾、體驗冰天雪地裡綻放出來的獨特藝
術。公視新聞蘇玲瑤、王興中採訪報導兩廳院每年都會以一個國家做為主
題、介紹當地一系列的藝術表演，而今年選上了冰天雪地的俄羅斯、以及
鄰近的烏克蘭、愛沙尼亞，和拉脫維亞，不但有世界上歷史最久的室內樂
團，也有俄國的古典芭蕾舞。談到俄羅斯的表演藝術，當然不能不提到芭
蕾舞，這次藝術節邀到來自聖彼得堡的「艾夫曼芭蕾舞團」，要演出以凱
薩琳女皇故事為主題的俄國版哈姆雷特。除了舞蹈，這次俄羅斯四國的頭
場演出「包羅定弦樂四重奏」，創團長達六十年，堪稱是世界上歷史最久
遠的室內樂團。帶有北國風情、別具神秘感的俄國戲劇，也是這次的重頭
戲之一，這個難得一見的傳統俄國偶戲，講的是市井小民的故事，但製作
方式卻很前衛，在劇場裡創造出類似電影的剪接手法，應該會為台灣的偶
戲帶來不少刺激。另外，這個目前在俄國當紅的小劇場，則是要帶來對台
灣觀眾來說、很新的現代默劇。而宛如天籟一般的聲音，出自於「愛沙尼
亞合唱團」，這個合唱團不但被稱為是神的音樂，還四度提名葛萊美，俄
羅斯藝術節要讓台灣觀眾、體驗冰天雪地裡綻放出來的獨特藝術。公視新
聞蘇玲瑤、王興中採訪報導兩廳院每年都會以一個國家做為主題、介紹當
地一系列的藝術表演，而今年選上了冰天雪地的俄羅斯、以及鄰近的烏克
蘭、愛沙尼亞，和拉脫維亞，不但有世界上歷史最久的室內樂團，也有俄
國的古典芭蕾舞。談到俄羅斯的表演藝術，當然不能不提到芭蕾舞，這次
藝術節邀到來自聖彼得堡的「艾夫曼芭蕾舞團」，要演出以凱薩琳女皇故
事為主題的俄國版哈姆雷特。除了舞蹈，這次俄羅斯四國的頭場演出「包
羅定弦樂四重奏」，創團長達六十年，堪稱是世界上歷史最久遠的室內樂
團。帶有北國風情、別具神秘感的俄國戲劇，也是這次的重頭戲之一，這
個難得一見的傳統俄國偶戲，講的是市井小民的故事，但製作方式卻很前
衛，在劇場裡創造出類似電影的剪接手法，應該會為台灣的偶戲帶來不少
刺激。另外，這個目前在俄國當紅的小劇場，則是要帶來對台灣觀眾來說
、很新的現代默劇。而宛如天籟一般的聲音，出自於「愛沙尼亞合唱團」
，這個合唱團不但被稱為是神的音樂，還四度提名葛萊美，俄羅斯藝術節
要讓台灣觀眾、體驗冰天雪地裡綻放出來的獨特藝術。公視新聞蘇玲瑤、
王興中採訪報導兩廳院每年都會以一個國家做為主題、介紹當地一系列的
藝術表演，而今年選上了冰天雪地的俄羅斯、以及鄰近的烏克蘭、愛沙尼
亞，和拉脫維亞，不但有世界上歷史最久的室內樂團，也有俄國的古典芭
蕾舞。談到俄羅斯的表演藝術，當然不能不提到芭蕾舞，這次藝術節邀到
來自聖彼得堡的「艾夫曼芭蕾舞團」，要演出以凱薩琳女皇故事為主題的
俄國版哈姆雷特。除了舞蹈，這次俄羅斯四國的頭場演出「包羅定弦樂四
重奏」，創團長達六十年，堪稱是世界上歷史最久遠的室內樂團。帶有北
國風情、別具神秘感的俄國戲劇，也是這次的重頭戲之一，這個難得一見
的傳統俄國偶戲，講的是市井小民的故事，但製作方式卻很前衛，在劇場
裡創造出類似電影的剪接手法，應該會為台灣的偶戲帶來不少刺激。另外
，這個目前在俄國當紅的小劇場，則是要帶來對台灣觀眾來說、很新的現
代默劇。而宛如天籟一般的聲音，出自於「愛沙尼亞合唱團」，這個合唱
團不但被稱為是神的音樂，還四度提名葛萊美，俄羅斯藝術節要讓台灣觀
眾、體驗冰天雪地裡綻放出來的獨特藝術。公視新聞蘇玲瑤、王興中採訪
報導兩廳院每年都會以一個國家做為主題、介紹當地一系列的藝術表演，
而今年選上了冰天雪地的俄羅斯、以及鄰近的烏克蘭、愛沙尼亞，和拉脫
維亞，不但有世界上歷史最久的室內樂團，也有俄國的古典芭蕾舞。談到
俄羅斯的表演藝術，當然不能不提到芭蕾舞，這次藝術節邀到來自聖彼得
堡的「艾夫曼芭蕾舞團」，要演出以凱薩琳女皇故事為主題的俄國版哈姆
雷特。除了舞蹈，這次俄羅斯四國的頭場演出「包羅定弦樂四重奏」，創
團長達六十年，堪稱是世界上歷史最久遠的室內樂團。帶有北國風情、別
具神秘感的俄國戲劇，也是這次的重頭戲之一，這個難得一見的傳統俄國
偶戲，講的是市井小民的故事，但製作方式卻很前衛，在劇場裡創造出類
似電影的剪接手法，應該會為台灣的偶戲帶來不少刺激。另外，這個目前
在俄國當紅的小劇場，則是要帶來對台灣觀眾來說、很新的現代默劇。而
宛如天籟一般的聲音，出自於「愛沙尼亞合唱團」，這個合唱團不但被稱
為是神的音樂，還四度提名葛萊美，俄羅斯藝術節要讓台灣觀眾、體驗冰
天雪地裡綻放出來的獨特藝術。公視新聞蘇玲瑤、王興中採訪報導
