零污染的燃料電池氫能源科技，被視為目前最重要的能源科技之一，加
拿大在這方面已經有十幾年的經驗累積，他們預計要在2010年、
舉行冬季奧運時、打造一條燃料電池公路，到時候，在這條公路將會
坐上了21世紀最新的科技產物氫燃料電池車，它不再吃日益昂貴的汽
油，所以不能再把它稱為汽車，它是利用氫或是甲醇作為燃料，氫和
氧進行化學反應產生電，然後再以電能驅動車子。
燃料電池車重達200公斤，比一般汽車要笨重許多，電池一裝上就幾
乎佔據了整個後車箱，不過笨重並不影響它的速度，最高時速可以開
到180公里，平穩舒適的乘坐環境，和一般車一樣。
不過目前這樣一輛車造價要美金100萬元，而且一顆燃料電池的壽命
大約只有三年，成本和燃料電池的體積還有使用壽命，都影響燃料電
池車能否商業化量產的命運。
不過加拿大政府為了展示發展燃料電池的決心，他們喊出了在2010
年冬季奧運時，從溫哥華到惠斯勒滑雪競賽場地的這段海天公路上，
所有來往的巴士將都會是燃料電池車。
兼具環保與效率的燃料電池車，是全球各大車廠發展的重點科技，目前
已經達到300公里的續航力，未來五年內，民眾有機會親身體驗燃
料電池科技逐漸走入我們的日常生活中。
公視新聞陳姝君馬台興加拿大採訪報導。
