無障礙的環境，對身心障礙朋友很重要，而不但是生活環境、網路無障礙
也是一樣。不過、現在的網頁，越設計越花俏，對盲人來說，是一大困擾
。如果圖片旁邊沒有加註文字，根本不知道點到什麼，勞委會今天首創了
無障礙數位學習網，幫助身心障礙朋友順利進入數位世界。上網查資料、
方便又快速，網頁設計也是一個比一個豐富，一般人深受吸引，但是對盲
人來說，真的是重看不重用。碰到文字還能透過點字觸摸顯示器，摸得出
來，碰到圖案就沒輒，其實只要在圖案旁邊加註小小的文字說明，網路無
障礙就往前邁出一大步，但是目前除了公部門的網站，很少網路業者做到
這樣。上網不容易，要在網路上學習更不簡單，勞委會職訓局因此架設了
一個無障礙學習網，讓身心障礙者可以輕鬆E化。從文書處理到學會上網
、收發EMAIL都有教，學習網站帶領身心障礙者輕鬆入門，但後續創
造網路無障礙，還需要社會更多支持。無障礙的環境，對身心障礙朋友很
重要，而不但是生活環境、網路無障礙也是一樣。不過、現在的網頁，越
設計越花俏，對盲人來說，是一大困擾。如果圖片旁邊沒有加註文字，根
本不知道點到什麼，勞委會今天首創了無障礙數位學習網，幫助身心障礙
朋友順利進入數位世界。上網查資料、方便又快速，網頁設計也是一個比
一個豐富，一般人深受吸引，但是對盲人來說，真的是重看不重用。碰到
文字還能透過點字觸摸顯示器，摸得出來，碰到圖案就沒輒，其實只要在
圖案旁邊加註小小的文字說明，網路無障礙就往前邁出一大步，但是目前
除了公部門的網站，很少網路業者做到這樣。上網不容易，要在網路上學
習更不簡單，勞委會職訓局因此架設了一個無障礙學習網，讓身心障礙者
可以輕鬆E化。從文書處理到學會上網、收發EMAIL都有教，學習網
站帶領身心障礙者輕鬆入門，但後續創造網路無障礙，還需要社會更多支
持。無障礙的環境，對身心障礙朋友很重要，而不但是生活環境、網路無
障礙也是一樣。不過、現在的網頁，越設計越花俏，對盲人來說，是一大
困擾。如果圖片旁邊沒有加註文字，根本不知道點到什麼，勞委會今天首
創了無障礙數位學習網，幫助身心障礙朋友順利進入數位世界。上網查資
料、方便又快速，網頁設計也是一個比一個豐富，一般人深受吸引，但是
對盲人來說，真的是重看不重用。碰到文字還能透過點字觸摸顯示器，摸
得出來，碰到圖案就沒輒，其實只要在圖案旁邊加註小小的文字說明，網
路無障礙就往前邁出一大步，但是目前除了公部門的網站，很少網路業者
做到這樣。上網不容易，要在網路上學習更不簡單，勞委會職訓局因此架
設了一個無障礙學習網，讓身心障礙者可以輕鬆E化。從文書處理到學會
上網、收發EMAIL都有教，學習網站帶領身心障礙者輕鬆入門，但後
續創造網路無障礙，還需要社會更多支持。無障礙的環境，對身心障礙朋
友很重要，而不但是生活環境、網路無障礙也是一樣。不過、現在的網頁
，越設計越花俏，對盲人來說，是一大困擾。如果圖片旁邊沒有加註文字
，根本不知道點到什麼，勞委會今天首創了無障礙數位學習網，幫助身心
障礙朋友順利進入數位世界。上網查資料、方便又快速，網頁設計也是一
個比一個豐富，一般人深受吸引，但是對盲人來說，真的是重看不重用。
碰到文字還能透過點字觸摸顯示器，摸得出來，碰到圖案就沒輒，其實只
要在圖案旁邊加註小小的文字說明，網路無障礙就往前邁出一大步，但是
目前除了公部門的網站，很少網路業者做到這樣。上網不容易，要在網路
上學習更不簡單，勞委會職訓局因此架設了一個無障礙學習網，讓身心障
礙者可以輕鬆E化。從文書處理到學會上網、收發EMAIL都有教，學
習網站帶領身心障礙者輕鬆入門，但後續創造網路無障礙，還需要社會更
多支持。無障礙的環境，對身心障礙朋友很重要，而不但是生活環境、網
路無障礙也是一樣。不過、現在的網頁，越設計越花俏，對盲人來說，是
一大困擾。如果圖片旁邊沒有加註文字，根本不知道點到什麼，勞委會今
天首創了無障礙數位學習網，幫助身心障礙朋友順利進入數位世界。上網
查資料、方便又快速，網頁設計也是一個比一個豐富，一般人深受吸引，
但是對盲人來說，真的是重看不重用。碰到文字還能透過點字觸摸顯示器
，摸得出來，碰到圖案就沒輒，其實只要在圖案旁邊加註小小的文字說明
，網路無障礙就往前邁出一大步，但是目前除了公部門的網站，很少網路
業者做到這樣。上網不容易，要在網路上學習更不簡單，勞委會職訓局因
此架設了一個無障礙學習網，讓身心障礙者可以輕鬆E化。從文書處理到
學會上網、收發EMAIL都有教，學習網站帶領身心障礙者輕鬆入門，
但後續創造網路無障礙，還需要社會更多支持。無障礙的環境，對身心障
礙朋友很重要，而不但是生活環境、網路無障礙也是一樣。不過、現在的
網頁，越設計越花俏，對盲人來說，是一大困擾。如果圖片旁邊沒有加註
文字，根本不知道點到什麼，勞委會今天首創了無障礙數位學習網，幫助
身心障礙朋友順利進入數位世界。上網查資料、方便又快速，網頁設計也
是一個比一個豐富，一般人深受吸引，但是對盲人來說，真的是重看不重
用。碰到文字還能透過點字觸摸顯示器，摸得出來，碰到圖案就沒輒，其
實只要在圖案旁邊加註小小的文字說明，網路無障礙就往前邁出一大步，
但是目前除了公部門的網站，很少網路業者做到這樣。上網不容易，要在
網路上學習更不簡單，勞委會職訓局因此架設了一個無障礙學習網，讓身
心障礙者可以輕鬆E化。從文書處理到學會上網、收發EMAIL都有教
，學習網站帶領身心障礙者輕鬆入門，但後續創造網路無障礙，還需要社
會更多支持。無障礙的環境，對身心障礙朋友很重要，而不但是生活環境
、網路無障礙也是一樣。不過、現在的網頁，越設計越花俏，對盲人來說
，是一大困擾。如果圖片旁邊沒有加註文字，根本不知道點到什麼，勞委
會今天首創了無障礙數位學習網，幫助身心障礙朋友順利進入數位世界。
上網查資料、方便又快速，網頁設計也是一個比一個豐富，一般人深受吸
引，但是對盲人來說，真的是重看不重用。碰到文字還能透過點字觸摸顯
示器，摸得出來，碰到圖案就沒輒，其實只要在圖案旁邊加註小小的文字
說明，網路無障礙就往前邁出一大步，但是目前除了公部門的網站，很少
網路業者做到這樣。上網不容易，要在網路上學習更不簡單，勞委會職訓
局因此架設了一個無障礙學習網，讓身心障礙者可以輕鬆E化。從文書處
理到學會上網、收發EMAIL都有教，學習網站帶領身心障礙者輕鬆入
門，但後續創造網路無障礙，還需要社會更多支持。
