有精神障礙的民眾、經常被社會視為不定時炸彈，其實，根據研究，精神
病患的犯罪率並沒有比較高，只要用藥物控制病情，他們也能回到社區生
活，今天在一場藝術治療上，病友就說出他們的心聲。彩色筆、膠水和色
紙，看似簡單的創作工具，卻是精神障礙者藉以說出內心話的傳聲筒。在
白小姐的心裡，藍色代表開心，就像大海一樣，橘色代表恐懼，因為要面
對社會上太多誤解的眼光。透過創作說出心裡話，主辦單位也希望社會看
見，精神障礙者只要透過藥物控制病情，也能正常生活就像你我一樣。醫
學研究也顯示，精神病友不會有暴力傾向，犯罪率也沒有比一般人高，但
是卻長期被污名化，而遭到歧視和排斥，對這些生病的人來說，真的很不
公平。有精神障礙的民眾、經常被社會視為不定時炸彈，其實，根據研究
，精神病患的犯罪率並沒有比較高，只要用藥物控制病情，他們也能回到
社區生活，今天在一場藝術治療上，病友就說出他們的心聲。彩色筆、膠
水和色紙，看似簡單的創作工具，卻是精神障礙者藉以說出內心話的傳聲
筒。在白小姐的心裡，藍色代表開心，就像大海一樣，橘色代表恐懼，因
為要面對社會上太多誤解的眼光。透過創作說出心裡話，主辦單位也希望
社會看見，精神障礙者只要透過藥物控制病情，也能正常生活就像你我一
樣。醫學研究也顯示，精神病友不會有暴力傾向，犯罪率也沒有比一般人
高，但是卻長期被污名化，而遭到歧視和排斥，對這些生病的人來說，真
的很不公平。有精神障礙的民眾、經常被社會視為不定時炸彈，其實，根
據研究，精神病患的犯罪率並沒有比較高，只要用藥物控制病情，他們也
能回到社區生活，今天在一場藝術治療上，病友就說出他們的心聲。彩色
筆、膠水和色紙，看似簡單的創作工具，卻是精神障礙者藉以說出內心話
的傳聲筒。在白小姐的心裡，藍色代表開心，就像大海一樣，橘色代表恐
懼，因為要面對社會上太多誤解的眼光。透過創作說出心裡話，主辦單位
也希望社會看見，精神障礙者只要透過藥物控制病情，也能正常生活就像
你我一樣。醫學研究也顯示，精神病友不會有暴力傾向，犯罪率也沒有比
一般人高，但是卻長期被污名化，而遭到歧視和排斥，對這些生病的人來
說，真的很不公平。有精神障礙的民眾、經常被社會視為不定時炸彈，其
實，根據研究，精神病患的犯罪率並沒有比較高，只要用藥物控制病情，
他們也能回到社區生活，今天在一場藝術治療上，病友就說出他們的心聲
。彩色筆、膠水和色紙，看似簡單的創作工具，卻是精神障礙者藉以說出
內心話的傳聲筒。在白小姐的心裡，藍色代表開心，就像大海一樣，橘色
代表恐懼，因為要面對社會上太多誤解的眼光。透過創作說出心裡話，主
辦單位也希望社會看見，精神障礙者只要透過藥物控制病情，也能正常生
活就像你我一樣。醫學研究也顯示，精神病友不會有暴力傾向，犯罪率也
沒有比一般人高，但是卻長期被污名化，而遭到歧視和排斥，對這些生病
的人來說，真的很不公平。有精神障礙的民眾、經常被社會視為不定時炸
彈，其實，根據研究，精神病患的犯罪率並沒有比較高，只要用藥物控制
病情，他們也能回到社區生活，今天在一場藝術治療上，病友就說出他們
的心聲。彩色筆、膠水和色紙，看似簡單的創作工具，卻是精神障礙者藉
以說出內心話的傳聲筒。在白小姐的心裡，藍色代表開心，就像大海一樣
，橘色代表恐懼，因為要面對社會上太多誤解的眼光。透過創作說出心裡
話，主辦單位也希望社會看見，精神障礙者只要透過藥物控制病情，也能
正常生活就像你我一樣。醫學研究也顯示，精神病友不會有暴力傾向，犯
罪率也沒有比一般人高，但是卻長期被污名化，而遭到歧視和排斥，對這
些生病的人來說，真的很不公平。
