30位來自印尼海嘯災區的學生，今天來台就學。他們當中有許多是在海
嘯中喪失親人的華裔子弟，紅十字會將補助他們學費，學生們都盼望能早
日學成回鄉，協助印尼重建。紅十字會提供每月15000元的學費，協
助30位印尼年輕學生來台念大學。海嘯過去九個月了，許多年輕學生的
至親仍然失蹤，他們收起悲傷來台灣唸書，出國留學只為了重建家鄉雖然
多數是華裔子弟，年輕學生們的華語還需要加強，面對未來的學業難免忐
忑不安。30位學生將就讀於環球、朝陽及景文三所大專院校的環境管理
及生物技術相關科系。身上戴著逝去親友的紀念物，心裡懷著希望，他們
都想早點學成歸國，協助家鄉的環保及重建工作。紅十字會表示；利用台
灣的高等教育資源，協助災區重建，是高效益的投入方式，希望民眾多支
持協助這些來自印尼的留學生。30位來自印尼海嘯災區的學生，今天來
台就學。他們當中有許多是在海嘯中喪失親人的華裔子弟，紅十字會將補
助他們學費，學生們都盼望能早日學成回鄉，協助印尼重建。紅十字會提
供每月15000元的學費，協助30位印尼年輕學生來台念大學。海嘯
過去九個月了，許多年輕學生的至親仍然失蹤，他們收起悲傷來台灣唸書
，出國留學只為了重建家鄉雖然多數是華裔子弟，年輕學生們的華語還需
要加強，面對未來的學業難免忐忑不安。30位學生將就讀於環球、朝陽
及景文三所大專院校的環境管理及生物技術相關科系。身上戴著逝去親友
的紀念物，心裡懷著希望，他們都想早點學成歸國，協助家鄉的環保及重
建工作。紅十字會表示；利用台灣的高等教育資源，協助災區重建，是高
效益的投入方式，希望民眾多支持協助這些來自印尼的留學生。30位來
自印尼海嘯災區的學生，今天來台就學。他們當中有許多是在海嘯中喪失
親人的華裔子弟，紅十字會將補助他們學費，學生們都盼望能早日學成回
鄉，協助印尼重建。紅十字會提供每月15000元的學費，協助30位
印尼年輕學生來台念大學。海嘯過去九個月了，許多年輕學生的至親仍然
失蹤，他們收起悲傷來台灣唸書，出國留學只為了重建家鄉雖然多數是華
裔子弟，年輕學生們的華語還需要加強，面對未來的學業難免忐忑不安。
30位學生將就讀於環球、朝陽及景文三所大專院校的環境管理及生物技
術相關科系。身上戴著逝去親友的紀念物，心裡懷著希望，他們都想早點
學成歸國，協助家鄉的環保及重建工作。紅十字會表示；利用台灣的高等
教育資源，協助災區重建，是高效益的投入方式，希望民眾多支持協助這
些來自印尼的留學生。30位來自印尼海嘯災區的學生，今天來台就學。
他們當中有許多是在海嘯中喪失親人的華裔子弟，紅十字會將補助他們學
費，學生們都盼望能早日學成回鄉，協助印尼重建。紅十字會提供每月1
5000元的學費，協助30位印尼年輕學生來台念大學。海嘯過去九個
月了，許多年輕學生的至親仍然失蹤，他們收起悲傷來台灣唸書，出國留
學只為了重建家鄉雖然多數是華裔子弟，年輕學生們的華語還需要加強，
面對未來的學業難免忐忑不安。30位學生將就讀於環球、朝陽及景文三
所大專院校的環境管理及生物技術相關科系。身上戴著逝去親友的紀念物
，心裡懷著希望，他們都想早點學成歸國，協助家鄉的環保及重建工作。
紅十字會表示；利用台灣的高等教育資源，協助災區重建，是高效益的投
入方式，希望民眾多支持協助這些來自印尼的留學生。30位來自印尼海
嘯災區的學生，今天來台就學。他們當中有許多是在海嘯中喪失親人的華
裔子弟，紅十字會將補助他們學費，學生們都盼望能早日學成回鄉，協助
印尼重建。紅十字會提供每月15000元的學費，協助30位印尼年輕
學生來台念大學。海嘯過去九個月了，許多年輕學生的至親仍然失蹤，他
們收起悲傷來台灣唸書，出國留學只為了重建家鄉雖然多數是華裔子弟，
年輕學生們的華語還需要加強，面對未來的學業難免忐忑不安。30位學
生將就讀於環球、朝陽及景文三所大專院校的環境管理及生物技術相關科
系。身上戴著逝去親友的紀念物，心裡懷著希望，他們都想早點學成歸國
，協助家鄉的環保及重建工作。紅十字會表示；利用台灣的高等教育資源
，協助災區重建，是高效益的投入方式，希望民眾多支持協助這些來自印
尼的留學生。30位來自印尼海嘯災區的學生，今天來台就學。他們當中
有許多是在海嘯中喪失親人的華裔子弟，紅十字會將補助他們學費，學生
們都盼望能早日學成回鄉，協助印尼重建。紅十字會提供每月15000
元的學費，協助30位印尼年輕學生來台念大學。海嘯過去九個月了，許
多年輕學生的至親仍然失蹤，他們收起悲傷來台灣唸書，出國留學只為了
重建家鄉雖然多數是華裔子弟，年輕學生們的華語還需要加強，面對未來
的學業難免忐忑不安。30位學生將就讀於環球、朝陽及景文三所大專院
校的環境管理及生物技術相關科系。身上戴著逝去親友的紀念物，心裡懷
著希望，他們都想早點學成歸國，協助家鄉的環保及重建工作。紅十字會
表示；利用台灣的高等教育資源，協助災區重建，是高效益的投入方式，
希望民眾多支持協助這些來自印尼的留學生。30位來自印尼海嘯災區的
學生，今天來台就學。他們當中有許多是在海嘯中喪失親人的華裔子弟，
紅十字會將補助他們學費，學生們都盼望能早日學成回鄉，協助印尼重建
。紅十字會提供每月15000元的學費，協助30位印尼年輕學生來台
念大學。海嘯過去九個月了，許多年輕學生的至親仍然失蹤，他們收起悲
傷來台灣唸書，出國留學只為了重建家鄉雖然多數是華裔子弟，年輕學生
們的華語還需要加強，面對未來的學業難免忐忑不安。30位學生將就讀
於環球、朝陽及景文三所大專院校的環境管理及生物技術相關科系。身上
戴著逝去親友的紀念物，心裡懷著希望，他們都想早點學成歸國，協助家
鄉的環保及重建工作。紅十字會表示；利用台灣的高等教育資源，協助災
區重建，是高效益的投入方式，希望民眾多支持協助這些來自印尼的留學
生。
