司法院今天開會討論、最近幾件司法官的風紀案件，嘉義地方法院的法官
甘大空、到夜店唱歌喝酒，被記了兩小過，並且調到台東地方法院。另一
方面、為了避免法官喜歡上夜店、司法院長翁岳生想了妙招，他要各地法
院在院內設置卡拉OK，法官想唱歌就在法院唱，但是、法院跟KTV的
氣氛實在差太多、如果到時候使用率不高，可能又要被批評浪費公帑。嘉
義地院法官甘大空夜夜笙歌喝酒玩樂的個案，揭開部分法官私生活複雜的
問題。司法院今天召開人審會討論決議記甘大空兩小過，調台東地方法院
任職，不過並沒有朝送公懲會議處的方向辦理，此外，向訴訟關係人購買
房屋的彰化地方法院法官姚銘鴻記一大過，法官太太周淡怡被記兩小過。
司法官風紀出問題，除了懲處之外，還要從根本處理，司法院長翁岳生想
出妙招，想要解決這個問題。。替法官設計了明亮單純的歌唱環境。不過
沒有醇酒美人，也沒有昏暗燈光。在法院設置ktv是一番美意，不過如
果使用率不高，不但辜負了司法院長翁岳生的苦心，也浪費了人民的納稅
錢。司法院今天開會討論、最近幾件司法官的風紀案件，嘉義地方法院的
法官甘大空、到夜店唱歌喝酒，被記了兩小過，並且調到台東地方法院。
另一方面、為了避免法官喜歡上夜店、司法院長翁岳生想了妙招，他要各
地法院在院內設置卡拉OK，法官想唱歌就在法院唱，但是、法院跟KT
V的氣氛實在差太多、如果到時候使用率不高，可能又要被批評浪費公帑
。嘉義地院法官甘大空夜夜笙歌喝酒玩樂的個案，揭開部分法官私生活複
雜的問題。司法院今天召開人審會討論決議記甘大空兩小過，調台東地方
法院任職，不過並沒有朝送公懲會議處的方向辦理，此外，向訴訟關係人
購買房屋的彰化地方法院法官姚銘鴻記一大過，法官太太周淡怡被記兩小
過。司法官風紀出問題，除了懲處之外，還要從根本處理，司法院長翁岳
生想出妙招，想要解決這個問題。。替法官設計了明亮單純的歌唱環境。
不過沒有醇酒美人，也沒有昏暗燈光。在法院設置ktv是一番美意，不
過如果使用率不高，不但辜負了司法院長翁岳生的苦心，也浪費了人民的
納稅錢。司法院今天開會討論、最近幾件司法官的風紀案件，嘉義地方法
院的法官甘大空、到夜店唱歌喝酒，被記了兩小過，並且調到台東地方法
院。另一方面、為了避免法官喜歡上夜店、司法院長翁岳生想了妙招，他
要各地法院在院內設置卡拉OK，法官想唱歌就在法院唱，但是、法院跟
KTV的氣氛實在差太多、如果到時候使用率不高，可能又要被批評浪費
公帑。嘉義地院法官甘大空夜夜笙歌喝酒玩樂的個案，揭開部分法官私生
活複雜的問題。司法院今天召開人審會討論決議記甘大空兩小過，調台東
地方法院任職，不過並沒有朝送公懲會議處的方向辦理，此外，向訴訟關
係人購買房屋的彰化地方法院法官姚銘鴻記一大過，法官太太周淡怡被記
兩小過。司法官風紀出問題，除了懲處之外，還要從根本處理，司法院長
翁岳生想出妙招，想要解決這個問題。。替法官設計了明亮單純的歌唱環
境。不過沒有醇酒美人，也沒有昏暗燈光。在法院設置ktv是一番美意
，不過如果使用率不高，不但辜負了司法院長翁岳生的苦心，也浪費了人
民的納稅錢。司法院今天開會討論、最近幾件司法官的風紀案件，嘉義地
方法院的法官甘大空、到夜店唱歌喝酒，被記了兩小過，並且調到台東地
方法院。另一方面、為了避免法官喜歡上夜店、司法院長翁岳生想了妙招
，他要各地法院在院內設置卡拉OK，法官想唱歌就在法院唱，但是、法
院跟KTV的氣氛實在差太多、如果到時候使用率不高，可能又要被批評
浪費公帑。嘉義地院法官甘大空夜夜笙歌喝酒玩樂的個案，揭開部分法官
私生活複雜的問題。司法院今天召開人審會討論決議記甘大空兩小過，調
台東地方法院任職，不過並沒有朝送公懲會議處的方向辦理，此外，向訴
訟關係人購買房屋的彰化地方法院法官姚銘鴻記一大過，法官太太周淡怡
被記兩小過。司法官風紀出問題，除了懲處之外，還要從根本處理，司法
院長翁岳生想出妙招，想要解決這個問題。。替法官設計了明亮單純的歌
唱環境。不過沒有醇酒美人，也沒有昏暗燈光。在法院設置ktv是一番
美意，不過如果使用率不高，不但辜負了司法院長翁岳生的苦心，也浪費
了人民的納稅錢。司法院今天開會討論、最近幾件司法官的風紀案件，嘉
義地方法院的法官甘大空、到夜店唱歌喝酒，被記了兩小過，並且調到台
東地方法院。另一方面、為了避免法官喜歡上夜店、司法院長翁岳生想了
妙招，他要各地法院在院內設置卡拉OK，法官想唱歌就在法院唱，但是
、法院跟KTV的氣氛實在差太多、如果到時候使用率不高，可能又要被
批評浪費公帑。嘉義地院法官甘大空夜夜笙歌喝酒玩樂的個案，揭開部分
法官私生活複雜的問題。司法院今天召開人審會討論決議記甘大空兩小過
，調台東地方法院任職，不過並沒有朝送公懲會議處的方向辦理，此外，
向訴訟關係人購買房屋的彰化地方法院法官姚銘鴻記一大過，法官太太周
淡怡被記兩小過。司法官風紀出問題，除了懲處之外，還要從根本處理，
司法院長翁岳生想出妙招，想要解決這個問題。。替法官設計了明亮單純
的歌唱環境。不過沒有醇酒美人，也沒有昏暗燈光。在法院設置ktv是
一番美意，不過如果使用率不高，不但辜負了司法院長翁岳生的苦心，也
浪費了人民的納稅錢。司法院今天開會討論、最近幾件司法官的風紀案件
，嘉義地方法院的法官甘大空、到夜店唱歌喝酒，被記了兩小過，並且調
到台東地方法院。另一方面、為了避免法官喜歡上夜店、司法院長翁岳生
想了妙招，他要各地法院在院內設置卡拉OK，法官想唱歌就在法院唱，
但是、法院跟KTV的氣氛實在差太多、如果到時候使用率不高，可能又
要被批評浪費公帑。嘉義地院法官甘大空夜夜笙歌喝酒玩樂的個案，揭開
部分法官私生活複雜的問題。司法院今天召開人審會討論決議記甘大空兩
小過，調台東地方法院任職，不過並沒有朝送公懲會議處的方向辦理，此
外，向訴訟關係人購買房屋的彰化地方法院法官姚銘鴻記一大過，法官太
太周淡怡被記兩小過。司法官風紀出問題，除了懲處之外，還要從根本處
理，司法院長翁岳生想出妙招，想要解決這個問題。。替法官設計了明亮
單純的歌唱環境。不過沒有醇酒美人，也沒有昏暗燈光。在法院設置kt
v是一番美意，不過如果使用率不高，不但辜負了司法院長翁岳生的苦心
，也浪費了人民的納稅錢。司法院今天開會討論、最近幾件司法官的風紀
案件，嘉義地方法院的法官甘大空、到夜店唱歌喝酒，被記了兩小過，並
且調到台東地方法院。另一方面、為了避免法官喜歡上夜店、司法院長翁
岳生想了妙招，他要各地法院在院內設置卡拉OK，法官想唱歌就在法院
唱，但是、法院跟KTV的氣氛實在差太多、如果到時候使用率不高，可
能又要被批評浪費公帑。嘉義地院法官甘大空夜夜笙歌喝酒玩樂的個案，
揭開部分法官私生活複雜的問題。司法院今天召開人審會討論決議記甘大
空兩小過，調台東地方法院任職，不過並沒有朝送公懲會議處的方向辦理
，此外，向訴訟關係人購買房屋的彰化地方法院法官姚銘鴻記一大過，法
官太太周淡怡被記兩小過。司法官風紀出問題，除了懲處之外，還要從根
本處理，司法院長翁岳生想出妙招，想要解決這個問題。。替法官設計了
明亮單純的歌唱環境。不過沒有醇酒美人，也沒有昏暗燈光。在法院設置
ktv是一番美意，不過如果使用率不高，不但辜負了司法院長翁岳生的
苦心，也浪費了人民的納稅錢。司法院今天開會討論、最近幾件司法官的
風紀案件，嘉義地方法院的法官甘大空、到夜店唱歌喝酒，被記了兩小過
，並且調到台東地方法院。另一方面、為了避免法官喜歡上夜店、司法院
長翁岳生想了妙招，他要各地法院在院內設置卡拉OK，法官想唱歌就在
法院唱，但是、法院跟KTV的氣氛實在差太多、如果到時候使用率不高
，可能又要被批評浪費公帑。嘉義地院法官甘大空夜夜笙歌喝酒玩樂的個
案，揭開部分法官私生活複雜的問題。司法院今天召開人審會討論決議記
甘大空兩小過，調台東地方法院任職，不過並沒有朝送公懲會議處的方向
辦理，此外，向訴訟關係人購買房屋的彰化地方法院法官姚銘鴻記一大過
，法官太太周淡怡被記兩小過。司法官風紀出問題，除了懲處之外，還要
從根本處理，司法院長翁岳生想出妙招，想要解決這個問題。。替法官設
計了明亮單純的歌唱環境。不過沒有醇酒美人，也沒有昏暗燈光。在法院
設置ktv是一番美意，不過如果使用率不高，不但辜負了司法院長翁岳
生的苦心，也浪費了人民的納稅錢。司法院今天開會討論、最近幾件司法
官的風紀案件，嘉義地方法院的法官甘大空、到夜店唱歌喝酒，被記了兩
小過，並且調到台東地方法院。另一方面、為了避免法官喜歡上夜店、司
法院長翁岳生想了妙招，他要各地法院在院內設置卡拉OK，法官想唱歌
就在法院唱，但是、法院跟KTV的氣氛實在差太多、如果到時候使用率
不高，可能又要被批評浪費公帑。嘉義地院法官甘大空夜夜笙歌喝酒玩樂
的個案，揭開部分法官私生活複雜的問題。司法院今天召開人審會討論決
議記甘大空兩小過，調台東地方法院任職，不過並沒有朝送公懲會議處的
方向辦理，此外，向訴訟關係人購買房屋的彰化地方法院法官姚銘鴻記一
大過，法官太太周淡怡被記兩小過。司法官風紀出問題，除了懲處之外，
還要從根本處理，司法院長翁岳生想出妙招，想要解決這個問題。。替法
官設計了明亮單純的歌唱環境。不過沒有醇酒美人，也沒有昏暗燈光。在
法院設置ktv是一番美意，不過如果使用率不高，不但辜負了司法院長
翁岳生的苦心，也浪費了人民的納稅錢。
