再把鏡頭轉到伊拉克、首都巴格達今天清晨發生嚴重的汽車炸彈攻擊、有
超過80人死亡、162人受傷，成為伊拉克歷來死亡人數最多的單一自
殺攻擊事件。伊拉克當地時間14號上午7點，巴格達北部什葉派據點卡
迪米亞，當地一處建築工人等待上工的歐魯巴廣場，發生威力強大的汽車
炸彈攻擊事件，死傷超過200多人。成為美伊開戰以來最慘重的單一攻
擊事件。受傷工人爆炸後大批人員被緊急送醫，不過警方表示有些人應該
會傷重不治，因此死亡人數還會向上攀升。而3個小時後的另一起爆炸案
，造成4個人被炸死，22人受傷。同樣是當地時間14號凌晨，巴格達
北方的塔吉，身穿伊拉克軍隊制服的武裝人員，強拉17名什葉派民眾到
屋外處決。針對伊拉克安全情勢，美國總統布希13號在華府，接見伊拉
克總統塔拉班尼時強調，將持續協助伊國的民主進程，塔拉班尼也期盼伊
國軍隊能夠在2006年年底，擔負起全部的維安工作，不過，伊拉克政
府目前由什葉派掌權，不少遜尼派激進份子不斷發動暴力事件企圖引發內
戰。原先希望美軍從今年底開始撤離的塔拉班尼，現在也改口表示，不設
定美軍離開伊拉克的時間表。再把鏡頭轉到伊拉克、首都巴格達今天清晨
發生嚴重的汽車炸彈攻擊、有超過80人死亡、162人受傷，成為伊拉
克歷來死亡人數最多的單一自殺攻擊事件。伊拉克當地時間14號上午7
點，巴格達北部什葉派據點卡迪米亞，當地一處建築工人等待上工的歐魯
巴廣場，發生威力強大的汽車炸彈攻擊事件，死傷超過200多人。成為
美伊開戰以來最慘重的單一攻擊事件。受傷工人爆炸後大批人員被緊急送
醫，不過警方表示有些人應該會傷重不治，因此死亡人數還會向上攀升。
而3個小時後的另一起爆炸案，造成4個人被炸死，22人受傷。同樣是
當地時間14號凌晨，巴格達北方的塔吉，身穿伊拉克軍隊制服的武裝人
員，強拉17名什葉派民眾到屋外處決。針對伊拉克安全情勢，美國總統
布希13號在華府，接見伊拉克總統塔拉班尼時強調，將持續協助伊國的
民主進程，塔拉班尼也期盼伊國軍隊能夠在2006年年底，擔負起全部
的維安工作，不過，伊拉克政府目前由什葉派掌權，不少遜尼派激進份子
不斷發動暴力事件企圖引發內戰。原先希望美軍從今年底開始撤離的塔拉
班尼，現在也改口表示，不設定美軍離開伊拉克的時間表。再把鏡頭轉到
伊拉克、首都巴格達今天清晨發生嚴重的汽車炸彈攻擊、有超過80人死
亡、162人受傷，成為伊拉克歷來死亡人數最多的單一自殺攻擊事件。
伊拉克當地時間14號上午7點，巴格達北部什葉派據點卡迪米亞，當地
一處建築工人等待上工的歐魯巴廣場，發生威力強大的汽車炸彈攻擊事件
，死傷超過200多人。成為美伊開戰以來最慘重的單一攻擊事件。受傷
工人爆炸後大批人員被緊急送醫，不過警方表示有些人應該會傷重不治，
因此死亡人數還會向上攀升。而3個小時後的另一起爆炸案，造成4個人
被炸死，22人受傷。同樣是當地時間14號凌晨，巴格達北方的塔吉，
身穿伊拉克軍隊制服的武裝人員，強拉17名什葉派民眾到屋外處決。針
對伊拉克安全情勢，美國總統布希13號在華府，接見伊拉克總統塔拉班
尼時強調，將持續協助伊國的民主進程，塔拉班尼也期盼伊國軍隊能夠在
2006年年底，擔負起全部的維安工作，不過，伊拉克政府目前由什葉
派掌權，不少遜尼派激進份子不斷發動暴力事件企圖引發內戰。原先希望
美軍從今年底開始撤離的塔拉班尼，現在也改口表示，不設定美軍離開伊
拉克的時間表。再把鏡頭轉到伊拉克、首都巴格達今天清晨發生嚴重的汽
車炸彈攻擊、有超過80人死亡、162人受傷，成為伊拉克歷來死亡人
數最多的單一自殺攻擊事件。伊拉克當地時間14號上午7點，巴格達北
部什葉派據點卡迪米亞，當地一處建築工人等待上工的歐魯巴廣場，發生
威力強大的汽車炸彈攻擊事件，死傷超過200多人。成為美伊開戰以來
最慘重的單一攻擊事件。受傷工人爆炸後大批人員被緊急送醫，不過警方
表示有些人應該會傷重不治，因此死亡人數還會向上攀升。而3個小時後
的另一起爆炸案，造成4個人被炸死，22人受傷。同樣是當地時間14
號凌晨，巴格達北方的塔吉，身穿伊拉克軍隊制服的武裝人員，強拉17
名什葉派民眾到屋外處決。針對伊拉克安全情勢，美國總統布希13號在
華府，接見伊拉克總統塔拉班尼時強調，將持續協助伊國的民主進程，塔
拉班尼也期盼伊國軍隊能夠在2006年年底，擔負起全部的維安工作，
不過，伊拉克政府目前由什葉派掌權，不少遜尼派激進份子不斷發動暴力
事件企圖引發內戰。原先希望美軍從今年底開始撤離的塔拉班尼，現在也
改口表示，不設定美軍離開伊拉克的時間表。再把鏡頭轉到伊拉克、首都
巴格達今天清晨發生嚴重的汽車炸彈攻擊、有超過80人死亡、162人
受傷，成為伊拉克歷來死亡人數最多的單一自殺攻擊事件。伊拉克當地時
間14號上午7點，巴格達北部什葉派據點卡迪米亞，當地一處建築工人
等待上工的歐魯巴廣場，發生威力強大的汽車炸彈攻擊事件，死傷超過2
00多人。成為美伊開戰以來最慘重的單一攻擊事件。受傷工人爆炸後大
批人員被緊急送醫，不過警方表示有些人應該會傷重不治，因此死亡人數
還會向上攀升。而3個小時後的另一起爆炸案，造成4個人被炸死，22
人受傷。同樣是當地時間14號凌晨，巴格達北方的塔吉，身穿伊拉克軍
隊制服的武裝人員，強拉17名什葉派民眾到屋外處決。針對伊拉克安全
情勢，美國總統布希13號在華府，接見伊拉克總統塔拉班尼時強調，將
持續協助伊國的民主進程，塔拉班尼也期盼伊國軍隊能夠在2006年年
底，擔負起全部的維安工作，不過，伊拉克政府目前由什葉派掌權，不少
遜尼派激進份子不斷發動暴力事件企圖引發內戰。原先希望美軍從今年底
開始撤離的塔拉班尼，現在也改口表示，不設定美軍離開伊拉克的時間表
。再把鏡頭轉到伊拉克、首都巴格達今天清晨發生嚴重的汽車炸彈攻擊、
有超過80人死亡、162人受傷，成為伊拉克歷來死亡人數最多的單一
自殺攻擊事件。伊拉克當地時間14號上午7點，巴格達北部什葉派據點
卡迪米亞，當地一處建築工人等待上工的歐魯巴廣場，發生威力強大的汽
車炸彈攻擊事件，死傷超過200多人。成為美伊開戰以來最慘重的單一
攻擊事件。受傷工人爆炸後大批人員被緊急送醫，不過警方表示有些人應
該會傷重不治，因此死亡人數還會向上攀升。而3個小時後的另一起爆炸
案，造成4個人被炸死，22人受傷。同樣是當地時間14號凌晨，巴格
達北方的塔吉，身穿伊拉克軍隊制服的武裝人員，強拉17名什葉派民眾
到屋外處決。針對伊拉克安全情勢，美國總統布希13號在華府，接見伊
拉克總統塔拉班尼時強調，將持續協助伊國的民主進程，塔拉班尼也期盼
伊國軍隊能夠在2006年年底，擔負起全部的維安工作，不過，伊拉克
政府目前由什葉派掌權，不少遜尼派激進份子不斷發動暴力事件企圖引發
內戰。原先希望美軍從今年底開始撤離的塔拉班尼，現在也改口表示，不
設定美軍離開伊拉克的時間表。再把鏡頭轉到伊拉克、首都巴格達今天清
晨發生嚴重的汽車炸彈攻擊、有超過80人死亡、162人受傷，成為伊
拉克歷來死亡人數最多的單一自殺攻擊事件。伊拉克當地時間14號上午
7點，巴格達北部什葉派據點卡迪米亞，當地一處建築工人等待上工的歐
魯巴廣場，發生威力強大的汽車炸彈攻擊事件，死傷超過200多人。成
為美伊開戰以來最慘重的單一攻擊事件。受傷工人爆炸後大批人員被緊急
送醫，不過警方表示有些人應該會傷重不治，因此死亡人數還會向上攀升
。而3個小時後的另一起爆炸案，造成4個人被炸死，22人受傷。同樣
是當地時間14號凌晨，巴格達北方的塔吉，身穿伊拉克軍隊制服的武裝
人員，強拉17名什葉派民眾到屋外處決。針對伊拉克安全情勢，美國總
統布希13號在華府，接見伊拉克總統塔拉班尼時強調，將持續協助伊國
的民主進程，塔拉班尼也期盼伊國軍隊能夠在2006年年底，擔負起全
部的維安工作，不過，伊拉克政府目前由什葉派掌權，不少遜尼派激進份
子不斷發動暴力事件企圖引發內戰。原先希望美軍從今年底開始撤離的塔
拉班尼，現在也改口表示，不設定美軍離開伊拉克的時間表。再把鏡頭轉
到伊拉克、首都巴格達今天清晨發生嚴重的汽車炸彈攻擊、有超過80人
死亡、162人受傷，成為伊拉克歷來死亡人數最多的單一自殺攻擊事件
。伊拉克當地時間14號上午7點，巴格達北部什葉派據點卡迪米亞，當
地一處建築工人等待上工的歐魯巴廣場，發生威力強大的汽車炸彈攻擊事
件，死傷超過200多人。成為美伊開戰以來最慘重的單一攻擊事件。受
傷工人爆炸後大批人員被緊急送醫，不過警方表示有些人應該會傷重不治
，因此死亡人數還會向上攀升。而3個小時後的另一起爆炸案，造成4個
人被炸死，22人受傷。同樣是當地時間14號凌晨，巴格達北方的塔吉
，身穿伊拉克軍隊制服的武裝人員，強拉17名什葉派民眾到屋外處決。
針對伊拉克安全情勢，美國總統布希13號在華府，接見伊拉克總統塔拉
班尼時強調，將持續協助伊國的民主進程，塔拉班尼也期盼伊國軍隊能夠
在2006年年底，擔負起全部的維安工作，不過，伊拉克政府目前由什
葉派掌權，不少遜尼派激進份子不斷發動暴力事件企圖引發內戰。原先希
望美軍從今年底開始撤離的塔拉班尼，現在也改口表示，不設定美軍離開
伊拉克的時間表。
