陸軍連長孫吉祥因公殉職的事件、這幾天引發社會高度關注，而他的未婚
妻李幸育、到底能不能取精生子，還有很多的爭議。衛生署今天首度邀集
法界、醫界、還有婦幼團體等代表共同討論，這些專家的結論是、這件事
不宜在短時間內做決定，希望李幸育先冷靜下來、等半年後再說。上個星
期五已經完成死後取精的陸軍連長孫吉祥，未婚妻李幸育，接下來能不能
做人工受孕，生下孩子，引起很大的爭議，因為死後取精生子，衝擊了現
有的法律，醫學倫理和社會價值觀，該怎麼解決，衛生署今天首度邀請各
界學者專家，共同討論，十多位專家雖然同情李幸育的遭遇，但都持反對
態度，希望李幸育要先冷靜，等半年後再說與會專家表示，死後取精生子
不只在台灣，很多國家都對此，爭論不休，目前全球只有9個國家同意，
像英國，比利時，南非，西班牙等國，但都是有條件開放，限制要取得死
者生前同意，還要思考半年到一年，更有的明訂一定要是夫妻，還要送交
法院判定而站在兒童人權的立場，與會專家也認為，要尊重孩子是個體，
思考孩子的價值，大人不能在不健全的條件下，輕率決定孩子的未來法律
專家認為，一旦特例一開，爭議更大，死刑犯，女同性戀，單身女子，也
都可以要求比照辦理，對社會影響深遠，更違背人工生殖法，為不孕夫妻
而設的基本立法精神，而目前，延宕多年的人工生殖法也正等待立法院研
議。衛生署也將繼續在中南部開會討論，會集社會各界的共識陸軍連長孫
吉祥因公殉職的事件、這幾天引發社會高度關注，而他的未婚妻李幸育、
到底能不能取精生子，還有很多的爭議。衛生署今天首度邀集法界、醫界
、還有婦幼團體等代表共同討論，這些專家的結論是、這件事不宜在短時
間內做決定，希望李幸育先冷靜下來、等半年後再說。上個星期五已經完
成死後取精的陸軍連長孫吉祥，未婚妻李幸育，接下來能不能做人工受孕
，生下孩子，引起很大的爭議，因為死後取精生子，衝擊了現有的法律，
醫學倫理和社會價值觀，該怎麼解決，衛生署今天首度邀請各界學者專家
，共同討論，十多位專家雖然同情李幸育的遭遇，但都持反對態度，希望
李幸育要先冷靜，等半年後再說與會專家表示，死後取精生子不只在台灣
，很多國家都對此，爭論不休，目前全球只有9個國家同意，像英國，比
利時，南非，西班牙等國，但都是有條件開放，限制要取得死者生前同意
，還要思考半年到一年，更有的明訂一定要是夫妻，還要送交法院判定而
站在兒童人權的立場，與會專家也認為，要尊重孩子是個體，思考孩子的
價值，大人不能在不健全的條件下，輕率決定孩子的未來法律專家認為，
一旦特例一開，爭議更大，死刑犯，女同性戀，單身女子，也都可以要求
比照辦理，對社會影響深遠，更違背人工生殖法，為不孕夫妻而設的基本
立法精神，而目前，延宕多年的人工生殖法也正等待立法院研議。衛生署
也將繼續在中南部開會討論，會集社會各界的共識陸軍連長孫吉祥因公殉
職的事件、這幾天引發社會高度關注，而他的未婚妻李幸育、到底能不能
取精生子，還有很多的爭議。衛生署今天首度邀集法界、醫界、還有婦幼
團體等代表共同討論，這些專家的結論是、這件事不宜在短時間內做決定
，希望李幸育先冷靜下來、等半年後再說。上個星期五已經完成死後取精
的陸軍連長孫吉祥，未婚妻李幸育，接下來能不能做人工受孕，生下孩子
，引起很大的爭議，因為死後取精生子，衝擊了現有的法律，醫學倫理和
社會價值觀，該怎麼解決，衛生署今天首度邀請各界學者專家，共同討論
，十多位專家雖然同情李幸育的遭遇，但都持反對態度，希望李幸育要先
冷靜，等半年後再說與會專家表示，死後取精生子不只在台灣，很多國家
都對此，爭論不休，目前全球只有9個國家同意，像英國，比利時，南非
，西班牙等國，但都是有條件開放，限制要取得死者生前同意，還要思考
半年到一年，更有的明訂一定要是夫妻，還要送交法院判定而站在兒童人
權的立場，與會專家也認為，要尊重孩子是個體，思考孩子的價值，大人
不能在不健全的條件下，輕率決定孩子的未來法律專家認為，一旦特例一
開，爭議更大，死刑犯，女同性戀，單身女子，也都可以要求比照辦理，
對社會影響深遠，更違背人工生殖法，為不孕夫妻而設的基本立法精神，
而目前，延宕多年的人工生殖法也正等待立法院研議。衛生署也將繼續在
中南部開會討論，會集社會各界的共識陸軍連長孫吉祥因公殉職的事件、
這幾天引發社會高度關注，而他的未婚妻李幸育、到底能不能取精生子，
還有很多的爭議。衛生署今天首度邀集法界、醫界、還有婦幼團體等代表
共同討論，這些專家的結論是、這件事不宜在短時間內做決定，希望李幸
育先冷靜下來、等半年後再說。上個星期五已經完成死後取精的陸軍連長
孫吉祥，未婚妻李幸育，接下來能不能做人工受孕，生下孩子，引起很大
的爭議，因為死後取精生子，衝擊了現有的法律，醫學倫理和社會價值觀
，該怎麼解決，衛生署今天首度邀請各界學者專家，共同討論，十多位專
家雖然同情李幸育的遭遇，但都持反對態度，希望李幸育要先冷靜，等半
年後再說與會專家表示，死後取精生子不只在台灣，很多國家都對此，爭
論不休，目前全球只有9個國家同意，像英國，比利時，南非，西班牙等
國，但都是有條件開放，限制要取得死者生前同意，還要思考半年到一年
，更有的明訂一定要是夫妻，還要送交法院判定而站在兒童人權的立場，
與會專家也認為，要尊重孩子是個體，思考孩子的價值，大人不能在不健
全的條件下，輕率決定孩子的未來法律專家認為，一旦特例一開，爭議更
大，死刑犯，女同性戀，單身女子，也都可以要求比照辦理，對社會影響
深遠，更違背人工生殖法，為不孕夫妻而設的基本立法精神，而目前，延
宕多年的人工生殖法也正等待立法院研議。衛生署也將繼續在中南部開會
討論，會集社會各界的共識
