另一方面、行政院指派葉菊蘭代理高雄市長，但是她還沒有走馬上任、高
雄市議會已經傳出反對聲浪，在野黨議員強烈質疑、葉菊蘭在交通部長任
內、反對市港合一，而且她跟高雄又沒有任何淵源、並不適合代理高雄市
長。而對於議會的反彈、葉菊蘭今天說、市議員對她有誤會、但是她對自
己很有信心、上任以後一定全力以赴。即將接任高雄市代理市長的總統府
資政葉菊蘭，今天原本要拜會高雄市議會，但是因為還沒收到行政院正式
派令而取消，卻也因此避開在野黨議員抗議她的尷尬場面。高雄市議員(
親)：王齡嬌右：葉菊蘭要向高雄市道歉國民黨市議會黨團今天發表聯合
聲明，批評葉菊蘭與高雄市沒有淵源，而且在交通部長任內反對市港合一
，強烈表達不歡迎、不接受葉菊蘭的立場。同屬泛綠陣營的台聯黨團雖然
不反對由葉菊蘭代理，但也要求修改地方制度法，行使代理市長同意權。
至於葉菊蘭，已經在昨天晚上拜會高雄市議長蔡見興，今天一上午都在市
長官邸，與即將卸任的代理市長陳其邁交換施政看法。儘管還沒上任就被
在野議員炮轟，葉菊蘭依舊信心十足。NS讓我做了就知道。公視新聞戴
上茹鄭仲宏採訪報導另一方面、行政院指派葉菊蘭代理高雄市長，但是她
還沒有走馬上任、高雄市議會已經傳出反對聲浪，在野黨議員強烈質疑、
葉菊蘭在交通部長任內、反對市港合一，而且她跟高雄又沒有任何淵源、
並不適合代理高雄市長。而對於議會的反彈、葉菊蘭今天說、市議員對她
有誤會、但是她對自己很有信心、上任以後一定全力以赴。即將接任高雄
市代理市長的總統府資政葉菊蘭，今天原本要拜會高雄市議會，但是因為
還沒收到行政院正式派令而取消，卻也因此避開在野黨議員抗議她的尷尬
場面。高雄市議員(親)：王齡嬌右：葉菊蘭要向高雄市道歉國民黨市議
會黨團今天發表聯合聲明，批評葉菊蘭與高雄市沒有淵源，而且在交通部
長任內反對市港合一，強烈表達不歡迎、不接受葉菊蘭的立場。同屬泛綠
陣營的台聯黨團雖然不反對由葉菊蘭代理，但也要求修改地方制度法，行
使代理市長同意權。至於葉菊蘭，已經在昨天晚上拜會高雄市議長蔡見興
，今天一上午都在市長官邸，與即將卸任的代理市長陳其邁交換施政看法
。儘管還沒上任就被在野議員炮轟，葉菊蘭依舊信心十足。NS讓我做了
就知道。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導另一方面、行政院指派葉菊蘭代
理高雄市長，但是她還沒有走馬上任、高雄市議會已經傳出反對聲浪，在
野黨議員強烈質疑、葉菊蘭在交通部長任內、反對市港合一，而且她跟高
雄又沒有任何淵源、並不適合代理高雄市長。而對於議會的反彈、葉菊蘭
今天說、市議員對她有誤會、但是她對自己很有信心、上任以後一定全力
以赴。即將接任高雄市代理市長的總統府資政葉菊蘭，今天原本要拜會高
雄市議會，但是因為還沒收到行政院正式派令而取消，卻也因此避開在野
黨議員抗議她的尷尬場面。高雄市議員(親)：王齡嬌右：葉菊蘭要向高
雄市道歉國民黨市議會黨團今天發表聯合聲明，批評葉菊蘭與高雄市沒有
淵源，而且在交通部長任內反對市港合一，強烈表達不歡迎、不接受葉菊
蘭的立場。同屬泛綠陣營的台聯黨團雖然不反對由葉菊蘭代理，但也要求
修改地方制度法，行使代理市長同意權。至於葉菊蘭，已經在昨天晚上拜
會高雄市議長蔡見興，今天一上午都在市長官邸，與即將卸任的代理市長
陳其邁交換施政看法。儘管還沒上任就被在野議員炮轟，葉菊蘭依舊信心
十足。NS讓我做了就知道。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導另一方面、
行政院指派葉菊蘭代理高雄市長，但是她還沒有走馬上任、高雄市議會已
經傳出反對聲浪，在野黨議員強烈質疑、葉菊蘭在交通部長任內、反對市
港合一，而且她跟高雄又沒有任何淵源、並不適合代理高雄市長。而對於
議會的反彈、葉菊蘭今天說、市議員對她有誤會、但是她對自己很有信心
、上任以後一定全力以赴。即將接任高雄市代理市長的總統府資政葉菊蘭
，今天原本要拜會高雄市議會，但是因為還沒收到行政院正式派令而取消
，卻也因此避開在野黨議員抗議她的尷尬場面。高雄市議員(親)：王齡
嬌右：葉菊蘭要向高雄市道歉國民黨市議會黨團今天發表聯合聲明，批評
葉菊蘭與高雄市沒有淵源，而且在交通部長任內反對市港合一，強烈表達
不歡迎、不接受葉菊蘭的立場。同屬泛綠陣營的台聯黨團雖然不反對由葉
菊蘭代理，但也要求修改地方制度法，行使代理市長同意權。至於葉菊蘭
，已經在昨天晚上拜會高雄市議長蔡見興，今天一上午都在市長官邸，與
即將卸任的代理市長陳其邁交換施政看法。儘管還沒上任就被在野議員炮
轟，葉菊蘭依舊信心十足。NS讓我做了就知道。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導另一方面、行政院指派葉菊蘭代理高雄市長，但是她還沒有走馬
上任、高雄市議會已經傳出反對聲浪，在野黨議員強烈質疑、葉菊蘭在交
通部長任內、反對市港合一，而且她跟高雄又沒有任何淵源、並不適合代
理高雄市長。而對於議會的反彈、葉菊蘭今天說、市議員對她有誤會、但
是她對自己很有信心、上任以後一定全力以赴。即將接任高雄市代理市長
的總統府資政葉菊蘭，今天原本要拜會高雄市議會，但是因為還沒收到行
政院正式派令而取消，卻也因此避開在野黨議員抗議她的尷尬場面。高雄
市議員(親)：王齡嬌右：葉菊蘭要向高雄市道歉國民黨市議會黨團今天
發表聯合聲明，批評葉菊蘭與高雄市沒有淵源，而且在交通部長任內反對
市港合一，強烈表達不歡迎、不接受葉菊蘭的立場。同屬泛綠陣營的台聯
黨團雖然不反對由葉菊蘭代理，但也要求修改地方制度法，行使代理市長
同意權。至於葉菊蘭，已經在昨天晚上拜會高雄市議長蔡見興，今天一上
午都在市長官邸，與即將卸任的代理市長陳其邁交換施政看法。儘管還沒
上任就被在野議員炮轟，葉菊蘭依舊信心十足。NS讓我做了就知道。公
視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導另一方面、行政院指派葉菊蘭代理高雄市長
，但是她還沒有走馬上任、高雄市議會已經傳出反對聲浪，在野黨議員強
烈質疑、葉菊蘭在交通部長任內、反對市港合一，而且她跟高雄又沒有任
何淵源、並不適合代理高雄市長。而對於議會的反彈、葉菊蘭今天說、市
議員對她有誤會、但是她對自己很有信心、上任以後一定全力以赴。即將
接任高雄市代理市長的總統府資政葉菊蘭，今天原本要拜會高雄市議會，
但是因為還沒收到行政院正式派令而取消，卻也因此避開在野黨議員抗議
她的尷尬場面。高雄市議員(親)：王齡嬌右：葉菊蘭要向高雄市道歉國
民黨市議會黨團今天發表聯合聲明，批評葉菊蘭與高雄市沒有淵源，而且
在交通部長任內反對市港合一，強烈表達不歡迎、不接受葉菊蘭的立場。
同屬泛綠陣營的台聯黨團雖然不反對由葉菊蘭代理，但也要求修改地方制
度法，行使代理市長同意權。至於葉菊蘭，已經在昨天晚上拜會高雄市議
長蔡見興，今天一上午都在市長官邸，與即將卸任的代理市長陳其邁交換
施政看法。儘管還沒上任就被在野議員炮轟，葉菊蘭依舊信心十足。NS
讓我做了就知道。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導另一方面、行政院指派
葉菊蘭代理高雄市長，但是她還沒有走馬上任、高雄市議會已經傳出反對
聲浪，在野黨議員強烈質疑、葉菊蘭在交通部長任內、反對市港合一，而
且她跟高雄又沒有任何淵源、並不適合代理高雄市長。而對於議會的反彈
、葉菊蘭今天說、市議員對她有誤會、但是她對自己很有信心、上任以後
一定全力以赴。即將接任高雄市代理市長的總統府資政葉菊蘭，今天原本
要拜會高雄市議會，但是因為還沒收到行政院正式派令而取消，卻也因此
避開在野黨議員抗議她的尷尬場面。高雄市議員(親)：王齡嬌右：葉菊
蘭要向高雄市道歉國民黨市議會黨團今天發表聯合聲明，批評葉菊蘭與高
雄市沒有淵源，而且在交通部長任內反對市港合一，強烈表達不歡迎、不
接受葉菊蘭的立場。同屬泛綠陣營的台聯黨團雖然不反對由葉菊蘭代理，
但也要求修改地方制度法，行使代理市長同意權。至於葉菊蘭，已經在昨
天晚上拜會高雄市議長蔡見興，今天一上午都在市長官邸，與即將卸任的
代理市長陳其邁交換施政看法。儘管還沒上任就被在野議員炮轟，葉菊蘭
依舊信心十足。NS讓我做了就知道。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導另
一方面、行政院指派葉菊蘭代理高雄市長，但是她還沒有走馬上任、高雄
市議會已經傳出反對聲浪，在野黨議員強烈質疑、葉菊蘭在交通部長任內
、反對市港合一，而且她跟高雄又沒有任何淵源、並不適合代理高雄市長
。而對於議會的反彈、葉菊蘭今天說、市議員對她有誤會、但是她對自己
很有信心、上任以後一定全力以赴。即將接任高雄市代理市長的總統府資
政葉菊蘭，今天原本要拜會高雄市議會，但是因為還沒收到行政院正式派
令而取消，卻也因此避開在野黨議員抗議她的尷尬場面。高雄市議員(親
)：王齡嬌右：葉菊蘭要向高雄市道歉國民黨市議會黨團今天發表聯合聲
明，批評葉菊蘭與高雄市沒有淵源，而且在交通部長任內反對市港合一，
強烈表達不歡迎、不接受葉菊蘭的立場。同屬泛綠陣營的台聯黨團雖然不
反對由葉菊蘭代理，但也要求修改地方制度法，行使代理市長同意權。至
於葉菊蘭，已經在昨天晚上拜會高雄市議長蔡見興，今天一上午都在市長
官邸，與即將卸任的代理市長陳其邁交換施政看法。儘管還沒上任就被在
野議員炮轟，葉菊蘭依舊信心十足。NS讓我做了就知道。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導另一方面、行政院指派葉菊蘭代理高雄市長，但是她還
沒有走馬上任、高雄市議會已經傳出反對聲浪，在野黨議員強烈質疑、葉
菊蘭在交通部長任內、反對市港合一，而且她跟高雄又沒有任何淵源、並
不適合代理高雄市長。而對於議會的反彈、葉菊蘭今天說、市議員對她有
誤會、但是她對自己很有信心、上任以後一定全力以赴。即將接任高雄市
代理市長的總統府資政葉菊蘭，今天原本要拜會高雄市議會，但是因為還
沒收到行政院正式派令而取消，卻也因此避開在野黨議員抗議她的尷尬場
面。高雄市議員(親)：王齡嬌右：葉菊蘭要向高雄市道歉國民黨市議會
黨團今天發表聯合聲明，批評葉菊蘭與高雄市沒有淵源，而且在交通部長
任內反對市港合一，強烈表達不歡迎、不接受葉菊蘭的立場。同屬泛綠陣
營的台聯黨團雖然不反對由葉菊蘭代理，但也要求修改地方制度法，行使
代理市長同意權。至於葉菊蘭，已經在昨天晚上拜會高雄市議長蔡見興，
今天一上午都在市長官邸，與即將卸任的代理市長陳其邁交換施政看法。
儘管還沒上任就被在野議員炮轟，葉菊蘭依舊信心十足。NS讓我做了就
知道。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
