我國第13度申請加入聯合國、又宣告失敗，外交部表示、加入聯合國雖
然困難、但絕對值得繼續推動，外交部將檢討策略再接再厲。另外、因為
中國代表在辯論中、以兩岸經貿及連宋出訪，證明台海和平沒有問題，外
交部長陳唐山特別批評在野黨被統戰，被利用了第60屆聯合國大會開議
，總務委員會在美東時間十三日下午召開時，我國友邦連署提出，包括台
灣參與聯合國，及呼籲聯合國積極介入台海和平兩項提案，被合併討論4
5分鐘後就遭封殺，無法列入大會正式議程。外交部表示當天巴拉圭及查
德等友邦，皆發言支持我國，無奈總務委員會內擁有發言權的中國友邦較
多，中方代表並列舉兩岸經貿往來及我國在野黨領袖訪中等例子，證明兩
岸和平沒有疑慮，加上巴基斯坦發言支持，導致我國的兩項提案最後被雙
殺。至於未來是否會沿用同樣策略申請加入聯合國？陳唐山表示叩關會繼
續，但會視中國反應及兩岸關係是否有緩和，檢討修正策略陳唐山強調；
爭取加入聯合國，雖然很困難但絕對值得做，更會贏得其他國家的尊敬與
同情，例如最近加拿大總理馬丁就曾向到訪的中國國家主席胡錦濤強調，
雖支持一中但反對以武力解決台灣問題，他認為這是有膽識的表現。14
日到16日聯大將舉行高階全會，邀請各國首長出席，月底更將舉行總辯
論，外交部將籲請我國友邦在適當場合繼續發言支持。我國第13度申請
加入聯合國、又宣告失敗，外交部表示、加入聯合國雖然困難、但絕對值
得繼續推動，外交部將檢討策略再接再厲。另外、因為中國代表在辯論中
、以兩岸經貿及連宋出訪，證明台海和平沒有問題，外交部長陳唐山特別
批評在野黨被統戰，被利用了第60屆聯合國大會開議，總務委員會在美
東時間十三日下午召開時，我國友邦連署提出，包括台灣參與聯合國，及
呼籲聯合國積極介入台海和平兩項提案，被合併討論45分鐘後就遭封殺
，無法列入大會正式議程。外交部表示當天巴拉圭及查德等友邦，皆發言
支持我國，無奈總務委員會內擁有發言權的中國友邦較多，中方代表並列
舉兩岸經貿往來及我國在野黨領袖訪中等例子，證明兩岸和平沒有疑慮，
加上巴基斯坦發言支持，導致我國的兩項提案最後被雙殺。至於未來是否
會沿用同樣策略申請加入聯合國？陳唐山表示叩關會繼續，但會視中國反
應及兩岸關係是否有緩和，檢討修正策略陳唐山強調；爭取加入聯合國，
雖然很困難但絕對值得做，更會贏得其他國家的尊敬與同情，例如最近加
拿大總理馬丁就曾向到訪的中國國家主席胡錦濤強調，雖支持一中但反對
以武力解決台灣問題，他認為這是有膽識的表現。14日到16日聯大將
舉行高階全會，邀請各國首長出席，月底更將舉行總辯論，外交部將籲請
我國友邦在適當場合繼續發言支持。我國第13度申請加入聯合國、又宣
告失敗，外交部表示、加入聯合國雖然困難、但絕對值得繼續推動，外交
部將檢討策略再接再厲。另外、因為中國代表在辯論中、以兩岸經貿及連
宋出訪，證明台海和平沒有問題，外交部長陳唐山特別批評在野黨被統戰
，被利用了第60屆聯合國大會開議，總務委員會在美東時間十三日下午
召開時，我國友邦連署提出，包括台灣參與聯合國，及呼籲聯合國積極介
入台海和平兩項提案，被合併討論45分鐘後就遭封殺，無法列入大會正
式議程。外交部表示當天巴拉圭及查德等友邦，皆發言支持我國，無奈總
務委員會內擁有發言權的中國友邦較多，中方代表並列舉兩岸經貿往來及
我國在野黨領袖訪中等例子，證明兩岸和平沒有疑慮，加上巴基斯坦發言
支持，導致我國的兩項提案最後被雙殺。至於未來是否會沿用同樣策略申
請加入聯合國？陳唐山表示叩關會繼續，但會視中國反應及兩岸關係是否
有緩和，檢討修正策略陳唐山強調；爭取加入聯合國，雖然很困難但絕對
值得做，更會贏得其他國家的尊敬與同情，例如最近加拿大總理馬丁就曾
向到訪的中國國家主席胡錦濤強調，雖支持一中但反對以武力解決台灣問
題，他認為這是有膽識的表現。14日到16日聯大將舉行高階全會，邀
請各國首長出席，月底更將舉行總辯論，外交部將籲請我國友邦在適當場
合繼續發言支持。我國第13度申請加入聯合國、又宣告失敗，外交部表
示、加入聯合國雖然困難、但絕對值得繼續推動，外交部將檢討策略再接
再厲。另外、因為中國代表在辯論中、以兩岸經貿及連宋出訪，證明台海
和平沒有問題，外交部長陳唐山特別批評在野黨被統戰，被利用了第60
屆聯合國大會開議，總務委員會在美東時間十三日下午召開時，我國友邦
連署提出，包括台灣參與聯合國，及呼籲聯合國積極介入台海和平兩項提
案，被合併討論45分鐘後就遭封殺，無法列入大會正式議程。外交部表
示當天巴拉圭及查德等友邦，皆發言支持我國，無奈總務委員會內擁有發
言權的中國友邦較多，中方代表並列舉兩岸經貿往來及我國在野黨領袖訪
中等例子，證明兩岸和平沒有疑慮，加上巴基斯坦發言支持，導致我國的
兩項提案最後被雙殺。至於未來是否會沿用同樣策略申請加入聯合國？陳
唐山表示叩關會繼續，但會視中國反應及兩岸關係是否有緩和，檢討修正
策略陳唐山強調；爭取加入聯合國，雖然很困難但絕對值得做，更會贏得
其他國家的尊敬與同情，例如最近加拿大總理馬丁就曾向到訪的中國國家
主席胡錦濤強調，雖支持一中但反對以武力解決台灣問題，他認為這是有
膽識的表現。14日到16日聯大將舉行高階全會，邀請各國首長出席，
月底更將舉行總辯論，外交部將籲請我國友邦在適當場合繼續發言支持。
我國第13度申請加入聯合國、又宣告失敗，外交部表示、加入聯合國雖
然困難、但絕對值得繼續推動，外交部將檢討策略再接再厲。另外、因為
中國代表在辯論中、以兩岸經貿及連宋出訪，證明台海和平沒有問題，外
交部長陳唐山特別批評在野黨被統戰，被利用了第60屆聯合國大會開議
，總務委員會在美東時間十三日下午召開時，我國友邦連署提出，包括台
灣參與聯合國，及呼籲聯合國積極介入台海和平兩項提案，被合併討論4
5分鐘後就遭封殺，無法列入大會正式議程。外交部表示當天巴拉圭及查
德等友邦，皆發言支持我國，無奈總務委員會內擁有發言權的中國友邦較
多，中方代表並列舉兩岸經貿往來及我國在野黨領袖訪中等例子，證明兩
岸和平沒有疑慮，加上巴基斯坦發言支持，導致我國的兩項提案最後被雙
殺。至於未來是否會沿用同樣策略申請加入聯合國？陳唐山表示叩關會繼
續，但會視中國反應及兩岸關係是否有緩和，檢討修正策略陳唐山強調；
爭取加入聯合國，雖然很困難但絕對值得做，更會贏得其他國家的尊敬與
同情，例如最近加拿大總理馬丁就曾向到訪的中國國家主席胡錦濤強調，
雖支持一中但反對以武力解決台灣問題，他認為這是有膽識的表現。14
日到16日聯大將舉行高階全會，邀請各國首長出席，月底更將舉行總辯
論，外交部將籲請我國友邦在適當場合繼續發言支持。
