立法院開議後，國民黨首度舉辦黨團大會，馬英九也是第一次以黨主席的
身分參加。對於昨天立法院爆發肢體衝突、國民黨在星期五的院會、是不
是還要延續抗爭路線，馬英九表示、會跟民進黨溝通、希望儘快讓議程上
軌道。另外、媒體也關心、今天的黨團大會上，沒看到立法院長王金平，
是不是王金平不滿馬英九直接進國會、有意架空他的權利？但是、對於這
項猜測、王馬兩人都雙雙否認。立院開議後，新任的馬主席首度到立法院
參加黨團大會，一一向黨籍立委握手致意，展現國同仁也翻出照片寫引發
外界關注的是，昨天立法院院會，國民黨主導的焦土策略，會不會延續戰
火，對此馬英九強調尊重黨團決定，但希望能以議事盡速進行為前提。強
調尊重黨團，不過，黨團大會上，卻不見立法院長王金平，外界質疑，馬
英九直接把手介入黨團運作，意圖架空立法院長王金平，對此馬英九低調
回應表示今天只是來關心黨團開會，外界不要多作聯想。而王金平表示，
自己是單純的議長，不會參加黨團運作、更駁斥架空說法不切實際國民黨
內部的敏感問題，王馬巧妙迴避，不過，黨團確定將要求行政院長謝長廷
須為高捷案公開道歉，否則開議第一天的杯葛抗爭，將繼續在週五的院會
上演。公視新聞綜合報導立法院開議後，國民黨首度舉辦黨團大會，馬英
九也是第一次以黨主席的身分參加。對於昨天立法院爆發肢體衝突、國民
黨在星期五的院會、是不是還要延續抗爭路線，馬英九表示、會跟民進黨
溝通、希望儘快讓議程上軌道。另外、媒體也關心、今天的黨團大會上，
沒看到立法院長王金平，是不是王金平不滿馬英九直接進國會、有意架空
他的權利？但是、對於這項猜測、王馬兩人都雙雙否認。立院開議後，新
任的馬主席首度到立法院參加黨團大會，一一向黨籍立委握手致意，展現
國同仁也翻出照片寫引發外界關注的是，昨天立法院院會，國民黨主導的
焦土策略，會不會延續戰火，對此馬英九強調尊重黨團決定，但希望能以
議事盡速進行為前提。強調尊重黨團，不過，黨團大會上，卻不見立法院
長王金平，外界質疑，馬英九直接把手介入黨團運作，意圖架空立法院長
王金平，對此馬英九低調回應表示今天只是來關心黨團開會，外界不要多
作聯想。而王金平表示，自己是單純的議長，不會參加黨團運作、更駁斥
架空說法不切實際國民黨內部的敏感問題，王馬巧妙迴避，不過，黨團確
定將要求行政院長謝長廷須為高捷案公開道歉，否則開議第一天的杯葛抗
爭，將繼續在週五的院會上演。公視新聞綜合報導立法院開議後，國民黨
首度舉辦黨團大會，馬英九也是第一次以黨主席的身分參加。對於昨天立
法院爆發肢體衝突、國民黨在星期五的院會、是不是還要延續抗爭路線，
馬英九表示、會跟民進黨溝通、希望儘快讓議程上軌道。另外、媒體也關
心、今天的黨團大會上，沒看到立法院長王金平，是不是王金平不滿馬英
九直接進國會、有意架空他的權利？但是、對於這項猜測、王馬兩人都雙
雙否認。立院開議後，新任的馬主席首度到立法院參加黨團大會，一一向
黨籍立委握手致意，展現國同仁也翻出照片寫引發外界關注的是，昨天立
法院院會，國民黨主導的焦土策略，會不會延續戰火，對此馬英九強調尊
重黨團決定，但希望能以議事盡速進行為前提。強調尊重黨團，不過，黨
團大會上，卻不見立法院長王金平，外界質疑，馬英九直接把手介入黨團
運作，意圖架空立法院長王金平，對此馬英九低調回應表示今天只是來關
心黨團開會，外界不要多作聯想。而王金平表示，自己是單純的議長，不
會參加黨團運作、更駁斥架空說法不切實際國民黨內部的敏感問題，王馬
巧妙迴避，不過，黨團確定將要求行政院長謝長廷須為高捷案公開道歉，
否則開議第一天的杯葛抗爭，將繼續在週五的院會上演。公視新聞綜合報
導立法院開議後，國民黨首度舉辦黨團大會，馬英九也是第一次以黨主席
的身分參加。對於昨天立法院爆發肢體衝突、國民黨在星期五的院會、是
不是還要延續抗爭路線，馬英九表示、會跟民進黨溝通、希望儘快讓議程
上軌道。另外、媒體也關心、今天的黨團大會上，沒看到立法院長王金平
，是不是王金平不滿馬英九直接進國會、有意架空他的權利？但是、對於
這項猜測、王馬兩人都雙雙否認。立院開議後，新任的馬主席首度到立法
院參加黨團大會，一一向黨籍立委握手致意，展現國同仁也翻出照片寫引
發外界關注的是，昨天立法院院會，國民黨主導的焦土策略，會不會延續
戰火，對此馬英九強調尊重黨團決定，但希望能以議事盡速進行為前提。
強調尊重黨團，不過，黨團大會上，卻不見立法院長王金平，外界質疑，
馬英九直接把手介入黨團運作，意圖架空立法院長王金平，對此馬英九低
調回應表示今天只是來關心黨團開會，外界不要多作聯想。而王金平表示
，自己是單純的議長，不會參加黨團運作、更駁斥架空說法不切實際國民
黨內部的敏感問題，王馬巧妙迴避，不過，黨團確定將要求行政院長謝長
廷須為高捷案公開道歉，否則開議第一天的杯葛抗爭，將繼續在週五的院
會上演。公視新聞綜合報導立法院開議後，國民黨首度舉辦黨團大會，馬
英九也是第一次以黨主席的身分參加。對於昨天立法院爆發肢體衝突、國
民黨在星期五的院會、是不是還要延續抗爭路線，馬英九表示、會跟民進
黨溝通、希望儘快讓議程上軌道。另外、媒體也關心、今天的黨團大會上
，沒看到立法院長王金平，是不是王金平不滿馬英九直接進國會、有意架
空他的權利？但是、對於這項猜測、王馬兩人都雙雙否認。立院開議後，
新任的馬主席首度到立法院參加黨團大會，一一向黨籍立委握手致意，展
現國同仁也翻出照片寫引發外界關注的是，昨天立法院院會，國民黨主導
的焦土策略，會不會延續戰火，對此馬英九強調尊重黨團決定，但希望能
以議事盡速進行為前提。強調尊重黨團，不過，黨團大會上，卻不見立法
院長王金平，外界質疑，馬英九直接把手介入黨團運作，意圖架空立法院
長王金平，對此馬英九低調回應表示今天只是來關心黨團開會，外界不要
多作聯想。而王金平表示，自己是單純的議長，不會參加黨團運作、更駁
斥架空說法不切實際國民黨內部的敏感問題，王馬巧妙迴避，不過，黨團
確定將要求行政院長謝長廷須為高捷案公開道歉，否則開議第一天的杯葛
抗爭，將繼續在週五的院會上演。公視新聞綜合報導立法院開議後，國民
黨首度舉辦黨團大會，馬英九也是第一次以黨主席的身分參加。對於昨天
立法院爆發肢體衝突、國民黨在星期五的院會、是不是還要延續抗爭路線
，馬英九表示、會跟民進黨溝通、希望儘快讓議程上軌道。另外、媒體也
關心、今天的黨團大會上，沒看到立法院長王金平，是不是王金平不滿馬
英九直接進國會、有意架空他的權利？但是、對於這項猜測、王馬兩人都
雙雙否認。立院開議後，新任的馬主席首度到立法院參加黨團大會，一一
向黨籍立委握手致意，展現國同仁也翻出照片寫引發外界關注的是，昨天
立法院院會，國民黨主導的焦土策略，會不會延續戰火，對此馬英九強調
尊重黨團決定，但希望能以議事盡速進行為前提。強調尊重黨團，不過，
黨團大會上，卻不見立法院長王金平，外界質疑，馬英九直接把手介入黨
團運作，意圖架空立法院長王金平，對此馬英九低調回應表示今天只是來
關心黨團開會，外界不要多作聯想。而王金平表示，自己是單純的議長，
不會參加黨團運作、更駁斥架空說法不切實際國民黨內部的敏感問題，王
馬巧妙迴避，不過，黨團確定將要求行政院長謝長廷須為高捷案公開道歉
，否則開議第一天的杯葛抗爭，將繼續在週五的院會上演。公視新聞綜合
報導立法院開議後，國民黨首度舉辦黨團大會，馬英九也是第一次以黨主
席的身分參加。對於昨天立法院爆發肢體衝突、國民黨在星期五的院會、
是不是還要延續抗爭路線，馬英九表示、會跟民進黨溝通、希望儘快讓議
程上軌道。另外、媒體也關心、今天的黨團大會上，沒看到立法院長王金
平，是不是王金平不滿馬英九直接進國會、有意架空他的權利？但是、對
於這項猜測、王馬兩人都雙雙否認。立院開議後，新任的馬主席首度到立
法院參加黨團大會，一一向黨籍立委握手致意，展現國同仁也翻出照片寫
引發外界關注的是，昨天立法院院會，國民黨主導的焦土策略，會不會延
續戰火，對此馬英九強調尊重黨團決定，但希望能以議事盡速進行為前提
。強調尊重黨團，不過，黨團大會上，卻不見立法院長王金平，外界質疑
，馬英九直接把手介入黨團運作，意圖架空立法院長王金平，對此馬英九
低調回應表示今天只是來關心黨團開會，外界不要多作聯想。而王金平表
示，自己是單純的議長，不會參加黨團運作、更駁斥架空說法不切實際國
民黨內部的敏感問題，王馬巧妙迴避，不過，黨團確定將要求行政院長謝
長廷須為高捷案公開道歉，否則開議第一天的杯葛抗爭，將繼續在週五的
院會上演。公視新聞綜合報導
