有人接任新職、也代表有人要離開，勞委會今天為即將卸任的主委陳菊、
辦了一場惜別會，面對老同事的熱情和依依不捨、陳菊感性落淚。卸下勞
委會主委的工作，陳菊今天回到勞委會，和同仁道別，陳菊說這是他五年
來，最不想來的一天。陳菊落淚道別，底下的員工也跟著掉淚，上台感謝
他們心目中永遠的主委。琉璃作品、葡萄石項鍊，還有職訓中心學員親手
做的木工作品，和五年來的宣導VCD，勞委會同仁也翻出照片寫下心情
，製作一本畢業紀念冊送給陳菊惜別會上，新任主委李應元突然現身，陳
菊也拜託李應元未來施政一樣要以照顧弱勢、原住民優先。離開前陳菊一
一到各樓層跟同仁話別，卸下職務下一步走麼走，陳菊只說，想先出國，
會不會參選高雄市長，依舊沒有鬆口。有人接任新職、也代表有人要離開
，勞委會今天為即將卸任的主委陳菊、辦了一場惜別會，面對老同事的熱
情和依依不捨、陳菊感性落淚。卸下勞委會主委的工作，陳菊今天回到勞
委會，和同仁道別，陳菊說這是他五年來，最不想來的一天。陳菊落淚道
別，底下的員工也跟著掉淚，上台感謝他們心目中永遠的主委。琉璃作品
、葡萄石項鍊，還有職訓中心學員親手做的木工作品，和五年來的宣導V
CD，勞委會同仁也翻出照片寫下心情，製作一本畢業紀念冊送給陳菊惜
別會上，新任主委李應元突然現身，陳菊也拜託李應元未來施政一樣要以
照顧弱勢、原住民優先。離開前陳菊一一到各樓層跟同仁話別，卸下職務
下一步走麼走，陳菊只說，想先出國，會不會參選高雄市長，依舊沒有鬆
口。有人接任新職、也代表有人要離開，勞委會今天為即將卸任的主委陳
菊、辦了一場惜別會，面對老同事的熱情和依依不捨、陳菊感性落淚。卸
下勞委會主委的工作，陳菊今天回到勞委會，和同仁道別，陳菊說這是他
五年來，最不想來的一天。陳菊落淚道別，底下的員工也跟著掉淚，上台
感謝他們心目中永遠的主委。琉璃作品、葡萄石項鍊，還有職訓中心學員
親手做的木工作品，和五年來的宣導VCD，勞委會同仁也翻出照片寫下
心情，製作一本畢業紀念冊送給陳菊惜別會上，新任主委李應元突然現身
，陳菊也拜託李應元未來施政一樣要以照顧弱勢、原住民優先。離開前陳
菊一一到各樓層跟同仁話別，卸下職務下一步走麼走，陳菊只說，想先出
國，會不會參選高雄市長，依舊沒有鬆口。有人接任新職、也代表有人要
離開，勞委會今天為即將卸任的主委陳菊、辦了一場惜別會，面對老同事
的熱情和依依不捨、陳菊感性落淚。卸下勞委會主委的工作，陳菊今天回
到勞委會，和同仁道別，陳菊說這是他五年來，最不想來的一天。陳菊落
淚道別，底下的員工也跟著掉淚，上台感謝他們心目中永遠的主委。琉璃
作品、葡萄石項鍊，還有職訓中心學員親手做的木工作品，和五年來的宣
導VCD，勞委會同仁也翻出照片寫下心情，製作一本畢業紀念冊送給陳
菊惜別會上，新任主委李應元突然現身，陳菊也拜託李應元未來施政一樣
要以照顧弱勢、原住民優先。離開前陳菊一一到各樓層跟同仁話別，卸下
職務下一步走麼走，陳菊只說，想先出國，會不會參選高雄市長，依舊沒
有鬆口。有人接任新職、也代表有人要離開，勞委會今天為即將卸任的主
委陳菊、辦了一場惜別會，面對老同事的熱情和依依不捨、陳菊感性落淚
。卸下勞委會主委的工作，陳菊今天回到勞委會，和同仁道別，陳菊說這
是他五年來，最不想來的一天。陳菊落淚道別，底下的員工也跟著掉淚，
上台感謝他們心目中永遠的主委。琉璃作品、葡萄石項鍊，還有職訓中心
學員親手做的木工作品，和五年來的宣導VCD，勞委會同仁也翻出照片
寫下心情，製作一本畢業紀念冊送給陳菊惜別會上，新任主委李應元突然
現身，陳菊也拜託李應元未來施政一樣要以照顧弱勢、原住民優先。離開
前陳菊一一到各樓層跟同仁話別，卸下職務下一步走麼走，陳菊只說，想
先出國，會不會參選高雄市長，依舊沒有鬆口。
