中國國家主席胡錦濤，在台灣時間今天凌晨抵達紐約，並且跟美國總統布
希舉行了雙邊會談。胡錦濤表示，「適當處理」台灣議題、是中美關係穩
定成長的關鍵，他希望美國為反台獨、作出努力在參加聯合國峰會前，布
胡會率先在紐約登場，擔任國家領導人後首度訪美的胡錦濤，跟布希就台
海情勢，經貿議題，北韓核武，以及人權議題廣泛交換意見，會中胡錦濤
強調，妥善解決台灣問題是中美關係健康穩定發展的關鍵，sb我讚賞布
希總統多次表示堅持一個中國政策、遵守中美三個聯合公報、反對“台獨
”的立場。胡錦濤希望中美雙方能共同為維護台灣海峽的和平與穩定，以
及反對台獨作出努力。布希在會談中並沒有主動提及台灣問題，不過會後
國家安全委員會資深亞太官員表示，美國已經明確表達過不支持台獨的立
場。至於在經貿關係方面，胡錦濤坦承中美貿易的確存在摩擦，他承諾將
降低對美貿易順差，解決貿易失衡問題sb中方不謀求對美貿易鉅額順差
。。不平衡問題。而針對正在北京復會的六邊會談，中國則表示願意和美
方加強磋商與合作，努力推動會談取得新進展。除此之外，布希也對人民
幣升值，維護人權，禽流感擴散等議題表示關切。胡錦濤原本預定要在這
個月七號訪問白宮，不過因為卡崔娜颶風來襲而被迫延期，在這次短暫的
會晤後，布希已經接受胡錦濤的邀請，將在11月參加在南韓舉辦的亞太
經合會後，前往中國訪問兩天。中國國家主席胡錦濤，在台灣時間今天凌
晨抵達紐約，並且跟美國總統布希舉行了雙邊會談。胡錦濤表示，「適當
處理」台灣議題、是中美關係穩定成長的關鍵，他希望美國為反台獨、作
出努力在參加聯合國峰會前，布胡會率先在紐約登場，擔任國家領導人後
首度訪美的胡錦濤，跟布希就台海情勢，經貿議題，北韓核武，以及人權
議題廣泛交換意見，會中胡錦濤強調，妥善解決台灣問題是中美關係健康
穩定發展的關鍵，sb我讚賞布希總統多次表示堅持一個中國政策、遵守
中美三個聯合公報、反對“台獨”的立場。胡錦濤希望中美雙方能共同為
維護台灣海峽的和平與穩定，以及反對台獨作出努力。布希在會談中並沒
有主動提及台灣問題，不過會後國家安全委員會資深亞太官員表示，美國
已經明確表達過不支持台獨的立場。至於在經貿關係方面，胡錦濤坦承中
美貿易的確存在摩擦，他承諾將降低對美貿易順差，解決貿易失衡問題s
b中方不謀求對美貿易鉅額順差。。不平衡問題。而針對正在北京復會的
六邊會談，中國則表示願意和美方加強磋商與合作，努力推動會談取得新
進展。除此之外，布希也對人民幣升值，維護人權，禽流感擴散等議題表
示關切。胡錦濤原本預定要在這個月七號訪問白宮，不過因為卡崔娜颶風
來襲而被迫延期，在這次短暫的會晤後，布希已經接受胡錦濤的邀請，將
在11月參加在南韓舉辦的亞太經合會後，前往中國訪問兩天。中國國家
主席胡錦濤，在台灣時間今天凌晨抵達紐約，並且跟美國總統布希舉行了
雙邊會談。胡錦濤表示，「適當處理」台灣議題、是中美關係穩定成長的
關鍵，他希望美國為反台獨、作出努力在參加聯合國峰會前，布胡會率先
在紐約登場，擔任國家領導人後首度訪美的胡錦濤，跟布希就台海情勢，
經貿議題，北韓核武，以及人權議題廣泛交換意見，會中胡錦濤強調，妥
善解決台灣問題是中美關係健康穩定發展的關鍵，sb我讚賞布希總統多
次表示堅持一個中國政策、遵守中美三個聯合公報、反對“台獨”的立場
。胡錦濤希望中美雙方能共同為維護台灣海峽的和平與穩定，以及反對台
獨作出努力。布希在會談中並沒有主動提及台灣問題，不過會後國家安全
委員會資深亞太官員表示，美國已經明確表達過不支持台獨的立場。至於
在經貿關係方面，胡錦濤坦承中美貿易的確存在摩擦，他承諾將降低對美
貿易順差，解決貿易失衡問題sb中方不謀求對美貿易鉅額順差。。不平
衡問題。而針對正在北京復會的六邊會談，中國則表示願意和美方加強磋
商與合作，努力推動會談取得新進展。除此之外，布希也對人民幣升值，
維護人權，禽流感擴散等議題表示關切。胡錦濤原本預定要在這個月七號
訪問白宮，不過因為卡崔娜颶風來襲而被迫延期，在這次短暫的會晤後，
布希已經接受胡錦濤的邀請，將在11月參加在南韓舉辦的亞太經合會後
，前往中國訪問兩天。中國國家主席胡錦濤，在台灣時間今天凌晨抵達紐
約，並且跟美國總統布希舉行了雙邊會談。胡錦濤表示，「適當處理」台
灣議題、是中美關係穩定成長的關鍵，他希望美國為反台獨、作出努力在
參加聯合國峰會前，布胡會率先在紐約登場，擔任國家領導人後首度訪美
的胡錦濤，跟布希就台海情勢，經貿議題，北韓核武，以及人權議題廣泛
交換意見，會中胡錦濤強調，妥善解決台灣問題是中美關係健康穩定發展
的關鍵，sb我讚賞布希總統多次表示堅持一個中國政策、遵守中美三個
聯合公報、反對“台獨”的立場。胡錦濤希望中美雙方能共同為維護台灣
海峽的和平與穩定，以及反對台獨作出努力。布希在會談中並沒有主動提
及台灣問題，不過會後國家安全委員會資深亞太官員表示，美國已經明確
表達過不支持台獨的立場。至於在經貿關係方面，胡錦濤坦承中美貿易的
確存在摩擦，他承諾將降低對美貿易順差，解決貿易失衡問題sb中方不
謀求對美貿易鉅額順差。。不平衡問題。而針對正在北京復會的六邊會談
，中國則表示願意和美方加強磋商與合作，努力推動會談取得新進展。除
此之外，布希也對人民幣升值，維護人權，禽流感擴散等議題表示關切。
胡錦濤原本預定要在這個月七號訪問白宮，不過因為卡崔娜颶風來襲而被
迫延期，在這次短暫的會晤後，布希已經接受胡錦濤的邀請，將在11月
參加在南韓舉辦的亞太經合會後，前往中國訪問兩天。中國國家主席胡錦
濤，在台灣時間今天凌晨抵達紐約，並且跟美國總統布希舉行了雙邊會談
。胡錦濤表示，「適當處理」台灣議題、是中美關係穩定成長的關鍵，他
希望美國為反台獨、作出努力在參加聯合國峰會前，布胡會率先在紐約登
場，擔任國家領導人後首度訪美的胡錦濤，跟布希就台海情勢，經貿議題
，北韓核武，以及人權議題廣泛交換意見，會中胡錦濤強調，妥善解決台
灣問題是中美關係健康穩定發展的關鍵，sb我讚賞布希總統多次表示堅
持一個中國政策、遵守中美三個聯合公報、反對“台獨”的立場。胡錦濤
希望中美雙方能共同為維護台灣海峽的和平與穩定，以及反對台獨作出努
力。布希在會談中並沒有主動提及台灣問題，不過會後國家安全委員會資
深亞太官員表示，美國已經明確表達過不支持台獨的立場。至於在經貿關
係方面，胡錦濤坦承中美貿易的確存在摩擦，他承諾將降低對美貿易順差
，解決貿易失衡問題sb中方不謀求對美貿易鉅額順差。。不平衡問題。
而針對正在北京復會的六邊會談，中國則表示願意和美方加強磋商與合作
，努力推動會談取得新進展。除此之外，布希也對人民幣升值，維護人權
，禽流感擴散等議題表示關切。胡錦濤原本預定要在這個月七號訪問白宮
，不過因為卡崔娜颶風來襲而被迫延期，在這次短暫的會晤後，布希已經
接受胡錦濤的邀請，將在11月參加在南韓舉辦的亞太經合會後，前往中
國訪問兩天。中國國家主席胡錦濤，在台灣時間今天凌晨抵達紐約，並且
跟美國總統布希舉行了雙邊會談。胡錦濤表示，「適當處理」台灣議題、
是中美關係穩定成長的關鍵，他希望美國為反台獨、作出努力在參加聯合
國峰會前，布胡會率先在紐約登場，擔任國家領導人後首度訪美的胡錦濤
，跟布希就台海情勢，經貿議題，北韓核武，以及人權議題廣泛交換意見
，會中胡錦濤強調，妥善解決台灣問題是中美關係健康穩定發展的關鍵，
sb我讚賞布希總統多次表示堅持一個中國政策、遵守中美三個聯合公報
、反對“台獨”的立場。胡錦濤希望中美雙方能共同為維護台灣海峽的和
平與穩定，以及反對台獨作出努力。布希在會談中並沒有主動提及台灣問
題，不過會後國家安全委員會資深亞太官員表示，美國已經明確表達過不
支持台獨的立場。至於在經貿關係方面，胡錦濤坦承中美貿易的確存在摩
擦，他承諾將降低對美貿易順差，解決貿易失衡問題sb中方不謀求對美
貿易鉅額順差。。不平衡問題。而針對正在北京復會的六邊會談，中國則
表示願意和美方加強磋商與合作，努力推動會談取得新進展。除此之外，
布希也對人民幣升值，維護人權，禽流感擴散等議題表示關切。胡錦濤原
本預定要在這個月七號訪問白宮，不過因為卡崔娜颶風來襲而被迫延期，
在這次短暫的會晤後，布希已經接受胡錦濤的邀請，將在11月參加在南
韓舉辦的亞太經合會後，前往中國訪問兩天。中國國家主席胡錦濤，在台
灣時間今天凌晨抵達紐約，並且跟美國總統布希舉行了雙邊會談。胡錦濤
表示，「適當處理」台灣議題、是中美關係穩定成長的關鍵，他希望美國
為反台獨、作出努力在參加聯合國峰會前，布胡會率先在紐約登場，擔任
國家領導人後首度訪美的胡錦濤，跟布希就台海情勢，經貿議題，北韓核
武，以及人權議題廣泛交換意見，會中胡錦濤強調，妥善解決台灣問題是
中美關係健康穩定發展的關鍵，sb我讚賞布希總統多次表示堅持一個中
國政策、遵守中美三個聯合公報、反對“台獨”的立場。胡錦濤希望中美
雙方能共同為維護台灣海峽的和平與穩定，以及反對台獨作出努力。布希
在會談中並沒有主動提及台灣問題，不過會後國家安全委員會資深亞太官
員表示，美國已經明確表達過不支持台獨的立場。至於在經貿關係方面，
胡錦濤坦承中美貿易的確存在摩擦，他承諾將降低對美貿易順差，解決貿
易失衡問題sb中方不謀求對美貿易鉅額順差。。不平衡問題。而針對正
在北京復會的六邊會談，中國則表示願意和美方加強磋商與合作，努力推
動會談取得新進展。除此之外，布希也對人民幣升值，維護人權，禽流感
擴散等議題表示關切。胡錦濤原本預定要在這個月七號訪問白宮，不過因
為卡崔娜颶風來襲而被迫延期，在這次短暫的會晤後，布希已經接受胡錦
濤的邀請，將在11月參加在南韓舉辦的亞太經合會後，前往中國訪問兩
天。中國國家主席胡錦濤，在台灣時間今天凌晨抵達紐約，並且跟美國總
統布希舉行了雙邊會談。胡錦濤表示，「適當處理」台灣議題、是中美關
係穩定成長的關鍵，他希望美國為反台獨、作出努力在參加聯合國峰會前
，布胡會率先在紐約登場，擔任國家領導人後首度訪美的胡錦濤，跟布希
就台海情勢，經貿議題，北韓核武，以及人權議題廣泛交換意見，會中胡
錦濤強調，妥善解決台灣問題是中美關係健康穩定發展的關鍵，sb我讚
賞布希總統多次表示堅持一個中國政策、遵守中美三個聯合公報、反對“
台獨”的立場。胡錦濤希望中美雙方能共同為維護台灣海峽的和平與穩定
，以及反對台獨作出努力。布希在會談中並沒有主動提及台灣問題，不過
會後國家安全委員會資深亞太官員表示，美國已經明確表達過不支持台獨
的立場。至於在經貿關係方面，胡錦濤坦承中美貿易的確存在摩擦，他承
諾將降低對美貿易順差，解決貿易失衡問題sb中方不謀求對美貿易鉅額
順差。。不平衡問題。而針對正在北京復會的六邊會談，中國則表示願意
和美方加強磋商與合作，努力推動會談取得新進展。除此之外，布希也對
人民幣升值，維護人權，禽流感擴散等議題表示關切。胡錦濤原本預定要
在這個月七號訪問白宮，不過因為卡崔娜颶風來襲而被迫延期，在這次短
暫的會晤後，布希已經接受胡錦濤的邀請，將在11月參加在南韓舉辦的
亞太經合會後，前往中國訪問兩天。中國國家主席胡錦濤，在台灣時間今
天凌晨抵達紐約，並且跟美國總統布希舉行了雙邊會談。胡錦濤表示，「
適當處理」台灣議題、是中美關係穩定成長的關鍵，他希望美國為反台獨
、作出努力在參加聯合國峰會前，布胡會率先在紐約登場，擔任國家領導
人後首度訪美的胡錦濤，跟布希就台海情勢，經貿議題，北韓核武，以及
人權議題廣泛交換意見，會中胡錦濤強調，妥善解決台灣問題是中美關係
健康穩定發展的關鍵，sb我讚賞布希總統多次表示堅持一個中國政策、
遵守中美三個聯合公報、反對“台獨”的立場。胡錦濤希望中美雙方能共
同為維護台灣海峽的和平與穩定，以及反對台獨作出努力。布希在會談中
並沒有主動提及台灣問題，不過會後國家安全委員會資深亞太官員表示，
美國已經明確表達過不支持台獨的立場。至於在經貿關係方面，胡錦濤坦
承中美貿易的確存在摩擦，他承諾將降低對美貿易順差，解決貿易失衡問
題sb中方不謀求對美貿易鉅額順差。。不平衡問題。而針對正在北京復
會的六邊會談，中國則表示願意和美方加強磋商與合作，努力推動會談取
得新進展。除此之外，布希也對人民幣升值，維護人權，禽流感擴散等議
題表示關切。胡錦濤原本預定要在這個月七號訪問白宮，不過因為卡崔娜
颶風來襲而被迫延期，在這次短暫的會晤後，布希已經接受胡錦濤的邀請
，將在11月參加在南韓舉辦的亞太經合會後，前往中國訪問兩天。中國
國家主席胡錦濤，在台灣時間今天凌晨抵達紐約，並且跟美國總統布希舉
行了雙邊會談。胡錦濤表示，「適當處理」台灣議題、是中美關係穩定成
長的關鍵，他希望美國為反台獨、作出努力在參加聯合國峰會前，布胡會
率先在紐約登場，擔任國家領導人後首度訪美的胡錦濤，跟布希就台海情
勢，經貿議題，北韓核武，以及人權議題廣泛交換意見，會中胡錦濤強調
，妥善解決台灣問題是中美關係健康穩定發展的關鍵，sb我讚賞布希總
統多次表示堅持一個中國政策、遵守中美三個聯合公報、反對“台獨”的
立場。胡錦濤希望中美雙方能共同為維護台灣海峽的和平與穩定，以及反
對台獨作出努力。布希在會談中並沒有主動提及台灣問題，不過會後國家
安全委員會資深亞太官員表示，美國已經明確表達過不支持台獨的立場。
至於在經貿關係方面，胡錦濤坦承中美貿易的確存在摩擦，他承諾將降低
對美貿易順差，解決貿易失衡問題sb中方不謀求對美貿易鉅額順差。。
不平衡問題。而針對正在北京復會的六邊會談，中國則表示願意和美方加
強磋商與合作，努力推動會談取得新進展。除此之外，布希也對人民幣升
值，維護人權，禽流感擴散等議題表示關切。胡錦濤原本預定要在這個月
七號訪問白宮，不過因為卡崔娜颶風來襲而被迫延期，在這次短暫的會晤
後，布希已經接受胡錦濤的邀請，將在11月參加在南韓舉辦的亞太經合
會後，前往中國訪問兩天。
