放射線治療癌症、有更新更好的方法，國內有醫院引進第一套機器手臂電
腦刀，只需要一次到三次手術、就可以殺掉癌細胞，由於電腦刀可以非常
精準對準腫瘤部位，不會傷害到附近組織，也不會有傳統放射線治療的副
作用，可以大大減輕病人的痛苦。這台全球第41號的電腦刀，它的機器
手臂擁有六個關節，號稱比人類手臂更為靈敏，配合即時影像導航系統，
在目前各種放射線癌症治療中，它的治療效果最好、副作用最少。以這個
已經壓迫到黃色脊椎的腫瘤治療來說，電腦刀可以同時發射1000道以
上的放射線光束，精確集中的瞄準腫瘤部位，避免傷害到周邊的組織。由
於每一道光束放射出的能量很輕微而且對準腫瘤，所以不會產生傳統放療
或化療，噁心、嘔吐掉頭髮等副作用。目前除了腦癌有健保給付外，其他
癌症都得自費，整個療程大約二十萬元，對病患來說，是不小的負擔。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。放射線治療癌症、有更新更好的方法，國
內有醫院引進第一套機器手臂電腦刀，只需要一次到三次手術、就可以殺
掉癌細胞，由於電腦刀可以非常精準對準腫瘤部位，不會傷害到附近組織
，也不會有傳統放射線治療的副作用，可以大大減輕病人的痛苦。這台全
球第41號的電腦刀，它的機器手臂擁有六個關節，號稱比人類手臂更為
靈敏，配合即時影像導航系統，在目前各種放射線癌症治療中，它的治療
效果最好、副作用最少。以這個已經壓迫到黃色脊椎的腫瘤治療來說，電
腦刀可以同時發射1000道以上的放射線光束，精確集中的瞄準腫瘤部
位，避免傷害到周邊的組織。由於每一道光束放射出的能量很輕微而且對
準腫瘤，所以不會產生傳統放療或化療，噁心、嘔吐掉頭髮等副作用。目
前除了腦癌有健保給付外，其他癌症都得自費，整個療程大約二十萬元，
對病患來說，是不小的負擔。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。放射線治
療癌症、有更新更好的方法，國內有醫院引進第一套機器手臂電腦刀，只
需要一次到三次手術、就可以殺掉癌細胞，由於電腦刀可以非常精準對準
腫瘤部位，不會傷害到附近組織，也不會有傳統放射線治療的副作用，可
以大大減輕病人的痛苦。這台全球第41號的電腦刀，它的機器手臂擁有
六個關節，號稱比人類手臂更為靈敏，配合即時影像導航系統，在目前各
種放射線癌症治療中，它的治療效果最好、副作用最少。以這個已經壓迫
到黃色脊椎的腫瘤治療來說，電腦刀可以同時發射1000道以上的放射
線光束，精確集中的瞄準腫瘤部位，避免傷害到周邊的組織。由於每一道
光束放射出的能量很輕微而且對準腫瘤，所以不會產生傳統放療或化療，
噁心、嘔吐掉頭髮等副作用。目前除了腦癌有健保給付外，其他癌症都得
自費，整個療程大約二十萬元，對病患來說，是不小的負擔。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。放射線治療癌症、有更新更好的方法，國內有醫院
引進第一套機器手臂電腦刀，只需要一次到三次手術、就可以殺掉癌細胞
，由於電腦刀可以非常精準對準腫瘤部位，不會傷害到附近組織，也不會
有傳統放射線治療的副作用，可以大大減輕病人的痛苦。這台全球第41
號的電腦刀，它的機器手臂擁有六個關節，號稱比人類手臂更為靈敏，配
合即時影像導航系統，在目前各種放射線癌症治療中，它的治療效果最好
、副作用最少。以這個已經壓迫到黃色脊椎的腫瘤治療來說，電腦刀可以
同時發射1000道以上的放射線光束，精確集中的瞄準腫瘤部位，避免
傷害到周邊的組織。由於每一道光束放射出的能量很輕微而且對準腫瘤，
所以不會產生傳統放療或化療，噁心、嘔吐掉頭髮等副作用。目前除了腦
癌有健保給付外，其他癌症都得自費，整個療程大約二十萬元，對病患來
說，是不小的負擔。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。放射線治療癌症、
有更新更好的方法，國內有醫院引進第一套機器手臂電腦刀，只需要一次
到三次手術、就可以殺掉癌細胞，由於電腦刀可以非常精準對準腫瘤部位
，不會傷害到附近組織，也不會有傳統放射線治療的副作用，可以大大減
輕病人的痛苦。這台全球第41號的電腦刀，它的機器手臂擁有六個關節
，號稱比人類手臂更為靈敏，配合即時影像導航系統，在目前各種放射線
癌症治療中，它的治療效果最好、副作用最少。以這個已經壓迫到黃色脊
椎的腫瘤治療來說，電腦刀可以同時發射1000道以上的放射線光束，
精確集中的瞄準腫瘤部位，避免傷害到周邊的組織。由於每一道光束放射
出的能量很輕微而且對準腫瘤，所以不會產生傳統放療或化療，噁心、嘔
吐掉頭髮等副作用。目前除了腦癌有健保給付外，其他癌症都得自費，整
個療程大約二十萬元，對病患來說，是不小的負擔。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。放射線治療癌症、有更新更好的方法，國內有醫院引進第一
套機器手臂電腦刀，只需要一次到三次手術、就可以殺掉癌細胞，由於電
腦刀可以非常精準對準腫瘤部位，不會傷害到附近組織，也不會有傳統放
射線治療的副作用，可以大大減輕病人的痛苦。這台全球第41號的電腦
刀，它的機器手臂擁有六個關節，號稱比人類手臂更為靈敏，配合即時影
像導航系統，在目前各種放射線癌症治療中，它的治療效果最好、副作用
最少。以這個已經壓迫到黃色脊椎的腫瘤治療來說，電腦刀可以同時發射
1000道以上的放射線光束，精確集中的瞄準腫瘤部位，避免傷害到周
邊的組織。由於每一道光束放射出的能量很輕微而且對準腫瘤，所以不會
產生傳統放療或化療，噁心、嘔吐掉頭髮等副作用。目前除了腦癌有健保
給付外，其他癌症都得自費，整個療程大約二十萬元，對病患來說，是不
小的負擔。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
