為了整併地方選舉、行政院會今天通過地方制度法的修正草案、在送交立
法院通過之後、下一屆的縣市長、縣市議員以及全國的村里長、任期將會
有增減。今天有泛藍立委批評、這項變革太過突然、政府必須向民眾說明
原因。有鑒於國內選舉活動頻繁，大量耗費社會成本，行政院院會今天通
過地方制度法的修正草案，精簡地方選舉次數。這項修正草案只要經立法
院通過，將以直轄市市長以及民代的任期為基準，一律調整到民國99年
12月25日，也就是說，今年年底選出的縣市長任期將延長超過一年，
縣市議員則增加九個月又24天，至於全國村里長的任期，除了台北市里
長縮減22天之外，其餘延長四個月又24天。不過這項簡併選舉的政策
，藍營立委態度保留，執政黨立委則全力支持。多討論突然這樣決定，要
向人民講清楚賴士葆質疑，選舉精簡導致任期延長，可能是執政黨為了輔
選綁樁的政治考量，這項修正案能不能在立法院順利通過，未來還有變數
。公視新聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導為了整併地方選舉、行政院會今天通過
地方制度法的修正草案、在送交立法院通過之後、下一屆的縣市長、縣市
議員以及全國的村里長、任期將會有增減。今天有泛藍立委批評、這項變
革太過突然、政府必須向民眾說明原因。有鑒於國內選舉活動頻繁，大量
耗費社會成本，行政院院會今天通過地方制度法的修正草案，精簡地方選
舉次數。這項修正草案只要經立法院通過，將以直轄市市長以及民代的任
期為基準，一律調整到民國99年12月25日，也就是說，今年年底選
出的縣市長任期將延長超過一年，縣市議員則增加九個月又24天，至於
全國村里長的任期，除了台北市里長縮減22天之外，其餘延長四個月又
24天。不過這項簡併選舉的政策，藍營立委態度保留，執政黨立委則全
力支持。多討論突然這樣決定，要向人民講清楚賴士葆質疑，選舉精簡導
致任期延長，可能是執政黨為了輔選綁樁的政治考量，這項修正案能不能
在立法院順利通過，未來還有變數。公視新聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導為了
整併地方選舉、行政院會今天通過地方制度法的修正草案、在送交立法院
通過之後、下一屆的縣市長、縣市議員以及全國的村里長、任期將會有增
減。今天有泛藍立委批評、這項變革太過突然、政府必須向民眾說明原因
。有鑒於國內選舉活動頻繁，大量耗費社會成本，行政院院會今天通過地
方制度法的修正草案，精簡地方選舉次數。這項修正草案只要經立法院通
過，將以直轄市市長以及民代的任期為基準，一律調整到民國99年12
月25日，也就是說，今年年底選出的縣市長任期將延長超過一年，縣市
議員則增加九個月又24天，至於全國村里長的任期，除了台北市里長縮
減22天之外，其餘延長四個月又24天。不過這項簡併選舉的政策，藍
營立委態度保留，執政黨立委則全力支持。多討論突然這樣決定，要向人
民講清楚賴士葆質疑，選舉精簡導致任期延長，可能是執政黨為了輔選綁
樁的政治考量，這項修正案能不能在立法院順利通過，未來還有變數。公
視新聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導為了整併地方選舉、行政院會今天通過地方
制度法的修正草案、在送交立法院通過之後、下一屆的縣市長、縣市議員
以及全國的村里長、任期將會有增減。今天有泛藍立委批評、這項變革太
過突然、政府必須向民眾說明原因。有鑒於國內選舉活動頻繁，大量耗費
社會成本，行政院院會今天通過地方制度法的修正草案，精簡地方選舉次
數。這項修正草案只要經立法院通過，將以直轄市市長以及民代的任期為
基準，一律調整到民國99年12月25日，也就是說，今年年底選出的
縣市長任期將延長超過一年，縣市議員則增加九個月又24天，至於全國
村里長的任期，除了台北市里長縮減22天之外，其餘延長四個月又24
天。不過這項簡併選舉的政策，藍營立委態度保留，執政黨立委則全力支
持。多討論突然這樣決定，要向人民講清楚賴士葆質疑，選舉精簡導致任
期延長，可能是執政黨為了輔選綁樁的政治考量，這項修正案能不能在立
法院順利通過，未來還有變數。公視新聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導為了整併
地方選舉、行政院會今天通過地方制度法的修正草案、在送交立法院通過
之後、下一屆的縣市長、縣市議員以及全國的村里長、任期將會有增減。
今天有泛藍立委批評、這項變革太過突然、政府必須向民眾說明原因。有
鑒於國內選舉活動頻繁，大量耗費社會成本，行政院院會今天通過地方制
度法的修正草案，精簡地方選舉次數。這項修正草案只要經立法院通過，
將以直轄市市長以及民代的任期為基準，一律調整到民國99年12月2
5日，也就是說，今年年底選出的縣市長任期將延長超過一年，縣市議員
則增加九個月又24天，至於全國村里長的任期，除了台北市里長縮減2
2天之外，其餘延長四個月又24天。不過這項簡併選舉的政策，藍營立
委態度保留，執政黨立委則全力支持。多討論突然這樣決定，要向人民講
清楚賴士葆質疑，選舉精簡導致任期延長，可能是執政黨為了輔選綁樁的
政治考量，這項修正案能不能在立法院順利通過，未來還有變數。公視新
聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導為了整併地方選舉、行政院會今天通過地方制度
法的修正草案、在送交立法院通過之後、下一屆的縣市長、縣市議員以及
全國的村里長、任期將會有增減。今天有泛藍立委批評、這項變革太過突
然、政府必須向民眾說明原因。有鑒於國內選舉活動頻繁，大量耗費社會
成本，行政院院會今天通過地方制度法的修正草案，精簡地方選舉次數。
這項修正草案只要經立法院通過，將以直轄市市長以及民代的任期為基準
，一律調整到民國99年12月25日，也就是說，今年年底選出的縣市
長任期將延長超過一年，縣市議員則增加九個月又24天，至於全國村里
長的任期，除了台北市里長縮減22天之外，其餘延長四個月又24天。
不過這項簡併選舉的政策，藍營立委態度保留，執政黨立委則全力支持。
多討論突然這樣決定，要向人民講清楚賴士葆質疑，選舉精簡導致任期延
長，可能是執政黨為了輔選綁樁的政治考量，這項修正案能不能在立法院
順利通過，未來還有變數。公視新聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導為了整併地方
選舉、行政院會今天通過地方制度法的修正草案、在送交立法院通過之後
、下一屆的縣市長、縣市議員以及全國的村里長、任期將會有增減。今天
有泛藍立委批評、這項變革太過突然、政府必須向民眾說明原因。有鑒於
國內選舉活動頻繁，大量耗費社會成本，行政院院會今天通過地方制度法
的修正草案，精簡地方選舉次數。這項修正草案只要經立法院通過，將以
直轄市市長以及民代的任期為基準，一律調整到民國99年12月25日
，也就是說，今年年底選出的縣市長任期將延長超過一年，縣市議員則增
加九個月又24天，至於全國村里長的任期，除了台北市里長縮減22天
之外，其餘延長四個月又24天。不過這項簡併選舉的政策，藍營立委態
度保留，執政黨立委則全力支持。多討論突然這樣決定，要向人民講清楚
賴士葆質疑，選舉精簡導致任期延長，可能是執政黨為了輔選綁樁的政治
考量，這項修正案能不能在立法院順利通過，未來還有變數。公視新聞蔣
宗裕賴勳毅採訪報導
