立法院昨天開議、卻因為在野黨不讓謝長廷上台報告、引發了肢體衝突
、讓立法跟行政部門之間的對立、再度呈現在社會大眾面前、也凸顯
了體制不明的困境。
目前、民進黨正在推動二階段憲改，對於國民黨主席馬英九日前要求、
恢復立法院對閣揆的同意權、陳水扁總統今天回應、如果要恢復閣揆
同意權、前提是要先確定中央政府的體制，到底是總統制、內閣制，
為了擴大與深化全民的參與，由總統府擘畫的二階段憲改，將以兩年的
時間舉辦一萬場的憲改座談，來進行全國性的憲改公民教育。
而為了這項長期的憲改宣導工作，民進黨政府召募了憲法學者專家來擔
任種籽教師，陳總統上午出席這場憲改策勵營時，除了強調全民參與
，將是二階段憲改能否成功的關鍵。
也針對國民黨主席馬英九要求恢復閣揆同意權正式做出回應。
而負責這項幕僚工作的總統府秘書長游錫坤則表示，希望明年九月在立
法院就能夠有憲法草案提出，游錫坤也對二階段憲改的期程，做了明
確的說明。
不過游錫坤表示，如果憲改的公民複決來不及與2007年底的立委選
舉合併舉行，也可能延到2008三月與總統大選一併舉行。
但也有另一個方案，主張將2007立委與2008總統選舉時間合併
，並且同時間舉行憲改的公民複決投票。
