醫葯新聞、我們先來關心、目前全台灣六十五歲以上的老人、已經超過兩
百萬人，其中失智老人的比例、超過百分之五，大約有十一萬人，二十年
後，失智老人將超過二十二萬人，平均每年增加五千八百個失智老人。家
有一老，如有一寶，不過老人家除了行動力會逐漸減緩，也可能出現記憶
力減退等多種失智的狀況。根據調查顯示，目前全台灣六十五歲以上老人
人口已經超過兩百萬人，其中失智老人比例超過百分之五，高達十一萬人
，二十年後，失智老人將超過二十二萬人，平均每年增加五千八百個失智
老人。。一但有失智徵兆，可能會出現幾種狀況，包括記憶力減退影響工
作，言語表達出現問題，判斷力變差，警覺性降低，或者是個性，行為和
情緒改變，對時間，地點失去概念，如果有這些狀況出現，最好盡快就醫
。找時間陪陪老人家，也有幫助。失智症除了影響患者個人，家庭生活也
會受到衝擊，不過早期發現，接受治療，就能減緩惡化速度，讓人生更美
好。醫葯新聞、我們先來關心、目前全台灣六十五歲以上的老人、已經超
過兩百萬人，其中失智老人的比例、超過百分之五，大約有十一萬人，二
十年後，失智老人將超過二十二萬人，平均每年增加五千八百個失智老人
。家有一老，如有一寶，不過老人家除了行動力會逐漸減緩，也可能出現
記憶力減退等多種失智的狀況。根據調查顯示，目前全台灣六十五歲以上
老人人口已經超過兩百萬人，其中失智老人比例超過百分之五，高達十一
萬人，二十年後，失智老人將超過二十二萬人，平均每年增加五千八百個
失智老人。。一但有失智徵兆，可能會出現幾種狀況，包括記憶力減退影
響工作，言語表達出現問題，判斷力變差，警覺性降低，或者是個性，行
為和情緒改變，對時間，地點失去概念，如果有這些狀況出現，最好盡快
就醫。找時間陪陪老人家，也有幫助。失智症除了影響患者個人，家庭生
活也會受到衝擊，不過早期發現，接受治療，就能減緩惡化速度，讓人生
更美好。醫葯新聞、我們先來關心、目前全台灣六十五歲以上的老人、已
經超過兩百萬人，其中失智老人的比例、超過百分之五，大約有十一萬人
，二十年後，失智老人將超過二十二萬人，平均每年增加五千八百個失智
老人。家有一老，如有一寶，不過老人家除了行動力會逐漸減緩，也可能
出現記憶力減退等多種失智的狀況。根據調查顯示，目前全台灣六十五歲
以上老人人口已經超過兩百萬人，其中失智老人比例超過百分之五，高達
十一萬人，二十年後，失智老人將超過二十二萬人，平均每年增加五千八
百個失智老人。。一但有失智徵兆，可能會出現幾種狀況，包括記憶力減
退影響工作，言語表達出現問題，判斷力變差，警覺性降低，或者是個性
，行為和情緒改變，對時間，地點失去概念，如果有這些狀況出現，最好
盡快就醫。找時間陪陪老人家，也有幫助。失智症除了影響患者個人，家
庭生活也會受到衝擊，不過早期發現，接受治療，就能減緩惡化速度，讓
人生更美好。醫葯新聞、我們先來關心、目前全台灣六十五歲以上的老人
、已經超過兩百萬人，其中失智老人的比例、超過百分之五，大約有十一
萬人，二十年後，失智老人將超過二十二萬人，平均每年增加五千八百個
失智老人。家有一老，如有一寶，不過老人家除了行動力會逐漸減緩，也
可能出現記憶力減退等多種失智的狀況。根據調查顯示，目前全台灣六十
五歲以上老人人口已經超過兩百萬人，其中失智老人比例超過百分之五，
高達十一萬人，二十年後，失智老人將超過二十二萬人，平均每年增加五
千八百個失智老人。。一但有失智徵兆，可能會出現幾種狀況，包括記憶
力減退影響工作，言語表達出現問題，判斷力變差，警覺性降低，或者是
個性，行為和情緒改變，對時間，地點失去概念，如果有這些狀況出現，
最好盡快就醫。找時間陪陪老人家，也有幫助。失智症除了影響患者個人
，家庭生活也會受到衝擊，不過早期發現，接受治療，就能減緩惡化速度
，讓人生更美好。醫葯新聞、我們先來關心、目前全台灣六十五歲以上的
老人、已經超過兩百萬人，其中失智老人的比例、超過百分之五，大約有
十一萬人，二十年後，失智老人將超過二十二萬人，平均每年增加五千八
百個失智老人。家有一老，如有一寶，不過老人家除了行動力會逐漸減緩
，也可能出現記憶力減退等多種失智的狀況。根據調查顯示，目前全台灣
六十五歲以上老人人口已經超過兩百萬人，其中失智老人比例超過百分之
五，高達十一萬人，二十年後，失智老人將超過二十二萬人，平均每年增
加五千八百個失智老人。。一但有失智徵兆，可能會出現幾種狀況，包括
記憶力減退影響工作，言語表達出現問題，判斷力變差，警覺性降低，或
者是個性，行為和情緒改變，對時間，地點失去概念，如果有這些狀況出
現，最好盡快就醫。找時間陪陪老人家，也有幫助。失智症除了影響患者
個人，家庭生活也會受到衝擊，不過早期發現，接受治療，就能減緩惡化
速度，讓人生更美好。醫葯新聞、我們先來關心、目前全台灣六十五歲以
上的老人、已經超過兩百萬人，其中失智老人的比例、超過百分之五，大
約有十一萬人，二十年後，失智老人將超過二十二萬人，平均每年增加五
千八百個失智老人。家有一老，如有一寶，不過老人家除了行動力會逐漸
減緩，也可能出現記憶力減退等多種失智的狀況。根據調查顯示，目前全
台灣六十五歲以上老人人口已經超過兩百萬人，其中失智老人比例超過百
分之五，高達十一萬人，二十年後，失智老人將超過二十二萬人，平均每
年增加五千八百個失智老人。。一但有失智徵兆，可能會出現幾種狀況，
包括記憶力減退影響工作，言語表達出現問題，判斷力變差，警覺性降低
，或者是個性，行為和情緒改變，對時間，地點失去概念，如果有這些狀
況出現，最好盡快就醫。找時間陪陪老人家，也有幫助。失智症除了影響
患者個人，家庭生活也會受到衝擊，不過早期發現，接受治療，就能減緩
惡化速度，讓人生更美好。醫葯新聞、我們先來關心、目前全台灣六十五
歲以上的老人、已經超過兩百萬人，其中失智老人的比例、超過百分之五
，大約有十一萬人，二十年後，失智老人將超過二十二萬人，平均每年增
加五千八百個失智老人。家有一老，如有一寶，不過老人家除了行動力會
逐漸減緩，也可能出現記憶力減退等多種失智的狀況。根據調查顯示，目
前全台灣六十五歲以上老人人口已經超過兩百萬人，其中失智老人比例超
過百分之五，高達十一萬人，二十年後，失智老人將超過二十二萬人，平
均每年增加五千八百個失智老人。。一但有失智徵兆，可能會出現幾種狀
況，包括記憶力減退影響工作，言語表達出現問題，判斷力變差，警覺性
降低，或者是個性，行為和情緒改變，對時間，地點失去概念，如果有這
些狀況出現，最好盡快就醫。找時間陪陪老人家，也有幫助。失智症除了
影響患者個人，家庭生活也會受到衝擊，不過早期發現，接受治療，就能
減緩惡化速度，讓人生更美好。
