2004年美國總統大選，19號從民主黨在愛荷華州的黨團選舉，揭
開序幕。
民主黨中四位爭取總統提名的參選人卯足全力，希望在具有歷史意義的
愛荷華州基層選舉，打下第一場勝仗。
角逐民主黨總統提名的參選人，19號將在愛荷華州接受第一道考驗。
實力接近，民調領先的四名候選人，早在愛荷華州灑下大筆金錢，動員
大批義工，希望打贏第一仗，營造先聲奪人的氣勢。
由於半數選民還舉棋不定，使得選舉結果更加難以預料。
在多項民調中奪魁的麻州參議員凱利，以拉下布希為訴求，強力抨擊布
希的伊拉克等外交政策。
後來居上的北卡羅來納州參議員愛德華茲，則認為，選舉應該凝聚人心
，而不是製造裂痕。
前佛蒙特州州長迪恩，最近在對手圍攻下，失去之前的優勢，18號他
採取奇招，跑到前總統卡特的家鄉喬治亞，和他一起做禮拜。
雖然沒有獲得卡特正面支持，但已經達到聚焦的效果。
28年前卡特就是在愛荷華一戰成名，從沒沒無聞的喬治亞州長，成為
民主黨總統提名人，甚至入主白宮。
迪恩似乎也希望能有同樣好運。
而根據愛荷華州第一大報民調顯示，長期支持勞工的前民主黨眾院領袖
蓋哈特，目前在四強當中排名殿後，過去在愛荷華州黨團選舉排名前
三位的人，才有機會獲得民主黨總統提名。
因此蓋哈特可能會提前出局。
不過也有候選人放棄競爭激烈的愛荷華州，轉攻其他基層選舉。
像退役將領克拉克和2千年民主黨副總統候選人李柏曼，便全力衝刺1
月27號在新罕布夏州舉行的第一場初選。
