2004年美國總統大選，19號從民主黨在愛荷華州的黨團選舉，揭開
序幕。民主黨中四位爭取總統提名的參選人卯足全力，希望在具有歷史意
義的愛荷華州基層選舉，打下第一場勝仗。角逐民主黨總統提名的參選人
，19號將在愛荷華州接受第一道考驗。實力接近，民調領先的四名候選
人，早在愛荷華州灑下大筆金錢，動員大批義工，希望打贏第一仗，營造
先聲奪人的氣勢。由於半數選民還舉棋不定，使得選舉結果更加難以預料
。在多項民調中奪魁的麻州參議員凱利，以拉下布希為訴求，強力抨擊布
希的伊拉克等外交政策。後來居上的北卡羅來納州參議員愛德華茲，則認
為，選舉應該凝聚人心，而不是製造裂痕。前佛蒙特州州長迪恩，最近在
對手圍攻下，失去之前的優勢，18號他採取奇招，跑到前總統卡特的家
鄉喬治亞，和他一起做禮拜。雖然沒有獲得卡特正面支持，但已經達到聚
焦的效果。28年前卡特就是在愛荷華一戰成名，從沒沒無聞的喬治亞州
長，成為民主黨總統提名人，甚至入主白宮。迪恩似乎也希望能有同樣好
運。而根據愛荷華州第一大報民調顯示，長期支持勞工的前民主黨眾院領
袖蓋哈特，目前在四強當中排名殿後，過去在愛荷華州黨團選舉排名前三
位的人，才有機會獲得民主黨總統提名。因此蓋哈特可能會提前出局。不
過也有候選人放棄競爭激烈的愛荷華州，轉攻其他基層選舉。像退役將領
克拉克和2千年民主黨副總統候選人李柏曼，便全力衝刺1月27號在新
罕布夏州舉行的第一場初選。2004年美國總統大選，19號從民主黨
在愛荷華州的黨團選舉，揭開序幕。民主黨中四位爭取總統提名的參選人
卯足全力，希望在具有歷史意義的愛荷華州基層選舉，打下第一場勝仗。
角逐民主黨總統提名的參選人，19號將在愛荷華州接受第一道考驗。實
力接近，民調領先的四名候選人，早在愛荷華州灑下大筆金錢，動員大批
義工，希望打贏第一仗，營造先聲奪人的氣勢。由於半數選民還舉棋不定
，使得選舉結果更加難以預料。在多項民調中奪魁的麻州參議員凱利，以
拉下布希為訴求，強力抨擊布希的伊拉克等外交政策。後來居上的北卡羅
來納州參議員愛德華茲，則認為，選舉應該凝聚人心，而不是製造裂痕。
前佛蒙特州州長迪恩，最近在對手圍攻下，失去之前的優勢，18號他採
取奇招，跑到前總統卡特的家鄉喬治亞，和他一起做禮拜。雖然沒有獲得
卡特正面支持，但已經達到聚焦的效果。28年前卡特就是在愛荷華一戰
成名，從沒沒無聞的喬治亞州長，成為民主黨總統提名人，甚至入主白宮
。迪恩似乎也希望能有同樣好運。而根據愛荷華州第一大報民調顯示，長
期支持勞工的前民主黨眾院領袖蓋哈特，目前在四強當中排名殿後，過去
在愛荷華州黨團選舉排名前三位的人，才有機會獲得民主黨總統提名。因
此蓋哈特可能會提前出局。不過也有候選人放棄競爭激烈的愛荷華州，轉
攻其他基層選舉。像退役將領克拉克和2千年民主黨副總統候選人李柏曼
，便全力衝刺1月27號在新罕布夏州舉行的第一場初選。2004年美
國總統大選，19號從民主黨在愛荷華州的黨團選舉，揭開序幕。民主黨
中四位爭取總統提名的參選人卯足全力，希望在具有歷史意義的愛荷華州
基層選舉，打下第一場勝仗。角逐民主黨總統提名的參選人，19號將在
愛荷華州接受第一道考驗。實力接近，民調領先的四名候選人，早在愛荷
華州灑下大筆金錢，動員大批義工，希望打贏第一仗，營造先聲奪人的氣
勢。由於半數選民還舉棋不定，使得選舉結果更加難以預料。在多項民調
中奪魁的麻州參議員凱利，以拉下布希為訴求，強力抨擊布希的伊拉克等
外交政策。後來居上的北卡羅來納州參議員愛德華茲，則認為，選舉應該
凝聚人心，而不是製造裂痕。前佛蒙特州州長迪恩，最近在對手圍攻下，
失去之前的優勢，18號他採取奇招，跑到前總統卡特的家鄉喬治亞，和
他一起做禮拜。雖然沒有獲得卡特正面支持，但已經達到聚焦的效果。2
8年前卡特就是在愛荷華一戰成名，從沒沒無聞的喬治亞州長，成為民主
黨總統提名人，甚至入主白宮。迪恩似乎也希望能有同樣好運。而根據愛
荷華州第一大報民調顯示，長期支持勞工的前民主黨眾院領袖蓋哈特，目
前在四強當中排名殿後，過去在愛荷華州黨團選舉排名前三位的人，才有
機會獲得民主黨總統提名。因此蓋哈特可能會提前出局。不過也有候選人
放棄競爭激烈的愛荷華州，轉攻其他基層選舉。像退役將領克拉克和2千
年民主黨副總統候選人李柏曼，便全力衝刺1月27號在新罕布夏州舉行
的第一場初選。2004年美國總統大選，19號從民主黨在愛荷華州的
黨團選舉，揭開序幕。民主黨中四位爭取總統提名的參選人卯足全力，希
望在具有歷史意義的愛荷華州基層選舉，打下第一場勝仗。角逐民主黨總
統提名的參選人，19號將在愛荷華州接受第一道考驗。實力接近，民調
領先的四名候選人，早在愛荷華州灑下大筆金錢，動員大批義工，希望打
贏第一仗，營造先聲奪人的氣勢。由於半數選民還舉棋不定，使得選舉結
果更加難以預料。在多項民調中奪魁的麻州參議員凱利，以拉下布希為訴
求，強力抨擊布希的伊拉克等外交政策。後來居上的北卡羅來納州參議員
愛德華茲，則認為，選舉應該凝聚人心，而不是製造裂痕。前佛蒙特州州
長迪恩，最近在對手圍攻下，失去之前的優勢，18號他採取奇招，跑到
前總統卡特的家鄉喬治亞，和他一起做禮拜。雖然沒有獲得卡特正面支持
，但已經達到聚焦的效果。28年前卡特就是在愛荷華一戰成名，從沒沒
無聞的喬治亞州長，成為民主黨總統提名人，甚至入主白宮。迪恩似乎也
希望能有同樣好運。而根據愛荷華州第一大報民調顯示，長期支持勞工的
前民主黨眾院領袖蓋哈特，目前在四強當中排名殿後，過去在愛荷華州黨
團選舉排名前三位的人，才有機會獲得民主黨總統提名。因此蓋哈特可能
會提前出局。不過也有候選人放棄競爭激烈的愛荷華州，轉攻其他基層選
舉。像退役將領克拉克和2千年民主黨副總統候選人李柏曼，便全力衝刺
1月27號在新罕布夏州舉行的第一場初選。2004年美國總統大選，
19號從民主黨在愛荷華州的黨團選舉，揭開序幕。民主黨中四位爭取總
統提名的參選人卯足全力，希望在具有歷史意義的愛荷華州基層選舉，打
下第一場勝仗。角逐民主黨總統提名的參選人，19號將在愛荷華州接受
第一道考驗。實力接近，民調領先的四名候選人，早在愛荷華州灑下大筆
金錢，動員大批義工，希望打贏第一仗，營造先聲奪人的氣勢。由於半數
選民還舉棋不定，使得選舉結果更加難以預料。在多項民調中奪魁的麻州
參議員凱利，以拉下布希為訴求，強力抨擊布希的伊拉克等外交政策。後
來居上的北卡羅來納州參議員愛德華茲，則認為，選舉應該凝聚人心，而
不是製造裂痕。前佛蒙特州州長迪恩，最近在對手圍攻下，失去之前的優
勢，18號他採取奇招，跑到前總統卡特的家鄉喬治亞，和他一起做禮拜
。雖然沒有獲得卡特正面支持，但已經達到聚焦的效果。28年前卡特就
是在愛荷華一戰成名，從沒沒無聞的喬治亞州長，成為民主黨總統提名人
，甚至入主白宮。迪恩似乎也希望能有同樣好運。而根據愛荷華州第一大
報民調顯示，長期支持勞工的前民主黨眾院領袖蓋哈特，目前在四強當中
排名殿後，過去在愛荷華州黨團選舉排名前三位的人，才有機會獲得民主
黨總統提名。因此蓋哈特可能會提前出局。不過也有候選人放棄競爭激烈
的愛荷華州，轉攻其他基層選舉。像退役將領克拉克和2千年民主黨副總
統候選人李柏曼，便全力衝刺1月27號在新罕布夏州舉行的第一場初選
。2004年美國總統大選，19號從民主黨在愛荷華州的黨團選舉，揭
開序幕。民主黨中四位爭取總統提名的參選人卯足全力，希望在具有歷史
意義的愛荷華州基層選舉，打下第一場勝仗。角逐民主黨總統提名的參選
人，19號將在愛荷華州接受第一道考驗。實力接近，民調領先的四名候
選人，早在愛荷華州灑下大筆金錢，動員大批義工，希望打贏第一仗，營
造先聲奪人的氣勢。由於半數選民還舉棋不定，使得選舉結果更加難以預
料。在多項民調中奪魁的麻州參議員凱利，以拉下布希為訴求，強力抨擊
布希的伊拉克等外交政策。後來居上的北卡羅來納州參議員愛德華茲，則
認為，選舉應該凝聚人心，而不是製造裂痕。前佛蒙特州州長迪恩，最近
在對手圍攻下，失去之前的優勢，18號他採取奇招，跑到前總統卡特的
家鄉喬治亞，和他一起做禮拜。雖然沒有獲得卡特正面支持，但已經達到
聚焦的效果。28年前卡特就是在愛荷華一戰成名，從沒沒無聞的喬治亞
州長，成為民主黨總統提名人，甚至入主白宮。迪恩似乎也希望能有同樣
好運。而根據愛荷華州第一大報民調顯示，長期支持勞工的前民主黨眾院
領袖蓋哈特，目前在四強當中排名殿後，過去在愛荷華州黨團選舉排名前
三位的人，才有機會獲得民主黨總統提名。因此蓋哈特可能會提前出局。
不過也有候選人放棄競爭激烈的愛荷華州，轉攻其他基層選舉。像退役將
領克拉克和2千年民主黨副總統候選人李柏曼，便全力衝刺1月27號在
新罕布夏州舉行的第一場初選。2004年美國總統大選，19號從民主
黨在愛荷華州的黨團選舉，揭開序幕。民主黨中四位爭取總統提名的參選
人卯足全力，希望在具有歷史意義的愛荷華州基層選舉，打下第一場勝仗
。角逐民主黨總統提名的參選人，19號將在愛荷華州接受第一道考驗。
實力接近，民調領先的四名候選人，早在愛荷華州灑下大筆金錢，動員大
批義工，希望打贏第一仗，營造先聲奪人的氣勢。由於半數選民還舉棋不
定，使得選舉結果更加難以預料。在多項民調中奪魁的麻州參議員凱利，
以拉下布希為訴求，強力抨擊布希的伊拉克等外交政策。後來居上的北卡
羅來納州參議員愛德華茲，則認為，選舉應該凝聚人心，而不是製造裂痕
。前佛蒙特州州長迪恩，最近在對手圍攻下，失去之前的優勢，18號他
採取奇招，跑到前總統卡特的家鄉喬治亞，和他一起做禮拜。雖然沒有獲
得卡特正面支持，但已經達到聚焦的效果。28年前卡特就是在愛荷華一
戰成名，從沒沒無聞的喬治亞州長，成為民主黨總統提名人，甚至入主白
宮。迪恩似乎也希望能有同樣好運。而根據愛荷華州第一大報民調顯示，
長期支持勞工的前民主黨眾院領袖蓋哈特，目前在四強當中排名殿後，過
去在愛荷華州黨團選舉排名前三位的人，才有機會獲得民主黨總統提名。
因此蓋哈特可能會提前出局。不過也有候選人放棄競爭激烈的愛荷華州，
轉攻其他基層選舉。像退役將領克拉克和2千年民主黨副總統候選人李柏
曼，便全力衝刺1月27號在新罕布夏州舉行的第一場初選。2004年
美國總統大選，19號從民主黨在愛荷華州的黨團選舉，揭開序幕。民主
黨中四位爭取總統提名的參選人卯足全力，希望在具有歷史意義的愛荷華
州基層選舉，打下第一場勝仗。角逐民主黨總統提名的參選人，19號將
在愛荷華州接受第一道考驗。實力接近，民調領先的四名候選人，早在愛
荷華州灑下大筆金錢，動員大批義工，希望打贏第一仗，營造先聲奪人的
氣勢。由於半數選民還舉棋不定，使得選舉結果更加難以預料。在多項民
調中奪魁的麻州參議員凱利，以拉下布希為訴求，強力抨擊布希的伊拉克
等外交政策。後來居上的北卡羅來納州參議員愛德華茲，則認為，選舉應
該凝聚人心，而不是製造裂痕。前佛蒙特州州長迪恩，最近在對手圍攻下
，失去之前的優勢，18號他採取奇招，跑到前總統卡特的家鄉喬治亞，
和他一起做禮拜。雖然沒有獲得卡特正面支持，但已經達到聚焦的效果。
28年前卡特就是在愛荷華一戰成名，從沒沒無聞的喬治亞州長，成為民
主黨總統提名人，甚至入主白宮。迪恩似乎也希望能有同樣好運。而根據
愛荷華州第一大報民調顯示，長期支持勞工的前民主黨眾院領袖蓋哈特，
目前在四強當中排名殿後，過去在愛荷華州黨團選舉排名前三位的人，才
有機會獲得民主黨總統提名。因此蓋哈特可能會提前出局。不過也有候選
人放棄競爭激烈的愛荷華州，轉攻其他基層選舉。像退役將領克拉克和2
千年民主黨副總統候選人李柏曼，便全力衝刺1月27號在新罕布夏州舉
行的第一場初選。2004年美國總統大選，19號從民主黨在愛荷華州
的黨團選舉，揭開序幕。民主黨中四位爭取總統提名的參選人卯足全力，
希望在具有歷史意義的愛荷華州基層選舉，打下第一場勝仗。角逐民主黨
總統提名的參選人，19號將在愛荷華州接受第一道考驗。實力接近，民
調領先的四名候選人，早在愛荷華州灑下大筆金錢，動員大批義工，希望
打贏第一仗，營造先聲奪人的氣勢。由於半數選民還舉棋不定，使得選舉
結果更加難以預料。在多項民調中奪魁的麻州參議員凱利，以拉下布希為
訴求，強力抨擊布希的伊拉克等外交政策。後來居上的北卡羅來納州參議
員愛德華茲，則認為，選舉應該凝聚人心，而不是製造裂痕。前佛蒙特州
州長迪恩，最近在對手圍攻下，失去之前的優勢，18號他採取奇招，跑
到前總統卡特的家鄉喬治亞，和他一起做禮拜。雖然沒有獲得卡特正面支
持，但已經達到聚焦的效果。28年前卡特就是在愛荷華一戰成名，從沒
沒無聞的喬治亞州長，成為民主黨總統提名人，甚至入主白宮。迪恩似乎
也希望能有同樣好運。而根據愛荷華州第一大報民調顯示，長期支持勞工
的前民主黨眾院領袖蓋哈特，目前在四強當中排名殿後，過去在愛荷華州
黨團選舉排名前三位的人，才有機會獲得民主黨總統提名。因此蓋哈特可
能會提前出局。不過也有候選人放棄競爭激烈的愛荷華州，轉攻其他基層
選舉。像退役將領克拉克和2千年民主黨副總統候選人李柏曼，便全力衝
刺1月27號在新罕布夏州舉行的第一場初選。2004年美國總統大選
，19號從民主黨在愛荷華州的黨團選舉，揭開序幕。民主黨中四位爭取
總統提名的參選人卯足全力，希望在具有歷史意義的愛荷華州基層選舉，
打下第一場勝仗。角逐民主黨總統提名的參選人，19號將在愛荷華州接
受第一道考驗。實力接近，民調領先的四名候選人，早在愛荷華州灑下大
筆金錢，動員大批義工，希望打贏第一仗，營造先聲奪人的氣勢。由於半
數選民還舉棋不定，使得選舉結果更加難以預料。在多項民調中奪魁的麻
州參議員凱利，以拉下布希為訴求，強力抨擊布希的伊拉克等外交政策。
後來居上的北卡羅來納州參議員愛德華茲，則認為，選舉應該凝聚人心，
而不是製造裂痕。前佛蒙特州州長迪恩，最近在對手圍攻下，失去之前的
優勢，18號他採取奇招，跑到前總統卡特的家鄉喬治亞，和他一起做禮
拜。雖然沒有獲得卡特正面支持，但已經達到聚焦的效果。28年前卡特
就是在愛荷華一戰成名，從沒沒無聞的喬治亞州長，成為民主黨總統提名
人，甚至入主白宮。迪恩似乎也希望能有同樣好運。而根據愛荷華州第一
大報民調顯示，長期支持勞工的前民主黨眾院領袖蓋哈特，目前在四強當
中排名殿後，過去在愛荷華州黨團選舉排名前三位的人，才有機會獲得民
主黨總統提名。因此蓋哈特可能會提前出局。不過也有候選人放棄競爭激
烈的愛荷華州，轉攻其他基層選舉。像退役將領克拉克和2千年民主黨副
總統候選人李柏曼，便全力衝刺1月27號在新罕布夏州舉行的第一場初
選。2004年美國總統大選，19號從民主黨在愛荷華州的黨團選舉，
揭開序幕。民主黨中四位爭取總統提名的參選人卯足全力，希望在具有歷
史意義的愛荷華州基層選舉，打下第一場勝仗。角逐民主黨總統提名的參
選人，19號將在愛荷華州接受第一道考驗。實力接近，民調領先的四名
候選人，早在愛荷華州灑下大筆金錢，動員大批義工，希望打贏第一仗，
營造先聲奪人的氣勢。由於半數選民還舉棋不定，使得選舉結果更加難以
預料。在多項民調中奪魁的麻州參議員凱利，以拉下布希為訴求，強力抨
擊布希的伊拉克等外交政策。後來居上的北卡羅來納州參議員愛德華茲，
則認為，選舉應該凝聚人心，而不是製造裂痕。前佛蒙特州州長迪恩，最
近在對手圍攻下，失去之前的優勢，18號他採取奇招，跑到前總統卡特
的家鄉喬治亞，和他一起做禮拜。雖然沒有獲得卡特正面支持，但已經達
到聚焦的效果。28年前卡特就是在愛荷華一戰成名，從沒沒無聞的喬治
亞州長，成為民主黨總統提名人，甚至入主白宮。迪恩似乎也希望能有同
樣好運。而根據愛荷華州第一大報民調顯示，長期支持勞工的前民主黨眾
院領袖蓋哈特，目前在四強當中排名殿後，過去在愛荷華州黨團選舉排名
前三位的人，才有機會獲得民主黨總統提名。因此蓋哈特可能會提前出局
。不過也有候選人放棄競爭激烈的愛荷華州，轉攻其他基層選舉。像退役
將領克拉克和2千年民主黨副總統候選人李柏曼，便全力衝刺1月27號
在新罕布夏州舉行的第一場初選。2004年美國總統大選，19號從民
主黨在愛荷華州的黨團選舉，揭開序幕。民主黨中四位爭取總統提名的參
選人卯足全力，希望在具有歷史意義的愛荷華州基層選舉，打下第一場勝
仗。角逐民主黨總統提名的參選人，19號將在愛荷華州接受第一道考驗
。實力接近，民調領先的四名候選人，早在愛荷華州灑下大筆金錢，動員
大批義工，希望打贏第一仗，營造先聲奪人的氣勢。由於半數選民還舉棋
不定，使得選舉結果更加難以預料。在多項民調中奪魁的麻州參議員凱利
，以拉下布希為訴求，強力抨擊布希的伊拉克等外交政策。後來居上的北
卡羅來納州參議員愛德華茲，則認為，選舉應該凝聚人心，而不是製造裂
痕。前佛蒙特州州長迪恩，最近在對手圍攻下，失去之前的優勢，18號
他採取奇招，跑到前總統卡特的家鄉喬治亞，和他一起做禮拜。雖然沒有
獲得卡特正面支持，但已經達到聚焦的效果。28年前卡特就是在愛荷華
一戰成名，從沒沒無聞的喬治亞州長，成為民主黨總統提名人，甚至入主
白宮。迪恩似乎也希望能有同樣好運。而根據愛荷華州第一大報民調顯示
，長期支持勞工的前民主黨眾院領袖蓋哈特，目前在四強當中排名殿後，
過去在愛荷華州黨團選舉排名前三位的人，才有機會獲得民主黨總統提名
。因此蓋哈特可能會提前出局。不過也有候選人放棄競爭激烈的愛荷華州
，轉攻其他基層選舉。像退役將領克拉克和2千年民主黨副總統候選人李
柏曼，便全力衝刺1月27號在新罕布夏州舉行的第一場初選。2004
年美國總統大選，19號從民主黨在愛荷華州的黨團選舉，揭開序幕。民
主黨中四位爭取總統提名的參選人卯足全力，希望在具有歷史意義的愛荷
華州基層選舉，打下第一場勝仗。角逐民主黨總統提名的參選人，19號
將在愛荷華州接受第一道考驗。實力接近，民調領先的四名候選人，早在
愛荷華州灑下大筆金錢，動員大批義工，希望打贏第一仗，營造先聲奪人
的氣勢。由於半數選民還舉棋不定，使得選舉結果更加難以預料。在多項
民調中奪魁的麻州參議員凱利，以拉下布希為訴求，強力抨擊布希的伊拉
克等外交政策。後來居上的北卡羅來納州參議員愛德華茲，則認為，選舉
應該凝聚人心，而不是製造裂痕。前佛蒙特州州長迪恩，最近在對手圍攻
下，失去之前的優勢，18號他採取奇招，跑到前總統卡特的家鄉喬治亞
，和他一起做禮拜。雖然沒有獲得卡特正面支持，但已經達到聚焦的效果
。28年前卡特就是在愛荷華一戰成名，從沒沒無聞的喬治亞州長，成為
民主黨總統提名人，甚至入主白宮。迪恩似乎也希望能有同樣好運。而根
據愛荷華州第一大報民調顯示，長期支持勞工的前民主黨眾院領袖蓋哈特
，目前在四強當中排名殿後，過去在愛荷華州黨團選舉排名前三位的人，
才有機會獲得民主黨總統提名。因此蓋哈特可能會提前出局。不過也有候
選人放棄競爭激烈的愛荷華州，轉攻其他基層選舉。像退役將領克拉克和
2千年民主黨副總統候選人李柏曼，便全力衝刺1月27號在新罕布夏州
舉行的第一場初選。2004年美國總統大選，19號從民主黨在愛荷華
州的黨團選舉，揭開序幕。民主黨中四位爭取總統提名的參選人卯足全力
，希望在具有歷史意義的愛荷華州基層選舉，打下第一場勝仗。角逐民主
黨總統提名的參選人，19號將在愛荷華州接受第一道考驗。實力接近，
民調領先的四名候選人，早在愛荷華州灑下大筆金錢，動員大批義工，希
望打贏第一仗，營造先聲奪人的氣勢。由於半數選民還舉棋不定，使得選
舉結果更加難以預料。在多項民調中奪魁的麻州參議員凱利，以拉下布希
為訴求，強力抨擊布希的伊拉克等外交政策。後來居上的北卡羅來納州參
議員愛德華茲，則認為，選舉應該凝聚人心，而不是製造裂痕。前佛蒙特
州州長迪恩，最近在對手圍攻下，失去之前的優勢，18號他採取奇招，
跑到前總統卡特的家鄉喬治亞，和他一起做禮拜。雖然沒有獲得卡特正面
支持，但已經達到聚焦的效果。28年前卡特就是在愛荷華一戰成名，從
沒沒無聞的喬治亞州長，成為民主黨總統提名人，甚至入主白宮。迪恩似
乎也希望能有同樣好運。而根據愛荷華州第一大報民調顯示，長期支持勞
工的前民主黨眾院領袖蓋哈特，目前在四強當中排名殿後，過去在愛荷華
州黨團選舉排名前三位的人，才有機會獲得民主黨總統提名。因此蓋哈特
可能會提前出局。不過也有候選人放棄競爭激烈的愛荷華州，轉攻其他基
層選舉。像退役將領克拉克和2千年民主黨副總統候選人李柏曼，便全力
衝刺1月27號在新罕布夏州舉行的第一場初選。2004年美國總統大
選，19號從民主黨在愛荷華州的黨團選舉，揭開序幕。民主黨中四位爭
取總統提名的參選人卯足全力，希望在具有歷史意義的愛荷華州基層選舉
，打下第一場勝仗。角逐民主黨總統提名的參選人，19號將在愛荷華州
接受第一道考驗。實力接近，民調領先的四名候選人，早在愛荷華州灑下
大筆金錢，動員大批義工，希望打贏第一仗，營造先聲奪人的氣勢。由於
半數選民還舉棋不定，使得選舉結果更加難以預料。在多項民調中奪魁的
麻州參議員凱利，以拉下布希為訴求，強力抨擊布希的伊拉克等外交政策
。後來居上的北卡羅來納州參議員愛德華茲，則認為，選舉應該凝聚人心
，而不是製造裂痕。前佛蒙特州州長迪恩，最近在對手圍攻下，失去之前
的優勢，18號他採取奇招，跑到前總統卡特的家鄉喬治亞，和他一起做
禮拜。雖然沒有獲得卡特正面支持，但已經達到聚焦的效果。28年前卡
特就是在愛荷華一戰成名，從沒沒無聞的喬治亞州長，成為民主黨總統提
名人，甚至入主白宮。迪恩似乎也希望能有同樣好運。而根據愛荷華州第
一大報民調顯示，長期支持勞工的前民主黨眾院領袖蓋哈特，目前在四強
當中排名殿後，過去在愛荷華州黨團選舉排名前三位的人，才有機會獲得
民主黨總統提名。因此蓋哈特可能會提前出局。不過也有候選人放棄競爭
激烈的愛荷華州，轉攻其他基層選舉。像退役將領克拉克和2千年民主黨
副總統候選人李柏曼，便全力衝刺1月27號在新罕布夏州舉行的第一場
初選。
