台企銀工會四天的罷工行動，昨天暫時告一段落，台企銀標售案到底花落
誰家，今天還是沒有結論，不過就在財政部長林全召開記者會、對外說明
時，親民黨立委卻到場要求財政部暫緩標售案，場面非常尷尬。財政部召
開記者會，說明標售台企銀的進度，部長林全椅子都還沒坐熱，立法委員
就來踢館。立委要求林全，在立法院通過之前必須暫緩標售案，來到財政
部卻碰了一鼻子灰。工會、國會都出現反對聲浪，但林全強調，標售案如
果貿然喊停，可能影響股價、對投資大眾很不公平，員工的權益則需要理
性溝通。林全表示，現在正在跟潛在買主進行最後的磋商，標售台企銀除
了考量價格合理性，也會要求買主兼顧現有台企銀員工的權益。公視新聞
林珍汝郭俊麟採訪報導台企銀工會四天的罷工行動，昨天暫時告一段落，
台企銀標售案到底花落誰家，今天還是沒有結論，不過就在財政部長林全
召開記者會、對外說明時，親民黨立委卻到場要求財政部暫緩標售案，場
面非常尷尬。財政部召開記者會，說明標售台企銀的進度，部長林全椅子
都還沒坐熱，立法委員就來踢館。立委要求林全，在立法院通過之前必須
暫緩標售案，來到財政部卻碰了一鼻子灰。工會、國會都出現反對聲浪，
但林全強調，標售案如果貿然喊停，可能影響股價、對投資大眾很不公平
，員工的權益則需要理性溝通。林全表示，現在正在跟潛在買主進行最後
的磋商，標售台企銀除了考量價格合理性，也會要求買主兼顧現有台企銀
員工的權益。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導台企銀工會四天的罷工行動
，昨天暫時告一段落，台企銀標售案到底花落誰家，今天還是沒有結論，
不過就在財政部長林全召開記者會、對外說明時，親民黨立委卻到場要求
財政部暫緩標售案，場面非常尷尬。財政部召開記者會，說明標售台企銀
的進度，部長林全椅子都還沒坐熱，立法委員就來踢館。立委要求林全，
在立法院通過之前必須暫緩標售案，來到財政部卻碰了一鼻子灰。工會、
國會都出現反對聲浪，但林全強調，標售案如果貿然喊停，可能影響股價
、對投資大眾很不公平，員工的權益則需要理性溝通。林全表示，現在正
在跟潛在買主進行最後的磋商，標售台企銀除了考量價格合理性，也會要
求買主兼顧現有台企銀員工的權益。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導台企
銀工會四天的罷工行動，昨天暫時告一段落，台企銀標售案到底花落誰家
，今天還是沒有結論，不過就在財政部長林全召開記者會、對外說明時，
親民黨立委卻到場要求財政部暫緩標售案，場面非常尷尬。財政部召開記
者會，說明標售台企銀的進度，部長林全椅子都還沒坐熱，立法委員就來
踢館。立委要求林全，在立法院通過之前必須暫緩標售案，來到財政部卻
碰了一鼻子灰。工會、國會都出現反對聲浪，但林全強調，標售案如果貿
然喊停，可能影響股價、對投資大眾很不公平，員工的權益則需要理性溝
通。林全表示，現在正在跟潛在買主進行最後的磋商，標售台企銀除了考
量價格合理性，也會要求買主兼顧現有台企銀員工的權益。公視新聞林珍
汝郭俊麟採訪報導台企銀工會四天的罷工行動，昨天暫時告一段落，台企
銀標售案到底花落誰家，今天還是沒有結論，不過就在財政部長林全召開
記者會、對外說明時，親民黨立委卻到場要求財政部暫緩標售案，場面非
常尷尬。財政部召開記者會，說明標售台企銀的進度，部長林全椅子都還
沒坐熱，立法委員就來踢館。立委要求林全，在立法院通過之前必須暫緩
標售案，來到財政部卻碰了一鼻子灰。工會、國會都出現反對聲浪，但林
全強調，標售案如果貿然喊停，可能影響股價、對投資大眾很不公平，員
工的權益則需要理性溝通。林全表示，現在正在跟潛在買主進行最後的磋
商，標售台企銀除了考量價格合理性，也會要求買主兼顧現有台企銀員工
的權益。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導台企銀工會四天的罷工行動，昨
天暫時告一段落，台企銀標售案到底花落誰家，今天還是沒有結論，不過
就在財政部長林全召開記者會、對外說明時，親民黨立委卻到場要求財政
部暫緩標售案，場面非常尷尬。財政部召開記者會，說明標售台企銀的進
度，部長林全椅子都還沒坐熱，立法委員就來踢館。立委要求林全，在立
法院通過之前必須暫緩標售案，來到財政部卻碰了一鼻子灰。工會、國會
都出現反對聲浪，但林全強調，標售案如果貿然喊停，可能影響股價、對
投資大眾很不公平，員工的權益則需要理性溝通。林全表示，現在正在跟
潛在買主進行最後的磋商，標售台企銀除了考量價格合理性，也會要求買
主兼顧現有台企銀員工的權益。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導
