再來看看另外一種水果，大家都知道高接梨又大又甜，不過每年，台灣農
民都要花三億、向日本購買梨穗嫁接、成本相當高。而最近台中農業改良
場、研發出新品種的晶翠梨，不需要嫁接梨穗，大大降低生產成本，將來
民眾可以吃到價格比現在還便宜一半的水梨。這一顆顏色翠綠的水梨，就
是台中農業改良場最近研發出來的新品種、台中三號、晶翠梨。切開來果
心小、吃起來口感脆，甜度高、又多汁。晶翠梨，最大的特色，就是不用
像高接梨一樣、要嫁接梨穗，農民也不必再向日本進口梨穗，每年可省下
三億元，此外晶翠梨可以在平地生產。事實上，台灣自創新品種、不必向
日本購買梨穗，除了可以降低成本，還可以擺脫台灣梨回銷到日本的限制
，加上台灣水梨的產期比日本韓國這些溫帶國家還要早上三個月，因此晶
翠梨、外銷前景看好。由於晶翠梨生產成本比一般高接梨少了一半，因此
一顆大約只要四五十元，不過目前技術還沒有移轉給農民，因此消費者還
要等上兩年，才能吃到這種又便宜又好吃的水梨。公視新聞林靜梅陳柏諭
採訪報導。再來看看另外一種水果，大家都知道高接梨又大又甜，不過每
年，台灣農民都要花三億、向日本購買梨穗嫁接、成本相當高。而最近台
中農業改良場、研發出新品種的晶翠梨，不需要嫁接梨穗，大大降低生產
成本，將來民眾可以吃到價格比現在還便宜一半的水梨。這一顆顏色翠綠
的水梨，就是台中農業改良場最近研發出來的新品種、台中三號、晶翠梨
。切開來果心小、吃起來口感脆，甜度高、又多汁。晶翠梨，最大的特色
，就是不用像高接梨一樣、要嫁接梨穗，農民也不必再向日本進口梨穗，
每年可省下三億元，此外晶翠梨可以在平地生產。事實上，台灣自創新品
種、不必向日本購買梨穗，除了可以降低成本，還可以擺脫台灣梨回銷到
日本的限制，加上台灣水梨的產期比日本韓國這些溫帶國家還要早上三個
月，因此晶翠梨、外銷前景看好。由於晶翠梨生產成本比一般高接梨少了
一半，因此一顆大約只要四五十元，不過目前技術還沒有移轉給農民，因
此消費者還要等上兩年，才能吃到這種又便宜又好吃的水梨。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。再來看看另外一種水果，大家都知道高接梨又大又
甜，不過每年，台灣農民都要花三億、向日本購買梨穗嫁接、成本相當高
。而最近台中農業改良場、研發出新品種的晶翠梨，不需要嫁接梨穗，大
大降低生產成本，將來民眾可以吃到價格比現在還便宜一半的水梨。這一
顆顏色翠綠的水梨，就是台中農業改良場最近研發出來的新品種、台中三
號、晶翠梨。切開來果心小、吃起來口感脆，甜度高、又多汁。晶翠梨，
最大的特色，就是不用像高接梨一樣、要嫁接梨穗，農民也不必再向日本
進口梨穗，每年可省下三億元，此外晶翠梨可以在平地生產。事實上，台
灣自創新品種、不必向日本購買梨穗，除了可以降低成本，還可以擺脫台
灣梨回銷到日本的限制，加上台灣水梨的產期比日本韓國這些溫帶國家還
要早上三個月，因此晶翠梨、外銷前景看好。由於晶翠梨生產成本比一般
高接梨少了一半，因此一顆大約只要四五十元，不過目前技術還沒有移轉
給農民，因此消費者還要等上兩年，才能吃到這種又便宜又好吃的水梨。
公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。再來看看另外一種水果，大家都知道高
接梨又大又甜，不過每年，台灣農民都要花三億、向日本購買梨穗嫁接、
成本相當高。而最近台中農業改良場、研發出新品種的晶翠梨，不需要嫁
接梨穗，大大降低生產成本，將來民眾可以吃到價格比現在還便宜一半的
水梨。這一顆顏色翠綠的水梨，就是台中農業改良場最近研發出來的新品
種、台中三號、晶翠梨。切開來果心小、吃起來口感脆，甜度高、又多汁
。晶翠梨，最大的特色，就是不用像高接梨一樣、要嫁接梨穗，農民也不
必再向日本進口梨穗，每年可省下三億元，此外晶翠梨可以在平地生產。
事實上，台灣自創新品種、不必向日本購買梨穗，除了可以降低成本，還
可以擺脫台灣梨回銷到日本的限制，加上台灣水梨的產期比日本韓國這些
溫帶國家還要早上三個月，因此晶翠梨、外銷前景看好。由於晶翠梨生產
成本比一般高接梨少了一半，因此一顆大約只要四五十元，不過目前技術
還沒有移轉給農民，因此消費者還要等上兩年，才能吃到這種又便宜又好
吃的水梨。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。再來看看另外一種水果，大
家都知道高接梨又大又甜，不過每年，台灣農民都要花三億、向日本購買
梨穗嫁接、成本相當高。而最近台中農業改良場、研發出新品種的晶翠梨
，不需要嫁接梨穗，大大降低生產成本，將來民眾可以吃到價格比現在還
便宜一半的水梨。這一顆顏色翠綠的水梨，就是台中農業改良場最近研發
出來的新品種、台中三號、晶翠梨。切開來果心小、吃起來口感脆，甜度
高、又多汁。晶翠梨，最大的特色，就是不用像高接梨一樣、要嫁接梨穗
，農民也不必再向日本進口梨穗，每年可省下三億元，此外晶翠梨可以在
平地生產。事實上，台灣自創新品種、不必向日本購買梨穗，除了可以降
低成本，還可以擺脫台灣梨回銷到日本的限制，加上台灣水梨的產期比日
本韓國這些溫帶國家還要早上三個月，因此晶翠梨、外銷前景看好。由於
晶翠梨生產成本比一般高接梨少了一半，因此一顆大約只要四五十元，不
過目前技術還沒有移轉給農民，因此消費者還要等上兩年，才能吃到這種
又便宜又好吃的水梨。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。再來看看另外一
種水果，大家都知道高接梨又大又甜，不過每年，台灣農民都要花三億、
向日本購買梨穗嫁接、成本相當高。而最近台中農業改良場、研發出新品
種的晶翠梨，不需要嫁接梨穗，大大降低生產成本，將來民眾可以吃到價
格比現在還便宜一半的水梨。這一顆顏色翠綠的水梨，就是台中農業改良
場最近研發出來的新品種、台中三號、晶翠梨。切開來果心小、吃起來口
感脆，甜度高、又多汁。晶翠梨，最大的特色，就是不用像高接梨一樣、
要嫁接梨穗，農民也不必再向日本進口梨穗，每年可省下三億元，此外晶
翠梨可以在平地生產。事實上，台灣自創新品種、不必向日本購買梨穗，
除了可以降低成本，還可以擺脫台灣梨回銷到日本的限制，加上台灣水梨
的產期比日本韓國這些溫帶國家還要早上三個月，因此晶翠梨、外銷前景
看好。由於晶翠梨生產成本比一般高接梨少了一半，因此一顆大約只要四
五十元，不過目前技術還沒有移轉給農民，因此消費者還要等上兩年，才
能吃到這種又便宜又好吃的水梨。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。再來
看看另外一種水果，大家都知道高接梨又大又甜，不過每年，台灣農民都
要花三億、向日本購買梨穗嫁接、成本相當高。而最近台中農業改良場、
研發出新品種的晶翠梨，不需要嫁接梨穗，大大降低生產成本，將來民眾
可以吃到價格比現在還便宜一半的水梨。這一顆顏色翠綠的水梨，就是台
中農業改良場最近研發出來的新品種、台中三號、晶翠梨。切開來果心小
、吃起來口感脆，甜度高、又多汁。晶翠梨，最大的特色，就是不用像高
接梨一樣、要嫁接梨穗，農民也不必再向日本進口梨穗，每年可省下三億
元，此外晶翠梨可以在平地生產。事實上，台灣自創新品種、不必向日本
購買梨穗，除了可以降低成本，還可以擺脫台灣梨回銷到日本的限制，加
上台灣水梨的產期比日本韓國這些溫帶國家還要早上三個月，因此晶翠梨
、外銷前景看好。由於晶翠梨生產成本比一般高接梨少了一半，因此一顆
大約只要四五十元，不過目前技術還沒有移轉給農民，因此消費者還要等
上兩年，才能吃到這種又便宜又好吃的水梨。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪
報導。再來看看另外一種水果，大家都知道高接梨又大又甜，不過每年，
台灣農民都要花三億、向日本購買梨穗嫁接、成本相當高。而最近台中農
業改良場、研發出新品種的晶翠梨，不需要嫁接梨穗，大大降低生產成本
，將來民眾可以吃到價格比現在還便宜一半的水梨。這一顆顏色翠綠的水
梨，就是台中農業改良場最近研發出來的新品種、台中三號、晶翠梨。切
開來果心小、吃起來口感脆，甜度高、又多汁。晶翠梨，最大的特色，就
是不用像高接梨一樣、要嫁接梨穗，農民也不必再向日本進口梨穗，每年
可省下三億元，此外晶翠梨可以在平地生產。事實上，台灣自創新品種、
不必向日本購買梨穗，除了可以降低成本，還可以擺脫台灣梨回銷到日本
的限制，加上台灣水梨的產期比日本韓國這些溫帶國家還要早上三個月，
因此晶翠梨、外銷前景看好。由於晶翠梨生產成本比一般高接梨少了一半
，因此一顆大約只要四五十元，不過目前技術還沒有移轉給農民，因此消
費者還要等上兩年，才能吃到這種又便宜又好吃的水梨。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。
