立法院昨天開議、卻因為在野黨不讓謝長廷上台報告、引發了肢體衝突、
讓立法跟行政部門之間的對立、再度呈現在社會大眾面前、也凸顯了體制
不明的困境。目前、民進黨正在推動二階段憲改，對於國民黨主席馬英九
日前要求、恢復立法院對閣揆的同意權、陳水扁總統今天回應、如果要恢
復閣揆同意權、前提是要先確定中央政府的體制，到底是總統制、內閣制
，還是雙首長制。為了擴大與深化全民的參與，由總統府擘畫的二階段憲
改，將以兩年的時間舉辦一萬場的憲改座談，來進行全國性的憲改公民教
育。而為了這項長期的憲改宣導工作，民進黨政府召募了憲法學者專家來
擔任種籽教師，陳總統上午出席這場憲改策勵營時，除了強調全民參與，
將是二階段憲改能否成功的關鍵。也針對國民黨主席馬英九要求恢復閣揆
同意權正式做出回應。而負責這項幕僚工作的總統府秘書長游錫坤則表示
，希望明年九月在立法院就能夠有憲法草案提出，游錫坤也對二階段憲改
的期程，做了明確的說明。不過游錫坤表示，如果憲改的公民複決來不及
與2007年底的立委選舉合併舉行，也可能延到2008三月與總統大
選一併舉行。但也有另一個方案，主張將2007立委與2008總統選
舉時間合併，並且同時間舉行憲改的公民複決投票。立法院昨天開議、卻
因為在野黨不讓謝長廷上台報告、引發了肢體衝突、讓立法跟行政部門之
間的對立、再度呈現在社會大眾面前、也凸顯了體制不明的困境。目前、
民進黨正在推動二階段憲改，對於國民黨主席馬英九日前要求、恢復立法
院對閣揆的同意權、陳水扁總統今天回應、如果要恢復閣揆同意權、前提
是要先確定中央政府的體制，到底是總統制、內閣制，還是雙首長制。為
了擴大與深化全民的參與，由總統府擘畫的二階段憲改，將以兩年的時間
舉辦一萬場的憲改座談，來進行全國性的憲改公民教育。而為了這項長期
的憲改宣導工作，民進黨政府召募了憲法學者專家來擔任種籽教師，陳總
統上午出席這場憲改策勵營時，除了強調全民參與，將是二階段憲改能否
成功的關鍵。也針對國民黨主席馬英九要求恢復閣揆同意權正式做出回應
。而負責這項幕僚工作的總統府秘書長游錫坤則表示，希望明年九月在立
法院就能夠有憲法草案提出，游錫坤也對二階段憲改的期程，做了明確的
說明。不過游錫坤表示，如果憲改的公民複決來不及與2007年底的立
委選舉合併舉行，也可能延到2008三月與總統大選一併舉行。但也有
另一個方案，主張將2007立委與2008總統選舉時間合併，並且同
時間舉行憲改的公民複決投票。立法院昨天開議、卻因為在野黨不讓謝長
廷上台報告、引發了肢體衝突、讓立法跟行政部門之間的對立、再度呈現
在社會大眾面前、也凸顯了體制不明的困境。目前、民進黨正在推動二階
段憲改，對於國民黨主席馬英九日前要求、恢復立法院對閣揆的同意權、
陳水扁總統今天回應、如果要恢復閣揆同意權、前提是要先確定中央政府
的體制，到底是總統制、內閣制，還是雙首長制。為了擴大與深化全民的
參與，由總統府擘畫的二階段憲改，將以兩年的時間舉辦一萬場的憲改座
談，來進行全國性的憲改公民教育。而為了這項長期的憲改宣導工作，民
進黨政府召募了憲法學者專家來擔任種籽教師，陳總統上午出席這場憲改
策勵營時，除了強調全民參與，將是二階段憲改能否成功的關鍵。也針對
國民黨主席馬英九要求恢復閣揆同意權正式做出回應。而負責這項幕僚工
作的總統府秘書長游錫坤則表示，希望明年九月在立法院就能夠有憲法草
案提出，游錫坤也對二階段憲改的期程，做了明確的說明。不過游錫坤表
示，如果憲改的公民複決來不及與2007年底的立委選舉合併舉行，也
可能延到2008三月與總統大選一併舉行。但也有另一個方案，主張將
2007立委與2008總統選舉時間合併，並且同時間舉行憲改的公民
複決投票。立法院昨天開議、卻因為在野黨不讓謝長廷上台報告、引發了
肢體衝突、讓立法跟行政部門之間的對立、再度呈現在社會大眾面前、也
凸顯了體制不明的困境。目前、民進黨正在推動二階段憲改，對於國民黨
主席馬英九日前要求、恢復立法院對閣揆的同意權、陳水扁總統今天回應
、如果要恢復閣揆同意權、前提是要先確定中央政府的體制，到底是總統
制、內閣制，還是雙首長制。為了擴大與深化全民的參與，由總統府擘畫
的二階段憲改，將以兩年的時間舉辦一萬場的憲改座談，來進行全國性的
憲改公民教育。而為了這項長期的憲改宣導工作，民進黨政府召募了憲法
學者專家來擔任種籽教師，陳總統上午出席這場憲改策勵營時，除了強調
全民參與，將是二階段憲改能否成功的關鍵。也針對國民黨主席馬英九要
求恢復閣揆同意權正式做出回應。而負責這項幕僚工作的總統府秘書長游
錫坤則表示，希望明年九月在立法院就能夠有憲法草案提出，游錫坤也對
二階段憲改的期程，做了明確的說明。不過游錫坤表示，如果憲改的公民
複決來不及與2007年底的立委選舉合併舉行，也可能延到2008三
月與總統大選一併舉行。但也有另一個方案，主張將2007立委與20
08總統選舉時間合併，並且同時間舉行憲改的公民複決投票。立法院昨
天開議、卻因為在野黨不讓謝長廷上台報告、引發了肢體衝突、讓立法跟
行政部門之間的對立、再度呈現在社會大眾面前、也凸顯了體制不明的困
境。目前、民進黨正在推動二階段憲改，對於國民黨主席馬英九日前要求
、恢復立法院對閣揆的同意權、陳水扁總統今天回應、如果要恢復閣揆同
意權、前提是要先確定中央政府的體制，到底是總統制、內閣制，還是雙
首長制。為了擴大與深化全民的參與，由總統府擘畫的二階段憲改，將以
兩年的時間舉辦一萬場的憲改座談，來進行全國性的憲改公民教育。而為
了這項長期的憲改宣導工作，民進黨政府召募了憲法學者專家來擔任種籽
教師，陳總統上午出席這場憲改策勵營時，除了強調全民參與，將是二階
段憲改能否成功的關鍵。也針對國民黨主席馬英九要求恢復閣揆同意權正
式做出回應。而負責這項幕僚工作的總統府秘書長游錫坤則表示，希望明
年九月在立法院就能夠有憲法草案提出，游錫坤也對二階段憲改的期程，
做了明確的說明。不過游錫坤表示，如果憲改的公民複決來不及與200
7年底的立委選舉合併舉行，也可能延到2008三月與總統大選一併舉
行。但也有另一個方案，主張將2007立委與2008總統選舉時間合
併，並且同時間舉行憲改的公民複決投票。立法院昨天開議、卻因為在野
黨不讓謝長廷上台報告、引發了肢體衝突、讓立法跟行政部門之間的對立
、再度呈現在社會大眾面前、也凸顯了體制不明的困境。目前、民進黨正
在推動二階段憲改，對於國民黨主席馬英九日前要求、恢復立法院對閣揆
的同意權、陳水扁總統今天回應、如果要恢復閣揆同意權、前提是要先確
定中央政府的體制，到底是總統制、內閣制，還是雙首長制。為了擴大與
深化全民的參與，由總統府擘畫的二階段憲改，將以兩年的時間舉辦一萬
場的憲改座談，來進行全國性的憲改公民教育。而為了這項長期的憲改宣
導工作，民進黨政府召募了憲法學者專家來擔任種籽教師，陳總統上午出
席這場憲改策勵營時，除了強調全民參與，將是二階段憲改能否成功的關
鍵。也針對國民黨主席馬英九要求恢復閣揆同意權正式做出回應。而負責
這項幕僚工作的總統府秘書長游錫坤則表示，希望明年九月在立法院就能
夠有憲法草案提出，游錫坤也對二階段憲改的期程，做了明確的說明。不
過游錫坤表示，如果憲改的公民複決來不及與2007年底的立委選舉合
併舉行，也可能延到2008三月與總統大選一併舉行。但也有另一個方
案，主張將2007立委與2008總統選舉時間合併，並且同時間舉行
憲改的公民複決投票。立法院昨天開議、卻因為在野黨不讓謝長廷上台報
告、引發了肢體衝突、讓立法跟行政部門之間的對立、再度呈現在社會大
眾面前、也凸顯了體制不明的困境。目前、民進黨正在推動二階段憲改，
對於國民黨主席馬英九日前要求、恢復立法院對閣揆的同意權、陳水扁總
統今天回應、如果要恢復閣揆同意權、前提是要先確定中央政府的體制，
到底是總統制、內閣制，還是雙首長制。為了擴大與深化全民的參與，由
總統府擘畫的二階段憲改，將以兩年的時間舉辦一萬場的憲改座談，來進
行全國性的憲改公民教育。而為了這項長期的憲改宣導工作，民進黨政府
召募了憲法學者專家來擔任種籽教師，陳總統上午出席這場憲改策勵營時
，除了強調全民參與，將是二階段憲改能否成功的關鍵。也針對國民黨主
席馬英九要求恢復閣揆同意權正式做出回應。而負責這項幕僚工作的總統
府秘書長游錫坤則表示，希望明年九月在立法院就能夠有憲法草案提出，
游錫坤也對二階段憲改的期程，做了明確的說明。不過游錫坤表示，如果
憲改的公民複決來不及與2007年底的立委選舉合併舉行，也可能延到
2008三月與總統大選一併舉行。但也有另一個方案，主張將2007
立委與2008總統選舉時間合併，並且同時間舉行憲改的公民複決投票
。立法院昨天開議、卻因為在野黨不讓謝長廷上台報告、引發了肢體衝突
、讓立法跟行政部門之間的對立、再度呈現在社會大眾面前、也凸顯了體
制不明的困境。目前、民進黨正在推動二階段憲改，對於國民黨主席馬英
九日前要求、恢復立法院對閣揆的同意權、陳水扁總統今天回應、如果要
恢復閣揆同意權、前提是要先確定中央政府的體制，到底是總統制、內閣
制，還是雙首長制。為了擴大與深化全民的參與，由總統府擘畫的二階段
憲改，將以兩年的時間舉辦一萬場的憲改座談，來進行全國性的憲改公民
教育。而為了這項長期的憲改宣導工作，民進黨政府召募了憲法學者專家
來擔任種籽教師，陳總統上午出席這場憲改策勵營時，除了強調全民參與
，將是二階段憲改能否成功的關鍵。也針對國民黨主席馬英九要求恢復閣
揆同意權正式做出回應。而負責這項幕僚工作的總統府秘書長游錫坤則表
示，希望明年九月在立法院就能夠有憲法草案提出，游錫坤也對二階段憲
改的期程，做了明確的說明。不過游錫坤表示，如果憲改的公民複決來不
及與2007年底的立委選舉合併舉行，也可能延到2008三月與總統
大選一併舉行。但也有另一個方案，主張將2007立委與2008總統
選舉時間合併，並且同時間舉行憲改的公民複決投票。
