真的不能怪社會大眾批評學校、因為路竹高中的做法、實在太不合人情，
今天有民間的教育團體表示、如果學校不改變威權心態、總是認為用記過
處罰的方式、就可以讓學生守規矩，那麼、只會教出一批只懂認錯、卻不
負責的孩子。高雄縣路竹國中自訂的校規中規定，補註冊延誤一天，要記
一次警告，學校的出納組長為免學生留下不良紀錄，想出了變通的方式。
雖然這只是個案，但卻突顯出長久以來，我們的社會和教育制度脫離不了
威權心態，讓學生甚至家長深受其害。教育行政人員只是一味想用處罰、
記過來讓學生符合他們所訂的規範，現在該深刻反省。這位不願曝光的國
中老師說，他們的學校也有學生坐在座位上，不淮把腳伸出走道這種荒謬
的校規，路竹國中的個案被社會大眾注意，這個時候應該有更多不合理的
校規，必須趁機被檢討淘汰。而教職人員的心態也應重新調整，才能教育
出人格健全的孩子。人本基金會表示，像是記過、寫悔過書這種以型式來
代表已經反省了，只會讓孩子更不懂的如何負責任，教育者應該完全摒棄
這種威權老舊的思想。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。真的不能怪社會
大眾批評學校、因為路竹高中的做法、實在太不合人情，今天有民間的教
育團體表示、如果學校不改變威權心態、總是認為用記過處罰的方式、就
可以讓學生守規矩，那麼、只會教出一批只懂認錯、卻不負責的孩子。高
雄縣路竹國中自訂的校規中規定，補註冊延誤一天，要記一次警告，學校
的出納組長為免學生留下不良紀錄，想出了變通的方式。雖然這只是個案
，但卻突顯出長久以來，我們的社會和教育制度脫離不了威權心態，讓學
生甚至家長深受其害。教育行政人員只是一味想用處罰、記過來讓學生符
合他們所訂的規範，現在該深刻反省。這位不願曝光的國中老師說，他們
的學校也有學生坐在座位上，不淮把腳伸出走道這種荒謬的校規，路竹國
中的個案被社會大眾注意，這個時候應該有更多不合理的校規，必須趁機
被檢討淘汰。而教職人員的心態也應重新調整，才能教育出人格健全的孩
子。人本基金會表示，像是記過、寫悔過書這種以型式來代表已經反省了
，只會讓孩子更不懂的如何負責任，教育者應該完全摒棄這種威權老舊的
思想。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。真的不能怪社會大眾批評學校、
因為路竹高中的做法、實在太不合人情，今天有民間的教育團體表示、如
果學校不改變威權心態、總是認為用記過處罰的方式、就可以讓學生守規
矩，那麼、只會教出一批只懂認錯、卻不負責的孩子。高雄縣路竹國中自
訂的校規中規定，補註冊延誤一天，要記一次警告，學校的出納組長為免
學生留下不良紀錄，想出了變通的方式。雖然這只是個案，但卻突顯出長
久以來，我們的社會和教育制度脫離不了威權心態，讓學生甚至家長深受
其害。教育行政人員只是一味想用處罰、記過來讓學生符合他們所訂的規
範，現在該深刻反省。這位不願曝光的國中老師說，他們的學校也有學生
坐在座位上，不淮把腳伸出走道這種荒謬的校規，路竹國中的個案被社會
大眾注意，這個時候應該有更多不合理的校規，必須趁機被檢討淘汰。而
教職人員的心態也應重新調整，才能教育出人格健全的孩子。人本基金會
表示，像是記過、寫悔過書這種以型式來代表已經反省了，只會讓孩子更
不懂的如何負責任，教育者應該完全摒棄這種威權老舊的思想。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。真的不能怪社會大眾批評學校、因為路竹高中的
做法、實在太不合人情，今天有民間的教育團體表示、如果學校不改變威
權心態、總是認為用記過處罰的方式、就可以讓學生守規矩，那麼、只會
教出一批只懂認錯、卻不負責的孩子。高雄縣路竹國中自訂的校規中規定
，補註冊延誤一天，要記一次警告，學校的出納組長為免學生留下不良紀
錄，想出了變通的方式。雖然這只是個案，但卻突顯出長久以來，我們的
社會和教育制度脫離不了威權心態，讓學生甚至家長深受其害。教育行政
人員只是一味想用處罰、記過來讓學生符合他們所訂的規範，現在該深刻
反省。這位不願曝光的國中老師說，他們的學校也有學生坐在座位上，不
淮把腳伸出走道這種荒謬的校規，路竹國中的個案被社會大眾注意，這個
時候應該有更多不合理的校規，必須趁機被檢討淘汰。而教職人員的心態
也應重新調整，才能教育出人格健全的孩子。人本基金會表示，像是記過
、寫悔過書這種以型式來代表已經反省了，只會讓孩子更不懂的如何負責
任，教育者應該完全摒棄這種威權老舊的思想。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。真的不能怪社會大眾批評學校、因為路竹高中的做法、實在太不
合人情，今天有民間的教育團體表示、如果學校不改變威權心態、總是認
為用記過處罰的方式、就可以讓學生守規矩，那麼、只會教出一批只懂認
錯、卻不負責的孩子。高雄縣路竹國中自訂的校規中規定，補註冊延誤一
天，要記一次警告，學校的出納組長為免學生留下不良紀錄，想出了變通
的方式。雖然這只是個案，但卻突顯出長久以來，我們的社會和教育制度
脫離不了威權心態，讓學生甚至家長深受其害。教育行政人員只是一味想
用處罰、記過來讓學生符合他們所訂的規範，現在該深刻反省。這位不願
曝光的國中老師說，他們的學校也有學生坐在座位上，不淮把腳伸出走道
這種荒謬的校規，路竹國中的個案被社會大眾注意，這個時候應該有更多
不合理的校規，必須趁機被檢討淘汰。而教職人員的心態也應重新調整，
才能教育出人格健全的孩子。人本基金會表示，像是記過、寫悔過書這種
以型式來代表已經反省了，只會讓孩子更不懂的如何負責任，教育者應該
完全摒棄這種威權老舊的思想。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。真的不
能怪社會大眾批評學校、因為路竹高中的做法、實在太不合人情，今天有
民間的教育團體表示、如果學校不改變威權心態、總是認為用記過處罰的
方式、就可以讓學生守規矩，那麼、只會教出一批只懂認錯、卻不負責的
孩子。高雄縣路竹國中自訂的校規中規定，補註冊延誤一天，要記一次警
告，學校的出納組長為免學生留下不良紀錄，想出了變通的方式。雖然這
只是個案，但卻突顯出長久以來，我們的社會和教育制度脫離不了威權心
態，讓學生甚至家長深受其害。教育行政人員只是一味想用處罰、記過來
讓學生符合他們所訂的規範，現在該深刻反省。這位不願曝光的國中老師
說，他們的學校也有學生坐在座位上，不淮把腳伸出走道這種荒謬的校規
，路竹國中的個案被社會大眾注意，這個時候應該有更多不合理的校規，
必須趁機被檢討淘汰。而教職人員的心態也應重新調整，才能教育出人格
健全的孩子。人本基金會表示，像是記過、寫悔過書這種以型式來代表已
經反省了，只會讓孩子更不懂的如何負責任，教育者應該完全摒棄這種威
權老舊的思想。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。真的不能怪社會大眾批
評學校、因為路竹高中的做法、實在太不合人情，今天有民間的教育團體
表示、如果學校不改變威權心態、總是認為用記過處罰的方式、就可以讓
學生守規矩，那麼、只會教出一批只懂認錯、卻不負責的孩子。高雄縣路
竹國中自訂的校規中規定，補註冊延誤一天，要記一次警告，學校的出納
組長為免學生留下不良紀錄，想出了變通的方式。雖然這只是個案，但卻
突顯出長久以來，我們的社會和教育制度脫離不了威權心態，讓學生甚至
家長深受其害。教育行政人員只是一味想用處罰、記過來讓學生符合他們
所訂的規範，現在該深刻反省。這位不願曝光的國中老師說，他們的學校
也有學生坐在座位上，不淮把腳伸出走道這種荒謬的校規，路竹國中的個
案被社會大眾注意，這個時候應該有更多不合理的校規，必須趁機被檢討
淘汰。而教職人員的心態也應重新調整，才能教育出人格健全的孩子。人
本基金會表示，像是記過、寫悔過書這種以型式來代表已經反省了，只會
讓孩子更不懂的如何負責任，教育者應該完全摒棄這種威權老舊的思想。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。真的不能怪社會大眾批評學校、因為路
竹高中的做法、實在太不合人情，今天有民間的教育團體表示、如果學校
不改變威權心態、總是認為用記過處罰的方式、就可以讓學生守規矩，那
麼、只會教出一批只懂認錯、卻不負責的孩子。高雄縣路竹國中自訂的校
規中規定，補註冊延誤一天，要記一次警告，學校的出納組長為免學生留
下不良紀錄，想出了變通的方式。雖然這只是個案，但卻突顯出長久以來
，我們的社會和教育制度脫離不了威權心態，讓學生甚至家長深受其害。
教育行政人員只是一味想用處罰、記過來讓學生符合他們所訂的規範，現
在該深刻反省。這位不願曝光的國中老師說，他們的學校也有學生坐在座
位上，不淮把腳伸出走道這種荒謬的校規，路竹國中的個案被社會大眾注
意，這個時候應該有更多不合理的校規，必須趁機被檢討淘汰。而教職人
員的心態也應重新調整，才能教育出人格健全的孩子。人本基金會表示，
像是記過、寫悔過書這種以型式來代表已經反省了，只會讓孩子更不懂的
如何負責任，教育者應該完全摒棄這種威權老舊的思想。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。
