雖然目前看來，布希連任仍然被各界看好，但是美國總統布希執意攻打伊
拉克，在美國國內外都引起很大的爭議。根據華盛頓郵報的分析，在武檢
人員始終找不到大規模毀滅性武器的情況下，美國在國際社會的可信度開
始受到傷害。這將使美國日後要以外交化解危機更加的困難。伊拉克持續
對美國充滿敵意，並持續支持恐怖份子。像這些國家，還有它們的恐怖主
義盟友，形成了一個邪惡軸心，藉著尋求大規模毀滅性武器，以武力來威
脅世界和平。美國總統布希兩年前這篇國情咨文演說，至今令人印象深刻
。而這也成為美國後來不顧部份盟國反對，執意攻打伊拉克的理由。伊拉
克境內的主要戰事已經結束了。在伊拉克的戰鬥中，美國和盟軍已然獲勝
。儘管這話說完到現在的八個多月之間，美軍在伊拉克的死亡人數，已經
遠超過在戰鬥中陣亡的人數。但是布希連任的選情依然看好。只是，被埋
在阿靈頓軍人公墓裡的，除了陣亡的大兵外，恐怕還有美國和盟國的關係
。他(布希)讓我們在世界上遭到孤立，他的外交政策一敗塗地。{{B
ITE凱利我們在外交上做得太少，我們沒有發揮我們原本擁有的長處。
我認為美國應該和盟邦接觸。我們應該成為國際社會的好夥伴。我們應該
把動武列為萬不得已的最後選擇。跳出來批評的不只是有意角逐今年總統
大選的民主黨人士，華盛頓郵報的分析指出，共和黨陣營的外交專家、甚
至是軍方參謀，都有人擔心，就此以後，美國要以外交手段化解危機，恐
怕會更加困難。例如美國指稱北韓發展核武，但各國都不相信美國情報的
真實性，這也使得美國外交工作更加難以施展。雖然目前看來，布希連任
仍然被各界看好，但是美國總統布希執意攻打伊拉克，在美國國內外都引
起很大的爭議。根據華盛頓郵報的分析，在武檢人員始終找不到大規模毀
滅性武器的情況下，美國在國際社會的可信度開始受到傷害。這將使美國
日後要以外交化解危機更加的困難。伊拉克持續對美國充滿敵意，並持續
支持恐怖份子。像這些國家，還有它們的恐怖主義盟友，形成了一個邪惡
軸心，藉著尋求大規模毀滅性武器，以武力來威脅世界和平。美國總統布
希兩年前這篇國情咨文演說，至今令人印象深刻。而這也成為美國後來不
顧部份盟國反對，執意攻打伊拉克的理由。伊拉克境內的主要戰事已經結
束了。在伊拉克的戰鬥中，美國和盟軍已然獲勝。儘管這話說完到現在的
八個多月之間，美軍在伊拉克的死亡人數，已經遠超過在戰鬥中陣亡的人
數。但是布希連任的選情依然看好。只是，被埋在阿靈頓軍人公墓裡的，
除了陣亡的大兵外，恐怕還有美國和盟國的關係。他(布希)讓我們在世
界上遭到孤立，他的外交政策一敗塗地。{{BITE凱利我們在外交上
做得太少，我們沒有發揮我們原本擁有的長處。我認為美國應該和盟邦接
觸。我們應該成為國際社會的好夥伴。我們應該把動武列為萬不得已的最
後選擇。跳出來批評的不只是有意角逐今年總統大選的民主黨人士，華盛
頓郵報的分析指出，共和黨陣營的外交專家、甚至是軍方參謀，都有人擔
心，就此以後，美國要以外交手段化解危機，恐怕會更加困難。例如美國
指稱北韓發展核武，但各國都不相信美國情報的真實性，這也使得美國外
交工作更加難以施展。雖然目前看來，布希連任仍然被各界看好，但是美
國總統布希執意攻打伊拉克，在美國國內外都引起很大的爭議。根據華盛
頓郵報的分析，在武檢人員始終找不到大規模毀滅性武器的情況下，美國
在國際社會的可信度開始受到傷害。這將使美國日後要以外交化解危機更
加的困難。伊拉克持續對美國充滿敵意，並持續支持恐怖份子。像這些國
家，還有它們的恐怖主義盟友，形成了一個邪惡軸心，藉著尋求大規模毀
滅性武器，以武力來威脅世界和平。美國總統布希兩年前這篇國情咨文演
說，至今令人印象深刻。而這也成為美國後來不顧部份盟國反對，執意攻
打伊拉克的理由。伊拉克境內的主要戰事已經結束了。在伊拉克的戰鬥中
，美國和盟軍已然獲勝。儘管這話說完到現在的八個多月之間，美軍在伊
拉克的死亡人數，已經遠超過在戰鬥中陣亡的人數。但是布希連任的選情
依然看好。只是，被埋在阿靈頓軍人公墓裡的，除了陣亡的大兵外，恐怕
還有美國和盟國的關係。他(布希)讓我們在世界上遭到孤立，他的外交
政策一敗塗地。{{BITE凱利我們在外交上做得太少，我們沒有發揮
我們原本擁有的長處。我認為美國應該和盟邦接觸。我們應該成為國際社
會的好夥伴。我們應該把動武列為萬不得已的最後選擇。跳出來批評的不
只是有意角逐今年總統大選的民主黨人士，華盛頓郵報的分析指出，共和
黨陣營的外交專家、甚至是軍方參謀，都有人擔心，就此以後，美國要以
外交手段化解危機，恐怕會更加困難。例如美國指稱北韓發展核武，但各
國都不相信美國情報的真實性，這也使得美國外交工作更加難以施展。雖
然目前看來，布希連任仍然被各界看好，但是美國總統布希執意攻打伊拉
克，在美國國內外都引起很大的爭議。根據華盛頓郵報的分析，在武檢人
員始終找不到大規模毀滅性武器的情況下，美國在國際社會的可信度開始
受到傷害。這將使美國日後要以外交化解危機更加的困難。伊拉克持續對
美國充滿敵意，並持續支持恐怖份子。像這些國家，還有它們的恐怖主義
盟友，形成了一個邪惡軸心，藉著尋求大規模毀滅性武器，以武力來威脅
世界和平。美國總統布希兩年前這篇國情咨文演說，至今令人印象深刻。
而這也成為美國後來不顧部份盟國反對，執意攻打伊拉克的理由。伊拉克
境內的主要戰事已經結束了。在伊拉克的戰鬥中，美國和盟軍已然獲勝。
儘管這話說完到現在的八個多月之間，美軍在伊拉克的死亡人數，已經遠
超過在戰鬥中陣亡的人數。但是布希連任的選情依然看好。只是，被埋在
阿靈頓軍人公墓裡的，除了陣亡的大兵外，恐怕還有美國和盟國的關係。
他(布希)讓我們在世界上遭到孤立，他的外交政策一敗塗地。{{BI
TE凱利我們在外交上做得太少，我們沒有發揮我們原本擁有的長處。我
認為美國應該和盟邦接觸。我們應該成為國際社會的好夥伴。我們應該把
動武列為萬不得已的最後選擇。跳出來批評的不只是有意角逐今年總統大
選的民主黨人士，華盛頓郵報的分析指出，共和黨陣營的外交專家、甚至
是軍方參謀，都有人擔心，就此以後，美國要以外交手段化解危機，恐怕
會更加困難。例如美國指稱北韓發展核武，但各國都不相信美國情報的真
實性，這也使得美國外交工作更加難以施展。雖然目前看來，布希連任仍
然被各界看好，但是美國總統布希執意攻打伊拉克，在美國國內外都引起
很大的爭議。根據華盛頓郵報的分析，在武檢人員始終找不到大規模毀滅
性武器的情況下，美國在國際社會的可信度開始受到傷害。這將使美國日
後要以外交化解危機更加的困難。伊拉克持續對美國充滿敵意，並持續支
持恐怖份子。像這些國家，還有它們的恐怖主義盟友，形成了一個邪惡軸
心，藉著尋求大規模毀滅性武器，以武力來威脅世界和平。美國總統布希
兩年前這篇國情咨文演說，至今令人印象深刻。而這也成為美國後來不顧
部份盟國反對，執意攻打伊拉克的理由。伊拉克境內的主要戰事已經結束
了。在伊拉克的戰鬥中，美國和盟軍已然獲勝。儘管這話說完到現在的八
個多月之間，美軍在伊拉克的死亡人數，已經遠超過在戰鬥中陣亡的人數
。但是布希連任的選情依然看好。只是，被埋在阿靈頓軍人公墓裡的，除
了陣亡的大兵外，恐怕還有美國和盟國的關係。他(布希)讓我們在世界
上遭到孤立，他的外交政策一敗塗地。{{BITE凱利我們在外交上做
得太少，我們沒有發揮我們原本擁有的長處。我認為美國應該和盟邦接觸
。我們應該成為國際社會的好夥伴。我們應該把動武列為萬不得已的最後
選擇。跳出來批評的不只是有意角逐今年總統大選的民主黨人士，華盛頓
郵報的分析指出，共和黨陣營的外交專家、甚至是軍方參謀，都有人擔心
，就此以後，美國要以外交手段化解危機，恐怕會更加困難。例如美國指
稱北韓發展核武，但各國都不相信美國情報的真實性，這也使得美國外交
工作更加難以施展。雖然目前看來，布希連任仍然被各界看好，但是美國
總統布希執意攻打伊拉克，在美國國內外都引起很大的爭議。根據華盛頓
郵報的分析，在武檢人員始終找不到大規模毀滅性武器的情況下，美國在
國際社會的可信度開始受到傷害。這將使美國日後要以外交化解危機更加
的困難。伊拉克持續對美國充滿敵意，並持續支持恐怖份子。像這些國家
，還有它們的恐怖主義盟友，形成了一個邪惡軸心，藉著尋求大規模毀滅
性武器，以武力來威脅世界和平。美國總統布希兩年前這篇國情咨文演說
，至今令人印象深刻。而這也成為美國後來不顧部份盟國反對，執意攻打
伊拉克的理由。伊拉克境內的主要戰事已經結束了。在伊拉克的戰鬥中，
美國和盟軍已然獲勝。儘管這話說完到現在的八個多月之間，美軍在伊拉
克的死亡人數，已經遠超過在戰鬥中陣亡的人數。但是布希連任的選情依
然看好。只是，被埋在阿靈頓軍人公墓裡的，除了陣亡的大兵外，恐怕還
有美國和盟國的關係。他(布希)讓我們在世界上遭到孤立，他的外交政
策一敗塗地。{{BITE凱利我們在外交上做得太少，我們沒有發揮我
們原本擁有的長處。我認為美國應該和盟邦接觸。我們應該成為國際社會
的好夥伴。我們應該把動武列為萬不得已的最後選擇。跳出來批評的不只
是有意角逐今年總統大選的民主黨人士，華盛頓郵報的分析指出，共和黨
陣營的外交專家、甚至是軍方參謀，都有人擔心，就此以後，美國要以外
交手段化解危機，恐怕會更加困難。例如美國指稱北韓發展核武，但各國
都不相信美國情報的真實性，這也使得美國外交工作更加難以施展。雖然
目前看來，布希連任仍然被各界看好，但是美國總統布希執意攻打伊拉克
，在美國國內外都引起很大的爭議。根據華盛頓郵報的分析，在武檢人員
始終找不到大規模毀滅性武器的情況下，美國在國際社會的可信度開始受
到傷害。這將使美國日後要以外交化解危機更加的困難。伊拉克持續對美
國充滿敵意，並持續支持恐怖份子。像這些國家，還有它們的恐怖主義盟
友，形成了一個邪惡軸心，藉著尋求大規模毀滅性武器，以武力來威脅世
界和平。美國總統布希兩年前這篇國情咨文演說，至今令人印象深刻。而
這也成為美國後來不顧部份盟國反對，執意攻打伊拉克的理由。伊拉克境
內的主要戰事已經結束了。在伊拉克的戰鬥中，美國和盟軍已然獲勝。儘
管這話說完到現在的八個多月之間，美軍在伊拉克的死亡人數，已經遠超
過在戰鬥中陣亡的人數。但是布希連任的選情依然看好。只是，被埋在阿
靈頓軍人公墓裡的，除了陣亡的大兵外，恐怕還有美國和盟國的關係。他
(布希)讓我們在世界上遭到孤立，他的外交政策一敗塗地。{{BIT
E凱利我們在外交上做得太少，我們沒有發揮我們原本擁有的長處。我認
為美國應該和盟邦接觸。我們應該成為國際社會的好夥伴。我們應該把動
武列為萬不得已的最後選擇。跳出來批評的不只是有意角逐今年總統大選
的民主黨人士，華盛頓郵報的分析指出，共和黨陣營的外交專家、甚至是
軍方參謀，都有人擔心，就此以後，美國要以外交手段化解危機，恐怕會
更加困難。例如美國指稱北韓發展核武，但各國都不相信美國情報的真實
性，這也使得美國外交工作更加難以施展。雖然目前看來，布希連任仍然
被各界看好，但是美國總統布希執意攻打伊拉克，在美國國內外都引起很
大的爭議。根據華盛頓郵報的分析，在武檢人員始終找不到大規模毀滅性
武器的情況下，美國在國際社會的可信度開始受到傷害。這將使美國日後
要以外交化解危機更加的困難。伊拉克持續對美國充滿敵意，並持續支持
恐怖份子。像這些國家，還有它們的恐怖主義盟友，形成了一個邪惡軸心
，藉著尋求大規模毀滅性武器，以武力來威脅世界和平。美國總統布希兩
年前這篇國情咨文演說，至今令人印象深刻。而這也成為美國後來不顧部
份盟國反對，執意攻打伊拉克的理由。伊拉克境內的主要戰事已經結束了
。在伊拉克的戰鬥中，美國和盟軍已然獲勝。儘管這話說完到現在的八個
多月之間，美軍在伊拉克的死亡人數，已經遠超過在戰鬥中陣亡的人數。
但是布希連任的選情依然看好。只是，被埋在阿靈頓軍人公墓裡的，除了
陣亡的大兵外，恐怕還有美國和盟國的關係。他(布希)讓我們在世界上
遭到孤立，他的外交政策一敗塗地。{{BITE凱利我們在外交上做得
太少，我們沒有發揮我們原本擁有的長處。我認為美國應該和盟邦接觸。
我們應該成為國際社會的好夥伴。我們應該把動武列為萬不得已的最後選
擇。跳出來批評的不只是有意角逐今年總統大選的民主黨人士，華盛頓郵
報的分析指出，共和黨陣營的外交專家、甚至是軍方參謀，都有人擔心，
就此以後，美國要以外交手段化解危機，恐怕會更加困難。例如美國指稱
北韓發展核武，但各國都不相信美國情報的真實性，這也使得美國外交工
作更加難以施展。雖然目前看來，布希連任仍然被各界看好，但是美國總
統布希執意攻打伊拉克，在美國國內外都引起很大的爭議。根據華盛頓郵
報的分析，在武檢人員始終找不到大規模毀滅性武器的情況下，美國在國
際社會的可信度開始受到傷害。這將使美國日後要以外交化解危機更加的
困難。伊拉克持續對美國充滿敵意，並持續支持恐怖份子。像這些國家，
還有它們的恐怖主義盟友，形成了一個邪惡軸心，藉著尋求大規模毀滅性
武器，以武力來威脅世界和平。美國總統布希兩年前這篇國情咨文演說，
至今令人印象深刻。而這也成為美國後來不顧部份盟國反對，執意攻打伊
拉克的理由。伊拉克境內的主要戰事已經結束了。在伊拉克的戰鬥中，美
國和盟軍已然獲勝。儘管這話說完到現在的八個多月之間，美軍在伊拉克
的死亡人數，已經遠超過在戰鬥中陣亡的人數。但是布希連任的選情依然
看好。只是，被埋在阿靈頓軍人公墓裡的，除了陣亡的大兵外，恐怕還有
美國和盟國的關係。他(布希)讓我們在世界上遭到孤立，他的外交政策
一敗塗地。{{BITE凱利我們在外交上做得太少，我們沒有發揮我們
原本擁有的長處。我認為美國應該和盟邦接觸。我們應該成為國際社會的
好夥伴。我們應該把動武列為萬不得已的最後選擇。跳出來批評的不只是
有意角逐今年總統大選的民主黨人士，華盛頓郵報的分析指出，共和黨陣
營的外交專家、甚至是軍方參謀，都有人擔心，就此以後，美國要以外交
手段化解危機，恐怕會更加困難。例如美國指稱北韓發展核武，但各國都
不相信美國情報的真實性，這也使得美國外交工作更加難以施展。雖然目
前看來，布希連任仍然被各界看好，但是美國總統布希執意攻打伊拉克，
在美國國內外都引起很大的爭議。根據華盛頓郵報的分析，在武檢人員始
終找不到大規模毀滅性武器的情況下，美國在國際社會的可信度開始受到
傷害。這將使美國日後要以外交化解危機更加的困難。伊拉克持續對美國
充滿敵意，並持續支持恐怖份子。像這些國家，還有它們的恐怖主義盟友
，形成了一個邪惡軸心，藉著尋求大規模毀滅性武器，以武力來威脅世界
和平。美國總統布希兩年前這篇國情咨文演說，至今令人印象深刻。而這
也成為美國後來不顧部份盟國反對，執意攻打伊拉克的理由。伊拉克境內
的主要戰事已經結束了。在伊拉克的戰鬥中，美國和盟軍已然獲勝。儘管
這話說完到現在的八個多月之間，美軍在伊拉克的死亡人數，已經遠超過
在戰鬥中陣亡的人數。但是布希連任的選情依然看好。只是，被埋在阿靈
頓軍人公墓裡的，除了陣亡的大兵外，恐怕還有美國和盟國的關係。他(
布希)讓我們在世界上遭到孤立，他的外交政策一敗塗地。{{BITE
凱利我們在外交上做得太少，我們沒有發揮我們原本擁有的長處。我認為
美國應該和盟邦接觸。我們應該成為國際社會的好夥伴。我們應該把動武
列為萬不得已的最後選擇。跳出來批評的不只是有意角逐今年總統大選的
民主黨人士，華盛頓郵報的分析指出，共和黨陣營的外交專家、甚至是軍
方參謀，都有人擔心，就此以後，美國要以外交手段化解危機，恐怕會更
加困難。例如美國指稱北韓發展核武，但各國都不相信美國情報的真實性
，這也使得美國外交工作更加難以施展。雖然目前看來，布希連任仍然被
各界看好，但是美國總統布希執意攻打伊拉克，在美國國內外都引起很大
的爭議。根據華盛頓郵報的分析，在武檢人員始終找不到大規模毀滅性武
器的情況下，美國在國際社會的可信度開始受到傷害。這將使美國日後要
以外交化解危機更加的困難。伊拉克持續對美國充滿敵意，並持續支持恐
怖份子。像這些國家，還有它們的恐怖主義盟友，形成了一個邪惡軸心，
藉著尋求大規模毀滅性武器，以武力來威脅世界和平。美國總統布希兩年
前這篇國情咨文演說，至今令人印象深刻。而這也成為美國後來不顧部份
盟國反對，執意攻打伊拉克的理由。伊拉克境內的主要戰事已經結束了。
在伊拉克的戰鬥中，美國和盟軍已然獲勝。儘管這話說完到現在的八個多
月之間，美軍在伊拉克的死亡人數，已經遠超過在戰鬥中陣亡的人數。但
是布希連任的選情依然看好。只是，被埋在阿靈頓軍人公墓裡的，除了陣
亡的大兵外，恐怕還有美國和盟國的關係。他(布希)讓我們在世界上遭
到孤立，他的外交政策一敗塗地。{{BITE凱利我們在外交上做得太
少，我們沒有發揮我們原本擁有的長處。我認為美國應該和盟邦接觸。我
們應該成為國際社會的好夥伴。我們應該把動武列為萬不得已的最後選擇
。跳出來批評的不只是有意角逐今年總統大選的民主黨人士，華盛頓郵報
的分析指出，共和黨陣營的外交專家、甚至是軍方參謀，都有人擔心，就
此以後，美國要以外交手段化解危機，恐怕會更加困難。例如美國指稱北
韓發展核武，但各國都不相信美國情報的真實性，這也使得美國外交工作
更加難以施展。雖然目前看來，布希連任仍然被各界看好，但是美國總統
布希執意攻打伊拉克，在美國國內外都引起很大的爭議。根據華盛頓郵報
的分析，在武檢人員始終找不到大規模毀滅性武器的情況下，美國在國際
社會的可信度開始受到傷害。這將使美國日後要以外交化解危機更加的困
難。伊拉克持續對美國充滿敵意，並持續支持恐怖份子。像這些國家，還
有它們的恐怖主義盟友，形成了一個邪惡軸心，藉著尋求大規模毀滅性武
器，以武力來威脅世界和平。美國總統布希兩年前這篇國情咨文演說，至
今令人印象深刻。而這也成為美國後來不顧部份盟國反對，執意攻打伊拉
克的理由。伊拉克境內的主要戰事已經結束了。在伊拉克的戰鬥中，美國
和盟軍已然獲勝。儘管這話說完到現在的八個多月之間，美軍在伊拉克的
死亡人數，已經遠超過在戰鬥中陣亡的人數。但是布希連任的選情依然看
好。只是，被埋在阿靈頓軍人公墓裡的，除了陣亡的大兵外，恐怕還有美
國和盟國的關係。他(布希)讓我們在世界上遭到孤立，他的外交政策一
敗塗地。{{BITE凱利我們在外交上做得太少，我們沒有發揮我們原
本擁有的長處。我認為美國應該和盟邦接觸。我們應該成為國際社會的好
夥伴。我們應該把動武列為萬不得已的最後選擇。跳出來批評的不只是有
意角逐今年總統大選的民主黨人士，華盛頓郵報的分析指出，共和黨陣營
的外交專家、甚至是軍方參謀，都有人擔心，就此以後，美國要以外交手
段化解危機，恐怕會更加困難。例如美國指稱北韓發展核武，但各國都不
相信美國情報的真實性，這也使得美國外交工作更加難以施展。雖然目前
看來，布希連任仍然被各界看好，但是美國總統布希執意攻打伊拉克，在
美國國內外都引起很大的爭議。根據華盛頓郵報的分析，在武檢人員始終
找不到大規模毀滅性武器的情況下，美國在國際社會的可信度開始受到傷
害。這將使美國日後要以外交化解危機更加的困難。伊拉克持續對美國充
滿敵意，並持續支持恐怖份子。像這些國家，還有它們的恐怖主義盟友，
形成了一個邪惡軸心，藉著尋求大規模毀滅性武器，以武力來威脅世界和
平。美國總統布希兩年前這篇國情咨文演說，至今令人印象深刻。而這也
成為美國後來不顧部份盟國反對，執意攻打伊拉克的理由。伊拉克境內的
主要戰事已經結束了。在伊拉克的戰鬥中，美國和盟軍已然獲勝。儘管這
話說完到現在的八個多月之間，美軍在伊拉克的死亡人數，已經遠超過在
戰鬥中陣亡的人數。但是布希連任的選情依然看好。只是，被埋在阿靈頓
軍人公墓裡的，除了陣亡的大兵外，恐怕還有美國和盟國的關係。他(布
希)讓我們在世界上遭到孤立，他的外交政策一敗塗地。{{BITE凱
利我們在外交上做得太少，我們沒有發揮我們原本擁有的長處。我認為美
國應該和盟邦接觸。我們應該成為國際社會的好夥伴。我們應該把動武列
為萬不得已的最後選擇。跳出來批評的不只是有意角逐今年總統大選的民
主黨人士，華盛頓郵報的分析指出，共和黨陣營的外交專家、甚至是軍方
參謀，都有人擔心，就此以後，美國要以外交手段化解危機，恐怕會更加
困難。例如美國指稱北韓發展核武，但各國都不相信美國情報的真實性，
這也使得美國外交工作更加難以施展。雖然目前看來，布希連任仍然被各
界看好，但是美國總統布希執意攻打伊拉克，在美國國內外都引起很大的
爭議。根據華盛頓郵報的分析，在武檢人員始終找不到大規模毀滅性武器
的情況下，美國在國際社會的可信度開始受到傷害。這將使美國日後要以
外交化解危機更加的困難。伊拉克持續對美國充滿敵意，並持續支持恐怖
份子。像這些國家，還有它們的恐怖主義盟友，形成了一個邪惡軸心，藉
著尋求大規模毀滅性武器，以武力來威脅世界和平。美國總統布希兩年前
這篇國情咨文演說，至今令人印象深刻。而這也成為美國後來不顧部份盟
國反對，執意攻打伊拉克的理由。伊拉克境內的主要戰事已經結束了。在
伊拉克的戰鬥中，美國和盟軍已然獲勝。儘管這話說完到現在的八個多月
之間，美軍在伊拉克的死亡人數，已經遠超過在戰鬥中陣亡的人數。但是
布希連任的選情依然看好。只是，被埋在阿靈頓軍人公墓裡的，除了陣亡
的大兵外，恐怕還有美國和盟國的關係。他(布希)讓我們在世界上遭到
孤立，他的外交政策一敗塗地。{{BITE凱利我們在外交上做得太少
，我們沒有發揮我們原本擁有的長處。我認為美國應該和盟邦接觸。我們
應該成為國際社會的好夥伴。我們應該把動武列為萬不得已的最後選擇。
跳出來批評的不只是有意角逐今年總統大選的民主黨人士，華盛頓郵報的
分析指出，共和黨陣營的外交專家、甚至是軍方參謀，都有人擔心，就此
以後，美國要以外交手段化解危機，恐怕會更加困難。例如美國指稱北韓
發展核武，但各國都不相信美國情報的真實性，這也使得美國外交工作更
加難以施展。雖然目前看來，布希連任仍然被各界看好，但是美國總統布
希執意攻打伊拉克，在美國國內外都引起很大的爭議。根據華盛頓郵報的
分析，在武檢人員始終找不到大規模毀滅性武器的情況下，美國在國際社
會的可信度開始受到傷害。這將使美國日後要以外交化解危機更加的困難
。伊拉克持續對美國充滿敵意，並持續支持恐怖份子。像這些國家，還有
它們的恐怖主義盟友，形成了一個邪惡軸心，藉著尋求大規模毀滅性武器
，以武力來威脅世界和平。美國總統布希兩年前這篇國情咨文演說，至今
令人印象深刻。而這也成為美國後來不顧部份盟國反對，執意攻打伊拉克
的理由。伊拉克境內的主要戰事已經結束了。在伊拉克的戰鬥中，美國和
盟軍已然獲勝。儘管這話說完到現在的八個多月之間，美軍在伊拉克的死
亡人數，已經遠超過在戰鬥中陣亡的人數。但是布希連任的選情依然看好
。只是，被埋在阿靈頓軍人公墓裡的，除了陣亡的大兵外，恐怕還有美國
和盟國的關係。他(布希)讓我們在世界上遭到孤立，他的外交政策一敗
塗地。{{BITE凱利我們在外交上做得太少，我們沒有發揮我們原本
擁有的長處。我認為美國應該和盟邦接觸。我們應該成為國際社會的好夥
伴。我們應該把動武列為萬不得已的最後選擇。跳出來批評的不只是有意
角逐今年總統大選的民主黨人士，華盛頓郵報的分析指出，共和黨陣營的
外交專家、甚至是軍方參謀，都有人擔心，就此以後，美國要以外交手段
化解危機，恐怕會更加困難。例如美國指稱北韓發展核武，但各國都不相
信美國情報的真實性，這也使得美國外交工作更加難以施展。雖然目前看
來，布希連任仍然被各界看好，但是美國總統布希執意攻打伊拉克，在美
國國內外都引起很大的爭議。根據華盛頓郵報的分析，在武檢人員始終找
不到大規模毀滅性武器的情況下，美國在國際社會的可信度開始受到傷害
。這將使美國日後要以外交化解危機更加的困難。伊拉克持續對美國充滿
敵意，並持續支持恐怖份子。像這些國家，還有它們的恐怖主義盟友，形
成了一個邪惡軸心，藉著尋求大規模毀滅性武器，以武力來威脅世界和平
。美國總統布希兩年前這篇國情咨文演說，至今令人印象深刻。而這也成
為美國後來不顧部份盟國反對，執意攻打伊拉克的理由。伊拉克境內的主
要戰事已經結束了。在伊拉克的戰鬥中，美國和盟軍已然獲勝。儘管這話
說完到現在的八個多月之間，美軍在伊拉克的死亡人數，已經遠超過在戰
鬥中陣亡的人數。但是布希連任的選情依然看好。只是，被埋在阿靈頓軍
人公墓裡的，除了陣亡的大兵外，恐怕還有美國和盟國的關係。他(布希
)讓我們在世界上遭到孤立，他的外交政策一敗塗地。{{BITE凱利
我們在外交上做得太少，我們沒有發揮我們原本擁有的長處。我認為美國
應該和盟邦接觸。我們應該成為國際社會的好夥伴。我們應該把動武列為
萬不得已的最後選擇。跳出來批評的不只是有意角逐今年總統大選的民主
黨人士，華盛頓郵報的分析指出，共和黨陣營的外交專家、甚至是軍方參
謀，都有人擔心，就此以後，美國要以外交手段化解危機，恐怕會更加困
難。例如美國指稱北韓發展核武，但各國都不相信美國情報的真實性，這
也使得美國外交工作更加難以施展。雖然目前看來，布希連任仍然被各界
看好，但是美國總統布希執意攻打伊拉克，在美國國內外都引起很大的爭
議。根據華盛頓郵報的分析，在武檢人員始終找不到大規模毀滅性武器的
情況下，美國在國際社會的可信度開始受到傷害。這將使美國日後要以外
交化解危機更加的困難。伊拉克持續對美國充滿敵意，並持續支持恐怖份
子。像這些國家，還有它們的恐怖主義盟友，形成了一個邪惡軸心，藉著
尋求大規模毀滅性武器，以武力來威脅世界和平。美國總統布希兩年前這
篇國情咨文演說，至今令人印象深刻。而這也成為美國後來不顧部份盟國
反對，執意攻打伊拉克的理由。伊拉克境內的主要戰事已經結束了。在伊
拉克的戰鬥中，美國和盟軍已然獲勝。儘管這話說完到現在的八個多月之
間，美軍在伊拉克的死亡人數，已經遠超過在戰鬥中陣亡的人數。但是布
希連任的選情依然看好。只是，被埋在阿靈頓軍人公墓裡的，除了陣亡的
大兵外，恐怕還有美國和盟國的關係。他(布希)讓我們在世界上遭到孤
立，他的外交政策一敗塗地。{{BITE凱利我們在外交上做得太少，
我們沒有發揮我們原本擁有的長處。我認為美國應該和盟邦接觸。我們應
該成為國際社會的好夥伴。我們應該把動武列為萬不得已的最後選擇。跳
出來批評的不只是有意角逐今年總統大選的民主黨人士，華盛頓郵報的分
析指出，共和黨陣營的外交專家、甚至是軍方參謀，都有人擔心，就此以
後，美國要以外交手段化解危機，恐怕會更加困難。例如美國指稱北韓發
展核武，但各國都不相信美國情報的真實性，這也使得美國外交工作更加
難以施展。雖然目前看來，布希連任仍然被各界看好，但是美國總統布希
執意攻打伊拉克，在美國國內外都引起很大的爭議。根據華盛頓郵報的分
析，在武檢人員始終找不到大規模毀滅性武器的情況下，美國在國際社會
的可信度開始受到傷害。這將使美國日後要以外交化解危機更加的困難。
伊拉克持續對美國充滿敵意，並持續支持恐怖份子。像這些國家，還有它
們的恐怖主義盟友，形成了一個邪惡軸心，藉著尋求大規模毀滅性武器，
以武力來威脅世界和平。美國總統布希兩年前這篇國情咨文演說，至今令
人印象深刻。而這也成為美國後來不顧部份盟國反對，執意攻打伊拉克的
理由。伊拉克境內的主要戰事已經結束了。在伊拉克的戰鬥中，美國和盟
軍已然獲勝。儘管這話說完到現在的八個多月之間，美軍在伊拉克的死亡
人數，已經遠超過在戰鬥中陣亡的人數。但是布希連任的選情依然看好。
只是，被埋在阿靈頓軍人公墓裡的，除了陣亡的大兵外，恐怕還有美國和
盟國的關係。他(布希)讓我們在世界上遭到孤立，他的外交政策一敗塗
地。{{BITE凱利我們在外交上做得太少，我們沒有發揮我們原本擁
有的長處。我認為美國應該和盟邦接觸。我們應該成為國際社會的好夥伴
。我們應該把動武列為萬不得已的最後選擇。跳出來批評的不只是有意角
逐今年總統大選的民主黨人士，華盛頓郵報的分析指出，共和黨陣營的外
交專家、甚至是軍方參謀，都有人擔心，就此以後，美國要以外交手段化
解危機，恐怕會更加困難。例如美國指稱北韓發展核武，但各國都不相信
美國情報的真實性，這也使得美國外交工作更加難以施展。雖然目前看來
，布希連任仍然被各界看好，但是美國總統布希執意攻打伊拉克，在美國
國內外都引起很大的爭議。根據華盛頓郵報的分析，在武檢人員始終找不
到大規模毀滅性武器的情況下，美國在國際社會的可信度開始受到傷害。
這將使美國日後要以外交化解危機更加的困難。伊拉克持續對美國充滿敵
意，並持續支持恐怖份子。像這些國家，還有它們的恐怖主義盟友，形成
了一個邪惡軸心，藉著尋求大規模毀滅性武器，以武力來威脅世界和平。
美國總統布希兩年前這篇國情咨文演說，至今令人印象深刻。而這也成為
美國後來不顧部份盟國反對，執意攻打伊拉克的理由。伊拉克境內的主要
戰事已經結束了。在伊拉克的戰鬥中，美國和盟軍已然獲勝。儘管這話說
完到現在的八個多月之間，美軍在伊拉克的死亡人數，已經遠超過在戰鬥
中陣亡的人數。但是布希連任的選情依然看好。只是，被埋在阿靈頓軍人
公墓裡的，除了陣亡的大兵外，恐怕還有美國和盟國的關係。他(布希)
讓我們在世界上遭到孤立，他的外交政策一敗塗地。{{BITE凱利我
們在外交上做得太少，我們沒有發揮我們原本擁有的長處。我認為美國應
該和盟邦接觸。我們應該成為國際社會的好夥伴。我們應該把動武列為萬
不得已的最後選擇。跳出來批評的不只是有意角逐今年總統大選的民主黨
人士，華盛頓郵報的分析指出，共和黨陣營的外交專家、甚至是軍方參謀
，都有人擔心，就此以後，美國要以外交手段化解危機，恐怕會更加困難
。例如美國指稱北韓發展核武，但各國都不相信美國情報的真實性，這也
使得美國外交工作更加難以施展。
