提到烤肉的材料、也少不了海鮮，消基會特別在中秋節前、針對市面上的
海鮮進行抽檢，結果發現台北縣新店、大潤發的現剝草蝦仁、含有過量的
二氧化硫，可能會引發氣喘。大潤發今天也立刻回應、把問題產品下架，
已經購買的民眾可以退貨。在這裡也要特別提醒大家、不管是肉類或海鮮
、一定要確定烤熟了再吃。中秋節賞月烤肉，肉品海鮮都是必備佳餚，不
過市面上販售的海鮮新不新鮮呢？消基會這個月初，抽驗北中南都會區，
傳統市場，量販店所賣的蝦貝魚等海鮮，結果發現，新店大潤發所賣的，
現剝草蝦仁，含有過量的二氧化硫這包不合格的現剝草蝦仁，完全沒有標
示含有二氧化硫，外觀上也看不出，二氧化硫主要是用來漂白，如果民眾
吃了，嚴重會引起氣喘消基會呼籲大潤發得立即下架，而大潤發回應說早
已不再販賣，也提醒民眾海鮮還是要高溫煮熟才吃，才能避免不潔細菌提
到烤肉的材料、也少不了海鮮，消基會特別在中秋節前、針對市面上的海
鮮進行抽檢，結果發現台北縣新店、大潤發的現剝草蝦仁、含有過量的二
氧化硫，可能會引發氣喘。大潤發今天也立刻回應、把問題產品下架，已
經購買的民眾可以退貨。在這裡也要特別提醒大家、不管是肉類或海鮮、
一定要確定烤熟了再吃。中秋節賞月烤肉，肉品海鮮都是必備佳餚，不過
市面上販售的海鮮新不新鮮呢？消基會這個月初，抽驗北中南都會區，傳
統市場，量販店所賣的蝦貝魚等海鮮，結果發現，新店大潤發所賣的，現
剝草蝦仁，含有過量的二氧化硫這包不合格的現剝草蝦仁，完全沒有標示
含有二氧化硫，外觀上也看不出，二氧化硫主要是用來漂白，如果民眾吃
了，嚴重會引起氣喘消基會呼籲大潤發得立即下架，而大潤發回應說早已
不再販賣，也提醒民眾海鮮還是要高溫煮熟才吃，才能避免不潔細菌提到
烤肉的材料、也少不了海鮮，消基會特別在中秋節前、針對市面上的海鮮
進行抽檢，結果發現台北縣新店、大潤發的現剝草蝦仁、含有過量的二氧
化硫，可能會引發氣喘。大潤發今天也立刻回應、把問題產品下架，已經
購買的民眾可以退貨。在這裡也要特別提醒大家、不管是肉類或海鮮、一
定要確定烤熟了再吃。中秋節賞月烤肉，肉品海鮮都是必備佳餚，不過市
面上販售的海鮮新不新鮮呢？消基會這個月初，抽驗北中南都會區，傳統
市場，量販店所賣的蝦貝魚等海鮮，結果發現，新店大潤發所賣的，現剝
草蝦仁，含有過量的二氧化硫這包不合格的現剝草蝦仁，完全沒有標示含
有二氧化硫，外觀上也看不出，二氧化硫主要是用來漂白，如果民眾吃了
，嚴重會引起氣喘消基會呼籲大潤發得立即下架，而大潤發回應說早已不
再販賣，也提醒民眾海鮮還是要高溫煮熟才吃，才能避免不潔細菌提到烤
肉的材料、也少不了海鮮，消基會特別在中秋節前、針對市面上的海鮮進
行抽檢，結果發現台北縣新店、大潤發的現剝草蝦仁、含有過量的二氧化
硫，可能會引發氣喘。大潤發今天也立刻回應、把問題產品下架，已經購
買的民眾可以退貨。在這裡也要特別提醒大家、不管是肉類或海鮮、一定
要確定烤熟了再吃。中秋節賞月烤肉，肉品海鮮都是必備佳餚，不過市面
上販售的海鮮新不新鮮呢？消基會這個月初，抽驗北中南都會區，傳統市
場，量販店所賣的蝦貝魚等海鮮，結果發現，新店大潤發所賣的，現剝草
蝦仁，含有過量的二氧化硫這包不合格的現剝草蝦仁，完全沒有標示含有
二氧化硫，外觀上也看不出，二氧化硫主要是用來漂白，如果民眾吃了，
嚴重會引起氣喘消基會呼籲大潤發得立即下架，而大潤發回應說早已不再
販賣，也提醒民眾海鮮還是要高溫煮熟才吃，才能避免不潔細菌
