中秋節、正是很多家庭打算要烤肉的時候，但是台南縣卻查獲了用斃死豬
肉做的香腸，最近十個月來、已經有12公噸流入市面、進了消費者的肚
子。檢警在台南縣歸仁一處廢棄的化製廠，發現工人正在切割豬肉，看看
四周現場二千多公斤斃死豬肉，堆得到處都是，不但臭味撲鼻，還有蒼蠅
飛來飛去。檢方循線，又在高雄縣路竹的下游加工廠，查到嫌犯把斃死豬
肉加工做成香腸。檢方發現，這個黑心集團一共有八名嫌犯，平常就在台
南縣市和高雄縣活動，還在台南市租用了一個冷凍庫，嫌犯灌香腸自營自
銷，在台南縣永康的兵仔市場，就有兩攤在經營。檢警說，由於斃死豬肉
的臭味容易被察覺，因此嫌犯決定做成香腸避免被識破。驚人的是近十個
月來，至少有十二公噸病死豬香腸流入市面，獲利約六千萬，後續流向，
檢方擴大偵辦。公視新聞綜合報導中秋節、正是很多家庭打算要烤肉的時
候，但是台南縣卻查獲了用斃死豬肉做的香腸，最近十個月來、已經有1
2公噸流入市面、進了消費者的肚子。檢警在台南縣歸仁一處廢棄的化製
廠，發現工人正在切割豬肉，看看四周現場二千多公斤斃死豬肉，堆得到
處都是，不但臭味撲鼻，還有蒼蠅飛來飛去。檢方循線，又在高雄縣路竹
的下游加工廠，查到嫌犯把斃死豬肉加工做成香腸。檢方發現，這個黑心
集團一共有八名嫌犯，平常就在台南縣市和高雄縣活動，還在台南市租用
了一個冷凍庫，嫌犯灌香腸自營自銷，在台南縣永康的兵仔市場，就有兩
攤在經營。檢警說，由於斃死豬肉的臭味容易被察覺，因此嫌犯決定做成
香腸避免被識破。驚人的是近十個月來，至少有十二公噸病死豬香腸流入
市面，獲利約六千萬，後續流向，檢方擴大偵辦。公視新聞綜合報導中秋
節、正是很多家庭打算要烤肉的時候，但是台南縣卻查獲了用斃死豬肉做
的香腸，最近十個月來、已經有12公噸流入市面、進了消費者的肚子。
檢警在台南縣歸仁一處廢棄的化製廠，發現工人正在切割豬肉，看看四周
現場二千多公斤斃死豬肉，堆得到處都是，不但臭味撲鼻，還有蒼蠅飛來
飛去。檢方循線，又在高雄縣路竹的下游加工廠，查到嫌犯把斃死豬肉加
工做成香腸。檢方發現，這個黑心集團一共有八名嫌犯，平常就在台南縣
市和高雄縣活動，還在台南市租用了一個冷凍庫，嫌犯灌香腸自營自銷，
在台南縣永康的兵仔市場，就有兩攤在經營。檢警說，由於斃死豬肉的臭
味容易被察覺，因此嫌犯決定做成香腸避免被識破。驚人的是近十個月來
，至少有十二公噸病死豬香腸流入市面，獲利約六千萬，後續流向，檢方
擴大偵辦。公視新聞綜合報導中秋節、正是很多家庭打算要烤肉的時候，
但是台南縣卻查獲了用斃死豬肉做的香腸，最近十個月來、已經有12公
噸流入市面、進了消費者的肚子。檢警在台南縣歸仁一處廢棄的化製廠，
發現工人正在切割豬肉，看看四周現場二千多公斤斃死豬肉，堆得到處都
是，不但臭味撲鼻，還有蒼蠅飛來飛去。檢方循線，又在高雄縣路竹的下
游加工廠，查到嫌犯把斃死豬肉加工做成香腸。檢方發現，這個黑心集團
一共有八名嫌犯，平常就在台南縣市和高雄縣活動，還在台南市租用了一
個冷凍庫，嫌犯灌香腸自營自銷，在台南縣永康的兵仔市場，就有兩攤在
經營。檢警說，由於斃死豬肉的臭味容易被察覺，因此嫌犯決定做成香腸
避免被識破。驚人的是近十個月來，至少有十二公噸病死豬香腸流入市面
，獲利約六千萬，後續流向，檢方擴大偵辦。公視新聞綜合報導中秋節、
正是很多家庭打算要烤肉的時候，但是台南縣卻查獲了用斃死豬肉做的香
腸，最近十個月來、已經有12公噸流入市面、進了消費者的肚子。檢警
在台南縣歸仁一處廢棄的化製廠，發現工人正在切割豬肉，看看四周現場
二千多公斤斃死豬肉，堆得到處都是，不但臭味撲鼻，還有蒼蠅飛來飛去
。檢方循線，又在高雄縣路竹的下游加工廠，查到嫌犯把斃死豬肉加工做
成香腸。檢方發現，這個黑心集團一共有八名嫌犯，平常就在台南縣市和
高雄縣活動，還在台南市租用了一個冷凍庫，嫌犯灌香腸自營自銷，在台
南縣永康的兵仔市場，就有兩攤在經營。檢警說，由於斃死豬肉的臭味容
易被察覺，因此嫌犯決定做成香腸避免被識破。驚人的是近十個月來，至
少有十二公噸病死豬香腸流入市面，獲利約六千萬，後續流向，檢方擴大
偵辦。公視新聞綜合報導中秋節、正是很多家庭打算要烤肉的時候，但是
台南縣卻查獲了用斃死豬肉做的香腸，最近十個月來、已經有12公噸流
入市面、進了消費者的肚子。檢警在台南縣歸仁一處廢棄的化製廠，發現
工人正在切割豬肉，看看四周現場二千多公斤斃死豬肉，堆得到處都是，
不但臭味撲鼻，還有蒼蠅飛來飛去。檢方循線，又在高雄縣路竹的下游加
工廠，查到嫌犯把斃死豬肉加工做成香腸。檢方發現，這個黑心集團一共
有八名嫌犯，平常就在台南縣市和高雄縣活動，還在台南市租用了一個冷
凍庫，嫌犯灌香腸自營自銷，在台南縣永康的兵仔市場，就有兩攤在經營
。檢警說，由於斃死豬肉的臭味容易被察覺，因此嫌犯決定做成香腸避免
被識破。驚人的是近十個月來，至少有十二公噸病死豬香腸流入市面，獲
利約六千萬，後續流向，檢方擴大偵辦。公視新聞綜合報導中秋節、正是
很多家庭打算要烤肉的時候，但是台南縣卻查獲了用斃死豬肉做的香腸，
最近十個月來、已經有12公噸流入市面、進了消費者的肚子。檢警在台
南縣歸仁一處廢棄的化製廠，發現工人正在切割豬肉，看看四周現場二千
多公斤斃死豬肉，堆得到處都是，不但臭味撲鼻，還有蒼蠅飛來飛去。檢
方循線，又在高雄縣路竹的下游加工廠，查到嫌犯把斃死豬肉加工做成香
腸。檢方發現，這個黑心集團一共有八名嫌犯，平常就在台南縣市和高雄
縣活動，還在台南市租用了一個冷凍庫，嫌犯灌香腸自營自銷，在台南縣
永康的兵仔市場，就有兩攤在經營。檢警說，由於斃死豬肉的臭味容易被
察覺，因此嫌犯決定做成香腸避免被識破。驚人的是近十個月來，至少有
十二公噸病死豬香腸流入市面，獲利約六千萬，後續流向，檢方擴大偵辦
。公視新聞綜合報導
