五千萬的罰款真是高得嚇人，公平會的目的當然是為了約束所謂的代言人
、利用自己的知名度和說服力、向消費者推銷根本沒效果的產品。但是站
在名人的立場、拍廣告是他們重要的收入來源、產品有沒有問題、應該是
由政府來把關、而不是藝人。演藝工會今天就揚言、要發動藝人打電話到
公平會抗議。代言產品再也不能天花亂墜，藝人、名人接下來得傷透腦筋
，演藝工會對公平會這項規範非常不諒解。三個月後薦證規範就要實施，
演藝工會不排除發動藝人電話抗議。除了演藝工會，包含工總及廣告主協
會等十一個公會，也在串聯抵制，這部規範真的有這麼可怕嗎？長期研究
廣告法規的學者指出，美國早在三十年前，就在貿易準則中，明確規定代
言人、產品及專家定義，甚至連代言人跟廣告主的關係等重要事項都得揭
示。相較之下，台灣的薦證規範顯得寬鬆得多。專家指出，新法上路本來
就需要緩衝，訂出這部規範，公平會還得善盡溝通責任、平息反彈聲浪，
才能達到保護消費者的目的。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導五千萬的罰
款真是高得嚇人，公平會的目的當然是為了約束所謂的代言人、利用自己
的知名度和說服力、向消費者推銷根本沒效果的產品。但是站在名人的立
場、拍廣告是他們重要的收入來源、產品有沒有問題、應該是由政府來把
關、而不是藝人。演藝工會今天就揚言、要發動藝人打電話到公平會抗議
。代言產品再也不能天花亂墜，藝人、名人接下來得傷透腦筋，演藝工會
對公平會這項規範非常不諒解。三個月後薦證規範就要實施，演藝工會不
排除發動藝人電話抗議。除了演藝工會，包含工總及廣告主協會等十一個
公會，也在串聯抵制，這部規範真的有這麼可怕嗎？長期研究廣告法規的
學者指出，美國早在三十年前，就在貿易準則中，明確規定代言人、產品
及專家定義，甚至連代言人跟廣告主的關係等重要事項都得揭示。相較之
下，台灣的薦證規範顯得寬鬆得多。專家指出，新法上路本來就需要緩衝
，訂出這部規範，公平會還得善盡溝通責任、平息反彈聲浪，才能達到保
護消費者的目的。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導五千萬的罰款真是高得
嚇人，公平會的目的當然是為了約束所謂的代言人、利用自己的知名度和
說服力、向消費者推銷根本沒效果的產品。但是站在名人的立場、拍廣告
是他們重要的收入來源、產品有沒有問題、應該是由政府來把關、而不是
藝人。演藝工會今天就揚言、要發動藝人打電話到公平會抗議。代言產品
再也不能天花亂墜，藝人、名人接下來得傷透腦筋，演藝工會對公平會這
項規範非常不諒解。三個月後薦證規範就要實施，演藝工會不排除發動藝
人電話抗議。除了演藝工會，包含工總及廣告主協會等十一個公會，也在
串聯抵制，這部規範真的有這麼可怕嗎？長期研究廣告法規的學者指出，
美國早在三十年前，就在貿易準則中，明確規定代言人、產品及專家定義
，甚至連代言人跟廣告主的關係等重要事項都得揭示。相較之下，台灣的
薦證規範顯得寬鬆得多。專家指出，新法上路本來就需要緩衝，訂出這部
規範，公平會還得善盡溝通責任、平息反彈聲浪，才能達到保護消費者的
目的。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導五千萬的罰款真是高得嚇人，公平
會的目的當然是為了約束所謂的代言人、利用自己的知名度和說服力、向
消費者推銷根本沒效果的產品。但是站在名人的立場、拍廣告是他們重要
的收入來源、產品有沒有問題、應該是由政府來把關、而不是藝人。演藝
工會今天就揚言、要發動藝人打電話到公平會抗議。代言產品再也不能天
花亂墜，藝人、名人接下來得傷透腦筋，演藝工會對公平會這項規範非常
不諒解。三個月後薦證規範就要實施，演藝工會不排除發動藝人電話抗議
。除了演藝工會，包含工總及廣告主協會等十一個公會，也在串聯抵制，
這部規範真的有這麼可怕嗎？長期研究廣告法規的學者指出，美國早在三
十年前，就在貿易準則中，明確規定代言人、產品及專家定義，甚至連代
言人跟廣告主的關係等重要事項都得揭示。相較之下，台灣的薦證規範顯
得寬鬆得多。專家指出，新法上路本來就需要緩衝，訂出這部規範，公平
會還得善盡溝通責任、平息反彈聲浪，才能達到保護消費者的目的。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導五千萬的罰款真是高得嚇人，公平會的目的當
然是為了約束所謂的代言人、利用自己的知名度和說服力、向消費者推銷
根本沒效果的產品。但是站在名人的立場、拍廣告是他們重要的收入來源
、產品有沒有問題、應該是由政府來把關、而不是藝人。演藝工會今天就
揚言、要發動藝人打電話到公平會抗議。代言產品再也不能天花亂墜，藝
人、名人接下來得傷透腦筋，演藝工會對公平會這項規範非常不諒解。三
個月後薦證規範就要實施，演藝工會不排除發動藝人電話抗議。除了演藝
工會，包含工總及廣告主協會等十一個公會，也在串聯抵制，這部規範真
的有這麼可怕嗎？長期研究廣告法規的學者指出，美國早在三十年前，就
在貿易準則中，明確規定代言人、產品及專家定義，甚至連代言人跟廣告
主的關係等重要事項都得揭示。相較之下，台灣的薦證規範顯得寬鬆得多
。專家指出，新法上路本來就需要緩衝，訂出這部規範，公平會還得善盡
溝通責任、平息反彈聲浪，才能達到保護消費者的目的。公視新聞林珍汝
徐啟峰採訪報導五千萬的罰款真是高得嚇人，公平會的目的當然是為了約
束所謂的代言人、利用自己的知名度和說服力、向消費者推銷根本沒效果
的產品。但是站在名人的立場、拍廣告是他們重要的收入來源、產品有沒
有問題、應該是由政府來把關、而不是藝人。演藝工會今天就揚言、要發
動藝人打電話到公平會抗議。代言產品再也不能天花亂墜，藝人、名人接
下來得傷透腦筋，演藝工會對公平會這項規範非常不諒解。三個月後薦證
規範就要實施，演藝工會不排除發動藝人電話抗議。除了演藝工會，包含
工總及廣告主協會等十一個公會，也在串聯抵制，這部規範真的有這麼可
怕嗎？長期研究廣告法規的學者指出，美國早在三十年前，就在貿易準則
中，明確規定代言人、產品及專家定義，甚至連代言人跟廣告主的關係等
重要事項都得揭示。相較之下，台灣的薦證規範顯得寬鬆得多。專家指出
，新法上路本來就需要緩衝，訂出這部規範，公平會還得善盡溝通責任、
平息反彈聲浪，才能達到保護消費者的目的。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪
報導五千萬的罰款真是高得嚇人，公平會的目的當然是為了約束所謂的代
言人、利用自己的知名度和說服力、向消費者推銷根本沒效果的產品。但
是站在名人的立場、拍廣告是他們重要的收入來源、產品有沒有問題、應
該是由政府來把關、而不是藝人。演藝工會今天就揚言、要發動藝人打電
話到公平會抗議。代言產品再也不能天花亂墜，藝人、名人接下來得傷透
腦筋，演藝工會對公平會這項規範非常不諒解。三個月後薦證規範就要實
施，演藝工會不排除發動藝人電話抗議。除了演藝工會，包含工總及廣告
主協會等十一個公會，也在串聯抵制，這部規範真的有這麼可怕嗎？長期
研究廣告法規的學者指出，美國早在三十年前，就在貿易準則中，明確規
定代言人、產品及專家定義，甚至連代言人跟廣告主的關係等重要事項都
得揭示。相較之下，台灣的薦證規範顯得寬鬆得多。專家指出，新法上路
本來就需要緩衝，訂出這部規範，公平會還得善盡溝通責任、平息反彈聲
浪，才能達到保護消費者的目的。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導五千萬
的罰款真是高得嚇人，公平會的目的當然是為了約束所謂的代言人、利用
自己的知名度和說服力、向消費者推銷根本沒效果的產品。但是站在名人
的立場、拍廣告是他們重要的收入來源、產品有沒有問題、應該是由政府
來把關、而不是藝人。演藝工會今天就揚言、要發動藝人打電話到公平會
抗議。代言產品再也不能天花亂墜，藝人、名人接下來得傷透腦筋，演藝
工會對公平會這項規範非常不諒解。三個月後薦證規範就要實施，演藝工
會不排除發動藝人電話抗議。除了演藝工會，包含工總及廣告主協會等十
一個公會，也在串聯抵制，這部規範真的有這麼可怕嗎？長期研究廣告法
規的學者指出，美國早在三十年前，就在貿易準則中，明確規定代言人、
產品及專家定義，甚至連代言人跟廣告主的關係等重要事項都得揭示。相
較之下，台灣的薦證規範顯得寬鬆得多。專家指出，新法上路本來就需要
緩衝，訂出這部規範，公平會還得善盡溝通責任、平息反彈聲浪，才能達
到保護消費者的目的。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導五千萬的罰款真是
高得嚇人，公平會的目的當然是為了約束所謂的代言人、利用自己的知名
度和說服力、向消費者推銷根本沒效果的產品。但是站在名人的立場、拍
廣告是他們重要的收入來源、產品有沒有問題、應該是由政府來把關、而
不是藝人。演藝工會今天就揚言、要發動藝人打電話到公平會抗議。代言
產品再也不能天花亂墜，藝人、名人接下來得傷透腦筋，演藝工會對公平
會這項規範非常不諒解。三個月後薦證規範就要實施，演藝工會不排除發
動藝人電話抗議。除了演藝工會，包含工總及廣告主協會等十一個公會，
也在串聯抵制，這部規範真的有這麼可怕嗎？長期研究廣告法規的學者指
出，美國早在三十年前，就在貿易準則中，明確規定代言人、產品及專家
定義，甚至連代言人跟廣告主的關係等重要事項都得揭示。相較之下，台
灣的薦證規範顯得寬鬆得多。專家指出，新法上路本來就需要緩衝，訂出
這部規範，公平會還得善盡溝通責任、平息反彈聲浪，才能達到保護消費
者的目的。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
