雖然目前看來，布希連任仍然被各界看好，但是美國總統布希執意攻打
伊拉克，在美國國內外都引起很大的爭議。
根據華盛頓郵報的分析，在武檢人員始終找不到大規模毀滅性武器的情
況下，美國在國際社會的可信度開始受到傷害。
這將使美國日後要以外交化解危機更加的困難。
伊拉克持續對美國充滿敵意，並持續支持恐怖份子。
像這些國家，還有它們的恐怖主義盟友，形成了一個邪惡軸心，藉著尋
求大規模毀滅性武器，以武力來威脅世界和平。
美國總統布希兩年前這篇國情咨文演說，至今令人印象深刻。
而這也成為美國後來不顧部份盟國反對，執意攻打伊拉克的理由。
伊拉克境內的主要戰事已經結束了。
在伊拉克的戰鬥中，美國和盟軍已然獲勝。
儘管這話說完到現在的八個多月之間，美軍在伊拉克的死亡人數，已經
遠超過在戰鬥中陣亡的人數。
但是布希連任的選情依然看好。
只是，被埋在阿靈頓軍人公墓裡的，除了陣亡的大兵外，恐怕還有美國
和盟國的關係。
他(布希)讓我們在世界上遭到孤立，他的外交政策一敗塗地。
{{BITE凱利我們在外交上做得太少，我們沒有發揮我們原本擁有
的長處。
我認為美國應該和盟邦接觸。
我們應該成為國際社會的好夥伴。
我們應該把動武列為萬不得已的最後選擇。
跳出來批評的不只是有意角逐今年總統大選的民主黨人士，華盛頓郵報
的分析指出，共和黨陣營的外交專家、甚至是軍方參謀，都有人擔心
，就此以後，美國要以外交手段化解危機，恐怕會更加困難。
例如美國指稱北韓發展核武，但各國都不相信美國情報的真實性，這也
使得美國外交工作更加難以施展。
