由故宮博物院出資拍攝的第一部劇情片「經過」、今天首映。這部電影由
導演鄭文堂執導、故事背景圍繞在故宮文物上，最特別的是，這部影片進
入到故宮最神秘、從未公開過的山洞庫房裡拍攝，增加不少可看性。年輕
的研究員、幫故宮撰寫故事的自由作家，加上對故宮文物有份嚮往的日本
設計師，三人圍繞著故宮鎮寶文物「寒食帖」，發展出一段若有似無的情
感。這是故宮出資拍攝的第一部劇情片，導演鄭文堂以類似偶像劇的拍攝
手法，希望用電影來吸引年輕人，去發現古老文物背後豐富的內涵。因為
劇情需要，故宮特別破例讓電影小組，進入從未曝光過的山洞庫房裡拍攝
，而且前後只有一個小時的拍攝時間，導演和演員都說壓力都很大，不過
，看到電影呈現的效果，故宮院長表示，未來不排除有條件開放庫房。由
於長久以來、收藏國寶的山洞庫房，呈現出的神秘感，一直是外界好奇的
對象，因此，故宮正在計畫另闢文物收藏處、開放山洞庫房給外界參觀。
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導由故宮博物院出資拍攝的第一部劇情片
「經過」、今天首映。這部電影由導演鄭文堂執導、故事背景圍繞在故宮
文物上，最特別的是，這部影片進入到故宮最神秘、從未公開過的山洞庫
房裡拍攝，增加不少可看性。年輕的研究員、幫故宮撰寫故事的自由作家
，加上對故宮文物有份嚮往的日本設計師，三人圍繞著故宮鎮寶文物「寒
食帖」，發展出一段若有似無的情感。這是故宮出資拍攝的第一部劇情片
，導演鄭文堂以類似偶像劇的拍攝手法，希望用電影來吸引年輕人，去發
現古老文物背後豐富的內涵。因為劇情需要，故宮特別破例讓電影小組，
進入從未曝光過的山洞庫房裡拍攝，而且前後只有一個小時的拍攝時間，
導演和演員都說壓力都很大，不過，看到電影呈現的效果，故宮院長表示
，未來不排除有條件開放庫房。由於長久以來、收藏國寶的山洞庫房，呈
現出的神秘感，一直是外界好奇的對象，因此，故宮正在計畫另闢文物收
藏處、開放山洞庫房給外界參觀。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導由故
宮博物院出資拍攝的第一部劇情片「經過」、今天首映。這部電影由導演
鄭文堂執導、故事背景圍繞在故宮文物上，最特別的是，這部影片進入到
故宮最神秘、從未公開過的山洞庫房裡拍攝，增加不少可看性。年輕的研
究員、幫故宮撰寫故事的自由作家，加上對故宮文物有份嚮往的日本設計
師，三人圍繞著故宮鎮寶文物「寒食帖」，發展出一段若有似無的情感。
這是故宮出資拍攝的第一部劇情片，導演鄭文堂以類似偶像劇的拍攝手法
，希望用電影來吸引年輕人，去發現古老文物背後豐富的內涵。因為劇情
需要，故宮特別破例讓電影小組，進入從未曝光過的山洞庫房裡拍攝，而
且前後只有一個小時的拍攝時間，導演和演員都說壓力都很大，不過，看
到電影呈現的效果，故宮院長表示，未來不排除有條件開放庫房。由於長
久以來、收藏國寶的山洞庫房，呈現出的神秘感，一直是外界好奇的對象
，因此，故宮正在計畫另闢文物收藏處、開放山洞庫房給外界參觀。公視
新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導由故宮博物院出資拍攝的第一部劇情片「經
過」、今天首映。這部電影由導演鄭文堂執導、故事背景圍繞在故宮文物
上，最特別的是，這部影片進入到故宮最神秘、從未公開過的山洞庫房裡
拍攝，增加不少可看性。年輕的研究員、幫故宮撰寫故事的自由作家，加
上對故宮文物有份嚮往的日本設計師，三人圍繞著故宮鎮寶文物「寒食帖
」，發展出一段若有似無的情感。這是故宮出資拍攝的第一部劇情片，導
演鄭文堂以類似偶像劇的拍攝手法，希望用電影來吸引年輕人，去發現古
老文物背後豐富的內涵。因為劇情需要，故宮特別破例讓電影小組，進入
從未曝光過的山洞庫房裡拍攝，而且前後只有一個小時的拍攝時間，導演
和演員都說壓力都很大，不過，看到電影呈現的效果，故宮院長表示，未
來不排除有條件開放庫房。由於長久以來、收藏國寶的山洞庫房，呈現出
的神秘感，一直是外界好奇的對象，因此，故宮正在計畫另闢文物收藏處
、開放山洞庫房給外界參觀。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導由故宮博
物院出資拍攝的第一部劇情片「經過」、今天首映。這部電影由導演鄭文
堂執導、故事背景圍繞在故宮文物上，最特別的是，這部影片進入到故宮
最神秘、從未公開過的山洞庫房裡拍攝，增加不少可看性。年輕的研究員
、幫故宮撰寫故事的自由作家，加上對故宮文物有份嚮往的日本設計師，
三人圍繞著故宮鎮寶文物「寒食帖」，發展出一段若有似無的情感。這是
故宮出資拍攝的第一部劇情片，導演鄭文堂以類似偶像劇的拍攝手法，希
望用電影來吸引年輕人，去發現古老文物背後豐富的內涵。因為劇情需要
，故宮特別破例讓電影小組，進入從未曝光過的山洞庫房裡拍攝，而且前
後只有一個小時的拍攝時間，導演和演員都說壓力都很大，不過，看到電
影呈現的效果，故宮院長表示，未來不排除有條件開放庫房。由於長久以
來、收藏國寶的山洞庫房，呈現出的神秘感，一直是外界好奇的對象，因
此，故宮正在計畫另闢文物收藏處、開放山洞庫房給外界參觀。公視新聞
蘇玲瑤、張秉豐採訪報導由故宮博物院出資拍攝的第一部劇情片「經過」
、今天首映。這部電影由導演鄭文堂執導、故事背景圍繞在故宮文物上，
最特別的是，這部影片進入到故宮最神秘、從未公開過的山洞庫房裡拍攝
，增加不少可看性。年輕的研究員、幫故宮撰寫故事的自由作家，加上對
故宮文物有份嚮往的日本設計師，三人圍繞著故宮鎮寶文物「寒食帖」，
發展出一段若有似無的情感。這是故宮出資拍攝的第一部劇情片，導演鄭
文堂以類似偶像劇的拍攝手法，希望用電影來吸引年輕人，去發現古老文
物背後豐富的內涵。因為劇情需要，故宮特別破例讓電影小組，進入從未
曝光過的山洞庫房裡拍攝，而且前後只有一個小時的拍攝時間，導演和演
員都說壓力都很大，不過，看到電影呈現的效果，故宮院長表示，未來不
排除有條件開放庫房。由於長久以來、收藏國寶的山洞庫房，呈現出的神
秘感，一直是外界好奇的對象，因此，故宮正在計畫另闢文物收藏處、開
放山洞庫房給外界參觀。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導由故宮博物院
出資拍攝的第一部劇情片「經過」、今天首映。這部電影由導演鄭文堂執
導、故事背景圍繞在故宮文物上，最特別的是，這部影片進入到故宮最神
秘、從未公開過的山洞庫房裡拍攝，增加不少可看性。年輕的研究員、幫
故宮撰寫故事的自由作家，加上對故宮文物有份嚮往的日本設計師，三人
圍繞著故宮鎮寶文物「寒食帖」，發展出一段若有似無的情感。這是故宮
出資拍攝的第一部劇情片，導演鄭文堂以類似偶像劇的拍攝手法，希望用
電影來吸引年輕人，去發現古老文物背後豐富的內涵。因為劇情需要，故
宮特別破例讓電影小組，進入從未曝光過的山洞庫房裡拍攝，而且前後只
有一個小時的拍攝時間，導演和演員都說壓力都很大，不過，看到電影呈
現的效果，故宮院長表示，未來不排除有條件開放庫房。由於長久以來、
收藏國寶的山洞庫房，呈現出的神秘感，一直是外界好奇的對象，因此，
故宮正在計畫另闢文物收藏處、開放山洞庫房給外界參觀。公視新聞蘇玲
瑤、張秉豐採訪報導
