高雄縣路竹高中的國中部、要求沒繳註冊費的學生家長、罰寫悔過書。這
個事件在媒體報導後、引起各方強烈抨擊，今天學校大門口的柱子上面、
被人噴漆、寫上〞貴族學校、沒錢不要讀〞幾個大字、讓校方非常尷尬，
高雄縣長楊秋興也很生氣、要求懲處學校相關人員、首當其衝的出納組長
已經被降調、今年考績不得列為甲等。但是、今天又傳出、台中市的文華
高中、也有遲交註冊費要記警告的規定，而校方的反應很快、馬上就表示
會檢討這項規定。高雄縣路竹高中國中部一名女學生由於家境不好，延遲
繳納註冊費，出納組長林美惠竟然要求學生、家長罰寫悔過書，事情傳出
之後，引發各界不滿，連學生也看不下去責怪的傳真和網路留言大量湧入
，抗議電話接到手軟連大門一早發現遭到噴漆。學生捲起袖子拼命清洗高
雄縣長楊秋興震怒，嚴懲相關人員。林美惠被調降為幹事，今年考績不得
列為甲等壓力太大，林美惠周四沒有上班，但也有同事表達支持事情爆發
後，路竹高中寫悔過書的規定成為歷史，無獨有偶，台中市文華高中也被
投訴，遲繳註冊費要記警告，不過學校有話要說校方表示將檢討這項規定
，要讓學生擁有更公平友善的學習環境，還需要深刻反省(公視新聞綜合
報導)高雄縣路竹高中的國中部、要求沒繳註冊費的學生家長、罰寫悔過
書。這個事件在媒體報導後、引起各方強烈抨擊，今天學校大門口的柱子
上面、被人噴漆、寫上〞貴族學校、沒錢不要讀〞幾個大字、讓校方非常
尷尬，高雄縣長楊秋興也很生氣、要求懲處學校相關人員、首當其衝的出
納組長已經被降調、今年考績不得列為甲等。但是、今天又傳出、台中市
的文華高中、也有遲交註冊費要記警告的規定，而校方的反應很快、馬上
就表示會檢討這項規定。高雄縣路竹高中國中部一名女學生由於家境不好
，延遲繳納註冊費，出納組長林美惠竟然要求學生、家長罰寫悔過書，事
情傳出之後，引發各界不滿，連學生也看不下去責怪的傳真和網路留言大
量湧入，抗議電話接到手軟連大門一早發現遭到噴漆。學生捲起袖子拼命
清洗高雄縣長楊秋興震怒，嚴懲相關人員。林美惠被調降為幹事，今年考
績不得列為甲等壓力太大，林美惠周四沒有上班，但也有同事表達支持事
情爆發後，路竹高中寫悔過書的規定成為歷史，無獨有偶，台中市文華高
中也被投訴，遲繳註冊費要記警告，不過學校有話要說校方表示將檢討這
項規定，要讓學生擁有更公平友善的學習環境，還需要深刻反省(公視新
聞綜合報導)高雄縣路竹高中的國中部、要求沒繳註冊費的學生家長、罰
寫悔過書。這個事件在媒體報導後、引起各方強烈抨擊，今天學校大門口
的柱子上面、被人噴漆、寫上〞貴族學校、沒錢不要讀〞幾個大字、讓校
方非常尷尬，高雄縣長楊秋興也很生氣、要求懲處學校相關人員、首當其
衝的出納組長已經被降調、今年考績不得列為甲等。但是、今天又傳出、
台中市的文華高中、也有遲交註冊費要記警告的規定，而校方的反應很快
、馬上就表示會檢討這項規定。高雄縣路竹高中國中部一名女學生由於家
境不好，延遲繳納註冊費，出納組長林美惠竟然要求學生、家長罰寫悔過
書，事情傳出之後，引發各界不滿，連學生也看不下去責怪的傳真和網路
留言大量湧入，抗議電話接到手軟連大門一早發現遭到噴漆。學生捲起袖
子拼命清洗高雄縣長楊秋興震怒，嚴懲相關人員。林美惠被調降為幹事，
今年考績不得列為甲等壓力太大，林美惠周四沒有上班，但也有同事表達
支持事情爆發後，路竹高中寫悔過書的規定成為歷史，無獨有偶，台中市
文華高中也被投訴，遲繳註冊費要記警告，不過學校有話要說校方表示將
檢討這項規定，要讓學生擁有更公平友善的學習環境，還需要深刻反省(
公視新聞綜合報導)高雄縣路竹高中的國中部、要求沒繳註冊費的學生家
長、罰寫悔過書。這個事件在媒體報導後、引起各方強烈抨擊，今天學校
大門口的柱子上面、被人噴漆、寫上〞貴族學校、沒錢不要讀〞幾個大字
、讓校方非常尷尬，高雄縣長楊秋興也很生氣、要求懲處學校相關人員、
首當其衝的出納組長已經被降調、今年考績不得列為甲等。但是、今天又
傳出、台中市的文華高中、也有遲交註冊費要記警告的規定，而校方的反
應很快、馬上就表示會檢討這項規定。高雄縣路竹高中國中部一名女學生
由於家境不好，延遲繳納註冊費，出納組長林美惠竟然要求學生、家長罰
寫悔過書，事情傳出之後，引發各界不滿，連學生也看不下去責怪的傳真
和網路留言大量湧入，抗議電話接到手軟連大門一早發現遭到噴漆。學生
捲起袖子拼命清洗高雄縣長楊秋興震怒，嚴懲相關人員。林美惠被調降為
幹事，今年考績不得列為甲等壓力太大，林美惠周四沒有上班，但也有同
事表達支持事情爆發後，路竹高中寫悔過書的規定成為歷史，無獨有偶，
台中市文華高中也被投訴，遲繳註冊費要記警告，不過學校有話要說校方
表示將檢討這項規定，要讓學生擁有更公平友善的學習環境，還需要深刻
反省(公視新聞綜合報導)高雄縣路竹高中的國中部、要求沒繳註冊費的
學生家長、罰寫悔過書。這個事件在媒體報導後、引起各方強烈抨擊，今
天學校大門口的柱子上面、被人噴漆、寫上〞貴族學校、沒錢不要讀〞幾
個大字、讓校方非常尷尬，高雄縣長楊秋興也很生氣、要求懲處學校相關
人員、首當其衝的出納組長已經被降調、今年考績不得列為甲等。但是、
今天又傳出、台中市的文華高中、也有遲交註冊費要記警告的規定，而校
方的反應很快、馬上就表示會檢討這項規定。高雄縣路竹高中國中部一名
女學生由於家境不好，延遲繳納註冊費，出納組長林美惠竟然要求學生、
家長罰寫悔過書，事情傳出之後，引發各界不滿，連學生也看不下去責怪
的傳真和網路留言大量湧入，抗議電話接到手軟連大門一早發現遭到噴漆
。學生捲起袖子拼命清洗高雄縣長楊秋興震怒，嚴懲相關人員。林美惠被
調降為幹事，今年考績不得列為甲等壓力太大，林美惠周四沒有上班，但
也有同事表達支持事情爆發後，路竹高中寫悔過書的規定成為歷史，無獨
有偶，台中市文華高中也被投訴，遲繳註冊費要記警告，不過學校有話要
說校方表示將檢討這項規定，要讓學生擁有更公平友善的學習環境，還需
要深刻反省(公視新聞綜合報導)高雄縣路竹高中的國中部、要求沒繳註
冊費的學生家長、罰寫悔過書。這個事件在媒體報導後、引起各方強烈抨
擊，今天學校大門口的柱子上面、被人噴漆、寫上〞貴族學校、沒錢不要
讀〞幾個大字、讓校方非常尷尬，高雄縣長楊秋興也很生氣、要求懲處學
校相關人員、首當其衝的出納組長已經被降調、今年考績不得列為甲等。
但是、今天又傳出、台中市的文華高中、也有遲交註冊費要記警告的規定
，而校方的反應很快、馬上就表示會檢討這項規定。高雄縣路竹高中國中
部一名女學生由於家境不好，延遲繳納註冊費，出納組長林美惠竟然要求
學生、家長罰寫悔過書，事情傳出之後，引發各界不滿，連學生也看不下
去責怪的傳真和網路留言大量湧入，抗議電話接到手軟連大門一早發現遭
到噴漆。學生捲起袖子拼命清洗高雄縣長楊秋興震怒，嚴懲相關人員。林
美惠被調降為幹事，今年考績不得列為甲等壓力太大，林美惠周四沒有上
班，但也有同事表達支持事情爆發後，路竹高中寫悔過書的規定成為歷史
，無獨有偶，台中市文華高中也被投訴，遲繳註冊費要記警告，不過學校
有話要說校方表示將檢討這項規定，要讓學生擁有更公平友善的學習環境
，還需要深刻反省(公視新聞綜合報導)
