可能有觀眾朋友還記得、在半個月前、香港發現台灣的青石斑、含有孔雀
綠這種致癌物質，當時業者強烈否認、要大家放心，不過今天傍晚、漁業
署卻公布、位在屏東一家養殖場的石斑、真的被驗出含有孔雀綠，在確認
以後、將要求業者全面銷毀。雖然香港檢出含有孔雀綠的青石斑魚，並不
是來自台灣，不過現在台灣本土卻發現不肖業者在養殖石斑魚時，使用孔
雀綠，漁業署檢查全台養殖石斑魚塭後，發現在屏東一處養殖場的石斑魚
中，含有孔雀綠，另外有十四處養殖場查出含有還原型孔雀綠，分佈在屏
東以及台南。另外，衛生署也針對市場販售的石斑魚做檢驗，在抽查的十
件中，也有四件含有孔雀綠。事實上孔雀綠在經過魚類吸收代謝後，累積
在體內，轉化成還原型孔雀綠，雖然不能證實會使人致癌，不過在動物實
驗中，的確顯示會有傷害。漁業署強調，仍會針對這些被檢出孔雀綠的石
斑魚，進行複檢，如果確定含有孔雀綠，將要求業者全面銷毀，而業者也
將被處以六千到三萬不等的罰鍰。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。可能
有觀眾朋友還記得、在半個月前、香港發現台灣的青石斑、含有孔雀綠這
種致癌物質，當時業者強烈否認、要大家放心，不過今天傍晚、漁業署卻
公布、位在屏東一家養殖場的石斑、真的被驗出含有孔雀綠，在確認以後
、將要求業者全面銷毀。雖然香港檢出含有孔雀綠的青石斑魚，並不是來
自台灣，不過現在台灣本土卻發現不肖業者在養殖石斑魚時，使用孔雀綠
，漁業署檢查全台養殖石斑魚塭後，發現在屏東一處養殖場的石斑魚中，
含有孔雀綠，另外有十四處養殖場查出含有還原型孔雀綠，分佈在屏東以
及台南。另外，衛生署也針對市場販售的石斑魚做檢驗，在抽查的十件中
，也有四件含有孔雀綠。事實上孔雀綠在經過魚類吸收代謝後，累積在體
內，轉化成還原型孔雀綠，雖然不能證實會使人致癌，不過在動物實驗中
，的確顯示會有傷害。漁業署強調，仍會針對這些被檢出孔雀綠的石斑魚
，進行複檢，如果確定含有孔雀綠，將要求業者全面銷毀，而業者也將被
處以六千到三萬不等的罰鍰。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。可能有觀
眾朋友還記得、在半個月前、香港發現台灣的青石斑、含有孔雀綠這種致
癌物質，當時業者強烈否認、要大家放心，不過今天傍晚、漁業署卻公布
、位在屏東一家養殖場的石斑、真的被驗出含有孔雀綠，在確認以後、將
要求業者全面銷毀。雖然香港檢出含有孔雀綠的青石斑魚，並不是來自台
灣，不過現在台灣本土卻發現不肖業者在養殖石斑魚時，使用孔雀綠，漁
業署檢查全台養殖石斑魚塭後，發現在屏東一處養殖場的石斑魚中，含有
孔雀綠，另外有十四處養殖場查出含有還原型孔雀綠，分佈在屏東以及台
南。另外，衛生署也針對市場販售的石斑魚做檢驗，在抽查的十件中，也
有四件含有孔雀綠。事實上孔雀綠在經過魚類吸收代謝後，累積在體內，
轉化成還原型孔雀綠，雖然不能證實會使人致癌，不過在動物實驗中，的
確顯示會有傷害。漁業署強調，仍會針對這些被檢出孔雀綠的石斑魚，進
行複檢，如果確定含有孔雀綠，將要求業者全面銷毀，而業者也將被處以
六千到三萬不等的罰鍰。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。可能有觀眾朋
友還記得、在半個月前、香港發現台灣的青石斑、含有孔雀綠這種致癌物
質，當時業者強烈否認、要大家放心，不過今天傍晚、漁業署卻公布、位
在屏東一家養殖場的石斑、真的被驗出含有孔雀綠，在確認以後、將要求
業者全面銷毀。雖然香港檢出含有孔雀綠的青石斑魚，並不是來自台灣，
不過現在台灣本土卻發現不肖業者在養殖石斑魚時，使用孔雀綠，漁業署
檢查全台養殖石斑魚塭後，發現在屏東一處養殖場的石斑魚中，含有孔雀
綠，另外有十四處養殖場查出含有還原型孔雀綠，分佈在屏東以及台南。
另外，衛生署也針對市場販售的石斑魚做檢驗，在抽查的十件中，也有四
件含有孔雀綠。事實上孔雀綠在經過魚類吸收代謝後，累積在體內，轉化
成還原型孔雀綠，雖然不能證實會使人致癌，不過在動物實驗中，的確顯
示會有傷害。漁業署強調，仍會針對這些被檢出孔雀綠的石斑魚，進行複
檢，如果確定含有孔雀綠，將要求業者全面銷毀，而業者也將被處以六千
到三萬不等的罰鍰。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。可能有觀眾朋友還
記得、在半個月前、香港發現台灣的青石斑、含有孔雀綠這種致癌物質，
當時業者強烈否認、要大家放心，不過今天傍晚、漁業署卻公布、位在屏
東一家養殖場的石斑、真的被驗出含有孔雀綠，在確認以後、將要求業者
全面銷毀。雖然香港檢出含有孔雀綠的青石斑魚，並不是來自台灣，不過
現在台灣本土卻發現不肖業者在養殖石斑魚時，使用孔雀綠，漁業署檢查
全台養殖石斑魚塭後，發現在屏東一處養殖場的石斑魚中，含有孔雀綠，
另外有十四處養殖場查出含有還原型孔雀綠，分佈在屏東以及台南。另外
，衛生署也針對市場販售的石斑魚做檢驗，在抽查的十件中，也有四件含
有孔雀綠。事實上孔雀綠在經過魚類吸收代謝後，累積在體內，轉化成還
原型孔雀綠，雖然不能證實會使人致癌，不過在動物實驗中，的確顯示會
有傷害。漁業署強調，仍會針對這些被檢出孔雀綠的石斑魚，進行複檢，
如果確定含有孔雀綠，將要求業者全面銷毀，而業者也將被處以六千到三
萬不等的罰鍰。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。可能有觀眾朋友還記得
、在半個月前、香港發現台灣的青石斑、含有孔雀綠這種致癌物質，當時
業者強烈否認、要大家放心，不過今天傍晚、漁業署卻公布、位在屏東一
家養殖場的石斑、真的被驗出含有孔雀綠，在確認以後、將要求業者全面
銷毀。雖然香港檢出含有孔雀綠的青石斑魚，並不是來自台灣，不過現在
台灣本土卻發現不肖業者在養殖石斑魚時，使用孔雀綠，漁業署檢查全台
養殖石斑魚塭後，發現在屏東一處養殖場的石斑魚中，含有孔雀綠，另外
有十四處養殖場查出含有還原型孔雀綠，分佈在屏東以及台南。另外，衛
生署也針對市場販售的石斑魚做檢驗，在抽查的十件中，也有四件含有孔
雀綠。事實上孔雀綠在經過魚類吸收代謝後，累積在體內，轉化成還原型
孔雀綠，雖然不能證實會使人致癌，不過在動物實驗中，的確顯示會有傷
害。漁業署強調，仍會針對這些被檢出孔雀綠的石斑魚，進行複檢，如果
確定含有孔雀綠，將要求業者全面銷毀，而業者也將被處以六千到三萬不
等的罰鍰。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
