台塑企業副董事長王永在、今天捐款3000萬元，一部分要作為培訓高
爾夫小選手的經費、另外一千七百萬捐給了弱勢團體，收到捐款的聯合勸
募協會表示，這是他們有史以來收到的最大一筆個人捐款，預計將有30
個弱勢團體受惠。終身義工孫越孫叔叔，代表聯合勸募協會接下一千七百
萬的愛心捐款，這筆錢也將造福30個弱勢團體。不過自掏腰包捐錢的台
塑企業副董事長王永在並沒有現身在捐贈典禮上，顯得非常低調。聯合勸
募表示，當初王永在指定捐給偏遠地區資源募集不容易的弱勢團體，而且
一捐就是一千七百萬，這筆錢也是聯合勸募有史以來收到的最大一筆個人
捐款。捐贈典禮上，由各障別的身心障礙者，組成的生命勵打擊樂團也稱
職演出，讓大家見識到身心障礙者的才華，他們說只要愛心企業願意給機
會，就能看見身心障礙者的無限可能。台塑企業副董事長王永在、今天捐
款3000萬元，一部分要作為培訓高爾夫小選手的經費、另外一千七百
萬捐給了弱勢團體，收到捐款的聯合勸募協會表示，這是他們有史以來收
到的最大一筆個人捐款，預計將有30個弱勢團體受惠。終身義工孫越孫
叔叔，代表聯合勸募協會接下一千七百萬的愛心捐款，這筆錢也將造福3
0個弱勢團體。不過自掏腰包捐錢的台塑企業副董事長王永在並沒有現身
在捐贈典禮上，顯得非常低調。聯合勸募表示，當初王永在指定捐給偏遠
地區資源募集不容易的弱勢團體，而且一捐就是一千七百萬，這筆錢也是
聯合勸募有史以來收到的最大一筆個人捐款。捐贈典禮上，由各障別的身
心障礙者，組成的生命勵打擊樂團也稱職演出，讓大家見識到身心障礙者
的才華，他們說只要愛心企業願意給機會，就能看見身心障礙者的無限可
能。台塑企業副董事長王永在、今天捐款3000萬元，一部分要作為培
訓高爾夫小選手的經費、另外一千七百萬捐給了弱勢團體，收到捐款的聯
合勸募協會表示，這是他們有史以來收到的最大一筆個人捐款，預計將有
30個弱勢團體受惠。終身義工孫越孫叔叔，代表聯合勸募協會接下一千
七百萬的愛心捐款，這筆錢也將造福30個弱勢團體。不過自掏腰包捐錢
的台塑企業副董事長王永在並沒有現身在捐贈典禮上，顯得非常低調。聯
合勸募表示，當初王永在指定捐給偏遠地區資源募集不容易的弱勢團體，
而且一捐就是一千七百萬，這筆錢也是聯合勸募有史以來收到的最大一筆
個人捐款。捐贈典禮上，由各障別的身心障礙者，組成的生命勵打擊樂團
也稱職演出，讓大家見識到身心障礙者的才華，他們說只要愛心企業願意
給機會，就能看見身心障礙者的無限可能。台塑企業副董事長王永在、今
天捐款3000萬元，一部分要作為培訓高爾夫小選手的經費、另外一千
七百萬捐給了弱勢團體，收到捐款的聯合勸募協會表示，這是他們有史以
來收到的最大一筆個人捐款，預計將有30個弱勢團體受惠。終身義工孫
越孫叔叔，代表聯合勸募協會接下一千七百萬的愛心捐款，這筆錢也將造
福30個弱勢團體。不過自掏腰包捐錢的台塑企業副董事長王永在並沒有
現身在捐贈典禮上，顯得非常低調。聯合勸募表示，當初王永在指定捐給
偏遠地區資源募集不容易的弱勢團體，而且一捐就是一千七百萬，這筆錢
也是聯合勸募有史以來收到的最大一筆個人捐款。捐贈典禮上，由各障別
的身心障礙者，組成的生命勵打擊樂團也稱職演出，讓大家見識到身心障
礙者的才華，他們說只要愛心企業願意給機會，就能看見身心障礙者的無
限可能。台塑企業副董事長王永在、今天捐款3000萬元，一部分要作
為培訓高爾夫小選手的經費、另外一千七百萬捐給了弱勢團體，收到捐款
的聯合勸募協會表示，這是他們有史以來收到的最大一筆個人捐款，預計
將有30個弱勢團體受惠。終身義工孫越孫叔叔，代表聯合勸募協會接下
一千七百萬的愛心捐款，這筆錢也將造福30個弱勢團體。不過自掏腰包
捐錢的台塑企業副董事長王永在並沒有現身在捐贈典禮上，顯得非常低調
。聯合勸募表示，當初王永在指定捐給偏遠地區資源募集不容易的弱勢團
體，而且一捐就是一千七百萬，這筆錢也是聯合勸募有史以來收到的最大
一筆個人捐款。捐贈典禮上，由各障別的身心障礙者，組成的生命勵打擊
樂團也稱職演出，讓大家見識到身心障礙者的才華，他們說只要愛心企業
願意給機會，就能看見身心障礙者的無限可能。
