接下來的專題報導、要帶您了解、在十年後，石油可能短缺，而氫燃料電
池的技術如果成熟，到時候加油站可能都將改為加氫站，像是在加拿大的
溫哥華、已經建立了一座公共加氫站，只要短短五分鐘，就可以加滿燃料
電池，而且使用上和現在的加油站一樣方便，安全上也沒有顧慮。車子駛
入加氫站，拿起這個類似加油槍的管子，加進的不是汽油，而是要將最輕
的元素氫氣，灌進壓縮缸中。五分鐘就可以加滿四又四分之一公斤的氫氣
，讓車子擁有300公里的續航力，不過由於氫氣是很不安定的氣體，很
容易引燃，漏氣時比天然氣還危險，氫氣的安全問題引來許多質疑。加拿
大採用高壓方式儲存氫氣，他們認為這樣的方式安全有保障。幾乎完全燃
燒，只會剩下水蒸氣的氫，被視為最潔淨的綠色能源，不過要讓汽車從加
汽油改成加氫氣，必須要有加氣站、輸送氫氣、儲存氫氣各方面的配合。
其中最大的問題並非技術，而是目前的基礎環境完全是為了汽油、柴油來
設計，光是美國就有十八萬家加油站，整體投資以百億美元計，要改成加
氫氣的基礎環境絕不容易。對於消費者而言，開車加汽油已經超過一百年
，不管是加油的操作程序、成本、安全性都已經十分習慣，燃料電池的未
來還是有重重挑戰。公視新聞陳姝君馬台興加拿大採訪報導。接下來的專
題報導、要帶您了解、在十年後，石油可能短缺，而氫燃料電池的技術如
果成熟，到時候加油站可能都將改為加氫站，像是在加拿大的溫哥華、已
經建立了一座公共加氫站，只要短短五分鐘，就可以加滿燃料電池，而且
使用上和現在的加油站一樣方便，安全上也沒有顧慮。車子駛入加氫站，
拿起這個類似加油槍的管子，加進的不是汽油，而是要將最輕的元素氫氣
，灌進壓縮缸中。五分鐘就可以加滿四又四分之一公斤的氫氣，讓車子擁
有300公里的續航力，不過由於氫氣是很不安定的氣體，很容易引燃，
漏氣時比天然氣還危險，氫氣的安全問題引來許多質疑。加拿大採用高壓
方式儲存氫氣，他們認為這樣的方式安全有保障。幾乎完全燃燒，只會剩
下水蒸氣的氫，被視為最潔淨的綠色能源，不過要讓汽車從加汽油改成加
氫氣，必須要有加氣站、輸送氫氣、儲存氫氣各方面的配合。其中最大的
問題並非技術，而是目前的基礎環境完全是為了汽油、柴油來設計，光是
美國就有十八萬家加油站，整體投資以百億美元計，要改成加氫氣的基礎
環境絕不容易。對於消費者而言，開車加汽油已經超過一百年，不管是加
油的操作程序、成本、安全性都已經十分習慣，燃料電池的未來還是有重
重挑戰。公視新聞陳姝君馬台興加拿大採訪報導。接下來的專題報導、要
帶您了解、在十年後，石油可能短缺，而氫燃料電池的技術如果成熟，到
時候加油站可能都將改為加氫站，像是在加拿大的溫哥華、已經建立了一
座公共加氫站，只要短短五分鐘，就可以加滿燃料電池，而且使用上和現
在的加油站一樣方便，安全上也沒有顧慮。車子駛入加氫站，拿起這個類
似加油槍的管子，加進的不是汽油，而是要將最輕的元素氫氣，灌進壓縮
缸中。五分鐘就可以加滿四又四分之一公斤的氫氣，讓車子擁有300公
里的續航力，不過由於氫氣是很不安定的氣體，很容易引燃，漏氣時比天
然氣還危險，氫氣的安全問題引來許多質疑。加拿大採用高壓方式儲存氫
氣，他們認為這樣的方式安全有保障。幾乎完全燃燒，只會剩下水蒸氣的
氫，被視為最潔淨的綠色能源，不過要讓汽車從加汽油改成加氫氣，必須
要有加氣站、輸送氫氣、儲存氫氣各方面的配合。其中最大的問題並非技
術，而是目前的基礎環境完全是為了汽油、柴油來設計，光是美國就有十
八萬家加油站，整體投資以百億美元計，要改成加氫氣的基礎環境絕不容
易。對於消費者而言，開車加汽油已經超過一百年，不管是加油的操作程
序、成本、安全性都已經十分習慣，燃料電池的未來還是有重重挑戰。公
視新聞陳姝君馬台興加拿大採訪報導。接下來的專題報導、要帶您了解、
在十年後，石油可能短缺，而氫燃料電池的技術如果成熟，到時候加油站
可能都將改為加氫站，像是在加拿大的溫哥華、已經建立了一座公共加氫
站，只要短短五分鐘，就可以加滿燃料電池，而且使用上和現在的加油站
一樣方便，安全上也沒有顧慮。車子駛入加氫站，拿起這個類似加油槍的
管子，加進的不是汽油，而是要將最輕的元素氫氣，灌進壓縮缸中。五分
鐘就可以加滿四又四分之一公斤的氫氣，讓車子擁有300公里的續航力
，不過由於氫氣是很不安定的氣體，很容易引燃，漏氣時比天然氣還危險
，氫氣的安全問題引來許多質疑。加拿大採用高壓方式儲存氫氣，他們認
為這樣的方式安全有保障。幾乎完全燃燒，只會剩下水蒸氣的氫，被視為
最潔淨的綠色能源，不過要讓汽車從加汽油改成加氫氣，必須要有加氣站
、輸送氫氣、儲存氫氣各方面的配合。其中最大的問題並非技術，而是目
前的基礎環境完全是為了汽油、柴油來設計，光是美國就有十八萬家加油
站，整體投資以百億美元計，要改成加氫氣的基礎環境絕不容易。對於消
費者而言，開車加汽油已經超過一百年，不管是加油的操作程序、成本、
安全性都已經十分習慣，燃料電池的未來還是有重重挑戰。公視新聞陳姝
君馬台興加拿大採訪報導。接下來的專題報導、要帶您了解、在十年後，
石油可能短缺，而氫燃料電池的技術如果成熟，到時候加油站可能都將改
為加氫站，像是在加拿大的溫哥華、已經建立了一座公共加氫站，只要短
短五分鐘，就可以加滿燃料電池，而且使用上和現在的加油站一樣方便，
安全上也沒有顧慮。車子駛入加氫站，拿起這個類似加油槍的管子，加進
的不是汽油，而是要將最輕的元素氫氣，灌進壓縮缸中。五分鐘就可以加
滿四又四分之一公斤的氫氣，讓車子擁有300公里的續航力，不過由於
氫氣是很不安定的氣體，很容易引燃，漏氣時比天然氣還危險，氫氣的安
全問題引來許多質疑。加拿大採用高壓方式儲存氫氣，他們認為這樣的方
式安全有保障。幾乎完全燃燒，只會剩下水蒸氣的氫，被視為最潔淨的綠
色能源，不過要讓汽車從加汽油改成加氫氣，必須要有加氣站、輸送氫氣
、儲存氫氣各方面的配合。其中最大的問題並非技術，而是目前的基礎環
境完全是為了汽油、柴油來設計，光是美國就有十八萬家加油站，整體投
資以百億美元計，要改成加氫氣的基礎環境絕不容易。對於消費者而言，
開車加汽油已經超過一百年，不管是加油的操作程序、成本、安全性都已
經十分習慣，燃料電池的未來還是有重重挑戰。公視新聞陳姝君馬台興加
拿大採訪報導。接下來的專題報導、要帶您了解、在十年後，石油可能短
缺，而氫燃料電池的技術如果成熟，到時候加油站可能都將改為加氫站，
像是在加拿大的溫哥華、已經建立了一座公共加氫站，只要短短五分鐘，
就可以加滿燃料電池，而且使用上和現在的加油站一樣方便，安全上也沒
有顧慮。車子駛入加氫站，拿起這個類似加油槍的管子，加進的不是汽油
，而是要將最輕的元素氫氣，灌進壓縮缸中。五分鐘就可以加滿四又四分
之一公斤的氫氣，讓車子擁有300公里的續航力，不過由於氫氣是很不
安定的氣體，很容易引燃，漏氣時比天然氣還危險，氫氣的安全問題引來
許多質疑。加拿大採用高壓方式儲存氫氣，他們認為這樣的方式安全有保
障。幾乎完全燃燒，只會剩下水蒸氣的氫，被視為最潔淨的綠色能源，不
過要讓汽車從加汽油改成加氫氣，必須要有加氣站、輸送氫氣、儲存氫氣
各方面的配合。其中最大的問題並非技術，而是目前的基礎環境完全是為
了汽油、柴油來設計，光是美國就有十八萬家加油站，整體投資以百億美
元計，要改成加氫氣的基礎環境絕不容易。對於消費者而言，開車加汽油
已經超過一百年，不管是加油的操作程序、成本、安全性都已經十分習慣
，燃料電池的未來還是有重重挑戰。公視新聞陳姝君馬台興加拿大採訪報
導。接下來的專題報導、要帶您了解、在十年後，石油可能短缺，而氫燃
料電池的技術如果成熟，到時候加油站可能都將改為加氫站，像是在加拿
大的溫哥華、已經建立了一座公共加氫站，只要短短五分鐘，就可以加滿
燃料電池，而且使用上和現在的加油站一樣方便，安全上也沒有顧慮。車
子駛入加氫站，拿起這個類似加油槍的管子，加進的不是汽油，而是要將
最輕的元素氫氣，灌進壓縮缸中。五分鐘就可以加滿四又四分之一公斤的
氫氣，讓車子擁有300公里的續航力，不過由於氫氣是很不安定的氣體
，很容易引燃，漏氣時比天然氣還危險，氫氣的安全問題引來許多質疑。
加拿大採用高壓方式儲存氫氣，他們認為這樣的方式安全有保障。幾乎完
全燃燒，只會剩下水蒸氣的氫，被視為最潔淨的綠色能源，不過要讓汽車
從加汽油改成加氫氣，必須要有加氣站、輸送氫氣、儲存氫氣各方面的配
合。其中最大的問題並非技術，而是目前的基礎環境完全是為了汽油、柴
油來設計，光是美國就有十八萬家加油站，整體投資以百億美元計，要改
成加氫氣的基礎環境絕不容易。對於消費者而言，開車加汽油已經超過一
百年，不管是加油的操作程序、成本、安全性都已經十分習慣，燃料電池
的未來還是有重重挑戰。公視新聞陳姝君馬台興加拿大採訪報導。接下來
的專題報導、要帶您了解、在十年後，石油可能短缺，而氫燃料電池的技
術如果成熟，到時候加油站可能都將改為加氫站，像是在加拿大的溫哥華
、已經建立了一座公共加氫站，只要短短五分鐘，就可以加滿燃料電池，
而且使用上和現在的加油站一樣方便，安全上也沒有顧慮。車子駛入加氫
站，拿起這個類似加油槍的管子，加進的不是汽油，而是要將最輕的元素
氫氣，灌進壓縮缸中。五分鐘就可以加滿四又四分之一公斤的氫氣，讓車
子擁有300公里的續航力，不過由於氫氣是很不安定的氣體，很容易引
燃，漏氣時比天然氣還危險，氫氣的安全問題引來許多質疑。加拿大採用
高壓方式儲存氫氣，他們認為這樣的方式安全有保障。幾乎完全燃燒，只
會剩下水蒸氣的氫，被視為最潔淨的綠色能源，不過要讓汽車從加汽油改
成加氫氣，必須要有加氣站、輸送氫氣、儲存氫氣各方面的配合。其中最
大的問題並非技術，而是目前的基礎環境完全是為了汽油、柴油來設計，
光是美國就有十八萬家加油站，整體投資以百億美元計，要改成加氫氣的
基礎環境絕不容易。對於消費者而言，開車加汽油已經超過一百年，不管
是加油的操作程序、成本、安全性都已經十分習慣，燃料電池的未來還是
有重重挑戰。公視新聞陳姝君馬台興加拿大採訪報導。
