中央銀行今天召開理監事會議，決定調升國內貼放利率各半碼，包括民眾
的房貸以及助學貸款、利息都要增加了。央行總裁彭淮南表示，因為考量
到近期國內物價攀升，今年消費者物價漲幅有可能高過主計處預估的1.
97%，必須為國內通膨疑慮做準備，而且國內的實質利率也偏低，有必
要採取升息措施，所以調升利率半碼，也就是0.125個百分點。這一
次升息，已經是央行從去年第三季以來、連續第五次升息。中央銀行今天
召開理監事會議，決定調升國內貼放利率各半碼，包括民眾的房貸以及助
學貸款、利息都要增加了。央行總裁彭淮南表示，因為考量到近期國內物
價攀升，今年消費者物價漲幅有可能高過主計處預估的1.97%，必須
為國內通膨疑慮做準備，而且國內的實質利率也偏低，有必要採取升息措
施，所以調升利率半碼，也就是0.125個百分點。這一次升息，已經
是央行從去年第三季以來、連續第五次升息。中央銀行今天召開理監事會
議，決定調升國內貼放利率各半碼，包括民眾的房貸以及助學貸款、利息
都要增加了。央行總裁彭淮南表示，因為考量到近期國內物價攀升，今年
消費者物價漲幅有可能高過主計處預估的1.97%，必須為國內通膨疑
慮做準備，而且國內的實質利率也偏低，有必要採取升息措施，所以調升
利率半碼，也就是0.125個百分點。這一次升息，已經是央行從去年
第三季以來、連續第五次升息。
