我國在加勒比海地區的友邦海地，在經過幾個星期的反政府示威抗議後
，18號，大批群眾在首都舉行新一波遊行，結果過程中，親政府群
眾開槍還擊，造成至少1死5傷的慘劇。
大部分由學生組成的上千名反政府示威群眾，18號湧進海地首府太子
港街頭，發動最一新輪反總統亞里斯第德的示威遊行，沿路除了與親
政府民眾相互丟擲石塊外，並高喊口號要求總統亞里斯第德下台。
由於前幾次反政府遊行，各界質疑警方沒有善盡保護示威者的職責，因
此警方這次出動大批武裝警察，嚴防秩序失控。
當遊行隊伍來到一家國營電視台門口時，疑似遭親政府民眾開槍襲擊，
造成5名示威人士受傷，其中兩名是商人。
當遊行結束後，群眾依循原路回到起點時，又有一名示威者被蒙面歹徒
開槍射殺。
這次遊行是由海地反對黨所組成團體，民主平台所發動，他們希望20
00年當選的總統亞里斯第德，因為貪污，違反人權，拼經濟不利等
原因立刻下台，否則至少定出重新舉行總統大選日期。
雖然亞里斯第德上星期曾經承諾，將在6個月內將重新舉行選舉，但確
切日期卻遲遲不願公佈。
另外，為了進一步對總統施壓，海地反對黨準備在20號，與加勒比海
地區領袖舉行會談，說明他們要總統下台的具體理由，希望能獲得支
持。
