行政院長謝長廷，明天將再度到立法院進行施政報告，不過，面對國民黨
將持續強硬的焦土策略，行政院希望在野黨，可以正當透過質詢、得到合
理的公開說明、另外，最早呼籲國民黨提出倒閣，以解開立院僵局的民進
黨正義連線，今天則是向國民黨主席馬英九公開喊話，如果不提出不信任
案，那就應該終止在野惡鬥立法院議場，國民黨立委霸佔發言台，亂哄哄
的景象，將可能在明天繼續上演，由於國民黨堅持要謝長廷對高捷弊案道
歉以及同意成立五項弊案調閱委員會的要求，遭到拒絕，國民黨已經發出
甲級動員，繼續焦土策略杯葛。對於議事陷入空轉，今天行政院長藉著泛
紫聯盟拜會的場合，表達無奈。對於國民黨的強硬態勢，行政院放軟身段
，誠懇呼籲國民黨。不過，陳總統的嫡系正義連線，今天則向國民黨主席
馬英九下了最後通牒，要求如果反對謝長廷，就提出倒閣，否則就不該讓
癱瘓議事。正義連線更提出民調，強調贊成國親主張總統率政院辭職重選
的支持度只有三成六，呼籲國民黨正視這項民意。公視新聞林俊賢沈志明
採訪報導。行政院長謝長廷，明天將再度到立法院進行施政報告，不過，
面對國民黨將持續強硬的焦土策略，行政院希望在野黨，可以正當透過質
詢、得到合理的公開說明、另外，最早呼籲國民黨提出倒閣，以解開立院
僵局的民進黨正義連線，今天則是向國民黨主席馬英九公開喊話，如果不
提出不信任案，那就應該終止在野惡鬥立法院議場，國民黨立委霸佔發言
台，亂哄哄的景象，將可能在明天繼續上演，由於國民黨堅持要謝長廷對
高捷弊案道歉以及同意成立五項弊案調閱委員會的要求，遭到拒絕，國民
黨已經發出甲級動員，繼續焦土策略杯葛。對於議事陷入空轉，今天行政
院長藉著泛紫聯盟拜會的場合，表達無奈。對於國民黨的強硬態勢，行政
院放軟身段，誠懇呼籲國民黨。不過，陳總統的嫡系正義連線，今天則向
國民黨主席馬英九下了最後通牒，要求如果反對謝長廷，就提出倒閣，否
則就不該讓癱瘓議事。正義連線更提出民調，強調贊成國親主張總統率政
院辭職重選的支持度只有三成六，呼籲國民黨正視這項民意。公視新聞林
俊賢沈志明採訪報導。行政院長謝長廷，明天將再度到立法院進行施政報
告，不過，面對國民黨將持續強硬的焦土策略，行政院希望在野黨，可以
正當透過質詢、得到合理的公開說明、另外，最早呼籲國民黨提出倒閣，
以解開立院僵局的民進黨正義連線，今天則是向國民黨主席馬英九公開喊
話，如果不提出不信任案，那就應該終止在野惡鬥立法院議場，國民黨立
委霸佔發言台，亂哄哄的景象，將可能在明天繼續上演，由於國民黨堅持
要謝長廷對高捷弊案道歉以及同意成立五項弊案調閱委員會的要求，遭到
拒絕，國民黨已經發出甲級動員，繼續焦土策略杯葛。對於議事陷入空轉
，今天行政院長藉著泛紫聯盟拜會的場合，表達無奈。對於國民黨的強硬
態勢，行政院放軟身段，誠懇呼籲國民黨。不過，陳總統的嫡系正義連線
，今天則向國民黨主席馬英九下了最後通牒，要求如果反對謝長廷，就提
出倒閣，否則就不該讓癱瘓議事。正義連線更提出民調，強調贊成國親主
張總統率政院辭職重選的支持度只有三成六，呼籲國民黨正視這項民意。
公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。行政院長謝長廷，明天將再度到立法院
進行施政報告，不過，面對國民黨將持續強硬的焦土策略，行政院希望在
野黨，可以正當透過質詢、得到合理的公開說明、另外，最早呼籲國民黨
提出倒閣，以解開立院僵局的民進黨正義連線，今天則是向國民黨主席馬
英九公開喊話，如果不提出不信任案，那就應該終止在野惡鬥立法院議場
，國民黨立委霸佔發言台，亂哄哄的景象，將可能在明天繼續上演，由於
國民黨堅持要謝長廷對高捷弊案道歉以及同意成立五項弊案調閱委員會的
要求，遭到拒絕，國民黨已經發出甲級動員，繼續焦土策略杯葛。對於議
事陷入空轉，今天行政院長藉著泛紫聯盟拜會的場合，表達無奈。對於國
民黨的強硬態勢，行政院放軟身段，誠懇呼籲國民黨。不過，陳總統的嫡
系正義連線，今天則向國民黨主席馬英九下了最後通牒，要求如果反對謝
長廷，就提出倒閣，否則就不該讓癱瘓議事。正義連線更提出民調，強調
贊成國親主張總統率政院辭職重選的支持度只有三成六，呼籲國民黨正視
這項民意。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。行政院長謝長廷，明天將再
度到立法院進行施政報告，不過，面對國民黨將持續強硬的焦土策略，行
政院希望在野黨，可以正當透過質詢、得到合理的公開說明、另外，最早
呼籲國民黨提出倒閣，以解開立院僵局的民進黨正義連線，今天則是向國
民黨主席馬英九公開喊話，如果不提出不信任案，那就應該終止在野惡鬥
立法院議場，國民黨立委霸佔發言台，亂哄哄的景象，將可能在明天繼續
上演，由於國民黨堅持要謝長廷對高捷弊案道歉以及同意成立五項弊案調
閱委員會的要求，遭到拒絕，國民黨已經發出甲級動員，繼續焦土策略杯
葛。對於議事陷入空轉，今天行政院長藉著泛紫聯盟拜會的場合，表達無
奈。對於國民黨的強硬態勢，行政院放軟身段，誠懇呼籲國民黨。不過，
陳總統的嫡系正義連線，今天則向國民黨主席馬英九下了最後通牒，要求
如果反對謝長廷，就提出倒閣，否則就不該讓癱瘓議事。正義連線更提出
民調，強調贊成國親主張總統率政院辭職重選的支持度只有三成六，呼籲
國民黨正視這項民意。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。行政院長謝長廷
，明天將再度到立法院進行施政報告，不過，面對國民黨將持續強硬的焦
土策略，行政院希望在野黨，可以正當透過質詢、得到合理的公開說明、
另外，最早呼籲國民黨提出倒閣，以解開立院僵局的民進黨正義連線，今
天則是向國民黨主席馬英九公開喊話，如果不提出不信任案，那就應該終
止在野惡鬥立法院議場，國民黨立委霸佔發言台，亂哄哄的景象，將可能
在明天繼續上演，由於國民黨堅持要謝長廷對高捷弊案道歉以及同意成立
五項弊案調閱委員會的要求，遭到拒絕，國民黨已經發出甲級動員，繼續
焦土策略杯葛。對於議事陷入空轉，今天行政院長藉著泛紫聯盟拜會的場
合，表達無奈。對於國民黨的強硬態勢，行政院放軟身段，誠懇呼籲國民
黨。不過，陳總統的嫡系正義連線，今天則向國民黨主席馬英九下了最後
通牒，要求如果反對謝長廷，就提出倒閣，否則就不該讓癱瘓議事。正義
連線更提出民調，強調贊成國親主張總統率政院辭職重選的支持度只有三
成六，呼籲國民黨正視這項民意。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。
