美國這個夏天真是禍不單行、卡崔娜颶風才剛走不久、另一個颶風歐菲莉
雅、今天又侵襲北卡羅來納州。雖然這個颶風強度沒有卡崔娜可怕、但是
不少靠近海岸的城鎮、都下令強制民眾撤離。在卡崔娜肆虐美國南部墨西
哥灣後兩個星期，歐菲莉雅是第一個侵襲美國的颶風。雖然它的強度比不
上卡崔娜，不過也已經造成北卡羅萊納州東部大約5萬民眾無電可用。而
北卡州政府也不敢掉以輕心，已經要求沿海的六個城鎮居民強制撤離，另
外還有九個附近城鎮自願撤離。而打算留下來的民眾，也已經做好準備當
地居民由於歐菲莉雅的行進速度相當緩慢，美國颶風中心估計，這個颶風
將滯留在北卡沿海地區兩天左右。他們希望當地民眾要準備三天的飲水和
食物，來度過風災至於在卡崔娜颶風災情的後續消息方面，雖然死亡的人
數不斷上升，不過救難隊伍十三號卻意外發現一名七十四的老先生還活著
，醫生對他能支撐到現在也感到十分訝異。目前搜救隊伍已經完成初步的
生還者搜索，接下來會進行第二階段的任務。海岸巡防隊副司令艾倫紐奧
良市也逐步恢復生機。港口和機場已經重新開放，部分商家開始清理準備
做生意。有些郊區的民眾14號也獲准回家清點受損物品。不過美國環境
保護署仍警告民眾，紐奧良地區的積水仍含有許多有毒物質，民眾要多加
小心。美國這個夏天真是禍不單行、卡崔娜颶風才剛走不久、另一個颶風
歐菲莉雅、今天又侵襲北卡羅來納州。雖然這個颶風強度沒有卡崔娜可怕
、但是不少靠近海岸的城鎮、都下令強制民眾撤離。在卡崔娜肆虐美國南
部墨西哥灣後兩個星期，歐菲莉雅是第一個侵襲美國的颶風。雖然它的強
度比不上卡崔娜，不過也已經造成北卡羅萊納州東部大約5萬民眾無電可
用。而北卡州政府也不敢掉以輕心，已經要求沿海的六個城鎮居民強制撤
離，另外還有九個附近城鎮自願撤離。而打算留下來的民眾，也已經做好
準備當地居民由於歐菲莉雅的行進速度相當緩慢，美國颶風中心估計，這
個颶風將滯留在北卡沿海地區兩天左右。他們希望當地民眾要準備三天的
飲水和食物，來度過風災至於在卡崔娜颶風災情的後續消息方面，雖然死
亡的人數不斷上升，不過救難隊伍十三號卻意外發現一名七十四的老先生
還活著，醫生對他能支撐到現在也感到十分訝異。目前搜救隊伍已經完成
初步的生還者搜索，接下來會進行第二階段的任務。海岸巡防隊副司令艾
倫紐奧良市也逐步恢復生機。港口和機場已經重新開放，部分商家開始清
理準備做生意。有些郊區的民眾14號也獲准回家清點受損物品。不過美
國環境保護署仍警告民眾，紐奧良地區的積水仍含有許多有毒物質，民眾
要多加小心。美國這個夏天真是禍不單行、卡崔娜颶風才剛走不久、另一
個颶風歐菲莉雅、今天又侵襲北卡羅來納州。雖然這個颶風強度沒有卡崔
娜可怕、但是不少靠近海岸的城鎮、都下令強制民眾撤離。在卡崔娜肆虐
美國南部墨西哥灣後兩個星期，歐菲莉雅是第一個侵襲美國的颶風。雖然
它的強度比不上卡崔娜，不過也已經造成北卡羅萊納州東部大約5萬民眾
無電可用。而北卡州政府也不敢掉以輕心，已經要求沿海的六個城鎮居民
強制撤離，另外還有九個附近城鎮自願撤離。而打算留下來的民眾，也已
經做好準備當地居民由於歐菲莉雅的行進速度相當緩慢，美國颶風中心估
計，這個颶風將滯留在北卡沿海地區兩天左右。他們希望當地民眾要準備
三天的飲水和食物，來度過風災至於在卡崔娜颶風災情的後續消息方面，
雖然死亡的人數不斷上升，不過救難隊伍十三號卻意外發現一名七十四的
老先生還活著，醫生對他能支撐到現在也感到十分訝異。目前搜救隊伍已
經完成初步的生還者搜索，接下來會進行第二階段的任務。海岸巡防隊副
司令艾倫紐奧良市也逐步恢復生機。港口和機場已經重新開放，部分商家
開始清理準備做生意。有些郊區的民眾14號也獲准回家清點受損物品。
不過美國環境保護署仍警告民眾，紐奧良地區的積水仍含有許多有毒物質
，民眾要多加小心。美國這個夏天真是禍不單行、卡崔娜颶風才剛走不久
、另一個颶風歐菲莉雅、今天又侵襲北卡羅來納州。雖然這個颶風強度沒
有卡崔娜可怕、但是不少靠近海岸的城鎮、都下令強制民眾撤離。在卡崔
娜肆虐美國南部墨西哥灣後兩個星期，歐菲莉雅是第一個侵襲美國的颶風
。雖然它的強度比不上卡崔娜，不過也已經造成北卡羅萊納州東部大約5
萬民眾無電可用。而北卡州政府也不敢掉以輕心，已經要求沿海的六個城
鎮居民強制撤離，另外還有九個附近城鎮自願撤離。而打算留下來的民眾
，也已經做好準備當地居民由於歐菲莉雅的行進速度相當緩慢，美國颶風
中心估計，這個颶風將滯留在北卡沿海地區兩天左右。他們希望當地民眾
要準備三天的飲水和食物，來度過風災至於在卡崔娜颶風災情的後續消息
方面，雖然死亡的人數不斷上升，不過救難隊伍十三號卻意外發現一名七
十四的老先生還活著，醫生對他能支撐到現在也感到十分訝異。目前搜救
隊伍已經完成初步的生還者搜索，接下來會進行第二階段的任務。海岸巡
防隊副司令艾倫紐奧良市也逐步恢復生機。港口和機場已經重新開放，部
分商家開始清理準備做生意。有些郊區的民眾14號也獲准回家清點受損
物品。不過美國環境保護署仍警告民眾，紐奧良地區的積水仍含有許多有
毒物質，民眾要多加小心。美國這個夏天真是禍不單行、卡崔娜颶風才剛
走不久、另一個颶風歐菲莉雅、今天又侵襲北卡羅來納州。雖然這個颶風
強度沒有卡崔娜可怕、但是不少靠近海岸的城鎮、都下令強制民眾撤離。
在卡崔娜肆虐美國南部墨西哥灣後兩個星期，歐菲莉雅是第一個侵襲美國
的颶風。雖然它的強度比不上卡崔娜，不過也已經造成北卡羅萊納州東部
大約5萬民眾無電可用。而北卡州政府也不敢掉以輕心，已經要求沿海的
六個城鎮居民強制撤離，另外還有九個附近城鎮自願撤離。而打算留下來
的民眾，也已經做好準備當地居民由於歐菲莉雅的行進速度相當緩慢，美
國颶風中心估計，這個颶風將滯留在北卡沿海地區兩天左右。他們希望當
地民眾要準備三天的飲水和食物，來度過風災至於在卡崔娜颶風災情的後
續消息方面，雖然死亡的人數不斷上升，不過救難隊伍十三號卻意外發現
一名七十四的老先生還活著，醫生對他能支撐到現在也感到十分訝異。目
前搜救隊伍已經完成初步的生還者搜索，接下來會進行第二階段的任務。
海岸巡防隊副司令艾倫紐奧良市也逐步恢復生機。港口和機場已經重新開
放，部分商家開始清理準備做生意。有些郊區的民眾14號也獲准回家清
點受損物品。不過美國環境保護署仍警告民眾，紐奧良地區的積水仍含有
許多有毒物質，民眾要多加小心。美國這個夏天真是禍不單行、卡崔娜颶
風才剛走不久、另一個颶風歐菲莉雅、今天又侵襲北卡羅來納州。雖然這
個颶風強度沒有卡崔娜可怕、但是不少靠近海岸的城鎮、都下令強制民眾
撤離。在卡崔娜肆虐美國南部墨西哥灣後兩個星期，歐菲莉雅是第一個侵
襲美國的颶風。雖然它的強度比不上卡崔娜，不過也已經造成北卡羅萊納
州東部大約5萬民眾無電可用。而北卡州政府也不敢掉以輕心，已經要求
沿海的六個城鎮居民強制撤離，另外還有九個附近城鎮自願撤離。而打算
留下來的民眾，也已經做好準備當地居民由於歐菲莉雅的行進速度相當緩
慢，美國颶風中心估計，這個颶風將滯留在北卡沿海地區兩天左右。他們
希望當地民眾要準備三天的飲水和食物，來度過風災至於在卡崔娜颶風災
情的後續消息方面，雖然死亡的人數不斷上升，不過救難隊伍十三號卻意
外發現一名七十四的老先生還活著，醫生對他能支撐到現在也感到十分訝
異。目前搜救隊伍已經完成初步的生還者搜索，接下來會進行第二階段的
任務。海岸巡防隊副司令艾倫紐奧良市也逐步恢復生機。港口和機場已經
重新開放，部分商家開始清理準備做生意。有些郊區的民眾14號也獲准
回家清點受損物品。不過美國環境保護署仍警告民眾，紐奧良地區的積水
仍含有許多有毒物質，民眾要多加小心。美國這個夏天真是禍不單行、卡
崔娜颶風才剛走不久、另一個颶風歐菲莉雅、今天又侵襲北卡羅來納州。
雖然這個颶風強度沒有卡崔娜可怕、但是不少靠近海岸的城鎮、都下令強
制民眾撤離。在卡崔娜肆虐美國南部墨西哥灣後兩個星期，歐菲莉雅是第
一個侵襲美國的颶風。雖然它的強度比不上卡崔娜，不過也已經造成北卡
羅萊納州東部大約5萬民眾無電可用。而北卡州政府也不敢掉以輕心，已
經要求沿海的六個城鎮居民強制撤離，另外還有九個附近城鎮自願撤離。
而打算留下來的民眾，也已經做好準備當地居民由於歐菲莉雅的行進速度
相當緩慢，美國颶風中心估計，這個颶風將滯留在北卡沿海地區兩天左右
。他們希望當地民眾要準備三天的飲水和食物，來度過風災至於在卡崔娜
颶風災情的後續消息方面，雖然死亡的人數不斷上升，不過救難隊伍十三
號卻意外發現一名七十四的老先生還活著，醫生對他能支撐到現在也感到
十分訝異。目前搜救隊伍已經完成初步的生還者搜索，接下來會進行第二
階段的任務。海岸巡防隊副司令艾倫紐奧良市也逐步恢復生機。港口和機
場已經重新開放，部分商家開始清理準備做生意。有些郊區的民眾14號
也獲准回家清點受損物品。不過美國環境保護署仍警告民眾，紐奧良地區
的積水仍含有許多有毒物質，民眾要多加小心。美國這個夏天真是禍不單
行、卡崔娜颶風才剛走不久、另一個颶風歐菲莉雅、今天又侵襲北卡羅來
納州。雖然這個颶風強度沒有卡崔娜可怕、但是不少靠近海岸的城鎮、都
下令強制民眾撤離。在卡崔娜肆虐美國南部墨西哥灣後兩個星期，歐菲莉
雅是第一個侵襲美國的颶風。雖然它的強度比不上卡崔娜，不過也已經造
成北卡羅萊納州東部大約5萬民眾無電可用。而北卡州政府也不敢掉以輕
心，已經要求沿海的六個城鎮居民強制撤離，另外還有九個附近城鎮自願
撤離。而打算留下來的民眾，也已經做好準備當地居民由於歐菲莉雅的行
進速度相當緩慢，美國颶風中心估計，這個颶風將滯留在北卡沿海地區兩
天左右。他們希望當地民眾要準備三天的飲水和食物，來度過風災至於在
卡崔娜颶風災情的後續消息方面，雖然死亡的人數不斷上升，不過救難隊
伍十三號卻意外發現一名七十四的老先生還活著，醫生對他能支撐到現在
也感到十分訝異。目前搜救隊伍已經完成初步的生還者搜索，接下來會進
行第二階段的任務。海岸巡防隊副司令艾倫紐奧良市也逐步恢復生機。港
口和機場已經重新開放，部分商家開始清理準備做生意。有些郊區的民眾
14號也獲准回家清點受損物品。不過美國環境保護署仍警告民眾，紐奧
良地區的積水仍含有許多有毒物質，民眾要多加小心。美國這個夏天真是
禍不單行、卡崔娜颶風才剛走不久、另一個颶風歐菲莉雅、今天又侵襲北
卡羅來納州。雖然這個颶風強度沒有卡崔娜可怕、但是不少靠近海岸的城
鎮、都下令強制民眾撤離。在卡崔娜肆虐美國南部墨西哥灣後兩個星期，
歐菲莉雅是第一個侵襲美國的颶風。雖然它的強度比不上卡崔娜，不過也
已經造成北卡羅萊納州東部大約5萬民眾無電可用。而北卡州政府也不敢
掉以輕心，已經要求沿海的六個城鎮居民強制撤離，另外還有九個附近城
鎮自願撤離。而打算留下來的民眾，也已經做好準備當地居民由於歐菲莉
雅的行進速度相當緩慢，美國颶風中心估計，這個颶風將滯留在北卡沿海
地區兩天左右。他們希望當地民眾要準備三天的飲水和食物，來度過風災
至於在卡崔娜颶風災情的後續消息方面，雖然死亡的人數不斷上升，不過
救難隊伍十三號卻意外發現一名七十四的老先生還活著，醫生對他能支撐
到現在也感到十分訝異。目前搜救隊伍已經完成初步的生還者搜索，接下
來會進行第二階段的任務。海岸巡防隊副司令艾倫紐奧良市也逐步恢復生
機。港口和機場已經重新開放，部分商家開始清理準備做生意。有些郊區
的民眾14號也獲准回家清點受損物品。不過美國環境保護署仍警告民眾
，紐奧良地區的積水仍含有許多有毒物質，民眾要多加小心。美國這個夏
天真是禍不單行、卡崔娜颶風才剛走不久、另一個颶風歐菲莉雅、今天又
侵襲北卡羅來納州。雖然這個颶風強度沒有卡崔娜可怕、但是不少靠近海
岸的城鎮、都下令強制民眾撤離。在卡崔娜肆虐美國南部墨西哥灣後兩個
星期，歐菲莉雅是第一個侵襲美國的颶風。雖然它的強度比不上卡崔娜，
不過也已經造成北卡羅萊納州東部大約5萬民眾無電可用。而北卡州政府
也不敢掉以輕心，已經要求沿海的六個城鎮居民強制撤離，另外還有九個
附近城鎮自願撤離。而打算留下來的民眾，也已經做好準備當地居民由於
歐菲莉雅的行進速度相當緩慢，美國颶風中心估計，這個颶風將滯留在北
卡沿海地區兩天左右。他們希望當地民眾要準備三天的飲水和食物，來度
過風災至於在卡崔娜颶風災情的後續消息方面，雖然死亡的人數不斷上升
，不過救難隊伍十三號卻意外發現一名七十四的老先生還活著，醫生對他
能支撐到現在也感到十分訝異。目前搜救隊伍已經完成初步的生還者搜索
，接下來會進行第二階段的任務。海岸巡防隊副司令艾倫紐奧良市也逐步
恢復生機。港口和機場已經重新開放，部分商家開始清理準備做生意。有
些郊區的民眾14號也獲准回家清點受損物品。不過美國環境保護署仍警
告民眾，紐奧良地區的積水仍含有許多有毒物質，民眾要多加小心。美國
這個夏天真是禍不單行、卡崔娜颶風才剛走不久、另一個颶風歐菲莉雅、
今天又侵襲北卡羅來納州。雖然這個颶風強度沒有卡崔娜可怕、但是不少
靠近海岸的城鎮、都下令強制民眾撤離。在卡崔娜肆虐美國南部墨西哥灣
後兩個星期，歐菲莉雅是第一個侵襲美國的颶風。雖然它的強度比不上卡
崔娜，不過也已經造成北卡羅萊納州東部大約5萬民眾無電可用。而北卡
州政府也不敢掉以輕心，已經要求沿海的六個城鎮居民強制撤離，另外還
有九個附近城鎮自願撤離。而打算留下來的民眾，也已經做好準備當地居
民由於歐菲莉雅的行進速度相當緩慢，美國颶風中心估計，這個颶風將滯
留在北卡沿海地區兩天左右。他們希望當地民眾要準備三天的飲水和食物
，來度過風災至於在卡崔娜颶風災情的後續消息方面，雖然死亡的人數不
斷上升，不過救難隊伍十三號卻意外發現一名七十四的老先生還活著，醫
生對他能支撐到現在也感到十分訝異。目前搜救隊伍已經完成初步的生還
者搜索，接下來會進行第二階段的任務。海岸巡防隊副司令艾倫紐奧良市
也逐步恢復生機。港口和機場已經重新開放，部分商家開始清理準備做生
意。有些郊區的民眾14號也獲准回家清點受損物品。不過美國環境保護
署仍警告民眾，紐奧良地區的積水仍含有許多有毒物質，民眾要多加小心
。美國這個夏天真是禍不單行、卡崔娜颶風才剛走不久、另一個颶風歐菲
莉雅、今天又侵襲北卡羅來納州。雖然這個颶風強度沒有卡崔娜可怕、但
是不少靠近海岸的城鎮、都下令強制民眾撤離。在卡崔娜肆虐美國南部墨
西哥灣後兩個星期，歐菲莉雅是第一個侵襲美國的颶風。雖然它的強度比
不上卡崔娜，不過也已經造成北卡羅萊納州東部大約5萬民眾無電可用。
而北卡州政府也不敢掉以輕心，已經要求沿海的六個城鎮居民強制撤離，
另外還有九個附近城鎮自願撤離。而打算留下來的民眾，也已經做好準備
當地居民由於歐菲莉雅的行進速度相當緩慢，美國颶風中心估計，這個颶
風將滯留在北卡沿海地區兩天左右。他們希望當地民眾要準備三天的飲水
和食物，來度過風災至於在卡崔娜颶風災情的後續消息方面，雖然死亡的
人數不斷上升，不過救難隊伍十三號卻意外發現一名七十四的老先生還活
著，醫生對他能支撐到現在也感到十分訝異。目前搜救隊伍已經完成初步
的生還者搜索，接下來會進行第二階段的任務。海岸巡防隊副司令艾倫紐
奧良市也逐步恢復生機。港口和機場已經重新開放，部分商家開始清理準
備做生意。有些郊區的民眾14號也獲准回家清點受損物品。不過美國環
境保護署仍警告民眾，紐奧良地區的積水仍含有許多有毒物質，民眾要多
加小心。
