包括日本，韓國，新加坡，印尼等國的民主運動領袖，今天集合在台北、
參加為期三天的亞洲民主論壇。這些國家正積極透過區域結盟的方式、企
圖創造比歐美更進步的民主成就，其中台灣的民主經驗、就扮演關鍵的角
色。由台灣民主基金會發起，亞洲十多個國家共同參與的亞洲民主化世界
論壇，今天在台北召開第一屆的雙年會議，出席致詞的陳水扁總統表示，
亞洲民主國家必須要相互結盟，才能解決棘手的北韓核武，緬甸強權以及
中國的武力威脅由於台灣民主基金會屬於民間性質，所以比較容易跟亞洲
國家相互結盟，這次台灣將跟五十個不同國家的民主運動組織共同簽署一
個兩年行動計畫，一方面深化亞洲民主發展，一方面成為反獨裁國家的強
大力量。為了強化各國的交流合作，包括李前總統，薩爾瓦多以及多米尼
克前總統，還有蒙古共和國的前總理，共同舉行了一場深入的座談，而李
前總統特別以台灣民主經驗為例，暢談台灣在亞洲民主化過程中，所能扮
演的關鍵性角色陳信聰郭俊麟包括日本，韓國，新加坡，印尼等國的民主
運動領袖，今天集合在台北、參加為期三天的亞洲民主論壇。這些國家正
積極透過區域結盟的方式、企圖創造比歐美更進步的民主成就，其中台灣
的民主經驗、就扮演關鍵的角色。由台灣民主基金會發起，亞洲十多個國
家共同參與的亞洲民主化世界論壇，今天在台北召開第一屆的雙年會議，
出席致詞的陳水扁總統表示，亞洲民主國家必須要相互結盟，才能解決棘
手的北韓核武，緬甸強權以及中國的武力威脅由於台灣民主基金會屬於民
間性質，所以比較容易跟亞洲國家相互結盟，這次台灣將跟五十個不同國
家的民主運動組織共同簽署一個兩年行動計畫，一方面深化亞洲民主發展
，一方面成為反獨裁國家的強大力量。為了強化各國的交流合作，包括李
前總統，薩爾瓦多以及多米尼克前總統，還有蒙古共和國的前總理，共同
舉行了一場深入的座談，而李前總統特別以台灣民主經驗為例，暢談台灣
在亞洲民主化過程中，所能扮演的關鍵性角色陳信聰郭俊麟包括日本，韓
國，新加坡，印尼等國的民主運動領袖，今天集合在台北、參加為期三天
的亞洲民主論壇。這些國家正積極透過區域結盟的方式、企圖創造比歐美
更進步的民主成就，其中台灣的民主經驗、就扮演關鍵的角色。由台灣民
主基金會發起，亞洲十多個國家共同參與的亞洲民主化世界論壇，今天在
台北召開第一屆的雙年會議，出席致詞的陳水扁總統表示，亞洲民主國家
必須要相互結盟，才能解決棘手的北韓核武，緬甸強權以及中國的武力威
脅由於台灣民主基金會屬於民間性質，所以比較容易跟亞洲國家相互結盟
，這次台灣將跟五十個不同國家的民主運動組織共同簽署一個兩年行動計
畫，一方面深化亞洲民主發展，一方面成為反獨裁國家的強大力量。為了
強化各國的交流合作，包括李前總統，薩爾瓦多以及多米尼克前總統，還
有蒙古共和國的前總理，共同舉行了一場深入的座談，而李前總統特別以
台灣民主經驗為例，暢談台灣在亞洲民主化過程中，所能扮演的關鍵性角
色陳信聰郭俊麟包括日本，韓國，新加坡，印尼等國的民主運動領袖，今
天集合在台北、參加為期三天的亞洲民主論壇。這些國家正積極透過區域
結盟的方式、企圖創造比歐美更進步的民主成就，其中台灣的民主經驗、
就扮演關鍵的角色。由台灣民主基金會發起，亞洲十多個國家共同參與的
亞洲民主化世界論壇，今天在台北召開第一屆的雙年會議，出席致詞的陳
水扁總統表示，亞洲民主國家必須要相互結盟，才能解決棘手的北韓核武
，緬甸強權以及中國的武力威脅由於台灣民主基金會屬於民間性質，所以
比較容易跟亞洲國家相互結盟，這次台灣將跟五十個不同國家的民主運動
組織共同簽署一個兩年行動計畫，一方面深化亞洲民主發展，一方面成為
反獨裁國家的強大力量。為了強化各國的交流合作，包括李前總統，薩爾
瓦多以及多米尼克前總統，還有蒙古共和國的前總理，共同舉行了一場深
入的座談，而李前總統特別以台灣民主經驗為例，暢談台灣在亞洲民主化
過程中，所能扮演的關鍵性角色陳信聰郭俊麟
