王建民今天總算破除了魔咒，在第四度對上魔鬼魚的比賽裡，拿下大聯盟
的第七場勝投。但是這場勝利來得並不輕鬆、還有點驚險，最後洋基隊以
6:5、一分力克魔鬼魚;而王建民也在相隔了兩個多月後，嘗到了勝投
的滋味。相隔六天易地登板的王建民，總算和隊友一塊兒，找到了捕魚的
節奏，洋基開局馬上攻下一分，讓四度碰上魔鬼魚的阿民，心裡踏實不少
，前三局表現近乎完美，讓對手十上九下。而儘管火力不像前一戰那麼猛
烈，棒次之間也不很串聯，鑽石打線還是有水準演出，全場共計擊出十一
支安打，該得分就得分，該追趕也追趕，都拿捏得恰到好處不多不少，讓
在比賽中段戰遭逢亂流，四五兩局各掉兩分的王建民，能夠巍巍戰戰，卻
也有恃無恐的，成為勝投候選人。Jeter在七局上半的這一支帶有兩
分打點的一壘安打，幫助洋基取得6:4領先，也讓投球內容不甚亮眼的
王建民，能在6.1局，被敲9支安打，丟掉5分自責分的成績裡昂首退
場，雖然只用了82球，自責分率也稍稍飆高到4.18但在傷癒復出的
第二戰，阿民就不但率領球隊以6:5一分險勝難纏的魔鬼魚，拿下大聯
盟第七勝，更是找回了球感，投出了氣魄。bite袁定文由於Muss
ina手肘的傷勢還不明朗，王建民至少還有一次先發的機會，極有可能
在下週二，銜命對上金鶯隊。中止對魔鬼魚的三連敗，讓阿民克服了心魔
，接下來的目標，就是第八勝了。王建民今天總算破除了魔咒，在第四度
對上魔鬼魚的比賽裡，拿下大聯盟的第七場勝投。但是這場勝利來得並不
輕鬆、還有點驚險，最後洋基隊以6:5、一分力克魔鬼魚;而王建民也
在相隔了兩個多月後，嘗到了勝投的滋味。相隔六天易地登板的王建民，
總算和隊友一塊兒，找到了捕魚的節奏，洋基開局馬上攻下一分，讓四度
碰上魔鬼魚的阿民，心裡踏實不少，前三局表現近乎完美，讓對手十上九
下。而儘管火力不像前一戰那麼猛烈，棒次之間也不很串聯，鑽石打線還
是有水準演出，全場共計擊出十一支安打，該得分就得分，該追趕也追趕
，都拿捏得恰到好處不多不少，讓在比賽中段戰遭逢亂流，四五兩局各掉
兩分的王建民，能夠巍巍戰戰，卻也有恃無恐的，成為勝投候選人。Je
ter在七局上半的這一支帶有兩分打點的一壘安打，幫助洋基取得6:
4領先，也讓投球內容不甚亮眼的王建民，能在6.1局，被敲9支安打
，丟掉5分自責分的成績裡昂首退場，雖然只用了82球，自責分率也稍
稍飆高到4.18但在傷癒復出的第二戰，阿民就不但率領球隊以6:5
一分險勝難纏的魔鬼魚，拿下大聯盟第七勝，更是找回了球感，投出了氣
魄。bite袁定文由於Mussina手肘的傷勢還不明朗，王建民至
少還有一次先發的機會，極有可能在下週二，銜命對上金鶯隊。中止對魔
鬼魚的三連敗，讓阿民克服了心魔，接下來的目標，就是第八勝了。王建
民今天總算破除了魔咒，在第四度對上魔鬼魚的比賽裡，拿下大聯盟的第
七場勝投。但是這場勝利來得並不輕鬆、還有點驚險，最後洋基隊以6:
5、一分力克魔鬼魚;而王建民也在相隔了兩個多月後，嘗到了勝投的滋
味。相隔六天易地登板的王建民，總算和隊友一塊兒，找到了捕魚的節奏
，洋基開局馬上攻下一分，讓四度碰上魔鬼魚的阿民，心裡踏實不少，前
三局表現近乎完美，讓對手十上九下。而儘管火力不像前一戰那麼猛烈，
棒次之間也不很串聯，鑽石打線還是有水準演出，全場共計擊出十一支安
打，該得分就得分，該追趕也追趕，都拿捏得恰到好處不多不少，讓在比
賽中段戰遭逢亂流，四五兩局各掉兩分的王建民，能夠巍巍戰戰，卻也有
恃無恐的，成為勝投候選人。Jeter在七局上半的這一支帶有兩分打
點的一壘安打，幫助洋基取得6:4領先，也讓投球內容不甚亮眼的王建
民，能在6.1局，被敲9支安打，丟掉5分自責分的成績裡昂首退場，
雖然只用了82球，自責分率也稍稍飆高到4.18但在傷癒復出的第二
戰，阿民就不但率領球隊以6:5一分險勝難纏的魔鬼魚，拿下大聯盟第
七勝，更是找回了球感，投出了氣魄。bite袁定文由於Mussin
a手肘的傷勢還不明朗，王建民至少還有一次先發的機會，極有可能在下
週二，銜命對上金鶯隊。中止對魔鬼魚的三連敗，讓阿民克服了心魔，接
下來的目標，就是第八勝了。王建民今天總算破除了魔咒，在第四度對上
魔鬼魚的比賽裡，拿下大聯盟的第七場勝投。但是這場勝利來得並不輕鬆
、還有點驚險，最後洋基隊以6:5、一分力克魔鬼魚;而王建民也在相
隔了兩個多月後，嘗到了勝投的滋味。相隔六天易地登板的王建民，總算
和隊友一塊兒，找到了捕魚的節奏，洋基開局馬上攻下一分，讓四度碰上
魔鬼魚的阿民，心裡踏實不少，前三局表現近乎完美，讓對手十上九下。
而儘管火力不像前一戰那麼猛烈，棒次之間也不很串聯，鑽石打線還是有
水準演出，全場共計擊出十一支安打，該得分就得分，該追趕也追趕，都
拿捏得恰到好處不多不少，讓在比賽中段戰遭逢亂流，四五兩局各掉兩分
的王建民，能夠巍巍戰戰，卻也有恃無恐的，成為勝投候選人。Jete
r在七局上半的這一支帶有兩分打點的一壘安打，幫助洋基取得6:4領
先，也讓投球內容不甚亮眼的王建民，能在6.1局，被敲9支安打，丟
掉5分自責分的成績裡昂首退場，雖然只用了82球，自責分率也稍稍飆
高到4.18但在傷癒復出的第二戰，阿民就不但率領球隊以6:5一分
險勝難纏的魔鬼魚，拿下大聯盟第七勝，更是找回了球感，投出了氣魄。
bite袁定文由於Mussina手肘的傷勢還不明朗，王建民至少還
有一次先發的機會，極有可能在下週二，銜命對上金鶯隊。中止對魔鬼魚
的三連敗，讓阿民克服了心魔，接下來的目標，就是第八勝了。王建民今
天總算破除了魔咒，在第四度對上魔鬼魚的比賽裡，拿下大聯盟的第七場
勝投。但是這場勝利來得並不輕鬆、還有點驚險，最後洋基隊以6:5、
一分力克魔鬼魚;而王建民也在相隔了兩個多月後，嘗到了勝投的滋味。
相隔六天易地登板的王建民，總算和隊友一塊兒，找到了捕魚的節奏，洋
基開局馬上攻下一分，讓四度碰上魔鬼魚的阿民，心裡踏實不少，前三局
表現近乎完美，讓對手十上九下。而儘管火力不像前一戰那麼猛烈，棒次
之間也不很串聯，鑽石打線還是有水準演出，全場共計擊出十一支安打，
該得分就得分，該追趕也追趕，都拿捏得恰到好處不多不少，讓在比賽中
段戰遭逢亂流，四五兩局各掉兩分的王建民，能夠巍巍戰戰，卻也有恃無
恐的，成為勝投候選人。Jeter在七局上半的這一支帶有兩分打點的
一壘安打，幫助洋基取得6:4領先，也讓投球內容不甚亮眼的王建民，
能在6.1局，被敲9支安打，丟掉5分自責分的成績裡昂首退場，雖然
只用了82球，自責分率也稍稍飆高到4.18但在傷癒復出的第二戰，
阿民就不但率領球隊以6:5一分險勝難纏的魔鬼魚，拿下大聯盟第七勝
，更是找回了球感，投出了氣魄。bite袁定文由於Mussina手
肘的傷勢還不明朗，王建民至少還有一次先發的機會，極有可能在下週二
，銜命對上金鶯隊。中止對魔鬼魚的三連敗，讓阿民克服了心魔，接下來
的目標，就是第八勝了。王建民今天總算破除了魔咒，在第四度對上魔鬼
魚的比賽裡，拿下大聯盟的第七場勝投。但是這場勝利來得並不輕鬆、還
有點驚險，最後洋基隊以6:5、一分力克魔鬼魚;而王建民也在相隔了
兩個多月後，嘗到了勝投的滋味。相隔六天易地登板的王建民，總算和隊
友一塊兒，找到了捕魚的節奏，洋基開局馬上攻下一分，讓四度碰上魔鬼
魚的阿民，心裡踏實不少，前三局表現近乎完美，讓對手十上九下。而儘
管火力不像前一戰那麼猛烈，棒次之間也不很串聯，鑽石打線還是有水準
演出，全場共計擊出十一支安打，該得分就得分，該追趕也追趕，都拿捏
得恰到好處不多不少，讓在比賽中段戰遭逢亂流，四五兩局各掉兩分的王
建民，能夠巍巍戰戰，卻也有恃無恐的，成為勝投候選人。Jeter在
七局上半的這一支帶有兩分打點的一壘安打，幫助洋基取得6:4領先，
也讓投球內容不甚亮眼的王建民，能在6.1局，被敲9支安打，丟掉5
分自責分的成績裡昂首退場，雖然只用了82球，自責分率也稍稍飆高到
4.18但在傷癒復出的第二戰，阿民就不但率領球隊以6:5一分險勝
難纏的魔鬼魚，拿下大聯盟第七勝，更是找回了球感，投出了氣魄。bi
te袁定文由於Mussina手肘的傷勢還不明朗，王建民至少還有一
次先發的機會，極有可能在下週二，銜命對上金鶯隊。中止對魔鬼魚的三
連敗，讓阿民克服了心魔，接下來的目標，就是第八勝了。王建民今天總
算破除了魔咒，在第四度對上魔鬼魚的比賽裡，拿下大聯盟的第七場勝投
。但是這場勝利來得並不輕鬆、還有點驚險，最後洋基隊以6:5、一分
力克魔鬼魚;而王建民也在相隔了兩個多月後，嘗到了勝投的滋味。相隔
六天易地登板的王建民，總算和隊友一塊兒，找到了捕魚的節奏，洋基開
局馬上攻下一分，讓四度碰上魔鬼魚的阿民，心裡踏實不少，前三局表現
近乎完美，讓對手十上九下。而儘管火力不像前一戰那麼猛烈，棒次之間
也不很串聯，鑽石打線還是有水準演出，全場共計擊出十一支安打，該得
分就得分，該追趕也追趕，都拿捏得恰到好處不多不少，讓在比賽中段戰
遭逢亂流，四五兩局各掉兩分的王建民，能夠巍巍戰戰，卻也有恃無恐的
，成為勝投候選人。Jeter在七局上半的這一支帶有兩分打點的一壘
安打，幫助洋基取得6:4領先，也讓投球內容不甚亮眼的王建民，能在
6.1局，被敲9支安打，丟掉5分自責分的成績裡昂首退場，雖然只用
了82球，自責分率也稍稍飆高到4.18但在傷癒復出的第二戰，阿民
就不但率領球隊以6:5一分險勝難纏的魔鬼魚，拿下大聯盟第七勝，更
是找回了球感，投出了氣魄。bite袁定文由於Mussina手肘的
傷勢還不明朗，王建民至少還有一次先發的機會，極有可能在下週二，銜
命對上金鶯隊。中止對魔鬼魚的三連敗，讓阿民克服了心魔，接下來的目
標，就是第八勝了。
