行政院長因為在野黨的杯葛、無法上台報告，很多人抨擊國會亂象、不過
也有學者認為，我國憲法並沒有賦予立院的調查權，但政府的政策又沒有
一套妥善的監督調查機制，因此才會產生現在這樣的亂象立法院開議，又
是一片鬧烘烘，國民黨團要求行民進黨同意組成高鐵高捷等五個調查委員
會，否則將繼續杯葛行政院的施政報告，看到國會議事再度癱瘓，部分學
者解釋，這是因為立法院企圖爭取調查權，因而產生憲法制度上的衝突。
楊泰順說，台灣的司法檢調只能針對違法部份調查，可是如果是政策錯誤
，現在並沒有完善的機制可以釐清官員的政治責任，因為憲政制度的不完
整，才會導致現在的政治僵局，不過也有憲法學者認為，再完美的憲法都
有侷限，台灣現在的問題不是制度，而是政治人物的素養不足。陳愛娥說
，如果行政跟立法機關，都只想把自己的權力發揮到極致，一定會產生衝
突扞格，成熟民主國家講究的是憲法倫理，行政立法雖然相互制衡，但決
不會為了擴張自己權力而搞的兩敗俱傷，最後變成議事癱瘓，導致憲政崩
潰，因此現在的問題並非修憲，而是要加強政治人物的民主素養。陳信聰
郭俊麟行政院長因為在野黨的杯葛、無法上台報告，很多人抨擊國會亂象
、不過也有學者認為，我國憲法並沒有賦予立院的調查權，但政府的政策
又沒有一套妥善的監督調查機制，因此才會產生現在這樣的亂象立法院開
議，又是一片鬧烘烘，國民黨團要求行民進黨同意組成高鐵高捷等五個調
查委員會，否則將繼續杯葛行政院的施政報告，看到國會議事再度癱瘓，
部分學者解釋，這是因為立法院企圖爭取調查權，因而產生憲法制度上的
衝突。楊泰順說，台灣的司法檢調只能針對違法部份調查，可是如果是政
策錯誤，現在並沒有完善的機制可以釐清官員的政治責任，因為憲政制度
的不完整，才會導致現在的政治僵局，不過也有憲法學者認為，再完美的
憲法都有侷限，台灣現在的問題不是制度，而是政治人物的素養不足。陳
愛娥說，如果行政跟立法機關，都只想把自己的權力發揮到極致，一定會
產生衝突扞格，成熟民主國家講究的是憲法倫理，行政立法雖然相互制衡
，但決不會為了擴張自己權力而搞的兩敗俱傷，最後變成議事癱瘓，導致
憲政崩潰，因此現在的問題並非修憲，而是要加強政治人物的民主素養。
陳信聰郭俊麟行政院長因為在野黨的杯葛、無法上台報告，很多人抨擊國
會亂象、不過也有學者認為，我國憲法並沒有賦予立院的調查權，但政府
的政策又沒有一套妥善的監督調查機制，因此才會產生現在這樣的亂象立
法院開議，又是一片鬧烘烘，國民黨團要求行民進黨同意組成高鐵高捷等
五個調查委員會，否則將繼續杯葛行政院的施政報告，看到國會議事再度
癱瘓，部分學者解釋，這是因為立法院企圖爭取調查權，因而產生憲法制
度上的衝突。楊泰順說，台灣的司法檢調只能針對違法部份調查，可是如
果是政策錯誤，現在並沒有完善的機制可以釐清官員的政治責任，因為憲
政制度的不完整，才會導致現在的政治僵局，不過也有憲法學者認為，再
完美的憲法都有侷限，台灣現在的問題不是制度，而是政治人物的素養不
足。陳愛娥說，如果行政跟立法機關，都只想把自己的權力發揮到極致，
一定會產生衝突扞格，成熟民主國家講究的是憲法倫理，行政立法雖然相
互制衡，但決不會為了擴張自己權力而搞的兩敗俱傷，最後變成議事癱瘓
，導致憲政崩潰，因此現在的問題並非修憲，而是要加強政治人物的民主
素養。陳信聰郭俊麟行政院長因為在野黨的杯葛、無法上台報告，很多人
抨擊國會亂象、不過也有學者認為，我國憲法並沒有賦予立院的調查權，
但政府的政策又沒有一套妥善的監督調查機制，因此才會產生現在這樣的
亂象立法院開議，又是一片鬧烘烘，國民黨團要求行民進黨同意組成高鐵
高捷等五個調查委員會，否則將繼續杯葛行政院的施政報告，看到國會議
事再度癱瘓，部分學者解釋，這是因為立法院企圖爭取調查權，因而產生
憲法制度上的衝突。楊泰順說，台灣的司法檢調只能針對違法部份調查，
可是如果是政策錯誤，現在並沒有完善的機制可以釐清官員的政治責任，
因為憲政制度的不完整，才會導致現在的政治僵局，不過也有憲法學者認
為，再完美的憲法都有侷限，台灣現在的問題不是制度，而是政治人物的
素養不足。陳愛娥說，如果行政跟立法機關，都只想把自己的權力發揮到
極致，一定會產生衝突扞格，成熟民主國家講究的是憲法倫理，行政立法
雖然相互制衡，但決不會為了擴張自己權力而搞的兩敗俱傷，最後變成議
事癱瘓，導致憲政崩潰，因此現在的問題並非修憲，而是要加強政治人物
的民主素養。陳信聰郭俊麟
