台北地檢署偵辦中興銀行超貸弊案，今天上午偵結。中興銀違法放款一百
二十六億元，造成九十七億的呆帳，副董事長王志雄，總經理王宣仁、以
及副總經理簡萬三等十七人，分別被求刑四年到二十四年。檢方認為，王
志雄為了保衛王家在董事會中的席次，曾要求張朝翔提供人頭貸款，在毫
無擔保品的狀況下，快速貸出三億元，唆使人頭購買中興銀股票，但款項
之後全部變成呆帳，檢察官認為這種手法涉嫌犯罪。至於總經理王宣仁以
及副總經理簡萬三，由於檢方認為並非連續犯，更分別以一件一件案件處
罰，顯示對於被告的犯罪行為深惡痛絕台北地檢署偵辦中興銀行超貸弊案
，今天上午偵結。中興銀違法放款一百二十六億元，造成九十七億的呆帳
，副董事長王志雄，總經理王宣仁、以及副總經理簡萬三等十七人，分別
被求刑四年到二十四年。檢方認為，王志雄為了保衛王家在董事會中的席
次，曾要求張朝翔提供人頭貸款，在毫無擔保品的狀況下，快速貸出三億
元，唆使人頭購買中興銀股票，但款項之後全部變成呆帳，檢察官認為這
種手法涉嫌犯罪。至於總經理王宣仁以及副總經理簡萬三，由於檢方認為
並非連續犯，更分別以一件一件案件處罰，顯示對於被告的犯罪行為深惡
痛絕台北地檢署偵辦中興銀行超貸弊案，今天上午偵結。中興銀違法放款
一百二十六億元，造成九十七億的呆帳，副董事長王志雄，總經理王宣仁
、以及副總經理簡萬三等十七人，分別被求刑四年到二十四年。檢方認為
，王志雄為了保衛王家在董事會中的席次，曾要求張朝翔提供人頭貸款，
在毫無擔保品的狀況下，快速貸出三億元，唆使人頭購買中興銀股票，但
款項之後全部變成呆帳，檢察官認為這種手法涉嫌犯罪。至於總經理王宣
仁以及副總經理簡萬三，由於檢方認為並非連續犯，更分別以一件一件案
件處罰，顯示對於被告的犯罪行為深惡痛絕台北地檢署偵辦中興銀行超貸
弊案，今天上午偵結。中興銀違法放款一百二十六億元，造成九十七億的
呆帳，副董事長王志雄，總經理王宣仁、以及副總經理簡萬三等十七人，
分別被求刑四年到二十四年。檢方認為，王志雄為了保衛王家在董事會中
的席次，曾要求張朝翔提供人頭貸款，在毫無擔保品的狀況下，快速貸出
三億元，唆使人頭購買中興銀股票，但款項之後全部變成呆帳，檢察官認
為這種手法涉嫌犯罪。至於總經理王宣仁以及副總經理簡萬三，由於檢方
認為並非連續犯，更分別以一件一件案件處罰，顯示對於被告的犯罪行為
深惡痛絕
