我國在加勒比海地區的友邦海地，在經過幾個星期的反政府示威抗議後，
18號，大批群眾在首都舉行新一波遊行，結果過程中，親政府群眾開槍
還擊，造成至少1死5傷的慘劇。大部分由學生組成的上千名反政府示威
群眾，18號湧進海地首府太子港街頭，發動最一新輪反總統亞里斯第德
的示威遊行，沿路除了與親政府民眾相互丟擲石塊外，並高喊口號要求總
統亞里斯第德下台。由於前幾次反政府遊行，各界質疑警方沒有善盡保護
示威者的職責，因此警方這次出動大批武裝警察，嚴防秩序失控。當遊行
隊伍來到一家國營電視台門口時，疑似遭親政府民眾開槍襲擊，造成5名
示威人士受傷，其中兩名是商人。當遊行結束後，群眾依循原路回到起點
時，又有一名示威者被蒙面歹徒開槍射殺。這次遊行是由海地反對黨所組
成團體，民主平台所發動，他們希望2000年當選的總統亞里斯第德，
因為貪污，違反人權，拼經濟不利等原因立刻下台，否則至少定出重新舉
行總統大選日期。雖然亞里斯第德上星期曾經承諾，將在6個月內將重新
舉行選舉，但確切日期卻遲遲不願公佈。另外，為了進一步對總統施壓，
海地反對黨準備在20號，與加勒比海地區領袖舉行會談，說明他們要總
統下台的具體理由，希望能獲得支持。我國在加勒比海地區的友邦海地，
在經過幾個星期的反政府示威抗議後，18號，大批群眾在首都舉行新一
波遊行，結果過程中，親政府群眾開槍還擊，造成至少1死5傷的慘劇。
大部分由學生組成的上千名反政府示威群眾，18號湧進海地首府太子港
街頭，發動最一新輪反總統亞里斯第德的示威遊行，沿路除了與親政府民
眾相互丟擲石塊外，並高喊口號要求總統亞里斯第德下台。由於前幾次反
政府遊行，各界質疑警方沒有善盡保護示威者的職責，因此警方這次出動
大批武裝警察，嚴防秩序失控。當遊行隊伍來到一家國營電視台門口時，
疑似遭親政府民眾開槍襲擊，造成5名示威人士受傷，其中兩名是商人。
當遊行結束後，群眾依循原路回到起點時，又有一名示威者被蒙面歹徒開
槍射殺。這次遊行是由海地反對黨所組成團體，民主平台所發動，他們希
望2000年當選的總統亞里斯第德，因為貪污，違反人權，拼經濟不利
等原因立刻下台，否則至少定出重新舉行總統大選日期。雖然亞里斯第德
上星期曾經承諾，將在6個月內將重新舉行選舉，但確切日期卻遲遲不願
公佈。另外，為了進一步對總統施壓，海地反對黨準備在20號，與加勒
比海地區領袖舉行會談，說明他們要總統下台的具體理由，希望能獲得支
持。我國在加勒比海地區的友邦海地，在經過幾個星期的反政府示威抗議
後，18號，大批群眾在首都舉行新一波遊行，結果過程中，親政府群眾
開槍還擊，造成至少1死5傷的慘劇。大部分由學生組成的上千名反政府
示威群眾，18號湧進海地首府太子港街頭，發動最一新輪反總統亞里斯
第德的示威遊行，沿路除了與親政府民眾相互丟擲石塊外，並高喊口號要
求總統亞里斯第德下台。由於前幾次反政府遊行，各界質疑警方沒有善盡
保護示威者的職責，因此警方這次出動大批武裝警察，嚴防秩序失控。當
遊行隊伍來到一家國營電視台門口時，疑似遭親政府民眾開槍襲擊，造成
5名示威人士受傷，其中兩名是商人。當遊行結束後，群眾依循原路回到
起點時，又有一名示威者被蒙面歹徒開槍射殺。這次遊行是由海地反對黨
所組成團體，民主平台所發動，他們希望2000年當選的總統亞里斯第
德，因為貪污，違反人權，拼經濟不利等原因立刻下台，否則至少定出重
新舉行總統大選日期。雖然亞里斯第德上星期曾經承諾，將在6個月內將
重新舉行選舉，但確切日期卻遲遲不願公佈。另外，為了進一步對總統施
壓，海地反對黨準備在20號，與加勒比海地區領袖舉行會談，說明他們
要總統下台的具體理由，希望能獲得支持。我國在加勒比海地區的友邦海
地，在經過幾個星期的反政府示威抗議後，18號，大批群眾在首都舉行
新一波遊行，結果過程中，親政府群眾開槍還擊，造成至少1死5傷的慘
劇。大部分由學生組成的上千名反政府示威群眾，18號湧進海地首府太
子港街頭，發動最一新輪反總統亞里斯第德的示威遊行，沿路除了與親政
府民眾相互丟擲石塊外，並高喊口號要求總統亞里斯第德下台。由於前幾
次反政府遊行，各界質疑警方沒有善盡保護示威者的職責，因此警方這次
出動大批武裝警察，嚴防秩序失控。當遊行隊伍來到一家國營電視台門口
時，疑似遭親政府民眾開槍襲擊，造成5名示威人士受傷，其中兩名是商
人。當遊行結束後，群眾依循原路回到起點時，又有一名示威者被蒙面歹
徒開槍射殺。這次遊行是由海地反對黨所組成團體，民主平台所發動，他
們希望2000年當選的總統亞里斯第德，因為貪污，違反人權，拼經濟
不利等原因立刻下台，否則至少定出重新舉行總統大選日期。雖然亞里斯
第德上星期曾經承諾，將在6個月內將重新舉行選舉，但確切日期卻遲遲
不願公佈。另外，為了進一步對總統施壓，海地反對黨準備在20號，與
加勒比海地區領袖舉行會談，說明他們要總統下台的具體理由，希望能獲
得支持。我國在加勒比海地區的友邦海地，在經過幾個星期的反政府示威
抗議後，18號，大批群眾在首都舉行新一波遊行，結果過程中，親政府
群眾開槍還擊，造成至少1死5傷的慘劇。大部分由學生組成的上千名反
政府示威群眾，18號湧進海地首府太子港街頭，發動最一新輪反總統亞
里斯第德的示威遊行，沿路除了與親政府民眾相互丟擲石塊外，並高喊口
號要求總統亞里斯第德下台。由於前幾次反政府遊行，各界質疑警方沒有
善盡保護示威者的職責，因此警方這次出動大批武裝警察，嚴防秩序失控
。當遊行隊伍來到一家國營電視台門口時，疑似遭親政府民眾開槍襲擊，
造成5名示威人士受傷，其中兩名是商人。當遊行結束後，群眾依循原路
回到起點時，又有一名示威者被蒙面歹徒開槍射殺。這次遊行是由海地反
對黨所組成團體，民主平台所發動，他們希望2000年當選的總統亞里
斯第德，因為貪污，違反人權，拼經濟不利等原因立刻下台，否則至少定
出重新舉行總統大選日期。雖然亞里斯第德上星期曾經承諾，將在6個月
內將重新舉行選舉，但確切日期卻遲遲不願公佈。另外，為了進一步對總
統施壓，海地反對黨準備在20號，與加勒比海地區領袖舉行會談，說明
他們要總統下台的具體理由，希望能獲得支持。我國在加勒比海地區的友
邦海地，在經過幾個星期的反政府示威抗議後，18號，大批群眾在首都
舉行新一波遊行，結果過程中，親政府群眾開槍還擊，造成至少1死5傷
的慘劇。大部分由學生組成的上千名反政府示威群眾，18號湧進海地首
府太子港街頭，發動最一新輪反總統亞里斯第德的示威遊行，沿路除了與
親政府民眾相互丟擲石塊外，並高喊口號要求總統亞里斯第德下台。由於
前幾次反政府遊行，各界質疑警方沒有善盡保護示威者的職責，因此警方
這次出動大批武裝警察，嚴防秩序失控。當遊行隊伍來到一家國營電視台
門口時，疑似遭親政府民眾開槍襲擊，造成5名示威人士受傷，其中兩名
是商人。當遊行結束後，群眾依循原路回到起點時，又有一名示威者被蒙
面歹徒開槍射殺。這次遊行是由海地反對黨所組成團體，民主平台所發動
，他們希望2000年當選的總統亞里斯第德，因為貪污，違反人權，拼
經濟不利等原因立刻下台，否則至少定出重新舉行總統大選日期。雖然亞
里斯第德上星期曾經承諾，將在6個月內將重新舉行選舉，但確切日期卻
遲遲不願公佈。另外，為了進一步對總統施壓，海地反對黨準備在20號
，與加勒比海地區領袖舉行會談，說明他們要總統下台的具體理由，希望
能獲得支持。我國在加勒比海地區的友邦海地，在經過幾個星期的反政府
示威抗議後，18號，大批群眾在首都舉行新一波遊行，結果過程中，親
政府群眾開槍還擊，造成至少1死5傷的慘劇。大部分由學生組成的上千
名反政府示威群眾，18號湧進海地首府太子港街頭，發動最一新輪反總
統亞里斯第德的示威遊行，沿路除了與親政府民眾相互丟擲石塊外，並高
喊口號要求總統亞里斯第德下台。由於前幾次反政府遊行，各界質疑警方
沒有善盡保護示威者的職責，因此警方這次出動大批武裝警察，嚴防秩序
失控。當遊行隊伍來到一家國營電視台門口時，疑似遭親政府民眾開槍襲
擊，造成5名示威人士受傷，其中兩名是商人。當遊行結束後，群眾依循
原路回到起點時，又有一名示威者被蒙面歹徒開槍射殺。這次遊行是由海
地反對黨所組成團體，民主平台所發動，他們希望2000年當選的總統
亞里斯第德，因為貪污，違反人權，拼經濟不利等原因立刻下台，否則至
少定出重新舉行總統大選日期。雖然亞里斯第德上星期曾經承諾，將在6
個月內將重新舉行選舉，但確切日期卻遲遲不願公佈。另外，為了進一步
對總統施壓，海地反對黨準備在20號，與加勒比海地區領袖舉行會談，
說明他們要總統下台的具體理由，希望能獲得支持。我國在加勒比海地區
的友邦海地，在經過幾個星期的反政府示威抗議後，18號，大批群眾在
首都舉行新一波遊行，結果過程中，親政府群眾開槍還擊，造成至少1死
5傷的慘劇。大部分由學生組成的上千名反政府示威群眾，18號湧進海
地首府太子港街頭，發動最一新輪反總統亞里斯第德的示威遊行，沿路除
了與親政府民眾相互丟擲石塊外，並高喊口號要求總統亞里斯第德下台。
由於前幾次反政府遊行，各界質疑警方沒有善盡保護示威者的職責，因此
警方這次出動大批武裝警察，嚴防秩序失控。當遊行隊伍來到一家國營電
視台門口時，疑似遭親政府民眾開槍襲擊，造成5名示威人士受傷，其中
兩名是商人。當遊行結束後，群眾依循原路回到起點時，又有一名示威者
被蒙面歹徒開槍射殺。這次遊行是由海地反對黨所組成團體，民主平台所
發動，他們希望2000年當選的總統亞里斯第德，因為貪污，違反人權
，拼經濟不利等原因立刻下台，否則至少定出重新舉行總統大選日期。雖
然亞里斯第德上星期曾經承諾，將在6個月內將重新舉行選舉，但確切日
期卻遲遲不願公佈。另外，為了進一步對總統施壓，海地反對黨準備在2
0號，與加勒比海地區領袖舉行會談，說明他們要總統下台的具體理由，
希望能獲得支持。
