今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的
單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入
的解讀和分析。1992年1月20號，南北韓簽署朝鮮半島非核化協定
，不過事後，北韓依舊發展核武，並且拒絕核子設施檢查1974年1月
23號，美國與北越共軍簽署巴黎停戰協定，20年的越戰終於結束。一
起來看看今天的新聞話當年。1992年1月20號，南北韓簽署朝鮮半
島非核化協定，以彼此監督核武設施，確保朝鮮半島去除核子武器。北韓
自五零年代開始發展核武。九零年代初，美國和西方媒體關注北韓核武發
展狀況，於是南北韓在1992年簽署非核化協定。此後，北韓還是拒絕
核子設施檢查，美國多次與北韓交涉，希望北韓放棄發展核武。去年中國
、美國、南北韓等各方，曾舉行六邊會談，希望說服北韓放棄核武，目前
第二回合的六邊會談，正在醞釀當中。1974年1月23號，美國與北
越簽訂巴黎停戰協定，開打20年的越戰結束。二次大戰結束後，法國希
望二度殖民越南，向美國求援。美國以打倒共產黨胡志明為由，兵援法軍
。戰火延燒20年，越共勢力有增無減。雙方終於在1974年停戰。越
共於隔年統一南越，成為越南社會主義共和國。1986年1月20號，
英法同意共同建造穿越多佛海峽的海底隧道。早在十八世紀，法國地理學
家就提出英法海底隧道的想法。但兩國關係不穩定，計畫無法推展。19
86年，長約50公里的英法海底隧道興建計劃定案，以148億英鎊興
建完工，1993年通車。至今英法海底隧道還是負債營運，也成為非法
移民偷渡的管道。1965年1月25號，英國前首相邱吉爾過世。邱吉
爾擔任兩屆英國首相，曾獲得諾貝爾文學獎，他在二次大戰期間，帶領英
國抵抗納粹德國，並與美國同盟，勾勒出後半個世紀英美同盟的外交政策
。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」
的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深
入的解讀和分析。1992年1月20號，南北韓簽署朝鮮半島非核化協
定，不過事後，北韓依舊發展核武，並且拒絕核子設施檢查1974年1
月23號，美國與北越共軍簽署巴黎停戰協定，20年的越戰終於結束。
一起來看看今天的新聞話當年。1992年1月20號，南北韓簽署朝鮮
半島非核化協定，以彼此監督核武設施，確保朝鮮半島去除核子武器。北
韓自五零年代開始發展核武。九零年代初，美國和西方媒體關注北韓核武
發展狀況，於是南北韓在1992年簽署非核化協定。此後，北韓還是拒
絕核子設施檢查，美國多次與北韓交涉，希望北韓放棄發展核武。去年中
國、美國、南北韓等各方，曾舉行六邊會談，希望說服北韓放棄核武，目
前第二回合的六邊會談，正在醞釀當中。1974年1月23號，美國與
北越簽訂巴黎停戰協定，開打20年的越戰結束。二次大戰結束後，法國
希望二度殖民越南，向美國求援。美國以打倒共產黨胡志明為由，兵援法
軍。戰火延燒20年，越共勢力有增無減。雙方終於在1974年停戰。
越共於隔年統一南越，成為越南社會主義共和國。1986年1月20號
，英法同意共同建造穿越多佛海峽的海底隧道。早在十八世紀，法國地理
學家就提出英法海底隧道的想法。但兩國關係不穩定，計畫無法推展。1
986年，長約50公里的英法海底隧道興建計劃定案，以148億英鎊
興建完工，1993年通車。至今英法海底隧道還是負債營運，也成為非
法移民偷渡的管道。1965年1月25號，英國前首相邱吉爾過世。邱
吉爾擔任兩屆英國首相，曾獲得諾貝爾文學獎，他在二次大戰期間，帶領
英國抵抗納粹德國，並與美國同盟，勾勒出後半個世紀英美同盟的外交政
策。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年
」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您
深入的解讀和分析。1992年1月20號，南北韓簽署朝鮮半島非核化
協定，不過事後，北韓依舊發展核武，並且拒絕核子設施檢查1974年
1月23號，美國與北越共軍簽署巴黎停戰協定，20年的越戰終於結束
。一起來看看今天的新聞話當年。1992年1月20號，南北韓簽署朝
鮮半島非核化協定，以彼此監督核武設施，確保朝鮮半島去除核子武器。
北韓自五零年代開始發展核武。九零年代初，美國和西方媒體關注北韓核
武發展狀況，於是南北韓在1992年簽署非核化協定。此後，北韓還是
拒絕核子設施檢查，美國多次與北韓交涉，希望北韓放棄發展核武。去年
中國、美國、南北韓等各方，曾舉行六邊會談，希望說服北韓放棄核武，
目前第二回合的六邊會談，正在醞釀當中。1974年1月23號，美國
與北越簽訂巴黎停戰協定，開打20年的越戰結束。二次大戰結束後，法
國希望二度殖民越南，向美國求援。美國以打倒共產黨胡志明為由，兵援
法軍。戰火延燒20年，越共勢力有增無減。雙方終於在1974年停戰
。越共於隔年統一南越，成為越南社會主義共和國。1986年1月20
號，英法同意共同建造穿越多佛海峽的海底隧道。早在十八世紀，法國地
理學家就提出英法海底隧道的想法。但兩國關係不穩定，計畫無法推展。
1986年，長約50公里的英法海底隧道興建計劃定案，以148億英
鎊興建完工，1993年通車。至今英法海底隧道還是負債營運，也成為
非法移民偷渡的管道。1965年1月25號，英國前首相邱吉爾過世。
邱吉爾擔任兩屆英國首相，曾獲得諾貝爾文學獎，他在二次大戰期間，帶
領英國抵抗納粹德國，並與美國同盟，勾勒出後半個世紀英美同盟的外交
政策。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當
年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供
您深入的解讀和分析。1992年1月20號，南北韓簽署朝鮮半島非核
化協定，不過事後，北韓依舊發展核武，並且拒絕核子設施檢查1974
年1月23號，美國與北越共軍簽署巴黎停戰協定，20年的越戰終於結
束。一起來看看今天的新聞話當年。1992年1月20號，南北韓簽署
朝鮮半島非核化協定，以彼此監督核武設施，確保朝鮮半島去除核子武器
。北韓自五零年代開始發展核武。九零年代初，美國和西方媒體關注北韓
核武發展狀況，於是南北韓在1992年簽署非核化協定。此後，北韓還
是拒絕核子設施檢查，美國多次與北韓交涉，希望北韓放棄發展核武。去
年中國、美國、南北韓等各方，曾舉行六邊會談，希望說服北韓放棄核武
，目前第二回合的六邊會談，正在醞釀當中。1974年1月23號，美
國與北越簽訂巴黎停戰協定，開打20年的越戰結束。二次大戰結束後，
法國希望二度殖民越南，向美國求援。美國以打倒共產黨胡志明為由，兵
援法軍。戰火延燒20年，越共勢力有增無減。雙方終於在1974年停
戰。越共於隔年統一南越，成為越南社會主義共和國。1986年1月2
0號，英法同意共同建造穿越多佛海峽的海底隧道。早在十八世紀，法國
地理學家就提出英法海底隧道的想法。但兩國關係不穩定，計畫無法推展
。1986年，長約50公里的英法海底隧道興建計劃定案，以148億
英鎊興建完工，1993年通車。至今英法海底隧道還是負債營運，也成
為非法移民偷渡的管道。1965年1月25號，英國前首相邱吉爾過世
。邱吉爾擔任兩屆英國首相，曾獲得諾貝爾文學獎，他在二次大戰期間，
帶領英國抵抗納粹德國，並與美國同盟，勾勒出後半個世紀英美同盟的外
交政策。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話
當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提
供您深入的解讀和分析。1992年1月20號，南北韓簽署朝鮮半島非
核化協定，不過事後，北韓依舊發展核武，並且拒絕核子設施檢查197
4年1月23號，美國與北越共軍簽署巴黎停戰協定，20年的越戰終於
結束。一起來看看今天的新聞話當年。1992年1月20號，南北韓簽
署朝鮮半島非核化協定，以彼此監督核武設施，確保朝鮮半島去除核子武
器。北韓自五零年代開始發展核武。九零年代初，美國和西方媒體關注北
韓核武發展狀況，於是南北韓在1992年簽署非核化協定。此後，北韓
還是拒絕核子設施檢查，美國多次與北韓交涉，希望北韓放棄發展核武。
去年中國、美國、南北韓等各方，曾舉行六邊會談，希望說服北韓放棄核
武，目前第二回合的六邊會談，正在醞釀當中。1974年1月23號，
美國與北越簽訂巴黎停戰協定，開打20年的越戰結束。二次大戰結束後
，法國希望二度殖民越南，向美國求援。美國以打倒共產黨胡志明為由，
兵援法軍。戰火延燒20年，越共勢力有增無減。雙方終於在1974年
停戰。越共於隔年統一南越，成為越南社會主義共和國。1986年1月
20號，英法同意共同建造穿越多佛海峽的海底隧道。早在十八世紀，法
國地理學家就提出英法海底隧道的想法。但兩國關係不穩定，計畫無法推
展。1986年，長約50公里的英法海底隧道興建計劃定案，以148
億英鎊興建完工，1993年通車。至今英法海底隧道還是負債營運，也
成為非法移民偷渡的管道。1965年1月25號，英國前首相邱吉爾過
世。邱吉爾擔任兩屆英國首相，曾獲得諾貝爾文學獎，他在二次大戰期間
，帶領英國抵抗納粹德國，並與美國同盟，勾勒出後半個世紀英美同盟的
外交政策。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞
話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時
提供您深入的解讀和分析。1992年1月20號，南北韓簽署朝鮮半島
非核化協定，不過事後，北韓依舊發展核武，並且拒絕核子設施檢查19
74年1月23號，美國與北越共軍簽署巴黎停戰協定，20年的越戰終
於結束。一起來看看今天的新聞話當年。1992年1月20號，南北韓
簽署朝鮮半島非核化協定，以彼此監督核武設施，確保朝鮮半島去除核子
武器。北韓自五零年代開始發展核武。九零年代初，美國和西方媒體關注
北韓核武發展狀況，於是南北韓在1992年簽署非核化協定。此後，北
韓還是拒絕核子設施檢查，美國多次與北韓交涉，希望北韓放棄發展核武
。去年中國、美國、南北韓等各方，曾舉行六邊會談，希望說服北韓放棄
核武，目前第二回合的六邊會談，正在醞釀當中。1974年1月23號
，美國與北越簽訂巴黎停戰協定，開打20年的越戰結束。二次大戰結束
後，法國希望二度殖民越南，向美國求援。美國以打倒共產黨胡志明為由
，兵援法軍。戰火延燒20年，越共勢力有增無減。雙方終於在1974
年停戰。越共於隔年統一南越，成為越南社會主義共和國。1986年1
月20號，英法同意共同建造穿越多佛海峽的海底隧道。早在十八世紀，
法國地理學家就提出英法海底隧道的想法。但兩國關係不穩定，計畫無法
推展。1986年，長約50公里的英法海底隧道興建計劃定案，以14
8億英鎊興建完工，1993年通車。至今英法海底隧道還是負債營運，
也成為非法移民偷渡的管道。1965年1月25號，英國前首相邱吉爾
過世。邱吉爾擔任兩屆英國首相，曾獲得諾貝爾文學獎，他在二次大戰期
間，帶領英國抵抗納粹德國，並與美國同盟，勾勒出後半個世紀英美同盟
的外交政策。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新
聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同
時提供您深入的解讀和分析。1992年1月20號，南北韓簽署朝鮮半
島非核化協定，不過事後，北韓依舊發展核武，並且拒絕核子設施檢查1
974年1月23號，美國與北越共軍簽署巴黎停戰協定，20年的越戰
終於結束。一起來看看今天的新聞話當年。1992年1月20號，南北
韓簽署朝鮮半島非核化協定，以彼此監督核武設施，確保朝鮮半島去除核
子武器。北韓自五零年代開始發展核武。九零年代初，美國和西方媒體關
注北韓核武發展狀況，於是南北韓在1992年簽署非核化協定。此後，
北韓還是拒絕核子設施檢查，美國多次與北韓交涉，希望北韓放棄發展核
武。去年中國、美國、南北韓等各方，曾舉行六邊會談，希望說服北韓放
棄核武，目前第二回合的六邊會談，正在醞釀當中。1974年1月23
號，美國與北越簽訂巴黎停戰協定，開打20年的越戰結束。二次大戰結
束後，法國希望二度殖民越南，向美國求援。美國以打倒共產黨胡志明為
由，兵援法軍。戰火延燒20年，越共勢力有增無減。雙方終於在197
4年停戰。越共於隔年統一南越，成為越南社會主義共和國。1986年
1月20號，英法同意共同建造穿越多佛海峽的海底隧道。早在十八世紀
，法國地理學家就提出英法海底隧道的想法。但兩國關係不穩定，計畫無
法推展。1986年，長約50公里的英法海底隧道興建計劃定案，以1
48億英鎊興建完工，1993年通車。至今英法海底隧道還是負債營運
，也成為非法移民偷渡的管道。1965年1月25號，英國前首相邱吉
爾過世。邱吉爾擔任兩屆英國首相，曾獲得諾貝爾文學獎，他在二次大戰
期間，帶領英國抵抗納粹德國，並與美國同盟，勾勒出後半個世紀英美同
盟的外交政策。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「
新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，
同時提供您深入的解讀和分析。1992年1月20號，南北韓簽署朝鮮
半島非核化協定，不過事後，北韓依舊發展核武，並且拒絕核子設施檢查
1974年1月23號，美國與北越共軍簽署巴黎停戰協定，20年的越
戰終於結束。一起來看看今天的新聞話當年。1992年1月20號，南
北韓簽署朝鮮半島非核化協定，以彼此監督核武設施，確保朝鮮半島去除
核子武器。北韓自五零年代開始發展核武。九零年代初，美國和西方媒體
關注北韓核武發展狀況，於是南北韓在1992年簽署非核化協定。此後
，北韓還是拒絕核子設施檢查，美國多次與北韓交涉，希望北韓放棄發展
核武。去年中國、美國、南北韓等各方，曾舉行六邊會談，希望說服北韓
放棄核武，目前第二回合的六邊會談，正在醞釀當中。1974年1月2
3號，美國與北越簽訂巴黎停戰協定，開打20年的越戰結束。二次大戰
結束後，法國希望二度殖民越南，向美國求援。美國以打倒共產黨胡志明
為由，兵援法軍。戰火延燒20年，越共勢力有增無減。雙方終於在19
74年停戰。越共於隔年統一南越，成為越南社會主義共和國。1986
年1月20號，英法同意共同建造穿越多佛海峽的海底隧道。早在十八世
紀，法國地理學家就提出英法海底隧道的想法。但兩國關係不穩定，計畫
無法推展。1986年，長約50公里的英法海底隧道興建計劃定案，以
148億英鎊興建完工，1993年通車。至今英法海底隧道還是負債營
運，也成為非法移民偷渡的管道。1965年1月25號，英國前首相邱
吉爾過世。邱吉爾擔任兩屆英國首相，曾獲得諾貝爾文學獎，他在二次大
戰期間，帶領英國抵抗納粹德國，並與美國同盟，勾勒出後半個世紀英美
同盟的外交政策。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出
「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件
，同時提供您深入的解讀和分析。1992年1月20號，南北韓簽署朝
鮮半島非核化協定，不過事後，北韓依舊發展核武，並且拒絕核子設施檢
查1974年1月23號，美國與北越共軍簽署巴黎停戰協定，20年的
越戰終於結束。一起來看看今天的新聞話當年。1992年1月20號，
南北韓簽署朝鮮半島非核化協定，以彼此監督核武設施，確保朝鮮半島去
除核子武器。北韓自五零年代開始發展核武。九零年代初，美國和西方媒
體關注北韓核武發展狀況，於是南北韓在1992年簽署非核化協定。此
後，北韓還是拒絕核子設施檢查，美國多次與北韓交涉，希望北韓放棄發
展核武。去年中國、美國、南北韓等各方，曾舉行六邊會談，希望說服北
韓放棄核武，目前第二回合的六邊會談，正在醞釀當中。1974年1月
23號，美國與北越簽訂巴黎停戰協定，開打20年的越戰結束。二次大
戰結束後，法國希望二度殖民越南，向美國求援。美國以打倒共產黨胡志
明為由，兵援法軍。戰火延燒20年，越共勢力有增無減。雙方終於在1
974年停戰。越共於隔年統一南越，成為越南社會主義共和國。198
6年1月20號，英法同意共同建造穿越多佛海峽的海底隧道。早在十八
世紀，法國地理學家就提出英法海底隧道的想法。但兩國關係不穩定，計
畫無法推展。1986年，長約50公里的英法海底隧道興建計劃定案，
以148億英鎊興建完工，1993年通車。至今英法海底隧道還是負債
營運，也成為非法移民偷渡的管道。1965年1月25號，英國前首相
邱吉爾過世。邱吉爾擔任兩屆英國首相，曾獲得諾貝爾文學獎，他在二次
大戰期間，帶領英國抵抗納粹德國，並與美國同盟，勾勒出後半個世紀英
美同盟的外交政策。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推
出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事
件，同時提供您深入的解讀和分析。1992年1月20號，南北韓簽署
朝鮮半島非核化協定，不過事後，北韓依舊發展核武，並且拒絕核子設施
檢查1974年1月23號，美國與北越共軍簽署巴黎停戰協定，20年
的越戰終於結束。一起來看看今天的新聞話當年。1992年1月20號
，南北韓簽署朝鮮半島非核化協定，以彼此監督核武設施，確保朝鮮半島
去除核子武器。北韓自五零年代開始發展核武。九零年代初，美國和西方
媒體關注北韓核武發展狀況，於是南北韓在1992年簽署非核化協定。
此後，北韓還是拒絕核子設施檢查，美國多次與北韓交涉，希望北韓放棄
發展核武。去年中國、美國、南北韓等各方，曾舉行六邊會談，希望說服
北韓放棄核武，目前第二回合的六邊會談，正在醞釀當中。1974年1
月23號，美國與北越簽訂巴黎停戰協定，開打20年的越戰結束。二次
大戰結束後，法國希望二度殖民越南，向美國求援。美國以打倒共產黨胡
志明為由，兵援法軍。戰火延燒20年，越共勢力有增無減。雙方終於在
1974年停戰。越共於隔年統一南越，成為越南社會主義共和國。19
86年1月20號，英法同意共同建造穿越多佛海峽的海底隧道。早在十
八世紀，法國地理學家就提出英法海底隧道的想法。但兩國關係不穩定，
計畫無法推展。1986年，長約50公里的英法海底隧道興建計劃定案
，以148億英鎊興建完工，1993年通車。至今英法海底隧道還是負
債營運，也成為非法移民偷渡的管道。1965年1月25號，英國前首
相邱吉爾過世。邱吉爾擔任兩屆英國首相，曾獲得諾貝爾文學獎，他在二
次大戰期間，帶領英國抵抗納粹德國，並與美國同盟，勾勒出後半個世紀
英美同盟的外交政策。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會
推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史
事件，同時提供您深入的解讀和分析。1992年1月20號，南北韓簽
署朝鮮半島非核化協定，不過事後，北韓依舊發展核武，並且拒絕核子設
施檢查1974年1月23號，美國與北越共軍簽署巴黎停戰協定，20
年的越戰終於結束。一起來看看今天的新聞話當年。1992年1月20
號，南北韓簽署朝鮮半島非核化協定，以彼此監督核武設施，確保朝鮮半
島去除核子武器。北韓自五零年代開始發展核武。九零年代初，美國和西
方媒體關注北韓核武發展狀況，於是南北韓在1992年簽署非核化協定
。此後，北韓還是拒絕核子設施檢查，美國多次與北韓交涉，希望北韓放
棄發展核武。去年中國、美國、南北韓等各方，曾舉行六邊會談，希望說
服北韓放棄核武，目前第二回合的六邊會談，正在醞釀當中。1974年
1月23號，美國與北越簽訂巴黎停戰協定，開打20年的越戰結束。二
次大戰結束後，法國希望二度殖民越南，向美國求援。美國以打倒共產黨
胡志明為由，兵援法軍。戰火延燒20年，越共勢力有增無減。雙方終於
在1974年停戰。越共於隔年統一南越，成為越南社會主義共和國。1
986年1月20號，英法同意共同建造穿越多佛海峽的海底隧道。早在
十八世紀，法國地理學家就提出英法海底隧道的想法。但兩國關係不穩定
，計畫無法推展。1986年，長約50公里的英法海底隧道興建計劃定
案，以148億英鎊興建完工，1993年通車。至今英法海底隧道還是
負債營運，也成為非法移民偷渡的管道。1965年1月25號，英國前
首相邱吉爾過世。邱吉爾擔任兩屆英國首相，曾獲得諾貝爾文學獎，他在
二次大戰期間，帶領英國抵抗納粹德國，並與美國同盟，勾勒出後半個世
紀英美同盟的外交政策。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都
會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷
史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1992年1月20號，南北韓
簽署朝鮮半島非核化協定，不過事後，北韓依舊發展核武，並且拒絕核子
設施檢查1974年1月23號，美國與北越共軍簽署巴黎停戰協定，2
0年的越戰終於結束。一起來看看今天的新聞話當年。1992年1月2
0號，南北韓簽署朝鮮半島非核化協定，以彼此監督核武設施，確保朝鮮
半島去除核子武器。北韓自五零年代開始發展核武。九零年代初，美國和
西方媒體關注北韓核武發展狀況，於是南北韓在1992年簽署非核化協
定。此後，北韓還是拒絕核子設施檢查，美國多次與北韓交涉，希望北韓
放棄發展核武。去年中國、美國、南北韓等各方，曾舉行六邊會談，希望
說服北韓放棄核武，目前第二回合的六邊會談，正在醞釀當中。1974
年1月23號，美國與北越簽訂巴黎停戰協定，開打20年的越戰結束。
二次大戰結束後，法國希望二度殖民越南，向美國求援。美國以打倒共產
黨胡志明為由，兵援法軍。戰火延燒20年，越共勢力有增無減。雙方終
於在1974年停戰。越共於隔年統一南越，成為越南社會主義共和國。
1986年1月20號，英法同意共同建造穿越多佛海峽的海底隧道。早
在十八世紀，法國地理學家就提出英法海底隧道的想法。但兩國關係不穩
定，計畫無法推展。1986年，長約50公里的英法海底隧道興建計劃
定案，以148億英鎊興建完工，1993年通車。至今英法海底隧道還
是負債營運，也成為非法移民偷渡的管道。1965年1月25號，英國
前首相邱吉爾過世。邱吉爾擔任兩屆英國首相，曾獲得諾貝爾文學獎，他
在二次大戰期間，帶領英國抵抗納粹德國，並與美國同盟，勾勒出後半個
世紀英美同盟的外交政策。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們
都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要
歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1992年1月20號，南北
韓簽署朝鮮半島非核化協定，不過事後，北韓依舊發展核武，並且拒絕核
子設施檢查1974年1月23號，美國與北越共軍簽署巴黎停戰協定，
20年的越戰終於結束。一起來看看今天的新聞話當年。1992年1月
20號，南北韓簽署朝鮮半島非核化協定，以彼此監督核武設施，確保朝
鮮半島去除核子武器。北韓自五零年代開始發展核武。九零年代初，美國
和西方媒體關注北韓核武發展狀況，於是南北韓在1992年簽署非核化
協定。此後，北韓還是拒絕核子設施檢查，美國多次與北韓交涉，希望北
韓放棄發展核武。去年中國、美國、南北韓等各方，曾舉行六邊會談，希
望說服北韓放棄核武，目前第二回合的六邊會談，正在醞釀當中。197
4年1月23號，美國與北越簽訂巴黎停戰協定，開打20年的越戰結束
。二次大戰結束後，法國希望二度殖民越南，向美國求援。美國以打倒共
產黨胡志明為由，兵援法軍。戰火延燒20年，越共勢力有增無減。雙方
終於在1974年停戰。越共於隔年統一南越，成為越南社會主義共和國
。1986年1月20號，英法同意共同建造穿越多佛海峽的海底隧道。
早在十八世紀，法國地理學家就提出英法海底隧道的想法。但兩國關係不
穩定，計畫無法推展。1986年，長約50公里的英法海底隧道興建計
劃定案，以148億英鎊興建完工，1993年通車。至今英法海底隧道
還是負債營運，也成為非法移民偷渡的管道。1965年1月25號，英
國前首相邱吉爾過世。邱吉爾擔任兩屆英國首相，曾獲得諾貝爾文學獎，
他在二次大戰期間，帶領英國抵抗納粹德國，並與美國同盟，勾勒出後半
個世紀英美同盟的外交政策。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我
們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重
要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1992年1月20號，南
北韓簽署朝鮮半島非核化協定，不過事後，北韓依舊發展核武，並且拒絕
核子設施檢查1974年1月23號，美國與北越共軍簽署巴黎停戰協定
，20年的越戰終於結束。一起來看看今天的新聞話當年。1992年1
月20號，南北韓簽署朝鮮半島非核化協定，以彼此監督核武設施，確保
朝鮮半島去除核子武器。北韓自五零年代開始發展核武。九零年代初，美
國和西方媒體關注北韓核武發展狀況，於是南北韓在1992年簽署非核
化協定。此後，北韓還是拒絕核子設施檢查，美國多次與北韓交涉，希望
北韓放棄發展核武。去年中國、美國、南北韓等各方，曾舉行六邊會談，
希望說服北韓放棄核武，目前第二回合的六邊會談，正在醞釀當中。19
74年1月23號，美國與北越簽訂巴黎停戰協定，開打20年的越戰結
束。二次大戰結束後，法國希望二度殖民越南，向美國求援。美國以打倒
共產黨胡志明為由，兵援法軍。戰火延燒20年，越共勢力有增無減。雙
方終於在1974年停戰。越共於隔年統一南越，成為越南社會主義共和
國。1986年1月20號，英法同意共同建造穿越多佛海峽的海底隧道
。早在十八世紀，法國地理學家就提出英法海底隧道的想法。但兩國關係
不穩定，計畫無法推展。1986年，長約50公里的英法海底隧道興建
計劃定案，以148億英鎊興建完工，1993年通車。至今英法海底隧
道還是負債營運，也成為非法移民偷渡的管道。1965年1月25號，
英國前首相邱吉爾過世。邱吉爾擔任兩屆英國首相，曾獲得諾貝爾文學獎
，他在二次大戰期間，帶領英國抵抗納粹德國，並與美國同盟，勾勒出後
半個世紀英美同盟的外交政策。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，
我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的
重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1992年1月20號，
南北韓簽署朝鮮半島非核化協定，不過事後，北韓依舊發展核武，並且拒
絕核子設施檢查1974年1月23號，美國與北越共軍簽署巴黎停戰協
定，20年的越戰終於結束。一起來看看今天的新聞話當年。1992年
1月20號，南北韓簽署朝鮮半島非核化協定，以彼此監督核武設施，確
保朝鮮半島去除核子武器。北韓自五零年代開始發展核武。九零年代初，
美國和西方媒體關注北韓核武發展狀況，於是南北韓在1992年簽署非
核化協定。此後，北韓還是拒絕核子設施檢查，美國多次與北韓交涉，希
望北韓放棄發展核武。去年中國、美國、南北韓等各方，曾舉行六邊會談
，希望說服北韓放棄核武，目前第二回合的六邊會談，正在醞釀當中。1
974年1月23號，美國與北越簽訂巴黎停戰協定，開打20年的越戰
結束。二次大戰結束後，法國希望二度殖民越南，向美國求援。美國以打
倒共產黨胡志明為由，兵援法軍。戰火延燒20年，越共勢力有增無減。
雙方終於在1974年停戰。越共於隔年統一南越，成為越南社會主義共
和國。1986年1月20號，英法同意共同建造穿越多佛海峽的海底隧
道。早在十八世紀，法國地理學家就提出英法海底隧道的想法。但兩國關
係不穩定，計畫無法推展。1986年，長約50公里的英法海底隧道興
建計劃定案，以148億英鎊興建完工，1993年通車。至今英法海底
隧道還是負債營運，也成為非法移民偷渡的管道。1965年1月25號
，英國前首相邱吉爾過世。邱吉爾擔任兩屆英國首相，曾獲得諾貝爾文學
獎，他在二次大戰期間，帶領英國抵抗納粹德國，並與美國同盟，勾勒出
後半個世紀英美同盟的外交政策。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一
，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過
的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1992年1月20號
，南北韓簽署朝鮮半島非核化協定，不過事後，北韓依舊發展核武，並且
拒絕核子設施檢查1974年1月23號，美國與北越共軍簽署巴黎停戰
協定，20年的越戰終於結束。一起來看看今天的新聞話當年。1992
年1月20號，南北韓簽署朝鮮半島非核化協定，以彼此監督核武設施，
確保朝鮮半島去除核子武器。北韓自五零年代開始發展核武。九零年代初
，美國和西方媒體關注北韓核武發展狀況，於是南北韓在1992年簽署
非核化協定。此後，北韓還是拒絕核子設施檢查，美國多次與北韓交涉，
希望北韓放棄發展核武。去年中國、美國、南北韓等各方，曾舉行六邊會
談，希望說服北韓放棄核武，目前第二回合的六邊會談，正在醞釀當中。
1974年1月23號，美國與北越簽訂巴黎停戰協定，開打20年的越
戰結束。二次大戰結束後，法國希望二度殖民越南，向美國求援。美國以
打倒共產黨胡志明為由，兵援法軍。戰火延燒20年，越共勢力有增無減
。雙方終於在1974年停戰。越共於隔年統一南越，成為越南社會主義
共和國。1986年1月20號，英法同意共同建造穿越多佛海峽的海底
隧道。早在十八世紀，法國地理學家就提出英法海底隧道的想法。但兩國
關係不穩定，計畫無法推展。1986年，長約50公里的英法海底隧道
興建計劃定案，以148億英鎊興建完工，1993年通車。至今英法海
底隧道還是負債營運，也成為非法移民偷渡的管道。1965年1月25
號，英國前首相邱吉爾過世。邱吉爾擔任兩屆英國首相，曾獲得諾貝爾文
學獎，他在二次大戰期間，帶領英國抵抗納粹德國，並與美國同盟，勾勒
出後半個世紀英美同盟的外交政策。今天的新聞，明天的歷史。每個星期
一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生
過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1992年1月20
號，南北韓簽署朝鮮半島非核化協定，不過事後，北韓依舊發展核武，並
且拒絕核子設施檢查1974年1月23號，美國與北越共軍簽署巴黎停
戰協定，20年的越戰終於結束。一起來看看今天的新聞話當年。199
2年1月20號，南北韓簽署朝鮮半島非核化協定，以彼此監督核武設施
，確保朝鮮半島去除核子武器。北韓自五零年代開始發展核武。九零年代
初，美國和西方媒體關注北韓核武發展狀況，於是南北韓在1992年簽
署非核化協定。此後，北韓還是拒絕核子設施檢查，美國多次與北韓交涉
，希望北韓放棄發展核武。去年中國、美國、南北韓等各方，曾舉行六邊
會談，希望說服北韓放棄核武，目前第二回合的六邊會談，正在醞釀當中
。1974年1月23號，美國與北越簽訂巴黎停戰協定，開打20年的
越戰結束。二次大戰結束後，法國希望二度殖民越南，向美國求援。美國
以打倒共產黨胡志明為由，兵援法軍。戰火延燒20年，越共勢力有增無
減。雙方終於在1974年停戰。越共於隔年統一南越，成為越南社會主
義共和國。1986年1月20號，英法同意共同建造穿越多佛海峽的海
底隧道。早在十八世紀，法國地理學家就提出英法海底隧道的想法。但兩
國關係不穩定，計畫無法推展。1986年，長約50公里的英法海底隧
道興建計劃定案，以148億英鎊興建完工，1993年通車。至今英法
海底隧道還是負債營運，也成為非法移民偷渡的管道。1965年1月2
5號，英國前首相邱吉爾過世。邱吉爾擔任兩屆英國首相，曾獲得諾貝爾
文學獎，他在二次大戰期間，帶領英國抵抗納粹德國，並與美國同盟，勾
勒出後半個世紀英美同盟的外交政策。今天的新聞，明天的歷史。每個星
期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發
生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1992年1月2
0號，南北韓簽署朝鮮半島非核化協定，不過事後，北韓依舊發展核武，
並且拒絕核子設施檢查1974年1月23號，美國與北越共軍簽署巴黎
停戰協定，20年的越戰終於結束。一起來看看今天的新聞話當年。19
92年1月20號，南北韓簽署朝鮮半島非核化協定，以彼此監督核武設
施，確保朝鮮半島去除核子武器。北韓自五零年代開始發展核武。九零年
代初，美國和西方媒體關注北韓核武發展狀況，於是南北韓在1992年
簽署非核化協定。此後，北韓還是拒絕核子設施檢查，美國多次與北韓交
涉，希望北韓放棄發展核武。去年中國、美國、南北韓等各方，曾舉行六
邊會談，希望說服北韓放棄核武，目前第二回合的六邊會談，正在醞釀當
中。1974年1月23號，美國與北越簽訂巴黎停戰協定，開打20年
的越戰結束。二次大戰結束後，法國希望二度殖民越南，向美國求援。美
國以打倒共產黨胡志明為由，兵援法軍。戰火延燒20年，越共勢力有增
無減。雙方終於在1974年停戰。越共於隔年統一南越，成為越南社會
主義共和國。1986年1月20號，英法同意共同建造穿越多佛海峽的
海底隧道。早在十八世紀，法國地理學家就提出英法海底隧道的想法。但
兩國關係不穩定，計畫無法推展。1986年，長約50公里的英法海底
隧道興建計劃定案，以148億英鎊興建完工，1993年通車。至今英
法海底隧道還是負債營運，也成為非法移民偷渡的管道。1965年1月
25號，英國前首相邱吉爾過世。邱吉爾擔任兩屆英國首相，曾獲得諾貝
爾文學獎，他在二次大戰期間，帶領英國抵抗納粹德國，並與美國同盟，
勾勒出後半個世紀英美同盟的外交政策。今天的新聞，明天的歷史。每個
星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經
發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1992年1月
20號，南北韓簽署朝鮮半島非核化協定，不過事後，北韓依舊發展核武
，並且拒絕核子設施檢查1974年1月23號，美國與北越共軍簽署巴
黎停戰協定，20年的越戰終於結束。一起來看看今天的新聞話當年。1
992年1月20號，南北韓簽署朝鮮半島非核化協定，以彼此監督核武
設施，確保朝鮮半島去除核子武器。北韓自五零年代開始發展核武。九零
年代初，美國和西方媒體關注北韓核武發展狀況，於是南北韓在1992
年簽署非核化協定。此後，北韓還是拒絕核子設施檢查，美國多次與北韓
交涉，希望北韓放棄發展核武。去年中國、美國、南北韓等各方，曾舉行
六邊會談，希望說服北韓放棄核武，目前第二回合的六邊會談，正在醞釀
當中。1974年1月23號，美國與北越簽訂巴黎停戰協定，開打20
年的越戰結束。二次大戰結束後，法國希望二度殖民越南，向美國求援。
美國以打倒共產黨胡志明為由，兵援法軍。戰火延燒20年，越共勢力有
增無減。雙方終於在1974年停戰。越共於隔年統一南越，成為越南社
會主義共和國。1986年1月20號，英法同意共同建造穿越多佛海峽
的海底隧道。早在十八世紀，法國地理學家就提出英法海底隧道的想法。
但兩國關係不穩定，計畫無法推展。1986年，長約50公里的英法海
底隧道興建計劃定案，以148億英鎊興建完工，1993年通車。至今
英法海底隧道還是負債營運，也成為非法移民偷渡的管道。1965年1
月25號，英國前首相邱吉爾過世。邱吉爾擔任兩屆英國首相，曾獲得諾
貝爾文學獎，他在二次大戰期間，帶領英國抵抗納粹德國，並與美國同盟
，勾勒出後半個世紀英美同盟的外交政策。今天的新聞，明天的歷史。每
個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾
經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1992年1
月20號，南北韓簽署朝鮮半島非核化協定，不過事後，北韓依舊發展核
武，並且拒絕核子設施檢查1974年1月23號，美國與北越共軍簽署
巴黎停戰協定，20年的越戰終於結束。一起來看看今天的新聞話當年。
1992年1月20號，南北韓簽署朝鮮半島非核化協定，以彼此監督核
武設施，確保朝鮮半島去除核子武器。北韓自五零年代開始發展核武。九
零年代初，美國和西方媒體關注北韓核武發展狀況，於是南北韓在199
2年簽署非核化協定。此後，北韓還是拒絕核子設施檢查，美國多次與北
韓交涉，希望北韓放棄發展核武。去年中國、美國、南北韓等各方，曾舉
行六邊會談，希望說服北韓放棄核武，目前第二回合的六邊會談，正在醞
釀當中。1974年1月23號，美國與北越簽訂巴黎停戰協定，開打2
0年的越戰結束。二次大戰結束後，法國希望二度殖民越南，向美國求援
。美國以打倒共產黨胡志明為由，兵援法軍。戰火延燒20年，越共勢力
有增無減。雙方終於在1974年停戰。越共於隔年統一南越，成為越南
社會主義共和國。1986年1月20號，英法同意共同建造穿越多佛海
峽的海底隧道。早在十八世紀，法國地理學家就提出英法海底隧道的想法
。但兩國關係不穩定，計畫無法推展。1986年，長約50公里的英法
海底隧道興建計劃定案，以148億英鎊興建完工，1993年通車。至
今英法海底隧道還是負債營運，也成為非法移民偷渡的管道。1965年
1月25號，英國前首相邱吉爾過世。邱吉爾擔任兩屆英國首相，曾獲得
諾貝爾文學獎，他在二次大戰期間，帶領英國抵抗納粹德國，並與美國同
盟，勾勒出後半個世紀英美同盟的外交政策。今天的新聞，明天的歷史。
每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期
曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1992年
1月20號，南北韓簽署朝鮮半島非核化協定，不過事後，北韓依舊發展
核武，並且拒絕核子設施檢查1974年1月23號，美國與北越共軍簽
署巴黎停戰協定，20年的越戰終於結束。一起來看看今天的新聞話當年
。1992年1月20號，南北韓簽署朝鮮半島非核化協定，以彼此監督
核武設施，確保朝鮮半島去除核子武器。北韓自五零年代開始發展核武。
九零年代初，美國和西方媒體關注北韓核武發展狀況，於是南北韓在19
92年簽署非核化協定。此後，北韓還是拒絕核子設施檢查，美國多次與
北韓交涉，希望北韓放棄發展核武。去年中國、美國、南北韓等各方，曾
舉行六邊會談，希望說服北韓放棄核武，目前第二回合的六邊會談，正在
醞釀當中。1974年1月23號，美國與北越簽訂巴黎停戰協定，開打
20年的越戰結束。二次大戰結束後，法國希望二度殖民越南，向美國求
援。美國以打倒共產黨胡志明為由，兵援法軍。戰火延燒20年，越共勢
力有增無減。雙方終於在1974年停戰。越共於隔年統一南越，成為越
南社會主義共和國。1986年1月20號，英法同意共同建造穿越多佛
海峽的海底隧道。早在十八世紀，法國地理學家就提出英法海底隧道的想
法。但兩國關係不穩定，計畫無法推展。1986年，長約50公里的英
法海底隧道興建計劃定案，以148億英鎊興建完工，1993年通車。
至今英法海底隧道還是負債營運，也成為非法移民偷渡的管道。1965
年1月25號，英國前首相邱吉爾過世。邱吉爾擔任兩屆英國首相，曾獲
得諾貝爾文學獎，他在二次大戰期間，帶領英國抵抗納粹德國，並與美國
同盟，勾勒出後半個世紀英美同盟的外交政策。今天的新聞，明天的歷史
。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星
期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1992
年1月20號，南北韓簽署朝鮮半島非核化協定，不過事後，北韓依舊發
展核武，並且拒絕核子設施檢查1974年1月23號，美國與北越共軍
簽署巴黎停戰協定，20年的越戰終於結束。一起來看看今天的新聞話當
年。1992年1月20號，南北韓簽署朝鮮半島非核化協定，以彼此監
督核武設施，確保朝鮮半島去除核子武器。北韓自五零年代開始發展核武
。九零年代初，美國和西方媒體關注北韓核武發展狀況，於是南北韓在1
992年簽署非核化協定。此後，北韓還是拒絕核子設施檢查，美國多次
與北韓交涉，希望北韓放棄發展核武。去年中國、美國、南北韓等各方，
曾舉行六邊會談，希望說服北韓放棄核武，目前第二回合的六邊會談，正
在醞釀當中。1974年1月23號，美國與北越簽訂巴黎停戰協定，開
打20年的越戰結束。二次大戰結束後，法國希望二度殖民越南，向美國
求援。美國以打倒共產黨胡志明為由，兵援法軍。戰火延燒20年，越共
勢力有增無減。雙方終於在1974年停戰。越共於隔年統一南越，成為
越南社會主義共和國。1986年1月20號，英法同意共同建造穿越多
佛海峽的海底隧道。早在十八世紀，法國地理學家就提出英法海底隧道的
想法。但兩國關係不穩定，計畫無法推展。1986年，長約50公里的
英法海底隧道興建計劃定案，以148億英鎊興建完工，1993年通車
。至今英法海底隧道還是負債營運，也成為非法移民偷渡的管道。196
5年1月25號，英國前首相邱吉爾過世。邱吉爾擔任兩屆英國首相，曾
獲得諾貝爾文學獎，他在二次大戰期間，帶領英國抵抗納粹德國，並與美
國同盟，勾勒出後半個世紀英美同盟的外交政策。
