聯合國大會的領袖峰會，14號開始舉行三天，各國元首將針對消滅貧窮
等問題進行討論。而老人貧窮，是開發中國家所遇到的問題當中，最容易
被忽視的一環。以泰國為例，曼谷貧民區的貧窮老人，在自求溫飽都成問
題的情況下，有時還得為孫子輩的生活張羅，他們的處境，再再突顯了一
個欠缺完善社會福利保護的社會，弱勢族群的悲哀。對七十歲的管珠淮來
說，照顧這五個年齡介於兩歲到十二歲的孫子孫女，絕非含飴弄孫。這把
年紀了，她還在附近的小學做園丁，賺取四千泰侏的月薪，相當於新台幣
兩千九百元。這點錢要用來支付五個小孩的學費和生活費，實在很辛苦。
曼谷貧窮區居民，管珠淮:小孩被丟在這裡，我不知該把他們安置在那裡
。把他們送去孤兒院太可憐了，但撫養他們我實在很吃力，有時候我們就
只有兩大袋湯好吃。這位八十七歲老婆婆，除了有一個十八歲的孫子待她
撫養之外，還有一個罹患愛滋病的兒子，需要她照顧。曼谷這個貧民區老
人的遭遇，是許多開發中國家老年人的寫照。救濟院社工，詹金陽:政府
要處理的問題太多了，有時候一旦遇到老人的問題，我想他們就是掃到地
毯裡。隨著社會人口的老化，開發中國家要是遲遲無法制定一套完善的社
會福利措施，老有所終幼有所養，恐怕終將只是一個難以實現的夢想。聯
合國大會的領袖峰會，14號開始舉行三天，各國元首將針對消滅貧窮等
問題進行討論。而老人貧窮，是開發中國家所遇到的問題當中，最容易被
忽視的一環。以泰國為例，曼谷貧民區的貧窮老人，在自求溫飽都成問題
的情況下，有時還得為孫子輩的生活張羅，他們的處境，再再突顯了一個
欠缺完善社會福利保護的社會，弱勢族群的悲哀。對七十歲的管珠淮來說
，照顧這五個年齡介於兩歲到十二歲的孫子孫女，絕非含飴弄孫。這把年
紀了，她還在附近的小學做園丁，賺取四千泰侏的月薪，相當於新台幣兩
千九百元。這點錢要用來支付五個小孩的學費和生活費，實在很辛苦。曼
谷貧窮區居民，管珠淮:小孩被丟在這裡，我不知該把他們安置在那裡。
把他們送去孤兒院太可憐了，但撫養他們我實在很吃力，有時候我們就只
有兩大袋湯好吃。這位八十七歲老婆婆，除了有一個十八歲的孫子待她撫
養之外，還有一個罹患愛滋病的兒子，需要她照顧。曼谷這個貧民區老人
的遭遇，是許多開發中國家老年人的寫照。救濟院社工，詹金陽:政府要
處理的問題太多了，有時候一旦遇到老人的問題，我想他們就是掃到地毯
裡。隨著社會人口的老化，開發中國家要是遲遲無法制定一套完善的社會
福利措施，老有所終幼有所養，恐怕終將只是一個難以實現的夢想。聯合
國大會的領袖峰會，14號開始舉行三天，各國元首將針對消滅貧窮等問
題進行討論。而老人貧窮，是開發中國家所遇到的問題當中，最容易被忽
視的一環。以泰國為例，曼谷貧民區的貧窮老人，在自求溫飽都成問題的
情況下，有時還得為孫子輩的生活張羅，他們的處境，再再突顯了一個欠
缺完善社會福利保護的社會，弱勢族群的悲哀。對七十歲的管珠淮來說，
照顧這五個年齡介於兩歲到十二歲的孫子孫女，絕非含飴弄孫。這把年紀
了，她還在附近的小學做園丁，賺取四千泰侏的月薪，相當於新台幣兩千
九百元。這點錢要用來支付五個小孩的學費和生活費，實在很辛苦。曼谷
貧窮區居民，管珠淮:小孩被丟在這裡，我不知該把他們安置在那裡。把
他們送去孤兒院太可憐了，但撫養他們我實在很吃力，有時候我們就只有
兩大袋湯好吃。這位八十七歲老婆婆，除了有一個十八歲的孫子待她撫養
之外，還有一個罹患愛滋病的兒子，需要她照顧。曼谷這個貧民區老人的
遭遇，是許多開發中國家老年人的寫照。救濟院社工，詹金陽:政府要處
理的問題太多了，有時候一旦遇到老人的問題，我想他們就是掃到地毯裡
。隨著社會人口的老化，開發中國家要是遲遲無法制定一套完善的社會福
利措施，老有所終幼有所養，恐怕終將只是一個難以實現的夢想。聯合國
大會的領袖峰會，14號開始舉行三天，各國元首將針對消滅貧窮等問題
進行討論。而老人貧窮，是開發中國家所遇到的問題當中，最容易被忽視
的一環。以泰國為例，曼谷貧民區的貧窮老人，在自求溫飽都成問題的情
況下，有時還得為孫子輩的生活張羅，他們的處境，再再突顯了一個欠缺
完善社會福利保護的社會，弱勢族群的悲哀。對七十歲的管珠淮來說，照
顧這五個年齡介於兩歲到十二歲的孫子孫女，絕非含飴弄孫。這把年紀了
，她還在附近的小學做園丁，賺取四千泰侏的月薪，相當於新台幣兩千九
百元。這點錢要用來支付五個小孩的學費和生活費，實在很辛苦。曼谷貧
窮區居民，管珠淮:小孩被丟在這裡，我不知該把他們安置在那裡。把他
們送去孤兒院太可憐了，但撫養他們我實在很吃力，有時候我們就只有兩
大袋湯好吃。這位八十七歲老婆婆，除了有一個十八歲的孫子待她撫養之
外，還有一個罹患愛滋病的兒子，需要她照顧。曼谷這個貧民區老人的遭
遇，是許多開發中國家老年人的寫照。救濟院社工，詹金陽:政府要處理
的問題太多了，有時候一旦遇到老人的問題，我想他們就是掃到地毯裡。
隨著社會人口的老化，開發中國家要是遲遲無法制定一套完善的社會福利
措施，老有所終幼有所養，恐怕終將只是一個難以實現的夢想。聯合國大
會的領袖峰會，14號開始舉行三天，各國元首將針對消滅貧窮等問題進
行討論。而老人貧窮，是開發中國家所遇到的問題當中，最容易被忽視的
一環。以泰國為例，曼谷貧民區的貧窮老人，在自求溫飽都成問題的情況
下，有時還得為孫子輩的生活張羅，他們的處境，再再突顯了一個欠缺完
善社會福利保護的社會，弱勢族群的悲哀。對七十歲的管珠淮來說，照顧
這五個年齡介於兩歲到十二歲的孫子孫女，絕非含飴弄孫。這把年紀了，
她還在附近的小學做園丁，賺取四千泰侏的月薪，相當於新台幣兩千九百
元。這點錢要用來支付五個小孩的學費和生活費，實在很辛苦。曼谷貧窮
區居民，管珠淮:小孩被丟在這裡，我不知該把他們安置在那裡。把他們
送去孤兒院太可憐了，但撫養他們我實在很吃力，有時候我們就只有兩大
袋湯好吃。這位八十七歲老婆婆，除了有一個十八歲的孫子待她撫養之外
，還有一個罹患愛滋病的兒子，需要她照顧。曼谷這個貧民區老人的遭遇
，是許多開發中國家老年人的寫照。救濟院社工，詹金陽:政府要處理的
問題太多了，有時候一旦遇到老人的問題，我想他們就是掃到地毯裡。隨
著社會人口的老化，開發中國家要是遲遲無法制定一套完善的社會福利措
施，老有所終幼有所養，恐怕終將只是一個難以實現的夢想。聯合國大會
的領袖峰會，14號開始舉行三天，各國元首將針對消滅貧窮等問題進行
討論。而老人貧窮，是開發中國家所遇到的問題當中，最容易被忽視的一
環。以泰國為例，曼谷貧民區的貧窮老人，在自求溫飽都成問題的情況下
，有時還得為孫子輩的生活張羅，他們的處境，再再突顯了一個欠缺完善
社會福利保護的社會，弱勢族群的悲哀。對七十歲的管珠淮來說，照顧這
五個年齡介於兩歲到十二歲的孫子孫女，絕非含飴弄孫。這把年紀了，她
還在附近的小學做園丁，賺取四千泰侏的月薪，相當於新台幣兩千九百元
。這點錢要用來支付五個小孩的學費和生活費，實在很辛苦。曼谷貧窮區
居民，管珠淮:小孩被丟在這裡，我不知該把他們安置在那裡。把他們送
去孤兒院太可憐了，但撫養他們我實在很吃力，有時候我們就只有兩大袋
湯好吃。這位八十七歲老婆婆，除了有一個十八歲的孫子待她撫養之外，
還有一個罹患愛滋病的兒子，需要她照顧。曼谷這個貧民區老人的遭遇，
是許多開發中國家老年人的寫照。救濟院社工，詹金陽:政府要處理的問
題太多了，有時候一旦遇到老人的問題，我想他們就是掃到地毯裡。隨著
社會人口的老化，開發中國家要是遲遲無法制定一套完善的社會福利措施
，老有所終幼有所養，恐怕終將只是一個難以實現的夢想。聯合國大會的
領袖峰會，14號開始舉行三天，各國元首將針對消滅貧窮等問題進行討
論。而老人貧窮，是開發中國家所遇到的問題當中，最容易被忽視的一環
。以泰國為例，曼谷貧民區的貧窮老人，在自求溫飽都成問題的情況下，
有時還得為孫子輩的生活張羅，他們的處境，再再突顯了一個欠缺完善社
會福利保護的社會，弱勢族群的悲哀。對七十歲的管珠淮來說，照顧這五
個年齡介於兩歲到十二歲的孫子孫女，絕非含飴弄孫。這把年紀了，她還
在附近的小學做園丁，賺取四千泰侏的月薪，相當於新台幣兩千九百元。
這點錢要用來支付五個小孩的學費和生活費，實在很辛苦。曼谷貧窮區居
民，管珠淮:小孩被丟在這裡，我不知該把他們安置在那裡。把他們送去
孤兒院太可憐了，但撫養他們我實在很吃力，有時候我們就只有兩大袋湯
好吃。這位八十七歲老婆婆，除了有一個十八歲的孫子待她撫養之外，還
有一個罹患愛滋病的兒子，需要她照顧。曼谷這個貧民區老人的遭遇，是
許多開發中國家老年人的寫照。救濟院社工，詹金陽:政府要處理的問題
太多了，有時候一旦遇到老人的問題，我想他們就是掃到地毯裡。隨著社
會人口的老化，開發中國家要是遲遲無法制定一套完善的社會福利措施，
老有所終幼有所養，恐怕終將只是一個難以實現的夢想。聯合國大會的領
袖峰會，14號開始舉行三天，各國元首將針對消滅貧窮等問題進行討論
。而老人貧窮，是開發中國家所遇到的問題當中，最容易被忽視的一環。
以泰國為例，曼谷貧民區的貧窮老人，在自求溫飽都成問題的情況下，有
時還得為孫子輩的生活張羅，他們的處境，再再突顯了一個欠缺完善社會
福利保護的社會，弱勢族群的悲哀。對七十歲的管珠淮來說，照顧這五個
年齡介於兩歲到十二歲的孫子孫女，絕非含飴弄孫。這把年紀了，她還在
附近的小學做園丁，賺取四千泰侏的月薪，相當於新台幣兩千九百元。這
點錢要用來支付五個小孩的學費和生活費，實在很辛苦。曼谷貧窮區居民
，管珠淮:小孩被丟在這裡，我不知該把他們安置在那裡。把他們送去孤
兒院太可憐了，但撫養他們我實在很吃力，有時候我們就只有兩大袋湯好
吃。這位八十七歲老婆婆，除了有一個十八歲的孫子待她撫養之外，還有
一個罹患愛滋病的兒子，需要她照顧。曼谷這個貧民區老人的遭遇，是許
多開發中國家老年人的寫照。救濟院社工，詹金陽:政府要處理的問題太
多了，有時候一旦遇到老人的問題，我想他們就是掃到地毯裡。隨著社會
人口的老化，開發中國家要是遲遲無法制定一套完善的社會福利措施，老
有所終幼有所養，恐怕終將只是一個難以實現的夢想。聯合國大會的領袖
峰會，14號開始舉行三天，各國元首將針對消滅貧窮等問題進行討論。
而老人貧窮，是開發中國家所遇到的問題當中，最容易被忽視的一環。以
泰國為例，曼谷貧民區的貧窮老人，在自求溫飽都成問題的情況下，有時
還得為孫子輩的生活張羅，他們的處境，再再突顯了一個欠缺完善社會福
利保護的社會，弱勢族群的悲哀。對七十歲的管珠淮來說，照顧這五個年
齡介於兩歲到十二歲的孫子孫女，絕非含飴弄孫。這把年紀了，她還在附
近的小學做園丁，賺取四千泰侏的月薪，相當於新台幣兩千九百元。這點
錢要用來支付五個小孩的學費和生活費，實在很辛苦。曼谷貧窮區居民，
管珠淮:小孩被丟在這裡，我不知該把他們安置在那裡。把他們送去孤兒
院太可憐了，但撫養他們我實在很吃力，有時候我們就只有兩大袋湯好吃
。這位八十七歲老婆婆，除了有一個十八歲的孫子待她撫養之外，還有一
個罹患愛滋病的兒子，需要她照顧。曼谷這個貧民區老人的遭遇，是許多
開發中國家老年人的寫照。救濟院社工，詹金陽:政府要處理的問題太多
了，有時候一旦遇到老人的問題，我想他們就是掃到地毯裡。隨著社會人
口的老化，開發中國家要是遲遲無法制定一套完善的社會福利措施，老有
所終幼有所養，恐怕終將只是一個難以實現的夢想。聯合國大會的領袖峰
會，14號開始舉行三天，各國元首將針對消滅貧窮等問題進行討論。而
老人貧窮，是開發中國家所遇到的問題當中，最容易被忽視的一環。以泰
國為例，曼谷貧民區的貧窮老人，在自求溫飽都成問題的情況下，有時還
得為孫子輩的生活張羅，他們的處境，再再突顯了一個欠缺完善社會福利
保護的社會，弱勢族群的悲哀。對七十歲的管珠淮來說，照顧這五個年齡
介於兩歲到十二歲的孫子孫女，絕非含飴弄孫。這把年紀了，她還在附近
的小學做園丁，賺取四千泰侏的月薪，相當於新台幣兩千九百元。這點錢
要用來支付五個小孩的學費和生活費，實在很辛苦。曼谷貧窮區居民，管
珠淮:小孩被丟在這裡，我不知該把他們安置在那裡。把他們送去孤兒院
太可憐了，但撫養他們我實在很吃力，有時候我們就只有兩大袋湯好吃。
這位八十七歲老婆婆，除了有一個十八歲的孫子待她撫養之外，還有一個
罹患愛滋病的兒子，需要她照顧。曼谷這個貧民區老人的遭遇，是許多開
發中國家老年人的寫照。救濟院社工，詹金陽:政府要處理的問題太多了
，有時候一旦遇到老人的問題，我想他們就是掃到地毯裡。隨著社會人口
的老化，開發中國家要是遲遲無法制定一套完善的社會福利措施，老有所
終幼有所養，恐怕終將只是一個難以實現的夢想。聯合國大會的領袖峰會
，14號開始舉行三天，各國元首將針對消滅貧窮等問題進行討論。而老
人貧窮，是開發中國家所遇到的問題當中，最容易被忽視的一環。以泰國
為例，曼谷貧民區的貧窮老人，在自求溫飽都成問題的情況下，有時還得
為孫子輩的生活張羅，他們的處境，再再突顯了一個欠缺完善社會福利保
護的社會，弱勢族群的悲哀。對七十歲的管珠淮來說，照顧這五個年齡介
於兩歲到十二歲的孫子孫女，絕非含飴弄孫。這把年紀了，她還在附近的
小學做園丁，賺取四千泰侏的月薪，相當於新台幣兩千九百元。這點錢要
用來支付五個小孩的學費和生活費，實在很辛苦。曼谷貧窮區居民，管珠
淮:小孩被丟在這裡，我不知該把他們安置在那裡。把他們送去孤兒院太
可憐了，但撫養他們我實在很吃力，有時候我們就只有兩大袋湯好吃。這
位八十七歲老婆婆，除了有一個十八歲的孫子待她撫養之外，還有一個罹
患愛滋病的兒子，需要她照顧。曼谷這個貧民區老人的遭遇，是許多開發
中國家老年人的寫照。救濟院社工，詹金陽:政府要處理的問題太多了，
有時候一旦遇到老人的問題，我想他們就是掃到地毯裡。隨著社會人口的
老化，開發中國家要是遲遲無法制定一套完善的社會福利措施，老有所終
幼有所養，恐怕終將只是一個難以實現的夢想。聯合國大會的領袖峰會，
14號開始舉行三天，各國元首將針對消滅貧窮等問題進行討論。而老人
貧窮，是開發中國家所遇到的問題當中，最容易被忽視的一環。以泰國為
例，曼谷貧民區的貧窮老人，在自求溫飽都成問題的情況下，有時還得為
孫子輩的生活張羅，他們的處境，再再突顯了一個欠缺完善社會福利保護
的社會，弱勢族群的悲哀。對七十歲的管珠淮來說，照顧這五個年齡介於
兩歲到十二歲的孫子孫女，絕非含飴弄孫。這把年紀了，她還在附近的小
學做園丁，賺取四千泰侏的月薪，相當於新台幣兩千九百元。這點錢要用
來支付五個小孩的學費和生活費，實在很辛苦。曼谷貧窮區居民，管珠淮
:小孩被丟在這裡，我不知該把他們安置在那裡。把他們送去孤兒院太可
憐了，但撫養他們我實在很吃力，有時候我們就只有兩大袋湯好吃。這位
八十七歲老婆婆，除了有一個十八歲的孫子待她撫養之外，還有一個罹患
愛滋病的兒子，需要她照顧。曼谷這個貧民區老人的遭遇，是許多開發中
國家老年人的寫照。救濟院社工，詹金陽:政府要處理的問題太多了，有
時候一旦遇到老人的問題，我想他們就是掃到地毯裡。隨著社會人口的老
化，開發中國家要是遲遲無法制定一套完善的社會福利措施，老有所終幼
有所養，恐怕終將只是一個難以實現的夢想。
