聯合國大會的領袖峰會，14號開始舉行三天，各國元首將針對消滅貧
窮等問題進行討論。
而老人貧窮，是開發中國家所遇到的問題當中，最容易被忽視的一環。
以泰國為例，曼谷貧民區的貧窮老人，在自求溫飽都成問題的情況下，
有時還得為孫子輩的生活張羅，他們的處境，再再突顯了一個欠缺完
善社會福利保護的社會，弱勢族群的悲哀。
對七十歲的管珠淮來說，照顧這五個年齡介於兩歲到十二歲的孫子孫女
，絕非含飴弄孫。
這把年紀了，她還在附近的小學做園丁，賺取四千泰侏的月薪，相當於
新台幣兩千九百元。
這點錢要用來支付五個小孩的學費和生活費，實在很辛苦。
曼谷貧窮區居民，管珠淮:小孩被丟在這裡，我不知該把他們安置在那
裡。
把他們送去孤兒院太可憐了，但撫養他們我實在很吃力，有時候我們就
只有兩大袋湯好吃。
這位八十七歲老婆婆，除了有一個十八歲的孫子待她撫養之外，還有一
個罹患愛滋病的兒子，需要她照顧。
曼谷這個貧民區老人的遭遇，是許多開發中國家老年人的寫照。
救濟院社工，詹金陽:政府要處理的問題太多了，有時候一旦遇到老人
的問題，我想他們就是掃到地毯裡。
隨著社會人口的老化，開發中國家要是遲遲無法制定一套完善的社會福
利措施，老有所終幼有所養，恐怕終將只是一個難以實現的夢想。
