接下來的環保新聞、要來看、加拿大是全世界最大的木材生產國，每年
會產生將近兩千萬公噸的木材廢料，而當地一家由華人開設的能源科
技公司、就把這些廢料做成生化燃油、提供發電使用，技術獨步全球
廢棄的林木除了焚燒掩埋外，現在還能衍生搶手的能源，在澳洲、北美
、北歐、芬蘭瑞典等地，陸續都將這些林業農牧業的有機廢料，轉化
成環保的生化燃油技術，其中加拿大的這家華人創業公司，他們以木
他們將收集回來的原料切碎乾燥後，經過熱分解，把原料送進高溫45
0度的厭氧狀況裡，原料會分解成氣體和焦炭，經由分離器分離之後
，氣體沈澱冷卻，就變成生化油，再輸送回燃燒爐中，做為製程所需
目前這家公司每天量產100公噸的生化燃油，足以提供加拿大700
0戶人家一般用電，焦炭也可做為活性炭和煉鋼用的煤炭，同樣具有
商業價值，也不會增加地球的負擔。
不過生化燃油的熱質較低，用量要比汽油多，如果要使用在汽車上，必
須修改引擎噴嘴和油嘴，所以目前主要以供應發電、熱能。
下一步則希望與柴油、汽油混合，減少汽車二氧化碳的排放。
在石油價格不斷高漲的今天，這家華人能源科技公司，因為獨步全球的
生化燃油技術，為人類找到替代能源與環保之間的平衡點。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
