不管是外籍還是本地配偶、都有不少人生活在暴力的聆影下、一項民調顯
示，全台灣7%的民眾本身或親友，曾遭受家暴或性侵害，過去三年內，
通報案例更是每年暴增七千件！今天十多個社福團體邀請政府相關單位，
召開全國防暴國是會議，強調應成立專責機構，分配更多人力和預算面對
防暴問題台灣防暴聯盟八月中針對全台上千位位民眾做了電話調查，結果
顯示家暴及性暴力問題，關鍵因素依然存在。受暴者提出訴訟或向社福單
位求助的機率不高，多數人還是期望警察和親友能幫忙，更糟的是觀念難
轉換，很多人仍認為家暴或性暴力是醜事，沒人知道最好。與會專家與民
代都強調：應改革國家制度來協助受暴者。他們批評政府長期以來不設專
責機構處理家暴與性暴力案件，資源難統合，人力更長期不足，只靠基層
警察執法絕對不夠，建議主計處與人事行政局正視問題，政府也應考慮由
受過專業訓練的社工員擔任村里幹事，直接處理社區內案件。對此內政部
長蘇嘉全做出改善承諾。與會代表們更指出：學校系統最能察覺暴力案件
的蛛絲馬跡，但為省事或維護校譽，經常隱匿不報。他們盼望政府各單位
能有效聯繫，處理暴力事件，更希望勞委會優先提供職訓或工作機會給受
暴者，讓他們得到資源重建生活。不管是外籍還是本地配偶、都有不少人
生活在暴力的聆影下、一項民調顯示，全台灣7%的民眾本身或親友，曾
遭受家暴或性侵害，過去三年內，通報案例更是每年暴增七千件！今天十
多個社福團體邀請政府相關單位，召開全國防暴國是會議，強調應成立專
責機構，分配更多人力和預算面對防暴問題台灣防暴聯盟八月中針對全台
上千位位民眾做了電話調查，結果顯示家暴及性暴力問題，關鍵因素依然
存在。受暴者提出訴訟或向社福單位求助的機率不高，多數人還是期望警
察和親友能幫忙，更糟的是觀念難轉換，很多人仍認為家暴或性暴力是醜
事，沒人知道最好。與會專家與民代都強調：應改革國家制度來協助受暴
者。他們批評政府長期以來不設專責機構處理家暴與性暴力案件，資源難
統合，人力更長期不足，只靠基層警察執法絕對不夠，建議主計處與人事
行政局正視問題，政府也應考慮由受過專業訓練的社工員擔任村里幹事，
直接處理社區內案件。對此內政部長蘇嘉全做出改善承諾。與會代表們更
指出：學校系統最能察覺暴力案件的蛛絲馬跡，但為省事或維護校譽，經
常隱匿不報。他們盼望政府各單位能有效聯繫，處理暴力事件，更希望勞
委會優先提供職訓或工作機會給受暴者，讓他們得到資源重建生活。不管
是外籍還是本地配偶、都有不少人生活在暴力的聆影下、一項民調顯示，
全台灣7%的民眾本身或親友，曾遭受家暴或性侵害，過去三年內，通報
案例更是每年暴增七千件！今天十多個社福團體邀請政府相關單位，召開
全國防暴國是會議，強調應成立專責機構，分配更多人力和預算面對防暴
問題台灣防暴聯盟八月中針對全台上千位位民眾做了電話調查，結果顯示
家暴及性暴力問題，關鍵因素依然存在。受暴者提出訴訟或向社福單位求
助的機率不高，多數人還是期望警察和親友能幫忙，更糟的是觀念難轉換
，很多人仍認為家暴或性暴力是醜事，沒人知道最好。與會專家與民代都
強調：應改革國家制度來協助受暴者。他們批評政府長期以來不設專責機
構處理家暴與性暴力案件，資源難統合，人力更長期不足，只靠基層警察
執法絕對不夠，建議主計處與人事行政局正視問題，政府也應考慮由受過
專業訓練的社工員擔任村里幹事，直接處理社區內案件。對此內政部長蘇
嘉全做出改善承諾。與會代表們更指出：學校系統最能察覺暴力案件的蛛
絲馬跡，但為省事或維護校譽，經常隱匿不報。他們盼望政府各單位能有
效聯繫，處理暴力事件，更希望勞委會優先提供職訓或工作機會給受暴者
，讓他們得到資源重建生活。不管是外籍還是本地配偶、都有不少人生活
在暴力的聆影下、一項民調顯示，全台灣7%的民眾本身或親友，曾遭受
家暴或性侵害，過去三年內，通報案例更是每年暴增七千件！今天十多個
社福團體邀請政府相關單位，召開全國防暴國是會議，強調應成立專責機
構，分配更多人力和預算面對防暴問題台灣防暴聯盟八月中針對全台上千
位位民眾做了電話調查，結果顯示家暴及性暴力問題，關鍵因素依然存在
。受暴者提出訴訟或向社福單位求助的機率不高，多數人還是期望警察和
親友能幫忙，更糟的是觀念難轉換，很多人仍認為家暴或性暴力是醜事，
沒人知道最好。與會專家與民代都強調：應改革國家制度來協助受暴者。
他們批評政府長期以來不設專責機構處理家暴與性暴力案件，資源難統合
，人力更長期不足，只靠基層警察執法絕對不夠，建議主計處與人事行政
局正視問題，政府也應考慮由受過專業訓練的社工員擔任村里幹事，直接
處理社區內案件。對此內政部長蘇嘉全做出改善承諾。與會代表們更指出
：學校系統最能察覺暴力案件的蛛絲馬跡，但為省事或維護校譽，經常隱
匿不報。他們盼望政府各單位能有效聯繫，處理暴力事件，更希望勞委會
優先提供職訓或工作機會給受暴者，讓他們得到資源重建生活。不管是外
籍還是本地配偶、都有不少人生活在暴力的聆影下、一項民調顯示，全台
灣7%的民眾本身或親友，曾遭受家暴或性侵害，過去三年內，通報案例
更是每年暴增七千件！今天十多個社福團體邀請政府相關單位，召開全國
防暴國是會議，強調應成立專責機構，分配更多人力和預算面對防暴問題
台灣防暴聯盟八月中針對全台上千位位民眾做了電話調查，結果顯示家暴
及性暴力問題，關鍵因素依然存在。受暴者提出訴訟或向社福單位求助的
機率不高，多數人還是期望警察和親友能幫忙，更糟的是觀念難轉換，很
多人仍認為家暴或性暴力是醜事，沒人知道最好。與會專家與民代都強調
：應改革國家制度來協助受暴者。他們批評政府長期以來不設專責機構處
理家暴與性暴力案件，資源難統合，人力更長期不足，只靠基層警察執法
絕對不夠，建議主計處與人事行政局正視問題，政府也應考慮由受過專業
訓練的社工員擔任村里幹事，直接處理社區內案件。對此內政部長蘇嘉全
做出改善承諾。與會代表們更指出：學校系統最能察覺暴力案件的蛛絲馬
跡，但為省事或維護校譽，經常隱匿不報。他們盼望政府各單位能有效聯
繫，處理暴力事件，更希望勞委會優先提供職訓或工作機會給受暴者，讓
他們得到資源重建生活。不管是外籍還是本地配偶、都有不少人生活在暴
力的聆影下、一項民調顯示，全台灣7%的民眾本身或親友，曾遭受家暴
或性侵害，過去三年內，通報案例更是每年暴增七千件！今天十多個社福
團體邀請政府相關單位，召開全國防暴國是會議，強調應成立專責機構，
分配更多人力和預算面對防暴問題台灣防暴聯盟八月中針對全台上千位位
民眾做了電話調查，結果顯示家暴及性暴力問題，關鍵因素依然存在。受
暴者提出訴訟或向社福單位求助的機率不高，多數人還是期望警察和親友
能幫忙，更糟的是觀念難轉換，很多人仍認為家暴或性暴力是醜事，沒人
知道最好。與會專家與民代都強調：應改革國家制度來協助受暴者。他們
批評政府長期以來不設專責機構處理家暴與性暴力案件，資源難統合，人
力更長期不足，只靠基層警察執法絕對不夠，建議主計處與人事行政局正
視問題，政府也應考慮由受過專業訓練的社工員擔任村里幹事，直接處理
社區內案件。對此內政部長蘇嘉全做出改善承諾。與會代表們更指出：學
校系統最能察覺暴力案件的蛛絲馬跡，但為省事或維護校譽，經常隱匿不
報。他們盼望政府各單位能有效聯繫，處理暴力事件，更希望勞委會優先
提供職訓或工作機會給受暴者，讓他們得到資源重建生活。不管是外籍還
是本地配偶、都有不少人生活在暴力的聆影下、一項民調顯示，全台灣7
%的民眾本身或親友，曾遭受家暴或性侵害，過去三年內，通報案例更是
每年暴增七千件！今天十多個社福團體邀請政府相關單位，召開全國防暴
國是會議，強調應成立專責機構，分配更多人力和預算面對防暴問題台灣
防暴聯盟八月中針對全台上千位位民眾做了電話調查，結果顯示家暴及性
暴力問題，關鍵因素依然存在。受暴者提出訴訟或向社福單位求助的機率
不高，多數人還是期望警察和親友能幫忙，更糟的是觀念難轉換，很多人
仍認為家暴或性暴力是醜事，沒人知道最好。與會專家與民代都強調：應
改革國家制度來協助受暴者。他們批評政府長期以來不設專責機構處理家
暴與性暴力案件，資源難統合，人力更長期不足，只靠基層警察執法絕對
不夠，建議主計處與人事行政局正視問題，政府也應考慮由受過專業訓練
的社工員擔任村里幹事，直接處理社區內案件。對此內政部長蘇嘉全做出
改善承諾。與會代表們更指出：學校系統最能察覺暴力案件的蛛絲馬跡，
但為省事或維護校譽，經常隱匿不報。他們盼望政府各單位能有效聯繫，
處理暴力事件，更希望勞委會優先提供職訓或工作機會給受暴者，讓他們
得到資源重建生活。
