北宜高速公路坪林段、從三月通車以後、爭議不斷，其中、宜蘭縣民對國
工局只給有通行證的車輛通行、極度不滿。而面對民眾的憤怒、交通部打
算放寬管制標準、提高通行證發放數量到四千張。但是因為這個路段的環
境影響評估報告、還沒有通過，環保署認為交通部的做法、於法無據。眼
看著北宜高坪林路段都通車半年，不過宜蘭人卻只能看不能用，想要用，
也要擠破頭搶通行證。事實上，坪林行控中心的專用道、根本就不是交流
道，當初交通部說服環保署，由於坪林段位在兩個隧道之間，基於安全考
量，必須要增設一個行控中心、提供緊急出入，因此才有條件開放車輛通
行。只不過面對民眾不斷抗爭、以及立委的施壓下，交通部決定增加到給
四千輛車次通行，不過環保署認為、如果要修正、開放給一般民眾通車，
必須先經過審慎的評估。北宜高速公路坪林段、從三月通車以後、爭議不
斷，其中、宜蘭縣民對國工局只給有通行證的車輛通行、極度不滿。而面
對民眾的憤怒、交通部打算放寬管制標準、提高通行證發放數量到四千張
。但是因為這個路段的環境影響評估報告、還沒有通過，環保署認為交通
部的做法、於法無據。眼看著北宜高坪林路段都通車半年，不過宜蘭人卻
只能看不能用，想要用，也要擠破頭搶通行證。事實上，坪林行控中心的
專用道、根本就不是交流道，當初交通部說服環保署，由於坪林段位在兩
個隧道之間，基於安全考量，必須要增設一個行控中心、提供緊急出入，
因此才有條件開放車輛通行。只不過面對民眾不斷抗爭、以及立委的施壓
下，交通部決定增加到給四千輛車次通行，不過環保署認為、如果要修正
、開放給一般民眾通車，必須先經過審慎的評估。北宜高速公路坪林段、
從三月通車以後、爭議不斷，其中、宜蘭縣民對國工局只給有通行證的車
輛通行、極度不滿。而面對民眾的憤怒、交通部打算放寬管制標準、提高
通行證發放數量到四千張。但是因為這個路段的環境影響評估報告、還沒
有通過，環保署認為交通部的做法、於法無據。眼看著北宜高坪林路段都
通車半年，不過宜蘭人卻只能看不能用，想要用，也要擠破頭搶通行證。
事實上，坪林行控中心的專用道、根本就不是交流道，當初交通部說服環
保署，由於坪林段位在兩個隧道之間，基於安全考量，必須要增設一個行
控中心、提供緊急出入，因此才有條件開放車輛通行。只不過面對民眾不
斷抗爭、以及立委的施壓下，交通部決定增加到給四千輛車次通行，不過
環保署認為、如果要修正、開放給一般民眾通車，必須先經過審慎的評估
。北宜高速公路坪林段、從三月通車以後、爭議不斷，其中、宜蘭縣民對
國工局只給有通行證的車輛通行、極度不滿。而面對民眾的憤怒、交通部
打算放寬管制標準、提高通行證發放數量到四千張。但是因為這個路段的
環境影響評估報告、還沒有通過，環保署認為交通部的做法、於法無據。
眼看著北宜高坪林路段都通車半年，不過宜蘭人卻只能看不能用，想要用
，也要擠破頭搶通行證。事實上，坪林行控中心的專用道、根本就不是交
流道，當初交通部說服環保署，由於坪林段位在兩個隧道之間，基於安全
考量，必須要增設一個行控中心、提供緊急出入，因此才有條件開放車輛
通行。只不過面對民眾不斷抗爭、以及立委的施壓下，交通部決定增加到
給四千輛車次通行，不過環保署認為、如果要修正、開放給一般民眾通車
，必須先經過審慎的評估。北宜高速公路坪林段、從三月通車以後、爭議
不斷，其中、宜蘭縣民對國工局只給有通行證的車輛通行、極度不滿。而
面對民眾的憤怒、交通部打算放寬管制標準、提高通行證發放數量到四千
張。但是因為這個路段的環境影響評估報告、還沒有通過，環保署認為交
通部的做法、於法無據。眼看著北宜高坪林路段都通車半年，不過宜蘭人
卻只能看不能用，想要用，也要擠破頭搶通行證。事實上，坪林行控中心
的專用道、根本就不是交流道，當初交通部說服環保署，由於坪林段位在
兩個隧道之間，基於安全考量，必須要增設一個行控中心、提供緊急出入
，因此才有條件開放車輛通行。只不過面對民眾不斷抗爭、以及立委的施
壓下，交通部決定增加到給四千輛車次通行，不過環保署認為、如果要修
正、開放給一般民眾通車，必須先經過審慎的評估。北宜高速公路坪林段
、從三月通車以後、爭議不斷，其中、宜蘭縣民對國工局只給有通行證的
車輛通行、極度不滿。而面對民眾的憤怒、交通部打算放寬管制標準、提
高通行證發放數量到四千張。但是因為這個路段的環境影響評估報告、還
沒有通過，環保署認為交通部的做法、於法無據。眼看著北宜高坪林路段
都通車半年，不過宜蘭人卻只能看不能用，想要用，也要擠破頭搶通行證
。事實上，坪林行控中心的專用道、根本就不是交流道，當初交通部說服
環保署，由於坪林段位在兩個隧道之間，基於安全考量，必須要增設一個
行控中心、提供緊急出入，因此才有條件開放車輛通行。只不過面對民眾
不斷抗爭、以及立委的施壓下，交通部決定增加到給四千輛車次通行，不
過環保署認為、如果要修正、開放給一般民眾通車，必須先經過審慎的評
估。
