接下來的環保新聞、要來看、加拿大是全世界最大的木材生產國，每年會
產生將近兩千萬公噸的木材廢料，而當地一家由華人開設的能源科技公司
、就把這些廢料做成生化燃油、提供發電使用，技術獨步全球。廢棄的林
木除了焚燒掩埋外，現在還能衍生搶手的能源，在澳洲、北美、北歐、芬
蘭瑞典等地，陸續都將這些林業農牧業的有機廢料，轉化成環保的生化燃
油技術，其中加拿大的這家華人創業公司，他們以木屑為材料，已經成功
每天量產100公噸的生化燃油。他們將收集回來的原料切碎乾燥後，經
過熱分解，把原料送進高溫450度的厭氧狀況裡，原料會分解成氣體和
焦炭，經由分離器分離之後，氣體沈澱冷卻，就變成生化油，再輸送回燃
燒爐中，做為製程所需約75%的燃料，整個過程只須2秒鐘。目前這家
公司每天量產100公噸的生化燃油，足以提供加拿大7000戶人家一
般用電，焦炭也可做為活性炭和煉鋼用的煤炭，同樣具有商業價值，也不
會增加地球的負擔。不過生化燃油的熱質較低，用量要比汽油多，如果要
使用在汽車上，必須修改引擎噴嘴和油嘴，所以目前主要以供應發電、熱
能。下一步則希望與柴油、汽油混合，減少汽車二氧化碳的排放。在石油
價格不斷高漲的今天，這家華人能源科技公司，因為獨步全球的生化燃油
技術，為人類找到替代能源與環保之間的平衡點。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。接下來的環保新聞、要來看、加拿大是全世界最大的木材生產
國，每年會產生將近兩千萬公噸的木材廢料，而當地一家由華人開設的能
源科技公司、就把這些廢料做成生化燃油、提供發電使用，技術獨步全球
。廢棄的林木除了焚燒掩埋外，現在還能衍生搶手的能源，在澳洲、北美
、北歐、芬蘭瑞典等地，陸續都將這些林業農牧業的有機廢料，轉化成環
保的生化燃油技術，其中加拿大的這家華人創業公司，他們以木屑為材料
，已經成功每天量產100公噸的生化燃油。他們將收集回來的原料切碎
乾燥後，經過熱分解，把原料送進高溫450度的厭氧狀況裡，原料會分
解成氣體和焦炭，經由分離器分離之後，氣體沈澱冷卻，就變成生化油，
再輸送回燃燒爐中，做為製程所需約75%的燃料，整個過程只須2秒鐘
。目前這家公司每天量產100公噸的生化燃油，足以提供加拿大700
0戶人家一般用電，焦炭也可做為活性炭和煉鋼用的煤炭，同樣具有商業
價值，也不會增加地球的負擔。不過生化燃油的熱質較低，用量要比汽油
多，如果要使用在汽車上，必須修改引擎噴嘴和油嘴，所以目前主要以供
應發電、熱能。下一步則希望與柴油、汽油混合，減少汽車二氧化碳的排
放。在石油價格不斷高漲的今天，這家華人能源科技公司，因為獨步全球
的生化燃油技術，為人類找到替代能源與環保之間的平衡點。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。接下來的環保新聞、要來看、加拿大是全世界最大
的木材生產國，每年會產生將近兩千萬公噸的木材廢料，而當地一家由華
人開設的能源科技公司、就把這些廢料做成生化燃油、提供發電使用，技
術獨步全球。廢棄的林木除了焚燒掩埋外，現在還能衍生搶手的能源，在
澳洲、北美、北歐、芬蘭瑞典等地，陸續都將這些林業農牧業的有機廢料
，轉化成環保的生化燃油技術，其中加拿大的這家華人創業公司，他們以
木屑為材料，已經成功每天量產100公噸的生化燃油。他們將收集回來
的原料切碎乾燥後，經過熱分解，把原料送進高溫450度的厭氧狀況裡
，原料會分解成氣體和焦炭，經由分離器分離之後，氣體沈澱冷卻，就變
成生化油，再輸送回燃燒爐中，做為製程所需約75%的燃料，整個過程
只須2秒鐘。目前這家公司每天量產100公噸的生化燃油，足以提供加
拿大7000戶人家一般用電，焦炭也可做為活性炭和煉鋼用的煤炭，同
樣具有商業價值，也不會增加地球的負擔。不過生化燃油的熱質較低，用
量要比汽油多，如果要使用在汽車上，必須修改引擎噴嘴和油嘴，所以目
前主要以供應發電、熱能。下一步則希望與柴油、汽油混合，減少汽車二
氧化碳的排放。在石油價格不斷高漲的今天，這家華人能源科技公司，因
為獨步全球的生化燃油技術，為人類找到替代能源與環保之間的平衡點。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。接下來的環保新聞、要來看、加拿大是
全世界最大的木材生產國，每年會產生將近兩千萬公噸的木材廢料，而當
地一家由華人開設的能源科技公司、就把這些廢料做成生化燃油、提供發
電使用，技術獨步全球。廢棄的林木除了焚燒掩埋外，現在還能衍生搶手
的能源，在澳洲、北美、北歐、芬蘭瑞典等地，陸續都將這些林業農牧業
的有機廢料，轉化成環保的生化燃油技術，其中加拿大的這家華人創業公
司，他們以木屑為材料，已經成功每天量產100公噸的生化燃油。他們
將收集回來的原料切碎乾燥後，經過熱分解，把原料送進高溫450度的
厭氧狀況裡，原料會分解成氣體和焦炭，經由分離器分離之後，氣體沈澱
冷卻，就變成生化油，再輸送回燃燒爐中，做為製程所需約75%的燃料
，整個過程只須2秒鐘。目前這家公司每天量產100公噸的生化燃油，
足以提供加拿大7000戶人家一般用電，焦炭也可做為活性炭和煉鋼用
的煤炭，同樣具有商業價值，也不會增加地球的負擔。不過生化燃油的熱
質較低，用量要比汽油多，如果要使用在汽車上，必須修改引擎噴嘴和油
嘴，所以目前主要以供應發電、熱能。下一步則希望與柴油、汽油混合，
減少汽車二氧化碳的排放。在石油價格不斷高漲的今天，這家華人能源科
技公司，因為獨步全球的生化燃油技術，為人類找到替代能源與環保之間
的平衡點。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。接下來的環保新聞、要來看
、加拿大是全世界最大的木材生產國，每年會產生將近兩千萬公噸的木材
廢料，而當地一家由華人開設的能源科技公司、就把這些廢料做成生化燃
油、提供發電使用，技術獨步全球。廢棄的林木除了焚燒掩埋外，現在還
能衍生搶手的能源，在澳洲、北美、北歐、芬蘭瑞典等地，陸續都將這些
林業農牧業的有機廢料，轉化成環保的生化燃油技術，其中加拿大的這家
華人創業公司，他們以木屑為材料，已經成功每天量產100公噸的生化
燃油。他們將收集回來的原料切碎乾燥後，經過熱分解，把原料送進高溫
450度的厭氧狀況裡，原料會分解成氣體和焦炭，經由分離器分離之後
，氣體沈澱冷卻，就變成生化油，再輸送回燃燒爐中，做為製程所需約7
5%的燃料，整個過程只須2秒鐘。目前這家公司每天量產100公噸的
生化燃油，足以提供加拿大7000戶人家一般用電，焦炭也可做為活性
炭和煉鋼用的煤炭，同樣具有商業價值，也不會增加地球的負擔。不過生
化燃油的熱質較低，用量要比汽油多，如果要使用在汽車上，必須修改引
擎噴嘴和油嘴，所以目前主要以供應發電、熱能。下一步則希望與柴油、
汽油混合，減少汽車二氧化碳的排放。在石油價格不斷高漲的今天，這家
華人能源科技公司，因為獨步全球的生化燃油技術，為人類找到替代能源
與環保之間的平衡點。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。接下來的環保新
聞、要來看、加拿大是全世界最大的木材生產國，每年會產生將近兩千萬
公噸的木材廢料，而當地一家由華人開設的能源科技公司、就把這些廢料
做成生化燃油、提供發電使用，技術獨步全球。廢棄的林木除了焚燒掩埋
外，現在還能衍生搶手的能源，在澳洲、北美、北歐、芬蘭瑞典等地，陸
續都將這些林業農牧業的有機廢料，轉化成環保的生化燃油技術，其中加
拿大的這家華人創業公司，他們以木屑為材料，已經成功每天量產100
公噸的生化燃油。他們將收集回來的原料切碎乾燥後，經過熱分解，把原
料送進高溫450度的厭氧狀況裡，原料會分解成氣體和焦炭，經由分離
器分離之後，氣體沈澱冷卻，就變成生化油，再輸送回燃燒爐中，做為製
程所需約75%的燃料，整個過程只須2秒鐘。目前這家公司每天量產1
00公噸的生化燃油，足以提供加拿大7000戶人家一般用電，焦炭也
可做為活性炭和煉鋼用的煤炭，同樣具有商業價值，也不會增加地球的負
擔。不過生化燃油的熱質較低，用量要比汽油多，如果要使用在汽車上，
必須修改引擎噴嘴和油嘴，所以目前主要以供應發電、熱能。下一步則希
望與柴油、汽油混合，減少汽車二氧化碳的排放。在石油價格不斷高漲的
今天，這家華人能源科技公司，因為獨步全球的生化燃油技術，為人類找
到替代能源與環保之間的平衡點。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。接下
來的環保新聞、要來看、加拿大是全世界最大的木材生產國，每年會產生
將近兩千萬公噸的木材廢料，而當地一家由華人開設的能源科技公司、就
把這些廢料做成生化燃油、提供發電使用，技術獨步全球。廢棄的林木除
了焚燒掩埋外，現在還能衍生搶手的能源，在澳洲、北美、北歐、芬蘭瑞
典等地，陸續都將這些林業農牧業的有機廢料，轉化成環保的生化燃油技
術，其中加拿大的這家華人創業公司，他們以木屑為材料，已經成功每天
量產100公噸的生化燃油。他們將收集回來的原料切碎乾燥後，經過熱
分解，把原料送進高溫450度的厭氧狀況裡，原料會分解成氣體和焦炭
，經由分離器分離之後，氣體沈澱冷卻，就變成生化油，再輸送回燃燒爐
中，做為製程所需約75%的燃料，整個過程只須2秒鐘。目前這家公司
每天量產100公噸的生化燃油，足以提供加拿大7000戶人家一般用
電，焦炭也可做為活性炭和煉鋼用的煤炭，同樣具有商業價值，也不會增
加地球的負擔。不過生化燃油的熱質較低，用量要比汽油多，如果要使用
在汽車上，必須修改引擎噴嘴和油嘴，所以目前主要以供應發電、熱能。
下一步則希望與柴油、汽油混合，減少汽車二氧化碳的排放。在石油價格
不斷高漲的今天，這家華人能源科技公司，因為獨步全球的生化燃油技術
，為人類找到替代能源與環保之間的平衡點。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。接下來的環保新聞、要來看、加拿大是全世界最大的木材生產國，
每年會產生將近兩千萬公噸的木材廢料，而當地一家由華人開設的能源科
技公司、就把這些廢料做成生化燃油、提供發電使用，技術獨步全球。廢
棄的林木除了焚燒掩埋外，現在還能衍生搶手的能源，在澳洲、北美、北
歐、芬蘭瑞典等地，陸續都將這些林業農牧業的有機廢料，轉化成環保的
生化燃油技術，其中加拿大的這家華人創業公司，他們以木屑為材料，已
經成功每天量產100公噸的生化燃油。他們將收集回來的原料切碎乾燥
後，經過熱分解，把原料送進高溫450度的厭氧狀況裡，原料會分解成
氣體和焦炭，經由分離器分離之後，氣體沈澱冷卻，就變成生化油，再輸
送回燃燒爐中，做為製程所需約75%的燃料，整個過程只須2秒鐘。目
前這家公司每天量產100公噸的生化燃油，足以提供加拿大7000戶
人家一般用電，焦炭也可做為活性炭和煉鋼用的煤炭，同樣具有商業價值
，也不會增加地球的負擔。不過生化燃油的熱質較低，用量要比汽油多，
如果要使用在汽車上，必須修改引擎噴嘴和油嘴，所以目前主要以供應發
電、熱能。下一步則希望與柴油、汽油混合，減少汽車二氧化碳的排放。
在石油價格不斷高漲的今天，這家華人能源科技公司，因為獨步全球的生
化燃油技術，為人類找到替代能源與環保之間的平衡點。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。
