最近有環保單位連續接到民眾檢舉，正在施工的台北捷運工程、包商居然
把廢土倒入淡水河，恐怕將污染河水，不過、捷運局解釋，在台北橋下挖
掘的土壤依規定不能外運，所以才會回填下游的深槽區，並不是外界所說
的廢土，但因施工前並沒有報備，捷運工程局坦承確有疏失這幾張都是里
民提供的照片，地點就在台北橋下的淡水河，畫面顯示，施工中的捷運新
莊線道岔段工程，運泥船將泥土傾倒到河中，居民擔心，捷運工程局是在
傾倒廢土污染環境。運泥船倒的究竟是不是廢土？捷運工程局予以反駁，
表示，依照河川管理理規定，河道挖掘的土壤不可以外運，因此，工人才
會在上游河道挖到的土壤利用運泥船直接回填到下游的深槽區。不過，民
眾可不這麼認為，前天找來環保署前來勘查，發現水質方面，台北橋下的
總懸浮固體超過標準，要求捷運工程局立即停工，專家擔心，如果土質遭
受污染，會影響生態環境。在環保偵測上，捷運工程局坦承施工前沒有申
報，的確有疏失，捷運工程局表示，下個星期一將邀請環保署和水利署等
相關單位開會，研究土壤回填的同時如何兼顧水質，兩全其美的辦法。公
視新聞陳曉卿林國煌採訪報導最近有環保單位連續接到民眾檢舉，正在施
工的台北捷運工程、包商居然把廢土倒入淡水河，恐怕將污染河水，不過
、捷運局解釋，在台北橋下挖掘的土壤依規定不能外運，所以才會回填下
游的深槽區，並不是外界所說的廢土，但因施工前並沒有報備，捷運工程
局坦承確有疏失這幾張都是里民提供的照片，地點就在台北橋下的淡水河
，畫面顯示，施工中的捷運新莊線道岔段工程，運泥船將泥土傾倒到河中
，居民擔心，捷運工程局是在傾倒廢土污染環境。運泥船倒的究竟是不是
廢土？捷運工程局予以反駁，表示，依照河川管理理規定，河道挖掘的土
壤不可以外運，因此，工人才會在上游河道挖到的土壤利用運泥船直接回
填到下游的深槽區。不過，民眾可不這麼認為，前天找來環保署前來勘查
，發現水質方面，台北橋下的總懸浮固體超過標準，要求捷運工程局立即
停工，專家擔心，如果土質遭受污染，會影響生態環境。在環保偵測上，
捷運工程局坦承施工前沒有申報，的確有疏失，捷運工程局表示，下個星
期一將邀請環保署和水利署等相關單位開會，研究土壤回填的同時如何兼
顧水質，兩全其美的辦法。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導最近有環保單
位連續接到民眾檢舉，正在施工的台北捷運工程、包商居然把廢土倒入淡
水河，恐怕將污染河水，不過、捷運局解釋，在台北橋下挖掘的土壤依規
定不能外運，所以才會回填下游的深槽區，並不是外界所說的廢土，但因
施工前並沒有報備，捷運工程局坦承確有疏失這幾張都是里民提供的照片
，地點就在台北橋下的淡水河，畫面顯示，施工中的捷運新莊線道岔段工
程，運泥船將泥土傾倒到河中，居民擔心，捷運工程局是在傾倒廢土污染
環境。運泥船倒的究竟是不是廢土？捷運工程局予以反駁，表示，依照河
川管理理規定，河道挖掘的土壤不可以外運，因此，工人才會在上游河道
挖到的土壤利用運泥船直接回填到下游的深槽區。不過，民眾可不這麼認
為，前天找來環保署前來勘查，發現水質方面，台北橋下的總懸浮固體超
過標準，要求捷運工程局立即停工，專家擔心，如果土質遭受污染，會影
響生態環境。在環保偵測上，捷運工程局坦承施工前沒有申報，的確有疏
失，捷運工程局表示，下個星期一將邀請環保署和水利署等相關單位開會
，研究土壤回填的同時如何兼顧水質，兩全其美的辦法。公視新聞陳曉卿
林國煌採訪報導最近有環保單位連續接到民眾檢舉，正在施工的台北捷運
工程、包商居然把廢土倒入淡水河，恐怕將污染河水，不過、捷運局解釋
，在台北橋下挖掘的土壤依規定不能外運，所以才會回填下游的深槽區，
並不是外界所說的廢土，但因施工前並沒有報備，捷運工程局坦承確有疏
失這幾張都是里民提供的照片，地點就在台北橋下的淡水河，畫面顯示，
施工中的捷運新莊線道岔段工程，運泥船將泥土傾倒到河中，居民擔心，
捷運工程局是在傾倒廢土污染環境。運泥船倒的究竟是不是廢土？捷運工
程局予以反駁，表示，依照河川管理理規定，河道挖掘的土壤不可以外運
，因此，工人才會在上游河道挖到的土壤利用運泥船直接回填到下游的深
槽區。不過，民眾可不這麼認為，前天找來環保署前來勘查，發現水質方
面，台北橋下的總懸浮固體超過標準，要求捷運工程局立即停工，專家擔
心，如果土質遭受污染，會影響生態環境。在環保偵測上，捷運工程局坦
承施工前沒有申報，的確有疏失，捷運工程局表示，下個星期一將邀請環
保署和水利署等相關單位開會，研究土壤回填的同時如何兼顧水質，兩全
其美的辦法。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導最近有環保單位連續接到民
眾檢舉，正在施工的台北捷運工程、包商居然把廢土倒入淡水河，恐怕將
污染河水，不過、捷運局解釋，在台北橋下挖掘的土壤依規定不能外運，
所以才會回填下游的深槽區，並不是外界所說的廢土，但因施工前並沒有
報備，捷運工程局坦承確有疏失這幾張都是里民提供的照片，地點就在台
北橋下的淡水河，畫面顯示，施工中的捷運新莊線道岔段工程，運泥船將
泥土傾倒到河中，居民擔心，捷運工程局是在傾倒廢土污染環境。運泥船
倒的究竟是不是廢土？捷運工程局予以反駁，表示，依照河川管理理規定
，河道挖掘的土壤不可以外運，因此，工人才會在上游河道挖到的土壤利
用運泥船直接回填到下游的深槽區。不過，民眾可不這麼認為，前天找來
環保署前來勘查，發現水質方面，台北橋下的總懸浮固體超過標準，要求
捷運工程局立即停工，專家擔心，如果土質遭受污染，會影響生態環境。
在環保偵測上，捷運工程局坦承施工前沒有申報，的確有疏失，捷運工程
局表示，下個星期一將邀請環保署和水利署等相關單位開會，研究土壤回
填的同時如何兼顧水質，兩全其美的辦法。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報
導
