中秋節應該是闔家歡聚的日子，但是一些犯罪被害人的家屬、在這一天、
感覺更痛。有一位游媽媽在四年前、因為一樁誤殺事件失去獨子，但卻把
行兇的楊姓少年當成自己孩子一樣關懷，寬懷的心胸令人感動。犯罪被害
人協會表示，被害人家屬需要社會更多的支持和保護，幫助他們從痛苦中
重生白曉燕案經過了八年，白冰冰的喪女之痛還沒有平復。失去至親至愛
的痛難以平復，除了白冰冰之外，還有許多被害人家屬飽受痛苦折磨。四
年前，游媽媽十七歲的獨子，被十五歲的楊姓少年誤殺，到現在，游媽媽
也沒有走出陰霾游媽媽雖然悲傷，卻放下仇恨，主動關心殺害兒子的楊姓
少年，把他當成自己兒子一樣關懷，到現在，楊姓少年還常常寫信給游媽
媽。犯罪被害人保護協會表示，被害人需要更多關懷，支持，幫助，讓創
傷逐漸平復，而法務部也表示將加強宣導犯罪被害人保護法，讓大家了解
被害人家屬的痛苦，希望藉此遏止犯罪。中秋節應該是闔家歡聚的日子，
但是一些犯罪被害人的家屬、在這一天、感覺更痛。有一位游媽媽在四年
前、因為一樁誤殺事件失去獨子，但卻把行兇的楊姓少年當成自己孩子一
樣關懷，寬懷的心胸令人感動。犯罪被害人協會表示，被害人家屬需要社
會更多的支持和保護，幫助他們從痛苦中重生白曉燕案經過了八年，白冰
冰的喪女之痛還沒有平復。失去至親至愛的痛難以平復，除了白冰冰之外
，還有許多被害人家屬飽受痛苦折磨。四年前，游媽媽十七歲的獨子，被
十五歲的楊姓少年誤殺，到現在，游媽媽也沒有走出陰霾游媽媽雖然悲傷
，卻放下仇恨，主動關心殺害兒子的楊姓少年，把他當成自己兒子一樣關
懷，到現在，楊姓少年還常常寫信給游媽媽。犯罪被害人保護協會表示，
被害人需要更多關懷，支持，幫助，讓創傷逐漸平復，而法務部也表示將
加強宣導犯罪被害人保護法，讓大家了解被害人家屬的痛苦，希望藉此遏
止犯罪。中秋節應該是闔家歡聚的日子，但是一些犯罪被害人的家屬、在
這一天、感覺更痛。有一位游媽媽在四年前、因為一樁誤殺事件失去獨子
，但卻把行兇的楊姓少年當成自己孩子一樣關懷，寬懷的心胸令人感動。
犯罪被害人協會表示，被害人家屬需要社會更多的支持和保護，幫助他們
從痛苦中重生白曉燕案經過了八年，白冰冰的喪女之痛還沒有平復。失去
至親至愛的痛難以平復，除了白冰冰之外，還有許多被害人家屬飽受痛苦
折磨。四年前，游媽媽十七歲的獨子，被十五歲的楊姓少年誤殺，到現在
，游媽媽也沒有走出陰霾游媽媽雖然悲傷，卻放下仇恨，主動關心殺害兒
子的楊姓少年，把他當成自己兒子一樣關懷，到現在，楊姓少年還常常寫
信給游媽媽。犯罪被害人保護協會表示，被害人需要更多關懷，支持，幫
助，讓創傷逐漸平復，而法務部也表示將加強宣導犯罪被害人保護法，讓
大家了解被害人家屬的痛苦，希望藉此遏止犯罪。中秋節應該是闔家歡聚
的日子，但是一些犯罪被害人的家屬、在這一天、感覺更痛。有一位游媽
媽在四年前、因為一樁誤殺事件失去獨子，但卻把行兇的楊姓少年當成自
己孩子一樣關懷，寬懷的心胸令人感動。犯罪被害人協會表示，被害人家
屬需要社會更多的支持和保護，幫助他們從痛苦中重生白曉燕案經過了八
年，白冰冰的喪女之痛還沒有平復。失去至親至愛的痛難以平復，除了白
冰冰之外，還有許多被害人家屬飽受痛苦折磨。四年前，游媽媽十七歲的
獨子，被十五歲的楊姓少年誤殺，到現在，游媽媽也沒有走出陰霾游媽媽
雖然悲傷，卻放下仇恨，主動關心殺害兒子的楊姓少年，把他當成自己兒
子一樣關懷，到現在，楊姓少年還常常寫信給游媽媽。犯罪被害人保護協
會表示，被害人需要更多關懷，支持，幫助，讓創傷逐漸平復，而法務部
也表示將加強宣導犯罪被害人保護法，讓大家了解被害人家屬的痛苦，希
望藉此遏止犯罪。中秋節應該是闔家歡聚的日子，但是一些犯罪被害人的
家屬、在這一天、感覺更痛。有一位游媽媽在四年前、因為一樁誤殺事件
失去獨子，但卻把行兇的楊姓少年當成自己孩子一樣關懷，寬懷的心胸令
人感動。犯罪被害人協會表示，被害人家屬需要社會更多的支持和保護，
幫助他們從痛苦中重生白曉燕案經過了八年，白冰冰的喪女之痛還沒有平
復。失去至親至愛的痛難以平復，除了白冰冰之外，還有許多被害人家屬
飽受痛苦折磨。四年前，游媽媽十七歲的獨子，被十五歲的楊姓少年誤殺
，到現在，游媽媽也沒有走出陰霾游媽媽雖然悲傷，卻放下仇恨，主動關
心殺害兒子的楊姓少年，把他當成自己兒子一樣關懷，到現在，楊姓少年
還常常寫信給游媽媽。犯罪被害人保護協會表示，被害人需要更多關懷，
支持，幫助，讓創傷逐漸平復，而法務部也表示將加強宣導犯罪被害人保
護法，讓大家了解被害人家屬的痛苦，希望藉此遏止犯罪。中秋節應該是
闔家歡聚的日子，但是一些犯罪被害人的家屬、在這一天、感覺更痛。有
一位游媽媽在四年前、因為一樁誤殺事件失去獨子，但卻把行兇的楊姓少
年當成自己孩子一樣關懷，寬懷的心胸令人感動。犯罪被害人協會表示，
被害人家屬需要社會更多的支持和保護，幫助他們從痛苦中重生白曉燕案
經過了八年，白冰冰的喪女之痛還沒有平復。失去至親至愛的痛難以平復
，除了白冰冰之外，還有許多被害人家屬飽受痛苦折磨。四年前，游媽媽
十七歲的獨子，被十五歲的楊姓少年誤殺，到現在，游媽媽也沒有走出陰
霾游媽媽雖然悲傷，卻放下仇恨，主動關心殺害兒子的楊姓少年，把他當
成自己兒子一樣關懷，到現在，楊姓少年還常常寫信給游媽媽。犯罪被害
人保護協會表示，被害人需要更多關懷，支持，幫助，讓創傷逐漸平復，
而法務部也表示將加強宣導犯罪被害人保護法，讓大家了解被害人家屬的
痛苦，希望藉此遏止犯罪。
