在異鄉生活，用外語說話、相信對大部分來說都很困難，但是在台灣30
多萬新移民女性，天天要面對這樣的挑戰。國人常對她們懷抱偏見，今天
她們將中文作品集結出書，證明自己有能力有才華，也希望增進國人對新
移民的了解。為存錢辦身分證而把孩子留在越南帶，為保住工作生平第一
次打官司、孩子上學被歧視。。在號稱進步的台灣，許多新移民女性天天
飽受歧視刁難，南洋台灣姊妹會與社區大學，協助十多位新移民女性克服
語言障礙，用中文寫下她們的辛酸感觸，以及對台灣這第二故鄉的期望長
期協助新移民女性的夏曉鵑教授強調，外界誤認新移民女性沒有才能，其
實是台灣不給她們機會融入，一旦克服語言障礙，她們更能給台灣社會許
多滋養。導演侯孝賢也強調多元文化會是台灣最重要的資產，他要以影像
紀錄新移民女性的故事。不只是外籍，不再是新嫁娘，更不只是配偶，新
移民女性要向台灣社會展現她們本身的能量，也盼望民眾能試著放棄偏見
，敞開心靈認識她們。在異鄉生活，用外語說話、相信對大部分來說都很
困難，但是在台灣30多萬新移民女性，天天要面對這樣的挑戰。國人常
對她們懷抱偏見，今天她們將中文作品集結出書，證明自己有能力有才華
，也希望增進國人對新移民的了解。為存錢辦身分證而把孩子留在越南帶
，為保住工作生平第一次打官司、孩子上學被歧視。。在號稱進步的台灣
，許多新移民女性天天飽受歧視刁難，南洋台灣姊妹會與社區大學，協助
十多位新移民女性克服語言障礙，用中文寫下她們的辛酸感觸，以及對台
灣這第二故鄉的期望長期協助新移民女性的夏曉鵑教授強調，外界誤認新
移民女性沒有才能，其實是台灣不給她們機會融入，一旦克服語言障礙，
她們更能給台灣社會許多滋養。導演侯孝賢也強調多元文化會是台灣最重
要的資產，他要以影像紀錄新移民女性的故事。不只是外籍，不再是新嫁
娘，更不只是配偶，新移民女性要向台灣社會展現她們本身的能量，也盼
望民眾能試著放棄偏見，敞開心靈認識她們。在異鄉生活，用外語說話、
相信對大部分來說都很困難，但是在台灣30多萬新移民女性，天天要面
對這樣的挑戰。國人常對她們懷抱偏見，今天她們將中文作品集結出書，
證明自己有能力有才華，也希望增進國人對新移民的了解。為存錢辦身分
證而把孩子留在越南帶，為保住工作生平第一次打官司、孩子上學被歧視
。。在號稱進步的台灣，許多新移民女性天天飽受歧視刁難，南洋台灣姊
妹會與社區大學，協助十多位新移民女性克服語言障礙，用中文寫下她們
的辛酸感觸，以及對台灣這第二故鄉的期望長期協助新移民女性的夏曉鵑
教授強調，外界誤認新移民女性沒有才能，其實是台灣不給她們機會融入
，一旦克服語言障礙，她們更能給台灣社會許多滋養。導演侯孝賢也強調
多元文化會是台灣最重要的資產，他要以影像紀錄新移民女性的故事。不
只是外籍，不再是新嫁娘，更不只是配偶，新移民女性要向台灣社會展現
她們本身的能量，也盼望民眾能試著放棄偏見，敞開心靈認識她們。在異
鄉生活，用外語說話、相信對大部分來說都很困難，但是在台灣30多萬
新移民女性，天天要面對這樣的挑戰。國人常對她們懷抱偏見，今天她們
將中文作品集結出書，證明自己有能力有才華，也希望增進國人對新移民
的了解。為存錢辦身分證而把孩子留在越南帶，為保住工作生平第一次打
官司、孩子上學被歧視。。在號稱進步的台灣，許多新移民女性天天飽受
歧視刁難，南洋台灣姊妹會與社區大學，協助十多位新移民女性克服語言
障礙，用中文寫下她們的辛酸感觸，以及對台灣這第二故鄉的期望長期協
助新移民女性的夏曉鵑教授強調，外界誤認新移民女性沒有才能，其實是
台灣不給她們機會融入，一旦克服語言障礙，她們更能給台灣社會許多滋
養。導演侯孝賢也強調多元文化會是台灣最重要的資產，他要以影像紀錄
新移民女性的故事。不只是外籍，不再是新嫁娘，更不只是配偶，新移民
女性要向台灣社會展現她們本身的能量，也盼望民眾能試著放棄偏見，敞
開心靈認識她們。在異鄉生活，用外語說話、相信對大部分來說都很困難
，但是在台灣30多萬新移民女性，天天要面對這樣的挑戰。國人常對她
們懷抱偏見，今天她們將中文作品集結出書，證明自己有能力有才華，也
希望增進國人對新移民的了解。為存錢辦身分證而把孩子留在越南帶，為
保住工作生平第一次打官司、孩子上學被歧視。。在號稱進步的台灣，許
多新移民女性天天飽受歧視刁難，南洋台灣姊妹會與社區大學，協助十多
位新移民女性克服語言障礙，用中文寫下她們的辛酸感觸，以及對台灣這
第二故鄉的期望長期協助新移民女性的夏曉鵑教授強調，外界誤認新移民
女性沒有才能，其實是台灣不給她們機會融入，一旦克服語言障礙，她們
更能給台灣社會許多滋養。導演侯孝賢也強調多元文化會是台灣最重要的
資產，他要以影像紀錄新移民女性的故事。不只是外籍，不再是新嫁娘，
更不只是配偶，新移民女性要向台灣社會展現她們本身的能量，也盼望民
眾能試著放棄偏見，敞開心靈認識她們。在異鄉生活，用外語說話、相信
對大部分來說都很困難，但是在台灣30多萬新移民女性，天天要面對這
樣的挑戰。國人常對她們懷抱偏見，今天她們將中文作品集結出書，證明
自己有能力有才華，也希望增進國人對新移民的了解。為存錢辦身分證而
把孩子留在越南帶，為保住工作生平第一次打官司、孩子上學被歧視。。
在號稱進步的台灣，許多新移民女性天天飽受歧視刁難，南洋台灣姊妹會
與社區大學，協助十多位新移民女性克服語言障礙，用中文寫下她們的辛
酸感觸，以及對台灣這第二故鄉的期望長期協助新移民女性的夏曉鵑教授
強調，外界誤認新移民女性沒有才能，其實是台灣不給她們機會融入，一
旦克服語言障礙，她們更能給台灣社會許多滋養。導演侯孝賢也強調多元
文化會是台灣最重要的資產，他要以影像紀錄新移民女性的故事。不只是
外籍，不再是新嫁娘，更不只是配偶，新移民女性要向台灣社會展現她們
本身的能量，也盼望民眾能試著放棄偏見，敞開心靈認識她們。在異鄉生
活，用外語說話、相信對大部分來說都很困難，但是在台灣30多萬新移
民女性，天天要面對這樣的挑戰。國人常對她們懷抱偏見，今天她們將中
文作品集結出書，證明自己有能力有才華，也希望增進國人對新移民的了
解。為存錢辦身分證而把孩子留在越南帶，為保住工作生平第一次打官司
、孩子上學被歧視。。在號稱進步的台灣，許多新移民女性天天飽受歧視
刁難，南洋台灣姊妹會與社區大學，協助十多位新移民女性克服語言障礙
，用中文寫下她們的辛酸感觸，以及對台灣這第二故鄉的期望長期協助新
移民女性的夏曉鵑教授強調，外界誤認新移民女性沒有才能，其實是台灣
不給她們機會融入，一旦克服語言障礙，她們更能給台灣社會許多滋養。
導演侯孝賢也強調多元文化會是台灣最重要的資產，他要以影像紀錄新移
民女性的故事。不只是外籍，不再是新嫁娘，更不只是配偶，新移民女性
要向台灣社會展現她們本身的能量，也盼望民眾能試著放棄偏見，敞開心
靈認識她們。
