台企銀工會罷工才剛落幕，由南山人壽工會發起的抗爭活動、今天緊接著
登場。南山人壽工會抗議資方否認跟業務員之間是雇傭關係、藉此迴避勞
退新制、資方必須提撥6%退休金的規定，經工會向勞委會申訴，勞委會
已經對南山人壽開出罰單。不過至今南山人壽仍不承認違法，讓工會非常
不滿，揚言除非資方有正面回應，否則罷工行動將持續到下個禮拜。高喊
著抗議口號，南山人壽總公司前，聚集了近千名的員工抗爭，員工強調，
南山人壽的勞資糾紛，已經吵了兩個月，還沒有獲得解決，為了讓資方正
視他們的權益，這一次的罷工如果沒有結果，將要在總公司門口待6天，
直到有公司正式的回應。工會表示，資方刻意迴避勞退新制，過去七年適
用勞基法的年資結清金額，多達120億元遭到凍結。加上承攬的合約，
公司省去近六成的勞保費支出。南山人壽對此回應表示，當初開放員工意
願徵詢，有近七成同仁認同施行40餘年的承攬制度壽險業務員改成雇傭
制，成為正式職員，享有勞退新制保障，工會又不想放棄原本承攬制度的
高獎金，勞資雙方的爭議沒有交集，罷工還將持續下去。公視新聞林俊賢
沈志明。台企銀工會罷工才剛落幕，由南山人壽工會發起的抗爭活動、今
天緊接著登場。南山人壽工會抗議資方否認跟業務員之間是雇傭關係、藉
此迴避勞退新制、資方必須提撥6%退休金的規定，經工會向勞委會申訴
，勞委會已經對南山人壽開出罰單。不過至今南山人壽仍不承認違法，讓
工會非常不滿，揚言除非資方有正面回應，否則罷工行動將持續到下個禮
拜。高喊著抗議口號，南山人壽總公司前，聚集了近千名的員工抗爭，員
工強調，南山人壽的勞資糾紛，已經吵了兩個月，還沒有獲得解決，為了
讓資方正視他們的權益，這一次的罷工如果沒有結果，將要在總公司門口
待6天，直到有公司正式的回應。工會表示，資方刻意迴避勞退新制，過
去七年適用勞基法的年資結清金額，多達120億元遭到凍結。加上承攬
的合約，公司省去近六成的勞保費支出。南山人壽對此回應表示，當初開
放員工意願徵詢，有近七成同仁認同施行40餘年的承攬制度壽險業務員
改成雇傭制，成為正式職員，享有勞退新制保障，工會又不想放棄原本承
攬制度的高獎金，勞資雙方的爭議沒有交集，罷工還將持續下去。公視新
聞林俊賢沈志明。台企銀工會罷工才剛落幕，由南山人壽工會發起的抗爭
活動、今天緊接著登場。南山人壽工會抗議資方否認跟業務員之間是雇傭
關係、藉此迴避勞退新制、資方必須提撥6%退休金的規定，經工會向勞
委會申訴，勞委會已經對南山人壽開出罰單。不過至今南山人壽仍不承認
違法，讓工會非常不滿，揚言除非資方有正面回應，否則罷工行動將持續
到下個禮拜。高喊著抗議口號，南山人壽總公司前，聚集了近千名的員工
抗爭，員工強調，南山人壽的勞資糾紛，已經吵了兩個月，還沒有獲得解
決，為了讓資方正視他們的權益，這一次的罷工如果沒有結果，將要在總
公司門口待6天，直到有公司正式的回應。工會表示，資方刻意迴避勞退
新制，過去七年適用勞基法的年資結清金額，多達120億元遭到凍結。
加上承攬的合約，公司省去近六成的勞保費支出。南山人壽對此回應表示
，當初開放員工意願徵詢，有近七成同仁認同施行40餘年的承攬制度壽
險業務員改成雇傭制，成為正式職員，享有勞退新制保障，工會又不想放
棄原本承攬制度的高獎金，勞資雙方的爭議沒有交集，罷工還將持續下去
。公視新聞林俊賢沈志明。台企銀工會罷工才剛落幕，由南山人壽工會發
起的抗爭活動、今天緊接著登場。南山人壽工會抗議資方否認跟業務員之
間是雇傭關係、藉此迴避勞退新制、資方必須提撥6%退休金的規定，經
工會向勞委會申訴，勞委會已經對南山人壽開出罰單。不過至今南山人壽
仍不承認違法，讓工會非常不滿，揚言除非資方有正面回應，否則罷工行
動將持續到下個禮拜。高喊著抗議口號，南山人壽總公司前，聚集了近千
名的員工抗爭，員工強調，南山人壽的勞資糾紛，已經吵了兩個月，還沒
有獲得解決，為了讓資方正視他們的權益，這一次的罷工如果沒有結果，
將要在總公司門口待6天，直到有公司正式的回應。工會表示，資方刻意
迴避勞退新制，過去七年適用勞基法的年資結清金額，多達120億元遭
到凍結。加上承攬的合約，公司省去近六成的勞保費支出。南山人壽對此
回應表示，當初開放員工意願徵詢，有近七成同仁認同施行40餘年的承
攬制度壽險業務員改成雇傭制，成為正式職員，享有勞退新制保障，工會
又不想放棄原本承攬制度的高獎金，勞資雙方的爭議沒有交集，罷工還將
持續下去。公視新聞林俊賢沈志明。台企銀工會罷工才剛落幕，由南山人
壽工會發起的抗爭活動、今天緊接著登場。南山人壽工會抗議資方否認跟
業務員之間是雇傭關係、藉此迴避勞退新制、資方必須提撥6%退休金的
規定，經工會向勞委會申訴，勞委會已經對南山人壽開出罰單。不過至今
南山人壽仍不承認違法，讓工會非常不滿，揚言除非資方有正面回應，否
則罷工行動將持續到下個禮拜。高喊著抗議口號，南山人壽總公司前，聚
集了近千名的員工抗爭，員工強調，南山人壽的勞資糾紛，已經吵了兩個
月，還沒有獲得解決，為了讓資方正視他們的權益，這一次的罷工如果沒
有結果，將要在總公司門口待6天，直到有公司正式的回應。工會表示，
資方刻意迴避勞退新制，過去七年適用勞基法的年資結清金額，多達12
0億元遭到凍結。加上承攬的合約，公司省去近六成的勞保費支出。南山
人壽對此回應表示，當初開放員工意願徵詢，有近七成同仁認同施行40
餘年的承攬制度壽險業務員改成雇傭制，成為正式職員，享有勞退新制保
障，工會又不想放棄原本承攬制度的高獎金，勞資雙方的爭議沒有交集，
罷工還將持續下去。公視新聞林俊賢沈志明。台企銀工會罷工才剛落幕，
由南山人壽工會發起的抗爭活動、今天緊接著登場。南山人壽工會抗議資
方否認跟業務員之間是雇傭關係、藉此迴避勞退新制、資方必須提撥6%
退休金的規定，經工會向勞委會申訴，勞委會已經對南山人壽開出罰單。
不過至今南山人壽仍不承認違法，讓工會非常不滿，揚言除非資方有正面
回應，否則罷工行動將持續到下個禮拜。高喊著抗議口號，南山人壽總公
司前，聚集了近千名的員工抗爭，員工強調，南山人壽的勞資糾紛，已經
吵了兩個月，還沒有獲得解決，為了讓資方正視他們的權益，這一次的罷
工如果沒有結果，將要在總公司門口待6天，直到有公司正式的回應。工
會表示，資方刻意迴避勞退新制，過去七年適用勞基法的年資結清金額，
多達120億元遭到凍結。加上承攬的合約，公司省去近六成的勞保費支
出。南山人壽對此回應表示，當初開放員工意願徵詢，有近七成同仁認同
施行40餘年的承攬制度壽險業務員改成雇傭制，成為正式職員，享有勞
退新制保障，工會又不想放棄原本承攬制度的高獎金，勞資雙方的爭議沒
有交集，罷工還將持續下去。公視新聞林俊賢沈志明。台企銀工會罷工才
剛落幕，由南山人壽工會發起的抗爭活動、今天緊接著登場。南山人壽工
會抗議資方否認跟業務員之間是雇傭關係、藉此迴避勞退新制、資方必須
提撥6%退休金的規定，經工會向勞委會申訴，勞委會已經對南山人壽開
出罰單。不過至今南山人壽仍不承認違法，讓工會非常不滿，揚言除非資
方有正面回應，否則罷工行動將持續到下個禮拜。高喊著抗議口號，南山
人壽總公司前，聚集了近千名的員工抗爭，員工強調，南山人壽的勞資糾
紛，已經吵了兩個月，還沒有獲得解決，為了讓資方正視他們的權益，這
一次的罷工如果沒有結果，將要在總公司門口待6天，直到有公司正式的
回應。工會表示，資方刻意迴避勞退新制，過去七年適用勞基法的年資結
清金額，多達120億元遭到凍結。加上承攬的合約，公司省去近六成的
勞保費支出。南山人壽對此回應表示，當初開放員工意願徵詢，有近七成
同仁認同施行40餘年的承攬制度壽險業務員改成雇傭制，成為正式職員
，享有勞退新制保障，工會又不想放棄原本承攬制度的高獎金，勞資雙方
的爭議沒有交集，罷工還將持續下去。公視新聞林俊賢沈志明。台企銀工
會罷工才剛落幕，由南山人壽工會發起的抗爭活動、今天緊接著登場。南
山人壽工會抗議資方否認跟業務員之間是雇傭關係、藉此迴避勞退新制、
資方必須提撥6%退休金的規定，經工會向勞委會申訴，勞委會已經對南
山人壽開出罰單。不過至今南山人壽仍不承認違法，讓工會非常不滿，揚
言除非資方有正面回應，否則罷工行動將持續到下個禮拜。高喊著抗議口
號，南山人壽總公司前，聚集了近千名的員工抗爭，員工強調，南山人壽
的勞資糾紛，已經吵了兩個月，還沒有獲得解決，為了讓資方正視他們的
權益，這一次的罷工如果沒有結果，將要在總公司門口待6天，直到有公
司正式的回應。工會表示，資方刻意迴避勞退新制，過去七年適用勞基法
的年資結清金額，多達120億元遭到凍結。加上承攬的合約，公司省去
近六成的勞保費支出。南山人壽對此回應表示，當初開放員工意願徵詢，
有近七成同仁認同施行40餘年的承攬制度壽險業務員改成雇傭制，成為
正式職員，享有勞退新制保障，工會又不想放棄原本承攬制度的高獎金，
勞資雙方的爭議沒有交集，罷工還將持續下去。公視新聞林俊賢沈志明。
