今天的新聞，明天的歷史。
每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星
期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。
1992年1月20號，南北韓簽署朝鮮半島非核化協定，不過事後，
北韓依舊發展核武，並且拒絕核子設施檢查1974年1月23號，
美國與北越共軍簽署巴黎停戰協定，20年的越戰終於結束。
一起來看看今天的新聞話當年。
1992年1月20號，南北韓簽署朝鮮半島非核化協定，以彼此監督
核武設施，確保朝鮮半島去除核子武器。
北韓自五零年代開始發展核武。
九零年代初，美國和西方媒體關注北韓核武發展狀況，於是南北韓在1
992年簽署非核化協定。
此後，北韓還是拒絕核子設施檢查，美國多次與北韓交涉，希望北韓放
棄發展核武。
去年中國、美國、南北韓等各方，曾舉行六邊會談，希望說服北韓放棄
核武，目前第二回合的六邊會談，正在醞釀當中。
1974年1月23號，美國與北越簽訂巴黎停戰協定，開打20年的
越戰結束。
二次大戰結束後，法國希望二度殖民越南，向美國求援。
美國以打倒共產黨胡志明為由，兵援法軍。
戰火延燒20年，越共勢力有增無減。
雙方終於在1974年停戰。
越共於隔年統一南越，成為越南社會主義共和國。
1986年1月20號，英法同意共同建造穿越多佛海峽的海底隧道。
早在十八世紀，法國地理學家就提出英法海底隧道的想法。
但兩國關係不穩定，計畫無法推展。
1986年，長約50公里的英法海底隧道興建計劃定案，以148億
英鎊興建完工，1993年通車。
至今英法海底隧道還是負債營運，也成為非法移民偷渡的管道。
1965年1月25號，英國前首相邱吉爾過世。
邱吉爾擔任兩屆英國首相，曾獲得諾貝爾文學獎，他在二次大戰期間，
帶領英國抵抗納粹德國，並與美國同盟，勾勒出後半個世紀英美同盟
的外交政策。
