二代健保草案即將在立法院審議，但醫界和民間還是有許多不同的聲音，
今天在一場研討會上，民間團體表示、二代健保跟前一代沒兩樣、都是以
財務平衡為設計基礎，而不是以確保醫療品質為出發點，令人感到失望，
而且草案條文中，對於被保險人和醫療提供者盡是處罰條款，缺乏尊重的
精神。雖然衛生署和醫界不斷標榜台灣的醫療是便宜又大碗，台灣的健保
制度滿意度也是全球最高，不過當初草率上路的健保制度，確實有許多不
合理之處，衛生署推動的二代健保修法，還是引來許多批評。二代健保草
案中許多醫療浪費、浮濫、不當使用等字眼，也令醫界反感。對於特殊藥
品自付差額被批富人條款，健保局也深感無奈，健保局舉例，現在有一種
敗血症新藥，可降低6%的死亡率，一年可挽救2400位病患的性命，
但一個療程要價32萬元，一旦給付，健保將失血128億，生命無價，
但健保財源負擔的起嗎？官員表示，二代健保修法，讓患者自付健保價和
高價藥間的差額，反而有可能減低患者負擔。公視新聞陳姝君張秉豐採訪
報導。二代健保草案即將在立法院審議，但醫界和民間還是有許多不同的
聲音，今天在一場研討會上，民間團體表示、二代健保跟前一代沒兩樣、
都是以財務平衡為設計基礎，而不是以確保醫療品質為出發點，令人感到
失望，而且草案條文中，對於被保險人和醫療提供者盡是處罰條款，缺乏
尊重的精神。雖然衛生署和醫界不斷標榜台灣的醫療是便宜又大碗，台灣
的健保制度滿意度也是全球最高，不過當初草率上路的健保制度，確實有
許多不合理之處，衛生署推動的二代健保修法，還是引來許多批評。二代
健保草案中許多醫療浪費、浮濫、不當使用等字眼，也令醫界反感。對於
特殊藥品自付差額被批富人條款，健保局也深感無奈，健保局舉例，現在
有一種敗血症新藥，可降低6%的死亡率，一年可挽救2400位病患的
性命，但一個療程要價32萬元，一旦給付，健保將失血128億，生命
無價，但健保財源負擔的起嗎？官員表示，二代健保修法，讓患者自付健
保價和高價藥間的差額，反而有可能減低患者負擔。公視新聞陳姝君張秉
豐採訪報導。二代健保草案即將在立法院審議，但醫界和民間還是有許多
不同的聲音，今天在一場研討會上，民間團體表示、二代健保跟前一代沒
兩樣、都是以財務平衡為設計基礎，而不是以確保醫療品質為出發點，令
人感到失望，而且草案條文中，對於被保險人和醫療提供者盡是處罰條款
，缺乏尊重的精神。雖然衛生署和醫界不斷標榜台灣的醫療是便宜又大碗
，台灣的健保制度滿意度也是全球最高，不過當初草率上路的健保制度，
確實有許多不合理之處，衛生署推動的二代健保修法，還是引來許多批評
。二代健保草案中許多醫療浪費、浮濫、不當使用等字眼，也令醫界反感
。對於特殊藥品自付差額被批富人條款，健保局也深感無奈，健保局舉例
，現在有一種敗血症新藥，可降低6%的死亡率，一年可挽救2400位
病患的性命，但一個療程要價32萬元，一旦給付，健保將失血128億
，生命無價，但健保財源負擔的起嗎？官員表示，二代健保修法，讓患者
自付健保價和高價藥間的差額，反而有可能減低患者負擔。公視新聞陳姝
君張秉豐採訪報導。二代健保草案即將在立法院審議，但醫界和民間還是
有許多不同的聲音，今天在一場研討會上，民間團體表示、二代健保跟前
一代沒兩樣、都是以財務平衡為設計基礎，而不是以確保醫療品質為出發
點，令人感到失望，而且草案條文中，對於被保險人和醫療提供者盡是處
罰條款，缺乏尊重的精神。雖然衛生署和醫界不斷標榜台灣的醫療是便宜
又大碗，台灣的健保制度滿意度也是全球最高，不過當初草率上路的健保
制度，確實有許多不合理之處，衛生署推動的二代健保修法，還是引來許
多批評。二代健保草案中許多醫療浪費、浮濫、不當使用等字眼，也令醫
界反感。對於特殊藥品自付差額被批富人條款，健保局也深感無奈，健保
局舉例，現在有一種敗血症新藥，可降低6%的死亡率，一年可挽救24
00位病患的性命，但一個療程要價32萬元，一旦給付，健保將失血1
28億，生命無價，但健保財源負擔的起嗎？官員表示，二代健保修法，
讓患者自付健保價和高價藥間的差額，反而有可能減低患者負擔。公視新
聞陳姝君張秉豐採訪報導。二代健保草案即將在立法院審議，但醫界和民
間還是有許多不同的聲音，今天在一場研討會上，民間團體表示、二代健
保跟前一代沒兩樣、都是以財務平衡為設計基礎，而不是以確保醫療品質
為出發點，令人感到失望，而且草案條文中，對於被保險人和醫療提供者
盡是處罰條款，缺乏尊重的精神。雖然衛生署和醫界不斷標榜台灣的醫療
是便宜又大碗，台灣的健保制度滿意度也是全球最高，不過當初草率上路
的健保制度，確實有許多不合理之處，衛生署推動的二代健保修法，還是
引來許多批評。二代健保草案中許多醫療浪費、浮濫、不當使用等字眼，
也令醫界反感。對於特殊藥品自付差額被批富人條款，健保局也深感無奈
，健保局舉例，現在有一種敗血症新藥，可降低6%的死亡率，一年可挽
救2400位病患的性命，但一個療程要價32萬元，一旦給付，健保將
失血128億，生命無價，但健保財源負擔的起嗎？官員表示，二代健保
修法，讓患者自付健保價和高價藥間的差額，反而有可能減低患者負擔。
公視新聞陳姝君張秉豐採訪報導。
