總統大選、由國親提起的選舉無效之訴，最高法院今天審理終結，國親的
上訴被駁回，確定敗訴定讞。去年三月十九號，發生陳水扁總統拜票時意
外遭到槍擊，國親陣營質疑槍擊案發生動機不單純，加上公投併大選，投
票動線有妨害秘密的嫌疑，認為辦理選務的中選會辦理選務違法，提出選
舉無效之訴。最高法院今天審理終結，認為雖然部分選務有瑕疵，但並沒
有影響選舉結果，因此判決國親敗訴定讞。效之訴，一審時高院以公投併
大選沒有違反秘密投票原則，以及中選會沒有違反公正行使職權等理由，
駁回連宋之訴。總統大選、由國親提起的選舉無效之訴，最高法院今天審
理終結，國親的上訴被駁回，確定敗訴定讞。去年三月十九號，發生陳水
扁總統拜票時意外遭到槍擊，國親陣營質疑槍擊案發生動機不單純，加上
公投併大選，投票動線有妨害秘密的嫌疑，認為辦理選務的中選會辦理選
務違法，提出選舉無效之訴。最高法院今天審理終結，認為雖然部分選務
有瑕疵，但並沒有影響選舉結果，因此判決國親敗訴定讞。效之訴，一審
時高院以公投併大選沒有違反秘密投票原則，以及中選會沒有違反公正行
使職權等理由，駁回連宋之訴。總統大選、由國親提起的選舉無效之訴，
最高法院今天審理終結，國親的上訴被駁回，確定敗訴定讞。去年三月十
九號，發生陳水扁總統拜票時意外遭到槍擊，國親陣營質疑槍擊案發生動
機不單純，加上公投併大選，投票動線有妨害秘密的嫌疑，認為辦理選務
的中選會辦理選務違法，提出選舉無效之訴。最高法院今天審理終結，認
為雖然部分選務有瑕疵，但並沒有影響選舉結果，因此判決國親敗訴定讞
。效之訴，一審時高院以公投併大選沒有違反秘密投票原則，以及中選會
沒有違反公正行使職權等理由，駁回連宋之訴。總統大選、由國親提起的
選舉無效之訴，最高法院今天審理終結，國親的上訴被駁回，確定敗訴定
讞。去年三月十九號，發生陳水扁總統拜票時意外遭到槍擊，國親陣營質
疑槍擊案發生動機不單純，加上公投併大選，投票動線有妨害秘密的嫌疑
，認為辦理選務的中選會辦理選務違法，提出選舉無效之訴。最高法院今
天審理終結，認為雖然部分選務有瑕疵，但並沒有影響選舉結果，因此判
決國親敗訴定讞。效之訴，一審時高院以公投併大選沒有違反秘密投票原
則，以及中選會沒有違反公正行使職權等理由，駁回連宋之訴。
