除了月餅以外、中秋節另外一種常見的禮品、就是茶葉，而消基會最近特
別抽查了市面上的茶葉禮盒、其中兩件被驗出有農藥殘留，包括了新東陽
的〞杉林溪烏龍茶禮盒〞，這已經是新東陽連續兩年被檢驗出、茶葉有問
題，業者表示會立刻下架、並且接受退貨。消基會抽檢市售茶葉禮盒，在
12項樣品中，發現有兩樣有農藥殘留，一項是由愛買景美店販售的世家
阿里山金萱烏龍茶，殘留農藥殺蟲劑加保利，不過含量在容許範圍內，另
外一件，新東陽販售的杉林溪烏龍茶禮盒，被檢出含過量農藥殘留硫敵克
，食用可能傷害人體自律神經，造成暈眩噁心等症狀。OB消基會表示，
在製茶的流程中，部分殘留農藥應該會隨著繁複的製茶步驟和時間而減退
，這些上市的成品，還被檢出有殘留，顯示茶葉在採收時，情況應該更嚴
重。製造商應該對品質做更嚴格的把關。民眾在飲用時，最好先以熱水燙
過茶葉，將第一泡的茶湯倒掉，以濾除茶葉上的塵埃或可能減附的殘留農
藥。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。除了月餅以外、中秋節另外一種常
見的禮品、就是茶葉，而消基會最近特別抽查了市面上的茶葉禮盒、其中
兩件被驗出有農藥殘留，包括了新東陽的〞杉林溪烏龍茶禮盒〞，這已經
是新東陽連續兩年被檢驗出、茶葉有問題，業者表示會立刻下架、並且接
受退貨。消基會抽檢市售茶葉禮盒，在12項樣品中，發現有兩樣有農藥
殘留，一項是由愛買景美店販售的世家阿里山金萱烏龍茶，殘留農藥殺蟲
劑加保利，不過含量在容許範圍內，另外一件，新東陽販售的杉林溪烏龍
茶禮盒，被檢出含過量農藥殘留硫敵克，食用可能傷害人體自律神經，造
成暈眩噁心等症狀。OB消基會表示，在製茶的流程中，部分殘留農藥應
該會隨著繁複的製茶步驟和時間而減退，這些上市的成品，還被檢出有殘
留，顯示茶葉在採收時，情況應該更嚴重。製造商應該對品質做更嚴格的
把關。民眾在飲用時，最好先以熱水燙過茶葉，將第一泡的茶湯倒掉，以
濾除茶葉上的塵埃或可能減附的殘留農藥。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。除了月餅以外、中秋節另外一種常見的禮品、就是茶葉，而消基會最
近特別抽查了市面上的茶葉禮盒、其中兩件被驗出有農藥殘留，包括了新
東陽的〞杉林溪烏龍茶禮盒〞，這已經是新東陽連續兩年被檢驗出、茶葉
有問題，業者表示會立刻下架、並且接受退貨。消基會抽檢市售茶葉禮盒
，在12項樣品中，發現有兩樣有農藥殘留，一項是由愛買景美店販售的
世家阿里山金萱烏龍茶，殘留農藥殺蟲劑加保利，不過含量在容許範圍內
，另外一件，新東陽販售的杉林溪烏龍茶禮盒，被檢出含過量農藥殘留硫
敵克，食用可能傷害人體自律神經，造成暈眩噁心等症狀。OB消基會表
示，在製茶的流程中，部分殘留農藥應該會隨著繁複的製茶步驟和時間而
減退，這些上市的成品，還被檢出有殘留，顯示茶葉在採收時，情況應該
更嚴重。製造商應該對品質做更嚴格的把關。民眾在飲用時，最好先以熱
水燙過茶葉，將第一泡的茶湯倒掉，以濾除茶葉上的塵埃或可能減附的殘
留農藥。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。除了月餅以外、中秋節另外一
種常見的禮品、就是茶葉，而消基會最近特別抽查了市面上的茶葉禮盒、
其中兩件被驗出有農藥殘留，包括了新東陽的〞杉林溪烏龍茶禮盒〞，這
已經是新東陽連續兩年被檢驗出、茶葉有問題，業者表示會立刻下架、並
且接受退貨。消基會抽檢市售茶葉禮盒，在12項樣品中，發現有兩樣有
農藥殘留，一項是由愛買景美店販售的世家阿里山金萱烏龍茶，殘留農藥
殺蟲劑加保利，不過含量在容許範圍內，另外一件，新東陽販售的杉林溪
烏龍茶禮盒，被檢出含過量農藥殘留硫敵克，食用可能傷害人體自律神經
，造成暈眩噁心等症狀。OB消基會表示，在製茶的流程中，部分殘留農
藥應該會隨著繁複的製茶步驟和時間而減退，這些上市的成品，還被檢出
有殘留，顯示茶葉在採收時，情況應該更嚴重。製造商應該對品質做更嚴
格的把關。民眾在飲用時，最好先以熱水燙過茶葉，將第一泡的茶湯倒掉
，以濾除茶葉上的塵埃或可能減附的殘留農藥。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。除了月餅以外、中秋節另外一種常見的禮品、就是茶葉，而消基
會最近特別抽查了市面上的茶葉禮盒、其中兩件被驗出有農藥殘留，包括
了新東陽的〞杉林溪烏龍茶禮盒〞，這已經是新東陽連續兩年被檢驗出、
茶葉有問題，業者表示會立刻下架、並且接受退貨。消基會抽檢市售茶葉
禮盒，在12項樣品中，發現有兩樣有農藥殘留，一項是由愛買景美店販
售的世家阿里山金萱烏龍茶，殘留農藥殺蟲劑加保利，不過含量在容許範
圍內，另外一件，新東陽販售的杉林溪烏龍茶禮盒，被檢出含過量農藥殘
留硫敵克，食用可能傷害人體自律神經，造成暈眩噁心等症狀。OB消基
會表示，在製茶的流程中，部分殘留農藥應該會隨著繁複的製茶步驟和時
間而減退，這些上市的成品，還被檢出有殘留，顯示茶葉在採收時，情況
應該更嚴重。製造商應該對品質做更嚴格的把關。民眾在飲用時，最好先
以熱水燙過茶葉，將第一泡的茶湯倒掉，以濾除茶葉上的塵埃或可能減附
的殘留農藥。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。除了月餅以外、中秋節另
外一種常見的禮品、就是茶葉，而消基會最近特別抽查了市面上的茶葉禮
盒、其中兩件被驗出有農藥殘留，包括了新東陽的〞杉林溪烏龍茶禮盒〞
，這已經是新東陽連續兩年被檢驗出、茶葉有問題，業者表示會立刻下架
、並且接受退貨。消基會抽檢市售茶葉禮盒，在12項樣品中，發現有兩
樣有農藥殘留，一項是由愛買景美店販售的世家阿里山金萱烏龍茶，殘留
農藥殺蟲劑加保利，不過含量在容許範圍內，另外一件，新東陽販售的杉
林溪烏龍茶禮盒，被檢出含過量農藥殘留硫敵克，食用可能傷害人體自律
神經，造成暈眩噁心等症狀。OB消基會表示，在製茶的流程中，部分殘
留農藥應該會隨著繁複的製茶步驟和時間而減退，這些上市的成品，還被
檢出有殘留，顯示茶葉在採收時，情況應該更嚴重。製造商應該對品質做
更嚴格的把關。民眾在飲用時，最好先以熱水燙過茶葉，將第一泡的茶湯
倒掉，以濾除茶葉上的塵埃或可能減附的殘留農藥。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。
