新聞一開始、我們先來關心、台灣有部分養殖的石斑魚、被驗出含有可能
致癌的孔雀綠，雖然我們必須強調、只是部分、不是全部的石斑都有問題
，但是消費者的恐慌卻是全面的，今天不管在餐廳或市場、幾乎完全沒有
人要買石斑魚，一些海產店也把庫存的石斑、全部退貨。而漁業署在傍晚
緊急宣布、全台灣的石斑魚、停產一週，將跟業者協調建立安全標章、化
解消費者的恐慌。石斑魚現在真的是乏人問津，因為不只是漁業署查上游
養殖魚塭、就連台北市衛生局查下游的魚貨，都發現可能致癌的孔雀綠殘
留，民眾嚇的不敢買。民眾不敢買、飯店業者也不敢賣，買來的庫存貨，
只好全數退回，全部用別的魚取代。儘管台北市衛生局今天已經追查到、
含孔雀綠的石斑魚是來自屏東，但是仍無法掌握流向，因此在市場上，還
是可以看到有魚販在賣石斑魚。不過台北魚產運銷公司強調，將來要進行
拍賣的石斑魚，如果檢出殘留禁藥、絕對整批退貨。漁業署表示，要正本
清源，就要推動合格石斑魚的安全標章制，才能有效杜絕不肖業者、保護
合法業者。孔雀綠的陰影，使得石斑魚消失在市場上，漁業署認為，這不
是件壞事，因為只要漁民能真正體認到、自律的重要，才會是消費者最大
的保障。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。新聞一開始、我們先來關心、
台灣有部分養殖的石斑魚、被驗出含有可能致癌的孔雀綠，雖然我們必須
強調、只是部分、不是全部的石斑都有問題，但是消費者的恐慌卻是全面
的，今天不管在餐廳或市場、幾乎完全沒有人要買石斑魚，一些海產店也
把庫存的石斑、全部退貨。而漁業署在傍晚緊急宣布、全台灣的石斑魚、
停產一週，將跟業者協調建立安全標章、化解消費者的恐慌。石斑魚現在
真的是乏人問津，因為不只是漁業署查上游養殖魚塭、就連台北市衛生局
查下游的魚貨，都發現可能致癌的孔雀綠殘留，民眾嚇的不敢買。民眾不
敢買、飯店業者也不敢賣，買來的庫存貨，只好全數退回，全部用別的魚
取代。儘管台北市衛生局今天已經追查到、含孔雀綠的石斑魚是來自屏東
，但是仍無法掌握流向，因此在市場上，還是可以看到有魚販在賣石斑魚
。不過台北魚產運銷公司強調，將來要進行拍賣的石斑魚，如果檢出殘留
禁藥、絕對整批退貨。漁業署表示，要正本清源，就要推動合格石斑魚的
安全標章制，才能有效杜絕不肖業者、保護合法業者。孔雀綠的陰影，使
得石斑魚消失在市場上，漁業署認為，這不是件壞事，因為只要漁民能真
正體認到、自律的重要，才會是消費者最大的保障。公視新聞林靜梅陳柏
諭採訪報導。新聞一開始、我們先來關心、台灣有部分養殖的石斑魚、被
驗出含有可能致癌的孔雀綠，雖然我們必須強調、只是部分、不是全部的
石斑都有問題，但是消費者的恐慌卻是全面的，今天不管在餐廳或市場、
幾乎完全沒有人要買石斑魚，一些海產店也把庫存的石斑、全部退貨。而
漁業署在傍晚緊急宣布、全台灣的石斑魚、停產一週，將跟業者協調建立
安全標章、化解消費者的恐慌。石斑魚現在真的是乏人問津，因為不只是
漁業署查上游養殖魚塭、就連台北市衛生局查下游的魚貨，都發現可能致
癌的孔雀綠殘留，民眾嚇的不敢買。民眾不敢買、飯店業者也不敢賣，買
來的庫存貨，只好全數退回，全部用別的魚取代。儘管台北市衛生局今天
已經追查到、含孔雀綠的石斑魚是來自屏東，但是仍無法掌握流向，因此
在市場上，還是可以看到有魚販在賣石斑魚。不過台北魚產運銷公司強調
，將來要進行拍賣的石斑魚，如果檢出殘留禁藥、絕對整批退貨。漁業署
表示，要正本清源，就要推動合格石斑魚的安全標章制，才能有效杜絕不
肖業者、保護合法業者。孔雀綠的陰影，使得石斑魚消失在市場上，漁業
署認為，這不是件壞事，因為只要漁民能真正體認到、自律的重要，才會
是消費者最大的保障。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。新聞一開始、我
們先來關心、台灣有部分養殖的石斑魚、被驗出含有可能致癌的孔雀綠，
雖然我們必須強調、只是部分、不是全部的石斑都有問題，但是消費者的
恐慌卻是全面的，今天不管在餐廳或市場、幾乎完全沒有人要買石斑魚，
一些海產店也把庫存的石斑、全部退貨。而漁業署在傍晚緊急宣布、全台
灣的石斑魚、停產一週，將跟業者協調建立安全標章、化解消費者的恐慌
。石斑魚現在真的是乏人問津，因為不只是漁業署查上游養殖魚塭、就連
台北市衛生局查下游的魚貨，都發現可能致癌的孔雀綠殘留，民眾嚇的不
敢買。民眾不敢買、飯店業者也不敢賣，買來的庫存貨，只好全數退回，
全部用別的魚取代。儘管台北市衛生局今天已經追查到、含孔雀綠的石斑
魚是來自屏東，但是仍無法掌握流向，因此在市場上，還是可以看到有魚
販在賣石斑魚。不過台北魚產運銷公司強調，將來要進行拍賣的石斑魚，
如果檢出殘留禁藥、絕對整批退貨。漁業署表示，要正本清源，就要推動
合格石斑魚的安全標章制，才能有效杜絕不肖業者、保護合法業者。孔雀
綠的陰影，使得石斑魚消失在市場上，漁業署認為，這不是件壞事，因為
只要漁民能真正體認到、自律的重要，才會是消費者最大的保障。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。新聞一開始、我們先來關心、台灣有部分養殖
的石斑魚、被驗出含有可能致癌的孔雀綠，雖然我們必須強調、只是部分
、不是全部的石斑都有問題，但是消費者的恐慌卻是全面的，今天不管在
餐廳或市場、幾乎完全沒有人要買石斑魚，一些海產店也把庫存的石斑、
全部退貨。而漁業署在傍晚緊急宣布、全台灣的石斑魚、停產一週，將跟
業者協調建立安全標章、化解消費者的恐慌。石斑魚現在真的是乏人問津
，因為不只是漁業署查上游養殖魚塭、就連台北市衛生局查下游的魚貨，
都發現可能致癌的孔雀綠殘留，民眾嚇的不敢買。民眾不敢買、飯店業者
也不敢賣，買來的庫存貨，只好全數退回，全部用別的魚取代。儘管台北
市衛生局今天已經追查到、含孔雀綠的石斑魚是來自屏東，但是仍無法掌
握流向，因此在市場上，還是可以看到有魚販在賣石斑魚。不過台北魚產
運銷公司強調，將來要進行拍賣的石斑魚，如果檢出殘留禁藥、絕對整批
退貨。漁業署表示，要正本清源，就要推動合格石斑魚的安全標章制，才
能有效杜絕不肖業者、保護合法業者。孔雀綠的陰影，使得石斑魚消失在
市場上，漁業署認為，這不是件壞事，因為只要漁民能真正體認到、自律
的重要，才會是消費者最大的保障。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。新
聞一開始、我們先來關心、台灣有部分養殖的石斑魚、被驗出含有可能致
癌的孔雀綠，雖然我們必須強調、只是部分、不是全部的石斑都有問題，
但是消費者的恐慌卻是全面的，今天不管在餐廳或市場、幾乎完全沒有人
要買石斑魚，一些海產店也把庫存的石斑、全部退貨。而漁業署在傍晚緊
急宣布、全台灣的石斑魚、停產一週，將跟業者協調建立安全標章、化解
消費者的恐慌。石斑魚現在真的是乏人問津，因為不只是漁業署查上游養
殖魚塭、就連台北市衛生局查下游的魚貨，都發現可能致癌的孔雀綠殘留
，民眾嚇的不敢買。民眾不敢買、飯店業者也不敢賣，買來的庫存貨，只
好全數退回，全部用別的魚取代。儘管台北市衛生局今天已經追查到、含
孔雀綠的石斑魚是來自屏東，但是仍無法掌握流向，因此在市場上，還是
可以看到有魚販在賣石斑魚。不過台北魚產運銷公司強調，將來要進行拍
賣的石斑魚，如果檢出殘留禁藥、絕對整批退貨。漁業署表示，要正本清
源，就要推動合格石斑魚的安全標章制，才能有效杜絕不肖業者、保護合
法業者。孔雀綠的陰影，使得石斑魚消失在市場上，漁業署認為，這不是
件壞事，因為只要漁民能真正體認到、自律的重要，才會是消費者最大的
保障。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。新聞一開始、我們先來關心、台
灣有部分養殖的石斑魚、被驗出含有可能致癌的孔雀綠，雖然我們必須強
調、只是部分、不是全部的石斑都有問題，但是消費者的恐慌卻是全面的
，今天不管在餐廳或市場、幾乎完全沒有人要買石斑魚，一些海產店也把
庫存的石斑、全部退貨。而漁業署在傍晚緊急宣布、全台灣的石斑魚、停
產一週，將跟業者協調建立安全標章、化解消費者的恐慌。石斑魚現在真
的是乏人問津，因為不只是漁業署查上游養殖魚塭、就連台北市衛生局查
下游的魚貨，都發現可能致癌的孔雀綠殘留，民眾嚇的不敢買。民眾不敢
買、飯店業者也不敢賣，買來的庫存貨，只好全數退回，全部用別的魚取
代。儘管台北市衛生局今天已經追查到、含孔雀綠的石斑魚是來自屏東，
但是仍無法掌握流向，因此在市場上，還是可以看到有魚販在賣石斑魚。
不過台北魚產運銷公司強調，將來要進行拍賣的石斑魚，如果檢出殘留禁
藥、絕對整批退貨。漁業署表示，要正本清源，就要推動合格石斑魚的安
全標章制，才能有效杜絕不肖業者、保護合法業者。孔雀綠的陰影，使得
石斑魚消失在市場上，漁業署認為，這不是件壞事，因為只要漁民能真正
體認到、自律的重要，才會是消費者最大的保障。公視新聞林靜梅陳柏諭
採訪報導。新聞一開始、我們先來關心、台灣有部分養殖的石斑魚、被驗
出含有可能致癌的孔雀綠，雖然我們必須強調、只是部分、不是全部的石
斑都有問題，但是消費者的恐慌卻是全面的，今天不管在餐廳或市場、幾
乎完全沒有人要買石斑魚，一些海產店也把庫存的石斑、全部退貨。而漁
業署在傍晚緊急宣布、全台灣的石斑魚、停產一週，將跟業者協調建立安
全標章、化解消費者的恐慌。石斑魚現在真的是乏人問津，因為不只是漁
業署查上游養殖魚塭、就連台北市衛生局查下游的魚貨，都發現可能致癌
的孔雀綠殘留，民眾嚇的不敢買。民眾不敢買、飯店業者也不敢賣，買來
的庫存貨，只好全數退回，全部用別的魚取代。儘管台北市衛生局今天已
經追查到、含孔雀綠的石斑魚是來自屏東，但是仍無法掌握流向，因此在
市場上，還是可以看到有魚販在賣石斑魚。不過台北魚產運銷公司強調，
將來要進行拍賣的石斑魚，如果檢出殘留禁藥、絕對整批退貨。漁業署表
示，要正本清源，就要推動合格石斑魚的安全標章制，才能有效杜絕不肖
業者、保護合法業者。孔雀綠的陰影，使得石斑魚消失在市場上，漁業署
認為，這不是件壞事，因為只要漁民能真正體認到、自律的重要，才會是
消費者最大的保障。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。新聞一開始、我們
先來關心、台灣有部分養殖的石斑魚、被驗出含有可能致癌的孔雀綠，雖
然我們必須強調、只是部分、不是全部的石斑都有問題，但是消費者的恐
慌卻是全面的，今天不管在餐廳或市場、幾乎完全沒有人要買石斑魚，一
些海產店也把庫存的石斑、全部退貨。而漁業署在傍晚緊急宣布、全台灣
的石斑魚、停產一週，將跟業者協調建立安全標章、化解消費者的恐慌。
石斑魚現在真的是乏人問津，因為不只是漁業署查上游養殖魚塭、就連台
北市衛生局查下游的魚貨，都發現可能致癌的孔雀綠殘留，民眾嚇的不敢
買。民眾不敢買、飯店業者也不敢賣，買來的庫存貨，只好全數退回，全
部用別的魚取代。儘管台北市衛生局今天已經追查到、含孔雀綠的石斑魚
是來自屏東，但是仍無法掌握流向，因此在市場上，還是可以看到有魚販
在賣石斑魚。不過台北魚產運銷公司強調，將來要進行拍賣的石斑魚，如
果檢出殘留禁藥、絕對整批退貨。漁業署表示，要正本清源，就要推動合
格石斑魚的安全標章制，才能有效杜絕不肖業者、保護合法業者。孔雀綠
的陰影，使得石斑魚消失在市場上，漁業署認為，這不是件壞事，因為只
要漁民能真正體認到、自律的重要，才會是消費者最大的保障。公視新聞
林靜梅陳柏諭採訪報導。
