石斑魚本來是市場的搶手貨、沒想到現在變成沒人要，看到這種情況、被
點名有問題的屏東養殖業者、今天怒氣沖天、再三強調、自己絕對沒有使
用孔雀綠、以前的檢查也都過關。而負責檢驗的學者表示、這一次的檢驗
首度比照歐盟標準、比以前嚴格很多，才會出現大量不合格的情況。屏東
縣是國內石斑養殖重鎮，被漁業署點名違規使用孔雀綠的石斑養殖戶相當
不服氣，因為最近一年來他們每個月都送請化驗，從來沒有出過問題，他
們強調，如果有使用孔雀綠，根本不會主動送驗。面對養殖戶的怒氣，負
責檢驗的學者說明，國際間水產品檢驗標準日趨嚴格，政府這次將抽驗標
準提高到比照歐盟，一千噸魚獲中只要含有一公克孔雀綠就無法過關，而
且第一次把孔雀綠的代謝物、也就是還原型孔雀綠也納入檢測範圍，這次
沒有通過檢驗的石斑，幾乎全是因為帶有還原型孔雀綠的反應。學術單位
不願答覆漁民到底有沒有使用孔雀綠的習慣，不過，屏東縣政府已經決定
以後內銷石斑也要比照外銷的標準，一旦檢出禁藥成份就禁止出貨，直到
複檢過關才放行。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導石斑魚本來是市場的搶
手貨、沒想到現在變成沒人要，看到這種情況、被點名有問題的屏東養殖
業者、今天怒氣沖天、再三強調、自己絕對沒有使用孔雀綠、以前的檢查
也都過關。而負責檢驗的學者表示、這一次的檢驗首度比照歐盟標準、比
以前嚴格很多，才會出現大量不合格的情況。屏東縣是國內石斑養殖重鎮
，被漁業署點名違規使用孔雀綠的石斑養殖戶相當不服氣，因為最近一年
來他們每個月都送請化驗，從來沒有出過問題，他們強調，如果有使用孔
雀綠，根本不會主動送驗。面對養殖戶的怒氣，負責檢驗的學者說明，國
際間水產品檢驗標準日趨嚴格，政府這次將抽驗標準提高到比照歐盟，一
千噸魚獲中只要含有一公克孔雀綠就無法過關，而且第一次把孔雀綠的代
謝物、也就是還原型孔雀綠也納入檢測範圍，這次沒有通過檢驗的石斑，
幾乎全是因為帶有還原型孔雀綠的反應。學術單位不願答覆漁民到底有沒
有使用孔雀綠的習慣，不過，屏東縣政府已經決定以後內銷石斑也要比照
外銷的標準，一旦檢出禁藥成份就禁止出貨，直到複檢過關才放行。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導石斑魚本來是市場的搶手貨、沒想到現在變成
沒人要，看到這種情況、被點名有問題的屏東養殖業者、今天怒氣沖天、
再三強調、自己絕對沒有使用孔雀綠、以前的檢查也都過關。而負責檢驗
的學者表示、這一次的檢驗首度比照歐盟標準、比以前嚴格很多，才會出
現大量不合格的情況。屏東縣是國內石斑養殖重鎮，被漁業署點名違規使
用孔雀綠的石斑養殖戶相當不服氣，因為最近一年來他們每個月都送請化
驗，從來沒有出過問題，他們強調，如果有使用孔雀綠，根本不會主動送
驗。面對養殖戶的怒氣，負責檢驗的學者說明，國際間水產品檢驗標準日
趨嚴格，政府這次將抽驗標準提高到比照歐盟，一千噸魚獲中只要含有一
公克孔雀綠就無法過關，而且第一次把孔雀綠的代謝物、也就是還原型孔
雀綠也納入檢測範圍，這次沒有通過檢驗的石斑，幾乎全是因為帶有還原
型孔雀綠的反應。學術單位不願答覆漁民到底有沒有使用孔雀綠的習慣，
不過，屏東縣政府已經決定以後內銷石斑也要比照外銷的標準，一旦檢出
禁藥成份就禁止出貨，直到複檢過關才放行。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪
報導石斑魚本來是市場的搶手貨、沒想到現在變成沒人要，看到這種情況
、被點名有問題的屏東養殖業者、今天怒氣沖天、再三強調、自己絕對沒
有使用孔雀綠、以前的檢查也都過關。而負責檢驗的學者表示、這一次的
檢驗首度比照歐盟標準、比以前嚴格很多，才會出現大量不合格的情況。
屏東縣是國內石斑養殖重鎮，被漁業署點名違規使用孔雀綠的石斑養殖戶
相當不服氣，因為最近一年來他們每個月都送請化驗，從來沒有出過問題
，他們強調，如果有使用孔雀綠，根本不會主動送驗。面對養殖戶的怒氣
，負責檢驗的學者說明，國際間水產品檢驗標準日趨嚴格，政府這次將抽
驗標準提高到比照歐盟，一千噸魚獲中只要含有一公克孔雀綠就無法過關
，而且第一次把孔雀綠的代謝物、也就是還原型孔雀綠也納入檢測範圍，
這次沒有通過檢驗的石斑，幾乎全是因為帶有還原型孔雀綠的反應。學術
單位不願答覆漁民到底有沒有使用孔雀綠的習慣，不過，屏東縣政府已經
決定以後內銷石斑也要比照外銷的標準，一旦檢出禁藥成份就禁止出貨，
直到複檢過關才放行。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導石斑魚本來是市場
的搶手貨、沒想到現在變成沒人要，看到這種情況、被點名有問題的屏東
養殖業者、今天怒氣沖天、再三強調、自己絕對沒有使用孔雀綠、以前的
檢查也都過關。而負責檢驗的學者表示、這一次的檢驗首度比照歐盟標準
、比以前嚴格很多，才會出現大量不合格的情況。屏東縣是國內石斑養殖
重鎮，被漁業署點名違規使用孔雀綠的石斑養殖戶相當不服氣，因為最近
一年來他們每個月都送請化驗，從來沒有出過問題，他們強調，如果有使
用孔雀綠，根本不會主動送驗。面對養殖戶的怒氣，負責檢驗的學者說明
，國際間水產品檢驗標準日趨嚴格，政府這次將抽驗標準提高到比照歐盟
，一千噸魚獲中只要含有一公克孔雀綠就無法過關，而且第一次把孔雀綠
的代謝物、也就是還原型孔雀綠也納入檢測範圍，這次沒有通過檢驗的石
斑，幾乎全是因為帶有還原型孔雀綠的反應。學術單位不願答覆漁民到底
有沒有使用孔雀綠的習慣，不過，屏東縣政府已經決定以後內銷石斑也要
比照外銷的標準，一旦檢出禁藥成份就禁止出貨，直到複檢過關才放行。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導石斑魚本來是市場的搶手貨、沒想到現在
變成沒人要，看到這種情況、被點名有問題的屏東養殖業者、今天怒氣沖
天、再三強調、自己絕對沒有使用孔雀綠、以前的檢查也都過關。而負責
檢驗的學者表示、這一次的檢驗首度比照歐盟標準、比以前嚴格很多，才
會出現大量不合格的情況。屏東縣是國內石斑養殖重鎮，被漁業署點名違
規使用孔雀綠的石斑養殖戶相當不服氣，因為最近一年來他們每個月都送
請化驗，從來沒有出過問題，他們強調，如果有使用孔雀綠，根本不會主
動送驗。面對養殖戶的怒氣，負責檢驗的學者說明，國際間水產品檢驗標
準日趨嚴格，政府這次將抽驗標準提高到比照歐盟，一千噸魚獲中只要含
有一公克孔雀綠就無法過關，而且第一次把孔雀綠的代謝物、也就是還原
型孔雀綠也納入檢測範圍，這次沒有通過檢驗的石斑，幾乎全是因為帶有
還原型孔雀綠的反應。學術單位不願答覆漁民到底有沒有使用孔雀綠的習
慣，不過，屏東縣政府已經決定以後內銷石斑也要比照外銷的標準，一旦
檢出禁藥成份就禁止出貨，直到複檢過關才放行。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導
