今天有不少民眾抱怨、現在好像什麼東西都有問題、什麼都不能吃了。但
是無論如何、政府跟民間單位加強把關、提出警告、對民眾的健康總是好
的。衛生署今天又公佈了中秋月餅、稽查不合格的名單、全台灣有25家
商店不合格，有的是標示不清、有的是添加防腐劑，其中一些不合格的店
家、還相當有名。但是、衛生署也特別說明、不合格的月餅現在都已經下
架、消費者不必太擔心。星期天就是中秋節了，市售的月餅吃得安心嗎？
衛生署最近抽樣檢驗1759件月餅，結果發現一共有25家商店販售的
月餅不合格，其中有五家是因為標示不明或不實，而其他二十家則是因為
防腐劑過量、或是添加了去水醋酸這類不得添加的防腐劑。不合格商家有
不少還是知名的食品公司，像台北市的洋果子工坊、以及高雄的奇華食品
。衛生署表示，目前這些不合格的月餅都已下架，但吃了防腐劑過量、久
放不壞的月餅，可是會造成肝腎的負擔，因此建議民眾在購買前，可以上
網看抽樣結果。往年檢驗不合格率都在百分之二到三，今年是百分之一，
雖然有進步，但衛生署還是呼籲商家在製作月餅時要嚴守法紀，否則將面
臨下架以及15萬元以下的罰鍰。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰采報導今天有
不少民眾抱怨、現在好像什麼東西都有問題、什麼都不能吃了。但是無論
如何、政府跟民間單位加強把關、提出警告、對民眾的健康總是好的。衛
生署今天又公佈了中秋月餅、稽查不合格的名單、全台灣有25家商店不
合格，有的是標示不清、有的是添加防腐劑，其中一些不合格的店家、還
相當有名。但是、衛生署也特別說明、不合格的月餅現在都已經下架、消
費者不必太擔心。星期天就是中秋節了，市售的月餅吃得安心嗎？衛生署
最近抽樣檢驗1759件月餅，結果發現一共有25家商店販售的月餅不
合格，其中有五家是因為標示不明或不實，而其他二十家則是因為防腐劑
過量、或是添加了去水醋酸這類不得添加的防腐劑。不合格商家有不少還
是知名的食品公司，像台北市的洋果子工坊、以及高雄的奇華食品。衛生
署表示，目前這些不合格的月餅都已下架，但吃了防腐劑過量、久放不壞
的月餅，可是會造成肝腎的負擔，因此建議民眾在購買前，可以上網看抽
樣結果。往年檢驗不合格率都在百分之二到三，今年是百分之一，雖然有
進步，但衛生署還是呼籲商家在製作月餅時要嚴守法紀，否則將面臨下架
以及15萬元以下的罰鍰。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰采報導今天有不少民
眾抱怨、現在好像什麼東西都有問題、什麼都不能吃了。但是無論如何、
政府跟民間單位加強把關、提出警告、對民眾的健康總是好的。衛生署今
天又公佈了中秋月餅、稽查不合格的名單、全台灣有25家商店不合格，
有的是標示不清、有的是添加防腐劑，其中一些不合格的店家、還相當有
名。但是、衛生署也特別說明、不合格的月餅現在都已經下架、消費者不
必太擔心。星期天就是中秋節了，市售的月餅吃得安心嗎？衛生署最近抽
樣檢驗1759件月餅，結果發現一共有25家商店販售的月餅不合格，
其中有五家是因為標示不明或不實，而其他二十家則是因為防腐劑過量、
或是添加了去水醋酸這類不得添加的防腐劑。不合格商家有不少還是知名
的食品公司，像台北市的洋果子工坊、以及高雄的奇華食品。衛生署表示
，目前這些不合格的月餅都已下架，但吃了防腐劑過量、久放不壞的月餅
，可是會造成肝腎的負擔，因此建議民眾在購買前，可以上網看抽樣結果
。往年檢驗不合格率都在百分之二到三，今年是百分之一，雖然有進步，
但衛生署還是呼籲商家在製作月餅時要嚴守法紀，否則將面臨下架以及1
5萬元以下的罰鍰。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰采報導今天有不少民眾抱怨
、現在好像什麼東西都有問題、什麼都不能吃了。但是無論如何、政府跟
民間單位加強把關、提出警告、對民眾的健康總是好的。衛生署今天又公
佈了中秋月餅、稽查不合格的名單、全台灣有25家商店不合格，有的是
標示不清、有的是添加防腐劑，其中一些不合格的店家、還相當有名。但
是、衛生署也特別說明、不合格的月餅現在都已經下架、消費者不必太擔
心。星期天就是中秋節了，市售的月餅吃得安心嗎？衛生署最近抽樣檢驗
1759件月餅，結果發現一共有25家商店販售的月餅不合格，其中有
五家是因為標示不明或不實，而其他二十家則是因為防腐劑過量、或是添
加了去水醋酸這類不得添加的防腐劑。不合格商家有不少還是知名的食品
公司，像台北市的洋果子工坊、以及高雄的奇華食品。衛生署表示，目前
這些不合格的月餅都已下架，但吃了防腐劑過量、久放不壞的月餅，可是
會造成肝腎的負擔，因此建議民眾在購買前，可以上網看抽樣結果。往年
檢驗不合格率都在百分之二到三，今年是百分之一，雖然有進步，但衛生
署還是呼籲商家在製作月餅時要嚴守法紀，否則將面臨下架以及15萬元
以下的罰鍰。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰采報導今天有不少民眾抱怨、現在
好像什麼東西都有問題、什麼都不能吃了。但是無論如何、政府跟民間單
位加強把關、提出警告、對民眾的健康總是好的。衛生署今天又公佈了中
秋月餅、稽查不合格的名單、全台灣有25家商店不合格，有的是標示不
清、有的是添加防腐劑，其中一些不合格的店家、還相當有名。但是、衛
生署也特別說明、不合格的月餅現在都已經下架、消費者不必太擔心。星
期天就是中秋節了，市售的月餅吃得安心嗎？衛生署最近抽樣檢驗175
9件月餅，結果發現一共有25家商店販售的月餅不合格，其中有五家是
因為標示不明或不實，而其他二十家則是因為防腐劑過量、或是添加了去
水醋酸這類不得添加的防腐劑。不合格商家有不少還是知名的食品公司，
像台北市的洋果子工坊、以及高雄的奇華食品。衛生署表示，目前這些不
合格的月餅都已下架，但吃了防腐劑過量、久放不壞的月餅，可是會造成
肝腎的負擔，因此建議民眾在購買前，可以上網看抽樣結果。往年檢驗不
合格率都在百分之二到三，今年是百分之一，雖然有進步，但衛生署還是
呼籲商家在製作月餅時要嚴守法紀，否則將面臨下架以及15萬元以下的
罰鍰。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰采報導今天有不少民眾抱怨、現在好像什
麼東西都有問題、什麼都不能吃了。但是無論如何、政府跟民間單位加強
把關、提出警告、對民眾的健康總是好的。衛生署今天又公佈了中秋月餅
、稽查不合格的名單、全台灣有25家商店不合格，有的是標示不清、有
的是添加防腐劑，其中一些不合格的店家、還相當有名。但是、衛生署也
特別說明、不合格的月餅現在都已經下架、消費者不必太擔心。星期天就
是中秋節了，市售的月餅吃得安心嗎？衛生署最近抽樣檢驗1759件月
餅，結果發現一共有25家商店販售的月餅不合格，其中有五家是因為標
示不明或不實，而其他二十家則是因為防腐劑過量、或是添加了去水醋酸
這類不得添加的防腐劑。不合格商家有不少還是知名的食品公司，像台北
市的洋果子工坊、以及高雄的奇華食品。衛生署表示，目前這些不合格的
月餅都已下架，但吃了防腐劑過量、久放不壞的月餅，可是會造成肝腎的
負擔，因此建議民眾在購買前，可以上網看抽樣結果。往年檢驗不合格率
都在百分之二到三，今年是百分之一，雖然有進步，但衛生署還是呼籲商
家在製作月餅時要嚴守法紀，否則將面臨下架以及15萬元以下的罰鍰。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰采報導今天有不少民眾抱怨、現在好像什麼東西
都有問題、什麼都不能吃了。但是無論如何、政府跟民間單位加強把關、
提出警告、對民眾的健康總是好的。衛生署今天又公佈了中秋月餅、稽查
不合格的名單、全台灣有25家商店不合格，有的是標示不清、有的是添
加防腐劑，其中一些不合格的店家、還相當有名。但是、衛生署也特別說
明、不合格的月餅現在都已經下架、消費者不必太擔心。星期天就是中秋
節了，市售的月餅吃得安心嗎？衛生署最近抽樣檢驗1759件月餅，結
果發現一共有25家商店販售的月餅不合格，其中有五家是因為標示不明
或不實，而其他二十家則是因為防腐劑過量、或是添加了去水醋酸這類不
得添加的防腐劑。不合格商家有不少還是知名的食品公司，像台北市的洋
果子工坊、以及高雄的奇華食品。衛生署表示，目前這些不合格的月餅都
已下架，但吃了防腐劑過量、久放不壞的月餅，可是會造成肝腎的負擔，
因此建議民眾在購買前，可以上網看抽樣結果。往年檢驗不合格率都在百
分之二到三，今年是百分之一，雖然有進步，但衛生署還是呼籲商家在製
作月餅時要嚴守法紀，否則將面臨下架以及15萬元以下的罰鍰。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰采報導今天有不少民眾抱怨、現在好像什麼東西都有問
題、什麼都不能吃了。但是無論如何、政府跟民間單位加強把關、提出警
告、對民眾的健康總是好的。衛生署今天又公佈了中秋月餅、稽查不合格
的名單、全台灣有25家商店不合格，有的是標示不清、有的是添加防腐
劑，其中一些不合格的店家、還相當有名。但是、衛生署也特別說明、不
合格的月餅現在都已經下架、消費者不必太擔心。星期天就是中秋節了，
市售的月餅吃得安心嗎？衛生署最近抽樣檢驗1759件月餅，結果發現
一共有25家商店販售的月餅不合格，其中有五家是因為標示不明或不實
，而其他二十家則是因為防腐劑過量、或是添加了去水醋酸這類不得添加
的防腐劑。不合格商家有不少還是知名的食品公司，像台北市的洋果子工
坊、以及高雄的奇華食品。衛生署表示，目前這些不合格的月餅都已下架
，但吃了防腐劑過量、久放不壞的月餅，可是會造成肝腎的負擔，因此建
議民眾在購買前，可以上網看抽樣結果。往年檢驗不合格率都在百分之二
到三，今年是百分之一，雖然有進步，但衛生署還是呼籲商家在製作月餅
時要嚴守法紀，否則將面臨下架以及15萬元以下的罰鍰。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰采報導今天有不少民眾抱怨、現在好像什麼東西都有問題、什
麼都不能吃了。但是無論如何、政府跟民間單位加強把關、提出警告、對
民眾的健康總是好的。衛生署今天又公佈了中秋月餅、稽查不合格的名單
、全台灣有25家商店不合格，有的是標示不清、有的是添加防腐劑，其
中一些不合格的店家、還相當有名。但是、衛生署也特別說明、不合格的
月餅現在都已經下架、消費者不必太擔心。星期天就是中秋節了，市售的
月餅吃得安心嗎？衛生署最近抽樣檢驗1759件月餅，結果發現一共有
25家商店販售的月餅不合格，其中有五家是因為標示不明或不實，而其
他二十家則是因為防腐劑過量、或是添加了去水醋酸這類不得添加的防腐
劑。不合格商家有不少還是知名的食品公司，像台北市的洋果子工坊、以
及高雄的奇華食品。衛生署表示，目前這些不合格的月餅都已下架，但吃
了防腐劑過量、久放不壞的月餅，可是會造成肝腎的負擔，因此建議民眾
在購買前，可以上網看抽樣結果。往年檢驗不合格率都在百分之二到三，
今年是百分之一，雖然有進步，但衛生署還是呼籲商家在製作月餅時要嚴
守法紀，否則將面臨下架以及15萬元以下的罰鍰。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰采報導
