最近連續傳出司法人員的風紀事件，而今天在高雄市又有一件類似的案子
、主角是高雄市警局、前鎮分局的副分局長，他疑似酒後開車撞到人、事
後還找朋友頂罪。市警局今天承認、的確有頂罪的情形、但是沒有酒醉。
不過、媒體追問之下竟然又發現、案發當時根本沒有做酒測，這一連串的
過程、實在太離譜。高雄市前鎮分局副分局長沈隆錭深夜駕駛偵防車經過
自強興中路口撞傷騎機車女子之後，找來林姓朋友頂罪，打算和被害人和
解，不料被識破，警察局調查屬實，決定調職還要函送法辦。但外界傳言
這名副分局長是酒醉駕車，警方否認，可是如何否認呢？督察長提出的根
據是肇事人認為沒有酒醉，這種說法讓很多媒體驚訝。經過一再追問，督
察長終於承認連處理車禍也涉嫌違法。肇事的警察找人頂替，執法的警察
不對肇事的警察酒測，代表發言的警察也不直接面對真相，如何維持執法
者的公信呢？公視新聞周傳久鄭仲宏高雄報導。最近連續傳出司法人員的
風紀事件，而今天在高雄市又有一件類似的案子、主角是高雄市警局、前
鎮分局的副分局長，他疑似酒後開車撞到人、事後還找朋友頂罪。市警局
今天承認、的確有頂罪的情形、但是沒有酒醉。不過、媒體追問之下竟然
又發現、案發當時根本沒有做酒測，這一連串的過程、實在太離譜。高雄
市前鎮分局副分局長沈隆錭深夜駕駛偵防車經過自強興中路口撞傷騎機車
女子之後，找來林姓朋友頂罪，打算和被害人和解，不料被識破，警察局
調查屬實，決定調職還要函送法辦。但外界傳言這名副分局長是酒醉駕車
，警方否認，可是如何否認呢？督察長提出的根據是肇事人認為沒有酒醉
，這種說法讓很多媒體驚訝。經過一再追問，督察長終於承認連處理車禍
也涉嫌違法。肇事的警察找人頂替，執法的警察不對肇事的警察酒測，代
表發言的警察也不直接面對真相，如何維持執法者的公信呢？公視新聞周
傳久鄭仲宏高雄報導。最近連續傳出司法人員的風紀事件，而今天在高雄
市又有一件類似的案子、主角是高雄市警局、前鎮分局的副分局長，他疑
似酒後開車撞到人、事後還找朋友頂罪。市警局今天承認、的確有頂罪的
情形、但是沒有酒醉。不過、媒體追問之下竟然又發現、案發當時根本沒
有做酒測，這一連串的過程、實在太離譜。高雄市前鎮分局副分局長沈隆
錭深夜駕駛偵防車經過自強興中路口撞傷騎機車女子之後，找來林姓朋友
頂罪，打算和被害人和解，不料被識破，警察局調查屬實，決定調職還要
函送法辦。但外界傳言這名副分局長是酒醉駕車，警方否認，可是如何否
認呢？督察長提出的根據是肇事人認為沒有酒醉，這種說法讓很多媒體驚
訝。經過一再追問，督察長終於承認連處理車禍也涉嫌違法。肇事的警察
找人頂替，執法的警察不對肇事的警察酒測，代表發言的警察也不直接面
對真相，如何維持執法者的公信呢？公視新聞周傳久鄭仲宏高雄報導。最
近連續傳出司法人員的風紀事件，而今天在高雄市又有一件類似的案子、
主角是高雄市警局、前鎮分局的副分局長，他疑似酒後開車撞到人、事後
還找朋友頂罪。市警局今天承認、的確有頂罪的情形、但是沒有酒醉。不
過、媒體追問之下竟然又發現、案發當時根本沒有做酒測，這一連串的過
程、實在太離譜。高雄市前鎮分局副分局長沈隆錭深夜駕駛偵防車經過自
強興中路口撞傷騎機車女子之後，找來林姓朋友頂罪，打算和被害人和解
，不料被識破，警察局調查屬實，決定調職還要函送法辦。但外界傳言這
名副分局長是酒醉駕車，警方否認，可是如何否認呢？督察長提出的根據
是肇事人認為沒有酒醉，這種說法讓很多媒體驚訝。經過一再追問，督察
長終於承認連處理車禍也涉嫌違法。肇事的警察找人頂替，執法的警察不
對肇事的警察酒測，代表發言的警察也不直接面對真相，如何維持執法者
的公信呢？公視新聞周傳久鄭仲宏高雄報導。最近連續傳出司法人員的風
紀事件，而今天在高雄市又有一件類似的案子、主角是高雄市警局、前鎮
分局的副分局長，他疑似酒後開車撞到人、事後還找朋友頂罪。市警局今
天承認、的確有頂罪的情形、但是沒有酒醉。不過、媒體追問之下竟然又
發現、案發當時根本沒有做酒測，這一連串的過程、實在太離譜。高雄市
前鎮分局副分局長沈隆錭深夜駕駛偵防車經過自強興中路口撞傷騎機車女
子之後，找來林姓朋友頂罪，打算和被害人和解，不料被識破，警察局調
查屬實，決定調職還要函送法辦。但外界傳言這名副分局長是酒醉駕車，
警方否認，可是如何否認呢？督察長提出的根據是肇事人認為沒有酒醉，
這種說法讓很多媒體驚訝。經過一再追問，督察長終於承認連處理車禍也
涉嫌違法。肇事的警察找人頂替，執法的警察不對肇事的警察酒測，代表
發言的警察也不直接面對真相，如何維持執法者的公信呢？公視新聞周傳
久鄭仲宏高雄報導。最近連續傳出司法人員的風紀事件，而今天在高雄市
又有一件類似的案子、主角是高雄市警局、前鎮分局的副分局長，他疑似
酒後開車撞到人、事後還找朋友頂罪。市警局今天承認、的確有頂罪的情
形、但是沒有酒醉。不過、媒體追問之下竟然又發現、案發當時根本沒有
做酒測，這一連串的過程、實在太離譜。高雄市前鎮分局副分局長沈隆錭
深夜駕駛偵防車經過自強興中路口撞傷騎機車女子之後，找來林姓朋友頂
罪，打算和被害人和解，不料被識破，警察局調查屬實，決定調職還要函
送法辦。但外界傳言這名副分局長是酒醉駕車，警方否認，可是如何否認
呢？督察長提出的根據是肇事人認為沒有酒醉，這種說法讓很多媒體驚訝
。經過一再追問，督察長終於承認連處理車禍也涉嫌違法。肇事的警察找
人頂替，執法的警察不對肇事的警察酒測，代表發言的警察也不直接面對
真相，如何維持執法者的公信呢？公視新聞周傳久鄭仲宏高雄報導。最近
連續傳出司法人員的風紀事件，而今天在高雄市又有一件類似的案子、主
角是高雄市警局、前鎮分局的副分局長，他疑似酒後開車撞到人、事後還
找朋友頂罪。市警局今天承認、的確有頂罪的情形、但是沒有酒醉。不過
、媒體追問之下竟然又發現、案發當時根本沒有做酒測，這一連串的過程
、實在太離譜。高雄市前鎮分局副分局長沈隆錭深夜駕駛偵防車經過自強
興中路口撞傷騎機車女子之後，找來林姓朋友頂罪，打算和被害人和解，
不料被識破，警察局調查屬實，決定調職還要函送法辦。但外界傳言這名
副分局長是酒醉駕車，警方否認，可是如何否認呢？督察長提出的根據是
肇事人認為沒有酒醉，這種說法讓很多媒體驚訝。經過一再追問，督察長
終於承認連處理車禍也涉嫌違法。肇事的警察找人頂替，執法的警察不對
肇事的警察酒測，代表發言的警察也不直接面對真相，如何維持執法者的
公信呢？公視新聞周傳久鄭仲宏高雄報導。
