針對陸軍連長孫吉祥被戰車輾斃、以及國軍接連發生軍火爆炸案件，國防
部傍晚作出懲處名單，總共有五十三人遭到處分，其中層級最高為十軍團
少將副司令，不過就在三天前，陸軍總部才信誓旦旦表示，肇事戰車沒有
機械問題，而且孫連長所站的位置也完全符合規定，但是今天國防部全部
推翻陸軍的調查報告，表示孫吉祥案有非常明顯的而且嚴重的瑕疵陸軍5
86旅連長孫吉祥遭到戰車輾斃，國防部今天提出懲處名單，其中十軍團
少將以及後勤處長等三十三人，非別記兩支申誡到一次大過的處份，58
6旅營長吉戰一營長調整非主官職務，肇事駕駛因為涉及過失致死，所以
送軍事檢察署偵辦，另外再加上接連發生的馬祖彈藥庫爆炸案以及高雄大
樹203廠藥棉所爆炸案，總計高達五十三人遭到懲處，不過媒體質疑，
五八六旅明明知道中士沒有裝甲車駕駛資格，卻硬要他把戰車開上板車，
為何下令的長官沒事而聽命的中士卻得受軍法，國防部說，最大問題就是
孫吉祥自己。國防部說孫吉祥自己犯了很嚴重的錯誤，除了不該叫張姓中
士開裝甲車外，更不應該站在甲車前面指揮，不過三天前陸軍才信誓旦旦
說機械沒有問題，孫吉祥的位置也沒有問題，但是國防部督察室再介入調
查後，發現陸軍調查報告跟事實有非常嚴重的出入，媒體質疑陸軍企圖掩
蓋事實，欺上瞞下，不過軍事發言人劉志堅在鄭重道歉之後解釋，應該是
陸軍掌握資料不足所導致。公視陳信聰陳保羅採訪報導針對陸軍連長孫吉
祥被戰車輾斃、以及國軍接連發生軍火爆炸案件，國防部傍晚作出懲處名
單，總共有五十三人遭到處分，其中層級最高為十軍團少將副司令，不過
就在三天前，陸軍總部才信誓旦旦表示，肇事戰車沒有機械問題，而且孫
連長所站的位置也完全符合規定，但是今天國防部全部推翻陸軍的調查報
告，表示孫吉祥案有非常明顯的而且嚴重的瑕疵陸軍586旅連長孫吉祥
遭到戰車輾斃，國防部今天提出懲處名單，其中十軍團少將以及後勤處長
等三十三人，非別記兩支申誡到一次大過的處份，586旅營長吉戰一營
長調整非主官職務，肇事駕駛因為涉及過失致死，所以送軍事檢察署偵辦
，另外再加上接連發生的馬祖彈藥庫爆炸案以及高雄大樹203廠藥棉所
爆炸案，總計高達五十三人遭到懲處，不過媒體質疑，五八六旅明明知道
中士沒有裝甲車駕駛資格，卻硬要他把戰車開上板車，為何下令的長官沒
事而聽命的中士卻得受軍法，國防部說，最大問題就是孫吉祥自己。國防
部說孫吉祥自己犯了很嚴重的錯誤，除了不該叫張姓中士開裝甲車外，更
不應該站在甲車前面指揮，不過三天前陸軍才信誓旦旦說機械沒有問題，
孫吉祥的位置也沒有問題，但是國防部督察室再介入調查後，發現陸軍調
查報告跟事實有非常嚴重的出入，媒體質疑陸軍企圖掩蓋事實，欺上瞞下
，不過軍事發言人劉志堅在鄭重道歉之後解釋，應該是陸軍掌握資料不足
所導致。公視陳信聰陳保羅採訪報導針對陸軍連長孫吉祥被戰車輾斃、以
及國軍接連發生軍火爆炸案件，國防部傍晚作出懲處名單，總共有五十三
人遭到處分，其中層級最高為十軍團少將副司令，不過就在三天前，陸軍
總部才信誓旦旦表示，肇事戰車沒有機械問題，而且孫連長所站的位置也
完全符合規定，但是今天國防部全部推翻陸軍的調查報告，表示孫吉祥案
有非常明顯的而且嚴重的瑕疵陸軍586旅連長孫吉祥遭到戰車輾斃，國
防部今天提出懲處名單，其中十軍團少將以及後勤處長等三十三人，非別
記兩支申誡到一次大過的處份，586旅營長吉戰一營長調整非主官職務
，肇事駕駛因為涉及過失致死，所以送軍事檢察署偵辦，另外再加上接連
發生的馬祖彈藥庫爆炸案以及高雄大樹203廠藥棉所爆炸案，總計高達
五十三人遭到懲處，不過媒體質疑，五八六旅明明知道中士沒有裝甲車駕
駛資格，卻硬要他把戰車開上板車，為何下令的長官沒事而聽命的中士卻
得受軍法，國防部說，最大問題就是孫吉祥自己。國防部說孫吉祥自己犯
了很嚴重的錯誤，除了不該叫張姓中士開裝甲車外，更不應該站在甲車前
面指揮，不過三天前陸軍才信誓旦旦說機械沒有問題，孫吉祥的位置也沒
有問題，但是國防部督察室再介入調查後，發現陸軍調查報告跟事實有非
常嚴重的出入，媒體質疑陸軍企圖掩蓋事實，欺上瞞下，不過軍事發言人
劉志堅在鄭重道歉之後解釋，應該是陸軍掌握資料不足所導致。公視陳信
聰陳保羅採訪報導
