國民黨立委周守訓今天痛批財政部明年度規劃赴歐美辦理十二天的金融財
政說明會，光是差旅費用，不包含場地費，每人就要價將近五十四萬元，
太過奢侈浪費，不過，財政部長林全解釋，這筆預算確實包含場地費，會
議必須符合國際規格，支出相對較高，相信預算編列經得起考驗。明年度
的中央政府總預算，編列了超過八億四千萬元的出國考察費用，其中財政
部赴歐美辦理十二天的財政說明會，平均每個人的差旅費將近五十四萬元
，立委周守訓批評，官員浮編預算，浪費公帑。面對立委的批評，財政部
以及民進黨團回應，該筆預算包含場地費，而且說明會是為了吸引國際投
資人，場地和設備必須符合國際規格，各項支出相對比較高。政府編列出
國預算，官員和在野立委各說各話，但是反觀立法院，每年編列給立委個
人的出國考察預算總計高達七千兩百萬元，，立委又是怎麼樣來花這筆預
算，也是外界關注的焦點。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導，國民黨立委
周守訓今天痛批財政部明年度規劃赴歐美辦理十二天的金融財政說明會，
光是差旅費用，不包含場地費，每人就要價將近五十四萬元，太過奢侈浪
費，不過，財政部長林全解釋，這筆預算確實包含場地費，會議必須符合
國際規格，支出相對較高，相信預算編列經得起考驗。明年度的中央政府
總預算，編列了超過八億四千萬元的出國考察費用，其中財政部赴歐美辦
理十二天的財政說明會，平均每個人的差旅費將近五十四萬元，立委周守
訓批評，官員浮編預算，浪費公帑。面對立委的批評，財政部以及民進黨
團回應，該筆預算包含場地費，而且說明會是為了吸引國際投資人，場地
和設備必須符合國際規格，各項支出相對比較高。政府編列出國預算，官
員和在野立委各說各話，但是反觀立法院，每年編列給立委個人的出國考
察預算總計高達七千兩百萬元，，立委又是怎麼樣來花這筆預算，也是外
界關注的焦點。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導，國民黨立委周守訓今天
痛批財政部明年度規劃赴歐美辦理十二天的金融財政說明會，光是差旅費
用，不包含場地費，每人就要價將近五十四萬元，太過奢侈浪費，不過，
財政部長林全解釋，這筆預算確實包含場地費，會議必須符合國際規格，
支出相對較高，相信預算編列經得起考驗。明年度的中央政府總預算，編
列了超過八億四千萬元的出國考察費用，其中財政部赴歐美辦理十二天的
財政說明會，平均每個人的差旅費將近五十四萬元，立委周守訓批評，官
員浮編預算，浪費公帑。面對立委的批評，財政部以及民進黨團回應，該
筆預算包含場地費，而且說明會是為了吸引國際投資人，場地和設備必須
符合國際規格，各項支出相對比較高。政府編列出國預算，官員和在野立
委各說各話，但是反觀立法院，每年編列給立委個人的出國考察預算總計
高達七千兩百萬元，，立委又是怎麼樣來花這筆預算，也是外界關注的焦
點。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導，國民黨立委周守訓今天痛批財政部
明年度規劃赴歐美辦理十二天的金融財政說明會，光是差旅費用，不包含
場地費，每人就要價將近五十四萬元，太過奢侈浪費，不過，財政部長林
全解釋，這筆預算確實包含場地費，會議必須符合國際規格，支出相對較
高，相信預算編列經得起考驗。明年度的中央政府總預算，編列了超過八
億四千萬元的出國考察費用，其中財政部赴歐美辦理十二天的財政說明會
，平均每個人的差旅費將近五十四萬元，立委周守訓批評，官員浮編預算
，浪費公帑。面對立委的批評，財政部以及民進黨團回應，該筆預算包含
場地費，而且說明會是為了吸引國際投資人，場地和設備必須符合國際規
格，各項支出相對比較高。政府編列出國預算，官員和在野立委各說各話
，但是反觀立法院，每年編列給立委個人的出國考察預算總計高達七千兩
百萬元，，立委又是怎麼樣來花這筆預算，也是外界關注的焦點。公視新
聞蔣宗裕沈志明採訪報導，國民黨立委周守訓今天痛批財政部明年度規劃
赴歐美辦理十二天的金融財政說明會，光是差旅費用，不包含場地費，每
人就要價將近五十四萬元，太過奢侈浪費，不過，財政部長林全解釋，這
筆預算確實包含場地費，會議必須符合國際規格，支出相對較高，相信預
算編列經得起考驗。明年度的中央政府總預算，編列了超過八億四千萬元
的出國考察費用，其中財政部赴歐美辦理十二天的財政說明會，平均每個
人的差旅費將近五十四萬元，立委周守訓批評，官員浮編預算，浪費公帑
。面對立委的批評，財政部以及民進黨團回應，該筆預算包含場地費，而
且說明會是為了吸引國際投資人，場地和設備必須符合國際規格，各項支
出相對比較高。政府編列出國預算，官員和在野立委各說各話，但是反觀
立法院，每年編列給立委個人的出國考察預算總計高達七千兩百萬元，，
立委又是怎麼樣來花這筆預算，也是外界關注的焦點。公視新聞蔣宗裕沈
志明採訪報導，
