後天的中秋節、主角當然是又大又圓的月亮，雖然每年的中秋節、不一定
是月亮最圓的時候，但是今年很巧、剛好在中秋節、月亮最圓，下一次要
碰到這個機會、可得等到民國100年。再過兩天就是中秋節了，中秋賞
月是每年的重頭戲，每年的中秋不見得就是滿月，不過今年的中秋則恰巧
是月亮最圓的一天。天文館解釋，因為月球繞地球公轉，受到太陽光的反
射而形成月相上朔望圓缺的變化，每逢月球運行到地球與太陽之間，因為
面對地球的是月球背向太陽的一面，無法反射陽光，因此我們看不見月亮
，稱之朔，發生朔的這一天，就訂為農曆初一，當月球運行到地球另一側
，也就是地球來到太陽和月亮之間，這時候月球受到陽光照射的一面正對
著地，我們可以看到滿月，因為月球繞地球公轉的軌道是橢圓形，所以望
不一定發生在農曆十五號或十六號，偶爾也會落在十四或十七號。最近幾
天天高氣爽，天空能見度相當好，民眾可把握時機，賞一個最圓的月。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。後天的中秋節、主角當然是又大又圓的月
亮，雖然每年的中秋節、不一定是月亮最圓的時候，但是今年很巧、剛好
在中秋節、月亮最圓，下一次要碰到這個機會、可得等到民國100年。
再過兩天就是中秋節了，中秋賞月是每年的重頭戲，每年的中秋不見得就
是滿月，不過今年的中秋則恰巧是月亮最圓的一天。天文館解釋，因為月
球繞地球公轉，受到太陽光的反射而形成月相上朔望圓缺的變化，每逢月
球運行到地球與太陽之間，因為面對地球的是月球背向太陽的一面，無法
反射陽光，因此我們看不見月亮，稱之朔，發生朔的這一天，就訂為農曆
初一，當月球運行到地球另一側，也就是地球來到太陽和月亮之間，這時
候月球受到陽光照射的一面正對著地，我們可以看到滿月，因為月球繞地
球公轉的軌道是橢圓形，所以望不一定發生在農曆十五號或十六號，偶爾
也會落在十四或十七號。最近幾天天高氣爽，天空能見度相當好，民眾可
把握時機，賞一個最圓的月。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。後天的中
秋節、主角當然是又大又圓的月亮，雖然每年的中秋節、不一定是月亮最
圓的時候，但是今年很巧、剛好在中秋節、月亮最圓，下一次要碰到這個
機會、可得等到民國100年。再過兩天就是中秋節了，中秋賞月是每年
的重頭戲，每年的中秋不見得就是滿月，不過今年的中秋則恰巧是月亮最
圓的一天。天文館解釋，因為月球繞地球公轉，受到太陽光的反射而形成
月相上朔望圓缺的變化，每逢月球運行到地球與太陽之間，因為面對地球
的是月球背向太陽的一面，無法反射陽光，因此我們看不見月亮，稱之朔
，發生朔的這一天，就訂為農曆初一，當月球運行到地球另一側，也就是
地球來到太陽和月亮之間，這時候月球受到陽光照射的一面正對著地，我
們可以看到滿月，因為月球繞地球公轉的軌道是橢圓形，所以望不一定發
生在農曆十五號或十六號，偶爾也會落在十四或十七號。最近幾天天高氣
爽，天空能見度相當好，民眾可把握時機，賞一個最圓的月。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。後天的中秋節、主角當然是又大又圓的月亮，雖然
每年的中秋節、不一定是月亮最圓的時候，但是今年很巧、剛好在中秋節
、月亮最圓，下一次要碰到這個機會、可得等到民國100年。再過兩天
就是中秋節了，中秋賞月是每年的重頭戲，每年的中秋不見得就是滿月，
不過今年的中秋則恰巧是月亮最圓的一天。天文館解釋，因為月球繞地球
公轉，受到太陽光的反射而形成月相上朔望圓缺的變化，每逢月球運行到
地球與太陽之間，因為面對地球的是月球背向太陽的一面，無法反射陽光
，因此我們看不見月亮，稱之朔，發生朔的這一天，就訂為農曆初一，當
月球運行到地球另一側，也就是地球來到太陽和月亮之間，這時候月球受
到陽光照射的一面正對著地，我們可以看到滿月，因為月球繞地球公轉的
軌道是橢圓形，所以望不一定發生在農曆十五號或十六號，偶爾也會落在
十四或十七號。最近幾天天高氣爽，天空能見度相當好，民眾可把握時機
，賞一個最圓的月。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。後天的中秋節、主
角當然是又大又圓的月亮，雖然每年的中秋節、不一定是月亮最圓的時候
，但是今年很巧、剛好在中秋節、月亮最圓，下一次要碰到這個機會、可
得等到民國100年。再過兩天就是中秋節了，中秋賞月是每年的重頭戲
，每年的中秋不見得就是滿月，不過今年的中秋則恰巧是月亮最圓的一天
。天文館解釋，因為月球繞地球公轉，受到太陽光的反射而形成月相上朔
望圓缺的變化，每逢月球運行到地球與太陽之間，因為面對地球的是月球
背向太陽的一面，無法反射陽光，因此我們看不見月亮，稱之朔，發生朔
的這一天，就訂為農曆初一，當月球運行到地球另一側，也就是地球來到
太陽和月亮之間，這時候月球受到陽光照射的一面正對著地，我們可以看
到滿月，因為月球繞地球公轉的軌道是橢圓形，所以望不一定發生在農曆
十五號或十六號，偶爾也會落在十四或十七號。最近幾天天高氣爽，天空
能見度相當好，民眾可把握時機，賞一個最圓的月。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。
