中秋節的氣氛、應該是團圓、和諧，但是今天在立法院、朝野立委雖然
聚在一起、氣氛卻相當火爆。
國親黨團一大早就甲級動員、聯手杯葛議事，行政院長謝長廷只好利用
時間批公文，一直到傍晚、謝長廷都還是無法上台、進行施政報告。
國民黨團一早八點甲級動員，將黨籍立委分成12組，拉長戰線和親民
黨團聯手杯葛，不等立法院長王金平宣佈休息，就先佔據發言台，癱
瘓議事。
舉起標語，拉起抗議布條，國親黨團堅持行政院長謝長廷為高雄捷運案
道歉，並且重申成立五項調閱委員會的訴求，藍綠陣營的抗議口號，
搭著敲打桌面的節奏在議場內，此起彼落。
還有國民黨立委，在謝長廷面前舉起標語，要求道歉，謝長廷在民進黨
立委的護送下先行離去。
民進黨團採取理性反制，整個上午沒有發生肢體衝突，面對議事空轉，
閣員們翻閱書報，和其他官員交換意見，消磨時間，謝長廷也氣定神
閒，坐在座位上批閱公文，直到中午步出議場時，才對國親的要求做
儘管國民兩黨團中午溝通協調，但未獲得共識，國親下午繼續抗爭，甚
至還有立委還拿出官場現形記以及儒林外史，送給謝長廷消磨時間。
立法院依照憲法規定，邀請行政院長進行施政報告，在國親的杯葛下，
這個星期似乎毫無進展，在野黨要進一步釐清高捷等弊案，還需要議
事先順利進行。
公視新聞　蔣宗裕莊志成採訪報導
