不管有沒有撿到便宜，如果是貸款買房子、最近要重新把算盤撥一撥，因
為中央銀行昨天宣布升息半碼，而國內的各家銀行、可能下周就會跟進，
如果銀行的貸款利率調升0.1個百分點、那麼每貸款100萬元、每年
的利息大概要增加1000塊錢。近期颱風接連不斷，國內蔬果價格飆漲
的結果，讓物價往上攀升，加上油價走高，更讓國內物價漲幅接近2%的
政策上限。而為了防範通貨膨脹，央行理監事會議昨天決定調升國內利率
0.125個百分點。雖然這次物價上漲主要來自供應面，並不是消費熱
絡的結果，不過學者認為，升息措施對抑制物價還是有效果。國內利率已
經是連續第五次升息，將引導銀行以及郵局快速跟進，選擇指數型房貸及
政策性優惠房貸的民眾將是最快受到升息影響的一群。物價以及利息雙漲
的情況，也讓消費團體很憂心。央行宣布升息之後，預估國內銀行將在下
個星期跟進，如果銀行升息0.1個百分點，對貸款民眾來說，每貸款1
00萬，每個月利息負擔大約增加83元。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導不管有沒有撿到便宜，如果是貸款買房子、最近要重新把算盤撥一撥，
因為中央銀行昨天宣布升息半碼，而國內的各家銀行、可能下周就會跟進
，如果銀行的貸款利率調升0.1個百分點、那麼每貸款100萬元、每
年的利息大概要增加1000塊錢。近期颱風接連不斷，國內蔬果價格飆
漲的結果，讓物價往上攀升，加上油價走高，更讓國內物價漲幅接近2%
的政策上限。而為了防範通貨膨脹，央行理監事會議昨天決定調升國內利
率0.125個百分點。雖然這次物價上漲主要來自供應面，並不是消費
熱絡的結果，不過學者認為，升息措施對抑制物價還是有效果。國內利率
已經是連續第五次升息，將引導銀行以及郵局快速跟進，選擇指數型房貸
及政策性優惠房貸的民眾將是最快受到升息影響的一群。物價以及利息雙
漲的情況，也讓消費團體很憂心。央行宣布升息之後，預估國內銀行將在
下個星期跟進，如果銀行升息0.1個百分點，對貸款民眾來說，每貸款
100萬，每個月利息負擔大約增加83元。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導不管有沒有撿到便宜，如果是貸款買房子、最近要重新把算盤撥一撥
，因為中央銀行昨天宣布升息半碼，而國內的各家銀行、可能下周就會跟
進，如果銀行的貸款利率調升0.1個百分點、那麼每貸款100萬元、
每年的利息大概要增加1000塊錢。近期颱風接連不斷，國內蔬果價格
飆漲的結果，讓物價往上攀升，加上油價走高，更讓國內物價漲幅接近2
%的政策上限。而為了防範通貨膨脹，央行理監事會議昨天決定調升國內
利率0.125個百分點。雖然這次物價上漲主要來自供應面，並不是消
費熱絡的結果，不過學者認為，升息措施對抑制物價還是有效果。國內利
率已經是連續第五次升息，將引導銀行以及郵局快速跟進，選擇指數型房
貸及政策性優惠房貸的民眾將是最快受到升息影響的一群。物價以及利息
雙漲的情況，也讓消費團體很憂心。央行宣布升息之後，預估國內銀行將
在下個星期跟進，如果銀行升息0.1個百分點，對貸款民眾來說，每貸
款100萬，每個月利息負擔大約增加83元。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導不管有沒有撿到便宜，如果是貸款買房子、最近要重新把算盤撥一
撥，因為中央銀行昨天宣布升息半碼，而國內的各家銀行、可能下周就會
跟進，如果銀行的貸款利率調升0.1個百分點、那麼每貸款100萬元
、每年的利息大概要增加1000塊錢。近期颱風接連不斷，國內蔬果價
格飆漲的結果，讓物價往上攀升，加上油價走高，更讓國內物價漲幅接近
2%的政策上限。而為了防範通貨膨脹，央行理監事會議昨天決定調升國
內利率0.125個百分點。雖然這次物價上漲主要來自供應面，並不是
消費熱絡的結果，不過學者認為，升息措施對抑制物價還是有效果。國內
利率已經是連續第五次升息，將引導銀行以及郵局快速跟進，選擇指數型
房貸及政策性優惠房貸的民眾將是最快受到升息影響的一群。物價以及利
息雙漲的情況，也讓消費團體很憂心。央行宣布升息之後，預估國內銀行
將在下個星期跟進，如果銀行升息0.1個百分點，對貸款民眾來說，每
貸款100萬，每個月利息負擔大約增加83元。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導不管有沒有撿到便宜，如果是貸款買房子、最近要重新把算盤撥
一撥，因為中央銀行昨天宣布升息半碼，而國內的各家銀行、可能下周就
會跟進，如果銀行的貸款利率調升0.1個百分點、那麼每貸款100萬
元、每年的利息大概要增加1000塊錢。近期颱風接連不斷，國內蔬果
價格飆漲的結果，讓物價往上攀升，加上油價走高，更讓國內物價漲幅接
近2%的政策上限。而為了防範通貨膨脹，央行理監事會議昨天決定調升
國內利率0.125個百分點。雖然這次物價上漲主要來自供應面，並不
是消費熱絡的結果，不過學者認為，升息措施對抑制物價還是有效果。國
內利率已經是連續第五次升息，將引導銀行以及郵局快速跟進，選擇指數
型房貸及政策性優惠房貸的民眾將是最快受到升息影響的一群。物價以及
利息雙漲的情況，也讓消費團體很憂心。央行宣布升息之後，預估國內銀
行將在下個星期跟進，如果銀行升息0.1個百分點，對貸款民眾來說，
每貸款100萬，每個月利息負擔大約增加83元。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導不管有沒有撿到便宜，如果是貸款買房子、最近要重新把算盤
撥一撥，因為中央銀行昨天宣布升息半碼，而國內的各家銀行、可能下周
就會跟進，如果銀行的貸款利率調升0.1個百分點、那麼每貸款100
萬元、每年的利息大概要增加1000塊錢。近期颱風接連不斷，國內蔬
果價格飆漲的結果，讓物價往上攀升，加上油價走高，更讓國內物價漲幅
接近2%的政策上限。而為了防範通貨膨脹，央行理監事會議昨天決定調
升國內利率0.125個百分點。雖然這次物價上漲主要來自供應面，並
不是消費熱絡的結果，不過學者認為，升息措施對抑制物價還是有效果。
國內利率已經是連續第五次升息，將引導銀行以及郵局快速跟進，選擇指
數型房貸及政策性優惠房貸的民眾將是最快受到升息影響的一群。物價以
及利息雙漲的情況，也讓消費團體很憂心。央行宣布升息之後，預估國內
銀行將在下個星期跟進，如果銀行升息0.1個百分點，對貸款民眾來說
，每貸款100萬，每個月利息負擔大約增加83元。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導不管有沒有撿到便宜，如果是貸款買房子、最近要重新把算
盤撥一撥，因為中央銀行昨天宣布升息半碼，而國內的各家銀行、可能下
周就會跟進，如果銀行的貸款利率調升0.1個百分點、那麼每貸款10
0萬元、每年的利息大概要增加1000塊錢。近期颱風接連不斷，國內
蔬果價格飆漲的結果，讓物價往上攀升，加上油價走高，更讓國內物價漲
幅接近2%的政策上限。而為了防範通貨膨脹，央行理監事會議昨天決定
調升國內利率0.125個百分點。雖然這次物價上漲主要來自供應面，
並不是消費熱絡的結果，不過學者認為，升息措施對抑制物價還是有效果
。國內利率已經是連續第五次升息，將引導銀行以及郵局快速跟進，選擇
指數型房貸及政策性優惠房貸的民眾將是最快受到升息影響的一群。物價
以及利息雙漲的情況，也讓消費團體很憂心。央行宣布升息之後，預估國
內銀行將在下個星期跟進，如果銀行升息0.1個百分點，對貸款民眾來
說，每貸款100萬，每個月利息負擔大約增加83元。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導不管有沒有撿到便宜，如果是貸款買房子、最近要重新把
算盤撥一撥，因為中央銀行昨天宣布升息半碼，而國內的各家銀行、可能
下周就會跟進，如果銀行的貸款利率調升0.1個百分點、那麼每貸款1
00萬元、每年的利息大概要增加1000塊錢。近期颱風接連不斷，國
內蔬果價格飆漲的結果，讓物價往上攀升，加上油價走高，更讓國內物價
漲幅接近2%的政策上限。而為了防範通貨膨脹，央行理監事會議昨天決
定調升國內利率0.125個百分點。雖然這次物價上漲主要來自供應面
，並不是消費熱絡的結果，不過學者認為，升息措施對抑制物價還是有效
果。國內利率已經是連續第五次升息，將引導銀行以及郵局快速跟進，選
擇指數型房貸及政策性優惠房貸的民眾將是最快受到升息影響的一群。物
價以及利息雙漲的情況，也讓消費團體很憂心。央行宣布升息之後，預估
國內銀行將在下個星期跟進，如果銀行升息0.1個百分點，對貸款民眾
來說，每貸款100萬，每個月利息負擔大約增加83元。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
