位在台北市信義計畫區的信園國宅、吸引兩萬多人投標、造成大轟動、但
是中簽率只有千分之三，有房仲業者預估，屋主一旦轉手，可獲利上百萬
。學者指出，未來國宅政策，如果能朝只租不賣的方式，租給社會上真正
需要的弱勢者，更能落實國宅照顧弱勢的美意。電腦以隨機抽樣的方式，
抽出順位號碼。位在信義區的信園國宅，在今天抽籤，由於投標人數超過
兩萬人，讓信園國宅中簽率只有千分之三，不過未來增值空間卻相當看好
。民眾如果標到信園國宅，依照規定，一年內不能轉手賣出，不過一旦轉
賣，保守估計至少有百萬以上的獲利。而這也讓國宅失去原先照顧弱勢的
美意。學者指出，包括信園國宅，都是政府最後一批採取買賣方式釋出的
國宅，算是末代國宅。未來新的國宅，如果能朝只租不賣方式，更能落實
照顧弱勢的意義。學者指出，未來國宅政策如果能朝只租不賣的方式，設
定一些門檻，租給需要的人，單親、貧戶或是老年人，都將受到更多保護
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導位在台北市信義計畫區的信園國宅、吸
引兩萬多人投標、造成大轟動、但是中簽率只有千分之三，有房仲業者預
估，屋主一旦轉手，可獲利上百萬。學者指出，未來國宅政策，如果能朝
只租不賣的方式，租給社會上真正需要的弱勢者，更能落實國宅照顧弱勢
的美意。電腦以隨機抽樣的方式，抽出順位號碼。位在信義區的信園國宅
，在今天抽籤，由於投標人數超過兩萬人，讓信園國宅中簽率只有千分之
三，不過未來增值空間卻相當看好。民眾如果標到信園國宅，依照規定，
一年內不能轉手賣出，不過一旦轉賣，保守估計至少有百萬以上的獲利。
而這也讓國宅失去原先照顧弱勢的美意。學者指出，包括信園國宅，都是
政府最後一批採取買賣方式釋出的國宅，算是末代國宅。未來新的國宅，
如果能朝只租不賣方式，更能落實照顧弱勢的意義。學者指出，未來國宅
政策如果能朝只租不賣的方式，設定一些門檻，租給需要的人，單親、貧
戶或是老年人，都將受到更多保護。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導位在
台北市信義計畫區的信園國宅、吸引兩萬多人投標、造成大轟動、但是中
簽率只有千分之三，有房仲業者預估，屋主一旦轉手，可獲利上百萬。學
者指出，未來國宅政策，如果能朝只租不賣的方式，租給社會上真正需要
的弱勢者，更能落實國宅照顧弱勢的美意。電腦以隨機抽樣的方式，抽出
順位號碼。位在信義區的信園國宅，在今天抽籤，由於投標人數超過兩萬
人，讓信園國宅中簽率只有千分之三，不過未來增值空間卻相當看好。民
眾如果標到信園國宅，依照規定，一年內不能轉手賣出，不過一旦轉賣，
保守估計至少有百萬以上的獲利。而這也讓國宅失去原先照顧弱勢的美意
。學者指出，包括信園國宅，都是政府最後一批採取買賣方式釋出的國宅
，算是末代國宅。未來新的國宅，如果能朝只租不賣方式，更能落實照顧
弱勢的意義。學者指出，未來國宅政策如果能朝只租不賣的方式，設定一
些門檻，租給需要的人，單親、貧戶或是老年人，都將受到更多保護。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導位在台北市信義計畫區的信園國宅、吸引兩
萬多人投標、造成大轟動、但是中簽率只有千分之三，有房仲業者預估，
屋主一旦轉手，可獲利上百萬。學者指出，未來國宅政策，如果能朝只租
不賣的方式，租給社會上真正需要的弱勢者，更能落實國宅照顧弱勢的美
意。電腦以隨機抽樣的方式，抽出順位號碼。位在信義區的信園國宅，在
今天抽籤，由於投標人數超過兩萬人，讓信園國宅中簽率只有千分之三，
不過未來增值空間卻相當看好。民眾如果標到信園國宅，依照規定，一年
內不能轉手賣出，不過一旦轉賣，保守估計至少有百萬以上的獲利。而這
也讓國宅失去原先照顧弱勢的美意。學者指出，包括信園國宅，都是政府
最後一批採取買賣方式釋出的國宅，算是末代國宅。未來新的國宅，如果
能朝只租不賣方式，更能落實照顧弱勢的意義。學者指出，未來國宅政策
如果能朝只租不賣的方式，設定一些門檻，租給需要的人，單親、貧戶或
是老年人，都將受到更多保護。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導位在台北
市信義計畫區的信園國宅、吸引兩萬多人投標、造成大轟動、但是中簽率
只有千分之三，有房仲業者預估，屋主一旦轉手，可獲利上百萬。學者指
出，未來國宅政策，如果能朝只租不賣的方式，租給社會上真正需要的弱
勢者，更能落實國宅照顧弱勢的美意。電腦以隨機抽樣的方式，抽出順位
號碼。位在信義區的信園國宅，在今天抽籤，由於投標人數超過兩萬人，
讓信園國宅中簽率只有千分之三，不過未來增值空間卻相當看好。民眾如
果標到信園國宅，依照規定，一年內不能轉手賣出，不過一旦轉賣，保守
估計至少有百萬以上的獲利。而這也讓國宅失去原先照顧弱勢的美意。學
者指出，包括信園國宅，都是政府最後一批採取買賣方式釋出的國宅，算
是末代國宅。未來新的國宅，如果能朝只租不賣方式，更能落實照顧弱勢
的意義。學者指出，未來國宅政策如果能朝只租不賣的方式，設定一些門
檻，租給需要的人，單親、貧戶或是老年人，都將受到更多保護。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導位在台北市信義計畫區的信園國宅、吸引兩萬多
人投標、造成大轟動、但是中簽率只有千分之三，有房仲業者預估，屋主
一旦轉手，可獲利上百萬。學者指出，未來國宅政策，如果能朝只租不賣
的方式，租給社會上真正需要的弱勢者，更能落實國宅照顧弱勢的美意。
電腦以隨機抽樣的方式，抽出順位號碼。位在信義區的信園國宅，在今天
抽籤，由於投標人數超過兩萬人，讓信園國宅中簽率只有千分之三，不過
未來增值空間卻相當看好。民眾如果標到信園國宅，依照規定，一年內不
能轉手賣出，不過一旦轉賣，保守估計至少有百萬以上的獲利。而這也讓
國宅失去原先照顧弱勢的美意。學者指出，包括信園國宅，都是政府最後
一批採取買賣方式釋出的國宅，算是末代國宅。未來新的國宅，如果能朝
只租不賣方式，更能落實照顧弱勢的意義。學者指出，未來國宅政策如果
能朝只租不賣的方式，設定一些門檻，租給需要的人，單親、貧戶或是老
年人，都將受到更多保護。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導位在台北市信
義計畫區的信園國宅、吸引兩萬多人投標、造成大轟動、但是中簽率只有
千分之三，有房仲業者預估，屋主一旦轉手，可獲利上百萬。學者指出，
未來國宅政策，如果能朝只租不賣的方式，租給社會上真正需要的弱勢者
，更能落實國宅照顧弱勢的美意。電腦以隨機抽樣的方式，抽出順位號碼
。位在信義區的信園國宅，在今天抽籤，由於投標人數超過兩萬人，讓信
園國宅中簽率只有千分之三，不過未來增值空間卻相當看好。民眾如果標
到信園國宅，依照規定，一年內不能轉手賣出，不過一旦轉賣，保守估計
至少有百萬以上的獲利。而這也讓國宅失去原先照顧弱勢的美意。學者指
出，包括信園國宅，都是政府最後一批採取買賣方式釋出的國宅，算是末
代國宅。未來新的國宅，如果能朝只租不賣方式，更能落實照顧弱勢的意
義。學者指出，未來國宅政策如果能朝只租不賣的方式，設定一些門檻，
租給需要的人，單親、貧戶或是老年人，都將受到更多保護。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導位在台北市信義計畫區的信園國宅、吸引兩萬多人投
標、造成大轟動、但是中簽率只有千分之三，有房仲業者預估，屋主一旦
轉手，可獲利上百萬。學者指出，未來國宅政策，如果能朝只租不賣的方
式，租給社會上真正需要的弱勢者，更能落實國宅照顧弱勢的美意。電腦
以隨機抽樣的方式，抽出順位號碼。位在信義區的信園國宅，在今天抽籤
，由於投標人數超過兩萬人，讓信園國宅中簽率只有千分之三，不過未來
增值空間卻相當看好。民眾如果標到信園國宅，依照規定，一年內不能轉
手賣出，不過一旦轉賣，保守估計至少有百萬以上的獲利。而這也讓國宅
失去原先照顧弱勢的美意。學者指出，包括信園國宅，都是政府最後一批
採取買賣方式釋出的國宅，算是末代國宅。未來新的國宅，如果能朝只租
不賣方式，更能落實照顧弱勢的意義。學者指出，未來國宅政策如果能朝
只租不賣的方式，設定一些門檻，租給需要的人，單親、貧戶或是老年人
，都將受到更多保護。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導位在台北市信義計
畫區的信園國宅、吸引兩萬多人投標、造成大轟動、但是中簽率只有千分
之三，有房仲業者預估，屋主一旦轉手，可獲利上百萬。學者指出，未來
國宅政策，如果能朝只租不賣的方式，租給社會上真正需要的弱勢者，更
能落實國宅照顧弱勢的美意。電腦以隨機抽樣的方式，抽出順位號碼。位
在信義區的信園國宅，在今天抽籤，由於投標人數超過兩萬人，讓信園國
宅中簽率只有千分之三，不過未來增值空間卻相當看好。民眾如果標到信
園國宅，依照規定，一年內不能轉手賣出，不過一旦轉賣，保守估計至少
有百萬以上的獲利。而這也讓國宅失去原先照顧弱勢的美意。學者指出，
包括信園國宅，都是政府最後一批採取買賣方式釋出的國宅，算是末代國
宅。未來新的國宅，如果能朝只租不賣方式，更能落實照顧弱勢的意義。
學者指出，未來國宅政策如果能朝只租不賣的方式，設定一些門檻，租給
需要的人，單親、貧戶或是老年人，都將受到更多保護。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導位在台北市信義計畫區的信園國宅、吸引兩萬多人投標、
造成大轟動、但是中簽率只有千分之三，有房仲業者預估，屋主一旦轉手
，可獲利上百萬。學者指出，未來國宅政策，如果能朝只租不賣的方式，
租給社會上真正需要的弱勢者，更能落實國宅照顧弱勢的美意。電腦以隨
機抽樣的方式，抽出順位號碼。位在信義區的信園國宅，在今天抽籤，由
於投標人數超過兩萬人，讓信園國宅中簽率只有千分之三，不過未來增值
空間卻相當看好。民眾如果標到信園國宅，依照規定，一年內不能轉手賣
出，不過一旦轉賣，保守估計至少有百萬以上的獲利。而這也讓國宅失去
原先照顧弱勢的美意。學者指出，包括信園國宅，都是政府最後一批採取
買賣方式釋出的國宅，算是末代國宅。未來新的國宅，如果能朝只租不賣
方式，更能落實照顧弱勢的意義。學者指出，未來國宅政策如果能朝只租
不賣的方式，設定一些門檻，租給需要的人，單親、貧戶或是老年人，都
將受到更多保護。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
