中秋節的氣氛、應該是團圓、和諧，但是今天在立法院、朝野立委雖然聚
在一起、氣氛卻相當火爆。國親黨團一大早就甲級動員、聯手杯葛議事，
行政院長謝長廷只好利用時間批公文，一直到傍晚、謝長廷都還是無法上
台、進行施政報告。國民黨團一早八點甲級動員，將黨籍立委分成12組
，拉長戰線和親民黨團聯手杯葛，不等立法院長王金平宣佈休息，就先佔
據發言台，癱瘓議事。舉起標語，拉起抗議布條，國親黨團堅持行政院長
謝長廷為高雄捷運案道歉，並且重申成立五項調閱委員會的訴求，藍綠陣
營的抗議口號，搭著敲打桌面的節奏在議場內，此起彼落。還有國民黨立
委，在謝長廷面前舉起標語，要求道歉，謝長廷在民進黨立委的護送下先
行離去。民進黨團採取理性反制，整個上午沒有發生肢體衝突，面對議事
空轉，閣員們翻閱書報，和其他官員交換意見，消磨時間，謝長廷也氣定
神閒，坐在座位上批閱公文，直到中午步出議場時，才對國親的要求做出
回應。儘管國民兩黨團中午溝通協調，但未獲得共識，國親下午繼續抗爭
，甚至還有立委還拿出官場現形記以及儒林外史，送給謝長廷消磨時間。
立法院依照憲法規定，邀請行政院長進行施政報告，在國親的杯葛下，這
個星期似乎毫無進展，在野黨要進一步釐清高捷等弊案，還需要議事先順
利進行。公視新聞　蔣宗裕莊志成採訪報導中秋節的氣氛、應該是團圓、
和諧，但是今天在立法院、朝野立委雖然聚在一起、氣氛卻相當火爆。國
親黨團一大早就甲級動員、聯手杯葛議事，行政院長謝長廷只好利用時間
批公文，一直到傍晚、謝長廷都還是無法上台、進行施政報告。國民黨團
一早八點甲級動員，將黨籍立委分成12組，拉長戰線和親民黨團聯手杯
葛，不等立法院長王金平宣佈休息，就先佔據發言台，癱瘓議事。舉起標
語，拉起抗議布條，國親黨團堅持行政院長謝長廷為高雄捷運案道歉，並
且重申成立五項調閱委員會的訴求，藍綠陣營的抗議口號，搭著敲打桌面
的節奏在議場內，此起彼落。還有國民黨立委，在謝長廷面前舉起標語，
要求道歉，謝長廷在民進黨立委的護送下先行離去。民進黨團採取理性反
制，整個上午沒有發生肢體衝突，面對議事空轉，閣員們翻閱書報，和其
他官員交換意見，消磨時間，謝長廷也氣定神閒，坐在座位上批閱公文，
直到中午步出議場時，才對國親的要求做出回應。儘管國民兩黨團中午溝
通協調，但未獲得共識，國親下午繼續抗爭，甚至還有立委還拿出官場現
形記以及儒林外史，送給謝長廷消磨時間。立法院依照憲法規定，邀請行
政院長進行施政報告，在國親的杯葛下，這個星期似乎毫無進展，在野黨
要進一步釐清高捷等弊案，還需要議事先順利進行。公視新聞　蔣宗裕莊
志成採訪報導中秋節的氣氛、應該是團圓、和諧，但是今天在立法院、朝
野立委雖然聚在一起、氣氛卻相當火爆。國親黨團一大早就甲級動員、聯
手杯葛議事，行政院長謝長廷只好利用時間批公文，一直到傍晚、謝長廷
都還是無法上台、進行施政報告。國民黨團一早八點甲級動員，將黨籍立
委分成12組，拉長戰線和親民黨團聯手杯葛，不等立法院長王金平宣佈
休息，就先佔據發言台，癱瘓議事。舉起標語，拉起抗議布條，國親黨團
堅持行政院長謝長廷為高雄捷運案道歉，並且重申成立五項調閱委員會的
訴求，藍綠陣營的抗議口號，搭著敲打桌面的節奏在議場內，此起彼落。
還有國民黨立委，在謝長廷面前舉起標語，要求道歉，謝長廷在民進黨立
委的護送下先行離去。民進黨團採取理性反制，整個上午沒有發生肢體衝
突，面對議事空轉，閣員們翻閱書報，和其他官員交換意見，消磨時間，
謝長廷也氣定神閒，坐在座位上批閱公文，直到中午步出議場時，才對國
親的要求做出回應。儘管國民兩黨團中午溝通協調，但未獲得共識，國親
下午繼續抗爭，甚至還有立委還拿出官場現形記以及儒林外史，送給謝長
廷消磨時間。立法院依照憲法規定，邀請行政院長進行施政報告，在國親
的杯葛下，這個星期似乎毫無進展，在野黨要進一步釐清高捷等弊案，還
需要議事先順利進行。公視新聞　蔣宗裕莊志成採訪報導中秋節的氣氛、
應該是團圓、和諧，但是今天在立法院、朝野立委雖然聚在一起、氣氛卻
相當火爆。國親黨團一大早就甲級動員、聯手杯葛議事，行政院長謝長廷
只好利用時間批公文，一直到傍晚、謝長廷都還是無法上台、進行施政報
告。國民黨團一早八點甲級動員，將黨籍立委分成12組，拉長戰線和親
民黨團聯手杯葛，不等立法院長王金平宣佈休息，就先佔據發言台，癱瘓
議事。舉起標語，拉起抗議布條，國親黨團堅持行政院長謝長廷為高雄捷
運案道歉，並且重申成立五項調閱委員會的訴求，藍綠陣營的抗議口號，
搭著敲打桌面的節奏在議場內，此起彼落。還有國民黨立委，在謝長廷面
前舉起標語，要求道歉，謝長廷在民進黨立委的護送下先行離去。民進黨
團採取理性反制，整個上午沒有發生肢體衝突，面對議事空轉，閣員們翻
閱書報，和其他官員交換意見，消磨時間，謝長廷也氣定神閒，坐在座位
上批閱公文，直到中午步出議場時，才對國親的要求做出回應。儘管國民
兩黨團中午溝通協調，但未獲得共識，國親下午繼續抗爭，甚至還有立委
還拿出官場現形記以及儒林外史，送給謝長廷消磨時間。立法院依照憲法
規定，邀請行政院長進行施政報告，在國親的杯葛下，這個星期似乎毫無
進展，在野黨要進一步釐清高捷等弊案，還需要議事先順利進行。公視新
聞　蔣宗裕莊志成採訪報導中秋節的氣氛、應該是團圓、和諧，但是今天
在立法院、朝野立委雖然聚在一起、氣氛卻相當火爆。國親黨團一大早就
甲級動員、聯手杯葛議事，行政院長謝長廷只好利用時間批公文，一直到
傍晚、謝長廷都還是無法上台、進行施政報告。國民黨團一早八點甲級動
員，將黨籍立委分成12組，拉長戰線和親民黨團聯手杯葛，不等立法院
長王金平宣佈休息，就先佔據發言台，癱瘓議事。舉起標語，拉起抗議布
條，國親黨團堅持行政院長謝長廷為高雄捷運案道歉，並且重申成立五項
調閱委員會的訴求，藍綠陣營的抗議口號，搭著敲打桌面的節奏在議場內
，此起彼落。還有國民黨立委，在謝長廷面前舉起標語，要求道歉，謝長
廷在民進黨立委的護送下先行離去。民進黨團採取理性反制，整個上午沒
有發生肢體衝突，面對議事空轉，閣員們翻閱書報，和其他官員交換意見
，消磨時間，謝長廷也氣定神閒，坐在座位上批閱公文，直到中午步出議
場時，才對國親的要求做出回應。儘管國民兩黨團中午溝通協調，但未獲
得共識，國親下午繼續抗爭，甚至還有立委還拿出官場現形記以及儒林外
史，送給謝長廷消磨時間。立法院依照憲法規定，邀請行政院長進行施政
報告，在國親的杯葛下，這個星期似乎毫無進展，在野黨要進一步釐清高
捷等弊案，還需要議事先順利進行。公視新聞　蔣宗裕莊志成採訪報導中
秋節的氣氛、應該是團圓、和諧，但是今天在立法院、朝野立委雖然聚在
一起、氣氛卻相當火爆。國親黨團一大早就甲級動員、聯手杯葛議事，行
政院長謝長廷只好利用時間批公文，一直到傍晚、謝長廷都還是無法上台
、進行施政報告。國民黨團一早八點甲級動員，將黨籍立委分成12組，
拉長戰線和親民黨團聯手杯葛，不等立法院長王金平宣佈休息，就先佔據
發言台，癱瘓議事。舉起標語，拉起抗議布條，國親黨團堅持行政院長謝
長廷為高雄捷運案道歉，並且重申成立五項調閱委員會的訴求，藍綠陣營
的抗議口號，搭著敲打桌面的節奏在議場內，此起彼落。還有國民黨立委
，在謝長廷面前舉起標語，要求道歉，謝長廷在民進黨立委的護送下先行
離去。民進黨團採取理性反制，整個上午沒有發生肢體衝突，面對議事空
轉，閣員們翻閱書報，和其他官員交換意見，消磨時間，謝長廷也氣定神
閒，坐在座位上批閱公文，直到中午步出議場時，才對國親的要求做出回
應。儘管國民兩黨團中午溝通協調，但未獲得共識，國親下午繼續抗爭，
甚至還有立委還拿出官場現形記以及儒林外史，送給謝長廷消磨時間。立
法院依照憲法規定，邀請行政院長進行施政報告，在國親的杯葛下，這個
星期似乎毫無進展，在野黨要進一步釐清高捷等弊案，還需要議事先順利
進行。公視新聞　蔣宗裕莊志成採訪報導中秋節的氣氛、應該是團圓、和
諧，但是今天在立法院、朝野立委雖然聚在一起、氣氛卻相當火爆。國親
黨團一大早就甲級動員、聯手杯葛議事，行政院長謝長廷只好利用時間批
公文，一直到傍晚、謝長廷都還是無法上台、進行施政報告。國民黨團一
早八點甲級動員，將黨籍立委分成12組，拉長戰線和親民黨團聯手杯葛
，不等立法院長王金平宣佈休息，就先佔據發言台，癱瘓議事。舉起標語
，拉起抗議布條，國親黨團堅持行政院長謝長廷為高雄捷運案道歉，並且
重申成立五項調閱委員會的訴求，藍綠陣營的抗議口號，搭著敲打桌面的
節奏在議場內，此起彼落。還有國民黨立委，在謝長廷面前舉起標語，要
求道歉，謝長廷在民進黨立委的護送下先行離去。民進黨團採取理性反制
，整個上午沒有發生肢體衝突，面對議事空轉，閣員們翻閱書報，和其他
官員交換意見，消磨時間，謝長廷也氣定神閒，坐在座位上批閱公文，直
到中午步出議場時，才對國親的要求做出回應。儘管國民兩黨團中午溝通
協調，但未獲得共識，國親下午繼續抗爭，甚至還有立委還拿出官場現形
記以及儒林外史，送給謝長廷消磨時間。立法院依照憲法規定，邀請行政
院長進行施政報告，在國親的杯葛下，這個星期似乎毫無進展，在野黨要
進一步釐清高捷等弊案，還需要議事先順利進行。公視新聞　蔣宗裕莊志
成採訪報導中秋節的氣氛、應該是團圓、和諧，但是今天在立法院、朝野
立委雖然聚在一起、氣氛卻相當火爆。國親黨團一大早就甲級動員、聯手
杯葛議事，行政院長謝長廷只好利用時間批公文，一直到傍晚、謝長廷都
還是無法上台、進行施政報告。國民黨團一早八點甲級動員，將黨籍立委
分成12組，拉長戰線和親民黨團聯手杯葛，不等立法院長王金平宣佈休
息，就先佔據發言台，癱瘓議事。舉起標語，拉起抗議布條，國親黨團堅
持行政院長謝長廷為高雄捷運案道歉，並且重申成立五項調閱委員會的訴
求，藍綠陣營的抗議口號，搭著敲打桌面的節奏在議場內，此起彼落。還
有國民黨立委，在謝長廷面前舉起標語，要求道歉，謝長廷在民進黨立委
的護送下先行離去。民進黨團採取理性反制，整個上午沒有發生肢體衝突
，面對議事空轉，閣員們翻閱書報，和其他官員交換意見，消磨時間，謝
長廷也氣定神閒，坐在座位上批閱公文，直到中午步出議場時，才對國親
的要求做出回應。儘管國民兩黨團中午溝通協調，但未獲得共識，國親下
午繼續抗爭，甚至還有立委還拿出官場現形記以及儒林外史，送給謝長廷
消磨時間。立法院依照憲法規定，邀請行政院長進行施政報告，在國親的
杯葛下，這個星期似乎毫無進展，在野黨要進一步釐清高捷等弊案，還需
要議事先順利進行。公視新聞　蔣宗裕莊志成採訪報導中秋節的氣氛、應
該是團圓、和諧，但是今天在立法院、朝野立委雖然聚在一起、氣氛卻相
當火爆。國親黨團一大早就甲級動員、聯手杯葛議事，行政院長謝長廷只
好利用時間批公文，一直到傍晚、謝長廷都還是無法上台、進行施政報告
。國民黨團一早八點甲級動員，將黨籍立委分成12組，拉長戰線和親民
黨團聯手杯葛，不等立法院長王金平宣佈休息，就先佔據發言台，癱瘓議
事。舉起標語，拉起抗議布條，國親黨團堅持行政院長謝長廷為高雄捷運
案道歉，並且重申成立五項調閱委員會的訴求，藍綠陣營的抗議口號，搭
著敲打桌面的節奏在議場內，此起彼落。還有國民黨立委，在謝長廷面前
舉起標語，要求道歉，謝長廷在民進黨立委的護送下先行離去。民進黨團
採取理性反制，整個上午沒有發生肢體衝突，面對議事空轉，閣員們翻閱
書報，和其他官員交換意見，消磨時間，謝長廷也氣定神閒，坐在座位上
批閱公文，直到中午步出議場時，才對國親的要求做出回應。儘管國民兩
黨團中午溝通協調，但未獲得共識，國親下午繼續抗爭，甚至還有立委還
拿出官場現形記以及儒林外史，送給謝長廷消磨時間。立法院依照憲法規
定，邀請行政院長進行施政報告，在國親的杯葛下，這個星期似乎毫無進
展，在野黨要進一步釐清高捷等弊案，還需要議事先順利進行。公視新聞
蔣宗裕莊志成採訪報導
