德國的法蘭克福車展、目前正在熱鬧進行，來自全球的900多家廠商、
展出了各自的最新產品，甚至連中國汽車廠商也首次參展。在法蘭克福的
展覽館外，標榜越野形象的吉普車藍哥，正在展示優異的爬坡操控性。而
會場內，三菱汽車正透過模擬駕駛器，讓駕駛人感受這部跑車的協調與避
震優勢。日本老字號的本田汽車也積極參展，本田車廠表示，希望透過明
年1月推出的柴油車款，重新在歐洲市場站穩腳步。而在歐洲很少人聽過
的中國車廠吉利，華晨，陸風今年首度參加法蘭克福車展。吉利車廠還請
來唱京劇的花旦擔任車展女郎相當特別。根據德國汽車工業聯盟統計，今
年上半年中國一共出口2600部汽車，其中80部賣到德國。德國媒體
的民調顯示，準備購車的德國人中，有四分之一願意買中國車，不過也有
超過一半的民眾表示絕對不會考慮買中國車。德國的法蘭克福車展、目前
正在熱鬧進行，來自全球的900多家廠商、展出了各自的最新產品，甚
至連中國汽車廠商也首次參展。在法蘭克福的展覽館外，標榜越野形象的
吉普車藍哥，正在展示優異的爬坡操控性。而會場內，三菱汽車正透過模
擬駕駛器，讓駕駛人感受這部跑車的協調與避震優勢。日本老字號的本田
汽車也積極參展，本田車廠表示，希望透過明年1月推出的柴油車款，重
新在歐洲市場站穩腳步。而在歐洲很少人聽過的中國車廠吉利，華晨，陸
風今年首度參加法蘭克福車展。吉利車廠還請來唱京劇的花旦擔任車展女
郎相當特別。根據德國汽車工業聯盟統計，今年上半年中國一共出口26
00部汽車，其中80部賣到德國。德國媒體的民調顯示，準備購車的德
國人中，有四分之一願意買中國車，不過也有超過一半的民眾表示絕對不
會考慮買中國車。德國的法蘭克福車展、目前正在熱鬧進行，來自全球的
900多家廠商、展出了各自的最新產品，甚至連中國汽車廠商也首次參
展。在法蘭克福的展覽館外，標榜越野形象的吉普車藍哥，正在展示優異
的爬坡操控性。而會場內，三菱汽車正透過模擬駕駛器，讓駕駛人感受這
部跑車的協調與避震優勢。日本老字號的本田汽車也積極參展，本田車廠
表示，希望透過明年1月推出的柴油車款，重新在歐洲市場站穩腳步。而
在歐洲很少人聽過的中國車廠吉利，華晨，陸風今年首度參加法蘭克福車
展。吉利車廠還請來唱京劇的花旦擔任車展女郎相當特別。根據德國汽車
工業聯盟統計，今年上半年中國一共出口2600部汽車，其中80部賣
到德國。德國媒體的民調顯示，準備購車的德國人中，有四分之一願意買
中國車，不過也有超過一半的民眾表示絕對不會考慮買中國車。德國的法
蘭克福車展、目前正在熱鬧進行，來自全球的900多家廠商、展出了各
自的最新產品，甚至連中國汽車廠商也首次參展。在法蘭克福的展覽館外
，標榜越野形象的吉普車藍哥，正在展示優異的爬坡操控性。而會場內，
三菱汽車正透過模擬駕駛器，讓駕駛人感受這部跑車的協調與避震優勢。
日本老字號的本田汽車也積極參展，本田車廠表示，希望透過明年1月推
出的柴油車款，重新在歐洲市場站穩腳步。而在歐洲很少人聽過的中國車
廠吉利，華晨，陸風今年首度參加法蘭克福車展。吉利車廠還請來唱京劇
的花旦擔任車展女郎相當特別。根據德國汽車工業聯盟統計，今年上半年
中國一共出口2600部汽車，其中80部賣到德國。德國媒體的民調顯
示，準備購車的德國人中，有四分之一願意買中國車，不過也有超過一半
的民眾表示絕對不會考慮買中國車。德國的法蘭克福車展、目前正在熱鬧
進行，來自全球的900多家廠商、展出了各自的最新產品，甚至連中國
汽車廠商也首次參展。在法蘭克福的展覽館外，標榜越野形象的吉普車藍
哥，正在展示優異的爬坡操控性。而會場內，三菱汽車正透過模擬駕駛器
，讓駕駛人感受這部跑車的協調與避震優勢。日本老字號的本田汽車也積
極參展，本田車廠表示，希望透過明年1月推出的柴油車款，重新在歐洲
市場站穩腳步。而在歐洲很少人聽過的中國車廠吉利，華晨，陸風今年首
度參加法蘭克福車展。吉利車廠還請來唱京劇的花旦擔任車展女郎相當特
別。根據德國汽車工業聯盟統計，今年上半年中國一共出口2600部汽
車，其中80部賣到德國。德國媒體的民調顯示，準備購車的德國人中，
有四分之一願意買中國車，不過也有超過一半的民眾表示絕對不會考慮買
中國車。德國的法蘭克福車展、目前正在熱鬧進行，來自全球的900多
家廠商、展出了各自的最新產品，甚至連中國汽車廠商也首次參展。在法
蘭克福的展覽館外，標榜越野形象的吉普車藍哥，正在展示優異的爬坡操
控性。而會場內，三菱汽車正透過模擬駕駛器，讓駕駛人感受這部跑車的
協調與避震優勢。日本老字號的本田汽車也積極參展，本田車廠表示，希
望透過明年1月推出的柴油車款，重新在歐洲市場站穩腳步。而在歐洲很
少人聽過的中國車廠吉利，華晨，陸風今年首度參加法蘭克福車展。吉利
車廠還請來唱京劇的花旦擔任車展女郎相當特別。根據德國汽車工業聯盟
統計，今年上半年中國一共出口2600部汽車，其中80部賣到德國。
德國媒體的民調顯示，準備購車的德國人中，有四分之一願意買中國車，
不過也有超過一半的民眾表示絕對不會考慮買中國車。德國的法蘭克福車
展、目前正在熱鬧進行，來自全球的900多家廠商、展出了各自的最新
產品，甚至連中國汽車廠商也首次參展。在法蘭克福的展覽館外，標榜越
野形象的吉普車藍哥，正在展示優異的爬坡操控性。而會場內，三菱汽車
正透過模擬駕駛器，讓駕駛人感受這部跑車的協調與避震優勢。日本老字
號的本田汽車也積極參展，本田車廠表示，希望透過明年1月推出的柴油
車款，重新在歐洲市場站穩腳步。而在歐洲很少人聽過的中國車廠吉利，
華晨，陸風今年首度參加法蘭克福車展。吉利車廠還請來唱京劇的花旦擔
任車展女郎相當特別。根據德國汽車工業聯盟統計，今年上半年中國一共
出口2600部汽車，其中80部賣到德國。德國媒體的民調顯示，準備
購車的德國人中，有四分之一願意買中國車，不過也有超過一半的民眾表
示絕對不會考慮買中國車。德國的法蘭克福車展、目前正在熱鬧進行，來
自全球的900多家廠商、展出了各自的最新產品，甚至連中國汽車廠商
也首次參展。在法蘭克福的展覽館外，標榜越野形象的吉普車藍哥，正在
展示優異的爬坡操控性。而會場內，三菱汽車正透過模擬駕駛器，讓駕駛
人感受這部跑車的協調與避震優勢。日本老字號的本田汽車也積極參展，
本田車廠表示，希望透過明年1月推出的柴油車款，重新在歐洲市場站穩
腳步。而在歐洲很少人聽過的中國車廠吉利，華晨，陸風今年首度參加法
蘭克福車展。吉利車廠還請來唱京劇的花旦擔任車展女郎相當特別。根據
德國汽車工業聯盟統計，今年上半年中國一共出口2600部汽車，其中
80部賣到德國。德國媒體的民調顯示，準備購車的德國人中，有四分之
一願意買中國車，不過也有超過一半的民眾表示絕對不會考慮買中國車。
