癌症是國人十大死因之一，許多病患為了控制病情，都不敢吃的太營養，
因為擔心營養過多、會讓腫瘤或癌細胞長的更快，今天有醫生表示、這是
錯誤觀念，如果營養不良、反而會讓抵抗力降低，死亡率也會相對提高。
許多民眾都會像這個病患家屬一樣，認為吃的少有助於病情，根據台灣癌
症基金會的問卷調查顯示，有四成的受訪者覺得吃太營養會使病情惡化。
近六成受訪者認為體重過輕是必然現象。專家說，其實這些都是錯誤的認
知。調查還發現，近七成的人認同癌症病患的營養需求與一般人不同，因
此會採用生機飲食的方式來控制病情，營養師認為，並非所有的癌症病患
都適合吃生機飲食。至於坊間流傳癌症病患不能吃鴨螃蟹和芒果等食物，
因為食物成分會惡化病情，醫生說，病患只要均衡飲食，吃不吃這些東西
其實對身體都不會有太大影響。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導癌症是國
人十大死因之一，許多病患為了控制病情，都不敢吃的太營養，因為擔心
營養過多、會讓腫瘤或癌細胞長的更快，今天有醫生表示、這是錯誤觀念
，如果營養不良、反而會讓抵抗力降低，死亡率也會相對提高。許多民眾
都會像這個病患家屬一樣，認為吃的少有助於病情，根據台灣癌症基金會
的問卷調查顯示，有四成的受訪者覺得吃太營養會使病情惡化。近六成受
訪者認為體重過輕是必然現象。專家說，其實這些都是錯誤的認知。調查
還發現，近七成的人認同癌症病患的營養需求與一般人不同，因此會採用
生機飲食的方式來控制病情，營養師認為，並非所有的癌症病患都適合吃
生機飲食。至於坊間流傳癌症病患不能吃鴨螃蟹和芒果等食物，因為食物
成分會惡化病情，醫生說，病患只要均衡飲食，吃不吃這些東西其實對身
體都不會有太大影響。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導癌症是國人十大死
因之一，許多病患為了控制病情，都不敢吃的太營養，因為擔心營養過多
、會讓腫瘤或癌細胞長的更快，今天有醫生表示、這是錯誤觀念，如果營
養不良、反而會讓抵抗力降低，死亡率也會相對提高。許多民眾都會像這
個病患家屬一樣，認為吃的少有助於病情，根據台灣癌症基金會的問卷調
查顯示，有四成的受訪者覺得吃太營養會使病情惡化。近六成受訪者認為
體重過輕是必然現象。專家說，其實這些都是錯誤的認知。調查還發現，
近七成的人認同癌症病患的營養需求與一般人不同，因此會採用生機飲食
的方式來控制病情，營養師認為，並非所有的癌症病患都適合吃生機飲食
。至於坊間流傳癌症病患不能吃鴨螃蟹和芒果等食物，因為食物成分會惡
化病情，醫生說，病患只要均衡飲食，吃不吃這些東西其實對身體都不會
有太大影響。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導癌症是國人十大死因之一，
許多病患為了控制病情，都不敢吃的太營養，因為擔心營養過多、會讓腫
瘤或癌細胞長的更快，今天有醫生表示、這是錯誤觀念，如果營養不良、
反而會讓抵抗力降低，死亡率也會相對提高。許多民眾都會像這個病患家
屬一樣，認為吃的少有助於病情，根據台灣癌症基金會的問卷調查顯示，
有四成的受訪者覺得吃太營養會使病情惡化。近六成受訪者認為體重過輕
是必然現象。專家說，其實這些都是錯誤的認知。調查還發現，近七成的
人認同癌症病患的營養需求與一般人不同，因此會採用生機飲食的方式來
控制病情，營養師認為，並非所有的癌症病患都適合吃生機飲食。至於坊
間流傳癌症病患不能吃鴨螃蟹和芒果等食物，因為食物成分會惡化病情，
醫生說，病患只要均衡飲食，吃不吃這些東西其實對身體都不會有太大影
響。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導癌症是國人十大死因之一，許多病患
為了控制病情，都不敢吃的太營養，因為擔心營養過多、會讓腫瘤或癌細
胞長的更快，今天有醫生表示、這是錯誤觀念，如果營養不良、反而會讓
抵抗力降低，死亡率也會相對提高。許多民眾都會像這個病患家屬一樣，
認為吃的少有助於病情，根據台灣癌症基金會的問卷調查顯示，有四成的
受訪者覺得吃太營養會使病情惡化。近六成受訪者認為體重過輕是必然現
象。專家說，其實這些都是錯誤的認知。調查還發現，近七成的人認同癌
症病患的營養需求與一般人不同，因此會採用生機飲食的方式來控制病情
，營養師認為，並非所有的癌症病患都適合吃生機飲食。至於坊間流傳癌
症病患不能吃鴨螃蟹和芒果等食物，因為食物成分會惡化病情，醫生說，
病患只要均衡飲食，吃不吃這些東西其實對身體都不會有太大影響。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導癌症是國人十大死因之一，許多病患為了控制
病情，都不敢吃的太營養，因為擔心營養過多、會讓腫瘤或癌細胞長的更
快，今天有醫生表示、這是錯誤觀念，如果營養不良、反而會讓抵抗力降
低，死亡率也會相對提高。許多民眾都會像這個病患家屬一樣，認為吃的
少有助於病情，根據台灣癌症基金會的問卷調查顯示，有四成的受訪者覺
得吃太營養會使病情惡化。近六成受訪者認為體重過輕是必然現象。專家
說，其實這些都是錯誤的認知。調查還發現，近七成的人認同癌症病患的
營養需求與一般人不同，因此會採用生機飲食的方式來控制病情，營養師
認為，並非所有的癌症病患都適合吃生機飲食。至於坊間流傳癌症病患不
能吃鴨螃蟹和芒果等食物，因為食物成分會惡化病情，醫生說，病患只要
均衡飲食，吃不吃這些東西其實對身體都不會有太大影響。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導癌症是國人十大死因之一，許多病患為了控制病情，都
不敢吃的太營養，因為擔心營養過多、會讓腫瘤或癌細胞長的更快，今天
有醫生表示、這是錯誤觀念，如果營養不良、反而會讓抵抗力降低，死亡
率也會相對提高。許多民眾都會像這個病患家屬一樣，認為吃的少有助於
病情，根據台灣癌症基金會的問卷調查顯示，有四成的受訪者覺得吃太營
養會使病情惡化。近六成受訪者認為體重過輕是必然現象。專家說，其實
這些都是錯誤的認知。調查還發現，近七成的人認同癌症病患的營養需求
與一般人不同，因此會採用生機飲食的方式來控制病情，營養師認為，並
非所有的癌症病患都適合吃生機飲食。至於坊間流傳癌症病患不能吃鴨螃
蟹和芒果等食物，因為食物成分會惡化病情，醫生說，病患只要均衡飲食
，吃不吃這些東西其實對身體都不會有太大影響。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導
