吃得好、更要吃得健康，現代人大部分都不喜歡自己太胖，除了個人努力
、還有一家企業為了員工的健康、鼓勵員工參加減重比賽，88名同事在
四個月內、共減去兩百多公斤！15公斤的肥肉看來驚人，但他們真的減
掉了！董氏基金會今天頒獎給減肥比賽優勝的三名電子業員工，持續少吃
多動最原始的無痛減重法，四個月後幾位男士外型果然判若兩人。多數參
加減重計畫的員工健康狀況也有改善，三酸甘油酯、膽固醇都減少，血壓
及血脂肪也都有改善。熬夜加班久坐少動加上三餐不正常，讓上班族容易
身材走樣，醫師表示減肥其實不必刻意，只要減少熱量攝取多運動，就能
輕鬆減重。每天長時間相處的同事互相鼓勵，減重成效更好醫生表示；只
要減少5%~10%的體重，許多慢性疾病都能得到改善，親友同儕的心
理支持，更是度過減重瓶頸的重要力量。掌握好關鍵因素，減肥其實真的
不會那麼痛苦。吃得好、更要吃得健康，現代人大部分都不喜歡自己太胖
，除了個人努力、還有一家企業為了員工的健康、鼓勵員工參加減重比賽
，88名同事在四個月內、共減去兩百多公斤！15公斤的肥肉看來驚人
，但他們真的減掉了！董氏基金會今天頒獎給減肥比賽優勝的三名電子業
員工，持續少吃多動最原始的無痛減重法，四個月後幾位男士外型果然判
若兩人。多數參加減重計畫的員工健康狀況也有改善，三酸甘油酯、膽固
醇都減少，血壓及血脂肪也都有改善。熬夜加班久坐少動加上三餐不正常
，讓上班族容易身材走樣，醫師表示減肥其實不必刻意，只要減少熱量攝
取多運動，就能輕鬆減重。每天長時間相處的同事互相鼓勵，減重成效更
好醫生表示；只要減少5%~10%的體重，許多慢性疾病都能得到改善
，親友同儕的心理支持，更是度過減重瓶頸的重要力量。掌握好關鍵因素
，減肥其實真的不會那麼痛苦。吃得好、更要吃得健康，現代人大部分都
不喜歡自己太胖，除了個人努力、還有一家企業為了員工的健康、鼓勵員
工參加減重比賽，88名同事在四個月內、共減去兩百多公斤！15公斤
的肥肉看來驚人，但他們真的減掉了！董氏基金會今天頒獎給減肥比賽優
勝的三名電子業員工，持續少吃多動最原始的無痛減重法，四個月後幾位
男士外型果然判若兩人。多數參加減重計畫的員工健康狀況也有改善，三
酸甘油酯、膽固醇都減少，血壓及血脂肪也都有改善。熬夜加班久坐少動
加上三餐不正常，讓上班族容易身材走樣，醫師表示減肥其實不必刻意，
只要減少熱量攝取多運動，就能輕鬆減重。每天長時間相處的同事互相鼓
勵，減重成效更好醫生表示；只要減少5%~10%的體重，許多慢性疾
病都能得到改善，親友同儕的心理支持，更是度過減重瓶頸的重要力量。
掌握好關鍵因素，減肥其實真的不會那麼痛苦。吃得好、更要吃得健康，
現代人大部分都不喜歡自己太胖，除了個人努力、還有一家企業為了員工
的健康、鼓勵員工參加減重比賽，88名同事在四個月內、共減去兩百多
公斤！15公斤的肥肉看來驚人，但他們真的減掉了！董氏基金會今天頒
獎給減肥比賽優勝的三名電子業員工，持續少吃多動最原始的無痛減重法
，四個月後幾位男士外型果然判若兩人。多數參加減重計畫的員工健康狀
況也有改善，三酸甘油酯、膽固醇都減少，血壓及血脂肪也都有改善。熬
夜加班久坐少動加上三餐不正常，讓上班族容易身材走樣，醫師表示減肥
其實不必刻意，只要減少熱量攝取多運動，就能輕鬆減重。每天長時間相
處的同事互相鼓勵，減重成效更好醫生表示；只要減少5%~10%的體
重，許多慢性疾病都能得到改善，親友同儕的心理支持，更是度過減重瓶
頸的重要力量。掌握好關鍵因素，減肥其實真的不會那麼痛苦。吃得好、
更要吃得健康，現代人大部分都不喜歡自己太胖，除了個人努力、還有一
家企業為了員工的健康、鼓勵員工參加減重比賽，88名同事在四個月內
、共減去兩百多公斤！15公斤的肥肉看來驚人，但他們真的減掉了！董
氏基金會今天頒獎給減肥比賽優勝的三名電子業員工，持續少吃多動最原
始的無痛減重法，四個月後幾位男士外型果然判若兩人。多數參加減重計
畫的員工健康狀況也有改善，三酸甘油酯、膽固醇都減少，血壓及血脂肪
也都有改善。熬夜加班久坐少動加上三餐不正常，讓上班族容易身材走樣
，醫師表示減肥其實不必刻意，只要減少熱量攝取多運動，就能輕鬆減重
。每天長時間相處的同事互相鼓勵，減重成效更好醫生表示；只要減少5
%~10%的體重，許多慢性疾病都能得到改善，親友同儕的心理支持，
更是度過減重瓶頸的重要力量。掌握好關鍵因素，減肥其實真的不會那麼
痛苦。
