一件藝術品，引發了瑞典和以色列之間的紛爭。原因是瑞典國家歷史博物
館展出一件紀念巴勒斯坦自殺炸彈客的藝術創作，遭到以色列大使破壞，
以色列總理夏隆還發言稱讚大使行為得當，整起事件演變成了外交爭議。
紅色的小池子，象徵著巴勒斯坦人的鮮血，白色小船上，插著巴勒斯坦女
炸彈客賈拉達德的照片。就是這件在瑞典國家歷史博物館展出的藝術品，
引發了以色列駐瑞典大使馬茲爾強烈不滿。馬茲爾先是拔掉投射燈的電源
，接著把燈丟進水池，造成電線短路，隨後博物館館長下令請馬茲爾離開
。以色列對此大表不滿，認為作品顛倒事實，要求瑞典立刻拆除，不過遭
到拒絕，引發雙方外交上的爭議。我認為馬茲爾大使的行為是恰當的我認
為當前的(反猶太)現象非常嚴重以當時的情況來講不立刻加以反應是不
可能的整個問題是導因於誤會對一件藝術品的誤解這藝術品當然品味不佳
非常不佳但它並非為自殺攻擊辯護事實上正好相反作品表現的是這名婦女
謀殺無辜平民瑞典政府即將主辦有關於種族大屠殺國際會議，這件藝術品
是活動展示項目之一。照片上的女炸彈客，是住在以色列的巴勒斯坦實習
律師，她在去年十月，為報復弟弟被以色列人炸死，而在北部大城海法發
動自殺攻擊，造成21名以色列人死亡，也引爆新一波以巴衝突。以色列
國內也有民眾對這件藝術品表示抗議，不過作者表示，他完全沒有鼓吹恐
怖攻擊的意思，並指控以色列大使的行為，已經嚴重侵犯瑞典對言論自由
與民主制度的規範。一件藝術品，引發了瑞典和以色列之間的紛爭。原因
是瑞典國家歷史博物館展出一件紀念巴勒斯坦自殺炸彈客的藝術創作，遭
到以色列大使破壞，以色列總理夏隆還發言稱讚大使行為得當，整起事件
演變成了外交爭議。紅色的小池子，象徵著巴勒斯坦人的鮮血，白色小船
上，插著巴勒斯坦女炸彈客賈拉達德的照片。就是這件在瑞典國家歷史博
物館展出的藝術品，引發了以色列駐瑞典大使馬茲爾強烈不滿。馬茲爾先
是拔掉投射燈的電源，接著把燈丟進水池，造成電線短路，隨後博物館館
長下令請馬茲爾離開。以色列對此大表不滿，認為作品顛倒事實，要求瑞
典立刻拆除，不過遭到拒絕，引發雙方外交上的爭議。我認為馬茲爾大使
的行為是恰當的我認為當前的(反猶太)現象非常嚴重以當時的情況來講
不立刻加以反應是不可能的整個問題是導因於誤會對一件藝術品的誤解這
藝術品當然品味不佳非常不佳但它並非為自殺攻擊辯護事實上正好相反作
品表現的是這名婦女謀殺無辜平民瑞典政府即將主辦有關於種族大屠殺國
際會議，這件藝術品是活動展示項目之一。照片上的女炸彈客，是住在以
色列的巴勒斯坦實習律師，她在去年十月，為報復弟弟被以色列人炸死，
而在北部大城海法發動自殺攻擊，造成21名以色列人死亡，也引爆新一
波以巴衝突。以色列國內也有民眾對這件藝術品表示抗議，不過作者表示
，他完全沒有鼓吹恐怖攻擊的意思，並指控以色列大使的行為，已經嚴重
侵犯瑞典對言論自由與民主制度的規範。一件藝術品，引發了瑞典和以色
列之間的紛爭。原因是瑞典國家歷史博物館展出一件紀念巴勒斯坦自殺炸
彈客的藝術創作，遭到以色列大使破壞，以色列總理夏隆還發言稱讚大使
行為得當，整起事件演變成了外交爭議。紅色的小池子，象徵著巴勒斯坦
人的鮮血，白色小船上，插著巴勒斯坦女炸彈客賈拉達德的照片。就是這
件在瑞典國家歷史博物館展出的藝術品，引發了以色列駐瑞典大使馬茲爾
強烈不滿。馬茲爾先是拔掉投射燈的電源，接著把燈丟進水池，造成電線
短路，隨後博物館館長下令請馬茲爾離開。以色列對此大表不滿，認為作
品顛倒事實，要求瑞典立刻拆除，不過遭到拒絕，引發雙方外交上的爭議
。我認為馬茲爾大使的行為是恰當的我認為當前的(反猶太)現象非常嚴
重以當時的情況來講不立刻加以反應是不可能的整個問題是導因於誤會對
一件藝術品的誤解這藝術品當然品味不佳非常不佳但它並非為自殺攻擊辯
護事實上正好相反作品表現的是這名婦女謀殺無辜平民瑞典政府即將主辦
有關於種族大屠殺國際會議，這件藝術品是活動展示項目之一。照片上的
女炸彈客，是住在以色列的巴勒斯坦實習律師，她在去年十月，為報復弟
弟被以色列人炸死，而在北部大城海法發動自殺攻擊，造成21名以色列
人死亡，也引爆新一波以巴衝突。以色列國內也有民眾對這件藝術品表示
抗議，不過作者表示，他完全沒有鼓吹恐怖攻擊的意思，並指控以色列大
使的行為，已經嚴重侵犯瑞典對言論自由與民主制度的規範。一件藝術品
，引發了瑞典和以色列之間的紛爭。原因是瑞典國家歷史博物館展出一件
紀念巴勒斯坦自殺炸彈客的藝術創作，遭到以色列大使破壞，以色列總理
夏隆還發言稱讚大使行為得當，整起事件演變成了外交爭議。紅色的小池
子，象徵著巴勒斯坦人的鮮血，白色小船上，插著巴勒斯坦女炸彈客賈拉
達德的照片。就是這件在瑞典國家歷史博物館展出的藝術品，引發了以色
列駐瑞典大使馬茲爾強烈不滿。馬茲爾先是拔掉投射燈的電源，接著把燈
丟進水池，造成電線短路，隨後博物館館長下令請馬茲爾離開。以色列對
此大表不滿，認為作品顛倒事實，要求瑞典立刻拆除，不過遭到拒絕，引
發雙方外交上的爭議。我認為馬茲爾大使的行為是恰當的我認為當前的(
反猶太)現象非常嚴重以當時的情況來講不立刻加以反應是不可能的整個
問題是導因於誤會對一件藝術品的誤解這藝術品當然品味不佳非常不佳但
它並非為自殺攻擊辯護事實上正好相反作品表現的是這名婦女謀殺無辜平
民瑞典政府即將主辦有關於種族大屠殺國際會議，這件藝術品是活動展示
項目之一。照片上的女炸彈客，是住在以色列的巴勒斯坦實習律師，她在
去年十月，為報復弟弟被以色列人炸死，而在北部大城海法發動自殺攻擊
，造成21名以色列人死亡，也引爆新一波以巴衝突。以色列國內也有民
眾對這件藝術品表示抗議，不過作者表示，他完全沒有鼓吹恐怖攻擊的意
思，並指控以色列大使的行為，已經嚴重侵犯瑞典對言論自由與民主制度
的規範。一件藝術品，引發了瑞典和以色列之間的紛爭。原因是瑞典國家
歷史博物館展出一件紀念巴勒斯坦自殺炸彈客的藝術創作，遭到以色列大
使破壞，以色列總理夏隆還發言稱讚大使行為得當，整起事件演變成了外
交爭議。紅色的小池子，象徵著巴勒斯坦人的鮮血，白色小船上，插著巴
勒斯坦女炸彈客賈拉達德的照片。就是這件在瑞典國家歷史博物館展出的
藝術品，引發了以色列駐瑞典大使馬茲爾強烈不滿。馬茲爾先是拔掉投射
燈的電源，接著把燈丟進水池，造成電線短路，隨後博物館館長下令請馬
茲爾離開。以色列對此大表不滿，認為作品顛倒事實，要求瑞典立刻拆除
，不過遭到拒絕，引發雙方外交上的爭議。我認為馬茲爾大使的行為是恰
當的我認為當前的(反猶太)現象非常嚴重以當時的情況來講不立刻加以
反應是不可能的整個問題是導因於誤會對一件藝術品的誤解這藝術品當然
品味不佳非常不佳但它並非為自殺攻擊辯護事實上正好相反作品表現的是
這名婦女謀殺無辜平民瑞典政府即將主辦有關於種族大屠殺國際會議，這
件藝術品是活動展示項目之一。照片上的女炸彈客，是住在以色列的巴勒
斯坦實習律師，她在去年十月，為報復弟弟被以色列人炸死，而在北部大
城海法發動自殺攻擊，造成21名以色列人死亡，也引爆新一波以巴衝突
。以色列國內也有民眾對這件藝術品表示抗議，不過作者表示，他完全沒
有鼓吹恐怖攻擊的意思，並指控以色列大使的行為，已經嚴重侵犯瑞典對
言論自由與民主制度的規範。一件藝術品，引發了瑞典和以色列之間的紛
爭。原因是瑞典國家歷史博物館展出一件紀念巴勒斯坦自殺炸彈客的藝術
創作，遭到以色列大使破壞，以色列總理夏隆還發言稱讚大使行為得當，
整起事件演變成了外交爭議。紅色的小池子，象徵著巴勒斯坦人的鮮血，
白色小船上，插著巴勒斯坦女炸彈客賈拉達德的照片。就是這件在瑞典國
家歷史博物館展出的藝術品，引發了以色列駐瑞典大使馬茲爾強烈不滿。
馬茲爾先是拔掉投射燈的電源，接著把燈丟進水池，造成電線短路，隨後
博物館館長下令請馬茲爾離開。以色列對此大表不滿，認為作品顛倒事實
，要求瑞典立刻拆除，不過遭到拒絕，引發雙方外交上的爭議。我認為馬
茲爾大使的行為是恰當的我認為當前的(反猶太)現象非常嚴重以當時的
情況來講不立刻加以反應是不可能的整個問題是導因於誤會對一件藝術品
的誤解這藝術品當然品味不佳非常不佳但它並非為自殺攻擊辯護事實上正
好相反作品表現的是這名婦女謀殺無辜平民瑞典政府即將主辦有關於種族
大屠殺國際會議，這件藝術品是活動展示項目之一。照片上的女炸彈客，
是住在以色列的巴勒斯坦實習律師，她在去年十月，為報復弟弟被以色列
人炸死，而在北部大城海法發動自殺攻擊，造成21名以色列人死亡，也
引爆新一波以巴衝突。以色列國內也有民眾對這件藝術品表示抗議，不過
作者表示，他完全沒有鼓吹恐怖攻擊的意思，並指控以色列大使的行為，
已經嚴重侵犯瑞典對言論自由與民主制度的規範。一件藝術品，引發了瑞
典和以色列之間的紛爭。原因是瑞典國家歷史博物館展出一件紀念巴勒斯
坦自殺炸彈客的藝術創作，遭到以色列大使破壞，以色列總理夏隆還發言
稱讚大使行為得當，整起事件演變成了外交爭議。紅色的小池子，象徵著
巴勒斯坦人的鮮血，白色小船上，插著巴勒斯坦女炸彈客賈拉達德的照片
。就是這件在瑞典國家歷史博物館展出的藝術品，引發了以色列駐瑞典大
使馬茲爾強烈不滿。馬茲爾先是拔掉投射燈的電源，接著把燈丟進水池，
造成電線短路，隨後博物館館長下令請馬茲爾離開。以色列對此大表不滿
，認為作品顛倒事實，要求瑞典立刻拆除，不過遭到拒絕，引發雙方外交
上的爭議。我認為馬茲爾大使的行為是恰當的我認為當前的(反猶太)現
象非常嚴重以當時的情況來講不立刻加以反應是不可能的整個問題是導因
於誤會對一件藝術品的誤解這藝術品當然品味不佳非常不佳但它並非為自
殺攻擊辯護事實上正好相反作品表現的是這名婦女謀殺無辜平民瑞典政府
即將主辦有關於種族大屠殺國際會議，這件藝術品是活動展示項目之一。
照片上的女炸彈客，是住在以色列的巴勒斯坦實習律師，她在去年十月，
為報復弟弟被以色列人炸死，而在北部大城海法發動自殺攻擊，造成21
名以色列人死亡，也引爆新一波以巴衝突。以色列國內也有民眾對這件藝
術品表示抗議，不過作者表示，他完全沒有鼓吹恐怖攻擊的意思，並指控
以色列大使的行為，已經嚴重侵犯瑞典對言論自由與民主制度的規範。一
件藝術品，引發了瑞典和以色列之間的紛爭。原因是瑞典國家歷史博物館
展出一件紀念巴勒斯坦自殺炸彈客的藝術創作，遭到以色列大使破壞，以
色列總理夏隆還發言稱讚大使行為得當，整起事件演變成了外交爭議。紅
色的小池子，象徵著巴勒斯坦人的鮮血，白色小船上，插著巴勒斯坦女炸
彈客賈拉達德的照片。就是這件在瑞典國家歷史博物館展出的藝術品，引
發了以色列駐瑞典大使馬茲爾強烈不滿。馬茲爾先是拔掉投射燈的電源，
接著把燈丟進水池，造成電線短路，隨後博物館館長下令請馬茲爾離開。
以色列對此大表不滿，認為作品顛倒事實，要求瑞典立刻拆除，不過遭到
拒絕，引發雙方外交上的爭議。我認為馬茲爾大使的行為是恰當的我認為
當前的(反猶太)現象非常嚴重以當時的情況來講不立刻加以反應是不可
能的整個問題是導因於誤會對一件藝術品的誤解這藝術品當然品味不佳非
常不佳但它並非為自殺攻擊辯護事實上正好相反作品表現的是這名婦女謀
殺無辜平民瑞典政府即將主辦有關於種族大屠殺國際會議，這件藝術品是
活動展示項目之一。照片上的女炸彈客，是住在以色列的巴勒斯坦實習律
師，她在去年十月，為報復弟弟被以色列人炸死，而在北部大城海法發動
自殺攻擊，造成21名以色列人死亡，也引爆新一波以巴衝突。以色列國
內也有民眾對這件藝術品表示抗議，不過作者表示，他完全沒有鼓吹恐怖
攻擊的意思，並指控以色列大使的行為，已經嚴重侵犯瑞典對言論自由與
民主制度的規範。一件藝術品，引發了瑞典和以色列之間的紛爭。原因是
瑞典國家歷史博物館展出一件紀念巴勒斯坦自殺炸彈客的藝術創作，遭到
以色列大使破壞，以色列總理夏隆還發言稱讚大使行為得當，整起事件演
變成了外交爭議。紅色的小池子，象徵著巴勒斯坦人的鮮血，白色小船上
，插著巴勒斯坦女炸彈客賈拉達德的照片。就是這件在瑞典國家歷史博物
館展出的藝術品，引發了以色列駐瑞典大使馬茲爾強烈不滿。馬茲爾先是
拔掉投射燈的電源，接著把燈丟進水池，造成電線短路，隨後博物館館長
下令請馬茲爾離開。以色列對此大表不滿，認為作品顛倒事實，要求瑞典
立刻拆除，不過遭到拒絕，引發雙方外交上的爭議。我認為馬茲爾大使的
行為是恰當的我認為當前的(反猶太)現象非常嚴重以當時的情況來講不
立刻加以反應是不可能的整個問題是導因於誤會對一件藝術品的誤解這藝
術品當然品味不佳非常不佳但它並非為自殺攻擊辯護事實上正好相反作品
表現的是這名婦女謀殺無辜平民瑞典政府即將主辦有關於種族大屠殺國際
會議，這件藝術品是活動展示項目之一。照片上的女炸彈客，是住在以色
列的巴勒斯坦實習律師，她在去年十月，為報復弟弟被以色列人炸死，而
在北部大城海法發動自殺攻擊，造成21名以色列人死亡，也引爆新一波
以巴衝突。以色列國內也有民眾對這件藝術品表示抗議，不過作者表示，
他完全沒有鼓吹恐怖攻擊的意思，並指控以色列大使的行為，已經嚴重侵
犯瑞典對言論自由與民主制度的規範。
