再過兩天就是中秋節了中秋賞月時最應景的水果就是文旦柚其實除了麻
豆文旦斗六文旦苗栗縣西湖鄉的文旦柚品質也很不錯還加入台灣文旦
聯盟利用共同運銷增加銷售量與知名度。
。
沿著省道台一線往南走，只要看到這個文旦造型的路標，就知道苗栗縣
的文旦柚故鄉，西湖到了。
為了方便南來北往的過路客買文旦，農民乾脆在台一線的路邊，招牌一
放、攤子一擺，就做起生意來。
西湖鄉文旦柚的主要產地，集中在湖東村的大窩和小窩地區，種植面積
有上百公頃。
我們這裡有水保局的補助和專業栽種指導，有測土質，桃園改良場來指
導。
在小學任教又擔任產銷班長的陳海水說，西湖文旦全都種在排水良好的
山坡地，甜度比較高。
另外，農民不斷研究改良也是好吃的關鍵。
帶著班員到麻豆、斗六、花蓮、宜蘭、瑞穗農場全都去過，去互相觀摩
，學習他們的優點。
西湖文旦好吃口說無憑，看看西湖農會辦了十多年的文旦評鑑，標準有
多嚴謹，就能略知一二。
比外觀、比肉質、比甜度、比種子數，連果皮厚度都要用尺量清楚。
果皮厚度０．８公分以下，這樣的柚子就是很好的柚子，如果厚達１．
３公分的柚子皮，就變成果肉少了，皮那麼厚就不是很好的柚子。
二年前，苗栗縣的十個文旦柚產地，更由西湖農會領軍加入台灣文旦聯
盟，和麻豆、斗六等知名產地聯手打造優質文旦的市場，藉此提高知
名度，增加銷售量。
儘管，今年文旦柚採收前接連遇上好幾個颱風，吹落了不少果實，影響
總收成量，不過，雨水充足反而使得果肉飽滿多汁，如果您沒吃過西
湖文旦，農民說歡迎您比較看看。
