東京電玩展、在今天隆重開幕，幾百款嶄新的遊戲、還有新一代的遊戲主
機，帶給玩家全新的遊戲視野和思維。這一回東京電玩展上的焦點，還是
要看微軟的XBox，和新力的PlayStation這兩大企業龍頭
，如何拼搶市值高達250億美元的商機;微軟推出的秘密武器，是可以
和高畫質電視作結合的XBox360，而在日本電玩界，有著百分之八
十市場佔有率的新力，則繼著大獲成功的PSP，搶先展出，還要一段時
間才會上市販售的PS3;不過除了這兩家公司推出王牌仙拼仙之外，以
電腦，手機，或是其他通訊產品作為平台的遊戲廠商，像是來自韓國的線
上遊戲公司，跨界賣起手機的Namco，還有來自台灣的廠商等等，提
供從網路或手機等，下載遊戲的服務，著眼的，都是預計在五年之後，市
場將高達60億美元的大未來。bite線上遊戲以及手機遊戲是此次展
覽的一大重點也是近幾年最具商機的項目其他國外的廠商像是韓國大陸和
台灣也都來到這裡參展畫質更清晰，操控更人性，或是取得更方便，媒介
更多元，在規模堪稱全球最大電玩展之一的東京電玩展，我們看到了未來
的電玩趨勢。東京電玩展、在今天隆重開幕，幾百款嶄新的遊戲、還有新
一代的遊戲主機，帶給玩家全新的遊戲視野和思維。這一回東京電玩展上
的焦點，還是要看微軟的XBox，和新力的PlayStation這
兩大企業龍頭，如何拼搶市值高達250億美元的商機;微軟推出的秘密
武器，是可以和高畫質電視作結合的XBox360，而在日本電玩界，
有著百分之八十市場佔有率的新力，則繼著大獲成功的PSP，搶先展出
，還要一段時間才會上市販售的PS3;不過除了這兩家公司推出王牌仙
拼仙之外，以電腦，手機，或是其他通訊產品作為平台的遊戲廠商，像是
來自韓國的線上遊戲公司，跨界賣起手機的Namco，還有來自台灣的
廠商等等，提供從網路或手機等，下載遊戲的服務，著眼的，都是預計在
五年之後，市場將高達60億美元的大未來。bite線上遊戲以及手機
遊戲是此次展覽的一大重點也是近幾年最具商機的項目其他國外的廠商像
是韓國大陸和台灣也都來到這裡參展畫質更清晰，操控更人性，或是取得
更方便，媒介更多元，在規模堪稱全球最大電玩展之一的東京電玩展，我
們看到了未來的電玩趨勢。東京電玩展、在今天隆重開幕，幾百款嶄新的
遊戲、還有新一代的遊戲主機，帶給玩家全新的遊戲視野和思維。這一回
東京電玩展上的焦點，還是要看微軟的XBox，和新力的PlaySt
ation這兩大企業龍頭，如何拼搶市值高達250億美元的商機;微
軟推出的秘密武器，是可以和高畫質電視作結合的XBox360，而在
日本電玩界，有著百分之八十市場佔有率的新力，則繼著大獲成功的PS
P，搶先展出，還要一段時間才會上市販售的PS3;不過除了這兩家公
司推出王牌仙拼仙之外，以電腦，手機，或是其他通訊產品作為平台的遊
戲廠商，像是來自韓國的線上遊戲公司，跨界賣起手機的Namco，還
有來自台灣的廠商等等，提供從網路或手機等，下載遊戲的服務，著眼的
，都是預計在五年之後，市場將高達60億美元的大未來。bite線上
遊戲以及手機遊戲是此次展覽的一大重點也是近幾年最具商機的項目其他
國外的廠商像是韓國大陸和台灣也都來到這裡參展畫質更清晰，操控更人
性，或是取得更方便，媒介更多元，在規模堪稱全球最大電玩展之一的東
京電玩展，我們看到了未來的電玩趨勢。
