關心亞洲禽流感疫情。世界衛生組織今天證實，越南又有一名患者死於禽
流感，目前確定的禽流感死亡人數達到5人。另外，為了防杜春節期間，
交通繁忙，來往內地旅客增加，增加SARS爆發的危險，香港除了進行
大掃除，也對大陸回港人士加強發燒監控。世界衛生組織星期一證實，越
南的禽流感，又奪去一條人命。我們收到一名8歲女童的血液化驗報告，
她死於1月17號星期六，我們證實這是越南第5個H5N1確認感染病
例世界衛生組織判斷，這名女童是接觸病鳥糞便感染的，雖然目前他們還
沒發現有人類相互傳染的情況發生，但這名女童11號病發，不到一星期
就死亡，病情惡化相當快，仍然值得注意。越南的禽流感，已經有大約2
百萬隻雞病死或遭到撲殺。不過人類感染病例，都集中在北部，首都河內
附近，家禽死亡則主要在南部。世界衛生組織已經派員到南部瞭解，是否
有人類感染病例發生。為了控制疫情，越南南部大半地區已經禁止家禽運
輸，最大城胡志明市也下令禁止家禽買賣。而在香港，為了避免SARS
捲土重來，衛生單位特別趁著農曆年節將到，發起全港大掃除。由於中國
廣州證實發現三個SARS確認病例。為了避免春節交通繁忙，來往內地
旅客增加，提高疾病傳染機會，香港除了加強火車站消毒，也注意監控來
自內地的發燒患者。目前已經有136名來自廣東的旅客因為發燒，受到
衛生單位監控，但因為沒有出現症狀，因此沒有受到隔離。關心亞洲禽流
感疫情。世界衛生組織今天證實，越南又有一名患者死於禽流感，目前確
定的禽流感死亡人數達到5人。另外，為了防杜春節期間，交通繁忙，來
往內地旅客增加，增加SARS爆發的危險，香港除了進行大掃除，也對
大陸回港人士加強發燒監控。世界衛生組織星期一證實，越南的禽流感，
又奪去一條人命。我們收到一名8歲女童的血液化驗報告，她死於1月1
7號星期六，我們證實這是越南第5個H5N1確認感染病例世界衛生組
織判斷，這名女童是接觸病鳥糞便感染的，雖然目前他們還沒發現有人類
相互傳染的情況發生，但這名女童11號病發，不到一星期就死亡，病情
惡化相當快，仍然值得注意。越南的禽流感，已經有大約2百萬隻雞病死
或遭到撲殺。不過人類感染病例，都集中在北部，首都河內附近，家禽死
亡則主要在南部。世界衛生組織已經派員到南部瞭解，是否有人類感染病
例發生。為了控制疫情，越南南部大半地區已經禁止家禽運輸，最大城胡
志明市也下令禁止家禽買賣。而在香港，為了避免SARS捲土重來，衛
生單位特別趁著農曆年節將到，發起全港大掃除。由於中國廣州證實發現
三個SARS確認病例。為了避免春節交通繁忙，來往內地旅客增加，提
高疾病傳染機會，香港除了加強火車站消毒，也注意監控來自內地的發燒
患者。目前已經有136名來自廣東的旅客因為發燒，受到衛生單位監控
，但因為沒有出現症狀，因此沒有受到隔離。關心亞洲禽流感疫情。世界
衛生組織今天證實，越南又有一名患者死於禽流感，目前確定的禽流感死
亡人數達到5人。另外，為了防杜春節期間，交通繁忙，來往內地旅客增
加，增加SARS爆發的危險，香港除了進行大掃除，也對大陸回港人士
加強發燒監控。世界衛生組織星期一證實，越南的禽流感，又奪去一條人
命。我們收到一名8歲女童的血液化驗報告，她死於1月17號星期六，
我們證實這是越南第5個H5N1確認感染病例世界衛生組織判斷，這名
女童是接觸病鳥糞便感染的，雖然目前他們還沒發現有人類相互傳染的情
況發生，但這名女童11號病發，不到一星期就死亡，病情惡化相當快，
仍然值得注意。越南的禽流感，已經有大約2百萬隻雞病死或遭到撲殺。
不過人類感染病例，都集中在北部，首都河內附近，家禽死亡則主要在南
部。世界衛生組織已經派員到南部瞭解，是否有人類感染病例發生。為了
控制疫情，越南南部大半地區已經禁止家禽運輸，最大城胡志明市也下令
禁止家禽買賣。而在香港，為了避免SARS捲土重來，衛生單位特別趁
著農曆年節將到，發起全港大掃除。由於中國廣州證實發現三個SARS
確認病例。為了避免春節交通繁忙，來往內地旅客增加，提高疾病傳染機
會，香港除了加強火車站消毒，也注意監控來自內地的發燒患者。目前已
經有136名來自廣東的旅客因為發燒，受到衛生單位監控，但因為沒有
出現症狀，因此沒有受到隔離。關心亞洲禽流感疫情。世界衛生組織今天
證實，越南又有一名患者死於禽流感，目前確定的禽流感死亡人數達到5
人。另外，為了防杜春節期間，交通繁忙，來往內地旅客增加，增加SA
RS爆發的危險，香港除了進行大掃除，也對大陸回港人士加強發燒監控
。世界衛生組織星期一證實，越南的禽流感，又奪去一條人命。我們收到
一名8歲女童的血液化驗報告，她死於1月17號星期六，我們證實這是
越南第5個H5N1確認感染病例世界衛生組織判斷，這名女童是接觸病
鳥糞便感染的，雖然目前他們還沒發現有人類相互傳染的情況發生，但這
名女童11號病發，不到一星期就死亡，病情惡化相當快，仍然值得注意
。越南的禽流感，已經有大約2百萬隻雞病死或遭到撲殺。不過人類感染
病例，都集中在北部，首都河內附近，家禽死亡則主要在南部。世界衛生
組織已經派員到南部瞭解，是否有人類感染病例發生。為了控制疫情，越
南南部大半地區已經禁止家禽運輸，最大城胡志明市也下令禁止家禽買賣
。而在香港，為了避免SARS捲土重來，衛生單位特別趁著農曆年節將
到，發起全港大掃除。由於中國廣州證實發現三個SARS確認病例。為
了避免春節交通繁忙，來往內地旅客增加，提高疾病傳染機會，香港除了
加強火車站消毒，也注意監控來自內地的發燒患者。目前已經有136名
來自廣東的旅客因為發燒，受到衛生單位監控，但因為沒有出現症狀，因
此沒有受到隔離。關心亞洲禽流感疫情。世界衛生組織今天證實，越南又
有一名患者死於禽流感，目前確定的禽流感死亡人數達到5人。另外，為
了防杜春節期間，交通繁忙，來往內地旅客增加，增加SARS爆發的危
險，香港除了進行大掃除，也對大陸回港人士加強發燒監控。世界衛生組
織星期一證實，越南的禽流感，又奪去一條人命。我們收到一名8歲女童
的血液化驗報告，她死於1月17號星期六，我們證實這是越南第5個H
5N1確認感染病例世界衛生組織判斷，這名女童是接觸病鳥糞便感染的
，雖然目前他們還沒發現有人類相互傳染的情況發生，但這名女童11號
病發，不到一星期就死亡，病情惡化相當快，仍然值得注意。越南的禽流
感，已經有大約2百萬隻雞病死或遭到撲殺。不過人類感染病例，都集中
在北部，首都河內附近，家禽死亡則主要在南部。世界衛生組織已經派員
到南部瞭解，是否有人類感染病例發生。為了控制疫情，越南南部大半地
區已經禁止家禽運輸，最大城胡志明市也下令禁止家禽買賣。而在香港，
為了避免SARS捲土重來，衛生單位特別趁著農曆年節將到，發起全港
大掃除。由於中國廣州證實發現三個SARS確認病例。為了避免春節交
通繁忙，來往內地旅客增加，提高疾病傳染機會，香港除了加強火車站消
毒，也注意監控來自內地的發燒患者。目前已經有136名來自廣東的旅
客因為發燒，受到衛生單位監控，但因為沒有出現症狀，因此沒有受到隔
離。關心亞洲禽流感疫情。世界衛生組織今天證實，越南又有一名患者死
於禽流感，目前確定的禽流感死亡人數達到5人。另外，為了防杜春節期
間，交通繁忙，來往內地旅客增加，增加SARS爆發的危險，香港除了
進行大掃除，也對大陸回港人士加強發燒監控。世界衛生組織星期一證實
，越南的禽流感，又奪去一條人命。我們收到一名8歲女童的血液化驗報
告，她死於1月17號星期六，我們證實這是越南第5個H5N1確認感
染病例世界衛生組織判斷，這名女童是接觸病鳥糞便感染的，雖然目前他
們還沒發現有人類相互傳染的情況發生，但這名女童11號病發，不到一
星期就死亡，病情惡化相當快，仍然值得注意。越南的禽流感，已經有大
約2百萬隻雞病死或遭到撲殺。不過人類感染病例，都集中在北部，首都
河內附近，家禽死亡則主要在南部。世界衛生組織已經派員到南部瞭解，
是否有人類感染病例發生。為了控制疫情，越南南部大半地區已經禁止家
禽運輸，最大城胡志明市也下令禁止家禽買賣。而在香港，為了避免SA
RS捲土重來，衛生單位特別趁著農曆年節將到，發起全港大掃除。由於
中國廣州證實發現三個SARS確認病例。為了避免春節交通繁忙，來往
內地旅客增加，提高疾病傳染機會，香港除了加強火車站消毒，也注意監
控來自內地的發燒患者。目前已經有136名來自廣東的旅客因為發燒，
受到衛生單位監控，但因為沒有出現症狀，因此沒有受到隔離。關心亞洲
禽流感疫情。世界衛生組織今天證實，越南又有一名患者死於禽流感，目
前確定的禽流感死亡人數達到5人。另外，為了防杜春節期間，交通繁忙
，來往內地旅客增加，增加SARS爆發的危險，香港除了進行大掃除，
也對大陸回港人士加強發燒監控。世界衛生組織星期一證實，越南的禽流
感，又奪去一條人命。我們收到一名8歲女童的血液化驗報告，她死於1
月17號星期六，我們證實這是越南第5個H5N1確認感染病例世界衛
生組織判斷，這名女童是接觸病鳥糞便感染的，雖然目前他們還沒發現有
人類相互傳染的情況發生，但這名女童11號病發，不到一星期就死亡，
病情惡化相當快，仍然值得注意。越南的禽流感，已經有大約2百萬隻雞
病死或遭到撲殺。不過人類感染病例，都集中在北部，首都河內附近，家
禽死亡則主要在南部。世界衛生組織已經派員到南部瞭解，是否有人類感
染病例發生。為了控制疫情，越南南部大半地區已經禁止家禽運輸，最大
城胡志明市也下令禁止家禽買賣。而在香港，為了避免SARS捲土重來
，衛生單位特別趁著農曆年節將到，發起全港大掃除。由於中國廣州證實
發現三個SARS確認病例。為了避免春節交通繁忙，來往內地旅客增加
，提高疾病傳染機會，香港除了加強火車站消毒，也注意監控來自內地的
發燒患者。目前已經有136名來自廣東的旅客因為發燒，受到衛生單位
監控，但因為沒有出現症狀，因此沒有受到隔離。關心亞洲禽流感疫情。
世界衛生組織今天證實，越南又有一名患者死於禽流感，目前確定的禽流
感死亡人數達到5人。另外，為了防杜春節期間，交通繁忙，來往內地旅
客增加，增加SARS爆發的危險，香港除了進行大掃除，也對大陸回港
人士加強發燒監控。世界衛生組織星期一證實，越南的禽流感，又奪去一
條人命。我們收到一名8歲女童的血液化驗報告，她死於1月17號星期
六，我們證實這是越南第5個H5N1確認感染病例世界衛生組織判斷，
這名女童是接觸病鳥糞便感染的，雖然目前他們還沒發現有人類相互傳染
的情況發生，但這名女童11號病發，不到一星期就死亡，病情惡化相當
快，仍然值得注意。越南的禽流感，已經有大約2百萬隻雞病死或遭到撲
殺。不過人類感染病例，都集中在北部，首都河內附近，家禽死亡則主要
在南部。世界衛生組織已經派員到南部瞭解，是否有人類感染病例發生。
為了控制疫情，越南南部大半地區已經禁止家禽運輸，最大城胡志明市也
下令禁止家禽買賣。而在香港，為了避免SARS捲土重來，衛生單位特
別趁著農曆年節將到，發起全港大掃除。由於中國廣州證實發現三個SA
RS確認病例。為了避免春節交通繁忙，來往內地旅客增加，提高疾病傳
染機會，香港除了加強火車站消毒，也注意監控來自內地的發燒患者。目
前已經有136名來自廣東的旅客因為發燒，受到衛生單位監控，但因為
沒有出現症狀，因此沒有受到隔離。關心亞洲禽流感疫情。世界衛生組織
今天證實，越南又有一名患者死於禽流感，目前確定的禽流感死亡人數達
到5人。另外，為了防杜春節期間，交通繁忙，來往內地旅客增加，增加
SARS爆發的危險，香港除了進行大掃除，也對大陸回港人士加強發燒
監控。世界衛生組織星期一證實，越南的禽流感，又奪去一條人命。我們
收到一名8歲女童的血液化驗報告，她死於1月17號星期六，我們證實
這是越南第5個H5N1確認感染病例世界衛生組織判斷，這名女童是接
觸病鳥糞便感染的，雖然目前他們還沒發現有人類相互傳染的情況發生，
但這名女童11號病發，不到一星期就死亡，病情惡化相當快，仍然值得
注意。越南的禽流感，已經有大約2百萬隻雞病死或遭到撲殺。不過人類
感染病例，都集中在北部，首都河內附近，家禽死亡則主要在南部。世界
衛生組織已經派員到南部瞭解，是否有人類感染病例發生。為了控制疫情
，越南南部大半地區已經禁止家禽運輸，最大城胡志明市也下令禁止家禽
買賣。而在香港，為了避免SARS捲土重來，衛生單位特別趁著農曆年
節將到，發起全港大掃除。由於中國廣州證實發現三個SARS確認病例
。為了避免春節交通繁忙，來往內地旅客增加，提高疾病傳染機會，香港
除了加強火車站消毒，也注意監控來自內地的發燒患者。目前已經有13
6名來自廣東的旅客因為發燒，受到衛生單位監控，但因為沒有出現症狀
，因此沒有受到隔離。關心亞洲禽流感疫情。世界衛生組織今天證實，越
南又有一名患者死於禽流感，目前確定的禽流感死亡人數達到5人。另外
，為了防杜春節期間，交通繁忙，來往內地旅客增加，增加SARS爆發
的危險，香港除了進行大掃除，也對大陸回港人士加強發燒監控。世界衛
生組織星期一證實，越南的禽流感，又奪去一條人命。我們收到一名8歲
女童的血液化驗報告，她死於1月17號星期六，我們證實這是越南第5
個H5N1確認感染病例世界衛生組織判斷，這名女童是接觸病鳥糞便感
染的，雖然目前他們還沒發現有人類相互傳染的情況發生，但這名女童1
1號病發，不到一星期就死亡，病情惡化相當快，仍然值得注意。越南的
禽流感，已經有大約2百萬隻雞病死或遭到撲殺。不過人類感染病例，都
集中在北部，首都河內附近，家禽死亡則主要在南部。世界衛生組織已經
派員到南部瞭解，是否有人類感染病例發生。為了控制疫情，越南南部大
半地區已經禁止家禽運輸，最大城胡志明市也下令禁止家禽買賣。而在香
港，為了避免SARS捲土重來，衛生單位特別趁著農曆年節將到，發起
全港大掃除。由於中國廣州證實發現三個SARS確認病例。為了避免春
節交通繁忙，來往內地旅客增加，提高疾病傳染機會，香港除了加強火車
站消毒，也注意監控來自內地的發燒患者。目前已經有136名來自廣東
的旅客因為發燒，受到衛生單位監控，但因為沒有出現症狀，因此沒有受
到隔離。關心亞洲禽流感疫情。世界衛生組織今天證實，越南又有一名患
者死於禽流感，目前確定的禽流感死亡人數達到5人。另外，為了防杜春
節期間，交通繁忙，來往內地旅客增加，增加SARS爆發的危險，香港
除了進行大掃除，也對大陸回港人士加強發燒監控。世界衛生組織星期一
證實，越南的禽流感，又奪去一條人命。我們收到一名8歲女童的血液化
驗報告，她死於1月17號星期六，我們證實這是越南第5個H5N1確
認感染病例世界衛生組織判斷，這名女童是接觸病鳥糞便感染的，雖然目
前他們還沒發現有人類相互傳染的情況發生，但這名女童11號病發，不
到一星期就死亡，病情惡化相當快，仍然值得注意。越南的禽流感，已經
有大約2百萬隻雞病死或遭到撲殺。不過人類感染病例，都集中在北部，
首都河內附近，家禽死亡則主要在南部。世界衛生組織已經派員到南部瞭
解，是否有人類感染病例發生。為了控制疫情，越南南部大半地區已經禁
止家禽運輸，最大城胡志明市也下令禁止家禽買賣。而在香港，為了避免
SARS捲土重來，衛生單位特別趁著農曆年節將到，發起全港大掃除。
由於中國廣州證實發現三個SARS確認病例。為了避免春節交通繁忙，
來往內地旅客增加，提高疾病傳染機會，香港除了加強火車站消毒，也注
意監控來自內地的發燒患者。目前已經有136名來自廣東的旅客因為發
燒，受到衛生單位監控，但因為沒有出現症狀，因此沒有受到隔離。關心
亞洲禽流感疫情。世界衛生組織今天證實，越南又有一名患者死於禽流感
，目前確定的禽流感死亡人數達到5人。另外，為了防杜春節期間，交通
繁忙，來往內地旅客增加，增加SARS爆發的危險，香港除了進行大掃
除，也對大陸回港人士加強發燒監控。世界衛生組織星期一證實，越南的
禽流感，又奪去一條人命。我們收到一名8歲女童的血液化驗報告，她死
於1月17號星期六，我們證實這是越南第5個H5N1確認感染病例世
界衛生組織判斷，這名女童是接觸病鳥糞便感染的，雖然目前他們還沒發
現有人類相互傳染的情況發生，但這名女童11號病發，不到一星期就死
亡，病情惡化相當快，仍然值得注意。越南的禽流感，已經有大約2百萬
隻雞病死或遭到撲殺。不過人類感染病例，都集中在北部，首都河內附近
，家禽死亡則主要在南部。世界衛生組織已經派員到南部瞭解，是否有人
類感染病例發生。為了控制疫情，越南南部大半地區已經禁止家禽運輸，
最大城胡志明市也下令禁止家禽買賣。而在香港，為了避免SARS捲土
重來，衛生單位特別趁著農曆年節將到，發起全港大掃除。由於中國廣州
證實發現三個SARS確認病例。為了避免春節交通繁忙，來往內地旅客
增加，提高疾病傳染機會，香港除了加強火車站消毒，也注意監控來自內
地的發燒患者。目前已經有136名來自廣東的旅客因為發燒，受到衛生
單位監控，但因為沒有出現症狀，因此沒有受到隔離。關心亞洲禽流感疫
情。世界衛生組織今天證實，越南又有一名患者死於禽流感，目前確定的
禽流感死亡人數達到5人。另外，為了防杜春節期間，交通繁忙，來往內
地旅客增加，增加SARS爆發的危險，香港除了進行大掃除，也對大陸
回港人士加強發燒監控。世界衛生組織星期一證實，越南的禽流感，又奪
去一條人命。我們收到一名8歲女童的血液化驗報告，她死於1月17號
星期六，我們證實這是越南第5個H5N1確認感染病例世界衛生組織判
斷，這名女童是接觸病鳥糞便感染的，雖然目前他們還沒發現有人類相互
傳染的情況發生，但這名女童11號病發，不到一星期就死亡，病情惡化
相當快，仍然值得注意。越南的禽流感，已經有大約2百萬隻雞病死或遭
到撲殺。不過人類感染病例，都集中在北部，首都河內附近，家禽死亡則
主要在南部。世界衛生組織已經派員到南部瞭解，是否有人類感染病例發
生。為了控制疫情，越南南部大半地區已經禁止家禽運輸，最大城胡志明
市也下令禁止家禽買賣。而在香港，為了避免SARS捲土重來，衛生單
位特別趁著農曆年節將到，發起全港大掃除。由於中國廣州證實發現三個
SARS確認病例。為了避免春節交通繁忙，來往內地旅客增加，提高疾
病傳染機會，香港除了加強火車站消毒，也注意監控來自內地的發燒患者
。目前已經有136名來自廣東的旅客因為發燒，受到衛生單位監控，但
因為沒有出現症狀，因此沒有受到隔離。
