關心亞洲禽流感疫情。
世界衛生組織今天證實，越南又有一名患者死於禽流感，目前確定的禽
流感死亡人數達到5人。
另外，為了防杜春節期間，交通繁忙，來往內地旅客增加，增加SAR
S爆發的危險，香港除了進行大掃除，也對大陸回港人士加強發燒監
控。
世界衛生組織星期一證實，越南的禽流感，又奪去一條人命。
我們收到一名8歲女童的血液化驗報告，她死於1月17號星期六，我
們證實這是越南第5個H5N1確認感染病例世界衛生組織判斷，這
名女童是接觸病鳥糞便感染的，雖然目前他們還沒發現有人類相互傳
越南的禽流感，已經有大約2百萬隻雞病死或遭到撲殺。
不過人類感染病例，都集中在北部，首都河內附近，家禽死亡則主要在
南部。
世界衛生組織已經派員到南部瞭解，是否有人類感染病例發生。
為了控制疫情，越南南部大半地區已經禁止家禽運輸，最大城胡志明市
也下令禁止家禽買賣。
而在香港，為了避免SARS捲土重來，衛生單位特別趁著農曆年節將
到，發起全港大掃除。
由於中國廣州證實發現三個SARS確認病例。
為了避免春節交通繁忙，來往內地旅客增加，提高疾病傳染機會，香港
除了加強火車站消毒，也注意監控來自內地的發燒患者。
目前已經有136名來自廣東的旅客因為發燒，受到衛生單位監控，但
因為沒有出現症狀，因此沒有受到隔離。
