加拿大和美國、都是台灣民眾喜歡覽的地方，但是、卡崔娜颶風在美國南
部造成嚴重災情，目前還在救災階段，外交部呼籲民眾、前往當地應先了
解狀況。此外，若有我國僑胞在風災中遺失證件，外交部也有補發辦法美
國東南部三州在颶風重創後，至今積水未退可能爆發傳染病，外交部提醒
必須前往當地的民眾，了解目的地現況再動身。此外當地僑胞若遺失損毀
護照，三個月內可持當地警方核發之證明文件或遺失護照說明書，向我國
駐外館申請補發一般效期護照，免收規費。加拿大和美國、都是台灣民眾
喜歡覽的地方，但是、卡崔娜颶風在美國南部造成嚴重災情，目前還在救
災階段，外交部呼籲民眾、前往當地應先了解狀況。此外，若有我國僑胞
在風災中遺失證件，外交部也有補發辦法美國東南部三州在颶風重創後，
至今積水未退可能爆發傳染病，外交部提醒必須前往當地的民眾，了解目
的地現況再動身。此外當地僑胞若遺失損毀護照，三個月內可持當地警方
核發之證明文件或遺失護照說明書，向我國駐外館申請補發一般效期護照
，免收規費。加拿大和美國、都是台灣民眾喜歡覽的地方，但是、卡崔娜
颶風在美國南部造成嚴重災情，目前還在救災階段，外交部呼籲民眾、前
往當地應先了解狀況。此外，若有我國僑胞在風災中遺失證件，外交部也
有補發辦法美國東南部三州在颶風重創後，至今積水未退可能爆發傳染病
，外交部提醒必須前往當地的民眾，了解目的地現況再動身。此外當地僑
胞若遺失損毀護照，三個月內可持當地警方核發之證明文件或遺失護照說
明書，向我國駐外館申請補發一般效期護照，免收規費。
