明天就是中秋節，現在，許多民眾應該已經返家團聚過節，或是，還堵在
返鄉的車陣當中。今年的中秋假期，剛好是週休二日，所以南北交通，並
沒有出現太大的返鄉車潮。不過，高速公路局預料，從明天下午三點開始
，車流量將會變大。透過高速公路局的行控中心，可以看到國道上的交通
情況，中午過後，車流逐漸減少，只有桃園到內壢路段，車流量較多。由
於今年中秋假期只有兩天，又剛是週休二日，高公局評估車流量只比平常
週休時期多一成左右。不過早上七點到晚上七點之間，閘道管制還是相當
嚴格。今年中秋假期，國道收費系統還是正常運作，駕駛人過收費站還是
要收費，不過假期當中，高速公路全線也不施工，讓道路可以較為流暢。
而高公局也預測，下一次交通尖峰時間將在明天出現。如果民眾要在尖峰
時間啟程，高公局也呼籲，盡量搭乘大眾運輸系統，或是改走替代道路，
一方面減輕高速公路負擔，二方面也可以節省塞車時間。公視新聞李婕綾
陳柏諭採訪報導明天就是中秋節，現在，許多民眾應該已經返家團聚過節
，或是，還堵在返鄉的車陣當中。今年的中秋假期，剛好是週休二日，所
以南北交通，並沒有出現太大的返鄉車潮。不過，高速公路局預料，從明
天下午三點開始，車流量將會變大。透過高速公路局的行控中心，可以看
到國道上的交通情況，中午過後，車流逐漸減少，只有桃園到內壢路段，
車流量較多。由於今年中秋假期只有兩天，又剛是週休二日，高公局評估
車流量只比平常週休時期多一成左右。不過早上七點到晚上七點之間，閘
道管制還是相當嚴格。今年中秋假期，國道收費系統還是正常運作，駕駛
人過收費站還是要收費，不過假期當中，高速公路全線也不施工，讓道路
可以較為流暢。而高公局也預測，下一次交通尖峰時間將在明天出現。如
果民眾要在尖峰時間啟程，高公局也呼籲，盡量搭乘大眾運輸系統，或是
改走替代道路，一方面減輕高速公路負擔，二方面也可以節省塞車時間。
公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導明天就是中秋節，現在，許多民眾應該已
經返家團聚過節，或是，還堵在返鄉的車陣當中。今年的中秋假期，剛好
是週休二日，所以南北交通，並沒有出現太大的返鄉車潮。不過，高速公
路局預料，從明天下午三點開始，車流量將會變大。透過高速公路局的行
控中心，可以看到國道上的交通情況，中午過後，車流逐漸減少，只有桃
園到內壢路段，車流量較多。由於今年中秋假期只有兩天，又剛是週休二
日，高公局評估車流量只比平常週休時期多一成左右。不過早上七點到晚
上七點之間，閘道管制還是相當嚴格。今年中秋假期，國道收費系統還是
正常運作，駕駛人過收費站還是要收費，不過假期當中，高速公路全線也
不施工，讓道路可以較為流暢。而高公局也預測，下一次交通尖峰時間將
在明天出現。如果民眾要在尖峰時間啟程，高公局也呼籲，盡量搭乘大眾
運輸系統，或是改走替代道路，一方面減輕高速公路負擔，二方面也可以
節省塞車時間。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導明天就是中秋節，現在，
許多民眾應該已經返家團聚過節，或是，還堵在返鄉的車陣當中。今年的
中秋假期，剛好是週休二日，所以南北交通，並沒有出現太大的返鄉車潮
。不過，高速公路局預料，從明天下午三點開始，車流量將會變大。透過
高速公路局的行控中心，可以看到國道上的交通情況，中午過後，車流逐
漸減少，只有桃園到內壢路段，車流量較多。由於今年中秋假期只有兩天
，又剛是週休二日，高公局評估車流量只比平常週休時期多一成左右。不
過早上七點到晚上七點之間，閘道管制還是相當嚴格。今年中秋假期，國
道收費系統還是正常運作，駕駛人過收費站還是要收費，不過假期當中，
高速公路全線也不施工，讓道路可以較為流暢。而高公局也預測，下一次
交通尖峰時間將在明天出現。如果民眾要在尖峰時間啟程，高公局也呼籲
，盡量搭乘大眾運輸系統，或是改走替代道路，一方面減輕高速公路負擔
，二方面也可以節省塞車時間。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導明天就是
中秋節，現在，許多民眾應該已經返家團聚過節，或是，還堵在返鄉的車
陣當中。今年的中秋假期，剛好是週休二日，所以南北交通，並沒有出現
太大的返鄉車潮。不過，高速公路局預料，從明天下午三點開始，車流量
將會變大。透過高速公路局的行控中心，可以看到國道上的交通情況，中
午過後，車流逐漸減少，只有桃園到內壢路段，車流量較多。由於今年中
秋假期只有兩天，又剛是週休二日，高公局評估車流量只比平常週休時期
多一成左右。不過早上七點到晚上七點之間，閘道管制還是相當嚴格。今
年中秋假期，國道收費系統還是正常運作，駕駛人過收費站還是要收費，
不過假期當中，高速公路全線也不施工，讓道路可以較為流暢。而高公局
也預測，下一次交通尖峰時間將在明天出現。如果民眾要在尖峰時間啟程
，高公局也呼籲，盡量搭乘大眾運輸系統，或是改走替代道路，一方面減
輕高速公路負擔，二方面也可以節省塞車時間。公視新聞李婕綾陳柏諭採
訪報導明天就是中秋節，現在，許多民眾應該已經返家團聚過節，或是，
還堵在返鄉的車陣當中。今年的中秋假期，剛好是週休二日，所以南北交
通，並沒有出現太大的返鄉車潮。不過，高速公路局預料，從明天下午三
點開始，車流量將會變大。透過高速公路局的行控中心，可以看到國道上
的交通情況，中午過後，車流逐漸減少，只有桃園到內壢路段，車流量較
多。由於今年中秋假期只有兩天，又剛是週休二日，高公局評估車流量只
比平常週休時期多一成左右。不過早上七點到晚上七點之間，閘道管制還
是相當嚴格。今年中秋假期，國道收費系統還是正常運作，駕駛人過收費
站還是要收費，不過假期當中，高速公路全線也不施工，讓道路可以較為
流暢。而高公局也預測，下一次交通尖峰時間將在明天出現。如果民眾要
在尖峰時間啟程，高公局也呼籲，盡量搭乘大眾運輸系統，或是改走替代
道路，一方面減輕高速公路負擔，二方面也可以節省塞車時間。公視新聞
李婕綾陳柏諭採訪報導明天就是中秋節，現在，許多民眾應該已經返家團
聚過節，或是，還堵在返鄉的車陣當中。今年的中秋假期，剛好是週休二
日，所以南北交通，並沒有出現太大的返鄉車潮。不過，高速公路局預料
，從明天下午三點開始，車流量將會變大。透過高速公路局的行控中心，
可以看到國道上的交通情況，中午過後，車流逐漸減少，只有桃園到內壢
路段，車流量較多。由於今年中秋假期只有兩天，又剛是週休二日，高公
局評估車流量只比平常週休時期多一成左右。不過早上七點到晚上七點之
間，閘道管制還是相當嚴格。今年中秋假期，國道收費系統還是正常運作
，駕駛人過收費站還是要收費，不過假期當中，高速公路全線也不施工，
讓道路可以較為流暢。而高公局也預測，下一次交通尖峰時間將在明天出
現。如果民眾要在尖峰時間啟程，高公局也呼籲，盡量搭乘大眾運輸系統
，或是改走替代道路，一方面減輕高速公路負擔，二方面也可以節省塞車
時間。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導明天就是中秋節，現在，許多民眾
應該已經返家團聚過節，或是，還堵在返鄉的車陣當中。今年的中秋假期
，剛好是週休二日，所以南北交通，並沒有出現太大的返鄉車潮。不過，
高速公路局預料，從明天下午三點開始，車流量將會變大。透過高速公路
局的行控中心，可以看到國道上的交通情況，中午過後，車流逐漸減少，
只有桃園到內壢路段，車流量較多。由於今年中秋假期只有兩天，又剛是
週休二日，高公局評估車流量只比平常週休時期多一成左右。不過早上七
點到晚上七點之間，閘道管制還是相當嚴格。今年中秋假期，國道收費系
統還是正常運作，駕駛人過收費站還是要收費，不過假期當中，高速公路
全線也不施工，讓道路可以較為流暢。而高公局也預測，下一次交通尖峰
時間將在明天出現。如果民眾要在尖峰時間啟程，高公局也呼籲，盡量搭
乘大眾運輸系統，或是改走替代道路，一方面減輕高速公路負擔，二方面
也可以節省塞車時間。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導明天就是中秋節，
現在，許多民眾應該已經返家團聚過節，或是，還堵在返鄉的車陣當中。
今年的中秋假期，剛好是週休二日，所以南北交通，並沒有出現太大的返
鄉車潮。不過，高速公路局預料，從明天下午三點開始，車流量將會變大
。透過高速公路局的行控中心，可以看到國道上的交通情況，中午過後，
車流逐漸減少，只有桃園到內壢路段，車流量較多。由於今年中秋假期只
有兩天，又剛是週休二日，高公局評估車流量只比平常週休時期多一成左
右。不過早上七點到晚上七點之間，閘道管制還是相當嚴格。今年中秋假
期，國道收費系統還是正常運作，駕駛人過收費站還是要收費，不過假期
當中，高速公路全線也不施工，讓道路可以較為流暢。而高公局也預測，
下一次交通尖峰時間將在明天出現。如果民眾要在尖峰時間啟程，高公局
也呼籲，盡量搭乘大眾運輸系統，或是改走替代道路，一方面減輕高速公
路負擔，二方面也可以節省塞車時間。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導明
天就是中秋節，現在，許多民眾應該已經返家團聚過節，或是，還堵在返
鄉的車陣當中。今年的中秋假期，剛好是週休二日，所以南北交通，並沒
有出現太大的返鄉車潮。不過，高速公路局預料，從明天下午三點開始，
車流量將會變大。透過高速公路局的行控中心，可以看到國道上的交通情
況，中午過後，車流逐漸減少，只有桃園到內壢路段，車流量較多。由於
今年中秋假期只有兩天，又剛是週休二日，高公局評估車流量只比平常週
休時期多一成左右。不過早上七點到晚上七點之間，閘道管制還是相當嚴
格。今年中秋假期，國道收費系統還是正常運作，駕駛人過收費站還是要
收費，不過假期當中，高速公路全線也不施工，讓道路可以較為流暢。而
高公局也預測，下一次交通尖峰時間將在明天出現。如果民眾要在尖峰時
間啟程，高公局也呼籲，盡量搭乘大眾運輸系統，或是改走替代道路，一
方面減輕高速公路負擔，二方面也可以節省塞車時間。公視新聞李婕綾陳
柏諭採訪報導
