國內部份的石斑魚被檢測出，含有致癌的孔雀綠後，漁業署已經要求，全
面停止販售。不過，沒有被檢驗出孔雀綠的石斑魚養殖戶，卻一樣被波及
，所以他們希望政府，能全面監測在生產運銷的過程中，所有可能的污染
源，以保證合法業者的生計。活蹦亂跳的石斑向來是老饕的最愛，如今在
致癌物孔雀綠的陰影下，即便是沒有檢測出孔雀綠的高雄縣永安鄉出產的
石斑，也一樣遭退回的命運，現在至少還要等五到六天，中央核發有產地
證明的安全標章後才能重新出貨，業者損失慘重。：不過，危機也可能是
轉機，永安鄉是全國最大的石斑養殖區，宣導禁用孔雀綠已經十多年，在
這波孔雀綠的抽檢中又全數過關，正是建立品牌形象的好機會。面對孔雀
綠風波，合法的石斑養殖業者坦承，從魚苗、飼料、運送過程，甚至為了
賣相，業者在餐廳的觀賞池都有可能添加孔雀綠，他們希望政府對台灣水
文環境進行監測。業者說，搶救養殖石斑，除了靠業者自律，政府也必須
有更完善的檢驗制度，才能建立消費者信心。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪
報導國內部份的石斑魚被檢測出，含有致癌的孔雀綠後，漁業署已經要求
，全面停止販售。不過，沒有被檢驗出孔雀綠的石斑魚養殖戶，卻一樣被
波及，所以他們希望政府，能全面監測在生產運銷的過程中，所有可能的
污染源，以保證合法業者的生計。活蹦亂跳的石斑向來是老饕的最愛，如
今在致癌物孔雀綠的陰影下，即便是沒有檢測出孔雀綠的高雄縣永安鄉出
產的石斑，也一樣遭退回的命運，現在至少還要等五到六天，中央核發有
產地證明的安全標章後才能重新出貨，業者損失慘重。：不過，危機也可
能是轉機，永安鄉是全國最大的石斑養殖區，宣導禁用孔雀綠已經十多年
，在這波孔雀綠的抽檢中又全數過關，正是建立品牌形象的好機會。面對
孔雀綠風波，合法的石斑養殖業者坦承，從魚苗、飼料、運送過程，甚至
為了賣相，業者在餐廳的觀賞池都有可能添加孔雀綠，他們希望政府對台
灣水文環境進行監測。業者說，搶救養殖石斑，除了靠業者自律，政府也
必須有更完善的檢驗制度，才能建立消費者信心。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導國內部份的石斑魚被檢測出，含有致癌的孔雀綠後，漁業署已經
要求，全面停止販售。不過，沒有被檢驗出孔雀綠的石斑魚養殖戶，卻一
樣被波及，所以他們希望政府，能全面監測在生產運銷的過程中，所有可
能的污染源，以保證合法業者的生計。活蹦亂跳的石斑向來是老饕的最愛
，如今在致癌物孔雀綠的陰影下，即便是沒有檢測出孔雀綠的高雄縣永安
鄉出產的石斑，也一樣遭退回的命運，現在至少還要等五到六天，中央核
發有產地證明的安全標章後才能重新出貨，業者損失慘重。：不過，危機
也可能是轉機，永安鄉是全國最大的石斑養殖區，宣導禁用孔雀綠已經十
多年，在這波孔雀綠的抽檢中又全數過關，正是建立品牌形象的好機會。
面對孔雀綠風波，合法的石斑養殖業者坦承，從魚苗、飼料、運送過程，
甚至為了賣相，業者在餐廳的觀賞池都有可能添加孔雀綠，他們希望政府
對台灣水文環境進行監測。業者說，搶救養殖石斑，除了靠業者自律，政
府也必須有更完善的檢驗制度，才能建立消費者信心。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導國內部份的石斑魚被檢測出，含有致癌的孔雀綠後，漁業署
已經要求，全面停止販售。不過，沒有被檢驗出孔雀綠的石斑魚養殖戶，
卻一樣被波及，所以他們希望政府，能全面監測在生產運銷的過程中，所
有可能的污染源，以保證合法業者的生計。活蹦亂跳的石斑向來是老饕的
最愛，如今在致癌物孔雀綠的陰影下，即便是沒有檢測出孔雀綠的高雄縣
永安鄉出產的石斑，也一樣遭退回的命運，現在至少還要等五到六天，中
央核發有產地證明的安全標章後才能重新出貨，業者損失慘重。：不過，
危機也可能是轉機，永安鄉是全國最大的石斑養殖區，宣導禁用孔雀綠已
經十多年，在這波孔雀綠的抽檢中又全數過關，正是建立品牌形象的好機
會。面對孔雀綠風波，合法的石斑養殖業者坦承，從魚苗、飼料、運送過
程，甚至為了賣相，業者在餐廳的觀賞池都有可能添加孔雀綠，他們希望
政府對台灣水文環境進行監測。業者說，搶救養殖石斑，除了靠業者自律
，政府也必須有更完善的檢驗制度，才能建立消費者信心。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導國內部份的石斑魚被檢測出，含有致癌的孔雀綠後，漁
業署已經要求，全面停止販售。不過，沒有被檢驗出孔雀綠的石斑魚養殖
戶，卻一樣被波及，所以他們希望政府，能全面監測在生產運銷的過程中
，所有可能的污染源，以保證合法業者的生計。活蹦亂跳的石斑向來是老
饕的最愛，如今在致癌物孔雀綠的陰影下，即便是沒有檢測出孔雀綠的高
雄縣永安鄉出產的石斑，也一樣遭退回的命運，現在至少還要等五到六天
，中央核發有產地證明的安全標章後才能重新出貨，業者損失慘重。：不
過，危機也可能是轉機，永安鄉是全國最大的石斑養殖區，宣導禁用孔雀
綠已經十多年，在這波孔雀綠的抽檢中又全數過關，正是建立品牌形象的
好機會。面對孔雀綠風波，合法的石斑養殖業者坦承，從魚苗、飼料、運
送過程，甚至為了賣相，業者在餐廳的觀賞池都有可能添加孔雀綠，他們
希望政府對台灣水文環境進行監測。業者說，搶救養殖石斑，除了靠業者
自律，政府也必須有更完善的檢驗制度，才能建立消費者信心。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導國內部份的石斑魚被檢測出，含有致癌的孔雀綠後
，漁業署已經要求，全面停止販售。不過，沒有被檢驗出孔雀綠的石斑魚
養殖戶，卻一樣被波及，所以他們希望政府，能全面監測在生產運銷的過
程中，所有可能的污染源，以保證合法業者的生計。活蹦亂跳的石斑向來
是老饕的最愛，如今在致癌物孔雀綠的陰影下，即便是沒有檢測出孔雀綠
的高雄縣永安鄉出產的石斑，也一樣遭退回的命運，現在至少還要等五到
六天，中央核發有產地證明的安全標章後才能重新出貨，業者損失慘重。
：不過，危機也可能是轉機，永安鄉是全國最大的石斑養殖區，宣導禁用
孔雀綠已經十多年，在這波孔雀綠的抽檢中又全數過關，正是建立品牌形
象的好機會。面對孔雀綠風波，合法的石斑養殖業者坦承，從魚苗、飼料
、運送過程，甚至為了賣相，業者在餐廳的觀賞池都有可能添加孔雀綠，
他們希望政府對台灣水文環境進行監測。業者說，搶救養殖石斑，除了靠
業者自律，政府也必須有更完善的檢驗制度，才能建立消費者信心。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導國內部份的石斑魚被檢測出，含有致癌的孔雀
綠後，漁業署已經要求，全面停止販售。不過，沒有被檢驗出孔雀綠的石
斑魚養殖戶，卻一樣被波及，所以他們希望政府，能全面監測在生產運銷
的過程中，所有可能的污染源，以保證合法業者的生計。活蹦亂跳的石斑
向來是老饕的最愛，如今在致癌物孔雀綠的陰影下，即便是沒有檢測出孔
雀綠的高雄縣永安鄉出產的石斑，也一樣遭退回的命運，現在至少還要等
五到六天，中央核發有產地證明的安全標章後才能重新出貨，業者損失慘
重。：不過，危機也可能是轉機，永安鄉是全國最大的石斑養殖區，宣導
禁用孔雀綠已經十多年，在這波孔雀綠的抽檢中又全數過關，正是建立品
牌形象的好機會。面對孔雀綠風波，合法的石斑養殖業者坦承，從魚苗、
飼料、運送過程，甚至為了賣相，業者在餐廳的觀賞池都有可能添加孔雀
綠，他們希望政府對台灣水文環境進行監測。業者說，搶救養殖石斑，除
了靠業者自律，政府也必須有更完善的檢驗制度，才能建立消費者信心。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
