今天一整天，除了返鄉車潮外，還有一個現場亂遭遭。北宜高坪林專用道
，昨天晚上八點，突然可以全面開放通行。不過限制，台北往宜蘭方向，
每天只能通行４千輛，造成原本有通行證的人，因為礙於４千輛的限制，
而無法通行，民眾抗議，場面混亂。最後在立委的協調下，交通部最後同
意全部放行。整個通行政策，反覆修改，讓人無所適從。推擠憤怒的民眾
一度要阻擋北宜高坪林專用道通行由於交通部趕在中秋假期前夕，宣布從
昨天晚上八點開始，北宜高坪林專用道全面開放通行，只限制台北往宜蘭
方向，每天只能通行四千輛，每小時六百輛，開放之後，原本發放的通行
證有兩種成了廢紙。但是宣導不周，民眾根本不知道。開放第一天，還不
到十二點，四千輛限額就已經額滿，沿線開始大塞車，不知情的民眾堵車
一兩個小時，拿出通行證，才被告知失效，氣得跳腳北宜高坪林專用道通
車政策突然大轉變，又缺乏宣傳，，引發民怨，坪林鄉親也左右為難前環
保署長郝龍斌則痛批政府公然違法這場由於規定臨時變卦引發的交通混亂
，最後在立委協調之下，交通部同意只要持有通行證的民眾全部可以通行
，不過大家都不知道到了明天這項規則是否還是適用，一項小小的通車政
策搖擺不定，朝令夕改，讓執法人員和民眾，無所適從。公視新聞綜合報
導今天一整天，除了返鄉車潮外，還有一個現場亂遭遭。北宜高坪林專用
道，昨天晚上八點，突然可以全面開放通行。不過限制，台北往宜蘭方向
，每天只能通行４千輛，造成原本有通行證的人，因為礙於４千輛的限制
，而無法通行，民眾抗議，場面混亂。最後在立委的協調下，交通部最後
同意全部放行。整個通行政策，反覆修改，讓人無所適從。推擠憤怒的民
眾一度要阻擋北宜高坪林專用道通行由於交通部趕在中秋假期前夕，宣布
從昨天晚上八點開始，北宜高坪林專用道全面開放通行，只限制台北往宜
蘭方向，每天只能通行四千輛，每小時六百輛，開放之後，原本發放的通
行證有兩種成了廢紙。但是宣導不周，民眾根本不知道。開放第一天，還
不到十二點，四千輛限額就已經額滿，沿線開始大塞車，不知情的民眾堵
車一兩個小時，拿出通行證，才被告知失效，氣得跳腳北宜高坪林專用道
通車政策突然大轉變，又缺乏宣傳，，引發民怨，坪林鄉親也左右為難前
環保署長郝龍斌則痛批政府公然違法這場由於規定臨時變卦引發的交通混
亂，最後在立委協調之下，交通部同意只要持有通行證的民眾全部可以通
行，不過大家都不知道到了明天這項規則是否還是適用，一項小小的通車
政策搖擺不定，朝令夕改，讓執法人員和民眾，無所適從。公視新聞綜合
報導今天一整天，除了返鄉車潮外，還有一個現場亂遭遭。北宜高坪林專
用道，昨天晚上八點，突然可以全面開放通行。不過限制，台北往宜蘭方
向，每天只能通行４千輛，造成原本有通行證的人，因為礙於４千輛的限
制，而無法通行，民眾抗議，場面混亂。最後在立委的協調下，交通部最
後同意全部放行。整個通行政策，反覆修改，讓人無所適從。推擠憤怒的
民眾一度要阻擋北宜高坪林專用道通行由於交通部趕在中秋假期前夕，宣
布從昨天晚上八點開始，北宜高坪林專用道全面開放通行，只限制台北往
宜蘭方向，每天只能通行四千輛，每小時六百輛，開放之後，原本發放的
通行證有兩種成了廢紙。但是宣導不周，民眾根本不知道。開放第一天，
還不到十二點，四千輛限額就已經額滿，沿線開始大塞車，不知情的民眾
堵車一兩個小時，拿出通行證，才被告知失效，氣得跳腳北宜高坪林專用
道通車政策突然大轉變，又缺乏宣傳，，引發民怨，坪林鄉親也左右為難
前環保署長郝龍斌則痛批政府公然違法這場由於規定臨時變卦引發的交通
混亂，最後在立委協調之下，交通部同意只要持有通行證的民眾全部可以
通行，不過大家都不知道到了明天這項規則是否還是適用，一項小小的通
車政策搖擺不定，朝令夕改，讓執法人員和民眾，無所適從。公視新聞綜
合報導今天一整天，除了返鄉車潮外，還有一個現場亂遭遭。北宜高坪林
專用道，昨天晚上八點，突然可以全面開放通行。不過限制，台北往宜蘭
方向，每天只能通行４千輛，造成原本有通行證的人，因為礙於４千輛的
限制，而無法通行，民眾抗議，場面混亂。最後在立委的協調下，交通部
最後同意全部放行。整個通行政策，反覆修改，讓人無所適從。推擠憤怒
的民眾一度要阻擋北宜高坪林專用道通行由於交通部趕在中秋假期前夕，
宣布從昨天晚上八點開始，北宜高坪林專用道全面開放通行，只限制台北
往宜蘭方向，每天只能通行四千輛，每小時六百輛，開放之後，原本發放
的通行證有兩種成了廢紙。但是宣導不周，民眾根本不知道。開放第一天
，還不到十二點，四千輛限額就已經額滿，沿線開始大塞車，不知情的民
眾堵車一兩個小時，拿出通行證，才被告知失效，氣得跳腳北宜高坪林專
用道通車政策突然大轉變，又缺乏宣傳，，引發民怨，坪林鄉親也左右為
難前環保署長郝龍斌則痛批政府公然違法這場由於規定臨時變卦引發的交
通混亂，最後在立委協調之下，交通部同意只要持有通行證的民眾全部可
以通行，不過大家都不知道到了明天這項規則是否還是適用，一項小小的
通車政策搖擺不定，朝令夕改，讓執法人員和民眾，無所適從。公視新聞
綜合報導今天一整天，除了返鄉車潮外，還有一個現場亂遭遭。北宜高坪
林專用道，昨天晚上八點，突然可以全面開放通行。不過限制，台北往宜
蘭方向，每天只能通行４千輛，造成原本有通行證的人，因為礙於４千輛
的限制，而無法通行，民眾抗議，場面混亂。最後在立委的協調下，交通
部最後同意全部放行。整個通行政策，反覆修改，讓人無所適從。推擠憤
怒的民眾一度要阻擋北宜高坪林專用道通行由於交通部趕在中秋假期前夕
，宣布從昨天晚上八點開始，北宜高坪林專用道全面開放通行，只限制台
北往宜蘭方向，每天只能通行四千輛，每小時六百輛，開放之後，原本發
放的通行證有兩種成了廢紙。但是宣導不周，民眾根本不知道。開放第一
天，還不到十二點，四千輛限額就已經額滿，沿線開始大塞車，不知情的
民眾堵車一兩個小時，拿出通行證，才被告知失效，氣得跳腳北宜高坪林
專用道通車政策突然大轉變，又缺乏宣傳，，引發民怨，坪林鄉親也左右
為難前環保署長郝龍斌則痛批政府公然違法這場由於規定臨時變卦引發的
交通混亂，最後在立委協調之下，交通部同意只要持有通行證的民眾全部
可以通行，不過大家都不知道到了明天這項規則是否還是適用，一項小小
的通車政策搖擺不定，朝令夕改，讓執法人員和民眾，無所適從。公視新
聞綜合報導今天一整天，除了返鄉車潮外，還有一個現場亂遭遭。北宜高
坪林專用道，昨天晚上八點，突然可以全面開放通行。不過限制，台北往
宜蘭方向，每天只能通行４千輛，造成原本有通行證的人，因為礙於４千
輛的限制，而無法通行，民眾抗議，場面混亂。最後在立委的協調下，交
通部最後同意全部放行。整個通行政策，反覆修改，讓人無所適從。推擠
憤怒的民眾一度要阻擋北宜高坪林專用道通行由於交通部趕在中秋假期前
夕，宣布從昨天晚上八點開始，北宜高坪林專用道全面開放通行，只限制
台北往宜蘭方向，每天只能通行四千輛，每小時六百輛，開放之後，原本
發放的通行證有兩種成了廢紙。但是宣導不周，民眾根本不知道。開放第
一天，還不到十二點，四千輛限額就已經額滿，沿線開始大塞車，不知情
的民眾堵車一兩個小時，拿出通行證，才被告知失效，氣得跳腳北宜高坪
林專用道通車政策突然大轉變，又缺乏宣傳，，引發民怨，坪林鄉親也左
右為難前環保署長郝龍斌則痛批政府公然違法這場由於規定臨時變卦引發
的交通混亂，最後在立委協調之下，交通部同意只要持有通行證的民眾全
部可以通行，不過大家都不知道到了明天這項規則是否還是適用，一項小
小的通車政策搖擺不定，朝令夕改，讓執法人員和民眾，無所適從。公視
新聞綜合報導今天一整天，除了返鄉車潮外，還有一個現場亂遭遭。北宜
高坪林專用道，昨天晚上八點，突然可以全面開放通行。不過限制，台北
往宜蘭方向，每天只能通行４千輛，造成原本有通行證的人，因為礙於４
千輛的限制，而無法通行，民眾抗議，場面混亂。最後在立委的協調下，
交通部最後同意全部放行。整個通行政策，反覆修改，讓人無所適從。推
擠憤怒的民眾一度要阻擋北宜高坪林專用道通行由於交通部趕在中秋假期
前夕，宣布從昨天晚上八點開始，北宜高坪林專用道全面開放通行，只限
制台北往宜蘭方向，每天只能通行四千輛，每小時六百輛，開放之後，原
本發放的通行證有兩種成了廢紙。但是宣導不周，民眾根本不知道。開放
第一天，還不到十二點，四千輛限額就已經額滿，沿線開始大塞車，不知
情的民眾堵車一兩個小時，拿出通行證，才被告知失效，氣得跳腳北宜高
坪林專用道通車政策突然大轉變，又缺乏宣傳，，引發民怨，坪林鄉親也
左右為難前環保署長郝龍斌則痛批政府公然違法這場由於規定臨時變卦引
發的交通混亂，最後在立委協調之下，交通部同意只要持有通行證的民眾
全部可以通行，不過大家都不知道到了明天這項規則是否還是適用，一項
小小的通車政策搖擺不定，朝令夕改，讓執法人員和民眾，無所適從。公
視新聞綜合報導今天一整天，除了返鄉車潮外，還有一個現場亂遭遭。北
宜高坪林專用道，昨天晚上八點，突然可以全面開放通行。不過限制，台
北往宜蘭方向，每天只能通行４千輛，造成原本有通行證的人，因為礙於
４千輛的限制，而無法通行，民眾抗議，場面混亂。最後在立委的協調下
，交通部最後同意全部放行。整個通行政策，反覆修改，讓人無所適從。
推擠憤怒的民眾一度要阻擋北宜高坪林專用道通行由於交通部趕在中秋假
期前夕，宣布從昨天晚上八點開始，北宜高坪林專用道全面開放通行，只
限制台北往宜蘭方向，每天只能通行四千輛，每小時六百輛，開放之後，
原本發放的通行證有兩種成了廢紙。但是宣導不周，民眾根本不知道。開
放第一天，還不到十二點，四千輛限額就已經額滿，沿線開始大塞車，不
知情的民眾堵車一兩個小時，拿出通行證，才被告知失效，氣得跳腳北宜
高坪林專用道通車政策突然大轉變，又缺乏宣傳，，引發民怨，坪林鄉親
也左右為難前環保署長郝龍斌則痛批政府公然違法這場由於規定臨時變卦
引發的交通混亂，最後在立委協調之下，交通部同意只要持有通行證的民
眾全部可以通行，不過大家都不知道到了明天這項規則是否還是適用，一
項小小的通車政策搖擺不定，朝令夕改，讓執法人員和民眾，無所適從。
公視新聞綜合報導今天一整天，除了返鄉車潮外，還有一個現場亂遭遭。
北宜高坪林專用道，昨天晚上八點，突然可以全面開放通行。不過限制，
台北往宜蘭方向，每天只能通行４千輛，造成原本有通行證的人，因為礙
於４千輛的限制，而無法通行，民眾抗議，場面混亂。最後在立委的協調
下，交通部最後同意全部放行。整個通行政策，反覆修改，讓人無所適從
。推擠憤怒的民眾一度要阻擋北宜高坪林專用道通行由於交通部趕在中秋
假期前夕，宣布從昨天晚上八點開始，北宜高坪林專用道全面開放通行，
只限制台北往宜蘭方向，每天只能通行四千輛，每小時六百輛，開放之後
，原本發放的通行證有兩種成了廢紙。但是宣導不周，民眾根本不知道。
開放第一天，還不到十二點，四千輛限額就已經額滿，沿線開始大塞車，
不知情的民眾堵車一兩個小時，拿出通行證，才被告知失效，氣得跳腳北
宜高坪林專用道通車政策突然大轉變，又缺乏宣傳，，引發民怨，坪林鄉
親也左右為難前環保署長郝龍斌則痛批政府公然違法這場由於規定臨時變
卦引發的交通混亂，最後在立委協調之下，交通部同意只要持有通行證的
民眾全部可以通行，不過大家都不知道到了明天這項規則是否還是適用，
一項小小的通車政策搖擺不定，朝令夕改，讓執法人員和民眾，無所適從
。公視新聞綜合報導
