想了解世界各國的風土民情，透過小朋友最真實的觀察力，可能是最好的
方法之一，現在，在中正紀念堂的中正藝廊，就舉行世界兒童畫展，從中
可以看到非洲孩子，心中最原始的自然風光，也可以看到我們台灣的孩子
，最擅長描繪的廟會熱鬧景象。非洲衣索比亞的孩子，用畫筆紀錄下他們
日常生活的型態，另外一幅畫，呈現在茅草農舍旁，家人靜靜的整理著採
收回來的咖啡豆，集合了50多個國家六百多張畫作，在這個國際兒童畫
展上，可以看到兒童筆下展現的不同國家，獨特的經濟、文化、社會生活
各方面經驗的再現。台灣的小朋友，則多見對宗教廟會、民間習俗甚至是
原住民文化的深刻觀察。在幼稚園和低年級組的小朋友畫作裡，出現許多
異想不到的奇異世界，無拘無束的創意揮灑，相當有趣。河馬張大了嘴，
小朋友們搭著梯子，忙著清潔河馬的牙齒。爬山的愉悅，登上山頂的喜悅
，在繽紛的色彩下，顯得格外有趣。來一趟兒童畫展，不僅可以感受多元
文化之美，更能被兒童純真童稚的觀察力感動。公視新聞陳姝君張秉豐採
訪報導。想了解世界各國的風土民情，透過小朋友最真實的觀察力，可能
是最好的方法之一，現在，在中正紀念堂的中正藝廊，就舉行世界兒童畫
展，從中可以看到非洲孩子，心中最原始的自然風光，也可以看到我們台
灣的孩子，最擅長描繪的廟會熱鬧景象。非洲衣索比亞的孩子，用畫筆紀
錄下他們日常生活的型態，另外一幅畫，呈現在茅草農舍旁，家人靜靜的
整理著採收回來的咖啡豆，集合了50多個國家六百多張畫作，在這個國
際兒童畫展上，可以看到兒童筆下展現的不同國家，獨特的經濟、文化、
社會生活各方面經驗的再現。台灣的小朋友，則多見對宗教廟會、民間習
俗甚至是原住民文化的深刻觀察。在幼稚園和低年級組的小朋友畫作裡，
出現許多異想不到的奇異世界，無拘無束的創意揮灑，相當有趣。河馬張
大了嘴，小朋友們搭著梯子，忙著清潔河馬的牙齒。爬山的愉悅，登上山
頂的喜悅，在繽紛的色彩下，顯得格外有趣。來一趟兒童畫展，不僅可以
感受多元文化之美，更能被兒童純真童稚的觀察力感動。公視新聞陳姝君
張秉豐採訪報導。想了解世界各國的風土民情，透過小朋友最真實的觀察
力，可能是最好的方法之一，現在，在中正紀念堂的中正藝廊，就舉行世
界兒童畫展，從中可以看到非洲孩子，心中最原始的自然風光，也可以看
到我們台灣的孩子，最擅長描繪的廟會熱鬧景象。非洲衣索比亞的孩子，
用畫筆紀錄下他們日常生活的型態，另外一幅畫，呈現在茅草農舍旁，家
人靜靜的整理著採收回來的咖啡豆，集合了50多個國家六百多張畫作，
在這個國際兒童畫展上，可以看到兒童筆下展現的不同國家，獨特的經濟
、文化、社會生活各方面經驗的再現。台灣的小朋友，則多見對宗教廟會
、民間習俗甚至是原住民文化的深刻觀察。在幼稚園和低年級組的小朋友
畫作裡，出現許多異想不到的奇異世界，無拘無束的創意揮灑，相當有趣
。河馬張大了嘴，小朋友們搭著梯子，忙著清潔河馬的牙齒。爬山的愉悅
，登上山頂的喜悅，在繽紛的色彩下，顯得格外有趣。來一趟兒童畫展，
不僅可以感受多元文化之美，更能被兒童純真童稚的觀察力感動。公視新
聞陳姝君張秉豐採訪報導。想了解世界各國的風土民情，透過小朋友最真
實的觀察力，可能是最好的方法之一，現在，在中正紀念堂的中正藝廊，
就舉行世界兒童畫展，從中可以看到非洲孩子，心中最原始的自然風光，
也可以看到我們台灣的孩子，最擅長描繪的廟會熱鬧景象。非洲衣索比亞
的孩子，用畫筆紀錄下他們日常生活的型態，另外一幅畫，呈現在茅草農
舍旁，家人靜靜的整理著採收回來的咖啡豆，集合了50多個國家六百多
張畫作，在這個國際兒童畫展上，可以看到兒童筆下展現的不同國家，獨
特的經濟、文化、社會生活各方面經驗的再現。台灣的小朋友，則多見對
宗教廟會、民間習俗甚至是原住民文化的深刻觀察。在幼稚園和低年級組
的小朋友畫作裡，出現許多異想不到的奇異世界，無拘無束的創意揮灑，
相當有趣。河馬張大了嘴，小朋友們搭著梯子，忙著清潔河馬的牙齒。爬
山的愉悅，登上山頂的喜悅，在繽紛的色彩下，顯得格外有趣。來一趟兒
童畫展，不僅可以感受多元文化之美，更能被兒童純真童稚的觀察力感動
。公視新聞陳姝君張秉豐採訪報導。想了解世界各國的風土民情，透過小
朋友最真實的觀察力，可能是最好的方法之一，現在，在中正紀念堂的中
正藝廊，就舉行世界兒童畫展，從中可以看到非洲孩子，心中最原始的自
然風光，也可以看到我們台灣的孩子，最擅長描繪的廟會熱鬧景象。非洲
衣索比亞的孩子，用畫筆紀錄下他們日常生活的型態，另外一幅畫，呈現
在茅草農舍旁，家人靜靜的整理著採收回來的咖啡豆，集合了50多個國
家六百多張畫作，在這個國際兒童畫展上，可以看到兒童筆下展現的不同
國家，獨特的經濟、文化、社會生活各方面經驗的再現。台灣的小朋友，
則多見對宗教廟會、民間習俗甚至是原住民文化的深刻觀察。在幼稚園和
低年級組的小朋友畫作裡，出現許多異想不到的奇異世界，無拘無束的創
意揮灑，相當有趣。河馬張大了嘴，小朋友們搭著梯子，忙著清潔河馬的
牙齒。爬山的愉悅，登上山頂的喜悅，在繽紛的色彩下，顯得格外有趣。
來一趟兒童畫展，不僅可以感受多元文化之美，更能被兒童純真童稚的觀
察力感動。公視新聞陳姝君張秉豐採訪報導。想了解世界各國的風土民情
，透過小朋友最真實的觀察力，可能是最好的方法之一，現在，在中正紀
念堂的中正藝廊，就舉行世界兒童畫展，從中可以看到非洲孩子，心中最
原始的自然風光，也可以看到我們台灣的孩子，最擅長描繪的廟會熱鬧景
象。非洲衣索比亞的孩子，用畫筆紀錄下他們日常生活的型態，另外一幅
畫，呈現在茅草農舍旁，家人靜靜的整理著採收回來的咖啡豆，集合了5
0多個國家六百多張畫作，在這個國際兒童畫展上，可以看到兒童筆下展
現的不同國家，獨特的經濟、文化、社會生活各方面經驗的再現。台灣的
小朋友，則多見對宗教廟會、民間習俗甚至是原住民文化的深刻觀察。在
幼稚園和低年級組的小朋友畫作裡，出現許多異想不到的奇異世界，無拘
無束的創意揮灑，相當有趣。河馬張大了嘴，小朋友們搭著梯子，忙著清
潔河馬的牙齒。爬山的愉悅，登上山頂的喜悅，在繽紛的色彩下，顯得格
外有趣。來一趟兒童畫展，不僅可以感受多元文化之美，更能被兒童純真
童稚的觀察力感動。公視新聞陳姝君張秉豐採訪報導。想了解世界各國的
風土民情，透過小朋友最真實的觀察力，可能是最好的方法之一，現在，
在中正紀念堂的中正藝廊，就舉行世界兒童畫展，從中可以看到非洲孩子
，心中最原始的自然風光，也可以看到我們台灣的孩子，最擅長描繪的廟
會熱鬧景象。非洲衣索比亞的孩子，用畫筆紀錄下他們日常生活的型態，
另外一幅畫，呈現在茅草農舍旁，家人靜靜的整理著採收回來的咖啡豆，
集合了50多個國家六百多張畫作，在這個國際兒童畫展上，可以看到兒
童筆下展現的不同國家，獨特的經濟、文化、社會生活各方面經驗的再現
。台灣的小朋友，則多見對宗教廟會、民間習俗甚至是原住民文化的深刻
觀察。在幼稚園和低年級組的小朋友畫作裡，出現許多異想不到的奇異世
界，無拘無束的創意揮灑，相當有趣。河馬張大了嘴，小朋友們搭著梯子
，忙著清潔河馬的牙齒。爬山的愉悅，登上山頂的喜悅，在繽紛的色彩下
，顯得格外有趣。來一趟兒童畫展，不僅可以感受多元文化之美，更能被
兒童純真童稚的觀察力感動。公視新聞陳姝君張秉豐採訪報導。想了解世
界各國的風土民情，透過小朋友最真實的觀察力，可能是最好的方法之一
，現在，在中正紀念堂的中正藝廊，就舉行世界兒童畫展，從中可以看到
非洲孩子，心中最原始的自然風光，也可以看到我們台灣的孩子，最擅長
描繪的廟會熱鬧景象。非洲衣索比亞的孩子，用畫筆紀錄下他們日常生活
的型態，另外一幅畫，呈現在茅草農舍旁，家人靜靜的整理著採收回來的
咖啡豆，集合了50多個國家六百多張畫作，在這個國際兒童畫展上，可
以看到兒童筆下展現的不同國家，獨特的經濟、文化、社會生活各方面經
驗的再現。台灣的小朋友，則多見對宗教廟會、民間習俗甚至是原住民文
化的深刻觀察。在幼稚園和低年級組的小朋友畫作裡，出現許多異想不到
的奇異世界，無拘無束的創意揮灑，相當有趣。河馬張大了嘴，小朋友們
搭著梯子，忙著清潔河馬的牙齒。爬山的愉悅，登上山頂的喜悅，在繽紛
的色彩下，顯得格外有趣。來一趟兒童畫展，不僅可以感受多元文化之美
，更能被兒童純真童稚的觀察力感動。公視新聞陳姝君張秉豐採訪報導。
