年底縣市長選戰，似乎已經開打。行政院長謝長廷，今天上午到民進黨台
中市長參選人林佳龍的競選總部站台。當場開出台中捷運系統的競選支票
。而另一方面，前台北市副市長歐晉德，也宣布加入國民黨台北縣長參選
人周錫瑋的競選陣營。行政院長謝長廷到台中市長參選人林佳龍的競選總
部站台，當場背書開出台中市長未來選戰一旦由林佳龍出線，一年內可望
開出大台中捷運系統，謝長廷說推動捷運必須靠有魄力的市長，才能做到
謝長廷還說中科聯外道路沒有通，等於任督二脈沒有打開，他呼籲台中人
支持民進黨提名的市長人選，才能建設大台中至於在一級戰區台北縣長選
戰方面，國民黨縣長參選人周錫瑋宣布，前台北市副市長歐晉德擔任競選
總部的總召集人，象徵馬英九班底加入北縣長的選戰，歐晉德表示未來將
整合台北縣市之間的生活機能，讓台北縣市的資源共享流通，至於國民黨
主席馬英九和立法院長王金平也將在中秋夜，聯手站台為周錫瑋輔選造勢
，炒熱縣長選情公視新聞綜合報導年底縣市長選戰，似乎已經開打。行政
院長謝長廷，今天上午到民進黨台中市長參選人林佳龍的競選總部站台。
當場開出台中捷運系統的競選支票。而另一方面，前台北市副市長歐晉德
，也宣布加入國民黨台北縣長參選人周錫瑋的競選陣營。行政院長謝長廷
到台中市長參選人林佳龍的競選總部站台，當場背書開出台中市長未來選
戰一旦由林佳龍出線，一年內可望開出大台中捷運系統，謝長廷說推動捷
運必須靠有魄力的市長，才能做到謝長廷還說中科聯外道路沒有通，等於
任督二脈沒有打開，他呼籲台中人支持民進黨提名的市長人選，才能建設
大台中至於在一級戰區台北縣長選戰方面，國民黨縣長參選人周錫瑋宣布
，前台北市副市長歐晉德擔任競選總部的總召集人，象徵馬英九班底加入
北縣長的選戰，歐晉德表示未來將整合台北縣市之間的生活機能，讓台北
縣市的資源共享流通，至於國民黨主席馬英九和立法院長王金平也將在中
秋夜，聯手站台為周錫瑋輔選造勢，炒熱縣長選情公視新聞綜合報導年底
縣市長選戰，似乎已經開打。行政院長謝長廷，今天上午到民進黨台中市
長參選人林佳龍的競選總部站台。當場開出台中捷運系統的競選支票。而
另一方面，前台北市副市長歐晉德，也宣布加入國民黨台北縣長參選人周
錫瑋的競選陣營。行政院長謝長廷到台中市長參選人林佳龍的競選總部站
台，當場背書開出台中市長未來選戰一旦由林佳龍出線，一年內可望開出
大台中捷運系統，謝長廷說推動捷運必須靠有魄力的市長，才能做到謝長
廷還說中科聯外道路沒有通，等於任督二脈沒有打開，他呼籲台中人支持
民進黨提名的市長人選，才能建設大台中至於在一級戰區台北縣長選戰方
面，國民黨縣長參選人周錫瑋宣布，前台北市副市長歐晉德擔任競選總部
的總召集人，象徵馬英九班底加入北縣長的選戰，歐晉德表示未來將整合
台北縣市之間的生活機能，讓台北縣市的資源共享流通，至於國民黨主席
馬英九和立法院長王金平也將在中秋夜，聯手站台為周錫瑋輔選造勢，炒
熱縣長選情公視新聞綜合報導年底縣市長選戰，似乎已經開打。行政院長
謝長廷，今天上午到民進黨台中市長參選人林佳龍的競選總部站台。當場
開出台中捷運系統的競選支票。而另一方面，前台北市副市長歐晉德，也
宣布加入國民黨台北縣長參選人周錫瑋的競選陣營。行政院長謝長廷到台
中市長參選人林佳龍的競選總部站台，當場背書開出台中市長未來選戰一
旦由林佳龍出線，一年內可望開出大台中捷運系統，謝長廷說推動捷運必
須靠有魄力的市長，才能做到謝長廷還說中科聯外道路沒有通，等於任督
二脈沒有打開，他呼籲台中人支持民進黨提名的市長人選，才能建設大台
中至於在一級戰區台北縣長選戰方面，國民黨縣長參選人周錫瑋宣布，前
台北市副市長歐晉德擔任競選總部的總召集人，象徵馬英九班底加入北縣
長的選戰，歐晉德表示未來將整合台北縣市之間的生活機能，讓台北縣市
的資源共享流通，至於國民黨主席馬英九和立法院長王金平也將在中秋夜
，聯手站台為周錫瑋輔選造勢，炒熱縣長選情公視新聞綜合報導年底縣市
長選戰，似乎已經開打。行政院長謝長廷，今天上午到民進黨台中市長參
選人林佳龍的競選總部站台。當場開出台中捷運系統的競選支票。而另一
方面，前台北市副市長歐晉德，也宣布加入國民黨台北縣長參選人周錫瑋
的競選陣營。行政院長謝長廷到台中市長參選人林佳龍的競選總部站台，
當場背書開出台中市長未來選戰一旦由林佳龍出線，一年內可望開出大台
中捷運系統，謝長廷說推動捷運必須靠有魄力的市長，才能做到謝長廷還
說中科聯外道路沒有通，等於任督二脈沒有打開，他呼籲台中人支持民進
黨提名的市長人選，才能建設大台中至於在一級戰區台北縣長選戰方面，
國民黨縣長參選人周錫瑋宣布，前台北市副市長歐晉德擔任競選總部的總
召集人，象徵馬英九班底加入北縣長的選戰，歐晉德表示未來將整合台北
縣市之間的生活機能，讓台北縣市的資源共享流通，至於國民黨主席馬英
九和立法院長王金平也將在中秋夜，聯手站台為周錫瑋輔選造勢，炒熱縣
長選情公視新聞綜合報導
