今天也是世界古蹟日，已經成立兩年多的台北市故事館，從今天開始，舉
辦了一連串的活動，好讓大家對古蹟，有更深入的了解。拿著資料，仔細
比對，世界古蹟日來到台北故事館，每個民眾都對這棟充滿英國風味的房
子，興趣十足。成立兩年多，台北故事館一直是由認養人陳國慈獨立經營
，從一開始大家不知道什麼是台北故事館，到現在每個月固定有一萬多位
參觀者，陳國慈認為，古蹟的活化，要靠創意。陳國慈表示，很多企業都
會把對社會的回饋投入在贊助大型活動上，但大型活動舉辦過後就沒有了
，沒有累積的效能，而這幾年政府培養出不少古蹟相關人才，企業如果能
認養古蹟，等於是讓這些人才有出路。過去因為法規繁瑣，加上法令上的
諸多限制，讓企業對於認養古蹟往往望之卻步，不過，陳國慈認為，雖然
還是有地域上的差異，但整體而言，台灣在古蹟的法規和政策上已漸漸趨
於成熟，應該有更多企業一起來投入古蹟的認養工作。公視新聞蘇玲瑤、
沈志明採訪報導今天也是世界古蹟日，已經成立兩年多的台北市故事館，
從今天開始，舉辦了一連串的活動，好讓大家對古蹟，有更深入的了解。
拿著資料，仔細比對，世界古蹟日來到台北故事館，每個民眾都對這棟充
滿英國風味的房子，興趣十足。成立兩年多，台北故事館一直是由認養人
陳國慈獨立經營，從一開始大家不知道什麼是台北故事館，到現在每個月
固定有一萬多位參觀者，陳國慈認為，古蹟的活化，要靠創意。陳國慈表
示，很多企業都會把對社會的回饋投入在贊助大型活動上，但大型活動舉
辦過後就沒有了，沒有累積的效能，而這幾年政府培養出不少古蹟相關人
才，企業如果能認養古蹟，等於是讓這些人才有出路。過去因為法規繁瑣
，加上法令上的諸多限制，讓企業對於認養古蹟往往望之卻步，不過，陳
國慈認為，雖然還是有地域上的差異，但整體而言，台灣在古蹟的法規和
政策上已漸漸趨於成熟，應該有更多企業一起來投入古蹟的認養工作。公
視新聞蘇玲瑤、沈志明採訪報導今天也是世界古蹟日，已經成立兩年多的
台北市故事館，從今天開始，舉辦了一連串的活動，好讓大家對古蹟，有
更深入的了解。拿著資料，仔細比對，世界古蹟日來到台北故事館，每個
民眾都對這棟充滿英國風味的房子，興趣十足。成立兩年多，台北故事館
一直是由認養人陳國慈獨立經營，從一開始大家不知道什麼是台北故事館
，到現在每個月固定有一萬多位參觀者，陳國慈認為，古蹟的活化，要靠
創意。陳國慈表示，很多企業都會把對社會的回饋投入在贊助大型活動上
，但大型活動舉辦過後就沒有了，沒有累積的效能，而這幾年政府培養出
不少古蹟相關人才，企業如果能認養古蹟，等於是讓這些人才有出路。過
去因為法規繁瑣，加上法令上的諸多限制，讓企業對於認養古蹟往往望之
卻步，不過，陳國慈認為，雖然還是有地域上的差異，但整體而言，台灣
在古蹟的法規和政策上已漸漸趨於成熟，應該有更多企業一起來投入古蹟
的認養工作。公視新聞蘇玲瑤、沈志明採訪報導今天也是世界古蹟日，已
經成立兩年多的台北市故事館，從今天開始，舉辦了一連串的活動，好讓
大家對古蹟，有更深入的了解。拿著資料，仔細比對，世界古蹟日來到台
北故事館，每個民眾都對這棟充滿英國風味的房子，興趣十足。成立兩年
多，台北故事館一直是由認養人陳國慈獨立經營，從一開始大家不知道什
麼是台北故事館，到現在每個月固定有一萬多位參觀者，陳國慈認為，古
蹟的活化，要靠創意。陳國慈表示，很多企業都會把對社會的回饋投入在
贊助大型活動上，但大型活動舉辦過後就沒有了，沒有累積的效能，而這
幾年政府培養出不少古蹟相關人才，企業如果能認養古蹟，等於是讓這些
人才有出路。過去因為法規繁瑣，加上法令上的諸多限制，讓企業對於認
養古蹟往往望之卻步，不過，陳國慈認為，雖然還是有地域上的差異，但
整體而言，台灣在古蹟的法規和政策上已漸漸趨於成熟，應該有更多企業
一起來投入古蹟的認養工作。公視新聞蘇玲瑤、沈志明採訪報導今天也是
世界古蹟日，已經成立兩年多的台北市故事館，從今天開始，舉辦了一連
串的活動，好讓大家對古蹟，有更深入的了解。拿著資料，仔細比對，世
界古蹟日來到台北故事館，每個民眾都對這棟充滿英國風味的房子，興趣
十足。成立兩年多，台北故事館一直是由認養人陳國慈獨立經營，從一開
始大家不知道什麼是台北故事館，到現在每個月固定有一萬多位參觀者，
陳國慈認為，古蹟的活化，要靠創意。陳國慈表示，很多企業都會把對社
會的回饋投入在贊助大型活動上，但大型活動舉辦過後就沒有了，沒有累
積的效能，而這幾年政府培養出不少古蹟相關人才，企業如果能認養古蹟
，等於是讓這些人才有出路。過去因為法規繁瑣，加上法令上的諸多限制
，讓企業對於認養古蹟往往望之卻步，不過，陳國慈認為，雖然還是有地
域上的差異，但整體而言，台灣在古蹟的法規和政策上已漸漸趨於成熟，
應該有更多企業一起來投入古蹟的認養工作。公視新聞蘇玲瑤、沈志明採
訪報導今天也是世界古蹟日，已經成立兩年多的台北市故事館，從今天開
始，舉辦了一連串的活動，好讓大家對古蹟，有更深入的了解。拿著資料
，仔細比對，世界古蹟日來到台北故事館，每個民眾都對這棟充滿英國風
味的房子，興趣十足。成立兩年多，台北故事館一直是由認養人陳國慈獨
立經營，從一開始大家不知道什麼是台北故事館，到現在每個月固定有一
萬多位參觀者，陳國慈認為，古蹟的活化，要靠創意。陳國慈表示，很多
企業都會把對社會的回饋投入在贊助大型活動上，但大型活動舉辦過後就
沒有了，沒有累積的效能，而這幾年政府培養出不少古蹟相關人才，企業
如果能認養古蹟，等於是讓這些人才有出路。過去因為法規繁瑣，加上法
令上的諸多限制，讓企業對於認養古蹟往往望之卻步，不過，陳國慈認為
，雖然還是有地域上的差異，但整體而言，台灣在古蹟的法規和政策上已
漸漸趨於成熟，應該有更多企業一起來投入古蹟的認養工作。公視新聞蘇
玲瑤、沈志明採訪報導
