現在民眾真的越來越注意自己的健康。尤其，面對禽流感可能帶來的大流
行，全世界都開始提高警覺，積極研發禽流感疫苗和抗流感藥物。像是今
天，國家級的疫苗研發中心，舉行動土儀式，這代表一旦爆發大型傳染病
疫情，我們將有自己研發的疫苗，可以抵擋。禽流感日益威脅全球，世界
各國也都提高警覺，已經不再問，禽流感會不會來，而是嚴肅預測，何時
會來，隨時作好防疫準備，而我國第一個國家級疫苗研發中心，在今天，
舉行動土典禮，擺脫過去疫苗研發得靠國外技術支援，迎接台灣自製疫苗
的時代因應禽流感大流行，疫苗中心已經投入流感疫苗的研發工作，一旦
爆發人傳人流感疫情，在最短時間就可以量產流感疫苗，來應付緊急需求
佔地2000坪的國家級疫苗中心將在明年底完工，後年開始量產疫苗，
像是喉，卡介苗，積極研發腸病毒，SARS日本腦炎，登革熱，流感疫
苗，未來將統合研發，生產和量產的先導疫苗工廠，未來台灣將擁有自製
疫苗的能力，而能擠身世界自製疫苗國家的行列現在民眾真的越來越注意
自己的健康。尤其，面對禽流感可能帶來的大流行，全世界都開始提高警
覺，積極研發禽流感疫苗和抗流感藥物。像是今天，國家級的疫苗研發中
心，舉行動土儀式，這代表一旦爆發大型傳染病疫情，我們將有自己研發
的疫苗，可以抵擋。禽流感日益威脅全球，世界各國也都提高警覺，已經
不再問，禽流感會不會來，而是嚴肅預測，何時會來，隨時作好防疫準備
，而我國第一個國家級疫苗研發中心，在今天，舉行動土典禮，擺脫過去
疫苗研發得靠國外技術支援，迎接台灣自製疫苗的時代因應禽流感大流行
，疫苗中心已經投入流感疫苗的研發工作，一旦爆發人傳人流感疫情，在
最短時間就可以量產流感疫苗，來應付緊急需求佔地2000坪的國家級
疫苗中心將在明年底完工，後年開始量產疫苗，像是喉，卡介苗，積極研
發腸病毒，SARS日本腦炎，登革熱，流感疫苗，未來將統合研發，生
產和量產的先導疫苗工廠，未來台灣將擁有自製疫苗的能力，而能擠身世
界自製疫苗國家的行列現在民眾真的越來越注意自己的健康。尤其，面對
禽流感可能帶來的大流行，全世界都開始提高警覺，積極研發禽流感疫苗
和抗流感藥物。像是今天，國家級的疫苗研發中心，舉行動土儀式，這代
表一旦爆發大型傳染病疫情，我們將有自己研發的疫苗，可以抵擋。禽流
感日益威脅全球，世界各國也都提高警覺，已經不再問，禽流感會不會來
，而是嚴肅預測，何時會來，隨時作好防疫準備，而我國第一個國家級疫
苗研發中心，在今天，舉行動土典禮，擺脫過去疫苗研發得靠國外技術支
援，迎接台灣自製疫苗的時代因應禽流感大流行，疫苗中心已經投入流感
疫苗的研發工作，一旦爆發人傳人流感疫情，在最短時間就可以量產流感
疫苗，來應付緊急需求佔地2000坪的國家級疫苗中心將在明年底完工
，後年開始量產疫苗，像是喉，卡介苗，積極研發腸病毒，SARS日本
腦炎，登革熱，流感疫苗，未來將統合研發，生產和量產的先導疫苗工廠
，未來台灣將擁有自製疫苗的能力，而能擠身世界自製疫苗國家的行列現
在民眾真的越來越注意自己的健康。尤其，面對禽流感可能帶來的大流行
，全世界都開始提高警覺，積極研發禽流感疫苗和抗流感藥物。像是今天
，國家級的疫苗研發中心，舉行動土儀式，這代表一旦爆發大型傳染病疫
情，我們將有自己研發的疫苗，可以抵擋。禽流感日益威脅全球，世界各
國也都提高警覺，已經不再問，禽流感會不會來，而是嚴肅預測，何時會
來，隨時作好防疫準備，而我國第一個國家級疫苗研發中心，在今天，舉
行動土典禮，擺脫過去疫苗研發得靠國外技術支援，迎接台灣自製疫苗的
時代因應禽流感大流行，疫苗中心已經投入流感疫苗的研發工作，一旦爆
發人傳人流感疫情，在最短時間就可以量產流感疫苗，來應付緊急需求佔
地2000坪的國家級疫苗中心將在明年底完工，後年開始量產疫苗，像
是喉，卡介苗，積極研發腸病毒，SARS日本腦炎，登革熱，流感疫苗
，未來將統合研發，生產和量產的先導疫苗工廠，未來台灣將擁有自製疫
苗的能力，而能擠身世界自製疫苗國家的行列
