國際無車日活動，今天一大早在全台十五個縣市，同步展開。為了突顯各
地騎單車的特色，設計了許多活動，有城市漫遊，體力大挑戰，或是在林
間小路，尋幽訪勝。像是台北縣今天就挑戰大台北，舉行一場自行車馬拉
松的鐵人行程。鳴槍響應二零零五年國際無車日活動，全台灣十五個縣市
的鐵馬騎士，今天一早一起往前衝。各縣市政府規劃十五條單車路線，有
城市漫遊，體力大挑戰或是林間小路巡禮，台北縣發放鐵馬達人單車護照
，挑戰大台北十九個鄉鎮市，一百八十公里的馬拉松行程，在大太陽底下
騎得汗流浹背。相對於台北縣，大部分的單車路線顯得輕鬆多了，有人躺
著騎。有人站著有人穿著溜冰鞋。菜籃車也有輪子，可以充當狗狗的腳踏
車，當然，父母假日帶著小朋友一起參加，玩得最高興。無車日運動最早
起源於歐洲，由法國率先推動，希望反省汽車的噪音，廢氣對都市環境造
成的影響，今年共有二十六個國家，五十九個城市參與，騎腳踏車運動一
下，也讓都市的空氣清新一天。公視新聞綜合報導國際無車日活動，今天
一大早在全台十五個縣市，同步展開。為了突顯各地騎單車的特色，設計
了許多活動，有城市漫遊，體力大挑戰，或是在林間小路，尋幽訪勝。像
是台北縣今天就挑戰大台北，舉行一場自行車馬拉松的鐵人行程。鳴槍響
應二零零五年國際無車日活動，全台灣十五個縣市的鐵馬騎士，今天一早
一起往前衝。各縣市政府規劃十五條單車路線，有城市漫遊，體力大挑戰
或是林間小路巡禮，台北縣發放鐵馬達人單車護照，挑戰大台北十九個鄉
鎮市，一百八十公里的馬拉松行程，在大太陽底下騎得汗流浹背。相對於
台北縣，大部分的單車路線顯得輕鬆多了，有人躺著騎。有人站著有人穿
著溜冰鞋。菜籃車也有輪子，可以充當狗狗的腳踏車，當然，父母假日帶
著小朋友一起參加，玩得最高興。無車日運動最早起源於歐洲，由法國率
先推動，希望反省汽車的噪音，廢氣對都市環境造成的影響，今年共有二
十六個國家，五十九個城市參與，騎腳踏車運動一下，也讓都市的空氣清
新一天。公視新聞綜合報導國際無車日活動，今天一大早在全台十五個縣
市，同步展開。為了突顯各地騎單車的特色，設計了許多活動，有城市漫
遊，體力大挑戰，或是在林間小路，尋幽訪勝。像是台北縣今天就挑戰大
台北，舉行一場自行車馬拉松的鐵人行程。鳴槍響應二零零五年國際無車
日活動，全台灣十五個縣市的鐵馬騎士，今天一早一起往前衝。各縣市政
府規劃十五條單車路線，有城市漫遊，體力大挑戰或是林間小路巡禮，台
北縣發放鐵馬達人單車護照，挑戰大台北十九個鄉鎮市，一百八十公里的
馬拉松行程，在大太陽底下騎得汗流浹背。相對於台北縣，大部分的單車
路線顯得輕鬆多了，有人躺著騎。有人站著有人穿著溜冰鞋。菜籃車也有
輪子，可以充當狗狗的腳踏車，當然，父母假日帶著小朋友一起參加，玩
得最高興。無車日運動最早起源於歐洲，由法國率先推動，希望反省汽車
的噪音，廢氣對都市環境造成的影響，今年共有二十六個國家，五十九個
城市參與，騎腳踏車運動一下，也讓都市的空氣清新一天。公視新聞綜合
報導國際無車日活動，今天一大早在全台十五個縣市，同步展開。為了突
顯各地騎單車的特色，設計了許多活動，有城市漫遊，體力大挑戰，或是
在林間小路，尋幽訪勝。像是台北縣今天就挑戰大台北，舉行一場自行車
馬拉松的鐵人行程。鳴槍響應二零零五年國際無車日活動，全台灣十五個
縣市的鐵馬騎士，今天一早一起往前衝。各縣市政府規劃十五條單車路線
，有城市漫遊，體力大挑戰或是林間小路巡禮，台北縣發放鐵馬達人單車
護照，挑戰大台北十九個鄉鎮市，一百八十公里的馬拉松行程，在大太陽
底下騎得汗流浹背。相對於台北縣，大部分的單車路線顯得輕鬆多了，有
人躺著騎。有人站著有人穿著溜冰鞋。菜籃車也有輪子，可以充當狗狗的
腳踏車，當然，父母假日帶著小朋友一起參加，玩得最高興。無車日運動
最早起源於歐洲，由法國率先推動，希望反省汽車的噪音，廢氣對都市環
境造成的影響，今年共有二十六個國家，五十九個城市參與，騎腳踏車運
動一下，也讓都市的空氣清新一天。公視新聞綜合報導國際無車日活動，
今天一大早在全台十五個縣市，同步展開。為了突顯各地騎單車的特色，
設計了許多活動，有城市漫遊，體力大挑戰，或是在林間小路，尋幽訪勝
。像是台北縣今天就挑戰大台北，舉行一場自行車馬拉松的鐵人行程。鳴
槍響應二零零五年國際無車日活動，全台灣十五個縣市的鐵馬騎士，今天
一早一起往前衝。各縣市政府規劃十五條單車路線，有城市漫遊，體力大
挑戰或是林間小路巡禮，台北縣發放鐵馬達人單車護照，挑戰大台北十九
個鄉鎮市，一百八十公里的馬拉松行程，在大太陽底下騎得汗流浹背。相
對於台北縣，大部分的單車路線顯得輕鬆多了，有人躺著騎。有人站著有
人穿著溜冰鞋。菜籃車也有輪子，可以充當狗狗的腳踏車，當然，父母假
日帶著小朋友一起參加，玩得最高興。無車日運動最早起源於歐洲，由法
國率先推動，希望反省汽車的噪音，廢氣對都市環境造成的影響，今年共
有二十六個國家，五十九個城市參與，騎腳踏車運動一下，也讓都市的空
氣清新一天。公視新聞綜合報導國際無車日活動，今天一大早在全台十五
個縣市，同步展開。為了突顯各地騎單車的特色，設計了許多活動，有城
市漫遊，體力大挑戰，或是在林間小路，尋幽訪勝。像是台北縣今天就挑
戰大台北，舉行一場自行車馬拉松的鐵人行程。鳴槍響應二零零五年國際
無車日活動，全台灣十五個縣市的鐵馬騎士，今天一早一起往前衝。各縣
市政府規劃十五條單車路線，有城市漫遊，體力大挑戰或是林間小路巡禮
，台北縣發放鐵馬達人單車護照，挑戰大台北十九個鄉鎮市，一百八十公
里的馬拉松行程，在大太陽底下騎得汗流浹背。相對於台北縣，大部分的
單車路線顯得輕鬆多了，有人躺著騎。有人站著有人穿著溜冰鞋。菜籃車
也有輪子，可以充當狗狗的腳踏車，當然，父母假日帶著小朋友一起參加
，玩得最高興。無車日運動最早起源於歐洲，由法國率先推動，希望反省
汽車的噪音，廢氣對都市環境造成的影響，今年共有二十六個國家，五十
九個城市參與，騎腳踏車運動一下，也讓都市的空氣清新一天。公視新聞
綜合報導國際無車日活動，今天一大早在全台十五個縣市，同步展開。為
了突顯各地騎單車的特色，設計了許多活動，有城市漫遊，體力大挑戰，
或是在林間小路，尋幽訪勝。像是台北縣今天就挑戰大台北，舉行一場自
行車馬拉松的鐵人行程。鳴槍響應二零零五年國際無車日活動，全台灣十
五個縣市的鐵馬騎士，今天一早一起往前衝。各縣市政府規劃十五條單車
路線，有城市漫遊，體力大挑戰或是林間小路巡禮，台北縣發放鐵馬達人
單車護照，挑戰大台北十九個鄉鎮市，一百八十公里的馬拉松行程，在大
太陽底下騎得汗流浹背。相對於台北縣，大部分的單車路線顯得輕鬆多了
，有人躺著騎。有人站著有人穿著溜冰鞋。菜籃車也有輪子，可以充當狗
狗的腳踏車，當然，父母假日帶著小朋友一起參加，玩得最高興。無車日
運動最早起源於歐洲，由法國率先推動，希望反省汽車的噪音，廢氣對都
市環境造成的影響，今年共有二十六個國家，五十九個城市參與，騎腳踏
車運動一下，也讓都市的空氣清新一天。公視新聞綜合報導國際無車日活
動，今天一大早在全台十五個縣市，同步展開。為了突顯各地騎單車的特
色，設計了許多活動，有城市漫遊，體力大挑戰，或是在林間小路，尋幽
訪勝。像是台北縣今天就挑戰大台北，舉行一場自行車馬拉松的鐵人行程
。鳴槍響應二零零五年國際無車日活動，全台灣十五個縣市的鐵馬騎士，
今天一早一起往前衝。各縣市政府規劃十五條單車路線，有城市漫遊，體
力大挑戰或是林間小路巡禮，台北縣發放鐵馬達人單車護照，挑戰大台北
十九個鄉鎮市，一百八十公里的馬拉松行程，在大太陽底下騎得汗流浹背
。相對於台北縣，大部分的單車路線顯得輕鬆多了，有人躺著騎。有人站
著有人穿著溜冰鞋。菜籃車也有輪子，可以充當狗狗的腳踏車，當然，父
母假日帶著小朋友一起參加，玩得最高興。無車日運動最早起源於歐洲，
由法國率先推動，希望反省汽車的噪音，廢氣對都市環境造成的影響，今
年共有二十六個國家，五十九個城市參與，騎腳踏車運動一下，也讓都市
的空氣清新一天。公視新聞綜合報導國際無車日活動，今天一大早在全台
十五個縣市，同步展開。為了突顯各地騎單車的特色，設計了許多活動，
有城市漫遊，體力大挑戰，或是在林間小路，尋幽訪勝。像是台北縣今天
就挑戰大台北，舉行一場自行車馬拉松的鐵人行程。鳴槍響應二零零五年
國際無車日活動，全台灣十五個縣市的鐵馬騎士，今天一早一起往前衝。
各縣市政府規劃十五條單車路線，有城市漫遊，體力大挑戰或是林間小路
巡禮，台北縣發放鐵馬達人單車護照，挑戰大台北十九個鄉鎮市，一百八
十公里的馬拉松行程，在大太陽底下騎得汗流浹背。相對於台北縣，大部
分的單車路線顯得輕鬆多了，有人躺著騎。有人站著有人穿著溜冰鞋。菜
籃車也有輪子，可以充當狗狗的腳踏車，當然，父母假日帶著小朋友一起
參加，玩得最高興。無車日運動最早起源於歐洲，由法國率先推動，希望
反省汽車的噪音，廢氣對都市環境造成的影響，今年共有二十六個國家，
五十九個城市參與，騎腳踏車運動一下，也讓都市的空氣清新一天。公視
新聞綜合報導國際無車日活動，今天一大早在全台十五個縣市，同步展開
。為了突顯各地騎單車的特色，設計了許多活動，有城市漫遊，體力大挑
戰，或是在林間小路，尋幽訪勝。像是台北縣今天就挑戰大台北，舉行一
場自行車馬拉松的鐵人行程。鳴槍響應二零零五年國際無車日活動，全台
灣十五個縣市的鐵馬騎士，今天一早一起往前衝。各縣市政府規劃十五條
單車路線，有城市漫遊，體力大挑戰或是林間小路巡禮，台北縣發放鐵馬
達人單車護照，挑戰大台北十九個鄉鎮市，一百八十公里的馬拉松行程，
在大太陽底下騎得汗流浹背。相對於台北縣，大部分的單車路線顯得輕鬆
多了，有人躺著騎。有人站著有人穿著溜冰鞋。菜籃車也有輪子，可以充
當狗狗的腳踏車，當然，父母假日帶著小朋友一起參加，玩得最高興。無
車日運動最早起源於歐洲，由法國率先推動，希望反省汽車的噪音，廢氣
對都市環境造成的影響，今年共有二十六個國家，五十九個城市參與，騎
腳踏車運動一下，也讓都市的空氣清新一天。公視新聞綜合報導
