國內選戰開打，德國的國會大選，也將在18號舉行投票，現任總理，
施若德，民調落後，選情告急，而民調看好的是，梅克爾所領導的基
民黨。
今天還有哪些重要國際消息，來看今天的國際掃描。
全球矚目的德國國會大選即將在18號舉行投票，左右兩大陣營把握最
後機會，16號晚間都選擇在柏林造勢，主打選民關心的經濟牌。
最新民調顯示，現任總理施若德所領導的社民黨，支持率32.5%，
而挑戰者梅克爾所領導的基民黨有41.5%的選民支持。
左派的社民黨跟綠黨以及前東德共產黨所組成的左派聯盟支持度為48
%，而基民黨跟自民黨加起來有49.5%，超過取得國會過半席次
的門檻，勝選機會大增，梅克爾也可能成為德國史上第一位女性總理
轉往美國加州。
息影從政的現任加州州長阿諾史瓦辛格，16號正式宣布將再度以共和
黨籍身分競選連任，結束外界連續幾個星期以來的揣測。
阿諾2003年10月上任後，提出一系列的改革計畫，與當地的工會
發生衝突，調整州預算也得罪了護士跟警消人員，支持度一路下滑，
根據最新的民調顯示，只剩下不到40%的加州民眾願意再支持他。
而下任州長選舉，預定在2006年11月舉行。
黎巴嫩首都貝魯特東邊的基督教區，16號午夜傳出炸彈攻擊事件，至
少有1人被炸死，23人受傷。
警方一開始以為是汽車炸彈攻擊，經過消防人員調查後指出，一個裝有
20公斤炸藥的背包，被放置在一棟4層樓的公寓樓梯口被引爆，公
寓的正面全毀，鄰近車輛也起火燃燒。
這是今年2月，前總理哈里里在汽車炸彈喪生後，黎巴嫩第12起炸彈
攻擊事件。
