一架從德國飛往美國的美國民航班機，昨天起飛後驚傳機上有炸彈，緊
急迫降在愛爾蘭，所幸檢查後判定是虛驚一場。
另外在美國與加拿大交界的伊利湖，一架小型飛機，疑似因為氣候不佳
墜毀，機上的十個人恐怕都已罹難。
一架搭載有147名乘客，從德國法蘭克福起飛，預定前往美國亞特蘭
大的美國達美航空27號班機，起飛之後三小時，因為空服員在廁所
裡發現機上有炸彈的警告紙條，而緊急改道，在愛爾蘭的香農國際機
經過嚴密的檢查，安全人員認為機上並無異狀，炸彈危機只是虛驚一場
。
不過，這班飛機的行程已經大受影響，乘客與機組員都在機場過夜，隔
天早晨再次起飛前往目的地。
另外一起意外事件，發生在美國與加拿大邊境。
一架單引擎小飛機，在當地時間17號冒著大雪起飛，結果墜毀在冰凍
的伊利湖當中，美國海岸防衛隊在湖面碎冰堆中找到飛機殘骸，機上
十名乘員幾乎不可能生還。
今天我們不太可能進行任何實際的搜救工作因為潛水工作很複雜水溫極
低天候惡劣以及墜機地點太偏遠之故這架小飛機屬於喬治亞快捷航空
，星期六從俄亥俄州的皮爾島出發，預定前往安大略省的溫莎市。
但起飛後不久就墜毀，加拿大政府表示，將嚴加檢查這家公司的飛安問
題。
