台北市議會今天出現一件十分不可思議的陳情案件。一位民眾，在四年內
，收到197張罰單，而罰款的金額，高達新台幣46萬元，被開單的項
目，從賣青菜，到賣五金，幾乎什麼都有。市議員覺得十分不可思議，因
為這位被開單的民眾，竟然是一位無法自己打理生活的重度智能障礙者。
放大的違規擺攤罰單影本，開單地點相隔至少二十分鐘車程，不過開單時
間卻只間隔了五分鐘的時間。如此不合邏輯的罰單，桌子上還有一大疊，
受罰對象卻是一位沒有行為能力的民眾。桌子上滿滿一疊罰單，開單地點
橫跨台北市五個行政區，十個派出所，總計有197張罰單，罰金高達4
6萬元，沒有行為能力的鄭姓民眾已經成為罰單大戶。面對員警是否閉著
眼睛開單的質疑，警方表示會深入調查。雖然警方承諾，會深入調查是否
有攤販冒用身分證明，欺負沒有行為能力的弱勢者。不過台北市議員則提
醒警方，不應該寄望無行為能力者幫忙辦案，應該檢討只問績效不求正確
的執法瑕疵。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導台北市議會今天出現一件十
分不可思議的陳情案件。一位民眾，在四年內，收到197張罰單，而罰
款的金額，高達新台幣46萬元，被開單的項目，從賣青菜，到賣五金，
幾乎什麼都有。市議員覺得十分不可思議，因為這位被開單的民眾，竟然
是一位無法自己打理生活的重度智能障礙者。放大的違規擺攤罰單影本，
開單地點相隔至少二十分鐘車程，不過開單時間卻只間隔了五分鐘的時間
。如此不合邏輯的罰單，桌子上還有一大疊，受罰對象卻是一位沒有行為
能力的民眾。桌子上滿滿一疊罰單，開單地點橫跨台北市五個行政區，十
個派出所，總計有197張罰單，罰金高達46萬元，沒有行為能力的鄭
姓民眾已經成為罰單大戶。面對員警是否閉著眼睛開單的質疑，警方表示
會深入調查。雖然警方承諾，會深入調查是否有攤販冒用身分證明，欺負
沒有行為能力的弱勢者。不過台北市議員則提醒警方，不應該寄望無行為
能力者幫忙辦案，應該檢討只問績效不求正確的執法瑕疵。公視新聞李婕
綾陳柏諭採訪報導台北市議會今天出現一件十分不可思議的陳情案件。一
位民眾，在四年內，收到197張罰單，而罰款的金額，高達新台幣46
萬元，被開單的項目，從賣青菜，到賣五金，幾乎什麼都有。市議員覺得
十分不可思議，因為這位被開單的民眾，竟然是一位無法自己打理生活的
重度智能障礙者。放大的違規擺攤罰單影本，開單地點相隔至少二十分鐘
車程，不過開單時間卻只間隔了五分鐘的時間。如此不合邏輯的罰單，桌
子上還有一大疊，受罰對象卻是一位沒有行為能力的民眾。桌子上滿滿一
疊罰單，開單地點橫跨台北市五個行政區，十個派出所，總計有197張
罰單，罰金高達46萬元，沒有行為能力的鄭姓民眾已經成為罰單大戶。
面對員警是否閉著眼睛開單的質疑，警方表示會深入調查。雖然警方承諾
，會深入調查是否有攤販冒用身分證明，欺負沒有行為能力的弱勢者。不
過台北市議員則提醒警方，不應該寄望無行為能力者幫忙辦案，應該檢討
只問績效不求正確的執法瑕疵。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導台北市議
會今天出現一件十分不可思議的陳情案件。一位民眾，在四年內，收到1
97張罰單，而罰款的金額，高達新台幣46萬元，被開單的項目，從賣
青菜，到賣五金，幾乎什麼都有。市議員覺得十分不可思議，因為這位被
開單的民眾，竟然是一位無法自己打理生活的重度智能障礙者。放大的違
規擺攤罰單影本，開單地點相隔至少二十分鐘車程，不過開單時間卻只間
隔了五分鐘的時間。如此不合邏輯的罰單，桌子上還有一大疊，受罰對象
卻是一位沒有行為能力的民眾。桌子上滿滿一疊罰單，開單地點橫跨台北
市五個行政區，十個派出所，總計有197張罰單，罰金高達46萬元，
沒有行為能力的鄭姓民眾已經成為罰單大戶。面對員警是否閉著眼睛開單
的質疑，警方表示會深入調查。雖然警方承諾，會深入調查是否有攤販冒
用身分證明，欺負沒有行為能力的弱勢者。不過台北市議員則提醒警方，
不應該寄望無行為能力者幫忙辦案，應該檢討只問績效不求正確的執法瑕
疵。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導台北市議會今天出現一件十分不可思
議的陳情案件。一位民眾，在四年內，收到197張罰單，而罰款的金額
，高達新台幣46萬元，被開單的項目，從賣青菜，到賣五金，幾乎什麼
都有。市議員覺得十分不可思議，因為這位被開單的民眾，竟然是一位無
法自己打理生活的重度智能障礙者。放大的違規擺攤罰單影本，開單地點
相隔至少二十分鐘車程，不過開單時間卻只間隔了五分鐘的時間。如此不
合邏輯的罰單，桌子上還有一大疊，受罰對象卻是一位沒有行為能力的民
眾。桌子上滿滿一疊罰單，開單地點橫跨台北市五個行政區，十個派出所
，總計有197張罰單，罰金高達46萬元，沒有行為能力的鄭姓民眾已
經成為罰單大戶。面對員警是否閉著眼睛開單的質疑，警方表示會深入調
查。雖然警方承諾，會深入調查是否有攤販冒用身分證明，欺負沒有行為
能力的弱勢者。不過台北市議員則提醒警方，不應該寄望無行為能力者幫
忙辦案，應該檢討只問績效不求正確的執法瑕疵。公視新聞李婕綾陳柏諭
採訪報導台北市議會今天出現一件十分不可思議的陳情案件。一位民眾，
在四年內，收到197張罰單，而罰款的金額，高達新台幣46萬元，被
開單的項目，從賣青菜，到賣五金，幾乎什麼都有。市議員覺得十分不可
思議，因為這位被開單的民眾，竟然是一位無法自己打理生活的重度智能
障礙者。放大的違規擺攤罰單影本，開單地點相隔至少二十分鐘車程，不
過開單時間卻只間隔了五分鐘的時間。如此不合邏輯的罰單，桌子上還有
一大疊，受罰對象卻是一位沒有行為能力的民眾。桌子上滿滿一疊罰單，
開單地點橫跨台北市五個行政區，十個派出所，總計有197張罰單，罰
金高達46萬元，沒有行為能力的鄭姓民眾已經成為罰單大戶。面對員警
是否閉著眼睛開單的質疑，警方表示會深入調查。雖然警方承諾，會深入
調查是否有攤販冒用身分證明，欺負沒有行為能力的弱勢者。不過台北市
議員則提醒警方，不應該寄望無行為能力者幫忙辦案，應該檢討只問績效
不求正確的執法瑕疵。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導台北市議會今天出
現一件十分不可思議的陳情案件。一位民眾，在四年內，收到197張罰
單，而罰款的金額，高達新台幣46萬元，被開單的項目，從賣青菜，到
賣五金，幾乎什麼都有。市議員覺得十分不可思議，因為這位被開單的民
眾，竟然是一位無法自己打理生活的重度智能障礙者。放大的違規擺攤罰
單影本，開單地點相隔至少二十分鐘車程，不過開單時間卻只間隔了五分
鐘的時間。如此不合邏輯的罰單，桌子上還有一大疊，受罰對象卻是一位
沒有行為能力的民眾。桌子上滿滿一疊罰單，開單地點橫跨台北市五個行
政區，十個派出所，總計有197張罰單，罰金高達46萬元，沒有行為
能力的鄭姓民眾已經成為罰單大戶。面對員警是否閉著眼睛開單的質疑，
警方表示會深入調查。雖然警方承諾，會深入調查是否有攤販冒用身分證
明，欺負沒有行為能力的弱勢者。不過台北市議員則提醒警方，不應該寄
望無行為能力者幫忙辦案，應該檢討只問績效不求正確的執法瑕疵。公視
新聞李婕綾陳柏諭採訪報導台北市議會今天出現一件十分不可思議的陳情
案件。一位民眾，在四年內，收到197張罰單，而罰款的金額，高達新
台幣46萬元，被開單的項目，從賣青菜，到賣五金，幾乎什麼都有。市
議員覺得十分不可思議，因為這位被開單的民眾，竟然是一位無法自己打
理生活的重度智能障礙者。放大的違規擺攤罰單影本，開單地點相隔至少
二十分鐘車程，不過開單時間卻只間隔了五分鐘的時間。如此不合邏輯的
罰單，桌子上還有一大疊，受罰對象卻是一位沒有行為能力的民眾。桌子
上滿滿一疊罰單，開單地點橫跨台北市五個行政區，十個派出所，總計有
197張罰單，罰金高達46萬元，沒有行為能力的鄭姓民眾已經成為罰
單大戶。面對員警是否閉著眼睛開單的質疑，警方表示會深入調查。雖然
警方承諾，會深入調查是否有攤販冒用身分證明，欺負沒有行為能力的弱
勢者。不過台北市議員則提醒警方，不應該寄望無行為能力者幫忙辦案，
應該檢討只問績效不求正確的執法瑕疵。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導
台北市議會今天出現一件十分不可思議的陳情案件。一位民眾，在四年內
，收到197張罰單，而罰款的金額，高達新台幣46萬元，被開單的項
目，從賣青菜，到賣五金，幾乎什麼都有。市議員覺得十分不可思議，因
為這位被開單的民眾，竟然是一位無法自己打理生活的重度智能障礙者。
放大的違規擺攤罰單影本，開單地點相隔至少二十分鐘車程，不過開單時
間卻只間隔了五分鐘的時間。如此不合邏輯的罰單，桌子上還有一大疊，
受罰對象卻是一位沒有行為能力的民眾。桌子上滿滿一疊罰單，開單地點
橫跨台北市五個行政區，十個派出所，總計有197張罰單，罰金高達4
6萬元，沒有行為能力的鄭姓民眾已經成為罰單大戶。面對員警是否閉著
眼睛開單的質疑，警方表示會深入調查。雖然警方承諾，會深入調查是否
有攤販冒用身分證明，欺負沒有行為能力的弱勢者。不過台北市議員則提
醒警方，不應該寄望無行為能力者幫忙辦案，應該檢討只問績效不求正確
的執法瑕疵。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導台北市議會今天出現一件十
分不可思議的陳情案件。一位民眾，在四年內，收到197張罰單，而罰
款的金額，高達新台幣46萬元，被開單的項目，從賣青菜，到賣五金，
幾乎什麼都有。市議員覺得十分不可思議，因為這位被開單的民眾，竟然
是一位無法自己打理生活的重度智能障礙者。放大的違規擺攤罰單影本，
開單地點相隔至少二十分鐘車程，不過開單時間卻只間隔了五分鐘的時間
。如此不合邏輯的罰單，桌子上還有一大疊，受罰對象卻是一位沒有行為
能力的民眾。桌子上滿滿一疊罰單，開單地點橫跨台北市五個行政區，十
個派出所，總計有197張罰單，罰金高達46萬元，沒有行為能力的鄭
姓民眾已經成為罰單大戶。面對員警是否閉著眼睛開單的質疑，警方表示
會深入調查。雖然警方承諾，會深入調查是否有攤販冒用身分證明，欺負
沒有行為能力的弱勢者。不過台北市議員則提醒警方，不應該寄望無行為
能力者幫忙辦案，應該檢討只問績效不求正確的執法瑕疵。公視新聞李婕
綾陳柏諭採訪報導
