中秋節前後、正是螃蟹最肥美的季節、而來自中國的大閘蟹、這幾年大舉
攻佔台灣市場，但是、今天有立委指出、中國在上個月發現一百多起霍亂
病例、台灣卻沒有對大閘蟹進行霍亂弧菌檢驗、誰來為消費者的安全把關
？面對立委的質疑、衛生署很快回應、馬上恢復對中國進口生鮮食品的霍
亂檢驗。體型嬌小膏黃甜美是台灣紅蟳的特色，不過隨著進口螃蟹的增加
，台灣紅蟳生存備受威脅，根據海關統計，前年台灣紅蟳產量為59.5
萬公斤，去年不升反降，只產24.8萬公斤，足足少了34.7萬公斤
。至於去年從中國進口的螃蟹就有80萬公斤，年增長量高達455%，
台灣生產的紅蟳總量只有24.8萬公斤，年增長量則是58.3%。立
委賴幸媛指出，中國進口110批中，海關卻只查驗15批，不成比例，
再加上中國是霍亂疫區，政府卻沒有檢疫，枉顧民眾生命安全。為何沒檢
疫霍亂？疾管局指出，由於過去幾年，進口的生鮮食品都沒發現霍亂弧菌
，所以才會廢除檢測。但現在情況卻不然。賴幸媛指出，光是上個月中國
各地就通報了116起霍亂病例，而且每天有5萬隻螃蟹走私來台，政府
究竟要如何把關？衛生署表示，目前進口食品仍偏重動物用藥殘留檢驗，
既然中國爆發霍亂疫情，衛生署今天就會發文通令各機關，恢復對中國進
口生鮮食品實施霍亂弧菌檢驗公視新聞陳曉卿黃守銘台北報導中秋節前後
、正是螃蟹最肥美的季節、而來自中國的大閘蟹、這幾年大舉攻佔台灣市
場，但是、今天有立委指出、中國在上個月發現一百多起霍亂病例、台灣
卻沒有對大閘蟹進行霍亂弧菌檢驗、誰來為消費者的安全把關？面對立委
的質疑、衛生署很快回應、馬上恢復對中國進口生鮮食品的霍亂檢驗。體
型嬌小膏黃甜美是台灣紅蟳的特色，不過隨著進口螃蟹的增加，台灣紅蟳
生存備受威脅，根據海關統計，前年台灣紅蟳產量為59.5萬公斤，去
年不升反降，只產24.8萬公斤，足足少了34.7萬公斤。至於去年
從中國進口的螃蟹就有80萬公斤，年增長量高達455%，台灣生產的
紅蟳總量只有24.8萬公斤，年增長量則是58.3%。立委賴幸媛指
出，中國進口110批中，海關卻只查驗15批，不成比例，再加上中國
是霍亂疫區，政府卻沒有檢疫，枉顧民眾生命安全。為何沒檢疫霍亂？疾
管局指出，由於過去幾年，進口的生鮮食品都沒發現霍亂弧菌，所以才會
廢除檢測。但現在情況卻不然。賴幸媛指出，光是上個月中國各地就通報
了116起霍亂病例，而且每天有5萬隻螃蟹走私來台，政府究竟要如何
把關？衛生署表示，目前進口食品仍偏重動物用藥殘留檢驗，既然中國爆
發霍亂疫情，衛生署今天就會發文通令各機關，恢復對中國進口生鮮食品
實施霍亂弧菌檢驗公視新聞陳曉卿黃守銘台北報導中秋節前後、正是螃蟹
最肥美的季節、而來自中國的大閘蟹、這幾年大舉攻佔台灣市場，但是、
今天有立委指出、中國在上個月發現一百多起霍亂病例、台灣卻沒有對大
閘蟹進行霍亂弧菌檢驗、誰來為消費者的安全把關？面對立委的質疑、衛
生署很快回應、馬上恢復對中國進口生鮮食品的霍亂檢驗。體型嬌小膏黃
甜美是台灣紅蟳的特色，不過隨著進口螃蟹的增加，台灣紅蟳生存備受威
脅，根據海關統計，前年台灣紅蟳產量為59.5萬公斤，去年不升反降
，只產24.8萬公斤，足足少了34.7萬公斤。至於去年從中國進口
的螃蟹就有80萬公斤，年增長量高達455%，台灣生產的紅蟳總量只
有24.8萬公斤，年增長量則是58.3%。立委賴幸媛指出，中國進
口110批中，海關卻只查驗15批，不成比例，再加上中國是霍亂疫區
，政府卻沒有檢疫，枉顧民眾生命安全。為何沒檢疫霍亂？疾管局指出，
由於過去幾年，進口的生鮮食品都沒發現霍亂弧菌，所以才會廢除檢測。
但現在情況卻不然。賴幸媛指出，光是上個月中國各地就通報了116起
霍亂病例，而且每天有5萬隻螃蟹走私來台，政府究竟要如何把關？衛生
署表示，目前進口食品仍偏重動物用藥殘留檢驗，既然中國爆發霍亂疫情
，衛生署今天就會發文通令各機關，恢復對中國進口生鮮食品實施霍亂弧
菌檢驗公視新聞陳曉卿黃守銘台北報導中秋節前後、正是螃蟹最肥美的季
節、而來自中國的大閘蟹、這幾年大舉攻佔台灣市場，但是、今天有立委
指出、中國在上個月發現一百多起霍亂病例、台灣卻沒有對大閘蟹進行霍
亂弧菌檢驗、誰來為消費者的安全把關？面對立委的質疑、衛生署很快回
應、馬上恢復對中國進口生鮮食品的霍亂檢驗。體型嬌小膏黃甜美是台灣
紅蟳的特色，不過隨著進口螃蟹的增加，台灣紅蟳生存備受威脅，根據海
關統計，前年台灣紅蟳產量為59.5萬公斤，去年不升反降，只產24
.8萬公斤，足足少了34.7萬公斤。至於去年從中國進口的螃蟹就有
80萬公斤，年增長量高達455%，台灣生產的紅蟳總量只有24.8
萬公斤，年增長量則是58.3%。立委賴幸媛指出，中國進口110批
中，海關卻只查驗15批，不成比例，再加上中國是霍亂疫區，政府卻沒
有檢疫，枉顧民眾生命安全。為何沒檢疫霍亂？疾管局指出，由於過去幾
年，進口的生鮮食品都沒發現霍亂弧菌，所以才會廢除檢測。但現在情況
卻不然。賴幸媛指出，光是上個月中國各地就通報了116起霍亂病例，
而且每天有5萬隻螃蟹走私來台，政府究竟要如何把關？衛生署表示，目
前進口食品仍偏重動物用藥殘留檢驗，既然中國爆發霍亂疫情，衛生署今
天就會發文通令各機關，恢復對中國進口生鮮食品實施霍亂弧菌檢驗公視
新聞陳曉卿黃守銘台北報導中秋節前後、正是螃蟹最肥美的季節、而來自
中國的大閘蟹、這幾年大舉攻佔台灣市場，但是、今天有立委指出、中國
在上個月發現一百多起霍亂病例、台灣卻沒有對大閘蟹進行霍亂弧菌檢驗
、誰來為消費者的安全把關？面對立委的質疑、衛生署很快回應、馬上恢
復對中國進口生鮮食品的霍亂檢驗。體型嬌小膏黃甜美是台灣紅蟳的特色
，不過隨著進口螃蟹的增加，台灣紅蟳生存備受威脅，根據海關統計，前
年台灣紅蟳產量為59.5萬公斤，去年不升反降，只產24.8萬公斤
，足足少了34.7萬公斤。至於去年從中國進口的螃蟹就有80萬公斤
，年增長量高達455%，台灣生產的紅蟳總量只有24.8萬公斤，年
增長量則是58.3%。立委賴幸媛指出，中國進口110批中，海關卻
只查驗15批，不成比例，再加上中國是霍亂疫區，政府卻沒有檢疫，枉
顧民眾生命安全。為何沒檢疫霍亂？疾管局指出，由於過去幾年，進口的
生鮮食品都沒發現霍亂弧菌，所以才會廢除檢測。但現在情況卻不然。賴
幸媛指出，光是上個月中國各地就通報了116起霍亂病例，而且每天有
5萬隻螃蟹走私來台，政府究竟要如何把關？衛生署表示，目前進口食品
仍偏重動物用藥殘留檢驗，既然中國爆發霍亂疫情，衛生署今天就會發文
通令各機關，恢復對中國進口生鮮食品實施霍亂弧菌檢驗公視新聞陳曉卿
黃守銘台北報導中秋節前後、正是螃蟹最肥美的季節、而來自中國的大閘
蟹、這幾年大舉攻佔台灣市場，但是、今天有立委指出、中國在上個月發
現一百多起霍亂病例、台灣卻沒有對大閘蟹進行霍亂弧菌檢驗、誰來為消
費者的安全把關？面對立委的質疑、衛生署很快回應、馬上恢復對中國進
口生鮮食品的霍亂檢驗。體型嬌小膏黃甜美是台灣紅蟳的特色，不過隨著
進口螃蟹的增加，台灣紅蟳生存備受威脅，根據海關統計，前年台灣紅蟳
產量為59.5萬公斤，去年不升反降，只產24.8萬公斤，足足少了
34.7萬公斤。至於去年從中國進口的螃蟹就有80萬公斤，年增長量
高達455%，台灣生產的紅蟳總量只有24.8萬公斤，年增長量則是
58.3%。立委賴幸媛指出，中國進口110批中，海關卻只查驗15
批，不成比例，再加上中國是霍亂疫區，政府卻沒有檢疫，枉顧民眾生命
安全。為何沒檢疫霍亂？疾管局指出，由於過去幾年，進口的生鮮食品都
沒發現霍亂弧菌，所以才會廢除檢測。但現在情況卻不然。賴幸媛指出，
光是上個月中國各地就通報了116起霍亂病例，而且每天有5萬隻螃蟹
走私來台，政府究竟要如何把關？衛生署表示，目前進口食品仍偏重動物
用藥殘留檢驗，既然中國爆發霍亂疫情，衛生署今天就會發文通令各機關
，恢復對中國進口生鮮食品實施霍亂弧菌檢驗公視新聞陳曉卿黃守銘台北
報導中秋節前後、正是螃蟹最肥美的季節、而來自中國的大閘蟹、這幾年
大舉攻佔台灣市場，但是、今天有立委指出、中國在上個月發現一百多起
霍亂病例、台灣卻沒有對大閘蟹進行霍亂弧菌檢驗、誰來為消費者的安全
把關？面對立委的質疑、衛生署很快回應、馬上恢復對中國進口生鮮食品
的霍亂檢驗。體型嬌小膏黃甜美是台灣紅蟳的特色，不過隨著進口螃蟹的
增加，台灣紅蟳生存備受威脅，根據海關統計，前年台灣紅蟳產量為59
.5萬公斤，去年不升反降，只產24.8萬公斤，足足少了34.7萬
公斤。至於去年從中國進口的螃蟹就有80萬公斤，年增長量高達455
%，台灣生產的紅蟳總量只有24.8萬公斤，年增長量則是58.3%
。立委賴幸媛指出，中國進口110批中，海關卻只查驗15批，不成比
例，再加上中國是霍亂疫區，政府卻沒有檢疫，枉顧民眾生命安全。為何
沒檢疫霍亂？疾管局指出，由於過去幾年，進口的生鮮食品都沒發現霍亂
弧菌，所以才會廢除檢測。但現在情況卻不然。賴幸媛指出，光是上個月
中國各地就通報了116起霍亂病例，而且每天有5萬隻螃蟹走私來台，
政府究竟要如何把關？衛生署表示，目前進口食品仍偏重動物用藥殘留檢
驗，既然中國爆發霍亂疫情，衛生署今天就會發文通令各機關，恢復對中
國進口生鮮食品實施霍亂弧菌檢驗公視新聞陳曉卿黃守銘台北報導
