一架從德國飛往美國的美國民航班機，昨天起飛後驚傳機上有炸彈，緊急
迫降在愛爾蘭，所幸檢查後判定是虛驚一場。另外在美國與加拿大交界的
伊利湖，一架小型飛機，疑似因為氣候不佳墜毀，機上的十個人恐怕都已
罹難。一架搭載有147名乘客，從德國法蘭克福起飛，預定前往美國亞
特蘭大的美國達美航空27號班機，起飛之後三小時，因為空服員在廁所
裡發現機上有炸彈的警告紙條，而緊急改道，在愛爾蘭的香農國際機場降
落。經過嚴密的檢查，安全人員認為機上並無異狀，炸彈危機只是虛驚一
場。不過，這班飛機的行程已經大受影響，乘客與機組員都在機場過夜，
隔天早晨再次起飛前往目的地。另外一起意外事件，發生在美國與加拿大
邊境。一架單引擎小飛機，在當地時間17號冒著大雪起飛，結果墜毀在
冰凍的伊利湖當中，美國海岸防衛隊在湖面碎冰堆中找到飛機殘骸，機上
十名乘員幾乎不可能生還。今天我們不太可能進行任何實際的搜救工作因
為潛水工作很複雜水溫極低天候惡劣以及墜機地點太偏遠之故這架小飛機
屬於喬治亞快捷航空，星期六從俄亥俄州的皮爾島出發，預定前往安大略
省的溫莎市。但起飛後不久就墜毀，加拿大政府表示，將嚴加檢查這家公
司的飛安問題。一架從德國飛往美國的美國民航班機，昨天起飛後驚傳機
上有炸彈，緊急迫降在愛爾蘭，所幸檢查後判定是虛驚一場。另外在美國
與加拿大交界的伊利湖，一架小型飛機，疑似因為氣候不佳墜毀，機上的
十個人恐怕都已罹難。一架搭載有147名乘客，從德國法蘭克福起飛，
預定前往美國亞特蘭大的美國達美航空27號班機，起飛之後三小時，因
為空服員在廁所裡發現機上有炸彈的警告紙條，而緊急改道，在愛爾蘭的
香農國際機場降落。經過嚴密的檢查，安全人員認為機上並無異狀，炸彈
危機只是虛驚一場。不過，這班飛機的行程已經大受影響，乘客與機組員
都在機場過夜，隔天早晨再次起飛前往目的地。另外一起意外事件，發生
在美國與加拿大邊境。一架單引擎小飛機，在當地時間17號冒著大雪起
飛，結果墜毀在冰凍的伊利湖當中，美國海岸防衛隊在湖面碎冰堆中找到
飛機殘骸，機上十名乘員幾乎不可能生還。今天我們不太可能進行任何實
際的搜救工作因為潛水工作很複雜水溫極低天候惡劣以及墜機地點太偏遠
之故這架小飛機屬於喬治亞快捷航空，星期六從俄亥俄州的皮爾島出發，
預定前往安大略省的溫莎市。但起飛後不久就墜毀，加拿大政府表示，將
嚴加檢查這家公司的飛安問題。一架從德國飛往美國的美國民航班機，昨
天起飛後驚傳機上有炸彈，緊急迫降在愛爾蘭，所幸檢查後判定是虛驚一
場。另外在美國與加拿大交界的伊利湖，一架小型飛機，疑似因為氣候不
佳墜毀，機上的十個人恐怕都已罹難。一架搭載有147名乘客，從德國
法蘭克福起飛，預定前往美國亞特蘭大的美國達美航空27號班機，起飛
之後三小時，因為空服員在廁所裡發現機上有炸彈的警告紙條，而緊急改
道，在愛爾蘭的香農國際機場降落。經過嚴密的檢查，安全人員認為機上
並無異狀，炸彈危機只是虛驚一場。不過，這班飛機的行程已經大受影響
，乘客與機組員都在機場過夜，隔天早晨再次起飛前往目的地。另外一起
意外事件，發生在美國與加拿大邊境。一架單引擎小飛機，在當地時間1
7號冒著大雪起飛，結果墜毀在冰凍的伊利湖當中，美國海岸防衛隊在湖
面碎冰堆中找到飛機殘骸，機上十名乘員幾乎不可能生還。今天我們不太
可能進行任何實際的搜救工作因為潛水工作很複雜水溫極低天候惡劣以及
墜機地點太偏遠之故這架小飛機屬於喬治亞快捷航空，星期六從俄亥俄州
的皮爾島出發，預定前往安大略省的溫莎市。但起飛後不久就墜毀，加拿
大政府表示，將嚴加檢查這家公司的飛安問題。一架從德國飛往美國的美
國民航班機，昨天起飛後驚傳機上有炸彈，緊急迫降在愛爾蘭，所幸檢查
後判定是虛驚一場。另外在美國與加拿大交界的伊利湖，一架小型飛機，
疑似因為氣候不佳墜毀，機上的十個人恐怕都已罹難。一架搭載有147
名乘客，從德國法蘭克福起飛，預定前往美國亞特蘭大的美國達美航空2
7號班機，起飛之後三小時，因為空服員在廁所裡發現機上有炸彈的警告
紙條，而緊急改道，在愛爾蘭的香農國際機場降落。經過嚴密的檢查，安
全人員認為機上並無異狀，炸彈危機只是虛驚一場。不過，這班飛機的行
程已經大受影響，乘客與機組員都在機場過夜，隔天早晨再次起飛前往目
的地。另外一起意外事件，發生在美國與加拿大邊境。一架單引擎小飛機
，在當地時間17號冒著大雪起飛，結果墜毀在冰凍的伊利湖當中，美國
海岸防衛隊在湖面碎冰堆中找到飛機殘骸，機上十名乘員幾乎不可能生還
。今天我們不太可能進行任何實際的搜救工作因為潛水工作很複雜水溫極
低天候惡劣以及墜機地點太偏遠之故這架小飛機屬於喬治亞快捷航空，星
期六從俄亥俄州的皮爾島出發，預定前往安大略省的溫莎市。但起飛後不
久就墜毀，加拿大政府表示，將嚴加檢查這家公司的飛安問題。一架從德
國飛往美國的美國民航班機，昨天起飛後驚傳機上有炸彈，緊急迫降在愛
爾蘭，所幸檢查後判定是虛驚一場。另外在美國與加拿大交界的伊利湖，
一架小型飛機，疑似因為氣候不佳墜毀，機上的十個人恐怕都已罹難。一
架搭載有147名乘客，從德國法蘭克福起飛，預定前往美國亞特蘭大的
美國達美航空27號班機，起飛之後三小時，因為空服員在廁所裡發現機
上有炸彈的警告紙條，而緊急改道，在愛爾蘭的香農國際機場降落。經過
嚴密的檢查，安全人員認為機上並無異狀，炸彈危機只是虛驚一場。不過
，這班飛機的行程已經大受影響，乘客與機組員都在機場過夜，隔天早晨
再次起飛前往目的地。另外一起意外事件，發生在美國與加拿大邊境。一
架單引擎小飛機，在當地時間17號冒著大雪起飛，結果墜毀在冰凍的伊
利湖當中，美國海岸防衛隊在湖面碎冰堆中找到飛機殘骸，機上十名乘員
幾乎不可能生還。今天我們不太可能進行任何實際的搜救工作因為潛水工
作很複雜水溫極低天候惡劣以及墜機地點太偏遠之故這架小飛機屬於喬治
亞快捷航空，星期六從俄亥俄州的皮爾島出發，預定前往安大略省的溫莎
市。但起飛後不久就墜毀，加拿大政府表示，將嚴加檢查這家公司的飛安
問題。一架從德國飛往美國的美國民航班機，昨天起飛後驚傳機上有炸彈
，緊急迫降在愛爾蘭，所幸檢查後判定是虛驚一場。另外在美國與加拿大
交界的伊利湖，一架小型飛機，疑似因為氣候不佳墜毀，機上的十個人恐
怕都已罹難。一架搭載有147名乘客，從德國法蘭克福起飛，預定前往
美國亞特蘭大的美國達美航空27號班機，起飛之後三小時，因為空服員
在廁所裡發現機上有炸彈的警告紙條，而緊急改道，在愛爾蘭的香農國際
機場降落。經過嚴密的檢查，安全人員認為機上並無異狀，炸彈危機只是
虛驚一場。不過，這班飛機的行程已經大受影響，乘客與機組員都在機場
過夜，隔天早晨再次起飛前往目的地。另外一起意外事件，發生在美國與
加拿大邊境。一架單引擎小飛機，在當地時間17號冒著大雪起飛，結果
墜毀在冰凍的伊利湖當中，美國海岸防衛隊在湖面碎冰堆中找到飛機殘骸
，機上十名乘員幾乎不可能生還。今天我們不太可能進行任何實際的搜救
工作因為潛水工作很複雜水溫極低天候惡劣以及墜機地點太偏遠之故這架
小飛機屬於喬治亞快捷航空，星期六從俄亥俄州的皮爾島出發，預定前往
安大略省的溫莎市。但起飛後不久就墜毀，加拿大政府表示，將嚴加檢查
這家公司的飛安問題。一架從德國飛往美國的美國民航班機，昨天起飛後
驚傳機上有炸彈，緊急迫降在愛爾蘭，所幸檢查後判定是虛驚一場。另外
在美國與加拿大交界的伊利湖，一架小型飛機，疑似因為氣候不佳墜毀，
機上的十個人恐怕都已罹難。一架搭載有147名乘客，從德國法蘭克福
起飛，預定前往美國亞特蘭大的美國達美航空27號班機，起飛之後三小
時，因為空服員在廁所裡發現機上有炸彈的警告紙條，而緊急改道，在愛
爾蘭的香農國際機場降落。經過嚴密的檢查，安全人員認為機上並無異狀
，炸彈危機只是虛驚一場。不過，這班飛機的行程已經大受影響，乘客與
機組員都在機場過夜，隔天早晨再次起飛前往目的地。另外一起意外事件
，發生在美國與加拿大邊境。一架單引擎小飛機，在當地時間17號冒著
大雪起飛，結果墜毀在冰凍的伊利湖當中，美國海岸防衛隊在湖面碎冰堆
中找到飛機殘骸，機上十名乘員幾乎不可能生還。今天我們不太可能進行
任何實際的搜救工作因為潛水工作很複雜水溫極低天候惡劣以及墜機地點
太偏遠之故這架小飛機屬於喬治亞快捷航空，星期六從俄亥俄州的皮爾島
出發，預定前往安大略省的溫莎市。但起飛後不久就墜毀，加拿大政府表
示，將嚴加檢查這家公司的飛安問題。一架從德國飛往美國的美國民航班
機，昨天起飛後驚傳機上有炸彈，緊急迫降在愛爾蘭，所幸檢查後判定是
虛驚一場。另外在美國與加拿大交界的伊利湖，一架小型飛機，疑似因為
氣候不佳墜毀，機上的十個人恐怕都已罹難。一架搭載有147名乘客，
從德國法蘭克福起飛，預定前往美國亞特蘭大的美國達美航空27號班機
，起飛之後三小時，因為空服員在廁所裡發現機上有炸彈的警告紙條，而
緊急改道，在愛爾蘭的香農國際機場降落。經過嚴密的檢查，安全人員認
為機上並無異狀，炸彈危機只是虛驚一場。不過，這班飛機的行程已經大
受影響，乘客與機組員都在機場過夜，隔天早晨再次起飛前往目的地。另
外一起意外事件，發生在美國與加拿大邊境。一架單引擎小飛機，在當地
時間17號冒著大雪起飛，結果墜毀在冰凍的伊利湖當中，美國海岸防衛
隊在湖面碎冰堆中找到飛機殘骸，機上十名乘員幾乎不可能生還。今天我
們不太可能進行任何實際的搜救工作因為潛水工作很複雜水溫極低天候惡
劣以及墜機地點太偏遠之故這架小飛機屬於喬治亞快捷航空，星期六從俄
亥俄州的皮爾島出發，預定前往安大略省的溫莎市。但起飛後不久就墜毀
，加拿大政府表示，將嚴加檢查這家公司的飛安問題。一架從德國飛往美
國的美國民航班機，昨天起飛後驚傳機上有炸彈，緊急迫降在愛爾蘭，所
幸檢查後判定是虛驚一場。另外在美國與加拿大交界的伊利湖，一架小型
飛機，疑似因為氣候不佳墜毀，機上的十個人恐怕都已罹難。一架搭載有
147名乘客，從德國法蘭克福起飛，預定前往美國亞特蘭大的美國達美
航空27號班機，起飛之後三小時，因為空服員在廁所裡發現機上有炸彈
的警告紙條，而緊急改道，在愛爾蘭的香農國際機場降落。經過嚴密的檢
查，安全人員認為機上並無異狀，炸彈危機只是虛驚一場。不過，這班飛
機的行程已經大受影響，乘客與機組員都在機場過夜，隔天早晨再次起飛
前往目的地。另外一起意外事件，發生在美國與加拿大邊境。一架單引擎
小飛機，在當地時間17號冒著大雪起飛，結果墜毀在冰凍的伊利湖當中
，美國海岸防衛隊在湖面碎冰堆中找到飛機殘骸，機上十名乘員幾乎不可
能生還。今天我們不太可能進行任何實際的搜救工作因為潛水工作很複雜
水溫極低天候惡劣以及墜機地點太偏遠之故這架小飛機屬於喬治亞快捷航
空，星期六從俄亥俄州的皮爾島出發，預定前往安大略省的溫莎市。但起
飛後不久就墜毀，加拿大政府表示，將嚴加檢查這家公司的飛安問題。
