上個星期五、正當大家要返鄉過節的時候、台鐵發生了號誌故障、結果交
通大亂、耽誤了五萬名旅客的行程。台鐵經過三天的調查、今天對外表示
、七堵站的號誌系統、可能遭到人為破壞，而當天在號誌樓裡面有八個人
、到底誰有嫌疑、他的動機又是什麼、還有待進一步的調查。好好的中秋
假期，旅客返鄉計畫又被台鐵搞亂了，17號傍晚號誌系統出問題，一百
多班火車延誤、影響超過五萬名旅客，檢討了三天，台鐵到現在，還是只
能說，是號誌系統被破壞。台鐵誤點已經不是新聞，近兩個月來，誤點事
件越來越嚴重，七月初自強號平均每三天故障一次、八月十號施工單位誤
拆台鐵電纜、影響三萬旅客，八月底同樣事件在汐止又上演一次，烏龍不
斷，旅客急得直跳腳，鐵道專家更看不下去。交通部今天也成立體檢小組
，要協助台鐵改善體質，但交通部強調並不是要追究局長個人的責任，這
樣的說法，不知道這幾次被台鐵延誤的數萬名旅客能不能接受。公視新聞
綜合報導上個星期五、正當大家要返鄉過節的時候、台鐵發生了號誌故障
、結果交通大亂、耽誤了五萬名旅客的行程。台鐵經過三天的調查、今天
對外表示、七堵站的號誌系統、可能遭到人為破壞，而當天在號誌樓裡面
有八個人、到底誰有嫌疑、他的動機又是什麼、還有待進一步的調查。好
好的中秋假期，旅客返鄉計畫又被台鐵搞亂了，17號傍晚號誌系統出問
題，一百多班火車延誤、影響超過五萬名旅客，檢討了三天，台鐵到現在
，還是只能說，是號誌系統被破壞。台鐵誤點已經不是新聞，近兩個月來
，誤點事件越來越嚴重，七月初自強號平均每三天故障一次、八月十號施
工單位誤拆台鐵電纜、影響三萬旅客，八月底同樣事件在汐止又上演一次
，烏龍不斷，旅客急得直跳腳，鐵道專家更看不下去。交通部今天也成立
體檢小組，要協助台鐵改善體質，但交通部強調並不是要追究局長個人的
責任，這樣的說法，不知道這幾次被台鐵延誤的數萬名旅客能不能接受。
公視新聞綜合報導上個星期五、正當大家要返鄉過節的時候、台鐵發生了
號誌故障、結果交通大亂、耽誤了五萬名旅客的行程。台鐵經過三天的調
查、今天對外表示、七堵站的號誌系統、可能遭到人為破壞，而當天在號
誌樓裡面有八個人、到底誰有嫌疑、他的動機又是什麼、還有待進一步的
調查。好好的中秋假期，旅客返鄉計畫又被台鐵搞亂了，17號傍晚號誌
系統出問題，一百多班火車延誤、影響超過五萬名旅客，檢討了三天，台
鐵到現在，還是只能說，是號誌系統被破壞。台鐵誤點已經不是新聞，近
兩個月來，誤點事件越來越嚴重，七月初自強號平均每三天故障一次、八
月十號施工單位誤拆台鐵電纜、影響三萬旅客，八月底同樣事件在汐止又
上演一次，烏龍不斷，旅客急得直跳腳，鐵道專家更看不下去。交通部今
天也成立體檢小組，要協助台鐵改善體質，但交通部強調並不是要追究局
長個人的責任，這樣的說法，不知道這幾次被台鐵延誤的數萬名旅客能不
能接受。公視新聞綜合報導上個星期五、正當大家要返鄉過節的時候、台
鐵發生了號誌故障、結果交通大亂、耽誤了五萬名旅客的行程。台鐵經過
三天的調查、今天對外表示、七堵站的號誌系統、可能遭到人為破壞，而
當天在號誌樓裡面有八個人、到底誰有嫌疑、他的動機又是什麼、還有待
進一步的調查。好好的中秋假期，旅客返鄉計畫又被台鐵搞亂了，17號
傍晚號誌系統出問題，一百多班火車延誤、影響超過五萬名旅客，檢討了
三天，台鐵到現在，還是只能說，是號誌系統被破壞。台鐵誤點已經不是
新聞，近兩個月來，誤點事件越來越嚴重，七月初自強號平均每三天故障
一次、八月十號施工單位誤拆台鐵電纜、影響三萬旅客，八月底同樣事件
在汐止又上演一次，烏龍不斷，旅客急得直跳腳，鐵道專家更看不下去。
交通部今天也成立體檢小組，要協助台鐵改善體質，但交通部強調並不是
要追究局長個人的責任，這樣的說法，不知道這幾次被台鐵延誤的數萬名
旅客能不能接受。公視新聞綜合報導上個星期五、正當大家要返鄉過節的
時候、台鐵發生了號誌故障、結果交通大亂、耽誤了五萬名旅客的行程。
台鐵經過三天的調查、今天對外表示、七堵站的號誌系統、可能遭到人為
破壞，而當天在號誌樓裡面有八個人、到底誰有嫌疑、他的動機又是什麼
、還有待進一步的調查。好好的中秋假期，旅客返鄉計畫又被台鐵搞亂了
，17號傍晚號誌系統出問題，一百多班火車延誤、影響超過五萬名旅客
，檢討了三天，台鐵到現在，還是只能說，是號誌系統被破壞。台鐵誤點
已經不是新聞，近兩個月來，誤點事件越來越嚴重，七月初自強號平均每
三天故障一次、八月十號施工單位誤拆台鐵電纜、影響三萬旅客，八月底
同樣事件在汐止又上演一次，烏龍不斷，旅客急得直跳腳，鐵道專家更看
不下去。交通部今天也成立體檢小組，要協助台鐵改善體質，但交通部強
調並不是要追究局長個人的責任，這樣的說法，不知道這幾次被台鐵延誤
的數萬名旅客能不能接受。公視新聞綜合報導上個星期五、正當大家要返
鄉過節的時候、台鐵發生了號誌故障、結果交通大亂、耽誤了五萬名旅客
的行程。台鐵經過三天的調查、今天對外表示、七堵站的號誌系統、可能
遭到人為破壞，而當天在號誌樓裡面有八個人、到底誰有嫌疑、他的動機
又是什麼、還有待進一步的調查。好好的中秋假期，旅客返鄉計畫又被台
鐵搞亂了，17號傍晚號誌系統出問題，一百多班火車延誤、影響超過五
萬名旅客，檢討了三天，台鐵到現在，還是只能說，是號誌系統被破壞。
台鐵誤點已經不是新聞，近兩個月來，誤點事件越來越嚴重，七月初自強
號平均每三天故障一次、八月十號施工單位誤拆台鐵電纜、影響三萬旅客
，八月底同樣事件在汐止又上演一次，烏龍不斷，旅客急得直跳腳，鐵道
專家更看不下去。交通部今天也成立體檢小組，要協助台鐵改善體質，但
交通部強調並不是要追究局長個人的責任，這樣的說法，不知道這幾次被
台鐵延誤的數萬名旅客能不能接受。公視新聞綜合報導
