接下來一個滿特別的畫面、是中華職棒聯盟的球員、今天一起參加法務部
舉辦的研習會，加強法治觀念。法務部長施茂林希望透過這樣的活動、把
職棒簽賭案引發的危機、變成轉機。兄弟象，誠泰Cobras，在職棒
球場上虎虎生風的中華職棒聯盟各球團兩百多個球員加上職員，星期一下
午陸續湧進法務部，不過不是要打棒球，而是要接受集合接受法治教育。
。由於職棒二度爆發簽賭以及打假球風波，因此法務部師法美國職棒在十
一月中，舉行的安全防護講習活動，舉辦類似的法治教育研習，希望藉此
把職棒危機變成轉機，球員也希望簽賭事件早點落幕。雖然研習會用心良
苦，不過球員在會場卻不像在球場上一樣精神抖擻，有的聽音樂，有的打
瞌睡，參加這次法治教育研習會的人員，每隊都有約三十五個人出席，包
括二十五位一軍球員，五人教練團，還有管理以及行政人員，六個隊伍就
超過了兩百個人，但是不是真能因此達到效果就有待觀察了接下來一個滿
特別的畫面、是中華職棒聯盟的球員、今天一起參加法務部舉辦的研習會
，加強法治觀念。法務部長施茂林希望透過這樣的活動、把職棒簽賭案引
發的危機、變成轉機。兄弟象，誠泰Cobras，在職棒球場上虎虎生
風的中華職棒聯盟各球團兩百多個球員加上職員，星期一下午陸續湧進法
務部，不過不是要打棒球，而是要接受集合接受法治教育。。由於職棒二
度爆發簽賭以及打假球風波，因此法務部師法美國職棒在十一月中，舉行
的安全防護講習活動，舉辦類似的法治教育研習，希望藉此把職棒危機變
成轉機，球員也希望簽賭事件早點落幕。雖然研習會用心良苦，不過球員
在會場卻不像在球場上一樣精神抖擻，有的聽音樂，有的打瞌睡，參加這
次法治教育研習會的人員，每隊都有約三十五個人出席，包括二十五位一
軍球員，五人教練團，還有管理以及行政人員，六個隊伍就超過了兩百個
人，但是不是真能因此達到效果就有待觀察了接下來一個滿特別的畫面、
是中華職棒聯盟的球員、今天一起參加法務部舉辦的研習會，加強法治觀
念。法務部長施茂林希望透過這樣的活動、把職棒簽賭案引發的危機、變
成轉機。兄弟象，誠泰Cobras，在職棒球場上虎虎生風的中華職棒
聯盟各球團兩百多個球員加上職員，星期一下午陸續湧進法務部，不過不
是要打棒球，而是要接受集合接受法治教育。。由於職棒二度爆發簽賭以
及打假球風波，因此法務部師法美國職棒在十一月中，舉行的安全防護講
習活動，舉辦類似的法治教育研習，希望藉此把職棒危機變成轉機，球員
也希望簽賭事件早點落幕。雖然研習會用心良苦，不過球員在會場卻不像
在球場上一樣精神抖擻，有的聽音樂，有的打瞌睡，參加這次法治教育研
習會的人員，每隊都有約三十五個人出席，包括二十五位一軍球員，五人
教練團，還有管理以及行政人員，六個隊伍就超過了兩百個人，但是不是
真能因此達到效果就有待觀察了接下來一個滿特別的畫面、是中華職棒聯
盟的球員、今天一起參加法務部舉辦的研習會，加強法治觀念。法務部長
施茂林希望透過這樣的活動、把職棒簽賭案引發的危機、變成轉機。兄弟
象，誠泰Cobras，在職棒球場上虎虎生風的中華職棒聯盟各球團兩
百多個球員加上職員，星期一下午陸續湧進法務部，不過不是要打棒球，
而是要接受集合接受法治教育。。由於職棒二度爆發簽賭以及打假球風波
，因此法務部師法美國職棒在十一月中，舉行的安全防護講習活動，舉辦
類似的法治教育研習，希望藉此把職棒危機變成轉機，球員也希望簽賭事
件早點落幕。雖然研習會用心良苦，不過球員在會場卻不像在球場上一樣
精神抖擻，有的聽音樂，有的打瞌睡，參加這次法治教育研習會的人員，
每隊都有約三十五個人出席，包括二十五位一軍球員，五人教練團，還有
管理以及行政人員，六個隊伍就超過了兩百個人，但是不是真能因此達到
效果就有待觀察了接下來一個滿特別的畫面、是中華職棒聯盟的球員、今
天一起參加法務部舉辦的研習會，加強法治觀念。法務部長施茂林希望透
過這樣的活動、把職棒簽賭案引發的危機、變成轉機。兄弟象，誠泰Co
bras，在職棒球場上虎虎生風的中華職棒聯盟各球團兩百多個球員加
上職員，星期一下午陸續湧進法務部，不過不是要打棒球，而是要接受集
合接受法治教育。。由於職棒二度爆發簽賭以及打假球風波，因此法務部
師法美國職棒在十一月中，舉行的安全防護講習活動，舉辦類似的法治教
育研習，希望藉此把職棒危機變成轉機，球員也希望簽賭事件早點落幕。
雖然研習會用心良苦，不過球員在會場卻不像在球場上一樣精神抖擻，有
的聽音樂，有的打瞌睡，參加這次法治教育研習會的人員，每隊都有約三
十五個人出席，包括二十五位一軍球員，五人教練團，還有管理以及行政
人員，六個隊伍就超過了兩百個人，但是不是真能因此達到效果就有待觀
察了接下來一個滿特別的畫面、是中華職棒聯盟的球員、今天一起參加法
務部舉辦的研習會，加強法治觀念。法務部長施茂林希望透過這樣的活動
、把職棒簽賭案引發的危機、變成轉機。兄弟象，誠泰Cobras，在
職棒球場上虎虎生風的中華職棒聯盟各球團兩百多個球員加上職員，星期
一下午陸續湧進法務部，不過不是要打棒球，而是要接受集合接受法治教
育。。由於職棒二度爆發簽賭以及打假球風波，因此法務部師法美國職棒
在十一月中，舉行的安全防護講習活動，舉辦類似的法治教育研習，希望
藉此把職棒危機變成轉機，球員也希望簽賭事件早點落幕。雖然研習會用
心良苦，不過球員在會場卻不像在球場上一樣精神抖擻，有的聽音樂，有
的打瞌睡，參加這次法治教育研習會的人員，每隊都有約三十五個人出席
，包括二十五位一軍球員，五人教練團，還有管理以及行政人員，六個隊
伍就超過了兩百個人，但是不是真能因此達到效果就有待觀察了
