梅克爾領導的基民黨、領先的幅度非常小、讓外界有點意外。
現在有專家分析、就算梅克爾找到合適的黨派、組成聯合政府、成為德
國第一任女性總理、在經過這樣的波折以後、她的魄力和權威、都會
大打折扣。
德國選舉的結果，目前暫時陷入僵局，未來究竟是走向基民黨的中間偏
右路線，還是必須受到社民黨勢力牽制，牽動著德國內政，以及歐盟
許多重大議題的未來走向。
這次選舉聚焦在兩個重點候選人身上梅克爾和施洛德兩人交鋒非常激烈
從這點來看我們認為一個跨兩黨的執政聯盟不太可能成形從歐洲的角
度來看，這次選舉結果對於土耳其最有利。
梅克爾女士堅定反對土耳其加入歐盟，但是選舉結果大幅削弱她的勢力
，未來土耳其在協商入會的過程中，梅克爾雖然不會輕易讓他們過關
，不過反對意見所造成的傷害，將會相對減少。
對於英國來講，梅克爾選不好卻是個壞消息。
德英之間在施洛德時代因為出兵伊拉克等問題，搞得十分緊張，倫敦當
局寄望梅克爾當選之後，雙邊關係得以出現轉圜。
幾個月前英國首相布萊爾訪問德國，先拜訪了梅克爾女士，才去會見施
洛德，親疏關係不言可喻。
同樣的情況可以沿用在美德關係上。
梅克爾在競選時曾經承諾，未來她的外交團隊將走向更親美的路線，這
也有助於消除歐盟各國之間，因為出兵伊拉克問題而形成壁壘分明的
分裂局面。
不過基民黨實力不足，因此聯合政府當中其他黨派的立場，也可能讓這
些承諾出現變數。
至於跟德國友好的俄羅斯和法國，當初是因為堅定反對美英出兵伊拉克
，而結為親密盟友，未來如果梅克爾當加，俄德法關係，恐怕也會出
現改變。
選舉結果出爐後，緊接著在十月份有三個關鍵事件登場。
首先在十月三號，土耳其入歐盟的協商會議即將展開。
而贊成土耳其入歐盟的現任總理施洛德，將代表德國參加這場會議。
接著在十月10號到十四號，新國會將要選出新任總理，如果連續三次
投票都選不出來，總統柯勒將直接邀請相對多數黨的黨魁，組成少數
政府。
而在十月底，新任德國總理就要首次赴英國訪問，參加歐盟領袖非正式
高會。
而如果任何一黨都無法在國會中組成多數聯盟，那麼德國將在2006
年初，重新舉行大選。
