軍方最近連續發生幾件意外、引起社會關切。雖然國防部已經召開記者會
、向外界說明意外的原因，不過、有立法委員認為、政府為了採購新武器
、結果在預算編列上、排擠到其他的國防裝備、連維修都成問題、才會讓
部隊不斷發生意外軍方近來意外頻傳，先是陸軍實施戰車機動裝載時，連
長孫吉祥不慎遭戰車撞死。接著馬祖和高雄先後發生彈藥庫彈藥爆炸，造
成三人死亡。三件意外分別在裝甲車、彈材、生產線等項目。問題出在哪
，立委林郁方拿出國防預算書指出陸軍戰車裝備預算，從93年編列28
億，到了今年預算只剩一半。此外，彈藥庫處置預算編列彈藥保養，廢彈
處理，分別被刪減達1億5千萬減幅高達百分26%以上。軍方老舊裝備
維修更是雪上加霜。此外，陳總統為軍購案，質疑泛藍忽視國防安全，對
此，立委反批民進黨執政後，國防預算卻創新低，造成軍隊意外頻傳。正
當朝野為軍購案相互角力，國防預算編列是不是過於偏重採購精密武器，
卻疏於維修老舊裝備這樣的安全隱憂，軍方該要正視。公視新聞林俊賢沈
志明。軍方最近連續發生幾件意外、引起社會關切。雖然國防部已經召開
記者會、向外界說明意外的原因，不過、有立法委員認為、政府為了採購
新武器、結果在預算編列上、排擠到其他的國防裝備、連維修都成問題、
才會讓部隊不斷發生意外軍方近來意外頻傳，先是陸軍實施戰車機動裝載
時，連長孫吉祥不慎遭戰車撞死。接著馬祖和高雄先後發生彈藥庫彈藥爆
炸，造成三人死亡。三件意外分別在裝甲車、彈材、生產線等項目。問題
出在哪，立委林郁方拿出國防預算書指出陸軍戰車裝備預算，從93年編
列28億，到了今年預算只剩一半。此外，彈藥庫處置預算編列彈藥保養
，廢彈處理，分別被刪減達1億5千萬減幅高達百分26%以上。軍方老
舊裝備維修更是雪上加霜。此外，陳總統為軍購案，質疑泛藍忽視國防安
全，對此，立委反批民進黨執政後，國防預算卻創新低，造成軍隊意外頻
傳。正當朝野為軍購案相互角力，國防預算編列是不是過於偏重採購精密
武器，卻疏於維修老舊裝備這樣的安全隱憂，軍方該要正視。公視新聞林
俊賢沈志明。軍方最近連續發生幾件意外、引起社會關切。雖然國防部已
經召開記者會、向外界說明意外的原因，不過、有立法委員認為、政府為
了採購新武器、結果在預算編列上、排擠到其他的國防裝備、連維修都成
問題、才會讓部隊不斷發生意外軍方近來意外頻傳，先是陸軍實施戰車機
動裝載時，連長孫吉祥不慎遭戰車撞死。接著馬祖和高雄先後發生彈藥庫
彈藥爆炸，造成三人死亡。三件意外分別在裝甲車、彈材、生產線等項目
。問題出在哪，立委林郁方拿出國防預算書指出陸軍戰車裝備預算，從9
3年編列28億，到了今年預算只剩一半。此外，彈藥庫處置預算編列彈
藥保養，廢彈處理，分別被刪減達1億5千萬減幅高達百分26%以上。
軍方老舊裝備維修更是雪上加霜。此外，陳總統為軍購案，質疑泛藍忽視
國防安全，對此，立委反批民進黨執政後，國防預算卻創新低，造成軍隊
意外頻傳。正當朝野為軍購案相互角力，國防預算編列是不是過於偏重採
購精密武器，卻疏於維修老舊裝備這樣的安全隱憂，軍方該要正視。公視
新聞林俊賢沈志明。軍方最近連續發生幾件意外、引起社會關切。雖然國
防部已經召開記者會、向外界說明意外的原因，不過、有立法委員認為、
政府為了採購新武器、結果在預算編列上、排擠到其他的國防裝備、連維
修都成問題、才會讓部隊不斷發生意外軍方近來意外頻傳，先是陸軍實施
戰車機動裝載時，連長孫吉祥不慎遭戰車撞死。接著馬祖和高雄先後發生
彈藥庫彈藥爆炸，造成三人死亡。三件意外分別在裝甲車、彈材、生產線
等項目。問題出在哪，立委林郁方拿出國防預算書指出陸軍戰車裝備預算
，從93年編列28億，到了今年預算只剩一半。此外，彈藥庫處置預算
編列彈藥保養，廢彈處理，分別被刪減達1億5千萬減幅高達百分26%
以上。軍方老舊裝備維修更是雪上加霜。此外，陳總統為軍購案，質疑泛
藍忽視國防安全，對此，立委反批民進黨執政後，國防預算卻創新低，造
成軍隊意外頻傳。正當朝野為軍購案相互角力，國防預算編列是不是過於
偏重採購精密武器，卻疏於維修老舊裝備這樣的安全隱憂，軍方該要正視
。公視新聞林俊賢沈志明。軍方最近連續發生幾件意外、引起社會關切。
雖然國防部已經召開記者會、向外界說明意外的原因，不過、有立法委員
認為、政府為了採購新武器、結果在預算編列上、排擠到其他的國防裝備
、連維修都成問題、才會讓部隊不斷發生意外軍方近來意外頻傳，先是陸
軍實施戰車機動裝載時，連長孫吉祥不慎遭戰車撞死。接著馬祖和高雄先
後發生彈藥庫彈藥爆炸，造成三人死亡。三件意外分別在裝甲車、彈材、
生產線等項目。問題出在哪，立委林郁方拿出國防預算書指出陸軍戰車裝
備預算，從93年編列28億，到了今年預算只剩一半。此外，彈藥庫處
置預算編列彈藥保養，廢彈處理，分別被刪減達1億5千萬減幅高達百分
26%以上。軍方老舊裝備維修更是雪上加霜。此外，陳總統為軍購案，
質疑泛藍忽視國防安全，對此，立委反批民進黨執政後，國防預算卻創新
低，造成軍隊意外頻傳。正當朝野為軍購案相互角力，國防預算編列是不
是過於偏重採購精密武器，卻疏於維修老舊裝備這樣的安全隱憂，軍方該
要正視。公視新聞林俊賢沈志明。軍方最近連續發生幾件意外、引起社會
關切。雖然國防部已經召開記者會、向外界說明意外的原因，不過、有立
法委員認為、政府為了採購新武器、結果在預算編列上、排擠到其他的國
防裝備、連維修都成問題、才會讓部隊不斷發生意外軍方近來意外頻傳，
先是陸軍實施戰車機動裝載時，連長孫吉祥不慎遭戰車撞死。接著馬祖和
高雄先後發生彈藥庫彈藥爆炸，造成三人死亡。三件意外分別在裝甲車、
彈材、生產線等項目。問題出在哪，立委林郁方拿出國防預算書指出陸軍
戰車裝備預算，從93年編列28億，到了今年預算只剩一半。此外，彈
藥庫處置預算編列彈藥保養，廢彈處理，分別被刪減達1億5千萬減幅高
達百分26%以上。軍方老舊裝備維修更是雪上加霜。此外，陳總統為軍
購案，質疑泛藍忽視國防安全，對此，立委反批民進黨執政後，國防預算
卻創新低，造成軍隊意外頻傳。正當朝野為軍購案相互角力，國防預算編
列是不是過於偏重採購精密武器，卻疏於維修老舊裝備這樣的安全隱憂，
軍方該要正視。公視新聞林俊賢沈志明。軍方最近連續發生幾件意外、引
起社會關切。雖然國防部已經召開記者會、向外界說明意外的原因，不過
、有立法委員認為、政府為了採購新武器、結果在預算編列上、排擠到其
他的國防裝備、連維修都成問題、才會讓部隊不斷發生意外軍方近來意外
頻傳，先是陸軍實施戰車機動裝載時，連長孫吉祥不慎遭戰車撞死。接著
馬祖和高雄先後發生彈藥庫彈藥爆炸，造成三人死亡。三件意外分別在裝
甲車、彈材、生產線等項目。問題出在哪，立委林郁方拿出國防預算書指
出陸軍戰車裝備預算，從93年編列28億，到了今年預算只剩一半。此
外，彈藥庫處置預算編列彈藥保養，廢彈處理，分別被刪減達1億5千萬
減幅高達百分26%以上。軍方老舊裝備維修更是雪上加霜。此外，陳總
統為軍購案，質疑泛藍忽視國防安全，對此，立委反批民進黨執政後，國
防預算卻創新低，造成軍隊意外頻傳。正當朝野為軍購案相互角力，國防
預算編列是不是過於偏重採購精密武器，卻疏於維修老舊裝備這樣的安全
隱憂，軍方該要正視。公視新聞林俊賢沈志明。軍方最近連續發生幾件意
外、引起社會關切。雖然國防部已經召開記者會、向外界說明意外的原因
，不過、有立法委員認為、政府為了採購新武器、結果在預算編列上、排
擠到其他的國防裝備、連維修都成問題、才會讓部隊不斷發生意外軍方近
來意外頻傳，先是陸軍實施戰車機動裝載時，連長孫吉祥不慎遭戰車撞死
。接著馬祖和高雄先後發生彈藥庫彈藥爆炸，造成三人死亡。三件意外分
別在裝甲車、彈材、生產線等項目。問題出在哪，立委林郁方拿出國防預
算書指出陸軍戰車裝備預算，從93年編列28億，到了今年預算只剩一
半。此外，彈藥庫處置預算編列彈藥保養，廢彈處理，分別被刪減達1億
5千萬減幅高達百分26%以上。軍方老舊裝備維修更是雪上加霜。此外
，陳總統為軍購案，質疑泛藍忽視國防安全，對此，立委反批民進黨執政
後，國防預算卻創新低，造成軍隊意外頻傳。正當朝野為軍購案相互角力
，國防預算編列是不是過於偏重採購精密武器，卻疏於維修老舊裝備這樣
的安全隱憂，軍方該要正視。公視新聞林俊賢沈志明。軍方最近連續發生
幾件意外、引起社會關切。雖然國防部已經召開記者會、向外界說明意外
的原因，不過、有立法委員認為、政府為了採購新武器、結果在預算編列
上、排擠到其他的國防裝備、連維修都成問題、才會讓部隊不斷發生意外
軍方近來意外頻傳，先是陸軍實施戰車機動裝載時，連長孫吉祥不慎遭戰
車撞死。接著馬祖和高雄先後發生彈藥庫彈藥爆炸，造成三人死亡。三件
意外分別在裝甲車、彈材、生產線等項目。問題出在哪，立委林郁方拿出
國防預算書指出陸軍戰車裝備預算，從93年編列28億，到了今年預算
只剩一半。此外，彈藥庫處置預算編列彈藥保養，廢彈處理，分別被刪減
達1億5千萬減幅高達百分26%以上。軍方老舊裝備維修更是雪上加霜
。此外，陳總統為軍購案，質疑泛藍忽視國防安全，對此，立委反批民進
黨執政後，國防預算卻創新低，造成軍隊意外頻傳。正當朝野為軍購案相
互角力，國防預算編列是不是過於偏重採購精密武器，卻疏於維修老舊裝
備這樣的安全隱憂，軍方該要正視。公視新聞林俊賢沈志明。軍方最近連
續發生幾件意外、引起社會關切。雖然國防部已經召開記者會、向外界說
明意外的原因，不過、有立法委員認為、政府為了採購新武器、結果在預
算編列上、排擠到其他的國防裝備、連維修都成問題、才會讓部隊不斷發
生意外軍方近來意外頻傳，先是陸軍實施戰車機動裝載時，連長孫吉祥不
慎遭戰車撞死。接著馬祖和高雄先後發生彈藥庫彈藥爆炸，造成三人死亡
。三件意外分別在裝甲車、彈材、生產線等項目。問題出在哪，立委林郁
方拿出國防預算書指出陸軍戰車裝備預算，從93年編列28億，到了今
年預算只剩一半。此外，彈藥庫處置預算編列彈藥保養，廢彈處理，分別
被刪減達1億5千萬減幅高達百分26%以上。軍方老舊裝備維修更是雪
上加霜。此外，陳總統為軍購案，質疑泛藍忽視國防安全，對此，立委反
批民進黨執政後，國防預算卻創新低，造成軍隊意外頻傳。正當朝野為軍
購案相互角力，國防預算編列是不是過於偏重採購精密武器，卻疏於維修
老舊裝備這樣的安全隱憂，軍方該要正視。公視新聞林俊賢沈志明。
