另外一種本來也相當受到歡迎的海鮮石斑魚、因為被驗出含有禁藥孔雀綠
、現在已經暫停銷售。不過、是不是連目前在魚塭裡的石斑、也應該一併
銷毀、各界有不同的看法。今天有學者表示、殘留在石斑體內的孔雀綠、
過一段時間就會慢慢分解，政府只要做好把關工作就可以了，不必對漁民
造成太大的衝擊。為了重振消費者對漁業署與養殖業者宣佈暫停出貨一週
，先前因為被檢出含有孔雀綠、而憤怒跳腳的屏東養殖戶，繼續透過送檢
程序再度複驗，希望證明自己的清白。儘管有人抱怨藥物殘留檢驗採取歐
盟的標準太嚴苛，但是合格的養殖業者積極加入優良養殖場認證行列，也
希望比照歐盟在二００八年推動產品履歷制度。至於被檢出含有孔雀綠的
養殖戶，目前還有不少養在魚塭裡的石斑，中央沒有明確說明到底該如何
處置，倒是學者替養殖戶說話，認為殘留在石斑體內的孔雀綠會隨著時間
慢慢分解。目前台灣石斑外銷中國、香港及日本，一年出口產值高達五、
六十億元，但是想要歐洲市場的青睞，養殖戶還得再加把勁。公視新聞戴
上茹孟昭權採訪報導另外一種本來也相當受到歡迎的海鮮石斑魚、因為被
驗出含有禁藥孔雀綠、現在已經暫停銷售。不過、是不是連目前在魚塭裡
的石斑、也應該一併銷毀、各界有不同的看法。今天有學者表示、殘留在
石斑體內的孔雀綠、過一段時間就會慢慢分解，政府只要做好把關工作就
可以了，不必對漁民造成太大的衝擊。為了重振消費者對漁業署與養殖業
者宣佈暫停出貨一週，先前因為被檢出含有孔雀綠、而憤怒跳腳的屏東養
殖戶，繼續透過送檢程序再度複驗，希望證明自己的清白。儘管有人抱怨
藥物殘留檢驗採取歐盟的標準太嚴苛，但是合格的養殖業者積極加入優良
養殖場認證行列，也希望比照歐盟在二００八年推動產品履歷制度。至於
被檢出含有孔雀綠的養殖戶，目前還有不少養在魚塭裡的石斑，中央沒有
明確說明到底該如何處置，倒是學者替養殖戶說話，認為殘留在石斑體內
的孔雀綠會隨著時間慢慢分解。目前台灣石斑外銷中國、香港及日本，一
年出口產值高達五、六十億元，但是想要歐洲市場的青睞，養殖戶還得再
加把勁。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導另外一種本來也相當受到歡迎的
海鮮石斑魚、因為被驗出含有禁藥孔雀綠、現在已經暫停銷售。不過、是
不是連目前在魚塭裡的石斑、也應該一併銷毀、各界有不同的看法。今天
有學者表示、殘留在石斑體內的孔雀綠、過一段時間就會慢慢分解，政府
只要做好把關工作就可以了，不必對漁民造成太大的衝擊。為了重振消費
者對漁業署與養殖業者宣佈暫停出貨一週，先前因為被檢出含有孔雀綠、
而憤怒跳腳的屏東養殖戶，繼續透過送檢程序再度複驗，希望證明自己的
清白。儘管有人抱怨藥物殘留檢驗採取歐盟的標準太嚴苛，但是合格的養
殖業者積極加入優良養殖場認證行列，也希望比照歐盟在二００八年推動
產品履歷制度。至於被檢出含有孔雀綠的養殖戶，目前還有不少養在魚塭
裡的石斑，中央沒有明確說明到底該如何處置，倒是學者替養殖戶說話，
認為殘留在石斑體內的孔雀綠會隨著時間慢慢分解。目前台灣石斑外銷中
國、香港及日本，一年出口產值高達五、六十億元，但是想要歐洲市場的
青睞，養殖戶還得再加把勁。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導另外一種本
來也相當受到歡迎的海鮮石斑魚、因為被驗出含有禁藥孔雀綠、現在已經
暫停銷售。不過、是不是連目前在魚塭裡的石斑、也應該一併銷毀、各界
有不同的看法。今天有學者表示、殘留在石斑體內的孔雀綠、過一段時間
就會慢慢分解，政府只要做好把關工作就可以了，不必對漁民造成太大的
衝擊。為了重振消費者對漁業署與養殖業者宣佈暫停出貨一週，先前因為
被檢出含有孔雀綠、而憤怒跳腳的屏東養殖戶，繼續透過送檢程序再度複
驗，希望證明自己的清白。儘管有人抱怨藥物殘留檢驗採取歐盟的標準太
嚴苛，但是合格的養殖業者積極加入優良養殖場認證行列，也希望比照歐
盟在二００八年推動產品履歷制度。至於被檢出含有孔雀綠的養殖戶，目
前還有不少養在魚塭裡的石斑，中央沒有明確說明到底該如何處置，倒是
學者替養殖戶說話，認為殘留在石斑體內的孔雀綠會隨著時間慢慢分解。
目前台灣石斑外銷中國、香港及日本，一年出口產值高達五、六十億元，
但是想要歐洲市場的青睞，養殖戶還得再加把勁。公視新聞戴上茹孟昭權
採訪報導另外一種本來也相當受到歡迎的海鮮石斑魚、因為被驗出含有禁
藥孔雀綠、現在已經暫停銷售。不過、是不是連目前在魚塭裡的石斑、也
應該一併銷毀、各界有不同的看法。今天有學者表示、殘留在石斑體內的
孔雀綠、過一段時間就會慢慢分解，政府只要做好把關工作就可以了，不
必對漁民造成太大的衝擊。為了重振消費者對漁業署與養殖業者宣佈暫停
出貨一週，先前因為被檢出含有孔雀綠、而憤怒跳腳的屏東養殖戶，繼續
透過送檢程序再度複驗，希望證明自己的清白。儘管有人抱怨藥物殘留檢
驗採取歐盟的標準太嚴苛，但是合格的養殖業者積極加入優良養殖場認證
行列，也希望比照歐盟在二００八年推動產品履歷制度。至於被檢出含有
孔雀綠的養殖戶，目前還有不少養在魚塭裡的石斑，中央沒有明確說明到
底該如何處置，倒是學者替養殖戶說話，認為殘留在石斑體內的孔雀綠會
隨著時間慢慢分解。目前台灣石斑外銷中國、香港及日本，一年出口產值
高達五、六十億元，但是想要歐洲市場的青睞，養殖戶還得再加把勁。公
視新聞戴上茹孟昭權採訪報導另外一種本來也相當受到歡迎的海鮮石斑魚
、因為被驗出含有禁藥孔雀綠、現在已經暫停銷售。不過、是不是連目前
在魚塭裡的石斑、也應該一併銷毀、各界有不同的看法。今天有學者表示
、殘留在石斑體內的孔雀綠、過一段時間就會慢慢分解，政府只要做好把
關工作就可以了，不必對漁民造成太大的衝擊。為了重振消費者對漁業署
與養殖業者宣佈暫停出貨一週，先前因為被檢出含有孔雀綠、而憤怒跳腳
的屏東養殖戶，繼續透過送檢程序再度複驗，希望證明自己的清白。儘管
有人抱怨藥物殘留檢驗採取歐盟的標準太嚴苛，但是合格的養殖業者積極
加入優良養殖場認證行列，也希望比照歐盟在二００八年推動產品履歷制
度。至於被檢出含有孔雀綠的養殖戶，目前還有不少養在魚塭裡的石斑，
中央沒有明確說明到底該如何處置，倒是學者替養殖戶說話，認為殘留在
石斑體內的孔雀綠會隨著時間慢慢分解。目前台灣石斑外銷中國、香港及
日本，一年出口產值高達五、六十億元，但是想要歐洲市場的青睞，養殖
戶還得再加把勁。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導另外一種本來也相當受
到歡迎的海鮮石斑魚、因為被驗出含有禁藥孔雀綠、現在已經暫停銷售。
不過、是不是連目前在魚塭裡的石斑、也應該一併銷毀、各界有不同的看
法。今天有學者表示、殘留在石斑體內的孔雀綠、過一段時間就會慢慢分
解，政府只要做好把關工作就可以了，不必對漁民造成太大的衝擊。為了
重振消費者對漁業署與養殖業者宣佈暫停出貨一週，先前因為被檢出含有
孔雀綠、而憤怒跳腳的屏東養殖戶，繼續透過送檢程序再度複驗，希望證
明自己的清白。儘管有人抱怨藥物殘留檢驗採取歐盟的標準太嚴苛，但是
合格的養殖業者積極加入優良養殖場認證行列，也希望比照歐盟在二００
八年推動產品履歷制度。至於被檢出含有孔雀綠的養殖戶，目前還有不少
養在魚塭裡的石斑，中央沒有明確說明到底該如何處置，倒是學者替養殖
戶說話，認為殘留在石斑體內的孔雀綠會隨著時間慢慢分解。目前台灣石
斑外銷中國、香港及日本，一年出口產值高達五、六十億元，但是想要歐
洲市場的青睞，養殖戶還得再加把勁。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導另
外一種本來也相當受到歡迎的海鮮石斑魚、因為被驗出含有禁藥孔雀綠、
現在已經暫停銷售。不過、是不是連目前在魚塭裡的石斑、也應該一併銷
毀、各界有不同的看法。今天有學者表示、殘留在石斑體內的孔雀綠、過
一段時間就會慢慢分解，政府只要做好把關工作就可以了，不必對漁民造
成太大的衝擊。為了重振消費者對漁業署與養殖業者宣佈暫停出貨一週，
先前因為被檢出含有孔雀綠、而憤怒跳腳的屏東養殖戶，繼續透過送檢程
序再度複驗，希望證明自己的清白。儘管有人抱怨藥物殘留檢驗採取歐盟
的標準太嚴苛，但是合格的養殖業者積極加入優良養殖場認證行列，也希
望比照歐盟在二００八年推動產品履歷制度。至於被檢出含有孔雀綠的養
殖戶，目前還有不少養在魚塭裡的石斑，中央沒有明確說明到底該如何處
置，倒是學者替養殖戶說話，認為殘留在石斑體內的孔雀綠會隨著時間慢
慢分解。目前台灣石斑外銷中國、香港及日本，一年出口產值高達五、六
十億元，但是想要歐洲市場的青睞，養殖戶還得再加把勁。公視新聞戴上
茹孟昭權採訪報導
