為了解決北韓核武問題而召開的六邊會談、今天有重大進展。北韓宣佈放
棄所有的核武計畫、重新加入〞禁止核武擴散條約〞，美國則答應不會攻
擊北韓、並且將提供經濟和能源方面的協助。經過一個星期密集的談判角
力，第四輪六邊會談與會代表，19號達成共識並發表共同聲明，北韓宣
示同意放棄一切核武發展，讓歷時將近三年的六邊會談終於完成階段性任
務。中國副外長武大偉共同聲明當中，美國與平壤都做出讓步，平壤表示
願意放棄一切核武發展，並重新加入國際禁止核武擴散條約機制，同時願
意接受國際原能總署的監督，而華府跟南韓則保證在朝鮮半島沒有部署核
武，華府也沒有攻打北韓的意圖，並承認北韓主權，而美國跟日本也將逐
步跟北韓恢復正常關係。此外，各方也同意致力東北亞區域安全，承認北
韓有權擁有和平用途的核能，也將提供北韓電力等援助，並展開雙邊貿易
。針對北韓要求興建的輕水反應爐，與會各方表示，11月將在北京展開
第五輪會談。中國副外長武大偉據了解，一度成為會談障礙的輕水反應爐
，最後在北京提出第四個修改版本，獲得華府跟平壤接受，才讓情勢急轉
直下出現曙光。南韓媒體指出，六邊會談達成共識，可視為兩韓分裂以來
劃時代的轉機，也替終結朝鮮半島超過半世紀的冷戰架構立下基礎。為了
解決北韓核武問題而召開的六邊會談、今天有重大進展。北韓宣佈放棄所
有的核武計畫、重新加入〞禁止核武擴散條約〞，美國則答應不會攻擊北
韓、並且將提供經濟和能源方面的協助。經過一個星期密集的談判角力，
第四輪六邊會談與會代表，19號達成共識並發表共同聲明，北韓宣示同
意放棄一切核武發展，讓歷時將近三年的六邊會談終於完成階段性任務。
中國副外長武大偉共同聲明當中，美國與平壤都做出讓步，平壤表示願意
放棄一切核武發展，並重新加入國際禁止核武擴散條約機制，同時願意接
受國際原能總署的監督，而華府跟南韓則保證在朝鮮半島沒有部署核武，
華府也沒有攻打北韓的意圖，並承認北韓主權，而美國跟日本也將逐步跟
北韓恢復正常關係。此外，各方也同意致力東北亞區域安全，承認北韓有
權擁有和平用途的核能，也將提供北韓電力等援助，並展開雙邊貿易。針
對北韓要求興建的輕水反應爐，與會各方表示，11月將在北京展開第五
輪會談。中國副外長武大偉據了解，一度成為會談障礙的輕水反應爐，最
後在北京提出第四個修改版本，獲得華府跟平壤接受，才讓情勢急轉直下
出現曙光。南韓媒體指出，六邊會談達成共識，可視為兩韓分裂以來劃時
代的轉機，也替終結朝鮮半島超過半世紀的冷戰架構立下基礎。為了解決
北韓核武問題而召開的六邊會談、今天有重大進展。北韓宣佈放棄所有的
核武計畫、重新加入〞禁止核武擴散條約〞，美國則答應不會攻擊北韓、
並且將提供經濟和能源方面的協助。經過一個星期密集的談判角力，第四
輪六邊會談與會代表，19號達成共識並發表共同聲明，北韓宣示同意放
棄一切核武發展，讓歷時將近三年的六邊會談終於完成階段性任務。中國
副外長武大偉共同聲明當中，美國與平壤都做出讓步，平壤表示願意放棄
一切核武發展，並重新加入國際禁止核武擴散條約機制，同時願意接受國
際原能總署的監督，而華府跟南韓則保證在朝鮮半島沒有部署核武，華府
也沒有攻打北韓的意圖，並承認北韓主權，而美國跟日本也將逐步跟北韓
恢復正常關係。此外，各方也同意致力東北亞區域安全，承認北韓有權擁
有和平用途的核能，也將提供北韓電力等援助，並展開雙邊貿易。針對北
韓要求興建的輕水反應爐，與會各方表示，11月將在北京展開第五輪會
談。中國副外長武大偉據了解，一度成為會談障礙的輕水反應爐，最後在
北京提出第四個修改版本，獲得華府跟平壤接受，才讓情勢急轉直下出現
曙光。南韓媒體指出，六邊會談達成共識，可視為兩韓分裂以來劃時代的
轉機，也替終結朝鮮半島超過半世紀的冷戰架構立下基礎。為了解決北韓
核武問題而召開的六邊會談、今天有重大進展。北韓宣佈放棄所有的核武
計畫、重新加入〞禁止核武擴散條約〞，美國則答應不會攻擊北韓、並且
將提供經濟和能源方面的協助。經過一個星期密集的談判角力，第四輪六
邊會談與會代表，19號達成共識並發表共同聲明，北韓宣示同意放棄一
切核武發展，讓歷時將近三年的六邊會談終於完成階段性任務。中國副外
長武大偉共同聲明當中，美國與平壤都做出讓步，平壤表示願意放棄一切
核武發展，並重新加入國際禁止核武擴散條約機制，同時願意接受國際原
能總署的監督，而華府跟南韓則保證在朝鮮半島沒有部署核武，華府也沒
有攻打北韓的意圖，並承認北韓主權，而美國跟日本也將逐步跟北韓恢復
正常關係。此外，各方也同意致力東北亞區域安全，承認北韓有權擁有和
平用途的核能，也將提供北韓電力等援助，並展開雙邊貿易。針對北韓要
求興建的輕水反應爐，與會各方表示，11月將在北京展開第五輪會談。
中國副外長武大偉據了解，一度成為會談障礙的輕水反應爐，最後在北京
提出第四個修改版本，獲得華府跟平壤接受，才讓情勢急轉直下出現曙光
。南韓媒體指出，六邊會談達成共識，可視為兩韓分裂以來劃時代的轉機
，也替終結朝鮮半島超過半世紀的冷戰架構立下基礎。為了解決北韓核武
問題而召開的六邊會談、今天有重大進展。北韓宣佈放棄所有的核武計畫
、重新加入〞禁止核武擴散條約〞，美國則答應不會攻擊北韓、並且將提
供經濟和能源方面的協助。經過一個星期密集的談判角力，第四輪六邊會
談與會代表，19號達成共識並發表共同聲明，北韓宣示同意放棄一切核
武發展，讓歷時將近三年的六邊會談終於完成階段性任務。中國副外長武
大偉共同聲明當中，美國與平壤都做出讓步，平壤表示願意放棄一切核武
發展，並重新加入國際禁止核武擴散條約機制，同時願意接受國際原能總
署的監督，而華府跟南韓則保證在朝鮮半島沒有部署核武，華府也沒有攻
打北韓的意圖，並承認北韓主權，而美國跟日本也將逐步跟北韓恢復正常
關係。此外，各方也同意致力東北亞區域安全，承認北韓有權擁有和平用
途的核能，也將提供北韓電力等援助，並展開雙邊貿易。針對北韓要求興
建的輕水反應爐，與會各方表示，11月將在北京展開第五輪會談。中國
副外長武大偉據了解，一度成為會談障礙的輕水反應爐，最後在北京提出
第四個修改版本，獲得華府跟平壤接受，才讓情勢急轉直下出現曙光。南
韓媒體指出，六邊會談達成共識，可視為兩韓分裂以來劃時代的轉機，也
替終結朝鮮半島超過半世紀的冷戰架構立下基礎。為了解決北韓核武問題
而召開的六邊會談、今天有重大進展。北韓宣佈放棄所有的核武計畫、重
新加入〞禁止核武擴散條約〞，美國則答應不會攻擊北韓、並且將提供經
濟和能源方面的協助。經過一個星期密集的談判角力，第四輪六邊會談與
會代表，19號達成共識並發表共同聲明，北韓宣示同意放棄一切核武發
展，讓歷時將近三年的六邊會談終於完成階段性任務。中國副外長武大偉
共同聲明當中，美國與平壤都做出讓步，平壤表示願意放棄一切核武發展
，並重新加入國際禁止核武擴散條約機制，同時願意接受國際原能總署的
監督，而華府跟南韓則保證在朝鮮半島沒有部署核武，華府也沒有攻打北
韓的意圖，並承認北韓主權，而美國跟日本也將逐步跟北韓恢復正常關係
。此外，各方也同意致力東北亞區域安全，承認北韓有權擁有和平用途的
核能，也將提供北韓電力等援助，並展開雙邊貿易。針對北韓要求興建的
輕水反應爐，與會各方表示，11月將在北京展開第五輪會談。中國副外
長武大偉據了解，一度成為會談障礙的輕水反應爐，最後在北京提出第四
個修改版本，獲得華府跟平壤接受，才讓情勢急轉直下出現曙光。南韓媒
體指出，六邊會談達成共識，可視為兩韓分裂以來劃時代的轉機，也替終
結朝鮮半島超過半世紀的冷戰架構立下基礎。為了解決北韓核武問題而召
開的六邊會談、今天有重大進展。北韓宣佈放棄所有的核武計畫、重新加
入〞禁止核武擴散條約〞，美國則答應不會攻擊北韓、並且將提供經濟和
能源方面的協助。經過一個星期密集的談判角力，第四輪六邊會談與會代
表，19號達成共識並發表共同聲明，北韓宣示同意放棄一切核武發展，
讓歷時將近三年的六邊會談終於完成階段性任務。中國副外長武大偉共同
聲明當中，美國與平壤都做出讓步，平壤表示願意放棄一切核武發展，並
重新加入國際禁止核武擴散條約機制，同時願意接受國際原能總署的監督
，而華府跟南韓則保證在朝鮮半島沒有部署核武，華府也沒有攻打北韓的
意圖，並承認北韓主權，而美國跟日本也將逐步跟北韓恢復正常關係。此
外，各方也同意致力東北亞區域安全，承認北韓有權擁有和平用途的核能
，也將提供北韓電力等援助，並展開雙邊貿易。針對北韓要求興建的輕水
反應爐，與會各方表示，11月將在北京展開第五輪會談。中國副外長武
大偉據了解，一度成為會談障礙的輕水反應爐，最後在北京提出第四個修
改版本，獲得華府跟平壤接受，才讓情勢急轉直下出現曙光。南韓媒體指
出，六邊會談達成共識，可視為兩韓分裂以來劃時代的轉機，也替終結朝
鮮半島超過半世紀的冷戰架構立下基礎。為了解決北韓核武問題而召開的
六邊會談、今天有重大進展。北韓宣佈放棄所有的核武計畫、重新加入〞
禁止核武擴散條約〞，美國則答應不會攻擊北韓、並且將提供經濟和能源
方面的協助。經過一個星期密集的談判角力，第四輪六邊會談與會代表，
19號達成共識並發表共同聲明，北韓宣示同意放棄一切核武發展，讓歷
時將近三年的六邊會談終於完成階段性任務。中國副外長武大偉共同聲明
當中，美國與平壤都做出讓步，平壤表示願意放棄一切核武發展，並重新
加入國際禁止核武擴散條約機制，同時願意接受國際原能總署的監督，而
華府跟南韓則保證在朝鮮半島沒有部署核武，華府也沒有攻打北韓的意圖
，並承認北韓主權，而美國跟日本也將逐步跟北韓恢復正常關係。此外，
各方也同意致力東北亞區域安全，承認北韓有權擁有和平用途的核能，也
將提供北韓電力等援助，並展開雙邊貿易。針對北韓要求興建的輕水反應
爐，與會各方表示，11月將在北京展開第五輪會談。中國副外長武大偉
據了解，一度成為會談障礙的輕水反應爐，最後在北京提出第四個修改版
本，獲得華府跟平壤接受，才讓情勢急轉直下出現曙光。南韓媒體指出，
六邊會談達成共識，可視為兩韓分裂以來劃時代的轉機，也替終結朝鮮半
島超過半世紀的冷戰架構立下基礎。
