陳水扁總統昨天在苗栗表示、他曾經向縣長傅學鵬提過、請他幫忙民進黨
的縣長參選人邱炳坤、如果邱炳坤當選、他就負責引薦傅學鵬到中央、擔
任重要職務。傅學鵬今天承認雙方有這樣的談話，泛藍陣營立刻痛批總統
、涉嫌期約賄選。不過、總統府方面表示、陳水扁總統是肯定傅學鵬的表
現、希望他繼續到中央效力、讓跟賄選不能混為一談。昨天陳水扁總統與
苗栗縣長傅學鵬會面，卻傳出陳總統表示如果傅學鵬幫助民進黨的苗栗縣
長人選，就會引薦傅學鵬到中央政府任職，對此傳言傅學鵬今天正式對外
說明。傅學鵬證實總統的確邀請他到中央任職，不過傅學鵬並沒有清楚交
代總統是不是以選舉來做為交換條件，而國民黨則是痛批，陳總統這種以
利用國家職務來做政黨綁樁的做法，已經涉嫌期約賄選國民黨要求檢調立
即查辦並約談陳總統，但民進黨則是反駁在野黨這種批評根本是不倫不類
，因為陳總統是肯定傅學鵬才會為國舉才，更何況傅學鵬本來就是支持民
進黨的候選人邱炳坤針對總統談話引發朝野爭論，總統府公共事務室表示
，因為傅學鵬任期將滿，陳總統認為以傅學鵬豐富資歷應該可以升任中央
職務，這跟賄選沒有關係，不過今天陳總統本人沒有針對此事做出任何回
應。綜合報導陳水扁總統昨天在苗栗表示、他曾經向縣長傅學鵬提過、請
他幫忙民進黨的縣長參選人邱炳坤、如果邱炳坤當選、他就負責引薦傅學
鵬到中央、擔任重要職務。傅學鵬今天承認雙方有這樣的談話，泛藍陣營
立刻痛批總統、涉嫌期約賄選。不過、總統府方面表示、陳水扁總統是肯
定傅學鵬的表現、希望他繼續到中央效力、讓跟賄選不能混為一談。昨天
陳水扁總統與苗栗縣長傅學鵬會面，卻傳出陳總統表示如果傅學鵬幫助民
進黨的苗栗縣長人選，就會引薦傅學鵬到中央政府任職，對此傳言傅學鵬
今天正式對外說明。傅學鵬證實總統的確邀請他到中央任職，不過傅學鵬
並沒有清楚交代總統是不是以選舉來做為交換條件，而國民黨則是痛批，
陳總統這種以利用國家職務來做政黨綁樁的做法，已經涉嫌期約賄選國民
黨要求檢調立即查辦並約談陳總統，但民進黨則是反駁在野黨這種批評根
本是不倫不類，因為陳總統是肯定傅學鵬才會為國舉才，更何況傅學鵬本
來就是支持民進黨的候選人邱炳坤針對總統談話引發朝野爭論，總統府公
共事務室表示，因為傅學鵬任期將滿，陳總統認為以傅學鵬豐富資歷應該
可以升任中央職務，這跟賄選沒有關係，不過今天陳總統本人沒有針對此
事做出任何回應。綜合報導陳水扁總統昨天在苗栗表示、他曾經向縣長傅
學鵬提過、請他幫忙民進黨的縣長參選人邱炳坤、如果邱炳坤當選、他就
負責引薦傅學鵬到中央、擔任重要職務。傅學鵬今天承認雙方有這樣的談
話，泛藍陣營立刻痛批總統、涉嫌期約賄選。不過、總統府方面表示、陳
水扁總統是肯定傅學鵬的表現、希望他繼續到中央效力、讓跟賄選不能混
為一談。昨天陳水扁總統與苗栗縣長傅學鵬會面，卻傳出陳總統表示如果
傅學鵬幫助民進黨的苗栗縣長人選，就會引薦傅學鵬到中央政府任職，對
此傳言傅學鵬今天正式對外說明。傅學鵬證實總統的確邀請他到中央任職
，不過傅學鵬並沒有清楚交代總統是不是以選舉來做為交換條件，而國民
黨則是痛批，陳總統這種以利用國家職務來做政黨綁樁的做法，已經涉嫌
期約賄選國民黨要求檢調立即查辦並約談陳總統，但民進黨則是反駁在野
黨這種批評根本是不倫不類，因為陳總統是肯定傅學鵬才會為國舉才，更
何況傅學鵬本來就是支持民進黨的候選人邱炳坤針對總統談話引發朝野爭
論，總統府公共事務室表示，因為傅學鵬任期將滿，陳總統認為以傅學鵬
豐富資歷應該可以升任中央職務，這跟賄選沒有關係，不過今天陳總統本
人沒有針對此事做出任何回應。綜合報導陳水扁總統昨天在苗栗表示、他
曾經向縣長傅學鵬提過、請他幫忙民進黨的縣長參選人邱炳坤、如果邱炳
坤當選、他就負責引薦傅學鵬到中央、擔任重要職務。傅學鵬今天承認雙
方有這樣的談話，泛藍陣營立刻痛批總統、涉嫌期約賄選。不過、總統府
方面表示、陳水扁總統是肯定傅學鵬的表現、希望他繼續到中央效力、讓
跟賄選不能混為一談。昨天陳水扁總統與苗栗縣長傅學鵬會面，卻傳出陳
總統表示如果傅學鵬幫助民進黨的苗栗縣長人選，就會引薦傅學鵬到中央
政府任職，對此傳言傅學鵬今天正式對外說明。傅學鵬證實總統的確邀請
他到中央任職，不過傅學鵬並沒有清楚交代總統是不是以選舉來做為交換
條件，而國民黨則是痛批，陳總統這種以利用國家職務來做政黨綁樁的做
法，已經涉嫌期約賄選國民黨要求檢調立即查辦並約談陳總統，但民進黨
則是反駁在野黨這種批評根本是不倫不類，因為陳總統是肯定傅學鵬才會
為國舉才，更何況傅學鵬本來就是支持民進黨的候選人邱炳坤針對總統談
話引發朝野爭論，總統府公共事務室表示，因為傅學鵬任期將滿，陳總統
認為以傅學鵬豐富資歷應該可以升任中央職務，這跟賄選沒有關係，不過
今天陳總統本人沒有針對此事做出任何回應。綜合報導陳水扁總統昨天在
苗栗表示、他曾經向縣長傅學鵬提過、請他幫忙民進黨的縣長參選人邱炳
坤、如果邱炳坤當選、他就負責引薦傅學鵬到中央、擔任重要職務。傅學
鵬今天承認雙方有這樣的談話，泛藍陣營立刻痛批總統、涉嫌期約賄選。
不過、總統府方面表示、陳水扁總統是肯定傅學鵬的表現、希望他繼續到
中央效力、讓跟賄選不能混為一談。昨天陳水扁總統與苗栗縣長傅學鵬會
面，卻傳出陳總統表示如果傅學鵬幫助民進黨的苗栗縣長人選，就會引薦
傅學鵬到中央政府任職，對此傳言傅學鵬今天正式對外說明。傅學鵬證實
總統的確邀請他到中央任職，不過傅學鵬並沒有清楚交代總統是不是以選
舉來做為交換條件，而國民黨則是痛批，陳總統這種以利用國家職務來做
政黨綁樁的做法，已經涉嫌期約賄選國民黨要求檢調立即查辦並約談陳總
統，但民進黨則是反駁在野黨這種批評根本是不倫不類，因為陳總統是肯
定傅學鵬才會為國舉才，更何況傅學鵬本來就是支持民進黨的候選人邱炳
坤針對總統談話引發朝野爭論，總統府公共事務室表示，因為傅學鵬任期
將滿，陳總統認為以傅學鵬豐富資歷應該可以升任中央職務，這跟賄選沒
有關係，不過今天陳總統本人沒有針對此事做出任何回應。綜合報導陳水
扁總統昨天在苗栗表示、他曾經向縣長傅學鵬提過、請他幫忙民進黨的縣
長參選人邱炳坤、如果邱炳坤當選、他就負責引薦傅學鵬到中央、擔任重
要職務。傅學鵬今天承認雙方有這樣的談話，泛藍陣營立刻痛批總統、涉
嫌期約賄選。不過、總統府方面表示、陳水扁總統是肯定傅學鵬的表現、
希望他繼續到中央效力、讓跟賄選不能混為一談。昨天陳水扁總統與苗栗
縣長傅學鵬會面，卻傳出陳總統表示如果傅學鵬幫助民進黨的苗栗縣長人
選，就會引薦傅學鵬到中央政府任職，對此傳言傅學鵬今天正式對外說明
。傅學鵬證實總統的確邀請他到中央任職，不過傅學鵬並沒有清楚交代總
統是不是以選舉來做為交換條件，而國民黨則是痛批，陳總統這種以利用
國家職務來做政黨綁樁的做法，已經涉嫌期約賄選國民黨要求檢調立即查
辦並約談陳總統，但民進黨則是反駁在野黨這種批評根本是不倫不類，因
為陳總統是肯定傅學鵬才會為國舉才，更何況傅學鵬本來就是支持民進黨
的候選人邱炳坤針對總統談話引發朝野爭論，總統府公共事務室表示，因
為傅學鵬任期將滿，陳總統認為以傅學鵬豐富資歷應該可以升任中央職務
，這跟賄選沒有關係，不過今天陳總統本人沒有針對此事做出任何回應。
綜合報導
