這一場石斑魚風波、也突顯了農漁產品的安全保障、對消費者和業者都是
同樣的重要。陳水扁總統今天表示、政府將要全力推動生產履歷制度、希
望農民能夠配合，只有讓台灣的農產品升級、才能夠跟中國的產品有所區
隔。台灣漁民養殖的石斑魚檢驗出含有禁藥成分的消息傳出，連日來下鄉
走訪的陳總統也感受到事態嚴重，陳總統上午出席農漁會總幹事研習營，
特別舉問題石斑魚外銷，讓台灣農產品的形象在國際受損的例子，呼籲農
漁民全力支持農委會推動的生產履歷制度，希望趕在2010年日本新的
農漁品進口措施之前，完成iso認證標準總統表示行政院已經宣布提供
一千億農業優惠貸款，增加對農業部門的投資，也呼籲農漁民要從傳統農
產品的拼價格，升級到拼品質和安全著手，才能進一步讓台灣和中國之間
的農產品，有明確市場的的區隔，保護台灣農漁民公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導這一場石斑魚風波、也突顯了農漁產品的安全保障、對消費者和
業者都是同樣的重要。陳水扁總統今天表示、政府將要全力推動生產履歷
制度、希望農民能夠配合，只有讓台灣的農產品升級、才能夠跟中國的產
品有所區隔。台灣漁民養殖的石斑魚檢驗出含有禁藥成分的消息傳出，連
日來下鄉走訪的陳總統也感受到事態嚴重，陳總統上午出席農漁會總幹事
研習營，特別舉問題石斑魚外銷，讓台灣農產品的形象在國際受損的例子
，呼籲農漁民全力支持農委會推動的生產履歷制度，希望趕在2010年
日本新的農漁品進口措施之前，完成iso認證標準總統表示行政院已經
宣布提供一千億農業優惠貸款，增加對農業部門的投資，也呼籲農漁民要
從傳統農產品的拼價格，升級到拼品質和安全著手，才能進一步讓台灣和
中國之間的農產品，有明確市場的的區隔，保護台灣農漁民公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導這一場石斑魚風波、也突顯了農漁產品的安全保障、對
消費者和業者都是同樣的重要。陳水扁總統今天表示、政府將要全力推動
生產履歷制度、希望農民能夠配合，只有讓台灣的農產品升級、才能夠跟
中國的產品有所區隔。台灣漁民養殖的石斑魚檢驗出含有禁藥成分的消息
傳出，連日來下鄉走訪的陳總統也感受到事態嚴重，陳總統上午出席農漁
會總幹事研習營，特別舉問題石斑魚外銷，讓台灣農產品的形象在國際受
損的例子，呼籲農漁民全力支持農委會推動的生產履歷制度，希望趕在2
010年日本新的農漁品進口措施之前，完成iso認證標準總統表示行
政院已經宣布提供一千億農業優惠貸款，增加對農業部門的投資，也呼籲
農漁民要從傳統農產品的拼價格，升級到拼品質和安全著手，才能進一步
讓台灣和中國之間的農產品，有明確市場的的區隔，保護台灣農漁民公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
