國際新聞的焦點、是德國的國會大選、結果已經揭曉，基民黨的得票只領
先社民黨一個百分點、兩黨都沒有過半。目前、有希望成為德國第一位女
性總理的梅克爾、以及現任總理施洛德、都不願意放棄組閣的主導權，到
底誰是下一位總理、還有相當多的變數。德國大選官方初步計票結果出爐
，梅克爾所領導的基民黨以35.2%的得票率，領先執政黨社民黨的3
4.3%，兩者差距不到一個百分點，梅克爾也只以三席的些微優勢贏得
國會大選，至於其他小黨，在這次大選則大有斬獲，基民黨矚意的結盟夥
伴自由民主黨，贏得10.4%的選票，左派黨也拿下8.7%的得票率
，綠黨則取得8.1%選民的支持不過由於基民黨和自由民主黨得票率加
起來並沒有過半，不足以組成聯合政府，因此施洛德並沒有承認敗選，n
s他反而是以勝利者的姿態，高舉交握的雙手，滿臉笑容的向選民表示，
將會繼續執政目前有望成為德國第一位女總理的梅克爾和現任總理施洛德
，都已經在各政黨間，展開聯合執政的談判，不過兩人都宣稱不會跟左派
黨打交道。至於關鍵的小黨自由民主黨，也排除加入現在的執政聯盟社民
黨及綠黨的聯合陣營。而在各種可能的執政聯盟組合中，也有可能出現社
民黨跟基民黨共組內閣的大聯合政府，不過施洛德在選後已經公開表態，
不會接受由梅克爾主導的兩黨共治。由於德勒斯登市的還有一席國會議員
的選舉，要延到10月2號才舉行，因此在此之前，德國這個歐陸最大的
經濟體，政局走向仍充滿變數。國際新聞的焦點、是德國的國會大選、結
果已經揭曉，基民黨的得票只領先社民黨一個百分點、兩黨都沒有過半。
目前、有希望成為德國第一位女性總理的梅克爾、以及現任總理施洛德、
都不願意放棄組閣的主導權，到底誰是下一位總理、還有相當多的變數。
德國大選官方初步計票結果出爐，梅克爾所領導的基民黨以35.2%的
得票率，領先執政黨社民黨的34.3%，兩者差距不到一個百分點，梅
克爾也只以三席的些微優勢贏得國會大選，至於其他小黨，在這次大選則
大有斬獲，基民黨矚意的結盟夥伴自由民主黨，贏得10.4%的選票，
左派黨也拿下8.7%的得票率，綠黨則取得8.1%選民的支持不過由
於基民黨和自由民主黨得票率加起來並沒有過半，不足以組成聯合政府，
因此施洛德並沒有承認敗選，ns他反而是以勝利者的姿態，高舉交握的
雙手，滿臉笑容的向選民表示，將會繼續執政目前有望成為德國第一位女
總理的梅克爾和現任總理施洛德，都已經在各政黨間，展開聯合執政的談
判，不過兩人都宣稱不會跟左派黨打交道。至於關鍵的小黨自由民主黨，
也排除加入現在的執政聯盟社民黨及綠黨的聯合陣營。而在各種可能的執
政聯盟組合中，也有可能出現社民黨跟基民黨共組內閣的大聯合政府，不
過施洛德在選後已經公開表態，不會接受由梅克爾主導的兩黨共治。由於
德勒斯登市的還有一席國會議員的選舉，要延到10月2號才舉行，因此
在此之前，德國這個歐陸最大的經濟體，政局走向仍充滿變數。國際新聞
的焦點、是德國的國會大選、結果已經揭曉，基民黨的得票只領先社民黨
一個百分點、兩黨都沒有過半。目前、有希望成為德國第一位女性總理的
梅克爾、以及現任總理施洛德、都不願意放棄組閣的主導權，到底誰是下
一位總理、還有相當多的變數。德國大選官方初步計票結果出爐，梅克爾
所領導的基民黨以35.2%的得票率，領先執政黨社民黨的34.3%
，兩者差距不到一個百分點，梅克爾也只以三席的些微優勢贏得國會大選
，至於其他小黨，在這次大選則大有斬獲，基民黨矚意的結盟夥伴自由民
主黨，贏得10.4%的選票，左派黨也拿下8.7%的得票率，綠黨則
取得8.1%選民的支持不過由於基民黨和自由民主黨得票率加起來並沒
有過半，不足以組成聯合政府，因此施洛德並沒有承認敗選，ns他反而
是以勝利者的姿態，高舉交握的雙手，滿臉笑容的向選民表示，將會繼續
執政目前有望成為德國第一位女總理的梅克爾和現任總理施洛德，都已經
在各政黨間，展開聯合執政的談判，不過兩人都宣稱不會跟左派黨打交道
。至於關鍵的小黨自由民主黨，也排除加入現在的執政聯盟社民黨及綠黨
的聯合陣營。而在各種可能的執政聯盟組合中，也有可能出現社民黨跟基
民黨共組內閣的大聯合政府，不過施洛德在選後已經公開表態，不會接受
由梅克爾主導的兩黨共治。由於德勒斯登市的還有一席國會議員的選舉，
要延到10月2號才舉行，因此在此之前，德國這個歐陸最大的經濟體，
政局走向仍充滿變數。國際新聞的焦點、是德國的國會大選、結果已經揭
曉，基民黨的得票只領先社民黨一個百分點、兩黨都沒有過半。目前、有
希望成為德國第一位女性總理的梅克爾、以及現任總理施洛德、都不願意
放棄組閣的主導權，到底誰是下一位總理、還有相當多的變數。德國大選
官方初步計票結果出爐，梅克爾所領導的基民黨以35.2%的得票率，
領先執政黨社民黨的34.3%，兩者差距不到一個百分點，梅克爾也只
以三席的些微優勢贏得國會大選，至於其他小黨，在這次大選則大有斬獲
，基民黨矚意的結盟夥伴自由民主黨，贏得10.4%的選票，左派黨也
拿下8.7%的得票率，綠黨則取得8.1%選民的支持不過由於基民黨
和自由民主黨得票率加起來並沒有過半，不足以組成聯合政府，因此施洛
德並沒有承認敗選，ns他反而是以勝利者的姿態，高舉交握的雙手，滿
臉笑容的向選民表示，將會繼續執政目前有望成為德國第一位女總理的梅
克爾和現任總理施洛德，都已經在各政黨間，展開聯合執政的談判，不過
兩人都宣稱不會跟左派黨打交道。至於關鍵的小黨自由民主黨，也排除加
入現在的執政聯盟社民黨及綠黨的聯合陣營。而在各種可能的執政聯盟組
合中，也有可能出現社民黨跟基民黨共組內閣的大聯合政府，不過施洛德
在選後已經公開表態，不會接受由梅克爾主導的兩黨共治。由於德勒斯登
市的還有一席國會議員的選舉，要延到10月2號才舉行，因此在此之前
，德國這個歐陸最大的經濟體，政局走向仍充滿變數。國際新聞的焦點、
是德國的國會大選、結果已經揭曉，基民黨的得票只領先社民黨一個百分
點、兩黨都沒有過半。目前、有希望成為德國第一位女性總理的梅克爾、
以及現任總理施洛德、都不願意放棄組閣的主導權，到底誰是下一位總理
、還有相當多的變數。德國大選官方初步計票結果出爐，梅克爾所領導的
基民黨以35.2%的得票率，領先執政黨社民黨的34.3%，兩者差
距不到一個百分點，梅克爾也只以三席的些微優勢贏得國會大選，至於其
他小黨，在這次大選則大有斬獲，基民黨矚意的結盟夥伴自由民主黨，贏
得10.4%的選票，左派黨也拿下8.7%的得票率，綠黨則取得8.
1%選民的支持不過由於基民黨和自由民主黨得票率加起來並沒有過半，
不足以組成聯合政府，因此施洛德並沒有承認敗選，ns他反而是以勝利
者的姿態，高舉交握的雙手，滿臉笑容的向選民表示，將會繼續執政目前
有望成為德國第一位女總理的梅克爾和現任總理施洛德，都已經在各政黨
間，展開聯合執政的談判，不過兩人都宣稱不會跟左派黨打交道。至於關
鍵的小黨自由民主黨，也排除加入現在的執政聯盟社民黨及綠黨的聯合陣
營。而在各種可能的執政聯盟組合中，也有可能出現社民黨跟基民黨共組
內閣的大聯合政府，不過施洛德在選後已經公開表態，不會接受由梅克爾
主導的兩黨共治。由於德勒斯登市的還有一席國會議員的選舉，要延到1
0月2號才舉行，因此在此之前，德國這個歐陸最大的經濟體，政局走向
仍充滿變數。國際新聞的焦點、是德國的國會大選、結果已經揭曉，基民
黨的得票只領先社民黨一個百分點、兩黨都沒有過半。目前、有希望成為
德國第一位女性總理的梅克爾、以及現任總理施洛德、都不願意放棄組閣
的主導權，到底誰是下一位總理、還有相當多的變數。德國大選官方初步
計票結果出爐，梅克爾所領導的基民黨以35.2%的得票率，領先執政
黨社民黨的34.3%，兩者差距不到一個百分點，梅克爾也只以三席的
些微優勢贏得國會大選，至於其他小黨，在這次大選則大有斬獲，基民黨
矚意的結盟夥伴自由民主黨，贏得10.4%的選票，左派黨也拿下8.
7%的得票率，綠黨則取得8.1%選民的支持不過由於基民黨和自由民
主黨得票率加起來並沒有過半，不足以組成聯合政府，因此施洛德並沒有
承認敗選，ns他反而是以勝利者的姿態，高舉交握的雙手，滿臉笑容的
向選民表示，將會繼續執政目前有望成為德國第一位女總理的梅克爾和現
任總理施洛德，都已經在各政黨間，展開聯合執政的談判，不過兩人都宣
稱不會跟左派黨打交道。至於關鍵的小黨自由民主黨，也排除加入現在的
執政聯盟社民黨及綠黨的聯合陣營。而在各種可能的執政聯盟組合中，也
有可能出現社民黨跟基民黨共組內閣的大聯合政府，不過施洛德在選後已
經公開表態，不會接受由梅克爾主導的兩黨共治。由於德勒斯登市的還有
一席國會議員的選舉，要延到10月2號才舉行，因此在此之前，德國這
個歐陸最大的經濟體，政局走向仍充滿變數。
