提供網路下載音樂的網站KURO飛行網、日前被法院認定侵害著作權、
負責人還被判刑。唱片公司和藝人對這樣的結果、感到相當欣慰，今天還
有不少藝人到立法院、跟立委共同呼籲消費者、不要違法下載、因為這些
音樂都是他們的心血。今天上午立法院裡來了許多藝人，立委藝人大誓師
，呼籲保護著作權。針對前陣子提供網路下載音樂的KURO飛行網被控
侵權有罪，藝人黃立成表示，P2P業者非法取得音樂，藝人和消費者都
是受害人。不分朝野立委都呼籲要保護智慧財產權，並打算提案修法。而
在這起KURO侵權案中，下載音樂的消費者同樣被視為共犯，一名KU
RO會員陳佳惠，因此被判刑四個月。今天他透過委任律師，要立委修法
時也別忘記保障台灣數百萬網路音樂使用者的權益。律師批評，著作權法
上的刑責比過失致死罪還重，很不合理，著作權法沒有明確規範消費者的
合理使用範圍，也讓消費者成為二等公民，呼籲立委立法前要考量消費者
權益，給消費者一個網路下載音樂的合理空間。提供網路下載音樂的網站
KURO飛行網、日前被法院認定侵害著作權、負責人還被判刑。唱片公
司和藝人對這樣的結果、感到相當欣慰，今天還有不少藝人到立法院、跟
立委共同呼籲消費者、不要違法下載、因為這些音樂都是他們的心血。今
天上午立法院裡來了許多藝人，立委藝人大誓師，呼籲保護著作權。針對
前陣子提供網路下載音樂的KURO飛行網被控侵權有罪，藝人黃立成表
示，P2P業者非法取得音樂，藝人和消費者都是受害人。不分朝野立委
都呼籲要保護智慧財產權，並打算提案修法。而在這起KURO侵權案中
，下載音樂的消費者同樣被視為共犯，一名KURO會員陳佳惠，因此被
判刑四個月。今天他透過委任律師，要立委修法時也別忘記保障台灣數百
萬網路音樂使用者的權益。律師批評，著作權法上的刑責比過失致死罪還
重，很不合理，著作權法沒有明確規範消費者的合理使用範圍，也讓消費
者成為二等公民，呼籲立委立法前要考量消費者權益，給消費者一個網路
下載音樂的合理空間。提供網路下載音樂的網站KURO飛行網、日前被
法院認定侵害著作權、負責人還被判刑。唱片公司和藝人對這樣的結果、
感到相當欣慰，今天還有不少藝人到立法院、跟立委共同呼籲消費者、不
要違法下載、因為這些音樂都是他們的心血。今天上午立法院裡來了許多
藝人，立委藝人大誓師，呼籲保護著作權。針對前陣子提供網路下載音樂
的KURO飛行網被控侵權有罪，藝人黃立成表示，P2P業者非法取得
音樂，藝人和消費者都是受害人。不分朝野立委都呼籲要保護智慧財產權
，並打算提案修法。而在這起KURO侵權案中，下載音樂的消費者同樣
被視為共犯，一名KURO會員陳佳惠，因此被判刑四個月。今天他透過
委任律師，要立委修法時也別忘記保障台灣數百萬網路音樂使用者的權益
。律師批評，著作權法上的刑責比過失致死罪還重，很不合理，著作權法
沒有明確規範消費者的合理使用範圍，也讓消費者成為二等公民，呼籲立
委立法前要考量消費者權益，給消費者一個網路下載音樂的合理空間。提
供網路下載音樂的網站KURO飛行網、日前被法院認定侵害著作權、負
責人還被判刑。唱片公司和藝人對這樣的結果、感到相當欣慰，今天還有
不少藝人到立法院、跟立委共同呼籲消費者、不要違法下載、因為這些音
樂都是他們的心血。今天上午立法院裡來了許多藝人，立委藝人大誓師，
呼籲保護著作權。針對前陣子提供網路下載音樂的KURO飛行網被控侵
權有罪，藝人黃立成表示，P2P業者非法取得音樂，藝人和消費者都是
受害人。不分朝野立委都呼籲要保護智慧財產權，並打算提案修法。而在
這起KURO侵權案中，下載音樂的消費者同樣被視為共犯，一名KUR
O會員陳佳惠，因此被判刑四個月。今天他透過委任律師，要立委修法時
也別忘記保障台灣數百萬網路音樂使用者的權益。律師批評，著作權法上
的刑責比過失致死罪還重，很不合理，著作權法沒有明確規範消費者的合
理使用範圍，也讓消費者成為二等公民，呼籲立委立法前要考量消費者權
益，給消費者一個網路下載音樂的合理空間。提供網路下載音樂的網站K
URO飛行網、日前被法院認定侵害著作權、負責人還被判刑。唱片公司
和藝人對這樣的結果、感到相當欣慰，今天還有不少藝人到立法院、跟立
委共同呼籲消費者、不要違法下載、因為這些音樂都是他們的心血。今天
上午立法院裡來了許多藝人，立委藝人大誓師，呼籲保護著作權。針對前
陣子提供網路下載音樂的KURO飛行網被控侵權有罪，藝人黃立成表示
，P2P業者非法取得音樂，藝人和消費者都是受害人。不分朝野立委都
呼籲要保護智慧財產權，並打算提案修法。而在這起KURO侵權案中，
下載音樂的消費者同樣被視為共犯，一名KURO會員陳佳惠，因此被判
刑四個月。今天他透過委任律師，要立委修法時也別忘記保障台灣數百萬
網路音樂使用者的權益。律師批評，著作權法上的刑責比過失致死罪還重
，很不合理，著作權法沒有明確規範消費者的合理使用範圍，也讓消費者
成為二等公民，呼籲立委立法前要考量消費者權益，給消費者一個網路下
載音樂的合理空間。提供網路下載音樂的網站KURO飛行網、日前被法
院認定侵害著作權、負責人還被判刑。唱片公司和藝人對這樣的結果、感
到相當欣慰，今天還有不少藝人到立法院、跟立委共同呼籲消費者、不要
違法下載、因為這些音樂都是他們的心血。今天上午立法院裡來了許多藝
人，立委藝人大誓師，呼籲保護著作權。針對前陣子提供網路下載音樂的
KURO飛行網被控侵權有罪，藝人黃立成表示，P2P業者非法取得音
樂，藝人和消費者都是受害人。不分朝野立委都呼籲要保護智慧財產權，
並打算提案修法。而在這起KURO侵權案中，下載音樂的消費者同樣被
視為共犯，一名KURO會員陳佳惠，因此被判刑四個月。今天他透過委
任律師，要立委修法時也別忘記保障台灣數百萬網路音樂使用者的權益。
律師批評，著作權法上的刑責比過失致死罪還重，很不合理，著作權法沒
有明確規範消費者的合理使用範圍，也讓消費者成為二等公民，呼籲立委
立法前要考量消費者權益，給消費者一個網路下載音樂的合理空間。提供
網路下載音樂的網站KURO飛行網、日前被法院認定侵害著作權、負責
人還被判刑。唱片公司和藝人對這樣的結果、感到相當欣慰，今天還有不
少藝人到立法院、跟立委共同呼籲消費者、不要違法下載、因為這些音樂
都是他們的心血。今天上午立法院裡來了許多藝人，立委藝人大誓師，呼
籲保護著作權。針對前陣子提供網路下載音樂的KURO飛行網被控侵權
有罪，藝人黃立成表示，P2P業者非法取得音樂，藝人和消費者都是受
害人。不分朝野立委都呼籲要保護智慧財產權，並打算提案修法。而在這
起KURO侵權案中，下載音樂的消費者同樣被視為共犯，一名KURO
會員陳佳惠，因此被判刑四個月。今天他透過委任律師，要立委修法時也
別忘記保障台灣數百萬網路音樂使用者的權益。律師批評，著作權法上的
刑責比過失致死罪還重，很不合理，著作權法沒有明確規範消費者的合理
使用範圍，也讓消費者成為二等公民，呼籲立委立法前要考量消費者權益
，給消費者一個網路下載音樂的合理空間。提供網路下載音樂的網站KU
RO飛行網、日前被法院認定侵害著作權、負責人還被判刑。唱片公司和
藝人對這樣的結果、感到相當欣慰，今天還有不少藝人到立法院、跟立委
共同呼籲消費者、不要違法下載、因為這些音樂都是他們的心血。今天上
午立法院裡來了許多藝人，立委藝人大誓師，呼籲保護著作權。針對前陣
子提供網路下載音樂的KURO飛行網被控侵權有罪，藝人黃立成表示，
P2P業者非法取得音樂，藝人和消費者都是受害人。不分朝野立委都呼
籲要保護智慧財產權，並打算提案修法。而在這起KURO侵權案中，下
載音樂的消費者同樣被視為共犯，一名KURO會員陳佳惠，因此被判刑
四個月。今天他透過委任律師，要立委修法時也別忘記保障台灣數百萬網
路音樂使用者的權益。律師批評，著作權法上的刑責比過失致死罪還重，
很不合理，著作權法沒有明確規範消費者的合理使用範圍，也讓消費者成
為二等公民，呼籲立委立法前要考量消費者權益，給消費者一個網路下載
音樂的合理空間。
