全球規模最大的咖啡連鎖店，星巴克，創業三十三年後，今年一月才在巴
黎的歌劇院大道，開了法國第一家分店，吸引許多巴黎人及觀光客前往嘗
鮮。全球擁有七千五百家分店的星巴克，設在巴黎歌劇院大道，全法國第
一家分店，一月十六號正式開張，吸引大批法國人及觀光客前往一探美式
咖啡的口味。巴黎民眾:我點了CHAITEA，加了豆漿，很好喝，是
新的口味。我相信它(星巴克)會成功，這團隊看起來非常年輕又有朝氣
。事實上，星巴克早在1998年就開始朝歐洲市場挺進，第一個搶攻的
市場是英國，目前在英國已有四百家分店，但卻等了五年才敢進入法國市
場，搶攻這塊市場大餅。從消費者初期的反應來看，法國人對自己悠久咖
啡文化的堅持，好像沒出現在對星巴克的態度上。星巴克主管，法蘭克:
我們有客人，早上五點就在外頭排隊，就為了搶第一個進來，真是太棒了
，大家看來都很喜歡。除了口味不同之外，和法國一般咖啡店不同的是，
星巴克全面禁菸而且全週無休。除了歌劇院大道這家分店之外，第二家分
店26號將在拉迪芳斯區開幕，第三家也計畫二月份在蒙帕那斯區開幕，
星巴克希望先在巴黎把腳步站穩，再一步步的向其它城市挺進。全球規模
最大的咖啡連鎖店，星巴克，創業三十三年後，今年一月才在巴黎的歌劇
院大道，開了法國第一家分店，吸引許多巴黎人及觀光客前往嘗鮮。全球
擁有七千五百家分店的星巴克，設在巴黎歌劇院大道，全法國第一家分店
，一月十六號正式開張，吸引大批法國人及觀光客前往一探美式咖啡的口
味。巴黎民眾:我點了CHAITEA，加了豆漿，很好喝，是新的口味
。我相信它(星巴克)會成功，這團隊看起來非常年輕又有朝氣。事實上
，星巴克早在1998年就開始朝歐洲市場挺進，第一個搶攻的市場是英
國，目前在英國已有四百家分店，但卻等了五年才敢進入法國市場，搶攻
這塊市場大餅。從消費者初期的反應來看，法國人對自己悠久咖啡文化的
堅持，好像沒出現在對星巴克的態度上。星巴克主管，法蘭克:我們有客
人，早上五點就在外頭排隊，就為了搶第一個進來，真是太棒了，大家看
來都很喜歡。除了口味不同之外，和法國一般咖啡店不同的是，星巴克全
面禁菸而且全週無休。除了歌劇院大道這家分店之外，第二家分店26號
將在拉迪芳斯區開幕，第三家也計畫二月份在蒙帕那斯區開幕，星巴克希
望先在巴黎把腳步站穩，再一步步的向其它城市挺進。全球規模最大的咖
啡連鎖店，星巴克，創業三十三年後，今年一月才在巴黎的歌劇院大道，
開了法國第一家分店，吸引許多巴黎人及觀光客前往嘗鮮。全球擁有七千
五百家分店的星巴克，設在巴黎歌劇院大道，全法國第一家分店，一月十
六號正式開張，吸引大批法國人及觀光客前往一探美式咖啡的口味。巴黎
民眾:我點了CHAITEA，加了豆漿，很好喝，是新的口味。我相信
它(星巴克)會成功，這團隊看起來非常年輕又有朝氣。事實上，星巴克
早在1998年就開始朝歐洲市場挺進，第一個搶攻的市場是英國，目前
在英國已有四百家分店，但卻等了五年才敢進入法國市場，搶攻這塊市場
大餅。從消費者初期的反應來看，法國人對自己悠久咖啡文化的堅持，好
像沒出現在對星巴克的態度上。星巴克主管，法蘭克:我們有客人，早上
五點就在外頭排隊，就為了搶第一個進來，真是太棒了，大家看來都很喜
歡。除了口味不同之外，和法國一般咖啡店不同的是，星巴克全面禁菸而
且全週無休。除了歌劇院大道這家分店之外，第二家分店26號將在拉迪
芳斯區開幕，第三家也計畫二月份在蒙帕那斯區開幕，星巴克希望先在巴
黎把腳步站穩，再一步步的向其它城市挺進。全球規模最大的咖啡連鎖店
，星巴克，創業三十三年後，今年一月才在巴黎的歌劇院大道，開了法國
第一家分店，吸引許多巴黎人及觀光客前往嘗鮮。全球擁有七千五百家分
店的星巴克，設在巴黎歌劇院大道，全法國第一家分店，一月十六號正式
開張，吸引大批法國人及觀光客前往一探美式咖啡的口味。巴黎民眾:我
點了CHAITEA，加了豆漿，很好喝，是新的口味。我相信它(星巴
克)會成功，這團隊看起來非常年輕又有朝氣。事實上，星巴克早在19
98年就開始朝歐洲市場挺進，第一個搶攻的市場是英國，目前在英國已
有四百家分店，但卻等了五年才敢進入法國市場，搶攻這塊市場大餅。從
消費者初期的反應來看，法國人對自己悠久咖啡文化的堅持，好像沒出現
在對星巴克的態度上。星巴克主管，法蘭克:我們有客人，早上五點就在
外頭排隊，就為了搶第一個進來，真是太棒了，大家看來都很喜歡。除了
口味不同之外，和法國一般咖啡店不同的是，星巴克全面禁菸而且全週無
休。除了歌劇院大道這家分店之外，第二家分店26號將在拉迪芳斯區開
幕，第三家也計畫二月份在蒙帕那斯區開幕，星巴克希望先在巴黎把腳步
站穩，再一步步的向其它城市挺進。全球規模最大的咖啡連鎖店，星巴克
，創業三十三年後，今年一月才在巴黎的歌劇院大道，開了法國第一家分
店，吸引許多巴黎人及觀光客前往嘗鮮。全球擁有七千五百家分店的星巴
克，設在巴黎歌劇院大道，全法國第一家分店，一月十六號正式開張，吸
引大批法國人及觀光客前往一探美式咖啡的口味。巴黎民眾:我點了CH
AITEA，加了豆漿，很好喝，是新的口味。我相信它(星巴克)會成
功，這團隊看起來非常年輕又有朝氣。事實上，星巴克早在1998年就
開始朝歐洲市場挺進，第一個搶攻的市場是英國，目前在英國已有四百家
分店，但卻等了五年才敢進入法國市場，搶攻這塊市場大餅。從消費者初
期的反應來看，法國人對自己悠久咖啡文化的堅持，好像沒出現在對星巴
克的態度上。星巴克主管，法蘭克:我們有客人，早上五點就在外頭排隊
，就為了搶第一個進來，真是太棒了，大家看來都很喜歡。除了口味不同
之外，和法國一般咖啡店不同的是，星巴克全面禁菸而且全週無休。除了
歌劇院大道這家分店之外，第二家分店26號將在拉迪芳斯區開幕，第三
家也計畫二月份在蒙帕那斯區開幕，星巴克希望先在巴黎把腳步站穩，再
一步步的向其它城市挺進。全球規模最大的咖啡連鎖店，星巴克，創業三
十三年後，今年一月才在巴黎的歌劇院大道，開了法國第一家分店，吸引
許多巴黎人及觀光客前往嘗鮮。全球擁有七千五百家分店的星巴克，設在
巴黎歌劇院大道，全法國第一家分店，一月十六號正式開張，吸引大批法
國人及觀光客前往一探美式咖啡的口味。巴黎民眾:我點了CHAITE
A，加了豆漿，很好喝，是新的口味。我相信它(星巴克)會成功，這團
隊看起來非常年輕又有朝氣。事實上，星巴克早在1998年就開始朝歐
洲市場挺進，第一個搶攻的市場是英國，目前在英國已有四百家分店，但
卻等了五年才敢進入法國市場，搶攻這塊市場大餅。從消費者初期的反應
來看，法國人對自己悠久咖啡文化的堅持，好像沒出現在對星巴克的態度
上。星巴克主管，法蘭克:我們有客人，早上五點就在外頭排隊，就為了
搶第一個進來，真是太棒了，大家看來都很喜歡。除了口味不同之外，和
法國一般咖啡店不同的是，星巴克全面禁菸而且全週無休。除了歌劇院大
道這家分店之外，第二家分店26號將在拉迪芳斯區開幕，第三家也計畫
二月份在蒙帕那斯區開幕，星巴克希望先在巴黎把腳步站穩，再一步步的
向其它城市挺進。全球規模最大的咖啡連鎖店，星巴克，創業三十三年後
，今年一月才在巴黎的歌劇院大道，開了法國第一家分店，吸引許多巴黎
人及觀光客前往嘗鮮。全球擁有七千五百家分店的星巴克，設在巴黎歌劇
院大道，全法國第一家分店，一月十六號正式開張，吸引大批法國人及觀
光客前往一探美式咖啡的口味。巴黎民眾:我點了CHAITEA，加了
豆漿，很好喝，是新的口味。我相信它(星巴克)會成功，這團隊看起來
非常年輕又有朝氣。事實上，星巴克早在1998年就開始朝歐洲市場挺
進，第一個搶攻的市場是英國，目前在英國已有四百家分店，但卻等了五
年才敢進入法國市場，搶攻這塊市場大餅。從消費者初期的反應來看，法
國人對自己悠久咖啡文化的堅持，好像沒出現在對星巴克的態度上。星巴
克主管，法蘭克:我們有客人，早上五點就在外頭排隊，就為了搶第一個
進來，真是太棒了，大家看來都很喜歡。除了口味不同之外，和法國一般
咖啡店不同的是，星巴克全面禁菸而且全週無休。除了歌劇院大道這家分
店之外，第二家分店26號將在拉迪芳斯區開幕，第三家也計畫二月份在
蒙帕那斯區開幕，星巴克希望先在巴黎把腳步站穩，再一步步的向其它城
市挺進。全球規模最大的咖啡連鎖店，星巴克，創業三十三年後，今年一
月才在巴黎的歌劇院大道，開了法國第一家分店，吸引許多巴黎人及觀光
客前往嘗鮮。全球擁有七千五百家分店的星巴克，設在巴黎歌劇院大道，
全法國第一家分店，一月十六號正式開張，吸引大批法國人及觀光客前往
一探美式咖啡的口味。巴黎民眾:我點了CHAITEA，加了豆漿，很
好喝，是新的口味。我相信它(星巴克)會成功，這團隊看起來非常年輕
又有朝氣。事實上，星巴克早在1998年就開始朝歐洲市場挺進，第一
個搶攻的市場是英國，目前在英國已有四百家分店，但卻等了五年才敢進
入法國市場，搶攻這塊市場大餅。從消費者初期的反應來看，法國人對自
己悠久咖啡文化的堅持，好像沒出現在對星巴克的態度上。星巴克主管，
法蘭克:我們有客人，早上五點就在外頭排隊，就為了搶第一個進來，真
是太棒了，大家看來都很喜歡。除了口味不同之外，和法國一般咖啡店不
同的是，星巴克全面禁菸而且全週無休。除了歌劇院大道這家分店之外，
第二家分店26號將在拉迪芳斯區開幕，第三家也計畫二月份在蒙帕那斯
區開幕，星巴克希望先在巴黎把腳步站穩，再一步步的向其它城市挺進。
全球規模最大的咖啡連鎖店，星巴克，創業三十三年後，今年一月才在巴
黎的歌劇院大道，開了法國第一家分店，吸引許多巴黎人及觀光客前往嘗
鮮。全球擁有七千五百家分店的星巴克，設在巴黎歌劇院大道，全法國第
一家分店，一月十六號正式開張，吸引大批法國人及觀光客前往一探美式
咖啡的口味。巴黎民眾:我點了CHAITEA，加了豆漿，很好喝，是
新的口味。我相信它(星巴克)會成功，這團隊看起來非常年輕又有朝氣
。事實上，星巴克早在1998年就開始朝歐洲市場挺進，第一個搶攻的
市場是英國，目前在英國已有四百家分店，但卻等了五年才敢進入法國市
場，搶攻這塊市場大餅。從消費者初期的反應來看，法國人對自己悠久咖
啡文化的堅持，好像沒出現在對星巴克的態度上。星巴克主管，法蘭克:
我們有客人，早上五點就在外頭排隊，就為了搶第一個進來，真是太棒了
，大家看來都很喜歡。除了口味不同之外，和法國一般咖啡店不同的是，
星巴克全面禁菸而且全週無休。除了歌劇院大道這家分店之外，第二家分
店26號將在拉迪芳斯區開幕，第三家也計畫二月份在蒙帕那斯區開幕，
星巴克希望先在巴黎把腳步站穩，再一步步的向其它城市挺進。
