美國電視界的年度盛事艾美獎的得獎名單、今天公布。戲劇類的最大贏家
、是正在台灣播出的、Lost檔案。而在喜劇類的部分、得獎最多的是
、大家愛雷蒙、以及慾望師奶現場音美國電視界年度最大盛事艾美獎的頒
獎典禮，18號在洛杉磯雪蘭劇場隆重舉行，美國廣播公司的Lost檔
案，拔得頭籌，抱走戲劇類最佳影集`。另外一個大贏家則是已經播了九
年，並在日前下檔的喜劇影集，大家都愛雷蒙，囊括了喜劇類最佳影集和
最佳男女配角，布萊德嘉瑞特，憑著這部影集，三度抱走了艾美獎，同劇
資深女星朵莉絲羅勃茲則是拿下個人演藝生涯的第5座艾美獎。(一整年
大家不停地問我你的影集要結束了這不就意味著情境喜劇再也看不到了我
的回答是沒錯而且我還認為這意味著再也沒有歡笑再也沒有微笑)造成收
視轟動，總共入圍19項的影集「慾望師奶」，雖然在角逐喜劇類最佳影
集上落敗，不過同片三名女星都入圍了這一屆艾美獎喜劇類最佳女主角，
最後並由費莉絲蒂霍夫曼打敗泰瑞哈契爾、瑪西亞克羅絲，奪得后冠。艾
美獎(喜劇類最佳女主角)得主費莉絲蒂霍夫曼費莉絲蒂霍夫曼，和以扮
演協助破獲刑案的靈媒一角，獲得戲劇類最佳女主角的派翠西亞阿魁特一
樣，都是第一次獲得艾美獎后冠。戲劇類最佳男主角詹姆斯史貝德和以神
經妙探一片，獲得喜劇類最佳男主角的東尼謝拉伯則是二度獲得影帝榮耀
。另外老牌影星，奧斯卡影帝保羅紐曼則以迷你影集帝國的崩塌獲得最佳
男配角獎項。HBO電視台今年同樣是最大贏家，，除了描述罹患小兒痲
瘋的美國前總統羅斯福奮鬥故事的溫泉療養，獲得最佳電視電影。亞歷山
德爾也獲得最佳女配角。入圍93個獎項的HBO最後總共獲得27座艾
美獎，超越所有電視台美國電視界的年度盛事艾美獎的得獎名單、今天公
布。戲劇類的最大贏家、是正在台灣播出的、Lost檔案。而在喜劇類
的部分、得獎最多的是、大家愛雷蒙、以及慾望師奶現場音美國電視界年
度最大盛事艾美獎的頒獎典禮，18號在洛杉磯雪蘭劇場隆重舉行，美國
廣播公司的Lost檔案，拔得頭籌，抱走戲劇類最佳影集`。另外一個
大贏家則是已經播了九年，並在日前下檔的喜劇影集，大家都愛雷蒙，囊
括了喜劇類最佳影集和最佳男女配角，布萊德嘉瑞特，憑著這部影集，三
度抱走了艾美獎，同劇資深女星朵莉絲羅勃茲則是拿下個人演藝生涯的第
5座艾美獎。(一整年大家不停地問我你的影集要結束了這不就意味著情
境喜劇再也看不到了我的回答是沒錯而且我還認為這意味著再也沒有歡笑
再也沒有微笑)造成收視轟動，總共入圍19項的影集「慾望師奶」，雖
然在角逐喜劇類最佳影集上落敗，不過同片三名女星都入圍了這一屆艾美
獎喜劇類最佳女主角，最後並由費莉絲蒂霍夫曼打敗泰瑞哈契爾、瑪西亞
克羅絲，奪得后冠。艾美獎(喜劇類最佳女主角)得主費莉絲蒂霍夫曼費
莉絲蒂霍夫曼，和以扮演協助破獲刑案的靈媒一角，獲得戲劇類最佳女主
角的派翠西亞阿魁特一樣，都是第一次獲得艾美獎后冠。戲劇類最佳男主
角詹姆斯史貝德和以神經妙探一片，獲得喜劇類最佳男主角的東尼謝拉伯
則是二度獲得影帝榮耀。另外老牌影星，奧斯卡影帝保羅紐曼則以迷你影
集帝國的崩塌獲得最佳男配角獎項。HBO電視台今年同樣是最大贏家，
，除了描述罹患小兒痲瘋的美國前總統羅斯福奮鬥故事的溫泉療養，獲得
最佳電視電影。亞歷山德爾也獲得最佳女配角。入圍93個獎項的HBO
最後總共獲得27座艾美獎，超越所有電視台美國電視界的年度盛事艾美
獎的得獎名單、今天公布。戲劇類的最大贏家、是正在台灣播出的、Lo
st檔案。而在喜劇類的部分、得獎最多的是、大家愛雷蒙、以及慾望師
奶現場音美國電視界年度最大盛事艾美獎的頒獎典禮，18號在洛杉磯雪
蘭劇場隆重舉行，美國廣播公司的Lost檔案，拔得頭籌，抱走戲劇類
最佳影集`。另外一個大贏家則是已經播了九年，並在日前下檔的喜劇影
集，大家都愛雷蒙，囊括了喜劇類最佳影集和最佳男女配角，布萊德嘉瑞
特，憑著這部影集，三度抱走了艾美獎，同劇資深女星朵莉絲羅勃茲則是
拿下個人演藝生涯的第5座艾美獎。(一整年大家不停地問我你的影集要
結束了這不就意味著情境喜劇再也看不到了我的回答是沒錯而且我還認為
這意味著再也沒有歡笑再也沒有微笑)造成收視轟動，總共入圍19項的
影集「慾望師奶」，雖然在角逐喜劇類最佳影集上落敗，不過同片三名女
星都入圍了這一屆艾美獎喜劇類最佳女主角，最後並由費莉絲蒂霍夫曼打
敗泰瑞哈契爾、瑪西亞克羅絲，奪得后冠。艾美獎(喜劇類最佳女主角)
得主費莉絲蒂霍夫曼費莉絲蒂霍夫曼，和以扮演協助破獲刑案的靈媒一角
，獲得戲劇類最佳女主角的派翠西亞阿魁特一樣，都是第一次獲得艾美獎
后冠。戲劇類最佳男主角詹姆斯史貝德和以神經妙探一片，獲得喜劇類最
佳男主角的東尼謝拉伯則是二度獲得影帝榮耀。另外老牌影星，奧斯卡影
帝保羅紐曼則以迷你影集帝國的崩塌獲得最佳男配角獎項。HBO電視台
今年同樣是最大贏家，，除了描述罹患小兒痲瘋的美國前總統羅斯福奮鬥
故事的溫泉療養，獲得最佳電視電影。亞歷山德爾也獲得最佳女配角。入
圍93個獎項的HBO最後總共獲得27座艾美獎，超越所有電視台美國
電視界的年度盛事艾美獎的得獎名單、今天公布。戲劇類的最大贏家、是
正在台灣播出的、Lost檔案。而在喜劇類的部分、得獎最多的是、大
家愛雷蒙、以及慾望師奶現場音美國電視界年度最大盛事艾美獎的頒獎典
禮，18號在洛杉磯雪蘭劇場隆重舉行，美國廣播公司的Lost檔案，
拔得頭籌，抱走戲劇類最佳影集`。另外一個大贏家則是已經播了九年，
並在日前下檔的喜劇影集，大家都愛雷蒙，囊括了喜劇類最佳影集和最佳
男女配角，布萊德嘉瑞特，憑著這部影集，三度抱走了艾美獎，同劇資深
女星朵莉絲羅勃茲則是拿下個人演藝生涯的第5座艾美獎。(一整年大家
不停地問我你的影集要結束了這不就意味著情境喜劇再也看不到了我的回
答是沒錯而且我還認為這意味著再也沒有歡笑再也沒有微笑)造成收視轟
動，總共入圍19項的影集「慾望師奶」，雖然在角逐喜劇類最佳影集上
落敗，不過同片三名女星都入圍了這一屆艾美獎喜劇類最佳女主角，最後
並由費莉絲蒂霍夫曼打敗泰瑞哈契爾、瑪西亞克羅絲，奪得后冠。艾美獎
(喜劇類最佳女主角)得主費莉絲蒂霍夫曼費莉絲蒂霍夫曼，和以扮演協
助破獲刑案的靈媒一角，獲得戲劇類最佳女主角的派翠西亞阿魁特一樣，
都是第一次獲得艾美獎后冠。戲劇類最佳男主角詹姆斯史貝德和以神經妙
探一片，獲得喜劇類最佳男主角的東尼謝拉伯則是二度獲得影帝榮耀。另
外老牌影星，奧斯卡影帝保羅紐曼則以迷你影集帝國的崩塌獲得最佳男配
角獎項。HBO電視台今年同樣是最大贏家，，除了描述罹患小兒痲瘋的
美國前總統羅斯福奮鬥故事的溫泉療養，獲得最佳電視電影。亞歷山德爾
也獲得最佳女配角。入圍93個獎項的HBO最後總共獲得27座艾美獎
，超越所有電視台美國電視界的年度盛事艾美獎的得獎名單、今天公布。
戲劇類的最大贏家、是正在台灣播出的、Lost檔案。而在喜劇類的部
分、得獎最多的是、大家愛雷蒙、以及慾望師奶現場音美國電視界年度最
大盛事艾美獎的頒獎典禮，18號在洛杉磯雪蘭劇場隆重舉行，美國廣播
公司的Lost檔案，拔得頭籌，抱走戲劇類最佳影集`。另外一個大贏
家則是已經播了九年，並在日前下檔的喜劇影集，大家都愛雷蒙，囊括了
喜劇類最佳影集和最佳男女配角，布萊德嘉瑞特，憑著這部影集，三度抱
走了艾美獎，同劇資深女星朵莉絲羅勃茲則是拿下個人演藝生涯的第5座
艾美獎。(一整年大家不停地問我你的影集要結束了這不就意味著情境喜
劇再也看不到了我的回答是沒錯而且我還認為這意味著再也沒有歡笑再也
沒有微笑)造成收視轟動，總共入圍19項的影集「慾望師奶」，雖然在
角逐喜劇類最佳影集上落敗，不過同片三名女星都入圍了這一屆艾美獎喜
劇類最佳女主角，最後並由費莉絲蒂霍夫曼打敗泰瑞哈契爾、瑪西亞克羅
絲，奪得后冠。艾美獎(喜劇類最佳女主角)得主費莉絲蒂霍夫曼費莉絲
蒂霍夫曼，和以扮演協助破獲刑案的靈媒一角，獲得戲劇類最佳女主角的
派翠西亞阿魁特一樣，都是第一次獲得艾美獎后冠。戲劇類最佳男主角詹
姆斯史貝德和以神經妙探一片，獲得喜劇類最佳男主角的東尼謝拉伯則是
二度獲得影帝榮耀。另外老牌影星，奧斯卡影帝保羅紐曼則以迷你影集帝
國的崩塌獲得最佳男配角獎項。HBO電視台今年同樣是最大贏家，，除
了描述罹患小兒痲瘋的美國前總統羅斯福奮鬥故事的溫泉療養，獲得最佳
電視電影。亞歷山德爾也獲得最佳女配角。入圍93個獎項的HBO最後
總共獲得27座艾美獎，超越所有電視台美國電視界的年度盛事艾美獎的
得獎名單、今天公布。戲劇類的最大贏家、是正在台灣播出的、Lost
檔案。而在喜劇類的部分、得獎最多的是、大家愛雷蒙、以及慾望師奶現
場音美國電視界年度最大盛事艾美獎的頒獎典禮，18號在洛杉磯雪蘭劇
場隆重舉行，美國廣播公司的Lost檔案，拔得頭籌，抱走戲劇類最佳
影集`。另外一個大贏家則是已經播了九年，並在日前下檔的喜劇影集，
大家都愛雷蒙，囊括了喜劇類最佳影集和最佳男女配角，布萊德嘉瑞特，
憑著這部影集，三度抱走了艾美獎，同劇資深女星朵莉絲羅勃茲則是拿下
個人演藝生涯的第5座艾美獎。(一整年大家不停地問我你的影集要結束
了這不就意味著情境喜劇再也看不到了我的回答是沒錯而且我還認為這意
味著再也沒有歡笑再也沒有微笑)造成收視轟動，總共入圍19項的影集
「慾望師奶」，雖然在角逐喜劇類最佳影集上落敗，不過同片三名女星都
入圍了這一屆艾美獎喜劇類最佳女主角，最後並由費莉絲蒂霍夫曼打敗泰
瑞哈契爾、瑪西亞克羅絲，奪得后冠。艾美獎(喜劇類最佳女主角)得主
費莉絲蒂霍夫曼費莉絲蒂霍夫曼，和以扮演協助破獲刑案的靈媒一角，獲
得戲劇類最佳女主角的派翠西亞阿魁特一樣，都是第一次獲得艾美獎后冠
。戲劇類最佳男主角詹姆斯史貝德和以神經妙探一片，獲得喜劇類最佳男
主角的東尼謝拉伯則是二度獲得影帝榮耀。另外老牌影星，奧斯卡影帝保
羅紐曼則以迷你影集帝國的崩塌獲得最佳男配角獎項。HBO電視台今年
同樣是最大贏家，，除了描述罹患小兒痲瘋的美國前總統羅斯福奮鬥故事
的溫泉療養，獲得最佳電視電影。亞歷山德爾也獲得最佳女配角。入圍9
3個獎項的HBO最後總共獲得27座艾美獎，超越所有電視台美國電視
界的年度盛事艾美獎的得獎名單、今天公布。戲劇類的最大贏家、是正在
台灣播出的、Lost檔案。而在喜劇類的部分、得獎最多的是、大家愛
雷蒙、以及慾望師奶現場音美國電視界年度最大盛事艾美獎的頒獎典禮，
18號在洛杉磯雪蘭劇場隆重舉行，美國廣播公司的Lost檔案，拔得
頭籌，抱走戲劇類最佳影集`。另外一個大贏家則是已經播了九年，並在
日前下檔的喜劇影集，大家都愛雷蒙，囊括了喜劇類最佳影集和最佳男女
配角，布萊德嘉瑞特，憑著這部影集，三度抱走了艾美獎，同劇資深女星
朵莉絲羅勃茲則是拿下個人演藝生涯的第5座艾美獎。(一整年大家不停
地問我你的影集要結束了這不就意味著情境喜劇再也看不到了我的回答是
沒錯而且我還認為這意味著再也沒有歡笑再也沒有微笑)造成收視轟動，
總共入圍19項的影集「慾望師奶」，雖然在角逐喜劇類最佳影集上落敗
，不過同片三名女星都入圍了這一屆艾美獎喜劇類最佳女主角，最後並由
費莉絲蒂霍夫曼打敗泰瑞哈契爾、瑪西亞克羅絲，奪得后冠。艾美獎(喜
劇類最佳女主角)得主費莉絲蒂霍夫曼費莉絲蒂霍夫曼，和以扮演協助破
獲刑案的靈媒一角，獲得戲劇類最佳女主角的派翠西亞阿魁特一樣，都是
第一次獲得艾美獎后冠。戲劇類最佳男主角詹姆斯史貝德和以神經妙探一
片，獲得喜劇類最佳男主角的東尼謝拉伯則是二度獲得影帝榮耀。另外老
牌影星，奧斯卡影帝保羅紐曼則以迷你影集帝國的崩塌獲得最佳男配角獎
項。HBO電視台今年同樣是最大贏家，，除了描述罹患小兒痲瘋的美國
前總統羅斯福奮鬥故事的溫泉療養，獲得最佳電視電影。亞歷山德爾也獲
得最佳女配角。入圍93個獎項的HBO最後總共獲得27座艾美獎，超
越所有電視台美國電視界的年度盛事艾美獎的得獎名單、今天公布。戲劇
類的最大贏家、是正在台灣播出的、Lost檔案。而在喜劇類的部分、
得獎最多的是、大家愛雷蒙、以及慾望師奶現場音美國電視界年度最大盛
事艾美獎的頒獎典禮，18號在洛杉磯雪蘭劇場隆重舉行，美國廣播公司
的Lost檔案，拔得頭籌，抱走戲劇類最佳影集`。另外一個大贏家則
是已經播了九年，並在日前下檔的喜劇影集，大家都愛雷蒙，囊括了喜劇
類最佳影集和最佳男女配角，布萊德嘉瑞特，憑著這部影集，三度抱走了
艾美獎，同劇資深女星朵莉絲羅勃茲則是拿下個人演藝生涯的第5座艾美
獎。(一整年大家不停地問我你的影集要結束了這不就意味著情境喜劇再
也看不到了我的回答是沒錯而且我還認為這意味著再也沒有歡笑再也沒有
微笑)造成收視轟動，總共入圍19項的影集「慾望師奶」，雖然在角逐
喜劇類最佳影集上落敗，不過同片三名女星都入圍了這一屆艾美獎喜劇類
最佳女主角，最後並由費莉絲蒂霍夫曼打敗泰瑞哈契爾、瑪西亞克羅絲，
奪得后冠。艾美獎(喜劇類最佳女主角)得主費莉絲蒂霍夫曼費莉絲蒂霍
夫曼，和以扮演協助破獲刑案的靈媒一角，獲得戲劇類最佳女主角的派翠
西亞阿魁特一樣，都是第一次獲得艾美獎后冠。戲劇類最佳男主角詹姆斯
史貝德和以神經妙探一片，獲得喜劇類最佳男主角的東尼謝拉伯則是二度
獲得影帝榮耀。另外老牌影星，奧斯卡影帝保羅紐曼則以迷你影集帝國的
崩塌獲得最佳男配角獎項。HBO電視台今年同樣是最大贏家，，除了描
述罹患小兒痲瘋的美國前總統羅斯福奮鬥故事的溫泉療養，獲得最佳電視
電影。亞歷山德爾也獲得最佳女配角。入圍93個獎項的HBO最後總共
獲得27座艾美獎，超越所有電視台美國電視界的年度盛事艾美獎的得獎
名單、今天公布。戲劇類的最大贏家、是正在台灣播出的、Lost檔案
。而在喜劇類的部分、得獎最多的是、大家愛雷蒙、以及慾望師奶現場音
美國電視界年度最大盛事艾美獎的頒獎典禮，18號在洛杉磯雪蘭劇場隆
重舉行，美國廣播公司的Lost檔案，拔得頭籌，抱走戲劇類最佳影集
`。另外一個大贏家則是已經播了九年，並在日前下檔的喜劇影集，大家
都愛雷蒙，囊括了喜劇類最佳影集和最佳男女配角，布萊德嘉瑞特，憑著
這部影集，三度抱走了艾美獎，同劇資深女星朵莉絲羅勃茲則是拿下個人
演藝生涯的第5座艾美獎。(一整年大家不停地問我你的影集要結束了這
不就意味著情境喜劇再也看不到了我的回答是沒錯而且我還認為這意味著
再也沒有歡笑再也沒有微笑)造成收視轟動，總共入圍19項的影集「慾
望師奶」，雖然在角逐喜劇類最佳影集上落敗，不過同片三名女星都入圍
了這一屆艾美獎喜劇類最佳女主角，最後並由費莉絲蒂霍夫曼打敗泰瑞哈
契爾、瑪西亞克羅絲，奪得后冠。艾美獎(喜劇類最佳女主角)得主費莉
絲蒂霍夫曼費莉絲蒂霍夫曼，和以扮演協助破獲刑案的靈媒一角，獲得戲
劇類最佳女主角的派翠西亞阿魁特一樣，都是第一次獲得艾美獎后冠。戲
劇類最佳男主角詹姆斯史貝德和以神經妙探一片，獲得喜劇類最佳男主角
的東尼謝拉伯則是二度獲得影帝榮耀。另外老牌影星，奧斯卡影帝保羅紐
曼則以迷你影集帝國的崩塌獲得最佳男配角獎項。HBO電視台今年同樣
是最大贏家，，除了描述罹患小兒痲瘋的美國前總統羅斯福奮鬥故事的溫
泉療養，獲得最佳電視電影。亞歷山德爾也獲得最佳女配角。入圍93個
獎項的HBO最後總共獲得27座艾美獎，超越所有電視台美國電視界的
年度盛事艾美獎的得獎名單、今天公布。戲劇類的最大贏家、是正在台灣
播出的、Lost檔案。而在喜劇類的部分、得獎最多的是、大家愛雷蒙
、以及慾望師奶現場音美國電視界年度最大盛事艾美獎的頒獎典禮，18
號在洛杉磯雪蘭劇場隆重舉行，美國廣播公司的Lost檔案，拔得頭籌
，抱走戲劇類最佳影集`。另外一個大贏家則是已經播了九年，並在日前
下檔的喜劇影集，大家都愛雷蒙，囊括了喜劇類最佳影集和最佳男女配角
，布萊德嘉瑞特，憑著這部影集，三度抱走了艾美獎，同劇資深女星朵莉
絲羅勃茲則是拿下個人演藝生涯的第5座艾美獎。(一整年大家不停地問
我你的影集要結束了這不就意味著情境喜劇再也看不到了我的回答是沒錯
而且我還認為這意味著再也沒有歡笑再也沒有微笑)造成收視轟動，總共
入圍19項的影集「慾望師奶」，雖然在角逐喜劇類最佳影集上落敗，不
過同片三名女星都入圍了這一屆艾美獎喜劇類最佳女主角，最後並由費莉
絲蒂霍夫曼打敗泰瑞哈契爾、瑪西亞克羅絲，奪得后冠。艾美獎(喜劇類
最佳女主角)得主費莉絲蒂霍夫曼費莉絲蒂霍夫曼，和以扮演協助破獲刑
案的靈媒一角，獲得戲劇類最佳女主角的派翠西亞阿魁特一樣，都是第一
次獲得艾美獎后冠。戲劇類最佳男主角詹姆斯史貝德和以神經妙探一片，
獲得喜劇類最佳男主角的東尼謝拉伯則是二度獲得影帝榮耀。另外老牌影
星，奧斯卡影帝保羅紐曼則以迷你影集帝國的崩塌獲得最佳男配角獎項。
HBO電視台今年同樣是最大贏家，，除了描述罹患小兒痲瘋的美國前總
統羅斯福奮鬥故事的溫泉療養，獲得最佳電視電影。亞歷山德爾也獲得最
佳女配角。入圍93個獎項的HBO最後總共獲得27座艾美獎，超越所
有電視台美國電視界的年度盛事艾美獎的得獎名單、今天公布。戲劇類的
最大贏家、是正在台灣播出的、Lost檔案。而在喜劇類的部分、得獎
最多的是、大家愛雷蒙、以及慾望師奶現場音美國電視界年度最大盛事艾
美獎的頒獎典禮，18號在洛杉磯雪蘭劇場隆重舉行，美國廣播公司的L
ost檔案，拔得頭籌，抱走戲劇類最佳影集`。另外一個大贏家則是已
經播了九年，並在日前下檔的喜劇影集，大家都愛雷蒙，囊括了喜劇類最
佳影集和最佳男女配角，布萊德嘉瑞特，憑著這部影集，三度抱走了艾美
獎，同劇資深女星朵莉絲羅勃茲則是拿下個人演藝生涯的第5座艾美獎。
(一整年大家不停地問我你的影集要結束了這不就意味著情境喜劇再也看
不到了我的回答是沒錯而且我還認為這意味著再也沒有歡笑再也沒有微笑
)造成收視轟動，總共入圍19項的影集「慾望師奶」，雖然在角逐喜劇
類最佳影集上落敗，不過同片三名女星都入圍了這一屆艾美獎喜劇類最佳
女主角，最後並由費莉絲蒂霍夫曼打敗泰瑞哈契爾、瑪西亞克羅絲，奪得
后冠。艾美獎(喜劇類最佳女主角)得主費莉絲蒂霍夫曼費莉絲蒂霍夫曼
，和以扮演協助破獲刑案的靈媒一角，獲得戲劇類最佳女主角的派翠西亞
阿魁特一樣，都是第一次獲得艾美獎后冠。戲劇類最佳男主角詹姆斯史貝
德和以神經妙探一片，獲得喜劇類最佳男主角的東尼謝拉伯則是二度獲得
影帝榮耀。另外老牌影星，奧斯卡影帝保羅紐曼則以迷你影集帝國的崩塌
獲得最佳男配角獎項。HBO電視台今年同樣是最大贏家，，除了描述罹
患小兒痲瘋的美國前總統羅斯福奮鬥故事的溫泉療養，獲得最佳電視電影
。亞歷山德爾也獲得最佳女配角。入圍93個獎項的HBO最後總共獲得
27座艾美獎，超越所有電視台
