烹飪以後留下的油該怎麼處理？環保署將推動把廢食用油，全面納入垃圾
強制分類項目，並提煉成柴油。不過，這項方案還要等到配套措施完成，
並考量各地方環保單位的執行能力後，才會確定時程。在國內積極推動生
質柴油的同時，國外也有人小小改良了柴油引擎，只要用一般的廢食用油
，車子就能上街跑。炸排骨，炸雞腿，一鍋一鍋的炸油，雖然有部分有回
收，不過有很多直接進了下水道。這些廢食用油，以後將不能跟垃圾包在
一起丟掉，也不能直接倒進下水道，環保署將逐步回收管理，因為廢食用
油不但可以做肥皂，還能轉作生質柴油，但考量配套措施，全面實施還無
法訂出時間表。所謂的生質柴油是以動、植物油或廢食用油，轉化產生的
酯類，可直接使用或混合柴油作燃料，是一種比較清潔的能源。cgin
目前每公升生質柴油約三十四到三十六元，價格貴很多。環保團體歡迎全
面回收廢食用油的方案，不過建議有待全盤思考國內積極推動生質柴油，
國外也有人稍微改變柴油引擎設計，可以直接使用廢食用油。石油蘊藏量
逐漸減少，價格越來越高，大家都在尋找更環保的替代能源，希望能解決
能源問題，也能還給大家一個乾淨的地球烹飪以後留下的油該怎麼處理？
環保署將推動把廢食用油，全面納入垃圾強制分類項目，並提煉成柴油。
不過，這項方案還要等到配套措施完成，並考量各地方環保單位的執行能
力後，才會確定時程。在國內積極推動生質柴油的同時，國外也有人小小
改良了柴油引擎，只要用一般的廢食用油，車子就能上街跑。炸排骨，炸
雞腿，一鍋一鍋的炸油，雖然有部分有回收，不過有很多直接進了下水道
。這些廢食用油，以後將不能跟垃圾包在一起丟掉，也不能直接倒進下水
道，環保署將逐步回收管理，因為廢食用油不但可以做肥皂，還能轉作生
質柴油，但考量配套措施，全面實施還無法訂出時間表。所謂的生質柴油
是以動、植物油或廢食用油，轉化產生的酯類，可直接使用或混合柴油作
燃料，是一種比較清潔的能源。cgin目前每公升生質柴油約三十四到
三十六元，價格貴很多。環保團體歡迎全面回收廢食用油的方案，不過建
議有待全盤思考國內積極推動生質柴油，國外也有人稍微改變柴油引擎設
計，可以直接使用廢食用油。石油蘊藏量逐漸減少，價格越來越高，大家
都在尋找更環保的替代能源，希望能解決能源問題，也能還給大家一個乾
淨的地球烹飪以後留下的油該怎麼處理？環保署將推動把廢食用油，全面
納入垃圾強制分類項目，並提煉成柴油。不過，這項方案還要等到配套措
施完成，並考量各地方環保單位的執行能力後，才會確定時程。在國內積
極推動生質柴油的同時，國外也有人小小改良了柴油引擎，只要用一般的
廢食用油，車子就能上街跑。炸排骨，炸雞腿，一鍋一鍋的炸油，雖然有
部分有回收，不過有很多直接進了下水道。這些廢食用油，以後將不能跟
垃圾包在一起丟掉，也不能直接倒進下水道，環保署將逐步回收管理，因
為廢食用油不但可以做肥皂，還能轉作生質柴油，但考量配套措施，全面
實施還無法訂出時間表。所謂的生質柴油是以動、植物油或廢食用油，轉
化產生的酯類，可直接使用或混合柴油作燃料，是一種比較清潔的能源。
cgin目前每公升生質柴油約三十四到三十六元，價格貴很多。環保團
體歡迎全面回收廢食用油的方案，不過建議有待全盤思考國內積極推動生
質柴油，國外也有人稍微改變柴油引擎設計，可以直接使用廢食用油。石
油蘊藏量逐漸減少，價格越來越高，大家都在尋找更環保的替代能源，希
望能解決能源問題，也能還給大家一個乾淨的地球烹飪以後留下的油該怎
麼處理？環保署將推動把廢食用油，全面納入垃圾強制分類項目，並提煉
成柴油。不過，這項方案還要等到配套措施完成，並考量各地方環保單位
的執行能力後，才會確定時程。在國內積極推動生質柴油的同時，國外也
有人小小改良了柴油引擎，只要用一般的廢食用油，車子就能上街跑。炸
排骨，炸雞腿，一鍋一鍋的炸油，雖然有部分有回收，不過有很多直接進
了下水道。這些廢食用油，以後將不能跟垃圾包在一起丟掉，也不能直接
倒進下水道，環保署將逐步回收管理，因為廢食用油不但可以做肥皂，還
能轉作生質柴油，但考量配套措施，全面實施還無法訂出時間表。所謂的
生質柴油是以動、植物油或廢食用油，轉化產生的酯類，可直接使用或混
合柴油作燃料，是一種比較清潔的能源。cgin目前每公升生質柴油約
三十四到三十六元，價格貴很多。環保團體歡迎全面回收廢食用油的方案
，不過建議有待全盤思考國內積極推動生質柴油，國外也有人稍微改變柴
油引擎設計，可以直接使用廢食用油。石油蘊藏量逐漸減少，價格越來越
高，大家都在尋找更環保的替代能源，希望能解決能源問題，也能還給大
家一個乾淨的地球烹飪以後留下的油該怎麼處理？環保署將推動把廢食用
油，全面納入垃圾強制分類項目，並提煉成柴油。不過，這項方案還要等
到配套措施完成，並考量各地方環保單位的執行能力後，才會確定時程。
在國內積極推動生質柴油的同時，國外也有人小小改良了柴油引擎，只要
用一般的廢食用油，車子就能上街跑。炸排骨，炸雞腿，一鍋一鍋的炸油
，雖然有部分有回收，不過有很多直接進了下水道。這些廢食用油，以後
將不能跟垃圾包在一起丟掉，也不能直接倒進下水道，環保署將逐步回收
管理，因為廢食用油不但可以做肥皂，還能轉作生質柴油，但考量配套措
施，全面實施還無法訂出時間表。所謂的生質柴油是以動、植物油或廢食
用油，轉化產生的酯類，可直接使用或混合柴油作燃料，是一種比較清潔
的能源。cgin目前每公升生質柴油約三十四到三十六元，價格貴很多
。環保團體歡迎全面回收廢食用油的方案，不過建議有待全盤思考國內積
極推動生質柴油，國外也有人稍微改變柴油引擎設計，可以直接使用廢食
用油。石油蘊藏量逐漸減少，價格越來越高，大家都在尋找更環保的替代
能源，希望能解決能源問題，也能還給大家一個乾淨的地球烹飪以後留下
的油該怎麼處理？環保署將推動把廢食用油，全面納入垃圾強制分類項目
，並提煉成柴油。不過，這項方案還要等到配套措施完成，並考量各地方
環保單位的執行能力後，才會確定時程。在國內積極推動生質柴油的同時
，國外也有人小小改良了柴油引擎，只要用一般的廢食用油，車子就能上
街跑。炸排骨，炸雞腿，一鍋一鍋的炸油，雖然有部分有回收，不過有很
多直接進了下水道。這些廢食用油，以後將不能跟垃圾包在一起丟掉，也
不能直接倒進下水道，環保署將逐步回收管理，因為廢食用油不但可以做
肥皂，還能轉作生質柴油，但考量配套措施，全面實施還無法訂出時間表
。所謂的生質柴油是以動、植物油或廢食用油，轉化產生的酯類，可直接
使用或混合柴油作燃料，是一種比較清潔的能源。cgin目前每公升生
質柴油約三十四到三十六元，價格貴很多。環保團體歡迎全面回收廢食用
油的方案，不過建議有待全盤思考國內積極推動生質柴油，國外也有人稍
微改變柴油引擎設計，可以直接使用廢食用油。石油蘊藏量逐漸減少，價
格越來越高，大家都在尋找更環保的替代能源，希望能解決能源問題，也
能還給大家一個乾淨的地球烹飪以後留下的油該怎麼處理？環保署將推動
把廢食用油，全面納入垃圾強制分類項目，並提煉成柴油。不過，這項方
案還要等到配套措施完成，並考量各地方環保單位的執行能力後，才會確
定時程。在國內積極推動生質柴油的同時，國外也有人小小改良了柴油引
擎，只要用一般的廢食用油，車子就能上街跑。炸排骨，炸雞腿，一鍋一
鍋的炸油，雖然有部分有回收，不過有很多直接進了下水道。這些廢食用
油，以後將不能跟垃圾包在一起丟掉，也不能直接倒進下水道，環保署將
逐步回收管理，因為廢食用油不但可以做肥皂，還能轉作生質柴油，但考
量配套措施，全面實施還無法訂出時間表。所謂的生質柴油是以動、植物
油或廢食用油，轉化產生的酯類，可直接使用或混合柴油作燃料，是一種
比較清潔的能源。cgin目前每公升生質柴油約三十四到三十六元，價
格貴很多。環保團體歡迎全面回收廢食用油的方案，不過建議有待全盤思
考國內積極推動生質柴油，國外也有人稍微改變柴油引擎設計，可以直接
使用廢食用油。石油蘊藏量逐漸減少，價格越來越高，大家都在尋找更環
保的替代能源，希望能解決能源問題，也能還給大家一個乾淨的地球烹飪
以後留下的油該怎麼處理？環保署將推動把廢食用油，全面納入垃圾強制
分類項目，並提煉成柴油。不過，這項方案還要等到配套措施完成，並考
量各地方環保單位的執行能力後，才會確定時程。在國內積極推動生質柴
油的同時，國外也有人小小改良了柴油引擎，只要用一般的廢食用油，車
子就能上街跑。炸排骨，炸雞腿，一鍋一鍋的炸油，雖然有部分有回收，
不過有很多直接進了下水道。這些廢食用油，以後將不能跟垃圾包在一起
丟掉，也不能直接倒進下水道，環保署將逐步回收管理，因為廢食用油不
但可以做肥皂，還能轉作生質柴油，但考量配套措施，全面實施還無法訂
出時間表。所謂的生質柴油是以動、植物油或廢食用油，轉化產生的酯類
，可直接使用或混合柴油作燃料，是一種比較清潔的能源。cgin目前
每公升生質柴油約三十四到三十六元，價格貴很多。環保團體歡迎全面回
收廢食用油的方案，不過建議有待全盤思考國內積極推動生質柴油，國外
也有人稍微改變柴油引擎設計，可以直接使用廢食用油。石油蘊藏量逐漸
減少，價格越來越高，大家都在尋找更環保的替代能源，希望能解決能源
問題，也能還給大家一個乾淨的地球烹飪以後留下的油該怎麼處理？環保
署將推動把廢食用油，全面納入垃圾強制分類項目，並提煉成柴油。不過
，這項方案還要等到配套措施完成，並考量各地方環保單位的執行能力後
，才會確定時程。在國內積極推動生質柴油的同時，國外也有人小小改良
了柴油引擎，只要用一般的廢食用油，車子就能上街跑。炸排骨，炸雞腿
，一鍋一鍋的炸油，雖然有部分有回收，不過有很多直接進了下水道。這
些廢食用油，以後將不能跟垃圾包在一起丟掉，也不能直接倒進下水道，
環保署將逐步回收管理，因為廢食用油不但可以做肥皂，還能轉作生質柴
油，但考量配套措施，全面實施還無法訂出時間表。所謂的生質柴油是以
動、植物油或廢食用油，轉化產生的酯類，可直接使用或混合柴油作燃料
，是一種比較清潔的能源。cgin目前每公升生質柴油約三十四到三十
六元，價格貴很多。環保團體歡迎全面回收廢食用油的方案，不過建議有
待全盤思考國內積極推動生質柴油，國外也有人稍微改變柴油引擎設計，
可以直接使用廢食用油。石油蘊藏量逐漸減少，價格越來越高，大家都在
尋找更環保的替代能源，希望能解決能源問題，也能還給大家一個乾淨的
地球
