環保署還有另一項計畫、就是從明年開始、廚餘不能拿來養豬，但是很多
地方基層的環保人員，並不看好這項政策。以台北縣來說，目前收來的廚
餘、有九成七拿來餵豬，真正拿來堆肥的少之又少。最主要的原因是廚餘
交給業者去餵豬，每公噸還可以賣到300元，不過如果拿來堆肥，卻要
倒貼800元，因此如果政府沒有做好配套，一定會造成大亂。把惡臭的
廚餘、變成有經濟價值的有機肥，是垃圾變黃金的典範，台北縣土城市，
每個月產生大約兩百公噸的廚餘，其中有一半拿來堆肥，而這個成績、可
是花了三年才摸索出來的，土城市清潔隊表示，做堆肥不僅要人力、更要
花大錢，只能靠補助才能做下去。事實上，廚餘賣給業者餵豬，每公噸還
有300塊可賺，不過拿來堆肥，每公噸卻要倒貼800塊，以板橋市為
例，在缺乏堆肥場所和人力的狀況下，把每個月收來一千公噸的廚餘、拿
來餵豬、最省事。因此環保署突然宣布、廚餘不能餵豬，他們不禁要問、
配套措施在哪裡？台北縣環保局坦承，廚餘做堆肥、難度高，成功的例子
少之又少，目前縣內高達九成七的廚餘、是拿來餵豬，如果環保署執意要
推動新政策，恐怕會造成地方大亂。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。環
保署還有另一項計畫、就是從明年開始、廚餘不能拿來養豬，但是很多地
方基層的環保人員，並不看好這項政策。以台北縣來說，目前收來的廚餘
、有九成七拿來餵豬，真正拿來堆肥的少之又少。最主要的原因是廚餘交
給業者去餵豬，每公噸還可以賣到300元，不過如果拿來堆肥，卻要倒
貼800元，因此如果政府沒有做好配套，一定會造成大亂。把惡臭的廚
餘、變成有經濟價值的有機肥，是垃圾變黃金的典範，台北縣土城市，每
個月產生大約兩百公噸的廚餘，其中有一半拿來堆肥，而這個成績、可是
花了三年才摸索出來的，土城市清潔隊表示，做堆肥不僅要人力、更要花
大錢，只能靠補助才能做下去。事實上，廚餘賣給業者餵豬，每公噸還有
300塊可賺，不過拿來堆肥，每公噸卻要倒貼800塊，以板橋市為例
，在缺乏堆肥場所和人力的狀況下，把每個月收來一千公噸的廚餘、拿來
餵豬、最省事。因此環保署突然宣布、廚餘不能餵豬，他們不禁要問、配
套措施在哪裡？台北縣環保局坦承，廚餘做堆肥、難度高，成功的例子少
之又少，目前縣內高達九成七的廚餘、是拿來餵豬，如果環保署執意要推
動新政策，恐怕會造成地方大亂。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。環保
署還有另一項計畫、就是從明年開始、廚餘不能拿來養豬，但是很多地方
基層的環保人員，並不看好這項政策。以台北縣來說，目前收來的廚餘、
有九成七拿來餵豬，真正拿來堆肥的少之又少。最主要的原因是廚餘交給
業者去餵豬，每公噸還可以賣到300元，不過如果拿來堆肥，卻要倒貼
800元，因此如果政府沒有做好配套，一定會造成大亂。把惡臭的廚餘
、變成有經濟價值的有機肥，是垃圾變黃金的典範，台北縣土城市，每個
月產生大約兩百公噸的廚餘，其中有一半拿來堆肥，而這個成績、可是花
了三年才摸索出來的，土城市清潔隊表示，做堆肥不僅要人力、更要花大
錢，只能靠補助才能做下去。事實上，廚餘賣給業者餵豬，每公噸還有3
00塊可賺，不過拿來堆肥，每公噸卻要倒貼800塊，以板橋市為例，
在缺乏堆肥場所和人力的狀況下，把每個月收來一千公噸的廚餘、拿來餵
豬、最省事。因此環保署突然宣布、廚餘不能餵豬，他們不禁要問、配套
措施在哪裡？台北縣環保局坦承，廚餘做堆肥、難度高，成功的例子少之
又少，目前縣內高達九成七的廚餘、是拿來餵豬，如果環保署執意要推動
新政策，恐怕會造成地方大亂。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。環保署
還有另一項計畫、就是從明年開始、廚餘不能拿來養豬，但是很多地方基
層的環保人員，並不看好這項政策。以台北縣來說，目前收來的廚餘、有
九成七拿來餵豬，真正拿來堆肥的少之又少。最主要的原因是廚餘交給業
者去餵豬，每公噸還可以賣到300元，不過如果拿來堆肥，卻要倒貼8
00元，因此如果政府沒有做好配套，一定會造成大亂。把惡臭的廚餘、
變成有經濟價值的有機肥，是垃圾變黃金的典範，台北縣土城市，每個月
產生大約兩百公噸的廚餘，其中有一半拿來堆肥，而這個成績、可是花了
三年才摸索出來的，土城市清潔隊表示，做堆肥不僅要人力、更要花大錢
，只能靠補助才能做下去。事實上，廚餘賣給業者餵豬，每公噸還有30
0塊可賺，不過拿來堆肥，每公噸卻要倒貼800塊，以板橋市為例，在
缺乏堆肥場所和人力的狀況下，把每個月收來一千公噸的廚餘、拿來餵豬
、最省事。因此環保署突然宣布、廚餘不能餵豬，他們不禁要問、配套措
施在哪裡？台北縣環保局坦承，廚餘做堆肥、難度高，成功的例子少之又
少，目前縣內高達九成七的廚餘、是拿來餵豬，如果環保署執意要推動新
政策，恐怕會造成地方大亂。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。環保署還
有另一項計畫、就是從明年開始、廚餘不能拿來養豬，但是很多地方基層
的環保人員，並不看好這項政策。以台北縣來說，目前收來的廚餘、有九
成七拿來餵豬，真正拿來堆肥的少之又少。最主要的原因是廚餘交給業者
去餵豬，每公噸還可以賣到300元，不過如果拿來堆肥，卻要倒貼80
0元，因此如果政府沒有做好配套，一定會造成大亂。把惡臭的廚餘、變
成有經濟價值的有機肥，是垃圾變黃金的典範，台北縣土城市，每個月產
生大約兩百公噸的廚餘，其中有一半拿來堆肥，而這個成績、可是花了三
年才摸索出來的，土城市清潔隊表示，做堆肥不僅要人力、更要花大錢，
只能靠補助才能做下去。事實上，廚餘賣給業者餵豬，每公噸還有300
塊可賺，不過拿來堆肥，每公噸卻要倒貼800塊，以板橋市為例，在缺
乏堆肥場所和人力的狀況下，把每個月收來一千公噸的廚餘、拿來餵豬、
最省事。因此環保署突然宣布、廚餘不能餵豬，他們不禁要問、配套措施
在哪裡？台北縣環保局坦承，廚餘做堆肥、難度高，成功的例子少之又少
，目前縣內高達九成七的廚餘、是拿來餵豬，如果環保署執意要推動新政
策，恐怕會造成地方大亂。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。環保署還有
另一項計畫、就是從明年開始、廚餘不能拿來養豬，但是很多地方基層的
環保人員，並不看好這項政策。以台北縣來說，目前收來的廚餘、有九成
七拿來餵豬，真正拿來堆肥的少之又少。最主要的原因是廚餘交給業者去
餵豬，每公噸還可以賣到300元，不過如果拿來堆肥，卻要倒貼800
元，因此如果政府沒有做好配套，一定會造成大亂。把惡臭的廚餘、變成
有經濟價值的有機肥，是垃圾變黃金的典範，台北縣土城市，每個月產生
大約兩百公噸的廚餘，其中有一半拿來堆肥，而這個成績、可是花了三年
才摸索出來的，土城市清潔隊表示，做堆肥不僅要人力、更要花大錢，只
能靠補助才能做下去。事實上，廚餘賣給業者餵豬，每公噸還有300塊
可賺，不過拿來堆肥，每公噸卻要倒貼800塊，以板橋市為例，在缺乏
堆肥場所和人力的狀況下，把每個月收來一千公噸的廚餘、拿來餵豬、最
省事。因此環保署突然宣布、廚餘不能餵豬，他們不禁要問、配套措施在
哪裡？台北縣環保局坦承，廚餘做堆肥、難度高，成功的例子少之又少，
目前縣內高達九成七的廚餘、是拿來餵豬，如果環保署執意要推動新政策
，恐怕會造成地方大亂。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。環保署還有另
一項計畫、就是從明年開始、廚餘不能拿來養豬，但是很多地方基層的環
保人員，並不看好這項政策。以台北縣來說，目前收來的廚餘、有九成七
拿來餵豬，真正拿來堆肥的少之又少。最主要的原因是廚餘交給業者去餵
豬，每公噸還可以賣到300元，不過如果拿來堆肥，卻要倒貼800元
，因此如果政府沒有做好配套，一定會造成大亂。把惡臭的廚餘、變成有
經濟價值的有機肥，是垃圾變黃金的典範，台北縣土城市，每個月產生大
約兩百公噸的廚餘，其中有一半拿來堆肥，而這個成績、可是花了三年才
摸索出來的，土城市清潔隊表示，做堆肥不僅要人力、更要花大錢，只能
靠補助才能做下去。事實上，廚餘賣給業者餵豬，每公噸還有300塊可
賺，不過拿來堆肥，每公噸卻要倒貼800塊，以板橋市為例，在缺乏堆
肥場所和人力的狀況下，把每個月收來一千公噸的廚餘、拿來餵豬、最省
事。因此環保署突然宣布、廚餘不能餵豬，他們不禁要問、配套措施在哪
裡？台北縣環保局坦承，廚餘做堆肥、難度高，成功的例子少之又少，目
前縣內高達九成七的廚餘、是拿來餵豬，如果環保署執意要推動新政策，
恐怕會造成地方大亂。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。
