有不少民眾腰酸背痛的時候、不去看醫生、反而會用一些民俗療法來治療
，但是有些療法，牽涉到醫療專業，要醫師才能進行做，像是針灸，接骨
，還有現在流行的薰臍療法，民俗療法的治療師都不能做坊間養生館，國
術館林立，打出推拿指壓，養生保健的號召，不少民眾一有跌打損傷，或
是腰酸背痛，關節神經痛，就會尋求民俗療法來解決，不過有的國術館會
開藥方，甚至把脈看診，民眾得多小心，因為這全是違法。究竟民俗療法
，哪個是可以做，哪個是違法，根據衛生署的規定，推拿指壓，刮痧，腳
底按摩，拔罐，民俗療法可以作，但是針灸，開藥，放血，接骨就不能作
，還有日前很流行的薰臍療法，民俗療法也不能做。坊間民俗療法花招百
出，甚至還涉及收驚，神符等宗教迷信，花費更加昂貴，台北市衛生局今
天提醒民眾，如果身體不舒服，還是要尋求正確就醫管道，對這些民俗療
法，也要睜大眼睛，提高警覺，以免傷身又破財有不少民眾腰酸背痛的時
候、不去看醫生、反而會用一些民俗療法來治療，但是有些療法，牽涉到
醫療專業，要醫師才能進行做，像是針灸，接骨，還有現在流行的薰臍療
法，民俗療法的治療師都不能做坊間養生館，國術館林立，打出推拿指壓
，養生保健的號召，不少民眾一有跌打損傷，或是腰酸背痛，關節神經痛
，就會尋求民俗療法來解決，不過有的國術館會開藥方，甚至把脈看診，
民眾得多小心，因為這全是違法。究竟民俗療法，哪個是可以做，哪個是
違法，根據衛生署的規定，推拿指壓，刮痧，腳底按摩，拔罐，民俗療法
可以作，但是針灸，開藥，放血，接骨就不能作，還有日前很流行的薰臍
療法，民俗療法也不能做。坊間民俗療法花招百出，甚至還涉及收驚，神
符等宗教迷信，花費更加昂貴，台北市衛生局今天提醒民眾，如果身體不
舒服，還是要尋求正確就醫管道，對這些民俗療法，也要睜大眼睛，提高
警覺，以免傷身又破財有不少民眾腰酸背痛的時候、不去看醫生、反而會
用一些民俗療法來治療，但是有些療法，牽涉到醫療專業，要醫師才能進
行做，像是針灸，接骨，還有現在流行的薰臍療法，民俗療法的治療師都
不能做坊間養生館，國術館林立，打出推拿指壓，養生保健的號召，不少
民眾一有跌打損傷，或是腰酸背痛，關節神經痛，就會尋求民俗療法來解
決，不過有的國術館會開藥方，甚至把脈看診，民眾得多小心，因為這全
是違法。究竟民俗療法，哪個是可以做，哪個是違法，根據衛生署的規定
，推拿指壓，刮痧，腳底按摩，拔罐，民俗療法可以作，但是針灸，開藥
，放血，接骨就不能作，還有日前很流行的薰臍療法，民俗療法也不能做
。坊間民俗療法花招百出，甚至還涉及收驚，神符等宗教迷信，花費更加
昂貴，台北市衛生局今天提醒民眾，如果身體不舒服，還是要尋求正確就
醫管道，對這些民俗療法，也要睜大眼睛，提高警覺，以免傷身又破財
