我國旅美投手郭泓志，今天又遭到對手的震撼教育，而這一位對手，就是
現役球員裡面最可怕的打者，邦茲。瞎等了兩個多禮拜，郭泓志總算有機
會，第二度站上大聯盟投手丘，對上的不是別人，正是BarryBon
ds。八局下半率先上場打擊的Bonds，在兩好三壞滿球數之後，咬
住了郭泓志一顆偏高的95英里快速直球，以用慢動作重播，還是快得離
譜的揮棒速度順勢一撈，就把小白球送進了右外野看台外的海灣裡，這是
Bonds生涯第705轟，距離史上第二名的貝比魯斯，只剩下十支的
差距了，而郭泓志也在這一支全壘打後被換下場，自責分率飆高到81.
0.畫面來到多倫多，洋基隊的投手也落難，今天先發的JaretWr
ight遭斷棒擊中手肘，只投了2.1局就提早退場，Wright本
季流年不利傷痛不斷，這一次的受傷又可能讓他錯失一次先發的機會，不
過這麼一來，也許王建民就不用擔心被放到牛棚裡去了，明天早上七點王
建民要先發對金鶯，所以Jeter先預熱一下棒子，好回家幫阿民打鳥
。不過雖然ARod和Jeter都在這場比賽開轟，洋基還是以5:6
不敵藍鳥，中止了六連勝的佳績，洋基迷別生氣，明天鎖定公共電視的現
場直播，看阿民能不能帶起另一波的連勝氣勢。我國旅美投手郭泓志，今
天又遭到對手的震撼教育，而這一位對手，就是現役球員裡面最可怕的打
者，邦茲。瞎等了兩個多禮拜，郭泓志總算有機會，第二度站上大聯盟投
手丘，對上的不是別人，正是BarryBonds。八局下半率先上場
打擊的Bonds，在兩好三壞滿球數之後，咬住了郭泓志一顆偏高的9
5英里快速直球，以用慢動作重播，還是快得離譜的揮棒速度順勢一撈，
就把小白球送進了右外野看台外的海灣裡，這是Bonds生涯第705
轟，距離史上第二名的貝比魯斯，只剩下十支的差距了，而郭泓志也在這
一支全壘打後被換下場，自責分率飆高到81.0.畫面來到多倫多，洋
基隊的投手也落難，今天先發的JaretWright遭斷棒擊中手肘
，只投了2.1局就提早退場，Wright本季流年不利傷痛不斷，這
一次的受傷又可能讓他錯失一次先發的機會，不過這麼一來，也許王建民
就不用擔心被放到牛棚裡去了，明天早上七點王建民要先發對金鶯，所以
Jeter先預熱一下棒子，好回家幫阿民打鳥。不過雖然ARod和J
eter都在這場比賽開轟，洋基還是以5:6不敵藍鳥，中止了六連勝
的佳績，洋基迷別生氣，明天鎖定公共電視的現場直播，看阿民能不能帶
起另一波的連勝氣勢。我國旅美投手郭泓志，今天又遭到對手的震撼教育
，而這一位對手，就是現役球員裡面最可怕的打者，邦茲。瞎等了兩個多
禮拜，郭泓志總算有機會，第二度站上大聯盟投手丘，對上的不是別人，
正是BarryBonds。八局下半率先上場打擊的Bonds，在兩
好三壞滿球數之後，咬住了郭泓志一顆偏高的95英里快速直球，以用慢
動作重播，還是快得離譜的揮棒速度順勢一撈，就把小白球送進了右外野
看台外的海灣裡，這是Bonds生涯第705轟，距離史上第二名的貝
比魯斯，只剩下十支的差距了，而郭泓志也在這一支全壘打後被換下場，
自責分率飆高到81.0.畫面來到多倫多，洋基隊的投手也落難，今天
先發的JaretWright遭斷棒擊中手肘，只投了2.1局就提早
退場，Wright本季流年不利傷痛不斷，這一次的受傷又可能讓他錯
失一次先發的機會，不過這麼一來，也許王建民就不用擔心被放到牛棚裡
去了，明天早上七點王建民要先發對金鶯，所以Jeter先預熱一下棒
子，好回家幫阿民打鳥。不過雖然ARod和Jeter都在這場比賽開
轟，洋基還是以5:6不敵藍鳥，中止了六連勝的佳績，洋基迷別生氣，
明天鎖定公共電視的現場直播，看阿民能不能帶起另一波的連勝氣勢。我
國旅美投手郭泓志，今天又遭到對手的震撼教育，而這一位對手，就是現
役球員裡面最可怕的打者，邦茲。瞎等了兩個多禮拜，郭泓志總算有機會
，第二度站上大聯盟投手丘，對上的不是別人，正是BarryBond
s。八局下半率先上場打擊的Bonds，在兩好三壞滿球數之後，咬住
了郭泓志一顆偏高的95英里快速直球，以用慢動作重播，還是快得離譜
的揮棒速度順勢一撈，就把小白球送進了右外野看台外的海灣裡，這是B
onds生涯第705轟，距離史上第二名的貝比魯斯，只剩下十支的差
距了，而郭泓志也在這一支全壘打後被換下場，自責分率飆高到81.0
.畫面來到多倫多，洋基隊的投手也落難，今天先發的JaretWri
ght遭斷棒擊中手肘，只投了2.1局就提早退場，Wright本季
流年不利傷痛不斷，這一次的受傷又可能讓他錯失一次先發的機會，不過
這麼一來，也許王建民就不用擔心被放到牛棚裡去了，明天早上七點王建
民要先發對金鶯，所以Jeter先預熱一下棒子，好回家幫阿民打鳥。
不過雖然ARod和Jeter都在這場比賽開轟，洋基還是以5:6不
敵藍鳥，中止了六連勝的佳績，洋基迷別生氣，明天鎖定公共電視的現場
直播，看阿民能不能帶起另一波的連勝氣勢。
