行政院日前通過九十二億的預算、打造公共廣電集團，公視今天邀請業界
代表、以及文化團體和非營利組織，宣布公視發展的兩年計畫，與會來賓
共同簽署聲明，呼籲社會大眾連署支持，促成公廣集團的成立。為了推動
公廣集團成立，建構優質媒體環境，公共電視今天宣布兩年發展計畫，董
事長陳春山以及總經理胡元輝邀請社會各界代表與會說明，目前已經獲得
上百個團體連署支持。公共電視擘畫公廣集團未來的營運項目包括了無線
電視頻道，數位廣播，無線數位平台以及數位影音資料庫的建構，電視頻
道除了現有的13台公共電視之外，未來將成立的兒少頻道，專為為文化
藝術製作的頻道以及境內多元外語頻道，還有像CNN，BBC，NHK
一樣的海外國際頻道。因此，也有媒體人認為公廣集團的成立有其必要。
多位代表表示，為了樹立標竿，因此他們願協助爭取社會大眾的連署支持
。公視新聞綜合報導行政院日前通過九十二億的預算、打造公共廣電集團
，公視今天邀請業界代表、以及文化團體和非營利組織，宣布公視發展的
兩年計畫，與會來賓共同簽署聲明，呼籲社會大眾連署支持，促成公廣集
團的成立。為了推動公廣集團成立，建構優質媒體環境，公共電視今天宣
布兩年發展計畫，董事長陳春山以及總經理胡元輝邀請社會各界代表與會
說明，目前已經獲得上百個團體連署支持。公共電視擘畫公廣集團未來的
營運項目包括了無線電視頻道，數位廣播，無線數位平台以及數位影音資
料庫的建構，電視頻道除了現有的13台公共電視之外，未來將成立的兒
少頻道，專為為文化藝術製作的頻道以及境內多元外語頻道，還有像CN
N，BBC，NHK一樣的海外國際頻道。因此，也有媒體人認為公廣集
團的成立有其必要。多位代表表示，為了樹立標竿，因此他們願協助爭取
社會大眾的連署支持。公視新聞綜合報導行政院日前通過九十二億的預算
、打造公共廣電集團，公視今天邀請業界代表、以及文化團體和非營利組
織，宣布公視發展的兩年計畫，與會來賓共同簽署聲明，呼籲社會大眾連
署支持，促成公廣集團的成立。為了推動公廣集團成立，建構優質媒體環
境，公共電視今天宣布兩年發展計畫，董事長陳春山以及總經理胡元輝邀
請社會各界代表與會說明，目前已經獲得上百個團體連署支持。公共電視
擘畫公廣集團未來的營運項目包括了無線電視頻道，數位廣播，無線數位
平台以及數位影音資料庫的建構，電視頻道除了現有的13台公共電視之
外，未來將成立的兒少頻道，專為為文化藝術製作的頻道以及境內多元外
語頻道，還有像CNN，BBC，NHK一樣的海外國際頻道。因此，也
有媒體人認為公廣集團的成立有其必要。多位代表表示，為了樹立標竿，
因此他們願協助爭取社會大眾的連署支持。公視新聞綜合報導行政院日前
通過九十二億的預算、打造公共廣電集團，公視今天邀請業界代表、以及
文化團體和非營利組織，宣布公視發展的兩年計畫，與會來賓共同簽署聲
明，呼籲社會大眾連署支持，促成公廣集團的成立。為了推動公廣集團成
立，建構優質媒體環境，公共電視今天宣布兩年發展計畫，董事長陳春山
以及總經理胡元輝邀請社會各界代表與會說明，目前已經獲得上百個團體
連署支持。公共電視擘畫公廣集團未來的營運項目包括了無線電視頻道，
數位廣播，無線數位平台以及數位影音資料庫的建構，電視頻道除了現有
的13台公共電視之外，未來將成立的兒少頻道，專為為文化藝術製作的
頻道以及境內多元外語頻道，還有像CNN，BBC，NHK一樣的海外
國際頻道。因此，也有媒體人認為公廣集團的成立有其必要。多位代表表
示，為了樹立標竿，因此他們願協助爭取社會大眾的連署支持。公視新聞
綜合報導行政院日前通過九十二億的預算、打造公共廣電集團，公視今天
邀請業界代表、以及文化團體和非營利組織，宣布公視發展的兩年計畫，
與會來賓共同簽署聲明，呼籲社會大眾連署支持，促成公廣集團的成立。
為了推動公廣集團成立，建構優質媒體環境，公共電視今天宣布兩年發展
計畫，董事長陳春山以及總經理胡元輝邀請社會各界代表與會說明，目前
已經獲得上百個團體連署支持。公共電視擘畫公廣集團未來的營運項目包
括了無線電視頻道，數位廣播，無線數位平台以及數位影音資料庫的建構
，電視頻道除了現有的13台公共電視之外，未來將成立的兒少頻道，專
為為文化藝術製作的頻道以及境內多元外語頻道，還有像CNN，BBC
，NHK一樣的海外國際頻道。因此，也有媒體人認為公廣集團的成立有
其必要。多位代表表示，為了樹立標竿，因此他們願協助爭取社會大眾的
連署支持。公視新聞綜合報導行政院日前通過九十二億的預算、打造公共
廣電集團，公視今天邀請業界代表、以及文化團體和非營利組織，宣布公
視發展的兩年計畫，與會來賓共同簽署聲明，呼籲社會大眾連署支持，促
成公廣集團的成立。為了推動公廣集團成立，建構優質媒體環境，公共電
視今天宣布兩年發展計畫，董事長陳春山以及總經理胡元輝邀請社會各界
代表與會說明，目前已經獲得上百個團體連署支持。公共電視擘畫公廣集
團未來的營運項目包括了無線電視頻道，數位廣播，無線數位平台以及數
位影音資料庫的建構，電視頻道除了現有的13台公共電視之外，未來將
成立的兒少頻道，專為為文化藝術製作的頻道以及境內多元外語頻道，還
有像CNN，BBC，NHK一樣的海外國際頻道。因此，也有媒體人認
為公廣集團的成立有其必要。多位代表表示，為了樹立標竿，因此他們願
協助爭取社會大眾的連署支持。公視新聞綜合報導
