一分針對全球網路安全的報告指出，台灣在亞太地區攻擊來源的國家、排
名第四位，專家表示，這樣的數據並不是代表台灣的駭客變多，而是台灣
的很多電腦、變成駭客的跳板，專家呼籲除了防毒軟體外，個人防火牆也
是電腦必備的安全工具。根據統計，今年上半年，平均每天有57件網路
攻擊事件，比較去年同期每天78件大幅減少，不過系統程式的安全漏洞
卻有增無減，今年上半年增加到1862個，其中高達九成七都是屬於中
高度風險，駭客發動攻擊程式的時間平均在漏洞發佈六天後，而廠商推出
修補程式平均需要54天。值得注意的是，台灣是亞太地區排行第四，全
球排行第十的攻擊來源國。台北市還高居亞太第三全球第六傀儡程式感染
國，高速網路連線和推動無線網路帶來的安全威脅，必須嚴加防範。專偷
天堂跟傳奇這兩款網路遊戲的木馬程式，更名列十大惡意程式第二三名專
家表示，現在的駭客已經不偏愛發動攻擊癱瘓電腦，而是喜愛藏身電腦裡
，竊取資料，防毒軟體不足以抵擋這類惡意程式，必須再善用作業系統的
個人防火牆功能和入侵偵測，才能避免間碟程式不知不覺躲到電腦中。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。一分針對全球網路安全的報告指出，台灣
在亞太地區攻擊來源的國家、排名第四位，專家表示，這樣的數據並不是
代表台灣的駭客變多，而是台灣的很多電腦、變成駭客的跳板，專家呼籲
除了防毒軟體外，個人防火牆也是電腦必備的安全工具。根據統計，今年
上半年，平均每天有57件網路攻擊事件，比較去年同期每天78件大幅
減少，不過系統程式的安全漏洞卻有增無減，今年上半年增加到1862
個，其中高達九成七都是屬於中高度風險，駭客發動攻擊程式的時間平均
在漏洞發佈六天後，而廠商推出修補程式平均需要54天。值得注意的是
，台灣是亞太地區排行第四，全球排行第十的攻擊來源國。台北市還高居
亞太第三全球第六傀儡程式感染國，高速網路連線和推動無線網路帶來的
安全威脅，必須嚴加防範。專偷天堂跟傳奇這兩款網路遊戲的木馬程式，
更名列十大惡意程式第二三名專家表示，現在的駭客已經不偏愛發動攻擊
癱瘓電腦，而是喜愛藏身電腦裡，竊取資料，防毒軟體不足以抵擋這類惡
意程式，必須再善用作業系統的個人防火牆功能和入侵偵測，才能避免間
碟程式不知不覺躲到電腦中。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。一分針對
全球網路安全的報告指出，台灣在亞太地區攻擊來源的國家、排名第四位
，專家表示，這樣的數據並不是代表台灣的駭客變多，而是台灣的很多電
腦、變成駭客的跳板，專家呼籲除了防毒軟體外，個人防火牆也是電腦必
備的安全工具。根據統計，今年上半年，平均每天有57件網路攻擊事件
，比較去年同期每天78件大幅減少，不過系統程式的安全漏洞卻有增無
減，今年上半年增加到1862個，其中高達九成七都是屬於中高度風險
，駭客發動攻擊程式的時間平均在漏洞發佈六天後，而廠商推出修補程式
平均需要54天。值得注意的是，台灣是亞太地區排行第四，全球排行第
十的攻擊來源國。台北市還高居亞太第三全球第六傀儡程式感染國，高速
網路連線和推動無線網路帶來的安全威脅，必須嚴加防範。專偷天堂跟傳
奇這兩款網路遊戲的木馬程式，更名列十大惡意程式第二三名專家表示，
現在的駭客已經不偏愛發動攻擊癱瘓電腦，而是喜愛藏身電腦裡，竊取資
料，防毒軟體不足以抵擋這類惡意程式，必須再善用作業系統的個人防火
牆功能和入侵偵測，才能避免間碟程式不知不覺躲到電腦中。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。一分針對全球網路安全的報告指出，台灣在亞太地
區攻擊來源的國家、排名第四位，專家表示，這樣的數據並不是代表台灣
的駭客變多，而是台灣的很多電腦、變成駭客的跳板，專家呼籲除了防毒
軟體外，個人防火牆也是電腦必備的安全工具。根據統計，今年上半年，
平均每天有57件網路攻擊事件，比較去年同期每天78件大幅減少，不
過系統程式的安全漏洞卻有增無減，今年上半年增加到1862個，其中
高達九成七都是屬於中高度風險，駭客發動攻擊程式的時間平均在漏洞發
佈六天後，而廠商推出修補程式平均需要54天。值得注意的是，台灣是
亞太地區排行第四，全球排行第十的攻擊來源國。台北市還高居亞太第三
全球第六傀儡程式感染國，高速網路連線和推動無線網路帶來的安全威脅
，必須嚴加防範。專偷天堂跟傳奇這兩款網路遊戲的木馬程式，更名列十
大惡意程式第二三名專家表示，現在的駭客已經不偏愛發動攻擊癱瘓電腦
，而是喜愛藏身電腦裡，竊取資料，防毒軟體不足以抵擋這類惡意程式，
必須再善用作業系統的個人防火牆功能和入侵偵測，才能避免間碟程式不
知不覺躲到電腦中。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。一分針對全球網路
安全的報告指出，台灣在亞太地區攻擊來源的國家、排名第四位，專家表
示，這樣的數據並不是代表台灣的駭客變多，而是台灣的很多電腦、變成
駭客的跳板，專家呼籲除了防毒軟體外，個人防火牆也是電腦必備的安全
工具。根據統計，今年上半年，平均每天有57件網路攻擊事件，比較去
年同期每天78件大幅減少，不過系統程式的安全漏洞卻有增無減，今年
上半年增加到1862個，其中高達九成七都是屬於中高度風險，駭客發
動攻擊程式的時間平均在漏洞發佈六天後，而廠商推出修補程式平均需要
54天。值得注意的是，台灣是亞太地區排行第四，全球排行第十的攻擊
來源國。台北市還高居亞太第三全球第六傀儡程式感染國，高速網路連線
和推動無線網路帶來的安全威脅，必須嚴加防範。專偷天堂跟傳奇這兩款
網路遊戲的木馬程式，更名列十大惡意程式第二三名專家表示，現在的駭
客已經不偏愛發動攻擊癱瘓電腦，而是喜愛藏身電腦裡，竊取資料，防毒
軟體不足以抵擋這類惡意程式，必須再善用作業系統的個人防火牆功能和
入侵偵測，才能避免間碟程式不知不覺躲到電腦中。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。一分針對全球網路安全的報告指出，台灣在亞太地區攻擊來
源的國家、排名第四位，專家表示，這樣的數據並不是代表台灣的駭客變
多，而是台灣的很多電腦、變成駭客的跳板，專家呼籲除了防毒軟體外，
個人防火牆也是電腦必備的安全工具。根據統計，今年上半年，平均每天
有57件網路攻擊事件，比較去年同期每天78件大幅減少，不過系統程
式的安全漏洞卻有增無減，今年上半年增加到1862個，其中高達九成
七都是屬於中高度風險，駭客發動攻擊程式的時間平均在漏洞發佈六天後
，而廠商推出修補程式平均需要54天。值得注意的是，台灣是亞太地區
排行第四，全球排行第十的攻擊來源國。台北市還高居亞太第三全球第六
傀儡程式感染國，高速網路連線和推動無線網路帶來的安全威脅，必須嚴
加防範。專偷天堂跟傳奇這兩款網路遊戲的木馬程式，更名列十大惡意程
式第二三名專家表示，現在的駭客已經不偏愛發動攻擊癱瘓電腦，而是喜
愛藏身電腦裡，竊取資料，防毒軟體不足以抵擋這類惡意程式，必須再善
用作業系統的個人防火牆功能和入侵偵測，才能避免間碟程式不知不覺躲
到電腦中。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
