從大地震談到國土復育，這一項政策目前面臨強大的阻力，山區的民眾面
對上山道路難行，下山遷村無望的兩難局面，成為一群徬徨的人民。歷經
幾次災害，停修中橫公路成為國土復育的起點，但是實際走訪中橫，發現
道路依舊處處維修搶通，目前只有德基到谷關的路段無法通行，依賴中橫
西段出入的梨山居民，對這種選擇性搶修的政策，表達自己的心聲。國土
復育條例依據海拔高度進行管制，許多山上居民將面對遷村問題，但是天
湖部落遷村案，居民等待十年，遷村地才破土動工，凸顯遷村問題的困難
性與複雜度。在上山道路崩塌難行，下山遷村等待漫長，山上居民面臨一
個上山難、下山也難的困境，在每年風災雨災來臨之時，成為一群最徬徨
的人民。從大地震談到國土復育，這一項政策目前面臨強大的阻力，山區
的民眾面對上山道路難行，下山遷村無望的兩難局面，成為一群徬徨的人
民。歷經幾次災害，停修中橫公路成為國土復育的起點，但是實際走訪中
橫，發現道路依舊處處維修搶通，目前只有德基到谷關的路段無法通行，
依賴中橫西段出入的梨山居民，對這種選擇性搶修的政策，表達自己的心
聲。國土復育條例依據海拔高度進行管制，許多山上居民將面對遷村問題
，但是天湖部落遷村案，居民等待十年，遷村地才破土動工，凸顯遷村問
題的困難性與複雜度。在上山道路崩塌難行，下山遷村等待漫長，山上居
民面臨一個上山難、下山也難的困境，在每年風災雨災來臨之時，成為一
群最徬徨的人民。從大地震談到國土復育，這一項政策目前面臨強大的阻
力，山區的民眾面對上山道路難行，下山遷村無望的兩難局面，成為一群
徬徨的人民。歷經幾次災害，停修中橫公路成為國土復育的起點，但是實
際走訪中橫，發現道路依舊處處維修搶通，目前只有德基到谷關的路段無
法通行，依賴中橫西段出入的梨山居民，對這種選擇性搶修的政策，表達
自己的心聲。國土復育條例依據海拔高度進行管制，許多山上居民將面對
遷村問題，但是天湖部落遷村案，居民等待十年，遷村地才破土動工，凸
顯遷村問題的困難性與複雜度。在上山道路崩塌難行，下山遷村等待漫長
，山上居民面臨一個上山難、下山也難的困境，在每年風災雨災來臨之時
，成為一群最徬徨的人民。從大地震談到國土復育，這一項政策目前面臨
強大的阻力，山區的民眾面對上山道路難行，下山遷村無望的兩難局面，
成為一群徬徨的人民。歷經幾次災害，停修中橫公路成為國土復育的起點
，但是實際走訪中橫，發現道路依舊處處維修搶通，目前只有德基到谷關
的路段無法通行，依賴中橫西段出入的梨山居民，對這種選擇性搶修的政
策，表達自己的心聲。國土復育條例依據海拔高度進行管制，許多山上居
民將面對遷村問題，但是天湖部落遷村案，居民等待十年，遷村地才破土
動工，凸顯遷村問題的困難性與複雜度。在上山道路崩塌難行，下山遷村
等待漫長，山上居民面臨一個上山難、下山也難的困境，在每年風災雨災
來臨之時，成為一群最徬徨的人民。
