行政院長說不漲價、對民間業者好像沒什麼示範作用，國內幾家航空業者
、不但要調漲國際航線的燃油附加費、連國內的機票、下個月也要漲價，
從台北到台東、要比現在貴了104元。國際油價飆漲，航空公司成本增
加一半以上，華航及長榮去年就已經計畫漲價，今天民航局正式核准。十
月四號開始，短程國際線的燃油附加費，將由五美元調漲到12.5美元
，長程線調漲到32.5美元，折合台幣，民眾搭機得多付247到64
3元。民航局強調，台灣這樣還不算太貴。除了國際燃油附加費，國內航
線也喊漲，從10月19號開始，國內機票平均會漲價3.2%，台北飛
台東漲幅最大，增加104元，其次是台北恆春以及台北金門航線。國際
及國內航線漲價案，一口氣全都通過，民航局表示，是害怕航空公司像美
國的達美及西北航空一樣，走上破產的路。民航局強調，已經計算出公式
，一但油價下跌也會要求航空公司降價，不過聽到漲價的消息，消費者還
是無法諒解。消費者儘管無奈，出遠門還是得坐飛機，提醒最近有撘機計
畫的民眾，利用這半個月的時間先要求開票，換算下來也不無小補。公視
新聞林珍汝陳保羅採訪報導行政院長說不漲價、對民間業者好像沒什麼示
範作用，國內幾家航空業者、不但要調漲國際航線的燃油附加費、連國內
的機票、下個月也要漲價，從台北到台東、要比現在貴了104元。國際
油價飆漲，航空公司成本增加一半以上，華航及長榮去年就已經計畫漲價
，今天民航局正式核准。十月四號開始，短程國際線的燃油附加費，將由
五美元調漲到12.5美元，長程線調漲到32.5美元，折合台幣，民
眾搭機得多付247到643元。民航局強調，台灣這樣還不算太貴。除
了國際燃油附加費，國內航線也喊漲，從10月19號開始，國內機票平
均會漲價3.2%，台北飛台東漲幅最大，增加104元，其次是台北恆
春以及台北金門航線。國際及國內航線漲價案，一口氣全都通過，民航局
表示，是害怕航空公司像美國的達美及西北航空一樣，走上破產的路。民
航局強調，已經計算出公式，一但油價下跌也會要求航空公司降價，不過
聽到漲價的消息，消費者還是無法諒解。消費者儘管無奈，出遠門還是得
坐飛機，提醒最近有撘機計畫的民眾，利用這半個月的時間先要求開票，
換算下來也不無小補。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導行政院長說不漲價
、對民間業者好像沒什麼示範作用，國內幾家航空業者、不但要調漲國際
航線的燃油附加費、連國內的機票、下個月也要漲價，從台北到台東、要
比現在貴了104元。國際油價飆漲，航空公司成本增加一半以上，華航
及長榮去年就已經計畫漲價，今天民航局正式核准。十月四號開始，短程
國際線的燃油附加費，將由五美元調漲到12.5美元，長程線調漲到3
2.5美元，折合台幣，民眾搭機得多付247到643元。民航局強調
，台灣這樣還不算太貴。除了國際燃油附加費，國內航線也喊漲，從10
月19號開始，國內機票平均會漲價3.2%，台北飛台東漲幅最大，增
加104元，其次是台北恆春以及台北金門航線。國際及國內航線漲價案
，一口氣全都通過，民航局表示，是害怕航空公司像美國的達美及西北航
空一樣，走上破產的路。民航局強調，已經計算出公式，一但油價下跌也
會要求航空公司降價，不過聽到漲價的消息，消費者還是無法諒解。消費
者儘管無奈，出遠門還是得坐飛機，提醒最近有撘機計畫的民眾，利用這
半個月的時間先要求開票，換算下來也不無小補。公視新聞林珍汝陳保羅
採訪報導行政院長說不漲價、對民間業者好像沒什麼示範作用，國內幾家
航空業者、不但要調漲國際航線的燃油附加費、連國內的機票、下個月也
要漲價，從台北到台東、要比現在貴了104元。國際油價飆漲，航空公
司成本增加一半以上，華航及長榮去年就已經計畫漲價，今天民航局正式
核准。十月四號開始，短程國際線的燃油附加費，將由五美元調漲到12
.5美元，長程線調漲到32.5美元，折合台幣，民眾搭機得多付24
7到643元。民航局強調，台灣這樣還不算太貴。除了國際燃油附加費
，國內航線也喊漲，從10月19號開始，國內機票平均會漲價3.2%
，台北飛台東漲幅最大，增加104元，其次是台北恆春以及台北金門航
線。國際及國內航線漲價案，一口氣全都通過，民航局表示，是害怕航空
公司像美國的達美及西北航空一樣，走上破產的路。民航局強調，已經計
算出公式，一但油價下跌也會要求航空公司降價，不過聽到漲價的消息，
消費者還是無法諒解。消費者儘管無奈，出遠門還是得坐飛機，提醒最近
有撘機計畫的民眾，利用這半個月的時間先要求開票，換算下來也不無小
補。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導行政院長說不漲價、對民間業者好像
沒什麼示範作用，國內幾家航空業者、不但要調漲國際航線的燃油附加費
、連國內的機票、下個月也要漲價，從台北到台東、要比現在貴了104
元。國際油價飆漲，航空公司成本增加一半以上，華航及長榮去年就已經
計畫漲價，今天民航局正式核准。十月四號開始，短程國際線的燃油附加
費，將由五美元調漲到12.5美元，長程線調漲到32.5美元，折合
台幣，民眾搭機得多付247到643元。民航局強調，台灣這樣還不算
太貴。除了國際燃油附加費，國內航線也喊漲，從10月19號開始，國
內機票平均會漲價3.2%，台北飛台東漲幅最大，增加104元，其次
是台北恆春以及台北金門航線。國際及國內航線漲價案，一口氣全都通過
，民航局表示，是害怕航空公司像美國的達美及西北航空一樣，走上破產
的路。民航局強調，已經計算出公式，一但油價下跌也會要求航空公司降
價，不過聽到漲價的消息，消費者還是無法諒解。消費者儘管無奈，出遠
門還是得坐飛機，提醒最近有撘機計畫的民眾，利用這半個月的時間先要
求開票，換算下來也不無小補。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導行政院長
說不漲價、對民間業者好像沒什麼示範作用，國內幾家航空業者、不但要
調漲國際航線的燃油附加費、連國內的機票、下個月也要漲價，從台北到
台東、要比現在貴了104元。國際油價飆漲，航空公司成本增加一半以
上，華航及長榮去年就已經計畫漲價，今天民航局正式核准。十月四號開
始，短程國際線的燃油附加費，將由五美元調漲到12.5美元，長程線
調漲到32.5美元，折合台幣，民眾搭機得多付247到643元。民
航局強調，台灣這樣還不算太貴。除了國際燃油附加費，國內航線也喊漲
，從10月19號開始，國內機票平均會漲價3.2%，台北飛台東漲幅
最大，增加104元，其次是台北恆春以及台北金門航線。國際及國內航
線漲價案，一口氣全都通過，民航局表示，是害怕航空公司像美國的達美
及西北航空一樣，走上破產的路。民航局強調，已經計算出公式，一但油
價下跌也會要求航空公司降價，不過聽到漲價的消息，消費者還是無法諒
解。消費者儘管無奈，出遠門還是得坐飛機，提醒最近有撘機計畫的民眾
，利用這半個月的時間先要求開票，換算下來也不無小補。公視新聞林珍
汝陳保羅採訪報導行政院長說不漲價、對民間業者好像沒什麼示範作用，
國內幾家航空業者、不但要調漲國際航線的燃油附加費、連國內的機票、
下個月也要漲價，從台北到台東、要比現在貴了104元。國際油價飆漲
，航空公司成本增加一半以上，華航及長榮去年就已經計畫漲價，今天民
航局正式核准。十月四號開始，短程國際線的燃油附加費，將由五美元調
漲到12.5美元，長程線調漲到32.5美元，折合台幣，民眾搭機得
多付247到643元。民航局強調，台灣這樣還不算太貴。除了國際燃
油附加費，國內航線也喊漲，從10月19號開始，國內機票平均會漲價
3.2%，台北飛台東漲幅最大，增加104元，其次是台北恆春以及台
北金門航線。國際及國內航線漲價案，一口氣全都通過，民航局表示，是
害怕航空公司像美國的達美及西北航空一樣，走上破產的路。民航局強調
，已經計算出公式，一但油價下跌也會要求航空公司降價，不過聽到漲價
的消息，消費者還是無法諒解。消費者儘管無奈，出遠門還是得坐飛機，
提醒最近有撘機計畫的民眾，利用這半個月的時間先要求開票，換算下來
也不無小補。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導行政院長說不漲價、對民間
業者好像沒什麼示範作用，國內幾家航空業者、不但要調漲國際航線的燃
油附加費、連國內的機票、下個月也要漲價，從台北到台東、要比現在貴
了104元。國際油價飆漲，航空公司成本增加一半以上，華航及長榮去
年就已經計畫漲價，今天民航局正式核准。十月四號開始，短程國際線的
燃油附加費，將由五美元調漲到12.5美元，長程線調漲到32.5美
元，折合台幣，民眾搭機得多付247到643元。民航局強調，台灣這
樣還不算太貴。除了國際燃油附加費，國內航線也喊漲，從10月19號
開始，國內機票平均會漲價3.2%，台北飛台東漲幅最大，增加104
元，其次是台北恆春以及台北金門航線。國際及國內航線漲價案，一口氣
全都通過，民航局表示，是害怕航空公司像美國的達美及西北航空一樣，
走上破產的路。民航局強調，已經計算出公式，一但油價下跌也會要求航
空公司降價，不過聽到漲價的消息，消費者還是無法諒解。消費者儘管無
奈，出遠門還是得坐飛機，提醒最近有撘機計畫的民眾，利用這半個月的
時間先要求開票，換算下來也不無小補。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導
行政院長說不漲價、對民間業者好像沒什麼示範作用，國內幾家航空業者
、不但要調漲國際航線的燃油附加費、連國內的機票、下個月也要漲價，
從台北到台東、要比現在貴了104元。國際油價飆漲，航空公司成本增
加一半以上，華航及長榮去年就已經計畫漲價，今天民航局正式核准。十
月四號開始，短程國際線的燃油附加費，將由五美元調漲到12.5美元
，長程線調漲到32.5美元，折合台幣，民眾搭機得多付247到64
3元。民航局強調，台灣這樣還不算太貴。除了國際燃油附加費，國內航
線也喊漲，從10月19號開始，國內機票平均會漲價3.2%，台北飛
台東漲幅最大，增加104元，其次是台北恆春以及台北金門航線。國際
及國內航線漲價案，一口氣全都通過，民航局表示，是害怕航空公司像美
國的達美及西北航空一樣，走上破產的路。民航局強調，已經計算出公式
，一但油價下跌也會要求航空公司降價，不過聽到漲價的消息，消費者還
是無法諒解。消費者儘管無奈，出遠門還是得坐飛機，提醒最近有撘機計
畫的民眾，利用這半個月的時間先要求開票，換算下來也不無小補。公視
新聞林珍汝陳保羅採訪報導
