陳水扁總統向苗栗縣長傅學鵬表示、如果他幫忙讓民進黨提名的候選人當
選、就會引引荐他到中央、擔任重要工作。泛藍陣營強烈批判總統的說法
、有期約賄選的嫌疑、而苗栗地檢署也已經分案調查。傳言陳總統日前曾
經表示，只要綠營在苗栗縣勝選，將引薦現任縣長傅學鵬到中央任職，引
爆賄選爭議。苗栗地檢署已經展開偵辦總統具有刑事豁免權，除犯內亂，
外患罪，在任內檢方不能追訴，但已經開始蒐集當天談話的錄音，錄影帶
，以及會議紀錄等相關證據。法務部不願對個案表示意見，但是否構成賄
選，還有待調查雖然買票不以金錢為限，包括提供或介紹工作或良好職位
等任何不正利益，只要和選舉有對價關係，都有可能構成賄選要件，但法
界人士也有其他觀點。類似的爭議也曾發生在花蓮縣長補選，當時民進黨
籍候選人游盈隆，因為提出頭目津貼的政見，遭檢方以涉嫌賄選起訴，目
前案件仍在審理中。接下來苗栗地檢署將如何偵辦陳總統這件案子，備受
矚目。公視新聞綜合報導陳水扁總統向苗栗縣長傅學鵬表示、如果他幫忙
讓民進黨提名的候選人當選、就會引引荐他到中央、擔任重要工作。泛藍
陣營強烈批判總統的說法、有期約賄選的嫌疑、而苗栗地檢署也已經分案
調查。傳言陳總統日前曾經表示，只要綠營在苗栗縣勝選，將引薦現任縣
長傅學鵬到中央任職，引爆賄選爭議。苗栗地檢署已經展開偵辦總統具有
刑事豁免權，除犯內亂，外患罪，在任內檢方不能追訴，但已經開始蒐集
當天談話的錄音，錄影帶，以及會議紀錄等相關證據。法務部不願對個案
表示意見，但是否構成賄選，還有待調查雖然買票不以金錢為限，包括提
供或介紹工作或良好職位等任何不正利益，只要和選舉有對價關係，都有
可能構成賄選要件，但法界人士也有其他觀點。類似的爭議也曾發生在花
蓮縣長補選，當時民進黨籍候選人游盈隆，因為提出頭目津貼的政見，遭
檢方以涉嫌賄選起訴，目前案件仍在審理中。接下來苗栗地檢署將如何偵
辦陳總統這件案子，備受矚目。公視新聞綜合報導陳水扁總統向苗栗縣長
傅學鵬表示、如果他幫忙讓民進黨提名的候選人當選、就會引引荐他到中
央、擔任重要工作。泛藍陣營強烈批判總統的說法、有期約賄選的嫌疑、
而苗栗地檢署也已經分案調查。傳言陳總統日前曾經表示，只要綠營在苗
栗縣勝選，將引薦現任縣長傅學鵬到中央任職，引爆賄選爭議。苗栗地檢
署已經展開偵辦總統具有刑事豁免權，除犯內亂，外患罪，在任內檢方不
能追訴，但已經開始蒐集當天談話的錄音，錄影帶，以及會議紀錄等相關
證據。法務部不願對個案表示意見，但是否構成賄選，還有待調查雖然買
票不以金錢為限，包括提供或介紹工作或良好職位等任何不正利益，只要
和選舉有對價關係，都有可能構成賄選要件，但法界人士也有其他觀點。
類似的爭議也曾發生在花蓮縣長補選，當時民進黨籍候選人游盈隆，因為
提出頭目津貼的政見，遭檢方以涉嫌賄選起訴，目前案件仍在審理中。接
下來苗栗地檢署將如何偵辦陳總統這件案子，備受矚目。公視新聞綜合報
導陳水扁總統向苗栗縣長傅學鵬表示、如果他幫忙讓民進黨提名的候選人
當選、就會引引荐他到中央、擔任重要工作。泛藍陣營強烈批判總統的說
法、有期約賄選的嫌疑、而苗栗地檢署也已經分案調查。傳言陳總統日前
曾經表示，只要綠營在苗栗縣勝選，將引薦現任縣長傅學鵬到中央任職，
引爆賄選爭議。苗栗地檢署已經展開偵辦總統具有刑事豁免權，除犯內亂
，外患罪，在任內檢方不能追訴，但已經開始蒐集當天談話的錄音，錄影
帶，以及會議紀錄等相關證據。法務部不願對個案表示意見，但是否構成
賄選，還有待調查雖然買票不以金錢為限，包括提供或介紹工作或良好職
位等任何不正利益，只要和選舉有對價關係，都有可能構成賄選要件，但
法界人士也有其他觀點。類似的爭議也曾發生在花蓮縣長補選，當時民進
黨籍候選人游盈隆，因為提出頭目津貼的政見，遭檢方以涉嫌賄選起訴，
目前案件仍在審理中。接下來苗栗地檢署將如何偵辦陳總統這件案子，備
受矚目。公視新聞綜合報導陳水扁總統向苗栗縣長傅學鵬表示、如果他幫
忙讓民進黨提名的候選人當選、就會引引荐他到中央、擔任重要工作。泛
藍陣營強烈批判總統的說法、有期約賄選的嫌疑、而苗栗地檢署也已經分
案調查。傳言陳總統日前曾經表示，只要綠營在苗栗縣勝選，將引薦現任
縣長傅學鵬到中央任職，引爆賄選爭議。苗栗地檢署已經展開偵辦總統具
有刑事豁免權，除犯內亂，外患罪，在任內檢方不能追訴，但已經開始蒐
集當天談話的錄音，錄影帶，以及會議紀錄等相關證據。法務部不願對個
案表示意見，但是否構成賄選，還有待調查雖然買票不以金錢為限，包括
提供或介紹工作或良好職位等任何不正利益，只要和選舉有對價關係，都
有可能構成賄選要件，但法界人士也有其他觀點。類似的爭議也曾發生在
花蓮縣長補選，當時民進黨籍候選人游盈隆，因為提出頭目津貼的政見，
遭檢方以涉嫌賄選起訴，目前案件仍在審理中。接下來苗栗地檢署將如何
偵辦陳總統這件案子，備受矚目。公視新聞綜合報導陳水扁總統向苗栗縣
長傅學鵬表示、如果他幫忙讓民進黨提名的候選人當選、就會引引荐他到
中央、擔任重要工作。泛藍陣營強烈批判總統的說法、有期約賄選的嫌疑
、而苗栗地檢署也已經分案調查。傳言陳總統日前曾經表示，只要綠營在
苗栗縣勝選，將引薦現任縣長傅學鵬到中央任職，引爆賄選爭議。苗栗地
檢署已經展開偵辦總統具有刑事豁免權，除犯內亂，外患罪，在任內檢方
不能追訴，但已經開始蒐集當天談話的錄音，錄影帶，以及會議紀錄等相
關證據。法務部不願對個案表示意見，但是否構成賄選，還有待調查雖然
買票不以金錢為限，包括提供或介紹工作或良好職位等任何不正利益，只
要和選舉有對價關係，都有可能構成賄選要件，但法界人士也有其他觀點
。類似的爭議也曾發生在花蓮縣長補選，當時民進黨籍候選人游盈隆，因
為提出頭目津貼的政見，遭檢方以涉嫌賄選起訴，目前案件仍在審理中。
接下來苗栗地檢署將如何偵辦陳總統這件案子，備受矚目。公視新聞綜合
報導陳水扁總統向苗栗縣長傅學鵬表示、如果他幫忙讓民進黨提名的候選
人當選、就會引引荐他到中央、擔任重要工作。泛藍陣營強烈批判總統的
說法、有期約賄選的嫌疑、而苗栗地檢署也已經分案調查。傳言陳總統日
前曾經表示，只要綠營在苗栗縣勝選，將引薦現任縣長傅學鵬到中央任職
，引爆賄選爭議。苗栗地檢署已經展開偵辦總統具有刑事豁免權，除犯內
亂，外患罪，在任內檢方不能追訴，但已經開始蒐集當天談話的錄音，錄
影帶，以及會議紀錄等相關證據。法務部不願對個案表示意見，但是否構
成賄選，還有待調查雖然買票不以金錢為限，包括提供或介紹工作或良好
職位等任何不正利益，只要和選舉有對價關係，都有可能構成賄選要件，
但法界人士也有其他觀點。類似的爭議也曾發生在花蓮縣長補選，當時民
進黨籍候選人游盈隆，因為提出頭目津貼的政見，遭檢方以涉嫌賄選起訴
，目前案件仍在審理中。接下來苗栗地檢署將如何偵辦陳總統這件案子，
備受矚目。公視新聞綜合報導陳水扁總統向苗栗縣長傅學鵬表示、如果他
幫忙讓民進黨提名的候選人當選、就會引引荐他到中央、擔任重要工作。
泛藍陣營強烈批判總統的說法、有期約賄選的嫌疑、而苗栗地檢署也已經
分案調查。傳言陳總統日前曾經表示，只要綠營在苗栗縣勝選，將引薦現
任縣長傅學鵬到中央任職，引爆賄選爭議。苗栗地檢署已經展開偵辦總統
具有刑事豁免權，除犯內亂，外患罪，在任內檢方不能追訴，但已經開始
蒐集當天談話的錄音，錄影帶，以及會議紀錄等相關證據。法務部不願對
個案表示意見，但是否構成賄選，還有待調查雖然買票不以金錢為限，包
括提供或介紹工作或良好職位等任何不正利益，只要和選舉有對價關係，
都有可能構成賄選要件，但法界人士也有其他觀點。類似的爭議也曾發生
在花蓮縣長補選，當時民進黨籍候選人游盈隆，因為提出頭目津貼的政見
，遭檢方以涉嫌賄選起訴，目前案件仍在審理中。接下來苗栗地檢署將如
何偵辦陳總統這件案子，備受矚目。公視新聞綜合報導
