位在巴爾幹半島上的波士尼亞、跟赫塞哥維那、這個月開始紀念結束內
戰十週年。
公視新聞今天起將以系列報導、帶您了解戰爭的過去和未來。
。
塞拉耶佛，巴爾幹半島最燦爛的古老城市，十五世紀就已經從東西方文
化交會點展現他特殊的地位，但是也因為歷經拜占庭、鄂圖曼、奧匈
帝國等列強的佔領，宗教上有伊斯蘭、東正教、天主教混合併存的歷
時光拉近到1992年4月5日，一樣陽光燦爛的日子，民眾群聚在橋
上和平遊行呼籲保衛塞拉耶佛，反對南斯拉夫的入侵，兩名女學生在
橋上遭到狙擊手從對面射殺，市區逐漸的陷入了戰爭的氣息。
政府大樓遭到炮火攻擊，殘破的廢墟至今仍然聳立在市中心，根本沒有
再使用過，以穆斯林為主的住宅社區，遭到機槍掃射，彈痕累累，塞
爾維亞民兵跟南斯拉夫軍隊逐街攻擊，當時才小學二年級的阿米爾，
阿米爾幸運的逃過砲彈活到現在，十年過去了，他記憶深刻，塞拉耶佛
的市區也都斑斑痕跡，讓人難忘，很少有一個城市的大部分建築，不
是彈孔滿佈，就是遭到砲彈毀壞。
鮮紅嫩綠的水果，熱絡的買氣，各類物美價廉的農產品，看不出曾有的
殺氣。
不過市場後方牆上印著68個名字，靜靜的提醒大家不要忘了這裡發生
過慘烈的屠殺。
老先生希望這個混合著多種宗教，三大族群的多元古城，逐漸走出陰霾
，但是復甦也很慢的經濟狀況，讓市區兩百多萬個殘留的彈孔，十年
了，都還沒有充裕的經費修補，民眾見怪不怪，但是心中大都知道，
公視新聞余佳璋余榮宗塞拉耶佛採訪報導。
