位在巴爾幹半島上的波士尼亞、跟赫塞哥維那、這個月開始紀念結束內戰
十週年。公視新聞今天起將以系列報導、帶您了解戰爭的過去和未來。。
塞拉耶佛，巴爾幹半島最燦爛的古老城市，十五世紀就已經從東西方文化
交會點展現他特殊的地位，但是也因為歷經拜占庭、鄂圖曼、奧匈帝國等
列強的佔領，宗教上有伊斯蘭、東正教、天主教混合併存的歷史，注定了
火藥庫的宿命。時光拉近到1992年4月5日，一樣陽光燦爛的日子，
民眾群聚在橋上和平遊行呼籲保衛塞拉耶佛，反對南斯拉夫的入侵，兩名
女學生在橋上遭到狙擊手從對面射殺，市區逐漸的陷入了戰爭的氣息。政
府大樓遭到炮火攻擊，殘破的廢墟至今仍然聳立在市中心，根本沒有再使
用過，以穆斯林為主的住宅社區，遭到機槍掃射，彈痕累累，塞爾維亞民
兵跟南斯拉夫軍隊逐街攻擊，當時才小學二年級的阿米爾，記得很清楚。
阿米爾幸運的逃過砲彈活到現在，十年過去了，他記憶深刻，塞拉耶佛的
市區也都斑斑痕跡，讓人難忘，很少有一個城市的大部分建築，不是彈孔
滿佈，就是遭到砲彈毀壞。鮮紅嫩綠的水果，熱絡的買氣，各類物美價廉
的農產品，看不出曾有的殺氣。不過市場後方牆上印著68個名字，靜靜
的提醒大家不要忘了這裡發生過慘烈的屠殺。老先生希望這個混合著多種
宗教，三大族群的多元古城，逐漸走出陰霾，但是復甦也很慢的經濟狀況
，讓市區兩百多萬個殘留的彈孔，十年了，都還沒有充裕的經費修補，民
眾見怪不怪，但是心中大都知道，牆壁已經沒有空間再多留下彈孔了。公
視新聞余佳璋余榮宗塞拉耶佛採訪報導。位在巴爾幹半島上的波士尼亞、
跟赫塞哥維那、這個月開始紀念結束內戰十週年。公視新聞今天起將以系
列報導、帶您了解戰爭的過去和未來。。塞拉耶佛，巴爾幹半島最燦爛的
古老城市，十五世紀就已經從東西方文化交會點展現他特殊的地位，但是
也因為歷經拜占庭、鄂圖曼、奧匈帝國等列強的佔領，宗教上有伊斯蘭、
東正教、天主教混合併存的歷史，注定了火藥庫的宿命。時光拉近到19
92年4月5日，一樣陽光燦爛的日子，民眾群聚在橋上和平遊行呼籲保
衛塞拉耶佛，反對南斯拉夫的入侵，兩名女學生在橋上遭到狙擊手從對面
射殺，市區逐漸的陷入了戰爭的氣息。政府大樓遭到炮火攻擊，殘破的廢
墟至今仍然聳立在市中心，根本沒有再使用過，以穆斯林為主的住宅社區
，遭到機槍掃射，彈痕累累，塞爾維亞民兵跟南斯拉夫軍隊逐街攻擊，當
時才小學二年級的阿米爾，記得很清楚。阿米爾幸運的逃過砲彈活到現在
，十年過去了，他記憶深刻，塞拉耶佛的市區也都斑斑痕跡，讓人難忘，
很少有一個城市的大部分建築，不是彈孔滿佈，就是遭到砲彈毀壞。鮮紅
嫩綠的水果，熱絡的買氣，各類物美價廉的農產品，看不出曾有的殺氣。
不過市場後方牆上印著68個名字，靜靜的提醒大家不要忘了這裡發生過
慘烈的屠殺。老先生希望這個混合著多種宗教，三大族群的多元古城，逐
漸走出陰霾，但是復甦也很慢的經濟狀況，讓市區兩百多萬個殘留的彈孔
，十年了，都還沒有充裕的經費修補，民眾見怪不怪，但是心中大都知道
，牆壁已經沒有空間再多留下彈孔了。公視新聞余佳璋余榮宗塞拉耶佛採
訪報導。位在巴爾幹半島上的波士尼亞、跟赫塞哥維那、這個月開始紀念
結束內戰十週年。公視新聞今天起將以系列報導、帶您了解戰爭的過去和
未來。。塞拉耶佛，巴爾幹半島最燦爛的古老城市，十五世紀就已經從東
西方文化交會點展現他特殊的地位，但是也因為歷經拜占庭、鄂圖曼、奧
匈帝國等列強的佔領，宗教上有伊斯蘭、東正教、天主教混合併存的歷史
，注定了火藥庫的宿命。時光拉近到1992年4月5日，一樣陽光燦爛
的日子，民眾群聚在橋上和平遊行呼籲保衛塞拉耶佛，反對南斯拉夫的入
侵，兩名女學生在橋上遭到狙擊手從對面射殺，市區逐漸的陷入了戰爭的
氣息。政府大樓遭到炮火攻擊，殘破的廢墟至今仍然聳立在市中心，根本
沒有再使用過，以穆斯林為主的住宅社區，遭到機槍掃射，彈痕累累，塞
爾維亞民兵跟南斯拉夫軍隊逐街攻擊，當時才小學二年級的阿米爾，記得
很清楚。阿米爾幸運的逃過砲彈活到現在，十年過去了，他記憶深刻，塞
拉耶佛的市區也都斑斑痕跡，讓人難忘，很少有一個城市的大部分建築，
不是彈孔滿佈，就是遭到砲彈毀壞。鮮紅嫩綠的水果，熱絡的買氣，各類
物美價廉的農產品，看不出曾有的殺氣。不過市場後方牆上印著68個名
字，靜靜的提醒大家不要忘了這裡發生過慘烈的屠殺。老先生希望這個混
合著多種宗教，三大族群的多元古城，逐漸走出陰霾，但是復甦也很慢的
經濟狀況，讓市區兩百多萬個殘留的彈孔，十年了，都還沒有充裕的經費
修補，民眾見怪不怪，但是心中大都知道，牆壁已經沒有空間再多留下彈
孔了。公視新聞余佳璋余榮宗塞拉耶佛採訪報導。位在巴爾幹半島上的波
士尼亞、跟赫塞哥維那、這個月開始紀念結束內戰十週年。公視新聞今天
起將以系列報導、帶您了解戰爭的過去和未來。。塞拉耶佛，巴爾幹半島
最燦爛的古老城市，十五世紀就已經從東西方文化交會點展現他特殊的地
位，但是也因為歷經拜占庭、鄂圖曼、奧匈帝國等列強的佔領，宗教上有
伊斯蘭、東正教、天主教混合併存的歷史，注定了火藥庫的宿命。時光拉
近到1992年4月5日，一樣陽光燦爛的日子，民眾群聚在橋上和平遊
行呼籲保衛塞拉耶佛，反對南斯拉夫的入侵，兩名女學生在橋上遭到狙擊
手從對面射殺，市區逐漸的陷入了戰爭的氣息。政府大樓遭到炮火攻擊，
殘破的廢墟至今仍然聳立在市中心，根本沒有再使用過，以穆斯林為主的
住宅社區，遭到機槍掃射，彈痕累累，塞爾維亞民兵跟南斯拉夫軍隊逐街
攻擊，當時才小學二年級的阿米爾，記得很清楚。阿米爾幸運的逃過砲彈
活到現在，十年過去了，他記憶深刻，塞拉耶佛的市區也都斑斑痕跡，讓
人難忘，很少有一個城市的大部分建築，不是彈孔滿佈，就是遭到砲彈毀
壞。鮮紅嫩綠的水果，熱絡的買氣，各類物美價廉的農產品，看不出曾有
的殺氣。不過市場後方牆上印著68個名字，靜靜的提醒大家不要忘了這
裡發生過慘烈的屠殺。老先生希望這個混合著多種宗教，三大族群的多元
古城，逐漸走出陰霾，但是復甦也很慢的經濟狀況，讓市區兩百多萬個殘
留的彈孔，十年了，都還沒有充裕的經費修補，民眾見怪不怪，但是心中
大都知道，牆壁已經沒有空間再多留下彈孔了。公視新聞余佳璋余榮宗塞
拉耶佛採訪報導。位在巴爾幹半島上的波士尼亞、跟赫塞哥維那、這個月
開始紀念結束內戰十週年。公視新聞今天起將以系列報導、帶您了解戰爭
的過去和未來。。塞拉耶佛，巴爾幹半島最燦爛的古老城市，十五世紀就
已經從東西方文化交會點展現他特殊的地位，但是也因為歷經拜占庭、鄂
圖曼、奧匈帝國等列強的佔領，宗教上有伊斯蘭、東正教、天主教混合併
存的歷史，注定了火藥庫的宿命。時光拉近到1992年4月5日，一樣
陽光燦爛的日子，民眾群聚在橋上和平遊行呼籲保衛塞拉耶佛，反對南斯
拉夫的入侵，兩名女學生在橋上遭到狙擊手從對面射殺，市區逐漸的陷入
了戰爭的氣息。政府大樓遭到炮火攻擊，殘破的廢墟至今仍然聳立在市中
心，根本沒有再使用過，以穆斯林為主的住宅社區，遭到機槍掃射，彈痕
累累，塞爾維亞民兵跟南斯拉夫軍隊逐街攻擊，當時才小學二年級的阿米
爾，記得很清楚。阿米爾幸運的逃過砲彈活到現在，十年過去了，他記憶
深刻，塞拉耶佛的市區也都斑斑痕跡，讓人難忘，很少有一個城市的大部
分建築，不是彈孔滿佈，就是遭到砲彈毀壞。鮮紅嫩綠的水果，熱絡的買
氣，各類物美價廉的農產品，看不出曾有的殺氣。不過市場後方牆上印著
68個名字，靜靜的提醒大家不要忘了這裡發生過慘烈的屠殺。老先生希
望這個混合著多種宗教，三大族群的多元古城，逐漸走出陰霾，但是復甦
也很慢的經濟狀況，讓市區兩百多萬個殘留的彈孔，十年了，都還沒有充
裕的經費修補，民眾見怪不怪，但是心中大都知道，牆壁已經沒有空間再
多留下彈孔了。公視新聞余佳璋余榮宗塞拉耶佛採訪報導。位在巴爾幹半
島上的波士尼亞、跟赫塞哥維那、這個月開始紀念結束內戰十週年。公視
新聞今天起將以系列報導、帶您了解戰爭的過去和未來。。塞拉耶佛，巴
爾幹半島最燦爛的古老城市，十五世紀就已經從東西方文化交會點展現他
特殊的地位，但是也因為歷經拜占庭、鄂圖曼、奧匈帝國等列強的佔領，
宗教上有伊斯蘭、東正教、天主教混合併存的歷史，注定了火藥庫的宿命
。時光拉近到1992年4月5日，一樣陽光燦爛的日子，民眾群聚在橋
上和平遊行呼籲保衛塞拉耶佛，反對南斯拉夫的入侵，兩名女學生在橋上
遭到狙擊手從對面射殺，市區逐漸的陷入了戰爭的氣息。政府大樓遭到炮
火攻擊，殘破的廢墟至今仍然聳立在市中心，根本沒有再使用過，以穆斯
林為主的住宅社區，遭到機槍掃射，彈痕累累，塞爾維亞民兵跟南斯拉夫
軍隊逐街攻擊，當時才小學二年級的阿米爾，記得很清楚。阿米爾幸運的
逃過砲彈活到現在，十年過去了，他記憶深刻，塞拉耶佛的市區也都斑斑
痕跡，讓人難忘，很少有一個城市的大部分建築，不是彈孔滿佈，就是遭
到砲彈毀壞。鮮紅嫩綠的水果，熱絡的買氣，各類物美價廉的農產品，看
不出曾有的殺氣。不過市場後方牆上印著68個名字，靜靜的提醒大家不
要忘了這裡發生過慘烈的屠殺。老先生希望這個混合著多種宗教，三大族
群的多元古城，逐漸走出陰霾，但是復甦也很慢的經濟狀況，讓市區兩百
多萬個殘留的彈孔，十年了，都還沒有充裕的經費修補，民眾見怪不怪，
但是心中大都知道，牆壁已經沒有空間再多留下彈孔了。公視新聞余佳璋
余榮宗塞拉耶佛採訪報導。位在巴爾幹半島上的波士尼亞、跟赫塞哥維那
、這個月開始紀念結束內戰十週年。公視新聞今天起將以系列報導、帶您
了解戰爭的過去和未來。。塞拉耶佛，巴爾幹半島最燦爛的古老城市，十
五世紀就已經從東西方文化交會點展現他特殊的地位，但是也因為歷經拜
占庭、鄂圖曼、奧匈帝國等列強的佔領，宗教上有伊斯蘭、東正教、天主
教混合併存的歷史，注定了火藥庫的宿命。時光拉近到1992年4月5
日，一樣陽光燦爛的日子，民眾群聚在橋上和平遊行呼籲保衛塞拉耶佛，
反對南斯拉夫的入侵，兩名女學生在橋上遭到狙擊手從對面射殺，市區逐
漸的陷入了戰爭的氣息。政府大樓遭到炮火攻擊，殘破的廢墟至今仍然聳
立在市中心，根本沒有再使用過，以穆斯林為主的住宅社區，遭到機槍掃
射，彈痕累累，塞爾維亞民兵跟南斯拉夫軍隊逐街攻擊，當時才小學二年
級的阿米爾，記得很清楚。阿米爾幸運的逃過砲彈活到現在，十年過去了
，他記憶深刻，塞拉耶佛的市區也都斑斑痕跡，讓人難忘，很少有一個城
市的大部分建築，不是彈孔滿佈，就是遭到砲彈毀壞。鮮紅嫩綠的水果，
熱絡的買氣，各類物美價廉的農產品，看不出曾有的殺氣。不過市場後方
牆上印著68個名字，靜靜的提醒大家不要忘了這裡發生過慘烈的屠殺。
老先生希望這個混合著多種宗教，三大族群的多元古城，逐漸走出陰霾，
但是復甦也很慢的經濟狀況，讓市區兩百多萬個殘留的彈孔，十年了，都
還沒有充裕的經費修補，民眾見怪不怪，但是心中大都知道，牆壁已經沒
有空間再多留下彈孔了。公視新聞余佳璋余榮宗塞拉耶佛採訪報導。位在
巴爾幹半島上的波士尼亞、跟赫塞哥維那、這個月開始紀念結束內戰十週
年。公視新聞今天起將以系列報導、帶您了解戰爭的過去和未來。。塞拉
耶佛，巴爾幹半島最燦爛的古老城市，十五世紀就已經從東西方文化交會
點展現他特殊的地位，但是也因為歷經拜占庭、鄂圖曼、奧匈帝國等列強
的佔領，宗教上有伊斯蘭、東正教、天主教混合併存的歷史，注定了火藥
庫的宿命。時光拉近到1992年4月5日，一樣陽光燦爛的日子，民眾
群聚在橋上和平遊行呼籲保衛塞拉耶佛，反對南斯拉夫的入侵，兩名女學
生在橋上遭到狙擊手從對面射殺，市區逐漸的陷入了戰爭的氣息。政府大
樓遭到炮火攻擊，殘破的廢墟至今仍然聳立在市中心，根本沒有再使用過
，以穆斯林為主的住宅社區，遭到機槍掃射，彈痕累累，塞爾維亞民兵跟
南斯拉夫軍隊逐街攻擊，當時才小學二年級的阿米爾，記得很清楚。阿米
爾幸運的逃過砲彈活到現在，十年過去了，他記憶深刻，塞拉耶佛的市區
也都斑斑痕跡，讓人難忘，很少有一個城市的大部分建築，不是彈孔滿佈
，就是遭到砲彈毀壞。鮮紅嫩綠的水果，熱絡的買氣，各類物美價廉的農
產品，看不出曾有的殺氣。不過市場後方牆上印著68個名字，靜靜的提
醒大家不要忘了這裡發生過慘烈的屠殺。老先生希望這個混合著多種宗教
，三大族群的多元古城，逐漸走出陰霾，但是復甦也很慢的經濟狀況，讓
市區兩百多萬個殘留的彈孔，十年了，都還沒有充裕的經費修補，民眾見
怪不怪，但是心中大都知道，牆壁已經沒有空間再多留下彈孔了。公視新
聞余佳璋余榮宗塞拉耶佛採訪報導。位在巴爾幹半島上的波士尼亞、跟赫
塞哥維那、這個月開始紀念結束內戰十週年。公視新聞今天起將以系列報
導、帶您了解戰爭的過去和未來。。塞拉耶佛，巴爾幹半島最燦爛的古老
城市，十五世紀就已經從東西方文化交會點展現他特殊的地位，但是也因
為歷經拜占庭、鄂圖曼、奧匈帝國等列強的佔領，宗教上有伊斯蘭、東正
教、天主教混合併存的歷史，注定了火藥庫的宿命。時光拉近到1992
年4月5日，一樣陽光燦爛的日子，民眾群聚在橋上和平遊行呼籲保衛塞
拉耶佛，反對南斯拉夫的入侵，兩名女學生在橋上遭到狙擊手從對面射殺
，市區逐漸的陷入了戰爭的氣息。政府大樓遭到炮火攻擊，殘破的廢墟至
今仍然聳立在市中心，根本沒有再使用過，以穆斯林為主的住宅社區，遭
到機槍掃射，彈痕累累，塞爾維亞民兵跟南斯拉夫軍隊逐街攻擊，當時才
小學二年級的阿米爾，記得很清楚。阿米爾幸運的逃過砲彈活到現在，十
年過去了，他記憶深刻，塞拉耶佛的市區也都斑斑痕跡，讓人難忘，很少
有一個城市的大部分建築，不是彈孔滿佈，就是遭到砲彈毀壞。鮮紅嫩綠
的水果，熱絡的買氣，各類物美價廉的農產品，看不出曾有的殺氣。不過
市場後方牆上印著68個名字，靜靜的提醒大家不要忘了這裡發生過慘烈
的屠殺。老先生希望這個混合著多種宗教，三大族群的多元古城，逐漸走
出陰霾，但是復甦也很慢的經濟狀況，讓市區兩百多萬個殘留的彈孔，十
年了，都還沒有充裕的經費修補，民眾見怪不怪，但是心中大都知道，牆
壁已經沒有空間再多留下彈孔了。公視新聞余佳璋余榮宗塞拉耶佛採訪報
導。位在巴爾幹半島上的波士尼亞、跟赫塞哥維那、這個月開始紀念結束
內戰十週年。公視新聞今天起將以系列報導、帶您了解戰爭的過去和未來
。。塞拉耶佛，巴爾幹半島最燦爛的古老城市，十五世紀就已經從東西方
文化交會點展現他特殊的地位，但是也因為歷經拜占庭、鄂圖曼、奧匈帝
國等列強的佔領，宗教上有伊斯蘭、東正教、天主教混合併存的歷史，注
定了火藥庫的宿命。時光拉近到1992年4月5日，一樣陽光燦爛的日
子，民眾群聚在橋上和平遊行呼籲保衛塞拉耶佛，反對南斯拉夫的入侵，
兩名女學生在橋上遭到狙擊手從對面射殺，市區逐漸的陷入了戰爭的氣息
。政府大樓遭到炮火攻擊，殘破的廢墟至今仍然聳立在市中心，根本沒有
再使用過，以穆斯林為主的住宅社區，遭到機槍掃射，彈痕累累，塞爾維
亞民兵跟南斯拉夫軍隊逐街攻擊，當時才小學二年級的阿米爾，記得很清
楚。阿米爾幸運的逃過砲彈活到現在，十年過去了，他記憶深刻，塞拉耶
佛的市區也都斑斑痕跡，讓人難忘，很少有一個城市的大部分建築，不是
彈孔滿佈，就是遭到砲彈毀壞。鮮紅嫩綠的水果，熱絡的買氣，各類物美
價廉的農產品，看不出曾有的殺氣。不過市場後方牆上印著68個名字，
靜靜的提醒大家不要忘了這裡發生過慘烈的屠殺。老先生希望這個混合著
多種宗教，三大族群的多元古城，逐漸走出陰霾，但是復甦也很慢的經濟
狀況，讓市區兩百多萬個殘留的彈孔，十年了，都還沒有充裕的經費修補
，民眾見怪不怪，但是心中大都知道，牆壁已經沒有空間再多留下彈孔了
。公視新聞余佳璋余榮宗塞拉耶佛採訪報導。位在巴爾幹半島上的波士尼
亞、跟赫塞哥維那、這個月開始紀念結束內戰十週年。公視新聞今天起將
以系列報導、帶您了解戰爭的過去和未來。。塞拉耶佛，巴爾幹半島最燦
爛的古老城市，十五世紀就已經從東西方文化交會點展現他特殊的地位，
但是也因為歷經拜占庭、鄂圖曼、奧匈帝國等列強的佔領，宗教上有伊斯
蘭、東正教、天主教混合併存的歷史，注定了火藥庫的宿命。時光拉近到
1992年4月5日，一樣陽光燦爛的日子，民眾群聚在橋上和平遊行呼
籲保衛塞拉耶佛，反對南斯拉夫的入侵，兩名女學生在橋上遭到狙擊手從
對面射殺，市區逐漸的陷入了戰爭的氣息。政府大樓遭到炮火攻擊，殘破
的廢墟至今仍然聳立在市中心，根本沒有再使用過，以穆斯林為主的住宅
社區，遭到機槍掃射，彈痕累累，塞爾維亞民兵跟南斯拉夫軍隊逐街攻擊
，當時才小學二年級的阿米爾，記得很清楚。阿米爾幸運的逃過砲彈活到
現在，十年過去了，他記憶深刻，塞拉耶佛的市區也都斑斑痕跡，讓人難
忘，很少有一個城市的大部分建築，不是彈孔滿佈，就是遭到砲彈毀壞。
鮮紅嫩綠的水果，熱絡的買氣，各類物美價廉的農產品，看不出曾有的殺
氣。不過市場後方牆上印著68個名字，靜靜的提醒大家不要忘了這裡發
生過慘烈的屠殺。老先生希望這個混合著多種宗教，三大族群的多元古城
，逐漸走出陰霾，但是復甦也很慢的經濟狀況，讓市區兩百多萬個殘留的
彈孔，十年了，都還沒有充裕的經費修補，民眾見怪不怪，但是心中大都
知道，牆壁已經沒有空間再多留下彈孔了。公視新聞余佳璋余榮宗塞拉耶
佛採訪報導。
