目前在國內的加油站、價格好像有點亂，而消基會最近調查全國各地的加
油站、卻發現一半以上、都沒有公告當日油價，有的業者雖然貼出油價、
卻是放在角落或辦公室裡，消費者等到拿了發票、才發現自己買貴了。入
口處斗大的看板寫著不漲油價，但詳細的油品價目表卻放在角落，每公升
油價到底多少錢，得等加完油才知道，消費者只能說無奈。加油站有把價
目表貼出來已經算不錯了，消基會調查各地的98家加油站發現，甚至有
54%的業者沒有公告牌價。而如果以公告的明顯程度來看，有八成沒有
在入口處豎立油價牌。消基會還發現，有加油站的油價，是公告在辦公室
。雖然法律並沒有強制規定，油價一定要公告在入口處，但美國、日本甚
至中國大陸的加油站，都有這項服務。消基會表示，油品價格自由競爭是
好事，但業者至少得提供消費者足夠的選擇資訊，也提醒民眾為了自己荷
包著想，加油前最好問清楚每公升油價到底多少錢。公視新聞林珍汝陳保
羅採訪報導目前在國內的加油站、價格好像有點亂，而消基會最近調查全
國各地的加油站、卻發現一半以上、都沒有公告當日油價，有的業者雖然
貼出油價、卻是放在角落或辦公室裡，消費者等到拿了發票、才發現自己
買貴了。入口處斗大的看板寫著不漲油價，但詳細的油品價目表卻放在角
落，每公升油價到底多少錢，得等加完油才知道，消費者只能說無奈。加
油站有把價目表貼出來已經算不錯了，消基會調查各地的98家加油站發
現，甚至有54%的業者沒有公告牌價。而如果以公告的明顯程度來看，
有八成沒有在入口處豎立油價牌。消基會還發現，有加油站的油價，是公
告在辦公室。雖然法律並沒有強制規定，油價一定要公告在入口處，但美
國、日本甚至中國大陸的加油站，都有這項服務。消基會表示，油品價格
自由競爭是好事，但業者至少得提供消費者足夠的選擇資訊，也提醒民眾
為了自己荷包著想，加油前最好問清楚每公升油價到底多少錢。公視新聞
林珍汝陳保羅採訪報導目前在國內的加油站、價格好像有點亂，而消基會
最近調查全國各地的加油站、卻發現一半以上、都沒有公告當日油價，有
的業者雖然貼出油價、卻是放在角落或辦公室裡，消費者等到拿了發票、
才發現自己買貴了。入口處斗大的看板寫著不漲油價，但詳細的油品價目
表卻放在角落，每公升油價到底多少錢，得等加完油才知道，消費者只能
說無奈。加油站有把價目表貼出來已經算不錯了，消基會調查各地的98
家加油站發現，甚至有54%的業者沒有公告牌價。而如果以公告的明顯
程度來看，有八成沒有在入口處豎立油價牌。消基會還發現，有加油站的
油價，是公告在辦公室。雖然法律並沒有強制規定，油價一定要公告在入
口處，但美國、日本甚至中國大陸的加油站，都有這項服務。消基會表示
，油品價格自由競爭是好事，但業者至少得提供消費者足夠的選擇資訊，
也提醒民眾為了自己荷包著想，加油前最好問清楚每公升油價到底多少錢
。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導目前在國內的加油站、價格好像有點亂
，而消基會最近調查全國各地的加油站、卻發現一半以上、都沒有公告當
日油價，有的業者雖然貼出油價、卻是放在角落或辦公室裡，消費者等到
拿了發票、才發現自己買貴了。入口處斗大的看板寫著不漲油價，但詳細
的油品價目表卻放在角落，每公升油價到底多少錢，得等加完油才知道，
消費者只能說無奈。加油站有把價目表貼出來已經算不錯了，消基會調查
各地的98家加油站發現，甚至有54%的業者沒有公告牌價。而如果以
公告的明顯程度來看，有八成沒有在入口處豎立油價牌。消基會還發現，
有加油站的油價，是公告在辦公室。雖然法律並沒有強制規定，油價一定
要公告在入口處，但美國、日本甚至中國大陸的加油站，都有這項服務。
消基會表示，油品價格自由競爭是好事，但業者至少得提供消費者足夠的
選擇資訊，也提醒民眾為了自己荷包著想，加油前最好問清楚每公升油價
到底多少錢。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導目前在國內的加油站、價格
好像有點亂，而消基會最近調查全國各地的加油站、卻發現一半以上、都
沒有公告當日油價，有的業者雖然貼出油價、卻是放在角落或辦公室裡，
消費者等到拿了發票、才發現自己買貴了。入口處斗大的看板寫著不漲油
價，但詳細的油品價目表卻放在角落，每公升油價到底多少錢，得等加完
油才知道，消費者只能說無奈。加油站有把價目表貼出來已經算不錯了，
消基會調查各地的98家加油站發現，甚至有54%的業者沒有公告牌價
。而如果以公告的明顯程度來看，有八成沒有在入口處豎立油價牌。消基
會還發現，有加油站的油價，是公告在辦公室。雖然法律並沒有強制規定
，油價一定要公告在入口處，但美國、日本甚至中國大陸的加油站，都有
這項服務。消基會表示，油品價格自由競爭是好事，但業者至少得提供消
費者足夠的選擇資訊，也提醒民眾為了自己荷包著想，加油前最好問清楚
每公升油價到底多少錢。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導目前在國內的加
油站、價格好像有點亂，而消基會最近調查全國各地的加油站、卻發現一
半以上、都沒有公告當日油價，有的業者雖然貼出油價、卻是放在角落或
辦公室裡，消費者等到拿了發票、才發現自己買貴了。入口處斗大的看板
寫著不漲油價，但詳細的油品價目表卻放在角落，每公升油價到底多少錢
，得等加完油才知道，消費者只能說無奈。加油站有把價目表貼出來已經
算不錯了，消基會調查各地的98家加油站發現，甚至有54%的業者沒
有公告牌價。而如果以公告的明顯程度來看，有八成沒有在入口處豎立油
價牌。消基會還發現，有加油站的油價，是公告在辦公室。雖然法律並沒
有強制規定，油價一定要公告在入口處，但美國、日本甚至中國大陸的加
油站，都有這項服務。消基會表示，油品價格自由競爭是好事，但業者至
少得提供消費者足夠的選擇資訊，也提醒民眾為了自己荷包著想，加油前
最好問清楚每公升油價到底多少錢。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導目前
在國內的加油站、價格好像有點亂，而消基會最近調查全國各地的加油站
、卻發現一半以上、都沒有公告當日油價，有的業者雖然貼出油價、卻是
放在角落或辦公室裡，消費者等到拿了發票、才發現自己買貴了。入口處
斗大的看板寫著不漲油價，但詳細的油品價目表卻放在角落，每公升油價
到底多少錢，得等加完油才知道，消費者只能說無奈。加油站有把價目表
貼出來已經算不錯了，消基會調查各地的98家加油站發現，甚至有54
%的業者沒有公告牌價。而如果以公告的明顯程度來看，有八成沒有在入
口處豎立油價牌。消基會還發現，有加油站的油價，是公告在辦公室。雖
然法律並沒有強制規定，油價一定要公告在入口處，但美國、日本甚至中
國大陸的加油站，都有這項服務。消基會表示，油品價格自由競爭是好事
，但業者至少得提供消費者足夠的選擇資訊，也提醒民眾為了自己荷包著
想，加油前最好問清楚每公升油價到底多少錢。公視新聞林珍汝陳保羅採
訪報導目前在國內的加油站、價格好像有點亂，而消基會最近調查全國各
地的加油站、卻發現一半以上、都沒有公告當日油價，有的業者雖然貼出
油價、卻是放在角落或辦公室裡，消費者等到拿了發票、才發現自己買貴
了。入口處斗大的看板寫著不漲油價，但詳細的油品價目表卻放在角落，
每公升油價到底多少錢，得等加完油才知道，消費者只能說無奈。加油站
有把價目表貼出來已經算不錯了，消基會調查各地的98家加油站發現，
甚至有54%的業者沒有公告牌價。而如果以公告的明顯程度來看，有八
成沒有在入口處豎立油價牌。消基會還發現，有加油站的油價，是公告在
辦公室。雖然法律並沒有強制規定，油價一定要公告在入口處，但美國、
日本甚至中國大陸的加油站，都有這項服務。消基會表示，油品價格自由
競爭是好事，但業者至少得提供消費者足夠的選擇資訊，也提醒民眾為了
自己荷包著想，加油前最好問清楚每公升油價到底多少錢。公視新聞林珍
汝陳保羅採訪報導
