再來關心北宜高速公路、還沒有通車就風波不斷，先是坪林交流道、到底
能不能開放民眾通行、前前後後已經轉了好幾個彎，前任環保署長郝龍斌
、今天特別到立法院、嚴厲譴責現任署長張國龍，他表示、坪林交流道一
旦開放行車、翡翠水庫的水源一定會受到汙染，到時候再管制就來不及了
。連說了三次嚴厲譴責的重話，前環保署長郝龍斌對於環保署放任交通部
、在中秋節前夕開放四千輛車次，使用北宜高行控中心的專用道、深表痛
心，郝龍斌強調，前後七任的環保署長都堅守立場，沒想到出身民間環保
團體的張國龍署長卻放任交通部違法實施。由於坪林位於翡翠水庫上游的
集水區，各界批評、環保署根本沒有把關、漠視人、車污染當地水質，將
會危及大台北地區五百萬人飲用水安全。環保署則表示、並沒有像外界所
說已經宣佈全面放行，並表示、會持續監控水質，如果真的造成污染、就
會對交通部開罰。翡翠水庫管理局強調，開放過多車輛通行，會直接污染
空氣，而空氣中的懸浮微粒，會經過降雨、間接污染水質，由於翡翠水庫
的水質已經有優氧化的趨勢，如果再不保護水源，將來一旦惡化，恐怕就
無法挽救。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。再來關心北宜高速公路、還
沒有通車就風波不斷，先是坪林交流道、到底能不能開放民眾通行、前前
後後已經轉了好幾個彎，前任環保署長郝龍斌、今天特別到立法院、嚴厲
譴責現任署長張國龍，他表示、坪林交流道一旦開放行車、翡翠水庫的水
源一定會受到汙染，到時候再管制就來不及了。連說了三次嚴厲譴責的重
話，前環保署長郝龍斌對於環保署放任交通部、在中秋節前夕開放四千輛
車次，使用北宜高行控中心的專用道、深表痛心，郝龍斌強調，前後七任
的環保署長都堅守立場，沒想到出身民間環保團體的張國龍署長卻放任交
通部違法實施。由於坪林位於翡翠水庫上游的集水區，各界批評、環保署
根本沒有把關、漠視人、車污染當地水質，將會危及大台北地區五百萬人
飲用水安全。環保署則表示、並沒有像外界所說已經宣佈全面放行，並表
示、會持續監控水質，如果真的造成污染、就會對交通部開罰。翡翠水庫
管理局強調，開放過多車輛通行，會直接污染空氣，而空氣中的懸浮微粒
，會經過降雨、間接污染水質，由於翡翠水庫的水質已經有優氧化的趨勢
，如果再不保護水源，將來一旦惡化，恐怕就無法挽救。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。再來關心北宜高速公路、還沒有通車就風波不斷，先是
坪林交流道、到底能不能開放民眾通行、前前後後已經轉了好幾個彎，前
任環保署長郝龍斌、今天特別到立法院、嚴厲譴責現任署長張國龍，他表
示、坪林交流道一旦開放行車、翡翠水庫的水源一定會受到汙染，到時候
再管制就來不及了。連說了三次嚴厲譴責的重話，前環保署長郝龍斌對於
環保署放任交通部、在中秋節前夕開放四千輛車次，使用北宜高行控中心
的專用道、深表痛心，郝龍斌強調，前後七任的環保署長都堅守立場，沒
想到出身民間環保團體的張國龍署長卻放任交通部違法實施。由於坪林位
於翡翠水庫上游的集水區，各界批評、環保署根本沒有把關、漠視人、車
污染當地水質，將會危及大台北地區五百萬人飲用水安全。環保署則表示
、並沒有像外界所說已經宣佈全面放行，並表示、會持續監控水質，如果
真的造成污染、就會對交通部開罰。翡翠水庫管理局強調，開放過多車輛
通行，會直接污染空氣，而空氣中的懸浮微粒，會經過降雨、間接污染水
質，由於翡翠水庫的水質已經有優氧化的趨勢，如果再不保護水源，將來
一旦惡化，恐怕就無法挽救。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。再來關心
北宜高速公路、還沒有通車就風波不斷，先是坪林交流道、到底能不能開
放民眾通行、前前後後已經轉了好幾個彎，前任環保署長郝龍斌、今天特
別到立法院、嚴厲譴責現任署長張國龍，他表示、坪林交流道一旦開放行
車、翡翠水庫的水源一定會受到汙染，到時候再管制就來不及了。連說了
三次嚴厲譴責的重話，前環保署長郝龍斌對於環保署放任交通部、在中秋
節前夕開放四千輛車次，使用北宜高行控中心的專用道、深表痛心，郝龍
斌強調，前後七任的環保署長都堅守立場，沒想到出身民間環保團體的張
國龍署長卻放任交通部違法實施。由於坪林位於翡翠水庫上游的集水區，
各界批評、環保署根本沒有把關、漠視人、車污染當地水質，將會危及大
台北地區五百萬人飲用水安全。環保署則表示、並沒有像外界所說已經宣
佈全面放行，並表示、會持續監控水質，如果真的造成污染、就會對交通
部開罰。翡翠水庫管理局強調，開放過多車輛通行，會直接污染空氣，而
空氣中的懸浮微粒，會經過降雨、間接污染水質，由於翡翠水庫的水質已
經有優氧化的趨勢，如果再不保護水源，將來一旦惡化，恐怕就無法挽救
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。再來關心北宜高速公路、還沒有通車
就風波不斷，先是坪林交流道、到底能不能開放民眾通行、前前後後已經
轉了好幾個彎，前任環保署長郝龍斌、今天特別到立法院、嚴厲譴責現任
署長張國龍，他表示、坪林交流道一旦開放行車、翡翠水庫的水源一定會
受到汙染，到時候再管制就來不及了。連說了三次嚴厲譴責的重話，前環
保署長郝龍斌對於環保署放任交通部、在中秋節前夕開放四千輛車次，使
用北宜高行控中心的專用道、深表痛心，郝龍斌強調，前後七任的環保署
長都堅守立場，沒想到出身民間環保團體的張國龍署長卻放任交通部違法
實施。由於坪林位於翡翠水庫上游的集水區，各界批評、環保署根本沒有
把關、漠視人、車污染當地水質，將會危及大台北地區五百萬人飲用水安
全。環保署則表示、並沒有像外界所說已經宣佈全面放行，並表示、會持
續監控水質，如果真的造成污染、就會對交通部開罰。翡翠水庫管理局強
調，開放過多車輛通行，會直接污染空氣，而空氣中的懸浮微粒，會經過
降雨、間接污染水質，由於翡翠水庫的水質已經有優氧化的趨勢，如果再
不保護水源，將來一旦惡化，恐怕就無法挽救。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。再來關心北宜高速公路、還沒有通車就風波不斷，先是坪林交流
道、到底能不能開放民眾通行、前前後後已經轉了好幾個彎，前任環保署
長郝龍斌、今天特別到立法院、嚴厲譴責現任署長張國龍，他表示、坪林
交流道一旦開放行車、翡翠水庫的水源一定會受到汙染，到時候再管制就
來不及了。連說了三次嚴厲譴責的重話，前環保署長郝龍斌對於環保署放
任交通部、在中秋節前夕開放四千輛車次，使用北宜高行控中心的專用道
、深表痛心，郝龍斌強調，前後七任的環保署長都堅守立場，沒想到出身
民間環保團體的張國龍署長卻放任交通部違法實施。由於坪林位於翡翠水
庫上游的集水區，各界批評、環保署根本沒有把關、漠視人、車污染當地
水質，將會危及大台北地區五百萬人飲用水安全。環保署則表示、並沒有
像外界所說已經宣佈全面放行，並表示、會持續監控水質，如果真的造成
污染、就會對交通部開罰。翡翠水庫管理局強調，開放過多車輛通行，會
直接污染空氣，而空氣中的懸浮微粒，會經過降雨、間接污染水質，由於
翡翠水庫的水質已經有優氧化的趨勢，如果再不保護水源，將來一旦惡化
，恐怕就無法挽救。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
