現在馬上把鏡頭轉到立法院，泛藍立委今天結束了第一階段的抗爭行動，
行政院長謝長廷終於能夠上台、進行施政報告，謝長廷特別為高雄捷運事
件、公開道歉，但是接下來的總質詢、國民黨立委又是一輪猛攻，尤其是
吳敦義和謝長廷、這兩位前後任市長的交鋒、特別激烈。連續兩次的議事
癱瘓，國親黨團今天停止焦土抗爭的策略，決定讓行政院長上台施政報告
，但是大陣仗擺設的抗議標語，一度引起民進黨團高度不滿，雙方發生嚴
重口角。王金平出面調停，下令撤除標語，國親黨團退席抗議，施政報告
才順利登場，謝長廷首先針對高雄捷運案件公開道歉。下午的總質詢，國
民黨立委吳敦義為了高雄捷運BOT的決策過程，數度和謝長廷激烈交鋒
，，兩位前後任高雄市長對話將近五十分鐘，但是沒有任何交集。吳敦義
要求法務部進行調查，雙方也達成協議，邀請公正人士檢閱相關文件，並
進行實質辯論。同時今天的程序委員會，國親以人數優勢通過譴責案，排
入星期五院會，但謝長廷認為，在野黨不應該以表決方式，要他認錯。。
公視新聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導現在馬上把鏡頭轉到立法院，泛藍立委今
天結束了第一階段的抗爭行動，行政院長謝長廷終於能夠上台、進行施政
報告，謝長廷特別為高雄捷運事件、公開道歉，但是接下來的總質詢、國
民黨立委又是一輪猛攻，尤其是吳敦義和謝長廷、這兩位前後任市長的交
鋒、特別激烈。連續兩次的議事癱瘓，國親黨團今天停止焦土抗爭的策略
，決定讓行政院長上台施政報告，但是大陣仗擺設的抗議標語，一度引起
民進黨團高度不滿，雙方發生嚴重口角。王金平出面調停，下令撤除標語
，國親黨團退席抗議，施政報告才順利登場，謝長廷首先針對高雄捷運案
件公開道歉。下午的總質詢，國民黨立委吳敦義為了高雄捷運BOT的決
策過程，數度和謝長廷激烈交鋒，，兩位前後任高雄市長對話將近五十分
鐘，但是沒有任何交集。吳敦義要求法務部進行調查，雙方也達成協議，
邀請公正人士檢閱相關文件，並進行實質辯論。同時今天的程序委員會，
國親以人數優勢通過譴責案，排入星期五院會，但謝長廷認為，在野黨不
應該以表決方式，要他認錯。。公視新聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導現在馬上
把鏡頭轉到立法院，泛藍立委今天結束了第一階段的抗爭行動，行政院長
謝長廷終於能夠上台、進行施政報告，謝長廷特別為高雄捷運事件、公開
道歉，但是接下來的總質詢、國民黨立委又是一輪猛攻，尤其是吳敦義和
謝長廷、這兩位前後任市長的交鋒、特別激烈。連續兩次的議事癱瘓，國
親黨團今天停止焦土抗爭的策略，決定讓行政院長上台施政報告，但是大
陣仗擺設的抗議標語，一度引起民進黨團高度不滿，雙方發生嚴重口角。
王金平出面調停，下令撤除標語，國親黨團退席抗議，施政報告才順利登
場，謝長廷首先針對高雄捷運案件公開道歉。下午的總質詢，國民黨立委
吳敦義為了高雄捷運BOT的決策過程，數度和謝長廷激烈交鋒，，兩位
前後任高雄市長對話將近五十分鐘，但是沒有任何交集。吳敦義要求法務
部進行調查，雙方也達成協議，邀請公正人士檢閱相關文件，並進行實質
辯論。同時今天的程序委員會，國親以人數優勢通過譴責案，排入星期五
院會，但謝長廷認為，在野黨不應該以表決方式，要他認錯。。公視新聞
蔣宗裕賴勳毅採訪報導現在馬上把鏡頭轉到立法院，泛藍立委今天結束了
第一階段的抗爭行動，行政院長謝長廷終於能夠上台、進行施政報告，謝
長廷特別為高雄捷運事件、公開道歉，但是接下來的總質詢、國民黨立委
又是一輪猛攻，尤其是吳敦義和謝長廷、這兩位前後任市長的交鋒、特別
激烈。連續兩次的議事癱瘓，國親黨團今天停止焦土抗爭的策略，決定讓
行政院長上台施政報告，但是大陣仗擺設的抗議標語，一度引起民進黨團
高度不滿，雙方發生嚴重口角。王金平出面調停，下令撤除標語，國親黨
團退席抗議，施政報告才順利登場，謝長廷首先針對高雄捷運案件公開道
歉。下午的總質詢，國民黨立委吳敦義為了高雄捷運BOT的決策過程，
數度和謝長廷激烈交鋒，，兩位前後任高雄市長對話將近五十分鐘，但是
沒有任何交集。吳敦義要求法務部進行調查，雙方也達成協議，邀請公正
人士檢閱相關文件，並進行實質辯論。同時今天的程序委員會，國親以人
數優勢通過譴責案，排入星期五院會，但謝長廷認為，在野黨不應該以表
決方式，要他認錯。。公視新聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導現在馬上把鏡頭轉
到立法院，泛藍立委今天結束了第一階段的抗爭行動，行政院長謝長廷終
於能夠上台、進行施政報告，謝長廷特別為高雄捷運事件、公開道歉，但
是接下來的總質詢、國民黨立委又是一輪猛攻，尤其是吳敦義和謝長廷、
這兩位前後任市長的交鋒、特別激烈。連續兩次的議事癱瘓，國親黨團今
天停止焦土抗爭的策略，決定讓行政院長上台施政報告，但是大陣仗擺設
的抗議標語，一度引起民進黨團高度不滿，雙方發生嚴重口角。王金平出
面調停，下令撤除標語，國親黨團退席抗議，施政報告才順利登場，謝長
廷首先針對高雄捷運案件公開道歉。下午的總質詢，國民黨立委吳敦義為
了高雄捷運BOT的決策過程，數度和謝長廷激烈交鋒，，兩位前後任高
雄市長對話將近五十分鐘，但是沒有任何交集。吳敦義要求法務部進行調
查，雙方也達成協議，邀請公正人士檢閱相關文件，並進行實質辯論。同
時今天的程序委員會，國親以人數優勢通過譴責案，排入星期五院會，但
謝長廷認為，在野黨不應該以表決方式，要他認錯。。公視新聞蔣宗裕賴
勳毅採訪報導現在馬上把鏡頭轉到立法院，泛藍立委今天結束了第一階段
的抗爭行動，行政院長謝長廷終於能夠上台、進行施政報告，謝長廷特別
為高雄捷運事件、公開道歉，但是接下來的總質詢、國民黨立委又是一輪
猛攻，尤其是吳敦義和謝長廷、這兩位前後任市長的交鋒、特別激烈。連
續兩次的議事癱瘓，國親黨團今天停止焦土抗爭的策略，決定讓行政院長
上台施政報告，但是大陣仗擺設的抗議標語，一度引起民進黨團高度不滿
，雙方發生嚴重口角。王金平出面調停，下令撤除標語，國親黨團退席抗
議，施政報告才順利登場，謝長廷首先針對高雄捷運案件公開道歉。下午
的總質詢，國民黨立委吳敦義為了高雄捷運BOT的決策過程，數度和謝
長廷激烈交鋒，，兩位前後任高雄市長對話將近五十分鐘，但是沒有任何
交集。吳敦義要求法務部進行調查，雙方也達成協議，邀請公正人士檢閱
相關文件，並進行實質辯論。同時今天的程序委員會，國親以人數優勢通
過譴責案，排入星期五院會，但謝長廷認為，在野黨不應該以表決方式，
要他認錯。。公視新聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導現在馬上把鏡頭轉到立法院
，泛藍立委今天結束了第一階段的抗爭行動，行政院長謝長廷終於能夠上
台、進行施政報告，謝長廷特別為高雄捷運事件、公開道歉，但是接下來
的總質詢、國民黨立委又是一輪猛攻，尤其是吳敦義和謝長廷、這兩位前
後任市長的交鋒、特別激烈。連續兩次的議事癱瘓，國親黨團今天停止焦
土抗爭的策略，決定讓行政院長上台施政報告，但是大陣仗擺設的抗議標
語，一度引起民進黨團高度不滿，雙方發生嚴重口角。王金平出面調停，
下令撤除標語，國親黨團退席抗議，施政報告才順利登場，謝長廷首先針
對高雄捷運案件公開道歉。下午的總質詢，國民黨立委吳敦義為了高雄捷
運BOT的決策過程，數度和謝長廷激烈交鋒，，兩位前後任高雄市長對
話將近五十分鐘，但是沒有任何交集。吳敦義要求法務部進行調查，雙方
也達成協議，邀請公正人士檢閱相關文件，並進行實質辯論。同時今天的
程序委員會，國親以人數優勢通過譴責案，排入星期五院會，但謝長廷認
為，在野黨不應該以表決方式，要他認錯。。公視新聞蔣宗裕賴勳毅採訪
報導現在馬上把鏡頭轉到立法院，泛藍立委今天結束了第一階段的抗爭行
動，行政院長謝長廷終於能夠上台、進行施政報告，謝長廷特別為高雄捷
運事件、公開道歉，但是接下來的總質詢、國民黨立委又是一輪猛攻，尤
其是吳敦義和謝長廷、這兩位前後任市長的交鋒、特別激烈。連續兩次的
議事癱瘓，國親黨團今天停止焦土抗爭的策略，決定讓行政院長上台施政
報告，但是大陣仗擺設的抗議標語，一度引起民進黨團高度不滿，雙方發
生嚴重口角。王金平出面調停，下令撤除標語，國親黨團退席抗議，施政
報告才順利登場，謝長廷首先針對高雄捷運案件公開道歉。下午的總質詢
，國民黨立委吳敦義為了高雄捷運BOT的決策過程，數度和謝長廷激烈
交鋒，，兩位前後任高雄市長對話將近五十分鐘，但是沒有任何交集。吳
敦義要求法務部進行調查，雙方也達成協議，邀請公正人士檢閱相關文件
，並進行實質辯論。同時今天的程序委員會，國親以人數優勢通過譴責案
，排入星期五院會，但謝長廷認為，在野黨不應該以表決方式，要他認錯
。。公視新聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導
