英國科學家正在研發一種，非侵入性的癌症檢驗方式。利用紫外線照射，
分析反射出來的不同顏色資訊，可以有效偵測乳癌等細胞變化，對於婦女
癌症的早期檢驗，將有很大的幫助。以目前的醫學技術而言，乳癌的檢驗
不是一項簡單的工作。受檢者可能需要經過乳房放射攝影或切片等侵入性
的採樣過程，還要苦等化驗報告。英國薩塞克斯大學的研究人員，正在研
發一種全新的檢驗方式，利用紫外線照射，立刻判斷是否出現細胞變化。
基本上任何不同於健康組織的物體都會呈現不一樣的光色如果你幸運的話
你的健康細胞組織會呈現螢光綠癌細胞組織會呈現紅色觀測紅色訊號的多
寡與位置你會清楚察知癌細胞所在如果你有一個好的系統還可以確認癌細
胞位置就算只有幾公釐的大小在很早期就發現它利用紫外線照射法，可以
免除病人身體上的痛苦，也沒有後遺症與副作用，未來可望取代傳統的侵
入性檢查，提供一個快速，安全又便宜的的癌症篩檢之道。研究人員表示
，這套系統可望在一年內進入實驗階段。英國科學家正在研發一種，非侵
入性的癌症檢驗方式。利用紫外線照射，分析反射出來的不同顏色資訊，
可以有效偵測乳癌等細胞變化，對於婦女癌症的早期檢驗，將有很大的幫
助。以目前的醫學技術而言，乳癌的檢驗不是一項簡單的工作。受檢者可
能需要經過乳房放射攝影或切片等侵入性的採樣過程，還要苦等化驗報告
。英國薩塞克斯大學的研究人員，正在研發一種全新的檢驗方式，利用紫
外線照射，立刻判斷是否出現細胞變化。基本上任何不同於健康組織的物
體都會呈現不一樣的光色如果你幸運的話你的健康細胞組織會呈現螢光綠
癌細胞組織會呈現紅色觀測紅色訊號的多寡與位置你會清楚察知癌細胞所
在如果你有一個好的系統還可以確認癌細胞位置就算只有幾公釐的大小在
很早期就發現它利用紫外線照射法，可以免除病人身體上的痛苦，也沒有
後遺症與副作用，未來可望取代傳統的侵入性檢查，提供一個快速，安全
又便宜的的癌症篩檢之道。研究人員表示，這套系統可望在一年內進入實
驗階段。英國科學家正在研發一種，非侵入性的癌症檢驗方式。利用紫外
線照射，分析反射出來的不同顏色資訊，可以有效偵測乳癌等細胞變化，
對於婦女癌症的早期檢驗，將有很大的幫助。以目前的醫學技術而言，乳
癌的檢驗不是一項簡單的工作。受檢者可能需要經過乳房放射攝影或切片
等侵入性的採樣過程，還要苦等化驗報告。英國薩塞克斯大學的研究人員
，正在研發一種全新的檢驗方式，利用紫外線照射，立刻判斷是否出現細
胞變化。基本上任何不同於健康組織的物體都會呈現不一樣的光色如果你
幸運的話你的健康細胞組織會呈現螢光綠癌細胞組織會呈現紅色觀測紅色
訊號的多寡與位置你會清楚察知癌細胞所在如果你有一個好的系統還可以
確認癌細胞位置就算只有幾公釐的大小在很早期就發現它利用紫外線照射
法，可以免除病人身體上的痛苦，也沒有後遺症與副作用，未來可望取代
傳統的侵入性檢查，提供一個快速，安全又便宜的的癌症篩檢之道。研究
人員表示，這套系統可望在一年內進入實驗階段。英國科學家正在研發一
種，非侵入性的癌症檢驗方式。利用紫外線照射，分析反射出來的不同顏
色資訊，可以有效偵測乳癌等細胞變化，對於婦女癌症的早期檢驗，將有
很大的幫助。以目前的醫學技術而言，乳癌的檢驗不是一項簡單的工作。
受檢者可能需要經過乳房放射攝影或切片等侵入性的採樣過程，還要苦等
化驗報告。英國薩塞克斯大學的研究人員，正在研發一種全新的檢驗方式
，利用紫外線照射，立刻判斷是否出現細胞變化。基本上任何不同於健康
組織的物體都會呈現不一樣的光色如果你幸運的話你的健康細胞組織會呈
現螢光綠癌細胞組織會呈現紅色觀測紅色訊號的多寡與位置你會清楚察知
癌細胞所在如果你有一個好的系統還可以確認癌細胞位置就算只有幾公釐
的大小在很早期就發現它利用紫外線照射法，可以免除病人身體上的痛苦
，也沒有後遺症與副作用，未來可望取代傳統的侵入性檢查，提供一個快
速，安全又便宜的的癌症篩檢之道。研究人員表示，這套系統可望在一年
內進入實驗階段。英國科學家正在研發一種，非侵入性的癌症檢驗方式。
利用紫外線照射，分析反射出來的不同顏色資訊，可以有效偵測乳癌等細
胞變化，對於婦女癌症的早期檢驗，將有很大的幫助。以目前的醫學技術
而言，乳癌的檢驗不是一項簡單的工作。受檢者可能需要經過乳房放射攝
影或切片等侵入性的採樣過程，還要苦等化驗報告。英國薩塞克斯大學的
研究人員，正在研發一種全新的檢驗方式，利用紫外線照射，立刻判斷是
否出現細胞變化。基本上任何不同於健康組織的物體都會呈現不一樣的光
色如果你幸運的話你的健康細胞組織會呈現螢光綠癌細胞組織會呈現紅色
觀測紅色訊號的多寡與位置你會清楚察知癌細胞所在如果你有一個好的系
統還可以確認癌細胞位置就算只有幾公釐的大小在很早期就發現它利用紫
外線照射法，可以免除病人身體上的痛苦，也沒有後遺症與副作用，未來
可望取代傳統的侵入性檢查，提供一個快速，安全又便宜的的癌症篩檢之
道。研究人員表示，這套系統可望在一年內進入實驗階段。英國科學家正
在研發一種，非侵入性的癌症檢驗方式。利用紫外線照射，分析反射出來
的不同顏色資訊，可以有效偵測乳癌等細胞變化，對於婦女癌症的早期檢
驗，將有很大的幫助。以目前的醫學技術而言，乳癌的檢驗不是一項簡單
的工作。受檢者可能需要經過乳房放射攝影或切片等侵入性的採樣過程，
還要苦等化驗報告。英國薩塞克斯大學的研究人員，正在研發一種全新的
檢驗方式，利用紫外線照射，立刻判斷是否出現細胞變化。基本上任何不
同於健康組織的物體都會呈現不一樣的光色如果你幸運的話你的健康細胞
組織會呈現螢光綠癌細胞組織會呈現紅色觀測紅色訊號的多寡與位置你會
清楚察知癌細胞所在如果你有一個好的系統還可以確認癌細胞位置就算只
有幾公釐的大小在很早期就發現它利用紫外線照射法，可以免除病人身體
上的痛苦，也沒有後遺症與副作用，未來可望取代傳統的侵入性檢查，提
供一個快速，安全又便宜的的癌症篩檢之道。研究人員表示，這套系統可
望在一年內進入實驗階段。英國科學家正在研發一種，非侵入性的癌症檢
驗方式。利用紫外線照射，分析反射出來的不同顏色資訊，可以有效偵測
乳癌等細胞變化，對於婦女癌症的早期檢驗，將有很大的幫助。以目前的
醫學技術而言，乳癌的檢驗不是一項簡單的工作。受檢者可能需要經過乳
房放射攝影或切片等侵入性的採樣過程，還要苦等化驗報告。英國薩塞克
斯大學的研究人員，正在研發一種全新的檢驗方式，利用紫外線照射，立
刻判斷是否出現細胞變化。基本上任何不同於健康組織的物體都會呈現不
一樣的光色如果你幸運的話你的健康細胞組織會呈現螢光綠癌細胞組織會
呈現紅色觀測紅色訊號的多寡與位置你會清楚察知癌細胞所在如果你有一
個好的系統還可以確認癌細胞位置就算只有幾公釐的大小在很早期就發現
它利用紫外線照射法，可以免除病人身體上的痛苦，也沒有後遺症與副作
用，未來可望取代傳統的侵入性檢查，提供一個快速，安全又便宜的的癌
症篩檢之道。研究人員表示，這套系統可望在一年內進入實驗階段。
