另外在雪山隧道口、搭建的便橋，曾經被外界批評只為了方便總統視察、
根本就是浪費公帑。而這一座造價一百五十萬元的便橋、今天開始拆除、
總共使用了二十五天。日前趕在陳水扁總統視察前一天，才完工的北宜高
雪山隧道便橋，被外界詬病為浪費公帑，這座便橋今天早上開始拆除這座
便橋壽命只有二十五天，搭建耗資一百五十萬元，現在拆除又要花十萬元
，一座橋變成一堆鋼材，每根都有記號。短命的便橋功成身退，而為了讓
年底通車的支票如期兌現，雪山隧道繼續趕工要趕工，國工局兩度提報動
支趕工獎金，外傳額度從八千多萬追加到一億3千萬，但都被交通部駁回
，國工局今天強調實際金額還要再協議。。距離年底只剩三個多月，雪山
隧道通車壓力愈來愈大，時間愈緊迫，趕工所必須付出的社會成本也可能
會愈來愈高。公視新聞綜合報導另外在雪山隧道口、搭建的便橋，曾經被
外界批評只為了方便總統視察、根本就是浪費公帑。而這一座造價一百五
十萬元的便橋、今天開始拆除、總共使用了二十五天。日前趕在陳水扁總
統視察前一天，才完工的北宜高雪山隧道便橋，被外界詬病為浪費公帑，
這座便橋今天早上開始拆除這座便橋壽命只有二十五天，搭建耗資一百五
十萬元，現在拆除又要花十萬元，一座橋變成一堆鋼材，每根都有記號。
短命的便橋功成身退，而為了讓年底通車的支票如期兌現，雪山隧道繼續
趕工要趕工，國工局兩度提報動支趕工獎金，外傳額度從八千多萬追加到
一億3千萬，但都被交通部駁回，國工局今天強調實際金額還要再協議。
。距離年底只剩三個多月，雪山隧道通車壓力愈來愈大，時間愈緊迫，趕
工所必須付出的社會成本也可能會愈來愈高。公視新聞綜合報導另外在雪
山隧道口、搭建的便橋，曾經被外界批評只為了方便總統視察、根本就是
浪費公帑。而這一座造價一百五十萬元的便橋、今天開始拆除、總共使用
了二十五天。日前趕在陳水扁總統視察前一天，才完工的北宜高雪山隧道
便橋，被外界詬病為浪費公帑，這座便橋今天早上開始拆除這座便橋壽命
只有二十五天，搭建耗資一百五十萬元，現在拆除又要花十萬元，一座橋
變成一堆鋼材，每根都有記號。短命的便橋功成身退，而為了讓年底通車
的支票如期兌現，雪山隧道繼續趕工要趕工，國工局兩度提報動支趕工獎
金，外傳額度從八千多萬追加到一億3千萬，但都被交通部駁回，國工局
今天強調實際金額還要再協議。。距離年底只剩三個多月，雪山隧道通車
壓力愈來愈大，時間愈緊迫，趕工所必須付出的社會成本也可能會愈來愈
高。公視新聞綜合報導另外在雪山隧道口、搭建的便橋，曾經被外界批評
只為了方便總統視察、根本就是浪費公帑。而這一座造價一百五十萬元的
便橋、今天開始拆除、總共使用了二十五天。日前趕在陳水扁總統視察前
一天，才完工的北宜高雪山隧道便橋，被外界詬病為浪費公帑，這座便橋
今天早上開始拆除這座便橋壽命只有二十五天，搭建耗資一百五十萬元，
現在拆除又要花十萬元，一座橋變成一堆鋼材，每根都有記號。短命的便
橋功成身退，而為了讓年底通車的支票如期兌現，雪山隧道繼續趕工要趕
工，國工局兩度提報動支趕工獎金，外傳額度從八千多萬追加到一億3千
萬，但都被交通部駁回，國工局今天強調實際金額還要再協議。。距離年
底只剩三個多月，雪山隧道通車壓力愈來愈大，時間愈緊迫，趕工所必須
付出的社會成本也可能會愈來愈高。公視新聞綜合報導另外在雪山隧道口
、搭建的便橋，曾經被外界批評只為了方便總統視察、根本就是浪費公帑
。而這一座造價一百五十萬元的便橋、今天開始拆除、總共使用了二十五
天。日前趕在陳水扁總統視察前一天，才完工的北宜高雪山隧道便橋，被
外界詬病為浪費公帑，這座便橋今天早上開始拆除這座便橋壽命只有二十
五天，搭建耗資一百五十萬元，現在拆除又要花十萬元，一座橋變成一堆
鋼材，每根都有記號。短命的便橋功成身退，而為了讓年底通車的支票如
期兌現，雪山隧道繼續趕工要趕工，國工局兩度提報動支趕工獎金，外傳
額度從八千多萬追加到一億3千萬，但都被交通部駁回，國工局今天強調
實際金額還要再協議。。距離年底只剩三個多月，雪山隧道通車壓力愈來
愈大，時間愈緊迫，趕工所必須付出的社會成本也可能會愈來愈高。公視
新聞綜合報導另外在雪山隧道口、搭建的便橋，曾經被外界批評只為了方
便總統視察、根本就是浪費公帑。而這一座造價一百五十萬元的便橋、今
天開始拆除、總共使用了二十五天。日前趕在陳水扁總統視察前一天，才
完工的北宜高雪山隧道便橋，被外界詬病為浪費公帑，這座便橋今天早上
開始拆除這座便橋壽命只有二十五天，搭建耗資一百五十萬元，現在拆除
又要花十萬元，一座橋變成一堆鋼材，每根都有記號。短命的便橋功成身
退，而為了讓年底通車的支票如期兌現，雪山隧道繼續趕工要趕工，國工
局兩度提報動支趕工獎金，外傳額度從八千多萬追加到一億3千萬，但都
被交通部駁回，國工局今天強調實際金額還要再協議。。距離年底只剩三
個多月，雪山隧道通車壓力愈來愈大，時間愈緊迫，趕工所必須付出的社
會成本也可能會愈來愈高。公視新聞綜合報導另外在雪山隧道口、搭建的
便橋，曾經被外界批評只為了方便總統視察、根本就是浪費公帑。而這一
座造價一百五十萬元的便橋、今天開始拆除、總共使用了二十五天。日前
趕在陳水扁總統視察前一天，才完工的北宜高雪山隧道便橋，被外界詬病
為浪費公帑，這座便橋今天早上開始拆除這座便橋壽命只有二十五天，搭
建耗資一百五十萬元，現在拆除又要花十萬元，一座橋變成一堆鋼材，每
根都有記號。短命的便橋功成身退，而為了讓年底通車的支票如期兌現，
雪山隧道繼續趕工要趕工，國工局兩度提報動支趕工獎金，外傳額度從八
千多萬追加到一億3千萬，但都被交通部駁回，國工局今天強調實際金額
還要再協議。。距離年底只剩三個多月，雪山隧道通車壓力愈來愈大，時
間愈緊迫，趕工所必須付出的社會成本也可能會愈來愈高。公視新聞綜合
報導
