馬英九今天碰到的麻煩事、還有另外一件。民進黨立委王世堅、今天點名
台北市的民政局長何鴻榮、在卡努颱風來襲期間、跟女秘書一起出國度假
，他要求馬英九嚴辦下屬、並且為監督不周、向台北市民道歉。但是、何
鴻榮立刻帶著太太、向外界說明，他表示、雖然跟女同事一起到峇里島、
但是同行的還有其他多朋友、他的太太也都完全知情。對於王世堅的指控
、他要保留法律追訴權九月十號卡努颱風來襲，台北市政府全員備戰，不
過民政局長何鴻榮卻在這個時候和女性友人到巴里島度假，民進黨立委王
世堅抨擊首長在颱風期間出國影響公務，不過何鴻榮澄清，三天假期由秘
書代請，地點填寫國內是有所疏失，但程序合法立委王世堅表示，首長颱
風天出國，市長馬英九卻不知情根本是督導不周，要求政風單位徹查，至
於何鴻榮和女性友人出國是否有私德問題，何鴻榮的太太林文淑今天也到
辦公室為他打氣，強調何鴻榮出國他一切知情，希望外界不要泛政治化何
鴻榮強調，王世堅的指控已經影響公務及兩個家庭，因此將進行蒐證，保
留法律追訴權馬英九今天碰到的麻煩事、還有另外一件。民進黨立委王世
堅、今天點名台北市的民政局長何鴻榮、在卡努颱風來襲期間、跟女秘書
一起出國度假，他要求馬英九嚴辦下屬、並且為監督不周、向台北市民道
歉。但是、何鴻榮立刻帶著太太、向外界說明，他表示、雖然跟女同事一
起到峇里島、但是同行的還有其他多朋友、他的太太也都完全知情。對於
王世堅的指控、他要保留法律追訴權九月十號卡努颱風來襲，台北市政府
全員備戰，不過民政局長何鴻榮卻在這個時候和女性友人到巴里島度假，
民進黨立委王世堅抨擊首長在颱風期間出國影響公務，不過何鴻榮澄清，
三天假期由秘書代請，地點填寫國內是有所疏失，但程序合法立委王世堅
表示，首長颱風天出國，市長馬英九卻不知情根本是督導不周，要求政風
單位徹查，至於何鴻榮和女性友人出國是否有私德問題，何鴻榮的太太林
文淑今天也到辦公室為他打氣，強調何鴻榮出國他一切知情，希望外界不
要泛政治化何鴻榮強調，王世堅的指控已經影響公務及兩個家庭，因此將
進行蒐證，保留法律追訴權馬英九今天碰到的麻煩事、還有另外一件。民
進黨立委王世堅、今天點名台北市的民政局長何鴻榮、在卡努颱風來襲期
間、跟女秘書一起出國度假，他要求馬英九嚴辦下屬、並且為監督不周、
向台北市民道歉。但是、何鴻榮立刻帶著太太、向外界說明，他表示、雖
然跟女同事一起到峇里島、但是同行的還有其他多朋友、他的太太也都完
全知情。對於王世堅的指控、他要保留法律追訴權九月十號卡努颱風來襲
，台北市政府全員備戰，不過民政局長何鴻榮卻在這個時候和女性友人到
巴里島度假，民進黨立委王世堅抨擊首長在颱風期間出國影響公務，不過
何鴻榮澄清，三天假期由秘書代請，地點填寫國內是有所疏失，但程序合
法立委王世堅表示，首長颱風天出國，市長馬英九卻不知情根本是督導不
周，要求政風單位徹查，至於何鴻榮和女性友人出國是否有私德問題，何
鴻榮的太太林文淑今天也到辦公室為他打氣，強調何鴻榮出國他一切知情
，希望外界不要泛政治化何鴻榮強調，王世堅的指控已經影響公務及兩個
家庭，因此將進行蒐證，保留法律追訴權馬英九今天碰到的麻煩事、還有
另外一件。民進黨立委王世堅、今天點名台北市的民政局長何鴻榮、在卡
努颱風來襲期間、跟女秘書一起出國度假，他要求馬英九嚴辦下屬、並且
為監督不周、向台北市民道歉。但是、何鴻榮立刻帶著太太、向外界說明
，他表示、雖然跟女同事一起到峇里島、但是同行的還有其他多朋友、他
的太太也都完全知情。對於王世堅的指控、他要保留法律追訴權九月十號
卡努颱風來襲，台北市政府全員備戰，不過民政局長何鴻榮卻在這個時候
和女性友人到巴里島度假，民進黨立委王世堅抨擊首長在颱風期間出國影
響公務，不過何鴻榮澄清，三天假期由秘書代請，地點填寫國內是有所疏
失，但程序合法立委王世堅表示，首長颱風天出國，市長馬英九卻不知情
根本是督導不周，要求政風單位徹查，至於何鴻榮和女性友人出國是否有
私德問題，何鴻榮的太太林文淑今天也到辦公室為他打氣，強調何鴻榮出
國他一切知情，希望外界不要泛政治化何鴻榮強調，王世堅的指控已經影
響公務及兩個家庭，因此將進行蒐證，保留法律追訴權
