為了幫助中低收入家庭的小孩、及早接受教育、內政部跟教育部今天共同
宣布，從今年九月一號開始，中低收入家庭的幼兒教育補助將從現行的五
歲，向下延伸到三歲。內政部表示，這項政策可望積極縮短貧困幼童在學
習和生活上的落差。每個孩子每人每學期補助6千元的托教費用。但考量
這學期已經開學，因此今年預計只有9500個孩子受惠，要花國庫57
00萬預算。但是從下學期開始，預計將造福2萬4千多個中低收入戶，
3到4歲的孩子。為了幫助中低收入家庭的小孩、及早接受教育、內政部
跟教育部今天共同宣布，從今年九月一號開始，中低收入家庭的幼兒教育
補助將從現行的五歲，向下延伸到三歲。內政部表示，這項政策可望積極
縮短貧困幼童在學習和生活上的落差。每個孩子每人每學期補助6千元的
托教費用。但考量這學期已經開學，因此今年預計只有9500個孩子受
惠，要花國庫5700萬預算。但是從下學期開始，預計將造福2萬4千
多個中低收入戶，3到4歲的孩子。為了幫助中低收入家庭的小孩、及早
接受教育、內政部跟教育部今天共同宣布，從今年九月一號開始，中低收
入家庭的幼兒教育補助將從現行的五歲，向下延伸到三歲。內政部表示，
這項政策可望積極縮短貧困幼童在學習和生活上的落差。每個孩子每人每
學期補助6千元的托教費用。但考量這學期已經開學，因此今年預計只有
9500個孩子受惠，要花國庫5700萬預算。但是從下學期開始，預
計將造福2萬4千多個中低收入戶，3到4歲的孩子。為了幫助中低收入
家庭的小孩、及早接受教育、內政部跟教育部今天共同宣布，從今年九月
一號開始，中低收入家庭的幼兒教育補助將從現行的五歲，向下延伸到三
歲。內政部表示，這項政策可望積極縮短貧困幼童在學習和生活上的落差
。每個孩子每人每學期補助6千元的托教費用。但考量這學期已經開學，
因此今年預計只有9500個孩子受惠，要花國庫5700萬預算。但是
從下學期開始，預計將造福2萬4千多個中低收入戶，3到4歲的孩子。
為了幫助中低收入家庭的小孩、及早接受教育、內政部跟教育部今天共同
宣布，從今年九月一號開始，中低收入家庭的幼兒教育補助將從現行的五
歲，向下延伸到三歲。內政部表示，這項政策可望積極縮短貧困幼童在學
習和生活上的落差。每個孩子每人每學期補助6千元的托教費用。但考量
這學期已經開學，因此今年預計只有9500個孩子受惠，要花國庫57
00萬預算。但是從下學期開始，預計將造福2萬4千多個中低收入戶，
3到4歲的孩子。
