王建民今天先發、迎戰金鶯隊，他的表現非常精采、主投八局只掉了兩分
，但是很可惜、他下場的時候、是二比二平手，最後雖然洋基隊是以三比
二贏球，不過王建民卻無緣拿下第八勝。二度對上金鶯，王建民投出了傷
癒復出後的代表作，儘管在1，3兩局，王建民遭逢小亂流各失掉一分，
但在那之後，阿民就祭出了"滾地球投手"的閃亮招牌，讓對手眼花腳麻
，運用94，95英里的速球，犀利刁鑽的下沉球，以及愈練愈有心得的
變速球，送出只比對上小熊時，少一次的四次三振。王建民在隊友打擊逐
漸復甦後，愈投愈順手，八局的投球裡只被金鶯敲出七支安打，拿下一分
，好壞球的比例非常理想，超過二比一，只送出一次四壞保送，而滾地球
和飛球的比例，豈只非常理想簡直是叫外野手坐在草地上賞月納涼的，達
到了19:1，而且不但外野手很閒，從頭到尾只接一球，連內野手也不
太有事作，因為王建民一個人就完成了九次助殺，只差兩次就能追平大聯
盟歷史紀錄，一顆顆又快又猛的下沉球，讓阿民在七局上半，面對三名打
者三次下丘，好像唱片跳針一樣的完成三次助殺，這就不折不扣的，是項
新的紀錄啦。可惜鑽石打線今天不太給王建民面子，八局打完只拿下區區
兩分，讓阿民在東奔西跑，跳上跑下的忙碌中，除了有自己來真愉快的偷
笑之外，也多少藏了些苦笑的況味。在明星賽MVPTejada擊出雙
殺打之後，王建民以無關勝敗的結果，完成今天的任務，自責分率從4.
18下降到4.03，優異的表現，想必會讓JoeTorre，為了到
底要把誰，調到牛棚擔任中繼大傷腦筋，不過大家先別著急，因為球隊的
勝利，也很重要。連播報員都嚇一跳的，打第九棒的菜鳥Crosby，
在九局下半擊出再見全壘打，幫助洋基以3:2擊敗金鶯，而由於紅襪同
日輸球，世仇組合在美聯東區霸主的爭搶，只剩下0.5場了。王建民今
天先發、迎戰金鶯隊，他的表現非常精采、主投八局只掉了兩分，但是很
可惜、他下場的時候、是二比二平手，最後雖然洋基隊是以三比二贏球，
不過王建民卻無緣拿下第八勝。二度對上金鶯，王建民投出了傷癒復出後
的代表作，儘管在1，3兩局，王建民遭逢小亂流各失掉一分，但在那之
後，阿民就祭出了"滾地球投手"的閃亮招牌，讓對手眼花腳麻，運用9
4，95英里的速球，犀利刁鑽的下沉球，以及愈練愈有心得的變速球，
送出只比對上小熊時，少一次的四次三振。王建民在隊友打擊逐漸復甦後
，愈投愈順手，八局的投球裡只被金鶯敲出七支安打，拿下一分，好壞球
的比例非常理想，超過二比一，只送出一次四壞保送，而滾地球和飛球的
比例，豈只非常理想簡直是叫外野手坐在草地上賞月納涼的，達到了19
:1，而且不但外野手很閒，從頭到尾只接一球，連內野手也不太有事作
，因為王建民一個人就完成了九次助殺，只差兩次就能追平大聯盟歷史紀
錄，一顆顆又快又猛的下沉球，讓阿民在七局上半，面對三名打者三次下
丘，好像唱片跳針一樣的完成三次助殺，這就不折不扣的，是項新的紀錄
啦。可惜鑽石打線今天不太給王建民面子，八局打完只拿下區區兩分，讓
阿民在東奔西跑，跳上跑下的忙碌中，除了有自己來真愉快的偷笑之外，
也多少藏了些苦笑的況味。在明星賽MVPTejada擊出雙殺打之後
，王建民以無關勝敗的結果，完成今天的任務，自責分率從4.18下降
到4.03，優異的表現，想必會讓JoeTorre，為了到底要把誰
，調到牛棚擔任中繼大傷腦筋，不過大家先別著急，因為球隊的勝利，也
很重要。連播報員都嚇一跳的，打第九棒的菜鳥Crosby，在九局下
半擊出再見全壘打，幫助洋基以3:2擊敗金鶯，而由於紅襪同日輸球，
世仇組合在美聯東區霸主的爭搶，只剩下0.5場了。王建民今天先發、
迎戰金鶯隊，他的表現非常精采、主投八局只掉了兩分，但是很可惜、他
下場的時候、是二比二平手，最後雖然洋基隊是以三比二贏球，不過王建
民卻無緣拿下第八勝。二度對上金鶯，王建民投出了傷癒復出後的代表作
，儘管在1，3兩局，王建民遭逢小亂流各失掉一分，但在那之後，阿民
就祭出了"滾地球投手"的閃亮招牌，讓對手眼花腳麻，運用94，95
英里的速球，犀利刁鑽的下沉球，以及愈練愈有心得的變速球，送出只比
對上小熊時，少一次的四次三振。王建民在隊友打擊逐漸復甦後，愈投愈
順手，八局的投球裡只被金鶯敲出七支安打，拿下一分，好壞球的比例非
常理想，超過二比一，只送出一次四壞保送，而滾地球和飛球的比例，豈
只非常理想簡直是叫外野手坐在草地上賞月納涼的，達到了19:1，而
且不但外野手很閒，從頭到尾只接一球，連內野手也不太有事作，因為王
建民一個人就完成了九次助殺，只差兩次就能追平大聯盟歷史紀錄，一顆
顆又快又猛的下沉球，讓阿民在七局上半，面對三名打者三次下丘，好像
唱片跳針一樣的完成三次助殺，這就不折不扣的，是項新的紀錄啦。可惜
鑽石打線今天不太給王建民面子，八局打完只拿下區區兩分，讓阿民在東
奔西跑，跳上跑下的忙碌中，除了有自己來真愉快的偷笑之外，也多少藏
了些苦笑的況味。在明星賽MVPTejada擊出雙殺打之後，王建民
以無關勝敗的結果，完成今天的任務，自責分率從4.18下降到4.0
3，優異的表現，想必會讓JoeTorre，為了到底要把誰，調到牛
棚擔任中繼大傷腦筋，不過大家先別著急，因為球隊的勝利，也很重要。
連播報員都嚇一跳的，打第九棒的菜鳥Crosby，在九局下半擊出再
見全壘打，幫助洋基以3:2擊敗金鶯，而由於紅襪同日輸球，世仇組合
在美聯東區霸主的爭搶，只剩下0.5場了。王建民今天先發、迎戰金鶯
隊，他的表現非常精采、主投八局只掉了兩分，但是很可惜、他下場的時
候、是二比二平手，最後雖然洋基隊是以三比二贏球，不過王建民卻無緣
拿下第八勝。二度對上金鶯，王建民投出了傷癒復出後的代表作，儘管在
1，3兩局，王建民遭逢小亂流各失掉一分，但在那之後，阿民就祭出了
"滾地球投手"的閃亮招牌，讓對手眼花腳麻，運用94，95英里的速
球，犀利刁鑽的下沉球，以及愈練愈有心得的變速球，送出只比對上小熊
時，少一次的四次三振。王建民在隊友打擊逐漸復甦後，愈投愈順手，八
局的投球裡只被金鶯敲出七支安打，拿下一分，好壞球的比例非常理想，
超過二比一，只送出一次四壞保送，而滾地球和飛球的比例，豈只非常理
想簡直是叫外野手坐在草地上賞月納涼的，達到了19:1，而且不但外
野手很閒，從頭到尾只接一球，連內野手也不太有事作，因為王建民一個
人就完成了九次助殺，只差兩次就能追平大聯盟歷史紀錄，一顆顆又快又
猛的下沉球，讓阿民在七局上半，面對三名打者三次下丘，好像唱片跳針
一樣的完成三次助殺，這就不折不扣的，是項新的紀錄啦。可惜鑽石打線
今天不太給王建民面子，八局打完只拿下區區兩分，讓阿民在東奔西跑，
跳上跑下的忙碌中，除了有自己來真愉快的偷笑之外，也多少藏了些苦笑
的況味。在明星賽MVPTejada擊出雙殺打之後，王建民以無關勝
敗的結果，完成今天的任務，自責分率從4.18下降到4.03，優異
的表現，想必會讓JoeTorre，為了到底要把誰，調到牛棚擔任中
繼大傷腦筋，不過大家先別著急，因為球隊的勝利，也很重要。連播報員
都嚇一跳的，打第九棒的菜鳥Crosby，在九局下半擊出再見全壘打
，幫助洋基以3:2擊敗金鶯，而由於紅襪同日輸球，世仇組合在美聯東
區霸主的爭搶，只剩下0.5場了。王建民今天先發、迎戰金鶯隊，他的
表現非常精采、主投八局只掉了兩分，但是很可惜、他下場的時候、是二
比二平手，最後雖然洋基隊是以三比二贏球，不過王建民卻無緣拿下第八
勝。二度對上金鶯，王建民投出了傷癒復出後的代表作，儘管在1，3兩
局，王建民遭逢小亂流各失掉一分，但在那之後，阿民就祭出了"滾地球
投手"的閃亮招牌，讓對手眼花腳麻，運用94，95英里的速球，犀利
刁鑽的下沉球，以及愈練愈有心得的變速球，送出只比對上小熊時，少一
次的四次三振。王建民在隊友打擊逐漸復甦後，愈投愈順手，八局的投球
裡只被金鶯敲出七支安打，拿下一分，好壞球的比例非常理想，超過二比
一，只送出一次四壞保送，而滾地球和飛球的比例，豈只非常理想簡直是
叫外野手坐在草地上賞月納涼的，達到了19:1，而且不但外野手很閒
，從頭到尾只接一球，連內野手也不太有事作，因為王建民一個人就完成
了九次助殺，只差兩次就能追平大聯盟歷史紀錄，一顆顆又快又猛的下沉
球，讓阿民在七局上半，面對三名打者三次下丘，好像唱片跳針一樣的完
成三次助殺，這就不折不扣的，是項新的紀錄啦。可惜鑽石打線今天不太
給王建民面子，八局打完只拿下區區兩分，讓阿民在東奔西跑，跳上跑下
的忙碌中，除了有自己來真愉快的偷笑之外，也多少藏了些苦笑的況味。
在明星賽MVPTejada擊出雙殺打之後，王建民以無關勝敗的結果
，完成今天的任務，自責分率從4.18下降到4.03，優異的表現，
想必會讓JoeTorre，為了到底要把誰，調到牛棚擔任中繼大傷腦
筋，不過大家先別著急，因為球隊的勝利，也很重要。連播報員都嚇一跳
的，打第九棒的菜鳥Crosby，在九局下半擊出再見全壘打，幫助洋
基以3:2擊敗金鶯，而由於紅襪同日輸球，世仇組合在美聯東區霸主的
爭搶，只剩下0.5場了。王建民今天先發、迎戰金鶯隊，他的表現非常
精采、主投八局只掉了兩分，但是很可惜、他下場的時候、是二比二平手
，最後雖然洋基隊是以三比二贏球，不過王建民卻無緣拿下第八勝。二度
對上金鶯，王建民投出了傷癒復出後的代表作，儘管在1，3兩局，王建
民遭逢小亂流各失掉一分，但在那之後，阿民就祭出了"滾地球投手"的
閃亮招牌，讓對手眼花腳麻，運用94，95英里的速球，犀利刁鑽的下
沉球，以及愈練愈有心得的變速球，送出只比對上小熊時，少一次的四次
三振。王建民在隊友打擊逐漸復甦後，愈投愈順手，八局的投球裡只被金
鶯敲出七支安打，拿下一分，好壞球的比例非常理想，超過二比一，只送
出一次四壞保送，而滾地球和飛球的比例，豈只非常理想簡直是叫外野手
坐在草地上賞月納涼的，達到了19:1，而且不但外野手很閒，從頭到
尾只接一球，連內野手也不太有事作，因為王建民一個人就完成了九次助
殺，只差兩次就能追平大聯盟歷史紀錄，一顆顆又快又猛的下沉球，讓阿
民在七局上半，面對三名打者三次下丘，好像唱片跳針一樣的完成三次助
殺，這就不折不扣的，是項新的紀錄啦。可惜鑽石打線今天不太給王建民
面子，八局打完只拿下區區兩分，讓阿民在東奔西跑，跳上跑下的忙碌中
，除了有自己來真愉快的偷笑之外，也多少藏了些苦笑的況味。在明星賽
MVPTejada擊出雙殺打之後，王建民以無關勝敗的結果，完成今
天的任務，自責分率從4.18下降到4.03，優異的表現，想必會讓
JoeTorre，為了到底要把誰，調到牛棚擔任中繼大傷腦筋，不過
大家先別著急，因為球隊的勝利，也很重要。連播報員都嚇一跳的，打第
九棒的菜鳥Crosby，在九局下半擊出再見全壘打，幫助洋基以3:
2擊敗金鶯，而由於紅襪同日輸球，世仇組合在美聯東區霸主的爭搶，只
剩下0.5場了。
