九二一地震明天將滿六週年，今天有災民到立法院陳情，表示在地震當中
，集合式住宅倒塌的房子，因為法令的限制，取得執照完成重建的，不到
六成，距重建完成，仍遙遙無期。此外，災民因為重建，必須背負的龐大
利息負擔，希望政府不要調高災民的貸款利率，並延長災民還款期限。九
二一地震中，受損嚴重的台中市美麗殿社區，共有八百戶住戶，是九二一
震災中最大的集合式住宅，不過，六年過去了，卻因為全倒半倒的爭議，
以及法令規定必須有百分之七十五的住戶同意，才能拆屋重建。美麗殿社
區兩千多名住戶，到今天還沒擺脫地震惡夢。災民紅著眼框，悲憤控訴，
背負的貸款利息，對他們來說更是無法負擔，立委要求九二一重建會六週
年慶功的同時更應該要檢討。九二一重建業務都將回歸正常化的前提下，
對於災民提出優惠利息等訴求，九二一重建會表示，將會和相關主管機關
討論，希望解決災民之苦。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導，九二一地震
明天將滿六週年，今天有災民到立法院陳情，表示在地震當中，集合式住
宅倒塌的房子，因為法令的限制，取得執照完成重建的，不到六成，距重
建完成，仍遙遙無期。此外，災民因為重建，必須背負的龐大利息負擔，
希望政府不要調高災民的貸款利率，並延長災民還款期限。九二一地震中
，受損嚴重的台中市美麗殿社區，共有八百戶住戶，是九二一震災中最大
的集合式住宅，不過，六年過去了，卻因為全倒半倒的爭議，以及法令規
定必須有百分之七十五的住戶同意，才能拆屋重建。美麗殿社區兩千多名
住戶，到今天還沒擺脫地震惡夢。災民紅著眼框，悲憤控訴，背負的貸款
利息，對他們來說更是無法負擔，立委要求九二一重建會六週年慶功的同
時更應該要檢討。九二一重建業務都將回歸正常化的前提下，對於災民提
出優惠利息等訴求，九二一重建會表示，將會和相關主管機關討論，希望
解決災民之苦。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導，九二一地震明天將滿六
週年，今天有災民到立法院陳情，表示在地震當中，集合式住宅倒塌的房
子，因為法令的限制，取得執照完成重建的，不到六成，距重建完成，仍
遙遙無期。此外，災民因為重建，必須背負的龐大利息負擔，希望政府不
要調高災民的貸款利率，並延長災民還款期限。九二一地震中，受損嚴重
的台中市美麗殿社區，共有八百戶住戶，是九二一震災中最大的集合式住
宅，不過，六年過去了，卻因為全倒半倒的爭議，以及法令規定必須有百
分之七十五的住戶同意，才能拆屋重建。美麗殿社區兩千多名住戶，到今
天還沒擺脫地震惡夢。災民紅著眼框，悲憤控訴，背負的貸款利息，對他
們來說更是無法負擔，立委要求九二一重建會六週年慶功的同時更應該要
檢討。九二一重建業務都將回歸正常化的前提下，對於災民提出優惠利息
等訴求，九二一重建會表示，將會和相關主管機關討論，希望解決災民之
苦。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導，九二一地震明天將滿六週年，今天
有災民到立法院陳情，表示在地震當中，集合式住宅倒塌的房子，因為法
令的限制，取得執照完成重建的，不到六成，距重建完成，仍遙遙無期。
此外，災民因為重建，必須背負的龐大利息負擔，希望政府不要調高災民
的貸款利率，並延長災民還款期限。九二一地震中，受損嚴重的台中市美
麗殿社區，共有八百戶住戶，是九二一震災中最大的集合式住宅，不過，
六年過去了，卻因為全倒半倒的爭議，以及法令規定必須有百分之七十五
的住戶同意，才能拆屋重建。美麗殿社區兩千多名住戶，到今天還沒擺脫
地震惡夢。災民紅著眼框，悲憤控訴，背負的貸款利息，對他們來說更是
無法負擔，立委要求九二一重建會六週年慶功的同時更應該要檢討。九二
一重建業務都將回歸正常化的前提下，對於災民提出優惠利息等訴求，九
二一重建會表示，將會和相關主管機關討論，希望解決災民之苦。公視新
聞林俊賢沈志明採訪報導，九二一地震明天將滿六週年，今天有災民到立
法院陳情，表示在地震當中，集合式住宅倒塌的房子，因為法令的限制，
取得執照完成重建的，不到六成，距重建完成，仍遙遙無期。此外，災民
因為重建，必須背負的龐大利息負擔，希望政府不要調高災民的貸款利率
，並延長災民還款期限。九二一地震中，受損嚴重的台中市美麗殿社區，
共有八百戶住戶，是九二一震災中最大的集合式住宅，不過，六年過去了
，卻因為全倒半倒的爭議，以及法令規定必須有百分之七十五的住戶同意
，才能拆屋重建。美麗殿社區兩千多名住戶，到今天還沒擺脫地震惡夢。
災民紅著眼框，悲憤控訴，背負的貸款利息，對他們來說更是無法負擔，
立委要求九二一重建會六週年慶功的同時更應該要檢討。九二一重建業務
都將回歸正常化的前提下，對於災民提出優惠利息等訴求，九二一重建會
表示，將會和相關主管機關討論，希望解決災民之苦。公視新聞林俊賢沈
志明採訪報導，九二一地震明天將滿六週年，今天有災民到立法院陳情，
表示在地震當中，集合式住宅倒塌的房子，因為法令的限制，取得執照完
成重建的，不到六成，距重建完成，仍遙遙無期。此外，災民因為重建，
必須背負的龐大利息負擔，希望政府不要調高災民的貸款利率，並延長災
民還款期限。九二一地震中，受損嚴重的台中市美麗殿社區，共有八百戶
住戶，是九二一震災中最大的集合式住宅，不過，六年過去了，卻因為全
倒半倒的爭議，以及法令規定必須有百分之七十五的住戶同意，才能拆屋
重建。美麗殿社區兩千多名住戶，到今天還沒擺脫地震惡夢。災民紅著眼
框，悲憤控訴，背負的貸款利息，對他們來說更是無法負擔，立委要求九
二一重建會六週年慶功的同時更應該要檢討。九二一重建業務都將回歸正
常化的前提下，對於災民提出優惠利息等訴求，九二一重建會表示，將會
和相關主管機關討論，希望解決災民之苦。公視新聞林俊賢沈志明採訪報
導，九二一地震明天將滿六週年，今天有災民到立法院陳情，表示在地震
當中，集合式住宅倒塌的房子，因為法令的限制，取得執照完成重建的，
不到六成，距重建完成，仍遙遙無期。此外，災民因為重建，必須背負的
龐大利息負擔，希望政府不要調高災民的貸款利率，並延長災民還款期限
。九二一地震中，受損嚴重的台中市美麗殿社區，共有八百戶住戶，是九
二一震災中最大的集合式住宅，不過，六年過去了，卻因為全倒半倒的爭
議，以及法令規定必須有百分之七十五的住戶同意，才能拆屋重建。美麗
殿社區兩千多名住戶，到今天還沒擺脫地震惡夢。災民紅著眼框，悲憤控
訴，背負的貸款利息，對他們來說更是無法負擔，立委要求九二一重建會
六週年慶功的同時更應該要檢討。九二一重建業務都將回歸正常化的前提
下，對於災民提出優惠利息等訴求，九二一重建會表示，將會和相關主管
機關討論，希望解決災民之苦。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導，
