農藥殘留一直是國人飲食的隱憂。高雄市政府為了更有效控管學校午餐的
品質，今天起運用新的檢驗機、對全市各級學校抽檢，每次只要三小時、
就可以對上百種農藥找到含量結果。不過平均每個學校一學期才輪到一兩
次，還有再提昇監督效果的空間。家庭買菜要減少風險，各人可以根據經
驗與菜販的信用選擇，但是學校給學生吃了什麼，家長很難控管。高雄市
政府為了監控學校午餐購買的原物料是否帶有過多農藥，今天起開始到各
校抽檢。一般學校人多而廚房趕時間，要做到買來的菜都按規定清洗恐怕
很少人能做到，所以衛生局先以抽查未清洗的原料為第一步，使用先進的
儀器，以標準對照的方式，可以將過去需要三百小時的檢驗提昇到只要三
個小時就知道結果，偵測的農藥種類幾乎已經涵蓋所有現在市面上的農藥
。地方政府開始顧及學校午餐的農藥含量，但是學校的蔬菜天天換，在西
歐像荷蘭的一般地方，政府委外雇用大批年輕人投入檢查，每一家餐飲業
一年大約會碰到至少七次包含原物料與廚房的衛生檢查，但我們打算做到
幾次呢？到目前為止，衛生局表示所抽檢的都沒有農藥過量，他們說假如
要增加檢驗頻率，還要更多成本，但要不要精確到像先進國家，讓任何過
量農藥的幾乎一個也逃不掉，還要看政府的預算如何分配。公視新聞周傳
久孟昭權採訪報導。農藥殘留一直是國人飲食的隱憂。高雄市政府為了更
有效控管學校午餐的品質，今天起運用新的檢驗機、對全市各級學校抽檢
，每次只要三小時、就可以對上百種農藥找到含量結果。不過平均每個學
校一學期才輪到一兩次，還有再提昇監督效果的空間。家庭買菜要減少風
險，各人可以根據經驗與菜販的信用選擇，但是學校給學生吃了什麼，家
長很難控管。高雄市政府為了監控學校午餐購買的原物料是否帶有過多農
藥，今天起開始到各校抽檢。一般學校人多而廚房趕時間，要做到買來的
菜都按規定清洗恐怕很少人能做到，所以衛生局先以抽查未清洗的原料為
第一步，使用先進的儀器，以標準對照的方式，可以將過去需要三百小時
的檢驗提昇到只要三個小時就知道結果，偵測的農藥種類幾乎已經涵蓋所
有現在市面上的農藥。地方政府開始顧及學校午餐的農藥含量，但是學校
的蔬菜天天換，在西歐像荷蘭的一般地方，政府委外雇用大批年輕人投入
檢查，每一家餐飲業一年大約會碰到至少七次包含原物料與廚房的衛生檢
查，但我們打算做到幾次呢？到目前為止，衛生局表示所抽檢的都沒有農
藥過量，他們說假如要增加檢驗頻率，還要更多成本，但要不要精確到像
先進國家，讓任何過量農藥的幾乎一個也逃不掉，還要看政府的預算如何
分配。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。農藥殘留一直是國人飲食的隱憂
。高雄市政府為了更有效控管學校午餐的品質，今天起運用新的檢驗機、
對全市各級學校抽檢，每次只要三小時、就可以對上百種農藥找到含量結
果。不過平均每個學校一學期才輪到一兩次，還有再提昇監督效果的空間
。家庭買菜要減少風險，各人可以根據經驗與菜販的信用選擇，但是學校
給學生吃了什麼，家長很難控管。高雄市政府為了監控學校午餐購買的原
物料是否帶有過多農藥，今天起開始到各校抽檢。一般學校人多而廚房趕
時間，要做到買來的菜都按規定清洗恐怕很少人能做到，所以衛生局先以
抽查未清洗的原料為第一步，使用先進的儀器，以標準對照的方式，可以
將過去需要三百小時的檢驗提昇到只要三個小時就知道結果，偵測的農藥
種類幾乎已經涵蓋所有現在市面上的農藥。地方政府開始顧及學校午餐的
農藥含量，但是學校的蔬菜天天換，在西歐像荷蘭的一般地方，政府委外
雇用大批年輕人投入檢查，每一家餐飲業一年大約會碰到至少七次包含原
物料與廚房的衛生檢查，但我們打算做到幾次呢？到目前為止，衛生局表
示所抽檢的都沒有農藥過量，他們說假如要增加檢驗頻率，還要更多成本
，但要不要精確到像先進國家，讓任何過量農藥的幾乎一個也逃不掉，還
要看政府的預算如何分配。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。農藥殘留一
直是國人飲食的隱憂。高雄市政府為了更有效控管學校午餐的品質，今天
起運用新的檢驗機、對全市各級學校抽檢，每次只要三小時、就可以對上
百種農藥找到含量結果。不過平均每個學校一學期才輪到一兩次，還有再
提昇監督效果的空間。家庭買菜要減少風險，各人可以根據經驗與菜販的
信用選擇，但是學校給學生吃了什麼，家長很難控管。高雄市政府為了監
控學校午餐購買的原物料是否帶有過多農藥，今天起開始到各校抽檢。一
般學校人多而廚房趕時間，要做到買來的菜都按規定清洗恐怕很少人能做
到，所以衛生局先以抽查未清洗的原料為第一步，使用先進的儀器，以標
準對照的方式，可以將過去需要三百小時的檢驗提昇到只要三個小時就知
道結果，偵測的農藥種類幾乎已經涵蓋所有現在市面上的農藥。地方政府
開始顧及學校午餐的農藥含量，但是學校的蔬菜天天換，在西歐像荷蘭的
一般地方，政府委外雇用大批年輕人投入檢查，每一家餐飲業一年大約會
碰到至少七次包含原物料與廚房的衛生檢查，但我們打算做到幾次呢？到
目前為止，衛生局表示所抽檢的都沒有農藥過量，他們說假如要增加檢驗
頻率，還要更多成本，但要不要精確到像先進國家，讓任何過量農藥的幾
乎一個也逃不掉，還要看政府的預算如何分配。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。農藥殘留一直是國人飲食的隱憂。高雄市政府為了更有效控管學
校午餐的品質，今天起運用新的檢驗機、對全市各級學校抽檢，每次只要
三小時、就可以對上百種農藥找到含量結果。不過平均每個學校一學期才
輪到一兩次，還有再提昇監督效果的空間。家庭買菜要減少風險，各人可
以根據經驗與菜販的信用選擇，但是學校給學生吃了什麼，家長很難控管
。高雄市政府為了監控學校午餐購買的原物料是否帶有過多農藥，今天起
開始到各校抽檢。一般學校人多而廚房趕時間，要做到買來的菜都按規定
清洗恐怕很少人能做到，所以衛生局先以抽查未清洗的原料為第一步，使
用先進的儀器，以標準對照的方式，可以將過去需要三百小時的檢驗提昇
到只要三個小時就知道結果，偵測的農藥種類幾乎已經涵蓋所有現在市面
上的農藥。地方政府開始顧及學校午餐的農藥含量，但是學校的蔬菜天天
換，在西歐像荷蘭的一般地方，政府委外雇用大批年輕人投入檢查，每一
家餐飲業一年大約會碰到至少七次包含原物料與廚房的衛生檢查，但我們
打算做到幾次呢？到目前為止，衛生局表示所抽檢的都沒有農藥過量，他
們說假如要增加檢驗頻率，還要更多成本，但要不要精確到像先進國家，
讓任何過量農藥的幾乎一個也逃不掉，還要看政府的預算如何分配。公視
新聞周傳久孟昭權採訪報導。農藥殘留一直是國人飲食的隱憂。高雄市政
府為了更有效控管學校午餐的品質，今天起運用新的檢驗機、對全市各級
學校抽檢，每次只要三小時、就可以對上百種農藥找到含量結果。不過平
均每個學校一學期才輪到一兩次，還有再提昇監督效果的空間。家庭買菜
要減少風險，各人可以根據經驗與菜販的信用選擇，但是學校給學生吃了
什麼，家長很難控管。高雄市政府為了監控學校午餐購買的原物料是否帶
有過多農藥，今天起開始到各校抽檢。一般學校人多而廚房趕時間，要做
到買來的菜都按規定清洗恐怕很少人能做到，所以衛生局先以抽查未清洗
的原料為第一步，使用先進的儀器，以標準對照的方式，可以將過去需要
三百小時的檢驗提昇到只要三個小時就知道結果，偵測的農藥種類幾乎已
經涵蓋所有現在市面上的農藥。地方政府開始顧及學校午餐的農藥含量，
但是學校的蔬菜天天換，在西歐像荷蘭的一般地方，政府委外雇用大批年
輕人投入檢查，每一家餐飲業一年大約會碰到至少七次包含原物料與廚房
的衛生檢查，但我們打算做到幾次呢？到目前為止，衛生局表示所抽檢的
都沒有農藥過量，他們說假如要增加檢驗頻率，還要更多成本，但要不要
精確到像先進國家，讓任何過量農藥的幾乎一個也逃不掉，還要看政府的
預算如何分配。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。農藥殘留一直是國人飲
食的隱憂。高雄市政府為了更有效控管學校午餐的品質，今天起運用新的
檢驗機、對全市各級學校抽檢，每次只要三小時、就可以對上百種農藥找
到含量結果。不過平均每個學校一學期才輪到一兩次，還有再提昇監督效
果的空間。家庭買菜要減少風險，各人可以根據經驗與菜販的信用選擇，
但是學校給學生吃了什麼，家長很難控管。高雄市政府為了監控學校午餐
購買的原物料是否帶有過多農藥，今天起開始到各校抽檢。一般學校人多
而廚房趕時間，要做到買來的菜都按規定清洗恐怕很少人能做到，所以衛
生局先以抽查未清洗的原料為第一步，使用先進的儀器，以標準對照的方
式，可以將過去需要三百小時的檢驗提昇到只要三個小時就知道結果，偵
測的農藥種類幾乎已經涵蓋所有現在市面上的農藥。地方政府開始顧及學
校午餐的農藥含量，但是學校的蔬菜天天換，在西歐像荷蘭的一般地方，
政府委外雇用大批年輕人投入檢查，每一家餐飲業一年大約會碰到至少七
次包含原物料與廚房的衛生檢查，但我們打算做到幾次呢？到目前為止，
衛生局表示所抽檢的都沒有農藥過量，他們說假如要增加檢驗頻率，還要
更多成本，但要不要精確到像先進國家，讓任何過量農藥的幾乎一個也逃
不掉，還要看政府的預算如何分配。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。農
藥殘留一直是國人飲食的隱憂。高雄市政府為了更有效控管學校午餐的品
質，今天起運用新的檢驗機、對全市各級學校抽檢，每次只要三小時、就
可以對上百種農藥找到含量結果。不過平均每個學校一學期才輪到一兩次
，還有再提昇監督效果的空間。家庭買菜要減少風險，各人可以根據經驗
與菜販的信用選擇，但是學校給學生吃了什麼，家長很難控管。高雄市政
府為了監控學校午餐購買的原物料是否帶有過多農藥，今天起開始到各校
抽檢。一般學校人多而廚房趕時間，要做到買來的菜都按規定清洗恐怕很
少人能做到，所以衛生局先以抽查未清洗的原料為第一步，使用先進的儀
器，以標準對照的方式，可以將過去需要三百小時的檢驗提昇到只要三個
小時就知道結果，偵測的農藥種類幾乎已經涵蓋所有現在市面上的農藥。
地方政府開始顧及學校午餐的農藥含量，但是學校的蔬菜天天換，在西歐
像荷蘭的一般地方，政府委外雇用大批年輕人投入檢查，每一家餐飲業一
年大約會碰到至少七次包含原物料與廚房的衛生檢查，但我們打算做到幾
次呢？到目前為止，衛生局表示所抽檢的都沒有農藥過量，他們說假如要
增加檢驗頻率，還要更多成本，但要不要精確到像先進國家，讓任何過量
農藥的幾乎一個也逃不掉，還要看政府的預算如何分配。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。
