王建民今天先發、迎戰金鶯隊，他的表現非常精采、主投八局只掉了兩
分，但是很可惜、他下場的時候、是二比二平手，最後雖然洋基隊是
以三比二贏球，不過王建民卻無緣拿下第八勝。
二度對上金鶯，王建民投出了傷癒復出後的代表作，儘管在1，3兩局
，王建民遭逢小亂流各失掉一分，但在那之後，阿民就祭出了"滾地
球投手"的閃亮招牌，讓對手眼花腳麻，運用94，95英里的速球
王建民在隊友打擊逐漸復甦後，愈投愈順手，八局的投球裡只被金鶯敲
出七支安打，拿下一分，好壞球的比例非常理想，超過二比一，只送
出一次四壞保送，而滾地球和飛球的比例，豈只非常理想簡直是叫外
可惜鑽石打線今天不太給王建民面子，八局打完只拿下區區兩分，讓阿
民在東奔西跑，跳上跑下的忙碌中，除了有自己來真愉快的偷笑之外
，也多少藏了些苦笑的況味。
在明星賽MVPTejada擊出雙殺打之後，王建民以無關勝敗的結
果，完成今天的任務，自責分率從4.18下降到4.03，優異的
表現，想必會讓JoeTorre，為了到底要把誰，調到牛棚擔任
連播報員都嚇一跳的，打第九棒的菜鳥Crosby，在九局下半擊出
再見全壘打，幫助洋基以3:2擊敗金鶯，而由於紅襪同日輸球，世
仇組合在美聯東區霸主的爭搶，只剩下0.5場了。
