愛吃蜜餞的民眾要注意了，台北縣衛生局在市面上隨機抽樣四十包蜜餞，
結果發現其中十包的人工甘味劑都過量，吃多了不僅會發胖、還可能致癌
。擺在桌上這一包包的蜜餞，都是有問題的產品，台北縣衛生局在最近隨
機抽樣四十包市售蜜餞，結果發現有十包蜜餞不合格，蜜餞裏添加的人工
甘味劑超出標準。無花果類的就有三家，葡萄乾類的在桃園市就有一家，
化核應子，陳皮化核應子，桑杏梅，特淡梅的製造商都在彰化市，另外，
在台北縣辣橄欖，梅子葡萄乾和鹹葡萄乾都有問題，其中產鹹葡萄乾的甜
果行食品已被開罰三萬元。這些蜜餞多半在知名便利商店可以買到，衛生
局表示，如果吃太多人工甘味劑，不僅容易肥胖，還可能致癌。不過，看
到了蜜餞還是經不起誘惑的民眾，該怎麼辦？衛生局建議，最好選購知名
大廠生產的蜜餞，選擇新鮮果類或是水果本身甜度較高的醃漬製品，吃起
來比較安心。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導愛吃蜜餞的民眾要注意了，
台北縣衛生局在市面上隨機抽樣四十包蜜餞，結果發現其中十包的人工甘
味劑都過量，吃多了不僅會發胖、還可能致癌。擺在桌上這一包包的蜜餞
，都是有問題的產品，台北縣衛生局在最近隨機抽樣四十包市售蜜餞，結
果發現有十包蜜餞不合格，蜜餞裏添加的人工甘味劑超出標準。無花果類
的就有三家，葡萄乾類的在桃園市就有一家，化核應子，陳皮化核應子，
桑杏梅，特淡梅的製造商都在彰化市，另外，在台北縣辣橄欖，梅子葡萄
乾和鹹葡萄乾都有問題，其中產鹹葡萄乾的甜果行食品已被開罰三萬元。
這些蜜餞多半在知名便利商店可以買到，衛生局表示，如果吃太多人工甘
味劑，不僅容易肥胖，還可能致癌。不過，看到了蜜餞還是經不起誘惑的
民眾，該怎麼辦？衛生局建議，最好選購知名大廠生產的蜜餞，選擇新鮮
果類或是水果本身甜度較高的醃漬製品，吃起來比較安心。公視新聞陳曉
卿陳昌維採訪報導愛吃蜜餞的民眾要注意了，台北縣衛生局在市面上隨機
抽樣四十包蜜餞，結果發現其中十包的人工甘味劑都過量，吃多了不僅會
發胖、還可能致癌。擺在桌上這一包包的蜜餞，都是有問題的產品，台北
縣衛生局在最近隨機抽樣四十包市售蜜餞，結果發現有十包蜜餞不合格，
蜜餞裏添加的人工甘味劑超出標準。無花果類的就有三家，葡萄乾類的在
桃園市就有一家，化核應子，陳皮化核應子，桑杏梅，特淡梅的製造商都
在彰化市，另外，在台北縣辣橄欖，梅子葡萄乾和鹹葡萄乾都有問題，其
中產鹹葡萄乾的甜果行食品已被開罰三萬元。這些蜜餞多半在知名便利商
店可以買到，衛生局表示，如果吃太多人工甘味劑，不僅容易肥胖，還可
能致癌。不過，看到了蜜餞還是經不起誘惑的民眾，該怎麼辦？衛生局建
議，最好選購知名大廠生產的蜜餞，選擇新鮮果類或是水果本身甜度較高
的醃漬製品，吃起來比較安心。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導愛吃蜜餞
的民眾要注意了，台北縣衛生局在市面上隨機抽樣四十包蜜餞，結果發現
其中十包的人工甘味劑都過量，吃多了不僅會發胖、還可能致癌。擺在桌
上這一包包的蜜餞，都是有問題的產品，台北縣衛生局在最近隨機抽樣四
十包市售蜜餞，結果發現有十包蜜餞不合格，蜜餞裏添加的人工甘味劑超
出標準。無花果類的就有三家，葡萄乾類的在桃園市就有一家，化核應子
，陳皮化核應子，桑杏梅，特淡梅的製造商都在彰化市，另外，在台北縣
辣橄欖，梅子葡萄乾和鹹葡萄乾都有問題，其中產鹹葡萄乾的甜果行食品
已被開罰三萬元。這些蜜餞多半在知名便利商店可以買到，衛生局表示，
如果吃太多人工甘味劑，不僅容易肥胖，還可能致癌。不過，看到了蜜餞
還是經不起誘惑的民眾，該怎麼辦？衛生局建議，最好選購知名大廠生產
的蜜餞，選擇新鮮果類或是水果本身甜度較高的醃漬製品，吃起來比較安
心。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導愛吃蜜餞的民眾要注意了，台北縣衛
生局在市面上隨機抽樣四十包蜜餞，結果發現其中十包的人工甘味劑都過
量，吃多了不僅會發胖、還可能致癌。擺在桌上這一包包的蜜餞，都是有
問題的產品，台北縣衛生局在最近隨機抽樣四十包市售蜜餞，結果發現有
十包蜜餞不合格，蜜餞裏添加的人工甘味劑超出標準。無花果類的就有三
家，葡萄乾類的在桃園市就有一家，化核應子，陳皮化核應子，桑杏梅，
特淡梅的製造商都在彰化市，另外，在台北縣辣橄欖，梅子葡萄乾和鹹葡
萄乾都有問題，其中產鹹葡萄乾的甜果行食品已被開罰三萬元。這些蜜餞
多半在知名便利商店可以買到，衛生局表示，如果吃太多人工甘味劑，不
僅容易肥胖，還可能致癌。不過，看到了蜜餞還是經不起誘惑的民眾，該
怎麼辦？衛生局建議，最好選購知名大廠生產的蜜餞，選擇新鮮果類或是
水果本身甜度較高的醃漬製品，吃起來比較安心。公視新聞陳曉卿陳昌維
採訪報導愛吃蜜餞的民眾要注意了，台北縣衛生局在市面上隨機抽樣四十
包蜜餞，結果發現其中十包的人工甘味劑都過量，吃多了不僅會發胖、還
可能致癌。擺在桌上這一包包的蜜餞，都是有問題的產品，台北縣衛生局
在最近隨機抽樣四十包市售蜜餞，結果發現有十包蜜餞不合格，蜜餞裏添
加的人工甘味劑超出標準。無花果類的就有三家，葡萄乾類的在桃園市就
有一家，化核應子，陳皮化核應子，桑杏梅，特淡梅的製造商都在彰化市
，另外，在台北縣辣橄欖，梅子葡萄乾和鹹葡萄乾都有問題，其中產鹹葡
萄乾的甜果行食品已被開罰三萬元。這些蜜餞多半在知名便利商店可以買
到，衛生局表示，如果吃太多人工甘味劑，不僅容易肥胖，還可能致癌。
不過，看到了蜜餞還是經不起誘惑的民眾，該怎麼辦？衛生局建議，最好
選購知名大廠生產的蜜餞，選擇新鮮果類或是水果本身甜度較高的醃漬製
品，吃起來比較安心。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導
