六邊會談才剛剛有重大突破，也就是北韓同意放棄核武，不過這項成績馬
上受到嚴峻挑戰，北韓外交部今天發表聲明、表示在美國提供輕水反應爐
之前，北韓不會放棄核武，這項聲明，又對朝鮮半島投下一枚震撼彈。.
北韓才在昨天結束的六邊會談中，同意放棄核武，沒想到這項承諾一夕之
間就被推翻，北韓外交部發言人，今天透過官方"朝鮮中央通信社"發表
語氣強硬的聲明指出，"美國在提供輕水核子反應爐之前，不要夢想北韓
會放棄核武"，事實上在前一天六邊會談所發表的共同聲明中，六國同意
在適當時機再討論為北韓興建輕水核子反應爐的時機。而美國代表希爾昨
天離開北京時，也表示，只有北韓放棄核武，並加入禁止核子擴散條約，
才會討論輕水核子反應爐的建造事宜。不過今天北韓發表的聲明中強調，
"提供輕水反應爐，是構築信任關係的物質保證，若不提供這一保證，就
不應期待我們放棄已擁有的核子嚇阻能力"釭漁痐l嚇阻能力北韓外交部
並警告說，"若美國再次堅持要我國先放棄核武，才提供輕水反應爐，朝
美在核問題上的關係，將不會有任何變化，結果將會非常嚴重和複雜"北
韓認為美國盡早提供輕水反應爐，才是實際承認北韓和平使用核權利的證
明，而北韓出爾反爾的作風，也等於是讓好不容易取得成果的六邊會談，
又回到原點。六邊會談才剛剛有重大突破，也就是北韓同意放棄核武，不
過這項成績馬上受到嚴峻挑戰，北韓外交部今天發表聲明、表示在美國提
供輕水反應爐之前，北韓不會放棄核武，這項聲明，又對朝鮮半島投下一
枚震撼彈。.北韓才在昨天結束的六邊會談中，同意放棄核武，沒想到這
項承諾一夕之間就被推翻，北韓外交部發言人，今天透過官方"朝鮮中央
通信社"發表語氣強硬的聲明指出，"美國在提供輕水核子反應爐之前，
不要夢想北韓會放棄核武"，事實上在前一天六邊會談所發表的共同聲明
中，六國同意在適當時機再討論為北韓興建輕水核子反應爐的時機。而美
國代表希爾昨天離開北京時，也表示，只有北韓放棄核武，並加入禁止核
子擴散條約，才會討論輕水核子反應爐的建造事宜。不過今天北韓發表的
聲明中強調，"提供輕水反應爐，是構築信任關係的物質保證，若不提供
這一保證，就不應期待我們放棄已擁有的核子嚇阻能力"釭漁痐l嚇阻能
力北韓外交部並警告說，"若美國再次堅持要我國先放棄核武，才提供輕
水反應爐，朝美在核問題上的關係，將不會有任何變化，結果將會非常嚴
重和複雜"北韓認為美國盡早提供輕水反應爐，才是實際承認北韓和平使
用核權利的證明，而北韓出爾反爾的作風，也等於是讓好不容易取得成果
的六邊會談，又回到原點。六邊會談才剛剛有重大突破，也就是北韓同意
放棄核武，不過這項成績馬上受到嚴峻挑戰，北韓外交部今天發表聲明、
表示在美國提供輕水反應爐之前，北韓不會放棄核武，這項聲明，又對朝
鮮半島投下一枚震撼彈。.北韓才在昨天結束的六邊會談中，同意放棄核
武，沒想到這項承諾一夕之間就被推翻，北韓外交部發言人，今天透過官
方"朝鮮中央通信社"發表語氣強硬的聲明指出，"美國在提供輕水核子
反應爐之前，不要夢想北韓會放棄核武"，事實上在前一天六邊會談所發
表的共同聲明中，六國同意在適當時機再討論為北韓興建輕水核子反應爐
的時機。而美國代表希爾昨天離開北京時，也表示，只有北韓放棄核武，
並加入禁止核子擴散條約，才會討論輕水核子反應爐的建造事宜。不過今
天北韓發表的聲明中強調，"提供輕水反應爐，是構築信任關係的物質保
證，若不提供這一保證，就不應期待我們放棄已擁有的核子嚇阻能力"釭
漁痐l嚇阻能力北韓外交部並警告說，"若美國再次堅持要我國先放棄核
武，才提供輕水反應爐，朝美在核問題上的關係，將不會有任何變化，結
果將會非常嚴重和複雜"北韓認為美國盡早提供輕水反應爐，才是實際承
認北韓和平使用核權利的證明，而北韓出爾反爾的作風，也等於是讓好不
容易取得成果的六邊會談，又回到原點。六邊會談才剛剛有重大突破，也
就是北韓同意放棄核武，不過這項成績馬上受到嚴峻挑戰，北韓外交部今
天發表聲明、表示在美國提供輕水反應爐之前，北韓不會放棄核武，這項
聲明，又對朝鮮半島投下一枚震撼彈。.北韓才在昨天結束的六邊會談中
，同意放棄核武，沒想到這項承諾一夕之間就被推翻，北韓外交部發言人
，今天透過官方"朝鮮中央通信社"發表語氣強硬的聲明指出，"美國在
提供輕水核子反應爐之前，不要夢想北韓會放棄核武"，事實上在前一天
六邊會談所發表的共同聲明中，六國同意在適當時機再討論為北韓興建輕
水核子反應爐的時機。而美國代表希爾昨天離開北京時，也表示，只有北
韓放棄核武，並加入禁止核子擴散條約，才會討論輕水核子反應爐的建造
事宜。不過今天北韓發表的聲明中強調，"提供輕水反應爐，是構築信任
關係的物質保證，若不提供這一保證，就不應期待我們放棄已擁有的核子
嚇阻能力"釭漁痐l嚇阻能力北韓外交部並警告說，"若美國再次堅持要
我國先放棄核武，才提供輕水反應爐，朝美在核問題上的關係，將不會有
任何變化，結果將會非常嚴重和複雜"北韓認為美國盡早提供輕水反應爐
，才是實際承認北韓和平使用核權利的證明，而北韓出爾反爾的作風，也
等於是讓好不容易取得成果的六邊會談，又回到原點。
