政府將今年訂為觀光年，希望吸引更多國際人士來台觀光。
其實觀光需要良好的基礎建設，而國際機場更是第一印象。
經營國際觀光事業有成的荷蘭，就非常重視國際機場的服務。
甚至斥資近兩億台幣只為了改善行動指標，究竟這個機場有哪些非常人
性便利的服務，一起到荷蘭看看。
走進荷蘭機場，不論你從哪一國來，想要迷路恐怕不容易，因為不論要
去一個地方還是要找一種服務，都有又大又鮮明又簡單的標示，可以
尋著指標到達目的地。
入境的地方正是通往所有服務區的中心點，四通八達使帶錢來拜訪貴國
的顧客感覺很好。
這套標示是一位荷蘭大學教授設計，全機場安裝了四千塊指示牌，安裝
的位置與距離都經過相細規劃。
機場主管表示，這套標示系統已被包括美國主要機場在內的許多機場模
仿。
指標四通八達，旅客減輕壓力，但有些行李既大又重，暫時不想帶出去
，怎麼辦，機場有最新的暫存服務，保管箱不但夠大，而且防盜設施
嚴密，要使用，把行李放進去，電腦螢幕就有標示，八國語言讓你看
上鎖以後只提供一張條碼紙，要回來拿行李的時候只要感應條碼紙，所
以小偷連萬能鑰匙都用不上。
如果關門不付錢，三分鐘後門鎖自動跳開。
這種設備減輕大家的負擔又能放心離開機場外出旅遊。
談到外出，如果是洽公忘了帶名片，機場也有自動印名片的裝置。
不知道哪些旅館可以住，有六十家認證可靠的旅館有自動免費電話可以
接洽。
有帶小孩的，則有創意十足又經過嚴密安全設想的兒童設施提供。
決定要離開機場，只要從地面坐電梯到地下一樓，就是通往全荷蘭所有
地方甚至直通歐洲其他國家的火車。
其以全國統一的中控時鐘控制而使絕大多數班車誤點不到一分鐘，使得
一切活動規劃更能預期更能掌控。
國際機場不僅是供國際班機起降的地方，所有的設施也要符合國際語言
，簡單明確是這個機場的核心理念。
一次只說一件事這使荷蘭成為許多人自由來往便利來往的地方。
台灣要國際化以經講了很多年，有多少個機場車站能做到這些地步，政
府也許也應該認真探討一下。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
