因為工會罷工、引起了各界注意的台灣中小企銀、最新的人事案也相當受
到矚目，財政部宣布、台企銀的新董事長、將由張兆順接任。張兆順目前
是寶來金融集團副總裁、但是外界有人稱呼他、第一家庭的會計師，他的
經歷和人脈關係都相當不錯、台企銀工會對他有很高的期待。。他就是新
任的台企銀董事長張兆順，現任寶來金融集團副總裁，頂著第一家庭會計
師的光環，張兆順備受矚目，原本接任意願不高，卻在陳總統出面協調後
，昨天早上點頭答應，不過，接手的條件就是不賣台企銀，想合併的銀行
就到股市買。一年多前，把華僑銀行從虧損變成獲利，有了成功的經驗，
張兆順有信心推動台企銀組織改造，提升競爭力。至於二次金改政策，張
兆順不知情也不願意談。而白天仍然到立法院門外抗議的台企銀工會，對
於新任董座有高度期許。對於勞資爭議，張兆順表示，到任後將會和工會
協調，找出雙方都能接受的條件，讓抗爭事件早日落幕。公視新聞陳曉卿
陳昌維採訪報導因為工會罷工、引起了各界注意的台灣中小企銀、最新的
人事案也相當受到矚目，財政部宣布、台企銀的新董事長、將由張兆順接
任。張兆順目前是寶來金融集團副總裁、但是外界有人稱呼他、第一家庭
的會計師，他的經歷和人脈關係都相當不錯、台企銀工會對他有很高的期
待。。他就是新任的台企銀董事長張兆順，現任寶來金融集團副總裁，頂
著第一家庭會計師的光環，張兆順備受矚目，原本接任意願不高，卻在陳
總統出面協調後，昨天早上點頭答應，不過，接手的條件就是不賣台企銀
，想合併的銀行就到股市買。一年多前，把華僑銀行從虧損變成獲利，有
了成功的經驗，張兆順有信心推動台企銀組織改造，提升競爭力。至於二
次金改政策，張兆順不知情也不願意談。而白天仍然到立法院門外抗議的
台企銀工會，對於新任董座有高度期許。對於勞資爭議，張兆順表示，到
任後將會和工會協調，找出雙方都能接受的條件，讓抗爭事件早日落幕。
公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導因為工會罷工、引起了各界注意的台灣中
小企銀、最新的人事案也相當受到矚目，財政部宣布、台企銀的新董事長
、將由張兆順接任。張兆順目前是寶來金融集團副總裁、但是外界有人稱
呼他、第一家庭的會計師，他的經歷和人脈關係都相當不錯、台企銀工會
對他有很高的期待。。他就是新任的台企銀董事長張兆順，現任寶來金融
集團副總裁，頂著第一家庭會計師的光環，張兆順備受矚目，原本接任意
願不高，卻在陳總統出面協調後，昨天早上點頭答應，不過，接手的條件
就是不賣台企銀，想合併的銀行就到股市買。一年多前，把華僑銀行從虧
損變成獲利，有了成功的經驗，張兆順有信心推動台企銀組織改造，提升
競爭力。至於二次金改政策，張兆順不知情也不願意談。而白天仍然到立
法院門外抗議的台企銀工會，對於新任董座有高度期許。對於勞資爭議，
張兆順表示，到任後將會和工會協調，找出雙方都能接受的條件，讓抗爭
事件早日落幕。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導因為工會罷工、引起了各
界注意的台灣中小企銀、最新的人事案也相當受到矚目，財政部宣布、台
企銀的新董事長、將由張兆順接任。張兆順目前是寶來金融集團副總裁、
但是外界有人稱呼他、第一家庭的會計師，他的經歷和人脈關係都相當不
錯、台企銀工會對他有很高的期待。。他就是新任的台企銀董事長張兆順
，現任寶來金融集團副總裁，頂著第一家庭會計師的光環，張兆順備受矚
目，原本接任意願不高，卻在陳總統出面協調後，昨天早上點頭答應，不
過，接手的條件就是不賣台企銀，想合併的銀行就到股市買。一年多前，
把華僑銀行從虧損變成獲利，有了成功的經驗，張兆順有信心推動台企銀
組織改造，提升競爭力。至於二次金改政策，張兆順不知情也不願意談。
而白天仍然到立法院門外抗議的台企銀工會，對於新任董座有高度期許。
對於勞資爭議，張兆順表示，到任後將會和工會協調，找出雙方都能接受
的條件，讓抗爭事件早日落幕。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導因為工會
罷工、引起了各界注意的台灣中小企銀、最新的人事案也相當受到矚目，
財政部宣布、台企銀的新董事長、將由張兆順接任。張兆順目前是寶來金
融集團副總裁、但是外界有人稱呼他、第一家庭的會計師，他的經歷和人
脈關係都相當不錯、台企銀工會對他有很高的期待。。他就是新任的台企
銀董事長張兆順，現任寶來金融集團副總裁，頂著第一家庭會計師的光環
，張兆順備受矚目，原本接任意願不高，卻在陳總統出面協調後，昨天早
上點頭答應，不過，接手的條件就是不賣台企銀，想合併的銀行就到股市
買。一年多前，把華僑銀行從虧損變成獲利，有了成功的經驗，張兆順有
信心推動台企銀組織改造，提升競爭力。至於二次金改政策，張兆順不知
情也不願意談。而白天仍然到立法院門外抗議的台企銀工會，對於新任董
座有高度期許。對於勞資爭議，張兆順表示，到任後將會和工會協調，找
出雙方都能接受的條件，讓抗爭事件早日落幕。公視新聞陳曉卿陳昌維採
訪報導因為工會罷工、引起了各界注意的台灣中小企銀、最新的人事案也
相當受到矚目，財政部宣布、台企銀的新董事長、將由張兆順接任。張兆
順目前是寶來金融集團副總裁、但是外界有人稱呼他、第一家庭的會計師
，他的經歷和人脈關係都相當不錯、台企銀工會對他有很高的期待。。他
就是新任的台企銀董事長張兆順，現任寶來金融集團副總裁，頂著第一家
庭會計師的光環，張兆順備受矚目，原本接任意願不高，卻在陳總統出面
協調後，昨天早上點頭答應，不過，接手的條件就是不賣台企銀，想合併
的銀行就到股市買。一年多前，把華僑銀行從虧損變成獲利，有了成功的
經驗，張兆順有信心推動台企銀組織改造，提升競爭力。至於二次金改政
策，張兆順不知情也不願意談。而白天仍然到立法院門外抗議的台企銀工
會，對於新任董座有高度期許。對於勞資爭議，張兆順表示，到任後將會
和工會協調，找出雙方都能接受的條件，讓抗爭事件早日落幕。公視新聞
陳曉卿陳昌維採訪報導因為工會罷工、引起了各界注意的台灣中小企銀、
最新的人事案也相當受到矚目，財政部宣布、台企銀的新董事長、將由張
兆順接任。張兆順目前是寶來金融集團副總裁、但是外界有人稱呼他、第
一家庭的會計師，他的經歷和人脈關係都相當不錯、台企銀工會對他有很
高的期待。。他就是新任的台企銀董事長張兆順，現任寶來金融集團副總
裁，頂著第一家庭會計師的光環，張兆順備受矚目，原本接任意願不高，
卻在陳總統出面協調後，昨天早上點頭答應，不過，接手的條件就是不賣
台企銀，想合併的銀行就到股市買。一年多前，把華僑銀行從虧損變成獲
利，有了成功的經驗，張兆順有信心推動台企銀組織改造，提升競爭力。
至於二次金改政策，張兆順不知情也不願意談。而白天仍然到立法院門外
抗議的台企銀工會，對於新任董座有高度期許。對於勞資爭議，張兆順表
示，到任後將會和工會協調，找出雙方都能接受的條件，讓抗爭事件早日
落幕。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導因為工會罷工、引起了各界注意的
台灣中小企銀、最新的人事案也相當受到矚目，財政部宣布、台企銀的新
董事長、將由張兆順接任。張兆順目前是寶來金融集團副總裁、但是外界
有人稱呼他、第一家庭的會計師，他的經歷和人脈關係都相當不錯、台企
銀工會對他有很高的期待。。他就是新任的台企銀董事長張兆順，現任寶
來金融集團副總裁，頂著第一家庭會計師的光環，張兆順備受矚目，原本
接任意願不高，卻在陳總統出面協調後，昨天早上點頭答應，不過，接手
的條件就是不賣台企銀，想合併的銀行就到股市買。一年多前，把華僑銀
行從虧損變成獲利，有了成功的經驗，張兆順有信心推動台企銀組織改造
，提升競爭力。至於二次金改政策，張兆順不知情也不願意談。而白天仍
然到立法院門外抗議的台企銀工會，對於新任董座有高度期許。對於勞資
爭議，張兆順表示，到任後將會和工會協調，找出雙方都能接受的條件，
讓抗爭事件早日落幕。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導因為工會罷工、引
起了各界注意的台灣中小企銀、最新的人事案也相當受到矚目，財政部宣
布、台企銀的新董事長、將由張兆順接任。張兆順目前是寶來金融集團副
總裁、但是外界有人稱呼他、第一家庭的會計師，他的經歷和人脈關係都
相當不錯、台企銀工會對他有很高的期待。。他就是新任的台企銀董事長
張兆順，現任寶來金融集團副總裁，頂著第一家庭會計師的光環，張兆順
備受矚目，原本接任意願不高，卻在陳總統出面協調後，昨天早上點頭答
應，不過，接手的條件就是不賣台企銀，想合併的銀行就到股市買。一年
多前，把華僑銀行從虧損變成獲利，有了成功的經驗，張兆順有信心推動
台企銀組織改造，提升競爭力。至於二次金改政策，張兆順不知情也不願
意談。而白天仍然到立法院門外抗議的台企銀工會，對於新任董座有高度
期許。對於勞資爭議，張兆順表示，到任後將會和工會協調，找出雙方都
能接受的條件，讓抗爭事件早日落幕。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導
