美國南部又有新的颶風報到。氣象預報顯示，熱帶風暴瑞塔、在不到24
小時之內就會增強為颶風、撲向佛羅里達，為了避免災情重演，目前佛州
當局已經下令沿海民眾撤離，另外、紐奧良市長也宣布、暫停災民回家的
計畫。一聽又有颶風要來，佛羅里達州南部的民眾，立刻攜家帶眷，準備
逃難去sb瑞塔還沒有看到裙尾不過我認為它尾隨卡崔娜而來我們可不想
冒任何險也有人趕緊準備沙包，用木板釘牢門窗，儲備飲水糧食，正在佛
州外海的熱帶風暴「瑞塔」來勢洶洶，氣象預報顯示，它有可能在24小
時之內增強為颶風，同時在當地時間20號上午接觸佛州陸地，，影響的
範圍包括整個墨西哥灣沿岸，紐奧良也可能再度遭到摧殘。處理颶風經驗
豐富的佛州州長傑布布希，昨天已經下令南部地區民眾撤離sb佛羅里達
的居民必須聽從地方官員的指示提高警覺蒙羅郡七哩橋以南的六萬民眾強
制撤離行動即刻生效密西西比州州長也警告沿海地區民眾，準備開始疏散
，紐奧良市長納金在考量堤防可能不夠堅固的情況下，也下令終止災民返
家計畫sb如果有人想要靠著可能潰堤的堤防來保護財產躲過這場暴風雨
那麼上帝保佑他們只是有的災民才剛剛返家，又要被迫撤離，恐怕心理更
加難受。納金原本計畫在月底前，讓18萬災民返家，不過這項計畫遭到
布希跟聯邦政府的反對，認為紐奧良目前並不安全。而經歷了卡崔娜的慘
重災情後，美國南部各州目前可以說已經成了驚弓之鳥，他們現在只希望
即將來襲的颶風，所帶來的損失能減到最低。美國南部又有新的颶風報到
。氣象預報顯示，熱帶風暴瑞塔、在不到24小時之內就會增強為颶風、
撲向佛羅里達，為了避免災情重演，目前佛州當局已經下令沿海民眾撤離
，另外、紐奧良市長也宣布、暫停災民回家的計畫。一聽又有颶風要來，
佛羅里達州南部的民眾，立刻攜家帶眷，準備逃難去sb瑞塔還沒有看到
裙尾不過我認為它尾隨卡崔娜而來我們可不想冒任何險也有人趕緊準備沙
包，用木板釘牢門窗，儲備飲水糧食，正在佛州外海的熱帶風暴「瑞塔」
來勢洶洶，氣象預報顯示，它有可能在24小時之內增強為颶風，同時在
當地時間20號上午接觸佛州陸地，，影響的範圍包括整個墨西哥灣沿岸
，紐奧良也可能再度遭到摧殘。處理颶風經驗豐富的佛州州長傑布布希，
昨天已經下令南部地區民眾撤離sb佛羅里達的居民必須聽從地方官員的
指示提高警覺蒙羅郡七哩橋以南的六萬民眾強制撤離行動即刻生效密西西
比州州長也警告沿海地區民眾，準備開始疏散，紐奧良市長納金在考量堤
防可能不夠堅固的情況下，也下令終止災民返家計畫sb如果有人想要靠
著可能潰堤的堤防來保護財產躲過這場暴風雨那麼上帝保佑他們只是有的
災民才剛剛返家，又要被迫撤離，恐怕心理更加難受。納金原本計畫在月
底前，讓18萬災民返家，不過這項計畫遭到布希跟聯邦政府的反對，認
為紐奧良目前並不安全。而經歷了卡崔娜的慘重災情後，美國南部各州目
前可以說已經成了驚弓之鳥，他們現在只希望即將來襲的颶風，所帶來的
損失能減到最低。美國南部又有新的颶風報到。氣象預報顯示，熱帶風暴
瑞塔、在不到24小時之內就會增強為颶風、撲向佛羅里達，為了避免災
情重演，目前佛州當局已經下令沿海民眾撤離，另外、紐奧良市長也宣布
、暫停災民回家的計畫。一聽又有颶風要來，佛羅里達州南部的民眾，立
刻攜家帶眷，準備逃難去sb瑞塔還沒有看到裙尾不過我認為它尾隨卡崔
娜而來我們可不想冒任何險也有人趕緊準備沙包，用木板釘牢門窗，儲備
飲水糧食，正在佛州外海的熱帶風暴「瑞塔」來勢洶洶，氣象預報顯示，
它有可能在24小時之內增強為颶風，同時在當地時間20號上午接觸佛
州陸地，，影響的範圍包括整個墨西哥灣沿岸，紐奧良也可能再度遭到摧
殘。處理颶風經驗豐富的佛州州長傑布布希，昨天已經下令南部地區民眾
撤離sb佛羅里達的居民必須聽從地方官員的指示提高警覺蒙羅郡七哩橋
以南的六萬民眾強制撤離行動即刻生效密西西比州州長也警告沿海地區民
眾，準備開始疏散，紐奧良市長納金在考量堤防可能不夠堅固的情況下，
也下令終止災民返家計畫sb如果有人想要靠著可能潰堤的堤防來保護財
產躲過這場暴風雨那麼上帝保佑他們只是有的災民才剛剛返家，又要被迫
撤離，恐怕心理更加難受。納金原本計畫在月底前，讓18萬災民返家，
不過這項計畫遭到布希跟聯邦政府的反對，認為紐奧良目前並不安全。而
經歷了卡崔娜的慘重災情後，美國南部各州目前可以說已經成了驚弓之鳥
，他們現在只希望即將來襲的颶風，所帶來的損失能減到最低。美國南部
又有新的颶風報到。氣象預報顯示，熱帶風暴瑞塔、在不到24小時之內
就會增強為颶風、撲向佛羅里達，為了避免災情重演，目前佛州當局已經
下令沿海民眾撤離，另外、紐奧良市長也宣布、暫停災民回家的計畫。一
聽又有颶風要來，佛羅里達州南部的民眾，立刻攜家帶眷，準備逃難去s
b瑞塔還沒有看到裙尾不過我認為它尾隨卡崔娜而來我們可不想冒任何險
也有人趕緊準備沙包，用木板釘牢門窗，儲備飲水糧食，正在佛州外海的
熱帶風暴「瑞塔」來勢洶洶，氣象預報顯示，它有可能在24小時之內增
強為颶風，同時在當地時間20號上午接觸佛州陸地，，影響的範圍包括
整個墨西哥灣沿岸，紐奧良也可能再度遭到摧殘。處理颶風經驗豐富的佛
州州長傑布布希，昨天已經下令南部地區民眾撤離sb佛羅里達的居民必
須聽從地方官員的指示提高警覺蒙羅郡七哩橋以南的六萬民眾強制撤離行
動即刻生效密西西比州州長也警告沿海地區民眾，準備開始疏散，紐奧良
市長納金在考量堤防可能不夠堅固的情況下，也下令終止災民返家計畫s
b如果有人想要靠著可能潰堤的堤防來保護財產躲過這場暴風雨那麼上帝
保佑他們只是有的災民才剛剛返家，又要被迫撤離，恐怕心理更加難受。
納金原本計畫在月底前，讓18萬災民返家，不過這項計畫遭到布希跟聯
邦政府的反對，認為紐奧良目前並不安全。而經歷了卡崔娜的慘重災情後
，美國南部各州目前可以說已經成了驚弓之鳥，他們現在只希望即將來襲
的颶風，所帶來的損失能減到最低。美國南部又有新的颶風報到。氣象預
報顯示，熱帶風暴瑞塔、在不到24小時之內就會增強為颶風、撲向佛羅
里達，為了避免災情重演，目前佛州當局已經下令沿海民眾撤離，另外、
紐奧良市長也宣布、暫停災民回家的計畫。一聽又有颶風要來，佛羅里達
州南部的民眾，立刻攜家帶眷，準備逃難去sb瑞塔還沒有看到裙尾不過
我認為它尾隨卡崔娜而來我們可不想冒任何險也有人趕緊準備沙包，用木
板釘牢門窗，儲備飲水糧食，正在佛州外海的熱帶風暴「瑞塔」來勢洶洶
，氣象預報顯示，它有可能在24小時之內增強為颶風，同時在當地時間
20號上午接觸佛州陸地，，影響的範圍包括整個墨西哥灣沿岸，紐奧良
也可能再度遭到摧殘。處理颶風經驗豐富的佛州州長傑布布希，昨天已經
下令南部地區民眾撤離sb佛羅里達的居民必須聽從地方官員的指示提高
警覺蒙羅郡七哩橋以南的六萬民眾強制撤離行動即刻生效密西西比州州長
也警告沿海地區民眾，準備開始疏散，紐奧良市長納金在考量堤防可能不
夠堅固的情況下，也下令終止災民返家計畫sb如果有人想要靠著可能潰
堤的堤防來保護財產躲過這場暴風雨那麼上帝保佑他們只是有的災民才剛
剛返家，又要被迫撤離，恐怕心理更加難受。納金原本計畫在月底前，讓
18萬災民返家，不過這項計畫遭到布希跟聯邦政府的反對，認為紐奧良
目前並不安全。而經歷了卡崔娜的慘重災情後，美國南部各州目前可以說
已經成了驚弓之鳥，他們現在只希望即將來襲的颶風，所帶來的損失能減
到最低。美國南部又有新的颶風報到。氣象預報顯示，熱帶風暴瑞塔、在
不到24小時之內就會增強為颶風、撲向佛羅里達，為了避免災情重演，
目前佛州當局已經下令沿海民眾撤離，另外、紐奧良市長也宣布、暫停災
民回家的計畫。一聽又有颶風要來，佛羅里達州南部的民眾，立刻攜家帶
眷，準備逃難去sb瑞塔還沒有看到裙尾不過我認為它尾隨卡崔娜而來我
們可不想冒任何險也有人趕緊準備沙包，用木板釘牢門窗，儲備飲水糧食
，正在佛州外海的熱帶風暴「瑞塔」來勢洶洶，氣象預報顯示，它有可能
在24小時之內增強為颶風，同時在當地時間20號上午接觸佛州陸地，
，影響的範圍包括整個墨西哥灣沿岸，紐奧良也可能再度遭到摧殘。處理
颶風經驗豐富的佛州州長傑布布希，昨天已經下令南部地區民眾撤離sb
佛羅里達的居民必須聽從地方官員的指示提高警覺蒙羅郡七哩橋以南的六
萬民眾強制撤離行動即刻生效密西西比州州長也警告沿海地區民眾，準備
開始疏散，紐奧良市長納金在考量堤防可能不夠堅固的情況下，也下令終
止災民返家計畫sb如果有人想要靠著可能潰堤的堤防來保護財產躲過這
場暴風雨那麼上帝保佑他們只是有的災民才剛剛返家，又要被迫撤離，恐
怕心理更加難受。納金原本計畫在月底前，讓18萬災民返家，不過這項
計畫遭到布希跟聯邦政府的反對，認為紐奧良目前並不安全。而經歷了卡
崔娜的慘重災情後，美國南部各州目前可以說已經成了驚弓之鳥，他們現
在只希望即將來襲的颶風，所帶來的損失能減到最低。
