我們在過馬路的時候、以前是看紅綠燈、現在都是看小綠人還要走幾秒。
這個小綠人、到底是誰的發明，卻出現了幾種不同的說法。台北市交通局
表示、小綠人是集體創作，但是、卻有一位市民跳出來、說小綠人是他的
創意。現在來聽聽兩邊的說法。街頭的小綠人已經成為我們日常生活的重
要夥伴，不過這個城市重要的小人物，到底是誰的創作，最近引來紛爭。
台北市交通局認為這是集體創作，讓原創者非常不以為然。台北市交通局
承認，最初的原創是來自當初廠商的提案，不過，原始構想在造形或是技
術上，都不盡完善，現在的小綠人，全是最後經過交工處人員修正改良產
生的。不重要，重要的是事實。。)民國87年開始，小綠人逐漸佔據大
街小巷現在甚至要外銷德國，原創者張銘順說，台北市交通局總是把功勞
往自己身上攬，他忍了六年，站出來，只希望市府能帶頭尊重智慧財產權
。保障原創者的權益，他說現在台北市府不僅不鼓勵原創精神，還抹煞他
人的創意，對標榜發展文化創意的台北市來說，是一大諷刺。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。我們在過馬路的時候、以前是看紅綠燈、現在都是
看小綠人還要走幾秒。這個小綠人、到底是誰的發明，卻出現了幾種不同
的說法。台北市交通局表示、小綠人是集體創作，但是、卻有一位市民跳
出來、說小綠人是他的創意。現在來聽聽兩邊的說法。街頭的小綠人已經
成為我們日常生活的重要夥伴，不過這個城市重要的小人物，到底是誰的
創作，最近引來紛爭。台北市交通局認為這是集體創作，讓原創者非常不
以為然。台北市交通局承認，最初的原創是來自當初廠商的提案，不過，
原始構想在造形或是技術上，都不盡完善，現在的小綠人，全是最後經過
交工處人員修正改良產生的。不重要，重要的是事實。。)民國87年開
始，小綠人逐漸佔據大街小巷現在甚至要外銷德國，原創者張銘順說，台
北市交通局總是把功勞往自己身上攬，他忍了六年，站出來，只希望市府
能帶頭尊重智慧財產權。保障原創者的權益，他說現在台北市府不僅不鼓
勵原創精神，還抹煞他人的創意，對標榜發展文化創意的台北市來說，是
一大諷刺。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。我們在過馬路的時候、以前
是看紅綠燈、現在都是看小綠人還要走幾秒。這個小綠人、到底是誰的發
明，卻出現了幾種不同的說法。台北市交通局表示、小綠人是集體創作，
但是、卻有一位市民跳出來、說小綠人是他的創意。現在來聽聽兩邊的說
法。街頭的小綠人已經成為我們日常生活的重要夥伴，不過這個城市重要
的小人物，到底是誰的創作，最近引來紛爭。台北市交通局認為這是集體
創作，讓原創者非常不以為然。台北市交通局承認，最初的原創是來自當
初廠商的提案，不過，原始構想在造形或是技術上，都不盡完善，現在的
小綠人，全是最後經過交工處人員修正改良產生的。不重要，重要的是事
實。。)民國87年開始，小綠人逐漸佔據大街小巷現在甚至要外銷德國
，原創者張銘順說，台北市交通局總是把功勞往自己身上攬，他忍了六年
，站出來，只希望市府能帶頭尊重智慧財產權。保障原創者的權益，他說
現在台北市府不僅不鼓勵原創精神，還抹煞他人的創意，對標榜發展文化
創意的台北市來說，是一大諷刺。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。我們
在過馬路的時候、以前是看紅綠燈、現在都是看小綠人還要走幾秒。這個
小綠人、到底是誰的發明，卻出現了幾種不同的說法。台北市交通局表示
、小綠人是集體創作，但是、卻有一位市民跳出來、說小綠人是他的創意
。現在來聽聽兩邊的說法。街頭的小綠人已經成為我們日常生活的重要夥
伴，不過這個城市重要的小人物，到底是誰的創作，最近引來紛爭。台北
市交通局認為這是集體創作，讓原創者非常不以為然。台北市交通局承認
，最初的原創是來自當初廠商的提案，不過，原始構想在造形或是技術上
，都不盡完善，現在的小綠人，全是最後經過交工處人員修正改良產生的
。不重要，重要的是事實。。)民國87年開始，小綠人逐漸佔據大街小
巷現在甚至要外銷德國，原創者張銘順說，台北市交通局總是把功勞往自
己身上攬，他忍了六年，站出來，只希望市府能帶頭尊重智慧財產權。保
障原創者的權益，他說現在台北市府不僅不鼓勵原創精神，還抹煞他人的
創意，對標榜發展文化創意的台北市來說，是一大諷刺。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。我們在過馬路的時候、以前是看紅綠燈、現在都是看小
綠人還要走幾秒。這個小綠人、到底是誰的發明，卻出現了幾種不同的說
法。台北市交通局表示、小綠人是集體創作，但是、卻有一位市民跳出來
、說小綠人是他的創意。現在來聽聽兩邊的說法。街頭的小綠人已經成為
我們日常生活的重要夥伴，不過這個城市重要的小人物，到底是誰的創作
，最近引來紛爭。台北市交通局認為這是集體創作，讓原創者非常不以為
然。台北市交通局承認，最初的原創是來自當初廠商的提案，不過，原始
構想在造形或是技術上，都不盡完善，現在的小綠人，全是最後經過交工
處人員修正改良產生的。不重要，重要的是事實。。)民國87年開始，
小綠人逐漸佔據大街小巷現在甚至要外銷德國，原創者張銘順說，台北市
交通局總是把功勞往自己身上攬，他忍了六年，站出來，只希望市府能帶
頭尊重智慧財產權。保障原創者的權益，他說現在台北市府不僅不鼓勵原
創精神，還抹煞他人的創意，對標榜發展文化創意的台北市來說，是一大
諷刺。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。我們在過馬路的時候、以前是看
紅綠燈、現在都是看小綠人還要走幾秒。這個小綠人、到底是誰的發明，
卻出現了幾種不同的說法。台北市交通局表示、小綠人是集體創作，但是
、卻有一位市民跳出來、說小綠人是他的創意。現在來聽聽兩邊的說法。
街頭的小綠人已經成為我們日常生活的重要夥伴，不過這個城市重要的小
人物，到底是誰的創作，最近引來紛爭。台北市交通局認為這是集體創作
，讓原創者非常不以為然。台北市交通局承認，最初的原創是來自當初廠
商的提案，不過，原始構想在造形或是技術上，都不盡完善，現在的小綠
人，全是最後經過交工處人員修正改良產生的。不重要，重要的是事實。
。)民國87年開始，小綠人逐漸佔據大街小巷現在甚至要外銷德國，原
創者張銘順說，台北市交通局總是把功勞往自己身上攬，他忍了六年，站
出來，只希望市府能帶頭尊重智慧財產權。保障原創者的權益，他說現在
台北市府不僅不鼓勵原創精神，還抹煞他人的創意，對標榜發展文化創意
的台北市來說，是一大諷刺。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。我們在過
馬路的時候、以前是看紅綠燈、現在都是看小綠人還要走幾秒。這個小綠
人、到底是誰的發明，卻出現了幾種不同的說法。台北市交通局表示、小
綠人是集體創作，但是、卻有一位市民跳出來、說小綠人是他的創意。現
在來聽聽兩邊的說法。街頭的小綠人已經成為我們日常生活的重要夥伴，
不過這個城市重要的小人物，到底是誰的創作，最近引來紛爭。台北市交
通局認為這是集體創作，讓原創者非常不以為然。台北市交通局承認，最
初的原創是來自當初廠商的提案，不過，原始構想在造形或是技術上，都
不盡完善，現在的小綠人，全是最後經過交工處人員修正改良產生的。不
重要，重要的是事實。。)民國87年開始，小綠人逐漸佔據大街小巷現
在甚至要外銷德國，原創者張銘順說，台北市交通局總是把功勞往自己身
上攬，他忍了六年，站出來，只希望市府能帶頭尊重智慧財產權。保障原
創者的權益，他說現在台北市府不僅不鼓勵原創精神，還抹煞他人的創意
，對標榜發展文化創意的台北市來說，是一大諷刺。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。我們在過馬路的時候、以前是看紅綠燈、現在都是看小綠人
還要走幾秒。這個小綠人、到底是誰的發明，卻出現了幾種不同的說法。
台北市交通局表示、小綠人是集體創作，但是、卻有一位市民跳出來、說
小綠人是他的創意。現在來聽聽兩邊的說法。街頭的小綠人已經成為我們
日常生活的重要夥伴，不過這個城市重要的小人物，到底是誰的創作，最
近引來紛爭。台北市交通局認為這是集體創作，讓原創者非常不以為然。
台北市交通局承認，最初的原創是來自當初廠商的提案，不過，原始構想
在造形或是技術上，都不盡完善，現在的小綠人，全是最後經過交工處人
員修正改良產生的。不重要，重要的是事實。。)民國87年開始，小綠
人逐漸佔據大街小巷現在甚至要外銷德國，原創者張銘順說，台北市交通
局總是把功勞往自己身上攬，他忍了六年，站出來，只希望市府能帶頭尊
重智慧財產權。保障原創者的權益，他說現在台北市府不僅不鼓勵原創精
神，還抹煞他人的創意，對標榜發展文化創意的台北市來說，是一大諷刺
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。我們在過馬路的時候、以前是看紅綠
燈、現在都是看小綠人還要走幾秒。這個小綠人、到底是誰的發明，卻出
現了幾種不同的說法。台北市交通局表示、小綠人是集體創作，但是、卻
有一位市民跳出來、說小綠人是他的創意。現在來聽聽兩邊的說法。街頭
的小綠人已經成為我們日常生活的重要夥伴，不過這個城市重要的小人物
，到底是誰的創作，最近引來紛爭。台北市交通局認為這是集體創作，讓
原創者非常不以為然。台北市交通局承認，最初的原創是來自當初廠商的
提案，不過，原始構想在造形或是技術上，都不盡完善，現在的小綠人，
全是最後經過交工處人員修正改良產生的。不重要，重要的是事實。。)
民國87年開始，小綠人逐漸佔據大街小巷現在甚至要外銷德國，原創者
張銘順說，台北市交通局總是把功勞往自己身上攬，他忍了六年，站出來
，只希望市府能帶頭尊重智慧財產權。保障原創者的權益，他說現在台北
市府不僅不鼓勵原創精神，還抹煞他人的創意，對標榜發展文化創意的台
北市來說，是一大諷刺。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。我們在過馬路
的時候、以前是看紅綠燈、現在都是看小綠人還要走幾秒。這個小綠人、
到底是誰的發明，卻出現了幾種不同的說法。台北市交通局表示、小綠人
是集體創作，但是、卻有一位市民跳出來、說小綠人是他的創意。現在來
聽聽兩邊的說法。街頭的小綠人已經成為我們日常生活的重要夥伴，不過
這個城市重要的小人物，到底是誰的創作，最近引來紛爭。台北市交通局
認為這是集體創作，讓原創者非常不以為然。台北市交通局承認，最初的
原創是來自當初廠商的提案，不過，原始構想在造形或是技術上，都不盡
完善，現在的小綠人，全是最後經過交工處人員修正改良產生的。不重要
，重要的是事實。。)民國87年開始，小綠人逐漸佔據大街小巷現在甚
至要外銷德國，原創者張銘順說，台北市交通局總是把功勞往自己身上攬
，他忍了六年，站出來，只希望市府能帶頭尊重智慧財產權。保障原創者
的權益，他說現在台北市府不僅不鼓勵原創精神，還抹煞他人的創意，對
標榜發展文化創意的台北市來說，是一大諷刺。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。我們在過馬路的時候、以前是看紅綠燈、現在都是看小綠人還要
走幾秒。這個小綠人、到底是誰的發明，卻出現了幾種不同的說法。台北
市交通局表示、小綠人是集體創作，但是、卻有一位市民跳出來、說小綠
人是他的創意。現在來聽聽兩邊的說法。街頭的小綠人已經成為我們日常
生活的重要夥伴，不過這個城市重要的小人物，到底是誰的創作，最近引
來紛爭。台北市交通局認為這是集體創作，讓原創者非常不以為然。台北
市交通局承認，最初的原創是來自當初廠商的提案，不過，原始構想在造
形或是技術上，都不盡完善，現在的小綠人，全是最後經過交工處人員修
正改良產生的。不重要，重要的是事實。。)民國87年開始，小綠人逐
漸佔據大街小巷現在甚至要外銷德國，原創者張銘順說，台北市交通局總
是把功勞往自己身上攬，他忍了六年，站出來，只希望市府能帶頭尊重智
慧財產權。保障原創者的權益，他說現在台北市府不僅不鼓勵原創精神，
還抹煞他人的創意，對標榜發展文化創意的台北市來說，是一大諷刺。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。我們在過馬路的時候、以前是看紅綠燈、
現在都是看小綠人還要走幾秒。這個小綠人、到底是誰的發明，卻出現了
幾種不同的說法。台北市交通局表示、小綠人是集體創作，但是、卻有一
位市民跳出來、說小綠人是他的創意。現在來聽聽兩邊的說法。街頭的小
綠人已經成為我們日常生活的重要夥伴，不過這個城市重要的小人物，到
底是誰的創作，最近引來紛爭。台北市交通局認為這是集體創作，讓原創
者非常不以為然。台北市交通局承認，最初的原創是來自當初廠商的提案
，不過，原始構想在造形或是技術上，都不盡完善，現在的小綠人，全是
最後經過交工處人員修正改良產生的。不重要，重要的是事實。。)民國
87年開始，小綠人逐漸佔據大街小巷現在甚至要外銷德國，原創者張銘
順說，台北市交通局總是把功勞往自己身上攬，他忍了六年，站出來，只
希望市府能帶頭尊重智慧財產權。保障原創者的權益，他說現在台北市府
不僅不鼓勵原創精神，還抹煞他人的創意，對標榜發展文化創意的台北市
來說，是一大諷刺。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
