今年的威尼斯影展、短片類首獎頒給了台灣的作品，導演林見坪抱著獎座
回到了台灣，他表示、獲得國際大獎很高興，但是、現在最傷腦筋的，是
如何把這部得獎短片推上院線。因為弱智的兒子愛看火車，母親特別帶著
兒子，來到一個偏僻的小車站，去看那些不停靠小站，不斷疾馳而過的快
車。年輕導演林見坪以這部三十分鐘的短片「小站」，從八百部參賽片中
，獲得了今年威尼斯影展的短片類首獎，而這也是台灣短片，首度在大型
國際影展中奪魁。林見坪這座銀獅堪稱是得來不易，十七歲就參與電影拍
攝的他，從攝影助理做起，也曾經出國進修。憑著對電影的熱情，林見坪
長期靠著打工來拍電影，拍起片來要求嚴謹的他，在這部得獎短片中，因
為感覺需要，大膽採用了非專業的演員。在拍片環境不佳的情況下，台灣
電影這幾年少見有大型佳作，但卻有不少短片或紀錄片，陸續在國外得獎
，林見坪認為，有不少題材適合拍成短片，但從現實面上來看，短片的市
場還是不大，他正在構思中的下部片，將嘗試拍類型很不一樣的長片。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今年的威尼斯影展、短片類首獎頒給了台
灣的作品，導演林見坪抱著獎座回到了台灣，他表示、獲得國際大獎很高
興，但是、現在最傷腦筋的，是如何把這部得獎短片推上院線。因為弱智
的兒子愛看火車，母親特別帶著兒子，來到一個偏僻的小車站，去看那些
不停靠小站，不斷疾馳而過的快車。年輕導演林見坪以這部三十分鐘的短
片「小站」，從八百部參賽片中，獲得了今年威尼斯影展的短片類首獎，
而這也是台灣短片，首度在大型國際影展中奪魁。林見坪這座銀獅堪稱是
得來不易，十七歲就參與電影拍攝的他，從攝影助理做起，也曾經出國進
修。憑著對電影的熱情，林見坪長期靠著打工來拍電影，拍起片來要求嚴
謹的他，在這部得獎短片中，因為感覺需要，大膽採用了非專業的演員。
在拍片環境不佳的情況下，台灣電影這幾年少見有大型佳作，但卻有不少
短片或紀錄片，陸續在國外得獎，林見坪認為，有不少題材適合拍成短片
，但從現實面上來看，短片的市場還是不大，他正在構思中的下部片，將
嘗試拍類型很不一樣的長片。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今年的威
尼斯影展、短片類首獎頒給了台灣的作品，導演林見坪抱著獎座回到了台
灣，他表示、獲得國際大獎很高興，但是、現在最傷腦筋的，是如何把這
部得獎短片推上院線。因為弱智的兒子愛看火車，母親特別帶著兒子，來
到一個偏僻的小車站，去看那些不停靠小站，不斷疾馳而過的快車。年輕
導演林見坪以這部三十分鐘的短片「小站」，從八百部參賽片中，獲得了
今年威尼斯影展的短片類首獎，而這也是台灣短片，首度在大型國際影展
中奪魁。林見坪這座銀獅堪稱是得來不易，十七歲就參與電影拍攝的他，
從攝影助理做起，也曾經出國進修。憑著對電影的熱情，林見坪長期靠著
打工來拍電影，拍起片來要求嚴謹的他，在這部得獎短片中，因為感覺需
要，大膽採用了非專業的演員。在拍片環境不佳的情況下，台灣電影這幾
年少見有大型佳作，但卻有不少短片或紀錄片，陸續在國外得獎，林見坪
認為，有不少題材適合拍成短片，但從現實面上來看，短片的市場還是不
大，他正在構思中的下部片，將嘗試拍類型很不一樣的長片。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導今年的威尼斯影展、短片類首獎頒給了台灣的作品
，導演林見坪抱著獎座回到了台灣，他表示、獲得國際大獎很高興，但是
、現在最傷腦筋的，是如何把這部得獎短片推上院線。因為弱智的兒子愛
看火車，母親特別帶著兒子，來到一個偏僻的小車站，去看那些不停靠小
站，不斷疾馳而過的快車。年輕導演林見坪以這部三十分鐘的短片「小站
」，從八百部參賽片中，獲得了今年威尼斯影展的短片類首獎，而這也是
台灣短片，首度在大型國際影展中奪魁。林見坪這座銀獅堪稱是得來不易
，十七歲就參與電影拍攝的他，從攝影助理做起，也曾經出國進修。憑著
對電影的熱情，林見坪長期靠著打工來拍電影，拍起片來要求嚴謹的他，
在這部得獎短片中，因為感覺需要，大膽採用了非專業的演員。在拍片環
境不佳的情況下，台灣電影這幾年少見有大型佳作，但卻有不少短片或紀
錄片，陸續在國外得獎，林見坪認為，有不少題材適合拍成短片，但從現
實面上來看，短片的市場還是不大，他正在構思中的下部片，將嘗試拍類
型很不一樣的長片。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今年的威尼斯影展
、短片類首獎頒給了台灣的作品，導演林見坪抱著獎座回到了台灣，他表
示、獲得國際大獎很高興，但是、現在最傷腦筋的，是如何把這部得獎短
片推上院線。因為弱智的兒子愛看火車，母親特別帶著兒子，來到一個偏
僻的小車站，去看那些不停靠小站，不斷疾馳而過的快車。年輕導演林見
坪以這部三十分鐘的短片「小站」，從八百部參賽片中，獲得了今年威尼
斯影展的短片類首獎，而這也是台灣短片，首度在大型國際影展中奪魁。
林見坪這座銀獅堪稱是得來不易，十七歲就參與電影拍攝的他，從攝影助
理做起，也曾經出國進修。憑著對電影的熱情，林見坪長期靠著打工來拍
電影，拍起片來要求嚴謹的他，在這部得獎短片中，因為感覺需要，大膽
採用了非專業的演員。在拍片環境不佳的情況下，台灣電影這幾年少見有
大型佳作，但卻有不少短片或紀錄片，陸續在國外得獎，林見坪認為，有
不少題材適合拍成短片，但從現實面上來看，短片的市場還是不大，他正
在構思中的下部片，將嘗試拍類型很不一樣的長片。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導今年的威尼斯影展、短片類首獎頒給了台灣的作品，導演林
見坪抱著獎座回到了台灣，他表示、獲得國際大獎很高興，但是、現在最
傷腦筋的，是如何把這部得獎短片推上院線。因為弱智的兒子愛看火車，
母親特別帶著兒子，來到一個偏僻的小車站，去看那些不停靠小站，不斷
疾馳而過的快車。年輕導演林見坪以這部三十分鐘的短片「小站」，從八
百部參賽片中，獲得了今年威尼斯影展的短片類首獎，而這也是台灣短片
，首度在大型國際影展中奪魁。林見坪這座銀獅堪稱是得來不易，十七歲
就參與電影拍攝的他，從攝影助理做起，也曾經出國進修。憑著對電影的
熱情，林見坪長期靠著打工來拍電影，拍起片來要求嚴謹的他，在這部得
獎短片中，因為感覺需要，大膽採用了非專業的演員。在拍片環境不佳的
情況下，台灣電影這幾年少見有大型佳作，但卻有不少短片或紀錄片，陸
續在國外得獎，林見坪認為，有不少題材適合拍成短片，但從現實面上來
看，短片的市場還是不大，他正在構思中的下部片，將嘗試拍類型很不一
樣的長片。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今年的威尼斯影展、短片類
首獎頒給了台灣的作品，導演林見坪抱著獎座回到了台灣，他表示、獲得
國際大獎很高興，但是、現在最傷腦筋的，是如何把這部得獎短片推上院
線。因為弱智的兒子愛看火車，母親特別帶著兒子，來到一個偏僻的小車
站，去看那些不停靠小站，不斷疾馳而過的快車。年輕導演林見坪以這部
三十分鐘的短片「小站」，從八百部參賽片中，獲得了今年威尼斯影展的
短片類首獎，而這也是台灣短片，首度在大型國際影展中奪魁。林見坪這
座銀獅堪稱是得來不易，十七歲就參與電影拍攝的他，從攝影助理做起，
也曾經出國進修。憑著對電影的熱情，林見坪長期靠著打工來拍電影，拍
起片來要求嚴謹的他，在這部得獎短片中，因為感覺需要，大膽採用了非
專業的演員。在拍片環境不佳的情況下，台灣電影這幾年少見有大型佳作
，但卻有不少短片或紀錄片，陸續在國外得獎，林見坪認為，有不少題材
適合拍成短片，但從現實面上來看，短片的市場還是不大，他正在構思中
的下部片，將嘗試拍類型很不一樣的長片。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導
