昨天我們才提到、有兩個熱帶性低氣壓，而其中一個、今天已經發展為輕
度颱風、名字叫做丹瑞，氣象局很快發布了海上颱風警報。目前判斷它應
該不會直接侵襲台灣陸地，但是受到外圍環流的影響、從今天晚上開始、
台灣東部，東南部和恆春半島，都有機會出現豪大雨。連續好幾天的炎熱
天氣，將在今天晚上開始變天，由於輕度颱風丹瑞在今天上午形成，受到
外圍環流的影響，位於迎風面的台灣東南部，東部地區，以及恆春半島，
將有局部性豪雨或豪大雨，中央氣象局已經在上午發布海上颱風警報，提
醒民眾，尤其是海上作業的船隻要注意。丹瑞颱風目前中心位置在鵝鸞鼻
南南東方約400公里的海面上，以每小時12公里的速度，朝西北轉西
北西進行，由於丹瑞颱風北走的機會比較低，直接侵襲台灣陸地的機會並
不大。不過，丹瑞颱風雲帶寬廣，台灣還是會受到外圍環流的影響，至於
另一個在關島的蘇拉颱風，目前距離台灣還有三千公里遠，暫時對台灣不
會有影響。公視新聞林俊賢沈志明賴勳毅。昨天我們才提到、有兩個熱帶
性低氣壓，而其中一個、今天已經發展為輕度颱風、名字叫做丹瑞，氣象
局很快發布了海上颱風警報。目前判斷它應該不會直接侵襲台灣陸地，但
是受到外圍環流的影響、從今天晚上開始、台灣東部，東南部和恆春半島
，都有機會出現豪大雨。連續好幾天的炎熱天氣，將在今天晚上開始變天
，由於輕度颱風丹瑞在今天上午形成，受到外圍環流的影響，位於迎風面
的台灣東南部，東部地區，以及恆春半島，將有局部性豪雨或豪大雨，中
央氣象局已經在上午發布海上颱風警報，提醒民眾，尤其是海上作業的船
隻要注意。丹瑞颱風目前中心位置在鵝鸞鼻南南東方約400公里的海面
上，以每小時12公里的速度，朝西北轉西北西進行，由於丹瑞颱風北走
的機會比較低，直接侵襲台灣陸地的機會並不大。不過，丹瑞颱風雲帶寬
廣，台灣還是會受到外圍環流的影響，至於另一個在關島的蘇拉颱風，目
前距離台灣還有三千公里遠，暫時對台灣不會有影響。公視新聞林俊賢沈
志明賴勳毅。昨天我們才提到、有兩個熱帶性低氣壓，而其中一個、今天
已經發展為輕度颱風、名字叫做丹瑞，氣象局很快發布了海上颱風警報。
目前判斷它應該不會直接侵襲台灣陸地，但是受到外圍環流的影響、從今
天晚上開始、台灣東部，東南部和恆春半島，都有機會出現豪大雨。連續
好幾天的炎熱天氣，將在今天晚上開始變天，由於輕度颱風丹瑞在今天上
午形成，受到外圍環流的影響，位於迎風面的台灣東南部，東部地區，以
及恆春半島，將有局部性豪雨或豪大雨，中央氣象局已經在上午發布海上
颱風警報，提醒民眾，尤其是海上作業的船隻要注意。丹瑞颱風目前中心
位置在鵝鸞鼻南南東方約400公里的海面上，以每小時12公里的速度
，朝西北轉西北西進行，由於丹瑞颱風北走的機會比較低，直接侵襲台灣
陸地的機會並不大。不過，丹瑞颱風雲帶寬廣，台灣還是會受到外圍環流
的影響，至於另一個在關島的蘇拉颱風，目前距離台灣還有三千公里遠，
暫時對台灣不會有影響。公視新聞林俊賢沈志明賴勳毅。昨天我們才提到
、有兩個熱帶性低氣壓，而其中一個、今天已經發展為輕度颱風、名字叫
做丹瑞，氣象局很快發布了海上颱風警報。目前判斷它應該不會直接侵襲
台灣陸地，但是受到外圍環流的影響、從今天晚上開始、台灣東部，東南
部和恆春半島，都有機會出現豪大雨。連續好幾天的炎熱天氣，將在今天
晚上開始變天，由於輕度颱風丹瑞在今天上午形成，受到外圍環流的影響
，位於迎風面的台灣東南部，東部地區，以及恆春半島，將有局部性豪雨
或豪大雨，中央氣象局已經在上午發布海上颱風警報，提醒民眾，尤其是
海上作業的船隻要注意。丹瑞颱風目前中心位置在鵝鸞鼻南南東方約40
0公里的海面上，以每小時12公里的速度，朝西北轉西北西進行，由於
丹瑞颱風北走的機會比較低，直接侵襲台灣陸地的機會並不大。不過，丹
瑞颱風雲帶寬廣，台灣還是會受到外圍環流的影響，至於另一個在關島的
蘇拉颱風，目前距離台灣還有三千公里遠，暫時對台灣不會有影響。公視
新聞林俊賢沈志明賴勳毅。昨天我們才提到、有兩個熱帶性低氣壓，而其
中一個、今天已經發展為輕度颱風、名字叫做丹瑞，氣象局很快發布了海
上颱風警報。目前判斷它應該不會直接侵襲台灣陸地，但是受到外圍環流
的影響、從今天晚上開始、台灣東部，東南部和恆春半島，都有機會出現
豪大雨。連續好幾天的炎熱天氣，將在今天晚上開始變天，由於輕度颱風
丹瑞在今天上午形成，受到外圍環流的影響，位於迎風面的台灣東南部，
東部地區，以及恆春半島，將有局部性豪雨或豪大雨，中央氣象局已經在
上午發布海上颱風警報，提醒民眾，尤其是海上作業的船隻要注意。丹瑞
颱風目前中心位置在鵝鸞鼻南南東方約400公里的海面上，以每小時1
2公里的速度，朝西北轉西北西進行，由於丹瑞颱風北走的機會比較低，
直接侵襲台灣陸地的機會並不大。不過，丹瑞颱風雲帶寬廣，台灣還是會
受到外圍環流的影響，至於另一個在關島的蘇拉颱風，目前距離台灣還有
三千公里遠，暫時對台灣不會有影響。公視新聞林俊賢沈志明賴勳毅。昨
天我們才提到、有兩個熱帶性低氣壓，而其中一個、今天已經發展為輕度
颱風、名字叫做丹瑞，氣象局很快發布了海上颱風警報。目前判斷它應該
不會直接侵襲台灣陸地，但是受到外圍環流的影響、從今天晚上開始、台
灣東部，東南部和恆春半島，都有機會出現豪大雨。連續好幾天的炎熱天
氣，將在今天晚上開始變天，由於輕度颱風丹瑞在今天上午形成，受到外
圍環流的影響，位於迎風面的台灣東南部，東部地區，以及恆春半島，將
有局部性豪雨或豪大雨，中央氣象局已經在上午發布海上颱風警報，提醒
民眾，尤其是海上作業的船隻要注意。丹瑞颱風目前中心位置在鵝鸞鼻南
南東方約400公里的海面上，以每小時12公里的速度，朝西北轉西北
西進行，由於丹瑞颱風北走的機會比較低，直接侵襲台灣陸地的機會並不
大。不過，丹瑞颱風雲帶寬廣，台灣還是會受到外圍環流的影響，至於另
一個在關島的蘇拉颱風，目前距離台灣還有三千公里遠，暫時對台灣不會
有影響。公視新聞林俊賢沈志明賴勳毅。
