武俠小說大師金庸這兩天在台灣、掀起了一股武俠小說旋風，最引起注意
的、就是他改寫了他的名作，而像金庸一樣，對於大家熟悉的小說、一再
翻修的例子多不多，來看以下的報導。出席出版社三十週年的紀念會，八
十歲的武俠小說大師金庸一時興起，談起了華文創作，應該列為重要的世
界文化財產。三十年來，金庸的武俠文學在華文世界裡無人匹敵，長期觀
察文學發展的林載爵認為，金庸的小說雖是虛構，但卻都是架構在歷史上
，加上文字的深度和厚度，讓讀者讀起來恍如游走在虛實之間，為他締造
了文壇武林盟主的地位。金庸近年來不斷翻修作品，更是屢屢造成話題。
不過，如果細數古今中外文學，作家修改作品的例子卻不多，除了現在的
金庸外，抗戰時期的上海作家張漢水，以及日據時代的台灣文學家楊逵，
也都曾多次修改自己的小說。不過，張漢水和楊逵之所以翻修作品，是起
因於時空背景與政治環境的轉換，而金庸的改寫，據金庸自己的陳述，是
自我心智的成長、以及部分讀者的迴響，這樣的情況在世界文壇上看來，
堪稱是特例中的特例。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導武俠小說大師金
庸這兩天在台灣、掀起了一股武俠小說旋風，最引起注意的、就是他改寫
了他的名作，而像金庸一樣，對於大家熟悉的小說、一再翻修的例子多不
多，來看以下的報導。出席出版社三十週年的紀念會，八十歲的武俠小說
大師金庸一時興起，談起了華文創作，應該列為重要的世界文化財產。三
十年來，金庸的武俠文學在華文世界裡無人匹敵，長期觀察文學發展的林
載爵認為，金庸的小說雖是虛構，但卻都是架構在歷史上，加上文字的深
度和厚度，讓讀者讀起來恍如游走在虛實之間，為他締造了文壇武林盟主
的地位。金庸近年來不斷翻修作品，更是屢屢造成話題。不過，如果細數
古今中外文學，作家修改作品的例子卻不多，除了現在的金庸外，抗戰時
期的上海作家張漢水，以及日據時代的台灣文學家楊逵，也都曾多次修改
自己的小說。不過，張漢水和楊逵之所以翻修作品，是起因於時空背景與
政治環境的轉換，而金庸的改寫，據金庸自己的陳述，是自我心智的成長
、以及部分讀者的迴響，這樣的情況在世界文壇上看來，堪稱是特例中的
特例。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導武俠小說大師金庸這兩天在台灣
、掀起了一股武俠小說旋風，最引起注意的、就是他改寫了他的名作，而
像金庸一樣，對於大家熟悉的小說、一再翻修的例子多不多，來看以下的
報導。出席出版社三十週年的紀念會，八十歲的武俠小說大師金庸一時興
起，談起了華文創作，應該列為重要的世界文化財產。三十年來，金庸的
武俠文學在華文世界裡無人匹敵，長期觀察文學發展的林載爵認為，金庸
的小說雖是虛構，但卻都是架構在歷史上，加上文字的深度和厚度，讓讀
者讀起來恍如游走在虛實之間，為他締造了文壇武林盟主的地位。金庸近
年來不斷翻修作品，更是屢屢造成話題。不過，如果細數古今中外文學，
作家修改作品的例子卻不多，除了現在的金庸外，抗戰時期的上海作家張
漢水，以及日據時代的台灣文學家楊逵，也都曾多次修改自己的小說。不
過，張漢水和楊逵之所以翻修作品，是起因於時空背景與政治環境的轉換
，而金庸的改寫，據金庸自己的陳述，是自我心智的成長、以及部分讀者
的迴響，這樣的情況在世界文壇上看來，堪稱是特例中的特例。公視新聞
蘇玲瑤、張秉豐採訪報導武俠小說大師金庸這兩天在台灣、掀起了一股武
俠小說旋風，最引起注意的、就是他改寫了他的名作，而像金庸一樣，對
於大家熟悉的小說、一再翻修的例子多不多，來看以下的報導。出席出版
社三十週年的紀念會，八十歲的武俠小說大師金庸一時興起，談起了華文
創作，應該列為重要的世界文化財產。三十年來，金庸的武俠文學在華文
世界裡無人匹敵，長期觀察文學發展的林載爵認為，金庸的小說雖是虛構
，但卻都是架構在歷史上，加上文字的深度和厚度，讓讀者讀起來恍如游
走在虛實之間，為他締造了文壇武林盟主的地位。金庸近年來不斷翻修作
品，更是屢屢造成話題。不過，如果細數古今中外文學，作家修改作品的
例子卻不多，除了現在的金庸外，抗戰時期的上海作家張漢水，以及日據
時代的台灣文學家楊逵，也都曾多次修改自己的小說。不過，張漢水和楊
逵之所以翻修作品，是起因於時空背景與政治環境的轉換，而金庸的改寫
，據金庸自己的陳述，是自我心智的成長、以及部分讀者的迴響，這樣的
情況在世界文壇上看來，堪稱是特例中的特例。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導武俠小說大師金庸這兩天在台灣、掀起了一股武俠小說旋風，最
引起注意的、就是他改寫了他的名作，而像金庸一樣，對於大家熟悉的小
說、一再翻修的例子多不多，來看以下的報導。出席出版社三十週年的紀
念會，八十歲的武俠小說大師金庸一時興起，談起了華文創作，應該列為
重要的世界文化財產。三十年來，金庸的武俠文學在華文世界裡無人匹敵
，長期觀察文學發展的林載爵認為，金庸的小說雖是虛構，但卻都是架構
在歷史上，加上文字的深度和厚度，讓讀者讀起來恍如游走在虛實之間，
為他締造了文壇武林盟主的地位。金庸近年來不斷翻修作品，更是屢屢造
成話題。不過，如果細數古今中外文學，作家修改作品的例子卻不多，除
了現在的金庸外，抗戰時期的上海作家張漢水，以及日據時代的台灣文學
家楊逵，也都曾多次修改自己的小說。不過，張漢水和楊逵之所以翻修作
品，是起因於時空背景與政治環境的轉換，而金庸的改寫，據金庸自己的
陳述，是自我心智的成長、以及部分讀者的迴響，這樣的情況在世界文壇
上看來，堪稱是特例中的特例。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導武俠小
說大師金庸這兩天在台灣、掀起了一股武俠小說旋風，最引起注意的、就
是他改寫了他的名作，而像金庸一樣，對於大家熟悉的小說、一再翻修的
例子多不多，來看以下的報導。出席出版社三十週年的紀念會，八十歲的
武俠小說大師金庸一時興起，談起了華文創作，應該列為重要的世界文化
財產。三十年來，金庸的武俠文學在華文世界裡無人匹敵，長期觀察文學
發展的林載爵認為，金庸的小說雖是虛構，但卻都是架構在歷史上，加上
文字的深度和厚度，讓讀者讀起來恍如游走在虛實之間，為他締造了文壇
武林盟主的地位。金庸近年來不斷翻修作品，更是屢屢造成話題。不過，
如果細數古今中外文學，作家修改作品的例子卻不多，除了現在的金庸外
，抗戰時期的上海作家張漢水，以及日據時代的台灣文學家楊逵，也都曾
多次修改自己的小說。不過，張漢水和楊逵之所以翻修作品，是起因於時
空背景與政治環境的轉換，而金庸的改寫，據金庸自己的陳述，是自我心
智的成長、以及部分讀者的迴響，這樣的情況在世界文壇上看來，堪稱是
特例中的特例。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導武俠小說大師金庸這兩
天在台灣、掀起了一股武俠小說旋風，最引起注意的、就是他改寫了他的
名作，而像金庸一樣，對於大家熟悉的小說、一再翻修的例子多不多，來
看以下的報導。出席出版社三十週年的紀念會，八十歲的武俠小說大師金
庸一時興起，談起了華文創作，應該列為重要的世界文化財產。三十年來
，金庸的武俠文學在華文世界裡無人匹敵，長期觀察文學發展的林載爵認
為，金庸的小說雖是虛構，但卻都是架構在歷史上，加上文字的深度和厚
度，讓讀者讀起來恍如游走在虛實之間，為他締造了文壇武林盟主的地位
。金庸近年來不斷翻修作品，更是屢屢造成話題。不過，如果細數古今中
外文學，作家修改作品的例子卻不多，除了現在的金庸外，抗戰時期的上
海作家張漢水，以及日據時代的台灣文學家楊逵，也都曾多次修改自己的
小說。不過，張漢水和楊逵之所以翻修作品，是起因於時空背景與政治環
境的轉換，而金庸的改寫，據金庸自己的陳述，是自我心智的成長、以及
部分讀者的迴響，這樣的情況在世界文壇上看來，堪稱是特例中的特例。
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
