美國太空總署宣佈、將在2018年，重新啟動登陸月球的太空計畫，另
外也將推出全新的「載人探索飛行器」，估計整個登月計畫總經費將高達
一千零四十億美元。美國太空總署署長葛里芬，十九號在華府宣佈，20
18年將啟用全新的「載人探索飛行器」，送四名太空人到月球，停留七
天，並將在月球打造一個登月基地，做為前進火星的中繼站。美國太空總
署署長，葛里芬:這座結構將供人力輪調使用，類似國際太空站但並不完
全相同，那就是我們將派人員到月球，讓他們在那工作半年，然後再把他
們運回來，所以這個飛行器的設計必須要能夠在月球軌道待上半年的時間
。為了節省經費，新的「載人探索飛行器」將延用太空梭的火箭科技，加
上一個類似阿波羅十一號的太空艙，以及一個最多可以搭載六個人的登陸
器。現役的太空梭機隊將按計畫在2010年除役，新的「載人探索飛行
器」將在2012年到位。整個設計可說是1968年阿波羅登月計畫的
改良版，費用只有阿波羅計畫的五成五，也就是十三年一千零四十億美元
。但由於聯邦政府的預算正因為卡崔娜颶風救災而面臨空前吃緊的狀態，
這個登月計畫會不會讓財政赤字更加惡化，引發了外界的抨擊。對此，署
長葛里芬也予以正面回應。美國太空總署署長，葛里芬:太空計畫是我們
對未來的長期投資，我們必須在不犧牲長期投資的情況下來處理短期的問
題，當我們遭遇颶風，我們不會取消空軍，我們不會取消海軍，當然我們
也不會因此取消太空總署。葛里芬強調登月計畫的所有經費，將直接從N
ASA一百六十億美元的年度預算中扣除，而這筆錢國家絕對出得起。美
國太空總署宣佈、將在2018年，重新啟動登陸月球的太空計畫，另外
也將推出全新的「載人探索飛行器」，估計整個登月計畫總經費將高達一
千零四十億美元。美國太空總署署長葛里芬，十九號在華府宣佈，201
8年將啟用全新的「載人探索飛行器」，送四名太空人到月球，停留七天
，並將在月球打造一個登月基地，做為前進火星的中繼站。美國太空總署
署長，葛里芬:這座結構將供人力輪調使用，類似國際太空站但並不完全
相同，那就是我們將派人員到月球，讓他們在那工作半年，然後再把他們
運回來，所以這個飛行器的設計必須要能夠在月球軌道待上半年的時間。
為了節省經費，新的「載人探索飛行器」將延用太空梭的火箭科技，加上
一個類似阿波羅十一號的太空艙，以及一個最多可以搭載六個人的登陸器
。現役的太空梭機隊將按計畫在2010年除役，新的「載人探索飛行器
」將在2012年到位。整個設計可說是1968年阿波羅登月計畫的改
良版，費用只有阿波羅計畫的五成五，也就是十三年一千零四十億美元。
但由於聯邦政府的預算正因為卡崔娜颶風救災而面臨空前吃緊的狀態，這
個登月計畫會不會讓財政赤字更加惡化，引發了外界的抨擊。對此，署長
葛里芬也予以正面回應。美國太空總署署長，葛里芬:太空計畫是我們對
未來的長期投資，我們必須在不犧牲長期投資的情況下來處理短期的問題
，當我們遭遇颶風，我們不會取消空軍，我們不會取消海軍，當然我們也
不會因此取消太空總署。葛里芬強調登月計畫的所有經費，將直接從NA
SA一百六十億美元的年度預算中扣除，而這筆錢國家絕對出得起。美國
太空總署宣佈、將在2018年，重新啟動登陸月球的太空計畫，另外也
將推出全新的「載人探索飛行器」，估計整個登月計畫總經費將高達一千
零四十億美元。美國太空總署署長葛里芬，十九號在華府宣佈，2018
年將啟用全新的「載人探索飛行器」，送四名太空人到月球，停留七天，
並將在月球打造一個登月基地，做為前進火星的中繼站。美國太空總署署
長，葛里芬:這座結構將供人力輪調使用，類似國際太空站但並不完全相
同，那就是我們將派人員到月球，讓他們在那工作半年，然後再把他們運
回來，所以這個飛行器的設計必須要能夠在月球軌道待上半年的時間。為
了節省經費，新的「載人探索飛行器」將延用太空梭的火箭科技，加上一
個類似阿波羅十一號的太空艙，以及一個最多可以搭載六個人的登陸器。
現役的太空梭機隊將按計畫在2010年除役，新的「載人探索飛行器」
將在2012年到位。整個設計可說是1968年阿波羅登月計畫的改良
版，費用只有阿波羅計畫的五成五，也就是十三年一千零四十億美元。但
由於聯邦政府的預算正因為卡崔娜颶風救災而面臨空前吃緊的狀態，這個
登月計畫會不會讓財政赤字更加惡化，引發了外界的抨擊。對此，署長葛
里芬也予以正面回應。美國太空總署署長，葛里芬:太空計畫是我們對未
來的長期投資，我們必須在不犧牲長期投資的情況下來處理短期的問題，
當我們遭遇颶風，我們不會取消空軍，我們不會取消海軍，當然我們也不
會因此取消太空總署。葛里芬強調登月計畫的所有經費，將直接從NAS
A一百六十億美元的年度預算中扣除，而這筆錢國家絕對出得起。美國太
空總署宣佈、將在2018年，重新啟動登陸月球的太空計畫，另外也將
推出全新的「載人探索飛行器」，估計整個登月計畫總經費將高達一千零
四十億美元。美國太空總署署長葛里芬，十九號在華府宣佈，2018年
將啟用全新的「載人探索飛行器」，送四名太空人到月球，停留七天，並
將在月球打造一個登月基地，做為前進火星的中繼站。美國太空總署署長
，葛里芬:這座結構將供人力輪調使用，類似國際太空站但並不完全相同
，那就是我們將派人員到月球，讓他們在那工作半年，然後再把他們運回
來，所以這個飛行器的設計必須要能夠在月球軌道待上半年的時間。為了
節省經費，新的「載人探索飛行器」將延用太空梭的火箭科技，加上一個
類似阿波羅十一號的太空艙，以及一個最多可以搭載六個人的登陸器。現
役的太空梭機隊將按計畫在2010年除役，新的「載人探索飛行器」將
在2012年到位。整個設計可說是1968年阿波羅登月計畫的改良版
，費用只有阿波羅計畫的五成五，也就是十三年一千零四十億美元。但由
於聯邦政府的預算正因為卡崔娜颶風救災而面臨空前吃緊的狀態，這個登
月計畫會不會讓財政赤字更加惡化，引發了外界的抨擊。對此，署長葛里
芬也予以正面回應。美國太空總署署長，葛里芬:太空計畫是我們對未來
的長期投資，我們必須在不犧牲長期投資的情況下來處理短期的問題，當
我們遭遇颶風，我們不會取消空軍，我們不會取消海軍，當然我們也不會
因此取消太空總署。葛里芬強調登月計畫的所有經費，將直接從NASA
一百六十億美元的年度預算中扣除，而這筆錢國家絕對出得起。美國太空
總署宣佈、將在2018年，重新啟動登陸月球的太空計畫，另外也將推
出全新的「載人探索飛行器」，估計整個登月計畫總經費將高達一千零四
十億美元。美國太空總署署長葛里芬，十九號在華府宣佈，2018年將
啟用全新的「載人探索飛行器」，送四名太空人到月球，停留七天，並將
在月球打造一個登月基地，做為前進火星的中繼站。美國太空總署署長，
葛里芬:這座結構將供人力輪調使用，類似國際太空站但並不完全相同，
那就是我們將派人員到月球，讓他們在那工作半年，然後再把他們運回來
，所以這個飛行器的設計必須要能夠在月球軌道待上半年的時間。為了節
省經費，新的「載人探索飛行器」將延用太空梭的火箭科技，加上一個類
似阿波羅十一號的太空艙，以及一個最多可以搭載六個人的登陸器。現役
的太空梭機隊將按計畫在2010年除役，新的「載人探索飛行器」將在
2012年到位。整個設計可說是1968年阿波羅登月計畫的改良版，
費用只有阿波羅計畫的五成五，也就是十三年一千零四十億美元。但由於
聯邦政府的預算正因為卡崔娜颶風救災而面臨空前吃緊的狀態，這個登月
計畫會不會讓財政赤字更加惡化，引發了外界的抨擊。對此，署長葛里芬
也予以正面回應。美國太空總署署長，葛里芬:太空計畫是我們對未來的
長期投資，我們必須在不犧牲長期投資的情況下來處理短期的問題，當我
們遭遇颶風，我們不會取消空軍，我們不會取消海軍，當然我們也不會因
此取消太空總署。葛里芬強調登月計畫的所有經費，將直接從NASA一
百六十億美元的年度預算中扣除，而這筆錢國家絕對出得起。美國太空總
署宣佈、將在2018年，重新啟動登陸月球的太空計畫，另外也將推出
全新的「載人探索飛行器」，估計整個登月計畫總經費將高達一千零四十
億美元。美國太空總署署長葛里芬，十九號在華府宣佈，2018年將啟
用全新的「載人探索飛行器」，送四名太空人到月球，停留七天，並將在
月球打造一個登月基地，做為前進火星的中繼站。美國太空總署署長，葛
里芬:這座結構將供人力輪調使用，類似國際太空站但並不完全相同，那
就是我們將派人員到月球，讓他們在那工作半年，然後再把他們運回來，
所以這個飛行器的設計必須要能夠在月球軌道待上半年的時間。為了節省
經費，新的「載人探索飛行器」將延用太空梭的火箭科技，加上一個類似
阿波羅十一號的太空艙，以及一個最多可以搭載六個人的登陸器。現役的
太空梭機隊將按計畫在2010年除役，新的「載人探索飛行器」將在2
012年到位。整個設計可說是1968年阿波羅登月計畫的改良版，費
用只有阿波羅計畫的五成五，也就是十三年一千零四十億美元。但由於聯
邦政府的預算正因為卡崔娜颶風救災而面臨空前吃緊的狀態，這個登月計
畫會不會讓財政赤字更加惡化，引發了外界的抨擊。對此，署長葛里芬也
予以正面回應。美國太空總署署長，葛里芬:太空計畫是我們對未來的長
期投資，我們必須在不犧牲長期投資的情況下來處理短期的問題，當我們
遭遇颶風，我們不會取消空軍，我們不會取消海軍，當然我們也不會因此
取消太空總署。葛里芬強調登月計畫的所有經費，將直接從NASA一百
六十億美元的年度預算中扣除，而這筆錢國家絕對出得起。美國太空總署
宣佈、將在2018年，重新啟動登陸月球的太空計畫，另外也將推出全
新的「載人探索飛行器」，估計整個登月計畫總經費將高達一千零四十億
美元。美國太空總署署長葛里芬，十九號在華府宣佈，2018年將啟用
全新的「載人探索飛行器」，送四名太空人到月球，停留七天，並將在月
球打造一個登月基地，做為前進火星的中繼站。美國太空總署署長，葛里
芬:這座結構將供人力輪調使用，類似國際太空站但並不完全相同，那就
是我們將派人員到月球，讓他們在那工作半年，然後再把他們運回來，所
以這個飛行器的設計必須要能夠在月球軌道待上半年的時間。為了節省經
費，新的「載人探索飛行器」將延用太空梭的火箭科技，加上一個類似阿
波羅十一號的太空艙，以及一個最多可以搭載六個人的登陸器。現役的太
空梭機隊將按計畫在2010年除役，新的「載人探索飛行器」將在20
12年到位。整個設計可說是1968年阿波羅登月計畫的改良版，費用
只有阿波羅計畫的五成五，也就是十三年一千零四十億美元。但由於聯邦
政府的預算正因為卡崔娜颶風救災而面臨空前吃緊的狀態，這個登月計畫
會不會讓財政赤字更加惡化，引發了外界的抨擊。對此，署長葛里芬也予
以正面回應。美國太空總署署長，葛里芬:太空計畫是我們對未來的長期
投資，我們必須在不犧牲長期投資的情況下來處理短期的問題，當我們遭
遇颶風，我們不會取消空軍，我們不會取消海軍，當然我們也不會因此取
消太空總署。葛里芬強調登月計畫的所有經費，將直接從NASA一百六
十億美元的年度預算中扣除，而這筆錢國家絕對出得起。美國太空總署宣
佈、將在2018年，重新啟動登陸月球的太空計畫，另外也將推出全新
的「載人探索飛行器」，估計整個登月計畫總經費將高達一千零四十億美
元。美國太空總署署長葛里芬，十九號在華府宣佈，2018年將啟用全
新的「載人探索飛行器」，送四名太空人到月球，停留七天，並將在月球
打造一個登月基地，做為前進火星的中繼站。美國太空總署署長，葛里芬
:這座結構將供人力輪調使用，類似國際太空站但並不完全相同，那就是
我們將派人員到月球，讓他們在那工作半年，然後再把他們運回來，所以
這個飛行器的設計必須要能夠在月球軌道待上半年的時間。為了節省經費
，新的「載人探索飛行器」將延用太空梭的火箭科技，加上一個類似阿波
羅十一號的太空艙，以及一個最多可以搭載六個人的登陸器。現役的太空
梭機隊將按計畫在2010年除役，新的「載人探索飛行器」將在201
2年到位。整個設計可說是1968年阿波羅登月計畫的改良版，費用只
有阿波羅計畫的五成五，也就是十三年一千零四十億美元。但由於聯邦政
府的預算正因為卡崔娜颶風救災而面臨空前吃緊的狀態，這個登月計畫會
不會讓財政赤字更加惡化，引發了外界的抨擊。對此，署長葛里芬也予以
正面回應。美國太空總署署長，葛里芬:太空計畫是我們對未來的長期投
資，我們必須在不犧牲長期投資的情況下來處理短期的問題，當我們遭遇
颶風，我們不會取消空軍，我們不會取消海軍，當然我們也不會因此取消
太空總署。葛里芬強調登月計畫的所有經費，將直接從NASA一百六十
億美元的年度預算中扣除，而這筆錢國家絕對出得起。美國太空總署宣佈
、將在2018年，重新啟動登陸月球的太空計畫，另外也將推出全新的
「載人探索飛行器」，估計整個登月計畫總經費將高達一千零四十億美元
。美國太空總署署長葛里芬，十九號在華府宣佈，2018年將啟用全新
的「載人探索飛行器」，送四名太空人到月球，停留七天，並將在月球打
造一個登月基地，做為前進火星的中繼站。美國太空總署署長，葛里芬:
這座結構將供人力輪調使用，類似國際太空站但並不完全相同，那就是我
們將派人員到月球，讓他們在那工作半年，然後再把他們運回來，所以這
個飛行器的設計必須要能夠在月球軌道待上半年的時間。為了節省經費，
新的「載人探索飛行器」將延用太空梭的火箭科技，加上一個類似阿波羅
十一號的太空艙，以及一個最多可以搭載六個人的登陸器。現役的太空梭
機隊將按計畫在2010年除役，新的「載人探索飛行器」將在2012
年到位。整個設計可說是1968年阿波羅登月計畫的改良版，費用只有
阿波羅計畫的五成五，也就是十三年一千零四十億美元。但由於聯邦政府
的預算正因為卡崔娜颶風救災而面臨空前吃緊的狀態，這個登月計畫會不
會讓財政赤字更加惡化，引發了外界的抨擊。對此，署長葛里芬也予以正
面回應。美國太空總署署長，葛里芬:太空計畫是我們對未來的長期投資
，我們必須在不犧牲長期投資的情況下來處理短期的問題，當我們遭遇颶
風，我們不會取消空軍，我們不會取消海軍，當然我們也不會因此取消太
空總署。葛里芬強調登月計畫的所有經費，將直接從NASA一百六十億
美元的年度預算中扣除，而這筆錢國家絕對出得起。美國太空總署宣佈、
將在2018年，重新啟動登陸月球的太空計畫，另外也將推出全新的「
載人探索飛行器」，估計整個登月計畫總經費將高達一千零四十億美元。
美國太空總署署長葛里芬，十九號在華府宣佈，2018年將啟用全新的
「載人探索飛行器」，送四名太空人到月球，停留七天，並將在月球打造
一個登月基地，做為前進火星的中繼站。美國太空總署署長，葛里芬:這
座結構將供人力輪調使用，類似國際太空站但並不完全相同，那就是我們
將派人員到月球，讓他們在那工作半年，然後再把他們運回來，所以這個
飛行器的設計必須要能夠在月球軌道待上半年的時間。為了節省經費，新
的「載人探索飛行器」將延用太空梭的火箭科技，加上一個類似阿波羅十
一號的太空艙，以及一個最多可以搭載六個人的登陸器。現役的太空梭機
隊將按計畫在2010年除役，新的「載人探索飛行器」將在2012年
到位。整個設計可說是1968年阿波羅登月計畫的改良版，費用只有阿
波羅計畫的五成五，也就是十三年一千零四十億美元。但由於聯邦政府的
預算正因為卡崔娜颶風救災而面臨空前吃緊的狀態，這個登月計畫會不會
讓財政赤字更加惡化，引發了外界的抨擊。對此，署長葛里芬也予以正面
回應。美國太空總署署長，葛里芬:太空計畫是我們對未來的長期投資，
我們必須在不犧牲長期投資的情況下來處理短期的問題，當我們遭遇颶風
，我們不會取消空軍，我們不會取消海軍，當然我們也不會因此取消太空
總署。葛里芬強調登月計畫的所有經費，將直接從NASA一百六十億美
元的年度預算中扣除，而這筆錢國家絕對出得起。
