70多位愛畫畫的孩子，在尋找小梵谷的活動中脫穎而出，前五名的孩子
還在今年暑假、去荷蘭拜訪梵谷的故鄉，今天他們的畫作，在台北101
展出，吸引了大人的目光。來自台東的李恆，是一位原住民孩子，雖然沒
錢學畫，但卻充滿繪畫天份，運用水彩加蠟筆，這幅畫獲得了小梵谷獎，
讓他免費去了一趟荷蘭，第一次出國就造訪了梵谷的故鄉。同樣具有畫畫
天份的，還有就讀啟明國小一年級的魏傳隆，帶著厚厚眼鏡的他活潑又好
動，不喜歡學寫字，卻很愛畫圖。這幅七歲孩子的畫，有人出價三萬塊買
下，儘管家境也不好，但魏家堅持捐給兒童福利聯盟，要幫助更多小孩。
滿滿的畫作，圍繞著101觀景台，這些作品都出自弱勢家庭的小孩，他
們也可能登上世界舞台，成為藝術界未來的小梵谷。70多位愛畫畫的孩
子，在尋找小梵谷的活動中脫穎而出，前五名的孩子還在今年暑假、去荷
蘭拜訪梵谷的故鄉，今天他們的畫作，在台北101展出，吸引了大人的
目光。來自台東的李恆，是一位原住民孩子，雖然沒錢學畫，但卻充滿繪
畫天份，運用水彩加蠟筆，這幅畫獲得了小梵谷獎，讓他免費去了一趟荷
蘭，第一次出國就造訪了梵谷的故鄉。同樣具有畫畫天份的，還有就讀啟
明國小一年級的魏傳隆，帶著厚厚眼鏡的他活潑又好動，不喜歡學寫字，
卻很愛畫圖。這幅七歲孩子的畫，有人出價三萬塊買下，儘管家境也不好
，但魏家堅持捐給兒童福利聯盟，要幫助更多小孩。滿滿的畫作，圍繞著
101觀景台，這些作品都出自弱勢家庭的小孩，他們也可能登上世界舞
台，成為藝術界未來的小梵谷。70多位愛畫畫的孩子，在尋找小梵谷的
活動中脫穎而出，前五名的孩子還在今年暑假、去荷蘭拜訪梵谷的故鄉，
今天他們的畫作，在台北101展出，吸引了大人的目光。來自台東的李
恆，是一位原住民孩子，雖然沒錢學畫，但卻充滿繪畫天份，運用水彩加
蠟筆，這幅畫獲得了小梵谷獎，讓他免費去了一趟荷蘭，第一次出國就造
訪了梵谷的故鄉。同樣具有畫畫天份的，還有就讀啟明國小一年級的魏傳
隆，帶著厚厚眼鏡的他活潑又好動，不喜歡學寫字，卻很愛畫圖。這幅七
歲孩子的畫，有人出價三萬塊買下，儘管家境也不好，但魏家堅持捐給兒
童福利聯盟，要幫助更多小孩。滿滿的畫作，圍繞著101觀景台，這些
作品都出自弱勢家庭的小孩，他們也可能登上世界舞台，成為藝術界未來
的小梵谷。70多位愛畫畫的孩子，在尋找小梵谷的活動中脫穎而出，前
五名的孩子還在今年暑假、去荷蘭拜訪梵谷的故鄉，今天他們的畫作，在
台北101展出，吸引了大人的目光。來自台東的李恆，是一位原住民孩
子，雖然沒錢學畫，但卻充滿繪畫天份，運用水彩加蠟筆，這幅畫獲得了
小梵谷獎，讓他免費去了一趟荷蘭，第一次出國就造訪了梵谷的故鄉。同
樣具有畫畫天份的，還有就讀啟明國小一年級的魏傳隆，帶著厚厚眼鏡的
他活潑又好動，不喜歡學寫字，卻很愛畫圖。這幅七歲孩子的畫，有人出
價三萬塊買下，儘管家境也不好，但魏家堅持捐給兒童福利聯盟，要幫助
更多小孩。滿滿的畫作，圍繞著101觀景台，這些作品都出自弱勢家庭
的小孩，他們也可能登上世界舞台，成為藝術界未來的小梵谷。70多位
愛畫畫的孩子，在尋找小梵谷的活動中脫穎而出，前五名的孩子還在今年
暑假、去荷蘭拜訪梵谷的故鄉，今天他們的畫作，在台北101展出，吸
引了大人的目光。來自台東的李恆，是一位原住民孩子，雖然沒錢學畫，
但卻充滿繪畫天份，運用水彩加蠟筆，這幅畫獲得了小梵谷獎，讓他免費
去了一趟荷蘭，第一次出國就造訪了梵谷的故鄉。同樣具有畫畫天份的，
還有就讀啟明國小一年級的魏傳隆，帶著厚厚眼鏡的他活潑又好動，不喜
歡學寫字，卻很愛畫圖。這幅七歲孩子的畫，有人出價三萬塊買下，儘管
家境也不好，但魏家堅持捐給兒童福利聯盟，要幫助更多小孩。滿滿的畫
作，圍繞著101觀景台，這些作品都出自弱勢家庭的小孩，他們也可能
登上世界舞台，成為藝術界未來的小梵谷。
