前南韓籍國際奧委會副主席金雲龍，由於涉嫌貪污，28號凌晨被漢城地
方法庭逮捕。金雲龍身為體壇大老，卻利用職權收受賄款，進行利益輸送
，終究難逃法網。南韓警方28號凌晨，逮捕了前國際奧委會主席金雲龍
，隨即以貪污收賄罪名，關進國家監獄。現年72歲的金雲龍，前兩天已
經受到檢方偵訊。在醜聞爆發初期，他已經主動辭掉世界跆拳道聯盟主席
的職務，並在1月9號辭去國會議員一職。前國際奧會副主席金雲龍檢方
表示，金雲龍涉嫌侵占企業界給跆拳道團體的捐款，同時向企業界人士收
取超過5億韓元，相當於台幣1430萬，替他們爭取國際奧會委員席位
，並接受大筆賄賂，協助南韓一家運動服裝公司，取得國際奧會的官方贊
助人資格與四年的贊助合約。2003年，金雲龍以國際體育協會大會主
席的身分，當選國際奧會4位副主席之一，但因為各種受賄醜聞，已經在
23號，遭國際奧會執行董事會投票終止一切權力，成為該組織被停權的
最高階官員。國際奧會不願具名人士指出，2002年鹽湖城冬季奧運買
票事件，10位國際奧會委員被開除或被迫辭職，金雲龍也受到嚴厲警告
，當時他利用職務之便替兒子在鹽湖城奧委會安插職務。金雲龍縱橫體壇
三十多年，1971年躋身體育界領袖之列，1986年當選國際奧會委
員，之後主持大韓體育會以及南韓奧會，促成南韓1988年主辦漢城奧
運，以及跆拳道在2000年正式列入奧運比賽項目，都功不可沒，不過
一時貪念，讓他如今成為階下囚。前南韓籍國際奧委會副主席金雲龍，由
於涉嫌貪污，28號凌晨被漢城地方法庭逮捕。金雲龍身為體壇大老，卻
利用職權收受賄款，進行利益輸送，終究難逃法網。南韓警方28號凌晨
，逮捕了前國際奧委會主席金雲龍，隨即以貪污收賄罪名，關進國家監獄
。現年72歲的金雲龍，前兩天已經受到檢方偵訊。在醜聞爆發初期，他
已經主動辭掉世界跆拳道聯盟主席的職務，並在1月9號辭去國會議員一
職。前國際奧會副主席金雲龍檢方表示，金雲龍涉嫌侵占企業界給跆拳道
團體的捐款，同時向企業界人士收取超過5億韓元，相當於台幣1430
萬，替他們爭取國際奧會委員席位，並接受大筆賄賂，協助南韓一家運動
服裝公司，取得國際奧會的官方贊助人資格與四年的贊助合約。2003
年，金雲龍以國際體育協會大會主席的身分，當選國際奧會4位副主席之
一，但因為各種受賄醜聞，已經在23號，遭國際奧會執行董事會投票終
止一切權力，成為該組織被停權的最高階官員。國際奧會不願具名人士指
出，2002年鹽湖城冬季奧運買票事件，10位國際奧會委員被開除或
被迫辭職，金雲龍也受到嚴厲警告，當時他利用職務之便替兒子在鹽湖城
奧委會安插職務。金雲龍縱橫體壇三十多年，1971年躋身體育界領袖
之列，1986年當選國際奧會委員，之後主持大韓體育會以及南韓奧會
，促成南韓1988年主辦漢城奧運，以及跆拳道在2000年正式列入
奧運比賽項目，都功不可沒，不過一時貪念，讓他如今成為階下囚。前南
韓籍國際奧委會副主席金雲龍，由於涉嫌貪污，28號凌晨被漢城地方法
庭逮捕。金雲龍身為體壇大老，卻利用職權收受賄款，進行利益輸送，終
究難逃法網。南韓警方28號凌晨，逮捕了前國際奧委會主席金雲龍，隨
即以貪污收賄罪名，關進國家監獄。現年72歲的金雲龍，前兩天已經受
到檢方偵訊。在醜聞爆發初期，他已經主動辭掉世界跆拳道聯盟主席的職
務，並在1月9號辭去國會議員一職。前國際奧會副主席金雲龍檢方表示
，金雲龍涉嫌侵占企業界給跆拳道團體的捐款，同時向企業界人士收取超
過5億韓元，相當於台幣1430萬，替他們爭取國際奧會委員席位，並
接受大筆賄賂，協助南韓一家運動服裝公司，取得國際奧會的官方贊助人
資格與四年的贊助合約。2003年，金雲龍以國際體育協會大會主席的
身分，當選國際奧會4位副主席之一，但因為各種受賄醜聞，已經在23
號，遭國際奧會執行董事會投票終止一切權力，成為該組織被停權的最高
階官員。國際奧會不願具名人士指出，2002年鹽湖城冬季奧運買票事
件，10位國際奧會委員被開除或被迫辭職，金雲龍也受到嚴厲警告，當
時他利用職務之便替兒子在鹽湖城奧委會安插職務。金雲龍縱橫體壇三十
多年，1971年躋身體育界領袖之列，1986年當選國際奧會委員，
之後主持大韓體育會以及南韓奧會，促成南韓1988年主辦漢城奧運，
以及跆拳道在2000年正式列入奧運比賽項目，都功不可沒，不過一時
貪念，讓他如今成為階下囚。前南韓籍國際奧委會副主席金雲龍，由於涉
嫌貪污，28號凌晨被漢城地方法庭逮捕。金雲龍身為體壇大老，卻利用
職權收受賄款，進行利益輸送，終究難逃法網。南韓警方28號凌晨，逮
捕了前國際奧委會主席金雲龍，隨即以貪污收賄罪名，關進國家監獄。現
年72歲的金雲龍，前兩天已經受到檢方偵訊。在醜聞爆發初期，他已經
主動辭掉世界跆拳道聯盟主席的職務，並在1月9號辭去國會議員一職。
前國際奧會副主席金雲龍檢方表示，金雲龍涉嫌侵占企業界給跆拳道團體
的捐款，同時向企業界人士收取超過5億韓元，相當於台幣1430萬，
替他們爭取國際奧會委員席位，並接受大筆賄賂，協助南韓一家運動服裝
公司，取得國際奧會的官方贊助人資格與四年的贊助合約。2003年，
金雲龍以國際體育協會大會主席的身分，當選國際奧會4位副主席之一，
但因為各種受賄醜聞，已經在23號，遭國際奧會執行董事會投票終止一
切權力，成為該組織被停權的最高階官員。國際奧會不願具名人士指出，
2002年鹽湖城冬季奧運買票事件，10位國際奧會委員被開除或被迫
辭職，金雲龍也受到嚴厲警告，當時他利用職務之便替兒子在鹽湖城奧委
會安插職務。金雲龍縱橫體壇三十多年，1971年躋身體育界領袖之列
，1986年當選國際奧會委員，之後主持大韓體育會以及南韓奧會，促
成南韓1988年主辦漢城奧運，以及跆拳道在2000年正式列入奧運
比賽項目，都功不可沒，不過一時貪念，讓他如今成為階下囚。前南韓籍
國際奧委會副主席金雲龍，由於涉嫌貪污，28號凌晨被漢城地方法庭逮
捕。金雲龍身為體壇大老，卻利用職權收受賄款，進行利益輸送，終究難
逃法網。南韓警方28號凌晨，逮捕了前國際奧委會主席金雲龍，隨即以
貪污收賄罪名，關進國家監獄。現年72歲的金雲龍，前兩天已經受到檢
方偵訊。在醜聞爆發初期，他已經主動辭掉世界跆拳道聯盟主席的職務，
並在1月9號辭去國會議員一職。前國際奧會副主席金雲龍檢方表示，金
雲龍涉嫌侵占企業界給跆拳道團體的捐款，同時向企業界人士收取超過5
億韓元，相當於台幣1430萬，替他們爭取國際奧會委員席位，並接受
大筆賄賂，協助南韓一家運動服裝公司，取得國際奧會的官方贊助人資格
與四年的贊助合約。2003年，金雲龍以國際體育協會大會主席的身分
，當選國際奧會4位副主席之一，但因為各種受賄醜聞，已經在23號，
遭國際奧會執行董事會投票終止一切權力，成為該組織被停權的最高階官
員。國際奧會不願具名人士指出，2002年鹽湖城冬季奧運買票事件，
10位國際奧會委員被開除或被迫辭職，金雲龍也受到嚴厲警告，當時他
利用職務之便替兒子在鹽湖城奧委會安插職務。金雲龍縱橫體壇三十多年
，1971年躋身體育界領袖之列，1986年當選國際奧會委員，之後
主持大韓體育會以及南韓奧會，促成南韓1988年主辦漢城奧運，以及
跆拳道在2000年正式列入奧運比賽項目，都功不可沒，不過一時貪念
，讓他如今成為階下囚。前南韓籍國際奧委會副主席金雲龍，由於涉嫌貪
污，28號凌晨被漢城地方法庭逮捕。金雲龍身為體壇大老，卻利用職權
收受賄款，進行利益輸送，終究難逃法網。南韓警方28號凌晨，逮捕了
前國際奧委會主席金雲龍，隨即以貪污收賄罪名，關進國家監獄。現年7
2歲的金雲龍，前兩天已經受到檢方偵訊。在醜聞爆發初期，他已經主動
辭掉世界跆拳道聯盟主席的職務，並在1月9號辭去國會議員一職。前國
際奧會副主席金雲龍檢方表示，金雲龍涉嫌侵占企業界給跆拳道團體的捐
款，同時向企業界人士收取超過5億韓元，相當於台幣1430萬，替他
們爭取國際奧會委員席位，並接受大筆賄賂，協助南韓一家運動服裝公司
，取得國際奧會的官方贊助人資格與四年的贊助合約。2003年，金雲
龍以國際體育協會大會主席的身分，當選國際奧會4位副主席之一，但因
為各種受賄醜聞，已經在23號，遭國際奧會執行董事會投票終止一切權
力，成為該組織被停權的最高階官員。國際奧會不願具名人士指出，20
02年鹽湖城冬季奧運買票事件，10位國際奧會委員被開除或被迫辭職
，金雲龍也受到嚴厲警告，當時他利用職務之便替兒子在鹽湖城奧委會安
插職務。金雲龍縱橫體壇三十多年，1971年躋身體育界領袖之列，1
986年當選國際奧會委員，之後主持大韓體育會以及南韓奧會，促成南
韓1988年主辦漢城奧運，以及跆拳道在2000年正式列入奧運比賽
項目，都功不可沒，不過一時貪念，讓他如今成為階下囚。前南韓籍國際
奧委會副主席金雲龍，由於涉嫌貪污，28號凌晨被漢城地方法庭逮捕。
金雲龍身為體壇大老，卻利用職權收受賄款，進行利益輸送，終究難逃法
網。南韓警方28號凌晨，逮捕了前國際奧委會主席金雲龍，隨即以貪污
收賄罪名，關進國家監獄。現年72歲的金雲龍，前兩天已經受到檢方偵
訊。在醜聞爆發初期，他已經主動辭掉世界跆拳道聯盟主席的職務，並在
1月9號辭去國會議員一職。前國際奧會副主席金雲龍檢方表示，金雲龍
涉嫌侵占企業界給跆拳道團體的捐款，同時向企業界人士收取超過5億韓
元，相當於台幣1430萬，替他們爭取國際奧會委員席位，並接受大筆
賄賂，協助南韓一家運動服裝公司，取得國際奧會的官方贊助人資格與四
年的贊助合約。2003年，金雲龍以國際體育協會大會主席的身分，當
選國際奧會4位副主席之一，但因為各種受賄醜聞，已經在23號，遭國
際奧會執行董事會投票終止一切權力，成為該組織被停權的最高階官員。
國際奧會不願具名人士指出，2002年鹽湖城冬季奧運買票事件，10
位國際奧會委員被開除或被迫辭職，金雲龍也受到嚴厲警告，當時他利用
職務之便替兒子在鹽湖城奧委會安插職務。金雲龍縱橫體壇三十多年，1
971年躋身體育界領袖之列，1986年當選國際奧會委員，之後主持
大韓體育會以及南韓奧會，促成南韓1988年主辦漢城奧運，以及跆拳
道在2000年正式列入奧運比賽項目，都功不可沒，不過一時貪念，讓
他如今成為階下囚。前南韓籍國際奧委會副主席金雲龍，由於涉嫌貪污，
28號凌晨被漢城地方法庭逮捕。金雲龍身為體壇大老，卻利用職權收受
賄款，進行利益輸送，終究難逃法網。南韓警方28號凌晨，逮捕了前國
際奧委會主席金雲龍，隨即以貪污收賄罪名，關進國家監獄。現年72歲
的金雲龍，前兩天已經受到檢方偵訊。在醜聞爆發初期，他已經主動辭掉
世界跆拳道聯盟主席的職務，並在1月9號辭去國會議員一職。前國際奧
會副主席金雲龍檢方表示，金雲龍涉嫌侵占企業界給跆拳道團體的捐款，
同時向企業界人士收取超過5億韓元，相當於台幣1430萬，替他們爭
取國際奧會委員席位，並接受大筆賄賂，協助南韓一家運動服裝公司，取
得國際奧會的官方贊助人資格與四年的贊助合約。2003年，金雲龍以
國際體育協會大會主席的身分，當選國際奧會4位副主席之一，但因為各
種受賄醜聞，已經在23號，遭國際奧會執行董事會投票終止一切權力，
成為該組織被停權的最高階官員。國際奧會不願具名人士指出，2002
年鹽湖城冬季奧運買票事件，10位國際奧會委員被開除或被迫辭職，金
雲龍也受到嚴厲警告，當時他利用職務之便替兒子在鹽湖城奧委會安插職
務。金雲龍縱橫體壇三十多年，1971年躋身體育界領袖之列，198
6年當選國際奧會委員，之後主持大韓體育會以及南韓奧會，促成南韓1
988年主辦漢城奧運，以及跆拳道在2000年正式列入奧運比賽項目
，都功不可沒，不過一時貪念，讓他如今成為階下囚。前南韓籍國際奧委
會副主席金雲龍，由於涉嫌貪污，28號凌晨被漢城地方法庭逮捕。金雲
龍身為體壇大老，卻利用職權收受賄款，進行利益輸送，終究難逃法網。
南韓警方28號凌晨，逮捕了前國際奧委會主席金雲龍，隨即以貪污收賄
罪名，關進國家監獄。現年72歲的金雲龍，前兩天已經受到檢方偵訊。
在醜聞爆發初期，他已經主動辭掉世界跆拳道聯盟主席的職務，並在1月
9號辭去國會議員一職。前國際奧會副主席金雲龍檢方表示，金雲龍涉嫌
侵占企業界給跆拳道團體的捐款，同時向企業界人士收取超過5億韓元，
相當於台幣1430萬，替他們爭取國際奧會委員席位，並接受大筆賄賂
，協助南韓一家運動服裝公司，取得國際奧會的官方贊助人資格與四年的
贊助合約。2003年，金雲龍以國際體育協會大會主席的身分，當選國
際奧會4位副主席之一，但因為各種受賄醜聞，已經在23號，遭國際奧
會執行董事會投票終止一切權力，成為該組織被停權的最高階官員。國際
奧會不願具名人士指出，2002年鹽湖城冬季奧運買票事件，10位國
際奧會委員被開除或被迫辭職，金雲龍也受到嚴厲警告，當時他利用職務
之便替兒子在鹽湖城奧委會安插職務。金雲龍縱橫體壇三十多年，197
1年躋身體育界領袖之列，1986年當選國際奧會委員，之後主持大韓
體育會以及南韓奧會，促成南韓1988年主辦漢城奧運，以及跆拳道在
2000年正式列入奧運比賽項目，都功不可沒，不過一時貪念，讓他如
今成為階下囚。
