今天的波士尼亞系列報導、要帶您了解、波士尼亞跟赫塞哥維那、在歐盟
的監督管理下、呈現了十年的和平，但是在一個國家裡面、有不同的政治
實體、宗教和文化，表面上的和諧究竟能維持多久？這是當地民眾共同的
疑問。正常的民主國家應該是獨立的主權以及完整的司法、立法、行政權
，不過這套標準在波士尼亞與赫塞哥維那，卻不適用。曾經是南斯拉夫聯
邦之一，但是十年前南斯拉夫入侵以及種族內戰，讓這國家陷入分裂，1
995年11月在美國等西方國家主導下簽署的道頓條約，讓這地方成為
現代少有的一國兩制國家。穆斯林與克羅埃西人合組波士尼亞穆克聯邦，
信奉東正教的塞爾維亞人組成塞族共和國，各有一個國會、不同的司法體
系，四百萬人口中，穆斯林佔40%，分布各地，東正教與天主教人口各
居第二第三順位，其他還有猶太教等不同信仰。1992年開始的戰爭，
簡直是一團混戰，克族與塞族先聯手屠殺穆斯林，隨後穆斯林又跟克族合
作反過來清除塞族平民，相互滅種屠殺達二十萬人，堪稱近代最慘的歷史
。衝突不再發生，但是建設怎麼辦？歐盟設置了高級代表處OHR來此地
，解決城鄉差距跟經濟困難。歐盟協助當地重新恢復基礎建設，都市裡面
可以看見民宅機關逐漸整修，但比起彈孔累累的建築還是少數，歐盟才是
波赫政府真正老闆，給了經費又派兵保護，看起來國家應該有辦法重新站
起來。諷刺的是，國會外面好幾頂帳棚，就是長期抗爭的農民代表，抗議
政府任由歐盟輸入便宜產品，農民無法生存，警察結黨營私，甚至成為毒
害民眾的白道。國際組織與西方強權以武力和談判終止了巴爾幹半島的戰
爭，但十年來，道頓條約換來和平，卻犧牲波赫的主權，民眾知道歐盟不
能走，否則又要陷入戰爭，但是又無奈的看著列強掌控這片土地，下個十
年的命運，實在很難預料。公視新聞余佳璋余榮宗波士尼亞採訪報導。今
天的波士尼亞系列報導、要帶您了解、波士尼亞跟赫塞哥維那、在歐盟的
監督管理下、呈現了十年的和平，但是在一個國家裡面、有不同的政治實
體、宗教和文化，表面上的和諧究竟能維持多久？這是當地民眾共同的疑
問。正常的民主國家應該是獨立的主權以及完整的司法、立法、行政權，
不過這套標準在波士尼亞與赫塞哥維那，卻不適用。曾經是南斯拉夫聯邦
之一，但是十年前南斯拉夫入侵以及種族內戰，讓這國家陷入分裂，19
95年11月在美國等西方國家主導下簽署的道頓條約，讓這地方成為現
代少有的一國兩制國家。穆斯林與克羅埃西人合組波士尼亞穆克聯邦，信
奉東正教的塞爾維亞人組成塞族共和國，各有一個國會、不同的司法體系
，四百萬人口中，穆斯林佔40%，分布各地，東正教與天主教人口各居
第二第三順位，其他還有猶太教等不同信仰。1992年開始的戰爭，簡
直是一團混戰，克族與塞族先聯手屠殺穆斯林，隨後穆斯林又跟克族合作
反過來清除塞族平民，相互滅種屠殺達二十萬人，堪稱近代最慘的歷史。
衝突不再發生，但是建設怎麼辦？歐盟設置了高級代表處OHR來此地，
解決城鄉差距跟經濟困難。歐盟協助當地重新恢復基礎建設，都市裡面可
以看見民宅機關逐漸整修，但比起彈孔累累的建築還是少數，歐盟才是波
赫政府真正老闆，給了經費又派兵保護，看起來國家應該有辦法重新站起
來。諷刺的是，國會外面好幾頂帳棚，就是長期抗爭的農民代表，抗議政
府任由歐盟輸入便宜產品，農民無法生存，警察結黨營私，甚至成為毒害
民眾的白道。國際組織與西方強權以武力和談判終止了巴爾幹半島的戰爭
，但十年來，道頓條約換來和平，卻犧牲波赫的主權，民眾知道歐盟不能
走，否則又要陷入戰爭，但是又無奈的看著列強掌控這片土地，下個十年
的命運，實在很難預料。公視新聞余佳璋余榮宗波士尼亞採訪報導。今天
的波士尼亞系列報導、要帶您了解、波士尼亞跟赫塞哥維那、在歐盟的監
督管理下、呈現了十年的和平，但是在一個國家裡面、有不同的政治實體
、宗教和文化，表面上的和諧究竟能維持多久？這是當地民眾共同的疑問
。正常的民主國家應該是獨立的主權以及完整的司法、立法、行政權，不
過這套標準在波士尼亞與赫塞哥維那，卻不適用。曾經是南斯拉夫聯邦之
一，但是十年前南斯拉夫入侵以及種族內戰，讓這國家陷入分裂，199
5年11月在美國等西方國家主導下簽署的道頓條約，讓這地方成為現代
少有的一國兩制國家。穆斯林與克羅埃西人合組波士尼亞穆克聯邦，信奉
東正教的塞爾維亞人組成塞族共和國，各有一個國會、不同的司法體系，
四百萬人口中，穆斯林佔40%，分布各地，東正教與天主教人口各居第
二第三順位，其他還有猶太教等不同信仰。1992年開始的戰爭，簡直
是一團混戰，克族與塞族先聯手屠殺穆斯林，隨後穆斯林又跟克族合作反
過來清除塞族平民，相互滅種屠殺達二十萬人，堪稱近代最慘的歷史。衝
突不再發生，但是建設怎麼辦？歐盟設置了高級代表處OHR來此地，解
決城鄉差距跟經濟困難。歐盟協助當地重新恢復基礎建設，都市裡面可以
看見民宅機關逐漸整修，但比起彈孔累累的建築還是少數，歐盟才是波赫
政府真正老闆，給了經費又派兵保護，看起來國家應該有辦法重新站起來
。諷刺的是，國會外面好幾頂帳棚，就是長期抗爭的農民代表，抗議政府
任由歐盟輸入便宜產品，農民無法生存，警察結黨營私，甚至成為毒害民
眾的白道。國際組織與西方強權以武力和談判終止了巴爾幹半島的戰爭，
但十年來，道頓條約換來和平，卻犧牲波赫的主權，民眾知道歐盟不能走
，否則又要陷入戰爭，但是又無奈的看著列強掌控這片土地，下個十年的
命運，實在很難預料。公視新聞余佳璋余榮宗波士尼亞採訪報導。今天的
波士尼亞系列報導、要帶您了解、波士尼亞跟赫塞哥維那、在歐盟的監督
管理下、呈現了十年的和平，但是在一個國家裡面、有不同的政治實體、
宗教和文化，表面上的和諧究竟能維持多久？這是當地民眾共同的疑問。
正常的民主國家應該是獨立的主權以及完整的司法、立法、行政權，不過
這套標準在波士尼亞與赫塞哥維那，卻不適用。曾經是南斯拉夫聯邦之一
，但是十年前南斯拉夫入侵以及種族內戰，讓這國家陷入分裂，1995
年11月在美國等西方國家主導下簽署的道頓條約，讓這地方成為現代少
有的一國兩制國家。穆斯林與克羅埃西人合組波士尼亞穆克聯邦，信奉東
正教的塞爾維亞人組成塞族共和國，各有一個國會、不同的司法體系，四
百萬人口中，穆斯林佔40%，分布各地，東正教與天主教人口各居第二
第三順位，其他還有猶太教等不同信仰。1992年開始的戰爭，簡直是
一團混戰，克族與塞族先聯手屠殺穆斯林，隨後穆斯林又跟克族合作反過
來清除塞族平民，相互滅種屠殺達二十萬人，堪稱近代最慘的歷史。衝突
不再發生，但是建設怎麼辦？歐盟設置了高級代表處OHR來此地，解決
城鄉差距跟經濟困難。歐盟協助當地重新恢復基礎建設，都市裡面可以看
見民宅機關逐漸整修，但比起彈孔累累的建築還是少數，歐盟才是波赫政
府真正老闆，給了經費又派兵保護，看起來國家應該有辦法重新站起來。
諷刺的是，國會外面好幾頂帳棚，就是長期抗爭的農民代表，抗議政府任
由歐盟輸入便宜產品，農民無法生存，警察結黨營私，甚至成為毒害民眾
的白道。國際組織與西方強權以武力和談判終止了巴爾幹半島的戰爭，但
十年來，道頓條約換來和平，卻犧牲波赫的主權，民眾知道歐盟不能走，
否則又要陷入戰爭，但是又無奈的看著列強掌控這片土地，下個十年的命
運，實在很難預料。公視新聞余佳璋余榮宗波士尼亞採訪報導。今天的波
士尼亞系列報導、要帶您了解、波士尼亞跟赫塞哥維那、在歐盟的監督管
理下、呈現了十年的和平，但是在一個國家裡面、有不同的政治實體、宗
教和文化，表面上的和諧究竟能維持多久？這是當地民眾共同的疑問。正
常的民主國家應該是獨立的主權以及完整的司法、立法、行政權，不過這
套標準在波士尼亞與赫塞哥維那，卻不適用。曾經是南斯拉夫聯邦之一，
但是十年前南斯拉夫入侵以及種族內戰，讓這國家陷入分裂，1995年
11月在美國等西方國家主導下簽署的道頓條約，讓這地方成為現代少有
的一國兩制國家。穆斯林與克羅埃西人合組波士尼亞穆克聯邦，信奉東正
教的塞爾維亞人組成塞族共和國，各有一個國會、不同的司法體系，四百
萬人口中，穆斯林佔40%，分布各地，東正教與天主教人口各居第二第
三順位，其他還有猶太教等不同信仰。1992年開始的戰爭，簡直是一
團混戰，克族與塞族先聯手屠殺穆斯林，隨後穆斯林又跟克族合作反過來
清除塞族平民，相互滅種屠殺達二十萬人，堪稱近代最慘的歷史。衝突不
再發生，但是建設怎麼辦？歐盟設置了高級代表處OHR來此地，解決城
鄉差距跟經濟困難。歐盟協助當地重新恢復基礎建設，都市裡面可以看見
民宅機關逐漸整修，但比起彈孔累累的建築還是少數，歐盟才是波赫政府
真正老闆，給了經費又派兵保護，看起來國家應該有辦法重新站起來。諷
刺的是，國會外面好幾頂帳棚，就是長期抗爭的農民代表，抗議政府任由
歐盟輸入便宜產品，農民無法生存，警察結黨營私，甚至成為毒害民眾的
白道。國際組織與西方強權以武力和談判終止了巴爾幹半島的戰爭，但十
年來，道頓條約換來和平，卻犧牲波赫的主權，民眾知道歐盟不能走，否
則又要陷入戰爭，但是又無奈的看著列強掌控這片土地，下個十年的命運
，實在很難預料。公視新聞余佳璋余榮宗波士尼亞採訪報導。今天的波士
尼亞系列報導、要帶您了解、波士尼亞跟赫塞哥維那、在歐盟的監督管理
下、呈現了十年的和平，但是在一個國家裡面、有不同的政治實體、宗教
和文化，表面上的和諧究竟能維持多久？這是當地民眾共同的疑問。正常
的民主國家應該是獨立的主權以及完整的司法、立法、行政權，不過這套
標準在波士尼亞與赫塞哥維那，卻不適用。曾經是南斯拉夫聯邦之一，但
是十年前南斯拉夫入侵以及種族內戰，讓這國家陷入分裂，1995年1
1月在美國等西方國家主導下簽署的道頓條約，讓這地方成為現代少有的
一國兩制國家。穆斯林與克羅埃西人合組波士尼亞穆克聯邦，信奉東正教
的塞爾維亞人組成塞族共和國，各有一個國會、不同的司法體系，四百萬
人口中，穆斯林佔40%，分布各地，東正教與天主教人口各居第二第三
順位，其他還有猶太教等不同信仰。1992年開始的戰爭，簡直是一團
混戰，克族與塞族先聯手屠殺穆斯林，隨後穆斯林又跟克族合作反過來清
除塞族平民，相互滅種屠殺達二十萬人，堪稱近代最慘的歷史。衝突不再
發生，但是建設怎麼辦？歐盟設置了高級代表處OHR來此地，解決城鄉
差距跟經濟困難。歐盟協助當地重新恢復基礎建設，都市裡面可以看見民
宅機關逐漸整修，但比起彈孔累累的建築還是少數，歐盟才是波赫政府真
正老闆，給了經費又派兵保護，看起來國家應該有辦法重新站起來。諷刺
的是，國會外面好幾頂帳棚，就是長期抗爭的農民代表，抗議政府任由歐
盟輸入便宜產品，農民無法生存，警察結黨營私，甚至成為毒害民眾的白
道。國際組織與西方強權以武力和談判終止了巴爾幹半島的戰爭，但十年
來，道頓條約換來和平，卻犧牲波赫的主權，民眾知道歐盟不能走，否則
又要陷入戰爭，但是又無奈的看著列強掌控這片土地，下個十年的命運，
實在很難預料。公視新聞余佳璋余榮宗波士尼亞採訪報導。今天的波士尼
亞系列報導、要帶您了解、波士尼亞跟赫塞哥維那、在歐盟的監督管理下
、呈現了十年的和平，但是在一個國家裡面、有不同的政治實體、宗教和
文化，表面上的和諧究竟能維持多久？這是當地民眾共同的疑問。正常的
民主國家應該是獨立的主權以及完整的司法、立法、行政權，不過這套標
準在波士尼亞與赫塞哥維那，卻不適用。曾經是南斯拉夫聯邦之一，但是
十年前南斯拉夫入侵以及種族內戰，讓這國家陷入分裂，1995年11
月在美國等西方國家主導下簽署的道頓條約，讓這地方成為現代少有的一
國兩制國家。穆斯林與克羅埃西人合組波士尼亞穆克聯邦，信奉東正教的
塞爾維亞人組成塞族共和國，各有一個國會、不同的司法體系，四百萬人
口中，穆斯林佔40%，分布各地，東正教與天主教人口各居第二第三順
位，其他還有猶太教等不同信仰。1992年開始的戰爭，簡直是一團混
戰，克族與塞族先聯手屠殺穆斯林，隨後穆斯林又跟克族合作反過來清除
塞族平民，相互滅種屠殺達二十萬人，堪稱近代最慘的歷史。衝突不再發
生，但是建設怎麼辦？歐盟設置了高級代表處OHR來此地，解決城鄉差
距跟經濟困難。歐盟協助當地重新恢復基礎建設，都市裡面可以看見民宅
機關逐漸整修，但比起彈孔累累的建築還是少數，歐盟才是波赫政府真正
老闆，給了經費又派兵保護，看起來國家應該有辦法重新站起來。諷刺的
是，國會外面好幾頂帳棚，就是長期抗爭的農民代表，抗議政府任由歐盟
輸入便宜產品，農民無法生存，警察結黨營私，甚至成為毒害民眾的白道
。國際組織與西方強權以武力和談判終止了巴爾幹半島的戰爭，但十年來
，道頓條約換來和平，卻犧牲波赫的主權，民眾知道歐盟不能走，否則又
要陷入戰爭，但是又無奈的看著列強掌控這片土地，下個十年的命運，實
在很難預料。公視新聞余佳璋余榮宗波士尼亞採訪報導。今天的波士尼亞
系列報導、要帶您了解、波士尼亞跟赫塞哥維那、在歐盟的監督管理下、
呈現了十年的和平，但是在一個國家裡面、有不同的政治實體、宗教和文
化，表面上的和諧究竟能維持多久？這是當地民眾共同的疑問。正常的民
主國家應該是獨立的主權以及完整的司法、立法、行政權，不過這套標準
在波士尼亞與赫塞哥維那，卻不適用。曾經是南斯拉夫聯邦之一，但是十
年前南斯拉夫入侵以及種族內戰，讓這國家陷入分裂，1995年11月
在美國等西方國家主導下簽署的道頓條約，讓這地方成為現代少有的一國
兩制國家。穆斯林與克羅埃西人合組波士尼亞穆克聯邦，信奉東正教的塞
爾維亞人組成塞族共和國，各有一個國會、不同的司法體系，四百萬人口
中，穆斯林佔40%，分布各地，東正教與天主教人口各居第二第三順位
，其他還有猶太教等不同信仰。1992年開始的戰爭，簡直是一團混戰
，克族與塞族先聯手屠殺穆斯林，隨後穆斯林又跟克族合作反過來清除塞
族平民，相互滅種屠殺達二十萬人，堪稱近代最慘的歷史。衝突不再發生
，但是建設怎麼辦？歐盟設置了高級代表處OHR來此地，解決城鄉差距
跟經濟困難。歐盟協助當地重新恢復基礎建設，都市裡面可以看見民宅機
關逐漸整修，但比起彈孔累累的建築還是少數，歐盟才是波赫政府真正老
闆，給了經費又派兵保護，看起來國家應該有辦法重新站起來。諷刺的是
，國會外面好幾頂帳棚，就是長期抗爭的農民代表，抗議政府任由歐盟輸
入便宜產品，農民無法生存，警察結黨營私，甚至成為毒害民眾的白道。
國際組織與西方強權以武力和談判終止了巴爾幹半島的戰爭，但十年來，
道頓條約換來和平，卻犧牲波赫的主權，民眾知道歐盟不能走，否則又要
陷入戰爭，但是又無奈的看著列強掌控這片土地，下個十年的命運，實在
很難預料。公視新聞余佳璋余榮宗波士尼亞採訪報導。今天的波士尼亞系
列報導、要帶您了解、波士尼亞跟赫塞哥維那、在歐盟的監督管理下、呈
現了十年的和平，但是在一個國家裡面、有不同的政治實體、宗教和文化
，表面上的和諧究竟能維持多久？這是當地民眾共同的疑問。正常的民主
國家應該是獨立的主權以及完整的司法、立法、行政權，不過這套標準在
波士尼亞與赫塞哥維那，卻不適用。曾經是南斯拉夫聯邦之一，但是十年
前南斯拉夫入侵以及種族內戰，讓這國家陷入分裂，1995年11月在
美國等西方國家主導下簽署的道頓條約，讓這地方成為現代少有的一國兩
制國家。穆斯林與克羅埃西人合組波士尼亞穆克聯邦，信奉東正教的塞爾
維亞人組成塞族共和國，各有一個國會、不同的司法體系，四百萬人口中
，穆斯林佔40%，分布各地，東正教與天主教人口各居第二第三順位，
其他還有猶太教等不同信仰。1992年開始的戰爭，簡直是一團混戰，
克族與塞族先聯手屠殺穆斯林，隨後穆斯林又跟克族合作反過來清除塞族
平民，相互滅種屠殺達二十萬人，堪稱近代最慘的歷史。衝突不再發生，
但是建設怎麼辦？歐盟設置了高級代表處OHR來此地，解決城鄉差距跟
經濟困難。歐盟協助當地重新恢復基礎建設，都市裡面可以看見民宅機關
逐漸整修，但比起彈孔累累的建築還是少數，歐盟才是波赫政府真正老闆
，給了經費又派兵保護，看起來國家應該有辦法重新站起來。諷刺的是，
國會外面好幾頂帳棚，就是長期抗爭的農民代表，抗議政府任由歐盟輸入
便宜產品，農民無法生存，警察結黨營私，甚至成為毒害民眾的白道。國
際組織與西方強權以武力和談判終止了巴爾幹半島的戰爭，但十年來，道
頓條約換來和平，卻犧牲波赫的主權，民眾知道歐盟不能走，否則又要陷
入戰爭，但是又無奈的看著列強掌控這片土地，下個十年的命運，實在很
難預料。公視新聞余佳璋余榮宗波士尼亞採訪報導。今天的波士尼亞系列
報導、要帶您了解、波士尼亞跟赫塞哥維那、在歐盟的監督管理下、呈現
了十年的和平，但是在一個國家裡面、有不同的政治實體、宗教和文化，
表面上的和諧究竟能維持多久？這是當地民眾共同的疑問。正常的民主國
家應該是獨立的主權以及完整的司法、立法、行政權，不過這套標準在波
士尼亞與赫塞哥維那，卻不適用。曾經是南斯拉夫聯邦之一，但是十年前
南斯拉夫入侵以及種族內戰，讓這國家陷入分裂，1995年11月在美
國等西方國家主導下簽署的道頓條約，讓這地方成為現代少有的一國兩制
國家。穆斯林與克羅埃西人合組波士尼亞穆克聯邦，信奉東正教的塞爾維
亞人組成塞族共和國，各有一個國會、不同的司法體系，四百萬人口中，
穆斯林佔40%，分布各地，東正教與天主教人口各居第二第三順位，其
他還有猶太教等不同信仰。1992年開始的戰爭，簡直是一團混戰，克
族與塞族先聯手屠殺穆斯林，隨後穆斯林又跟克族合作反過來清除塞族平
民，相互滅種屠殺達二十萬人，堪稱近代最慘的歷史。衝突不再發生，但
是建設怎麼辦？歐盟設置了高級代表處OHR來此地，解決城鄉差距跟經
濟困難。歐盟協助當地重新恢復基礎建設，都市裡面可以看見民宅機關逐
漸整修，但比起彈孔累累的建築還是少數，歐盟才是波赫政府真正老闆，
給了經費又派兵保護，看起來國家應該有辦法重新站起來。諷刺的是，國
會外面好幾頂帳棚，就是長期抗爭的農民代表，抗議政府任由歐盟輸入便
宜產品，農民無法生存，警察結黨營私，甚至成為毒害民眾的白道。國際
組織與西方強權以武力和談判終止了巴爾幹半島的戰爭，但十年來，道頓
條約換來和平，卻犧牲波赫的主權，民眾知道歐盟不能走，否則又要陷入
戰爭，但是又無奈的看著列強掌控這片土地，下個十年的命運，實在很難
預料。公視新聞余佳璋余榮宗波士尼亞採訪報導。
