回到新聞現場、馬上把鏡頭轉到美國南部，目前威力已經增強為3級的瑞
塔颶風，橫掃佛羅里達州和古巴，接著撲向墨西哥灣，還有可能增強為四
級颶風。而為了避免紐奧良再度發生災情，美國總統布希第五次到當地視
察，要求全力做好防災工作。ns威力增強為二級的瑞塔颶風，20號夾
帶著狂風豪雨，，橫掃佛羅里達州南端群島跟古巴西半部地區，不僅在沿
海掀起滔天巨浪，街道公路也被大水淹沒。此外也造成佛州基島兩萬四千
戶停電，23萬古巴民眾被迫撤離，其中有一萬多名在哈瓦那的旅客，被
緊急送往靠近內陸的旅館安置。氣象預報顯示，瑞塔的中心通過佛州與古
巴間的海峽後，正在向西移動，撲向墨西哥灣，目前威力已經增強到三級
，有可能在23號或24號在德州休士頓東南方50英哩處的加爾維斯頓
島登陸，屆時威力可能會增強到四級，跟卡崔納的威力相當。目前加爾維
斯頓市長已經宣佈當地進入緊急狀態，並下令民眾開始撤離。聯邦政府也
呼籲民眾不要掉以輕心sb我強烈要求墨西哥灣沿岸居民注意這個颶風的
動態颶風中心主任梅斐德已經告訴我們這可能會是三級或四級的颶風那是
非常危險的而最讓人擔心的是，仍有部份地區泡水的紐奧良，也有可能因
為瑞塔帶來豪雨，使得災情更形惡化，昨天布希總統特地五度來到紐奧良
，聽取相關的防災計畫，協助救災的軍方表示，已經備好了500輛巴士
待命，也有客機可以用來進行疏散sb停在會議中心的巴士可以載送這裡
的居民我們決心要支持跟保護這裡的民眾也會負責將他們撤離紐奧良目前
只有四成的抽水系統運作正常，脆弱的堤防也經不起巨浪的侵襲，萬一瑞
塔受到美國南部高氣壓的牽引，轉向偏北，就有可能襲向紐奧良，後果將
不堪設想。回到新聞現場、馬上把鏡頭轉到美國南部，目前威力已經增強
為3級的瑞塔颶風，橫掃佛羅里達州和古巴，接著撲向墨西哥灣，還有可
能增強為四級颶風。而為了避免紐奧良再度發生災情，美國總統布希第五
次到當地視察，要求全力做好防災工作。ns威力增強為二級的瑞塔颶風
，20號夾帶著狂風豪雨，，橫掃佛羅里達州南端群島跟古巴西半部地區
，不僅在沿海掀起滔天巨浪，街道公路也被大水淹沒。此外也造成佛州基
島兩萬四千戶停電，23萬古巴民眾被迫撤離，其中有一萬多名在哈瓦那
的旅客，被緊急送往靠近內陸的旅館安置。氣象預報顯示，瑞塔的中心通
過佛州與古巴間的海峽後，正在向西移動，撲向墨西哥灣，目前威力已經
增強到三級，有可能在23號或24號在德州休士頓東南方50英哩處的
加爾維斯頓島登陸，屆時威力可能會增強到四級，跟卡崔納的威力相當。
目前加爾維斯頓市長已經宣佈當地進入緊急狀態，並下令民眾開始撤離。
聯邦政府也呼籲民眾不要掉以輕心sb我強烈要求墨西哥灣沿岸居民注意
這個颶風的動態颶風中心主任梅斐德已經告訴我們這可能會是三級或四級
的颶風那是非常危險的而最讓人擔心的是，仍有部份地區泡水的紐奧良，
也有可能因為瑞塔帶來豪雨，使得災情更形惡化，昨天布希總統特地五度
來到紐奧良，聽取相關的防災計畫，協助救災的軍方表示，已經備好了5
00輛巴士待命，也有客機可以用來進行疏散sb停在會議中心的巴士可
以載送這裡的居民我們決心要支持跟保護這裡的民眾也會負責將他們撤離
紐奧良目前只有四成的抽水系統運作正常，脆弱的堤防也經不起巨浪的侵
襲，萬一瑞塔受到美國南部高氣壓的牽引，轉向偏北，就有可能襲向紐奧
良，後果將不堪設想。回到新聞現場、馬上把鏡頭轉到美國南部，目前威
力已經增強為3級的瑞塔颶風，橫掃佛羅里達州和古巴，接著撲向墨西哥
灣，還有可能增強為四級颶風。而為了避免紐奧良再度發生災情，美國總
統布希第五次到當地視察，要求全力做好防災工作。ns威力增強為二級
的瑞塔颶風，20號夾帶著狂風豪雨，，橫掃佛羅里達州南端群島跟古巴
西半部地區，不僅在沿海掀起滔天巨浪，街道公路也被大水淹沒。此外也
造成佛州基島兩萬四千戶停電，23萬古巴民眾被迫撤離，其中有一萬多
名在哈瓦那的旅客，被緊急送往靠近內陸的旅館安置。氣象預報顯示，瑞
塔的中心通過佛州與古巴間的海峽後，正在向西移動，撲向墨西哥灣，目
前威力已經增強到三級，有可能在23號或24號在德州休士頓東南方5
0英哩處的加爾維斯頓島登陸，屆時威力可能會增強到四級，跟卡崔納的
威力相當。目前加爾維斯頓市長已經宣佈當地進入緊急狀態，並下令民眾
開始撤離。聯邦政府也呼籲民眾不要掉以輕心sb我強烈要求墨西哥灣沿
岸居民注意這個颶風的動態颶風中心主任梅斐德已經告訴我們這可能會是
三級或四級的颶風那是非常危險的而最讓人擔心的是，仍有部份地區泡水
的紐奧良，也有可能因為瑞塔帶來豪雨，使得災情更形惡化，昨天布希總
統特地五度來到紐奧良，聽取相關的防災計畫，協助救災的軍方表示，已
經備好了500輛巴士待命，也有客機可以用來進行疏散sb停在會議中
心的巴士可以載送這裡的居民我們決心要支持跟保護這裡的民眾也會負責
將他們撤離紐奧良目前只有四成的抽水系統運作正常，脆弱的堤防也經不
起巨浪的侵襲，萬一瑞塔受到美國南部高氣壓的牽引，轉向偏北，就有可
能襲向紐奧良，後果將不堪設想。回到新聞現場、馬上把鏡頭轉到美國南
部，目前威力已經增強為3級的瑞塔颶風，橫掃佛羅里達州和古巴，接著
撲向墨西哥灣，還有可能增強為四級颶風。而為了避免紐奧良再度發生災
情，美國總統布希第五次到當地視察，要求全力做好防災工作。ns威力
增強為二級的瑞塔颶風，20號夾帶著狂風豪雨，，橫掃佛羅里達州南端
群島跟古巴西半部地區，不僅在沿海掀起滔天巨浪，街道公路也被大水淹
沒。此外也造成佛州基島兩萬四千戶停電，23萬古巴民眾被迫撤離，其
中有一萬多名在哈瓦那的旅客，被緊急送往靠近內陸的旅館安置。氣象預
報顯示，瑞塔的中心通過佛州與古巴間的海峽後，正在向西移動，撲向墨
西哥灣，目前威力已經增強到三級，有可能在23號或24號在德州休士
頓東南方50英哩處的加爾維斯頓島登陸，屆時威力可能會增強到四級，
跟卡崔納的威力相當。目前加爾維斯頓市長已經宣佈當地進入緊急狀態，
並下令民眾開始撤離。聯邦政府也呼籲民眾不要掉以輕心sb我強烈要求
墨西哥灣沿岸居民注意這個颶風的動態颶風中心主任梅斐德已經告訴我們
這可能會是三級或四級的颶風那是非常危險的而最讓人擔心的是，仍有部
份地區泡水的紐奧良，也有可能因為瑞塔帶來豪雨，使得災情更形惡化，
昨天布希總統特地五度來到紐奧良，聽取相關的防災計畫，協助救災的軍
方表示，已經備好了500輛巴士待命，也有客機可以用來進行疏散sb
停在會議中心的巴士可以載送這裡的居民我們決心要支持跟保護這裡的民
眾也會負責將他們撤離紐奧良目前只有四成的抽水系統運作正常，脆弱的
堤防也經不起巨浪的侵襲，萬一瑞塔受到美國南部高氣壓的牽引，轉向偏
北，就有可能襲向紐奧良，後果將不堪設想。回到新聞現場、馬上把鏡頭
轉到美國南部，目前威力已經增強為3級的瑞塔颶風，橫掃佛羅里達州和
古巴，接著撲向墨西哥灣，還有可能增強為四級颶風。而為了避免紐奧良
再度發生災情，美國總統布希第五次到當地視察，要求全力做好防災工作
。ns威力增強為二級的瑞塔颶風，20號夾帶著狂風豪雨，，橫掃佛羅
里達州南端群島跟古巴西半部地區，不僅在沿海掀起滔天巨浪，街道公路
也被大水淹沒。此外也造成佛州基島兩萬四千戶停電，23萬古巴民眾被
迫撤離，其中有一萬多名在哈瓦那的旅客，被緊急送往靠近內陸的旅館安
置。氣象預報顯示，瑞塔的中心通過佛州與古巴間的海峽後，正在向西移
動，撲向墨西哥灣，目前威力已經增強到三級，有可能在23號或24號
在德州休士頓東南方50英哩處的加爾維斯頓島登陸，屆時威力可能會增
強到四級，跟卡崔納的威力相當。目前加爾維斯頓市長已經宣佈當地進入
緊急狀態，並下令民眾開始撤離。聯邦政府也呼籲民眾不要掉以輕心sb
我強烈要求墨西哥灣沿岸居民注意這個颶風的動態颶風中心主任梅斐德已
經告訴我們這可能會是三級或四級的颶風那是非常危險的而最讓人擔心的
是，仍有部份地區泡水的紐奧良，也有可能因為瑞塔帶來豪雨，使得災情
更形惡化，昨天布希總統特地五度來到紐奧良，聽取相關的防災計畫，協
助救災的軍方表示，已經備好了500輛巴士待命，也有客機可以用來進
行疏散sb停在會議中心的巴士可以載送這裡的居民我們決心要支持跟保
護這裡的民眾也會負責將他們撤離紐奧良目前只有四成的抽水系統運作正
常，脆弱的堤防也經不起巨浪的侵襲，萬一瑞塔受到美國南部高氣壓的牽
引，轉向偏北，就有可能襲向紐奧良，後果將不堪設想。回到新聞現場、
馬上把鏡頭轉到美國南部，目前威力已經增強為3級的瑞塔颶風，橫掃佛
羅里達州和古巴，接著撲向墨西哥灣，還有可能增強為四級颶風。而為了
避免紐奧良再度發生災情，美國總統布希第五次到當地視察，要求全力做
好防災工作。ns威力增強為二級的瑞塔颶風，20號夾帶著狂風豪雨，
，橫掃佛羅里達州南端群島跟古巴西半部地區，不僅在沿海掀起滔天巨浪
，街道公路也被大水淹沒。此外也造成佛州基島兩萬四千戶停電，23萬
古巴民眾被迫撤離，其中有一萬多名在哈瓦那的旅客，被緊急送往靠近內
陸的旅館安置。氣象預報顯示，瑞塔的中心通過佛州與古巴間的海峽後，
正在向西移動，撲向墨西哥灣，目前威力已經增強到三級，有可能在23
號或24號在德州休士頓東南方50英哩處的加爾維斯頓島登陸，屆時威
力可能會增強到四級，跟卡崔納的威力相當。目前加爾維斯頓市長已經宣
佈當地進入緊急狀態，並下令民眾開始撤離。聯邦政府也呼籲民眾不要掉
以輕心sb我強烈要求墨西哥灣沿岸居民注意這個颶風的動態颶風中心主
任梅斐德已經告訴我們這可能會是三級或四級的颶風那是非常危險的而最
讓人擔心的是，仍有部份地區泡水的紐奧良，也有可能因為瑞塔帶來豪雨
，使得災情更形惡化，昨天布希總統特地五度來到紐奧良，聽取相關的防
災計畫，協助救災的軍方表示，已經備好了500輛巴士待命，也有客機
可以用來進行疏散sb停在會議中心的巴士可以載送這裡的居民我們決心
要支持跟保護這裡的民眾也會負責將他們撤離紐奧良目前只有四成的抽水
系統運作正常，脆弱的堤防也經不起巨浪的侵襲，萬一瑞塔受到美國南部
高氣壓的牽引，轉向偏北，就有可能襲向紐奧良，後果將不堪設想。回到
新聞現場、馬上把鏡頭轉到美國南部，目前威力已經增強為3級的瑞塔颶
風，橫掃佛羅里達州和古巴，接著撲向墨西哥灣，還有可能增強為四級颶
風。而為了避免紐奧良再度發生災情，美國總統布希第五次到當地視察，
要求全力做好防災工作。ns威力增強為二級的瑞塔颶風，20號夾帶著
狂風豪雨，，橫掃佛羅里達州南端群島跟古巴西半部地區，不僅在沿海掀
起滔天巨浪，街道公路也被大水淹沒。此外也造成佛州基島兩萬四千戶停
電，23萬古巴民眾被迫撤離，其中有一萬多名在哈瓦那的旅客，被緊急
送往靠近內陸的旅館安置。氣象預報顯示，瑞塔的中心通過佛州與古巴間
的海峽後，正在向西移動，撲向墨西哥灣，目前威力已經增強到三級，有
可能在23號或24號在德州休士頓東南方50英哩處的加爾維斯頓島登
陸，屆時威力可能會增強到四級，跟卡崔納的威力相當。目前加爾維斯頓
市長已經宣佈當地進入緊急狀態，並下令民眾開始撤離。聯邦政府也呼籲
民眾不要掉以輕心sb我強烈要求墨西哥灣沿岸居民注意這個颶風的動態
颶風中心主任梅斐德已經告訴我們這可能會是三級或四級的颶風那是非常
危險的而最讓人擔心的是，仍有部份地區泡水的紐奧良，也有可能因為瑞
塔帶來豪雨，使得災情更形惡化，昨天布希總統特地五度來到紐奧良，聽
取相關的防災計畫，協助救災的軍方表示，已經備好了500輛巴士待命
，也有客機可以用來進行疏散sb停在會議中心的巴士可以載送這裡的居
民我們決心要支持跟保護這裡的民眾也會負責將他們撤離紐奧良目前只有
四成的抽水系統運作正常，脆弱的堤防也經不起巨浪的侵襲，萬一瑞塔受
到美國南部高氣壓的牽引，轉向偏北，就有可能襲向紐奧良，後果將不堪
設想。
