陳水扁總統出訪中美洲友邦的行程、原本安排過境美國的邁阿密，但是很
不巧、因為佛羅里達州有颶風侵襲、機場關閉，總統只好改到阿拉斯加，
但是在參觀過程當中、美國方面的限制非常嚴格、不准媒體靠近採訪。陳
水扁總統出訪中美洲的專機才剛起飛，颶風瑞塔襲擊佛羅里達州的訊息也
跟著傳來，原先應該到達邁阿密迎接陳總統的駐美代表李大維，以及預定
要頒贈人權獎章的美國眾議員藍托斯等人，都因為佛羅里達機場關閉，遲
遲到不了邁阿密，使得總統在美國的行程跟著利塔颶風陷入一團混亂佛羅
里達刮颶風，總統專機原先在阿拉斯加州安克拉治停留兩個小時加油的行
程，臨時延長為停留十二個小時，總統在這段時間參訪了阿拉斯加冰河國
家公園，不過這趟臨時增加的行程，美方的限制非常嚴格，包括總統在當
地公開活動的場面，也都不能出現美國政治人物，因此陳總統和州長穆考
斯基的聚會，只好變成秘密餐會，對照2003年11月穆考斯基大方邀
請陳總統以及前AIT理事主席夏馨乘坐極光號火車，讓媒體大方拍攝三
人暢遊阿拉斯加冰河的情景，差別實在很大，不過總統府表示，體諒美方
目前的情況，一切還是低調。由於在安克拉治停留的時間拉長，邁阿密的
行程只有被迫縮短，會不會再有變化，只有天知道了公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導陳水扁總統出訪中美洲友邦的行程、原本安排過境美國的邁阿
密，但是很不巧、因為佛羅里達州有颶風侵襲、機場關閉，總統只好改到
阿拉斯加，但是在參觀過程當中、美國方面的限制非常嚴格、不准媒體靠
近採訪。陳水扁總統出訪中美洲的專機才剛起飛，颶風瑞塔襲擊佛羅里達
州的訊息也跟著傳來，原先應該到達邁阿密迎接陳總統的駐美代表李大維
，以及預定要頒贈人權獎章的美國眾議員藍托斯等人，都因為佛羅里達機
場關閉，遲遲到不了邁阿密，使得總統在美國的行程跟著利塔颶風陷入一
團混亂佛羅里達刮颶風，總統專機原先在阿拉斯加州安克拉治停留兩個小
時加油的行程，臨時延長為停留十二個小時，總統在這段時間參訪了阿拉
斯加冰河國家公園，不過這趟臨時增加的行程，美方的限制非常嚴格，包
括總統在當地公開活動的場面，也都不能出現美國政治人物，因此陳總統
和州長穆考斯基的聚會，只好變成秘密餐會，對照2003年11月穆考
斯基大方邀請陳總統以及前AIT理事主席夏馨乘坐極光號火車，讓媒體
大方拍攝三人暢遊阿拉斯加冰河的情景，差別實在很大，不過總統府表示
，體諒美方目前的情況，一切還是低調。由於在安克拉治停留的時間拉長
，邁阿密的行程只有被迫縮短，會不會再有變化，只有天知道了公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統出訪中美洲友邦的行程、原本安排過境
美國的邁阿密，但是很不巧、因為佛羅里達州有颶風侵襲、機場關閉，總
統只好改到阿拉斯加，但是在參觀過程當中、美國方面的限制非常嚴格、
不准媒體靠近採訪。陳水扁總統出訪中美洲的專機才剛起飛，颶風瑞塔襲
擊佛羅里達州的訊息也跟著傳來，原先應該到達邁阿密迎接陳總統的駐美
代表李大維，以及預定要頒贈人權獎章的美國眾議員藍托斯等人，都因為
佛羅里達機場關閉，遲遲到不了邁阿密，使得總統在美國的行程跟著利塔
颶風陷入一團混亂佛羅里達刮颶風，總統專機原先在阿拉斯加州安克拉治
停留兩個小時加油的行程，臨時延長為停留十二個小時，總統在這段時間
參訪了阿拉斯加冰河國家公園，不過這趟臨時增加的行程，美方的限制非
常嚴格，包括總統在當地公開活動的場面，也都不能出現美國政治人物，
因此陳總統和州長穆考斯基的聚會，只好變成秘密餐會，對照2003年
11月穆考斯基大方邀請陳總統以及前AIT理事主席夏馨乘坐極光號火
車，讓媒體大方拍攝三人暢遊阿拉斯加冰河的情景，差別實在很大，不過
總統府表示，體諒美方目前的情況，一切還是低調。由於在安克拉治停留
的時間拉長，邁阿密的行程只有被迫縮短，會不會再有變化，只有天知道
了公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
