還有一個重要的財經消息、就是美國聯邦準備理事會、再度宣布升息一碼
，目前利率已經達到3.75%，這也是2001年以來的新高紀錄。而
相對地、美國股市立刻應聲大跌。星期二美國股市一片慘綠，道瓊工業指
數跌了76.11點，跌幅達到百分之0.72，標準普爾指數下滑9.
68點，跌幅更將近百分之0.8。還有以高科技類股為主的Nasda
q指數，下滑了13.93點，跌幅也有百分之0.65。主要原因就是
投資人擔心，聯準會調升利率將影響美國經濟復甦的腳步。不過面對投資
大眾的壓力，聯準會認為，現階段最優先目標是抑制物價，而在油價持續
在高檔盤旋的情況下，用調升利率來阻止通貨膨脹，是聯準會必須做的事
。還有一個重要的財經消息、就是美國聯邦準備理事會、再度宣布升息一
碼，目前利率已經達到3.75%，這也是2001年以來的新高紀錄。
而相對地、美國股市立刻應聲大跌。星期二美國股市一片慘綠，道瓊工業
指數跌了76.11點，跌幅達到百分之0.72，標準普爾指數下滑9
.68點，跌幅更將近百分之0.8。還有以高科技類股為主的Nasd
aq指數，下滑了13.93點，跌幅也有百分之0.65。主要原因就
是投資人擔心，聯準會調升利率將影響美國經濟復甦的腳步。不過面對投
資大眾的壓力，聯準會認為，現階段最優先目標是抑制物價，而在油價持
續在高檔盤旋的情況下，用調升利率來阻止通貨膨脹，是聯準會必須做的
事。還有一個重要的財經消息、就是美國聯邦準備理事會、再度宣布升息
一碼，目前利率已經達到3.75%，這也是2001年以來的新高紀錄
。而相對地、美國股市立刻應聲大跌。星期二美國股市一片慘綠，道瓊工
業指數跌了76.11點，跌幅達到百分之0.72，標準普爾指數下滑
9.68點，跌幅更將近百分之0.8。還有以高科技類股為主的Nas
daq指數，下滑了13.93點，跌幅也有百分之0.65。主要原因
就是投資人擔心，聯準會調升利率將影響美國經濟復甦的腳步。不過面對
投資大眾的壓力，聯準會認為，現階段最優先目標是抑制物價，而在油價
持續在高檔盤旋的情況下，用調升利率來阻止通貨膨脹，是聯準會必須做
的事。還有一個重要的財經消息、就是美國聯邦準備理事會、再度宣布升
息一碼，目前利率已經達到3.75%，這也是2001年以來的新高紀
錄。而相對地、美國股市立刻應聲大跌。星期二美國股市一片慘綠，道瓊
工業指數跌了76.11點，跌幅達到百分之0.72，標準普爾指數下
滑9.68點，跌幅更將近百分之0.8。還有以高科技類股為主的Na
sdaq指數，下滑了13.93點，跌幅也有百分之0.65。主要原
因就是投資人擔心，聯準會調升利率將影響美國經濟復甦的腳步。不過面
對投資大眾的壓力，聯準會認為，現階段最優先目標是抑制物價，而在油
價持續在高檔盤旋的情況下，用調升利率來阻止通貨膨脹，是聯準會必須
做的事。還有一個重要的財經消息、就是美國聯邦準備理事會、再度宣布
升息一碼，目前利率已經達到3.75%，這也是2001年以來的新高
紀錄。而相對地、美國股市立刻應聲大跌。星期二美國股市一片慘綠，道
瓊工業指數跌了76.11點，跌幅達到百分之0.72，標準普爾指數
下滑9.68點，跌幅更將近百分之0.8。還有以高科技類股為主的N
asdaq指數，下滑了13.93點，跌幅也有百分之0.65。主要
原因就是投資人擔心，聯準會調升利率將影響美國經濟復甦的腳步。不過
面對投資大眾的壓力，聯準會認為，現階段最優先目標是抑制物價，而在
油價持續在高檔盤旋的情況下，用調升利率來阻止通貨膨脹，是聯準會必
須做的事。還有一個重要的財經消息、就是美國聯邦準備理事會、再度宣
布升息一碼，目前利率已經達到3.75%，這也是2001年以來的新
高紀錄。而相對地、美國股市立刻應聲大跌。星期二美國股市一片慘綠，
道瓊工業指數跌了76.11點，跌幅達到百分之0.72，標準普爾指
數下滑9.68點，跌幅更將近百分之0.8。還有以高科技類股為主的
Nasdaq指數，下滑了13.93點，跌幅也有百分之0.65。主
要原因就是投資人擔心，聯準會調升利率將影響美國經濟復甦的腳步。不
過面對投資大眾的壓力，聯準會認為，現階段最優先目標是抑制物價，而
在油價持續在高檔盤旋的情況下，用調升利率來阻止通貨膨脹，是聯準會
必須做的事。
