再來關心一件立委對台北市政府官員的批評、今天演變成官員下台的風波
。民進黨立委王世堅、昨天揭發台北市民政局長何鴻榮、跟女秘書一起到
峇里島度假，記者會開完還不到一天、何鴻榮就決定向馬英九請辭，但是
他強調、這並非引咎辭職、而是為了保護家人和同事。何鴻榮還說、王世
堅的不實指控、汙衊他的名譽，所以今天下午到地檢署、按鈴控告王世堅
。為了不讓馬團隊陷入泥沼，台北市民政局長何鴻榮在和副市長金溥聰長
談後，決定辭職，而馬英九的回應也很明快，尊重何鴻榮的選擇經過一夜
思考決定離開民政局職位，何鴻榮強調，辭職並不痛苦，但他請假急救災
職務代理人程序沒有問題，仍要馬市長還他公道，至於和女秘書同住一棟
巴里島度假別墅的私德問題遭到各界強烈質疑，夫人林文淑仍是力挺先生
，立場堅定何鴻榮遞出辭呈後，下午前往地檢署按鈴控告王世堅，同時立
刻離開民政局，不再上班，讓司法釐清風暴真相再來關心一件立委對台北
市政府官員的批評、今天演變成官員下台的風波。民進黨立委王世堅、昨
天揭發台北市民政局長何鴻榮、跟女秘書一起到峇里島度假，記者會開完
還不到一天、何鴻榮就決定向馬英九請辭，但是他強調、這並非引咎辭職
、而是為了保護家人和同事。何鴻榮還說、王世堅的不實指控、汙衊他的
名譽，所以今天下午到地檢署、按鈴控告王世堅。為了不讓馬團隊陷入泥
沼，台北市民政局長何鴻榮在和副市長金溥聰長談後，決定辭職，而馬英
九的回應也很明快，尊重何鴻榮的選擇經過一夜思考決定離開民政局職位
，何鴻榮強調，辭職並不痛苦，但他請假急救災職務代理人程序沒有問題
，仍要馬市長還他公道，至於和女秘書同住一棟巴里島度假別墅的私德問
題遭到各界強烈質疑，夫人林文淑仍是力挺先生，立場堅定何鴻榮遞出辭
呈後，下午前往地檢署按鈴控告王世堅，同時立刻離開民政局，不再上班
，讓司法釐清風暴真相再來關心一件立委對台北市政府官員的批評、今天
演變成官員下台的風波。民進黨立委王世堅、昨天揭發台北市民政局長何
鴻榮、跟女秘書一起到峇里島度假，記者會開完還不到一天、何鴻榮就決
定向馬英九請辭，但是他強調、這並非引咎辭職、而是為了保護家人和同
事。何鴻榮還說、王世堅的不實指控、汙衊他的名譽，所以今天下午到地
檢署、按鈴控告王世堅。為了不讓馬團隊陷入泥沼，台北市民政局長何鴻
榮在和副市長金溥聰長談後，決定辭職，而馬英九的回應也很明快，尊重
何鴻榮的選擇經過一夜思考決定離開民政局職位，何鴻榮強調，辭職並不
痛苦，但他請假急救災職務代理人程序沒有問題，仍要馬市長還他公道，
至於和女秘書同住一棟巴里島度假別墅的私德問題遭到各界強烈質疑，夫
人林文淑仍是力挺先生，立場堅定何鴻榮遞出辭呈後，下午前往地檢署按
鈴控告王世堅，同時立刻離開民政局，不再上班，讓司法釐清風暴真相再
來關心一件立委對台北市政府官員的批評、今天演變成官員下台的風波。
民進黨立委王世堅、昨天揭發台北市民政局長何鴻榮、跟女秘書一起到峇
里島度假，記者會開完還不到一天、何鴻榮就決定向馬英九請辭，但是他
強調、這並非引咎辭職、而是為了保護家人和同事。何鴻榮還說、王世堅
的不實指控、汙衊他的名譽，所以今天下午到地檢署、按鈴控告王世堅。
為了不讓馬團隊陷入泥沼，台北市民政局長何鴻榮在和副市長金溥聰長談
後，決定辭職，而馬英九的回應也很明快，尊重何鴻榮的選擇經過一夜思
考決定離開民政局職位，何鴻榮強調，辭職並不痛苦，但他請假急救災職
務代理人程序沒有問題，仍要馬市長還他公道，至於和女秘書同住一棟巴
里島度假別墅的私德問題遭到各界強烈質疑，夫人林文淑仍是力挺先生，
立場堅定何鴻榮遞出辭呈後，下午前往地檢署按鈴控告王世堅，同時立刻
離開民政局，不再上班，讓司法釐清風暴真相
