剛過去的2003年，對中國的網路事業可說是大躍進的一年。上網人數
比前一年暴增百分之35，將近8000萬人。但是中國政府也加強管制
網路言論，據國際特赦組織統計，2003年在中國，有54人因為上網
搜尋或是以電子郵件傳播民主思想，而遭到逮捕。國際特赦組織的最新發
表的報告指出，中國政府強制全國11萬家網路咖啡店，安裝特製的軟體
，使網友們沒有辦法進入西方國家媒體、國際人權團體和各種非政府組織
的網站。藉此杜絕中國網友接觸到民主政治的訊息。國際特赦組織這份報
告列出的54名網路政治犯當中，有人是要求政治改革，有人是在網路上
公開討論中國的SARS疫情，有人是和海外的民運人士聯絡，有人是上
網討論法輪功的訊息，當然，要求重審1989的天安門事件，也是被逮
捕的重要原因之一。而在天安門事件大出鋒頭的民運人士王丹，最近在媒
體發表文章指出，中國在上網人數增加的同時，網友們的技巧也大大提高
，例如電子佈告欄BBS，就讓來自海外的訊息飛快地傳播，成功突破了
官方的封鎖。剛過去的2003年，對中國的網路事業可說是大躍進的一
年。上網人數比前一年暴增百分之35，將近8000萬人。但是中國政
府也加強管制網路言論，據國際特赦組織統計，2003年在中國，有5
4人因為上網搜尋或是以電子郵件傳播民主思想，而遭到逮捕。國際特赦
組織的最新發表的報告指出，中國政府強制全國11萬家網路咖啡店，安
裝特製的軟體，使網友們沒有辦法進入西方國家媒體、國際人權團體和各
種非政府組織的網站。藉此杜絕中國網友接觸到民主政治的訊息。國際特
赦組織這份報告列出的54名網路政治犯當中，有人是要求政治改革，有
人是在網路上公開討論中國的SARS疫情，有人是和海外的民運人士聯
絡，有人是上網討論法輪功的訊息，當然，要求重審1989的天安門事
件，也是被逮捕的重要原因之一。而在天安門事件大出鋒頭的民運人士王
丹，最近在媒體發表文章指出，中國在上網人數增加的同時，網友們的技
巧也大大提高，例如電子佈告欄BBS，就讓來自海外的訊息飛快地傳播
，成功突破了官方的封鎖。剛過去的2003年，對中國的網路事業可說
是大躍進的一年。上網人數比前一年暴增百分之35，將近8000萬人
。但是中國政府也加強管制網路言論，據國際特赦組織統計，2003年
在中國，有54人因為上網搜尋或是以電子郵件傳播民主思想，而遭到逮
捕。國際特赦組織的最新發表的報告指出，中國政府強制全國11萬家網
路咖啡店，安裝特製的軟體，使網友們沒有辦法進入西方國家媒體、國際
人權團體和各種非政府組織的網站。藉此杜絕中國網友接觸到民主政治的
訊息。國際特赦組織這份報告列出的54名網路政治犯當中，有人是要求
政治改革，有人是在網路上公開討論中國的SARS疫情，有人是和海外
的民運人士聯絡，有人是上網討論法輪功的訊息，當然，要求重審198
9的天安門事件，也是被逮捕的重要原因之一。而在天安門事件大出鋒頭
的民運人士王丹，最近在媒體發表文章指出，中國在上網人數增加的同時
，網友們的技巧也大大提高，例如電子佈告欄BBS，就讓來自海外的訊
息飛快地傳播，成功突破了官方的封鎖。剛過去的2003年，對中國的
網路事業可說是大躍進的一年。上網人數比前一年暴增百分之35，將近
8000萬人。但是中國政府也加強管制網路言論，據國際特赦組織統計
，2003年在中國，有54人因為上網搜尋或是以電子郵件傳播民主思
想，而遭到逮捕。國際特赦組織的最新發表的報告指出，中國政府強制全
國11萬家網路咖啡店，安裝特製的軟體，使網友們沒有辦法進入西方國
家媒體、國際人權團體和各種非政府組織的網站。藉此杜絕中國網友接觸
到民主政治的訊息。國際特赦組織這份報告列出的54名網路政治犯當中
，有人是要求政治改革，有人是在網路上公開討論中國的SARS疫情，
有人是和海外的民運人士聯絡，有人是上網討論法輪功的訊息，當然，要
求重審1989的天安門事件，也是被逮捕的重要原因之一。而在天安門
事件大出鋒頭的民運人士王丹，最近在媒體發表文章指出，中國在上網人
數增加的同時，網友們的技巧也大大提高，例如電子佈告欄BBS，就讓
來自海外的訊息飛快地傳播，成功突破了官方的封鎖。剛過去的2003
年，對中國的網路事業可說是大躍進的一年。上網人數比前一年暴增百分
之35，將近8000萬人。但是中國政府也加強管制網路言論，據國際
特赦組織統計，2003年在中國，有54人因為上網搜尋或是以電子郵
件傳播民主思想，而遭到逮捕。國際特赦組織的最新發表的報告指出，中
國政府強制全國11萬家網路咖啡店，安裝特製的軟體，使網友們沒有辦
法進入西方國家媒體、國際人權團體和各種非政府組織的網站。藉此杜絕
中國網友接觸到民主政治的訊息。國際特赦組織這份報告列出的54名網
路政治犯當中，有人是要求政治改革，有人是在網路上公開討論中國的S
ARS疫情，有人是和海外的民運人士聯絡，有人是上網討論法輪功的訊
息，當然，要求重審1989的天安門事件，也是被逮捕的重要原因之一
。而在天安門事件大出鋒頭的民運人士王丹，最近在媒體發表文章指出，
中國在上網人數增加的同時，網友們的技巧也大大提高，例如電子佈告欄
BBS，就讓來自海外的訊息飛快地傳播，成功突破了官方的封鎖。剛過
去的2003年，對中國的網路事業可說是大躍進的一年。上網人數比前
一年暴增百分之35，將近8000萬人。但是中國政府也加強管制網路
言論，據國際特赦組織統計，2003年在中國，有54人因為上網搜尋
或是以電子郵件傳播民主思想，而遭到逮捕。國際特赦組織的最新發表的
報告指出，中國政府強制全國11萬家網路咖啡店，安裝特製的軟體，使
網友們沒有辦法進入西方國家媒體、國際人權團體和各種非政府組織的網
站。藉此杜絕中國網友接觸到民主政治的訊息。國際特赦組織這份報告列
出的54名網路政治犯當中，有人是要求政治改革，有人是在網路上公開
討論中國的SARS疫情，有人是和海外的民運人士聯絡，有人是上網討
論法輪功的訊息，當然，要求重審1989的天安門事件，也是被逮捕的
重要原因之一。而在天安門事件大出鋒頭的民運人士王丹，最近在媒體發
表文章指出，中國在上網人數增加的同時，網友們的技巧也大大提高，例
如電子佈告欄BBS，就讓來自海外的訊息飛快地傳播，成功突破了官方
的封鎖。剛過去的2003年，對中國的網路事業可說是大躍進的一年。
上網人數比前一年暴增百分之35，將近8000萬人。但是中國政府也
加強管制網路言論，據國際特赦組織統計，2003年在中國，有54人
因為上網搜尋或是以電子郵件傳播民主思想，而遭到逮捕。國際特赦組織
的最新發表的報告指出，中國政府強制全國11萬家網路咖啡店，安裝特
製的軟體，使網友們沒有辦法進入西方國家媒體、國際人權團體和各種非
政府組織的網站。藉此杜絕中國網友接觸到民主政治的訊息。國際特赦組
織這份報告列出的54名網路政治犯當中，有人是要求政治改革，有人是
在網路上公開討論中國的SARS疫情，有人是和海外的民運人士聯絡，
有人是上網討論法輪功的訊息，當然，要求重審1989的天安門事件，
也是被逮捕的重要原因之一。而在天安門事件大出鋒頭的民運人士王丹，
最近在媒體發表文章指出，中國在上網人數增加的同時，網友們的技巧也
大大提高，例如電子佈告欄BBS，就讓來自海外的訊息飛快地傳播，成
功突破了官方的封鎖。
