正副總統在出訪友邦的時候、幾乎都會安排過境美國，而這樣的過境外交
、能夠達成多大的效果、各界卻有不同的評估，繼續來看以下的分析報導
。每次總統出訪，真正的重頭戲往往不是中南美的邦交國，而是台灣總統
能不能入境美國，他在美國做了什麼事，說了什麼話，還有，見了什麼人
。過境外交，成了台灣突破中國封鎖的旋轉門，而這次陳總統過境美國，
又剛好遇上聯合國擴大舉辦終戰六十年紀念活動，各國領袖群聚紐約，為
了讓陳總統能在這個時候進入紐約，台灣跟中國的外交部門都用盡所有資
源來進行外交角力，但最後還是台灣挫敗。不過因為資源相差越來越懸殊
，台灣的外交工作也就越來越困難，以這次美國紐奧良災情為例，當台灣
民眾還在抱怨政府捐兩百萬美金實在是太大方的時候，中國政府二話不說
，拿出一億美金，是台灣的五十倍，對真正從事外交工作的人來說，這幾
年台灣引以為豪的過境外交，根本只是弱小國家的自我安慰，沒有實質意
義陸以正說，過境外交就像是泡沫一樣，根本不可能累積任何外交成果，
台灣必須認清自己的實力，才可能真正務實地進行外交工作，因此與其投
入大量金錢來交換總統在美國的短暫停留，倒不如把這些資源拿來支持n
go團體，讓台灣能夠更積極的參與國際事務，不過也有學者認為，台灣
已經沒有什麼外交空間，如果這時候還放棄過境外交，那麼台灣的處境不
但會越來越艱困，恐怕還會面臨立即的危險ALL正副總統在出訪友邦的
時候、幾乎都會安排過境美國，而這樣的過境外交、能夠達成多大的效果
、各界卻有不同的評估，繼續來看以下的分析報導。每次總統出訪，真正
的重頭戲往往不是中南美的邦交國，而是台灣總統能不能入境美國，他在
美國做了什麼事，說了什麼話，還有，見了什麼人。過境外交，成了台灣
突破中國封鎖的旋轉門，而這次陳總統過境美國，又剛好遇上聯合國擴大
舉辦終戰六十年紀念活動，各國領袖群聚紐約，為了讓陳總統能在這個時
候進入紐約，台灣跟中國的外交部門都用盡所有資源來進行外交角力，但
最後還是台灣挫敗。不過因為資源相差越來越懸殊，台灣的外交工作也就
越來越困難，以這次美國紐奧良災情為例，當台灣民眾還在抱怨政府捐兩
百萬美金實在是太大方的時候，中國政府二話不說，拿出一億美金，是台
灣的五十倍，對真正從事外交工作的人來說，這幾年台灣引以為豪的過境
外交，根本只是弱小國家的自我安慰，沒有實質意義陸以正說，過境外交
就像是泡沫一樣，根本不可能累積任何外交成果，台灣必須認清自己的實
力，才可能真正務實地進行外交工作，因此與其投入大量金錢來交換總統
在美國的短暫停留，倒不如把這些資源拿來支持ngo團體，讓台灣能夠
更積極的參與國際事務，不過也有學者認為，台灣已經沒有什麼外交空間
，如果這時候還放棄過境外交，那麼台灣的處境不但會越來越艱困，恐怕
還會面臨立即的危險ALL正副總統在出訪友邦的時候、幾乎都會安排過
境美國，而這樣的過境外交、能夠達成多大的效果、各界卻有不同的評估
，繼續來看以下的分析報導。每次總統出訪，真正的重頭戲往往不是中南
美的邦交國，而是台灣總統能不能入境美國，他在美國做了什麼事，說了
什麼話，還有，見了什麼人。過境外交，成了台灣突破中國封鎖的旋轉門
，而這次陳總統過境美國，又剛好遇上聯合國擴大舉辦終戰六十年紀念活
動，各國領袖群聚紐約，為了讓陳總統能在這個時候進入紐約，台灣跟中
國的外交部門都用盡所有資源來進行外交角力，但最後還是台灣挫敗。不
過因為資源相差越來越懸殊，台灣的外交工作也就越來越困難，以這次美
國紐奧良災情為例，當台灣民眾還在抱怨政府捐兩百萬美金實在是太大方
的時候，中國政府二話不說，拿出一億美金，是台灣的五十倍，對真正從
事外交工作的人來說，這幾年台灣引以為豪的過境外交，根本只是弱小國
家的自我安慰，沒有實質意義陸以正說，過境外交就像是泡沫一樣，根本
不可能累積任何外交成果，台灣必須認清自己的實力，才可能真正務實地
進行外交工作，因此與其投入大量金錢來交換總統在美國的短暫停留，倒
不如把這些資源拿來支持ngo團體，讓台灣能夠更積極的參與國際事務
，不過也有學者認為，台灣已經沒有什麼外交空間，如果這時候還放棄過
境外交，那麼台灣的處境不但會越來越艱困，恐怕還會面臨立即的危險A
LL正副總統在出訪友邦的時候、幾乎都會安排過境美國，而這樣的過境
外交、能夠達成多大的效果、各界卻有不同的評估，繼續來看以下的分析
報導。每次總統出訪，真正的重頭戲往往不是中南美的邦交國，而是台灣
總統能不能入境美國，他在美國做了什麼事，說了什麼話，還有，見了什
麼人。過境外交，成了台灣突破中國封鎖的旋轉門，而這次陳總統過境美
國，又剛好遇上聯合國擴大舉辦終戰六十年紀念活動，各國領袖群聚紐約
，為了讓陳總統能在這個時候進入紐約，台灣跟中國的外交部門都用盡所
有資源來進行外交角力，但最後還是台灣挫敗。不過因為資源相差越來越
懸殊，台灣的外交工作也就越來越困難，以這次美國紐奧良災情為例，當
台灣民眾還在抱怨政府捐兩百萬美金實在是太大方的時候，中國政府二話
不說，拿出一億美金，是台灣的五十倍，對真正從事外交工作的人來說，
這幾年台灣引以為豪的過境外交，根本只是弱小國家的自我安慰，沒有實
質意義陸以正說，過境外交就像是泡沫一樣，根本不可能累積任何外交成
果，台灣必須認清自己的實力，才可能真正務實地進行外交工作，因此與
其投入大量金錢來交換總統在美國的短暫停留，倒不如把這些資源拿來支
持ngo團體，讓台灣能夠更積極的參與國際事務，不過也有學者認為，
台灣已經沒有什麼外交空間，如果這時候還放棄過境外交，那麼台灣的處
境不但會越來越艱困，恐怕還會面臨立即的危險ALL
