美國連續升息、讓台灣跟美國之間的利率差距、進一步擴大。同樣一筆錢
、美金存款的利息、可以比台幣存款的利息多2%，所以今年以來，美元
定存相當受到歡迎。不過有銀行業者表示、最近台幣匯率的波動相當激烈
，如果只是短期投資、最好先計算匯差的風險、以免得不償失。銀行櫃檯
裡，美元在民眾的印象中，最常購買的原因，往往是為了出國旅遊。不過
從去年美國聯準會開始一連串的升息動作後，美元存款，也開始受到青睞
。雖然美金存款有較高的利息報酬，不過新台幣最近出現貶值走勢，跌破
33元關卡，民眾買美金的成本相對提高。所以，如果要購買美元存款，
可能要更謹慎評估。銀行業者指出，近期民眾對美元存款的詢問度相當高
，不過，必須是短時間內不會用到的資本，或是未來有出國留學等計畫的
民眾，會比較適合美元定存。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導美國連續升
息、讓台灣跟美國之間的利率差距、進一步擴大。同樣一筆錢、美金存款
的利息、可以比台幣存款的利息多2%，所以今年以來，美元定存相當受
到歡迎。不過有銀行業者表示、最近台幣匯率的波動相當激烈，如果只是
短期投資、最好先計算匯差的風險、以免得不償失。銀行櫃檯裡，美元在
民眾的印象中，最常購買的原因，往往是為了出國旅遊。不過從去年美國
聯準會開始一連串的升息動作後，美元存款，也開始受到青睞。雖然美金
存款有較高的利息報酬，不過新台幣最近出現貶值走勢，跌破33元關卡
，民眾買美金的成本相對提高。所以，如果要購買美元存款，可能要更謹
慎評估。銀行業者指出，近期民眾對美元存款的詢問度相當高，不過，必
須是短時間內不會用到的資本，或是未來有出國留學等計畫的民眾，會比
較適合美元定存。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導美國連續升息、讓台灣
跟美國之間的利率差距、進一步擴大。同樣一筆錢、美金存款的利息、可
以比台幣存款的利息多2%，所以今年以來，美元定存相當受到歡迎。不
過有銀行業者表示、最近台幣匯率的波動相當激烈，如果只是短期投資、
最好先計算匯差的風險、以免得不償失。銀行櫃檯裡，美元在民眾的印象
中，最常購買的原因，往往是為了出國旅遊。不過從去年美國聯準會開始
一連串的升息動作後，美元存款，也開始受到青睞。雖然美金存款有較高
的利息報酬，不過新台幣最近出現貶值走勢，跌破33元關卡，民眾買美
金的成本相對提高。所以，如果要購買美元存款，可能要更謹慎評估。銀
行業者指出，近期民眾對美元存款的詢問度相當高，不過，必須是短時間
內不會用到的資本，或是未來有出國留學等計畫的民眾，會比較適合美元
定存。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導美國連續升息、讓台灣跟美國之間
的利率差距、進一步擴大。同樣一筆錢、美金存款的利息、可以比台幣存
款的利息多2%，所以今年以來，美元定存相當受到歡迎。不過有銀行業
者表示、最近台幣匯率的波動相當激烈，如果只是短期投資、最好先計算
匯差的風險、以免得不償失。銀行櫃檯裡，美元在民眾的印象中，最常購
買的原因，往往是為了出國旅遊。不過從去年美國聯準會開始一連串的升
息動作後，美元存款，也開始受到青睞。雖然美金存款有較高的利息報酬
，不過新台幣最近出現貶值走勢，跌破33元關卡，民眾買美金的成本相
對提高。所以，如果要購買美元存款，可能要更謹慎評估。銀行業者指出
，近期民眾對美元存款的詢問度相當高，不過，必須是短時間內不會用到
的資本，或是未來有出國留學等計畫的民眾，會比較適合美元定存。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導美國連續升息、讓台灣跟美國之間的利率差距
、進一步擴大。同樣一筆錢、美金存款的利息、可以比台幣存款的利息多
2%，所以今年以來，美元定存相當受到歡迎。不過有銀行業者表示、最
近台幣匯率的波動相當激烈，如果只是短期投資、最好先計算匯差的風險
、以免得不償失。銀行櫃檯裡，美元在民眾的印象中，最常購買的原因，
往往是為了出國旅遊。不過從去年美國聯準會開始一連串的升息動作後，
美元存款，也開始受到青睞。雖然美金存款有較高的利息報酬，不過新台
幣最近出現貶值走勢，跌破33元關卡，民眾買美金的成本相對提高。所
以，如果要購買美元存款，可能要更謹慎評估。銀行業者指出，近期民眾
對美元存款的詢問度相當高，不過，必須是短時間內不會用到的資本，或
是未來有出國留學等計畫的民眾，會比較適合美元定存。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導美國連續升息、讓台灣跟美國之間的利率差距、進一步擴
大。同樣一筆錢、美金存款的利息、可以比台幣存款的利息多2%，所以
今年以來，美元定存相當受到歡迎。不過有銀行業者表示、最近台幣匯率
的波動相當激烈，如果只是短期投資、最好先計算匯差的風險、以免得不
償失。銀行櫃檯裡，美元在民眾的印象中，最常購買的原因，往往是為了
出國旅遊。不過從去年美國聯準會開始一連串的升息動作後，美元存款，
也開始受到青睞。雖然美金存款有較高的利息報酬，不過新台幣最近出現
貶值走勢，跌破33元關卡，民眾買美金的成本相對提高。所以，如果要
購買美元存款，可能要更謹慎評估。銀行業者指出，近期民眾對美元存款
的詢問度相當高，不過，必須是短時間內不會用到的資本，或是未來有出
國留學等計畫的民眾，會比較適合美元定存。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導美國連續升息、讓台灣跟美國之間的利率差距、進一步擴大。同樣一
筆錢、美金存款的利息、可以比台幣存款的利息多2%，所以今年以來，
美元定存相當受到歡迎。不過有銀行業者表示、最近台幣匯率的波動相當
激烈，如果只是短期投資、最好先計算匯差的風險、以免得不償失。銀行
櫃檯裡，美元在民眾的印象中，最常購買的原因，往往是為了出國旅遊。
不過從去年美國聯準會開始一連串的升息動作後，美元存款，也開始受到
青睞。雖然美金存款有較高的利息報酬，不過新台幣最近出現貶值走勢，
跌破33元關卡，民眾買美金的成本相對提高。所以，如果要購買美元存
款，可能要更謹慎評估。銀行業者指出，近期民眾對美元存款的詢問度相
當高，不過，必須是短時間內不會用到的資本，或是未來有出國留學等計
畫的民眾，會比較適合美元定存。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導美國連
續升息、讓台灣跟美國之間的利率差距、進一步擴大。同樣一筆錢、美金
存款的利息、可以比台幣存款的利息多2%，所以今年以來，美元定存相
當受到歡迎。不過有銀行業者表示、最近台幣匯率的波動相當激烈，如果
只是短期投資、最好先計算匯差的風險、以免得不償失。銀行櫃檯裡，美
元在民眾的印象中，最常購買的原因，往往是為了出國旅遊。不過從去年
美國聯準會開始一連串的升息動作後，美元存款，也開始受到青睞。雖然
美金存款有較高的利息報酬，不過新台幣最近出現貶值走勢，跌破33元
關卡，民眾買美金的成本相對提高。所以，如果要購買美元存款，可能要
更謹慎評估。銀行業者指出，近期民眾對美元存款的詢問度相當高，不過
，必須是短時間內不會用到的資本，或是未來有出國留學等計畫的民眾，
會比較適合美元定存。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導美國連續升息、讓
台灣跟美國之間的利率差距、進一步擴大。同樣一筆錢、美金存款的利息
、可以比台幣存款的利息多2%，所以今年以來，美元定存相當受到歡迎
。不過有銀行業者表示、最近台幣匯率的波動相當激烈，如果只是短期投
資、最好先計算匯差的風險、以免得不償失。銀行櫃檯裡，美元在民眾的
印象中，最常購買的原因，往往是為了出國旅遊。不過從去年美國聯準會
開始一連串的升息動作後，美元存款，也開始受到青睞。雖然美金存款有
較高的利息報酬，不過新台幣最近出現貶值走勢，跌破33元關卡，民眾
買美金的成本相對提高。所以，如果要購買美元存款，可能要更謹慎評估
。銀行業者指出，近期民眾對美元存款的詢問度相當高，不過，必須是短
時間內不會用到的資本，或是未來有出國留學等計畫的民眾，會比較適合
美元定存。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
