令人痛心的是、同樣的悲劇、一年前才剛剛發生過、家長的痛苦還沒有撫
平、又多了一個傷心的家庭。很多人擔心娃娃車不安全、但是最危險的不
是車、而是人。根據調查、娃娃車發生意外的原因、有九成五都是人為疏
失。很多老師並沒有經過專業訓練，由他們來帶孩子、如何令人放心。下
課了，孩子上了娃娃車準備回家，能不能快快樂樂上學平平安安回家，全
靠大人有沒有多一分留心。靖娟基金會表示，近十年來，見報的娃娃車事
故共造成6個孩子死亡，377個孩子受傷，其中高達九成五都是人為因
素造成。老師是否經過專業訓練，取得合格執照很重要，目前，全台灣立
案的幼稚園加托兒所只能容納54萬個孩子，但是國內光4到6歲的小孩
就有85萬人，剩下的孩子都到哪裡讀書了，令人憂心。未立案的比例這
麼高，但是目前政府手中掌握的未立案家數有530多家，根本不到一成
。查到未立案的學齡前機構，又只能開罰不能勒令停業，成了一處不定時
炸彈，靖娟基金會提醒家長，選學校前記得先為孩子把關，也要教導孩子
，如果被關在車裡，記得按喇叭引起注意，避免悲劇發生。令人痛心的是
、同樣的悲劇、一年前才剛剛發生過、家長的痛苦還沒有撫平、又多了一
個傷心的家庭。很多人擔心娃娃車不安全、但是最危險的不是車、而是人
。根據調查、娃娃車發生意外的原因、有九成五都是人為疏失。很多老師
並沒有經過專業訓練，由他們來帶孩子、如何令人放心。下課了，孩子上
了娃娃車準備回家，能不能快快樂樂上學平平安安回家，全靠大人有沒有
多一分留心。靖娟基金會表示，近十年來，見報的娃娃車事故共造成6個
孩子死亡，377個孩子受傷，其中高達九成五都是人為因素造成。老師
是否經過專業訓練，取得合格執照很重要，目前，全台灣立案的幼稚園加
托兒所只能容納54萬個孩子，但是國內光4到6歲的小孩就有85萬人
，剩下的孩子都到哪裡讀書了，令人憂心。未立案的比例這麼高，但是目
前政府手中掌握的未立案家數有530多家，根本不到一成。查到未立案
的學齡前機構，又只能開罰不能勒令停業，成了一處不定時炸彈，靖娟基
金會提醒家長，選學校前記得先為孩子把關，也要教導孩子，如果被關在
車裡，記得按喇叭引起注意，避免悲劇發生。令人痛心的是、同樣的悲劇
、一年前才剛剛發生過、家長的痛苦還沒有撫平、又多了一個傷心的家庭
。很多人擔心娃娃車不安全、但是最危險的不是車、而是人。根據調查、
娃娃車發生意外的原因、有九成五都是人為疏失。很多老師並沒有經過專
業訓練，由他們來帶孩子、如何令人放心。下課了，孩子上了娃娃車準備
回家，能不能快快樂樂上學平平安安回家，全靠大人有沒有多一分留心。
靖娟基金會表示，近十年來，見報的娃娃車事故共造成6個孩子死亡，3
77個孩子受傷，其中高達九成五都是人為因素造成。老師是否經過專業
訓練，取得合格執照很重要，目前，全台灣立案的幼稚園加托兒所只能容
納54萬個孩子，但是國內光4到6歲的小孩就有85萬人，剩下的孩子
都到哪裡讀書了，令人憂心。未立案的比例這麼高，但是目前政府手中掌
握的未立案家數有530多家，根本不到一成。查到未立案的學齡前機構
，又只能開罰不能勒令停業，成了一處不定時炸彈，靖娟基金會提醒家長
，選學校前記得先為孩子把關，也要教導孩子，如果被關在車裡，記得按
喇叭引起注意，避免悲劇發生。令人痛心的是、同樣的悲劇、一年前才剛
剛發生過、家長的痛苦還沒有撫平、又多了一個傷心的家庭。很多人擔心
娃娃車不安全、但是最危險的不是車、而是人。根據調查、娃娃車發生意
外的原因、有九成五都是人為疏失。很多老師並沒有經過專業訓練，由他
們來帶孩子、如何令人放心。下課了，孩子上了娃娃車準備回家，能不能
快快樂樂上學平平安安回家，全靠大人有沒有多一分留心。靖娟基金會表
示，近十年來，見報的娃娃車事故共造成6個孩子死亡，377個孩子受
傷，其中高達九成五都是人為因素造成。老師是否經過專業訓練，取得合
格執照很重要，目前，全台灣立案的幼稚園加托兒所只能容納54萬個孩
子，但是國內光4到6歲的小孩就有85萬人，剩下的孩子都到哪裡讀書
了，令人憂心。未立案的比例這麼高，但是目前政府手中掌握的未立案家
數有530多家，根本不到一成。查到未立案的學齡前機構，又只能開罰
不能勒令停業，成了一處不定時炸彈，靖娟基金會提醒家長，選學校前記
得先為孩子把關，也要教導孩子，如果被關在車裡，記得按喇叭引起注意
，避免悲劇發生。令人痛心的是、同樣的悲劇、一年前才剛剛發生過、家
長的痛苦還沒有撫平、又多了一個傷心的家庭。很多人擔心娃娃車不安全
、但是最危險的不是車、而是人。根據調查、娃娃車發生意外的原因、有
九成五都是人為疏失。很多老師並沒有經過專業訓練，由他們來帶孩子、
如何令人放心。下課了，孩子上了娃娃車準備回家，能不能快快樂樂上學
平平安安回家，全靠大人有沒有多一分留心。靖娟基金會表示，近十年來
，見報的娃娃車事故共造成6個孩子死亡，377個孩子受傷，其中高達
九成五都是人為因素造成。老師是否經過專業訓練，取得合格執照很重要
，目前，全台灣立案的幼稚園加托兒所只能容納54萬個孩子，但是國內
光4到6歲的小孩就有85萬人，剩下的孩子都到哪裡讀書了，令人憂心
。未立案的比例這麼高，但是目前政府手中掌握的未立案家數有530多
家，根本不到一成。查到未立案的學齡前機構，又只能開罰不能勒令停業
，成了一處不定時炸彈，靖娟基金會提醒家長，選學校前記得先為孩子把
關，也要教導孩子，如果被關在車裡，記得按喇叭引起注意，避免悲劇發
生。令人痛心的是、同樣的悲劇、一年前才剛剛發生過、家長的痛苦還沒
有撫平、又多了一個傷心的家庭。很多人擔心娃娃車不安全、但是最危險
的不是車、而是人。根據調查、娃娃車發生意外的原因、有九成五都是人
為疏失。很多老師並沒有經過專業訓練，由他們來帶孩子、如何令人放心
。下課了，孩子上了娃娃車準備回家，能不能快快樂樂上學平平安安回家
，全靠大人有沒有多一分留心。靖娟基金會表示，近十年來，見報的娃娃
車事故共造成6個孩子死亡，377個孩子受傷，其中高達九成五都是人
為因素造成。老師是否經過專業訓練，取得合格執照很重要，目前，全台
灣立案的幼稚園加托兒所只能容納54萬個孩子，但是國內光4到6歲的
小孩就有85萬人，剩下的孩子都到哪裡讀書了，令人憂心。未立案的比
例這麼高，但是目前政府手中掌握的未立案家數有530多家，根本不到
一成。查到未立案的學齡前機構，又只能開罰不能勒令停業，成了一處不
定時炸彈，靖娟基金會提醒家長，選學校前記得先為孩子把關，也要教導
孩子，如果被關在車裡，記得按喇叭引起注意，避免悲劇發生。令人痛心
的是、同樣的悲劇、一年前才剛剛發生過、家長的痛苦還沒有撫平、又多
了一個傷心的家庭。很多人擔心娃娃車不安全、但是最危險的不是車、而
是人。根據調查、娃娃車發生意外的原因、有九成五都是人為疏失。很多
老師並沒有經過專業訓練，由他們來帶孩子、如何令人放心。下課了，孩
子上了娃娃車準備回家，能不能快快樂樂上學平平安安回家，全靠大人有
沒有多一分留心。靖娟基金會表示，近十年來，見報的娃娃車事故共造成
6個孩子死亡，377個孩子受傷，其中高達九成五都是人為因素造成。
老師是否經過專業訓練，取得合格執照很重要，目前，全台灣立案的幼稚
園加托兒所只能容納54萬個孩子，但是國內光4到6歲的小孩就有85
萬人，剩下的孩子都到哪裡讀書了，令人憂心。未立案的比例這麼高，但
是目前政府手中掌握的未立案家數有530多家，根本不到一成。查到未
立案的學齡前機構，又只能開罰不能勒令停業，成了一處不定時炸彈，靖
娟基金會提醒家長，選學校前記得先為孩子把關，也要教導孩子，如果被
關在車裡，記得按喇叭引起注意，避免悲劇發生。令人痛心的是、同樣的
悲劇、一年前才剛剛發生過、家長的痛苦還沒有撫平、又多了一個傷心的
家庭。很多人擔心娃娃車不安全、但是最危險的不是車、而是人。根據調
查、娃娃車發生意外的原因、有九成五都是人為疏失。很多老師並沒有經
過專業訓練，由他們來帶孩子、如何令人放心。下課了，孩子上了娃娃車
準備回家，能不能快快樂樂上學平平安安回家，全靠大人有沒有多一分留
心。靖娟基金會表示，近十年來，見報的娃娃車事故共造成6個孩子死亡
，377個孩子受傷，其中高達九成五都是人為因素造成。老師是否經過
專業訓練，取得合格執照很重要，目前，全台灣立案的幼稚園加托兒所只
能容納54萬個孩子，但是國內光4到6歲的小孩就有85萬人，剩下的
孩子都到哪裡讀書了，令人憂心。未立案的比例這麼高，但是目前政府手
中掌握的未立案家數有530多家，根本不到一成。查到未立案的學齡前
機構，又只能開罰不能勒令停業，成了一處不定時炸彈，靖娟基金會提醒
家長，選學校前記得先為孩子把關，也要教導孩子，如果被關在車裡，記
得按喇叭引起注意，避免悲劇發生。令人痛心的是、同樣的悲劇、一年前
才剛剛發生過、家長的痛苦還沒有撫平、又多了一個傷心的家庭。很多人
擔心娃娃車不安全、但是最危險的不是車、而是人。根據調查、娃娃車發
生意外的原因、有九成五都是人為疏失。很多老師並沒有經過專業訓練，
由他們來帶孩子、如何令人放心。下課了，孩子上了娃娃車準備回家，能
不能快快樂樂上學平平安安回家，全靠大人有沒有多一分留心。靖娟基金
會表示，近十年來，見報的娃娃車事故共造成6個孩子死亡，377個孩
子受傷，其中高達九成五都是人為因素造成。老師是否經過專業訓練，取
得合格執照很重要，目前，全台灣立案的幼稚園加托兒所只能容納54萬
個孩子，但是國內光4到6歲的小孩就有85萬人，剩下的孩子都到哪裡
讀書了，令人憂心。未立案的比例這麼高，但是目前政府手中掌握的未立
案家數有530多家，根本不到一成。查到未立案的學齡前機構，又只能
開罰不能勒令停業，成了一處不定時炸彈，靖娟基金會提醒家長，選學校
前記得先為孩子把關，也要教導孩子，如果被關在車裡，記得按喇叭引起
注意，避免悲劇發生。
