今年底有三合一選舉、而每次選舉、中選會都會印一份選舉公報。不過，
今天有立委指出，現行法令對於學經歷的查驗並不嚴格，根據立委統計，
有五成的選舉資料都有造假或不實的現象。年底三合一選舉將進入倒數階
段，中選會也將在月底，開始收取各候選人提供的學經歷，印製選舉公報
，不過，今天卻有立委指出，有將近一半的選舉公報裡的資料，都涉嫌造
假，或誇大不實，另外，也有不被台灣承認的中國北大經濟法研究所的學
歷。而像這份地方選舉公報，也有美國聖地牙哥大學研究班結業，到底是
畢業，還是短期進修班，資料上完全不得而知。主管機關中選會坦承，目
前對於候選人的學經歷有嚴格規定的只有針對總統選舉，公職人員選舉，
所以目前候選人自行填寫學歷，不必繳交相關證明文件。除非有人檢舉，
否則根本無法可管由於選舉公報是具有法定效力的公文書，對於選舉勢必
產生相當的影響，因此，中選會希望能趕在年底前修法，嚴格規定候選人
學經歷。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。今年底有三合一選舉、而每次
選舉、中選會都會印一份選舉公報。不過，今天有立委指出，現行法令對
於學經歷的查驗並不嚴格，根據立委統計，有五成的選舉資料都有造假或
不實的現象。年底三合一選舉將進入倒數階段，中選會也將在月底，開始
收取各候選人提供的學經歷，印製選舉公報，不過，今天卻有立委指出，
有將近一半的選舉公報裡的資料，都涉嫌造假，或誇大不實，另外，也有
不被台灣承認的中國北大經濟法研究所的學歷。而像這份地方選舉公報，
也有美國聖地牙哥大學研究班結業，到底是畢業，還是短期進修班，資料
上完全不得而知。主管機關中選會坦承，目前對於候選人的學經歷有嚴格
規定的只有針對總統選舉，公職人員選舉，所以目前候選人自行填寫學歷
，不必繳交相關證明文件。除非有人檢舉，否則根本無法可管由於選舉公
報是具有法定效力的公文書，對於選舉勢必產生相當的影響，因此，中選
會希望能趕在年底前修法，嚴格規定候選人學經歷。公視新聞林俊賢沈志
明採訪報導。今年底有三合一選舉、而每次選舉、中選會都會印一份選舉
公報。不過，今天有立委指出，現行法令對於學經歷的查驗並不嚴格，根
據立委統計，有五成的選舉資料都有造假或不實的現象。年底三合一選舉
將進入倒數階段，中選會也將在月底，開始收取各候選人提供的學經歷，
印製選舉公報，不過，今天卻有立委指出，有將近一半的選舉公報裡的資
料，都涉嫌造假，或誇大不實，另外，也有不被台灣承認的中國北大經濟
法研究所的學歷。而像這份地方選舉公報，也有美國聖地牙哥大學研究班
結業，到底是畢業，還是短期進修班，資料上完全不得而知。主管機關中
選會坦承，目前對於候選人的學經歷有嚴格規定的只有針對總統選舉，公
職人員選舉，所以目前候選人自行填寫學歷，不必繳交相關證明文件。除
非有人檢舉，否則根本無法可管由於選舉公報是具有法定效力的公文書，
對於選舉勢必產生相當的影響，因此，中選會希望能趕在年底前修法，嚴
格規定候選人學經歷。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。今年底有三合一
選舉、而每次選舉、中選會都會印一份選舉公報。不過，今天有立委指出
，現行法令對於學經歷的查驗並不嚴格，根據立委統計，有五成的選舉資
料都有造假或不實的現象。年底三合一選舉將進入倒數階段，中選會也將
在月底，開始收取各候選人提供的學經歷，印製選舉公報，不過，今天卻
有立委指出，有將近一半的選舉公報裡的資料，都涉嫌造假，或誇大不實
，另外，也有不被台灣承認的中國北大經濟法研究所的學歷。而像這份地
方選舉公報，也有美國聖地牙哥大學研究班結業，到底是畢業，還是短期
進修班，資料上完全不得而知。主管機關中選會坦承，目前對於候選人的
學經歷有嚴格規定的只有針對總統選舉，公職人員選舉，所以目前候選人
自行填寫學歷，不必繳交相關證明文件。除非有人檢舉，否則根本無法可
管由於選舉公報是具有法定效力的公文書，對於選舉勢必產生相當的影響
，因此，中選會希望能趕在年底前修法，嚴格規定候選人學經歷。公視新
聞林俊賢沈志明採訪報導。今年底有三合一選舉、而每次選舉、中選會都
會印一份選舉公報。不過，今天有立委指出，現行法令對於學經歷的查驗
並不嚴格，根據立委統計，有五成的選舉資料都有造假或不實的現象。年
底三合一選舉將進入倒數階段，中選會也將在月底，開始收取各候選人提
供的學經歷，印製選舉公報，不過，今天卻有立委指出，有將近一半的選
舉公報裡的資料，都涉嫌造假，或誇大不實，另外，也有不被台灣承認的
中國北大經濟法研究所的學歷。而像這份地方選舉公報，也有美國聖地牙
哥大學研究班結業，到底是畢業，還是短期進修班，資料上完全不得而知
。主管機關中選會坦承，目前對於候選人的學經歷有嚴格規定的只有針對
總統選舉，公職人員選舉，所以目前候選人自行填寫學歷，不必繳交相關
證明文件。除非有人檢舉，否則根本無法可管由於選舉公報是具有法定效
力的公文書，對於選舉勢必產生相當的影響，因此，中選會希望能趕在年
底前修法，嚴格規定候選人學經歷。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。今
年底有三合一選舉、而每次選舉、中選會都會印一份選舉公報。不過，今
天有立委指出，現行法令對於學經歷的查驗並不嚴格，根據立委統計，有
五成的選舉資料都有造假或不實的現象。年底三合一選舉將進入倒數階段
，中選會也將在月底，開始收取各候選人提供的學經歷，印製選舉公報，
不過，今天卻有立委指出，有將近一半的選舉公報裡的資料，都涉嫌造假
，或誇大不實，另外，也有不被台灣承認的中國北大經濟法研究所的學歷
。而像這份地方選舉公報，也有美國聖地牙哥大學研究班結業，到底是畢
業，還是短期進修班，資料上完全不得而知。主管機關中選會坦承，目前
對於候選人的學經歷有嚴格規定的只有針對總統選舉，公職人員選舉，所
以目前候選人自行填寫學歷，不必繳交相關證明文件。除非有人檢舉，否
則根本無法可管由於選舉公報是具有法定效力的公文書，對於選舉勢必產
生相當的影響，因此，中選會希望能趕在年底前修法，嚴格規定候選人學
經歷。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。今年底有三合一選舉、而每次選
舉、中選會都會印一份選舉公報。不過，今天有立委指出，現行法令對於
學經歷的查驗並不嚴格，根據立委統計，有五成的選舉資料都有造假或不
實的現象。年底三合一選舉將進入倒數階段，中選會也將在月底，開始收
取各候選人提供的學經歷，印製選舉公報，不過，今天卻有立委指出，有
將近一半的選舉公報裡的資料，都涉嫌造假，或誇大不實，另外，也有不
被台灣承認的中國北大經濟法研究所的學歷。而像這份地方選舉公報，也
有美國聖地牙哥大學研究班結業，到底是畢業，還是短期進修班，資料上
完全不得而知。主管機關中選會坦承，目前對於候選人的學經歷有嚴格規
定的只有針對總統選舉，公職人員選舉，所以目前候選人自行填寫學歷，
不必繳交相關證明文件。除非有人檢舉，否則根本無法可管由於選舉公報
是具有法定效力的公文書，對於選舉勢必產生相當的影響，因此，中選會
希望能趕在年底前修法，嚴格規定候選人學經歷。公視新聞林俊賢沈志明
採訪報導。
