交通部今天下午召開記者會，宣布從明天凌晨零點開始、往來台北和宜蘭
之間的車輛、不需要任何證件、就可以行駛北宜高速公路的石碇坪林段，
交通部只會在坪林老街、建立管制站、把進入坪林的車輛數目、一天控制
在四千輛以內，但是這樣的開放、會不會對環境造成影響？環保署今天沒
有回應。坪林交流道開放一波三折，交通部今天對外宣布，從明天凌晨零
點開始，往來台北及宜蘭之間的車輛，不需要任何證件，可以從石碇直接
行駛國道五號，下交流道之後走坪雙路接到台九線往宜蘭，交通部將在坪
林老街入口設管制站，一天控制四千輛汽車進入坪林。交通部強調，只要
控制進入坪林市區的車輛，就可以減少水源污染，不過代表環保專業的環
保署，現在都還在進行環境影響評估，交通部片面宣布開放，強調遵循的
是環評的精神。交通部下午這場記者會，原本預定邀請環保署，到了現場
卻沒有任何環保署官員的身影，而針對交通部片面宣布的這項開放政策，
環保署到目前不願回應。公視新聞林珍汝王興中採訪報導交通部今天下午
召開記者會，宣布從明天凌晨零點開始、往來台北和宜蘭之間的車輛、不
需要任何證件、就可以行駛北宜高速公路的石碇坪林段，交通部只會在坪
林老街、建立管制站、把進入坪林的車輛數目、一天控制在四千輛以內，
但是這樣的開放、會不會對環境造成影響？環保署今天沒有回應。坪林交
流道開放一波三折，交通部今天對外宣布，從明天凌晨零點開始，往來台
北及宜蘭之間的車輛，不需要任何證件，可以從石碇直接行駛國道五號，
下交流道之後走坪雙路接到台九線往宜蘭，交通部將在坪林老街入口設管
制站，一天控制四千輛汽車進入坪林。交通部強調，只要控制進入坪林市
區的車輛，就可以減少水源污染，不過代表環保專業的環保署，現在都還
在進行環境影響評估，交通部片面宣布開放，強調遵循的是環評的精神。
交通部下午這場記者會，原本預定邀請環保署，到了現場卻沒有任何環保
署官員的身影，而針對交通部片面宣布的這項開放政策，環保署到目前不
願回應。公視新聞林珍汝王興中採訪報導交通部今天下午召開記者會，宣
布從明天凌晨零點開始、往來台北和宜蘭之間的車輛、不需要任何證件、
就可以行駛北宜高速公路的石碇坪林段，交通部只會在坪林老街、建立管
制站、把進入坪林的車輛數目、一天控制在四千輛以內，但是這樣的開放
、會不會對環境造成影響？環保署今天沒有回應。坪林交流道開放一波三
折，交通部今天對外宣布，從明天凌晨零點開始，往來台北及宜蘭之間的
車輛，不需要任何證件，可以從石碇直接行駛國道五號，下交流道之後走
坪雙路接到台九線往宜蘭，交通部將在坪林老街入口設管制站，一天控制
四千輛汽車進入坪林。交通部強調，只要控制進入坪林市區的車輛，就可
以減少水源污染，不過代表環保專業的環保署，現在都還在進行環境影響
評估，交通部片面宣布開放，強調遵循的是環評的精神。交通部下午這場
記者會，原本預定邀請環保署，到了現場卻沒有任何環保署官員的身影，
而針對交通部片面宣布的這項開放政策，環保署到目前不願回應。公視新
聞林珍汝王興中採訪報導交通部今天下午召開記者會，宣布從明天凌晨零
點開始、往來台北和宜蘭之間的車輛、不需要任何證件、就可以行駛北宜
高速公路的石碇坪林段，交通部只會在坪林老街、建立管制站、把進入坪
林的車輛數目、一天控制在四千輛以內，但是這樣的開放、會不會對環境
造成影響？環保署今天沒有回應。坪林交流道開放一波三折，交通部今天
對外宣布，從明天凌晨零點開始，往來台北及宜蘭之間的車輛，不需要任
何證件，可以從石碇直接行駛國道五號，下交流道之後走坪雙路接到台九
線往宜蘭，交通部將在坪林老街入口設管制站，一天控制四千輛汽車進入
坪林。交通部強調，只要控制進入坪林市區的車輛，就可以減少水源污染
，不過代表環保專業的環保署，現在都還在進行環境影響評估，交通部片
面宣布開放，強調遵循的是環評的精神。交通部下午這場記者會，原本預
定邀請環保署，到了現場卻沒有任何環保署官員的身影，而針對交通部片
面宣布的這項開放政策，環保署到目前不願回應。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導交通部今天下午召開記者會，宣布從明天凌晨零點開始、往來台
北和宜蘭之間的車輛、不需要任何證件、就可以行駛北宜高速公路的石碇
坪林段，交通部只會在坪林老街、建立管制站、把進入坪林的車輛數目、
一天控制在四千輛以內，但是這樣的開放、會不會對環境造成影響？環保
署今天沒有回應。坪林交流道開放一波三折，交通部今天對外宣布，從明
天凌晨零點開始，往來台北及宜蘭之間的車輛，不需要任何證件，可以從
石碇直接行駛國道五號，下交流道之後走坪雙路接到台九線往宜蘭，交通
部將在坪林老街入口設管制站，一天控制四千輛汽車進入坪林。交通部強
調，只要控制進入坪林市區的車輛，就可以減少水源污染，不過代表環保
專業的環保署，現在都還在進行環境影響評估，交通部片面宣布開放，強
調遵循的是環評的精神。交通部下午這場記者會，原本預定邀請環保署，
到了現場卻沒有任何環保署官員的身影，而針對交通部片面宣布的這項開
放政策，環保署到目前不願回應。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
