德國政局在大選後、陷入膠著，而原本堅持絕對不放棄總理職位的社民
黨領袖施洛德，現在鬆口表示，籌組聯合政府的談判、各方不應該有
預設立場，這段話被解讀為、基民黨和社民黨合組大聯盟政府的方案
德國的各黨各派從二十二號起，將就如何籌組一個穩定的執政聯盟展開
談判。
在會談進行前，總理施洛德和社民黨的國會黨團領導人，舉行記者會，
對外說明他們的立場。
德國總理，施洛德:現在這個階段大家要會面商討如何籌組一個穩定的
政府，現在不是先表態的時候。
原先堅持一定要由他繼續出任總理的施洛德，這一天反倒說出談判各方
不應該有任何預設立場的談話，讓看好社民基民合組聯盟政府的人吃
了定心丸。
但到底最後誰會出馬擔任總理，誰也沒有把握。
至於在基民黨方面，和施洛德辛苦奮戰了四個月的梅克爾女士，簡直就
是德國政壇的阿信，在忙著擺平黨外競爭對手的同時，背底裡還不斷
受到黨內同志的攻擊。
為此，梅克爾二十號也要求基民黨舉行黨內投票，確立她國會黨團領導
人的地位。
基民基社聯盟黨團領袖，葛羅斯:因為這場選舉是我主持的，我來宣佈
結果。
梅克爾在220票中得到219張贊成票，她以98.64%的得票率
再度當選，這項結果確立了，基民黨和基社黨有籌組新政府的能力。
分析家指出，梅克爾的黨內地位儘管在這次的投票獲得了確立，但她若
是無法盡早在十月十八號，也就是國會改選之前籌組新政府，她的對
手像是一些強有力的地方政治領袖，乃至於那些反對她改革方案的人
