停賣了一個星期的石斑魚、明天要重新上市，為了擺脫孔雀綠的陰影、屏
東沿海的養殖業者、特別在魚尾巴、繫上檢驗合格的標章，希望挽回消費
者的信心。歷經孔雀綠藥物殘留風波，屏東枋寮的養殖業者捷足先登，今
天上午恢復捕撈，同時為每一尾石斑魚繫上身份證。這批由學術單位背書
、完全沒有孔雀綠殘留反應的瑪拉巴石斑，明天起在台灣各地二十多處大
賣場重新上市，安全標章由漁業署委託台灣養殖漁業漁產運銷合作社提供
。消費者如果想要追蹤貨源，可以檢視魚尾上的檢驗報告編號，是不是跟
運送箱內附的檢驗報告、以及封箱貼的標章編號相同。不過，高雄縣永安
鄉的作法稍有不同，由於主要銷售通路為飯店與海產店，強調活體運銷，
沒有辦法為活魚繫標章，但是同樣附有運送五聯單、產地證明及檢驗報告
，他們預計明天上午捕撈，後天才送達銷售點。透過嚴謹的檢驗及流程控
管，養殖石斑能不能重振雄風，就看消費者的選擇了。公視新聞戴上茹鄭
仲宏孟昭權採訪報導停賣了一個星期的石斑魚、明天要重新上市，為了擺
脫孔雀綠的陰影、屏東沿海的養殖業者、特別在魚尾巴、繫上檢驗合格的
標章，希望挽回消費者的信心。歷經孔雀綠藥物殘留風波，屏東枋寮的養
殖業者捷足先登，今天上午恢復捕撈，同時為每一尾石斑魚繫上身份證。
這批由學術單位背書、完全沒有孔雀綠殘留反應的瑪拉巴石斑，明天起在
台灣各地二十多處大賣場重新上市，安全標章由漁業署委託台灣養殖漁業
漁產運銷合作社提供。消費者如果想要追蹤貨源，可以檢視魚尾上的檢驗
報告編號，是不是跟運送箱內附的檢驗報告、以及封箱貼的標章編號相同
。不過，高雄縣永安鄉的作法稍有不同，由於主要銷售通路為飯店與海產
店，強調活體運銷，沒有辦法為活魚繫標章，但是同樣附有運送五聯單、
產地證明及檢驗報告，他們預計明天上午捕撈，後天才送達銷售點。透過
嚴謹的檢驗及流程控管，養殖石斑能不能重振雄風，就看消費者的選擇了
。公視新聞戴上茹鄭仲宏孟昭權採訪報導停賣了一個星期的石斑魚、明天
要重新上市，為了擺脫孔雀綠的陰影、屏東沿海的養殖業者、特別在魚尾
巴、繫上檢驗合格的標章，希望挽回消費者的信心。歷經孔雀綠藥物殘留
風波，屏東枋寮的養殖業者捷足先登，今天上午恢復捕撈，同時為每一尾
石斑魚繫上身份證。這批由學術單位背書、完全沒有孔雀綠殘留反應的瑪
拉巴石斑，明天起在台灣各地二十多處大賣場重新上市，安全標章由漁業
署委託台灣養殖漁業漁產運銷合作社提供。消費者如果想要追蹤貨源，可
以檢視魚尾上的檢驗報告編號，是不是跟運送箱內附的檢驗報告、以及封
箱貼的標章編號相同。不過，高雄縣永安鄉的作法稍有不同，由於主要銷
售通路為飯店與海產店，強調活體運銷，沒有辦法為活魚繫標章，但是同
樣附有運送五聯單、產地證明及檢驗報告，他們預計明天上午捕撈，後天
才送達銷售點。透過嚴謹的檢驗及流程控管，養殖石斑能不能重振雄風，
就看消費者的選擇了。公視新聞戴上茹鄭仲宏孟昭權採訪報導停賣了一個
星期的石斑魚、明天要重新上市，為了擺脫孔雀綠的陰影、屏東沿海的養
殖業者、特別在魚尾巴、繫上檢驗合格的標章，希望挽回消費者的信心。
歷經孔雀綠藥物殘留風波，屏東枋寮的養殖業者捷足先登，今天上午恢復
捕撈，同時為每一尾石斑魚繫上身份證。這批由學術單位背書、完全沒有
孔雀綠殘留反應的瑪拉巴石斑，明天起在台灣各地二十多處大賣場重新上
市，安全標章由漁業署委託台灣養殖漁業漁產運銷合作社提供。消費者如
果想要追蹤貨源，可以檢視魚尾上的檢驗報告編號，是不是跟運送箱內附
的檢驗報告、以及封箱貼的標章編號相同。不過，高雄縣永安鄉的作法稍
有不同，由於主要銷售通路為飯店與海產店，強調活體運銷，沒有辦法為
活魚繫標章，但是同樣附有運送五聯單、產地證明及檢驗報告，他們預計
明天上午捕撈，後天才送達銷售點。透過嚴謹的檢驗及流程控管，養殖石
斑能不能重振雄風，就看消費者的選擇了。公視新聞戴上茹鄭仲宏孟昭權
採訪報導停賣了一個星期的石斑魚、明天要重新上市，為了擺脫孔雀綠的
陰影、屏東沿海的養殖業者、特別在魚尾巴、繫上檢驗合格的標章，希望
挽回消費者的信心。歷經孔雀綠藥物殘留風波，屏東枋寮的養殖業者捷足
先登，今天上午恢復捕撈，同時為每一尾石斑魚繫上身份證。這批由學術
單位背書、完全沒有孔雀綠殘留反應的瑪拉巴石斑，明天起在台灣各地二
十多處大賣場重新上市，安全標章由漁業署委託台灣養殖漁業漁產運銷合
作社提供。消費者如果想要追蹤貨源，可以檢視魚尾上的檢驗報告編號，
是不是跟運送箱內附的檢驗報告、以及封箱貼的標章編號相同。不過，高
雄縣永安鄉的作法稍有不同，由於主要銷售通路為飯店與海產店，強調活
體運銷，沒有辦法為活魚繫標章，但是同樣附有運送五聯單、產地證明及
檢驗報告，他們預計明天上午捕撈，後天才送達銷售點。透過嚴謹的檢驗
及流程控管，養殖石斑能不能重振雄風，就看消費者的選擇了。公視新聞
戴上茹鄭仲宏孟昭權採訪報導停賣了一個星期的石斑魚、明天要重新上市
，為了擺脫孔雀綠的陰影、屏東沿海的養殖業者、特別在魚尾巴、繫上檢
驗合格的標章，希望挽回消費者的信心。歷經孔雀綠藥物殘留風波，屏東
枋寮的養殖業者捷足先登，今天上午恢復捕撈，同時為每一尾石斑魚繫上
身份證。這批由學術單位背書、完全沒有孔雀綠殘留反應的瑪拉巴石斑，
明天起在台灣各地二十多處大賣場重新上市，安全標章由漁業署委託台灣
養殖漁業漁產運銷合作社提供。消費者如果想要追蹤貨源，可以檢視魚尾
上的檢驗報告編號，是不是跟運送箱內附的檢驗報告、以及封箱貼的標章
編號相同。不過，高雄縣永安鄉的作法稍有不同，由於主要銷售通路為飯
店與海產店，強調活體運銷，沒有辦法為活魚繫標章，但是同樣附有運送
五聯單、產地證明及檢驗報告，他們預計明天上午捕撈，後天才送達銷售
點。透過嚴謹的檢驗及流程控管，養殖石斑能不能重振雄風，就看消費者
的選擇了。公視新聞戴上茹鄭仲宏孟昭權採訪報導停賣了一個星期的石斑
魚、明天要重新上市，為了擺脫孔雀綠的陰影、屏東沿海的養殖業者、特
別在魚尾巴、繫上檢驗合格的標章，希望挽回消費者的信心。歷經孔雀綠
藥物殘留風波，屏東枋寮的養殖業者捷足先登，今天上午恢復捕撈，同時
為每一尾石斑魚繫上身份證。這批由學術單位背書、完全沒有孔雀綠殘留
反應的瑪拉巴石斑，明天起在台灣各地二十多處大賣場重新上市，安全標
章由漁業署委託台灣養殖漁業漁產運銷合作社提供。消費者如果想要追蹤
貨源，可以檢視魚尾上的檢驗報告編號，是不是跟運送箱內附的檢驗報告
、以及封箱貼的標章編號相同。不過，高雄縣永安鄉的作法稍有不同，由
於主要銷售通路為飯店與海產店，強調活體運銷，沒有辦法為活魚繫標章
，但是同樣附有運送五聯單、產地證明及檢驗報告，他們預計明天上午捕
撈，後天才送達銷售點。透過嚴謹的檢驗及流程控管，養殖石斑能不能重
振雄風，就看消費者的選擇了。公視新聞戴上茹鄭仲宏孟昭權採訪報導
