最近的司法官風紀事件、讓社會開始不信任法界人士的操守。而今天有一
份針對法官、檢察官與律師的相互評鑑結果公布。公訴檢察官的表現最受
肯定，律師的分數則最低。去年一整年民間司改會、台北的律師公會、地
方法院與地檢署，邀請3888位律師、法官、公訴檢察官及偵查檢察官
，互相評鑑對方工作的專業度。雖然有效回收問卷只有801份，不過司
改會今天仍然公佈初步結果CG1in法官整體表現不錯，但律師們對法
官在法庭上的態度則覺得不夠好CG1outCG2in整體表現最好的
是公訴檢察官，但律師們也不太認同他們的詰問表現CG2/CG3不過
律師們整體表現則殿後，這可能是律師長期缺乏龐大行政資源，單打獨鬥
的結果，制度上缺乏在職訓練也是問題。CG3/CG4由於偵查庭秘密
性高，偵查檢察官表現不易監督，但無故積案仍時有所聞CGout各界
擔心的法界風氣問題，卻因回答數過少無法作結論法曹們手下留情，不願
對同業品德操守作太多批評，司改會希望大眾及媒體盡監督之責，也盼望
法曹們效法國外，發展出同儕監督的榮譽感，杜絕貪瀆以正形象。最近的
司法官風紀事件、讓社會開始不信任法界人士的操守。而今天有一份針對
法官、檢察官與律師的相互評鑑結果公布。公訴檢察官的表現最受肯定，
律師的分數則最低。去年一整年民間司改會、台北的律師公會、地方法院
與地檢署，邀請3888位律師、法官、公訴檢察官及偵查檢察官，互相
評鑑對方工作的專業度。雖然有效回收問卷只有801份，不過司改會今
天仍然公佈初步結果CG1in法官整體表現不錯，但律師們對法官在法
庭上的態度則覺得不夠好CG1outCG2in整體表現最好的是公訴
檢察官，但律師們也不太認同他們的詰問表現CG2/CG3不過律師們
整體表現則殿後，這可能是律師長期缺乏龐大行政資源，單打獨鬥的結果
，制度上缺乏在職訓練也是問題。CG3/CG4由於偵查庭秘密性高，
偵查檢察官表現不易監督，但無故積案仍時有所聞CGout各界擔心的
法界風氣問題，卻因回答數過少無法作結論法曹們手下留情，不願對同業
品德操守作太多批評，司改會希望大眾及媒體盡監督之責，也盼望法曹們
效法國外，發展出同儕監督的榮譽感，杜絕貪瀆以正形象。最近的司法官
風紀事件、讓社會開始不信任法界人士的操守。而今天有一份針對法官、
檢察官與律師的相互評鑑結果公布。公訴檢察官的表現最受肯定，律師的
分數則最低。去年一整年民間司改會、台北的律師公會、地方法院與地檢
署，邀請3888位律師、法官、公訴檢察官及偵查檢察官，互相評鑑對
方工作的專業度。雖然有效回收問卷只有801份，不過司改會今天仍然
公佈初步結果CG1in法官整體表現不錯，但律師們對法官在法庭上的
態度則覺得不夠好CG1outCG2in整體表現最好的是公訴檢察官
，但律師們也不太認同他們的詰問表現CG2/CG3不過律師們整體表
現則殿後，這可能是律師長期缺乏龐大行政資源，單打獨鬥的結果，制度
上缺乏在職訓練也是問題。CG3/CG4由於偵查庭秘密性高，偵查檢
察官表現不易監督，但無故積案仍時有所聞CGout各界擔心的法界風
氣問題，卻因回答數過少無法作結論法曹們手下留情，不願對同業品德操
守作太多批評，司改會希望大眾及媒體盡監督之責，也盼望法曹們效法國
外，發展出同儕監督的榮譽感，杜絕貪瀆以正形象。最近的司法官風紀事
件、讓社會開始不信任法界人士的操守。而今天有一份針對法官、檢察官
與律師的相互評鑑結果公布。公訴檢察官的表現最受肯定，律師的分數則
最低。去年一整年民間司改會、台北的律師公會、地方法院與地檢署，邀
請3888位律師、法官、公訴檢察官及偵查檢察官，互相評鑑對方工作
的專業度。雖然有效回收問卷只有801份，不過司改會今天仍然公佈初
步結果CG1in法官整體表現不錯，但律師們對法官在法庭上的態度則
覺得不夠好CG1outCG2in整體表現最好的是公訴檢察官，但律
師們也不太認同他們的詰問表現CG2/CG3不過律師們整體表現則殿
後，這可能是律師長期缺乏龐大行政資源，單打獨鬥的結果，制度上缺乏
在職訓練也是問題。CG3/CG4由於偵查庭秘密性高，偵查檢察官表
現不易監督，但無故積案仍時有所聞CGout各界擔心的法界風氣問題
，卻因回答數過少無法作結論法曹們手下留情，不願對同業品德操守作太
多批評，司改會希望大眾及媒體盡監督之責，也盼望法曹們效法國外，發
展出同儕監督的榮譽感，杜絕貪瀆以正形象。最近的司法官風紀事件、讓
社會開始不信任法界人士的操守。而今天有一份針對法官、檢察官與律師
的相互評鑑結果公布。公訴檢察官的表現最受肯定，律師的分數則最低。
去年一整年民間司改會、台北的律師公會、地方法院與地檢署，邀請38
88位律師、法官、公訴檢察官及偵查檢察官，互相評鑑對方工作的專業
度。雖然有效回收問卷只有801份，不過司改會今天仍然公佈初步結果
CG1in法官整體表現不錯，但律師們對法官在法庭上的態度則覺得不
夠好CG1outCG2in整體表現最好的是公訴檢察官，但律師們也
不太認同他們的詰問表現CG2/CG3不過律師們整體表現則殿後，這
可能是律師長期缺乏龐大行政資源，單打獨鬥的結果，制度上缺乏在職訓
練也是問題。CG3/CG4由於偵查庭秘密性高，偵查檢察官表現不易
監督，但無故積案仍時有所聞CGout各界擔心的法界風氣問題，卻因
回答數過少無法作結論法曹們手下留情，不願對同業品德操守作太多批評
，司改會希望大眾及媒體盡監督之責，也盼望法曹們效法國外，發展出同
儕監督的榮譽感，杜絕貪瀆以正形象。最近的司法官風紀事件、讓社會開
始不信任法界人士的操守。而今天有一份針對法官、檢察官與律師的相互
評鑑結果公布。公訴檢察官的表現最受肯定，律師的分數則最低。去年一
整年民間司改會、台北的律師公會、地方法院與地檢署，邀請3888位
律師、法官、公訴檢察官及偵查檢察官，互相評鑑對方工作的專業度。雖
然有效回收問卷只有801份，不過司改會今天仍然公佈初步結果CG1
in法官整體表現不錯，但律師們對法官在法庭上的態度則覺得不夠好C
G1outCG2in整體表現最好的是公訴檢察官，但律師們也不太認
同他們的詰問表現CG2/CG3不過律師們整體表現則殿後，這可能是
律師長期缺乏龐大行政資源，單打獨鬥的結果，制度上缺乏在職訓練也是
問題。CG3/CG4由於偵查庭秘密性高，偵查檢察官表現不易監督，
但無故積案仍時有所聞CGout各界擔心的法界風氣問題，卻因回答數
過少無法作結論法曹們手下留情，不願對同業品德操守作太多批評，司改
會希望大眾及媒體盡監督之責，也盼望法曹們效法國外，發展出同儕監督
的榮譽感，杜絕貪瀆以正形象。
