髮禁解除後，制服成為下一波、學生爭取要解禁的目標，宜蘭的國立頭城
家商最近有個新辦法、凡是班級獲得生活競賽冠軍、全班就能穿便服一個
禮拜，不過，學生的看法卻是兩極化。在髮禁解除後，國立頭城家商的學
生制服也跟著解放起來，學生不只穿便服還穿上馬靴，戴著項練耳環，炫
麗的手環，一副摩登少女的打扮。要能穿便服，打扮成辣妹上學，必須符
合學校的規定，就是班級生活競賽要全校第一名。不過，不是每個學生都
捧場。面對，學校以開放穿便服做為獎勵，民間教改團體感到啼笑皆非。
面對兩極化的反應，頭城家商計畫從下個學期全面開放學生穿便服，真正
還給學生更多的自主權。公視新聞綜合報導。髮禁解除後，制服成為下一
波、學生爭取要解禁的目標，宜蘭的國立頭城家商最近有個新辦法、凡是
班級獲得生活競賽冠軍、全班就能穿便服一個禮拜，不過，學生的看法卻
是兩極化。在髮禁解除後，國立頭城家商的學生制服也跟著解放起來，學
生不只穿便服還穿上馬靴，戴著項練耳環，炫麗的手環，一副摩登少女的
打扮。要能穿便服，打扮成辣妹上學，必須符合學校的規定，就是班級生
活競賽要全校第一名。不過，不是每個學生都捧場。面對，學校以開放穿
便服做為獎勵，民間教改團體感到啼笑皆非。面對兩極化的反應，頭城家
商計畫從下個學期全面開放學生穿便服，真正還給學生更多的自主權。公
視新聞綜合報導。髮禁解除後，制服成為下一波、學生爭取要解禁的目標
，宜蘭的國立頭城家商最近有個新辦法、凡是班級獲得生活競賽冠軍、全
班就能穿便服一個禮拜，不過，學生的看法卻是兩極化。在髮禁解除後，
國立頭城家商的學生制服也跟著解放起來，學生不只穿便服還穿上馬靴，
戴著項練耳環，炫麗的手環，一副摩登少女的打扮。要能穿便服，打扮成
辣妹上學，必須符合學校的規定，就是班級生活競賽要全校第一名。不過
，不是每個學生都捧場。面對，學校以開放穿便服做為獎勵，民間教改團
體感到啼笑皆非。面對兩極化的反應，頭城家商計畫從下個學期全面開放
學生穿便服，真正還給學生更多的自主權。公視新聞綜合報導。髮禁解除
後，制服成為下一波、學生爭取要解禁的目標，宜蘭的國立頭城家商最近
有個新辦法、凡是班級獲得生活競賽冠軍、全班就能穿便服一個禮拜，不
過，學生的看法卻是兩極化。在髮禁解除後，國立頭城家商的學生制服也
跟著解放起來，學生不只穿便服還穿上馬靴，戴著項練耳環，炫麗的手環
，一副摩登少女的打扮。要能穿便服，打扮成辣妹上學，必須符合學校的
規定，就是班級生活競賽要全校第一名。不過，不是每個學生都捧場。面
對，學校以開放穿便服做為獎勵，民間教改團體感到啼笑皆非。面對兩極
化的反應，頭城家商計畫從下個學期全面開放學生穿便服，真正還給學生
更多的自主權。公視新聞綜合報導。髮禁解除後，制服成為下一波、學生
爭取要解禁的目標，宜蘭的國立頭城家商最近有個新辦法、凡是班級獲得
生活競賽冠軍、全班就能穿便服一個禮拜，不過，學生的看法卻是兩極化
。在髮禁解除後，國立頭城家商的學生制服也跟著解放起來，學生不只穿
便服還穿上馬靴，戴著項練耳環，炫麗的手環，一副摩登少女的打扮。要
能穿便服，打扮成辣妹上學，必須符合學校的規定，就是班級生活競賽要
全校第一名。不過，不是每個學生都捧場。面對，學校以開放穿便服做為
獎勵，民間教改團體感到啼笑皆非。面對兩極化的反應，頭城家商計畫從
下個學期全面開放學生穿便服，真正還給學生更多的自主權。公視新聞綜
合報導。髮禁解除後，制服成為下一波、學生爭取要解禁的目標，宜蘭的
國立頭城家商最近有個新辦法、凡是班級獲得生活競賽冠軍、全班就能穿
便服一個禮拜，不過，學生的看法卻是兩極化。在髮禁解除後，國立頭城
家商的學生制服也跟著解放起來，學生不只穿便服還穿上馬靴，戴著項練
耳環，炫麗的手環，一副摩登少女的打扮。要能穿便服，打扮成辣妹上學
，必須符合學校的規定，就是班級生活競賽要全校第一名。不過，不是每
個學生都捧場。面對，學校以開放穿便服做為獎勵，民間教改團體感到啼
笑皆非。面對兩極化的反應，頭城家商計畫從下個學期全面開放學生穿便
服，真正還給學生更多的自主權。公視新聞綜合報導。髮禁解除後，制服
成為下一波、學生爭取要解禁的目標，宜蘭的國立頭城家商最近有個新辦
法、凡是班級獲得生活競賽冠軍、全班就能穿便服一個禮拜，不過，學生
的看法卻是兩極化。在髮禁解除後，國立頭城家商的學生制服也跟著解放
起來，學生不只穿便服還穿上馬靴，戴著項練耳環，炫麗的手環，一副摩
登少女的打扮。要能穿便服，打扮成辣妹上學，必須符合學校的規定，就
是班級生活競賽要全校第一名。不過，不是每個學生都捧場。面對，學校
以開放穿便服做為獎勵，民間教改團體感到啼笑皆非。面對兩極化的反應
，頭城家商計畫從下個學期全面開放學生穿便服，真正還給學生更多的自
主權。公視新聞綜合報導。
