英國警方昨天公佈了、涉及七月七號倫敦爆炸案的三名炸彈客，在作案前
九天，出現在地鐵站的監視錄影帶，他們的行進路線跟爆炸案當天、完全
相同，可能是在進行實地勘查。英國警方也呼籲民眾提供線索，協助警方
釐清真相。監視錄影帶資料顯示，8月28日，涉嫌七七倫敦爆炸案的三
名男子，進入盧頓火車站，他們聚在一起有說有笑，之後在上午九點前抵
達倫敦國王十字地鐵站，從路徑跟時間來看，顯然跟七月七號作案當天完
全吻合。倫敦警方是在收集三千名證人的證詞，調閱分析八萬份監視器錄
影帶後，找到了這項有力的證據，發現在案發前九天，在地鐵引爆炸彈的
兇手曾到現場實地演練勘察sb這份影帶顯示歹徒經過周詳計畫這是恐怖
份子慣用的伎倆查出時間點、偵查佈署演練所有發動攻擊的必要步驟而監
視錄影帶也顯示，三名歹徒在倫敦逗留了大約四小時後，又重新出現在貝
克街跟國王十字地鐵站。中間這關鍵的四小時，三名歹徒究竟去了哪裡，
見了哪些人，也是警方目前調查的重點，警方相信，炸彈客背後還有主謀
或共犯，希望民眾在監視錄影帶公佈後，能夠提供相關線索，讓這起爆炸
案能夠早日水落石出。日前蓋達恐怖組織二號人物札瓦希利已經首度坦承
七七倫敦爆炸案就是他們的「傑作」，警方則表示，在更多的證據出爐後
，他們將會進行更深入的追查，將所有涉案歹徒繩之以法。英國警方昨天
公佈了、涉及七月七號倫敦爆炸案的三名炸彈客，在作案前九天，出現在
地鐵站的監視錄影帶，他們的行進路線跟爆炸案當天、完全相同，可能是
在進行實地勘查。英國警方也呼籲民眾提供線索，協助警方釐清真相。監
視錄影帶資料顯示，8月28日，涉嫌七七倫敦爆炸案的三名男子，進入
盧頓火車站，他們聚在一起有說有笑，之後在上午九點前抵達倫敦國王十
字地鐵站，從路徑跟時間來看，顯然跟七月七號作案當天完全吻合。倫敦
警方是在收集三千名證人的證詞，調閱分析八萬份監視器錄影帶後，找到
了這項有力的證據，發現在案發前九天，在地鐵引爆炸彈的兇手曾到現場
實地演練勘察sb這份影帶顯示歹徒經過周詳計畫這是恐怖份子慣用的伎
倆查出時間點、偵查佈署演練所有發動攻擊的必要步驟而監視錄影帶也顯
示，三名歹徒在倫敦逗留了大約四小時後，又重新出現在貝克街跟國王十
字地鐵站。中間這關鍵的四小時，三名歹徒究竟去了哪裡，見了哪些人，
也是警方目前調查的重點，警方相信，炸彈客背後還有主謀或共犯，希望
民眾在監視錄影帶公佈後，能夠提供相關線索，讓這起爆炸案能夠早日水
落石出。日前蓋達恐怖組織二號人物札瓦希利已經首度坦承七七倫敦爆炸
案就是他們的「傑作」，警方則表示，在更多的證據出爐後，他們將會進
行更深入的追查，將所有涉案歹徒繩之以法。英國警方昨天公佈了、涉及
七月七號倫敦爆炸案的三名炸彈客，在作案前九天，出現在地鐵站的監視
錄影帶，他們的行進路線跟爆炸案當天、完全相同，可能是在進行實地勘
查。英國警方也呼籲民眾提供線索，協助警方釐清真相。監視錄影帶資料
顯示，8月28日，涉嫌七七倫敦爆炸案的三名男子，進入盧頓火車站，
他們聚在一起有說有笑，之後在上午九點前抵達倫敦國王十字地鐵站，從
路徑跟時間來看，顯然跟七月七號作案當天完全吻合。倫敦警方是在收集
三千名證人的證詞，調閱分析八萬份監視器錄影帶後，找到了這項有力的
證據，發現在案發前九天，在地鐵引爆炸彈的兇手曾到現場實地演練勘察
sb這份影帶顯示歹徒經過周詳計畫這是恐怖份子慣用的伎倆查出時間點
、偵查佈署演練所有發動攻擊的必要步驟而監視錄影帶也顯示，三名歹徒
在倫敦逗留了大約四小時後，又重新出現在貝克街跟國王十字地鐵站。中
間這關鍵的四小時，三名歹徒究竟去了哪裡，見了哪些人，也是警方目前
調查的重點，警方相信，炸彈客背後還有主謀或共犯，希望民眾在監視錄
影帶公佈後，能夠提供相關線索，讓這起爆炸案能夠早日水落石出。日前
蓋達恐怖組織二號人物札瓦希利已經首度坦承七七倫敦爆炸案就是他們的
「傑作」，警方則表示，在更多的證據出爐後，他們將會進行更深入的追
查，將所有涉案歹徒繩之以法。英國警方昨天公佈了、涉及七月七號倫敦
爆炸案的三名炸彈客，在作案前九天，出現在地鐵站的監視錄影帶，他們
的行進路線跟爆炸案當天、完全相同，可能是在進行實地勘查。英國警方
也呼籲民眾提供線索，協助警方釐清真相。監視錄影帶資料顯示，8月2
8日，涉嫌七七倫敦爆炸案的三名男子，進入盧頓火車站，他們聚在一起
有說有笑，之後在上午九點前抵達倫敦國王十字地鐵站，從路徑跟時間來
看，顯然跟七月七號作案當天完全吻合。倫敦警方是在收集三千名證人的
證詞，調閱分析八萬份監視器錄影帶後，找到了這項有力的證據，發現在
案發前九天，在地鐵引爆炸彈的兇手曾到現場實地演練勘察sb這份影帶
顯示歹徒經過周詳計畫這是恐怖份子慣用的伎倆查出時間點、偵查佈署演
練所有發動攻擊的必要步驟而監視錄影帶也顯示，三名歹徒在倫敦逗留了
大約四小時後，又重新出現在貝克街跟國王十字地鐵站。中間這關鍵的四
小時，三名歹徒究竟去了哪裡，見了哪些人，也是警方目前調查的重點，
警方相信，炸彈客背後還有主謀或共犯，希望民眾在監視錄影帶公佈後，
能夠提供相關線索，讓這起爆炸案能夠早日水落石出。日前蓋達恐怖組織
二號人物札瓦希利已經首度坦承七七倫敦爆炸案就是他們的「傑作」，警
方則表示，在更多的證據出爐後，他們將會進行更深入的追查，將所有涉
案歹徒繩之以法。英國警方昨天公佈了、涉及七月七號倫敦爆炸案的三名
炸彈客，在作案前九天，出現在地鐵站的監視錄影帶，他們的行進路線跟
爆炸案當天、完全相同，可能是在進行實地勘查。英國警方也呼籲民眾提
供線索，協助警方釐清真相。監視錄影帶資料顯示，8月28日，涉嫌七
七倫敦爆炸案的三名男子，進入盧頓火車站，他們聚在一起有說有笑，之
後在上午九點前抵達倫敦國王十字地鐵站，從路徑跟時間來看，顯然跟七
月七號作案當天完全吻合。倫敦警方是在收集三千名證人的證詞，調閱分
析八萬份監視器錄影帶後，找到了這項有力的證據，發現在案發前九天，
在地鐵引爆炸彈的兇手曾到現場實地演練勘察sb這份影帶顯示歹徒經過
周詳計畫這是恐怖份子慣用的伎倆查出時間點、偵查佈署演練所有發動攻
擊的必要步驟而監視錄影帶也顯示，三名歹徒在倫敦逗留了大約四小時後
，又重新出現在貝克街跟國王十字地鐵站。中間這關鍵的四小時，三名歹
徒究竟去了哪裡，見了哪些人，也是警方目前調查的重點，警方相信，炸
彈客背後還有主謀或共犯，希望民眾在監視錄影帶公佈後，能夠提供相關
線索，讓這起爆炸案能夠早日水落石出。日前蓋達恐怖組織二號人物札瓦
希利已經首度坦承七七倫敦爆炸案就是他們的「傑作」，警方則表示，在
更多的證據出爐後，他們將會進行更深入的追查，將所有涉案歹徒繩之以
法。英國警方昨天公佈了、涉及七月七號倫敦爆炸案的三名炸彈客，在作
案前九天，出現在地鐵站的監視錄影帶，他們的行進路線跟爆炸案當天、
完全相同，可能是在進行實地勘查。英國警方也呼籲民眾提供線索，協助
警方釐清真相。監視錄影帶資料顯示，8月28日，涉嫌七七倫敦爆炸案
的三名男子，進入盧頓火車站，他們聚在一起有說有笑，之後在上午九點
前抵達倫敦國王十字地鐵站，從路徑跟時間來看，顯然跟七月七號作案當
天完全吻合。倫敦警方是在收集三千名證人的證詞，調閱分析八萬份監視
器錄影帶後，找到了這項有力的證據，發現在案發前九天，在地鐵引爆炸
彈的兇手曾到現場實地演練勘察sb這份影帶顯示歹徒經過周詳計畫這是
恐怖份子慣用的伎倆查出時間點、偵查佈署演練所有發動攻擊的必要步驟
而監視錄影帶也顯示，三名歹徒在倫敦逗留了大約四小時後，又重新出現
在貝克街跟國王十字地鐵站。中間這關鍵的四小時，三名歹徒究竟去了哪
裡，見了哪些人，也是警方目前調查的重點，警方相信，炸彈客背後還有
主謀或共犯，希望民眾在監視錄影帶公佈後，能夠提供相關線索，讓這起
爆炸案能夠早日水落石出。日前蓋達恐怖組織二號人物札瓦希利已經首度
坦承七七倫敦爆炸案就是他們的「傑作」，警方則表示，在更多的證據出
爐後，他們將會進行更深入的追查，將所有涉案歹徒繩之以法。
