儘管法國官方，對胡錦濤百般禮遇，但是法國媒體和朝野卻傳出批評聲浪
。法國學者認為，法國總統席哈克明顯偏袒北京政府的做法，不但誤判了
當前國際局勢，也漠視台灣才是真正民主國家的事實。中國國家主席胡錦
濤的法國之行，在贏得了法國總統席哈克公開支持中國的對台政策之際，
同時也交給法國一張至少價值十億歐元的二十一架空中巴士訂單。對於法
國政府來說，擁有十億三千萬消費人口的中國市場，顯然商機無限。可是
目前法國公司在中國市場的佔有率卻只有百分之一點六，因此法國總統席
哈克在胡錦濤造訪法國之際，頻頻讓步，釋出善意，無疑是為了替法國的
核能、鐵路運輸以及航空業爭取更多合約。不過一向對中國人權提出高規
格要求的法國官方，不但總統席哈克在胡錦濤這次的訪問行程中幾乎亦步
亦驅，還安排胡錦濤成為首度登上法國國會講台的亞洲領袖，也難怪57
7位議員當中，就有327人缺席。超過一半的缺席人數，當場讓胡錦濤
獲得的掌聲少了一半。（法國國會議員李維耶：在基於現實利益的政府政
策和原則問題之間，有著相當大的差異。以原則問題來說，我認為今天我
們根本不應該敞開大門，接待這個人（胡錦濤）作為來賓。）儘管席哈克
強調，他反對台灣公投，是為了促進和平，並非著眼於法國本身的利益，
但是外界卻批評，席哈克是為了和中國建立強大的經濟合作關係，來和美
國抗衡，因此才會積極對中國示好，甚至忽略了中國的人權問題。儘管法
國官方，對胡錦濤百般禮遇，但是法國媒體和朝野卻傳出批評聲浪。法國
學者認為，法國總統席哈克明顯偏袒北京政府的做法，不但誤判了當前國
際局勢，也漠視台灣才是真正民主國家的事實。中國國家主席胡錦濤的法
國之行，在贏得了法國總統席哈克公開支持中國的對台政策之際，同時也
交給法國一張至少價值十億歐元的二十一架空中巴士訂單。對於法國政府
來說，擁有十億三千萬消費人口的中國市場，顯然商機無限。可是目前法
國公司在中國市場的佔有率卻只有百分之一點六，因此法國總統席哈克在
胡錦濤造訪法國之際，頻頻讓步，釋出善意，無疑是為了替法國的核能、
鐵路運輸以及航空業爭取更多合約。不過一向對中國人權提出高規格要求
的法國官方，不但總統席哈克在胡錦濤這次的訪問行程中幾乎亦步亦驅，
還安排胡錦濤成為首度登上法國國會講台的亞洲領袖，也難怪577位議
員當中，就有327人缺席。超過一半的缺席人數，當場讓胡錦濤獲得的
掌聲少了一半。（法國國會議員李維耶：在基於現實利益的政府政策和原
則問題之間，有著相當大的差異。以原則問題來說，我認為今天我們根本
不應該敞開大門，接待這個人（胡錦濤）作為來賓。）儘管席哈克強調，
他反對台灣公投，是為了促進和平，並非著眼於法國本身的利益，但是外
界卻批評，席哈克是為了和中國建立強大的經濟合作關係，來和美國抗衡
，因此才會積極對中國示好，甚至忽略了中國的人權問題。儘管法國官方
，對胡錦濤百般禮遇，但是法國媒體和朝野卻傳出批評聲浪。法國學者認
為，法國總統席哈克明顯偏袒北京政府的做法，不但誤判了當前國際局勢
，也漠視台灣才是真正民主國家的事實。中國國家主席胡錦濤的法國之行
，在贏得了法國總統席哈克公開支持中國的對台政策之際，同時也交給法
國一張至少價值十億歐元的二十一架空中巴士訂單。對於法國政府來說，
擁有十億三千萬消費人口的中國市場，顯然商機無限。可是目前法國公司
在中國市場的佔有率卻只有百分之一點六，因此法國總統席哈克在胡錦濤
造訪法國之際，頻頻讓步，釋出善意，無疑是為了替法國的核能、鐵路運
輸以及航空業爭取更多合約。不過一向對中國人權提出高規格要求的法國
官方，不但總統席哈克在胡錦濤這次的訪問行程中幾乎亦步亦驅，還安排
胡錦濤成為首度登上法國國會講台的亞洲領袖，也難怪577位議員當中
，就有327人缺席。超過一半的缺席人數，當場讓胡錦濤獲得的掌聲少
了一半。（法國國會議員李維耶：在基於現實利益的政府政策和原則問題
之間，有著相當大的差異。以原則問題來說，我認為今天我們根本不應該
敞開大門，接待這個人（胡錦濤）作為來賓。）儘管席哈克強調，他反對
台灣公投，是為了促進和平，並非著眼於法國本身的利益，但是外界卻批
評，席哈克是為了和中國建立強大的經濟合作關係，來和美國抗衡，因此
才會積極對中國示好，甚至忽略了中國的人權問題。儘管法國官方，對胡
錦濤百般禮遇，但是法國媒體和朝野卻傳出批評聲浪。法國學者認為，法
國總統席哈克明顯偏袒北京政府的做法，不但誤判了當前國際局勢，也漠
視台灣才是真正民主國家的事實。中國國家主席胡錦濤的法國之行，在贏
得了法國總統席哈克公開支持中國的對台政策之際，同時也交給法國一張
至少價值十億歐元的二十一架空中巴士訂單。對於法國政府來說，擁有十
億三千萬消費人口的中國市場，顯然商機無限。可是目前法國公司在中國
市場的佔有率卻只有百分之一點六，因此法國總統席哈克在胡錦濤造訪法
國之際，頻頻讓步，釋出善意，無疑是為了替法國的核能、鐵路運輸以及
航空業爭取更多合約。不過一向對中國人權提出高規格要求的法國官方，
不但總統席哈克在胡錦濤這次的訪問行程中幾乎亦步亦驅，還安排胡錦濤
成為首度登上法國國會講台的亞洲領袖，也難怪577位議員當中，就有
327人缺席。超過一半的缺席人數，當場讓胡錦濤獲得的掌聲少了一半
。（法國國會議員李維耶：在基於現實利益的政府政策和原則問題之間，
有著相當大的差異。以原則問題來說，我認為今天我們根本不應該敞開大
門，接待這個人（胡錦濤）作為來賓。）儘管席哈克強調，他反對台灣公
投，是為了促進和平，並非著眼於法國本身的利益，但是外界卻批評，席
哈克是為了和中國建立強大的經濟合作關係，來和美國抗衡，因此才會積
極對中國示好，甚至忽略了中國的人權問題。儘管法國官方，對胡錦濤百
般禮遇，但是法國媒體和朝野卻傳出批評聲浪。法國學者認為，法國總統
席哈克明顯偏袒北京政府的做法，不但誤判了當前國際局勢，也漠視台灣
才是真正民主國家的事實。中國國家主席胡錦濤的法國之行，在贏得了法
國總統席哈克公開支持中國的對台政策之際，同時也交給法國一張至少價
值十億歐元的二十一架空中巴士訂單。對於法國政府來說，擁有十億三千
萬消費人口的中國市場，顯然商機無限。可是目前法國公司在中國市場的
佔有率卻只有百分之一點六，因此法國總統席哈克在胡錦濤造訪法國之際
，頻頻讓步，釋出善意，無疑是為了替法國的核能、鐵路運輸以及航空業
爭取更多合約。不過一向對中國人權提出高規格要求的法國官方，不但總
統席哈克在胡錦濤這次的訪問行程中幾乎亦步亦驅，還安排胡錦濤成為首
度登上法國國會講台的亞洲領袖，也難怪577位議員當中，就有327
人缺席。超過一半的缺席人數，當場讓胡錦濤獲得的掌聲少了一半。（法
國國會議員李維耶：在基於現實利益的政府政策和原則問題之間，有著相
當大的差異。以原則問題來說，我認為今天我們根本不應該敞開大門，接
待這個人（胡錦濤）作為來賓。）儘管席哈克強調，他反對台灣公投，是
為了促進和平，並非著眼於法國本身的利益，但是外界卻批評，席哈克是
為了和中國建立強大的經濟合作關係，來和美國抗衡，因此才會積極對中
國示好，甚至忽略了中國的人權問題。儘管法國官方，對胡錦濤百般禮遇
，但是法國媒體和朝野卻傳出批評聲浪。法國學者認為，法國總統席哈克
明顯偏袒北京政府的做法，不但誤判了當前國際局勢，也漠視台灣才是真
正民主國家的事實。中國國家主席胡錦濤的法國之行，在贏得了法國總統
席哈克公開支持中國的對台政策之際，同時也交給法國一張至少價值十億
歐元的二十一架空中巴士訂單。對於法國政府來說，擁有十億三千萬消費
人口的中國市場，顯然商機無限。可是目前法國公司在中國市場的佔有率
卻只有百分之一點六，因此法國總統席哈克在胡錦濤造訪法國之際，頻頻
讓步，釋出善意，無疑是為了替法國的核能、鐵路運輸以及航空業爭取更
多合約。不過一向對中國人權提出高規格要求的法國官方，不但總統席哈
克在胡錦濤這次的訪問行程中幾乎亦步亦驅，還安排胡錦濤成為首度登上
法國國會講台的亞洲領袖，也難怪577位議員當中，就有327人缺席
。超過一半的缺席人數，當場讓胡錦濤獲得的掌聲少了一半。（法國國會
議員李維耶：在基於現實利益的政府政策和原則問題之間，有著相當大的
差異。以原則問題來說，我認為今天我們根本不應該敞開大門，接待這個
人（胡錦濤）作為來賓。）儘管席哈克強調，他反對台灣公投，是為了促
進和平，並非著眼於法國本身的利益，但是外界卻批評，席哈克是為了和
中國建立強大的經濟合作關係，來和美國抗衡，因此才會積極對中國示好
，甚至忽略了中國的人權問題。儘管法國官方，對胡錦濤百般禮遇，但是
法國媒體和朝野卻傳出批評聲浪。法國學者認為，法國總統席哈克明顯偏
袒北京政府的做法，不但誤判了當前國際局勢，也漠視台灣才是真正民主
國家的事實。中國國家主席胡錦濤的法國之行，在贏得了法國總統席哈克
公開支持中國的對台政策之際，同時也交給法國一張至少價值十億歐元的
二十一架空中巴士訂單。對於法國政府來說，擁有十億三千萬消費人口的
中國市場，顯然商機無限。可是目前法國公司在中國市場的佔有率卻只有
百分之一點六，因此法國總統席哈克在胡錦濤造訪法國之際，頻頻讓步，
釋出善意，無疑是為了替法國的核能、鐵路運輸以及航空業爭取更多合約
。不過一向對中國人權提出高規格要求的法國官方，不但總統席哈克在胡
錦濤這次的訪問行程中幾乎亦步亦驅，還安排胡錦濤成為首度登上法國國
會講台的亞洲領袖，也難怪577位議員當中，就有327人缺席。超過
一半的缺席人數，當場讓胡錦濤獲得的掌聲少了一半。（法國國會議員李
維耶：在基於現實利益的政府政策和原則問題之間，有著相當大的差異。
以原則問題來說，我認為今天我們根本不應該敞開大門，接待這個人（胡
錦濤）作為來賓。）儘管席哈克強調，他反對台灣公投，是為了促進和平
，並非著眼於法國本身的利益，但是外界卻批評，席哈克是為了和中國建
立強大的經濟合作關係，來和美國抗衡，因此才會積極對中國示好，甚至
忽略了中國的人權問題。儘管法國官方，對胡錦濤百般禮遇，但是法國媒
體和朝野卻傳出批評聲浪。法國學者認為，法國總統席哈克明顯偏袒北京
政府的做法，不但誤判了當前國際局勢，也漠視台灣才是真正民主國家的
事實。中國國家主席胡錦濤的法國之行，在贏得了法國總統席哈克公開支
持中國的對台政策之際，同時也交給法國一張至少價值十億歐元的二十一
架空中巴士訂單。對於法國政府來說，擁有十億三千萬消費人口的中國市
場，顯然商機無限。可是目前法國公司在中國市場的佔有率卻只有百分之
一點六，因此法國總統席哈克在胡錦濤造訪法國之際，頻頻讓步，釋出善
意，無疑是為了替法國的核能、鐵路運輸以及航空業爭取更多合約。不過
一向對中國人權提出高規格要求的法國官方，不但總統席哈克在胡錦濤這
次的訪問行程中幾乎亦步亦驅，還安排胡錦濤成為首度登上法國國會講台
的亞洲領袖，也難怪577位議員當中，就有327人缺席。超過一半的
缺席人數，當場讓胡錦濤獲得的掌聲少了一半。（法國國會議員李維耶：
在基於現實利益的政府政策和原則問題之間，有著相當大的差異。以原則
問題來說，我認為今天我們根本不應該敞開大門，接待這個人（胡錦濤）
作為來賓。）儘管席哈克強調，他反對台灣公投，是為了促進和平，並非
著眼於法國本身的利益，但是外界卻批評，席哈克是為了和中國建立強大
的經濟合作關係，來和美國抗衡，因此才會積極對中國示好，甚至忽略了
中國的人權問題。儘管法國官方，對胡錦濤百般禮遇，但是法國媒體和朝
野卻傳出批評聲浪。法國學者認為，法國總統席哈克明顯偏袒北京政府的
做法，不但誤判了當前國際局勢，也漠視台灣才是真正民主國家的事實。
中國國家主席胡錦濤的法國之行，在贏得了法國總統席哈克公開支持中國
的對台政策之際，同時也交給法國一張至少價值十億歐元的二十一架空中
巴士訂單。對於法國政府來說，擁有十億三千萬消費人口的中國市場，顯
然商機無限。可是目前法國公司在中國市場的佔有率卻只有百分之一點六
，因此法國總統席哈克在胡錦濤造訪法國之際，頻頻讓步，釋出善意，無
疑是為了替法國的核能、鐵路運輸以及航空業爭取更多合約。不過一向對
中國人權提出高規格要求的法國官方，不但總統席哈克在胡錦濤這次的訪
問行程中幾乎亦步亦驅，還安排胡錦濤成為首度登上法國國會講台的亞洲
領袖，也難怪577位議員當中，就有327人缺席。超過一半的缺席人
數，當場讓胡錦濤獲得的掌聲少了一半。（法國國會議員李維耶：在基於
現實利益的政府政策和原則問題之間，有著相當大的差異。以原則問題來
說，我認為今天我們根本不應該敞開大門，接待這個人（胡錦濤）作為來
賓。）儘管席哈克強調，他反對台灣公投，是為了促進和平，並非著眼於
法國本身的利益，但是外界卻批評，席哈克是為了和中國建立強大的經濟
合作關係，來和美國抗衡，因此才會積極對中國示好，甚至忽略了中國的
人權問題。儘管法國官方，對胡錦濤百般禮遇，但是法國媒體和朝野卻傳
出批評聲浪。法國學者認為，法國總統席哈克明顯偏袒北京政府的做法，
不但誤判了當前國際局勢，也漠視台灣才是真正民主國家的事實。中國國
家主席胡錦濤的法國之行，在贏得了法國總統席哈克公開支持中國的對台
政策之際，同時也交給法國一張至少價值十億歐元的二十一架空中巴士訂
單。對於法國政府來說，擁有十億三千萬消費人口的中國市場，顯然商機
無限。可是目前法國公司在中國市場的佔有率卻只有百分之一點六，因此
法國總統席哈克在胡錦濤造訪法國之際，頻頻讓步，釋出善意，無疑是為
了替法國的核能、鐵路運輸以及航空業爭取更多合約。不過一向對中國人
權提出高規格要求的法國官方，不但總統席哈克在胡錦濤這次的訪問行程
中幾乎亦步亦驅，還安排胡錦濤成為首度登上法國國會講台的亞洲領袖，
也難怪577位議員當中，就有327人缺席。超過一半的缺席人數，當
場讓胡錦濤獲得的掌聲少了一半。（法國國會議員李維耶：在基於現實利
益的政府政策和原則問題之間，有著相當大的差異。以原則問題來說，我
認為今天我們根本不應該敞開大門，接待這個人（胡錦濤）作為來賓。）
儘管席哈克強調，他反對台灣公投，是為了促進和平，並非著眼於法國本
身的利益，但是外界卻批評，席哈克是為了和中國建立強大的經濟合作關
係，來和美國抗衡，因此才會積極對中國示好，甚至忽略了中國的人權問
題。
