輕度颱風丹瑞、目前在鵝鸞鼻南南西方、240公里的海面上，它的強度
跟速度都有減弱的跡象。最快在明天中午、台灣就可以脫離它的影響。丹
瑞颱風目前以每小時十公里的速度，繼續向西移動。氣象局研判，最快在
明天中午以前，台灣就能脫離它的的影響。而明天因為受到外圍環流的影
響，東半部以及屏東、恆春等地，都將出現豪大雨，北部、中南部也可能
出現陣雨。另外值得注意的是、另外一個颱風蘇拉、今天已經變成中度颱
風，現在距離台灣2000多公里，氣象局正在密切觀察。輕度颱風丹瑞
、目前在鵝鸞鼻南南西方、240公里的海面上，它的強度跟速度都有減
弱的跡象。最快在明天中午、台灣就可以脫離它的影響。丹瑞颱風目前以
每小時十公里的速度，繼續向西移動。氣象局研判，最快在明天中午以前
，台灣就能脫離它的的影響。而明天因為受到外圍環流的影響，東半部以
及屏東、恆春等地，都將出現豪大雨，北部、中南部也可能出現陣雨。另
外值得注意的是、另外一個颱風蘇拉、今天已經變成中度颱風，現在距離
台灣2000多公里，氣象局正在密切觀察。輕度颱風丹瑞、目前在鵝鸞
鼻南南西方、240公里的海面上，它的強度跟速度都有減弱的跡象。最
快在明天中午、台灣就可以脫離它的影響。丹瑞颱風目前以每小時十公里
的速度，繼續向西移動。氣象局研判，最快在明天中午以前，台灣就能脫
離它的的影響。而明天因為受到外圍環流的影響，東半部以及屏東、恆春
等地，都將出現豪大雨，北部、中南部也可能出現陣雨。另外值得注意的
是、另外一個颱風蘇拉、今天已經變成中度颱風，現在距離台灣2000
多公里，氣象局正在密切觀察。輕度颱風丹瑞、目前在鵝鸞鼻南南西方、
240公里的海面上，它的強度跟速度都有減弱的跡象。最快在明天中午
、台灣就可以脫離它的影響。丹瑞颱風目前以每小時十公里的速度，繼續
向西移動。氣象局研判，最快在明天中午以前，台灣就能脫離它的的影響
。而明天因為受到外圍環流的影響，東半部以及屏東、恆春等地，都將出
現豪大雨，北部、中南部也可能出現陣雨。另外值得注意的是、另外一個
颱風蘇拉、今天已經變成中度颱風，現在距離台灣2000多公里，氣象
局正在密切觀察。輕度颱風丹瑞、目前在鵝鸞鼻南南西方、240公里的
海面上，它的強度跟速度都有減弱的跡象。最快在明天中午、台灣就可以
脫離它的影響。丹瑞颱風目前以每小時十公里的速度，繼續向西移動。氣
象局研判，最快在明天中午以前，台灣就能脫離它的的影響。而明天因為
受到外圍環流的影響，東半部以及屏東、恆春等地，都將出現豪大雨，北
部、中南部也可能出現陣雨。另外值得注意的是、另外一個颱風蘇拉、今
天已經變成中度颱風，現在距離台灣2000多公里，氣象局正在密切觀
察。輕度颱風丹瑞、目前在鵝鸞鼻南南西方、240公里的海面上，它的
強度跟速度都有減弱的跡象。最快在明天中午、台灣就可以脫離它的影響
。丹瑞颱風目前以每小時十公里的速度，繼續向西移動。氣象局研判，最
快在明天中午以前，台灣就能脫離它的的影響。而明天因為受到外圍環流
的影響，東半部以及屏東、恆春等地，都將出現豪大雨，北部、中南部也
可能出現陣雨。另外值得注意的是、另外一個颱風蘇拉、今天已經變成中
度颱風，現在距離台灣2000多公里，氣象局正在密切觀察。
