台股和美國股市大跌的原因之一、是美國南部的煉油廠、再度受到颶風的
衝擊，目前瑞塔颶風、已經增強為五級強烈颶風、比上個月的卡崔娜威力
更大。布希總統已經宣布德州和路易斯安那州、進入緊急狀態、當局也下
令沿海一百三十萬民眾立刻撤離。美國氣象單位表示，瑞塔增強為五級之
後，已經成為史上入侵美國本土威力第三強的颶風。瑞塔挾著每小時最高
287.5公里的風力，直撲墨西哥灣，預計星期六登陸德州。目前路易
斯安那州和德州，已經下令撤離為數130萬的沿海居民。我呼籲市民們
仔細聽從中央和地方官員的指示我們希望並祈禱瑞塔颶風不會造成巨大損
害但我們必須做好最壞情況的準備雖然瑞塔颶風到達海岸時很可能已經從
五級降為四級但仍然很可能在德州造成毀滅性的傷害所以我呼籲沿岸從克
里斯提到亞瑟港的居民如果有辦法的話趕快自動撤離位在德州海邊首當其
衝的小島高維斯頓市，已經接獲五萬八千居民全數撤離的命令。這個城市
比海平面僅高出兩公尺半，只要三級颶風就足以越過堤防，把這座城市淹
沒。為防止災害，市府出動了大巴士，把貧困的居民一車車載走。我們已
經在這裡經歷過好幾個颶風了當時很多地方都受到損害所以這次我們不會
留在這裡我們別無選擇只能離開我們只能期望祈禱最好的情況出現目前高
維斯頓幾乎已經變成空城，只剩少數民眾還在採購木板鐵釘，要替家園做
最後的抗災準備。此外包括休士頓南部低窪地區和其他沿海城市，居民也
都不敢鐵齒，陸續收拾家當，帶著心愛的寵物，開車離開，部分聯外公路
也因為這股撤退人潮而出現大塞車。而由於擔心瑞塔颶風對德州的煉油設
施造成損害，當地石油公司紛紛撤離員工，並降低休士頓三座煉油廠的生
產作業，受此衝擊，紐約汽油與原油價格21號飆漲，11月原油期貨一
度衝上每桶68美元以上的價位。另外德州一座工程園區，也決定在颶風
登陸前關閉兩座核電廠反應爐，以策安全。台股和美國股市大跌的原因之
一、是美國南部的煉油廠、再度受到颶風的衝擊，目前瑞塔颶風、已經增
強為五級強烈颶風、比上個月的卡崔娜威力更大。布希總統已經宣布德州
和路易斯安那州、進入緊急狀態、當局也下令沿海一百三十萬民眾立刻撤
離。美國氣象單位表示，瑞塔增強為五級之後，已經成為史上入侵美國本
土威力第三強的颶風。瑞塔挾著每小時最高287.5公里的風力，直撲
墨西哥灣，預計星期六登陸德州。目前路易斯安那州和德州，已經下令撤
離為數130萬的沿海居民。我呼籲市民們仔細聽從中央和地方官員的指
示我們希望並祈禱瑞塔颶風不會造成巨大損害但我們必須做好最壞情況的
準備雖然瑞塔颶風到達海岸時很可能已經從五級降為四級但仍然很可能在
德州造成毀滅性的傷害所以我呼籲沿岸從克里斯提到亞瑟港的居民如果有
辦法的話趕快自動撤離位在德州海邊首當其衝的小島高維斯頓市，已經接
獲五萬八千居民全數撤離的命令。這個城市比海平面僅高出兩公尺半，只
要三級颶風就足以越過堤防，把這座城市淹沒。為防止災害，市府出動了
大巴士，把貧困的居民一車車載走。我們已經在這裡經歷過好幾個颶風了
當時很多地方都受到損害所以這次我們不會留在這裡我們別無選擇只能離
開我們只能期望祈禱最好的情況出現目前高維斯頓幾乎已經變成空城，只
剩少數民眾還在採購木板鐵釘，要替家園做最後的抗災準備。此外包括休
士頓南部低窪地區和其他沿海城市，居民也都不敢鐵齒，陸續收拾家當，
帶著心愛的寵物，開車離開，部分聯外公路也因為這股撤退人潮而出現大
塞車。而由於擔心瑞塔颶風對德州的煉油設施造成損害，當地石油公司紛
紛撤離員工，並降低休士頓三座煉油廠的生產作業，受此衝擊，紐約汽油
與原油價格21號飆漲，11月原油期貨一度衝上每桶68美元以上的價
位。另外德州一座工程園區，也決定在颶風登陸前關閉兩座核電廠反應爐
，以策安全。台股和美國股市大跌的原因之一、是美國南部的煉油廠、再
度受到颶風的衝擊，目前瑞塔颶風、已經增強為五級強烈颶風、比上個月
的卡崔娜威力更大。布希總統已經宣布德州和路易斯安那州、進入緊急狀
態、當局也下令沿海一百三十萬民眾立刻撤離。美國氣象單位表示，瑞塔
增強為五級之後，已經成為史上入侵美國本土威力第三強的颶風。瑞塔挾
著每小時最高287.5公里的風力，直撲墨西哥灣，預計星期六登陸德
州。目前路易斯安那州和德州，已經下令撤離為數130萬的沿海居民。
我呼籲市民們仔細聽從中央和地方官員的指示我們希望並祈禱瑞塔颶風不
會造成巨大損害但我們必須做好最壞情況的準備雖然瑞塔颶風到達海岸時
很可能已經從五級降為四級但仍然很可能在德州造成毀滅性的傷害所以我
呼籲沿岸從克里斯提到亞瑟港的居民如果有辦法的話趕快自動撤離位在德
州海邊首當其衝的小島高維斯頓市，已經接獲五萬八千居民全數撤離的命
令。這個城市比海平面僅高出兩公尺半，只要三級颶風就足以越過堤防，
把這座城市淹沒。為防止災害，市府出動了大巴士，把貧困的居民一車車
載走。我們已經在這裡經歷過好幾個颶風了當時很多地方都受到損害所以
這次我們不會留在這裡我們別無選擇只能離開我們只能期望祈禱最好的情
況出現目前高維斯頓幾乎已經變成空城，只剩少數民眾還在採購木板鐵釘
，要替家園做最後的抗災準備。此外包括休士頓南部低窪地區和其他沿海
城市，居民也都不敢鐵齒，陸續收拾家當，帶著心愛的寵物，開車離開，
部分聯外公路也因為這股撤退人潮而出現大塞車。而由於擔心瑞塔颶風對
德州的煉油設施造成損害，當地石油公司紛紛撤離員工，並降低休士頓三
座煉油廠的生產作業，受此衝擊，紐約汽油與原油價格21號飆漲，11
月原油期貨一度衝上每桶68美元以上的價位。另外德州一座工程園區，
也決定在颶風登陸前關閉兩座核電廠反應爐，以策安全。台股和美國股市
大跌的原因之一、是美國南部的煉油廠、再度受到颶風的衝擊，目前瑞塔
颶風、已經增強為五級強烈颶風、比上個月的卡崔娜威力更大。布希總統
已經宣布德州和路易斯安那州、進入緊急狀態、當局也下令沿海一百三十
萬民眾立刻撤離。美國氣象單位表示，瑞塔增強為五級之後，已經成為史
上入侵美國本土威力第三強的颶風。瑞塔挾著每小時最高287.5公里
的風力，直撲墨西哥灣，預計星期六登陸德州。目前路易斯安那州和德州
，已經下令撤離為數130萬的沿海居民。我呼籲市民們仔細聽從中央和
地方官員的指示我們希望並祈禱瑞塔颶風不會造成巨大損害但我們必須做
好最壞情況的準備雖然瑞塔颶風到達海岸時很可能已經從五級降為四級但
仍然很可能在德州造成毀滅性的傷害所以我呼籲沿岸從克里斯提到亞瑟港
的居民如果有辦法的話趕快自動撤離位在德州海邊首當其衝的小島高維斯
頓市，已經接獲五萬八千居民全數撤離的命令。這個城市比海平面僅高出
兩公尺半，只要三級颶風就足以越過堤防，把這座城市淹沒。為防止災害
，市府出動了大巴士，把貧困的居民一車車載走。我們已經在這裡經歷過
好幾個颶風了當時很多地方都受到損害所以這次我們不會留在這裡我們別
無選擇只能離開我們只能期望祈禱最好的情況出現目前高維斯頓幾乎已經
變成空城，只剩少數民眾還在採購木板鐵釘，要替家園做最後的抗災準備
。此外包括休士頓南部低窪地區和其他沿海城市，居民也都不敢鐵齒，陸
續收拾家當，帶著心愛的寵物，開車離開，部分聯外公路也因為這股撤退
人潮而出現大塞車。而由於擔心瑞塔颶風對德州的煉油設施造成損害，當
地石油公司紛紛撤離員工，並降低休士頓三座煉油廠的生產作業，受此衝
擊，紐約汽油與原油價格21號飆漲，11月原油期貨一度衝上每桶68
美元以上的價位。另外德州一座工程園區，也決定在颶風登陸前關閉兩座
核電廠反應爐，以策安全。台股和美國股市大跌的原因之一、是美國南部
的煉油廠、再度受到颶風的衝擊，目前瑞塔颶風、已經增強為五級強烈颶
風、比上個月的卡崔娜威力更大。布希總統已經宣布德州和路易斯安那州
、進入緊急狀態、當局也下令沿海一百三十萬民眾立刻撤離。美國氣象單
位表示，瑞塔增強為五級之後，已經成為史上入侵美國本土威力第三強的
颶風。瑞塔挾著每小時最高287.5公里的風力，直撲墨西哥灣，預計
星期六登陸德州。目前路易斯安那州和德州，已經下令撤離為數130萬
的沿海居民。我呼籲市民們仔細聽從中央和地方官員的指示我們希望並祈
禱瑞塔颶風不會造成巨大損害但我們必須做好最壞情況的準備雖然瑞塔颶
風到達海岸時很可能已經從五級降為四級但仍然很可能在德州造成毀滅性
的傷害所以我呼籲沿岸從克里斯提到亞瑟港的居民如果有辦法的話趕快自
動撤離位在德州海邊首當其衝的小島高維斯頓市，已經接獲五萬八千居民
全數撤離的命令。這個城市比海平面僅高出兩公尺半，只要三級颶風就足
以越過堤防，把這座城市淹沒。為防止災害，市府出動了大巴士，把貧困
的居民一車車載走。我們已經在這裡經歷過好幾個颶風了當時很多地方都
受到損害所以這次我們不會留在這裡我們別無選擇只能離開我們只能期望
祈禱最好的情況出現目前高維斯頓幾乎已經變成空城，只剩少數民眾還在
採購木板鐵釘，要替家園做最後的抗災準備。此外包括休士頓南部低窪地
區和其他沿海城市，居民也都不敢鐵齒，陸續收拾家當，帶著心愛的寵物
，開車離開，部分聯外公路也因為這股撤退人潮而出現大塞車。而由於擔
心瑞塔颶風對德州的煉油設施造成損害，當地石油公司紛紛撤離員工，並
降低休士頓三座煉油廠的生產作業，受此衝擊，紐約汽油與原油價格21
號飆漲，11月原油期貨一度衝上每桶68美元以上的價位。另外德州一
座工程園區，也決定在颶風登陸前關閉兩座核電廠反應爐，以策安全。台
股和美國股市大跌的原因之一、是美國南部的煉油廠、再度受到颶風的衝
擊，目前瑞塔颶風、已經增強為五級強烈颶風、比上個月的卡崔娜威力更
大。布希總統已經宣布德州和路易斯安那州、進入緊急狀態、當局也下令
沿海一百三十萬民眾立刻撤離。美國氣象單位表示，瑞塔增強為五級之後
，已經成為史上入侵美國本土威力第三強的颶風。瑞塔挾著每小時最高2
87.5公里的風力，直撲墨西哥灣，預計星期六登陸德州。目前路易斯
安那州和德州，已經下令撤離為數130萬的沿海居民。我呼籲市民們仔
細聽從中央和地方官員的指示我們希望並祈禱瑞塔颶風不會造成巨大損害
但我們必須做好最壞情況的準備雖然瑞塔颶風到達海岸時很可能已經從五
級降為四級但仍然很可能在德州造成毀滅性的傷害所以我呼籲沿岸從克里
斯提到亞瑟港的居民如果有辦法的話趕快自動撤離位在德州海邊首當其衝
的小島高維斯頓市，已經接獲五萬八千居民全數撤離的命令。這個城市比
海平面僅高出兩公尺半，只要三級颶風就足以越過堤防，把這座城市淹沒
。為防止災害，市府出動了大巴士，把貧困的居民一車車載走。我們已經
在這裡經歷過好幾個颶風了當時很多地方都受到損害所以這次我們不會留
在這裡我們別無選擇只能離開我們只能期望祈禱最好的情況出現目前高維
斯頓幾乎已經變成空城，只剩少數民眾還在採購木板鐵釘，要替家園做最
後的抗災準備。此外包括休士頓南部低窪地區和其他沿海城市，居民也都
不敢鐵齒，陸續收拾家當，帶著心愛的寵物，開車離開，部分聯外公路也
因為這股撤退人潮而出現大塞車。而由於擔心瑞塔颶風對德州的煉油設施
造成損害，當地石油公司紛紛撤離員工，並降低休士頓三座煉油廠的生產
作業，受此衝擊，紐約汽油與原油價格21號飆漲，11月原油期貨一度
衝上每桶68美元以上的價位。另外德州一座工程園區，也決定在颶風登
陸前關閉兩座核電廠反應爐，以策安全。台股和美國股市大跌的原因之一
、是美國南部的煉油廠、再度受到颶風的衝擊，目前瑞塔颶風、已經增強
為五級強烈颶風、比上個月的卡崔娜威力更大。布希總統已經宣布德州和
路易斯安那州、進入緊急狀態、當局也下令沿海一百三十萬民眾立刻撤離
。美國氣象單位表示，瑞塔增強為五級之後，已經成為史上入侵美國本土
威力第三強的颶風。瑞塔挾著每小時最高287.5公里的風力，直撲墨
西哥灣，預計星期六登陸德州。目前路易斯安那州和德州，已經下令撤離
為數130萬的沿海居民。我呼籲市民們仔細聽從中央和地方官員的指示
我們希望並祈禱瑞塔颶風不會造成巨大損害但我們必須做好最壞情況的準
備雖然瑞塔颶風到達海岸時很可能已經從五級降為四級但仍然很可能在德
州造成毀滅性的傷害所以我呼籲沿岸從克里斯提到亞瑟港的居民如果有辦
法的話趕快自動撤離位在德州海邊首當其衝的小島高維斯頓市，已經接獲
五萬八千居民全數撤離的命令。這個城市比海平面僅高出兩公尺半，只要
三級颶風就足以越過堤防，把這座城市淹沒。為防止災害，市府出動了大
巴士，把貧困的居民一車車載走。我們已經在這裡經歷過好幾個颶風了當
時很多地方都受到損害所以這次我們不會留在這裡我們別無選擇只能離開
我們只能期望祈禱最好的情況出現目前高維斯頓幾乎已經變成空城，只剩
少數民眾還在採購木板鐵釘，要替家園做最後的抗災準備。此外包括休士
頓南部低窪地區和其他沿海城市，居民也都不敢鐵齒，陸續收拾家當，帶
著心愛的寵物，開車離開，部分聯外公路也因為這股撤退人潮而出現大塞
車。而由於擔心瑞塔颶風對德州的煉油設施造成損害，當地石油公司紛紛
撤離員工，並降低休士頓三座煉油廠的生產作業，受此衝擊，紐約汽油與
原油價格21號飆漲，11月原油期貨一度衝上每桶68美元以上的價位
。另外德州一座工程園區，也決定在颶風登陸前關閉兩座核電廠反應爐，
以策安全。台股和美國股市大跌的原因之一、是美國南部的煉油廠、再度
受到颶風的衝擊，目前瑞塔颶風、已經增強為五級強烈颶風、比上個月的
卡崔娜威力更大。布希總統已經宣布德州和路易斯安那州、進入緊急狀態
、當局也下令沿海一百三十萬民眾立刻撤離。美國氣象單位表示，瑞塔增
強為五級之後，已經成為史上入侵美國本土威力第三強的颶風。瑞塔挾著
每小時最高287.5公里的風力，直撲墨西哥灣，預計星期六登陸德州
。目前路易斯安那州和德州，已經下令撤離為數130萬的沿海居民。我
呼籲市民們仔細聽從中央和地方官員的指示我們希望並祈禱瑞塔颶風不會
造成巨大損害但我們必須做好最壞情況的準備雖然瑞塔颶風到達海岸時很
可能已經從五級降為四級但仍然很可能在德州造成毀滅性的傷害所以我呼
籲沿岸從克里斯提到亞瑟港的居民如果有辦法的話趕快自動撤離位在德州
海邊首當其衝的小島高維斯頓市，已經接獲五萬八千居民全數撤離的命令
。這個城市比海平面僅高出兩公尺半，只要三級颶風就足以越過堤防，把
這座城市淹沒。為防止災害，市府出動了大巴士，把貧困的居民一車車載
走。我們已經在這裡經歷過好幾個颶風了當時很多地方都受到損害所以這
次我們不會留在這裡我們別無選擇只能離開我們只能期望祈禱最好的情況
出現目前高維斯頓幾乎已經變成空城，只剩少數民眾還在採購木板鐵釘，
要替家園做最後的抗災準備。此外包括休士頓南部低窪地區和其他沿海城
市，居民也都不敢鐵齒，陸續收拾家當，帶著心愛的寵物，開車離開，部
分聯外公路也因為這股撤退人潮而出現大塞車。而由於擔心瑞塔颶風對德
州的煉油設施造成損害，當地石油公司紛紛撤離員工，並降低休士頓三座
煉油廠的生產作業，受此衝擊，紐約汽油與原油價格21號飆漲，11月
原油期貨一度衝上每桶68美元以上的價位。另外德州一座工程園區，也
決定在颶風登陸前關閉兩座核電廠反應爐，以策安全。台股和美國股市大
跌的原因之一、是美國南部的煉油廠、再度受到颶風的衝擊，目前瑞塔颶
風、已經增強為五級強烈颶風、比上個月的卡崔娜威力更大。布希總統已
經宣布德州和路易斯安那州、進入緊急狀態、當局也下令沿海一百三十萬
民眾立刻撤離。美國氣象單位表示，瑞塔增強為五級之後，已經成為史上
入侵美國本土威力第三強的颶風。瑞塔挾著每小時最高287.5公里的
風力，直撲墨西哥灣，預計星期六登陸德州。目前路易斯安那州和德州，
已經下令撤離為數130萬的沿海居民。我呼籲市民們仔細聽從中央和地
方官員的指示我們希望並祈禱瑞塔颶風不會造成巨大損害但我們必須做好
最壞情況的準備雖然瑞塔颶風到達海岸時很可能已經從五級降為四級但仍
然很可能在德州造成毀滅性的傷害所以我呼籲沿岸從克里斯提到亞瑟港的
居民如果有辦法的話趕快自動撤離位在德州海邊首當其衝的小島高維斯頓
市，已經接獲五萬八千居民全數撤離的命令。這個城市比海平面僅高出兩
公尺半，只要三級颶風就足以越過堤防，把這座城市淹沒。為防止災害，
市府出動了大巴士，把貧困的居民一車車載走。我們已經在這裡經歷過好
幾個颶風了當時很多地方都受到損害所以這次我們不會留在這裡我們別無
選擇只能離開我們只能期望祈禱最好的情況出現目前高維斯頓幾乎已經變
成空城，只剩少數民眾還在採購木板鐵釘，要替家園做最後的抗災準備。
此外包括休士頓南部低窪地區和其他沿海城市，居民也都不敢鐵齒，陸續
收拾家當，帶著心愛的寵物，開車離開，部分聯外公路也因為這股撤退人
潮而出現大塞車。而由於擔心瑞塔颶風對德州的煉油設施造成損害，當地
石油公司紛紛撤離員工，並降低休士頓三座煉油廠的生產作業，受此衝擊
，紐約汽油與原油價格21號飆漲，11月原油期貨一度衝上每桶68美
元以上的價位。另外德州一座工程園區，也決定在颶風登陸前關閉兩座核
電廠反應爐，以策安全。台股和美國股市大跌的原因之一、是美國南部的
煉油廠、再度受到颶風的衝擊，目前瑞塔颶風、已經增強為五級強烈颶風
、比上個月的卡崔娜威力更大。布希總統已經宣布德州和路易斯安那州、
進入緊急狀態、當局也下令沿海一百三十萬民眾立刻撤離。美國氣象單位
表示，瑞塔增強為五級之後，已經成為史上入侵美國本土威力第三強的颶
風。瑞塔挾著每小時最高287.5公里的風力，直撲墨西哥灣，預計星
期六登陸德州。目前路易斯安那州和德州，已經下令撤離為數130萬的
沿海居民。我呼籲市民們仔細聽從中央和地方官員的指示我們希望並祈禱
瑞塔颶風不會造成巨大損害但我們必須做好最壞情況的準備雖然瑞塔颶風
到達海岸時很可能已經從五級降為四級但仍然很可能在德州造成毀滅性的
傷害所以我呼籲沿岸從克里斯提到亞瑟港的居民如果有辦法的話趕快自動
撤離位在德州海邊首當其衝的小島高維斯頓市，已經接獲五萬八千居民全
數撤離的命令。這個城市比海平面僅高出兩公尺半，只要三級颶風就足以
越過堤防，把這座城市淹沒。為防止災害，市府出動了大巴士，把貧困的
居民一車車載走。我們已經在這裡經歷過好幾個颶風了當時很多地方都受
到損害所以這次我們不會留在這裡我們別無選擇只能離開我們只能期望祈
禱最好的情況出現目前高維斯頓幾乎已經變成空城，只剩少數民眾還在採
購木板鐵釘，要替家園做最後的抗災準備。此外包括休士頓南部低窪地區
和其他沿海城市，居民也都不敢鐵齒，陸續收拾家當，帶著心愛的寵物，
開車離開，部分聯外公路也因為這股撤退人潮而出現大塞車。而由於擔心
瑞塔颶風對德州的煉油設施造成損害，當地石油公司紛紛撤離員工，並降
低休士頓三座煉油廠的生產作業，受此衝擊，紐約汽油與原油價格21號
飆漲，11月原油期貨一度衝上每桶68美元以上的價位。另外德州一座
工程園區，也決定在颶風登陸前關閉兩座核電廠反應爐，以策安全。台股
和美國股市大跌的原因之一、是美國南部的煉油廠、再度受到颶風的衝擊
，目前瑞塔颶風、已經增強為五級強烈颶風、比上個月的卡崔娜威力更大
。布希總統已經宣布德州和路易斯安那州、進入緊急狀態、當局也下令沿
海一百三十萬民眾立刻撤離。美國氣象單位表示，瑞塔增強為五級之後，
已經成為史上入侵美國本土威力第三強的颶風。瑞塔挾著每小時最高28
7.5公里的風力，直撲墨西哥灣，預計星期六登陸德州。目前路易斯安
那州和德州，已經下令撤離為數130萬的沿海居民。我呼籲市民們仔細
聽從中央和地方官員的指示我們希望並祈禱瑞塔颶風不會造成巨大損害但
我們必須做好最壞情況的準備雖然瑞塔颶風到達海岸時很可能已經從五級
降為四級但仍然很可能在德州造成毀滅性的傷害所以我呼籲沿岸從克里斯
提到亞瑟港的居民如果有辦法的話趕快自動撤離位在德州海邊首當其衝的
小島高維斯頓市，已經接獲五萬八千居民全數撤離的命令。這個城市比海
平面僅高出兩公尺半，只要三級颶風就足以越過堤防，把這座城市淹沒。
為防止災害，市府出動了大巴士，把貧困的居民一車車載走。我們已經在
這裡經歷過好幾個颶風了當時很多地方都受到損害所以這次我們不會留在
這裡我們別無選擇只能離開我們只能期望祈禱最好的情況出現目前高維斯
頓幾乎已經變成空城，只剩少數民眾還在採購木板鐵釘，要替家園做最後
的抗災準備。此外包括休士頓南部低窪地區和其他沿海城市，居民也都不
敢鐵齒，陸續收拾家當，帶著心愛的寵物，開車離開，部分聯外公路也因
為這股撤退人潮而出現大塞車。而由於擔心瑞塔颶風對德州的煉油設施造
成損害，當地石油公司紛紛撤離員工，並降低休士頓三座煉油廠的生產作
業，受此衝擊，紐約汽油與原油價格21號飆漲，11月原油期貨一度衝
上每桶68美元以上的價位。另外德州一座工程園區，也決定在颶風登陸
前關閉兩座核電廠反應爐，以策安全。台股和美國股市大跌的原因之一、
是美國南部的煉油廠、再度受到颶風的衝擊，目前瑞塔颶風、已經增強為
五級強烈颶風、比上個月的卡崔娜威力更大。布希總統已經宣布德州和路
易斯安那州、進入緊急狀態、當局也下令沿海一百三十萬民眾立刻撤離。
美國氣象單位表示，瑞塔增強為五級之後，已經成為史上入侵美國本土威
力第三強的颶風。瑞塔挾著每小時最高287.5公里的風力，直撲墨西
哥灣，預計星期六登陸德州。目前路易斯安那州和德州，已經下令撤離為
數130萬的沿海居民。我呼籲市民們仔細聽從中央和地方官員的指示我
們希望並祈禱瑞塔颶風不會造成巨大損害但我們必須做好最壞情況的準備
雖然瑞塔颶風到達海岸時很可能已經從五級降為四級但仍然很可能在德州
造成毀滅性的傷害所以我呼籲沿岸從克里斯提到亞瑟港的居民如果有辦法
的話趕快自動撤離位在德州海邊首當其衝的小島高維斯頓市，已經接獲五
萬八千居民全數撤離的命令。這個城市比海平面僅高出兩公尺半，只要三
級颶風就足以越過堤防，把這座城市淹沒。為防止災害，市府出動了大巴
士，把貧困的居民一車車載走。我們已經在這裡經歷過好幾個颶風了當時
很多地方都受到損害所以這次我們不會留在這裡我們別無選擇只能離開我
們只能期望祈禱最好的情況出現目前高維斯頓幾乎已經變成空城，只剩少
數民眾還在採購木板鐵釘，要替家園做最後的抗災準備。此外包括休士頓
南部低窪地區和其他沿海城市，居民也都不敢鐵齒，陸續收拾家當，帶著
心愛的寵物，開車離開，部分聯外公路也因為這股撤退人潮而出現大塞車
。而由於擔心瑞塔颶風對德州的煉油設施造成損害，當地石油公司紛紛撤
離員工，並降低休士頓三座煉油廠的生產作業，受此衝擊，紐約汽油與原
油價格21號飆漲，11月原油期貨一度衝上每桶68美元以上的價位。
另外德州一座工程園區，也決定在颶風登陸前關閉兩座核電廠反應爐，以
策安全。
