儘管法國官方，對胡錦濤百般禮遇，但是法國媒體和朝野卻傳出批評聲
浪。
法國學者認為，法國總統席哈克明顯偏袒北京政府的做法，不但誤判了
當前國際局勢，也漠視台灣才是真正民主國家的事實。
中國國家主席胡錦濤的法國之行，在贏得了法國總統席哈克公開支持中
國的對台政策之際，同時也交給法國一張至少價值十億歐元的二十一
架空中巴士訂單。
對於法國政府來說，擁有十億三千萬消費人口的中國市場，顯然商機無
限。
可是目前法國公司在中國市場的佔有率卻只有百分之一點六，因此法國
總統席哈克在胡錦濤造訪法國之際，頻頻讓步，釋出善意，無疑是為
了替法國的核能、鐵路運輸以及航空業爭取更多合約。
不過一向對中國人權提出高規格要求的法國官方，不但總統席哈克在胡
錦濤這次的訪問行程中幾乎亦步亦驅，還安排胡錦濤成為首度登上法
國國會講台的亞洲領袖，也難怪577位議員當中，就有327人缺
超過一半的缺席人數，當場讓胡錦濤獲得的掌聲少了一半。
（法國國會議員李維耶：在基於現實利益的政府政策和原則問題之間，
有著相當大的差異。
以原則問題來說，我認為今天我們根本不應該敞開大門，接待這個人（
胡錦濤）作為來賓。
）儘管席哈克強調，他反對台灣公投，是為了促進和平，並非著眼於法
國本身的利益，但是外界卻批評，席哈克是為了和中國建立強大的經
濟合作關係，來和美國抗衡，因此才會積極對中國示好，甚至忽略了
