還要提醒您、注意東南亞國家的禽流感疫情，昨天印尼又有兩名兒童死亡
，目前國內的東南亞旅遊團、已經全面取消到鳥園或動物園觀光的行程。
亞洲禽流感疫情持續蔓延，，根據世界衛生組織的統計，去年底到今年9
月19號，光是印尼越南柬埔寨三國，就有70名感染禽流感的確定病例
，其中27人不幸死亡，而越南的病例也最多。而昨天印尼又多了兩名兒
童疑似死於禽流感兩名疑似病例都曾去過動物園，也接觸過禽鳥，世衛組
織專家也已抵達當地協助控制。由於目前正值東南亞旅遊旺季，衛生署疾
管局呼籲國人旅程中避免接觸禽鳥。也不要到屠宰場。而國內旅遊業也更
換行程，以保障民眾安全。衛生署也提醒消費者到東南亞旅遊，吃東西要
煮熟，也不要獨自外食，並且要注意清潔多洗手。才能避免禽流感病毒上
身。還要提醒您、注意東南亞國家的禽流感疫情，昨天印尼又有兩名兒童
死亡，目前國內的東南亞旅遊團、已經全面取消到鳥園或動物園觀光的行
程。亞洲禽流感疫情持續蔓延，，根據世界衛生組織的統計，去年底到今
年9月19號，光是印尼越南柬埔寨三國，就有70名感染禽流感的確定
病例，其中27人不幸死亡，而越南的病例也最多。而昨天印尼又多了兩
名兒童疑似死於禽流感兩名疑似病例都曾去過動物園，也接觸過禽鳥，世
衛組織專家也已抵達當地協助控制。由於目前正值東南亞旅遊旺季，衛生
署疾管局呼籲國人旅程中避免接觸禽鳥。也不要到屠宰場。而國內旅遊業
也更換行程，以保障民眾安全。衛生署也提醒消費者到東南亞旅遊，吃東
西要煮熟，也不要獨自外食，並且要注意清潔多洗手。才能避免禽流感病
毒上身。還要提醒您、注意東南亞國家的禽流感疫情，昨天印尼又有兩名
兒童死亡，目前國內的東南亞旅遊團、已經全面取消到鳥園或動物園觀光
的行程。亞洲禽流感疫情持續蔓延，，根據世界衛生組織的統計，去年底
到今年9月19號，光是印尼越南柬埔寨三國，就有70名感染禽流感的
確定病例，其中27人不幸死亡，而越南的病例也最多。而昨天印尼又多
了兩名兒童疑似死於禽流感兩名疑似病例都曾去過動物園，也接觸過禽鳥
，世衛組織專家也已抵達當地協助控制。由於目前正值東南亞旅遊旺季，
衛生署疾管局呼籲國人旅程中避免接觸禽鳥。也不要到屠宰場。而國內旅
遊業也更換行程，以保障民眾安全。衛生署也提醒消費者到東南亞旅遊，
吃東西要煮熟，也不要獨自外食，並且要注意清潔多洗手。才能避免禽流
感病毒上身。還要提醒您、注意東南亞國家的禽流感疫情，昨天印尼又有
兩名兒童死亡，目前國內的東南亞旅遊團、已經全面取消到鳥園或動物園
觀光的行程。亞洲禽流感疫情持續蔓延，，根據世界衛生組織的統計，去
年底到今年9月19號，光是印尼越南柬埔寨三國，就有70名感染禽流
感的確定病例，其中27人不幸死亡，而越南的病例也最多。而昨天印尼
又多了兩名兒童疑似死於禽流感兩名疑似病例都曾去過動物園，也接觸過
禽鳥，世衛組織專家也已抵達當地協助控制。由於目前正值東南亞旅遊旺
季，衛生署疾管局呼籲國人旅程中避免接觸禽鳥。也不要到屠宰場。而國
內旅遊業也更換行程，以保障民眾安全。衛生署也提醒消費者到東南亞旅
遊，吃東西要煮熟，也不要獨自外食，並且要注意清潔多洗手。才能避免
禽流感病毒上身。還要提醒您、注意東南亞國家的禽流感疫情，昨天印尼
又有兩名兒童死亡，目前國內的東南亞旅遊團、已經全面取消到鳥園或動
物園觀光的行程。亞洲禽流感疫情持續蔓延，，根據世界衛生組織的統計
，去年底到今年9月19號，光是印尼越南柬埔寨三國，就有70名感染
禽流感的確定病例，其中27人不幸死亡，而越南的病例也最多。而昨天
印尼又多了兩名兒童疑似死於禽流感兩名疑似病例都曾去過動物園，也接
觸過禽鳥，世衛組織專家也已抵達當地協助控制。由於目前正值東南亞旅
遊旺季，衛生署疾管局呼籲國人旅程中避免接觸禽鳥。也不要到屠宰場。
而國內旅遊業也更換行程，以保障民眾安全。衛生署也提醒消費者到東南
亞旅遊，吃東西要煮熟，也不要獨自外食，並且要注意清潔多洗手。才能
避免禽流感病毒上身。還要提醒您、注意東南亞國家的禽流感疫情，昨天
印尼又有兩名兒童死亡，目前國內的東南亞旅遊團、已經全面取消到鳥園
或動物園觀光的行程。亞洲禽流感疫情持續蔓延，，根據世界衛生組織的
統計，去年底到今年9月19號，光是印尼越南柬埔寨三國，就有70名
感染禽流感的確定病例，其中27人不幸死亡，而越南的病例也最多。而
昨天印尼又多了兩名兒童疑似死於禽流感兩名疑似病例都曾去過動物園，
也接觸過禽鳥，世衛組織專家也已抵達當地協助控制。由於目前正值東南
亞旅遊旺季，衛生署疾管局呼籲國人旅程中避免接觸禽鳥。也不要到屠宰
場。而國內旅遊業也更換行程，以保障民眾安全。衛生署也提醒消費者到
東南亞旅遊，吃東西要煮熟，也不要獨自外食，並且要注意清潔多洗手。
才能避免禽流感病毒上身。還要提醒您、注意東南亞國家的禽流感疫情，
昨天印尼又有兩名兒童死亡，目前國內的東南亞旅遊團、已經全面取消到
鳥園或動物園觀光的行程。亞洲禽流感疫情持續蔓延，，根據世界衛生組
織的統計，去年底到今年9月19號，光是印尼越南柬埔寨三國，就有7
0名感染禽流感的確定病例，其中27人不幸死亡，而越南的病例也最多
。而昨天印尼又多了兩名兒童疑似死於禽流感兩名疑似病例都曾去過動物
園，也接觸過禽鳥，世衛組織專家也已抵達當地協助控制。由於目前正值
東南亞旅遊旺季，衛生署疾管局呼籲國人旅程中避免接觸禽鳥。也不要到
屠宰場。而國內旅遊業也更換行程，以保障民眾安全。衛生署也提醒消費
者到東南亞旅遊，吃東西要煮熟，也不要獨自外食，並且要注意清潔多洗
手。才能避免禽流感病毒上身。還要提醒您、注意東南亞國家的禽流感疫
情，昨天印尼又有兩名兒童死亡，目前國內的東南亞旅遊團、已經全面取
消到鳥園或動物園觀光的行程。亞洲禽流感疫情持續蔓延，，根據世界衛
生組織的統計，去年底到今年9月19號，光是印尼越南柬埔寨三國，就
有70名感染禽流感的確定病例，其中27人不幸死亡，而越南的病例也
最多。而昨天印尼又多了兩名兒童疑似死於禽流感兩名疑似病例都曾去過
動物園，也接觸過禽鳥，世衛組織專家也已抵達當地協助控制。由於目前
正值東南亞旅遊旺季，衛生署疾管局呼籲國人旅程中避免接觸禽鳥。也不
要到屠宰場。而國內旅遊業也更換行程，以保障民眾安全。衛生署也提醒
消費者到東南亞旅遊，吃東西要煮熟，也不要獨自外食，並且要注意清潔
多洗手。才能避免禽流感病毒上身。
