民生消息、要先告訴您、今年度的免費流感疫苗接種、即將展開。兩歲以
下的幼兒、從這個月26號開始接種，六十五歲以上的老人、以及罕見疾
病患者、是從10月3號開始、可以免費接種流感疫苗。為了因應可能即
將來臨的流行性感冒大流行，衛生署今年引進215萬劑的流感疫苗，免
費提供部分民眾施打，但民眾仍要付掛號及診察費。站在防疫第一線的醫
護人員，已從9月19號開始接種流感疫苗。6個月到2歲間的幼兒則可
從9月26號開始，攜帶健保卡及兒童健康手冊，到醫療院所接種。但孕
婦或體質過敏的幼兒，特別是對雞蛋過敏者，必須先諮詢醫師評估是否可
以接種。其他包括老人，安養機構或罕見疾病患者，從10月3號開始也
能免費接種。由於目前全球禽流感疫情不斷，衛生署特別提醒，禽畜養殖
業者今年務必接種流感疫苗。$流感疫苗保護力在接種後的4~6個月會
下降，而重新接種後2個星期才能發揮保護力，因此衛生署呼籲流感高危
險群務必在11月流感高峰期開始前接種。民生消息、要先告訴您、今年
度的免費流感疫苗接種、即將展開。兩歲以下的幼兒、從這個月26號開
始接種，六十五歲以上的老人、以及罕見疾病患者、是從10月3號開始
、可以免費接種流感疫苗。為了因應可能即將來臨的流行性感冒大流行，
衛生署今年引進215萬劑的流感疫苗，免費提供部分民眾施打，但民眾
仍要付掛號及診察費。站在防疫第一線的醫護人員，已從9月19號開始
接種流感疫苗。6個月到2歲間的幼兒則可從9月26號開始，攜帶健保
卡及兒童健康手冊，到醫療院所接種。但孕婦或體質過敏的幼兒，特別是
對雞蛋過敏者，必須先諮詢醫師評估是否可以接種。其他包括老人，安養
機構或罕見疾病患者，從10月3號開始也能免費接種。由於目前全球禽
流感疫情不斷，衛生署特別提醒，禽畜養殖業者今年務必接種流感疫苗。
$流感疫苗保護力在接種後的4~6個月會下降，而重新接種後2個星期
才能發揮保護力，因此衛生署呼籲流感高危險群務必在11月流感高峰期
開始前接種。民生消息、要先告訴您、今年度的免費流感疫苗接種、即將
展開。兩歲以下的幼兒、從這個月26號開始接種，六十五歲以上的老人
、以及罕見疾病患者、是從10月3號開始、可以免費接種流感疫苗。為
了因應可能即將來臨的流行性感冒大流行，衛生署今年引進215萬劑的
流感疫苗，免費提供部分民眾施打，但民眾仍要付掛號及診察費。站在防
疫第一線的醫護人員，已從9月19號開始接種流感疫苗。6個月到2歲
間的幼兒則可從9月26號開始，攜帶健保卡及兒童健康手冊，到醫療院
所接種。但孕婦或體質過敏的幼兒，特別是對雞蛋過敏者，必須先諮詢醫
師評估是否可以接種。其他包括老人，安養機構或罕見疾病患者，從10
月3號開始也能免費接種。由於目前全球禽流感疫情不斷，衛生署特別提
醒，禽畜養殖業者今年務必接種流感疫苗。$流感疫苗保護力在接種後的
4~6個月會下降，而重新接種後2個星期才能發揮保護力，因此衛生署
呼籲流感高危險群務必在11月流感高峰期開始前接種。民生消息、要先
告訴您、今年度的免費流感疫苗接種、即將展開。兩歲以下的幼兒、從這
個月26號開始接種，六十五歲以上的老人、以及罕見疾病患者、是從1
0月3號開始、可以免費接種流感疫苗。為了因應可能即將來臨的流行性
感冒大流行，衛生署今年引進215萬劑的流感疫苗，免費提供部分民眾
施打，但民眾仍要付掛號及診察費。站在防疫第一線的醫護人員，已從9
月19號開始接種流感疫苗。6個月到2歲間的幼兒則可從9月26號開
始，攜帶健保卡及兒童健康手冊，到醫療院所接種。但孕婦或體質過敏的
幼兒，特別是對雞蛋過敏者，必須先諮詢醫師評估是否可以接種。其他包
括老人，安養機構或罕見疾病患者，從10月3號開始也能免費接種。由
於目前全球禽流感疫情不斷，衛生署特別提醒，禽畜養殖業者今年務必接
種流感疫苗。$流感疫苗保護力在接種後的4~6個月會下降，而重新接
種後2個星期才能發揮保護力，因此衛生署呼籲流感高危險群務必在11
月流感高峰期開始前接種。民生消息、要先告訴您、今年度的免費流感疫
苗接種、即將展開。兩歲以下的幼兒、從這個月26號開始接種，六十五
歲以上的老人、以及罕見疾病患者、是從10月3號開始、可以免費接種
流感疫苗。為了因應可能即將來臨的流行性感冒大流行，衛生署今年引進
215萬劑的流感疫苗，免費提供部分民眾施打，但民眾仍要付掛號及診
察費。站在防疫第一線的醫護人員，已從9月19號開始接種流感疫苗。
6個月到2歲間的幼兒則可從9月26號開始，攜帶健保卡及兒童健康手
冊，到醫療院所接種。但孕婦或體質過敏的幼兒，特別是對雞蛋過敏者，
必須先諮詢醫師評估是否可以接種。其他包括老人，安養機構或罕見疾病
患者，從10月3號開始也能免費接種。由於目前全球禽流感疫情不斷，
衛生署特別提醒，禽畜養殖業者今年務必接種流感疫苗。$流感疫苗保護
力在接種後的4~6個月會下降，而重新接種後2個星期才能發揮保護力
，因此衛生署呼籲流感高危險群務必在11月流感高峰期開始前接種。民
生消息、要先告訴您、今年度的免費流感疫苗接種、即將展開。兩歲以下
的幼兒、從這個月26號開始接種，六十五歲以上的老人、以及罕見疾病
患者、是從10月3號開始、可以免費接種流感疫苗。為了因應可能即將
來臨的流行性感冒大流行，衛生署今年引進215萬劑的流感疫苗，免費
提供部分民眾施打，但民眾仍要付掛號及診察費。站在防疫第一線的醫護
人員，已從9月19號開始接種流感疫苗。6個月到2歲間的幼兒則可從
9月26號開始，攜帶健保卡及兒童健康手冊，到醫療院所接種。但孕婦
或體質過敏的幼兒，特別是對雞蛋過敏者，必須先諮詢醫師評估是否可以
接種。其他包括老人，安養機構或罕見疾病患者，從10月3號開始也能
免費接種。由於目前全球禽流感疫情不斷，衛生署特別提醒，禽畜養殖業
者今年務必接種流感疫苗。$流感疫苗保護力在接種後的4~6個月會下
降，而重新接種後2個星期才能發揮保護力，因此衛生署呼籲流感高危險
群務必在11月流感高峰期開始前接種。民生消息、要先告訴您、今年度
的免費流感疫苗接種、即將展開。兩歲以下的幼兒、從這個月26號開始
接種，六十五歲以上的老人、以及罕見疾病患者、是從10月3號開始、
可以免費接種流感疫苗。為了因應可能即將來臨的流行性感冒大流行，衛
生署今年引進215萬劑的流感疫苗，免費提供部分民眾施打，但民眾仍
要付掛號及診察費。站在防疫第一線的醫護人員，已從9月19號開始接
種流感疫苗。6個月到2歲間的幼兒則可從9月26號開始，攜帶健保卡
及兒童健康手冊，到醫療院所接種。但孕婦或體質過敏的幼兒，特別是對
雞蛋過敏者，必須先諮詢醫師評估是否可以接種。其他包括老人，安養機
構或罕見疾病患者，從10月3號開始也能免費接種。由於目前全球禽流
感疫情不斷，衛生署特別提醒，禽畜養殖業者今年務必接種流感疫苗。$
流感疫苗保護力在接種後的4~6個月會下降，而重新接種後2個星期才
能發揮保護力，因此衛生署呼籲流感高危險群務必在11月流感高峰期開
始前接種。民生消息、要先告訴您、今年度的免費流感疫苗接種、即將展
開。兩歲以下的幼兒、從這個月26號開始接種，六十五歲以上的老人、
以及罕見疾病患者、是從10月3號開始、可以免費接種流感疫苗。為了
因應可能即將來臨的流行性感冒大流行，衛生署今年引進215萬劑的流
感疫苗，免費提供部分民眾施打，但民眾仍要付掛號及診察費。站在防疫
第一線的醫護人員，已從9月19號開始接種流感疫苗。6個月到2歲間
的幼兒則可從9月26號開始，攜帶健保卡及兒童健康手冊，到醫療院所
接種。但孕婦或體質過敏的幼兒，特別是對雞蛋過敏者，必須先諮詢醫師
評估是否可以接種。其他包括老人，安養機構或罕見疾病患者，從10月
3號開始也能免費接種。由於目前全球禽流感疫情不斷，衛生署特別提醒
，禽畜養殖業者今年務必接種流感疫苗。$流感疫苗保護力在接種後的4
~6個月會下降，而重新接種後2個星期才能發揮保護力，因此衛生署呼
籲流感高危險群務必在11月流感高峰期開始前接種。民生消息、要先告
訴您、今年度的免費流感疫苗接種、即將展開。兩歲以下的幼兒、從這個
月26號開始接種，六十五歲以上的老人、以及罕見疾病患者、是從10
月3號開始、可以免費接種流感疫苗。為了因應可能即將來臨的流行性感
冒大流行，衛生署今年引進215萬劑的流感疫苗，免費提供部分民眾施
打，但民眾仍要付掛號及診察費。站在防疫第一線的醫護人員，已從9月
19號開始接種流感疫苗。6個月到2歲間的幼兒則可從9月26號開始
，攜帶健保卡及兒童健康手冊，到醫療院所接種。但孕婦或體質過敏的幼
兒，特別是對雞蛋過敏者，必須先諮詢醫師評估是否可以接種。其他包括
老人，安養機構或罕見疾病患者，從10月3號開始也能免費接種。由於
目前全球禽流感疫情不斷，衛生署特別提醒，禽畜養殖業者今年務必接種
流感疫苗。$流感疫苗保護力在接種後的4~6個月會下降，而重新接種
後2個星期才能發揮保護力，因此衛生署呼籲流感高危險群務必在11月
流感高峰期開始前接種。
