新聞一開始、馬上要告訴您、受到國際油價飆漲、美股大跌的影響，台北
股市今天下跌了97點、跌破六千點大關。而在國內油價方面、昨天調漲
價格的全國加油站、業績馬上掉了一半，但是接收大批新客人的中油、卻
也笑不出來，他們表示、因為賣價不夠成本、雖然業績多了三成、卻反而
虧了兩億。股票族的心又要淌血了，今天股票大跌95.28點，跌破六
千點，收在5972.06點，創下三個月來的新低點，主因可能是國際
油價飆漲，其實受影響的還包括國內的油價，昨天台塑漲價，所有無鉛汽
油都比中油要貴上兩塊以上，因此全國加油站昨天的業績就跌了將近五成
，今天加油情況同樣也是冷冷清清。另一頭的中油加油站卻是大排長龍，
看到了員工人手不夠，有些客人乾脆自己動手加油。熱鬧的情形，台塑加
盟站很羨慕，中油公司表示，光是上星期就有四十幾家的台塑加盟站想轉
靠中油。生意好，中油卻不怎麼高興，中油表示，昨天發油量雖然增加了
三成，可是營運上卻虧損兩億。至於大家最關心的未來會不會上漲？中油
表示，為了配合行政院長的喊話，未來三個月中油的油價應該不會調漲。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導新聞一開始、馬上要告訴您、受到國際油
價飆漲、美股大跌的影響，台北股市今天下跌了97點、跌破六千點大關
。而在國內油價方面、昨天調漲價格的全國加油站、業績馬上掉了一半，
但是接收大批新客人的中油、卻也笑不出來，他們表示、因為賣價不夠成
本、雖然業績多了三成、卻反而虧了兩億。股票族的心又要淌血了，今天
股票大跌95.28點，跌破六千點，收在5972.06點，創下三個
月來的新低點，主因可能是國際油價飆漲，其實受影響的還包括國內的油
價，昨天台塑漲價，所有無鉛汽油都比中油要貴上兩塊以上，因此全國加
油站昨天的業績就跌了將近五成，今天加油情況同樣也是冷冷清清。另一
頭的中油加油站卻是大排長龍，看到了員工人手不夠，有些客人乾脆自己
動手加油。熱鬧的情形，台塑加盟站很羨慕，中油公司表示，光是上星期
就有四十幾家的台塑加盟站想轉靠中油。生意好，中油卻不怎麼高興，中
油表示，昨天發油量雖然增加了三成，可是營運上卻虧損兩億。至於大家
最關心的未來會不會上漲？中油表示，為了配合行政院長的喊話，未來三
個月中油的油價應該不會調漲。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導新聞一開
始、馬上要告訴您、受到國際油價飆漲、美股大跌的影響，台北股市今天
下跌了97點、跌破六千點大關。而在國內油價方面、昨天調漲價格的全
國加油站、業績馬上掉了一半，但是接收大批新客人的中油、卻也笑不出
來，他們表示、因為賣價不夠成本、雖然業績多了三成、卻反而虧了兩億
。股票族的心又要淌血了，今天股票大跌95.28點，跌破六千點，收
在5972.06點，創下三個月來的新低點，主因可能是國際油價飆漲
，其實受影響的還包括國內的油價，昨天台塑漲價，所有無鉛汽油都比中
油要貴上兩塊以上，因此全國加油站昨天的業績就跌了將近五成，今天加
油情況同樣也是冷冷清清。另一頭的中油加油站卻是大排長龍，看到了員
工人手不夠，有些客人乾脆自己動手加油。熱鬧的情形，台塑加盟站很羨
慕，中油公司表示，光是上星期就有四十幾家的台塑加盟站想轉靠中油。
生意好，中油卻不怎麼高興，中油表示，昨天發油量雖然增加了三成，可
是營運上卻虧損兩億。至於大家最關心的未來會不會上漲？中油表示，為
了配合行政院長的喊話，未來三個月中油的油價應該不會調漲。公視新聞
陳曉卿林國煌採訪報導新聞一開始、馬上要告訴您、受到國際油價飆漲、
美股大跌的影響，台北股市今天下跌了97點、跌破六千點大關。而在國
內油價方面、昨天調漲價格的全國加油站、業績馬上掉了一半，但是接收
大批新客人的中油、卻也笑不出來，他們表示、因為賣價不夠成本、雖然
業績多了三成、卻反而虧了兩億。股票族的心又要淌血了，今天股票大跌
95.28點，跌破六千點，收在5972.06點，創下三個月來的新
低點，主因可能是國際油價飆漲，其實受影響的還包括國內的油價，昨天
台塑漲價，所有無鉛汽油都比中油要貴上兩塊以上，因此全國加油站昨天
的業績就跌了將近五成，今天加油情況同樣也是冷冷清清。另一頭的中油
加油站卻是大排長龍，看到了員工人手不夠，有些客人乾脆自己動手加油
。熱鬧的情形，台塑加盟站很羨慕，中油公司表示，光是上星期就有四十
幾家的台塑加盟站想轉靠中油。生意好，中油卻不怎麼高興，中油表示，
昨天發油量雖然增加了三成，可是營運上卻虧損兩億。至於大家最關心的
未來會不會上漲？中油表示，為了配合行政院長的喊話，未來三個月中油
的油價應該不會調漲。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導新聞一開始、馬上
要告訴您、受到國際油價飆漲、美股大跌的影響，台北股市今天下跌了9
7點、跌破六千點大關。而在國內油價方面、昨天調漲價格的全國加油站
、業績馬上掉了一半，但是接收大批新客人的中油、卻也笑不出來，他們
表示、因為賣價不夠成本、雖然業績多了三成、卻反而虧了兩億。股票族
的心又要淌血了，今天股票大跌95.28點，跌破六千點，收在597
2.06點，創下三個月來的新低點，主因可能是國際油價飆漲，其實受
影響的還包括國內的油價，昨天台塑漲價，所有無鉛汽油都比中油要貴上
兩塊以上，因此全國加油站昨天的業績就跌了將近五成，今天加油情況同
樣也是冷冷清清。另一頭的中油加油站卻是大排長龍，看到了員工人手不
夠，有些客人乾脆自己動手加油。熱鬧的情形，台塑加盟站很羨慕，中油
公司表示，光是上星期就有四十幾家的台塑加盟站想轉靠中油。生意好，
中油卻不怎麼高興，中油表示，昨天發油量雖然增加了三成，可是營運上
卻虧損兩億。至於大家最關心的未來會不會上漲？中油表示，為了配合行
政院長的喊話，未來三個月中油的油價應該不會調漲。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導新聞一開始、馬上要告訴您、受到國際油價飆漲、美股大跌
的影響，台北股市今天下跌了97點、跌破六千點大關。而在國內油價方
面、昨天調漲價格的全國加油站、業績馬上掉了一半，但是接收大批新客
人的中油、卻也笑不出來，他們表示、因為賣價不夠成本、雖然業績多了
三成、卻反而虧了兩億。股票族的心又要淌血了，今天股票大跌95.2
8點，跌破六千點，收在5972.06點，創下三個月來的新低點，主
因可能是國際油價飆漲，其實受影響的還包括國內的油價，昨天台塑漲價
，所有無鉛汽油都比中油要貴上兩塊以上，因此全國加油站昨天的業績就
跌了將近五成，今天加油情況同樣也是冷冷清清。另一頭的中油加油站卻
是大排長龍，看到了員工人手不夠，有些客人乾脆自己動手加油。熱鬧的
情形，台塑加盟站很羨慕，中油公司表示，光是上星期就有四十幾家的台
塑加盟站想轉靠中油。生意好，中油卻不怎麼高興，中油表示，昨天發油
量雖然增加了三成，可是營運上卻虧損兩億。至於大家最關心的未來會不
會上漲？中油表示，為了配合行政院長的喊話，未來三個月中油的油價應
該不會調漲。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導新聞一開始、馬上要告訴您
、受到國際油價飆漲、美股大跌的影響，台北股市今天下跌了97點、跌
破六千點大關。而在國內油價方面、昨天調漲價格的全國加油站、業績馬
上掉了一半，但是接收大批新客人的中油、卻也笑不出來，他們表示、因
為賣價不夠成本、雖然業績多了三成、卻反而虧了兩億。股票族的心又要
淌血了，今天股票大跌95.28點，跌破六千點，收在5972.06
點，創下三個月來的新低點，主因可能是國際油價飆漲，其實受影響的還
包括國內的油價，昨天台塑漲價，所有無鉛汽油都比中油要貴上兩塊以上
，因此全國加油站昨天的業績就跌了將近五成，今天加油情況同樣也是冷
冷清清。另一頭的中油加油站卻是大排長龍，看到了員工人手不夠，有些
客人乾脆自己動手加油。熱鬧的情形，台塑加盟站很羨慕，中油公司表示
，光是上星期就有四十幾家的台塑加盟站想轉靠中油。生意好，中油卻不
怎麼高興，中油表示，昨天發油量雖然增加了三成，可是營運上卻虧損兩
億。至於大家最關心的未來會不會上漲？中油表示，為了配合行政院長的
喊話，未來三個月中油的油價應該不會調漲。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導新聞一開始、馬上要告訴您、受到國際油價飆漲、美股大跌的影響，
台北股市今天下跌了97點、跌破六千點大關。而在國內油價方面、昨天
調漲價格的全國加油站、業績馬上掉了一半，但是接收大批新客人的中油
、卻也笑不出來，他們表示、因為賣價不夠成本、雖然業績多了三成、卻
反而虧了兩億。股票族的心又要淌血了，今天股票大跌95.28點，跌
破六千點，收在5972.06點，創下三個月來的新低點，主因可能是
國際油價飆漲，其實受影響的還包括國內的油價，昨天台塑漲價，所有無
鉛汽油都比中油要貴上兩塊以上，因此全國加油站昨天的業績就跌了將近
五成，今天加油情況同樣也是冷冷清清。另一頭的中油加油站卻是大排長
龍，看到了員工人手不夠，有些客人乾脆自己動手加油。熱鬧的情形，台
塑加盟站很羨慕，中油公司表示，光是上星期就有四十幾家的台塑加盟站
想轉靠中油。生意好，中油卻不怎麼高興，中油表示，昨天發油量雖然增
加了三成，可是營運上卻虧損兩億。至於大家最關心的未來會不會上漲？
中油表示，為了配合行政院長的喊話，未來三個月中油的油價應該不會調
漲。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
