十一月的國家音樂廳、將有重量級的演出，柏林愛樂交響樂團、終於要來
台灣、苦等多年的樂迷總算美夢成真。融合細膩優雅和精準爆發力，柏林
愛樂多年來穩坐世界交響樂團龍頭寶座。1882年成軍，雖曾在二戰中
遭遇演奏廳被炸燬，首席指揮被列為納粹戰犯的坎坷，柏林愛樂的藝術表
現始終有口碑。在名指揮家卡拉揚帶領下，完美的演奏技巧風靡全球，三
年前接班的英國指揮家賽門拉圖，更希望讓柏林愛樂多嘗試，在傳統與創
新間找到平衡點努力十年，台灣的表演場地與樂迷終於達到國際標準，柏
林愛樂展開首次亞洲巡演，台灣終於被列入其中一站$馧Q列入其中一站
迎接交響樂之王，台灣樂迷相當捧場，雖然票價不低，預售已開出80%
的亮麗票房。遺憾的是；本地經紀公司與國內外大企業卯足勁邀請，重要
的文化交流活動上，還是沒見政府單位出力。十一月的國家音樂廳、將有
重量級的演出，柏林愛樂交響樂團、終於要來台灣、苦等多年的樂迷總算
美夢成真。融合細膩優雅和精準爆發力，柏林愛樂多年來穩坐世界交響樂
團龍頭寶座。1882年成軍，雖曾在二戰中遭遇演奏廳被炸燬，首席指
揮被列為納粹戰犯的坎坷，柏林愛樂的藝術表現始終有口碑。在名指揮家
卡拉揚帶領下，完美的演奏技巧風靡全球，三年前接班的英國指揮家賽門
拉圖，更希望讓柏林愛樂多嘗試，在傳統與創新間找到平衡點努力十年，
台灣的表演場地與樂迷終於達到國際標準，柏林愛樂展開首次亞洲巡演，
台灣終於被列入其中一站$馧Q列入其中一站迎接交響樂之王，台灣樂迷
相當捧場，雖然票價不低，預售已開出80%的亮麗票房。遺憾的是；本
地經紀公司與國內外大企業卯足勁邀請，重要的文化交流活動上，還是沒
見政府單位出力。十一月的國家音樂廳、將有重量級的演出，柏林愛樂交
響樂團、終於要來台灣、苦等多年的樂迷總算美夢成真。融合細膩優雅和
精準爆發力，柏林愛樂多年來穩坐世界交響樂團龍頭寶座。1882年成
軍，雖曾在二戰中遭遇演奏廳被炸燬，首席指揮被列為納粹戰犯的坎坷，
柏林愛樂的藝術表現始終有口碑。在名指揮家卡拉揚帶領下，完美的演奏
技巧風靡全球，三年前接班的英國指揮家賽門拉圖，更希望讓柏林愛樂多
嘗試，在傳統與創新間找到平衡點努力十年，台灣的表演場地與樂迷終於
達到國際標準，柏林愛樂展開首次亞洲巡演，台灣終於被列入其中一站$
馧Q列入其中一站迎接交響樂之王，台灣樂迷相當捧場，雖然票價不低，
預售已開出80%的亮麗票房。遺憾的是；本地經紀公司與國內外大企業
卯足勁邀請，重要的文化交流活動上，還是沒見政府單位出力。十一月的
國家音樂廳、將有重量級的演出，柏林愛樂交響樂團、終於要來台灣、苦
等多年的樂迷總算美夢成真。融合細膩優雅和精準爆發力，柏林愛樂多年
來穩坐世界交響樂團龍頭寶座。1882年成軍，雖曾在二戰中遭遇演奏
廳被炸燬，首席指揮被列為納粹戰犯的坎坷，柏林愛樂的藝術表現始終有
口碑。在名指揮家卡拉揚帶領下，完美的演奏技巧風靡全球，三年前接班
的英國指揮家賽門拉圖，更希望讓柏林愛樂多嘗試，在傳統與創新間找到
平衡點努力十年，台灣的表演場地與樂迷終於達到國際標準，柏林愛樂展
開首次亞洲巡演，台灣終於被列入其中一站$馧Q列入其中一站迎接交響
樂之王，台灣樂迷相當捧場，雖然票價不低，預售已開出80%的亮麗票
房。遺憾的是；本地經紀公司與國內外大企業卯足勁邀請，重要的文化交
流活動上，還是沒見政府單位出力。十一月的國家音樂廳、將有重量級的
演出，柏林愛樂交響樂團、終於要來台灣、苦等多年的樂迷總算美夢成真
。融合細膩優雅和精準爆發力，柏林愛樂多年來穩坐世界交響樂團龍頭寶
座。1882年成軍，雖曾在二戰中遭遇演奏廳被炸燬，首席指揮被列為
納粹戰犯的坎坷，柏林愛樂的藝術表現始終有口碑。在名指揮家卡拉揚帶
領下，完美的演奏技巧風靡全球，三年前接班的英國指揮家賽門拉圖，更
希望讓柏林愛樂多嘗試，在傳統與創新間找到平衡點努力十年，台灣的表
演場地與樂迷終於達到國際標準，柏林愛樂展開首次亞洲巡演，台灣終於
被列入其中一站$馧Q列入其中一站迎接交響樂之王，台灣樂迷相當捧場
，雖然票價不低，預售已開出80%的亮麗票房。遺憾的是；本地經紀公
司與國內外大企業卯足勁邀請，重要的文化交流活動上，還是沒見政府單
位出力。
