在總統出訪的行程當中、媒體的焦點除了總統本人、另一個焦點就是隨行
出訪的民進黨主席蘇貞昌，蘇貞昌在美國抽空搭乘坐觀光渡輪、暢遊邁阿
密海灣，他說、這趟行程到目前為止，跟總統說話的機會很少，因為總統
一路上忙著看資料，而就算如此、媒體還是密切觀察、扁蘇兩人的互動關
係。隨陳總統出訪的民進黨主席蘇貞昌，以及台聯主席蘇進強等參訪團員
，在邁阿密抽空檔，到海灣碼頭搭船，欣賞當地河岸風光，一路上跟著總
統身旁不多化的蘇貞昌，談起陳總統拼外交，就是誇讚總統真的辛苦也很
認真。蘇貞昌說總統要看的文件實在太多了，他沒什麼機會和總統說上話
，年底縣市長選舉逼近，針對泛藍陣營至今無法整橫縣市長輔選工作，以
及前總統李登輝訪美可能因為陳總統出訪而到不了美國，導致台聯和民進
黨關係緊繃，蘇貞昌趕緊緩頰。兩蘇互動相敬如賓，也同樣投射在扁蘇關
係上，好幾次被總統點名不可衝過頭的蘇貞昌，能不能藉這趟出訪中美洲
形成化解扁蘇心結，就要看蘇貞昌的身段夠不夠軟了。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導。在總統出訪的行程當中、媒體的焦點除了總統本人、另一
個焦點就是隨行出訪的民進黨主席蘇貞昌，蘇貞昌在美國抽空搭乘坐觀光
渡輪、暢遊邁阿密海灣，他說、這趟行程到目前為止，跟總統說話的機會
很少，因為總統一路上忙著看資料，而就算如此、媒體還是密切觀察、扁
蘇兩人的互動關係。隨陳總統出訪的民進黨主席蘇貞昌，以及台聯主席蘇
進強等參訪團員，在邁阿密抽空檔，到海灣碼頭搭船，欣賞當地河岸風光
，一路上跟著總統身旁不多化的蘇貞昌，談起陳總統拼外交，就是誇讚總
統真的辛苦也很認真。蘇貞昌說總統要看的文件實在太多了，他沒什麼機
會和總統說上話，年底縣市長選舉逼近，針對泛藍陣營至今無法整橫縣市
長輔選工作，以及前總統李登輝訪美可能因為陳總統出訪而到不了美國，
導致台聯和民進黨關係緊繃，蘇貞昌趕緊緩頰。兩蘇互動相敬如賓，也同
樣投射在扁蘇關係上，好幾次被總統點名不可衝過頭的蘇貞昌，能不能藉
這趟出訪中美洲形成化解扁蘇心結，就要看蘇貞昌的身段夠不夠軟了。公
視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導。在總統出訪的行程當中、媒體的焦點除了
總統本人、另一個焦點就是隨行出訪的民進黨主席蘇貞昌，蘇貞昌在美國
抽空搭乘坐觀光渡輪、暢遊邁阿密海灣，他說、這趟行程到目前為止，跟
總統說話的機會很少，因為總統一路上忙著看資料，而就算如此、媒體還
是密切觀察、扁蘇兩人的互動關係。隨陳總統出訪的民進黨主席蘇貞昌，
以及台聯主席蘇進強等參訪團員，在邁阿密抽空檔，到海灣碼頭搭船，欣
賞當地河岸風光，一路上跟著總統身旁不多化的蘇貞昌，談起陳總統拼外
交，就是誇讚總統真的辛苦也很認真。蘇貞昌說總統要看的文件實在太多
了，他沒什麼機會和總統說上話，年底縣市長選舉逼近，針對泛藍陣營至
今無法整橫縣市長輔選工作，以及前總統李登輝訪美可能因為陳總統出訪
而到不了美國，導致台聯和民進黨關係緊繃，蘇貞昌趕緊緩頰。兩蘇互動
相敬如賓，也同樣投射在扁蘇關係上，好幾次被總統點名不可衝過頭的蘇
貞昌，能不能藉這趟出訪中美洲形成化解扁蘇心結，就要看蘇貞昌的身段
夠不夠軟了。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導。在總統出訪的行程當中、
媒體的焦點除了總統本人、另一個焦點就是隨行出訪的民進黨主席蘇貞昌
，蘇貞昌在美國抽空搭乘坐觀光渡輪、暢遊邁阿密海灣，他說、這趟行程
到目前為止，跟總統說話的機會很少，因為總統一路上忙著看資料，而就
算如此、媒體還是密切觀察、扁蘇兩人的互動關係。隨陳總統出訪的民進
黨主席蘇貞昌，以及台聯主席蘇進強等參訪團員，在邁阿密抽空檔，到海
灣碼頭搭船，欣賞當地河岸風光，一路上跟著總統身旁不多化的蘇貞昌，
談起陳總統拼外交，就是誇讚總統真的辛苦也很認真。蘇貞昌說總統要看
的文件實在太多了，他沒什麼機會和總統說上話，年底縣市長選舉逼近，
針對泛藍陣營至今無法整橫縣市長輔選工作，以及前總統李登輝訪美可能
因為陳總統出訪而到不了美國，導致台聯和民進黨關係緊繃，蘇貞昌趕緊
緩頰。兩蘇互動相敬如賓，也同樣投射在扁蘇關係上，好幾次被總統點名
不可衝過頭的蘇貞昌，能不能藉這趟出訪中美洲形成化解扁蘇心結，就要
看蘇貞昌的身段夠不夠軟了。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導。在總統出
訪的行程當中、媒體的焦點除了總統本人、另一個焦點就是隨行出訪的民
進黨主席蘇貞昌，蘇貞昌在美國抽空搭乘坐觀光渡輪、暢遊邁阿密海灣，
他說、這趟行程到目前為止，跟總統說話的機會很少，因為總統一路上忙
著看資料，而就算如此、媒體還是密切觀察、扁蘇兩人的互動關係。隨陳
總統出訪的民進黨主席蘇貞昌，以及台聯主席蘇進強等參訪團員，在邁阿
密抽空檔，到海灣碼頭搭船，欣賞當地河岸風光，一路上跟著總統身旁不
多化的蘇貞昌，談起陳總統拼外交，就是誇讚總統真的辛苦也很認真。蘇
貞昌說總統要看的文件實在太多了，他沒什麼機會和總統說上話，年底縣
市長選舉逼近，針對泛藍陣營至今無法整橫縣市長輔選工作，以及前總統
李登輝訪美可能因為陳總統出訪而到不了美國，導致台聯和民進黨關係緊
繃，蘇貞昌趕緊緩頰。兩蘇互動相敬如賓，也同樣投射在扁蘇關係上，好
幾次被總統點名不可衝過頭的蘇貞昌，能不能藉這趟出訪中美洲形成化解
扁蘇心結，就要看蘇貞昌的身段夠不夠軟了。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導。
