市面上知名的保肝藥出現偽藥，調查局今天破獲保肝藥品力美肝的假貨，
查獲八萬六千顆偽藥，而且至少已經有五萬多顆流入市面。從德國進口的
力美肝真品，只有三百到五百顆的大包裝，偽藥則是三十到五十顆的小包
裝，真品顆粒比較大，膠囊是咖啡色，上面印有清晰的英文字樣，偽藥顆
粒比較小，顏色比較紅，英文字樣比較不清楚。這批偽藥成本低廉，一顆
約三塊錢，批發價卻高達一顆十五元，不但成分和真品不同，沒有療效，
還可能會吃出問題。廠商從中牟取暴利，卻犧牲了消費者的健康，民眾要
特別留心。市面上知名的保肝藥出現偽藥，調查局今天破獲保肝藥品力美
肝的假貨，查獲八萬六千顆偽藥，而且至少已經有五萬多顆流入市面。從
德國進口的力美肝真品，只有三百到五百顆的大包裝，偽藥則是三十到五
十顆的小包裝，真品顆粒比較大，膠囊是咖啡色，上面印有清晰的英文字
樣，偽藥顆粒比較小，顏色比較紅，英文字樣比較不清楚。這批偽藥成本
低廉，一顆約三塊錢，批發價卻高達一顆十五元，不但成分和真品不同，
沒有療效，還可能會吃出問題。廠商從中牟取暴利，卻犧牲了消費者的健
康，民眾要特別留心。市面上知名的保肝藥出現偽藥，調查局今天破獲保
肝藥品力美肝的假貨，查獲八萬六千顆偽藥，而且至少已經有五萬多顆流
入市面。從德國進口的力美肝真品，只有三百到五百顆的大包裝，偽藥則
是三十到五十顆的小包裝，真品顆粒比較大，膠囊是咖啡色，上面印有清
晰的英文字樣，偽藥顆粒比較小，顏色比較紅，英文字樣比較不清楚。這
批偽藥成本低廉，一顆約三塊錢，批發價卻高達一顆十五元，不但成分和
真品不同，沒有療效，還可能會吃出問題。廠商從中牟取暴利，卻犧牲了
消費者的健康，民眾要特別留心。市面上知名的保肝藥出現偽藥，調查局
今天破獲保肝藥品力美肝的假貨，查獲八萬六千顆偽藥，而且至少已經有
五萬多顆流入市面。從德國進口的力美肝真品，只有三百到五百顆的大包
裝，偽藥則是三十到五十顆的小包裝，真品顆粒比較大，膠囊是咖啡色，
上面印有清晰的英文字樣，偽藥顆粒比較小，顏色比較紅，英文字樣比較
不清楚。這批偽藥成本低廉，一顆約三塊錢，批發價卻高達一顆十五元，
不但成分和真品不同，沒有療效，還可能會吃出問題。廠商從中牟取暴利
，卻犧牲了消費者的健康，民眾要特別留心。
