接受法國政府高規格接待的中國國家主席胡錦濤，27號成為首度登上法
國國會演講台的亞洲國家領袖。而對於兩天來的收穫，胡錦濤滿意地表示
，已經達成此行的主要目的。中國國家主席胡錦濤，27號在獲得法國總
統席哈克公開表態抨擊台灣公投之後，更進一步登上法國國會的殿堂，發
表長達29分鐘的演講。而這也是法國國會第一次有亞洲國家領袖上台演
說。胡錦濤在演說中，除了強調中法兩國關係的重要性之外，當然也不忘
把握機會，重申反對台獨的立場。（中國國家主席胡錦濤：絕不允許任何
人以任何方式，把台灣從中國分割出去。）不過以人權自由為傲的法國議
員，卻有半數選擇缺席，不願在場聆聽胡錦濤的演說。而法國總統席哈克
還是保持一貫立場，熱情款待胡錦濤一行。除了安排參觀慶祝中國年而點
起紅色燈光的巴黎鐵塔之外，還邀請胡錦濤夫婦在鐵塔頂端的餐廳，共進
晚餐，欣賞夜景。而獲得法國當局高度禮遇的胡錦濤，在被問到法國之行
為自己打多少分數時，也滿意地表示，已經達到基本的目的。可是對於西
藏民運人士以及法輪功成員來說，法國政府的表現，卻讓他們大感不滿。
無疆界記者組織更在巴黎鐵塔前，抗議中國政府打壓言論自由，拘禁異議
人士，甚至和警方發生推擠，場面一度十分火爆。接受法國政府高規格接
待的中國國家主席胡錦濤，27號成為首度登上法國國會演講台的亞洲國
家領袖。而對於兩天來的收穫，胡錦濤滿意地表示，已經達成此行的主要
目的。中國國家主席胡錦濤，27號在獲得法國總統席哈克公開表態抨擊
台灣公投之後，更進一步登上法國國會的殿堂，發表長達29分鐘的演講
。而這也是法國國會第一次有亞洲國家領袖上台演說。胡錦濤在演說中，
除了強調中法兩國關係的重要性之外，當然也不忘把握機會，重申反對台
獨的立場。（中國國家主席胡錦濤：絕不允許任何人以任何方式，把台灣
從中國分割出去。）不過以人權自由為傲的法國議員，卻有半數選擇缺席
，不願在場聆聽胡錦濤的演說。而法國總統席哈克還是保持一貫立場，熱
情款待胡錦濤一行。除了安排參觀慶祝中國年而點起紅色燈光的巴黎鐵塔
之外，還邀請胡錦濤夫婦在鐵塔頂端的餐廳，共進晚餐，欣賞夜景。而獲
得法國當局高度禮遇的胡錦濤，在被問到法國之行為自己打多少分數時，
也滿意地表示，已經達到基本的目的。可是對於西藏民運人士以及法輪功
成員來說，法國政府的表現，卻讓他們大感不滿。無疆界記者組織更在巴
黎鐵塔前，抗議中國政府打壓言論自由，拘禁異議人士，甚至和警方發生
推擠，場面一度十分火爆。接受法國政府高規格接待的中國國家主席胡錦
濤，27號成為首度登上法國國會演講台的亞洲國家領袖。而對於兩天來
的收穫，胡錦濤滿意地表示，已經達成此行的主要目的。中國國家主席胡
錦濤，27號在獲得法國總統席哈克公開表態抨擊台灣公投之後，更進一
步登上法國國會的殿堂，發表長達29分鐘的演講。而這也是法國國會第
一次有亞洲國家領袖上台演說。胡錦濤在演說中，除了強調中法兩國關係
的重要性之外，當然也不忘把握機會，重申反對台獨的立場。（中國國家
主席胡錦濤：絕不允許任何人以任何方式，把台灣從中國分割出去。）不
過以人權自由為傲的法國議員，卻有半數選擇缺席，不願在場聆聽胡錦濤
的演說。而法國總統席哈克還是保持一貫立場，熱情款待胡錦濤一行。除
了安排參觀慶祝中國年而點起紅色燈光的巴黎鐵塔之外，還邀請胡錦濤夫
婦在鐵塔頂端的餐廳，共進晚餐，欣賞夜景。而獲得法國當局高度禮遇的
胡錦濤，在被問到法國之行為自己打多少分數時，也滿意地表示，已經達
到基本的目的。可是對於西藏民運人士以及法輪功成員來說，法國政府的
表現，卻讓他們大感不滿。無疆界記者組織更在巴黎鐵塔前，抗議中國政
府打壓言論自由，拘禁異議人士，甚至和警方發生推擠，場面一度十分火
爆。接受法國政府高規格接待的中國國家主席胡錦濤，27號成為首度登
上法國國會演講台的亞洲國家領袖。而對於兩天來的收穫，胡錦濤滿意地
表示，已經達成此行的主要目的。中國國家主席胡錦濤，27號在獲得法
國總統席哈克公開表態抨擊台灣公投之後，更進一步登上法國國會的殿堂
，發表長達29分鐘的演講。而這也是法國國會第一次有亞洲國家領袖上
台演說。胡錦濤在演說中，除了強調中法兩國關係的重要性之外，當然也
不忘把握機會，重申反對台獨的立場。（中國國家主席胡錦濤：絕不允許
任何人以任何方式，把台灣從中國分割出去。）不過以人權自由為傲的法
國議員，卻有半數選擇缺席，不願在場聆聽胡錦濤的演說。而法國總統席
哈克還是保持一貫立場，熱情款待胡錦濤一行。除了安排參觀慶祝中國年
而點起紅色燈光的巴黎鐵塔之外，還邀請胡錦濤夫婦在鐵塔頂端的餐廳，
共進晚餐，欣賞夜景。而獲得法國當局高度禮遇的胡錦濤，在被問到法國
之行為自己打多少分數時，也滿意地表示，已經達到基本的目的。可是對
於西藏民運人士以及法輪功成員來說，法國政府的表現，卻讓他們大感不
滿。無疆界記者組織更在巴黎鐵塔前，抗議中國政府打壓言論自由，拘禁
異議人士，甚至和警方發生推擠，場面一度十分火爆。接受法國政府高規
格接待的中國國家主席胡錦濤，27號成為首度登上法國國會演講台的亞
洲國家領袖。而對於兩天來的收穫，胡錦濤滿意地表示，已經達成此行的
主要目的。中國國家主席胡錦濤，27號在獲得法國總統席哈克公開表態
抨擊台灣公投之後，更進一步登上法國國會的殿堂，發表長達29分鐘的
演講。而這也是法國國會第一次有亞洲國家領袖上台演說。胡錦濤在演說
中，除了強調中法兩國關係的重要性之外，當然也不忘把握機會，重申反
對台獨的立場。（中國國家主席胡錦濤：絕不允許任何人以任何方式，把
台灣從中國分割出去。）不過以人權自由為傲的法國議員，卻有半數選擇
缺席，不願在場聆聽胡錦濤的演說。而法國總統席哈克還是保持一貫立場
，熱情款待胡錦濤一行。除了安排參觀慶祝中國年而點起紅色燈光的巴黎
鐵塔之外，還邀請胡錦濤夫婦在鐵塔頂端的餐廳，共進晚餐，欣賞夜景。
而獲得法國當局高度禮遇的胡錦濤，在被問到法國之行為自己打多少分數
時，也滿意地表示，已經達到基本的目的。可是對於西藏民運人士以及法
輪功成員來說，法國政府的表現，卻讓他們大感不滿。無疆界記者組織更
在巴黎鐵塔前，抗議中國政府打壓言論自由，拘禁異議人士，甚至和警方
發生推擠，場面一度十分火爆。接受法國政府高規格接待的中國國家主席
胡錦濤，27號成為首度登上法國國會演講台的亞洲國家領袖。而對於兩
天來的收穫，胡錦濤滿意地表示，已經達成此行的主要目的。中國國家主
席胡錦濤，27號在獲得法國總統席哈克公開表態抨擊台灣公投之後，更
進一步登上法國國會的殿堂，發表長達29分鐘的演講。而這也是法國國
會第一次有亞洲國家領袖上台演說。胡錦濤在演說中，除了強調中法兩國
關係的重要性之外，當然也不忘把握機會，重申反對台獨的立場。（中國
國家主席胡錦濤：絕不允許任何人以任何方式，把台灣從中國分割出去。
）不過以人權自由為傲的法國議員，卻有半數選擇缺席，不願在場聆聽胡
錦濤的演說。而法國總統席哈克還是保持一貫立場，熱情款待胡錦濤一行
。除了安排參觀慶祝中國年而點起紅色燈光的巴黎鐵塔之外，還邀請胡錦
濤夫婦在鐵塔頂端的餐廳，共進晚餐，欣賞夜景。而獲得法國當局高度禮
遇的胡錦濤，在被問到法國之行為自己打多少分數時，也滿意地表示，已
經達到基本的目的。可是對於西藏民運人士以及法輪功成員來說，法國政
府的表現，卻讓他們大感不滿。無疆界記者組織更在巴黎鐵塔前，抗議中
國政府打壓言論自由，拘禁異議人士，甚至和警方發生推擠，場面一度十
分火爆。接受法國政府高規格接待的中國國家主席胡錦濤，27號成為首
度登上法國國會演講台的亞洲國家領袖。而對於兩天來的收穫，胡錦濤滿
意地表示，已經達成此行的主要目的。中國國家主席胡錦濤，27號在獲
得法國總統席哈克公開表態抨擊台灣公投之後，更進一步登上法國國會的
殿堂，發表長達29分鐘的演講。而這也是法國國會第一次有亞洲國家領
袖上台演說。胡錦濤在演說中，除了強調中法兩國關係的重要性之外，當
然也不忘把握機會，重申反對台獨的立場。（中國國家主席胡錦濤：絕不
允許任何人以任何方式，把台灣從中國分割出去。）不過以人權自由為傲
的法國議員，卻有半數選擇缺席，不願在場聆聽胡錦濤的演說。而法國總
統席哈克還是保持一貫立場，熱情款待胡錦濤一行。除了安排參觀慶祝中
國年而點起紅色燈光的巴黎鐵塔之外，還邀請胡錦濤夫婦在鐵塔頂端的餐
廳，共進晚餐，欣賞夜景。而獲得法國當局高度禮遇的胡錦濤，在被問到
法國之行為自己打多少分數時，也滿意地表示，已經達到基本的目的。可
是對於西藏民運人士以及法輪功成員來說，法國政府的表現，卻讓他們大
感不滿。無疆界記者組織更在巴黎鐵塔前，抗議中國政府打壓言論自由，
拘禁異議人士，甚至和警方發生推擠，場面一度十分火爆。接受法國政府
高規格接待的中國國家主席胡錦濤，27號成為首度登上法國國會演講台
的亞洲國家領袖。而對於兩天來的收穫，胡錦濤滿意地表示，已經達成此
行的主要目的。中國國家主席胡錦濤，27號在獲得法國總統席哈克公開
表態抨擊台灣公投之後，更進一步登上法國國會的殿堂，發表長達29分
鐘的演講。而這也是法國國會第一次有亞洲國家領袖上台演說。胡錦濤在
演說中，除了強調中法兩國關係的重要性之外，當然也不忘把握機會，重
申反對台獨的立場。（中國國家主席胡錦濤：絕不允許任何人以任何方式
，把台灣從中國分割出去。）不過以人權自由為傲的法國議員，卻有半數
選擇缺席，不願在場聆聽胡錦濤的演說。而法國總統席哈克還是保持一貫
立場，熱情款待胡錦濤一行。除了安排參觀慶祝中國年而點起紅色燈光的
巴黎鐵塔之外，還邀請胡錦濤夫婦在鐵塔頂端的餐廳，共進晚餐，欣賞夜
景。而獲得法國當局高度禮遇的胡錦濤，在被問到法國之行為自己打多少
分數時，也滿意地表示，已經達到基本的目的。可是對於西藏民運人士以
及法輪功成員來說，法國政府的表現，卻讓他們大感不滿。無疆界記者組
織更在巴黎鐵塔前，抗議中國政府打壓言論自由，拘禁異議人士，甚至和
警方發生推擠，場面一度十分火爆。接受法國政府高規格接待的中國國家
主席胡錦濤，27號成為首度登上法國國會演講台的亞洲國家領袖。而對
於兩天來的收穫，胡錦濤滿意地表示，已經達成此行的主要目的。中國國
家主席胡錦濤，27號在獲得法國總統席哈克公開表態抨擊台灣公投之後
，更進一步登上法國國會的殿堂，發表長達29分鐘的演講。而這也是法
國國會第一次有亞洲國家領袖上台演說。胡錦濤在演說中，除了強調中法
兩國關係的重要性之外，當然也不忘把握機會，重申反對台獨的立場。（
中國國家主席胡錦濤：絕不允許任何人以任何方式，把台灣從中國分割出
去。）不過以人權自由為傲的法國議員，卻有半數選擇缺席，不願在場聆
聽胡錦濤的演說。而法國總統席哈克還是保持一貫立場，熱情款待胡錦濤
一行。除了安排參觀慶祝中國年而點起紅色燈光的巴黎鐵塔之外，還邀請
胡錦濤夫婦在鐵塔頂端的餐廳，共進晚餐，欣賞夜景。而獲得法國當局高
度禮遇的胡錦濤，在被問到法國之行為自己打多少分數時，也滿意地表示
，已經達到基本的目的。可是對於西藏民運人士以及法輪功成員來說，法
國政府的表現，卻讓他們大感不滿。無疆界記者組織更在巴黎鐵塔前，抗
議中國政府打壓言論自由，拘禁異議人士，甚至和警方發生推擠，場面一
度十分火爆。接受法國政府高規格接待的中國國家主席胡錦濤，27號成
為首度登上法國國會演講台的亞洲國家領袖。而對於兩天來的收穫，胡錦
濤滿意地表示，已經達成此行的主要目的。中國國家主席胡錦濤，27號
在獲得法國總統席哈克公開表態抨擊台灣公投之後，更進一步登上法國國
會的殿堂，發表長達29分鐘的演講。而這也是法國國會第一次有亞洲國
家領袖上台演說。胡錦濤在演說中，除了強調中法兩國關係的重要性之外
，當然也不忘把握機會，重申反對台獨的立場。（中國國家主席胡錦濤：
絕不允許任何人以任何方式，把台灣從中國分割出去。）不過以人權自由
為傲的法國議員，卻有半數選擇缺席，不願在場聆聽胡錦濤的演說。而法
國總統席哈克還是保持一貫立場，熱情款待胡錦濤一行。除了安排參觀慶
祝中國年而點起紅色燈光的巴黎鐵塔之外，還邀請胡錦濤夫婦在鐵塔頂端
的餐廳，共進晚餐，欣賞夜景。而獲得法國當局高度禮遇的胡錦濤，在被
問到法國之行為自己打多少分數時，也滿意地表示，已經達到基本的目的
。可是對於西藏民運人士以及法輪功成員來說，法國政府的表現，卻讓他
們大感不滿。無疆界記者組織更在巴黎鐵塔前，抗議中國政府打壓言論自
由，拘禁異議人士，甚至和警方發生推擠，場面一度十分火爆。接受法國
政府高規格接待的中國國家主席胡錦濤，27號成為首度登上法國國會演
講台的亞洲國家領袖。而對於兩天來的收穫，胡錦濤滿意地表示，已經達
成此行的主要目的。中國國家主席胡錦濤，27號在獲得法國總統席哈克
公開表態抨擊台灣公投之後，更進一步登上法國國會的殿堂，發表長達2
9分鐘的演講。而這也是法國國會第一次有亞洲國家領袖上台演說。胡錦
濤在演說中，除了強調中法兩國關係的重要性之外，當然也不忘把握機會
，重申反對台獨的立場。（中國國家主席胡錦濤：絕不允許任何人以任何
方式，把台灣從中國分割出去。）不過以人權自由為傲的法國議員，卻有
半數選擇缺席，不願在場聆聽胡錦濤的演說。而法國總統席哈克還是保持
一貫立場，熱情款待胡錦濤一行。除了安排參觀慶祝中國年而點起紅色燈
光的巴黎鐵塔之外，還邀請胡錦濤夫婦在鐵塔頂端的餐廳，共進晚餐，欣
賞夜景。而獲得法國當局高度禮遇的胡錦濤，在被問到法國之行為自己打
多少分數時，也滿意地表示，已經達到基本的目的。可是對於西藏民運人
士以及法輪功成員來說，法國政府的表現，卻讓他們大感不滿。無疆界記
者組織更在巴黎鐵塔前，抗議中國政府打壓言論自由，拘禁異議人士，甚
至和警方發生推擠，場面一度十分火爆。接受法國政府高規格接待的中國
國家主席胡錦濤，27號成為首度登上法國國會演講台的亞洲國家領袖。
而對於兩天來的收穫，胡錦濤滿意地表示，已經達成此行的主要目的。中
國國家主席胡錦濤，27號在獲得法國總統席哈克公開表態抨擊台灣公投
之後，更進一步登上法國國會的殿堂，發表長達29分鐘的演講。而這也
是法國國會第一次有亞洲國家領袖上台演說。胡錦濤在演說中，除了強調
中法兩國關係的重要性之外，當然也不忘把握機會，重申反對台獨的立場
。（中國國家主席胡錦濤：絕不允許任何人以任何方式，把台灣從中國分
割出去。）不過以人權自由為傲的法國議員，卻有半數選擇缺席，不願在
場聆聽胡錦濤的演說。而法國總統席哈克還是保持一貫立場，熱情款待胡
錦濤一行。除了安排參觀慶祝中國年而點起紅色燈光的巴黎鐵塔之外，還
邀請胡錦濤夫婦在鐵塔頂端的餐廳，共進晚餐，欣賞夜景。而獲得法國當
局高度禮遇的胡錦濤，在被問到法國之行為自己打多少分數時，也滿意地
表示，已經達到基本的目的。可是對於西藏民運人士以及法輪功成員來說
，法國政府的表現，卻讓他們大感不滿。無疆界記者組織更在巴黎鐵塔前
，抗議中國政府打壓言論自由，拘禁異議人士，甚至和警方發生推擠，場
面一度十分火爆。
