高雄捷運最近狀況不斷，今天又被市議員揭發、捷運公司在公共藝術發包
過程中，完全沒有經過公開審查跟核定程序，就逕自跟國外藝術家、簽下
超過一億元的合約，市政府己經決定凍結這筆預算，並要求高捷公司回歸
體制重新送審，否則這筆費用將請高捷自行買單。高雄捷運公共藝術經費
今天在市議會成為質詢焦點。捷運公司總共編列一億八千五百萬元，目前
已經簽約發包一億六千萬元，就是將近九成的經費，完全沒有經過地方或
中央審核認可。由於高雄捷運公共藝術的策畫人是前副董事長陳敏賢的小
姨子，目前已經簽下的藝術作品合約都是委託國外藝術家，引發外界質疑
根本沒有達到公共參與意義，但捷運公司自認不受公共藝術設置條例的規
範，也沒有違法。李正彬右公共藝術作品的選擇是見人見智，但是花的都
是納稅人的血汗錢，如果沒有透過公平公開程序把關，很難向大眾交代。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運最近狀況不斷，今天又被市議員
揭發、捷運公司在公共藝術發包過程中，完全沒有經過公開審查跟核定程
序，就逕自跟國外藝術家、簽下超過一億元的合約，市政府己經決定凍結
這筆預算，並要求高捷公司回歸體制重新送審，否則這筆費用將請高捷自
行買單。高雄捷運公共藝術經費今天在市議會成為質詢焦點。捷運公司總
共編列一億八千五百萬元，目前已經簽約發包一億六千萬元，就是將近九
成的經費，完全沒有經過地方或中央審核認可。由於高雄捷運公共藝術的
策畫人是前副董事長陳敏賢的小姨子，目前已經簽下的藝術作品合約都是
委託國外藝術家，引發外界質疑根本沒有達到公共參與意義，但捷運公司
自認不受公共藝術設置條例的規範，也沒有違法。李正彬右公共藝術作品
的選擇是見人見智，但是花的都是納稅人的血汗錢，如果沒有透過公平公
開程序把關，很難向大眾交代。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運
最近狀況不斷，今天又被市議員揭發、捷運公司在公共藝術發包過程中，
完全沒有經過公開審查跟核定程序，就逕自跟國外藝術家、簽下超過一億
元的合約，市政府己經決定凍結這筆預算，並要求高捷公司回歸體制重新
送審，否則這筆費用將請高捷自行買單。高雄捷運公共藝術經費今天在市
議會成為質詢焦點。捷運公司總共編列一億八千五百萬元，目前已經簽約
發包一億六千萬元，就是將近九成的經費，完全沒有經過地方或中央審核
認可。由於高雄捷運公共藝術的策畫人是前副董事長陳敏賢的小姨子，目
前已經簽下的藝術作品合約都是委託國外藝術家，引發外界質疑根本沒有
達到公共參與意義，但捷運公司自認不受公共藝術設置條例的規範，也沒
有違法。李正彬右公共藝術作品的選擇是見人見智，但是花的都是納稅人
的血汗錢，如果沒有透過公平公開程序把關，很難向大眾交代。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運最近狀況不斷，今天又被市議員揭發、捷
運公司在公共藝術發包過程中，完全沒有經過公開審查跟核定程序，就逕
自跟國外藝術家、簽下超過一億元的合約，市政府己經決定凍結這筆預算
，並要求高捷公司回歸體制重新送審，否則這筆費用將請高捷自行買單。
高雄捷運公共藝術經費今天在市議會成為質詢焦點。捷運公司總共編列一
億八千五百萬元，目前已經簽約發包一億六千萬元，就是將近九成的經費
，完全沒有經過地方或中央審核認可。由於高雄捷運公共藝術的策畫人是
前副董事長陳敏賢的小姨子，目前已經簽下的藝術作品合約都是委託國外
藝術家，引發外界質疑根本沒有達到公共參與意義，但捷運公司自認不受
公共藝術設置條例的規範，也沒有違法。李正彬右公共藝術作品的選擇是
見人見智，但是花的都是納稅人的血汗錢，如果沒有透過公平公開程序把
關，很難向大眾交代。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運最近狀況
不斷，今天又被市議員揭發、捷運公司在公共藝術發包過程中，完全沒有
經過公開審查跟核定程序，就逕自跟國外藝術家、簽下超過一億元的合約
，市政府己經決定凍結這筆預算，並要求高捷公司回歸體制重新送審，否
則這筆費用將請高捷自行買單。高雄捷運公共藝術經費今天在市議會成為
質詢焦點。捷運公司總共編列一億八千五百萬元，目前已經簽約發包一億
六千萬元，就是將近九成的經費，完全沒有經過地方或中央審核認可。由
於高雄捷運公共藝術的策畫人是前副董事長陳敏賢的小姨子，目前已經簽
下的藝術作品合約都是委託國外藝術家，引發外界質疑根本沒有達到公共
參與意義，但捷運公司自認不受公共藝術設置條例的規範，也沒有違法。
李正彬右公共藝術作品的選擇是見人見智，但是花的都是納稅人的血汗錢
，如果沒有透過公平公開程序把關，很難向大眾交代。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導高雄捷運最近狀況不斷，今天又被市議員揭發、捷運公司在
公共藝術發包過程中，完全沒有經過公開審查跟核定程序，就逕自跟國外
藝術家、簽下超過一億元的合約，市政府己經決定凍結這筆預算，並要求
高捷公司回歸體制重新送審，否則這筆費用將請高捷自行買單。高雄捷運
公共藝術經費今天在市議會成為質詢焦點。捷運公司總共編列一億八千五
百萬元，目前已經簽約發包一億六千萬元，就是將近九成的經費，完全沒
有經過地方或中央審核認可。由於高雄捷運公共藝術的策畫人是前副董事
長陳敏賢的小姨子，目前已經簽下的藝術作品合約都是委託國外藝術家，
引發外界質疑根本沒有達到公共參與意義，但捷運公司自認不受公共藝術
設置條例的規範，也沒有違法。李正彬右公共藝術作品的選擇是見人見智
，但是花的都是納稅人的血汗錢，如果沒有透過公平公開程序把關，很難
向大眾交代。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
