交通部昨天宣布、開放一般車輛使用北宜高的坪林交流道、而環保署到目
前為止、還沒有做出任何回應，今天下午召開的環評大會、也沒有把坪林
的案件、排入議程，而相對於環保署的低調，翡翠水庫管理局今天主動出
面、呼籲政府好好把關。針對北宜高坪林行控中心專用道，是不是要全面
開放給一般車輛通行，交通部說沒問題，不過負責環評的環保署卻沒有回
應，甚至在今天的環評大會中，也沒有將坪林案排入討論議程，反倒是台
北市政府跳出來呼籲，要中央正視翡翠水庫、水質優養化的問題，好好負
起監督的責任。翡翠水庫管理局強調，在嚴格管制之下，翡翠水庫的水質
都還有惡化的情況，更何況是沒有限制車輛通行的坪林、後果將不堪設想
。雖然不願對外說明，不過環保署已經在今天傍晚遴選出環評小組，預計
最近將會針對北宜高坪林行控中心的案件、進行討論。公視新聞綜合報導
。交通部昨天宣布、開放一般車輛使用北宜高的坪林交流道、而環保署到
目前為止、還沒有做出任何回應，今天下午召開的環評大會、也沒有把坪
林的案件、排入議程，而相對於環保署的低調，翡翠水庫管理局今天主動
出面、呼籲政府好好把關。針對北宜高坪林行控中心專用道，是不是要全
面開放給一般車輛通行，交通部說沒問題，不過負責環評的環保署卻沒有
回應，甚至在今天的環評大會中，也沒有將坪林案排入討論議程，反倒是
台北市政府跳出來呼籲，要中央正視翡翠水庫、水質優養化的問題，好好
負起監督的責任。翡翠水庫管理局強調，在嚴格管制之下，翡翠水庫的水
質都還有惡化的情況，更何況是沒有限制車輛通行的坪林、後果將不堪設
想。雖然不願對外說明，不過環保署已經在今天傍晚遴選出環評小組，預
計最近將會針對北宜高坪林行控中心的案件、進行討論。公視新聞綜合報
導。交通部昨天宣布、開放一般車輛使用北宜高的坪林交流道、而環保署
到目前為止、還沒有做出任何回應，今天下午召開的環評大會、也沒有把
坪林的案件、排入議程，而相對於環保署的低調，翡翠水庫管理局今天主
動出面、呼籲政府好好把關。針對北宜高坪林行控中心專用道，是不是要
全面開放給一般車輛通行，交通部說沒問題，不過負責環評的環保署卻沒
有回應，甚至在今天的環評大會中，也沒有將坪林案排入討論議程，反倒
是台北市政府跳出來呼籲，要中央正視翡翠水庫、水質優養化的問題，好
好負起監督的責任。翡翠水庫管理局強調，在嚴格管制之下，翡翠水庫的
水質都還有惡化的情況，更何況是沒有限制車輛通行的坪林、後果將不堪
設想。雖然不願對外說明，不過環保署已經在今天傍晚遴選出環評小組，
預計最近將會針對北宜高坪林行控中心的案件、進行討論。公視新聞綜合
報導。交通部昨天宣布、開放一般車輛使用北宜高的坪林交流道、而環保
署到目前為止、還沒有做出任何回應，今天下午召開的環評大會、也沒有
把坪林的案件、排入議程，而相對於環保署的低調，翡翠水庫管理局今天
主動出面、呼籲政府好好把關。針對北宜高坪林行控中心專用道，是不是
要全面開放給一般車輛通行，交通部說沒問題，不過負責環評的環保署卻
沒有回應，甚至在今天的環評大會中，也沒有將坪林案排入討論議程，反
倒是台北市政府跳出來呼籲，要中央正視翡翠水庫、水質優養化的問題，
好好負起監督的責任。翡翠水庫管理局強調，在嚴格管制之下，翡翠水庫
的水質都還有惡化的情況，更何況是沒有限制車輛通行的坪林、後果將不
堪設想。雖然不願對外說明，不過環保署已經在今天傍晚遴選出環評小組
，預計最近將會針對北宜高坪林行控中心的案件、進行討論。公視新聞綜
合報導。交通部昨天宣布、開放一般車輛使用北宜高的坪林交流道、而環
保署到目前為止、還沒有做出任何回應，今天下午召開的環評大會、也沒
有把坪林的案件、排入議程，而相對於環保署的低調，翡翠水庫管理局今
天主動出面、呼籲政府好好把關。針對北宜高坪林行控中心專用道，是不
是要全面開放給一般車輛通行，交通部說沒問題，不過負責環評的環保署
卻沒有回應，甚至在今天的環評大會中，也沒有將坪林案排入討論議程，
反倒是台北市政府跳出來呼籲，要中央正視翡翠水庫、水質優養化的問題
，好好負起監督的責任。翡翠水庫管理局強調，在嚴格管制之下，翡翠水
庫的水質都還有惡化的情況，更何況是沒有限制車輛通行的坪林、後果將
不堪設想。雖然不願對外說明，不過環保署已經在今天傍晚遴選出環評小
組，預計最近將會針對北宜高坪林行控中心的案件、進行討論。公視新聞
綜合報導。
