為了保障民眾吃的安全，行政院消保會今天公佈了多項、已經陸續在實施
的體檢機制，其中包括農委會將在明年建構完成的食品履歷制度，希望透
過農產品產銷資訊的透明化，讓消費者吃的安心。黑心食品滿天飛，政府
相關單位要如何把關？農委會從去年開始推動食品履歷制度，目前已針對
稻米、紅蘿蔔、土雞等64項農漁畜產品制定標準化作業準則，讓生產過
程資訊透明化，消費者最快在明年就能在網路上查詢到產品在生產端的相
關資訊。農委會表示，目前已有毛豬、香蕉、以及海驪魚三項產品，建立
了全程的認證紀錄，而消費者也可在里仁有機通路店、台北市農會超市、
101大樓超市、大葉高島屋超市、以及竹科的柑仔店超市等八個地方，
查詢農產品履歷。除了食品履歷制度，消保會還提出「聯合查核行動」、
「食品安全警報紅綠燈機制」等多項機制，希望能有效來杜絕黑心食品。
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導為了保障民眾吃的安全，行政院消保會
今天公佈了多項、已經陸續在實施的體檢機制，其中包括農委會將在明年
建構完成的食品履歷制度，希望透過農產品產銷資訊的透明化，讓消費者
吃的安心。黑心食品滿天飛，政府相關單位要如何把關？農委會從去年開
始推動食品履歷制度，目前已針對稻米、紅蘿蔔、土雞等64項農漁畜產
品制定標準化作業準則，讓生產過程資訊透明化，消費者最快在明年就能
在網路上查詢到產品在生產端的相關資訊。農委會表示，目前已有毛豬、
香蕉、以及海驪魚三項產品，建立了全程的認證紀錄，而消費者也可在里
仁有機通路店、台北市農會超市、101大樓超市、大葉高島屋超市、以
及竹科的柑仔店超市等八個地方，查詢農產品履歷。除了食品履歷制度，
消保會還提出「聯合查核行動」、「食品安全警報紅綠燈機制」等多項機
制，希望能有效來杜絕黑心食品。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導為了
保障民眾吃的安全，行政院消保會今天公佈了多項、已經陸續在實施的體
檢機制，其中包括農委會將在明年建構完成的食品履歷制度，希望透過農
產品產銷資訊的透明化，讓消費者吃的安心。黑心食品滿天飛，政府相關
單位要如何把關？農委會從去年開始推動食品履歷制度，目前已針對稻米
、紅蘿蔔、土雞等64項農漁畜產品制定標準化作業準則，讓生產過程資
訊透明化，消費者最快在明年就能在網路上查詢到產品在生產端的相關資
訊。農委會表示，目前已有毛豬、香蕉、以及海驪魚三項產品，建立了全
程的認證紀錄，而消費者也可在里仁有機通路店、台北市農會超市、10
1大樓超市、大葉高島屋超市、以及竹科的柑仔店超市等八個地方，查詢
農產品履歷。除了食品履歷制度，消保會還提出「聯合查核行動」、「食
品安全警報紅綠燈機制」等多項機制，希望能有效來杜絕黑心食品。公視
新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導為了保障民眾吃的安全，行政院消保會今天
公佈了多項、已經陸續在實施的體檢機制，其中包括農委會將在明年建構
完成的食品履歷制度，希望透過農產品產銷資訊的透明化，讓消費者吃的
安心。黑心食品滿天飛，政府相關單位要如何把關？農委會從去年開始推
動食品履歷制度，目前已針對稻米、紅蘿蔔、土雞等64項農漁畜產品制
定標準化作業準則，讓生產過程資訊透明化，消費者最快在明年就能在網
路上查詢到產品在生產端的相關資訊。農委會表示，目前已有毛豬、香蕉
、以及海驪魚三項產品，建立了全程的認證紀錄，而消費者也可在里仁有
機通路店、台北市農會超市、101大樓超市、大葉高島屋超市、以及竹
科的柑仔店超市等八個地方，查詢農產品履歷。除了食品履歷制度，消保
會還提出「聯合查核行動」、「食品安全警報紅綠燈機制」等多項機制，
希望能有效來杜絕黑心食品。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導為了保障
民眾吃的安全，行政院消保會今天公佈了多項、已經陸續在實施的體檢機
制，其中包括農委會將在明年建構完成的食品履歷制度，希望透過農產品
產銷資訊的透明化，讓消費者吃的安心。黑心食品滿天飛，政府相關單位
要如何把關？農委會從去年開始推動食品履歷制度，目前已針對稻米、紅
蘿蔔、土雞等64項農漁畜產品制定標準化作業準則，讓生產過程資訊透
明化，消費者最快在明年就能在網路上查詢到產品在生產端的相關資訊。
農委會表示，目前已有毛豬、香蕉、以及海驪魚三項產品，建立了全程的
認證紀錄，而消費者也可在里仁有機通路店、台北市農會超市、101大
樓超市、大葉高島屋超市、以及竹科的柑仔店超市等八個地方，查詢農產
品履歷。除了食品履歷制度，消保會還提出「聯合查核行動」、「食品安
全警報紅綠燈機制」等多項機制，希望能有效來杜絕黑心食品。公視新聞
蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
