聯合國秘書長安南，27號在法國巴黎宣佈，將派遣一支代表團前往伊
拉克，評估伊拉克能否舉行選舉。
這是自去年十月，聯合國因自殺炸彈攻擊，全面退出伊拉克後，首度派
員重返。
不過，這一兩天伊國各地也發生了好幾起叛軍攻擊事件，除了造成美軍
傷亡外，也有兩名新聞工作人員不幸喪生。
就在美國勞工部部長趙小蘭，即將抵達前夕，巴格達市中心的沙辛飯店
，28號發生了汽車炸彈自殺攻擊事件。
三樓高的建築正面遭到嚴重損壞，爆炸威力之大，把對街的警局都炸的
面目全非。
警方表示至少有三人不幸在爆炸中喪生，並有四人受傷。
事發當時，伊拉克負責勞工事務的臨時部長馬朱恩正在飯店內，所幸並
無大礙。
伊拉克境內這一兩天攻擊事件頻傳，27號巴格達西方七十公里遠的卡
迪亞地區，美軍執行巡邏部隊遭遇炸彈攻擊，有三名士兵及兩名伊拉
克平民不幸身亡。
另外巴格達南方地區，也傳出三名美軍士兵，遭埋藏在馬路邊的炸藥炸
死事件。
不僅如此，美國有線電視新聞網的兩名雇員，27號結束採訪工作，返
回巴格達途中，突然遭到突襲被殺身亡。
儘管攻擊事件不斷，聯合國秘書長安南，27號抵達法國巴黎訪問時，
宣佈將派遣代表團，前往伊拉克評估伊拉克局勢，判斷未來是否能如
期舉行選舉。
聯合國秘書長，安南:我已經決定派一個代表團，執行這項任務。
我希望他們能有機會，廣泛的和伊拉克人交換意見。
我真的希望藉由他們的努力，能夠幫助伊拉克人，讓他們領悟該如何讓
轉型過程前進。
去年八月，聯合國設在巴格達的總部，遭自殺炸彈攻擊之後，為了安全
起見，在十月時全面撤出伊拉克。
如今秘書長安南願意派員重返伊拉克，華府和巴格達都感到如釋重負。
不過，駐伊美軍總部27號在記者會上，卻舊表示無法對聯合國人員的
人身安全，提供任何保證。
