接下來的藝文消息要告訴您、法國當代重量級的編舞家瑪姬瑪漢、帶著她
的舞團來到了台灣，舞蹈風格多變的瑪姬瑪漢，這一回帶來了她在亞洲還
沒發表過的新舞作「環境」，全場只看到舞者不斷來回穿梭在鏡面之間，
平凡的肢體動作，卻呈現了人生百態。二十多片鏡面之間，只見舞者來來
去去，不斷更換戲服、不斷更換角色，也不斷地重複像吃飯、穿衣、甚至
是爭吵暴力這類日常生活的動作，這是瑪姬瑪漢舞團在亞洲首演的新作「
環境」，簡單的肢體動作，複雜的舞台設計，呈現出令人震撼的舞風，也
呈現出人生百態。專心於排舞的瑪姬瑪漢，很喜歡探討人類心裡千奇百怪
的想法和情緒，以及環境對人的影響。這齣舞在演出過程中，舞者不斷把
各種器具垃圾拋向舞台中央，以至於舞蹈到最後，舞台上堆滿了垃圾，就
像是編舞家對於環境的控訴。九位舞者在沒有間斷的一個小時內，扮演了
100多個不同的角色。名列歐洲舞壇重量級編舞家的瑪姬瑪漢，雖然出
生於古典芭蕾的訓練，但創作風格卻是相當獨特與多變，59歲的她，這
次親自率團來台，帶來這支看起來簡單、事實上卻是相當難跳的舞。公視
新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導接下來的藝文消息要告訴您、法國當代重量
級的編舞家瑪姬瑪漢、帶著她的舞團來到了台灣，舞蹈風格多變的瑪姬瑪
漢，這一回帶來了她在亞洲還沒發表過的新舞作「環境」，全場只看到舞
者不斷來回穿梭在鏡面之間，平凡的肢體動作，卻呈現了人生百態。二十
多片鏡面之間，只見舞者來來去去，不斷更換戲服、不斷更換角色，也不
斷地重複像吃飯、穿衣、甚至是爭吵暴力這類日常生活的動作，這是瑪姬
瑪漢舞團在亞洲首演的新作「環境」，簡單的肢體動作，複雜的舞台設計
，呈現出令人震撼的舞風，也呈現出人生百態。專心於排舞的瑪姬瑪漢，
很喜歡探討人類心裡千奇百怪的想法和情緒，以及環境對人的影響。這齣
舞在演出過程中，舞者不斷把各種器具垃圾拋向舞台中央，以至於舞蹈到
最後，舞台上堆滿了垃圾，就像是編舞家對於環境的控訴。九位舞者在沒
有間斷的一個小時內，扮演了100多個不同的角色。名列歐洲舞壇重量
級編舞家的瑪姬瑪漢，雖然出生於古典芭蕾的訓練，但創作風格卻是相當
獨特與多變，59歲的她，這次親自率團來台，帶來這支看起來簡單、事
實上卻是相當難跳的舞。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導接下來的藝文
消息要告訴您、法國當代重量級的編舞家瑪姬瑪漢、帶著她的舞團來到了
台灣，舞蹈風格多變的瑪姬瑪漢，這一回帶來了她在亞洲還沒發表過的新
舞作「環境」，全場只看到舞者不斷來回穿梭在鏡面之間，平凡的肢體動
作，卻呈現了人生百態。二十多片鏡面之間，只見舞者來來去去，不斷更
換戲服、不斷更換角色，也不斷地重複像吃飯、穿衣、甚至是爭吵暴力這
類日常生活的動作，這是瑪姬瑪漢舞團在亞洲首演的新作「環境」，簡單
的肢體動作，複雜的舞台設計，呈現出令人震撼的舞風，也呈現出人生百
態。專心於排舞的瑪姬瑪漢，很喜歡探討人類心裡千奇百怪的想法和情緒
，以及環境對人的影響。這齣舞在演出過程中，舞者不斷把各種器具垃圾
拋向舞台中央，以至於舞蹈到最後，舞台上堆滿了垃圾，就像是編舞家對
於環境的控訴。九位舞者在沒有間斷的一個小時內，扮演了100多個不
同的角色。名列歐洲舞壇重量級編舞家的瑪姬瑪漢，雖然出生於古典芭蕾
的訓練，但創作風格卻是相當獨特與多變，59歲的她，這次親自率團來
台，帶來這支看起來簡單、事實上卻是相當難跳的舞。公視新聞蘇玲瑤、
張秉豐採訪報導接下來的藝文消息要告訴您、法國當代重量級的編舞家瑪
姬瑪漢、帶著她的舞團來到了台灣，舞蹈風格多變的瑪姬瑪漢，這一回帶
來了她在亞洲還沒發表過的新舞作「環境」，全場只看到舞者不斷來回穿
梭在鏡面之間，平凡的肢體動作，卻呈現了人生百態。二十多片鏡面之間
，只見舞者來來去去，不斷更換戲服、不斷更換角色，也不斷地重複像吃
飯、穿衣、甚至是爭吵暴力這類日常生活的動作，這是瑪姬瑪漢舞團在亞
洲首演的新作「環境」，簡單的肢體動作，複雜的舞台設計，呈現出令人
震撼的舞風，也呈現出人生百態。專心於排舞的瑪姬瑪漢，很喜歡探討人
類心裡千奇百怪的想法和情緒，以及環境對人的影響。這齣舞在演出過程
中，舞者不斷把各種器具垃圾拋向舞台中央，以至於舞蹈到最後，舞台上
堆滿了垃圾，就像是編舞家對於環境的控訴。九位舞者在沒有間斷的一個
小時內，扮演了100多個不同的角色。名列歐洲舞壇重量級編舞家的瑪
姬瑪漢，雖然出生於古典芭蕾的訓練，但創作風格卻是相當獨特與多變，
59歲的她，這次親自率團來台，帶來這支看起來簡單、事實上卻是相當
難跳的舞。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導接下來的藝文消息要告訴您
、法國當代重量級的編舞家瑪姬瑪漢、帶著她的舞團來到了台灣，舞蹈風
格多變的瑪姬瑪漢，這一回帶來了她在亞洲還沒發表過的新舞作「環境」
，全場只看到舞者不斷來回穿梭在鏡面之間，平凡的肢體動作，卻呈現了
人生百態。二十多片鏡面之間，只見舞者來來去去，不斷更換戲服、不斷
更換角色，也不斷地重複像吃飯、穿衣、甚至是爭吵暴力這類日常生活的
動作，這是瑪姬瑪漢舞團在亞洲首演的新作「環境」，簡單的肢體動作，
複雜的舞台設計，呈現出令人震撼的舞風，也呈現出人生百態。專心於排
舞的瑪姬瑪漢，很喜歡探討人類心裡千奇百怪的想法和情緒，以及環境對
人的影響。這齣舞在演出過程中，舞者不斷把各種器具垃圾拋向舞台中央
，以至於舞蹈到最後，舞台上堆滿了垃圾，就像是編舞家對於環境的控訴
。九位舞者在沒有間斷的一個小時內，扮演了100多個不同的角色。名
列歐洲舞壇重量級編舞家的瑪姬瑪漢，雖然出生於古典芭蕾的訓練，但創
作風格卻是相當獨特與多變，59歲的她，這次親自率團來台，帶來這支
看起來簡單、事實上卻是相當難跳的舞。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報
導接下來的藝文消息要告訴您、法國當代重量級的編舞家瑪姬瑪漢、帶著
她的舞團來到了台灣，舞蹈風格多變的瑪姬瑪漢，這一回帶來了她在亞洲
還沒發表過的新舞作「環境」，全場只看到舞者不斷來回穿梭在鏡面之間
，平凡的肢體動作，卻呈現了人生百態。二十多片鏡面之間，只見舞者來
來去去，不斷更換戲服、不斷更換角色，也不斷地重複像吃飯、穿衣、甚
至是爭吵暴力這類日常生活的動作，這是瑪姬瑪漢舞團在亞洲首演的新作
「環境」，簡單的肢體動作，複雜的舞台設計，呈現出令人震撼的舞風，
也呈現出人生百態。專心於排舞的瑪姬瑪漢，很喜歡探討人類心裡千奇百
怪的想法和情緒，以及環境對人的影響。這齣舞在演出過程中，舞者不斷
把各種器具垃圾拋向舞台中央，以至於舞蹈到最後，舞台上堆滿了垃圾，
就像是編舞家對於環境的控訴。九位舞者在沒有間斷的一個小時內，扮演
了100多個不同的角色。名列歐洲舞壇重量級編舞家的瑪姬瑪漢，雖然
出生於古典芭蕾的訓練，但創作風格卻是相當獨特與多變，59歲的她，
這次親自率團來台，帶來這支看起來簡單、事實上卻是相當難跳的舞。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導接下來的藝文消息要告訴您、法國當代重
量級的編舞家瑪姬瑪漢、帶著她的舞團來到了台灣，舞蹈風格多變的瑪姬
瑪漢，這一回帶來了她在亞洲還沒發表過的新舞作「環境」，全場只看到
舞者不斷來回穿梭在鏡面之間，平凡的肢體動作，卻呈現了人生百態。二
十多片鏡面之間，只見舞者來來去去，不斷更換戲服、不斷更換角色，也
不斷地重複像吃飯、穿衣、甚至是爭吵暴力這類日常生活的動作，這是瑪
姬瑪漢舞團在亞洲首演的新作「環境」，簡單的肢體動作，複雜的舞台設
計，呈現出令人震撼的舞風，也呈現出人生百態。專心於排舞的瑪姬瑪漢
，很喜歡探討人類心裡千奇百怪的想法和情緒，以及環境對人的影響。這
齣舞在演出過程中，舞者不斷把各種器具垃圾拋向舞台中央，以至於舞蹈
到最後，舞台上堆滿了垃圾，就像是編舞家對於環境的控訴。九位舞者在
沒有間斷的一個小時內，扮演了100多個不同的角色。名列歐洲舞壇重
量級編舞家的瑪姬瑪漢，雖然出生於古典芭蕾的訓練，但創作風格卻是相
當獨特與多變，59歲的她，這次親自率團來台，帶來這支看起來簡單、
事實上卻是相當難跳的舞。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
