聯合國秘書長安南，27號在法國巴黎宣佈，將派遣一支代表團前往伊拉
克，評估伊拉克能否舉行選舉。這是自去年十月，聯合國因自殺炸彈攻擊
，全面退出伊拉克後，首度派員重返。不過，這一兩天伊國各地也發生了
好幾起叛軍攻擊事件，除了造成美軍傷亡外，也有兩名新聞工作人員不幸
喪生。就在美國勞工部部長趙小蘭，即將抵達前夕，巴格達市中心的沙辛
飯店，28號發生了汽車炸彈自殺攻擊事件。三樓高的建築正面遭到嚴重
損壞，爆炸威力之大，把對街的警局都炸的面目全非。警方表示至少有三
人不幸在爆炸中喪生，並有四人受傷。事發當時，伊拉克負責勞工事務的
臨時部長馬朱恩正在飯店內，所幸並無大礙。伊拉克境內這一兩天攻擊事
件頻傳，27號巴格達西方七十公里遠的卡迪亞地區，美軍執行巡邏部隊
遭遇炸彈攻擊，有三名士兵及兩名伊拉克平民不幸身亡。另外巴格達南方
地區，也傳出三名美軍士兵，遭埋藏在馬路邊的炸藥炸死事件。不僅如此
，美國有線電視新聞網的兩名雇員，27號結束採訪工作，返回巴格達途
中，突然遭到突襲被殺身亡。儘管攻擊事件不斷，聯合國秘書長安南，2
7號抵達法國巴黎訪問時，宣佈將派遣代表團，前往伊拉克評估伊拉克局
勢，判斷未來是否能如期舉行選舉。聯合國秘書長，安南:我已經決定派
一個代表團，執行這項任務。我希望他們能有機會，廣泛的和伊拉克人交
換意見。我真的希望藉由他們的努力，能夠幫助伊拉克人，讓他們領悟該
如何讓轉型過程前進。去年八月，聯合國設在巴格達的總部，遭自殺炸彈
攻擊之後，為了安全起見，在十月時全面撤出伊拉克。如今秘書長安南願
意派員重返伊拉克，華府和巴格達都感到如釋重負。不過，駐伊美軍總部
27號在記者會上，卻舊表示無法對聯合國人員的人身安全，提供任何保
證。聯合國秘書長安南，27號在法國巴黎宣佈，將派遣一支代表團前往
伊拉克，評估伊拉克能否舉行選舉。這是自去年十月，聯合國因自殺炸彈
攻擊，全面退出伊拉克後，首度派員重返。不過，這一兩天伊國各地也發
生了好幾起叛軍攻擊事件，除了造成美軍傷亡外，也有兩名新聞工作人員
不幸喪生。就在美國勞工部部長趙小蘭，即將抵達前夕，巴格達市中心的
沙辛飯店，28號發生了汽車炸彈自殺攻擊事件。三樓高的建築正面遭到
嚴重損壞，爆炸威力之大，把對街的警局都炸的面目全非。警方表示至少
有三人不幸在爆炸中喪生，並有四人受傷。事發當時，伊拉克負責勞工事
務的臨時部長馬朱恩正在飯店內，所幸並無大礙。伊拉克境內這一兩天攻
擊事件頻傳，27號巴格達西方七十公里遠的卡迪亞地區，美軍執行巡邏
部隊遭遇炸彈攻擊，有三名士兵及兩名伊拉克平民不幸身亡。另外巴格達
南方地區，也傳出三名美軍士兵，遭埋藏在馬路邊的炸藥炸死事件。不僅
如此，美國有線電視新聞網的兩名雇員，27號結束採訪工作，返回巴格
達途中，突然遭到突襲被殺身亡。儘管攻擊事件不斷，聯合國秘書長安南
，27號抵達法國巴黎訪問時，宣佈將派遣代表團，前往伊拉克評估伊拉
克局勢，判斷未來是否能如期舉行選舉。聯合國秘書長，安南:我已經決
定派一個代表團，執行這項任務。我希望他們能有機會，廣泛的和伊拉克
人交換意見。我真的希望藉由他們的努力，能夠幫助伊拉克人，讓他們領
悟該如何讓轉型過程前進。去年八月，聯合國設在巴格達的總部，遭自殺
炸彈攻擊之後，為了安全起見，在十月時全面撤出伊拉克。如今秘書長安
南願意派員重返伊拉克，華府和巴格達都感到如釋重負。不過，駐伊美軍
總部27號在記者會上，卻舊表示無法對聯合國人員的人身安全，提供任
何保證。聯合國秘書長安南，27號在法國巴黎宣佈，將派遣一支代表團
前往伊拉克，評估伊拉克能否舉行選舉。這是自去年十月，聯合國因自殺
炸彈攻擊，全面退出伊拉克後，首度派員重返。不過，這一兩天伊國各地
也發生了好幾起叛軍攻擊事件，除了造成美軍傷亡外，也有兩名新聞工作
人員不幸喪生。就在美國勞工部部長趙小蘭，即將抵達前夕，巴格達市中
心的沙辛飯店，28號發生了汽車炸彈自殺攻擊事件。三樓高的建築正面
遭到嚴重損壞，爆炸威力之大，把對街的警局都炸的面目全非。警方表示
至少有三人不幸在爆炸中喪生，並有四人受傷。事發當時，伊拉克負責勞
工事務的臨時部長馬朱恩正在飯店內，所幸並無大礙。伊拉克境內這一兩
天攻擊事件頻傳，27號巴格達西方七十公里遠的卡迪亞地區，美軍執行
巡邏部隊遭遇炸彈攻擊，有三名士兵及兩名伊拉克平民不幸身亡。另外巴
格達南方地區，也傳出三名美軍士兵，遭埋藏在馬路邊的炸藥炸死事件。
不僅如此，美國有線電視新聞網的兩名雇員，27號結束採訪工作，返回
巴格達途中，突然遭到突襲被殺身亡。儘管攻擊事件不斷，聯合國秘書長
安南，27號抵達法國巴黎訪問時，宣佈將派遣代表團，前往伊拉克評估
伊拉克局勢，判斷未來是否能如期舉行選舉。聯合國秘書長，安南:我已
經決定派一個代表團，執行這項任務。我希望他們能有機會，廣泛的和伊
拉克人交換意見。我真的希望藉由他們的努力，能夠幫助伊拉克人，讓他
們領悟該如何讓轉型過程前進。去年八月，聯合國設在巴格達的總部，遭
自殺炸彈攻擊之後，為了安全起見，在十月時全面撤出伊拉克。如今秘書
長安南願意派員重返伊拉克，華府和巴格達都感到如釋重負。不過，駐伊
美軍總部27號在記者會上，卻舊表示無法對聯合國人員的人身安全，提
供任何保證。聯合國秘書長安南，27號在法國巴黎宣佈，將派遣一支代
表團前往伊拉克，評估伊拉克能否舉行選舉。這是自去年十月，聯合國因
自殺炸彈攻擊，全面退出伊拉克後，首度派員重返。不過，這一兩天伊國
各地也發生了好幾起叛軍攻擊事件，除了造成美軍傷亡外，也有兩名新聞
工作人員不幸喪生。就在美國勞工部部長趙小蘭，即將抵達前夕，巴格達
市中心的沙辛飯店，28號發生了汽車炸彈自殺攻擊事件。三樓高的建築
正面遭到嚴重損壞，爆炸威力之大，把對街的警局都炸的面目全非。警方
表示至少有三人不幸在爆炸中喪生，並有四人受傷。事發當時，伊拉克負
責勞工事務的臨時部長馬朱恩正在飯店內，所幸並無大礙。伊拉克境內這
一兩天攻擊事件頻傳，27號巴格達西方七十公里遠的卡迪亞地區，美軍
執行巡邏部隊遭遇炸彈攻擊，有三名士兵及兩名伊拉克平民不幸身亡。另
外巴格達南方地區，也傳出三名美軍士兵，遭埋藏在馬路邊的炸藥炸死事
件。不僅如此，美國有線電視新聞網的兩名雇員，27號結束採訪工作，
返回巴格達途中，突然遭到突襲被殺身亡。儘管攻擊事件不斷，聯合國秘
書長安南，27號抵達法國巴黎訪問時，宣佈將派遣代表團，前往伊拉克
評估伊拉克局勢，判斷未來是否能如期舉行選舉。聯合國秘書長，安南:
我已經決定派一個代表團，執行這項任務。我希望他們能有機會，廣泛的
和伊拉克人交換意見。我真的希望藉由他們的努力，能夠幫助伊拉克人，
讓他們領悟該如何讓轉型過程前進。去年八月，聯合國設在巴格達的總部
，遭自殺炸彈攻擊之後，為了安全起見，在十月時全面撤出伊拉克。如今
秘書長安南願意派員重返伊拉克，華府和巴格達都感到如釋重負。不過，
駐伊美軍總部27號在記者會上，卻舊表示無法對聯合國人員的人身安全
，提供任何保證。聯合國秘書長安南，27號在法國巴黎宣佈，將派遣一
支代表團前往伊拉克，評估伊拉克能否舉行選舉。這是自去年十月，聯合
國因自殺炸彈攻擊，全面退出伊拉克後，首度派員重返。不過，這一兩天
伊國各地也發生了好幾起叛軍攻擊事件，除了造成美軍傷亡外，也有兩名
新聞工作人員不幸喪生。就在美國勞工部部長趙小蘭，即將抵達前夕，巴
格達市中心的沙辛飯店，28號發生了汽車炸彈自殺攻擊事件。三樓高的
建築正面遭到嚴重損壞，爆炸威力之大，把對街的警局都炸的面目全非。
警方表示至少有三人不幸在爆炸中喪生，並有四人受傷。事發當時，伊拉
克負責勞工事務的臨時部長馬朱恩正在飯店內，所幸並無大礙。伊拉克境
內這一兩天攻擊事件頻傳，27號巴格達西方七十公里遠的卡迪亞地區，
美軍執行巡邏部隊遭遇炸彈攻擊，有三名士兵及兩名伊拉克平民不幸身亡
。另外巴格達南方地區，也傳出三名美軍士兵，遭埋藏在馬路邊的炸藥炸
死事件。不僅如此，美國有線電視新聞網的兩名雇員，27號結束採訪工
作，返回巴格達途中，突然遭到突襲被殺身亡。儘管攻擊事件不斷，聯合
國秘書長安南，27號抵達法國巴黎訪問時，宣佈將派遣代表團，前往伊
拉克評估伊拉克局勢，判斷未來是否能如期舉行選舉。聯合國秘書長，安
南:我已經決定派一個代表團，執行這項任務。我希望他們能有機會，廣
泛的和伊拉克人交換意見。我真的希望藉由他們的努力，能夠幫助伊拉克
人，讓他們領悟該如何讓轉型過程前進。去年八月，聯合國設在巴格達的
總部，遭自殺炸彈攻擊之後，為了安全起見，在十月時全面撤出伊拉克。
如今秘書長安南願意派員重返伊拉克，華府和巴格達都感到如釋重負。不
過，駐伊美軍總部27號在記者會上，卻舊表示無法對聯合國人員的人身
安全，提供任何保證。聯合國秘書長安南，27號在法國巴黎宣佈，將派
遣一支代表團前往伊拉克，評估伊拉克能否舉行選舉。這是自去年十月，
聯合國因自殺炸彈攻擊，全面退出伊拉克後，首度派員重返。不過，這一
兩天伊國各地也發生了好幾起叛軍攻擊事件，除了造成美軍傷亡外，也有
兩名新聞工作人員不幸喪生。就在美國勞工部部長趙小蘭，即將抵達前夕
，巴格達市中心的沙辛飯店，28號發生了汽車炸彈自殺攻擊事件。三樓
高的建築正面遭到嚴重損壞，爆炸威力之大，把對街的警局都炸的面目全
非。警方表示至少有三人不幸在爆炸中喪生，並有四人受傷。事發當時，
伊拉克負責勞工事務的臨時部長馬朱恩正在飯店內，所幸並無大礙。伊拉
克境內這一兩天攻擊事件頻傳，27號巴格達西方七十公里遠的卡迪亞地
區，美軍執行巡邏部隊遭遇炸彈攻擊，有三名士兵及兩名伊拉克平民不幸
身亡。另外巴格達南方地區，也傳出三名美軍士兵，遭埋藏在馬路邊的炸
藥炸死事件。不僅如此，美國有線電視新聞網的兩名雇員，27號結束採
訪工作，返回巴格達途中，突然遭到突襲被殺身亡。儘管攻擊事件不斷，
聯合國秘書長安南，27號抵達法國巴黎訪問時，宣佈將派遣代表團，前
往伊拉克評估伊拉克局勢，判斷未來是否能如期舉行選舉。聯合國秘書長
，安南:我已經決定派一個代表團，執行這項任務。我希望他們能有機會
，廣泛的和伊拉克人交換意見。我真的希望藉由他們的努力，能夠幫助伊
拉克人，讓他們領悟該如何讓轉型過程前進。去年八月，聯合國設在巴格
達的總部，遭自殺炸彈攻擊之後，為了安全起見，在十月時全面撤出伊拉
克。如今秘書長安南願意派員重返伊拉克，華府和巴格達都感到如釋重負
。不過，駐伊美軍總部27號在記者會上，卻舊表示無法對聯合國人員的
人身安全，提供任何保證。聯合國秘書長安南，27號在法國巴黎宣佈，
將派遣一支代表團前往伊拉克，評估伊拉克能否舉行選舉。這是自去年十
月，聯合國因自殺炸彈攻擊，全面退出伊拉克後，首度派員重返。不過，
這一兩天伊國各地也發生了好幾起叛軍攻擊事件，除了造成美軍傷亡外，
也有兩名新聞工作人員不幸喪生。就在美國勞工部部長趙小蘭，即將抵達
前夕，巴格達市中心的沙辛飯店，28號發生了汽車炸彈自殺攻擊事件。
三樓高的建築正面遭到嚴重損壞，爆炸威力之大，把對街的警局都炸的面
目全非。警方表示至少有三人不幸在爆炸中喪生，並有四人受傷。事發當
時，伊拉克負責勞工事務的臨時部長馬朱恩正在飯店內，所幸並無大礙。
伊拉克境內這一兩天攻擊事件頻傳，27號巴格達西方七十公里遠的卡迪
亞地區，美軍執行巡邏部隊遭遇炸彈攻擊，有三名士兵及兩名伊拉克平民
不幸身亡。另外巴格達南方地區，也傳出三名美軍士兵，遭埋藏在馬路邊
的炸藥炸死事件。不僅如此，美國有線電視新聞網的兩名雇員，27號結
束採訪工作，返回巴格達途中，突然遭到突襲被殺身亡。儘管攻擊事件不
斷，聯合國秘書長安南，27號抵達法國巴黎訪問時，宣佈將派遣代表團
，前往伊拉克評估伊拉克局勢，判斷未來是否能如期舉行選舉。聯合國秘
書長，安南:我已經決定派一個代表團，執行這項任務。我希望他們能有
機會，廣泛的和伊拉克人交換意見。我真的希望藉由他們的努力，能夠幫
助伊拉克人，讓他們領悟該如何讓轉型過程前進。去年八月，聯合國設在
巴格達的總部，遭自殺炸彈攻擊之後，為了安全起見，在十月時全面撤出
伊拉克。如今秘書長安南願意派員重返伊拉克，華府和巴格達都感到如釋
重負。不過，駐伊美軍總部27號在記者會上，卻舊表示無法對聯合國人
員的人身安全，提供任何保證。聯合國秘書長安南，27號在法國巴黎宣
佈，將派遣一支代表團前往伊拉克，評估伊拉克能否舉行選舉。這是自去
年十月，聯合國因自殺炸彈攻擊，全面退出伊拉克後，首度派員重返。不
過，這一兩天伊國各地也發生了好幾起叛軍攻擊事件，除了造成美軍傷亡
外，也有兩名新聞工作人員不幸喪生。就在美國勞工部部長趙小蘭，即將
抵達前夕，巴格達市中心的沙辛飯店，28號發生了汽車炸彈自殺攻擊事
件。三樓高的建築正面遭到嚴重損壞，爆炸威力之大，把對街的警局都炸
的面目全非。警方表示至少有三人不幸在爆炸中喪生，並有四人受傷。事
發當時，伊拉克負責勞工事務的臨時部長馬朱恩正在飯店內，所幸並無大
礙。伊拉克境內這一兩天攻擊事件頻傳，27號巴格達西方七十公里遠的
卡迪亞地區，美軍執行巡邏部隊遭遇炸彈攻擊，有三名士兵及兩名伊拉克
平民不幸身亡。另外巴格達南方地區，也傳出三名美軍士兵，遭埋藏在馬
路邊的炸藥炸死事件。不僅如此，美國有線電視新聞網的兩名雇員，27
號結束採訪工作，返回巴格達途中，突然遭到突襲被殺身亡。儘管攻擊事
件不斷，聯合國秘書長安南，27號抵達法國巴黎訪問時，宣佈將派遣代
表團，前往伊拉克評估伊拉克局勢，判斷未來是否能如期舉行選舉。聯合
國秘書長，安南:我已經決定派一個代表團，執行這項任務。我希望他們
能有機會，廣泛的和伊拉克人交換意見。我真的希望藉由他們的努力，能
夠幫助伊拉克人，讓他們領悟該如何讓轉型過程前進。去年八月，聯合國
設在巴格達的總部，遭自殺炸彈攻擊之後，為了安全起見，在十月時全面
撤出伊拉克。如今秘書長安南願意派員重返伊拉克，華府和巴格達都感到
如釋重負。不過，駐伊美軍總部27號在記者會上，卻舊表示無法對聯合
國人員的人身安全，提供任何保證。聯合國秘書長安南，27號在法國巴
黎宣佈，將派遣一支代表團前往伊拉克，評估伊拉克能否舉行選舉。這是
自去年十月，聯合國因自殺炸彈攻擊，全面退出伊拉克後，首度派員重返
。不過，這一兩天伊國各地也發生了好幾起叛軍攻擊事件，除了造成美軍
傷亡外，也有兩名新聞工作人員不幸喪生。就在美國勞工部部長趙小蘭，
即將抵達前夕，巴格達市中心的沙辛飯店，28號發生了汽車炸彈自殺攻
擊事件。三樓高的建築正面遭到嚴重損壞，爆炸威力之大，把對街的警局
都炸的面目全非。警方表示至少有三人不幸在爆炸中喪生，並有四人受傷
。事發當時，伊拉克負責勞工事務的臨時部長馬朱恩正在飯店內，所幸並
無大礙。伊拉克境內這一兩天攻擊事件頻傳，27號巴格達西方七十公里
遠的卡迪亞地區，美軍執行巡邏部隊遭遇炸彈攻擊，有三名士兵及兩名伊
拉克平民不幸身亡。另外巴格達南方地區，也傳出三名美軍士兵，遭埋藏
在馬路邊的炸藥炸死事件。不僅如此，美國有線電視新聞網的兩名雇員，
27號結束採訪工作，返回巴格達途中，突然遭到突襲被殺身亡。儘管攻
擊事件不斷，聯合國秘書長安南，27號抵達法國巴黎訪問時，宣佈將派
遣代表團，前往伊拉克評估伊拉克局勢，判斷未來是否能如期舉行選舉。
聯合國秘書長，安南:我已經決定派一個代表團，執行這項任務。我希望
他們能有機會，廣泛的和伊拉克人交換意見。我真的希望藉由他們的努力
，能夠幫助伊拉克人，讓他們領悟該如何讓轉型過程前進。去年八月，聯
合國設在巴格達的總部，遭自殺炸彈攻擊之後，為了安全起見，在十月時
全面撤出伊拉克。如今秘書長安南願意派員重返伊拉克，華府和巴格達都
感到如釋重負。不過，駐伊美軍總部27號在記者會上，卻舊表示無法對
聯合國人員的人身安全，提供任何保證。聯合國秘書長安南，27號在法
國巴黎宣佈，將派遣一支代表團前往伊拉克，評估伊拉克能否舉行選舉。
這是自去年十月，聯合國因自殺炸彈攻擊，全面退出伊拉克後，首度派員
重返。不過，這一兩天伊國各地也發生了好幾起叛軍攻擊事件，除了造成
美軍傷亡外，也有兩名新聞工作人員不幸喪生。就在美國勞工部部長趙小
蘭，即將抵達前夕，巴格達市中心的沙辛飯店，28號發生了汽車炸彈自
殺攻擊事件。三樓高的建築正面遭到嚴重損壞，爆炸威力之大，把對街的
警局都炸的面目全非。警方表示至少有三人不幸在爆炸中喪生，並有四人
受傷。事發當時，伊拉克負責勞工事務的臨時部長馬朱恩正在飯店內，所
幸並無大礙。伊拉克境內這一兩天攻擊事件頻傳，27號巴格達西方七十
公里遠的卡迪亞地區，美軍執行巡邏部隊遭遇炸彈攻擊，有三名士兵及兩
名伊拉克平民不幸身亡。另外巴格達南方地區，也傳出三名美軍士兵，遭
埋藏在馬路邊的炸藥炸死事件。不僅如此，美國有線電視新聞網的兩名雇
員，27號結束採訪工作，返回巴格達途中，突然遭到突襲被殺身亡。儘
管攻擊事件不斷，聯合國秘書長安南，27號抵達法國巴黎訪問時，宣佈
將派遣代表團，前往伊拉克評估伊拉克局勢，判斷未來是否能如期舉行選
舉。聯合國秘書長，安南:我已經決定派一個代表團，執行這項任務。我
希望他們能有機會，廣泛的和伊拉克人交換意見。我真的希望藉由他們的
努力，能夠幫助伊拉克人，讓他們領悟該如何讓轉型過程前進。去年八月
，聯合國設在巴格達的總部，遭自殺炸彈攻擊之後，為了安全起見，在十
月時全面撤出伊拉克。如今秘書長安南願意派員重返伊拉克，華府和巴格
達都感到如釋重負。不過，駐伊美軍總部27號在記者會上，卻舊表示無
法對聯合國人員的人身安全，提供任何保證。聯合國秘書長安南，27號
在法國巴黎宣佈，將派遣一支代表團前往伊拉克，評估伊拉克能否舉行選
舉。這是自去年十月，聯合國因自殺炸彈攻擊，全面退出伊拉克後，首度
派員重返。不過，這一兩天伊國各地也發生了好幾起叛軍攻擊事件，除了
造成美軍傷亡外，也有兩名新聞工作人員不幸喪生。就在美國勞工部部長
趙小蘭，即將抵達前夕，巴格達市中心的沙辛飯店，28號發生了汽車炸
彈自殺攻擊事件。三樓高的建築正面遭到嚴重損壞，爆炸威力之大，把對
街的警局都炸的面目全非。警方表示至少有三人不幸在爆炸中喪生，並有
四人受傷。事發當時，伊拉克負責勞工事務的臨時部長馬朱恩正在飯店內
，所幸並無大礙。伊拉克境內這一兩天攻擊事件頻傳，27號巴格達西方
七十公里遠的卡迪亞地區，美軍執行巡邏部隊遭遇炸彈攻擊，有三名士兵
及兩名伊拉克平民不幸身亡。另外巴格達南方地區，也傳出三名美軍士兵
，遭埋藏在馬路邊的炸藥炸死事件。不僅如此，美國有線電視新聞網的兩
名雇員，27號結束採訪工作，返回巴格達途中，突然遭到突襲被殺身亡
。儘管攻擊事件不斷，聯合國秘書長安南，27號抵達法國巴黎訪問時，
宣佈將派遣代表團，前往伊拉克評估伊拉克局勢，判斷未來是否能如期舉
行選舉。聯合國秘書長，安南:我已經決定派一個代表團，執行這項任務
。我希望他們能有機會，廣泛的和伊拉克人交換意見。我真的希望藉由他
們的努力，能夠幫助伊拉克人，讓他們領悟該如何讓轉型過程前進。去年
八月，聯合國設在巴格達的總部，遭自殺炸彈攻擊之後，為了安全起見，
在十月時全面撤出伊拉克。如今秘書長安南願意派員重返伊拉克，華府和
巴格達都感到如釋重負。不過，駐伊美軍總部27號在記者會上，卻舊表
示無法對聯合國人員的人身安全，提供任何保證。聯合國秘書長安南，2
7號在法國巴黎宣佈，將派遣一支代表團前往伊拉克，評估伊拉克能否舉
行選舉。這是自去年十月，聯合國因自殺炸彈攻擊，全面退出伊拉克後，
首度派員重返。不過，這一兩天伊國各地也發生了好幾起叛軍攻擊事件，
除了造成美軍傷亡外，也有兩名新聞工作人員不幸喪生。就在美國勞工部
部長趙小蘭，即將抵達前夕，巴格達市中心的沙辛飯店，28號發生了汽
車炸彈自殺攻擊事件。三樓高的建築正面遭到嚴重損壞，爆炸威力之大，
把對街的警局都炸的面目全非。警方表示至少有三人不幸在爆炸中喪生，
並有四人受傷。事發當時，伊拉克負責勞工事務的臨時部長馬朱恩正在飯
店內，所幸並無大礙。伊拉克境內這一兩天攻擊事件頻傳，27號巴格達
西方七十公里遠的卡迪亞地區，美軍執行巡邏部隊遭遇炸彈攻擊，有三名
士兵及兩名伊拉克平民不幸身亡。另外巴格達南方地區，也傳出三名美軍
士兵，遭埋藏在馬路邊的炸藥炸死事件。不僅如此，美國有線電視新聞網
的兩名雇員，27號結束採訪工作，返回巴格達途中，突然遭到突襲被殺
身亡。儘管攻擊事件不斷，聯合國秘書長安南，27號抵達法國巴黎訪問
時，宣佈將派遣代表團，前往伊拉克評估伊拉克局勢，判斷未來是否能如
期舉行選舉。聯合國秘書長，安南:我已經決定派一個代表團，執行這項
任務。我希望他們能有機會，廣泛的和伊拉克人交換意見。我真的希望藉
由他們的努力，能夠幫助伊拉克人，讓他們領悟該如何讓轉型過程前進。
去年八月，聯合國設在巴格達的總部，遭自殺炸彈攻擊之後，為了安全起
見，在十月時全面撤出伊拉克。如今秘書長安南願意派員重返伊拉克，華
府和巴格達都感到如釋重負。不過，駐伊美軍總部27號在記者會上，卻
舊表示無法對聯合國人員的人身安全，提供任何保證。聯合國秘書長安南
，27號在法國巴黎宣佈，將派遣一支代表團前往伊拉克，評估伊拉克能
否舉行選舉。這是自去年十月，聯合國因自殺炸彈攻擊，全面退出伊拉克
後，首度派員重返。不過，這一兩天伊國各地也發生了好幾起叛軍攻擊事
件，除了造成美軍傷亡外，也有兩名新聞工作人員不幸喪生。就在美國勞
工部部長趙小蘭，即將抵達前夕，巴格達市中心的沙辛飯店，28號發生
了汽車炸彈自殺攻擊事件。三樓高的建築正面遭到嚴重損壞，爆炸威力之
大，把對街的警局都炸的面目全非。警方表示至少有三人不幸在爆炸中喪
生，並有四人受傷。事發當時，伊拉克負責勞工事務的臨時部長馬朱恩正
在飯店內，所幸並無大礙。伊拉克境內這一兩天攻擊事件頻傳，27號巴
格達西方七十公里遠的卡迪亞地區，美軍執行巡邏部隊遭遇炸彈攻擊，有
三名士兵及兩名伊拉克平民不幸身亡。另外巴格達南方地區，也傳出三名
美軍士兵，遭埋藏在馬路邊的炸藥炸死事件。不僅如此，美國有線電視新
聞網的兩名雇員，27號結束採訪工作，返回巴格達途中，突然遭到突襲
被殺身亡。儘管攻擊事件不斷，聯合國秘書長安南，27號抵達法國巴黎
訪問時，宣佈將派遣代表團，前往伊拉克評估伊拉克局勢，判斷未來是否
能如期舉行選舉。聯合國秘書長，安南:我已經決定派一個代表團，執行
這項任務。我希望他們能有機會，廣泛的和伊拉克人交換意見。我真的希
望藉由他們的努力，能夠幫助伊拉克人，讓他們領悟該如何讓轉型過程前
進。去年八月，聯合國設在巴格達的總部，遭自殺炸彈攻擊之後，為了安
全起見，在十月時全面撤出伊拉克。如今秘書長安南願意派員重返伊拉克
，華府和巴格達都感到如釋重負。不過，駐伊美軍總部27號在記者會上
，卻舊表示無法對聯合國人員的人身安全，提供任何保證。聯合國秘書長
安南，27號在法國巴黎宣佈，將派遣一支代表團前往伊拉克，評估伊拉
克能否舉行選舉。這是自去年十月，聯合國因自殺炸彈攻擊，全面退出伊
拉克後，首度派員重返。不過，這一兩天伊國各地也發生了好幾起叛軍攻
擊事件，除了造成美軍傷亡外，也有兩名新聞工作人員不幸喪生。就在美
國勞工部部長趙小蘭，即將抵達前夕，巴格達市中心的沙辛飯店，28號
發生了汽車炸彈自殺攻擊事件。三樓高的建築正面遭到嚴重損壞，爆炸威
力之大，把對街的警局都炸的面目全非。警方表示至少有三人不幸在爆炸
中喪生，並有四人受傷。事發當時，伊拉克負責勞工事務的臨時部長馬朱
恩正在飯店內，所幸並無大礙。伊拉克境內這一兩天攻擊事件頻傳，27
號巴格達西方七十公里遠的卡迪亞地區，美軍執行巡邏部隊遭遇炸彈攻擊
，有三名士兵及兩名伊拉克平民不幸身亡。另外巴格達南方地區，也傳出
三名美軍士兵，遭埋藏在馬路邊的炸藥炸死事件。不僅如此，美國有線電
視新聞網的兩名雇員，27號結束採訪工作，返回巴格達途中，突然遭到
突襲被殺身亡。儘管攻擊事件不斷，聯合國秘書長安南，27號抵達法國
巴黎訪問時，宣佈將派遣代表團，前往伊拉克評估伊拉克局勢，判斷未來
是否能如期舉行選舉。聯合國秘書長，安南:我已經決定派一個代表團，
執行這項任務。我希望他們能有機會，廣泛的和伊拉克人交換意見。我真
的希望藉由他們的努力，能夠幫助伊拉克人，讓他們領悟該如何讓轉型過
程前進。去年八月，聯合國設在巴格達的總部，遭自殺炸彈攻擊之後，為
了安全起見，在十月時全面撤出伊拉克。如今秘書長安南願意派員重返伊
拉克，華府和巴格達都感到如釋重負。不過，駐伊美軍總部27號在記者
會上，卻舊表示無法對聯合國人員的人身安全，提供任何保證。聯合國秘
書長安南，27號在法國巴黎宣佈，將派遣一支代表團前往伊拉克，評估
伊拉克能否舉行選舉。這是自去年十月，聯合國因自殺炸彈攻擊，全面退
出伊拉克後，首度派員重返。不過，這一兩天伊國各地也發生了好幾起叛
軍攻擊事件，除了造成美軍傷亡外，也有兩名新聞工作人員不幸喪生。就
在美國勞工部部長趙小蘭，即將抵達前夕，巴格達市中心的沙辛飯店，2
8號發生了汽車炸彈自殺攻擊事件。三樓高的建築正面遭到嚴重損壞，爆
炸威力之大，把對街的警局都炸的面目全非。警方表示至少有三人不幸在
爆炸中喪生，並有四人受傷。事發當時，伊拉克負責勞工事務的臨時部長
馬朱恩正在飯店內，所幸並無大礙。伊拉克境內這一兩天攻擊事件頻傳，
27號巴格達西方七十公里遠的卡迪亞地區，美軍執行巡邏部隊遭遇炸彈
攻擊，有三名士兵及兩名伊拉克平民不幸身亡。另外巴格達南方地區，也
傳出三名美軍士兵，遭埋藏在馬路邊的炸藥炸死事件。不僅如此，美國有
線電視新聞網的兩名雇員，27號結束採訪工作，返回巴格達途中，突然
遭到突襲被殺身亡。儘管攻擊事件不斷，聯合國秘書長安南，27號抵達
法國巴黎訪問時，宣佈將派遣代表團，前往伊拉克評估伊拉克局勢，判斷
未來是否能如期舉行選舉。聯合國秘書長，安南:我已經決定派一個代表
團，執行這項任務。我希望他們能有機會，廣泛的和伊拉克人交換意見。
我真的希望藉由他們的努力，能夠幫助伊拉克人，讓他們領悟該如何讓轉
型過程前進。去年八月，聯合國設在巴格達的總部，遭自殺炸彈攻擊之後
，為了安全起見，在十月時全面撤出伊拉克。如今秘書長安南願意派員重
返伊拉克，華府和巴格達都感到如釋重負。不過，駐伊美軍總部27號在
記者會上，卻舊表示無法對聯合國人員的人身安全，提供任何保證。聯合
國秘書長安南，27號在法國巴黎宣佈，將派遣一支代表團前往伊拉克，
評估伊拉克能否舉行選舉。這是自去年十月，聯合國因自殺炸彈攻擊，全
面退出伊拉克後，首度派員重返。不過，這一兩天伊國各地也發生了好幾
起叛軍攻擊事件，除了造成美軍傷亡外，也有兩名新聞工作人員不幸喪生
。就在美國勞工部部長趙小蘭，即將抵達前夕，巴格達市中心的沙辛飯店
，28號發生了汽車炸彈自殺攻擊事件。三樓高的建築正面遭到嚴重損壞
，爆炸威力之大，把對街的警局都炸的面目全非。警方表示至少有三人不
幸在爆炸中喪生，並有四人受傷。事發當時，伊拉克負責勞工事務的臨時
部長馬朱恩正在飯店內，所幸並無大礙。伊拉克境內這一兩天攻擊事件頻
傳，27號巴格達西方七十公里遠的卡迪亞地區，美軍執行巡邏部隊遭遇
炸彈攻擊，有三名士兵及兩名伊拉克平民不幸身亡。另外巴格達南方地區
，也傳出三名美軍士兵，遭埋藏在馬路邊的炸藥炸死事件。不僅如此，美
國有線電視新聞網的兩名雇員，27號結束採訪工作，返回巴格達途中，
突然遭到突襲被殺身亡。儘管攻擊事件不斷，聯合國秘書長安南，27號
抵達法國巴黎訪問時，宣佈將派遣代表團，前往伊拉克評估伊拉克局勢，
判斷未來是否能如期舉行選舉。聯合國秘書長，安南:我已經決定派一個
代表團，執行這項任務。我希望他們能有機會，廣泛的和伊拉克人交換意
見。我真的希望藉由他們的努力，能夠幫助伊拉克人，讓他們領悟該如何
讓轉型過程前進。去年八月，聯合國設在巴格達的總部，遭自殺炸彈攻擊
之後，為了安全起見，在十月時全面撤出伊拉克。如今秘書長安南願意派
員重返伊拉克，華府和巴格達都感到如釋重負。不過，駐伊美軍總部27
號在記者會上，卻舊表示無法對聯合國人員的人身安全，提供任何保證。
聯合國秘書長安南，27號在法國巴黎宣佈，將派遣一支代表團前往伊拉
克，評估伊拉克能否舉行選舉。這是自去年十月，聯合國因自殺炸彈攻擊
，全面退出伊拉克後，首度派員重返。不過，這一兩天伊國各地也發生了
好幾起叛軍攻擊事件，除了造成美軍傷亡外，也有兩名新聞工作人員不幸
喪生。就在美國勞工部部長趙小蘭，即將抵達前夕，巴格達市中心的沙辛
飯店，28號發生了汽車炸彈自殺攻擊事件。三樓高的建築正面遭到嚴重
損壞，爆炸威力之大，把對街的警局都炸的面目全非。警方表示至少有三
人不幸在爆炸中喪生，並有四人受傷。事發當時，伊拉克負責勞工事務的
臨時部長馬朱恩正在飯店內，所幸並無大礙。伊拉克境內這一兩天攻擊事
件頻傳，27號巴格達西方七十公里遠的卡迪亞地區，美軍執行巡邏部隊
遭遇炸彈攻擊，有三名士兵及兩名伊拉克平民不幸身亡。另外巴格達南方
地區，也傳出三名美軍士兵，遭埋藏在馬路邊的炸藥炸死事件。不僅如此
，美國有線電視新聞網的兩名雇員，27號結束採訪工作，返回巴格達途
中，突然遭到突襲被殺身亡。儘管攻擊事件不斷，聯合國秘書長安南，2
7號抵達法國巴黎訪問時，宣佈將派遣代表團，前往伊拉克評估伊拉克局
勢，判斷未來是否能如期舉行選舉。聯合國秘書長，安南:我已經決定派
一個代表團，執行這項任務。我希望他們能有機會，廣泛的和伊拉克人交
換意見。我真的希望藉由他們的努力，能夠幫助伊拉克人，讓他們領悟該
如何讓轉型過程前進。去年八月，聯合國設在巴格達的總部，遭自殺炸彈
攻擊之後，為了安全起見，在十月時全面撤出伊拉克。如今秘書長安南願
意派員重返伊拉克，華府和巴格達都感到如釋重負。不過，駐伊美軍總部
27號在記者會上，卻舊表示無法對聯合國人員的人身安全，提供任何保
證。
