台股和美國股市大跌的原因之一、是美國南部的煉油廠、再度受到颶風
的衝擊，目前瑞塔颶風、已經增強為五級強烈颶風、比上個月的卡崔
娜威力更大。
布希總統已經宣布德州和路易斯安那州、進入緊急狀態、當局也下令沿
海一百三十萬民眾立刻撤離。
美國氣象單位表示，瑞塔增強為五級之後，已經成為史上入侵美國本土
威力第三強的颶風。
瑞塔挾著每小時最高287.5公里的風力，直撲墨西哥灣，預計星期
六登陸德州。
目前路易斯安那州和德州，已經下令撤離為數130萬的沿海居民。
我呼籲市民們仔細聽從中央和地方官員的指示我們希望並祈禱瑞塔颶風
不會造成巨大損害但我們必須做好最壞情況的準備雖然瑞塔颶風到達
海岸時很可能已經從五級降為四級但仍然很可能在德州造成毀滅性的
這個城市比海平面僅高出兩公尺半，只要三級颶風就足以越過堤防，把
這座城市淹沒。
為防止災害，市府出動了大巴士，把貧困的居民一車車載走。
我們已經在這裡經歷過好幾個颶風了當時很多地方都受到損害所以這次
我們不會留在這裡我們別無選擇只能離開我們只能期望祈禱最好的情
況出現目前高維斯頓幾乎已經變成空城，只剩少數民眾還在採購木板
此外包括休士頓南部低窪地區和其他沿海城市，居民也都不敢鐵齒，陸
續收拾家當，帶著心愛的寵物，開車離開，部分聯外公路也因為這股
撤退人潮而出現大塞車。
而由於擔心瑞塔颶風對德州的煉油設施造成損害，當地石油公司紛紛撤
離員工，並降低休士頓三座煉油廠的生產作業，受此衝擊，紐約汽油
與原油價格21號飆漲，11月原油期貨一度衝上每桶68美元以上
另外德州一座工程園區，也決定在颶風登陸前關閉兩座核電廠反應爐，
以策安全。
