台中縣三歲的陳小弟弟、在娃娃車上發生不幸、這幾天各界的關心和討論
。有部分人士質疑、政府在四年前把娃娃車的座位、從面對面的直排、改
為橫向，這樣的設計會有視線上的死角、老師和司機不容易發現有小朋友
沒下車。但是、也有人認為、無論哪一種座位、負責任的幼教人員都應該
詳細檢查、並且落實點名制度，否則不管哪一種車、都會出問題。載送幼
童的娃娃車，身車必須漆成黃色，車窗玻璃不可以貼上不透明的色紙或隔
熱紙，種種規定，都是希望保障孩子的安全，不過，當兩年內發生兩起幼
童悶死在娃娃車上的不幸之後，外界開始質疑，政府在四年前將娃娃車原
本的直排座椅改成現在的橫向雙座椅，可能是造成連續遺憾的主因之一和
現在的橫式座椅比較，直排座椅確實比較沒有視線死角，不過，從前的娃
娃車，往往塞滿了小朋友，行進間更是險象環生台中市托兒所業者指出，
去年意外之後，為了避免類似的不幸再發生，他們除了要求隨車老師在孩
子下車後一定要再上車檢查之外，也增加另一個值班老師再一次確認點名
，把孩子交到這樣的托兒所，家長確實可以比較放心，可是，每一間托兒
所都敢做出同樣的保證嗎台中縣三歲的陳小弟弟、在娃娃車上發生不幸、
這幾天各界的關心和討論。有部分人士質疑、政府在四年前把娃娃車的座
位、從面對面的直排、改為橫向，這樣的設計會有視線上的死角、老師和
司機不容易發現有小朋友沒下車。但是、也有人認為、無論哪一種座位、
負責任的幼教人員都應該詳細檢查、並且落實點名制度，否則不管哪一種
車、都會出問題。載送幼童的娃娃車，身車必須漆成黃色，車窗玻璃不可
以貼上不透明的色紙或隔熱紙，種種規定，都是希望保障孩子的安全，不
過，當兩年內發生兩起幼童悶死在娃娃車上的不幸之後，外界開始質疑，
政府在四年前將娃娃車原本的直排座椅改成現在的橫向雙座椅，可能是造
成連續遺憾的主因之一和現在的橫式座椅比較，直排座椅確實比較沒有視
線死角，不過，從前的娃娃車，往往塞滿了小朋友，行進間更是險象環生
台中市托兒所業者指出，去年意外之後，為了避免類似的不幸再發生，他
們除了要求隨車老師在孩子下車後一定要再上車檢查之外，也增加另一個
值班老師再一次確認點名，把孩子交到這樣的托兒所，家長確實可以比較
放心，可是，每一間托兒所都敢做出同樣的保證嗎台中縣三歲的陳小弟弟
、在娃娃車上發生不幸、這幾天各界的關心和討論。有部分人士質疑、政
府在四年前把娃娃車的座位、從面對面的直排、改為橫向，這樣的設計會
有視線上的死角、老師和司機不容易發現有小朋友沒下車。但是、也有人
認為、無論哪一種座位、負責任的幼教人員都應該詳細檢查、並且落實點
名制度，否則不管哪一種車、都會出問題。載送幼童的娃娃車，身車必須
漆成黃色，車窗玻璃不可以貼上不透明的色紙或隔熱紙，種種規定，都是
希望保障孩子的安全，不過，當兩年內發生兩起幼童悶死在娃娃車上的不
幸之後，外界開始質疑，政府在四年前將娃娃車原本的直排座椅改成現在
的橫向雙座椅，可能是造成連續遺憾的主因之一和現在的橫式座椅比較，
直排座椅確實比較沒有視線死角，不過，從前的娃娃車，往往塞滿了小朋
友，行進間更是險象環生台中市托兒所業者指出，去年意外之後，為了避
免類似的不幸再發生，他們除了要求隨車老師在孩子下車後一定要再上車
檢查之外，也增加另一個值班老師再一次確認點名，把孩子交到這樣的托
兒所，家長確實可以比較放心，可是，每一間托兒所都敢做出同樣的保證
嗎台中縣三歲的陳小弟弟、在娃娃車上發生不幸、這幾天各界的關心和討
論。有部分人士質疑、政府在四年前把娃娃車的座位、從面對面的直排、
改為橫向，這樣的設計會有視線上的死角、老師和司機不容易發現有小朋
友沒下車。但是、也有人認為、無論哪一種座位、負責任的幼教人員都應
該詳細檢查、並且落實點名制度，否則不管哪一種車、都會出問題。載送
幼童的娃娃車，身車必須漆成黃色，車窗玻璃不可以貼上不透明的色紙或
隔熱紙，種種規定，都是希望保障孩子的安全，不過，當兩年內發生兩起
幼童悶死在娃娃車上的不幸之後，外界開始質疑，政府在四年前將娃娃車
原本的直排座椅改成現在的橫向雙座椅，可能是造成連續遺憾的主因之一
和現在的橫式座椅比較，直排座椅確實比較沒有視線死角，不過，從前的
娃娃車，往往塞滿了小朋友，行進間更是險象環生台中市托兒所業者指出
，去年意外之後，為了避免類似的不幸再發生，他們除了要求隨車老師在
孩子下車後一定要再上車檢查之外，也增加另一個值班老師再一次確認點
名，把孩子交到這樣的托兒所，家長確實可以比較放心，可是，每一間托
兒所都敢做出同樣的保證嗎
