出訪中美洲的陳總統、在台北時間昨天晚上、抵達美國邁阿密，總統在當
地會見了、前美國副國務卿阿米塔吉，副助理國務卿薛瑞福等人，但原訂
的人權獎章頒獎，因颶風影響、美國的眾議員無法趕到，只好改用視訊觀
禮的方式進行。清晨六點，陳總統專機抵達美國佛羅里達州主席普威廉和
我駐美代表李大維登機迎接後，陳總統隨即在前導車引導下，驅車前往下
榻旅館，在旅館內會見美國政壇重量級人士，包括前美國副國務卿阿米塔
吉，以及前美國副助理國務卿薛瑞福等人，專程從華府趕來傳遞美方的訊
息，阿米塔吉表示，在軍購案的議題上，台灣必須展現自我防衛的意願，
不過阿米塔吉也強調，美方協防台灣的義務，不受軍售案通過與否而改變
。阿米塔吉的談話，顯示美國關切台海戰略利益的立場沒有動搖，但要求
台灣參與自我防衛的投資的聲音也持續增強，陳總統方面則向美方保證，
他有信心在任內通過軍購案，另外阿米塔還表示，陳總統最近作了很多有
助於兩岸關係降溫的事務，他覺得很好，而且中國最近對於台灣，也沒有
去年緊張，有助於兩岸關係和緩。在美方要求低調的限制下，陳總統在邁
阿密的活動一律不對外公開，中午邁阿密地方議會席開二十桌，設宴歡迎
陳總統到訪，以及陳總統和美國國會議員舉行視訊會議，都禁止台灣媒體
拍攝，不過旅館內上下佈滿美方的安全人員以及警犬巡邏以防意外，至於
原本美國眾議員藍托斯等人預定到邁阿密頒贈國會人權獎章的儀式，受到
利塔颶風的影響行程上無法銜接只好取消，改為由六百多人的僑胞設宴，
款待陳總統過境邁阿密到訪。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導。出訪中美
洲的陳總統、在台北時間昨天晚上、抵達美國邁阿密，總統在當地會見了
、前美國副國務卿阿米塔吉，副助理國務卿薛瑞福等人，但原訂的人權獎
章頒獎，因颶風影響、美國的眾議員無法趕到，只好改用視訊觀禮的方式
進行。清晨六點，陳總統專機抵達美國佛羅里達州主席普威廉和我駐美代
表李大維登機迎接後，陳總統隨即在前導車引導下，驅車前往下榻旅館，
在旅館內會見美國政壇重量級人士，包括前美國副國務卿阿米塔吉，以及
前美國副助理國務卿薛瑞福等人，專程從華府趕來傳遞美方的訊息，阿米
塔吉表示，在軍購案的議題上，台灣必須展現自我防衛的意願，不過阿米
塔吉也強調，美方協防台灣的義務，不受軍售案通過與否而改變。阿米塔
吉的談話，顯示美國關切台海戰略利益的立場沒有動搖，但要求台灣參與
自我防衛的投資的聲音也持續增強，陳總統方面則向美方保證，他有信心
在任內通過軍購案，另外阿米塔還表示，陳總統最近作了很多有助於兩岸
關係降溫的事務，他覺得很好，而且中國最近對於台灣，也沒有去年緊張
，有助於兩岸關係和緩。在美方要求低調的限制下，陳總統在邁阿密的活
動一律不對外公開，中午邁阿密地方議會席開二十桌，設宴歡迎陳總統到
訪，以及陳總統和美國國會議員舉行視訊會議，都禁止台灣媒體拍攝，不
過旅館內上下佈滿美方的安全人員以及警犬巡邏以防意外，至於原本美國
眾議員藍托斯等人預定到邁阿密頒贈國會人權獎章的儀式，受到利塔颶風
的影響行程上無法銜接只好取消，改為由六百多人的僑胞設宴，款待陳總
統過境邁阿密到訪。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導。出訪中美洲的陳總
統、在台北時間昨天晚上、抵達美國邁阿密，總統在當地會見了、前美國
副國務卿阿米塔吉，副助理國務卿薛瑞福等人，但原訂的人權獎章頒獎，
因颶風影響、美國的眾議員無法趕到，只好改用視訊觀禮的方式進行。清
晨六點，陳總統專機抵達美國佛羅里達州主席普威廉和我駐美代表李大維
登機迎接後，陳總統隨即在前導車引導下，驅車前往下榻旅館，在旅館內
會見美國政壇重量級人士，包括前美國副國務卿阿米塔吉，以及前美國副
助理國務卿薛瑞福等人，專程從華府趕來傳遞美方的訊息，阿米塔吉表示
，在軍購案的議題上，台灣必須展現自我防衛的意願，不過阿米塔吉也強
調，美方協防台灣的義務，不受軍售案通過與否而改變。阿米塔吉的談話
，顯示美國關切台海戰略利益的立場沒有動搖，但要求台灣參與自我防衛
的投資的聲音也持續增強，陳總統方面則向美方保證，他有信心在任內通
過軍購案，另外阿米塔還表示，陳總統最近作了很多有助於兩岸關係降溫
的事務，他覺得很好，而且中國最近對於台灣，也沒有去年緊張，有助於
兩岸關係和緩。在美方要求低調的限制下，陳總統在邁阿密的活動一律不
對外公開，中午邁阿密地方議會席開二十桌，設宴歡迎陳總統到訪，以及
陳總統和美國國會議員舉行視訊會議，都禁止台灣媒體拍攝，不過旅館內
上下佈滿美方的安全人員以及警犬巡邏以防意外，至於原本美國眾議員藍
托斯等人預定到邁阿密頒贈國會人權獎章的儀式，受到利塔颶風的影響行
程上無法銜接只好取消，改為由六百多人的僑胞設宴，款待陳總統過境邁
阿密到訪。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導。出訪中美洲的陳總統、在台
北時間昨天晚上、抵達美國邁阿密，總統在當地會見了、前美國副國務卿
阿米塔吉，副助理國務卿薛瑞福等人，但原訂的人權獎章頒獎，因颶風影
響、美國的眾議員無法趕到，只好改用視訊觀禮的方式進行。清晨六點，
陳總統專機抵達美國佛羅里達州主席普威廉和我駐美代表李大維登機迎接
後，陳總統隨即在前導車引導下，驅車前往下榻旅館，在旅館內會見美國
政壇重量級人士，包括前美國副國務卿阿米塔吉，以及前美國副助理國務
卿薛瑞福等人，專程從華府趕來傳遞美方的訊息，阿米塔吉表示，在軍購
案的議題上，台灣必須展現自我防衛的意願，不過阿米塔吉也強調，美方
協防台灣的義務，不受軍售案通過與否而改變。阿米塔吉的談話，顯示美
國關切台海戰略利益的立場沒有動搖，但要求台灣參與自我防衛的投資的
聲音也持續增強，陳總統方面則向美方保證，他有信心在任內通過軍購案
，另外阿米塔還表示，陳總統最近作了很多有助於兩岸關係降溫的事務，
他覺得很好，而且中國最近對於台灣，也沒有去年緊張，有助於兩岸關係
和緩。在美方要求低調的限制下，陳總統在邁阿密的活動一律不對外公開
，中午邁阿密地方議會席開二十桌，設宴歡迎陳總統到訪，以及陳總統和
美國國會議員舉行視訊會議，都禁止台灣媒體拍攝，不過旅館內上下佈滿
美方的安全人員以及警犬巡邏以防意外，至於原本美國眾議員藍托斯等人
預定到邁阿密頒贈國會人權獎章的儀式，受到利塔颶風的影響行程上無法
銜接只好取消，改為由六百多人的僑胞設宴，款待陳總統過境邁阿密到訪
。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導。出訪中美洲的陳總統、在台北時間昨
天晚上、抵達美國邁阿密，總統在當地會見了、前美國副國務卿阿米塔吉
，副助理國務卿薛瑞福等人，但原訂的人權獎章頒獎，因颶風影響、美國
的眾議員無法趕到，只好改用視訊觀禮的方式進行。清晨六點，陳總統專
機抵達美國佛羅里達州主席普威廉和我駐美代表李大維登機迎接後，陳總
統隨即在前導車引導下，驅車前往下榻旅館，在旅館內會見美國政壇重量
級人士，包括前美國副國務卿阿米塔吉，以及前美國副助理國務卿薛瑞福
等人，專程從華府趕來傳遞美方的訊息，阿米塔吉表示，在軍購案的議題
上，台灣必須展現自我防衛的意願，不過阿米塔吉也強調，美方協防台灣
的義務，不受軍售案通過與否而改變。阿米塔吉的談話，顯示美國關切台
海戰略利益的立場沒有動搖，但要求台灣參與自我防衛的投資的聲音也持
續增強，陳總統方面則向美方保證，他有信心在任內通過軍購案，另外阿
米塔還表示，陳總統最近作了很多有助於兩岸關係降溫的事務，他覺得很
好，而且中國最近對於台灣，也沒有去年緊張，有助於兩岸關係和緩。在
美方要求低調的限制下，陳總統在邁阿密的活動一律不對外公開，中午邁
阿密地方議會席開二十桌，設宴歡迎陳總統到訪，以及陳總統和美國國會
議員舉行視訊會議，都禁止台灣媒體拍攝，不過旅館內上下佈滿美方的安
全人員以及警犬巡邏以防意外，至於原本美國眾議員藍托斯等人預定到邁
阿密頒贈國會人權獎章的儀式，受到利塔颶風的影響行程上無法銜接只好
取消，改為由六百多人的僑胞設宴，款待陳總統過境邁阿密到訪。公視新
聞蔣靜怡陳信隆採訪報導。
