伊朗從1月上旬爆發的國會選舉議員資格爭議，進而演變成改革派與保守
派互鬥的政治危機，在27號出現轉機。總統卡塔米表示，下個月絕對會
如期舉行一場公平的國會大選。伊朗總統卡塔米27號在記者會上保證，
下個月20號的國會選舉將會如期舉行，似乎在暗示，連續紛擾伊朗政壇
好幾個星期的國會選舉爭議，很快就會落幕。伊朗總統卡塔米這個月上旬
，由12位伊朗保守強硬派人士所組成的憲法監護委員會，宣佈8200
名下屆國會議員的候選人當中，包括現任議員在內，有將近半數資格不符
，被禁止參選，進而引發80位現任改革派議員在國會大廈前靜坐抗議，
並揚言集體請辭，伊朗6名副總統，24名部長以及70位高級公務員，
也加入請辭行列。總統卡塔米上週拒絕批准辭呈，並呼籲堅守崗位後，官
員的態度也逐漸軟化。改革派代表，26號與保守派領袖為了化解這場政
爭舉行會談，國會議長指出，已指派4名閣員針對事件進行調查，而保守
派最高精神領袖哈米尼，直接介入呼籲保守派三思之後，讓爭議不致無限
上綱。國會議長透露，未來幾天將會盡力與憲法監護委員會達成折衷方案
，但大部分的改革派人士對於能否妥善讓爭議劃下句點，依舊抱持質疑態
度。伊朗從1月上旬爆發的國會選舉議員資格爭議，進而演變成改革派與
保守派互鬥的政治危機，在27號出現轉機。總統卡塔米表示，下個月絕
對會如期舉行一場公平的國會大選。伊朗總統卡塔米27號在記者會上保
證，下個月20號的國會選舉將會如期舉行，似乎在暗示，連續紛擾伊朗
政壇好幾個星期的國會選舉爭議，很快就會落幕。伊朗總統卡塔米這個月
上旬，由12位伊朗保守強硬派人士所組成的憲法監護委員會，宣佈82
00名下屆國會議員的候選人當中，包括現任議員在內，有將近半數資格
不符，被禁止參選，進而引發80位現任改革派議員在國會大廈前靜坐抗
議，並揚言集體請辭，伊朗6名副總統，24名部長以及70位高級公務
員，也加入請辭行列。總統卡塔米上週拒絕批准辭呈，並呼籲堅守崗位後
，官員的態度也逐漸軟化。改革派代表，26號與保守派領袖為了化解這
場政爭舉行會談，國會議長指出，已指派4名閣員針對事件進行調查，而
保守派最高精神領袖哈米尼，直接介入呼籲保守派三思之後，讓爭議不致
無限上綱。國會議長透露，未來幾天將會盡力與憲法監護委員會達成折衷
方案，但大部分的改革派人士對於能否妥善讓爭議劃下句點，依舊抱持質
疑態度。伊朗從1月上旬爆發的國會選舉議員資格爭議，進而演變成改革
派與保守派互鬥的政治危機，在27號出現轉機。總統卡塔米表示，下個
月絕對會如期舉行一場公平的國會大選。伊朗總統卡塔米27號在記者會
上保證，下個月20號的國會選舉將會如期舉行，似乎在暗示，連續紛擾
伊朗政壇好幾個星期的國會選舉爭議，很快就會落幕。伊朗總統卡塔米這
個月上旬，由12位伊朗保守強硬派人士所組成的憲法監護委員會，宣佈
8200名下屆國會議員的候選人當中，包括現任議員在內，有將近半數
資格不符，被禁止參選，進而引發80位現任改革派議員在國會大廈前靜
坐抗議，並揚言集體請辭，伊朗6名副總統，24名部長以及70位高級
公務員，也加入請辭行列。總統卡塔米上週拒絕批准辭呈，並呼籲堅守崗
位後，官員的態度也逐漸軟化。改革派代表，26號與保守派領袖為了化
解這場政爭舉行會談，國會議長指出，已指派4名閣員針對事件進行調查
，而保守派最高精神領袖哈米尼，直接介入呼籲保守派三思之後，讓爭議
不致無限上綱。國會議長透露，未來幾天將會盡力與憲法監護委員會達成
折衷方案，但大部分的改革派人士對於能否妥善讓爭議劃下句點，依舊抱
持質疑態度。伊朗從1月上旬爆發的國會選舉議員資格爭議，進而演變成
改革派與保守派互鬥的政治危機，在27號出現轉機。總統卡塔米表示，
下個月絕對會如期舉行一場公平的國會大選。伊朗總統卡塔米27號在記
者會上保證，下個月20號的國會選舉將會如期舉行，似乎在暗示，連續
紛擾伊朗政壇好幾個星期的國會選舉爭議，很快就會落幕。伊朗總統卡塔
米這個月上旬，由12位伊朗保守強硬派人士所組成的憲法監護委員會，
宣佈8200名下屆國會議員的候選人當中，包括現任議員在內，有將近
半數資格不符，被禁止參選，進而引發80位現任改革派議員在國會大廈
前靜坐抗議，並揚言集體請辭，伊朗6名副總統，24名部長以及70位
高級公務員，也加入請辭行列。總統卡塔米上週拒絕批准辭呈，並呼籲堅
守崗位後，官員的態度也逐漸軟化。改革派代表，26號與保守派領袖為
了化解這場政爭舉行會談，國會議長指出，已指派4名閣員針對事件進行
調查，而保守派最高精神領袖哈米尼，直接介入呼籲保守派三思之後，讓
爭議不致無限上綱。國會議長透露，未來幾天將會盡力與憲法監護委員會
達成折衷方案，但大部分的改革派人士對於能否妥善讓爭議劃下句點，依
舊抱持質疑態度。伊朗從1月上旬爆發的國會選舉議員資格爭議，進而演
變成改革派與保守派互鬥的政治危機，在27號出現轉機。總統卡塔米表
示，下個月絕對會如期舉行一場公平的國會大選。伊朗總統卡塔米27號
在記者會上保證，下個月20號的國會選舉將會如期舉行，似乎在暗示，
連續紛擾伊朗政壇好幾個星期的國會選舉爭議，很快就會落幕。伊朗總統
卡塔米這個月上旬，由12位伊朗保守強硬派人士所組成的憲法監護委員
會，宣佈8200名下屆國會議員的候選人當中，包括現任議員在內，有
將近半數資格不符，被禁止參選，進而引發80位現任改革派議員在國會
大廈前靜坐抗議，並揚言集體請辭，伊朗6名副總統，24名部長以及7
0位高級公務員，也加入請辭行列。總統卡塔米上週拒絕批准辭呈，並呼
籲堅守崗位後，官員的態度也逐漸軟化。改革派代表，26號與保守派領
袖為了化解這場政爭舉行會談，國會議長指出，已指派4名閣員針對事件
進行調查，而保守派最高精神領袖哈米尼，直接介入呼籲保守派三思之後
，讓爭議不致無限上綱。國會議長透露，未來幾天將會盡力與憲法監護委
員會達成折衷方案，但大部分的改革派人士對於能否妥善讓爭議劃下句點
，依舊抱持質疑態度。伊朗從1月上旬爆發的國會選舉議員資格爭議，進
而演變成改革派與保守派互鬥的政治危機，在27號出現轉機。總統卡塔
米表示，下個月絕對會如期舉行一場公平的國會大選。伊朗總統卡塔米2
7號在記者會上保證，下個月20號的國會選舉將會如期舉行，似乎在暗
示，連續紛擾伊朗政壇好幾個星期的國會選舉爭議，很快就會落幕。伊朗
總統卡塔米這個月上旬，由12位伊朗保守強硬派人士所組成的憲法監護
委員會，宣佈8200名下屆國會議員的候選人當中，包括現任議員在內
，有將近半數資格不符，被禁止參選，進而引發80位現任改革派議員在
國會大廈前靜坐抗議，並揚言集體請辭，伊朗6名副總統，24名部長以
及70位高級公務員，也加入請辭行列。總統卡塔米上週拒絕批准辭呈，
並呼籲堅守崗位後，官員的態度也逐漸軟化。改革派代表，26號與保守
派領袖為了化解這場政爭舉行會談，國會議長指出，已指派4名閣員針對
事件進行調查，而保守派最高精神領袖哈米尼，直接介入呼籲保守派三思
之後，讓爭議不致無限上綱。國會議長透露，未來幾天將會盡力與憲法監
護委員會達成折衷方案，但大部分的改革派人士對於能否妥善讓爭議劃下
句點，依舊抱持質疑態度。伊朗從1月上旬爆發的國會選舉議員資格爭議
，進而演變成改革派與保守派互鬥的政治危機，在27號出現轉機。總統
卡塔米表示，下個月絕對會如期舉行一場公平的國會大選。伊朗總統卡塔
米27號在記者會上保證，下個月20號的國會選舉將會如期舉行，似乎
在暗示，連續紛擾伊朗政壇好幾個星期的國會選舉爭議，很快就會落幕。
伊朗總統卡塔米這個月上旬，由12位伊朗保守強硬派人士所組成的憲法
監護委員會，宣佈8200名下屆國會議員的候選人當中，包括現任議員
在內，有將近半數資格不符，被禁止參選，進而引發80位現任改革派議
員在國會大廈前靜坐抗議，並揚言集體請辭，伊朗6名副總統，24名部
長以及70位高級公務員，也加入請辭行列。總統卡塔米上週拒絕批准辭
呈，並呼籲堅守崗位後，官員的態度也逐漸軟化。改革派代表，26號與
保守派領袖為了化解這場政爭舉行會談，國會議長指出，已指派4名閣員
針對事件進行調查，而保守派最高精神領袖哈米尼，直接介入呼籲保守派
三思之後，讓爭議不致無限上綱。國會議長透露，未來幾天將會盡力與憲
法監護委員會達成折衷方案，但大部分的改革派人士對於能否妥善讓爭議
劃下句點，依舊抱持質疑態度。
