停賣一個星期的石斑魚、今天重新上市，不但在尾鰭上掛了認證標章、還
檢附證明書、保證沒有殘留孔雀綠，至於今天的買氣如何、我們一起到市
場看一看。。消失了一個星期的石斑魚，今天帶著身分證重回市場，只要
通過檢驗、確認沒有孔雀綠殘留的石斑魚，都會有一個優質驗證的標章，
並且檢附檢驗報告和來源證明。今天上市的合格石斑魚共有3600尾，
量不算多，全部賣往台北、台中及嘉義等地的漁產運銷中心，而民眾也可
以在遠東愛買、家樂福等大賣場買到。至於不是透過各地漁產運銷公司販
售的石斑魚，漁業署將展開全面抽檢。漁業署表示，透過這次的禁藥危機
、順勢完成石斑魚認證的機制，將來也會逐步、推出其他養殖魚類的認證
標章，讓民眾吃的更有保障。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。停賣一個
星期的石斑魚、今天重新上市，不但在尾鰭上掛了認證標章、還檢附證明
書、保證沒有殘留孔雀綠，至於今天的買氣如何、我們一起到市場看一看
。。消失了一個星期的石斑魚，今天帶著身分證重回市場，只要通過檢驗
、確認沒有孔雀綠殘留的石斑魚，都會有一個優質驗證的標章，並且檢附
檢驗報告和來源證明。今天上市的合格石斑魚共有3600尾，量不算多
，全部賣往台北、台中及嘉義等地的漁產運銷中心，而民眾也可以在遠東
愛買、家樂福等大賣場買到。至於不是透過各地漁產運銷公司販售的石斑
魚，漁業署將展開全面抽檢。漁業署表示，透過這次的禁藥危機、順勢完
成石斑魚認證的機制，將來也會逐步、推出其他養殖魚類的認證標章，讓
民眾吃的更有保障。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。停賣一個星期的石
斑魚、今天重新上市，不但在尾鰭上掛了認證標章、還檢附證明書、保證
沒有殘留孔雀綠，至於今天的買氣如何、我們一起到市場看一看。。消失
了一個星期的石斑魚，今天帶著身分證重回市場，只要通過檢驗、確認沒
有孔雀綠殘留的石斑魚，都會有一個優質驗證的標章，並且檢附檢驗報告
和來源證明。今天上市的合格石斑魚共有3600尾，量不算多，全部賣
往台北、台中及嘉義等地的漁產運銷中心，而民眾也可以在遠東愛買、家
樂福等大賣場買到。至於不是透過各地漁產運銷公司販售的石斑魚，漁業
署將展開全面抽檢。漁業署表示，透過這次的禁藥危機、順勢完成石斑魚
認證的機制，將來也會逐步、推出其他養殖魚類的認證標章，讓民眾吃的
更有保障。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。停賣一個星期的石斑魚、今
天重新上市，不但在尾鰭上掛了認證標章、還檢附證明書、保證沒有殘留
孔雀綠，至於今天的買氣如何、我們一起到市場看一看。。消失了一個星
期的石斑魚，今天帶著身分證重回市場，只要通過檢驗、確認沒有孔雀綠
殘留的石斑魚，都會有一個優質驗證的標章，並且檢附檢驗報告和來源證
明。今天上市的合格石斑魚共有3600尾，量不算多，全部賣往台北、
台中及嘉義等地的漁產運銷中心，而民眾也可以在遠東愛買、家樂福等大
賣場買到。至於不是透過各地漁產運銷公司販售的石斑魚，漁業署將展開
全面抽檢。漁業署表示，透過這次的禁藥危機、順勢完成石斑魚認證的機
制，將來也會逐步、推出其他養殖魚類的認證標章，讓民眾吃的更有保障
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。停賣一個星期的石斑魚、今天重新上
市，不但在尾鰭上掛了認證標章、還檢附證明書、保證沒有殘留孔雀綠，
至於今天的買氣如何、我們一起到市場看一看。。消失了一個星期的石斑
魚，今天帶著身分證重回市場，只要通過檢驗、確認沒有孔雀綠殘留的石
斑魚，都會有一個優質驗證的標章，並且檢附檢驗報告和來源證明。今天
上市的合格石斑魚共有3600尾，量不算多，全部賣往台北、台中及嘉
義等地的漁產運銷中心，而民眾也可以在遠東愛買、家樂福等大賣場買到
。至於不是透過各地漁產運銷公司販售的石斑魚，漁業署將展開全面抽檢
。漁業署表示，透過這次的禁藥危機、順勢完成石斑魚認證的機制，將來
也會逐步、推出其他養殖魚類的認證標章，讓民眾吃的更有保障。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。停賣一個星期的石斑魚、今天重新上市，不但
在尾鰭上掛了認證標章、還檢附證明書、保證沒有殘留孔雀綠，至於今天
的買氣如何、我們一起到市場看一看。。消失了一個星期的石斑魚，今天
帶著身分證重回市場，只要通過檢驗、確認沒有孔雀綠殘留的石斑魚，都
會有一個優質驗證的標章，並且檢附檢驗報告和來源證明。今天上市的合
格石斑魚共有3600尾，量不算多，全部賣往台北、台中及嘉義等地的
漁產運銷中心，而民眾也可以在遠東愛買、家樂福等大賣場買到。至於不
是透過各地漁產運銷公司販售的石斑魚，漁業署將展開全面抽檢。漁業署
表示，透過這次的禁藥危機、順勢完成石斑魚認證的機制，將來也會逐步
、推出其他養殖魚類的認證標章，讓民眾吃的更有保障。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。停賣一個星期的石斑魚、今天重新上市，不但在尾鰭上
掛了認證標章、還檢附證明書、保證沒有殘留孔雀綠，至於今天的買氣如
何、我們一起到市場看一看。。消失了一個星期的石斑魚，今天帶著身分
證重回市場，只要通過檢驗、確認沒有孔雀綠殘留的石斑魚，都會有一個
優質驗證的標章，並且檢附檢驗報告和來源證明。今天上市的合格石斑魚
共有3600尾，量不算多，全部賣往台北、台中及嘉義等地的漁產運銷
中心，而民眾也可以在遠東愛買、家樂福等大賣場買到。至於不是透過各
地漁產運銷公司販售的石斑魚，漁業署將展開全面抽檢。漁業署表示，透
過這次的禁藥危機、順勢完成石斑魚認證的機制，將來也會逐步、推出其
他養殖魚類的認證標章，讓民眾吃的更有保障。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。
