提到汽油、大部分民眾關心的是油價、但是、今天有立委指出、國內汽油
添加了一種可能致癌的物質、在美國已經禁用、台灣卻沒有限制，立委痛
批政府草菅人命，並且要求相關單位立刻檢討。曾經在中研院化學所的楊
其富，對政府提出強烈批判，因為，無鉛汽油中普遍都會添加的甲基第三
丁基醚，雖然可以有效幫助汽油完全燃燒，以及貯存容易、生產成本低的
優點。但卻被認定是強烈毒性化學物質，益考量立委提出呼籲，考量以台
灣盛產的甘藷提煉出乙醇酒精，替代MTBE，雖然成本增加，但是維護
國人健康，更振興農產，也是雙贏結果。公視新聞林俊賢沈志明提到汽油
、大部分民眾關心的是油價、但是、今天有立委指出、國內汽油添加了一
種可能致癌的物質、在美國已經禁用、台灣卻沒有限制，立委痛批政府草
菅人命，並且要求相關單位立刻檢討。曾經在中研院化學所的楊其富，對
政府提出強烈批判，因為，無鉛汽油中普遍都會添加的甲基第三丁基醚，
雖然可以有效幫助汽油完全燃燒，以及貯存容易、生產成本低的優點。但
卻被認定是強烈毒性化學物質，益考量立委提出呼籲，考量以台灣盛產的
甘藷提煉出乙醇酒精，替代MTBE，雖然成本增加，但是維護國人健康
，更振興農產，也是雙贏結果。公視新聞林俊賢沈志明提到汽油、大部分
民眾關心的是油價、但是、今天有立委指出、國內汽油添加了一種可能致
癌的物質、在美國已經禁用、台灣卻沒有限制，立委痛批政府草菅人命，
並且要求相關單位立刻檢討。曾經在中研院化學所的楊其富，對政府提出
強烈批判，因為，無鉛汽油中普遍都會添加的甲基第三丁基醚，雖然可以
有效幫助汽油完全燃燒，以及貯存容易、生產成本低的優點。但卻被認定
是強烈毒性化學物質，益考量立委提出呼籲，考量以台灣盛產的甘藷提煉
出乙醇酒精，替代MTBE，雖然成本增加，但是維護國人健康，更振興
農產，也是雙贏結果。公視新聞林俊賢沈志明提到汽油、大部分民眾關心
的是油價、但是、今天有立委指出、國內汽油添加了一種可能致癌的物質
、在美國已經禁用、台灣卻沒有限制，立委痛批政府草菅人命，並且要求
相關單位立刻檢討。曾經在中研院化學所的楊其富，對政府提出強烈批判
，因為，無鉛汽油中普遍都會添加的甲基第三丁基醚，雖然可以有效幫助
汽油完全燃燒，以及貯存容易、生產成本低的優點。但卻被認定是強烈毒
性化學物質，益考量立委提出呼籲，考量以台灣盛產的甘藷提煉出乙醇酒
精，替代MTBE，雖然成本增加，但是維護國人健康，更振興農產，也
是雙贏結果。公視新聞林俊賢沈志明
