有線電視系統出現了疑似聯合壟斷的現象，最近有台北市的消費者向公平
會檢舉、兩家有線電視私下劃分服務的區域、價格都定得一模一樣、消費
者根本沒有權利自由選擇，而如果確定有聯合行為，這兩家公司最高可能
被處2500萬元罰鍰。位於台北市松山區的國宅，外牆明明接了兩家有
線電視的線，住戶卻被迫只能收看其中一家，消費者主動想訂另外一家，
但送上門的生意還被拒絕。受到這樣不平等的待遇，國宅住戶向公平會檢
舉，懷疑兩家有線電視公司壟斷市場。公平會調查發現，不只松山區，這
兩家有線電視公司在大同區、中山區也有類似的行為，股東之間甚至交叉
持股，目前正在蒐集聯合壟斷的具體證據。目前全國的有線電視公司分成
51個經營區，每區不是一家就是只有兩家，收視戶幾乎沒有選擇的權利
，這兩家有線電視公司的處罰案如果確定，對於收視戶權益，將是一個重
要的指標性。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導有線電視系統出現了疑似聯
合壟斷的現象，最近有台北市的消費者向公平會檢舉、兩家有線電視私下
劃分服務的區域、價格都定得一模一樣、消費者根本沒有權利自由選擇，
而如果確定有聯合行為，這兩家公司最高可能被處2500萬元罰鍰。位
於台北市松山區的國宅，外牆明明接了兩家有線電視的線，住戶卻被迫只
能收看其中一家，消費者主動想訂另外一家，但送上門的生意還被拒絕。
受到這樣不平等的待遇，國宅住戶向公平會檢舉，懷疑兩家有線電視公司
壟斷市場。公平會調查發現，不只松山區，這兩家有線電視公司在大同區
、中山區也有類似的行為，股東之間甚至交叉持股，目前正在蒐集聯合壟
斷的具體證據。目前全國的有線電視公司分成51個經營區，每區不是一
家就是只有兩家，收視戶幾乎沒有選擇的權利，這兩家有線電視公司的處
罰案如果確定，對於收視戶權益，將是一個重要的指標性。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導有線電視系統出現了疑似聯合壟斷的現象，最近有台北
市的消費者向公平會檢舉、兩家有線電視私下劃分服務的區域、價格都定
得一模一樣、消費者根本沒有權利自由選擇，而如果確定有聯合行為，這
兩家公司最高可能被處2500萬元罰鍰。位於台北市松山區的國宅，外
牆明明接了兩家有線電視的線，住戶卻被迫只能收看其中一家，消費者主
動想訂另外一家，但送上門的生意還被拒絕。受到這樣不平等的待遇，國
宅住戶向公平會檢舉，懷疑兩家有線電視公司壟斷市場。公平會調查發現
，不只松山區，這兩家有線電視公司在大同區、中山區也有類似的行為，
股東之間甚至交叉持股，目前正在蒐集聯合壟斷的具體證據。目前全國的
有線電視公司分成51個經營區，每區不是一家就是只有兩家，收視戶幾
乎沒有選擇的權利，這兩家有線電視公司的處罰案如果確定，對於收視戶
權益，將是一個重要的指標性。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導有線電視
系統出現了疑似聯合壟斷的現象，最近有台北市的消費者向公平會檢舉、
兩家有線電視私下劃分服務的區域、價格都定得一模一樣、消費者根本沒
有權利自由選擇，而如果確定有聯合行為，這兩家公司最高可能被處25
00萬元罰鍰。位於台北市松山區的國宅，外牆明明接了兩家有線電視的
線，住戶卻被迫只能收看其中一家，消費者主動想訂另外一家，但送上門
的生意還被拒絕。受到這樣不平等的待遇，國宅住戶向公平會檢舉，懷疑
兩家有線電視公司壟斷市場。公平會調查發現，不只松山區，這兩家有線
電視公司在大同區、中山區也有類似的行為，股東之間甚至交叉持股，目
前正在蒐集聯合壟斷的具體證據。目前全國的有線電視公司分成51個經
營區，每區不是一家就是只有兩家，收視戶幾乎沒有選擇的權利，這兩家
有線電視公司的處罰案如果確定，對於收視戶權益，將是一個重要的指標
性。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導有線電視系統出現了疑似聯合壟斷的
現象，最近有台北市的消費者向公平會檢舉、兩家有線電視私下劃分服務
的區域、價格都定得一模一樣、消費者根本沒有權利自由選擇，而如果確
定有聯合行為，這兩家公司最高可能被處2500萬元罰鍰。位於台北市
松山區的國宅，外牆明明接了兩家有線電視的線，住戶卻被迫只能收看其
中一家，消費者主動想訂另外一家，但送上門的生意還被拒絕。受到這樣
不平等的待遇，國宅住戶向公平會檢舉，懷疑兩家有線電視公司壟斷市場
。公平會調查發現，不只松山區，這兩家有線電視公司在大同區、中山區
也有類似的行為，股東之間甚至交叉持股，目前正在蒐集聯合壟斷的具體
證據。目前全國的有線電視公司分成51個經營區，每區不是一家就是只
有兩家，收視戶幾乎沒有選擇的權利，這兩家有線電視公司的處罰案如果
確定，對於收視戶權益，將是一個重要的指標性。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導有線電視系統出現了疑似聯合壟斷的現象，最近有台北市的消費
者向公平會檢舉、兩家有線電視私下劃分服務的區域、價格都定得一模一
樣、消費者根本沒有權利自由選擇，而如果確定有聯合行為，這兩家公司
最高可能被處2500萬元罰鍰。位於台北市松山區的國宅，外牆明明接
了兩家有線電視的線，住戶卻被迫只能收看其中一家，消費者主動想訂另
外一家，但送上門的生意還被拒絕。受到這樣不平等的待遇，國宅住戶向
公平會檢舉，懷疑兩家有線電視公司壟斷市場。公平會調查發現，不只松
山區，這兩家有線電視公司在大同區、中山區也有類似的行為，股東之間
甚至交叉持股，目前正在蒐集聯合壟斷的具體證據。目前全國的有線電視
公司分成51個經營區，每區不是一家就是只有兩家，收視戶幾乎沒有選
擇的權利，這兩家有線電視公司的處罰案如果確定，對於收視戶權益，將
是一個重要的指標性。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
