花了五年時間和十億元的經費、台灣對於九二一大地震的研究成果，今天
公布。學研究團隊發現，九二一大地震造成霧峰以北的地面破裂，是因為
斷層帶中有關鍵三公分的不透水層，積累的水無法滲透，形成主要的滑動
帶，在地震板塊擠壓下，就像氣墊船一樣，才會一滑，滑出地面十公尺，
造成當時嚴重災情九二一大地震之後，台灣耗時五年，耗資新台幣十億元
，中央大學研究團隊在台中大坑打了兩口深達車籠埔斷層的深井，在一千
一百多公尺深的地方，找出了厚度十二公分的主斷層帶，這個十二公分的
斷層帶，最底部的三公分根本不透水，這就是為什麼九二一地震，會那麼
嚴重的原因。由於水分無法滲透，一直積在斷層帶裡頭，減少摩擦力，一
旦壓力飽和，再加上板塊擠壓，就形成滑動帶，就像是坐著氣墊船一樣，
地底輕易滑出地表，滑動距離達到十公尺。由於地層中的水，在九二一大
地震中，具有關鍵的影響，因此，研究團隊認為，具有相同特徵的苗栗三
義斷層，如果進入到地震週期也將相當危險，此外像是嘉南地區、煤山、
民雄以及白河一帶斷層，也都需要嚴密監控，觀測地底水的變化，才能盡
量避免地震所造成的危害。花了五年時間和十億元的經費、台灣對於九二
一大地震的研究成果，今天公布。學研究團隊發現，九二一大地震造成霧
峰以北的地面破裂，是因為斷層帶中有關鍵三公分的不透水層，積累的水
無法滲透，形成主要的滑動帶，在地震板塊擠壓下，就像氣墊船一樣，才
會一滑，滑出地面十公尺，造成當時嚴重災情九二一大地震之後，台灣耗
時五年，耗資新台幣十億元，中央大學研究團隊在台中大坑打了兩口深達
車籠埔斷層的深井，在一千一百多公尺深的地方，找出了厚度十二公分的
主斷層帶，這個十二公分的斷層帶，最底部的三公分根本不透水，這就是
為什麼九二一地震，會那麼嚴重的原因。由於水分無法滲透，一直積在斷
層帶裡頭，減少摩擦力，一旦壓力飽和，再加上板塊擠壓，就形成滑動帶
，就像是坐著氣墊船一樣，地底輕易滑出地表，滑動距離達到十公尺。由
於地層中的水，在九二一大地震中，具有關鍵的影響，因此，研究團隊認
為，具有相同特徵的苗栗三義斷層，如果進入到地震週期也將相當危險，
此外像是嘉南地區、煤山、民雄以及白河一帶斷層，也都需要嚴密監控，
觀測地底水的變化，才能盡量避免地震所造成的危害。花了五年時間和十
億元的經費、台灣對於九二一大地震的研究成果，今天公布。學研究團隊
發現，九二一大地震造成霧峰以北的地面破裂，是因為斷層帶中有關鍵三
公分的不透水層，積累的水無法滲透，形成主要的滑動帶，在地震板塊擠
壓下，就像氣墊船一樣，才會一滑，滑出地面十公尺，造成當時嚴重災情
九二一大地震之後，台灣耗時五年，耗資新台幣十億元，中央大學研究團
隊在台中大坑打了兩口深達車籠埔斷層的深井，在一千一百多公尺深的地
方，找出了厚度十二公分的主斷層帶，這個十二公分的斷層帶，最底部的
三公分根本不透水，這就是為什麼九二一地震，會那麼嚴重的原因。由於
水分無法滲透，一直積在斷層帶裡頭，減少摩擦力，一旦壓力飽和，再加
上板塊擠壓，就形成滑動帶，就像是坐著氣墊船一樣，地底輕易滑出地表
，滑動距離達到十公尺。由於地層中的水，在九二一大地震中，具有關鍵
的影響，因此，研究團隊認為，具有相同特徵的苗栗三義斷層，如果進入
到地震週期也將相當危險，此外像是嘉南地區、煤山、民雄以及白河一帶
斷層，也都需要嚴密監控，觀測地底水的變化，才能盡量避免地震所造成
的危害。花了五年時間和十億元的經費、台灣對於九二一大地震的研究成
果，今天公布。學研究團隊發現，九二一大地震造成霧峰以北的地面破裂
，是因為斷層帶中有關鍵三公分的不透水層，積累的水無法滲透，形成主
要的滑動帶，在地震板塊擠壓下，就像氣墊船一樣，才會一滑，滑出地面
十公尺，造成當時嚴重災情九二一大地震之後，台灣耗時五年，耗資新台
幣十億元，中央大學研究團隊在台中大坑打了兩口深達車籠埔斷層的深井
，在一千一百多公尺深的地方，找出了厚度十二公分的主斷層帶，這個十
二公分的斷層帶，最底部的三公分根本不透水，這就是為什麼九二一地震
，會那麼嚴重的原因。由於水分無法滲透，一直積在斷層帶裡頭，減少摩
擦力，一旦壓力飽和，再加上板塊擠壓，就形成滑動帶，就像是坐著氣墊
船一樣，地底輕易滑出地表，滑動距離達到十公尺。由於地層中的水，在
九二一大地震中，具有關鍵的影響，因此，研究團隊認為，具有相同特徵
的苗栗三義斷層，如果進入到地震週期也將相當危險，此外像是嘉南地區
、煤山、民雄以及白河一帶斷層，也都需要嚴密監控，觀測地底水的變化
，才能盡量避免地震所造成的危害。
