除了地震以外、其他國家也有不同的天災，印度南部因為熱帶風暴釀成洪
災，目前知道至少有58人死亡，上千人失蹤，14萬人被緊急撤離，另
外，東歐的羅馬尼亞也因為豪雨造成洪水，災情相當慘重。印度南部安得
拉邦遭逢熱帶風暴襲擊，結果豪雨成災，境內兩大河流水位節節高升，其
中一條河更已經潰堤，沿岸一百多個村莊慘遭滅頂，七萬七千棟房屋被沖
垮，超過十萬公頃的土地全部泡在水裡，目前已知有58人死亡，上千人
失蹤。由於水勢湍急，位在岸邊的鐵軌，路基已經完全被掏空，不時還可
以看到民眾冒險從鐵軌走過的驚險畫面，根據當地氣象官員的預測，未來
48個小時內，安得拉邦沿海可能還會持續降下豪雨，政府已經緊急疏散
14萬名住在低窪地區的民眾，暫時安置在臨時收容所裡。鏡頭轉到東歐
的羅馬尼亞，這裡同樣是一片水鄉澤國，今年以來，羅馬尼亞暴雨不斷，
七月才經歷了半世紀以來最嚴重的洪災，入秋後，又有鋒面帶來豪雨，持
續30個小時的大雨讓羅馬尼亞首都布加勒斯也洪水氾濫，多條主要幹道
和21棟公共建築都泡在水中，包括才修建好的議會大廈，屋頂也出現漏
雨現象，結果外面下大雨，場內也下起小雨，讓議員不得不打傘開會。除
了地震以外、其他國家也有不同的天災，印度南部因為熱帶風暴釀成洪災
，目前知道至少有58人死亡，上千人失蹤，14萬人被緊急撤離，另外
，東歐的羅馬尼亞也因為豪雨造成洪水，災情相當慘重。印度南部安得拉
邦遭逢熱帶風暴襲擊，結果豪雨成災，境內兩大河流水位節節高升，其中
一條河更已經潰堤，沿岸一百多個村莊慘遭滅頂，七萬七千棟房屋被沖垮
，超過十萬公頃的土地全部泡在水裡，目前已知有58人死亡，上千人失
蹤。由於水勢湍急，位在岸邊的鐵軌，路基已經完全被掏空，不時還可以
看到民眾冒險從鐵軌走過的驚險畫面，根據當地氣象官員的預測，未來4
8個小時內，安得拉邦沿海可能還會持續降下豪雨，政府已經緊急疏散1
4萬名住在低窪地區的民眾，暫時安置在臨時收容所裡。鏡頭轉到東歐的
羅馬尼亞，這裡同樣是一片水鄉澤國，今年以來，羅馬尼亞暴雨不斷，七
月才經歷了半世紀以來最嚴重的洪災，入秋後，又有鋒面帶來豪雨，持續
30個小時的大雨讓羅馬尼亞首都布加勒斯也洪水氾濫，多條主要幹道和
21棟公共建築都泡在水中，包括才修建好的議會大廈，屋頂也出現漏雨
現象，結果外面下大雨，場內也下起小雨，讓議員不得不打傘開會。除了
地震以外、其他國家也有不同的天災，印度南部因為熱帶風暴釀成洪災，
目前知道至少有58人死亡，上千人失蹤，14萬人被緊急撤離，另外，
東歐的羅馬尼亞也因為豪雨造成洪水，災情相當慘重。印度南部安得拉邦
遭逢熱帶風暴襲擊，結果豪雨成災，境內兩大河流水位節節高升，其中一
條河更已經潰堤，沿岸一百多個村莊慘遭滅頂，七萬七千棟房屋被沖垮，
超過十萬公頃的土地全部泡在水裡，目前已知有58人死亡，上千人失蹤
。由於水勢湍急，位在岸邊的鐵軌，路基已經完全被掏空，不時還可以看
到民眾冒險從鐵軌走過的驚險畫面，根據當地氣象官員的預測，未來48
個小時內，安得拉邦沿海可能還會持續降下豪雨，政府已經緊急疏散14
萬名住在低窪地區的民眾，暫時安置在臨時收容所裡。鏡頭轉到東歐的羅
馬尼亞，這裡同樣是一片水鄉澤國，今年以來，羅馬尼亞暴雨不斷，七月
才經歷了半世紀以來最嚴重的洪災，入秋後，又有鋒面帶來豪雨，持續3
0個小時的大雨讓羅馬尼亞首都布加勒斯也洪水氾濫，多條主要幹道和2
1棟公共建築都泡在水中，包括才修建好的議會大廈，屋頂也出現漏雨現
象，結果外面下大雨，場內也下起小雨，讓議員不得不打傘開會。除了地
震以外、其他國家也有不同的天災，印度南部因為熱帶風暴釀成洪災，目
前知道至少有58人死亡，上千人失蹤，14萬人被緊急撤離，另外，東
歐的羅馬尼亞也因為豪雨造成洪水，災情相當慘重。印度南部安得拉邦遭
逢熱帶風暴襲擊，結果豪雨成災，境內兩大河流水位節節高升，其中一條
河更已經潰堤，沿岸一百多個村莊慘遭滅頂，七萬七千棟房屋被沖垮，超
過十萬公頃的土地全部泡在水裡，目前已知有58人死亡，上千人失蹤。
由於水勢湍急，位在岸邊的鐵軌，路基已經完全被掏空，不時還可以看到
民眾冒險從鐵軌走過的驚險畫面，根據當地氣象官員的預測，未來48個
小時內，安得拉邦沿海可能還會持續降下豪雨，政府已經緊急疏散14萬
名住在低窪地區的民眾，暫時安置在臨時收容所裡。鏡頭轉到東歐的羅馬
尼亞，這裡同樣是一片水鄉澤國，今年以來，羅馬尼亞暴雨不斷，七月才
經歷了半世紀以來最嚴重的洪災，入秋後，又有鋒面帶來豪雨，持續30
個小時的大雨讓羅馬尼亞首都布加勒斯也洪水氾濫，多條主要幹道和21
棟公共建築都泡在水中，包括才修建好的議會大廈，屋頂也出現漏雨現象
，結果外面下大雨，場內也下起小雨，讓議員不得不打傘開會。
