如果皮膚出現不痛不癢的黑色斑塊，要小心有糖尿病的危險。醫生表示，
肥胖者皮膚容易產生病變，最近門診還發現，病患的年齡層有向下的趨勢
，因此家裡有肥胖的小朋友，家長要特別留意。這是十一歲的小女生，脖
子上出現大塊的棕黑色斑點，醫學稱為黑色棘皮症，發病的原因竟然是八
十公斤的過胖體重，醫生說，如果不減肥繼續胖下去，不但皮膚病無法治
癒，長大後更是糖尿病的高危險群。黑色棘皮症通常分布在肥胖者的脖子
，腋下，腹股溝等皮膚皺摺的地方，大人小孩都有可能發生，由於不痛不
癢，所以常常被忽略，醫生建議，一旦發現身上有黑斑而且摸起來感覺粗
粗的，就要趕緊就醫。醫師說，肥胖造成的皮膚病要特別小心，極有可能
是糖尿病的徵兆，病患除了要控制體重，不要過胖外，平常也要留意皮膚
的變化。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導如果皮膚出現不痛不癢的黑色斑
塊，要小心有糖尿病的危險。醫生表示，肥胖者皮膚容易產生病變，最近
門診還發現，病患的年齡層有向下的趨勢，因此家裡有肥胖的小朋友，家
長要特別留意。這是十一歲的小女生，脖子上出現大塊的棕黑色斑點，醫
學稱為黑色棘皮症，發病的原因竟然是八十公斤的過胖體重，醫生說，如
果不減肥繼續胖下去，不但皮膚病無法治癒，長大後更是糖尿病的高危險
群。黑色棘皮症通常分布在肥胖者的脖子，腋下，腹股溝等皮膚皺摺的地
方，大人小孩都有可能發生，由於不痛不癢，所以常常被忽略，醫生建議
，一旦發現身上有黑斑而且摸起來感覺粗粗的，就要趕緊就醫。醫師說，
肥胖造成的皮膚病要特別小心，極有可能是糖尿病的徵兆，病患除了要控
制體重，不要過胖外，平常也要留意皮膚的變化。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導如果皮膚出現不痛不癢的黑色斑塊，要小心有糖尿病的危險。醫
生表示，肥胖者皮膚容易產生病變，最近門診還發現，病患的年齡層有向
下的趨勢，因此家裡有肥胖的小朋友，家長要特別留意。這是十一歲的小
女生，脖子上出現大塊的棕黑色斑點，醫學稱為黑色棘皮症，發病的原因
竟然是八十公斤的過胖體重，醫生說，如果不減肥繼續胖下去，不但皮膚
病無法治癒，長大後更是糖尿病的高危險群。黑色棘皮症通常分布在肥胖
者的脖子，腋下，腹股溝等皮膚皺摺的地方，大人小孩都有可能發生，由
於不痛不癢，所以常常被忽略，醫生建議，一旦發現身上有黑斑而且摸起
來感覺粗粗的，就要趕緊就醫。醫師說，肥胖造成的皮膚病要特別小心，
極有可能是糖尿病的徵兆，病患除了要控制體重，不要過胖外，平常也要
留意皮膚的變化。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導如果皮膚出現不痛不癢
的黑色斑塊，要小心有糖尿病的危險。醫生表示，肥胖者皮膚容易產生病
變，最近門診還發現，病患的年齡層有向下的趨勢，因此家裡有肥胖的小
朋友，家長要特別留意。這是十一歲的小女生，脖子上出現大塊的棕黑色
斑點，醫學稱為黑色棘皮症，發病的原因竟然是八十公斤的過胖體重，醫
生說，如果不減肥繼續胖下去，不但皮膚病無法治癒，長大後更是糖尿病
的高危險群。黑色棘皮症通常分布在肥胖者的脖子，腋下，腹股溝等皮膚
皺摺的地方，大人小孩都有可能發生，由於不痛不癢，所以常常被忽略，
醫生建議，一旦發現身上有黑斑而且摸起來感覺粗粗的，就要趕緊就醫。
醫師說，肥胖造成的皮膚病要特別小心，極有可能是糖尿病的徵兆，病患
除了要控制體重，不要過胖外，平常也要留意皮膚的變化。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導如果皮膚出現不痛不癢的黑色斑塊，要小心有糖尿病的
危險。醫生表示，肥胖者皮膚容易產生病變，最近門診還發現，病患的年
齡層有向下的趨勢，因此家裡有肥胖的小朋友，家長要特別留意。這是十
一歲的小女生，脖子上出現大塊的棕黑色斑點，醫學稱為黑色棘皮症，發
病的原因竟然是八十公斤的過胖體重，醫生說，如果不減肥繼續胖下去，
不但皮膚病無法治癒，長大後更是糖尿病的高危險群。黑色棘皮症通常分
布在肥胖者的脖子，腋下，腹股溝等皮膚皺摺的地方，大人小孩都有可能
發生，由於不痛不癢，所以常常被忽略，醫生建議，一旦發現身上有黑斑
而且摸起來感覺粗粗的，就要趕緊就醫。醫師說，肥胖造成的皮膚病要特
別小心，極有可能是糖尿病的徵兆，病患除了要控制體重，不要過胖外，
平常也要留意皮膚的變化。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導如果皮膚出現
不痛不癢的黑色斑塊，要小心有糖尿病的危險。醫生表示，肥胖者皮膚容
易產生病變，最近門診還發現，病患的年齡層有向下的趨勢，因此家裡有
肥胖的小朋友，家長要特別留意。這是十一歲的小女生，脖子上出現大塊
的棕黑色斑點，醫學稱為黑色棘皮症，發病的原因竟然是八十公斤的過胖
體重，醫生說，如果不減肥繼續胖下去，不但皮膚病無法治癒，長大後更
是糖尿病的高危險群。黑色棘皮症通常分布在肥胖者的脖子，腋下，腹股
溝等皮膚皺摺的地方，大人小孩都有可能發生，由於不痛不癢，所以常常
被忽略，醫生建議，一旦發現身上有黑斑而且摸起來感覺粗粗的，就要趕
緊就醫。醫師說，肥胖造成的皮膚病要特別小心，極有可能是糖尿病的徵
兆，病患除了要控制體重，不要過胖外，平常也要留意皮膚的變化。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導
