英國首相布萊爾，星期三度過了堪稱上任以來最關鍵的日子。
首先是國會表決政府提出的教育改革方案，執政黨以些微差距險勝。
其次是武器專家凱利身分曝光的調查報告，將在今晚公佈。
不過根據太陽報事先獲得的訊息，調查委員會的結論是，布萊爾並沒有
任何不法行為。
在執政黨議員的歡呼聲中，英國布萊爾政府的教育改革方案以5票之差
獲得通過，讓布萊爾政府總算鬆了一口氣。
而布萊爾還得面對的另一項挑戰，就是前國防部武器專家凱利身分曝光
的案子，主持調查的赫頓爵士要在星期三公佈調查報告。
而在報告公開之前，太陽報就搶先發表部份內容。
根據太陽報的說法，赫頓的調查顯示，首相布萊爾和國防部長胡恩等人
，並沒有任何不法的行為導致凱利因為身分曝光而自殺。
(報告認為)凱利自己要為破壞僱用規則負起責任。
BBC也特別被指責，原因是疏於查證記者葛利根的筆記和事證，就先
針對他的報導和首相府槓上。
葛利根在去年在一篇報導中，指稱布萊爾政府為了爭取支持出兵伊拉克
，刪改核生化武器報告。
英國政府追查葛利根的消息來源，最後導致凱利身分曝光。
反對黨議員認為太陽報會事先獲得報告內容，是政府故意洩漏有利於布
萊爾的消息。
而政治分析家也說，即使赫頓的報告讓布萊爾不必負擔任何罪名，布萊
爾也會因為武撿小組在伊拉克境內找不到核生化武器，而信用掃地。
星期二的國會表決，比反對黨多了將近200席的執政黨，竟然只以5
票之差險勝，就是最好的證明。
