我們曾經報導、法務部為了避免性侵害的犯人、在出獄以後再度犯案，因
此利用電子科技來監控他們的行動，而目前已經有兩名假釋犯、接受監控
，他們家裡的臥室跟客廳、都裝了影像電話，每天晚上八點到早上七點，
都必須在家裡接受監控，一但失聯，警方馬上就會出動調查。性侵害防治
法的科技監控制度從上個月十五號開始實施，第一批接受電子影像電話監
控的性侵害假釋犯有兩個個案，都是由桃園地檢署執行。兩名獲得假釋的
性侵害受保護管束人，一個四十八歲，過去以開計程車為業，卻多次性侵
女乘客的男子，另一名二十五歲，未婚，有吸食強力膠癮，經評估認定有
再犯性侵害案件的可能性很高，假釋後必須施予監控。一但發現監控者失
聯，執班員警就會進行調查。雖然使用影像電話，監控時間長度和範圍有
所限制，最遲必須等到明年初電子手環等器材採購完畢，才能二十四小時
時監控定位。法務部指出，這兩名受電子監控的性侵害假釋犯，實施期間
自九月七號到今年十二月三十一號，到時候會再評估有沒有繼續監控的必
要。我們曾經報導、法務部為了避免性侵害的犯人、在出獄以後再度犯案
，因此利用電子科技來監控他們的行動，而目前已經有兩名假釋犯、接受
監控，他們家裡的臥室跟客廳、都裝了影像電話，每天晚上八點到早上七
點，都必須在家裡接受監控，一但失聯，警方馬上就會出動調查。性侵害
防治法的科技監控制度從上個月十五號開始實施，第一批接受電子影像電
話監控的性侵害假釋犯有兩個個案，都是由桃園地檢署執行。兩名獲得假
釋的性侵害受保護管束人，一個四十八歲，過去以開計程車為業，卻多次
性侵女乘客的男子，另一名二十五歲，未婚，有吸食強力膠癮，經評估認
定有再犯性侵害案件的可能性很高，假釋後必須施予監控。一但發現監控
者失聯，執班員警就會進行調查。雖然使用影像電話，監控時間長度和範
圍有所限制，最遲必須等到明年初電子手環等器材採購完畢，才能二十四
小時時監控定位。法務部指出，這兩名受電子監控的性侵害假釋犯，實施
期間自九月七號到今年十二月三十一號，到時候會再評估有沒有繼續監控
的必要。我們曾經報導、法務部為了避免性侵害的犯人、在出獄以後再度
犯案，因此利用電子科技來監控他們的行動，而目前已經有兩名假釋犯、
接受監控，他們家裡的臥室跟客廳、都裝了影像電話，每天晚上八點到早
上七點，都必須在家裡接受監控，一但失聯，警方馬上就會出動調查。性
侵害防治法的科技監控制度從上個月十五號開始實施，第一批接受電子影
像電話監控的性侵害假釋犯有兩個個案，都是由桃園地檢署執行。兩名獲
得假釋的性侵害受保護管束人，一個四十八歲，過去以開計程車為業，卻
多次性侵女乘客的男子，另一名二十五歲，未婚，有吸食強力膠癮，經評
估認定有再犯性侵害案件的可能性很高，假釋後必須施予監控。一但發現
監控者失聯，執班員警就會進行調查。雖然使用影像電話，監控時間長度
和範圍有所限制，最遲必須等到明年初電子手環等器材採購完畢，才能二
十四小時時監控定位。法務部指出，這兩名受電子監控的性侵害假釋犯，
實施期間自九月七號到今年十二月三十一號，到時候會再評估有沒有繼續
監控的必要。我們曾經報導、法務部為了避免性侵害的犯人、在出獄以後
再度犯案，因此利用電子科技來監控他們的行動，而目前已經有兩名假釋
犯、接受監控，他們家裡的臥室跟客廳、都裝了影像電話，每天晚上八點
到早上七點，都必須在家裡接受監控，一但失聯，警方馬上就會出動調查
。性侵害防治法的科技監控制度從上個月十五號開始實施，第一批接受電
子影像電話監控的性侵害假釋犯有兩個個案，都是由桃園地檢署執行。兩
名獲得假釋的性侵害受保護管束人，一個四十八歲，過去以開計程車為業
，卻多次性侵女乘客的男子，另一名二十五歲，未婚，有吸食強力膠癮，
經評估認定有再犯性侵害案件的可能性很高，假釋後必須施予監控。一但
發現監控者失聯，執班員警就會進行調查。雖然使用影像電話，監控時間
長度和範圍有所限制，最遲必須等到明年初電子手環等器材採購完畢，才
能二十四小時時監控定位。法務部指出，這兩名受電子監控的性侵害假釋
犯，實施期間自九月七號到今年十二月三十一號，到時候會再評估有沒有
繼續監控的必要。我們曾經報導、法務部為了避免性侵害的犯人、在出獄
以後再度犯案，因此利用電子科技來監控他們的行動，而目前已經有兩名
假釋犯、接受監控，他們家裡的臥室跟客廳、都裝了影像電話，每天晚上
八點到早上七點，都必須在家裡接受監控，一但失聯，警方馬上就會出動
調查。性侵害防治法的科技監控制度從上個月十五號開始實施，第一批接
受電子影像電話監控的性侵害假釋犯有兩個個案，都是由桃園地檢署執行
。兩名獲得假釋的性侵害受保護管束人，一個四十八歲，過去以開計程車
為業，卻多次性侵女乘客的男子，另一名二十五歲，未婚，有吸食強力膠
癮，經評估認定有再犯性侵害案件的可能性很高，假釋後必須施予監控。
一但發現監控者失聯，執班員警就會進行調查。雖然使用影像電話，監控
時間長度和範圍有所限制，最遲必須等到明年初電子手環等器材採購完畢
，才能二十四小時時監控定位。法務部指出，這兩名受電子監控的性侵害
假釋犯，實施期間自九月七號到今年十二月三十一號，到時候會再評估有
沒有繼續監控的必要。我們曾經報導、法務部為了避免性侵害的犯人、在
出獄以後再度犯案，因此利用電子科技來監控他們的行動，而目前已經有
兩名假釋犯、接受監控，他們家裡的臥室跟客廳、都裝了影像電話，每天
晚上八點到早上七點，都必須在家裡接受監控，一但失聯，警方馬上就會
出動調查。性侵害防治法的科技監控制度從上個月十五號開始實施，第一
批接受電子影像電話監控的性侵害假釋犯有兩個個案，都是由桃園地檢署
執行。兩名獲得假釋的性侵害受保護管束人，一個四十八歲，過去以開計
程車為業，卻多次性侵女乘客的男子，另一名二十五歲，未婚，有吸食強
力膠癮，經評估認定有再犯性侵害案件的可能性很高，假釋後必須施予監
控。一但發現監控者失聯，執班員警就會進行調查。雖然使用影像電話，
監控時間長度和範圍有所限制，最遲必須等到明年初電子手環等器材採購
完畢，才能二十四小時時監控定位。法務部指出，這兩名受電子監控的性
侵害假釋犯，實施期間自九月七號到今年十二月三十一號，到時候會再評
估有沒有繼續監控的必要。
