相信很多觀眾朋友在喝喜酒的時候、都看過一種火把秀，看起來很炫、氣
氛也很棒，不過卻是經常出狀況、甚至還傳出有小朋友被燒傷。消基會今
天特別提出警告、並且要求加強監督。震撼的音樂，烈焰的火光，絢爛的
上菜秀為喜宴揭開序幕。像這樣玩火的飯店全台各地都有，不過喜宴的四
周卻是危機四伏。消基會發現，飯店使用高壓電施放火花，民眾隨時有觸
電的危險，火把燃料像是酒精，汽油，曾造成一名五歲小孩受傷，甚至差
點毀容，另外，火燄距離天花板或喜帳太近，都可能發生火災，至於燃放
的沖天砲也會引爆氣球。火把秀潛藏的公共安全，讓觀光局在今年五月中
旬行文給各大飯店，不准使用火把，不過，室內玩火，主管單位卻無法可
管，專家說，現階段只能加強宣導，嚴密監督。非要玩火也不是不行，消
基會建議飯店不妨拿個假火把，也就是裝有電池的塑膠型火把，既安全也
能達到視覺效果。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導相信很多觀眾朋友在喝
喜酒的時候、都看過一種火把秀，看起來很炫、氣氛也很棒，不過卻是經
常出狀況、甚至還傳出有小朋友被燒傷。消基會今天特別提出警告、並且
要求加強監督。震撼的音樂，烈焰的火光，絢爛的上菜秀為喜宴揭開序幕
。像這樣玩火的飯店全台各地都有，不過喜宴的四周卻是危機四伏。消基
會發現，飯店使用高壓電施放火花，民眾隨時有觸電的危險，火把燃料像
是酒精，汽油，曾造成一名五歲小孩受傷，甚至差點毀容，另外，火燄距
離天花板或喜帳太近，都可能發生火災，至於燃放的沖天砲也會引爆氣球
。火把秀潛藏的公共安全，讓觀光局在今年五月中旬行文給各大飯店，不
准使用火把，不過，室內玩火，主管單位卻無法可管，專家說，現階段只
能加強宣導，嚴密監督。非要玩火也不是不行，消基會建議飯店不妨拿個
假火把，也就是裝有電池的塑膠型火把，既安全也能達到視覺效果。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導相信很多觀眾朋友在喝喜酒的時候、都看過一
種火把秀，看起來很炫、氣氛也很棒，不過卻是經常出狀況、甚至還傳出
有小朋友被燒傷。消基會今天特別提出警告、並且要求加強監督。震撼的
音樂，烈焰的火光，絢爛的上菜秀為喜宴揭開序幕。像這樣玩火的飯店全
台各地都有，不過喜宴的四周卻是危機四伏。消基會發現，飯店使用高壓
電施放火花，民眾隨時有觸電的危險，火把燃料像是酒精，汽油，曾造成
一名五歲小孩受傷，甚至差點毀容，另外，火燄距離天花板或喜帳太近，
都可能發生火災，至於燃放的沖天砲也會引爆氣球。火把秀潛藏的公共安
全，讓觀光局在今年五月中旬行文給各大飯店，不准使用火把，不過，室
內玩火，主管單位卻無法可管，專家說，現階段只能加強宣導，嚴密監督
。非要玩火也不是不行，消基會建議飯店不妨拿個假火把，也就是裝有電
池的塑膠型火把，既安全也能達到視覺效果。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導相信很多觀眾朋友在喝喜酒的時候、都看過一種火把秀，看起來很炫
、氣氛也很棒，不過卻是經常出狀況、甚至還傳出有小朋友被燒傷。消基
會今天特別提出警告、並且要求加強監督。震撼的音樂，烈焰的火光，絢
爛的上菜秀為喜宴揭開序幕。像這樣玩火的飯店全台各地都有，不過喜宴
的四周卻是危機四伏。消基會發現，飯店使用高壓電施放火花，民眾隨時
有觸電的危險，火把燃料像是酒精，汽油，曾造成一名五歲小孩受傷，甚
至差點毀容，另外，火燄距離天花板或喜帳太近，都可能發生火災，至於
燃放的沖天砲也會引爆氣球。火把秀潛藏的公共安全，讓觀光局在今年五
月中旬行文給各大飯店，不准使用火把，不過，室內玩火，主管單位卻無
法可管，專家說，現階段只能加強宣導，嚴密監督。非要玩火也不是不行
，消基會建議飯店不妨拿個假火把，也就是裝有電池的塑膠型火把，既安
全也能達到視覺效果。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導相信很多觀眾朋友
在喝喜酒的時候、都看過一種火把秀，看起來很炫、氣氛也很棒，不過卻
是經常出狀況、甚至還傳出有小朋友被燒傷。消基會今天特別提出警告、
並且要求加強監督。震撼的音樂，烈焰的火光，絢爛的上菜秀為喜宴揭開
序幕。像這樣玩火的飯店全台各地都有，不過喜宴的四周卻是危機四伏。
消基會發現，飯店使用高壓電施放火花，民眾隨時有觸電的危險，火把燃
料像是酒精，汽油，曾造成一名五歲小孩受傷，甚至差點毀容，另外，火
燄距離天花板或喜帳太近，都可能發生火災，至於燃放的沖天砲也會引爆
氣球。火把秀潛藏的公共安全，讓觀光局在今年五月中旬行文給各大飯店
，不准使用火把，不過，室內玩火，主管單位卻無法可管，專家說，現階
段只能加強宣導，嚴密監督。非要玩火也不是不行，消基會建議飯店不妨
拿個假火把，也就是裝有電池的塑膠型火把，既安全也能達到視覺效果。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導相信很多觀眾朋友在喝喜酒的時候、都看
過一種火把秀，看起來很炫、氣氛也很棒，不過卻是經常出狀況、甚至還
傳出有小朋友被燒傷。消基會今天特別提出警告、並且要求加強監督。震
撼的音樂，烈焰的火光，絢爛的上菜秀為喜宴揭開序幕。像這樣玩火的飯
店全台各地都有，不過喜宴的四周卻是危機四伏。消基會發現，飯店使用
高壓電施放火花，民眾隨時有觸電的危險，火把燃料像是酒精，汽油，曾
造成一名五歲小孩受傷，甚至差點毀容，另外，火燄距離天花板或喜帳太
近，都可能發生火災，至於燃放的沖天砲也會引爆氣球。火把秀潛藏的公
共安全，讓觀光局在今年五月中旬行文給各大飯店，不准使用火把，不過
，室內玩火，主管單位卻無法可管，專家說，現階段只能加強宣導，嚴密
監督。非要玩火也不是不行，消基會建議飯店不妨拿個假火把，也就是裝
有電池的塑膠型火把，既安全也能達到視覺效果。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導相信很多觀眾朋友在喝喜酒的時候、都看過一種火把秀，看起來
很炫、氣氛也很棒，不過卻是經常出狀況、甚至還傳出有小朋友被燒傷。
消基會今天特別提出警告、並且要求加強監督。震撼的音樂，烈焰的火光
，絢爛的上菜秀為喜宴揭開序幕。像這樣玩火的飯店全台各地都有，不過
喜宴的四周卻是危機四伏。消基會發現，飯店使用高壓電施放火花，民眾
隨時有觸電的危險，火把燃料像是酒精，汽油，曾造成一名五歲小孩受傷
，甚至差點毀容，另外，火燄距離天花板或喜帳太近，都可能發生火災，
至於燃放的沖天砲也會引爆氣球。火把秀潛藏的公共安全，讓觀光局在今
年五月中旬行文給各大飯店，不准使用火把，不過，室內玩火，主管單位
卻無法可管，專家說，現階段只能加強宣導，嚴密監督。非要玩火也不是
不行，消基會建議飯店不妨拿個假火把，也就是裝有電池的塑膠型火把，
既安全也能達到視覺效果。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導相信很多觀眾
朋友在喝喜酒的時候、都看過一種火把秀，看起來很炫、氣氛也很棒，不
過卻是經常出狀況、甚至還傳出有小朋友被燒傷。消基會今天特別提出警
告、並且要求加強監督。震撼的音樂，烈焰的火光，絢爛的上菜秀為喜宴
揭開序幕。像這樣玩火的飯店全台各地都有，不過喜宴的四周卻是危機四
伏。消基會發現，飯店使用高壓電施放火花，民眾隨時有觸電的危險，火
把燃料像是酒精，汽油，曾造成一名五歲小孩受傷，甚至差點毀容，另外
，火燄距離天花板或喜帳太近，都可能發生火災，至於燃放的沖天砲也會
引爆氣球。火把秀潛藏的公共安全，讓觀光局在今年五月中旬行文給各大
飯店，不准使用火把，不過，室內玩火，主管單位卻無法可管，專家說，
現階段只能加強宣導，嚴密監督。非要玩火也不是不行，消基會建議飯店
不妨拿個假火把，也就是裝有電池的塑膠型火把，既安全也能達到視覺效
果。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
