現在帶您看一個很輕鬆有趣的畫面，在鐵路現代化以後，蒸氣火車目前在
全球各地都變成了古董，而東歐的匈牙利、最近舉辦了一場特別的蒸氣火
車大賽，有來自各地的老火車頭、一起比美，比賽當中還安排了各種有趣
的關卡，讓觀眾看得很開心ns別以為這是布達佩斯的蒸氣火車重現江湖
，原來這是當地的鐵路博物館所舉辦的中歐蒸氣火車大賽，要開蒸氣火車
可不簡單，仔細瞧在火車輪的橫軸上，擺了一瓶罐裝啤酒，在火車快跑的
過程中掉下來就要扣分，而從引擎收集來的水，要把月台上的火澆熄，才
可以進到下一關:英雄救美，用鑰匙打開美人手上的鎖鏈，然後跟美人一
起同坐要費力用手推的台車，這些比賽規則有點難又不會太難，一旁大大
小小的觀眾，都融入其中大喊加油，十分有趣。而在完成這些動作的同時
，誰能將蒸氣火車頭用最快速度跑完200公尺的賽程，又能及時在終點
踩煞車，就是最大贏家，最後在眾人的歡呼聲中，是由斯洛伐克抱走了冠
軍。看完這場趣味橫生的比賽，有觀眾直呼過癮sb我認為這個活動從規
模跟內容來看是非常獨特的真的格外令人印象深刻而參賽者本身也滿足了
懷舊情懷sb人們對懷舊有種渴望那也是為什麼他們會來的原因只有老一
輩的人看過蒸氣火車年輕人在這裡是第一次看到至於對鐵路著迷的人，肯
定也不會忘記這個鐵路博物館。現在帶您看一個很輕鬆有趣的畫面，在鐵
路現代化以後，蒸氣火車目前在全球各地都變成了古董，而東歐的匈牙利
、最近舉辦了一場特別的蒸氣火車大賽，有來自各地的老火車頭、一起比
美，比賽當中還安排了各種有趣的關卡，讓觀眾看得很開心ns別以為這
是布達佩斯的蒸氣火車重現江湖，原來這是當地的鐵路博物館所舉辦的中
歐蒸氣火車大賽，要開蒸氣火車可不簡單，仔細瞧在火車輪的橫軸上，擺
了一瓶罐裝啤酒，在火車快跑的過程中掉下來就要扣分，而從引擎收集來
的水，要把月台上的火澆熄，才可以進到下一關:英雄救美，用鑰匙打開
美人手上的鎖鏈，然後跟美人一起同坐要費力用手推的台車，這些比賽規
則有點難又不會太難，一旁大大小小的觀眾，都融入其中大喊加油，十分
有趣。而在完成這些動作的同時，誰能將蒸氣火車頭用最快速度跑完20
0公尺的賽程，又能及時在終點踩煞車，就是最大贏家，最後在眾人的歡
呼聲中，是由斯洛伐克抱走了冠軍。看完這場趣味橫生的比賽，有觀眾直
呼過癮sb我認為這個活動從規模跟內容來看是非常獨特的真的格外令人
印象深刻而參賽者本身也滿足了懷舊情懷sb人們對懷舊有種渴望那也是
為什麼他們會來的原因只有老一輩的人看過蒸氣火車年輕人在這裡是第一
次看到至於對鐵路著迷的人，肯定也不會忘記這個鐵路博物館。現在帶您
看一個很輕鬆有趣的畫面，在鐵路現代化以後，蒸氣火車目前在全球各地
都變成了古董，而東歐的匈牙利、最近舉辦了一場特別的蒸氣火車大賽，
有來自各地的老火車頭、一起比美，比賽當中還安排了各種有趣的關卡，
讓觀眾看得很開心ns別以為這是布達佩斯的蒸氣火車重現江湖，原來這
是當地的鐵路博物館所舉辦的中歐蒸氣火車大賽，要開蒸氣火車可不簡單
，仔細瞧在火車輪的橫軸上，擺了一瓶罐裝啤酒，在火車快跑的過程中掉
下來就要扣分，而從引擎收集來的水，要把月台上的火澆熄，才可以進到
下一關:英雄救美，用鑰匙打開美人手上的鎖鏈，然後跟美人一起同坐要
費力用手推的台車，這些比賽規則有點難又不會太難，一旁大大小小的觀
眾，都融入其中大喊加油，十分有趣。而在完成這些動作的同時，誰能將
蒸氣火車頭用最快速度跑完200公尺的賽程，又能及時在終點踩煞車，
就是最大贏家，最後在眾人的歡呼聲中，是由斯洛伐克抱走了冠軍。看完
這場趣味橫生的比賽，有觀眾直呼過癮sb我認為這個活動從規模跟內容
來看是非常獨特的真的格外令人印象深刻而參賽者本身也滿足了懷舊情懷
sb人們對懷舊有種渴望那也是為什麼他們會來的原因只有老一輩的人看
過蒸氣火車年輕人在這裡是第一次看到至於對鐵路著迷的人，肯定也不會
忘記這個鐵路博物館。
