在環保新聞方面、石斑魚殘留孔雀綠的事件、才剛剛告一段落，為了避免
類似的風波重演、漁業署今天宣布、將針對全國的魚塭進行總體檢。漁業
署打算擴大抽檢全台魚塭，抽驗的比例，從原來的兩千口、提升到兩萬口
，其中民眾吃得比較多的吳郭魚、虱目魚、鰻魚，都在優先抽檢的名單中
。漁業署也打算要修法，將來，只要養殖的魚貨，被查獲使用禁藥或偽藥
，將強制銷毀。在環保新聞方面、石斑魚殘留孔雀綠的事件、才剛剛告一
段落，為了避免類似的風波重演、漁業署今天宣布、將針對全國的魚塭進
行總體檢。漁業署打算擴大抽檢全台魚塭，抽驗的比例，從原來的兩千口
、提升到兩萬口，其中民眾吃得比較多的吳郭魚、虱目魚、鰻魚，都在優
先抽檢的名單中。漁業署也打算要修法，將來，只要養殖的魚貨，被查獲
使用禁藥或偽藥，將強制銷毀。在環保新聞方面、石斑魚殘留孔雀綠的事
件、才剛剛告一段落，為了避免類似的風波重演、漁業署今天宣布、將針
對全國的魚塭進行總體檢。漁業署打算擴大抽檢全台魚塭，抽驗的比例，
從原來的兩千口、提升到兩萬口，其中民眾吃得比較多的吳郭魚、虱目魚
、鰻魚，都在優先抽檢的名單中。漁業署也打算要修法，將來，只要養殖
的魚貨，被查獲使用禁藥或偽藥，將強制銷毀。
