行政院長謝長廷今天在立法院、再度面對泛藍立委的質詢，其中、國民黨
立委徐中雄表示、在玻璃娃娃顏旭男五年前在學校摔死、那時候政府就說
要改善校園的無障礙環境，但是到現在、很多縣市連一間學校都沒有做，
教育部編列的一億元預算、卻只剩下四千多萬。徐中雄提出的資料相當充
份、讓謝長廷一時在台上啞口無言。因為學校裡根本沒有無障礙空間，導
致五年前玻璃娃娃顏旭男不幸摔死，事後政府就說要徹底改善，不過今天
立委徐中雄痛批，許多縣市到現在連一間學校都沒有做。徐中雄拿出內政
部營建署提供資料，其中南投縣有兩百七十五個公共建築必須改善，但是
地方政府不但沒有任何動作，而且也沒有做出任何處罰，另外像是台南縣
，屏東縣以及花蓮縣，改善率跟處罰件數全部都是零，至於其他縣市改善
率也都只有個位數徐中雄痛批，地方政府沒做事，中央反而要刪減社福預
算，這是哪門子道理，另外徐中雄更批評教育部，兩年前還編了一億四千
萬改善無障礙空間，杜正勝上台後，反而只剩下四千八百萬。一向辯才無
礙的行政院長謝長廷，上午才激辯過多位立委，不過在徐中雄三十分鐘的
質詢中，謝院長頓時啞口無言，最後謝長廷表示，三個月內將徹底清查台
灣公共建築，並限期改善，另外也將檢討統籌分配款，不會再用刪減社福
預算來作為處罰地方政府的手段陳信聰郭俊麟行政院長謝長廷今天在立法
院、再度面對泛藍立委的質詢，其中、國民黨立委徐中雄表示、在玻璃娃
娃顏旭男五年前在學校摔死、那時候政府就說要改善校園的無障礙環境，
但是到現在、很多縣市連一間學校都沒有做，教育部編列的一億元預算、
卻只剩下四千多萬。徐中雄提出的資料相當充份、讓謝長廷一時在台上啞
口無言。因為學校裡根本沒有無障礙空間，導致五年前玻璃娃娃顏旭男不
幸摔死，事後政府就說要徹底改善，不過今天立委徐中雄痛批，許多縣市
到現在連一間學校都沒有做。徐中雄拿出內政部營建署提供資料，其中南
投縣有兩百七十五個公共建築必須改善，但是地方政府不但沒有任何動作
，而且也沒有做出任何處罰，另外像是台南縣，屏東縣以及花蓮縣，改善
率跟處罰件數全部都是零，至於其他縣市改善率也都只有個位數徐中雄痛
批，地方政府沒做事，中央反而要刪減社福預算，這是哪門子道理，另外
徐中雄更批評教育部，兩年前還編了一億四千萬改善無障礙空間，杜正勝
上台後，反而只剩下四千八百萬。一向辯才無礙的行政院長謝長廷，上午
才激辯過多位立委，不過在徐中雄三十分鐘的質詢中，謝院長頓時啞口無
言，最後謝長廷表示，三個月內將徹底清查台灣公共建築，並限期改善，
另外也將檢討統籌分配款，不會再用刪減社福預算來作為處罰地方政府的
手段陳信聰郭俊麟行政院長謝長廷今天在立法院、再度面對泛藍立委的質
詢，其中、國民黨立委徐中雄表示、在玻璃娃娃顏旭男五年前在學校摔死
、那時候政府就說要改善校園的無障礙環境，但是到現在、很多縣市連一
間學校都沒有做，教育部編列的一億元預算、卻只剩下四千多萬。徐中雄
提出的資料相當充份、讓謝長廷一時在台上啞口無言。因為學校裡根本沒
有無障礙空間，導致五年前玻璃娃娃顏旭男不幸摔死，事後政府就說要徹
底改善，不過今天立委徐中雄痛批，許多縣市到現在連一間學校都沒有做
。徐中雄拿出內政部營建署提供資料，其中南投縣有兩百七十五個公共建
築必須改善，但是地方政府不但沒有任何動作，而且也沒有做出任何處罰
，另外像是台南縣，屏東縣以及花蓮縣，改善率跟處罰件數全部都是零，
至於其他縣市改善率也都只有個位數徐中雄痛批，地方政府沒做事，中央
反而要刪減社福預算，這是哪門子道理，另外徐中雄更批評教育部，兩年
前還編了一億四千萬改善無障礙空間，杜正勝上台後，反而只剩下四千八
百萬。一向辯才無礙的行政院長謝長廷，上午才激辯過多位立委，不過在
徐中雄三十分鐘的質詢中，謝院長頓時啞口無言，最後謝長廷表示，三個
月內將徹底清查台灣公共建築，並限期改善，另外也將檢討統籌分配款，
不會再用刪減社福預算來作為處罰地方政府的手段陳信聰郭俊麟行政院長
謝長廷今天在立法院、再度面對泛藍立委的質詢，其中、國民黨立委徐中
雄表示、在玻璃娃娃顏旭男五年前在學校摔死、那時候政府就說要改善校
園的無障礙環境，但是到現在、很多縣市連一間學校都沒有做，教育部編
列的一億元預算、卻只剩下四千多萬。徐中雄提出的資料相當充份、讓謝
長廷一時在台上啞口無言。因為學校裡根本沒有無障礙空間，導致五年前
玻璃娃娃顏旭男不幸摔死，事後政府就說要徹底改善，不過今天立委徐中
雄痛批，許多縣市到現在連一間學校都沒有做。徐中雄拿出內政部營建署
提供資料，其中南投縣有兩百七十五個公共建築必須改善，但是地方政府
不但沒有任何動作，而且也沒有做出任何處罰，另外像是台南縣，屏東縣
以及花蓮縣，改善率跟處罰件數全部都是零，至於其他縣市改善率也都只
有個位數徐中雄痛批，地方政府沒做事，中央反而要刪減社福預算，這是
哪門子道理，另外徐中雄更批評教育部，兩年前還編了一億四千萬改善無
障礙空間，杜正勝上台後，反而只剩下四千八百萬。一向辯才無礙的行政
院長謝長廷，上午才激辯過多位立委，不過在徐中雄三十分鐘的質詢中，
謝院長頓時啞口無言，最後謝長廷表示，三個月內將徹底清查台灣公共建
築，並限期改善，另外也將檢討統籌分配款，不會再用刪減社福預算來作
為處罰地方政府的手段陳信聰郭俊麟行政院長謝長廷今天在立法院、再度
面對泛藍立委的質詢，其中、國民黨立委徐中雄表示、在玻璃娃娃顏旭男
五年前在學校摔死、那時候政府就說要改善校園的無障礙環境，但是到現
在、很多縣市連一間學校都沒有做，教育部編列的一億元預算、卻只剩下
四千多萬。徐中雄提出的資料相當充份、讓謝長廷一時在台上啞口無言。
因為學校裡根本沒有無障礙空間，導致五年前玻璃娃娃顏旭男不幸摔死，
事後政府就說要徹底改善，不過今天立委徐中雄痛批，許多縣市到現在連
一間學校都沒有做。徐中雄拿出內政部營建署提供資料，其中南投縣有兩
百七十五個公共建築必須改善，但是地方政府不但沒有任何動作，而且也
沒有做出任何處罰，另外像是台南縣，屏東縣以及花蓮縣，改善率跟處罰
件數全部都是零，至於其他縣市改善率也都只有個位數徐中雄痛批，地方
政府沒做事，中央反而要刪減社福預算，這是哪門子道理，另外徐中雄更
批評教育部，兩年前還編了一億四千萬改善無障礙空間，杜正勝上台後，
反而只剩下四千八百萬。一向辯才無礙的行政院長謝長廷，上午才激辯過
多位立委，不過在徐中雄三十分鐘的質詢中，謝院長頓時啞口無言，最後
謝長廷表示，三個月內將徹底清查台灣公共建築，並限期改善，另外也將
檢討統籌分配款，不會再用刪減社福預算來作為處罰地方政府的手段陳信
聰郭俊麟
