新聞一開始、先來關心、美國國防部官員、日前向台灣喊話，表示如果台
灣沒有自我防衛的決心、那麼美方也沒有必要協助保衛台灣。這一段話被
外界解讀為、是針對台灣軍購案的施壓動作。而國防部長李傑今天面對媒
體詢問、美方是否干涉我國的內政，李傑說、他有同感，目前國防部正在
草擬聲明、準備向美方表態。三項軍購特別預算在本週二的立法院程序委
員會第二十九度遭到封殺，美方同時對台軍購再度說出重話，形同施壓，
這也讓國防部長李傑感覺到，美方在干涉我國的內政。對於美方官員的談
話，李傑強調，國防部目前正在擬稿，會做出回應或表達抗議。面對軍購
預算一直無法付委，進入實質審查階段，民進黨也再度呼籲國親立委支持
軍購。為了爭取民意對軍購預算的支持，民進黨將動員群眾參加星期天由
手護台灣大聯盟發起的支持軍購大遊行活動，不過另一方面，民主行動聯
盟將在同一天舉行論壇以及反軍購晚會，說明反對軍購的訴求。公視新聞
綜合報導新聞一開始、先來關心、美國國防部官員、日前向台灣喊話，表
示如果台灣沒有自我防衛的決心、那麼美方也沒有必要協助保衛台灣。這
一段話被外界解讀為、是針對台灣軍購案的施壓動作。而國防部長李傑今
天面對媒體詢問、美方是否干涉我國的內政，李傑說、他有同感，目前國
防部正在草擬聲明、準備向美方表態。三項軍購特別預算在本週二的立法
院程序委員會第二十九度遭到封殺，美方同時對台軍購再度說出重話，形
同施壓，這也讓國防部長李傑感覺到，美方在干涉我國的內政。對於美方
官員的談話，李傑強調，國防部目前正在擬稿，會做出回應或表達抗議。
面對軍購預算一直無法付委，進入實質審查階段，民進黨也再度呼籲國親
立委支持軍購。為了爭取民意對軍購預算的支持，民進黨將動員群眾參加
星期天由手護台灣大聯盟發起的支持軍購大遊行活動，不過另一方面，民
主行動聯盟將在同一天舉行論壇以及反軍購晚會，說明反對軍購的訴求。
公視新聞綜合報導新聞一開始、先來關心、美國國防部官員、日前向台灣
喊話，表示如果台灣沒有自我防衛的決心、那麼美方也沒有必要協助保衛
台灣。這一段話被外界解讀為、是針對台灣軍購案的施壓動作。而國防部
長李傑今天面對媒體詢問、美方是否干涉我國的內政，李傑說、他有同感
，目前國防部正在草擬聲明、準備向美方表態。三項軍購特別預算在本週
二的立法院程序委員會第二十九度遭到封殺，美方同時對台軍購再度說出
重話，形同施壓，這也讓國防部長李傑感覺到，美方在干涉我國的內政。
對於美方官員的談話，李傑強調，國防部目前正在擬稿，會做出回應或表
達抗議。面對軍購預算一直無法付委，進入實質審查階段，民進黨也再度
呼籲國親立委支持軍購。為了爭取民意對軍購預算的支持，民進黨將動員
群眾參加星期天由手護台灣大聯盟發起的支持軍購大遊行活動，不過另一
方面，民主行動聯盟將在同一天舉行論壇以及反軍購晚會，說明反對軍購
的訴求。公視新聞綜合報導新聞一開始、先來關心、美國國防部官員、日
前向台灣喊話，表示如果台灣沒有自我防衛的決心、那麼美方也沒有必要
協助保衛台灣。這一段話被外界解讀為、是針對台灣軍購案的施壓動作。
而國防部長李傑今天面對媒體詢問、美方是否干涉我國的內政，李傑說、
他有同感，目前國防部正在草擬聲明、準備向美方表態。三項軍購特別預
算在本週二的立法院程序委員會第二十九度遭到封殺，美方同時對台軍購
再度說出重話，形同施壓，這也讓國防部長李傑感覺到，美方在干涉我國
的內政。對於美方官員的談話，李傑強調，國防部目前正在擬稿，會做出
回應或表達抗議。面對軍購預算一直無法付委，進入實質審查階段，民進
黨也再度呼籲國親立委支持軍購。為了爭取民意對軍購預算的支持，民進
黨將動員群眾參加星期天由手護台灣大聯盟發起的支持軍購大遊行活動，
不過另一方面，民主行動聯盟將在同一天舉行論壇以及反軍購晚會，說明
反對軍購的訴求。公視新聞綜合報導新聞一開始、先來關心、美國國防部
官員、日前向台灣喊話，表示如果台灣沒有自我防衛的決心、那麼美方也
沒有必要協助保衛台灣。這一段話被外界解讀為、是針對台灣軍購案的施
壓動作。而國防部長李傑今天面對媒體詢問、美方是否干涉我國的內政，
李傑說、他有同感，目前國防部正在草擬聲明、準備向美方表態。三項軍
購特別預算在本週二的立法院程序委員會第二十九度遭到封殺，美方同時
對台軍購再度說出重話，形同施壓，這也讓國防部長李傑感覺到，美方在
干涉我國的內政。對於美方官員的談話，李傑強調，國防部目前正在擬稿
，會做出回應或表達抗議。面對軍購預算一直無法付委，進入實質審查階
段，民進黨也再度呼籲國親立委支持軍購。為了爭取民意對軍購預算的支
持，民進黨將動員群眾參加星期天由手護台灣大聯盟發起的支持軍購大遊
行活動，不過另一方面，民主行動聯盟將在同一天舉行論壇以及反軍購晚
會，說明反對軍購的訴求。公視新聞綜合報導新聞一開始、先來關心、美
國國防部官員、日前向台灣喊話，表示如果台灣沒有自我防衛的決心、那
麼美方也沒有必要協助保衛台灣。這一段話被外界解讀為、是針對台灣軍
購案的施壓動作。而國防部長李傑今天面對媒體詢問、美方是否干涉我國
的內政，李傑說、他有同感，目前國防部正在草擬聲明、準備向美方表態
。三項軍購特別預算在本週二的立法院程序委員會第二十九度遭到封殺，
美方同時對台軍購再度說出重話，形同施壓，這也讓國防部長李傑感覺到
，美方在干涉我國的內政。對於美方官員的談話，李傑強調，國防部目前
正在擬稿，會做出回應或表達抗議。面對軍購預算一直無法付委，進入實
質審查階段，民進黨也再度呼籲國親立委支持軍購。為了爭取民意對軍購
預算的支持，民進黨將動員群眾參加星期天由手護台灣大聯盟發起的支持
軍購大遊行活動，不過另一方面，民主行動聯盟將在同一天舉行論壇以及
反軍購晚會，說明反對軍購的訴求。公視新聞綜合報導新聞一開始、先來
關心、美國國防部官員、日前向台灣喊話，表示如果台灣沒有自我防衛的
決心、那麼美方也沒有必要協助保衛台灣。這一段話被外界解讀為、是針
對台灣軍購案的施壓動作。而國防部長李傑今天面對媒體詢問、美方是否
干涉我國的內政，李傑說、他有同感，目前國防部正在草擬聲明、準備向
美方表態。三項軍購特別預算在本週二的立法院程序委員會第二十九度遭
到封殺，美方同時對台軍購再度說出重話，形同施壓，這也讓國防部長李
傑感覺到，美方在干涉我國的內政。對於美方官員的談話，李傑強調，國
防部目前正在擬稿，會做出回應或表達抗議。面對軍購預算一直無法付委
，進入實質審查階段，民進黨也再度呼籲國親立委支持軍購。為了爭取民
意對軍購預算的支持，民進黨將動員群眾參加星期天由手護台灣大聯盟發
起的支持軍購大遊行活動，不過另一方面，民主行動聯盟將在同一天舉行
論壇以及反軍購晚會，說明反對軍購的訴求。公視新聞綜合報導新聞一開
始、先來關心、美國國防部官員、日前向台灣喊話，表示如果台灣沒有自
我防衛的決心、那麼美方也沒有必要協助保衛台灣。這一段話被外界解讀
為、是針對台灣軍購案的施壓動作。而國防部長李傑今天面對媒體詢問、
美方是否干涉我國的內政，李傑說、他有同感，目前國防部正在草擬聲明
、準備向美方表態。三項軍購特別預算在本週二的立法院程序委員會第二
十九度遭到封殺，美方同時對台軍購再度說出重話，形同施壓，這也讓國
防部長李傑感覺到，美方在干涉我國的內政。對於美方官員的談話，李傑
強調，國防部目前正在擬稿，會做出回應或表達抗議。面對軍購預算一直
無法付委，進入實質審查階段，民進黨也再度呼籲國親立委支持軍購。為
了爭取民意對軍購預算的支持，民進黨將動員群眾參加星期天由手護台灣
大聯盟發起的支持軍購大遊行活動，不過另一方面，民主行動聯盟將在同
一天舉行論壇以及反軍購晚會，說明反對軍購的訴求。公視新聞綜合報導
