英國首相布萊爾，星期三度過了堪稱上任以來最關鍵的日子。首先是國會
表決政府提出的教育改革方案，執政黨以些微差距險勝。其次是武器專家
凱利身分曝光的調查報告，將在今晚公佈。不過根據太陽報事先獲得的訊
息，調查委員會的結論是，布萊爾並沒有任何不法行為。在執政黨議員的
歡呼聲中，英國布萊爾政府的教育改革方案以5票之差獲得通過，讓布萊
爾政府總算鬆了一口氣。而布萊爾還得面對的另一項挑戰，就是前國防部
武器專家凱利身分曝光的案子，主持調查的赫頓爵士要在星期三公佈調查
報告。而在報告公開之前，太陽報就搶先發表部份內容。根據太陽報的說
法，赫頓的調查顯示，首相布萊爾和國防部長胡恩等人，並沒有任何不法
的行為導致凱利因為身分曝光而自殺。(報告認為)凱利自己要為破壞僱
用規則負起責任。BBC也特別被指責，原因是疏於查證記者葛利根的筆
記和事證，就先針對他的報導和首相府槓上。葛利根在去年在一篇報導中
，指稱布萊爾政府為了爭取支持出兵伊拉克，刪改核生化武器報告。英國
政府追查葛利根的消息來源，最後導致凱利身分曝光。反對黨議員認為太
陽報會事先獲得報告內容，是政府故意洩漏有利於布萊爾的消息。而政治
分析家也說，即使赫頓的報告讓布萊爾不必負擔任何罪名，布萊爾也會因
為武撿小組在伊拉克境內找不到核生化武器，而信用掃地。星期二的國會
表決，比反對黨多了將近200席的執政黨，竟然只以5票之差險勝，就
是最好的證明。英國首相布萊爾，星期三度過了堪稱上任以來最關鍵的日
子。首先是國會表決政府提出的教育改革方案，執政黨以些微差距險勝。
其次是武器專家凱利身分曝光的調查報告，將在今晚公佈。不過根據太陽
報事先獲得的訊息，調查委員會的結論是，布萊爾並沒有任何不法行為。
在執政黨議員的歡呼聲中，英國布萊爾政府的教育改革方案以5票之差獲
得通過，讓布萊爾政府總算鬆了一口氣。而布萊爾還得面對的另一項挑戰
，就是前國防部武器專家凱利身分曝光的案子，主持調查的赫頓爵士要在
星期三公佈調查報告。而在報告公開之前，太陽報就搶先發表部份內容。
根據太陽報的說法，赫頓的調查顯示，首相布萊爾和國防部長胡恩等人，
並沒有任何不法的行為導致凱利因為身分曝光而自殺。(報告認為)凱利
自己要為破壞僱用規則負起責任。BBC也特別被指責，原因是疏於查證
記者葛利根的筆記和事證，就先針對他的報導和首相府槓上。葛利根在去
年在一篇報導中，指稱布萊爾政府為了爭取支持出兵伊拉克，刪改核生化
武器報告。英國政府追查葛利根的消息來源，最後導致凱利身分曝光。反
對黨議員認為太陽報會事先獲得報告內容，是政府故意洩漏有利於布萊爾
的消息。而政治分析家也說，即使赫頓的報告讓布萊爾不必負擔任何罪名
，布萊爾也會因為武撿小組在伊拉克境內找不到核生化武器，而信用掃地
。星期二的國會表決，比反對黨多了將近200席的執政黨，竟然只以5
票之差險勝，就是最好的證明。英國首相布萊爾，星期三度過了堪稱上任
以來最關鍵的日子。首先是國會表決政府提出的教育改革方案，執政黨以
些微差距險勝。其次是武器專家凱利身分曝光的調查報告，將在今晚公佈
。不過根據太陽報事先獲得的訊息，調查委員會的結論是，布萊爾並沒有
任何不法行為。在執政黨議員的歡呼聲中，英國布萊爾政府的教育改革方
案以5票之差獲得通過，讓布萊爾政府總算鬆了一口氣。而布萊爾還得面
對的另一項挑戰，就是前國防部武器專家凱利身分曝光的案子，主持調查
的赫頓爵士要在星期三公佈調查報告。而在報告公開之前，太陽報就搶先
發表部份內容。根據太陽報的說法，赫頓的調查顯示，首相布萊爾和國防
部長胡恩等人，並沒有任何不法的行為導致凱利因為身分曝光而自殺。(
報告認為)凱利自己要為破壞僱用規則負起責任。BBC也特別被指責，
原因是疏於查證記者葛利根的筆記和事證，就先針對他的報導和首相府槓
上。葛利根在去年在一篇報導中，指稱布萊爾政府為了爭取支持出兵伊拉
克，刪改核生化武器報告。英國政府追查葛利根的消息來源，最後導致凱
利身分曝光。反對黨議員認為太陽報會事先獲得報告內容，是政府故意洩
漏有利於布萊爾的消息。而政治分析家也說，即使赫頓的報告讓布萊爾不
必負擔任何罪名，布萊爾也會因為武撿小組在伊拉克境內找不到核生化武
器，而信用掃地。星期二的國會表決，比反對黨多了將近200席的執政
黨，竟然只以5票之差險勝，就是最好的證明。英國首相布萊爾，星期三
度過了堪稱上任以來最關鍵的日子。首先是國會表決政府提出的教育改革
方案，執政黨以些微差距險勝。其次是武器專家凱利身分曝光的調查報告
，將在今晚公佈。不過根據太陽報事先獲得的訊息，調查委員會的結論是
，布萊爾並沒有任何不法行為。在執政黨議員的歡呼聲中，英國布萊爾政
府的教育改革方案以5票之差獲得通過，讓布萊爾政府總算鬆了一口氣。
而布萊爾還得面對的另一項挑戰，就是前國防部武器專家凱利身分曝光的
案子，主持調查的赫頓爵士要在星期三公佈調查報告。而在報告公開之前
，太陽報就搶先發表部份內容。根據太陽報的說法，赫頓的調查顯示，首
相布萊爾和國防部長胡恩等人，並沒有任何不法的行為導致凱利因為身分
曝光而自殺。(報告認為)凱利自己要為破壞僱用規則負起責任。BBC
也特別被指責，原因是疏於查證記者葛利根的筆記和事證，就先針對他的
報導和首相府槓上。葛利根在去年在一篇報導中，指稱布萊爾政府為了爭
取支持出兵伊拉克，刪改核生化武器報告。英國政府追查葛利根的消息來
源，最後導致凱利身分曝光。反對黨議員認為太陽報會事先獲得報告內容
，是政府故意洩漏有利於布萊爾的消息。而政治分析家也說，即使赫頓的
報告讓布萊爾不必負擔任何罪名，布萊爾也會因為武撿小組在伊拉克境內
找不到核生化武器，而信用掃地。星期二的國會表決，比反對黨多了將近
200席的執政黨，竟然只以5票之差險勝，就是最好的證明。英國首相
布萊爾，星期三度過了堪稱上任以來最關鍵的日子。首先是國會表決政府
提出的教育改革方案，執政黨以些微差距險勝。其次是武器專家凱利身分
曝光的調查報告，將在今晚公佈。不過根據太陽報事先獲得的訊息，調查
委員會的結論是，布萊爾並沒有任何不法行為。在執政黨議員的歡呼聲中
，英國布萊爾政府的教育改革方案以5票之差獲得通過，讓布萊爾政府總
算鬆了一口氣。而布萊爾還得面對的另一項挑戰，就是前國防部武器專家
凱利身分曝光的案子，主持調查的赫頓爵士要在星期三公佈調查報告。而
在報告公開之前，太陽報就搶先發表部份內容。根據太陽報的說法，赫頓
的調查顯示，首相布萊爾和國防部長胡恩等人，並沒有任何不法的行為導
致凱利因為身分曝光而自殺。(報告認為)凱利自己要為破壞僱用規則負
起責任。BBC也特別被指責，原因是疏於查證記者葛利根的筆記和事證
，就先針對他的報導和首相府槓上。葛利根在去年在一篇報導中，指稱布
萊爾政府為了爭取支持出兵伊拉克，刪改核生化武器報告。英國政府追查
葛利根的消息來源，最後導致凱利身分曝光。反對黨議員認為太陽報會事
先獲得報告內容，是政府故意洩漏有利於布萊爾的消息。而政治分析家也
說，即使赫頓的報告讓布萊爾不必負擔任何罪名，布萊爾也會因為武撿小
組在伊拉克境內找不到核生化武器，而信用掃地。星期二的國會表決，比
反對黨多了將近200席的執政黨，竟然只以5票之差險勝，就是最好的
證明。英國首相布萊爾，星期三度過了堪稱上任以來最關鍵的日子。首先
是國會表決政府提出的教育改革方案，執政黨以些微差距險勝。其次是武
器專家凱利身分曝光的調查報告，將在今晚公佈。不過根據太陽報事先獲
得的訊息，調查委員會的結論是，布萊爾並沒有任何不法行為。在執政黨
議員的歡呼聲中，英國布萊爾政府的教育改革方案以5票之差獲得通過，
讓布萊爾政府總算鬆了一口氣。而布萊爾還得面對的另一項挑戰，就是前
國防部武器專家凱利身分曝光的案子，主持調查的赫頓爵士要在星期三公
佈調查報告。而在報告公開之前，太陽報就搶先發表部份內容。根據太陽
報的說法，赫頓的調查顯示，首相布萊爾和國防部長胡恩等人，並沒有任
何不法的行為導致凱利因為身分曝光而自殺。(報告認為)凱利自己要為
破壞僱用規則負起責任。BBC也特別被指責，原因是疏於查證記者葛利
根的筆記和事證，就先針對他的報導和首相府槓上。葛利根在去年在一篇
報導中，指稱布萊爾政府為了爭取支持出兵伊拉克，刪改核生化武器報告
。英國政府追查葛利根的消息來源，最後導致凱利身分曝光。反對黨議員
認為太陽報會事先獲得報告內容，是政府故意洩漏有利於布萊爾的消息。
而政治分析家也說，即使赫頓的報告讓布萊爾不必負擔任何罪名，布萊爾
也會因為武撿小組在伊拉克境內找不到核生化武器，而信用掃地。星期二
的國會表決，比反對黨多了將近200席的執政黨，竟然只以5票之差險
勝，就是最好的證明。英國首相布萊爾，星期三度過了堪稱上任以來最關
鍵的日子。首先是國會表決政府提出的教育改革方案，執政黨以些微差距
險勝。其次是武器專家凱利身分曝光的調查報告，將在今晚公佈。不過根
據太陽報事先獲得的訊息，調查委員會的結論是，布萊爾並沒有任何不法
行為。在執政黨議員的歡呼聲中，英國布萊爾政府的教育改革方案以5票
之差獲得通過，讓布萊爾政府總算鬆了一口氣。而布萊爾還得面對的另一
項挑戰，就是前國防部武器專家凱利身分曝光的案子，主持調查的赫頓爵
士要在星期三公佈調查報告。而在報告公開之前，太陽報就搶先發表部份
內容。根據太陽報的說法，赫頓的調查顯示，首相布萊爾和國防部長胡恩
等人，並沒有任何不法的行為導致凱利因為身分曝光而自殺。(報告認為
)凱利自己要為破壞僱用規則負起責任。BBC也特別被指責，原因是疏
於查證記者葛利根的筆記和事證，就先針對他的報導和首相府槓上。葛利
根在去年在一篇報導中，指稱布萊爾政府為了爭取支持出兵伊拉克，刪改
核生化武器報告。英國政府追查葛利根的消息來源，最後導致凱利身分曝
光。反對黨議員認為太陽報會事先獲得報告內容，是政府故意洩漏有利於
布萊爾的消息。而政治分析家也說，即使赫頓的報告讓布萊爾不必負擔任
何罪名，布萊爾也會因為武撿小組在伊拉克境內找不到核生化武器，而信
用掃地。星期二的國會表決，比反對黨多了將近200席的執政黨，竟然
只以5票之差險勝，就是最好的證明。英國首相布萊爾，星期三度過了堪
稱上任以來最關鍵的日子。首先是國會表決政府提出的教育改革方案，執
政黨以些微差距險勝。其次是武器專家凱利身分曝光的調查報告，將在今
晚公佈。不過根據太陽報事先獲得的訊息，調查委員會的結論是，布萊爾
並沒有任何不法行為。在執政黨議員的歡呼聲中，英國布萊爾政府的教育
改革方案以5票之差獲得通過，讓布萊爾政府總算鬆了一口氣。而布萊爾
還得面對的另一項挑戰，就是前國防部武器專家凱利身分曝光的案子，主
持調查的赫頓爵士要在星期三公佈調查報告。而在報告公開之前，太陽報
就搶先發表部份內容。根據太陽報的說法，赫頓的調查顯示，首相布萊爾
和國防部長胡恩等人，並沒有任何不法的行為導致凱利因為身分曝光而自
殺。(報告認為)凱利自己要為破壞僱用規則負起責任。BBC也特別被
指責，原因是疏於查證記者葛利根的筆記和事證，就先針對他的報導和首
相府槓上。葛利根在去年在一篇報導中，指稱布萊爾政府為了爭取支持出
兵伊拉克，刪改核生化武器報告。英國政府追查葛利根的消息來源，最後
導致凱利身分曝光。反對黨議員認為太陽報會事先獲得報告內容，是政府
故意洩漏有利於布萊爾的消息。而政治分析家也說，即使赫頓的報告讓布
萊爾不必負擔任何罪名，布萊爾也會因為武撿小組在伊拉克境內找不到核
生化武器，而信用掃地。星期二的國會表決，比反對黨多了將近200席
的執政黨，竟然只以5票之差險勝，就是最好的證明。英國首相布萊爾，
星期三度過了堪稱上任以來最關鍵的日子。首先是國會表決政府提出的教
育改革方案，執政黨以些微差距險勝。其次是武器專家凱利身分曝光的調
查報告，將在今晚公佈。不過根據太陽報事先獲得的訊息，調查委員會的
結論是，布萊爾並沒有任何不法行為。在執政黨議員的歡呼聲中，英國布
萊爾政府的教育改革方案以5票之差獲得通過，讓布萊爾政府總算鬆了一
口氣。而布萊爾還得面對的另一項挑戰，就是前國防部武器專家凱利身分
曝光的案子，主持調查的赫頓爵士要在星期三公佈調查報告。而在報告公
開之前，太陽報就搶先發表部份內容。根據太陽報的說法，赫頓的調查顯
示，首相布萊爾和國防部長胡恩等人，並沒有任何不法的行為導致凱利因
為身分曝光而自殺。(報告認為)凱利自己要為破壞僱用規則負起責任。
BBC也特別被指責，原因是疏於查證記者葛利根的筆記和事證，就先針
對他的報導和首相府槓上。葛利根在去年在一篇報導中，指稱布萊爾政府
為了爭取支持出兵伊拉克，刪改核生化武器報告。英國政府追查葛利根的
消息來源，最後導致凱利身分曝光。反對黨議員認為太陽報會事先獲得報
告內容，是政府故意洩漏有利於布萊爾的消息。而政治分析家也說，即使
赫頓的報告讓布萊爾不必負擔任何罪名，布萊爾也會因為武撿小組在伊拉
克境內找不到核生化武器，而信用掃地。星期二的國會表決，比反對黨多
了將近200席的執政黨，竟然只以5票之差險勝，就是最好的證明。英
國首相布萊爾，星期三度過了堪稱上任以來最關鍵的日子。首先是國會表
決政府提出的教育改革方案，執政黨以些微差距險勝。其次是武器專家凱
利身分曝光的調查報告，將在今晚公佈。不過根據太陽報事先獲得的訊息
，調查委員會的結論是，布萊爾並沒有任何不法行為。在執政黨議員的歡
呼聲中，英國布萊爾政府的教育改革方案以5票之差獲得通過，讓布萊爾
政府總算鬆了一口氣。而布萊爾還得面對的另一項挑戰，就是前國防部武
器專家凱利身分曝光的案子，主持調查的赫頓爵士要在星期三公佈調查報
告。而在報告公開之前，太陽報就搶先發表部份內容。根據太陽報的說法
，赫頓的調查顯示，首相布萊爾和國防部長胡恩等人，並沒有任何不法的
行為導致凱利因為身分曝光而自殺。(報告認為)凱利自己要為破壞僱用
規則負起責任。BBC也特別被指責，原因是疏於查證記者葛利根的筆記
和事證，就先針對他的報導和首相府槓上。葛利根在去年在一篇報導中，
指稱布萊爾政府為了爭取支持出兵伊拉克，刪改核生化武器報告。英國政
府追查葛利根的消息來源，最後導致凱利身分曝光。反對黨議員認為太陽
報會事先獲得報告內容，是政府故意洩漏有利於布萊爾的消息。而政治分
析家也說，即使赫頓的報告讓布萊爾不必負擔任何罪名，布萊爾也會因為
武撿小組在伊拉克境內找不到核生化武器，而信用掃地。星期二的國會表
決，比反對黨多了將近200席的執政黨，竟然只以5票之差險勝，就是
最好的證明。英國首相布萊爾，星期三度過了堪稱上任以來最關鍵的日子
。首先是國會表決政府提出的教育改革方案，執政黨以些微差距險勝。其
次是武器專家凱利身分曝光的調查報告，將在今晚公佈。不過根據太陽報
事先獲得的訊息，調查委員會的結論是，布萊爾並沒有任何不法行為。在
執政黨議員的歡呼聲中，英國布萊爾政府的教育改革方案以5票之差獲得
通過，讓布萊爾政府總算鬆了一口氣。而布萊爾還得面對的另一項挑戰，
就是前國防部武器專家凱利身分曝光的案子，主持調查的赫頓爵士要在星
期三公佈調查報告。而在報告公開之前，太陽報就搶先發表部份內容。根
據太陽報的說法，赫頓的調查顯示，首相布萊爾和國防部長胡恩等人，並
沒有任何不法的行為導致凱利因為身分曝光而自殺。(報告認為)凱利自
己要為破壞僱用規則負起責任。BBC也特別被指責，原因是疏於查證記
者葛利根的筆記和事證，就先針對他的報導和首相府槓上。葛利根在去年
在一篇報導中，指稱布萊爾政府為了爭取支持出兵伊拉克，刪改核生化武
器報告。英國政府追查葛利根的消息來源，最後導致凱利身分曝光。反對
黨議員認為太陽報會事先獲得報告內容，是政府故意洩漏有利於布萊爾的
消息。而政治分析家也說，即使赫頓的報告讓布萊爾不必負擔任何罪名，
布萊爾也會因為武撿小組在伊拉克境內找不到核生化武器，而信用掃地。
星期二的國會表決，比反對黨多了將近200席的執政黨，竟然只以5票
之差險勝，就是最好的證明。英國首相布萊爾，星期三度過了堪稱上任以
來最關鍵的日子。首先是國會表決政府提出的教育改革方案，執政黨以些
微差距險勝。其次是武器專家凱利身分曝光的調查報告，將在今晚公佈。
不過根據太陽報事先獲得的訊息，調查委員會的結論是，布萊爾並沒有任
何不法行為。在執政黨議員的歡呼聲中，英國布萊爾政府的教育改革方案
以5票之差獲得通過，讓布萊爾政府總算鬆了一口氣。而布萊爾還得面對
的另一項挑戰，就是前國防部武器專家凱利身分曝光的案子，主持調查的
赫頓爵士要在星期三公佈調查報告。而在報告公開之前，太陽報就搶先發
表部份內容。根據太陽報的說法，赫頓的調查顯示，首相布萊爾和國防部
長胡恩等人，並沒有任何不法的行為導致凱利因為身分曝光而自殺。(報
告認為)凱利自己要為破壞僱用規則負起責任。BBC也特別被指責，原
因是疏於查證記者葛利根的筆記和事證，就先針對他的報導和首相府槓上
。葛利根在去年在一篇報導中，指稱布萊爾政府為了爭取支持出兵伊拉克
，刪改核生化武器報告。英國政府追查葛利根的消息來源，最後導致凱利
身分曝光。反對黨議員認為太陽報會事先獲得報告內容，是政府故意洩漏
有利於布萊爾的消息。而政治分析家也說，即使赫頓的報告讓布萊爾不必
負擔任何罪名，布萊爾也會因為武撿小組在伊拉克境內找不到核生化武器
，而信用掃地。星期二的國會表決，比反對黨多了將近200席的執政黨
，竟然只以5票之差險勝，就是最好的證明。英國首相布萊爾，星期三度
過了堪稱上任以來最關鍵的日子。首先是國會表決政府提出的教育改革方
案，執政黨以些微差距險勝。其次是武器專家凱利身分曝光的調查報告，
將在今晚公佈。不過根據太陽報事先獲得的訊息，調查委員會的結論是，
布萊爾並沒有任何不法行為。在執政黨議員的歡呼聲中，英國布萊爾政府
的教育改革方案以5票之差獲得通過，讓布萊爾政府總算鬆了一口氣。而
布萊爾還得面對的另一項挑戰，就是前國防部武器專家凱利身分曝光的案
子，主持調查的赫頓爵士要在星期三公佈調查報告。而在報告公開之前，
太陽報就搶先發表部份內容。根據太陽報的說法，赫頓的調查顯示，首相
布萊爾和國防部長胡恩等人，並沒有任何不法的行為導致凱利因為身分曝
光而自殺。(報告認為)凱利自己要為破壞僱用規則負起責任。BBC也
特別被指責，原因是疏於查證記者葛利根的筆記和事證，就先針對他的報
導和首相府槓上。葛利根在去年在一篇報導中，指稱布萊爾政府為了爭取
支持出兵伊拉克，刪改核生化武器報告。英國政府追查葛利根的消息來源
，最後導致凱利身分曝光。反對黨議員認為太陽報會事先獲得報告內容，
是政府故意洩漏有利於布萊爾的消息。而政治分析家也說，即使赫頓的報
告讓布萊爾不必負擔任何罪名，布萊爾也會因為武撿小組在伊拉克境內找
不到核生化武器，而信用掃地。星期二的國會表決，比反對黨多了將近2
00席的執政黨，竟然只以5票之差險勝，就是最好的證明。英國首相布
萊爾，星期三度過了堪稱上任以來最關鍵的日子。首先是國會表決政府提
出的教育改革方案，執政黨以些微差距險勝。其次是武器專家凱利身分曝
光的調查報告，將在今晚公佈。不過根據太陽報事先獲得的訊息，調查委
員會的結論是，布萊爾並沒有任何不法行為。在執政黨議員的歡呼聲中，
英國布萊爾政府的教育改革方案以5票之差獲得通過，讓布萊爾政府總算
鬆了一口氣。而布萊爾還得面對的另一項挑戰，就是前國防部武器專家凱
利身分曝光的案子，主持調查的赫頓爵士要在星期三公佈調查報告。而在
報告公開之前，太陽報就搶先發表部份內容。根據太陽報的說法，赫頓的
調查顯示，首相布萊爾和國防部長胡恩等人，並沒有任何不法的行為導致
凱利因為身分曝光而自殺。(報告認為)凱利自己要為破壞僱用規則負起
責任。BBC也特別被指責，原因是疏於查證記者葛利根的筆記和事證，
就先針對他的報導和首相府槓上。葛利根在去年在一篇報導中，指稱布萊
爾政府為了爭取支持出兵伊拉克，刪改核生化武器報告。英國政府追查葛
利根的消息來源，最後導致凱利身分曝光。反對黨議員認為太陽報會事先
獲得報告內容，是政府故意洩漏有利於布萊爾的消息。而政治分析家也說
，即使赫頓的報告讓布萊爾不必負擔任何罪名，布萊爾也會因為武撿小組
在伊拉克境內找不到核生化武器，而信用掃地。星期二的國會表決，比反
對黨多了將近200席的執政黨，竟然只以5票之差險勝，就是最好的證
明。英國首相布萊爾，星期三度過了堪稱上任以來最關鍵的日子。首先是
國會表決政府提出的教育改革方案，執政黨以些微差距險勝。其次是武器
專家凱利身分曝光的調查報告，將在今晚公佈。不過根據太陽報事先獲得
的訊息，調查委員會的結論是，布萊爾並沒有任何不法行為。在執政黨議
員的歡呼聲中，英國布萊爾政府的教育改革方案以5票之差獲得通過，讓
布萊爾政府總算鬆了一口氣。而布萊爾還得面對的另一項挑戰，就是前國
防部武器專家凱利身分曝光的案子，主持調查的赫頓爵士要在星期三公佈
調查報告。而在報告公開之前，太陽報就搶先發表部份內容。根據太陽報
的說法，赫頓的調查顯示，首相布萊爾和國防部長胡恩等人，並沒有任何
不法的行為導致凱利因為身分曝光而自殺。(報告認為)凱利自己要為破
壞僱用規則負起責任。BBC也特別被指責，原因是疏於查證記者葛利根
的筆記和事證，就先針對他的報導和首相府槓上。葛利根在去年在一篇報
導中，指稱布萊爾政府為了爭取支持出兵伊拉克，刪改核生化武器報告。
英國政府追查葛利根的消息來源，最後導致凱利身分曝光。反對黨議員認
為太陽報會事先獲得報告內容，是政府故意洩漏有利於布萊爾的消息。而
政治分析家也說，即使赫頓的報告讓布萊爾不必負擔任何罪名，布萊爾也
會因為武撿小組在伊拉克境內找不到核生化武器，而信用掃地。星期二的
國會表決，比反對黨多了將近200席的執政黨，竟然只以5票之差險勝
，就是最好的證明。
