針對台北市公益彩券的盈餘支用問題、社會局今天舉辦公聽會，邀集社福
團體討論。但爭議最大的監管機制缺乏問題，社會局仍只表示將在議會中
檢討，並未允諾立即的改善方法北市社會局從91年起，每年配得的公益
彩券盈餘都超過15億，今年上半年也有8億，但社福團體抱怨；北市府
並沒有適當運用及審議這筆預算除了計畫執行率不理想，未事先規劃，臨
時用市長特簽「超支併決算」方式動用的經費，也連續三年超過六億！社
福團體完全無法過問。除了希望修訂自治條例，讓公益彩券盈餘管委會有
權審議預算，社福團體也不滿彩券盈餘變成公務預算補助相當大的比例轉
成津貼與社會救助，甚至行政經費佔比都比研發費用高但社福團體認為:
輟學青少年，性侵害及家暴問題，更迫切需要預算補助來推動改善。公聽
會結束，社會局並未做出立即的改善承諾，只表示會在明年一月市議會會
期結束前，提出來討論。針對台北市公益彩券的盈餘支用問題、社會局今
天舉辦公聽會，邀集社福團體討論。但爭議最大的監管機制缺乏問題，社
會局仍只表示將在議會中檢討，並未允諾立即的改善方法北市社會局從9
1年起，每年配得的公益彩券盈餘都超過15億，今年上半年也有8億，
但社福團體抱怨；北市府並沒有適當運用及審議這筆預算除了計畫執行率
不理想，未事先規劃，臨時用市長特簽「超支併決算」方式動用的經費，
也連續三年超過六億！社福團體完全無法過問。除了希望修訂自治條例，
讓公益彩券盈餘管委會有權審議預算，社福團體也不滿彩券盈餘變成公務
預算補助相當大的比例轉成津貼與社會救助，甚至行政經費佔比都比研發
費用高但社福團體認為:輟學青少年，性侵害及家暴問題，更迫切需要預
算補助來推動改善。公聽會結束，社會局並未做出立即的改善承諾，只表
示會在明年一月市議會會期結束前，提出來討論。針對台北市公益彩券的
盈餘支用問題、社會局今天舉辦公聽會，邀集社福團體討論。但爭議最大
的監管機制缺乏問題，社會局仍只表示將在議會中檢討，並未允諾立即的
改善方法北市社會局從91年起，每年配得的公益彩券盈餘都超過15億
，今年上半年也有8億，但社福團體抱怨；北市府並沒有適當運用及審議
這筆預算除了計畫執行率不理想，未事先規劃，臨時用市長特簽「超支併
決算」方式動用的經費，也連續三年超過六億！社福團體完全無法過問。
除了希望修訂自治條例，讓公益彩券盈餘管委會有權審議預算，社福團體
也不滿彩券盈餘變成公務預算補助相當大的比例轉成津貼與社會救助，甚
至行政經費佔比都比研發費用高但社福團體認為:輟學青少年，性侵害及
家暴問題，更迫切需要預算補助來推動改善。公聽會結束，社會局並未做
出立即的改善承諾，只表示會在明年一月市議會會期結束前，提出來討論
。針對台北市公益彩券的盈餘支用問題、社會局今天舉辦公聽會，邀集社
福團體討論。但爭議最大的監管機制缺乏問題，社會局仍只表示將在議會
中檢討，並未允諾立即的改善方法北市社會局從91年起，每年配得的公
益彩券盈餘都超過15億，今年上半年也有8億，但社福團體抱怨；北市
府並沒有適當運用及審議這筆預算除了計畫執行率不理想，未事先規劃，
臨時用市長特簽「超支併決算」方式動用的經費，也連續三年超過六億！
社福團體完全無法過問。除了希望修訂自治條例，讓公益彩券盈餘管委會
有權審議預算，社福團體也不滿彩券盈餘變成公務預算補助相當大的比例
轉成津貼與社會救助，甚至行政經費佔比都比研發費用高但社福團體認為
:輟學青少年，性侵害及家暴問題，更迫切需要預算補助來推動改善。公
聽會結束，社會局並未做出立即的改善承諾，只表示會在明年一月市議會
會期結束前，提出來討論。
