下個星期就是教師節，而全國教師會的老師們、今天對教育部提出強烈抗
議，他們表示、教育部用充滿預設立場的問卷、調查老師們組工會的意願
，簡直就是以變相的方式、否定教師組織工會的人權。勞動基準法中規定
教師不得組工會，但多年來，全國教師會的老師們，不斷地在爭取修法，
目前勞委會方面已同意，就只剩教育部這關還沒過。不過，最進教育部卻
發函給各學校，以這份問卷來調查老師們對於組工會的意願，但全教會指
出，這份問卷在問題的設計上充滿預設立場，根本就是在否定推動組織教
師工會的正當性。老師們強調，組織工會是基本人權，他們擔心這份問卷
會在基層教師之間，形成寒蟬效應，對此，教育部表示，這份問卷只是參
考，不一定會成為考慮修法的依據。全國教師會推動教師工會多年，希望
藉由工會組織來賦予老師們合理的勞動權，不過，事實上，教育部擔心的
是一旦老師們組工會，會延伸出複雜的福利、甚至是罷工問題，因此，雙
方在勞動基準法的修訂，意見上還有很大的落差有待磨合。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導下個星期就是教師節，而全國教師會的老師們、今天
對教育部提出強烈抗議，他們表示、教育部用充滿預設立場的問卷、調查
老師們組工會的意願，簡直就是以變相的方式、否定教師組織工會的人權
。勞動基準法中規定教師不得組工會，但多年來，全國教師會的老師們，
不斷地在爭取修法，目前勞委會方面已同意，就只剩教育部這關還沒過。
不過，最進教育部卻發函給各學校，以這份問卷來調查老師們對於組工會
的意願，但全教會指出，這份問卷在問題的設計上充滿預設立場，根本就
是在否定推動組織教師工會的正當性。老師們強調，組織工會是基本人權
，他們擔心這份問卷會在基層教師之間，形成寒蟬效應，對此，教育部表
示，這份問卷只是參考，不一定會成為考慮修法的依據。全國教師會推動
教師工會多年，希望藉由工會組織來賦予老師們合理的勞動權，不過，事
實上，教育部擔心的是一旦老師們組工會，會延伸出複雜的福利、甚至是
罷工問題，因此，雙方在勞動基準法的修訂，意見上還有很大的落差有待
磨合。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導下個星期就是教師節，而全國教
師會的老師們、今天對教育部提出強烈抗議，他們表示、教育部用充滿預
設立場的問卷、調查老師們組工會的意願，簡直就是以變相的方式、否定
教師組織工會的人權。勞動基準法中規定教師不得組工會，但多年來，全
國教師會的老師們，不斷地在爭取修法，目前勞委會方面已同意，就只剩
教育部這關還沒過。不過，最進教育部卻發函給各學校，以這份問卷來調
查老師們對於組工會的意願，但全教會指出，這份問卷在問題的設計上充
滿預設立場，根本就是在否定推動組織教師工會的正當性。老師們強調，
組織工會是基本人權，他們擔心這份問卷會在基層教師之間，形成寒蟬效
應，對此，教育部表示，這份問卷只是參考，不一定會成為考慮修法的依
據。全國教師會推動教師工會多年，希望藉由工會組織來賦予老師們合理
的勞動權，不過，事實上，教育部擔心的是一旦老師們組工會，會延伸出
複雜的福利、甚至是罷工問題，因此，雙方在勞動基準法的修訂，意見上
還有很大的落差有待磨合。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導下個星期就
是教師節，而全國教師會的老師們、今天對教育部提出強烈抗議，他們表
示、教育部用充滿預設立場的問卷、調查老師們組工會的意願，簡直就是
以變相的方式、否定教師組織工會的人權。勞動基準法中規定教師不得組
工會，但多年來，全國教師會的老師們，不斷地在爭取修法，目前勞委會
方面已同意，就只剩教育部這關還沒過。不過，最進教育部卻發函給各學
校，以這份問卷來調查老師們對於組工會的意願，但全教會指出，這份問
卷在問題的設計上充滿預設立場，根本就是在否定推動組織教師工會的正
當性。老師們強調，組織工會是基本人權，他們擔心這份問卷會在基層教
師之間，形成寒蟬效應，對此，教育部表示，這份問卷只是參考，不一定
會成為考慮修法的依據。全國教師會推動教師工會多年，希望藉由工會組
織來賦予老師們合理的勞動權，不過，事實上，教育部擔心的是一旦老師
們組工會，會延伸出複雜的福利、甚至是罷工問題，因此，雙方在勞動基
準法的修訂，意見上還有很大的落差有待磨合。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導下個星期就是教師節，而全國教師會的老師們、今天對教育部提
出強烈抗議，他們表示、教育部用充滿預設立場的問卷、調查老師們組工
會的意願，簡直就是以變相的方式、否定教師組織工會的人權。勞動基準
法中規定教師不得組工會，但多年來，全國教師會的老師們，不斷地在爭
取修法，目前勞委會方面已同意，就只剩教育部這關還沒過。不過，最進
教育部卻發函給各學校，以這份問卷來調查老師們對於組工會的意願，但
全教會指出，這份問卷在問題的設計上充滿預設立場，根本就是在否定推
動組織教師工會的正當性。老師們強調，組織工會是基本人權，他們擔心
這份問卷會在基層教師之間，形成寒蟬效應，對此，教育部表示，這份問
卷只是參考，不一定會成為考慮修法的依據。全國教師會推動教師工會多
年，希望藉由工會組織來賦予老師們合理的勞動權，不過，事實上，教育
部擔心的是一旦老師們組工會，會延伸出複雜的福利、甚至是罷工問題，
因此，雙方在勞動基準法的修訂，意見上還有很大的落差有待磨合。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導下個星期就是教師節，而全國教師會的老師
們、今天對教育部提出強烈抗議，他們表示、教育部用充滿預設立場的問
卷、調查老師們組工會的意願，簡直就是以變相的方式、否定教師組織工
會的人權。勞動基準法中規定教師不得組工會，但多年來，全國教師會的
老師們，不斷地在爭取修法，目前勞委會方面已同意，就只剩教育部這關
還沒過。不過，最進教育部卻發函給各學校，以這份問卷來調查老師們對
於組工會的意願，但全教會指出，這份問卷在問題的設計上充滿預設立場
，根本就是在否定推動組織教師工會的正當性。老師們強調，組織工會是
基本人權，他們擔心這份問卷會在基層教師之間，形成寒蟬效應，對此，
教育部表示，這份問卷只是參考，不一定會成為考慮修法的依據。全國教
師會推動教師工會多年，希望藉由工會組織來賦予老師們合理的勞動權，
不過，事實上，教育部擔心的是一旦老師們組工會，會延伸出複雜的福利
、甚至是罷工問題，因此，雙方在勞動基準法的修訂，意見上還有很大的
落差有待磨合。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
