國際油價走高，為國內物價帶來隱憂，但是根據今天公布的資料、象徵廠
商信心的營業氣候測驗點、不但沒有下降，反而上升了6.96點，有超
過半數製造廠商對未來半年景氣，看法持平。至於未來景氣走向，台經院
評估，油價依然是最大的影響關鍵。向上走升的曲線圖，是象徵廠商信心
的營業氣候測驗點走勢。八月份製造業營業氣候測驗點，不畏高油價與高
物價的疑慮，上升6.96點，調查單位推估，是因為外在環境的加持。
反映在廠商對未來半年景氣的看法上，看好及看壞的比例同步下降，超過
半數廠商抱持持平看法。不過未來，油價還是左右景氣走勢的關鍵。另外
，在經濟部今天公佈的統計中，國內8月份外銷訂單金額高達221.5
億美元，創歷年單月新高紀錄，顯示國內製造業產能依然相當強勁。不過
值得注意的現象是，貿易順差持續縮減，反應國內接單國外製造的比例，
正逐漸攀升。公視新聞李婕綾陳立峰採訪報導國際油價走高，為國內物價
帶來隱憂，但是根據今天公布的資料、象徵廠商信心的營業氣候測驗點、
不但沒有下降，反而上升了6.96點，有超過半數製造廠商對未來半年
景氣，看法持平。至於未來景氣走向，台經院評估，油價依然是最大的影
響關鍵。向上走升的曲線圖，是象徵廠商信心的營業氣候測驗點走勢。八
月份製造業營業氣候測驗點，不畏高油價與高物價的疑慮，上升6.96
點，調查單位推估，是因為外在環境的加持。反映在廠商對未來半年景氣
的看法上，看好及看壞的比例同步下降，超過半數廠商抱持持平看法。不
過未來，油價還是左右景氣走勢的關鍵。另外，在經濟部今天公佈的統計
中，國內8月份外銷訂單金額高達221.5億美元，創歷年單月新高紀
錄，顯示國內製造業產能依然相當強勁。不過值得注意的現象是，貿易順
差持續縮減，反應國內接單國外製造的比例，正逐漸攀升。公視新聞李婕
綾陳立峰採訪報導國際油價走高，為國內物價帶來隱憂，但是根據今天公
布的資料、象徵廠商信心的營業氣候測驗點、不但沒有下降，反而上升了
6.96點，有超過半數製造廠商對未來半年景氣，看法持平。至於未來
景氣走向，台經院評估，油價依然是最大的影響關鍵。向上走升的曲線圖
，是象徵廠商信心的營業氣候測驗點走勢。八月份製造業營業氣候測驗點
，不畏高油價與高物價的疑慮，上升6.96點，調查單位推估，是因為
外在環境的加持。反映在廠商對未來半年景氣的看法上，看好及看壞的比
例同步下降，超過半數廠商抱持持平看法。不過未來，油價還是左右景氣
走勢的關鍵。另外，在經濟部今天公佈的統計中，國內8月份外銷訂單金
額高達221.5億美元，創歷年單月新高紀錄，顯示國內製造業產能依
然相當強勁。不過值得注意的現象是，貿易順差持續縮減，反應國內接單
國外製造的比例，正逐漸攀升。公視新聞李婕綾陳立峰採訪報導國際油價
走高，為國內物價帶來隱憂，但是根據今天公布的資料、象徵廠商信心的
營業氣候測驗點、不但沒有下降，反而上升了6.96點，有超過半數製
造廠商對未來半年景氣，看法持平。至於未來景氣走向，台經院評估，油
價依然是最大的影響關鍵。向上走升的曲線圖，是象徵廠商信心的營業氣
候測驗點走勢。八月份製造業營業氣候測驗點，不畏高油價與高物價的疑
慮，上升6.96點，調查單位推估，是因為外在環境的加持。反映在廠
商對未來半年景氣的看法上，看好及看壞的比例同步下降，超過半數廠商
抱持持平看法。不過未來，油價還是左右景氣走勢的關鍵。另外，在經濟
部今天公佈的統計中，國內8月份外銷訂單金額高達221.5億美元，
創歷年單月新高紀錄，顯示國內製造業產能依然相當強勁。不過值得注意
的現象是，貿易順差持續縮減，反應國內接單國外製造的比例，正逐漸攀
升。公視新聞李婕綾陳立峰採訪報導國際油價走高，為國內物價帶來隱憂
，但是根據今天公布的資料、象徵廠商信心的營業氣候測驗點、不但沒有
下降，反而上升了6.96點，有超過半數製造廠商對未來半年景氣，看
法持平。至於未來景氣走向，台經院評估，油價依然是最大的影響關鍵。
向上走升的曲線圖，是象徵廠商信心的營業氣候測驗點走勢。八月份製造
業營業氣候測驗點，不畏高油價與高物價的疑慮，上升6.96點，調查
單位推估，是因為外在環境的加持。反映在廠商對未來半年景氣的看法上
，看好及看壞的比例同步下降，超過半數廠商抱持持平看法。不過未來，
油價還是左右景氣走勢的關鍵。另外，在經濟部今天公佈的統計中，國內
8月份外銷訂單金額高達221.5億美元，創歷年單月新高紀錄，顯示
國內製造業產能依然相當強勁。不過值得注意的現象是，貿易順差持續縮
減，反應國內接單國外製造的比例，正逐漸攀升。公視新聞李婕綾陳立峰
採訪報導國際油價走高，為國內物價帶來隱憂，但是根據今天公布的資料
、象徵廠商信心的營業氣候測驗點、不但沒有下降，反而上升了6.96
點，有超過半數製造廠商對未來半年景氣，看法持平。至於未來景氣走向
，台經院評估，油價依然是最大的影響關鍵。向上走升的曲線圖，是象徵
廠商信心的營業氣候測驗點走勢。八月份製造業營業氣候測驗點，不畏高
油價與高物價的疑慮，上升6.96點，調查單位推估，是因為外在環境
的加持。反映在廠商對未來半年景氣的看法上，看好及看壞的比例同步下
降，超過半數廠商抱持持平看法。不過未來，油價還是左右景氣走勢的關
鍵。另外，在經濟部今天公佈的統計中，國內8月份外銷訂單金額高達2
21.5億美元，創歷年單月新高紀錄，顯示國內製造業產能依然相當強
勁。不過值得注意的現象是，貿易順差持續縮減，反應國內接單國外製造
的比例，正逐漸攀升。公視新聞李婕綾陳立峰採訪報導國際油價走高，為
國內物價帶來隱憂，但是根據今天公布的資料、象徵廠商信心的營業氣候
測驗點、不但沒有下降，反而上升了6.96點，有超過半數製造廠商對
未來半年景氣，看法持平。至於未來景氣走向，台經院評估，油價依然是
最大的影響關鍵。向上走升的曲線圖，是象徵廠商信心的營業氣候測驗點
走勢。八月份製造業營業氣候測驗點，不畏高油價與高物價的疑慮，上升
6.96點，調查單位推估，是因為外在環境的加持。反映在廠商對未來
半年景氣的看法上，看好及看壞的比例同步下降，超過半數廠商抱持持平
看法。不過未來，油價還是左右景氣走勢的關鍵。另外，在經濟部今天公
佈的統計中，國內8月份外銷訂單金額高達221.5億美元，創歷年單
月新高紀錄，顯示國內製造業產能依然相當強勁。不過值得注意的現象是
，貿易順差持續縮減，反應國內接單國外製造的比例，正逐漸攀升。公視
新聞李婕綾陳立峰採訪報導國際油價走高，為國內物價帶來隱憂，但是根
據今天公布的資料、象徵廠商信心的營業氣候測驗點、不但沒有下降，反
而上升了6.96點，有超過半數製造廠商對未來半年景氣，看法持平。
至於未來景氣走向，台經院評估，油價依然是最大的影響關鍵。向上走升
的曲線圖，是象徵廠商信心的營業氣候測驗點走勢。八月份製造業營業氣
候測驗點，不畏高油價與高物價的疑慮，上升6.96點，調查單位推估
，是因為外在環境的加持。反映在廠商對未來半年景氣的看法上，看好及
看壞的比例同步下降，超過半數廠商抱持持平看法。不過未來，油價還是
左右景氣走勢的關鍵。另外，在經濟部今天公佈的統計中，國內8月份外
銷訂單金額高達221.5億美元，創歷年單月新高紀錄，顯示國內製造
業產能依然相當強勁。不過值得注意的現象是，貿易順差持續縮減，反應
國內接單國外製造的比例，正逐漸攀升。公視新聞李婕綾陳立峰採訪報導
國際油價走高，為國內物價帶來隱憂，但是根據今天公布的資料、象徵廠
商信心的營業氣候測驗點、不但沒有下降，反而上升了6.96點，有超
過半數製造廠商對未來半年景氣，看法持平。至於未來景氣走向，台經院
評估，油價依然是最大的影響關鍵。向上走升的曲線圖，是象徵廠商信心
的營業氣候測驗點走勢。八月份製造業營業氣候測驗點，不畏高油價與高
物價的疑慮，上升6.96點，調查單位推估，是因為外在環境的加持。
反映在廠商對未來半年景氣的看法上，看好及看壞的比例同步下降，超過
半數廠商抱持持平看法。不過未來，油價還是左右景氣走勢的關鍵。另外
，在經濟部今天公佈的統計中，國內8月份外銷訂單金額高達221.5
億美元，創歷年單月新高紀錄，顯示國內製造業產能依然相當強勁。不過
值得注意的現象是，貿易順差持續縮減，反應國內接單國外製造的比例，
正逐漸攀升。公視新聞李婕綾陳立峰採訪報導
