陳水扁總統今天抵達瓜地馬拉，兩國元首簽署了三項國際協定，總統也宣
佈、我國將推出"榮邦專案"，以每年兩億五千萬美元、協助中美洲友邦
的基礎建設。陳水扁總統專機抵達中美洲友邦的第一站瓜地馬拉，瓜國外
長布里斯在軍用機場列隊歡迎，讓傳說中動搖的台瓜邦誼，有了穩定的跡
象，瓜國總統貝爾傑另外還在文化宮盛大歡迎陳總統，除了動員。國小學
生到場揮舞兩國國旗，瓜國政府官員全部到位排排站，不過更讓台灣窩心
的是，瓜國軍樂隊演奏我國國歌，場面很氣派隨後陳總統在貝爾傑總統的
邀請下，在象徵瓜國政府與游擊軍和解的雙手雕像上放上了鮮花，表達對
和平的支持，總統並有感而發，呼籲兩岸能以鮮花取代飛彈，尋求真正的
和平在歡迎儀式結束後，陳總統和貝爾傑總統一口氣簽下了台瓜自由貿易
協定，海空運協定，以及志工協定等三個國際條約，總統表示台瓜兩國有
了自由貿易協定，將來台灣商品可以藉著瓜國管道打開美洲市場，而瓜國
也可以因此平衡對台灣每年七百萬的貿易逆差，至於在海空運的協定方面
，我交通部將負責協助提昇瓜國航空設備的軟硬體建設，至於是不是包括
捐錢讓瓜國蓋新機場，林陵三強調現在雙方還談不到這個問題。陳水扁總
統今天抵達瓜地馬拉，兩國元首簽署了三項國際協定，總統也宣佈、我國
將推出"榮邦專案"，以每年兩億五千萬美元、協助中美洲友邦的基礎建
設。陳水扁總統專機抵達中美洲友邦的第一站瓜地馬拉，瓜國外長布里斯
在軍用機場列隊歡迎，讓傳說中動搖的台瓜邦誼，有了穩定的跡象，瓜國
總統貝爾傑另外還在文化宮盛大歡迎陳總統，除了動員。國小學生到場揮
舞兩國國旗，瓜國政府官員全部到位排排站，不過更讓台灣窩心的是，瓜
國軍樂隊演奏我國國歌，場面很氣派隨後陳總統在貝爾傑總統的邀請下，
在象徵瓜國政府與游擊軍和解的雙手雕像上放上了鮮花，表達對和平的支
持，總統並有感而發，呼籲兩岸能以鮮花取代飛彈，尋求真正的和平在歡
迎儀式結束後，陳總統和貝爾傑總統一口氣簽下了台瓜自由貿易協定，海
空運協定，以及志工協定等三個國際條約，總統表示台瓜兩國有了自由貿
易協定，將來台灣商品可以藉著瓜國管道打開美洲市場，而瓜國也可以因
此平衡對台灣每年七百萬的貿易逆差，至於在海空運的協定方面，我交通
部將負責協助提昇瓜國航空設備的軟硬體建設，至於是不是包括捐錢讓瓜
國蓋新機場，林陵三強調現在雙方還談不到這個問題。陳水扁總統今天抵
達瓜地馬拉，兩國元首簽署了三項國際協定，總統也宣佈、我國將推出"
榮邦專案"，以每年兩億五千萬美元、協助中美洲友邦的基礎建設。陳水
扁總統專機抵達中美洲友邦的第一站瓜地馬拉，瓜國外長布里斯在軍用機
場列隊歡迎，讓傳說中動搖的台瓜邦誼，有了穩定的跡象，瓜國總統貝爾
傑另外還在文化宮盛大歡迎陳總統，除了動員。國小學生到場揮舞兩國國
旗，瓜國政府官員全部到位排排站，不過更讓台灣窩心的是，瓜國軍樂隊
演奏我國國歌，場面很氣派隨後陳總統在貝爾傑總統的邀請下，在象徵瓜
國政府與游擊軍和解的雙手雕像上放上了鮮花，表達對和平的支持，總統
並有感而發，呼籲兩岸能以鮮花取代飛彈，尋求真正的和平在歡迎儀式結
束後，陳總統和貝爾傑總統一口氣簽下了台瓜自由貿易協定，海空運協定
，以及志工協定等三個國際條約，總統表示台瓜兩國有了自由貿易協定，
將來台灣商品可以藉著瓜國管道打開美洲市場，而瓜國也可以因此平衡對
台灣每年七百萬的貿易逆差，至於在海空運的協定方面，我交通部將負責
協助提昇瓜國航空設備的軟硬體建設，至於是不是包括捐錢讓瓜國蓋新機
場，林陵三強調現在雙方還談不到這個問題。
