台灣社會通常有一個刻板印象、認為新移民女性的子女、學業表現普遍不
佳，但教育部一項統計卻顯示；他們無論學業或適應力都不差，只有剛入
學時、語言發展顯得遲緩，治本之道應是多幫助新移民女性加強語文，融
入本地社會，才能讓他們的子女適應得更好這個可愛的小男生一年前才來
到爸爸的家鄉，五歲的他已能與班上同學打成一片。教育部對全國兩千多
所國小師生所做的問卷調查顯示，新移民子女各項學科平均表現都堪稱良
好，稍差及差的比例與土生土長的台灣小朋友差不多但仍有8.2%語言
發展稍嫌遲緩統計數據打破了刻板印象，國人也該體認到幫媽媽就是幫孩
子。但許多新移民女性的夫家，特別是非都會區的家庭，因觀念保守或勞
動力需要，會阻止新移民女性與同鄉或外界接觸，過多限制讓她們更封閉
，教導孩子或與老師互動時也更吃力。此外識字班教材也應更生活化，切
合新移民女性需要。而非都會區識字班密度不夠，更迫切需要政府協助，
因為要幫助新台灣之子，必須先幫助她們的母親更融入台灣社會。台灣社
會通常有一個刻板印象、認為新移民女性的子女、學業表現普遍不佳，但
教育部一項統計卻顯示；他們無論學業或適應力都不差，只有剛入學時、
語言發展顯得遲緩，治本之道應是多幫助新移民女性加強語文，融入本地
社會，才能讓他們的子女適應得更好這個可愛的小男生一年前才來到爸爸
的家鄉，五歲的他已能與班上同學打成一片。教育部對全國兩千多所國小
師生所做的問卷調查顯示，新移民子女各項學科平均表現都堪稱良好，稍
差及差的比例與土生土長的台灣小朋友差不多但仍有8.2%語言發展稍
嫌遲緩統計數據打破了刻板印象，國人也該體認到幫媽媽就是幫孩子。但
許多新移民女性的夫家，特別是非都會區的家庭，因觀念保守或勞動力需
要，會阻止新移民女性與同鄉或外界接觸，過多限制讓她們更封閉，教導
孩子或與老師互動時也更吃力。此外識字班教材也應更生活化，切合新移
民女性需要。而非都會區識字班密度不夠，更迫切需要政府協助，因為要
幫助新台灣之子，必須先幫助她們的母親更融入台灣社會。台灣社會通常
有一個刻板印象、認為新移民女性的子女、學業表現普遍不佳，但教育部
一項統計卻顯示；他們無論學業或適應力都不差，只有剛入學時、語言發
展顯得遲緩，治本之道應是多幫助新移民女性加強語文，融入本地社會，
才能讓他們的子女適應得更好這個可愛的小男生一年前才來到爸爸的家鄉
，五歲的他已能與班上同學打成一片。教育部對全國兩千多所國小師生所
做的問卷調查顯示，新移民子女各項學科平均表現都堪稱良好，稍差及差
的比例與土生土長的台灣小朋友差不多但仍有8.2%語言發展稍嫌遲緩
統計數據打破了刻板印象，國人也該體認到幫媽媽就是幫孩子。但許多新
移民女性的夫家，特別是非都會區的家庭，因觀念保守或勞動力需要，會
阻止新移民女性與同鄉或外界接觸，過多限制讓她們更封閉，教導孩子或
與老師互動時也更吃力。此外識字班教材也應更生活化，切合新移民女性
需要。而非都會區識字班密度不夠，更迫切需要政府協助，因為要幫助新
台灣之子，必須先幫助她們的母親更融入台灣社會。台灣社會通常有一個
刻板印象、認為新移民女性的子女、學業表現普遍不佳，但教育部一項統
計卻顯示；他們無論學業或適應力都不差，只有剛入學時、語言發展顯得
遲緩，治本之道應是多幫助新移民女性加強語文，融入本地社會，才能讓
他們的子女適應得更好這個可愛的小男生一年前才來到爸爸的家鄉，五歲
的他已能與班上同學打成一片。教育部對全國兩千多所國小師生所做的問
卷調查顯示，新移民子女各項學科平均表現都堪稱良好，稍差及差的比例
與土生土長的台灣小朋友差不多但仍有8.2%語言發展稍嫌遲緩統計數
據打破了刻板印象，國人也該體認到幫媽媽就是幫孩子。但許多新移民女
性的夫家，特別是非都會區的家庭，因觀念保守或勞動力需要，會阻止新
移民女性與同鄉或外界接觸，過多限制讓她們更封閉，教導孩子或與老師
互動時也更吃力。此外識字班教材也應更生活化，切合新移民女性需要。
而非都會區識字班密度不夠，更迫切需要政府協助，因為要幫助新台灣之
子，必須先幫助她們的母親更融入台灣社會。台灣社會通常有一個刻板印
象、認為新移民女性的子女、學業表現普遍不佳，但教育部一項統計卻顯
示；他們無論學業或適應力都不差，只有剛入學時、語言發展顯得遲緩，
治本之道應是多幫助新移民女性加強語文，融入本地社會，才能讓他們的
子女適應得更好這個可愛的小男生一年前才來到爸爸的家鄉，五歲的他已
能與班上同學打成一片。教育部對全國兩千多所國小師生所做的問卷調查
顯示，新移民子女各項學科平均表現都堪稱良好，稍差及差的比例與土生
土長的台灣小朋友差不多但仍有8.2%語言發展稍嫌遲緩統計數據打破
了刻板印象，國人也該體認到幫媽媽就是幫孩子。但許多新移民女性的夫
家，特別是非都會區的家庭，因觀念保守或勞動力需要，會阻止新移民女
性與同鄉或外界接觸，過多限制讓她們更封閉，教導孩子或與老師互動時
也更吃力。此外識字班教材也應更生活化，切合新移民女性需要。而非都
會區識字班密度不夠，更迫切需要政府協助，因為要幫助新台灣之子，必
須先幫助她們的母親更融入台灣社會。
