新聞一開始，來關心禽流感疫情，中國官員今天證實，已經有三個省份爆
發禽流感，目前亞洲共有10個國家淪為疫區;而泰國政府也坦承，處理
禽流感疫情有所疏失，宣佈將嚴懲失職官員。另外，為了防堵疫情擴大，
泰國在今天主辦一場國際研討會，希望集合各國專家共同研擬對策。來自
亞洲十國的衛生部長和國際防疫專家，28號齊聚泰國首都曼谷，針對如
何對抗禽流感疫情共商對策，世界衛生組織專家泰瑞莎。譚:我們知道家
禽類爆發大規模疫情，但人類遭感染案例很少，因此本會議目的在遏止禽
鳥類疫情擴大，進而預防人類遭感染，處理此事刻不容緩，此外，世界衛
生組織WHO，世界糧農組織FAO，以及世界動物衛生組織OIE等三
大公衛機構，27號也共同呼籲國際社會，重視禽流感對人類健康的威脅
，在中國廣西省確定爆發禽流感後，目前全球已經有10個國家，淪為禽
流感疫區，而除了廣西，中國官員28號證實，湖北，湖南兩省也出現了
禽流感疫情，儘管相關官員強調，疫情已在控制中，但消息傳出後，包括
日，韓以及香港，都紛紛宣佈暫停進口中國家禽肉品，而為了避免疫情擴
大，數萬隻雞鴨的撲殺工作也持續進行，相較於中國的大規模撲殺，印尼
政府不但沒有全國性撲殺計劃，還決定將感染區宰殺的380萬隻雞的肉
照常上市販賣，28號甚至在疫情相當嚴重的峇里島舉行吃雞肉大會，藉
此宣誓印尼雞肉安全無虞，不過，這項做法引發輿論強烈批評，至於在泰
國，禽流感疫情已經蔓延到25個省份，首都曼谷部分地區，也因為雞鴨
身上發現病毒而淪為疫區，此外，越南衛生官員28號根據化驗結果證實
，上週在太平省因為嚴重呼吸道疾病死亡的一對姊妹，確定感染了禽流感
，這使得越南因禽流感死亡者增加為8人，新聞一開始，來關心禽流感疫
情，中國官員今天證實，已經有三個省份爆發禽流感，目前亞洲共有10
個國家淪為疫區;而泰國政府也坦承，處理禽流感疫情有所疏失，宣佈將
嚴懲失職官員。另外，為了防堵疫情擴大，泰國在今天主辦一場國際研討
會，希望集合各國專家共同研擬對策。來自亞洲十國的衛生部長和國際防
疫專家，28號齊聚泰國首都曼谷，針對如何對抗禽流感疫情共商對策，
世界衛生組織專家泰瑞莎。譚:我們知道家禽類爆發大規模疫情，但人類
遭感染案例很少，因此本會議目的在遏止禽鳥類疫情擴大，進而預防人類
遭感染，處理此事刻不容緩，此外，世界衛生組織WHO，世界糧農組織
FAO，以及世界動物衛生組織OIE等三大公衛機構，27號也共同呼
籲國際社會，重視禽流感對人類健康的威脅，在中國廣西省確定爆發禽流
感後，目前全球已經有10個國家，淪為禽流感疫區，而除了廣西，中國
官員28號證實，湖北，湖南兩省也出現了禽流感疫情，儘管相關官員強
調，疫情已在控制中，但消息傳出後，包括日，韓以及香港，都紛紛宣佈
暫停進口中國家禽肉品，而為了避免疫情擴大，數萬隻雞鴨的撲殺工作也
持續進行，相較於中國的大規模撲殺，印尼政府不但沒有全國性撲殺計劃
，還決定將感染區宰殺的380萬隻雞的肉照常上市販賣，28號甚至在
疫情相當嚴重的峇里島舉行吃雞肉大會，藉此宣誓印尼雞肉安全無虞，不
過，這項做法引發輿論強烈批評，至於在泰國，禽流感疫情已經蔓延到2
5個省份，首都曼谷部分地區，也因為雞鴨身上發現病毒而淪為疫區，此
外，越南衛生官員28號根據化驗結果證實，上週在太平省因為嚴重呼吸
道疾病死亡的一對姊妹，確定感染了禽流感，這使得越南因禽流感死亡者
增加為8人，新聞一開始，來關心禽流感疫情，中國官員今天證實，已經
有三個省份爆發禽流感，目前亞洲共有10個國家淪為疫區;而泰國政府
也坦承，處理禽流感疫情有所疏失，宣佈將嚴懲失職官員。另外，為了防
堵疫情擴大，泰國在今天主辦一場國際研討會，希望集合各國專家共同研
擬對策。來自亞洲十國的衛生部長和國際防疫專家，28號齊聚泰國首都
曼谷，針對如何對抗禽流感疫情共商對策，世界衛生組織專家泰瑞莎。譚
:我們知道家禽類爆發大規模疫情，但人類遭感染案例很少，因此本會議
目的在遏止禽鳥類疫情擴大，進而預防人類遭感染，處理此事刻不容緩，
此外，世界衛生組織WHO，世界糧農組織FAO，以及世界動物衛生組
織OIE等三大公衛機構，27號也共同呼籲國際社會，重視禽流感對人
類健康的威脅，在中國廣西省確定爆發禽流感後，目前全球已經有10個
國家，淪為禽流感疫區，而除了廣西，中國官員28號證實，湖北，湖南
兩省也出現了禽流感疫情，儘管相關官員強調，疫情已在控制中，但消息
傳出後，包括日，韓以及香港，都紛紛宣佈暫停進口中國家禽肉品，而為
了避免疫情擴大，數萬隻雞鴨的撲殺工作也持續進行，相較於中國的大規
模撲殺，印尼政府不但沒有全國性撲殺計劃，還決定將感染區宰殺的38
0萬隻雞的肉照常上市販賣，28號甚至在疫情相當嚴重的峇里島舉行吃
雞肉大會，藉此宣誓印尼雞肉安全無虞，不過，這項做法引發輿論強烈批
評，至於在泰國，禽流感疫情已經蔓延到25個省份，首都曼谷部分地區
，也因為雞鴨身上發現病毒而淪為疫區，此外，越南衛生官員28號根據
化驗結果證實，上週在太平省因為嚴重呼吸道疾病死亡的一對姊妹，確定
感染了禽流感，這使得越南因禽流感死亡者增加為8人，新聞一開始，來
關心禽流感疫情，中國官員今天證實，已經有三個省份爆發禽流感，目前
亞洲共有10個國家淪為疫區;而泰國政府也坦承，處理禽流感疫情有所
疏失，宣佈將嚴懲失職官員。另外，為了防堵疫情擴大，泰國在今天主辦
一場國際研討會，希望集合各國專家共同研擬對策。來自亞洲十國的衛生
部長和國際防疫專家，28號齊聚泰國首都曼谷，針對如何對抗禽流感疫
情共商對策，世界衛生組織專家泰瑞莎。譚:我們知道家禽類爆發大規模
疫情，但人類遭感染案例很少，因此本會議目的在遏止禽鳥類疫情擴大，
進而預防人類遭感染，處理此事刻不容緩，此外，世界衛生組織WHO，
世界糧農組織FAO，以及世界動物衛生組織OIE等三大公衛機構，2
7號也共同呼籲國際社會，重視禽流感對人類健康的威脅，在中國廣西省
確定爆發禽流感後，目前全球已經有10個國家，淪為禽流感疫區，而除
了廣西，中國官員28號證實，湖北，湖南兩省也出現了禽流感疫情，儘
管相關官員強調，疫情已在控制中，但消息傳出後，包括日，韓以及香港
，都紛紛宣佈暫停進口中國家禽肉品，而為了避免疫情擴大，數萬隻雞鴨
的撲殺工作也持續進行，相較於中國的大規模撲殺，印尼政府不但沒有全
國性撲殺計劃，還決定將感染區宰殺的380萬隻雞的肉照常上市販賣，
28號甚至在疫情相當嚴重的峇里島舉行吃雞肉大會，藉此宣誓印尼雞肉
安全無虞，不過，這項做法引發輿論強烈批評，至於在泰國，禽流感疫情
已經蔓延到25個省份，首都曼谷部分地區，也因為雞鴨身上發現病毒而
淪為疫區，此外，越南衛生官員28號根據化驗結果證實，上週在太平省
因為嚴重呼吸道疾病死亡的一對姊妹，確定感染了禽流感，這使得越南因
禽流感死亡者增加為8人，
