民國八十五年、公務人員服務法增訂了「旋轉門」條款，讓公務員的轉業
、受到許多限制，現在這項條款即將大幅鬆綁，考試院會已經通過修正案
，取消了公務員不能到民間企業、擔任跟以往職務相關工作、這樣的限制
，不過草案還要等立法院通過，才能實施。&&對於公務員卸任之後，要
轉業民間私人營利事業，有許多利益迴避規定旋轉門條款，限制可望放寬
。考試院會通過了公務員服務法修正草案，將旋轉門條款中的職務禁止改
為特定行為禁止長蔡良文:只要沒有實際從事，相關職務都可以放寬，只
有像是軍備局長如果卸任，不能當軍火商CGIN民國八十九年時，前財
政部長邱正雄CGOUT因政黨輪替，轉任國民黨所屬的大華證券公司董
事長，遭檢舉違反利益迴避原則。CGIN民國九十年，前內政部營建署
長黃南南淵CGOUT在退休不到三年的時候，以法人董事身分出任建築
公司監察人，也因旋轉門條款遭到檢方起訴，不過這兩個個案都沒有定罪
。修正草案中將政府高層官員到民間任職的門檻，大幅放寬。只規定離職
後三年內，不得就與離職前五年內掌理的業務有直接利益關係的事項，直
接或間接與原任職機關或所屬機關接洽、處理相關業務。不過這項草案，
還要經過立法院審議通過，才能實施。民國八十五年、公務人員服務法增
訂了「旋轉門」條款，讓公務員的轉業、受到許多限制，現在這項條款即
將大幅鬆綁，考試院會已經通過修正案，取消了公務員不能到民間企業、
擔任跟以往職務相關工作、這樣的限制，不過草案還要等立法院通過，才
能實施。&&對於公務員卸任之後，要轉業民間私人營利事業，有許多利
益迴避規定旋轉門條款，限制可望放寬。考試院會通過了公務員服務法修
正草案，將旋轉門條款中的職務禁止改為特定行為禁止長蔡良文:只要沒
有實際從事，相關職務都可以放寬，只有像是軍備局長如果卸任，不能當
軍火商CGIN民國八十九年時，前財政部長邱正雄CGOUT因政黨輪
替，轉任國民黨所屬的大華證券公司董事長，遭檢舉違反利益迴避原則。
CGIN民國九十年，前內政部營建署長黃南南淵CGOUT在退休不到
三年的時候，以法人董事身分出任建築公司監察人，也因旋轉門條款遭到
檢方起訴，不過這兩個個案都沒有定罪。修正草案中將政府高層官員到民
間任職的門檻，大幅放寬。只規定離職後三年內，不得就與離職前五年內
掌理的業務有直接利益關係的事項，直接或間接與原任職機關或所屬機關
接洽、處理相關業務。不過這項草案，還要經過立法院審議通過，才能實
施。民國八十五年、公務人員服務法增訂了「旋轉門」條款，讓公務員的
轉業、受到許多限制，現在這項條款即將大幅鬆綁，考試院會已經通過修
正案，取消了公務員不能到民間企業、擔任跟以往職務相關工作、這樣的
限制，不過草案還要等立法院通過，才能實施。&&對於公務員卸任之後
，要轉業民間私人營利事業，有許多利益迴避規定旋轉門條款，限制可望
放寬。考試院會通過了公務員服務法修正草案，將旋轉門條款中的職務禁
止改為特定行為禁止長蔡良文:只要沒有實際從事，相關職務都可以放寬
，只有像是軍備局長如果卸任，不能當軍火商CGIN民國八十九年時，
前財政部長邱正雄CGOUT因政黨輪替，轉任國民黨所屬的大華證券公
司董事長，遭檢舉違反利益迴避原則。CGIN民國九十年，前內政部營
建署長黃南南淵CGOUT在退休不到三年的時候，以法人董事身分出任
建築公司監察人，也因旋轉門條款遭到檢方起訴，不過這兩個個案都沒有
定罪。修正草案中將政府高層官員到民間任職的門檻，大幅放寬。只規定
離職後三年內，不得就與離職前五年內掌理的業務有直接利益關係的事項
，直接或間接與原任職機關或所屬機關接洽、處理相關業務。不過這項草
案，還要經過立法院審議通過，才能實施。民國八十五年、公務人員服務
法增訂了「旋轉門」條款，讓公務員的轉業、受到許多限制，現在這項條
款即將大幅鬆綁，考試院會已經通過修正案，取消了公務員不能到民間企
業、擔任跟以往職務相關工作、這樣的限制，不過草案還要等立法院通過
，才能實施。&&對於公務員卸任之後，要轉業民間私人營利事業，有許
多利益迴避規定旋轉門條款，限制可望放寬。考試院會通過了公務員服務
法修正草案，將旋轉門條款中的職務禁止改為特定行為禁止長蔡良文:只
要沒有實際從事，相關職務都可以放寬，只有像是軍備局長如果卸任，不
能當軍火商CGIN民國八十九年時，前財政部長邱正雄CGOUT因政
黨輪替，轉任國民黨所屬的大華證券公司董事長，遭檢舉違反利益迴避原
則。CGIN民國九十年，前內政部營建署長黃南南淵CGOUT在退休
不到三年的時候，以法人董事身分出任建築公司監察人，也因旋轉門條款
遭到檢方起訴，不過這兩個個案都沒有定罪。修正草案中將政府高層官員
到民間任職的門檻，大幅放寬。只規定離職後三年內，不得就與離職前五
年內掌理的業務有直接利益關係的事項，直接或間接與原任職機關或所屬
機關接洽、處理相關業務。不過這項草案，還要經過立法院審議通過，才
能實施。民國八十五年、公務人員服務法增訂了「旋轉門」條款，讓公務
員的轉業、受到許多限制，現在這項條款即將大幅鬆綁，考試院會已經通
過修正案，取消了公務員不能到民間企業、擔任跟以往職務相關工作、這
樣的限制，不過草案還要等立法院通過，才能實施。&&對於公務員卸任
之後，要轉業民間私人營利事業，有許多利益迴避規定旋轉門條款，限制
可望放寬。考試院會通過了公務員服務法修正草案，將旋轉門條款中的職
務禁止改為特定行為禁止長蔡良文:只要沒有實際從事，相關職務都可以
放寬，只有像是軍備局長如果卸任，不能當軍火商CGIN民國八十九年
時，前財政部長邱正雄CGOUT因政黨輪替，轉任國民黨所屬的大華證
券公司董事長，遭檢舉違反利益迴避原則。CGIN民國九十年，前內政
部營建署長黃南南淵CGOUT在退休不到三年的時候，以法人董事身分
出任建築公司監察人，也因旋轉門條款遭到檢方起訴，不過這兩個個案都
沒有定罪。修正草案中將政府高層官員到民間任職的門檻，大幅放寬。只
規定離職後三年內，不得就與離職前五年內掌理的業務有直接利益關係的
事項，直接或間接與原任職機關或所屬機關接洽、處理相關業務。不過這
項草案，還要經過立法院審議通過，才能實施。民國八十五年、公務人員
服務法增訂了「旋轉門」條款，讓公務員的轉業、受到許多限制，現在這
項條款即將大幅鬆綁，考試院會已經通過修正案，取消了公務員不能到民
間企業、擔任跟以往職務相關工作、這樣的限制，不過草案還要等立法院
通過，才能實施。&&對於公務員卸任之後，要轉業民間私人營利事業，
有許多利益迴避規定旋轉門條款，限制可望放寬。考試院會通過了公務員
服務法修正草案，將旋轉門條款中的職務禁止改為特定行為禁止長蔡良文
:只要沒有實際從事，相關職務都可以放寬，只有像是軍備局長如果卸任
，不能當軍火商CGIN民國八十九年時，前財政部長邱正雄CGOUT
因政黨輪替，轉任國民黨所屬的大華證券公司董事長，遭檢舉違反利益迴
避原則。CGIN民國九十年，前內政部營建署長黃南南淵CGOUT在
退休不到三年的時候，以法人董事身分出任建築公司監察人，也因旋轉門
條款遭到檢方起訴，不過這兩個個案都沒有定罪。修正草案中將政府高層
官員到民間任職的門檻，大幅放寬。只規定離職後三年內，不得就與離職
前五年內掌理的業務有直接利益關係的事項，直接或間接與原任職機關或
所屬機關接洽、處理相關業務。不過這項草案，還要經過立法院審議通過
，才能實施。民國八十五年、公務人員服務法增訂了「旋轉門」條款，讓
公務員的轉業、受到許多限制，現在這項條款即將大幅鬆綁，考試院會已
經通過修正案，取消了公務員不能到民間企業、擔任跟以往職務相關工作
、這樣的限制，不過草案還要等立法院通過，才能實施。&&對於公務員
卸任之後，要轉業民間私人營利事業，有許多利益迴避規定旋轉門條款，
限制可望放寬。考試院會通過了公務員服務法修正草案，將旋轉門條款中
的職務禁止改為特定行為禁止長蔡良文:只要沒有實際從事，相關職務都
可以放寬，只有像是軍備局長如果卸任，不能當軍火商CGIN民國八十
九年時，前財政部長邱正雄CGOUT因政黨輪替，轉任國民黨所屬的大
華證券公司董事長，遭檢舉違反利益迴避原則。CGIN民國九十年，前
內政部營建署長黃南南淵CGOUT在退休不到三年的時候，以法人董事
身分出任建築公司監察人，也因旋轉門條款遭到檢方起訴，不過這兩個個
案都沒有定罪。修正草案中將政府高層官員到民間任職的門檻，大幅放寬
。只規定離職後三年內，不得就與離職前五年內掌理的業務有直接利益關
係的事項，直接或間接與原任職機關或所屬機關接洽、處理相關業務。不
過這項草案，還要經過立法院審議通過，才能實施。
