美國史上第三大的強烈颶風瑞塔、星期六即將從墨西哥灣登陸，首當其衝
的德州跟路易斯安那州、民眾紛紛逃難、車隊長達一百多公里，一塞車就
是十幾個小時、讓人大喊吃不消。而颶風的外圍環流、現在已經影響到紐
奧良，有部分修復當中的堤防開始漏水，讓人捏一把冷汗。upsoun
d隨著瑞塔颶風逼近，墨西哥灣沿岸開始出現巨浪。雖然少數大膽衝浪客
還在戲水，不過絕大多數居民都忙著把大包小包扛上車，趕緊撤退。需要
政府幫忙的老弱婦孺，也乖乖接受安排陸續離開。不要再等了警告期已經
結束不要等到明天才行動(你害怕嗎)是啊有點怕但我撐得住(你們要去
哪裡)我也不知道就看這巴士能帶我到什麼安全的地方了德州南部的聯外
公路，特別是全美第四大城休士頓外圍，出現嚴重的塞車潮，一塞就是十
幾個小時。颶風還沒登陸，已經傳出老人家塞車塞太久而中暑身亡的不幸
消息。就算願意耐心等待，沒汽油也是個大問題。我跑遍了整個市區的東
南部沒有地方有油加油站不是關閉就是賣光了瑞塔颶風在22號晚間威力
稍稍減弱，最大風速從每小時兩百八十多公里略降為265公里，不過仍
然是四到五級之間的強烈颶風，專家警告，就算登陸後威力減弱，也不會
小於三級。瑞塔的暴風範圍達634公里，目前正以每小時14公里的速
度前進，路線稍微往東偏，可能將從煉油設施密集的亞瑟港附近登陸德州
。目前德州26座煉油廠當中的11座已經關閉，這讓每天的汽油產量減
少四百萬桶。不過專家分析，油價的波動要看實際災情而定。如果瑞塔對
煉油設施造成比卡崔娜還嚴重的損害我想未來汽油價格就會衝高零售價甚
至可能飆到每加崙35美元至於已經受過一次颶風重創的紐奧良，瑞塔登
陸前夕已經出現陣雨，還趕不及完全修復的堤防，也出現漏水的情況。路
易斯安那州長布蘭柯再次呼籲危險地區民眾撤離，還表示，堅持不退的人
應該把的社會安全號碼寫在手臂上，以免發生不測時無法辨認身分。美國
史上第三大的強烈颶風瑞塔、星期六即將從墨西哥灣登陸，首當其衝的德
州跟路易斯安那州、民眾紛紛逃難、車隊長達一百多公里，一塞車就是十
幾個小時、讓人大喊吃不消。而颶風的外圍環流、現在已經影響到紐奧良
，有部分修復當中的堤防開始漏水，讓人捏一把冷汗。upsound隨
著瑞塔颶風逼近，墨西哥灣沿岸開始出現巨浪。雖然少數大膽衝浪客還在
戲水，不過絕大多數居民都忙著把大包小包扛上車，趕緊撤退。需要政府
幫忙的老弱婦孺，也乖乖接受安排陸續離開。不要再等了警告期已經結束
不要等到明天才行動(你害怕嗎)是啊有點怕但我撐得住(你們要去哪裡
)我也不知道就看這巴士能帶我到什麼安全的地方了德州南部的聯外公路
，特別是全美第四大城休士頓外圍，出現嚴重的塞車潮，一塞就是十幾個
小時。颶風還沒登陸，已經傳出老人家塞車塞太久而中暑身亡的不幸消息
。就算願意耐心等待，沒汽油也是個大問題。我跑遍了整個市區的東南部
沒有地方有油加油站不是關閉就是賣光了瑞塔颶風在22號晚間威力稍稍
減弱，最大風速從每小時兩百八十多公里略降為265公里，不過仍然是
四到五級之間的強烈颶風，專家警告，就算登陸後威力減弱，也不會小於
三級。瑞塔的暴風範圍達634公里，目前正以每小時14公里的速度前
進，路線稍微往東偏，可能將從煉油設施密集的亞瑟港附近登陸德州。目
前德州26座煉油廠當中的11座已經關閉，這讓每天的汽油產量減少四
百萬桶。不過專家分析，油價的波動要看實際災情而定。如果瑞塔對煉油
設施造成比卡崔娜還嚴重的損害我想未來汽油價格就會衝高零售價甚至可
能飆到每加崙35美元至於已經受過一次颶風重創的紐奧良，瑞塔登陸前
夕已經出現陣雨，還趕不及完全修復的堤防，也出現漏水的情況。路易斯
安那州長布蘭柯再次呼籲危險地區民眾撤離，還表示，堅持不退的人應該
把的社會安全號碼寫在手臂上，以免發生不測時無法辨認身分。美國史上
第三大的強烈颶風瑞塔、星期六即將從墨西哥灣登陸，首當其衝的德州跟
路易斯安那州、民眾紛紛逃難、車隊長達一百多公里，一塞車就是十幾個
小時、讓人大喊吃不消。而颶風的外圍環流、現在已經影響到紐奧良，有
部分修復當中的堤防開始漏水，讓人捏一把冷汗。upsound隨著瑞
塔颶風逼近，墨西哥灣沿岸開始出現巨浪。雖然少數大膽衝浪客還在戲水
，不過絕大多數居民都忙著把大包小包扛上車，趕緊撤退。需要政府幫忙
的老弱婦孺，也乖乖接受安排陸續離開。不要再等了警告期已經結束不要
等到明天才行動(你害怕嗎)是啊有點怕但我撐得住(你們要去哪裡)我
也不知道就看這巴士能帶我到什麼安全的地方了德州南部的聯外公路，特
別是全美第四大城休士頓外圍，出現嚴重的塞車潮，一塞就是十幾個小時
。颶風還沒登陸，已經傳出老人家塞車塞太久而中暑身亡的不幸消息。就
算願意耐心等待，沒汽油也是個大問題。我跑遍了整個市區的東南部沒有
地方有油加油站不是關閉就是賣光了瑞塔颶風在22號晚間威力稍稍減弱
，最大風速從每小時兩百八十多公里略降為265公里，不過仍然是四到
五級之間的強烈颶風，專家警告，就算登陸後威力減弱，也不會小於三級
。瑞塔的暴風範圍達634公里，目前正以每小時14公里的速度前進，
路線稍微往東偏，可能將從煉油設施密集的亞瑟港附近登陸德州。目前德
州26座煉油廠當中的11座已經關閉，這讓每天的汽油產量減少四百萬
桶。不過專家分析，油價的波動要看實際災情而定。如果瑞塔對煉油設施
造成比卡崔娜還嚴重的損害我想未來汽油價格就會衝高零售價甚至可能飆
到每加崙35美元至於已經受過一次颶風重創的紐奧良，瑞塔登陸前夕已
經出現陣雨，還趕不及完全修復的堤防，也出現漏水的情況。路易斯安那
州長布蘭柯再次呼籲危險地區民眾撤離，還表示，堅持不退的人應該把的
社會安全號碼寫在手臂上，以免發生不測時無法辨認身分。美國史上第三
大的強烈颶風瑞塔、星期六即將從墨西哥灣登陸，首當其衝的德州跟路易
斯安那州、民眾紛紛逃難、車隊長達一百多公里，一塞車就是十幾個小時
、讓人大喊吃不消。而颶風的外圍環流、現在已經影響到紐奧良，有部分
修復當中的堤防開始漏水，讓人捏一把冷汗。upsound隨著瑞塔颶
風逼近，墨西哥灣沿岸開始出現巨浪。雖然少數大膽衝浪客還在戲水，不
過絕大多數居民都忙著把大包小包扛上車，趕緊撤退。需要政府幫忙的老
弱婦孺，也乖乖接受安排陸續離開。不要再等了警告期已經結束不要等到
明天才行動(你害怕嗎)是啊有點怕但我撐得住(你們要去哪裡)我也不
知道就看這巴士能帶我到什麼安全的地方了德州南部的聯外公路，特別是
全美第四大城休士頓外圍，出現嚴重的塞車潮，一塞就是十幾個小時。颶
風還沒登陸，已經傳出老人家塞車塞太久而中暑身亡的不幸消息。就算願
意耐心等待，沒汽油也是個大問題。我跑遍了整個市區的東南部沒有地方
有油加油站不是關閉就是賣光了瑞塔颶風在22號晚間威力稍稍減弱，最
大風速從每小時兩百八十多公里略降為265公里，不過仍然是四到五級
之間的強烈颶風，專家警告，就算登陸後威力減弱，也不會小於三級。瑞
塔的暴風範圍達634公里，目前正以每小時14公里的速度前進，路線
稍微往東偏，可能將從煉油設施密集的亞瑟港附近登陸德州。目前德州2
6座煉油廠當中的11座已經關閉，這讓每天的汽油產量減少四百萬桶。
不過專家分析，油價的波動要看實際災情而定。如果瑞塔對煉油設施造成
比卡崔娜還嚴重的損害我想未來汽油價格就會衝高零售價甚至可能飆到每
加崙35美元至於已經受過一次颶風重創的紐奧良，瑞塔登陸前夕已經出
現陣雨，還趕不及完全修復的堤防，也出現漏水的情況。路易斯安那州長
布蘭柯再次呼籲危險地區民眾撤離，還表示，堅持不退的人應該把的社會
安全號碼寫在手臂上，以免發生不測時無法辨認身分。美國史上第三大的
強烈颶風瑞塔、星期六即將從墨西哥灣登陸，首當其衝的德州跟路易斯安
那州、民眾紛紛逃難、車隊長達一百多公里，一塞車就是十幾個小時、讓
人大喊吃不消。而颶風的外圍環流、現在已經影響到紐奧良，有部分修復
當中的堤防開始漏水，讓人捏一把冷汗。upsound隨著瑞塔颶風逼
近，墨西哥灣沿岸開始出現巨浪。雖然少數大膽衝浪客還在戲水，不過絕
大多數居民都忙著把大包小包扛上車，趕緊撤退。需要政府幫忙的老弱婦
孺，也乖乖接受安排陸續離開。不要再等了警告期已經結束不要等到明天
才行動(你害怕嗎)是啊有點怕但我撐得住(你們要去哪裡)我也不知道
就看這巴士能帶我到什麼安全的地方了德州南部的聯外公路，特別是全美
第四大城休士頓外圍，出現嚴重的塞車潮，一塞就是十幾個小時。颶風還
沒登陸，已經傳出老人家塞車塞太久而中暑身亡的不幸消息。就算願意耐
心等待，沒汽油也是個大問題。我跑遍了整個市區的東南部沒有地方有油
加油站不是關閉就是賣光了瑞塔颶風在22號晚間威力稍稍減弱，最大風
速從每小時兩百八十多公里略降為265公里，不過仍然是四到五級之間
的強烈颶風，專家警告，就算登陸後威力減弱，也不會小於三級。瑞塔的
暴風範圍達634公里，目前正以每小時14公里的速度前進，路線稍微
往東偏，可能將從煉油設施密集的亞瑟港附近登陸德州。目前德州26座
煉油廠當中的11座已經關閉，這讓每天的汽油產量減少四百萬桶。不過
專家分析，油價的波動要看實際災情而定。如果瑞塔對煉油設施造成比卡
崔娜還嚴重的損害我想未來汽油價格就會衝高零售價甚至可能飆到每加崙
35美元至於已經受過一次颶風重創的紐奧良，瑞塔登陸前夕已經出現陣
雨，還趕不及完全修復的堤防，也出現漏水的情況。路易斯安那州長布蘭
柯再次呼籲危險地區民眾撤離，還表示，堅持不退的人應該把的社會安全
號碼寫在手臂上，以免發生不測時無法辨認身分。美國史上第三大的強烈
颶風瑞塔、星期六即將從墨西哥灣登陸，首當其衝的德州跟路易斯安那州
、民眾紛紛逃難、車隊長達一百多公里，一塞車就是十幾個小時、讓人大
喊吃不消。而颶風的外圍環流、現在已經影響到紐奧良，有部分修復當中
的堤防開始漏水，讓人捏一把冷汗。upsound隨著瑞塔颶風逼近，
墨西哥灣沿岸開始出現巨浪。雖然少數大膽衝浪客還在戲水，不過絕大多
數居民都忙著把大包小包扛上車，趕緊撤退。需要政府幫忙的老弱婦孺，
也乖乖接受安排陸續離開。不要再等了警告期已經結束不要等到明天才行
動(你害怕嗎)是啊有點怕但我撐得住(你們要去哪裡)我也不知道就看
這巴士能帶我到什麼安全的地方了德州南部的聯外公路，特別是全美第四
大城休士頓外圍，出現嚴重的塞車潮，一塞就是十幾個小時。颶風還沒登
陸，已經傳出老人家塞車塞太久而中暑身亡的不幸消息。就算願意耐心等
待，沒汽油也是個大問題。我跑遍了整個市區的東南部沒有地方有油加油
站不是關閉就是賣光了瑞塔颶風在22號晚間威力稍稍減弱，最大風速從
每小時兩百八十多公里略降為265公里，不過仍然是四到五級之間的強
烈颶風，專家警告，就算登陸後威力減弱，也不會小於三級。瑞塔的暴風
範圍達634公里，目前正以每小時14公里的速度前進，路線稍微往東
偏，可能將從煉油設施密集的亞瑟港附近登陸德州。目前德州26座煉油
廠當中的11座已經關閉，這讓每天的汽油產量減少四百萬桶。不過專家
分析，油價的波動要看實際災情而定。如果瑞塔對煉油設施造成比卡崔娜
還嚴重的損害我想未來汽油價格就會衝高零售價甚至可能飆到每加崙35
美元至於已經受過一次颶風重創的紐奧良，瑞塔登陸前夕已經出現陣雨，
還趕不及完全修復的堤防，也出現漏水的情況。路易斯安那州長布蘭柯再
次呼籲危險地區民眾撤離，還表示，堅持不退的人應該把的社會安全號碼
寫在手臂上，以免發生不測時無法辨認身分。美國史上第三大的強烈颶風
瑞塔、星期六即將從墨西哥灣登陸，首當其衝的德州跟路易斯安那州、民
眾紛紛逃難、車隊長達一百多公里，一塞車就是十幾個小時、讓人大喊吃
不消。而颶風的外圍環流、現在已經影響到紐奧良，有部分修復當中的堤
防開始漏水，讓人捏一把冷汗。upsound隨著瑞塔颶風逼近，墨西
哥灣沿岸開始出現巨浪。雖然少數大膽衝浪客還在戲水，不過絕大多數居
民都忙著把大包小包扛上車，趕緊撤退。需要政府幫忙的老弱婦孺，也乖
乖接受安排陸續離開。不要再等了警告期已經結束不要等到明天才行動(
你害怕嗎)是啊有點怕但我撐得住(你們要去哪裡)我也不知道就看這巴
士能帶我到什麼安全的地方了德州南部的聯外公路，特別是全美第四大城
休士頓外圍，出現嚴重的塞車潮，一塞就是十幾個小時。颶風還沒登陸，
已經傳出老人家塞車塞太久而中暑身亡的不幸消息。就算願意耐心等待，
沒汽油也是個大問題。我跑遍了整個市區的東南部沒有地方有油加油站不
是關閉就是賣光了瑞塔颶風在22號晚間威力稍稍減弱，最大風速從每小
時兩百八十多公里略降為265公里，不過仍然是四到五級之間的強烈颶
風，專家警告，就算登陸後威力減弱，也不會小於三級。瑞塔的暴風範圍
達634公里，目前正以每小時14公里的速度前進，路線稍微往東偏，
可能將從煉油設施密集的亞瑟港附近登陸德州。目前德州26座煉油廠當
中的11座已經關閉，這讓每天的汽油產量減少四百萬桶。不過專家分析
，油價的波動要看實際災情而定。如果瑞塔對煉油設施造成比卡崔娜還嚴
重的損害我想未來汽油價格就會衝高零售價甚至可能飆到每加崙35美元
至於已經受過一次颶風重創的紐奧良，瑞塔登陸前夕已經出現陣雨，還趕
不及完全修復的堤防，也出現漏水的情況。路易斯安那州長布蘭柯再次呼
籲危險地區民眾撤離，還表示，堅持不退的人應該把的社會安全號碼寫在
手臂上，以免發生不測時無法辨認身分。美國史上第三大的強烈颶風瑞塔
、星期六即將從墨西哥灣登陸，首當其衝的德州跟路易斯安那州、民眾紛
紛逃難、車隊長達一百多公里，一塞車就是十幾個小時、讓人大喊吃不消
。而颶風的外圍環流、現在已經影響到紐奧良，有部分修復當中的堤防開
始漏水，讓人捏一把冷汗。upsound隨著瑞塔颶風逼近，墨西哥灣
沿岸開始出現巨浪。雖然少數大膽衝浪客還在戲水，不過絕大多數居民都
忙著把大包小包扛上車，趕緊撤退。需要政府幫忙的老弱婦孺，也乖乖接
受安排陸續離開。不要再等了警告期已經結束不要等到明天才行動(你害
怕嗎)是啊有點怕但我撐得住(你們要去哪裡)我也不知道就看這巴士能
帶我到什麼安全的地方了德州南部的聯外公路，特別是全美第四大城休士
頓外圍，出現嚴重的塞車潮，一塞就是十幾個小時。颶風還沒登陸，已經
傳出老人家塞車塞太久而中暑身亡的不幸消息。就算願意耐心等待，沒汽
油也是個大問題。我跑遍了整個市區的東南部沒有地方有油加油站不是關
閉就是賣光了瑞塔颶風在22號晚間威力稍稍減弱，最大風速從每小時兩
百八十多公里略降為265公里，不過仍然是四到五級之間的強烈颶風，
專家警告，就算登陸後威力減弱，也不會小於三級。瑞塔的暴風範圍達6
34公里，目前正以每小時14公里的速度前進，路線稍微往東偏，可能
將從煉油設施密集的亞瑟港附近登陸德州。目前德州26座煉油廠當中的
11座已經關閉，這讓每天的汽油產量減少四百萬桶。不過專家分析，油
價的波動要看實際災情而定。如果瑞塔對煉油設施造成比卡崔娜還嚴重的
損害我想未來汽油價格就會衝高零售價甚至可能飆到每加崙35美元至於
已經受過一次颶風重創的紐奧良，瑞塔登陸前夕已經出現陣雨，還趕不及
完全修復的堤防，也出現漏水的情況。路易斯安那州長布蘭柯再次呼籲危
險地區民眾撤離，還表示，堅持不退的人應該把的社會安全號碼寫在手臂
上，以免發生不測時無法辨認身分。美國史上第三大的強烈颶風瑞塔、星
期六即將從墨西哥灣登陸，首當其衝的德州跟路易斯安那州、民眾紛紛逃
難、車隊長達一百多公里，一塞車就是十幾個小時、讓人大喊吃不消。而
颶風的外圍環流、現在已經影響到紐奧良，有部分修復當中的堤防開始漏
水，讓人捏一把冷汗。upsound隨著瑞塔颶風逼近，墨西哥灣沿岸
開始出現巨浪。雖然少數大膽衝浪客還在戲水，不過絕大多數居民都忙著
把大包小包扛上車，趕緊撤退。需要政府幫忙的老弱婦孺，也乖乖接受安
排陸續離開。不要再等了警告期已經結束不要等到明天才行動(你害怕嗎
)是啊有點怕但我撐得住(你們要去哪裡)我也不知道就看這巴士能帶我
到什麼安全的地方了德州南部的聯外公路，特別是全美第四大城休士頓外
圍，出現嚴重的塞車潮，一塞就是十幾個小時。颶風還沒登陸，已經傳出
老人家塞車塞太久而中暑身亡的不幸消息。就算願意耐心等待，沒汽油也
是個大問題。我跑遍了整個市區的東南部沒有地方有油加油站不是關閉就
是賣光了瑞塔颶風在22號晚間威力稍稍減弱，最大風速從每小時兩百八
十多公里略降為265公里，不過仍然是四到五級之間的強烈颶風，專家
警告，就算登陸後威力減弱，也不會小於三級。瑞塔的暴風範圍達634
公里，目前正以每小時14公里的速度前進，路線稍微往東偏，可能將從
煉油設施密集的亞瑟港附近登陸德州。目前德州26座煉油廠當中的11
座已經關閉，這讓每天的汽油產量減少四百萬桶。不過專家分析，油價的
波動要看實際災情而定。如果瑞塔對煉油設施造成比卡崔娜還嚴重的損害
我想未來汽油價格就會衝高零售價甚至可能飆到每加崙35美元至於已經
受過一次颶風重創的紐奧良，瑞塔登陸前夕已經出現陣雨，還趕不及完全
修復的堤防，也出現漏水的情況。路易斯安那州長布蘭柯再次呼籲危險地
區民眾撤離，還表示，堅持不退的人應該把的社會安全號碼寫在手臂上，
以免發生不測時無法辨認身分。美國史上第三大的強烈颶風瑞塔、星期六
即將從墨西哥灣登陸，首當其衝的德州跟路易斯安那州、民眾紛紛逃難、
車隊長達一百多公里，一塞車就是十幾個小時、讓人大喊吃不消。而颶風
的外圍環流、現在已經影響到紐奧良，有部分修復當中的堤防開始漏水，
讓人捏一把冷汗。upsound隨著瑞塔颶風逼近，墨西哥灣沿岸開始
出現巨浪。雖然少數大膽衝浪客還在戲水，不過絕大多數居民都忙著把大
包小包扛上車，趕緊撤退。需要政府幫忙的老弱婦孺，也乖乖接受安排陸
續離開。不要再等了警告期已經結束不要等到明天才行動(你害怕嗎)是
啊有點怕但我撐得住(你們要去哪裡)我也不知道就看這巴士能帶我到什
麼安全的地方了德州南部的聯外公路，特別是全美第四大城休士頓外圍，
出現嚴重的塞車潮，一塞就是十幾個小時。颶風還沒登陸，已經傳出老人
家塞車塞太久而中暑身亡的不幸消息。就算願意耐心等待，沒汽油也是個
大問題。我跑遍了整個市區的東南部沒有地方有油加油站不是關閉就是賣
光了瑞塔颶風在22號晚間威力稍稍減弱，最大風速從每小時兩百八十多
公里略降為265公里，不過仍然是四到五級之間的強烈颶風，專家警告
，就算登陸後威力減弱，也不會小於三級。瑞塔的暴風範圍達634公里
，目前正以每小時14公里的速度前進，路線稍微往東偏，可能將從煉油
設施密集的亞瑟港附近登陸德州。目前德州26座煉油廠當中的11座已
經關閉，這讓每天的汽油產量減少四百萬桶。不過專家分析，油價的波動
要看實際災情而定。如果瑞塔對煉油設施造成比卡崔娜還嚴重的損害我想
未來汽油價格就會衝高零售價甚至可能飆到每加崙35美元至於已經受過
一次颶風重創的紐奧良，瑞塔登陸前夕已經出現陣雨，還趕不及完全修復
的堤防，也出現漏水的情況。路易斯安那州長布蘭柯再次呼籲危險地區民
眾撤離，還表示，堅持不退的人應該把的社會安全號碼寫在手臂上，以免
發生不測時無法辨認身分。美國史上第三大的強烈颶風瑞塔、星期六即將
從墨西哥灣登陸，首當其衝的德州跟路易斯安那州、民眾紛紛逃難、車隊
長達一百多公里，一塞車就是十幾個小時、讓人大喊吃不消。而颶風的外
圍環流、現在已經影響到紐奧良，有部分修復當中的堤防開始漏水，讓人
捏一把冷汗。upsound隨著瑞塔颶風逼近，墨西哥灣沿岸開始出現
巨浪。雖然少數大膽衝浪客還在戲水，不過絕大多數居民都忙著把大包小
包扛上車，趕緊撤退。需要政府幫忙的老弱婦孺，也乖乖接受安排陸續離
開。不要再等了警告期已經結束不要等到明天才行動(你害怕嗎)是啊有
點怕但我撐得住(你們要去哪裡)我也不知道就看這巴士能帶我到什麼安
全的地方了德州南部的聯外公路，特別是全美第四大城休士頓外圍，出現
嚴重的塞車潮，一塞就是十幾個小時。颶風還沒登陸，已經傳出老人家塞
車塞太久而中暑身亡的不幸消息。就算願意耐心等待，沒汽油也是個大問
題。我跑遍了整個市區的東南部沒有地方有油加油站不是關閉就是賣光了
瑞塔颶風在22號晚間威力稍稍減弱，最大風速從每小時兩百八十多公里
略降為265公里，不過仍然是四到五級之間的強烈颶風，專家警告，就
算登陸後威力減弱，也不會小於三級。瑞塔的暴風範圍達634公里，目
前正以每小時14公里的速度前進，路線稍微往東偏，可能將從煉油設施
密集的亞瑟港附近登陸德州。目前德州26座煉油廠當中的11座已經關
閉，這讓每天的汽油產量減少四百萬桶。不過專家分析，油價的波動要看
實際災情而定。如果瑞塔對煉油設施造成比卡崔娜還嚴重的損害我想未來
汽油價格就會衝高零售價甚至可能飆到每加崙35美元至於已經受過一次
颶風重創的紐奧良，瑞塔登陸前夕已經出現陣雨，還趕不及完全修復的堤
防，也出現漏水的情況。路易斯安那州長布蘭柯再次呼籲危險地區民眾撤
離，還表示，堅持不退的人應該把的社會安全號碼寫在手臂上，以免發生
不測時無法辨認身分。美國史上第三大的強烈颶風瑞塔、星期六即將從墨
西哥灣登陸，首當其衝的德州跟路易斯安那州、民眾紛紛逃難、車隊長達
一百多公里，一塞車就是十幾個小時、讓人大喊吃不消。而颶風的外圍環
流、現在已經影響到紐奧良，有部分修復當中的堤防開始漏水，讓人捏一
把冷汗。upsound隨著瑞塔颶風逼近，墨西哥灣沿岸開始出現巨浪
。雖然少數大膽衝浪客還在戲水，不過絕大多數居民都忙著把大包小包扛
上車，趕緊撤退。需要政府幫忙的老弱婦孺，也乖乖接受安排陸續離開。
不要再等了警告期已經結束不要等到明天才行動(你害怕嗎)是啊有點怕
但我撐得住(你們要去哪裡)我也不知道就看這巴士能帶我到什麼安全的
地方了德州南部的聯外公路，特別是全美第四大城休士頓外圍，出現嚴重
的塞車潮，一塞就是十幾個小時。颶風還沒登陸，已經傳出老人家塞車塞
太久而中暑身亡的不幸消息。就算願意耐心等待，沒汽油也是個大問題。
我跑遍了整個市區的東南部沒有地方有油加油站不是關閉就是賣光了瑞塔
颶風在22號晚間威力稍稍減弱，最大風速從每小時兩百八十多公里略降
為265公里，不過仍然是四到五級之間的強烈颶風，專家警告，就算登
陸後威力減弱，也不會小於三級。瑞塔的暴風範圍達634公里，目前正
以每小時14公里的速度前進，路線稍微往東偏，可能將從煉油設施密集
的亞瑟港附近登陸德州。目前德州26座煉油廠當中的11座已經關閉，
這讓每天的汽油產量減少四百萬桶。不過專家分析，油價的波動要看實際
災情而定。如果瑞塔對煉油設施造成比卡崔娜還嚴重的損害我想未來汽油
價格就會衝高零售價甚至可能飆到每加崙35美元至於已經受過一次颶風
重創的紐奧良，瑞塔登陸前夕已經出現陣雨，還趕不及完全修復的堤防，
也出現漏水的情況。路易斯安那州長布蘭柯再次呼籲危險地區民眾撤離，
還表示，堅持不退的人應該把的社會安全號碼寫在手臂上，以免發生不測
時無法辨認身分。美國史上第三大的強烈颶風瑞塔、星期六即將從墨西哥
灣登陸，首當其衝的德州跟路易斯安那州、民眾紛紛逃難、車隊長達一百
多公里，一塞車就是十幾個小時、讓人大喊吃不消。而颶風的外圍環流、
現在已經影響到紐奧良，有部分修復當中的堤防開始漏水，讓人捏一把冷
汗。upsound隨著瑞塔颶風逼近，墨西哥灣沿岸開始出現巨浪。雖
然少數大膽衝浪客還在戲水，不過絕大多數居民都忙著把大包小包扛上車
，趕緊撤退。需要政府幫忙的老弱婦孺，也乖乖接受安排陸續離開。不要
再等了警告期已經結束不要等到明天才行動(你害怕嗎)是啊有點怕但我
撐得住(你們要去哪裡)我也不知道就看這巴士能帶我到什麼安全的地方
了德州南部的聯外公路，特別是全美第四大城休士頓外圍，出現嚴重的塞
車潮，一塞就是十幾個小時。颶風還沒登陸，已經傳出老人家塞車塞太久
而中暑身亡的不幸消息。就算願意耐心等待，沒汽油也是個大問題。我跑
遍了整個市區的東南部沒有地方有油加油站不是關閉就是賣光了瑞塔颶風
在22號晚間威力稍稍減弱，最大風速從每小時兩百八十多公里略降為2
65公里，不過仍然是四到五級之間的強烈颶風，專家警告，就算登陸後
威力減弱，也不會小於三級。瑞塔的暴風範圍達634公里，目前正以每
小時14公里的速度前進，路線稍微往東偏，可能將從煉油設施密集的亞
瑟港附近登陸德州。目前德州26座煉油廠當中的11座已經關閉，這讓
每天的汽油產量減少四百萬桶。不過專家分析，油價的波動要看實際災情
而定。如果瑞塔對煉油設施造成比卡崔娜還嚴重的損害我想未來汽油價格
就會衝高零售價甚至可能飆到每加崙35美元至於已經受過一次颶風重創
的紐奧良，瑞塔登陸前夕已經出現陣雨，還趕不及完全修復的堤防，也出
現漏水的情況。路易斯安那州長布蘭柯再次呼籲危險地區民眾撤離，還表
示，堅持不退的人應該把的社會安全號碼寫在手臂上，以免發生不測時無
法辨認身分。美國史上第三大的強烈颶風瑞塔、星期六即將從墨西哥灣登
陸，首當其衝的德州跟路易斯安那州、民眾紛紛逃難、車隊長達一百多公
里，一塞車就是十幾個小時、讓人大喊吃不消。而颶風的外圍環流、現在
已經影響到紐奧良，有部分修復當中的堤防開始漏水，讓人捏一把冷汗。
upsound隨著瑞塔颶風逼近，墨西哥灣沿岸開始出現巨浪。雖然少
數大膽衝浪客還在戲水，不過絕大多數居民都忙著把大包小包扛上車，趕
緊撤退。需要政府幫忙的老弱婦孺，也乖乖接受安排陸續離開。不要再等
了警告期已經結束不要等到明天才行動(你害怕嗎)是啊有點怕但我撐得
住(你們要去哪裡)我也不知道就看這巴士能帶我到什麼安全的地方了德
州南部的聯外公路，特別是全美第四大城休士頓外圍，出現嚴重的塞車潮
，一塞就是十幾個小時。颶風還沒登陸，已經傳出老人家塞車塞太久而中
暑身亡的不幸消息。就算願意耐心等待，沒汽油也是個大問題。我跑遍了
整個市區的東南部沒有地方有油加油站不是關閉就是賣光了瑞塔颶風在2
2號晚間威力稍稍減弱，最大風速從每小時兩百八十多公里略降為265
公里，不過仍然是四到五級之間的強烈颶風，專家警告，就算登陸後威力
減弱，也不會小於三級。瑞塔的暴風範圍達634公里，目前正以每小時
14公里的速度前進，路線稍微往東偏，可能將從煉油設施密集的亞瑟港
附近登陸德州。目前德州26座煉油廠當中的11座已經關閉，這讓每天
的汽油產量減少四百萬桶。不過專家分析，油價的波動要看實際災情而定
。如果瑞塔對煉油設施造成比卡崔娜還嚴重的損害我想未來汽油價格就會
衝高零售價甚至可能飆到每加崙35美元至於已經受過一次颶風重創的紐
奧良，瑞塔登陸前夕已經出現陣雨，還趕不及完全修復的堤防，也出現漏
水的情況。路易斯安那州長布蘭柯再次呼籲危險地區民眾撤離，還表示，
堅持不退的人應該把的社會安全號碼寫在手臂上，以免發生不測時無法辨
認身分。
