台灣現在有很多年輕夫妻、不想生小孩，而法國的情況也差不多，法國政
府昨天特別宣佈了一項生育補助計畫，每個家庭只要生下第三個小孩，在
父母請育嬰假的第一年，每個月就可以獲得台幣3萬塊錢的補助，聽起來
很不錯，但還是有人認為、這項福利還不夠應付教養小孩的開銷。sb這
項改革是針對父母請假三年設計婦女將會受惠從生第三個小孩開始留職停
薪第一年補助較高每個月可以拿到750歐元法國總理戴維拉平昨天宣布
的這項鼓勵生育計畫，將從明年七月開始實施，生下第三胎請育嬰假留職
停薪的父母，在第一年每個月將可以領到750歐元，相當於台幣三萬的
補助，如果請假三年，在其餘兩年，每個月也可以領到512歐元，也就
是台幣兩萬元。除此之外，還加上減免稅賦，增設托兒所，以及給予購物
及乘坐公共運輸系統的優惠，官方統計指出，這項新措施，每年將花上一
億四千萬歐元的預算。不過這項消息公佈後，民眾的反應並不熱烈sb依
我看這項計畫並不會吸引真的想多生孩子的人反而會吸引那些對補助有興
趣的人sb顯然補助時間長一點比較好不過我不確定錢夠不夠因為養一個
小孩要花很多錢即使增加其他福利也不夠目前法國平均每位婦女的生育率
為1.9個小孩，比起預防人口下降的2.07個要少，不過某些歐盟國
家更低至1.3個，專家認為，歐洲大陸生育率低落，長遠來看，將會對
社會及經濟發展帶來負面影響。台灣現在有很多年輕夫妻、不想生小孩，
而法國的情況也差不多，法國政府昨天特別宣佈了一項生育補助計畫，每
個家庭只要生下第三個小孩，在父母請育嬰假的第一年，每個月就可以獲
得台幣3萬塊錢的補助，聽起來很不錯，但還是有人認為、這項福利還不
夠應付教養小孩的開銷。sb這項改革是針對父母請假三年設計婦女將會
受惠從生第三個小孩開始留職停薪第一年補助較高每個月可以拿到750
歐元法國總理戴維拉平昨天宣布的這項鼓勵生育計畫，將從明年七月開始
實施，生下第三胎請育嬰假留職停薪的父母，在第一年每個月將可以領到
750歐元，相當於台幣三萬的補助，如果請假三年，在其餘兩年，每個
月也可以領到512歐元，也就是台幣兩萬元。除此之外，還加上減免稅
賦，增設托兒所，以及給予購物及乘坐公共運輸系統的優惠，官方統計指
出，這項新措施，每年將花上一億四千萬歐元的預算。不過這項消息公佈
後，民眾的反應並不熱烈sb依我看這項計畫並不會吸引真的想多生孩子
的人反而會吸引那些對補助有興趣的人sb顯然補助時間長一點比較好不
過我不確定錢夠不夠因為養一個小孩要花很多錢即使增加其他福利也不夠
目前法國平均每位婦女的生育率為1.9個小孩，比起預防人口下降的2
.07個要少，不過某些歐盟國家更低至1.3個，專家認為，歐洲大陸
生育率低落，長遠來看，將會對社會及經濟發展帶來負面影響。台灣現在
有很多年輕夫妻、不想生小孩，而法國的情況也差不多，法國政府昨天特
別宣佈了一項生育補助計畫，每個家庭只要生下第三個小孩，在父母請育
嬰假的第一年，每個月就可以獲得台幣3萬塊錢的補助，聽起來很不錯，
但還是有人認為、這項福利還不夠應付教養小孩的開銷。sb這項改革是
針對父母請假三年設計婦女將會受惠從生第三個小孩開始留職停薪第一年
補助較高每個月可以拿到750歐元法國總理戴維拉平昨天宣布的這項鼓
勵生育計畫，將從明年七月開始實施，生下第三胎請育嬰假留職停薪的父
母，在第一年每個月將可以領到750歐元，相當於台幣三萬的補助，如
果請假三年，在其餘兩年，每個月也可以領到512歐元，也就是台幣兩
萬元。除此之外，還加上減免稅賦，增設托兒所，以及給予購物及乘坐公
共運輸系統的優惠，官方統計指出，這項新措施，每年將花上一億四千萬
歐元的預算。不過這項消息公佈後，民眾的反應並不熱烈sb依我看這項
計畫並不會吸引真的想多生孩子的人反而會吸引那些對補助有興趣的人s
b顯然補助時間長一點比較好不過我不確定錢夠不夠因為養一個小孩要花
很多錢即使增加其他福利也不夠目前法國平均每位婦女的生育率為1.9
個小孩，比起預防人口下降的2.07個要少，不過某些歐盟國家更低至
1.3個，專家認為，歐洲大陸生育率低落，長遠來看，將會對社會及經
濟發展帶來負面影響。台灣現在有很多年輕夫妻、不想生小孩，而法國的
情況也差不多，法國政府昨天特別宣佈了一項生育補助計畫，每個家庭只
要生下第三個小孩，在父母請育嬰假的第一年，每個月就可以獲得台幣3
萬塊錢的補助，聽起來很不錯，但還是有人認為、這項福利還不夠應付教
養小孩的開銷。sb這項改革是針對父母請假三年設計婦女將會受惠從生
第三個小孩開始留職停薪第一年補助較高每個月可以拿到750歐元法國
總理戴維拉平昨天宣布的這項鼓勵生育計畫，將從明年七月開始實施，生
下第三胎請育嬰假留職停薪的父母，在第一年每個月將可以領到750歐
元，相當於台幣三萬的補助，如果請假三年，在其餘兩年，每個月也可以
領到512歐元，也就是台幣兩萬元。除此之外，還加上減免稅賦，增設
托兒所，以及給予購物及乘坐公共運輸系統的優惠，官方統計指出，這項
新措施，每年將花上一億四千萬歐元的預算。不過這項消息公佈後，民眾
的反應並不熱烈sb依我看這項計畫並不會吸引真的想多生孩子的人反而
會吸引那些對補助有興趣的人sb顯然補助時間長一點比較好不過我不確
定錢夠不夠因為養一個小孩要花很多錢即使增加其他福利也不夠目前法國
平均每位婦女的生育率為1.9個小孩，比起預防人口下降的2.07個
要少，不過某些歐盟國家更低至1.3個，專家認為，歐洲大陸生育率低
落，長遠來看，將會對社會及經濟發展帶來負面影響。
