台電公司預定在彰濱工業區、興建火力發電廠，但是、開發案的環境影響
說明書、送到環評大會審查以後、遭到否決。台電今天強調，如果發電廠
不能在民國一百年運轉、台灣電力吃緊的情況會更加嚴重。台電預估、十
二年後，電力需求量，會增加52%，台灣恐怕會有缺電危機，因此提出
在彰濱工業區、興建彰工火力發電廠的開發案，不過由於火力發電廠對環
境影響重大，因此環評委員已經前前後後開了一百二十四次的會議討論，
但對台電送出的環境影響說明書，在環評大會中還是遭到否決。由於台電
預估彰工電廠運作後，每年會排放八百萬公噸的二氧化碳、相當於要種十
七億棵樹才能消化，驚人的排放量會不會對人體有害，台電也沒有評估。
面對環評被否決、，台電不願回應，不過依程序，台電必須再重新評估可
能的影響，至少還要再一年，彰工火力電廠的開發案，才能再度送進環評
大會審查。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。台電公司預定在彰濱工業區
、興建火力發電廠，但是、開發案的環境影響說明書、送到環評大會審查
以後、遭到否決。台電今天強調，如果發電廠不能在民國一百年運轉、台
灣電力吃緊的情況會更加嚴重。台電預估、十二年後，電力需求量，會增
加52%，台灣恐怕會有缺電危機，因此提出在彰濱工業區、興建彰工火
力發電廠的開發案，不過由於火力發電廠對環境影響重大，因此環評委員
已經前前後後開了一百二十四次的會議討論，但對台電送出的環境影響說
明書，在環評大會中還是遭到否決。由於台電預估彰工電廠運作後，每年
會排放八百萬公噸的二氧化碳、相當於要種十七億棵樹才能消化，驚人的
排放量會不會對人體有害，台電也沒有評估。面對環評被否決、，台電不
願回應，不過依程序，台電必須再重新評估可能的影響，至少還要再一年
，彰工火力電廠的開發案，才能再度送進環評大會審查。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。台電公司預定在彰濱工業區、興建火力發電廠，但是、
開發案的環境影響說明書、送到環評大會審查以後、遭到否決。台電今天
強調，如果發電廠不能在民國一百年運轉、台灣電力吃緊的情況會更加嚴
重。台電預估、十二年後，電力需求量，會增加52%，台灣恐怕會有缺
電危機，因此提出在彰濱工業區、興建彰工火力發電廠的開發案，不過由
於火力發電廠對環境影響重大，因此環評委員已經前前後後開了一百二十
四次的會議討論，但對台電送出的環境影響說明書，在環評大會中還是遭
到否決。由於台電預估彰工電廠運作後，每年會排放八百萬公噸的二氧化
碳、相當於要種十七億棵樹才能消化，驚人的排放量會不會對人體有害，
台電也沒有評估。面對環評被否決、，台電不願回應，不過依程序，台電
必須再重新評估可能的影響，至少還要再一年，彰工火力電廠的開發案，
才能再度送進環評大會審查。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。台電公司
預定在彰濱工業區、興建火力發電廠，但是、開發案的環境影響說明書、
送到環評大會審查以後、遭到否決。台電今天強調，如果發電廠不能在民
國一百年運轉、台灣電力吃緊的情況會更加嚴重。台電預估、十二年後，
電力需求量，會增加52%，台灣恐怕會有缺電危機，因此提出在彰濱工
業區、興建彰工火力發電廠的開發案，不過由於火力發電廠對環境影響重
大，因此環評委員已經前前後後開了一百二十四次的會議討論，但對台電
送出的環境影響說明書，在環評大會中還是遭到否決。由於台電預估彰工
電廠運作後，每年會排放八百萬公噸的二氧化碳、相當於要種十七億棵樹
才能消化，驚人的排放量會不會對人體有害，台電也沒有評估。面對環評
被否決、，台電不願回應，不過依程序，台電必須再重新評估可能的影響
，至少還要再一年，彰工火力電廠的開發案，才能再度送進環評大會審查
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。台電公司預定在彰濱工業區、興建火
力發電廠，但是、開發案的環境影響說明書、送到環評大會審查以後、遭
到否決。台電今天強調，如果發電廠不能在民國一百年運轉、台灣電力吃
緊的情況會更加嚴重。台電預估、十二年後，電力需求量，會增加52%
，台灣恐怕會有缺電危機，因此提出在彰濱工業區、興建彰工火力發電廠
的開發案，不過由於火力發電廠對環境影響重大，因此環評委員已經前前
後後開了一百二十四次的會議討論，但對台電送出的環境影響說明書，在
環評大會中還是遭到否決。由於台電預估彰工電廠運作後，每年會排放八
百萬公噸的二氧化碳、相當於要種十七億棵樹才能消化，驚人的排放量會
不會對人體有害，台電也沒有評估。面對環評被否決、，台電不願回應，
不過依程序，台電必須再重新評估可能的影響，至少還要再一年，彰工火
力電廠的開發案，才能再度送進環評大會審查。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。台電公司預定在彰濱工業區、興建火力發電廠，但是、開發案的
環境影響說明書、送到環評大會審查以後、遭到否決。台電今天強調，如
果發電廠不能在民國一百年運轉、台灣電力吃緊的情況會更加嚴重。台電
預估、十二年後，電力需求量，會增加52%，台灣恐怕會有缺電危機，
因此提出在彰濱工業區、興建彰工火力發電廠的開發案，不過由於火力發
電廠對環境影響重大，因此環評委員已經前前後後開了一百二十四次的會
議討論，但對台電送出的環境影響說明書，在環評大會中還是遭到否決。
由於台電預估彰工電廠運作後，每年會排放八百萬公噸的二氧化碳、相當
於要種十七億棵樹才能消化，驚人的排放量會不會對人體有害，台電也沒
有評估。面對環評被否決、，台電不願回應，不過依程序，台電必須再重
新評估可能的影響，至少還要再一年，彰工火力電廠的開發案，才能再度
送進環評大會審查。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
