波赫境內的重要城鎮莫斯塔(mostar)，擁有豐富的人文歷史遺
跡，以及淳樸的民風，不過，波士尼亞內戰期間遭到嚴重破壞，如今
透過聯合國等構織協助，揮別過去成為觀光景點，而當地政府與年輕
從首都塞拉耶佛往西南方的山路過去一百二十公里，就通往巴爾幹半島
有名的古城莫斯塔。
潺潺的河水，翠綠的繞過這個古都，充滿詩情畫意，彷彿人間仙境，但
是卻也在內戰中遭遇最慘烈的炮火跟屠殺。
從史料照片不難看出1992年開始，信奉天主教的克羅埃西亞族人猛
烈的攻擊這個城鎮，破壞了莫斯塔橋，等於對昔日鄂圖曼土耳其跟伊
斯蘭世界做出最大的打擊，古道變成了死亡之路，旅店變成廢墟。
莫斯塔市區一條八米寬的街道，當年戰況最為慘烈，當地居民表示，遺
留下來的彈孔會這麼多，因為雙方激烈的巷戰，誰也不讓誰，實在是
這個有名的古城具有宗教與種族上高度的指標意義。
現在莫斯塔成為歐洲人很喜歡的觀光景點，因為聯合國的募款重新打造
莫斯塔舊橋之後，今年七月起，小鎮恢復生機，在波士尼亞觀光事業
還很封閉的情況下，遊客仍然絡驛不絕。
繁榮背後的隱憂則是，當地學校分三種語言教學，宗教圖騰被高高的建
築在山上醒目的位置，或者市區，家裡的父母迴避談戰爭，年輕一代
難以碰觸過去十年的歷史。
美麗的莫斯塔卻有著沉重的過去，以及複雜的社區結構，部分的家長選
擇搬走，但是也有地方年輕人投入非政府組織團體，透過舉辦文化活
動，讓戰爭的陰影化解，鼓勵民主參與跟族群融合。
戰爭帶來了仇恨跟隔閡，戰後需要復原的不只是這些歷史古蹟，古蹟可
以花錢重建，但是心理認知，卻不容易修補。
莫斯塔老橋距離河面三十公尺，跳水成年禮很受歡迎，不過這位帥哥表
現勇氣跳水，目的只有一個，跟女朋友求婚，兩人相擁接受橋上民眾
的祝福，也讓人感動，經歷戰爭的老一輩，如果也都有勇氣跨越鴻溝
公視新聞余佳璋余榮宗採訪報導。
