陳水扁總統出訪中美洲，今天來到加勒比海重要邦交國多明尼加，該國總
統費南德斯以二十一響禮炮和盛大軍禮歡迎陳總統。隨行出訪的行政院副
院長吳榮義特別針對75億榮邦計劃對外說明，強調是由現行行政院開發
基金，及國合會基金項目下撥款，供台商申請，因此不涉及立法院審議才
能通過的問題。陳總統抵達多明尼加，多國總統費南德斯在總統府以軍禮
盛大歡迎，多明尼加面積比台灣大出一點三倍，加上位居加勒比海重要戰
略位置，中國目前還在多國設立商務辦事處，等同大使館等級進行外交角
力，也因此陳總統抵達多明尼加，特別出現二十一響禮炮，拉高外交出訪
規格隨後出訪團由副院長吳榮義帶領經濟部長何美玥等人以及企業界人士
，前往多國投資推廣部和部長展開座談，針對榮邦計劃方案在中美洲的推
動投資方案向友邦解說，不過吳榮義會後也向媒體解釋，這項金額是從現
行行政院開發基金與國合基金的項目下撥出，不涉及立法院必須審核的問
題至於七十五億的榮邦計劃，是不是成為每年撥款的定期計劃，吳榮義表
示要視成效而定，儘管榮邦計劃的成效還無法得知，不過中美洲友邦卻已
經爭相報導，包括瓜地馬拉媒體還報導榮邦計劃將全數撥給瓜國，讓我方
對於要不要澄清，相當尷尬陳水扁總統出訪中美洲，今天來到加勒比海重
要邦交國多明尼加，該國總統費南德斯以二十一響禮炮和盛大軍禮歡迎陳
總統。隨行出訪的行政院副院長吳榮義特別針對75億榮邦計劃對外說明
，強調是由現行行政院開發基金，及國合會基金項目下撥款，供台商申請
，因此不涉及立法院審議才能通過的問題。陳總統抵達多明尼加，多國總
統費南德斯在總統府以軍禮盛大歡迎，多明尼加面積比台灣大出一點三倍
，加上位居加勒比海重要戰略位置，中國目前還在多國設立商務辦事處，
等同大使館等級進行外交角力，也因此陳總統抵達多明尼加，特別出現二
十一響禮炮，拉高外交出訪規格隨後出訪團由副院長吳榮義帶領經濟部長
何美玥等人以及企業界人士，前往多國投資推廣部和部長展開座談，針對
榮邦計劃方案在中美洲的推動投資方案向友邦解說，不過吳榮義會後也向
媒體解釋，這項金額是從現行行政院開發基金與國合基金的項目下撥出，
不涉及立法院必須審核的問題至於七十五億的榮邦計劃，是不是成為每年
撥款的定期計劃，吳榮義表示要視成效而定，儘管榮邦計劃的成效還無法
得知，不過中美洲友邦卻已經爭相報導，包括瓜地馬拉媒體還報導榮邦計
劃將全數撥給瓜國，讓我方對於要不要澄清，相當尷尬陳水扁總統出訪中
美洲，今天來到加勒比海重要邦交國多明尼加，該國總統費南德斯以二十
一響禮炮和盛大軍禮歡迎陳總統。隨行出訪的行政院副院長吳榮義特別針
對75億榮邦計劃對外說明，強調是由現行行政院開發基金，及國合會基
金項目下撥款，供台商申請，因此不涉及立法院審議才能通過的問題。陳
總統抵達多明尼加，多國總統費南德斯在總統府以軍禮盛大歡迎，多明尼
加面積比台灣大出一點三倍，加上位居加勒比海重要戰略位置，中國目前
還在多國設立商務辦事處，等同大使館等級進行外交角力，也因此陳總統
抵達多明尼加，特別出現二十一響禮炮，拉高外交出訪規格隨後出訪團由
副院長吳榮義帶領經濟部長何美玥等人以及企業界人士，前往多國投資推
廣部和部長展開座談，針對榮邦計劃方案在中美洲的推動投資方案向友邦
解說，不過吳榮義會後也向媒體解釋，這項金額是從現行行政院開發基金
與國合基金的項目下撥出，不涉及立法院必須審核的問題至於七十五億的
榮邦計劃，是不是成為每年撥款的定期計劃，吳榮義表示要視成效而定，
儘管榮邦計劃的成效還無法得知，不過中美洲友邦卻已經爭相報導，包括
瓜地馬拉媒體還報導榮邦計劃將全數撥給瓜國，讓我方對於要不要澄清，
相當尷尬
