因為飛安的考量、民眾在搭乘飛機時、禁止使用手機，不過這項禁令可能
要被打破了，英國一家航空公司、打算在明年推出高空手機漫遊服務。在
機場最常看到的景象，就是講手機，因為在搭機後到下飛機之前，這一段
期間內除了衛星電話和有限的網路服務之外，可以說是完全失聯，對許多
時間就是金錢的商務旅行乘客來說，在這段空窗期內，最怕臨時出狀況，
不過現在不怕了，因為以後即使在飛機上也可以講手機了。明年底，英國
一家航空公司就要率先推出這項高空漫遊服務，等到飛機升空到一萬英尺
，乘客就可以將手機開機，透過飛機內建的基地台和地面通話，或是接收
電子郵件，不過商務乘客對航空公司的新點子反應有點冷淡。雖然業者表
示這一類通訊系統是使用低傳輸功率，因此不會影響飛安，但是除了這一
點考量之外，乘客反應不那麼熱烈原因就是，如果飛機上也能講手機，他
們享受寧靜的最後一塊樂土可能也會因此淪陷。因為飛安的考量、民眾在
搭乘飛機時、禁止使用手機，不過這項禁令可能要被打破了，英國一家航
空公司、打算在明年推出高空手機漫遊服務。在機場最常看到的景象，就
是講手機，因為在搭機後到下飛機之前，這一段期間內除了衛星電話和有
限的網路服務之外，可以說是完全失聯，對許多時間就是金錢的商務旅行
乘客來說，在這段空窗期內，最怕臨時出狀況，不過現在不怕了，因為以
後即使在飛機上也可以講手機了。明年底，英國一家航空公司就要率先推
出這項高空漫遊服務，等到飛機升空到一萬英尺，乘客就可以將手機開機
，透過飛機內建的基地台和地面通話，或是接收電子郵件，不過商務乘客
對航空公司的新點子反應有點冷淡。雖然業者表示這一類通訊系統是使用
低傳輸功率，因此不會影響飛安，但是除了這一點考量之外，乘客反應不
那麼熱烈原因就是，如果飛機上也能講手機，他們享受寧靜的最後一塊樂
土可能也會因此淪陷。因為飛安的考量、民眾在搭乘飛機時、禁止使用手
機，不過這項禁令可能要被打破了，英國一家航空公司、打算在明年推出
高空手機漫遊服務。在機場最常看到的景象，就是講手機，因為在搭機後
到下飛機之前，這一段期間內除了衛星電話和有限的網路服務之外，可以
說是完全失聯，對許多時間就是金錢的商務旅行乘客來說，在這段空窗期
內，最怕臨時出狀況，不過現在不怕了，因為以後即使在飛機上也可以講
手機了。明年底，英國一家航空公司就要率先推出這項高空漫遊服務，等
到飛機升空到一萬英尺，乘客就可以將手機開機，透過飛機內建的基地台
和地面通話，或是接收電子郵件，不過商務乘客對航空公司的新點子反應
有點冷淡。雖然業者表示這一類通訊系統是使用低傳輸功率，因此不會影
響飛安，但是除了這一點考量之外，乘客反應不那麼熱烈原因就是，如果
飛機上也能講手機，他們享受寧靜的最後一塊樂土可能也會因此淪陷。因
為飛安的考量、民眾在搭乘飛機時、禁止使用手機，不過這項禁令可能要
被打破了，英國一家航空公司、打算在明年推出高空手機漫遊服務。在機
場最常看到的景象，就是講手機，因為在搭機後到下飛機之前，這一段期
間內除了衛星電話和有限的網路服務之外，可以說是完全失聯，對許多時
間就是金錢的商務旅行乘客來說，在這段空窗期內，最怕臨時出狀況，不
過現在不怕了，因為以後即使在飛機上也可以講手機了。明年底，英國一
家航空公司就要率先推出這項高空漫遊服務，等到飛機升空到一萬英尺，
乘客就可以將手機開機，透過飛機內建的基地台和地面通話，或是接收電
子郵件，不過商務乘客對航空公司的新點子反應有點冷淡。雖然業者表示
這一類通訊系統是使用低傳輸功率，因此不會影響飛安，但是除了這一點
考量之外，乘客反應不那麼熱烈原因就是，如果飛機上也能講手機，他們
享受寧靜的最後一塊樂土可能也會因此淪陷。
