鏡頭轉到南台灣、目前在世界各國、肥胖是影響健康的通病。醫生警告，
台灣再不重視這個問題，小學生都有可能提早中風或者罹患糖尿病與心臟
病。其中學校的營養午餐，恐怕是一大隱憂隆隆的火爐聲響起，上午十點
多，高雄的一所小學，廚師正趕著油炸排骨肉，由於來不及解凍加上數量
多，就這樣作業，很快排骨變色，四處是黑煙。在部份先進國家，這種工
作應使用定溫火爐，而到底各種食材油炸多少時間，廚師必須能立刻答出
來。但來聽聽這位廚師怎麼說。。油炸食品在東方高頻率使用，但不要說
這位掌管三千位小學生食品衛生的廚師不知道，連衛生局的檢驗人員也不
知道。專門研究油炸效應的醫師指出，部份食用油生產業者為了使油更耐
炸而不變色添加物質，長期累積的後果很糟，遠不只致癌一樣而已。但就
他的搜尋，目前國內也沒有對添加物嚴格要求標示。如果政府不把關，多
數國民將越來越有機會吃到耐炸油以及過度高溫的油生產的食物。現在的
小孩恐怕不見得像長輩那麼健康，或者老了卻都是醫生的常客。公視新聞
周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報。鏡頭轉到南台灣、目前在世界各國、肥胖是
影響健康的通病。醫生警告，台灣再不重視這個問題，小學生都有可能提
早中風或者罹患糖尿病與心臟病。其中學校的營養午餐，恐怕是一大隱憂
隆隆的火爐聲響起，上午十點多，高雄的一所小學，廚師正趕著油炸排骨
肉，由於來不及解凍加上數量多，就這樣作業，很快排骨變色，四處是黑
煙。在部份先進國家，這種工作應使用定溫火爐，而到底各種食材油炸多
少時間，廚師必須能立刻答出來。但來聽聽這位廚師怎麼說。。油炸食品
在東方高頻率使用，但不要說這位掌管三千位小學生食品衛生的廚師不知
道，連衛生局的檢驗人員也不知道。專門研究油炸效應的醫師指出，部份
食用油生產業者為了使油更耐炸而不變色添加物質，長期累積的後果很糟
，遠不只致癌一樣而已。但就他的搜尋，目前國內也沒有對添加物嚴格要
求標示。如果政府不把關，多數國民將越來越有機會吃到耐炸油以及過度
高溫的油生產的食物。現在的小孩恐怕不見得像長輩那麼健康，或者老了
卻都是醫生的常客。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報。鏡頭轉到南台
灣、目前在世界各國、肥胖是影響健康的通病。醫生警告，台灣再不重視
這個問題，小學生都有可能提早中風或者罹患糖尿病與心臟病。其中學校
的營養午餐，恐怕是一大隱憂隆隆的火爐聲響起，上午十點多，高雄的一
所小學，廚師正趕著油炸排骨肉，由於來不及解凍加上數量多，就這樣作
業，很快排骨變色，四處是黑煙。在部份先進國家，這種工作應使用定溫
火爐，而到底各種食材油炸多少時間，廚師必須能立刻答出來。但來聽聽
這位廚師怎麼說。。油炸食品在東方高頻率使用，但不要說這位掌管三千
位小學生食品衛生的廚師不知道，連衛生局的檢驗人員也不知道。專門研
究油炸效應的醫師指出，部份食用油生產業者為了使油更耐炸而不變色添
加物質，長期累積的後果很糟，遠不只致癌一樣而已。但就他的搜尋，目
前國內也沒有對添加物嚴格要求標示。如果政府不把關，多數國民將越來
越有機會吃到耐炸油以及過度高溫的油生產的食物。現在的小孩恐怕不見
得像長輩那麼健康，或者老了卻都是醫生的常客。公視新聞周傳久孟昭權
鄭仲宏採訪報。鏡頭轉到南台灣、目前在世界各國、肥胖是影響健康的通
病。醫生警告，台灣再不重視這個問題，小學生都有可能提早中風或者罹
患糖尿病與心臟病。其中學校的營養午餐，恐怕是一大隱憂隆隆的火爐聲
響起，上午十點多，高雄的一所小學，廚師正趕著油炸排骨肉，由於來不
及解凍加上數量多，就這樣作業，很快排骨變色，四處是黑煙。在部份先
進國家，這種工作應使用定溫火爐，而到底各種食材油炸多少時間，廚師
必須能立刻答出來。但來聽聽這位廚師怎麼說。。油炸食品在東方高頻率
使用，但不要說這位掌管三千位小學生食品衛生的廚師不知道，連衛生局
的檢驗人員也不知道。專門研究油炸效應的醫師指出，部份食用油生產業
者為了使油更耐炸而不變色添加物質，長期累積的後果很糟，遠不只致癌
一樣而已。但就他的搜尋，目前國內也沒有對添加物嚴格要求標示。如果
政府不把關，多數國民將越來越有機會吃到耐炸油以及過度高溫的油生產
的食物。現在的小孩恐怕不見得像長輩那麼健康，或者老了卻都是醫生的
常客。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報。鏡頭轉到南台灣、目前在世
界各國、肥胖是影響健康的通病。醫生警告，台灣再不重視這個問題，小
學生都有可能提早中風或者罹患糖尿病與心臟病。其中學校的營養午餐，
恐怕是一大隱憂隆隆的火爐聲響起，上午十點多，高雄的一所小學，廚師
正趕著油炸排骨肉，由於來不及解凍加上數量多，就這樣作業，很快排骨
變色，四處是黑煙。在部份先進國家，這種工作應使用定溫火爐，而到底
各種食材油炸多少時間，廚師必須能立刻答出來。但來聽聽這位廚師怎麼
說。。油炸食品在東方高頻率使用，但不要說這位掌管三千位小學生食品
衛生的廚師不知道，連衛生局的檢驗人員也不知道。專門研究油炸效應的
醫師指出，部份食用油生產業者為了使油更耐炸而不變色添加物質，長期
累積的後果很糟，遠不只致癌一樣而已。但就他的搜尋，目前國內也沒有
對添加物嚴格要求標示。如果政府不把關，多數國民將越來越有機會吃到
耐炸油以及過度高溫的油生產的食物。現在的小孩恐怕不見得像長輩那麼
健康，或者老了卻都是醫生的常客。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報
。鏡頭轉到南台灣、目前在世界各國、肥胖是影響健康的通病。醫生警告
，台灣再不重視這個問題，小學生都有可能提早中風或者罹患糖尿病與心
臟病。其中學校的營養午餐，恐怕是一大隱憂隆隆的火爐聲響起，上午十
點多，高雄的一所小學，廚師正趕著油炸排骨肉，由於來不及解凍加上數
量多，就這樣作業，很快排骨變色，四處是黑煙。在部份先進國家，這種
工作應使用定溫火爐，而到底各種食材油炸多少時間，廚師必須能立刻答
出來。但來聽聽這位廚師怎麼說。。油炸食品在東方高頻率使用，但不要
說這位掌管三千位小學生食品衛生的廚師不知道，連衛生局的檢驗人員也
不知道。專門研究油炸效應的醫師指出，部份食用油生產業者為了使油更
耐炸而不變色添加物質，長期累積的後果很糟，遠不只致癌一樣而已。但
就他的搜尋，目前國內也沒有對添加物嚴格要求標示。如果政府不把關，
多數國民將越來越有機會吃到耐炸油以及過度高溫的油生產的食物。現在
的小孩恐怕不見得像長輩那麼健康，或者老了卻都是醫生的常客。公視新
聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報。鏡頭轉到南台灣、目前在世界各國、肥胖
是影響健康的通病。醫生警告，台灣再不重視這個問題，小學生都有可能
提早中風或者罹患糖尿病與心臟病。其中學校的營養午餐，恐怕是一大隱
憂隆隆的火爐聲響起，上午十點多，高雄的一所小學，廚師正趕著油炸排
骨肉，由於來不及解凍加上數量多，就這樣作業，很快排骨變色，四處是
黑煙。在部份先進國家，這種工作應使用定溫火爐，而到底各種食材油炸
多少時間，廚師必須能立刻答出來。但來聽聽這位廚師怎麼說。。油炸食
品在東方高頻率使用，但不要說這位掌管三千位小學生食品衛生的廚師不
知道，連衛生局的檢驗人員也不知道。專門研究油炸效應的醫師指出，部
份食用油生產業者為了使油更耐炸而不變色添加物質，長期累積的後果很
糟，遠不只致癌一樣而已。但就他的搜尋，目前國內也沒有對添加物嚴格
要求標示。如果政府不把關，多數國民將越來越有機會吃到耐炸油以及過
度高溫的油生產的食物。現在的小孩恐怕不見得像長輩那麼健康，或者老
了卻都是醫生的常客。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報。鏡頭轉到南
台灣、目前在世界各國、肥胖是影響健康的通病。醫生警告，台灣再不重
視這個問題，小學生都有可能提早中風或者罹患糖尿病與心臟病。其中學
校的營養午餐，恐怕是一大隱憂隆隆的火爐聲響起，上午十點多，高雄的
一所小學，廚師正趕著油炸排骨肉，由於來不及解凍加上數量多，就這樣
作業，很快排骨變色，四處是黑煙。在部份先進國家，這種工作應使用定
溫火爐，而到底各種食材油炸多少時間，廚師必須能立刻答出來。但來聽
聽這位廚師怎麼說。。油炸食品在東方高頻率使用，但不要說這位掌管三
千位小學生食品衛生的廚師不知道，連衛生局的檢驗人員也不知道。專門
研究油炸效應的醫師指出，部份食用油生產業者為了使油更耐炸而不變色
添加物質，長期累積的後果很糟，遠不只致癌一樣而已。但就他的搜尋，
目前國內也沒有對添加物嚴格要求標示。如果政府不把關，多數國民將越
來越有機會吃到耐炸油以及過度高溫的油生產的食物。現在的小孩恐怕不
見得像長輩那麼健康，或者老了卻都是醫生的常客。公視新聞周傳久孟昭
權鄭仲宏採訪報。鏡頭轉到南台灣、目前在世界各國、肥胖是影響健康的
通病。醫生警告，台灣再不重視這個問題，小學生都有可能提早中風或者
罹患糖尿病與心臟病。其中學校的營養午餐，恐怕是一大隱憂隆隆的火爐
聲響起，上午十點多，高雄的一所小學，廚師正趕著油炸排骨肉，由於來
不及解凍加上數量多，就這樣作業，很快排骨變色，四處是黑煙。在部份
先進國家，這種工作應使用定溫火爐，而到底各種食材油炸多少時間，廚
師必須能立刻答出來。但來聽聽這位廚師怎麼說。。油炸食品在東方高頻
率使用，但不要說這位掌管三千位小學生食品衛生的廚師不知道，連衛生
局的檢驗人員也不知道。專門研究油炸效應的醫師指出，部份食用油生產
業者為了使油更耐炸而不變色添加物質，長期累積的後果很糟，遠不只致
癌一樣而已。但就他的搜尋，目前國內也沒有對添加物嚴格要求標示。如
果政府不把關，多數國民將越來越有機會吃到耐炸油以及過度高溫的油生
產的食物。現在的小孩恐怕不見得像長輩那麼健康，或者老了卻都是醫生
的常客。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報。鏡頭轉到南台灣、目前在
世界各國、肥胖是影響健康的通病。醫生警告，台灣再不重視這個問題，
小學生都有可能提早中風或者罹患糖尿病與心臟病。其中學校的營養午餐
，恐怕是一大隱憂隆隆的火爐聲響起，上午十點多，高雄的一所小學，廚
師正趕著油炸排骨肉，由於來不及解凍加上數量多，就這樣作業，很快排
骨變色，四處是黑煙。在部份先進國家，這種工作應使用定溫火爐，而到
底各種食材油炸多少時間，廚師必須能立刻答出來。但來聽聽這位廚師怎
麼說。。油炸食品在東方高頻率使用，但不要說這位掌管三千位小學生食
品衛生的廚師不知道，連衛生局的檢驗人員也不知道。專門研究油炸效應
的醫師指出，部份食用油生產業者為了使油更耐炸而不變色添加物質，長
期累積的後果很糟，遠不只致癌一樣而已。但就他的搜尋，目前國內也沒
有對添加物嚴格要求標示。如果政府不把關，多數國民將越來越有機會吃
到耐炸油以及過度高溫的油生產的食物。現在的小孩恐怕不見得像長輩那
麼健康，或者老了卻都是醫生的常客。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪
報。鏡頭轉到南台灣、目前在世界各國、肥胖是影響健康的通病。醫生警
告，台灣再不重視這個問題，小學生都有可能提早中風或者罹患糖尿病與
心臟病。其中學校的營養午餐，恐怕是一大隱憂隆隆的火爐聲響起，上午
十點多，高雄的一所小學，廚師正趕著油炸排骨肉，由於來不及解凍加上
數量多，就這樣作業，很快排骨變色，四處是黑煙。在部份先進國家，這
種工作應使用定溫火爐，而到底各種食材油炸多少時間，廚師必須能立刻
答出來。但來聽聽這位廚師怎麼說。。油炸食品在東方高頻率使用，但不
要說這位掌管三千位小學生食品衛生的廚師不知道，連衛生局的檢驗人員
也不知道。專門研究油炸效應的醫師指出，部份食用油生產業者為了使油
更耐炸而不變色添加物質，長期累積的後果很糟，遠不只致癌一樣而已。
但就他的搜尋，目前國內也沒有對添加物嚴格要求標示。如果政府不把關
，多數國民將越來越有機會吃到耐炸油以及過度高溫的油生產的食物。現
在的小孩恐怕不見得像長輩那麼健康，或者老了卻都是醫生的常客。公視
新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報。鏡頭轉到南台灣、目前在世界各國、肥
胖是影響健康的通病。醫生警告，台灣再不重視這個問題，小學生都有可
能提早中風或者罹患糖尿病與心臟病。其中學校的營養午餐，恐怕是一大
隱憂隆隆的火爐聲響起，上午十點多，高雄的一所小學，廚師正趕著油炸
排骨肉，由於來不及解凍加上數量多，就這樣作業，很快排骨變色，四處
是黑煙。在部份先進國家，這種工作應使用定溫火爐，而到底各種食材油
炸多少時間，廚師必須能立刻答出來。但來聽聽這位廚師怎麼說。。油炸
食品在東方高頻率使用，但不要說這位掌管三千位小學生食品衛生的廚師
不知道，連衛生局的檢驗人員也不知道。專門研究油炸效應的醫師指出，
部份食用油生產業者為了使油更耐炸而不變色添加物質，長期累積的後果
很糟，遠不只致癌一樣而已。但就他的搜尋，目前國內也沒有對添加物嚴
格要求標示。如果政府不把關，多數國民將越來越有機會吃到耐炸油以及
過度高溫的油生產的食物。現在的小孩恐怕不見得像長輩那麼健康，或者
老了卻都是醫生的常客。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報。
