波赫境內的重要城鎮莫斯塔(mostar)，擁有豐富的人文歷史遺跡
，以及淳樸的民風，不過，波士尼亞內戰期間遭到嚴重破壞，如今透過聯
合國等構織協助，揮別過去成為觀光景點，而當地政府與年輕人則投入修
民族傷痕的各種重建工作。從首都塞拉耶佛往西南方的山路過去一百二十
公里，就通往巴爾幹半島有名的古城莫斯塔。潺潺的河水，翠綠的繞過這
個古都，充滿詩情畫意，彷彿人間仙境，但是卻也在內戰中遭遇最慘烈的
炮火跟屠殺。從史料照片不難看出1992年開始，信奉天主教的克羅埃
西亞族人猛烈的攻擊這個城鎮，破壞了莫斯塔橋，等於對昔日鄂圖曼土耳
其跟伊斯蘭世界做出最大的打擊，古道變成了死亡之路，旅店變成廢墟。
莫斯塔市區一條八米寬的街道，當年戰況最為慘烈，當地居民表示，遺留
下來的彈孔會這麼多，因為雙方激烈的巷戰，誰也不讓誰，實在是這個有
名的古城具有宗教與種族上高度的指標意義。現在莫斯塔成為歐洲人很喜
歡的觀光景點，因為聯合國的募款重新打造莫斯塔舊橋之後，今年七月起
，小鎮恢復生機，在波士尼亞觀光事業還很封閉的情況下，遊客仍然絡驛
不絕。繁榮背後的隱憂則是，當地學校分三種語言教學，宗教圖騰被高高
的建築在山上醒目的位置，或者市區，家裡的父母迴避談戰爭，年輕一代
難以碰觸過去十年的歷史。美麗的莫斯塔卻有著沉重的過去，以及複雜的
社區結構，部分的家長選擇搬走，但是也有地方年輕人投入非政府組織團
體，透過舉辦文化活動，讓戰爭的陰影化解，鼓勵民主參與跟族群融合。
戰爭帶來了仇恨跟隔閡，戰後需要復原的不只是這些歷史古蹟，古蹟可以
花錢重建，但是心理認知，卻不容易修補。莫斯塔老橋距離河面三十公尺
，跳水成年禮很受歡迎，不過這位帥哥表現勇氣跳水，目的只有一個，跟
女朋友求婚，兩人相擁接受橋上民眾的祝福，也讓人感動，經歷戰爭的老
一輩，如果也都有勇氣跨越鴻溝，年輕一代的，也能坦然認識歷史，這個
古老的城鎮，也就不容易再有悲慘故事，河水可以悠悠的繼續翠綠下去。
公視新聞余佳璋余榮宗採訪報導。波赫境內的重要城鎮莫斯塔(most
ar)，擁有豐富的人文歷史遺跡，以及淳樸的民風，不過，波士尼亞內
戰期間遭到嚴重破壞，如今透過聯合國等構織協助，揮別過去成為觀光景
點，而當地政府與年輕人則投入修民族傷痕的各種重建工作。從首都塞拉
耶佛往西南方的山路過去一百二十公里，就通往巴爾幹半島有名的古城莫
斯塔。潺潺的河水，翠綠的繞過這個古都，充滿詩情畫意，彷彿人間仙境
，但是卻也在內戰中遭遇最慘烈的炮火跟屠殺。從史料照片不難看出19
92年開始，信奉天主教的克羅埃西亞族人猛烈的攻擊這個城鎮，破壞了
莫斯塔橋，等於對昔日鄂圖曼土耳其跟伊斯蘭世界做出最大的打擊，古道
變成了死亡之路，旅店變成廢墟。莫斯塔市區一條八米寬的街道，當年戰
況最為慘烈，當地居民表示，遺留下來的彈孔會這麼多，因為雙方激烈的
巷戰，誰也不讓誰，實在是這個有名的古城具有宗教與種族上高度的指標
意義。現在莫斯塔成為歐洲人很喜歡的觀光景點，因為聯合國的募款重新
打造莫斯塔舊橋之後，今年七月起，小鎮恢復生機，在波士尼亞觀光事業
還很封閉的情況下，遊客仍然絡驛不絕。繁榮背後的隱憂則是，當地學校
分三種語言教學，宗教圖騰被高高的建築在山上醒目的位置，或者市區，
家裡的父母迴避談戰爭，年輕一代難以碰觸過去十年的歷史。美麗的莫斯
塔卻有著沉重的過去，以及複雜的社區結構，部分的家長選擇搬走，但是
也有地方年輕人投入非政府組織團體，透過舉辦文化活動，讓戰爭的陰影
化解，鼓勵民主參與跟族群融合。戰爭帶來了仇恨跟隔閡，戰後需要復原
的不只是這些歷史古蹟，古蹟可以花錢重建，但是心理認知，卻不容易修
補。莫斯塔老橋距離河面三十公尺，跳水成年禮很受歡迎，不過這位帥哥
表現勇氣跳水，目的只有一個，跟女朋友求婚，兩人相擁接受橋上民眾的
祝福，也讓人感動，經歷戰爭的老一輩，如果也都有勇氣跨越鴻溝，年輕
一代的，也能坦然認識歷史，這個古老的城鎮，也就不容易再有悲慘故事
，河水可以悠悠的繼續翠綠下去。公視新聞余佳璋余榮宗採訪報導。波赫
境內的重要城鎮莫斯塔(mostar)，擁有豐富的人文歷史遺跡，以
及淳樸的民風，不過，波士尼亞內戰期間遭到嚴重破壞，如今透過聯合國
等構織協助，揮別過去成為觀光景點，而當地政府與年輕人則投入修民族
傷痕的各種重建工作。從首都塞拉耶佛往西南方的山路過去一百二十公里
，就通往巴爾幹半島有名的古城莫斯塔。潺潺的河水，翠綠的繞過這個古
都，充滿詩情畫意，彷彿人間仙境，但是卻也在內戰中遭遇最慘烈的炮火
跟屠殺。從史料照片不難看出1992年開始，信奉天主教的克羅埃西亞
族人猛烈的攻擊這個城鎮，破壞了莫斯塔橋，等於對昔日鄂圖曼土耳其跟
伊斯蘭世界做出最大的打擊，古道變成了死亡之路，旅店變成廢墟。莫斯
塔市區一條八米寬的街道，當年戰況最為慘烈，當地居民表示，遺留下來
的彈孔會這麼多，因為雙方激烈的巷戰，誰也不讓誰，實在是這個有名的
古城具有宗教與種族上高度的指標意義。現在莫斯塔成為歐洲人很喜歡的
觀光景點，因為聯合國的募款重新打造莫斯塔舊橋之後，今年七月起，小
鎮恢復生機，在波士尼亞觀光事業還很封閉的情況下，遊客仍然絡驛不絕
。繁榮背後的隱憂則是，當地學校分三種語言教學，宗教圖騰被高高的建
築在山上醒目的位置，或者市區，家裡的父母迴避談戰爭，年輕一代難以
碰觸過去十年的歷史。美麗的莫斯塔卻有著沉重的過去，以及複雜的社區
結構，部分的家長選擇搬走，但是也有地方年輕人投入非政府組織團體，
透過舉辦文化活動，讓戰爭的陰影化解，鼓勵民主參與跟族群融合。戰爭
帶來了仇恨跟隔閡，戰後需要復原的不只是這些歷史古蹟，古蹟可以花錢
重建，但是心理認知，卻不容易修補。莫斯塔老橋距離河面三十公尺，跳
水成年禮很受歡迎，不過這位帥哥表現勇氣跳水，目的只有一個，跟女朋
友求婚，兩人相擁接受橋上民眾的祝福，也讓人感動，經歷戰爭的老一輩
，如果也都有勇氣跨越鴻溝，年輕一代的，也能坦然認識歷史，這個古老
的城鎮，也就不容易再有悲慘故事，河水可以悠悠的繼續翠綠下去。公視
新聞余佳璋余榮宗採訪報導。波赫境內的重要城鎮莫斯塔(mostar
)，擁有豐富的人文歷史遺跡，以及淳樸的民風，不過，波士尼亞內戰期
間遭到嚴重破壞，如今透過聯合國等構織協助，揮別過去成為觀光景點，
而當地政府與年輕人則投入修民族傷痕的各種重建工作。從首都塞拉耶佛
往西南方的山路過去一百二十公里，就通往巴爾幹半島有名的古城莫斯塔
。潺潺的河水，翠綠的繞過這個古都，充滿詩情畫意，彷彿人間仙境，但
是卻也在內戰中遭遇最慘烈的炮火跟屠殺。從史料照片不難看出1992
年開始，信奉天主教的克羅埃西亞族人猛烈的攻擊這個城鎮，破壞了莫斯
塔橋，等於對昔日鄂圖曼土耳其跟伊斯蘭世界做出最大的打擊，古道變成
了死亡之路，旅店變成廢墟。莫斯塔市區一條八米寬的街道，當年戰況最
為慘烈，當地居民表示，遺留下來的彈孔會這麼多，因為雙方激烈的巷戰
，誰也不讓誰，實在是這個有名的古城具有宗教與種族上高度的指標意義
。現在莫斯塔成為歐洲人很喜歡的觀光景點，因為聯合國的募款重新打造
莫斯塔舊橋之後，今年七月起，小鎮恢復生機，在波士尼亞觀光事業還很
封閉的情況下，遊客仍然絡驛不絕。繁榮背後的隱憂則是，當地學校分三
種語言教學，宗教圖騰被高高的建築在山上醒目的位置，或者市區，家裡
的父母迴避談戰爭，年輕一代難以碰觸過去十年的歷史。美麗的莫斯塔卻
有著沉重的過去，以及複雜的社區結構，部分的家長選擇搬走，但是也有
地方年輕人投入非政府組織團體，透過舉辦文化活動，讓戰爭的陰影化解
，鼓勵民主參與跟族群融合。戰爭帶來了仇恨跟隔閡，戰後需要復原的不
只是這些歷史古蹟，古蹟可以花錢重建，但是心理認知，卻不容易修補。
莫斯塔老橋距離河面三十公尺，跳水成年禮很受歡迎，不過這位帥哥表現
勇氣跳水，目的只有一個，跟女朋友求婚，兩人相擁接受橋上民眾的祝福
，也讓人感動，經歷戰爭的老一輩，如果也都有勇氣跨越鴻溝，年輕一代
的，也能坦然認識歷史，這個古老的城鎮，也就不容易再有悲慘故事，河
水可以悠悠的繼續翠綠下去。公視新聞余佳璋余榮宗採訪報導。波赫境內
的重要城鎮莫斯塔(mostar)，擁有豐富的人文歷史遺跡，以及淳
樸的民風，不過，波士尼亞內戰期間遭到嚴重破壞，如今透過聯合國等構
織協助，揮別過去成為觀光景點，而當地政府與年輕人則投入修民族傷痕
的各種重建工作。從首都塞拉耶佛往西南方的山路過去一百二十公里，就
通往巴爾幹半島有名的古城莫斯塔。潺潺的河水，翠綠的繞過這個古都，
充滿詩情畫意，彷彿人間仙境，但是卻也在內戰中遭遇最慘烈的炮火跟屠
殺。從史料照片不難看出1992年開始，信奉天主教的克羅埃西亞族人
猛烈的攻擊這個城鎮，破壞了莫斯塔橋，等於對昔日鄂圖曼土耳其跟伊斯
蘭世界做出最大的打擊，古道變成了死亡之路，旅店變成廢墟。莫斯塔市
區一條八米寬的街道，當年戰況最為慘烈，當地居民表示，遺留下來的彈
孔會這麼多，因為雙方激烈的巷戰，誰也不讓誰，實在是這個有名的古城
具有宗教與種族上高度的指標意義。現在莫斯塔成為歐洲人很喜歡的觀光
景點，因為聯合國的募款重新打造莫斯塔舊橋之後，今年七月起，小鎮恢
復生機，在波士尼亞觀光事業還很封閉的情況下，遊客仍然絡驛不絕。繁
榮背後的隱憂則是，當地學校分三種語言教學，宗教圖騰被高高的建築在
山上醒目的位置，或者市區，家裡的父母迴避談戰爭，年輕一代難以碰觸
過去十年的歷史。美麗的莫斯塔卻有著沉重的過去，以及複雜的社區結構
，部分的家長選擇搬走，但是也有地方年輕人投入非政府組織團體，透過
舉辦文化活動，讓戰爭的陰影化解，鼓勵民主參與跟族群融合。戰爭帶來
了仇恨跟隔閡，戰後需要復原的不只是這些歷史古蹟，古蹟可以花錢重建
，但是心理認知，卻不容易修補。莫斯塔老橋距離河面三十公尺，跳水成
年禮很受歡迎，不過這位帥哥表現勇氣跳水，目的只有一個，跟女朋友求
婚，兩人相擁接受橋上民眾的祝福，也讓人感動，經歷戰爭的老一輩，如
果也都有勇氣跨越鴻溝，年輕一代的，也能坦然認識歷史，這個古老的城
鎮，也就不容易再有悲慘故事，河水可以悠悠的繼續翠綠下去。公視新聞
余佳璋余榮宗採訪報導。波赫境內的重要城鎮莫斯塔(mostar)，
擁有豐富的人文歷史遺跡，以及淳樸的民風，不過，波士尼亞內戰期間遭
到嚴重破壞，如今透過聯合國等構織協助，揮別過去成為觀光景點，而當
地政府與年輕人則投入修民族傷痕的各種重建工作。從首都塞拉耶佛往西
南方的山路過去一百二十公里，就通往巴爾幹半島有名的古城莫斯塔。潺
潺的河水，翠綠的繞過這個古都，充滿詩情畫意，彷彿人間仙境，但是卻
也在內戰中遭遇最慘烈的炮火跟屠殺。從史料照片不難看出1992年開
始，信奉天主教的克羅埃西亞族人猛烈的攻擊這個城鎮，破壞了莫斯塔橋
，等於對昔日鄂圖曼土耳其跟伊斯蘭世界做出最大的打擊，古道變成了死
亡之路，旅店變成廢墟。莫斯塔市區一條八米寬的街道，當年戰況最為慘
烈，當地居民表示，遺留下來的彈孔會這麼多，因為雙方激烈的巷戰，誰
也不讓誰，實在是這個有名的古城具有宗教與種族上高度的指標意義。現
在莫斯塔成為歐洲人很喜歡的觀光景點，因為聯合國的募款重新打造莫斯
塔舊橋之後，今年七月起，小鎮恢復生機，在波士尼亞觀光事業還很封閉
的情況下，遊客仍然絡驛不絕。繁榮背後的隱憂則是，當地學校分三種語
言教學，宗教圖騰被高高的建築在山上醒目的位置，或者市區，家裡的父
母迴避談戰爭，年輕一代難以碰觸過去十年的歷史。美麗的莫斯塔卻有著
沉重的過去，以及複雜的社區結構，部分的家長選擇搬走，但是也有地方
年輕人投入非政府組織團體，透過舉辦文化活動，讓戰爭的陰影化解，鼓
勵民主參與跟族群融合。戰爭帶來了仇恨跟隔閡，戰後需要復原的不只是
這些歷史古蹟，古蹟可以花錢重建，但是心理認知，卻不容易修補。莫斯
塔老橋距離河面三十公尺，跳水成年禮很受歡迎，不過這位帥哥表現勇氣
跳水，目的只有一個，跟女朋友求婚，兩人相擁接受橋上民眾的祝福，也
讓人感動，經歷戰爭的老一輩，如果也都有勇氣跨越鴻溝，年輕一代的，
也能坦然認識歷史，這個古老的城鎮，也就不容易再有悲慘故事，河水可
以悠悠的繼續翠綠下去。公視新聞余佳璋余榮宗採訪報導。波赫境內的重
要城鎮莫斯塔(mostar)，擁有豐富的人文歷史遺跡，以及淳樸的
民風，不過，波士尼亞內戰期間遭到嚴重破壞，如今透過聯合國等構織協
助，揮別過去成為觀光景點，而當地政府與年輕人則投入修民族傷痕的各
種重建工作。從首都塞拉耶佛往西南方的山路過去一百二十公里，就通往
巴爾幹半島有名的古城莫斯塔。潺潺的河水，翠綠的繞過這個古都，充滿
詩情畫意，彷彿人間仙境，但是卻也在內戰中遭遇最慘烈的炮火跟屠殺。
從史料照片不難看出1992年開始，信奉天主教的克羅埃西亞族人猛烈
的攻擊這個城鎮，破壞了莫斯塔橋，等於對昔日鄂圖曼土耳其跟伊斯蘭世
界做出最大的打擊，古道變成了死亡之路，旅店變成廢墟。莫斯塔市區一
條八米寬的街道，當年戰況最為慘烈，當地居民表示，遺留下來的彈孔會
這麼多，因為雙方激烈的巷戰，誰也不讓誰，實在是這個有名的古城具有
宗教與種族上高度的指標意義。現在莫斯塔成為歐洲人很喜歡的觀光景點
，因為聯合國的募款重新打造莫斯塔舊橋之後，今年七月起，小鎮恢復生
機，在波士尼亞觀光事業還很封閉的情況下，遊客仍然絡驛不絕。繁榮背
後的隱憂則是，當地學校分三種語言教學，宗教圖騰被高高的建築在山上
醒目的位置，或者市區，家裡的父母迴避談戰爭，年輕一代難以碰觸過去
十年的歷史。美麗的莫斯塔卻有著沉重的過去，以及複雜的社區結構，部
分的家長選擇搬走，但是也有地方年輕人投入非政府組織團體，透過舉辦
文化活動，讓戰爭的陰影化解，鼓勵民主參與跟族群融合。戰爭帶來了仇
恨跟隔閡，戰後需要復原的不只是這些歷史古蹟，古蹟可以花錢重建，但
是心理認知，卻不容易修補。莫斯塔老橋距離河面三十公尺，跳水成年禮
很受歡迎，不過這位帥哥表現勇氣跳水，目的只有一個，跟女朋友求婚，
兩人相擁接受橋上民眾的祝福，也讓人感動，經歷戰爭的老一輩，如果也
都有勇氣跨越鴻溝，年輕一代的，也能坦然認識歷史，這個古老的城鎮，
也就不容易再有悲慘故事，河水可以悠悠的繼續翠綠下去。公視新聞余佳
璋余榮宗採訪報導。波赫境內的重要城鎮莫斯塔(mostar)，擁有
豐富的人文歷史遺跡，以及淳樸的民風，不過，波士尼亞內戰期間遭到嚴
重破壞，如今透過聯合國等構織協助，揮別過去成為觀光景點，而當地政
府與年輕人則投入修民族傷痕的各種重建工作。從首都塞拉耶佛往西南方
的山路過去一百二十公里，就通往巴爾幹半島有名的古城莫斯塔。潺潺的
河水，翠綠的繞過這個古都，充滿詩情畫意，彷彿人間仙境，但是卻也在
內戰中遭遇最慘烈的炮火跟屠殺。從史料照片不難看出1992年開始，
信奉天主教的克羅埃西亞族人猛烈的攻擊這個城鎮，破壞了莫斯塔橋，等
於對昔日鄂圖曼土耳其跟伊斯蘭世界做出最大的打擊，古道變成了死亡之
路，旅店變成廢墟。莫斯塔市區一條八米寬的街道，當年戰況最為慘烈，
當地居民表示，遺留下來的彈孔會這麼多，因為雙方激烈的巷戰，誰也不
讓誰，實在是這個有名的古城具有宗教與種族上高度的指標意義。現在莫
斯塔成為歐洲人很喜歡的觀光景點，因為聯合國的募款重新打造莫斯塔舊
橋之後，今年七月起，小鎮恢復生機，在波士尼亞觀光事業還很封閉的情
況下，遊客仍然絡驛不絕。繁榮背後的隱憂則是，當地學校分三種語言教
學，宗教圖騰被高高的建築在山上醒目的位置，或者市區，家裡的父母迴
避談戰爭，年輕一代難以碰觸過去十年的歷史。美麗的莫斯塔卻有著沉重
的過去，以及複雜的社區結構，部分的家長選擇搬走，但是也有地方年輕
人投入非政府組織團體，透過舉辦文化活動，讓戰爭的陰影化解，鼓勵民
主參與跟族群融合。戰爭帶來了仇恨跟隔閡，戰後需要復原的不只是這些
歷史古蹟，古蹟可以花錢重建，但是心理認知，卻不容易修補。莫斯塔老
橋距離河面三十公尺，跳水成年禮很受歡迎，不過這位帥哥表現勇氣跳水
，目的只有一個，跟女朋友求婚，兩人相擁接受橋上民眾的祝福，也讓人
感動，經歷戰爭的老一輩，如果也都有勇氣跨越鴻溝，年輕一代的，也能
坦然認識歷史，這個古老的城鎮，也就不容易再有悲慘故事，河水可以悠
悠的繼續翠綠下去。公視新聞余佳璋余榮宗採訪報導。波赫境內的重要城
鎮莫斯塔(mostar)，擁有豐富的人文歷史遺跡，以及淳樸的民風
，不過，波士尼亞內戰期間遭到嚴重破壞，如今透過聯合國等構織協助，
揮別過去成為觀光景點，而當地政府與年輕人則投入修民族傷痕的各種重
建工作。從首都塞拉耶佛往西南方的山路過去一百二十公里，就通往巴爾
幹半島有名的古城莫斯塔。潺潺的河水，翠綠的繞過這個古都，充滿詩情
畫意，彷彿人間仙境，但是卻也在內戰中遭遇最慘烈的炮火跟屠殺。從史
料照片不難看出1992年開始，信奉天主教的克羅埃西亞族人猛烈的攻
擊這個城鎮，破壞了莫斯塔橋，等於對昔日鄂圖曼土耳其跟伊斯蘭世界做
出最大的打擊，古道變成了死亡之路，旅店變成廢墟。莫斯塔市區一條八
米寬的街道，當年戰況最為慘烈，當地居民表示，遺留下來的彈孔會這麼
多，因為雙方激烈的巷戰，誰也不讓誰，實在是這個有名的古城具有宗教
與種族上高度的指標意義。現在莫斯塔成為歐洲人很喜歡的觀光景點，因
為聯合國的募款重新打造莫斯塔舊橋之後，今年七月起，小鎮恢復生機，
在波士尼亞觀光事業還很封閉的情況下，遊客仍然絡驛不絕。繁榮背後的
隱憂則是，當地學校分三種語言教學，宗教圖騰被高高的建築在山上醒目
的位置，或者市區，家裡的父母迴避談戰爭，年輕一代難以碰觸過去十年
的歷史。美麗的莫斯塔卻有著沉重的過去，以及複雜的社區結構，部分的
家長選擇搬走，但是也有地方年輕人投入非政府組織團體，透過舉辦文化
活動，讓戰爭的陰影化解，鼓勵民主參與跟族群融合。戰爭帶來了仇恨跟
隔閡，戰後需要復原的不只是這些歷史古蹟，古蹟可以花錢重建，但是心
理認知，卻不容易修補。莫斯塔老橋距離河面三十公尺，跳水成年禮很受
歡迎，不過這位帥哥表現勇氣跳水，目的只有一個，跟女朋友求婚，兩人
相擁接受橋上民眾的祝福，也讓人感動，經歷戰爭的老一輩，如果也都有
勇氣跨越鴻溝，年輕一代的，也能坦然認識歷史，這個古老的城鎮，也就
不容易再有悲慘故事，河水可以悠悠的繼續翠綠下去。公視新聞余佳璋余
榮宗採訪報導。波赫境內的重要城鎮莫斯塔(mostar)，擁有豐富
的人文歷史遺跡，以及淳樸的民風，不過，波士尼亞內戰期間遭到嚴重破
壞，如今透過聯合國等構織協助，揮別過去成為觀光景點，而當地政府與
年輕人則投入修民族傷痕的各種重建工作。從首都塞拉耶佛往西南方的山
路過去一百二十公里，就通往巴爾幹半島有名的古城莫斯塔。潺潺的河水
，翠綠的繞過這個古都，充滿詩情畫意，彷彿人間仙境，但是卻也在內戰
中遭遇最慘烈的炮火跟屠殺。從史料照片不難看出1992年開始，信奉
天主教的克羅埃西亞族人猛烈的攻擊這個城鎮，破壞了莫斯塔橋，等於對
昔日鄂圖曼土耳其跟伊斯蘭世界做出最大的打擊，古道變成了死亡之路，
旅店變成廢墟。莫斯塔市區一條八米寬的街道，當年戰況最為慘烈，當地
居民表示，遺留下來的彈孔會這麼多，因為雙方激烈的巷戰，誰也不讓誰
，實在是這個有名的古城具有宗教與種族上高度的指標意義。現在莫斯塔
成為歐洲人很喜歡的觀光景點，因為聯合國的募款重新打造莫斯塔舊橋之
後，今年七月起，小鎮恢復生機，在波士尼亞觀光事業還很封閉的情況下
，遊客仍然絡驛不絕。繁榮背後的隱憂則是，當地學校分三種語言教學，
宗教圖騰被高高的建築在山上醒目的位置，或者市區，家裡的父母迴避談
戰爭，年輕一代難以碰觸過去十年的歷史。美麗的莫斯塔卻有著沉重的過
去，以及複雜的社區結構，部分的家長選擇搬走，但是也有地方年輕人投
入非政府組織團體，透過舉辦文化活動，讓戰爭的陰影化解，鼓勵民主參
與跟族群融合。戰爭帶來了仇恨跟隔閡，戰後需要復原的不只是這些歷史
古蹟，古蹟可以花錢重建，但是心理認知，卻不容易修補。莫斯塔老橋距
離河面三十公尺，跳水成年禮很受歡迎，不過這位帥哥表現勇氣跳水，目
的只有一個，跟女朋友求婚，兩人相擁接受橋上民眾的祝福，也讓人感動
，經歷戰爭的老一輩，如果也都有勇氣跨越鴻溝，年輕一代的，也能坦然
認識歷史，這個古老的城鎮，也就不容易再有悲慘故事，河水可以悠悠的
繼續翠綠下去。公視新聞余佳璋余榮宗採訪報導。波赫境內的重要城鎮莫
斯塔(mostar)，擁有豐富的人文歷史遺跡，以及淳樸的民風，不
過，波士尼亞內戰期間遭到嚴重破壞，如今透過聯合國等構織協助，揮別
過去成為觀光景點，而當地政府與年輕人則投入修民族傷痕的各種重建工
作。從首都塞拉耶佛往西南方的山路過去一百二十公里，就通往巴爾幹半
島有名的古城莫斯塔。潺潺的河水，翠綠的繞過這個古都，充滿詩情畫意
，彷彿人間仙境，但是卻也在內戰中遭遇最慘烈的炮火跟屠殺。從史料照
片不難看出1992年開始，信奉天主教的克羅埃西亞族人猛烈的攻擊這
個城鎮，破壞了莫斯塔橋，等於對昔日鄂圖曼土耳其跟伊斯蘭世界做出最
大的打擊，古道變成了死亡之路，旅店變成廢墟。莫斯塔市區一條八米寬
的街道，當年戰況最為慘烈，當地居民表示，遺留下來的彈孔會這麼多，
因為雙方激烈的巷戰，誰也不讓誰，實在是這個有名的古城具有宗教與種
族上高度的指標意義。現在莫斯塔成為歐洲人很喜歡的觀光景點，因為聯
合國的募款重新打造莫斯塔舊橋之後，今年七月起，小鎮恢復生機，在波
士尼亞觀光事業還很封閉的情況下，遊客仍然絡驛不絕。繁榮背後的隱憂
則是，當地學校分三種語言教學，宗教圖騰被高高的建築在山上醒目的位
置，或者市區，家裡的父母迴避談戰爭，年輕一代難以碰觸過去十年的歷
史。美麗的莫斯塔卻有著沉重的過去，以及複雜的社區結構，部分的家長
選擇搬走，但是也有地方年輕人投入非政府組織團體，透過舉辦文化活動
，讓戰爭的陰影化解，鼓勵民主參與跟族群融合。戰爭帶來了仇恨跟隔閡
，戰後需要復原的不只是這些歷史古蹟，古蹟可以花錢重建，但是心理認
知，卻不容易修補。莫斯塔老橋距離河面三十公尺，跳水成年禮很受歡迎
，不過這位帥哥表現勇氣跳水，目的只有一個，跟女朋友求婚，兩人相擁
接受橋上民眾的祝福，也讓人感動，經歷戰爭的老一輩，如果也都有勇氣
跨越鴻溝，年輕一代的，也能坦然認識歷史，這個古老的城鎮，也就不容
易再有悲慘故事，河水可以悠悠的繼續翠綠下去。公視新聞余佳璋余榮宗
採訪報導。
