接下來的海外旅遊情報、要提醒您、美國為了加強反恐措施，將在近期規
定入境旅客、填報在美期間的詳細地址，否則可能遭拒絕入境，另外，美
國在台協會將從下個月開始，提高申請美簽的費用，由新台幣三千三百元
提高到三千四百元。為了加強反恐措施，美國政府預計將在近期實施入境
美國旅客填報停留期間的詳細地址，如果不願提供或是申報錯誤資訊，可
能會被拒絕入境，外交部提醒最近有意赴美的民眾，注意相關法規，以免
影響行程。另外申請赴美簽證的處理費用從下個月開始，也將由現行的新
台幣3300元提高到3400元，鏡頭轉向東南亞，由於禽流感疫情在
印尼逐漸擴大，印尼衛生部日前宣布全國進入緊急狀態，民眾如果前往當
地，應該避免接觸禽鳥或家畜，並且注意環境衛生以及個人身體狀況。新
加坡衛生部門表示，該國國內登革熱已經超過一萬起病例，並且展開防疫
及滅蚊措施，提醒國人前往新加坡，還是要避免遭蚊蟲叮咬，同時配合當
地的防疫措施，確保自身健康。接下來的海外旅遊情報、要提醒您、美國
為了加強反恐措施，將在近期規定入境旅客、填報在美期間的詳細地址，
否則可能遭拒絕入境，另外，美國在台協會將從下個月開始，提高申請美
簽的費用，由新台幣三千三百元提高到三千四百元。為了加強反恐措施，
美國政府預計將在近期實施入境美國旅客填報停留期間的詳細地址，如果
不願提供或是申報錯誤資訊，可能會被拒絕入境，外交部提醒最近有意赴
美的民眾，注意相關法規，以免影響行程。另外申請赴美簽證的處理費用
從下個月開始，也將由現行的新台幣3300元提高到3400元，鏡頭
轉向東南亞，由於禽流感疫情在印尼逐漸擴大，印尼衛生部日前宣布全國
進入緊急狀態，民眾如果前往當地，應該避免接觸禽鳥或家畜，並且注意
環境衛生以及個人身體狀況。新加坡衛生部門表示，該國國內登革熱已經
超過一萬起病例，並且展開防疫及滅蚊措施，提醒國人前往新加坡，還是
要避免遭蚊蟲叮咬，同時配合當地的防疫措施，確保自身健康。接下來的
海外旅遊情報、要提醒您、美國為了加強反恐措施，將在近期規定入境旅
客、填報在美期間的詳細地址，否則可能遭拒絕入境，另外，美國在台協
會將從下個月開始，提高申請美簽的費用，由新台幣三千三百元提高到三
千四百元。為了加強反恐措施，美國政府預計將在近期實施入境美國旅客
填報停留期間的詳細地址，如果不願提供或是申報錯誤資訊，可能會被拒
絕入境，外交部提醒最近有意赴美的民眾，注意相關法規，以免影響行程
。另外申請赴美簽證的處理費用從下個月開始，也將由現行的新台幣33
00元提高到3400元，鏡頭轉向東南亞，由於禽流感疫情在印尼逐漸
擴大，印尼衛生部日前宣布全國進入緊急狀態，民眾如果前往當地，應該
避免接觸禽鳥或家畜，並且注意環境衛生以及個人身體狀況。新加坡衛生
部門表示，該國國內登革熱已經超過一萬起病例，並且展開防疫及滅蚊措
施，提醒國人前往新加坡，還是要避免遭蚊蟲叮咬，同時配合當地的防疫
措施，確保自身健康。接下來的海外旅遊情報、要提醒您、美國為了加強
反恐措施，將在近期規定入境旅客、填報在美期間的詳細地址，否則可能
遭拒絕入境，另外，美國在台協會將從下個月開始，提高申請美簽的費用
，由新台幣三千三百元提高到三千四百元。為了加強反恐措施，美國政府
預計將在近期實施入境美國旅客填報停留期間的詳細地址，如果不願提供
或是申報錯誤資訊，可能會被拒絕入境，外交部提醒最近有意赴美的民眾
，注意相關法規，以免影響行程。另外申請赴美簽證的處理費用從下個月
開始，也將由現行的新台幣3300元提高到3400元，鏡頭轉向東南
亞，由於禽流感疫情在印尼逐漸擴大，印尼衛生部日前宣布全國進入緊急
狀態，民眾如果前往當地，應該避免接觸禽鳥或家畜，並且注意環境衛生
以及個人身體狀況。新加坡衛生部門表示，該國國內登革熱已經超過一萬
起病例，並且展開防疫及滅蚊措施，提醒國人前往新加坡，還是要避免遭
蚊蟲叮咬，同時配合當地的防疫措施，確保自身健康。
