你可能沒想過、聲音也能變成一項藝術品。台北市立美術館、今天開始有
一項很特別的展覽，邀請來自歐美和日本、十幾位頂尖的聲音藝術家，用
各種聲音表達他們的藝術。帶上耳機，走在這片用電線纏繞出的大樹前，
每移動一個位置，你可以聽到不同國家、不同地方的鳥叫聲。這是從事聲
音藝術創三十多年的德國藝術家庫碧詩的作品，如果仔細聽，會發現裡頭
還包括了台灣畫眉的聲音。而美國藝術家亞利安達創造出的這一大片花園
，不但裡頭的植物來自台灣，就連泥土裡散發出來的蟲鳴鳥叫、還有呼呼
的颱風聲，都是純粹的madeinTaiwan。到底什麼是聲音藝術
，藝術家們都說，真的很難定義，不過，從展覽中十多位各國藝術家各憑
本事，以聲音為媒材，嘗試和視覺藝術作跨領域的結合看來，聲音藝術絕
對不是傳統的音樂，而是企圖以一種新的藝術型態，和現代生活相呼應。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導你可能沒想過、聲音也能變成一項藝術
品。台北市立美術館、今天開始有一項很特別的展覽，邀請來自歐美和日
本、十幾位頂尖的聲音藝術家，用各種聲音表達他們的藝術。帶上耳機，
走在這片用電線纏繞出的大樹前，每移動一個位置，你可以聽到不同國家
、不同地方的鳥叫聲。這是從事聲音藝術創三十多年的德國藝術家庫碧詩
的作品，如果仔細聽，會發現裡頭還包括了台灣畫眉的聲音。而美國藝術
家亞利安達創造出的這一大片花園，不但裡頭的植物來自台灣，就連泥土
裡散發出來的蟲鳴鳥叫、還有呼呼的颱風聲，都是純粹的madeinT
aiwan。到底什麼是聲音藝術，藝術家們都說，真的很難定義，不過
，從展覽中十多位各國藝術家各憑本事，以聲音為媒材，嘗試和視覺藝術
作跨領域的結合看來，聲音藝術絕對不是傳統的音樂，而是企圖以一種新
的藝術型態，和現代生活相呼應。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導你可
能沒想過、聲音也能變成一項藝術品。台北市立美術館、今天開始有一項
很特別的展覽，邀請來自歐美和日本、十幾位頂尖的聲音藝術家，用各種
聲音表達他們的藝術。帶上耳機，走在這片用電線纏繞出的大樹前，每移
動一個位置，你可以聽到不同國家、不同地方的鳥叫聲。這是從事聲音藝
術創三十多年的德國藝術家庫碧詩的作品，如果仔細聽，會發現裡頭還包
括了台灣畫眉的聲音。而美國藝術家亞利安達創造出的這一大片花園，不
但裡頭的植物來自台灣，就連泥土裡散發出來的蟲鳴鳥叫、還有呼呼的颱
風聲，都是純粹的madeinTaiwan。到底什麼是聲音藝術，藝
術家們都說，真的很難定義，不過，從展覽中十多位各國藝術家各憑本事
，以聲音為媒材，嘗試和視覺藝術作跨領域的結合看來，聲音藝術絕對不
是傳統的音樂，而是企圖以一種新的藝術型態，和現代生活相呼應。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導你可能沒想過、聲音也能變成一項藝術品。
台北市立美術館、今天開始有一項很特別的展覽，邀請來自歐美和日本、
十幾位頂尖的聲音藝術家，用各種聲音表達他們的藝術。帶上耳機，走在
這片用電線纏繞出的大樹前，每移動一個位置，你可以聽到不同國家、不
同地方的鳥叫聲。這是從事聲音藝術創三十多年的德國藝術家庫碧詩的作
品，如果仔細聽，會發現裡頭還包括了台灣畫眉的聲音。而美國藝術家亞
利安達創造出的這一大片花園，不但裡頭的植物來自台灣，就連泥土裡散
發出來的蟲鳴鳥叫、還有呼呼的颱風聲，都是純粹的madeinTai
wan。到底什麼是聲音藝術，藝術家們都說，真的很難定義，不過，從
展覽中十多位各國藝術家各憑本事，以聲音為媒材，嘗試和視覺藝術作跨
領域的結合看來，聲音藝術絕對不是傳統的音樂，而是企圖以一種新的藝
術型態，和現代生活相呼應。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導你可能沒
想過、聲音也能變成一項藝術品。台北市立美術館、今天開始有一項很特
別的展覽，邀請來自歐美和日本、十幾位頂尖的聲音藝術家，用各種聲音
表達他們的藝術。帶上耳機，走在這片用電線纏繞出的大樹前，每移動一
個位置，你可以聽到不同國家、不同地方的鳥叫聲。這是從事聲音藝術創
三十多年的德國藝術家庫碧詩的作品，如果仔細聽，會發現裡頭還包括了
台灣畫眉的聲音。而美國藝術家亞利安達創造出的這一大片花園，不但裡
頭的植物來自台灣，就連泥土裡散發出來的蟲鳴鳥叫、還有呼呼的颱風聲
，都是純粹的madeinTaiwan。到底什麼是聲音藝術，藝術家
們都說，真的很難定義，不過，從展覽中十多位各國藝術家各憑本事，以
聲音為媒材，嘗試和視覺藝術作跨領域的結合看來，聲音藝術絕對不是傳
統的音樂，而是企圖以一種新的藝術型態，和現代生活相呼應。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導你可能沒想過、聲音也能變成一項藝術品。台北
市立美術館、今天開始有一項很特別的展覽，邀請來自歐美和日本、十幾
位頂尖的聲音藝術家，用各種聲音表達他們的藝術。帶上耳機，走在這片
用電線纏繞出的大樹前，每移動一個位置，你可以聽到不同國家、不同地
方的鳥叫聲。這是從事聲音藝術創三十多年的德國藝術家庫碧詩的作品，
如果仔細聽，會發現裡頭還包括了台灣畫眉的聲音。而美國藝術家亞利安
達創造出的這一大片花園，不但裡頭的植物來自台灣，就連泥土裡散發出
來的蟲鳴鳥叫、還有呼呼的颱風聲，都是純粹的madeinTaiwa
n。到底什麼是聲音藝術，藝術家們都說，真的很難定義，不過，從展覽
中十多位各國藝術家各憑本事，以聲音為媒材，嘗試和視覺藝術作跨領域
的結合看來，聲音藝術絕對不是傳統的音樂，而是企圖以一種新的藝術型
態，和現代生活相呼應。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導你可能沒想過
、聲音也能變成一項藝術品。台北市立美術館、今天開始有一項很特別的
展覽，邀請來自歐美和日本、十幾位頂尖的聲音藝術家，用各種聲音表達
他們的藝術。帶上耳機，走在這片用電線纏繞出的大樹前，每移動一個位
置，你可以聽到不同國家、不同地方的鳥叫聲。這是從事聲音藝術創三十
多年的德國藝術家庫碧詩的作品，如果仔細聽，會發現裡頭還包括了台灣
畫眉的聲音。而美國藝術家亞利安達創造出的這一大片花園，不但裡頭的
植物來自台灣，就連泥土裡散發出來的蟲鳴鳥叫、還有呼呼的颱風聲，都
是純粹的madeinTaiwan。到底什麼是聲音藝術，藝術家們都
說，真的很難定義，不過，從展覽中十多位各國藝術家各憑本事，以聲音
為媒材，嘗試和視覺藝術作跨領域的結合看來，聲音藝術絕對不是傳統的
音樂，而是企圖以一種新的藝術型態，和現代生活相呼應。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導
