美國民主黨新罕布夏州初選結果今天揭曉，麻州參議員凱利再下一城，繼
續保持領先地位。至於凱利的勁敵迪恩則排名第二，一掃之前選舉失利的
陰霾，維持住一定的聲勢。現場音美國麻州參議員凱利，挾著在愛荷華州
黨團選舉拔得頭籌的氣勢，27號又輕鬆攻下一城，以39%的支持率贏
得新罕布夏州初選。兩度在民主黨基層選舉領先，為凱利累積到22張黨
代表選票；也讓他代表民主黨出馬和布希角逐白宮寶座的希望越來越濃厚
。(我希望各地的民主黨員加入我們讓我們可以擊敗布希以及經濟特權)
凱利的勁敵，前佛蒙特州州長迪恩則以24%的支持率，排名第二，獲得
新州八張黨代表選票。暫時擺脫在愛荷華州失利的陰影。(新罕布夏民眾
讓我們的競選活動再度獲得動力我非常感謝)排名三、四的分別是退休將
領克拉克和北卡參議員愛德華茲，由於兩人得票未超過15%的門檻，因
此沒有獲得黨代表票。資深參議員李柏曼則以10%支持率敬陪末座，讓
他的候選資格岌岌可危。經過在愛荷華州和新罕布夏地毯式的拜票，接下
來候選人將搶攻2月3號，小型超級星期二，7個州的基層選舉。選戰越
打越熱，參選人投資在造勢和購買競選廣告的花費，也將越來越可觀。美
國民主黨新罕布夏州初選結果今天揭曉，麻州參議員凱利再下一城，繼續
保持領先地位。至於凱利的勁敵迪恩則排名第二，一掃之前選舉失利的陰
霾，維持住一定的聲勢。現場音美國麻州參議員凱利，挾著在愛荷華州黨
團選舉拔得頭籌的氣勢，27號又輕鬆攻下一城，以39%的支持率贏得
新罕布夏州初選。兩度在民主黨基層選舉領先，為凱利累積到22張黨代
表選票；也讓他代表民主黨出馬和布希角逐白宮寶座的希望越來越濃厚。
(我希望各地的民主黨員加入我們讓我們可以擊敗布希以及經濟特權)凱
利的勁敵，前佛蒙特州州長迪恩則以24%的支持率，排名第二，獲得新
州八張黨代表選票。暫時擺脫在愛荷華州失利的陰影。(新罕布夏民眾讓
我們的競選活動再度獲得動力我非常感謝)排名三、四的分別是退休將領
克拉克和北卡參議員愛德華茲，由於兩人得票未超過15%的門檻，因此
沒有獲得黨代表票。資深參議員李柏曼則以10%支持率敬陪末座，讓他
的候選資格岌岌可危。經過在愛荷華州和新罕布夏地毯式的拜票，接下來
候選人將搶攻2月3號，小型超級星期二，7個州的基層選舉。選戰越打
越熱，參選人投資在造勢和購買競選廣告的花費，也將越來越可觀。美國
民主黨新罕布夏州初選結果今天揭曉，麻州參議員凱利再下一城，繼續保
持領先地位。至於凱利的勁敵迪恩則排名第二，一掃之前選舉失利的陰霾
，維持住一定的聲勢。現場音美國麻州參議員凱利，挾著在愛荷華州黨團
選舉拔得頭籌的氣勢，27號又輕鬆攻下一城，以39%的支持率贏得新
罕布夏州初選。兩度在民主黨基層選舉領先，為凱利累積到22張黨代表
選票；也讓他代表民主黨出馬和布希角逐白宮寶座的希望越來越濃厚。(
我希望各地的民主黨員加入我們讓我們可以擊敗布希以及經濟特權)凱利
的勁敵，前佛蒙特州州長迪恩則以24%的支持率，排名第二，獲得新州
八張黨代表選票。暫時擺脫在愛荷華州失利的陰影。(新罕布夏民眾讓我
們的競選活動再度獲得動力我非常感謝)排名三、四的分別是退休將領克
拉克和北卡參議員愛德華茲，由於兩人得票未超過15%的門檻，因此沒
有獲得黨代表票。資深參議員李柏曼則以10%支持率敬陪末座，讓他的
候選資格岌岌可危。經過在愛荷華州和新罕布夏地毯式的拜票，接下來候
選人將搶攻2月3號，小型超級星期二，7個州的基層選舉。選戰越打越
熱，參選人投資在造勢和購買競選廣告的花費，也將越來越可觀。美國民
主黨新罕布夏州初選結果今天揭曉，麻州參議員凱利再下一城，繼續保持
領先地位。至於凱利的勁敵迪恩則排名第二，一掃之前選舉失利的陰霾，
維持住一定的聲勢。現場音美國麻州參議員凱利，挾著在愛荷華州黨團選
舉拔得頭籌的氣勢，27號又輕鬆攻下一城，以39%的支持率贏得新罕
布夏州初選。兩度在民主黨基層選舉領先，為凱利累積到22張黨代表選
票；也讓他代表民主黨出馬和布希角逐白宮寶座的希望越來越濃厚。(我
希望各地的民主黨員加入我們讓我們可以擊敗布希以及經濟特權)凱利的
勁敵，前佛蒙特州州長迪恩則以24%的支持率，排名第二，獲得新州八
張黨代表選票。暫時擺脫在愛荷華州失利的陰影。(新罕布夏民眾讓我們
的競選活動再度獲得動力我非常感謝)排名三、四的分別是退休將領克拉
克和北卡參議員愛德華茲，由於兩人得票未超過15%的門檻，因此沒有
獲得黨代表票。資深參議員李柏曼則以10%支持率敬陪末座，讓他的候
選資格岌岌可危。經過在愛荷華州和新罕布夏地毯式的拜票，接下來候選
人將搶攻2月3號，小型超級星期二，7個州的基層選舉。選戰越打越熱
，參選人投資在造勢和購買競選廣告的花費，也將越來越可觀。美國民主
黨新罕布夏州初選結果今天揭曉，麻州參議員凱利再下一城，繼續保持領
先地位。至於凱利的勁敵迪恩則排名第二，一掃之前選舉失利的陰霾，維
持住一定的聲勢。現場音美國麻州參議員凱利，挾著在愛荷華州黨團選舉
拔得頭籌的氣勢，27號又輕鬆攻下一城，以39%的支持率贏得新罕布
夏州初選。兩度在民主黨基層選舉領先，為凱利累積到22張黨代表選票
；也讓他代表民主黨出馬和布希角逐白宮寶座的希望越來越濃厚。(我希
望各地的民主黨員加入我們讓我們可以擊敗布希以及經濟特權)凱利的勁
敵，前佛蒙特州州長迪恩則以24%的支持率，排名第二，獲得新州八張
黨代表選票。暫時擺脫在愛荷華州失利的陰影。(新罕布夏民眾讓我們的
競選活動再度獲得動力我非常感謝)排名三、四的分別是退休將領克拉克
和北卡參議員愛德華茲，由於兩人得票未超過15%的門檻，因此沒有獲
得黨代表票。資深參議員李柏曼則以10%支持率敬陪末座，讓他的候選
資格岌岌可危。經過在愛荷華州和新罕布夏地毯式的拜票，接下來候選人
將搶攻2月3號，小型超級星期二，7個州的基層選舉。選戰越打越熱，
參選人投資在造勢和購買競選廣告的花費，也將越來越可觀。美國民主黨
新罕布夏州初選結果今天揭曉，麻州參議員凱利再下一城，繼續保持領先
地位。至於凱利的勁敵迪恩則排名第二，一掃之前選舉失利的陰霾，維持
住一定的聲勢。現場音美國麻州參議員凱利，挾著在愛荷華州黨團選舉拔
得頭籌的氣勢，27號又輕鬆攻下一城，以39%的支持率贏得新罕布夏
州初選。兩度在民主黨基層選舉領先，為凱利累積到22張黨代表選票；
也讓他代表民主黨出馬和布希角逐白宮寶座的希望越來越濃厚。(我希望
各地的民主黨員加入我們讓我們可以擊敗布希以及經濟特權)凱利的勁敵
，前佛蒙特州州長迪恩則以24%的支持率，排名第二，獲得新州八張黨
代表選票。暫時擺脫在愛荷華州失利的陰影。(新罕布夏民眾讓我們的競
選活動再度獲得動力我非常感謝)排名三、四的分別是退休將領克拉克和
北卡參議員愛德華茲，由於兩人得票未超過15%的門檻，因此沒有獲得
黨代表票。資深參議員李柏曼則以10%支持率敬陪末座，讓他的候選資
格岌岌可危。經過在愛荷華州和新罕布夏地毯式的拜票，接下來候選人將
搶攻2月3號，小型超級星期二，7個州的基層選舉。選戰越打越熱，參
選人投資在造勢和購買競選廣告的花費，也將越來越可觀。美國民主黨新
罕布夏州初選結果今天揭曉，麻州參議員凱利再下一城，繼續保持領先地
位。至於凱利的勁敵迪恩則排名第二，一掃之前選舉失利的陰霾，維持住
一定的聲勢。現場音美國麻州參議員凱利，挾著在愛荷華州黨團選舉拔得
頭籌的氣勢，27號又輕鬆攻下一城，以39%的支持率贏得新罕布夏州
初選。兩度在民主黨基層選舉領先，為凱利累積到22張黨代表選票；也
讓他代表民主黨出馬和布希角逐白宮寶座的希望越來越濃厚。(我希望各
地的民主黨員加入我們讓我們可以擊敗布希以及經濟特權)凱利的勁敵，
前佛蒙特州州長迪恩則以24%的支持率，排名第二，獲得新州八張黨代
表選票。暫時擺脫在愛荷華州失利的陰影。(新罕布夏民眾讓我們的競選
活動再度獲得動力我非常感謝)排名三、四的分別是退休將領克拉克和北
卡參議員愛德華茲，由於兩人得票未超過15%的門檻，因此沒有獲得黨
代表票。資深參議員李柏曼則以10%支持率敬陪末座，讓他的候選資格
岌岌可危。經過在愛荷華州和新罕布夏地毯式的拜票，接下來候選人將搶
攻2月3號，小型超級星期二，7個州的基層選舉。選戰越打越熱，參選
人投資在造勢和購買競選廣告的花費，也將越來越可觀。美國民主黨新罕
布夏州初選結果今天揭曉，麻州參議員凱利再下一城，繼續保持領先地位
。至於凱利的勁敵迪恩則排名第二，一掃之前選舉失利的陰霾，維持住一
定的聲勢。現場音美國麻州參議員凱利，挾著在愛荷華州黨團選舉拔得頭
籌的氣勢，27號又輕鬆攻下一城，以39%的支持率贏得新罕布夏州初
選。兩度在民主黨基層選舉領先，為凱利累積到22張黨代表選票；也讓
他代表民主黨出馬和布希角逐白宮寶座的希望越來越濃厚。(我希望各地
的民主黨員加入我們讓我們可以擊敗布希以及經濟特權)凱利的勁敵，前
佛蒙特州州長迪恩則以24%的支持率，排名第二，獲得新州八張黨代表
選票。暫時擺脫在愛荷華州失利的陰影。(新罕布夏民眾讓我們的競選活
動再度獲得動力我非常感謝)排名三、四的分別是退休將領克拉克和北卡
參議員愛德華茲，由於兩人得票未超過15%的門檻，因此沒有獲得黨代
表票。資深參議員李柏曼則以10%支持率敬陪末座，讓他的候選資格岌
岌可危。經過在愛荷華州和新罕布夏地毯式的拜票，接下來候選人將搶攻
2月3號，小型超級星期二，7個州的基層選舉。選戰越打越熱，參選人
投資在造勢和購買競選廣告的花費，也將越來越可觀。美國民主黨新罕布
夏州初選結果今天揭曉，麻州參議員凱利再下一城，繼續保持領先地位。
至於凱利的勁敵迪恩則排名第二，一掃之前選舉失利的陰霾，維持住一定
的聲勢。現場音美國麻州參議員凱利，挾著在愛荷華州黨團選舉拔得頭籌
的氣勢，27號又輕鬆攻下一城，以39%的支持率贏得新罕布夏州初選
。兩度在民主黨基層選舉領先，為凱利累積到22張黨代表選票；也讓他
代表民主黨出馬和布希角逐白宮寶座的希望越來越濃厚。(我希望各地的
民主黨員加入我們讓我們可以擊敗布希以及經濟特權)凱利的勁敵，前佛
蒙特州州長迪恩則以24%的支持率，排名第二，獲得新州八張黨代表選
票。暫時擺脫在愛荷華州失利的陰影。(新罕布夏民眾讓我們的競選活動
再度獲得動力我非常感謝)排名三、四的分別是退休將領克拉克和北卡參
議員愛德華茲，由於兩人得票未超過15%的門檻，因此沒有獲得黨代表
票。資深參議員李柏曼則以10%支持率敬陪末座，讓他的候選資格岌岌
可危。經過在愛荷華州和新罕布夏地毯式的拜票，接下來候選人將搶攻2
月3號，小型超級星期二，7個州的基層選舉。選戰越打越熱，參選人投
資在造勢和購買競選廣告的花費，也將越來越可觀。美國民主黨新罕布夏
州初選結果今天揭曉，麻州參議員凱利再下一城，繼續保持領先地位。至
於凱利的勁敵迪恩則排名第二，一掃之前選舉失利的陰霾，維持住一定的
聲勢。現場音美國麻州參議員凱利，挾著在愛荷華州黨團選舉拔得頭籌的
氣勢，27號又輕鬆攻下一城，以39%的支持率贏得新罕布夏州初選。
兩度在民主黨基層選舉領先，為凱利累積到22張黨代表選票；也讓他代
表民主黨出馬和布希角逐白宮寶座的希望越來越濃厚。(我希望各地的民
主黨員加入我們讓我們可以擊敗布希以及經濟特權)凱利的勁敵，前佛蒙
特州州長迪恩則以24%的支持率，排名第二，獲得新州八張黨代表選票
。暫時擺脫在愛荷華州失利的陰影。(新罕布夏民眾讓我們的競選活動再
度獲得動力我非常感謝)排名三、四的分別是退休將領克拉克和北卡參議
員愛德華茲，由於兩人得票未超過15%的門檻，因此沒有獲得黨代表票
。資深參議員李柏曼則以10%支持率敬陪末座，讓他的候選資格岌岌可
危。經過在愛荷華州和新罕布夏地毯式的拜票，接下來候選人將搶攻2月
3號，小型超級星期二，7個州的基層選舉。選戰越打越熱，參選人投資
在造勢和購買競選廣告的花費，也將越來越可觀。
