看完小朋友、再來關心老人家的退休生活。在嘉義市有一個老人社團，老
人本要花錢還不一定解決的生活困擾。來看這個嘉義銀色樂園。在嘉義市
北榮教會，不是星期天做禮拜卻熱鬧的很，一群老人像小朋友要糖果吃一
樣熱情，為了是爭取聽老歌的票。這個地方每逢星期五就這樣水瀉不通，
幾位退休的公務員設計了活動，先有唱歌跳舞減緩老化癡呆速度。然後有
老人自己篩選規劃的最新知識講座，順便通知生活情報，現在已經把會堂
快擠到沒有站的位置了。在這裡發生的活動也許別的長青中心也有，但氣
氛很不一樣。除了聽講，設計者又找來很多當過政府官員醫生以及各級學
校校長的退休人士，使得本來不知道問誰或者要花很多時間甚至金錢才得
到答案的事都能滿足。老人在這裡變得很積極，地點也是吸引人的必要因
素。一些養生村業者標榜以及很多退休民眾追求的理想正在實現。不用花
什麼錢就讓大家這麼快樂。政府是否也可以重新思考那些補助政策，要如
何把更多老人帶往這樣的境界呢？公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。看完
小朋友、再來關心老人家的退休生活。在嘉義市有一個老人社團，老人本
要花錢還不一定解決的生活困擾。來看這個嘉義銀色樂園。在嘉義市北榮
教會，不是星期天做禮拜卻熱鬧的很，一群老人像小朋友要糖果吃一樣熱
情，為了是爭取聽老歌的票。這個地方每逢星期五就這樣水瀉不通，幾位
退休的公務員設計了活動，先有唱歌跳舞減緩老化癡呆速度。然後有老人
自己篩選規劃的最新知識講座，順便通知生活情報，現在已經把會堂快擠
到沒有站的位置了。在這裡發生的活動也許別的長青中心也有，但氣氛很
不一樣。除了聽講，設計者又找來很多當過政府官員醫生以及各級學校校
長的退休人士，使得本來不知道問誰或者要花很多時間甚至金錢才得到答
案的事都能滿足。老人在這裡變得很積極，地點也是吸引人的必要因素。
一些養生村業者標榜以及很多退休民眾追求的理想正在實現。不用花什麼
錢就讓大家這麼快樂。政府是否也可以重新思考那些補助政策，要如何把
更多老人帶往這樣的境界呢？公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。看完小朋
友、再來關心老人家的退休生活。在嘉義市有一個老人社團，老人本要花
錢還不一定解決的生活困擾。來看這個嘉義銀色樂園。在嘉義市北榮教會
，不是星期天做禮拜卻熱鬧的很，一群老人像小朋友要糖果吃一樣熱情，
為了是爭取聽老歌的票。這個地方每逢星期五就這樣水瀉不通，幾位退休
的公務員設計了活動，先有唱歌跳舞減緩老化癡呆速度。然後有老人自己
篩選規劃的最新知識講座，順便通知生活情報，現在已經把會堂快擠到沒
有站的位置了。在這裡發生的活動也許別的長青中心也有，但氣氛很不一
樣。除了聽講，設計者又找來很多當過政府官員醫生以及各級學校校長的
退休人士，使得本來不知道問誰或者要花很多時間甚至金錢才得到答案的
事都能滿足。老人在這裡變得很積極，地點也是吸引人的必要因素。一些
養生村業者標榜以及很多退休民眾追求的理想正在實現。不用花什麼錢就
讓大家這麼快樂。政府是否也可以重新思考那些補助政策，要如何把更多
老人帶往這樣的境界呢？公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。看完小朋友、
再來關心老人家的退休生活。在嘉義市有一個老人社團，老人本要花錢還
不一定解決的生活困擾。來看這個嘉義銀色樂園。在嘉義市北榮教會，不
是星期天做禮拜卻熱鬧的很，一群老人像小朋友要糖果吃一樣熱情，為了
是爭取聽老歌的票。這個地方每逢星期五就這樣水瀉不通，幾位退休的公
務員設計了活動，先有唱歌跳舞減緩老化癡呆速度。然後有老人自己篩選
規劃的最新知識講座，順便通知生活情報，現在已經把會堂快擠到沒有站
的位置了。在這裡發生的活動也許別的長青中心也有，但氣氛很不一樣。
除了聽講，設計者又找來很多當過政府官員醫生以及各級學校校長的退休
人士，使得本來不知道問誰或者要花很多時間甚至金錢才得到答案的事都
能滿足。老人在這裡變得很積極，地點也是吸引人的必要因素。一些養生
村業者標榜以及很多退休民眾追求的理想正在實現。不用花什麼錢就讓大
家這麼快樂。政府是否也可以重新思考那些補助政策，要如何把更多老人
帶往這樣的境界呢？公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。看完小朋友、再來
關心老人家的退休生活。在嘉義市有一個老人社團，老人本要花錢還不一
定解決的生活困擾。來看這個嘉義銀色樂園。在嘉義市北榮教會，不是星
期天做禮拜卻熱鬧的很，一群老人像小朋友要糖果吃一樣熱情，為了是爭
取聽老歌的票。這個地方每逢星期五就這樣水瀉不通，幾位退休的公務員
設計了活動，先有唱歌跳舞減緩老化癡呆速度。然後有老人自己篩選規劃
的最新知識講座，順便通知生活情報，現在已經把會堂快擠到沒有站的位
置了。在這裡發生的活動也許別的長青中心也有，但氣氛很不一樣。除了
聽講，設計者又找來很多當過政府官員醫生以及各級學校校長的退休人士
，使得本來不知道問誰或者要花很多時間甚至金錢才得到答案的事都能滿
足。老人在這裡變得很積極，地點也是吸引人的必要因素。一些養生村業
者標榜以及很多退休民眾追求的理想正在實現。不用花什麼錢就讓大家這
麼快樂。政府是否也可以重新思考那些補助政策，要如何把更多老人帶往
這樣的境界呢？公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。看完小朋友、再來關心
老人家的退休生活。在嘉義市有一個老人社團，老人本要花錢還不一定解
決的生活困擾。來看這個嘉義銀色樂園。在嘉義市北榮教會，不是星期天
做禮拜卻熱鬧的很，一群老人像小朋友要糖果吃一樣熱情，為了是爭取聽
老歌的票。這個地方每逢星期五就這樣水瀉不通，幾位退休的公務員設計
了活動，先有唱歌跳舞減緩老化癡呆速度。然後有老人自己篩選規劃的最
新知識講座，順便通知生活情報，現在已經把會堂快擠到沒有站的位置了
。在這裡發生的活動也許別的長青中心也有，但氣氛很不一樣。除了聽講
，設計者又找來很多當過政府官員醫生以及各級學校校長的退休人士，使
得本來不知道問誰或者要花很多時間甚至金錢才得到答案的事都能滿足。
老人在這裡變得很積極，地點也是吸引人的必要因素。一些養生村業者標
榜以及很多退休民眾追求的理想正在實現。不用花什麼錢就讓大家這麼快
樂。政府是否也可以重新思考那些補助政策，要如何把更多老人帶往這樣
的境界呢？公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。看完小朋友、再來關心老人
家的退休生活。在嘉義市有一個老人社團，老人本要花錢還不一定解決的
生活困擾。來看這個嘉義銀色樂園。在嘉義市北榮教會，不是星期天做禮
拜卻熱鬧的很，一群老人像小朋友要糖果吃一樣熱情，為了是爭取聽老歌
的票。這個地方每逢星期五就這樣水瀉不通，幾位退休的公務員設計了活
動，先有唱歌跳舞減緩老化癡呆速度。然後有老人自己篩選規劃的最新知
識講座，順便通知生活情報，現在已經把會堂快擠到沒有站的位置了。在
這裡發生的活動也許別的長青中心也有，但氣氛很不一樣。除了聽講，設
計者又找來很多當過政府官員醫生以及各級學校校長的退休人士，使得本
來不知道問誰或者要花很多時間甚至金錢才得到答案的事都能滿足。老人
在這裡變得很積極，地點也是吸引人的必要因素。一些養生村業者標榜以
及很多退休民眾追求的理想正在實現。不用花什麼錢就讓大家這麼快樂。
政府是否也可以重新思考那些補助政策，要如何把更多老人帶往這樣的境
界呢？公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。看完小朋友、再來關心老人家的
退休生活。在嘉義市有一個老人社團，老人本要花錢還不一定解決的生活
困擾。來看這個嘉義銀色樂園。在嘉義市北榮教會，不是星期天做禮拜卻
熱鬧的很，一群老人像小朋友要糖果吃一樣熱情，為了是爭取聽老歌的票
。這個地方每逢星期五就這樣水瀉不通，幾位退休的公務員設計了活動，
先有唱歌跳舞減緩老化癡呆速度。然後有老人自己篩選規劃的最新知識講
座，順便通知生活情報，現在已經把會堂快擠到沒有站的位置了。在這裡
發生的活動也許別的長青中心也有，但氣氛很不一樣。除了聽講，設計者
又找來很多當過政府官員醫生以及各級學校校長的退休人士，使得本來不
知道問誰或者要花很多時間甚至金錢才得到答案的事都能滿足。老人在這
裡變得很積極，地點也是吸引人的必要因素。一些養生村業者標榜以及很
多退休民眾追求的理想正在實現。不用花什麼錢就讓大家這麼快樂。政府
是否也可以重新思考那些補助政策，要如何把更多老人帶往這樣的境界呢
？公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。看完小朋友、再來關心老人家的退休
生活。在嘉義市有一個老人社團，老人本要花錢還不一定解決的生活困擾
。來看這個嘉義銀色樂園。在嘉義市北榮教會，不是星期天做禮拜卻熱鬧
的很，一群老人像小朋友要糖果吃一樣熱情，為了是爭取聽老歌的票。這
個地方每逢星期五就這樣水瀉不通，幾位退休的公務員設計了活動，先有
唱歌跳舞減緩老化癡呆速度。然後有老人自己篩選規劃的最新知識講座，
順便通知生活情報，現在已經把會堂快擠到沒有站的位置了。在這裡發生
的活動也許別的長青中心也有，但氣氛很不一樣。除了聽講，設計者又找
來很多當過政府官員醫生以及各級學校校長的退休人士，使得本來不知道
問誰或者要花很多時間甚至金錢才得到答案的事都能滿足。老人在這裡變
得很積極，地點也是吸引人的必要因素。一些養生村業者標榜以及很多退
休民眾追求的理想正在實現。不用花什麼錢就讓大家這麼快樂。政府是否
也可以重新思考那些補助政策，要如何把更多老人帶往這樣的境界呢？公
視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。看完小朋友、再來關心老人家的退休生活
。在嘉義市有一個老人社團，老人本要花錢還不一定解決的生活困擾。來
看這個嘉義銀色樂園。在嘉義市北榮教會，不是星期天做禮拜卻熱鬧的很
，一群老人像小朋友要糖果吃一樣熱情，為了是爭取聽老歌的票。這個地
方每逢星期五就這樣水瀉不通，幾位退休的公務員設計了活動，先有唱歌
跳舞減緩老化癡呆速度。然後有老人自己篩選規劃的最新知識講座，順便
通知生活情報，現在已經把會堂快擠到沒有站的位置了。在這裡發生的活
動也許別的長青中心也有，但氣氛很不一樣。除了聽講，設計者又找來很
多當過政府官員醫生以及各級學校校長的退休人士，使得本來不知道問誰
或者要花很多時間甚至金錢才得到答案的事都能滿足。老人在這裡變得很
積極，地點也是吸引人的必要因素。一些養生村業者標榜以及很多退休民
眾追求的理想正在實現。不用花什麼錢就讓大家這麼快樂。政府是否也可
以重新思考那些補助政策，要如何把更多老人帶往這樣的境界呢？公視新
聞周傳久鄭仲宏採訪報導。看完小朋友、再來關心老人家的退休生活。在
嘉義市有一個老人社團，老人本要花錢還不一定解決的生活困擾。來看這
個嘉義銀色樂園。在嘉義市北榮教會，不是星期天做禮拜卻熱鬧的很，一
群老人像小朋友要糖果吃一樣熱情，為了是爭取聽老歌的票。這個地方每
逢星期五就這樣水瀉不通，幾位退休的公務員設計了活動，先有唱歌跳舞
減緩老化癡呆速度。然後有老人自己篩選規劃的最新知識講座，順便通知
生活情報，現在已經把會堂快擠到沒有站的位置了。在這裡發生的活動也
許別的長青中心也有，但氣氛很不一樣。除了聽講，設計者又找來很多當
過政府官員醫生以及各級學校校長的退休人士，使得本來不知道問誰或者
要花很多時間甚至金錢才得到答案的事都能滿足。老人在這裡變得很積極
，地點也是吸引人的必要因素。一些養生村業者標榜以及很多退休民眾追
求的理想正在實現。不用花什麼錢就讓大家這麼快樂。政府是否也可以重
新思考那些補助政策，要如何把更多老人帶往這樣的境界呢？公視新聞周
傳久鄭仲宏採訪報導。看完小朋友、再來關心老人家的退休生活。在嘉義
市有一個老人社團，老人本要花錢還不一定解決的生活困擾。來看這個嘉
義銀色樂園。在嘉義市北榮教會，不是星期天做禮拜卻熱鬧的很，一群老
人像小朋友要糖果吃一樣熱情，為了是爭取聽老歌的票。這個地方每逢星
期五就這樣水瀉不通，幾位退休的公務員設計了活動，先有唱歌跳舞減緩
老化癡呆速度。然後有老人自己篩選規劃的最新知識講座，順便通知生活
情報，現在已經把會堂快擠到沒有站的位置了。在這裡發生的活動也許別
的長青中心也有，但氣氛很不一樣。除了聽講，設計者又找來很多當過政
府官員醫生以及各級學校校長的退休人士，使得本來不知道問誰或者要花
很多時間甚至金錢才得到答案的事都能滿足。老人在這裡變得很積極，地
點也是吸引人的必要因素。一些養生村業者標榜以及很多退休民眾追求的
理想正在實現。不用花什麼錢就讓大家這麼快樂。政府是否也可以重新思
考那些補助政策，要如何把更多老人帶往這樣的境界呢？公視新聞周傳久
鄭仲宏採訪報導。
