高雄縣義守大學前天一口氣公佈近五百名記小過的學生名單，原因是這些
同學上學期結束時，沒有按規定辦理退宿手續，違規情節主要是沒有清理
宿舍垃圾，或沒有交還置物櫃鑰匙，學生不滿校方沒有調查清楚，一竿子
打翻一船人，進而向媒體投訴才剛開學，義守大學就公佈這麼一長串的記
過名單。總共有四百九十六名學生因為在上學期退宿時，違反學校宿舍生
活公約被記小過，違規情節包括亂丟垃圾、衣櫃上鎖、沒有交還鑰匙等等
。被記過同學上網站、並向媒體投訴，質疑學校沒有調查就公佈懲處名單
，一竿子打翻一船人。學校坦承有些被處份同學是被同寢室不守規矩的室
友拖累，由於髒亂環境有圖為證，學校認為，有懲處才能對其他一千九百
多名守規矩的住宿學生交代。不過教育部長杜正勝認為，教導應該比管理
、約束更重要。對學校來說，記小過的用意不在於處份，而在於提醒學生
注意生活疏忽，只是在氣頭上的學生，很難體會學校的苦心。公視新聞戴
上茹鄭仲宏採訪報導。高雄縣義守大學前天一口氣公佈近五百名記小過的
學生名單，原因是這些同學上學期結束時，沒有按規定辦理退宿手續，違
規情節主要是沒有清理宿舍垃圾，或沒有交還置物櫃鑰匙，學生不滿校方
沒有調查清楚，一竿子打翻一船人，進而向媒體投訴才剛開學，義守大學
就公佈這麼一長串的記過名單。總共有四百九十六名學生因為在上學期退
宿時，違反學校宿舍生活公約被記小過，違規情節包括亂丟垃圾、衣櫃上
鎖、沒有交還鑰匙等等。被記過同學上網站、並向媒體投訴，質疑學校沒
有調查就公佈懲處名單，一竿子打翻一船人。學校坦承有些被處份同學是
被同寢室不守規矩的室友拖累，由於髒亂環境有圖為證，學校認為，有懲
處才能對其他一千九百多名守規矩的住宿學生交代。不過教育部長杜正勝
認為，教導應該比管理、約束更重要。對學校來說，記小過的用意不在於
處份，而在於提醒學生注意生活疏忽，只是在氣頭上的學生，很難體會學
校的苦心。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導。高雄縣義守大學前天一口氣
公佈近五百名記小過的學生名單，原因是這些同學上學期結束時，沒有按
規定辦理退宿手續，違規情節主要是沒有清理宿舍垃圾，或沒有交還置物
櫃鑰匙，學生不滿校方沒有調查清楚，一竿子打翻一船人，進而向媒體投
訴才剛開學，義守大學就公佈這麼一長串的記過名單。總共有四百九十六
名學生因為在上學期退宿時，違反學校宿舍生活公約被記小過，違規情節
包括亂丟垃圾、衣櫃上鎖、沒有交還鑰匙等等。被記過同學上網站、並向
媒體投訴，質疑學校沒有調查就公佈懲處名單，一竿子打翻一船人。學校
坦承有些被處份同學是被同寢室不守規矩的室友拖累，由於髒亂環境有圖
為證，學校認為，有懲處才能對其他一千九百多名守規矩的住宿學生交代
。不過教育部長杜正勝認為，教導應該比管理、約束更重要。對學校來說
，記小過的用意不在於處份，而在於提醒學生注意生活疏忽，只是在氣頭
上的學生，很難體會學校的苦心。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導。高雄
縣義守大學前天一口氣公佈近五百名記小過的學生名單，原因是這些同學
上學期結束時，沒有按規定辦理退宿手續，違規情節主要是沒有清理宿舍
垃圾，或沒有交還置物櫃鑰匙，學生不滿校方沒有調查清楚，一竿子打翻
一船人，進而向媒體投訴才剛開學，義守大學就公佈這麼一長串的記過名
單。總共有四百九十六名學生因為在上學期退宿時，違反學校宿舍生活公
約被記小過，違規情節包括亂丟垃圾、衣櫃上鎖、沒有交還鑰匙等等。被
記過同學上網站、並向媒體投訴，質疑學校沒有調查就公佈懲處名單，一
竿子打翻一船人。學校坦承有些被處份同學是被同寢室不守規矩的室友拖
累，由於髒亂環境有圖為證，學校認為，有懲處才能對其他一千九百多名
守規矩的住宿學生交代。不過教育部長杜正勝認為，教導應該比管理、約
束更重要。對學校來說，記小過的用意不在於處份，而在於提醒學生注意
生活疏忽，只是在氣頭上的學生，很難體會學校的苦心。公視新聞戴上茹
鄭仲宏採訪報導。高雄縣義守大學前天一口氣公佈近五百名記小過的學生
名單，原因是這些同學上學期結束時，沒有按規定辦理退宿手續，違規情
節主要是沒有清理宿舍垃圾，或沒有交還置物櫃鑰匙，學生不滿校方沒有
調查清楚，一竿子打翻一船人，進而向媒體投訴才剛開學，義守大學就公
佈這麼一長串的記過名單。總共有四百九十六名學生因為在上學期退宿時
，違反學校宿舍生活公約被記小過，違規情節包括亂丟垃圾、衣櫃上鎖、
沒有交還鑰匙等等。被記過同學上網站、並向媒體投訴，質疑學校沒有調
查就公佈懲處名單，一竿子打翻一船人。學校坦承有些被處份同學是被同
寢室不守規矩的室友拖累，由於髒亂環境有圖為證，學校認為，有懲處才
能對其他一千九百多名守規矩的住宿學生交代。不過教育部長杜正勝認為
，教導應該比管理、約束更重要。對學校來說，記小過的用意不在於處份
，而在於提醒學生注意生活疏忽，只是在氣頭上的學生，很難體會學校的
苦心。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導。高雄縣義守大學前天一口氣公佈
近五百名記小過的學生名單，原因是這些同學上學期結束時，沒有按規定
辦理退宿手續，違規情節主要是沒有清理宿舍垃圾，或沒有交還置物櫃鑰
匙，學生不滿校方沒有調查清楚，一竿子打翻一船人，進而向媒體投訴才
剛開學，義守大學就公佈這麼一長串的記過名單。總共有四百九十六名學
生因為在上學期退宿時，違反學校宿舍生活公約被記小過，違規情節包括
亂丟垃圾、衣櫃上鎖、沒有交還鑰匙等等。被記過同學上網站、並向媒體
投訴，質疑學校沒有調查就公佈懲處名單，一竿子打翻一船人。學校坦承
有些被處份同學是被同寢室不守規矩的室友拖累，由於髒亂環境有圖為證
，學校認為，有懲處才能對其他一千九百多名守規矩的住宿學生交代。不
過教育部長杜正勝認為，教導應該比管理、約束更重要。對學校來說，記
小過的用意不在於處份，而在於提醒學生注意生活疏忽，只是在氣頭上的
學生，很難體會學校的苦心。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導。高雄縣義
守大學前天一口氣公佈近五百名記小過的學生名單，原因是這些同學上學
期結束時，沒有按規定辦理退宿手續，違規情節主要是沒有清理宿舍垃圾
，或沒有交還置物櫃鑰匙，學生不滿校方沒有調查清楚，一竿子打翻一船
人，進而向媒體投訴才剛開學，義守大學就公佈這麼一長串的記過名單。
總共有四百九十六名學生因為在上學期退宿時，違反學校宿舍生活公約被
記小過，違規情節包括亂丟垃圾、衣櫃上鎖、沒有交還鑰匙等等。被記過
同學上網站、並向媒體投訴，質疑學校沒有調查就公佈懲處名單，一竿子
打翻一船人。學校坦承有些被處份同學是被同寢室不守規矩的室友拖累，
由於髒亂環境有圖為證，學校認為，有懲處才能對其他一千九百多名守規
矩的住宿學生交代。不過教育部長杜正勝認為，教導應該比管理、約束更
重要。對學校來說，記小過的用意不在於處份，而在於提醒學生注意生活
疏忽，只是在氣頭上的學生，很難體會學校的苦心。公視新聞戴上茹鄭仲
宏採訪報導。
