說到偶戲，也許您會想到拿在手上擺弄的玩偶，但也有人覺得這樣不過癮
，親自粉墨登場來扮演！今天台北市松山區就有一場偶戲文化節，大小朋
友都扮成喜歡的故事人物上台走秀，年輕人們從傳統戲曲中衍伸出新鮮的
樂趣。脫離了野台戲年代，偶戲仍受到少年兒童歡迎，只是花樣更多，玩
法也更新。松山偶戲節的舞台上，卡漫人物甚至電玩角色都登場。這個小
男生演的就是電玩中三國演義的趙雲。除了電玩角色，布袋戲也在傳媒幫
助下推陳出新，廣受青少年喜愛。偶戲專家表示；現代聲光效果是輔助，
偶戲的重點仍是故事表現，把自己當偶來扮演，也算是創新的偶戲形式。
本質很傳統的布袋戲，年輕人投入熱情與想像後，變得更有生命力手拿劍
眉星目的布袋戲偶，穿著打扮也是細心揣摩的結果，偶戲專家認為形式是
否傳統不重要，年輕人從Cosplay過程中，學到了細膩的觀察方法
，應該是看偶戲的額外收穫。說到偶戲，也許您會想到拿在手上擺弄的玩
偶，但也有人覺得這樣不過癮，親自粉墨登場來扮演！今天台北市松山區
就有一場偶戲文化節，大小朋友都扮成喜歡的故事人物上台走秀，年輕人
們從傳統戲曲中衍伸出新鮮的樂趣。脫離了野台戲年代，偶戲仍受到少年
兒童歡迎，只是花樣更多，玩法也更新。松山偶戲節的舞台上，卡漫人物
甚至電玩角色都登場。這個小男生演的就是電玩中三國演義的趙雲。除了
電玩角色，布袋戲也在傳媒幫助下推陳出新，廣受青少年喜愛。偶戲專家
表示；現代聲光效果是輔助，偶戲的重點仍是故事表現，把自己當偶來扮
演，也算是創新的偶戲形式。本質很傳統的布袋戲，年輕人投入熱情與想
像後，變得更有生命力手拿劍眉星目的布袋戲偶，穿著打扮也是細心揣摩
的結果，偶戲專家認為形式是否傳統不重要，年輕人從Cosplay過
程中，學到了細膩的觀察方法，應該是看偶戲的額外收穫。說到偶戲，也
許您會想到拿在手上擺弄的玩偶，但也有人覺得這樣不過癮，親自粉墨登
場來扮演！今天台北市松山區就有一場偶戲文化節，大小朋友都扮成喜歡
的故事人物上台走秀，年輕人們從傳統戲曲中衍伸出新鮮的樂趣。脫離了
野台戲年代，偶戲仍受到少年兒童歡迎，只是花樣更多，玩法也更新。松
山偶戲節的舞台上，卡漫人物甚至電玩角色都登場。這個小男生演的就是
電玩中三國演義的趙雲。除了電玩角色，布袋戲也在傳媒幫助下推陳出新
，廣受青少年喜愛。偶戲專家表示；現代聲光效果是輔助，偶戲的重點仍
是故事表現，把自己當偶來扮演，也算是創新的偶戲形式。本質很傳統的
布袋戲，年輕人投入熱情與想像後，變得更有生命力手拿劍眉星目的布袋
戲偶，穿著打扮也是細心揣摩的結果，偶戲專家認為形式是否傳統不重要
，年輕人從Cosplay過程中，學到了細膩的觀察方法，應該是看偶
戲的額外收穫。說到偶戲，也許您會想到拿在手上擺弄的玩偶，但也有人
覺得這樣不過癮，親自粉墨登場來扮演！今天台北市松山區就有一場偶戲
文化節，大小朋友都扮成喜歡的故事人物上台走秀，年輕人們從傳統戲曲
中衍伸出新鮮的樂趣。脫離了野台戲年代，偶戲仍受到少年兒童歡迎，只
是花樣更多，玩法也更新。松山偶戲節的舞台上，卡漫人物甚至電玩角色
都登場。這個小男生演的就是電玩中三國演義的趙雲。除了電玩角色，布
袋戲也在傳媒幫助下推陳出新，廣受青少年喜愛。偶戲專家表示；現代聲
光效果是輔助，偶戲的重點仍是故事表現，把自己當偶來扮演，也算是創
新的偶戲形式。本質很傳統的布袋戲，年輕人投入熱情與想像後，變得更
有生命力手拿劍眉星目的布袋戲偶，穿著打扮也是細心揣摩的結果，偶戲
專家認為形式是否傳統不重要，年輕人從Cosplay過程中，學到了
細膩的觀察方法，應該是看偶戲的額外收穫。說到偶戲，也許您會想到拿
在手上擺弄的玩偶，但也有人覺得這樣不過癮，親自粉墨登場來扮演！今
天台北市松山區就有一場偶戲文化節，大小朋友都扮成喜歡的故事人物上
台走秀，年輕人們從傳統戲曲中衍伸出新鮮的樂趣。脫離了野台戲年代，
偶戲仍受到少年兒童歡迎，只是花樣更多，玩法也更新。松山偶戲節的舞
台上，卡漫人物甚至電玩角色都登場。這個小男生演的就是電玩中三國演
義的趙雲。除了電玩角色，布袋戲也在傳媒幫助下推陳出新，廣受青少年
喜愛。偶戲專家表示；現代聲光效果是輔助，偶戲的重點仍是故事表現，
把自己當偶來扮演，也算是創新的偶戲形式。本質很傳統的布袋戲，年輕
人投入熱情與想像後，變得更有生命力手拿劍眉星目的布袋戲偶，穿著打
扮也是細心揣摩的結果，偶戲專家認為形式是否傳統不重要，年輕人從C
osplay過程中，學到了細膩的觀察方法，應該是看偶戲的額外收穫
。說到偶戲，也許您會想到拿在手上擺弄的玩偶，但也有人覺得這樣不過
癮，親自粉墨登場來扮演！今天台北市松山區就有一場偶戲文化節，大小
朋友都扮成喜歡的故事人物上台走秀，年輕人們從傳統戲曲中衍伸出新鮮
的樂趣。脫離了野台戲年代，偶戲仍受到少年兒童歡迎，只是花樣更多，
玩法也更新。松山偶戲節的舞台上，卡漫人物甚至電玩角色都登場。這個
小男生演的就是電玩中三國演義的趙雲。除了電玩角色，布袋戲也在傳媒
幫助下推陳出新，廣受青少年喜愛。偶戲專家表示；現代聲光效果是輔助
，偶戲的重點仍是故事表現，把自己當偶來扮演，也算是創新的偶戲形式
。本質很傳統的布袋戲，年輕人投入熱情與想像後，變得更有生命力手拿
劍眉星目的布袋戲偶，穿著打扮也是細心揣摩的結果，偶戲專家認為形式
是否傳統不重要，年輕人從Cosplay過程中，學到了細膩的觀察方
法，應該是看偶戲的額外收穫。說到偶戲，也許您會想到拿在手上擺弄的
玩偶，但也有人覺得這樣不過癮，親自粉墨登場來扮演！今天台北市松山
區就有一場偶戲文化節，大小朋友都扮成喜歡的故事人物上台走秀，年輕
人們從傳統戲曲中衍伸出新鮮的樂趣。脫離了野台戲年代，偶戲仍受到少
年兒童歡迎，只是花樣更多，玩法也更新。松山偶戲節的舞台上，卡漫人
物甚至電玩角色都登場。這個小男生演的就是電玩中三國演義的趙雲。除
了電玩角色，布袋戲也在傳媒幫助下推陳出新，廣受青少年喜愛。偶戲專
家表示；現代聲光效果是輔助，偶戲的重點仍是故事表現，把自己當偶來
扮演，也算是創新的偶戲形式。本質很傳統的布袋戲，年輕人投入熱情與
想像後，變得更有生命力手拿劍眉星目的布袋戲偶，穿著打扮也是細心揣
摩的結果，偶戲專家認為形式是否傳統不重要，年輕人從Cosplay
過程中，學到了細膩的觀察方法，應該是看偶戲的額外收穫。
