機器人在科技發達的現代已不稀奇，但把機器人的概念運用到樂器演奏上
，卻很新鮮。以發明新樂器而大受歡迎的日本樂團「明和電機」，今天首
度來到台灣，帶來了不少自創的酷炫樂器，帶你來看這一場超乎想像的機
械樂器表演。舞台上超酷的機械花，一開一合像打鼓一樣，而這個聲音奇
特、長得有點像機器人的樂器，則是模擬人的聲帶做出來的人工聲帶機器
人，不過最炫的還是這個穿在身上的翅膀，只要按下按鈕，演奏者就宛如
一隻會發出音樂的鳥人。日本另類樂團「明和電機」的表演，從來不使用
制式樂器，所有的演奏器材，全都是擅長機械的團長土佐信道親自打造，
他堅信唯有打破既定的觀念，才能跳出枷鎖，也才能走出新的音樂風格，
而這些被他稱為是荒謬機器的樂器，在日本竟然被稱為是療傷系統器具，
大受歡迎。明和電機所有樂器全都是以電流、帶動機器發出聲音，雖然風
格上有點無厘頭，演出時總是穿著藍色工作服的土佐信道說，創造和發明
樂器的過程，為他帶來無比的樂趣，他希望這般另類的演出，能為台灣帶
來不一樣的視野。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導機器人在科技發達的
現代已不稀奇，但把機器人的概念運用到樂器演奏上，卻很新鮮。以發明
新樂器而大受歡迎的日本樂團「明和電機」，今天首度來到台灣，帶來了
不少自創的酷炫樂器，帶你來看這一場超乎想像的機械樂器表演。舞台上
超酷的機械花，一開一合像打鼓一樣，而這個聲音奇特、長得有點像機器
人的樂器，則是模擬人的聲帶做出來的人工聲帶機器人，不過最炫的還是
這個穿在身上的翅膀，只要按下按鈕，演奏者就宛如一隻會發出音樂的鳥
人。日本另類樂團「明和電機」的表演，從來不使用制式樂器，所有的演
奏器材，全都是擅長機械的團長土佐信道親自打造，他堅信唯有打破既定
的觀念，才能跳出枷鎖，也才能走出新的音樂風格，而這些被他稱為是荒
謬機器的樂器，在日本竟然被稱為是療傷系統器具，大受歡迎。明和電機
所有樂器全都是以電流、帶動機器發出聲音，雖然風格上有點無厘頭，演
出時總是穿著藍色工作服的土佐信道說，創造和發明樂器的過程，為他帶
來無比的樂趣，他希望這般另類的演出，能為台灣帶來不一樣的視野。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導機器人在科技發達的現代已不稀奇，但把
機器人的概念運用到樂器演奏上，卻很新鮮。以發明新樂器而大受歡迎的
日本樂團「明和電機」，今天首度來到台灣，帶來了不少自創的酷炫樂器
，帶你來看這一場超乎想像的機械樂器表演。舞台上超酷的機械花，一開
一合像打鼓一樣，而這個聲音奇特、長得有點像機器人的樂器，則是模擬
人的聲帶做出來的人工聲帶機器人，不過最炫的還是這個穿在身上的翅膀
，只要按下按鈕，演奏者就宛如一隻會發出音樂的鳥人。日本另類樂團「
明和電機」的表演，從來不使用制式樂器，所有的演奏器材，全都是擅長
機械的團長土佐信道親自打造，他堅信唯有打破既定的觀念，才能跳出枷
鎖，也才能走出新的音樂風格，而這些被他稱為是荒謬機器的樂器，在日
本竟然被稱為是療傷系統器具，大受歡迎。明和電機所有樂器全都是以電
流、帶動機器發出聲音，雖然風格上有點無厘頭，演出時總是穿著藍色工
作服的土佐信道說，創造和發明樂器的過程，為他帶來無比的樂趣，他希
望這般另類的演出，能為台灣帶來不一樣的視野。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導機器人在科技發達的現代已不稀奇，但把機器人的概念運用到
樂器演奏上，卻很新鮮。以發明新樂器而大受歡迎的日本樂團「明和電機
」，今天首度來到台灣，帶來了不少自創的酷炫樂器，帶你來看這一場超
乎想像的機械樂器表演。舞台上超酷的機械花，一開一合像打鼓一樣，而
這個聲音奇特、長得有點像機器人的樂器，則是模擬人的聲帶做出來的人
工聲帶機器人，不過最炫的還是這個穿在身上的翅膀，只要按下按鈕，演
奏者就宛如一隻會發出音樂的鳥人。日本另類樂團「明和電機」的表演，
從來不使用制式樂器，所有的演奏器材，全都是擅長機械的團長土佐信道
親自打造，他堅信唯有打破既定的觀念，才能跳出枷鎖，也才能走出新的
音樂風格，而這些被他稱為是荒謬機器的樂器，在日本竟然被稱為是療傷
系統器具，大受歡迎。明和電機所有樂器全都是以電流、帶動機器發出聲
音，雖然風格上有點無厘頭，演出時總是穿著藍色工作服的土佐信道說，
創造和發明樂器的過程，為他帶來無比的樂趣，他希望這般另類的演出，
能為台灣帶來不一樣的視野。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導機器人在
科技發達的現代已不稀奇，但把機器人的概念運用到樂器演奏上，卻很新
鮮。以發明新樂器而大受歡迎的日本樂團「明和電機」，今天首度來到台
灣，帶來了不少自創的酷炫樂器，帶你來看這一場超乎想像的機械樂器表
演。舞台上超酷的機械花，一開一合像打鼓一樣，而這個聲音奇特、長得
有點像機器人的樂器，則是模擬人的聲帶做出來的人工聲帶機器人，不過
最炫的還是這個穿在身上的翅膀，只要按下按鈕，演奏者就宛如一隻會發
出音樂的鳥人。日本另類樂團「明和電機」的表演，從來不使用制式樂器
，所有的演奏器材，全都是擅長機械的團長土佐信道親自打造，他堅信唯
有打破既定的觀念，才能跳出枷鎖，也才能走出新的音樂風格，而這些被
他稱為是荒謬機器的樂器，在日本竟然被稱為是療傷系統器具，大受歡迎
。明和電機所有樂器全都是以電流、帶動機器發出聲音，雖然風格上有點
無厘頭，演出時總是穿著藍色工作服的土佐信道說，創造和發明樂器的過
程，為他帶來無比的樂趣，他希望這般另類的演出，能為台灣帶來不一樣
的視野。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導機器人在科技發達的現代已不
稀奇，但把機器人的概念運用到樂器演奏上，卻很新鮮。以發明新樂器而
大受歡迎的日本樂團「明和電機」，今天首度來到台灣，帶來了不少自創
的酷炫樂器，帶你來看這一場超乎想像的機械樂器表演。舞台上超酷的機
械花，一開一合像打鼓一樣，而這個聲音奇特、長得有點像機器人的樂器
，則是模擬人的聲帶做出來的人工聲帶機器人，不過最炫的還是這個穿在
身上的翅膀，只要按下按鈕，演奏者就宛如一隻會發出音樂的鳥人。日本
另類樂團「明和電機」的表演，從來不使用制式樂器，所有的演奏器材，
全都是擅長機械的團長土佐信道親自打造，他堅信唯有打破既定的觀念，
才能跳出枷鎖，也才能走出新的音樂風格，而這些被他稱為是荒謬機器的
樂器，在日本竟然被稱為是療傷系統器具，大受歡迎。明和電機所有樂器
全都是以電流、帶動機器發出聲音，雖然風格上有點無厘頭，演出時總是
穿著藍色工作服的土佐信道說，創造和發明樂器的過程，為他帶來無比的
樂趣，他希望這般另類的演出，能為台灣帶來不一樣的視野。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導
