為了讓青少年了解外來種入侵的嚴重性，農委會舉辦了一系列活動，今天
在台北有一場動手清除福壽螺的活動，很多小朋友都是第一次見到福壽螺
，也見識到外來物種的繁殖力這麼強、危害這麼大。拿著寶特瓶做成的杓
子，每個小朋友、都聚精會神的蹲在田邊，把田裡的福壽螺一個個撈起來
。在台北長大的他們，很多人都是第一次看到福壽螺，也見識到這種外來
種、超強的繁殖力。這一場清除福壽螺的活動，是由台灣省農會和農委會
舉辦的，為的就是要讓青少年，能夠實際來到田間、了解到外來種生物對
台灣生態的危害。主辦單位相信、從做中學，效果最直接。一整個上午，
兩百五十多個的大小朋友，已經清除了一百多公斤的福壽螺，還有好多清
不完，而這也讓小朋友了解到外來物種的可怕、上了寶貴的一課。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。為了讓青少年了解外來種入侵的嚴重性，農委
會舉辦了一系列活動，今天在台北有一場動手清除福壽螺的活動，很多小
朋友都是第一次見到福壽螺，也見識到外來物種的繁殖力這麼強、危害這
麼大。拿著寶特瓶做成的杓子，每個小朋友、都聚精會神的蹲在田邊，把
田裡的福壽螺一個個撈起來。在台北長大的他們，很多人都是第一次看到
福壽螺，也見識到這種外來種、超強的繁殖力。這一場清除福壽螺的活動
，是由台灣省農會和農委會舉辦的，為的就是要讓青少年，能夠實際來到
田間、了解到外來種生物對台灣生態的危害。主辦單位相信、從做中學，
效果最直接。一整個上午，兩百五十多個的大小朋友，已經清除了一百多
公斤的福壽螺，還有好多清不完，而這也讓小朋友了解到外來物種的可怕
、上了寶貴的一課。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。為了讓青少年了解
外來種入侵的嚴重性，農委會舉辦了一系列活動，今天在台北有一場動手
清除福壽螺的活動，很多小朋友都是第一次見到福壽螺，也見識到外來物
種的繁殖力這麼強、危害這麼大。拿著寶特瓶做成的杓子，每個小朋友、
都聚精會神的蹲在田邊，把田裡的福壽螺一個個撈起來。在台北長大的他
們，很多人都是第一次看到福壽螺，也見識到這種外來種、超強的繁殖力
。這一場清除福壽螺的活動，是由台灣省農會和農委會舉辦的，為的就是
要讓青少年，能夠實際來到田間、了解到外來種生物對台灣生態的危害。
主辦單位相信、從做中學，效果最直接。一整個上午，兩百五十多個的大
小朋友，已經清除了一百多公斤的福壽螺，還有好多清不完，而這也讓小
朋友了解到外來物種的可怕、上了寶貴的一課。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。為了讓青少年了解外來種入侵的嚴重性，農委會舉辦了一系列活
動，今天在台北有一場動手清除福壽螺的活動，很多小朋友都是第一次見
到福壽螺，也見識到外來物種的繁殖力這麼強、危害這麼大。拿著寶特瓶
做成的杓子，每個小朋友、都聚精會神的蹲在田邊，把田裡的福壽螺一個
個撈起來。在台北長大的他們，很多人都是第一次看到福壽螺，也見識到
這種外來種、超強的繁殖力。這一場清除福壽螺的活動，是由台灣省農會
和農委會舉辦的，為的就是要讓青少年，能夠實際來到田間、了解到外來
種生物對台灣生態的危害。主辦單位相信、從做中學，效果最直接。一整
個上午，兩百五十多個的大小朋友，已經清除了一百多公斤的福壽螺，還
有好多清不完，而這也讓小朋友了解到外來物種的可怕、上了寶貴的一課
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。為了讓青少年了解外來種入侵的嚴重
性，農委會舉辦了一系列活動，今天在台北有一場動手清除福壽螺的活動
，很多小朋友都是第一次見到福壽螺，也見識到外來物種的繁殖力這麼強
、危害這麼大。拿著寶特瓶做成的杓子，每個小朋友、都聚精會神的蹲在
田邊，把田裡的福壽螺一個個撈起來。在台北長大的他們，很多人都是第
一次看到福壽螺，也見識到這種外來種、超強的繁殖力。這一場清除福壽
螺的活動，是由台灣省農會和農委會舉辦的，為的就是要讓青少年，能夠
實際來到田間、了解到外來種生物對台灣生態的危害。主辦單位相信、從
做中學，效果最直接。一整個上午，兩百五十多個的大小朋友，已經清除
了一百多公斤的福壽螺，還有好多清不完，而這也讓小朋友了解到外來物
種的可怕、上了寶貴的一課。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。為了讓青
少年了解外來種入侵的嚴重性，農委會舉辦了一系列活動，今天在台北有
一場動手清除福壽螺的活動，很多小朋友都是第一次見到福壽螺，也見識
到外來物種的繁殖力這麼強、危害這麼大。拿著寶特瓶做成的杓子，每個
小朋友、都聚精會神的蹲在田邊，把田裡的福壽螺一個個撈起來。在台北
長大的他們，很多人都是第一次看到福壽螺，也見識到這種外來種、超強
的繁殖力。這一場清除福壽螺的活動，是由台灣省農會和農委會舉辦的，
為的就是要讓青少年，能夠實際來到田間、了解到外來種生物對台灣生態
的危害。主辦單位相信、從做中學，效果最直接。一整個上午，兩百五十
多個的大小朋友，已經清除了一百多公斤的福壽螺，還有好多清不完，而
這也讓小朋友了解到外來物種的可怕、上了寶貴的一課。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。為了讓青少年了解外來種入侵的嚴重性，農委會舉辦了
一系列活動，今天在台北有一場動手清除福壽螺的活動，很多小朋友都是
第一次見到福壽螺，也見識到外來物種的繁殖力這麼強、危害這麼大。拿
著寶特瓶做成的杓子，每個小朋友、都聚精會神的蹲在田邊，把田裡的福
壽螺一個個撈起來。在台北長大的他們，很多人都是第一次看到福壽螺，
也見識到這種外來種、超強的繁殖力。這一場清除福壽螺的活動，是由台
灣省農會和農委會舉辦的，為的就是要讓青少年，能夠實際來到田間、了
解到外來種生物對台灣生態的危害。主辦單位相信、從做中學，效果最直
接。一整個上午，兩百五十多個的大小朋友，已經清除了一百多公斤的福
壽螺，還有好多清不完，而這也讓小朋友了解到外來物種的可怕、上了寶
貴的一課。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
