在今天的國際新聞方面，瑞塔颶風昨天在德州，跟路易斯安那州，交界處
登陸，再度造成墨西哥灣沿岸，不小的災情。不僅，上百萬戶停電，部份
煉油廠也被破壞，所幸，這次沒有死亡的消息傳出。瑞塔颶風橫掃德州跟
路易斯安那州，留下路樹傾倒，房舍損毀，以及汪洋一片的亂象，同時也
造成110萬戶大停電。當地居民談起颶風來襲的情景，仍顯得心有餘悸
sb颶風破壞了每件東西吹破了我家所有的窗戶這個社區所有人都斷水斷
電狗也走失了除了迫使電力中斷，瑞塔也造成路易斯安州西南沿岸上千位
未撤離的居民受困，有關當局已經迅速展開搜尋跟救援工作ns至於在紐
奧良，東部低窪地區積水更達三公尺深，軍方緊急派出直昇機，救出困在
屋頂的民眾，sb才一個小時水就淹到走廊救援人員告訴我們趕快把家當
搬到高處那時候水就淹到屋子裏了軍方同時也投下沙包防止潰堤所帶來的
水患繼續惡化。而在德州亞瑟港則有兩座煉油廠遭到破壞，所幸這次颶風
並沒有死亡消息傳出美國總統布希昨天在颶風登陸後，特地回到德州家鄉
視察災情，他強調政府將會全力投入災後救援跟重建。而瑞塔目前雖然已
經減弱為熱帶風暴，不過氣象單位估計還會連續幾天降下豪雨，呼籲民眾
小心防範。在今天的國際新聞方面，瑞塔颶風昨天在德州，跟路易斯安那
州，交界處登陸，再度造成墨西哥灣沿岸，不小的災情。不僅，上百萬戶
停電，部份煉油廠也被破壞，所幸，這次沒有死亡的消息傳出。瑞塔颶風
橫掃德州跟路易斯安那州，留下路樹傾倒，房舍損毀，以及汪洋一片的亂
象，同時也造成110萬戶大停電。當地居民談起颶風來襲的情景，仍顯
得心有餘悸sb颶風破壞了每件東西吹破了我家所有的窗戶這個社區所有
人都斷水斷電狗也走失了除了迫使電力中斷，瑞塔也造成路易斯安州西南
沿岸上千位未撤離的居民受困，有關當局已經迅速展開搜尋跟救援工作n
s至於在紐奧良，東部低窪地區積水更達三公尺深，軍方緊急派出直昇機
，救出困在屋頂的民眾，sb才一個小時水就淹到走廊救援人員告訴我們
趕快把家當搬到高處那時候水就淹到屋子裏了軍方同時也投下沙包防止潰
堤所帶來的水患繼續惡化。而在德州亞瑟港則有兩座煉油廠遭到破壞，所
幸這次颶風並沒有死亡消息傳出美國總統布希昨天在颶風登陸後，特地回
到德州家鄉視察災情，他強調政府將會全力投入災後救援跟重建。而瑞塔
目前雖然已經減弱為熱帶風暴，不過氣象單位估計還會連續幾天降下豪雨
，呼籲民眾小心防範。在今天的國際新聞方面，瑞塔颶風昨天在德州，跟
路易斯安那州，交界處登陸，再度造成墨西哥灣沿岸，不小的災情。不僅
，上百萬戶停電，部份煉油廠也被破壞，所幸，這次沒有死亡的消息傳出
。瑞塔颶風橫掃德州跟路易斯安那州，留下路樹傾倒，房舍損毀，以及汪
洋一片的亂象，同時也造成110萬戶大停電。當地居民談起颶風來襲的
情景，仍顯得心有餘悸sb颶風破壞了每件東西吹破了我家所有的窗戶這
個社區所有人都斷水斷電狗也走失了除了迫使電力中斷，瑞塔也造成路易
斯安州西南沿岸上千位未撤離的居民受困，有關當局已經迅速展開搜尋跟
救援工作ns至於在紐奧良，東部低窪地區積水更達三公尺深，軍方緊急
派出直昇機，救出困在屋頂的民眾，sb才一個小時水就淹到走廊救援人
員告訴我們趕快把家當搬到高處那時候水就淹到屋子裏了軍方同時也投下
沙包防止潰堤所帶來的水患繼續惡化。而在德州亞瑟港則有兩座煉油廠遭
到破壞，所幸這次颶風並沒有死亡消息傳出美國總統布希昨天在颶風登陸
後，特地回到德州家鄉視察災情，他強調政府將會全力投入災後救援跟重
建。而瑞塔目前雖然已經減弱為熱帶風暴，不過氣象單位估計還會連續幾
天降下豪雨，呼籲民眾小心防範。在今天的國際新聞方面，瑞塔颶風昨天
在德州，跟路易斯安那州，交界處登陸，再度造成墨西哥灣沿岸，不小的
災情。不僅，上百萬戶停電，部份煉油廠也被破壞，所幸，這次沒有死亡
的消息傳出。瑞塔颶風橫掃德州跟路易斯安那州，留下路樹傾倒，房舍損
毀，以及汪洋一片的亂象，同時也造成110萬戶大停電。當地居民談起
颶風來襲的情景，仍顯得心有餘悸sb颶風破壞了每件東西吹破了我家所
有的窗戶這個社區所有人都斷水斷電狗也走失了除了迫使電力中斷，瑞塔
也造成路易斯安州西南沿岸上千位未撤離的居民受困，有關當局已經迅速
展開搜尋跟救援工作ns至於在紐奧良，東部低窪地區積水更達三公尺深
，軍方緊急派出直昇機，救出困在屋頂的民眾，sb才一個小時水就淹到
走廊救援人員告訴我們趕快把家當搬到高處那時候水就淹到屋子裏了軍方
同時也投下沙包防止潰堤所帶來的水患繼續惡化。而在德州亞瑟港則有兩
座煉油廠遭到破壞，所幸這次颶風並沒有死亡消息傳出美國總統布希昨天
在颶風登陸後，特地回到德州家鄉視察災情，他強調政府將會全力投入災
後救援跟重建。而瑞塔目前雖然已經減弱為熱帶風暴，不過氣象單位估計
還會連續幾天降下豪雨，呼籲民眾小心防範。在今天的國際新聞方面，瑞
塔颶風昨天在德州，跟路易斯安那州，交界處登陸，再度造成墨西哥灣沿
岸，不小的災情。不僅，上百萬戶停電，部份煉油廠也被破壞，所幸，這
次沒有死亡的消息傳出。瑞塔颶風橫掃德州跟路易斯安那州，留下路樹傾
倒，房舍損毀，以及汪洋一片的亂象，同時也造成110萬戶大停電。當
地居民談起颶風來襲的情景，仍顯得心有餘悸sb颶風破壞了每件東西吹
破了我家所有的窗戶這個社區所有人都斷水斷電狗也走失了除了迫使電力
中斷，瑞塔也造成路易斯安州西南沿岸上千位未撤離的居民受困，有關當
局已經迅速展開搜尋跟救援工作ns至於在紐奧良，東部低窪地區積水更
達三公尺深，軍方緊急派出直昇機，救出困在屋頂的民眾，sb才一個小
時水就淹到走廊救援人員告訴我們趕快把家當搬到高處那時候水就淹到屋
子裏了軍方同時也投下沙包防止潰堤所帶來的水患繼續惡化。而在德州亞
瑟港則有兩座煉油廠遭到破壞，所幸這次颶風並沒有死亡消息傳出美國總
統布希昨天在颶風登陸後，特地回到德州家鄉視察災情，他強調政府將會
全力投入災後救援跟重建。而瑞塔目前雖然已經減弱為熱帶風暴，不過氣
象單位估計還會連續幾天降下豪雨，呼籲民眾小心防範。在今天的國際新
聞方面，瑞塔颶風昨天在德州，跟路易斯安那州，交界處登陸，再度造成
墨西哥灣沿岸，不小的災情。不僅，上百萬戶停電，部份煉油廠也被破壞
，所幸，這次沒有死亡的消息傳出。瑞塔颶風橫掃德州跟路易斯安那州，
留下路樹傾倒，房舍損毀，以及汪洋一片的亂象，同時也造成110萬戶
大停電。當地居民談起颶風來襲的情景，仍顯得心有餘悸sb颶風破壞了
每件東西吹破了我家所有的窗戶這個社區所有人都斷水斷電狗也走失了除
了迫使電力中斷，瑞塔也造成路易斯安州西南沿岸上千位未撤離的居民受
困，有關當局已經迅速展開搜尋跟救援工作ns至於在紐奧良，東部低窪
地區積水更達三公尺深，軍方緊急派出直昇機，救出困在屋頂的民眾，s
b才一個小時水就淹到走廊救援人員告訴我們趕快把家當搬到高處那時候
水就淹到屋子裏了軍方同時也投下沙包防止潰堤所帶來的水患繼續惡化。
而在德州亞瑟港則有兩座煉油廠遭到破壞，所幸這次颶風並沒有死亡消息
傳出美國總統布希昨天在颶風登陸後，特地回到德州家鄉視察災情，他強
調政府將會全力投入災後救援跟重建。而瑞塔目前雖然已經減弱為熱帶風
暴，不過氣象單位估計還會連續幾天降下豪雨，呼籲民眾小心防範。
