聯合國60週年大會23號在紐約舉行最後一天的議程，各國紛紛呼籲聯
合國加快體制改革的腳步。而聯合國緊急救援組織則是在23號呼籲北韓
，切勿在年底過後中斷來自國際的糧食援助計畫。nsin國際領袖23
號把握最後機會再聯合國大會最後一天，針對國際情勢提出建言。紐西蘭
駐聯合國大使在會中強調，安理會面須更有效率，因此擴編勢在必行。另
依方面，北韓日前宣布預期今年的糧食將會豐收，因此今年年底過後將取
消來自國際的糧食援助。聯合國緊急救難組織23號指出，北韓取消糧食
援助後，絕對無法應付國內嚴重飢荒，希望平壤當局三思。聯合國60週
年大會23號在紐約舉行最後一天的議程，各國紛紛呼籲聯合國加快體制
改革的腳步。而聯合國緊急救援組織則是在23號呼籲北韓，切勿在年底
過後中斷來自國際的糧食援助計畫。nsin國際領袖23號把握最後機
會再聯合國大會最後一天，針對國際情勢提出建言。紐西蘭駐聯合國大使
在會中強調，安理會面須更有效率，因此擴編勢在必行。另依方面，北韓
日前宣布預期今年的糧食將會豐收，因此今年年底過後將取消來自國際的
糧食援助。聯合國緊急救難組織23號指出，北韓取消糧食援助後，絕對
無法應付國內嚴重飢荒，希望平壤當局三思。聯合國60週年大會23號
在紐約舉行最後一天的議程，各國紛紛呼籲聯合國加快體制改革的腳步。
而聯合國緊急救援組織則是在23號呼籲北韓，切勿在年底過後中斷來自
國際的糧食援助計畫。nsin國際領袖23號把握最後機會再聯合國大
會最後一天，針對國際情勢提出建言。紐西蘭駐聯合國大使在會中強調，
安理會面須更有效率，因此擴編勢在必行。另依方面，北韓日前宣布預期
今年的糧食將會豐收，因此今年年底過後將取消來自國際的糧食援助。聯
合國緊急救難組織23號指出，北韓取消糧食援助後，絕對無法應付國內
嚴重飢荒，希望平壤當局三思。聯合國60週年大會23號在紐約舉行最
後一天的議程，各國紛紛呼籲聯合國加快體制改革的腳步。而聯合國緊急
救援組織則是在23號呼籲北韓，切勿在年底過後中斷來自國際的糧食援
助計畫。nsin國際領袖23號把握最後機會再聯合國大會最後一天，
針對國際情勢提出建言。紐西蘭駐聯合國大使在會中強調，安理會面須更
有效率，因此擴編勢在必行。另依方面，北韓日前宣布預期今年的糧食將
會豐收，因此今年年底過後將取消來自國際的糧食援助。聯合國緊急救難
組織23號指出，北韓取消糧食援助後，絕對無法應付國內嚴重飢荒，希
望平壤當局三思。聯合國60週年大會23號在紐約舉行最後一天的議程
，各國紛紛呼籲聯合國加快體制改革的腳步。而聯合國緊急救援組織則是
在23號呼籲北韓，切勿在年底過後中斷來自國際的糧食援助計畫。ns
in國際領袖23號把握最後機會再聯合國大會最後一天，針對國際情勢
提出建言。紐西蘭駐聯合國大使在會中強調，安理會面須更有效率，因此
擴編勢在必行。另依方面，北韓日前宣布預期今年的糧食將會豐收，因此
今年年底過後將取消來自國際的糧食援助。聯合國緊急救難組織23號指
出，北韓取消糧食援助後，絕對無法應付國內嚴重飢荒，希望平壤當局三
思。聯合國60週年大會23號在紐約舉行最後一天的議程，各國紛紛呼
籲聯合國加快體制改革的腳步。而聯合國緊急救援組織則是在23號呼籲
北韓，切勿在年底過後中斷來自國際的糧食援助計畫。nsin國際領袖
23號把握最後機會再聯合國大會最後一天，針對國際情勢提出建言。紐
西蘭駐聯合國大使在會中強調，安理會面須更有效率，因此擴編勢在必行
。另依方面，北韓日前宣布預期今年的糧食將會豐收，因此今年年底過後
將取消來自國際的糧食援助。聯合國緊急救難組織23號指出，北韓取消
糧食援助後，絕對無法應付國內嚴重飢荒，希望平壤當局三思。
