國民黨首次行動中常會，今天起跑。第一站到高雄縣岡山鎮，黨主席馬英
九率同，黨籍縣長、縣議員、鄉鎮市長參選人遊街拜票，除了拉台選情外
，更希望能傾聽基層的聲音。在高雄縣岡山的中山堂，國民黨中常委在馬
主席的帶領下，來到這裡開中常會，目的是展現國民黨開始重視基層民意
，同時也為年底高雄縣縣長參選人造勢。在這裡，不管過去的官多大，都
和民眾坐一樣的鐵椅子。這項行動中常會以基層國民黨民代每人上台五分
鐘的方式發言，大家的議題廣泛，除了批評執政黨的施政外，也有不少期
待國民黨改造的建議。比如說希望以後的地方黨部能選定三十歲的年輕人
當副手，也期待重視基層黨工的權益。很多常駐台北的核心黨員覺得來地
方開中常會所費不貲，但是以現在的情勢相當值得。喊起口號，有些人還
不太自然，但是總是一個新的開始，希望以直接聽直接看的方式掌握民意
。但美中不足的是出身高雄縣的王金平副主席因為有要事而沒有到場。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。國民黨首次行動中常會，今天起跑。第一
站到高雄縣岡山鎮，黨主席馬英九率同，黨籍縣長、縣議員、鄉鎮市長參
選人遊街拜票，除了拉台選情外，更希望能傾聽基層的聲音。在高雄縣岡
山的中山堂，國民黨中常委在馬主席的帶領下，來到這裡開中常會，目的
是展現國民黨開始重視基層民意，同時也為年底高雄縣縣長參選人造勢。
在這裡，不管過去的官多大，都和民眾坐一樣的鐵椅子。這項行動中常會
以基層國民黨民代每人上台五分鐘的方式發言，大家的議題廣泛，除了批
評執政黨的施政外，也有不少期待國民黨改造的建議。比如說希望以後的
地方黨部能選定三十歲的年輕人當副手，也期待重視基層黨工的權益。很
多常駐台北的核心黨員覺得來地方開中常會所費不貲，但是以現在的情勢
相當值得。喊起口號，有些人還不太自然，但是總是一個新的開始，希望
以直接聽直接看的方式掌握民意。但美中不足的是出身高雄縣的王金平副
主席因為有要事而沒有到場。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。國民黨首
次行動中常會，今天起跑。第一站到高雄縣岡山鎮，黨主席馬英九率同，
黨籍縣長、縣議員、鄉鎮市長參選人遊街拜票，除了拉台選情外，更希望
能傾聽基層的聲音。在高雄縣岡山的中山堂，國民黨中常委在馬主席的帶
領下，來到這裡開中常會，目的是展現國民黨開始重視基層民意，同時也
為年底高雄縣縣長參選人造勢。在這裡，不管過去的官多大，都和民眾坐
一樣的鐵椅子。這項行動中常會以基層國民黨民代每人上台五分鐘的方式
發言，大家的議題廣泛，除了批評執政黨的施政外，也有不少期待國民黨
改造的建議。比如說希望以後的地方黨部能選定三十歲的年輕人當副手，
也期待重視基層黨工的權益。很多常駐台北的核心黨員覺得來地方開中常
會所費不貲，但是以現在的情勢相當值得。喊起口號，有些人還不太自然
，但是總是一個新的開始，希望以直接聽直接看的方式掌握民意。但美中
不足的是出身高雄縣的王金平副主席因為有要事而沒有到場。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。國民黨首次行動中常會，今天起跑。第一站到高雄
縣岡山鎮，黨主席馬英九率同，黨籍縣長、縣議員、鄉鎮市長參選人遊街
拜票，除了拉台選情外，更希望能傾聽基層的聲音。在高雄縣岡山的中山
堂，國民黨中常委在馬主席的帶領下，來到這裡開中常會，目的是展現國
民黨開始重視基層民意，同時也為年底高雄縣縣長參選人造勢。在這裡，
不管過去的官多大，都和民眾坐一樣的鐵椅子。這項行動中常會以基層國
民黨民代每人上台五分鐘的方式發言，大家的議題廣泛，除了批評執政黨
的施政外，也有不少期待國民黨改造的建議。比如說希望以後的地方黨部
能選定三十歲的年輕人當副手，也期待重視基層黨工的權益。很多常駐台
北的核心黨員覺得來地方開中常會所費不貲，但是以現在的情勢相當值得
。喊起口號，有些人還不太自然，但是總是一個新的開始，希望以直接聽
直接看的方式掌握民意。但美中不足的是出身高雄縣的王金平副主席因為
有要事而沒有到場。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。國民黨首次行動中
常會，今天起跑。第一站到高雄縣岡山鎮，黨主席馬英九率同，黨籍縣長
、縣議員、鄉鎮市長參選人遊街拜票，除了拉台選情外，更希望能傾聽基
層的聲音。在高雄縣岡山的中山堂，國民黨中常委在馬主席的帶領下，來
到這裡開中常會，目的是展現國民黨開始重視基層民意，同時也為年底高
雄縣縣長參選人造勢。在這裡，不管過去的官多大，都和民眾坐一樣的鐵
椅子。這項行動中常會以基層國民黨民代每人上台五分鐘的方式發言，大
家的議題廣泛，除了批評執政黨的施政外，也有不少期待國民黨改造的建
議。比如說希望以後的地方黨部能選定三十歲的年輕人當副手，也期待重
視基層黨工的權益。很多常駐台北的核心黨員覺得來地方開中常會所費不
貲，但是以現在的情勢相當值得。喊起口號，有些人還不太自然，但是總
是一個新的開始，希望以直接聽直接看的方式掌握民意。但美中不足的是
出身高雄縣的王金平副主席因為有要事而沒有到場。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。國民黨首次行動中常會，今天起跑。第一站到高雄縣岡山鎮
，黨主席馬英九率同，黨籍縣長、縣議員、鄉鎮市長參選人遊街拜票，除
了拉台選情外，更希望能傾聽基層的聲音。在高雄縣岡山的中山堂，國民
黨中常委在馬主席的帶領下，來到這裡開中常會，目的是展現國民黨開始
重視基層民意，同時也為年底高雄縣縣長參選人造勢。在這裡，不管過去
的官多大，都和民眾坐一樣的鐵椅子。這項行動中常會以基層國民黨民代
每人上台五分鐘的方式發言，大家的議題廣泛，除了批評執政黨的施政外
，也有不少期待國民黨改造的建議。比如說希望以後的地方黨部能選定三
十歲的年輕人當副手，也期待重視基層黨工的權益。很多常駐台北的核心
黨員覺得來地方開中常會所費不貲，但是以現在的情勢相當值得。喊起口
號，有些人還不太自然，但是總是一個新的開始，希望以直接聽直接看的
方式掌握民意。但美中不足的是出身高雄縣的王金平副主席因為有要事而
沒有到場。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。國民黨首次行動中常會，今
天起跑。第一站到高雄縣岡山鎮，黨主席馬英九率同，黨籍縣長、縣議員
、鄉鎮市長參選人遊街拜票，除了拉台選情外，更希望能傾聽基層的聲音
。在高雄縣岡山的中山堂，國民黨中常委在馬主席的帶領下，來到這裡開
中常會，目的是展現國民黨開始重視基層民意，同時也為年底高雄縣縣長
參選人造勢。在這裡，不管過去的官多大，都和民眾坐一樣的鐵椅子。這
項行動中常會以基層國民黨民代每人上台五分鐘的方式發言，大家的議題
廣泛，除了批評執政黨的施政外，也有不少期待國民黨改造的建議。比如
說希望以後的地方黨部能選定三十歲的年輕人當副手，也期待重視基層黨
工的權益。很多常駐台北的核心黨員覺得來地方開中常會所費不貲，但是
以現在的情勢相當值得。喊起口號，有些人還不太自然，但是總是一個新
的開始，希望以直接聽直接看的方式掌握民意。但美中不足的是出身高雄
縣的王金平副主席因為有要事而沒有到場。公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導。國民黨首次行動中常會，今天起跑。第一站到高雄縣岡山鎮，黨主席
馬英九率同，黨籍縣長、縣議員、鄉鎮市長參選人遊街拜票，除了拉台選
情外，更希望能傾聽基層的聲音。在高雄縣岡山的中山堂，國民黨中常委
在馬主席的帶領下，來到這裡開中常會，目的是展現國民黨開始重視基層
民意，同時也為年底高雄縣縣長參選人造勢。在這裡，不管過去的官多大
，都和民眾坐一樣的鐵椅子。這項行動中常會以基層國民黨民代每人上台
五分鐘的方式發言，大家的議題廣泛，除了批評執政黨的施政外，也有不
少期待國民黨改造的建議。比如說希望以後的地方黨部能選定三十歲的年
輕人當副手，也期待重視基層黨工的權益。很多常駐台北的核心黨員覺得
來地方開中常會所費不貲，但是以現在的情勢相當值得。喊起口號，有些
人還不太自然，但是總是一個新的開始，希望以直接聽直接看的方式掌握
民意。但美中不足的是出身高雄縣的王金平副主席因為有要事而沒有到場
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。國民黨首次行動中常會，今天起跑。
第一站到高雄縣岡山鎮，黨主席馬英九率同，黨籍縣長、縣議員、鄉鎮市
長參選人遊街拜票，除了拉台選情外，更希望能傾聽基層的聲音。在高雄
縣岡山的中山堂，國民黨中常委在馬主席的帶領下，來到這裡開中常會，
目的是展現國民黨開始重視基層民意，同時也為年底高雄縣縣長參選人造
勢。在這裡，不管過去的官多大，都和民眾坐一樣的鐵椅子。這項行動中
常會以基層國民黨民代每人上台五分鐘的方式發言，大家的議題廣泛，除
了批評執政黨的施政外，也有不少期待國民黨改造的建議。比如說希望以
後的地方黨部能選定三十歲的年輕人當副手，也期待重視基層黨工的權益
。很多常駐台北的核心黨員覺得來地方開中常會所費不貲，但是以現在的
情勢相當值得。喊起口號，有些人還不太自然，但是總是一個新的開始，
希望以直接聽直接看的方式掌握民意。但美中不足的是出身高雄縣的王金
平副主席因為有要事而沒有到場。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。國民
黨首次行動中常會，今天起跑。第一站到高雄縣岡山鎮，黨主席馬英九率
同，黨籍縣長、縣議員、鄉鎮市長參選人遊街拜票，除了拉台選情外，更
希望能傾聽基層的聲音。在高雄縣岡山的中山堂，國民黨中常委在馬主席
的帶領下，來到這裡開中常會，目的是展現國民黨開始重視基層民意，同
時也為年底高雄縣縣長參選人造勢。在這裡，不管過去的官多大，都和民
眾坐一樣的鐵椅子。這項行動中常會以基層國民黨民代每人上台五分鐘的
方式發言，大家的議題廣泛，除了批評執政黨的施政外，也有不少期待國
民黨改造的建議。比如說希望以後的地方黨部能選定三十歲的年輕人當副
手，也期待重視基層黨工的權益。很多常駐台北的核心黨員覺得來地方開
中常會所費不貲，但是以現在的情勢相當值得。喊起口號，有些人還不太
自然，但是總是一個新的開始，希望以直接聽直接看的方式掌握民意。但
美中不足的是出身高雄縣的王金平副主席因為有要事而沒有到場。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。
