以色列與巴勒斯坦又爆發新一波衝突。以巴雙方從23號到24號上午相
互開火，至少造成20人喪生，這是以色列從九月初完成加薩撤離行動，
以巴首次爆發衝突。哈瑪斯23號在加薩走廊的賈巴利亞舉行聚會，不料
遭到疑似來自以色列的空襲，當場造成15人死亡，85人受傷，儘管以
軍否認發動攻擊，不過哈瑪斯還是連夜對以色列發射火箭還擊，造成5名
以色列人死亡。以色列軍方24號上午則緊急宣布，全面封鎖靠近巴勒斯
坦村落城鎮的約旦河西岸跟加薩走廊地區，禁止巴人進入以色列。以色列
與巴勒斯坦又爆發新一波衝突。以巴雙方從23號到24號上午相互開火
，至少造成20人喪生，這是以色列從九月初完成加薩撤離行動，以巴首
次爆發衝突。哈瑪斯23號在加薩走廊的賈巴利亞舉行聚會，不料遭到疑
似來自以色列的空襲，當場造成15人死亡，85人受傷，儘管以軍否認
發動攻擊，不過哈瑪斯還是連夜對以色列發射火箭還擊，造成5名以色列
人死亡。以色列軍方24號上午則緊急宣布，全面封鎖靠近巴勒斯坦村落
城鎮的約旦河西岸跟加薩走廊地區，禁止巴人進入以色列。以色列與巴勒
斯坦又爆發新一波衝突。以巴雙方從23號到24號上午相互開火，至少
造成20人喪生，這是以色列從九月初完成加薩撤離行動，以巴首次爆發
衝突。哈瑪斯23號在加薩走廊的賈巴利亞舉行聚會，不料遭到疑似來自
以色列的空襲，當場造成15人死亡，85人受傷，儘管以軍否認發動攻
擊，不過哈瑪斯還是連夜對以色列發射火箭還擊，造成5名以色列人死亡
。以色列軍方24號上午則緊急宣布，全面封鎖靠近巴勒斯坦村落城鎮的
約旦河西岸跟加薩走廊地區，禁止巴人進入以色列。以色列與巴勒斯坦又
爆發新一波衝突。以巴雙方從23號到24號上午相互開火，至少造成2
0人喪生，這是以色列從九月初完成加薩撤離行動，以巴首次爆發衝突。
哈瑪斯23號在加薩走廊的賈巴利亞舉行聚會，不料遭到疑似來自以色列
的空襲，當場造成15人死亡，85人受傷，儘管以軍否認發動攻擊，不
過哈瑪斯還是連夜對以色列發射火箭還擊，造成5名以色列人死亡。以色
列軍方24號上午則緊急宣布，全面封鎖靠近巴勒斯坦村落城鎮的約旦河
西岸跟加薩走廊地區，禁止巴人進入以色列。
