另一個也是社會關注的焦點，就是娃娃車的安全。今天有專家指出，娃娃
車上的幼童安全，多半都是人為因素可以控制，如果隨車的老師跟司機，
能夠多一點的愛心與耐心，很多不幸的事，都可以避免。送孩子上車，下
課後安全到家，是每個作家長現在心中最大的心願。，今天有立委提出，
娃娃車駕駛要遵守「寫守助巡」的原則，而隨車老師注意「查清顧交」幾
個動作，希望能確保孩子上下車的安全。部分輿論質疑，孩子滑下去就容
易看不見的非字型座椅，是孩童悶死在車內的問題所在。不過，根據統計
，91年開始規定使用非字型座椅後，年平均傷亡人數確實下降，證明車
行間。非字型座椅的確能避免孩子受到重傷林月琴認為，娃娃車是否安全
的問題癥結，應該在政府沒有取締未立案的幼稚園。目前全國有31萬的
孩童，天天得冒各種風險，上沒有立案的幼稚園。政府只開罰單不積極取
締，讓未立案的幼稚園頂多付罰款，照常繼續經營，而孩子的生命卻每天
都在冒險。另一個也是社會關注的焦點，就是娃娃車的安全。今天有專家
指出，娃娃車上的幼童安全，多半都是人為因素可以控制，如果隨車的老
師跟司機，能夠多一點的愛心與耐心，很多不幸的事，都可以避免。送孩
子上車，下課後安全到家，是每個作家長現在心中最大的心願。，今天有
立委提出，娃娃車駕駛要遵守「寫守助巡」的原則，而隨車老師注意「查
清顧交」幾個動作，希望能確保孩子上下車的安全。部分輿論質疑，孩子
滑下去就容易看不見的非字型座椅，是孩童悶死在車內的問題所在。不過
，根據統計，91年開始規定使用非字型座椅後，年平均傷亡人數確實下
降，證明車行間。非字型座椅的確能避免孩子受到重傷林月琴認為，娃娃
車是否安全的問題癥結，應該在政府沒有取締未立案的幼稚園。目前全國
有31萬的孩童，天天得冒各種風險，上沒有立案的幼稚園。政府只開罰
單不積極取締，讓未立案的幼稚園頂多付罰款，照常繼續經營，而孩子的
生命卻每天都在冒險。另一個也是社會關注的焦點，就是娃娃車的安全。
今天有專家指出，娃娃車上的幼童安全，多半都是人為因素可以控制，如
果隨車的老師跟司機，能夠多一點的愛心與耐心，很多不幸的事，都可以
避免。送孩子上車，下課後安全到家，是每個作家長現在心中最大的心願
。，今天有立委提出，娃娃車駕駛要遵守「寫守助巡」的原則，而隨車老
師注意「查清顧交」幾個動作，希望能確保孩子上下車的安全。部分輿論
質疑，孩子滑下去就容易看不見的非字型座椅，是孩童悶死在車內的問題
所在。不過，根據統計，91年開始規定使用非字型座椅後，年平均傷亡
人數確實下降，證明車行間。非字型座椅的確能避免孩子受到重傷林月琴
認為，娃娃車是否安全的問題癥結，應該在政府沒有取締未立案的幼稚園
。目前全國有31萬的孩童，天天得冒各種風險，上沒有立案的幼稚園。
政府只開罰單不積極取締，讓未立案的幼稚園頂多付罰款，照常繼續經營
，而孩子的生命卻每天都在冒險。另一個也是社會關注的焦點，就是娃娃
車的安全。今天有專家指出，娃娃車上的幼童安全，多半都是人為因素可
以控制，如果隨車的老師跟司機，能夠多一點的愛心與耐心，很多不幸的
事，都可以避免。送孩子上車，下課後安全到家，是每個作家長現在心中
最大的心願。，今天有立委提出，娃娃車駕駛要遵守「寫守助巡」的原則
，而隨車老師注意「查清顧交」幾個動作，希望能確保孩子上下車的安全
。部分輿論質疑，孩子滑下去就容易看不見的非字型座椅，是孩童悶死在
車內的問題所在。不過，根據統計，91年開始規定使用非字型座椅後，
年平均傷亡人數確實下降，證明車行間。非字型座椅的確能避免孩子受到
重傷林月琴認為，娃娃車是否安全的問題癥結，應該在政府沒有取締未立
案的幼稚園。目前全國有31萬的孩童，天天得冒各種風險，上沒有立案
的幼稚園。政府只開罰單不積極取締，讓未立案的幼稚園頂多付罰款，照
常繼續經營，而孩子的生命卻每天都在冒險。另一個也是社會關注的焦點
，就是娃娃車的安全。今天有專家指出，娃娃車上的幼童安全，多半都是
人為因素可以控制，如果隨車的老師跟司機，能夠多一點的愛心與耐心，
很多不幸的事，都可以避免。送孩子上車，下課後安全到家，是每個作家
長現在心中最大的心願。，今天有立委提出，娃娃車駕駛要遵守「寫守助
巡」的原則，而隨車老師注意「查清顧交」幾個動作，希望能確保孩子上
下車的安全。部分輿論質疑，孩子滑下去就容易看不見的非字型座椅，是
孩童悶死在車內的問題所在。不過，根據統計，91年開始規定使用非字
型座椅後，年平均傷亡人數確實下降，證明車行間。非字型座椅的確能避
免孩子受到重傷林月琴認為，娃娃車是否安全的問題癥結，應該在政府沒
有取締未立案的幼稚園。目前全國有31萬的孩童，天天得冒各種風險，
上沒有立案的幼稚園。政府只開罰單不積極取締，讓未立案的幼稚園頂多
付罰款，照常繼續經營，而孩子的生命卻每天都在冒險。另一個也是社會
關注的焦點，就是娃娃車的安全。今天有專家指出，娃娃車上的幼童安全
，多半都是人為因素可以控制，如果隨車的老師跟司機，能夠多一點的愛
心與耐心，很多不幸的事，都可以避免。送孩子上車，下課後安全到家，
是每個作家長現在心中最大的心願。，今天有立委提出，娃娃車駕駛要遵
守「寫守助巡」的原則，而隨車老師注意「查清顧交」幾個動作，希望能
確保孩子上下車的安全。部分輿論質疑，孩子滑下去就容易看不見的非字
型座椅，是孩童悶死在車內的問題所在。不過，根據統計，91年開始規
定使用非字型座椅後，年平均傷亡人數確實下降，證明車行間。非字型座
椅的確能避免孩子受到重傷林月琴認為，娃娃車是否安全的問題癥結，應
該在政府沒有取締未立案的幼稚園。目前全國有31萬的孩童，天天得冒
各種風險，上沒有立案的幼稚園。政府只開罰單不積極取締，讓未立案的
幼稚園頂多付罰款，照常繼續經營，而孩子的生命卻每天都在冒險。另一
個也是社會關注的焦點，就是娃娃車的安全。今天有專家指出，娃娃車上
的幼童安全，多半都是人為因素可以控制，如果隨車的老師跟司機，能夠
多一點的愛心與耐心，很多不幸的事，都可以避免。送孩子上車，下課後
安全到家，是每個作家長現在心中最大的心願。，今天有立委提出，娃娃
車駕駛要遵守「寫守助巡」的原則，而隨車老師注意「查清顧交」幾個動
作，希望能確保孩子上下車的安全。部分輿論質疑，孩子滑下去就容易看
不見的非字型座椅，是孩童悶死在車內的問題所在。不過，根據統計，9
1年開始規定使用非字型座椅後，年平均傷亡人數確實下降，證明車行間
。非字型座椅的確能避免孩子受到重傷林月琴認為，娃娃車是否安全的問
題癥結，應該在政府沒有取締未立案的幼稚園。目前全國有31萬的孩童
，天天得冒各種風險，上沒有立案的幼稚園。政府只開罰單不積極取締，
讓未立案的幼稚園頂多付罰款，照常繼續經營，而孩子的生命卻每天都在
冒險。另一個也是社會關注的焦點，就是娃娃車的安全。今天有專家指出
，娃娃車上的幼童安全，多半都是人為因素可以控制，如果隨車的老師跟
司機，能夠多一點的愛心與耐心，很多不幸的事，都可以避免。送孩子上
車，下課後安全到家，是每個作家長現在心中最大的心願。，今天有立委
提出，娃娃車駕駛要遵守「寫守助巡」的原則，而隨車老師注意「查清顧
交」幾個動作，希望能確保孩子上下車的安全。部分輿論質疑，孩子滑下
去就容易看不見的非字型座椅，是孩童悶死在車內的問題所在。不過，根
據統計，91年開始規定使用非字型座椅後，年平均傷亡人數確實下降，
證明車行間。非字型座椅的確能避免孩子受到重傷林月琴認為，娃娃車是
否安全的問題癥結，應該在政府沒有取締未立案的幼稚園。目前全國有3
1萬的孩童，天天得冒各種風險，上沒有立案的幼稚園。政府只開罰單不
積極取締，讓未立案的幼稚園頂多付罰款，照常繼續經營，而孩子的生命
卻每天都在冒險。另一個也是社會關注的焦點，就是娃娃車的安全。今天
有專家指出，娃娃車上的幼童安全，多半都是人為因素可以控制，如果隨
車的老師跟司機，能夠多一點的愛心與耐心，很多不幸的事，都可以避免
。送孩子上車，下課後安全到家，是每個作家長現在心中最大的心願。，
今天有立委提出，娃娃車駕駛要遵守「寫守助巡」的原則，而隨車老師注
意「查清顧交」幾個動作，希望能確保孩子上下車的安全。部分輿論質疑
，孩子滑下去就容易看不見的非字型座椅，是孩童悶死在車內的問題所在
。不過，根據統計，91年開始規定使用非字型座椅後，年平均傷亡人數
確實下降，證明車行間。非字型座椅的確能避免孩子受到重傷林月琴認為
，娃娃車是否安全的問題癥結，應該在政府沒有取締未立案的幼稚園。目
前全國有31萬的孩童，天天得冒各種風險，上沒有立案的幼稚園。政府
只開罰單不積極取締，讓未立案的幼稚園頂多付罰款，照常繼續經營，而
孩子的生命卻每天都在冒險。
