今天有一場遊行活動。數萬名支持軍購案的民眾，今天走上街頭，表達對
泛藍立委的不滿，不過，今天也有一群反軍購的民眾，他們在立法院前抗
議，這兩派人馬，被警方以蛇籠隔開，讓這兩場完全對立的活動，最後和
平落幕。數萬名民眾以遊行的方式，呼籲泛藍立委不要再杯葛軍購預算，
他們認為這時候台灣最重要的就是加強國防。抗議民眾以打地鼠遊戲來演
出行動劇，希望能打擊象徵黑金的黑老鼠還有象徵中國統戰的紅老鼠，遊
行隊伍從中正紀念堂出發，行經信義路經立法院最後到凱達格蘭大道，許
多中南部甚至是東部民眾，特地北上參加遊行，當然也給了縣市長以及議
員候選人造勢的大好機會，不過因為隊伍實在太長，當遊行第一大隊已經
抵達凱達格蘭大道時，還有許多人根本還沒出發。參與遊行的民眾遠超過
預期，主辦單位表示，下一步，就要罷免泛藍立委。這次遊行過程相當理
性平和，不過當行經立法院時，因為立場完全不同的反軍購大聯盟正好也
在示威抗議，雙方相互叫囂，所幸沒有發生衝突雖然雙方都已經清楚表達
立場，不過到目前為止，兩邊都是用貼標籤的方式，來批評對方，而這也
讓專業的國防事務，越來越泛政治，也越來越難有理性的討論空間。陳信
聰莊志成張梓嘉今天有一場遊行活動。數萬名支持軍購案的民眾，今天走
上街頭，表達對泛藍立委的不滿，不過，今天也有一群反軍購的民眾，他
們在立法院前抗議，這兩派人馬，被警方以蛇籠隔開，讓這兩場完全對立
的活動，最後和平落幕。數萬名民眾以遊行的方式，呼籲泛藍立委不要再
杯葛軍購預算，他們認為這時候台灣最重要的就是加強國防。抗議民眾以
打地鼠遊戲來演出行動劇，希望能打擊象徵黑金的黑老鼠還有象徵中國統
戰的紅老鼠，遊行隊伍從中正紀念堂出發，行經信義路經立法院最後到凱
達格蘭大道，許多中南部甚至是東部民眾，特地北上參加遊行，當然也給
了縣市長以及議員候選人造勢的大好機會，不過因為隊伍實在太長，當遊
行第一大隊已經抵達凱達格蘭大道時，還有許多人根本還沒出發。參與遊
行的民眾遠超過預期，主辦單位表示，下一步，就要罷免泛藍立委。這次
遊行過程相當理性平和，不過當行經立法院時，因為立場完全不同的反軍
購大聯盟正好也在示威抗議，雙方相互叫囂，所幸沒有發生衝突雖然雙方
都已經清楚表達立場，不過到目前為止，兩邊都是用貼標籤的方式，來批
評對方，而這也讓專業的國防事務，越來越泛政治，也越來越難有理性的
討論空間。陳信聰莊志成張梓嘉今天有一場遊行活動。數萬名支持軍購案
的民眾，今天走上街頭，表達對泛藍立委的不滿，不過，今天也有一群反
軍購的民眾，他們在立法院前抗議，這兩派人馬，被警方以蛇籠隔開，讓
這兩場完全對立的活動，最後和平落幕。數萬名民眾以遊行的方式，呼籲
泛藍立委不要再杯葛軍購預算，他們認為這時候台灣最重要的就是加強國
防。抗議民眾以打地鼠遊戲來演出行動劇，希望能打擊象徵黑金的黑老鼠
還有象徵中國統戰的紅老鼠，遊行隊伍從中正紀念堂出發，行經信義路經
立法院最後到凱達格蘭大道，許多中南部甚至是東部民眾，特地北上參加
遊行，當然也給了縣市長以及議員候選人造勢的大好機會，不過因為隊伍
實在太長，當遊行第一大隊已經抵達凱達格蘭大道時，還有許多人根本還
沒出發。參與遊行的民眾遠超過預期，主辦單位表示，下一步，就要罷免
泛藍立委。這次遊行過程相當理性平和，不過當行經立法院時，因為立場
完全不同的反軍購大聯盟正好也在示威抗議，雙方相互叫囂，所幸沒有發
生衝突雖然雙方都已經清楚表達立場，不過到目前為止，兩邊都是用貼標
籤的方式，來批評對方，而這也讓專業的國防事務，越來越泛政治，也越
來越難有理性的討論空間。陳信聰莊志成張梓嘉今天有一場遊行活動。數
萬名支持軍購案的民眾，今天走上街頭，表達對泛藍立委的不滿，不過，
今天也有一群反軍購的民眾，他們在立法院前抗議，這兩派人馬，被警方
以蛇籠隔開，讓這兩場完全對立的活動，最後和平落幕。數萬名民眾以遊
行的方式，呼籲泛藍立委不要再杯葛軍購預算，他們認為這時候台灣最重
要的就是加強國防。抗議民眾以打地鼠遊戲來演出行動劇，希望能打擊象
徵黑金的黑老鼠還有象徵中國統戰的紅老鼠，遊行隊伍從中正紀念堂出發
，行經信義路經立法院最後到凱達格蘭大道，許多中南部甚至是東部民眾
，特地北上參加遊行，當然也給了縣市長以及議員候選人造勢的大好機會
，不過因為隊伍實在太長，當遊行第一大隊已經抵達凱達格蘭大道時，還
有許多人根本還沒出發。參與遊行的民眾遠超過預期，主辦單位表示，下
一步，就要罷免泛藍立委。這次遊行過程相當理性平和，不過當行經立法
院時，因為立場完全不同的反軍購大聯盟正好也在示威抗議，雙方相互叫
囂，所幸沒有發生衝突雖然雙方都已經清楚表達立場，不過到目前為止，
兩邊都是用貼標籤的方式，來批評對方，而這也讓專業的國防事務，越來
越泛政治，也越來越難有理性的討論空間。陳信聰莊志成張梓嘉今天有一
場遊行活動。數萬名支持軍購案的民眾，今天走上街頭，表達對泛藍立委
的不滿，不過，今天也有一群反軍購的民眾，他們在立法院前抗議，這兩
派人馬，被警方以蛇籠隔開，讓這兩場完全對立的活動，最後和平落幕。
數萬名民眾以遊行的方式，呼籲泛藍立委不要再杯葛軍購預算，他們認為
這時候台灣最重要的就是加強國防。抗議民眾以打地鼠遊戲來演出行動劇
，希望能打擊象徵黑金的黑老鼠還有象徵中國統戰的紅老鼠，遊行隊伍從
中正紀念堂出發，行經信義路經立法院最後到凱達格蘭大道，許多中南部
甚至是東部民眾，特地北上參加遊行，當然也給了縣市長以及議員候選人
造勢的大好機會，不過因為隊伍實在太長，當遊行第一大隊已經抵達凱達
格蘭大道時，還有許多人根本還沒出發。參與遊行的民眾遠超過預期，主
辦單位表示，下一步，就要罷免泛藍立委。這次遊行過程相當理性平和，
不過當行經立法院時，因為立場完全不同的反軍購大聯盟正好也在示威抗
議，雙方相互叫囂，所幸沒有發生衝突雖然雙方都已經清楚表達立場，不
過到目前為止，兩邊都是用貼標籤的方式，來批評對方，而這也讓專業的
國防事務，越來越泛政治，也越來越難有理性的討論空間。陳信聰莊志成
張梓嘉今天有一場遊行活動。數萬名支持軍購案的民眾，今天走上街頭，
表達對泛藍立委的不滿，不過，今天也有一群反軍購的民眾，他們在立法
院前抗議，這兩派人馬，被警方以蛇籠隔開，讓這兩場完全對立的活動，
最後和平落幕。數萬名民眾以遊行的方式，呼籲泛藍立委不要再杯葛軍購
預算，他們認為這時候台灣最重要的就是加強國防。抗議民眾以打地鼠遊
戲來演出行動劇，希望能打擊象徵黑金的黑老鼠還有象徵中國統戰的紅老
鼠，遊行隊伍從中正紀念堂出發，行經信義路經立法院最後到凱達格蘭大
道，許多中南部甚至是東部民眾，特地北上參加遊行，當然也給了縣市長
以及議員候選人造勢的大好機會，不過因為隊伍實在太長，當遊行第一大
隊已經抵達凱達格蘭大道時，還有許多人根本還沒出發。參與遊行的民眾
遠超過預期，主辦單位表示，下一步，就要罷免泛藍立委。這次遊行過程
相當理性平和，不過當行經立法院時，因為立場完全不同的反軍購大聯盟
正好也在示威抗議，雙方相互叫囂，所幸沒有發生衝突雖然雙方都已經清
楚表達立場，不過到目前為止，兩邊都是用貼標籤的方式，來批評對方，
而這也讓專業的國防事務，越來越泛政治，也越來越難有理性的討論空間
。陳信聰莊志成張梓嘉今天有一場遊行活動。數萬名支持軍購案的民眾，
今天走上街頭，表達對泛藍立委的不滿，不過，今天也有一群反軍購的民
眾，他們在立法院前抗議，這兩派人馬，被警方以蛇籠隔開，讓這兩場完
全對立的活動，最後和平落幕。數萬名民眾以遊行的方式，呼籲泛藍立委
不要再杯葛軍購預算，他們認為這時候台灣最重要的就是加強國防。抗議
民眾以打地鼠遊戲來演出行動劇，希望能打擊象徵黑金的黑老鼠還有象徵
中國統戰的紅老鼠，遊行隊伍從中正紀念堂出發，行經信義路經立法院最
後到凱達格蘭大道，許多中南部甚至是東部民眾，特地北上參加遊行，當
然也給了縣市長以及議員候選人造勢的大好機會，不過因為隊伍實在太長
，當遊行第一大隊已經抵達凱達格蘭大道時，還有許多人根本還沒出發。
參與遊行的民眾遠超過預期，主辦單位表示，下一步，就要罷免泛藍立委
。這次遊行過程相當理性平和，不過當行經立法院時，因為立場完全不同
的反軍購大聯盟正好也在示威抗議，雙方相互叫囂，所幸沒有發生衝突雖
然雙方都已經清楚表達立場，不過到目前為止，兩邊都是用貼標籤的方式
，來批評對方，而這也讓專業的國防事務，越來越泛政治，也越來越難有
理性的討論空間。陳信聰莊志成張梓嘉
