目前軍購案，仍在立法院僵持不下，民主行動聯盟今天舉行一場圓桌論壇
，希望能在意見分歧的雙方，找出一個共識。不過，應邀出席的親民黨副
主席張昭雄則表示，親民黨反軍購，也希望國民黨不要來做說客，而立法
院長王金平則說，一切依照程序處理。為了反軍購，親民黨副主席張昭雄
說，就算賭上自己的黨職，也要親民黨堅持軍購條例不付委，張昭雄說，
現在遊說橘營立委放水的不是民進黨，反而是泛藍盟友國民黨，張昭雄的
一席話讓沒有參加行動中常會的立法院長王金平有些尷尬，強調自己不參
與國民黨團運作，一切按程序處理民盟總召集人，也是台大政治系教授張
亞中則提出台灣和平島的概念，認為台海應該簽署和平協定，以全球化的
新思維來思考國家戰略發展與會專家學者雖然多認為政府應該暫緩軍購，
把兩岸互動提升到區域安全的層次，不過前民進黨主席許信良對國親是否
能持續阻擋軍購條例付委感到悲觀，他認為國親最後可能會採取修正內容
有條件支持的方式讓軍購案過關目前軍購案，仍在立法院僵持不下，民主
行動聯盟今天舉行一場圓桌論壇，希望能在意見分歧的雙方，找出一個共
識。不過，應邀出席的親民黨副主席張昭雄則表示，親民黨反軍購，也希
望國民黨不要來做說客，而立法院長王金平則說，一切依照程序處理。為
了反軍購，親民黨副主席張昭雄說，就算賭上自己的黨職，也要親民黨堅
持軍購條例不付委，張昭雄說，現在遊說橘營立委放水的不是民進黨，反
而是泛藍盟友國民黨，張昭雄的一席話讓沒有參加行動中常會的立法院長
王金平有些尷尬，強調自己不參與國民黨團運作，一切按程序處理民盟總
召集人，也是台大政治系教授張亞中則提出台灣和平島的概念，認為台海
應該簽署和平協定，以全球化的新思維來思考國家戰略發展與會專家學者
雖然多認為政府應該暫緩軍購，把兩岸互動提升到區域安全的層次，不過
前民進黨主席許信良對國親是否能持續阻擋軍購條例付委感到悲觀，他認
為國親最後可能會採取修正內容有條件支持的方式讓軍購案過關目前軍購
案，仍在立法院僵持不下，民主行動聯盟今天舉行一場圓桌論壇，希望能
在意見分歧的雙方，找出一個共識。不過，應邀出席的親民黨副主席張昭
雄則表示，親民黨反軍購，也希望國民黨不要來做說客，而立法院長王金
平則說，一切依照程序處理。為了反軍購，親民黨副主席張昭雄說，就算
賭上自己的黨職，也要親民黨堅持軍購條例不付委，張昭雄說，現在遊說
橘營立委放水的不是民進黨，反而是泛藍盟友國民黨，張昭雄的一席話讓
沒有參加行動中常會的立法院長王金平有些尷尬，強調自己不參與國民黨
團運作，一切按程序處理民盟總召集人，也是台大政治系教授張亞中則提
出台灣和平島的概念，認為台海應該簽署和平協定，以全球化的新思維來
思考國家戰略發展與會專家學者雖然多認為政府應該暫緩軍購，把兩岸互
動提升到區域安全的層次，不過前民進黨主席許信良對國親是否能持續阻
擋軍購條例付委感到悲觀，他認為國親最後可能會採取修正內容有條件支
持的方式讓軍購案過關
