政治歸政治，其實這次總統出訪，多明尼加的另一個重頭戲，就是跟熱愛
棒球運動的友邦官員，展開慢速壘球的友誼競賽。包括民進黨主席蘇貞昌
，外交部長陳唐山等人，通通下場打球，不過最後敵不過多國猛烈的攻勢
，以四比五小輸多明尼加。上午九點鐘，台灣政府官員在多明尼加的壘球
場地猛練球，認真的模樣似乎比在立法院備詢還要慎重，為了這場台灣和
多明尼加兩國官方的友誼競賽，擔任主投手的民進黨主席蘇貞昌，還到處
詢問投球秘訣比賽就要開始了，為了讓台灣紅葉隊博得好彩頭，陳水扁總
統換上了球衣，主持開球儀式，擔任捕手的是多國的體育部長，小試身手
的陳總統運氣還不錯這場球賽由台灣紅葉隊擔任先攻，蘇貞昌一上場就把
球揮出了球杆，可惜被封殺在一壘前，接下來是擔任第二棒的台聯主席蘇
進強，卻也不敵對手伶俐的身手，被封殺在一壘前，緊接著是第三棒陳唐
山，而陳唐山這一球飛的又高又遠，結果是一壘安打，姚文智更打出三壘
安打，把陳唐山送回本壘，台灣紅葉隊一口氣在一局上半攻下三分，坐在
觀眾席上的陳水扁總統全場盯球，希望能發揮主場魔咒，讓客隊的台灣隊
多拿幾分，不過多國也不是省油的燈，蘇貞昌這一球被對手揮棒擊出，擔
任中外野手的商總理事長王令麟跳起來結果漏接，讓對手跑回本壘，中外
野的場地運氣似乎不佳，王令麟連續漏接三球，立刻被撤換下來，不過這
時對手已經把比數拉成四比三，最後台灣紅葉隊以四比五，小輸一分飲恨
，台灣官員第一次登場打國際球賽，總統也有很多期許.政治歸政治，其
實這次總統出訪，多明尼加的另一個重頭戲，就是跟熱愛棒球運動的友邦
官員，展開慢速壘球的友誼競賽。包括民進黨主席蘇貞昌，外交部長陳唐
山等人，通通下場打球，不過最後敵不過多國猛烈的攻勢，以四比五小輸
多明尼加。上午九點鐘，台灣政府官員在多明尼加的壘球場地猛練球，認
真的模樣似乎比在立法院備詢還要慎重，為了這場台灣和多明尼加兩國官
方的友誼競賽，擔任主投手的民進黨主席蘇貞昌，還到處詢問投球秘訣比
賽就要開始了，為了讓台灣紅葉隊博得好彩頭，陳水扁總統換上了球衣，
主持開球儀式，擔任捕手的是多國的體育部長，小試身手的陳總統運氣還
不錯這場球賽由台灣紅葉隊擔任先攻，蘇貞昌一上場就把球揮出了球杆，
可惜被封殺在一壘前，接下來是擔任第二棒的台聯主席蘇進強，卻也不敵
對手伶俐的身手，被封殺在一壘前，緊接著是第三棒陳唐山，而陳唐山這
一球飛的又高又遠，結果是一壘安打，姚文智更打出三壘安打，把陳唐山
送回本壘，台灣紅葉隊一口氣在一局上半攻下三分，坐在觀眾席上的陳水
扁總統全場盯球，希望能發揮主場魔咒，讓客隊的台灣隊多拿幾分，不過
多國也不是省油的燈，蘇貞昌這一球被對手揮棒擊出，擔任中外野手的商
總理事長王令麟跳起來結果漏接，讓對手跑回本壘，中外野的場地運氣似
乎不佳，王令麟連續漏接三球，立刻被撤換下來，不過這時對手已經把比
數拉成四比三，最後台灣紅葉隊以四比五，小輸一分飲恨，台灣官員第一
次登場打國際球賽，總統也有很多期許.政治歸政治，其實這次總統出訪
，多明尼加的另一個重頭戲，就是跟熱愛棒球運動的友邦官員，展開慢速
壘球的友誼競賽。包括民進黨主席蘇貞昌，外交部長陳唐山等人，通通下
場打球，不過最後敵不過多國猛烈的攻勢，以四比五小輸多明尼加。上午
九點鐘，台灣政府官員在多明尼加的壘球場地猛練球，認真的模樣似乎比
在立法院備詢還要慎重，為了這場台灣和多明尼加兩國官方的友誼競賽，
擔任主投手的民進黨主席蘇貞昌，還到處詢問投球秘訣比賽就要開始了，
為了讓台灣紅葉隊博得好彩頭，陳水扁總統換上了球衣，主持開球儀式，
擔任捕手的是多國的體育部長，小試身手的陳總統運氣還不錯這場球賽由
台灣紅葉隊擔任先攻，蘇貞昌一上場就把球揮出了球杆，可惜被封殺在一
壘前，接下來是擔任第二棒的台聯主席蘇進強，卻也不敵對手伶俐的身手
，被封殺在一壘前，緊接著是第三棒陳唐山，而陳唐山這一球飛的又高又
遠，結果是一壘安打，姚文智更打出三壘安打，把陳唐山送回本壘，台灣
紅葉隊一口氣在一局上半攻下三分，坐在觀眾席上的陳水扁總統全場盯球
，希望能發揮主場魔咒，讓客隊的台灣隊多拿幾分，不過多國也不是省油
的燈，蘇貞昌這一球被對手揮棒擊出，擔任中外野手的商總理事長王令麟
跳起來結果漏接，讓對手跑回本壘，中外野的場地運氣似乎不佳，王令麟
連續漏接三球，立刻被撤換下來，不過這時對手已經把比數拉成四比三，
最後台灣紅葉隊以四比五，小輸一分飲恨，台灣官員第一次登場打國際球
賽，總統也有很多期許.
