邱小妹人球案，大家一定還是記憶猶新。昨天，衛生署對當時沒有親自看
診，卻又偽造病歷的仁愛醫院醫師劉奇樺，跟林致男，從輕發落，只做出
警告處分。這樣的結果，動搖了整個社會多數人的價值觀。台北市衛生局
今天以新聞稿嚴正批評。而醫改會今天更說，醫師沒有親自看病人，都可
以視為常規，這就代表，醫界在經過邱小妹事件後，還是沒有反省的能力
。今年一月邱小妹醫療人球案，北市仁愛醫院神外科總醫師林致男，主治
醫師劉奇樺沒有親自看病人，就決定將病人轉院，事後又偽造病歷，原本
北市醫懲會已作出兩人短期停業處分，兩醫師向衛生署申訴，結果衛生署
醫懲會經討論，改以警告處份，如此大翻盤，從輕發落，民眾有不同意見
誰能工作25小時還不累面對外界質疑，衛生署表示，邱小妹當時是由急
診醫師負責，兩位神外科值班醫師，因為沒病床無法開刀，不需要親自看
病人，可以用電話會診，符合醫院內規，但是仔細看問題，這種醫界習以
為常的內規，其實是陋習，曝露出對待急診室病人，急診和次專科看診分
工，各顧各的心態衛生署對此從輕處分，竟將沒有親自看病人，這種醫療
專業疏失，歸咎於是制度，跟個人無關，醫改會認為，這代表到現在，醫
界毫無反省能力這次懲處結果，動搖了醫學專業表現的判定標準，這樣一
來，民眾如何能相信醫療品質可以獲得保障邱小妹人球案，大家一定還是
記憶猶新。昨天，衛生署對當時沒有親自看診，卻又偽造病歷的仁愛醫院
醫師劉奇樺，跟林致男，從輕發落，只做出警告處分。這樣的結果，動搖
了整個社會多數人的價值觀。台北市衛生局今天以新聞稿嚴正批評。而醫
改會今天更說，醫師沒有親自看病人，都可以視為常規，這就代表，醫界
在經過邱小妹事件後，還是沒有反省的能力。今年一月邱小妹醫療人球案
，北市仁愛醫院神外科總醫師林致男，主治醫師劉奇樺沒有親自看病人，
就決定將病人轉院，事後又偽造病歷，原本北市醫懲會已作出兩人短期停
業處分，兩醫師向衛生署申訴，結果衛生署醫懲會經討論，改以警告處份
，如此大翻盤，從輕發落，民眾有不同意見誰能工作25小時還不累面對
外界質疑，衛生署表示，邱小妹當時是由急診醫師負責，兩位神外科值班
醫師，因為沒病床無法開刀，不需要親自看病人，可以用電話會診，符合
醫院內規，但是仔細看問題，這種醫界習以為常的內規，其實是陋習，曝
露出對待急診室病人，急診和次專科看診分工，各顧各的心態衛生署對此
從輕處分，竟將沒有親自看病人，這種醫療專業疏失，歸咎於是制度，跟
個人無關，醫改會認為，這代表到現在，醫界毫無反省能力這次懲處結果
，動搖了醫學專業表現的判定標準，這樣一來，民眾如何能相信醫療品質
可以獲得保障邱小妹人球案，大家一定還是記憶猶新。昨天，衛生署對當
時沒有親自看診，卻又偽造病歷的仁愛醫院醫師劉奇樺，跟林致男，從輕
發落，只做出警告處分。這樣的結果，動搖了整個社會多數人的價值觀。
台北市衛生局今天以新聞稿嚴正批評。而醫改會今天更說，醫師沒有親自
看病人，都可以視為常規，這就代表，醫界在經過邱小妹事件後，還是沒
有反省的能力。今年一月邱小妹醫療人球案，北市仁愛醫院神外科總醫師
林致男，主治醫師劉奇樺沒有親自看病人，就決定將病人轉院，事後又偽
造病歷，原本北市醫懲會已作出兩人短期停業處分，兩醫師向衛生署申訴
，結果衛生署醫懲會經討論，改以警告處份，如此大翻盤，從輕發落，民
眾有不同意見誰能工作25小時還不累面對外界質疑，衛生署表示，邱小
妹當時是由急診醫師負責，兩位神外科值班醫師，因為沒病床無法開刀，
不需要親自看病人，可以用電話會診，符合醫院內規，但是仔細看問題，
這種醫界習以為常的內規，其實是陋習，曝露出對待急診室病人，急診和
次專科看診分工，各顧各的心態衛生署對此從輕處分，竟將沒有親自看病
人，這種醫療專業疏失，歸咎於是制度，跟個人無關，醫改會認為，這代
表到現在，醫界毫無反省能力這次懲處結果，動搖了醫學專業表現的判定
標準，這樣一來，民眾如何能相信醫療品質可以獲得保障邱小妹人球案，
大家一定還是記憶猶新。昨天，衛生署對當時沒有親自看診，卻又偽造病
歷的仁愛醫院醫師劉奇樺，跟林致男，從輕發落，只做出警告處分。這樣
的結果，動搖了整個社會多數人的價值觀。台北市衛生局今天以新聞稿嚴
正批評。而醫改會今天更說，醫師沒有親自看病人，都可以視為常規，這
就代表，醫界在經過邱小妹事件後，還是沒有反省的能力。今年一月邱小
妹醫療人球案，北市仁愛醫院神外科總醫師林致男，主治醫師劉奇樺沒有
親自看病人，就決定將病人轉院，事後又偽造病歷，原本北市醫懲會已作
出兩人短期停業處分，兩醫師向衛生署申訴，結果衛生署醫懲會經討論，
改以警告處份，如此大翻盤，從輕發落，民眾有不同意見誰能工作25小
時還不累面對外界質疑，衛生署表示，邱小妹當時是由急診醫師負責，兩
位神外科值班醫師，因為沒病床無法開刀，不需要親自看病人，可以用電
話會診，符合醫院內規，但是仔細看問題，這種醫界習以為常的內規，其
實是陋習，曝露出對待急診室病人，急診和次專科看診分工，各顧各的心
態衛生署對此從輕處分，竟將沒有親自看病人，這種醫療專業疏失，歸咎
於是制度，跟個人無關，醫改會認為，這代表到現在，醫界毫無反省能力
這次懲處結果，動搖了醫學專業表現的判定標準，這樣一來，民眾如何能
相信醫療品質可以獲得保障邱小妹人球案，大家一定還是記憶猶新。昨天
，衛生署對當時沒有親自看診，卻又偽造病歷的仁愛醫院醫師劉奇樺，跟
林致男，從輕發落，只做出警告處分。這樣的結果，動搖了整個社會多數
人的價值觀。台北市衛生局今天以新聞稿嚴正批評。而醫改會今天更說，
醫師沒有親自看病人，都可以視為常規，這就代表，醫界在經過邱小妹事
件後，還是沒有反省的能力。今年一月邱小妹醫療人球案，北市仁愛醫院
神外科總醫師林致男，主治醫師劉奇樺沒有親自看病人，就決定將病人轉
院，事後又偽造病歷，原本北市醫懲會已作出兩人短期停業處分，兩醫師
向衛生署申訴，結果衛生署醫懲會經討論，改以警告處份，如此大翻盤，
從輕發落，民眾有不同意見誰能工作25小時還不累面對外界質疑，衛生
署表示，邱小妹當時是由急診醫師負責，兩位神外科值班醫師，因為沒病
床無法開刀，不需要親自看病人，可以用電話會診，符合醫院內規，但是
仔細看問題，這種醫界習以為常的內規，其實是陋習，曝露出對待急診室
病人，急診和次專科看診分工，各顧各的心態衛生署對此從輕處分，竟將
沒有親自看病人，這種醫療專業疏失，歸咎於是制度，跟個人無關，醫改
會認為，這代表到現在，醫界毫無反省能力這次懲處結果，動搖了醫學專
業表現的判定標準，這樣一來，民眾如何能相信醫療品質可以獲得保障邱
小妹人球案，大家一定還是記憶猶新。昨天，衛生署對當時沒有親自看診
，卻又偽造病歷的仁愛醫院醫師劉奇樺，跟林致男，從輕發落，只做出警
告處分。這樣的結果，動搖了整個社會多數人的價值觀。台北市衛生局今
天以新聞稿嚴正批評。而醫改會今天更說，醫師沒有親自看病人，都可以
視為常規，這就代表，醫界在經過邱小妹事件後，還是沒有反省的能力。
今年一月邱小妹醫療人球案，北市仁愛醫院神外科總醫師林致男，主治醫
師劉奇樺沒有親自看病人，就決定將病人轉院，事後又偽造病歷，原本北
市醫懲會已作出兩人短期停業處分，兩醫師向衛生署申訴，結果衛生署醫
懲會經討論，改以警告處份，如此大翻盤，從輕發落，民眾有不同意見誰
能工作25小時還不累面對外界質疑，衛生署表示，邱小妹當時是由急診
醫師負責，兩位神外科值班醫師，因為沒病床無法開刀，不需要親自看病
人，可以用電話會診，符合醫院內規，但是仔細看問題，這種醫界習以為
常的內規，其實是陋習，曝露出對待急診室病人，急診和次專科看診分工
，各顧各的心態衛生署對此從輕處分，竟將沒有親自看病人，這種醫療專
業疏失，歸咎於是制度，跟個人無關，醫改會認為，這代表到現在，醫界
毫無反省能力這次懲處結果，動搖了醫學專業表現的判定標準，這樣一來
，民眾如何能相信醫療品質可以獲得保障
