高雄市代理市長、今天交接，葉菊蘭公開提出了一個堅持、兩個承諾、展
現她對打拼市政的決心、也希望能夠擺脫捷運外勞事件的陰影。總統府資
政葉菊蘭今天接任高雄市代理市長。宣誓就職典禮上，不論是接任者或是
監交、觀禮者，都是重量級人物。連同只做了七個月就因捷運泰勞事件請
辭的前代理市長陳其邁，前後三任市長同聚一堂。對於風波不斷的高雄捷
運，剛上任的葉菊蘭展現魄力，公開承諾小港站到三多商圈站明年年底通
車計畫不變，而且捷運工程品質不打折。她還延攬高雄市立委出身的法務
部政務次長湯金全擔任副手，同時成立捷運體檢小組，由前高鐵局局長廖
慶隆擔任召集人。葉菊蘭右：就任全國第一位院轄市女市長後，葉菊蘭宣
佈今天將戶籍遷到高雄市，往後會善用自己的女性特質，把高雄當成家來
經營。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄市代理市長、今天交接，葉菊
蘭公開提出了一個堅持、兩個承諾、展現她對打拼市政的決心、也希望能
夠擺脫捷運外勞事件的陰影。總統府資政葉菊蘭今天接任高雄市代理市長
。宣誓就職典禮上，不論是接任者或是監交、觀禮者，都是重量級人物。
連同只做了七個月就因捷運泰勞事件請辭的前代理市長陳其邁，前後三任
市長同聚一堂。對於風波不斷的高雄捷運，剛上任的葉菊蘭展現魄力，公
開承諾小港站到三多商圈站明年年底通車計畫不變，而且捷運工程品質不
打折。她還延攬高雄市立委出身的法務部政務次長湯金全擔任副手，同時
成立捷運體檢小組，由前高鐵局局長廖慶隆擔任召集人。葉菊蘭右：就任
全國第一位院轄市女市長後，葉菊蘭宣佈今天將戶籍遷到高雄市，往後會
善用自己的女性特質，把高雄當成家來經營。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪
報導高雄市代理市長、今天交接，葉菊蘭公開提出了一個堅持、兩個承諾
、展現她對打拼市政的決心、也希望能夠擺脫捷運外勞事件的陰影。總統
府資政葉菊蘭今天接任高雄市代理市長。宣誓就職典禮上，不論是接任者
或是監交、觀禮者，都是重量級人物。連同只做了七個月就因捷運泰勞事
件請辭的前代理市長陳其邁，前後三任市長同聚一堂。對於風波不斷的高
雄捷運，剛上任的葉菊蘭展現魄力，公開承諾小港站到三多商圈站明年年
底通車計畫不變，而且捷運工程品質不打折。她還延攬高雄市立委出身的
法務部政務次長湯金全擔任副手，同時成立捷運體檢小組，由前高鐵局局
長廖慶隆擔任召集人。葉菊蘭右：就任全國第一位院轄市女市長後，葉菊
蘭宣佈今天將戶籍遷到高雄市，往後會善用自己的女性特質，把高雄當成
家來經營。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄市代理市長、今天交接，
葉菊蘭公開提出了一個堅持、兩個承諾、展現她對打拼市政的決心、也希
望能夠擺脫捷運外勞事件的陰影。總統府資政葉菊蘭今天接任高雄市代理
市長。宣誓就職典禮上，不論是接任者或是監交、觀禮者，都是重量級人
物。連同只做了七個月就因捷運泰勞事件請辭的前代理市長陳其邁，前後
三任市長同聚一堂。對於風波不斷的高雄捷運，剛上任的葉菊蘭展現魄力
，公開承諾小港站到三多商圈站明年年底通車計畫不變，而且捷運工程品
質不打折。她還延攬高雄市立委出身的法務部政務次長湯金全擔任副手，
同時成立捷運體檢小組，由前高鐵局局長廖慶隆擔任召集人。葉菊蘭右：
就任全國第一位院轄市女市長後，葉菊蘭宣佈今天將戶籍遷到高雄市，往
後會善用自己的女性特質，把高雄當成家來經營。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導高雄市代理市長、今天交接，葉菊蘭公開提出了一個堅持、兩個
承諾、展現她對打拼市政的決心、也希望能夠擺脫捷運外勞事件的陰影。
總統府資政葉菊蘭今天接任高雄市代理市長。宣誓就職典禮上，不論是接
任者或是監交、觀禮者，都是重量級人物。連同只做了七個月就因捷運泰
勞事件請辭的前代理市長陳其邁，前後三任市長同聚一堂。對於風波不斷
的高雄捷運，剛上任的葉菊蘭展現魄力，公開承諾小港站到三多商圈站明
年年底通車計畫不變，而且捷運工程品質不打折。她還延攬高雄市立委出
身的法務部政務次長湯金全擔任副手，同時成立捷運體檢小組，由前高鐵
局局長廖慶隆擔任召集人。葉菊蘭右：就任全國第一位院轄市女市長後，
葉菊蘭宣佈今天將戶籍遷到高雄市，往後會善用自己的女性特質，把高雄
當成家來經營。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄市代理市長、今天交
接，葉菊蘭公開提出了一個堅持、兩個承諾、展現她對打拼市政的決心、
也希望能夠擺脫捷運外勞事件的陰影。總統府資政葉菊蘭今天接任高雄市
代理市長。宣誓就職典禮上，不論是接任者或是監交、觀禮者，都是重量
級人物。連同只做了七個月就因捷運泰勞事件請辭的前代理市長陳其邁，
前後三任市長同聚一堂。對於風波不斷的高雄捷運，剛上任的葉菊蘭展現
魄力，公開承諾小港站到三多商圈站明年年底通車計畫不變，而且捷運工
程品質不打折。她還延攬高雄市立委出身的法務部政務次長湯金全擔任副
手，同時成立捷運體檢小組，由前高鐵局局長廖慶隆擔任召集人。葉菊蘭
右：就任全國第一位院轄市女市長後，葉菊蘭宣佈今天將戶籍遷到高雄市
，往後會善用自己的女性特質，把高雄當成家來經營。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導高雄市代理市長、今天交接，葉菊蘭公開提出了一個堅持、
兩個承諾、展現她對打拼市政的決心、也希望能夠擺脫捷運外勞事件的陰
影。總統府資政葉菊蘭今天接任高雄市代理市長。宣誓就職典禮上，不論
是接任者或是監交、觀禮者，都是重量級人物。連同只做了七個月就因捷
運泰勞事件請辭的前代理市長陳其邁，前後三任市長同聚一堂。對於風波
不斷的高雄捷運，剛上任的葉菊蘭展現魄力，公開承諾小港站到三多商圈
站明年年底通車計畫不變，而且捷運工程品質不打折。她還延攬高雄市立
委出身的法務部政務次長湯金全擔任副手，同時成立捷運體檢小組，由前
高鐵局局長廖慶隆擔任召集人。葉菊蘭右：就任全國第一位院轄市女市長
後，葉菊蘭宣佈今天將戶籍遷到高雄市，往後會善用自己的女性特質，把
高雄當成家來經營。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄市代理市長、今
天交接，葉菊蘭公開提出了一個堅持、兩個承諾、展現她對打拼市政的決
心、也希望能夠擺脫捷運外勞事件的陰影。總統府資政葉菊蘭今天接任高
雄市代理市長。宣誓就職典禮上，不論是接任者或是監交、觀禮者，都是
重量級人物。連同只做了七個月就因捷運泰勞事件請辭的前代理市長陳其
邁，前後三任市長同聚一堂。對於風波不斷的高雄捷運，剛上任的葉菊蘭
展現魄力，公開承諾小港站到三多商圈站明年年底通車計畫不變，而且捷
運工程品質不打折。她還延攬高雄市立委出身的法務部政務次長湯金全擔
任副手，同時成立捷運體檢小組，由前高鐵局局長廖慶隆擔任召集人。葉
菊蘭右：就任全國第一位院轄市女市長後，葉菊蘭宣佈今天將戶籍遷到高
雄市，往後會善用自己的女性特質，把高雄當成家來經營。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導
