今天新聞一開始、要告訴您、役男當兵的時間又要縮短了。國防部長李傑
今天在立法院宣布、從明年一月開始、役期將比目前再減少二個月、變成
只要當兵一年四個月。而最後目標是放在民國97年、到時候、役男當兵
一年就可以退伍了。因為國軍兵源過剩，許多阿兵哥整天想退伍不過饅頭
卻還沒數完，至於想早點當兵的年輕人，卻又因為服役大塞車而無法入伍
，嚴重影響生涯規劃，為了加速推動國軍精實案，國防部長李傑今天正式
宣布，三年後，當兵只要一年就可以退伍部份人士質疑李傑是為了選舉才
放出大利多，其實早在去年國防部已經成立役期規劃小組，在今年一月時
，行政院會就正式通過國防部的方案，也就是從今年開始，原本一年八個
月役期降為一年六個月，然後每年逐漸減少兩個月，一直到民國九十七年
，只要當一年兵就可以退伍。另外為了加快入伍速度，國防部今年要多讓
加兩千名的阿兵哥入伍，免得因為入伍塞車而影響役男的生涯規劃，因此
在家等當兵的役男，很可能最近就會接到入伍通知綜合報導今天新聞一開
始、要告訴您、役男當兵的時間又要縮短了。國防部長李傑今天在立法院
宣布、從明年一月開始、役期將比目前再減少二個月、變成只要當兵一年
四個月。而最後目標是放在民國97年、到時候、役男當兵一年就可以退
伍了。因為國軍兵源過剩，許多阿兵哥整天想退伍不過饅頭卻還沒數完，
至於想早點當兵的年輕人，卻又因為服役大塞車而無法入伍，嚴重影響生
涯規劃，為了加速推動國軍精實案，國防部長李傑今天正式宣布，三年後
，當兵只要一年就可以退伍部份人士質疑李傑是為了選舉才放出大利多，
其實早在去年國防部已經成立役期規劃小組，在今年一月時，行政院會就
正式通過國防部的方案，也就是從今年開始，原本一年八個月役期降為一
年六個月，然後每年逐漸減少兩個月，一直到民國九十七年，只要當一年
兵就可以退伍。另外為了加快入伍速度，國防部今年要多讓加兩千名的阿
兵哥入伍，免得因為入伍塞車而影響役男的生涯規劃，因此在家等當兵的
役男，很可能最近就會接到入伍通知綜合報導今天新聞一開始、要告訴您
、役男當兵的時間又要縮短了。國防部長李傑今天在立法院宣布、從明年
一月開始、役期將比目前再減少二個月、變成只要當兵一年四個月。而最
後目標是放在民國97年、到時候、役男當兵一年就可以退伍了。因為國
軍兵源過剩，許多阿兵哥整天想退伍不過饅頭卻還沒數完，至於想早點當
兵的年輕人，卻又因為服役大塞車而無法入伍，嚴重影響生涯規劃，為了
加速推動國軍精實案，國防部長李傑今天正式宣布，三年後，當兵只要一
年就可以退伍部份人士質疑李傑是為了選舉才放出大利多，其實早在去年
國防部已經成立役期規劃小組，在今年一月時，行政院會就正式通過國防
部的方案，也就是從今年開始，原本一年八個月役期降為一年六個月，然
後每年逐漸減少兩個月，一直到民國九十七年，只要當一年兵就可以退伍
。另外為了加快入伍速度，國防部今年要多讓加兩千名的阿兵哥入伍，免
得因為入伍塞車而影響役男的生涯規劃，因此在家等當兵的役男，很可能
最近就會接到入伍通知綜合報導今天新聞一開始、要告訴您、役男當兵的
時間又要縮短了。國防部長李傑今天在立法院宣布、從明年一月開始、役
期將比目前再減少二個月、變成只要當兵一年四個月。而最後目標是放在
民國97年、到時候、役男當兵一年就可以退伍了。因為國軍兵源過剩，
許多阿兵哥整天想退伍不過饅頭卻還沒數完，至於想早點當兵的年輕人，
卻又因為服役大塞車而無法入伍，嚴重影響生涯規劃，為了加速推動國軍
精實案，國防部長李傑今天正式宣布，三年後，當兵只要一年就可以退伍
部份人士質疑李傑是為了選舉才放出大利多，其實早在去年國防部已經成
立役期規劃小組，在今年一月時，行政院會就正式通過國防部的方案，也
就是從今年開始，原本一年八個月役期降為一年六個月，然後每年逐漸減
少兩個月，一直到民國九十七年，只要當一年兵就可以退伍。另外為了加
快入伍速度，國防部今年要多讓加兩千名的阿兵哥入伍，免得因為入伍塞
車而影響役男的生涯規劃，因此在家等當兵的役男，很可能最近就會接到
入伍通知綜合報導今天新聞一開始、要告訴您、役男當兵的時間又要縮短
了。國防部長李傑今天在立法院宣布、從明年一月開始、役期將比目前再
減少二個月、變成只要當兵一年四個月。而最後目標是放在民國97年、
到時候、役男當兵一年就可以退伍了。因為國軍兵源過剩，許多阿兵哥整
天想退伍不過饅頭卻還沒數完，至於想早點當兵的年輕人，卻又因為服役
大塞車而無法入伍，嚴重影響生涯規劃，為了加速推動國軍精實案，國防
部長李傑今天正式宣布，三年後，當兵只要一年就可以退伍部份人士質疑
李傑是為了選舉才放出大利多，其實早在去年國防部已經成立役期規劃小
組，在今年一月時，行政院會就正式通過國防部的方案，也就是從今年開
始，原本一年八個月役期降為一年六個月，然後每年逐漸減少兩個月，一
直到民國九十七年，只要當一年兵就可以退伍。另外為了加快入伍速度，
國防部今年要多讓加兩千名的阿兵哥入伍，免得因為入伍塞車而影響役男
的生涯規劃，因此在家等當兵的役男，很可能最近就會接到入伍通知綜合
報導
