這兩天引起各界高度關切的政治新聞、就是親民黨內部、有人勸進宋楚瑜
、明年競選台北市長。其實目前就算在親民黨、也分成兩派意見。有人拍
手叫好、也有人認為、選過總統的宋楚瑜、再來選台北市長、真是情何以
堪。不過、宋楚瑜本人倒是沒有表達任何意見，國民黨主席馬英九則回應
、等年底縣市長選完、再說吧親民黨主席宋楚瑜要不要選台北市長，這個
傳聞其實早在好幾個月前，宋楚瑜完成中國搭橋之旅後，台北市副議長李
新就曾經透露，現在副主席張昭雄又積極勸進，不過當過省長，選過總統
，副總統的宋楚瑜來選台北市長適不適合，黨內看法相當分歧單一選區兩
票制後，親民黨在生存空間壓縮下尋找出路，勸進立委普遍認為宋楚瑜如
果選台北市長，一方面可以藉機整合泛藍，另一方面也可以讓馬英九得跟
宋楚瑜坐下談年底縣市長選舉怎麼合作，不過馬英九對宋楚瑜是否參選，
相當低調至於宋楚瑜本人，目前並不表示意見，畢竟離北高選舉還有一段
時間，最近把重心放在兩岸政策上的宋楚瑜，要不要選台北市長，還要多
方評量這兩天引起各界高度關切的政治新聞、就是親民黨內部、有人勸進
宋楚瑜、明年競選台北市長。其實目前就算在親民黨、也分成兩派意見。
有人拍手叫好、也有人認為、選過總統的宋楚瑜、再來選台北市長、真是
情何以堪。不過、宋楚瑜本人倒是沒有表達任何意見，國民黨主席馬英九
則回應、等年底縣市長選完、再說吧親民黨主席宋楚瑜要不要選台北市長
，這個傳聞其實早在好幾個月前，宋楚瑜完成中國搭橋之旅後，台北市副
議長李新就曾經透露，現在副主席張昭雄又積極勸進，不過當過省長，選
過總統，副總統的宋楚瑜來選台北市長適不適合，黨內看法相當分歧單一
選區兩票制後，親民黨在生存空間壓縮下尋找出路，勸進立委普遍認為宋
楚瑜如果選台北市長，一方面可以藉機整合泛藍，另一方面也可以讓馬英
九得跟宋楚瑜坐下談年底縣市長選舉怎麼合作，不過馬英九對宋楚瑜是否
參選，相當低調至於宋楚瑜本人，目前並不表示意見，畢竟離北高選舉還
有一段時間，最近把重心放在兩岸政策上的宋楚瑜，要不要選台北市長，
還要多方評量這兩天引起各界高度關切的政治新聞、就是親民黨內部、有
人勸進宋楚瑜、明年競選台北市長。其實目前就算在親民黨、也分成兩派
意見。有人拍手叫好、也有人認為、選過總統的宋楚瑜、再來選台北市長
、真是情何以堪。不過、宋楚瑜本人倒是沒有表達任何意見，國民黨主席
馬英九則回應、等年底縣市長選完、再說吧親民黨主席宋楚瑜要不要選台
北市長，這個傳聞其實早在好幾個月前，宋楚瑜完成中國搭橋之旅後，台
北市副議長李新就曾經透露，現在副主席張昭雄又積極勸進，不過當過省
長，選過總統，副總統的宋楚瑜來選台北市長適不適合，黨內看法相當分
歧單一選區兩票制後，親民黨在生存空間壓縮下尋找出路，勸進立委普遍
認為宋楚瑜如果選台北市長，一方面可以藉機整合泛藍，另一方面也可以
讓馬英九得跟宋楚瑜坐下談年底縣市長選舉怎麼合作，不過馬英九對宋楚
瑜是否參選，相當低調至於宋楚瑜本人，目前並不表示意見，畢竟離北高
選舉還有一段時間，最近把重心放在兩岸政策上的宋楚瑜，要不要選台北
市長，還要多方評量這兩天引起各界高度關切的政治新聞、就是親民黨內
部、有人勸進宋楚瑜、明年競選台北市長。其實目前就算在親民黨、也分
成兩派意見。有人拍手叫好、也有人認為、選過總統的宋楚瑜、再來選台
北市長、真是情何以堪。不過、宋楚瑜本人倒是沒有表達任何意見，國民
黨主席馬英九則回應、等年底縣市長選完、再說吧親民黨主席宋楚瑜要不
要選台北市長，這個傳聞其實早在好幾個月前，宋楚瑜完成中國搭橋之旅
後，台北市副議長李新就曾經透露，現在副主席張昭雄又積極勸進，不過
當過省長，選過總統，副總統的宋楚瑜來選台北市長適不適合，黨內看法
相當分歧單一選區兩票制後，親民黨在生存空間壓縮下尋找出路，勸進立
委普遍認為宋楚瑜如果選台北市長，一方面可以藉機整合泛藍，另一方面
也可以讓馬英九得跟宋楚瑜坐下談年底縣市長選舉怎麼合作，不過馬英九
對宋楚瑜是否參選，相當低調至於宋楚瑜本人，目前並不表示意見，畢竟
離北高選舉還有一段時間，最近把重心放在兩岸政策上的宋楚瑜，要不要
選台北市長，還要多方評量
