高雄捷運和高鐵、台鐵、最近接連出問題，但是、交通部長林陵三因為跟
陳水扁總統出國、沒辦法列席今天立法院的交通委員會，在野黨立委相當
不能諒解、一片炮聲隆隆。坪林交流道、高鐵、高雄捷運接連出問題，交
通委員會立委磨刀霍霍，但開會第一天，交通部長林陵三卻出訪中美洲、
無法出席。部長不在的時候，叫立委質詢他，等於在打空包彈，把立法委
員交通委員會當瘋子好不容易開始質詢，交通部政務次長周禮良代表出席
，曾經擔任高雄捷運局長他，以及剛升任的常務次長何煖軒，身分都被受
質疑。有出席的、沒出現的，全都被猛烈批評，交通部次長只能沉默以對
，委員會最後達成共識，等交通部長林陵三返國之後，必須列席報告，到
時候頻頻出問題的交通政策，勢必又引發另一番攻防。公視新聞林珍汝王
興中採訪報導高雄捷運和高鐵、台鐵、最近接連出問題，但是、交通部長
林陵三因為跟陳水扁總統出國、沒辦法列席今天立法院的交通委員會，在
野黨立委相當不能諒解、一片炮聲隆隆。坪林交流道、高鐵、高雄捷運接
連出問題，交通委員會立委磨刀霍霍，但開會第一天，交通部長林陵三卻
出訪中美洲、無法出席。部長不在的時候，叫立委質詢他，等於在打空包
彈，把立法委員交通委員會當瘋子好不容易開始質詢，交通部政務次長周
禮良代表出席，曾經擔任高雄捷運局長他，以及剛升任的常務次長何煖軒
，身分都被受質疑。有出席的、沒出現的，全都被猛烈批評，交通部次長
只能沉默以對，委員會最後達成共識，等交通部長林陵三返國之後，必須
列席報告，到時候頻頻出問題的交通政策，勢必又引發另一番攻防。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導高雄捷運和高鐵、台鐵、最近接連出問題，但
是、交通部長林陵三因為跟陳水扁總統出國、沒辦法列席今天立法院的交
通委員會，在野黨立委相當不能諒解、一片炮聲隆隆。坪林交流道、高鐵
、高雄捷運接連出問題，交通委員會立委磨刀霍霍，但開會第一天，交通
部長林陵三卻出訪中美洲、無法出席。部長不在的時候，叫立委質詢他，
等於在打空包彈，把立法委員交通委員會當瘋子好不容易開始質詢，交通
部政務次長周禮良代表出席，曾經擔任高雄捷運局長他，以及剛升任的常
務次長何煖軒，身分都被受質疑。有出席的、沒出現的，全都被猛烈批評
，交通部次長只能沉默以對，委員會最後達成共識，等交通部長林陵三返
國之後，必須列席報告，到時候頻頻出問題的交通政策，勢必又引發另一
番攻防。公視新聞林珍汝王興中採訪報導高雄捷運和高鐵、台鐵、最近接
連出問題，但是、交通部長林陵三因為跟陳水扁總統出國、沒辦法列席今
天立法院的交通委員會，在野黨立委相當不能諒解、一片炮聲隆隆。坪林
交流道、高鐵、高雄捷運接連出問題，交通委員會立委磨刀霍霍，但開會
第一天，交通部長林陵三卻出訪中美洲、無法出席。部長不在的時候，叫
立委質詢他，等於在打空包彈，把立法委員交通委員會當瘋子好不容易開
始質詢，交通部政務次長周禮良代表出席，曾經擔任高雄捷運局長他，以
及剛升任的常務次長何煖軒，身分都被受質疑。有出席的、沒出現的，全
都被猛烈批評，交通部次長只能沉默以對，委員會最後達成共識，等交通
部長林陵三返國之後，必須列席報告，到時候頻頻出問題的交通政策，勢
必又引發另一番攻防。公視新聞林珍汝王興中採訪報導高雄捷運和高鐵、
台鐵、最近接連出問題，但是、交通部長林陵三因為跟陳水扁總統出國、
沒辦法列席今天立法院的交通委員會，在野黨立委相當不能諒解、一片炮
聲隆隆。坪林交流道、高鐵、高雄捷運接連出問題，交通委員會立委磨刀
霍霍，但開會第一天，交通部長林陵三卻出訪中美洲、無法出席。部長不
在的時候，叫立委質詢他，等於在打空包彈，把立法委員交通委員會當瘋
子好不容易開始質詢，交通部政務次長周禮良代表出席，曾經擔任高雄捷
運局長他，以及剛升任的常務次長何煖軒，身分都被受質疑。有出席的、
沒出現的，全都被猛烈批評，交通部次長只能沉默以對，委員會最後達成
共識，等交通部長林陵三返國之後，必須列席報告，到時候頻頻出問題的
交通政策，勢必又引發另一番攻防。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
