彈鋼琴，一定要有一雙修長，而且靈活的雙手嗎？在韓國有一位才20歲
的四指鋼琴家，她不斷努力，用四根手指頭，也能成為馳名國際的鋼琴家
，現在，就來聽聽她的琴藝。優美的鋼琴聲，卻是出自四根手指頭。李喜
芽來自韓國，從小生出來的時候就只有四根指頭。為了讓我的指頭更有力
氣透過後天不斷練習，花比一般人更多時間練習，20歲的李喜芽現在成
為國際馳名的鋼琴家。這回來台灣表演，跟李喜芽同台演出的還有台灣的
雨人鋼琴家邱仁寧。右眼失明、左眼只剩微弱視力的邱仁寧，是一位中度
智能障礙的自閉症患者，透過聽錄音帶背譜、找琴鍵，鋼琴成了他對外溝
通的一種語言。用音樂展現不平凡的生命，李喜芽說，身心障礙者向社會
乞討的時代已經過去，希望大家能從他們的身上，看見更多身心障礙者的
才華。彈鋼琴，一定要有一雙修長，而且靈活的雙手嗎？在韓國有一位才
20歲的四指鋼琴家，她不斷努力，用四根手指頭，也能成為馳名國際的
鋼琴家，現在，就來聽聽她的琴藝。優美的鋼琴聲，卻是出自四根手指頭
。李喜芽來自韓國，從小生出來的時候就只有四根指頭。為了讓我的指頭
更有力氣透過後天不斷練習，花比一般人更多時間練習，20歲的李喜芽
現在成為國際馳名的鋼琴家。這回來台灣表演，跟李喜芽同台演出的還有
台灣的雨人鋼琴家邱仁寧。右眼失明、左眼只剩微弱視力的邱仁寧，是一
位中度智能障礙的自閉症患者，透過聽錄音帶背譜、找琴鍵，鋼琴成了他
對外溝通的一種語言。用音樂展現不平凡的生命，李喜芽說，身心障礙者
向社會乞討的時代已經過去，希望大家能從他們的身上，看見更多身心障
礙者的才華。彈鋼琴，一定要有一雙修長，而且靈活的雙手嗎？在韓國有
一位才20歲的四指鋼琴家，她不斷努力，用四根手指頭，也能成為馳名
國際的鋼琴家，現在，就來聽聽她的琴藝。優美的鋼琴聲，卻是出自四根
手指頭。李喜芽來自韓國，從小生出來的時候就只有四根指頭。為了讓我
的指頭更有力氣透過後天不斷練習，花比一般人更多時間練習，20歲的
李喜芽現在成為國際馳名的鋼琴家。這回來台灣表演，跟李喜芽同台演出
的還有台灣的雨人鋼琴家邱仁寧。右眼失明、左眼只剩微弱視力的邱仁寧
，是一位中度智能障礙的自閉症患者，透過聽錄音帶背譜、找琴鍵，鋼琴
成了他對外溝通的一種語言。用音樂展現不平凡的生命，李喜芽說，身心
障礙者向社會乞討的時代已經過去，希望大家能從他們的身上，看見更多
身心障礙者的才華。彈鋼琴，一定要有一雙修長，而且靈活的雙手嗎？在
韓國有一位才20歲的四指鋼琴家，她不斷努力，用四根手指頭，也能成
為馳名國際的鋼琴家，現在，就來聽聽她的琴藝。優美的鋼琴聲，卻是出
自四根手指頭。李喜芽來自韓國，從小生出來的時候就只有四根指頭。為
了讓我的指頭更有力氣透過後天不斷練習，花比一般人更多時間練習，2
0歲的李喜芽現在成為國際馳名的鋼琴家。這回來台灣表演，跟李喜芽同
台演出的還有台灣的雨人鋼琴家邱仁寧。右眼失明、左眼只剩微弱視力的
邱仁寧，是一位中度智能障礙的自閉症患者，透過聽錄音帶背譜、找琴鍵
，鋼琴成了他對外溝通的一種語言。用音樂展現不平凡的生命，李喜芽說
，身心障礙者向社會乞討的時代已經過去，希望大家能從他們的身上，看
見更多身心障礙者的才華。彈鋼琴，一定要有一雙修長，而且靈活的雙手
嗎？在韓國有一位才20歲的四指鋼琴家，她不斷努力，用四根手指頭，
也能成為馳名國際的鋼琴家，現在，就來聽聽她的琴藝。優美的鋼琴聲，
卻是出自四根手指頭。李喜芽來自韓國，從小生出來的時候就只有四根指
頭。為了讓我的指頭更有力氣透過後天不斷練習，花比一般人更多時間練
習，20歲的李喜芽現在成為國際馳名的鋼琴家。這回來台灣表演，跟李
喜芽同台演出的還有台灣的雨人鋼琴家邱仁寧。右眼失明、左眼只剩微弱
視力的邱仁寧，是一位中度智能障礙的自閉症患者，透過聽錄音帶背譜、
找琴鍵，鋼琴成了他對外溝通的一種語言。用音樂展現不平凡的生命，李
喜芽說，身心障礙者向社會乞討的時代已經過去，希望大家能從他們的身
上，看見更多身心障礙者的才華。彈鋼琴，一定要有一雙修長，而且靈活
的雙手嗎？在韓國有一位才20歲的四指鋼琴家，她不斷努力，用四根手
指頭，也能成為馳名國際的鋼琴家，現在，就來聽聽她的琴藝。優美的鋼
琴聲，卻是出自四根手指頭。李喜芽來自韓國，從小生出來的時候就只有
四根指頭。為了讓我的指頭更有力氣透過後天不斷練習，花比一般人更多
時間練習，20歲的李喜芽現在成為國際馳名的鋼琴家。這回來台灣表演
，跟李喜芽同台演出的還有台灣的雨人鋼琴家邱仁寧。右眼失明、左眼只
剩微弱視力的邱仁寧，是一位中度智能障礙的自閉症患者，透過聽錄音帶
背譜、找琴鍵，鋼琴成了他對外溝通的一種語言。用音樂展現不平凡的生
命，李喜芽說，身心障礙者向社會乞討的時代已經過去，希望大家能從他
們的身上，看見更多身心障礙者的才華。彈鋼琴，一定要有一雙修長，而
且靈活的雙手嗎？在韓國有一位才20歲的四指鋼琴家，她不斷努力，用
四根手指頭，也能成為馳名國際的鋼琴家，現在，就來聽聽她的琴藝。優
美的鋼琴聲，卻是出自四根手指頭。李喜芽來自韓國，從小生出來的時候
就只有四根指頭。為了讓我的指頭更有力氣透過後天不斷練習，花比一般
人更多時間練習，20歲的李喜芽現在成為國際馳名的鋼琴家。這回來台
灣表演，跟李喜芽同台演出的還有台灣的雨人鋼琴家邱仁寧。右眼失明、
左眼只剩微弱視力的邱仁寧，是一位中度智能障礙的自閉症患者，透過聽
錄音帶背譜、找琴鍵，鋼琴成了他對外溝通的一種語言。用音樂展現不平
凡的生命，李喜芽說，身心障礙者向社會乞討的時代已經過去，希望大家
能從他們的身上，看見更多身心障礙者的才華。
