把鏡頭轉回國內。在台中市的西屯區，三年前，發現一處史前遺址，考古
學家陸續在這個地方，挖掘很多珍貴的人骨、石器，不過，最近環保團體
卻發現，一到夜晚或假日，根本沒有人看管這個地方，很多文物都被野狗
破壞。台中市西屯區寸土寸金的地點，有個惠來遺址，開挖三年來，這裡
已經找到19具1300年前的人類遺骸，考古學家白天努力研究、拼湊
史前台灣人的生活型態，但是到了晚上，惠來遺址卻成了這付模樣。環保
團體聽說這裡晚間無人看管，前來一探，沒想到如入無人之地，不但可以
隨處拍照留念，連野狗也來去自如。史前遺址面臨浩劫，環保團體認為是
台中市政府的錯。面對環保團體的指控，台中市文化局今天只回應表示，
該遺址有警察定期巡邏，而且已經委託自然科學博物館挖掘，如果發現珍
貴文物，應該自行維護。公視新聞綜合報導把鏡頭轉回國內。在台中市的
西屯區，三年前，發現一處史前遺址，考古學家陸續在這個地方，挖掘很
多珍貴的人骨、石器，不過，最近環保團體卻發現，一到夜晚或假日，根
本沒有人看管這個地方，很多文物都被野狗破壞。台中市西屯區寸土寸金
的地點，有個惠來遺址，開挖三年來，這裡已經找到19具1300年前
的人類遺骸，考古學家白天努力研究、拼湊史前台灣人的生活型態，但是
到了晚上，惠來遺址卻成了這付模樣。環保團體聽說這裡晚間無人看管，
前來一探，沒想到如入無人之地，不但可以隨處拍照留念，連野狗也來去
自如。史前遺址面臨浩劫，環保團體認為是台中市政府的錯。面對環保團
體的指控，台中市文化局今天只回應表示，該遺址有警察定期巡邏，而且
已經委託自然科學博物館挖掘，如果發現珍貴文物，應該自行維護。公視
新聞綜合報導把鏡頭轉回國內。在台中市的西屯區，三年前，發現一處史
前遺址，考古學家陸續在這個地方，挖掘很多珍貴的人骨、石器，不過，
最近環保團體卻發現，一到夜晚或假日，根本沒有人看管這個地方，很多
文物都被野狗破壞。台中市西屯區寸土寸金的地點，有個惠來遺址，開挖
三年來，這裡已經找到19具1300年前的人類遺骸，考古學家白天努
力研究、拼湊史前台灣人的生活型態，但是到了晚上，惠來遺址卻成了這
付模樣。環保團體聽說這裡晚間無人看管，前來一探，沒想到如入無人之
地，不但可以隨處拍照留念，連野狗也來去自如。史前遺址面臨浩劫，環
保團體認為是台中市政府的錯。面對環保團體的指控，台中市文化局今天
只回應表示，該遺址有警察定期巡邏，而且已經委託自然科學博物館挖掘
，如果發現珍貴文物，應該自行維護。公視新聞綜合報導把鏡頭轉回國內
。在台中市的西屯區，三年前，發現一處史前遺址，考古學家陸續在這個
地方，挖掘很多珍貴的人骨、石器，不過，最近環保團體卻發現，一到夜
晚或假日，根本沒有人看管這個地方，很多文物都被野狗破壞。台中市西
屯區寸土寸金的地點，有個惠來遺址，開挖三年來，這裡已經找到19具
1300年前的人類遺骸，考古學家白天努力研究、拼湊史前台灣人的生
活型態，但是到了晚上，惠來遺址卻成了這付模樣。環保團體聽說這裡晚
間無人看管，前來一探，沒想到如入無人之地，不但可以隨處拍照留念，
連野狗也來去自如。史前遺址面臨浩劫，環保團體認為是台中市政府的錯
。面對環保團體的指控，台中市文化局今天只回應表示，該遺址有警察定
期巡邏，而且已經委託自然科學博物館挖掘，如果發現珍貴文物，應該自
行維護。公視新聞綜合報導把鏡頭轉回國內。在台中市的西屯區，三年前
，發現一處史前遺址，考古學家陸續在這個地方，挖掘很多珍貴的人骨、
石器，不過，最近環保團體卻發現，一到夜晚或假日，根本沒有人看管這
個地方，很多文物都被野狗破壞。台中市西屯區寸土寸金的地點，有個惠
來遺址，開挖三年來，這裡已經找到19具1300年前的人類遺骸，考
古學家白天努力研究、拼湊史前台灣人的生活型態，但是到了晚上，惠來
遺址卻成了這付模樣。環保團體聽說這裡晚間無人看管，前來一探，沒想
到如入無人之地，不但可以隨處拍照留念，連野狗也來去自如。史前遺址
面臨浩劫，環保團體認為是台中市政府的錯。面對環保團體的指控，台中
市文化局今天只回應表示，該遺址有警察定期巡邏，而且已經委託自然科
學博物館挖掘，如果發現珍貴文物，應該自行維護。公視新聞綜合報導把
鏡頭轉回國內。在台中市的西屯區，三年前，發現一處史前遺址，考古學
家陸續在這個地方，挖掘很多珍貴的人骨、石器，不過，最近環保團體卻
發現，一到夜晚或假日，根本沒有人看管這個地方，很多文物都被野狗破
壞。台中市西屯區寸土寸金的地點，有個惠來遺址，開挖三年來，這裡已
經找到19具1300年前的人類遺骸，考古學家白天努力研究、拼湊史
前台灣人的生活型態，但是到了晚上，惠來遺址卻成了這付模樣。環保團
體聽說這裡晚間無人看管，前來一探，沒想到如入無人之地，不但可以隨
處拍照留念，連野狗也來去自如。史前遺址面臨浩劫，環保團體認為是台
中市政府的錯。面對環保團體的指控，台中市文化局今天只回應表示，該
遺址有警察定期巡邏，而且已經委託自然科學博物館挖掘，如果發現珍貴
文物，應該自行維護。公視新聞綜合報導把鏡頭轉回國內。在台中市的西
屯區，三年前，發現一處史前遺址，考古學家陸續在這個地方，挖掘很多
珍貴的人骨、石器，不過，最近環保團體卻發現，一到夜晚或假日，根本
沒有人看管這個地方，很多文物都被野狗破壞。台中市西屯區寸土寸金的
地點，有個惠來遺址，開挖三年來，這裡已經找到19具1300年前的
人類遺骸，考古學家白天努力研究、拼湊史前台灣人的生活型態，但是到
了晚上，惠來遺址卻成了這付模樣。環保團體聽說這裡晚間無人看管，前
來一探，沒想到如入無人之地，不但可以隨處拍照留念，連野狗也來去自
如。史前遺址面臨浩劫，環保團體認為是台中市政府的錯。面對環保團體
的指控，台中市文化局今天只回應表示，該遺址有警察定期巡邏，而且已
經委託自然科學博物館挖掘，如果發現珍貴文物，應該自行維護。公視新
聞綜合報導
