陳水扁總統在中美洲宣布、兩億五千萬美金的榮邦計畫，結果在國內引起
所謂金援外交的爭議。而總統對在野黨的批評相當不以為然、特別在國外
點名國民黨時期的外交部長蔣孝嚴和胡志強、才是金援外交的禍首。而今
天、除了這兩位前任外交部長、再度發言反駁，國親兩黨更揚言，如果行
政院不把計畫內容交代清楚、他們就要大刪外交部的預算。被陳總統點名
是國民黨執政時代，金援外交的禍首。立委蔣孝嚴，今天以罕見的嚴厲口
吻回擊扁政府。被點名的另一位前外交部長胡志強，則是給了扁政府這樣
的建議。兩位國民黨執政時期的外長，紛紛出面駁斥陳總統的批評。在外
交委員會上，國親兩黨立委更是延續炮火猛烈批評榮邦計畫就連自家人砲
口也向內外交部全力滅火，不過，總統出訪中南美，親上火線批評國民黨
才是金援外交，再加上行政院一番榮邦計畫的預算不需經過立法院監督的
言詞，讓在野相當不滿，揚言全數刪除外交部國合會以及行政院開發基金
預算，這也將引發國內另一波朝野攻防。公視OB林俊賢沈志明採訪報導
。陳水扁總統在中美洲宣布、兩億五千萬美金的榮邦計畫，結果在國內引
起所謂金援外交的爭議。而總統對在野黨的批評相當不以為然、特別在國
外點名國民黨時期的外交部長蔣孝嚴和胡志強、才是金援外交的禍首。而
今天、除了這兩位前任外交部長、再度發言反駁，國親兩黨更揚言，如果
行政院不把計畫內容交代清楚、他們就要大刪外交部的預算。被陳總統點
名是國民黨執政時代，金援外交的禍首。立委蔣孝嚴，今天以罕見的嚴厲
口吻回擊扁政府。被點名的另一位前外交部長胡志強，則是給了扁政府這
樣的建議。兩位國民黨執政時期的外長，紛紛出面駁斥陳總統的批評。在
外交委員會上，國親兩黨立委更是延續炮火猛烈批評榮邦計畫就連自家人
砲口也向內外交部全力滅火，不過，總統出訪中南美，親上火線批評國民
黨才是金援外交，再加上行政院一番榮邦計畫的預算不需經過立法院監督
的言詞，讓在野相當不滿，揚言全數刪除外交部國合會以及行政院開發基
金預算，這也將引發國內另一波朝野攻防。公視OB林俊賢沈志明採訪報
導。陳水扁總統在中美洲宣布、兩億五千萬美金的榮邦計畫，結果在國內
引起所謂金援外交的爭議。而總統對在野黨的批評相當不以為然、特別在
國外點名國民黨時期的外交部長蔣孝嚴和胡志強、才是金援外交的禍首。
而今天、除了這兩位前任外交部長、再度發言反駁，國親兩黨更揚言，如
果行政院不把計畫內容交代清楚、他們就要大刪外交部的預算。被陳總統
點名是國民黨執政時代，金援外交的禍首。立委蔣孝嚴，今天以罕見的嚴
厲口吻回擊扁政府。被點名的另一位前外交部長胡志強，則是給了扁政府
這樣的建議。兩位國民黨執政時期的外長，紛紛出面駁斥陳總統的批評。
在外交委員會上，國親兩黨立委更是延續炮火猛烈批評榮邦計畫就連自家
人砲口也向內外交部全力滅火，不過，總統出訪中南美，親上火線批評國
民黨才是金援外交，再加上行政院一番榮邦計畫的預算不需經過立法院監
督的言詞，讓在野相當不滿，揚言全數刪除外交部國合會以及行政院開發
基金預算，這也將引發國內另一波朝野攻防。公視OB林俊賢沈志明採訪
報導。陳水扁總統在中美洲宣布、兩億五千萬美金的榮邦計畫，結果在國
內引起所謂金援外交的爭議。而總統對在野黨的批評相當不以為然、特別
在國外點名國民黨時期的外交部長蔣孝嚴和胡志強、才是金援外交的禍首
。而今天、除了這兩位前任外交部長、再度發言反駁，國親兩黨更揚言，
如果行政院不把計畫內容交代清楚、他們就要大刪外交部的預算。被陳總
統點名是國民黨執政時代，金援外交的禍首。立委蔣孝嚴，今天以罕見的
嚴厲口吻回擊扁政府。被點名的另一位前外交部長胡志強，則是給了扁政
府這樣的建議。兩位國民黨執政時期的外長，紛紛出面駁斥陳總統的批評
。在外交委員會上，國親兩黨立委更是延續炮火猛烈批評榮邦計畫就連自
家人砲口也向內外交部全力滅火，不過，總統出訪中南美，親上火線批評
國民黨才是金援外交，再加上行政院一番榮邦計畫的預算不需經過立法院
監督的言詞，讓在野相當不滿，揚言全數刪除外交部國合會以及行政院開
發基金預算，這也將引發國內另一波朝野攻防。公視OB林俊賢沈志明採
訪報導。陳水扁總統在中美洲宣布、兩億五千萬美金的榮邦計畫，結果在
國內引起所謂金援外交的爭議。而總統對在野黨的批評相當不以為然、特
別在國外點名國民黨時期的外交部長蔣孝嚴和胡志強、才是金援外交的禍
首。而今天、除了這兩位前任外交部長、再度發言反駁，國親兩黨更揚言
，如果行政院不把計畫內容交代清楚、他們就要大刪外交部的預算。被陳
總統點名是國民黨執政時代，金援外交的禍首。立委蔣孝嚴，今天以罕見
的嚴厲口吻回擊扁政府。被點名的另一位前外交部長胡志強，則是給了扁
政府這樣的建議。兩位國民黨執政時期的外長，紛紛出面駁斥陳總統的批
評。在外交委員會上，國親兩黨立委更是延續炮火猛烈批評榮邦計畫就連
自家人砲口也向內外交部全力滅火，不過，總統出訪中南美，親上火線批
評國民黨才是金援外交，再加上行政院一番榮邦計畫的預算不需經過立法
院監督的言詞，讓在野相當不滿，揚言全數刪除外交部國合會以及行政院
開發基金預算，這也將引發國內另一波朝野攻防。公視OB林俊賢沈志明
採訪報導。陳水扁總統在中美洲宣布、兩億五千萬美金的榮邦計畫，結果
在國內引起所謂金援外交的爭議。而總統對在野黨的批評相當不以為然、
特別在國外點名國民黨時期的外交部長蔣孝嚴和胡志強、才是金援外交的
禍首。而今天、除了這兩位前任外交部長、再度發言反駁，國親兩黨更揚
言，如果行政院不把計畫內容交代清楚、他們就要大刪外交部的預算。被
陳總統點名是國民黨執政時代，金援外交的禍首。立委蔣孝嚴，今天以罕
見的嚴厲口吻回擊扁政府。被點名的另一位前外交部長胡志強，則是給了
扁政府這樣的建議。兩位國民黨執政時期的外長，紛紛出面駁斥陳總統的
批評。在外交委員會上，國親兩黨立委更是延續炮火猛烈批評榮邦計畫就
連自家人砲口也向內外交部全力滅火，不過，總統出訪中南美，親上火線
批評國民黨才是金援外交，再加上行政院一番榮邦計畫的預算不需經過立
法院監督的言詞，讓在野相當不滿，揚言全數刪除外交部國合會以及行政
院開發基金預算，這也將引發國內另一波朝野攻防。公視OB林俊賢沈志
明採訪報導。陳水扁總統在中美洲宣布、兩億五千萬美金的榮邦計畫，結
果在國內引起所謂金援外交的爭議。而總統對在野黨的批評相當不以為然
、特別在國外點名國民黨時期的外交部長蔣孝嚴和胡志強、才是金援外交
的禍首。而今天、除了這兩位前任外交部長、再度發言反駁，國親兩黨更
揚言，如果行政院不把計畫內容交代清楚、他們就要大刪外交部的預算。
被陳總統點名是國民黨執政時代，金援外交的禍首。立委蔣孝嚴，今天以
罕見的嚴厲口吻回擊扁政府。被點名的另一位前外交部長胡志強，則是給
了扁政府這樣的建議。兩位國民黨執政時期的外長，紛紛出面駁斥陳總統
的批評。在外交委員會上，國親兩黨立委更是延續炮火猛烈批評榮邦計畫
就連自家人砲口也向內外交部全力滅火，不過，總統出訪中南美，親上火
線批評國民黨才是金援外交，再加上行政院一番榮邦計畫的預算不需經過
立法院監督的言詞，讓在野相當不滿，揚言全數刪除外交部國合會以及行
政院開發基金預算，這也將引發國內另一波朝野攻防。公視OB林俊賢沈
志明採訪報導。陳水扁總統在中美洲宣布、兩億五千萬美金的榮邦計畫，
結果在國內引起所謂金援外交的爭議。而總統對在野黨的批評相當不以為
然、特別在國外點名國民黨時期的外交部長蔣孝嚴和胡志強、才是金援外
交的禍首。而今天、除了這兩位前任外交部長、再度發言反駁，國親兩黨
更揚言，如果行政院不把計畫內容交代清楚、他們就要大刪外交部的預算
。被陳總統點名是國民黨執政時代，金援外交的禍首。立委蔣孝嚴，今天
以罕見的嚴厲口吻回擊扁政府。被點名的另一位前外交部長胡志強，則是
給了扁政府這樣的建議。兩位國民黨執政時期的外長，紛紛出面駁斥陳總
統的批評。在外交委員會上，國親兩黨立委更是延續炮火猛烈批評榮邦計
畫就連自家人砲口也向內外交部全力滅火，不過，總統出訪中南美，親上
火線批評國民黨才是金援外交，再加上行政院一番榮邦計畫的預算不需經
過立法院監督的言詞，讓在野相當不滿，揚言全數刪除外交部國合會以及
行政院開發基金預算，這也將引發國內另一波朝野攻防。公視OB林俊賢
沈志明採訪報導。陳水扁總統在中美洲宣布、兩億五千萬美金的榮邦計畫
，結果在國內引起所謂金援外交的爭議。而總統對在野黨的批評相當不以
為然、特別在國外點名國民黨時期的外交部長蔣孝嚴和胡志強、才是金援
外交的禍首。而今天、除了這兩位前任外交部長、再度發言反駁，國親兩
黨更揚言，如果行政院不把計畫內容交代清楚、他們就要大刪外交部的預
算。被陳總統點名是國民黨執政時代，金援外交的禍首。立委蔣孝嚴，今
天以罕見的嚴厲口吻回擊扁政府。被點名的另一位前外交部長胡志強，則
是給了扁政府這樣的建議。兩位國民黨執政時期的外長，紛紛出面駁斥陳
總統的批評。在外交委員會上，國親兩黨立委更是延續炮火猛烈批評榮邦
計畫就連自家人砲口也向內外交部全力滅火，不過，總統出訪中南美，親
上火線批評國民黨才是金援外交，再加上行政院一番榮邦計畫的預算不需
經過立法院監督的言詞，讓在野相當不滿，揚言全數刪除外交部國合會以
及行政院開發基金預算，這也將引發國內另一波朝野攻防。公視OB林俊
賢沈志明採訪報導。
