在國人的印象中、陳水扁總統好像經常到中美洲，這是因為在我國目前2
5個友邦裡面、中美洲國家就佔了14個、比例超過一半。但是中國也不
斷向這些國家招手、提出的合作條件也愈來愈有吸引力，台灣的外交戰打
得相當辛苦，我們繼續來看記者蔣靜怡的分析報導。陳總統出訪拼外交，
每年至少要來一趟中美洲，這是因為我國現在擁有的二十五個邦交國當中
，中美洲國家就佔了十四個，建交數目比例超過一半，也難怪成為台灣拼
外交的主力戰場，為了拉攏和中美洲的交情，過去李前總統時代，成立台
灣與中美洲及多明尼加元首高峰會，強化雙邊元首外交，陳總統上任後，
在今年八月成立民主太平洋聯盟，以民主文化交流的口號，擴大鎖定中美
洲各國的朝野政黨，國會以及學術單位，全面展開交流，這樣一來組織越
嚴密，就能比中國搶先一步，挹注外交資源當然中國也不是省油的燈，在
中美洲的外交戰場上，成立中國加勒比海經濟論壇，以經濟利誘向中美洲
邦交國招手，事實上，中美洲和中國之間的經貿往來，近年來幾乎呈現兩
位數字的成長，讓台灣備感壓力不過更難以招架的，是中美洲各國反政府
的游擊隊，也受到中國的支援中國藉著和南美洲產油的委內瑞拉合作，直
接提供廉價油料給中美洲各國的反政府軍隊，包括我邦交國尼加拉瓜政府
，都因此面臨政權保衛的困境在石油價格飆漲後，中美洲境內貧富對立衝
突更嚴重，如今又加上中國的在中美洲資源戰的全面夾擊，陳總統要展開
外交保護戰，將面臨一番苦戰公視新聞蔣靜怡郭俊麟採訪報導在國人的印
象中、陳水扁總統好像經常到中美洲，這是因為在我國目前25個友邦裡
面、中美洲國家就佔了14個、比例超過一半。但是中國也不斷向這些國
家招手、提出的合作條件也愈來愈有吸引力，台灣的外交戰打得相當辛苦
，我們繼續來看記者蔣靜怡的分析報導。陳總統出訪拼外交，每年至少要
來一趟中美洲，這是因為我國現在擁有的二十五個邦交國當中，中美洲國
家就佔了十四個，建交數目比例超過一半，也難怪成為台灣拼外交的主力
戰場，為了拉攏和中美洲的交情，過去李前總統時代，成立台灣與中美洲
及多明尼加元首高峰會，強化雙邊元首外交，陳總統上任後，在今年八月
成立民主太平洋聯盟，以民主文化交流的口號，擴大鎖定中美洲各國的朝
野政黨，國會以及學術單位，全面展開交流，這樣一來組織越嚴密，就能
比中國搶先一步，挹注外交資源當然中國也不是省油的燈，在中美洲的外
交戰場上，成立中國加勒比海經濟論壇，以經濟利誘向中美洲邦交國招手
，事實上，中美洲和中國之間的經貿往來，近年來幾乎呈現兩位數字的成
長，讓台灣備感壓力不過更難以招架的，是中美洲各國反政府的游擊隊，
也受到中國的支援中國藉著和南美洲產油的委內瑞拉合作，直接提供廉價
油料給中美洲各國的反政府軍隊，包括我邦交國尼加拉瓜政府，都因此面
臨政權保衛的困境在石油價格飆漲後，中美洲境內貧富對立衝突更嚴重，
如今又加上中國的在中美洲資源戰的全面夾擊，陳總統要展開外交保護戰
，將面臨一番苦戰公視新聞蔣靜怡郭俊麟採訪報導在國人的印象中、陳水
扁總統好像經常到中美洲，這是因為在我國目前25個友邦裡面、中美洲
國家就佔了14個、比例超過一半。但是中國也不斷向這些國家招手、提
出的合作條件也愈來愈有吸引力，台灣的外交戰打得相當辛苦，我們繼續
來看記者蔣靜怡的分析報導。陳總統出訪拼外交，每年至少要來一趟中美
洲，這是因為我國現在擁有的二十五個邦交國當中，中美洲國家就佔了十
四個，建交數目比例超過一半，也難怪成為台灣拼外交的主力戰場，為了
拉攏和中美洲的交情，過去李前總統時代，成立台灣與中美洲及多明尼加
元首高峰會，強化雙邊元首外交，陳總統上任後，在今年八月成立民主太
平洋聯盟，以民主文化交流的口號，擴大鎖定中美洲各國的朝野政黨，國
會以及學術單位，全面展開交流，這樣一來組織越嚴密，就能比中國搶先
一步，挹注外交資源當然中國也不是省油的燈，在中美洲的外交戰場上，
成立中國加勒比海經濟論壇，以經濟利誘向中美洲邦交國招手，事實上，
中美洲和中國之間的經貿往來，近年來幾乎呈現兩位數字的成長，讓台灣
備感壓力不過更難以招架的，是中美洲各國反政府的游擊隊，也受到中國
的支援中國藉著和南美洲產油的委內瑞拉合作，直接提供廉價油料給中美
洲各國的反政府軍隊，包括我邦交國尼加拉瓜政府，都因此面臨政權保衛
的困境在石油價格飆漲後，中美洲境內貧富對立衝突更嚴重，如今又加上
中國的在中美洲資源戰的全面夾擊，陳總統要展開外交保護戰，將面臨一
番苦戰公視新聞蔣靜怡郭俊麟採訪報導
