為了提醒大家注意這個、可能已經迫在眼前的危機，公視新聞從今天開始
、將推出一系列的專題報導。現在就先帶您了解、禽流感到底是一種什麼
樣的傳染病、以及它目前在世界各國、尤其是東南亞國家蔓延的情況。還
記得兩年前，SARS來襲，每個人都活在疾病蔓延的恐懼中，如今SA
RS才剛走沒多久，一波新型病毒又在蠢蠢欲動，那就是禽流感，全球防
疫專家預測，一旦爆發大規模的人傳人，將會比SARS疫情還嚴重，世
界衛生組織就提出嚴重警告，距離流感大流行，正進入倒數計時禽流感病
毒，顧名思義，就是只在禽畜類間傳播，不過1997年，在香港，卻發
現首例人類感染禽流感病毒H5N1，死亡病例，到目前為止，只要是禽
流感病毒，H5和H7型，就會傳給人類，其中又以，H5N1的禽流感
病毒的毒性最強，這類病毒的傳染途徑，可以透過鳥禽類直接傳給人或是
傳給豬之後，在豬隻體內重組成新的病毒，再傳給人，這將是最可怕的新
型病毒，目前，H5N1病毒已在豬隻上發現，也正在快速進化，將變異
成致命性，人傳人的病毒，死亡率高達五成禽流感疫情已在全球拉警報，
目前有113人感染，58人死亡，死亡人數還在增加中，以越南最嚴重
，其次是泰國，印尼，柬浦寨，一旦被感染，不只影響上呼吸道，更會引
發全身性病變根據推測，禽流感大流行，爆發關鍵，就在明年一到三月，
尤其一進入秋冬，東亞候鳥南下，就會把病毒帶進來，一觸即發的禽流感
，正一步步逼近台灣，當全球各國都在嚴陣以待時，不禁要問，台灣到底
準備好了沒，SARS夢靨，會不會再度降臨在我們身上為了提醒大家注
意這個、可能已經迫在眼前的危機，公視新聞從今天開始、將推出一系列
的專題報導。現在就先帶您了解、禽流感到底是一種什麼樣的傳染病、以
及它目前在世界各國、尤其是東南亞國家蔓延的情況。還記得兩年前，S
ARS來襲，每個人都活在疾病蔓延的恐懼中，如今SARS才剛走沒多
久，一波新型病毒又在蠢蠢欲動，那就是禽流感，全球防疫專家預測，一
旦爆發大規模的人傳人，將會比SARS疫情還嚴重，世界衛生組織就提
出嚴重警告，距離流感大流行，正進入倒數計時禽流感病毒，顧名思義，
就是只在禽畜類間傳播，不過1997年，在香港，卻發現首例人類感染
禽流感病毒H5N1，死亡病例，到目前為止，只要是禽流感病毒，H5
和H7型，就會傳給人類，其中又以，H5N1的禽流感病毒的毒性最強
，這類病毒的傳染途徑，可以透過鳥禽類直接傳給人或是傳給豬之後，在
豬隻體內重組成新的病毒，再傳給人，這將是最可怕的新型病毒，目前，
H5N1病毒已在豬隻上發現，也正在快速進化，將變異成致命性，人傳
人的病毒，死亡率高達五成禽流感疫情已在全球拉警報，目前有113人
感染，58人死亡，死亡人數還在增加中，以越南最嚴重，其次是泰國，
印尼，柬浦寨，一旦被感染，不只影響上呼吸道，更會引發全身性病變根
據推測，禽流感大流行，爆發關鍵，就在明年一到三月，尤其一進入秋冬
，東亞候鳥南下，就會把病毒帶進來，一觸即發的禽流感，正一步步逼近
台灣，當全球各國都在嚴陣以待時，不禁要問，台灣到底準備好了沒，S
ARS夢靨，會不會再度降臨在我們身上為了提醒大家注意這個、可能已
經迫在眼前的危機，公視新聞從今天開始、將推出一系列的專題報導。現
在就先帶您了解、禽流感到底是一種什麼樣的傳染病、以及它目前在世界
各國、尤其是東南亞國家蔓延的情況。還記得兩年前，SARS來襲，每
個人都活在疾病蔓延的恐懼中，如今SARS才剛走沒多久，一波新型病
毒又在蠢蠢欲動，那就是禽流感，全球防疫專家預測，一旦爆發大規模的
人傳人，將會比SARS疫情還嚴重，世界衛生組織就提出嚴重警告，距
離流感大流行，正進入倒數計時禽流感病毒，顧名思義，就是只在禽畜類
間傳播，不過1997年，在香港，卻發現首例人類感染禽流感病毒H5
N1，死亡病例，到目前為止，只要是禽流感病毒，H5和H7型，就會
傳給人類，其中又以，H5N1的禽流感病毒的毒性最強，這類病毒的傳
染途徑，可以透過鳥禽類直接傳給人或是傳給豬之後，在豬隻體內重組成
新的病毒，再傳給人，這將是最可怕的新型病毒，目前，H5N1病毒已
在豬隻上發現，也正在快速進化，將變異成致命性，人傳人的病毒，死亡
率高達五成禽流感疫情已在全球拉警報，目前有113人感染，58人死
亡，死亡人數還在增加中，以越南最嚴重，其次是泰國，印尼，柬浦寨，
一旦被感染，不只影響上呼吸道，更會引發全身性病變根據推測，禽流感
大流行，爆發關鍵，就在明年一到三月，尤其一進入秋冬，東亞候鳥南下
，就會把病毒帶進來，一觸即發的禽流感，正一步步逼近台灣，當全球各
國都在嚴陣以待時，不禁要問，台灣到底準備好了沒，SARS夢靨，會
不會再度降臨在我們身上
