再來看現在因為有鄉土語言教學，不少學校的老師們、都主動編寫教材來
教學，教育部今天發表評鑑結果，結果發現四年下來，老師們無論在教材
的設計上、還是教學方式上，都明顯比以往活潑有創意。打開這本，裡頭
的每一句閩南語詩，全是陳草老師自己編寫，老師說，用唸詩的方式，學
生更能學習到家鄉的歷史。今年一共有49位老師的鄉土語言教材，獲得
評審的青睞。仔細觀看這些獲獎的教材，不少在書本的設計上，都採用了
構圖精美的插畫。石門國小的游老師，就特地找到當地八十歲的素人畫家
幫忙畫教材，一頁頁風格清新的插畫，讓學生上起課來，就像是在看故事
書。在鄉土語言教學上，不少老師一開始都是用坊間的版本，但教了幾年
後，卻紛紛自己捲起袖子、編起教材。老師們認為用自己編的教材，上起
課來比較得心應手，不過在資源不夠、經費短缺的情況下，編教材也往往
變成相當辛苦的差事，因此也期盼教育部能投入更多資源，讓老師們有更
大的發揮空間。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導再來看現在因為有鄉土
語言教學，不少學校的老師們、都主動編寫教材來教學，教育部今天發表
評鑑結果，結果發現四年下來，老師們無論在教材的設計上、還是教學方
式上，都明顯比以往活潑有創意。打開這本，裡頭的每一句閩南語詩，全
是陳草老師自己編寫，老師說，用唸詩的方式，學生更能學習到家鄉的歷
史。今年一共有49位老師的鄉土語言教材，獲得評審的青睞。仔細觀看
這些獲獎的教材，不少在書本的設計上，都採用了構圖精美的插畫。石門
國小的游老師，就特地找到當地八十歲的素人畫家幫忙畫教材，一頁頁風
格清新的插畫，讓學生上起課來，就像是在看故事書。在鄉土語言教學上
，不少老師一開始都是用坊間的版本，但教了幾年後，卻紛紛自己捲起袖
子、編起教材。老師們認為用自己編的教材，上起課來比較得心應手，不
過在資源不夠、經費短缺的情況下，編教材也往往變成相當辛苦的差事，
因此也期盼教育部能投入更多資源，讓老師們有更大的發揮空間。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導再來看現在因為有鄉土語言教學，不少學校的
老師們、都主動編寫教材來教學，教育部今天發表評鑑結果，結果發現四
年下來，老師們無論在教材的設計上、還是教學方式上，都明顯比以往活
潑有創意。打開這本，裡頭的每一句閩南語詩，全是陳草老師自己編寫，
老師說，用唸詩的方式，學生更能學習到家鄉的歷史。今年一共有49位
老師的鄉土語言教材，獲得評審的青睞。仔細觀看這些獲獎的教材，不少
在書本的設計上，都採用了構圖精美的插畫。石門國小的游老師，就特地
找到當地八十歲的素人畫家幫忙畫教材，一頁頁風格清新的插畫，讓學生
上起課來，就像是在看故事書。在鄉土語言教學上，不少老師一開始都是
用坊間的版本，但教了幾年後，卻紛紛自己捲起袖子、編起教材。老師們
認為用自己編的教材，上起課來比較得心應手，不過在資源不夠、經費短
缺的情況下，編教材也往往變成相當辛苦的差事，因此也期盼教育部能投
入更多資源，讓老師們有更大的發揮空間。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導再來看現在因為有鄉土語言教學，不少學校的老師們、都主動編寫教
材來教學，教育部今天發表評鑑結果，結果發現四年下來，老師們無論在
教材的設計上、還是教學方式上，都明顯比以往活潑有創意。打開這本，
裡頭的每一句閩南語詩，全是陳草老師自己編寫，老師說，用唸詩的方式
，學生更能學習到家鄉的歷史。今年一共有49位老師的鄉土語言教材，
獲得評審的青睞。仔細觀看這些獲獎的教材，不少在書本的設計上，都採
用了構圖精美的插畫。石門國小的游老師，就特地找到當地八十歲的素人
畫家幫忙畫教材，一頁頁風格清新的插畫，讓學生上起課來，就像是在看
故事書。在鄉土語言教學上，不少老師一開始都是用坊間的版本，但教了
幾年後，卻紛紛自己捲起袖子、編起教材。老師們認為用自己編的教材，
上起課來比較得心應手，不過在資源不夠、經費短缺的情況下，編教材也
往往變成相當辛苦的差事，因此也期盼教育部能投入更多資源，讓老師們
有更大的發揮空間。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導再來看現在因為有
鄉土語言教學，不少學校的老師們、都主動編寫教材來教學，教育部今天
發表評鑑結果，結果發現四年下來，老師們無論在教材的設計上、還是教
學方式上，都明顯比以往活潑有創意。打開這本，裡頭的每一句閩南語詩
，全是陳草老師自己編寫，老師說，用唸詩的方式，學生更能學習到家鄉
的歷史。今年一共有49位老師的鄉土語言教材，獲得評審的青睞。仔細
觀看這些獲獎的教材，不少在書本的設計上，都採用了構圖精美的插畫。
石門國小的游老師，就特地找到當地八十歲的素人畫家幫忙畫教材，一頁
頁風格清新的插畫，讓學生上起課來，就像是在看故事書。在鄉土語言教
學上，不少老師一開始都是用坊間的版本，但教了幾年後，卻紛紛自己捲
起袖子、編起教材。老師們認為用自己編的教材，上起課來比較得心應手
，不過在資源不夠、經費短缺的情況下，編教材也往往變成相當辛苦的差
事，因此也期盼教育部能投入更多資源，讓老師們有更大的發揮空間。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導再來看現在因為有鄉土語言教學，不少學
校的老師們、都主動編寫教材來教學，教育部今天發表評鑑結果，結果發
現四年下來，老師們無論在教材的設計上、還是教學方式上，都明顯比以
往活潑有創意。打開這本，裡頭的每一句閩南語詩，全是陳草老師自己編
寫，老師說，用唸詩的方式，學生更能學習到家鄉的歷史。今年一共有4
9位老師的鄉土語言教材，獲得評審的青睞。仔細觀看這些獲獎的教材，
不少在書本的設計上，都採用了構圖精美的插畫。石門國小的游老師，就
特地找到當地八十歲的素人畫家幫忙畫教材，一頁頁風格清新的插畫，讓
學生上起課來，就像是在看故事書。在鄉土語言教學上，不少老師一開始
都是用坊間的版本，但教了幾年後，卻紛紛自己捲起袖子、編起教材。老
師們認為用自己編的教材，上起課來比較得心應手，不過在資源不夠、經
費短缺的情況下，編教材也往往變成相當辛苦的差事，因此也期盼教育部
能投入更多資源，讓老師們有更大的發揮空間。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導再來看現在因為有鄉土語言教學，不少學校的老師們、都主動編
寫教材來教學，教育部今天發表評鑑結果，結果發現四年下來，老師們無
論在教材的設計上、還是教學方式上，都明顯比以往活潑有創意。打開這
本，裡頭的每一句閩南語詩，全是陳草老師自己編寫，老師說，用唸詩的
方式，學生更能學習到家鄉的歷史。今年一共有49位老師的鄉土語言教
材，獲得評審的青睞。仔細觀看這些獲獎的教材，不少在書本的設計上，
都採用了構圖精美的插畫。石門國小的游老師，就特地找到當地八十歲的
素人畫家幫忙畫教材，一頁頁風格清新的插畫，讓學生上起課來，就像是
在看故事書。在鄉土語言教學上，不少老師一開始都是用坊間的版本，但
教了幾年後，卻紛紛自己捲起袖子、編起教材。老師們認為用自己編的教
材，上起課來比較得心應手，不過在資源不夠、經費短缺的情況下，編教
材也往往變成相當辛苦的差事，因此也期盼教育部能投入更多資源，讓老
師們有更大的發揮空間。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導再來看現在因
為有鄉土語言教學，不少學校的老師們、都主動編寫教材來教學，教育部
今天發表評鑑結果，結果發現四年下來，老師們無論在教材的設計上、還
是教學方式上，都明顯比以往活潑有創意。打開這本，裡頭的每一句閩南
語詩，全是陳草老師自己編寫，老師說，用唸詩的方式，學生更能學習到
家鄉的歷史。今年一共有49位老師的鄉土語言教材，獲得評審的青睞。
仔細觀看這些獲獎的教材，不少在書本的設計上，都採用了構圖精美的插
畫。石門國小的游老師，就特地找到當地八十歲的素人畫家幫忙畫教材，
一頁頁風格清新的插畫，讓學生上起課來，就像是在看故事書。在鄉土語
言教學上，不少老師一開始都是用坊間的版本，但教了幾年後，卻紛紛自
己捲起袖子、編起教材。老師們認為用自己編的教材，上起課來比較得心
應手，不過在資源不夠、經費短缺的情況下，編教材也往往變成相當辛苦
的差事，因此也期盼教育部能投入更多資源，讓老師們有更大的發揮空間
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
