這個星期三，大法官將做出換發身分證按捺指紋、到底有沒有違憲的結論
。不管結果如何，換發身分證的工作都將展開。新式身分證拍照，內政部
規定必須露出耳朵，不過台灣有4千多名小耳症患者，希望能獲得通融，
蓋住耳朵，今天獲得內政部同意。根據估計，目前國內大概有4千位小耳
症患者，因為基因突變，這些人的耳朵比較小，也經常引來異樣眼光。換
發身分證照片要露耳朵，讓他們困擾，不然就得根據戶籍法，視同特殊情
形者，像是顏面傷殘或是植物人等，可以選擇不貼照片。貼不貼照片都讓
小耳症患者很焦慮，經過溝通內政部今天同意只要有證明，小耳症患者可
以選擇蓋住耳朵。這項通融也將造福許多因為燒燙傷而失去耳朵的顏面損
傷者，不過陽光基金會更希望，身分證上也能接受修容後的照片。經過修
容化妝，傷者的容貌確實有改變，因此內政部至今還沒正面回應，陽光基
金會呼籲，愛美是人的天性，雖然經過加工，卻是幫助他們勇敢走出來的
重要一步，呼籲政府給弱勢朋友第三種選擇。這個星期三，大法官將做出
換發身分證按捺指紋、到底有沒有違憲的結論。不管結果如何，換發身分
證的工作都將展開。新式身分證拍照，內政部規定必須露出耳朵，不過台
灣有4千多名小耳症患者，希望能獲得通融，蓋住耳朵，今天獲得內政部
同意。根據估計，目前國內大概有4千位小耳症患者，因為基因突變，這
些人的耳朵比較小，也經常引來異樣眼光。換發身分證照片要露耳朵，讓
他們困擾，不然就得根據戶籍法，視同特殊情形者，像是顏面傷殘或是植
物人等，可以選擇不貼照片。貼不貼照片都讓小耳症患者很焦慮，經過溝
通內政部今天同意只要有證明，小耳症患者可以選擇蓋住耳朵。這項通融
也將造福許多因為燒燙傷而失去耳朵的顏面損傷者，不過陽光基金會更希
望，身分證上也能接受修容後的照片。經過修容化妝，傷者的容貌確實有
改變，因此內政部至今還沒正面回應，陽光基金會呼籲，愛美是人的天性
，雖然經過加工，卻是幫助他們勇敢走出來的重要一步，呼籲政府給弱勢
朋友第三種選擇。這個星期三，大法官將做出換發身分證按捺指紋、到底
有沒有違憲的結論。不管結果如何，換發身分證的工作都將展開。新式身
分證拍照，內政部規定必須露出耳朵，不過台灣有4千多名小耳症患者，
希望能獲得通融，蓋住耳朵，今天獲得內政部同意。根據估計，目前國內
大概有4千位小耳症患者，因為基因突變，這些人的耳朵比較小，也經常
引來異樣眼光。換發身分證照片要露耳朵，讓他們困擾，不然就得根據戶
籍法，視同特殊情形者，像是顏面傷殘或是植物人等，可以選擇不貼照片
。貼不貼照片都讓小耳症患者很焦慮，經過溝通內政部今天同意只要有證
明，小耳症患者可以選擇蓋住耳朵。這項通融也將造福許多因為燒燙傷而
失去耳朵的顏面損傷者，不過陽光基金會更希望，身分證上也能接受修容
後的照片。經過修容化妝，傷者的容貌確實有改變，因此內政部至今還沒
正面回應，陽光基金會呼籲，愛美是人的天性，雖然經過加工，卻是幫助
他們勇敢走出來的重要一步，呼籲政府給弱勢朋友第三種選擇。這個星期
三，大法官將做出換發身分證按捺指紋、到底有沒有違憲的結論。不管結
果如何，換發身分證的工作都將展開。新式身分證拍照，內政部規定必須
露出耳朵，不過台灣有4千多名小耳症患者，希望能獲得通融，蓋住耳朵
，今天獲得內政部同意。根據估計，目前國內大概有4千位小耳症患者，
因為基因突變，這些人的耳朵比較小，也經常引來異樣眼光。換發身分證
照片要露耳朵，讓他們困擾，不然就得根據戶籍法，視同特殊情形者，像
是顏面傷殘或是植物人等，可以選擇不貼照片。貼不貼照片都讓小耳症患
者很焦慮，經過溝通內政部今天同意只要有證明，小耳症患者可以選擇蓋
住耳朵。這項通融也將造福許多因為燒燙傷而失去耳朵的顏面損傷者，不
過陽光基金會更希望，身分證上也能接受修容後的照片。經過修容化妝，
傷者的容貌確實有改變，因此內政部至今還沒正面回應，陽光基金會呼籲
，愛美是人的天性，雖然經過加工，卻是幫助他們勇敢走出來的重要一步
，呼籲政府給弱勢朋友第三種選擇。這個星期三，大法官將做出換發身分
證按捺指紋、到底有沒有違憲的結論。不管結果如何，換發身分證的工作
都將展開。新式身分證拍照，內政部規定必須露出耳朵，不過台灣有4千
多名小耳症患者，希望能獲得通融，蓋住耳朵，今天獲得內政部同意。根
據估計，目前國內大概有4千位小耳症患者，因為基因突變，這些人的耳
朵比較小，也經常引來異樣眼光。換發身分證照片要露耳朵，讓他們困擾
，不然就得根據戶籍法，視同特殊情形者，像是顏面傷殘或是植物人等，
可以選擇不貼照片。貼不貼照片都讓小耳症患者很焦慮，經過溝通內政部
今天同意只要有證明，小耳症患者可以選擇蓋住耳朵。這項通融也將造福
許多因為燒燙傷而失去耳朵的顏面損傷者，不過陽光基金會更希望，身分
證上也能接受修容後的照片。經過修容化妝，傷者的容貌確實有改變，因
此內政部至今還沒正面回應，陽光基金會呼籲，愛美是人的天性，雖然經
過加工，卻是幫助他們勇敢走出來的重要一步，呼籲政府給弱勢朋友第三
種選擇。這個星期三，大法官將做出換發身分證按捺指紋、到底有沒有違
憲的結論。不管結果如何，換發身分證的工作都將展開。新式身分證拍照
，內政部規定必須露出耳朵，不過台灣有4千多名小耳症患者，希望能獲
得通融，蓋住耳朵，今天獲得內政部同意。根據估計，目前國內大概有4
千位小耳症患者，因為基因突變，這些人的耳朵比較小，也經常引來異樣
眼光。換發身分證照片要露耳朵，讓他們困擾，不然就得根據戶籍法，視
同特殊情形者，像是顏面傷殘或是植物人等，可以選擇不貼照片。貼不貼
照片都讓小耳症患者很焦慮，經過溝通內政部今天同意只要有證明，小耳
症患者可以選擇蓋住耳朵。這項通融也將造福許多因為燒燙傷而失去耳朵
的顏面損傷者，不過陽光基金會更希望，身分證上也能接受修容後的照片
。經過修容化妝，傷者的容貌確實有改變，因此內政部至今還沒正面回應
，陽光基金會呼籲，愛美是人的天性，雖然經過加工，卻是幫助他們勇敢
走出來的重要一步，呼籲政府給弱勢朋友第三種選擇。這個星期三，大法
官將做出換發身分證按捺指紋、到底有沒有違憲的結論。不管結果如何，
換發身分證的工作都將展開。新式身分證拍照，內政部規定必須露出耳朵
，不過台灣有4千多名小耳症患者，希望能獲得通融，蓋住耳朵，今天獲
得內政部同意。根據估計，目前國內大概有4千位小耳症患者，因為基因
突變，這些人的耳朵比較小，也經常引來異樣眼光。換發身分證照片要露
耳朵，讓他們困擾，不然就得根據戶籍法，視同特殊情形者，像是顏面傷
殘或是植物人等，可以選擇不貼照片。貼不貼照片都讓小耳症患者很焦慮
，經過溝通內政部今天同意只要有證明，小耳症患者可以選擇蓋住耳朵。
這項通融也將造福許多因為燒燙傷而失去耳朵的顏面損傷者，不過陽光基
金會更希望，身分證上也能接受修容後的照片。經過修容化妝，傷者的容
貌確實有改變，因此內政部至今還沒正面回應，陽光基金會呼籲，愛美是
人的天性，雖然經過加工，卻是幫助他們勇敢走出來的重要一步，呼籲政
府給弱勢朋友第三種選擇。這個星期三，大法官將做出換發身分證按捺指
紋、到底有沒有違憲的結論。不管結果如何，換發身分證的工作都將展開
。新式身分證拍照，內政部規定必須露出耳朵，不過台灣有4千多名小耳
症患者，希望能獲得通融，蓋住耳朵，今天獲得內政部同意。根據估計，
目前國內大概有4千位小耳症患者，因為基因突變，這些人的耳朵比較小
，也經常引來異樣眼光。換發身分證照片要露耳朵，讓他們困擾，不然就
得根據戶籍法，視同特殊情形者，像是顏面傷殘或是植物人等，可以選擇
不貼照片。貼不貼照片都讓小耳症患者很焦慮，經過溝通內政部今天同意
只要有證明，小耳症患者可以選擇蓋住耳朵。這項通融也將造福許多因為
燒燙傷而失去耳朵的顏面損傷者，不過陽光基金會更希望，身分證上也能
接受修容後的照片。經過修容化妝，傷者的容貌確實有改變，因此內政部
至今還沒正面回應，陽光基金會呼籲，愛美是人的天性，雖然經過加工，
卻是幫助他們勇敢走出來的重要一步，呼籲政府給弱勢朋友第三種選擇。
