來勢洶洶的瑞塔颶風，在登陸美國南部之後，因為路線偏離了煉油區、損
的害情況並沒有預期嚴重，讓大家鬆了一口氣，目前路易斯安那和德州、
都展開善後的清理工作，到外地避難的民眾也急著要重返家園。瑞塔從一
開始的5級颶風減弱到3級，登陸後再減為2級，25號雖然變成熱帶風
暴，但所帶來的豪雨，仍在各地造成災情。(這裡的情況只能用一團亂來
形容地毯全溼家俱都泡水了椅子可擠出一壺水來)路易斯安那州南部因為
大水來的太急，造成一些民眾受困，救難人員只好緊急出動救生艇前往搶
救。一位老先生，則是在駕車逃離淹水區時，被突如其來的湍急大水沖走
，所幸最後成功脫困。(我差點淹死我從卡車的窗戶逃出我體重有三百磅
已經68歲幸好我還是把自己拖到岸邊費了好大勁才站起來。)還有一些
被留在家中的寵物，自行游泳逃離淹水的區域。上次受到卡崔娜颶風重創
的紐奧良，則有多處堤防再度崩裂，有關單位出動直昇機，空投了三千多
公斤的沙包，希望阻擋大水不要湧進好不容易才抽乾的市區。雖然這次仍
有百分之15的地區再度泡水，不過市長納金樂觀地表示，應該不會影響
原來的重建進度。由於瑞塔的威力不如預期，許多前往外地避難的民眾，
急著回家整理家園，德州州長因此出面呼籲民眾，在清理工作還沒完成之
前，仍有危險，民眾最好還是待在原來的避難的地方。這次瑞塔颶風造成
二個人，分別被倒塌的房屋和樹木壓死。反倒是在撤離時，24名養老院
的老人，因為乘坐的巴士起火來不及逃生而喪命。不過比起造成八百人喪
生的卡崔那，瑞塔的破壞力顯然小了許多。來勢洶洶的瑞塔颶風，在登陸
美國南部之後，因為路線偏離了煉油區、損的害情況並沒有預期嚴重，讓
大家鬆了一口氣，目前路易斯安那和德州、都展開善後的清理工作，到外
地避難的民眾也急著要重返家園。瑞塔從一開始的5級颶風減弱到3級，
登陸後再減為2級，25號雖然變成熱帶風暴，但所帶來的豪雨，仍在各
地造成災情。(這裡的情況只能用一團亂來形容地毯全溼家俱都泡水了椅
子可擠出一壺水來)路易斯安那州南部因為大水來的太急，造成一些民眾
受困，救難人員只好緊急出動救生艇前往搶救。一位老先生，則是在駕車
逃離淹水區時，被突如其來的湍急大水沖走，所幸最後成功脫困。(我差
點淹死我從卡車的窗戶逃出我體重有三百磅已經68歲幸好我還是把自己
拖到岸邊費了好大勁才站起來。)還有一些被留在家中的寵物，自行游泳
逃離淹水的區域。上次受到卡崔娜颶風重創的紐奧良，則有多處堤防再度
崩裂，有關單位出動直昇機，空投了三千多公斤的沙包，希望阻擋大水不
要湧進好不容易才抽乾的市區。雖然這次仍有百分之15的地區再度泡水
，不過市長納金樂觀地表示，應該不會影響原來的重建進度。由於瑞塔的
威力不如預期，許多前往外地避難的民眾，急著回家整理家園，德州州長
因此出面呼籲民眾，在清理工作還沒完成之前，仍有危險，民眾最好還是
待在原來的避難的地方。這次瑞塔颶風造成二個人，分別被倒塌的房屋和
樹木壓死。反倒是在撤離時，24名養老院的老人，因為乘坐的巴士起火
來不及逃生而喪命。不過比起造成八百人喪生的卡崔那，瑞塔的破壞力顯
然小了許多。來勢洶洶的瑞塔颶風，在登陸美國南部之後，因為路線偏離
了煉油區、損的害情況並沒有預期嚴重，讓大家鬆了一口氣，目前路易斯
安那和德州、都展開善後的清理工作，到外地避難的民眾也急著要重返家
園。瑞塔從一開始的5級颶風減弱到3級，登陸後再減為2級，25號雖
然變成熱帶風暴，但所帶來的豪雨，仍在各地造成災情。(這裡的情況只
能用一團亂來形容地毯全溼家俱都泡水了椅子可擠出一壺水來)路易斯安
那州南部因為大水來的太急，造成一些民眾受困，救難人員只好緊急出動
救生艇前往搶救。一位老先生，則是在駕車逃離淹水區時，被突如其來的
湍急大水沖走，所幸最後成功脫困。(我差點淹死我從卡車的窗戶逃出我
體重有三百磅已經68歲幸好我還是把自己拖到岸邊費了好大勁才站起來
。)還有一些被留在家中的寵物，自行游泳逃離淹水的區域。上次受到卡
崔娜颶風重創的紐奧良，則有多處堤防再度崩裂，有關單位出動直昇機，
空投了三千多公斤的沙包，希望阻擋大水不要湧進好不容易才抽乾的市區
。雖然這次仍有百分之15的地區再度泡水，不過市長納金樂觀地表示，
應該不會影響原來的重建進度。由於瑞塔的威力不如預期，許多前往外地
避難的民眾，急著回家整理家園，德州州長因此出面呼籲民眾，在清理工
作還沒完成之前，仍有危險，民眾最好還是待在原來的避難的地方。這次
瑞塔颶風造成二個人，分別被倒塌的房屋和樹木壓死。反倒是在撤離時，
24名養老院的老人，因為乘坐的巴士起火來不及逃生而喪命。不過比起
造成八百人喪生的卡崔那，瑞塔的破壞力顯然小了許多。來勢洶洶的瑞塔
颶風，在登陸美國南部之後，因為路線偏離了煉油區、損的害情況並沒有
預期嚴重，讓大家鬆了一口氣，目前路易斯安那和德州、都展開善後的清
理工作，到外地避難的民眾也急著要重返家園。瑞塔從一開始的5級颶風
減弱到3級，登陸後再減為2級，25號雖然變成熱帶風暴，但所帶來的
豪雨，仍在各地造成災情。(這裡的情況只能用一團亂來形容地毯全溼家
俱都泡水了椅子可擠出一壺水來)路易斯安那州南部因為大水來的太急，
造成一些民眾受困，救難人員只好緊急出動救生艇前往搶救。一位老先生
，則是在駕車逃離淹水區時，被突如其來的湍急大水沖走，所幸最後成功
脫困。(我差點淹死我從卡車的窗戶逃出我體重有三百磅已經68歲幸好
我還是把自己拖到岸邊費了好大勁才站起來。)還有一些被留在家中的寵
物，自行游泳逃離淹水的區域。上次受到卡崔娜颶風重創的紐奧良，則有
多處堤防再度崩裂，有關單位出動直昇機，空投了三千多公斤的沙包，希
望阻擋大水不要湧進好不容易才抽乾的市區。雖然這次仍有百分之15的
地區再度泡水，不過市長納金樂觀地表示，應該不會影響原來的重建進度
。由於瑞塔的威力不如預期，許多前往外地避難的民眾，急著回家整理家
園，德州州長因此出面呼籲民眾，在清理工作還沒完成之前，仍有危險，
民眾最好還是待在原來的避難的地方。這次瑞塔颶風造成二個人，分別被
倒塌的房屋和樹木壓死。反倒是在撤離時，24名養老院的老人，因為乘
坐的巴士起火來不及逃生而喪命。不過比起造成八百人喪生的卡崔那，瑞
塔的破壞力顯然小了許多。來勢洶洶的瑞塔颶風，在登陸美國南部之後，
因為路線偏離了煉油區、損的害情況並沒有預期嚴重，讓大家鬆了一口氣
，目前路易斯安那和德州、都展開善後的清理工作，到外地避難的民眾也
急著要重返家園。瑞塔從一開始的5級颶風減弱到3級，登陸後再減為2
級，25號雖然變成熱帶風暴，但所帶來的豪雨，仍在各地造成災情。(
這裡的情況只能用一團亂來形容地毯全溼家俱都泡水了椅子可擠出一壺水
來)路易斯安那州南部因為大水來的太急，造成一些民眾受困，救難人員
只好緊急出動救生艇前往搶救。一位老先生，則是在駕車逃離淹水區時，
被突如其來的湍急大水沖走，所幸最後成功脫困。(我差點淹死我從卡車
的窗戶逃出我體重有三百磅已經68歲幸好我還是把自己拖到岸邊費了好
大勁才站起來。)還有一些被留在家中的寵物，自行游泳逃離淹水的區域
。上次受到卡崔娜颶風重創的紐奧良，則有多處堤防再度崩裂，有關單位
出動直昇機，空投了三千多公斤的沙包，希望阻擋大水不要湧進好不容易
才抽乾的市區。雖然這次仍有百分之15的地區再度泡水，不過市長納金
樂觀地表示，應該不會影響原來的重建進度。由於瑞塔的威力不如預期，
許多前往外地避難的民眾，急著回家整理家園，德州州長因此出面呼籲民
眾，在清理工作還沒完成之前，仍有危險，民眾最好還是待在原來的避難
的地方。這次瑞塔颶風造成二個人，分別被倒塌的房屋和樹木壓死。反倒
是在撤離時，24名養老院的老人，因為乘坐的巴士起火來不及逃生而喪
命。不過比起造成八百人喪生的卡崔那，瑞塔的破壞力顯然小了許多。來
勢洶洶的瑞塔颶風，在登陸美國南部之後，因為路線偏離了煉油區、損的
害情況並沒有預期嚴重，讓大家鬆了一口氣，目前路易斯安那和德州、都
展開善後的清理工作，到外地避難的民眾也急著要重返家園。瑞塔從一開
始的5級颶風減弱到3級，登陸後再減為2級，25號雖然變成熱帶風暴
，但所帶來的豪雨，仍在各地造成災情。(這裡的情況只能用一團亂來形
容地毯全溼家俱都泡水了椅子可擠出一壺水來)路易斯安那州南部因為大
水來的太急，造成一些民眾受困，救難人員只好緊急出動救生艇前往搶救
。一位老先生，則是在駕車逃離淹水區時，被突如其來的湍急大水沖走，
所幸最後成功脫困。(我差點淹死我從卡車的窗戶逃出我體重有三百磅已
經68歲幸好我還是把自己拖到岸邊費了好大勁才站起來。)還有一些被
留在家中的寵物，自行游泳逃離淹水的區域。上次受到卡崔娜颶風重創的
紐奧良，則有多處堤防再度崩裂，有關單位出動直昇機，空投了三千多公
斤的沙包，希望阻擋大水不要湧進好不容易才抽乾的市區。雖然這次仍有
百分之15的地區再度泡水，不過市長納金樂觀地表示，應該不會影響原
來的重建進度。由於瑞塔的威力不如預期，許多前往外地避難的民眾，急
著回家整理家園，德州州長因此出面呼籲民眾，在清理工作還沒完成之前
，仍有危險，民眾最好還是待在原來的避難的地方。這次瑞塔颶風造成二
個人，分別被倒塌的房屋和樹木壓死。反倒是在撤離時，24名養老院的
老人，因為乘坐的巴士起火來不及逃生而喪命。不過比起造成八百人喪生
的卡崔那，瑞塔的破壞力顯然小了許多。來勢洶洶的瑞塔颶風，在登陸美
國南部之後，因為路線偏離了煉油區、損的害情況並沒有預期嚴重，讓大
家鬆了一口氣，目前路易斯安那和德州、都展開善後的清理工作，到外地
避難的民眾也急著要重返家園。瑞塔從一開始的5級颶風減弱到3級，登
陸後再減為2級，25號雖然變成熱帶風暴，但所帶來的豪雨，仍在各地
造成災情。(這裡的情況只能用一團亂來形容地毯全溼家俱都泡水了椅子
可擠出一壺水來)路易斯安那州南部因為大水來的太急，造成一些民眾受
困，救難人員只好緊急出動救生艇前往搶救。一位老先生，則是在駕車逃
離淹水區時，被突如其來的湍急大水沖走，所幸最後成功脫困。(我差點
淹死我從卡車的窗戶逃出我體重有三百磅已經68歲幸好我還是把自己拖
到岸邊費了好大勁才站起來。)還有一些被留在家中的寵物，自行游泳逃
離淹水的區域。上次受到卡崔娜颶風重創的紐奧良，則有多處堤防再度崩
裂，有關單位出動直昇機，空投了三千多公斤的沙包，希望阻擋大水不要
湧進好不容易才抽乾的市區。雖然這次仍有百分之15的地區再度泡水，
不過市長納金樂觀地表示，應該不會影響原來的重建進度。由於瑞塔的威
力不如預期，許多前往外地避難的民眾，急著回家整理家園，德州州長因
此出面呼籲民眾，在清理工作還沒完成之前，仍有危險，民眾最好還是待
在原來的避難的地方。這次瑞塔颶風造成二個人，分別被倒塌的房屋和樹
木壓死。反倒是在撤離時，24名養老院的老人，因為乘坐的巴士起火來
不及逃生而喪命。不過比起造成八百人喪生的卡崔那，瑞塔的破壞力顯然
小了許多。來勢洶洶的瑞塔颶風，在登陸美國南部之後，因為路線偏離了
煉油區、損的害情況並沒有預期嚴重，讓大家鬆了一口氣，目前路易斯安
那和德州、都展開善後的清理工作，到外地避難的民眾也急著要重返家園
。瑞塔從一開始的5級颶風減弱到3級，登陸後再減為2級，25號雖然
變成熱帶風暴，但所帶來的豪雨，仍在各地造成災情。(這裡的情況只能
用一團亂來形容地毯全溼家俱都泡水了椅子可擠出一壺水來)路易斯安那
州南部因為大水來的太急，造成一些民眾受困，救難人員只好緊急出動救
生艇前往搶救。一位老先生，則是在駕車逃離淹水區時，被突如其來的湍
急大水沖走，所幸最後成功脫困。(我差點淹死我從卡車的窗戶逃出我體
重有三百磅已經68歲幸好我還是把自己拖到岸邊費了好大勁才站起來。
)還有一些被留在家中的寵物，自行游泳逃離淹水的區域。上次受到卡崔
娜颶風重創的紐奧良，則有多處堤防再度崩裂，有關單位出動直昇機，空
投了三千多公斤的沙包，希望阻擋大水不要湧進好不容易才抽乾的市區。
雖然這次仍有百分之15的地區再度泡水，不過市長納金樂觀地表示，應
該不會影響原來的重建進度。由於瑞塔的威力不如預期，許多前往外地避
難的民眾，急著回家整理家園，德州州長因此出面呼籲民眾，在清理工作
還沒完成之前，仍有危險，民眾最好還是待在原來的避難的地方。這次瑞
塔颶風造成二個人，分別被倒塌的房屋和樹木壓死。反倒是在撤離時，2
4名養老院的老人，因為乘坐的巴士起火來不及逃生而喪命。不過比起造
成八百人喪生的卡崔那，瑞塔的破壞力顯然小了許多。來勢洶洶的瑞塔颶
風，在登陸美國南部之後，因為路線偏離了煉油區、損的害情況並沒有預
期嚴重，讓大家鬆了一口氣，目前路易斯安那和德州、都展開善後的清理
工作，到外地避難的民眾也急著要重返家園。瑞塔從一開始的5級颶風減
弱到3級，登陸後再減為2級，25號雖然變成熱帶風暴，但所帶來的豪
雨，仍在各地造成災情。(這裡的情況只能用一團亂來形容地毯全溼家俱
都泡水了椅子可擠出一壺水來)路易斯安那州南部因為大水來的太急，造
成一些民眾受困，救難人員只好緊急出動救生艇前往搶救。一位老先生，
則是在駕車逃離淹水區時，被突如其來的湍急大水沖走，所幸最後成功脫
困。(我差點淹死我從卡車的窗戶逃出我體重有三百磅已經68歲幸好我
還是把自己拖到岸邊費了好大勁才站起來。)還有一些被留在家中的寵物
，自行游泳逃離淹水的區域。上次受到卡崔娜颶風重創的紐奧良，則有多
處堤防再度崩裂，有關單位出動直昇機，空投了三千多公斤的沙包，希望
阻擋大水不要湧進好不容易才抽乾的市區。雖然這次仍有百分之15的地
區再度泡水，不過市長納金樂觀地表示，應該不會影響原來的重建進度。
由於瑞塔的威力不如預期，許多前往外地避難的民眾，急著回家整理家園
，德州州長因此出面呼籲民眾，在清理工作還沒完成之前，仍有危險，民
眾最好還是待在原來的避難的地方。這次瑞塔颶風造成二個人，分別被倒
塌的房屋和樹木壓死。反倒是在撤離時，24名養老院的老人，因為乘坐
的巴士起火來不及逃生而喪命。不過比起造成八百人喪生的卡崔那，瑞塔
的破壞力顯然小了許多。來勢洶洶的瑞塔颶風，在登陸美國南部之後，因
為路線偏離了煉油區、損的害情況並沒有預期嚴重，讓大家鬆了一口氣，
目前路易斯安那和德州、都展開善後的清理工作，到外地避難的民眾也急
著要重返家園。瑞塔從一開始的5級颶風減弱到3級，登陸後再減為2級
，25號雖然變成熱帶風暴，但所帶來的豪雨，仍在各地造成災情。(這
裡的情況只能用一團亂來形容地毯全溼家俱都泡水了椅子可擠出一壺水來
)路易斯安那州南部因為大水來的太急，造成一些民眾受困，救難人員只
好緊急出動救生艇前往搶救。一位老先生，則是在駕車逃離淹水區時，被
突如其來的湍急大水沖走，所幸最後成功脫困。(我差點淹死我從卡車的
窗戶逃出我體重有三百磅已經68歲幸好我還是把自己拖到岸邊費了好大
勁才站起來。)還有一些被留在家中的寵物，自行游泳逃離淹水的區域。
上次受到卡崔娜颶風重創的紐奧良，則有多處堤防再度崩裂，有關單位出
動直昇機，空投了三千多公斤的沙包，希望阻擋大水不要湧進好不容易才
抽乾的市區。雖然這次仍有百分之15的地區再度泡水，不過市長納金樂
觀地表示，應該不會影響原來的重建進度。由於瑞塔的威力不如預期，許
多前往外地避難的民眾，急著回家整理家園，德州州長因此出面呼籲民眾
，在清理工作還沒完成之前，仍有危險，民眾最好還是待在原來的避難的
地方。這次瑞塔颶風造成二個人，分別被倒塌的房屋和樹木壓死。反倒是
在撤離時，24名養老院的老人，因為乘坐的巴士起火來不及逃生而喪命
。不過比起造成八百人喪生的卡崔那，瑞塔的破壞力顯然小了許多。來勢
洶洶的瑞塔颶風，在登陸美國南部之後，因為路線偏離了煉油區、損的害
情況並沒有預期嚴重，讓大家鬆了一口氣，目前路易斯安那和德州、都展
開善後的清理工作，到外地避難的民眾也急著要重返家園。瑞塔從一開始
的5級颶風減弱到3級，登陸後再減為2級，25號雖然變成熱帶風暴，
但所帶來的豪雨，仍在各地造成災情。(這裡的情況只能用一團亂來形容
地毯全溼家俱都泡水了椅子可擠出一壺水來)路易斯安那州南部因為大水
來的太急，造成一些民眾受困，救難人員只好緊急出動救生艇前往搶救。
一位老先生，則是在駕車逃離淹水區時，被突如其來的湍急大水沖走，所
幸最後成功脫困。(我差點淹死我從卡車的窗戶逃出我體重有三百磅已經
68歲幸好我還是把自己拖到岸邊費了好大勁才站起來。)還有一些被留
在家中的寵物，自行游泳逃離淹水的區域。上次受到卡崔娜颶風重創的紐
奧良，則有多處堤防再度崩裂，有關單位出動直昇機，空投了三千多公斤
的沙包，希望阻擋大水不要湧進好不容易才抽乾的市區。雖然這次仍有百
分之15的地區再度泡水，不過市長納金樂觀地表示，應該不會影響原來
的重建進度。由於瑞塔的威力不如預期，許多前往外地避難的民眾，急著
回家整理家園，德州州長因此出面呼籲民眾，在清理工作還沒完成之前，
仍有危險，民眾最好還是待在原來的避難的地方。這次瑞塔颶風造成二個
人，分別被倒塌的房屋和樹木壓死。反倒是在撤離時，24名養老院的老
人，因為乘坐的巴士起火來不及逃生而喪命。不過比起造成八百人喪生的
卡崔那，瑞塔的破壞力顯然小了許多。來勢洶洶的瑞塔颶風，在登陸美國
南部之後，因為路線偏離了煉油區、損的害情況並沒有預期嚴重，讓大家
鬆了一口氣，目前路易斯安那和德州、都展開善後的清理工作，到外地避
難的民眾也急著要重返家園。瑞塔從一開始的5級颶風減弱到3級，登陸
後再減為2級，25號雖然變成熱帶風暴，但所帶來的豪雨，仍在各地造
成災情。(這裡的情況只能用一團亂來形容地毯全溼家俱都泡水了椅子可
擠出一壺水來)路易斯安那州南部因為大水來的太急，造成一些民眾受困
，救難人員只好緊急出動救生艇前往搶救。一位老先生，則是在駕車逃離
淹水區時，被突如其來的湍急大水沖走，所幸最後成功脫困。(我差點淹
死我從卡車的窗戶逃出我體重有三百磅已經68歲幸好我還是把自己拖到
岸邊費了好大勁才站起來。)還有一些被留在家中的寵物，自行游泳逃離
淹水的區域。上次受到卡崔娜颶風重創的紐奧良，則有多處堤防再度崩裂
，有關單位出動直昇機，空投了三千多公斤的沙包，希望阻擋大水不要湧
進好不容易才抽乾的市區。雖然這次仍有百分之15的地區再度泡水，不
過市長納金樂觀地表示，應該不會影響原來的重建進度。由於瑞塔的威力
不如預期，許多前往外地避難的民眾，急著回家整理家園，德州州長因此
出面呼籲民眾，在清理工作還沒完成之前，仍有危險，民眾最好還是待在
原來的避難的地方。這次瑞塔颶風造成二個人，分別被倒塌的房屋和樹木
壓死。反倒是在撤離時，24名養老院的老人，因為乘坐的巴士起火來不
及逃生而喪命。不過比起造成八百人喪生的卡崔那，瑞塔的破壞力顯然小
了許多。
