後天就是教師節、教育部今天頒獎表揚教書已經滿四十年的優良教師，今
年得獎的老師裡面、最特別的是一位雙眼失明、卻一直努力教學的老師，
不過，也有得獎的老師感嘆、現在台灣的教書環境、真是一年不如一年。
帶著墨鏡，啟明學校老師蔡龍雄坐在一堆獲獎老師中，顯得格外受矚目。
三十年前，蔡老師因為經常刻鋼板印考卷，過度疲累加上不小心，導致雙
眼失明，但他卻沒有放棄教學的工作，多年來，不但在啟明學校任教，還
積極研究物理治療來幫助視障學生。今年一共有255位、教學超過四十
年的老師，獲教育部頒發資深優良教師獎，不過，獲獎的國小校長劉永泉
卻感嘆，五年前教學滿四十年的優良教師還有九百多位，但今年卻銳減到
兩百多，顯示台灣的教學環境的確在改變。劉校長表示，現在社會對於老
師的期待，已經和四十年前大不相同，不但少了對於老師的尊重和人情味
，老師在教學環境上也比以前感受到更大的壓力，不過，他還是期許年輕
教師們，要繼續在教學的路上，堅持下去。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導後天就是教師節、教育部今天頒獎表揚教書已經滿四十年的優良教師
，今年得獎的老師裡面、最特別的是一位雙眼失明、卻一直努力教學的老
師，不過，也有得獎的老師感嘆、現在台灣的教書環境、真是一年不如一
年。帶著墨鏡，啟明學校老師蔡龍雄坐在一堆獲獎老師中，顯得格外受矚
目。三十年前，蔡老師因為經常刻鋼板印考卷，過度疲累加上不小心，導
致雙眼失明，但他卻沒有放棄教學的工作，多年來，不但在啟明學校任教
，還積極研究物理治療來幫助視障學生。今年一共有255位、教學超過
四十年的老師，獲教育部頒發資深優良教師獎，不過，獲獎的國小校長劉
永泉卻感嘆，五年前教學滿四十年的優良教師還有九百多位，但今年卻銳
減到兩百多，顯示台灣的教學環境的確在改變。劉校長表示，現在社會對
於老師的期待，已經和四十年前大不相同，不但少了對於老師的尊重和人
情味，老師在教學環境上也比以前感受到更大的壓力，不過，他還是期許
年輕教師們，要繼續在教學的路上，堅持下去。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導後天就是教師節、教育部今天頒獎表揚教書已經滿四十年的優良
教師，今年得獎的老師裡面、最特別的是一位雙眼失明、卻一直努力教學
的老師，不過，也有得獎的老師感嘆、現在台灣的教書環境、真是一年不
如一年。帶著墨鏡，啟明學校老師蔡龍雄坐在一堆獲獎老師中，顯得格外
受矚目。三十年前，蔡老師因為經常刻鋼板印考卷，過度疲累加上不小心
，導致雙眼失明，但他卻沒有放棄教學的工作，多年來，不但在啟明學校
任教，還積極研究物理治療來幫助視障學生。今年一共有255位、教學
超過四十年的老師，獲教育部頒發資深優良教師獎，不過，獲獎的國小校
長劉永泉卻感嘆，五年前教學滿四十年的優良教師還有九百多位，但今年
卻銳減到兩百多，顯示台灣的教學環境的確在改變。劉校長表示，現在社
會對於老師的期待，已經和四十年前大不相同，不但少了對於老師的尊重
和人情味，老師在教學環境上也比以前感受到更大的壓力，不過，他還是
期許年輕教師們，要繼續在教學的路上，堅持下去。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導後天就是教師節、教育部今天頒獎表揚教書已經滿四十年的
優良教師，今年得獎的老師裡面、最特別的是一位雙眼失明、卻一直努力
教學的老師，不過，也有得獎的老師感嘆、現在台灣的教書環境、真是一
年不如一年。帶著墨鏡，啟明學校老師蔡龍雄坐在一堆獲獎老師中，顯得
格外受矚目。三十年前，蔡老師因為經常刻鋼板印考卷，過度疲累加上不
小心，導致雙眼失明，但他卻沒有放棄教學的工作，多年來，不但在啟明
學校任教，還積極研究物理治療來幫助視障學生。今年一共有255位、
教學超過四十年的老師，獲教育部頒發資深優良教師獎，不過，獲獎的國
小校長劉永泉卻感嘆，五年前教學滿四十年的優良教師還有九百多位，但
今年卻銳減到兩百多，顯示台灣的教學環境的確在改變。劉校長表示，現
在社會對於老師的期待，已經和四十年前大不相同，不但少了對於老師的
尊重和人情味，老師在教學環境上也比以前感受到更大的壓力，不過，他
還是期許年輕教師們，要繼續在教學的路上，堅持下去。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導後天就是教師節、教育部今天頒獎表揚教書已經滿四十
年的優良教師，今年得獎的老師裡面、最特別的是一位雙眼失明、卻一直
努力教學的老師，不過，也有得獎的老師感嘆、現在台灣的教書環境、真
是一年不如一年。帶著墨鏡，啟明學校老師蔡龍雄坐在一堆獲獎老師中，
顯得格外受矚目。三十年前，蔡老師因為經常刻鋼板印考卷，過度疲累加
上不小心，導致雙眼失明，但他卻沒有放棄教學的工作，多年來，不但在
啟明學校任教，還積極研究物理治療來幫助視障學生。今年一共有255
位、教學超過四十年的老師，獲教育部頒發資深優良教師獎，不過，獲獎
的國小校長劉永泉卻感嘆，五年前教學滿四十年的優良教師還有九百多位
，但今年卻銳減到兩百多，顯示台灣的教學環境的確在改變。劉校長表示
，現在社會對於老師的期待，已經和四十年前大不相同，不但少了對於老
師的尊重和人情味，老師在教學環境上也比以前感受到更大的壓力，不過
，他還是期許年輕教師們，要繼續在教學的路上，堅持下去。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導後天就是教師節、教育部今天頒獎表揚教書已經滿
四十年的優良教師，今年得獎的老師裡面、最特別的是一位雙眼失明、卻
一直努力教學的老師，不過，也有得獎的老師感嘆、現在台灣的教書環境
、真是一年不如一年。帶著墨鏡，啟明學校老師蔡龍雄坐在一堆獲獎老師
中，顯得格外受矚目。三十年前，蔡老師因為經常刻鋼板印考卷，過度疲
累加上不小心，導致雙眼失明，但他卻沒有放棄教學的工作，多年來，不
但在啟明學校任教，還積極研究物理治療來幫助視障學生。今年一共有2
55位、教學超過四十年的老師，獲教育部頒發資深優良教師獎，不過，
獲獎的國小校長劉永泉卻感嘆，五年前教學滿四十年的優良教師還有九百
多位，但今年卻銳減到兩百多，顯示台灣的教學環境的確在改變。劉校長
表示，現在社會對於老師的期待，已經和四十年前大不相同，不但少了對
於老師的尊重和人情味，老師在教學環境上也比以前感受到更大的壓力，
不過，他還是期許年輕教師們，要繼續在教學的路上，堅持下去。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
