接下來的新聞、同樣也跟民眾的健康有關。台灣菸酒公司的南投酒廠、今
年收購的葡萄、發現部分有過量的農葯殘留，但是因為這批葡萄已經榨汁
，為了避免外流，南投酒廠今天公開進行銷毀。將多達四千公升的釀酒用
葡萄汁排入水溝，這批已經榨成果汁的葡萄，因為被驗出殘留過量的農藥
，已經不能釀成葡萄酒，為了避免外流，酒廠必須全部銷毀今年七八月，
南投酒廠向果農收購了總數135萬公斤的葡萄，經過檢驗，發現其中兩
批來自彰化，總共6千多公斤的葡萄，農藥殘留超出標準值，可能是，今
年颱風多，農民擔心受到影響，提早搶收，沒有注意到農藥殘留過量。南
投酒廠每年收購上百萬公斤的葡萄，用來釀製葡萄酒，為了讓消費者喝的
安心，都會先做過農藥檢驗，一旦沒有通過檢驗，除了葡萄必須全數銷毀
，農民也拿不到錢，酒廠表示，每年的檢驗，都會發現殘留過量農藥的情
形，數量雖然不多，卻也突顯，還是有基層農民，不知道怎麼正確使用農
藥接下來的新聞、同樣也跟民眾的健康有關。台灣菸酒公司的南投酒廠、
今年收購的葡萄、發現部分有過量的農葯殘留，但是因為這批葡萄已經榨
汁，為了避免外流，南投酒廠今天公開進行銷毀。將多達四千公升的釀酒
用葡萄汁排入水溝，這批已經榨成果汁的葡萄，因為被驗出殘留過量的農
藥，已經不能釀成葡萄酒，為了避免外流，酒廠必須全部銷毀今年七八月
，南投酒廠向果農收購了總數135萬公斤的葡萄，經過檢驗，發現其中
兩批來自彰化，總共6千多公斤的葡萄，農藥殘留超出標準值，可能是，
今年颱風多，農民擔心受到影響，提早搶收，沒有注意到農藥殘留過量。
南投酒廠每年收購上百萬公斤的葡萄，用來釀製葡萄酒，為了讓消費者喝
的安心，都會先做過農藥檢驗，一旦沒有通過檢驗，除了葡萄必須全數銷
毀，農民也拿不到錢，酒廠表示，每年的檢驗，都會發現殘留過量農藥的
情形，數量雖然不多，卻也突顯，還是有基層農民，不知道怎麼正確使用
農藥接下來的新聞、同樣也跟民眾的健康有關。台灣菸酒公司的南投酒廠
、今年收購的葡萄、發現部分有過量的農葯殘留，但是因為這批葡萄已經
榨汁，為了避免外流，南投酒廠今天公開進行銷毀。將多達四千公升的釀
酒用葡萄汁排入水溝，這批已經榨成果汁的葡萄，因為被驗出殘留過量的
農藥，已經不能釀成葡萄酒，為了避免外流，酒廠必須全部銷毀今年七八
月，南投酒廠向果農收購了總數135萬公斤的葡萄，經過檢驗，發現其
中兩批來自彰化，總共6千多公斤的葡萄，農藥殘留超出標準值，可能是
，今年颱風多，農民擔心受到影響，提早搶收，沒有注意到農藥殘留過量
。南投酒廠每年收購上百萬公斤的葡萄，用來釀製葡萄酒，為了讓消費者
喝的安心，都會先做過農藥檢驗，一旦沒有通過檢驗，除了葡萄必須全數
銷毀，農民也拿不到錢，酒廠表示，每年的檢驗，都會發現殘留過量農藥
的情形，數量雖然不多，卻也突顯，還是有基層農民，不知道怎麼正確使
用農藥接下來的新聞、同樣也跟民眾的健康有關。台灣菸酒公司的南投酒
廠、今年收購的葡萄、發現部分有過量的農葯殘留，但是因為這批葡萄已
經榨汁，為了避免外流，南投酒廠今天公開進行銷毀。將多達四千公升的
釀酒用葡萄汁排入水溝，這批已經榨成果汁的葡萄，因為被驗出殘留過量
的農藥，已經不能釀成葡萄酒，為了避免外流，酒廠必須全部銷毀今年七
八月，南投酒廠向果農收購了總數135萬公斤的葡萄，經過檢驗，發現
其中兩批來自彰化，總共6千多公斤的葡萄，農藥殘留超出標準值，可能
是，今年颱風多，農民擔心受到影響，提早搶收，沒有注意到農藥殘留過
量。南投酒廠每年收購上百萬公斤的葡萄，用來釀製葡萄酒，為了讓消費
者喝的安心，都會先做過農藥檢驗，一旦沒有通過檢驗，除了葡萄必須全
數銷毀，農民也拿不到錢，酒廠表示，每年的檢驗，都會發現殘留過量農
藥的情形，數量雖然不多，卻也突顯，還是有基層農民，不知道怎麼正確
使用農藥
