王建民，今天靠著穩健的投球表現，以及隊友的火力支援、率領洋基隊以
8:4擊敗藍鳥隊，拿下了大聯盟的第八場勝投，目前洋基隊的戰績和宿
敵紅襪隊一模一樣，週末這兩隊正面交鋒的的三連戰，將會是晉級季後賽
的一大關鍵，而王建民也很可能在這三連戰的第一場比賽裡，再次披掛上
陣。循著上一次的出賽依樣畫葫蘆，王建民在二度捕鳥的前四局投來，可
說是零缺點，十個滾地球刺殺，加上兩個三振，讓十二名藍鳥隊打者敗興
而歸，其間阿民還像是吃下午茶一樣稀鬆平常的，演出兩記助殺。不過在
四局無安打的氣定神閒之後，王建民五局上半投球姿勢突然走樣，太早打
開的肩膀，和過高的進壘點，讓他陷入一系列的麻煩，最要命的首推這一
支，由藍鳥隊指定打擊EricHinske，所擊出的特大號兩分打點
全壘打，阿民在這一局被敲出四支安打丟掉三分，洋基球場頓時鴉雀無聲
，還好王建民及時回穩，在第六第七兩局成功守住城池，退場時仍帶著七
局六安三責失，三次三站和一次保送的優質成績離開，儘管在休息室裡，
看得出王建民對自己的表現不太滿意，小小的摔了一下手套，但是鑽石打
線倒是突然甦醒，Jeter五局下半率先點燃洋基隊反撲氣焰，掃出穿
過投手丘的一壘安打，護送這一場比賽的主角BernieWillia
ms回到本壘，拿下球隊第二分，然後是菜鳥王子RobinsonCa
no，七局下半咬住這一球，一棒救贖原本是敗戰投手候選人的阿民，和
因為跑壘大意被夾殺，讓球隊少一分進帳的自己。Cano這一支兩分砲
，不但讓洋基倒取得4:3領先，也讓王建民成為了勝投候選人，原本還
要上去投第八局，教練團當機立斷，改派Gordon和Rivera上
場救援，保護阿民的勝投，只領先一分的戰況好驚險，GaryShef
field說，那就靠我來安撫大家吧。終場洋基便以8:4抓下藍鳥，
王建民實力運氣參半的，拿下大聯盟第八勝，下一次先發，極有可能在週
末的洋基紅襪三連戰中打頭陣，敬請大家拭目以待。王建民，今天靠著穩
健的投球表現，以及隊友的火力支援、率領洋基隊以8:4擊敗藍鳥隊，
拿下了大聯盟的第八場勝投，目前洋基隊的戰績和宿敵紅襪隊一模一樣，
週末這兩隊正面交鋒的的三連戰，將會是晉級季後賽的一大關鍵，而王建
民也很可能在這三連戰的第一場比賽裡，再次披掛上陣。循著上一次的出
賽依樣畫葫蘆，王建民在二度捕鳥的前四局投來，可說是零缺點，十個滾
地球刺殺，加上兩個三振，讓十二名藍鳥隊打者敗興而歸，其間阿民還像
是吃下午茶一樣稀鬆平常的，演出兩記助殺。不過在四局無安打的氣定神
閒之後，王建民五局上半投球姿勢突然走樣，太早打開的肩膀，和過高的
進壘點，讓他陷入一系列的麻煩，最要命的首推這一支，由藍鳥隊指定打
擊EricHinske，所擊出的特大號兩分打點全壘打，阿民在這一
局被敲出四支安打丟掉三分，洋基球場頓時鴉雀無聲，還好王建民及時回
穩，在第六第七兩局成功守住城池，退場時仍帶著七局六安三責失，三次
三站和一次保送的優質成績離開，儘管在休息室裡，看得出王建民對自己
的表現不太滿意，小小的摔了一下手套，但是鑽石打線倒是突然甦醒，J
eter五局下半率先點燃洋基隊反撲氣焰，掃出穿過投手丘的一壘安打
，護送這一場比賽的主角BernieWilliams回到本壘，拿下
球隊第二分，然後是菜鳥王子RobinsonCano，七局下半咬住
這一球，一棒救贖原本是敗戰投手候選人的阿民，和因為跑壘大意被夾殺
，讓球隊少一分進帳的自己。Cano這一支兩分砲，不但讓洋基倒取得
4:3領先，也讓王建民成為了勝投候選人，原本還要上去投第八局，教
練團當機立斷，改派Gordon和Rivera上場救援，保護阿民的
勝投，只領先一分的戰況好驚險，GarySheffield說，那就
靠我來安撫大家吧。終場洋基便以8:4抓下藍鳥，王建民實力運氣參半
的，拿下大聯盟第八勝，下一次先發，極有可能在週末的洋基紅襪三連戰
中打頭陣，敬請大家拭目以待。王建民，今天靠著穩健的投球表現，以及
隊友的火力支援、率領洋基隊以8:4擊敗藍鳥隊，拿下了大聯盟的第八
場勝投，目前洋基隊的戰績和宿敵紅襪隊一模一樣，週末這兩隊正面交鋒
的的三連戰，將會是晉級季後賽的一大關鍵，而王建民也很可能在這三連
戰的第一場比賽裡，再次披掛上陣。循著上一次的出賽依樣畫葫蘆，王建
民在二度捕鳥的前四局投來，可說是零缺點，十個滾地球刺殺，加上兩個
三振，讓十二名藍鳥隊打者敗興而歸，其間阿民還像是吃下午茶一樣稀鬆
平常的，演出兩記助殺。不過在四局無安打的氣定神閒之後，王建民五局
上半投球姿勢突然走樣，太早打開的肩膀，和過高的進壘點，讓他陷入一
系列的麻煩，最要命的首推這一支，由藍鳥隊指定打擊EricHins
ke，所擊出的特大號兩分打點全壘打，阿民在這一局被敲出四支安打丟
掉三分，洋基球場頓時鴉雀無聲，還好王建民及時回穩，在第六第七兩局
成功守住城池，退場時仍帶著七局六安三責失，三次三站和一次保送的優
質成績離開，儘管在休息室裡，看得出王建民對自己的表現不太滿意，小
小的摔了一下手套，但是鑽石打線倒是突然甦醒，Jeter五局下半率
先點燃洋基隊反撲氣焰，掃出穿過投手丘的一壘安打，護送這一場比賽的
主角BernieWilliams回到本壘，拿下球隊第二分，然後是
菜鳥王子RobinsonCano，七局下半咬住這一球，一棒救贖原
本是敗戰投手候選人的阿民，和因為跑壘大意被夾殺，讓球隊少一分進帳
的自己。Cano這一支兩分砲，不但讓洋基倒取得4:3領先，也讓王
建民成為了勝投候選人，原本還要上去投第八局，教練團當機立斷，改派
Gordon和Rivera上場救援，保護阿民的勝投，只領先一分的
戰況好驚險，GarySheffield說，那就靠我來安撫大家吧。
終場洋基便以8:4抓下藍鳥，王建民實力運氣參半的，拿下大聯盟第八
勝，下一次先發，極有可能在週末的洋基紅襪三連戰中打頭陣，敬請大家
拭目以待。王建民，今天靠著穩健的投球表現，以及隊友的火力支援、率
領洋基隊以8:4擊敗藍鳥隊，拿下了大聯盟的第八場勝投，目前洋基隊
的戰績和宿敵紅襪隊一模一樣，週末這兩隊正面交鋒的的三連戰，將會是
晉級季後賽的一大關鍵，而王建民也很可能在這三連戰的第一場比賽裡，
再次披掛上陣。循著上一次的出賽依樣畫葫蘆，王建民在二度捕鳥的前四
局投來，可說是零缺點，十個滾地球刺殺，加上兩個三振，讓十二名藍鳥
隊打者敗興而歸，其間阿民還像是吃下午茶一樣稀鬆平常的，演出兩記助
殺。不過在四局無安打的氣定神閒之後，王建民五局上半投球姿勢突然走
樣，太早打開的肩膀，和過高的進壘點，讓他陷入一系列的麻煩，最要命
的首推這一支，由藍鳥隊指定打擊EricHinske，所擊出的特大
號兩分打點全壘打，阿民在這一局被敲出四支安打丟掉三分，洋基球場頓
時鴉雀無聲，還好王建民及時回穩，在第六第七兩局成功守住城池，退場
時仍帶著七局六安三責失，三次三站和一次保送的優質成績離開，儘管在
休息室裡，看得出王建民對自己的表現不太滿意，小小的摔了一下手套，
但是鑽石打線倒是突然甦醒，Jeter五局下半率先點燃洋基隊反撲氣
焰，掃出穿過投手丘的一壘安打，護送這一場比賽的主角BernieW
illiams回到本壘，拿下球隊第二分，然後是菜鳥王子Robin
sonCano，七局下半咬住這一球，一棒救贖原本是敗戰投手候選人
的阿民，和因為跑壘大意被夾殺，讓球隊少一分進帳的自己。Cano這
一支兩分砲，不但讓洋基倒取得4:3領先，也讓王建民成為了勝投候選
人，原本還要上去投第八局，教練團當機立斷，改派Gordon和Ri
vera上場救援，保護阿民的勝投，只領先一分的戰況好驚險，Gar
ySheffield說，那就靠我來安撫大家吧。終場洋基便以8:4
抓下藍鳥，王建民實力運氣參半的，拿下大聯盟第八勝，下一次先發，極
有可能在週末的洋基紅襪三連戰中打頭陣，敬請大家拭目以待。王建民，
今天靠著穩健的投球表現，以及隊友的火力支援、率領洋基隊以8:4擊
敗藍鳥隊，拿下了大聯盟的第八場勝投，目前洋基隊的戰績和宿敵紅襪隊
一模一樣，週末這兩隊正面交鋒的的三連戰，將會是晉級季後賽的一大關
鍵，而王建民也很可能在這三連戰的第一場比賽裡，再次披掛上陣。循著
上一次的出賽依樣畫葫蘆，王建民在二度捕鳥的前四局投來，可說是零缺
點，十個滾地球刺殺，加上兩個三振，讓十二名藍鳥隊打者敗興而歸，其
間阿民還像是吃下午茶一樣稀鬆平常的，演出兩記助殺。不過在四局無安
打的氣定神閒之後，王建民五局上半投球姿勢突然走樣，太早打開的肩膀
，和過高的進壘點，讓他陷入一系列的麻煩，最要命的首推這一支，由藍
鳥隊指定打擊EricHinske，所擊出的特大號兩分打點全壘打，
阿民在這一局被敲出四支安打丟掉三分，洋基球場頓時鴉雀無聲，還好王
建民及時回穩，在第六第七兩局成功守住城池，退場時仍帶著七局六安三
責失，三次三站和一次保送的優質成績離開，儘管在休息室裡，看得出王
建民對自己的表現不太滿意，小小的摔了一下手套，但是鑽石打線倒是突
然甦醒，Jeter五局下半率先點燃洋基隊反撲氣焰，掃出穿過投手丘
的一壘安打，護送這一場比賽的主角BernieWilliams回到
本壘，拿下球隊第二分，然後是菜鳥王子RobinsonCano，七
局下半咬住這一球，一棒救贖原本是敗戰投手候選人的阿民，和因為跑壘
大意被夾殺，讓球隊少一分進帳的自己。Cano這一支兩分砲，不但讓
洋基倒取得4:3領先，也讓王建民成為了勝投候選人，原本還要上去投
第八局，教練團當機立斷，改派Gordon和Rivera上場救援，
保護阿民的勝投，只領先一分的戰況好驚險，GarySheffiel
d說，那就靠我來安撫大家吧。終場洋基便以8:4抓下藍鳥，王建民實
力運氣參半的，拿下大聯盟第八勝，下一次先發，極有可能在週末的洋基
紅襪三連戰中打頭陣，敬請大家拭目以待。
