針對引起爭議的NCC法案、今天在國內的五家報紙、都出現了一幅新聞
局刊登的全版報告、拜託國民黨主席馬英九、別把NCC搞得髒兮兮，對
於這一篇廣告、馬英九第一時間的反應是、感到非常錯愕，他說、沒想到
新聞局會登廣告、為特定的政黨進行辯護。立法院國親黨團也極度不滿、
痛批新聞局浪費公帑、並且揚言要刪掉新聞局明年的預算。行政院新聞局
今天在多家平面媒體刊登全版廣告，呼籲國民黨主席馬英九以及國親兩黨
，修改ＮＣＣ草案中政黨比例推薦的條文，斗大的標題強烈影射馬英九就
是幕後黑手，這樣的動作，引起國民黨團的批評聲浪，也讓馬英九感到相
當錯愕。國民黨質疑新聞局大幅刊登廣告為政黨政策辯護，嚴重浪費公帑
，行政院則回應表示，ＮＣＣ草案在立法院無法透過合理管道理性討論，
不得已才會這麼作。NCC草案的委員組成方式，成為立法院朝野攻防的
重點，國民黨同時也質疑政府機關運用公務預算，推動尚未通過的法案，
並不是政令宣導容易產生爭議。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導針對引起
爭議的NCC法案、今天在國內的五家報紙、都出現了一幅新聞局刊登的
全版報告、拜託國民黨主席馬英九、別把NCC搞得髒兮兮，對於這一篇
廣告、馬英九第一時間的反應是、感到非常錯愕，他說、沒想到新聞局會
登廣告、為特定的政黨進行辯護。立法院國親黨團也極度不滿、痛批新聞
局浪費公帑、並且揚言要刪掉新聞局明年的預算。行政院新聞局今天在多
家平面媒體刊登全版廣告，呼籲國民黨主席馬英九以及國親兩黨，修改Ｎ
ＣＣ草案中政黨比例推薦的條文，斗大的標題強烈影射馬英九就是幕後黑
手，這樣的動作，引起國民黨團的批評聲浪，也讓馬英九感到相當錯愕。
國民黨質疑新聞局大幅刊登廣告為政黨政策辯護，嚴重浪費公帑，行政院
則回應表示，ＮＣＣ草案在立法院無法透過合理管道理性討論，不得已才
會這麼作。NCC草案的委員組成方式，成為立法院朝野攻防的重點，國
民黨同時也質疑政府機關運用公務預算，推動尚未通過的法案，並不是政
令宣導容易產生爭議。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導針對引起爭議的N
CC法案、今天在國內的五家報紙、都出現了一幅新聞局刊登的全版報告
、拜託國民黨主席馬英九、別把NCC搞得髒兮兮，對於這一篇廣告、馬
英九第一時間的反應是、感到非常錯愕，他說、沒想到新聞局會登廣告、
為特定的政黨進行辯護。立法院國親黨團也極度不滿、痛批新聞局浪費公
帑、並且揚言要刪掉新聞局明年的預算。行政院新聞局今天在多家平面媒
體刊登全版廣告，呼籲國民黨主席馬英九以及國親兩黨，修改ＮＣＣ草案
中政黨比例推薦的條文，斗大的標題強烈影射馬英九就是幕後黑手，這樣
的動作，引起國民黨團的批評聲浪，也讓馬英九感到相當錯愕。國民黨質
疑新聞局大幅刊登廣告為政黨政策辯護，嚴重浪費公帑，行政院則回應表
示，ＮＣＣ草案在立法院無法透過合理管道理性討論，不得已才會這麼作
。NCC草案的委員組成方式，成為立法院朝野攻防的重點，國民黨同時
也質疑政府機關運用公務預算，推動尚未通過的法案，並不是政令宣導容
易產生爭議。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導針對引起爭議的NCC法案
、今天在國內的五家報紙、都出現了一幅新聞局刊登的全版報告、拜託國
民黨主席馬英九、別把NCC搞得髒兮兮，對於這一篇廣告、馬英九第一
時間的反應是、感到非常錯愕，他說、沒想到新聞局會登廣告、為特定的
政黨進行辯護。立法院國親黨團也極度不滿、痛批新聞局浪費公帑、並且
揚言要刪掉新聞局明年的預算。行政院新聞局今天在多家平面媒體刊登全
版廣告，呼籲國民黨主席馬英九以及國親兩黨，修改ＮＣＣ草案中政黨比
例推薦的條文，斗大的標題強烈影射馬英九就是幕後黑手，這樣的動作，
引起國民黨團的批評聲浪，也讓馬英九感到相當錯愕。國民黨質疑新聞局
大幅刊登廣告為政黨政策辯護，嚴重浪費公帑，行政院則回應表示，ＮＣ
Ｃ草案在立法院無法透過合理管道理性討論，不得已才會這麼作。NCC
草案的委員組成方式，成為立法院朝野攻防的重點，國民黨同時也質疑政
府機關運用公務預算，推動尚未通過的法案，並不是政令宣導容易產生爭
議。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導針對引起爭議的NCC法案、今天在
國內的五家報紙、都出現了一幅新聞局刊登的全版報告、拜託國民黨主席
馬英九、別把NCC搞得髒兮兮，對於這一篇廣告、馬英九第一時間的反
應是、感到非常錯愕，他說、沒想到新聞局會登廣告、為特定的政黨進行
辯護。立法院國親黨團也極度不滿、痛批新聞局浪費公帑、並且揚言要刪
掉新聞局明年的預算。行政院新聞局今天在多家平面媒體刊登全版廣告，
呼籲國民黨主席馬英九以及國親兩黨，修改ＮＣＣ草案中政黨比例推薦的
條文，斗大的標題強烈影射馬英九就是幕後黑手，這樣的動作，引起國民
黨團的批評聲浪，也讓馬英九感到相當錯愕。國民黨質疑新聞局大幅刊登
廣告為政黨政策辯護，嚴重浪費公帑，行政院則回應表示，ＮＣＣ草案在
立法院無法透過合理管道理性討論，不得已才會這麼作。NCC草案的委
員組成方式，成為立法院朝野攻防的重點，國民黨同時也質疑政府機關運
用公務預算，推動尚未通過的法案，並不是政令宣導容易產生爭議。公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導針對引起爭議的NCC法案、今天在國內的五
家報紙、都出現了一幅新聞局刊登的全版報告、拜託國民黨主席馬英九、
別把NCC搞得髒兮兮，對於這一篇廣告、馬英九第一時間的反應是、感
到非常錯愕，他說、沒想到新聞局會登廣告、為特定的政黨進行辯護。立
法院國親黨團也極度不滿、痛批新聞局浪費公帑、並且揚言要刪掉新聞局
明年的預算。行政院新聞局今天在多家平面媒體刊登全版廣告，呼籲國民
黨主席馬英九以及國親兩黨，修改ＮＣＣ草案中政黨比例推薦的條文，斗
大的標題強烈影射馬英九就是幕後黑手，這樣的動作，引起國民黨團的批
評聲浪，也讓馬英九感到相當錯愕。國民黨質疑新聞局大幅刊登廣告為政
黨政策辯護，嚴重浪費公帑，行政院則回應表示，ＮＣＣ草案在立法院無
法透過合理管道理性討論，不得已才會這麼作。NCC草案的委員組成方
式，成為立法院朝野攻防的重點，國民黨同時也質疑政府機關運用公務預
算，推動尚未通過的法案，並不是政令宣導容易產生爭議。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導
