昨天有一位知名的精神科醫生、自殺身亡，他先前曾經表示、罹患過憂鬱
症。這個消息、讓他的病人非常震撼、心理上受到嚴重的衝擊，衛生單位
將協助這些病患、轉診到其他地方看病。同時、衛生署也將在近期之內、
普查全國醫生的心理健康，除了保護醫生、更是為民眾的醫療權益把關知
名精神科醫師昨天自殺，結束生命，他生前，曾說自己也罹患過憂鬱症，
還曾兩度病發，他最後的選擇，令外界惋惜，也顯示出醫師比一般病人，
承受的壓力更大，一樣需要被關注，尤其是精神科醫師但是精神醫學專家
提醒，不要將憂鬱症和自殺劃上等號，不是所有憂鬱症病患都會去自殺，
這跟病患本身的性格是否衝動，生活經驗，以及情感支持系統是否健全有
關，但最重要的是，對於憂鬱症患者，社會有沒有提供這群人健全的諮商
協助系統這是份簡單的情緒量表，檢測一下，自己是否對本來不在意的事
，突然很在意，常不想吃東西，即使親友幫忙，也無法拋開煩惱，無法集
中精神，悶悶不樂，睡不好，不愛說話，想哭，如果上面的情況，持續一
個星期以上，就是情緒亮起警示燈，這時最好找精神科醫師諮詢，為自己
心理健康作好把關昨天有一位知名的精神科醫生、自殺身亡，他先前曾經
表示、罹患過憂鬱症。這個消息、讓他的病人非常震撼、心理上受到嚴重
的衝擊，衛生單位將協助這些病患、轉診到其他地方看病。同時、衛生署
也將在近期之內、普查全國醫生的心理健康，除了保護醫生、更是為民眾
的醫療權益把關知名精神科醫師昨天自殺，結束生命，他生前，曾說自己
也罹患過憂鬱症，還曾兩度病發，他最後的選擇，令外界惋惜，也顯示出
醫師比一般病人，承受的壓力更大，一樣需要被關注，尤其是精神科醫師
但是精神醫學專家提醒，不要將憂鬱症和自殺劃上等號，不是所有憂鬱症
病患都會去自殺，這跟病患本身的性格是否衝動，生活經驗，以及情感支
持系統是否健全有關，但最重要的是，對於憂鬱症患者，社會有沒有提供
這群人健全的諮商協助系統這是份簡單的情緒量表，檢測一下，自己是否
對本來不在意的事，突然很在意，常不想吃東西，即使親友幫忙，也無法
拋開煩惱，無法集中精神，悶悶不樂，睡不好，不愛說話，想哭，如果上
面的情況，持續一個星期以上，就是情緒亮起警示燈，這時最好找精神科
醫師諮詢，為自己心理健康作好把關昨天有一位知名的精神科醫生、自殺
身亡，他先前曾經表示、罹患過憂鬱症。這個消息、讓他的病人非常震撼
、心理上受到嚴重的衝擊，衛生單位將協助這些病患、轉診到其他地方看
病。同時、衛生署也將在近期之內、普查全國醫生的心理健康，除了保護
醫生、更是為民眾的醫療權益把關知名精神科醫師昨天自殺，結束生命，
他生前，曾說自己也罹患過憂鬱症，還曾兩度病發，他最後的選擇，令外
界惋惜，也顯示出醫師比一般病人，承受的壓力更大，一樣需要被關注，
尤其是精神科醫師但是精神醫學專家提醒，不要將憂鬱症和自殺劃上等號
，不是所有憂鬱症病患都會去自殺，這跟病患本身的性格是否衝動，生活
經驗，以及情感支持系統是否健全有關，但最重要的是，對於憂鬱症患者
，社會有沒有提供這群人健全的諮商協助系統這是份簡單的情緒量表，檢
測一下，自己是否對本來不在意的事，突然很在意，常不想吃東西，即使
親友幫忙，也無法拋開煩惱，無法集中精神，悶悶不樂，睡不好，不愛說
話，想哭，如果上面的情況，持續一個星期以上，就是情緒亮起警示燈，
這時最好找精神科醫師諮詢，為自己心理健康作好把關
