立法院今天再度爆發肢體衝突，因為國親兩黨發動突襲、變更議程、臨
時要表決國家通訊傳播委員會、也就是NCC組織法草案，引起民進
黨和台聯立委的強烈不滿，他們集體霸佔了主席台和發言台、不讓立
引發朝野高度對決態勢的ncc組織法草案，立法院長王金平才宣布進
入討論議程，台下的立委這時候還在程序發言。
台上的主席台已經被數十位泛綠立委團團包圍。
主席台上王金平院長的議事槌被搶走，就連要宣佈休息，麥克風也被阻
擋。
王金平只得在混亂中離開議場。
這時藍綠兩軍各舉著標語，相互指責，場面相當混亂。
雙方的火氣也跟著高漲，兩位女立委莊和子、廖婉如互扯頭髮，大打出
手。
會出現這麼火爆的場面，因為今天的議程國親兩黨以多數優勢表決通過
變更多項法案議程，一路潰敗的民進黨乾脆退席抗議，痛批國親多數
暴力。
泛綠立委持續靜坐且霸佔立法院，議事就這麼癱瘓，長達七個小時，立
法院長王金平最後宣布散會，也對今天的議事亂象，對朝野立委說了
重話。
爭議性的ncc組織法草案下次院會再議，不過，藍綠對峙的結果，議
事空轉一整天，衝突的立委，送上了救護車，也賠上了國會的形象。
付出的代價可不小。
公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。
