另外、去年也曾經傳出、部分廠牌的鮮奶、戴奧辛含量超過歐盟標準、引
起了消費者的恐慌。而環境品質文教基金會、今天公布了最新的調查結果
、發現市面上大部分鮮乳、都含有戴奧辛，但是並沒有超過歐盟管制的標
準。這一份研究還發現、國產的牧草可能受到汙染、也是牛奶當中含有戴
奧辛的重要關鍵。多喝鮮奶，有益健康，這個觀念、可能要有所調整了。
環境品質文教基金會、檢測市售鮮乳發現，幾乎每個品牌都含有戴奧辛，
其中濃度最高的前三名，就是英泉1.36皮克、光泉1.35皮克以及
統一1.28皮克，雖然比起去年，濃度已經降了一半，合乎歐盟的管制
標準，不過和歐美先進國家比較，還是偏高。這份調查更顯示，戴奧辛濃
度含量最低的鮮乳是義美澳洲牧場全脂鮮乳，濃度只有0.219皮克，
這是因為義美採用國外進口的牧草，而其他戴奧辛濃度偏高的品牌，則是
用國產牧草來餵食牛隻。目前政府針對食品的戴奧辛含量，已經擬好管制
標準的草案，卻還沒有通過實施，學者呼籲政府應該加快腳步、同時更應
該展開國產牧草的檢測，查出污染源、究竟來自哪裡？公視新聞林靜梅徐
啟峰採訪報導。另外、去年也曾經傳出、部分廠牌的鮮奶、戴奧辛含量超
過歐盟標準、引起了消費者的恐慌。而環境品質文教基金會、今天公布了
最新的調查結果、發現市面上大部分鮮乳、都含有戴奧辛，但是並沒有超
過歐盟管制的標準。這一份研究還發現、國產的牧草可能受到汙染、也是
牛奶當中含有戴奧辛的重要關鍵。多喝鮮奶，有益健康，這個觀念、可能
要有所調整了。環境品質文教基金會、檢測市售鮮乳發現，幾乎每個品牌
都含有戴奧辛，其中濃度最高的前三名，就是英泉1.36皮克、光泉1
.35皮克以及統一1.28皮克，雖然比起去年，濃度已經降了一半，
合乎歐盟的管制標準，不過和歐美先進國家比較，還是偏高。這份調查更
顯示，戴奧辛濃度含量最低的鮮乳是義美澳洲牧場全脂鮮乳，濃度只有0
.219皮克，這是因為義美採用國外進口的牧草，而其他戴奧辛濃度偏
高的品牌，則是用國產牧草來餵食牛隻。目前政府針對食品的戴奧辛含量
，已經擬好管制標準的草案，卻還沒有通過實施，學者呼籲政府應該加快
腳步、同時更應該展開國產牧草的檢測，查出污染源、究竟來自哪裡？公
視新聞林靜梅徐啟峰採訪報導。另外、去年也曾經傳出、部分廠牌的鮮奶
、戴奧辛含量超過歐盟標準、引起了消費者的恐慌。而環境品質文教基金
會、今天公布了最新的調查結果、發現市面上大部分鮮乳、都含有戴奧辛
，但是並沒有超過歐盟管制的標準。這一份研究還發現、國產的牧草可能
受到汙染、也是牛奶當中含有戴奧辛的重要關鍵。多喝鮮奶，有益健康，
這個觀念、可能要有所調整了。環境品質文教基金會、檢測市售鮮乳發現
，幾乎每個品牌都含有戴奧辛，其中濃度最高的前三名，就是英泉1.3
6皮克、光泉1.35皮克以及統一1.28皮克，雖然比起去年，濃度
已經降了一半，合乎歐盟的管制標準，不過和歐美先進國家比較，還是偏
高。這份調查更顯示，戴奧辛濃度含量最低的鮮乳是義美澳洲牧場全脂鮮
乳，濃度只有0.219皮克，這是因為義美採用國外進口的牧草，而其
他戴奧辛濃度偏高的品牌，則是用國產牧草來餵食牛隻。目前政府針對食
品的戴奧辛含量，已經擬好管制標準的草案，卻還沒有通過實施，學者呼
籲政府應該加快腳步、同時更應該展開國產牧草的檢測，查出污染源、究
竟來自哪裡？公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報導。另外、去年也曾經傳出、
部分廠牌的鮮奶、戴奧辛含量超過歐盟標準、引起了消費者的恐慌。而環
境品質文教基金會、今天公布了最新的調查結果、發現市面上大部分鮮乳
、都含有戴奧辛，但是並沒有超過歐盟管制的標準。這一份研究還發現、
國產的牧草可能受到汙染、也是牛奶當中含有戴奧辛的重要關鍵。多喝鮮
奶，有益健康，這個觀念、可能要有所調整了。環境品質文教基金會、檢
測市售鮮乳發現，幾乎每個品牌都含有戴奧辛，其中濃度最高的前三名，
就是英泉1.36皮克、光泉1.35皮克以及統一1.28皮克，雖然
比起去年，濃度已經降了一半，合乎歐盟的管制標準，不過和歐美先進國
家比較，還是偏高。這份調查更顯示，戴奧辛濃度含量最低的鮮乳是義美
澳洲牧場全脂鮮乳，濃度只有0.219皮克，這是因為義美採用國外進
口的牧草，而其他戴奧辛濃度偏高的品牌，則是用國產牧草來餵食牛隻。
目前政府針對食品的戴奧辛含量，已經擬好管制標準的草案，卻還沒有通
過實施，學者呼籲政府應該加快腳步、同時更應該展開國產牧草的檢測，
查出污染源、究竟來自哪裡？公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報導。另外、去
年也曾經傳出、部分廠牌的鮮奶、戴奧辛含量超過歐盟標準、引起了消費
者的恐慌。而環境品質文教基金會、今天公布了最新的調查結果、發現市
面上大部分鮮乳、都含有戴奧辛，但是並沒有超過歐盟管制的標準。這一
份研究還發現、國產的牧草可能受到汙染、也是牛奶當中含有戴奧辛的重
要關鍵。多喝鮮奶，有益健康，這個觀念、可能要有所調整了。環境品質
文教基金會、檢測市售鮮乳發現，幾乎每個品牌都含有戴奧辛，其中濃度
最高的前三名，就是英泉1.36皮克、光泉1.35皮克以及統一1.
28皮克，雖然比起去年，濃度已經降了一半，合乎歐盟的管制標準，不
過和歐美先進國家比較，還是偏高。這份調查更顯示，戴奧辛濃度含量最
低的鮮乳是義美澳洲牧場全脂鮮乳，濃度只有0.219皮克，這是因為
義美採用國外進口的牧草，而其他戴奧辛濃度偏高的品牌，則是用國產牧
草來餵食牛隻。目前政府針對食品的戴奧辛含量，已經擬好管制標準的草
案，卻還沒有通過實施，學者呼籲政府應該加快腳步、同時更應該展開國
產牧草的檢測，查出污染源、究竟來自哪裡？公視新聞林靜梅徐啟峰採訪
報導。另外、去年也曾經傳出、部分廠牌的鮮奶、戴奧辛含量超過歐盟標
準、引起了消費者的恐慌。而環境品質文教基金會、今天公布了最新的調
查結果、發現市面上大部分鮮乳、都含有戴奧辛，但是並沒有超過歐盟管
制的標準。這一份研究還發現、國產的牧草可能受到汙染、也是牛奶當中
含有戴奧辛的重要關鍵。多喝鮮奶，有益健康，這個觀念、可能要有所調
整了。環境品質文教基金會、檢測市售鮮乳發現，幾乎每個品牌都含有戴
奧辛，其中濃度最高的前三名，就是英泉1.36皮克、光泉1.35皮
克以及統一1.28皮克，雖然比起去年，濃度已經降了一半，合乎歐盟
的管制標準，不過和歐美先進國家比較，還是偏高。這份調查更顯示，戴
奧辛濃度含量最低的鮮乳是義美澳洲牧場全脂鮮乳，濃度只有0.219
皮克，這是因為義美採用國外進口的牧草，而其他戴奧辛濃度偏高的品牌
，則是用國產牧草來餵食牛隻。目前政府針對食品的戴奧辛含量，已經擬
好管制標準的草案，卻還沒有通過實施，學者呼籲政府應該加快腳步、同
時更應該展開國產牧草的檢測，查出污染源、究竟來自哪裡？公視新聞林
靜梅徐啟峰採訪報導。另外、去年也曾經傳出、部分廠牌的鮮奶、戴奧辛
含量超過歐盟標準、引起了消費者的恐慌。而環境品質文教基金會、今天
公布了最新的調查結果、發現市面上大部分鮮乳、都含有戴奧辛，但是並
沒有超過歐盟管制的標準。這一份研究還發現、國產的牧草可能受到汙染
、也是牛奶當中含有戴奧辛的重要關鍵。多喝鮮奶，有益健康，這個觀念
、可能要有所調整了。環境品質文教基金會、檢測市售鮮乳發現，幾乎每
個品牌都含有戴奧辛，其中濃度最高的前三名，就是英泉1.36皮克、
光泉1.35皮克以及統一1.28皮克，雖然比起去年，濃度已經降了
一半，合乎歐盟的管制標準，不過和歐美先進國家比較，還是偏高。這份
調查更顯示，戴奧辛濃度含量最低的鮮乳是義美澳洲牧場全脂鮮乳，濃度
只有0.219皮克，這是因為義美採用國外進口的牧草，而其他戴奧辛
濃度偏高的品牌，則是用國產牧草來餵食牛隻。目前政府針對食品的戴奧
辛含量，已經擬好管制標準的草案，卻還沒有通過實施，學者呼籲政府應
該加快腳步、同時更應該展開國產牧草的檢測，查出污染源、究竟來自哪
裡？公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報導。
