今天的波士尼亞系列報導，帶您關心曾經震驚全世界的、斯瑞布里尼卡大
屠殺，當年失去親人的穆斯林婦女、不但忍受心理的煎熬，生活條件也非
常不理想，有待國際間更多的援助。照片上難以計算的死難痕跡，追悼的
儀式，都在紀錄同一建事情，1995年7月11日，波士尼亞最黑暗的
日子，塞族軍隊入侵斯瑞布里尼卡這個小鎮，兩萬六千多名穆斯林民眾被
強迫男女分隔，七千七百多位男性失蹤，一千四百個小孩也不見了，後來
發現都遭到屠殺或者活生生埋入土堆。軍隊刻意殺害男性意圖滅種，放走
女性讓他們繼續痛苦。國際法庭上，這段痛苦做成了紀錄。國際法庭經歷
了多年調查，曾經是塞族軍隊第一步兵旅副旅長的歐布雷諾維奇遭到逮捕
，接受審判。說道歉，一切都太晚，塞族軍隊當時五天內就在斯瑞布里尼
卡鎮上，殺了八千人，堪稱二次大戰之後，歐洲最嚴重的屠殺。即使是美
國前總統柯林頓任內有能力阻止悲劇，也還是要面對這些悲劇。國際法庭
起訴了70起的戰犯罪行，當年策劃與執行屠殺的重要塞族軍人都受到平
均17年的判刑拘禁，但是還有9個重要的戰犯至今依然逍遙法外。雖然
，透過法律制裁讓受害者家屬獲得公平正義的心理彌補，但是，受害者家
庭經過了十年，還缺乏實質的生活照顧，就是法律或者正義所無法幫忙的
。婦女對婦女這個非政府組織，成立多年，協助很多穆斯林婦女從喪夫喪
子的痛苦中站起來，雖然聯合國和世界各地都很關心，但是近年來，捐助
的來源漸漸的枯竭。這些穆斯林媽媽如何能有基本生活保障，還需要很大
的努力。有位老媽媽說，過去的就過了，但是不能忘記，他可以接受道歉
，但希望做壞事的人要真正能覺醒。公視新聞余佳璋余榮宗波士尼亞採訪
報導今天的波士尼亞系列報導，帶您關心曾經震驚全世界的、斯瑞布里尼
卡大屠殺，當年失去親人的穆斯林婦女、不但忍受心理的煎熬，生活條件
也非常不理想，有待國際間更多的援助。照片上難以計算的死難痕跡，追
悼的儀式，都在紀錄同一建事情，1995年7月11日，波士尼亞最黑
暗的日子，塞族軍隊入侵斯瑞布里尼卡這個小鎮，兩萬六千多名穆斯林民
眾被強迫男女分隔，七千七百多位男性失蹤，一千四百個小孩也不見了，
後來發現都遭到屠殺或者活生生埋入土堆。軍隊刻意殺害男性意圖滅種，
放走女性讓他們繼續痛苦。國際法庭上，這段痛苦做成了紀錄。國際法庭
經歷了多年調查，曾經是塞族軍隊第一步兵旅副旅長的歐布雷諾維奇遭到
逮捕，接受審判。說道歉，一切都太晚，塞族軍隊當時五天內就在斯瑞布
里尼卡鎮上，殺了八千人，堪稱二次大戰之後，歐洲最嚴重的屠殺。即使
是美國前總統柯林頓任內有能力阻止悲劇，也還是要面對這些悲劇。國際
法庭起訴了70起的戰犯罪行，當年策劃與執行屠殺的重要塞族軍人都受
到平均17年的判刑拘禁，但是還有9個重要的戰犯至今依然逍遙法外。
雖然，透過法律制裁讓受害者家屬獲得公平正義的心理彌補，但是，受害
者家庭經過了十年，還缺乏實質的生活照顧，就是法律或者正義所無法幫
忙的。婦女對婦女這個非政府組織，成立多年，協助很多穆斯林婦女從喪
夫喪子的痛苦中站起來，雖然聯合國和世界各地都很關心，但是近年來，
捐助的來源漸漸的枯竭。這些穆斯林媽媽如何能有基本生活保障，還需要
很大的努力。有位老媽媽說，過去的就過了，但是不能忘記，他可以接受
道歉，但希望做壞事的人要真正能覺醒。公視新聞余佳璋余榮宗波士尼亞
採訪報導今天的波士尼亞系列報導，帶您關心曾經震驚全世界的、斯瑞布
里尼卡大屠殺，當年失去親人的穆斯林婦女、不但忍受心理的煎熬，生活
條件也非常不理想，有待國際間更多的援助。照片上難以計算的死難痕跡
，追悼的儀式，都在紀錄同一建事情，1995年7月11日，波士尼亞
最黑暗的日子，塞族軍隊入侵斯瑞布里尼卡這個小鎮，兩萬六千多名穆斯
林民眾被強迫男女分隔，七千七百多位男性失蹤，一千四百個小孩也不見
了，後來發現都遭到屠殺或者活生生埋入土堆。軍隊刻意殺害男性意圖滅
種，放走女性讓他們繼續痛苦。國際法庭上，這段痛苦做成了紀錄。國際
法庭經歷了多年調查，曾經是塞族軍隊第一步兵旅副旅長的歐布雷諾維奇
遭到逮捕，接受審判。說道歉，一切都太晚，塞族軍隊當時五天內就在斯
瑞布里尼卡鎮上，殺了八千人，堪稱二次大戰之後，歐洲最嚴重的屠殺。
即使是美國前總統柯林頓任內有能力阻止悲劇，也還是要面對這些悲劇。
國際法庭起訴了70起的戰犯罪行，當年策劃與執行屠殺的重要塞族軍人
都受到平均17年的判刑拘禁，但是還有9個重要的戰犯至今依然逍遙法
外。雖然，透過法律制裁讓受害者家屬獲得公平正義的心理彌補，但是，
受害者家庭經過了十年，還缺乏實質的生活照顧，就是法律或者正義所無
法幫忙的。婦女對婦女這個非政府組織，成立多年，協助很多穆斯林婦女
從喪夫喪子的痛苦中站起來，雖然聯合國和世界各地都很關心，但是近年
來，捐助的來源漸漸的枯竭。這些穆斯林媽媽如何能有基本生活保障，還
需要很大的努力。有位老媽媽說，過去的就過了，但是不能忘記，他可以
接受道歉，但希望做壞事的人要真正能覺醒。公視新聞余佳璋余榮宗波士
尼亞採訪報導今天的波士尼亞系列報導，帶您關心曾經震驚全世界的、斯
瑞布里尼卡大屠殺，當年失去親人的穆斯林婦女、不但忍受心理的煎熬，
生活條件也非常不理想，有待國際間更多的援助。照片上難以計算的死難
痕跡，追悼的儀式，都在紀錄同一建事情，1995年7月11日，波士
尼亞最黑暗的日子，塞族軍隊入侵斯瑞布里尼卡這個小鎮，兩萬六千多名
穆斯林民眾被強迫男女分隔，七千七百多位男性失蹤，一千四百個小孩也
不見了，後來發現都遭到屠殺或者活生生埋入土堆。軍隊刻意殺害男性意
圖滅種，放走女性讓他們繼續痛苦。國際法庭上，這段痛苦做成了紀錄。
國際法庭經歷了多年調查，曾經是塞族軍隊第一步兵旅副旅長的歐布雷諾
維奇遭到逮捕，接受審判。說道歉，一切都太晚，塞族軍隊當時五天內就
在斯瑞布里尼卡鎮上，殺了八千人，堪稱二次大戰之後，歐洲最嚴重的屠
殺。即使是美國前總統柯林頓任內有能力阻止悲劇，也還是要面對這些悲
劇。國際法庭起訴了70起的戰犯罪行，當年策劃與執行屠殺的重要塞族
軍人都受到平均17年的判刑拘禁，但是還有9個重要的戰犯至今依然逍
遙法外。雖然，透過法律制裁讓受害者家屬獲得公平正義的心理彌補，但
是，受害者家庭經過了十年，還缺乏實質的生活照顧，就是法律或者正義
所無法幫忙的。婦女對婦女這個非政府組織，成立多年，協助很多穆斯林
婦女從喪夫喪子的痛苦中站起來，雖然聯合國和世界各地都很關心，但是
近年來，捐助的來源漸漸的枯竭。這些穆斯林媽媽如何能有基本生活保障
，還需要很大的努力。有位老媽媽說，過去的就過了，但是不能忘記，他
可以接受道歉，但希望做壞事的人要真正能覺醒。公視新聞余佳璋余榮宗
波士尼亞採訪報導今天的波士尼亞系列報導，帶您關心曾經震驚全世界的
、斯瑞布里尼卡大屠殺，當年失去親人的穆斯林婦女、不但忍受心理的煎
熬，生活條件也非常不理想，有待國際間更多的援助。照片上難以計算的
死難痕跡，追悼的儀式，都在紀錄同一建事情，1995年7月11日，
波士尼亞最黑暗的日子，塞族軍隊入侵斯瑞布里尼卡這個小鎮，兩萬六千
多名穆斯林民眾被強迫男女分隔，七千七百多位男性失蹤，一千四百個小
孩也不見了，後來發現都遭到屠殺或者活生生埋入土堆。軍隊刻意殺害男
性意圖滅種，放走女性讓他們繼續痛苦。國際法庭上，這段痛苦做成了紀
錄。國際法庭經歷了多年調查，曾經是塞族軍隊第一步兵旅副旅長的歐布
雷諾維奇遭到逮捕，接受審判。說道歉，一切都太晚，塞族軍隊當時五天
內就在斯瑞布里尼卡鎮上，殺了八千人，堪稱二次大戰之後，歐洲最嚴重
的屠殺。即使是美國前總統柯林頓任內有能力阻止悲劇，也還是要面對這
些悲劇。國際法庭起訴了70起的戰犯罪行，當年策劃與執行屠殺的重要
塞族軍人都受到平均17年的判刑拘禁，但是還有9個重要的戰犯至今依
然逍遙法外。雖然，透過法律制裁讓受害者家屬獲得公平正義的心理彌補
，但是，受害者家庭經過了十年，還缺乏實質的生活照顧，就是法律或者
正義所無法幫忙的。婦女對婦女這個非政府組織，成立多年，協助很多穆
斯林婦女從喪夫喪子的痛苦中站起來，雖然聯合國和世界各地都很關心，
但是近年來，捐助的來源漸漸的枯竭。這些穆斯林媽媽如何能有基本生活
保障，還需要很大的努力。有位老媽媽說，過去的就過了，但是不能忘記
，他可以接受道歉，但希望做壞事的人要真正能覺醒。公視新聞余佳璋余
榮宗波士尼亞採訪報導今天的波士尼亞系列報導，帶您關心曾經震驚全世
界的、斯瑞布里尼卡大屠殺，當年失去親人的穆斯林婦女、不但忍受心理
的煎熬，生活條件也非常不理想，有待國際間更多的援助。照片上難以計
算的死難痕跡，追悼的儀式，都在紀錄同一建事情，1995年7月11
日，波士尼亞最黑暗的日子，塞族軍隊入侵斯瑞布里尼卡這個小鎮，兩萬
六千多名穆斯林民眾被強迫男女分隔，七千七百多位男性失蹤，一千四百
個小孩也不見了，後來發現都遭到屠殺或者活生生埋入土堆。軍隊刻意殺
害男性意圖滅種，放走女性讓他們繼續痛苦。國際法庭上，這段痛苦做成
了紀錄。國際法庭經歷了多年調查，曾經是塞族軍隊第一步兵旅副旅長的
歐布雷諾維奇遭到逮捕，接受審判。說道歉，一切都太晚，塞族軍隊當時
五天內就在斯瑞布里尼卡鎮上，殺了八千人，堪稱二次大戰之後，歐洲最
嚴重的屠殺。即使是美國前總統柯林頓任內有能力阻止悲劇，也還是要面
對這些悲劇。國際法庭起訴了70起的戰犯罪行，當年策劃與執行屠殺的
重要塞族軍人都受到平均17年的判刑拘禁，但是還有9個重要的戰犯至
今依然逍遙法外。雖然，透過法律制裁讓受害者家屬獲得公平正義的心理
彌補，但是，受害者家庭經過了十年，還缺乏實質的生活照顧，就是法律
或者正義所無法幫忙的。婦女對婦女這個非政府組織，成立多年，協助很
多穆斯林婦女從喪夫喪子的痛苦中站起來，雖然聯合國和世界各地都很關
心，但是近年來，捐助的來源漸漸的枯竭。這些穆斯林媽媽如何能有基本
生活保障，還需要很大的努力。有位老媽媽說，過去的就過了，但是不能
忘記，他可以接受道歉，但希望做壞事的人要真正能覺醒。公視新聞余佳
璋余榮宗波士尼亞採訪報導今天的波士尼亞系列報導，帶您關心曾經震驚
全世界的、斯瑞布里尼卡大屠殺，當年失去親人的穆斯林婦女、不但忍受
心理的煎熬，生活條件也非常不理想，有待國際間更多的援助。照片上難
以計算的死難痕跡，追悼的儀式，都在紀錄同一建事情，1995年7月
11日，波士尼亞最黑暗的日子，塞族軍隊入侵斯瑞布里尼卡這個小鎮，
兩萬六千多名穆斯林民眾被強迫男女分隔，七千七百多位男性失蹤，一千
四百個小孩也不見了，後來發現都遭到屠殺或者活生生埋入土堆。軍隊刻
意殺害男性意圖滅種，放走女性讓他們繼續痛苦。國際法庭上，這段痛苦
做成了紀錄。國際法庭經歷了多年調查，曾經是塞族軍隊第一步兵旅副旅
長的歐布雷諾維奇遭到逮捕，接受審判。說道歉，一切都太晚，塞族軍隊
當時五天內就在斯瑞布里尼卡鎮上，殺了八千人，堪稱二次大戰之後，歐
洲最嚴重的屠殺。即使是美國前總統柯林頓任內有能力阻止悲劇，也還是
要面對這些悲劇。國際法庭起訴了70起的戰犯罪行，當年策劃與執行屠
殺的重要塞族軍人都受到平均17年的判刑拘禁，但是還有9個重要的戰
犯至今依然逍遙法外。雖然，透過法律制裁讓受害者家屬獲得公平正義的
心理彌補，但是，受害者家庭經過了十年，還缺乏實質的生活照顧，就是
法律或者正義所無法幫忙的。婦女對婦女這個非政府組織，成立多年，協
助很多穆斯林婦女從喪夫喪子的痛苦中站起來，雖然聯合國和世界各地都
很關心，但是近年來，捐助的來源漸漸的枯竭。這些穆斯林媽媽如何能有
基本生活保障，還需要很大的努力。有位老媽媽說，過去的就過了，但是
不能忘記，他可以接受道歉，但希望做壞事的人要真正能覺醒。公視新聞
余佳璋余榮宗波士尼亞採訪報導今天的波士尼亞系列報導，帶您關心曾經
震驚全世界的、斯瑞布里尼卡大屠殺，當年失去親人的穆斯林婦女、不但
忍受心理的煎熬，生活條件也非常不理想，有待國際間更多的援助。照片
上難以計算的死難痕跡，追悼的儀式，都在紀錄同一建事情，1995年
7月11日，波士尼亞最黑暗的日子，塞族軍隊入侵斯瑞布里尼卡這個小
鎮，兩萬六千多名穆斯林民眾被強迫男女分隔，七千七百多位男性失蹤，
一千四百個小孩也不見了，後來發現都遭到屠殺或者活生生埋入土堆。軍
隊刻意殺害男性意圖滅種，放走女性讓他們繼續痛苦。國際法庭上，這段
痛苦做成了紀錄。國際法庭經歷了多年調查，曾經是塞族軍隊第一步兵旅
副旅長的歐布雷諾維奇遭到逮捕，接受審判。說道歉，一切都太晚，塞族
軍隊當時五天內就在斯瑞布里尼卡鎮上，殺了八千人，堪稱二次大戰之後
，歐洲最嚴重的屠殺。即使是美國前總統柯林頓任內有能力阻止悲劇，也
還是要面對這些悲劇。國際法庭起訴了70起的戰犯罪行，當年策劃與執
行屠殺的重要塞族軍人都受到平均17年的判刑拘禁，但是還有9個重要
的戰犯至今依然逍遙法外。雖然，透過法律制裁讓受害者家屬獲得公平正
義的心理彌補，但是，受害者家庭經過了十年，還缺乏實質的生活照顧，
就是法律或者正義所無法幫忙的。婦女對婦女這個非政府組織，成立多年
，協助很多穆斯林婦女從喪夫喪子的痛苦中站起來，雖然聯合國和世界各
地都很關心，但是近年來，捐助的來源漸漸的枯竭。這些穆斯林媽媽如何
能有基本生活保障，還需要很大的努力。有位老媽媽說，過去的就過了，
但是不能忘記，他可以接受道歉，但希望做壞事的人要真正能覺醒。公視
新聞余佳璋余榮宗波士尼亞採訪報導今天的波士尼亞系列報導，帶您關心
曾經震驚全世界的、斯瑞布里尼卡大屠殺，當年失去親人的穆斯林婦女、
不但忍受心理的煎熬，生活條件也非常不理想，有待國際間更多的援助。
照片上難以計算的死難痕跡，追悼的儀式，都在紀錄同一建事情，199
5年7月11日，波士尼亞最黑暗的日子，塞族軍隊入侵斯瑞布里尼卡這
個小鎮，兩萬六千多名穆斯林民眾被強迫男女分隔，七千七百多位男性失
蹤，一千四百個小孩也不見了，後來發現都遭到屠殺或者活生生埋入土堆
。軍隊刻意殺害男性意圖滅種，放走女性讓他們繼續痛苦。國際法庭上，
這段痛苦做成了紀錄。國際法庭經歷了多年調查，曾經是塞族軍隊第一步
兵旅副旅長的歐布雷諾維奇遭到逮捕，接受審判。說道歉，一切都太晚，
塞族軍隊當時五天內就在斯瑞布里尼卡鎮上，殺了八千人，堪稱二次大戰
之後，歐洲最嚴重的屠殺。即使是美國前總統柯林頓任內有能力阻止悲劇
，也還是要面對這些悲劇。國際法庭起訴了70起的戰犯罪行，當年策劃
與執行屠殺的重要塞族軍人都受到平均17年的判刑拘禁，但是還有9個
重要的戰犯至今依然逍遙法外。雖然，透過法律制裁讓受害者家屬獲得公
平正義的心理彌補，但是，受害者家庭經過了十年，還缺乏實質的生活照
顧，就是法律或者正義所無法幫忙的。婦女對婦女這個非政府組織，成立
多年，協助很多穆斯林婦女從喪夫喪子的痛苦中站起來，雖然聯合國和世
界各地都很關心，但是近年來，捐助的來源漸漸的枯竭。這些穆斯林媽媽
如何能有基本生活保障，還需要很大的努力。有位老媽媽說，過去的就過
了，但是不能忘記，他可以接受道歉，但希望做壞事的人要真正能覺醒。
公視新聞余佳璋余榮宗波士尼亞採訪報導今天的波士尼亞系列報導，帶您
關心曾經震驚全世界的、斯瑞布里尼卡大屠殺，當年失去親人的穆斯林婦
女、不但忍受心理的煎熬，生活條件也非常不理想，有待國際間更多的援
助。照片上難以計算的死難痕跡，追悼的儀式，都在紀錄同一建事情，1
995年7月11日，波士尼亞最黑暗的日子，塞族軍隊入侵斯瑞布里尼
卡這個小鎮，兩萬六千多名穆斯林民眾被強迫男女分隔，七千七百多位男
性失蹤，一千四百個小孩也不見了，後來發現都遭到屠殺或者活生生埋入
土堆。軍隊刻意殺害男性意圖滅種，放走女性讓他們繼續痛苦。國際法庭
上，這段痛苦做成了紀錄。國際法庭經歷了多年調查，曾經是塞族軍隊第
一步兵旅副旅長的歐布雷諾維奇遭到逮捕，接受審判。說道歉，一切都太
晚，塞族軍隊當時五天內就在斯瑞布里尼卡鎮上，殺了八千人，堪稱二次
大戰之後，歐洲最嚴重的屠殺。即使是美國前總統柯林頓任內有能力阻止
悲劇，也還是要面對這些悲劇。國際法庭起訴了70起的戰犯罪行，當年
策劃與執行屠殺的重要塞族軍人都受到平均17年的判刑拘禁，但是還有
9個重要的戰犯至今依然逍遙法外。雖然，透過法律制裁讓受害者家屬獲
得公平正義的心理彌補，但是，受害者家庭經過了十年，還缺乏實質的生
活照顧，就是法律或者正義所無法幫忙的。婦女對婦女這個非政府組織，
成立多年，協助很多穆斯林婦女從喪夫喪子的痛苦中站起來，雖然聯合國
和世界各地都很關心，但是近年來，捐助的來源漸漸的枯竭。這些穆斯林
媽媽如何能有基本生活保障，還需要很大的努力。有位老媽媽說，過去的
就過了，但是不能忘記，他可以接受道歉，但希望做壞事的人要真正能覺
醒。公視新聞余佳璋余榮宗波士尼亞採訪報導今天的波士尼亞系列報導，
帶您關心曾經震驚全世界的、斯瑞布里尼卡大屠殺，當年失去親人的穆斯
林婦女、不但忍受心理的煎熬，生活條件也非常不理想，有待國際間更多
的援助。照片上難以計算的死難痕跡，追悼的儀式，都在紀錄同一建事情
，1995年7月11日，波士尼亞最黑暗的日子，塞族軍隊入侵斯瑞布
里尼卡這個小鎮，兩萬六千多名穆斯林民眾被強迫男女分隔，七千七百多
位男性失蹤，一千四百個小孩也不見了，後來發現都遭到屠殺或者活生生
埋入土堆。軍隊刻意殺害男性意圖滅種，放走女性讓他們繼續痛苦。國際
法庭上，這段痛苦做成了紀錄。國際法庭經歷了多年調查，曾經是塞族軍
隊第一步兵旅副旅長的歐布雷諾維奇遭到逮捕，接受審判。說道歉，一切
都太晚，塞族軍隊當時五天內就在斯瑞布里尼卡鎮上，殺了八千人，堪稱
二次大戰之後，歐洲最嚴重的屠殺。即使是美國前總統柯林頓任內有能力
阻止悲劇，也還是要面對這些悲劇。國際法庭起訴了70起的戰犯罪行，
當年策劃與執行屠殺的重要塞族軍人都受到平均17年的判刑拘禁，但是
還有9個重要的戰犯至今依然逍遙法外。雖然，透過法律制裁讓受害者家
屬獲得公平正義的心理彌補，但是，受害者家庭經過了十年，還缺乏實質
的生活照顧，就是法律或者正義所無法幫忙的。婦女對婦女這個非政府組
織，成立多年，協助很多穆斯林婦女從喪夫喪子的痛苦中站起來，雖然聯
合國和世界各地都很關心，但是近年來，捐助的來源漸漸的枯竭。這些穆
斯林媽媽如何能有基本生活保障，還需要很大的努力。有位老媽媽說，過
去的就過了，但是不能忘記，他可以接受道歉，但希望做壞事的人要真正
能覺醒。公視新聞余佳璋余榮宗波士尼亞採訪報導今天的波士尼亞系列報
導，帶您關心曾經震驚全世界的、斯瑞布里尼卡大屠殺，當年失去親人的
穆斯林婦女、不但忍受心理的煎熬，生活條件也非常不理想，有待國際間
更多的援助。照片上難以計算的死難痕跡，追悼的儀式，都在紀錄同一建
事情，1995年7月11日，波士尼亞最黑暗的日子，塞族軍隊入侵斯
瑞布里尼卡這個小鎮，兩萬六千多名穆斯林民眾被強迫男女分隔，七千七
百多位男性失蹤，一千四百個小孩也不見了，後來發現都遭到屠殺或者活
生生埋入土堆。軍隊刻意殺害男性意圖滅種，放走女性讓他們繼續痛苦。
國際法庭上，這段痛苦做成了紀錄。國際法庭經歷了多年調查，曾經是塞
族軍隊第一步兵旅副旅長的歐布雷諾維奇遭到逮捕，接受審判。說道歉，
一切都太晚，塞族軍隊當時五天內就在斯瑞布里尼卡鎮上，殺了八千人，
堪稱二次大戰之後，歐洲最嚴重的屠殺。即使是美國前總統柯林頓任內有
能力阻止悲劇，也還是要面對這些悲劇。國際法庭起訴了70起的戰犯罪
行，當年策劃與執行屠殺的重要塞族軍人都受到平均17年的判刑拘禁，
但是還有9個重要的戰犯至今依然逍遙法外。雖然，透過法律制裁讓受害
者家屬獲得公平正義的心理彌補，但是，受害者家庭經過了十年，還缺乏
實質的生活照顧，就是法律或者正義所無法幫忙的。婦女對婦女這個非政
府組織，成立多年，協助很多穆斯林婦女從喪夫喪子的痛苦中站起來，雖
然聯合國和世界各地都很關心，但是近年來，捐助的來源漸漸的枯竭。這
些穆斯林媽媽如何能有基本生活保障，還需要很大的努力。有位老媽媽說
，過去的就過了，但是不能忘記，他可以接受道歉，但希望做壞事的人要
真正能覺醒。公視新聞余佳璋余榮宗波士尼亞採訪報導今天的波士尼亞系
列報導，帶您關心曾經震驚全世界的、斯瑞布里尼卡大屠殺，當年失去親
人的穆斯林婦女、不但忍受心理的煎熬，生活條件也非常不理想，有待國
際間更多的援助。照片上難以計算的死難痕跡，追悼的儀式，都在紀錄同
一建事情，1995年7月11日，波士尼亞最黑暗的日子，塞族軍隊入
侵斯瑞布里尼卡這個小鎮，兩萬六千多名穆斯林民眾被強迫男女分隔，七
千七百多位男性失蹤，一千四百個小孩也不見了，後來發現都遭到屠殺或
者活生生埋入土堆。軍隊刻意殺害男性意圖滅種，放走女性讓他們繼續痛
苦。國際法庭上，這段痛苦做成了紀錄。國際法庭經歷了多年調查，曾經
是塞族軍隊第一步兵旅副旅長的歐布雷諾維奇遭到逮捕，接受審判。說道
歉，一切都太晚，塞族軍隊當時五天內就在斯瑞布里尼卡鎮上，殺了八千
人，堪稱二次大戰之後，歐洲最嚴重的屠殺。即使是美國前總統柯林頓任
內有能力阻止悲劇，也還是要面對這些悲劇。國際法庭起訴了70起的戰
犯罪行，當年策劃與執行屠殺的重要塞族軍人都受到平均17年的判刑拘
禁，但是還有9個重要的戰犯至今依然逍遙法外。雖然，透過法律制裁讓
受害者家屬獲得公平正義的心理彌補，但是，受害者家庭經過了十年，還
缺乏實質的生活照顧，就是法律或者正義所無法幫忙的。婦女對婦女這個
非政府組織，成立多年，協助很多穆斯林婦女從喪夫喪子的痛苦中站起來
，雖然聯合國和世界各地都很關心，但是近年來，捐助的來源漸漸的枯竭
。這些穆斯林媽媽如何能有基本生活保障，還需要很大的努力。有位老媽
媽說，過去的就過了，但是不能忘記，他可以接受道歉，但希望做壞事的
人要真正能覺醒。公視新聞余佳璋余榮宗波士尼亞採訪報導
