再來關心、世紀之毒戴奧辛的危機、又出現在台灣民眾的生活當中。您可
能還記得、彰化線西鄉的鴨蛋，今年二月被發現、含有過量的戴奧辛，而
到目前為止、經過一連串的調查、都不能確定汙染來源。今天又有立委指
出，在線西鄉附近的伸港鄉、也有鴨蛋的戴奧辛含量、超過標準，但是因
為發現得太晚、早就有鴨蛋流入市面彰化縣線西鄉爆發戴奧辛毒鴨蛋以來
，相關單位一直無法確認真正的污染源，不過，今天卻再傳出，線西鄉的
隔壁鄉鎮，伸港鄉也有一處養鴨場生產的鴨蛋，戴奧辛含量也超出標準。
這處養鴨場，是在上個星期被確定，生產的鴨蛋已經遭受到戴奧辛污染，
不過，地方環保單位拿到檢驗報告後，再前往鴨場卻發現，半個月前，同
一批鴨蛋和兩三千隻的蛋鴨早已流入市面彰化再發現有毒鴨蛋，相關單位
早在上星期就知道，不過，卻一直到今天，因為立委揭露，才被動出面說
明，這樣的處理方式，就和上一次線西出現毒鴨蛋，也是在媒體報導後，
才出來解釋一樣，雖然政府一再澄清，這兩次的處理流程都沒有問題，可
是，民眾如何能夠相信，政府真正有為民眾吃的安全，做好把關再來關心
、世紀之毒戴奧辛的危機、又出現在台灣民眾的生活當中。您可能還記得
、彰化線西鄉的鴨蛋，今年二月被發現、含有過量的戴奧辛，而到目前為
止、經過一連串的調查、都不能確定汙染來源。今天又有立委指出，在線
西鄉附近的伸港鄉、也有鴨蛋的戴奧辛含量、超過標準，但是因為發現得
太晚、早就有鴨蛋流入市面彰化縣線西鄉爆發戴奧辛毒鴨蛋以來，相關單
位一直無法確認真正的污染源，不過，今天卻再傳出，線西鄉的隔壁鄉鎮
，伸港鄉也有一處養鴨場生產的鴨蛋，戴奧辛含量也超出標準。這處養鴨
場，是在上個星期被確定，生產的鴨蛋已經遭受到戴奧辛污染，不過，地
方環保單位拿到檢驗報告後，再前往鴨場卻發現，半個月前，同一批鴨蛋
和兩三千隻的蛋鴨早已流入市面彰化再發現有毒鴨蛋，相關單位早在上星
期就知道，不過，卻一直到今天，因為立委揭露，才被動出面說明，這樣
的處理方式，就和上一次線西出現毒鴨蛋，也是在媒體報導後，才出來解
釋一樣，雖然政府一再澄清，這兩次的處理流程都沒有問題，可是，民眾
如何能夠相信，政府真正有為民眾吃的安全，做好把關再來關心、世紀之
毒戴奧辛的危機、又出現在台灣民眾的生活當中。您可能還記得、彰化線
西鄉的鴨蛋，今年二月被發現、含有過量的戴奧辛，而到目前為止、經過
一連串的調查、都不能確定汙染來源。今天又有立委指出，在線西鄉附近
的伸港鄉、也有鴨蛋的戴奧辛含量、超過標準，但是因為發現得太晚、早
就有鴨蛋流入市面彰化縣線西鄉爆發戴奧辛毒鴨蛋以來，相關單位一直無
法確認真正的污染源，不過，今天卻再傳出，線西鄉的隔壁鄉鎮，伸港鄉
也有一處養鴨場生產的鴨蛋，戴奧辛含量也超出標準。這處養鴨場，是在
上個星期被確定，生產的鴨蛋已經遭受到戴奧辛污染，不過，地方環保單
位拿到檢驗報告後，再前往鴨場卻發現，半個月前，同一批鴨蛋和兩三千
隻的蛋鴨早已流入市面彰化再發現有毒鴨蛋，相關單位早在上星期就知道
，不過，卻一直到今天，因為立委揭露，才被動出面說明，這樣的處理方
式，就和上一次線西出現毒鴨蛋，也是在媒體報導後，才出來解釋一樣，
雖然政府一再澄清，這兩次的處理流程都沒有問題，可是，民眾如何能夠
相信，政府真正有為民眾吃的安全，做好把關再來關心、世紀之毒戴奧辛
的危機、又出現在台灣民眾的生活當中。您可能還記得、彰化線西鄉的鴨
蛋，今年二月被發現、含有過量的戴奧辛，而到目前為止、經過一連串的
調查、都不能確定汙染來源。今天又有立委指出，在線西鄉附近的伸港鄉
、也有鴨蛋的戴奧辛含量、超過標準，但是因為發現得太晚、早就有鴨蛋
流入市面彰化縣線西鄉爆發戴奧辛毒鴨蛋以來，相關單位一直無法確認真
正的污染源，不過，今天卻再傳出，線西鄉的隔壁鄉鎮，伸港鄉也有一處
養鴨場生產的鴨蛋，戴奧辛含量也超出標準。這處養鴨場，是在上個星期
被確定，生產的鴨蛋已經遭受到戴奧辛污染，不過，地方環保單位拿到檢
驗報告後，再前往鴨場卻發現，半個月前，同一批鴨蛋和兩三千隻的蛋鴨
早已流入市面彰化再發現有毒鴨蛋，相關單位早在上星期就知道，不過，
卻一直到今天，因為立委揭露，才被動出面說明，這樣的處理方式，就和
上一次線西出現毒鴨蛋，也是在媒體報導後，才出來解釋一樣，雖然政府
一再澄清，這兩次的處理流程都沒有問題，可是，民眾如何能夠相信，政
府真正有為民眾吃的安全，做好把關
