勞工問題最近受到各界關切，今天又有工讀生也站出來爭取權益。他們表
示、在校內工讀的大學生平均時薪、只有七十幾元，連領八十八元的外勞
還不如，小時，教育部卻說，校內工讀生不是勞工，因此不能和勞工薪資
相比。校內工讀，撥削學生，這張斗大的海報說明工讀生的無奈。有立委
指出，學生在校外工讀平均時薪在85到100元左右，而在學校裏打工
，學生一小時卻只能拿到70元，甚至連時薪88元的外勞還不如。學生
團體九五聯盟還公佈校內工讀五大太離譜的規定。立德管理學院在離職規
定與服務守則上很離譜，興國管理學院在工時上限更誇張，一個月工時比
上班族還多出12個小時。另外，在時薪和申請條件上教育部都榜上有名
，尤其在時薪下限比勞委會66元的規定還要更低。教育部卻說，校內工
讀生並不是勞工，所以不能和勞工薪資畫上等號。除了薪資，九五聯盟還
希望校內工讀生也能納入勞保，因為先前曾有學生在校內工讀發生意外，
卻沒有保險金可領，因此，聯盟要求，政府儘速修訂相關規定，將校內工
讀上也能加入勞健保，保障學生勞動權益。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報
導勞工問題最近受到各界關切，今天又有工讀生也站出來爭取權益。他們
表示、在校內工讀的大學生平均時薪、只有七十幾元，連領八十八元的外
勞還不如，小時，教育部卻說，校內工讀生不是勞工，因此不能和勞工薪
資相比。校內工讀，撥削學生，這張斗大的海報說明工讀生的無奈。有立
委指出，學生在校外工讀平均時薪在85到100元左右，而在學校裏打
工，學生一小時卻只能拿到70元，甚至連時薪88元的外勞還不如。學
生團體九五聯盟還公佈校內工讀五大太離譜的規定。立德管理學院在離職
規定與服務守則上很離譜，興國管理學院在工時上限更誇張，一個月工時
比上班族還多出12個小時。另外，在時薪和申請條件上教育部都榜上有
名，尤其在時薪下限比勞委會66元的規定還要更低。教育部卻說，校內
工讀生並不是勞工，所以不能和勞工薪資畫上等號。除了薪資，九五聯盟
還希望校內工讀生也能納入勞保，因為先前曾有學生在校內工讀發生意外
，卻沒有保險金可領，因此，聯盟要求，政府儘速修訂相關規定，將校內
工讀上也能加入勞健保，保障學生勞動權益。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導勞工問題最近受到各界關切，今天又有工讀生也站出來爭取權益。他
們表示、在校內工讀的大學生平均時薪、只有七十幾元，連領八十八元的
外勞還不如，小時，教育部卻說，校內工讀生不是勞工，因此不能和勞工
薪資相比。校內工讀，撥削學生，這張斗大的海報說明工讀生的無奈。有
立委指出，學生在校外工讀平均時薪在85到100元左右，而在學校裏
打工，學生一小時卻只能拿到70元，甚至連時薪88元的外勞還不如。
學生團體九五聯盟還公佈校內工讀五大太離譜的規定。立德管理學院在離
職規定與服務守則上很離譜，興國管理學院在工時上限更誇張，一個月工
時比上班族還多出12個小時。另外，在時薪和申請條件上教育部都榜上
有名，尤其在時薪下限比勞委會66元的規定還要更低。教育部卻說，校
內工讀生並不是勞工，所以不能和勞工薪資畫上等號。除了薪資，九五聯
盟還希望校內工讀生也能納入勞保，因為先前曾有學生在校內工讀發生意
外，卻沒有保險金可領，因此，聯盟要求，政府儘速修訂相關規定，將校
內工讀上也能加入勞健保，保障學生勞動權益。公視新聞陳曉卿林國煌採
訪報導勞工問題最近受到各界關切，今天又有工讀生也站出來爭取權益。
他們表示、在校內工讀的大學生平均時薪、只有七十幾元，連領八十八元
的外勞還不如，小時，教育部卻說，校內工讀生不是勞工，因此不能和勞
工薪資相比。校內工讀，撥削學生，這張斗大的海報說明工讀生的無奈。
有立委指出，學生在校外工讀平均時薪在85到100元左右，而在學校
裏打工，學生一小時卻只能拿到70元，甚至連時薪88元的外勞還不如
。學生團體九五聯盟還公佈校內工讀五大太離譜的規定。立德管理學院在
離職規定與服務守則上很離譜，興國管理學院在工時上限更誇張，一個月
工時比上班族還多出12個小時。另外，在時薪和申請條件上教育部都榜
上有名，尤其在時薪下限比勞委會66元的規定還要更低。教育部卻說，
校內工讀生並不是勞工，所以不能和勞工薪資畫上等號。除了薪資，九五
聯盟還希望校內工讀生也能納入勞保，因為先前曾有學生在校內工讀發生
意外，卻沒有保險金可領，因此，聯盟要求，政府儘速修訂相關規定，將
校內工讀上也能加入勞健保，保障學生勞動權益。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導勞工問題最近受到各界關切，今天又有工讀生也站出來爭取權益
。他們表示、在校內工讀的大學生平均時薪、只有七十幾元，連領八十八
元的外勞還不如，小時，教育部卻說，校內工讀生不是勞工，因此不能和
勞工薪資相比。校內工讀，撥削學生，這張斗大的海報說明工讀生的無奈
。有立委指出，學生在校外工讀平均時薪在85到100元左右，而在學
校裏打工，學生一小時卻只能拿到70元，甚至連時薪88元的外勞還不
如。學生團體九五聯盟還公佈校內工讀五大太離譜的規定。立德管理學院
在離職規定與服務守則上很離譜，興國管理學院在工時上限更誇張，一個
月工時比上班族還多出12個小時。另外，在時薪和申請條件上教育部都
榜上有名，尤其在時薪下限比勞委會66元的規定還要更低。教育部卻說
，校內工讀生並不是勞工，所以不能和勞工薪資畫上等號。除了薪資，九
五聯盟還希望校內工讀生也能納入勞保，因為先前曾有學生在校內工讀發
生意外，卻沒有保險金可領，因此，聯盟要求，政府儘速修訂相關規定，
將校內工讀上也能加入勞健保，保障學生勞動權益。公視新聞陳曉卿林國
煌採訪報導勞工問題最近受到各界關切，今天又有工讀生也站出來爭取權
益。他們表示、在校內工讀的大學生平均時薪、只有七十幾元，連領八十
八元的外勞還不如，小時，教育部卻說，校內工讀生不是勞工，因此不能
和勞工薪資相比。校內工讀，撥削學生，這張斗大的海報說明工讀生的無
奈。有立委指出，學生在校外工讀平均時薪在85到100元左右，而在
學校裏打工，學生一小時卻只能拿到70元，甚至連時薪88元的外勞還
不如。學生團體九五聯盟還公佈校內工讀五大太離譜的規定。立德管理學
院在離職規定與服務守則上很離譜，興國管理學院在工時上限更誇張，一
個月工時比上班族還多出12個小時。另外，在時薪和申請條件上教育部
都榜上有名，尤其在時薪下限比勞委會66元的規定還要更低。教育部卻
說，校內工讀生並不是勞工，所以不能和勞工薪資畫上等號。除了薪資，
九五聯盟還希望校內工讀生也能納入勞保，因為先前曾有學生在校內工讀
發生意外，卻沒有保險金可領，因此，聯盟要求，政府儘速修訂相關規定
，將校內工讀上也能加入勞健保，保障學生勞動權益。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導勞工問題最近受到各界關切，今天又有工讀生也站出來爭取
權益。他們表示、在校內工讀的大學生平均時薪、只有七十幾元，連領八
十八元的外勞還不如，小時，教育部卻說，校內工讀生不是勞工，因此不
能和勞工薪資相比。校內工讀，撥削學生，這張斗大的海報說明工讀生的
無奈。有立委指出，學生在校外工讀平均時薪在85到100元左右，而
在學校裏打工，學生一小時卻只能拿到70元，甚至連時薪88元的外勞
還不如。學生團體九五聯盟還公佈校內工讀五大太離譜的規定。立德管理
學院在離職規定與服務守則上很離譜，興國管理學院在工時上限更誇張，
一個月工時比上班族還多出12個小時。另外，在時薪和申請條件上教育
部都榜上有名，尤其在時薪下限比勞委會66元的規定還要更低。教育部
卻說，校內工讀生並不是勞工，所以不能和勞工薪資畫上等號。除了薪資
，九五聯盟還希望校內工讀生也能納入勞保，因為先前曾有學生在校內工
讀發生意外，卻沒有保險金可領，因此，聯盟要求，政府儘速修訂相關規
定，將校內工讀上也能加入勞健保，保障學生勞動權益。公視新聞陳曉卿
林國煌採訪報導勞工問題最近受到各界關切，今天又有工讀生也站出來爭
取權益。他們表示、在校內工讀的大學生平均時薪、只有七十幾元，連領
八十八元的外勞還不如，小時，教育部卻說，校內工讀生不是勞工，因此
不能和勞工薪資相比。校內工讀，撥削學生，這張斗大的海報說明工讀生
的無奈。有立委指出，學生在校外工讀平均時薪在85到100元左右，
而在學校裏打工，學生一小時卻只能拿到70元，甚至連時薪88元的外
勞還不如。學生團體九五聯盟還公佈校內工讀五大太離譜的規定。立德管
理學院在離職規定與服務守則上很離譜，興國管理學院在工時上限更誇張
，一個月工時比上班族還多出12個小時。另外，在時薪和申請條件上教
育部都榜上有名，尤其在時薪下限比勞委會66元的規定還要更低。教育
部卻說，校內工讀生並不是勞工，所以不能和勞工薪資畫上等號。除了薪
資，九五聯盟還希望校內工讀生也能納入勞保，因為先前曾有學生在校內
工讀發生意外，卻沒有保險金可領，因此，聯盟要求，政府儘速修訂相關
規定，將校內工讀上也能加入勞健保，保障學生勞動權益。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導勞工問題最近受到各界關切，今天又有工讀生也站出來
爭取權益。他們表示、在校內工讀的大學生平均時薪、只有七十幾元，連
領八十八元的外勞還不如，小時，教育部卻說，校內工讀生不是勞工，因
此不能和勞工薪資相比。校內工讀，撥削學生，這張斗大的海報說明工讀
生的無奈。有立委指出，學生在校外工讀平均時薪在85到100元左右
，而在學校裏打工，學生一小時卻只能拿到70元，甚至連時薪88元的
外勞還不如。學生團體九五聯盟還公佈校內工讀五大太離譜的規定。立德
管理學院在離職規定與服務守則上很離譜，興國管理學院在工時上限更誇
張，一個月工時比上班族還多出12個小時。另外，在時薪和申請條件上
教育部都榜上有名，尤其在時薪下限比勞委會66元的規定還要更低。教
育部卻說，校內工讀生並不是勞工，所以不能和勞工薪資畫上等號。除了
薪資，九五聯盟還希望校內工讀生也能納入勞保，因為先前曾有學生在校
內工讀發生意外，卻沒有保險金可領，因此，聯盟要求，政府儘速修訂相
關規定，將校內工讀上也能加入勞健保，保障學生勞動權益。公視新聞陳
曉卿林國煌採訪報導勞工問題最近受到各界關切，今天又有工讀生也站出
來爭取權益。他們表示、在校內工讀的大學生平均時薪、只有七十幾元，
連領八十八元的外勞還不如，小時，教育部卻說，校內工讀生不是勞工，
因此不能和勞工薪資相比。校內工讀，撥削學生，這張斗大的海報說明工
讀生的無奈。有立委指出，學生在校外工讀平均時薪在85到100元左
右，而在學校裏打工，學生一小時卻只能拿到70元，甚至連時薪88元
的外勞還不如。學生團體九五聯盟還公佈校內工讀五大太離譜的規定。立
德管理學院在離職規定與服務守則上很離譜，興國管理學院在工時上限更
誇張，一個月工時比上班族還多出12個小時。另外，在時薪和申請條件
上教育部都榜上有名，尤其在時薪下限比勞委會66元的規定還要更低。
教育部卻說，校內工讀生並不是勞工，所以不能和勞工薪資畫上等號。除
了薪資，九五聯盟還希望校內工讀生也能納入勞保，因為先前曾有學生在
校內工讀發生意外，卻沒有保險金可領，因此，聯盟要求，政府儘速修訂
相關規定，將校內工讀上也能加入勞健保，保障學生勞動權益。公視新聞
陳曉卿林國煌採訪報導
