陳水扁總統今天跟中美洲國家的元首、舉行高峰會談。在八個友邦當中、
有三個國家沒有出席，至於最受到矚目的巴拿馬總統、雖然參加了開幕式
、但是並沒有留下來開會。而陳水扁總統在會後、正式向國際媒體宣佈了
榮邦計劃，他說、這是台灣新增加的投資案，因此過去已經敲定的合作計
畫、還是會繼續進行、不會受到排擠。中美洲元首高峰會在尼加拉瓜首都
馬納瓜舉行，包括宏都拉斯，薩爾瓦多，多明尼加，貝里斯等四位總統上
午陸續飛抵尼加拉瓜與會，不過最特別的，還是巴拿馬總統杜里荷斯參加
了高峰會的開幕式，但是卻沒留下來開會巴拿馬總統行程一變再變，讓外
交單位備感空前壓力，最後人總算來了，陳總統和杜里荷斯進行長達一小
時的雙邊會談，由巴國副總統和工商部長留下開會，在高峰會後，總統和
中美洲元首達成簽署自由貿易協定意向書聯合公報，會後各國元首舉行聯
合記者會，針對中美洲媒體關切榮邦專案，總統表示這是台灣加碼投資的
新計劃，對於過去既有的協助開發計劃，也不會有停止此外台灣媒體關切
中國在中美洲的影響力擴大，對台灣外交是否造成威脅，尼國總統博拉紐
回應包括美國在內，都擔心中國在中美洲勢力擴大，不過中國在中美洲造
成的威脅是經濟影響力，不會有政治和外交的威脅性高峰會和秘密會談再
加上記者會，這一路開下來，總統的臉上出現了倦容，貝里斯總統在記者
會對陳總統的評價，陳總統樂壞了陳水扁總統今天跟中美洲國家的元首、
舉行高峰會談。在八個友邦當中、有三個國家沒有出席，至於最受到矚目
的巴拿馬總統、雖然參加了開幕式、但是並沒有留下來開會。而陳水扁總
統在會後、正式向國際媒體宣佈了榮邦計劃，他說、這是台灣新增加的投
資案，因此過去已經敲定的合作計畫、還是會繼續進行、不會受到排擠。
中美洲元首高峰會在尼加拉瓜首都馬納瓜舉行，包括宏都拉斯，薩爾瓦多
，多明尼加，貝里斯等四位總統上午陸續飛抵尼加拉瓜與會，不過最特別
的，還是巴拿馬總統杜里荷斯參加了高峰會的開幕式，但是卻沒留下來開
會巴拿馬總統行程一變再變，讓外交單位備感空前壓力，最後人總算來了
，陳總統和杜里荷斯進行長達一小時的雙邊會談，由巴國副總統和工商部
長留下開會，在高峰會後，總統和中美洲元首達成簽署自由貿易協定意向
書聯合公報，會後各國元首舉行聯合記者會，針對中美洲媒體關切榮邦專
案，總統表示這是台灣加碼投資的新計劃，對於過去既有的協助開發計劃
，也不會有停止此外台灣媒體關切中國在中美洲的影響力擴大，對台灣外
交是否造成威脅，尼國總統博拉紐回應包括美國在內，都擔心中國在中美
洲勢力擴大，不過中國在中美洲造成的威脅是經濟影響力，不會有政治和
外交的威脅性高峰會和秘密會談再加上記者會，這一路開下來，總統的臉
上出現了倦容，貝里斯總統在記者會對陳總統的評價，陳總統樂壞了陳水
扁總統今天跟中美洲國家的元首、舉行高峰會談。在八個友邦當中、有三
個國家沒有出席，至於最受到矚目的巴拿馬總統、雖然參加了開幕式、但
是並沒有留下來開會。而陳水扁總統在會後、正式向國際媒體宣佈了榮邦
計劃，他說、這是台灣新增加的投資案，因此過去已經敲定的合作計畫、
還是會繼續進行、不會受到排擠。中美洲元首高峰會在尼加拉瓜首都馬納
瓜舉行，包括宏都拉斯，薩爾瓦多，多明尼加，貝里斯等四位總統上午陸
續飛抵尼加拉瓜與會，不過最特別的，還是巴拿馬總統杜里荷斯參加了高
峰會的開幕式，但是卻沒留下來開會巴拿馬總統行程一變再變，讓外交單
位備感空前壓力，最後人總算來了，陳總統和杜里荷斯進行長達一小時的
雙邊會談，由巴國副總統和工商部長留下開會，在高峰會後，總統和中美
洲元首達成簽署自由貿易協定意向書聯合公報，會後各國元首舉行聯合記
者會，針對中美洲媒體關切榮邦專案，總統表示這是台灣加碼投資的新計
劃，對於過去既有的協助開發計劃，也不會有停止此外台灣媒體關切中國
在中美洲的影響力擴大，對台灣外交是否造成威脅，尼國總統博拉紐回應
包括美國在內，都擔心中國在中美洲勢力擴大，不過中國在中美洲造成的
威脅是經濟影響力，不會有政治和外交的威脅性高峰會和秘密會談再加上
記者會，這一路開下來，總統的臉上出現了倦容，貝里斯總統在記者會對
陳總統的評價，陳總統樂壞了陳水扁總統今天跟中美洲國家的元首、舉行
高峰會談。在八個友邦當中、有三個國家沒有出席，至於最受到矚目的巴
拿馬總統、雖然參加了開幕式、但是並沒有留下來開會。而陳水扁總統在
會後、正式向國際媒體宣佈了榮邦計劃，他說、這是台灣新增加的投資案
，因此過去已經敲定的合作計畫、還是會繼續進行、不會受到排擠。中美
洲元首高峰會在尼加拉瓜首都馬納瓜舉行，包括宏都拉斯，薩爾瓦多，多
明尼加，貝里斯等四位總統上午陸續飛抵尼加拉瓜與會，不過最特別的，
還是巴拿馬總統杜里荷斯參加了高峰會的開幕式，但是卻沒留下來開會巴
拿馬總統行程一變再變，讓外交單位備感空前壓力，最後人總算來了，陳
總統和杜里荷斯進行長達一小時的雙邊會談，由巴國副總統和工商部長留
下開會，在高峰會後，總統和中美洲元首達成簽署自由貿易協定意向書聯
合公報，會後各國元首舉行聯合記者會，針對中美洲媒體關切榮邦專案，
總統表示這是台灣加碼投資的新計劃，對於過去既有的協助開發計劃，也
不會有停止此外台灣媒體關切中國在中美洲的影響力擴大，對台灣外交是
否造成威脅，尼國總統博拉紐回應包括美國在內，都擔心中國在中美洲勢
力擴大，不過中國在中美洲造成的威脅是經濟影響力，不會有政治和外交
的威脅性高峰會和秘密會談再加上記者會，這一路開下來，總統的臉上出
現了倦容，貝里斯總統在記者會對陳總統的評價，陳總統樂壞了
