在醫葯新聞方面、要提醒經常到醫院拿藥的民眾、胃藥的給付將有所調整
，部分胃藥十月一號開始、就不在健保給付範圍，需自行購買，另外，醫
生提醒，胃藥不要隨意服用，因為有些副作用會影響到其他藥性，另外，
藥也不要亂吃，嚴重會造成藥物中毒。桌上這些胃藥和制酸劑原本都有健
保給付，不過從十月一號開始，部分胃藥民眾將要自費購買。藥師表示，
有些胃藥雖然是健保給付，但也不可隨意服用，因為和其他藥丸同時吞下
，胃藥的副作用會影響到原本藥性的吸收。另外醫生也提醒，有病就要看
醫生，民眾不要自行亂服藥。因為根據統計，七分之一住院的老年人口中
，住院原因竟然是藥物中毒，所以，醫師建議，病患今後看診要明確告知
吃了哪些藥，避免中毒事件發生。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導在醫葯
新聞方面、要提醒經常到醫院拿藥的民眾、胃藥的給付將有所調整，部分
胃藥十月一號開始、就不在健保給付範圍，需自行購買，另外，醫生提醒
，胃藥不要隨意服用，因為有些副作用會影響到其他藥性，另外，藥也不
要亂吃，嚴重會造成藥物中毒。桌上這些胃藥和制酸劑原本都有健保給付
，不過從十月一號開始，部分胃藥民眾將要自費購買。藥師表示，有些胃
藥雖然是健保給付，但也不可隨意服用，因為和其他藥丸同時吞下，胃藥
的副作用會影響到原本藥性的吸收。另外醫生也提醒，有病就要看醫生，
民眾不要自行亂服藥。因為根據統計，七分之一住院的老年人口中，住院
原因竟然是藥物中毒，所以，醫師建議，病患今後看診要明確告知吃了哪
些藥，避免中毒事件發生。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導在醫葯新聞方
面、要提醒經常到醫院拿藥的民眾、胃藥的給付將有所調整，部分胃藥十
月一號開始、就不在健保給付範圍，需自行購買，另外，醫生提醒，胃藥
不要隨意服用，因為有些副作用會影響到其他藥性，另外，藥也不要亂吃
，嚴重會造成藥物中毒。桌上這些胃藥和制酸劑原本都有健保給付，不過
從十月一號開始，部分胃藥民眾將要自費購買。藥師表示，有些胃藥雖然
是健保給付，但也不可隨意服用，因為和其他藥丸同時吞下，胃藥的副作
用會影響到原本藥性的吸收。另外醫生也提醒，有病就要看醫生，民眾不
要自行亂服藥。因為根據統計，七分之一住院的老年人口中，住院原因竟
然是藥物中毒，所以，醫師建議，病患今後看診要明確告知吃了哪些藥，
避免中毒事件發生。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導在醫葯新聞方面、要
提醒經常到醫院拿藥的民眾、胃藥的給付將有所調整，部分胃藥十月一號
開始、就不在健保給付範圍，需自行購買，另外，醫生提醒，胃藥不要隨
意服用，因為有些副作用會影響到其他藥性，另外，藥也不要亂吃，嚴重
會造成藥物中毒。桌上這些胃藥和制酸劑原本都有健保給付，不過從十月
一號開始，部分胃藥民眾將要自費購買。藥師表示，有些胃藥雖然是健保
給付，但也不可隨意服用，因為和其他藥丸同時吞下，胃藥的副作用會影
響到原本藥性的吸收。另外醫生也提醒，有病就要看醫生，民眾不要自行
亂服藥。因為根據統計，七分之一住院的老年人口中，住院原因竟然是藥
物中毒，所以，醫師建議，病患今後看診要明確告知吃了哪些藥，避免中
毒事件發生。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導在醫葯新聞方面、要提醒經
常到醫院拿藥的民眾、胃藥的給付將有所調整，部分胃藥十月一號開始、
就不在健保給付範圍，需自行購買，另外，醫生提醒，胃藥不要隨意服用
，因為有些副作用會影響到其他藥性，另外，藥也不要亂吃，嚴重會造成
藥物中毒。桌上這些胃藥和制酸劑原本都有健保給付，不過從十月一號開
始，部分胃藥民眾將要自費購買。藥師表示，有些胃藥雖然是健保給付，
但也不可隨意服用，因為和其他藥丸同時吞下，胃藥的副作用會影響到原
本藥性的吸收。另外醫生也提醒，有病就要看醫生，民眾不要自行亂服藥
。因為根據統計，七分之一住院的老年人口中，住院原因竟然是藥物中毒
，所以，醫師建議，病患今後看診要明確告知吃了哪些藥，避免中毒事件
發生。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導在醫葯新聞方面、要提醒經常到醫
院拿藥的民眾、胃藥的給付將有所調整，部分胃藥十月一號開始、就不在
健保給付範圍，需自行購買，另外，醫生提醒，胃藥不要隨意服用，因為
有些副作用會影響到其他藥性，另外，藥也不要亂吃，嚴重會造成藥物中
毒。桌上這些胃藥和制酸劑原本都有健保給付，不過從十月一號開始，部
分胃藥民眾將要自費購買。藥師表示，有些胃藥雖然是健保給付，但也不
可隨意服用，因為和其他藥丸同時吞下，胃藥的副作用會影響到原本藥性
的吸收。另外醫生也提醒，有病就要看醫生，民眾不要自行亂服藥。因為
根據統計，七分之一住院的老年人口中，住院原因竟然是藥物中毒，所以
，醫師建議，病患今後看診要明確告知吃了哪些藥，避免中毒事件發生。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
