去年八月到美國進行頭部分割手術的、一對菲律賓雙胞胎兄弟，在接受了
四個階段的手術以後，現在已經開始學說話，學走路，讓他們的媽媽感到
非常高興。ns這對穿著同樣服裝，跌跌撞撞學走路的雙胞胎男孩，一點
兒也看不出曾是頭頂部位相連的連體嬰，去年八月他們剛到紐約接受治療
時，只能躺在床上掙扎，彼此看不見對方，經過九個半月動了四次手術後
，兩兄弟現在不僅活蹦亂跳，也開始牙牙學語，跟一般小男孩沒什麼兩樣
，這讓一路陪伴他們的母親感到非常開心sb當我第一次看到他們走路像
是看到克萊倫斯我就忍不住哭了我捏了自己一下這是真的嗎他可以自己走
路？直到現在我都以為是在作夢不過這對3歲兄弟，頭部還戴著保護性的
頭盔，他們也還需要進行頭蓋骨的重建手術，只是什麼時候是最佳時機，
醫師們正在評估sb自從他們分離後我們決定不要太急著動手術因為我們
就在等這樣神速的進展現在動手術效果也不會比職能跟物理治療來得好我
們看到過去這一年就是如此醫師表示這對兄弟未來的復健之路還很漫長，
不過他們的媽媽，已經迫不及待希望能早日帶他們回菲律賓，讓他們恢復
獨立而正常的生活。去年八月到美國進行頭部分割手術的、一對菲律賓雙
胞胎兄弟，在接受了四個階段的手術以後，現在已經開始學說話，學走路
，讓他們的媽媽感到非常高興。ns這對穿著同樣服裝，跌跌撞撞學走路
的雙胞胎男孩，一點兒也看不出曾是頭頂部位相連的連體嬰，去年八月他
們剛到紐約接受治療時，只能躺在床上掙扎，彼此看不見對方，經過九個
半月動了四次手術後，兩兄弟現在不僅活蹦亂跳，也開始牙牙學語，跟一
般小男孩沒什麼兩樣，這讓一路陪伴他們的母親感到非常開心sb當我第
一次看到他們走路像是看到克萊倫斯我就忍不住哭了我捏了自己一下這是
真的嗎他可以自己走路？直到現在我都以為是在作夢不過這對3歲兄弟，
頭部還戴著保護性的頭盔，他們也還需要進行頭蓋骨的重建手術，只是什
麼時候是最佳時機，醫師們正在評估sb自從他們分離後我們決定不要太
急著動手術因為我們就在等這樣神速的進展現在動手術效果也不會比職能
跟物理治療來得好我們看到過去這一年就是如此醫師表示這對兄弟未來的
復健之路還很漫長，不過他們的媽媽，已經迫不及待希望能早日帶他們回
菲律賓，讓他們恢復獨立而正常的生活。
