看完老師怎麼想，接下來我們來看孩子心目中的老師是怎樣。兒童福利聯
盟今天公佈、國中小學生心目中的老師形象，高達七成的學生對老師的教
學給予高度肯定，而且在學生心目中，老師最像「哆啦A夢」，可以幫他
們解決各種問題。人家說，師者傳道授業解惑也，在教師節前夕，兒福聯
盟調查學生心目中的老師形象，有七成四的學生肯定老師在上課教學的表
現，有六成六的學生也認為老師在教導學生做人道理上很不錯。在學生心
目中，五成九的人都說老師像哆啦A夢，常會幫學生解決問題，三成九的
學生也認為老師像可魯，值得信任，另外也有人說像，名偵探柯南，博學
又有智慧。新世代看老師形象果然很不一樣，不過也有四分之一的學生期
待老師聽他們的心聲，在保護學生安全上多加油。兒福聯盟也認為，國內
12歲以下的兒虐案件去年有5700多件，可是學校通報比率不到20
%，大多還是來自警察和醫院，然而照理說老師跟學生長時間相處，應該
是兒少保護最有力的一環，呼籲新時代的夫子，也能勇於通報，做到最實
質保護孩子的尖兵。看完老師怎麼想，接下來我們來看孩子心目中的老師
是怎樣。兒童福利聯盟今天公佈、國中小學生心目中的老師形象，高達七
成的學生對老師的教學給予高度肯定，而且在學生心目中，老師最像「哆
啦A夢」，可以幫他們解決各種問題。人家說，師者傳道授業解惑也，在
教師節前夕，兒福聯盟調查學生心目中的老師形象，有七成四的學生肯定
老師在上課教學的表現，有六成六的學生也認為老師在教導學生做人道理
上很不錯。在學生心目中，五成九的人都說老師像哆啦A夢，常會幫學生
解決問題，三成九的學生也認為老師像可魯，值得信任，另外也有人說像
，名偵探柯南，博學又有智慧。新世代看老師形象果然很不一樣，不過也
有四分之一的學生期待老師聽他們的心聲，在保護學生安全上多加油。兒
福聯盟也認為，國內12歲以下的兒虐案件去年有5700多件，可是學
校通報比率不到20%，大多還是來自警察和醫院，然而照理說老師跟學
生長時間相處，應該是兒少保護最有力的一環，呼籲新時代的夫子，也能
勇於通報，做到最實質保護孩子的尖兵。看完老師怎麼想，接下來我們來
看孩子心目中的老師是怎樣。兒童福利聯盟今天公佈、國中小學生心目中
的老師形象，高達七成的學生對老師的教學給予高度肯定，而且在學生心
目中，老師最像「哆啦A夢」，可以幫他們解決各種問題。人家說，師者
傳道授業解惑也，在教師節前夕，兒福聯盟調查學生心目中的老師形象，
有七成四的學生肯定老師在上課教學的表現，有六成六的學生也認為老師
在教導學生做人道理上很不錯。在學生心目中，五成九的人都說老師像哆
啦A夢，常會幫學生解決問題，三成九的學生也認為老師像可魯，值得信
任，另外也有人說像，名偵探柯南，博學又有智慧。新世代看老師形象果
然很不一樣，不過也有四分之一的學生期待老師聽他們的心聲，在保護學
生安全上多加油。兒福聯盟也認為，國內12歲以下的兒虐案件去年有5
700多件，可是學校通報比率不到20%，大多還是來自警察和醫院，
然而照理說老師跟學生長時間相處，應該是兒少保護最有力的一環，呼籲
新時代的夫子，也能勇於通報，做到最實質保護孩子的尖兵。看完老師怎
麼想，接下來我們來看孩子心目中的老師是怎樣。兒童福利聯盟今天公佈
、國中小學生心目中的老師形象，高達七成的學生對老師的教學給予高度
肯定，而且在學生心目中，老師最像「哆啦A夢」，可以幫他們解決各種
問題。人家說，師者傳道授業解惑也，在教師節前夕，兒福聯盟調查學生
心目中的老師形象，有七成四的學生肯定老師在上課教學的表現，有六成
六的學生也認為老師在教導學生做人道理上很不錯。在學生心目中，五成
九的人都說老師像哆啦A夢，常會幫學生解決問題，三成九的學生也認為
老師像可魯，值得信任，另外也有人說像，名偵探柯南，博學又有智慧。
新世代看老師形象果然很不一樣，不過也有四分之一的學生期待老師聽他
們的心聲，在保護學生安全上多加油。兒福聯盟也認為，國內12歲以下
的兒虐案件去年有5700多件，可是學校通報比率不到20%，大多還
是來自警察和醫院，然而照理說老師跟學生長時間相處，應該是兒少保護
最有力的一環，呼籲新時代的夫子，也能勇於通報，做到最實質保護孩子
的尖兵。看完老師怎麼想，接下來我們來看孩子心目中的老師是怎樣。兒
童福利聯盟今天公佈、國中小學生心目中的老師形象，高達七成的學生對
老師的教學給予高度肯定，而且在學生心目中，老師最像「哆啦A夢」，
可以幫他們解決各種問題。人家說，師者傳道授業解惑也，在教師節前夕
，兒福聯盟調查學生心目中的老師形象，有七成四的學生肯定老師在上課
教學的表現，有六成六的學生也認為老師在教導學生做人道理上很不錯。
在學生心目中，五成九的人都說老師像哆啦A夢，常會幫學生解決問題，
三成九的學生也認為老師像可魯，值得信任，另外也有人說像，名偵探柯
南，博學又有智慧。新世代看老師形象果然很不一樣，不過也有四分之一
的學生期待老師聽他們的心聲，在保護學生安全上多加油。兒福聯盟也認
為，國內12歲以下的兒虐案件去年有5700多件，可是學校通報比率
不到20%，大多還是來自警察和醫院，然而照理說老師跟學生長時間相
處，應該是兒少保護最有力的一環，呼籲新時代的夫子，也能勇於通報，
做到最實質保護孩子的尖兵。看完老師怎麼想，接下來我們來看孩子心目
中的老師是怎樣。兒童福利聯盟今天公佈、國中小學生心目中的老師形象
，高達七成的學生對老師的教學給予高度肯定，而且在學生心目中，老師
最像「哆啦A夢」，可以幫他們解決各種問題。人家說，師者傳道授業解
惑也，在教師節前夕，兒福聯盟調查學生心目中的老師形象，有七成四的
學生肯定老師在上課教學的表現，有六成六的學生也認為老師在教導學生
做人道理上很不錯。在學生心目中，五成九的人都說老師像哆啦A夢，常
會幫學生解決問題，三成九的學生也認為老師像可魯，值得信任，另外也
有人說像，名偵探柯南，博學又有智慧。新世代看老師形象果然很不一樣
，不過也有四分之一的學生期待老師聽他們的心聲，在保護學生安全上多
加油。兒福聯盟也認為，國內12歲以下的兒虐案件去年有5700多件
，可是學校通報比率不到20%，大多還是來自警察和醫院，然而照理說
老師跟學生長時間相處，應該是兒少保護最有力的一環，呼籲新時代的夫
子，也能勇於通報，做到最實質保護孩子的尖兵。
