對於換發新身分證，要不要按捺指紋，大法官將在明天做出解釋，宣告戶
籍法第八條的規定是否違憲，備受各界矚目內政部原本規劃七月一號全面
換發身分證，並依照戶籍法第八條規定，要求一定要按捺指紋，才能領到
身分證。引發正反不同意見爭議。行政機關代理人律師許文彬釋憲案聲請
人代理人律師顧立雄立院民進黨團向司法院提出釋憲聲請後，大法官認為
事關人民權益重大，於六月十號，先作出第五百九十九號解釋，暫時凍結
戶籍法第八條第二，第三項的適用，成為釋憲案史上，第一次暫時處分的
案例，暫緩換發身分證。台權會會長吳豪人:這是一個很新的法律觀念，
也很令人振奮。。。雖然許多重大案件都是靠指紋比對找出嫌犯而破案，
不過保護人權的憲法原則也不能輕忽，必須謹慎權衡輕重，大法官會議還
特別為此兩度召開說明會和釋憲言詞辯論，明天下午將作出解釋，後續還
會引發怎樣的效應，各界都在關注對於換發新身分證，要不要按捺指紋，
大法官將在明天做出解釋，宣告戶籍法第八條的規定是否違憲，備受各界
矚目內政部原本規劃七月一號全面換發身分證，並依照戶籍法第八條規定
，要求一定要按捺指紋，才能領到身分證。引發正反不同意見爭議。行政
機關代理人律師許文彬釋憲案聲請人代理人律師顧立雄立院民進黨團向司
法院提出釋憲聲請後，大法官認為事關人民權益重大，於六月十號，先作
出第五百九十九號解釋，暫時凍結戶籍法第八條第二，第三項的適用，成
為釋憲案史上，第一次暫時處分的案例，暫緩換發身分證。台權會會長吳
豪人:這是一個很新的法律觀念，也很令人振奮。。。雖然許多重大案件
都是靠指紋比對找出嫌犯而破案，不過保護人權的憲法原則也不能輕忽，
必須謹慎權衡輕重，大法官會議還特別為此兩度召開說明會和釋憲言詞辯
論，明天下午將作出解釋，後續還會引發怎樣的效應，各界都在關注對於
換發新身分證，要不要按捺指紋，大法官將在明天做出解釋，宣告戶籍法
第八條的規定是否違憲，備受各界矚目內政部原本規劃七月一號全面換發
身分證，並依照戶籍法第八條規定，要求一定要按捺指紋，才能領到身分
證。引發正反不同意見爭議。行政機關代理人律師許文彬釋憲案聲請人代
理人律師顧立雄立院民進黨團向司法院提出釋憲聲請後，大法官認為事關
人民權益重大，於六月十號，先作出第五百九十九號解釋，暫時凍結戶籍
法第八條第二，第三項的適用，成為釋憲案史上，第一次暫時處分的案例
，暫緩換發身分證。台權會會長吳豪人:這是一個很新的法律觀念，也很
令人振奮。。。雖然許多重大案件都是靠指紋比對找出嫌犯而破案，不過
保護人權的憲法原則也不能輕忽，必須謹慎權衡輕重，大法官會議還特別
為此兩度召開說明會和釋憲言詞辯論，明天下午將作出解釋，後續還會引
發怎樣的效應，各界都在關注對於換發新身分證，要不要按捺指紋，大法
官將在明天做出解釋，宣告戶籍法第八條的規定是否違憲，備受各界矚目
內政部原本規劃七月一號全面換發身分證，並依照戶籍法第八條規定，要
求一定要按捺指紋，才能領到身分證。引發正反不同意見爭議。行政機關
代理人律師許文彬釋憲案聲請人代理人律師顧立雄立院民進黨團向司法院
提出釋憲聲請後，大法官認為事關人民權益重大，於六月十號，先作出第
五百九十九號解釋，暫時凍結戶籍法第八條第二，第三項的適用，成為釋
憲案史上，第一次暫時處分的案例，暫緩換發身分證。台權會會長吳豪人
:這是一個很新的法律觀念，也很令人振奮。。。雖然許多重大案件都是
靠指紋比對找出嫌犯而破案，不過保護人權的憲法原則也不能輕忽，必須
謹慎權衡輕重，大法官會議還特別為此兩度召開說明會和釋憲言詞辯論，
明天下午將作出解釋，後續還會引發怎樣的效應，各界都在關注對於換發
新身分證，要不要按捺指紋，大法官將在明天做出解釋，宣告戶籍法第八
條的規定是否違憲，備受各界矚目內政部原本規劃七月一號全面換發身分
證，並依照戶籍法第八條規定，要求一定要按捺指紋，才能領到身分證。
引發正反不同意見爭議。行政機關代理人律師許文彬釋憲案聲請人代理人
律師顧立雄立院民進黨團向司法院提出釋憲聲請後，大法官認為事關人民
權益重大，於六月十號，先作出第五百九十九號解釋，暫時凍結戶籍法第
八條第二，第三項的適用，成為釋憲案史上，第一次暫時處分的案例，暫
緩換發身分證。台權會會長吳豪人:這是一個很新的法律觀念，也很令人
振奮。。。雖然許多重大案件都是靠指紋比對找出嫌犯而破案，不過保護
人權的憲法原則也不能輕忽，必須謹慎權衡輕重，大法官會議還特別為此
兩度召開說明會和釋憲言詞辯論，明天下午將作出解釋，後續還會引發怎
樣的效應，各界都在關注對於換發新身分證，要不要按捺指紋，大法官將
在明天做出解釋，宣告戶籍法第八條的規定是否違憲，備受各界矚目內政
部原本規劃七月一號全面換發身分證，並依照戶籍法第八條規定，要求一
定要按捺指紋，才能領到身分證。引發正反不同意見爭議。行政機關代理
人律師許文彬釋憲案聲請人代理人律師顧立雄立院民進黨團向司法院提出
釋憲聲請後，大法官認為事關人民權益重大，於六月十號，先作出第五百
九十九號解釋，暫時凍結戶籍法第八條第二，第三項的適用，成為釋憲案
史上，第一次暫時處分的案例，暫緩換發身分證。台權會會長吳豪人:這
是一個很新的法律觀念，也很令人振奮。。。雖然許多重大案件都是靠指
紋比對找出嫌犯而破案，不過保護人權的憲法原則也不能輕忽，必須謹慎
權衡輕重，大法官會議還特別為此兩度召開說明會和釋憲言詞辯論，明天
下午將作出解釋，後續還會引發怎樣的效應，各界都在關注對於換發新身
分證，要不要按捺指紋，大法官將在明天做出解釋，宣告戶籍法第八條的
規定是否違憲，備受各界矚目內政部原本規劃七月一號全面換發身分證，
並依照戶籍法第八條規定，要求一定要按捺指紋，才能領到身分證。引發
正反不同意見爭議。行政機關代理人律師許文彬釋憲案聲請人代理人律師
顧立雄立院民進黨團向司法院提出釋憲聲請後，大法官認為事關人民權益
重大，於六月十號，先作出第五百九十九號解釋，暫時凍結戶籍法第八條
第二，第三項的適用，成為釋憲案史上，第一次暫時處分的案例，暫緩換
發身分證。台權會會長吳豪人:這是一個很新的法律觀念，也很令人振奮
。。。雖然許多重大案件都是靠指紋比對找出嫌犯而破案，不過保護人權
的憲法原則也不能輕忽，必須謹慎權衡輕重，大法官會議還特別為此兩度
召開說明會和釋憲言詞辯論，明天下午將作出解釋，後續還會引發怎樣的
效應，各界都在關注
