兩年前有一家連鎖麵包店新糖主義、無預警歇業、消費者手上的大批禮券
、變成了廢紙，當時行政院消保會就決定要強制發行禮券的業者、必須信
託財產、同時也訂出了禮券相關規範，不過因為業者的反彈、到現在還無
法上路、您手上的禮券、隨時都可能成為廢紙。很多民眾打開皮包，都可
以拿得出各式各樣的禮券，晶片卡、紙票，雖然可以提供消費優惠，但真
正換成商品之前，消費者還是難免擔心。使用禮券真的這麼沒保障嗎？兩
年前新糖主義事件後，消保會就邀集業者，訂定禮券定型化契約應記載及
不得記載事項。不但要求業者不能限制使用期限及地點，還要業者收了錢
之後，必須強制信託提供消費者履約保證。如果真的落實，民眾再也不怕
求償無門，而這部規範都已經通過一年，到現在業者還認為窒礙難行。禮
券商機高達五百億，面對業者極力反彈，主管機關經濟部選擇暫不公告這
項規範，正式施行日期遙遙無期，而持有禮券的民眾，只能祈禱業者別惡
意倒閉。公視新聞林珍汝王興中採訪報導兩年前有一家連鎖麵包店新糖主
義、無預警歇業、消費者手上的大批禮券、變成了廢紙，當時行政院消保
會就決定要強制發行禮券的業者、必須信託財產、同時也訂出了禮券相關
規範，不過因為業者的反彈、到現在還無法上路、您手上的禮券、隨時都
可能成為廢紙。很多民眾打開皮包，都可以拿得出各式各樣的禮券，晶片
卡、紙票，雖然可以提供消費優惠，但真正換成商品之前，消費者還是難
免擔心。使用禮券真的這麼沒保障嗎？兩年前新糖主義事件後，消保會就
邀集業者，訂定禮券定型化契約應記載及不得記載事項。不但要求業者不
能限制使用期限及地點，還要業者收了錢之後，必須強制信託提供消費者
履約保證。如果真的落實，民眾再也不怕求償無門，而這部規範都已經通
過一年，到現在業者還認為窒礙難行。禮券商機高達五百億，面對業者極
力反彈，主管機關經濟部選擇暫不公告這項規範，正式施行日期遙遙無期
，而持有禮券的民眾，只能祈禱業者別惡意倒閉。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導兩年前有一家連鎖麵包店新糖主義、無預警歇業、消費者手上的
大批禮券、變成了廢紙，當時行政院消保會就決定要強制發行禮券的業者
、必須信託財產、同時也訂出了禮券相關規範，不過因為業者的反彈、到
現在還無法上路、您手上的禮券、隨時都可能成為廢紙。很多民眾打開皮
包，都可以拿得出各式各樣的禮券，晶片卡、紙票，雖然可以提供消費優
惠，但真正換成商品之前，消費者還是難免擔心。使用禮券真的這麼沒保
障嗎？兩年前新糖主義事件後，消保會就邀集業者，訂定禮券定型化契約
應記載及不得記載事項。不但要求業者不能限制使用期限及地點，還要業
者收了錢之後，必須強制信託提供消費者履約保證。如果真的落實，民眾
再也不怕求償無門，而這部規範都已經通過一年，到現在業者還認為窒礙
難行。禮券商機高達五百億，面對業者極力反彈，主管機關經濟部選擇暫
不公告這項規範，正式施行日期遙遙無期，而持有禮券的民眾，只能祈禱
業者別惡意倒閉。公視新聞林珍汝王興中採訪報導兩年前有一家連鎖麵包
店新糖主義、無預警歇業、消費者手上的大批禮券、變成了廢紙，當時行
政院消保會就決定要強制發行禮券的業者、必須信託財產、同時也訂出了
禮券相關規範，不過因為業者的反彈、到現在還無法上路、您手上的禮券
、隨時都可能成為廢紙。很多民眾打開皮包，都可以拿得出各式各樣的禮
券，晶片卡、紙票，雖然可以提供消費優惠，但真正換成商品之前，消費
者還是難免擔心。使用禮券真的這麼沒保障嗎？兩年前新糖主義事件後，
消保會就邀集業者，訂定禮券定型化契約應記載及不得記載事項。不但要
求業者不能限制使用期限及地點，還要業者收了錢之後，必須強制信託提
供消費者履約保證。如果真的落實，民眾再也不怕求償無門，而這部規範
都已經通過一年，到現在業者還認為窒礙難行。禮券商機高達五百億，面
對業者極力反彈，主管機關經濟部選擇暫不公告這項規範，正式施行日期
遙遙無期，而持有禮券的民眾，只能祈禱業者別惡意倒閉。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導兩年前有一家連鎖麵包店新糖主義、無預警歇業、消費
者手上的大批禮券、變成了廢紙，當時行政院消保會就決定要強制發行禮
券的業者、必須信託財產、同時也訂出了禮券相關規範，不過因為業者的
反彈、到現在還無法上路、您手上的禮券、隨時都可能成為廢紙。很多民
眾打開皮包，都可以拿得出各式各樣的禮券，晶片卡、紙票，雖然可以提
供消費優惠，但真正換成商品之前，消費者還是難免擔心。使用禮券真的
這麼沒保障嗎？兩年前新糖主義事件後，消保會就邀集業者，訂定禮券定
型化契約應記載及不得記載事項。不但要求業者不能限制使用期限及地點
，還要業者收了錢之後，必須強制信託提供消費者履約保證。如果真的落
實，民眾再也不怕求償無門，而這部規範都已經通過一年，到現在業者還
認為窒礙難行。禮券商機高達五百億，面對業者極力反彈，主管機關經濟
部選擇暫不公告這項規範，正式施行日期遙遙無期，而持有禮券的民眾，
只能祈禱業者別惡意倒閉。公視新聞林珍汝王興中採訪報導兩年前有一家
連鎖麵包店新糖主義、無預警歇業、消費者手上的大批禮券、變成了廢紙
，當時行政院消保會就決定要強制發行禮券的業者、必須信託財產、同時
也訂出了禮券相關規範，不過因為業者的反彈、到現在還無法上路、您手
上的禮券、隨時都可能成為廢紙。很多民眾打開皮包，都可以拿得出各式
各樣的禮券，晶片卡、紙票，雖然可以提供消費優惠，但真正換成商品之
前，消費者還是難免擔心。使用禮券真的這麼沒保障嗎？兩年前新糖主義
事件後，消保會就邀集業者，訂定禮券定型化契約應記載及不得記載事項
。不但要求業者不能限制使用期限及地點，還要業者收了錢之後，必須強
制信託提供消費者履約保證。如果真的落實，民眾再也不怕求償無門，而
這部規範都已經通過一年，到現在業者還認為窒礙難行。禮券商機高達五
百億，面對業者極力反彈，主管機關經濟部選擇暫不公告這項規範，正式
施行日期遙遙無期，而持有禮券的民眾，只能祈禱業者別惡意倒閉。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導兩年前有一家連鎖麵包店新糖主義、無預警歇
業、消費者手上的大批禮券、變成了廢紙，當時行政院消保會就決定要強
制發行禮券的業者、必須信託財產、同時也訂出了禮券相關規範，不過因
為業者的反彈、到現在還無法上路、您手上的禮券、隨時都可能成為廢紙
。很多民眾打開皮包，都可以拿得出各式各樣的禮券，晶片卡、紙票，雖
然可以提供消費優惠，但真正換成商品之前，消費者還是難免擔心。使用
禮券真的這麼沒保障嗎？兩年前新糖主義事件後，消保會就邀集業者，訂
定禮券定型化契約應記載及不得記載事項。不但要求業者不能限制使用期
限及地點，還要業者收了錢之後，必須強制信託提供消費者履約保證。如
果真的落實，民眾再也不怕求償無門，而這部規範都已經通過一年，到現
在業者還認為窒礙難行。禮券商機高達五百億，面對業者極力反彈，主管
機關經濟部選擇暫不公告這項規範，正式施行日期遙遙無期，而持有禮券
的民眾，只能祈禱業者別惡意倒閉。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
