再來看國內的房地產景氣、從前年開始翻揚、但是這兩季已經趨緩。專家
表示、雖然現在市場上出現大量推案、不過消費者在選購的時候、一定要
考慮清楚。國內銀行資金充沛，加上物價上漲的保值預期心理，房地產景
氣領先指標今年第二季小幅上升，不過預期到今年底，卻有37%的房地
產相關廠商，看壞第四季的景氣。另外，許多機構調降國內經濟成長預測
，也讓廠商相當憂心，各種因素相互影響的結果，房地產景氣對策信號燈
雖然連續八季維持綠燈，不過分數卻已經在有景氣疑慮的黃藍燈警戒邊緣
。同時，在市場推案多，產品多的情況下，消費者選擇的時候，也必須更
謹慎。另外，國內利率緩步上漲趨勢確定，所以消費者購屋時，對於這些
隱形的成本，也必須更加謹慎考慮。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來
看國內的房地產景氣、從前年開始翻揚、但是這兩季已經趨緩。專家表示
、雖然現在市場上出現大量推案、不過消費者在選購的時候、一定要考慮
清楚。國內銀行資金充沛，加上物價上漲的保值預期心理，房地產景氣領
先指標今年第二季小幅上升，不過預期到今年底，卻有37%的房地產相
關廠商，看壞第四季的景氣。另外，許多機構調降國內經濟成長預測，也
讓廠商相當憂心，各種因素相互影響的結果，房地產景氣對策信號燈雖然
連續八季維持綠燈，不過分數卻已經在有景氣疑慮的黃藍燈警戒邊緣。同
時，在市場推案多，產品多的情況下，消費者選擇的時候，也必須更謹慎
。另外，國內利率緩步上漲趨勢確定，所以消費者購屋時，對於這些隱形
的成本，也必須更加謹慎考慮。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來看國
內的房地產景氣、從前年開始翻揚、但是這兩季已經趨緩。專家表示、雖
然現在市場上出現大量推案、不過消費者在選購的時候、一定要考慮清楚
。國內銀行資金充沛，加上物價上漲的保值預期心理，房地產景氣領先指
標今年第二季小幅上升，不過預期到今年底，卻有37%的房地產相關廠
商，看壞第四季的景氣。另外，許多機構調降國內經濟成長預測，也讓廠
商相當憂心，各種因素相互影響的結果，房地產景氣對策信號燈雖然連續
八季維持綠燈，不過分數卻已經在有景氣疑慮的黃藍燈警戒邊緣。同時，
在市場推案多，產品多的情況下，消費者選擇的時候，也必須更謹慎。另
外，國內利率緩步上漲趨勢確定，所以消費者購屋時，對於這些隱形的成
本，也必須更加謹慎考慮。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來看國內的
房地產景氣、從前年開始翻揚、但是這兩季已經趨緩。專家表示、雖然現
在市場上出現大量推案、不過消費者在選購的時候、一定要考慮清楚。國
內銀行資金充沛，加上物價上漲的保值預期心理，房地產景氣領先指標今
年第二季小幅上升，不過預期到今年底，卻有37%的房地產相關廠商，
看壞第四季的景氣。另外，許多機構調降國內經濟成長預測，也讓廠商相
當憂心，各種因素相互影響的結果，房地產景氣對策信號燈雖然連續八季
維持綠燈，不過分數卻已經在有景氣疑慮的黃藍燈警戒邊緣。同時，在市
場推案多，產品多的情況下，消費者選擇的時候，也必須更謹慎。另外，
國內利率緩步上漲趨勢確定，所以消費者購屋時，對於這些隱形的成本，
也必須更加謹慎考慮。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來看國內的房地
產景氣、從前年開始翻揚、但是這兩季已經趨緩。專家表示、雖然現在市
場上出現大量推案、不過消費者在選購的時候、一定要考慮清楚。國內銀
行資金充沛，加上物價上漲的保值預期心理，房地產景氣領先指標今年第
二季小幅上升，不過預期到今年底，卻有37%的房地產相關廠商，看壞
第四季的景氣。另外，許多機構調降國內經濟成長預測，也讓廠商相當憂
心，各種因素相互影響的結果，房地產景氣對策信號燈雖然連續八季維持
綠燈，不過分數卻已經在有景氣疑慮的黃藍燈警戒邊緣。同時，在市場推
案多，產品多的情況下，消費者選擇的時候，也必須更謹慎。另外，國內
利率緩步上漲趨勢確定，所以消費者購屋時，對於這些隱形的成本，也必
須更加謹慎考慮。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來看國內的房地產景
氣、從前年開始翻揚、但是這兩季已經趨緩。專家表示、雖然現在市場上
出現大量推案、不過消費者在選購的時候、一定要考慮清楚。國內銀行資
金充沛，加上物價上漲的保值預期心理，房地產景氣領先指標今年第二季
小幅上升，不過預期到今年底，卻有37%的房地產相關廠商，看壞第四
季的景氣。另外，許多機構調降國內經濟成長預測，也讓廠商相當憂心，
各種因素相互影響的結果，房地產景氣對策信號燈雖然連續八季維持綠燈
，不過分數卻已經在有景氣疑慮的黃藍燈警戒邊緣。同時，在市場推案多
，產品多的情況下，消費者選擇的時候，也必須更謹慎。另外，國內利率
緩步上漲趨勢確定，所以消費者購屋時，對於這些隱形的成本，也必須更
加謹慎考慮。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來看國內的房地產景氣、
從前年開始翻揚、但是這兩季已經趨緩。專家表示、雖然現在市場上出現
大量推案、不過消費者在選購的時候、一定要考慮清楚。國內銀行資金充
沛，加上物價上漲的保值預期心理，房地產景氣領先指標今年第二季小幅
上升，不過預期到今年底，卻有37%的房地產相關廠商，看壞第四季的
景氣。另外，許多機構調降國內經濟成長預測，也讓廠商相當憂心，各種
因素相互影響的結果，房地產景氣對策信號燈雖然連續八季維持綠燈，不
過分數卻已經在有景氣疑慮的黃藍燈警戒邊緣。同時，在市場推案多，產
品多的情況下，消費者選擇的時候，也必須更謹慎。另外，國內利率緩步
上漲趨勢確定，所以消費者購屋時，對於這些隱形的成本，也必須更加謹
慎考慮。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
