禽流感的危機、引起全球各國嚴陣以待，大家一定有疑問，流感每年常常
會發生，為何這次特別嚴重，根據這次禽流感所有病例來看，不只是老人
和小孩，青壯年感染死亡率也很高，而且感染的症狀，不只是肺炎，還會
感染到全身，所有病理證據顯示，跟1918年最嚴重的西班牙流感的病
毒很像，那次造成2000萬人死亡禽流感一旦爆發大流行，到底會有多
嚴重，衛生署疾管局，模擬美國流感演算公式後預估，我國將會有五百三
十萬人感染，七萬多人住院，一萬四千多人死亡，這樣驚人的數字，如果
有一天成真，甚至會拖垮經濟，讓一個國家崩盤從流感病史來看，每一個
世紀，都會爆發三次人流感大流行，上世紀，以1918年西班牙流感最
嚴重，至少兩千萬人死亡，再來是1957年，共有一百萬人死亡，19
68年則有75萬人死亡，算一算，每隔30年，就會爆發大流行，而距
離上次流感大流行，已經過了37年，人類流感大流行極有可能發生，再
加上目前全球正蔓延的禽流感疫情，跟最嚴重的，1918年的疫情，十
分相像，所以防疫專家十分擔心。最棘手的是，禽流感H5N1病毒還在
不斷進化，也越來越能適應人體，一旦轉化成人傳人的新型病毒，將沒有
人有抗體可以防禦。人流感一旦發生，老人和小孩就首當其衝，而以往每
次禽流感大流行，則是以青壯年死亡率最高禽流感即將來臨，全球各國防
疫單位全都嚴加準備，誰都不敢毫無籌碼，來跟病毒作攻防戰世衛組織已
經擬定全球流感備戰計劃，一旦爆發流行，馬上會提供藥物和疫苗，但是
，排除在世衛之外的台灣，會不會成為防疫孤兒，有沒有能力保護我們自
己，將是這次防疫的重大考驗公視新聞林怡馨陳昌維採訪報導禽流感的危
機、引起全球各國嚴陣以待，大家一定有疑問，流感每年常常會發生，為
何這次特別嚴重，根據這次禽流感所有病例來看，不只是老人和小孩，青
壯年感染死亡率也很高，而且感染的症狀，不只是肺炎，還會感染到全身
，所有病理證據顯示，跟1918年最嚴重的西班牙流感的病毒很像，那
次造成2000萬人死亡禽流感一旦爆發大流行，到底會有多嚴重，衛生
署疾管局，模擬美國流感演算公式後預估，我國將會有五百三十萬人感染
，七萬多人住院，一萬四千多人死亡，這樣驚人的數字，如果有一天成真
，甚至會拖垮經濟，讓一個國家崩盤從流感病史來看，每一個世紀，都會
爆發三次人流感大流行，上世紀，以1918年西班牙流感最嚴重，至少
兩千萬人死亡，再來是1957年，共有一百萬人死亡，1968年則有
75萬人死亡，算一算，每隔30年，就會爆發大流行，而距離上次流感
大流行，已經過了37年，人類流感大流行極有可能發生，再加上目前全
球正蔓延的禽流感疫情，跟最嚴重的，1918年的疫情，十分相像，所
以防疫專家十分擔心。最棘手的是，禽流感H5N1病毒還在不斷進化，
也越來越能適應人體，一旦轉化成人傳人的新型病毒，將沒有人有抗體可
以防禦。人流感一旦發生，老人和小孩就首當其衝，而以往每次禽流感大
流行，則是以青壯年死亡率最高禽流感即將來臨，全球各國防疫單位全都
嚴加準備，誰都不敢毫無籌碼，來跟病毒作攻防戰世衛組織已經擬定全球
流感備戰計劃，一旦爆發流行，馬上會提供藥物和疫苗，但是，排除在世
衛之外的台灣，會不會成為防疫孤兒，有沒有能力保護我們自己，將是這
次防疫的重大考驗公視新聞林怡馨陳昌維採訪報導禽流感的危機、引起全
球各國嚴陣以待，大家一定有疑問，流感每年常常會發生，為何這次特別
嚴重，根據這次禽流感所有病例來看，不只是老人和小孩，青壯年感染死
亡率也很高，而且感染的症狀，不只是肺炎，還會感染到全身，所有病理
證據顯示，跟1918年最嚴重的西班牙流感的病毒很像，那次造成20
00萬人死亡禽流感一旦爆發大流行，到底會有多嚴重，衛生署疾管局，
模擬美國流感演算公式後預估，我國將會有五百三十萬人感染，七萬多人
住院，一萬四千多人死亡，這樣驚人的數字，如果有一天成真，甚至會拖
垮經濟，讓一個國家崩盤從流感病史來看，每一個世紀，都會爆發三次人
流感大流行，上世紀，以1918年西班牙流感最嚴重，至少兩千萬人死
亡，再來是1957年，共有一百萬人死亡，1968年則有75萬人死
亡，算一算，每隔30年，就會爆發大流行，而距離上次流感大流行，已
經過了37年，人類流感大流行極有可能發生，再加上目前全球正蔓延的
禽流感疫情，跟最嚴重的，1918年的疫情，十分相像，所以防疫專家
十分擔心。最棘手的是，禽流感H5N1病毒還在不斷進化，也越來越能
適應人體，一旦轉化成人傳人的新型病毒，將沒有人有抗體可以防禦。人
流感一旦發生，老人和小孩就首當其衝，而以往每次禽流感大流行，則是
以青壯年死亡率最高禽流感即將來臨，全球各國防疫單位全都嚴加準備，
誰都不敢毫無籌碼，來跟病毒作攻防戰世衛組織已經擬定全球流感備戰計
劃，一旦爆發流行，馬上會提供藥物和疫苗，但是，排除在世衛之外的台
灣，會不會成為防疫孤兒，有沒有能力保護我們自己，將是這次防疫的重
大考驗公視新聞林怡馨陳昌維採訪報導
