被台北市視為觀光重點的淡水河藍色公路，今天被市議員質疑，因為淤積
嚴重，連觀光船都開不了，議員今天帶著官員上船勘查，發現基隆河大佳
段泥沙淤積嚴重，質疑市府花了兩億多的預算來疏浚，效果卻不好，以致
於讓遊艇生意一落千丈，水上觀光生存備受威脅。在船上拿尺一量，白天
基隆河水深只有1.2公尺，市議員質疑是淤泥惹禍，政府官員忙解釋。
這裏是基隆河大佳段，河道寬敞風景優美是主要特色，為了推廣海上觀光
，台北市政府今年還編列兩億多元預算進行疏浚和河岸修築工程，不過，
看看沿途河水混濁，河面上還有家庭廢棄物，議員懷疑工務局執行有問題
。市議員表示，兩年前藍色公路開航後生意不好一度停擺，直到今年四月
又復航，不過第一次開船就動不了。工務局表示，除了淤泥外，河水退潮
也會影響行駛，長期下來，乘客不坐了，海上觀光生意一落千丈，遊艇業
者目前只剩下一家，因此，業者希望政府趕緊想想辦法，不要讓這條藍色
公路再次停擺。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導被台北市視為觀光重點的
淡水河藍色公路，今天被市議員質疑，因為淤積嚴重，連觀光船都開不了
，議員今天帶著官員上船勘查，發現基隆河大佳段泥沙淤積嚴重，質疑市
府花了兩億多的預算來疏浚，效果卻不好，以致於讓遊艇生意一落千丈，
水上觀光生存備受威脅。在船上拿尺一量，白天基隆河水深只有1.2公
尺，市議員質疑是淤泥惹禍，政府官員忙解釋。這裏是基隆河大佳段，河
道寬敞風景優美是主要特色，為了推廣海上觀光，台北市政府今年還編列
兩億多元預算進行疏浚和河岸修築工程，不過，看看沿途河水混濁，河面
上還有家庭廢棄物，議員懷疑工務局執行有問題。市議員表示，兩年前藍
色公路開航後生意不好一度停擺，直到今年四月又復航，不過第一次開船
就動不了。工務局表示，除了淤泥外，河水退潮也會影響行駛，長期下來
，乘客不坐了，海上觀光生意一落千丈，遊艇業者目前只剩下一家，因此
，業者希望政府趕緊想想辦法，不要讓這條藍色公路再次停擺。公視新聞
陳曉卿林國煌採訪報導被台北市視為觀光重點的淡水河藍色公路，今天被
市議員質疑，因為淤積嚴重，連觀光船都開不了，議員今天帶著官員上船
勘查，發現基隆河大佳段泥沙淤積嚴重，質疑市府花了兩億多的預算來疏
浚，效果卻不好，以致於讓遊艇生意一落千丈，水上觀光生存備受威脅。
在船上拿尺一量，白天基隆河水深只有1.2公尺，市議員質疑是淤泥惹
禍，政府官員忙解釋。這裏是基隆河大佳段，河道寬敞風景優美是主要特
色，為了推廣海上觀光，台北市政府今年還編列兩億多元預算進行疏浚和
河岸修築工程，不過，看看沿途河水混濁，河面上還有家庭廢棄物，議員
懷疑工務局執行有問題。市議員表示，兩年前藍色公路開航後生意不好一
度停擺，直到今年四月又復航，不過第一次開船就動不了。工務局表示，
除了淤泥外，河水退潮也會影響行駛，長期下來，乘客不坐了，海上觀光
生意一落千丈，遊艇業者目前只剩下一家，因此，業者希望政府趕緊想想
辦法，不要讓這條藍色公路再次停擺。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導被
台北市視為觀光重點的淡水河藍色公路，今天被市議員質疑，因為淤積嚴
重，連觀光船都開不了，議員今天帶著官員上船勘查，發現基隆河大佳段
泥沙淤積嚴重，質疑市府花了兩億多的預算來疏浚，效果卻不好，以致於
讓遊艇生意一落千丈，水上觀光生存備受威脅。在船上拿尺一量，白天基
隆河水深只有1.2公尺，市議員質疑是淤泥惹禍，政府官員忙解釋。這
裏是基隆河大佳段，河道寬敞風景優美是主要特色，為了推廣海上觀光，
台北市政府今年還編列兩億多元預算進行疏浚和河岸修築工程，不過，看
看沿途河水混濁，河面上還有家庭廢棄物，議員懷疑工務局執行有問題。
市議員表示，兩年前藍色公路開航後生意不好一度停擺，直到今年四月又
復航，不過第一次開船就動不了。工務局表示，除了淤泥外，河水退潮也
會影響行駛，長期下來，乘客不坐了，海上觀光生意一落千丈，遊艇業者
目前只剩下一家，因此，業者希望政府趕緊想想辦法，不要讓這條藍色公
路再次停擺。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導被台北市視為觀光重點的淡
水河藍色公路，今天被市議員質疑，因為淤積嚴重，連觀光船都開不了，
議員今天帶著官員上船勘查，發現基隆河大佳段泥沙淤積嚴重，質疑市府
花了兩億多的預算來疏浚，效果卻不好，以致於讓遊艇生意一落千丈，水
上觀光生存備受威脅。在船上拿尺一量，白天基隆河水深只有1.2公尺
，市議員質疑是淤泥惹禍，政府官員忙解釋。這裏是基隆河大佳段，河道
寬敞風景優美是主要特色，為了推廣海上觀光，台北市政府今年還編列兩
億多元預算進行疏浚和河岸修築工程，不過，看看沿途河水混濁，河面上
還有家庭廢棄物，議員懷疑工務局執行有問題。市議員表示，兩年前藍色
公路開航後生意不好一度停擺，直到今年四月又復航，不過第一次開船就
動不了。工務局表示，除了淤泥外，河水退潮也會影響行駛，長期下來，
乘客不坐了，海上觀光生意一落千丈，遊艇業者目前只剩下一家，因此，
業者希望政府趕緊想想辦法，不要讓這條藍色公路再次停擺。公視新聞陳
曉卿林國煌採訪報導被台北市視為觀光重點的淡水河藍色公路，今天被市
議員質疑，因為淤積嚴重，連觀光船都開不了，議員今天帶著官員上船勘
查，發現基隆河大佳段泥沙淤積嚴重，質疑市府花了兩億多的預算來疏浚
，效果卻不好，以致於讓遊艇生意一落千丈，水上觀光生存備受威脅。在
船上拿尺一量，白天基隆河水深只有1.2公尺，市議員質疑是淤泥惹禍
，政府官員忙解釋。這裏是基隆河大佳段，河道寬敞風景優美是主要特色
，為了推廣海上觀光，台北市政府今年還編列兩億多元預算進行疏浚和河
岸修築工程，不過，看看沿途河水混濁，河面上還有家庭廢棄物，議員懷
疑工務局執行有問題。市議員表示，兩年前藍色公路開航後生意不好一度
停擺，直到今年四月又復航，不過第一次開船就動不了。工務局表示，除
了淤泥外，河水退潮也會影響行駛，長期下來，乘客不坐了，海上觀光生
意一落千丈，遊艇業者目前只剩下一家，因此，業者希望政府趕緊想想辦
法，不要讓這條藍色公路再次停擺。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
