波士尼亞系列報導，今天要帶您看、波赫境內的年輕人，如何看待十年前
慘痛的內戰歷史，非政府組織如何幫助下一代擺脫陰影，學習認識不同背
景的朋友，減少誤會，化解衝突。25歲的希爾瑪小姐，今年剛從大學社
會系畢業，自己經歷過內戰的可怕，卻發現老一輩的都把記憶藏在心底，
年輕的一代又缺乏資料可以回顧，於是投入這個專門重建罹難者資料的非
政府組織。在這裡，透過電腦網路蒐集分類資料，各地志工四處拜訪了一
萬多個家庭，當時誰喪生了，什麼背景？哪個軍人戰死了？從訃聞、墓碑
、地方政府的公文等資料，已經建檔兩萬多筆，代表兩萬多個生命的短暫
故事，集合成呼籲世人要避免衝突，化解仇恨的見證。化解衝突要靠互相
認識，在塞拉耶佛郊區一處廢棄的靶場，由日本青年森田太郎發起的國際
捐助計畫，培養了一群小朋友來踢足球。雖然小朋友們的腳法還不很成熟
，但卻很認真而且把握這個難得的機會，球員當中有塞族、有穆斯林、也
有克族人血統的，他們的父母一代可能是仇人，但是在球隊裡面，大家卻
如同兄弟手足。夜幕低垂，塞拉耶佛鬧區非常的不一樣，初來乍到，容易
誤解這裡是巴黎還是羅馬，年輕男女一代，早就已經充分的西化，不少人
認為自己既是歐洲一部分，也有巴爾幹半島的特質，就是要學習包容不同
的種族、文化。在這裡，可以期待的不只是孩子們踢球射門的成就感跟驕
傲，還有他們開始擺脫父執輩的影子，走出自己的波士尼亞生活。波士尼
亞系列報導，今天要帶您看、波赫境內的年輕人，如何看待十年前慘痛的
內戰歷史，非政府組織如何幫助下一代擺脫陰影，學習認識不同背景的朋
友，減少誤會，化解衝突。25歲的希爾瑪小姐，今年剛從大學社會系畢
業，自己經歷過內戰的可怕，卻發現老一輩的都把記憶藏在心底，年輕的
一代又缺乏資料可以回顧，於是投入這個專門重建罹難者資料的非政府組
織。在這裡，透過電腦網路蒐集分類資料，各地志工四處拜訪了一萬多個
家庭，當時誰喪生了，什麼背景？哪個軍人戰死了？從訃聞、墓碑、地方
政府的公文等資料，已經建檔兩萬多筆，代表兩萬多個生命的短暫故事，
集合成呼籲世人要避免衝突，化解仇恨的見證。化解衝突要靠互相認識，
在塞拉耶佛郊區一處廢棄的靶場，由日本青年森田太郎發起的國際捐助計
畫，培養了一群小朋友來踢足球。雖然小朋友們的腳法還不很成熟，但卻
很認真而且把握這個難得的機會，球員當中有塞族、有穆斯林、也有克族
人血統的，他們的父母一代可能是仇人，但是在球隊裡面，大家卻如同兄
弟手足。夜幕低垂，塞拉耶佛鬧區非常的不一樣，初來乍到，容易誤解這
裡是巴黎還是羅馬，年輕男女一代，早就已經充分的西化，不少人認為自
己既是歐洲一部分，也有巴爾幹半島的特質，就是要學習包容不同的種族
、文化。在這裡，可以期待的不只是孩子們踢球射門的成就感跟驕傲，還
有他們開始擺脫父執輩的影子，走出自己的波士尼亞生活。波士尼亞系列
報導，今天要帶您看、波赫境內的年輕人，如何看待十年前慘痛的內戰歷
史，非政府組織如何幫助下一代擺脫陰影，學習認識不同背景的朋友，減
少誤會，化解衝突。25歲的希爾瑪小姐，今年剛從大學社會系畢業，自
己經歷過內戰的可怕，卻發現老一輩的都把記憶藏在心底，年輕的一代又
缺乏資料可以回顧，於是投入這個專門重建罹難者資料的非政府組織。在
這裡，透過電腦網路蒐集分類資料，各地志工四處拜訪了一萬多個家庭，
當時誰喪生了，什麼背景？哪個軍人戰死了？從訃聞、墓碑、地方政府的
公文等資料，已經建檔兩萬多筆，代表兩萬多個生命的短暫故事，集合成
呼籲世人要避免衝突，化解仇恨的見證。化解衝突要靠互相認識，在塞拉
耶佛郊區一處廢棄的靶場，由日本青年森田太郎發起的國際捐助計畫，培
養了一群小朋友來踢足球。雖然小朋友們的腳法還不很成熟，但卻很認真
而且把握這個難得的機會，球員當中有塞族、有穆斯林、也有克族人血統
的，他們的父母一代可能是仇人，但是在球隊裡面，大家卻如同兄弟手足
。夜幕低垂，塞拉耶佛鬧區非常的不一樣，初來乍到，容易誤解這裡是巴
黎還是羅馬，年輕男女一代，早就已經充分的西化，不少人認為自己既是
歐洲一部分，也有巴爾幹半島的特質，就是要學習包容不同的種族、文化
。在這裡，可以期待的不只是孩子們踢球射門的成就感跟驕傲，還有他們
開始擺脫父執輩的影子，走出自己的波士尼亞生活。波士尼亞系列報導，
今天要帶您看、波赫境內的年輕人，如何看待十年前慘痛的內戰歷史，非
政府組織如何幫助下一代擺脫陰影，學習認識不同背景的朋友，減少誤會
，化解衝突。25歲的希爾瑪小姐，今年剛從大學社會系畢業，自己經歷
過內戰的可怕，卻發現老一輩的都把記憶藏在心底，年輕的一代又缺乏資
料可以回顧，於是投入這個專門重建罹難者資料的非政府組織。在這裡，
透過電腦網路蒐集分類資料，各地志工四處拜訪了一萬多個家庭，當時誰
喪生了，什麼背景？哪個軍人戰死了？從訃聞、墓碑、地方政府的公文等
資料，已經建檔兩萬多筆，代表兩萬多個生命的短暫故事，集合成呼籲世
人要避免衝突，化解仇恨的見證。化解衝突要靠互相認識，在塞拉耶佛郊
區一處廢棄的靶場，由日本青年森田太郎發起的國際捐助計畫，培養了一
群小朋友來踢足球。雖然小朋友們的腳法還不很成熟，但卻很認真而且把
握這個難得的機會，球員當中有塞族、有穆斯林、也有克族人血統的，他
們的父母一代可能是仇人，但是在球隊裡面，大家卻如同兄弟手足。夜幕
低垂，塞拉耶佛鬧區非常的不一樣，初來乍到，容易誤解這裡是巴黎還是
羅馬，年輕男女一代，早就已經充分的西化，不少人認為自己既是歐洲一
部分，也有巴爾幹半島的特質，就是要學習包容不同的種族、文化。在這
裡，可以期待的不只是孩子們踢球射門的成就感跟驕傲，還有他們開始擺
脫父執輩的影子，走出自己的波士尼亞生活。波士尼亞系列報導，今天要
帶您看、波赫境內的年輕人，如何看待十年前慘痛的內戰歷史，非政府組
織如何幫助下一代擺脫陰影，學習認識不同背景的朋友，減少誤會，化解
衝突。25歲的希爾瑪小姐，今年剛從大學社會系畢業，自己經歷過內戰
的可怕，卻發現老一輩的都把記憶藏在心底，年輕的一代又缺乏資料可以
回顧，於是投入這個專門重建罹難者資料的非政府組織。在這裡，透過電
腦網路蒐集分類資料，各地志工四處拜訪了一萬多個家庭，當時誰喪生了
，什麼背景？哪個軍人戰死了？從訃聞、墓碑、地方政府的公文等資料，
已經建檔兩萬多筆，代表兩萬多個生命的短暫故事，集合成呼籲世人要避
免衝突，化解仇恨的見證。化解衝突要靠互相認識，在塞拉耶佛郊區一處
廢棄的靶場，由日本青年森田太郎發起的國際捐助計畫，培養了一群小朋
友來踢足球。雖然小朋友們的腳法還不很成熟，但卻很認真而且把握這個
難得的機會，球員當中有塞族、有穆斯林、也有克族人血統的，他們的父
母一代可能是仇人，但是在球隊裡面，大家卻如同兄弟手足。夜幕低垂，
塞拉耶佛鬧區非常的不一樣，初來乍到，容易誤解這裡是巴黎還是羅馬，
年輕男女一代，早就已經充分的西化，不少人認為自己既是歐洲一部分，
也有巴爾幹半島的特質，就是要學習包容不同的種族、文化。在這裡，可
以期待的不只是孩子們踢球射門的成就感跟驕傲，還有他們開始擺脫父執
輩的影子，走出自己的波士尼亞生活。波士尼亞系列報導，今天要帶您看
、波赫境內的年輕人，如何看待十年前慘痛的內戰歷史，非政府組織如何
幫助下一代擺脫陰影，學習認識不同背景的朋友，減少誤會，化解衝突。
25歲的希爾瑪小姐，今年剛從大學社會系畢業，自己經歷過內戰的可怕
，卻發現老一輩的都把記憶藏在心底，年輕的一代又缺乏資料可以回顧，
於是投入這個專門重建罹難者資料的非政府組織。在這裡，透過電腦網路
蒐集分類資料，各地志工四處拜訪了一萬多個家庭，當時誰喪生了，什麼
背景？哪個軍人戰死了？從訃聞、墓碑、地方政府的公文等資料，已經建
檔兩萬多筆，代表兩萬多個生命的短暫故事，集合成呼籲世人要避免衝突
，化解仇恨的見證。化解衝突要靠互相認識，在塞拉耶佛郊區一處廢棄的
靶場，由日本青年森田太郎發起的國際捐助計畫，培養了一群小朋友來踢
足球。雖然小朋友們的腳法還不很成熟，但卻很認真而且把握這個難得的
機會，球員當中有塞族、有穆斯林、也有克族人血統的，他們的父母一代
可能是仇人，但是在球隊裡面，大家卻如同兄弟手足。夜幕低垂，塞拉耶
佛鬧區非常的不一樣，初來乍到，容易誤解這裡是巴黎還是羅馬，年輕男
女一代，早就已經充分的西化，不少人認為自己既是歐洲一部分，也有巴
爾幹半島的特質，就是要學習包容不同的種族、文化。在這裡，可以期待
的不只是孩子們踢球射門的成就感跟驕傲，還有他們開始擺脫父執輩的影
子，走出自己的波士尼亞生活。波士尼亞系列報導，今天要帶您看、波赫
境內的年輕人，如何看待十年前慘痛的內戰歷史，非政府組織如何幫助下
一代擺脫陰影，學習認識不同背景的朋友，減少誤會，化解衝突。25歲
的希爾瑪小姐，今年剛從大學社會系畢業，自己經歷過內戰的可怕，卻發
現老一輩的都把記憶藏在心底，年輕的一代又缺乏資料可以回顧，於是投
入這個專門重建罹難者資料的非政府組織。在這裡，透過電腦網路蒐集分
類資料，各地志工四處拜訪了一萬多個家庭，當時誰喪生了，什麼背景？
哪個軍人戰死了？從訃聞、墓碑、地方政府的公文等資料，已經建檔兩萬
多筆，代表兩萬多個生命的短暫故事，集合成呼籲世人要避免衝突，化解
仇恨的見證。化解衝突要靠互相認識，在塞拉耶佛郊區一處廢棄的靶場，
由日本青年森田太郎發起的國際捐助計畫，培養了一群小朋友來踢足球。
雖然小朋友們的腳法還不很成熟，但卻很認真而且把握這個難得的機會，
球員當中有塞族、有穆斯林、也有克族人血統的，他們的父母一代可能是
仇人，但是在球隊裡面，大家卻如同兄弟手足。夜幕低垂，塞拉耶佛鬧區
非常的不一樣，初來乍到，容易誤解這裡是巴黎還是羅馬，年輕男女一代
，早就已經充分的西化，不少人認為自己既是歐洲一部分，也有巴爾幹半
島的特質，就是要學習包容不同的種族、文化。在這裡，可以期待的不只
是孩子們踢球射門的成就感跟驕傲，還有他們開始擺脫父執輩的影子，走
出自己的波士尼亞生活。
