從身份證要不要按指紋、又引伸出了另一個問題。現在有部分民間團體主
張、連身份證都沒有存在的必要、因此打算要發起、廢除身分證的行動。
現在來聽聽也們的主張。。開戶，申請戶籍資料，沒問題，但是得拿出身
分證驗明正身才行。現在在台灣，沒有身分證，辦事可以說是萬萬不行，
不過，民間團體正在醞釀要推動廢除國民身分證根據中研院台灣歷史研究
所指出，日本統治台灣期間，為了強化管理，cgin把台灣地區的住民
區分為日本人，本島人以及生番和外國人四大類。本島人又分為福，廣，
熟三類，指涉福建，廣東和平埔族，生番就是高山族，外國人則有中，支
，清，指的就是中國，支那和清朝人。in一九四七年，國民黨政府首度
在台灣製發國民身分證，實施經過兩次換發，三度更新版本，不過以往在
中國並沒有這一類證件，但是的確有助於統治管理等工具性意義out根
植於殖民時代行政管理系統，台灣的身分證培養出奇特的文化。只要有身
分證，就能取得證件上的身分，因此換囚，假冒，盜領等許多犯罪案件，
都以身分證為起點開始。國民身分證和台灣社會中長期認證不認人的文化
結合，成為官僚體系結構的一部分，而行政系統即使一再改良防弊措施，
仍然是道高一尺魔高一丈，如何重新評估或建立身分證存在的效益和意義
，台灣社會還有待學習。從身份證要不要按指紋、又引伸出了另一個問題
。現在有部分民間團體主張、連身份證都沒有存在的必要、因此打算要發
起、廢除身分證的行動。現在來聽聽也們的主張。。開戶，申請戶籍資料
，沒問題，但是得拿出身分證驗明正身才行。現在在台灣，沒有身分證，
辦事可以說是萬萬不行，不過，民間團體正在醞釀要推動廢除國民身分證
根據中研院台灣歷史研究所指出，日本統治台灣期間，為了強化管理，c
gin把台灣地區的住民區分為日本人，本島人以及生番和外國人四大類
。本島人又分為福，廣，熟三類，指涉福建，廣東和平埔族，生番就是高
山族，外國人則有中，支，清，指的就是中國，支那和清朝人。in一九
四七年，國民黨政府首度在台灣製發國民身分證，實施經過兩次換發，三
度更新版本，不過以往在中國並沒有這一類證件，但是的確有助於統治管
理等工具性意義out根植於殖民時代行政管理系統，台灣的身分證培養
出奇特的文化。只要有身分證，就能取得證件上的身分，因此換囚，假冒
，盜領等許多犯罪案件，都以身分證為起點開始。國民身分證和台灣社會
中長期認證不認人的文化結合，成為官僚體系結構的一部分，而行政系統
即使一再改良防弊措施，仍然是道高一尺魔高一丈，如何重新評估或建立
身分證存在的效益和意義，台灣社會還有待學習。從身份證要不要按指紋
、又引伸出了另一個問題。現在有部分民間團體主張、連身份證都沒有存
在的必要、因此打算要發起、廢除身分證的行動。現在來聽聽也們的主張
。。開戶，申請戶籍資料，沒問題，但是得拿出身分證驗明正身才行。現
在在台灣，沒有身分證，辦事可以說是萬萬不行，不過，民間團體正在醞
釀要推動廢除國民身分證根據中研院台灣歷史研究所指出，日本統治台灣
期間，為了強化管理，cgin把台灣地區的住民區分為日本人，本島人
以及生番和外國人四大類。本島人又分為福，廣，熟三類，指涉福建，廣
東和平埔族，生番就是高山族，外國人則有中，支，清，指的就是中國，
支那和清朝人。in一九四七年，國民黨政府首度在台灣製發國民身分證
，實施經過兩次換發，三度更新版本，不過以往在中國並沒有這一類證件
，但是的確有助於統治管理等工具性意義out根植於殖民時代行政管理
系統，台灣的身分證培養出奇特的文化。只要有身分證，就能取得證件上
的身分，因此換囚，假冒，盜領等許多犯罪案件，都以身分證為起點開始
。國民身分證和台灣社會中長期認證不認人的文化結合，成為官僚體系結
構的一部分，而行政系統即使一再改良防弊措施，仍然是道高一尺魔高一
丈，如何重新評估或建立身分證存在的效益和意義，台灣社會還有待學習
。從身份證要不要按指紋、又引伸出了另一個問題。現在有部分民間團體
主張、連身份證都沒有存在的必要、因此打算要發起、廢除身分證的行動
。現在來聽聽也們的主張。。開戶，申請戶籍資料，沒問題，但是得拿出
身分證驗明正身才行。現在在台灣，沒有身分證，辦事可以說是萬萬不行
，不過，民間團體正在醞釀要推動廢除國民身分證根據中研院台灣歷史研
究所指出，日本統治台灣期間，為了強化管理，cgin把台灣地區的住
民區分為日本人，本島人以及生番和外國人四大類。本島人又分為福，廣
，熟三類，指涉福建，廣東和平埔族，生番就是高山族，外國人則有中，
支，清，指的就是中國，支那和清朝人。in一九四七年，國民黨政府首
度在台灣製發國民身分證，實施經過兩次換發，三度更新版本，不過以往
在中國並沒有這一類證件，但是的確有助於統治管理等工具性意義out
根植於殖民時代行政管理系統，台灣的身分證培養出奇特的文化。只要有
身分證，就能取得證件上的身分，因此換囚，假冒，盜領等許多犯罪案件
，都以身分證為起點開始。國民身分證和台灣社會中長期認證不認人的文
化結合，成為官僚體系結構的一部分，而行政系統即使一再改良防弊措施
，仍然是道高一尺魔高一丈，如何重新評估或建立身分證存在的效益和意
義，台灣社會還有待學習。從身份證要不要按指紋、又引伸出了另一個問
題。現在有部分民間團體主張、連身份證都沒有存在的必要、因此打算要
發起、廢除身分證的行動。現在來聽聽也們的主張。。開戶，申請戶籍資
料，沒問題，但是得拿出身分證驗明正身才行。現在在台灣，沒有身分證
，辦事可以說是萬萬不行，不過，民間團體正在醞釀要推動廢除國民身分
證根據中研院台灣歷史研究所指出，日本統治台灣期間，為了強化管理，
cgin把台灣地區的住民區分為日本人，本島人以及生番和外國人四大
類。本島人又分為福，廣，熟三類，指涉福建，廣東和平埔族，生番就是
高山族，外國人則有中，支，清，指的就是中國，支那和清朝人。in一
九四七年，國民黨政府首度在台灣製發國民身分證，實施經過兩次換發，
三度更新版本，不過以往在中國並沒有這一類證件，但是的確有助於統治
管理等工具性意義out根植於殖民時代行政管理系統，台灣的身分證培
養出奇特的文化。只要有身分證，就能取得證件上的身分，因此換囚，假
冒，盜領等許多犯罪案件，都以身分證為起點開始。國民身分證和台灣社
會中長期認證不認人的文化結合，成為官僚體系結構的一部分，而行政系
統即使一再改良防弊措施，仍然是道高一尺魔高一丈，如何重新評估或建
立身分證存在的效益和意義，台灣社會還有待學習。從身份證要不要按指
紋、又引伸出了另一個問題。現在有部分民間團體主張、連身份證都沒有
存在的必要、因此打算要發起、廢除身分證的行動。現在來聽聽也們的主
張。。開戶，申請戶籍資料，沒問題，但是得拿出身分證驗明正身才行。
現在在台灣，沒有身分證，辦事可以說是萬萬不行，不過，民間團體正在
醞釀要推動廢除國民身分證根據中研院台灣歷史研究所指出，日本統治台
灣期間，為了強化管理，cgin把台灣地區的住民區分為日本人，本島
人以及生番和外國人四大類。本島人又分為福，廣，熟三類，指涉福建，
廣東和平埔族，生番就是高山族，外國人則有中，支，清，指的就是中國
，支那和清朝人。in一九四七年，國民黨政府首度在台灣製發國民身分
證，實施經過兩次換發，三度更新版本，不過以往在中國並沒有這一類證
件，但是的確有助於統治管理等工具性意義out根植於殖民時代行政管
理系統，台灣的身分證培養出奇特的文化。只要有身分證，就能取得證件
上的身分，因此換囚，假冒，盜領等許多犯罪案件，都以身分證為起點開
始。國民身分證和台灣社會中長期認證不認人的文化結合，成為官僚體系
結構的一部分，而行政系統即使一再改良防弊措施，仍然是道高一尺魔高
一丈，如何重新評估或建立身分證存在的效益和意義，台灣社會還有待學
習。從身份證要不要按指紋、又引伸出了另一個問題。現在有部分民間團
體主張、連身份證都沒有存在的必要、因此打算要發起、廢除身分證的行
動。現在來聽聽也們的主張。。開戶，申請戶籍資料，沒問題，但是得拿
出身分證驗明正身才行。現在在台灣，沒有身分證，辦事可以說是萬萬不
行，不過，民間團體正在醞釀要推動廢除國民身分證根據中研院台灣歷史
研究所指出，日本統治台灣期間，為了強化管理，cgin把台灣地區的
住民區分為日本人，本島人以及生番和外國人四大類。本島人又分為福，
廣，熟三類，指涉福建，廣東和平埔族，生番就是高山族，外國人則有中
，支，清，指的就是中國，支那和清朝人。in一九四七年，國民黨政府
首度在台灣製發國民身分證，實施經過兩次換發，三度更新版本，不過以
往在中國並沒有這一類證件，但是的確有助於統治管理等工具性意義ou
t根植於殖民時代行政管理系統，台灣的身分證培養出奇特的文化。只要
有身分證，就能取得證件上的身分，因此換囚，假冒，盜領等許多犯罪案
件，都以身分證為起點開始。國民身分證和台灣社會中長期認證不認人的
文化結合，成為官僚體系結構的一部分，而行政系統即使一再改良防弊措
施，仍然是道高一尺魔高一丈，如何重新評估或建立身分證存在的效益和
意義，台灣社會還有待學習。從身份證要不要按指紋、又引伸出了另一個
問題。現在有部分民間團體主張、連身份證都沒有存在的必要、因此打算
要發起、廢除身分證的行動。現在來聽聽也們的主張。。開戶，申請戶籍
資料，沒問題，但是得拿出身分證驗明正身才行。現在在台灣，沒有身分
證，辦事可以說是萬萬不行，不過，民間團體正在醞釀要推動廢除國民身
分證根據中研院台灣歷史研究所指出，日本統治台灣期間，為了強化管理
，cgin把台灣地區的住民區分為日本人，本島人以及生番和外國人四
大類。本島人又分為福，廣，熟三類，指涉福建，廣東和平埔族，生番就
是高山族，外國人則有中，支，清，指的就是中國，支那和清朝人。in
一九四七年，國民黨政府首度在台灣製發國民身分證，實施經過兩次換發
，三度更新版本，不過以往在中國並沒有這一類證件，但是的確有助於統
治管理等工具性意義out根植於殖民時代行政管理系統，台灣的身分證
培養出奇特的文化。只要有身分證，就能取得證件上的身分，因此換囚，
假冒，盜領等許多犯罪案件，都以身分證為起點開始。國民身分證和台灣
社會中長期認證不認人的文化結合，成為官僚體系結構的一部分，而行政
系統即使一再改良防弊措施，仍然是道高一尺魔高一丈，如何重新評估或
建立身分證存在的效益和意義，台灣社會還有待學習。從身份證要不要按
指紋、又引伸出了另一個問題。現在有部分民間團體主張、連身份證都沒
有存在的必要、因此打算要發起、廢除身分證的行動。現在來聽聽也們的
主張。。開戶，申請戶籍資料，沒問題，但是得拿出身分證驗明正身才行
。現在在台灣，沒有身分證，辦事可以說是萬萬不行，不過，民間團體正
在醞釀要推動廢除國民身分證根據中研院台灣歷史研究所指出，日本統治
台灣期間，為了強化管理，cgin把台灣地區的住民區分為日本人，本
島人以及生番和外國人四大類。本島人又分為福，廣，熟三類，指涉福建
，廣東和平埔族，生番就是高山族，外國人則有中，支，清，指的就是中
國，支那和清朝人。in一九四七年，國民黨政府首度在台灣製發國民身
分證，實施經過兩次換發，三度更新版本，不過以往在中國並沒有這一類
證件，但是的確有助於統治管理等工具性意義out根植於殖民時代行政
管理系統，台灣的身分證培養出奇特的文化。只要有身分證，就能取得證
件上的身分，因此換囚，假冒，盜領等許多犯罪案件，都以身分證為起點
開始。國民身分證和台灣社會中長期認證不認人的文化結合，成為官僚體
系結構的一部分，而行政系統即使一再改良防弊措施，仍然是道高一尺魔
高一丈，如何重新評估或建立身分證存在的效益和意義，台灣社會還有待
學習。從身份證要不要按指紋、又引伸出了另一個問題。現在有部分民間
團體主張、連身份證都沒有存在的必要、因此打算要發起、廢除身分證的
行動。現在來聽聽也們的主張。。開戶，申請戶籍資料，沒問題，但是得
拿出身分證驗明正身才行。現在在台灣，沒有身分證，辦事可以說是萬萬
不行，不過，民間團體正在醞釀要推動廢除國民身分證根據中研院台灣歷
史研究所指出，日本統治台灣期間，為了強化管理，cgin把台灣地區
的住民區分為日本人，本島人以及生番和外國人四大類。本島人又分為福
，廣，熟三類，指涉福建，廣東和平埔族，生番就是高山族，外國人則有
中，支，清，指的就是中國，支那和清朝人。in一九四七年，國民黨政
府首度在台灣製發國民身分證，實施經過兩次換發，三度更新版本，不過
以往在中國並沒有這一類證件，但是的確有助於統治管理等工具性意義o
ut根植於殖民時代行政管理系統，台灣的身分證培養出奇特的文化。只
要有身分證，就能取得證件上的身分，因此換囚，假冒，盜領等許多犯罪
案件，都以身分證為起點開始。國民身分證和台灣社會中長期認證不認人
的文化結合，成為官僚體系結構的一部分，而行政系統即使一再改良防弊
措施，仍然是道高一尺魔高一丈，如何重新評估或建立身分證存在的效益
和意義，台灣社會還有待學習。
