新聞一開始、馬上來關心、換發身分證、必須按指紋的規定、今天由大法
官會議宣告違憲，民間團體對這項結論表示歡迎。。內政部原訂要從七月
一號開始，展開換發新版國民身分證，強制全民按捺指紋作業，引發違憲
疑義。經申請釋憲，司法院大法官先於六月十號作出全國第一件暫停處分
解釋，暫緩戶籍法相關規定適用，並在今天作出第六百零三號解釋，cg
in宣告戶籍法第八條第二，第三項，有關請領國民身分證應按捺指紋並
錄存，如果不按就不予發給等相關規定，違憲cgout司法院秘書長范
光群對於大法官會議作成強制全民按捺指紋違憲的解釋，民間團體表示歡
迎台權會會長吳豪人大法官第六百零三號解釋出爐後，戶籍法有關違憲規
定將必須修正，同時，現存的役男指紋和刑事局為了治安考量，而建立的
九百二十四萬筆指紋檔案，如果必要留存，也要另立專法，或是訂定更周
密防止資料外洩的管理規範。新聞一開始、馬上來關心、換發身分證、必
須按指紋的規定、今天由大法官會議宣告違憲，民間團體對這項結論表示
歡迎。。內政部原訂要從七月一號開始，展開換發新版國民身分證，強制
全民按捺指紋作業，引發違憲疑義。經申請釋憲，司法院大法官先於六月
十號作出全國第一件暫停處分解釋，暫緩戶籍法相關規定適用，並在今天
作出第六百零三號解釋，cgin宣告戶籍法第八條第二，第三項，有關
請領國民身分證應按捺指紋並錄存，如果不按就不予發給等相關規定，違
憲cgout司法院秘書長范光群對於大法官會議作成強制全民按捺指紋
違憲的解釋，民間團體表示歡迎台權會會長吳豪人大法官第六百零三號解
釋出爐後，戶籍法有關違憲規定將必須修正，同時，現存的役男指紋和刑
事局為了治安考量，而建立的九百二十四萬筆指紋檔案，如果必要留存，
也要另立專法，或是訂定更周密防止資料外洩的管理規範。新聞一開始、
馬上來關心、換發身分證、必須按指紋的規定、今天由大法官會議宣告違
憲，民間團體對這項結論表示歡迎。。內政部原訂要從七月一號開始，展
開換發新版國民身分證，強制全民按捺指紋作業，引發違憲疑義。經申請
釋憲，司法院大法官先於六月十號作出全國第一件暫停處分解釋，暫緩戶
籍法相關規定適用，並在今天作出第六百零三號解釋，cgin宣告戶籍
法第八條第二，第三項，有關請領國民身分證應按捺指紋並錄存，如果不
按就不予發給等相關規定，違憲cgout司法院秘書長范光群對於大法
官會議作成強制全民按捺指紋違憲的解釋，民間團體表示歡迎台權會會長
吳豪人大法官第六百零三號解釋出爐後，戶籍法有關違憲規定將必須修正
，同時，現存的役男指紋和刑事局為了治安考量，而建立的九百二十四萬
筆指紋檔案，如果必要留存，也要另立專法，或是訂定更周密防止資料外
洩的管理規範。新聞一開始、馬上來關心、換發身分證、必須按指紋的規
定、今天由大法官會議宣告違憲，民間團體對這項結論表示歡迎。。內政
部原訂要從七月一號開始，展開換發新版國民身分證，強制全民按捺指紋
作業，引發違憲疑義。經申請釋憲，司法院大法官先於六月十號作出全國
第一件暫停處分解釋，暫緩戶籍法相關規定適用，並在今天作出第六百零
三號解釋，cgin宣告戶籍法第八條第二，第三項，有關請領國民身分
證應按捺指紋並錄存，如果不按就不予發給等相關規定，違憲cgout
司法院秘書長范光群對於大法官會議作成強制全民按捺指紋違憲的解釋，
民間團體表示歡迎台權會會長吳豪人大法官第六百零三號解釋出爐後，戶
籍法有關違憲規定將必須修正，同時，現存的役男指紋和刑事局為了治安
考量，而建立的九百二十四萬筆指紋檔案，如果必要留存，也要另立專法
，或是訂定更周密防止資料外洩的管理規範。
