彰化縣己經接連有兩個鄉鎮、被發現鴨蛋裡含有過量的戴奧辛，而這一間
養鴨場、裡面現在還有十萬顆鴨蛋、縣政府今天要求在完成檢驗以前、不
得進行買賣。但是先前到底賣出了多少有毒的鴨蛋、賣到哪裡，恐怕己經
查不出來。彰化縣再發現鴨蛋戴奧辛含量過高，由於這處養鴨場現在還有
十萬顆鴨蛋，彰化縣政府已經採樣送驗，並且要求鴨農在鑑定報告出來前
，不得進行買賣，不過，在這之前，鴨農到底賣出多少鴨蛋，又流向那裡
，根本很難清查彰化縣農業局表示，一直到今天，他們都還沒接到中央單
位的檢驗報告，當然，在這之前，地方政府也就更不知道線西鴨蛋出了問
題彰化接連兩個沿海鄉鎮都出現有毒鴨蛋，到底真正的污染源是什麼，未
來這兩個鄉鎮還能不能繼續飼養蛋鴨，環保署原本承諾八月底要公布污染
源已經跳票，農委會說要輔導鴨農正確的飼養方式，也還在持續試驗階段
，攸關民眾的健康大事，真的可以這樣慢吞吞處理嗎彰化縣己經接連有兩
個鄉鎮、被發現鴨蛋裡含有過量的戴奧辛，而這一間養鴨場、裡面現在還
有十萬顆鴨蛋、縣政府今天要求在完成檢驗以前、不得進行買賣。但是先
前到底賣出了多少有毒的鴨蛋、賣到哪裡，恐怕己經查不出來。彰化縣再
發現鴨蛋戴奧辛含量過高，由於這處養鴨場現在還有十萬顆鴨蛋，彰化縣
政府已經採樣送驗，並且要求鴨農在鑑定報告出來前，不得進行買賣，不
過，在這之前，鴨農到底賣出多少鴨蛋，又流向那裡，根本很難清查彰化
縣農業局表示，一直到今天，他們都還沒接到中央單位的檢驗報告，當然
，在這之前，地方政府也就更不知道線西鴨蛋出了問題彰化接連兩個沿海
鄉鎮都出現有毒鴨蛋，到底真正的污染源是什麼，未來這兩個鄉鎮還能不
能繼續飼養蛋鴨，環保署原本承諾八月底要公布污染源已經跳票，農委會
說要輔導鴨農正確的飼養方式，也還在持續試驗階段，攸關民眾的健康大
事，真的可以這樣慢吞吞處理嗎彰化縣己經接連有兩個鄉鎮、被發現鴨蛋
裡含有過量的戴奧辛，而這一間養鴨場、裡面現在還有十萬顆鴨蛋、縣政
府今天要求在完成檢驗以前、不得進行買賣。但是先前到底賣出了多少有
毒的鴨蛋、賣到哪裡，恐怕己經查不出來。彰化縣再發現鴨蛋戴奧辛含量
過高，由於這處養鴨場現在還有十萬顆鴨蛋，彰化縣政府已經採樣送驗，
並且要求鴨農在鑑定報告出來前，不得進行買賣，不過，在這之前，鴨農
到底賣出多少鴨蛋，又流向那裡，根本很難清查彰化縣農業局表示，一直
到今天，他們都還沒接到中央單位的檢驗報告，當然，在這之前，地方政
府也就更不知道線西鴨蛋出了問題彰化接連兩個沿海鄉鎮都出現有毒鴨蛋
，到底真正的污染源是什麼，未來這兩個鄉鎮還能不能繼續飼養蛋鴨，環
保署原本承諾八月底要公布污染源已經跳票，農委會說要輔導鴨農正確的
飼養方式，也還在持續試驗階段，攸關民眾的健康大事，真的可以這樣慢
吞吞處理嗎
