從身份證要不要按指紋、又引伸出了另一個問題。
現在有部分民間團體主張、連身份證都沒有存在的必要、因此打算要發
起、廢除身分證的行動。
現在來聽聽也們的主張。
。
開戶，申請戶籍資料，沒問題，但是得拿出身分證驗明正身才行。
現在在台灣，沒有身分證，辦事可以說是萬萬不行，不過，民間團體正
在醞釀要推動廢除國民身分證根據中研院台灣歷史研究所指出，日本
統治台灣期間，為了強化管理，cgin把台灣地區的住民區分為日
本島人又分為福，廣，熟三類，指涉福建，廣東和平埔族，生番就是高
山族，外國人則有中，支，清，指的就是中國，支那和清朝人。
in一九四七年，國民黨政府首度在台灣製發國民身分證，實施經過兩
次換發，三度更新版本，不過以往在中國並沒有這一類證件，但是的
確有助於統治管理等工具性意義out根植於殖民時代行政管理系統
只要有身分證，就能取得證件上的身分，因此換囚，假冒，盜領等許多
犯罪案件，都以身分證為起點開始。
國民身分證和台灣社會中長期認證不認人的文化結合，成為官僚體系結
構的一部分，而行政系統即使一再改良防弊措施，仍然是道高一尺魔
高一丈，如何重新評估或建立身分證存在的效益和意義，台灣社會還
