另一場值得注意的比賽、是目前在澳洲進行的世界太陽能車賽，其中有三
支隊伍來自台灣，他們分別是台大、高雄應用科大、以及南科大的車隊。
而一開始發生爆胎意外的台大車隊，演出了後來居上的戲碼，目前暫時區
居第二。台灣大學機械工程學系師生，所設計的福爾摩沙三號，二十五號
開賽時，發生了爆胎的意外，眼看所有其它車隊向終點站一路奔馳，福爾
摩沙三號卻是落在後頭一路苦追。不過，賽事進行到一半，福爾摩沙三號
卻演出了後來居上的戲碼。根據主辦單位官方網站的衛星追蹤資料顯示，
截至到台灣時間二十七號，下午五點鐘為止，台大的車隊在二十輛參賽隊
伍當中，和澳洲，日本以及美國密西根大學的車隊，同樣位居第二領先群
的車隊。荷蘭的奴拿三號車暫時領先群雄，位居第一。台灣這次除了有台
大的車隊之外，高雄應用科大及南科大也都有師生通力合作打造的太陽車
參賽。澳洲的太陽能車賽，已經是個響譽國際的比賽，整個賽程從北部的
達爾文市，一路南下到阿得萊得，全長3000公里，大約要花三天的時
間，不同於一般汽車以汽油做為動力來源，參賽車隊只能利用太陽能電力
驅動，中途有七個休息站可以稍作停留，哪一輛車能夠最快抵達終點，就
能贏得冠軍。麻省理工學院車隊成員，葛萊斯:我很有信心我們會上路，
不一定能如我們所願具有高度競爭性，但我們一定能夠走完全程。上一屆
的太陽能車賽，是由荷蘭的奴拿三號，以30小時又54分的成積奪冠。
而除了輸贏之外，這項比賽還有一項特殊貢獻，那就是透過各個比賽車隊
性能的展示，讓世人對環境污染以及石油能源短缺的問題，有多一份的覺
醒，共同謀求解決之道。另一場值得注意的比賽、是目前在澳洲進行的世
界太陽能車賽，其中有三支隊伍來自台灣，他們分別是台大、高雄應用科
大、以及南科大的車隊。而一開始發生爆胎意外的台大車隊，演出了後來
居上的戲碼，目前暫時區居第二。台灣大學機械工程學系師生，所設計的
福爾摩沙三號，二十五號開賽時，發生了爆胎的意外，眼看所有其它車隊
向終點站一路奔馳，福爾摩沙三號卻是落在後頭一路苦追。不過，賽事進
行到一半，福爾摩沙三號卻演出了後來居上的戲碼。根據主辦單位官方網
站的衛星追蹤資料顯示，截至到台灣時間二十七號，下午五點鐘為止，台
大的車隊在二十輛參賽隊伍當中，和澳洲，日本以及美國密西根大學的車
隊，同樣位居第二領先群的車隊。荷蘭的奴拿三號車暫時領先群雄，位居
第一。台灣這次除了有台大的車隊之外，高雄應用科大及南科大也都有師
生通力合作打造的太陽車參賽。澳洲的太陽能車賽，已經是個響譽國際的
比賽，整個賽程從北部的達爾文市，一路南下到阿得萊得，全長3000
公里，大約要花三天的時間，不同於一般汽車以汽油做為動力來源，參賽
車隊只能利用太陽能電力驅動，中途有七個休息站可以稍作停留，哪一輛
車能夠最快抵達終點，就能贏得冠軍。麻省理工學院車隊成員，葛萊斯:
我很有信心我們會上路，不一定能如我們所願具有高度競爭性，但我們一
定能夠走完全程。上一屆的太陽能車賽，是由荷蘭的奴拿三號，以30小
時又54分的成積奪冠。而除了輸贏之外，這項比賽還有一項特殊貢獻，
那就是透過各個比賽車隊性能的展示，讓世人對環境污染以及石油能源短
缺的問題，有多一份的覺醒，共同謀求解決之道。另一場值得注意的比賽
、是目前在澳洲進行的世界太陽能車賽，其中有三支隊伍來自台灣，他們
分別是台大、高雄應用科大、以及南科大的車隊。而一開始發生爆胎意外
的台大車隊，演出了後來居上的戲碼，目前暫時區居第二。台灣大學機械
工程學系師生，所設計的福爾摩沙三號，二十五號開賽時，發生了爆胎的
意外，眼看所有其它車隊向終點站一路奔馳，福爾摩沙三號卻是落在後頭
一路苦追。不過，賽事進行到一半，福爾摩沙三號卻演出了後來居上的戲
碼。根據主辦單位官方網站的衛星追蹤資料顯示，截至到台灣時間二十七
號，下午五點鐘為止，台大的車隊在二十輛參賽隊伍當中，和澳洲，日本
以及美國密西根大學的車隊，同樣位居第二領先群的車隊。荷蘭的奴拿三
號車暫時領先群雄，位居第一。台灣這次除了有台大的車隊之外，高雄應
用科大及南科大也都有師生通力合作打造的太陽車參賽。澳洲的太陽能車
賽，已經是個響譽國際的比賽，整個賽程從北部的達爾文市，一路南下到
阿得萊得，全長3000公里，大約要花三天的時間，不同於一般汽車以
汽油做為動力來源，參賽車隊只能利用太陽能電力驅動，中途有七個休息
站可以稍作停留，哪一輛車能夠最快抵達終點，就能贏得冠軍。麻省理工
學院車隊成員，葛萊斯:我很有信心我們會上路，不一定能如我們所願具
有高度競爭性，但我們一定能夠走完全程。上一屆的太陽能車賽，是由荷
蘭的奴拿三號，以30小時又54分的成積奪冠。而除了輸贏之外，這項
比賽還有一項特殊貢獻，那就是透過各個比賽車隊性能的展示，讓世人對
環境污染以及石油能源短缺的問題，有多一份的覺醒，共同謀求解決之道
。另一場值得注意的比賽、是目前在澳洲進行的世界太陽能車賽，其中有
三支隊伍來自台灣，他們分別是台大、高雄應用科大、以及南科大的車隊
。而一開始發生爆胎意外的台大車隊，演出了後來居上的戲碼，目前暫時
區居第二。台灣大學機械工程學系師生，所設計的福爾摩沙三號，二十五
號開賽時，發生了爆胎的意外，眼看所有其它車隊向終點站一路奔馳，福
爾摩沙三號卻是落在後頭一路苦追。不過，賽事進行到一半，福爾摩沙三
號卻演出了後來居上的戲碼。根據主辦單位官方網站的衛星追蹤資料顯示
，截至到台灣時間二十七號，下午五點鐘為止，台大的車隊在二十輛參賽
隊伍當中，和澳洲，日本以及美國密西根大學的車隊，同樣位居第二領先
群的車隊。荷蘭的奴拿三號車暫時領先群雄，位居第一。台灣這次除了有
台大的車隊之外，高雄應用科大及南科大也都有師生通力合作打造的太陽
車參賽。澳洲的太陽能車賽，已經是個響譽國際的比賽，整個賽程從北部
的達爾文市，一路南下到阿得萊得，全長3000公里，大約要花三天的
時間，不同於一般汽車以汽油做為動力來源，參賽車隊只能利用太陽能電
力驅動，中途有七個休息站可以稍作停留，哪一輛車能夠最快抵達終點，
就能贏得冠軍。麻省理工學院車隊成員，葛萊斯:我很有信心我們會上路
，不一定能如我們所願具有高度競爭性，但我們一定能夠走完全程。上一
屆的太陽能車賽，是由荷蘭的奴拿三號，以30小時又54分的成積奪冠
。而除了輸贏之外，這項比賽還有一項特殊貢獻，那就是透過各個比賽車
隊性能的展示，讓世人對環境污染以及石油能源短缺的問題，有多一份的
覺醒，共同謀求解決之道。另一場值得注意的比賽、是目前在澳洲進行的
世界太陽能車賽，其中有三支隊伍來自台灣，他們分別是台大、高雄應用
科大、以及南科大的車隊。而一開始發生爆胎意外的台大車隊，演出了後
來居上的戲碼，目前暫時區居第二。台灣大學機械工程學系師生，所設計
的福爾摩沙三號，二十五號開賽時，發生了爆胎的意外，眼看所有其它車
隊向終點站一路奔馳，福爾摩沙三號卻是落在後頭一路苦追。不過，賽事
進行到一半，福爾摩沙三號卻演出了後來居上的戲碼。根據主辦單位官方
網站的衛星追蹤資料顯示，截至到台灣時間二十七號，下午五點鐘為止，
台大的車隊在二十輛參賽隊伍當中，和澳洲，日本以及美國密西根大學的
車隊，同樣位居第二領先群的車隊。荷蘭的奴拿三號車暫時領先群雄，位
居第一。台灣這次除了有台大的車隊之外，高雄應用科大及南科大也都有
師生通力合作打造的太陽車參賽。澳洲的太陽能車賽，已經是個響譽國際
的比賽，整個賽程從北部的達爾文市，一路南下到阿得萊得，全長300
0公里，大約要花三天的時間，不同於一般汽車以汽油做為動力來源，參
賽車隊只能利用太陽能電力驅動，中途有七個休息站可以稍作停留，哪一
輛車能夠最快抵達終點，就能贏得冠軍。麻省理工學院車隊成員，葛萊斯
:我很有信心我們會上路，不一定能如我們所願具有高度競爭性，但我們
一定能夠走完全程。上一屆的太陽能車賽，是由荷蘭的奴拿三號，以30
小時又54分的成積奪冠。而除了輸贏之外，這項比賽還有一項特殊貢獻
，那就是透過各個比賽車隊性能的展示，讓世人對環境污染以及石油能源
短缺的問題，有多一份的覺醒，共同謀求解決之道。另一場值得注意的比
賽、是目前在澳洲進行的世界太陽能車賽，其中有三支隊伍來自台灣，他
們分別是台大、高雄應用科大、以及南科大的車隊。而一開始發生爆胎意
外的台大車隊，演出了後來居上的戲碼，目前暫時區居第二。台灣大學機
械工程學系師生，所設計的福爾摩沙三號，二十五號開賽時，發生了爆胎
的意外，眼看所有其它車隊向終點站一路奔馳，福爾摩沙三號卻是落在後
頭一路苦追。不過，賽事進行到一半，福爾摩沙三號卻演出了後來居上的
戲碼。根據主辦單位官方網站的衛星追蹤資料顯示，截至到台灣時間二十
七號，下午五點鐘為止，台大的車隊在二十輛參賽隊伍當中，和澳洲，日
本以及美國密西根大學的車隊，同樣位居第二領先群的車隊。荷蘭的奴拿
三號車暫時領先群雄，位居第一。台灣這次除了有台大的車隊之外，高雄
應用科大及南科大也都有師生通力合作打造的太陽車參賽。澳洲的太陽能
車賽，已經是個響譽國際的比賽，整個賽程從北部的達爾文市，一路南下
到阿得萊得，全長3000公里，大約要花三天的時間，不同於一般汽車
以汽油做為動力來源，參賽車隊只能利用太陽能電力驅動，中途有七個休
息站可以稍作停留，哪一輛車能夠最快抵達終點，就能贏得冠軍。麻省理
工學院車隊成員，葛萊斯:我很有信心我們會上路，不一定能如我們所願
具有高度競爭性，但我們一定能夠走完全程。上一屆的太陽能車賽，是由
荷蘭的奴拿三號，以30小時又54分的成積奪冠。而除了輸贏之外，這
項比賽還有一項特殊貢獻，那就是透過各個比賽車隊性能的展示，讓世人
對環境污染以及石油能源短缺的問題，有多一份的覺醒，共同謀求解決之
道。另一場值得注意的比賽、是目前在澳洲進行的世界太陽能車賽，其中
有三支隊伍來自台灣，他們分別是台大、高雄應用科大、以及南科大的車
隊。而一開始發生爆胎意外的台大車隊，演出了後來居上的戲碼，目前暫
時區居第二。台灣大學機械工程學系師生，所設計的福爾摩沙三號，二十
五號開賽時，發生了爆胎的意外，眼看所有其它車隊向終點站一路奔馳，
福爾摩沙三號卻是落在後頭一路苦追。不過，賽事進行到一半，福爾摩沙
三號卻演出了後來居上的戲碼。根據主辦單位官方網站的衛星追蹤資料顯
示，截至到台灣時間二十七號，下午五點鐘為止，台大的車隊在二十輛參
賽隊伍當中，和澳洲，日本以及美國密西根大學的車隊，同樣位居第二領
先群的車隊。荷蘭的奴拿三號車暫時領先群雄，位居第一。台灣這次除了
有台大的車隊之外，高雄應用科大及南科大也都有師生通力合作打造的太
陽車參賽。澳洲的太陽能車賽，已經是個響譽國際的比賽，整個賽程從北
部的達爾文市，一路南下到阿得萊得，全長3000公里，大約要花三天
的時間，不同於一般汽車以汽油做為動力來源，參賽車隊只能利用太陽能
電力驅動，中途有七個休息站可以稍作停留，哪一輛車能夠最快抵達終點
，就能贏得冠軍。麻省理工學院車隊成員，葛萊斯:我很有信心我們會上
路，不一定能如我們所願具有高度競爭性，但我們一定能夠走完全程。上
一屆的太陽能車賽，是由荷蘭的奴拿三號，以30小時又54分的成積奪
冠。而除了輸贏之外，這項比賽還有一項特殊貢獻，那就是透過各個比賽
車隊性能的展示，讓世人對環境污染以及石油能源短缺的問題，有多一份
的覺醒，共同謀求解決之道。另一場值得注意的比賽、是目前在澳洲進行
的世界太陽能車賽，其中有三支隊伍來自台灣，他們分別是台大、高雄應
用科大、以及南科大的車隊。而一開始發生爆胎意外的台大車隊，演出了
後來居上的戲碼，目前暫時區居第二。台灣大學機械工程學系師生，所設
計的福爾摩沙三號，二十五號開賽時，發生了爆胎的意外，眼看所有其它
車隊向終點站一路奔馳，福爾摩沙三號卻是落在後頭一路苦追。不過，賽
事進行到一半，福爾摩沙三號卻演出了後來居上的戲碼。根據主辦單位官
方網站的衛星追蹤資料顯示，截至到台灣時間二十七號，下午五點鐘為止
，台大的車隊在二十輛參賽隊伍當中，和澳洲，日本以及美國密西根大學
的車隊，同樣位居第二領先群的車隊。荷蘭的奴拿三號車暫時領先群雄，
位居第一。台灣這次除了有台大的車隊之外，高雄應用科大及南科大也都
有師生通力合作打造的太陽車參賽。澳洲的太陽能車賽，已經是個響譽國
際的比賽，整個賽程從北部的達爾文市，一路南下到阿得萊得，全長30
00公里，大約要花三天的時間，不同於一般汽車以汽油做為動力來源，
參賽車隊只能利用太陽能電力驅動，中途有七個休息站可以稍作停留，哪
一輛車能夠最快抵達終點，就能贏得冠軍。麻省理工學院車隊成員，葛萊
斯:我很有信心我們會上路，不一定能如我們所願具有高度競爭性，但我
們一定能夠走完全程。上一屆的太陽能車賽，是由荷蘭的奴拿三號，以3
0小時又54分的成積奪冠。而除了輸贏之外，這項比賽還有一項特殊貢
獻，那就是透過各個比賽車隊性能的展示，讓世人對環境污染以及石油能
源短缺的問題，有多一份的覺醒，共同謀求解決之道。另一場值得注意的
比賽、是目前在澳洲進行的世界太陽能車賽，其中有三支隊伍來自台灣，
他們分別是台大、高雄應用科大、以及南科大的車隊。而一開始發生爆胎
意外的台大車隊，演出了後來居上的戲碼，目前暫時區居第二。台灣大學
機械工程學系師生，所設計的福爾摩沙三號，二十五號開賽時，發生了爆
胎的意外，眼看所有其它車隊向終點站一路奔馳，福爾摩沙三號卻是落在
後頭一路苦追。不過，賽事進行到一半，福爾摩沙三號卻演出了後來居上
的戲碼。根據主辦單位官方網站的衛星追蹤資料顯示，截至到台灣時間二
十七號，下午五點鐘為止，台大的車隊在二十輛參賽隊伍當中，和澳洲，
日本以及美國密西根大學的車隊，同樣位居第二領先群的車隊。荷蘭的奴
拿三號車暫時領先群雄，位居第一。台灣這次除了有台大的車隊之外，高
雄應用科大及南科大也都有師生通力合作打造的太陽車參賽。澳洲的太陽
能車賽，已經是個響譽國際的比賽，整個賽程從北部的達爾文市，一路南
下到阿得萊得，全長3000公里，大約要花三天的時間，不同於一般汽
車以汽油做為動力來源，參賽車隊只能利用太陽能電力驅動，中途有七個
休息站可以稍作停留，哪一輛車能夠最快抵達終點，就能贏得冠軍。麻省
理工學院車隊成員，葛萊斯:我很有信心我們會上路，不一定能如我們所
願具有高度競爭性，但我們一定能夠走完全程。上一屆的太陽能車賽，是
由荷蘭的奴拿三號，以30小時又54分的成積奪冠。而除了輸贏之外，
這項比賽還有一項特殊貢獻，那就是透過各個比賽車隊性能的展示，讓世
人對環境污染以及石油能源短缺的問題，有多一份的覺醒，共同謀求解決
之道。另一場值得注意的比賽、是目前在澳洲進行的世界太陽能車賽，其
中有三支隊伍來自台灣，他們分別是台大、高雄應用科大、以及南科大的
車隊。而一開始發生爆胎意外的台大車隊，演出了後來居上的戲碼，目前
暫時區居第二。台灣大學機械工程學系師生，所設計的福爾摩沙三號，二
十五號開賽時，發生了爆胎的意外，眼看所有其它車隊向終點站一路奔馳
，福爾摩沙三號卻是落在後頭一路苦追。不過，賽事進行到一半，福爾摩
沙三號卻演出了後來居上的戲碼。根據主辦單位官方網站的衛星追蹤資料
顯示，截至到台灣時間二十七號，下午五點鐘為止，台大的車隊在二十輛
參賽隊伍當中，和澳洲，日本以及美國密西根大學的車隊，同樣位居第二
領先群的車隊。荷蘭的奴拿三號車暫時領先群雄，位居第一。台灣這次除
了有台大的車隊之外，高雄應用科大及南科大也都有師生通力合作打造的
太陽車參賽。澳洲的太陽能車賽，已經是個響譽國際的比賽，整個賽程從
北部的達爾文市，一路南下到阿得萊得，全長3000公里，大約要花三
天的時間，不同於一般汽車以汽油做為動力來源，參賽車隊只能利用太陽
能電力驅動，中途有七個休息站可以稍作停留，哪一輛車能夠最快抵達終
點，就能贏得冠軍。麻省理工學院車隊成員，葛萊斯:我很有信心我們會
上路，不一定能如我們所願具有高度競爭性，但我們一定能夠走完全程。
上一屆的太陽能車賽，是由荷蘭的奴拿三號，以30小時又54分的成積
奪冠。而除了輸贏之外，這項比賽還有一項特殊貢獻，那就是透過各個比
賽車隊性能的展示，讓世人對環境污染以及石油能源短缺的問題，有多一
份的覺醒，共同謀求解決之道。另一場值得注意的比賽、是目前在澳洲進
行的世界太陽能車賽，其中有三支隊伍來自台灣，他們分別是台大、高雄
應用科大、以及南科大的車隊。而一開始發生爆胎意外的台大車隊，演出
了後來居上的戲碼，目前暫時區居第二。台灣大學機械工程學系師生，所
設計的福爾摩沙三號，二十五號開賽時，發生了爆胎的意外，眼看所有其
它車隊向終點站一路奔馳，福爾摩沙三號卻是落在後頭一路苦追。不過，
賽事進行到一半，福爾摩沙三號卻演出了後來居上的戲碼。根據主辦單位
官方網站的衛星追蹤資料顯示，截至到台灣時間二十七號，下午五點鐘為
止，台大的車隊在二十輛參賽隊伍當中，和澳洲，日本以及美國密西根大
學的車隊，同樣位居第二領先群的車隊。荷蘭的奴拿三號車暫時領先群雄
，位居第一。台灣這次除了有台大的車隊之外，高雄應用科大及南科大也
都有師生通力合作打造的太陽車參賽。澳洲的太陽能車賽，已經是個響譽
國際的比賽，整個賽程從北部的達爾文市，一路南下到阿得萊得，全長3
000公里，大約要花三天的時間，不同於一般汽車以汽油做為動力來源
，參賽車隊只能利用太陽能電力驅動，中途有七個休息站可以稍作停留，
哪一輛車能夠最快抵達終點，就能贏得冠軍。麻省理工學院車隊成員，葛
萊斯:我很有信心我們會上路，不一定能如我們所願具有高度競爭性，但
我們一定能夠走完全程。上一屆的太陽能車賽，是由荷蘭的奴拿三號，以
30小時又54分的成積奪冠。而除了輸贏之外，這項比賽還有一項特殊
貢獻，那就是透過各個比賽車隊性能的展示，讓世人對環境污染以及石油
能源短缺的問題，有多一份的覺醒，共同謀求解決之道。
