波士尼亞系列報導，今天要帶您看、波赫境內的年輕人，如何看待十年
前慘痛的內戰歷史，非政府組織如何幫助下一代擺脫陰影，學習認識
不同背景的朋友，減少誤會，化解衝突。
25歲的希爾瑪小姐，今年剛從大學社會系畢業，自己經歷過內戰的可
怕，卻發現老一輩的都把記憶藏在心底，年輕的一代又缺乏資料可以
回顧，於是投入這個專門重建罹難者資料的非政府組織。
在這裡，透過電腦網路蒐集分類資料，各地志工四處拜訪了一萬多個家
庭，當時誰喪生了，什麼背景？哪個軍人戰死了？從訃聞、墓碑、地
方政府的公文等資料，已經建檔兩萬多筆，代表兩萬多個生命的短暫
化解衝突要靠互相認識，在塞拉耶佛郊區一處廢棄的靶場，由日本青年
森田太郎發起的國際捐助計畫，培養了一群小朋友來踢足球。
雖然小朋友們的腳法還不很成熟，但卻很認真而且把握這個難得的機會
，球員當中有塞族、有穆斯林、也有克族人血統的，他們的父母一代
可能是仇人，但是在球隊裡面，大家卻如同兄弟手足。
夜幕低垂，塞拉耶佛鬧區非常的不一樣，初來乍到，容易誤解這裡是巴
黎還是羅馬，年輕男女一代，早就已經充分的西化，不少人認為自己
既是歐洲一部分，也有巴爾幹半島的特質，就是要學習包容不同的種
在這裡，可以期待的不只是孩子們踢球射門的成就感跟驕傲，還有他們
開始擺脫父執輩的影子，走出自己的波士尼亞生活。
