把數位科技融入到藝術作品，已經成為當代藝術的主流之一，最近幾年韓
國培養了不少國際性的數位藝術家。下星期即將在台北舉辦的亞太藝術論
壇、就由一位韓國數位科技藝術家打先鋒，帶您來看看他的作品。隱身在
電腦螢幕後的駭客、如果要具體化會是什麼樣的形象？這位身穿迷彩裝、
抱著一大束鮮花在畫布前緩緩而行的表演者，就是韓國當代數位科技藝術
家、李庸白心目中的駭客形象。有趣的是，每件迷彩妝上，都被鏽上一位
藝術大師的名字。除了有電腦駭客的概念外，李庸白還以迷彩軍服轉化為
符號，讓觀眾在享受眼前這片花團錦簇時，不經意地發現藏身在花海中的
士兵，剎那間花海不再甜美，變成了腥風血雨的戰爭。這是下個星期、即
將展開的亞太藝術論壇的作品之一，論壇中，國內的藝術家將以各類影像
，來為「新台灣人」這個近來廣泛引起討論的名詞下註腳。外籍新娘、檳
榔西施、變裝的原住民、還有九二一受災戶，到底誰是新台灣人，目前為
止學術界都還未能對這個名詞下清楚的定義，不過，藝術家們卻已經要先
以影像，來做不同觀點的詮釋。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導把數位
科技融入到藝術作品，已經成為當代藝術的主流之一，最近幾年韓國培養
了不少國際性的數位藝術家。下星期即將在台北舉辦的亞太藝術論壇、就
由一位韓國數位科技藝術家打先鋒，帶您來看看他的作品。隱身在電腦螢
幕後的駭客、如果要具體化會是什麼樣的形象？這位身穿迷彩裝、抱著一
大束鮮花在畫布前緩緩而行的表演者，就是韓國當代數位科技藝術家、李
庸白心目中的駭客形象。有趣的是，每件迷彩妝上，都被鏽上一位藝術大
師的名字。除了有電腦駭客的概念外，李庸白還以迷彩軍服轉化為符號，
讓觀眾在享受眼前這片花團錦簇時，不經意地發現藏身在花海中的士兵，
剎那間花海不再甜美，變成了腥風血雨的戰爭。這是下個星期、即將展開
的亞太藝術論壇的作品之一，論壇中，國內的藝術家將以各類影像，來為
「新台灣人」這個近來廣泛引起討論的名詞下註腳。外籍新娘、檳榔西施
、變裝的原住民、還有九二一受災戶，到底誰是新台灣人，目前為止學術
界都還未能對這個名詞下清楚的定義，不過，藝術家們卻已經要先以影像
，來做不同觀點的詮釋。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導把數位科技融
入到藝術作品，已經成為當代藝術的主流之一，最近幾年韓國培養了不少
國際性的數位藝術家。下星期即將在台北舉辦的亞太藝術論壇、就由一位
韓國數位科技藝術家打先鋒，帶您來看看他的作品。隱身在電腦螢幕後的
駭客、如果要具體化會是什麼樣的形象？這位身穿迷彩裝、抱著一大束鮮
花在畫布前緩緩而行的表演者，就是韓國當代數位科技藝術家、李庸白心
目中的駭客形象。有趣的是，每件迷彩妝上，都被鏽上一位藝術大師的名
字。除了有電腦駭客的概念外，李庸白還以迷彩軍服轉化為符號，讓觀眾
在享受眼前這片花團錦簇時，不經意地發現藏身在花海中的士兵，剎那間
花海不再甜美，變成了腥風血雨的戰爭。這是下個星期、即將展開的亞太
藝術論壇的作品之一，論壇中，國內的藝術家將以各類影像，來為「新台
灣人」這個近來廣泛引起討論的名詞下註腳。外籍新娘、檳榔西施、變裝
的原住民、還有九二一受災戶，到底誰是新台灣人，目前為止學術界都還
未能對這個名詞下清楚的定義，不過，藝術家們卻已經要先以影像，來做
不同觀點的詮釋。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導把數位科技融入到藝
術作品，已經成為當代藝術的主流之一，最近幾年韓國培養了不少國際性
的數位藝術家。下星期即將在台北舉辦的亞太藝術論壇、就由一位韓國數
位科技藝術家打先鋒，帶您來看看他的作品。隱身在電腦螢幕後的駭客、
如果要具體化會是什麼樣的形象？這位身穿迷彩裝、抱著一大束鮮花在畫
布前緩緩而行的表演者，就是韓國當代數位科技藝術家、李庸白心目中的
駭客形象。有趣的是，每件迷彩妝上，都被鏽上一位藝術大師的名字。除
了有電腦駭客的概念外，李庸白還以迷彩軍服轉化為符號，讓觀眾在享受
眼前這片花團錦簇時，不經意地發現藏身在花海中的士兵，剎那間花海不
再甜美，變成了腥風血雨的戰爭。這是下個星期、即將展開的亞太藝術論
壇的作品之一，論壇中，國內的藝術家將以各類影像，來為「新台灣人」
這個近來廣泛引起討論的名詞下註腳。外籍新娘、檳榔西施、變裝的原住
民、還有九二一受災戶，到底誰是新台灣人，目前為止學術界都還未能對
這個名詞下清楚的定義，不過，藝術家們卻已經要先以影像，來做不同觀
點的詮釋。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導把數位科技融入到藝術作品
，已經成為當代藝術的主流之一，最近幾年韓國培養了不少國際性的數位
藝術家。下星期即將在台北舉辦的亞太藝術論壇、就由一位韓國數位科技
藝術家打先鋒，帶您來看看他的作品。隱身在電腦螢幕後的駭客、如果要
具體化會是什麼樣的形象？這位身穿迷彩裝、抱著一大束鮮花在畫布前緩
緩而行的表演者，就是韓國當代數位科技藝術家、李庸白心目中的駭客形
象。有趣的是，每件迷彩妝上，都被鏽上一位藝術大師的名字。除了有電
腦駭客的概念外，李庸白還以迷彩軍服轉化為符號，讓觀眾在享受眼前這
片花團錦簇時，不經意地發現藏身在花海中的士兵，剎那間花海不再甜美
，變成了腥風血雨的戰爭。這是下個星期、即將展開的亞太藝術論壇的作
品之一，論壇中，國內的藝術家將以各類影像，來為「新台灣人」這個近
來廣泛引起討論的名詞下註腳。外籍新娘、檳榔西施、變裝的原住民、還
有九二一受災戶，到底誰是新台灣人，目前為止學術界都還未能對這個名
詞下清楚的定義，不過，藝術家們卻已經要先以影像，來做不同觀點的詮
釋。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導把數位科技融入到藝術作品，已經
成為當代藝術的主流之一，最近幾年韓國培養了不少國際性的數位藝術家
。下星期即將在台北舉辦的亞太藝術論壇、就由一位韓國數位科技藝術家
打先鋒，帶您來看看他的作品。隱身在電腦螢幕後的駭客、如果要具體化
會是什麼樣的形象？這位身穿迷彩裝、抱著一大束鮮花在畫布前緩緩而行
的表演者，就是韓國當代數位科技藝術家、李庸白心目中的駭客形象。有
趣的是，每件迷彩妝上，都被鏽上一位藝術大師的名字。除了有電腦駭客
的概念外，李庸白還以迷彩軍服轉化為符號，讓觀眾在享受眼前這片花團
錦簇時，不經意地發現藏身在花海中的士兵，剎那間花海不再甜美，變成
了腥風血雨的戰爭。這是下個星期、即將展開的亞太藝術論壇的作品之一
，論壇中，國內的藝術家將以各類影像，來為「新台灣人」這個近來廣泛
引起討論的名詞下註腳。外籍新娘、檳榔西施、變裝的原住民、還有九二
一受災戶，到底誰是新台灣人，目前為止學術界都還未能對這個名詞下清
楚的定義，不過，藝術家們卻已經要先以影像，來做不同觀點的詮釋。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導把數位科技融入到藝術作品，已經成為當
代藝術的主流之一，最近幾年韓國培養了不少國際性的數位藝術家。下星
期即將在台北舉辦的亞太藝術論壇、就由一位韓國數位科技藝術家打先鋒
，帶您來看看他的作品。隱身在電腦螢幕後的駭客、如果要具體化會是什
麼樣的形象？這位身穿迷彩裝、抱著一大束鮮花在畫布前緩緩而行的表演
者，就是韓國當代數位科技藝術家、李庸白心目中的駭客形象。有趣的是
，每件迷彩妝上，都被鏽上一位藝術大師的名字。除了有電腦駭客的概念
外，李庸白還以迷彩軍服轉化為符號，讓觀眾在享受眼前這片花團錦簇時
，不經意地發現藏身在花海中的士兵，剎那間花海不再甜美，變成了腥風
血雨的戰爭。這是下個星期、即將展開的亞太藝術論壇的作品之一，論壇
中，國內的藝術家將以各類影像，來為「新台灣人」這個近來廣泛引起討
論的名詞下註腳。外籍新娘、檳榔西施、變裝的原住民、還有九二一受災
戶，到底誰是新台灣人，目前為止學術界都還未能對這個名詞下清楚的定
義，不過，藝術家們卻已經要先以影像，來做不同觀點的詮釋。公視新聞
蘇玲瑤、張秉豐採訪報導把數位科技融入到藝術作品，已經成為當代藝術
的主流之一，最近幾年韓國培養了不少國際性的數位藝術家。下星期即將
在台北舉辦的亞太藝術論壇、就由一位韓國數位科技藝術家打先鋒，帶您
來看看他的作品。隱身在電腦螢幕後的駭客、如果要具體化會是什麼樣的
形象？這位身穿迷彩裝、抱著一大束鮮花在畫布前緩緩而行的表演者，就
是韓國當代數位科技藝術家、李庸白心目中的駭客形象。有趣的是，每件
迷彩妝上，都被鏽上一位藝術大師的名字。除了有電腦駭客的概念外，李
庸白還以迷彩軍服轉化為符號，讓觀眾在享受眼前這片花團錦簇時，不經
意地發現藏身在花海中的士兵，剎那間花海不再甜美，變成了腥風血雨的
戰爭。這是下個星期、即將展開的亞太藝術論壇的作品之一，論壇中，國
內的藝術家將以各類影像，來為「新台灣人」這個近來廣泛引起討論的名
詞下註腳。外籍新娘、檳榔西施、變裝的原住民、還有九二一受災戶，到
底誰是新台灣人，目前為止學術界都還未能對這個名詞下清楚的定義，不
過，藝術家們卻已經要先以影像，來做不同觀點的詮釋。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導
