接下來這則外電除了有趣、可能也滿實用的。要來看日本、已經把機器人
的應用範圍、擴大到了一般家庭。最近有業者推出一款多用途的家用機器
人、他會做很多事情、但是身價也很高貴、要新台幣八萬多元。業者二十
七號在東京為這款家用機器人，舉行了盛大的問世發表會，向各界介紹這
款機器人的功能。TMSUK公司執行長，高木:這個機器人能看到五公
尺或十公尺範圍的事務，一旦家中有奇怪的聲音出現或是陌生人潛入，它
會立刻撥接你的手機通知你。所以無論你身在何處都可以看到家中的情況
。業者還製做的一支廣告，實際向消費者展示家用機器人的功能。廣告對
白:你是誰？在這裡幹什麼？很抱歉我把東西留在辦公室了。喔！是你啊
。做得好，室內機器人。機器人二十八號起，在日本全國五個地點開始販
售，訂價29萬4000日幣，相當於新台幣八萬五千八百元。由於價錢
並不便宜，主要的客戶層分佈在醫師這類專業人士，或是有幼兒寵物的雙
薪家庭。業者表示還接獲了一些來自海外的查詢，不過，由於整套通訊系
統是與日本電信電話公司旗下的無線電話通訊部門合作，因此無法在日本
以外的地區使用。除此之外，由於機器人是靠電池提供動力，連續運作的
時間也只有一個小時。接下來這則外電除了有趣、可能也滿實用的。要來
看日本、已經把機器人的應用範圍、擴大到了一般家庭。最近有業者推出
一款多用途的家用機器人、他會做很多事情、但是身價也很高貴、要新台
幣八萬多元。業者二十七號在東京為這款家用機器人，舉行了盛大的問世
發表會，向各界介紹這款機器人的功能。TMSUK公司執行長，高木:
這個機器人能看到五公尺或十公尺範圍的事務，一旦家中有奇怪的聲音出
現或是陌生人潛入，它會立刻撥接你的手機通知你。所以無論你身在何處
都可以看到家中的情況。業者還製做的一支廣告，實際向消費者展示家用
機器人的功能。廣告對白:你是誰？在這裡幹什麼？很抱歉我把東西留在
辦公室了。喔！是你啊。做得好，室內機器人。機器人二十八號起，在日
本全國五個地點開始販售，訂價29萬4000日幣，相當於新台幣八萬
五千八百元。由於價錢並不便宜，主要的客戶層分佈在醫師這類專業人士
，或是有幼兒寵物的雙薪家庭。業者表示還接獲了一些來自海外的查詢，
不過，由於整套通訊系統是與日本電信電話公司旗下的無線電話通訊部門
合作，因此無法在日本以外的地區使用。除此之外，由於機器人是靠電池
提供動力，連續運作的時間也只有一個小時。接下來這則外電除了有趣、
可能也滿實用的。要來看日本、已經把機器人的應用範圍、擴大到了一般
家庭。最近有業者推出一款多用途的家用機器人、他會做很多事情、但是
身價也很高貴、要新台幣八萬多元。業者二十七號在東京為這款家用機器
人，舉行了盛大的問世發表會，向各界介紹這款機器人的功能。TMSU
K公司執行長，高木:這個機器人能看到五公尺或十公尺範圍的事務，一
旦家中有奇怪的聲音出現或是陌生人潛入，它會立刻撥接你的手機通知你
。所以無論你身在何處都可以看到家中的情況。業者還製做的一支廣告，
實際向消費者展示家用機器人的功能。廣告對白:你是誰？在這裡幹什麼
？很抱歉我把東西留在辦公室了。喔！是你啊。做得好，室內機器人。機
器人二十八號起，在日本全國五個地點開始販售，訂價29萬4000日
幣，相當於新台幣八萬五千八百元。由於價錢並不便宜，主要的客戶層分
佈在醫師這類專業人士，或是有幼兒寵物的雙薪家庭。業者表示還接獲了
一些來自海外的查詢，不過，由於整套通訊系統是與日本電信電話公司旗
下的無線電話通訊部門合作，因此無法在日本以外的地區使用。除此之外
，由於機器人是靠電池提供動力，連續運作的時間也只有一個小時。接下
來這則外電除了有趣、可能也滿實用的。要來看日本、已經把機器人的應
用範圍、擴大到了一般家庭。最近有業者推出一款多用途的家用機器人、
他會做很多事情、但是身價也很高貴、要新台幣八萬多元。業者二十七號
在東京為這款家用機器人，舉行了盛大的問世發表會，向各界介紹這款機
器人的功能。TMSUK公司執行長，高木:這個機器人能看到五公尺或
十公尺範圍的事務，一旦家中有奇怪的聲音出現或是陌生人潛入，它會立
刻撥接你的手機通知你。所以無論你身在何處都可以看到家中的情況。業
者還製做的一支廣告，實際向消費者展示家用機器人的功能。廣告對白:
你是誰？在這裡幹什麼？很抱歉我把東西留在辦公室了。喔！是你啊。做
得好，室內機器人。機器人二十八號起，在日本全國五個地點開始販售，
訂價29萬4000日幣，相當於新台幣八萬五千八百元。由於價錢並不
便宜，主要的客戶層分佈在醫師這類專業人士，或是有幼兒寵物的雙薪家
庭。業者表示還接獲了一些來自海外的查詢，不過，由於整套通訊系統是
與日本電信電話公司旗下的無線電話通訊部門合作，因此無法在日本以外
的地區使用。除此之外，由於機器人是靠電池提供動力，連續運作的時間
也只有一個小時。接下來這則外電除了有趣、可能也滿實用的。要來看日
本、已經把機器人的應用範圍、擴大到了一般家庭。最近有業者推出一款
多用途的家用機器人、他會做很多事情、但是身價也很高貴、要新台幣八
萬多元。業者二十七號在東京為這款家用機器人，舉行了盛大的問世發表
會，向各界介紹這款機器人的功能。TMSUK公司執行長，高木:這個
機器人能看到五公尺或十公尺範圍的事務，一旦家中有奇怪的聲音出現或
是陌生人潛入，它會立刻撥接你的手機通知你。所以無論你身在何處都可
以看到家中的情況。業者還製做的一支廣告，實際向消費者展示家用機器
人的功能。廣告對白:你是誰？在這裡幹什麼？很抱歉我把東西留在辦公
室了。喔！是你啊。做得好，室內機器人。機器人二十八號起，在日本全
國五個地點開始販售，訂價29萬4000日幣，相當於新台幣八萬五千
八百元。由於價錢並不便宜，主要的客戶層分佈在醫師這類專業人士，或
是有幼兒寵物的雙薪家庭。業者表示還接獲了一些來自海外的查詢，不過
，由於整套通訊系統是與日本電信電話公司旗下的無線電話通訊部門合作
，因此無法在日本以外的地區使用。除此之外，由於機器人是靠電池提供
動力，連續運作的時間也只有一個小時。接下來這則外電除了有趣、可能
也滿實用的。要來看日本、已經把機器人的應用範圍、擴大到了一般家庭
。最近有業者推出一款多用途的家用機器人、他會做很多事情、但是身價
也很高貴、要新台幣八萬多元。業者二十七號在東京為這款家用機器人，
舉行了盛大的問世發表會，向各界介紹這款機器人的功能。TMSUK公
司執行長，高木:這個機器人能看到五公尺或十公尺範圍的事務，一旦家
中有奇怪的聲音出現或是陌生人潛入，它會立刻撥接你的手機通知你。所
以無論你身在何處都可以看到家中的情況。業者還製做的一支廣告，實際
向消費者展示家用機器人的功能。廣告對白:你是誰？在這裡幹什麼？很
抱歉我把東西留在辦公室了。喔！是你啊。做得好，室內機器人。機器人
二十八號起，在日本全國五個地點開始販售，訂價29萬4000日幣，
相當於新台幣八萬五千八百元。由於價錢並不便宜，主要的客戶層分佈在
醫師這類專業人士，或是有幼兒寵物的雙薪家庭。業者表示還接獲了一些
來自海外的查詢，不過，由於整套通訊系統是與日本電信電話公司旗下的
無線電話通訊部門合作，因此無法在日本以外的地區使用。除此之外，由
於機器人是靠電池提供動力，連續運作的時間也只有一個小時。接下來這
則外電除了有趣、可能也滿實用的。要來看日本、已經把機器人的應用範
圍、擴大到了一般家庭。最近有業者推出一款多用途的家用機器人、他會
做很多事情、但是身價也很高貴、要新台幣八萬多元。業者二十七號在東
京為這款家用機器人，舉行了盛大的問世發表會，向各界介紹這款機器人
的功能。TMSUK公司執行長，高木:這個機器人能看到五公尺或十公
尺範圍的事務，一旦家中有奇怪的聲音出現或是陌生人潛入，它會立刻撥
接你的手機通知你。所以無論你身在何處都可以看到家中的情況。業者還
製做的一支廣告，實際向消費者展示家用機器人的功能。廣告對白:你是
誰？在這裡幹什麼？很抱歉我把東西留在辦公室了。喔！是你啊。做得好
，室內機器人。機器人二十八號起，在日本全國五個地點開始販售，訂價
29萬4000日幣，相當於新台幣八萬五千八百元。由於價錢並不便宜
，主要的客戶層分佈在醫師這類專業人士，或是有幼兒寵物的雙薪家庭。
業者表示還接獲了一些來自海外的查詢，不過，由於整套通訊系統是與日
本電信電話公司旗下的無線電話通訊部門合作，因此無法在日本以外的地
區使用。除此之外，由於機器人是靠電池提供動力，連續運作的時間也只
有一個小時。接下來這則外電除了有趣、可能也滿實用的。要來看日本、
已經把機器人的應用範圍、擴大到了一般家庭。最近有業者推出一款多用
途的家用機器人、他會做很多事情、但是身價也很高貴、要新台幣八萬多
元。業者二十七號在東京為這款家用機器人，舉行了盛大的問世發表會，
向各界介紹這款機器人的功能。TMSUK公司執行長，高木:這個機器
人能看到五公尺或十公尺範圍的事務，一旦家中有奇怪的聲音出現或是陌
生人潛入，它會立刻撥接你的手機通知你。所以無論你身在何處都可以看
到家中的情況。業者還製做的一支廣告，實際向消費者展示家用機器人的
功能。廣告對白:你是誰？在這裡幹什麼？很抱歉我把東西留在辦公室了
。喔！是你啊。做得好，室內機器人。機器人二十八號起，在日本全國五
個地點開始販售，訂價29萬4000日幣，相當於新台幣八萬五千八百
元。由於價錢並不便宜，主要的客戶層分佈在醫師這類專業人士，或是有
幼兒寵物的雙薪家庭。業者表示還接獲了一些來自海外的查詢，不過，由
於整套通訊系統是與日本電信電話公司旗下的無線電話通訊部門合作，因
此無法在日本以外的地區使用。除此之外，由於機器人是靠電池提供動力
，連續運作的時間也只有一個小時。接下來這則外電除了有趣、可能也滿
實用的。要來看日本、已經把機器人的應用範圍、擴大到了一般家庭。最
近有業者推出一款多用途的家用機器人、他會做很多事情、但是身價也很
高貴、要新台幣八萬多元。業者二十七號在東京為這款家用機器人，舉行
了盛大的問世發表會，向各界介紹這款機器人的功能。TMSUK公司執
行長，高木:這個機器人能看到五公尺或十公尺範圍的事務，一旦家中有
奇怪的聲音出現或是陌生人潛入，它會立刻撥接你的手機通知你。所以無
論你身在何處都可以看到家中的情況。業者還製做的一支廣告，實際向消
費者展示家用機器人的功能。廣告對白:你是誰？在這裡幹什麼？很抱歉
我把東西留在辦公室了。喔！是你啊。做得好，室內機器人。機器人二十
八號起，在日本全國五個地點開始販售，訂價29萬4000日幣，相當
於新台幣八萬五千八百元。由於價錢並不便宜，主要的客戶層分佈在醫師
這類專業人士，或是有幼兒寵物的雙薪家庭。業者表示還接獲了一些來自
海外的查詢，不過，由於整套通訊系統是與日本電信電話公司旗下的無線
電話通訊部門合作，因此無法在日本以外的地區使用。除此之外，由於機
器人是靠電池提供動力，連續運作的時間也只有一個小時。接下來這則外
電除了有趣、可能也滿實用的。要來看日本、已經把機器人的應用範圍、
擴大到了一般家庭。最近有業者推出一款多用途的家用機器人、他會做很
多事情、但是身價也很高貴、要新台幣八萬多元。業者二十七號在東京為
這款家用機器人，舉行了盛大的問世發表會，向各界介紹這款機器人的功
能。TMSUK公司執行長，高木:這個機器人能看到五公尺或十公尺範
圍的事務，一旦家中有奇怪的聲音出現或是陌生人潛入，它會立刻撥接你
的手機通知你。所以無論你身在何處都可以看到家中的情況。業者還製做
的一支廣告，實際向消費者展示家用機器人的功能。廣告對白:你是誰？
在這裡幹什麼？很抱歉我把東西留在辦公室了。喔！是你啊。做得好，室
內機器人。機器人二十八號起，在日本全國五個地點開始販售，訂價29
萬4000日幣，相當於新台幣八萬五千八百元。由於價錢並不便宜，主
要的客戶層分佈在醫師這類專業人士，或是有幼兒寵物的雙薪家庭。業者
表示還接獲了一些來自海外的查詢，不過，由於整套通訊系統是與日本電
信電話公司旗下的無線電話通訊部門合作，因此無法在日本以外的地區使
用。除此之外，由於機器人是靠電池提供動力，連續運作的時間也只有一
個小時。接下來這則外電除了有趣、可能也滿實用的。要來看日本、已經
把機器人的應用範圍、擴大到了一般家庭。最近有業者推出一款多用途的
家用機器人、他會做很多事情、但是身價也很高貴、要新台幣八萬多元。
業者二十七號在東京為這款家用機器人，舉行了盛大的問世發表會，向各
界介紹這款機器人的功能。TMSUK公司執行長，高木:這個機器人能
看到五公尺或十公尺範圍的事務，一旦家中有奇怪的聲音出現或是陌生人
潛入，它會立刻撥接你的手機通知你。所以無論你身在何處都可以看到家
中的情況。業者還製做的一支廣告，實際向消費者展示家用機器人的功能
。廣告對白:你是誰？在這裡幹什麼？很抱歉我把東西留在辦公室了。喔
！是你啊。做得好，室內機器人。機器人二十八號起，在日本全國五個地
點開始販售，訂價29萬4000日幣，相當於新台幣八萬五千八百元。
由於價錢並不便宜，主要的客戶層分佈在醫師這類專業人士，或是有幼兒
寵物的雙薪家庭。業者表示還接獲了一些來自海外的查詢，不過，由於整
套通訊系統是與日本電信電話公司旗下的無線電話通訊部門合作，因此無
法在日本以外的地區使用。除此之外，由於機器人是靠電池提供動力，連
續運作的時間也只有一個小時。接下來這則外電除了有趣、可能也滿實用
的。要來看日本、已經把機器人的應用範圍、擴大到了一般家庭。最近有
業者推出一款多用途的家用機器人、他會做很多事情、但是身價也很高貴
、要新台幣八萬多元。業者二十七號在東京為這款家用機器人，舉行了盛
大的問世發表會，向各界介紹這款機器人的功能。TMSUK公司執行長
，高木:這個機器人能看到五公尺或十公尺範圍的事務，一旦家中有奇怪
的聲音出現或是陌生人潛入，它會立刻撥接你的手機通知你。所以無論你
身在何處都可以看到家中的情況。業者還製做的一支廣告，實際向消費者
展示家用機器人的功能。廣告對白:你是誰？在這裡幹什麼？很抱歉我把
東西留在辦公室了。喔！是你啊。做得好，室內機器人。機器人二十八號
起，在日本全國五個地點開始販售，訂價29萬4000日幣，相當於新
台幣八萬五千八百元。由於價錢並不便宜，主要的客戶層分佈在醫師這類
專業人士，或是有幼兒寵物的雙薪家庭。業者表示還接獲了一些來自海外
的查詢，不過，由於整套通訊系統是與日本電信電話公司旗下的無線電話
通訊部門合作，因此無法在日本以外的地區使用。除此之外，由於機器人
是靠電池提供動力，連續運作的時間也只有一個小時。接下來這則外電除
了有趣、可能也滿實用的。要來看日本、已經把機器人的應用範圍、擴大
到了一般家庭。最近有業者推出一款多用途的家用機器人、他會做很多事
情、但是身價也很高貴、要新台幣八萬多元。業者二十七號在東京為這款
家用機器人，舉行了盛大的問世發表會，向各界介紹這款機器人的功能。
TMSUK公司執行長，高木:這個機器人能看到五公尺或十公尺範圍的
事務，一旦家中有奇怪的聲音出現或是陌生人潛入，它會立刻撥接你的手
機通知你。所以無論你身在何處都可以看到家中的情況。業者還製做的一
支廣告，實際向消費者展示家用機器人的功能。廣告對白:你是誰？在這
裡幹什麼？很抱歉我把東西留在辦公室了。喔！是你啊。做得好，室內機
器人。機器人二十八號起，在日本全國五個地點開始販售，訂價29萬4
000日幣，相當於新台幣八萬五千八百元。由於價錢並不便宜，主要的
客戶層分佈在醫師這類專業人士，或是有幼兒寵物的雙薪家庭。業者表示
還接獲了一些來自海外的查詢，不過，由於整套通訊系統是與日本電信電
話公司旗下的無線電話通訊部門合作，因此無法在日本以外的地區使用。
除此之外，由於機器人是靠電池提供動力，連續運作的時間也只有一個小
時。接下來這則外電除了有趣、可能也滿實用的。要來看日本、已經把機
器人的應用範圍、擴大到了一般家庭。最近有業者推出一款多用途的家用
機器人、他會做很多事情、但是身價也很高貴、要新台幣八萬多元。業者
二十七號在東京為這款家用機器人，舉行了盛大的問世發表會，向各界介
紹這款機器人的功能。TMSUK公司執行長，高木:這個機器人能看到
五公尺或十公尺範圍的事務，一旦家中有奇怪的聲音出現或是陌生人潛入
，它會立刻撥接你的手機通知你。所以無論你身在何處都可以看到家中的
情況。業者還製做的一支廣告，實際向消費者展示家用機器人的功能。廣
告對白:你是誰？在這裡幹什麼？很抱歉我把東西留在辦公室了。喔！是
你啊。做得好，室內機器人。機器人二十八號起，在日本全國五個地點開
始販售，訂價29萬4000日幣，相當於新台幣八萬五千八百元。由於
價錢並不便宜，主要的客戶層分佈在醫師這類專業人士，或是有幼兒寵物
的雙薪家庭。業者表示還接獲了一些來自海外的查詢，不過，由於整套通
訊系統是與日本電信電話公司旗下的無線電話通訊部門合作，因此無法在
日本以外的地區使用。除此之外，由於機器人是靠電池提供動力，連續運
作的時間也只有一個小時。
