接下來外電的人物焦點、是中亞的土庫曼共和國總統、他上任到現在已經
14年、不但以高壓獨裁的方式統治國家、並且要求人民公開讚揚政績、
還有表達對他個人的崇拜，以現代民主國家的觀點來看，相當特殊。土庫
曼總統尼亞佐夫獨占總統大位長達14年，在全國各地廣設自己的雕像，
同時宣稱要當一輩子的總統。尼亞佐夫近幾年宣布所有人民到西元202
0年都可以享用免費的水電跟天然氣，乍看之下是項德政，但人民要付出
的代價卻是極盡諂媚之能事，對他歌功頌德，就連演講比賽，也要比誰對
總統讚美的技巧最高明。演講比賽參賽者尼亞佐夫高壓統治的手段千奇百
怪，，包括禁止年輕人留鬍子、留長髮、在車上聽收音機、唱國歌要出聲
，監控媒體，嚴禁報導愛滋病訊息，甚至規定女主播也不准化妝。土庫曼
信奉伊斯蘭教，不過除了可蘭經，人民還必須研讀尼亞佐夫語錄，就連考
駕照也要考尼亞佐夫語錄。之前一位祭師拒絕在清真寺內講述尼亞佐夫語
錄，被判處22年的重刑。政治分析家大衛路易斯儘管尼亞佐夫每年總會
強調要卸任，尋找接班人，但大家都知道他是玩假的，實際上是測試部署
的忠誠度，不過底下還是會報以熱烈的掌聲，因為不賣力鼓掌，可能就是
下一遭殃的人。接下來外電的人物焦點、是中亞的土庫曼共和國總統、他
上任到現在已經14年、不但以高壓獨裁的方式統治國家、並且要求人民
公開讚揚政績、還有表達對他個人的崇拜，以現代民主國家的觀點來看，
相當特殊。土庫曼總統尼亞佐夫獨占總統大位長達14年，在全國各地廣
設自己的雕像，同時宣稱要當一輩子的總統。尼亞佐夫近幾年宣布所有人
民到西元2020年都可以享用免費的水電跟天然氣，乍看之下是項德政
，但人民要付出的代價卻是極盡諂媚之能事，對他歌功頌德，就連演講比
賽，也要比誰對總統讚美的技巧最高明。演講比賽參賽者尼亞佐夫高壓統
治的手段千奇百怪，，包括禁止年輕人留鬍子、留長髮、在車上聽收音機
、唱國歌要出聲，監控媒體，嚴禁報導愛滋病訊息，甚至規定女主播也不
准化妝。土庫曼信奉伊斯蘭教，不過除了可蘭經，人民還必須研讀尼亞佐
夫語錄，就連考駕照也要考尼亞佐夫語錄。之前一位祭師拒絕在清真寺內
講述尼亞佐夫語錄，被判處22年的重刑。政治分析家大衛路易斯儘管尼
亞佐夫每年總會強調要卸任，尋找接班人，但大家都知道他是玩假的，實
際上是測試部署的忠誠度，不過底下還是會報以熱烈的掌聲，因為不賣力
鼓掌，可能就是下一遭殃的人。接下來外電的人物焦點、是中亞的土庫曼
共和國總統、他上任到現在已經14年、不但以高壓獨裁的方式統治國家
、並且要求人民公開讚揚政績、還有表達對他個人的崇拜，以現代民主國
家的觀點來看，相當特殊。土庫曼總統尼亞佐夫獨占總統大位長達14年
，在全國各地廣設自己的雕像，同時宣稱要當一輩子的總統。尼亞佐夫近
幾年宣布所有人民到西元2020年都可以享用免費的水電跟天然氣，乍
看之下是項德政，但人民要付出的代價卻是極盡諂媚之能事，對他歌功頌
德，就連演講比賽，也要比誰對總統讚美的技巧最高明。演講比賽參賽者
尼亞佐夫高壓統治的手段千奇百怪，，包括禁止年輕人留鬍子、留長髮、
在車上聽收音機、唱國歌要出聲，監控媒體，嚴禁報導愛滋病訊息，甚至
規定女主播也不准化妝。土庫曼信奉伊斯蘭教，不過除了可蘭經，人民還
必須研讀尼亞佐夫語錄，就連考駕照也要考尼亞佐夫語錄。之前一位祭師
拒絕在清真寺內講述尼亞佐夫語錄，被判處22年的重刑。政治分析家大
衛路易斯儘管尼亞佐夫每年總會強調要卸任，尋找接班人，但大家都知道
他是玩假的，實際上是測試部署的忠誠度，不過底下還是會報以熱烈的掌
聲，因為不賣力鼓掌，可能就是下一遭殃的人。接下來外電的人物焦點、
是中亞的土庫曼共和國總統、他上任到現在已經14年、不但以高壓獨裁
的方式統治國家、並且要求人民公開讚揚政績、還有表達對他個人的崇拜
，以現代民主國家的觀點來看，相當特殊。土庫曼總統尼亞佐夫獨占總統
大位長達14年，在全國各地廣設自己的雕像，同時宣稱要當一輩子的總
統。尼亞佐夫近幾年宣布所有人民到西元2020年都可以享用免費的水
電跟天然氣，乍看之下是項德政，但人民要付出的代價卻是極盡諂媚之能
事，對他歌功頌德，就連演講比賽，也要比誰對總統讚美的技巧最高明。
演講比賽參賽者尼亞佐夫高壓統治的手段千奇百怪，，包括禁止年輕人留
鬍子、留長髮、在車上聽收音機、唱國歌要出聲，監控媒體，嚴禁報導愛
滋病訊息，甚至規定女主播也不准化妝。土庫曼信奉伊斯蘭教，不過除了
可蘭經，人民還必須研讀尼亞佐夫語錄，就連考駕照也要考尼亞佐夫語錄
。之前一位祭師拒絕在清真寺內講述尼亞佐夫語錄，被判處22年的重刑
。政治分析家大衛路易斯儘管尼亞佐夫每年總會強調要卸任，尋找接班人
，但大家都知道他是玩假的，實際上是測試部署的忠誠度，不過底下還是
會報以熱烈的掌聲，因為不賣力鼓掌，可能就是下一遭殃的人。接下來外
電的人物焦點、是中亞的土庫曼共和國總統、他上任到現在已經14年、
不但以高壓獨裁的方式統治國家、並且要求人民公開讚揚政績、還有表達
對他個人的崇拜，以現代民主國家的觀點來看，相當特殊。土庫曼總統尼
亞佐夫獨占總統大位長達14年，在全國各地廣設自己的雕像，同時宣稱
要當一輩子的總統。尼亞佐夫近幾年宣布所有人民到西元2020年都可
以享用免費的水電跟天然氣，乍看之下是項德政，但人民要付出的代價卻
是極盡諂媚之能事，對他歌功頌德，就連演講比賽，也要比誰對總統讚美
的技巧最高明。演講比賽參賽者尼亞佐夫高壓統治的手段千奇百怪，，包
括禁止年輕人留鬍子、留長髮、在車上聽收音機、唱國歌要出聲，監控媒
體，嚴禁報導愛滋病訊息，甚至規定女主播也不准化妝。土庫曼信奉伊斯
蘭教，不過除了可蘭經，人民還必須研讀尼亞佐夫語錄，就連考駕照也要
考尼亞佐夫語錄。之前一位祭師拒絕在清真寺內講述尼亞佐夫語錄，被判
處22年的重刑。政治分析家大衛路易斯儘管尼亞佐夫每年總會強調要卸
任，尋找接班人，但大家都知道他是玩假的，實際上是測試部署的忠誠度
，不過底下還是會報以熱烈的掌聲，因為不賣力鼓掌，可能就是下一遭殃
的人。接下來外電的人物焦點、是中亞的土庫曼共和國總統、他上任到現
在已經14年、不但以高壓獨裁的方式統治國家、並且要求人民公開讚揚
政績、還有表達對他個人的崇拜，以現代民主國家的觀點來看，相當特殊
。土庫曼總統尼亞佐夫獨占總統大位長達14年，在全國各地廣設自己的
雕像，同時宣稱要當一輩子的總統。尼亞佐夫近幾年宣布所有人民到西元
2020年都可以享用免費的水電跟天然氣，乍看之下是項德政，但人民
要付出的代價卻是極盡諂媚之能事，對他歌功頌德，就連演講比賽，也要
比誰對總統讚美的技巧最高明。演講比賽參賽者尼亞佐夫高壓統治的手段
千奇百怪，，包括禁止年輕人留鬍子、留長髮、在車上聽收音機、唱國歌
要出聲，監控媒體，嚴禁報導愛滋病訊息，甚至規定女主播也不准化妝。
土庫曼信奉伊斯蘭教，不過除了可蘭經，人民還必須研讀尼亞佐夫語錄，
就連考駕照也要考尼亞佐夫語錄。之前一位祭師拒絕在清真寺內講述尼亞
佐夫語錄，被判處22年的重刑。政治分析家大衛路易斯儘管尼亞佐夫每
年總會強調要卸任，尋找接班人，但大家都知道他是玩假的，實際上是測
試部署的忠誠度，不過底下還是會報以熱烈的掌聲，因為不賣力鼓掌，可
能就是下一遭殃的人。接下來外電的人物焦點、是中亞的土庫曼共和國總
統、他上任到現在已經14年、不但以高壓獨裁的方式統治國家、並且要
求人民公開讚揚政績、還有表達對他個人的崇拜，以現代民主國家的觀點
來看，相當特殊。土庫曼總統尼亞佐夫獨占總統大位長達14年，在全國
各地廣設自己的雕像，同時宣稱要當一輩子的總統。尼亞佐夫近幾年宣布
所有人民到西元2020年都可以享用免費的水電跟天然氣，乍看之下是
項德政，但人民要付出的代價卻是極盡諂媚之能事，對他歌功頌德，就連
演講比賽，也要比誰對總統讚美的技巧最高明。演講比賽參賽者尼亞佐夫
高壓統治的手段千奇百怪，，包括禁止年輕人留鬍子、留長髮、在車上聽
收音機、唱國歌要出聲，監控媒體，嚴禁報導愛滋病訊息，甚至規定女主
播也不准化妝。土庫曼信奉伊斯蘭教，不過除了可蘭經，人民還必須研讀
尼亞佐夫語錄，就連考駕照也要考尼亞佐夫語錄。之前一位祭師拒絕在清
真寺內講述尼亞佐夫語錄，被判處22年的重刑。政治分析家大衛路易斯
儘管尼亞佐夫每年總會強調要卸任，尋找接班人，但大家都知道他是玩假
的，實際上是測試部署的忠誠度，不過底下還是會報以熱烈的掌聲，因為
不賣力鼓掌，可能就是下一遭殃的人。
