我們剛才聽到、地方政府特別強調、他們沒有收到任何通知、也根本無法
禁止鴨農飼養或買賣，但是相信大家心裡都有一個疑問，既然先前已經懷
疑有受到汙染的可能、那麼、在檢驗報告出來以前、難道環保署不能先通
知各單位、暫停讓這批鴨子跟鴨蛋賣到市面上嗎？現在面對各界的批評、
環保署今天承認、的確有疏失，也已經有官員自請處分，但是、有毒的鴨
蛋卻再也追不回來了。今年六月，彰化線西鄉的鴨蛋證實遭戴奧辛污染，
為了確認附近養鴨場、是不是也被污染，彰化縣環保局八月中，在伸港鄉
採樣、送往環保署檢驗。一個月後、在九月二十一號，這份報告才出爐、
確定遭戴奧辛污染。不幸的是，這批毒鴨、早在報告出爐的兩個禮拜前，
就被賣掉、流入市場，面對中央主管機關沒有做好把關，環保署空保處處
長、自請處分。整個檢測的過程，環保署沒有做好橫向聯繫，連農委會也
是到昨天下午，才知道伸港鄉的鴨蛋遭戴奧辛污染的消息，現階段也只能
想辦法、追查流向。儘管環保署承諾近日會邀請農委會、衛生署，一起研
商因應對策，不過這個遲來的合作、恐怕已經很難挽回，毒鴨、毒鴨蛋流
入市場、危害民眾的事實了。公視新聞綜合報導。我們剛才聽到、地方政
府特別強調、他們沒有收到任何通知、也根本無法禁止鴨農飼養或買賣，
但是相信大家心裡都有一個疑問，既然先前已經懷疑有受到汙染的可能、
那麼、在檢驗報告出來以前、難道環保署不能先通知各單位、暫停讓這批
鴨子跟鴨蛋賣到市面上嗎？現在面對各界的批評、環保署今天承認、的確
有疏失，也已經有官員自請處分，但是、有毒的鴨蛋卻再也追不回來了。
今年六月，彰化線西鄉的鴨蛋證實遭戴奧辛污染，為了確認附近養鴨場、
是不是也被污染，彰化縣環保局八月中，在伸港鄉採樣、送往環保署檢驗
。一個月後、在九月二十一號，這份報告才出爐、確定遭戴奧辛污染。不
幸的是，這批毒鴨、早在報告出爐的兩個禮拜前，就被賣掉、流入市場，
面對中央主管機關沒有做好把關，環保署空保處處長、自請處分。整個檢
測的過程，環保署沒有做好橫向聯繫，連農委會也是到昨天下午，才知道
伸港鄉的鴨蛋遭戴奧辛污染的消息，現階段也只能想辦法、追查流向。儘
管環保署承諾近日會邀請農委會、衛生署，一起研商因應對策，不過這個
遲來的合作、恐怕已經很難挽回，毒鴨、毒鴨蛋流入市場、危害民眾的事
實了。公視新聞綜合報導。我們剛才聽到、地方政府特別強調、他們沒有
收到任何通知、也根本無法禁止鴨農飼養或買賣，但是相信大家心裡都有
一個疑問，既然先前已經懷疑有受到汙染的可能、那麼、在檢驗報告出來
以前、難道環保署不能先通知各單位、暫停讓這批鴨子跟鴨蛋賣到市面上
嗎？現在面對各界的批評、環保署今天承認、的確有疏失，也已經有官員
自請處分，但是、有毒的鴨蛋卻再也追不回來了。今年六月，彰化線西鄉
的鴨蛋證實遭戴奧辛污染，為了確認附近養鴨場、是不是也被污染，彰化
縣環保局八月中，在伸港鄉採樣、送往環保署檢驗。一個月後、在九月二
十一號，這份報告才出爐、確定遭戴奧辛污染。不幸的是，這批毒鴨、早
在報告出爐的兩個禮拜前，就被賣掉、流入市場，面對中央主管機關沒有
做好把關，環保署空保處處長、自請處分。整個檢測的過程，環保署沒有
做好橫向聯繫，連農委會也是到昨天下午，才知道伸港鄉的鴨蛋遭戴奧辛
污染的消息，現階段也只能想辦法、追查流向。儘管環保署承諾近日會邀
請農委會、衛生署，一起研商因應對策，不過這個遲來的合作、恐怕已經
很難挽回，毒鴨、毒鴨蛋流入市場、危害民眾的事實了。公視新聞綜合報
導。我們剛才聽到、地方政府特別強調、他們沒有收到任何通知、也根本
無法禁止鴨農飼養或買賣，但是相信大家心裡都有一個疑問，既然先前已
經懷疑有受到汙染的可能、那麼、在檢驗報告出來以前、難道環保署不能
先通知各單位、暫停讓這批鴨子跟鴨蛋賣到市面上嗎？現在面對各界的批
評、環保署今天承認、的確有疏失，也已經有官員自請處分，但是、有毒
的鴨蛋卻再也追不回來了。今年六月，彰化線西鄉的鴨蛋證實遭戴奧辛污
染，為了確認附近養鴨場、是不是也被污染，彰化縣環保局八月中，在伸
港鄉採樣、送往環保署檢驗。一個月後、在九月二十一號，這份報告才出
爐、確定遭戴奧辛污染。不幸的是，這批毒鴨、早在報告出爐的兩個禮拜
前，就被賣掉、流入市場，面對中央主管機關沒有做好把關，環保署空保
處處長、自請處分。整個檢測的過程，環保署沒有做好橫向聯繫，連農委
會也是到昨天下午，才知道伸港鄉的鴨蛋遭戴奧辛污染的消息，現階段也
只能想辦法、追查流向。儘管環保署承諾近日會邀請農委會、衛生署，一
起研商因應對策，不過這個遲來的合作、恐怕已經很難挽回，毒鴨、毒鴨
蛋流入市場、危害民眾的事實了。公視新聞綜合報導。我們剛才聽到、地
方政府特別強調、他們沒有收到任何通知、也根本無法禁止鴨農飼養或買
賣，但是相信大家心裡都有一個疑問，既然先前已經懷疑有受到汙染的可
能、那麼、在檢驗報告出來以前、難道環保署不能先通知各單位、暫停讓
這批鴨子跟鴨蛋賣到市面上嗎？現在面對各界的批評、環保署今天承認、
的確有疏失，也已經有官員自請處分，但是、有毒的鴨蛋卻再也追不回來
了。今年六月，彰化線西鄉的鴨蛋證實遭戴奧辛污染，為了確認附近養鴨
場、是不是也被污染，彰化縣環保局八月中，在伸港鄉採樣、送往環保署
檢驗。一個月後、在九月二十一號，這份報告才出爐、確定遭戴奧辛污染
。不幸的是，這批毒鴨、早在報告出爐的兩個禮拜前，就被賣掉、流入市
場，面對中央主管機關沒有做好把關，環保署空保處處長、自請處分。整
個檢測的過程，環保署沒有做好橫向聯繫，連農委會也是到昨天下午，才
知道伸港鄉的鴨蛋遭戴奧辛污染的消息，現階段也只能想辦法、追查流向
。儘管環保署承諾近日會邀請農委會、衛生署，一起研商因應對策，不過
這個遲來的合作、恐怕已經很難挽回，毒鴨、毒鴨蛋流入市場、危害民眾
的事實了。公視新聞綜合報導。我們剛才聽到、地方政府特別強調、他們
沒有收到任何通知、也根本無法禁止鴨農飼養或買賣，但是相信大家心裡
都有一個疑問，既然先前已經懷疑有受到汙染的可能、那麼、在檢驗報告
出來以前、難道環保署不能先通知各單位、暫停讓這批鴨子跟鴨蛋賣到市
面上嗎？現在面對各界的批評、環保署今天承認、的確有疏失，也已經有
官員自請處分，但是、有毒的鴨蛋卻再也追不回來了。今年六月，彰化線
西鄉的鴨蛋證實遭戴奧辛污染，為了確認附近養鴨場、是不是也被污染，
彰化縣環保局八月中，在伸港鄉採樣、送往環保署檢驗。一個月後、在九
月二十一號，這份報告才出爐、確定遭戴奧辛污染。不幸的是，這批毒鴨
、早在報告出爐的兩個禮拜前，就被賣掉、流入市場，面對中央主管機關
沒有做好把關，環保署空保處處長、自請處分。整個檢測的過程，環保署
沒有做好橫向聯繫，連農委會也是到昨天下午，才知道伸港鄉的鴨蛋遭戴
奧辛污染的消息，現階段也只能想辦法、追查流向。儘管環保署承諾近日
會邀請農委會、衛生署，一起研商因應對策，不過這個遲來的合作、恐怕
已經很難挽回，毒鴨、毒鴨蛋流入市場、危害民眾的事實了。公視新聞綜
合報導。我們剛才聽到、地方政府特別強調、他們沒有收到任何通知、也
根本無法禁止鴨農飼養或買賣，但是相信大家心裡都有一個疑問，既然先
前已經懷疑有受到汙染的可能、那麼、在檢驗報告出來以前、難道環保署
不能先通知各單位、暫停讓這批鴨子跟鴨蛋賣到市面上嗎？現在面對各界
的批評、環保署今天承認、的確有疏失，也已經有官員自請處分，但是、
有毒的鴨蛋卻再也追不回來了。今年六月，彰化線西鄉的鴨蛋證實遭戴奧
辛污染，為了確認附近養鴨場、是不是也被污染，彰化縣環保局八月中，
在伸港鄉採樣、送往環保署檢驗。一個月後、在九月二十一號，這份報告
才出爐、確定遭戴奧辛污染。不幸的是，這批毒鴨、早在報告出爐的兩個
禮拜前，就被賣掉、流入市場，面對中央主管機關沒有做好把關，環保署
空保處處長、自請處分。整個檢測的過程，環保署沒有做好橫向聯繫，連
農委會也是到昨天下午，才知道伸港鄉的鴨蛋遭戴奧辛污染的消息，現階
段也只能想辦法、追查流向。儘管環保署承諾近日會邀請農委會、衛生署
，一起研商因應對策，不過這個遲來的合作、恐怕已經很難挽回，毒鴨、
毒鴨蛋流入市場、危害民眾的事實了。公視新聞綜合報導。
