立法院今天送給全國計程車司機一個大紅包，交通委員會初審通過、最快
在明年初、計程車就不必再繳燃料費和牌照稅，穩將每年至少可以省下一
萬多元、但是國家因此要短少13億的稅收、所以、它的公平性也受到了
質疑。油價飆升，航空客剩計程車還沒調漲，今天立法院不分朝野，一致
替計程車運將抱不平。朝野立委難得看法一致，今天在交通委員會初審通
過，修正發展大眾運輸條例第二條，計程車業比照大眾運輸事業，免徵汽
車燃料費及使用牌照稅。算起來，每個計程車司機一年至少可以省一萬多
塊，但少了汽燃費及牌照稅，國庫可能減少13億的收入。不過這麼做到
底公不公平，也讓交通部非常憂心。交通部擔心，別的行業也可能因此要
求比照辦理、甚至造成民眾搶著拿計程車牌照，雖然法案還得經過立法院
三讀，不過在朝野立委都沒有異議的情況下，這項措施最快明年就會實施
。公視新聞林珍汝王興中採訪報導立法院今天送給全國計程車司機一個大
紅包，交通委員會初審通過、最快在明年初、計程車就不必再繳燃料費和
牌照稅，穩將每年至少可以省下一萬多元、但是國家因此要短少13億的
稅收、所以、它的公平性也受到了質疑。油價飆升，航空客剩計程車還沒
調漲，今天立法院不分朝野，一致替計程車運將抱不平。朝野立委難得看
法一致，今天在交通委員會初審通過，修正發展大眾運輸條例第二條，計
程車業比照大眾運輸事業，免徵汽車燃料費及使用牌照稅。算起來，每個
計程車司機一年至少可以省一萬多塊，但少了汽燃費及牌照稅，國庫可能
減少13億的收入。不過這麼做到底公不公平，也讓交通部非常憂心。交
通部擔心，別的行業也可能因此要求比照辦理、甚至造成民眾搶著拿計程
車牌照，雖然法案還得經過立法院三讀，不過在朝野立委都沒有異議的情
況下，這項措施最快明年就會實施。公視新聞林珍汝王興中採訪報導立法
院今天送給全國計程車司機一個大紅包，交通委員會初審通過、最快在明
年初、計程車就不必再繳燃料費和牌照稅，穩將每年至少可以省下一萬多
元、但是國家因此要短少13億的稅收、所以、它的公平性也受到了質疑
。油價飆升，航空客剩計程車還沒調漲，今天立法院不分朝野，一致替計
程車運將抱不平。朝野立委難得看法一致，今天在交通委員會初審通過，
修正發展大眾運輸條例第二條，計程車業比照大眾運輸事業，免徵汽車燃
料費及使用牌照稅。算起來，每個計程車司機一年至少可以省一萬多塊，
但少了汽燃費及牌照稅，國庫可能減少13億的收入。不過這麼做到底公
不公平，也讓交通部非常憂心。交通部擔心，別的行業也可能因此要求比
照辦理、甚至造成民眾搶著拿計程車牌照，雖然法案還得經過立法院三讀
，不過在朝野立委都沒有異議的情況下，這項措施最快明年就會實施。公
視新聞林珍汝王興中採訪報導立法院今天送給全國計程車司機一個大紅包
，交通委員會初審通過、最快在明年初、計程車就不必再繳燃料費和牌照
稅，穩將每年至少可以省下一萬多元、但是國家因此要短少13億的稅收
、所以、它的公平性也受到了質疑。油價飆升，航空客剩計程車還沒調漲
，今天立法院不分朝野，一致替計程車運將抱不平。朝野立委難得看法一
致，今天在交通委員會初審通過，修正發展大眾運輸條例第二條，計程車
業比照大眾運輸事業，免徵汽車燃料費及使用牌照稅。算起來，每個計程
車司機一年至少可以省一萬多塊，但少了汽燃費及牌照稅，國庫可能減少
13億的收入。不過這麼做到底公不公平，也讓交通部非常憂心。交通部
擔心，別的行業也可能因此要求比照辦理、甚至造成民眾搶著拿計程車牌
照，雖然法案還得經過立法院三讀，不過在朝野立委都沒有異議的情況下
，這項措施最快明年就會實施。公視新聞林珍汝王興中採訪報導立法院今
天送給全國計程車司機一個大紅包，交通委員會初審通過、最快在明年初
、計程車就不必再繳燃料費和牌照稅，穩將每年至少可以省下一萬多元、
但是國家因此要短少13億的稅收、所以、它的公平性也受到了質疑。油
價飆升，航空客剩計程車還沒調漲，今天立法院不分朝野，一致替計程車
運將抱不平。朝野立委難得看法一致，今天在交通委員會初審通過，修正
發展大眾運輸條例第二條，計程車業比照大眾運輸事業，免徵汽車燃料費
及使用牌照稅。算起來，每個計程車司機一年至少可以省一萬多塊，但少
了汽燃費及牌照稅，國庫可能減少13億的收入。不過這麼做到底公不公
平，也讓交通部非常憂心。交通部擔心，別的行業也可能因此要求比照辦
理、甚至造成民眾搶著拿計程車牌照，雖然法案還得經過立法院三讀，不
過在朝野立委都沒有異議的情況下，這項措施最快明年就會實施。公視新
聞林珍汝王興中採訪報導立法院今天送給全國計程車司機一個大紅包，交
通委員會初審通過、最快在明年初、計程車就不必再繳燃料費和牌照稅，
穩將每年至少可以省下一萬多元、但是國家因此要短少13億的稅收、所
以、它的公平性也受到了質疑。油價飆升，航空客剩計程車還沒調漲，今
天立法院不分朝野，一致替計程車運將抱不平。朝野立委難得看法一致，
今天在交通委員會初審通過，修正發展大眾運輸條例第二條，計程車業比
照大眾運輸事業，免徵汽車燃料費及使用牌照稅。算起來，每個計程車司
機一年至少可以省一萬多塊，但少了汽燃費及牌照稅，國庫可能減少13
億的收入。不過這麼做到底公不公平，也讓交通部非常憂心。交通部擔心
，別的行業也可能因此要求比照辦理、甚至造成民眾搶著拿計程車牌照，
雖然法案還得經過立法院三讀，不過在朝野立委都沒有異議的情況下，這
項措施最快明年就會實施。公視新聞林珍汝王興中採訪報導立法院今天送
給全國計程車司機一個大紅包，交通委員會初審通過、最快在明年初、計
程車就不必再繳燃料費和牌照稅，穩將每年至少可以省下一萬多元、但是
國家因此要短少13億的稅收、所以、它的公平性也受到了質疑。油價飆
升，航空客剩計程車還沒調漲，今天立法院不分朝野，一致替計程車運將
抱不平。朝野立委難得看法一致，今天在交通委員會初審通過，修正發展
大眾運輸條例第二條，計程車業比照大眾運輸事業，免徵汽車燃料費及使
用牌照稅。算起來，每個計程車司機一年至少可以省一萬多塊，但少了汽
燃費及牌照稅，國庫可能減少13億的收入。不過這麼做到底公不公平，
也讓交通部非常憂心。交通部擔心，別的行業也可能因此要求比照辦理、
甚至造成民眾搶著拿計程車牌照，雖然法案還得經過立法院三讀，不過在
朝野立委都沒有異議的情況下，這項措施最快明年就會實施。公視新聞林
珍汝王興中採訪報導
