高雄捷運泰勞抗爭的風波、發生到現在已經一個多月，檢調單位對於所謂
「有力人士」介入外勞仲介、這方面的調查卻一直沒有進展，在野黨市議
員今天質疑檢調單位、辦小不辦大，要求馬上加快偵辦腳步。高雄捷運泰
勞事件造成勞委會主委及高雄市代理市長下台，但是到底誰是引進泰勞的
有力人士，目前還是一團迷霧。高雄市在野黨議員今天在定期大會開議第
一天，以擊鼓喊冤方式，請檢調單位還市民一個公道。坊間關於有力人士
的傳聞有很多，不過，真正被列為被告的只有負責管理泰勞生活的華磐公
司總經理夫婦，涉嫌擔任仲介外勞的白手套被羈押以及高雄市勞工局兩名
基層公務員，因為沒有監督高雄捷運公司落實雇用本地勞工政策。清查是
否先引進本勞，業務登載不實，交保，我們都在清查資金入出境資料都有
，會在適當時機傳喚相關人等。面對輿論壓力，捷運弊端一一現形，不過
大家關切的還是，有力人士的內幕何時真相大白。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導高雄捷運泰勞抗爭的風波、發生到現在已經一個多月，檢調單位
對於所謂「有力人士」介入外勞仲介、這方面的調查卻一直沒有進展，在
野黨市議員今天質疑檢調單位、辦小不辦大，要求馬上加快偵辦腳步。高
雄捷運泰勞事件造成勞委會主委及高雄市代理市長下台，但是到底誰是引
進泰勞的有力人士，目前還是一團迷霧。高雄市在野黨議員今天在定期大
會開議第一天，以擊鼓喊冤方式，請檢調單位還市民一個公道。坊間關於
有力人士的傳聞有很多，不過，真正被列為被告的只有負責管理泰勞生活
的華磐公司總經理夫婦，涉嫌擔任仲介外勞的白手套被羈押以及高雄市勞
工局兩名基層公務員，因為沒有監督高雄捷運公司落實雇用本地勞工政策
。清查是否先引進本勞，業務登載不實，交保，我們都在清查資金入出境
資料都有，會在適當時機傳喚相關人等。面對輿論壓力，捷運弊端一一現
形，不過大家關切的還是，有力人士的內幕何時真相大白。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運泰勞抗爭的風波、發生到現在已經一個多月，
檢調單位對於所謂「有力人士」介入外勞仲介、這方面的調查卻一直沒有
進展，在野黨市議員今天質疑檢調單位、辦小不辦大，要求馬上加快偵辦
腳步。高雄捷運泰勞事件造成勞委會主委及高雄市代理市長下台，但是到
底誰是引進泰勞的有力人士，目前還是一團迷霧。高雄市在野黨議員今天
在定期大會開議第一天，以擊鼓喊冤方式，請檢調單位還市民一個公道。
坊間關於有力人士的傳聞有很多，不過，真正被列為被告的只有負責管理
泰勞生活的華磐公司總經理夫婦，涉嫌擔任仲介外勞的白手套被羈押以及
高雄市勞工局兩名基層公務員，因為沒有監督高雄捷運公司落實雇用本地
勞工政策。清查是否先引進本勞，業務登載不實，交保，我們都在清查資
金入出境資料都有，會在適當時機傳喚相關人等。面對輿論壓力，捷運弊
端一一現形，不過大家關切的還是，有力人士的內幕何時真相大白。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運泰勞抗爭的風波、發生到現在已經一
個多月，檢調單位對於所謂「有力人士」介入外勞仲介、這方面的調查卻
一直沒有進展，在野黨市議員今天質疑檢調單位、辦小不辦大，要求馬上
加快偵辦腳步。高雄捷運泰勞事件造成勞委會主委及高雄市代理市長下台
，但是到底誰是引進泰勞的有力人士，目前還是一團迷霧。高雄市在野黨
議員今天在定期大會開議第一天，以擊鼓喊冤方式，請檢調單位還市民一
個公道。坊間關於有力人士的傳聞有很多，不過，真正被列為被告的只有
負責管理泰勞生活的華磐公司總經理夫婦，涉嫌擔任仲介外勞的白手套被
羈押以及高雄市勞工局兩名基層公務員，因為沒有監督高雄捷運公司落實
雇用本地勞工政策。清查是否先引進本勞，業務登載不實，交保，我們都
在清查資金入出境資料都有，會在適當時機傳喚相關人等。面對輿論壓力
，捷運弊端一一現形，不過大家關切的還是，有力人士的內幕何時真相大
白。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運泰勞抗爭的風波、發生到現
在已經一個多月，檢調單位對於所謂「有力人士」介入外勞仲介、這方面
的調查卻一直沒有進展，在野黨市議員今天質疑檢調單位、辦小不辦大，
要求馬上加快偵辦腳步。高雄捷運泰勞事件造成勞委會主委及高雄市代理
市長下台，但是到底誰是引進泰勞的有力人士，目前還是一團迷霧。高雄
市在野黨議員今天在定期大會開議第一天，以擊鼓喊冤方式，請檢調單位
還市民一個公道。坊間關於有力人士的傳聞有很多，不過，真正被列為被
告的只有負責管理泰勞生活的華磐公司總經理夫婦，涉嫌擔任仲介外勞的
白手套被羈押以及高雄市勞工局兩名基層公務員，因為沒有監督高雄捷運
公司落實雇用本地勞工政策。清查是否先引進本勞，業務登載不實，交保
，我們都在清查資金入出境資料都有，會在適當時機傳喚相關人等。面對
輿論壓力，捷運弊端一一現形，不過大家關切的還是，有力人士的內幕何
時真相大白。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運泰勞抗爭的風波、
發生到現在已經一個多月，檢調單位對於所謂「有力人士」介入外勞仲介
、這方面的調查卻一直沒有進展，在野黨市議員今天質疑檢調單位、辦小
不辦大，要求馬上加快偵辦腳步。高雄捷運泰勞事件造成勞委會主委及高
雄市代理市長下台，但是到底誰是引進泰勞的有力人士，目前還是一團迷
霧。高雄市在野黨議員今天在定期大會開議第一天，以擊鼓喊冤方式，請
檢調單位還市民一個公道。坊間關於有力人士的傳聞有很多，不過，真正
被列為被告的只有負責管理泰勞生活的華磐公司總經理夫婦，涉嫌擔任仲
介外勞的白手套被羈押以及高雄市勞工局兩名基層公務員，因為沒有監督
高雄捷運公司落實雇用本地勞工政策。清查是否先引進本勞，業務登載不
實，交保，我們都在清查資金入出境資料都有，會在適當時機傳喚相關人
等。面對輿論壓力，捷運弊端一一現形，不過大家關切的還是，有力人士
的內幕何時真相大白。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運泰勞抗爭
的風波、發生到現在已經一個多月，檢調單位對於所謂「有力人士」介入
外勞仲介、這方面的調查卻一直沒有進展，在野黨市議員今天質疑檢調單
位、辦小不辦大，要求馬上加快偵辦腳步。高雄捷運泰勞事件造成勞委會
主委及高雄市代理市長下台，但是到底誰是引進泰勞的有力人士，目前還
是一團迷霧。高雄市在野黨議員今天在定期大會開議第一天，以擊鼓喊冤
方式，請檢調單位還市民一個公道。坊間關於有力人士的傳聞有很多，不
過，真正被列為被告的只有負責管理泰勞生活的華磐公司總經理夫婦，涉
嫌擔任仲介外勞的白手套被羈押以及高雄市勞工局兩名基層公務員，因為
沒有監督高雄捷運公司落實雇用本地勞工政策。清查是否先引進本勞，業
務登載不實，交保，我們都在清查資金入出境資料都有，會在適當時機傳
喚相關人等。面對輿論壓力，捷運弊端一一現形，不過大家關切的還是，
有力人士的內幕何時真相大白。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
