不只鴨蛋有戴奧辛、昨天也傳出鮮奶含有少量的戴奧辛，很多民眾一聽到
戴奧辛就覺得害怕、但是對於它對人體的實際影響、卻不太清楚，現在就
讓以下的報導、帶您了解。戴奧辛是一種環境中的有機污染物，經由森林
大火、火山爆發自然生成，也來自工業原料製程的副產品，還有特定工業
的燃燒排放，像是煉鋼廠或是殺蟲劑製造、以及廢棄物燃燒而產生。戴奧
辛普遍存在自然界中、水、土壤甚至是人類和動植物身上都有戴奧辛，戴
奧辛化合物一旦進入人體後，會攻擊細胞的染色體，有致癌的危險。由於
它是脂溶性物質，又具有生物蓄積性，因此壽命愈長，在食物鍊愈頂端的
生物，戴奧辛的殘留有可能更嚴重。不過學者表示，人類對於戴奧辛的容
忍程度不低，所以民眾現在不必太過恐慌。世界各國對於戴奧辛的超量都
有管制的標準，來保障民眾的安全，不過國內卻還是沒有監督機制，衛生
署表示，學者長期呼籲的標準值草案，將盡快在年底推出，以確保國內民
眾吃的安全。公視新聞陳姝君張秉豐採訪報導。不只鴨蛋有戴奧辛、昨天
也傳出鮮奶含有少量的戴奧辛，很多民眾一聽到戴奧辛就覺得害怕、但是
對於它對人體的實際影響、卻不太清楚，現在就讓以下的報導、帶您了解
。戴奧辛是一種環境中的有機污染物，經由森林大火、火山爆發自然生成
，也來自工業原料製程的副產品，還有特定工業的燃燒排放，像是煉鋼廠
或是殺蟲劑製造、以及廢棄物燃燒而產生。戴奧辛普遍存在自然界中、水
、土壤甚至是人類和動植物身上都有戴奧辛，戴奧辛化合物一旦進入人體
後，會攻擊細胞的染色體，有致癌的危險。由於它是脂溶性物質，又具有
生物蓄積性，因此壽命愈長，在食物鍊愈頂端的生物，戴奧辛的殘留有可
能更嚴重。不過學者表示，人類對於戴奧辛的容忍程度不低，所以民眾現
在不必太過恐慌。世界各國對於戴奧辛的超量都有管制的標準，來保障民
眾的安全，不過國內卻還是沒有監督機制，衛生署表示，學者長期呼籲的
標準值草案，將盡快在年底推出，以確保國內民眾吃的安全。公視新聞陳
姝君張秉豐採訪報導。不只鴨蛋有戴奧辛、昨天也傳出鮮奶含有少量的戴
奧辛，很多民眾一聽到戴奧辛就覺得害怕、但是對於它對人體的實際影響
、卻不太清楚，現在就讓以下的報導、帶您了解。戴奧辛是一種環境中的
有機污染物，經由森林大火、火山爆發自然生成，也來自工業原料製程的
副產品，還有特定工業的燃燒排放，像是煉鋼廠或是殺蟲劑製造、以及廢
棄物燃燒而產生。戴奧辛普遍存在自然界中、水、土壤甚至是人類和動植
物身上都有戴奧辛，戴奧辛化合物一旦進入人體後，會攻擊細胞的染色體
，有致癌的危險。由於它是脂溶性物質，又具有生物蓄積性，因此壽命愈
長，在食物鍊愈頂端的生物，戴奧辛的殘留有可能更嚴重。不過學者表示
，人類對於戴奧辛的容忍程度不低，所以民眾現在不必太過恐慌。世界各
國對於戴奧辛的超量都有管制的標準，來保障民眾的安全，不過國內卻還
是沒有監督機制，衛生署表示，學者長期呼籲的標準值草案，將盡快在年
底推出，以確保國內民眾吃的安全。公視新聞陳姝君張秉豐採訪報導。不
只鴨蛋有戴奧辛、昨天也傳出鮮奶含有少量的戴奧辛，很多民眾一聽到戴
奧辛就覺得害怕、但是對於它對人體的實際影響、卻不太清楚，現在就讓
以下的報導、帶您了解。戴奧辛是一種環境中的有機污染物，經由森林大
火、火山爆發自然生成，也來自工業原料製程的副產品，還有特定工業的
燃燒排放，像是煉鋼廠或是殺蟲劑製造、以及廢棄物燃燒而產生。戴奧辛
普遍存在自然界中、水、土壤甚至是人類和動植物身上都有戴奧辛，戴奧
辛化合物一旦進入人體後，會攻擊細胞的染色體，有致癌的危險。由於它
是脂溶性物質，又具有生物蓄積性，因此壽命愈長，在食物鍊愈頂端的生
物，戴奧辛的殘留有可能更嚴重。不過學者表示，人類對於戴奧辛的容忍
程度不低，所以民眾現在不必太過恐慌。世界各國對於戴奧辛的超量都有
管制的標準，來保障民眾的安全，不過國內卻還是沒有監督機制，衛生署
表示，學者長期呼籲的標準值草案，將盡快在年底推出，以確保國內民眾
吃的安全。公視新聞陳姝君張秉豐採訪報導。不只鴨蛋有戴奧辛、昨天也
傳出鮮奶含有少量的戴奧辛，很多民眾一聽到戴奧辛就覺得害怕、但是對
於它對人體的實際影響、卻不太清楚，現在就讓以下的報導、帶您了解。
戴奧辛是一種環境中的有機污染物，經由森林大火、火山爆發自然生成，
也來自工業原料製程的副產品，還有特定工業的燃燒排放，像是煉鋼廠或
是殺蟲劑製造、以及廢棄物燃燒而產生。戴奧辛普遍存在自然界中、水、
土壤甚至是人類和動植物身上都有戴奧辛，戴奧辛化合物一旦進入人體後
，會攻擊細胞的染色體，有致癌的危險。由於它是脂溶性物質，又具有生
物蓄積性，因此壽命愈長，在食物鍊愈頂端的生物，戴奧辛的殘留有可能
更嚴重。不過學者表示，人類對於戴奧辛的容忍程度不低，所以民眾現在
不必太過恐慌。世界各國對於戴奧辛的超量都有管制的標準，來保障民眾
的安全，不過國內卻還是沒有監督機制，衛生署表示，學者長期呼籲的標
準值草案，將盡快在年底推出，以確保國內民眾吃的安全。公視新聞陳姝
君張秉豐採訪報導。不只鴨蛋有戴奧辛、昨天也傳出鮮奶含有少量的戴奧
辛，很多民眾一聽到戴奧辛就覺得害怕、但是對於它對人體的實際影響、
卻不太清楚，現在就讓以下的報導、帶您了解。戴奧辛是一種環境中的有
機污染物，經由森林大火、火山爆發自然生成，也來自工業原料製程的副
產品，還有特定工業的燃燒排放，像是煉鋼廠或是殺蟲劑製造、以及廢棄
物燃燒而產生。戴奧辛普遍存在自然界中、水、土壤甚至是人類和動植物
身上都有戴奧辛，戴奧辛化合物一旦進入人體後，會攻擊細胞的染色體，
有致癌的危險。由於它是脂溶性物質，又具有生物蓄積性，因此壽命愈長
，在食物鍊愈頂端的生物，戴奧辛的殘留有可能更嚴重。不過學者表示，
人類對於戴奧辛的容忍程度不低，所以民眾現在不必太過恐慌。世界各國
對於戴奧辛的超量都有管制的標準，來保障民眾的安全，不過國內卻還是
沒有監督機制，衛生署表示，學者長期呼籲的標準值草案，將盡快在年底
推出，以確保國內民眾吃的安全。公視新聞陳姝君張秉豐採訪報導。不只
鴨蛋有戴奧辛、昨天也傳出鮮奶含有少量的戴奧辛，很多民眾一聽到戴奧
辛就覺得害怕、但是對於它對人體的實際影響、卻不太清楚，現在就讓以
下的報導、帶您了解。戴奧辛是一種環境中的有機污染物，經由森林大火
、火山爆發自然生成，也來自工業原料製程的副產品，還有特定工業的燃
燒排放，像是煉鋼廠或是殺蟲劑製造、以及廢棄物燃燒而產生。戴奧辛普
遍存在自然界中、水、土壤甚至是人類和動植物身上都有戴奧辛，戴奧辛
化合物一旦進入人體後，會攻擊細胞的染色體，有致癌的危險。由於它是
脂溶性物質，又具有生物蓄積性，因此壽命愈長，在食物鍊愈頂端的生物
，戴奧辛的殘留有可能更嚴重。不過學者表示，人類對於戴奧辛的容忍程
度不低，所以民眾現在不必太過恐慌。世界各國對於戴奧辛的超量都有管
制的標準，來保障民眾的安全，不過國內卻還是沒有監督機制，衛生署表
示，學者長期呼籲的標準值草案，將盡快在年底推出，以確保國內民眾吃
的安全。公視新聞陳姝君張秉豐採訪報導。
