為了穩定國內物價，行政院長謝長廷今天宣布、從10月1號開始、汽油
跟柴油的貨物稅、將要調降25%、為期三個月。而台塑石化也立刻有回
應、決定同樣從10月1日起、同步調降油品的批發價格，其中、汽油每
公升降價一塊七毛錢。八月底台塑宣布調漲油價，中油在政策壓力下，沒
有同步調漲。為了進一步穩定國內物價壓力，同時舒緩中油成本負擔，行
政院長謝長廷今天上午決定調降國內油品貨物稅，幅度為25%。估計調
降後，到年底政府貨物稅收入將減少60億元。不過謝長廷強調，目前以
平穩物價為優先，同時未來三個月將是觀察期，如果到時候國際原油價格
往上攀升，會讓中油調整油價。而為了回應這項政策，台塑下午也宣佈調
降油品批發價，10月1日起，汽油每公升調降1.7元，柴油每公升調
降0.99元，燃料油調降0.03元。台塑下游的加油站業者，對此多
半表示，只要台塑降價就會跟進。不過由於台塑之前漲價後，汽油每公升
比競爭對手中油貴了2.4元，這一次雖然調降1.7元，還是沒有降回
之前的水準。所以，能不能拉回流失的加油客戶，還有觀察的空間。公視
新聞綜合報導為了穩定國內物價，行政院長謝長廷今天宣布、從10月1
號開始、汽油跟柴油的貨物稅、將要調降25%、為期三個月。而台塑石
化也立刻有回應、決定同樣從10月1日起、同步調降油品的批發價格，
其中、汽油每公升降價一塊七毛錢。八月底台塑宣布調漲油價，中油在政
策壓力下，沒有同步調漲。為了進一步穩定國內物價壓力，同時舒緩中油
成本負擔，行政院長謝長廷今天上午決定調降國內油品貨物稅，幅度為2
5%。估計調降後，到年底政府貨物稅收入將減少60億元。不過謝長廷
強調，目前以平穩物價為優先，同時未來三個月將是觀察期，如果到時候
國際原油價格往上攀升，會讓中油調整油價。而為了回應這項政策，台塑
下午也宣佈調降油品批發價，10月1日起，汽油每公升調降1.7元，
柴油每公升調降0.99元，燃料油調降0.03元。台塑下游的加油站
業者，對此多半表示，只要台塑降價就會跟進。不過由於台塑之前漲價後
，汽油每公升比競爭對手中油貴了2.4元，這一次雖然調降1.7元，
還是沒有降回之前的水準。所以，能不能拉回流失的加油客戶，還有觀察
的空間。公視新聞綜合報導為了穩定國內物價，行政院長謝長廷今天宣布
、從10月1號開始、汽油跟柴油的貨物稅、將要調降25%、為期三個
月。而台塑石化也立刻有回應、決定同樣從10月1日起、同步調降油品
的批發價格，其中、汽油每公升降價一塊七毛錢。八月底台塑宣布調漲油
價，中油在政策壓力下，沒有同步調漲。為了進一步穩定國內物價壓力，
同時舒緩中油成本負擔，行政院長謝長廷今天上午決定調降國內油品貨物
稅，幅度為25%。估計調降後，到年底政府貨物稅收入將減少60億元
。不過謝長廷強調，目前以平穩物價為優先，同時未來三個月將是觀察期
，如果到時候國際原油價格往上攀升，會讓中油調整油價。而為了回應這
項政策，台塑下午也宣佈調降油品批發價，10月1日起，汽油每公升調
降1.7元，柴油每公升調降0.99元，燃料油調降0.03元。台塑
下游的加油站業者，對此多半表示，只要台塑降價就會跟進。不過由於台
塑之前漲價後，汽油每公升比競爭對手中油貴了2.4元，這一次雖然調
降1.7元，還是沒有降回之前的水準。所以，能不能拉回流失的加油客
戶，還有觀察的空間。公視新聞綜合報導為了穩定國內物價，行政院長謝
長廷今天宣布、從10月1號開始、汽油跟柴油的貨物稅、將要調降25
%、為期三個月。而台塑石化也立刻有回應、決定同樣從10月1日起、
同步調降油品的批發價格，其中、汽油每公升降價一塊七毛錢。八月底台
塑宣布調漲油價，中油在政策壓力下，沒有同步調漲。為了進一步穩定國
內物價壓力，同時舒緩中油成本負擔，行政院長謝長廷今天上午決定調降
國內油品貨物稅，幅度為25%。估計調降後，到年底政府貨物稅收入將
減少60億元。不過謝長廷強調，目前以平穩物價為優先，同時未來三個
月將是觀察期，如果到時候國際原油價格往上攀升，會讓中油調整油價。
而為了回應這項政策，台塑下午也宣佈調降油品批發價，10月1日起，
汽油每公升調降1.7元，柴油每公升調降0.99元，燃料油調降0.
03元。台塑下游的加油站業者，對此多半表示，只要台塑降價就會跟進
。不過由於台塑之前漲價後，汽油每公升比競爭對手中油貴了2.4元，
這一次雖然調降1.7元，還是沒有降回之前的水準。所以，能不能拉回
流失的加油客戶，還有觀察的空間。公視新聞綜合報導為了穩定國內物價
，行政院長謝長廷今天宣布、從10月1號開始、汽油跟柴油的貨物稅、
將要調降25%、為期三個月。而台塑石化也立刻有回應、決定同樣從1
0月1日起、同步調降油品的批發價格，其中、汽油每公升降價一塊七毛
錢。八月底台塑宣布調漲油價，中油在政策壓力下，沒有同步調漲。為了
進一步穩定國內物價壓力，同時舒緩中油成本負擔，行政院長謝長廷今天
上午決定調降國內油品貨物稅，幅度為25%。估計調降後，到年底政府
貨物稅收入將減少60億元。不過謝長廷強調，目前以平穩物價為優先，
同時未來三個月將是觀察期，如果到時候國際原油價格往上攀升，會讓中
油調整油價。而為了回應這項政策，台塑下午也宣佈調降油品批發價，1
0月1日起，汽油每公升調降1.7元，柴油每公升調降0.99元，燃
料油調降0.03元。台塑下游的加油站業者，對此多半表示，只要台塑
降價就會跟進。不過由於台塑之前漲價後，汽油每公升比競爭對手中油貴
了2.4元，這一次雖然調降1.7元，還是沒有降回之前的水準。所以
，能不能拉回流失的加油客戶，還有觀察的空間。公視新聞綜合報導為了
穩定國內物價，行政院長謝長廷今天宣布、從10月1號開始、汽油跟柴
油的貨物稅、將要調降25%、為期三個月。而台塑石化也立刻有回應、
決定同樣從10月1日起、同步調降油品的批發價格，其中、汽油每公升
降價一塊七毛錢。八月底台塑宣布調漲油價，中油在政策壓力下，沒有同
步調漲。為了進一步穩定國內物價壓力，同時舒緩中油成本負擔，行政院
長謝長廷今天上午決定調降國內油品貨物稅，幅度為25%。估計調降後
，到年底政府貨物稅收入將減少60億元。不過謝長廷強調，目前以平穩
物價為優先，同時未來三個月將是觀察期，如果到時候國際原油價格往上
攀升，會讓中油調整油價。而為了回應這項政策，台塑下午也宣佈調降油
品批發價，10月1日起，汽油每公升調降1.7元，柴油每公升調降0
.99元，燃料油調降0.03元。台塑下游的加油站業者，對此多半表
示，只要台塑降價就會跟進。不過由於台塑之前漲價後，汽油每公升比競
爭對手中油貴了2.4元，這一次雖然調降1.7元，還是沒有降回之前
的水準。所以，能不能拉回流失的加油客戶，還有觀察的空間。公視新聞
綜合報導為了穩定國內物價，行政院長謝長廷今天宣布、從10月1號開
始、汽油跟柴油的貨物稅、將要調降25%、為期三個月。而台塑石化也
立刻有回應、決定同樣從10月1日起、同步調降油品的批發價格，其中
、汽油每公升降價一塊七毛錢。八月底台塑宣布調漲油價，中油在政策壓
力下，沒有同步調漲。為了進一步穩定國內物價壓力，同時舒緩中油成本
負擔，行政院長謝長廷今天上午決定調降國內油品貨物稅，幅度為25%
。估計調降後，到年底政府貨物稅收入將減少60億元。不過謝長廷強調
，目前以平穩物價為優先，同時未來三個月將是觀察期，如果到時候國際
原油價格往上攀升，會讓中油調整油價。而為了回應這項政策，台塑下午
也宣佈調降油品批發價，10月1日起，汽油每公升調降1.7元，柴油
每公升調降0.99元，燃料油調降0.03元。台塑下游的加油站業者
，對此多半表示，只要台塑降價就會跟進。不過由於台塑之前漲價後，汽
油每公升比競爭對手中油貴了2.4元，這一次雖然調降1.7元，還是
沒有降回之前的水準。所以，能不能拉回流失的加油客戶，還有觀察的空
間。公視新聞綜合報導為了穩定國內物價，行政院長謝長廷今天宣布、從
10月1號開始、汽油跟柴油的貨物稅、將要調降25%、為期三個月。
而台塑石化也立刻有回應、決定同樣從10月1日起、同步調降油品的批
發價格，其中、汽油每公升降價一塊七毛錢。八月底台塑宣布調漲油價，
中油在政策壓力下，沒有同步調漲。為了進一步穩定國內物價壓力，同時
舒緩中油成本負擔，行政院長謝長廷今天上午決定調降國內油品貨物稅，
幅度為25%。估計調降後，到年底政府貨物稅收入將減少60億元。不
過謝長廷強調，目前以平穩物價為優先，同時未來三個月將是觀察期，如
果到時候國際原油價格往上攀升，會讓中油調整油價。而為了回應這項政
策，台塑下午也宣佈調降油品批發價，10月1日起，汽油每公升調降1
.7元，柴油每公升調降0.99元，燃料油調降0.03元。台塑下游
的加油站業者，對此多半表示，只要台塑降價就會跟進。不過由於台塑之
前漲價後，汽油每公升比競爭對手中油貴了2.4元，這一次雖然調降1
.7元，還是沒有降回之前的水準。所以，能不能拉回流失的加油客戶，
還有觀察的空間。公視新聞綜合報導為了穩定國內物價，行政院長謝長廷
今天宣布、從10月1號開始、汽油跟柴油的貨物稅、將要調降25%、
為期三個月。而台塑石化也立刻有回應、決定同樣從10月1日起、同步
調降油品的批發價格，其中、汽油每公升降價一塊七毛錢。八月底台塑宣
布調漲油價，中油在政策壓力下，沒有同步調漲。為了進一步穩定國內物
價壓力，同時舒緩中油成本負擔，行政院長謝長廷今天上午決定調降國內
油品貨物稅，幅度為25%。估計調降後，到年底政府貨物稅收入將減少
60億元。不過謝長廷強調，目前以平穩物價為優先，同時未來三個月將
是觀察期，如果到時候國際原油價格往上攀升，會讓中油調整油價。而為
了回應這項政策，台塑下午也宣佈調降油品批發價，10月1日起，汽油
每公升調降1.7元，柴油每公升調降0.99元，燃料油調降0.03
元。台塑下游的加油站業者，對此多半表示，只要台塑降價就會跟進。不
過由於台塑之前漲價後，汽油每公升比競爭對手中油貴了2.4元，這一
次雖然調降1.7元，還是沒有降回之前的水準。所以，能不能拉回流失
的加油客戶，還有觀察的空間。公視新聞綜合報導為了穩定國內物價，行
政院長謝長廷今天宣布、從10月1號開始、汽油跟柴油的貨物稅、將要
調降25%、為期三個月。而台塑石化也立刻有回應、決定同樣從10月
1日起、同步調降油品的批發價格，其中、汽油每公升降價一塊七毛錢。
八月底台塑宣布調漲油價，中油在政策壓力下，沒有同步調漲。為了進一
步穩定國內物價壓力，同時舒緩中油成本負擔，行政院長謝長廷今天上午
決定調降國內油品貨物稅，幅度為25%。估計調降後，到年底政府貨物
稅收入將減少60億元。不過謝長廷強調，目前以平穩物價為優先，同時
未來三個月將是觀察期，如果到時候國際原油價格往上攀升，會讓中油調
整油價。而為了回應這項政策，台塑下午也宣佈調降油品批發價，10月
1日起，汽油每公升調降1.7元，柴油每公升調降0.99元，燃料油
調降0.03元。台塑下游的加油站業者，對此多半表示，只要台塑降價
就會跟進。不過由於台塑之前漲價後，汽油每公升比競爭對手中油貴了2
.4元，這一次雖然調降1.7元，還是沒有降回之前的水準。所以，能
不能拉回流失的加油客戶，還有觀察的空間。公視新聞綜合報導為了穩定
國內物價，行政院長謝長廷今天宣布、從10月1號開始、汽油跟柴油的
貨物稅、將要調降25%、為期三個月。而台塑石化也立刻有回應、決定
同樣從10月1日起、同步調降油品的批發價格，其中、汽油每公升降價
一塊七毛錢。八月底台塑宣布調漲油價，中油在政策壓力下，沒有同步調
漲。為了進一步穩定國內物價壓力，同時舒緩中油成本負擔，行政院長謝
長廷今天上午決定調降國內油品貨物稅，幅度為25%。估計調降後，到
年底政府貨物稅收入將減少60億元。不過謝長廷強調，目前以平穩物價
為優先，同時未來三個月將是觀察期，如果到時候國際原油價格往上攀升
，會讓中油調整油價。而為了回應這項政策，台塑下午也宣佈調降油品批
發價，10月1日起，汽油每公升調降1.7元，柴油每公升調降0.9
9元，燃料油調降0.03元。台塑下游的加油站業者，對此多半表示，
只要台塑降價就會跟進。不過由於台塑之前漲價後，汽油每公升比競爭對
手中油貴了2.4元，這一次雖然調降1.7元，還是沒有降回之前的水
準。所以，能不能拉回流失的加油客戶，還有觀察的空間。公視新聞綜合
報導
