還要為您介紹、一種特別的教學方法。在邱小妹人球案發生以後、各界都
在討論醫生的醫德問題。而南部的成功大學醫學院、拿出了具體辦法，醫
學系護理系學生新生一開學，不再把重心先放在知識與技術，而是帶學生
到病房，由老師示範怎麼照顧病人給學生看，從老師的身教感受，這個行
業的意義究竟是什麼。在成功大學醫院病房老師帶著學生來到病床前。老
師示範給學生看，所謂看病人要看病更要看人。這是一種改良的醫護學生
培養方式，要建立極高度在乎病人感受的態度，所以還沒教知識技術，先
帶學生來看老師怎麼對待病人。老師不但要知道有減緩病患痛苦的器材，
更要注重從病人的表達來找尋最佳對待方式。這樣對待病患果真感動病患
更堅強。不少醫護人員因為所學專業超越一般民眾，而在臨床有不自覺的
知識傲慢，最終可能影響診療判斷與病人感受，但在這裡，學生從老師看
到把病人當白老鼠和從尊重傾聽病人，同樣是學知識但實際上有什麼不同
。現在的健保環境使醫護人員挑戰更多，教授希望學生永遠記得老師的身
教。公視新聞台南報導。還要為您介紹、一種特別的教學方法。在邱小妹
人球案發生以後、各界都在討論醫生的醫德問題。而南部的成功大學醫學
院、拿出了具體辦法，醫學系護理系學生新生一開學，不再把重心先放在
知識與技術，而是帶學生到病房，由老師示範怎麼照顧病人給學生看，從
老師的身教感受，這個行業的意義究竟是什麼。在成功大學醫院病房老師
帶著學生來到病床前。老師示範給學生看，所謂看病人要看病更要看人。
這是一種改良的醫護學生培養方式，要建立極高度在乎病人感受的態度，
所以還沒教知識技術，先帶學生來看老師怎麼對待病人。老師不但要知道
有減緩病患痛苦的器材，更要注重從病人的表達來找尋最佳對待方式。這
樣對待病患果真感動病患更堅強。不少醫護人員因為所學專業超越一般民
眾，而在臨床有不自覺的知識傲慢，最終可能影響診療判斷與病人感受，
但在這裡，學生從老師看到把病人當白老鼠和從尊重傾聽病人，同樣是學
知識但實際上有什麼不同。現在的健保環境使醫護人員挑戰更多，教授希
望學生永遠記得老師的身教。公視新聞台南報導。還要為您介紹、一種特
別的教學方法。在邱小妹人球案發生以後、各界都在討論醫生的醫德問題
。而南部的成功大學醫學院、拿出了具體辦法，醫學系護理系學生新生一
開學，不再把重心先放在知識與技術，而是帶學生到病房，由老師示範怎
麼照顧病人給學生看，從老師的身教感受，這個行業的意義究竟是什麼。
在成功大學醫院病房老師帶著學生來到病床前。老師示範給學生看，所謂
看病人要看病更要看人。這是一種改良的醫護學生培養方式，要建立極高
度在乎病人感受的態度，所以還沒教知識技術，先帶學生來看老師怎麼對
待病人。老師不但要知道有減緩病患痛苦的器材，更要注重從病人的表達
來找尋最佳對待方式。這樣對待病患果真感動病患更堅強。不少醫護人員
因為所學專業超越一般民眾，而在臨床有不自覺的知識傲慢，最終可能影
響診療判斷與病人感受，但在這裡，學生從老師看到把病人當白老鼠和從
尊重傾聽病人，同樣是學知識但實際上有什麼不同。現在的健保環境使醫
護人員挑戰更多，教授希望學生永遠記得老師的身教。公視新聞台南報導
。還要為您介紹、一種特別的教學方法。在邱小妹人球案發生以後、各界
都在討論醫生的醫德問題。而南部的成功大學醫學院、拿出了具體辦法，
醫學系護理系學生新生一開學，不再把重心先放在知識與技術，而是帶學
生到病房，由老師示範怎麼照顧病人給學生看，從老師的身教感受，這個
行業的意義究竟是什麼。在成功大學醫院病房老師帶著學生來到病床前。
老師示範給學生看，所謂看病人要看病更要看人。這是一種改良的醫護學
生培養方式，要建立極高度在乎病人感受的態度，所以還沒教知識技術，
先帶學生來看老師怎麼對待病人。老師不但要知道有減緩病患痛苦的器材
，更要注重從病人的表達來找尋最佳對待方式。這樣對待病患果真感動病
患更堅強。不少醫護人員因為所學專業超越一般民眾，而在臨床有不自覺
的知識傲慢，最終可能影響診療判斷與病人感受，但在這裡，學生從老師
看到把病人當白老鼠和從尊重傾聽病人，同樣是學知識但實際上有什麼不
同。現在的健保環境使醫護人員挑戰更多，教授希望學生永遠記得老師的
身教。公視新聞台南報導。還要為您介紹、一種特別的教學方法。在邱小
妹人球案發生以後、各界都在討論醫生的醫德問題。而南部的成功大學醫
學院、拿出了具體辦法，醫學系護理系學生新生一開學，不再把重心先放
在知識與技術，而是帶學生到病房，由老師示範怎麼照顧病人給學生看，
從老師的身教感受，這個行業的意義究竟是什麼。在成功大學醫院病房老
師帶著學生來到病床前。老師示範給學生看，所謂看病人要看病更要看人
。這是一種改良的醫護學生培養方式，要建立極高度在乎病人感受的態度
，所以還沒教知識技術，先帶學生來看老師怎麼對待病人。老師不但要知
道有減緩病患痛苦的器材，更要注重從病人的表達來找尋最佳對待方式。
這樣對待病患果真感動病患更堅強。不少醫護人員因為所學專業超越一般
民眾，而在臨床有不自覺的知識傲慢，最終可能影響診療判斷與病人感受
，但在這裡，學生從老師看到把病人當白老鼠和從尊重傾聽病人，同樣是
學知識但實際上有什麼不同。現在的健保環境使醫護人員挑戰更多，教授
希望學生永遠記得老師的身教。公視新聞台南報導。還要為您介紹、一種
特別的教學方法。在邱小妹人球案發生以後、各界都在討論醫生的醫德問
題。而南部的成功大學醫學院、拿出了具體辦法，醫學系護理系學生新生
一開學，不再把重心先放在知識與技術，而是帶學生到病房，由老師示範
怎麼照顧病人給學生看，從老師的身教感受，這個行業的意義究竟是什麼
。在成功大學醫院病房老師帶著學生來到病床前。老師示範給學生看，所
謂看病人要看病更要看人。這是一種改良的醫護學生培養方式，要建立極
高度在乎病人感受的態度，所以還沒教知識技術，先帶學生來看老師怎麼
對待病人。老師不但要知道有減緩病患痛苦的器材，更要注重從病人的表
達來找尋最佳對待方式。這樣對待病患果真感動病患更堅強。不少醫護人
員因為所學專業超越一般民眾，而在臨床有不自覺的知識傲慢，最終可能
影響診療判斷與病人感受，但在這裡，學生從老師看到把病人當白老鼠和
從尊重傾聽病人，同樣是學知識但實際上有什麼不同。現在的健保環境使
醫護人員挑戰更多，教授希望學生永遠記得老師的身教。公視新聞台南報
導。還要為您介紹、一種特別的教學方法。在邱小妹人球案發生以後、各
界都在討論醫生的醫德問題。而南部的成功大學醫學院、拿出了具體辦法
，醫學系護理系學生新生一開學，不再把重心先放在知識與技術，而是帶
學生到病房，由老師示範怎麼照顧病人給學生看，從老師的身教感受，這
個行業的意義究竟是什麼。在成功大學醫院病房老師帶著學生來到病床前
。老師示範給學生看，所謂看病人要看病更要看人。這是一種改良的醫護
學生培養方式，要建立極高度在乎病人感受的態度，所以還沒教知識技術
，先帶學生來看老師怎麼對待病人。老師不但要知道有減緩病患痛苦的器
材，更要注重從病人的表達來找尋最佳對待方式。這樣對待病患果真感動
病患更堅強。不少醫護人員因為所學專業超越一般民眾，而在臨床有不自
覺的知識傲慢，最終可能影響診療判斷與病人感受，但在這裡，學生從老
師看到把病人當白老鼠和從尊重傾聽病人，同樣是學知識但實際上有什麼
不同。現在的健保環境使醫護人員挑戰更多，教授希望學生永遠記得老師
的身教。公視新聞台南報導。還要為您介紹、一種特別的教學方法。在邱
小妹人球案發生以後、各界都在討論醫生的醫德問題。而南部的成功大學
醫學院、拿出了具體辦法，醫學系護理系學生新生一開學，不再把重心先
放在知識與技術，而是帶學生到病房，由老師示範怎麼照顧病人給學生看
，從老師的身教感受，這個行業的意義究竟是什麼。在成功大學醫院病房
老師帶著學生來到病床前。老師示範給學生看，所謂看病人要看病更要看
人。這是一種改良的醫護學生培養方式，要建立極高度在乎病人感受的態
度，所以還沒教知識技術，先帶學生來看老師怎麼對待病人。老師不但要
知道有減緩病患痛苦的器材，更要注重從病人的表達來找尋最佳對待方式
。這樣對待病患果真感動病患更堅強。不少醫護人員因為所學專業超越一
般民眾，而在臨床有不自覺的知識傲慢，最終可能影響診療判斷與病人感
受，但在這裡，學生從老師看到把病人當白老鼠和從尊重傾聽病人，同樣
是學知識但實際上有什麼不同。現在的健保環境使醫護人員挑戰更多，教
授希望學生永遠記得老師的身教。公視新聞台南報導。還要為您介紹、一
種特別的教學方法。在邱小妹人球案發生以後、各界都在討論醫生的醫德
問題。而南部的成功大學醫學院、拿出了具體辦法，醫學系護理系學生新
生一開學，不再把重心先放在知識與技術，而是帶學生到病房，由老師示
範怎麼照顧病人給學生看，從老師的身教感受，這個行業的意義究竟是什
麼。在成功大學醫院病房老師帶著學生來到病床前。老師示範給學生看，
所謂看病人要看病更要看人。這是一種改良的醫護學生培養方式，要建立
極高度在乎病人感受的態度，所以還沒教知識技術，先帶學生來看老師怎
麼對待病人。老師不但要知道有減緩病患痛苦的器材，更要注重從病人的
表達來找尋最佳對待方式。這樣對待病患果真感動病患更堅強。不少醫護
人員因為所學專業超越一般民眾，而在臨床有不自覺的知識傲慢，最終可
能影響診療判斷與病人感受，但在這裡，學生從老師看到把病人當白老鼠
和從尊重傾聽病人，同樣是學知識但實際上有什麼不同。現在的健保環境
使醫護人員挑戰更多，教授希望學生永遠記得老師的身教。公視新聞台南
報導。還要為您介紹、一種特別的教學方法。在邱小妹人球案發生以後、
各界都在討論醫生的醫德問題。而南部的成功大學醫學院、拿出了具體辦
法，醫學系護理系學生新生一開學，不再把重心先放在知識與技術，而是
帶學生到病房，由老師示範怎麼照顧病人給學生看，從老師的身教感受，
這個行業的意義究竟是什麼。在成功大學醫院病房老師帶著學生來到病床
前。老師示範給學生看，所謂看病人要看病更要看人。這是一種改良的醫
護學生培養方式，要建立極高度在乎病人感受的態度，所以還沒教知識技
術，先帶學生來看老師怎麼對待病人。老師不但要知道有減緩病患痛苦的
器材，更要注重從病人的表達來找尋最佳對待方式。這樣對待病患果真感
動病患更堅強。不少醫護人員因為所學專業超越一般民眾，而在臨床有不
自覺的知識傲慢，最終可能影響診療判斷與病人感受，但在這裡，學生從
老師看到把病人當白老鼠和從尊重傾聽病人，同樣是學知識但實際上有什
麼不同。現在的健保環境使醫護人員挑戰更多，教授希望學生永遠記得老
師的身教。公視新聞台南報導。還要為您介紹、一種特別的教學方法。在
邱小妹人球案發生以後、各界都在討論醫生的醫德問題。而南部的成功大
學醫學院、拿出了具體辦法，醫學系護理系學生新生一開學，不再把重心
先放在知識與技術，而是帶學生到病房，由老師示範怎麼照顧病人給學生
看，從老師的身教感受，這個行業的意義究竟是什麼。在成功大學醫院病
房老師帶著學生來到病床前。老師示範給學生看，所謂看病人要看病更要
看人。這是一種改良的醫護學生培養方式，要建立極高度在乎病人感受的
態度，所以還沒教知識技術，先帶學生來看老師怎麼對待病人。老師不但
要知道有減緩病患痛苦的器材，更要注重從病人的表達來找尋最佳對待方
式。這樣對待病患果真感動病患更堅強。不少醫護人員因為所學專業超越
一般民眾，而在臨床有不自覺的知識傲慢，最終可能影響診療判斷與病人
感受，但在這裡，學生從老師看到把病人當白老鼠和從尊重傾聽病人，同
樣是學知識但實際上有什麼不同。現在的健保環境使醫護人員挑戰更多，
教授希望學生永遠記得老師的身教。公視新聞台南報導。
