今天波士尼亞專題報導的完結篇、要帶您了解、巴爾幹半島的衝突、其實
跟歐洲息息相關，雖然歐盟協助波赫十年重建的成果、民眾仍然不太滿意
，但是民眾已經漸漸走出戰爭陰影。塞拉耶佛市區這個街角就是1914
年奧匈帝國斐迪南公爵遭到暗殺的地方，開啟第一次世界大戰序幕，波士
尼亞作為歐洲的後院，也背負沉重的戰爭動亂歷史，經歷兩次大戰跟內戰
的猶太老先生指出了波士尼亞甚至是歐洲動亂的根本問題，就是戰爭。政
治學者Calleo曾認為歐洲歷史就是戰爭史，但是也會靠著統合力量
來化解衝突，如今，歐盟實質進入波赫維持安全秩序與經濟發展，但是受
傷慘重的波赫，十年的復健時間似乎還不夠。想要重建民主社會，但是根
本的公民權益跟種族平等做的還不夠，想要拉抬經濟，歐盟國家資本市場
商品導入的多，幫助波赫輸出的少，連基本工業農業也還力量薄弱，低盪
多年，歐洲人如果要讓波赫這巴爾幹玫瑰重新綻放，歐盟與國際介入還需
要加把勁。所幸，戰後十年來並非完全沒有收穫，特別是年輕一代逐漸走
出大人的陰影。歐盟官員也體認到波赫民眾自有一套辦法。無論是古城莫
斯塔從嚴重破壞中重新搭起和解的橋樑，或者經歷圍城苦難的塞拉耶佛已
經擁有現代化與傳統並存的新特色，付出生命代價，也學到放眼未來。今
天波士尼亞專題報導的完結篇、要帶您了解、巴爾幹半島的衝突、其實跟
歐洲息息相關，雖然歐盟協助波赫十年重建的成果、民眾仍然不太滿意，
但是民眾已經漸漸走出戰爭陰影。塞拉耶佛市區這個街角就是1914年
奧匈帝國斐迪南公爵遭到暗殺的地方，開啟第一次世界大戰序幕，波士尼
亞作為歐洲的後院，也背負沉重的戰爭動亂歷史，經歷兩次大戰跟內戰的
猶太老先生指出了波士尼亞甚至是歐洲動亂的根本問題，就是戰爭。政治
學者Calleo曾認為歐洲歷史就是戰爭史，但是也會靠著統合力量來
化解衝突，如今，歐盟實質進入波赫維持安全秩序與經濟發展，但是受傷
慘重的波赫，十年的復健時間似乎還不夠。想要重建民主社會，但是根本
的公民權益跟種族平等做的還不夠，想要拉抬經濟，歐盟國家資本市場商
品導入的多，幫助波赫輸出的少，連基本工業農業也還力量薄弱，低盪多
年，歐洲人如果要讓波赫這巴爾幹玫瑰重新綻放，歐盟與國際介入還需要
加把勁。所幸，戰後十年來並非完全沒有收穫，特別是年輕一代逐漸走出
大人的陰影。歐盟官員也體認到波赫民眾自有一套辦法。無論是古城莫斯
塔從嚴重破壞中重新搭起和解的橋樑，或者經歷圍城苦難的塞拉耶佛已經
擁有現代化與傳統並存的新特色，付出生命代價，也學到放眼未來。今天
波士尼亞專題報導的完結篇、要帶您了解、巴爾幹半島的衝突、其實跟歐
洲息息相關，雖然歐盟協助波赫十年重建的成果、民眾仍然不太滿意，但
是民眾已經漸漸走出戰爭陰影。塞拉耶佛市區這個街角就是1914年奧
匈帝國斐迪南公爵遭到暗殺的地方，開啟第一次世界大戰序幕，波士尼亞
作為歐洲的後院，也背負沉重的戰爭動亂歷史，經歷兩次大戰跟內戰的猶
太老先生指出了波士尼亞甚至是歐洲動亂的根本問題，就是戰爭。政治學
者Calleo曾認為歐洲歷史就是戰爭史，但是也會靠著統合力量來化
解衝突，如今，歐盟實質進入波赫維持安全秩序與經濟發展，但是受傷慘
重的波赫，十年的復健時間似乎還不夠。想要重建民主社會，但是根本的
公民權益跟種族平等做的還不夠，想要拉抬經濟，歐盟國家資本市場商品
導入的多，幫助波赫輸出的少，連基本工業農業也還力量薄弱，低盪多年
，歐洲人如果要讓波赫這巴爾幹玫瑰重新綻放，歐盟與國際介入還需要加
把勁。所幸，戰後十年來並非完全沒有收穫，特別是年輕一代逐漸走出大
人的陰影。歐盟官員也體認到波赫民眾自有一套辦法。無論是古城莫斯塔
從嚴重破壞中重新搭起和解的橋樑，或者經歷圍城苦難的塞拉耶佛已經擁
有現代化與傳統並存的新特色，付出生命代價，也學到放眼未來。今天波
士尼亞專題報導的完結篇、要帶您了解、巴爾幹半島的衝突、其實跟歐洲
息息相關，雖然歐盟協助波赫十年重建的成果、民眾仍然不太滿意，但是
民眾已經漸漸走出戰爭陰影。塞拉耶佛市區這個街角就是1914年奧匈
帝國斐迪南公爵遭到暗殺的地方，開啟第一次世界大戰序幕，波士尼亞作
為歐洲的後院，也背負沉重的戰爭動亂歷史，經歷兩次大戰跟內戰的猶太
老先生指出了波士尼亞甚至是歐洲動亂的根本問題，就是戰爭。政治學者
Calleo曾認為歐洲歷史就是戰爭史，但是也會靠著統合力量來化解
衝突，如今，歐盟實質進入波赫維持安全秩序與經濟發展，但是受傷慘重
的波赫，十年的復健時間似乎還不夠。想要重建民主社會，但是根本的公
民權益跟種族平等做的還不夠，想要拉抬經濟，歐盟國家資本市場商品導
入的多，幫助波赫輸出的少，連基本工業農業也還力量薄弱，低盪多年，
歐洲人如果要讓波赫這巴爾幹玫瑰重新綻放，歐盟與國際介入還需要加把
勁。所幸，戰後十年來並非完全沒有收穫，特別是年輕一代逐漸走出大人
的陰影。歐盟官員也體認到波赫民眾自有一套辦法。無論是古城莫斯塔從
嚴重破壞中重新搭起和解的橋樑，或者經歷圍城苦難的塞拉耶佛已經擁有
現代化與傳統並存的新特色，付出生命代價，也學到放眼未來。今天波士
尼亞專題報導的完結篇、要帶您了解、巴爾幹半島的衝突、其實跟歐洲息
息相關，雖然歐盟協助波赫十年重建的成果、民眾仍然不太滿意，但是民
眾已經漸漸走出戰爭陰影。塞拉耶佛市區這個街角就是1914年奧匈帝
國斐迪南公爵遭到暗殺的地方，開啟第一次世界大戰序幕，波士尼亞作為
歐洲的後院，也背負沉重的戰爭動亂歷史，經歷兩次大戰跟內戰的猶太老
先生指出了波士尼亞甚至是歐洲動亂的根本問題，就是戰爭。政治學者C
alleo曾認為歐洲歷史就是戰爭史，但是也會靠著統合力量來化解衝
突，如今，歐盟實質進入波赫維持安全秩序與經濟發展，但是受傷慘重的
波赫，十年的復健時間似乎還不夠。想要重建民主社會，但是根本的公民
權益跟種族平等做的還不夠，想要拉抬經濟，歐盟國家資本市場商品導入
的多，幫助波赫輸出的少，連基本工業農業也還力量薄弱，低盪多年，歐
洲人如果要讓波赫這巴爾幹玫瑰重新綻放，歐盟與國際介入還需要加把勁
。所幸，戰後十年來並非完全沒有收穫，特別是年輕一代逐漸走出大人的
陰影。歐盟官員也體認到波赫民眾自有一套辦法。無論是古城莫斯塔從嚴
重破壞中重新搭起和解的橋樑，或者經歷圍城苦難的塞拉耶佛已經擁有現
代化與傳統並存的新特色，付出生命代價，也學到放眼未來。今天波士尼
亞專題報導的完結篇、要帶您了解、巴爾幹半島的衝突、其實跟歐洲息息
相關，雖然歐盟協助波赫十年重建的成果、民眾仍然不太滿意，但是民眾
已經漸漸走出戰爭陰影。塞拉耶佛市區這個街角就是1914年奧匈帝國
斐迪南公爵遭到暗殺的地方，開啟第一次世界大戰序幕，波士尼亞作為歐
洲的後院，也背負沉重的戰爭動亂歷史，經歷兩次大戰跟內戰的猶太老先
生指出了波士尼亞甚至是歐洲動亂的根本問題，就是戰爭。政治學者Ca
lleo曾認為歐洲歷史就是戰爭史，但是也會靠著統合力量來化解衝突
，如今，歐盟實質進入波赫維持安全秩序與經濟發展，但是受傷慘重的波
赫，十年的復健時間似乎還不夠。想要重建民主社會，但是根本的公民權
益跟種族平等做的還不夠，想要拉抬經濟，歐盟國家資本市場商品導入的
多，幫助波赫輸出的少，連基本工業農業也還力量薄弱，低盪多年，歐洲
人如果要讓波赫這巴爾幹玫瑰重新綻放，歐盟與國際介入還需要加把勁。
所幸，戰後十年來並非完全沒有收穫，特別是年輕一代逐漸走出大人的陰
影。歐盟官員也體認到波赫民眾自有一套辦法。無論是古城莫斯塔從嚴重
破壞中重新搭起和解的橋樑，或者經歷圍城苦難的塞拉耶佛已經擁有現代
化與傳統並存的新特色，付出生命代價，也學到放眼未來。今天波士尼亞
專題報導的完結篇、要帶您了解、巴爾幹半島的衝突、其實跟歐洲息息相
關，雖然歐盟協助波赫十年重建的成果、民眾仍然不太滿意，但是民眾已
經漸漸走出戰爭陰影。塞拉耶佛市區這個街角就是1914年奧匈帝國斐
迪南公爵遭到暗殺的地方，開啟第一次世界大戰序幕，波士尼亞作為歐洲
的後院，也背負沉重的戰爭動亂歷史，經歷兩次大戰跟內戰的猶太老先生
指出了波士尼亞甚至是歐洲動亂的根本問題，就是戰爭。政治學者Cal
leo曾認為歐洲歷史就是戰爭史，但是也會靠著統合力量來化解衝突，
如今，歐盟實質進入波赫維持安全秩序與經濟發展，但是受傷慘重的波赫
，十年的復健時間似乎還不夠。想要重建民主社會，但是根本的公民權益
跟種族平等做的還不夠，想要拉抬經濟，歐盟國家資本市場商品導入的多
，幫助波赫輸出的少，連基本工業農業也還力量薄弱，低盪多年，歐洲人
如果要讓波赫這巴爾幹玫瑰重新綻放，歐盟與國際介入還需要加把勁。所
幸，戰後十年來並非完全沒有收穫，特別是年輕一代逐漸走出大人的陰影
。歐盟官員也體認到波赫民眾自有一套辦法。無論是古城莫斯塔從嚴重破
壞中重新搭起和解的橋樑，或者經歷圍城苦難的塞拉耶佛已經擁有現代化
與傳統並存的新特色，付出生命代價，也學到放眼未來。
