陳水扁總統日前表示、希望能夠在南韓十一月即將舉行的亞太經合會、
跟中國國家主席胡錦濤會面，中國國台辦今天在記者會上、做出了回
應。
中國國台辦發言人，李維一:不管台灣什麼人，不管是什麼政黨，也不
管他過去是說過什麼，做過什麼。
只要他承認一個中國原則，承認九二共識。
我們就隨時可以和他進行有關發展兩岸關係的會談。
針對日前陳水扁總統，提出的藉十一月在南韓舉行的亞太經濟合作會議
，和中國國家主席胡錦濤進行「扁胡會」一事。
國台辦發言人李維一做出了以上的表示。
不過，他也強調在APEC的活動方面，必須符合APEC慣例才能進
行。
此外，李維一也宣佈了促進兩岸新聞進一步交流發展的新措施。
中國國台辦發言人，李維一:為進一步促進兩岸新聞交流，方便台灣媒
體記者在大陸的採訪活動。
從即日起台灣記者在大陸駐點採訪的時間，由原來的一個月延長為每次
三個月。
而這場中斷了兩個多月的國台辦記者會，被提問最多的問題，卻環繞在
台灣立法委員李敖北京上海三場演講問題上。
李維一首度公開否認外界所傳的，北京當局對李敖在北大的演講內容，
有過關切或是不悅。
中國國台辦發言人，李維一:李敖先生闊別大陸六十年，以七十高齡來
大陸參觀訪問，我們認為他進行了一次內容豐富的神州文化之旅。
至於李敖對北京當局所提出的種種建言，是否會被接納，李維一則表示
會本著求同存異的立場來處理。
