陳水扁總統結束了和中美洲國家元首的高峰會之後，今天前往加勒比海的
友邦聖克李斯多福。總統搭乘遊艇觀光、還坐上了駕駛台、當起船長。他
意有所指地說，大家都在一條船上，不要吵不要鬧，他才能好好開船，讓
船前進。相信大家都知道、總統想要表達什麼咈陳水扁總統抵達加勒比海
友邦國聖克里斯多福，聖國總理道格拉斯在機場親自歡迎，以軍禮迎接台
灣總統到訪，聖克李斯多福過去是英屬殖民地，獨立之後主要靠觀光帶來
收入，四萬多人的國家，國民平均所得有八千美元，算是高所得的友邦國
，陳總統以及隨行官員隨後搭乘當地遊艇暢遊加勒比海，在結束中美洲與
台灣元首高峰會後，這樣的行程顯然讓總統心情輕鬆不少，登上了掌舵手
的位置駕駛，總統意有所指，給了三個字的感想開船不過癮，總統乾脆到
遊艇甲板賞海，和朝野政黨主席話家常，還把台灣比喻為船隻，暗批在野
黨因為在船上又搖又跳又踐踏，才會把台灣這條船，搖亂了登上遊艇觀光
的總統打開了話夾子，乾脆公開昨天落幕的中美洲高峰會的秘辛，他說原
本去年台灣和巴拿馬的關係更緊張，今年好不容易才穩定台巴之間的關係
，才有了昨天巴拿馬總統杜里荷，表態來尼加拉瓜開會。至於媒體詢問在
結束國是訪問後，總統是否再度出現過境外交的行程，總統的答案很微妙
小標:小標陳水扁總統結束了和中美洲國家元首的高峰會之後，今天前往
加勒比海的友邦聖克李斯多福。總統搭乘遊艇觀光、還坐上了駕駛台、當
起船長。他意有所指地說，大家都在一條船上，不要吵不要鬧，他才能好
好開船，讓船前進。相信大家都知道、總統想要表達什麼咈陳水扁總統抵
達加勒比海友邦國聖克里斯多福，聖國總理道格拉斯在機場親自歡迎，以
軍禮迎接台灣總統到訪，聖克李斯多福過去是英屬殖民地，獨立之後主要
靠觀光帶來收入，四萬多人的國家，國民平均所得有八千美元，算是高所
得的友邦國，陳總統以及隨行官員隨後搭乘當地遊艇暢遊加勒比海，在結
束中美洲與台灣元首高峰會後，這樣的行程顯然讓總統心情輕鬆不少，登
上了掌舵手的位置駕駛，總統意有所指，給了三個字的感想開船不過癮，
總統乾脆到遊艇甲板賞海，和朝野政黨主席話家常，還把台灣比喻為船隻
，暗批在野黨因為在船上又搖又跳又踐踏，才會把台灣這條船，搖亂了登
上遊艇觀光的總統打開了話夾子，乾脆公開昨天落幕的中美洲高峰會的秘
辛，他說原本去年台灣和巴拿馬的關係更緊張，今年好不容易才穩定台巴
之間的關係，才有了昨天巴拿馬總統杜里荷，表態來尼加拉瓜開會。至於
媒體詢問在結束國是訪問後，總統是否再度出現過境外交的行程，總統的
答案很微妙小標:小標陳水扁總統結束了和中美洲國家元首的高峰會之後
，今天前往加勒比海的友邦聖克李斯多福。總統搭乘遊艇觀光、還坐上了
駕駛台、當起船長。他意有所指地說，大家都在一條船上，不要吵不要鬧
，他才能好好開船，讓船前進。相信大家都知道、總統想要表達什麼咈陳
水扁總統抵達加勒比海友邦國聖克里斯多福，聖國總理道格拉斯在機場親
自歡迎，以軍禮迎接台灣總統到訪，聖克李斯多福過去是英屬殖民地，獨
立之後主要靠觀光帶來收入，四萬多人的國家，國民平均所得有八千美元
，算是高所得的友邦國，陳總統以及隨行官員隨後搭乘當地遊艇暢遊加勒
比海，在結束中美洲與台灣元首高峰會後，這樣的行程顯然讓總統心情輕
鬆不少，登上了掌舵手的位置駕駛，總統意有所指，給了三個字的感想開
船不過癮，總統乾脆到遊艇甲板賞海，和朝野政黨主席話家常，還把台灣
比喻為船隻，暗批在野黨因為在船上又搖又跳又踐踏，才會把台灣這條船
，搖亂了登上遊艇觀光的總統打開了話夾子，乾脆公開昨天落幕的中美洲
高峰會的秘辛，他說原本去年台灣和巴拿馬的關係更緊張，今年好不容易
才穩定台巴之間的關係，才有了昨天巴拿馬總統杜里荷，表態來尼加拉瓜
開會。至於媒體詢問在結束國是訪問後，總統是否再度出現過境外交的行
程，總統的答案很微妙小標:小標陳水扁總統結束了和中美洲國家元首的
高峰會之後，今天前往加勒比海的友邦聖克李斯多福。總統搭乘遊艇觀光
、還坐上了駕駛台、當起船長。他意有所指地說，大家都在一條船上，不
要吵不要鬧，他才能好好開船，讓船前進。相信大家都知道、總統想要表
達什麼咈陳水扁總統抵達加勒比海友邦國聖克里斯多福，聖國總理道格拉
斯在機場親自歡迎，以軍禮迎接台灣總統到訪，聖克李斯多福過去是英屬
殖民地，獨立之後主要靠觀光帶來收入，四萬多人的國家，國民平均所得
有八千美元，算是高所得的友邦國，陳總統以及隨行官員隨後搭乘當地遊
艇暢遊加勒比海，在結束中美洲與台灣元首高峰會後，這樣的行程顯然讓
總統心情輕鬆不少，登上了掌舵手的位置駕駛，總統意有所指，給了三個
字的感想開船不過癮，總統乾脆到遊艇甲板賞海，和朝野政黨主席話家常
，還把台灣比喻為船隻，暗批在野黨因為在船上又搖又跳又踐踏，才會把
台灣這條船，搖亂了登上遊艇觀光的總統打開了話夾子，乾脆公開昨天落
幕的中美洲高峰會的秘辛，他說原本去年台灣和巴拿馬的關係更緊張，今
年好不容易才穩定台巴之間的關係，才有了昨天巴拿馬總統杜里荷，表態
來尼加拉瓜開會。至於媒體詢問在結束國是訪問後，總統是否再度出現過
境外交的行程，總統的答案很微妙小標:小標陳水扁總統結束了和中美洲
國家元首的高峰會之後，今天前往加勒比海的友邦聖克李斯多福。總統搭
乘遊艇觀光、還坐上了駕駛台、當起船長。他意有所指地說，大家都在一
條船上，不要吵不要鬧，他才能好好開船，讓船前進。相信大家都知道、
總統想要表達什麼咈陳水扁總統抵達加勒比海友邦國聖克里斯多福，聖國
總理道格拉斯在機場親自歡迎，以軍禮迎接台灣總統到訪，聖克李斯多福
過去是英屬殖民地，獨立之後主要靠觀光帶來收入，四萬多人的國家，國
民平均所得有八千美元，算是高所得的友邦國，陳總統以及隨行官員隨後
搭乘當地遊艇暢遊加勒比海，在結束中美洲與台灣元首高峰會後，這樣的
行程顯然讓總統心情輕鬆不少，登上了掌舵手的位置駕駛，總統意有所指
，給了三個字的感想開船不過癮，總統乾脆到遊艇甲板賞海，和朝野政黨
主席話家常，還把台灣比喻為船隻，暗批在野黨因為在船上又搖又跳又踐
踏，才會把台灣這條船，搖亂了登上遊艇觀光的總統打開了話夾子，乾脆
公開昨天落幕的中美洲高峰會的秘辛，他說原本去年台灣和巴拿馬的關係
更緊張，今年好不容易才穩定台巴之間的關係，才有了昨天巴拿馬總統杜
里荷，表態來尼加拉瓜開會。至於媒體詢問在結束國是訪問後，總統是否
再度出現過境外交的行程，總統的答案很微妙小標:小標
