不管是北邊的韓國、日本，南邊的越南、印尼，還是隔壁的中國，目前
在台灣周圍的國家、全都是禽流感的疫區。
另外、十月以後，即將要陸續來台過冬的候鳥，可能帶來病毒，另外，
走私也是另一個防疫漏洞，政府做了什麼準備、請看以下的報導。
今年八月中、西伯利亞地區傳出野鳥以及家禽、感染禽流感，俄國農業
部下令、首先撲殺西伯利亞地區、共七萬多隻的家禽。
雖然西伯利亞的疫情、對台灣來說有些遙遠，不過農委會防檢局、卻已
經開始上緊發條。
上緊發條的農委會，決定補助養禽業者十億元、設置圍網，以阻隔候鳥
接近雞鴨鵝等家禽，避免傳染流感病毒。
不過這樣的作法並沒有真正落實。
陳吉堯擔心，政府要防堵禽流感、困難重重，因為很多人採用放養，養
的雞隻全部野放在山頭，一旦感染病毒、將一發不可收拾。
天上來的要提高警覺、海上來的也不能掉以輕心。
金門地區走私猖獗，也可能是禽流感病毒入侵的管道。
面對來勢洶洶的流感病毒，走私的活體、會不會讓金門淪陷，當地居民
也開始有了憂患意識。
為了杜絕走私，海巡署大動作實施「晴空專案」，金門海巡總隊，這幾
個月增加人力、船隻、加強巡防。
致死率極高的禽流感H5N1病毒，目前在全球繼續蔓延，還不是疫區
、又孤立在世界衛生組織之外的台灣，雖然現在全力查緝走私、不過
還是有養禽業者，還沒架設圍網圍堵十月中旬、南下過冬的候鳥，面
