不管是北邊的韓國、日本，南邊的越南、印尼，還是隔壁的中國，目前在
台灣周圍的國家、全都是禽流感的疫區。另外、十月以後，即將要陸續來
台過冬的候鳥，可能帶來病毒，另外，走私也是另一個防疫漏洞，政府做
了什麼準備、請看以下的報導。今年八月中、西伯利亞地區傳出野鳥以及
家禽、感染禽流感，俄國農業部下令、首先撲殺西伯利亞地區、共七萬多
隻的家禽。雖然西伯利亞的疫情、對台灣來說有些遙遠，不過農委會防檢
局、卻已經開始上緊發條。上緊發條的農委會，決定補助養禽業者十億元
、設置圍網，以阻隔候鳥接近雞鴨鵝等家禽，避免傳染流感病毒。不過這
樣的作法並沒有真正落實。陳吉堯擔心，政府要防堵禽流感、困難重重，
因為很多人採用放養，養的雞隻全部野放在山頭，一旦感染病毒、將一發
不可收拾。天上來的要提高警覺、海上來的也不能掉以輕心。金門地區走
私猖獗，也可能是禽流感病毒入侵的管道。面對來勢洶洶的流感病毒，走
私的活體、會不會讓金門淪陷，當地居民也開始有了憂患意識。為了杜絕
走私，海巡署大動作實施「晴空專案」，金門海巡總隊，這幾個月增加人
力、船隻、加強巡防。致死率極高的禽流感H5N1病毒，目前在全球繼
續蔓延，還不是疫區、又孤立在世界衛生組織之外的台灣，雖然現在全力
查緝走私、不過還是有養禽業者，還沒架設圍網圍堵十月中旬、南下過冬
的候鳥，面對來自天上的威脅，台灣確定準備好了嗎？公視新聞林靜梅陳
柏諭採訪報導。不管是北邊的韓國、日本，南邊的越南、印尼，還是隔壁
的中國，目前在台灣周圍的國家、全都是禽流感的疫區。另外、十月以後
，即將要陸續來台過冬的候鳥，可能帶來病毒，另外，走私也是另一個防
疫漏洞，政府做了什麼準備、請看以下的報導。今年八月中、西伯利亞地
區傳出野鳥以及家禽、感染禽流感，俄國農業部下令、首先撲殺西伯利亞
地區、共七萬多隻的家禽。雖然西伯利亞的疫情、對台灣來說有些遙遠，
不過農委會防檢局、卻已經開始上緊發條。上緊發條的農委會，決定補助
養禽業者十億元、設置圍網，以阻隔候鳥接近雞鴨鵝等家禽，避免傳染流
感病毒。不過這樣的作法並沒有真正落實。陳吉堯擔心，政府要防堵禽流
感、困難重重，因為很多人採用放養，養的雞隻全部野放在山頭，一旦感
染病毒、將一發不可收拾。天上來的要提高警覺、海上來的也不能掉以輕
心。金門地區走私猖獗，也可能是禽流感病毒入侵的管道。面對來勢洶洶
的流感病毒，走私的活體、會不會讓金門淪陷，當地居民也開始有了憂患
意識。為了杜絕走私，海巡署大動作實施「晴空專案」，金門海巡總隊，
這幾個月增加人力、船隻、加強巡防。致死率極高的禽流感H5N1病毒
，目前在全球繼續蔓延，還不是疫區、又孤立在世界衛生組織之外的台灣
，雖然現在全力查緝走私、不過還是有養禽業者，還沒架設圍網圍堵十月
中旬、南下過冬的候鳥，面對來自天上的威脅，台灣確定準備好了嗎？公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。不管是北邊的韓國、日本，南邊的越南、
印尼，還是隔壁的中國，目前在台灣周圍的國家、全都是禽流感的疫區。
另外、十月以後，即將要陸續來台過冬的候鳥，可能帶來病毒，另外，走
私也是另一個防疫漏洞，政府做了什麼準備、請看以下的報導。今年八月
中、西伯利亞地區傳出野鳥以及家禽、感染禽流感，俄國農業部下令、首
先撲殺西伯利亞地區、共七萬多隻的家禽。雖然西伯利亞的疫情、對台灣
來說有些遙遠，不過農委會防檢局、卻已經開始上緊發條。上緊發條的農
委會，決定補助養禽業者十億元、設置圍網，以阻隔候鳥接近雞鴨鵝等家
禽，避免傳染流感病毒。不過這樣的作法並沒有真正落實。陳吉堯擔心，
政府要防堵禽流感、困難重重，因為很多人採用放養，養的雞隻全部野放
在山頭，一旦感染病毒、將一發不可收拾。天上來的要提高警覺、海上來
的也不能掉以輕心。金門地區走私猖獗，也可能是禽流感病毒入侵的管道
。面對來勢洶洶的流感病毒，走私的活體、會不會讓金門淪陷，當地居民
也開始有了憂患意識。為了杜絕走私，海巡署大動作實施「晴空專案」，
金門海巡總隊，這幾個月增加人力、船隻、加強巡防。致死率極高的禽流
感H5N1病毒，目前在全球繼續蔓延，還不是疫區、又孤立在世界衛生
組織之外的台灣，雖然現在全力查緝走私、不過還是有養禽業者，還沒架
設圍網圍堵十月中旬、南下過冬的候鳥，面對來自天上的威脅，台灣確定
準備好了嗎？公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。不管是北邊的韓國、日本
，南邊的越南、印尼，還是隔壁的中國，目前在台灣周圍的國家、全都是
禽流感的疫區。另外、十月以後，即將要陸續來台過冬的候鳥，可能帶來
病毒，另外，走私也是另一個防疫漏洞，政府做了什麼準備、請看以下的
報導。今年八月中、西伯利亞地區傳出野鳥以及家禽、感染禽流感，俄國
農業部下令、首先撲殺西伯利亞地區、共七萬多隻的家禽。雖然西伯利亞
的疫情、對台灣來說有些遙遠，不過農委會防檢局、卻已經開始上緊發條
。上緊發條的農委會，決定補助養禽業者十億元、設置圍網，以阻隔候鳥
接近雞鴨鵝等家禽，避免傳染流感病毒。不過這樣的作法並沒有真正落實
。陳吉堯擔心，政府要防堵禽流感、困難重重，因為很多人採用放養，養
的雞隻全部野放在山頭，一旦感染病毒、將一發不可收拾。天上來的要提
高警覺、海上來的也不能掉以輕心。金門地區走私猖獗，也可能是禽流感
病毒入侵的管道。面對來勢洶洶的流感病毒，走私的活體、會不會讓金門
淪陷，當地居民也開始有了憂患意識。為了杜絕走私，海巡署大動作實施
「晴空專案」，金門海巡總隊，這幾個月增加人力、船隻、加強巡防。致
死率極高的禽流感H5N1病毒，目前在全球繼續蔓延，還不是疫區、又
孤立在世界衛生組織之外的台灣，雖然現在全力查緝走私、不過還是有養
禽業者，還沒架設圍網圍堵十月中旬、南下過冬的候鳥，面對來自天上的
威脅，台灣確定準備好了嗎？公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。不管是北
邊的韓國、日本，南邊的越南、印尼，還是隔壁的中國，目前在台灣周圍
的國家、全都是禽流感的疫區。另外、十月以後，即將要陸續來台過冬的
候鳥，可能帶來病毒，另外，走私也是另一個防疫漏洞，政府做了什麼準
備、請看以下的報導。今年八月中、西伯利亞地區傳出野鳥以及家禽、感
染禽流感，俄國農業部下令、首先撲殺西伯利亞地區、共七萬多隻的家禽
。雖然西伯利亞的疫情、對台灣來說有些遙遠，不過農委會防檢局、卻已
經開始上緊發條。上緊發條的農委會，決定補助養禽業者十億元、設置圍
網，以阻隔候鳥接近雞鴨鵝等家禽，避免傳染流感病毒。不過這樣的作法
並沒有真正落實。陳吉堯擔心，政府要防堵禽流感、困難重重，因為很多
人採用放養，養的雞隻全部野放在山頭，一旦感染病毒、將一發不可收拾
。天上來的要提高警覺、海上來的也不能掉以輕心。金門地區走私猖獗，
也可能是禽流感病毒入侵的管道。面對來勢洶洶的流感病毒，走私的活體
、會不會讓金門淪陷，當地居民也開始有了憂患意識。為了杜絕走私，海
巡署大動作實施「晴空專案」，金門海巡總隊，這幾個月增加人力、船隻
、加強巡防。致死率極高的禽流感H5N1病毒，目前在全球繼續蔓延，
還不是疫區、又孤立在世界衛生組織之外的台灣，雖然現在全力查緝走私
、不過還是有養禽業者，還沒架設圍網圍堵十月中旬、南下過冬的候鳥，
面對來自天上的威脅，台灣確定準備好了嗎？公視新聞林靜梅陳柏諭採訪
報導。不管是北邊的韓國、日本，南邊的越南、印尼，還是隔壁的中國，
目前在台灣周圍的國家、全都是禽流感的疫區。另外、十月以後，即將要
陸續來台過冬的候鳥，可能帶來病毒，另外，走私也是另一個防疫漏洞，
政府做了什麼準備、請看以下的報導。今年八月中、西伯利亞地區傳出野
鳥以及家禽、感染禽流感，俄國農業部下令、首先撲殺西伯利亞地區、共
七萬多隻的家禽。雖然西伯利亞的疫情、對台灣來說有些遙遠，不過農委
會防檢局、卻已經開始上緊發條。上緊發條的農委會，決定補助養禽業者
十億元、設置圍網，以阻隔候鳥接近雞鴨鵝等家禽，避免傳染流感病毒。
不過這樣的作法並沒有真正落實。陳吉堯擔心，政府要防堵禽流感、困難
重重，因為很多人採用放養，養的雞隻全部野放在山頭，一旦感染病毒、
將一發不可收拾。天上來的要提高警覺、海上來的也不能掉以輕心。金門
地區走私猖獗，也可能是禽流感病毒入侵的管道。面對來勢洶洶的流感病
毒，走私的活體、會不會讓金門淪陷，當地居民也開始有了憂患意識。為
了杜絕走私，海巡署大動作實施「晴空專案」，金門海巡總隊，這幾個月
增加人力、船隻、加強巡防。致死率極高的禽流感H5N1病毒，目前在
全球繼續蔓延，還不是疫區、又孤立在世界衛生組織之外的台灣，雖然現
在全力查緝走私、不過還是有養禽業者，還沒架設圍網圍堵十月中旬、南
下過冬的候鳥，面對來自天上的威脅，台灣確定準備好了嗎？公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。不管是北邊的韓國、日本，南邊的越南、印尼，還
是隔壁的中國，目前在台灣周圍的國家、全都是禽流感的疫區。另外、十
月以後，即將要陸續來台過冬的候鳥，可能帶來病毒，另外，走私也是另
一個防疫漏洞，政府做了什麼準備、請看以下的報導。今年八月中、西伯
利亞地區傳出野鳥以及家禽、感染禽流感，俄國農業部下令、首先撲殺西
伯利亞地區、共七萬多隻的家禽。雖然西伯利亞的疫情、對台灣來說有些
遙遠，不過農委會防檢局、卻已經開始上緊發條。上緊發條的農委會，決
定補助養禽業者十億元、設置圍網，以阻隔候鳥接近雞鴨鵝等家禽，避免
傳染流感病毒。不過這樣的作法並沒有真正落實。陳吉堯擔心，政府要防
堵禽流感、困難重重，因為很多人採用放養，養的雞隻全部野放在山頭，
一旦感染病毒、將一發不可收拾。天上來的要提高警覺、海上來的也不能
掉以輕心。金門地區走私猖獗，也可能是禽流感病毒入侵的管道。面對來
勢洶洶的流感病毒，走私的活體、會不會讓金門淪陷，當地居民也開始有
了憂患意識。為了杜絕走私，海巡署大動作實施「晴空專案」，金門海巡
總隊，這幾個月增加人力、船隻、加強巡防。致死率極高的禽流感H5N
1病毒，目前在全球繼續蔓延，還不是疫區、又孤立在世界衛生組織之外
的台灣，雖然現在全力查緝走私、不過還是有養禽業者，還沒架設圍網圍
堵十月中旬、南下過冬的候鳥，面對來自天上的威脅，台灣確定準備好了
嗎？公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。不管是北邊的韓國、日本，南邊的
越南、印尼，還是隔壁的中國，目前在台灣周圍的國家、全都是禽流感的
疫區。另外、十月以後，即將要陸續來台過冬的候鳥，可能帶來病毒，另
外，走私也是另一個防疫漏洞，政府做了什麼準備、請看以下的報導。今
年八月中、西伯利亞地區傳出野鳥以及家禽、感染禽流感，俄國農業部下
令、首先撲殺西伯利亞地區、共七萬多隻的家禽。雖然西伯利亞的疫情、
對台灣來說有些遙遠，不過農委會防檢局、卻已經開始上緊發條。上緊發
條的農委會，決定補助養禽業者十億元、設置圍網，以阻隔候鳥接近雞鴨
鵝等家禽，避免傳染流感病毒。不過這樣的作法並沒有真正落實。陳吉堯
擔心，政府要防堵禽流感、困難重重，因為很多人採用放養，養的雞隻全
部野放在山頭，一旦感染病毒、將一發不可收拾。天上來的要提高警覺、
海上來的也不能掉以輕心。金門地區走私猖獗，也可能是禽流感病毒入侵
的管道。面對來勢洶洶的流感病毒，走私的活體、會不會讓金門淪陷，當
地居民也開始有了憂患意識。為了杜絕走私，海巡署大動作實施「晴空專
案」，金門海巡總隊，這幾個月增加人力、船隻、加強巡防。致死率極高
的禽流感H5N1病毒，目前在全球繼續蔓延，還不是疫區、又孤立在世
界衛生組織之外的台灣，雖然現在全力查緝走私、不過還是有養禽業者，
還沒架設圍網圍堵十月中旬、南下過冬的候鳥，面對來自天上的威脅，台
灣確定準備好了嗎？公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。不管是北邊的韓國
、日本，南邊的越南、印尼，還是隔壁的中國，目前在台灣周圍的國家、
全都是禽流感的疫區。另外、十月以後，即將要陸續來台過冬的候鳥，可
能帶來病毒，另外，走私也是另一個防疫漏洞，政府做了什麼準備、請看
以下的報導。今年八月中、西伯利亞地區傳出野鳥以及家禽、感染禽流感
，俄國農業部下令、首先撲殺西伯利亞地區、共七萬多隻的家禽。雖然西
伯利亞的疫情、對台灣來說有些遙遠，不過農委會防檢局、卻已經開始上
緊發條。上緊發條的農委會，決定補助養禽業者十億元、設置圍網，以阻
隔候鳥接近雞鴨鵝等家禽，避免傳染流感病毒。不過這樣的作法並沒有真
正落實。陳吉堯擔心，政府要防堵禽流感、困難重重，因為很多人採用放
養，養的雞隻全部野放在山頭，一旦感染病毒、將一發不可收拾。天上來
的要提高警覺、海上來的也不能掉以輕心。金門地區走私猖獗，也可能是
禽流感病毒入侵的管道。面對來勢洶洶的流感病毒，走私的活體、會不會
讓金門淪陷，當地居民也開始有了憂患意識。為了杜絕走私，海巡署大動
作實施「晴空專案」，金門海巡總隊，這幾個月增加人力、船隻、加強巡
防。致死率極高的禽流感H5N1病毒，目前在全球繼續蔓延，還不是疫
區、又孤立在世界衛生組織之外的台灣，雖然現在全力查緝走私、不過還
是有養禽業者，還沒架設圍網圍堵十月中旬、南下過冬的候鳥，面對來自
天上的威脅，台灣確定準備好了嗎？公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。不
管是北邊的韓國、日本，南邊的越南、印尼，還是隔壁的中國，目前在台
灣周圍的國家、全都是禽流感的疫區。另外、十月以後，即將要陸續來台
過冬的候鳥，可能帶來病毒，另外，走私也是另一個防疫漏洞，政府做了
什麼準備、請看以下的報導。今年八月中、西伯利亞地區傳出野鳥以及家
禽、感染禽流感，俄國農業部下令、首先撲殺西伯利亞地區、共七萬多隻
的家禽。雖然西伯利亞的疫情、對台灣來說有些遙遠，不過農委會防檢局
、卻已經開始上緊發條。上緊發條的農委會，決定補助養禽業者十億元、
設置圍網，以阻隔候鳥接近雞鴨鵝等家禽，避免傳染流感病毒。不過這樣
的作法並沒有真正落實。陳吉堯擔心，政府要防堵禽流感、困難重重，因
為很多人採用放養，養的雞隻全部野放在山頭，一旦感染病毒、將一發不
可收拾。天上來的要提高警覺、海上來的也不能掉以輕心。金門地區走私
猖獗，也可能是禽流感病毒入侵的管道。面對來勢洶洶的流感病毒，走私
的活體、會不會讓金門淪陷，當地居民也開始有了憂患意識。為了杜絕走
私，海巡署大動作實施「晴空專案」，金門海巡總隊，這幾個月增加人力
、船隻、加強巡防。致死率極高的禽流感H5N1病毒，目前在全球繼續
蔓延，還不是疫區、又孤立在世界衛生組織之外的台灣，雖然現在全力查
緝走私、不過還是有養禽業者，還沒架設圍網圍堵十月中旬、南下過冬的
候鳥，面對來自天上的威脅，台灣確定準備好了嗎？公視新聞林靜梅陳柏
諭採訪報導。不管是北邊的韓國、日本，南邊的越南、印尼，還是隔壁的
中國，目前在台灣周圍的國家、全都是禽流感的疫區。另外、十月以後，
即將要陸續來台過冬的候鳥，可能帶來病毒，另外，走私也是另一個防疫
漏洞，政府做了什麼準備、請看以下的報導。今年八月中、西伯利亞地區
傳出野鳥以及家禽、感染禽流感，俄國農業部下令、首先撲殺西伯利亞地
區、共七萬多隻的家禽。雖然西伯利亞的疫情、對台灣來說有些遙遠，不
過農委會防檢局、卻已經開始上緊發條。上緊發條的農委會，決定補助養
禽業者十億元、設置圍網，以阻隔候鳥接近雞鴨鵝等家禽，避免傳染流感
病毒。不過這樣的作法並沒有真正落實。陳吉堯擔心，政府要防堵禽流感
、困難重重，因為很多人採用放養，養的雞隻全部野放在山頭，一旦感染
病毒、將一發不可收拾。天上來的要提高警覺、海上來的也不能掉以輕心
。金門地區走私猖獗，也可能是禽流感病毒入侵的管道。面對來勢洶洶的
流感病毒，走私的活體、會不會讓金門淪陷，當地居民也開始有了憂患意
識。為了杜絕走私，海巡署大動作實施「晴空專案」，金門海巡總隊，這
幾個月增加人力、船隻、加強巡防。致死率極高的禽流感H5N1病毒，
目前在全球繼續蔓延，還不是疫區、又孤立在世界衛生組織之外的台灣，
雖然現在全力查緝走私、不過還是有養禽業者，還沒架設圍網圍堵十月中
旬、南下過冬的候鳥，面對來自天上的威脅，台灣確定準備好了嗎？公視
新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。不管是北邊的韓國、日本，南邊的越南、印
尼，還是隔壁的中國，目前在台灣周圍的國家、全都是禽流感的疫區。另
外、十月以後，即將要陸續來台過冬的候鳥，可能帶來病毒，另外，走私
也是另一個防疫漏洞，政府做了什麼準備、請看以下的報導。今年八月中
、西伯利亞地區傳出野鳥以及家禽、感染禽流感，俄國農業部下令、首先
撲殺西伯利亞地區、共七萬多隻的家禽。雖然西伯利亞的疫情、對台灣來
說有些遙遠，不過農委會防檢局、卻已經開始上緊發條。上緊發條的農委
會，決定補助養禽業者十億元、設置圍網，以阻隔候鳥接近雞鴨鵝等家禽
，避免傳染流感病毒。不過這樣的作法並沒有真正落實。陳吉堯擔心，政
府要防堵禽流感、困難重重，因為很多人採用放養，養的雞隻全部野放在
山頭，一旦感染病毒、將一發不可收拾。天上來的要提高警覺、海上來的
也不能掉以輕心。金門地區走私猖獗，也可能是禽流感病毒入侵的管道。
面對來勢洶洶的流感病毒，走私的活體、會不會讓金門淪陷，當地居民也
開始有了憂患意識。為了杜絕走私，海巡署大動作實施「晴空專案」，金
門海巡總隊，這幾個月增加人力、船隻、加強巡防。致死率極高的禽流感
H5N1病毒，目前在全球繼續蔓延，還不是疫區、又孤立在世界衛生組
織之外的台灣，雖然現在全力查緝走私、不過還是有養禽業者，還沒架設
圍網圍堵十月中旬、南下過冬的候鳥，面對來自天上的威脅，台灣確定準
備好了嗎？公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
