健保局喊虧損、健保浪費、矛頭都指向民眾愛看病。但是今天有立委表示
，浪費是來自醫院不是民眾，因為健保IC卡實施一年九個月以來，已經
被盜刷二億三千萬，健保局查出有544家醫院刷卡異常，卻只有20家
醫院被移送法辦。看病、刷健保IC卡，民眾習以為常，可是從健保IC
卡實施一年九個月以來，許多不肖的醫療院所，已經盜刷健保費二億三千
萬。根據健保局的資料，刷卡異常的醫院，總共查出544家，健保局表
示礙於查核人力，目前有169家，被健保局處以停止特約一個月，其中
還有情節重大的20家，被移送法辦。不過立委及民間團體都質疑執法避
重就輕。民間團體也批評，健保局不願意公佈違法醫療院所名單，枉顧民
眾權益，也要求健保局積極蒐證移送法辦，不要再讓民眾成為愛看病浪費
健保資源的代罪羔羊。健保局喊虧損、健保浪費、矛頭都指向民眾愛看病
。但是今天有立委表示，浪費是來自醫院不是民眾，因為健保IC卡實施
一年九個月以來，已經被盜刷二億三千萬，健保局查出有544家醫院刷
卡異常，卻只有20家醫院被移送法辦。看病、刷健保IC卡，民眾習以
為常，可是從健保IC卡實施一年九個月以來，許多不肖的醫療院所，已
經盜刷健保費二億三千萬。根據健保局的資料，刷卡異常的醫院，總共查
出544家，健保局表示礙於查核人力，目前有169家，被健保局處以
停止特約一個月，其中還有情節重大的20家，被移送法辦。不過立委及
民間團體都質疑執法避重就輕。民間團體也批評，健保局不願意公佈違法
醫療院所名單，枉顧民眾權益，也要求健保局積極蒐證移送法辦，不要再
讓民眾成為愛看病浪費健保資源的代罪羔羊。健保局喊虧損、健保浪費、
矛頭都指向民眾愛看病。但是今天有立委表示，浪費是來自醫院不是民眾
，因為健保IC卡實施一年九個月以來，已經被盜刷二億三千萬，健保局
查出有544家醫院刷卡異常，卻只有20家醫院被移送法辦。看病、刷
健保IC卡，民眾習以為常，可是從健保IC卡實施一年九個月以來，許
多不肖的醫療院所，已經盜刷健保費二億三千萬。根據健保局的資料，刷
卡異常的醫院，總共查出544家，健保局表示礙於查核人力，目前有1
69家，被健保局處以停止特約一個月，其中還有情節重大的20家，被
移送法辦。不過立委及民間團體都質疑執法避重就輕。民間團體也批評，
健保局不願意公佈違法醫療院所名單，枉顧民眾權益，也要求健保局積極
蒐證移送法辦，不要再讓民眾成為愛看病浪費健保資源的代罪羔羊。健保
局喊虧損、健保浪費、矛頭都指向民眾愛看病。但是今天有立委表示，浪
費是來自醫院不是民眾，因為健保IC卡實施一年九個月以來，已經被盜
刷二億三千萬，健保局查出有544家醫院刷卡異常，卻只有20家醫院
被移送法辦。看病、刷健保IC卡，民眾習以為常，可是從健保IC卡實
施一年九個月以來，許多不肖的醫療院所，已經盜刷健保費二億三千萬。
根據健保局的資料，刷卡異常的醫院，總共查出544家，健保局表示礙
於查核人力，目前有169家，被健保局處以停止特約一個月，其中還有
情節重大的20家，被移送法辦。不過立委及民間團體都質疑執法避重就
輕。民間團體也批評，健保局不願意公佈違法醫療院所名單，枉顧民眾權
益，也要求健保局積極蒐證移送法辦，不要再讓民眾成為愛看病浪費健保
資源的代罪羔羊。健保局喊虧損、健保浪費、矛頭都指向民眾愛看病。但
是今天有立委表示，浪費是來自醫院不是民眾，因為健保IC卡實施一年
九個月以來，已經被盜刷二億三千萬，健保局查出有544家醫院刷卡異
常，卻只有20家醫院被移送法辦。看病、刷健保IC卡，民眾習以為常
，可是從健保IC卡實施一年九個月以來，許多不肖的醫療院所，已經盜
刷健保費二億三千萬。根據健保局的資料，刷卡異常的醫院，總共查出5
44家，健保局表示礙於查核人力，目前有169家，被健保局處以停止
特約一個月，其中還有情節重大的20家，被移送法辦。不過立委及民間
團體都質疑執法避重就輕。民間團體也批評，健保局不願意公佈違法醫療
院所名單，枉顧民眾權益，也要求健保局積極蒐證移送法辦，不要再讓民
眾成為愛看病浪費健保資源的代罪羔羊。健保局喊虧損、健保浪費、矛頭
都指向民眾愛看病。但是今天有立委表示，浪費是來自醫院不是民眾，因
為健保IC卡實施一年九個月以來，已經被盜刷二億三千萬，健保局查出
有544家醫院刷卡異常，卻只有20家醫院被移送法辦。看病、刷健保
IC卡，民眾習以為常，可是從健保IC卡實施一年九個月以來，許多不
肖的醫療院所，已經盜刷健保費二億三千萬。根據健保局的資料，刷卡異
常的醫院，總共查出544家，健保局表示礙於查核人力，目前有169
家，被健保局處以停止特約一個月，其中還有情節重大的20家，被移送
法辦。不過立委及民間團體都質疑執法避重就輕。民間團體也批評，健保
局不願意公佈違法醫療院所名單，枉顧民眾權益，也要求健保局積極蒐證
移送法辦，不要再讓民眾成為愛看病浪費健保資源的代罪羔羊。
