今天是教師節，有很多國文老師擔心、現在學生的國文程度愈來愈差。國
內有一個「搶救國文教育聯盟」、今天特別舉辦了研討會，邀請老師和學
生共同參與，大家一起來想想辦法。網路時代圖像思考漸成主流，年輕人
不愛閱讀的狀況令人憂心，而教育部去年公佈95學年度暫行課程綱要中
，國文科時數與文言文比例都略減，老師們擔心學子國語文程度繼續低落
。日前一位高中生甚至因寫不出週記而焦慮自殺，說明現在寫作文對年輕
人而言難度並不低儘管教育部表示文言文調整比例有限，但與會代表都認
為；學習文言文主要是理解所蘊含的倫理價值觀和文采哲思，西方文學教
育也會讀翻譯的聖經與希臘羅馬神話，可見經典文學的確能增進學生的語
言表達能力及文化涵養。許多即將為人師表的年輕大學生也參加研討。搶
救國文聯盟盼望教育部在95年課程綱要實施前，慎重考慮廣納建言，提
高或維持現行高中國文授課時數、文言文之授課比例，以挽救學子國文素
質。今天是教師節，有很多國文老師擔心、現在學生的國文程度愈來愈差
。國內有一個「搶救國文教育聯盟」、今天特別舉辦了研討會，邀請老師
和學生共同參與，大家一起來想想辦法。網路時代圖像思考漸成主流，年
輕人不愛閱讀的狀況令人憂心，而教育部去年公佈95學年度暫行課程綱
要中，國文科時數與文言文比例都略減，老師們擔心學子國語文程度繼續
低落。日前一位高中生甚至因寫不出週記而焦慮自殺，說明現在寫作文對
年輕人而言難度並不低儘管教育部表示文言文調整比例有限，但與會代表
都認為；學習文言文主要是理解所蘊含的倫理價值觀和文采哲思，西方文
學教育也會讀翻譯的聖經與希臘羅馬神話，可見經典文學的確能增進學生
的語言表達能力及文化涵養。許多即將為人師表的年輕大學生也參加研討
。搶救國文聯盟盼望教育部在95年課程綱要實施前，慎重考慮廣納建言
，提高或維持現行高中國文授課時數、文言文之授課比例，以挽救學子國
文素質。今天是教師節，有很多國文老師擔心、現在學生的國文程度愈來
愈差。國內有一個「搶救國文教育聯盟」、今天特別舉辦了研討會，邀請
老師和學生共同參與，大家一起來想想辦法。網路時代圖像思考漸成主流
，年輕人不愛閱讀的狀況令人憂心，而教育部去年公佈95學年度暫行課
程綱要中，國文科時數與文言文比例都略減，老師們擔心學子國語文程度
繼續低落。日前一位高中生甚至因寫不出週記而焦慮自殺，說明現在寫作
文對年輕人而言難度並不低儘管教育部表示文言文調整比例有限，但與會
代表都認為；學習文言文主要是理解所蘊含的倫理價值觀和文采哲思，西
方文學教育也會讀翻譯的聖經與希臘羅馬神話，可見經典文學的確能增進
學生的語言表達能力及文化涵養。許多即將為人師表的年輕大學生也參加
研討。搶救國文聯盟盼望教育部在95年課程綱要實施前，慎重考慮廣納
建言，提高或維持現行高中國文授課時數、文言文之授課比例，以挽救學
子國文素質。今天是教師節，有很多國文老師擔心、現在學生的國文程度
愈來愈差。國內有一個「搶救國文教育聯盟」、今天特別舉辦了研討會，
邀請老師和學生共同參與，大家一起來想想辦法。網路時代圖像思考漸成
主流，年輕人不愛閱讀的狀況令人憂心，而教育部去年公佈95學年度暫
行課程綱要中，國文科時數與文言文比例都略減，老師們擔心學子國語文
程度繼續低落。日前一位高中生甚至因寫不出週記而焦慮自殺，說明現在
寫作文對年輕人而言難度並不低儘管教育部表示文言文調整比例有限，但
與會代表都認為；學習文言文主要是理解所蘊含的倫理價值觀和文采哲思
，西方文學教育也會讀翻譯的聖經與希臘羅馬神話，可見經典文學的確能
增進學生的語言表達能力及文化涵養。許多即將為人師表的年輕大學生也
參加研討。搶救國文聯盟盼望教育部在95年課程綱要實施前，慎重考慮
廣納建言，提高或維持現行高中國文授課時數、文言文之授課比例，以挽
救學子國文素質。今天是教師節，有很多國文老師擔心、現在學生的國文
程度愈來愈差。國內有一個「搶救國文教育聯盟」、今天特別舉辦了研討
會，邀請老師和學生共同參與，大家一起來想想辦法。網路時代圖像思考
漸成主流，年輕人不愛閱讀的狀況令人憂心，而教育部去年公佈95學年
度暫行課程綱要中，國文科時數與文言文比例都略減，老師們擔心學子國
語文程度繼續低落。日前一位高中生甚至因寫不出週記而焦慮自殺，說明
現在寫作文對年輕人而言難度並不低儘管教育部表示文言文調整比例有限
，但與會代表都認為；學習文言文主要是理解所蘊含的倫理價值觀和文采
哲思，西方文學教育也會讀翻譯的聖經與希臘羅馬神話，可見經典文學的
確能增進學生的語言表達能力及文化涵養。許多即將為人師表的年輕大學
生也參加研討。搶救國文聯盟盼望教育部在95年課程綱要實施前，慎重
考慮廣納建言，提高或維持現行高中國文授課時數、文言文之授課比例，
以挽救學子國文素質。今天是教師節，有很多國文老師擔心、現在學生的
國文程度愈來愈差。國內有一個「搶救國文教育聯盟」、今天特別舉辦了
研討會，邀請老師和學生共同參與，大家一起來想想辦法。網路時代圖像
思考漸成主流，年輕人不愛閱讀的狀況令人憂心，而教育部去年公佈95
學年度暫行課程綱要中，國文科時數與文言文比例都略減，老師們擔心學
子國語文程度繼續低落。日前一位高中生甚至因寫不出週記而焦慮自殺，
說明現在寫作文對年輕人而言難度並不低儘管教育部表示文言文調整比例
有限，但與會代表都認為；學習文言文主要是理解所蘊含的倫理價值觀和
文采哲思，西方文學教育也會讀翻譯的聖經與希臘羅馬神話，可見經典文
學的確能增進學生的語言表達能力及文化涵養。許多即將為人師表的年輕
大學生也參加研討。搶救國文聯盟盼望教育部在95年課程綱要實施前，
慎重考慮廣納建言，提高或維持現行高中國文授課時數、文言文之授課比
例，以挽救學子國文素質。
