另外、陪同陳水扁總統出訪的新聞局長姚文智、自己也變成了新聞人物。
包括因為新聞局登廣告、針對NCC法案向國民黨喊話、結果被批評浪費
公帑。姚文智今天表示、全世界沒有任何一個國家的通訊傳播主管機構，
是採用政黨比例代表制，在野黨要把政黨勢力深入媒體，是一種民主倒退
。陪著陳總統出訪中美洲的新聞局長姚文智，得知NCC法案在立法院沒
能過關就宣佈散會，特別在海外發言，姚文智說政府希望通過NCC法案
，但是底限是不能讓NCC的成員採用政黨比例制，更何況全世界也沒有
這個先例出訪中美洲的這十幾天，姚文智說他忙著熬夜趕出為NCC宣傳
的廣告，最後連眼鏡掉在哪裡都不知道，只好向人借眼鏡勉強撐著，對於
有媒體報導他在出訪期間在飯店酒吧和人飲酒作樂，才會在總統記者會上
頻頻打瞌睡，姚文智澄清這些報導都不確實出訪期間姚文智的表現老是被
媒體批評，在高度爭議的話題老是站在火線上的第一線，除了姚文智率直
的個性，以及他即使不了解問題還是有問必答的作風，誠實地有點讓人擔
心，就像立法院長王金平為NCC法案，受到朝野政黨攻訐，他的回答還
是很誠實另外、陪同陳水扁總統出訪的新聞局長姚文智、自己也變成了新
聞人物。包括因為新聞局登廣告、針對NCC法案向國民黨喊話、結果被
批評浪費公帑。姚文智今天表示、全世界沒有任何一個國家的通訊傳播主
管機構，是採用政黨比例代表制，在野黨要把政黨勢力深入媒體，是一種
民主倒退。陪著陳總統出訪中美洲的新聞局長姚文智，得知NCC法案在
立法院沒能過關就宣佈散會，特別在海外發言，姚文智說政府希望通過N
CC法案，但是底限是不能讓NCC的成員採用政黨比例制，更何況全世
界也沒有這個先例出訪中美洲的這十幾天，姚文智說他忙著熬夜趕出為N
CC宣傳的廣告，最後連眼鏡掉在哪裡都不知道，只好向人借眼鏡勉強撐
著，對於有媒體報導他在出訪期間在飯店酒吧和人飲酒作樂，才會在總統
記者會上頻頻打瞌睡，姚文智澄清這些報導都不確實出訪期間姚文智的表
現老是被媒體批評，在高度爭議的話題老是站在火線上的第一線，除了姚
文智率直的個性，以及他即使不了解問題還是有問必答的作風，誠實地有
點讓人擔心，就像立法院長王金平為NCC法案，受到朝野政黨攻訐，他
的回答還是很誠實另外、陪同陳水扁總統出訪的新聞局長姚文智、自己也
變成了新聞人物。包括因為新聞局登廣告、針對NCC法案向國民黨喊話
、結果被批評浪費公帑。姚文智今天表示、全世界沒有任何一個國家的通
訊傳播主管機構，是採用政黨比例代表制，在野黨要把政黨勢力深入媒體
，是一種民主倒退。陪著陳總統出訪中美洲的新聞局長姚文智，得知NC
C法案在立法院沒能過關就宣佈散會，特別在海外發言，姚文智說政府希
望通過NCC法案，但是底限是不能讓NCC的成員採用政黨比例制，更
何況全世界也沒有這個先例出訪中美洲的這十幾天，姚文智說他忙著熬夜
趕出為NCC宣傳的廣告，最後連眼鏡掉在哪裡都不知道，只好向人借眼
鏡勉強撐著，對於有媒體報導他在出訪期間在飯店酒吧和人飲酒作樂，才
會在總統記者會上頻頻打瞌睡，姚文智澄清這些報導都不確實出訪期間姚
文智的表現老是被媒體批評，在高度爭議的話題老是站在火線上的第一線
，除了姚文智率直的個性，以及他即使不了解問題還是有問必答的作風，
誠實地有點讓人擔心，就像立法院長王金平為NCC法案，受到朝野政黨
攻訐，他的回答還是很誠實另外、陪同陳水扁總統出訪的新聞局長姚文智
、自己也變成了新聞人物。包括因為新聞局登廣告、針對NCC法案向國
民黨喊話、結果被批評浪費公帑。姚文智今天表示、全世界沒有任何一個
國家的通訊傳播主管機構，是採用政黨比例代表制，在野黨要把政黨勢力
深入媒體，是一種民主倒退。陪著陳總統出訪中美洲的新聞局長姚文智，
得知NCC法案在立法院沒能過關就宣佈散會，特別在海外發言，姚文智
說政府希望通過NCC法案，但是底限是不能讓NCC的成員採用政黨比
例制，更何況全世界也沒有這個先例出訪中美洲的這十幾天，姚文智說他
忙著熬夜趕出為NCC宣傳的廣告，最後連眼鏡掉在哪裡都不知道，只好
向人借眼鏡勉強撐著，對於有媒體報導他在出訪期間在飯店酒吧和人飲酒
作樂，才會在總統記者會上頻頻打瞌睡，姚文智澄清這些報導都不確實出
訪期間姚文智的表現老是被媒體批評，在高度爭議的話題老是站在火線上
的第一線，除了姚文智率直的個性，以及他即使不了解問題還是有問必答
的作風，誠實地有點讓人擔心，就像立法院長王金平為NCC法案，受到
朝野政黨攻訐，他的回答還是很誠實
