財經相關消息、我們先來看、國內的金融市場、最近幾年出現所謂的貸款
代辦公司、在廣告當中標榜超低利率、快速核貸，部分公司每年的營業額
、甚至超過五億元，今天公平會對六家公司開罰，因為他們在廣告上講的
低利率、全都是騙人的。信用貸款利率只要1.68%，一次還可以借三
百萬，天下真的有這麼好的事嗎？公平會調查發現，這些貸款代辦公司宣
稱的超低利率、只有前一兩個月，隨後就立即調高，還用不實案例來吸引
消費者。近幾年貸款代辦公司利用不實廣告，使得不少民眾捲入高利率的
陷阱，公平會今天終於開罰。達康網被罰200萬，忠訓國際50萬，另
外還有華銀、快速捷、長昇國際及中道行銷也分別被處罰鍰。即使挨罰，
這些公司還是在網路上大打廣告，銀行業者不諱言，這些公司之所以能生
存，問題出在銀行的委外機制。跟銀行合作無間，部分貸款代辦公司的年
營業額甚至超過五億，公平會的罰鍰相較起來輕如鴻毛，以後民眾受騙上
當的情況，恐怕還是難以改善。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導財經相關
消息、我們先來看、國內的金融市場、最近幾年出現所謂的貸款代辦公司
、在廣告當中標榜超低利率、快速核貸，部分公司每年的營業額、甚至超
過五億元，今天公平會對六家公司開罰，因為他們在廣告上講的低利率、
全都是騙人的。信用貸款利率只要1.68%，一次還可以借三百萬，天
下真的有這麼好的事嗎？公平會調查發現，這些貸款代辦公司宣稱的超低
利率、只有前一兩個月，隨後就立即調高，還用不實案例來吸引消費者。
近幾年貸款代辦公司利用不實廣告，使得不少民眾捲入高利率的陷阱，公
平會今天終於開罰。達康網被罰200萬，忠訓國際50萬，另外還有華
銀、快速捷、長昇國際及中道行銷也分別被處罰鍰。即使挨罰，這些公司
還是在網路上大打廣告，銀行業者不諱言，這些公司之所以能生存，問題
出在銀行的委外機制。跟銀行合作無間，部分貸款代辦公司的年營業額甚
至超過五億，公平會的罰鍰相較起來輕如鴻毛，以後民眾受騙上當的情況
，恐怕還是難以改善。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導財經相關消息、我
們先來看、國內的金融市場、最近幾年出現所謂的貸款代辦公司、在廣告
當中標榜超低利率、快速核貸，部分公司每年的營業額、甚至超過五億元
，今天公平會對六家公司開罰，因為他們在廣告上講的低利率、全都是騙
人的。信用貸款利率只要1.68%，一次還可以借三百萬，天下真的有
這麼好的事嗎？公平會調查發現，這些貸款代辦公司宣稱的超低利率、只
有前一兩個月，隨後就立即調高，還用不實案例來吸引消費者。近幾年貸
款代辦公司利用不實廣告，使得不少民眾捲入高利率的陷阱，公平會今天
終於開罰。達康網被罰200萬，忠訓國際50萬，另外還有華銀、快速
捷、長昇國際及中道行銷也分別被處罰鍰。即使挨罰，這些公司還是在網
路上大打廣告，銀行業者不諱言，這些公司之所以能生存，問題出在銀行
的委外機制。跟銀行合作無間，部分貸款代辦公司的年營業額甚至超過五
億，公平會的罰鍰相較起來輕如鴻毛，以後民眾受騙上當的情況，恐怕還
是難以改善。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導財經相關消息、我們先來看
、國內的金融市場、最近幾年出現所謂的貸款代辦公司、在廣告當中標榜
超低利率、快速核貸，部分公司每年的營業額、甚至超過五億元，今天公
平會對六家公司開罰，因為他們在廣告上講的低利率、全都是騙人的。信
用貸款利率只要1.68%，一次還可以借三百萬，天下真的有這麼好的
事嗎？公平會調查發現，這些貸款代辦公司宣稱的超低利率、只有前一兩
個月，隨後就立即調高，還用不實案例來吸引消費者。近幾年貸款代辦公
司利用不實廣告，使得不少民眾捲入高利率的陷阱，公平會今天終於開罰
。達康網被罰200萬，忠訓國際50萬，另外還有華銀、快速捷、長昇
國際及中道行銷也分別被處罰鍰。即使挨罰，這些公司還是在網路上大打
廣告，銀行業者不諱言，這些公司之所以能生存，問題出在銀行的委外機
制。跟銀行合作無間，部分貸款代辦公司的年營業額甚至超過五億，公平
會的罰鍰相較起來輕如鴻毛，以後民眾受騙上當的情況，恐怕還是難以改
善。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導財經相關消息、我們先來看、國內的
金融市場、最近幾年出現所謂的貸款代辦公司、在廣告當中標榜超低利率
、快速核貸，部分公司每年的營業額、甚至超過五億元，今天公平會對六
家公司開罰，因為他們在廣告上講的低利率、全都是騙人的。信用貸款利
率只要1.68%，一次還可以借三百萬，天下真的有這麼好的事嗎？公
平會調查發現，這些貸款代辦公司宣稱的超低利率、只有前一兩個月，隨
後就立即調高，還用不實案例來吸引消費者。近幾年貸款代辦公司利用不
實廣告，使得不少民眾捲入高利率的陷阱，公平會今天終於開罰。達康網
被罰200萬，忠訓國際50萬，另外還有華銀、快速捷、長昇國際及中
道行銷也分別被處罰鍰。即使挨罰，這些公司還是在網路上大打廣告，銀
行業者不諱言，這些公司之所以能生存，問題出在銀行的委外機制。跟銀
行合作無間，部分貸款代辦公司的年營業額甚至超過五億，公平會的罰鍰
相較起來輕如鴻毛，以後民眾受騙上當的情況，恐怕還是難以改善。公視
新聞林珍汝陳保羅採訪報導財經相關消息、我們先來看、國內的金融市場
、最近幾年出現所謂的貸款代辦公司、在廣告當中標榜超低利率、快速核
貸，部分公司每年的營業額、甚至超過五億元，今天公平會對六家公司開
罰，因為他們在廣告上講的低利率、全都是騙人的。信用貸款利率只要1
.68%，一次還可以借三百萬，天下真的有這麼好的事嗎？公平會調查
發現，這些貸款代辦公司宣稱的超低利率、只有前一兩個月，隨後就立即
調高，還用不實案例來吸引消費者。近幾年貸款代辦公司利用不實廣告，
使得不少民眾捲入高利率的陷阱，公平會今天終於開罰。達康網被罰20
0萬，忠訓國際50萬，另外還有華銀、快速捷、長昇國際及中道行銷也
分別被處罰鍰。即使挨罰，這些公司還是在網路上大打廣告，銀行業者不
諱言，這些公司之所以能生存，問題出在銀行的委外機制。跟銀行合作無
間，部分貸款代辦公司的年營業額甚至超過五億，公平會的罰鍰相較起來
輕如鴻毛，以後民眾受騙上當的情況，恐怕還是難以改善。公視新聞林珍
汝陳保羅採訪報導財經相關消息、我們先來看、國內的金融市場、最近幾
年出現所謂的貸款代辦公司、在廣告當中標榜超低利率、快速核貸，部分
公司每年的營業額、甚至超過五億元，今天公平會對六家公司開罰，因為
他們在廣告上講的低利率、全都是騙人的。信用貸款利率只要1.68%
，一次還可以借三百萬，天下真的有這麼好的事嗎？公平會調查發現，這
些貸款代辦公司宣稱的超低利率、只有前一兩個月，隨後就立即調高，還
用不實案例來吸引消費者。近幾年貸款代辦公司利用不實廣告，使得不少
民眾捲入高利率的陷阱，公平會今天終於開罰。達康網被罰200萬，忠
訓國際50萬，另外還有華銀、快速捷、長昇國際及中道行銷也分別被處
罰鍰。即使挨罰，這些公司還是在網路上大打廣告，銀行業者不諱言，這
些公司之所以能生存，問題出在銀行的委外機制。跟銀行合作無間，部分
貸款代辦公司的年營業額甚至超過五億，公平會的罰鍰相較起來輕如鴻毛
，以後民眾受騙上當的情況，恐怕還是難以改善。公視新聞林珍汝陳保羅
採訪報導
