今天在立法院的教育委員會、出現非常激烈的爭執場面。引爆點是教育部
打算要把陽明山的中山樓委外經營、但是合約一簽就是五十年，立委認為
這根本就是在賤賣古蹟、結果跟教育部長杜正勝爆發了口角衝突。陽明山
中山樓到底要不要出租，這個計畫中的案子還沒定案，立法院藍綠陣營就
已經吵翻天。猛拍桌子，女立委互不相讓，李慶安更直接站上台大罵教育
部長。兩人臉紅脖子粗，爭的就是在於這座已被列為古蹟的中山樓，教育
部計畫要委外經營，如果定案，和業者一簽就是五十年，但是立委擔心，
業者接手後很可能會改成飯店，淪為色情場所。公視新聞綜合報導今天在
立法院的教育委員會、出現非常激烈的爭執場面。引爆點是教育部打算要
把陽明山的中山樓委外經營、但是合約一簽就是五十年，立委認為這根本
就是在賤賣古蹟、結果跟教育部長杜正勝爆發了口角衝突。陽明山中山樓
到底要不要出租，這個計畫中的案子還沒定案，立法院藍綠陣營就已經吵
翻天。猛拍桌子，女立委互不相讓，李慶安更直接站上台大罵教育部長。
兩人臉紅脖子粗，爭的就是在於這座已被列為古蹟的中山樓，教育部計畫
要委外經營，如果定案，和業者一簽就是五十年，但是立委擔心，業者接
手後很可能會改成飯店，淪為色情場所。公視新聞綜合報導今天在立法院
的教育委員會、出現非常激烈的爭執場面。引爆點是教育部打算要把陽明
山的中山樓委外經營、但是合約一簽就是五十年，立委認為這根本就是在
賤賣古蹟、結果跟教育部長杜正勝爆發了口角衝突。陽明山中山樓到底要
不要出租，這個計畫中的案子還沒定案，立法院藍綠陣營就已經吵翻天。
猛拍桌子，女立委互不相讓，李慶安更直接站上台大罵教育部長。兩人臉
紅脖子粗，爭的就是在於這座已被列為古蹟的中山樓，教育部計畫要委外
經營，如果定案，和業者一簽就是五十年，但是立委擔心，業者接手後很
可能會改成飯店，淪為色情場所。公視新聞綜合報導今天在立法院的教育
委員會、出現非常激烈的爭執場面。引爆點是教育部打算要把陽明山的中
山樓委外經營、但是合約一簽就是五十年，立委認為這根本就是在賤賣古
蹟、結果跟教育部長杜正勝爆發了口角衝突。陽明山中山樓到底要不要出
租，這個計畫中的案子還沒定案，立法院藍綠陣營就已經吵翻天。猛拍桌
子，女立委互不相讓，李慶安更直接站上台大罵教育部長。兩人臉紅脖子
粗，爭的就是在於這座已被列為古蹟的中山樓，教育部計畫要委外經營，
如果定案，和業者一簽就是五十年，但是立委擔心，業者接手後很可能會
改成飯店，淪為色情場所。公視新聞綜合報導今天在立法院的教育委員會
、出現非常激烈的爭執場面。引爆點是教育部打算要把陽明山的中山樓委
外經營、但是合約一簽就是五十年，立委認為這根本就是在賤賣古蹟、結
果跟教育部長杜正勝爆發了口角衝突。陽明山中山樓到底要不要出租，這
個計畫中的案子還沒定案，立法院藍綠陣營就已經吵翻天。猛拍桌子，女
立委互不相讓，李慶安更直接站上台大罵教育部長。兩人臉紅脖子粗，爭
的就是在於這座已被列為古蹟的中山樓，教育部計畫要委外經營，如果定
案，和業者一簽就是五十年，但是立委擔心，業者接手後很可能會改成飯
店，淪為色情場所。公視新聞綜合報導今天在立法院的教育委員會、出現
非常激烈的爭執場面。引爆點是教育部打算要把陽明山的中山樓委外經營
、但是合約一簽就是五十年，立委認為這根本就是在賤賣古蹟、結果跟教
育部長杜正勝爆發了口角衝突。陽明山中山樓到底要不要出租，這個計畫
中的案子還沒定案，立法院藍綠陣營就已經吵翻天。猛拍桌子，女立委互
不相讓，李慶安更直接站上台大罵教育部長。兩人臉紅脖子粗，爭的就是
在於這座已被列為古蹟的中山樓，教育部計畫要委外經營，如果定案，和
業者一簽就是五十年，但是立委擔心，業者接手後很可能會改成飯店，淪
為色情場所。公視新聞綜合報導
