另外一位面對質詢砲火的政治人物、是高雄市代理市長葉菊蘭、她今天第
一次到市議會、進行施政報告，在野黨市議員在台下拉起白布條、抗議高
雄捷運的各項弊端，並且質疑捷運工程從招標開始、就有綁標、以及圖利
特定包商的黑幕，議員要求葉菊蘭拿出魄力、主動移請檢調單位偵辦。高
雄市代理市長葉菊蘭今天到市議會進行就任後第一次施政報告，在野黨議
員針對高雄捷運弊端，以拉白布條及靜坐方式進行柔性抗爭。由於捷運公
開招標程序被人檢舉有黑箱作業以及綁標的情形，在野黨議員昨天前往捷
運公司要求檢視投標單，果然發現底價比較低的榮民工程公司，本來可以
取得CR5區段標的工程，卻因捷運公司的五人評決小組變更開標順序，
最後反而由底價高出榮工二點七億元的中鋼子公司聯鋼營造得標。吳孟德
是當時五人評決小組的成員，不管議員怎麼窮追猛問，就是不說誰是評決
小組的主席。議員轉而要求葉菊蘭拿出魄力，主動請檢調追查高捷公司利
益輸送的內幕，但葉菊蘭不願正面答覆。全力配合歡迎檢調調查，會不會
移送，請檢調儘速調查。高捷董事長陳振榮今天下午主動舉行記者會，說
明變更開標程序是為了避免流標，延誤通車時間，但是對於議員質疑，為
什麼廠商得標價格和底價高度接近，以及評選廠商過程中沒有全程錄影等
問題，還是無法清楚交代。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導另外一位面對
質詢砲火的政治人物、是高雄市代理市長葉菊蘭、她今天第一次到市議會
、進行施政報告，在野黨市議員在台下拉起白布條、抗議高雄捷運的各項
弊端，並且質疑捷運工程從招標開始、就有綁標、以及圖利特定包商的黑
幕，議員要求葉菊蘭拿出魄力、主動移請檢調單位偵辦。高雄市代理市長
葉菊蘭今天到市議會進行就任後第一次施政報告，在野黨議員針對高雄捷
運弊端，以拉白布條及靜坐方式進行柔性抗爭。由於捷運公開招標程序被
人檢舉有黑箱作業以及綁標的情形，在野黨議員昨天前往捷運公司要求檢
視投標單，果然發現底價比較低的榮民工程公司，本來可以取得CR5區
段標的工程，卻因捷運公司的五人評決小組變更開標順序，最後反而由底
價高出榮工二點七億元的中鋼子公司聯鋼營造得標。吳孟德是當時五人評
決小組的成員，不管議員怎麼窮追猛問，就是不說誰是評決小組的主席。
議員轉而要求葉菊蘭拿出魄力，主動請檢調追查高捷公司利益輸送的內幕
，但葉菊蘭不願正面答覆。全力配合歡迎檢調調查，會不會移送，請檢調
儘速調查。高捷董事長陳振榮今天下午主動舉行記者會，說明變更開標程
序是為了避免流標，延誤通車時間，但是對於議員質疑，為什麼廠商得標
價格和底價高度接近，以及評選廠商過程中沒有全程錄影等問題，還是無
法清楚交代。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導另外一位面對質詢砲火的政
治人物、是高雄市代理市長葉菊蘭、她今天第一次到市議會、進行施政報
告，在野黨市議員在台下拉起白布條、抗議高雄捷運的各項弊端，並且質
疑捷運工程從招標開始、就有綁標、以及圖利特定包商的黑幕，議員要求
葉菊蘭拿出魄力、主動移請檢調單位偵辦。高雄市代理市長葉菊蘭今天到
市議會進行就任後第一次施政報告，在野黨議員針對高雄捷運弊端，以拉
白布條及靜坐方式進行柔性抗爭。由於捷運公開招標程序被人檢舉有黑箱
作業以及綁標的情形，在野黨議員昨天前往捷運公司要求檢視投標單，果
然發現底價比較低的榮民工程公司，本來可以取得CR5區段標的工程，
卻因捷運公司的五人評決小組變更開標順序，最後反而由底價高出榮工二
點七億元的中鋼子公司聯鋼營造得標。吳孟德是當時五人評決小組的成員
，不管議員怎麼窮追猛問，就是不說誰是評決小組的主席。議員轉而要求
葉菊蘭拿出魄力，主動請檢調追查高捷公司利益輸送的內幕，但葉菊蘭不
願正面答覆。全力配合歡迎檢調調查，會不會移送，請檢調儘速調查。高
捷董事長陳振榮今天下午主動舉行記者會，說明變更開標程序是為了避免
流標，延誤通車時間，但是對於議員質疑，為什麼廠商得標價格和底價高
度接近，以及評選廠商過程中沒有全程錄影等問題，還是無法清楚交代。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導另外一位面對質詢砲火的政治人物、是高
雄市代理市長葉菊蘭、她今天第一次到市議會、進行施政報告，在野黨市
議員在台下拉起白布條、抗議高雄捷運的各項弊端，並且質疑捷運工程從
招標開始、就有綁標、以及圖利特定包商的黑幕，議員要求葉菊蘭拿出魄
力、主動移請檢調單位偵辦。高雄市代理市長葉菊蘭今天到市議會進行就
任後第一次施政報告，在野黨議員針對高雄捷運弊端，以拉白布條及靜坐
方式進行柔性抗爭。由於捷運公開招標程序被人檢舉有黑箱作業以及綁標
的情形，在野黨議員昨天前往捷運公司要求檢視投標單，果然發現底價比
較低的榮民工程公司，本來可以取得CR5區段標的工程，卻因捷運公司
的五人評決小組變更開標順序，最後反而由底價高出榮工二點七億元的中
鋼子公司聯鋼營造得標。吳孟德是當時五人評決小組的成員，不管議員怎
麼窮追猛問，就是不說誰是評決小組的主席。議員轉而要求葉菊蘭拿出魄
力，主動請檢調追查高捷公司利益輸送的內幕，但葉菊蘭不願正面答覆。
全力配合歡迎檢調調查，會不會移送，請檢調儘速調查。高捷董事長陳振
榮今天下午主動舉行記者會，說明變更開標程序是為了避免流標，延誤通
車時間，但是對於議員質疑，為什麼廠商得標價格和底價高度接近，以及
評選廠商過程中沒有全程錄影等問題，還是無法清楚交代。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導另外一位面對質詢砲火的政治人物、是高雄市代理市長
葉菊蘭、她今天第一次到市議會、進行施政報告，在野黨市議員在台下拉
起白布條、抗議高雄捷運的各項弊端，並且質疑捷運工程從招標開始、就
有綁標、以及圖利特定包商的黑幕，議員要求葉菊蘭拿出魄力、主動移請
檢調單位偵辦。高雄市代理市長葉菊蘭今天到市議會進行就任後第一次施
政報告，在野黨議員針對高雄捷運弊端，以拉白布條及靜坐方式進行柔性
抗爭。由於捷運公開招標程序被人檢舉有黑箱作業以及綁標的情形，在野
黨議員昨天前往捷運公司要求檢視投標單，果然發現底價比較低的榮民工
程公司，本來可以取得CR5區段標的工程，卻因捷運公司的五人評決小
組變更開標順序，最後反而由底價高出榮工二點七億元的中鋼子公司聯鋼
營造得標。吳孟德是當時五人評決小組的成員，不管議員怎麼窮追猛問，
就是不說誰是評決小組的主席。議員轉而要求葉菊蘭拿出魄力，主動請檢
調追查高捷公司利益輸送的內幕，但葉菊蘭不願正面答覆。全力配合歡迎
檢調調查，會不會移送，請檢調儘速調查。高捷董事長陳振榮今天下午主
動舉行記者會，說明變更開標程序是為了避免流標，延誤通車時間，但是
對於議員質疑，為什麼廠商得標價格和底價高度接近，以及評選廠商過程
中沒有全程錄影等問題，還是無法清楚交代。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪
報導另外一位面對質詢砲火的政治人物、是高雄市代理市長葉菊蘭、她今
天第一次到市議會、進行施政報告，在野黨市議員在台下拉起白布條、抗
議高雄捷運的各項弊端，並且質疑捷運工程從招標開始、就有綁標、以及
圖利特定包商的黑幕，議員要求葉菊蘭拿出魄力、主動移請檢調單位偵辦
。高雄市代理市長葉菊蘭今天到市議會進行就任後第一次施政報告，在野
黨議員針對高雄捷運弊端，以拉白布條及靜坐方式進行柔性抗爭。由於捷
運公開招標程序被人檢舉有黑箱作業以及綁標的情形，在野黨議員昨天前
往捷運公司要求檢視投標單，果然發現底價比較低的榮民工程公司，本來
可以取得CR5區段標的工程，卻因捷運公司的五人評決小組變更開標順
序，最後反而由底價高出榮工二點七億元的中鋼子公司聯鋼營造得標。吳
孟德是當時五人評決小組的成員，不管議員怎麼窮追猛問，就是不說誰是
評決小組的主席。議員轉而要求葉菊蘭拿出魄力，主動請檢調追查高捷公
司利益輸送的內幕，但葉菊蘭不願正面答覆。全力配合歡迎檢調調查，會
不會移送，請檢調儘速調查。高捷董事長陳振榮今天下午主動舉行記者會
，說明變更開標程序是為了避免流標，延誤通車時間，但是對於議員質疑
，為什麼廠商得標價格和底價高度接近，以及評選廠商過程中沒有全程錄
影等問題，還是無法清楚交代。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導另外一位
面對質詢砲火的政治人物、是高雄市代理市長葉菊蘭、她今天第一次到市
議會、進行施政報告，在野黨市議員在台下拉起白布條、抗議高雄捷運的
各項弊端，並且質疑捷運工程從招標開始、就有綁標、以及圖利特定包商
的黑幕，議員要求葉菊蘭拿出魄力、主動移請檢調單位偵辦。高雄市代理
市長葉菊蘭今天到市議會進行就任後第一次施政報告，在野黨議員針對高
雄捷運弊端，以拉白布條及靜坐方式進行柔性抗爭。由於捷運公開招標程
序被人檢舉有黑箱作業以及綁標的情形，在野黨議員昨天前往捷運公司要
求檢視投標單，果然發現底價比較低的榮民工程公司，本來可以取得CR
5區段標的工程，卻因捷運公司的五人評決小組變更開標順序，最後反而
由底價高出榮工二點七億元的中鋼子公司聯鋼營造得標。吳孟德是當時五
人評決小組的成員，不管議員怎麼窮追猛問，就是不說誰是評決小組的主
席。議員轉而要求葉菊蘭拿出魄力，主動請檢調追查高捷公司利益輸送的
內幕，但葉菊蘭不願正面答覆。全力配合歡迎檢調調查，會不會移送，請
檢調儘速調查。高捷董事長陳振榮今天下午主動舉行記者會，說明變更開
標程序是為了避免流標，延誤通車時間，但是對於議員質疑，為什麼廠商
得標價格和底價高度接近，以及評選廠商過程中沒有全程錄影等問題，還
是無法清楚交代。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導另外一位面對質詢砲火
的政治人物、是高雄市代理市長葉菊蘭、她今天第一次到市議會、進行施
政報告，在野黨市議員在台下拉起白布條、抗議高雄捷運的各項弊端，並
且質疑捷運工程從招標開始、就有綁標、以及圖利特定包商的黑幕，議員
要求葉菊蘭拿出魄力、主動移請檢調單位偵辦。高雄市代理市長葉菊蘭今
天到市議會進行就任後第一次施政報告，在野黨議員針對高雄捷運弊端，
以拉白布條及靜坐方式進行柔性抗爭。由於捷運公開招標程序被人檢舉有
黑箱作業以及綁標的情形，在野黨議員昨天前往捷運公司要求檢視投標單
，果然發現底價比較低的榮民工程公司，本來可以取得CR5區段標的工
程，卻因捷運公司的五人評決小組變更開標順序，最後反而由底價高出榮
工二點七億元的中鋼子公司聯鋼營造得標。吳孟德是當時五人評決小組的
成員，不管議員怎麼窮追猛問，就是不說誰是評決小組的主席。議員轉而
要求葉菊蘭拿出魄力，主動請檢調追查高捷公司利益輸送的內幕，但葉菊
蘭不願正面答覆。全力配合歡迎檢調調查，會不會移送，請檢調儘速調查
。高捷董事長陳振榮今天下午主動舉行記者會，說明變更開標程序是為了
避免流標，延誤通車時間，但是對於議員質疑，為什麼廠商得標價格和底
價高度接近，以及評選廠商過程中沒有全程錄影等問題，還是無法清楚交
代。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
