高鐵不但通車延期、資金籌募也一直有困難，在行政院表示政府會全力支
持高鐵以後、今天傳出、航發會已經在日前修改章程、擴大投資範圍，將
投資高鐵45億。交通部次長游芳來今天承認、的確有這件事、但是還沒
有完全定案。而在野黨立委則批評政府、拿老百姓的錢去補高鐵的無底洞
。自從高鐵董事長殷琪求助行政院長後，交通部有了動作，今天傳出航發
基金會修改章程，決定拿出華航三億股權，預計九月底前到交通銀行抵押
新台幣四十五億元投資高鐵。身兼航發會董事的交通部次長游芳來坦承確
有其事。儘管還沒定案，但立委質疑，交通部原本打算從旗下企業加碼，
不過，現在卻改由民間機構航發基金投資，目的是為了要規避立法院監督
。根據台灣高鐵的資料，除了大陸工程等五大原始股東佔31%外，國營
事業投資了12.8%，離國營事業投資20%的上限還有8%的投資空
間，因此高鐵45億的資金缺口，要由國營事業還是航發會來注入，這幾
天應該就會有答案。公視新聞陳曉卿張梓嘉採訪報導高鐵不但通車延期、
資金籌募也一直有困難，在行政院表示政府會全力支持高鐵以後、今天傳
出、航發會已經在日前修改章程、擴大投資範圍，將投資高鐵45億。交
通部次長游芳來今天承認、的確有這件事、但是還沒有完全定案。而在野
黨立委則批評政府、拿老百姓的錢去補高鐵的無底洞。自從高鐵董事長殷
琪求助行政院長後，交通部有了動作，今天傳出航發基金會修改章程，決
定拿出華航三億股權，預計九月底前到交通銀行抵押新台幣四十五億元投
資高鐵。身兼航發會董事的交通部次長游芳來坦承確有其事。儘管還沒定
案，但立委質疑，交通部原本打算從旗下企業加碼，不過，現在卻改由民
間機構航發基金投資，目的是為了要規避立法院監督。根據台灣高鐵的資
料，除了大陸工程等五大原始股東佔31%外，國營事業投資了12.8
%，離國營事業投資20%的上限還有8%的投資空間，因此高鐵45億
的資金缺口，要由國營事業還是航發會來注入，這幾天應該就會有答案。
公視新聞陳曉卿張梓嘉採訪報導高鐵不但通車延期、資金籌募也一直有困
難，在行政院表示政府會全力支持高鐵以後、今天傳出、航發會已經在日
前修改章程、擴大投資範圍，將投資高鐵45億。交通部次長游芳來今天
承認、的確有這件事、但是還沒有完全定案。而在野黨立委則批評政府、
拿老百姓的錢去補高鐵的無底洞。自從高鐵董事長殷琪求助行政院長後，
交通部有了動作，今天傳出航發基金會修改章程，決定拿出華航三億股權
，預計九月底前到交通銀行抵押新台幣四十五億元投資高鐵。身兼航發會
董事的交通部次長游芳來坦承確有其事。儘管還沒定案，但立委質疑，交
通部原本打算從旗下企業加碼，不過，現在卻改由民間機構航發基金投資
，目的是為了要規避立法院監督。根據台灣高鐵的資料，除了大陸工程等
五大原始股東佔31%外，國營事業投資了12.8%，離國營事業投資
20%的上限還有8%的投資空間，因此高鐵45億的資金缺口，要由國
營事業還是航發會來注入，這幾天應該就會有答案。公視新聞陳曉卿張梓
嘉採訪報導高鐵不但通車延期、資金籌募也一直有困難，在行政院表示政
府會全力支持高鐵以後、今天傳出、航發會已經在日前修改章程、擴大投
資範圍，將投資高鐵45億。交通部次長游芳來今天承認、的確有這件事
、但是還沒有完全定案。而在野黨立委則批評政府、拿老百姓的錢去補高
鐵的無底洞。自從高鐵董事長殷琪求助行政院長後，交通部有了動作，今
天傳出航發基金會修改章程，決定拿出華航三億股權，預計九月底前到交
通銀行抵押新台幣四十五億元投資高鐵。身兼航發會董事的交通部次長游
芳來坦承確有其事。儘管還沒定案，但立委質疑，交通部原本打算從旗下
企業加碼，不過，現在卻改由民間機構航發基金投資，目的是為了要規避
立法院監督。根據台灣高鐵的資料，除了大陸工程等五大原始股東佔31
%外，國營事業投資了12.8%，離國營事業投資20%的上限還有8
%的投資空間，因此高鐵45億的資金缺口，要由國營事業還是航發會來
注入，這幾天應該就會有答案。公視新聞陳曉卿張梓嘉採訪報導高鐵不但
通車延期、資金籌募也一直有困難，在行政院表示政府會全力支持高鐵以
後、今天傳出、航發會已經在日前修改章程、擴大投資範圍，將投資高鐵
45億。交通部次長游芳來今天承認、的確有這件事、但是還沒有完全定
案。而在野黨立委則批評政府、拿老百姓的錢去補高鐵的無底洞。自從高
鐵董事長殷琪求助行政院長後，交通部有了動作，今天傳出航發基金會修
改章程，決定拿出華航三億股權，預計九月底前到交通銀行抵押新台幣四
十五億元投資高鐵。身兼航發會董事的交通部次長游芳來坦承確有其事。
儘管還沒定案，但立委質疑，交通部原本打算從旗下企業加碼，不過，現
在卻改由民間機構航發基金投資，目的是為了要規避立法院監督。根據台
灣高鐵的資料，除了大陸工程等五大原始股東佔31%外，國營事業投資
了12.8%，離國營事業投資20%的上限還有8%的投資空間，因此
高鐵45億的資金缺口，要由國營事業還是航發會來注入，這幾天應該就
會有答案。公視新聞陳曉卿張梓嘉採訪報導高鐵不但通車延期、資金籌募
也一直有困難，在行政院表示政府會全力支持高鐵以後、今天傳出、航發
會已經在日前修改章程、擴大投資範圍，將投資高鐵45億。交通部次長
游芳來今天承認、的確有這件事、但是還沒有完全定案。而在野黨立委則
批評政府、拿老百姓的錢去補高鐵的無底洞。自從高鐵董事長殷琪求助行
政院長後，交通部有了動作，今天傳出航發基金會修改章程，決定拿出華
航三億股權，預計九月底前到交通銀行抵押新台幣四十五億元投資高鐵。
身兼航發會董事的交通部次長游芳來坦承確有其事。儘管還沒定案，但立
委質疑，交通部原本打算從旗下企業加碼，不過，現在卻改由民間機構航
發基金投資，目的是為了要規避立法院監督。根據台灣高鐵的資料，除了
大陸工程等五大原始股東佔31%外，國營事業投資了12.8%，離國
營事業投資20%的上限還有8%的投資空間，因此高鐵45億的資金缺
口，要由國營事業還是航發會來注入，這幾天應該就會有答案。公視新聞
陳曉卿張梓嘉採訪報導高鐵不但通車延期、資金籌募也一直有困難，在行
政院表示政府會全力支持高鐵以後、今天傳出、航發會已經在日前修改章
程、擴大投資範圍，將投資高鐵45億。交通部次長游芳來今天承認、的
確有這件事、但是還沒有完全定案。而在野黨立委則批評政府、拿老百姓
的錢去補高鐵的無底洞。自從高鐵董事長殷琪求助行政院長後，交通部有
了動作，今天傳出航發基金會修改章程，決定拿出華航三億股權，預計九
月底前到交通銀行抵押新台幣四十五億元投資高鐵。身兼航發會董事的交
通部次長游芳來坦承確有其事。儘管還沒定案，但立委質疑，交通部原本
打算從旗下企業加碼，不過，現在卻改由民間機構航發基金投資，目的是
為了要規避立法院監督。根據台灣高鐵的資料，除了大陸工程等五大原始
股東佔31%外，國營事業投資了12.8%，離國營事業投資20%的
上限還有8%的投資空間，因此高鐵45億的資金缺口，要由國營事業還
是航發會來注入，這幾天應該就會有答案。公視新聞陳曉卿張梓嘉採訪報
導高鐵不但通車延期、資金籌募也一直有困難，在行政院表示政府會全力
支持高鐵以後、今天傳出、航發會已經在日前修改章程、擴大投資範圍，
將投資高鐵45億。交通部次長游芳來今天承認、的確有這件事、但是還
沒有完全定案。而在野黨立委則批評政府、拿老百姓的錢去補高鐵的無底
洞。自從高鐵董事長殷琪求助行政院長後，交通部有了動作，今天傳出航
發基金會修改章程，決定拿出華航三億股權，預計九月底前到交通銀行抵
押新台幣四十五億元投資高鐵。身兼航發會董事的交通部次長游芳來坦承
確有其事。儘管還沒定案，但立委質疑，交通部原本打算從旗下企業加碼
，不過，現在卻改由民間機構航發基金投資，目的是為了要規避立法院監
督。根據台灣高鐵的資料，除了大陸工程等五大原始股東佔31%外，國
營事業投資了12.8%，離國營事業投資20%的上限還有8%的投資
空間，因此高鐵45億的資金缺口，要由國營事業還是航發會來注入，這
幾天應該就會有答案。公視新聞陳曉卿張梓嘉採訪報導
