原本預定在明年一月就要停用的磁條金融卡、因為作業來不及、銀行公會
決定延後到明年三月一日、才全面停用。進畫面銀行公會表示，目前晶片
金融卡的持卡率已經超過75%，不過還是有部分民眾使用磁條卡提款，
為了不讓民眾在春節期間發生不便，所以才延後停用時間。實施之後，磁
條卡只能在發卡銀行的提款機才能領錢或轉帳，未來只有晶片金融卡才能
在每台提款機之間通行無阻。原本預定在明年一月就要停用的磁條金融卡
、因為作業來不及、銀行公會決定延後到明年三月一日、才全面停用。進
畫面銀行公會表示，目前晶片金融卡的持卡率已經超過75%，不過還是
有部分民眾使用磁條卡提款，為了不讓民眾在春節期間發生不便，所以才
延後停用時間。實施之後，磁條卡只能在發卡銀行的提款機才能領錢或轉
帳，未來只有晶片金融卡才能在每台提款機之間通行無阻。原本預定在明
年一月就要停用的磁條金融卡、因為作業來不及、銀行公會決定延後到明
年三月一日、才全面停用。進畫面銀行公會表示，目前晶片金融卡的持卡
率已經超過75%，不過還是有部分民眾使用磁條卡提款，為了不讓民眾
在春節期間發生不便，所以才延後停用時間。實施之後，磁條卡只能在發
卡銀行的提款機才能領錢或轉帳，未來只有晶片金融卡才能在每台提款機
之間通行無阻。
