對台灣相當友善的美國眾議院共和黨領袖狄雷，因為涉及非法政治獻金的
醜聞，遭到德州地方法院起訴。目前迪雷已經宣佈、暫時辭去多數黨領袖
。在得知自己因為政治獻金案遭到起訴後，現年58歲，原本擔任眾院多
數黨領袖的迪雷，相當不以為然，他指控民主黨籍的承辦檢察官，起訴這
起案子存有政治目的，而且毫無根據不過迪雷違反政治獻金法的罪名如果
成立，最高可被判處兩年徒刑，而根據眾院的內規規定，迪雷已經先辭去
多數黨領袖的職務，不過仍保有眾議員的資格。接二連三共和黨陣營浮現
所謂道德問題，不僅讓布希政府難堪，也為明年的國會期中選舉投下變數
。對台灣相當友善的美國眾議院共和黨領袖狄雷，因為涉及非法政治獻金
的醜聞，遭到德州地方法院起訴。目前迪雷已經宣佈、暫時辭去多數黨領
袖。在得知自己因為政治獻金案遭到起訴後，現年58歲，原本擔任眾院
多數黨領袖的迪雷，相當不以為然，他指控民主黨籍的承辦檢察官，起訴
這起案子存有政治目的，而且毫無根據不過迪雷違反政治獻金法的罪名如
果成立，最高可被判處兩年徒刑，而根據眾院的內規規定，迪雷已經先辭
去多數黨領袖的職務，不過仍保有眾議員的資格。接二連三共和黨陣營浮
現所謂道德問題，不僅讓布希政府難堪，也為明年的國會期中選舉投下變
數。對台灣相當友善的美國眾議院共和黨領袖狄雷，因為涉及非法政治獻
金的醜聞，遭到德州地方法院起訴。目前迪雷已經宣佈、暫時辭去多數黨
領袖。在得知自己因為政治獻金案遭到起訴後，現年58歲，原本擔任眾
院多數黨領袖的迪雷，相當不以為然，他指控民主黨籍的承辦檢察官，起
訴這起案子存有政治目的，而且毫無根據不過迪雷違反政治獻金法的罪名
如果成立，最高可被判處兩年徒刑，而根據眾院的內規規定，迪雷已經先
辭去多數黨領袖的職務，不過仍保有眾議員的資格。接二連三共和黨陣營
浮現所謂道德問題，不僅讓布希政府難堪，也為明年的國會期中選舉投下
變數。對台灣相當友善的美國眾議院共和黨領袖狄雷，因為涉及非法政治
獻金的醜聞，遭到德州地方法院起訴。目前迪雷已經宣佈、暫時辭去多數
黨領袖。在得知自己因為政治獻金案遭到起訴後，現年58歲，原本擔任
眾院多數黨領袖的迪雷，相當不以為然，他指控民主黨籍的承辦檢察官，
起訴這起案子存有政治目的，而且毫無根據不過迪雷違反政治獻金法的罪
名如果成立，最高可被判處兩年徒刑，而根據眾院的內規規定，迪雷已經
先辭去多數黨領袖的職務，不過仍保有眾議員的資格。接二連三共和黨陣
營浮現所謂道德問題，不僅讓布希政府難堪，也為明年的國會期中選舉投
下變數。
