小朋友好動、脾氣不好、學習能力差，很多家長都會誤以為是過動兒，但
是最近有醫生發現、其實很有可能是過敏性鼻炎惹的禍，今天醫界有一項
調查發現，罹患過敏性鼻炎的小朋友當中，有八成夜間睡眠出現障礙、可
孩施打的流感疫苗上課不專心，結果被誤認為過動兒。。揉眼睛、擠鼻子
，劉小弟弟患有過敏性鼻炎，經常會做這些動作，他脖子上的溼疹也是過
敏性鼻炎的合併症，而除了這些外在症狀，書田診所調查發現，患有過敏
性鼻炎的兒童，有八成睡眠出現障礙，可能影響白天的學習情緒。醫師指
出，過敏性鼻炎患者躺下時，鼻道的阻力是正常人的三倍，所以睡覺經常
會鼻塞，睡不好就會影響日常生活，學習反應、脾氣都會變得不好，醫師
提醒家長，如果小朋友有過敏性鼻炎的症狀，一定要早期治療。醫師強調
，治療過敏性鼻炎並不困難，只要選擇適當的藥物、遠離塵滿等過敏原，
小朋友不一定得過著每天流鼻水、打噴嚏的生活。公視新聞綜合報導小朋
友好動、脾氣不好、學習能力差，很多家長都會誤以為是過動兒，但是最
近有醫生發現、其實很有可能是過敏性鼻炎惹的禍，今天醫界有一項調查
發現，罹患過敏性鼻炎的小朋友當中，有八成夜間睡眠出現障礙、可孩施
打的流感疫苗上課不專心，結果被誤認為過動兒。。揉眼睛、擠鼻子，劉
小弟弟患有過敏性鼻炎，經常會做這些動作，他脖子上的溼疹也是過敏性
鼻炎的合併症，而除了這些外在症狀，書田診所調查發現，患有過敏性鼻
炎的兒童，有八成睡眠出現障礙，可能影響白天的學習情緒。醫師指出，
過敏性鼻炎患者躺下時，鼻道的阻力是正常人的三倍，所以睡覺經常會鼻
塞，睡不好就會影響日常生活，學習反應、脾氣都會變得不好，醫師提醒
家長，如果小朋友有過敏性鼻炎的症狀，一定要早期治療。醫師強調，治
療過敏性鼻炎並不困難，只要選擇適當的藥物、遠離塵滿等過敏原，小朋
友不一定得過著每天流鼻水、打噴嚏的生活。公視新聞綜合報導小朋友好
動、脾氣不好、學習能力差，很多家長都會誤以為是過動兒，但是最近有
醫生發現、其實很有可能是過敏性鼻炎惹的禍，今天醫界有一項調查發現
，罹患過敏性鼻炎的小朋友當中，有八成夜間睡眠出現障礙、可孩施打的
流感疫苗上課不專心，結果被誤認為過動兒。。揉眼睛、擠鼻子，劉小弟
弟患有過敏性鼻炎，經常會做這些動作，他脖子上的溼疹也是過敏性鼻炎
的合併症，而除了這些外在症狀，書田診所調查發現，患有過敏性鼻炎的
兒童，有八成睡眠出現障礙，可能影響白天的學習情緒。醫師指出，過敏
性鼻炎患者躺下時，鼻道的阻力是正常人的三倍，所以睡覺經常會鼻塞，
睡不好就會影響日常生活，學習反應、脾氣都會變得不好，醫師提醒家長
，如果小朋友有過敏性鼻炎的症狀，一定要早期治療。醫師強調，治療過
敏性鼻炎並不困難，只要選擇適當的藥物、遠離塵滿等過敏原，小朋友不
一定得過著每天流鼻水、打噴嚏的生活。公視新聞綜合報導小朋友好動、
脾氣不好、學習能力差，很多家長都會誤以為是過動兒，但是最近有醫生
發現、其實很有可能是過敏性鼻炎惹的禍，今天醫界有一項調查發現，罹
患過敏性鼻炎的小朋友當中，有八成夜間睡眠出現障礙、可孩施打的流感
疫苗上課不專心，結果被誤認為過動兒。。揉眼睛、擠鼻子，劉小弟弟患
有過敏性鼻炎，經常會做這些動作，他脖子上的溼疹也是過敏性鼻炎的合
併症，而除了這些外在症狀，書田診所調查發現，患有過敏性鼻炎的兒童
，有八成睡眠出現障礙，可能影響白天的學習情緒。醫師指出，過敏性鼻
炎患者躺下時，鼻道的阻力是正常人的三倍，所以睡覺經常會鼻塞，睡不
好就會影響日常生活，學習反應、脾氣都會變得不好，醫師提醒家長，如
果小朋友有過敏性鼻炎的症狀，一定要早期治療。醫師強調，治療過敏性
鼻炎並不困難，只要選擇適當的藥物、遠離塵滿等過敏原，小朋友不一定
得過著每天流鼻水、打噴嚏的生活。公視新聞綜合報導小朋友好動、脾氣
不好、學習能力差，很多家長都會誤以為是過動兒，但是最近有醫生發現
、其實很有可能是過敏性鼻炎惹的禍，今天醫界有一項調查發現，罹患過
敏性鼻炎的小朋友當中，有八成夜間睡眠出現障礙、可孩施打的流感疫苗
上課不專心，結果被誤認為過動兒。。揉眼睛、擠鼻子，劉小弟弟患有過
敏性鼻炎，經常會做這些動作，他脖子上的溼疹也是過敏性鼻炎的合併症
，而除了這些外在症狀，書田診所調查發現，患有過敏性鼻炎的兒童，有
八成睡眠出現障礙，可能影響白天的學習情緒。醫師指出，過敏性鼻炎患
者躺下時，鼻道的阻力是正常人的三倍，所以睡覺經常會鼻塞，睡不好就
會影響日常生活，學習反應、脾氣都會變得不好，醫師提醒家長，如果小
朋友有過敏性鼻炎的症狀，一定要早期治療。醫師強調，治療過敏性鼻炎
並不困難，只要選擇適當的藥物、遠離塵滿等過敏原，小朋友不一定得過
著每天流鼻水、打噴嚏的生活。公視新聞綜合報導小朋友好動、脾氣不好
、學習能力差，很多家長都會誤以為是過動兒，但是最近有醫生發現、其
實很有可能是過敏性鼻炎惹的禍，今天醫界有一項調查發現，罹患過敏性
鼻炎的小朋友當中，有八成夜間睡眠出現障礙、可孩施打的流感疫苗上課
不專心，結果被誤認為過動兒。。揉眼睛、擠鼻子，劉小弟弟患有過敏性
鼻炎，經常會做這些動作，他脖子上的溼疹也是過敏性鼻炎的合併症，而
除了這些外在症狀，書田診所調查發現，患有過敏性鼻炎的兒童，有八成
睡眠出現障礙，可能影響白天的學習情緒。醫師指出，過敏性鼻炎患者躺
下時，鼻道的阻力是正常人的三倍，所以睡覺經常會鼻塞，睡不好就會影
響日常生活，學習反應、脾氣都會變得不好，醫師提醒家長，如果小朋友
有過敏性鼻炎的症狀，一定要早期治療。醫師強調，治療過敏性鼻炎並不
困難，只要選擇適當的藥物、遠離塵滿等過敏原，小朋友不一定得過著每
天流鼻水、打噴嚏的生活。公視新聞綜合報導
