目前世界各國對禽流感疫情、都不敢掉以輕心，各地的科學家和政府、都
在研發疫苗、並且儲備葯物，而台灣還沒有加入WHO，在防疫上會不會
遇到什麼困難？先讓以下的報導、帶您有初步的了解。本來用來治療一般
邀請他到節目中、感，經過世衛組織公認，可以有效控制禽流感所引發的
新型流感病毒，防疫專家表示，服用克流感等抗病毒藥物不是用來讓病情
好轉，而是降低病毒量，才不會把新病毒傳染給別人給藥不是要看病會不
會減少，這不是公衛的考量，而是要看你能不能把病毒傳遞線打斷全球各
國都在密集儲備克流感藥物，根據估計，英國儲備1460萬人份，美國
儲備2.3萬人份，法國有1300萬人份，而我國克流感儲備量是十六
萬人份，但是依照世衛組織，至少要儲備好10%的人口所需，而一人要
服藥十天，算起來，必須儲備230萬人份的克流感克服了防疫第一關，
克流感抗病毒藥物的儲備，接下來，就是包括禽流感在內的所有流感疫苗
的研發，過去我國習慣採購國外疫苗，這一次，面對禽流感，我們要自己
來研發製造，生產疫苗短短兩個月，國衛院疫苗中心已經生產出禽流感初
型疫苗，但是禽流感病毒H5N1，還在變異中，所以得時時觀察，掌握
關鍵的病毒株，來製造出有效的疫苗防疫武器夠用，但是如果流感大流行
，最重要的恐怕還是社會如何來動員，才不會像SARS當時一樣，處在
恐慌不安中21世紀第一個，禽流感大流行，有可能即將發生，不只考驗
著流行病毒專家的聰明智慧，也將再次考驗人性，如何來突破危機公視新
聞林怡馨陳昌維目前世界各國對禽流感疫情、都不敢掉以輕心，各地的科
學家和政府、都在研發疫苗、並且儲備葯物，而台灣還沒有加入WHO，
在防疫上會不會遇到什麼困難？先讓以下的報導、帶您有初步的了解。本
來用來治療一般邀請他到節目中、感，經過世衛組織公認，可以有效控制
禽流感所引發的新型流感病毒，防疫專家表示，服用克流感等抗病毒藥物
不是用來讓病情好轉，而是降低病毒量，才不會把新病毒傳染給別人給藥
不是要看病會不會減少，這不是公衛的考量，而是要看你能不能把病毒傳
遞線打斷全球各國都在密集儲備克流感藥物，根據估計，英國儲備146
0萬人份，美國儲備2.3萬人份，法國有1300萬人份，而我國克流
感儲備量是十六萬人份，但是依照世衛組織，至少要儲備好10%的人口
所需，而一人要服藥十天，算起來，必須儲備230萬人份的克流感克服
了防疫第一關，克流感抗病毒藥物的儲備，接下來，就是包括禽流感在內
的所有流感疫苗的研發，過去我國習慣採購國外疫苗，這一次，面對禽流
感，我們要自己來研發製造，生產疫苗短短兩個月，國衛院疫苗中心已經
生產出禽流感初型疫苗，但是禽流感病毒H5N1，還在變異中，所以得
時時觀察，掌握關鍵的病毒株，來製造出有效的疫苗防疫武器夠用，但是
如果流感大流行，最重要的恐怕還是社會如何來動員，才不會像SARS
當時一樣，處在恐慌不安中21世紀第一個，禽流感大流行，有可能即將
發生，不只考驗著流行病毒專家的聰明智慧，也將再次考驗人性，如何來
突破危機公視新聞林怡馨陳昌維
