又有一份研究報告，指出人類製造的溫室效應，對地球生態所產生的危害
。美國冰雪資料中心和太空總署，最新發佈的數據資料顯示，北極冰層的
面積不斷銳減，這個月甚至還出現近一百多年來，最小的範圍。科學家警
告，若是放任情況繼續惡化下去，再過一個世紀，冰層就將從北級地區消
失殆盡。科學家表示今年這個夏天，是四百年來氣溫最高的一個夏季，而
北極冰層也連續第四年縮減，幅度還創下了百餘年來之最。美國國家冰雪
資料中心最新的數據顯示，九月十九號為止，冰層的總面積下降到了五百
三十五萬平方公里，是1978年也就是衛星監控北極冰層以來的最低點
，若是和1978年到2000年的總面積平均值相比，減少了將近兩成
之多。科學家警告情況若是繼續惡化下去，再過一百年，冰層將從北極地
區消失，到時地球恐將面臨毀滅性的大災難。太空總署研究員，阿布達拉
提博士:最新的研究推測，上一次北極無冰化是數百萬年前的事。冰層一
旦從海面上消失，北極圈就等於出現一個大黑洞，無法再將太陽的熱能反
射回外太空，這樣一來無冰化的北極將吸收更多的熱能，使得地球的氣溫
節節上升。專家指出近年來颶風數量不斷增加，威力也不斷增強，正是海
水溫度升高所造成的結果。而地球這場浩劫能否化解，就要看人類有無決
心，撤底消減溫室效應。又有一份研究報告，指出人類製造的溫室效應，
對地球生態所產生的危害。美國冰雪資料中心和太空總署，最新發佈的數
據資料顯示，北極冰層的面積不斷銳減，這個月甚至還出現近一百多年來
，最小的範圍。科學家警告，若是放任情況繼續惡化下去，再過一個世紀
，冰層就將從北級地區消失殆盡。科學家表示今年這個夏天，是四百年來
氣溫最高的一個夏季，而北極冰層也連續第四年縮減，幅度還創下了百餘
年來之最。美國國家冰雪資料中心最新的數據顯示，九月十九號為止，冰
層的總面積下降到了五百三十五萬平方公里，是1978年也就是衛星監
控北極冰層以來的最低點，若是和1978年到2000年的總面積平均
值相比，減少了將近兩成之多。科學家警告情況若是繼續惡化下去，再過
一百年，冰層將從北極地區消失，到時地球恐將面臨毀滅性的大災難。太
空總署研究員，阿布達拉提博士:最新的研究推測，上一次北極無冰化是
數百萬年前的事。冰層一旦從海面上消失，北極圈就等於出現一個大黑洞
，無法再將太陽的熱能反射回外太空，這樣一來無冰化的北極將吸收更多
的熱能，使得地球的氣溫節節上升。專家指出近年來颶風數量不斷增加，
威力也不斷增強，正是海水溫度升高所造成的結果。而地球這場浩劫能否
化解，就要看人類有無決心，撤底消減溫室效應。又有一份研究報告，指
出人類製造的溫室效應，對地球生態所產生的危害。美國冰雪資料中心和
太空總署，最新發佈的數據資料顯示，北極冰層的面積不斷銳減，這個月
甚至還出現近一百多年來，最小的範圍。科學家警告，若是放任情況繼續
惡化下去，再過一個世紀，冰層就將從北級地區消失殆盡。科學家表示今
年這個夏天，是四百年來氣溫最高的一個夏季，而北極冰層也連續第四年
縮減，幅度還創下了百餘年來之最。美國國家冰雪資料中心最新的數據顯
示，九月十九號為止，冰層的總面積下降到了五百三十五萬平方公里，是
1978年也就是衛星監控北極冰層以來的最低點，若是和1978年到
2000年的總面積平均值相比，減少了將近兩成之多。科學家警告情況
若是繼續惡化下去，再過一百年，冰層將從北極地區消失，到時地球恐將
面臨毀滅性的大災難。太空總署研究員，阿布達拉提博士:最新的研究推
測，上一次北極無冰化是數百萬年前的事。冰層一旦從海面上消失，北極
圈就等於出現一個大黑洞，無法再將太陽的熱能反射回外太空，這樣一來
無冰化的北極將吸收更多的熱能，使得地球的氣溫節節上升。專家指出近
年來颶風數量不斷增加，威力也不斷增強，正是海水溫度升高所造成的結
果。而地球這場浩劫能否化解，就要看人類有無決心，撤底消減溫室效應
。又有一份研究報告，指出人類製造的溫室效應，對地球生態所產生的危
害。美國冰雪資料中心和太空總署，最新發佈的數據資料顯示，北極冰層
的面積不斷銳減，這個月甚至還出現近一百多年來，最小的範圍。科學家
警告，若是放任情況繼續惡化下去，再過一個世紀，冰層就將從北級地區
消失殆盡。科學家表示今年這個夏天，是四百年來氣溫最高的一個夏季，
而北極冰層也連續第四年縮減，幅度還創下了百餘年來之最。美國國家冰
雪資料中心最新的數據顯示，九月十九號為止，冰層的總面積下降到了五
百三十五萬平方公里，是1978年也就是衛星監控北極冰層以來的最低
點，若是和1978年到2000年的總面積平均值相比，減少了將近兩
成之多。科學家警告情況若是繼續惡化下去，再過一百年，冰層將從北極
地區消失，到時地球恐將面臨毀滅性的大災難。太空總署研究員，阿布達
拉提博士:最新的研究推測，上一次北極無冰化是數百萬年前的事。冰層
一旦從海面上消失，北極圈就等於出現一個大黑洞，無法再將太陽的熱能
反射回外太空，這樣一來無冰化的北極將吸收更多的熱能，使得地球的氣
溫節節上升。專家指出近年來颶風數量不斷增加，威力也不斷增強，正是
海水溫度升高所造成的結果。而地球這場浩劫能否化解，就要看人類有無
決心，撤底消減溫室效應。又有一份研究報告，指出人類製造的溫室效應
，對地球生態所產生的危害。美國冰雪資料中心和太空總署，最新發佈的
數據資料顯示，北極冰層的面積不斷銳減，這個月甚至還出現近一百多年
來，最小的範圍。科學家警告，若是放任情況繼續惡化下去，再過一個世
紀，冰層就將從北級地區消失殆盡。科學家表示今年這個夏天，是四百年
來氣溫最高的一個夏季，而北極冰層也連續第四年縮減，幅度還創下了百
餘年來之最。美國國家冰雪資料中心最新的數據顯示，九月十九號為止，
冰層的總面積下降到了五百三十五萬平方公里，是1978年也就是衛星
監控北極冰層以來的最低點，若是和1978年到2000年的總面積平
均值相比，減少了將近兩成之多。科學家警告情況若是繼續惡化下去，再
過一百年，冰層將從北極地區消失，到時地球恐將面臨毀滅性的大災難。
太空總署研究員，阿布達拉提博士:最新的研究推測，上一次北極無冰化
是數百萬年前的事。冰層一旦從海面上消失，北極圈就等於出現一個大黑
洞，無法再將太陽的熱能反射回外太空，這樣一來無冰化的北極將吸收更
多的熱能，使得地球的氣溫節節上升。專家指出近年來颶風數量不斷增加
，威力也不斷增強，正是海水溫度升高所造成的結果。而地球這場浩劫能
否化解，就要看人類有無決心，撤底消減溫室效應。又有一份研究報告，
指出人類製造的溫室效應，對地球生態所產生的危害。美國冰雪資料中心
和太空總署，最新發佈的數據資料顯示，北極冰層的面積不斷銳減，這個
月甚至還出現近一百多年來，最小的範圍。科學家警告，若是放任情況繼
續惡化下去，再過一個世紀，冰層就將從北級地區消失殆盡。科學家表示
今年這個夏天，是四百年來氣溫最高的一個夏季，而北極冰層也連續第四
年縮減，幅度還創下了百餘年來之最。美國國家冰雪資料中心最新的數據
顯示，九月十九號為止，冰層的總面積下降到了五百三十五萬平方公里，
是1978年也就是衛星監控北極冰層以來的最低點，若是和1978年
到2000年的總面積平均值相比，減少了將近兩成之多。科學家警告情
況若是繼續惡化下去，再過一百年，冰層將從北極地區消失，到時地球恐
將面臨毀滅性的大災難。太空總署研究員，阿布達拉提博士:最新的研究
推測，上一次北極無冰化是數百萬年前的事。冰層一旦從海面上消失，北
極圈就等於出現一個大黑洞，無法再將太陽的熱能反射回外太空，這樣一
來無冰化的北極將吸收更多的熱能，使得地球的氣溫節節上升。專家指出
近年來颶風數量不斷增加，威力也不斷增強，正是海水溫度升高所造成的
結果。而地球這場浩劫能否化解，就要看人類有無決心，撤底消減溫室效
應。又有一份研究報告，指出人類製造的溫室效應，對地球生態所產生的
危害。美國冰雪資料中心和太空總署，最新發佈的數據資料顯示，北極冰
層的面積不斷銳減，這個月甚至還出現近一百多年來，最小的範圍。科學
家警告，若是放任情況繼續惡化下去，再過一個世紀，冰層就將從北級地
區消失殆盡。科學家表示今年這個夏天，是四百年來氣溫最高的一個夏季
，而北極冰層也連續第四年縮減，幅度還創下了百餘年來之最。美國國家
冰雪資料中心最新的數據顯示，九月十九號為止，冰層的總面積下降到了
五百三十五萬平方公里，是1978年也就是衛星監控北極冰層以來的最
低點，若是和1978年到2000年的總面積平均值相比，減少了將近
兩成之多。科學家警告情況若是繼續惡化下去，再過一百年，冰層將從北
極地區消失，到時地球恐將面臨毀滅性的大災難。太空總署研究員，阿布
達拉提博士:最新的研究推測，上一次北極無冰化是數百萬年前的事。冰
層一旦從海面上消失，北極圈就等於出現一個大黑洞，無法再將太陽的熱
能反射回外太空，這樣一來無冰化的北極將吸收更多的熱能，使得地球的
氣溫節節上升。專家指出近年來颶風數量不斷增加，威力也不斷增強，正
是海水溫度升高所造成的結果。而地球這場浩劫能否化解，就要看人類有
無決心，撤底消減溫室效應。又有一份研究報告，指出人類製造的溫室效
應，對地球生態所產生的危害。美國冰雪資料中心和太空總署，最新發佈
的數據資料顯示，北極冰層的面積不斷銳減，這個月甚至還出現近一百多
年來，最小的範圍。科學家警告，若是放任情況繼續惡化下去，再過一個
世紀，冰層就將從北級地區消失殆盡。科學家表示今年這個夏天，是四百
年來氣溫最高的一個夏季，而北極冰層也連續第四年縮減，幅度還創下了
百餘年來之最。美國國家冰雪資料中心最新的數據顯示，九月十九號為止
，冰層的總面積下降到了五百三十五萬平方公里，是1978年也就是衛
星監控北極冰層以來的最低點，若是和1978年到2000年的總面積
平均值相比，減少了將近兩成之多。科學家警告情況若是繼續惡化下去，
再過一百年，冰層將從北極地區消失，到時地球恐將面臨毀滅性的大災難
。太空總署研究員，阿布達拉提博士:最新的研究推測，上一次北極無冰
化是數百萬年前的事。冰層一旦從海面上消失，北極圈就等於出現一個大
黑洞，無法再將太陽的熱能反射回外太空，這樣一來無冰化的北極將吸收
更多的熱能，使得地球的氣溫節節上升。專家指出近年來颶風數量不斷增
加，威力也不斷增強，正是海水溫度升高所造成的結果。而地球這場浩劫
能否化解，就要看人類有無決心，撤底消減溫室效應。又有一份研究報告
，指出人類製造的溫室效應，對地球生態所產生的危害。美國冰雪資料中
心和太空總署，最新發佈的數據資料顯示，北極冰層的面積不斷銳減，這
個月甚至還出現近一百多年來，最小的範圍。科學家警告，若是放任情況
繼續惡化下去，再過一個世紀，冰層就將從北級地區消失殆盡。科學家表
示今年這個夏天，是四百年來氣溫最高的一個夏季，而北極冰層也連續第
四年縮減，幅度還創下了百餘年來之最。美國國家冰雪資料中心最新的數
據顯示，九月十九號為止，冰層的總面積下降到了五百三十五萬平方公里
，是1978年也就是衛星監控北極冰層以來的最低點，若是和1978
年到2000年的總面積平均值相比，減少了將近兩成之多。科學家警告
情況若是繼續惡化下去，再過一百年，冰層將從北極地區消失，到時地球
恐將面臨毀滅性的大災難。太空總署研究員，阿布達拉提博士:最新的研
究推測，上一次北極無冰化是數百萬年前的事。冰層一旦從海面上消失，
北極圈就等於出現一個大黑洞，無法再將太陽的熱能反射回外太空，這樣
一來無冰化的北極將吸收更多的熱能，使得地球的氣溫節節上升。專家指
出近年來颶風數量不斷增加，威力也不斷增強，正是海水溫度升高所造成
的結果。而地球這場浩劫能否化解，就要看人類有無決心，撤底消減溫室
效應。又有一份研究報告，指出人類製造的溫室效應，對地球生態所產生
的危害。美國冰雪資料中心和太空總署，最新發佈的數據資料顯示，北極
冰層的面積不斷銳減，這個月甚至還出現近一百多年來，最小的範圍。科
學家警告，若是放任情況繼續惡化下去，再過一個世紀，冰層就將從北級
地區消失殆盡。科學家表示今年這個夏天，是四百年來氣溫最高的一個夏
季，而北極冰層也連續第四年縮減，幅度還創下了百餘年來之最。美國國
家冰雪資料中心最新的數據顯示，九月十九號為止，冰層的總面積下降到
了五百三十五萬平方公里，是1978年也就是衛星監控北極冰層以來的
最低點，若是和1978年到2000年的總面積平均值相比，減少了將
近兩成之多。科學家警告情況若是繼續惡化下去，再過一百年，冰層將從
北極地區消失，到時地球恐將面臨毀滅性的大災難。太空總署研究員，阿
布達拉提博士:最新的研究推測，上一次北極無冰化是數百萬年前的事。
冰層一旦從海面上消失，北極圈就等於出現一個大黑洞，無法再將太陽的
熱能反射回外太空，這樣一來無冰化的北極將吸收更多的熱能，使得地球
的氣溫節節上升。專家指出近年來颶風數量不斷增加，威力也不斷增強，
正是海水溫度升高所造成的結果。而地球這場浩劫能否化解，就要看人類
有無決心，撤底消減溫室效應。
