鏡頭轉到加拿大一家野生動物園、這裡因為可以讓遊客親吻棕熊、相當有
名，不過這個招攬遊客的噱頭，卻引發保護動物團體的抗議，認為這樣會
誤導大眾、忘了熊其實是具有攻擊性的動物。和身軀龐大的棕雄玩親親，
是加拿大亞伯達省這家野生動物園吸引遊客的賣點。只是馴獸師和棕熊之
間已經有長達三十八年的默契，因此配合起來相當自然，換做一般人，不
見得每個人都有勇氣嘗試。(如果有機會你想親吻熊嗎？不想)我也不曉
得這樣做妥不妥當不過如果小孩想的話我會讓他們去親吻熊)看在動物保
護團體眼中，這樣的行為簡直是拿遊客的生命開玩笑，很容易誤導大眾，
以為熊是沒有危險性的動物。(我們問過的人當中都認為一親熊澤簡直不
可思議而且相當愚蠢)事實上，今年夏天，加拿大就有三個人遭到熊攻擊
喪生，還有好幾個人因此受傷，保護動物人士希望動物園，盡快停止這個
不洽當的活動。鏡頭轉到加拿大一家野生動物園、這裡因為可以讓遊客親
吻棕熊、相當有名，不過這個招攬遊客的噱頭，卻引發保護動物團體的抗
議，認為這樣會誤導大眾、忘了熊其實是具有攻擊性的動物。和身軀龐大
的棕雄玩親親，是加拿大亞伯達省這家野生動物園吸引遊客的賣點。只是
馴獸師和棕熊之間已經有長達三十八年的默契，因此配合起來相當自然，
換做一般人，不見得每個人都有勇氣嘗試。(如果有機會你想親吻熊嗎？
不想)我也不曉得這樣做妥不妥當不過如果小孩想的話我會讓他們去親吻
熊)看在動物保護團體眼中，這樣的行為簡直是拿遊客的生命開玩笑，很
容易誤導大眾，以為熊是沒有危險性的動物。(我們問過的人當中都認為
一親熊澤簡直不可思議而且相當愚蠢)事實上，今年夏天，加拿大就有三
個人遭到熊攻擊喪生，還有好幾個人因此受傷，保護動物人士希望動物園
，盡快停止這個不洽當的活動。鏡頭轉到加拿大一家野生動物園、這裡因
為可以讓遊客親吻棕熊、相當有名，不過這個招攬遊客的噱頭，卻引發保
護動物團體的抗議，認為這樣會誤導大眾、忘了熊其實是具有攻擊性的動
物。和身軀龐大的棕雄玩親親，是加拿大亞伯達省這家野生動物園吸引遊
客的賣點。只是馴獸師和棕熊之間已經有長達三十八年的默契，因此配合
起來相當自然，換做一般人，不見得每個人都有勇氣嘗試。(如果有機會
你想親吻熊嗎？不想)我也不曉得這樣做妥不妥當不過如果小孩想的話我
會讓他們去親吻熊)看在動物保護團體眼中，這樣的行為簡直是拿遊客的
生命開玩笑，很容易誤導大眾，以為熊是沒有危險性的動物。(我們問過
的人當中都認為一親熊澤簡直不可思議而且相當愚蠢)事實上，今年夏天
，加拿大就有三個人遭到熊攻擊喪生，還有好幾個人因此受傷，保護動物
人士希望動物園，盡快停止這個不洽當的活動。鏡頭轉到加拿大一家野生
動物園、這裡因為可以讓遊客親吻棕熊、相當有名，不過這個招攬遊客的
噱頭，卻引發保護動物團體的抗議，認為這樣會誤導大眾、忘了熊其實是
具有攻擊性的動物。和身軀龐大的棕雄玩親親，是加拿大亞伯達省這家野
生動物園吸引遊客的賣點。只是馴獸師和棕熊之間已經有長達三十八年的
默契，因此配合起來相當自然，換做一般人，不見得每個人都有勇氣嘗試
。(如果有機會你想親吻熊嗎？不想)我也不曉得這樣做妥不妥當不過如
果小孩想的話我會讓他們去親吻熊)看在動物保護團體眼中，這樣的行為
簡直是拿遊客的生命開玩笑，很容易誤導大眾，以為熊是沒有危險性的動
物。(我們問過的人當中都認為一親熊澤簡直不可思議而且相當愚蠢)事
實上，今年夏天，加拿大就有三個人遭到熊攻擊喪生，還有好幾個人因此
受傷，保護動物人士希望動物園，盡快停止這個不洽當的活動。鏡頭轉到
加拿大一家野生動物園、這裡因為可以讓遊客親吻棕熊、相當有名，不過
這個招攬遊客的噱頭，卻引發保護動物團體的抗議，認為這樣會誤導大眾
、忘了熊其實是具有攻擊性的動物。和身軀龐大的棕雄玩親親，是加拿大
亞伯達省這家野生動物園吸引遊客的賣點。只是馴獸師和棕熊之間已經有
長達三十八年的默契，因此配合起來相當自然，換做一般人，不見得每個
人都有勇氣嘗試。(如果有機會你想親吻熊嗎？不想)我也不曉得這樣做
妥不妥當不過如果小孩想的話我會讓他們去親吻熊)看在動物保護團體眼
中，這樣的行為簡直是拿遊客的生命開玩笑，很容易誤導大眾，以為熊是
沒有危險性的動物。(我們問過的人當中都認為一親熊澤簡直不可思議而
且相當愚蠢)事實上，今年夏天，加拿大就有三個人遭到熊攻擊喪生，還
有好幾個人因此受傷，保護動物人士希望動物園，盡快停止這個不洽當的
活動。
