馬上要來關心颱風動態，龍王颱風現在已經增強為強烈颱風、而且速度明
顯變快，中央氣象局最快在今天晚上、就會發布海上颱風警報。氣象局預
測、如果龍王的路徑沒有太大變化、它登陸台灣的機會就非常高，而影響
最大的時間、將會在星期天到星期一的上午。龍王颱風在昨天晚上增強為
強烈颱風後，速度也跟著明顯變快，行進速度由過去的每小時八公里，加
速到現在的每小時23公里，如果路徑沒有太大變化，中央氣象局將在晚
上發布海上颱風警報。龍王目前在台灣東方1100公里的海面上、朝西
方前進，進中心最大風速為每秒51公尺，最大陣風每秒63公尺，相當
於十七級風，七級風暴風半徑200公里。明天北部及東部地區，就會受
到颱風外圍環流的影響。因為離台灣陸地愈近，受地形影響也會越大，因
此，氣象局表示，龍王到底會不會直撲台灣而來、或是從哪登陸目前都還
不明朗，不過，可以確定的是，影響台灣最大的時間，將在星期天整天到
星期一上午，民眾應提早做好防颱準備。公視新聞、綜合報導馬上要來關
心颱風動態，龍王颱風現在已經增強為強烈颱風、而且速度明顯變快，中
央氣象局最快在今天晚上、就會發布海上颱風警報。氣象局預測、如果龍
王的路徑沒有太大變化、它登陸台灣的機會就非常高，而影響最大的時間
、將會在星期天到星期一的上午。龍王颱風在昨天晚上增強為強烈颱風後
，速度也跟著明顯變快，行進速度由過去的每小時八公里，加速到現在的
每小時23公里，如果路徑沒有太大變化，中央氣象局將在晚上發布海上
颱風警報。龍王目前在台灣東方1100公里的海面上、朝西方前進，進
中心最大風速為每秒51公尺，最大陣風每秒63公尺，相當於十七級風
，七級風暴風半徑200公里。明天北部及東部地區，就會受到颱風外圍
環流的影響。因為離台灣陸地愈近，受地形影響也會越大，因此，氣象局
表示，龍王到底會不會直撲台灣而來、或是從哪登陸目前都還不明朗，不
過，可以確定的是，影響台灣最大的時間，將在星期天整天到星期一上午
，民眾應提早做好防颱準備。公視新聞、綜合報導馬上要來關心颱風動態
，龍王颱風現在已經增強為強烈颱風、而且速度明顯變快，中央氣象局最
快在今天晚上、就會發布海上颱風警報。氣象局預測、如果龍王的路徑沒
有太大變化、它登陸台灣的機會就非常高，而影響最大的時間、將會在星
期天到星期一的上午。龍王颱風在昨天晚上增強為強烈颱風後，速度也跟
著明顯變快，行進速度由過去的每小時八公里，加速到現在的每小時23
公里，如果路徑沒有太大變化，中央氣象局將在晚上發布海上颱風警報。
龍王目前在台灣東方1100公里的海面上、朝西方前進，進中心最大風
速為每秒51公尺，最大陣風每秒63公尺，相當於十七級風，七級風暴
風半徑200公里。明天北部及東部地區，就會受到颱風外圍環流的影響
。因為離台灣陸地愈近，受地形影響也會越大，因此，氣象局表示，龍王
到底會不會直撲台灣而來、或是從哪登陸目前都還不明朗，不過，可以確
定的是，影響台灣最大的時間，將在星期天整天到星期一上午，民眾應提
早做好防颱準備。公視新聞、綜合報導馬上要來關心颱風動態，龍王颱風
現在已經增強為強烈颱風、而且速度明顯變快，中央氣象局最快在今天晚
上、就會發布海上颱風警報。氣象局預測、如果龍王的路徑沒有太大變化
、它登陸台灣的機會就非常高，而影響最大的時間、將會在星期天到星期
一的上午。龍王颱風在昨天晚上增強為強烈颱風後，速度也跟著明顯變快
，行進速度由過去的每小時八公里，加速到現在的每小時23公里，如果
路徑沒有太大變化，中央氣象局將在晚上發布海上颱風警報。龍王目前在
台灣東方1100公里的海面上、朝西方前進，進中心最大風速為每秒5
1公尺，最大陣風每秒63公尺，相當於十七級風，七級風暴風半徑20
0公里。明天北部及東部地區，就會受到颱風外圍環流的影響。因為離台
灣陸地愈近，受地形影響也會越大，因此，氣象局表示，龍王到底會不會
直撲台灣而來、或是從哪登陸目前都還不明朗，不過，可以確定的是，影
響台灣最大的時間，將在星期天整天到星期一上午，民眾應提早做好防颱
準備。公視新聞、綜合報導馬上要來關心颱風動態，龍王颱風現在已經增
強為強烈颱風、而且速度明顯變快，中央氣象局最快在今天晚上、就會發
布海上颱風警報。氣象局預測、如果龍王的路徑沒有太大變化、它登陸台
灣的機會就非常高，而影響最大的時間、將會在星期天到星期一的上午。
龍王颱風在昨天晚上增強為強烈颱風後，速度也跟著明顯變快，行進速度
由過去的每小時八公里，加速到現在的每小時23公里，如果路徑沒有太
大變化，中央氣象局將在晚上發布海上颱風警報。龍王目前在台灣東方1
100公里的海面上、朝西方前進，進中心最大風速為每秒51公尺，最
大陣風每秒63公尺，相當於十七級風，七級風暴風半徑200公里。明
天北部及東部地區，就會受到颱風外圍環流的影響。因為離台灣陸地愈近
，受地形影響也會越大，因此，氣象局表示，龍王到底會不會直撲台灣而
來、或是從哪登陸目前都還不明朗，不過，可以確定的是，影響台灣最大
的時間，將在星期天整天到星期一上午，民眾應提早做好防颱準備。公視
新聞、綜合報導馬上要來關心颱風動態，龍王颱風現在已經增強為強烈颱
風、而且速度明顯變快，中央氣象局最快在今天晚上、就會發布海上颱風
警報。氣象局預測、如果龍王的路徑沒有太大變化、它登陸台灣的機會就
非常高，而影響最大的時間、將會在星期天到星期一的上午。龍王颱風在
昨天晚上增強為強烈颱風後，速度也跟著明顯變快，行進速度由過去的每
小時八公里，加速到現在的每小時23公里，如果路徑沒有太大變化，中
央氣象局將在晚上發布海上颱風警報。龍王目前在台灣東方1100公里
的海面上、朝西方前進，進中心最大風速為每秒51公尺，最大陣風每秒
63公尺，相當於十七級風，七級風暴風半徑200公里。明天北部及東
部地區，就會受到颱風外圍環流的影響。因為離台灣陸地愈近，受地形影
響也會越大，因此，氣象局表示，龍王到底會不會直撲台灣而來、或是從
哪登陸目前都還不明朗，不過，可以確定的是，影響台灣最大的時間，將
在星期天整天到星期一上午，民眾應提早做好防颱準備。公視新聞、綜合
報導馬上要來關心颱風動態，龍王颱風現在已經增強為強烈颱風、而且速
度明顯變快，中央氣象局最快在今天晚上、就會發布海上颱風警報。氣象
局預測、如果龍王的路徑沒有太大變化、它登陸台灣的機會就非常高，而
影響最大的時間、將會在星期天到星期一的上午。龍王颱風在昨天晚上增
強為強烈颱風後，速度也跟著明顯變快，行進速度由過去的每小時八公里
，加速到現在的每小時23公里，如果路徑沒有太大變化，中央氣象局將
在晚上發布海上颱風警報。龍王目前在台灣東方1100公里的海面上、
朝西方前進，進中心最大風速為每秒51公尺，最大陣風每秒63公尺，
相當於十七級風，七級風暴風半徑200公里。明天北部及東部地區，就
會受到颱風外圍環流的影響。因為離台灣陸地愈近，受地形影響也會越大
，因此，氣象局表示，龍王到底會不會直撲台灣而來、或是從哪登陸目前
都還不明朗，不過，可以確定的是，影響台灣最大的時間，將在星期天整
天到星期一上午，民眾應提早做好防颱準備。公視新聞、綜合報導
