毒鴨蛋的污染源，究竟來自哪裡、政府到現在還不知道。目前唯一確定的
、就是線西鄉的鴨農、有七位血液當中的戴奧辛濃度、超過WHO規定的
標準。環保團體批評、政府追查環境污染案件的效率、真的很差，他們呼
籲政府要建立一套環境法醫系統、把污染事件當成刑案來偵辦。三個月過
去了，環保署到現在、都還沒找出線西鄉毒鴨蛋的污染源，不過衛生署檢
測鴨農、卻發現，二十五個人中、有七人血液中的戴奧辛濃度，超過了W
HO訂定正常值32皮克、還有人竟高達了56皮克。儘管追查污染源，
是件困難的事，不過毒鴨蛋事件中，政府各部會、缺乏整合、遲遲無法揪
出污染元兇，也是不爭的事實，環保團體呼籲，政府應該學習美國、加拿
大，建立一套環境法醫學制度，將法律、環境、公害等各領域的專家集結
起來，把污染案件、當成刑案來偵辦。為了避免毒鴨子、毒蛋鴨再度外流
，政府決定要全面收購、銷毀，不過如果無法建立一套有效的處理機制，
這種亡羊補牢的做法，恐怕很難挽回民眾對政府的信心。公視新聞綜合報
導。毒鴨蛋的污染源，究竟來自哪裡、政府到現在還不知道。目前唯一確
定的、就是線西鄉的鴨農、有七位血液當中的戴奧辛濃度、超過WHO規
定的標準。環保團體批評、政府追查環境污染案件的效率、真的很差，他
們呼籲政府要建立一套環境法醫系統、把污染事件當成刑案來偵辦。三個
月過去了，環保署到現在、都還沒找出線西鄉毒鴨蛋的污染源，不過衛生
署檢測鴨農、卻發現，二十五個人中、有七人血液中的戴奧辛濃度，超過
了WHO訂定正常值32皮克、還有人竟高達了56皮克。儘管追查污染
源，是件困難的事，不過毒鴨蛋事件中，政府各部會、缺乏整合、遲遲無
法揪出污染元兇，也是不爭的事實，環保團體呼籲，政府應該學習美國、
加拿大，建立一套環境法醫學制度，將法律、環境、公害等各領域的專家
集結起來，把污染案件、當成刑案來偵辦。為了避免毒鴨子、毒蛋鴨再度
外流，政府決定要全面收購、銷毀，不過如果無法建立一套有效的處理機
制，這種亡羊補牢的做法，恐怕很難挽回民眾對政府的信心。公視新聞綜
合報導。毒鴨蛋的污染源，究竟來自哪裡、政府到現在還不知道。目前唯
一確定的、就是線西鄉的鴨農、有七位血液當中的戴奧辛濃度、超過WH
O規定的標準。環保團體批評、政府追查環境污染案件的效率、真的很差
，他們呼籲政府要建立一套環境法醫系統、把污染事件當成刑案來偵辦。
三個月過去了，環保署到現在、都還沒找出線西鄉毒鴨蛋的污染源，不過
衛生署檢測鴨農、卻發現，二十五個人中、有七人血液中的戴奧辛濃度，
超過了WHO訂定正常值32皮克、還有人竟高達了56皮克。儘管追查
污染源，是件困難的事，不過毒鴨蛋事件中，政府各部會、缺乏整合、遲
遲無法揪出污染元兇，也是不爭的事實，環保團體呼籲，政府應該學習美
國、加拿大，建立一套環境法醫學制度，將法律、環境、公害等各領域的
專家集結起來，把污染案件、當成刑案來偵辦。為了避免毒鴨子、毒蛋鴨
再度外流，政府決定要全面收購、銷毀，不過如果無法建立一套有效的處
理機制，這種亡羊補牢的做法，恐怕很難挽回民眾對政府的信心。公視新
聞綜合報導。毒鴨蛋的污染源，究竟來自哪裡、政府到現在還不知道。目
前唯一確定的、就是線西鄉的鴨農、有七位血液當中的戴奧辛濃度、超過
WHO規定的標準。環保團體批評、政府追查環境污染案件的效率、真的
很差，他們呼籲政府要建立一套環境法醫系統、把污染事件當成刑案來偵
辦。三個月過去了，環保署到現在、都還沒找出線西鄉毒鴨蛋的污染源，
不過衛生署檢測鴨農、卻發現，二十五個人中、有七人血液中的戴奧辛濃
度，超過了WHO訂定正常值32皮克、還有人竟高達了56皮克。儘管
追查污染源，是件困難的事，不過毒鴨蛋事件中，政府各部會、缺乏整合
、遲遲無法揪出污染元兇，也是不爭的事實，環保團體呼籲，政府應該學
習美國、加拿大，建立一套環境法醫學制度，將法律、環境、公害等各領
域的專家集結起來，把污染案件、當成刑案來偵辦。為了避免毒鴨子、毒
蛋鴨再度外流，政府決定要全面收購、銷毀，不過如果無法建立一套有效
的處理機制，這種亡羊補牢的做法，恐怕很難挽回民眾對政府的信心。公
視新聞綜合報導。毒鴨蛋的污染源，究竟來自哪裡、政府到現在還不知道
。目前唯一確定的、就是線西鄉的鴨農、有七位血液當中的戴奧辛濃度、
超過WHO規定的標準。環保團體批評、政府追查環境污染案件的效率、
真的很差，他們呼籲政府要建立一套環境法醫系統、把污染事件當成刑案
來偵辦。三個月過去了，環保署到現在、都還沒找出線西鄉毒鴨蛋的污染
源，不過衛生署檢測鴨農、卻發現，二十五個人中、有七人血液中的戴奧
辛濃度，超過了WHO訂定正常值32皮克、還有人竟高達了56皮克。
儘管追查污染源，是件困難的事，不過毒鴨蛋事件中，政府各部會、缺乏
整合、遲遲無法揪出污染元兇，也是不爭的事實，環保團體呼籲，政府應
該學習美國、加拿大，建立一套環境法醫學制度，將法律、環境、公害等
各領域的專家集結起來，把污染案件、當成刑案來偵辦。為了避免毒鴨子
、毒蛋鴨再度外流，政府決定要全面收購、銷毀，不過如果無法建立一套
有效的處理機制，這種亡羊補牢的做法，恐怕很難挽回民眾對政府的信心
。公視新聞綜合報導。毒鴨蛋的污染源，究竟來自哪裡、政府到現在還不
知道。目前唯一確定的、就是線西鄉的鴨農、有七位血液當中的戴奧辛濃
度、超過WHO規定的標準。環保團體批評、政府追查環境污染案件的效
率、真的很差，他們呼籲政府要建立一套環境法醫系統、把污染事件當成
刑案來偵辦。三個月過去了，環保署到現在、都還沒找出線西鄉毒鴨蛋的
污染源，不過衛生署檢測鴨農、卻發現，二十五個人中、有七人血液中的
戴奧辛濃度，超過了WHO訂定正常值32皮克、還有人竟高達了56皮
克。儘管追查污染源，是件困難的事，不過毒鴨蛋事件中，政府各部會、
缺乏整合、遲遲無法揪出污染元兇，也是不爭的事實，環保團體呼籲，政
府應該學習美國、加拿大，建立一套環境法醫學制度，將法律、環境、公
害等各領域的專家集結起來，把污染案件、當成刑案來偵辦。為了避免毒
鴨子、毒蛋鴨再度外流，政府決定要全面收購、銷毀，不過如果無法建立
一套有效的處理機制，這種亡羊補牢的做法，恐怕很難挽回民眾對政府的
信心。公視新聞綜合報導。毒鴨蛋的污染源，究竟來自哪裡、政府到現在
還不知道。目前唯一確定的、就是線西鄉的鴨農、有七位血液當中的戴奧
辛濃度、超過WHO規定的標準。環保團體批評、政府追查環境污染案件
的效率、真的很差，他們呼籲政府要建立一套環境法醫系統、把污染事件
當成刑案來偵辦。三個月過去了，環保署到現在、都還沒找出線西鄉毒鴨
蛋的污染源，不過衛生署檢測鴨農、卻發現，二十五個人中、有七人血液
中的戴奧辛濃度，超過了WHO訂定正常值32皮克、還有人竟高達了5
6皮克。儘管追查污染源，是件困難的事，不過毒鴨蛋事件中，政府各部
會、缺乏整合、遲遲無法揪出污染元兇，也是不爭的事實，環保團體呼籲
，政府應該學習美國、加拿大，建立一套環境法醫學制度，將法律、環境
、公害等各領域的專家集結起來，把污染案件、當成刑案來偵辦。為了避
免毒鴨子、毒蛋鴨再度外流，政府決定要全面收購、銷毀，不過如果無法
建立一套有效的處理機制，這種亡羊補牢的做法，恐怕很難挽回民眾對政
府的信心。公視新聞綜合報導。
