已經轉為熱帶性低氣壓的丹瑞颱風，28號橫掃過越南之後目前已經進
入寮國。
不過它已經在中國，菲律賓和越南等地奪走至少74條人命。
另外墨西哥南部則因為連日暴雨成了水鄉澤國，數千居民無家可歸雖然
丹瑞颱風已經轉為熱帶性低氣壓進入寮國，不過它卻給越南帶來嚴重
的災情。
至少33人死亡，超過百人受傷。
許多房屋不是被強風吹毀就是被土石流淹沒。
越南北部和中部有大約30萬的民眾被迫撤離。
越南氣象官員表示，丹瑞颱風是十年來侵襲越南最強的颱風，風災損失
估計達到數千萬美元。
而它也奪走中越泰菲等國至少74條人命。
至於在墨西哥南部，連日的豪雨使得當地成了水鄉澤國。
政府官員宣布進入緊急狀態，數千民眾在面臨洪水和土石流的威脅下，
被迫撤離，暫時住在收容所。
一名當地警察在試圖救人的時候被洪水捲走，另外有人在房屋倒塌時逃
生不及而喪生鏡頭轉到美國加州。
加州南部靠近洛杉磯地區，28號出現森林大火。
範圍大約1000公頃。
因為大火產生的濃密煙幕，遮蓋了附近的天空，一旁的高速公路視線也
受到影響。
當地的消防局出動數百名消防隊員，和三架直昇機，從地面和空中同步
進行滅火工作。
不過消防員表示，高溫和強勁的風勢，讓他們的工作非常吃力。
不過除了一名消防員受到輕傷外，目前沒有其他傷亡消息傳出
