最近國內幾項重大的交通建設、都出現了一些爭議。首先是高鐵的部分、
在行政院主導之下、航發會跟中國技術服務社、將分別拿出45億和30
億、投資台灣高鐵、來填補資金缺口。在野黨強烈抨擊這樣的做法，但是
、行政院長謝長廷今天很沈重地表示、高鐵是國家的重大建設，如果現在
不救高鐵、等停工以後損失會更大。行政院決定幫高鐵補洞，是兩害相權
取其輕。高鐵增資案一再落空，包括台塑，統一集團的原始股東也不願再
投資，行政院卻全力紓困，高鐵75億元的資金缺口全數補足，外界批評
行政院是讓政府的基金跳火坑，面對批評聲浪，今天行政院長謝長廷在立
法院進行總預算報告時，脫稿為政院辯護。政府基金全力協助高鐵，謝長
廷願對政策負責，不過在野批評違法，更揚言凍結政院預算。被批評政府
帶頭違法，是最壞的示範，執政黨立委特別作球讓院長說明，謝長廷也首
度表示，將成立高鐵小組，積極介入高鐵。言談間，也透露出對高鐵增資
的無奈。最近國內幾項重大的交通建設、都出現了一些爭議。首先是高鐵
的部分、在行政院主導之下、航發會跟中國技術服務社、將分別拿出45
億和30億、投資台灣高鐵、來填補資金缺口。在野黨強烈抨擊這樣的做
法，但是、行政院長謝長廷今天很沈重地表示、高鐵是國家的重大建設，
如果現在不救高鐵、等停工以後損失會更大。行政院決定幫高鐵補洞，是
兩害相權取其輕。高鐵增資案一再落空，包括台塑，統一集團的原始股東
也不願再投資，行政院卻全力紓困，高鐵75億元的資金缺口全數補足，
外界批評行政院是讓政府的基金跳火坑，面對批評聲浪，今天行政院長謝
長廷在立法院進行總預算報告時，脫稿為政院辯護。政府基金全力協助高
鐵，謝長廷願對政策負責，不過在野批評違法，更揚言凍結政院預算。被
批評政府帶頭違法，是最壞的示範，執政黨立委特別作球讓院長說明，謝
長廷也首度表示，將成立高鐵小組，積極介入高鐵。言談間，也透露出對
高鐵增資的無奈。最近國內幾項重大的交通建設、都出現了一些爭議。首
先是高鐵的部分、在行政院主導之下、航發會跟中國技術服務社、將分別
拿出45億和30億、投資台灣高鐵、來填補資金缺口。在野黨強烈抨擊
這樣的做法，但是、行政院長謝長廷今天很沈重地表示、高鐵是國家的重
大建設，如果現在不救高鐵、等停工以後損失會更大。行政院決定幫高鐵
補洞，是兩害相權取其輕。高鐵增資案一再落空，包括台塑，統一集團的
原始股東也不願再投資，行政院卻全力紓困，高鐵75億元的資金缺口全
數補足，外界批評行政院是讓政府的基金跳火坑，面對批評聲浪，今天行
政院長謝長廷在立法院進行總預算報告時，脫稿為政院辯護。政府基金全
力協助高鐵，謝長廷願對政策負責，不過在野批評違法，更揚言凍結政院
預算。被批評政府帶頭違法，是最壞的示範，執政黨立委特別作球讓院長
說明，謝長廷也首度表示，將成立高鐵小組，積極介入高鐵。言談間，也
透露出對高鐵增資的無奈。最近國內幾項重大的交通建設、都出現了一些
爭議。首先是高鐵的部分、在行政院主導之下、航發會跟中國技術服務社
、將分別拿出45億和30億、投資台灣高鐵、來填補資金缺口。在野黨
強烈抨擊這樣的做法，但是、行政院長謝長廷今天很沈重地表示、高鐵是
國家的重大建設，如果現在不救高鐵、等停工以後損失會更大。行政院決
定幫高鐵補洞，是兩害相權取其輕。高鐵增資案一再落空，包括台塑，統
一集團的原始股東也不願再投資，行政院卻全力紓困，高鐵75億元的資
金缺口全數補足，外界批評行政院是讓政府的基金跳火坑，面對批評聲浪
，今天行政院長謝長廷在立法院進行總預算報告時，脫稿為政院辯護。政
府基金全力協助高鐵，謝長廷願對政策負責，不過在野批評違法，更揚言
凍結政院預算。被批評政府帶頭違法，是最壞的示範，執政黨立委特別作
球讓院長說明，謝長廷也首度表示，將成立高鐵小組，積極介入高鐵。言
談間，也透露出對高鐵增資的無奈。最近國內幾項重大的交通建設、都出
現了一些爭議。首先是高鐵的部分、在行政院主導之下、航發會跟中國技
術服務社、將分別拿出45億和30億、投資台灣高鐵、來填補資金缺口
。在野黨強烈抨擊這樣的做法，但是、行政院長謝長廷今天很沈重地表示
、高鐵是國家的重大建設，如果現在不救高鐵、等停工以後損失會更大。
行政院決定幫高鐵補洞，是兩害相權取其輕。高鐵增資案一再落空，包括
台塑，統一集團的原始股東也不願再投資，行政院卻全力紓困，高鐵75
億元的資金缺口全數補足，外界批評行政院是讓政府的基金跳火坑，面對
批評聲浪，今天行政院長謝長廷在立法院進行總預算報告時，脫稿為政院
辯護。政府基金全力協助高鐵，謝長廷願對政策負責，不過在野批評違法
，更揚言凍結政院預算。被批評政府帶頭違法，是最壞的示範，執政黨立
委特別作球讓院長說明，謝長廷也首度表示，將成立高鐵小組，積極介入
高鐵。言談間，也透露出對高鐵增資的無奈。最近國內幾項重大的交通建
設、都出現了一些爭議。首先是高鐵的部分、在行政院主導之下、航發會
跟中國技術服務社、將分別拿出45億和30億、投資台灣高鐵、來填補
資金缺口。在野黨強烈抨擊這樣的做法，但是、行政院長謝長廷今天很沈
重地表示、高鐵是國家的重大建設，如果現在不救高鐵、等停工以後損失
會更大。行政院決定幫高鐵補洞，是兩害相權取其輕。高鐵增資案一再落
空，包括台塑，統一集團的原始股東也不願再投資，行政院卻全力紓困，
高鐵75億元的資金缺口全數補足，外界批評行政院是讓政府的基金跳火
坑，面對批評聲浪，今天行政院長謝長廷在立法院進行總預算報告時，脫
稿為政院辯護。政府基金全力協助高鐵，謝長廷願對政策負責，不過在野
批評違法，更揚言凍結政院預算。被批評政府帶頭違法，是最壞的示範，
執政黨立委特別作球讓院長說明，謝長廷也首度表示，將成立高鐵小組，
積極介入高鐵。言談間，也透露出對高鐵增資的無奈。最近國內幾項重大
的交通建設、都出現了一些爭議。首先是高鐵的部分、在行政院主導之下
、航發會跟中國技術服務社、將分別拿出45億和30億、投資台灣高鐵
、來填補資金缺口。在野黨強烈抨擊這樣的做法，但是、行政院長謝長廷
今天很沈重地表示、高鐵是國家的重大建設，如果現在不救高鐵、等停工
以後損失會更大。行政院決定幫高鐵補洞，是兩害相權取其輕。高鐵增資
案一再落空，包括台塑，統一集團的原始股東也不願再投資，行政院卻全
力紓困，高鐵75億元的資金缺口全數補足，外界批評行政院是讓政府的
基金跳火坑，面對批評聲浪，今天行政院長謝長廷在立法院進行總預算報
告時，脫稿為政院辯護。政府基金全力協助高鐵，謝長廷願對政策負責，
不過在野批評違法，更揚言凍結政院預算。被批評政府帶頭違法，是最壞
的示範，執政黨立委特別作球讓院長說明，謝長廷也首度表示，將成立高
鐵小組，積極介入高鐵。言談間，也透露出對高鐵增資的無奈。最近國內
幾項重大的交通建設、都出現了一些爭議。首先是高鐵的部分、在行政院
主導之下、航發會跟中國技術服務社、將分別拿出45億和30億、投資
台灣高鐵、來填補資金缺口。在野黨強烈抨擊這樣的做法，但是、行政院
長謝長廷今天很沈重地表示、高鐵是國家的重大建設，如果現在不救高鐵
、等停工以後損失會更大。行政院決定幫高鐵補洞，是兩害相權取其輕。
高鐵增資案一再落空，包括台塑，統一集團的原始股東也不願再投資，行
政院卻全力紓困，高鐵75億元的資金缺口全數補足，外界批評行政院是
讓政府的基金跳火坑，面對批評聲浪，今天行政院長謝長廷在立法院進行
總預算報告時，脫稿為政院辯護。政府基金全力協助高鐵，謝長廷願對政
策負責，不過在野批評違法，更揚言凍結政院預算。被批評政府帶頭違法
，是最壞的示範，執政黨立委特別作球讓院長說明，謝長廷也首度表示，
將成立高鐵小組，積極介入高鐵。言談間，也透露出對高鐵增資的無奈。
