我們經常鼓勵校園的年輕人、要提升自我的競爭力，其實、國家競爭力
也非常重要，而根據瑞士的世界經濟論壇、公佈的最新報告，台灣的
競爭力、還是在亞洲名列前矛，不過、受到公共部門指數落後的影響
在世界經濟論壇WEF最新公佈的這份報告中，(CG)除了排名第二
的美國，前四名幾乎由北歐國家包辦，而台灣今年敗給丹麥，從第四
名跌到第五名。
在亞洲主要的經濟體當中，台灣到目前為止依舊高居榜首，但新加坡緊
跟在後，南韓的排名也大幅躍進(CG)。
這份競爭力指數的計算考慮了3個面向。
其中科技水準佔百分之50，公共部門品質和總體經濟環境各佔百分之
25。
如果仔細分析各種指數排名的狀況，就不難找出台灣面臨的問題所在。
(CG)例如台灣一直在科技指數排名中領先亞洲各國，但如果談到公
共部門指數排名，台灣卻遙遙落後給新加坡和日本等國(CG)。
而在總體經濟環境方面，台灣在亞洲排第三，不過在全世界的排名，還
是落後給新加坡和香港。
事實上，世經論壇在計算公共部門指數的時候，相當重視司法獨立、行
政中立和賄絡是否嚴重等問題。
總體經濟環境指數則是反映各個國家的景氣動向，以及政府支出是否有
浪費情形。
而台灣在這兩大領域表現平平，甚至遠遠落後給先進國家，顯示台灣在
這些方面還有待加強。
