我們經常鼓勵校園的年輕人、要提升自我的競爭力，其實、國家競爭力也
非常重要，而根據瑞士的世界經濟論壇、公佈的最新報告，台灣的競爭力
、還是在亞洲名列前矛，不過、受到公共部門指數落後的影響、台灣今年
在全球排名第五、比去年退步了一名。在世界經濟論壇WEF最新公佈的
這份報告中，(CG)除了排名第二的美國，前四名幾乎由北歐國家包辦
，而台灣今年敗給丹麥，從第四名跌到第五名。在亞洲主要的經濟體當中
，台灣到目前為止依舊高居榜首，但新加坡緊跟在後，南韓的排名也大幅
躍進(CG)。這份競爭力指數的計算考慮了3個面向。其中科技水準佔
百分之50，公共部門品質和總體經濟環境各佔百分之25。如果仔細分
析各種指數排名的狀況，就不難找出台灣面臨的問題所在。(CG)例如
台灣一直在科技指數排名中領先亞洲各國，但如果談到公共部門指數排名
，台灣卻遙遙落後給新加坡和日本等國(CG)。而在總體經濟環境方面
，台灣在亞洲排第三，不過在全世界的排名，還是落後給新加坡和香港。
事實上，世經論壇在計算公共部門指數的時候，相當重視司法獨立、行政
中立和賄絡是否嚴重等問題。總體經濟環境指數則是反映各個國家的景氣
動向，以及政府支出是否有浪費情形。而台灣在這兩大領域表現平平，甚
至遠遠落後給先進國家，顯示台灣在這些方面還有待加強。我們經常鼓勵
校園的年輕人、要提升自我的競爭力，其實、國家競爭力也非常重要，而
根據瑞士的世界經濟論壇、公佈的最新報告，台灣的競爭力、還是在亞洲
名列前矛，不過、受到公共部門指數落後的影響、台灣今年在全球排名第
五、比去年退步了一名。在世界經濟論壇WEF最新公佈的這份報告中，
(CG)除了排名第二的美國，前四名幾乎由北歐國家包辦，而台灣今年
敗給丹麥，從第四名跌到第五名。在亞洲主要的經濟體當中，台灣到目前
為止依舊高居榜首，但新加坡緊跟在後，南韓的排名也大幅躍進(CG)
。這份競爭力指數的計算考慮了3個面向。其中科技水準佔百分之50，
公共部門品質和總體經濟環境各佔百分之25。如果仔細分析各種指數排
名的狀況，就不難找出台灣面臨的問題所在。(CG)例如台灣一直在科
技指數排名中領先亞洲各國，但如果談到公共部門指數排名，台灣卻遙遙
落後給新加坡和日本等國(CG)。而在總體經濟環境方面，台灣在亞洲
排第三，不過在全世界的排名，還是落後給新加坡和香港。事實上，世經
論壇在計算公共部門指數的時候，相當重視司法獨立、行政中立和賄絡是
否嚴重等問題。總體經濟環境指數則是反映各個國家的景氣動向，以及政
府支出是否有浪費情形。而台灣在這兩大領域表現平平，甚至遠遠落後給
先進國家，顯示台灣在這些方面還有待加強。我們經常鼓勵校園的年輕人
、要提升自我的競爭力，其實、國家競爭力也非常重要，而根據瑞士的世
界經濟論壇、公佈的最新報告，台灣的競爭力、還是在亞洲名列前矛，不
過、受到公共部門指數落後的影響、台灣今年在全球排名第五、比去年退
步了一名。在世界經濟論壇WEF最新公佈的這份報告中，(CG)除了
排名第二的美國，前四名幾乎由北歐國家包辦，而台灣今年敗給丹麥，從
第四名跌到第五名。在亞洲主要的經濟體當中，台灣到目前為止依舊高居
榜首，但新加坡緊跟在後，南韓的排名也大幅躍進(CG)。這份競爭力
指數的計算考慮了3個面向。其中科技水準佔百分之50，公共部門品質
和總體經濟環境各佔百分之25。如果仔細分析各種指數排名的狀況，就
不難找出台灣面臨的問題所在。(CG)例如台灣一直在科技指數排名中
領先亞洲各國，但如果談到公共部門指數排名，台灣卻遙遙落後給新加坡
和日本等國(CG)。而在總體經濟環境方面，台灣在亞洲排第三，不過
在全世界的排名，還是落後給新加坡和香港。事實上，世經論壇在計算公
共部門指數的時候，相當重視司法獨立、行政中立和賄絡是否嚴重等問題
。總體經濟環境指數則是反映各個國家的景氣動向，以及政府支出是否有
浪費情形。而台灣在這兩大領域表現平平，甚至遠遠落後給先進國家，顯
示台灣在這些方面還有待加強。我們經常鼓勵校園的年輕人、要提升自我
的競爭力，其實、國家競爭力也非常重要，而根據瑞士的世界經濟論壇、
公佈的最新報告，台灣的競爭力、還是在亞洲名列前矛，不過、受到公共
部門指數落後的影響、台灣今年在全球排名第五、比去年退步了一名。在
世界經濟論壇WEF最新公佈的這份報告中，(CG)除了排名第二的美
國，前四名幾乎由北歐國家包辦，而台灣今年敗給丹麥，從第四名跌到第
五名。在亞洲主要的經濟體當中，台灣到目前為止依舊高居榜首，但新加
坡緊跟在後，南韓的排名也大幅躍進(CG)。這份競爭力指數的計算考
慮了3個面向。其中科技水準佔百分之50，公共部門品質和總體經濟環
境各佔百分之25。如果仔細分析各種指數排名的狀況，就不難找出台灣
面臨的問題所在。(CG)例如台灣一直在科技指數排名中領先亞洲各國
，但如果談到公共部門指數排名，台灣卻遙遙落後給新加坡和日本等國(
CG)。而在總體經濟環境方面，台灣在亞洲排第三，不過在全世界的排
名，還是落後給新加坡和香港。事實上，世經論壇在計算公共部門指數的
時候，相當重視司法獨立、行政中立和賄絡是否嚴重等問題。總體經濟環
境指數則是反映各個國家的景氣動向，以及政府支出是否有浪費情形。而
台灣在這兩大領域表現平平，甚至遠遠落後給先進國家，顯示台灣在這些
方面還有待加強。我們經常鼓勵校園的年輕人、要提升自我的競爭力，其
實、國家競爭力也非常重要，而根據瑞士的世界經濟論壇、公佈的最新報
告，台灣的競爭力、還是在亞洲名列前矛，不過、受到公共部門指數落後
的影響、台灣今年在全球排名第五、比去年退步了一名。在世界經濟論壇
WEF最新公佈的這份報告中，(CG)除了排名第二的美國，前四名幾
乎由北歐國家包辦，而台灣今年敗給丹麥，從第四名跌到第五名。在亞洲
主要的經濟體當中，台灣到目前為止依舊高居榜首，但新加坡緊跟在後，
南韓的排名也大幅躍進(CG)。這份競爭力指數的計算考慮了3個面向
。其中科技水準佔百分之50，公共部門品質和總體經濟環境各佔百分之
25。如果仔細分析各種指數排名的狀況，就不難找出台灣面臨的問題所
在。(CG)例如台灣一直在科技指數排名中領先亞洲各國，但如果談到
公共部門指數排名，台灣卻遙遙落後給新加坡和日本等國(CG)。而在
總體經濟環境方面，台灣在亞洲排第三，不過在全世界的排名，還是落後
給新加坡和香港。事實上，世經論壇在計算公共部門指數的時候，相當重
視司法獨立、行政中立和賄絡是否嚴重等問題。總體經濟環境指數則是反
映各個國家的景氣動向，以及政府支出是否有浪費情形。而台灣在這兩大
領域表現平平，甚至遠遠落後給先進國家，顯示台灣在這些方面還有待加
強。我們經常鼓勵校園的年輕人、要提升自我的競爭力，其實、國家競爭
力也非常重要，而根據瑞士的世界經濟論壇、公佈的最新報告，台灣的競
爭力、還是在亞洲名列前矛，不過、受到公共部門指數落後的影響、台灣
今年在全球排名第五、比去年退步了一名。在世界經濟論壇WEF最新公
佈的這份報告中，(CG)除了排名第二的美國，前四名幾乎由北歐國家
包辦，而台灣今年敗給丹麥，從第四名跌到第五名。在亞洲主要的經濟體
當中，台灣到目前為止依舊高居榜首，但新加坡緊跟在後，南韓的排名也
大幅躍進(CG)。這份競爭力指數的計算考慮了3個面向。其中科技水
準佔百分之50，公共部門品質和總體經濟環境各佔百分之25。如果仔
細分析各種指數排名的狀況，就不難找出台灣面臨的問題所在。(CG)
例如台灣一直在科技指數排名中領先亞洲各國，但如果談到公共部門指數
排名，台灣卻遙遙落後給新加坡和日本等國(CG)。而在總體經濟環境
方面，台灣在亞洲排第三，不過在全世界的排名，還是落後給新加坡和香
港。事實上，世經論壇在計算公共部門指數的時候，相當重視司法獨立、
行政中立和賄絡是否嚴重等問題。總體經濟環境指數則是反映各個國家的
景氣動向，以及政府支出是否有浪費情形。而台灣在這兩大領域表現平平
，甚至遠遠落後給先進國家，顯示台灣在這些方面還有待加強。我們經常
鼓勵校園的年輕人、要提升自我的競爭力，其實、國家競爭力也非常重要
，而根據瑞士的世界經濟論壇、公佈的最新報告，台灣的競爭力、還是在
亞洲名列前矛，不過、受到公共部門指數落後的影響、台灣今年在全球排
名第五、比去年退步了一名。在世界經濟論壇WEF最新公佈的這份報告
中，(CG)除了排名第二的美國，前四名幾乎由北歐國家包辦，而台灣
今年敗給丹麥，從第四名跌到第五名。在亞洲主要的經濟體當中，台灣到
目前為止依舊高居榜首，但新加坡緊跟在後，南韓的排名也大幅躍進(C
G)。這份競爭力指數的計算考慮了3個面向。其中科技水準佔百分之5
0，公共部門品質和總體經濟環境各佔百分之25。如果仔細分析各種指
數排名的狀況，就不難找出台灣面臨的問題所在。(CG)例如台灣一直
在科技指數排名中領先亞洲各國，但如果談到公共部門指數排名，台灣卻
遙遙落後給新加坡和日本等國(CG)。而在總體經濟環境方面，台灣在
亞洲排第三，不過在全世界的排名，還是落後給新加坡和香港。事實上，
世經論壇在計算公共部門指數的時候，相當重視司法獨立、行政中立和賄
絡是否嚴重等問題。總體經濟環境指數則是反映各個國家的景氣動向，以
及政府支出是否有浪費情形。而台灣在這兩大領域表現平平，甚至遠遠落
後給先進國家，顯示台灣在這些方面還有待加強。我們經常鼓勵校園的年
輕人、要提升自我的競爭力，其實、國家競爭力也非常重要，而根據瑞士
的世界經濟論壇、公佈的最新報告，台灣的競爭力、還是在亞洲名列前矛
，不過、受到公共部門指數落後的影響、台灣今年在全球排名第五、比去
年退步了一名。在世界經濟論壇WEF最新公佈的這份報告中，(CG)
除了排名第二的美國，前四名幾乎由北歐國家包辦，而台灣今年敗給丹麥
，從第四名跌到第五名。在亞洲主要的經濟體當中，台灣到目前為止依舊
高居榜首，但新加坡緊跟在後，南韓的排名也大幅躍進(CG)。這份競
爭力指數的計算考慮了3個面向。其中科技水準佔百分之50，公共部門
品質和總體經濟環境各佔百分之25。如果仔細分析各種指數排名的狀況
，就不難找出台灣面臨的問題所在。(CG)例如台灣一直在科技指數排
名中領先亞洲各國，但如果談到公共部門指數排名，台灣卻遙遙落後給新
加坡和日本等國(CG)。而在總體經濟環境方面，台灣在亞洲排第三，
不過在全世界的排名，還是落後給新加坡和香港。事實上，世經論壇在計
算公共部門指數的時候，相當重視司法獨立、行政中立和賄絡是否嚴重等
問題。總體經濟環境指數則是反映各個國家的景氣動向，以及政府支出是
否有浪費情形。而台灣在這兩大領域表現平平，甚至遠遠落後給先進國家
，顯示台灣在這些方面還有待加強。我們經常鼓勵校園的年輕人、要提升
自我的競爭力，其實、國家競爭力也非常重要，而根據瑞士的世界經濟論
壇、公佈的最新報告，台灣的競爭力、還是在亞洲名列前矛，不過、受到
公共部門指數落後的影響、台灣今年在全球排名第五、比去年退步了一名
。在世界經濟論壇WEF最新公佈的這份報告中，(CG)除了排名第二
的美國，前四名幾乎由北歐國家包辦，而台灣今年敗給丹麥，從第四名跌
到第五名。在亞洲主要的經濟體當中，台灣到目前為止依舊高居榜首，但
新加坡緊跟在後，南韓的排名也大幅躍進(CG)。這份競爭力指數的計
算考慮了3個面向。其中科技水準佔百分之50，公共部門品質和總體經
濟環境各佔百分之25。如果仔細分析各種指數排名的狀況，就不難找出
台灣面臨的問題所在。(CG)例如台灣一直在科技指數排名中領先亞洲
各國，但如果談到公共部門指數排名，台灣卻遙遙落後給新加坡和日本等
國(CG)。而在總體經濟環境方面，台灣在亞洲排第三，不過在全世界
的排名，還是落後給新加坡和香港。事實上，世經論壇在計算公共部門指
數的時候，相當重視司法獨立、行政中立和賄絡是否嚴重等問題。總體經
濟環境指數則是反映各個國家的景氣動向，以及政府支出是否有浪費情形
。而台灣在這兩大領域表現平平，甚至遠遠落後給先進國家，顯示台灣在
這些方面還有待加強。我們經常鼓勵校園的年輕人、要提升自我的競爭力
，其實、國家競爭力也非常重要，而根據瑞士的世界經濟論壇、公佈的最
新報告，台灣的競爭力、還是在亞洲名列前矛，不過、受到公共部門指數
落後的影響、台灣今年在全球排名第五、比去年退步了一名。在世界經濟
論壇WEF最新公佈的這份報告中，(CG)除了排名第二的美國，前四
名幾乎由北歐國家包辦，而台灣今年敗給丹麥，從第四名跌到第五名。在
亞洲主要的經濟體當中，台灣到目前為止依舊高居榜首，但新加坡緊跟在
後，南韓的排名也大幅躍進(CG)。這份競爭力指數的計算考慮了3個
面向。其中科技水準佔百分之50，公共部門品質和總體經濟環境各佔百
分之25。如果仔細分析各種指數排名的狀況，就不難找出台灣面臨的問
題所在。(CG)例如台灣一直在科技指數排名中領先亞洲各國，但如果
談到公共部門指數排名，台灣卻遙遙落後給新加坡和日本等國(CG)。
而在總體經濟環境方面，台灣在亞洲排第三，不過在全世界的排名，還是
落後給新加坡和香港。事實上，世經論壇在計算公共部門指數的時候，相
當重視司法獨立、行政中立和賄絡是否嚴重等問題。總體經濟環境指數則
是反映各個國家的景氣動向，以及政府支出是否有浪費情形。而台灣在這
兩大領域表現平平，甚至遠遠落後給先進國家，顯示台灣在這些方面還有
待加強。我們經常鼓勵校園的年輕人、要提升自我的競爭力，其實、國家
競爭力也非常重要，而根據瑞士的世界經濟論壇、公佈的最新報告，台灣
的競爭力、還是在亞洲名列前矛，不過、受到公共部門指數落後的影響、
台灣今年在全球排名第五、比去年退步了一名。在世界經濟論壇WEF最
新公佈的這份報告中，(CG)除了排名第二的美國，前四名幾乎由北歐
國家包辦，而台灣今年敗給丹麥，從第四名跌到第五名。在亞洲主要的經
濟體當中，台灣到目前為止依舊高居榜首，但新加坡緊跟在後，南韓的排
名也大幅躍進(CG)。這份競爭力指數的計算考慮了3個面向。其中科
技水準佔百分之50，公共部門品質和總體經濟環境各佔百分之25。如
果仔細分析各種指數排名的狀況，就不難找出台灣面臨的問題所在。(C
G)例如台灣一直在科技指數排名中領先亞洲各國，但如果談到公共部門
指數排名，台灣卻遙遙落後給新加坡和日本等國(CG)。而在總體經濟
環境方面，台灣在亞洲排第三，不過在全世界的排名，還是落後給新加坡
和香港。事實上，世經論壇在計算公共部門指數的時候，相當重視司法獨
立、行政中立和賄絡是否嚴重等問題。總體經濟環境指數則是反映各個國
家的景氣動向，以及政府支出是否有浪費情形。而台灣在這兩大領域表現
平平，甚至遠遠落後給先進國家，顯示台灣在這些方面還有待加強。
