美國南加州的野火，因為天候乾燥、延燒範圍在一天之內、擴大了四倍，
目前總面積達到6400公頃，已經有六棟建築物被火舌吞沒，好幾個社
區的民眾被要求馬上撤離。OB加州政府出動了三千多名的消防隊員，和
野火奮戰，不過，由於氣候溼度偏低，再加上九月底正是聖安娜焚風肆虐
的時機，二十九號短短二十四小時的時間內，大火在風勢的助長下，延燒
面積一下子擴增了四倍，有6400公頃林地陷入一片火海，而目前為止
，只有5%的火勢遭到控制。橡樹公園居民，豪藍:實在讓人很著急，看
著火勢從山丘一路燒到這裡，不確定是否會燒到你的房子。至少已經有九
個社區的居民，接獲有關單位撤離的命令，據當地紅十字會的統計顯示，
所屬的五個避難所已經進駐了六百多人。撤離居民，普林格:這真是悲慘
的經驗，看我根本來不及收拾衣物，身上穿的就是僅存的消防單位擔心如
果風勢再不減弱，大火可能將一路朝著十五公里遠的，影劇名流群居的馬
里布地區逼進。這場野火的起火原因，外界還不清楚，而在消防隊員空中
地面全力滅火的行動下，只有六棟建築遭到火舌吞沒，此外，由於撤離行
動得宜，也沒有人員傷亡的消息傳出，只有一名消防隊員在值勤的過程，
遭到落下的石頭擊傷的意外發生。美國南加州的野火，因為天候乾燥、延
燒範圍在一天之內、擴大了四倍，目前總面積達到6400公頃，已經有
六棟建築物被火舌吞沒，好幾個社區的民眾被要求馬上撤離。OB加州政
府出動了三千多名的消防隊員，和野火奮戰，不過，由於氣候溼度偏低，
再加上九月底正是聖安娜焚風肆虐的時機，二十九號短短二十四小時的時
間內，大火在風勢的助長下，延燒面積一下子擴增了四倍，有6400公
頃林地陷入一片火海，而目前為止，只有5%的火勢遭到控制。橡樹公園
居民，豪藍:實在讓人很著急，看著火勢從山丘一路燒到這裡，不確定是
否會燒到你的房子。至少已經有九個社區的居民，接獲有關單位撤離的命
令，據當地紅十字會的統計顯示，所屬的五個避難所已經進駐了六百多人
。撤離居民，普林格:這真是悲慘的經驗，看我根本來不及收拾衣物，身
上穿的就是僅存的消防單位擔心如果風勢再不減弱，大火可能將一路朝著
十五公里遠的，影劇名流群居的馬里布地區逼進。這場野火的起火原因，
外界還不清楚，而在消防隊員空中地面全力滅火的行動下，只有六棟建築
遭到火舌吞沒，此外，由於撤離行動得宜，也沒有人員傷亡的消息傳出，
只有一名消防隊員在值勤的過程，遭到落下的石頭擊傷的意外發生。美國
南加州的野火，因為天候乾燥、延燒範圍在一天之內、擴大了四倍，目前
總面積達到6400公頃，已經有六棟建築物被火舌吞沒，好幾個社區的
民眾被要求馬上撤離。OB加州政府出動了三千多名的消防隊員，和野火
奮戰，不過，由於氣候溼度偏低，再加上九月底正是聖安娜焚風肆虐的時
機，二十九號短短二十四小時的時間內，大火在風勢的助長下，延燒面積
一下子擴增了四倍，有6400公頃林地陷入一片火海，而目前為止，只
有5%的火勢遭到控制。橡樹公園居民，豪藍:實在讓人很著急，看著火
勢從山丘一路燒到這裡，不確定是否會燒到你的房子。至少已經有九個社
區的居民，接獲有關單位撤離的命令，據當地紅十字會的統計顯示，所屬
的五個避難所已經進駐了六百多人。撤離居民，普林格:這真是悲慘的經
驗，看我根本來不及收拾衣物，身上穿的就是僅存的消防單位擔心如果風
勢再不減弱，大火可能將一路朝著十五公里遠的，影劇名流群居的馬里布
地區逼進。這場野火的起火原因，外界還不清楚，而在消防隊員空中地面
全力滅火的行動下，只有六棟建築遭到火舌吞沒，此外，由於撤離行動得
宜，也沒有人員傷亡的消息傳出，只有一名消防隊員在值勤的過程，遭到
落下的石頭擊傷的意外發生。美國南加州的野火，因為天候乾燥、延燒範
圍在一天之內、擴大了四倍，目前總面積達到6400公頃，已經有六棟
建築物被火舌吞沒，好幾個社區的民眾被要求馬上撤離。OB加州政府出
動了三千多名的消防隊員，和野火奮戰，不過，由於氣候溼度偏低，再加
上九月底正是聖安娜焚風肆虐的時機，二十九號短短二十四小時的時間內
，大火在風勢的助長下，延燒面積一下子擴增了四倍，有6400公頃林
地陷入一片火海，而目前為止，只有5%的火勢遭到控制。橡樹公園居民
，豪藍:實在讓人很著急，看著火勢從山丘一路燒到這裡，不確定是否會
燒到你的房子。至少已經有九個社區的居民，接獲有關單位撤離的命令，
據當地紅十字會的統計顯示，所屬的五個避難所已經進駐了六百多人。撤
離居民，普林格:這真是悲慘的經驗，看我根本來不及收拾衣物，身上穿
的就是僅存的消防單位擔心如果風勢再不減弱，大火可能將一路朝著十五
公里遠的，影劇名流群居的馬里布地區逼進。這場野火的起火原因，外界
還不清楚，而在消防隊員空中地面全力滅火的行動下，只有六棟建築遭到
火舌吞沒，此外，由於撤離行動得宜，也沒有人員傷亡的消息傳出，只有
一名消防隊員在值勤的過程，遭到落下的石頭擊傷的意外發生。美國南加
州的野火，因為天候乾燥、延燒範圍在一天之內、擴大了四倍，目前總面
積達到6400公頃，已經有六棟建築物被火舌吞沒，好幾個社區的民眾
被要求馬上撤離。OB加州政府出動了三千多名的消防隊員，和野火奮戰
，不過，由於氣候溼度偏低，再加上九月底正是聖安娜焚風肆虐的時機，
二十九號短短二十四小時的時間內，大火在風勢的助長下，延燒面積一下
子擴增了四倍，有6400公頃林地陷入一片火海，而目前為止，只有5
%的火勢遭到控制。橡樹公園居民，豪藍:實在讓人很著急，看著火勢從
山丘一路燒到這裡，不確定是否會燒到你的房子。至少已經有九個社區的
居民，接獲有關單位撤離的命令，據當地紅十字會的統計顯示，所屬的五
個避難所已經進駐了六百多人。撤離居民，普林格:這真是悲慘的經驗，
看我根本來不及收拾衣物，身上穿的就是僅存的消防單位擔心如果風勢再
不減弱，大火可能將一路朝著十五公里遠的，影劇名流群居的馬里布地區
逼進。這場野火的起火原因，外界還不清楚，而在消防隊員空中地面全力
滅火的行動下，只有六棟建築遭到火舌吞沒，此外，由於撤離行動得宜，
也沒有人員傷亡的消息傳出，只有一名消防隊員在值勤的過程，遭到落下
的石頭擊傷的意外發生。美國南加州的野火，因為天候乾燥、延燒範圍在
一天之內、擴大了四倍，目前總面積達到6400公頃，已經有六棟建築
物被火舌吞沒，好幾個社區的民眾被要求馬上撤離。OB加州政府出動了
三千多名的消防隊員，和野火奮戰，不過，由於氣候溼度偏低，再加上九
月底正是聖安娜焚風肆虐的時機，二十九號短短二十四小時的時間內，大
火在風勢的助長下，延燒面積一下子擴增了四倍，有6400公頃林地陷
入一片火海，而目前為止，只有5%的火勢遭到控制。橡樹公園居民，豪
藍:實在讓人很著急，看著火勢從山丘一路燒到這裡，不確定是否會燒到
你的房子。至少已經有九個社區的居民，接獲有關單位撤離的命令，據當
地紅十字會的統計顯示，所屬的五個避難所已經進駐了六百多人。撤離居
民，普林格:這真是悲慘的經驗，看我根本來不及收拾衣物，身上穿的就
是僅存的消防單位擔心如果風勢再不減弱，大火可能將一路朝著十五公里
遠的，影劇名流群居的馬里布地區逼進。這場野火的起火原因，外界還不
清楚，而在消防隊員空中地面全力滅火的行動下，只有六棟建築遭到火舌
吞沒，此外，由於撤離行動得宜，也沒有人員傷亡的消息傳出，只有一名
消防隊員在值勤的過程，遭到落下的石頭擊傷的意外發生。
