美國最高法院首席大法官的任命案、在參議院以壓倒性的票數通過，由布
希總統提名的羅勃玆、隨後在白宮宣誓就職。現年50歲的羅勃玆是以7
8票贊成，22票反對，通過國會的考驗，成為美國第十七任首席大法官
，也是美國兩百年來最年輕的首席大法官。對於他的提名案獲得民主黨半
數參議員的支持，羅勃玆在致詞時指出，他相信這代表司法並沒有受到政
治的影響。而羅勃玆接掌最高法院後，今年就將面對包括墮胎在內各項棘
手的議題。他的右派保守立場、將如何影響相關案件的判決，備受各界關
注。美國最高法院首席大法官的任命案、在參議院以壓倒性的票數通過，
由布希總統提名的羅勃玆、隨後在白宮宣誓就職。現年50歲的羅勃玆是
以78票贊成，22票反對，通過國會的考驗，成為美國第十七任首席大
法官，也是美國兩百年來最年輕的首席大法官。對於他的提名案獲得民主
黨半數參議員的支持，羅勃玆在致詞時指出，他相信這代表司法並沒有受
到政治的影響。而羅勃玆接掌最高法院後，今年就將面對包括墮胎在內各
項棘手的議題。他的右派保守立場、將如何影響相關案件的判決，備受各
界關注。美國最高法院首席大法官的任命案、在參議院以壓倒性的票數通
過，由布希總統提名的羅勃玆、隨後在白宮宣誓就職。現年50歲的羅勃
玆是以78票贊成，22票反對，通過國會的考驗，成為美國第十七任首
席大法官，也是美國兩百年來最年輕的首席大法官。對於他的提名案獲得
民主黨半數參議員的支持，羅勃玆在致詞時指出，他相信這代表司法並沒
有受到政治的影響。而羅勃玆接掌最高法院後，今年就將面對包括墮胎在
內各項棘手的議題。他的右派保守立場、將如何影響相關案件的判決，備
受各界關注。美國最高法院首席大法官的任命案、在參議院以壓倒性的票
數通過，由布希總統提名的羅勃玆、隨後在白宮宣誓就職。現年50歲的
羅勃玆是以78票贊成，22票反對，通過國會的考驗，成為美國第十七
任首席大法官，也是美國兩百年來最年輕的首席大法官。對於他的提名案
獲得民主黨半數參議員的支持，羅勃玆在致詞時指出，他相信這代表司法
並沒有受到政治的影響。而羅勃玆接掌最高法院後，今年就將面對包括墮
胎在內各項棘手的議題。他的右派保守立場、將如何影響相關案件的判決
，備受各界關注。美國最高法院首席大法官的任命案、在參議院以壓倒性
的票數通過，由布希總統提名的羅勃玆、隨後在白宮宣誓就職。現年50
歲的羅勃玆是以78票贊成，22票反對，通過國會的考驗，成為美國第
十七任首席大法官，也是美國兩百年來最年輕的首席大法官。對於他的提
名案獲得民主黨半數參議員的支持，羅勃玆在致詞時指出，他相信這代表
司法並沒有受到政治的影響。而羅勃玆接掌最高法院後，今年就將面對包
括墮胎在內各項棘手的議題。他的右派保守立場、將如何影響相關案件的
判決，備受各界關注。
