另外在南台灣、高雄捷運公辦六標、被檢舉有疑似綁標的情況，捷運公司
今天公佈當時開標的錄影畫面，但是一些關鍵畫面不是沒錄到、就是看不
清楚、什麼都無法證明，反而讓在野黨罵得更兇了。高捷公司今天公佈公
辦六標開標的錄影畫面，想澄清外界批評評決委員做手腳的傳聞，不過有
的過程沒錄影，有的品質不佳，根本不能證明什麼。倒是在野民代的炮火
依舊猛烈，親民黨質疑行政院長謝長廷刻意包庇，揚言凍結捷運預算，並
發動市民公投制衡執政黨。台聯議員今天也有新的質疑，指控高捷前副董
事長陳敏賢利用姻親關係介入公共藝術工程，號稱委託國際藝術大師設計
，其實是一場騙局。靠著跨黨派民代蒐集證據，檢調單位決定重新調查公
辦六標的弊端，與陳敏賢為雄中校友的高雄地檢署檢察長凌博志，主動請
辭高捷弊案專案小組召集人，全案調查層級提升到高雄高分檢。興建高雄
捷運不能重來，只有透過嚴格的監督把關，才能向納稅民眾交代。公視新
聞綜合報導另外在南台灣、高雄捷運公辦六標、被檢舉有疑似綁標的情況
，捷運公司今天公佈當時開標的錄影畫面，但是一些關鍵畫面不是沒錄到
、就是看不清楚、什麼都無法證明，反而讓在野黨罵得更兇了。高捷公司
今天公佈公辦六標開標的錄影畫面，想澄清外界批評評決委員做手腳的傳
聞，不過有的過程沒錄影，有的品質不佳，根本不能證明什麼。倒是在野
民代的炮火依舊猛烈，親民黨質疑行政院長謝長廷刻意包庇，揚言凍結捷
運預算，並發動市民公投制衡執政黨。台聯議員今天也有新的質疑，指控
高捷前副董事長陳敏賢利用姻親關係介入公共藝術工程，號稱委託國際藝
術大師設計，其實是一場騙局。靠著跨黨派民代蒐集證據，檢調單位決定
重新調查公辦六標的弊端，與陳敏賢為雄中校友的高雄地檢署檢察長凌博
志，主動請辭高捷弊案專案小組召集人，全案調查層級提升到高雄高分檢
。興建高雄捷運不能重來，只有透過嚴格的監督把關，才能向納稅民眾交
代。公視新聞綜合報導另外在南台灣、高雄捷運公辦六標、被檢舉有疑似
綁標的情況，捷運公司今天公佈當時開標的錄影畫面，但是一些關鍵畫面
不是沒錄到、就是看不清楚、什麼都無法證明，反而讓在野黨罵得更兇了
。高捷公司今天公佈公辦六標開標的錄影畫面，想澄清外界批評評決委員
做手腳的傳聞，不過有的過程沒錄影，有的品質不佳，根本不能證明什麼
。倒是在野民代的炮火依舊猛烈，親民黨質疑行政院長謝長廷刻意包庇，
揚言凍結捷運預算，並發動市民公投制衡執政黨。台聯議員今天也有新的
質疑，指控高捷前副董事長陳敏賢利用姻親關係介入公共藝術工程，號稱
委託國際藝術大師設計，其實是一場騙局。靠著跨黨派民代蒐集證據，檢
調單位決定重新調查公辦六標的弊端，與陳敏賢為雄中校友的高雄地檢署
檢察長凌博志，主動請辭高捷弊案專案小組召集人，全案調查層級提升到
高雄高分檢。興建高雄捷運不能重來，只有透過嚴格的監督把關，才能向
納稅民眾交代。公視新聞綜合報導另外在南台灣、高雄捷運公辦六標、被
檢舉有疑似綁標的情況，捷運公司今天公佈當時開標的錄影畫面，但是一
些關鍵畫面不是沒錄到、就是看不清楚、什麼都無法證明，反而讓在野黨
罵得更兇了。高捷公司今天公佈公辦六標開標的錄影畫面，想澄清外界批
評評決委員做手腳的傳聞，不過有的過程沒錄影，有的品質不佳，根本不
能證明什麼。倒是在野民代的炮火依舊猛烈，親民黨質疑行政院長謝長廷
刻意包庇，揚言凍結捷運預算，並發動市民公投制衡執政黨。台聯議員今
天也有新的質疑，指控高捷前副董事長陳敏賢利用姻親關係介入公共藝術
工程，號稱委託國際藝術大師設計，其實是一場騙局。靠著跨黨派民代蒐
集證據，檢調單位決定重新調查公辦六標的弊端，與陳敏賢為雄中校友的
高雄地檢署檢察長凌博志，主動請辭高捷弊案專案小組召集人，全案調查
層級提升到高雄高分檢。興建高雄捷運不能重來，只有透過嚴格的監督把
關，才能向納稅民眾交代。公視新聞綜合報導另外在南台灣、高雄捷運公
辦六標、被檢舉有疑似綁標的情況，捷運公司今天公佈當時開標的錄影畫
面，但是一些關鍵畫面不是沒錄到、就是看不清楚、什麼都無法證明，反
而讓在野黨罵得更兇了。高捷公司今天公佈公辦六標開標的錄影畫面，想
澄清外界批評評決委員做手腳的傳聞，不過有的過程沒錄影，有的品質不
佳，根本不能證明什麼。倒是在野民代的炮火依舊猛烈，親民黨質疑行政
院長謝長廷刻意包庇，揚言凍結捷運預算，並發動市民公投制衡執政黨。
台聯議員今天也有新的質疑，指控高捷前副董事長陳敏賢利用姻親關係介
入公共藝術工程，號稱委託國際藝術大師設計，其實是一場騙局。靠著跨
黨派民代蒐集證據，檢調單位決定重新調查公辦六標的弊端，與陳敏賢為
雄中校友的高雄地檢署檢察長凌博志，主動請辭高捷弊案專案小組召集人
，全案調查層級提升到高雄高分檢。興建高雄捷運不能重來，只有透過嚴
格的監督把關，才能向納稅民眾交代。公視新聞綜合報導另外在南台灣、
高雄捷運公辦六標、被檢舉有疑似綁標的情況，捷運公司今天公佈當時開
標的錄影畫面，但是一些關鍵畫面不是沒錄到、就是看不清楚、什麼都無
法證明，反而讓在野黨罵得更兇了。高捷公司今天公佈公辦六標開標的錄
影畫面，想澄清外界批評評決委員做手腳的傳聞，不過有的過程沒錄影，
有的品質不佳，根本不能證明什麼。倒是在野民代的炮火依舊猛烈，親民
黨質疑行政院長謝長廷刻意包庇，揚言凍結捷運預算，並發動市民公投制
衡執政黨。台聯議員今天也有新的質疑，指控高捷前副董事長陳敏賢利用
姻親關係介入公共藝術工程，號稱委託國際藝術大師設計，其實是一場騙
局。靠著跨黨派民代蒐集證據，檢調單位決定重新調查公辦六標的弊端，
與陳敏賢為雄中校友的高雄地檢署檢察長凌博志，主動請辭高捷弊案專案
小組召集人，全案調查層級提升到高雄高分檢。興建高雄捷運不能重來，
只有透過嚴格的監督把關，才能向納稅民眾交代。公視新聞綜合報導另外
在南台灣、高雄捷運公辦六標、被檢舉有疑似綁標的情況，捷運公司今天
公佈當時開標的錄影畫面，但是一些關鍵畫面不是沒錄到、就是看不清楚
、什麼都無法證明，反而讓在野黨罵得更兇了。高捷公司今天公佈公辦六
標開標的錄影畫面，想澄清外界批評評決委員做手腳的傳聞，不過有的過
程沒錄影，有的品質不佳，根本不能證明什麼。倒是在野民代的炮火依舊
猛烈，親民黨質疑行政院長謝長廷刻意包庇，揚言凍結捷運預算，並發動
市民公投制衡執政黨。台聯議員今天也有新的質疑，指控高捷前副董事長
陳敏賢利用姻親關係介入公共藝術工程，號稱委託國際藝術大師設計，其
實是一場騙局。靠著跨黨派民代蒐集證據，檢調單位決定重新調查公辦六
標的弊端，與陳敏賢為雄中校友的高雄地檢署檢察長凌博志，主動請辭高
捷弊案專案小組召集人，全案調查層級提升到高雄高分檢。興建高雄捷運
不能重來，只有透過嚴格的監督把關，才能向納稅民眾交代。公視新聞綜
合報導
