行政院昨天晚上宣布、從明天開始、計程車不必再繳汽燃費。穩將們對於
少花一筆錢、當然都很高興，不過、對財政困難的地方政府來說、少了這
筆收入、卻是相當頭痛。部分學者也認為、這項做法實在不符合道路使用
的公平原則。在休息站裡，聽到汽燃費從明天開始停止徵收，計程車司機
都相當開心。照稅這些費用都要先扣起來，一天大概要預留一百多塊。S
Bout在高油價時期，對於汽燃費停止徵收，計程車業者普遍認為對生
計不無小補，大約有十萬輛車子可以受惠。不過這項措施，預估將讓國庫
每年減少九億元收入，對地方政府影響更大，尤其是計程車數量冠居全台
的台北市。而這樣的做法，也讓學者質疑，違反道路運輸效率公平原則。
在政策急轉彎下，計程車汽燃費雖然停徵，不過稅捐單位提醒，營業用車
輛的牌照稅將從明天開始徵收，駕駛人如果逾期繳納，將受到滯納金處罰
。公視新聞李婕綾余榮宗採訪報導行政院昨天晚上宣布、從明天開始、計
程車不必再繳汽燃費。穩將們對於少花一筆錢、當然都很高興，不過、對
財政困難的地方政府來說、少了這筆收入、卻是相當頭痛。部分學者也認
為、這項做法實在不符合道路使用的公平原則。在休息站裡，聽到汽燃費
從明天開始停止徵收，計程車司機都相當開心。照稅這些費用都要先扣起
來，一天大概要預留一百多塊。SBout在高油價時期，對於汽燃費停
止徵收，計程車業者普遍認為對生計不無小補，大約有十萬輛車子可以受
惠。不過這項措施，預估將讓國庫每年減少九億元收入，對地方政府影響
更大，尤其是計程車數量冠居全台的台北市。而這樣的做法，也讓學者質
疑，違反道路運輸效率公平原則。在政策急轉彎下，計程車汽燃費雖然停
徵，不過稅捐單位提醒，營業用車輛的牌照稅將從明天開始徵收，駕駛人
如果逾期繳納，將受到滯納金處罰。公視新聞李婕綾余榮宗採訪報導行政
院昨天晚上宣布、從明天開始、計程車不必再繳汽燃費。穩將們對於少花
一筆錢、當然都很高興，不過、對財政困難的地方政府來說、少了這筆收
入、卻是相當頭痛。部分學者也認為、這項做法實在不符合道路使用的公
平原則。在休息站裡，聽到汽燃費從明天開始停止徵收，計程車司機都相
當開心。照稅這些費用都要先扣起來，一天大概要預留一百多塊。SBo
ut在高油價時期，對於汽燃費停止徵收，計程車業者普遍認為對生計不
無小補，大約有十萬輛車子可以受惠。不過這項措施，預估將讓國庫每年
減少九億元收入，對地方政府影響更大，尤其是計程車數量冠居全台的台
北市。而這樣的做法，也讓學者質疑，違反道路運輸效率公平原則。在政
策急轉彎下，計程車汽燃費雖然停徵，不過稅捐單位提醒，營業用車輛的
牌照稅將從明天開始徵收，駕駛人如果逾期繳納，將受到滯納金處罰。公
視新聞李婕綾余榮宗採訪報導行政院昨天晚上宣布、從明天開始、計程車
不必再繳汽燃費。穩將們對於少花一筆錢、當然都很高興，不過、對財政
困難的地方政府來說、少了這筆收入、卻是相當頭痛。部分學者也認為、
這項做法實在不符合道路使用的公平原則。在休息站裡，聽到汽燃費從明
天開始停止徵收，計程車司機都相當開心。照稅這些費用都要先扣起來，
一天大概要預留一百多塊。SBout在高油價時期，對於汽燃費停止徵
收，計程車業者普遍認為對生計不無小補，大約有十萬輛車子可以受惠。
不過這項措施，預估將讓國庫每年減少九億元收入，對地方政府影響更大
，尤其是計程車數量冠居全台的台北市。而這樣的做法，也讓學者質疑，
違反道路運輸效率公平原則。在政策急轉彎下，計程車汽燃費雖然停徵，
不過稅捐單位提醒，營業用車輛的牌照稅將從明天開始徵收，駕駛人如果
逾期繳納，將受到滯納金處罰。公視新聞李婕綾余榮宗採訪報導行政院昨
天晚上宣布、從明天開始、計程車不必再繳汽燃費。穩將們對於少花一筆
錢、當然都很高興，不過、對財政困難的地方政府來說、少了這筆收入、
卻是相當頭痛。部分學者也認為、這項做法實在不符合道路使用的公平原
則。在休息站裡，聽到汽燃費從明天開始停止徵收，計程車司機都相當開
心。照稅這些費用都要先扣起來，一天大概要預留一百多塊。SBout
在高油價時期，對於汽燃費停止徵收，計程車業者普遍認為對生計不無小
補，大約有十萬輛車子可以受惠。不過這項措施，預估將讓國庫每年減少
九億元收入，對地方政府影響更大，尤其是計程車數量冠居全台的台北市
。而這樣的做法，也讓學者質疑，違反道路運輸效率公平原則。在政策急
轉彎下，計程車汽燃費雖然停徵，不過稅捐單位提醒，營業用車輛的牌照
稅將從明天開始徵收，駕駛人如果逾期繳納，將受到滯納金處罰。公視新
聞李婕綾余榮宗採訪報導行政院昨天晚上宣布、從明天開始、計程車不必
再繳汽燃費。穩將們對於少花一筆錢、當然都很高興，不過、對財政困難
的地方政府來說、少了這筆收入、卻是相當頭痛。部分學者也認為、這項
做法實在不符合道路使用的公平原則。在休息站裡，聽到汽燃費從明天開
始停止徵收，計程車司機都相當開心。照稅這些費用都要先扣起來，一天
大概要預留一百多塊。SBout在高油價時期，對於汽燃費停止徵收，
計程車業者普遍認為對生計不無小補，大約有十萬輛車子可以受惠。不過
這項措施，預估將讓國庫每年減少九億元收入，對地方政府影響更大，尤
其是計程車數量冠居全台的台北市。而這樣的做法，也讓學者質疑，違反
道路運輸效率公平原則。在政策急轉彎下，計程車汽燃費雖然停徵，不過
稅捐單位提醒，營業用車輛的牌照稅將從明天開始徵收，駕駛人如果逾期
繳納，將受到滯納金處罰。公視新聞李婕綾余榮宗採訪報導行政院昨天晚
上宣布、從明天開始、計程車不必再繳汽燃費。穩將們對於少花一筆錢、
當然都很高興，不過、對財政困難的地方政府來說、少了這筆收入、卻是
相當頭痛。部分學者也認為、這項做法實在不符合道路使用的公平原則。
在休息站裡，聽到汽燃費從明天開始停止徵收，計程車司機都相當開心。
照稅這些費用都要先扣起來，一天大概要預留一百多塊。SBout在高
油價時期，對於汽燃費停止徵收，計程車業者普遍認為對生計不無小補，
大約有十萬輛車子可以受惠。不過這項措施，預估將讓國庫每年減少九億
元收入，對地方政府影響更大，尤其是計程車數量冠居全台的台北市。而
這樣的做法，也讓學者質疑，違反道路運輸效率公平原則。在政策急轉彎
下，計程車汽燃費雖然停徵，不過稅捐單位提醒，營業用車輛的牌照稅將
從明天開始徵收，駕駛人如果逾期繳納，將受到滯納金處罰。公視新聞李
婕綾余榮宗採訪報導行政院昨天晚上宣布、從明天開始、計程車不必再繳
汽燃費。穩將們對於少花一筆錢、當然都很高興，不過、對財政困難的地
方政府來說、少了這筆收入、卻是相當頭痛。部分學者也認為、這項做法
實在不符合道路使用的公平原則。在休息站裡，聽到汽燃費從明天開始停
止徵收，計程車司機都相當開心。照稅這些費用都要先扣起來，一天大概
要預留一百多塊。SBout在高油價時期，對於汽燃費停止徵收，計程
車業者普遍認為對生計不無小補，大約有十萬輛車子可以受惠。不過這項
措施，預估將讓國庫每年減少九億元收入，對地方政府影響更大，尤其是
計程車數量冠居全台的台北市。而這樣的做法，也讓學者質疑，違反道路
運輸效率公平原則。在政策急轉彎下，計程車汽燃費雖然停徵，不過稅捐
單位提醒，營業用車輛的牌照稅將從明天開始徵收，駕駛人如果逾期繳納
，將受到滯納金處罰。公視新聞李婕綾余榮宗採訪報導行政院昨天晚上宣
布、從明天開始、計程車不必再繳汽燃費。穩將們對於少花一筆錢、當然
都很高興，不過、對財政困難的地方政府來說、少了這筆收入、卻是相當
頭痛。部分學者也認為、這項做法實在不符合道路使用的公平原則。在休
息站裡，聽到汽燃費從明天開始停止徵收，計程車司機都相當開心。照稅
這些費用都要先扣起來，一天大概要預留一百多塊。SBout在高油價
時期，對於汽燃費停止徵收，計程車業者普遍認為對生計不無小補，大約
有十萬輛車子可以受惠。不過這項措施，預估將讓國庫每年減少九億元收
入，對地方政府影響更大，尤其是計程車數量冠居全台的台北市。而這樣
的做法，也讓學者質疑，違反道路運輸效率公平原則。在政策急轉彎下，
計程車汽燃費雖然停徵，不過稅捐單位提醒，營業用車輛的牌照稅將從明
天開始徵收，駕駛人如果逾期繳納，將受到滯納金處罰。公視新聞李婕綾
余榮宗採訪報導行政院昨天晚上宣布、從明天開始、計程車不必再繳汽燃
費。穩將們對於少花一筆錢、當然都很高興，不過、對財政困難的地方政
府來說、少了這筆收入、卻是相當頭痛。部分學者也認為、這項做法實在
不符合道路使用的公平原則。在休息站裡，聽到汽燃費從明天開始停止徵
收，計程車司機都相當開心。照稅這些費用都要先扣起來，一天大概要預
留一百多塊。SBout在高油價時期，對於汽燃費停止徵收，計程車業
者普遍認為對生計不無小補，大約有十萬輛車子可以受惠。不過這項措施
，預估將讓國庫每年減少九億元收入，對地方政府影響更大，尤其是計程
車數量冠居全台的台北市。而這樣的做法，也讓學者質疑，違反道路運輸
效率公平原則。在政策急轉彎下，計程車汽燃費雖然停徵，不過稅捐單位
提醒，營業用車輛的牌照稅將從明天開始徵收，駕駛人如果逾期繳納，將
受到滯納金處罰。公視新聞李婕綾余榮宗採訪報導
