房子漏水是很多民眾的惡夢，尤其是透過仲介業者買賣時，修繕的費用該
由誰來負責？消基會發現，目前四家仲介業者都有保固服務，但日期太短
、還有費用限制、都不太合理，消基會建議，民眾購屋前最好自行檢查，
壁紙和天花板都是關鍵。買房子，想透過房屋仲介，但交屋後才發現屋內
漏水。消基會表示，類似申訴的案件不少，其中還有更誇張的是住家變瀑
布。修繕的費用到底該由誰負責？根據消基會調查發現，在六家房屋仲介
中，除了力霸和二十一世紀不動產外，其他四家中信，永慶，信義和太平
洋房屋都有房屋漏水保固服務，但內容大都要民眾自付一萬元，而且時效
只有半年。消基會表示，如果民眾自行交易，依據民法規定，買方可在半
年內要求屋主負擔修繕費用。其實除了契約外，民眾購屋前也可以自行檢
查。消基會建議，壁紙和天花板是關鍵。如果發現牆壁的壁紙脫落，或是
天花板長黴，還有家具後的裂縫這些都是容易漏水的地方。只要稍加注意
，可避免不必要的麻煩。公視新聞陳曉卿徐啟峰採訪報導房子漏水是很多
民眾的惡夢，尤其是透過仲介業者買賣時，修繕的費用該由誰來負責？消
基會發現，目前四家仲介業者都有保固服務，但日期太短、還有費用限制
、都不太合理，消基會建議，民眾購屋前最好自行檢查，壁紙和天花板都
是關鍵。買房子，想透過房屋仲介，但交屋後才發現屋內漏水。消基會表
示，類似申訴的案件不少，其中還有更誇張的是住家變瀑布。修繕的費用
到底該由誰負責？根據消基會調查發現，在六家房屋仲介中，除了力霸和
二十一世紀不動產外，其他四家中信，永慶，信義和太平洋房屋都有房屋
漏水保固服務，但內容大都要民眾自付一萬元，而且時效只有半年。消基
會表示，如果民眾自行交易，依據民法規定，買方可在半年內要求屋主負
擔修繕費用。其實除了契約外，民眾購屋前也可以自行檢查。消基會建議
，壁紙和天花板是關鍵。如果發現牆壁的壁紙脫落，或是天花板長黴，還
有家具後的裂縫這些都是容易漏水的地方。只要稍加注意，可避免不必要
的麻煩。公視新聞陳曉卿徐啟峰採訪報導房子漏水是很多民眾的惡夢，尤
其是透過仲介業者買賣時，修繕的費用該由誰來負責？消基會發現，目前
四家仲介業者都有保固服務，但日期太短、還有費用限制、都不太合理，
消基會建議，民眾購屋前最好自行檢查，壁紙和天花板都是關鍵。買房子
，想透過房屋仲介，但交屋後才發現屋內漏水。消基會表示，類似申訴的
案件不少，其中還有更誇張的是住家變瀑布。修繕的費用到底該由誰負責
？根據消基會調查發現，在六家房屋仲介中，除了力霸和二十一世紀不動
產外，其他四家中信，永慶，信義和太平洋房屋都有房屋漏水保固服務，
但內容大都要民眾自付一萬元，而且時效只有半年。消基會表示，如果民
眾自行交易，依據民法規定，買方可在半年內要求屋主負擔修繕費用。其
實除了契約外，民眾購屋前也可以自行檢查。消基會建議，壁紙和天花板
是關鍵。如果發現牆壁的壁紙脫落，或是天花板長黴，還有家具後的裂縫
這些都是容易漏水的地方。只要稍加注意，可避免不必要的麻煩。公視新
聞陳曉卿徐啟峰採訪報導房子漏水是很多民眾的惡夢，尤其是透過仲介業
者買賣時，修繕的費用該由誰來負責？消基會發現，目前四家仲介業者都
有保固服務，但日期太短、還有費用限制、都不太合理，消基會建議，民
眾購屋前最好自行檢查，壁紙和天花板都是關鍵。買房子，想透過房屋仲
介，但交屋後才發現屋內漏水。消基會表示，類似申訴的案件不少，其中
還有更誇張的是住家變瀑布。修繕的費用到底該由誰負責？根據消基會調
查發現，在六家房屋仲介中，除了力霸和二十一世紀不動產外，其他四家
中信，永慶，信義和太平洋房屋都有房屋漏水保固服務，但內容大都要民
眾自付一萬元，而且時效只有半年。消基會表示，如果民眾自行交易，依
據民法規定，買方可在半年內要求屋主負擔修繕費用。其實除了契約外，
民眾購屋前也可以自行檢查。消基會建議，壁紙和天花板是關鍵。如果發
現牆壁的壁紙脫落，或是天花板長黴，還有家具後的裂縫這些都是容易漏
水的地方。只要稍加注意，可避免不必要的麻煩。公視新聞陳曉卿徐啟峰
採訪報導房子漏水是很多民眾的惡夢，尤其是透過仲介業者買賣時，修繕
的費用該由誰來負責？消基會發現，目前四家仲介業者都有保固服務，但
日期太短、還有費用限制、都不太合理，消基會建議，民眾購屋前最好自
行檢查，壁紙和天花板都是關鍵。買房子，想透過房屋仲介，但交屋後才
發現屋內漏水。消基會表示，類似申訴的案件不少，其中還有更誇張的是
住家變瀑布。修繕的費用到底該由誰負責？根據消基會調查發現，在六家
房屋仲介中，除了力霸和二十一世紀不動產外，其他四家中信，永慶，信
義和太平洋房屋都有房屋漏水保固服務，但內容大都要民眾自付一萬元，
而且時效只有半年。消基會表示，如果民眾自行交易，依據民法規定，買
方可在半年內要求屋主負擔修繕費用。其實除了契約外，民眾購屋前也可
以自行檢查。消基會建議，壁紙和天花板是關鍵。如果發現牆壁的壁紙脫
落，或是天花板長黴，還有家具後的裂縫這些都是容易漏水的地方。只要
稍加注意，可避免不必要的麻煩。公視新聞陳曉卿徐啟峰採訪報導房子漏
水是很多民眾的惡夢，尤其是透過仲介業者買賣時，修繕的費用該由誰來
負責？消基會發現，目前四家仲介業者都有保固服務，但日期太短、還有
費用限制、都不太合理，消基會建議，民眾購屋前最好自行檢查，壁紙和
天花板都是關鍵。買房子，想透過房屋仲介，但交屋後才發現屋內漏水。
消基會表示，類似申訴的案件不少，其中還有更誇張的是住家變瀑布。修
繕的費用到底該由誰負責？根據消基會調查發現，在六家房屋仲介中，除
了力霸和二十一世紀不動產外，其他四家中信，永慶，信義和太平洋房屋
都有房屋漏水保固服務，但內容大都要民眾自付一萬元，而且時效只有半
年。消基會表示，如果民眾自行交易，依據民法規定，買方可在半年內要
求屋主負擔修繕費用。其實除了契約外，民眾購屋前也可以自行檢查。消
基會建議，壁紙和天花板是關鍵。如果發現牆壁的壁紙脫落，或是天花板
長黴，還有家具後的裂縫這些都是容易漏水的地方。只要稍加注意，可避
免不必要的麻煩。公視新聞陳曉卿徐啟峰採訪報導房子漏水是很多民眾的
惡夢，尤其是透過仲介業者買賣時，修繕的費用該由誰來負責？消基會發
現，目前四家仲介業者都有保固服務，但日期太短、還有費用限制、都不
太合理，消基會建議，民眾購屋前最好自行檢查，壁紙和天花板都是關鍵
。買房子，想透過房屋仲介，但交屋後才發現屋內漏水。消基會表示，類
似申訴的案件不少，其中還有更誇張的是住家變瀑布。修繕的費用到底該
由誰負責？根據消基會調查發現，在六家房屋仲介中，除了力霸和二十一
世紀不動產外，其他四家中信，永慶，信義和太平洋房屋都有房屋漏水保
固服務，但內容大都要民眾自付一萬元，而且時效只有半年。消基會表示
，如果民眾自行交易，依據民法規定，買方可在半年內要求屋主負擔修繕
費用。其實除了契約外，民眾購屋前也可以自行檢查。消基會建議，壁紙
和天花板是關鍵。如果發現牆壁的壁紙脫落，或是天花板長黴，還有家具
後的裂縫這些都是容易漏水的地方。只要稍加注意，可避免不必要的麻煩
。公視新聞陳曉卿徐啟峰採訪報導房子漏水是很多民眾的惡夢，尤其是透
過仲介業者買賣時，修繕的費用該由誰來負責？消基會發現，目前四家仲
介業者都有保固服務，但日期太短、還有費用限制、都不太合理，消基會
建議，民眾購屋前最好自行檢查，壁紙和天花板都是關鍵。買房子，想透
過房屋仲介，但交屋後才發現屋內漏水。消基會表示，類似申訴的案件不
少，其中還有更誇張的是住家變瀑布。修繕的費用到底該由誰負責？根據
消基會調查發現，在六家房屋仲介中，除了力霸和二十一世紀不動產外，
其他四家中信，永慶，信義和太平洋房屋都有房屋漏水保固服務，但內容
大都要民眾自付一萬元，而且時效只有半年。消基會表示，如果民眾自行
交易，依據民法規定，買方可在半年內要求屋主負擔修繕費用。其實除了
契約外，民眾購屋前也可以自行檢查。消基會建議，壁紙和天花板是關鍵
。如果發現牆壁的壁紙脫落，或是天花板長黴，還有家具後的裂縫這些都
是容易漏水的地方。只要稍加注意，可避免不必要的麻煩。公視新聞陳曉
卿徐啟峰採訪報導房子漏水是很多民眾的惡夢，尤其是透過仲介業者買賣
時，修繕的費用該由誰來負責？消基會發現，目前四家仲介業者都有保固
服務，但日期太短、還有費用限制、都不太合理，消基會建議，民眾購屋
前最好自行檢查，壁紙和天花板都是關鍵。買房子，想透過房屋仲介，但
交屋後才發現屋內漏水。消基會表示，類似申訴的案件不少，其中還有更
誇張的是住家變瀑布。修繕的費用到底該由誰負責？根據消基會調查發現
，在六家房屋仲介中，除了力霸和二十一世紀不動產外，其他四家中信，
永慶，信義和太平洋房屋都有房屋漏水保固服務，但內容大都要民眾自付
一萬元，而且時效只有半年。消基會表示，如果民眾自行交易，依據民法
規定，買方可在半年內要求屋主負擔修繕費用。其實除了契約外，民眾購
屋前也可以自行檢查。消基會建議，壁紙和天花板是關鍵。如果發現牆壁
的壁紙脫落，或是天花板長黴，還有家具後的裂縫這些都是容易漏水的地
方。只要稍加注意，可避免不必要的麻煩。公視新聞陳曉卿徐啟峰採訪報
導房子漏水是很多民眾的惡夢，尤其是透過仲介業者買賣時，修繕的費用
該由誰來負責？消基會發現，目前四家仲介業者都有保固服務，但日期太
短、還有費用限制、都不太合理，消基會建議，民眾購屋前最好自行檢查
，壁紙和天花板都是關鍵。買房子，想透過房屋仲介，但交屋後才發現屋
內漏水。消基會表示，類似申訴的案件不少，其中還有更誇張的是住家變
瀑布。修繕的費用到底該由誰負責？根據消基會調查發現，在六家房屋仲
介中，除了力霸和二十一世紀不動產外，其他四家中信，永慶，信義和太
平洋房屋都有房屋漏水保固服務，但內容大都要民眾自付一萬元，而且時
效只有半年。消基會表示，如果民眾自行交易，依據民法規定，買方可在
半年內要求屋主負擔修繕費用。其實除了契約外，民眾購屋前也可以自行
檢查。消基會建議，壁紙和天花板是關鍵。如果發現牆壁的壁紙脫落，或
是天花板長黴，還有家具後的裂縫這些都是容易漏水的地方。只要稍加注
意，可避免不必要的麻煩。公視新聞陳曉卿徐啟峰採訪報導
