國內在今年的八月份、總統府針對禽流感召開國安會議，很多人不太明白
、對抗疫情跟國家安全的關聯性，現在就讓以下的報導、帶您了解。八月
十九號，總統府內氣氛顯的異常詭異，因為這次陳總統找來國防部長，海
巡署長以及所有負責國土保衛的高層官員，緊急召開國安會議，不過如此
大的陣仗卻不是要作中國飛彈威脅的兵棋推演，而是要對付從西伯利亞來
的候鳥。因為帶有禽流感病毒的候鳥即將大軍壓境，如今真正威脅台灣的
，不再是中國八百枚的飛彈，而是可能毀滅整個國家的傳染病毒在西元五
百三十五年的時候，大規模的鼠疫導致將近一億人死亡，橫跨歐亞非的羅
馬帝國因此滅亡，十四世紀的黑死病，整個歐洲死了四分之一，疫情延續
一個多世紀，最後連曾經統治英格蘭跟愛爾蘭的斯圖雅特王朝跟著毀滅，
十六世紀，天花造成位於墨西哥的阿茲特克王朝消失，就連橫掃歐洲戰場
的拿破崙，也因為黃熱病損失了兩萬七千精銳部隊，最後不戰而敗賴怡中
說，國家安全不再只是傳統的軍事威脅，因為越來越多國家警覺到，原來
恐怖主義，生化攻擊甚至是疾病，所帶來的傷害遠比戰爭還要大，美國疾
管局預估，如果台灣現在不做好防疫工作，一旦禽流感感染人類的疫情爆
發，國內可能有一萬四千人死亡。人口大量死亡，將是台灣第一個國安危
機，到時包括國內外，陸海空運將全部癱瘓，因為疫情可能延續三年，依
賴出口貿易的台灣勢必面臨經濟崩潰，食物醫療設備民生物資絕對不足，
政府無法控制疫情，人民信心瓦解暴動強劫犯罪將比紐奧良更嚴重，最恐
怖的是，外力這時候再度介入。如何面對疫情暴發後，兩岸以及國際間的
利益衝突，台灣必須現在就想好腳本，只是曾經多次參與國安高層決策的
林中斌說，禽流感是比中國更加恐怖的敵人，但是政府卻漫不經心。林中
斌說，疫情一但爆發，受害最深的，一定是每天在密閉辦公室工作的上班
族，但是政府到現在完全沒有跟企業界溝通該如何防疫，甚至到現在，絕
大部分社區鄰里都還不知道禽流感的嚴重性，更別談已社區為單位建立第
一線的防疫屏障陳信聰郭俊麟國內在今年的八月份、總統府針對禽流感召
開國安會議，很多人不太明白、對抗疫情跟國家安全的關聯性，現在就讓
以下的報導、帶您了解。八月十九號，總統府內氣氛顯的異常詭異，因為
這次陳總統找來國防部長，海巡署長以及所有負責國土保衛的高層官員，
緊急召開國安會議，不過如此大的陣仗卻不是要作中國飛彈威脅的兵棋推
演，而是要對付從西伯利亞來的候鳥。因為帶有禽流感病毒的候鳥即將大
軍壓境，如今真正威脅台灣的，不再是中國八百枚的飛彈，而是可能毀滅
整個國家的傳染病毒在西元五百三十五年的時候，大規模的鼠疫導致將近
一億人死亡，橫跨歐亞非的羅馬帝國因此滅亡，十四世紀的黑死病，整個
歐洲死了四分之一，疫情延續一個多世紀，最後連曾經統治英格蘭跟愛爾
蘭的斯圖雅特王朝跟著毀滅，十六世紀，天花造成位於墨西哥的阿茲特克
王朝消失，就連橫掃歐洲戰場的拿破崙，也因為黃熱病損失了兩萬七千精
銳部隊，最後不戰而敗賴怡中說，國家安全不再只是傳統的軍事威脅，因
為越來越多國家警覺到，原來恐怖主義，生化攻擊甚至是疾病，所帶來的
傷害遠比戰爭還要大，美國疾管局預估，如果台灣現在不做好防疫工作，
一旦禽流感感染人類的疫情爆發，國內可能有一萬四千人死亡。人口大量
死亡，將是台灣第一個國安危機，到時包括國內外，陸海空運將全部癱瘓
，因為疫情可能延續三年，依賴出口貿易的台灣勢必面臨經濟崩潰，食物
醫療設備民生物資絕對不足，政府無法控制疫情，人民信心瓦解暴動強劫
犯罪將比紐奧良更嚴重，最恐怖的是，外力這時候再度介入。如何面對疫
情暴發後，兩岸以及國際間的利益衝突，台灣必須現在就想好腳本，只是
曾經多次參與國安高層決策的林中斌說，禽流感是比中國更加恐怖的敵人
，但是政府卻漫不經心。林中斌說，疫情一但爆發，受害最深的，一定是
每天在密閉辦公室工作的上班族，但是政府到現在完全沒有跟企業界溝通
該如何防疫，甚至到現在，絕大部分社區鄰里都還不知道禽流感的嚴重性
，更別談已社區為單位建立第一線的防疫屏障陳信聰郭俊麟國內在今年的
八月份、總統府針對禽流感召開國安會議，很多人不太明白、對抗疫情跟
國家安全的關聯性，現在就讓以下的報導、帶您了解。八月十九號，總統
府內氣氛顯的異常詭異，因為這次陳總統找來國防部長，海巡署長以及所
有負責國土保衛的高層官員，緊急召開國安會議，不過如此大的陣仗卻不
是要作中國飛彈威脅的兵棋推演，而是要對付從西伯利亞來的候鳥。因為
帶有禽流感病毒的候鳥即將大軍壓境，如今真正威脅台灣的，不再是中國
八百枚的飛彈，而是可能毀滅整個國家的傳染病毒在西元五百三十五年的
時候，大規模的鼠疫導致將近一億人死亡，橫跨歐亞非的羅馬帝國因此滅
亡，十四世紀的黑死病，整個歐洲死了四分之一，疫情延續一個多世紀，
最後連曾經統治英格蘭跟愛爾蘭的斯圖雅特王朝跟著毀滅，十六世紀，天
花造成位於墨西哥的阿茲特克王朝消失，就連橫掃歐洲戰場的拿破崙，也
因為黃熱病損失了兩萬七千精銳部隊，最後不戰而敗賴怡中說，國家安全
不再只是傳統的軍事威脅，因為越來越多國家警覺到，原來恐怖主義，生
化攻擊甚至是疾病，所帶來的傷害遠比戰爭還要大，美國疾管局預估，如
果台灣現在不做好防疫工作，一旦禽流感感染人類的疫情爆發，國內可能
有一萬四千人死亡。人口大量死亡，將是台灣第一個國安危機，到時包括
國內外，陸海空運將全部癱瘓，因為疫情可能延續三年，依賴出口貿易的
台灣勢必面臨經濟崩潰，食物醫療設備民生物資絕對不足，政府無法控制
疫情，人民信心瓦解暴動強劫犯罪將比紐奧良更嚴重，最恐怖的是，外力
這時候再度介入。如何面對疫情暴發後，兩岸以及國際間的利益衝突，台
灣必須現在就想好腳本，只是曾經多次參與國安高層決策的林中斌說，禽
流感是比中國更加恐怖的敵人，但是政府卻漫不經心。林中斌說，疫情一
但爆發，受害最深的，一定是每天在密閉辦公室工作的上班族，但是政府
到現在完全沒有跟企業界溝通該如何防疫，甚至到現在，絕大部分社區鄰
里都還不知道禽流感的嚴重性，更別談已社區為單位建立第一線的防疫屏
障陳信聰郭俊麟國內在今年的八月份、總統府針對禽流感召開國安會議，
很多人不太明白、對抗疫情跟國家安全的關聯性，現在就讓以下的報導、
帶您了解。八月十九號，總統府內氣氛顯的異常詭異，因為這次陳總統找
來國防部長，海巡署長以及所有負責國土保衛的高層官員，緊急召開國安
會議，不過如此大的陣仗卻不是要作中國飛彈威脅的兵棋推演，而是要對
付從西伯利亞來的候鳥。因為帶有禽流感病毒的候鳥即將大軍壓境，如今
真正威脅台灣的，不再是中國八百枚的飛彈，而是可能毀滅整個國家的傳
染病毒在西元五百三十五年的時候，大規模的鼠疫導致將近一億人死亡，
橫跨歐亞非的羅馬帝國因此滅亡，十四世紀的黑死病，整個歐洲死了四分
之一，疫情延續一個多世紀，最後連曾經統治英格蘭跟愛爾蘭的斯圖雅特
王朝跟著毀滅，十六世紀，天花造成位於墨西哥的阿茲特克王朝消失，就
連橫掃歐洲戰場的拿破崙，也因為黃熱病損失了兩萬七千精銳部隊，最後
不戰而敗賴怡中說，國家安全不再只是傳統的軍事威脅，因為越來越多國
家警覺到，原來恐怖主義，生化攻擊甚至是疾病，所帶來的傷害遠比戰爭
還要大，美國疾管局預估，如果台灣現在不做好防疫工作，一旦禽流感感
染人類的疫情爆發，國內可能有一萬四千人死亡。人口大量死亡，將是台
灣第一個國安危機，到時包括國內外，陸海空運將全部癱瘓，因為疫情可
能延續三年，依賴出口貿易的台灣勢必面臨經濟崩潰，食物醫療設備民生
物資絕對不足，政府無法控制疫情，人民信心瓦解暴動強劫犯罪將比紐奧
良更嚴重，最恐怖的是，外力這時候再度介入。如何面對疫情暴發後，兩
岸以及國際間的利益衝突，台灣必須現在就想好腳本，只是曾經多次參與
國安高層決策的林中斌說，禽流感是比中國更加恐怖的敵人，但是政府卻
漫不經心。林中斌說，疫情一但爆發，受害最深的，一定是每天在密閉辦
公室工作的上班族，但是政府到現在完全沒有跟企業界溝通該如何防疫，
甚至到現在，絕大部分社區鄰里都還不知道禽流感的嚴重性，更別談已社
區為單位建立第一線的防疫屏障陳信聰郭俊麟國內在今年的八月份、總統
府針對禽流感召開國安會議，很多人不太明白、對抗疫情跟國家安全的關
聯性，現在就讓以下的報導、帶您了解。八月十九號，總統府內氣氛顯的
異常詭異，因為這次陳總統找來國防部長，海巡署長以及所有負責國土保
衛的高層官員，緊急召開國安會議，不過如此大的陣仗卻不是要作中國飛
彈威脅的兵棋推演，而是要對付從西伯利亞來的候鳥。因為帶有禽流感病
毒的候鳥即將大軍壓境，如今真正威脅台灣的，不再是中國八百枚的飛彈
，而是可能毀滅整個國家的傳染病毒在西元五百三十五年的時候，大規模
的鼠疫導致將近一億人死亡，橫跨歐亞非的羅馬帝國因此滅亡，十四世紀
的黑死病，整個歐洲死了四分之一，疫情延續一個多世紀，最後連曾經統
治英格蘭跟愛爾蘭的斯圖雅特王朝跟著毀滅，十六世紀，天花造成位於墨
西哥的阿茲特克王朝消失，就連橫掃歐洲戰場的拿破崙，也因為黃熱病損
失了兩萬七千精銳部隊，最後不戰而敗賴怡中說，國家安全不再只是傳統
的軍事威脅，因為越來越多國家警覺到，原來恐怖主義，生化攻擊甚至是
疾病，所帶來的傷害遠比戰爭還要大，美國疾管局預估，如果台灣現在不
做好防疫工作，一旦禽流感感染人類的疫情爆發，國內可能有一萬四千人
死亡。人口大量死亡，將是台灣第一個國安危機，到時包括國內外，陸海
空運將全部癱瘓，因為疫情可能延續三年，依賴出口貿易的台灣勢必面臨
經濟崩潰，食物醫療設備民生物資絕對不足，政府無法控制疫情，人民信
心瓦解暴動強劫犯罪將比紐奧良更嚴重，最恐怖的是，外力這時候再度介
入。如何面對疫情暴發後，兩岸以及國際間的利益衝突，台灣必須現在就
想好腳本，只是曾經多次參與國安高層決策的林中斌說，禽流感是比中國
更加恐怖的敵人，但是政府卻漫不經心。林中斌說，疫情一但爆發，受害
最深的，一定是每天在密閉辦公室工作的上班族，但是政府到現在完全沒
有跟企業界溝通該如何防疫，甚至到現在，絕大部分社區鄰里都還不知道
禽流感的嚴重性，更別談已社區為單位建立第一線的防疫屏障陳信聰郭俊
麟國內在今年的八月份、總統府針對禽流感召開國安會議，很多人不太明
白、對抗疫情跟國家安全的關聯性，現在就讓以下的報導、帶您了解。八
月十九號，總統府內氣氛顯的異常詭異，因為這次陳總統找來國防部長，
海巡署長以及所有負責國土保衛的高層官員，緊急召開國安會議，不過如
此大的陣仗卻不是要作中國飛彈威脅的兵棋推演，而是要對付從西伯利亞
來的候鳥。因為帶有禽流感病毒的候鳥即將大軍壓境，如今真正威脅台灣
的，不再是中國八百枚的飛彈，而是可能毀滅整個國家的傳染病毒在西元
五百三十五年的時候，大規模的鼠疫導致將近一億人死亡，橫跨歐亞非的
羅馬帝國因此滅亡，十四世紀的黑死病，整個歐洲死了四分之一，疫情延
續一個多世紀，最後連曾經統治英格蘭跟愛爾蘭的斯圖雅特王朝跟著毀滅
，十六世紀，天花造成位於墨西哥的阿茲特克王朝消失，就連橫掃歐洲戰
場的拿破崙，也因為黃熱病損失了兩萬七千精銳部隊，最後不戰而敗賴怡
中說，國家安全不再只是傳統的軍事威脅，因為越來越多國家警覺到，原
來恐怖主義，生化攻擊甚至是疾病，所帶來的傷害遠比戰爭還要大，美國
疾管局預估，如果台灣現在不做好防疫工作，一旦禽流感感染人類的疫情
爆發，國內可能有一萬四千人死亡。人口大量死亡，將是台灣第一個國安
危機，到時包括國內外，陸海空運將全部癱瘓，因為疫情可能延續三年，
依賴出口貿易的台灣勢必面臨經濟崩潰，食物醫療設備民生物資絕對不足
，政府無法控制疫情，人民信心瓦解暴動強劫犯罪將比紐奧良更嚴重，最
恐怖的是，外力這時候再度介入。如何面對疫情暴發後，兩岸以及國際間
的利益衝突，台灣必須現在就想好腳本，只是曾經多次參與國安高層決策
的林中斌說，禽流感是比中國更加恐怖的敵人，但是政府卻漫不經心。林
中斌說，疫情一但爆發，受害最深的，一定是每天在密閉辦公室工作的上
班族，但是政府到現在完全沒有跟企業界溝通該如何防疫，甚至到現在，
絕大部分社區鄰里都還不知道禽流感的嚴重性，更別談已社區為單位建立
第一線的防疫屏障陳信聰郭俊麟
