台北市第二殯儀館的火葬場、因為緊鄰自來水處理場、一直被附近民眾抗
議污染環境，所以、台北市政府決定要讓火葬場搬家，不過、新的地點位
在山坡地上、同樣又面臨了環保方面的質疑。由於台北市第二殯儀館的火
葬場，就緊鄰台北自來水處理廠，每天火化屍體、所排放廢氣，就這樣直
接排入空氣中，被高度懷疑會污染自來水。在環保的考量下，加上火葬場
已經不敷使用，因此台北市社會局，決定要遷建火葬場。新火葬場的面積
大約為一公頃，而焚化爐也將從原來的10座、增加到16座，預定地就
是文山區富德公墓旁的山坡地上，不過北市社會局卻表示因為規模不大、
不必做環境影響評估、引發爭議。更令人擔心的是，火葬場的焚化爐、排
出大量廢氣，不過至今環保署都還沒有訂出排放標準來規範，環保團體表
示，因為政府的怠慢，已經不知讓周遭的居民、吸入多少有毒物質。公視
新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。台北市第二殯儀館的火葬場、因為緊鄰自來
水處理場、一直被附近民眾抗議污染環境，所以、台北市政府決定要讓火
葬場搬家，不過、新的地點位在山坡地上、同樣又面臨了環保方面的質疑
。由於台北市第二殯儀館的火葬場，就緊鄰台北自來水處理廠，每天火化
屍體、所排放廢氣，就這樣直接排入空氣中，被高度懷疑會污染自來水。
在環保的考量下，加上火葬場已經不敷使用，因此台北市社會局，決定要
遷建火葬場。新火葬場的面積大約為一公頃，而焚化爐也將從原來的10
座、增加到16座，預定地就是文山區富德公墓旁的山坡地上，不過北市
社會局卻表示因為規模不大、不必做環境影響評估、引發爭議。更令人擔
心的是，火葬場的焚化爐、排出大量廢氣，不過至今環保署都還沒有訂出
排放標準來規範，環保團體表示，因為政府的怠慢，已經不知讓周遭的居
民、吸入多少有毒物質。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。台北市第二殯
儀館的火葬場、因為緊鄰自來水處理場、一直被附近民眾抗議污染環境，
所以、台北市政府決定要讓火葬場搬家，不過、新的地點位在山坡地上、
同樣又面臨了環保方面的質疑。由於台北市第二殯儀館的火葬場，就緊鄰
台北自來水處理廠，每天火化屍體、所排放廢氣，就這樣直接排入空氣中
，被高度懷疑會污染自來水。在環保的考量下，加上火葬場已經不敷使用
，因此台北市社會局，決定要遷建火葬場。新火葬場的面積大約為一公頃
，而焚化爐也將從原來的10座、增加到16座，預定地就是文山區富德
公墓旁的山坡地上，不過北市社會局卻表示因為規模不大、不必做環境影
響評估、引發爭議。更令人擔心的是，火葬場的焚化爐、排出大量廢氣，
不過至今環保署都還沒有訂出排放標準來規範，環保團體表示，因為政府
的怠慢，已經不知讓周遭的居民、吸入多少有毒物質。公視新聞林靜梅陳
柏諭採訪報導。台北市第二殯儀館的火葬場、因為緊鄰自來水處理場、一
直被附近民眾抗議污染環境，所以、台北市政府決定要讓火葬場搬家，不
過、新的地點位在山坡地上、同樣又面臨了環保方面的質疑。由於台北市
第二殯儀館的火葬場，就緊鄰台北自來水處理廠，每天火化屍體、所排放
廢氣，就這樣直接排入空氣中，被高度懷疑會污染自來水。在環保的考量
下，加上火葬場已經不敷使用，因此台北市社會局，決定要遷建火葬場。
新火葬場的面積大約為一公頃，而焚化爐也將從原來的10座、增加到1
6座，預定地就是文山區富德公墓旁的山坡地上，不過北市社會局卻表示
因為規模不大、不必做環境影響評估、引發爭議。更令人擔心的是，火葬
場的焚化爐、排出大量廢氣，不過至今環保署都還沒有訂出排放標準來規
範，環保團體表示，因為政府的怠慢，已經不知讓周遭的居民、吸入多少
有毒物質。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。台北市第二殯儀館的火葬場
、因為緊鄰自來水處理場、一直被附近民眾抗議污染環境，所以、台北市
政府決定要讓火葬場搬家，不過、新的地點位在山坡地上、同樣又面臨了
環保方面的質疑。由於台北市第二殯儀館的火葬場，就緊鄰台北自來水處
理廠，每天火化屍體、所排放廢氣，就這樣直接排入空氣中，被高度懷疑
會污染自來水。在環保的考量下，加上火葬場已經不敷使用，因此台北市
社會局，決定要遷建火葬場。新火葬場的面積大約為一公頃，而焚化爐也
將從原來的10座、增加到16座，預定地就是文山區富德公墓旁的山坡
地上，不過北市社會局卻表示因為規模不大、不必做環境影響評估、引發
爭議。更令人擔心的是，火葬場的焚化爐、排出大量廢氣，不過至今環保
署都還沒有訂出排放標準來規範，環保團體表示，因為政府的怠慢，已經
不知讓周遭的居民、吸入多少有毒物質。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導
。台北市第二殯儀館的火葬場、因為緊鄰自來水處理場、一直被附近民眾
抗議污染環境，所以、台北市政府決定要讓火葬場搬家，不過、新的地點
位在山坡地上、同樣又面臨了環保方面的質疑。由於台北市第二殯儀館的
火葬場，就緊鄰台北自來水處理廠，每天火化屍體、所排放廢氣，就這樣
直接排入空氣中，被高度懷疑會污染自來水。在環保的考量下，加上火葬
場已經不敷使用，因此台北市社會局，決定要遷建火葬場。新火葬場的面
積大約為一公頃，而焚化爐也將從原來的10座、增加到16座，預定地
就是文山區富德公墓旁的山坡地上，不過北市社會局卻表示因為規模不大
、不必做環境影響評估、引發爭議。更令人擔心的是，火葬場的焚化爐、
排出大量廢氣，不過至今環保署都還沒有訂出排放標準來規範，環保團體
表示，因為政府的怠慢，已經不知讓周遭的居民、吸入多少有毒物質。公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
