今天是三合一選舉登記的第一天，不少參選人前往各地選委會辦理登記，
台北縣長參選人周年開始推動的全民憲政諮詢過程，為前往登記、結果碰
個正著，兩個人雖然禮貌性握手，但言語卻是犀利交諮詢，來制定一部合
身的新憲法。而一邊是舞龍舞獅外加鑼鼓旗幟，另一邊則是打出婦幼牌，
手拿向日葵前來登記，羅文嘉和周錫瑋先後完成登記手續，雙方先禮後兵
握了手，不過一開口的煙硝味就相當濃厚。鏡頭轉向高屏地區，四位競逐
縣長寶座的參選人，也都擺出各自的登記花招。年底的三合一選舉參選登
記期間從今天持續到十月四號，11月23號到12月2號則是公辦政見
發表會，12月3號當天則是投開票的日子。公視新聞綜合報導今天是三
合一選舉登記的第一天，不少參選人前往各地選委會辦理登記，台北縣長
參選人周年開始推動的全民憲政諮詢過程，為前往登記、結果碰個正著，
兩個人雖然禮貌性握手，但言語卻是犀利交諮詢，來制定一部合身的新憲
法。而一邊是舞龍舞獅外加鑼鼓旗幟，另一邊則是打出婦幼牌，手拿向日
葵前來登記，羅文嘉和周錫瑋先後完成登記手續，雙方先禮後兵握了手，
不過一開口的煙硝味就相當濃厚。鏡頭轉向高屏地區，四位競逐縣長寶座
的參選人，也都擺出各自的登記花招。年底的三合一選舉參選登記期間從
今天持續到十月四號，11月23號到12月2號則是公辦政見發表會，
12月3號當天則是投開票的日子。公視新聞綜合報導今天是三合一選舉
登記的第一天，不少參選人前往各地選委會辦理登記，台北縣長參選人周
年開始推動的全民憲政諮詢過程，為前往登記、結果碰個正著，兩個人雖
然禮貌性握手，但言語卻是犀利交諮詢，來制定一部合身的新憲法。而一
邊是舞龍舞獅外加鑼鼓旗幟，另一邊則是打出婦幼牌，手拿向日葵前來登
記，羅文嘉和周錫瑋先後完成登記手續，雙方先禮後兵握了手，不過一開
口的煙硝味就相當濃厚。鏡頭轉向高屏地區，四位競逐縣長寶座的參選人
，也都擺出各自的登記花招。年底的三合一選舉參選登記期間從今天持續
到十月四號，11月23號到12月2號則是公辦政見發表會，12月3
號當天則是投開票的日子。公視新聞綜合報導今天是三合一選舉登記的第
一天，不少參選人前往各地選委會辦理登記，台北縣長參選人周年開始推
動的全民憲政諮詢過程，為前往登記、結果碰個正著，兩個人雖然禮貌性
握手，但言語卻是犀利交諮詢，來制定一部合身的新憲法。而一邊是舞龍
舞獅外加鑼鼓旗幟，另一邊則是打出婦幼牌，手拿向日葵前來登記，羅文
嘉和周錫瑋先後完成登記手續，雙方先禮後兵握了手，不過一開口的煙硝
味就相當濃厚。鏡頭轉向高屏地區，四位競逐縣長寶座的參選人，也都擺
出各自的登記花招。年底的三合一選舉參選登記期間從今天持續到十月四
號，11月23號到12月2號則是公辦政見發表會，12月3號當天則
是投開票的日子。公視新聞綜合報導今天是三合一選舉登記的第一天，不
少參選人前往各地選委會辦理登記，台北縣長參選人周年開始推動的全民
憲政諮詢過程，為前往登記、結果碰個正著，兩個人雖然禮貌性握手，但
言語卻是犀利交諮詢，來制定一部合身的新憲法。而一邊是舞龍舞獅外加
鑼鼓旗幟，另一邊則是打出婦幼牌，手拿向日葵前來登記，羅文嘉和周錫
瑋先後完成登記手續，雙方先禮後兵握了手，不過一開口的煙硝味就相當
濃厚。鏡頭轉向高屏地區，四位競逐縣長寶座的參選人，也都擺出各自的
登記花招。年底的三合一選舉參選登記期間從今天持續到十月四號，11
月23號到12月2號則是公辦政見發表會，12月3號當天則是投開票
的日子。公視新聞綜合報導
