臺大醫院今天發表國內第一個、同時進行開心手術、以及雙肺移植成功的
案例、她現在已經恢復健康。而另外一位接受肺臟移植手術的病患、是前
民進黨主席施明德的女兒，她今天也出席了慶生會脖子上還看得到紗布掩
蓋的痕跡，42歲的彭小姐，從小就發現心臟有問題，不過一直到最近因
為呼吸困難而求診，檢查後發現，因為心臟血液流動不良，進而影響到肺
動脈，求診時，肺動脈已經因為高壓而發生腫脹情況，死亡率高達兩成。
評估後，醫院決定將心臟與肺臟的問題一起解決。同時進行開心以及肺臟
移植手術，困難度相當高，不但時間拉長，手術過程的風險也相對高，所
以這是國內第一件同時進行開心以及雙肺移植手術成功的病例。復原情況
良好的彭小姐，也開心的慶祝新生，目前已經可以感受到身體恢復健康的
喜悅。除了彭小姐外，另一位進行肺部移植手術的患者，施小姐，是民進
黨前主席施明德的女兒，換肺成功後，復原情況也相當良好。醫院方面表
示，目前國內需要接受肺臟移植的病患有增加趨勢，不過國內器官捐贈風
氣還不普及，所以未來會著手進行活體肺葉移植的手術試驗計畫，希望為
肺病患者增加一線生機。公視新聞賴勳毅採訪報導臺大醫院今天發表國內
第一個、同時進行開心手術、以及雙肺移植成功的案例、她現在已經恢復
健康。而另外一位接受肺臟移植手術的病患、是前民進黨主席施明德的女
兒，她今天也出席了慶生會脖子上還看得到紗布掩蓋的痕跡，42歲的彭
小姐，從小就發現心臟有問題，不過一直到最近因為呼吸困難而求診，檢
查後發現，因為心臟血液流動不良，進而影響到肺動脈，求診時，肺動脈
已經因為高壓而發生腫脹情況，死亡率高達兩成。評估後，醫院決定將心
臟與肺臟的問題一起解決。同時進行開心以及肺臟移植手術，困難度相當
高，不但時間拉長，手術過程的風險也相對高，所以這是國內第一件同時
進行開心以及雙肺移植手術成功的病例。復原情況良好的彭小姐，也開心
的慶祝新生，目前已經可以感受到身體恢復健康的喜悅。除了彭小姐外，
另一位進行肺部移植手術的患者，施小姐，是民進黨前主席施明德的女兒
，換肺成功後，復原情況也相當良好。醫院方面表示，目前國內需要接受
肺臟移植的病患有增加趨勢，不過國內器官捐贈風氣還不普及，所以未來
會著手進行活體肺葉移植的手術試驗計畫，希望為肺病患者增加一線生機
。公視新聞賴勳毅採訪報導臺大醫院今天發表國內第一個、同時進行開心
手術、以及雙肺移植成功的案例、她現在已經恢復健康。而另外一位接受
肺臟移植手術的病患、是前民進黨主席施明德的女兒，她今天也出席了慶
生會脖子上還看得到紗布掩蓋的痕跡，42歲的彭小姐，從小就發現心臟
有問題，不過一直到最近因為呼吸困難而求診，檢查後發現，因為心臟血
液流動不良，進而影響到肺動脈，求診時，肺動脈已經因為高壓而發生腫
脹情況，死亡率高達兩成。評估後，醫院決定將心臟與肺臟的問題一起解
決。同時進行開心以及肺臟移植手術，困難度相當高，不但時間拉長，手
術過程的風險也相對高，所以這是國內第一件同時進行開心以及雙肺移植
手術成功的病例。復原情況良好的彭小姐，也開心的慶祝新生，目前已經
可以感受到身體恢復健康的喜悅。除了彭小姐外，另一位進行肺部移植手
術的患者，施小姐，是民進黨前主席施明德的女兒，換肺成功後，復原情
況也相當良好。醫院方面表示，目前國內需要接受肺臟移植的病患有增加
趨勢，不過國內器官捐贈風氣還不普及，所以未來會著手進行活體肺葉移
植的手術試驗計畫，希望為肺病患者增加一線生機。公視新聞賴勳毅採訪
報導臺大醫院今天發表國內第一個、同時進行開心手術、以及雙肺移植成
功的案例、她現在已經恢復健康。而另外一位接受肺臟移植手術的病患、
是前民進黨主席施明德的女兒，她今天也出席了慶生會脖子上還看得到紗
布掩蓋的痕跡，42歲的彭小姐，從小就發現心臟有問題，不過一直到最
近因為呼吸困難而求診，檢查後發現，因為心臟血液流動不良，進而影響
到肺動脈，求診時，肺動脈已經因為高壓而發生腫脹情況，死亡率高達兩
成。評估後，醫院決定將心臟與肺臟的問題一起解決。同時進行開心以及
肺臟移植手術，困難度相當高，不但時間拉長，手術過程的風險也相對高
，所以這是國內第一件同時進行開心以及雙肺移植手術成功的病例。復原
情況良好的彭小姐，也開心的慶祝新生，目前已經可以感受到身體恢復健
康的喜悅。除了彭小姐外，另一位進行肺部移植手術的患者，施小姐，是
民進黨前主席施明德的女兒，換肺成功後，復原情況也相當良好。醫院方
面表示，目前國內需要接受肺臟移植的病患有增加趨勢，不過國內器官捐
贈風氣還不普及，所以未來會著手進行活體肺葉移植的手術試驗計畫，希
望為肺病患者增加一線生機。公視新聞賴勳毅採訪報導臺大醫院今天發表
國內第一個、同時進行開心手術、以及雙肺移植成功的案例、她現在已經
恢復健康。而另外一位接受肺臟移植手術的病患、是前民進黨主席施明德
的女兒，她今天也出席了慶生會脖子上還看得到紗布掩蓋的痕跡，42歲
的彭小姐，從小就發現心臟有問題，不過一直到最近因為呼吸困難而求診
，檢查後發現，因為心臟血液流動不良，進而影響到肺動脈，求診時，肺
動脈已經因為高壓而發生腫脹情況，死亡率高達兩成。評估後，醫院決定
將心臟與肺臟的問題一起解決。同時進行開心以及肺臟移植手術，困難度
相當高，不但時間拉長，手術過程的風險也相對高，所以這是國內第一件
同時進行開心以及雙肺移植手術成功的病例。復原情況良好的彭小姐，也
開心的慶祝新生，目前已經可以感受到身體恢復健康的喜悅。除了彭小姐
外，另一位進行肺部移植手術的患者，施小姐，是民進黨前主席施明德的
女兒，換肺成功後，復原情況也相當良好。醫院方面表示，目前國內需要
接受肺臟移植的病患有增加趨勢，不過國內器官捐贈風氣還不普及，所以
未來會著手進行活體肺葉移植的手術試驗計畫，希望為肺病患者增加一線
生機。公視新聞賴勳毅採訪報導臺大醫院今天發表國內第一個、同時進行
開心手術、以及雙肺移植成功的案例、她現在已經恢復健康。而另外一位
接受肺臟移植手術的病患、是前民進黨主席施明德的女兒，她今天也出席
了慶生會脖子上還看得到紗布掩蓋的痕跡，42歲的彭小姐，從小就發現
心臟有問題，不過一直到最近因為呼吸困難而求診，檢查後發現，因為心
臟血液流動不良，進而影響到肺動脈，求診時，肺動脈已經因為高壓而發
生腫脹情況，死亡率高達兩成。評估後，醫院決定將心臟與肺臟的問題一
起解決。同時進行開心以及肺臟移植手術，困難度相當高，不但時間拉長
，手術過程的風險也相對高，所以這是國內第一件同時進行開心以及雙肺
移植手術成功的病例。復原情況良好的彭小姐，也開心的慶祝新生，目前
已經可以感受到身體恢復健康的喜悅。除了彭小姐外，另一位進行肺部移
植手術的患者，施小姐，是民進黨前主席施明德的女兒，換肺成功後，復
原情況也相當良好。醫院方面表示，目前國內需要接受肺臟移植的病患有
增加趨勢，不過國內器官捐贈風氣還不普及，所以未來會著手進行活體肺
葉移植的手術試驗計畫，希望為肺病患者增加一線生機。公視新聞賴勳毅
採訪報導臺大醫院今天發表國內第一個、同時進行開心手術、以及雙肺移
植成功的案例、她現在已經恢復健康。而另外一位接受肺臟移植手術的病
患、是前民進黨主席施明德的女兒，她今天也出席了慶生會脖子上還看得
到紗布掩蓋的痕跡，42歲的彭小姐，從小就發現心臟有問題，不過一直
到最近因為呼吸困難而求診，檢查後發現，因為心臟血液流動不良，進而
影響到肺動脈，求診時，肺動脈已經因為高壓而發生腫脹情況，死亡率高
達兩成。評估後，醫院決定將心臟與肺臟的問題一起解決。同時進行開心
以及肺臟移植手術，困難度相當高，不但時間拉長，手術過程的風險也相
對高，所以這是國內第一件同時進行開心以及雙肺移植手術成功的病例。
復原情況良好的彭小姐，也開心的慶祝新生，目前已經可以感受到身體恢
復健康的喜悅。除了彭小姐外，另一位進行肺部移植手術的患者，施小姐
，是民進黨前主席施明德的女兒，換肺成功後，復原情況也相當良好。醫
院方面表示，目前國內需要接受肺臟移植的病患有增加趨勢，不過國內器
官捐贈風氣還不普及，所以未來會著手進行活體肺葉移植的手術試驗計畫
，希望為肺病患者增加一線生機。公視新聞賴勳毅採訪報導臺大醫院今天
發表國內第一個、同時進行開心手術、以及雙肺移植成功的案例、她現在
已經恢復健康。而另外一位接受肺臟移植手術的病患、是前民進黨主席施
明德的女兒，她今天也出席了慶生會脖子上還看得到紗布掩蓋的痕跡，4
2歲的彭小姐，從小就發現心臟有問題，不過一直到最近因為呼吸困難而
求診，檢查後發現，因為心臟血液流動不良，進而影響到肺動脈，求診時
，肺動脈已經因為高壓而發生腫脹情況，死亡率高達兩成。評估後，醫院
決定將心臟與肺臟的問題一起解決。同時進行開心以及肺臟移植手術，困
難度相當高，不但時間拉長，手術過程的風險也相對高，所以這是國內第
一件同時進行開心以及雙肺移植手術成功的病例。復原情況良好的彭小姐
，也開心的慶祝新生，目前已經可以感受到身體恢復健康的喜悅。除了彭
小姐外，另一位進行肺部移植手術的患者，施小姐，是民進黨前主席施明
德的女兒，換肺成功後，復原情況也相當良好。醫院方面表示，目前國內
需要接受肺臟移植的病患有增加趨勢，不過國內器官捐贈風氣還不普及，
所以未來會著手進行活體肺葉移植的手術試驗計畫，希望為肺病患者增加
一線生機。公視新聞賴勳毅採訪報導
