公益彩券發行以來，因為盈餘分配缺乏監督管理的機制，外界批評聲浪不
斷。行政院，立法院和民間團體提出各種版本的修正草案，最重要的就是
希望成立監理委員會，強化監督盈餘分配的功能。自從民國九十年公益彩
券彩券發行以來，盈餘累積約九百億元，但是因為分配缺乏監督管理，縣
市政府可能將彩券盈餘挪用為公務預算，外界批評聲浪不斷。國策顧問，
國際單親兒童文教基金會董事長黃越綏為了讓彩券盈餘分配更為周延，行
政院版，立法院版等各種版本的「公益彩券發行條例」修正草案陸續出爐
，都希望建立新的遊戲規則，民間團體強調要成立監理委員會，加強監督
。老人福利推動聯盟秘書長吳玉琴對目前訂定的彩券行銷管理費用比例，
不少團體也質疑是否合理，發行銀行有話要說。彩券發行機構台北富邦銀
行副總楊瑞東公益彩券盈餘這塊大餅要怎麼分才公平？大家可能有不同看
法，不過所有利益分配最重要的，就是建立完整的監督機制，把過程攤在
陽光下，讓全民看得到公益彩券發行以來，因為盈餘分配缺乏監督管理的
機制，外界批評聲浪不斷。行政院，立法院和民間團體提出各種版本的修
正草案，最重要的就是希望成立監理委員會，強化監督盈餘分配的功能。
自從民國九十年公益彩券彩券發行以來，盈餘累積約九百億元，但是因為
分配缺乏監督管理，縣市政府可能將彩券盈餘挪用為公務預算，外界批評
聲浪不斷。國策顧問，國際單親兒童文教基金會董事長黃越綏為了讓彩券
盈餘分配更為周延，行政院版，立法院版等各種版本的「公益彩券發行條
例」修正草案陸續出爐，都希望建立新的遊戲規則，民間團體強調要成立
監理委員會，加強監督。老人福利推動聯盟秘書長吳玉琴對目前訂定的彩
券行銷管理費用比例，不少團體也質疑是否合理，發行銀行有話要說。彩
券發行機構台北富邦銀行副總楊瑞東公益彩券盈餘這塊大餅要怎麼分才公
平？大家可能有不同看法，不過所有利益分配最重要的，就是建立完整的
監督機制，把過程攤在陽光下，讓全民看得到公益彩券發行以來，因為盈
餘分配缺乏監督管理的機制，外界批評聲浪不斷。行政院，立法院和民間
團體提出各種版本的修正草案，最重要的就是希望成立監理委員會，強化
監督盈餘分配的功能。自從民國九十年公益彩券彩券發行以來，盈餘累積
約九百億元，但是因為分配缺乏監督管理，縣市政府可能將彩券盈餘挪用
為公務預算，外界批評聲浪不斷。國策顧問，國際單親兒童文教基金會董
事長黃越綏為了讓彩券盈餘分配更為周延，行政院版，立法院版等各種版
本的「公益彩券發行條例」修正草案陸續出爐，都希望建立新的遊戲規則
，民間團體強調要成立監理委員會，加強監督。老人福利推動聯盟秘書長
吳玉琴對目前訂定的彩券行銷管理費用比例，不少團體也質疑是否合理，
發行銀行有話要說。彩券發行機構台北富邦銀行副總楊瑞東公益彩券盈餘
這塊大餅要怎麼分才公平？大家可能有不同看法，不過所有利益分配最重
要的，就是建立完整的監督機制，把過程攤在陽光下，讓全民看得到公益
彩券發行以來，因為盈餘分配缺乏監督管理的機制，外界批評聲浪不斷。
行政院，立法院和民間團體提出各種版本的修正草案，最重要的就是希望
成立監理委員會，強化監督盈餘分配的功能。自從民國九十年公益彩券彩
券發行以來，盈餘累積約九百億元，但是因為分配缺乏監督管理，縣市政
府可能將彩券盈餘挪用為公務預算，外界批評聲浪不斷。國策顧問，國際
單親兒童文教基金會董事長黃越綏為了讓彩券盈餘分配更為周延，行政院
版，立法院版等各種版本的「公益彩券發行條例」修正草案陸續出爐，都
希望建立新的遊戲規則，民間團體強調要成立監理委員會，加強監督。老
人福利推動聯盟秘書長吳玉琴對目前訂定的彩券行銷管理費用比例，不少
團體也質疑是否合理，發行銀行有話要說。彩券發行機構台北富邦銀行副
總楊瑞東公益彩券盈餘這塊大餅要怎麼分才公平？大家可能有不同看法，
不過所有利益分配最重要的，就是建立完整的監督機制，把過程攤在陽光
下，讓全民看得到公益彩券發行以來，因為盈餘分配缺乏監督管理的機制
，外界批評聲浪不斷。行政院，立法院和民間團體提出各種版本的修正草
案，最重要的就是希望成立監理委員會，強化監督盈餘分配的功能。自從
民國九十年公益彩券彩券發行以來，盈餘累積約九百億元，但是因為分配
缺乏監督管理，縣市政府可能將彩券盈餘挪用為公務預算，外界批評聲浪
不斷。國策顧問，國際單親兒童文教基金會董事長黃越綏為了讓彩券盈餘
分配更為周延，行政院版，立法院版等各種版本的「公益彩券發行條例」
修正草案陸續出爐，都希望建立新的遊戲規則，民間團體強調要成立監理
委員會，加強監督。老人福利推動聯盟秘書長吳玉琴對目前訂定的彩券行
銷管理費用比例，不少團體也質疑是否合理，發行銀行有話要說。彩券發
行機構台北富邦銀行副總楊瑞東公益彩券盈餘這塊大餅要怎麼分才公平？
大家可能有不同看法，不過所有利益分配最重要的，就是建立完整的監督
機制，把過程攤在陽光下，讓全民看得到公益彩券發行以來，因為盈餘分
配缺乏監督管理的機制，外界批評聲浪不斷。行政院，立法院和民間團體
提出各種版本的修正草案，最重要的就是希望成立監理委員會，強化監督
盈餘分配的功能。自從民國九十年公益彩券彩券發行以來，盈餘累積約九
百億元，但是因為分配缺乏監督管理，縣市政府可能將彩券盈餘挪用為公
務預算，外界批評聲浪不斷。國策顧問，國際單親兒童文教基金會董事長
黃越綏為了讓彩券盈餘分配更為周延，行政院版，立法院版等各種版本的
「公益彩券發行條例」修正草案陸續出爐，都希望建立新的遊戲規則，民
間團體強調要成立監理委員會，加強監督。老人福利推動聯盟秘書長吳玉
琴對目前訂定的彩券行銷管理費用比例，不少團體也質疑是否合理，發行
銀行有話要說。彩券發行機構台北富邦銀行副總楊瑞東公益彩券盈餘這塊
大餅要怎麼分才公平？大家可能有不同看法，不過所有利益分配最重要的
，就是建立完整的監督機制，把過程攤在陽光下，讓全民看得到
