陳總統此次出訪的壓軸，就是受邀到聖文森的國會進行演說，陳總統在演
說中盛讚聖國從去年開始推動的全民憲政諮詢過程，為聖國的民主憲政建
立典範，陳總統說，在他第二任任內也將啟動全民憲改諮詢，來制定一部
合身的新憲法。而陳總統在結束聖文森訪問後，在回程時，將改變原先過
境美國舊金山的計畫，改飛中東阿拉伯聯合大公國首都阿布達比，創下我
國元首首度過境中東非邦交國的外交先例。來到聖國國會，聖傳統歌舞來
歡迎陳總統與我國出訪團。聖國總理親切的介紹著國會建築，還有當地婦
女熱情的上前擁抱陳總統；作為第一位來到聖國國會進行演說的中華民國
總統，陳總統感到相當光榮，在演說中特別推崇聖國的民主成就。陳總統
也表示，聖國過去幾年致力於憲政改造，主要是由聖國國會從去年開始成
立憲政研討委員會，進行全民的憲政諮詢過程，從事由上而上的憲改工程
；陳總統說，在他第二任任內，也將和聖國一樣啟動全民憲改諮詢。在最
後一站邦交國訪問，陳總統以憲改作為兩國的共通語言，強調民主將是台
聖兩國的堅定盟約。而結束聖文森的訪問後，回程時，訪問團改變原先將
過境美國舊金山的計畫，由總統府副秘書長黃志芳在專機上宣佈，將臨時
改過境中東某非邦交國，據了解，新的過境地點是阿拉伯聯合大公國首都
阿布達比，不過總統府不願證實。而訪問團的回國時間，也可能因此延後
到10/2上午才能返抵國門。陳總統此次出訪的壓軸，就是受邀到聖文
森的國會進行演說，陳總統在演說中盛讚聖國從去年開始推動的全民憲政
諮詢過程，為聖國的民主憲政建立典範，陳總統說，在他第二任任內也將
啟動全民憲改諮詢，來制定一部合身的新憲法。而陳總統在結束聖文森訪
問後，在回程時，將改變原先過境美國舊金山的計畫，改飛中東阿拉伯聯
合大公國首都阿布達比，創下我國元首首度過境中東非邦交國的外交先例
。來到聖國國會，聖傳統歌舞來歡迎陳總統與我國出訪團。聖國總理親切
的介紹著國會建築，還有當地婦女熱情的上前擁抱陳總統；作為第一位來
到聖國國會進行演說的中華民國總統，陳總統感到相當光榮，在演說中特
別推崇聖國的民主成就。陳總統也表示，聖國過去幾年致力於憲政改造，
主要是由聖國國會從去年開始成立憲政研討委員會，進行全民的憲政諮詢
過程，從事由上而上的憲改工程；陳總統說，在他第二任任內，也將和聖
國一樣啟動全民憲改諮詢。在最後一站邦交國訪問，陳總統以憲改作為兩
國的共通語言，強調民主將是台聖兩國的堅定盟約。而結束聖文森的訪問
後，回程時，訪問團改變原先將過境美國舊金山的計畫，由總統府副秘書
長黃志芳在專機上宣佈，將臨時改過境中東某非邦交國，據了解，新的過
境地點是阿拉伯聯合大公國首都阿布達比，不過總統府不願證實。而訪問
團的回國時間，也可能因此延後到10/2上午才能返抵國門。陳總統此
次出訪的壓軸，就是受邀到聖文森的國會進行演說，陳總統在演說中盛讚
聖國從去年開始推動的全民憲政諮詢過程，為聖國的民主憲政建立典範，
陳總統說，在他第二任任內也將啟動全民憲改諮詢，來制定一部合身的新
憲法。而陳總統在結束聖文森訪問後，在回程時，將改變原先過境美國舊
金山的計畫，改飛中東阿拉伯聯合大公國首都阿布達比，創下我國元首首
度過境中東非邦交國的外交先例。來到聖國國會，聖傳統歌舞來歡迎陳總
統與我國出訪團。聖國總理親切的介紹著國會建築，還有當地婦女熱情的
上前擁抱陳總統；作為第一位來到聖國國會進行演說的中華民國總統，陳
總統感到相當光榮，在演說中特別推崇聖國的民主成就。陳總統也表示，
聖國過去幾年致力於憲政改造，主要是由聖國國會從去年開始成立憲政研
討委員會，進行全民的憲政諮詢過程，從事由上而上的憲改工程；陳總統
說，在他第二任任內，也將和聖國一樣啟動全民憲改諮詢。在最後一站邦
交國訪問，陳總統以憲改作為兩國的共通語言，強調民主將是台聖兩國的
堅定盟約。而結束聖文森的訪問後，回程時，訪問團改變原先將過境美國
舊金山的計畫，由總統府副秘書長黃志芳在專機上宣佈，將臨時改過境中
東某非邦交國，據了解，新的過境地點是阿拉伯聯合大公國首都阿布達比
，不過總統府不願證實。而訪問團的回國時間，也可能因此延後到10/
2上午才能返抵國門。陳總統此次出訪的壓軸，就是受邀到聖文森的國會
進行演說，陳總統在演說中盛讚聖國從去年開始推動的全民憲政諮詢過程
，為聖國的民主憲政建立典範，陳總統說，在他第二任任內也將啟動全民
憲改諮詢，來制定一部合身的新憲法。而陳總統在結束聖文森訪問後，在
回程時，將改變原先過境美國舊金山的計畫，改飛中東阿拉伯聯合大公國
首都阿布達比，創下我國元首首度過境中東非邦交國的外交先例。來到聖
國國會，聖傳統歌舞來歡迎陳總統與我國出訪團。聖國總理親切的介紹著
國會建築，還有當地婦女熱情的上前擁抱陳總統；作為第一位來到聖國國
會進行演說的中華民國總統，陳總統感到相當光榮，在演說中特別推崇聖
國的民主成就。陳總統也表示，聖國過去幾年致力於憲政改造，主要是由
聖國國會從去年開始成立憲政研討委員會，進行全民的憲政諮詢過程，從
事由上而上的憲改工程；陳總統說，在他第二任任內，也將和聖國一樣啟
動全民憲改諮詢。在最後一站邦交國訪問，陳總統以憲改作為兩國的共通
語言，強調民主將是台聖兩國的堅定盟約。而結束聖文森的訪問後，回程
時，訪問團改變原先將過境美國舊金山的計畫，由總統府副秘書長黃志芳
在專機上宣佈，將臨時改過境中東某非邦交國，據了解，新的過境地點是
阿拉伯聯合大公國首都阿布達比，不過總統府不願證實。而訪問團的回國
時間，也可能因此延後到10/2上午才能返抵國門。陳總統此次出訪的
壓軸，就是受邀到聖文森的國會進行演說，陳總統在演說中盛讚聖國從去
年開始推動的全民憲政諮詢過程，為聖國的民主憲政建立典範，陳總統說
，在他第二任任內也將啟動全民憲改諮詢，來制定一部合身的新憲法。而
陳總統在結束聖文森訪問後，在回程時，將改變原先過境美國舊金山的計
畫，改飛中東阿拉伯聯合大公國首都阿布達比，創下我國元首首度過境中
東非邦交國的外交先例。來到聖國國會，聖傳統歌舞來歡迎陳總統與我國
出訪團。聖國總理親切的介紹著國會建築，還有當地婦女熱情的上前擁抱
陳總統；作為第一位來到聖國國會進行演說的中華民國總統，陳總統感到
相當光榮，在演說中特別推崇聖國的民主成就。陳總統也表示，聖國過去
幾年致力於憲政改造，主要是由聖國國會從去年開始成立憲政研討委員會
，進行全民的憲政諮詢過程，從事由上而上的憲改工程；陳總統說，在他
第二任任內，也將和聖國一樣啟動全民憲改諮詢。在最後一站邦交國訪問
，陳總統以憲改作為兩國的共通語言，強調民主將是台聖兩國的堅定盟約
。而結束聖文森的訪問後，回程時，訪問團改變原先將過境美國舊金山的
計畫，由總統府副秘書長黃志芳在專機上宣佈，將臨時改過境中東某非邦
交國，據了解，新的過境地點是阿拉伯聯合大公國首都阿布達比，不過總
統府不願證實。而訪問團的回國時間，也可能因此延後到10/2上午才
能返抵國門。陳總統此次出訪的壓軸，就是受邀到聖文森的國會進行演說
，陳總統在演說中盛讚聖國從去年開始推動的全民憲政諮詢過程，為聖國
的民主憲政建立典範，陳總統說，在他第二任任內也將啟動全民憲改諮詢
，來制定一部合身的新憲法。而陳總統在結束聖文森訪問後，在回程時，
將改變原先過境美國舊金山的計畫，改飛中東阿拉伯聯合大公國首都阿布
達比，創下我國元首首度過境中東非邦交國的外交先例。來到聖國國會，
聖傳統歌舞來歡迎陳總統與我國出訪團。聖國總理親切的介紹著國會建築
，還有當地婦女熱情的上前擁抱陳總統；作為第一位來到聖國國會進行演
說的中華民國總統，陳總統感到相當光榮，在演說中特別推崇聖國的民主
成就。陳總統也表示，聖國過去幾年致力於憲政改造，主要是由聖國國會
從去年開始成立憲政研討委員會，進行全民的憲政諮詢過程，從事由上而
上的憲改工程；陳總統說，在他第二任任內，也將和聖國一樣啟動全民憲
改諮詢。在最後一站邦交國訪問，陳總統以憲改作為兩國的共通語言，強
調民主將是台聖兩國的堅定盟約。而結束聖文森的訪問後，回程時，訪問
團改變原先將過境美國舊金山的計畫，由總統府副秘書長黃志芳在專機上
宣佈，將臨時改過境中東某非邦交國，據了解，新的過境地點是阿拉伯聯
合大公國首都阿布達比，不過總統府不願證實。而訪問團的回國時間，也
可能因此延後到10/2上午才能返抵國門。陳總統此次出訪的壓軸，就
是受邀到聖文森的國會進行演說，陳總統在演說中盛讚聖國從去年開始推
動的全民憲政諮詢過程，為聖國的民主憲政建立典範，陳總統說，在他第
二任任內也將啟動全民憲改諮詢，來制定一部合身的新憲法。而陳總統在
結束聖文森訪問後，在回程時，將改變原先過境美國舊金山的計畫，改飛
中東阿拉伯聯合大公國首都阿布達比，創下我國元首首度過境中東非邦交
國的外交先例。來到聖國國會，聖傳統歌舞來歡迎陳總統與我國出訪團。
聖國總理親切的介紹著國會建築，還有當地婦女熱情的上前擁抱陳總統；
作為第一位來到聖國國會進行演說的中華民國總統，陳總統感到相當光榮
，在演說中特別推崇聖國的民主成就。陳總統也表示，聖國過去幾年致力
於憲政改造，主要是由聖國國會從去年開始成立憲政研討委員會，進行全
民的憲政諮詢過程，從事由上而上的憲改工程；陳總統說，在他第二任任
內，也將和聖國一樣啟動全民憲改諮詢。在最後一站邦交國訪問，陳總統
以憲改作為兩國的共通語言，強調民主將是台聖兩國的堅定盟約。而結束
聖文森的訪問後，回程時，訪問團改變原先將過境美國舊金山的計畫，由
總統府副秘書長黃志芳在專機上宣佈，將臨時改過境中東某非邦交國，據
了解，新的過境地點是阿拉伯聯合大公國首都阿布達比，不過總統府不願
證實。而訪問團的回國時間，也可能因此延後到10/2上午才能返抵國
門。陳總統此次出訪的壓軸，就是受邀到聖文森的國會進行演說，陳總統
在演說中盛讚聖國從去年開始推動的全民憲政諮詢過程，為聖國的民主憲
政建立典範，陳總統說，在他第二任任內也將啟動全民憲改諮詢，來制定
一部合身的新憲法。而陳總統在結束聖文森訪問後，在回程時，將改變原
先過境美國舊金山的計畫，改飛中東阿拉伯聯合大公國首都阿布達比，創
下我國元首首度過境中東非邦交國的外交先例。來到聖國國會，聖傳統歌
舞來歡迎陳總統與我國出訪團。聖國總理親切的介紹著國會建築，還有當
地婦女熱情的上前擁抱陳總統；作為第一位來到聖國國會進行演說的中華
民國總統，陳總統感到相當光榮，在演說中特別推崇聖國的民主成就。陳
總統也表示，聖國過去幾年致力於憲政改造，主要是由聖國國會從去年開
始成立憲政研討委員會，進行全民的憲政諮詢過程，從事由上而上的憲改
工程；陳總統說，在他第二任任內，也將和聖國一樣啟動全民憲改諮詢。
在最後一站邦交國訪問，陳總統以憲改作為兩國的共通語言，強調民主將
是台聖兩國的堅定盟約。而結束聖文森的訪問後，回程時，訪問團改變原
先將過境美國舊金山的計畫，由總統府副秘書長黃志芳在專機上宣佈，將
臨時改過境中東某非邦交國，據了解，新的過境地點是阿拉伯聯合大公國
首都阿布達比，不過總統府不願證實。而訪問團的回國時間，也可能因此
延後到10/2上午才能返抵國門。
