陳總統此次出訪的壓軸，就是受邀到聖文森的國會進行演說，陳總統在
演說中盛讚聖國從去年開始推動的全民憲政諮詢過程，為聖國的民主
憲政建立典範，陳總統說，在他第二任任內也將啟動全民憲改諮詢，
而陳總統在結束聖文森訪問後，在回程時，將改變原先過境美國舊金山
的計畫，改飛中東阿拉伯聯合大公國首都阿布達比，創下我國元首首
度過境中東非邦交國的外交先例。
來到聖國國會，聖傳統歌舞來歡迎陳總統與我國出訪團。
聖國總理親切的介紹著國會建築，還有當地婦女熱情的上前擁抱陳總統
；作為第一位來到聖國國會進行演說的中華民國總統，陳總統感到相
當光榮，在演說中特別推崇聖國的民主成就。
陳總統也表示，聖國過去幾年致力於憲政改造，主要是由聖國國會從去
年開始成立憲政研討委員會，進行全民的憲政諮詢過程，從事由上而
上的憲改工程；陳總統說，在他第二任任內，也將和聖國一樣啟動全
在最後一站邦交國訪問，陳總統以憲改作為兩國的共通語言，強調民主
將是台聖兩國的堅定盟約。
而結束聖文森的訪問後，回程時，訪問團改變原先將過境美國舊金山的
計畫，由總統府副秘書長黃志芳在專機上宣佈，將臨時改過境中東某
非邦交國，據了解，新的過境地點是阿拉伯聯合大公國首都阿布達比
而訪問團的回國時間，也可能因此延後到10/2上午才能返抵國門。
