聯合國官員警告，禽流感病毒H5N1，隨時可能會轉變為人傳人的病毒
，如果疫情爆發、專家估計、全球可能有五百萬人到一億五千萬人死亡。
聯合國正在進行、全球對抗禽流感的計畫。自從八年前，禽流感病毒首度
從禽鳥的身上，轉移到人類之後，世界各地就不斷傳出禽流感的病例，不
過，感染路徑維持在禽類互相傳染，或是由禽類傳染到與禽類密集接觸的
人類，這兩種模式。但世界衛生組織官員29號在紐約聯合國總部召開記
者會警告，禽流感病毒演變為人傳染給人惡夢，隨時都可能降臨。世界衛
生組織專家，納巴洛:多數的科學家推測，發現下一個引發流感疫情的變
種病毒，間距將會非常短，而這疫情從發現到一發不可收拾，將只是幾個
星期的時間。人類感染禽流感H5N1病毒的病例，集中發生在東南亞地
區，越南，緬甸，印尼，泰國四個國家到目前為止，總計奪走了66條人
命。而俄羅斯和歐洲地區，則陸續在候鳥的身上，發現禽流感病毒的蹤影
。專家警告，一旦H5N1病毒轉變為人傳人的模式，致死率高達50%
，也就是每兩個受感染者當中就有一人無法存活。專家估計到時可能會造
成一場，五百萬到一億五千萬人死亡的大災難。流感疫情上一次在人類世
界發威，是1918年的西班牙流感，當時奪走了四千萬條人命，據估計
當時全球總人口有兩成到四成的民眾，都曾感染發病。為了防範悲劇再次
重演，聯合國決定將統合各國政府，國際組織，衛生機構以及製藥產業，
展開全球性的因應措施，儘速建立國際通報和合作系統。另一方面，美國
也宣佈將成立國際共同對抗禽流感夥伴會議，下個星期就將在華府召開第
一次會議。聯合國官員警告，禽流感病毒H5N1，隨時可能會轉變為人
傳人的病毒，如果疫情爆發、專家估計、全球可能有五百萬人到一億五千
萬人死亡。聯合國正在進行、全球對抗禽流感的計畫。自從八年前，禽流
感病毒首度從禽鳥的身上，轉移到人類之後，世界各地就不斷傳出禽流感
的病例，不過，感染路徑維持在禽類互相傳染，或是由禽類傳染到與禽類
密集接觸的人類，這兩種模式。但世界衛生組織官員29號在紐約聯合國
總部召開記者會警告，禽流感病毒演變為人傳染給人惡夢，隨時都可能降
臨。世界衛生組織專家，納巴洛:多數的科學家推測，發現下一個引發流
感疫情的變種病毒，間距將會非常短，而這疫情從發現到一發不可收拾，
將只是幾個星期的時間。人類感染禽流感H5N1病毒的病例，集中發生
在東南亞地區，越南，緬甸，印尼，泰國四個國家到目前為止，總計奪走
了66條人命。而俄羅斯和歐洲地區，則陸續在候鳥的身上，發現禽流感
病毒的蹤影。專家警告，一旦H5N1病毒轉變為人傳人的模式，致死率
高達50%，也就是每兩個受感染者當中就有一人無法存活。專家估計到
時可能會造成一場，五百萬到一億五千萬人死亡的大災難。流感疫情上一
次在人類世界發威，是1918年的西班牙流感，當時奪走了四千萬條人
命，據估計當時全球總人口有兩成到四成的民眾，都曾感染發病。為了防
範悲劇再次重演，聯合國決定將統合各國政府，國際組織，衛生機構以及
製藥產業，展開全球性的因應措施，儘速建立國際通報和合作系統。另一
方面，美國也宣佈將成立國際共同對抗禽流感夥伴會議，下個星期就將在
華府召開第一次會議。聯合國官員警告，禽流感病毒H5N1，隨時可能
會轉變為人傳人的病毒，如果疫情爆發、專家估計、全球可能有五百萬人
到一億五千萬人死亡。聯合國正在進行、全球對抗禽流感的計畫。自從八
年前，禽流感病毒首度從禽鳥的身上，轉移到人類之後，世界各地就不斷
傳出禽流感的病例，不過，感染路徑維持在禽類互相傳染，或是由禽類傳
染到與禽類密集接觸的人類，這兩種模式。但世界衛生組織官員29號在
紐約聯合國總部召開記者會警告，禽流感病毒演變為人傳染給人惡夢，隨
時都可能降臨。世界衛生組織專家，納巴洛:多數的科學家推測，發現下
一個引發流感疫情的變種病毒，間距將會非常短，而這疫情從發現到一發
不可收拾，將只是幾個星期的時間。人類感染禽流感H5N1病毒的病例
，集中發生在東南亞地區，越南，緬甸，印尼，泰國四個國家到目前為止
，總計奪走了66條人命。而俄羅斯和歐洲地區，則陸續在候鳥的身上，
發現禽流感病毒的蹤影。專家警告，一旦H5N1病毒轉變為人傳人的模
式，致死率高達50%，也就是每兩個受感染者當中就有一人無法存活。
專家估計到時可能會造成一場，五百萬到一億五千萬人死亡的大災難。流
感疫情上一次在人類世界發威，是1918年的西班牙流感，當時奪走了
四千萬條人命，據估計當時全球總人口有兩成到四成的民眾，都曾感染發
病。為了防範悲劇再次重演，聯合國決定將統合各國政府，國際組織，衛
生機構以及製藥產業，展開全球性的因應措施，儘速建立國際通報和合作
系統。另一方面，美國也宣佈將成立國際共同對抗禽流感夥伴會議，下個
星期就將在華府召開第一次會議。聯合國官員警告，禽流感病毒H5N1
，隨時可能會轉變為人傳人的病毒，如果疫情爆發、專家估計、全球可能
有五百萬人到一億五千萬人死亡。聯合國正在進行、全球對抗禽流感的計
畫。自從八年前，禽流感病毒首度從禽鳥的身上，轉移到人類之後，世界
各地就不斷傳出禽流感的病例，不過，感染路徑維持在禽類互相傳染，或
是由禽類傳染到與禽類密集接觸的人類，這兩種模式。但世界衛生組織官
員29號在紐約聯合國總部召開記者會警告，禽流感病毒演變為人傳染給
人惡夢，隨時都可能降臨。世界衛生組織專家，納巴洛:多數的科學家推
測，發現下一個引發流感疫情的變種病毒，間距將會非常短，而這疫情從
發現到一發不可收拾，將只是幾個星期的時間。人類感染禽流感H5N1
病毒的病例，集中發生在東南亞地區，越南，緬甸，印尼，泰國四個國家
到目前為止，總計奪走了66條人命。而俄羅斯和歐洲地區，則陸續在候
鳥的身上，發現禽流感病毒的蹤影。專家警告，一旦H5N1病毒轉變為
人傳人的模式，致死率高達50%，也就是每兩個受感染者當中就有一人
無法存活。專家估計到時可能會造成一場，五百萬到一億五千萬人死亡的
大災難。流感疫情上一次在人類世界發威，是1918年的西班牙流感，
當時奪走了四千萬條人命，據估計當時全球總人口有兩成到四成的民眾，
都曾感染發病。為了防範悲劇再次重演，聯合國決定將統合各國政府，國
際組織，衛生機構以及製藥產業，展開全球性的因應措施，儘速建立國際
通報和合作系統。另一方面，美國也宣佈將成立國際共同對抗禽流感夥伴
會議，下個星期就將在華府召開第一次會議。聯合國官員警告，禽流感病
毒H5N1，隨時可能會轉變為人傳人的病毒，如果疫情爆發、專家估計
、全球可能有五百萬人到一億五千萬人死亡。聯合國正在進行、全球對抗
禽流感的計畫。自從八年前，禽流感病毒首度從禽鳥的身上，轉移到人類
之後，世界各地就不斷傳出禽流感的病例，不過，感染路徑維持在禽類互
相傳染，或是由禽類傳染到與禽類密集接觸的人類，這兩種模式。但世界
衛生組織官員29號在紐約聯合國總部召開記者會警告，禽流感病毒演變
為人傳染給人惡夢，隨時都可能降臨。世界衛生組織專家，納巴洛:多數
的科學家推測，發現下一個引發流感疫情的變種病毒，間距將會非常短，
而這疫情從發現到一發不可收拾，將只是幾個星期的時間。人類感染禽流
感H5N1病毒的病例，集中發生在東南亞地區，越南，緬甸，印尼，泰
國四個國家到目前為止，總計奪走了66條人命。而俄羅斯和歐洲地區，
則陸續在候鳥的身上，發現禽流感病毒的蹤影。專家警告，一旦H5N1
病毒轉變為人傳人的模式，致死率高達50%，也就是每兩個受感染者當
中就有一人無法存活。專家估計到時可能會造成一場，五百萬到一億五千
萬人死亡的大災難。流感疫情上一次在人類世界發威，是1918年的西
班牙流感，當時奪走了四千萬條人命，據估計當時全球總人口有兩成到四
成的民眾，都曾感染發病。為了防範悲劇再次重演，聯合國決定將統合各
國政府，國際組織，衛生機構以及製藥產業，展開全球性的因應措施，儘
速建立國際通報和合作系統。另一方面，美國也宣佈將成立國際共同對抗
禽流感夥伴會議，下個星期就將在華府召開第一次會議。聯合國官員警告
，禽流感病毒H5N1，隨時可能會轉變為人傳人的病毒，如果疫情爆發
、專家估計、全球可能有五百萬人到一億五千萬人死亡。聯合國正在進行
、全球對抗禽流感的計畫。自從八年前，禽流感病毒首度從禽鳥的身上，
轉移到人類之後，世界各地就不斷傳出禽流感的病例，不過，感染路徑維
持在禽類互相傳染，或是由禽類傳染到與禽類密集接觸的人類，這兩種模
式。但世界衛生組織官員29號在紐約聯合國總部召開記者會警告，禽流
感病毒演變為人傳染給人惡夢，隨時都可能降臨。世界衛生組織專家，納
巴洛:多數的科學家推測，發現下一個引發流感疫情的變種病毒，間距將
會非常短，而這疫情從發現到一發不可收拾，將只是幾個星期的時間。人
類感染禽流感H5N1病毒的病例，集中發生在東南亞地區，越南，緬甸
，印尼，泰國四個國家到目前為止，總計奪走了66條人命。而俄羅斯和
歐洲地區，則陸續在候鳥的身上，發現禽流感病毒的蹤影。專家警告，一
旦H5N1病毒轉變為人傳人的模式，致死率高達50%，也就是每兩個
受感染者當中就有一人無法存活。專家估計到時可能會造成一場，五百萬
到一億五千萬人死亡的大災難。流感疫情上一次在人類世界發威，是19
18年的西班牙流感，當時奪走了四千萬條人命，據估計當時全球總人口
有兩成到四成的民眾，都曾感染發病。為了防範悲劇再次重演，聯合國決
定將統合各國政府，國際組織，衛生機構以及製藥產業，展開全球性的因
應措施，儘速建立國際通報和合作系統。另一方面，美國也宣佈將成立國
際共同對抗禽流感夥伴會議，下個星期就將在華府召開第一次會議。聯合
國官員警告，禽流感病毒H5N1，隨時可能會轉變為人傳人的病毒，如
果疫情爆發、專家估計、全球可能有五百萬人到一億五千萬人死亡。聯合
國正在進行、全球對抗禽流感的計畫。自從八年前，禽流感病毒首度從禽
鳥的身上，轉移到人類之後，世界各地就不斷傳出禽流感的病例，不過，
感染路徑維持在禽類互相傳染，或是由禽類傳染到與禽類密集接觸的人類
，這兩種模式。但世界衛生組織官員29號在紐約聯合國總部召開記者會
警告，禽流感病毒演變為人傳染給人惡夢，隨時都可能降臨。世界衛生組
織專家，納巴洛:多數的科學家推測，發現下一個引發流感疫情的變種病
毒，間距將會非常短，而這疫情從發現到一發不可收拾，將只是幾個星期
的時間。人類感染禽流感H5N1病毒的病例，集中發生在東南亞地區，
越南，緬甸，印尼，泰國四個國家到目前為止，總計奪走了66條人命。
而俄羅斯和歐洲地區，則陸續在候鳥的身上，發現禽流感病毒的蹤影。專
家警告，一旦H5N1病毒轉變為人傳人的模式，致死率高達50%，也
就是每兩個受感染者當中就有一人無法存活。專家估計到時可能會造成一
場，五百萬到一億五千萬人死亡的大災難。流感疫情上一次在人類世界發
威，是1918年的西班牙流感，當時奪走了四千萬條人命，據估計當時
全球總人口有兩成到四成的民眾，都曾感染發病。為了防範悲劇再次重演
，聯合國決定將統合各國政府，國際組織，衛生機構以及製藥產業，展開
全球性的因應措施，儘速建立國際通報和合作系統。另一方面，美國也宣
佈將成立國際共同對抗禽流感夥伴會議，下個星期就將在華府召開第一次
會議。聯合國官員警告，禽流感病毒H5N1，隨時可能會轉變為人傳人
的病毒，如果疫情爆發、專家估計、全球可能有五百萬人到一億五千萬人
死亡。聯合國正在進行、全球對抗禽流感的計畫。自從八年前，禽流感病
毒首度從禽鳥的身上，轉移到人類之後，世界各地就不斷傳出禽流感的病
例，不過，感染路徑維持在禽類互相傳染，或是由禽類傳染到與禽類密集
接觸的人類，這兩種模式。但世界衛生組織官員29號在紐約聯合國總部
召開記者會警告，禽流感病毒演變為人傳染給人惡夢，隨時都可能降臨。
世界衛生組織專家，納巴洛:多數的科學家推測，發現下一個引發流感疫
情的變種病毒，間距將會非常短，而這疫情從發現到一發不可收拾，將只
是幾個星期的時間。人類感染禽流感H5N1病毒的病例，集中發生在東
南亞地區，越南，緬甸，印尼，泰國四個國家到目前為止，總計奪走了6
6條人命。而俄羅斯和歐洲地區，則陸續在候鳥的身上，發現禽流感病毒
的蹤影。專家警告，一旦H5N1病毒轉變為人傳人的模式，致死率高達
50%，也就是每兩個受感染者當中就有一人無法存活。專家估計到時可
能會造成一場，五百萬到一億五千萬人死亡的大災難。流感疫情上一次在
人類世界發威，是1918年的西班牙流感，當時奪走了四千萬條人命，
據估計當時全球總人口有兩成到四成的民眾，都曾感染發病。為了防範悲
劇再次重演，聯合國決定將統合各國政府，國際組織，衛生機構以及製藥
產業，展開全球性的因應措施，儘速建立國際通報和合作系統。另一方面
，美國也宣佈將成立國際共同對抗禽流感夥伴會議，下個星期就將在華府
召開第一次會議。聯合國官員警告，禽流感病毒H5N1，隨時可能會轉
變為人傳人的病毒，如果疫情爆發、專家估計、全球可能有五百萬人到一
億五千萬人死亡。聯合國正在進行、全球對抗禽流感的計畫。自從八年前
，禽流感病毒首度從禽鳥的身上，轉移到人類之後，世界各地就不斷傳出
禽流感的病例，不過，感染路徑維持在禽類互相傳染，或是由禽類傳染到
與禽類密集接觸的人類，這兩種模式。但世界衛生組織官員29號在紐約
聯合國總部召開記者會警告，禽流感病毒演變為人傳染給人惡夢，隨時都
可能降臨。世界衛生組織專家，納巴洛:多數的科學家推測，發現下一個
引發流感疫情的變種病毒，間距將會非常短，而這疫情從發現到一發不可
收拾，將只是幾個星期的時間。人類感染禽流感H5N1病毒的病例，集
中發生在東南亞地區，越南，緬甸，印尼，泰國四個國家到目前為止，總
計奪走了66條人命。而俄羅斯和歐洲地區，則陸續在候鳥的身上，發現
禽流感病毒的蹤影。專家警告，一旦H5N1病毒轉變為人傳人的模式，
致死率高達50%，也就是每兩個受感染者當中就有一人無法存活。專家
估計到時可能會造成一場，五百萬到一億五千萬人死亡的大災難。流感疫
情上一次在人類世界發威，是1918年的西班牙流感，當時奪走了四千
萬條人命，據估計當時全球總人口有兩成到四成的民眾，都曾感染發病。
為了防範悲劇再次重演，聯合國決定將統合各國政府，國際組織，衛生機
構以及製藥產業，展開全球性的因應措施，儘速建立國際通報和合作系統
。另一方面，美國也宣佈將成立國際共同對抗禽流感夥伴會議，下個星期
就將在華府召開第一次會議。聯合國官員警告，禽流感病毒H5N1，隨
時可能會轉變為人傳人的病毒，如果疫情爆發、專家估計、全球可能有五
百萬人到一億五千萬人死亡。聯合國正在進行、全球對抗禽流感的計畫。
自從八年前，禽流感病毒首度從禽鳥的身上，轉移到人類之後，世界各地
就不斷傳出禽流感的病例，不過，感染路徑維持在禽類互相傳染，或是由
禽類傳染到與禽類密集接觸的人類，這兩種模式。但世界衛生組織官員2
9號在紐約聯合國總部召開記者會警告，禽流感病毒演變為人傳染給人惡
夢，隨時都可能降臨。世界衛生組織專家，納巴洛:多數的科學家推測，
發現下一個引發流感疫情的變種病毒，間距將會非常短，而這疫情從發現
到一發不可收拾，將只是幾個星期的時間。人類感染禽流感H5N1病毒
的病例，集中發生在東南亞地區，越南，緬甸，印尼，泰國四個國家到目
前為止，總計奪走了66條人命。而俄羅斯和歐洲地區，則陸續在候鳥的
身上，發現禽流感病毒的蹤影。專家警告，一旦H5N1病毒轉變為人傳
人的模式，致死率高達50%，也就是每兩個受感染者當中就有一人無法
存活。專家估計到時可能會造成一場，五百萬到一億五千萬人死亡的大災
難。流感疫情上一次在人類世界發威，是1918年的西班牙流感，當時
奪走了四千萬條人命，據估計當時全球總人口有兩成到四成的民眾，都曾
感染發病。為了防範悲劇再次重演，聯合國決定將統合各國政府，國際組
織，衛生機構以及製藥產業，展開全球性的因應措施，儘速建立國際通報
和合作系統。另一方面，美國也宣佈將成立國際共同對抗禽流感夥伴會議
，下個星期就將在華府召開第一次會議。聯合國官員警告，禽流感病毒H
5N1，隨時可能會轉變為人傳人的病毒，如果疫情爆發、專家估計、全
球可能有五百萬人到一億五千萬人死亡。聯合國正在進行、全球對抗禽流
感的計畫。自從八年前，禽流感病毒首度從禽鳥的身上，轉移到人類之後
，世界各地就不斷傳出禽流感的病例，不過，感染路徑維持在禽類互相傳
染，或是由禽類傳染到與禽類密集接觸的人類，這兩種模式。但世界衛生
組織官員29號在紐約聯合國總部召開記者會警告，禽流感病毒演變為人
傳染給人惡夢，隨時都可能降臨。世界衛生組織專家，納巴洛:多數的科
學家推測，發現下一個引發流感疫情的變種病毒，間距將會非常短，而這
疫情從發現到一發不可收拾，將只是幾個星期的時間。人類感染禽流感H
5N1病毒的病例，集中發生在東南亞地區，越南，緬甸，印尼，泰國四
個國家到目前為止，總計奪走了66條人命。而俄羅斯和歐洲地區，則陸
續在候鳥的身上，發現禽流感病毒的蹤影。專家警告，一旦H5N1病毒
轉變為人傳人的模式，致死率高達50%，也就是每兩個受感染者當中就
有一人無法存活。專家估計到時可能會造成一場，五百萬到一億五千萬人
死亡的大災難。流感疫情上一次在人類世界發威，是1918年的西班牙
流感，當時奪走了四千萬條人命，據估計當時全球總人口有兩成到四成的
民眾，都曾感染發病。為了防範悲劇再次重演，聯合國決定將統合各國政
府，國際組織，衛生機構以及製藥產業，展開全球性的因應措施，儘速建
立國際通報和合作系統。另一方面，美國也宣佈將成立國際共同對抗禽流
感夥伴會議，下個星期就將在華府召開第一次會議。聯合國官員警告，禽
流感病毒H5N1，隨時可能會轉變為人傳人的病毒，如果疫情爆發、專
家估計、全球可能有五百萬人到一億五千萬人死亡。聯合國正在進行、全
球對抗禽流感的計畫。自從八年前，禽流感病毒首度從禽鳥的身上，轉移
到人類之後，世界各地就不斷傳出禽流感的病例，不過，感染路徑維持在
禽類互相傳染，或是由禽類傳染到與禽類密集接觸的人類，這兩種模式。
但世界衛生組織官員29號在紐約聯合國總部召開記者會警告，禽流感病
毒演變為人傳染給人惡夢，隨時都可能降臨。世界衛生組織專家，納巴洛
:多數的科學家推測，發現下一個引發流感疫情的變種病毒，間距將會非
常短，而這疫情從發現到一發不可收拾，將只是幾個星期的時間。人類感
染禽流感H5N1病毒的病例，集中發生在東南亞地區，越南，緬甸，印
尼，泰國四個國家到目前為止，總計奪走了66條人命。而俄羅斯和歐洲
地區，則陸續在候鳥的身上，發現禽流感病毒的蹤影。專家警告，一旦H
5N1病毒轉變為人傳人的模式，致死率高達50%，也就是每兩個受感
染者當中就有一人無法存活。專家估計到時可能會造成一場，五百萬到一
億五千萬人死亡的大災難。流感疫情上一次在人類世界發威，是1918
年的西班牙流感，當時奪走了四千萬條人命，據估計當時全球總人口有兩
成到四成的民眾，都曾感染發病。為了防範悲劇再次重演，聯合國決定將
統合各國政府，國際組織，衛生機構以及製藥產業，展開全球性的因應措
施，儘速建立國際通報和合作系統。另一方面，美國也宣佈將成立國際共
同對抗禽流感夥伴會議，下個星期就將在華府召開第一次會議。
