可能有不少觀眾還記得、十年前、日本發生驚天動地的阪神大地震，當時
有一位日本建築師、用輕便的建材、在當地蓋了一座紙教堂，成為災民尋
求心靈慰藉的場地。而現在、這一座教堂、將重建在台灣的南投桃米社區
。58根大型紙管圍繞成橢圓形、搭建成建築的主架構，房子外四周再以
鐵窗覆蓋，這就是在阪神地震後，出現在日本野田的紙教堂。發生在19
95年的大地震，不但重創日本關西一帶，更讓野田社區70%的房子全
毀、殘破的教堂只剩下一座耶穌像。當時為了幫災民蓋一座集會所，建築
師阪茂招募了三百多位義工，以輕巧的紙建材，蓋出了這座紙教堂。紙教
堂陪伴了野田地區的民眾，走過地震後的十年歲月，已經在今年的六月完
成拆卸、功成身退，不過在新故鄉文教基金會的爭取下，這座紙教堂將重
建於九二一受創嚴重的南投桃米社區，傳承起阪神大地震的經驗。不過，
大家一定會好奇紙建築到底安不安全，學者表示，結構方面沒問題，目前
除了要通過防火檢驗外，最大的問題在於台灣現行建築法規中，並沒有紙
類建材這項。陳亮全表示，未來還得先解決法規的問題，才能實現在災區
蓋出紙建築的夢想。不過，紙建築一旦完成，將會當作社區營造的聚會所
、以及文化產業的展示所，延續其原本作為公共建築的精神。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導可能有不少觀眾還記得、十年前、日本發生驚天動
地的阪神大地震，當時有一位日本建築師、用輕便的建材、在當地蓋了一
座紙教堂，成為災民尋求心靈慰藉的場地。而現在、這一座教堂、將重建
在台灣的南投桃米社區。58根大型紙管圍繞成橢圓形、搭建成建築的主
架構，房子外四周再以鐵窗覆蓋，這就是在阪神地震後，出現在日本野田
的紙教堂。發生在1995年的大地震，不但重創日本關西一帶，更讓野
田社區70%的房子全毀、殘破的教堂只剩下一座耶穌像。當時為了幫災
民蓋一座集會所，建築師阪茂招募了三百多位義工，以輕巧的紙建材，蓋
出了這座紙教堂。紙教堂陪伴了野田地區的民眾，走過地震後的十年歲月
，已經在今年的六月完成拆卸、功成身退，不過在新故鄉文教基金會的爭
取下，這座紙教堂將重建於九二一受創嚴重的南投桃米社區，傳承起阪神
大地震的經驗。不過，大家一定會好奇紙建築到底安不安全，學者表示，
結構方面沒問題，目前除了要通過防火檢驗外，最大的問題在於台灣現行
建築法規中，並沒有紙類建材這項。陳亮全表示，未來還得先解決法規的
問題，才能實現在災區蓋出紙建築的夢想。不過，紙建築一旦完成，將會
當作社區營造的聚會所、以及文化產業的展示所，延續其原本作為公共建
築的精神。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導可能有不少觀眾還記得、十
年前、日本發生驚天動地的阪神大地震，當時有一位日本建築師、用輕便
的建材、在當地蓋了一座紙教堂，成為災民尋求心靈慰藉的場地。而現在
、這一座教堂、將重建在台灣的南投桃米社區。58根大型紙管圍繞成橢
圓形、搭建成建築的主架構，房子外四周再以鐵窗覆蓋，這就是在阪神地
震後，出現在日本野田的紙教堂。發生在1995年的大地震，不但重創
日本關西一帶，更讓野田社區70%的房子全毀、殘破的教堂只剩下一座
耶穌像。當時為了幫災民蓋一座集會所，建築師阪茂招募了三百多位義工
，以輕巧的紙建材，蓋出了這座紙教堂。紙教堂陪伴了野田地區的民眾，
走過地震後的十年歲月，已經在今年的六月完成拆卸、功成身退，不過在
新故鄉文教基金會的爭取下，這座紙教堂將重建於九二一受創嚴重的南投
桃米社區，傳承起阪神大地震的經驗。不過，大家一定會好奇紙建築到底
安不安全，學者表示，結構方面沒問題，目前除了要通過防火檢驗外，最
大的問題在於台灣現行建築法規中，並沒有紙類建材這項。陳亮全表示，
未來還得先解決法規的問題，才能實現在災區蓋出紙建築的夢想。不過，
紙建築一旦完成，將會當作社區營造的聚會所、以及文化產業的展示所，
延續其原本作為公共建築的精神。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導可能
有不少觀眾還記得、十年前、日本發生驚天動地的阪神大地震，當時有一
位日本建築師、用輕便的建材、在當地蓋了一座紙教堂，成為災民尋求心
靈慰藉的場地。而現在、這一座教堂、將重建在台灣的南投桃米社區。5
8根大型紙管圍繞成橢圓形、搭建成建築的主架構，房子外四周再以鐵窗
覆蓋，這就是在阪神地震後，出現在日本野田的紙教堂。發生在1995
年的大地震，不但重創日本關西一帶，更讓野田社區70%的房子全毀、
殘破的教堂只剩下一座耶穌像。當時為了幫災民蓋一座集會所，建築師阪
茂招募了三百多位義工，以輕巧的紙建材，蓋出了這座紙教堂。紙教堂陪
伴了野田地區的民眾，走過地震後的十年歲月，已經在今年的六月完成拆
卸、功成身退，不過在新故鄉文教基金會的爭取下，這座紙教堂將重建於
九二一受創嚴重的南投桃米社區，傳承起阪神大地震的經驗。不過，大家
一定會好奇紙建築到底安不安全，學者表示，結構方面沒問題，目前除了
要通過防火檢驗外，最大的問題在於台灣現行建築法規中，並沒有紙類建
材這項。陳亮全表示，未來還得先解決法規的問題，才能實現在災區蓋出
紙建築的夢想。不過，紙建築一旦完成，將會當作社區營造的聚會所、以
及文化產業的展示所，延續其原本作為公共建築的精神。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導可能有不少觀眾還記得、十年前、日本發生驚天動地的
阪神大地震，當時有一位日本建築師、用輕便的建材、在當地蓋了一座紙
教堂，成為災民尋求心靈慰藉的場地。而現在、這一座教堂、將重建在台
灣的南投桃米社區。58根大型紙管圍繞成橢圓形、搭建成建築的主架構
，房子外四周再以鐵窗覆蓋，這就是在阪神地震後，出現在日本野田的紙
教堂。發生在1995年的大地震，不但重創日本關西一帶，更讓野田社
區70%的房子全毀、殘破的教堂只剩下一座耶穌像。當時為了幫災民蓋
一座集會所，建築師阪茂招募了三百多位義工，以輕巧的紙建材，蓋出了
這座紙教堂。紙教堂陪伴了野田地區的民眾，走過地震後的十年歲月，已
經在今年的六月完成拆卸、功成身退，不過在新故鄉文教基金會的爭取下
，這座紙教堂將重建於九二一受創嚴重的南投桃米社區，傳承起阪神大地
震的經驗。不過，大家一定會好奇紙建築到底安不安全，學者表示，結構
方面沒問題，目前除了要通過防火檢驗外，最大的問題在於台灣現行建築
法規中，並沒有紙類建材這項。陳亮全表示，未來還得先解決法規的問題
，才能實現在災區蓋出紙建築的夢想。不過，紙建築一旦完成，將會當作
社區營造的聚會所、以及文化產業的展示所，延續其原本作為公共建築的
精神。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導可能有不少觀眾還記得、十年前
、日本發生驚天動地的阪神大地震，當時有一位日本建築師、用輕便的建
材、在當地蓋了一座紙教堂，成為災民尋求心靈慰藉的場地。而現在、這
一座教堂、將重建在台灣的南投桃米社區。58根大型紙管圍繞成橢圓形
、搭建成建築的主架構，房子外四周再以鐵窗覆蓋，這就是在阪神地震後
，出現在日本野田的紙教堂。發生在1995年的大地震，不但重創日本
關西一帶，更讓野田社區70%的房子全毀、殘破的教堂只剩下一座耶穌
像。當時為了幫災民蓋一座集會所，建築師阪茂招募了三百多位義工，以
輕巧的紙建材，蓋出了這座紙教堂。紙教堂陪伴了野田地區的民眾，走過
地震後的十年歲月，已經在今年的六月完成拆卸、功成身退，不過在新故
鄉文教基金會的爭取下，這座紙教堂將重建於九二一受創嚴重的南投桃米
社區，傳承起阪神大地震的經驗。不過，大家一定會好奇紙建築到底安不
安全，學者表示，結構方面沒問題，目前除了要通過防火檢驗外，最大的
問題在於台灣現行建築法規中，並沒有紙類建材這項。陳亮全表示，未來
還得先解決法規的問題，才能實現在災區蓋出紙建築的夢想。不過，紙建
築一旦完成，將會當作社區營造的聚會所、以及文化產業的展示所，延續
其原本作為公共建築的精神。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導可能有不
少觀眾還記得、十年前、日本發生驚天動地的阪神大地震，當時有一位日
本建築師、用輕便的建材、在當地蓋了一座紙教堂，成為災民尋求心靈慰
藉的場地。而現在、這一座教堂、將重建在台灣的南投桃米社區。58根
大型紙管圍繞成橢圓形、搭建成建築的主架構，房子外四周再以鐵窗覆蓋
，這就是在阪神地震後，出現在日本野田的紙教堂。發生在1995年的
大地震，不但重創日本關西一帶，更讓野田社區70%的房子全毀、殘破
的教堂只剩下一座耶穌像。當時為了幫災民蓋一座集會所，建築師阪茂招
募了三百多位義工，以輕巧的紙建材，蓋出了這座紙教堂。紙教堂陪伴了
野田地區的民眾，走過地震後的十年歲月，已經在今年的六月完成拆卸、
功成身退，不過在新故鄉文教基金會的爭取下，這座紙教堂將重建於九二
一受創嚴重的南投桃米社區，傳承起阪神大地震的經驗。不過，大家一定
會好奇紙建築到底安不安全，學者表示，結構方面沒問題，目前除了要通
過防火檢驗外，最大的問題在於台灣現行建築法規中，並沒有紙類建材這
項。陳亮全表示，未來還得先解決法規的問題，才能實現在災區蓋出紙建
築的夢想。不過，紙建築一旦完成，將會當作社區營造的聚會所、以及文
化產業的展示所，延續其原本作為公共建築的精神。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導可能有不少觀眾還記得、十年前、日本發生驚天動地的阪神
大地震，當時有一位日本建築師、用輕便的建材、在當地蓋了一座紙教堂
，成為災民尋求心靈慰藉的場地。而現在、這一座教堂、將重建在台灣的
南投桃米社區。58根大型紙管圍繞成橢圓形、搭建成建築的主架構，房
子外四周再以鐵窗覆蓋，這就是在阪神地震後，出現在日本野田的紙教堂
。發生在1995年的大地震，不但重創日本關西一帶，更讓野田社區7
0%的房子全毀、殘破的教堂只剩下一座耶穌像。當時為了幫災民蓋一座
集會所，建築師阪茂招募了三百多位義工，以輕巧的紙建材，蓋出了這座
紙教堂。紙教堂陪伴了野田地區的民眾，走過地震後的十年歲月，已經在
今年的六月完成拆卸、功成身退，不過在新故鄉文教基金會的爭取下，這
座紙教堂將重建於九二一受創嚴重的南投桃米社區，傳承起阪神大地震的
經驗。不過，大家一定會好奇紙建築到底安不安全，學者表示，結構方面
沒問題，目前除了要通過防火檢驗外，最大的問題在於台灣現行建築法規
中，並沒有紙類建材這項。陳亮全表示，未來還得先解決法規的問題，才
能實現在災區蓋出紙建築的夢想。不過，紙建築一旦完成，將會當作社區
營造的聚會所、以及文化產業的展示所，延續其原本作為公共建築的精神
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導可能有不少觀眾還記得、十年前、日
本發生驚天動地的阪神大地震，當時有一位日本建築師、用輕便的建材、
在當地蓋了一座紙教堂，成為災民尋求心靈慰藉的場地。而現在、這一座
教堂、將重建在台灣的南投桃米社區。58根大型紙管圍繞成橢圓形、搭
建成建築的主架構，房子外四周再以鐵窗覆蓋，這就是在阪神地震後，出
現在日本野田的紙教堂。發生在1995年的大地震，不但重創日本關西
一帶，更讓野田社區70%的房子全毀、殘破的教堂只剩下一座耶穌像。
當時為了幫災民蓋一座集會所，建築師阪茂招募了三百多位義工，以輕巧
的紙建材，蓋出了這座紙教堂。紙教堂陪伴了野田地區的民眾，走過地震
後的十年歲月，已經在今年的六月完成拆卸、功成身退，不過在新故鄉文
教基金會的爭取下，這座紙教堂將重建於九二一受創嚴重的南投桃米社區
，傳承起阪神大地震的經驗。不過，大家一定會好奇紙建築到底安不安全
，學者表示，結構方面沒問題，目前除了要通過防火檢驗外，最大的問題
在於台灣現行建築法規中，並沒有紙類建材這項。陳亮全表示，未來還得
先解決法規的問題，才能實現在災區蓋出紙建築的夢想。不過，紙建築一
旦完成，將會當作社區營造的聚會所、以及文化產業的展示所，延續其原
本作為公共建築的精神。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導可能有不少觀
眾還記得、十年前、日本發生驚天動地的阪神大地震，當時有一位日本建
築師、用輕便的建材、在當地蓋了一座紙教堂，成為災民尋求心靈慰藉的
場地。而現在、這一座教堂、將重建在台灣的南投桃米社區。58根大型
紙管圍繞成橢圓形、搭建成建築的主架構，房子外四周再以鐵窗覆蓋，這
就是在阪神地震後，出現在日本野田的紙教堂。發生在1995年的大地
震，不但重創日本關西一帶，更讓野田社區70%的房子全毀、殘破的教
堂只剩下一座耶穌像。當時為了幫災民蓋一座集會所，建築師阪茂招募了
三百多位義工，以輕巧的紙建材，蓋出了這座紙教堂。紙教堂陪伴了野田
地區的民眾，走過地震後的十年歲月，已經在今年的六月完成拆卸、功成
身退，不過在新故鄉文教基金會的爭取下，這座紙教堂將重建於九二一受
創嚴重的南投桃米社區，傳承起阪神大地震的經驗。不過，大家一定會好
奇紙建築到底安不安全，學者表示，結構方面沒問題，目前除了要通過防
火檢驗外，最大的問題在於台灣現行建築法規中，並沒有紙類建材這項。
陳亮全表示，未來還得先解決法規的問題，才能實現在災區蓋出紙建築的
夢想。不過，紙建築一旦完成，將會當作社區營造的聚會所、以及文化產
業的展示所，延續其原本作為公共建築的精神。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導
