油品貨物稅今天起開始調降，台塑石油也跟著調降油價，汽油每公升降1
.7元，柴油則降0.99元，而台塑的加盟站、全國加油站更推出促銷
方案，油價比中油再降三塊，果然吸引更多顧客上門。比起之前加油站內
冷冷清清的景象，今天、在台塑宣布調降油價之後，顧客馬上回流，台塑
旗下最多加盟站的全國加油站，還推出比中油油價、再降三元的大促銷。
十公升，可以省一百元。。。這次台塑石油降價，汽油每公升降1.7元
、柴油降0.99元，主要是因為政府宣布油品貨物稅、調降百分之二十
五。而調降三元的全國加油站，業績馬上提高了三到四倍。面對台塑大降
價、吸引顧客，中油加油站的生意，並沒有受到太大的影響。而中油則表
示，目前並沒有降價的計畫。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。油品貨物
稅今天起開始調降，台塑石油也跟著調降油價，汽油每公升降1.7元，
柴油則降0.99元，而台塑的加盟站、全國加油站更推出促銷方案，油
價比中油再降三塊，果然吸引更多顧客上門。比起之前加油站內冷冷清清
的景象，今天、在台塑宣布調降油價之後，顧客馬上回流，台塑旗下最多
加盟站的全國加油站，還推出比中油油價、再降三元的大促銷。十公升，
可以省一百元。。。這次台塑石油降價，汽油每公升降1.7元、柴油降
0.99元，主要是因為政府宣布油品貨物稅、調降百分之二十五。而調
降三元的全國加油站，業績馬上提高了三到四倍。面對台塑大降價、吸引
顧客，中油加油站的生意，並沒有受到太大的影響。而中油則表示，目前
並沒有降價的計畫。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。油品貨物稅今天起
開始調降，台塑石油也跟著調降油價，汽油每公升降1.7元，柴油則降
0.99元，而台塑的加盟站、全國加油站更推出促銷方案，油價比中油
再降三塊，果然吸引更多顧客上門。比起之前加油站內冷冷清清的景象，
今天、在台塑宣布調降油價之後，顧客馬上回流，台塑旗下最多加盟站的
全國加油站，還推出比中油油價、再降三元的大促銷。十公升，可以省一
百元。。。這次台塑石油降價，汽油每公升降1.7元、柴油降0.99
元，主要是因為政府宣布油品貨物稅、調降百分之二十五。而調降三元的
全國加油站，業績馬上提高了三到四倍。面對台塑大降價、吸引顧客，中
油加油站的生意，並沒有受到太大的影響。而中油則表示，目前並沒有降
價的計畫。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。油品貨物稅今天起開始調降
，台塑石油也跟著調降油價，汽油每公升降1.7元，柴油則降0.99
元，而台塑的加盟站、全國加油站更推出促銷方案，油價比中油再降三塊
，果然吸引更多顧客上門。比起之前加油站內冷冷清清的景象，今天、在
台塑宣布調降油價之後，顧客馬上回流，台塑旗下最多加盟站的全國加油
站，還推出比中油油價、再降三元的大促銷。十公升，可以省一百元。。
。這次台塑石油降價，汽油每公升降1.7元、柴油降0.99元，主要
是因為政府宣布油品貨物稅、調降百分之二十五。而調降三元的全國加油
站，業績馬上提高了三到四倍。面對台塑大降價、吸引顧客，中油加油站
的生意，並沒有受到太大的影響。而中油則表示，目前並沒有降價的計畫
。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。油品貨物稅今天起開始調降，台塑石
油也跟著調降油價，汽油每公升降1.7元，柴油則降0.99元，而台
塑的加盟站、全國加油站更推出促銷方案，油價比中油再降三塊，果然吸
引更多顧客上門。比起之前加油站內冷冷清清的景象，今天、在台塑宣布
調降油價之後，顧客馬上回流，台塑旗下最多加盟站的全國加油站，還推
出比中油油價、再降三元的大促銷。十公升，可以省一百元。。。這次台
塑石油降價，汽油每公升降1.7元、柴油降0.99元，主要是因為政
府宣布油品貨物稅、調降百分之二十五。而調降三元的全國加油站，業績
馬上提高了三到四倍。面對台塑大降價、吸引顧客，中油加油站的生意，
並沒有受到太大的影響。而中油則表示，目前並沒有降價的計畫。公視新
聞林靜梅張梓嘉採訪報導。油品貨物稅今天起開始調降，台塑石油也跟著
調降油價，汽油每公升降1.7元，柴油則降0.99元，而台塑的加盟
站、全國加油站更推出促銷方案，油價比中油再降三塊，果然吸引更多顧
客上門。比起之前加油站內冷冷清清的景象，今天、在台塑宣布調降油價
之後，顧客馬上回流，台塑旗下最多加盟站的全國加油站，還推出比中油
油價、再降三元的大促銷。十公升，可以省一百元。。。這次台塑石油降
價，汽油每公升降1.7元、柴油降0.99元，主要是因為政府宣布油
品貨物稅、調降百分之二十五。而調降三元的全國加油站，業績馬上提高
了三到四倍。面對台塑大降價、吸引顧客，中油加油站的生意，並沒有受
到太大的影響。而中油則表示，目前並沒有降價的計畫。公視新聞林靜梅
張梓嘉採訪報導。油品貨物稅今天起開始調降，台塑石油也跟著調降油價
，汽油每公升降1.7元，柴油則降0.99元，而台塑的加盟站、全國
加油站更推出促銷方案，油價比中油再降三塊，果然吸引更多顧客上門。
比起之前加油站內冷冷清清的景象，今天、在台塑宣布調降油價之後，顧
客馬上回流，台塑旗下最多加盟站的全國加油站，還推出比中油油價、再
降三元的大促銷。十公升，可以省一百元。。。這次台塑石油降價，汽油
每公升降1.7元、柴油降0.99元，主要是因為政府宣布油品貨物稅
、調降百分之二十五。而調降三元的全國加油站，業績馬上提高了三到四
倍。面對台塑大降價、吸引顧客，中油加油站的生意，並沒有受到太大的
影響。而中油則表示，目前並沒有降價的計畫。公視新聞林靜梅張梓嘉採
訪報導。油品貨物稅今天起開始調降，台塑石油也跟著調降油價，汽油每
公升降1.7元，柴油則降0.99元，而台塑的加盟站、全國加油站更
推出促銷方案，油價比中油再降三塊，果然吸引更多顧客上門。比起之前
加油站內冷冷清清的景象，今天、在台塑宣布調降油價之後，顧客馬上回
流，台塑旗下最多加盟站的全國加油站，還推出比中油油價、再降三元的
大促銷。十公升，可以省一百元。。。這次台塑石油降價，汽油每公升降
1.7元、柴油降0.99元，主要是因為政府宣布油品貨物稅、調降百
分之二十五。而調降三元的全國加油站，業績馬上提高了三到四倍。面對
台塑大降價、吸引顧客，中油加油站的生意，並沒有受到太大的影響。而
中油則表示，目前並沒有降價的計畫。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。
油品貨物稅今天起開始調降，台塑石油也跟著調降油價，汽油每公升降1
.7元，柴油則降0.99元，而台塑的加盟站、全國加油站更推出促銷
方案，油價比中油再降三塊，果然吸引更多顧客上門。比起之前加油站內
冷冷清清的景象，今天、在台塑宣布調降油價之後，顧客馬上回流，台塑
旗下最多加盟站的全國加油站，還推出比中油油價、再降三元的大促銷。
十公升，可以省一百元。。。這次台塑石油降價，汽油每公升降1.7元
、柴油降0.99元，主要是因為政府宣布油品貨物稅、調降百分之二十
五。而調降三元的全國加油站，業績馬上提高了三到四倍。面對台塑大降
價、吸引顧客，中油加油站的生意，並沒有受到太大的影響。而中油則表
示，目前並沒有降價的計畫。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。油品貨物
稅今天起開始調降，台塑石油也跟著調降油價，汽油每公升降1.7元，
柴油則降0.99元，而台塑的加盟站、全國加油站更推出促銷方案，油
價比中油再降三塊，果然吸引更多顧客上門。比起之前加油站內冷冷清清
的景象，今天、在台塑宣布調降油價之後，顧客馬上回流，台塑旗下最多
加盟站的全國加油站，還推出比中油油價、再降三元的大促銷。十公升，
可以省一百元。。。這次台塑石油降價，汽油每公升降1.7元、柴油降
0.99元，主要是因為政府宣布油品貨物稅、調降百分之二十五。而調
降三元的全國加油站，業績馬上提高了三到四倍。面對台塑大降價、吸引
顧客，中油加油站的生意，並沒有受到太大的影響。而中油則表示，目前
並沒有降價的計畫。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。
