我國旅美職棒好手王建民，今天在洋基和紅襪爭取美聯東區冠軍三連賽中
打頭陣，先發6.2局只被擊出四支安打，不過隊友打線不連貫，還出現
致命失誤，讓洋基以3:5輸紅襪，王建民也吞下了本季的第五場敗投。
頂著巨大壓力出賽的王建民，在一局下半就隊紅襪投出一次保送加上一支
安打，丟掉第一分，不過王建民也馬上穩定了下來，連續三振了Rami
rez和Nixon，不料阿民想搶好球數的意圖，被紅襪隊長Vari
tek所洞悉，咬住第一球，就把比數打成2:1.儘管被世界冠軍送上
主場見面禮，王建民還是一派冷靜，在接下來的四局投球裡，讓對手12
上12下，期間雖然有著一次失誤和兩次保送，讓三名打者站上一壘，但
靠著一次成功的阻殺和兩次妙不可言的雙殺，阿民成功止住失血，可惜在
這情勢大好的中段戰裡，洋基並沒有有效的串連攻勢，六局上半Mats
ui和Giambi攻佔二三壘，只有一人出局，後兩棒打者Posad
a和Sierra，卻無力打回任何一分，這多少也影響了王建民的心情
，六局下半阿民遭逢亂流，被Damon和Ramirez敲出兩支安打
，故意保送了老爹DavidOrtiz，接著控球不穩，在滿壘局面下
，對TrotNixon投出四壞保送，讓紅襪兵不血刃再下一分。加上
一二兩局掉的兩分，這三分就是王建民今天的自責失分，但其實紅襪隊在
六局下半不只拿一分，因為JasonGiambi。Giambi在主
導封殺時的一時疏忽，不但讓Ortiz建功，連Ramirez也在稍
後，靠著高飛犧牲打拿下紅襪第五分，這兩分並非王建民的自責分，可是
卻不但決定了這場比賽的勝負，也讓DerekJeter七局上半好不
容易敲出的兩分打點全壘打，變成了空包彈。追成3:5只落後兩分的洋
基後繼無力，在Timlin的封鎖下，讓出了三連戰首戰的勝利，而主
投6.2局，雖然只被打出四支安打，卻也投出六次保送的王建民，則是
吞下大聯盟第五敗，目前洋基和紅襪同以94勝66敗，並列分區第一，
接下來兩場比賽還有得打。我國旅美職棒好手王建民，今天在洋基和紅襪
爭取美聯東區冠軍三連賽中打頭陣，先發6.2局只被擊出四支安打，不
過隊友打線不連貫，還出現致命失誤，讓洋基以3:5輸紅襪，王建民也
吞下了本季的第五場敗投。頂著巨大壓力出賽的王建民，在一局下半就隊
紅襪投出一次保送加上一支安打，丟掉第一分，不過王建民也馬上穩定了
下來，連續三振了Ramirez和Nixon，不料阿民想搶好球數的
意圖，被紅襪隊長Varitek所洞悉，咬住第一球，就把比數打成2
:1.儘管被世界冠軍送上主場見面禮，王建民還是一派冷靜，在接下來
的四局投球裡，讓對手12上12下，期間雖然有著一次失誤和兩次保送
，讓三名打者站上一壘，但靠著一次成功的阻殺和兩次妙不可言的雙殺，
阿民成功止住失血，可惜在這情勢大好的中段戰裡，洋基並沒有有效的串
連攻勢，六局上半Matsui和Giambi攻佔二三壘，只有一人出
局，後兩棒打者Posada和Sierra，卻無力打回任何一分，這
多少也影響了王建民的心情，六局下半阿民遭逢亂流，被Damon和R
amirez敲出兩支安打，故意保送了老爹DavidOrtiz，接
著控球不穩，在滿壘局面下，對TrotNixon投出四壞保送，讓紅
襪兵不血刃再下一分。加上一二兩局掉的兩分，這三分就是王建民今天的
自責失分，但其實紅襪隊在六局下半不只拿一分，因為JasonGia
mbi。Giambi在主導封殺時的一時疏忽，不但讓Ortiz建功
，連Ramirez也在稍後，靠著高飛犧牲打拿下紅襪第五分，這兩分
並非王建民的自責分，可是卻不但決定了這場比賽的勝負，也讓Dere
kJeter七局上半好不容易敲出的兩分打點全壘打，變成了空包彈。
追成3:5只落後兩分的洋基後繼無力，在Timlin的封鎖下，讓出
了三連戰首戰的勝利，而主投6.2局，雖然只被打出四支安打，卻也投
出六次保送的王建民，則是吞下大聯盟第五敗，目前洋基和紅襪同以94
勝66敗，並列分區第一，接下來兩場比賽還有得打。我國旅美職棒好手
王建民，今天在洋基和紅襪爭取美聯東區冠軍三連賽中打頭陣，先發6.
2局只被擊出四支安打，不過隊友打線不連貫，還出現致命失誤，讓洋基
以3:5輸紅襪，王建民也吞下了本季的第五場敗投。頂著巨大壓力出賽
的王建民，在一局下半就隊紅襪投出一次保送加上一支安打，丟掉第一分
，不過王建民也馬上穩定了下來，連續三振了Ramirez和Nixo
n，不料阿民想搶好球數的意圖，被紅襪隊長Varitek所洞悉，咬
住第一球，就把比數打成2:1.儘管被世界冠軍送上主場見面禮，王建
民還是一派冷靜，在接下來的四局投球裡，讓對手12上12下，期間雖
然有著一次失誤和兩次保送，讓三名打者站上一壘，但靠著一次成功的阻
殺和兩次妙不可言的雙殺，阿民成功止住失血，可惜在這情勢大好的中段
戰裡，洋基並沒有有效的串連攻勢，六局上半Matsui和Giamb
i攻佔二三壘，只有一人出局，後兩棒打者Posada和Sierra
，卻無力打回任何一分，這多少也影響了王建民的心情，六局下半阿民遭
逢亂流，被Damon和Ramirez敲出兩支安打，故意保送了老爹
DavidOrtiz，接著控球不穩，在滿壘局面下，對TrotNi
xon投出四壞保送，讓紅襪兵不血刃再下一分。加上一二兩局掉的兩分
，這三分就是王建民今天的自責失分，但其實紅襪隊在六局下半不只拿一
分，因為JasonGiambi。Giambi在主導封殺時的一時疏
忽，不但讓Ortiz建功，連Ramirez也在稍後，靠著高飛犧牲
打拿下紅襪第五分，這兩分並非王建民的自責分，可是卻不但決定了這場
比賽的勝負，也讓DerekJeter七局上半好不容易敲出的兩分打
點全壘打，變成了空包彈。追成3:5只落後兩分的洋基後繼無力，在T
imlin的封鎖下，讓出了三連戰首戰的勝利，而主投6.2局，雖然
只被打出四支安打，卻也投出六次保送的王建民，則是吞下大聯盟第五敗
，目前洋基和紅襪同以94勝66敗，並列分區第一，接下來兩場比賽還
有得打。我國旅美職棒好手王建民，今天在洋基和紅襪爭取美聯東區冠軍
三連賽中打頭陣，先發6.2局只被擊出四支安打，不過隊友打線不連貫
，還出現致命失誤，讓洋基以3:5輸紅襪，王建民也吞下了本季的第五
場敗投。頂著巨大壓力出賽的王建民，在一局下半就隊紅襪投出一次保送
加上一支安打，丟掉第一分，不過王建民也馬上穩定了下來，連續三振了
Ramirez和Nixon，不料阿民想搶好球數的意圖，被紅襪隊長
Varitek所洞悉，咬住第一球，就把比數打成2:1.儘管被世界
冠軍送上主場見面禮，王建民還是一派冷靜，在接下來的四局投球裡，讓
對手12上12下，期間雖然有著一次失誤和兩次保送，讓三名打者站上
一壘，但靠著一次成功的阻殺和兩次妙不可言的雙殺，阿民成功止住失血
，可惜在這情勢大好的中段戰裡，洋基並沒有有效的串連攻勢，六局上半
Matsui和Giambi攻佔二三壘，只有一人出局，後兩棒打者P
osada和Sierra，卻無力打回任何一分，這多少也影響了王建
民的心情，六局下半阿民遭逢亂流，被Damon和Ramirez敲出
兩支安打，故意保送了老爹DavidOrtiz，接著控球不穩，在滿
壘局面下，對TrotNixon投出四壞保送，讓紅襪兵不血刃再下一
分。加上一二兩局掉的兩分，這三分就是王建民今天的自責失分，但其實
紅襪隊在六局下半不只拿一分，因為JasonGiambi。Giam
bi在主導封殺時的一時疏忽，不但讓Ortiz建功，連Ramire
z也在稍後，靠著高飛犧牲打拿下紅襪第五分，這兩分並非王建民的自責
分，可是卻不但決定了這場比賽的勝負，也讓DerekJeter七局
上半好不容易敲出的兩分打點全壘打，變成了空包彈。追成3:5只落後
兩分的洋基後繼無力，在Timlin的封鎖下，讓出了三連戰首戰的勝
利，而主投6.2局，雖然只被打出四支安打，卻也投出六次保送的王建
民，則是吞下大聯盟第五敗，目前洋基和紅襪同以94勝66敗，並列分
區第一，接下來兩場比賽還有得打。我國旅美職棒好手王建民，今天在洋
基和紅襪爭取美聯東區冠軍三連賽中打頭陣，先發6.2局只被擊出四支
安打，不過隊友打線不連貫，還出現致命失誤，讓洋基以3:5輸紅襪，
王建民也吞下了本季的第五場敗投。頂著巨大壓力出賽的王建民，在一局
下半就隊紅襪投出一次保送加上一支安打，丟掉第一分，不過王建民也馬
上穩定了下來，連續三振了Ramirez和Nixon，不料阿民想搶
好球數的意圖，被紅襪隊長Varitek所洞悉，咬住第一球，就把比
數打成2:1.儘管被世界冠軍送上主場見面禮，王建民還是一派冷靜，
在接下來的四局投球裡，讓對手12上12下，期間雖然有著一次失誤和
兩次保送，讓三名打者站上一壘，但靠著一次成功的阻殺和兩次妙不可言
的雙殺，阿民成功止住失血，可惜在這情勢大好的中段戰裡，洋基並沒有
有效的串連攻勢，六局上半Matsui和Giambi攻佔二三壘，只
有一人出局，後兩棒打者Posada和Sierra，卻無力打回任何
一分，這多少也影響了王建民的心情，六局下半阿民遭逢亂流，被Dam
on和Ramirez敲出兩支安打，故意保送了老爹DavidOrt
iz，接著控球不穩，在滿壘局面下，對TrotNixon投出四壞保
送，讓紅襪兵不血刃再下一分。加上一二兩局掉的兩分，這三分就是王建
民今天的自責失分，但其實紅襪隊在六局下半不只拿一分，因為Jaso
nGiambi。Giambi在主導封殺時的一時疏忽，不但讓Ort
iz建功，連Ramirez也在稍後，靠著高飛犧牲打拿下紅襪第五分
，這兩分並非王建民的自責分，可是卻不但決定了這場比賽的勝負，也讓
DerekJeter七局上半好不容易敲出的兩分打點全壘打，變成了
空包彈。追成3:5只落後兩分的洋基後繼無力，在Timlin的封鎖
下，讓出了三連戰首戰的勝利，而主投6.2局，雖然只被打出四支安打
，卻也投出六次保送的王建民，則是吞下大聯盟第五敗，目前洋基和紅襪
同以94勝66敗，並列分區第一，接下來兩場比賽還有得打。
