接下來的海外旅遊情報、要提醒您，東南亞國家最近相當不平靜，像是印
尼的雅加達、已經被當地政府列為禽流感「特別警戒區」，另外、馬來西
亞也爆發登革熱疫情，您前往這兩個地方旅遊，一定要特別小心。印尼雅
加達地區，陸續出現禽流感疫情，目前已經有四個人死亡，十二個人疑似
感染，為了防止疫情擴大，印尼政府已經將雅加達地區，列為特別警戒區
，要前往印尼的民眾，一定要避免接觸生禽，而家禽類食物必須經過煮熟
後才可以食用。馬來西亞登革熱病例、持續增加，目前已經有七十人死亡
，有可能爆發大規模登革熱疫潮，民眾到馬來西亞，外出時盡量穿著長袖
長褲，並塗抹防蚊液、阻隔蚊蟲叮咬，如有高燒不退、噁心嘔吐及肌肉酸
痛等症狀，應儘速就醫。最近發生外國旅客在阿拉伯聯合大公國旅遊時，
因為不熟悉當地風俗民情，用相機拍攝當地政府建築物，結果因此觸法遭
到逮捕，由於當地民情保守，有意前往該地區的民眾，要避免拍攝政府建
築物及親王宅邸，以免因觸法被遣送出境。接下來的海外旅遊情報、要提
醒您，東南亞國家最近相當不平靜，像是印尼的雅加達、已經被當地政府
列為禽流感「特別警戒區」，另外、馬來西亞也爆發登革熱疫情，您前往
這兩個地方旅遊，一定要特別小心。印尼雅加達地區，陸續出現禽流感疫
情，目前已經有四個人死亡，十二個人疑似感染，為了防止疫情擴大，印
尼政府已經將雅加達地區，列為特別警戒區，要前往印尼的民眾，一定要
避免接觸生禽，而家禽類食物必須經過煮熟後才可以食用。馬來西亞登革
熱病例、持續增加，目前已經有七十人死亡，有可能爆發大規模登革熱疫
潮，民眾到馬來西亞，外出時盡量穿著長袖長褲，並塗抹防蚊液、阻隔蚊
蟲叮咬，如有高燒不退、噁心嘔吐及肌肉酸痛等症狀，應儘速就醫。最近
發生外國旅客在阿拉伯聯合大公國旅遊時，因為不熟悉當地風俗民情，用
相機拍攝當地政府建築物，結果因此觸法遭到逮捕，由於當地民情保守，
有意前往該地區的民眾，要避免拍攝政府建築物及親王宅邸，以免因觸法
被遣送出境。接下來的海外旅遊情報、要提醒您，東南亞國家最近相當不
平靜，像是印尼的雅加達、已經被當地政府列為禽流感「特別警戒區」，
另外、馬來西亞也爆發登革熱疫情，您前往這兩個地方旅遊，一定要特別
小心。印尼雅加達地區，陸續出現禽流感疫情，目前已經有四個人死亡，
十二個人疑似感染，為了防止疫情擴大，印尼政府已經將雅加達地區，列
為特別警戒區，要前往印尼的民眾，一定要避免接觸生禽，而家禽類食物
必須經過煮熟後才可以食用。馬來西亞登革熱病例、持續增加，目前已經
有七十人死亡，有可能爆發大規模登革熱疫潮，民眾到馬來西亞，外出時
盡量穿著長袖長褲，並塗抹防蚊液、阻隔蚊蟲叮咬，如有高燒不退、噁心
嘔吐及肌肉酸痛等症狀，應儘速就醫。最近發生外國旅客在阿拉伯聯合大
公國旅遊時，因為不熟悉當地風俗民情，用相機拍攝當地政府建築物，結
果因此觸法遭到逮捕，由於當地民情保守，有意前往該地區的民眾，要避
免拍攝政府建築物及親王宅邸，以免因觸法被遣送出境。接下來的海外旅
遊情報、要提醒您，東南亞國家最近相當不平靜，像是印尼的雅加達、已
經被當地政府列為禽流感「特別警戒區」，另外、馬來西亞也爆發登革熱
疫情，您前往這兩個地方旅遊，一定要特別小心。印尼雅加達地區，陸續
出現禽流感疫情，目前已經有四個人死亡，十二個人疑似感染，為了防止
疫情擴大，印尼政府已經將雅加達地區，列為特別警戒區，要前往印尼的
民眾，一定要避免接觸生禽，而家禽類食物必須經過煮熟後才可以食用。
馬來西亞登革熱病例、持續增加，目前已經有七十人死亡，有可能爆發大
規模登革熱疫潮，民眾到馬來西亞，外出時盡量穿著長袖長褲，並塗抹防
蚊液、阻隔蚊蟲叮咬，如有高燒不退、噁心嘔吐及肌肉酸痛等症狀，應儘
速就醫。最近發生外國旅客在阿拉伯聯合大公國旅遊時，因為不熟悉當地
風俗民情，用相機拍攝當地政府建築物，結果因此觸法遭到逮捕，由於當
地民情保守，有意前往該地區的民眾，要避免拍攝政府建築物及親王宅邸
，以免因觸法被遣送出境。
