南投縣國道六號，中潭公路附近的橋墩新建工程發生工安意外！今天上午
正在進行高架橋鋼架架設工程時，疑似鋼筋承受不了重量，突然斷落倒塌
，造成當時正在工作的6名工人走避不及，有1人死亡，5人輕重傷。緊
急趕到意外現場，救護人員趕緊將受傷的工人送醫急救，這起意外發生後
，可以看到工地現場鋼筋四處散落，還有工人被壓在底下，救難人員設法
搶救，不過直到20分鐘後，才將他們全部拉出送醫。其中44歲的男子
朱文煌，當場死亡，另外2名工人重傷，還有3人傷勢比較輕。全部送往
醫院觀察治療。這起意外是發生在南投中潭公路44公里附近，事發當時
多名工人正在進行橋墩工程，在20公尺高的橋墩綁鋼筋，不過疑似因為
重量過重，鋼筋斷裂掉落，直接壓到下方兩公尺處正在工作的6名工人。
由於這起重大工安意外，已經造成一人死亡，意外的發生，究竟誰要負起
責任，有沒有涉及人為疏失，目前警方仍在調查。公視新聞綜合報導南投
縣國道六號，中潭公路附近的橋墩新建工程發生工安意外！今天上午正在
進行高架橋鋼架架設工程時，疑似鋼筋承受不了重量，突然斷落倒塌，造
成當時正在工作的6名工人走避不及，有1人死亡，5人輕重傷。緊急趕
到意外現場，救護人員趕緊將受傷的工人送醫急救，這起意外發生後，可
以看到工地現場鋼筋四處散落，還有工人被壓在底下，救難人員設法搶救
，不過直到20分鐘後，才將他們全部拉出送醫。其中44歲的男子朱文
煌，當場死亡，另外2名工人重傷，還有3人傷勢比較輕。全部送往醫院
觀察治療。這起意外是發生在南投中潭公路44公里附近，事發當時多名
工人正在進行橋墩工程，在20公尺高的橋墩綁鋼筋，不過疑似因為重量
過重，鋼筋斷裂掉落，直接壓到下方兩公尺處正在工作的6名工人。由於
這起重大工安意外，已經造成一人死亡，意外的發生，究竟誰要負起責任
，有沒有涉及人為疏失，目前警方仍在調查。公視新聞綜合報導南投縣國
道六號，中潭公路附近的橋墩新建工程發生工安意外！今天上午正在進行
高架橋鋼架架設工程時，疑似鋼筋承受不了重量，突然斷落倒塌，造成當
時正在工作的6名工人走避不及，有1人死亡，5人輕重傷。緊急趕到意
外現場，救護人員趕緊將受傷的工人送醫急救，這起意外發生後，可以看
到工地現場鋼筋四處散落，還有工人被壓在底下，救難人員設法搶救，不
過直到20分鐘後，才將他們全部拉出送醫。其中44歲的男子朱文煌，
當場死亡，另外2名工人重傷，還有3人傷勢比較輕。全部送往醫院觀察
治療。這起意外是發生在南投中潭公路44公里附近，事發當時多名工人
正在進行橋墩工程，在20公尺高的橋墩綁鋼筋，不過疑似因為重量過重
，鋼筋斷裂掉落，直接壓到下方兩公尺處正在工作的6名工人。由於這起
重大工安意外，已經造成一人死亡，意外的發生，究竟誰要負起責任，有
沒有涉及人為疏失，目前警方仍在調查。公視新聞綜合報導南投縣國道六
號，中潭公路附近的橋墩新建工程發生工安意外！今天上午正在進行高架
橋鋼架架設工程時，疑似鋼筋承受不了重量，突然斷落倒塌，造成當時正
在工作的6名工人走避不及，有1人死亡，5人輕重傷。緊急趕到意外現
場，救護人員趕緊將受傷的工人送醫急救，這起意外發生後，可以看到工
地現場鋼筋四處散落，還有工人被壓在底下，救難人員設法搶救，不過直
到20分鐘後，才將他們全部拉出送醫。其中44歲的男子朱文煌，當場
死亡，另外2名工人重傷，還有3人傷勢比較輕。全部送往醫院觀察治療
。這起意外是發生在南投中潭公路44公里附近，事發當時多名工人正在
進行橋墩工程，在20公尺高的橋墩綁鋼筋，不過疑似因為重量過重，鋼
筋斷裂掉落，直接壓到下方兩公尺處正在工作的6名工人。由於這起重大
工安意外，已經造成一人死亡，意外的發生，究竟誰要負起責任，有沒有
涉及人為疏失，目前警方仍在調查。公視新聞綜合報導南投縣國道六號，
中潭公路附近的橋墩新建工程發生工安意外！今天上午正在進行高架橋鋼
架架設工程時，疑似鋼筋承受不了重量，突然斷落倒塌，造成當時正在工
作的6名工人走避不及，有1人死亡，5人輕重傷。緊急趕到意外現場，
救護人員趕緊將受傷的工人送醫急救，這起意外發生後，可以看到工地現
場鋼筋四處散落，還有工人被壓在底下，救難人員設法搶救，不過直到2
0分鐘後，才將他們全部拉出送醫。其中44歲的男子朱文煌，當場死亡
，另外2名工人重傷，還有3人傷勢比較輕。全部送往醫院觀察治療。這
起意外是發生在南投中潭公路44公里附近，事發當時多名工人正在進行
橋墩工程，在20公尺高的橋墩綁鋼筋，不過疑似因為重量過重，鋼筋斷
裂掉落，直接壓到下方兩公尺處正在工作的6名工人。由於這起重大工安
意外，已經造成一人死亡，意外的發生，究竟誰要負起責任，有沒有涉及
人為疏失，目前警方仍在調查。公視新聞綜合報導南投縣國道六號，中潭
公路附近的橋墩新建工程發生工安意外！今天上午正在進行高架橋鋼架架
設工程時，疑似鋼筋承受不了重量，突然斷落倒塌，造成當時正在工作的
6名工人走避不及，有1人死亡，5人輕重傷。緊急趕到意外現場，救護
人員趕緊將受傷的工人送醫急救，這起意外發生後，可以看到工地現場鋼
筋四處散落，還有工人被壓在底下，救難人員設法搶救，不過直到20分
鐘後，才將他們全部拉出送醫。其中44歲的男子朱文煌，當場死亡，另
外2名工人重傷，還有3人傷勢比較輕。全部送往醫院觀察治療。這起意
外是發生在南投中潭公路44公里附近，事發當時多名工人正在進行橋墩
工程，在20公尺高的橋墩綁鋼筋，不過疑似因為重量過重，鋼筋斷裂掉
落，直接壓到下方兩公尺處正在工作的6名工人。由於這起重大工安意外
，已經造成一人死亡，意外的發生，究竟誰要負起責任，有沒有涉及人為
疏失，目前警方仍在調查。公視新聞綜合報導南投縣國道六號，中潭公路
附近的橋墩新建工程發生工安意外！今天上午正在進行高架橋鋼架架設工
程時，疑似鋼筋承受不了重量，突然斷落倒塌，造成當時正在工作的6名
工人走避不及，有1人死亡，5人輕重傷。緊急趕到意外現場，救護人員
趕緊將受傷的工人送醫急救，這起意外發生後，可以看到工地現場鋼筋四
處散落，還有工人被壓在底下，救難人員設法搶救，不過直到20分鐘後
，才將他們全部拉出送醫。其中44歲的男子朱文煌，當場死亡，另外2
名工人重傷，還有3人傷勢比較輕。全部送往醫院觀察治療。這起意外是
發生在南投中潭公路44公里附近，事發當時多名工人正在進行橋墩工程
，在20公尺高的橋墩綁鋼筋，不過疑似因為重量過重，鋼筋斷裂掉落，
直接壓到下方兩公尺處正在工作的6名工人。由於這起重大工安意外，已
經造成一人死亡，意外的發生，究竟誰要負起責任，有沒有涉及人為疏失
，目前警方仍在調查。公視新聞綜合報導
