人類史上第三位太空旅客，美國富翁歐森，今天搭乘俄羅斯聯合號太空
船順利升空，將展開為期十天的太空之旅。
詳情和其他的國際要聞，請看今天的國際掃描。
俄羅斯的聯合號太空船，一號從哈薩克的貝康諾太空中心發射升空。
現年59歲的太空旅客歐森，和兩名分別來自美俄的太空人，一齊進入
太空，預計十月三號抵達國際太空站。
歐森將在國際太空站停留一個星期，然後跟目前在太空站上執勤的另外
兩位太空人一起返回地球，而歐森這趟太空之旅的代價是兩千萬美金
，合台幣六億六千萬元。
為保護消息來源而入獄的紐約時報記者米勒，在獲得這名消息人士同意
後，供出他的身分，並且獲釋出獄。
這起案子始於中央情報局探員普拉姆女士的情報員身分曝光，時機剛巧
就在她丈夫，也就是美國前駐伊拉克大使威爾森發表質疑總統的言論
之後，引起外界懷疑。
如今消息人士的身分合法曝光，就是副總統錢尼的幕僚長里比，不過整
起洩密案的來龍去脈，仍然疑雲重重。
美國北部大城芝加哥郊區一棟高級住宅驚傳血案，警方在屋內發現，台
灣移民詹姆士曹和他的美國籍妻子以及岳父母在內，共四具屍體，身
上都有嚴重的外傷。
據了解，現年34歲的死者曹先生，從小移民美國，他和妻子凱特經營
一家貿易公司，平日生活平靜。
案發後警方找到一名28歲的關係人，正在偵訊是否涉案。
