代表工藝類最高榮譽的「國家工藝獎」，入選名單已經公佈，其中入選陶
瓷類的作品「繭」、是國內唯一的考古陶藝家鄭永國的作品。畢業於台大
考古系的他，當初是怎樣一頭栽進陶藝創作的世界，一起帶您去欣賞鄭永
國破「繭」而出的人生。#錄片，以各種不同曾經在第四屆金陶獎，以「
紋壺」在台灣陶藝界嶄露頭角；二十幾年來他的作品被許多美術館典藏，
也在國際陶藝比賽中獲獎無數；今年、他又再度以「繭」這件作品，入選
第五屆國，拍下的故事說，這裡面到底是什麼東西，是哪種大蟲子在裡面
變成了蟲繭，讓觀眾去探討陶藝裡的內空性擅長以內空來表現藝術的鄭永
國，其實是台大考古學系畢業，他所創作的「維納斯系列」，把女體的曲
線美、展露無遺；四年前他還以「蕉葉系列」，榮獲第二屆台北陶藝獎、
技藝創新類的首獎，向來喜歡挑戰新技法的鄭永國說，陶藝創作最重要的
、就是要有想法、還要有獨創性。做陶藝創作的人，一定要做別人從沒做
過的東西，因為藝術的東西就是獨創性，這是沒有人做過的東西，這個沒
人做過的東西做出來，好看嗎，有沒有意義呢，這個問題就開始問自己了
鄭永國創作的主題多元豐富，從他的雕塑可看出他的生命觀，也可看出他
對自然環境的細膩觀察；而這些、就是鄭永國強調的獨創性。透過藝術家
的一顆心和一雙手，我們可以清楚感受到，鄭永國是如何看待人，如何看
待這個世界。#公視新聞賴淑敏周明文採訪報導代表工藝類最高榮譽的「
國家工藝獎」，入選名單已經公佈，其中入選陶瓷類的作品「繭」、是國
內唯一的考古陶藝家鄭永國的作品。畢業於台大考古系的他，當初是怎樣
一頭栽進陶藝創作的世界，一起帶您去欣賞鄭永國破「繭」而出的人生。
#錄片，以各種不同曾經在第四屆金陶獎，以「紋壺」在台灣陶藝界嶄露
頭角；二十幾年來他的作品被許多美術館典藏，也在國際陶藝比賽中獲獎
無數；今年、他又再度以「繭」這件作品，入選第五屆國，拍下的故事說
，這裡面到底是什麼東西，是哪種大蟲子在裡面變成了蟲繭，讓觀眾去探
討陶藝裡的內空性擅長以內空來表現藝術的鄭永國，其實是台大考古學系
畢業，他所創作的「維納斯系列」，把女體的曲線美、展露無遺；四年前
他還以「蕉葉系列」，榮獲第二屆台北陶藝獎、技藝創新類的首獎，向來
喜歡挑戰新技法的鄭永國說，陶藝創作最重要的、就是要有想法、還要有
獨創性。做陶藝創作的人，一定要做別人從沒做過的東西，因為藝術的東
西就是獨創性，這是沒有人做過的東西，這個沒人做過的東西做出來，好
看嗎，有沒有意義呢，這個問題就開始問自己了鄭永國創作的主題多元豐
富，從他的雕塑可看出他的生命觀，也可看出他對自然環境的細膩觀察；
而這些、就是鄭永國強調的獨創性。透過藝術家的一顆心和一雙手，我們
可以清楚感受到，鄭永國是如何看待人，如何看待這個世界。#公視新聞
賴淑敏周明文採訪報導代表工藝類最高榮譽的「國家工藝獎」，入選名單
已經公佈，其中入選陶瓷類的作品「繭」、是國內唯一的考古陶藝家鄭永
國的作品。畢業於台大考古系的他，當初是怎樣一頭栽進陶藝創作的世界
，一起帶您去欣賞鄭永國破「繭」而出的人生。#錄片，以各種不同曾經
在第四屆金陶獎，以「紋壺」在台灣陶藝界嶄露頭角；二十幾年來他的作
品被許多美術館典藏，也在國際陶藝比賽中獲獎無數；今年、他又再度以
「繭」這件作品，入選第五屆國，拍下的故事說，這裡面到底是什麼東西
，是哪種大蟲子在裡面變成了蟲繭，讓觀眾去探討陶藝裡的內空性擅長以
內空來表現藝術的鄭永國，其實是台大考古學系畢業，他所創作的「維納
斯系列」，把女體的曲線美、展露無遺；四年前他還以「蕉葉系列」，榮
獲第二屆台北陶藝獎、技藝創新類的首獎，向來喜歡挑戰新技法的鄭永國
說，陶藝創作最重要的、就是要有想法、還要有獨創性。做陶藝創作的人
，一定要做別人從沒做過的東西，因為藝術的東西就是獨創性，這是沒有
人做過的東西，這個沒人做過的東西做出來，好看嗎，有沒有意義呢，這
個問題就開始問自己了鄭永國創作的主題多元豐富，從他的雕塑可看出他
的生命觀，也可看出他對自然環境的細膩觀察；而這些、就是鄭永國強調
的獨創性。透過藝術家的一顆心和一雙手，我們可以清楚感受到，鄭永國
是如何看待人，如何看待這個世界。#公視新聞賴淑敏周明文採訪報導代
表工藝類最高榮譽的「國家工藝獎」，入選名單已經公佈，其中入選陶瓷
類的作品「繭」、是國內唯一的考古陶藝家鄭永國的作品。畢業於台大考
古系的他，當初是怎樣一頭栽進陶藝創作的世界，一起帶您去欣賞鄭永國
破「繭」而出的人生。#錄片，以各種不同曾經在第四屆金陶獎，以「紋
壺」在台灣陶藝界嶄露頭角；二十幾年來他的作品被許多美術館典藏，也
在國際陶藝比賽中獲獎無數；今年、他又再度以「繭」這件作品，入選第
五屆國，拍下的故事說，這裡面到底是什麼東西，是哪種大蟲子在裡面變
成了蟲繭，讓觀眾去探討陶藝裡的內空性擅長以內空來表現藝術的鄭永國
，其實是台大考古學系畢業，他所創作的「維納斯系列」，把女體的曲線
美、展露無遺；四年前他還以「蕉葉系列」，榮獲第二屆台北陶藝獎、技
藝創新類的首獎，向來喜歡挑戰新技法的鄭永國說，陶藝創作最重要的、
就是要有想法、還要有獨創性。做陶藝創作的人，一定要做別人從沒做過
的東西，因為藝術的東西就是獨創性，這是沒有人做過的東西，這個沒人
做過的東西做出來，好看嗎，有沒有意義呢，這個問題就開始問自己了鄭
永國創作的主題多元豐富，從他的雕塑可看出他的生命觀，也可看出他對
自然環境的細膩觀察；而這些、就是鄭永國強調的獨創性。透過藝術家的
一顆心和一雙手，我們可以清楚感受到，鄭永國是如何看待人，如何看待
這個世界。#公視新聞賴淑敏周明文採訪報導代表工藝類最高榮譽的「國
家工藝獎」，入選名單已經公佈，其中入選陶瓷類的作品「繭」、是國內
唯一的考古陶藝家鄭永國的作品。畢業於台大考古系的他，當初是怎樣一
頭栽進陶藝創作的世界，一起帶您去欣賞鄭永國破「繭」而出的人生。#
錄片，以各種不同曾經在第四屆金陶獎，以「紋壺」在台灣陶藝界嶄露頭
角；二十幾年來他的作品被許多美術館典藏，也在國際陶藝比賽中獲獎無
數；今年、他又再度以「繭」這件作品，入選第五屆國，拍下的故事說，
這裡面到底是什麼東西，是哪種大蟲子在裡面變成了蟲繭，讓觀眾去探討
陶藝裡的內空性擅長以內空來表現藝術的鄭永國，其實是台大考古學系畢
業，他所創作的「維納斯系列」，把女體的曲線美、展露無遺；四年前他
還以「蕉葉系列」，榮獲第二屆台北陶藝獎、技藝創新類的首獎，向來喜
歡挑戰新技法的鄭永國說，陶藝創作最重要的、就是要有想法、還要有獨
創性。做陶藝創作的人，一定要做別人從沒做過的東西，因為藝術的東西
就是獨創性，這是沒有人做過的東西，這個沒人做過的東西做出來，好看
嗎，有沒有意義呢，這個問題就開始問自己了鄭永國創作的主題多元豐富
，從他的雕塑可看出他的生命觀，也可看出他對自然環境的細膩觀察；而
這些、就是鄭永國強調的獨創性。透過藝術家的一顆心和一雙手，我們可
以清楚感受到，鄭永國是如何看待人，如何看待這個世界。#公視新聞賴
淑敏周明文採訪報導代表工藝類最高榮譽的「國家工藝獎」，入選名單已
經公佈，其中入選陶瓷類的作品「繭」、是國內唯一的考古陶藝家鄭永國
的作品。畢業於台大考古系的他，當初是怎樣一頭栽進陶藝創作的世界，
一起帶您去欣賞鄭永國破「繭」而出的人生。#錄片，以各種不同曾經在
第四屆金陶獎，以「紋壺」在台灣陶藝界嶄露頭角；二十幾年來他的作品
被許多美術館典藏，也在國際陶藝比賽中獲獎無數；今年、他又再度以「
繭」這件作品，入選第五屆國，拍下的故事說，這裡面到底是什麼東西，
是哪種大蟲子在裡面變成了蟲繭，讓觀眾去探討陶藝裡的內空性擅長以內
空來表現藝術的鄭永國，其實是台大考古學系畢業，他所創作的「維納斯
系列」，把女體的曲線美、展露無遺；四年前他還以「蕉葉系列」，榮獲
第二屆台北陶藝獎、技藝創新類的首獎，向來喜歡挑戰新技法的鄭永國說
，陶藝創作最重要的、就是要有想法、還要有獨創性。做陶藝創作的人，
一定要做別人從沒做過的東西，因為藝術的東西就是獨創性，這是沒有人
做過的東西，這個沒人做過的東西做出來，好看嗎，有沒有意義呢，這個
問題就開始問自己了鄭永國創作的主題多元豐富，從他的雕塑可看出他的
生命觀，也可看出他對自然環境的細膩觀察；而這些、就是鄭永國強調的
獨創性。透過藝術家的一顆心和一雙手，我們可以清楚感受到，鄭永國是
如何看待人，如何看待這個世界。#公視新聞賴淑敏周明文採訪報導
