可能有不少觀眾還記得、十年前、日本發生驚天動地的阪神大地震，當
時有一位日本建築師、用輕便的建材、在當地蓋了一座紙教堂，成為
災民尋求心靈慰藉的場地。
而現在、這一座教堂、將重建在台灣的南投桃米社區。
58根大型紙管圍繞成橢圓形、搭建成建築的主架構，房子外四周再以
鐵窗覆蓋，這就是在阪神地震後，出現在日本野田的紙教堂。
發生在1995年的大地震，不但重創日本關西一帶，更讓野田社區7
0%的房子全毀、殘破的教堂只剩下一座耶穌像。
當時為了幫災民蓋一座集會所，建築師阪茂招募了三百多位義工，以輕
巧的紙建材，蓋出了這座紙教堂。
紙教堂陪伴了野田地區的民眾，走過地震後的十年歲月，已經在今年的
六月完成拆卸、功成身退，不過在新故鄉文教基金會的爭取下，這座
紙教堂將重建於九二一受創嚴重的南投桃米社區，傳承起阪神大地震
不過，大家一定會好奇紙建築到底安不安全，學者表示，結構方面沒問
題，目前除了要通過防火檢驗外，最大的問題在於台灣現行建築法規
中，並沒有紙類建材這項。
陳亮全表示，未來還得先解決法規的問題，才能實現在災區蓋出紙建築
的夢想。
不過，紙建築一旦完成，將會當作社區營造的聚會所、以及文化產業的
展示所，延續其原本作為公共建築的精神。
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
