雖然颱風將襲，一年一度的台北藝術節還是照常登場。今年台北藝術節突
破以往的傳統風格，以東方前衛為主題，邀請到三十多個國內外表演團體
接力演出。颱風還沒來，揉合傳統的當代舞蹈，卻先在中山堂前廣場，括
起了一股旋風。掛在佈景上方的舞者、做起瑜珈，緩緩擺動肢體，就像是
一幅古印度壁畫，這是太鼓踏舞團從印度上古哲學經書發想出來的「奧義
書」、也是台北藝術節的開場戲。結合肢體與鼓聲的身聲演藝社表演，則
是藝術節的另一種類型。往年藝術節的節目不是很傳統，就是很現代，不
過，今年藝術節定調在東方前衛，就是希望讓兩者有交融的機會、讓現代
的表演可以從傳統中找到新意。不過，由於近幾年台灣無時無刻都有藝術
節在舉辦，因此，如何從中尋找定位與特色，也成了老字號的台北藝術節
極力思索的難題，主辦的文化局表示，希望今年的轉型，能為台北藝術節
建立起有別於其他藝術節的獨特風格，也為台北城營造出一個隨處都可表
演的藝術氣氛。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導雖然颱風將襲，一年一
度的台北藝術節還是照常登場。今年台北藝術節突破以往的傳統風格，以
東方前衛為主題，邀請到三十多個國內外表演團體接力演出。颱風還沒來
，揉合傳統的當代舞蹈，卻先在中山堂前廣場，括起了一股旋風。掛在佈
景上方的舞者、做起瑜珈，緩緩擺動肢體，就像是一幅古印度壁畫，這是
太鼓踏舞團從印度上古哲學經書發想出來的「奧義書」、也是台北藝術節
的開場戲。結合肢體與鼓聲的身聲演藝社表演，則是藝術節的另一種類型
。往年藝術節的節目不是很傳統，就是很現代，不過，今年藝術節定調在
東方前衛，就是希望讓兩者有交融的機會、讓現代的表演可以從傳統中找
到新意。不過，由於近幾年台灣無時無刻都有藝術節在舉辦，因此，如何
從中尋找定位與特色，也成了老字號的台北藝術節極力思索的難題，主辦
的文化局表示，希望今年的轉型，能為台北藝術節建立起有別於其他藝術
節的獨特風格，也為台北城營造出一個隨處都可表演的藝術氣氛。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導雖然颱風將襲，一年一度的台北藝術節還是照
常登場。今年台北藝術節突破以往的傳統風格，以東方前衛為主題，邀請
到三十多個國內外表演團體接力演出。颱風還沒來，揉合傳統的當代舞蹈
，卻先在中山堂前廣場，括起了一股旋風。掛在佈景上方的舞者、做起瑜
珈，緩緩擺動肢體，就像是一幅古印度壁畫，這是太鼓踏舞團從印度上古
哲學經書發想出來的「奧義書」、也是台北藝術節的開場戲。結合肢體與
鼓聲的身聲演藝社表演，則是藝術節的另一種類型。往年藝術節的節目不
是很傳統，就是很現代，不過，今年藝術節定調在東方前衛，就是希望讓
兩者有交融的機會、讓現代的表演可以從傳統中找到新意。不過，由於近
幾年台灣無時無刻都有藝術節在舉辦，因此，如何從中尋找定位與特色，
也成了老字號的台北藝術節極力思索的難題，主辦的文化局表示，希望今
年的轉型，能為台北藝術節建立起有別於其他藝術節的獨特風格，也為台
北城營造出一個隨處都可表演的藝術氣氛。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導雖然颱風將襲，一年一度的台北藝術節還是照常登場。今年台北藝術
節突破以往的傳統風格，以東方前衛為主題，邀請到三十多個國內外表演
團體接力演出。颱風還沒來，揉合傳統的當代舞蹈，卻先在中山堂前廣場
，括起了一股旋風。掛在佈景上方的舞者、做起瑜珈，緩緩擺動肢體，就
像是一幅古印度壁畫，這是太鼓踏舞團從印度上古哲學經書發想出來的「
奧義書」、也是台北藝術節的開場戲。結合肢體與鼓聲的身聲演藝社表演
，則是藝術節的另一種類型。往年藝術節的節目不是很傳統，就是很現代
，不過，今年藝術節定調在東方前衛，就是希望讓兩者有交融的機會、讓
現代的表演可以從傳統中找到新意。不過，由於近幾年台灣無時無刻都有
藝術節在舉辦，因此，如何從中尋找定位與特色，也成了老字號的台北藝
術節極力思索的難題，主辦的文化局表示，希望今年的轉型，能為台北藝
術節建立起有別於其他藝術節的獨特風格，也為台北城營造出一個隨處都
可表演的藝術氣氛。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導雖然颱風將襲，一
年一度的台北藝術節還是照常登場。今年台北藝術節突破以往的傳統風格
，以東方前衛為主題，邀請到三十多個國內外表演團體接力演出。颱風還
沒來，揉合傳統的當代舞蹈，卻先在中山堂前廣場，括起了一股旋風。掛
在佈景上方的舞者、做起瑜珈，緩緩擺動肢體，就像是一幅古印度壁畫，
這是太鼓踏舞團從印度上古哲學經書發想出來的「奧義書」、也是台北藝
術節的開場戲。結合肢體與鼓聲的身聲演藝社表演，則是藝術節的另一種
類型。往年藝術節的節目不是很傳統，就是很現代，不過，今年藝術節定
調在東方前衛，就是希望讓兩者有交融的機會、讓現代的表演可以從傳統
中找到新意。不過，由於近幾年台灣無時無刻都有藝術節在舉辦，因此，
如何從中尋找定位與特色，也成了老字號的台北藝術節極力思索的難題，
主辦的文化局表示，希望今年的轉型，能為台北藝術節建立起有別於其他
藝術節的獨特風格，也為台北城營造出一個隨處都可表演的藝術氣氛。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導雖然颱風將襲，一年一度的台北藝術節還
是照常登場。今年台北藝術節突破以往的傳統風格，以東方前衛為主題，
邀請到三十多個國內外表演團體接力演出。颱風還沒來，揉合傳統的當代
舞蹈，卻先在中山堂前廣場，括起了一股旋風。掛在佈景上方的舞者、做
起瑜珈，緩緩擺動肢體，就像是一幅古印度壁畫，這是太鼓踏舞團從印度
上古哲學經書發想出來的「奧義書」、也是台北藝術節的開場戲。結合肢
體與鼓聲的身聲演藝社表演，則是藝術節的另一種類型。往年藝術節的節
目不是很傳統，就是很現代，不過，今年藝術節定調在東方前衛，就是希
望讓兩者有交融的機會、讓現代的表演可以從傳統中找到新意。不過，由
於近幾年台灣無時無刻都有藝術節在舉辦，因此，如何從中尋找定位與特
色，也成了老字號的台北藝術節極力思索的難題，主辦的文化局表示，希
望今年的轉型，能為台北藝術節建立起有別於其他藝術節的獨特風格，也
為台北城營造出一個隨處都可表演的藝術氣氛。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導雖然颱風將襲，一年一度的台北藝術節還是照常登場。今年台北
藝術節突破以往的傳統風格，以東方前衛為主題，邀請到三十多個國內外
表演團體接力演出。颱風還沒來，揉合傳統的當代舞蹈，卻先在中山堂前
廣場，括起了一股旋風。掛在佈景上方的舞者、做起瑜珈，緩緩擺動肢體
，就像是一幅古印度壁畫，這是太鼓踏舞團從印度上古哲學經書發想出來
的「奧義書」、也是台北藝術節的開場戲。結合肢體與鼓聲的身聲演藝社
表演，則是藝術節的另一種類型。往年藝術節的節目不是很傳統，就是很
現代，不過，今年藝術節定調在東方前衛，就是希望讓兩者有交融的機會
、讓現代的表演可以從傳統中找到新意。不過，由於近幾年台灣無時無刻
都有藝術節在舉辦，因此，如何從中尋找定位與特色，也成了老字號的台
北藝術節極力思索的難題，主辦的文化局表示，希望今年的轉型，能為台
北藝術節建立起有別於其他藝術節的獨特風格，也為台北城營造出一個隨
處都可表演的藝術氣氛。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導雖然颱風將襲
，一年一度的台北藝術節還是照常登場。今年台北藝術節突破以往的傳統
風格，以東方前衛為主題，邀請到三十多個國內外表演團體接力演出。颱
風還沒來，揉合傳統的當代舞蹈，卻先在中山堂前廣場，括起了一股旋風
。掛在佈景上方的舞者、做起瑜珈，緩緩擺動肢體，就像是一幅古印度壁
畫，這是太鼓踏舞團從印度上古哲學經書發想出來的「奧義書」、也是台
北藝術節的開場戲。結合肢體與鼓聲的身聲演藝社表演，則是藝術節的另
一種類型。往年藝術節的節目不是很傳統，就是很現代，不過，今年藝術
節定調在東方前衛，就是希望讓兩者有交融的機會、讓現代的表演可以從
傳統中找到新意。不過，由於近幾年台灣無時無刻都有藝術節在舉辦，因
此，如何從中尋找定位與特色，也成了老字號的台北藝術節極力思索的難
題，主辦的文化局表示，希望今年的轉型，能為台北藝術節建立起有別於
其他藝術節的獨特風格，也為台北城營造出一個隨處都可表演的藝術氣氛
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
