陳水扁總統出訪行程又有重要突破。結束中美洲訪問行程後，總統專機改
變原先過境舊金山的計畫，專機從聖克里斯多福起飛，前往多明尼加加油
，飛行12個多小時後，抵達中東阿拉伯聯合大公國首都阿布達比機場，
由阿聯總統的胞弟哈密德親王到機場迎接。陳總統預定在阿布達比停留2
9個小時，並和阿聯總統哈里巴見面洽談經貿合作等事宜。陳水扁總統專
機抵達阿拉伯聯合大公國首都阿布達比機場，由總統胞弟，同時也是主管
經濟事務的哈密德親王親自登機迎接。哈密德親王在六月曾經來台訪問，
和陳總統是舊識。今天哈密德也親設晚宴歡迎陳水扁總統。總統隨後抵達
阿聯已故前總統那哈揚的清真寺默禱致意。對於這次總統專機飛了地球一
圈抵達阿布達比總統在和阿聯的默契下，回應刻意低調。阿聯產油量佔世
界十分之一，在戰略上具有重要價值。目前確定在外交上，我方將在阿聯
增設首都阿布達比的經貿辦事處。至於在經濟以及觀光方面，台灣計畫在
阿聯設立煉油廠，以及台灣飛航歐洲的航線增設阿布達比的航點。哈密德
親王預定安排陳總統會見阿聯總統哈里巴。而總統停留在阿聯的行程也長
達29個小時，比邦交國平均停留24個小時還要長。總統預計在10月
2號早上9點40分返回國門。陳水扁總統出訪行程又有重要突破。結束
中美洲訪問行程後，總統專機改變原先過境舊金山的計畫，專機從聖克里
斯多福起飛，前往多明尼加加油，飛行12個多小時後，抵達中東阿拉伯
聯合大公國首都阿布達比機場，由阿聯總統的胞弟哈密德親王到機場迎接
。陳總統預定在阿布達比停留29個小時，並和阿聯總統哈里巴見面洽談
經貿合作等事宜。陳水扁總統專機抵達阿拉伯聯合大公國首都阿布達比機
場，由總統胞弟，同時也是主管經濟事務的哈密德親王親自登機迎接。哈
密德親王在六月曾經來台訪問，和陳總統是舊識。今天哈密德也親設晚宴
歡迎陳水扁總統。總統隨後抵達阿聯已故前總統那哈揚的清真寺默禱致意
。對於這次總統專機飛了地球一圈抵達阿布達比總統在和阿聯的默契下，
回應刻意低調。阿聯產油量佔世界十分之一，在戰略上具有重要價值。目
前確定在外交上，我方將在阿聯增設首都阿布達比的經貿辦事處。至於在
經濟以及觀光方面，台灣計畫在阿聯設立煉油廠，以及台灣飛航歐洲的航
線增設阿布達比的航點。哈密德親王預定安排陳總統會見阿聯總統哈里巴
。而總統停留在阿聯的行程也長達29個小時，比邦交國平均停留24個
小時還要長。總統預計在10月2號早上9點40分返回國門。陳水扁總
統出訪行程又有重要突破。結束中美洲訪問行程後，總統專機改變原先過
境舊金山的計畫，專機從聖克里斯多福起飛，前往多明尼加加油，飛行1
2個多小時後，抵達中東阿拉伯聯合大公國首都阿布達比機場，由阿聯總
統的胞弟哈密德親王到機場迎接。陳總統預定在阿布達比停留29個小時
，並和阿聯總統哈里巴見面洽談經貿合作等事宜。陳水扁總統專機抵達阿
拉伯聯合大公國首都阿布達比機場，由總統胞弟，同時也是主管經濟事務
的哈密德親王親自登機迎接。哈密德親王在六月曾經來台訪問，和陳總統
是舊識。今天哈密德也親設晚宴歡迎陳水扁總統。總統隨後抵達阿聯已故
前總統那哈揚的清真寺默禱致意。對於這次總統專機飛了地球一圈抵達阿
布達比總統在和阿聯的默契下，回應刻意低調。阿聯產油量佔世界十分之
一，在戰略上具有重要價值。目前確定在外交上，我方將在阿聯增設首都
阿布達比的經貿辦事處。至於在經濟以及觀光方面，台灣計畫在阿聯設立
煉油廠，以及台灣飛航歐洲的航線增設阿布達比的航點。哈密德親王預定
安排陳總統會見阿聯總統哈里巴。而總統停留在阿聯的行程也長達29個
小時，比邦交國平均停留24個小時還要長。總統預計在10月2號早上
9點40分返回國門。陳水扁總統出訪行程又有重要突破。結束中美洲訪
問行程後，總統專機改變原先過境舊金山的計畫，專機從聖克里斯多福起
飛，前往多明尼加加油，飛行12個多小時後，抵達中東阿拉伯聯合大公
國首都阿布達比機場，由阿聯總統的胞弟哈密德親王到機場迎接。陳總統
預定在阿布達比停留29個小時，並和阿聯總統哈里巴見面洽談經貿合作
等事宜。陳水扁總統專機抵達阿拉伯聯合大公國首都阿布達比機場，由總
統胞弟，同時也是主管經濟事務的哈密德親王親自登機迎接。哈密德親王
在六月曾經來台訪問，和陳總統是舊識。今天哈密德也親設晚宴歡迎陳水
扁總統。總統隨後抵達阿聯已故前總統那哈揚的清真寺默禱致意。對於這
次總統專機飛了地球一圈抵達阿布達比總統在和阿聯的默契下，回應刻意
低調。阿聯產油量佔世界十分之一，在戰略上具有重要價值。目前確定在
外交上，我方將在阿聯增設首都阿布達比的經貿辦事處。至於在經濟以及
觀光方面，台灣計畫在阿聯設立煉油廠，以及台灣飛航歐洲的航線增設阿
布達比的航點。哈密德親王預定安排陳總統會見阿聯總統哈里巴。而總統
停留在阿聯的行程也長達29個小時，比邦交國平均停留24個小時還要
長。總統預計在10月2號早上9點40分返回國門。陳水扁總統出訪行
程又有重要突破。結束中美洲訪問行程後，總統專機改變原先過境舊金山
的計畫，專機從聖克里斯多福起飛，前往多明尼加加油，飛行12個多小
時後，抵達中東阿拉伯聯合大公國首都阿布達比機場，由阿聯總統的胞弟
哈密德親王到機場迎接。陳總統預定在阿布達比停留29個小時，並和阿
聯總統哈里巴見面洽談經貿合作等事宜。陳水扁總統專機抵達阿拉伯聯合
大公國首都阿布達比機場，由總統胞弟，同時也是主管經濟事務的哈密德
親王親自登機迎接。哈密德親王在六月曾經來台訪問，和陳總統是舊識。
今天哈密德也親設晚宴歡迎陳水扁總統。總統隨後抵達阿聯已故前總統那
哈揚的清真寺默禱致意。對於這次總統專機飛了地球一圈抵達阿布達比總
統在和阿聯的默契下，回應刻意低調。阿聯產油量佔世界十分之一，在戰
略上具有重要價值。目前確定在外交上，我方將在阿聯增設首都阿布達比
的經貿辦事處。至於在經濟以及觀光方面，台灣計畫在阿聯設立煉油廠，
以及台灣飛航歐洲的航線增設阿布達比的航點。哈密德親王預定安排陳總
統會見阿聯總統哈里巴。而總統停留在阿聯的行程也長達29個小時，比
邦交國平均停留24個小時還要長。總統預計在10月2號早上9點40
分返回國門。陳水扁總統出訪行程又有重要突破。結束中美洲訪問行程後
，總統專機改變原先過境舊金山的計畫，專機從聖克里斯多福起飛，前往
多明尼加加油，飛行12個多小時後，抵達中東阿拉伯聯合大公國首都阿
布達比機場，由阿聯總統的胞弟哈密德親王到機場迎接。陳總統預定在阿
布達比停留29個小時，並和阿聯總統哈里巴見面洽談經貿合作等事宜。
陳水扁總統專機抵達阿拉伯聯合大公國首都阿布達比機場，由總統胞弟，
同時也是主管經濟事務的哈密德親王親自登機迎接。哈密德親王在六月曾
經來台訪問，和陳總統是舊識。今天哈密德也親設晚宴歡迎陳水扁總統。
總統隨後抵達阿聯已故前總統那哈揚的清真寺默禱致意。對於這次總統專
機飛了地球一圈抵達阿布達比總統在和阿聯的默契下，回應刻意低調。阿
聯產油量佔世界十分之一，在戰略上具有重要價值。目前確定在外交上，
我方將在阿聯增設首都阿布達比的經貿辦事處。至於在經濟以及觀光方面
，台灣計畫在阿聯設立煉油廠，以及台灣飛航歐洲的航線增設阿布達比的
航點。哈密德親王預定安排陳總統會見阿聯總統哈里巴。而總統停留在阿
聯的行程也長達29個小時，比邦交國平均停留24個小時還要長。總統
預計在10月2號早上9點40分返回國門。陳水扁總統出訪行程又有重
要突破。結束中美洲訪問行程後，總統專機改變原先過境舊金山的計畫，
專機從聖克里斯多福起飛，前往多明尼加加油，飛行12個多小時後，抵
達中東阿拉伯聯合大公國首都阿布達比機場，由阿聯總統的胞弟哈密德親
王到機場迎接。陳總統預定在阿布達比停留29個小時，並和阿聯總統哈
里巴見面洽談經貿合作等事宜。陳水扁總統專機抵達阿拉伯聯合大公國首
都阿布達比機場，由總統胞弟，同時也是主管經濟事務的哈密德親王親自
登機迎接。哈密德親王在六月曾經來台訪問，和陳總統是舊識。今天哈密
德也親設晚宴歡迎陳水扁總統。總統隨後抵達阿聯已故前總統那哈揚的清
真寺默禱致意。對於這次總統專機飛了地球一圈抵達阿布達比總統在和阿
聯的默契下，回應刻意低調。阿聯產油量佔世界十分之一，在戰略上具有
重要價值。目前確定在外交上，我方將在阿聯增設首都阿布達比的經貿辦
事處。至於在經濟以及觀光方面，台灣計畫在阿聯設立煉油廠，以及台灣
飛航歐洲的航線增設阿布達比的航點。哈密德親王預定安排陳總統會見阿
聯總統哈里巴。而總統停留在阿聯的行程也長達29個小時，比邦交國平
均停留24個小時還要長。總統預計在10月2號早上9點40分返回國
門。陳水扁總統出訪行程又有重要突破。結束中美洲訪問行程後，總統專
機改變原先過境舊金山的計畫，專機從聖克里斯多福起飛，前往多明尼加
加油，飛行12個多小時後，抵達中東阿拉伯聯合大公國首都阿布達比機
場，由阿聯總統的胞弟哈密德親王到機場迎接。陳總統預定在阿布達比停
留29個小時，並和阿聯總統哈里巴見面洽談經貿合作等事宜。陳水扁總
統專機抵達阿拉伯聯合大公國首都阿布達比機場，由總統胞弟，同時也是
主管經濟事務的哈密德親王親自登機迎接。哈密德親王在六月曾經來台訪
問，和陳總統是舊識。今天哈密德也親設晚宴歡迎陳水扁總統。總統隨後
抵達阿聯已故前總統那哈揚的清真寺默禱致意。對於這次總統專機飛了地
球一圈抵達阿布達比總統在和阿聯的默契下，回應刻意低調。阿聯產油量
佔世界十分之一，在戰略上具有重要價值。目前確定在外交上，我方將在
阿聯增設首都阿布達比的經貿辦事處。至於在經濟以及觀光方面，台灣計
畫在阿聯設立煉油廠，以及台灣飛航歐洲的航線增設阿布達比的航點。哈
密德親王預定安排陳總統會見阿聯總統哈里巴。而總統停留在阿聯的行程
也長達29個小時，比邦交國平均停留24個小時還要長。總統預計在1
0月2號早上9點40分返回國門。陳水扁總統出訪行程又有重要突破。
結束中美洲訪問行程後，總統專機改變原先過境舊金山的計畫，專機從聖
克里斯多福起飛，前往多明尼加加油，飛行12個多小時後，抵達中東阿
拉伯聯合大公國首都阿布達比機場，由阿聯總統的胞弟哈密德親王到機場
迎接。陳總統預定在阿布達比停留29個小時，並和阿聯總統哈里巴見面
洽談經貿合作等事宜。陳水扁總統專機抵達阿拉伯聯合大公國首都阿布達
比機場，由總統胞弟，同時也是主管經濟事務的哈密德親王親自登機迎接
。哈密德親王在六月曾經來台訪問，和陳總統是舊識。今天哈密德也親設
晚宴歡迎陳水扁總統。總統隨後抵達阿聯已故前總統那哈揚的清真寺默禱
致意。對於這次總統專機飛了地球一圈抵達阿布達比總統在和阿聯的默契
下，回應刻意低調。阿聯產油量佔世界十分之一，在戰略上具有重要價值
。目前確定在外交上，我方將在阿聯增設首都阿布達比的經貿辦事處。至
於在經濟以及觀光方面，台灣計畫在阿聯設立煉油廠，以及台灣飛航歐洲
的航線增設阿布達比的航點。哈密德親王預定安排陳總統會見阿聯總統哈
里巴。而總統停留在阿聯的行程也長達29個小時，比邦交國平均停留2
4個小時還要長。總統預計在10月2號早上9點40分返回國門。陳水
扁總統出訪行程又有重要突破。結束中美洲訪問行程後，總統專機改變原
先過境舊金山的計畫，專機從聖克里斯多福起飛，前往多明尼加加油，飛
行12個多小時後，抵達中東阿拉伯聯合大公國首都阿布達比機場，由阿
聯總統的胞弟哈密德親王到機場迎接。陳總統預定在阿布達比停留29個
小時，並和阿聯總統哈里巴見面洽談經貿合作等事宜。陳水扁總統專機抵
達阿拉伯聯合大公國首都阿布達比機場，由總統胞弟，同時也是主管經濟
事務的哈密德親王親自登機迎接。哈密德親王在六月曾經來台訪問，和陳
總統是舊識。今天哈密德也親設晚宴歡迎陳水扁總統。總統隨後抵達阿聯
已故前總統那哈揚的清真寺默禱致意。對於這次總統專機飛了地球一圈抵
達阿布達比總統在和阿聯的默契下，回應刻意低調。阿聯產油量佔世界十
分之一，在戰略上具有重要價值。目前確定在外交上，我方將在阿聯增設
首都阿布達比的經貿辦事處。至於在經濟以及觀光方面，台灣計畫在阿聯
設立煉油廠，以及台灣飛航歐洲的航線增設阿布達比的航點。哈密德親王
預定安排陳總統會見阿聯總統哈里巴。而總統停留在阿聯的行程也長達2
9個小時，比邦交國平均停留24個小時還要長。總統預計在10月2號
早上9點40分返回國門。陳水扁總統出訪行程又有重要突破。結束中美
洲訪問行程後，總統專機改變原先過境舊金山的計畫，專機從聖克里斯多
福起飛，前往多明尼加加油，飛行12個多小時後，抵達中東阿拉伯聯合
大公國首都阿布達比機場，由阿聯總統的胞弟哈密德親王到機場迎接。陳
總統預定在阿布達比停留29個小時，並和阿聯總統哈里巴見面洽談經貿
合作等事宜。陳水扁總統專機抵達阿拉伯聯合大公國首都阿布達比機場，
由總統胞弟，同時也是主管經濟事務的哈密德親王親自登機迎接。哈密德
親王在六月曾經來台訪問，和陳總統是舊識。今天哈密德也親設晚宴歡迎
陳水扁總統。總統隨後抵達阿聯已故前總統那哈揚的清真寺默禱致意。對
於這次總統專機飛了地球一圈抵達阿布達比總統在和阿聯的默契下，回應
刻意低調。阿聯產油量佔世界十分之一，在戰略上具有重要價值。目前確
定在外交上，我方將在阿聯增設首都阿布達比的經貿辦事處。至於在經濟
以及觀光方面，台灣計畫在阿聯設立煉油廠，以及台灣飛航歐洲的航線增
設阿布達比的航點。哈密德親王預定安排陳總統會見阿聯總統哈里巴。而
總統停留在阿聯的行程也長達29個小時，比邦交國平均停留24個小時
還要長。總統預計在10月2號早上9點40分返回國門。陳水扁總統出
訪行程又有重要突破。結束中美洲訪問行程後，總統專機改變原先過境舊
金山的計畫，專機從聖克里斯多福起飛，前往多明尼加加油，飛行12個
多小時後，抵達中東阿拉伯聯合大公國首都阿布達比機場，由阿聯總統的
胞弟哈密德親王到機場迎接。陳總統預定在阿布達比停留29個小時，並
和阿聯總統哈里巴見面洽談經貿合作等事宜。陳水扁總統專機抵達阿拉伯
聯合大公國首都阿布達比機場，由總統胞弟，同時也是主管經濟事務的哈
密德親王親自登機迎接。哈密德親王在六月曾經來台訪問，和陳總統是舊
識。今天哈密德也親設晚宴歡迎陳水扁總統。總統隨後抵達阿聯已故前總
統那哈揚的清真寺默禱致意。對於這次總統專機飛了地球一圈抵達阿布達
比總統在和阿聯的默契下，回應刻意低調。阿聯產油量佔世界十分之一，
在戰略上具有重要價值。目前確定在外交上，我方將在阿聯增設首都阿布
達比的經貿辦事處。至於在經濟以及觀光方面，台灣計畫在阿聯設立煉油
廠，以及台灣飛航歐洲的航線增設阿布達比的航點。哈密德親王預定安排
陳總統會見阿聯總統哈里巴。而總統停留在阿聯的行程也長達29個小時
，比邦交國平均停留24個小時還要長。總統預計在10月2號早上9點
40分返回國門。陳水扁總統出訪行程又有重要突破。結束中美洲訪問行
程後，總統專機改變原先過境舊金山的計畫，專機從聖克里斯多福起飛，
前往多明尼加加油，飛行12個多小時後，抵達中東阿拉伯聯合大公國首
都阿布達比機場，由阿聯總統的胞弟哈密德親王到機場迎接。陳總統預定
在阿布達比停留29個小時，並和阿聯總統哈里巴見面洽談經貿合作等事
宜。陳水扁總統專機抵達阿拉伯聯合大公國首都阿布達比機場，由總統胞
弟，同時也是主管經濟事務的哈密德親王親自登機迎接。哈密德親王在六
月曾經來台訪問，和陳總統是舊識。今天哈密德也親設晚宴歡迎陳水扁總
統。總統隨後抵達阿聯已故前總統那哈揚的清真寺默禱致意。對於這次總
統專機飛了地球一圈抵達阿布達比總統在和阿聯的默契下，回應刻意低調
。阿聯產油量佔世界十分之一，在戰略上具有重要價值。目前確定在外交
上，我方將在阿聯增設首都阿布達比的經貿辦事處。至於在經濟以及觀光
方面，台灣計畫在阿聯設立煉油廠，以及台灣飛航歐洲的航線增設阿布達
比的航點。哈密德親王預定安排陳總統會見阿聯總統哈里巴。而總統停留
在阿聯的行程也長達29個小時，比邦交國平均停留24個小時還要長。
總統預計在10月2號早上9點40分返回國門。陳水扁總統出訪行程又
有重要突破。結束中美洲訪問行程後，總統專機改變原先過境舊金山的計
畫，專機從聖克里斯多福起飛，前往多明尼加加油，飛行12個多小時後
，抵達中東阿拉伯聯合大公國首都阿布達比機場，由阿聯總統的胞弟哈密
德親王到機場迎接。陳總統預定在阿布達比停留29個小時，並和阿聯總
統哈里巴見面洽談經貿合作等事宜。陳水扁總統專機抵達阿拉伯聯合大公
國首都阿布達比機場，由總統胞弟，同時也是主管經濟事務的哈密德親王
親自登機迎接。哈密德親王在六月曾經來台訪問，和陳總統是舊識。今天
哈密德也親設晚宴歡迎陳水扁總統。總統隨後抵達阿聯已故前總統那哈揚
的清真寺默禱致意。對於這次總統專機飛了地球一圈抵達阿布達比總統在
和阿聯的默契下，回應刻意低調。阿聯產油量佔世界十分之一，在戰略上
具有重要價值。目前確定在外交上，我方將在阿聯增設首都阿布達比的經
貿辦事處。至於在經濟以及觀光方面，台灣計畫在阿聯設立煉油廠，以及
台灣飛航歐洲的航線增設阿布達比的航點。哈密德親王預定安排陳總統會
見阿聯總統哈里巴。而總統停留在阿聯的行程也長達29個小時，比邦交
國平均停留24個小時還要長。總統預計在10月2號早上9點40分返
回國門。
