中國國家主席胡錦濤，29號將結束在法國的國是訪問行程，轉往埃及。
在法國的最後一天，除了會見包括法國總理哈法漢在內的政商領袖外，胡
錦濤也主持了九個合作協議的簽署儀式，再次向法國展示中國的龐大商機
。備受法國政府禮遇的中國國家主席胡錦濤，29號上午參觀位於「土魯
斯」的空中巴士製造廠之後，將轉往埃及，繼續他這次的四國訪問行程。
而在前一天，胡錦濤仍把握最後機會，會見法國政商各界代表，並且展現
中國期待和法國有更密切經貿合作關係的意願。上午他先在下榻的飯店招
待了十四位法國企業界人士，還和聯合國秘書長安南商討包括阿富汗和伊
拉克等國際問題，隨後會見了法國參議院議長，並出席巴黎市政府舉行的
歡迎儀式。而當天的重頭戲則是胡錦濤和法國總理哈法漢在會談之後所主
持的九個雙邊合作文件的簽署儀式。這些包括經貿、科技和體育等方面的
合作協議，先前都已經陸續由各企業宣佈了合作案的內容。儘管胡錦濤此
行對法國政商各界釋出了多項利多消息，不過法國總理哈法漢在演說中還
是暗示，中法兩國的經濟關係發展，顯然仍遠落於政治關係之後。（法國
總理哈法漢：我們必須了解，我們的經濟關係，並沒有和我們的政治關係
處於同樣的階段，也沒有和我們兩國在全球經濟的地位一致。）對於外界
批評法國政府為了經濟利益，而漠視中國人權記錄的說法，法國總理哈法
漢也藉機表態。他表示，加強法治國家和人權狀況都是全球性的挑戰，法
國和中國都應該義無反顧地朝這些目標來努力。中國國家主席胡錦濤，2
9號將結束在法國的國是訪問行程，轉往埃及。在法國的最後一天，除了
會見包括法國總理哈法漢在內的政商領袖外，胡錦濤也主持了九個合作協
議的簽署儀式，再次向法國展示中國的龐大商機。備受法國政府禮遇的中
國國家主席胡錦濤，29號上午參觀位於「土魯斯」的空中巴士製造廠之
後，將轉往埃及，繼續他這次的四國訪問行程。而在前一天，胡錦濤仍把
握最後機會，會見法國政商各界代表，並且展現中國期待和法國有更密切
經貿合作關係的意願。上午他先在下榻的飯店招待了十四位法國企業界人
士，還和聯合國秘書長安南商討包括阿富汗和伊拉克等國際問題，隨後會
見了法國參議院議長，並出席巴黎市政府舉行的歡迎儀式。而當天的重頭
戲則是胡錦濤和法國總理哈法漢在會談之後所主持的九個雙邊合作文件的
簽署儀式。這些包括經貿、科技和體育等方面的合作協議，先前都已經陸
續由各企業宣佈了合作案的內容。儘管胡錦濤此行對法國政商各界釋出了
多項利多消息，不過法國總理哈法漢在演說中還是暗示，中法兩國的經濟
關係發展，顯然仍遠落於政治關係之後。（法國總理哈法漢：我們必須了
解，我們的經濟關係，並沒有和我們的政治關係處於同樣的階段，也沒有
和我們兩國在全球經濟的地位一致。）對於外界批評法國政府為了經濟利
益，而漠視中國人權記錄的說法，法國總理哈法漢也藉機表態。他表示，
加強法治國家和人權狀況都是全球性的挑戰，法國和中國都應該義無反顧
地朝這些目標來努力。中國國家主席胡錦濤，29號將結束在法國的國是
訪問行程，轉往埃及。在法國的最後一天，除了會見包括法國總理哈法漢
在內的政商領袖外，胡錦濤也主持了九個合作協議的簽署儀式，再次向法
國展示中國的龐大商機。備受法國政府禮遇的中國國家主席胡錦濤，29
號上午參觀位於「土魯斯」的空中巴士製造廠之後，將轉往埃及，繼續他
這次的四國訪問行程。而在前一天，胡錦濤仍把握最後機會，會見法國政
商各界代表，並且展現中國期待和法國有更密切經貿合作關係的意願。上
午他先在下榻的飯店招待了十四位法國企業界人士，還和聯合國秘書長安
南商討包括阿富汗和伊拉克等國際問題，隨後會見了法國參議院議長，並
出席巴黎市政府舉行的歡迎儀式。而當天的重頭戲則是胡錦濤和法國總理
哈法漢在會談之後所主持的九個雙邊合作文件的簽署儀式。這些包括經貿
、科技和體育等方面的合作協議，先前都已經陸續由各企業宣佈了合作案
的內容。儘管胡錦濤此行對法國政商各界釋出了多項利多消息，不過法國
總理哈法漢在演說中還是暗示，中法兩國的經濟關係發展，顯然仍遠落於
政治關係之後。（法國總理哈法漢：我們必須了解，我們的經濟關係，並
沒有和我們的政治關係處於同樣的階段，也沒有和我們兩國在全球經濟的
地位一致。）對於外界批評法國政府為了經濟利益，而漠視中國人權記錄
的說法，法國總理哈法漢也藉機表態。他表示，加強法治國家和人權狀況
都是全球性的挑戰，法國和中國都應該義無反顧地朝這些目標來努力。中
國國家主席胡錦濤，29號將結束在法國的國是訪問行程，轉往埃及。在
法國的最後一天，除了會見包括法國總理哈法漢在內的政商領袖外，胡錦
濤也主持了九個合作協議的簽署儀式，再次向法國展示中國的龐大商機。
備受法國政府禮遇的中國國家主席胡錦濤，29號上午參觀位於「土魯斯
」的空中巴士製造廠之後，將轉往埃及，繼續他這次的四國訪問行程。而
在前一天，胡錦濤仍把握最後機會，會見法國政商各界代表，並且展現中
國期待和法國有更密切經貿合作關係的意願。上午他先在下榻的飯店招待
了十四位法國企業界人士，還和聯合國秘書長安南商討包括阿富汗和伊拉
克等國際問題，隨後會見了法國參議院議長，並出席巴黎市政府舉行的歡
迎儀式。而當天的重頭戲則是胡錦濤和法國總理哈法漢在會談之後所主持
的九個雙邊合作文件的簽署儀式。這些包括經貿、科技和體育等方面的合
作協議，先前都已經陸續由各企業宣佈了合作案的內容。儘管胡錦濤此行
對法國政商各界釋出了多項利多消息，不過法國總理哈法漢在演說中還是
暗示，中法兩國的經濟關係發展，顯然仍遠落於政治關係之後。（法國總
理哈法漢：我們必須了解，我們的經濟關係，並沒有和我們的政治關係處
於同樣的階段，也沒有和我們兩國在全球經濟的地位一致。）對於外界批
評法國政府為了經濟利益，而漠視中國人權記錄的說法，法國總理哈法漢
也藉機表態。他表示，加強法治國家和人權狀況都是全球性的挑戰，法國
和中國都應該義無反顧地朝這些目標來努力。中國國家主席胡錦濤，29
號將結束在法國的國是訪問行程，轉往埃及。在法國的最後一天，除了會
見包括法國總理哈法漢在內的政商領袖外，胡錦濤也主持了九個合作協議
的簽署儀式，再次向法國展示中國的龐大商機。備受法國政府禮遇的中國
國家主席胡錦濤，29號上午參觀位於「土魯斯」的空中巴士製造廠之後
，將轉往埃及，繼續他這次的四國訪問行程。而在前一天，胡錦濤仍把握
最後機會，會見法國政商各界代表，並且展現中國期待和法國有更密切經
貿合作關係的意願。上午他先在下榻的飯店招待了十四位法國企業界人士
，還和聯合國秘書長安南商討包括阿富汗和伊拉克等國際問題，隨後會見
了法國參議院議長，並出席巴黎市政府舉行的歡迎儀式。而當天的重頭戲
則是胡錦濤和法國總理哈法漢在會談之後所主持的九個雙邊合作文件的簽
署儀式。這些包括經貿、科技和體育等方面的合作協議，先前都已經陸續
由各企業宣佈了合作案的內容。儘管胡錦濤此行對法國政商各界釋出了多
項利多消息，不過法國總理哈法漢在演說中還是暗示，中法兩國的經濟關
係發展，顯然仍遠落於政治關係之後。（法國總理哈法漢：我們必須了解
，我們的經濟關係，並沒有和我們的政治關係處於同樣的階段，也沒有和
我們兩國在全球經濟的地位一致。）對於外界批評法國政府為了經濟利益
，而漠視中國人權記錄的說法，法國總理哈法漢也藉機表態。他表示，加
強法治國家和人權狀況都是全球性的挑戰，法國和中國都應該義無反顧地
朝這些目標來努力。中國國家主席胡錦濤，29號將結束在法國的國是訪
問行程，轉往埃及。在法國的最後一天，除了會見包括法國總理哈法漢在
內的政商領袖外，胡錦濤也主持了九個合作協議的簽署儀式，再次向法國
展示中國的龐大商機。備受法國政府禮遇的中國國家主席胡錦濤，29號
上午參觀位於「土魯斯」的空中巴士製造廠之後，將轉往埃及，繼續他這
次的四國訪問行程。而在前一天，胡錦濤仍把握最後機會，會見法國政商
各界代表，並且展現中國期待和法國有更密切經貿合作關係的意願。上午
他先在下榻的飯店招待了十四位法國企業界人士，還和聯合國秘書長安南
商討包括阿富汗和伊拉克等國際問題，隨後會見了法國參議院議長，並出
席巴黎市政府舉行的歡迎儀式。而當天的重頭戲則是胡錦濤和法國總理哈
法漢在會談之後所主持的九個雙邊合作文件的簽署儀式。這些包括經貿、
科技和體育等方面的合作協議，先前都已經陸續由各企業宣佈了合作案的
內容。儘管胡錦濤此行對法國政商各界釋出了多項利多消息，不過法國總
理哈法漢在演說中還是暗示，中法兩國的經濟關係發展，顯然仍遠落於政
治關係之後。（法國總理哈法漢：我們必須了解，我們的經濟關係，並沒
有和我們的政治關係處於同樣的階段，也沒有和我們兩國在全球經濟的地
位一致。）對於外界批評法國政府為了經濟利益，而漠視中國人權記錄的
說法，法國總理哈法漢也藉機表態。他表示，加強法治國家和人權狀況都
是全球性的挑戰，法國和中國都應該義無反顧地朝這些目標來努力。中國
國家主席胡錦濤，29號將結束在法國的國是訪問行程，轉往埃及。在法
國的最後一天，除了會見包括法國總理哈法漢在內的政商領袖外，胡錦濤
也主持了九個合作協議的簽署儀式，再次向法國展示中國的龐大商機。備
受法國政府禮遇的中國國家主席胡錦濤，29號上午參觀位於「土魯斯」
的空中巴士製造廠之後，將轉往埃及，繼續他這次的四國訪問行程。而在
前一天，胡錦濤仍把握最後機會，會見法國政商各界代表，並且展現中國
期待和法國有更密切經貿合作關係的意願。上午他先在下榻的飯店招待了
十四位法國企業界人士，還和聯合國秘書長安南商討包括阿富汗和伊拉克
等國際問題，隨後會見了法國參議院議長，並出席巴黎市政府舉行的歡迎
儀式。而當天的重頭戲則是胡錦濤和法國總理哈法漢在會談之後所主持的
九個雙邊合作文件的簽署儀式。這些包括經貿、科技和體育等方面的合作
協議，先前都已經陸續由各企業宣佈了合作案的內容。儘管胡錦濤此行對
法國政商各界釋出了多項利多消息，不過法國總理哈法漢在演說中還是暗
示，中法兩國的經濟關係發展，顯然仍遠落於政治關係之後。（法國總理
哈法漢：我們必須了解，我們的經濟關係，並沒有和我們的政治關係處於
同樣的階段，也沒有和我們兩國在全球經濟的地位一致。）對於外界批評
法國政府為了經濟利益，而漠視中國人權記錄的說法，法國總理哈法漢也
藉機表態。他表示，加強法治國家和人權狀況都是全球性的挑戰，法國和
中國都應該義無反顧地朝這些目標來努力。中國國家主席胡錦濤，29號
將結束在法國的國是訪問行程，轉往埃及。在法國的最後一天，除了會見
包括法國總理哈法漢在內的政商領袖外，胡錦濤也主持了九個合作協議的
簽署儀式，再次向法國展示中國的龐大商機。備受法國政府禮遇的中國國
家主席胡錦濤，29號上午參觀位於「土魯斯」的空中巴士製造廠之後，
將轉往埃及，繼續他這次的四國訪問行程。而在前一天，胡錦濤仍把握最
後機會，會見法國政商各界代表，並且展現中國期待和法國有更密切經貿
合作關係的意願。上午他先在下榻的飯店招待了十四位法國企業界人士，
還和聯合國秘書長安南商討包括阿富汗和伊拉克等國際問題，隨後會見了
法國參議院議長，並出席巴黎市政府舉行的歡迎儀式。而當天的重頭戲則
是胡錦濤和法國總理哈法漢在會談之後所主持的九個雙邊合作文件的簽署
儀式。這些包括經貿、科技和體育等方面的合作協議，先前都已經陸續由
各企業宣佈了合作案的內容。儘管胡錦濤此行對法國政商各界釋出了多項
利多消息，不過法國總理哈法漢在演說中還是暗示，中法兩國的經濟關係
發展，顯然仍遠落於政治關係之後。（法國總理哈法漢：我們必須了解，
我們的經濟關係，並沒有和我們的政治關係處於同樣的階段，也沒有和我
們兩國在全球經濟的地位一致。）對於外界批評法國政府為了經濟利益，
而漠視中國人權記錄的說法，法國總理哈法漢也藉機表態。他表示，加強
法治國家和人權狀況都是全球性的挑戰，法國和中國都應該義無反顧地朝
這些目標來努力。中國國家主席胡錦濤，29號將結束在法國的國是訪問
行程，轉往埃及。在法國的最後一天，除了會見包括法國總理哈法漢在內
的政商領袖外，胡錦濤也主持了九個合作協議的簽署儀式，再次向法國展
示中國的龐大商機。備受法國政府禮遇的中國國家主席胡錦濤，29號上
午參觀位於「土魯斯」的空中巴士製造廠之後，將轉往埃及，繼續他這次
的四國訪問行程。而在前一天，胡錦濤仍把握最後機會，會見法國政商各
界代表，並且展現中國期待和法國有更密切經貿合作關係的意願。上午他
先在下榻的飯店招待了十四位法國企業界人士，還和聯合國秘書長安南商
討包括阿富汗和伊拉克等國際問題，隨後會見了法國參議院議長，並出席
巴黎市政府舉行的歡迎儀式。而當天的重頭戲則是胡錦濤和法國總理哈法
漢在會談之後所主持的九個雙邊合作文件的簽署儀式。這些包括經貿、科
技和體育等方面的合作協議，先前都已經陸續由各企業宣佈了合作案的內
容。儘管胡錦濤此行對法國政商各界釋出了多項利多消息，不過法國總理
哈法漢在演說中還是暗示，中法兩國的經濟關係發展，顯然仍遠落於政治
關係之後。（法國總理哈法漢：我們必須了解，我們的經濟關係，並沒有
和我們的政治關係處於同樣的階段，也沒有和我們兩國在全球經濟的地位
一致。）對於外界批評法國政府為了經濟利益，而漠視中國人權記錄的說
法，法國總理哈法漢也藉機表態。他表示，加強法治國家和人權狀況都是
全球性的挑戰，法國和中國都應該義無反顧地朝這些目標來努力。中國國
家主席胡錦濤，29號將結束在法國的國是訪問行程，轉往埃及。在法國
的最後一天，除了會見包括法國總理哈法漢在內的政商領袖外，胡錦濤也
主持了九個合作協議的簽署儀式，再次向法國展示中國的龐大商機。備受
法國政府禮遇的中國國家主席胡錦濤，29號上午參觀位於「土魯斯」的
空中巴士製造廠之後，將轉往埃及，繼續他這次的四國訪問行程。而在前
一天，胡錦濤仍把握最後機會，會見法國政商各界代表，並且展現中國期
待和法國有更密切經貿合作關係的意願。上午他先在下榻的飯店招待了十
四位法國企業界人士，還和聯合國秘書長安南商討包括阿富汗和伊拉克等
國際問題，隨後會見了法國參議院議長，並出席巴黎市政府舉行的歡迎儀
式。而當天的重頭戲則是胡錦濤和法國總理哈法漢在會談之後所主持的九
個雙邊合作文件的簽署儀式。這些包括經貿、科技和體育等方面的合作協
議，先前都已經陸續由各企業宣佈了合作案的內容。儘管胡錦濤此行對法
國政商各界釋出了多項利多消息，不過法國總理哈法漢在演說中還是暗示
，中法兩國的經濟關係發展，顯然仍遠落於政治關係之後。（法國總理哈
法漢：我們必須了解，我們的經濟關係，並沒有和我們的政治關係處於同
樣的階段，也沒有和我們兩國在全球經濟的地位一致。）對於外界批評法
國政府為了經濟利益，而漠視中國人權記錄的說法，法國總理哈法漢也藉
機表態。他表示，加強法治國家和人權狀況都是全球性的挑戰，法國和中
國都應該義無反顧地朝這些目標來努力。中國國家主席胡錦濤，29號將
結束在法國的國是訪問行程，轉往埃及。在法國的最後一天，除了會見包
括法國總理哈法漢在內的政商領袖外，胡錦濤也主持了九個合作協議的簽
署儀式，再次向法國展示中國的龐大商機。備受法國政府禮遇的中國國家
主席胡錦濤，29號上午參觀位於「土魯斯」的空中巴士製造廠之後，將
轉往埃及，繼續他這次的四國訪問行程。而在前一天，胡錦濤仍把握最後
機會，會見法國政商各界代表，並且展現中國期待和法國有更密切經貿合
作關係的意願。上午他先在下榻的飯店招待了十四位法國企業界人士，還
和聯合國秘書長安南商討包括阿富汗和伊拉克等國際問題，隨後會見了法
國參議院議長，並出席巴黎市政府舉行的歡迎儀式。而當天的重頭戲則是
胡錦濤和法國總理哈法漢在會談之後所主持的九個雙邊合作文件的簽署儀
式。這些包括經貿、科技和體育等方面的合作協議，先前都已經陸續由各
企業宣佈了合作案的內容。儘管胡錦濤此行對法國政商各界釋出了多項利
多消息，不過法國總理哈法漢在演說中還是暗示，中法兩國的經濟關係發
展，顯然仍遠落於政治關係之後。（法國總理哈法漢：我們必須了解，我
們的經濟關係，並沒有和我們的政治關係處於同樣的階段，也沒有和我們
兩國在全球經濟的地位一致。）對於外界批評法國政府為了經濟利益，而
漠視中國人權記錄的說法，法國總理哈法漢也藉機表態。他表示，加強法
治國家和人權狀況都是全球性的挑戰，法國和中國都應該義無反顧地朝這
些目標來努力。
