中國國家主席胡錦濤，29號將結束在法國的國是訪問行程，轉往埃及
。
在法國的最後一天，除了會見包括法國總理哈法漢在內的政商領袖外，
胡錦濤也主持了九個合作協議的簽署儀式，再次向法國展示中國的龐
大商機。
備受法國政府禮遇的中國國家主席胡錦濤，29號上午參觀位於「土魯
斯」的空中巴士製造廠之後，將轉往埃及，繼續他這次的四國訪問行
程。
而在前一天，胡錦濤仍把握最後機會，會見法國政商各界代表，並且展
現中國期待和法國有更密切經貿合作關係的意願。
上午他先在下榻的飯店招待了十四位法國企業界人士，還和聯合國秘書
長安南商討包括阿富汗和伊拉克等國際問題，隨後會見了法國參議院
議長，並出席巴黎市政府舉行的歡迎儀式。
而當天的重頭戲則是胡錦濤和法國總理哈法漢在會談之後所主持的九個
雙邊合作文件的簽署儀式。
這些包括經貿、科技和體育等方面的合作協議，先前都已經陸續由各企
業宣佈了合作案的內容。
儘管胡錦濤此行對法國政商各界釋出了多項利多消息，不過法國總理哈
法漢在演說中還是暗示，中法兩國的經濟關係發展，顯然仍遠落於政
治關係之後。
（法國總理哈法漢：我們必須了解，我們的經濟關係，並沒有和我們的
政治關係處於同樣的階段，也沒有和我們兩國在全球經濟的地位一致
。
）對於外界批評法國政府為了經濟利益，而漠視中國人權記錄的說法，
法國總理哈法漢也藉機表態。
他表示，加強法治國家和人權狀況都是全球性的挑戰，法國和中國都應
該義無反顧地朝這些目標來努力。
