彰化縣伸港鄉查出鴨蛋含戴奧辛，為免毒鴨蛋流入市面，縣農業局決定收
購伸港鄉可能遭汙染的鴨蛋和鴨子，今天上午前往三家養鴨場，總計銷毀
十三萬多顆、共六千公斤的鴨蛋，以及三千兩百隻蛋鴨。今天上午，彰化
縣農業局的工作人員前往伸港鄉鴨農、張金字的養鴨場，把遭戴奧辛污染
的鴨蛋、將近十三萬顆，全部裝入塑膠袋內，準備載去銷毀。雖然縣政府
對於生蛋以台斤26元來收購，皮蛋和鹹蛋一顆補助4.8元，不過鴨農
還是擔心未來不知道要靠什麼過活。另外還有兩家養鴨場的鴨蛋，雖然沒
有檢出含有戴奧辛，不過彰化縣政府還是決定收購、並全部銷毀。除了十
三萬顆鴨蛋、還有三千兩百多隻的蛋鴨遭到撲殺，最後會全部送往溪洲焚
化爐銷毀，彰化縣農業局表示，這樣就不會有可疑的毒鴨蛋、毒鴨子流入
市面，民眾可以安心食用。公視新聞綜合報導。彰化縣伸港鄉查出鴨蛋含
戴奧辛，為免毒鴨蛋流入市面，縣農業局決定收購伸港鄉可能遭汙染的鴨
蛋和鴨子，今天上午前往三家養鴨場，總計銷毀十三萬多顆、共六千公斤
的鴨蛋，以及三千兩百隻蛋鴨。今天上午，彰化縣農業局的工作人員前往
伸港鄉鴨農、張金字的養鴨場，把遭戴奧辛污染的鴨蛋、將近十三萬顆，
全部裝入塑膠袋內，準備載去銷毀。雖然縣政府對於生蛋以台斤26元來
收購，皮蛋和鹹蛋一顆補助4.8元，不過鴨農還是擔心未來不知道要靠
什麼過活。另外還有兩家養鴨場的鴨蛋，雖然沒有檢出含有戴奧辛，不過
彰化縣政府還是決定收購、並全部銷毀。除了十三萬顆鴨蛋、還有三千兩
百多隻的蛋鴨遭到撲殺，最後會全部送往溪洲焚化爐銷毀，彰化縣農業局
表示，這樣就不會有可疑的毒鴨蛋、毒鴨子流入市面，民眾可以安心食用
。公視新聞綜合報導。彰化縣伸港鄉查出鴨蛋含戴奧辛，為免毒鴨蛋流入
市面，縣農業局決定收購伸港鄉可能遭汙染的鴨蛋和鴨子，今天上午前往
三家養鴨場，總計銷毀十三萬多顆、共六千公斤的鴨蛋，以及三千兩百隻
蛋鴨。今天上午，彰化縣農業局的工作人員前往伸港鄉鴨農、張金字的養
鴨場，把遭戴奧辛污染的鴨蛋、將近十三萬顆，全部裝入塑膠袋內，準備
載去銷毀。雖然縣政府對於生蛋以台斤26元來收購，皮蛋和鹹蛋一顆補
助4.8元，不過鴨農還是擔心未來不知道要靠什麼過活。另外還有兩家
養鴨場的鴨蛋，雖然沒有檢出含有戴奧辛，不過彰化縣政府還是決定收購
、並全部銷毀。除了十三萬顆鴨蛋、還有三千兩百多隻的蛋鴨遭到撲殺，
最後會全部送往溪洲焚化爐銷毀，彰化縣農業局表示，這樣就不會有可疑
的毒鴨蛋、毒鴨子流入市面，民眾可以安心食用。公視新聞綜合報導。彰
化縣伸港鄉查出鴨蛋含戴奧辛，為免毒鴨蛋流入市面，縣農業局決定收購
伸港鄉可能遭汙染的鴨蛋和鴨子，今天上午前往三家養鴨場，總計銷毀十
三萬多顆、共六千公斤的鴨蛋，以及三千兩百隻蛋鴨。今天上午，彰化縣
農業局的工作人員前往伸港鄉鴨農、張金字的養鴨場，把遭戴奧辛污染的
鴨蛋、將近十三萬顆，全部裝入塑膠袋內，準備載去銷毀。雖然縣政府對
於生蛋以台斤26元來收購，皮蛋和鹹蛋一顆補助4.8元，不過鴨農還
是擔心未來不知道要靠什麼過活。另外還有兩家養鴨場的鴨蛋，雖然沒有
檢出含有戴奧辛，不過彰化縣政府還是決定收購、並全部銷毀。除了十三
萬顆鴨蛋、還有三千兩百多隻的蛋鴨遭到撲殺，最後會全部送往溪洲焚化
爐銷毀，彰化縣農業局表示，這樣就不會有可疑的毒鴨蛋、毒鴨子流入市
面，民眾可以安心食用。公視新聞綜合報導。彰化縣伸港鄉查出鴨蛋含戴
奧辛，為免毒鴨蛋流入市面，縣農業局決定收購伸港鄉可能遭汙染的鴨蛋
和鴨子，今天上午前往三家養鴨場，總計銷毀十三萬多顆、共六千公斤的
鴨蛋，以及三千兩百隻蛋鴨。今天上午，彰化縣農業局的工作人員前往伸
港鄉鴨農、張金字的養鴨場，把遭戴奧辛污染的鴨蛋、將近十三萬顆，全
部裝入塑膠袋內，準備載去銷毀。雖然縣政府對於生蛋以台斤26元來收
購，皮蛋和鹹蛋一顆補助4.8元，不過鴨農還是擔心未來不知道要靠什
麼過活。另外還有兩家養鴨場的鴨蛋，雖然沒有檢出含有戴奧辛，不過彰
化縣政府還是決定收購、並全部銷毀。除了十三萬顆鴨蛋、還有三千兩百
多隻的蛋鴨遭到撲殺，最後會全部送往溪洲焚化爐銷毀，彰化縣農業局表
示，這樣就不會有可疑的毒鴨蛋、毒鴨子流入市面，民眾可以安心食用。
公視新聞綜合報導。彰化縣伸港鄉查出鴨蛋含戴奧辛，為免毒鴨蛋流入市
面，縣農業局決定收購伸港鄉可能遭汙染的鴨蛋和鴨子，今天上午前往三
家養鴨場，總計銷毀十三萬多顆、共六千公斤的鴨蛋，以及三千兩百隻蛋
鴨。今天上午，彰化縣農業局的工作人員前往伸港鄉鴨農、張金字的養鴨
場，把遭戴奧辛污染的鴨蛋、將近十三萬顆，全部裝入塑膠袋內，準備載
去銷毀。雖然縣政府對於生蛋以台斤26元來收購，皮蛋和鹹蛋一顆補助
4.8元，不過鴨農還是擔心未來不知道要靠什麼過活。另外還有兩家養
鴨場的鴨蛋，雖然沒有檢出含有戴奧辛，不過彰化縣政府還是決定收購、
並全部銷毀。除了十三萬顆鴨蛋、還有三千兩百多隻的蛋鴨遭到撲殺，最
後會全部送往溪洲焚化爐銷毀，彰化縣農業局表示，這樣就不會有可疑的
毒鴨蛋、毒鴨子流入市面，民眾可以安心食用。公視新聞綜合報導。
