陳水扁總統出訪行程又有重要突破。
結束中美洲訪問行程後，總統專機改變原先過境舊金山的計畫，專機從
聖克里斯多福起飛，前往多明尼加加油，飛行12個多小時後，抵達
中東阿拉伯聯合大公國首都阿布達比機場，由阿聯總統的胞弟哈密德
陳總統預定在阿布達比停留29個小時，並和阿聯總統哈里巴見面洽談
經貿合作等事宜。
陳水扁總統專機抵達阿拉伯聯合大公國首都阿布達比機場，由總統胞弟
，同時也是主管經濟事務的哈密德親王親自登機迎接。
哈密德親王在六月曾經來台訪問，和陳總統是舊識。
今天哈密德也親設晚宴歡迎陳水扁總統。
總統隨後抵達阿聯已故前總統那哈揚的清真寺默禱致意。
對於這次總統專機飛了地球一圈抵達阿布達比總統在和阿聯的默契下，
回應刻意低調。
阿聯產油量佔世界十分之一，在戰略上具有重要價值。
目前確定在外交上，我方將在阿聯增設首都阿布達比的經貿辦事處。
至於在經濟以及觀光方面，台灣計畫在阿聯設立煉油廠，以及台灣飛航
歐洲的航線增設阿布達比的航點。
哈密德親王預定安排陳總統會見阿聯總統哈里巴。
而總統停留在阿聯的行程也長達29個小時，比邦交國平均停留24個
小時還要長。
總統預計在10月2號早上9點40分返回國門。
