今天新聞一開始，趕緊先來看，颱風最新動態。龍王颱風，今天清晨在花
蓮登陸後，受到地形破壞變成中度颱風，上午十點已經從濁水溪出海，目
前的中心位置，已經到了澎湖外海。3g到了澎湖外海。中央氣象局表示
，台灣本島的風雨在入夜後，將持續減美國職棒，洋基今南的地區，目前
還在警戒範圍，台灣本島預計在晚間十一點左右，就可以解除陸上颱風警
報降雨集中在東半部地區，從昨天凌晨開始，首當其衝的花蓮縣，最高累
積雨量，就超過740公釐，宜蘭的太平山也有627.5公釐，台中縣
山區則降下329公釐的雨量，在脫離颱風暴風圈以前，山區民眾，要隨
時注意土石流警戒。今天新聞一開始，趕緊先來看，颱風最新動態。龍王
颱風，今天清晨在花蓮登陸後，受到地形破壞變成中度颱風，上午十點已
經從濁水溪出海，目前的中心位置，已經到了澎湖外海。3g到了澎湖外
海。中央氣象局表示，台灣本島的風雨在入夜後，將持續減美國職棒，洋
基今南的地區，目前還在警戒範圍，台灣本島預計在晚間十一點左右，就
可以解除陸上颱風警報降雨集中在東半部地區，從昨天凌晨開始，首當其
衝的花蓮縣，最高累積雨量，就超過740公釐，宜蘭的太平山也有62
7.5公釐，台中縣山區則降下329公釐的雨量，在脫離颱風暴風圈以
前，山區民眾，要隨時注意土石流警戒。今天新聞一開始，趕緊先來看，
颱風最新動態。龍王颱風，今天清晨在花蓮登陸後，受到地形破壞變成中
度颱風，上午十點已經從濁水溪出海，目前的中心位置，已經到了澎湖外
海。3g到了澎湖外海。中央氣象局表示，台灣本島的風雨在入夜後，將
持續減美國職棒，洋基今南的地區，目前還在警戒範圍，台灣本島預計在
晚間十一點左右，就可以解除陸上颱風警報降雨集中在東半部地區，從昨
天凌晨開始，首當其衝的花蓮縣，最高累積雨量，就超過740公釐，宜
蘭的太平山也有627.5公釐，台中縣山區則降下329公釐的雨量，
在脫離颱風暴風圈以前，山區民眾，要隨時注意土石流警戒。今天新聞一
開始，趕緊先來看，颱風最新動態。龍王颱風，今天清晨在花蓮登陸後，
受到地形破壞變成中度颱風，上午十點已經從濁水溪出海，目前的中心位
置，已經到了澎湖外海。3g到了澎湖外海。中央氣象局表示，台灣本島
的風雨在入夜後，將持續減美國職棒，洋基今南的地區，目前還在警戒範
圍，台灣本島預計在晚間十一點左右，就可以解除陸上颱風警報降雨集中
在東半部地區，從昨天凌晨開始，首當其衝的花蓮縣，最高累積雨量，就
超過740公釐，宜蘭的太平山也有627.5公釐，台中縣山區則降下
329公釐的雨量，在脫離颱風暴風圈以前，山區民眾，要隨時注意土石
流警戒。
