龍王的17級強風，在花蓮造成不小的災情，而在中部也造成二人受傷、
一名婦人被暴漲的大甲溪水沖走。在中午的時候，也傳出有兩名男子受困
在沙洲上，好在已經被安全救出，沒有生命危險。受到德基水庫調節性洩
洪的影響，台中縣大甲溪溪水暴漲，水位已經接近谷關松鶴部落的德芙蘭
橋橋面，一旁也豎立起危橋的警告標示。大甲溪溪水持續暴漲，通往谷關
的道路也被迫封閉、禁止通行。台中縣和平鄉梨山村「合流農場」的一處
工寮被沖走，造成一名婦人失蹤，兩名男子也受困在沙洲上，台中縣消防
局在下午三點，救起受困人員，不過遭大水沖走的婦人，消防隊員還在搜
尋當中。另外，台中縣和平鄉台八線87公里處也發生有兩人摔落山谷事
件，所以都已經救起送醫。龍王颱風報到，南投縣信義山區下大雨，陳有
蘭溪溪水湍急，居民擔心幾次颱風都被沖毀的貨櫃便橋會撐不下去。所幸
到目前為止都還可以正常通行。歷經好幾次風災，當地農民更是對颱風提
心弔膽，老天保佑到目前為止也一切平安。中部市區方面，一陣陣的強風
把整排機車被吹得東倒西歪，也造成台中縣市超過十萬戶停電。龍王的1
7級強風，在花蓮造成不小的災情，而在中部也造成二人受傷、一名婦人
被暴漲的大甲溪水沖走。在中午的時候，也傳出有兩名男子受困在沙洲上
，好在已經被安全救出，沒有生命危險。受到德基水庫調節性洩洪的影響
，台中縣大甲溪溪水暴漲，水位已經接近谷關松鶴部落的德芙蘭橋橋面，
一旁也豎立起危橋的警告標示。大甲溪溪水持續暴漲，通往谷關的道路也
被迫封閉、禁止通行。台中縣和平鄉梨山村「合流農場」的一處工寮被沖
走，造成一名婦人失蹤，兩名男子也受困在沙洲上，台中縣消防局在下午
三點，救起受困人員，不過遭大水沖走的婦人，消防隊員還在搜尋當中。
另外，台中縣和平鄉台八線87公里處也發生有兩人摔落山谷事件，所以
都已經救起送醫。龍王颱風報到，南投縣信義山區下大雨，陳有蘭溪溪水
湍急，居民擔心幾次颱風都被沖毀的貨櫃便橋會撐不下去。所幸到目前為
止都還可以正常通行。歷經好幾次風災，當地農民更是對颱風提心弔膽，
老天保佑到目前為止也一切平安。中部市區方面，一陣陣的強風把整排機
車被吹得東倒西歪，也造成台中縣市超過十萬戶停電。龍王的17級強風
，在花蓮造成不小的災情，而在中部也造成二人受傷、一名婦人被暴漲的
大甲溪水沖走。在中午的時候，也傳出有兩名男子受困在沙洲上，好在已
經被安全救出，沒有生命危險。受到德基水庫調節性洩洪的影響，台中縣
大甲溪溪水暴漲，水位已經接近谷關松鶴部落的德芙蘭橋橋面，一旁也豎
立起危橋的警告標示。大甲溪溪水持續暴漲，通往谷關的道路也被迫封閉
、禁止通行。台中縣和平鄉梨山村「合流農場」的一處工寮被沖走，造成
一名婦人失蹤，兩名男子也受困在沙洲上，台中縣消防局在下午三點，救
起受困人員，不過遭大水沖走的婦人，消防隊員還在搜尋當中。另外，台
中縣和平鄉台八線87公里處也發生有兩人摔落山谷事件，所以都已經救
起送醫。龍王颱風報到，南投縣信義山區下大雨，陳有蘭溪溪水湍急，居
民擔心幾次颱風都被沖毀的貨櫃便橋會撐不下去。所幸到目前為止都還可
以正常通行。歷經好幾次風災，當地農民更是對颱風提心弔膽，老天保佑
到目前為止也一切平安。中部市區方面，一陣陣的強風把整排機車被吹得
東倒西歪，也造成台中縣市超過十萬戶停電。龍王的17級強風，在花蓮
造成不小的災情，而在中部也造成二人受傷、一名婦人被暴漲的大甲溪水
沖走。在中午的時候，也傳出有兩名男子受困在沙洲上，好在已經被安全
救出，沒有生命危險。受到德基水庫調節性洩洪的影響，台中縣大甲溪溪
水暴漲，水位已經接近谷關松鶴部落的德芙蘭橋橋面，一旁也豎立起危橋
的警告標示。大甲溪溪水持續暴漲，通往谷關的道路也被迫封閉、禁止通
行。台中縣和平鄉梨山村「合流農場」的一處工寮被沖走，造成一名婦人
失蹤，兩名男子也受困在沙洲上，台中縣消防局在下午三點，救起受困人
員，不過遭大水沖走的婦人，消防隊員還在搜尋當中。另外，台中縣和平
鄉台八線87公里處也發生有兩人摔落山谷事件，所以都已經救起送醫。
龍王颱風報到，南投縣信義山區下大雨，陳有蘭溪溪水湍急，居民擔心幾
次颱風都被沖毀的貨櫃便橋會撐不下去。所幸到目前為止都還可以正常通
行。歷經好幾次風災，當地農民更是對颱風提心弔膽，老天保佑到目前為
止也一切平安。中部市區方面，一陣陣的強風把整排機車被吹得東倒西歪
，也造成台中縣市超過十萬戶停電。龍王的17級強風，在花蓮造成不小
的災情，而在中部也造成二人受傷、一名婦人被暴漲的大甲溪水沖走。在
中午的時候，也傳出有兩名男子受困在沙洲上，好在已經被安全救出，沒
有生命危險。受到德基水庫調節性洩洪的影響，台中縣大甲溪溪水暴漲，
水位已經接近谷關松鶴部落的德芙蘭橋橋面，一旁也豎立起危橋的警告標
示。大甲溪溪水持續暴漲，通往谷關的道路也被迫封閉、禁止通行。台中
縣和平鄉梨山村「合流農場」的一處工寮被沖走，造成一名婦人失蹤，兩
名男子也受困在沙洲上，台中縣消防局在下午三點，救起受困人員，不過
遭大水沖走的婦人，消防隊員還在搜尋當中。另外，台中縣和平鄉台八線
87公里處也發生有兩人摔落山谷事件，所以都已經救起送醫。龍王颱風
報到，南投縣信義山區下大雨，陳有蘭溪溪水湍急，居民擔心幾次颱風都
被沖毀的貨櫃便橋會撐不下去。所幸到目前為止都還可以正常通行。歷經
好幾次風災，當地農民更是對颱風提心弔膽，老天保佑到目前為止也一切
平安。中部市區方面，一陣陣的強風把整排機車被吹得東倒西歪，也造成
台中縣市超過十萬戶停電。龍王的17級強風，在花蓮造成不小的災情，
而在中部也造成二人受傷、一名婦人被暴漲的大甲溪水沖走。在中午的時
候，也傳出有兩名男子受困在沙洲上，好在已經被安全救出，沒有生命危
險。受到德基水庫調節性洩洪的影響，台中縣大甲溪溪水暴漲，水位已經
接近谷關松鶴部落的德芙蘭橋橋面，一旁也豎立起危橋的警告標示。大甲
溪溪水持續暴漲，通往谷關的道路也被迫封閉、禁止通行。台中縣和平鄉
梨山村「合流農場」的一處工寮被沖走，造成一名婦人失蹤，兩名男子也
受困在沙洲上，台中縣消防局在下午三點，救起受困人員，不過遭大水沖
走的婦人，消防隊員還在搜尋當中。另外，台中縣和平鄉台八線87公里
處也發生有兩人摔落山谷事件，所以都已經救起送醫。龍王颱風報到，南
投縣信義山區下大雨，陳有蘭溪溪水湍急，居民擔心幾次颱風都被沖毀的
貨櫃便橋會撐不下去。所幸到目前為止都還可以正常通行。歷經好幾次風
災，當地農民更是對颱風提心弔膽，老天保佑到目前為止也一切平安。中
部市區方面，一陣陣的強風把整排機車被吹得東倒西歪，也造成台中縣市
超過十萬戶停電。龍王的17級強風，在花蓮造成不小的災情，而在中部
也造成二人受傷、一名婦人被暴漲的大甲溪水沖走。在中午的時候，也傳
出有兩名男子受困在沙洲上，好在已經被安全救出，沒有生命危險。受到
德基水庫調節性洩洪的影響，台中縣大甲溪溪水暴漲，水位已經接近谷關
松鶴部落的德芙蘭橋橋面，一旁也豎立起危橋的警告標示。大甲溪溪水持
續暴漲，通往谷關的道路也被迫封閉、禁止通行。台中縣和平鄉梨山村「
合流農場」的一處工寮被沖走，造成一名婦人失蹤，兩名男子也受困在沙
洲上，台中縣消防局在下午三點，救起受困人員，不過遭大水沖走的婦人
，消防隊員還在搜尋當中。另外，台中縣和平鄉台八線87公里處也發生
有兩人摔落山谷事件，所以都已經救起送醫。龍王颱風報到，南投縣信義
山區下大雨，陳有蘭溪溪水湍急，居民擔心幾次颱風都被沖毀的貨櫃便橋
會撐不下去。所幸到目前為止都還可以正常通行。歷經好幾次風災，當地
農民更是對颱風提心弔膽，老天保佑到目前為止也一切平安。中部市區方
面，一陣陣的強風把整排機車被吹得東倒西歪，也造成台中縣市超過十萬
戶停電。龍王的17級強風，在花蓮造成不小的災情，而在中部也造成二
人受傷、一名婦人被暴漲的大甲溪水沖走。在中午的時候，也傳出有兩名
男子受困在沙洲上，好在已經被安全救出，沒有生命危險。受到德基水庫
調節性洩洪的影響，台中縣大甲溪溪水暴漲，水位已經接近谷關松鶴部落
的德芙蘭橋橋面，一旁也豎立起危橋的警告標示。大甲溪溪水持續暴漲，
通往谷關的道路也被迫封閉、禁止通行。台中縣和平鄉梨山村「合流農場
」的一處工寮被沖走，造成一名婦人失蹤，兩名男子也受困在沙洲上，台
中縣消防局在下午三點，救起受困人員，不過遭大水沖走的婦人，消防隊
員還在搜尋當中。另外，台中縣和平鄉台八線87公里處也發生有兩人摔
落山谷事件，所以都已經救起送醫。龍王颱風報到，南投縣信義山區下大
雨，陳有蘭溪溪水湍急，居民擔心幾次颱風都被沖毀的貨櫃便橋會撐不下
去。所幸到目前為止都還可以正常通行。歷經好幾次風災，當地農民更是
對颱風提心弔膽，老天保佑到目前為止也一切平安。中部市區方面，一陣
陣的強風把整排機車被吹得東倒西歪，也造成台中縣市超過十萬戶停電。
龍王的17級強風，在花蓮造成不小的災情，而在中部也造成二人受傷、
一名婦人被暴漲的大甲溪水沖走。在中午的時候，也傳出有兩名男子受困
在沙洲上，好在已經被安全救出，沒有生命危險。受到德基水庫調節性洩
洪的影響，台中縣大甲溪溪水暴漲，水位已經接近谷關松鶴部落的德芙蘭
橋橋面，一旁也豎立起危橋的警告標示。大甲溪溪水持續暴漲，通往谷關
的道路也被迫封閉、禁止通行。台中縣和平鄉梨山村「合流農場」的一處
工寮被沖走，造成一名婦人失蹤，兩名男子也受困在沙洲上，台中縣消防
局在下午三點，救起受困人員，不過遭大水沖走的婦人，消防隊員還在搜
尋當中。另外，台中縣和平鄉台八線87公里處也發生有兩人摔落山谷事
件，所以都已經救起送醫。龍王颱風報到，南投縣信義山區下大雨，陳有
蘭溪溪水湍急，居民擔心幾次颱風都被沖毀的貨櫃便橋會撐不下去。所幸
到目前為止都還可以正常通行。歷經好幾次風災，當地農民更是對颱風提
心弔膽，老天保佑到目前為止也一切平安。中部市區方面，一陣陣的強風
把整排機車被吹得東倒西歪，也造成台中縣市超過十萬戶停電。龍王的1
7級強風，在花蓮造成不小的災情，而在中部也造成二人受傷、一名婦人
被暴漲的大甲溪水沖走。在中午的時候，也傳出有兩名男子受困在沙洲上
，好在已經被安全救出，沒有生命危險。受到德基水庫調節性洩洪的影響
，台中縣大甲溪溪水暴漲，水位已經接近谷關松鶴部落的德芙蘭橋橋面，
一旁也豎立起危橋的警告標示。大甲溪溪水持續暴漲，通往谷關的道路也
被迫封閉、禁止通行。台中縣和平鄉梨山村「合流農場」的一處工寮被沖
走，造成一名婦人失蹤，兩名男子也受困在沙洲上，台中縣消防局在下午
三點，救起受困人員，不過遭大水沖走的婦人，消防隊員還在搜尋當中。
另外，台中縣和平鄉台八線87公里處也發生有兩人摔落山谷事件，所以
都已經救起送醫。龍王颱風報到，南投縣信義山區下大雨，陳有蘭溪溪水
湍急，居民擔心幾次颱風都被沖毀的貨櫃便橋會撐不下去。所幸到目前為
止都還可以正常通行。歷經好幾次風災，當地農民更是對颱風提心弔膽，
老天保佑到目前為止也一切平安。中部市區方面，一陣陣的強風把整排機
車被吹得東倒西歪，也造成台中縣市超過十萬戶停電。
