行政院長謝長廷今天出席一場研討會時，再度拋出聯合政府的議題，強調
社會到達臨界點時，要發展政黨合作，但不保證有最好的結果，這項說法
引起與會學者廣泛討論，學者建議，族群及國家認同引發的對立僵局，不
能只訴諸政治人物，也需要民間團體共同化解。行政院長謝長廷上任後，
不斷提出和解共生的理念，今天出席一場政治學研討會演講時，再一次提
出聯合政府的概念，試圖化解當前朝野僵局。謝長廷和解共生的理念，也
是稍後研討會的討論主題，學者認為，台灣社會因為族群和國家認同的爭
議，衍生政黨對立的僵局，不只引發朝野惡鬥，也讓人民參與公共事務的
比率大幅降低。學者強調，台灣目前不只面臨政黨間的衝撞，還有多元族
群以及文化差異的爭議，因此，要解決社會各層面的對立，不能只訴諸政
治人物，還有每一位公民主動發聲參與，才能發揮社會改造的真正價值。
公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導行政院長謝長廷今天出席一場研討會時，
再度拋出聯合政府的議題，強調社會到達臨界點時，要發展政黨合作，但
不保證有最好的結果，這項說法引起與會學者廣泛討論，學者建議，族群
及國家認同引發的對立僵局，不能只訴諸政治人物，也需要民間團體共同
化解。行政院長謝長廷上任後，不斷提出和解共生的理念，今天出席一場
政治學研討會演講時，再一次提出聯合政府的概念，試圖化解當前朝野僵
局。謝長廷和解共生的理念，也是稍後研討會的討論主題，學者認為，台
灣社會因為族群和國家認同的爭議，衍生政黨對立的僵局，不只引發朝野
惡鬥，也讓人民參與公共事務的比率大幅降低。學者強調，台灣目前不只
面臨政黨間的衝撞，還有多元族群以及文化差異的爭議，因此，要解決社
會各層面的對立，不能只訴諸政治人物，還有每一位公民主動發聲參與，
才能發揮社會改造的真正價值。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導行政院長
謝長廷今天出席一場研討會時，再度拋出聯合政府的議題，強調社會到達
臨界點時，要發展政黨合作，但不保證有最好的結果，這項說法引起與會
學者廣泛討論，學者建議，族群及國家認同引發的對立僵局，不能只訴諸
政治人物，也需要民間團體共同化解。行政院長謝長廷上任後，不斷提出
和解共生的理念，今天出席一場政治學研討會演講時，再一次提出聯合政
府的概念，試圖化解當前朝野僵局。謝長廷和解共生的理念，也是稍後研
討會的討論主題，學者認為，台灣社會因為族群和國家認同的爭議，衍生
政黨對立的僵局，不只引發朝野惡鬥，也讓人民參與公共事務的比率大幅
降低。學者強調，台灣目前不只面臨政黨間的衝撞，還有多元族群以及文
化差異的爭議，因此，要解決社會各層面的對立，不能只訴諸政治人物，
還有每一位公民主動發聲參與，才能發揮社會改造的真正價值。公視新聞
蔣宗裕莊志成採訪報導行政院長謝長廷今天出席一場研討會時，再度拋出
聯合政府的議題，強調社會到達臨界點時，要發展政黨合作，但不保證有
最好的結果，這項說法引起與會學者廣泛討論，學者建議，族群及國家認
同引發的對立僵局，不能只訴諸政治人物，也需要民間團體共同化解。行
政院長謝長廷上任後，不斷提出和解共生的理念，今天出席一場政治學研
討會演講時，再一次提出聯合政府的概念，試圖化解當前朝野僵局。謝長
廷和解共生的理念，也是稍後研討會的討論主題，學者認為，台灣社會因
為族群和國家認同的爭議，衍生政黨對立的僵局，不只引發朝野惡鬥，也
讓人民參與公共事務的比率大幅降低。學者強調，台灣目前不只面臨政黨
間的衝撞，還有多元族群以及文化差異的爭議，因此，要解決社會各層面
的對立，不能只訴諸政治人物，還有每一位公民主動發聲參與，才能發揮
社會改造的真正價值。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導行政院長謝長廷今
天出席一場研討會時，再度拋出聯合政府的議題，強調社會到達臨界點時
，要發展政黨合作，但不保證有最好的結果，這項說法引起與會學者廣泛
討論，學者建議，族群及國家認同引發的對立僵局，不能只訴諸政治人物
，也需要民間團體共同化解。行政院長謝長廷上任後，不斷提出和解共生
的理念，今天出席一場政治學研討會演講時，再一次提出聯合政府的概念
，試圖化解當前朝野僵局。謝長廷和解共生的理念，也是稍後研討會的討
論主題，學者認為，台灣社會因為族群和國家認同的爭議，衍生政黨對立
的僵局，不只引發朝野惡鬥，也讓人民參與公共事務的比率大幅降低。學
者強調，台灣目前不只面臨政黨間的衝撞，還有多元族群以及文化差異的
爭議，因此，要解決社會各層面的對立，不能只訴諸政治人物，還有每一
位公民主動發聲參與，才能發揮社會改造的真正價值。公視新聞蔣宗裕莊
志成採訪報導
