另外，龍王颱風所帶來的強風豪雨，造成全台各地山區溪流暴漲，農委會
針對15條溪流，發布土石流警戒。提升為紅色警戒的15條土石流潛勢
溪流，分佈在2個縣市，3個鄉鎮。主要是台中縣和平鄉，花蓮縣秀林鄉
，壽豐鄉。農委會表示，達到紅色警戒的區域，當地政府將看實際情況，
指示撤離或是強制疏散。而農委會也發佈340條土石流潛勢溪流，黃色
警戒，主要以南投縣最多，請當地居民，要多加注意另外，龍王颱風所帶
來的強風豪雨，造成全台各地山區溪流暴漲，農委會針對15條溪流，發
布土石流警戒。提升為紅色警戒的15條土石流潛勢溪流，分佈在2個縣
市，3個鄉鎮。主要是台中縣和平鄉，花蓮縣秀林鄉，壽豐鄉。農委會表
示，達到紅色警戒的區域，當地政府將看實際情況，指示撤離或是強制疏
散。而農委會也發佈340條土石流潛勢溪流，黃色警戒，主要以南投縣
最多，請當地居民，要多加注意另外，龍王颱風所帶來的強風豪雨，造成
全台各地山區溪流暴漲，農委會針對15條溪流，發布土石流警戒。提升
為紅色警戒的15條土石流潛勢溪流，分佈在2個縣市，3個鄉鎮。主要
是台中縣和平鄉，花蓮縣秀林鄉，壽豐鄉。農委會表示，達到紅色警戒的
區域，當地政府將看實際情況，指示撤離或是強制疏散。而農委會也發佈
340條土石流潛勢溪流，黃色警戒，主要以南投縣最多，請當地居民，
要多加注意另外，龍王颱風所帶來的強風豪雨，造成全台各地山區溪流暴
漲，農委會針對15條溪流，發布土石流警戒。提升為紅色警戒的15條
土石流潛勢溪流，分佈在2個縣市，3個鄉鎮。主要是台中縣和平鄉，花
蓮縣秀林鄉，壽豐鄉。農委會表示，達到紅色警戒的區域，當地政府將看
實際情況，指示撤離或是強制疏散。而農委會也發佈340條土石流潛勢
溪流，黃色警戒，主要以南投縣最多，請當地居民，要多加注意另外，龍
王颱風所帶來的強風豪雨，造成全台各地山區溪流暴漲，農委會針對15
條溪流，發布土石流警戒。提升為紅色警戒的15條土石流潛勢溪流，分
佈在2個縣市，3個鄉鎮。主要是台中縣和平鄉，花蓮縣秀林鄉，壽豐鄉
。農委會表示，達到紅色警戒的區域，當地政府將看實際情況，指示撤離
或是強制疏散。而農委會也發佈340條土石流潛勢溪流，黃色警戒，主
要以南投縣最多，請當地居民，要多加注意
