總統過境峇里島，引起外界對總統安全的高度關注，是因為，在昨天晚上
8點40分到9點之間，當地連續發生了三起爆炸事件。印尼官員表示，
歹徒是以自殺炸彈的方式犯案，其中值得注意的是，涉及2002年峇里
島恐怖攻擊的嫌犯，很可能也有參與其中。根據大部分的外電報導，至少
有25人以上死亡，100多人受傷。突然傳來的爆炸聲，讓峇里島上熱
鬧的商店街陷入一片混亂。這是當地電視台從觀光客手中取得的畫面，雖
然畫面品質很差，但仍然可以看出，客們勢在極度驚恐中逃離現場。根據
警方以及目擊者描述，3起爆炸發生的時間，介於當地的晚間7點半到8
點之間，被炸的有2家海鮮餐廳以及牛排館，由於爆炸威力強大，附近不
少商店的玻璃窗都嚴重受損，玻璃碎片散落一地。事實上，再過不到2個
星期，就是2002年峇里島恐怖攻擊3週年的日子。當時造成超過20
0人喪生。這次的爆炸案，雖然還沒有團體出面坦承犯案，但各方已經將
矛頭指向3年前策動爆炸案的激進團體，伊斯蘭祈禱團。受害者無差別地
遭到攻擊，而目標區又是公共的場所，這很顯然是恐怖主義行為。除了印
尼總統尤多約諾，包括聯合國秘書長安南，以及美英法德等主要國家領袖
，都同聲譴責恐怖攻擊，並誓言支持印尼對抗激進團體的暴力行動。尤多
約諾才在上個月提出警告說，極端份子即將發動恐怖攻擊。印尼和西方國
家情報單位，也擔心伊斯蘭祈禱團正策劃更多攻擊行動。沒想到還是發生
這起悲劇。總統過境峇里島，引起外界對總統安全的高度關注，是因為，
在昨天晚上8點40分到9點之間，當地連續發生了三起爆炸事件。印尼
官員表示，歹徒是以自殺炸彈的方式犯案，其中值得注意的是，涉及20
02年峇里島恐怖攻擊的嫌犯，很可能也有參與其中。根據大部分的外電
報導，至少有25人以上死亡，100多人受傷。突然傳來的爆炸聲，讓
峇里島上熱鬧的商店街陷入一片混亂。這是當地電視台從觀光客手中取得
的畫面，雖然畫面品質很差，但仍然可以看出，客們勢在極度驚恐中逃離
現場。根據警方以及目擊者描述，3起爆炸發生的時間，介於當地的晚間
7點半到8點之間，被炸的有2家海鮮餐廳以及牛排館，由於爆炸威力強
大，附近不少商店的玻璃窗都嚴重受損，玻璃碎片散落一地。事實上，再
過不到2個星期，就是2002年峇里島恐怖攻擊3週年的日子。當時造
成超過200人喪生。這次的爆炸案，雖然還沒有團體出面坦承犯案，但
各方已經將矛頭指向3年前策動爆炸案的激進團體，伊斯蘭祈禱團。受害
者無差別地遭到攻擊，而目標區又是公共的場所，這很顯然是恐怖主義行
為。除了印尼總統尤多約諾，包括聯合國秘書長安南，以及美英法德等主
要國家領袖，都同聲譴責恐怖攻擊，並誓言支持印尼對抗激進團體的暴力
行動。尤多約諾才在上個月提出警告說，極端份子即將發動恐怖攻擊。印
尼和西方國家情報單位，也擔心伊斯蘭祈禱團正策劃更多攻擊行動。沒想
到還是發生這起悲劇。總統過境峇里島，引起外界對總統安全的高度關注
，是因為，在昨天晚上8點40分到9點之間，當地連續發生了三起爆炸
事件。印尼官員表示，歹徒是以自殺炸彈的方式犯案，其中值得注意的是
，涉及2002年峇里島恐怖攻擊的嫌犯，很可能也有參與其中。根據大
部分的外電報導，至少有25人以上死亡，100多人受傷。突然傳來的
爆炸聲，讓峇里島上熱鬧的商店街陷入一片混亂。這是當地電視台從觀光
客手中取得的畫面，雖然畫面品質很差，但仍然可以看出，客們勢在極度
驚恐中逃離現場。根據警方以及目擊者描述，3起爆炸發生的時間，介於
當地的晚間7點半到8點之間，被炸的有2家海鮮餐廳以及牛排館，由於
爆炸威力強大，附近不少商店的玻璃窗都嚴重受損，玻璃碎片散落一地。
事實上，再過不到2個星期，就是2002年峇里島恐怖攻擊3週年的日
子。當時造成超過200人喪生。這次的爆炸案，雖然還沒有團體出面坦
承犯案，但各方已經將矛頭指向3年前策動爆炸案的激進團體，伊斯蘭祈
禱團。受害者無差別地遭到攻擊，而目標區又是公共的場所，這很顯然是
恐怖主義行為。除了印尼總統尤多約諾，包括聯合國秘書長安南，以及美
英法德等主要國家領袖，都同聲譴責恐怖攻擊，並誓言支持印尼對抗激進
團體的暴力行動。尤多約諾才在上個月提出警告說，極端份子即將發動恐
怖攻擊。印尼和西方國家情報單位，也擔心伊斯蘭祈禱團正策劃更多攻擊
行動。沒想到還是發生這起悲劇。總統過境峇里島，引起外界對總統安全
的高度關注，是因為，在昨天晚上8點40分到9點之間，當地連續發生
了三起爆炸事件。印尼官員表示，歹徒是以自殺炸彈的方式犯案，其中值
得注意的是，涉及2002年峇里島恐怖攻擊的嫌犯，很可能也有參與其
中。根據大部分的外電報導，至少有25人以上死亡，100多人受傷。
突然傳來的爆炸聲，讓峇里島上熱鬧的商店街陷入一片混亂。這是當地電
視台從觀光客手中取得的畫面，雖然畫面品質很差，但仍然可以看出，客
們勢在極度驚恐中逃離現場。根據警方以及目擊者描述，3起爆炸發生的
時間，介於當地的晚間7點半到8點之間，被炸的有2家海鮮餐廳以及牛
排館，由於爆炸威力強大，附近不少商店的玻璃窗都嚴重受損，玻璃碎片
散落一地。事實上，再過不到2個星期，就是2002年峇里島恐怖攻擊
3週年的日子。當時造成超過200人喪生。這次的爆炸案，雖然還沒有
團體出面坦承犯案，但各方已經將矛頭指向3年前策動爆炸案的激進團體
，伊斯蘭祈禱團。受害者無差別地遭到攻擊，而目標區又是公共的場所，
這很顯然是恐怖主義行為。除了印尼總統尤多約諾，包括聯合國秘書長安
南，以及美英法德等主要國家領袖，都同聲譴責恐怖攻擊，並誓言支持印
尼對抗激進團體的暴力行動。尤多約諾才在上個月提出警告說，極端份子
即將發動恐怖攻擊。印尼和西方國家情報單位，也擔心伊斯蘭祈禱團正策
劃更多攻擊行動。沒想到還是發生這起悲劇。總統過境峇里島，引起外界
對總統安全的高度關注，是因為，在昨天晚上8點40分到9點之間，當
地連續發生了三起爆炸事件。印尼官員表示，歹徒是以自殺炸彈的方式犯
案，其中值得注意的是，涉及2002年峇里島恐怖攻擊的嫌犯，很可能
也有參與其中。根據大部分的外電報導，至少有25人以上死亡，100
多人受傷。突然傳來的爆炸聲，讓峇里島上熱鬧的商店街陷入一片混亂。
這是當地電視台從觀光客手中取得的畫面，雖然畫面品質很差，但仍然可
以看出，客們勢在極度驚恐中逃離現場。根據警方以及目擊者描述，3起
爆炸發生的時間，介於當地的晚間7點半到8點之間，被炸的有2家海鮮
餐廳以及牛排館，由於爆炸威力強大，附近不少商店的玻璃窗都嚴重受損
，玻璃碎片散落一地。事實上，再過不到2個星期，就是2002年峇里
島恐怖攻擊3週年的日子。當時造成超過200人喪生。這次的爆炸案，
雖然還沒有團體出面坦承犯案，但各方已經將矛頭指向3年前策動爆炸案
的激進團體，伊斯蘭祈禱團。受害者無差別地遭到攻擊，而目標區又是公
共的場所，這很顯然是恐怖主義行為。除了印尼總統尤多約諾，包括聯合
國秘書長安南，以及美英法德等主要國家領袖，都同聲譴責恐怖攻擊，並
誓言支持印尼對抗激進團體的暴力行動。尤多約諾才在上個月提出警告說
，極端份子即將發動恐怖攻擊。印尼和西方國家情報單位，也擔心伊斯蘭
祈禱團正策劃更多攻擊行動。沒想到還是發生這起悲劇。總統過境峇里島
，引起外界對總統安全的高度關注，是因為，在昨天晚上8點40分到9
點之間，當地連續發生了三起爆炸事件。印尼官員表示，歹徒是以自殺炸
彈的方式犯案，其中值得注意的是，涉及2002年峇里島恐怖攻擊的嫌
犯，很可能也有參與其中。根據大部分的外電報導，至少有25人以上死
亡，100多人受傷。突然傳來的爆炸聲，讓峇里島上熱鬧的商店街陷入
一片混亂。這是當地電視台從觀光客手中取得的畫面，雖然畫面品質很差
，但仍然可以看出，客們勢在極度驚恐中逃離現場。根據警方以及目擊者
描述，3起爆炸發生的時間，介於當地的晚間7點半到8點之間，被炸的
有2家海鮮餐廳以及牛排館，由於爆炸威力強大，附近不少商店的玻璃窗
都嚴重受損，玻璃碎片散落一地。事實上，再過不到2個星期，就是20
02年峇里島恐怖攻擊3週年的日子。當時造成超過200人喪生。這次
的爆炸案，雖然還沒有團體出面坦承犯案，但各方已經將矛頭指向3年前
策動爆炸案的激進團體，伊斯蘭祈禱團。受害者無差別地遭到攻擊，而目
標區又是公共的場所，這很顯然是恐怖主義行為。除了印尼總統尤多約諾
，包括聯合國秘書長安南，以及美英法德等主要國家領袖，都同聲譴責恐
怖攻擊，並誓言支持印尼對抗激進團體的暴力行動。尤多約諾才在上個月
提出警告說，極端份子即將發動恐怖攻擊。印尼和西方國家情報單位，也
擔心伊斯蘭祈禱團正策劃更多攻擊行動。沒想到還是發生這起悲劇。總統
過境峇里島，引起外界對總統安全的高度關注，是因為，在昨天晚上8點
40分到9點之間，當地連續發生了三起爆炸事件。印尼官員表示，歹徒
是以自殺炸彈的方式犯案，其中值得注意的是，涉及2002年峇里島恐
怖攻擊的嫌犯，很可能也有參與其中。根據大部分的外電報導，至少有2
5人以上死亡，100多人受傷。突然傳來的爆炸聲，讓峇里島上熱鬧的
商店街陷入一片混亂。這是當地電視台從觀光客手中取得的畫面，雖然畫
面品質很差，但仍然可以看出，客們勢在極度驚恐中逃離現場。根據警方
以及目擊者描述，3起爆炸發生的時間，介於當地的晚間7點半到8點之
間，被炸的有2家海鮮餐廳以及牛排館，由於爆炸威力強大，附近不少商
店的玻璃窗都嚴重受損，玻璃碎片散落一地。事實上，再過不到2個星期
，就是2002年峇里島恐怖攻擊3週年的日子。當時造成超過200人
喪生。這次的爆炸案，雖然還沒有團體出面坦承犯案，但各方已經將矛頭
指向3年前策動爆炸案的激進團體，伊斯蘭祈禱團。受害者無差別地遭到
攻擊，而目標區又是公共的場所，這很顯然是恐怖主義行為。除了印尼總
統尤多約諾，包括聯合國秘書長安南，以及美英法德等主要國家領袖，都
同聲譴責恐怖攻擊，並誓言支持印尼對抗激進團體的暴力行動。尤多約諾
才在上個月提出警告說，極端份子即將發動恐怖攻擊。印尼和西方國家情
報單位，也擔心伊斯蘭祈禱團正策劃更多攻擊行動。沒想到還是發生這起
悲劇。總統過境峇里島，引起外界對總統安全的高度關注，是因為，在昨
天晚上8點40分到9點之間，當地連續發生了三起爆炸事件。印尼官員
表示，歹徒是以自殺炸彈的方式犯案，其中值得注意的是，涉及2002
年峇里島恐怖攻擊的嫌犯，很可能也有參與其中。根據大部分的外電報導
，至少有25人以上死亡，100多人受傷。突然傳來的爆炸聲，讓峇里
島上熱鬧的商店街陷入一片混亂。這是當地電視台從觀光客手中取得的畫
面，雖然畫面品質很差，但仍然可以看出，客們勢在極度驚恐中逃離現場
。根據警方以及目擊者描述，3起爆炸發生的時間，介於當地的晚間7點
半到8點之間，被炸的有2家海鮮餐廳以及牛排館，由於爆炸威力強大，
附近不少商店的玻璃窗都嚴重受損，玻璃碎片散落一地。事實上，再過不
到2個星期，就是2002年峇里島恐怖攻擊3週年的日子。當時造成超
過200人喪生。這次的爆炸案，雖然還沒有團體出面坦承犯案，但各方
已經將矛頭指向3年前策動爆炸案的激進團體，伊斯蘭祈禱團。受害者無
差別地遭到攻擊，而目標區又是公共的場所，這很顯然是恐怖主義行為。
除了印尼總統尤多約諾，包括聯合國秘書長安南，以及美英法德等主要國
家領袖，都同聲譴責恐怖攻擊，並誓言支持印尼對抗激進團體的暴力行動
。尤多約諾才在上個月提出警告說，極端份子即將發動恐怖攻擊。印尼和
西方國家情報單位，也擔心伊斯蘭祈禱團正策劃更多攻擊行動。沒想到還
是發生這起悲劇。總統過境峇里島，引起外界對總統安全的高度關注，是
因為，在昨天晚上8點40分到9點之間，當地連續發生了三起爆炸事件
。印尼官員表示，歹徒是以自殺炸彈的方式犯案，其中值得注意的是，涉
及2002年峇里島恐怖攻擊的嫌犯，很可能也有參與其中。根據大部分
的外電報導，至少有25人以上死亡，100多人受傷。突然傳來的爆炸
聲，讓峇里島上熱鬧的商店街陷入一片混亂。這是當地電視台從觀光客手
中取得的畫面，雖然畫面品質很差，但仍然可以看出，客們勢在極度驚恐
中逃離現場。根據警方以及目擊者描述，3起爆炸發生的時間，介於當地
的晚間7點半到8點之間，被炸的有2家海鮮餐廳以及牛排館，由於爆炸
威力強大，附近不少商店的玻璃窗都嚴重受損，玻璃碎片散落一地。事實
上，再過不到2個星期，就是2002年峇里島恐怖攻擊3週年的日子。
當時造成超過200人喪生。這次的爆炸案，雖然還沒有團體出面坦承犯
案，但各方已經將矛頭指向3年前策動爆炸案的激進團體，伊斯蘭祈禱團
。受害者無差別地遭到攻擊，而目標區又是公共的場所，這很顯然是恐怖
主義行為。除了印尼總統尤多約諾，包括聯合國秘書長安南，以及美英法
德等主要國家領袖，都同聲譴責恐怖攻擊，並誓言支持印尼對抗激進團體
的暴力行動。尤多約諾才在上個月提出警告說，極端份子即將發動恐怖攻
擊。印尼和西方國家情報單位，也擔心伊斯蘭祈禱團正策劃更多攻擊行動
。沒想到還是發生這起悲劇。總統過境峇里島，引起外界對總統安全的高
度關注，是因為，在昨天晚上8點40分到9點之間，當地連續發生了三
起爆炸事件。印尼官員表示，歹徒是以自殺炸彈的方式犯案，其中值得注
意的是，涉及2002年峇里島恐怖攻擊的嫌犯，很可能也有參與其中。
根據大部分的外電報導，至少有25人以上死亡，100多人受傷。突然
傳來的爆炸聲，讓峇里島上熱鬧的商店街陷入一片混亂。這是當地電視台
從觀光客手中取得的畫面，雖然畫面品質很差，但仍然可以看出，客們勢
在極度驚恐中逃離現場。根據警方以及目擊者描述，3起爆炸發生的時間
，介於當地的晚間7點半到8點之間，被炸的有2家海鮮餐廳以及牛排館
，由於爆炸威力強大，附近不少商店的玻璃窗都嚴重受損，玻璃碎片散落
一地。事實上，再過不到2個星期，就是2002年峇里島恐怖攻擊3週
年的日子。當時造成超過200人喪生。這次的爆炸案，雖然還沒有團體
出面坦承犯案，但各方已經將矛頭指向3年前策動爆炸案的激進團體，伊
斯蘭祈禱團。受害者無差別地遭到攻擊，而目標區又是公共的場所，這很
顯然是恐怖主義行為。除了印尼總統尤多約諾，包括聯合國秘書長安南，
以及美英法德等主要國家領袖，都同聲譴責恐怖攻擊，並誓言支持印尼對
抗激進團體的暴力行動。尤多約諾才在上個月提出警告說，極端份子即將
發動恐怖攻擊。印尼和西方國家情報單位，也擔心伊斯蘭祈禱團正策劃更
多攻擊行動。沒想到還是發生這起悲劇。總統過境峇里島，引起外界對總
統安全的高度關注，是因為，在昨天晚上8點40分到9點之間，當地連
續發生了三起爆炸事件。印尼官員表示，歹徒是以自殺炸彈的方式犯案，
其中值得注意的是，涉及2002年峇里島恐怖攻擊的嫌犯，很可能也有
參與其中。根據大部分的外電報導，至少有25人以上死亡，100多人
受傷。突然傳來的爆炸聲，讓峇里島上熱鬧的商店街陷入一片混亂。這是
當地電視台從觀光客手中取得的畫面，雖然畫面品質很差，但仍然可以看
出，客們勢在極度驚恐中逃離現場。根據警方以及目擊者描述，3起爆炸
發生的時間，介於當地的晚間7點半到8點之間，被炸的有2家海鮮餐廳
以及牛排館，由於爆炸威力強大，附近不少商店的玻璃窗都嚴重受損，玻
璃碎片散落一地。事實上，再過不到2個星期，就是2002年峇里島恐
怖攻擊3週年的日子。當時造成超過200人喪生。這次的爆炸案，雖然
還沒有團體出面坦承犯案，但各方已經將矛頭指向3年前策動爆炸案的激
進團體，伊斯蘭祈禱團。受害者無差別地遭到攻擊，而目標區又是公共的
場所，這很顯然是恐怖主義行為。除了印尼總統尤多約諾，包括聯合國秘
書長安南，以及美英法德等主要國家領袖，都同聲譴責恐怖攻擊，並誓言
支持印尼對抗激進團體的暴力行動。尤多約諾才在上個月提出警告說，極
端份子即將發動恐怖攻擊。印尼和西方國家情報單位，也擔心伊斯蘭祈禱
團正策劃更多攻擊行動。沒想到還是發生這起悲劇。總統過境峇里島，引
起外界對總統安全的高度關注，是因為，在昨天晚上8點40分到9點之
間，當地連續發生了三起爆炸事件。印尼官員表示，歹徒是以自殺炸彈的
方式犯案，其中值得注意的是，涉及2002年峇里島恐怖攻擊的嫌犯，
很可能也有參與其中。根據大部分的外電報導，至少有25人以上死亡，
100多人受傷。突然傳來的爆炸聲，讓峇里島上熱鬧的商店街陷入一片
混亂。這是當地電視台從觀光客手中取得的畫面，雖然畫面品質很差，但
仍然可以看出，客們勢在極度驚恐中逃離現場。根據警方以及目擊者描述
，3起爆炸發生的時間，介於當地的晚間7點半到8點之間，被炸的有2
家海鮮餐廳以及牛排館，由於爆炸威力強大，附近不少商店的玻璃窗都嚴
重受損，玻璃碎片散落一地。事實上，再過不到2個星期，就是2002
年峇里島恐怖攻擊3週年的日子。當時造成超過200人喪生。這次的爆
炸案，雖然還沒有團體出面坦承犯案，但各方已經將矛頭指向3年前策動
爆炸案的激進團體，伊斯蘭祈禱團。受害者無差別地遭到攻擊，而目標區
又是公共的場所，這很顯然是恐怖主義行為。除了印尼總統尤多約諾，包
括聯合國秘書長安南，以及美英法德等主要國家領袖，都同聲譴責恐怖攻
擊，並誓言支持印尼對抗激進團體的暴力行動。尤多約諾才在上個月提出
警告說，極端份子即將發動恐怖攻擊。印尼和西方國家情報單位，也擔心
伊斯蘭祈禱團正策劃更多攻擊行動。沒想到還是發生這起悲劇。總統過境
峇里島，引起外界對總統安全的高度關注，是因為，在昨天晚上8點40
分到9點之間，當地連續發生了三起爆炸事件。印尼官員表示，歹徒是以
自殺炸彈的方式犯案，其中值得注意的是，涉及2002年峇里島恐怖攻
擊的嫌犯，很可能也有參與其中。根據大部分的外電報導，至少有25人
以上死亡，100多人受傷。突然傳來的爆炸聲，讓峇里島上熱鬧的商店
街陷入一片混亂。這是當地電視台從觀光客手中取得的畫面，雖然畫面品
質很差，但仍然可以看出，客們勢在極度驚恐中逃離現場。根據警方以及
目擊者描述，3起爆炸發生的時間，介於當地的晚間7點半到8點之間，
被炸的有2家海鮮餐廳以及牛排館，由於爆炸威力強大，附近不少商店的
玻璃窗都嚴重受損，玻璃碎片散落一地。事實上，再過不到2個星期，就
是2002年峇里島恐怖攻擊3週年的日子。當時造成超過200人喪生
。這次的爆炸案，雖然還沒有團體出面坦承犯案，但各方已經將矛頭指向
3年前策動爆炸案的激進團體，伊斯蘭祈禱團。受害者無差別地遭到攻擊
，而目標區又是公共的場所，這很顯然是恐怖主義行為。除了印尼總統尤
多約諾，包括聯合國秘書長安南，以及美英法德等主要國家領袖，都同聲
譴責恐怖攻擊，並誓言支持印尼對抗激進團體的暴力行動。尤多約諾才在
上個月提出警告說，極端份子即將發動恐怖攻擊。印尼和西方國家情報單
位，也擔心伊斯蘭祈禱團正策劃更多攻擊行動。沒想到還是發生這起悲劇
。總統過境峇里島，引起外界對總統安全的高度關注，是因為，在昨天晚
上8點40分到9點之間，當地連續發生了三起爆炸事件。印尼官員表示
，歹徒是以自殺炸彈的方式犯案，其中值得注意的是，涉及2002年峇
里島恐怖攻擊的嫌犯，很可能也有參與其中。根據大部分的外電報導，至
少有25人以上死亡，100多人受傷。突然傳來的爆炸聲，讓峇里島上
熱鬧的商店街陷入一片混亂。這是當地電視台從觀光客手中取得的畫面，
雖然畫面品質很差，但仍然可以看出，客們勢在極度驚恐中逃離現場。根
據警方以及目擊者描述，3起爆炸發生的時間，介於當地的晚間7點半到
8點之間，被炸的有2家海鮮餐廳以及牛排館，由於爆炸威力強大，附近
不少商店的玻璃窗都嚴重受損，玻璃碎片散落一地。事實上，再過不到2
個星期，就是2002年峇里島恐怖攻擊3週年的日子。當時造成超過2
00人喪生。這次的爆炸案，雖然還沒有團體出面坦承犯案，但各方已經
將矛頭指向3年前策動爆炸案的激進團體，伊斯蘭祈禱團。受害者無差別
地遭到攻擊，而目標區又是公共的場所，這很顯然是恐怖主義行為。除了
印尼總統尤多約諾，包括聯合國秘書長安南，以及美英法德等主要國家領
袖，都同聲譴責恐怖攻擊，並誓言支持印尼對抗激進團體的暴力行動。尤
多約諾才在上個月提出警告說，極端份子即將發動恐怖攻擊。印尼和西方
國家情報單位，也擔心伊斯蘭祈禱團正策劃更多攻擊行動。沒想到還是發
生這起悲劇。
