這次颱風來襲，對菜價卻沒有太大影響。由於，台北批發市場的蔬果進貨
量大增，所以菜價不漲反跌，就連最近很貴的青蔥，也出現10%的跌幅
。採買著需要的蔬菜，跟過去幾次颱風造成蔬果價格高漲的情況比較，這
一次龍王颱風過境，菜價卻罕見的下跌。除了批發商沒有積極進場競價之
外，農產運銷公司表示，颱風過境，產地加強採收，使得今天蔬菜到貨量
增加120公噸，貨源充足，也是讓平均菜價下跌1.65元的最大原因
。同時預期颱風過後，菜價應該不至於有太大波動。除了平均菜價小跌之
外，近期身價高漲的青蔥，價格也回跌大約一成，農產運銷公司表示，以
目前蔬菜供應情況觀察，前陣子菜價高漲的情況應該不會出現。公視新聞
李婕綾張梓嘉採訪報導這次颱風來襲，對菜價卻沒有太大影響。由於，台
北批發市場的蔬果進貨量大增，所以菜價不漲反跌，就連最近很貴的青蔥
，也出現10%的跌幅。採買著需要的蔬菜，跟過去幾次颱風造成蔬果價
格高漲的情況比較，這一次龍王颱風過境，菜價卻罕見的下跌。除了批發
商沒有積極進場競價之外，農產運銷公司表示，颱風過境，產地加強採收
，使得今天蔬菜到貨量增加120公噸，貨源充足，也是讓平均菜價下跌
1.65元的最大原因。同時預期颱風過後，菜價應該不至於有太大波動
。除了平均菜價小跌之外，近期身價高漲的青蔥，價格也回跌大約一成，
農產運銷公司表示，以目前蔬菜供應情況觀察，前陣子菜價高漲的情況應
該不會出現。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導這次颱風來襲，對菜價卻沒
有太大影響。由於，台北批發市場的蔬果進貨量大增，所以菜價不漲反跌
，就連最近很貴的青蔥，也出現10%的跌幅。採買著需要的蔬菜，跟過
去幾次颱風造成蔬果價格高漲的情況比較，這一次龍王颱風過境，菜價卻
罕見的下跌。除了批發商沒有積極進場競價之外，農產運銷公司表示，颱
風過境，產地加強採收，使得今天蔬菜到貨量增加120公噸，貨源充足
，也是讓平均菜價下跌1.65元的最大原因。同時預期颱風過後，菜價
應該不至於有太大波動。除了平均菜價小跌之外，近期身價高漲的青蔥，
價格也回跌大約一成，農產運銷公司表示，以目前蔬菜供應情況觀察，前
陣子菜價高漲的情況應該不會出現。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導這次
颱風來襲，對菜價卻沒有太大影響。由於，台北批發市場的蔬果進貨量大
增，所以菜價不漲反跌，就連最近很貴的青蔥，也出現10%的跌幅。採
買著需要的蔬菜，跟過去幾次颱風造成蔬果價格高漲的情況比較，這一次
龍王颱風過境，菜價卻罕見的下跌。除了批發商沒有積極進場競價之外，
農產運銷公司表示，颱風過境，產地加強採收，使得今天蔬菜到貨量增加
120公噸，貨源充足，也是讓平均菜價下跌1.65元的最大原因。同
時預期颱風過後，菜價應該不至於有太大波動。除了平均菜價小跌之外，
近期身價高漲的青蔥，價格也回跌大約一成，農產運銷公司表示，以目前
蔬菜供應情況觀察，前陣子菜價高漲的情況應該不會出現。公視新聞李婕
綾張梓嘉採訪報導這次颱風來襲，對菜價卻沒有太大影響。由於，台北批
發市場的蔬果進貨量大增，所以菜價不漲反跌，就連最近很貴的青蔥，也
出現10%的跌幅。採買著需要的蔬菜，跟過去幾次颱風造成蔬果價格高
漲的情況比較，這一次龍王颱風過境，菜價卻罕見的下跌。除了批發商沒
有積極進場競價之外，農產運銷公司表示，颱風過境，產地加強採收，使
得今天蔬菜到貨量增加120公噸，貨源充足，也是讓平均菜價下跌1.
65元的最大原因。同時預期颱風過後，菜價應該不至於有太大波動。除
了平均菜價小跌之外，近期身價高漲的青蔥，價格也回跌大約一成，農產
運銷公司表示，以目前蔬菜供應情況觀察，前陣子菜價高漲的情況應該不
會出現。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導這次颱風來襲，對菜價卻沒有太
大影響。由於，台北批發市場的蔬果進貨量大增，所以菜價不漲反跌，就
連最近很貴的青蔥，也出現10%的跌幅。採買著需要的蔬菜，跟過去幾
次颱風造成蔬果價格高漲的情況比較，這一次龍王颱風過境，菜價卻罕見
的下跌。除了批發商沒有積極進場競價之外，農產運銷公司表示，颱風過
境，產地加強採收，使得今天蔬菜到貨量增加120公噸，貨源充足，也
是讓平均菜價下跌1.65元的最大原因。同時預期颱風過後，菜價應該
不至於有太大波動。除了平均菜價小跌之外，近期身價高漲的青蔥，價格
也回跌大約一成，農產運銷公司表示，以目前蔬菜供應情況觀察，前陣子
菜價高漲的情況應該不會出現。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導這次颱風
來襲，對菜價卻沒有太大影響。由於，台北批發市場的蔬果進貨量大增，
所以菜價不漲反跌，就連最近很貴的青蔥，也出現10%的跌幅。採買著
需要的蔬菜，跟過去幾次颱風造成蔬果價格高漲的情況比較，這一次龍王
颱風過境，菜價卻罕見的下跌。除了批發商沒有積極進場競價之外，農產
運銷公司表示，颱風過境，產地加強採收，使得今天蔬菜到貨量增加12
0公噸，貨源充足，也是讓平均菜價下跌1.65元的最大原因。同時預
期颱風過後，菜價應該不至於有太大波動。除了平均菜價小跌之外，近期
身價高漲的青蔥，價格也回跌大約一成，農產運銷公司表示，以目前蔬菜
供應情況觀察，前陣子菜價高漲的情況應該不會出現。公視新聞李婕綾張
梓嘉採訪報導
