把鏡頭轉回國內。在高雄捷運泰勞事件後續方面，經過多方的清查，又有
六名泰勞失蹤，到目前為止，已經有二十名泰勞不知去向，而泰勞失蹤，
直接影響的，將是施工進度，高雄捷運公司現在相當困擾。高雄捷運泰勞
暴動事件後，一度很難確定肇事者，但經過警方過濾找出十八人一一偵訊
，就在這時傳出有兩人逃跑的消息，管理人員今天清查表示，這十八人沒
有逃跑，倒是另外有六人在高捷暴動事件後失蹤。管理人員說，外勞逃跑
因素很多，未必只因為管理不當。也有的是覺得生活與期待有很大落差，
想要另謀出路。曾經逃跑打工被遣返後來又來台灣工作的張先生這次也被
列在十八位嫌疑人當中，他不認為這十八人現在會逃跑。總計高雄捷運在
岡山的宿舍從蓋好到現在，已經有二十人不知去向，卻無法繼續追查下落
，假如逃跑率難以控制，捷運的施工進度與品質要如何控管，還是個棘手
的問題。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。把鏡頭轉回國內。在高雄捷運
泰勞事件後續方面，經過多方的清查，又有六名泰勞失蹤，到目前為止，
已經有二十名泰勞不知去向，而泰勞失蹤，直接影響的，將是施工進度，
高雄捷運公司現在相當困擾。高雄捷運泰勞暴動事件後，一度很難確定肇
事者，但經過警方過濾找出十八人一一偵訊，就在這時傳出有兩人逃跑的
消息，管理人員今天清查表示，這十八人沒有逃跑，倒是另外有六人在高
捷暴動事件後失蹤。管理人員說，外勞逃跑因素很多，未必只因為管理不
當。也有的是覺得生活與期待有很大落差，想要另謀出路。曾經逃跑打工
被遣返後來又來台灣工作的張先生這次也被列在十八位嫌疑人當中，他不
認為這十八人現在會逃跑。總計高雄捷運在岡山的宿舍從蓋好到現在，已
經有二十人不知去向，卻無法繼續追查下落，假如逃跑率難以控制，捷運
的施工進度與品質要如何控管，還是個棘手的問題。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。把鏡頭轉回國內。在高雄捷運泰勞事件後續方面，經過多方
的清查，又有六名泰勞失蹤，到目前為止，已經有二十名泰勞不知去向，
而泰勞失蹤，直接影響的，將是施工進度，高雄捷運公司現在相當困擾。
高雄捷運泰勞暴動事件後，一度很難確定肇事者，但經過警方過濾找出十
八人一一偵訊，就在這時傳出有兩人逃跑的消息，管理人員今天清查表示
，這十八人沒有逃跑，倒是另外有六人在高捷暴動事件後失蹤。管理人員
說，外勞逃跑因素很多，未必只因為管理不當。也有的是覺得生活與期待
有很大落差，想要另謀出路。曾經逃跑打工被遣返後來又來台灣工作的張
先生這次也被列在十八位嫌疑人當中，他不認為這十八人現在會逃跑。總
計高雄捷運在岡山的宿舍從蓋好到現在，已經有二十人不知去向，卻無法
繼續追查下落，假如逃跑率難以控制，捷運的施工進度與品質要如何控管
，還是個棘手的問題。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。把鏡頭轉回國內
。在高雄捷運泰勞事件後續方面，經過多方的清查，又有六名泰勞失蹤，
到目前為止，已經有二十名泰勞不知去向，而泰勞失蹤，直接影響的，將
是施工進度，高雄捷運公司現在相當困擾。高雄捷運泰勞暴動事件後，一
度很難確定肇事者，但經過警方過濾找出十八人一一偵訊，就在這時傳出
有兩人逃跑的消息，管理人員今天清查表示，這十八人沒有逃跑，倒是另
外有六人在高捷暴動事件後失蹤。管理人員說，外勞逃跑因素很多，未必
只因為管理不當。也有的是覺得生活與期待有很大落差，想要另謀出路。
曾經逃跑打工被遣返後來又來台灣工作的張先生這次也被列在十八位嫌疑
人當中，他不認為這十八人現在會逃跑。總計高雄捷運在岡山的宿舍從蓋
好到現在，已經有二十人不知去向，卻無法繼續追查下落，假如逃跑率難
以控制，捷運的施工進度與品質要如何控管，還是個棘手的問題。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。把鏡頭轉回國內。在高雄捷運泰勞事件後續方
面，經過多方的清查，又有六名泰勞失蹤，到目前為止，已經有二十名泰
勞不知去向，而泰勞失蹤，直接影響的，將是施工進度，高雄捷運公司現
在相當困擾。高雄捷運泰勞暴動事件後，一度很難確定肇事者，但經過警
方過濾找出十八人一一偵訊，就在這時傳出有兩人逃跑的消息，管理人員
今天清查表示，這十八人沒有逃跑，倒是另外有六人在高捷暴動事件後失
蹤。管理人員說，外勞逃跑因素很多，未必只因為管理不當。也有的是覺
得生活與期待有很大落差，想要另謀出路。曾經逃跑打工被遣返後來又來
台灣工作的張先生這次也被列在十八位嫌疑人當中，他不認為這十八人現
在會逃跑。總計高雄捷運在岡山的宿舍從蓋好到現在，已經有二十人不知
去向，卻無法繼續追查下落，假如逃跑率難以控制，捷運的施工進度與品
質要如何控管，還是個棘手的問題。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。把
鏡頭轉回國內。在高雄捷運泰勞事件後續方面，經過多方的清查，又有六
名泰勞失蹤，到目前為止，已經有二十名泰勞不知去向，而泰勞失蹤，直
接影響的，將是施工進度，高雄捷運公司現在相當困擾。高雄捷運泰勞暴
動事件後，一度很難確定肇事者，但經過警方過濾找出十八人一一偵訊，
就在這時傳出有兩人逃跑的消息，管理人員今天清查表示，這十八人沒有
逃跑，倒是另外有六人在高捷暴動事件後失蹤。管理人員說，外勞逃跑因
素很多，未必只因為管理不當。也有的是覺得生活與期待有很大落差，想
要另謀出路。曾經逃跑打工被遣返後來又來台灣工作的張先生這次也被列
在十八位嫌疑人當中，他不認為這十八人現在會逃跑。總計高雄捷運在岡
山的宿舍從蓋好到現在，已經有二十人不知去向，卻無法繼續追查下落，
假如逃跑率難以控制，捷運的施工進度與品質要如何控管，還是個棘手的
問題。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。把鏡頭轉回國內。在高雄捷運泰
勞事件後續方面，經過多方的清查，又有六名泰勞失蹤，到目前為止，已
經有二十名泰勞不知去向，而泰勞失蹤，直接影響的，將是施工進度，高
雄捷運公司現在相當困擾。高雄捷運泰勞暴動事件後，一度很難確定肇事
者，但經過警方過濾找出十八人一一偵訊，就在這時傳出有兩人逃跑的消
息，管理人員今天清查表示，這十八人沒有逃跑，倒是另外有六人在高捷
暴動事件後失蹤。管理人員說，外勞逃跑因素很多，未必只因為管理不當
。也有的是覺得生活與期待有很大落差，想要另謀出路。曾經逃跑打工被
遣返後來又來台灣工作的張先生這次也被列在十八位嫌疑人當中，他不認
為這十八人現在會逃跑。總計高雄捷運在岡山的宿舍從蓋好到現在，已經
有二十人不知去向，卻無法繼續追查下落，假如逃跑率難以控制，捷運的
施工進度與品質要如何控管，還是個棘手的問題。公視新聞周傳久孟昭權
採訪報導。把鏡頭轉回國內。在高雄捷運泰勞事件後續方面，經過多方的
清查，又有六名泰勞失蹤，到目前為止，已經有二十名泰勞不知去向，而
泰勞失蹤，直接影響的，將是施工進度，高雄捷運公司現在相當困擾。高
雄捷運泰勞暴動事件後，一度很難確定肇事者，但經過警方過濾找出十八
人一一偵訊，就在這時傳出有兩人逃跑的消息，管理人員今天清查表示，
這十八人沒有逃跑，倒是另外有六人在高捷暴動事件後失蹤。管理人員說
，外勞逃跑因素很多，未必只因為管理不當。也有的是覺得生活與期待有
很大落差，想要另謀出路。曾經逃跑打工被遣返後來又來台灣工作的張先
生這次也被列在十八位嫌疑人當中，他不認為這十八人現在會逃跑。總計
高雄捷運在岡山的宿舍從蓋好到現在，已經有二十人不知去向，卻無法繼
續追查下落，假如逃跑率難以控制，捷運的施工進度與品質要如何控管，
還是個棘手的問題。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
