人生有很多種的選擇。有些人遇到困難就逃避，有些人則是努力面對。二
十年前，台灣有一位抗癌畫家呂洪閨淑阿媽，在知道罹患癌症後，把所有
的心力，都放在學寫字和畫畫，雖然她已經去世將近二十年，不過還是獲
得，周大觀基金會熱愛生命獎章，他的故事還集結成書，版稅通通要捐給
中輟生，當希望基金。颱風天的記者會現場，副總統呂秀蓮如期出席，不
過主角已經離開人世19年台灣的抗癌畫家呂洪閨淑阿嬤，一位典型的傳
統婦女，養育11名子女、陪伴丈夫從負債到事業東山再起，晚年正要享
清福時，發現自己罹患癌症末期，呂洪閨淑沒有喪志灰心，當時才開始學
寫字、學畫畫，創作成了生活重心，生命因而續延了十多年。對11個子
女來說母親留下的畫作和言行就是最好的寶藏「肯替別人想，是天下第一
等學問」今天他們的子女也把母親這個作品送給副總統呂秀蓮，然後還要
將呂家故事，如何東山再起的書籍版稅捐給周大觀基金會幫助中輟生。雖
然呂洪閨淑已經辭世將近二十年，但是周大觀基金會仍舊破例頒發熱愛生
命獎章追思，也要彰顯這位台灣母親的精神。人生有很多種的選擇。有些
人遇到困難就逃避，有些人則是努力面對。二十年前，台灣有一位抗癌畫
家呂洪閨淑阿媽，在知道罹患癌症後，把所有的心力，都放在學寫字和畫
畫，雖然她已經去世將近二十年，不過還是獲得，周大觀基金會熱愛生命
獎章，他的故事還集結成書，版稅通通要捐給中輟生，當希望基金。颱風
天的記者會現場，副總統呂秀蓮如期出席，不過主角已經離開人世19年
台灣的抗癌畫家呂洪閨淑阿嬤，一位典型的傳統婦女，養育11名子女、
陪伴丈夫從負債到事業東山再起，晚年正要享清福時，發現自己罹患癌症
末期，呂洪閨淑沒有喪志灰心，當時才開始學寫字、學畫畫，創作成了生
活重心，生命因而續延了十多年。對11個子女來說母親留下的畫作和言
行就是最好的寶藏「肯替別人想，是天下第一等學問」今天他們的子女也
把母親這個作品送給副總統呂秀蓮，然後還要將呂家故事，如何東山再起
的書籍版稅捐給周大觀基金會幫助中輟生。雖然呂洪閨淑已經辭世將近二
十年，但是周大觀基金會仍舊破例頒發熱愛生命獎章追思，也要彰顯這位
台灣母親的精神。人生有很多種的選擇。有些人遇到困難就逃避，有些人
則是努力面對。二十年前，台灣有一位抗癌畫家呂洪閨淑阿媽，在知道罹
患癌症後，把所有的心力，都放在學寫字和畫畫，雖然她已經去世將近二
十年，不過還是獲得，周大觀基金會熱愛生命獎章，他的故事還集結成書
，版稅通通要捐給中輟生，當希望基金。颱風天的記者會現場，副總統呂
秀蓮如期出席，不過主角已經離開人世19年台灣的抗癌畫家呂洪閨淑阿
嬤，一位典型的傳統婦女，養育11名子女、陪伴丈夫從負債到事業東山
再起，晚年正要享清福時，發現自己罹患癌症末期，呂洪閨淑沒有喪志灰
心，當時才開始學寫字、學畫畫，創作成了生活重心，生命因而續延了十
多年。對11個子女來說母親留下的畫作和言行就是最好的寶藏「肯替別
人想，是天下第一等學問」今天他們的子女也把母親這個作品送給副總統
呂秀蓮，然後還要將呂家故事，如何東山再起的書籍版稅捐給周大觀基金
會幫助中輟生。雖然呂洪閨淑已經辭世將近二十年，但是周大觀基金會仍
舊破例頒發熱愛生命獎章追思，也要彰顯這位台灣母親的精神。人生有很
多種的選擇。有些人遇到困難就逃避，有些人則是努力面對。二十年前，
台灣有一位抗癌畫家呂洪閨淑阿媽，在知道罹患癌症後，把所有的心力，
都放在學寫字和畫畫，雖然她已經去世將近二十年，不過還是獲得，周大
觀基金會熱愛生命獎章，他的故事還集結成書，版稅通通要捐給中輟生，
當希望基金。颱風天的記者會現場，副總統呂秀蓮如期出席，不過主角已
經離開人世19年台灣的抗癌畫家呂洪閨淑阿嬤，一位典型的傳統婦女，
養育11名子女、陪伴丈夫從負債到事業東山再起，晚年正要享清福時，
發現自己罹患癌症末期，呂洪閨淑沒有喪志灰心，當時才開始學寫字、學
畫畫，創作成了生活重心，生命因而續延了十多年。對11個子女來說母
親留下的畫作和言行就是最好的寶藏「肯替別人想，是天下第一等學問」
今天他們的子女也把母親這個作品送給副總統呂秀蓮，然後還要將呂家故
事，如何東山再起的書籍版稅捐給周大觀基金會幫助中輟生。雖然呂洪閨
淑已經辭世將近二十年，但是周大觀基金會仍舊破例頒發熱愛生命獎章追
思，也要彰顯這位台灣母親的精神。人生有很多種的選擇。有些人遇到困
難就逃避，有些人則是努力面對。二十年前，台灣有一位抗癌畫家呂洪閨
淑阿媽，在知道罹患癌症後，把所有的心力，都放在學寫字和畫畫，雖然
她已經去世將近二十年，不過還是獲得，周大觀基金會熱愛生命獎章，他
的故事還集結成書，版稅通通要捐給中輟生，當希望基金。颱風天的記者
會現場，副總統呂秀蓮如期出席，不過主角已經離開人世19年台灣的抗
癌畫家呂洪閨淑阿嬤，一位典型的傳統婦女，養育11名子女、陪伴丈夫
從負債到事業東山再起，晚年正要享清福時，發現自己罹患癌症末期，呂
洪閨淑沒有喪志灰心，當時才開始學寫字、學畫畫，創作成了生活重心，
生命因而續延了十多年。對11個子女來說母親留下的畫作和言行就是最
好的寶藏「肯替別人想，是天下第一等學問」今天他們的子女也把母親這
個作品送給副總統呂秀蓮，然後還要將呂家故事，如何東山再起的書籍版
稅捐給周大觀基金會幫助中輟生。雖然呂洪閨淑已經辭世將近二十年，但
是周大觀基金會仍舊破例頒發熱愛生命獎章追思，也要彰顯這位台灣母親
的精神。人生有很多種的選擇。有些人遇到困難就逃避，有些人則是努力
面對。二十年前，台灣有一位抗癌畫家呂洪閨淑阿媽，在知道罹患癌症後
，把所有的心力，都放在學寫字和畫畫，雖然她已經去世將近二十年，不
過還是獲得，周大觀基金會熱愛生命獎章，他的故事還集結成書，版稅通
通要捐給中輟生，當希望基金。颱風天的記者會現場，副總統呂秀蓮如期
出席，不過主角已經離開人世19年台灣的抗癌畫家呂洪閨淑阿嬤，一位
典型的傳統婦女，養育11名子女、陪伴丈夫從負債到事業東山再起，晚
年正要享清福時，發現自己罹患癌症末期，呂洪閨淑沒有喪志灰心，當時
才開始學寫字、學畫畫，創作成了生活重心，生命因而續延了十多年。對
11個子女來說母親留下的畫作和言行就是最好的寶藏「肯替別人想，是
天下第一等學問」今天他們的子女也把母親這個作品送給副總統呂秀蓮，
然後還要將呂家故事，如何東山再起的書籍版稅捐給周大觀基金會幫助中
輟生。雖然呂洪閨淑已經辭世將近二十年，但是周大觀基金會仍舊破例頒
發熱愛生命獎章追思，也要彰顯這位台灣母親的精神。
