新聞一開始、我們先來關心、未來台灣民眾申請聘用外籍看護工的方式、
將有重大改變，因為現在依據的唯一標準也就是所謂的巴氏量表、經常引
發爭議，勞委會主委李應元今天表示、這個星期就會跟衛生署討論、新的
審核標準、把醫療判斷的部分交給衛生單位來決定。不過、勞委會強調、
為了照顧本國勞工的就業機會，民眾在申請外勞以前、必須要先徵求本國
看護工、如果真的沒有合適人選、才能申請外勞。外籍看護工照顧失能老
人、病患的景象隨處可見，外籍看護價廉又24小時分擔家庭照顧功能，
因此也傳出有人為了申請，不擇手段請醫師偽造巴氏量表，不過勞委會今
天表示，將改變審核標準，把醫療判斷部分交給衛生單位。根據勞委會統
計，目前國內的外籍看護工有13萬0777人，勞委會職訓局也訓練了
9千多位本國看護工，無奈工作就是不好找，因此勞委會也計畫，未來要
申請外勞前，雇主必須先公告工作機會，本勞沒有意願，才能開放申請外
勞。以本勞為優先的出發點，民間團體表示認同，但是卻不認為真的能促
進本勞就業。對此，勞委會也研擬補助三到五千元的僱用津貼，當成雇主
聘用本勞看護的誘因。對於外界解讀取消巴氏量表是放寬外勞申請門檻，
勞委會不以為然，而強調是讓評估回歸專業。新聞一開始、我們先來關心
、未來台灣民眾申請聘用外籍看護工的方式、將有重大改變，因為現在依
據的唯一標準也就是所謂的巴氏量表、經常引發爭議，勞委會主委李應元
今天表示、這個星期就會跟衛生署討論、新的審核標準、把醫療判斷的部
分交給衛生單位來決定。不過、勞委會強調、為了照顧本國勞工的就業機
會，民眾在申請外勞以前、必須要先徵求本國看護工、如果真的沒有合適
人選、才能申請外勞。外籍看護工照顧失能老人、病患的景象隨處可見，
外籍看護價廉又24小時分擔家庭照顧功能，因此也傳出有人為了申請，
不擇手段請醫師偽造巴氏量表，不過勞委會今天表示，將改變審核標準，
把醫療判斷部分交給衛生單位。根據勞委會統計，目前國內的外籍看護工
有13萬0777人，勞委會職訓局也訓練了9千多位本國看護工，無奈
工作就是不好找，因此勞委會也計畫，未來要申請外勞前，雇主必須先公
告工作機會，本勞沒有意願，才能開放申請外勞。以本勞為優先的出發點
，民間團體表示認同，但是卻不認為真的能促進本勞就業。對此，勞委會
也研擬補助三到五千元的僱用津貼，當成雇主聘用本勞看護的誘因。對於
外界解讀取消巴氏量表是放寬外勞申請門檻，勞委會不以為然，而強調是
讓評估回歸專業。新聞一開始、我們先來關心、未來台灣民眾申請聘用外
籍看護工的方式、將有重大改變，因為現在依據的唯一標準也就是所謂的
巴氏量表、經常引發爭議，勞委會主委李應元今天表示、這個星期就會跟
衛生署討論、新的審核標準、把醫療判斷的部分交給衛生單位來決定。不
過、勞委會強調、為了照顧本國勞工的就業機會，民眾在申請外勞以前、
必須要先徵求本國看護工、如果真的沒有合適人選、才能申請外勞。外籍
看護工照顧失能老人、病患的景象隨處可見，外籍看護價廉又24小時分
擔家庭照顧功能，因此也傳出有人為了申請，不擇手段請醫師偽造巴氏量
表，不過勞委會今天表示，將改變審核標準，把醫療判斷部分交給衛生單
位。根據勞委會統計，目前國內的外籍看護工有13萬0777人，勞委
會職訓局也訓練了9千多位本國看護工，無奈工作就是不好找，因此勞委
會也計畫，未來要申請外勞前，雇主必須先公告工作機會，本勞沒有意願
，才能開放申請外勞。以本勞為優先的出發點，民間團體表示認同，但是
卻不認為真的能促進本勞就業。對此，勞委會也研擬補助三到五千元的僱
用津貼，當成雇主聘用本勞看護的誘因。對於外界解讀取消巴氏量表是放
寬外勞申請門檻，勞委會不以為然，而強調是讓評估回歸專業。新聞一開
始、我們先來關心、未來台灣民眾申請聘用外籍看護工的方式、將有重大
改變，因為現在依據的唯一標準也就是所謂的巴氏量表、經常引發爭議，
勞委會主委李應元今天表示、這個星期就會跟衛生署討論、新的審核標準
、把醫療判斷的部分交給衛生單位來決定。不過、勞委會強調、為了照顧
本國勞工的就業機會，民眾在申請外勞以前、必須要先徵求本國看護工、
如果真的沒有合適人選、才能申請外勞。外籍看護工照顧失能老人、病患
的景象隨處可見，外籍看護價廉又24小時分擔家庭照顧功能，因此也傳
出有人為了申請，不擇手段請醫師偽造巴氏量表，不過勞委會今天表示，
將改變審核標準，把醫療判斷部分交給衛生單位。根據勞委會統計，目前
國內的外籍看護工有13萬0777人，勞委會職訓局也訓練了9千多位
本國看護工，無奈工作就是不好找，因此勞委會也計畫，未來要申請外勞
前，雇主必須先公告工作機會，本勞沒有意願，才能開放申請外勞。以本
勞為優先的出發點，民間團體表示認同，但是卻不認為真的能促進本勞就
業。對此，勞委會也研擬補助三到五千元的僱用津貼，當成雇主聘用本勞
看護的誘因。對於外界解讀取消巴氏量表是放寬外勞申請門檻，勞委會不
以為然，而強調是讓評估回歸專業。新聞一開始、我們先來關心、未來台
灣民眾申請聘用外籍看護工的方式、將有重大改變，因為現在依據的唯一
標準也就是所謂的巴氏量表、經常引發爭議，勞委會主委李應元今天表示
、這個星期就會跟衛生署討論、新的審核標準、把醫療判斷的部分交給衛
生單位來決定。不過、勞委會強調、為了照顧本國勞工的就業機會，民眾
在申請外勞以前、必須要先徵求本國看護工、如果真的沒有合適人選、才
能申請外勞。外籍看護工照顧失能老人、病患的景象隨處可見，外籍看護
價廉又24小時分擔家庭照顧功能，因此也傳出有人為了申請，不擇手段
請醫師偽造巴氏量表，不過勞委會今天表示，將改變審核標準，把醫療判
斷部分交給衛生單位。根據勞委會統計，目前國內的外籍看護工有13萬
0777人，勞委會職訓局也訓練了9千多位本國看護工，無奈工作就是
不好找，因此勞委會也計畫，未來要申請外勞前，雇主必須先公告工作機
會，本勞沒有意願，才能開放申請外勞。以本勞為優先的出發點，民間團
體表示認同，但是卻不認為真的能促進本勞就業。對此，勞委會也研擬補
助三到五千元的僱用津貼，當成雇主聘用本勞看護的誘因。對於外界解讀
取消巴氏量表是放寬外勞申請門檻，勞委會不以為然，而強調是讓評估回
歸專業。新聞一開始、我們先來關心、未來台灣民眾申請聘用外籍看護工
的方式、將有重大改變，因為現在依據的唯一標準也就是所謂的巴氏量表
、經常引發爭議，勞委會主委李應元今天表示、這個星期就會跟衛生署討
論、新的審核標準、把醫療判斷的部分交給衛生單位來決定。不過、勞委
會強調、為了照顧本國勞工的就業機會，民眾在申請外勞以前、必須要先
徵求本國看護工、如果真的沒有合適人選、才能申請外勞。外籍看護工照
顧失能老人、病患的景象隨處可見，外籍看護價廉又24小時分擔家庭照
顧功能，因此也傳出有人為了申請，不擇手段請醫師偽造巴氏量表，不過
勞委會今天表示，將改變審核標準，把醫療判斷部分交給衛生單位。根據
勞委會統計，目前國內的外籍看護工有13萬0777人，勞委會職訓局
也訓練了9千多位本國看護工，無奈工作就是不好找，因此勞委會也計畫
，未來要申請外勞前，雇主必須先公告工作機會，本勞沒有意願，才能開
放申請外勞。以本勞為優先的出發點，民間團體表示認同，但是卻不認為
真的能促進本勞就業。對此，勞委會也研擬補助三到五千元的僱用津貼，
當成雇主聘用本勞看護的誘因。對於外界解讀取消巴氏量表是放寬外勞申
請門檻，勞委會不以為然，而強調是讓評估回歸專業。新聞一開始、我們
先來關心、未來台灣民眾申請聘用外籍看護工的方式、將有重大改變，因
為現在依據的唯一標準也就是所謂的巴氏量表、經常引發爭議，勞委會主
委李應元今天表示、這個星期就會跟衛生署討論、新的審核標準、把醫療
判斷的部分交給衛生單位來決定。不過、勞委會強調、為了照顧本國勞工
的就業機會，民眾在申請外勞以前、必須要先徵求本國看護工、如果真的
沒有合適人選、才能申請外勞。外籍看護工照顧失能老人、病患的景象隨
處可見，外籍看護價廉又24小時分擔家庭照顧功能，因此也傳出有人為
了申請，不擇手段請醫師偽造巴氏量表，不過勞委會今天表示，將改變審
核標準，把醫療判斷部分交給衛生單位。根據勞委會統計，目前國內的外
籍看護工有13萬0777人，勞委會職訓局也訓練了9千多位本國看護
工，無奈工作就是不好找，因此勞委會也計畫，未來要申請外勞前，雇主
必須先公告工作機會，本勞沒有意願，才能開放申請外勞。以本勞為優先
的出發點，民間團體表示認同，但是卻不認為真的能促進本勞就業。對此
，勞委會也研擬補助三到五千元的僱用津貼，當成雇主聘用本勞看護的誘
因。對於外界解讀取消巴氏量表是放寬外勞申請門檻，勞委會不以為然，
而強調是讓評估回歸專業。
