龍王颱風帶來的雨量，造成中南部地區有土石流爆發的危機。不過，反觀
北部地區，今天並沒有出現嚴重災情。只有淡水的大仁街，因為民宅加蓋
，造成排水不良而淹水。龍王颱風帶來強風豪雨，所幸北部地區沒有傳出
重大災情，不過，不少居民還是難逃淹水夢靨，忙著清理家園，收拾善後
，位在淡水，這條大仁街小巷，整排民宅被大雨淹過，這戶人家的庭院更
破了個洞，傢俱全都泡了水每逢颱風下雨，大仁街這裡一定會淹水，主要
是因為民宅加蓋，封住了排水溝，造成堵塞，相關單位已經和居民協調，
承諾會解決淹水問題龍王所帶來的豪雨，也讓台北縣翡翠水庫，直逼滿水
位，早上開始陸續洩洪，因為翡翠水庫下游河道，與南勢溪匯合後，流量
很大，因此，水庫管理局，特別提醒民眾不要在洩洪期間接近河道龍王颱
風帶來的雨量，造成中南部地區有土石流爆發的危機。不過，反觀北部地
區，今天並沒有出現嚴重災情。只有淡水的大仁街，因為民宅加蓋，造成
排水不良而淹水。龍王颱風帶來強風豪雨，所幸北部地區沒有傳出重大災
情，不過，不少居民還是難逃淹水夢靨，忙著清理家園，收拾善後，位在
淡水，這條大仁街小巷，整排民宅被大雨淹過，這戶人家的庭院更破了個
洞，傢俱全都泡了水每逢颱風下雨，大仁街這裡一定會淹水，主要是因為
民宅加蓋，封住了排水溝，造成堵塞，相關單位已經和居民協調，承諾會
解決淹水問題龍王所帶來的豪雨，也讓台北縣翡翠水庫，直逼滿水位，早
上開始陸續洩洪，因為翡翠水庫下游河道，與南勢溪匯合後，流量很大，
因此，水庫管理局，特別提醒民眾不要在洩洪期間接近河道龍王颱風帶來
的雨量，造成中南部地區有土石流爆發的危機。不過，反觀北部地區，今
天並沒有出現嚴重災情。只有淡水的大仁街，因為民宅加蓋，造成排水不
良而淹水。龍王颱風帶來強風豪雨，所幸北部地區沒有傳出重大災情，不
過，不少居民還是難逃淹水夢靨，忙著清理家園，收拾善後，位在淡水，
這條大仁街小巷，整排民宅被大雨淹過，這戶人家的庭院更破了個洞，傢
俱全都泡了水每逢颱風下雨，大仁街這裡一定會淹水，主要是因為民宅加
蓋，封住了排水溝，造成堵塞，相關單位已經和居民協調，承諾會解決淹
水問題龍王所帶來的豪雨，也讓台北縣翡翠水庫，直逼滿水位，早上開始
陸續洩洪，因為翡翠水庫下游河道，與南勢溪匯合後，流量很大，因此，
水庫管理局，特別提醒民眾不要在洩洪期間接近河道龍王颱風帶來的雨量
，造成中南部地區有土石流爆發的危機。不過，反觀北部地區，今天並沒
有出現嚴重災情。只有淡水的大仁街，因為民宅加蓋，造成排水不良而淹
水。龍王颱風帶來強風豪雨，所幸北部地區沒有傳出重大災情，不過，不
少居民還是難逃淹水夢靨，忙著清理家園，收拾善後，位在淡水，這條大
仁街小巷，整排民宅被大雨淹過，這戶人家的庭院更破了個洞，傢俱全都
泡了水每逢颱風下雨，大仁街這裡一定會淹水，主要是因為民宅加蓋，封
住了排水溝，造成堵塞，相關單位已經和居民協調，承諾會解決淹水問題
龍王所帶來的豪雨，也讓台北縣翡翠水庫，直逼滿水位，早上開始陸續洩
洪，因為翡翠水庫下游河道，與南勢溪匯合後，流量很大，因此，水庫管
理局，特別提醒民眾不要在洩洪期間接近河道
