總統過境峇里島，引起外界對總統安全的高度關注，是因為，在昨天晚
上8點40分到9點之間，當地連續發生了三起爆炸事件。
印尼官員表示，歹徒是以自殺炸彈的方式犯案，其中值得注意的是，涉
及2002年峇里島恐怖攻擊的嫌犯，很可能也有參與其中。
根據大部分的外電報導，至少有25人以上死亡，100多人受傷。
突然傳來的爆炸聲，讓峇里島上熱鬧的商店街陷入一片混亂。
這是當地電視台從觀光客手中取得的畫面，雖然畫面品質很差，但仍然
可以看出，客們勢在極度驚恐中逃離現場。
根據警方以及目擊者描述，3起爆炸發生的時間，介於當地的晚間7點
半到8點之間，被炸的有2家海鮮餐廳以及牛排館，由於爆炸威力強
大，附近不少商店的玻璃窗都嚴重受損，玻璃碎片散落一地。
事實上，再過不到2個星期，就是2002年峇里島恐怖攻擊3週年的
日子。
當時造成超過200人喪生。
這次的爆炸案，雖然還沒有團體出面坦承犯案，但各方已經將矛頭指向
3年前策動爆炸案的激進團體，伊斯蘭祈禱團。
受害者無差別地遭到攻擊，而目標區又是公共的場所，這很顯然是恐怖
主義行為。
除了印尼總統尤多約諾，包括聯合國秘書長安南，以及美英法德等主要
國家領袖，都同聲譴責恐怖攻擊，並誓言支持印尼對抗激進團體的暴
力行動。
尤多約諾才在上個月提出警告說，極端份子即將發動恐怖攻擊。
印尼和西方國家情報單位，也擔心伊斯蘭祈禱團正策劃更多攻擊行動。
沒想到還是發生這起悲劇。
