有一些葯物、如果沒必要、就不要多吃。同時、在面對疾病的時候、預防
其實比治療更重要。再度提醒您、提供給65歲以上老人家的、免費流感
疫苗、今天開始接種。因為接下來除了即將要進入流感的流行期、還可能
有禽流感的威脅，老人特別容易受到感染，所以您一定要記得去接種疫苗
。免費的老人流感疫苗施打，是針對65歲以上的民眾，今天是開打第一
天，各大醫院都已經出現不少老人來接種，提醒大家，最好在十月底前完
成接種，，才會有保護力，接種時必須要帶齊身份証和健保ic卡。如果
老人家有糖尿病、高血壓等慢性病，都可以接種。但是如果對蛋白過敏、
或者以前施打疫苗有過敏反應的人、就不宜接種，而正在發燒，或罹患急
性疾病的老人、也最好延後接種有一些葯物、如果沒必要、就不要多吃。
同時、在面對疾病的時候、預防其實比治療更重要。再度提醒您、提供給
65歲以上老人家的、免費流感疫苗、今天開始接種。因為接下來除了即
將要進入流感的流行期、還可能有禽流感的威脅，老人特別容易受到感染
，所以您一定要記得去接種疫苗。免費的老人流感疫苗施打，是針對65
歲以上的民眾，今天是開打第一天，各大醫院都已經出現不少老人來接種
，提醒大家，最好在十月底前完成接種，，才會有保護力，接種時必須要
帶齊身份証和健保ic卡。如果老人家有糖尿病、高血壓等慢性病，都可
以接種。但是如果對蛋白過敏、或者以前施打疫苗有過敏反應的人、就不
宜接種，而正在發燒，或罹患急性疾病的老人、也最好延後接種有一些葯
物、如果沒必要、就不要多吃。同時、在面對疾病的時候、預防其實比治
療更重要。再度提醒您、提供給65歲以上老人家的、免費流感疫苗、今
天開始接種。因為接下來除了即將要進入流感的流行期、還可能有禽流感
的威脅，老人特別容易受到感染，所以您一定要記得去接種疫苗。免費的
老人流感疫苗施打，是針對65歲以上的民眾，今天是開打第一天，各大
醫院都已經出現不少老人來接種，提醒大家，最好在十月底前完成接種，
，才會有保護力，接種時必須要帶齊身份証和健保ic卡。如果老人家有
糖尿病、高血壓等慢性病，都可以接種。但是如果對蛋白過敏、或者以前
施打疫苗有過敏反應的人、就不宜接種，而正在發燒，或罹患急性疾病的
老人、也最好延後接種有一些葯物、如果沒必要、就不要多吃。同時、在
面對疾病的時候、預防其實比治療更重要。再度提醒您、提供給65歲以
上老人家的、免費流感疫苗、今天開始接種。因為接下來除了即將要進入
流感的流行期、還可能有禽流感的威脅，老人特別容易受到感染，所以您
一定要記得去接種疫苗。免費的老人流感疫苗施打，是針對65歲以上的
民眾，今天是開打第一天，各大醫院都已經出現不少老人來接種，提醒大
家，最好在十月底前完成接種，，才會有保護力，接種時必須要帶齊身份
証和健保ic卡。如果老人家有糖尿病、高血壓等慢性病，都可以接種。
但是如果對蛋白過敏、或者以前施打疫苗有過敏反應的人、就不宜接種，
而正在發燒，或罹患急性疾病的老人、也最好延後接種有一些葯物、如果
沒必要、就不要多吃。同時、在面對疾病的時候、預防其實比治療更重要
。再度提醒您、提供給65歲以上老人家的、免費流感疫苗、今天開始接
種。因為接下來除了即將要進入流感的流行期、還可能有禽流感的威脅，
老人特別容易受到感染，所以您一定要記得去接種疫苗。免費的老人流感
疫苗施打，是針對65歲以上的民眾，今天是開打第一天，各大醫院都已
經出現不少老人來接種，提醒大家，最好在十月底前完成接種，，才會有
保護力，接種時必須要帶齊身份証和健保ic卡。如果老人家有糖尿病、
高血壓等慢性病，都可以接種。但是如果對蛋白過敏、或者以前施打疫苗
有過敏反應的人、就不宜接種，而正在發燒，或罹患急性疾病的老人、也
最好延後接種有一些葯物、如果沒必要、就不要多吃。同時、在面對疾病
的時候、預防其實比治療更重要。再度提醒您、提供給65歲以上老人家
的、免費流感疫苗、今天開始接種。因為接下來除了即將要進入流感的流
行期、還可能有禽流感的威脅，老人特別容易受到感染，所以您一定要記
得去接種疫苗。免費的老人流感疫苗施打，是針對65歲以上的民眾，今
天是開打第一天，各大醫院都已經出現不少老人來接種，提醒大家，最好
在十月底前完成接種，，才會有保護力，接種時必須要帶齊身份証和健保
ic卡。如果老人家有糖尿病、高血壓等慢性病，都可以接種。但是如果
對蛋白過敏、或者以前施打疫苗有過敏反應的人、就不宜接種，而正在發
燒，或罹患急性疾病的老人、也最好延後接種有一些葯物、如果沒必要、
就不要多吃。同時、在面對疾病的時候、預防其實比治療更重要。再度提
醒您、提供給65歲以上老人家的、免費流感疫苗、今天開始接種。因為
接下來除了即將要進入流感的流行期、還可能有禽流感的威脅，老人特別
容易受到感染，所以您一定要記得去接種疫苗。免費的老人流感疫苗施打
，是針對65歲以上的民眾，今天是開打第一天，各大醫院都已經出現不
少老人來接種，提醒大家，最好在十月底前完成接種，，才會有保護力，
接種時必須要帶齊身份証和健保ic卡。如果老人家有糖尿病、高血壓等
慢性病，都可以接種。但是如果對蛋白過敏、或者以前施打疫苗有過敏反
應的人、就不宜接種，而正在發燒，或罹患急性疾病的老人、也最好延後
接種
