印尼的峇里島、前天晚上發生爆炸案、到現在還沒有任何團體出面坦承
犯案。
不過印尼政府很肯定地表示、跟蓋達關係密切的伊斯蘭祈禱團、就是爆
炸案的幕後黑手、而且主嫌可能目前還在峇里島。
另外、有一段由觀光客拍到的餐廳畫面、因為出現了可疑的炸彈客身影
、已經被警方列為重要的線索。
這是一位外國遊客所拍攝的畫面，可以看到這家餐廳裡人聲鼎沸，相當
熱鬧。
而畫面中這名穿著黑色T恤的男子，從坐滿客人的用餐區走過，然後消
失在畫面的左邊，大約5秒鐘之後，悲劇就發生了。
這起攻擊事件是恐怖份子自殺炸彈客所為。
尤多約諾在案發後隔天，也就是當地時間2號，親自到峇里島巡視，並
公開宣示印尼打擊恐怖主義的決心。
至於在警方行動方面，2號的記者會除了公佈自殺炸彈客的照片，以及
從遊客手中取得的這段錄影畫面，警方也透露，另外還有3名負責策
劃和協助的共犯在逃。
我堅信還有其他人涉案，這是我們所全力追緝的對象。
警方表示，幕後主嫌是兩名馬來西亞人，阿札哈里賓胡欣，以及諾丁穆
罕默德托普。
他們在911事件後從馬來西亞逃到印尼。
而為了深入追查，印尼政府打算雇用曾經參與伊斯蘭祈禱團的納西爾阿
巴斯，此人已經在案發後2小時趕往峇里島協助調查。
另一方面，不少沒有受傷或傷勢較穩定的外國遊客，已經紛紛返回自己
國內。
外國旅客中傷亡最多的澳洲，外交部已經發出通告，要求澳洲民眾非必
要不要到印尼旅遊。
另外，以色列也警告自己的國民，最近不要去西奈半島的渡假勝地，以
免成為激進份子攻擊的目標。
