回到現場、來看今天重要的政治新聞。因為最近的高雄捷運事件、對執政
黨的形象造成衝擊、民進黨內、包括台北縣長候選人羅文嘉、以及前立委
段宜康等人、提出新民進黨的正名運動，結果引發十多名跨派系立委的批
評，雙方原本要落實黨內改革的用意，卻演變成黨內不同世代的爭辯。被
外界視為陳水扁總統嫡系人馬的羅文嘉以及新潮流系立委段宜康，上個星
期提出新民進黨的正名運動，試圖化解外界對民進黨政府的負面觀感，不
過今天卻引來黨內跨派系立委的嚴詞批評。面對黨內同志的質疑聲浪，羅
文嘉強調，選在這個時間點提出改革，絕不是為選舉操作的手段，而是回
應基層民眾對民進黨的高度期許。羅文嘉表示，新民進黨並非和民進黨切
割處理，黨內出現不同聲音，他認為是意見交流的過程，至於選情會不會
因此受到影響，值得觀察。公視新聞蔣宗裕陳昌維採訪報導回到現場、來
看今天重要的政治新聞。因為最近的高雄捷運事件、對執政黨的形象造成
衝擊、民進黨內、包括台北縣長候選人羅文嘉、以及前立委段宜康等人、
提出新民進黨的正名運動，結果引發十多名跨派系立委的批評，雙方原本
要落實黨內改革的用意，卻演變成黨內不同世代的爭辯。被外界視為陳水
扁總統嫡系人馬的羅文嘉以及新潮流系立委段宜康，上個星期提出新民進
黨的正名運動，試圖化解外界對民進黨政府的負面觀感，不過今天卻引來
黨內跨派系立委的嚴詞批評。面對黨內同志的質疑聲浪，羅文嘉強調，選
在這個時間點提出改革，絕不是為選舉操作的手段，而是回應基層民眾對
民進黨的高度期許。羅文嘉表示，新民進黨並非和民進黨切割處理，黨內
出現不同聲音，他認為是意見交流的過程，至於選情會不會因此受到影響
，值得觀察。公視新聞蔣宗裕陳昌維採訪報導回到現場、來看今天重要的
政治新聞。因為最近的高雄捷運事件、對執政黨的形象造成衝擊、民進黨
內、包括台北縣長候選人羅文嘉、以及前立委段宜康等人、提出新民進黨
的正名運動，結果引發十多名跨派系立委的批評，雙方原本要落實黨內改
革的用意，卻演變成黨內不同世代的爭辯。被外界視為陳水扁總統嫡系人
馬的羅文嘉以及新潮流系立委段宜康，上個星期提出新民進黨的正名運動
，試圖化解外界對民進黨政府的負面觀感，不過今天卻引來黨內跨派系立
委的嚴詞批評。面對黨內同志的質疑聲浪，羅文嘉強調，選在這個時間點
提出改革，絕不是為選舉操作的手段，而是回應基層民眾對民進黨的高度
期許。羅文嘉表示，新民進黨並非和民進黨切割處理，黨內出現不同聲音
，他認為是意見交流的過程，至於選情會不會因此受到影響，值得觀察。
公視新聞蔣宗裕陳昌維採訪報導回到現場、來看今天重要的政治新聞。因
為最近的高雄捷運事件、對執政黨的形象造成衝擊、民進黨內、包括台北
縣長候選人羅文嘉、以及前立委段宜康等人、提出新民進黨的正名運動，
結果引發十多名跨派系立委的批評，雙方原本要落實黨內改革的用意，卻
演變成黨內不同世代的爭辯。被外界視為陳水扁總統嫡系人馬的羅文嘉以
及新潮流系立委段宜康，上個星期提出新民進黨的正名運動，試圖化解外
界對民進黨政府的負面觀感，不過今天卻引來黨內跨派系立委的嚴詞批評
。面對黨內同志的質疑聲浪，羅文嘉強調，選在這個時間點提出改革，絕
不是為選舉操作的手段，而是回應基層民眾對民進黨的高度期許。羅文嘉
表示，新民進黨並非和民進黨切割處理，黨內出現不同聲音，他認為是意
見交流的過程，至於選情會不會因此受到影響，值得觀察。公視新聞蔣宗
裕陳昌維採訪報導回到現場、來看今天重要的政治新聞。因為最近的高雄
捷運事件、對執政黨的形象造成衝擊、民進黨內、包括台北縣長候選人羅
文嘉、以及前立委段宜康等人、提出新民進黨的正名運動，結果引發十多
名跨派系立委的批評，雙方原本要落實黨內改革的用意，卻演變成黨內不
同世代的爭辯。被外界視為陳水扁總統嫡系人馬的羅文嘉以及新潮流系立
委段宜康，上個星期提出新民進黨的正名運動，試圖化解外界對民進黨政
府的負面觀感，不過今天卻引來黨內跨派系立委的嚴詞批評。面對黨內同
志的質疑聲浪，羅文嘉強調，選在這個時間點提出改革，絕不是為選舉操
作的手段，而是回應基層民眾對民進黨的高度期許。羅文嘉表示，新民進
黨並非和民進黨切割處理，黨內出現不同聲音，他認為是意見交流的過程
，至於選情會不會因此受到影響，值得觀察。公視新聞蔣宗裕陳昌維採訪
報導回到現場、來看今天重要的政治新聞。因為最近的高雄捷運事件、對
執政黨的形象造成衝擊、民進黨內、包括台北縣長候選人羅文嘉、以及前
立委段宜康等人、提出新民進黨的正名運動，結果引發十多名跨派系立委
的批評，雙方原本要落實黨內改革的用意，卻演變成黨內不同世代的爭辯
。被外界視為陳水扁總統嫡系人馬的羅文嘉以及新潮流系立委段宜康，上
個星期提出新民進黨的正名運動，試圖化解外界對民進黨政府的負面觀感
，不過今天卻引來黨內跨派系立委的嚴詞批評。面對黨內同志的質疑聲浪
，羅文嘉強調，選在這個時間點提出改革，絕不是為選舉操作的手段，而
是回應基層民眾對民進黨的高度期許。羅文嘉表示，新民進黨並非和民進
黨切割處理，黨內出現不同聲音，他認為是意見交流的過程，至於選情會
不會因此受到影響，值得觀察。公視新聞蔣宗裕陳昌維採訪報導
