剛剛回國的交通部長林陵三、今天到立法院備詢，而華航工會的成員也到
立法院、抗議政府利用航發會的錢投資高鐵、結果跟泛綠陣營立委爆發了
口角衝突。而面對各界的質疑、林陵三今天說、投資高鐵、政府可以拿到
不錯的利息，不但幫助台灣高鐵、政府和人民也都是贏家。華航最大股東
航發會，拿出45億投資台灣高鐵，華航工會今天趁著交通部長備詢，前
往立法院抗議，跟綠營立委爆發衝突，最後被迫離場，交通部長林陵三，
則首度出面澄清，表示投資高鐵可以拿到7.9%的利息，政府、人民都
是贏家。政府投資高鐵真的萬無一失嗎？航發會45億加上中技社30億
，比起政府強制收買高鐵所需的3259億的確少了許多。不過高鐵總興
建成本需要4800億，扣除銀行的3233億融資，還需要1567億
，目前高鐵到位資金只有1051億，距離全面完工還需要516億。長
期研究高鐵的學者認為，政府這次投入75億只是拯救高鐵的燃眉之急，
如何重建投資人對高鐵的信心才是重點，否則一點一滴投入政府資金，到
頭來高鐵還是無法安全通車。公視新聞林珍汝王興中採訪報導剛剛回國的
交通部長林陵三、今天到立法院備詢，而華航工會的成員也到立法院、抗
議政府利用航發會的錢投資高鐵、結果跟泛綠陣營立委爆發了口角衝突。
而面對各界的質疑、林陵三今天說、投資高鐵、政府可以拿到不錯的利息
，不但幫助台灣高鐵、政府和人民也都是贏家。華航最大股東航發會，拿
出45億投資台灣高鐵，華航工會今天趁著交通部長備詢，前往立法院抗
議，跟綠營立委爆發衝突，最後被迫離場，交通部長林陵三，則首度出面
澄清，表示投資高鐵可以拿到7.9%的利息，政府、人民都是贏家。政
府投資高鐵真的萬無一失嗎？航發會45億加上中技社30億，比起政府
強制收買高鐵所需的3259億的確少了許多。不過高鐵總興建成本需要
4800億，扣除銀行的3233億融資，還需要1567億，目前高鐵
到位資金只有1051億，距離全面完工還需要516億。長期研究高鐵
的學者認為，政府這次投入75億只是拯救高鐵的燃眉之急，如何重建投
資人對高鐵的信心才是重點，否則一點一滴投入政府資金，到頭來高鐵還
是無法安全通車。公視新聞林珍汝王興中採訪報導剛剛回國的交通部長林
陵三、今天到立法院備詢，而華航工會的成員也到立法院、抗議政府利用
航發會的錢投資高鐵、結果跟泛綠陣營立委爆發了口角衝突。而面對各界
的質疑、林陵三今天說、投資高鐵、政府可以拿到不錯的利息，不但幫助
台灣高鐵、政府和人民也都是贏家。華航最大股東航發會，拿出45億投
資台灣高鐵，華航工會今天趁著交通部長備詢，前往立法院抗議，跟綠營
立委爆發衝突，最後被迫離場，交通部長林陵三，則首度出面澄清，表示
投資高鐵可以拿到7.9%的利息，政府、人民都是贏家。政府投資高鐵
真的萬無一失嗎？航發會45億加上中技社30億，比起政府強制收買高
鐵所需的3259億的確少了許多。不過高鐵總興建成本需要4800億
，扣除銀行的3233億融資，還需要1567億，目前高鐵到位資金只
有1051億，距離全面完工還需要516億。長期研究高鐵的學者認為
，政府這次投入75億只是拯救高鐵的燃眉之急，如何重建投資人對高鐵
的信心才是重點，否則一點一滴投入政府資金，到頭來高鐵還是無法安全
通車。公視新聞林珍汝王興中採訪報導剛剛回國的交通部長林陵三、今天
到立法院備詢，而華航工會的成員也到立法院、抗議政府利用航發會的錢
投資高鐵、結果跟泛綠陣營立委爆發了口角衝突。而面對各界的質疑、林
陵三今天說、投資高鐵、政府可以拿到不錯的利息，不但幫助台灣高鐵、
政府和人民也都是贏家。華航最大股東航發會，拿出45億投資台灣高鐵
，華航工會今天趁著交通部長備詢，前往立法院抗議，跟綠營立委爆發衝
突，最後被迫離場，交通部長林陵三，則首度出面澄清，表示投資高鐵可
以拿到7.9%的利息，政府、人民都是贏家。政府投資高鐵真的萬無一
失嗎？航發會45億加上中技社30億，比起政府強制收買高鐵所需的3
259億的確少了許多。不過高鐵總興建成本需要4800億，扣除銀行
的3233億融資，還需要1567億，目前高鐵到位資金只有1051
億，距離全面完工還需要516億。長期研究高鐵的學者認為，政府這次
投入75億只是拯救高鐵的燃眉之急，如何重建投資人對高鐵的信心才是
重點，否則一點一滴投入政府資金，到頭來高鐵還是無法安全通車。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導剛剛回國的交通部長林陵三、今天到立法院備
詢，而華航工會的成員也到立法院、抗議政府利用航發會的錢投資高鐵、
結果跟泛綠陣營立委爆發了口角衝突。而面對各界的質疑、林陵三今天說
、投資高鐵、政府可以拿到不錯的利息，不但幫助台灣高鐵、政府和人民
也都是贏家。華航最大股東航發會，拿出45億投資台灣高鐵，華航工會
今天趁著交通部長備詢，前往立法院抗議，跟綠營立委爆發衝突，最後被
迫離場，交通部長林陵三，則首度出面澄清，表示投資高鐵可以拿到7.
9%的利息，政府、人民都是贏家。政府投資高鐵真的萬無一失嗎？航發
會45億加上中技社30億，比起政府強制收買高鐵所需的3259億的
確少了許多。不過高鐵總興建成本需要4800億，扣除銀行的3233
億融資，還需要1567億，目前高鐵到位資金只有1051億，距離全
面完工還需要516億。長期研究高鐵的學者認為，政府這次投入75億
只是拯救高鐵的燃眉之急，如何重建投資人對高鐵的信心才是重點，否則
一點一滴投入政府資金，到頭來高鐵還是無法安全通車。公視新聞林珍汝
王興中採訪報導剛剛回國的交通部長林陵三、今天到立法院備詢，而華航
工會的成員也到立法院、抗議政府利用航發會的錢投資高鐵、結果跟泛綠
陣營立委爆發了口角衝突。而面對各界的質疑、林陵三今天說、投資高鐵
、政府可以拿到不錯的利息，不但幫助台灣高鐵、政府和人民也都是贏家
。華航最大股東航發會，拿出45億投資台灣高鐵，華航工會今天趁著交
通部長備詢，前往立法院抗議，跟綠營立委爆發衝突，最後被迫離場，交
通部長林陵三，則首度出面澄清，表示投資高鐵可以拿到7.9%的利息
，政府、人民都是贏家。政府投資高鐵真的萬無一失嗎？航發會45億加
上中技社30億，比起政府強制收買高鐵所需的3259億的確少了許多
。不過高鐵總興建成本需要4800億，扣除銀行的3233億融資，還
需要1567億，目前高鐵到位資金只有1051億，距離全面完工還需
要516億。長期研究高鐵的學者認為，政府這次投入75億只是拯救高
鐵的燃眉之急，如何重建投資人對高鐵的信心才是重點，否則一點一滴投
入政府資金，到頭來高鐵還是無法安全通車。公視新聞林珍汝王興中採訪
報導剛剛回國的交通部長林陵三、今天到立法院備詢，而華航工會的成員
也到立法院、抗議政府利用航發會的錢投資高鐵、結果跟泛綠陣營立委爆
發了口角衝突。而面對各界的質疑、林陵三今天說、投資高鐵、政府可以
拿到不錯的利息，不但幫助台灣高鐵、政府和人民也都是贏家。華航最大
股東航發會，拿出45億投資台灣高鐵，華航工會今天趁著交通部長備詢
，前往立法院抗議，跟綠營立委爆發衝突，最後被迫離場，交通部長林陵
三，則首度出面澄清，表示投資高鐵可以拿到7.9%的利息，政府、人
民都是贏家。政府投資高鐵真的萬無一失嗎？航發會45億加上中技社3
0億，比起政府強制收買高鐵所需的3259億的確少了許多。不過高鐵
總興建成本需要4800億，扣除銀行的3233億融資，還需要156
7億，目前高鐵到位資金只有1051億，距離全面完工還需要516億
。長期研究高鐵的學者認為，政府這次投入75億只是拯救高鐵的燃眉之
急，如何重建投資人對高鐵的信心才是重點，否則一點一滴投入政府資金
，到頭來高鐵還是無法安全通車。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
