瑞典的諾貝爾評審委員會，在台灣時間今天傍晚、宣佈了今年醫學獎的得
主。得獎的是、澳洲的病理學家羅賓華倫，以及巴瑞馬歇爾醫生。現年6
8歲的澳洲病理學家羅賓華倫，是最先從病人的病理切片觀察到幽門螺旋
桿菌的人，而他的發現在當時引起了一名年青醫生巴瑞馬歇爾的興趣，兩
人聯手研究了一百名胃炎、消化性潰瘍患者的切片，確定了幽門螺旋桿菌
跟胃黏膜疾病之間的關連性，諾貝爾評審委員會認為這項發現是卓越的成
就。這兩位澳洲的科學家，將可獲得一百三十萬美元的獎金，相當於新台
幣四千三百萬。瑞典的諾貝爾評審委員會，在台灣時間今天傍晚、宣佈了
今年醫學獎的得主。得獎的是、澳洲的病理學家羅賓華倫，以及巴瑞馬歇
爾醫生。現年68歲的澳洲病理學家羅賓華倫，是最先從病人的病理切片
觀察到幽門螺旋桿菌的人，而他的發現在當時引起了一名年青醫生巴瑞馬
歇爾的興趣，兩人聯手研究了一百名胃炎、消化性潰瘍患者的切片，確定
了幽門螺旋桿菌跟胃黏膜疾病之間的關連性，諾貝爾評審委員會認為這項
發現是卓越的成就。這兩位澳洲的科學家，將可獲得一百三十萬美元的獎
金，相當於新台幣四千三百萬。瑞典的諾貝爾評審委員會，在台灣時間今
天傍晚、宣佈了今年醫學獎的得主。得獎的是、澳洲的病理學家羅賓華倫
，以及巴瑞馬歇爾醫生。現年68歲的澳洲病理學家羅賓華倫，是最先從
病人的病理切片觀察到幽門螺旋桿菌的人，而他的發現在當時引起了一名
年青醫生巴瑞馬歇爾的興趣，兩人聯手研究了一百名胃炎、消化性潰瘍患
者的切片，確定了幽門螺旋桿菌跟胃黏膜疾病之間的關連性，諾貝爾評審
委員會認為這項發現是卓越的成就。這兩位澳洲的科學家，將可獲得一百
三十萬美元的獎金，相當於新台幣四千三百萬。瑞典的諾貝爾評審委員會
，在台灣時間今天傍晚、宣佈了今年醫學獎的得主。得獎的是、澳洲的病
理學家羅賓華倫，以及巴瑞馬歇爾醫生。現年68歲的澳洲病理學家羅賓
華倫，是最先從病人的病理切片觀察到幽門螺旋桿菌的人，而他的發現在
當時引起了一名年青醫生巴瑞馬歇爾的興趣，兩人聯手研究了一百名胃炎
、消化性潰瘍患者的切片，確定了幽門螺旋桿菌跟胃黏膜疾病之間的關連
性，諾貝爾評審委員會認為這項發現是卓越的成就。這兩位澳洲的科學家
，將可獲得一百三十萬美元的獎金，相當於新台幣四千三百萬。
