印尼的峇里島、前天晚上發生爆炸案、到現在還沒有任何團體出面坦承犯
案。不過印尼政府很肯定地表示、跟蓋達關係密切的伊斯蘭祈禱團、就是
爆炸案的幕後黑手、而且主嫌可能目前還在峇里島。另外、有一段由觀光
客拍到的餐廳畫面、因為出現了可疑的炸彈客身影、已經被警方列為重要
的線索。這是一位外國遊客所拍攝的畫面，可以看到這家餐廳裡人聲鼎沸
，相當熱鬧。而畫面中這名穿著黑色T恤的男子，從坐滿客人的用餐區走
過，然後消失在畫面的左邊，大約5秒鐘之後，悲劇就發生了。這起攻擊
事件是恐怖份子自殺炸彈客所為。尤多約諾在案發後隔天，也就是當地時
間2號，親自到峇里島巡視，並公開宣示印尼打擊恐怖主義的決心。至於
在警方行動方面，2號的記者會除了公佈自殺炸彈客的照片，以及從遊客
手中取得的這段錄影畫面，警方也透露，另外還有3名負責策劃和協助的
共犯在逃。我堅信還有其他人涉案，這是我們所全力追緝的對象。警方表
示，幕後主嫌是兩名馬來西亞人，阿札哈里賓胡欣，以及諾丁穆罕默德托
普。他們在911事件後從馬來西亞逃到印尼。而為了深入追查，印尼政
府打算雇用曾經參與伊斯蘭祈禱團的納西爾阿巴斯，此人已經在案發後2
小時趕往峇里島協助調查。另一方面，不少沒有受傷或傷勢較穩定的外國
遊客，已經紛紛返回自己國內。外國旅客中傷亡最多的澳洲，外交部已經
發出通告，要求澳洲民眾非必要不要到印尼旅遊。另外，以色列也警告自
己的國民，最近不要去西奈半島的渡假勝地，以免成為激進份子攻擊的目
標。印尼的峇里島、前天晚上發生爆炸案、到現在還沒有任何團體出面坦
承犯案。不過印尼政府很肯定地表示、跟蓋達關係密切的伊斯蘭祈禱團、
就是爆炸案的幕後黑手、而且主嫌可能目前還在峇里島。另外、有一段由
觀光客拍到的餐廳畫面、因為出現了可疑的炸彈客身影、已經被警方列為
重要的線索。這是一位外國遊客所拍攝的畫面，可以看到這家餐廳裡人聲
鼎沸，相當熱鬧。而畫面中這名穿著黑色T恤的男子，從坐滿客人的用餐
區走過，然後消失在畫面的左邊，大約5秒鐘之後，悲劇就發生了。這起
攻擊事件是恐怖份子自殺炸彈客所為。尤多約諾在案發後隔天，也就是當
地時間2號，親自到峇里島巡視，並公開宣示印尼打擊恐怖主義的決心。
至於在警方行動方面，2號的記者會除了公佈自殺炸彈客的照片，以及從
遊客手中取得的這段錄影畫面，警方也透露，另外還有3名負責策劃和協
助的共犯在逃。我堅信還有其他人涉案，這是我們所全力追緝的對象。警
方表示，幕後主嫌是兩名馬來西亞人，阿札哈里賓胡欣，以及諾丁穆罕默
德托普。他們在911事件後從馬來西亞逃到印尼。而為了深入追查，印
尼政府打算雇用曾經參與伊斯蘭祈禱團的納西爾阿巴斯，此人已經在案發
後2小時趕往峇里島協助調查。另一方面，不少沒有受傷或傷勢較穩定的
外國遊客，已經紛紛返回自己國內。外國旅客中傷亡最多的澳洲，外交部
已經發出通告，要求澳洲民眾非必要不要到印尼旅遊。另外，以色列也警
告自己的國民，最近不要去西奈半島的渡假勝地，以免成為激進份子攻擊
的目標。印尼的峇里島、前天晚上發生爆炸案、到現在還沒有任何團體出
面坦承犯案。不過印尼政府很肯定地表示、跟蓋達關係密切的伊斯蘭祈禱
團、就是爆炸案的幕後黑手、而且主嫌可能目前還在峇里島。另外、有一
段由觀光客拍到的餐廳畫面、因為出現了可疑的炸彈客身影、已經被警方
列為重要的線索。這是一位外國遊客所拍攝的畫面，可以看到這家餐廳裡
人聲鼎沸，相當熱鬧。而畫面中這名穿著黑色T恤的男子，從坐滿客人的
用餐區走過，然後消失在畫面的左邊，大約5秒鐘之後，悲劇就發生了。
這起攻擊事件是恐怖份子自殺炸彈客所為。尤多約諾在案發後隔天，也就
是當地時間2號，親自到峇里島巡視，並公開宣示印尼打擊恐怖主義的決
心。至於在警方行動方面，2號的記者會除了公佈自殺炸彈客的照片，以
及從遊客手中取得的這段錄影畫面，警方也透露，另外還有3名負責策劃
和協助的共犯在逃。我堅信還有其他人涉案，這是我們所全力追緝的對象
。警方表示，幕後主嫌是兩名馬來西亞人，阿札哈里賓胡欣，以及諾丁穆
罕默德托普。他們在911事件後從馬來西亞逃到印尼。而為了深入追查
，印尼政府打算雇用曾經參與伊斯蘭祈禱團的納西爾阿巴斯，此人已經在
案發後2小時趕往峇里島協助調查。另一方面，不少沒有受傷或傷勢較穩
定的外國遊客，已經紛紛返回自己國內。外國旅客中傷亡最多的澳洲，外
交部已經發出通告，要求澳洲民眾非必要不要到印尼旅遊。另外，以色列
也警告自己的國民，最近不要去西奈半島的渡假勝地，以免成為激進份子
攻擊的目標。印尼的峇里島、前天晚上發生爆炸案、到現在還沒有任何團
體出面坦承犯案。不過印尼政府很肯定地表示、跟蓋達關係密切的伊斯蘭
祈禱團、就是爆炸案的幕後黑手、而且主嫌可能目前還在峇里島。另外、
有一段由觀光客拍到的餐廳畫面、因為出現了可疑的炸彈客身影、已經被
警方列為重要的線索。這是一位外國遊客所拍攝的畫面，可以看到這家餐
廳裡人聲鼎沸，相當熱鬧。而畫面中這名穿著黑色T恤的男子，從坐滿客
人的用餐區走過，然後消失在畫面的左邊，大約5秒鐘之後，悲劇就發生
了。這起攻擊事件是恐怖份子自殺炸彈客所為。尤多約諾在案發後隔天，
也就是當地時間2號，親自到峇里島巡視，並公開宣示印尼打擊恐怖主義
的決心。至於在警方行動方面，2號的記者會除了公佈自殺炸彈客的照片
，以及從遊客手中取得的這段錄影畫面，警方也透露，另外還有3名負責
策劃和協助的共犯在逃。我堅信還有其他人涉案，這是我們所全力追緝的
對象。警方表示，幕後主嫌是兩名馬來西亞人，阿札哈里賓胡欣，以及諾
丁穆罕默德托普。他們在911事件後從馬來西亞逃到印尼。而為了深入
追查，印尼政府打算雇用曾經參與伊斯蘭祈禱團的納西爾阿巴斯，此人已
經在案發後2小時趕往峇里島協助調查。另一方面，不少沒有受傷或傷勢
較穩定的外國遊客，已經紛紛返回自己國內。外國旅客中傷亡最多的澳洲
，外交部已經發出通告，要求澳洲民眾非必要不要到印尼旅遊。另外，以
色列也警告自己的國民，最近不要去西奈半島的渡假勝地，以免成為激進
份子攻擊的目標。印尼的峇里島、前天晚上發生爆炸案、到現在還沒有任
何團體出面坦承犯案。不過印尼政府很肯定地表示、跟蓋達關係密切的伊
斯蘭祈禱團、就是爆炸案的幕後黑手、而且主嫌可能目前還在峇里島。另
外、有一段由觀光客拍到的餐廳畫面、因為出現了可疑的炸彈客身影、已
經被警方列為重要的線索。這是一位外國遊客所拍攝的畫面，可以看到這
家餐廳裡人聲鼎沸，相當熱鬧。而畫面中這名穿著黑色T恤的男子，從坐
滿客人的用餐區走過，然後消失在畫面的左邊，大約5秒鐘之後，悲劇就
發生了。這起攻擊事件是恐怖份子自殺炸彈客所為。尤多約諾在案發後隔
天，也就是當地時間2號，親自到峇里島巡視，並公開宣示印尼打擊恐怖
主義的決心。至於在警方行動方面，2號的記者會除了公佈自殺炸彈客的
照片，以及從遊客手中取得的這段錄影畫面，警方也透露，另外還有3名
負責策劃和協助的共犯在逃。我堅信還有其他人涉案，這是我們所全力追
緝的對象。警方表示，幕後主嫌是兩名馬來西亞人，阿札哈里賓胡欣，以
及諾丁穆罕默德托普。他們在911事件後從馬來西亞逃到印尼。而為了
深入追查，印尼政府打算雇用曾經參與伊斯蘭祈禱團的納西爾阿巴斯，此
人已經在案發後2小時趕往峇里島協助調查。另一方面，不少沒有受傷或
傷勢較穩定的外國遊客，已經紛紛返回自己國內。外國旅客中傷亡最多的
澳洲，外交部已經發出通告，要求澳洲民眾非必要不要到印尼旅遊。另外
，以色列也警告自己的國民，最近不要去西奈半島的渡假勝地，以免成為
激進份子攻擊的目標。印尼的峇里島、前天晚上發生爆炸案、到現在還沒
有任何團體出面坦承犯案。不過印尼政府很肯定地表示、跟蓋達關係密切
的伊斯蘭祈禱團、就是爆炸案的幕後黑手、而且主嫌可能目前還在峇里島
。另外、有一段由觀光客拍到的餐廳畫面、因為出現了可疑的炸彈客身影
、已經被警方列為重要的線索。這是一位外國遊客所拍攝的畫面，可以看
到這家餐廳裡人聲鼎沸，相當熱鬧。而畫面中這名穿著黑色T恤的男子，
從坐滿客人的用餐區走過，然後消失在畫面的左邊，大約5秒鐘之後，悲
劇就發生了。這起攻擊事件是恐怖份子自殺炸彈客所為。尤多約諾在案發
後隔天，也就是當地時間2號，親自到峇里島巡視，並公開宣示印尼打擊
恐怖主義的決心。至於在警方行動方面，2號的記者會除了公佈自殺炸彈
客的照片，以及從遊客手中取得的這段錄影畫面，警方也透露，另外還有
3名負責策劃和協助的共犯在逃。我堅信還有其他人涉案，這是我們所全
力追緝的對象。警方表示，幕後主嫌是兩名馬來西亞人，阿札哈里賓胡欣
，以及諾丁穆罕默德托普。他們在911事件後從馬來西亞逃到印尼。而
為了深入追查，印尼政府打算雇用曾經參與伊斯蘭祈禱團的納西爾阿巴斯
，此人已經在案發後2小時趕往峇里島協助調查。另一方面，不少沒有受
傷或傷勢較穩定的外國遊客，已經紛紛返回自己國內。外國旅客中傷亡最
多的澳洲，外交部已經發出通告，要求澳洲民眾非必要不要到印尼旅遊。
另外，以色列也警告自己的國民，最近不要去西奈半島的渡假勝地，以免
成為激進份子攻擊的目標。印尼的峇里島、前天晚上發生爆炸案、到現在
還沒有任何團體出面坦承犯案。不過印尼政府很肯定地表示、跟蓋達關係
密切的伊斯蘭祈禱團、就是爆炸案的幕後黑手、而且主嫌可能目前還在峇
里島。另外、有一段由觀光客拍到的餐廳畫面、因為出現了可疑的炸彈客
身影、已經被警方列為重要的線索。這是一位外國遊客所拍攝的畫面，可
以看到這家餐廳裡人聲鼎沸，相當熱鬧。而畫面中這名穿著黑色T恤的男
子，從坐滿客人的用餐區走過，然後消失在畫面的左邊，大約5秒鐘之後
，悲劇就發生了。這起攻擊事件是恐怖份子自殺炸彈客所為。尤多約諾在
案發後隔天，也就是當地時間2號，親自到峇里島巡視，並公開宣示印尼
打擊恐怖主義的決心。至於在警方行動方面，2號的記者會除了公佈自殺
炸彈客的照片，以及從遊客手中取得的這段錄影畫面，警方也透露，另外
還有3名負責策劃和協助的共犯在逃。我堅信還有其他人涉案，這是我們
所全力追緝的對象。警方表示，幕後主嫌是兩名馬來西亞人，阿札哈里賓
胡欣，以及諾丁穆罕默德托普。他們在911事件後從馬來西亞逃到印尼
。而為了深入追查，印尼政府打算雇用曾經參與伊斯蘭祈禱團的納西爾阿
巴斯，此人已經在案發後2小時趕往峇里島協助調查。另一方面，不少沒
有受傷或傷勢較穩定的外國遊客，已經紛紛返回自己國內。外國旅客中傷
亡最多的澳洲，外交部已經發出通告，要求澳洲民眾非必要不要到印尼旅
遊。另外，以色列也警告自己的國民，最近不要去西奈半島的渡假勝地，
以免成為激進份子攻擊的目標。印尼的峇里島、前天晚上發生爆炸案、到
現在還沒有任何團體出面坦承犯案。不過印尼政府很肯定地表示、跟蓋達
關係密切的伊斯蘭祈禱團、就是爆炸案的幕後黑手、而且主嫌可能目前還
在峇里島。另外、有一段由觀光客拍到的餐廳畫面、因為出現了可疑的炸
彈客身影、已經被警方列為重要的線索。這是一位外國遊客所拍攝的畫面
，可以看到這家餐廳裡人聲鼎沸，相當熱鬧。而畫面中這名穿著黑色T恤
的男子，從坐滿客人的用餐區走過，然後消失在畫面的左邊，大約5秒鐘
之後，悲劇就發生了。這起攻擊事件是恐怖份子自殺炸彈客所為。尤多約
諾在案發後隔天，也就是當地時間2號，親自到峇里島巡視，並公開宣示
印尼打擊恐怖主義的決心。至於在警方行動方面，2號的記者會除了公佈
自殺炸彈客的照片，以及從遊客手中取得的這段錄影畫面，警方也透露，
另外還有3名負責策劃和協助的共犯在逃。我堅信還有其他人涉案，這是
我們所全力追緝的對象。警方表示，幕後主嫌是兩名馬來西亞人，阿札哈
里賓胡欣，以及諾丁穆罕默德托普。他們在911事件後從馬來西亞逃到
印尼。而為了深入追查，印尼政府打算雇用曾經參與伊斯蘭祈禱團的納西
爾阿巴斯，此人已經在案發後2小時趕往峇里島協助調查。另一方面，不
少沒有受傷或傷勢較穩定的外國遊客，已經紛紛返回自己國內。外國旅客
中傷亡最多的澳洲，外交部已經發出通告，要求澳洲民眾非必要不要到印
尼旅遊。另外，以色列也警告自己的國民，最近不要去西奈半島的渡假勝
地，以免成為激進份子攻擊的目標。印尼的峇里島、前天晚上發生爆炸案
、到現在還沒有任何團體出面坦承犯案。不過印尼政府很肯定地表示、跟
蓋達關係密切的伊斯蘭祈禱團、就是爆炸案的幕後黑手、而且主嫌可能目
前還在峇里島。另外、有一段由觀光客拍到的餐廳畫面、因為出現了可疑
的炸彈客身影、已經被警方列為重要的線索。這是一位外國遊客所拍攝的
畫面，可以看到這家餐廳裡人聲鼎沸，相當熱鬧。而畫面中這名穿著黑色
T恤的男子，從坐滿客人的用餐區走過，然後消失在畫面的左邊，大約5
秒鐘之後，悲劇就發生了。這起攻擊事件是恐怖份子自殺炸彈客所為。尤
多約諾在案發後隔天，也就是當地時間2號，親自到峇里島巡視，並公開
宣示印尼打擊恐怖主義的決心。至於在警方行動方面，2號的記者會除了
公佈自殺炸彈客的照片，以及從遊客手中取得的這段錄影畫面，警方也透
露，另外還有3名負責策劃和協助的共犯在逃。我堅信還有其他人涉案，
這是我們所全力追緝的對象。警方表示，幕後主嫌是兩名馬來西亞人，阿
札哈里賓胡欣，以及諾丁穆罕默德托普。他們在911事件後從馬來西亞
逃到印尼。而為了深入追查，印尼政府打算雇用曾經參與伊斯蘭祈禱團的
納西爾阿巴斯，此人已經在案發後2小時趕往峇里島協助調查。另一方面
，不少沒有受傷或傷勢較穩定的外國遊客，已經紛紛返回自己國內。外國
旅客中傷亡最多的澳洲，外交部已經發出通告，要求澳洲民眾非必要不要
到印尼旅遊。另外，以色列也警告自己的國民，最近不要去西奈半島的渡
假勝地，以免成為激進份子攻擊的目標。印尼的峇里島、前天晚上發生爆
炸案、到現在還沒有任何團體出面坦承犯案。不過印尼政府很肯定地表示
、跟蓋達關係密切的伊斯蘭祈禱團、就是爆炸案的幕後黑手、而且主嫌可
能目前還在峇里島。另外、有一段由觀光客拍到的餐廳畫面、因為出現了
可疑的炸彈客身影、已經被警方列為重要的線索。這是一位外國遊客所拍
攝的畫面，可以看到這家餐廳裡人聲鼎沸，相當熱鬧。而畫面中這名穿著
黑色T恤的男子，從坐滿客人的用餐區走過，然後消失在畫面的左邊，大
約5秒鐘之後，悲劇就發生了。這起攻擊事件是恐怖份子自殺炸彈客所為
。尤多約諾在案發後隔天，也就是當地時間2號，親自到峇里島巡視，並
公開宣示印尼打擊恐怖主義的決心。至於在警方行動方面，2號的記者會
除了公佈自殺炸彈客的照片，以及從遊客手中取得的這段錄影畫面，警方
也透露，另外還有3名負責策劃和協助的共犯在逃。我堅信還有其他人涉
案，這是我們所全力追緝的對象。警方表示，幕後主嫌是兩名馬來西亞人
，阿札哈里賓胡欣，以及諾丁穆罕默德托普。他們在911事件後從馬來
西亞逃到印尼。而為了深入追查，印尼政府打算雇用曾經參與伊斯蘭祈禱
團的納西爾阿巴斯，此人已經在案發後2小時趕往峇里島協助調查。另一
方面，不少沒有受傷或傷勢較穩定的外國遊客，已經紛紛返回自己國內。
外國旅客中傷亡最多的澳洲，外交部已經發出通告，要求澳洲民眾非必要
不要到印尼旅遊。另外，以色列也警告自己的國民，最近不要去西奈半島
的渡假勝地，以免成為激進份子攻擊的目標。印尼的峇里島、前天晚上發
生爆炸案、到現在還沒有任何團體出面坦承犯案。不過印尼政府很肯定地
表示、跟蓋達關係密切的伊斯蘭祈禱團、就是爆炸案的幕後黑手、而且主
嫌可能目前還在峇里島。另外、有一段由觀光客拍到的餐廳畫面、因為出
現了可疑的炸彈客身影、已經被警方列為重要的線索。這是一位外國遊客
所拍攝的畫面，可以看到這家餐廳裡人聲鼎沸，相當熱鬧。而畫面中這名
穿著黑色T恤的男子，從坐滿客人的用餐區走過，然後消失在畫面的左邊
，大約5秒鐘之後，悲劇就發生了。這起攻擊事件是恐怖份子自殺炸彈客
所為。尤多約諾在案發後隔天，也就是當地時間2號，親自到峇里島巡視
，並公開宣示印尼打擊恐怖主義的決心。至於在警方行動方面，2號的記
者會除了公佈自殺炸彈客的照片，以及從遊客手中取得的這段錄影畫面，
警方也透露，另外還有3名負責策劃和協助的共犯在逃。我堅信還有其他
人涉案，這是我們所全力追緝的對象。警方表示，幕後主嫌是兩名馬來西
亞人，阿札哈里賓胡欣，以及諾丁穆罕默德托普。他們在911事件後從
馬來西亞逃到印尼。而為了深入追查，印尼政府打算雇用曾經參與伊斯蘭
祈禱團的納西爾阿巴斯，此人已經在案發後2小時趕往峇里島協助調查。
另一方面，不少沒有受傷或傷勢較穩定的外國遊客，已經紛紛返回自己國
內。外國旅客中傷亡最多的澳洲，外交部已經發出通告，要求澳洲民眾非
必要不要到印尼旅遊。另外，以色列也警告自己的國民，最近不要去西奈
半島的渡假勝地，以免成為激進份子攻擊的目標。印尼的峇里島、前天晚
上發生爆炸案、到現在還沒有任何團體出面坦承犯案。不過印尼政府很肯
定地表示、跟蓋達關係密切的伊斯蘭祈禱團、就是爆炸案的幕後黑手、而
且主嫌可能目前還在峇里島。另外、有一段由觀光客拍到的餐廳畫面、因
為出現了可疑的炸彈客身影、已經被警方列為重要的線索。這是一位外國
遊客所拍攝的畫面，可以看到這家餐廳裡人聲鼎沸，相當熱鬧。而畫面中
這名穿著黑色T恤的男子，從坐滿客人的用餐區走過，然後消失在畫面的
左邊，大約5秒鐘之後，悲劇就發生了。這起攻擊事件是恐怖份子自殺炸
彈客所為。尤多約諾在案發後隔天，也就是當地時間2號，親自到峇里島
巡視，並公開宣示印尼打擊恐怖主義的決心。至於在警方行動方面，2號
的記者會除了公佈自殺炸彈客的照片，以及從遊客手中取得的這段錄影畫
面，警方也透露，另外還有3名負責策劃和協助的共犯在逃。我堅信還有
其他人涉案，這是我們所全力追緝的對象。警方表示，幕後主嫌是兩名馬
來西亞人，阿札哈里賓胡欣，以及諾丁穆罕默德托普。他們在911事件
後從馬來西亞逃到印尼。而為了深入追查，印尼政府打算雇用曾經參與伊
斯蘭祈禱團的納西爾阿巴斯，此人已經在案發後2小時趕往峇里島協助調
查。另一方面，不少沒有受傷或傷勢較穩定的外國遊客，已經紛紛返回自
己國內。外國旅客中傷亡最多的澳洲，外交部已經發出通告，要求澳洲民
眾非必要不要到印尼旅遊。另外，以色列也警告自己的國民，最近不要去
西奈半島的渡假勝地，以免成為激進份子攻擊的目標。印尼的峇里島、前
天晚上發生爆炸案、到現在還沒有任何團體出面坦承犯案。不過印尼政府
很肯定地表示、跟蓋達關係密切的伊斯蘭祈禱團、就是爆炸案的幕後黑手
、而且主嫌可能目前還在峇里島。另外、有一段由觀光客拍到的餐廳畫面
、因為出現了可疑的炸彈客身影、已經被警方列為重要的線索。這是一位
外國遊客所拍攝的畫面，可以看到這家餐廳裡人聲鼎沸，相當熱鬧。而畫
面中這名穿著黑色T恤的男子，從坐滿客人的用餐區走過，然後消失在畫
面的左邊，大約5秒鐘之後，悲劇就發生了。這起攻擊事件是恐怖份子自
殺炸彈客所為。尤多約諾在案發後隔天，也就是當地時間2號，親自到峇
里島巡視，並公開宣示印尼打擊恐怖主義的決心。至於在警方行動方面，
2號的記者會除了公佈自殺炸彈客的照片，以及從遊客手中取得的這段錄
影畫面，警方也透露，另外還有3名負責策劃和協助的共犯在逃。我堅信
還有其他人涉案，這是我們所全力追緝的對象。警方表示，幕後主嫌是兩
名馬來西亞人，阿札哈里賓胡欣，以及諾丁穆罕默德托普。他們在911
事件後從馬來西亞逃到印尼。而為了深入追查，印尼政府打算雇用曾經參
與伊斯蘭祈禱團的納西爾阿巴斯，此人已經在案發後2小時趕往峇里島協
助調查。另一方面，不少沒有受傷或傷勢較穩定的外國遊客，已經紛紛返
回自己國內。外國旅客中傷亡最多的澳洲，外交部已經發出通告，要求澳
洲民眾非必要不要到印尼旅遊。另外，以色列也警告自己的國民，最近不
要去西奈半島的渡假勝地，以免成為激進份子攻擊的目標。印尼的峇里島
、前天晚上發生爆炸案、到現在還沒有任何團體出面坦承犯案。不過印尼
政府很肯定地表示、跟蓋達關係密切的伊斯蘭祈禱團、就是爆炸案的幕後
黑手、而且主嫌可能目前還在峇里島。另外、有一段由觀光客拍到的餐廳
畫面、因為出現了可疑的炸彈客身影、已經被警方列為重要的線索。這是
一位外國遊客所拍攝的畫面，可以看到這家餐廳裡人聲鼎沸，相當熱鬧。
而畫面中這名穿著黑色T恤的男子，從坐滿客人的用餐區走過，然後消失
在畫面的左邊，大約5秒鐘之後，悲劇就發生了。這起攻擊事件是恐怖份
子自殺炸彈客所為。尤多約諾在案發後隔天，也就是當地時間2號，親自
到峇里島巡視，並公開宣示印尼打擊恐怖主義的決心。至於在警方行動方
面，2號的記者會除了公佈自殺炸彈客的照片，以及從遊客手中取得的這
段錄影畫面，警方也透露，另外還有3名負責策劃和協助的共犯在逃。我
堅信還有其他人涉案，這是我們所全力追緝的對象。警方表示，幕後主嫌
是兩名馬來西亞人，阿札哈里賓胡欣，以及諾丁穆罕默德托普。他們在9
11事件後從馬來西亞逃到印尼。而為了深入追查，印尼政府打算雇用曾
經參與伊斯蘭祈禱團的納西爾阿巴斯，此人已經在案發後2小時趕往峇里
島協助調查。另一方面，不少沒有受傷或傷勢較穩定的外國遊客，已經紛
紛返回自己國內。外國旅客中傷亡最多的澳洲，外交部已經發出通告，要
求澳洲民眾非必要不要到印尼旅遊。另外，以色列也警告自己的國民，最
近不要去西奈半島的渡假勝地，以免成為激進份子攻擊的目標。印尼的峇
里島、前天晚上發生爆炸案、到現在還沒有任何團體出面坦承犯案。不過
印尼政府很肯定地表示、跟蓋達關係密切的伊斯蘭祈禱團、就是爆炸案的
幕後黑手、而且主嫌可能目前還在峇里島。另外、有一段由觀光客拍到的
餐廳畫面、因為出現了可疑的炸彈客身影、已經被警方列為重要的線索。
這是一位外國遊客所拍攝的畫面，可以看到這家餐廳裡人聲鼎沸，相當熱
鬧。而畫面中這名穿著黑色T恤的男子，從坐滿客人的用餐區走過，然後
消失在畫面的左邊，大約5秒鐘之後，悲劇就發生了。這起攻擊事件是恐
怖份子自殺炸彈客所為。尤多約諾在案發後隔天，也就是當地時間2號，
親自到峇里島巡視，並公開宣示印尼打擊恐怖主義的決心。至於在警方行
動方面，2號的記者會除了公佈自殺炸彈客的照片，以及從遊客手中取得
的這段錄影畫面，警方也透露，另外還有3名負責策劃和協助的共犯在逃
。我堅信還有其他人涉案，這是我們所全力追緝的對象。警方表示，幕後
主嫌是兩名馬來西亞人，阿札哈里賓胡欣，以及諾丁穆罕默德托普。他們
在911事件後從馬來西亞逃到印尼。而為了深入追查，印尼政府打算雇
用曾經參與伊斯蘭祈禱團的納西爾阿巴斯，此人已經在案發後2小時趕往
峇里島協助調查。另一方面，不少沒有受傷或傷勢較穩定的外國遊客，已
經紛紛返回自己國內。外國旅客中傷亡最多的澳洲，外交部已經發出通告
，要求澳洲民眾非必要不要到印尼旅遊。另外，以色列也警告自己的國民
，最近不要去西奈半島的渡假勝地，以免成為激進份子攻擊的目標。
