以色列總理夏隆在約旦河西岸興建安全圍牆所引發的爭議，遭到以色列
兩個民權團體，控告違法，訴請最高法院裁奪。
無獨有偶的，歐盟輪值主席愛爾蘭總理艾赫恩，也發表了反對安全圍牆
的類似看法。
以色列民權協會以及維護個體中心，兩個民權團体的代表，九號分別向
以國最高法院遞交了訴狀，控告夏隆政府在約旦河西岸建築安全圍牆
的行為違法。
維護個體中心代表，史法爾德:我們的訴狀提出兩件事。
第一件事我們要求法院宣判，在佔領區搭建分隔牆或圍籬是違法的，同
時是不符合國際人權法基本信條的。
無獨有偶的，歐盟輪值主席愛爾蘭總理艾赫恩，九號在都柏林會見到訪
的巴勒斯坦總理柯瑞時，也對以國安全圍牆，表達了反對的立場。
愛爾蘭總理，艾赫恩:歐盟的立場是明確清楚的，在巴勒斯坦土地建構
這樣的分隔牆，和國際法相矛盾。
另一方面，巴勒斯坦人也把這項爭議，送交位在荷蘭海牙的國際法庭審
理，預計這個月23號將舉行聽證。
儘管以國辯稱國際法庭對這個問題，沒有權力干涉，不過，萬一案子升
高到安理會，那問題就大了，因為安理會的決議有實施的效力。
為防司法程級越扯越高，以國當局開始鬆口表示，計畫調整安全圍牆的
路線，減少對巴人生活的干擾。
至於在以色列政府方面，九號傳出了總理夏隆，因住院治療腎結石的消
息。
現年75歲體重明顯過胖的夏隆，去年12月曾經因為流行性感冒而臥
病好幾天，無法處理政務，這次又突然住院，引起各界關注，對此，
他的主治醫師出面向外界澄清，表示只是一個45分鐘就解決的小手
