高雄捷運事件的偵辦工作、也有後續發展，目前傳出在進用外勞前、有刻
意排擠本地勞工的情形，檢調人員今天首度以被告身份、約談勞工局長方
來進、並且前往勞工局搜證，一直到傍晚、偵訊還沒有結束。高雄市勞工
局長方來進上午由律師陪同前往高雄市調查處。由於捷運公司進用外勞前
，必須先由勞工局核發求才證明，勞工局涉嫌偽造文書，沒有調查清楚就
替捷運公司背書。捷運公司去年在高雄市舉辦兩次徵才活動，超過四千人
應徵，最後才錄取一百多人，應徵的勞工抱怨被變相減薪或逼退，質疑捷
運公司只是為進用外勞舖路。面對這些質疑，勞工局表示捷運公司進用本
地勞工已經有一萬名，比例超過七成，針對議員質疑進行調查也沒有發現
違法情形。在檢調介入調查後，高雄市勞工局以及捷運局保證，不再讓捷
運公司進用外勞，對台灣勞工應該是意外的收穫。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導高雄捷運事件的偵辦工作、也有後續發展，目前傳出在進用外勞
前、有刻意排擠本地勞工的情形，檢調人員今天首度以被告身份、約談勞
工局長方來進、並且前往勞工局搜證，一直到傍晚、偵訊還沒有結束。高
雄市勞工局長方來進上午由律師陪同前往高雄市調查處。由於捷運公司進
用外勞前，必須先由勞工局核發求才證明，勞工局涉嫌偽造文書，沒有調
查清楚就替捷運公司背書。捷運公司去年在高雄市舉辦兩次徵才活動，超
過四千人應徵，最後才錄取一百多人，應徵的勞工抱怨被變相減薪或逼退
，質疑捷運公司只是為進用外勞舖路。面對這些質疑，勞工局表示捷運公
司進用本地勞工已經有一萬名，比例超過七成，針對議員質疑進行調查也
沒有發現違法情形。在檢調介入調查後，高雄市勞工局以及捷運局保證，
不再讓捷運公司進用外勞，對台灣勞工應該是意外的收穫。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運事件的偵辦工作、也有後續發展，目前傳出在
進用外勞前、有刻意排擠本地勞工的情形，檢調人員今天首度以被告身份
、約談勞工局長方來進、並且前往勞工局搜證，一直到傍晚、偵訊還沒有
結束。高雄市勞工局長方來進上午由律師陪同前往高雄市調查處。由於捷
運公司進用外勞前，必須先由勞工局核發求才證明，勞工局涉嫌偽造文書
，沒有調查清楚就替捷運公司背書。捷運公司去年在高雄市舉辦兩次徵才
活動，超過四千人應徵，最後才錄取一百多人，應徵的勞工抱怨被變相減
薪或逼退，質疑捷運公司只是為進用外勞舖路。面對這些質疑，勞工局表
示捷運公司進用本地勞工已經有一萬名，比例超過七成，針對議員質疑進
行調查也沒有發現違法情形。在檢調介入調查後，高雄市勞工局以及捷運
局保證，不再讓捷運公司進用外勞，對台灣勞工應該是意外的收穫。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運事件的偵辦工作、也有後續發展，目
前傳出在進用外勞前、有刻意排擠本地勞工的情形，檢調人員今天首度以
被告身份、約談勞工局長方來進、並且前往勞工局搜證，一直到傍晚、偵
訊還沒有結束。高雄市勞工局長方來進上午由律師陪同前往高雄市調查處
。由於捷運公司進用外勞前，必須先由勞工局核發求才證明，勞工局涉嫌
偽造文書，沒有調查清楚就替捷運公司背書。捷運公司去年在高雄市舉辦
兩次徵才活動，超過四千人應徵，最後才錄取一百多人，應徵的勞工抱怨
被變相減薪或逼退，質疑捷運公司只是為進用外勞舖路。面對這些質疑，
勞工局表示捷運公司進用本地勞工已經有一萬名，比例超過七成，針對議
員質疑進行調查也沒有發現違法情形。在檢調介入調查後，高雄市勞工局
以及捷運局保證，不再讓捷運公司進用外勞，對台灣勞工應該是意外的收
穫。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運事件的偵辦工作、也有後續
發展，目前傳出在進用外勞前、有刻意排擠本地勞工的情形，檢調人員今
天首度以被告身份、約談勞工局長方來進、並且前往勞工局搜證，一直到
傍晚、偵訊還沒有結束。高雄市勞工局長方來進上午由律師陪同前往高雄
市調查處。由於捷運公司進用外勞前，必須先由勞工局核發求才證明，勞
工局涉嫌偽造文書，沒有調查清楚就替捷運公司背書。捷運公司去年在高
雄市舉辦兩次徵才活動，超過四千人應徵，最後才錄取一百多人，應徵的
勞工抱怨被變相減薪或逼退，質疑捷運公司只是為進用外勞舖路。面對這
些質疑，勞工局表示捷運公司進用本地勞工已經有一萬名，比例超過七成
，針對議員質疑進行調查也沒有發現違法情形。在檢調介入調查後，高雄
市勞工局以及捷運局保證，不再讓捷運公司進用外勞，對台灣勞工應該是
意外的收穫。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運事件的偵辦工作、
也有後續發展，目前傳出在進用外勞前、有刻意排擠本地勞工的情形，檢
調人員今天首度以被告身份、約談勞工局長方來進、並且前往勞工局搜證
，一直到傍晚、偵訊還沒有結束。高雄市勞工局長方來進上午由律師陪同
前往高雄市調查處。由於捷運公司進用外勞前，必須先由勞工局核發求才
證明，勞工局涉嫌偽造文書，沒有調查清楚就替捷運公司背書。捷運公司
去年在高雄市舉辦兩次徵才活動，超過四千人應徵，最後才錄取一百多人
，應徵的勞工抱怨被變相減薪或逼退，質疑捷運公司只是為進用外勞舖路
。面對這些質疑，勞工局表示捷運公司進用本地勞工已經有一萬名，比例
超過七成，針對議員質疑進行調查也沒有發現違法情形。在檢調介入調查
後，高雄市勞工局以及捷運局保證，不再讓捷運公司進用外勞，對台灣勞
工應該是意外的收穫。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運事件的偵
辦工作、也有後續發展，目前傳出在進用外勞前、有刻意排擠本地勞工的
情形，檢調人員今天首度以被告身份、約談勞工局長方來進、並且前往勞
工局搜證，一直到傍晚、偵訊還沒有結束。高雄市勞工局長方來進上午由
律師陪同前往高雄市調查處。由於捷運公司進用外勞前，必須先由勞工局
核發求才證明，勞工局涉嫌偽造文書，沒有調查清楚就替捷運公司背書。
捷運公司去年在高雄市舉辦兩次徵才活動，超過四千人應徵，最後才錄取
一百多人，應徵的勞工抱怨被變相減薪或逼退，質疑捷運公司只是為進用
外勞舖路。面對這些質疑，勞工局表示捷運公司進用本地勞工已經有一萬
名，比例超過七成，針對議員質疑進行調查也沒有發現違法情形。在檢調
介入調查後，高雄市勞工局以及捷運局保證，不再讓捷運公司進用外勞，
對台灣勞工應該是意外的收穫。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
