這一場連環爆炸案、馬上令人聯想到3年前大爆炸的恐怖景象，雖然這一
次的傷亡人數比較少、但是對一個以觀光作為主要收入的島嶼而言、連續
的恐怖攻擊、在形象上的傷害難以彌補。。1號晚間峇里島庫塔區購物中
心跟金巴蘭灣3家海灘餐廳發生連環爆，把人們再度炸回三年前的恐怖現
場，也對當地休養生息了三年才復甦的觀光產業造成二度傷害。2002
年10月12號，也是在庫塔區的海灘餐廳大爆炸，當時造成202人被
炸死，其中大多是澳洲旅客跟印尼人。這一次又爆，印尼觀光業者預期，
短期內峇里島的觀光客數量恐怕將立即銳減。印尼旅遊業者蘇海迪不過3
號的峇里島海灘，依舊可以看見西方遊客的身影，飯店的退房率也不如預
期的高。而股市也沒有出現預期的恐慌性賣盤，反倒逆勢上漲了一個百分
點，不過匯市則是難逃爆炸轟頂，印尼盾兌美元匯價一開盤就重貶了1.
5%，再加上印尼當局宣布10月起取消燃料補貼，也對匯市造成衝擊。
由於調漲油價在印尼是個非常敏感的議題，儘管強如前總統蘇哈托鐵腕統
治印尼32年，也在1998年因為調整油價觸發暴亂而下台。前總統梅
嘉娃蒂三年前調高油價，最後也因為示威讓步，尤多約諾這次大膽的連續
第二次調升油價，而且一調平均就調高了120%，飆高的油價在加上爆
炸引發的安全考量，都將對印尼經濟造成衝擊。這一場連環爆炸案、馬上
令人聯想到3年前大爆炸的恐怖景象，雖然這一次的傷亡人數比較少、但
是對一個以觀光作為主要收入的島嶼而言、連續的恐怖攻擊、在形象上的
傷害難以彌補。。1號晚間峇里島庫塔區購物中心跟金巴蘭灣3家海灘餐
廳發生連環爆，把人們再度炸回三年前的恐怖現場，也對當地休養生息了
三年才復甦的觀光產業造成二度傷害。2002年10月12號，也是在
庫塔區的海灘餐廳大爆炸，當時造成202人被炸死，其中大多是澳洲旅
客跟印尼人。這一次又爆，印尼觀光業者預期，短期內峇里島的觀光客數
量恐怕將立即銳減。印尼旅遊業者蘇海迪不過3號的峇里島海灘，依舊可
以看見西方遊客的身影，飯店的退房率也不如預期的高。而股市也沒有出
現預期的恐慌性賣盤，反倒逆勢上漲了一個百分點，不過匯市則是難逃爆
炸轟頂，印尼盾兌美元匯價一開盤就重貶了1.5%，再加上印尼當局宣
布10月起取消燃料補貼，也對匯市造成衝擊。由於調漲油價在印尼是個
非常敏感的議題，儘管強如前總統蘇哈托鐵腕統治印尼32年，也在19
98年因為調整油價觸發暴亂而下台。前總統梅嘉娃蒂三年前調高油價，
最後也因為示威讓步，尤多約諾這次大膽的連續第二次調升油價，而且一
調平均就調高了120%，飆高的油價在加上爆炸引發的安全考量，都將
對印尼經濟造成衝擊。這一場連環爆炸案、馬上令人聯想到3年前大爆炸
的恐怖景象，雖然這一次的傷亡人數比較少、但是對一個以觀光作為主要
收入的島嶼而言、連續的恐怖攻擊、在形象上的傷害難以彌補。。1號晚
間峇里島庫塔區購物中心跟金巴蘭灣3家海灘餐廳發生連環爆，把人們再
度炸回三年前的恐怖現場，也對當地休養生息了三年才復甦的觀光產業造
成二度傷害。2002年10月12號，也是在庫塔區的海灘餐廳大爆炸
，當時造成202人被炸死，其中大多是澳洲旅客跟印尼人。這一次又爆
，印尼觀光業者預期，短期內峇里島的觀光客數量恐怕將立即銳減。印尼
旅遊業者蘇海迪不過3號的峇里島海灘，依舊可以看見西方遊客的身影，
飯店的退房率也不如預期的高。而股市也沒有出現預期的恐慌性賣盤，反
倒逆勢上漲了一個百分點，不過匯市則是難逃爆炸轟頂，印尼盾兌美元匯
價一開盤就重貶了1.5%，再加上印尼當局宣布10月起取消燃料補貼
，也對匯市造成衝擊。由於調漲油價在印尼是個非常敏感的議題，儘管強
如前總統蘇哈托鐵腕統治印尼32年，也在1998年因為調整油價觸發
暴亂而下台。前總統梅嘉娃蒂三年前調高油價，最後也因為示威讓步，尤
多約諾這次大膽的連續第二次調升油價，而且一調平均就調高了120%
，飆高的油價在加上爆炸引發的安全考量，都將對印尼經濟造成衝擊。這
一場連環爆炸案、馬上令人聯想到3年前大爆炸的恐怖景象，雖然這一次
的傷亡人數比較少、但是對一個以觀光作為主要收入的島嶼而言、連續的
恐怖攻擊、在形象上的傷害難以彌補。。1號晚間峇里島庫塔區購物中心
跟金巴蘭灣3家海灘餐廳發生連環爆，把人們再度炸回三年前的恐怖現場
，也對當地休養生息了三年才復甦的觀光產業造成二度傷害。2002年
10月12號，也是在庫塔區的海灘餐廳大爆炸，當時造成202人被炸
死，其中大多是澳洲旅客跟印尼人。這一次又爆，印尼觀光業者預期，短
期內峇里島的觀光客數量恐怕將立即銳減。印尼旅遊業者蘇海迪不過3號
的峇里島海灘，依舊可以看見西方遊客的身影，飯店的退房率也不如預期
的高。而股市也沒有出現預期的恐慌性賣盤，反倒逆勢上漲了一個百分點
，不過匯市則是難逃爆炸轟頂，印尼盾兌美元匯價一開盤就重貶了1.5
%，再加上印尼當局宣布10月起取消燃料補貼，也對匯市造成衝擊。由
於調漲油價在印尼是個非常敏感的議題，儘管強如前總統蘇哈托鐵腕統治
印尼32年，也在1998年因為調整油價觸發暴亂而下台。前總統梅嘉
娃蒂三年前調高油價，最後也因為示威讓步，尤多約諾這次大膽的連續第
二次調升油價，而且一調平均就調高了120%，飆高的油價在加上爆炸
引發的安全考量，都將對印尼經濟造成衝擊。這一場連環爆炸案、馬上令
人聯想到3年前大爆炸的恐怖景象，雖然這一次的傷亡人數比較少、但是
對一個以觀光作為主要收入的島嶼而言、連續的恐怖攻擊、在形象上的傷
害難以彌補。。1號晚間峇里島庫塔區購物中心跟金巴蘭灣3家海灘餐廳
發生連環爆，把人們再度炸回三年前的恐怖現場，也對當地休養生息了三
年才復甦的觀光產業造成二度傷害。2002年10月12號，也是在庫
塔區的海灘餐廳大爆炸，當時造成202人被炸死，其中大多是澳洲旅客
跟印尼人。這一次又爆，印尼觀光業者預期，短期內峇里島的觀光客數量
恐怕將立即銳減。印尼旅遊業者蘇海迪不過3號的峇里島海灘，依舊可以
看見西方遊客的身影，飯店的退房率也不如預期的高。而股市也沒有出現
預期的恐慌性賣盤，反倒逆勢上漲了一個百分點，不過匯市則是難逃爆炸
轟頂，印尼盾兌美元匯價一開盤就重貶了1.5%，再加上印尼當局宣布
10月起取消燃料補貼，也對匯市造成衝擊。由於調漲油價在印尼是個非
常敏感的議題，儘管強如前總統蘇哈托鐵腕統治印尼32年，也在199
8年因為調整油價觸發暴亂而下台。前總統梅嘉娃蒂三年前調高油價，最
後也因為示威讓步，尤多約諾這次大膽的連續第二次調升油價，而且一調
平均就調高了120%，飆高的油價在加上爆炸引發的安全考量，都將對
印尼經濟造成衝擊。這一場連環爆炸案、馬上令人聯想到3年前大爆炸的
恐怖景象，雖然這一次的傷亡人數比較少、但是對一個以觀光作為主要收
入的島嶼而言、連續的恐怖攻擊、在形象上的傷害難以彌補。。1號晚間
峇里島庫塔區購物中心跟金巴蘭灣3家海灘餐廳發生連環爆，把人們再度
炸回三年前的恐怖現場，也對當地休養生息了三年才復甦的觀光產業造成
二度傷害。2002年10月12號，也是在庫塔區的海灘餐廳大爆炸，
當時造成202人被炸死，其中大多是澳洲旅客跟印尼人。這一次又爆，
印尼觀光業者預期，短期內峇里島的觀光客數量恐怕將立即銳減。印尼旅
遊業者蘇海迪不過3號的峇里島海灘，依舊可以看見西方遊客的身影，飯
店的退房率也不如預期的高。而股市也沒有出現預期的恐慌性賣盤，反倒
逆勢上漲了一個百分點，不過匯市則是難逃爆炸轟頂，印尼盾兌美元匯價
一開盤就重貶了1.5%，再加上印尼當局宣布10月起取消燃料補貼，
也對匯市造成衝擊。由於調漲油價在印尼是個非常敏感的議題，儘管強如
前總統蘇哈托鐵腕統治印尼32年，也在1998年因為調整油價觸發暴
亂而下台。前總統梅嘉娃蒂三年前調高油價，最後也因為示威讓步，尤多
約諾這次大膽的連續第二次調升油價，而且一調平均就調高了120%，
飆高的油價在加上爆炸引發的安全考量，都將對印尼經濟造成衝擊。這一
場連環爆炸案、馬上令人聯想到3年前大爆炸的恐怖景象，雖然這一次的
傷亡人數比較少、但是對一個以觀光作為主要收入的島嶼而言、連續的恐
怖攻擊、在形象上的傷害難以彌補。。1號晚間峇里島庫塔區購物中心跟
金巴蘭灣3家海灘餐廳發生連環爆，把人們再度炸回三年前的恐怖現場，
也對當地休養生息了三年才復甦的觀光產業造成二度傷害。2002年1
0月12號，也是在庫塔區的海灘餐廳大爆炸，當時造成202人被炸死
，其中大多是澳洲旅客跟印尼人。這一次又爆，印尼觀光業者預期，短期
內峇里島的觀光客數量恐怕將立即銳減。印尼旅遊業者蘇海迪不過3號的
峇里島海灘，依舊可以看見西方遊客的身影，飯店的退房率也不如預期的
高。而股市也沒有出現預期的恐慌性賣盤，反倒逆勢上漲了一個百分點，
不過匯市則是難逃爆炸轟頂，印尼盾兌美元匯價一開盤就重貶了1.5%
，再加上印尼當局宣布10月起取消燃料補貼，也對匯市造成衝擊。由於
調漲油價在印尼是個非常敏感的議題，儘管強如前總統蘇哈托鐵腕統治印
尼32年，也在1998年因為調整油價觸發暴亂而下台。前總統梅嘉娃
蒂三年前調高油價，最後也因為示威讓步，尤多約諾這次大膽的連續第二
次調升油價，而且一調平均就調高了120%，飆高的油價在加上爆炸引
發的安全考量，都將對印尼經濟造成衝擊。這一場連環爆炸案、馬上令人
聯想到3年前大爆炸的恐怖景象，雖然這一次的傷亡人數比較少、但是對
一個以觀光作為主要收入的島嶼而言、連續的恐怖攻擊、在形象上的傷害
難以彌補。。1號晚間峇里島庫塔區購物中心跟金巴蘭灣3家海灘餐廳發
生連環爆，把人們再度炸回三年前的恐怖現場，也對當地休養生息了三年
才復甦的觀光產業造成二度傷害。2002年10月12號，也是在庫塔
區的海灘餐廳大爆炸，當時造成202人被炸死，其中大多是澳洲旅客跟
印尼人。這一次又爆，印尼觀光業者預期，短期內峇里島的觀光客數量恐
怕將立即銳減。印尼旅遊業者蘇海迪不過3號的峇里島海灘，依舊可以看
見西方遊客的身影，飯店的退房率也不如預期的高。而股市也沒有出現預
期的恐慌性賣盤，反倒逆勢上漲了一個百分點，不過匯市則是難逃爆炸轟
頂，印尼盾兌美元匯價一開盤就重貶了1.5%，再加上印尼當局宣布1
0月起取消燃料補貼，也對匯市造成衝擊。由於調漲油價在印尼是個非常
敏感的議題，儘管強如前總統蘇哈托鐵腕統治印尼32年，也在1998
年因為調整油價觸發暴亂而下台。前總統梅嘉娃蒂三年前調高油價，最後
也因為示威讓步，尤多約諾這次大膽的連續第二次調升油價，而且一調平
均就調高了120%，飆高的油價在加上爆炸引發的安全考量，都將對印
尼經濟造成衝擊。這一場連環爆炸案、馬上令人聯想到3年前大爆炸的恐
怖景象，雖然這一次的傷亡人數比較少、但是對一個以觀光作為主要收入
的島嶼而言、連續的恐怖攻擊、在形象上的傷害難以彌補。。1號晚間峇
里島庫塔區購物中心跟金巴蘭灣3家海灘餐廳發生連環爆，把人們再度炸
回三年前的恐怖現場，也對當地休養生息了三年才復甦的觀光產業造成二
度傷害。2002年10月12號，也是在庫塔區的海灘餐廳大爆炸，當
時造成202人被炸死，其中大多是澳洲旅客跟印尼人。這一次又爆，印
尼觀光業者預期，短期內峇里島的觀光客數量恐怕將立即銳減。印尼旅遊
業者蘇海迪不過3號的峇里島海灘，依舊可以看見西方遊客的身影，飯店
的退房率也不如預期的高。而股市也沒有出現預期的恐慌性賣盤，反倒逆
勢上漲了一個百分點，不過匯市則是難逃爆炸轟頂，印尼盾兌美元匯價一
開盤就重貶了1.5%，再加上印尼當局宣布10月起取消燃料補貼，也
對匯市造成衝擊。由於調漲油價在印尼是個非常敏感的議題，儘管強如前
總統蘇哈托鐵腕統治印尼32年，也在1998年因為調整油價觸發暴亂
而下台。前總統梅嘉娃蒂三年前調高油價，最後也因為示威讓步，尤多約
諾這次大膽的連續第二次調升油價，而且一調平均就調高了120%，飆
高的油價在加上爆炸引發的安全考量，都將對印尼經濟造成衝擊。
