以色列總理夏隆在約旦河西岸興建安全圍牆所引發的爭議，遭到以色列兩
個民權團體，控告違法，訴請最高法院裁奪。無獨有偶的，歐盟輪值主席
愛爾蘭總理艾赫恩，也發表了反對安全圍牆的類似看法。以色列民權協會
以及維護個體中心，兩個民權團体的代表，九號分別向以國最高法院遞交
了訴狀，控告夏隆政府在約旦河西岸建築安全圍牆的行為違法。維護個體
中心代表，史法爾德:我們的訴狀提出兩件事。第一件事我們要求法院宣
判，在佔領區搭建分隔牆或圍籬是違法的，同時是不符合國際人權法基本
信條的。無獨有偶的，歐盟輪值主席愛爾蘭總理艾赫恩，九號在都柏林會
見到訪的巴勒斯坦總理柯瑞時，也對以國安全圍牆，表達了反對的立場。
愛爾蘭總理，艾赫恩:歐盟的立場是明確清楚的，在巴勒斯坦土地建構這
樣的分隔牆，和國際法相矛盾。另一方面，巴勒斯坦人也把這項爭議，送
交位在荷蘭海牙的國際法庭審理，預計這個月23號將舉行聽證。儘管以
國辯稱國際法庭對這個問題，沒有權力干涉，不過，萬一案子升高到安理
會，那問題就大了，因為安理會的決議有實施的效力。為防司法程級越扯
越高，以國當局開始鬆口表示，計畫調整安全圍牆的路線，減少對巴人生
活的干擾。至於在以色列政府方面，九號傳出了總理夏隆，因住院治療腎
結石的消息。現年75歲體重明顯過胖的夏隆，去年12月曾經因為流行
性感冒而臥病好幾天，無法處理政務，這次又突然住院，引起各界關注，
對此，他的主治醫師出面向外界澄清，表示只是一個45分鐘就解決的小
手術，成功率高達九成，外界不必多慮。以色列總理夏隆在約旦河西岸興
建安全圍牆所引發的爭議，遭到以色列兩個民權團體，控告違法，訴請最
高法院裁奪。無獨有偶的，歐盟輪值主席愛爾蘭總理艾赫恩，也發表了反
對安全圍牆的類似看法。以色列民權協會以及維護個體中心，兩個民權團
体的代表，九號分別向以國最高法院遞交了訴狀，控告夏隆政府在約旦河
西岸建築安全圍牆的行為違法。維護個體中心代表，史法爾德:我們的訴
狀提出兩件事。第一件事我們要求法院宣判，在佔領區搭建分隔牆或圍籬
是違法的，同時是不符合國際人權法基本信條的。無獨有偶的，歐盟輪值
主席愛爾蘭總理艾赫恩，九號在都柏林會見到訪的巴勒斯坦總理柯瑞時，
也對以國安全圍牆，表達了反對的立場。愛爾蘭總理，艾赫恩:歐盟的立
場是明確清楚的，在巴勒斯坦土地建構這樣的分隔牆，和國際法相矛盾。
另一方面，巴勒斯坦人也把這項爭議，送交位在荷蘭海牙的國際法庭審理
，預計這個月23號將舉行聽證。儘管以國辯稱國際法庭對這個問題，沒
有權力干涉，不過，萬一案子升高到安理會，那問題就大了，因為安理會
的決議有實施的效力。為防司法程級越扯越高，以國當局開始鬆口表示，
計畫調整安全圍牆的路線，減少對巴人生活的干擾。至於在以色列政府方
面，九號傳出了總理夏隆，因住院治療腎結石的消息。現年75歲體重明
顯過胖的夏隆，去年12月曾經因為流行性感冒而臥病好幾天，無法處理
政務，這次又突然住院，引起各界關注，對此，他的主治醫師出面向外界
澄清，表示只是一個45分鐘就解決的小手術，成功率高達九成，外界不
必多慮。以色列總理夏隆在約旦河西岸興建安全圍牆所引發的爭議，遭到
以色列兩個民權團體，控告違法，訴請最高法院裁奪。無獨有偶的，歐盟
輪值主席愛爾蘭總理艾赫恩，也發表了反對安全圍牆的類似看法。以色列
民權協會以及維護個體中心，兩個民權團体的代表，九號分別向以國最高
法院遞交了訴狀，控告夏隆政府在約旦河西岸建築安全圍牆的行為違法。
維護個體中心代表，史法爾德:我們的訴狀提出兩件事。第一件事我們要
求法院宣判，在佔領區搭建分隔牆或圍籬是違法的，同時是不符合國際人
權法基本信條的。無獨有偶的，歐盟輪值主席愛爾蘭總理艾赫恩，九號在
都柏林會見到訪的巴勒斯坦總理柯瑞時，也對以國安全圍牆，表達了反對
的立場。愛爾蘭總理，艾赫恩:歐盟的立場是明確清楚的，在巴勒斯坦土
地建構這樣的分隔牆，和國際法相矛盾。另一方面，巴勒斯坦人也把這項
爭議，送交位在荷蘭海牙的國際法庭審理，預計這個月23號將舉行聽證
。儘管以國辯稱國際法庭對這個問題，沒有權力干涉，不過，萬一案子升
高到安理會，那問題就大了，因為安理會的決議有實施的效力。為防司法
程級越扯越高，以國當局開始鬆口表示，計畫調整安全圍牆的路線，減少
對巴人生活的干擾。至於在以色列政府方面，九號傳出了總理夏隆，因住
院治療腎結石的消息。現年75歲體重明顯過胖的夏隆，去年12月曾經
因為流行性感冒而臥病好幾天，無法處理政務，這次又突然住院，引起各
界關注，對此，他的主治醫師出面向外界澄清，表示只是一個45分鐘就
解決的小手術，成功率高達九成，外界不必多慮。以色列總理夏隆在約旦
河西岸興建安全圍牆所引發的爭議，遭到以色列兩個民權團體，控告違法
，訴請最高法院裁奪。無獨有偶的，歐盟輪值主席愛爾蘭總理艾赫恩，也
發表了反對安全圍牆的類似看法。以色列民權協會以及維護個體中心，兩
個民權團体的代表，九號分別向以國最高法院遞交了訴狀，控告夏隆政府
在約旦河西岸建築安全圍牆的行為違法。維護個體中心代表，史法爾德:
我們的訴狀提出兩件事。第一件事我們要求法院宣判，在佔領區搭建分隔
牆或圍籬是違法的，同時是不符合國際人權法基本信條的。無獨有偶的，
歐盟輪值主席愛爾蘭總理艾赫恩，九號在都柏林會見到訪的巴勒斯坦總理
柯瑞時，也對以國安全圍牆，表達了反對的立場。愛爾蘭總理，艾赫恩:
歐盟的立場是明確清楚的，在巴勒斯坦土地建構這樣的分隔牆，和國際法
相矛盾。另一方面，巴勒斯坦人也把這項爭議，送交位在荷蘭海牙的國際
法庭審理，預計這個月23號將舉行聽證。儘管以國辯稱國際法庭對這個
問題，沒有權力干涉，不過，萬一案子升高到安理會，那問題就大了，因
為安理會的決議有實施的效力。為防司法程級越扯越高，以國當局開始鬆
口表示，計畫調整安全圍牆的路線，減少對巴人生活的干擾。至於在以色
列政府方面，九號傳出了總理夏隆，因住院治療腎結石的消息。現年75
歲體重明顯過胖的夏隆，去年12月曾經因為流行性感冒而臥病好幾天，
無法處理政務，這次又突然住院，引起各界關注，對此，他的主治醫師出
面向外界澄清，表示只是一個45分鐘就解決的小手術，成功率高達九成
，外界不必多慮。以色列總理夏隆在約旦河西岸興建安全圍牆所引發的爭
議，遭到以色列兩個民權團體，控告違法，訴請最高法院裁奪。無獨有偶
的，歐盟輪值主席愛爾蘭總理艾赫恩，也發表了反對安全圍牆的類似看法
。以色列民權協會以及維護個體中心，兩個民權團体的代表，九號分別向
以國最高法院遞交了訴狀，控告夏隆政府在約旦河西岸建築安全圍牆的行
為違法。維護個體中心代表，史法爾德:我們的訴狀提出兩件事。第一件
事我們要求法院宣判，在佔領區搭建分隔牆或圍籬是違法的，同時是不符
合國際人權法基本信條的。無獨有偶的，歐盟輪值主席愛爾蘭總理艾赫恩
，九號在都柏林會見到訪的巴勒斯坦總理柯瑞時，也對以國安全圍牆，表
達了反對的立場。愛爾蘭總理，艾赫恩:歐盟的立場是明確清楚的，在巴
勒斯坦土地建構這樣的分隔牆，和國際法相矛盾。另一方面，巴勒斯坦人
也把這項爭議，送交位在荷蘭海牙的國際法庭審理，預計這個月23號將
舉行聽證。儘管以國辯稱國際法庭對這個問題，沒有權力干涉，不過，萬
一案子升高到安理會，那問題就大了，因為安理會的決議有實施的效力。
為防司法程級越扯越高，以國當局開始鬆口表示，計畫調整安全圍牆的路
線，減少對巴人生活的干擾。至於在以色列政府方面，九號傳出了總理夏
隆，因住院治療腎結石的消息。現年75歲體重明顯過胖的夏隆，去年1
2月曾經因為流行性感冒而臥病好幾天，無法處理政務，這次又突然住院
，引起各界關注，對此，他的主治醫師出面向外界澄清，表示只是一個4
5分鐘就解決的小手術，成功率高達九成，外界不必多慮。以色列總理夏
隆在約旦河西岸興建安全圍牆所引發的爭議，遭到以色列兩個民權團體，
控告違法，訴請最高法院裁奪。無獨有偶的，歐盟輪值主席愛爾蘭總理艾
赫恩，也發表了反對安全圍牆的類似看法。以色列民權協會以及維護個體
中心，兩個民權團体的代表，九號分別向以國最高法院遞交了訴狀，控告
夏隆政府在約旦河西岸建築安全圍牆的行為違法。維護個體中心代表，史
法爾德:我們的訴狀提出兩件事。第一件事我們要求法院宣判，在佔領區
搭建分隔牆或圍籬是違法的，同時是不符合國際人權法基本信條的。無獨
有偶的，歐盟輪值主席愛爾蘭總理艾赫恩，九號在都柏林會見到訪的巴勒
斯坦總理柯瑞時，也對以國安全圍牆，表達了反對的立場。愛爾蘭總理，
艾赫恩:歐盟的立場是明確清楚的，在巴勒斯坦土地建構這樣的分隔牆，
和國際法相矛盾。另一方面，巴勒斯坦人也把這項爭議，送交位在荷蘭海
牙的國際法庭審理，預計這個月23號將舉行聽證。儘管以國辯稱國際法
庭對這個問題，沒有權力干涉，不過，萬一案子升高到安理會，那問題就
大了，因為安理會的決議有實施的效力。為防司法程級越扯越高，以國當
局開始鬆口表示，計畫調整安全圍牆的路線，減少對巴人生活的干擾。至
於在以色列政府方面，九號傳出了總理夏隆，因住院治療腎結石的消息。
現年75歲體重明顯過胖的夏隆，去年12月曾經因為流行性感冒而臥病
好幾天，無法處理政務，這次又突然住院，引起各界關注，對此，他的主
治醫師出面向外界澄清，表示只是一個45分鐘就解決的小手術，成功率
高達九成，外界不必多慮。以色列總理夏隆在約旦河西岸興建安全圍牆所
引發的爭議，遭到以色列兩個民權團體，控告違法，訴請最高法院裁奪。
無獨有偶的，歐盟輪值主席愛爾蘭總理艾赫恩，也發表了反對安全圍牆的
類似看法。以色列民權協會以及維護個體中心，兩個民權團体的代表，九
號分別向以國最高法院遞交了訴狀，控告夏隆政府在約旦河西岸建築安全
圍牆的行為違法。維護個體中心代表，史法爾德:我們的訴狀提出兩件事
。第一件事我們要求法院宣判，在佔領區搭建分隔牆或圍籬是違法的，同
時是不符合國際人權法基本信條的。無獨有偶的，歐盟輪值主席愛爾蘭總
理艾赫恩，九號在都柏林會見到訪的巴勒斯坦總理柯瑞時，也對以國安全
圍牆，表達了反對的立場。愛爾蘭總理，艾赫恩:歐盟的立場是明確清楚
的，在巴勒斯坦土地建構這樣的分隔牆，和國際法相矛盾。另一方面，巴
勒斯坦人也把這項爭議，送交位在荷蘭海牙的國際法庭審理，預計這個月
23號將舉行聽證。儘管以國辯稱國際法庭對這個問題，沒有權力干涉，
不過，萬一案子升高到安理會，那問題就大了，因為安理會的決議有實施
的效力。為防司法程級越扯越高，以國當局開始鬆口表示，計畫調整安全
圍牆的路線，減少對巴人生活的干擾。至於在以色列政府方面，九號傳出
了總理夏隆，因住院治療腎結石的消息。現年75歲體重明顯過胖的夏隆
，去年12月曾經因為流行性感冒而臥病好幾天，無法處理政務，這次又
突然住院，引起各界關注，對此，他的主治醫師出面向外界澄清，表示只
是一個45分鐘就解決的小手術，成功率高達九成，外界不必多慮。以色
列總理夏隆在約旦河西岸興建安全圍牆所引發的爭議，遭到以色列兩個民
權團體，控告違法，訴請最高法院裁奪。無獨有偶的，歐盟輪值主席愛爾
蘭總理艾赫恩，也發表了反對安全圍牆的類似看法。以色列民權協會以及
維護個體中心，兩個民權團体的代表，九號分別向以國最高法院遞交了訴
狀，控告夏隆政府在約旦河西岸建築安全圍牆的行為違法。維護個體中心
代表，史法爾德:我們的訴狀提出兩件事。第一件事我們要求法院宣判，
在佔領區搭建分隔牆或圍籬是違法的，同時是不符合國際人權法基本信條
的。無獨有偶的，歐盟輪值主席愛爾蘭總理艾赫恩，九號在都柏林會見到
訪的巴勒斯坦總理柯瑞時，也對以國安全圍牆，表達了反對的立場。愛爾
蘭總理，艾赫恩:歐盟的立場是明確清楚的，在巴勒斯坦土地建構這樣的
分隔牆，和國際法相矛盾。另一方面，巴勒斯坦人也把這項爭議，送交位
在荷蘭海牙的國際法庭審理，預計這個月23號將舉行聽證。儘管以國辯
稱國際法庭對這個問題，沒有權力干涉，不過，萬一案子升高到安理會，
那問題就大了，因為安理會的決議有實施的效力。為防司法程級越扯越高
，以國當局開始鬆口表示，計畫調整安全圍牆的路線，減少對巴人生活的
干擾。至於在以色列政府方面，九號傳出了總理夏隆，因住院治療腎結石
的消息。現年75歲體重明顯過胖的夏隆，去年12月曾經因為流行性感
冒而臥病好幾天，無法處理政務，這次又突然住院，引起各界關注，對此
，他的主治醫師出面向外界澄清，表示只是一個45分鐘就解決的小手術
，成功率高達九成，外界不必多慮。以色列總理夏隆在約旦河西岸興建安
全圍牆所引發的爭議，遭到以色列兩個民權團體，控告違法，訴請最高法
院裁奪。無獨有偶的，歐盟輪值主席愛爾蘭總理艾赫恩，也發表了反對安
全圍牆的類似看法。以色列民權協會以及維護個體中心，兩個民權團体的
代表，九號分別向以國最高法院遞交了訴狀，控告夏隆政府在約旦河西岸
建築安全圍牆的行為違法。維護個體中心代表，史法爾德:我們的訴狀提
出兩件事。第一件事我們要求法院宣判，在佔領區搭建分隔牆或圍籬是違
法的，同時是不符合國際人權法基本信條的。無獨有偶的，歐盟輪值主席
愛爾蘭總理艾赫恩，九號在都柏林會見到訪的巴勒斯坦總理柯瑞時，也對
以國安全圍牆，表達了反對的立場。愛爾蘭總理，艾赫恩:歐盟的立場是
明確清楚的，在巴勒斯坦土地建構這樣的分隔牆，和國際法相矛盾。另一
方面，巴勒斯坦人也把這項爭議，送交位在荷蘭海牙的國際法庭審理，預
計這個月23號將舉行聽證。儘管以國辯稱國際法庭對這個問題，沒有權
力干涉，不過，萬一案子升高到安理會，那問題就大了，因為安理會的決
議有實施的效力。為防司法程級越扯越高，以國當局開始鬆口表示，計畫
調整安全圍牆的路線，減少對巴人生活的干擾。至於在以色列政府方面，
九號傳出了總理夏隆，因住院治療腎結石的消息。現年75歲體重明顯過
胖的夏隆，去年12月曾經因為流行性感冒而臥病好幾天，無法處理政務
，這次又突然住院，引起各界關注，對此，他的主治醫師出面向外界澄清
，表示只是一個45分鐘就解決的小手術，成功率高達九成，外界不必多
慮。以色列總理夏隆在約旦河西岸興建安全圍牆所引發的爭議，遭到以色
列兩個民權團體，控告違法，訴請最高法院裁奪。無獨有偶的，歐盟輪值
主席愛爾蘭總理艾赫恩，也發表了反對安全圍牆的類似看法。以色列民權
協會以及維護個體中心，兩個民權團体的代表，九號分別向以國最高法院
遞交了訴狀，控告夏隆政府在約旦河西岸建築安全圍牆的行為違法。維護
個體中心代表，史法爾德:我們的訴狀提出兩件事。第一件事我們要求法
院宣判，在佔領區搭建分隔牆或圍籬是違法的，同時是不符合國際人權法
基本信條的。無獨有偶的，歐盟輪值主席愛爾蘭總理艾赫恩，九號在都柏
林會見到訪的巴勒斯坦總理柯瑞時，也對以國安全圍牆，表達了反對的立
場。愛爾蘭總理，艾赫恩:歐盟的立場是明確清楚的，在巴勒斯坦土地建
構這樣的分隔牆，和國際法相矛盾。另一方面，巴勒斯坦人也把這項爭議
，送交位在荷蘭海牙的國際法庭審理，預計這個月23號將舉行聽證。儘
管以國辯稱國際法庭對這個問題，沒有權力干涉，不過，萬一案子升高到
安理會，那問題就大了，因為安理會的決議有實施的效力。為防司法程級
越扯越高，以國當局開始鬆口表示，計畫調整安全圍牆的路線，減少對巴
人生活的干擾。至於在以色列政府方面，九號傳出了總理夏隆，因住院治
療腎結石的消息。現年75歲體重明顯過胖的夏隆，去年12月曾經因為
流行性感冒而臥病好幾天，無法處理政務，這次又突然住院，引起各界關
注，對此，他的主治醫師出面向外界澄清，表示只是一個45分鐘就解決
的小手術，成功率高達九成，外界不必多慮。以色列總理夏隆在約旦河西
岸興建安全圍牆所引發的爭議，遭到以色列兩個民權團體，控告違法，訴
請最高法院裁奪。無獨有偶的，歐盟輪值主席愛爾蘭總理艾赫恩，也發表
了反對安全圍牆的類似看法。以色列民權協會以及維護個體中心，兩個民
權團体的代表，九號分別向以國最高法院遞交了訴狀，控告夏隆政府在約
旦河西岸建築安全圍牆的行為違法。維護個體中心代表，史法爾德:我們
的訴狀提出兩件事。第一件事我們要求法院宣判，在佔領區搭建分隔牆或
圍籬是違法的，同時是不符合國際人權法基本信條的。無獨有偶的，歐盟
輪值主席愛爾蘭總理艾赫恩，九號在都柏林會見到訪的巴勒斯坦總理柯瑞
時，也對以國安全圍牆，表達了反對的立場。愛爾蘭總理，艾赫恩:歐盟
的立場是明確清楚的，在巴勒斯坦土地建構這樣的分隔牆，和國際法相矛
盾。另一方面，巴勒斯坦人也把這項爭議，送交位在荷蘭海牙的國際法庭
審理，預計這個月23號將舉行聽證。儘管以國辯稱國際法庭對這個問題
，沒有權力干涉，不過，萬一案子升高到安理會，那問題就大了，因為安
理會的決議有實施的效力。為防司法程級越扯越高，以國當局開始鬆口表
示，計畫調整安全圍牆的路線，減少對巴人生活的干擾。至於在以色列政
府方面，九號傳出了總理夏隆，因住院治療腎結石的消息。現年75歲體
重明顯過胖的夏隆，去年12月曾經因為流行性感冒而臥病好幾天，無法
處理政務，這次又突然住院，引起各界關注，對此，他的主治醫師出面向
外界澄清，表示只是一個45分鐘就解決的小手術，成功率高達九成，外
界不必多慮。以色列總理夏隆在約旦河西岸興建安全圍牆所引發的爭議，
遭到以色列兩個民權團體，控告違法，訴請最高法院裁奪。無獨有偶的，
歐盟輪值主席愛爾蘭總理艾赫恩，也發表了反對安全圍牆的類似看法。以
色列民權協會以及維護個體中心，兩個民權團体的代表，九號分別向以國
最高法院遞交了訴狀，控告夏隆政府在約旦河西岸建築安全圍牆的行為違
法。維護個體中心代表，史法爾德:我們的訴狀提出兩件事。第一件事我
們要求法院宣判，在佔領區搭建分隔牆或圍籬是違法的，同時是不符合國
際人權法基本信條的。無獨有偶的，歐盟輪值主席愛爾蘭總理艾赫恩，九
號在都柏林會見到訪的巴勒斯坦總理柯瑞時，也對以國安全圍牆，表達了
反對的立場。愛爾蘭總理，艾赫恩:歐盟的立場是明確清楚的，在巴勒斯
坦土地建構這樣的分隔牆，和國際法相矛盾。另一方面，巴勒斯坦人也把
這項爭議，送交位在荷蘭海牙的國際法庭審理，預計這個月23號將舉行
聽證。儘管以國辯稱國際法庭對這個問題，沒有權力干涉，不過，萬一案
子升高到安理會，那問題就大了，因為安理會的決議有實施的效力。為防
司法程級越扯越高，以國當局開始鬆口表示，計畫調整安全圍牆的路線，
減少對巴人生活的干擾。至於在以色列政府方面，九號傳出了總理夏隆，
因住院治療腎結石的消息。現年75歲體重明顯過胖的夏隆，去年12月
曾經因為流行性感冒而臥病好幾天，無法處理政務，這次又突然住院，引
起各界關注，對此，他的主治醫師出面向外界澄清，表示只是一個45分
鐘就解決的小手術，成功率高達九成，外界不必多慮。
