另一方面、行政院組成的高鐵應變處理小組、今天第一次開會，院長謝長
廷親自主持，他表示、政府除了協助、更會監督，一定要求高鐵明年如期
通車。對於外界質疑，政府挹注台灣高鐵龐大的資金，卻沒有人擔任董事
，無法監督高鐵的營運以及財務狀況，行政院長謝長廷親自下達了成立高
鐵應變處理小組的指示，未來政府將站在協助以及監督的角色，確保高鐵
工程明年能如期通車。公開支持高鐵，但成敗一肩扛下的謝長廷院長，面
對外界批評聲浪不斷，將以積極監督高鐵的動作，展現決心。今天第一次
的高鐵小組會議，謝長廷親自主持，並擔任高鐵小組召集人，各部會相關
首長，也是小組成員。對於過去政府無法真正介入高鐵決策，會上更決定
，要增加高鐵官股董監事的名額，落實參與和監督的機制。而台灣高鐵董
事長殷琪今天也親自在會上報告資金運用情形，除了允諾會配合政院的監
督，對於工程延宕的核心機電部分，也將盡快恢復和日方的談判。公視新
聞林俊賢郭俊麟採訪報導。另一方面、行政院組成的高鐵應變處理小組、
今天第一次開會，院長謝長廷親自主持，他表示、政府除了協助、更會監
督，一定要求高鐵明年如期通車。對於外界質疑，政府挹注台灣高鐵龐大
的資金，卻沒有人擔任董事，無法監督高鐵的營運以及財務狀況，行政院
長謝長廷親自下達了成立高鐵應變處理小組的指示，未來政府將站在協助
以及監督的角色，確保高鐵工程明年能如期通車。公開支持高鐵，但成敗
一肩扛下的謝長廷院長，面對外界批評聲浪不斷，將以積極監督高鐵的動
作，展現決心。今天第一次的高鐵小組會議，謝長廷親自主持，並擔任高
鐵小組召集人，各部會相關首長，也是小組成員。對於過去政府無法真正
介入高鐵決策，會上更決定，要增加高鐵官股董監事的名額，落實參與和
監督的機制。而台灣高鐵董事長殷琪今天也親自在會上報告資金運用情形
，除了允諾會配合政院的監督，對於工程延宕的核心機電部分，也將盡快
恢復和日方的談判。公視新聞林俊賢郭俊麟採訪報導。另一方面、行政院
組成的高鐵應變處理小組、今天第一次開會，院長謝長廷親自主持，他表
示、政府除了協助、更會監督，一定要求高鐵明年如期通車。對於外界質
疑，政府挹注台灣高鐵龐大的資金，卻沒有人擔任董事，無法監督高鐵的
營運以及財務狀況，行政院長謝長廷親自下達了成立高鐵應變處理小組的
指示，未來政府將站在協助以及監督的角色，確保高鐵工程明年能如期通
車。公開支持高鐵，但成敗一肩扛下的謝長廷院長，面對外界批評聲浪不
斷，將以積極監督高鐵的動作，展現決心。今天第一次的高鐵小組會議，
謝長廷親自主持，並擔任高鐵小組召集人，各部會相關首長，也是小組成
員。對於過去政府無法真正介入高鐵決策，會上更決定，要增加高鐵官股
董監事的名額，落實參與和監督的機制。而台灣高鐵董事長殷琪今天也親
自在會上報告資金運用情形，除了允諾會配合政院的監督，對於工程延宕
的核心機電部分，也將盡快恢復和日方的談判。公視新聞林俊賢郭俊麟採
訪報導。另一方面、行政院組成的高鐵應變處理小組、今天第一次開會，
院長謝長廷親自主持，他表示、政府除了協助、更會監督，一定要求高鐵
明年如期通車。對於外界質疑，政府挹注台灣高鐵龐大的資金，卻沒有人
擔任董事，無法監督高鐵的營運以及財務狀況，行政院長謝長廷親自下達
了成立高鐵應變處理小組的指示，未來政府將站在協助以及監督的角色，
確保高鐵工程明年能如期通車。公開支持高鐵，但成敗一肩扛下的謝長廷
院長，面對外界批評聲浪不斷，將以積極監督高鐵的動作，展現決心。今
天第一次的高鐵小組會議，謝長廷親自主持，並擔任高鐵小組召集人，各
部會相關首長，也是小組成員。對於過去政府無法真正介入高鐵決策，會
上更決定，要增加高鐵官股董監事的名額，落實參與和監督的機制。而台
灣高鐵董事長殷琪今天也親自在會上報告資金運用情形，除了允諾會配合
政院的監督，對於工程延宕的核心機電部分，也將盡快恢復和日方的談判
。公視新聞林俊賢郭俊麟採訪報導。另一方面、行政院組成的高鐵應變處
理小組、今天第一次開會，院長謝長廷親自主持，他表示、政府除了協助
、更會監督，一定要求高鐵明年如期通車。對於外界質疑，政府挹注台灣
高鐵龐大的資金，卻沒有人擔任董事，無法監督高鐵的營運以及財務狀況
，行政院長謝長廷親自下達了成立高鐵應變處理小組的指示，未來政府將
站在協助以及監督的角色，確保高鐵工程明年能如期通車。公開支持高鐵
，但成敗一肩扛下的謝長廷院長，面對外界批評聲浪不斷，將以積極監督
高鐵的動作，展現決心。今天第一次的高鐵小組會議，謝長廷親自主持，
並擔任高鐵小組召集人，各部會相關首長，也是小組成員。對於過去政府
無法真正介入高鐵決策，會上更決定，要增加高鐵官股董監事的名額，落
實參與和監督的機制。而台灣高鐵董事長殷琪今天也親自在會上報告資金
運用情形，除了允諾會配合政院的監督，對於工程延宕的核心機電部分，
也將盡快恢復和日方的談判。公視新聞林俊賢郭俊麟採訪報導。另一方面
、行政院組成的高鐵應變處理小組、今天第一次開會，院長謝長廷親自主
持，他表示、政府除了協助、更會監督，一定要求高鐵明年如期通車。對
於外界質疑，政府挹注台灣高鐵龐大的資金，卻沒有人擔任董事，無法監
督高鐵的營運以及財務狀況，行政院長謝長廷親自下達了成立高鐵應變處
理小組的指示，未來政府將站在協助以及監督的角色，確保高鐵工程明年
能如期通車。公開支持高鐵，但成敗一肩扛下的謝長廷院長，面對外界批
評聲浪不斷，將以積極監督高鐵的動作，展現決心。今天第一次的高鐵小
組會議，謝長廷親自主持，並擔任高鐵小組召集人，各部會相關首長，也
是小組成員。對於過去政府無法真正介入高鐵決策，會上更決定，要增加
高鐵官股董監事的名額，落實參與和監督的機制。而台灣高鐵董事長殷琪
今天也親自在會上報告資金運用情形，除了允諾會配合政院的監督，對於
工程延宕的核心機電部分，也將盡快恢復和日方的談判。公視新聞林俊賢
郭俊麟採訪報導。另一方面、行政院組成的高鐵應變處理小組、今天第一
次開會，院長謝長廷親自主持，他表示、政府除了協助、更會監督，一定
要求高鐵明年如期通車。對於外界質疑，政府挹注台灣高鐵龐大的資金，
卻沒有人擔任董事，無法監督高鐵的營運以及財務狀況，行政院長謝長廷
親自下達了成立高鐵應變處理小組的指示，未來政府將站在協助以及監督
的角色，確保高鐵工程明年能如期通車。公開支持高鐵，但成敗一肩扛下
的謝長廷院長，面對外界批評聲浪不斷，將以積極監督高鐵的動作，展現
決心。今天第一次的高鐵小組會議，謝長廷親自主持，並擔任高鐵小組召
集人，各部會相關首長，也是小組成員。對於過去政府無法真正介入高鐵
決策，會上更決定，要增加高鐵官股董監事的名額，落實參與和監督的機
制。而台灣高鐵董事長殷琪今天也親自在會上報告資金運用情形，除了允
諾會配合政院的監督，對於工程延宕的核心機電部分，也將盡快恢復和日
方的談判。公視新聞林俊賢郭俊麟採訪報導。
