鏡頭轉到彰化的伸港鄉、因為當地有鴨蛋被驗出過量的戴奧辛，縣政府緊
急收購三千多隻蛋鴨、全部銷毀。但是沒想到、有農民不願意配合、私下
留了兩百隻鴨，但是因為這一家的鴨蛋、戴奧辛並沒有過量、縣政府也沒
辦法強制撲殺，現在只能夠加強監控、避免鴨子外流。彰化縣再發現有毒
鴨蛋，為了讓消費者安心，縣政府前天緊急銷毀伸港鄉三座蛋鴨場的三千
兩百多隻蛋鴨和十五萬多顆鴨蛋，本來以為毒鴨蛋事件暫時可以告一段落
，沒想到其中一位鴨農並沒有將鴨子全部交出來，還留下兩百隻鴨鴨農強
調，縣政府提出的收購價根本不夠成本，為了生活，他才會留下這些鴨，
面對鴨農不願配合銷毀，縣政府農業局這兩天不斷派人和鴨農溝通由於這
處鴨場所生產的鴨蛋，戴奧辛含量並沒有超過標準，縣政府不能強制撲殺
這些鴨子，因此，彰化縣農業局表示，他們只能動之以情，請鴨農顧全大
局配合政府，而在鴨農還沒點頭交出鴨子之前，農業局將持續監控，避免
鴨隻外流鏡頭轉到彰化的伸港鄉、因為當地有鴨蛋被驗出過量的戴奧辛，
縣政府緊急收購三千多隻蛋鴨、全部銷毀。但是沒想到、有農民不願意配
合、私下留了兩百隻鴨，但是因為這一家的鴨蛋、戴奧辛並沒有過量、縣
政府也沒辦法強制撲殺，現在只能夠加強監控、避免鴨子外流。彰化縣再
發現有毒鴨蛋，為了讓消費者安心，縣政府前天緊急銷毀伸港鄉三座蛋鴨
場的三千兩百多隻蛋鴨和十五萬多顆鴨蛋，本來以為毒鴨蛋事件暫時可以
告一段落，沒想到其中一位鴨農並沒有將鴨子全部交出來，還留下兩百隻
鴨鴨農強調，縣政府提出的收購價根本不夠成本，為了生活，他才會留下
這些鴨，面對鴨農不願配合銷毀，縣政府農業局這兩天不斷派人和鴨農溝
通由於這處鴨場所生產的鴨蛋，戴奧辛含量並沒有超過標準，縣政府不能
強制撲殺這些鴨子，因此，彰化縣農業局表示，他們只能動之以情，請鴨
農顧全大局配合政府，而在鴨農還沒點頭交出鴨子之前，農業局將持續監
控，避免鴨隻外流鏡頭轉到彰化的伸港鄉、因為當地有鴨蛋被驗出過量的
戴奧辛，縣政府緊急收購三千多隻蛋鴨、全部銷毀。但是沒想到、有農民
不願意配合、私下留了兩百隻鴨，但是因為這一家的鴨蛋、戴奧辛並沒有
過量、縣政府也沒辦法強制撲殺，現在只能夠加強監控、避免鴨子外流。
彰化縣再發現有毒鴨蛋，為了讓消費者安心，縣政府前天緊急銷毀伸港鄉
三座蛋鴨場的三千兩百多隻蛋鴨和十五萬多顆鴨蛋，本來以為毒鴨蛋事件
暫時可以告一段落，沒想到其中一位鴨農並沒有將鴨子全部交出來，還留
下兩百隻鴨鴨農強調，縣政府提出的收購價根本不夠成本，為了生活，他
才會留下這些鴨，面對鴨農不願配合銷毀，縣政府農業局這兩天不斷派人
和鴨農溝通由於這處鴨場所生產的鴨蛋，戴奧辛含量並沒有超過標準，縣
政府不能強制撲殺這些鴨子，因此，彰化縣農業局表示，他們只能動之以
情，請鴨農顧全大局配合政府，而在鴨農還沒點頭交出鴨子之前，農業局
將持續監控，避免鴨隻外流
