同樣跟民眾的健康有關、還有一個重要的消息、就是立法院今天初審通過
、未來包括孕婦、以及及未滿十八歲的青少年、都不得抽煙，另外、菸商
也不能在雜誌上刊登廣告。這些條文一旦三讀通過、對國內的菸害防治工
作將有重大意義。而在今天初審過關的菸害防治法修正草案當中、規定任
何人不得強迫、引誘或以其他方式來讓孕婦吸菸。另外、父母或監護人、
也應該禁止未滿十八歲的青少年吸煙、否則要一起接受戒煙教育，如果不
上課、就要被罰款。同樣跟民眾的健康有關、還有一個重要的消息、就是
立法院今天初審通過、未來包括孕婦、以及及未滿十八歲的青少年、都不
得抽煙，另外、菸商也不能在雜誌上刊登廣告。這些條文一旦三讀通過、
對國內的菸害防治工作將有重大意義。而在今天初審過關的菸害防治法修
正草案當中、規定任何人不得強迫、引誘或以其他方式來讓孕婦吸菸。另
外、父母或監護人、也應該禁止未滿十八歲的青少年吸煙、否則要一起接
受戒煙教育，如果不上課、就要被罰款。同樣跟民眾的健康有關、還有一
個重要的消息、就是立法院今天初審通過、未來包括孕婦、以及及未滿十
八歲的青少年、都不得抽煙，另外、菸商也不能在雜誌上刊登廣告。這些
條文一旦三讀通過、對國內的菸害防治工作將有重大意義。而在今天初審
過關的菸害防治法修正草案當中、規定任何人不得強迫、引誘或以其他方
式來讓孕婦吸菸。另外、父母或監護人、也應該禁止未滿十八歲的青少年
吸煙、否則要一起接受戒煙教育，如果不上課、就要被罰款。同樣跟民眾
的健康有關、還有一個重要的消息、就是立法院今天初審通過、未來包括
孕婦、以及及未滿十八歲的青少年、都不得抽煙，另外、菸商也不能在雜
誌上刊登廣告。這些條文一旦三讀通過、對國內的菸害防治工作將有重大
意義。而在今天初審過關的菸害防治法修正草案當中、規定任何人不得強
迫、引誘或以其他方式來讓孕婦吸菸。另外、父母或監護人、也應該禁止
未滿十八歲的青少年吸煙、否則要一起接受戒煙教育，如果不上課、就要
被罰款。
