陳水扁總統日前獲得美國國會頒發「人權連線」獎、而當天、各地民運人
士正在寄發聯名信，希望各界關心滯留在台灣的中國異議人士。其中來自
江蘇的陳榮利，與來自山東的燕鵬，分別在去年一月和六月，以偷渡的方
式來到台灣。由於台灣只能發給臨時簽證，又還沒有第三國願意提供政治
庇護，現在滯留台灣的他們，對未來充滿惘然。每個月向政府領取一萬元
津貼，偷渡來台灣的中國異議人士，只有小小的棲身之地，沒有身分，沒
有家。中國異議人士陳榮利:就像是乞丐一樣，只有一半的自由，沒有尊
嚴。.。中國異議人士燕鵬:我不敢想未來，現在就是這樣。.。。陳榮
利，因籌組政黨，在中國入獄八年，出獄後受到迫害，在去年一月從廈門
偷渡到金門。燕鵬，從八零年代開始，長期透過網路組織聯絡民運人士，
發起示威活動，服刑一年多並長期受到監控，燕鵬:從廈門偷渡到台灣。
。。一度被視為偷渡客，收容在宜蘭靖廬，之後被短暫安置在一處啟智中
心，現在轉到台北接受職業訓練，雖然台灣持續透過外交途徑，協助他們
前往第三國，但是最難過的是眼前的瓶頸。台權會會長吳豪人:這樣的日
子還要多久。。。在逃離中國時，以人權和民主自豪的台灣是他們選擇的
第一目標，，台灣卻根本沒有難民法或政治庇護法，可以提供保障，但他
們不曾後悔，他們只希望努力的替未來，找到答案。陳水扁總統日前獲得
美國國會頒發「人權連線」獎、而當天、各地民運人士正在寄發聯名信，
希望各界關心滯留在台灣的中國異議人士。其中來自江蘇的陳榮利，與來
自山東的燕鵬，分別在去年一月和六月，以偷渡的方式來到台灣。由於台
灣只能發給臨時簽證，又還沒有第三國願意提供政治庇護，現在滯留台灣
的他們，對未來充滿惘然。每個月向政府領取一萬元津貼，偷渡來台灣的
中國異議人士，只有小小的棲身之地，沒有身分，沒有家。中國異議人士
陳榮利:就像是乞丐一樣，只有一半的自由，沒有尊嚴。.。中國異議人
士燕鵬:我不敢想未來，現在就是這樣。.。。陳榮利，因籌組政黨，在
中國入獄八年，出獄後受到迫害，在去年一月從廈門偷渡到金門。燕鵬，
從八零年代開始，長期透過網路組織聯絡民運人士，發起示威活動，服刑
一年多並長期受到監控，燕鵬:從廈門偷渡到台灣。。。一度被視為偷渡
客，收容在宜蘭靖廬，之後被短暫安置在一處啟智中心，現在轉到台北接
受職業訓練，雖然台灣持續透過外交途徑，協助他們前往第三國，但是最
難過的是眼前的瓶頸。台權會會長吳豪人:這樣的日子還要多久。。。在
逃離中國時，以人權和民主自豪的台灣是他們選擇的第一目標，，台灣卻
根本沒有難民法或政治庇護法，可以提供保障，但他們不曾後悔，他們只
希望努力的替未來，找到答案。陳水扁總統日前獲得美國國會頒發「人權
連線」獎、而當天、各地民運人士正在寄發聯名信，希望各界關心滯留在
台灣的中國異議人士。其中來自江蘇的陳榮利，與來自山東的燕鵬，分別
在去年一月和六月，以偷渡的方式來到台灣。由於台灣只能發給臨時簽證
，又還沒有第三國願意提供政治庇護，現在滯留台灣的他們，對未來充滿
惘然。每個月向政府領取一萬元津貼，偷渡來台灣的中國異議人士，只有
小小的棲身之地，沒有身分，沒有家。中國異議人士陳榮利:就像是乞丐
一樣，只有一半的自由，沒有尊嚴。.。中國異議人士燕鵬:我不敢想未
來，現在就是這樣。.。。陳榮利，因籌組政黨，在中國入獄八年，出獄
後受到迫害，在去年一月從廈門偷渡到金門。燕鵬，從八零年代開始，長
期透過網路組織聯絡民運人士，發起示威活動，服刑一年多並長期受到監
控，燕鵬:從廈門偷渡到台灣。。。一度被視為偷渡客，收容在宜蘭靖廬
，之後被短暫安置在一處啟智中心，現在轉到台北接受職業訓練，雖然台
灣持續透過外交途徑，協助他們前往第三國，但是最難過的是眼前的瓶頸
。台權會會長吳豪人:這樣的日子還要多久。。。在逃離中國時，以人權
和民主自豪的台灣是他們選擇的第一目標，，台灣卻根本沒有難民法或政
治庇護法，可以提供保障，但他們不曾後悔，他們只希望努力的替未來，
找到答案。陳水扁總統日前獲得美國國會頒發「人權連線」獎、而當天、
各地民運人士正在寄發聯名信，希望各界關心滯留在台灣的中國異議人士
。其中來自江蘇的陳榮利，與來自山東的燕鵬，分別在去年一月和六月，
以偷渡的方式來到台灣。由於台灣只能發給臨時簽證，又還沒有第三國願
意提供政治庇護，現在滯留台灣的他們，對未來充滿惘然。每個月向政府
領取一萬元津貼，偷渡來台灣的中國異議人士，只有小小的棲身之地，沒
有身分，沒有家。中國異議人士陳榮利:就像是乞丐一樣，只有一半的自
由，沒有尊嚴。.。中國異議人士燕鵬:我不敢想未來，現在就是這樣。
.。。陳榮利，因籌組政黨，在中國入獄八年，出獄後受到迫害，在去年
一月從廈門偷渡到金門。燕鵬，從八零年代開始，長期透過網路組織聯絡
民運人士，發起示威活動，服刑一年多並長期受到監控，燕鵬:從廈門偷
渡到台灣。。。一度被視為偷渡客，收容在宜蘭靖廬，之後被短暫安置在
一處啟智中心，現在轉到台北接受職業訓練，雖然台灣持續透過外交途徑
，協助他們前往第三國，但是最難過的是眼前的瓶頸。台權會會長吳豪人
:這樣的日子還要多久。。。在逃離中國時，以人權和民主自豪的台灣是
他們選擇的第一目標，，台灣卻根本沒有難民法或政治庇護法，可以提供
保障，但他們不曾後悔，他們只希望努力的替未來，找到答案。陳水扁總
統日前獲得美國國會頒發「人權連線」獎、而當天、各地民運人士正在寄
發聯名信，希望各界關心滯留在台灣的中國異議人士。其中來自江蘇的陳
榮利，與來自山東的燕鵬，分別在去年一月和六月，以偷渡的方式來到台
灣。由於台灣只能發給臨時簽證，又還沒有第三國願意提供政治庇護，現
在滯留台灣的他們，對未來充滿惘然。每個月向政府領取一萬元津貼，偷
渡來台灣的中國異議人士，只有小小的棲身之地，沒有身分，沒有家。中
國異議人士陳榮利:就像是乞丐一樣，只有一半的自由，沒有尊嚴。.。
中國異議人士燕鵬:我不敢想未來，現在就是這樣。.。。陳榮利，因籌
組政黨，在中國入獄八年，出獄後受到迫害，在去年一月從廈門偷渡到金
門。燕鵬，從八零年代開始，長期透過網路組織聯絡民運人士，發起示威
活動，服刑一年多並長期受到監控，燕鵬:從廈門偷渡到台灣。。。一度
被視為偷渡客，收容在宜蘭靖廬，之後被短暫安置在一處啟智中心，現在
轉到台北接受職業訓練，雖然台灣持續透過外交途徑，協助他們前往第三
國，但是最難過的是眼前的瓶頸。台權會會長吳豪人:這樣的日子還要多
久。。。在逃離中國時，以人權和民主自豪的台灣是他們選擇的第一目標
，，台灣卻根本沒有難民法或政治庇護法，可以提供保障，但他們不曾後
悔，他們只希望努力的替未來，找到答案。陳水扁總統日前獲得美國國會
頒發「人權連線」獎、而當天、各地民運人士正在寄發聯名信，希望各界
關心滯留在台灣的中國異議人士。其中來自江蘇的陳榮利，與來自山東的
燕鵬，分別在去年一月和六月，以偷渡的方式來到台灣。由於台灣只能發
給臨時簽證，又還沒有第三國願意提供政治庇護，現在滯留台灣的他們，
對未來充滿惘然。每個月向政府領取一萬元津貼，偷渡來台灣的中國異議
人士，只有小小的棲身之地，沒有身分，沒有家。中國異議人士陳榮利:
就像是乞丐一樣，只有一半的自由，沒有尊嚴。.。中國異議人士燕鵬:
我不敢想未來，現在就是這樣。.。。陳榮利，因籌組政黨，在中國入獄
八年，出獄後受到迫害，在去年一月從廈門偷渡到金門。燕鵬，從八零年
代開始，長期透過網路組織聯絡民運人士，發起示威活動，服刑一年多並
長期受到監控，燕鵬:從廈門偷渡到台灣。。。一度被視為偷渡客，收容
在宜蘭靖廬，之後被短暫安置在一處啟智中心，現在轉到台北接受職業訓
練，雖然台灣持續透過外交途徑，協助他們前往第三國，但是最難過的是
眼前的瓶頸。台權會會長吳豪人:這樣的日子還要多久。。。在逃離中國
時，以人權和民主自豪的台灣是他們選擇的第一目標，，台灣卻根本沒有
難民法或政治庇護法，可以提供保障，但他們不曾後悔，他們只希望努力
的替未來，找到答案。陳水扁總統日前獲得美國國會頒發「人權連線」獎
、而當天、各地民運人士正在寄發聯名信，希望各界關心滯留在台灣的中
國異議人士。其中來自江蘇的陳榮利，與來自山東的燕鵬，分別在去年一
月和六月，以偷渡的方式來到台灣。由於台灣只能發給臨時簽證，又還沒
有第三國願意提供政治庇護，現在滯留台灣的他們，對未來充滿惘然。每
個月向政府領取一萬元津貼，偷渡來台灣的中國異議人士，只有小小的棲
身之地，沒有身分，沒有家。中國異議人士陳榮利:就像是乞丐一樣，只
有一半的自由，沒有尊嚴。.。中國異議人士燕鵬:我不敢想未來，現在
就是這樣。.。。陳榮利，因籌組政黨，在中國入獄八年，出獄後受到迫
害，在去年一月從廈門偷渡到金門。燕鵬，從八零年代開始，長期透過網
路組織聯絡民運人士，發起示威活動，服刑一年多並長期受到監控，燕鵬
:從廈門偷渡到台灣。。。一度被視為偷渡客，收容在宜蘭靖廬，之後被
短暫安置在一處啟智中心，現在轉到台北接受職業訓練，雖然台灣持續透
過外交途徑，協助他們前往第三國，但是最難過的是眼前的瓶頸。台權會
會長吳豪人:這樣的日子還要多久。。。在逃離中國時，以人權和民主自
豪的台灣是他們選擇的第一目標，，台灣卻根本沒有難民法或政治庇護法
，可以提供保障，但他們不曾後悔，他們只希望努力的替未來，找到答案
。陳水扁總統日前獲得美國國會頒發「人權連線」獎、而當天、各地民運
人士正在寄發聯名信，希望各界關心滯留在台灣的中國異議人士。其中來
自江蘇的陳榮利，與來自山東的燕鵬，分別在去年一月和六月，以偷渡的
方式來到台灣。由於台灣只能發給臨時簽證，又還沒有第三國願意提供政
治庇護，現在滯留台灣的他們，對未來充滿惘然。每個月向政府領取一萬
元津貼，偷渡來台灣的中國異議人士，只有小小的棲身之地，沒有身分，
沒有家。中國異議人士陳榮利:就像是乞丐一樣，只有一半的自由，沒有
尊嚴。.。中國異議人士燕鵬:我不敢想未來，現在就是這樣。.。。陳
榮利，因籌組政黨，在中國入獄八年，出獄後受到迫害，在去年一月從廈
門偷渡到金門。燕鵬，從八零年代開始，長期透過網路組織聯絡民運人士
，發起示威活動，服刑一年多並長期受到監控，燕鵬:從廈門偷渡到台灣
。。。一度被視為偷渡客，收容在宜蘭靖廬，之後被短暫安置在一處啟智
中心，現在轉到台北接受職業訓練，雖然台灣持續透過外交途徑，協助他
們前往第三國，但是最難過的是眼前的瓶頸。台權會會長吳豪人:這樣的
日子還要多久。。。在逃離中國時，以人權和民主自豪的台灣是他們選擇
的第一目標，，台灣卻根本沒有難民法或政治庇護法，可以提供保障，但
他們不曾後悔，他們只希望努力的替未來，找到答案。陳水扁總統日前獲
得美國國會頒發「人權連線」獎、而當天、各地民運人士正在寄發聯名信
，希望各界關心滯留在台灣的中國異議人士。其中來自江蘇的陳榮利，與
來自山東的燕鵬，分別在去年一月和六月，以偷渡的方式來到台灣。由於
台灣只能發給臨時簽證，又還沒有第三國願意提供政治庇護，現在滯留台
灣的他們，對未來充滿惘然。每個月向政府領取一萬元津貼，偷渡來台灣
的中國異議人士，只有小小的棲身之地，沒有身分，沒有家。中國異議人
士陳榮利:就像是乞丐一樣，只有一半的自由，沒有尊嚴。.。中國異議
人士燕鵬:我不敢想未來，現在就是這樣。.。。陳榮利，因籌組政黨，
在中國入獄八年，出獄後受到迫害，在去年一月從廈門偷渡到金門。燕鵬
，從八零年代開始，長期透過網路組織聯絡民運人士，發起示威活動，服
刑一年多並長期受到監控，燕鵬:從廈門偷渡到台灣。。。一度被視為偷
渡客，收容在宜蘭靖廬，之後被短暫安置在一處啟智中心，現在轉到台北
接受職業訓練，雖然台灣持續透過外交途徑，協助他們前往第三國，但是
最難過的是眼前的瓶頸。台權會會長吳豪人:這樣的日子還要多久。。。
在逃離中國時，以人權和民主自豪的台灣是他們選擇的第一目標，，台灣
卻根本沒有難民法或政治庇護法，可以提供保障，但他們不曾後悔，他們
只希望努力的替未來，找到答案。陳水扁總統日前獲得美國國會頒發「人
權連線」獎、而當天、各地民運人士正在寄發聯名信，希望各界關心滯留
在台灣的中國異議人士。其中來自江蘇的陳榮利，與來自山東的燕鵬，分
別在去年一月和六月，以偷渡的方式來到台灣。由於台灣只能發給臨時簽
證，又還沒有第三國願意提供政治庇護，現在滯留台灣的他們，對未來充
滿惘然。每個月向政府領取一萬元津貼，偷渡來台灣的中國異議人士，只
有小小的棲身之地，沒有身分，沒有家。中國異議人士陳榮利:就像是乞
丐一樣，只有一半的自由，沒有尊嚴。.。中國異議人士燕鵬:我不敢想
未來，現在就是這樣。.。。陳榮利，因籌組政黨，在中國入獄八年，出
獄後受到迫害，在去年一月從廈門偷渡到金門。燕鵬，從八零年代開始，
長期透過網路組織聯絡民運人士，發起示威活動，服刑一年多並長期受到
監控，燕鵬:從廈門偷渡到台灣。。。一度被視為偷渡客，收容在宜蘭靖
廬，之後被短暫安置在一處啟智中心，現在轉到台北接受職業訓練，雖然
台灣持續透過外交途徑，協助他們前往第三國，但是最難過的是眼前的瓶
頸。台權會會長吳豪人:這樣的日子還要多久。。。在逃離中國時，以人
權和民主自豪的台灣是他們選擇的第一目標，，台灣卻根本沒有難民法或
政治庇護法，可以提供保障，但他們不曾後悔，他們只希望努力的替未來
，找到答案。陳水扁總統日前獲得美國國會頒發「人權連線」獎、而當天
、各地民運人士正在寄發聯名信，希望各界關心滯留在台灣的中國異議人
士。其中來自江蘇的陳榮利，與來自山東的燕鵬，分別在去年一月和六月
，以偷渡的方式來到台灣。由於台灣只能發給臨時簽證，又還沒有第三國
願意提供政治庇護，現在滯留台灣的他們，對未來充滿惘然。每個月向政
府領取一萬元津貼，偷渡來台灣的中國異議人士，只有小小的棲身之地，
沒有身分，沒有家。中國異議人士陳榮利:就像是乞丐一樣，只有一半的
自由，沒有尊嚴。.。中國異議人士燕鵬:我不敢想未來，現在就是這樣
。.。。陳榮利，因籌組政黨，在中國入獄八年，出獄後受到迫害，在去
年一月從廈門偷渡到金門。燕鵬，從八零年代開始，長期透過網路組織聯
絡民運人士，發起示威活動，服刑一年多並長期受到監控，燕鵬:從廈門
偷渡到台灣。。。一度被視為偷渡客，收容在宜蘭靖廬，之後被短暫安置
在一處啟智中心，現在轉到台北接受職業訓練，雖然台灣持續透過外交途
徑，協助他們前往第三國，但是最難過的是眼前的瓶頸。台權會會長吳豪
人:這樣的日子還要多久。。。在逃離中國時，以人權和民主自豪的台灣
是他們選擇的第一目標，，台灣卻根本沒有難民法或政治庇護法，可以提
供保障，但他們不曾後悔，他們只希望努力的替未來，找到答案。陳水扁
總統日前獲得美國國會頒發「人權連線」獎、而當天、各地民運人士正在
寄發聯名信，希望各界關心滯留在台灣的中國異議人士。其中來自江蘇的
陳榮利，與來自山東的燕鵬，分別在去年一月和六月，以偷渡的方式來到
台灣。由於台灣只能發給臨時簽證，又還沒有第三國願意提供政治庇護，
現在滯留台灣的他們，對未來充滿惘然。每個月向政府領取一萬元津貼，
偷渡來台灣的中國異議人士，只有小小的棲身之地，沒有身分，沒有家。
中國異議人士陳榮利:就像是乞丐一樣，只有一半的自由，沒有尊嚴。.
。中國異議人士燕鵬:我不敢想未來，現在就是這樣。.。。陳榮利，因
籌組政黨，在中國入獄八年，出獄後受到迫害，在去年一月從廈門偷渡到
金門。燕鵬，從八零年代開始，長期透過網路組織聯絡民運人士，發起示
威活動，服刑一年多並長期受到監控，燕鵬:從廈門偷渡到台灣。。。一
度被視為偷渡客，收容在宜蘭靖廬，之後被短暫安置在一處啟智中心，現
在轉到台北接受職業訓練，雖然台灣持續透過外交途徑，協助他們前往第
三國，但是最難過的是眼前的瓶頸。台權會會長吳豪人:這樣的日子還要
多久。。。在逃離中國時，以人權和民主自豪的台灣是他們選擇的第一目
標，，台灣卻根本沒有難民法或政治庇護法，可以提供保障，但他們不曾
後悔，他們只希望努力的替未來，找到答案。陳水扁總統日前獲得美國國
會頒發「人權連線」獎、而當天、各地民運人士正在寄發聯名信，希望各
界關心滯留在台灣的中國異議人士。其中來自江蘇的陳榮利，與來自山東
的燕鵬，分別在去年一月和六月，以偷渡的方式來到台灣。由於台灣只能
發給臨時簽證，又還沒有第三國願意提供政治庇護，現在滯留台灣的他們
，對未來充滿惘然。每個月向政府領取一萬元津貼，偷渡來台灣的中國異
議人士，只有小小的棲身之地，沒有身分，沒有家。中國異議人士陳榮利
:就像是乞丐一樣，只有一半的自由，沒有尊嚴。.。中國異議人士燕鵬
:我不敢想未來，現在就是這樣。.。。陳榮利，因籌組政黨，在中國入
獄八年，出獄後受到迫害，在去年一月從廈門偷渡到金門。燕鵬，從八零
年代開始，長期透過網路組織聯絡民運人士，發起示威活動，服刑一年多
並長期受到監控，燕鵬:從廈門偷渡到台灣。。。一度被視為偷渡客，收
容在宜蘭靖廬，之後被短暫安置在一處啟智中心，現在轉到台北接受職業
訓練，雖然台灣持續透過外交途徑，協助他們前往第三國，但是最難過的
是眼前的瓶頸。台權會會長吳豪人:這樣的日子還要多久。。。在逃離中
國時，以人權和民主自豪的台灣是他們選擇的第一目標，，台灣卻根本沒
有難民法或政治庇護法，可以提供保障，但他們不曾後悔，他們只希望努
力的替未來，找到答案。陳水扁總統日前獲得美國國會頒發「人權連線」
獎、而當天、各地民運人士正在寄發聯名信，希望各界關心滯留在台灣的
中國異議人士。其中來自江蘇的陳榮利，與來自山東的燕鵬，分別在去年
一月和六月，以偷渡的方式來到台灣。由於台灣只能發給臨時簽證，又還
沒有第三國願意提供政治庇護，現在滯留台灣的他們，對未來充滿惘然。
每個月向政府領取一萬元津貼，偷渡來台灣的中國異議人士，只有小小的
棲身之地，沒有身分，沒有家。中國異議人士陳榮利:就像是乞丐一樣，
只有一半的自由，沒有尊嚴。.。中國異議人士燕鵬:我不敢想未來，現
在就是這樣。.。。陳榮利，因籌組政黨，在中國入獄八年，出獄後受到
迫害，在去年一月從廈門偷渡到金門。燕鵬，從八零年代開始，長期透過
網路組織聯絡民運人士，發起示威活動，服刑一年多並長期受到監控，燕
鵬:從廈門偷渡到台灣。。。一度被視為偷渡客，收容在宜蘭靖廬，之後
被短暫安置在一處啟智中心，現在轉到台北接受職業訓練，雖然台灣持續
透過外交途徑，協助他們前往第三國，但是最難過的是眼前的瓶頸。台權
會會長吳豪人:這樣的日子還要多久。。。在逃離中國時，以人權和民主
自豪的台灣是他們選擇的第一目標，，台灣卻根本沒有難民法或政治庇護
法，可以提供保障，但他們不曾後悔，他們只希望努力的替未來，找到答
案。陳水扁總統日前獲得美國國會頒發「人權連線」獎、而當天、各地民
運人士正在寄發聯名信，希望各界關心滯留在台灣的中國異議人士。其中
來自江蘇的陳榮利，與來自山東的燕鵬，分別在去年一月和六月，以偷渡
的方式來到台灣。由於台灣只能發給臨時簽證，又還沒有第三國願意提供
政治庇護，現在滯留台灣的他們，對未來充滿惘然。每個月向政府領取一
萬元津貼，偷渡來台灣的中國異議人士，只有小小的棲身之地，沒有身分
，沒有家。中國異議人士陳榮利:就像是乞丐一樣，只有一半的自由，沒
有尊嚴。.。中國異議人士燕鵬:我不敢想未來，現在就是這樣。.。。
陳榮利，因籌組政黨，在中國入獄八年，出獄後受到迫害，在去年一月從
廈門偷渡到金門。燕鵬，從八零年代開始，長期透過網路組織聯絡民運人
士，發起示威活動，服刑一年多並長期受到監控，燕鵬:從廈門偷渡到台
灣。。。一度被視為偷渡客，收容在宜蘭靖廬，之後被短暫安置在一處啟
智中心，現在轉到台北接受職業訓練，雖然台灣持續透過外交途徑，協助
他們前往第三國，但是最難過的是眼前的瓶頸。台權會會長吳豪人:這樣
的日子還要多久。。。在逃離中國時，以人權和民主自豪的台灣是他們選
擇的第一目標，，台灣卻根本沒有難民法或政治庇護法，可以提供保障，
但他們不曾後悔，他們只希望努力的替未來，找到答案。陳水扁總統日前
獲得美國國會頒發「人權連線」獎、而當天、各地民運人士正在寄發聯名
信，希望各界關心滯留在台灣的中國異議人士。其中來自江蘇的陳榮利，
與來自山東的燕鵬，分別在去年一月和六月，以偷渡的方式來到台灣。由
於台灣只能發給臨時簽證，又還沒有第三國願意提供政治庇護，現在滯留
台灣的他們，對未來充滿惘然。每個月向政府領取一萬元津貼，偷渡來台
灣的中國異議人士，只有小小的棲身之地，沒有身分，沒有家。中國異議
人士陳榮利:就像是乞丐一樣，只有一半的自由，沒有尊嚴。.。中國異
議人士燕鵬:我不敢想未來，現在就是這樣。.。。陳榮利，因籌組政黨
，在中國入獄八年，出獄後受到迫害，在去年一月從廈門偷渡到金門。燕
鵬，從八零年代開始，長期透過網路組織聯絡民運人士，發起示威活動，
服刑一年多並長期受到監控，燕鵬:從廈門偷渡到台灣。。。一度被視為
偷渡客，收容在宜蘭靖廬，之後被短暫安置在一處啟智中心，現在轉到台
北接受職業訓練，雖然台灣持續透過外交途徑，協助他們前往第三國，但
是最難過的是眼前的瓶頸。台權會會長吳豪人:這樣的日子還要多久。。
。在逃離中國時，以人權和民主自豪的台灣是他們選擇的第一目標，，台
灣卻根本沒有難民法或政治庇護法，可以提供保障，但他們不曾後悔，他
們只希望努力的替未來，找到答案。陳水扁總統日前獲得美國國會頒發「
人權連線」獎、而當天、各地民運人士正在寄發聯名信，希望各界關心滯
留在台灣的中國異議人士。其中來自江蘇的陳榮利，與來自山東的燕鵬，
分別在去年一月和六月，以偷渡的方式來到台灣。由於台灣只能發給臨時
簽證，又還沒有第三國願意提供政治庇護，現在滯留台灣的他們，對未來
充滿惘然。每個月向政府領取一萬元津貼，偷渡來台灣的中國異議人士，
只有小小的棲身之地，沒有身分，沒有家。中國異議人士陳榮利:就像是
乞丐一樣，只有一半的自由，沒有尊嚴。.。中國異議人士燕鵬:我不敢
想未來，現在就是這樣。.。。陳榮利，因籌組政黨，在中國入獄八年，
出獄後受到迫害，在去年一月從廈門偷渡到金門。燕鵬，從八零年代開始
，長期透過網路組織聯絡民運人士，發起示威活動，服刑一年多並長期受
到監控，燕鵬:從廈門偷渡到台灣。。。一度被視為偷渡客，收容在宜蘭
靖廬，之後被短暫安置在一處啟智中心，現在轉到台北接受職業訓練，雖
然台灣持續透過外交途徑，協助他們前往第三國，但是最難過的是眼前的
瓶頸。台權會會長吳豪人:這樣的日子還要多久。。。在逃離中國時，以
人權和民主自豪的台灣是他們選擇的第一目標，，台灣卻根本沒有難民法
或政治庇護法，可以提供保障，但他們不曾後悔，他們只希望努力的替未
來，找到答案。陳水扁總統日前獲得美國國會頒發「人權連線」獎、而當
天、各地民運人士正在寄發聯名信，希望各界關心滯留在台灣的中國異議
人士。其中來自江蘇的陳榮利，與來自山東的燕鵬，分別在去年一月和六
月，以偷渡的方式來到台灣。由於台灣只能發給臨時簽證，又還沒有第三
國願意提供政治庇護，現在滯留台灣的他們，對未來充滿惘然。每個月向
政府領取一萬元津貼，偷渡來台灣的中國異議人士，只有小小的棲身之地
，沒有身分，沒有家。中國異議人士陳榮利:就像是乞丐一樣，只有一半
的自由，沒有尊嚴。.。中國異議人士燕鵬:我不敢想未來，現在就是這
樣。.。。陳榮利，因籌組政黨，在中國入獄八年，出獄後受到迫害，在
去年一月從廈門偷渡到金門。燕鵬，從八零年代開始，長期透過網路組織
聯絡民運人士，發起示威活動，服刑一年多並長期受到監控，燕鵬:從廈
門偷渡到台灣。。。一度被視為偷渡客，收容在宜蘭靖廬，之後被短暫安
置在一處啟智中心，現在轉到台北接受職業訓練，雖然台灣持續透過外交
途徑，協助他們前往第三國，但是最難過的是眼前的瓶頸。台權會會長吳
豪人:這樣的日子還要多久。。。在逃離中國時，以人權和民主自豪的台
灣是他們選擇的第一目標，，台灣卻根本沒有難民法或政治庇護法，可以
提供保障，但他們不曾後悔，他們只希望努力的替未來，找到答案。
