陳水扁總統日前獲得美國國會頒發「人權連線」獎、而當天、各地民運
人士正在寄發聯名信，希望各界關心滯留在台灣的中國異議人士。
其中來自江蘇的陳榮利，與來自山東的燕鵬，分別在去年一月和六月，
以偷渡的方式來到台灣。
由於台灣只能發給臨時簽證，又還沒有第三國願意提供政治庇護，現在
滯留台灣的他們，對未來充滿惘然。
每個月向政府領取一萬元津貼，偷渡來台灣的中國異議人士，只有小小
的棲身之地，沒有身分，沒有家。
中國異議人士陳榮利:就像是乞丐一樣，只有一半的自由，沒有尊嚴。
.。
中國異議人士燕鵬:我不敢想未來，現在就是這樣。
.。
。
陳榮利，因籌組政黨，在中國入獄八年，出獄後受到迫害，在去年一月
從廈門偷渡到金門。
燕鵬，從八零年代開始，長期透過網路組織聯絡民運人士，發起示威活
動，服刑一年多並長期受到監控，燕鵬:從廈門偷渡到台灣。
。
。
一度被視為偷渡客，收容在宜蘭靖廬，之後被短暫安置在一處啟智中心
，現在轉到台北接受職業訓練，雖然台灣持續透過外交途徑，協助他
們前往第三國，但是最難過的是眼前的瓶頸。
台權會會長吳豪人:這樣的日子還要多久。
。
。
在逃離中國時，以人權和民主自豪的台灣是他們選擇的第一目標，，台
灣卻根本沒有難民法或政治庇護法，可以提供保障，但他們不曾後悔
，他們只希望努力的替未來，找到答案。
