前一陣子、國內股市表現不太好，為了提振股市，行政院長謝長廷提議、
把勞退基金投入股市。不過看在專家眼裡，卻認為不可行。因為股市投資
風險太大，如果股市下跌，勞工的血汗錢可能一下就賠光了。振興股市，
政府採取積極策略，行政院長謝長廷表示，他已與勞委會協調，將鼓勵金
額龐大的勞退基金購買國內績優股票，讓國內資本市場資金更充裕。勞退
基金如果要投入股市，立法院長王金平認為必須要有配套措施。不過，這
項作法引起很大爭議。學者表示，股市風險太大，勞工的血汗錢可能一夕
之間全賠光了。專家表示，鄰國的新加坡雖然將勞退基金買賣債券，但卻
嚴禁投資股市，怕的就是勞退基金賠光，他們希望主管單位執行前最好先
審慎評估$公視新聞綜合報導前一陣子、國內股市表現不太好，為了提振
股市，行政院長謝長廷提議、把勞退基金投入股市。不過看在專家眼裡，
卻認為不可行。因為股市投資風險太大，如果股市下跌，勞工的血汗錢可
能一下就賠光了。振興股市，政府採取積極策略，行政院長謝長廷表示，
他已與勞委會協調，將鼓勵金額龐大的勞退基金購買國內績優股票，讓國
內資本市場資金更充裕。勞退基金如果要投入股市，立法院長王金平認為
必須要有配套措施。不過，這項作法引起很大爭議。學者表示，股市風險
太大，勞工的血汗錢可能一夕之間全賠光了。專家表示，鄰國的新加坡雖
然將勞退基金買賣債券，但卻嚴禁投資股市，怕的就是勞退基金賠光，他
們希望主管單位執行前最好先審慎評估$公視新聞綜合報導前一陣子、國
內股市表現不太好，為了提振股市，行政院長謝長廷提議、把勞退基金投
入股市。不過看在專家眼裡，卻認為不可行。因為股市投資風險太大，如
果股市下跌，勞工的血汗錢可能一下就賠光了。振興股市，政府採取積極
策略，行政院長謝長廷表示，他已與勞委會協調，將鼓勵金額龐大的勞退
基金購買國內績優股票，讓國內資本市場資金更充裕。勞退基金如果要投
入股市，立法院長王金平認為必須要有配套措施。不過，這項作法引起很
大爭議。學者表示，股市風險太大，勞工的血汗錢可能一夕之間全賠光了
。專家表示，鄰國的新加坡雖然將勞退基金買賣債券，但卻嚴禁投資股市
，怕的就是勞退基金賠光，他們希望主管單位執行前最好先審慎評估$公
視新聞綜合報導前一陣子、國內股市表現不太好，為了提振股市，行政院
長謝長廷提議、把勞退基金投入股市。不過看在專家眼裡，卻認為不可行
。因為股市投資風險太大，如果股市下跌，勞工的血汗錢可能一下就賠光
了。振興股市，政府採取積極策略，行政院長謝長廷表示，他已與勞委會
協調，將鼓勵金額龐大的勞退基金購買國內績優股票，讓國內資本市場資
金更充裕。勞退基金如果要投入股市，立法院長王金平認為必須要有配套
措施。不過，這項作法引起很大爭議。學者表示，股市風險太大，勞工的
血汗錢可能一夕之間全賠光了。專家表示，鄰國的新加坡雖然將勞退基金
買賣債券，但卻嚴禁投資股市，怕的就是勞退基金賠光，他們希望主管單
位執行前最好先審慎評估$公視新聞綜合報導前一陣子、國內股市表現不
太好，為了提振股市，行政院長謝長廷提議、把勞退基金投入股市。不過
看在專家眼裡，卻認為不可行。因為股市投資風險太大，如果股市下跌，
勞工的血汗錢可能一下就賠光了。振興股市，政府採取積極策略，行政院
長謝長廷表示，他已與勞委會協調，將鼓勵金額龐大的勞退基金購買國內
績優股票，讓國內資本市場資金更充裕。勞退基金如果要投入股市，立法
院長王金平認為必須要有配套措施。不過，這項作法引起很大爭議。學者
表示，股市風險太大，勞工的血汗錢可能一夕之間全賠光了。專家表示，
鄰國的新加坡雖然將勞退基金買賣債券，但卻嚴禁投資股市，怕的就是勞
退基金賠光，他們希望主管單位執行前最好先審慎評估$公視新聞綜合報
導前一陣子、國內股市表現不太好，為了提振股市，行政院長謝長廷提議
、把勞退基金投入股市。不過看在專家眼裡，卻認為不可行。因為股市投
資風險太大，如果股市下跌，勞工的血汗錢可能一下就賠光了。振興股市
，政府採取積極策略，行政院長謝長廷表示，他已與勞委會協調，將鼓勵
金額龐大的勞退基金購買國內績優股票，讓國內資本市場資金更充裕。勞
退基金如果要投入股市，立法院長王金平認為必須要有配套措施。不過，
這項作法引起很大爭議。學者表示，股市風險太大，勞工的血汗錢可能一
夕之間全賠光了。專家表示，鄰國的新加坡雖然將勞退基金買賣債券，但
卻嚴禁投資股市，怕的就是勞退基金賠光，他們希望主管單位執行前最好
先審慎評估$公視新聞綜合報導前一陣子、國內股市表現不太好，為了提
振股市，行政院長謝長廷提議、把勞退基金投入股市。不過看在專家眼裡
，卻認為不可行。因為股市投資風險太大，如果股市下跌，勞工的血汗錢
可能一下就賠光了。振興股市，政府採取積極策略，行政院長謝長廷表示
，他已與勞委會協調，將鼓勵金額龐大的勞退基金購買國內績優股票，讓
國內資本市場資金更充裕。勞退基金如果要投入股市，立法院長王金平認
為必須要有配套措施。不過，這項作法引起很大爭議。學者表示，股市風
險太大，勞工的血汗錢可能一夕之間全賠光了。專家表示，鄰國的新加坡
雖然將勞退基金買賣債券，但卻嚴禁投資股市，怕的就是勞退基金賠光，
他們希望主管單位執行前最好先審慎評估$公視新聞綜合報導前一陣子、
國內股市表現不太好，為了提振股市，行政院長謝長廷提議、把勞退基金
投入股市。不過看在專家眼裡，卻認為不可行。因為股市投資風險太大，
如果股市下跌，勞工的血汗錢可能一下就賠光了。振興股市，政府採取積
極策略，行政院長謝長廷表示，他已與勞委會協調，將鼓勵金額龐大的勞
退基金購買國內績優股票，讓國內資本市場資金更充裕。勞退基金如果要
投入股市，立法院長王金平認為必須要有配套措施。不過，這項作法引起
很大爭議。學者表示，股市風險太大，勞工的血汗錢可能一夕之間全賠光
了。專家表示，鄰國的新加坡雖然將勞退基金買賣債券，但卻嚴禁投資股
市，怕的就是勞退基金賠光，他們希望主管單位執行前最好先審慎評估$
公視新聞綜合報導
