國內現金卡的卡債、已經突破三千億大關，而在民間、包括張老師、生命
線等輔導團體接到的相關求助電話，也有增加的趨勢。金管會及青輔會今
天正式推出6180諮商輔導專線，與民間輔導團體合作，希望能提供民
眾一個協助解決卡債的管道。討論區裡，卡爆了，或是被停卡的留言隨處
可見，甚至有網友成立還債地獄的網站，分享還債經驗。而民間輔導團體
也發現，因為卡債而求助的個案不但越來越多，年齡也越來越年輕。國內
現金卡卡債已經突破3000億，如果加上信用卡以及預借現金的卡債總
額已經超過8000億，其中現金卡卡債更以一年一千億的驚人速度成長
。民間輔導團體張老師基金會設計了一張量表，如果使用超過兩張現金卡
或是不知道循環利息，就是一種警訊，更嚴重的是對借款金額感到沉重、
因為卡債跟家裡發生爭吵、以卡養卡、或是錢老是還不完，就表示非常需
要專業幫助。目前國內各家銀行的現金卡業務，像萬泰、台新、中國信託
，不論是使用張數或放款餘額，都排名前三大。金管會除了與青輔會以及
張老師基金會合作，協助民眾解決卡債困擾外，未來也將加強對現金卡廣
告及業務的管理，避免銀行發卡太過浮濫。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導國內現金卡的卡債、已經突破三千億大關，而在民間、包括張老師、生
命線等輔導團體接到的相關求助電話，也有增加的趨勢。金管會及青輔會
今天正式推出6180諮商輔導專線，與民間輔導團體合作，希望能提供
民眾一個協助解決卡債的管道。討論區裡，卡爆了，或是被停卡的留言隨
處可見，甚至有網友成立還債地獄的網站，分享還債經驗。而民間輔導團
體也發現，因為卡債而求助的個案不但越來越多，年齡也越來越年輕。國
內現金卡卡債已經突破3000億，如果加上信用卡以及預借現金的卡債
總額已經超過8000億，其中現金卡卡債更以一年一千億的驚人速度成
長。民間輔導團體張老師基金會設計了一張量表，如果使用超過兩張現金
卡或是不知道循環利息，就是一種警訊，更嚴重的是對借款金額感到沉重
、因為卡債跟家裡發生爭吵、以卡養卡、或是錢老是還不完，就表示非常
需要專業幫助。目前國內各家銀行的現金卡業務，像萬泰、台新、中國信
託，不論是使用張數或放款餘額，都排名前三大。金管會除了與青輔會以
及張老師基金會合作，協助民眾解決卡債困擾外，未來也將加強對現金卡
廣告及業務的管理，避免銀行發卡太過浮濫。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導國內現金卡的卡債、已經突破三千億大關，而在民間、包括張老師、
生命線等輔導團體接到的相關求助電話，也有增加的趨勢。金管會及青輔
會今天正式推出6180諮商輔導專線，與民間輔導團體合作，希望能提
供民眾一個協助解決卡債的管道。討論區裡，卡爆了，或是被停卡的留言
隨處可見，甚至有網友成立還債地獄的網站，分享還債經驗。而民間輔導
團體也發現，因為卡債而求助的個案不但越來越多，年齡也越來越年輕。
國內現金卡卡債已經突破3000億，如果加上信用卡以及預借現金的卡
債總額已經超過8000億，其中現金卡卡債更以一年一千億的驚人速度
成長。民間輔導團體張老師基金會設計了一張量表，如果使用超過兩張現
金卡或是不知道循環利息，就是一種警訊，更嚴重的是對借款金額感到沉
重、因為卡債跟家裡發生爭吵、以卡養卡、或是錢老是還不完，就表示非
常需要專業幫助。目前國內各家銀行的現金卡業務，像萬泰、台新、中國
信託，不論是使用張數或放款餘額，都排名前三大。金管會除了與青輔會
以及張老師基金會合作，協助民眾解決卡債困擾外，未來也將加強對現金
卡廣告及業務的管理，避免銀行發卡太過浮濫。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導國內現金卡的卡債、已經突破三千億大關，而在民間、包括張老師
、生命線等輔導團體接到的相關求助電話，也有增加的趨勢。金管會及青
輔會今天正式推出6180諮商輔導專線，與民間輔導團體合作，希望能
提供民眾一個協助解決卡債的管道。討論區裡，卡爆了，或是被停卡的留
言隨處可見，甚至有網友成立還債地獄的網站，分享還債經驗。而民間輔
導團體也發現，因為卡債而求助的個案不但越來越多，年齡也越來越年輕
。國內現金卡卡債已經突破3000億，如果加上信用卡以及預借現金的
卡債總額已經超過8000億，其中現金卡卡債更以一年一千億的驚人速
度成長。民間輔導團體張老師基金會設計了一張量表，如果使用超過兩張
現金卡或是不知道循環利息，就是一種警訊，更嚴重的是對借款金額感到
沉重、因為卡債跟家裡發生爭吵、以卡養卡、或是錢老是還不完，就表示
非常需要專業幫助。目前國內各家銀行的現金卡業務，像萬泰、台新、中
國信託，不論是使用張數或放款餘額，都排名前三大。金管會除了與青輔
會以及張老師基金會合作，協助民眾解決卡債困擾外，未來也將加強對現
金卡廣告及業務的管理，避免銀行發卡太過浮濫。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導國內現金卡的卡債、已經突破三千億大關，而在民間、包括張老
師、生命線等輔導團體接到的相關求助電話，也有增加的趨勢。金管會及
青輔會今天正式推出6180諮商輔導專線，與民間輔導團體合作，希望
能提供民眾一個協助解決卡債的管道。討論區裡，卡爆了，或是被停卡的
留言隨處可見，甚至有網友成立還債地獄的網站，分享還債經驗。而民間
輔導團體也發現，因為卡債而求助的個案不但越來越多，年齡也越來越年
輕。國內現金卡卡債已經突破3000億，如果加上信用卡以及預借現金
的卡債總額已經超過8000億，其中現金卡卡債更以一年一千億的驚人
速度成長。民間輔導團體張老師基金會設計了一張量表，如果使用超過兩
張現金卡或是不知道循環利息，就是一種警訊，更嚴重的是對借款金額感
到沉重、因為卡債跟家裡發生爭吵、以卡養卡、或是錢老是還不完，就表
示非常需要專業幫助。目前國內各家銀行的現金卡業務，像萬泰、台新、
中國信託，不論是使用張數或放款餘額，都排名前三大。金管會除了與青
輔會以及張老師基金會合作，協助民眾解決卡債困擾外，未來也將加強對
現金卡廣告及業務的管理，避免銀行發卡太過浮濫。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導國內現金卡的卡債、已經突破三千億大關，而在民間、包括張
老師、生命線等輔導團體接到的相關求助電話，也有增加的趨勢。金管會
及青輔會今天正式推出6180諮商輔導專線，與民間輔導團體合作，希
望能提供民眾一個協助解決卡債的管道。討論區裡，卡爆了，或是被停卡
的留言隨處可見，甚至有網友成立還債地獄的網站，分享還債經驗。而民
間輔導團體也發現，因為卡債而求助的個案不但越來越多，年齡也越來越
年輕。國內現金卡卡債已經突破3000億，如果加上信用卡以及預借現
金的卡債總額已經超過8000億，其中現金卡卡債更以一年一千億的驚
人速度成長。民間輔導團體張老師基金會設計了一張量表，如果使用超過
兩張現金卡或是不知道循環利息，就是一種警訊，更嚴重的是對借款金額
感到沉重、因為卡債跟家裡發生爭吵、以卡養卡、或是錢老是還不完，就
表示非常需要專業幫助。目前國內各家銀行的現金卡業務，像萬泰、台新
、中國信託，不論是使用張數或放款餘額，都排名前三大。金管會除了與
青輔會以及張老師基金會合作，協助民眾解決卡債困擾外，未來也將加強
對現金卡廣告及業務的管理，避免銀行發卡太過浮濫。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導國內現金卡的卡債、已經突破三千億大關，而在民間、包括
張老師、生命線等輔導團體接到的相關求助電話，也有增加的趨勢。金管
會及青輔會今天正式推出6180諮商輔導專線，與民間輔導團體合作，
希望能提供民眾一個協助解決卡債的管道。討論區裡，卡爆了，或是被停
卡的留言隨處可見，甚至有網友成立還債地獄的網站，分享還債經驗。而
民間輔導團體也發現，因為卡債而求助的個案不但越來越多，年齡也越來
越年輕。國內現金卡卡債已經突破3000億，如果加上信用卡以及預借
現金的卡債總額已經超過8000億，其中現金卡卡債更以一年一千億的
驚人速度成長。民間輔導團體張老師基金會設計了一張量表，如果使用超
過兩張現金卡或是不知道循環利息，就是一種警訊，更嚴重的是對借款金
額感到沉重、因為卡債跟家裡發生爭吵、以卡養卡、或是錢老是還不完，
就表示非常需要專業幫助。目前國內各家銀行的現金卡業務，像萬泰、台
新、中國信託，不論是使用張數或放款餘額，都排名前三大。金管會除了
與青輔會以及張老師基金會合作，協助民眾解決卡債困擾外，未來也將加
強對現金卡廣告及業務的管理，避免銀行發卡太過浮濫。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導國內現金卡的卡債、已經突破三千億大關，而在民間、包
括張老師、生命線等輔導團體接到的相關求助電話，也有增加的趨勢。金
管會及青輔會今天正式推出6180諮商輔導專線，與民間輔導團體合作
，希望能提供民眾一個協助解決卡債的管道。討論區裡，卡爆了，或是被
停卡的留言隨處可見，甚至有網友成立還債地獄的網站，分享還債經驗。
而民間輔導團體也發現，因為卡債而求助的個案不但越來越多，年齡也越
來越年輕。國內現金卡卡債已經突破3000億，如果加上信用卡以及預
借現金的卡債總額已經超過8000億，其中現金卡卡債更以一年一千億
的驚人速度成長。民間輔導團體張老師基金會設計了一張量表，如果使用
超過兩張現金卡或是不知道循環利息，就是一種警訊，更嚴重的是對借款
金額感到沉重、因為卡債跟家裡發生爭吵、以卡養卡、或是錢老是還不完
，就表示非常需要專業幫助。目前國內各家銀行的現金卡業務，像萬泰、
台新、中國信託，不論是使用張數或放款餘額，都排名前三大。金管會除
了與青輔會以及張老師基金會合作，協助民眾解決卡債困擾外，未來也將
加強對現金卡廣告及業務的管理，避免銀行發卡太過浮濫。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導國內現金卡的卡債、已經突破三千億大關，而在民間、
包括張老師、生命線等輔導團體接到的相關求助電話，也有增加的趨勢。
金管會及青輔會今天正式推出6180諮商輔導專線，與民間輔導團體合
作，希望能提供民眾一個協助解決卡債的管道。討論區裡，卡爆了，或是
被停卡的留言隨處可見，甚至有網友成立還債地獄的網站，分享還債經驗
。而民間輔導團體也發現，因為卡債而求助的個案不但越來越多，年齡也
越來越年輕。國內現金卡卡債已經突破3000億，如果加上信用卡以及
預借現金的卡債總額已經超過8000億，其中現金卡卡債更以一年一千
億的驚人速度成長。民間輔導團體張老師基金會設計了一張量表，如果使
用超過兩張現金卡或是不知道循環利息，就是一種警訊，更嚴重的是對借
款金額感到沉重、因為卡債跟家裡發生爭吵、以卡養卡、或是錢老是還不
完，就表示非常需要專業幫助。目前國內各家銀行的現金卡業務，像萬泰
、台新、中國信託，不論是使用張數或放款餘額，都排名前三大。金管會
除了與青輔會以及張老師基金會合作，協助民眾解決卡債困擾外，未來也
將加強對現金卡廣告及業務的管理，避免銀行發卡太過浮濫。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導
