今年雙十節的慶活動、將在下星期一舉行，國慶標誌今天也公布了。比較
特別的是、往年在台北舉行的國慶晚會，今年將首度在彰化縣舉行，讓國
家的生日和在地特色兼容並蓄，而總統府廣場前將在十月九號晚間開始進
行交通管制，用路人要特別注意。紅色雙十上有著緊握的雙手，無論你來
自台灣哪一個角落，都應該手牽手心連心，這就是今年象徵關懷鄉土情，
團結台灣心的國慶標誌，一系列慶祝國慶的活動將在下星期一展開，除了
表演節目以多元文化的特質內涵為主題，國慶晚會也將首度南下到彰化舉
行，配合彰化大佛點燈，讓民眾有耳目一心的感受另外，總統府廣場前十
月十號當天上午七點開始將進行交通管制，中華路以東，武昌街襄陽路濟
南路以南，林森南路以西和南海路廣州街博愛路以北等地區，都要憑證進
入，用路人要特別當心，而最受民眾歡迎的國慶焰火將在雙十節晚上七點
在高雄縣興達港施放一個小時，包括駐華使節，外賓及各界僑民代表共會
有五萬多人一起參與這場一年一度的盛會，今年雙十節的慶活動、將在下
星期一舉行，國慶標誌今天也公布了。比較特別的是、往年在台北舉行的
國慶晚會，今年將首度在彰化縣舉行，讓國家的生日和在地特色兼容並蓄
，而總統府廣場前將在十月九號晚間開始進行交通管制，用路人要特別注
意。紅色雙十上有著緊握的雙手，無論你來自台灣哪一個角落，都應該手
牽手心連心，這就是今年象徵關懷鄉土情，團結台灣心的國慶標誌，一系
列慶祝國慶的活動將在下星期一展開，除了表演節目以多元文化的特質內
涵為主題，國慶晚會也將首度南下到彰化舉行，配合彰化大佛點燈，讓民
眾有耳目一心的感受另外，總統府廣場前十月十號當天上午七點開始將進
行交通管制，中華路以東，武昌街襄陽路濟南路以南，林森南路以西和南
海路廣州街博愛路以北等地區，都要憑證進入，用路人要特別當心，而最
受民眾歡迎的國慶焰火將在雙十節晚上七點在高雄縣興達港施放一個小時
，包括駐華使節，外賓及各界僑民代表共會有五萬多人一起參與這場一年
一度的盛會，今年雙十節的慶活動、將在下星期一舉行，國慶標誌今天也
公布了。比較特別的是、往年在台北舉行的國慶晚會，今年將首度在彰化
縣舉行，讓國家的生日和在地特色兼容並蓄，而總統府廣場前將在十月九
號晚間開始進行交通管制，用路人要特別注意。紅色雙十上有著緊握的雙
手，無論你來自台灣哪一個角落，都應該手牽手心連心，這就是今年象徵
關懷鄉土情，團結台灣心的國慶標誌，一系列慶祝國慶的活動將在下星期
一展開，除了表演節目以多元文化的特質內涵為主題，國慶晚會也將首度
南下到彰化舉行，配合彰化大佛點燈，讓民眾有耳目一心的感受另外，總
統府廣場前十月十號當天上午七點開始將進行交通管制，中華路以東，武
昌街襄陽路濟南路以南，林森南路以西和南海路廣州街博愛路以北等地區
，都要憑證進入，用路人要特別當心，而最受民眾歡迎的國慶焰火將在雙
十節晚上七點在高雄縣興達港施放一個小時，包括駐華使節，外賓及各界
僑民代表共會有五萬多人一起參與這場一年一度的盛會，
