台灣人口正在老化、失智老人也漸漸增加，根據一份調查發現、一位失智
老人將影響22個家人，而家裡有失智老人、最擔心的就是老人家走丟了
、忘記回家的路，因此在重陽節前夕，老人福利推動聯盟也鼓勵家屬幫長
輩佩帶愛心手鍊，預防老人走失。台灣邁向高齡化社會，根據估計台灣目
前有11萬失智老人，每年也以5800人在增加。照顧失智老人，家屬
心理壓力大，老人家走丟了也時有所聞。根據警政署的失蹤老人統計，從
87年到去年底，共有925位老人走失。從87年開始，老人福利推動
聯盟也持續推動鼓勵老人家佩帶愛心手鍊，累積到現在有4690個老人
申請佩帶，其中有1033個老人家走失，結果找回比率百分百。愛心手
鍊透過一組號碼，只要有佩帶手鍊的老人家走失，民眾打到協尋中心就能
幫長輩找到回家的路，在九九重陽節敬老前夕，老人福利聯盟呼籲家有失
智長輩的家屬，能善用這樣社會福利，降低老人走失情形。台灣人口正在
老化、失智老人也漸漸增加，根據一份調查發現、一位失智老人將影響2
2個家人，而家裡有失智老人、最擔心的就是老人家走丟了、忘記回家的
路，因此在重陽節前夕，老人福利推動聯盟也鼓勵家屬幫長輩佩帶愛心手
鍊，預防老人走失。台灣邁向高齡化社會，根據估計台灣目前有11萬失
智老人，每年也以5800人在增加。照顧失智老人，家屬心理壓力大，
老人家走丟了也時有所聞。根據警政署的失蹤老人統計，從87年到去年
底，共有925位老人走失。從87年開始，老人福利推動聯盟也持續推
動鼓勵老人家佩帶愛心手鍊，累積到現在有4690個老人申請佩帶，其
中有1033個老人家走失，結果找回比率百分百。愛心手鍊透過一組號
碼，只要有佩帶手鍊的老人家走失，民眾打到協尋中心就能幫長輩找到回
家的路，在九九重陽節敬老前夕，老人福利聯盟呼籲家有失智長輩的家屬
，能善用這樣社會福利，降低老人走失情形。台灣人口正在老化、失智老
人也漸漸增加，根據一份調查發現、一位失智老人將影響22個家人，而
家裡有失智老人、最擔心的就是老人家走丟了、忘記回家的路，因此在重
陽節前夕，老人福利推動聯盟也鼓勵家屬幫長輩佩帶愛心手鍊，預防老人
走失。台灣邁向高齡化社會，根據估計台灣目前有11萬失智老人，每年
也以5800人在增加。照顧失智老人，家屬心理壓力大，老人家走丟了
也時有所聞。根據警政署的失蹤老人統計，從87年到去年底，共有92
5位老人走失。從87年開始，老人福利推動聯盟也持續推動鼓勵老人家
佩帶愛心手鍊，累積到現在有4690個老人申請佩帶，其中有1033
個老人家走失，結果找回比率百分百。愛心手鍊透過一組號碼，只要有佩
帶手鍊的老人家走失，民眾打到協尋中心就能幫長輩找到回家的路，在九
九重陽節敬老前夕，老人福利聯盟呼籲家有失智長輩的家屬，能善用這樣
社會福利，降低老人走失情形。台灣人口正在老化、失智老人也漸漸增加
，根據一份調查發現、一位失智老人將影響22個家人，而家裡有失智老
人、最擔心的就是老人家走丟了、忘記回家的路，因此在重陽節前夕，老
人福利推動聯盟也鼓勵家屬幫長輩佩帶愛心手鍊，預防老人走失。台灣邁
向高齡化社會，根據估計台灣目前有11萬失智老人，每年也以5800
人在增加。照顧失智老人，家屬心理壓力大，老人家走丟了也時有所聞。
根據警政署的失蹤老人統計，從87年到去年底，共有925位老人走失
。從87年開始，老人福利推動聯盟也持續推動鼓勵老人家佩帶愛心手鍊
，累積到現在有4690個老人申請佩帶，其中有1033個老人家走失
，結果找回比率百分百。愛心手鍊透過一組號碼，只要有佩帶手鍊的老人
家走失，民眾打到協尋中心就能幫長輩找到回家的路，在九九重陽節敬老
前夕，老人福利聯盟呼籲家有失智長輩的家屬，能善用這樣社會福利，降
低老人走失情形。台灣人口正在老化、失智老人也漸漸增加，根據一份調
查發現、一位失智老人將影響22個家人，而家裡有失智老人、最擔心的
就是老人家走丟了、忘記回家的路，因此在重陽節前夕，老人福利推動聯
盟也鼓勵家屬幫長輩佩帶愛心手鍊，預防老人走失。台灣邁向高齡化社會
，根據估計台灣目前有11萬失智老人，每年也以5800人在增加。照
顧失智老人，家屬心理壓力大，老人家走丟了也時有所聞。根據警政署的
失蹤老人統計，從87年到去年底，共有925位老人走失。從87年開
始，老人福利推動聯盟也持續推動鼓勵老人家佩帶愛心手鍊，累積到現在
有4690個老人申請佩帶，其中有1033個老人家走失，結果找回比
率百分百。愛心手鍊透過一組號碼，只要有佩帶手鍊的老人家走失，民眾
打到協尋中心就能幫長輩找到回家的路，在九九重陽節敬老前夕，老人福
利聯盟呼籲家有失智長輩的家屬，能善用這樣社會福利，降低老人走失情
形。台灣人口正在老化、失智老人也漸漸增加，根據一份調查發現、一位
失智老人將影響22個家人，而家裡有失智老人、最擔心的就是老人家走
丟了、忘記回家的路，因此在重陽節前夕，老人福利推動聯盟也鼓勵家屬
幫長輩佩帶愛心手鍊，預防老人走失。台灣邁向高齡化社會，根據估計台
灣目前有11萬失智老人，每年也以5800人在增加。照顧失智老人，
家屬心理壓力大，老人家走丟了也時有所聞。根據警政署的失蹤老人統計
，從87年到去年底，共有925位老人走失。從87年開始，老人福利
推動聯盟也持續推動鼓勵老人家佩帶愛心手鍊，累積到現在有4690個
老人申請佩帶，其中有1033個老人家走失，結果找回比率百分百。愛
心手鍊透過一組號碼，只要有佩帶手鍊的老人家走失，民眾打到協尋中心
就能幫長輩找到回家的路，在九九重陽節敬老前夕，老人福利聯盟呼籲家
有失智長輩的家屬，能善用這樣社會福利，降低老人走失情形。
