立院財政委員會今天原本邀請行政院副院長吳榮義、進行二次金改檢討的
專案報告，不過吳榮義一整天請假沒有列席，引發朝野立委一陣砲轟，委
員會不但提出譴責案，並決定在吳榮義說明政策之前、將全面停止二次金
改、政府釋股的各項作業。二次金改財團化的爭議，今天在立法院再度上
演，原因是負責推動金融整併的召集人，行政院副院長吳榮義一整天請假
，沒有列席財政委員會進行專案報告，不只在野立委一陣撻伐，連民進黨
立委也有意見。面對立委的質疑，財經首長說，行政院根本沒有成立所謂
的金融整併推動小組。朝野立委不滿吳榮義未依憲法赴立院備詢，連署提
案譴責，委員會同時決議，在吳榮義赴立院說明政策之前，將全面暫停政
府釋股的各項作業，提交立法院審議。公視新聞蔣宗裕陳昌維採訪報導立
院財政委員會今天原本邀請行政院副院長吳榮義、進行二次金改檢討的專
案報告，不過吳榮義一整天請假沒有列席，引發朝野立委一陣砲轟，委員
會不但提出譴責案，並決定在吳榮義說明政策之前、將全面停止二次金改
、政府釋股的各項作業。二次金改財團化的爭議，今天在立法院再度上演
，原因是負責推動金融整併的召集人，行政院副院長吳榮義一整天請假，
沒有列席財政委員會進行專案報告，不只在野立委一陣撻伐，連民進黨立
委也有意見。面對立委的質疑，財經首長說，行政院根本沒有成立所謂的
金融整併推動小組。朝野立委不滿吳榮義未依憲法赴立院備詢，連署提案
譴責，委員會同時決議，在吳榮義赴立院說明政策之前，將全面暫停政府
釋股的各項作業，提交立法院審議。公視新聞蔣宗裕陳昌維採訪報導立院
財政委員會今天原本邀請行政院副院長吳榮義、進行二次金改檢討的專案
報告，不過吳榮義一整天請假沒有列席，引發朝野立委一陣砲轟，委員會
不但提出譴責案，並決定在吳榮義說明政策之前、將全面停止二次金改、
政府釋股的各項作業。二次金改財團化的爭議，今天在立法院再度上演，
原因是負責推動金融整併的召集人，行政院副院長吳榮義一整天請假，沒
有列席財政委員會進行專案報告，不只在野立委一陣撻伐，連民進黨立委
也有意見。面對立委的質疑，財經首長說，行政院根本沒有成立所謂的金
融整併推動小組。朝野立委不滿吳榮義未依憲法赴立院備詢，連署提案譴
責，委員會同時決議，在吳榮義赴立院說明政策之前，將全面暫停政府釋
股的各項作業，提交立法院審議。公視新聞蔣宗裕陳昌維採訪報導立院財
政委員會今天原本邀請行政院副院長吳榮義、進行二次金改檢討的專案報
告，不過吳榮義一整天請假沒有列席，引發朝野立委一陣砲轟，委員會不
但提出譴責案，並決定在吳榮義說明政策之前、將全面停止二次金改、政
府釋股的各項作業。二次金改財團化的爭議，今天在立法院再度上演，原
因是負責推動金融整併的召集人，行政院副院長吳榮義一整天請假，沒有
列席財政委員會進行專案報告，不只在野立委一陣撻伐，連民進黨立委也
有意見。面對立委的質疑，財經首長說，行政院根本沒有成立所謂的金融
整併推動小組。朝野立委不滿吳榮義未依憲法赴立院備詢，連署提案譴責
，委員會同時決議，在吳榮義赴立院說明政策之前，將全面暫停政府釋股
的各項作業，提交立法院審議。公視新聞蔣宗裕陳昌維採訪報導立院財政
委員會今天原本邀請行政院副院長吳榮義、進行二次金改檢討的專案報告
，不過吳榮義一整天請假沒有列席，引發朝野立委一陣砲轟，委員會不但
提出譴責案，並決定在吳榮義說明政策之前、將全面停止二次金改、政府
釋股的各項作業。二次金改財團化的爭議，今天在立法院再度上演，原因
是負責推動金融整併的召集人，行政院副院長吳榮義一整天請假，沒有列
席財政委員會進行專案報告，不只在野立委一陣撻伐，連民進黨立委也有
意見。面對立委的質疑，財經首長說，行政院根本沒有成立所謂的金融整
併推動小組。朝野立委不滿吳榮義未依憲法赴立院備詢，連署提案譴責，
委員會同時決議，在吳榮義赴立院說明政策之前，將全面暫停政府釋股的
各項作業，提交立法院審議。公視新聞蔣宗裕陳昌維採訪報導
