針對北宜高的坪林交流道是否應該開放，台北市長馬英九今天和多位民意
代表、一起到環保署、要求署長張國龍保護大台北的水源、禁止開放坪林
交流道讓一般車輛通行，但是雙方的討論就像是各說各話、並沒有結論。
針對北宜高坪林行控中心專用道，是不是要全面開放給一般車輛通行，交
通部已經開放，不需要任何證件都可以通行北宜高速公路石碇坪林段。反
對開放污染翡翠水庫水源，台北市長馬英九和多位台北市議員今天下午到
環保署，要聽聽環保署的回應。馬英九也以翡翠水庫水質惡化的事實，要
求環保署堅守立場，勇敢向交通部說不，台北市議員們則是輪番發問，環
保署長為何同意。一陣唇槍舌戰後，臨走前台北市長馬英九表示來的目的
是要給弱勢的環保署做後盾，還要給署長加油打氣，不過張國龍卻說，他
感受到的是責備多於鼓勵，整場會議沒有結論也沒有交集。針對北宜高的
坪林交流道是否應該開放，台北市長馬英九今天和多位民意代表、一起到
環保署、要求署長張國龍保護大台北的水源、禁止開放坪林交流道讓一般
車輛通行，但是雙方的討論就像是各說各話、並沒有結論。針對北宜高坪
林行控中心專用道，是不是要全面開放給一般車輛通行，交通部已經開放
，不需要任何證件都可以通行北宜高速公路石碇坪林段。反對開放污染翡
翠水庫水源，台北市長馬英九和多位台北市議員今天下午到環保署，要聽
聽環保署的回應。馬英九也以翡翠水庫水質惡化的事實，要求環保署堅守
立場，勇敢向交通部說不，台北市議員們則是輪番發問，環保署長為何同
意。一陣唇槍舌戰後，臨走前台北市長馬英九表示來的目的是要給弱勢的
環保署做後盾，還要給署長加油打氣，不過張國龍卻說，他感受到的是責
備多於鼓勵，整場會議沒有結論也沒有交集。針對北宜高的坪林交流道是
否應該開放，台北市長馬英九今天和多位民意代表、一起到環保署、要求
署長張國龍保護大台北的水源、禁止開放坪林交流道讓一般車輛通行，但
是雙方的討論就像是各說各話、並沒有結論。針對北宜高坪林行控中心專
用道，是不是要全面開放給一般車輛通行，交通部已經開放，不需要任何
證件都可以通行北宜高速公路石碇坪林段。反對開放污染翡翠水庫水源，
台北市長馬英九和多位台北市議員今天下午到環保署，要聽聽環保署的回
應。馬英九也以翡翠水庫水質惡化的事實，要求環保署堅守立場，勇敢向
交通部說不，台北市議員們則是輪番發問，環保署長為何同意。一陣唇槍
舌戰後，臨走前台北市長馬英九表示來的目的是要給弱勢的環保署做後盾
，還要給署長加油打氣，不過張國龍卻說，他感受到的是責備多於鼓勵，
整場會議沒有結論也沒有交集。針對北宜高的坪林交流道是否應該開放，
台北市長馬英九今天和多位民意代表、一起到環保署、要求署長張國龍保
護大台北的水源、禁止開放坪林交流道讓一般車輛通行，但是雙方的討論
就像是各說各話、並沒有結論。針對北宜高坪林行控中心專用道，是不是
要全面開放給一般車輛通行，交通部已經開放，不需要任何證件都可以通
行北宜高速公路石碇坪林段。反對開放污染翡翠水庫水源，台北市長馬英
九和多位台北市議員今天下午到環保署，要聽聽環保署的回應。馬英九也
以翡翠水庫水質惡化的事實，要求環保署堅守立場，勇敢向交通部說不，
台北市議員們則是輪番發問，環保署長為何同意。一陣唇槍舌戰後，臨走
前台北市長馬英九表示來的目的是要給弱勢的環保署做後盾，還要給署長
加油打氣，不過張國龍卻說，他感受到的是責備多於鼓勵，整場會議沒有
結論也沒有交集。針對北宜高的坪林交流道是否應該開放，台北市長馬英
九今天和多位民意代表、一起到環保署、要求署長張國龍保護大台北的水
源、禁止開放坪林交流道讓一般車輛通行，但是雙方的討論就像是各說各
話、並沒有結論。針對北宜高坪林行控中心專用道，是不是要全面開放給
一般車輛通行，交通部已經開放，不需要任何證件都可以通行北宜高速公
路石碇坪林段。反對開放污染翡翠水庫水源，台北市長馬英九和多位台北
市議員今天下午到環保署，要聽聽環保署的回應。馬英九也以翡翠水庫水
質惡化的事實，要求環保署堅守立場，勇敢向交通部說不，台北市議員們
則是輪番發問，環保署長為何同意。一陣唇槍舌戰後，臨走前台北市長馬
英九表示來的目的是要給弱勢的環保署做後盾，還要給署長加油打氣，不
過張國龍卻說，他感受到的是責備多於鼓勵，整場會議沒有結論也沒有交
集。
