台北市政府跟中央健保局、為了108億的健保補助款積欠案，打官司長
達兩年多的時間，台北市政府最後獲判勝訴、不必支付任何費用。台北市
長馬英九今天對這項判決表示歡迎、而健保局則表示要聲請釋憲。台北市
政府和中央健保局因一百零八億元的健保補助款積欠案，纏訟兩年多，最
高行政法院日前判北市府勝訴，不但不必支付欠費，三十多筆財產查封令
撤銷，全案定讞。北市府對此表示歡迎。super台北市長馬英九:根
據大法官五百五十號解釋，中央地方各有負擔，地方負擔的定義就是。。
。是對中央和地方權限的劃分，是很好的分水嶺馬英九進一步指出，最好
能修法，明文規定健保補助應根據戶籍而定。不過，健保局對此有不同意
見，將申請釋憲。super健保局副總經理周麗芳:除了釋憲，行政院
也有意從中央統籌分配款調整解套super行政院長謝長廷台北市長馬
英九北市和中央之間的健保補助爭議還沒有落幕，不過民眾權益不會受到
任何影響。至於台北市政府究竟能省多少錢？還要等到台北市和中央協商
釐清之後，才能確定。台北市政府跟中央健保局、為了108億的健保補
助款積欠案，打官司長達兩年多的時間，台北市政府最後獲判勝訴、不必
支付任何費用。台北市長馬英九今天對這項判決表示歡迎、而健保局則表
示要聲請釋憲。台北市政府和中央健保局因一百零八億元的健保補助款積
欠案，纏訟兩年多，最高行政法院日前判北市府勝訴，不但不必支付欠費
，三十多筆財產查封令撤銷，全案定讞。北市府對此表示歡迎。supe
r台北市長馬英九:根據大法官五百五十號解釋，中央地方各有負擔，地
方負擔的定義就是。。。是對中央和地方權限的劃分，是很好的分水嶺馬
英九進一步指出，最好能修法，明文規定健保補助應根據戶籍而定。不過
，健保局對此有不同意見，將申請釋憲。super健保局副總經理周麗
芳:除了釋憲，行政院也有意從中央統籌分配款調整解套super行政
院長謝長廷台北市長馬英九北市和中央之間的健保補助爭議還沒有落幕，
不過民眾權益不會受到任何影響。至於台北市政府究竟能省多少錢？還要
等到台北市和中央協商釐清之後，才能確定。台北市政府跟中央健保局、
為了108億的健保補助款積欠案，打官司長達兩年多的時間，台北市政
府最後獲判勝訴、不必支付任何費用。台北市長馬英九今天對這項判決表
示歡迎、而健保局則表示要聲請釋憲。台北市政府和中央健保局因一百零
八億元的健保補助款積欠案，纏訟兩年多，最高行政法院日前判北市府勝
訴，不但不必支付欠費，三十多筆財產查封令撤銷，全案定讞。北市府對
此表示歡迎。super台北市長馬英九:根據大法官五百五十號解釋，
中央地方各有負擔，地方負擔的定義就是。。。是對中央和地方權限的劃
分，是很好的分水嶺馬英九進一步指出，最好能修法，明文規定健保補助
應根據戶籍而定。不過，健保局對此有不同意見，將申請釋憲。supe
r健保局副總經理周麗芳:除了釋憲，行政院也有意從中央統籌分配款調
整解套super行政院長謝長廷台北市長馬英九北市和中央之間的健保
補助爭議還沒有落幕，不過民眾權益不會受到任何影響。至於台北市政府
究竟能省多少錢？還要等到台北市和中央協商釐清之後，才能確定。台北
市政府跟中央健保局、為了108億的健保補助款積欠案，打官司長達兩
年多的時間，台北市政府最後獲判勝訴、不必支付任何費用。台北市長馬
英九今天對這項判決表示歡迎、而健保局則表示要聲請釋憲。台北市政府
和中央健保局因一百零八億元的健保補助款積欠案，纏訟兩年多，最高行
政法院日前判北市府勝訴，不但不必支付欠費，三十多筆財產查封令撤銷
，全案定讞。北市府對此表示歡迎。super台北市長馬英九:根據大
法官五百五十號解釋，中央地方各有負擔，地方負擔的定義就是。。。是
對中央和地方權限的劃分，是很好的分水嶺馬英九進一步指出，最好能修
法，明文規定健保補助應根據戶籍而定。不過，健保局對此有不同意見，
將申請釋憲。super健保局副總經理周麗芳:除了釋憲，行政院也有
意從中央統籌分配款調整解套super行政院長謝長廷台北市長馬英九
北市和中央之間的健保補助爭議還沒有落幕，不過民眾權益不會受到任何
影響。至於台北市政府究竟能省多少錢？還要等到台北市和中央協商釐清
之後，才能確定。台北市政府跟中央健保局、為了108億的健保補助款
積欠案，打官司長達兩年多的時間，台北市政府最後獲判勝訴、不必支付
任何費用。台北市長馬英九今天對這項判決表示歡迎、而健保局則表示要
聲請釋憲。台北市政府和中央健保局因一百零八億元的健保補助款積欠案
，纏訟兩年多，最高行政法院日前判北市府勝訴，不但不必支付欠費，三
十多筆財產查封令撤銷，全案定讞。北市府對此表示歡迎。super台
北市長馬英九:根據大法官五百五十號解釋，中央地方各有負擔，地方負
擔的定義就是。。。是對中央和地方權限的劃分，是很好的分水嶺馬英九
進一步指出，最好能修法，明文規定健保補助應根據戶籍而定。不過，健
保局對此有不同意見，將申請釋憲。super健保局副總經理周麗芳:
除了釋憲，行政院也有意從中央統籌分配款調整解套super行政院長
謝長廷台北市長馬英九北市和中央之間的健保補助爭議還沒有落幕，不過
民眾權益不會受到任何影響。至於台北市政府究竟能省多少錢？還要等到
台北市和中央協商釐清之後，才能確定。台北市政府跟中央健保局、為了
108億的健保補助款積欠案，打官司長達兩年多的時間，台北市政府最
後獲判勝訴、不必支付任何費用。台北市長馬英九今天對這項判決表示歡
迎、而健保局則表示要聲請釋憲。台北市政府和中央健保局因一百零八億
元的健保補助款積欠案，纏訟兩年多，最高行政法院日前判北市府勝訴，
不但不必支付欠費，三十多筆財產查封令撤銷，全案定讞。北市府對此表
示歡迎。super台北市長馬英九:根據大法官五百五十號解釋，中央
地方各有負擔，地方負擔的定義就是。。。是對中央和地方權限的劃分，
是很好的分水嶺馬英九進一步指出，最好能修法，明文規定健保補助應根
據戶籍而定。不過，健保局對此有不同意見，將申請釋憲。super健
保局副總經理周麗芳:除了釋憲，行政院也有意從中央統籌分配款調整解
套super行政院長謝長廷台北市長馬英九北市和中央之間的健保補助
爭議還沒有落幕，不過民眾權益不會受到任何影響。至於台北市政府究竟
能省多少錢？還要等到台北市和中央協商釐清之後，才能確定。台北市政
府跟中央健保局、為了108億的健保補助款積欠案，打官司長達兩年多
的時間，台北市政府最後獲判勝訴、不必支付任何費用。台北市長馬英九
今天對這項判決表示歡迎、而健保局則表示要聲請釋憲。台北市政府和中
央健保局因一百零八億元的健保補助款積欠案，纏訟兩年多，最高行政法
院日前判北市府勝訴，不但不必支付欠費，三十多筆財產查封令撤銷，全
案定讞。北市府對此表示歡迎。super台北市長馬英九:根據大法官
五百五十號解釋，中央地方各有負擔，地方負擔的定義就是。。。是對中
央和地方權限的劃分，是很好的分水嶺馬英九進一步指出，最好能修法，
明文規定健保補助應根據戶籍而定。不過，健保局對此有不同意見，將申
請釋憲。super健保局副總經理周麗芳:除了釋憲，行政院也有意從
中央統籌分配款調整解套super行政院長謝長廷台北市長馬英九北市
和中央之間的健保補助爭議還沒有落幕，不過民眾權益不會受到任何影響
。至於台北市政府究竟能省多少錢？還要等到台北市和中央協商釐清之後
，才能確定。台北市政府跟中央健保局、為了108億的健保補助款積欠
案，打官司長達兩年多的時間，台北市政府最後獲判勝訴、不必支付任何
費用。台北市長馬英九今天對這項判決表示歡迎、而健保局則表示要聲請
釋憲。台北市政府和中央健保局因一百零八億元的健保補助款積欠案，纏
訟兩年多，最高行政法院日前判北市府勝訴，不但不必支付欠費，三十多
筆財產查封令撤銷，全案定讞。北市府對此表示歡迎。super台北市
長馬英九:根據大法官五百五十號解釋，中央地方各有負擔，地方負擔的
定義就是。。。是對中央和地方權限的劃分，是很好的分水嶺馬英九進一
步指出，最好能修法，明文規定健保補助應根據戶籍而定。不過，健保局
對此有不同意見，將申請釋憲。super健保局副總經理周麗芳:除了
釋憲，行政院也有意從中央統籌分配款調整解套super行政院長謝長
廷台北市長馬英九北市和中央之間的健保補助爭議還沒有落幕，不過民眾
權益不會受到任何影響。至於台北市政府究竟能省多少錢？還要等到台北
市和中央協商釐清之後，才能確定。台北市政府跟中央健保局、為了10
8億的健保補助款積欠案，打官司長達兩年多的時間，台北市政府最後獲
判勝訴、不必支付任何費用。台北市長馬英九今天對這項判決表示歡迎、
而健保局則表示要聲請釋憲。台北市政府和中央健保局因一百零八億元的
健保補助款積欠案，纏訟兩年多，最高行政法院日前判北市府勝訴，不但
不必支付欠費，三十多筆財產查封令撤銷，全案定讞。北市府對此表示歡
迎。super台北市長馬英九:根據大法官五百五十號解釋，中央地方
各有負擔，地方負擔的定義就是。。。是對中央和地方權限的劃分，是很
好的分水嶺馬英九進一步指出，最好能修法，明文規定健保補助應根據戶
籍而定。不過，健保局對此有不同意見，將申請釋憲。super健保局
副總經理周麗芳:除了釋憲，行政院也有意從中央統籌分配款調整解套s
uper行政院長謝長廷台北市長馬英九北市和中央之間的健保補助爭議
還沒有落幕，不過民眾權益不會受到任何影響。至於台北市政府究竟能省
多少錢？還要等到台北市和中央協商釐清之後，才能確定。台北市政府跟
中央健保局、為了108億的健保補助款積欠案，打官司長達兩年多的時
間，台北市政府最後獲判勝訴、不必支付任何費用。台北市長馬英九今天
對這項判決表示歡迎、而健保局則表示要聲請釋憲。台北市政府和中央健
保局因一百零八億元的健保補助款積欠案，纏訟兩年多，最高行政法院日
前判北市府勝訴，不但不必支付欠費，三十多筆財產查封令撤銷，全案定
讞。北市府對此表示歡迎。super台北市長馬英九:根據大法官五百
五十號解釋，中央地方各有負擔，地方負擔的定義就是。。。是對中央和
地方權限的劃分，是很好的分水嶺馬英九進一步指出，最好能修法，明文
規定健保補助應根據戶籍而定。不過，健保局對此有不同意見，將申請釋
憲。super健保局副總經理周麗芳:除了釋憲，行政院也有意從中央
統籌分配款調整解套super行政院長謝長廷台北市長馬英九北市和中
央之間的健保補助爭議還沒有落幕，不過民眾權益不會受到任何影響。至
於台北市政府究竟能省多少錢？還要等到台北市和中央協商釐清之後，才
能確定。台北市政府跟中央健保局、為了108億的健保補助款積欠案，
打官司長達兩年多的時間，台北市政府最後獲判勝訴、不必支付任何費用
。台北市長馬英九今天對這項判決表示歡迎、而健保局則表示要聲請釋憲
。台北市政府和中央健保局因一百零八億元的健保補助款積欠案，纏訟兩
年多，最高行政法院日前判北市府勝訴，不但不必支付欠費，三十多筆財
產查封令撤銷，全案定讞。北市府對此表示歡迎。super台北市長馬
英九:根據大法官五百五十號解釋，中央地方各有負擔，地方負擔的定義
就是。。。是對中央和地方權限的劃分，是很好的分水嶺馬英九進一步指
出，最好能修法，明文規定健保補助應根據戶籍而定。不過，健保局對此
有不同意見，將申請釋憲。super健保局副總經理周麗芳:除了釋憲
，行政院也有意從中央統籌分配款調整解套super行政院長謝長廷台
北市長馬英九北市和中央之間的健保補助爭議還沒有落幕，不過民眾權益
不會受到任何影響。至於台北市政府究竟能省多少錢？還要等到台北市和
中央協商釐清之後，才能確定。
