回教一年一度的麥加朝聖活動，目前正在沙烏地阿拉伯舉行。來自全球各
地大約兩百萬名的穆斯林群聚聖城麥加，場面相當壯觀。29號，大約兩
百萬名穆斯林齊聚在聖城麥加，虔誠地面向天房，頂禮膜拜。依照回教規
定，朝聖是穆斯林為表達信念而必須履行的五個重要責任之一，所有穆斯
林都應該在身體健康，而且經濟能力允許情況下，一生中至少去回教始祖
穆罕默德的誕生地麥加朝聖一次。（伊斯蘭民族組織成員阿布都賈霸：你
看到人們來自世界各地。來自非洲的黑人穆斯林、沙烏地阿拉伯的穆斯林
、英國的穆斯林、印尼的穆斯林，來自全球。穆斯林來到這裡。就是這個
宗教，就是這個地方，現在就是該來這個地方。）在麥加進行巡禮天房的
儀式之後，朝聖者接下來還要前往米那山谷宿營。而整個朝聖活動將在3
1號朝聖者前往阿拉法特山朝拜時達到最高峰。根據回教傳說，在阿拉法
特山上停留，就像是在最後審判日，每個人必須站在上帝面前陳述自己的
所作所為。沙烏地阿拉伯當局，對於這個年度盛事也是嚴陣以待。除了擔
心發生恐怖攻擊之外，火災以及人群踐踏等意外，也讓相關醫療救援以及
鎮暴單位高度戒備，密切注意朝聖活動的進行。回教一年一度的麥加朝聖
活動，目前正在沙烏地阿拉伯舉行。來自全球各地大約兩百萬名的穆斯林
群聚聖城麥加，場面相當壯觀。29號，大約兩百萬名穆斯林齊聚在聖城
麥加，虔誠地面向天房，頂禮膜拜。依照回教規定，朝聖是穆斯林為表達
信念而必須履行的五個重要責任之一，所有穆斯林都應該在身體健康，而
且經濟能力允許情況下，一生中至少去回教始祖穆罕默德的誕生地麥加朝
聖一次。（伊斯蘭民族組織成員阿布都賈霸：你看到人們來自世界各地。
來自非洲的黑人穆斯林、沙烏地阿拉伯的穆斯林、英國的穆斯林、印尼的
穆斯林，來自全球。穆斯林來到這裡。就是這個宗教，就是這個地方，現
在就是該來這個地方。）在麥加進行巡禮天房的儀式之後，朝聖者接下來
還要前往米那山谷宿營。而整個朝聖活動將在31號朝聖者前往阿拉法特
山朝拜時達到最高峰。根據回教傳說，在阿拉法特山上停留，就像是在最
後審判日，每個人必須站在上帝面前陳述自己的所作所為。沙烏地阿拉伯
當局，對於這個年度盛事也是嚴陣以待。除了擔心發生恐怖攻擊之外，火
災以及人群踐踏等意外，也讓相關醫療救援以及鎮暴單位高度戒備，密切
注意朝聖活動的進行。回教一年一度的麥加朝聖活動，目前正在沙烏地阿
拉伯舉行。來自全球各地大約兩百萬名的穆斯林群聚聖城麥加，場面相當
壯觀。29號，大約兩百萬名穆斯林齊聚在聖城麥加，虔誠地面向天房，
頂禮膜拜。依照回教規定，朝聖是穆斯林為表達信念而必須履行的五個重
要責任之一，所有穆斯林都應該在身體健康，而且經濟能力允許情況下，
一生中至少去回教始祖穆罕默德的誕生地麥加朝聖一次。（伊斯蘭民族組
織成員阿布都賈霸：你看到人們來自世界各地。來自非洲的黑人穆斯林、
沙烏地阿拉伯的穆斯林、英國的穆斯林、印尼的穆斯林，來自全球。穆斯
林來到這裡。就是這個宗教，就是這個地方，現在就是該來這個地方。）
在麥加進行巡禮天房的儀式之後，朝聖者接下來還要前往米那山谷宿營。
而整個朝聖活動將在31號朝聖者前往阿拉法特山朝拜時達到最高峰。根
據回教傳說，在阿拉法特山上停留，就像是在最後審判日，每個人必須站
在上帝面前陳述自己的所作所為。沙烏地阿拉伯當局，對於這個年度盛事
也是嚴陣以待。除了擔心發生恐怖攻擊之外，火災以及人群踐踏等意外，
也讓相關醫療救援以及鎮暴單位高度戒備，密切注意朝聖活動的進行。回
教一年一度的麥加朝聖活動，目前正在沙烏地阿拉伯舉行。來自全球各地
大約兩百萬名的穆斯林群聚聖城麥加，場面相當壯觀。29號，大約兩百
萬名穆斯林齊聚在聖城麥加，虔誠地面向天房，頂禮膜拜。依照回教規定
，朝聖是穆斯林為表達信念而必須履行的五個重要責任之一，所有穆斯林
都應該在身體健康，而且經濟能力允許情況下，一生中至少去回教始祖穆
罕默德的誕生地麥加朝聖一次。（伊斯蘭民族組織成員阿布都賈霸：你看
到人們來自世界各地。來自非洲的黑人穆斯林、沙烏地阿拉伯的穆斯林、
英國的穆斯林、印尼的穆斯林，來自全球。穆斯林來到這裡。就是這個宗
教，就是這個地方，現在就是該來這個地方。）在麥加進行巡禮天房的儀
式之後，朝聖者接下來還要前往米那山谷宿營。而整個朝聖活動將在31
號朝聖者前往阿拉法特山朝拜時達到最高峰。根據回教傳說，在阿拉法特
山上停留，就像是在最後審判日，每個人必須站在上帝面前陳述自己的所
作所為。沙烏地阿拉伯當局，對於這個年度盛事也是嚴陣以待。除了擔心
發生恐怖攻擊之外，火災以及人群踐踏等意外，也讓相關醫療救援以及鎮
暴單位高度戒備，密切注意朝聖活動的進行。回教一年一度的麥加朝聖活
動，目前正在沙烏地阿拉伯舉行。來自全球各地大約兩百萬名的穆斯林群
聚聖城麥加，場面相當壯觀。29號，大約兩百萬名穆斯林齊聚在聖城麥
加，虔誠地面向天房，頂禮膜拜。依照回教規定，朝聖是穆斯林為表達信
念而必須履行的五個重要責任之一，所有穆斯林都應該在身體健康，而且
經濟能力允許情況下，一生中至少去回教始祖穆罕默德的誕生地麥加朝聖
一次。（伊斯蘭民族組織成員阿布都賈霸：你看到人們來自世界各地。來
自非洲的黑人穆斯林、沙烏地阿拉伯的穆斯林、英國的穆斯林、印尼的穆
斯林，來自全球。穆斯林來到這裡。就是這個宗教，就是這個地方，現在
就是該來這個地方。）在麥加進行巡禮天房的儀式之後，朝聖者接下來還
要前往米那山谷宿營。而整個朝聖活動將在31號朝聖者前往阿拉法特山
朝拜時達到最高峰。根據回教傳說，在阿拉法特山上停留，就像是在最後
審判日，每個人必須站在上帝面前陳述自己的所作所為。沙烏地阿拉伯當
局，對於這個年度盛事也是嚴陣以待。除了擔心發生恐怖攻擊之外，火災
以及人群踐踏等意外，也讓相關醫療救援以及鎮暴單位高度戒備，密切注
意朝聖活動的進行。回教一年一度的麥加朝聖活動，目前正在沙烏地阿拉
伯舉行。來自全球各地大約兩百萬名的穆斯林群聚聖城麥加，場面相當壯
觀。29號，大約兩百萬名穆斯林齊聚在聖城麥加，虔誠地面向天房，頂
禮膜拜。依照回教規定，朝聖是穆斯林為表達信念而必須履行的五個重要
責任之一，所有穆斯林都應該在身體健康，而且經濟能力允許情況下，一
生中至少去回教始祖穆罕默德的誕生地麥加朝聖一次。（伊斯蘭民族組織
成員阿布都賈霸：你看到人們來自世界各地。來自非洲的黑人穆斯林、沙
烏地阿拉伯的穆斯林、英國的穆斯林、印尼的穆斯林，來自全球。穆斯林
來到這裡。就是這個宗教，就是這個地方，現在就是該來這個地方。）在
麥加進行巡禮天房的儀式之後，朝聖者接下來還要前往米那山谷宿營。而
整個朝聖活動將在31號朝聖者前往阿拉法特山朝拜時達到最高峰。根據
回教傳說，在阿拉法特山上停留，就像是在最後審判日，每個人必須站在
上帝面前陳述自己的所作所為。沙烏地阿拉伯當局，對於這個年度盛事也
是嚴陣以待。除了擔心發生恐怖攻擊之外，火災以及人群踐踏等意外，也
讓相關醫療救援以及鎮暴單位高度戒備，密切注意朝聖活動的進行。回教
一年一度的麥加朝聖活動，目前正在沙烏地阿拉伯舉行。來自全球各地大
約兩百萬名的穆斯林群聚聖城麥加，場面相當壯觀。29號，大約兩百萬
名穆斯林齊聚在聖城麥加，虔誠地面向天房，頂禮膜拜。依照回教規定，
朝聖是穆斯林為表達信念而必須履行的五個重要責任之一，所有穆斯林都
應該在身體健康，而且經濟能力允許情況下，一生中至少去回教始祖穆罕
默德的誕生地麥加朝聖一次。（伊斯蘭民族組織成員阿布都賈霸：你看到
人們來自世界各地。來自非洲的黑人穆斯林、沙烏地阿拉伯的穆斯林、英
國的穆斯林、印尼的穆斯林，來自全球。穆斯林來到這裡。就是這個宗教
，就是這個地方，現在就是該來這個地方。）在麥加進行巡禮天房的儀式
之後，朝聖者接下來還要前往米那山谷宿營。而整個朝聖活動將在31號
朝聖者前往阿拉法特山朝拜時達到最高峰。根據回教傳說，在阿拉法特山
上停留，就像是在最後審判日，每個人必須站在上帝面前陳述自己的所作
所為。沙烏地阿拉伯當局，對於這個年度盛事也是嚴陣以待。除了擔心發
生恐怖攻擊之外，火災以及人群踐踏等意外，也讓相關醫療救援以及鎮暴
單位高度戒備，密切注意朝聖活動的進行。回教一年一度的麥加朝聖活動
，目前正在沙烏地阿拉伯舉行。來自全球各地大約兩百萬名的穆斯林群聚
聖城麥加，場面相當壯觀。29號，大約兩百萬名穆斯林齊聚在聖城麥加
，虔誠地面向天房，頂禮膜拜。依照回教規定，朝聖是穆斯林為表達信念
而必須履行的五個重要責任之一，所有穆斯林都應該在身體健康，而且經
濟能力允許情況下，一生中至少去回教始祖穆罕默德的誕生地麥加朝聖一
次。（伊斯蘭民族組織成員阿布都賈霸：你看到人們來自世界各地。來自
非洲的黑人穆斯林、沙烏地阿拉伯的穆斯林、英國的穆斯林、印尼的穆斯
林，來自全球。穆斯林來到這裡。就是這個宗教，就是這個地方，現在就
是該來這個地方。）在麥加進行巡禮天房的儀式之後，朝聖者接下來還要
前往米那山谷宿營。而整個朝聖活動將在31號朝聖者前往阿拉法特山朝
拜時達到最高峰。根據回教傳說，在阿拉法特山上停留，就像是在最後審
判日，每個人必須站在上帝面前陳述自己的所作所為。沙烏地阿拉伯當局
，對於這個年度盛事也是嚴陣以待。除了擔心發生恐怖攻擊之外，火災以
及人群踐踏等意外，也讓相關醫療救援以及鎮暴單位高度戒備，密切注意
朝聖活動的進行。回教一年一度的麥加朝聖活動，目前正在沙烏地阿拉伯
舉行。來自全球各地大約兩百萬名的穆斯林群聚聖城麥加，場面相當壯觀
。29號，大約兩百萬名穆斯林齊聚在聖城麥加，虔誠地面向天房，頂禮
膜拜。依照回教規定，朝聖是穆斯林為表達信念而必須履行的五個重要責
任之一，所有穆斯林都應該在身體健康，而且經濟能力允許情況下，一生
中至少去回教始祖穆罕默德的誕生地麥加朝聖一次。（伊斯蘭民族組織成
員阿布都賈霸：你看到人們來自世界各地。來自非洲的黑人穆斯林、沙烏
地阿拉伯的穆斯林、英國的穆斯林、印尼的穆斯林，來自全球。穆斯林來
到這裡。就是這個宗教，就是這個地方，現在就是該來這個地方。）在麥
加進行巡禮天房的儀式之後，朝聖者接下來還要前往米那山谷宿營。而整
個朝聖活動將在31號朝聖者前往阿拉法特山朝拜時達到最高峰。根據回
教傳說，在阿拉法特山上停留，就像是在最後審判日，每個人必須站在上
帝面前陳述自己的所作所為。沙烏地阿拉伯當局，對於這個年度盛事也是
嚴陣以待。除了擔心發生恐怖攻擊之外，火災以及人群踐踏等意外，也讓
相關醫療救援以及鎮暴單位高度戒備，密切注意朝聖活動的進行。回教一
年一度的麥加朝聖活動，目前正在沙烏地阿拉伯舉行。來自全球各地大約
兩百萬名的穆斯林群聚聖城麥加，場面相當壯觀。29號，大約兩百萬名
穆斯林齊聚在聖城麥加，虔誠地面向天房，頂禮膜拜。依照回教規定，朝
聖是穆斯林為表達信念而必須履行的五個重要責任之一，所有穆斯林都應
該在身體健康，而且經濟能力允許情況下，一生中至少去回教始祖穆罕默
德的誕生地麥加朝聖一次。（伊斯蘭民族組織成員阿布都賈霸：你看到人
們來自世界各地。來自非洲的黑人穆斯林、沙烏地阿拉伯的穆斯林、英國
的穆斯林、印尼的穆斯林，來自全球。穆斯林來到這裡。就是這個宗教，
就是這個地方，現在就是該來這個地方。）在麥加進行巡禮天房的儀式之
後，朝聖者接下來還要前往米那山谷宿營。而整個朝聖活動將在31號朝
聖者前往阿拉法特山朝拜時達到最高峰。根據回教傳說，在阿拉法特山上
停留，就像是在最後審判日，每個人必須站在上帝面前陳述自己的所作所
為。沙烏地阿拉伯當局，對於這個年度盛事也是嚴陣以待。除了擔心發生
恐怖攻擊之外，火災以及人群踐踏等意外，也讓相關醫療救援以及鎮暴單
位高度戒備，密切注意朝聖活動的進行。回教一年一度的麥加朝聖活動，
目前正在沙烏地阿拉伯舉行。來自全球各地大約兩百萬名的穆斯林群聚聖
城麥加，場面相當壯觀。29號，大約兩百萬名穆斯林齊聚在聖城麥加，
虔誠地面向天房，頂禮膜拜。依照回教規定，朝聖是穆斯林為表達信念而
必須履行的五個重要責任之一，所有穆斯林都應該在身體健康，而且經濟
能力允許情況下，一生中至少去回教始祖穆罕默德的誕生地麥加朝聖一次
。（伊斯蘭民族組織成員阿布都賈霸：你看到人們來自世界各地。來自非
洲的黑人穆斯林、沙烏地阿拉伯的穆斯林、英國的穆斯林、印尼的穆斯林
，來自全球。穆斯林來到這裡。就是這個宗教，就是這個地方，現在就是
該來這個地方。）在麥加進行巡禮天房的儀式之後，朝聖者接下來還要前
往米那山谷宿營。而整個朝聖活動將在31號朝聖者前往阿拉法特山朝拜
時達到最高峰。根據回教傳說，在阿拉法特山上停留，就像是在最後審判
日，每個人必須站在上帝面前陳述自己的所作所為。沙烏地阿拉伯當局，
對於這個年度盛事也是嚴陣以待。除了擔心發生恐怖攻擊之外，火災以及
人群踐踏等意外，也讓相關醫療救援以及鎮暴單位高度戒備，密切注意朝
聖活動的進行。回教一年一度的麥加朝聖活動，目前正在沙烏地阿拉伯舉
行。來自全球各地大約兩百萬名的穆斯林群聚聖城麥加，場面相當壯觀。
29號，大約兩百萬名穆斯林齊聚在聖城麥加，虔誠地面向天房，頂禮膜
拜。依照回教規定，朝聖是穆斯林為表達信念而必須履行的五個重要責任
之一，所有穆斯林都應該在身體健康，而且經濟能力允許情況下，一生中
至少去回教始祖穆罕默德的誕生地麥加朝聖一次。（伊斯蘭民族組織成員
阿布都賈霸：你看到人們來自世界各地。來自非洲的黑人穆斯林、沙烏地
阿拉伯的穆斯林、英國的穆斯林、印尼的穆斯林，來自全球。穆斯林來到
這裡。就是這個宗教，就是這個地方，現在就是該來這個地方。）在麥加
進行巡禮天房的儀式之後，朝聖者接下來還要前往米那山谷宿營。而整個
朝聖活動將在31號朝聖者前往阿拉法特山朝拜時達到最高峰。根據回教
傳說，在阿拉法特山上停留，就像是在最後審判日，每個人必須站在上帝
面前陳述自己的所作所為。沙烏地阿拉伯當局，對於這個年度盛事也是嚴
陣以待。除了擔心發生恐怖攻擊之外，火災以及人群踐踏等意外，也讓相
關醫療救援以及鎮暴單位高度戒備，密切注意朝聖活動的進行。回教一年
一度的麥加朝聖活動，目前正在沙烏地阿拉伯舉行。來自全球各地大約兩
百萬名的穆斯林群聚聖城麥加，場面相當壯觀。29號，大約兩百萬名穆
斯林齊聚在聖城麥加，虔誠地面向天房，頂禮膜拜。依照回教規定，朝聖
是穆斯林為表達信念而必須履行的五個重要責任之一，所有穆斯林都應該
在身體健康，而且經濟能力允許情況下，一生中至少去回教始祖穆罕默德
的誕生地麥加朝聖一次。（伊斯蘭民族組織成員阿布都賈霸：你看到人們
來自世界各地。來自非洲的黑人穆斯林、沙烏地阿拉伯的穆斯林、英國的
穆斯林、印尼的穆斯林，來自全球。穆斯林來到這裡。就是這個宗教，就
是這個地方，現在就是該來這個地方。）在麥加進行巡禮天房的儀式之後
，朝聖者接下來還要前往米那山谷宿營。而整個朝聖活動將在31號朝聖
者前往阿拉法特山朝拜時達到最高峰。根據回教傳說，在阿拉法特山上停
留，就像是在最後審判日，每個人必須站在上帝面前陳述自己的所作所為
。沙烏地阿拉伯當局，對於這個年度盛事也是嚴陣以待。除了擔心發生恐
怖攻擊之外，火災以及人群踐踏等意外，也讓相關醫療救援以及鎮暴單位
高度戒備，密切注意朝聖活動的進行。
