美國受到颶風侵襲，讓國際油價一度漲破70美元，引發會不會有第三
次能源危機的憂慮。
不過這一次油價的飆漲跟前兩次能源危機的發生、時空背景有什麼不同
？而高油價的危機，有沒有可能是新產業的生機？透過報導，一起探
討這個問題。
磚瓦房外架著天線，民國61年，政府將家家戶戶電器化，列為改善台
東地區原住民生活的主要目標。
不過誰也沒想到，在台灣電器普及的同時，隔年，也就是1973年，
全球卻發生了人類史上第一次能源危機。
距離第一次能源危機發生不到七年時間，民國68年，台灣第一座核能
電廠完工，就在我國能源使用邁入新階段的同時，全球性的能源危機
也再度發生。
1970年代，因為政治性因素，人類發生了兩次能源危機，造成全球
停滯性通膨。
到了2005年，國際原油價格再度飛漲，不但通膨陰影來襲，也引起
第三次能源危機的憂慮。
不過學者並不認為歷史正在重演。
這一波油價大幅攀升，雖然不是供應面出了問題，不過供給與需求間的
數字相當緊繃接近，加上預估全球石油資源將在40年內耗盡。
這兩大預期心理，就為油價帶來炒作的空間。
不過傳統能源走向高價，也並非全是壞事，學者指出，從產業替代的發
展角度來看，高油價將是刺激新產業發展的動力。
而在能源發展策略上，政府也積極尋找替代性能源。
包括發展中的風力發電，以及輔導培植中的太陽能光電產業，希望透過
發展再生能源，提高台灣能源使用的自主性，減低國際能源價格波動
的衝擊。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
