今天是縣市長選舉登記的最後一天，在過去幾個月、泛綠或泛藍陣營內部
、針對參選人的整合工作、也交出第一份成績單。我們先來看泛藍的部分
，目前至少有四個縣市還擺不平，包括基隆市的現任市長許財利、碰上親
民黨立委劉文雄、這個強勁的對手。而在台中市、國民黨的市長胡志強、
也受到親民黨沈智慧的挑戰。另外在苗栗縣、是國民黨的劉政鴻、跟親民
黨出身的徐耀昌、相持不下。還有在東部的花蓮縣、國民黨的現任縣長謝
深山、可能會對上親民黨立委傅崑萁。而相對於泛藍陣營、泛綠的民進黨
和台聯、整合情況比較順利，原本可能兄弟鬩牆的基隆市和嘉義市、都已
經化解危機，現在只剩下台南市，台聯的錢林慧君還是堅持要參選、跟民
進黨的現任市長許添財對打。年底縣市長選舉的最後一天，泛藍上午宣布
連江和嘉義市整合成功，舉著手大喊勝選，不過看似團結的氣氛下，泛藍
的整合僵局難解，國親兩黨選戰重要的操盤手，記者會上，言詞交鋒，話
中有話。這一番隔空喊話，也顯示出國親整合上，難以突破的僵局，從選
戰開打，各自在十一個縣市提名候選人，還需要協調努力的，包括宜蘭新
竹縣，今天宣告整合成功。而彰化縣雖然親民黨謝章捷宣布退選，不過陳
朝容宣布將以無黨籍的身分參選，好不容易整合成功的彰化縣，增添變數
。此外，國親目前確定整合失敗的包括了基隆市，許財利和劉文雄，台中
市胡志強，沈智慧苗栗縣劉政鴻和徐耀昌以及花蓮縣的謝深山和傅崑萁。
不過，泛綠的整合顯得順利的多，目前只剩下台南市，台聯的錢林慧君還
是堅持參選到底，對尋求連任的民進黨許添財構成不小的壓力。攸關勝選
關鍵的整合問題，綠軍展現團結氣勢，國親陣營則表示，不放棄繼續協商
整合，也讓未來選戰，將形成兩大黨政黨對決的態勢。公視新聞林俊賢郭
俊麟採訪報導。今天是縣市長選舉登記的最後一天，在過去幾個月、泛綠
或泛藍陣營內部、針對參選人的整合工作、也交出第一份成績單。我們先
來看泛藍的部分，目前至少有四個縣市還擺不平，包括基隆市的現任市長
許財利、碰上親民黨立委劉文雄、這個強勁的對手。而在台中市、國民黨
的市長胡志強、也受到親民黨沈智慧的挑戰。另外在苗栗縣、是國民黨的
劉政鴻、跟親民黨出身的徐耀昌、相持不下。還有在東部的花蓮縣、國民
黨的現任縣長謝深山、可能會對上親民黨立委傅崑萁。而相對於泛藍陣營
、泛綠的民進黨和台聯、整合情況比較順利，原本可能兄弟鬩牆的基隆市
和嘉義市、都已經化解危機，現在只剩下台南市，台聯的錢林慧君還是堅
持要參選、跟民進黨的現任市長許添財對打。年底縣市長選舉的最後一天
，泛藍上午宣布連江和嘉義市整合成功，舉著手大喊勝選，不過看似團結
的氣氛下，泛藍的整合僵局難解，國親兩黨選戰重要的操盤手，記者會上
，言詞交鋒，話中有話。這一番隔空喊話，也顯示出國親整合上，難以突
破的僵局，從選戰開打，各自在十一個縣市提名候選人，還需要協調努力
的，包括宜蘭新竹縣，今天宣告整合成功。而彰化縣雖然親民黨謝章捷宣
布退選，不過陳朝容宣布將以無黨籍的身分參選，好不容易整合成功的彰
化縣，增添變數。此外，國親目前確定整合失敗的包括了基隆市，許財利
和劉文雄，台中市胡志強，沈智慧苗栗縣劉政鴻和徐耀昌以及花蓮縣的謝
深山和傅崑萁。不過，泛綠的整合顯得順利的多，目前只剩下台南市，台
聯的錢林慧君還是堅持參選到底，對尋求連任的民進黨許添財構成不小的
壓力。攸關勝選關鍵的整合問題，綠軍展現團結氣勢，國親陣營則表示，
不放棄繼續協商整合，也讓未來選戰，將形成兩大黨政黨對決的態勢。公
視新聞林俊賢郭俊麟採訪報導。今天是縣市長選舉登記的最後一天，在過
去幾個月、泛綠或泛藍陣營內部、針對參選人的整合工作、也交出第一份
成績單。我們先來看泛藍的部分，目前至少有四個縣市還擺不平，包括基
隆市的現任市長許財利、碰上親民黨立委劉文雄、這個強勁的對手。而在
台中市、國民黨的市長胡志強、也受到親民黨沈智慧的挑戰。另外在苗栗
縣、是國民黨的劉政鴻、跟親民黨出身的徐耀昌、相持不下。還有在東部
的花蓮縣、國民黨的現任縣長謝深山、可能會對上親民黨立委傅崑萁。而
相對於泛藍陣營、泛綠的民進黨和台聯、整合情況比較順利，原本可能兄
弟鬩牆的基隆市和嘉義市、都已經化解危機，現在只剩下台南市，台聯的
錢林慧君還是堅持要參選、跟民進黨的現任市長許添財對打。年底縣市長
選舉的最後一天，泛藍上午宣布連江和嘉義市整合成功，舉著手大喊勝選
，不過看似團結的氣氛下，泛藍的整合僵局難解，國親兩黨選戰重要的操
盤手，記者會上，言詞交鋒，話中有話。這一番隔空喊話，也顯示出國親
整合上，難以突破的僵局，從選戰開打，各自在十一個縣市提名候選人，
還需要協調努力的，包括宜蘭新竹縣，今天宣告整合成功。而彰化縣雖然
親民黨謝章捷宣布退選，不過陳朝容宣布將以無黨籍的身分參選，好不容
易整合成功的彰化縣，增添變數。此外，國親目前確定整合失敗的包括了
基隆市，許財利和劉文雄，台中市胡志強，沈智慧苗栗縣劉政鴻和徐耀昌
以及花蓮縣的謝深山和傅崑萁。不過，泛綠的整合顯得順利的多，目前只
剩下台南市，台聯的錢林慧君還是堅持參選到底，對尋求連任的民進黨許
添財構成不小的壓力。攸關勝選關鍵的整合問題，綠軍展現團結氣勢，國
親陣營則表示，不放棄繼續協商整合，也讓未來選戰，將形成兩大黨政黨
對決的態勢。公視新聞林俊賢郭俊麟採訪報導。今天是縣市長選舉登記的
最後一天，在過去幾個月、泛綠或泛藍陣營內部、針對參選人的整合工作
、也交出第一份成績單。我們先來看泛藍的部分，目前至少有四個縣市還
擺不平，包括基隆市的現任市長許財利、碰上親民黨立委劉文雄、這個強
勁的對手。而在台中市、國民黨的市長胡志強、也受到親民黨沈智慧的挑
戰。另外在苗栗縣、是國民黨的劉政鴻、跟親民黨出身的徐耀昌、相持不
下。還有在東部的花蓮縣、國民黨的現任縣長謝深山、可能會對上親民黨
立委傅崑萁。而相對於泛藍陣營、泛綠的民進黨和台聯、整合情況比較順
利，原本可能兄弟鬩牆的基隆市和嘉義市、都已經化解危機，現在只剩下
台南市，台聯的錢林慧君還是堅持要參選、跟民進黨的現任市長許添財對
打。年底縣市長選舉的最後一天，泛藍上午宣布連江和嘉義市整合成功，
舉著手大喊勝選，不過看似團結的氣氛下，泛藍的整合僵局難解，國親兩
黨選戰重要的操盤手，記者會上，言詞交鋒，話中有話。這一番隔空喊話
，也顯示出國親整合上，難以突破的僵局，從選戰開打，各自在十一個縣
市提名候選人，還需要協調努力的，包括宜蘭新竹縣，今天宣告整合成功
。而彰化縣雖然親民黨謝章捷宣布退選，不過陳朝容宣布將以無黨籍的身
分參選，好不容易整合成功的彰化縣，增添變數。此外，國親目前確定整
合失敗的包括了基隆市，許財利和劉文雄，台中市胡志強，沈智慧苗栗縣
劉政鴻和徐耀昌以及花蓮縣的謝深山和傅崑萁。不過，泛綠的整合顯得順
利的多，目前只剩下台南市，台聯的錢林慧君還是堅持參選到底，對尋求
連任的民進黨許添財構成不小的壓力。攸關勝選關鍵的整合問題，綠軍展
現團結氣勢，國親陣營則表示，不放棄繼續協商整合，也讓未來選戰，將
形成兩大黨政黨對決的態勢。公視新聞林俊賢郭俊麟採訪報導。今天是縣
市長選舉登記的最後一天，在過去幾個月、泛綠或泛藍陣營內部、針對參
選人的整合工作、也交出第一份成績單。我們先來看泛藍的部分，目前至
少有四個縣市還擺不平，包括基隆市的現任市長許財利、碰上親民黨立委
劉文雄、這個強勁的對手。而在台中市、國民黨的市長胡志強、也受到親
民黨沈智慧的挑戰。另外在苗栗縣、是國民黨的劉政鴻、跟親民黨出身的
徐耀昌、相持不下。還有在東部的花蓮縣、國民黨的現任縣長謝深山、可
能會對上親民黨立委傅崑萁。而相對於泛藍陣營、泛綠的民進黨和台聯、
整合情況比較順利，原本可能兄弟鬩牆的基隆市和嘉義市、都已經化解危
機，現在只剩下台南市，台聯的錢林慧君還是堅持要參選、跟民進黨的現
任市長許添財對打。年底縣市長選舉的最後一天，泛藍上午宣布連江和嘉
義市整合成功，舉著手大喊勝選，不過看似團結的氣氛下，泛藍的整合僵
局難解，國親兩黨選戰重要的操盤手，記者會上，言詞交鋒，話中有話。
這一番隔空喊話，也顯示出國親整合上，難以突破的僵局，從選戰開打，
各自在十一個縣市提名候選人，還需要協調努力的，包括宜蘭新竹縣，今
天宣告整合成功。而彰化縣雖然親民黨謝章捷宣布退選，不過陳朝容宣布
將以無黨籍的身分參選，好不容易整合成功的彰化縣，增添變數。此外，
國親目前確定整合失敗的包括了基隆市，許財利和劉文雄，台中市胡志強
，沈智慧苗栗縣劉政鴻和徐耀昌以及花蓮縣的謝深山和傅崑萁。不過，泛
綠的整合顯得順利的多，目前只剩下台南市，台聯的錢林慧君還是堅持參
選到底，對尋求連任的民進黨許添財構成不小的壓力。攸關勝選關鍵的整
合問題，綠軍展現團結氣勢，國親陣營則表示，不放棄繼續協商整合，也
讓未來選戰，將形成兩大黨政黨對決的態勢。公視新聞林俊賢郭俊麟採訪
報導。今天是縣市長選舉登記的最後一天，在過去幾個月、泛綠或泛藍陣
營內部、針對參選人的整合工作、也交出第一份成績單。我們先來看泛藍
的部分，目前至少有四個縣市還擺不平，包括基隆市的現任市長許財利、
碰上親民黨立委劉文雄、這個強勁的對手。而在台中市、國民黨的市長胡
志強、也受到親民黨沈智慧的挑戰。另外在苗栗縣、是國民黨的劉政鴻、
跟親民黨出身的徐耀昌、相持不下。還有在東部的花蓮縣、國民黨的現任
縣長謝深山、可能會對上親民黨立委傅崑萁。而相對於泛藍陣營、泛綠的
民進黨和台聯、整合情況比較順利，原本可能兄弟鬩牆的基隆市和嘉義市
、都已經化解危機，現在只剩下台南市，台聯的錢林慧君還是堅持要參選
、跟民進黨的現任市長許添財對打。年底縣市長選舉的最後一天，泛藍上
午宣布連江和嘉義市整合成功，舉著手大喊勝選，不過看似團結的氣氛下
，泛藍的整合僵局難解，國親兩黨選戰重要的操盤手，記者會上，言詞交
鋒，話中有話。這一番隔空喊話，也顯示出國親整合上，難以突破的僵局
，從選戰開打，各自在十一個縣市提名候選人，還需要協調努力的，包括
宜蘭新竹縣，今天宣告整合成功。而彰化縣雖然親民黨謝章捷宣布退選，
不過陳朝容宣布將以無黨籍的身分參選，好不容易整合成功的彰化縣，增
添變數。此外，國親目前確定整合失敗的包括了基隆市，許財利和劉文雄
，台中市胡志強，沈智慧苗栗縣劉政鴻和徐耀昌以及花蓮縣的謝深山和傅
崑萁。不過，泛綠的整合顯得順利的多，目前只剩下台南市，台聯的錢林
慧君還是堅持參選到底，對尋求連任的民進黨許添財構成不小的壓力。攸
關勝選關鍵的整合問題，綠軍展現團結氣勢，國親陣營則表示，不放棄繼
續協商整合，也讓未來選戰，將形成兩大黨政黨對決的態勢。公視新聞林
俊賢郭俊麟採訪報導。今天是縣市長選舉登記的最後一天，在過去幾個月
、泛綠或泛藍陣營內部、針對參選人的整合工作、也交出第一份成績單。
我們先來看泛藍的部分，目前至少有四個縣市還擺不平，包括基隆市的現
任市長許財利、碰上親民黨立委劉文雄、這個強勁的對手。而在台中市、
國民黨的市長胡志強、也受到親民黨沈智慧的挑戰。另外在苗栗縣、是國
民黨的劉政鴻、跟親民黨出身的徐耀昌、相持不下。還有在東部的花蓮縣
、國民黨的現任縣長謝深山、可能會對上親民黨立委傅崑萁。而相對於泛
藍陣營、泛綠的民進黨和台聯、整合情況比較順利，原本可能兄弟鬩牆的
基隆市和嘉義市、都已經化解危機，現在只剩下台南市，台聯的錢林慧君
還是堅持要參選、跟民進黨的現任市長許添財對打。年底縣市長選舉的最
後一天，泛藍上午宣布連江和嘉義市整合成功，舉著手大喊勝選，不過看
似團結的氣氛下，泛藍的整合僵局難解，國親兩黨選戰重要的操盤手，記
者會上，言詞交鋒，話中有話。這一番隔空喊話，也顯示出國親整合上，
難以突破的僵局，從選戰開打，各自在十一個縣市提名候選人，還需要協
調努力的，包括宜蘭新竹縣，今天宣告整合成功。而彰化縣雖然親民黨謝
章捷宣布退選，不過陳朝容宣布將以無黨籍的身分參選，好不容易整合成
功的彰化縣，增添變數。此外，國親目前確定整合失敗的包括了基隆市，
許財利和劉文雄，台中市胡志強，沈智慧苗栗縣劉政鴻和徐耀昌以及花蓮
縣的謝深山和傅崑萁。不過，泛綠的整合顯得順利的多，目前只剩下台南
市，台聯的錢林慧君還是堅持參選到底，對尋求連任的民進黨許添財構成
不小的壓力。攸關勝選關鍵的整合問題，綠軍展現團結氣勢，國親陣營則
表示，不放棄繼續協商整合，也讓未來選戰，將形成兩大黨政黨對決的態
勢。公視新聞林俊賢郭俊麟採訪報導。今天是縣市長選舉登記的最後一天
，在過去幾個月、泛綠或泛藍陣營內部、針對參選人的整合工作、也交出
第一份成績單。我們先來看泛藍的部分，目前至少有四個縣市還擺不平，
包括基隆市的現任市長許財利、碰上親民黨立委劉文雄、這個強勁的對手
。而在台中市、國民黨的市長胡志強、也受到親民黨沈智慧的挑戰。另外
在苗栗縣、是國民黨的劉政鴻、跟親民黨出身的徐耀昌、相持不下。還有
在東部的花蓮縣、國民黨的現任縣長謝深山、可能會對上親民黨立委傅崑
萁。而相對於泛藍陣營、泛綠的民進黨和台聯、整合情況比較順利，原本
可能兄弟鬩牆的基隆市和嘉義市、都已經化解危機，現在只剩下台南市，
台聯的錢林慧君還是堅持要參選、跟民進黨的現任市長許添財對打。年底
縣市長選舉的最後一天，泛藍上午宣布連江和嘉義市整合成功，舉著手大
喊勝選，不過看似團結的氣氛下，泛藍的整合僵局難解，國親兩黨選戰重
要的操盤手，記者會上，言詞交鋒，話中有話。這一番隔空喊話，也顯示
出國親整合上，難以突破的僵局，從選戰開打，各自在十一個縣市提名候
選人，還需要協調努力的，包括宜蘭新竹縣，今天宣告整合成功。而彰化
縣雖然親民黨謝章捷宣布退選，不過陳朝容宣布將以無黨籍的身分參選，
好不容易整合成功的彰化縣，增添變數。此外，國親目前確定整合失敗的
包括了基隆市，許財利和劉文雄，台中市胡志強，沈智慧苗栗縣劉政鴻和
徐耀昌以及花蓮縣的謝深山和傅崑萁。不過，泛綠的整合顯得順利的多，
目前只剩下台南市，台聯的錢林慧君還是堅持參選到底，對尋求連任的民
進黨許添財構成不小的壓力。攸關勝選關鍵的整合問題，綠軍展現團結氣
勢，國親陣營則表示，不放棄繼續協商整合，也讓未來選戰，將形成兩大
黨政黨對決的態勢。公視新聞林俊賢郭俊麟採訪報導。今天是縣市長選舉
登記的最後一天，在過去幾個月、泛綠或泛藍陣營內部、針對參選人的整
合工作、也交出第一份成績單。我們先來看泛藍的部分，目前至少有四個
縣市還擺不平，包括基隆市的現任市長許財利、碰上親民黨立委劉文雄、
這個強勁的對手。而在台中市、國民黨的市長胡志強、也受到親民黨沈智
慧的挑戰。另外在苗栗縣、是國民黨的劉政鴻、跟親民黨出身的徐耀昌、
相持不下。還有在東部的花蓮縣、國民黨的現任縣長謝深山、可能會對上
親民黨立委傅崑萁。而相對於泛藍陣營、泛綠的民進黨和台聯、整合情況
比較順利，原本可能兄弟鬩牆的基隆市和嘉義市、都已經化解危機，現在
只剩下台南市，台聯的錢林慧君還是堅持要參選、跟民進黨的現任市長許
添財對打。年底縣市長選舉的最後一天，泛藍上午宣布連江和嘉義市整合
成功，舉著手大喊勝選，不過看似團結的氣氛下，泛藍的整合僵局難解，
國親兩黨選戰重要的操盤手，記者會上，言詞交鋒，話中有話。這一番隔
空喊話，也顯示出國親整合上，難以突破的僵局，從選戰開打，各自在十
一個縣市提名候選人，還需要協調努力的，包括宜蘭新竹縣，今天宣告整
合成功。而彰化縣雖然親民黨謝章捷宣布退選，不過陳朝容宣布將以無黨
籍的身分參選，好不容易整合成功的彰化縣，增添變數。此外，國親目前
確定整合失敗的包括了基隆市，許財利和劉文雄，台中市胡志強，沈智慧
苗栗縣劉政鴻和徐耀昌以及花蓮縣的謝深山和傅崑萁。不過，泛綠的整合
顯得順利的多，目前只剩下台南市，台聯的錢林慧君還是堅持參選到底，
對尋求連任的民進黨許添財構成不小的壓力。攸關勝選關鍵的整合問題，
綠軍展現團結氣勢，國親陣營則表示，不放棄繼續協商整合，也讓未來選
戰，將形成兩大黨政黨對決的態勢。公視新聞林俊賢郭俊麟採訪報導。今
天是縣市長選舉登記的最後一天，在過去幾個月、泛綠或泛藍陣營內部、
針對參選人的整合工作、也交出第一份成績單。我們先來看泛藍的部分，
目前至少有四個縣市還擺不平，包括基隆市的現任市長許財利、碰上親民
黨立委劉文雄、這個強勁的對手。而在台中市、國民黨的市長胡志強、也
受到親民黨沈智慧的挑戰。另外在苗栗縣、是國民黨的劉政鴻、跟親民黨
出身的徐耀昌、相持不下。還有在東部的花蓮縣、國民黨的現任縣長謝深
山、可能會對上親民黨立委傅崑萁。而相對於泛藍陣營、泛綠的民進黨和
台聯、整合情況比較順利，原本可能兄弟鬩牆的基隆市和嘉義市、都已經
化解危機，現在只剩下台南市，台聯的錢林慧君還是堅持要參選、跟民進
黨的現任市長許添財對打。年底縣市長選舉的最後一天，泛藍上午宣布連
江和嘉義市整合成功，舉著手大喊勝選，不過看似團結的氣氛下，泛藍的
整合僵局難解，國親兩黨選戰重要的操盤手，記者會上，言詞交鋒，話中
有話。這一番隔空喊話，也顯示出國親整合上，難以突破的僵局，從選戰
開打，各自在十一個縣市提名候選人，還需要協調努力的，包括宜蘭新竹
縣，今天宣告整合成功。而彰化縣雖然親民黨謝章捷宣布退選，不過陳朝
容宣布將以無黨籍的身分參選，好不容易整合成功的彰化縣，增添變數。
此外，國親目前確定整合失敗的包括了基隆市，許財利和劉文雄，台中市
胡志強，沈智慧苗栗縣劉政鴻和徐耀昌以及花蓮縣的謝深山和傅崑萁。不
過，泛綠的整合顯得順利的多，目前只剩下台南市，台聯的錢林慧君還是
堅持參選到底，對尋求連任的民進黨許添財構成不小的壓力。攸關勝選關
鍵的整合問題，綠軍展現團結氣勢，國親陣營則表示，不放棄繼續協商整
合，也讓未來選戰，將形成兩大黨政黨對決的態勢。公視新聞林俊賢郭俊
麟採訪報導。今天是縣市長選舉登記的最後一天，在過去幾個月、泛綠或
泛藍陣營內部、針對參選人的整合工作、也交出第一份成績單。我們先來
看泛藍的部分，目前至少有四個縣市還擺不平，包括基隆市的現任市長許
財利、碰上親民黨立委劉文雄、這個強勁的對手。而在台中市、國民黨的
市長胡志強、也受到親民黨沈智慧的挑戰。另外在苗栗縣、是國民黨的劉
政鴻、跟親民黨出身的徐耀昌、相持不下。還有在東部的花蓮縣、國民黨
的現任縣長謝深山、可能會對上親民黨立委傅崑萁。而相對於泛藍陣營、
泛綠的民進黨和台聯、整合情況比較順利，原本可能兄弟鬩牆的基隆市和
嘉義市、都已經化解危機，現在只剩下台南市，台聯的錢林慧君還是堅持
要參選、跟民進黨的現任市長許添財對打。年底縣市長選舉的最後一天，
泛藍上午宣布連江和嘉義市整合成功，舉著手大喊勝選，不過看似團結的
氣氛下，泛藍的整合僵局難解，國親兩黨選戰重要的操盤手，記者會上，
言詞交鋒，話中有話。這一番隔空喊話，也顯示出國親整合上，難以突破
的僵局，從選戰開打，各自在十一個縣市提名候選人，還需要協調努力的
，包括宜蘭新竹縣，今天宣告整合成功。而彰化縣雖然親民黨謝章捷宣布
退選，不過陳朝容宣布將以無黨籍的身分參選，好不容易整合成功的彰化
縣，增添變數。此外，國親目前確定整合失敗的包括了基隆市，許財利和
劉文雄，台中市胡志強，沈智慧苗栗縣劉政鴻和徐耀昌以及花蓮縣的謝深
山和傅崑萁。不過，泛綠的整合顯得順利的多，目前只剩下台南市，台聯
的錢林慧君還是堅持參選到底，對尋求連任的民進黨許添財構成不小的壓
力。攸關勝選關鍵的整合問題，綠軍展現團結氣勢，國親陣營則表示，不
放棄繼續協商整合，也讓未來選戰，將形成兩大黨政黨對決的態勢。公視
新聞林俊賢郭俊麟採訪報導。今天是縣市長選舉登記的最後一天，在過去
幾個月、泛綠或泛藍陣營內部、針對參選人的整合工作、也交出第一份成
績單。我們先來看泛藍的部分，目前至少有四個縣市還擺不平，包括基隆
市的現任市長許財利、碰上親民黨立委劉文雄、這個強勁的對手。而在台
中市、國民黨的市長胡志強、也受到親民黨沈智慧的挑戰。另外在苗栗縣
、是國民黨的劉政鴻、跟親民黨出身的徐耀昌、相持不下。還有在東部的
花蓮縣、國民黨的現任縣長謝深山、可能會對上親民黨立委傅崑萁。而相
對於泛藍陣營、泛綠的民進黨和台聯、整合情況比較順利，原本可能兄弟
鬩牆的基隆市和嘉義市、都已經化解危機，現在只剩下台南市，台聯的錢
林慧君還是堅持要參選、跟民進黨的現任市長許添財對打。年底縣市長選
舉的最後一天，泛藍上午宣布連江和嘉義市整合成功，舉著手大喊勝選，
不過看似團結的氣氛下，泛藍的整合僵局難解，國親兩黨選戰重要的操盤
手，記者會上，言詞交鋒，話中有話。這一番隔空喊話，也顯示出國親整
合上，難以突破的僵局，從選戰開打，各自在十一個縣市提名候選人，還
需要協調努力的，包括宜蘭新竹縣，今天宣告整合成功。而彰化縣雖然親
民黨謝章捷宣布退選，不過陳朝容宣布將以無黨籍的身分參選，好不容易
整合成功的彰化縣，增添變數。此外，國親目前確定整合失敗的包括了基
隆市，許財利和劉文雄，台中市胡志強，沈智慧苗栗縣劉政鴻和徐耀昌以
及花蓮縣的謝深山和傅崑萁。不過，泛綠的整合顯得順利的多，目前只剩
下台南市，台聯的錢林慧君還是堅持參選到底，對尋求連任的民進黨許添
財構成不小的壓力。攸關勝選關鍵的整合問題，綠軍展現團結氣勢，國親
陣營則表示，不放棄繼續協商整合，也讓未來選戰，將形成兩大黨政黨對
決的態勢。公視新聞林俊賢郭俊麟採訪報導。今天是縣市長選舉登記的最
後一天，在過去幾個月、泛綠或泛藍陣營內部、針對參選人的整合工作、
也交出第一份成績單。我們先來看泛藍的部分，目前至少有四個縣市還擺
不平，包括基隆市的現任市長許財利、碰上親民黨立委劉文雄、這個強勁
的對手。而在台中市、國民黨的市長胡志強、也受到親民黨沈智慧的挑戰
。另外在苗栗縣、是國民黨的劉政鴻、跟親民黨出身的徐耀昌、相持不下
。還有在東部的花蓮縣、國民黨的現任縣長謝深山、可能會對上親民黨立
委傅崑萁。而相對於泛藍陣營、泛綠的民進黨和台聯、整合情況比較順利
，原本可能兄弟鬩牆的基隆市和嘉義市、都已經化解危機，現在只剩下台
南市，台聯的錢林慧君還是堅持要參選、跟民進黨的現任市長許添財對打
。年底縣市長選舉的最後一天，泛藍上午宣布連江和嘉義市整合成功，舉
著手大喊勝選，不過看似團結的氣氛下，泛藍的整合僵局難解，國親兩黨
選戰重要的操盤手，記者會上，言詞交鋒，話中有話。這一番隔空喊話，
也顯示出國親整合上，難以突破的僵局，從選戰開打，各自在十一個縣市
提名候選人，還需要協調努力的，包括宜蘭新竹縣，今天宣告整合成功。
而彰化縣雖然親民黨謝章捷宣布退選，不過陳朝容宣布將以無黨籍的身分
參選，好不容易整合成功的彰化縣，增添變數。此外，國親目前確定整合
失敗的包括了基隆市，許財利和劉文雄，台中市胡志強，沈智慧苗栗縣劉
政鴻和徐耀昌以及花蓮縣的謝深山和傅崑萁。不過，泛綠的整合顯得順利
的多，目前只剩下台南市，台聯的錢林慧君還是堅持參選到底，對尋求連
任的民進黨許添財構成不小的壓力。攸關勝選關鍵的整合問題，綠軍展現
團結氣勢，國親陣營則表示，不放棄繼續協商整合，也讓未來選戰，將形
成兩大黨政黨對決的態勢。公視新聞林俊賢郭俊麟採訪報導。
