在去年東部的富麗米成功外銷日本之後、台灣稻米外銷、又有新的突破。
今天日本代表來到台灣簽約，將來會和農民合作、由台灣種植一種來自日
本的稻種、叫做"夢美人米"，再行銷到全世界，雖然並不是自創品牌，
而是代工生產，不過學者肯定，這樣的模式，將有助於提高農民的收入。
經過多年研發、並且由日本民間取得的「夢美人」稻種，確定授權由台南
後壁的農民來生產。夢美人米最大的特色除了口感好、黏性佳，另外抗病
強、不容易倒伏，也使得單位面積產量比其他稻米高。日本商社看中台灣
稻米種植技術良好，因此決定讓夢美人米在台灣落地生根。目前、除了花
蓮的富麗米，台灣米、能成功外銷的例子少之又少。這次日本人和台灣農
民合作，由台灣生產、日本行銷的模式，是採用代工、而不是自創品牌，
不過學者認為，這樣仍有助於提高農民的收益。夢美人米預計明年二月開
始在台南栽培三十公頃，將來會評估擴大生產面積、可望除了日本，台灣
種植的夢美人米也能夠行銷到亞洲其他國家。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪
報導。在去年東部的富麗米成功外銷日本之後、台灣稻米外銷、又有新的
突破。今天日本代表來到台灣簽約，將來會和農民合作、由台灣種植一種
來自日本的稻種、叫做"夢美人米"，再行銷到全世界，雖然並不是自創
品牌，而是代工生產，不過學者肯定，這樣的模式，將有助於提高農民的
收入。經過多年研發、並且由日本民間取得的「夢美人」稻種，確定授權
由台南後壁的農民來生產。夢美人米最大的特色除了口感好、黏性佳，另
外抗病強、不容易倒伏，也使得單位面積產量比其他稻米高。日本商社看
中台灣稻米種植技術良好，因此決定讓夢美人米在台灣落地生根。目前、
除了花蓮的富麗米，台灣米、能成功外銷的例子少之又少。這次日本人和
台灣農民合作，由台灣生產、日本行銷的模式，是採用代工、而不是自創
品牌，不過學者認為，這樣仍有助於提高農民的收益。夢美人米預計明年
二月開始在台南栽培三十公頃，將來會評估擴大生產面積、可望除了日本
，台灣種植的夢美人米也能夠行銷到亞洲其他國家。公視新聞林靜梅陳柏
諭採訪報導。在去年東部的富麗米成功外銷日本之後、台灣稻米外銷、又
有新的突破。今天日本代表來到台灣簽約，將來會和農民合作、由台灣種
植一種來自日本的稻種、叫做"夢美人米"，再行銷到全世界，雖然並不
是自創品牌，而是代工生產，不過學者肯定，這樣的模式，將有助於提高
農民的收入。經過多年研發、並且由日本民間取得的「夢美人」稻種，確
定授權由台南後壁的農民來生產。夢美人米最大的特色除了口感好、黏性
佳，另外抗病強、不容易倒伏，也使得單位面積產量比其他稻米高。日本
商社看中台灣稻米種植技術良好，因此決定讓夢美人米在台灣落地生根。
目前、除了花蓮的富麗米，台灣米、能成功外銷的例子少之又少。這次日
本人和台灣農民合作，由台灣生產、日本行銷的模式，是採用代工、而不
是自創品牌，不過學者認為，這樣仍有助於提高農民的收益。夢美人米預
計明年二月開始在台南栽培三十公頃，將來會評估擴大生產面積、可望除
了日本，台灣種植的夢美人米也能夠行銷到亞洲其他國家。公視新聞林靜
梅陳柏諭採訪報導。在去年東部的富麗米成功外銷日本之後、台灣稻米外
銷、又有新的突破。今天日本代表來到台灣簽約，將來會和農民合作、由
台灣種植一種來自日本的稻種、叫做"夢美人米"，再行銷到全世界，雖
然並不是自創品牌，而是代工生產，不過學者肯定，這樣的模式，將有助
於提高農民的收入。經過多年研發、並且由日本民間取得的「夢美人」稻
種，確定授權由台南後壁的農民來生產。夢美人米最大的特色除了口感好
、黏性佳，另外抗病強、不容易倒伏，也使得單位面積產量比其他稻米高
。日本商社看中台灣稻米種植技術良好，因此決定讓夢美人米在台灣落地
生根。目前、除了花蓮的富麗米，台灣米、能成功外銷的例子少之又少。
這次日本人和台灣農民合作，由台灣生產、日本行銷的模式，是採用代工
、而不是自創品牌，不過學者認為，這樣仍有助於提高農民的收益。夢美
人米預計明年二月開始在台南栽培三十公頃，將來會評估擴大生產面積、
可望除了日本，台灣種植的夢美人米也能夠行銷到亞洲其他國家。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。在去年東部的富麗米成功外銷日本之後、台灣
稻米外銷、又有新的突破。今天日本代表來到台灣簽約，將來會和農民合
作、由台灣種植一種來自日本的稻種、叫做"夢美人米"，再行銷到全世
界，雖然並不是自創品牌，而是代工生產，不過學者肯定，這樣的模式，
將有助於提高農民的收入。經過多年研發、並且由日本民間取得的「夢美
人」稻種，確定授權由台南後壁的農民來生產。夢美人米最大的特色除了
口感好、黏性佳，另外抗病強、不容易倒伏，也使得單位面積產量比其他
稻米高。日本商社看中台灣稻米種植技術良好，因此決定讓夢美人米在台
灣落地生根。目前、除了花蓮的富麗米，台灣米、能成功外銷的例子少之
又少。這次日本人和台灣農民合作，由台灣生產、日本行銷的模式，是採
用代工、而不是自創品牌，不過學者認為，這樣仍有助於提高農民的收益
。夢美人米預計明年二月開始在台南栽培三十公頃，將來會評估擴大生產
面積、可望除了日本，台灣種植的夢美人米也能夠行銷到亞洲其他國家。
公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。在去年東部的富麗米成功外銷日本之後
、台灣稻米外銷、又有新的突破。今天日本代表來到台灣簽約，將來會和
農民合作、由台灣種植一種來自日本的稻種、叫做"夢美人米"，再行銷
到全世界，雖然並不是自創品牌，而是代工生產，不過學者肯定，這樣的
模式，將有助於提高農民的收入。經過多年研發、並且由日本民間取得的
「夢美人」稻種，確定授權由台南後壁的農民來生產。夢美人米最大的特
色除了口感好、黏性佳，另外抗病強、不容易倒伏，也使得單位面積產量
比其他稻米高。日本商社看中台灣稻米種植技術良好，因此決定讓夢美人
米在台灣落地生根。目前、除了花蓮的富麗米，台灣米、能成功外銷的例
子少之又少。這次日本人和台灣農民合作，由台灣生產、日本行銷的模式
，是採用代工、而不是自創品牌，不過學者認為，這樣仍有助於提高農民
的收益。夢美人米預計明年二月開始在台南栽培三十公頃，將來會評估擴
大生產面積、可望除了日本，台灣種植的夢美人米也能夠行銷到亞洲其他
國家。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。在去年東部的富麗米成功外銷日
本之後、台灣稻米外銷、又有新的突破。今天日本代表來到台灣簽約，將
來會和農民合作、由台灣種植一種來自日本的稻種、叫做"夢美人米"，
再行銷到全世界，雖然並不是自創品牌，而是代工生產，不過學者肯定，
這樣的模式，將有助於提高農民的收入。經過多年研發、並且由日本民間
取得的「夢美人」稻種，確定授權由台南後壁的農民來生產。夢美人米最
大的特色除了口感好、黏性佳，另外抗病強、不容易倒伏，也使得單位面
積產量比其他稻米高。日本商社看中台灣稻米種植技術良好，因此決定讓
夢美人米在台灣落地生根。目前、除了花蓮的富麗米，台灣米、能成功外
銷的例子少之又少。這次日本人和台灣農民合作，由台灣生產、日本行銷
的模式，是採用代工、而不是自創品牌，不過學者認為，這樣仍有助於提
高農民的收益。夢美人米預計明年二月開始在台南栽培三十公頃，將來會
評估擴大生產面積、可望除了日本，台灣種植的夢美人米也能夠行銷到亞
洲其他國家。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。在去年東部的富麗米成功
外銷日本之後、台灣稻米外銷、又有新的突破。今天日本代表來到台灣簽
約，將來會和農民合作、由台灣種植一種來自日本的稻種、叫做"夢美人
米"，再行銷到全世界，雖然並不是自創品牌，而是代工生產，不過學者
肯定，這樣的模式，將有助於提高農民的收入。經過多年研發、並且由日
本民間取得的「夢美人」稻種，確定授權由台南後壁的農民來生產。夢美
人米最大的特色除了口感好、黏性佳，另外抗病強、不容易倒伏，也使得
單位面積產量比其他稻米高。日本商社看中台灣稻米種植技術良好，因此
決定讓夢美人米在台灣落地生根。目前、除了花蓮的富麗米，台灣米、能
成功外銷的例子少之又少。這次日本人和台灣農民合作，由台灣生產、日
本行銷的模式，是採用代工、而不是自創品牌，不過學者認為，這樣仍有
助於提高農民的收益。夢美人米預計明年二月開始在台南栽培三十公頃，
將來會評估擴大生產面積、可望除了日本，台灣種植的夢美人米也能夠行
銷到亞洲其他國家。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。在去年東部的富麗
米成功外銷日本之後、台灣稻米外銷、又有新的突破。今天日本代表來到
台灣簽約，將來會和農民合作、由台灣種植一種來自日本的稻種、叫做"
夢美人米"，再行銷到全世界，雖然並不是自創品牌，而是代工生產，不
過學者肯定，這樣的模式，將有助於提高農民的收入。經過多年研發、並
且由日本民間取得的「夢美人」稻種，確定授權由台南後壁的農民來生產
。夢美人米最大的特色除了口感好、黏性佳，另外抗病強、不容易倒伏，
也使得單位面積產量比其他稻米高。日本商社看中台灣稻米種植技術良好
，因此決定讓夢美人米在台灣落地生根。目前、除了花蓮的富麗米，台灣
米、能成功外銷的例子少之又少。這次日本人和台灣農民合作，由台灣生
產、日本行銷的模式，是採用代工、而不是自創品牌，不過學者認為，這
樣仍有助於提高農民的收益。夢美人米預計明年二月開始在台南栽培三十
公頃，將來會評估擴大生產面積、可望除了日本，台灣種植的夢美人米也
能夠行銷到亞洲其他國家。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
