今天是縣市長選舉登記的最後一天，在過去幾個月、泛綠或泛藍陣營內
部、針對參選人的整合工作、也交出第一份成績單。
我們先來看泛藍的部分，目前至少有四個縣市還擺不平，包括基隆市的
現任市長許財利、碰上親民黨立委劉文雄、這個強勁的對手。
而在台中市、國民黨的市長胡志強、也受到親民黨沈智慧的挑戰。
另外在苗栗縣、是國民黨的劉政鴻、跟親民黨出身的徐耀昌、相持不下
。
還有在東部的花蓮縣、國民黨的現任縣長謝深山、可能會對上親民黨立
委傅崑萁。
而相對於泛藍陣營、泛綠的民進黨和台聯、整合情況比較順利，原本可
能兄弟鬩牆的基隆市和嘉義市、都已經化解危機，現在只剩下台南市
，台聯的錢林慧君還是堅持要參選、跟民進黨的現任市長許添財對打
年底縣市長選舉的最後一天，泛藍上午宣布連江和嘉義市整合成功，舉
著手大喊勝選，不過看似團結的氣氛下，泛藍的整合僵局難解，國親
兩黨選戰重要的操盤手，記者會上，言詞交鋒，話中有話。
這一番隔空喊話，也顯示出國親整合上，難以突破的僵局，從選戰開打
，各自在十一個縣市提名候選人，還需要協調努力的，包括宜蘭新竹
縣，今天宣告整合成功。
而彰化縣雖然親民黨謝章捷宣布退選，不過陳朝容宣布將以無黨籍的身
分參選，好不容易整合成功的彰化縣，增添變數。
此外，國親目前確定整合失敗的包括了基隆市，許財利和劉文雄，台中
市胡志強，沈智慧苗栗縣劉政鴻和徐耀昌以及花蓮縣的謝深山和傅崑
萁。
不過，泛綠的整合顯得順利的多，目前只剩下台南市，台聯的錢林慧君
還是堅持參選到底，對尋求連任的民進黨許添財構成不小的壓力。
攸關勝選關鍵的整合問題，綠軍展現團結氣勢，國親陣營則表示，不放
棄繼續協商整合，也讓未來選戰，將形成兩大黨政黨對決的態勢。
公視新聞林俊賢郭俊麟採訪報導。
