台灣時間下午4點41分、出現了日環蝕，雖然台灣看不到、但是從西南
歐到北非，印度洋都可以看到這個天文奇景。最早看到日環蝕的是西班牙
，從畫面上可以看到月亮像是一個碟子，慢慢的移到太陽的中心位置，只
留下一圈耀眼的光環。然後月亮又繼續往下方移動，變成了日偏蝕。日環
蝕發生的原因，主要是月亮移到太陽與地球之間，因為天體運行造成距離
上的差距，形成日環蝕的奇景。能夠看到日環蝕的國家包括西班牙，以及
阿爾及利亞，利比亞，蘇丹等八個非洲國家，最後日環蝕的景象會在台灣
時間晚間八點22分在印度洋消失。天文學家表示，當太陽高掛蘇丹上空
時，日環蝕持續時間最久，可以達到四分半鐘，此外日環蝕發生的時候，
天色會變暗，溫度也會稍微下降。至於在日環蝕路徑的週邊城市，西到倫
敦，東到新德里，都可以看到日偏蝕的景象。台灣時間下午4點41分、
出現了日環蝕，雖然台灣看不到、但是從西南歐到北非，印度洋都可以看
到這個天文奇景。最早看到日環蝕的是西班牙，從畫面上可以看到月亮像
是一個碟子，慢慢的移到太陽的中心位置，只留下一圈耀眼的光環。然後
月亮又繼續往下方移動，變成了日偏蝕。日環蝕發生的原因，主要是月亮
移到太陽與地球之間，因為天體運行造成距離上的差距，形成日環蝕的奇
景。能夠看到日環蝕的國家包括西班牙，以及阿爾及利亞，利比亞，蘇丹
等八個非洲國家，最後日環蝕的景象會在台灣時間晚間八點22分在印度
洋消失。天文學家表示，當太陽高掛蘇丹上空時，日環蝕持續時間最久，
可以達到四分半鐘，此外日環蝕發生的時候，天色會變暗，溫度也會稍微
下降。至於在日環蝕路徑的週邊城市，西到倫敦，東到新德里，都可以看
到日偏蝕的景象。台灣時間下午4點41分、出現了日環蝕，雖然台灣看
不到、但是從西南歐到北非，印度洋都可以看到這個天文奇景。最早看到
日環蝕的是西班牙，從畫面上可以看到月亮像是一個碟子，慢慢的移到太
陽的中心位置，只留下一圈耀眼的光環。然後月亮又繼續往下方移動，變
成了日偏蝕。日環蝕發生的原因，主要是月亮移到太陽與地球之間，因為
天體運行造成距離上的差距，形成日環蝕的奇景。能夠看到日環蝕的國家
包括西班牙，以及阿爾及利亞，利比亞，蘇丹等八個非洲國家，最後日環
蝕的景象會在台灣時間晚間八點22分在印度洋消失。天文學家表示，當
太陽高掛蘇丹上空時，日環蝕持續時間最久，可以達到四分半鐘，此外日
環蝕發生的時候，天色會變暗，溫度也會稍微下降。至於在日環蝕路徑的
週邊城市，西到倫敦，東到新德里，都可以看到日偏蝕的景象。台灣時間
下午4點41分、出現了日環蝕，雖然台灣看不到、但是從西南歐到北非
，印度洋都可以看到這個天文奇景。最早看到日環蝕的是西班牙，從畫面
上可以看到月亮像是一個碟子，慢慢的移到太陽的中心位置，只留下一圈
耀眼的光環。然後月亮又繼續往下方移動，變成了日偏蝕。日環蝕發生的
原因，主要是月亮移到太陽與地球之間，因為天體運行造成距離上的差距
，形成日環蝕的奇景。能夠看到日環蝕的國家包括西班牙，以及阿爾及利
亞，利比亞，蘇丹等八個非洲國家，最後日環蝕的景象會在台灣時間晚間
八點22分在印度洋消失。天文學家表示，當太陽高掛蘇丹上空時，日環
蝕持續時間最久，可以達到四分半鐘，此外日環蝕發生的時候，天色會變
暗，溫度也會稍微下降。至於在日環蝕路徑的週邊城市，西到倫敦，東到
新德里，都可以看到日偏蝕的景象。台灣時間下午4點41分、出現了日
環蝕，雖然台灣看不到、但是從西南歐到北非，印度洋都可以看到這個天
文奇景。最早看到日環蝕的是西班牙，從畫面上可以看到月亮像是一個碟
子，慢慢的移到太陽的中心位置，只留下一圈耀眼的光環。然後月亮又繼
續往下方移動，變成了日偏蝕。日環蝕發生的原因，主要是月亮移到太陽
與地球之間，因為天體運行造成距離上的差距，形成日環蝕的奇景。能夠
看到日環蝕的國家包括西班牙，以及阿爾及利亞，利比亞，蘇丹等八個非
洲國家，最後日環蝕的景象會在台灣時間晚間八點22分在印度洋消失。
天文學家表示，當太陽高掛蘇丹上空時，日環蝕持續時間最久，可以達到
四分半鐘，此外日環蝕發生的時候，天色會變暗，溫度也會稍微下降。至
於在日環蝕路徑的週邊城市，西到倫敦，東到新德里，都可以看到日偏蝕
的景象。台灣時間下午4點41分、出現了日環蝕，雖然台灣看不到、但
是從西南歐到北非，印度洋都可以看到這個天文奇景。最早看到日環蝕的
是西班牙，從畫面上可以看到月亮像是一個碟子，慢慢的移到太陽的中心
位置，只留下一圈耀眼的光環。然後月亮又繼續往下方移動，變成了日偏
蝕。日環蝕發生的原因，主要是月亮移到太陽與地球之間，因為天體運行
造成距離上的差距，形成日環蝕的奇景。能夠看到日環蝕的國家包括西班
牙，以及阿爾及利亞，利比亞，蘇丹等八個非洲國家，最後日環蝕的景象
會在台灣時間晚間八點22分在印度洋消失。天文學家表示，當太陽高掛
蘇丹上空時，日環蝕持續時間最久，可以達到四分半鐘，此外日環蝕發生
的時候，天色會變暗，溫度也會稍微下降。至於在日環蝕路徑的週邊城市
，西到倫敦，東到新德里，都可以看到日偏蝕的景象。台灣時間下午4點
41分、出現了日環蝕，雖然台灣看不到、但是從西南歐到北非，印度洋
都可以看到這個天文奇景。最早看到日環蝕的是西班牙，從畫面上可以看
到月亮像是一個碟子，慢慢的移到太陽的中心位置，只留下一圈耀眼的光
環。然後月亮又繼續往下方移動，變成了日偏蝕。日環蝕發生的原因，主
要是月亮移到太陽與地球之間，因為天體運行造成距離上的差距，形成日
環蝕的奇景。能夠看到日環蝕的國家包括西班牙，以及阿爾及利亞，利比
亞，蘇丹等八個非洲國家，最後日環蝕的景象會在台灣時間晚間八點22
分在印度洋消失。天文學家表示，當太陽高掛蘇丹上空時，日環蝕持續時
間最久，可以達到四分半鐘，此外日環蝕發生的時候，天色會變暗，溫度
也會稍微下降。至於在日環蝕路徑的週邊城市，西到倫敦，東到新德里，
都可以看到日偏蝕的景象。
