政府用航發會跟中技社的資金、來投資台灣高鐵，引發抨擊，今天航空工
會按鈴控告航發會的董事、涉嫌瀆職背信。這項大動作也獲得泛藍立委的
呼應，國親立法院黨團將在審查中央政府總預算的時候、要求政府介入台
灣高鐵董事會，撤換董事長殷琪，並且把高鐵買回來。大批來自各個航空
工會的代表，按鈴控告航發會涉嫌瀆職背信，工會的大動作，就是不滿航
發會金援高鐵，在上午的記者會上，更當場舉著標語向主管機關表達嚴正
抗議對於航發會以及中技社，為何做出投資高鐵的計畫，交通部和經濟部
的回答，引發工會代表不滿，立委更痛批，高鐵的五大原始股東，資金充
沛，為何不願增資，質疑政府沒有盡到監督的責任。。立委揚言凍結行政
院預算，而整場座談會，官員和立委與工會代表針鋒相對，不過，重要的
問題關鍵，雙方卻沒有焦點，爭議還將持續。公視新聞林俊賢郭俊麟採訪
報導。政府用航發會跟中技社的資金、來投資台灣高鐵，引發抨擊，今天
航空工會按鈴控告航發會的董事、涉嫌瀆職背信。這項大動作也獲得泛藍
立委的呼應，國親立法院黨團將在審查中央政府總預算的時候、要求政府
介入台灣高鐵董事會，撤換董事長殷琪，並且把高鐵買回來。大批來自各
個航空工會的代表，按鈴控告航發會涉嫌瀆職背信，工會的大動作，就是
不滿航發會金援高鐵，在上午的記者會上，更當場舉著標語向主管機關表
達嚴正抗議對於航發會以及中技社，為何做出投資高鐵的計畫，交通部和
經濟部的回答，引發工會代表不滿，立委更痛批，高鐵的五大原始股東，
資金充沛，為何不願增資，質疑政府沒有盡到監督的責任。。立委揚言凍
結行政院預算，而整場座談會，官員和立委與工會代表針鋒相對，不過，
重要的問題關鍵，雙方卻沒有焦點，爭議還將持續。公視新聞林俊賢郭俊
麟採訪報導。政府用航發會跟中技社的資金、來投資台灣高鐵，引發抨擊
，今天航空工會按鈴控告航發會的董事、涉嫌瀆職背信。這項大動作也獲
得泛藍立委的呼應，國親立法院黨團將在審查中央政府總預算的時候、要
求政府介入台灣高鐵董事會，撤換董事長殷琪，並且把高鐵買回來。大批
來自各個航空工會的代表，按鈴控告航發會涉嫌瀆職背信，工會的大動作
，就是不滿航發會金援高鐵，在上午的記者會上，更當場舉著標語向主管
機關表達嚴正抗議對於航發會以及中技社，為何做出投資高鐵的計畫，交
通部和經濟部的回答，引發工會代表不滿，立委更痛批，高鐵的五大原始
股東，資金充沛，為何不願增資，質疑政府沒有盡到監督的責任。。立委
揚言凍結行政院預算，而整場座談會，官員和立委與工會代表針鋒相對，
不過，重要的問題關鍵，雙方卻沒有焦點，爭議還將持續。公視新聞林俊
賢郭俊麟採訪報導。政府用航發會跟中技社的資金、來投資台灣高鐵，引
發抨擊，今天航空工會按鈴控告航發會的董事、涉嫌瀆職背信。這項大動
作也獲得泛藍立委的呼應，國親立法院黨團將在審查中央政府總預算的時
候、要求政府介入台灣高鐵董事會，撤換董事長殷琪，並且把高鐵買回來
。大批來自各個航空工會的代表，按鈴控告航發會涉嫌瀆職背信，工會的
大動作，就是不滿航發會金援高鐵，在上午的記者會上，更當場舉著標語
向主管機關表達嚴正抗議對於航發會以及中技社，為何做出投資高鐵的計
畫，交通部和經濟部的回答，引發工會代表不滿，立委更痛批，高鐵的五
大原始股東，資金充沛，為何不願增資，質疑政府沒有盡到監督的責任。
。立委揚言凍結行政院預算，而整場座談會，官員和立委與工會代表針鋒
相對，不過，重要的問題關鍵，雙方卻沒有焦點，爭議還將持續。公視新
聞林俊賢郭俊麟採訪報導。政府用航發會跟中技社的資金、來投資台灣高
鐵，引發抨擊，今天航空工會按鈴控告航發會的董事、涉嫌瀆職背信。這
項大動作也獲得泛藍立委的呼應，國親立法院黨團將在審查中央政府總預
算的時候、要求政府介入台灣高鐵董事會，撤換董事長殷琪，並且把高鐵
買回來。大批來自各個航空工會的代表，按鈴控告航發會涉嫌瀆職背信，
工會的大動作，就是不滿航發會金援高鐵，在上午的記者會上，更當場舉
著標語向主管機關表達嚴正抗議對於航發會以及中技社，為何做出投資高
鐵的計畫，交通部和經濟部的回答，引發工會代表不滿，立委更痛批，高
鐵的五大原始股東，資金充沛，為何不願增資，質疑政府沒有盡到監督的
責任。。立委揚言凍結行政院預算，而整場座談會，官員和立委與工會代
表針鋒相對，不過，重要的問題關鍵，雙方卻沒有焦點，爭議還將持續。
公視新聞林俊賢郭俊麟採訪報導。政府用航發會跟中技社的資金、來投資
台灣高鐵，引發抨擊，今天航空工會按鈴控告航發會的董事、涉嫌瀆職背
信。這項大動作也獲得泛藍立委的呼應，國親立法院黨團將在審查中央政
府總預算的時候、要求政府介入台灣高鐵董事會，撤換董事長殷琪，並且
把高鐵買回來。大批來自各個航空工會的代表，按鈴控告航發會涉嫌瀆職
背信，工會的大動作，就是不滿航發會金援高鐵，在上午的記者會上，更
當場舉著標語向主管機關表達嚴正抗議對於航發會以及中技社，為何做出
投資高鐵的計畫，交通部和經濟部的回答，引發工會代表不滿，立委更痛
批，高鐵的五大原始股東，資金充沛，為何不願增資，質疑政府沒有盡到
監督的責任。。立委揚言凍結行政院預算，而整場座談會，官員和立委與
工會代表針鋒相對，不過，重要的問題關鍵，雙方卻沒有焦點，爭議還將
持續。公視新聞林俊賢郭俊麟採訪報導。
