行政院長謝長廷連續兩天、公開鼓勵用勞退基金購買國內的績優股、希望
提振股市行情，這個話題今天在立法院變成立委的質詢焦點，另外、工運
團體的反彈也相當激烈。行政院長謝長廷今天再度拋出新制勞退基金投資
國內股市的說法，立刻成為立法院答詢的熱門話題。謝長廷認為，國內目
前定存年利率平均只有23%實在太低，才會提出這項獎勵方案，不過，
工運團體認為投資股市具有風險，提出強烈質疑。根據勞委會表示，七月
一號上路的勞退新制，平均每個月入帳的基金將近新台幣八十億元，但是
負責基金管理的監理會設置條例必須等待後天立法院法制委員會初審之後
，才能成立，因此，工運團體建議，政府應該研擬一套高獲利低風險的基
金運用機制，確保勞工退休的權益。公視新聞蔣宗裕劉漢麟採訪報導行政
院長謝長廷連續兩天、公開鼓勵用勞退基金購買國內的績優股、希望提振
股市行情，這個話題今天在立法院變成立委的質詢焦點，另外、工運團體
的反彈也相當激烈。行政院長謝長廷今天再度拋出新制勞退基金投資國內
股市的說法，立刻成為立法院答詢的熱門話題。謝長廷認為，國內目前定
存年利率平均只有23%實在太低，才會提出這項獎勵方案，不過，工運
團體認為投資股市具有風險，提出強烈質疑。根據勞委會表示，七月一號
上路的勞退新制，平均每個月入帳的基金將近新台幣八十億元，但是負責
基金管理的監理會設置條例必須等待後天立法院法制委員會初審之後，才
能成立，因此，工運團體建議，政府應該研擬一套高獲利低風險的基金運
用機制，確保勞工退休的權益。公視新聞蔣宗裕劉漢麟採訪報導行政院長
謝長廷連續兩天、公開鼓勵用勞退基金購買國內的績優股、希望提振股市
行情，這個話題今天在立法院變成立委的質詢焦點，另外、工運團體的反
彈也相當激烈。行政院長謝長廷今天再度拋出新制勞退基金投資國內股市
的說法，立刻成為立法院答詢的熱門話題。謝長廷認為，國內目前定存年
利率平均只有23%實在太低，才會提出這項獎勵方案，不過，工運團體
認為投資股市具有風險，提出強烈質疑。根據勞委會表示，七月一號上路
的勞退新制，平均每個月入帳的基金將近新台幣八十億元，但是負責基金
管理的監理會設置條例必須等待後天立法院法制委員會初審之後，才能成
立，因此，工運團體建議，政府應該研擬一套高獲利低風險的基金運用機
制，確保勞工退休的權益。公視新聞蔣宗裕劉漢麟採訪報導行政院長謝長
廷連續兩天、公開鼓勵用勞退基金購買國內的績優股、希望提振股市行情
，這個話題今天在立法院變成立委的質詢焦點，另外、工運團體的反彈也
相當激烈。行政院長謝長廷今天再度拋出新制勞退基金投資國內股市的說
法，立刻成為立法院答詢的熱門話題。謝長廷認為，國內目前定存年利率
平均只有23%實在太低，才會提出這項獎勵方案，不過，工運團體認為
投資股市具有風險，提出強烈質疑。根據勞委會表示，七月一號上路的勞
退新制，平均每個月入帳的基金將近新台幣八十億元，但是負責基金管理
的監理會設置條例必須等待後天立法院法制委員會初審之後，才能成立，
因此，工運團體建議，政府應該研擬一套高獲利低風險的基金運用機制，
確保勞工退休的權益。公視新聞蔣宗裕劉漢麟採訪報導行政院長謝長廷連
續兩天、公開鼓勵用勞退基金購買國內的績優股、希望提振股市行情，這
個話題今天在立法院變成立委的質詢焦點，另外、工運團體的反彈也相當
激烈。行政院長謝長廷今天再度拋出新制勞退基金投資國內股市的說法，
立刻成為立法院答詢的熱門話題。謝長廷認為，國內目前定存年利率平均
只有23%實在太低，才會提出這項獎勵方案，不過，工運團體認為投資
股市具有風險，提出強烈質疑。根據勞委會表示，七月一號上路的勞退新
制，平均每個月入帳的基金將近新台幣八十億元，但是負責基金管理的監
理會設置條例必須等待後天立法院法制委員會初審之後，才能成立，因此
，工運團體建議，政府應該研擬一套高獲利低風險的基金運用機制，確保
勞工退休的權益。公視新聞蔣宗裕劉漢麟採訪報導
