偵查十三年的拉法葉艦弊案有了突破性發展。根據法國媒體報導，一份由
偵辦此案檢查官撰寫的機密報告指出，由於法國並未遵守合約中不准付佣
金的條款，因此法國政府除了要退還台灣六億美元佣金外，還可能被判賠
償六億美元違約金給台灣。法國費加洛報28號的頭版頭條報導指出，這
份機密報告共分成三部分:第一部份指出，根據售艦合約第十八條，違反
規定給付佣金者，必須在軍艦售價中扣除佣金金額。第二部份認為，目前
改名為的前湯姆笙公司收受佣金約為5億9900萬美元。檢查署認為，
法國可能被判賠償這筆金額外加利息。第三部則指出負擔賠償佣金者，應
包括前湯姆笙公司，法國造船廠了解案情人士表示，如果司法程序成立，
法國將退還受收的六億佣金給台灣，另外還要被判賠六億美元。不過台灣
是否能順利拿到這１２億美元，目前還言之過早。首先，這份機密報告是
真是假，仍然不得而知。其次，機密報告只引用泰勒集團的數字，但卻不
包括台灣軍火商汪傳浦的瑞士銀行帳戶，也受到值疑。最後，法國政府先
前曾三度以國防機密為由，拒絕公開佣金管道協助調查，而這次在面臨鉅
額賠款情況下，會提供相關機密的可能性應該更低，因此台灣未來的求償
之路依舊是困難重重。偵查十三年的拉法葉艦弊案有了突破性發展。根據
法國媒體報導，一份由偵辦此案檢查官撰寫的機密報告指出，由於法國並
未遵守合約中不准付佣金的條款，因此法國政府除了要退還台灣六億美元
佣金外，還可能被判賠償六億美元違約金給台灣。法國費加洛報28號的
頭版頭條報導指出，這份機密報告共分成三部分:第一部份指出，根據售
艦合約第十八條，違反規定給付佣金者，必須在軍艦售價中扣除佣金金額
。第二部份認為，目前改名為的前湯姆笙公司收受佣金約為5億9900
萬美元。檢查署認為，法國可能被判賠償這筆金額外加利息。第三部則指
出負擔賠償佣金者，應包括前湯姆笙公司，法國造船廠了解案情人士表示
，如果司法程序成立，法國將退還受收的六億佣金給台灣，另外還要被判
賠六億美元。不過台灣是否能順利拿到這１２億美元，目前還言之過早。
首先，這份機密報告是真是假，仍然不得而知。其次，機密報告只引用泰
勒集團的數字，但卻不包括台灣軍火商汪傳浦的瑞士銀行帳戶，也受到值
疑。最後，法國政府先前曾三度以國防機密為由，拒絕公開佣金管道協助
調查，而這次在面臨鉅額賠款情況下，會提供相關機密的可能性應該更低
，因此台灣未來的求償之路依舊是困難重重。偵查十三年的拉法葉艦弊案
有了突破性發展。根據法國媒體報導，一份由偵辦此案檢查官撰寫的機密
報告指出，由於法國並未遵守合約中不准付佣金的條款，因此法國政府除
了要退還台灣六億美元佣金外，還可能被判賠償六億美元違約金給台灣。
法國費加洛報28號的頭版頭條報導指出，這份機密報告共分成三部分:
第一部份指出，根據售艦合約第十八條，違反規定給付佣金者，必須在軍
艦售價中扣除佣金金額。第二部份認為，目前改名為的前湯姆笙公司收受
佣金約為5億9900萬美元。檢查署認為，法國可能被判賠償這筆金額
外加利息。第三部則指出負擔賠償佣金者，應包括前湯姆笙公司，法國造
船廠了解案情人士表示，如果司法程序成立，法國將退還受收的六億佣金
給台灣，另外還要被判賠六億美元。不過台灣是否能順利拿到這１２億美
元，目前還言之過早。首先，這份機密報告是真是假，仍然不得而知。其
次，機密報告只引用泰勒集團的數字，但卻不包括台灣軍火商汪傳浦的瑞
士銀行帳戶，也受到值疑。最後，法國政府先前曾三度以國防機密為由，
拒絕公開佣金管道協助調查，而這次在面臨鉅額賠款情況下，會提供相關
機密的可能性應該更低，因此台灣未來的求償之路依舊是困難重重。偵查
十三年的拉法葉艦弊案有了突破性發展。根據法國媒體報導，一份由偵辦
此案檢查官撰寫的機密報告指出，由於法國並未遵守合約中不准付佣金的
條款，因此法國政府除了要退還台灣六億美元佣金外，還可能被判賠償六
億美元違約金給台灣。法國費加洛報28號的頭版頭條報導指出，這份機
密報告共分成三部分:第一部份指出，根據售艦合約第十八條，違反規定
給付佣金者，必須在軍艦售價中扣除佣金金額。第二部份認為，目前改名
為的前湯姆笙公司收受佣金約為5億9900萬美元。檢查署認為，法國
可能被判賠償這筆金額外加利息。第三部則指出負擔賠償佣金者，應包括
前湯姆笙公司，法國造船廠了解案情人士表示，如果司法程序成立，法國
將退還受收的六億佣金給台灣，另外還要被判賠六億美元。不過台灣是否
能順利拿到這１２億美元，目前還言之過早。首先，這份機密報告是真是
假，仍然不得而知。其次，機密報告只引用泰勒集團的數字，但卻不包括
台灣軍火商汪傳浦的瑞士銀行帳戶，也受到值疑。最後，法國政府先前曾
三度以國防機密為由，拒絕公開佣金管道協助調查，而這次在面臨鉅額賠
款情況下，會提供相關機密的可能性應該更低，因此台灣未來的求償之路
依舊是困難重重。偵查十三年的拉法葉艦弊案有了突破性發展。根據法國
媒體報導，一份由偵辦此案檢查官撰寫的機密報告指出，由於法國並未遵
守合約中不准付佣金的條款，因此法國政府除了要退還台灣六億美元佣金
外，還可能被判賠償六億美元違約金給台灣。法國費加洛報28號的頭版
頭條報導指出，這份機密報告共分成三部分:第一部份指出，根據售艦合
約第十八條，違反規定給付佣金者，必須在軍艦售價中扣除佣金金額。第
二部份認為，目前改名為的前湯姆笙公司收受佣金約為5億9900萬美
元。檢查署認為，法國可能被判賠償這筆金額外加利息。第三部則指出負
擔賠償佣金者，應包括前湯姆笙公司，法國造船廠了解案情人士表示，如
果司法程序成立，法國將退還受收的六億佣金給台灣，另外還要被判賠六
億美元。不過台灣是否能順利拿到這１２億美元，目前還言之過早。首先
，這份機密報告是真是假，仍然不得而知。其次，機密報告只引用泰勒集
團的數字，但卻不包括台灣軍火商汪傳浦的瑞士銀行帳戶，也受到值疑。
最後，法國政府先前曾三度以國防機密為由，拒絕公開佣金管道協助調查
，而這次在面臨鉅額賠款情況下，會提供相關機密的可能性應該更低，因
此台灣未來的求償之路依舊是困難重重。偵查十三年的拉法葉艦弊案有了
突破性發展。根據法國媒體報導，一份由偵辦此案檢查官撰寫的機密報告
指出，由於法國並未遵守合約中不准付佣金的條款，因此法國政府除了要
退還台灣六億美元佣金外，還可能被判賠償六億美元違約金給台灣。法國
費加洛報28號的頭版頭條報導指出，這份機密報告共分成三部分:第一
部份指出，根據售艦合約第十八條，違反規定給付佣金者，必須在軍艦售
價中扣除佣金金額。第二部份認為，目前改名為的前湯姆笙公司收受佣金
約為5億9900萬美元。檢查署認為，法國可能被判賠償這筆金額外加
利息。第三部則指出負擔賠償佣金者，應包括前湯姆笙公司，法國造船廠
了解案情人士表示，如果司法程序成立，法國將退還受收的六億佣金給台
灣，另外還要被判賠六億美元。不過台灣是否能順利拿到這１２億美元，
目前還言之過早。首先，這份機密報告是真是假，仍然不得而知。其次，
機密報告只引用泰勒集團的數字，但卻不包括台灣軍火商汪傳浦的瑞士銀
行帳戶，也受到值疑。最後，法國政府先前曾三度以國防機密為由，拒絕
公開佣金管道協助調查，而這次在面臨鉅額賠款情況下，會提供相關機密
的可能性應該更低，因此台灣未來的求償之路依舊是困難重重。偵查十三
年的拉法葉艦弊案有了突破性發展。根據法國媒體報導，一份由偵辦此案
檢查官撰寫的機密報告指出，由於法國並未遵守合約中不准付佣金的條款
，因此法國政府除了要退還台灣六億美元佣金外，還可能被判賠償六億美
元違約金給台灣。法國費加洛報28號的頭版頭條報導指出，這份機密報
告共分成三部分:第一部份指出，根據售艦合約第十八條，違反規定給付
佣金者，必須在軍艦售價中扣除佣金金額。第二部份認為，目前改名為的
前湯姆笙公司收受佣金約為5億9900萬美元。檢查署認為，法國可能
被判賠償這筆金額外加利息。第三部則指出負擔賠償佣金者，應包括前湯
姆笙公司，法國造船廠了解案情人士表示，如果司法程序成立，法國將退
還受收的六億佣金給台灣，另外還要被判賠六億美元。不過台灣是否能順
利拿到這１２億美元，目前還言之過早。首先，這份機密報告是真是假，
仍然不得而知。其次，機密報告只引用泰勒集團的數字，但卻不包括台灣
軍火商汪傳浦的瑞士銀行帳戶，也受到值疑。最後，法國政府先前曾三度
以國防機密為由，拒絕公開佣金管道協助調查，而這次在面臨鉅額賠款情
況下，會提供相關機密的可能性應該更低，因此台灣未來的求償之路依舊
是困難重重。偵查十三年的拉法葉艦弊案有了突破性發展。根據法國媒體
報導，一份由偵辦此案檢查官撰寫的機密報告指出，由於法國並未遵守合
約中不准付佣金的條款，因此法國政府除了要退還台灣六億美元佣金外，
還可能被判賠償六億美元違約金給台灣。法國費加洛報28號的頭版頭條
報導指出，這份機密報告共分成三部分:第一部份指出，根據售艦合約第
十八條，違反規定給付佣金者，必須在軍艦售價中扣除佣金金額。第二部
份認為，目前改名為的前湯姆笙公司收受佣金約為5億9900萬美元。
檢查署認為，法國可能被判賠償這筆金額外加利息。第三部則指出負擔賠
償佣金者，應包括前湯姆笙公司，法國造船廠了解案情人士表示，如果司
法程序成立，法國將退還受收的六億佣金給台灣，另外還要被判賠六億美
元。不過台灣是否能順利拿到這１２億美元，目前還言之過早。首先，這
份機密報告是真是假，仍然不得而知。其次，機密報告只引用泰勒集團的
數字，但卻不包括台灣軍火商汪傳浦的瑞士銀行帳戶，也受到值疑。最後
，法國政府先前曾三度以國防機密為由，拒絕公開佣金管道協助調查，而
這次在面臨鉅額賠款情況下，會提供相關機密的可能性應該更低，因此台
灣未來的求償之路依舊是困難重重。偵查十三年的拉法葉艦弊案有了突破
性發展。根據法國媒體報導，一份由偵辦此案檢查官撰寫的機密報告指出
，由於法國並未遵守合約中不准付佣金的條款，因此法國政府除了要退還
台灣六億美元佣金外，還可能被判賠償六億美元違約金給台灣。法國費加
洛報28號的頭版頭條報導指出，這份機密報告共分成三部分:第一部份
指出，根據售艦合約第十八條，違反規定給付佣金者，必須在軍艦售價中
扣除佣金金額。第二部份認為，目前改名為的前湯姆笙公司收受佣金約為
5億9900萬美元。檢查署認為，法國可能被判賠償這筆金額外加利息
。第三部則指出負擔賠償佣金者，應包括前湯姆笙公司，法國造船廠了解
案情人士表示，如果司法程序成立，法國將退還受收的六億佣金給台灣，
另外還要被判賠六億美元。不過台灣是否能順利拿到這１２億美元，目前
還言之過早。首先，這份機密報告是真是假，仍然不得而知。其次，機密
報告只引用泰勒集團的數字，但卻不包括台灣軍火商汪傳浦的瑞士銀行帳
戶，也受到值疑。最後，法國政府先前曾三度以國防機密為由，拒絕公開
佣金管道協助調查，而這次在面臨鉅額賠款情況下，會提供相關機密的可
能性應該更低，因此台灣未來的求償之路依舊是困難重重。偵查十三年的
拉法葉艦弊案有了突破性發展。根據法國媒體報導，一份由偵辦此案檢查
官撰寫的機密報告指出，由於法國並未遵守合約中不准付佣金的條款，因
此法國政府除了要退還台灣六億美元佣金外，還可能被判賠償六億美元違
約金給台灣。法國費加洛報28號的頭版頭條報導指出，這份機密報告共
分成三部分:第一部份指出，根據售艦合約第十八條，違反規定給付佣金
者，必須在軍艦售價中扣除佣金金額。第二部份認為，目前改名為的前湯
姆笙公司收受佣金約為5億9900萬美元。檢查署認為，法國可能被判
賠償這筆金額外加利息。第三部則指出負擔賠償佣金者，應包括前湯姆笙
公司，法國造船廠了解案情人士表示，如果司法程序成立，法國將退還受
收的六億佣金給台灣，另外還要被判賠六億美元。不過台灣是否能順利拿
到這１２億美元，目前還言之過早。首先，這份機密報告是真是假，仍然
不得而知。其次，機密報告只引用泰勒集團的數字，但卻不包括台灣軍火
商汪傳浦的瑞士銀行帳戶，也受到值疑。最後，法國政府先前曾三度以國
防機密為由，拒絕公開佣金管道協助調查，而這次在面臨鉅額賠款情況下
，會提供相關機密的可能性應該更低，因此台灣未來的求償之路依舊是困
難重重。
