另一方面、同樣也是一度陷入僵局的、土耳其加入歐盟談判、出現大逆
轉。
奧地利不再堅持反對土耳其成為正式會員，有關入會的協商現在已經展
開。
對歐盟國家來說、這是一個歷史性的重要時刻。
英國外相史卓，在盧森堡的議場外，親自歡迎遠道趕來參加入盟談判的
土耳其外長古爾。
兩人不斷握手，喜悅之情，溢於言表。
這真的是歷史性的一天不管對歐洲或國際社會都是這次協商之所遲遲無
法展開，是因為奧地利堅持不願給予土耳其正式會員身分，土耳其則
堅持不會接受正式會員以外任何的替代方案，在國際協商壓力下，奧
大約有25萬土耳其人住在奧地利我們非常歡迎土耳其我們大家可以和
睦相處土耳其的入盟協商，終於展開，不過這只是漫漫長路的開端。
基於擴大宗教與種族包容性的立場，歐盟各國不乏支持土耳其入盟的民
眾。
不過擔心非法移民與工作機會被剝奪等問題的民眾也不在少數。
因此史卓表示，協商過程可能長達十年甚至更久，也不保證必然得到會
員身分。
他們希望土國能繼續致力於人權，司法以及軍政等問題的改革，以便達
到歐盟國家的標準。
土耳其在這歷史性的行進中已經又跨出一大步這是土耳其的勝利這是我
們的勝利國家的勝利土耳其總理艾爾多安對於正式展開入盟協商，充
滿期待。
不過土國民眾的反應就比較平靜。
我不覺得這會改變生活我們國家有很多變化我們最大的問題是失業這個
問題若能解決民眾認為，經濟問題最實際，現階段，加不加入歐盟的
問題，不如填飽肚子來得重要。
