金馬地區開放兌換人民幣、原本是昨天就要上路、但是因為龍王颱風而延
到今天。台銀跟土銀在金門的分行、總共準備了2900萬人民幣、提供
兌換，民眾普遍覺得非常方便、不過銀行卻很擔心出現假鈔票。寫上最新
的匯率，白板上的數字是新台幣兌換人民幣，第一次的正式接觸。原本禮
拜一金馬小三通窗口，就開放台銀及土銀，可以買賣人民幣。不過因為龍
王颱風攪局，金門地區人民幣買賣，延到今天才算正式開市。透過銀行買
賣人民幣，必須有身分證明或是出入境證明，同時最多只能買賣兩萬塊人
民幣，為了這個業務，銀行業者至少花了一年時間，進行偽鈔辨識訓練。
目前銀行提供的人民幣，大多是新版鈔，正面右上角凸起的水波紋，以及
圓點花紋，都是人民幣新增的防偽功能。對於人民幣兌換，銀行業者嚴陣
以待，不過金門當地民眾卻見怪不怪，連計程車都可以兌換。人來人往的
特產店，人民幣更是通行無阻，才一下子時間，櫃檯上就收了一大疊。在
小三通地區，人民幣的流通已經領先開放的速度，不過銀行外匯告示牌上
，讓人民幣登上榜單，不但將兩岸貨幣問題攤到陽光下，也為兩岸貨幣的
流通寫下新的歷史。公視新聞李婕綾黃守銘金門採訪報導金馬地區開放兌
換人民幣、原本是昨天就要上路、但是因為龍王颱風而延到今天。台銀跟
土銀在金門的分行、總共準備了2900萬人民幣、提供兌換，民眾普遍
覺得非常方便、不過銀行卻很擔心出現假鈔票。寫上最新的匯率，白板上
的數字是新台幣兌換人民幣，第一次的正式接觸。原本禮拜一金馬小三通
窗口，就開放台銀及土銀，可以買賣人民幣。不過因為龍王颱風攪局，金
門地區人民幣買賣，延到今天才算正式開市。透過銀行買賣人民幣，必須
有身分證明或是出入境證明，同時最多只能買賣兩萬塊人民幣，為了這個
業務，銀行業者至少花了一年時間，進行偽鈔辨識訓練。目前銀行提供的
人民幣，大多是新版鈔，正面右上角凸起的水波紋，以及圓點花紋，都是
人民幣新增的防偽功能。對於人民幣兌換，銀行業者嚴陣以待，不過金門
當地民眾卻見怪不怪，連計程車都可以兌換。人來人往的特產店，人民幣
更是通行無阻，才一下子時間，櫃檯上就收了一大疊。在小三通地區，人
民幣的流通已經領先開放的速度，不過銀行外匯告示牌上，讓人民幣登上
榜單，不但將兩岸貨幣問題攤到陽光下，也為兩岸貨幣的流通寫下新的歷
史。公視新聞李婕綾黃守銘金門採訪報導金馬地區開放兌換人民幣、原本
是昨天就要上路、但是因為龍王颱風而延到今天。台銀跟土銀在金門的分
行、總共準備了2900萬人民幣、提供兌換，民眾普遍覺得非常方便、
不過銀行卻很擔心出現假鈔票。寫上最新的匯率，白板上的數字是新台幣
兌換人民幣，第一次的正式接觸。原本禮拜一金馬小三通窗口，就開放台
銀及土銀，可以買賣人民幣。不過因為龍王颱風攪局，金門地區人民幣買
賣，延到今天才算正式開市。透過銀行買賣人民幣，必須有身分證明或是
出入境證明，同時最多只能買賣兩萬塊人民幣，為了這個業務，銀行業者
至少花了一年時間，進行偽鈔辨識訓練。目前銀行提供的人民幣，大多是
新版鈔，正面右上角凸起的水波紋，以及圓點花紋，都是人民幣新增的防
偽功能。對於人民幣兌換，銀行業者嚴陣以待，不過金門當地民眾卻見怪
不怪，連計程車都可以兌換。人來人往的特產店，人民幣更是通行無阻，
才一下子時間，櫃檯上就收了一大疊。在小三通地區，人民幣的流通已經
領先開放的速度，不過銀行外匯告示牌上，讓人民幣登上榜單，不但將兩
岸貨幣問題攤到陽光下，也為兩岸貨幣的流通寫下新的歷史。公視新聞李
婕綾黃守銘金門採訪報導金馬地區開放兌換人民幣、原本是昨天就要上路
、但是因為龍王颱風而延到今天。台銀跟土銀在金門的分行、總共準備了
2900萬人民幣、提供兌換，民眾普遍覺得非常方便、不過銀行卻很擔
心出現假鈔票。寫上最新的匯率，白板上的數字是新台幣兌換人民幣，第
一次的正式接觸。原本禮拜一金馬小三通窗口，就開放台銀及土銀，可以
買賣人民幣。不過因為龍王颱風攪局，金門地區人民幣買賣，延到今天才
算正式開市。透過銀行買賣人民幣，必須有身分證明或是出入境證明，同
時最多只能買賣兩萬塊人民幣，為了這個業務，銀行業者至少花了一年時
間，進行偽鈔辨識訓練。目前銀行提供的人民幣，大多是新版鈔，正面右
上角凸起的水波紋，以及圓點花紋，都是人民幣新增的防偽功能。對於人
民幣兌換，銀行業者嚴陣以待，不過金門當地民眾卻見怪不怪，連計程車
都可以兌換。人來人往的特產店，人民幣更是通行無阻，才一下子時間，
櫃檯上就收了一大疊。在小三通地區，人民幣的流通已經領先開放的速度
，不過銀行外匯告示牌上，讓人民幣登上榜單，不但將兩岸貨幣問題攤到
陽光下，也為兩岸貨幣的流通寫下新的歷史。公視新聞李婕綾黃守銘金門
採訪報導金馬地區開放兌換人民幣、原本是昨天就要上路、但是因為龍王
颱風而延到今天。台銀跟土銀在金門的分行、總共準備了2900萬人民
幣、提供兌換，民眾普遍覺得非常方便、不過銀行卻很擔心出現假鈔票。
寫上最新的匯率，白板上的數字是新台幣兌換人民幣，第一次的正式接觸
。原本禮拜一金馬小三通窗口，就開放台銀及土銀，可以買賣人民幣。不
過因為龍王颱風攪局，金門地區人民幣買賣，延到今天才算正式開市。透
過銀行買賣人民幣，必須有身分證明或是出入境證明，同時最多只能買賣
兩萬塊人民幣，為了這個業務，銀行業者至少花了一年時間，進行偽鈔辨
識訓練。目前銀行提供的人民幣，大多是新版鈔，正面右上角凸起的水波
紋，以及圓點花紋，都是人民幣新增的防偽功能。對於人民幣兌換，銀行
業者嚴陣以待，不過金門當地民眾卻見怪不怪，連計程車都可以兌換。人
來人往的特產店，人民幣更是通行無阻，才一下子時間，櫃檯上就收了一
大疊。在小三通地區，人民幣的流通已經領先開放的速度，不過銀行外匯
告示牌上，讓人民幣登上榜單，不但將兩岸貨幣問題攤到陽光下，也為兩
岸貨幣的流通寫下新的歷史。公視新聞李婕綾黃守銘金門採訪報導金馬地
區開放兌換人民幣、原本是昨天就要上路、但是因為龍王颱風而延到今天
。台銀跟土銀在金門的分行、總共準備了2900萬人民幣、提供兌換，
民眾普遍覺得非常方便、不過銀行卻很擔心出現假鈔票。寫上最新的匯率
，白板上的數字是新台幣兌換人民幣，第一次的正式接觸。原本禮拜一金
馬小三通窗口，就開放台銀及土銀，可以買賣人民幣。不過因為龍王颱風
攪局，金門地區人民幣買賣，延到今天才算正式開市。透過銀行買賣人民
幣，必須有身分證明或是出入境證明，同時最多只能買賣兩萬塊人民幣，
為了這個業務，銀行業者至少花了一年時間，進行偽鈔辨識訓練。目前銀
行提供的人民幣，大多是新版鈔，正面右上角凸起的水波紋，以及圓點花
紋，都是人民幣新增的防偽功能。對於人民幣兌換，銀行業者嚴陣以待，
不過金門當地民眾卻見怪不怪，連計程車都可以兌換。人來人往的特產店
，人民幣更是通行無阻，才一下子時間，櫃檯上就收了一大疊。在小三通
地區，人民幣的流通已經領先開放的速度，不過銀行外匯告示牌上，讓人
民幣登上榜單，不但將兩岸貨幣問題攤到陽光下，也為兩岸貨幣的流通寫
下新的歷史。公視新聞李婕綾黃守銘金門採訪報導金馬地區開放兌換人民
幣、原本是昨天就要上路、但是因為龍王颱風而延到今天。台銀跟土銀在
金門的分行、總共準備了2900萬人民幣、提供兌換，民眾普遍覺得非
常方便、不過銀行卻很擔心出現假鈔票。寫上最新的匯率，白板上的數字
是新台幣兌換人民幣，第一次的正式接觸。原本禮拜一金馬小三通窗口，
就開放台銀及土銀，可以買賣人民幣。不過因為龍王颱風攪局，金門地區
人民幣買賣，延到今天才算正式開市。透過銀行買賣人民幣，必須有身分
證明或是出入境證明，同時最多只能買賣兩萬塊人民幣，為了這個業務，
銀行業者至少花了一年時間，進行偽鈔辨識訓練。目前銀行提供的人民幣
，大多是新版鈔，正面右上角凸起的水波紋，以及圓點花紋，都是人民幣
新增的防偽功能。對於人民幣兌換，銀行業者嚴陣以待，不過金門當地民
眾卻見怪不怪，連計程車都可以兌換。人來人往的特產店，人民幣更是通
行無阻，才一下子時間，櫃檯上就收了一大疊。在小三通地區，人民幣的
流通已經領先開放的速度，不過銀行外匯告示牌上，讓人民幣登上榜單，
不但將兩岸貨幣問題攤到陽光下，也為兩岸貨幣的流通寫下新的歷史。公
視新聞李婕綾黃守銘金門採訪報導金馬地區開放兌換人民幣、原本是昨天
就要上路、但是因為龍王颱風而延到今天。台銀跟土銀在金門的分行、總
共準備了2900萬人民幣、提供兌換，民眾普遍覺得非常方便、不過銀
行卻很擔心出現假鈔票。寫上最新的匯率，白板上的數字是新台幣兌換人
民幣，第一次的正式接觸。原本禮拜一金馬小三通窗口，就開放台銀及土
銀，可以買賣人民幣。不過因為龍王颱風攪局，金門地區人民幣買賣，延
到今天才算正式開市。透過銀行買賣人民幣，必須有身分證明或是出入境
證明，同時最多只能買賣兩萬塊人民幣，為了這個業務，銀行業者至少花
了一年時間，進行偽鈔辨識訓練。目前銀行提供的人民幣，大多是新版鈔
，正面右上角凸起的水波紋，以及圓點花紋，都是人民幣新增的防偽功能
。對於人民幣兌換，銀行業者嚴陣以待，不過金門當地民眾卻見怪不怪，
連計程車都可以兌換。人來人往的特產店，人民幣更是通行無阻，才一下
子時間，櫃檯上就收了一大疊。在小三通地區，人民幣的流通已經領先開
放的速度，不過銀行外匯告示牌上，讓人民幣登上榜單，不但將兩岸貨幣
問題攤到陽光下，也為兩岸貨幣的流通寫下新的歷史。公視新聞李婕綾黃
守銘金門採訪報導金馬地區開放兌換人民幣、原本是昨天就要上路、但是
因為龍王颱風而延到今天。台銀跟土銀在金門的分行、總共準備了290
0萬人民幣、提供兌換，民眾普遍覺得非常方便、不過銀行卻很擔心出現
假鈔票。寫上最新的匯率，白板上的數字是新台幣兌換人民幣，第一次的
正式接觸。原本禮拜一金馬小三通窗口，就開放台銀及土銀，可以買賣人
民幣。不過因為龍王颱風攪局，金門地區人民幣買賣，延到今天才算正式
開市。透過銀行買賣人民幣，必須有身分證明或是出入境證明，同時最多
只能買賣兩萬塊人民幣，為了這個業務，銀行業者至少花了一年時間，進
行偽鈔辨識訓練。目前銀行提供的人民幣，大多是新版鈔，正面右上角凸
起的水波紋，以及圓點花紋，都是人民幣新增的防偽功能。對於人民幣兌
換，銀行業者嚴陣以待，不過金門當地民眾卻見怪不怪，連計程車都可以
兌換。人來人往的特產店，人民幣更是通行無阻，才一下子時間，櫃檯上
就收了一大疊。在小三通地區，人民幣的流通已經領先開放的速度，不過
銀行外匯告示牌上，讓人民幣登上榜單，不但將兩岸貨幣問題攤到陽光下
，也為兩岸貨幣的流通寫下新的歷史。公視新聞李婕綾黃守銘金門採訪報
導金馬地區開放兌換人民幣、原本是昨天就要上路、但是因為龍王颱風而
延到今天。台銀跟土銀在金門的分行、總共準備了2900萬人民幣、提
供兌換，民眾普遍覺得非常方便、不過銀行卻很擔心出現假鈔票。寫上最
新的匯率，白板上的數字是新台幣兌換人民幣，第一次的正式接觸。原本
禮拜一金馬小三通窗口，就開放台銀及土銀，可以買賣人民幣。不過因為
龍王颱風攪局，金門地區人民幣買賣，延到今天才算正式開市。透過銀行
買賣人民幣，必須有身分證明或是出入境證明，同時最多只能買賣兩萬塊
人民幣，為了這個業務，銀行業者至少花了一年時間，進行偽鈔辨識訓練
。目前銀行提供的人民幣，大多是新版鈔，正面右上角凸起的水波紋，以
及圓點花紋，都是人民幣新增的防偽功能。對於人民幣兌換，銀行業者嚴
陣以待，不過金門當地民眾卻見怪不怪，連計程車都可以兌換。人來人往
的特產店，人民幣更是通行無阻，才一下子時間，櫃檯上就收了一大疊。
在小三通地區，人民幣的流通已經領先開放的速度，不過銀行外匯告示牌
上，讓人民幣登上榜單，不但將兩岸貨幣問題攤到陽光下，也為兩岸貨幣
的流通寫下新的歷史。公視新聞李婕綾黃守銘金門採訪報導金馬地區開放
兌換人民幣、原本是昨天就要上路、但是因為龍王颱風而延到今天。台銀
跟土銀在金門的分行、總共準備了2900萬人民幣、提供兌換，民眾普
遍覺得非常方便、不過銀行卻很擔心出現假鈔票。寫上最新的匯率，白板
上的數字是新台幣兌換人民幣，第一次的正式接觸。原本禮拜一金馬小三
通窗口，就開放台銀及土銀，可以買賣人民幣。不過因為龍王颱風攪局，
金門地區人民幣買賣，延到今天才算正式開市。透過銀行買賣人民幣，必
須有身分證明或是出入境證明，同時最多只能買賣兩萬塊人民幣，為了這
個業務，銀行業者至少花了一年時間，進行偽鈔辨識訓練。目前銀行提供
的人民幣，大多是新版鈔，正面右上角凸起的水波紋，以及圓點花紋，都
是人民幣新增的防偽功能。對於人民幣兌換，銀行業者嚴陣以待，不過金
門當地民眾卻見怪不怪，連計程車都可以兌換。人來人往的特產店，人民
幣更是通行無阻，才一下子時間，櫃檯上就收了一大疊。在小三通地區，
人民幣的流通已經領先開放的速度，不過銀行外匯告示牌上，讓人民幣登
上榜單，不但將兩岸貨幣問題攤到陽光下，也為兩岸貨幣的流通寫下新的
歷史。公視新聞李婕綾黃守銘金門採訪報導
