台北市教育局提出、加強國小語文教學的新構想：要把現行每節課40分
鐘減為35分鐘，多出來一堂課、就用來加強國文或英文。這一項計畫還
在評估階段、並且需要教育部同意。我們先來聽聽一些家長的意見。考察
過蘇州與上海實驗已十年的計畫，北市教育局在國小英語教研會上提出新
構想；每節課少五分鐘，每天多出的一節課，用來加強英文或國文。贊成
者普遍認為這樣的確能增進學習效果。但國小授課時數事涉中央權限，縮
減其他科目學習時間，有違九年一貫課程綱要。北市教育局承認此構想還
未成熟，尚待評估。雖然一切未定案，家長們倒是頗肯定這構想，對沒錢
補習語文的孩子們，學校加課也許更實惠。但其他孩子呢父母都希望小孩
子多學點，不要輸在起跑點。但是否會影響到正常教學進度，學童們有沒
有能力吸收，都還需要做評估台北市教育局提出、加強國小語文教學的新
構想：要把現行每節課40分鐘減為35分鐘，多出來一堂課、就用來加
強國文或英文。這一項計畫還在評估階段、並且需要教育部同意。我們先
來聽聽一些家長的意見。考察過蘇州與上海實驗已十年的計畫，北市教育
局在國小英語教研會上提出新構想；每節課少五分鐘，每天多出的一節課
，用來加強英文或國文。贊成者普遍認為這樣的確能增進學習效果。但國
小授課時數事涉中央權限，縮減其他科目學習時間，有違九年一貫課程綱
要。北市教育局承認此構想還未成熟，尚待評估。雖然一切未定案，家長
們倒是頗肯定這構想，對沒錢補習語文的孩子們，學校加課也許更實惠。
但其他孩子呢父母都希望小孩子多學點，不要輸在起跑點。但是否會影響
到正常教學進度，學童們有沒有能力吸收，都還需要做評估台北市教育局
提出、加強國小語文教學的新構想：要把現行每節課40分鐘減為35分
鐘，多出來一堂課、就用來加強國文或英文。這一項計畫還在評估階段、
並且需要教育部同意。我們先來聽聽一些家長的意見。考察過蘇州與上海
實驗已十年的計畫，北市教育局在國小英語教研會上提出新構想；每節課
少五分鐘，每天多出的一節課，用來加強英文或國文。贊成者普遍認為這
樣的確能增進學習效果。但國小授課時數事涉中央權限，縮減其他科目學
習時間，有違九年一貫課程綱要。北市教育局承認此構想還未成熟，尚待
評估。雖然一切未定案，家長們倒是頗肯定這構想，對沒錢補習語文的孩
子們，學校加課也許更實惠。但其他孩子呢父母都希望小孩子多學點，不
要輸在起跑點。但是否會影響到正常教學進度，學童們有沒有能力吸收，
都還需要做評估台北市教育局提出、加強國小語文教學的新構想：要把現
行每節課40分鐘減為35分鐘，多出來一堂課、就用來加強國文或英文
。這一項計畫還在評估階段、並且需要教育部同意。我們先來聽聽一些家
長的意見。考察過蘇州與上海實驗已十年的計畫，北市教育局在國小英語
教研會上提出新構想；每節課少五分鐘，每天多出的一節課，用來加強英
文或國文。贊成者普遍認為這樣的確能增進學習效果。但國小授課時數事
涉中央權限，縮減其他科目學習時間，有違九年一貫課程綱要。北市教育
局承認此構想還未成熟，尚待評估。雖然一切未定案，家長們倒是頗肯定
這構想，對沒錢補習語文的孩子們，學校加課也許更實惠。但其他孩子呢
父母都希望小孩子多學點，不要輸在起跑點。但是否會影響到正常教學進
度，學童們有沒有能力吸收，都還需要做評估台北市教育局提出、加強國
小語文教學的新構想：要把現行每節課40分鐘減為35分鐘，多出來一
堂課、就用來加強國文或英文。這一項計畫還在評估階段、並且需要教育
部同意。我們先來聽聽一些家長的意見。考察過蘇州與上海實驗已十年的
計畫，北市教育局在國小英語教研會上提出新構想；每節課少五分鐘，每
天多出的一節課，用來加強英文或國文。贊成者普遍認為這樣的確能增進
學習效果。但國小授課時數事涉中央權限，縮減其他科目學習時間，有違
九年一貫課程綱要。北市教育局承認此構想還未成熟，尚待評估。雖然一
切未定案，家長們倒是頗肯定這構想，對沒錢補習語文的孩子們，學校加
課也許更實惠。但其他孩子呢父母都希望小孩子多學點，不要輸在起跑點
。但是否會影響到正常教學進度，學童們有沒有能力吸收，都還需要做評
估台北市教育局提出、加強國小語文教學的新構想：要把現行每節課40
分鐘減為35分鐘，多出來一堂課、就用來加強國文或英文。這一項計畫
還在評估階段、並且需要教育部同意。我們先來聽聽一些家長的意見。考
察過蘇州與上海實驗已十年的計畫，北市教育局在國小英語教研會上提出
新構想；每節課少五分鐘，每天多出的一節課，用來加強英文或國文。贊
成者普遍認為這樣的確能增進學習效果。但國小授課時數事涉中央權限，
縮減其他科目學習時間，有違九年一貫課程綱要。北市教育局承認此構想
還未成熟，尚待評估。雖然一切未定案，家長們倒是頗肯定這構想，對沒
錢補習語文的孩子們，學校加課也許更實惠。但其他孩子呢父母都希望小
孩子多學點，不要輸在起跑點。但是否會影響到正常教學進度，學童們有
沒有能力吸收，都還需要做評估台北市教育局提出、加強國小語文教學的
新構想：要把現行每節課40分鐘減為35分鐘，多出來一堂課、就用來
加強國文或英文。這一項計畫還在評估階段、並且需要教育部同意。我們
先來聽聽一些家長的意見。考察過蘇州與上海實驗已十年的計畫，北市教
育局在國小英語教研會上提出新構想；每節課少五分鐘，每天多出的一節
課，用來加強英文或國文。贊成者普遍認為這樣的確能增進學習效果。但
國小授課時數事涉中央權限，縮減其他科目學習時間，有違九年一貫課程
綱要。北市教育局承認此構想還未成熟，尚待評估。雖然一切未定案，家
長們倒是頗肯定這構想，對沒錢補習語文的孩子們，學校加課也許更實惠
。但其他孩子呢父母都希望小孩子多學點，不要輸在起跑點。但是否會影
響到正常教學進度，學童們有沒有能力吸收，都還需要做評估台北市教育
局提出、加強國小語文教學的新構想：要把現行每節課40分鐘減為35
分鐘，多出來一堂課、就用來加強國文或英文。這一項計畫還在評估階段
、並且需要教育部同意。我們先來聽聽一些家長的意見。考察過蘇州與上
海實驗已十年的計畫，北市教育局在國小英語教研會上提出新構想；每節
課少五分鐘，每天多出的一節課，用來加強英文或國文。贊成者普遍認為
這樣的確能增進學習效果。但國小授課時數事涉中央權限，縮減其他科目
學習時間，有違九年一貫課程綱要。北市教育局承認此構想還未成熟，尚
待評估。雖然一切未定案，家長們倒是頗肯定這構想，對沒錢補習語文的
孩子們，學校加課也許更實惠。但其他孩子呢父母都希望小孩子多學點，
不要輸在起跑點。但是否會影響到正常教學進度，學童們有沒有能力吸收
，都還需要做評估台北市教育局提出、加強國小語文教學的新構想：要把
現行每節課40分鐘減為35分鐘，多出來一堂課、就用來加強國文或英
文。這一項計畫還在評估階段、並且需要教育部同意。我們先來聽聽一些
家長的意見。考察過蘇州與上海實驗已十年的計畫，北市教育局在國小英
語教研會上提出新構想；每節課少五分鐘，每天多出的一節課，用來加強
英文或國文。贊成者普遍認為這樣的確能增進學習效果。但國小授課時數
事涉中央權限，縮減其他科目學習時間，有違九年一貫課程綱要。北市教
育局承認此構想還未成熟，尚待評估。雖然一切未定案，家長們倒是頗肯
定這構想，對沒錢補習語文的孩子們，學校加課也許更實惠。但其他孩子
呢父母都希望小孩子多學點，不要輸在起跑點。但是否會影響到正常教學
進度，學童們有沒有能力吸收，都還需要做評估台北市教育局提出、加強
國小語文教學的新構想：要把現行每節課40分鐘減為35分鐘，多出來
一堂課、就用來加強國文或英文。這一項計畫還在評估階段、並且需要教
育部同意。我們先來聽聽一些家長的意見。考察過蘇州與上海實驗已十年
的計畫，北市教育局在國小英語教研會上提出新構想；每節課少五分鐘，
每天多出的一節課，用來加強英文或國文。贊成者普遍認為這樣的確能增
進學習效果。但國小授課時數事涉中央權限，縮減其他科目學習時間，有
違九年一貫課程綱要。北市教育局承認此構想還未成熟，尚待評估。雖然
一切未定案，家長們倒是頗肯定這構想，對沒錢補習語文的孩子們，學校
加課也許更實惠。但其他孩子呢父母都希望小孩子多學點，不要輸在起跑
點。但是否會影響到正常教學進度，學童們有沒有能力吸收，都還需要做
評估
