兩岸民間的交流、愈來愈頻繁，現在台灣有很多學生、打算到對岸去唸書
，雖然政府好幾次宣布、不承認大陸學歷，但是根據最近一項調查，有將
近七成的民眾表示、他們前往中國留學的意願、不會受到影響。而目前中
國已經超越英國、僅次於美國、成為台灣人最想去留學的第二順位。到中
國留學，你心動了嗎？就連業者也躍躍欲試。根據國內一家雜誌做的問卷
調查，最想留學的國家除了美國外，中國排名第二，目前在對岸讀高校的
學生大約有五千人，儘管陳總統曾公開宣示，在任內決不承認中國學歷，
但約有七成的人不受影響。另外68.7%的學生認為與其在台灣讀三流
大學，不如到中國唸一流大學。至於台灣人最響往的學府，除了北大，清
大，復旦外，對上海的大學也情有獨鍾，最想去唸的科系就是商學管理。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導兩岸民間的交流、愈來愈頻繁，現在台灣
有很多學生、打算到對岸去唸書，雖然政府好幾次宣布、不承認大陸學歷
，但是根據最近一項調查，有將近七成的民眾表示、他們前往中國留學的
意願、不會受到影響。而目前中國已經超越英國、僅次於美國、成為台灣
人最想去留學的第二順位。到中國留學，你心動了嗎？就連業者也躍躍欲
試。根據國內一家雜誌做的問卷調查，最想留學的國家除了美國外，中國
排名第二，目前在對岸讀高校的學生大約有五千人，儘管陳總統曾公開宣
示，在任內決不承認中國學歷，但約有七成的人不受影響。另外68.7
%的學生認為與其在台灣讀三流大學，不如到中國唸一流大學。至於台灣
人最響往的學府，除了北大，清大，復旦外，對上海的大學也情有獨鍾，
最想去唸的科系就是商學管理。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導兩岸民間
的交流、愈來愈頻繁，現在台灣有很多學生、打算到對岸去唸書，雖然政
府好幾次宣布、不承認大陸學歷，但是根據最近一項調查，有將近七成的
民眾表示、他們前往中國留學的意願、不會受到影響。而目前中國已經超
越英國、僅次於美國、成為台灣人最想去留學的第二順位。到中國留學，
你心動了嗎？就連業者也躍躍欲試。根據國內一家雜誌做的問卷調查，最
想留學的國家除了美國外，中國排名第二，目前在對岸讀高校的學生大約
有五千人，儘管陳總統曾公開宣示，在任內決不承認中國學歷，但約有七
成的人不受影響。另外68.7%的學生認為與其在台灣讀三流大學，不
如到中國唸一流大學。至於台灣人最響往的學府，除了北大，清大，復旦
外，對上海的大學也情有獨鍾，最想去唸的科系就是商學管理。公視新聞
陳曉卿林國煌採訪報導兩岸民間的交流、愈來愈頻繁，現在台灣有很多學
生、打算到對岸去唸書，雖然政府好幾次宣布、不承認大陸學歷，但是根
據最近一項調查，有將近七成的民眾表示、他們前往中國留學的意願、不
會受到影響。而目前中國已經超越英國、僅次於美國、成為台灣人最想去
留學的第二順位。到中國留學，你心動了嗎？就連業者也躍躍欲試。根據
國內一家雜誌做的問卷調查，最想留學的國家除了美國外，中國排名第二
，目前在對岸讀高校的學生大約有五千人，儘管陳總統曾公開宣示，在任
內決不承認中國學歷，但約有七成的人不受影響。另外68.7%的學生
認為與其在台灣讀三流大學，不如到中國唸一流大學。至於台灣人最響往
的學府，除了北大，清大，復旦外，對上海的大學也情有獨鍾，最想去唸
的科系就是商學管理。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導兩岸民間的交流、
愈來愈頻繁，現在台灣有很多學生、打算到對岸去唸書，雖然政府好幾次
宣布、不承認大陸學歷，但是根據最近一項調查，有將近七成的民眾表示
、他們前往中國留學的意願、不會受到影響。而目前中國已經超越英國、
僅次於美國、成為台灣人最想去留學的第二順位。到中國留學，你心動了
嗎？就連業者也躍躍欲試。根據國內一家雜誌做的問卷調查，最想留學的
國家除了美國外，中國排名第二，目前在對岸讀高校的學生大約有五千人
，儘管陳總統曾公開宣示，在任內決不承認中國學歷，但約有七成的人不
受影響。另外68.7%的學生認為與其在台灣讀三流大學，不如到中國
唸一流大學。至於台灣人最響往的學府，除了北大，清大，復旦外，對上
海的大學也情有獨鍾，最想去唸的科系就是商學管理。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導兩岸民間的交流、愈來愈頻繁，現在台灣有很多學生、打算
到對岸去唸書，雖然政府好幾次宣布、不承認大陸學歷，但是根據最近一
項調查，有將近七成的民眾表示、他們前往中國留學的意願、不會受到影
響。而目前中國已經超越英國、僅次於美國、成為台灣人最想去留學的第
二順位。到中國留學，你心動了嗎？就連業者也躍躍欲試。根據國內一家
雜誌做的問卷調查，最想留學的國家除了美國外，中國排名第二，目前在
對岸讀高校的學生大約有五千人，儘管陳總統曾公開宣示，在任內決不承
認中國學歷，但約有七成的人不受影響。另外68.7%的學生認為與其
在台灣讀三流大學，不如到中國唸一流大學。至於台灣人最響往的學府，
除了北大，清大，復旦外，對上海的大學也情有獨鍾，最想去唸的科系就
是商學管理。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導兩岸民間的交流、愈來愈頻
繁，現在台灣有很多學生、打算到對岸去唸書，雖然政府好幾次宣布、不
承認大陸學歷，但是根據最近一項調查，有將近七成的民眾表示、他們前
往中國留學的意願、不會受到影響。而目前中國已經超越英國、僅次於美
國、成為台灣人最想去留學的第二順位。到中國留學，你心動了嗎？就連
業者也躍躍欲試。根據國內一家雜誌做的問卷調查，最想留學的國家除了
美國外，中國排名第二，目前在對岸讀高校的學生大約有五千人，儘管陳
總統曾公開宣示，在任內決不承認中國學歷，但約有七成的人不受影響。
另外68.7%的學生認為與其在台灣讀三流大學，不如到中國唸一流大
學。至於台灣人最響往的學府，除了北大，清大，復旦外，對上海的大學
也情有獨鍾，最想去唸的科系就是商學管理。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導
