偵查十三年的拉法葉艦弊案有了突破性發展。
根據法國媒體報導，一份由偵辦此案檢查官撰寫的機密報告指出，由於
法國並未遵守合約中不准付佣金的條款，因此法國政府除了要退還台
灣六億美元佣金外，還可能被判賠償六億美元違約金給台灣。
法國費加洛報28號的頭版頭條報導指出，這份機密報告共分成三部分
:第一部份指出，根據售艦合約第十八條，違反規定給付佣金者，必
須在軍艦售價中扣除佣金金額。
第二部份認為，目前改名為的前湯姆笙公司收受佣金約為5億9900
萬美元。
檢查署認為，法國可能被判賠償這筆金額外加利息。
第三部則指出負擔賠償佣金者，應包括前湯姆笙公司，法國造船廠了解
案情人士表示，如果司法程序成立，法國將退還受收的六億佣金給台
灣，另外還要被判賠六億美元。
不過台灣是否能順利拿到這１２億美元，目前還言之過早。
首先，這份機密報告是真是假，仍然不得而知。
其次，機密報告只引用泰勒集團的數字，但卻不包括台灣軍火商汪傳浦
的瑞士銀行帳戶，也受到值疑。
最後，法國政府先前曾三度以國防機密為由，拒絕公開佣金管道協助調
查，而這次在面臨鉅額賠款情況下，會提供相關機密的可能性應該更
低，因此台灣未來的求償之路依舊是困難重重。
