現在為您插播一則最新消息，疾病管制局剛剛發布今年全台灣第一個、本
土出血登革熱的病例，因為死亡率高達50%，疾管局提醒民眾要特別留
意。這名病例，是住在高雄市旗津、一位50歲女性，她在9月5號發病
，有發燒、全身酸痛、並且出現紫斑的情怳，在經過治療後，現在已經出
院休養。疾管局表示、典型登革熱死亡率小於1％，但出血登革熱的死亡
率則高達15~50﹪。如果民眾出現發燒、頭痛、肌肉痛，或出血、不
安、昏睡等症狀，就要趕快到醫院檢查。現在為您插播一則最新消息，疾
病管制局剛剛發布今年全台灣第一個、本土出血登革熱的病例，因為死亡
率高達50%，疾管局提醒民眾要特別留意。這名病例，是住在高雄市旗
津、一位50歲女性，她在9月5號發病，有發燒、全身酸痛、並且出現
紫斑的情怳，在經過治療後，現在已經出院休養。疾管局表示、典型登革
熱死亡率小於1％，但出血登革熱的死亡率則高達15~50﹪。如果民
眾出現發燒、頭痛、肌肉痛，或出血、不安、昏睡等症狀，就要趕快到醫
院檢查。現在為您插播一則最新消息，疾病管制局剛剛發布今年全台灣第
一個、本土出血登革熱的病例，因為死亡率高達50%，疾管局提醒民眾
要特別留意。這名病例，是住在高雄市旗津、一位50歲女性，她在9月
5號發病，有發燒、全身酸痛、並且出現紫斑的情怳，在經過治療後，現
在已經出院休養。疾管局表示、典型登革熱死亡率小於1％，但出血登革
熱的死亡率則高達15~50﹪。如果民眾出現發燒、頭痛、肌肉痛，或
出血、不安、昏睡等症狀，就要趕快到醫院檢查。現在為您插播一則最新
消息，疾病管制局剛剛發布今年全台灣第一個、本土出血登革熱的病例，
因為死亡率高達50%，疾管局提醒民眾要特別留意。這名病例，是住在
高雄市旗津、一位50歲女性，她在9月5號發病，有發燒、全身酸痛、
並且出現紫斑的情怳，在經過治療後，現在已經出院休養。疾管局表示、
典型登革熱死亡率小於1％，但出血登革熱的死亡率則高達15~50﹪
。如果民眾出現發燒、頭痛、肌肉痛，或出血、不安、昏睡等症狀，就要
趕快到醫院檢查。
