而在美國南部、經過五個星期的努力，目前、卡崔娜風災的搜救工作、
已經正式結束。
根據官方統計、這個強烈颶風造成的罹難人數、總共有964人。
美國路易斯安那州，有關卡崔娜風災罹難者的搜救工作到三號告一段落
。
根據官方統計，目前的罹難人數為964人。
雖然搜救工作已經結束，不過路易斯安那州的衛生官員表示，如果民眾
發現了屍體，仍有州政府聘用的私人公司會前往處理。
另一方面，紐奧良郊區的一些學校，三號也終於展開這學期的課程。
許多家長帶著小朋友返校，同時也出現了一些因為風災被迫轉校的新同
學。
家長們對於孩子們能繼續上學都感到十分重要學生家長面對很多學生受
到颶風災情所造成的心理影響，有學校發給學生評量表，來了解每個
學生的情況，另外學校也提供輔導服務，幫助小朋友們走出傷痛的陰
學校神父現在紐奧良市民正努力找回生活步調，現在紐奧良郊區99%
已經恢復正常供電，市區內的電力也恢復了36%。
而在大型排水機具連續五個星期的運作下，在風災中慘遭滅頂的紐奧良
，抽除積水的工作已經接近完成，目前紐奧良西區已經沒有積水。
根據美國工兵工程公司表示，雖然瑞塔颶風讓部分修好的堤防出現漏水
情況，不過按照目前的抽水速度，他們估計在這一兩天可以把紐奧良
市剩下的積水抽乾。
但是要將堤防修復回卡崔娜侵襲前的狀態，可能至少還需要八到九個月
的時間。
