而在美國南部、經過五個星期的努力，目前、卡崔娜風災的搜救工作、已
經正式結束。根據官方統計、這個強烈颶風造成的罹難人數、總共有96
4人。美國路易斯安那州，有關卡崔娜風災罹難者的搜救工作到三號告一
段落。根據官方統計，目前的罹難人數為964人。雖然搜救工作已經結
束，不過路易斯安那州的衛生官員表示，如果民眾發現了屍體，仍有州政
府聘用的私人公司會前往處理。另一方面，紐奧良郊區的一些學校，三號
也終於展開這學期的課程。許多家長帶著小朋友返校，同時也出現了一些
因為風災被迫轉校的新同學。家長們對於孩子們能繼續上學都感到十分重
要學生家長面對很多學生受到颶風災情所造成的心理影響，有學校發給學
生評量表，來了解每個學生的情況，另外學校也提供輔導服務，幫助小朋
友們走出傷痛的陰影。學校神父現在紐奧良市民正努力找回生活步調，現
在紐奧良郊區99%已經恢復正常供電，市區內的電力也恢復了36%。
而在大型排水機具連續五個星期的運作下，在風災中慘遭滅頂的紐奧良，
抽除積水的工作已經接近完成，目前紐奧良西區已經沒有積水。根據美國
工兵工程公司表示，雖然瑞塔颶風讓部分修好的堤防出現漏水情況，不過
按照目前的抽水速度，他們估計在這一兩天可以把紐奧良市剩下的積水抽
乾。但是要將堤防修復回卡崔娜侵襲前的狀態，可能至少還需要八到九個
月的時間。而在美國南部、經過五個星期的努力，目前、卡崔娜風災的搜
救工作、已經正式結束。根據官方統計、這個強烈颶風造成的罹難人數、
總共有964人。美國路易斯安那州，有關卡崔娜風災罹難者的搜救工作
到三號告一段落。根據官方統計，目前的罹難人數為964人。雖然搜救
工作已經結束，不過路易斯安那州的衛生官員表示，如果民眾發現了屍體
，仍有州政府聘用的私人公司會前往處理。另一方面，紐奧良郊區的一些
學校，三號也終於展開這學期的課程。許多家長帶著小朋友返校，同時也
出現了一些因為風災被迫轉校的新同學。家長們對於孩子們能繼續上學都
感到十分重要學生家長面對很多學生受到颶風災情所造成的心理影響，有
學校發給學生評量表，來了解每個學生的情況，另外學校也提供輔導服務
，幫助小朋友們走出傷痛的陰影。學校神父現在紐奧良市民正努力找回生
活步調，現在紐奧良郊區99%已經恢復正常供電，市區內的電力也恢復
了36%。而在大型排水機具連續五個星期的運作下，在風災中慘遭滅頂
的紐奧良，抽除積水的工作已經接近完成，目前紐奧良西區已經沒有積水
。根據美國工兵工程公司表示，雖然瑞塔颶風讓部分修好的堤防出現漏水
情況，不過按照目前的抽水速度，他們估計在這一兩天可以把紐奧良市剩
下的積水抽乾。但是要將堤防修復回卡崔娜侵襲前的狀態，可能至少還需
要八到九個月的時間。而在美國南部、經過五個星期的努力，目前、卡崔
娜風災的搜救工作、已經正式結束。根據官方統計、這個強烈颶風造成的
罹難人數、總共有964人。美國路易斯安那州，有關卡崔娜風災罹難者
的搜救工作到三號告一段落。根據官方統計，目前的罹難人數為964人
。雖然搜救工作已經結束，不過路易斯安那州的衛生官員表示，如果民眾
發現了屍體，仍有州政府聘用的私人公司會前往處理。另一方面，紐奧良
郊區的一些學校，三號也終於展開這學期的課程。許多家長帶著小朋友返
校，同時也出現了一些因為風災被迫轉校的新同學。家長們對於孩子們能
繼續上學都感到十分重要學生家長面對很多學生受到颶風災情所造成的心
理影響，有學校發給學生評量表，來了解每個學生的情況，另外學校也提
供輔導服務，幫助小朋友們走出傷痛的陰影。學校神父現在紐奧良市民正
努力找回生活步調，現在紐奧良郊區99%已經恢復正常供電，市區內的
電力也恢復了36%。而在大型排水機具連續五個星期的運作下，在風災
中慘遭滅頂的紐奧良，抽除積水的工作已經接近完成，目前紐奧良西區已
經沒有積水。根據美國工兵工程公司表示，雖然瑞塔颶風讓部分修好的堤
防出現漏水情況，不過按照目前的抽水速度，他們估計在這一兩天可以把
紐奧良市剩下的積水抽乾。但是要將堤防修復回卡崔娜侵襲前的狀態，可
能至少還需要八到九個月的時間。而在美國南部、經過五個星期的努力，
目前、卡崔娜風災的搜救工作、已經正式結束。根據官方統計、這個強烈
颶風造成的罹難人數、總共有964人。美國路易斯安那州，有關卡崔娜
風災罹難者的搜救工作到三號告一段落。根據官方統計，目前的罹難人數
為964人。雖然搜救工作已經結束，不過路易斯安那州的衛生官員表示
，如果民眾發現了屍體，仍有州政府聘用的私人公司會前往處理。另一方
面，紐奧良郊區的一些學校，三號也終於展開這學期的課程。許多家長帶
著小朋友返校，同時也出現了一些因為風災被迫轉校的新同學。家長們對
於孩子們能繼續上學都感到十分重要學生家長面對很多學生受到颶風災情
所造成的心理影響，有學校發給學生評量表，來了解每個學生的情況，另
外學校也提供輔導服務，幫助小朋友們走出傷痛的陰影。學校神父現在紐
奧良市民正努力找回生活步調，現在紐奧良郊區99%已經恢復正常供電
，市區內的電力也恢復了36%。而在大型排水機具連續五個星期的運作
下，在風災中慘遭滅頂的紐奧良，抽除積水的工作已經接近完成，目前紐
奧良西區已經沒有積水。根據美國工兵工程公司表示，雖然瑞塔颶風讓部
分修好的堤防出現漏水情況，不過按照目前的抽水速度，他們估計在這一
兩天可以把紐奧良市剩下的積水抽乾。但是要將堤防修復回卡崔娜侵襲前
的狀態，可能至少還需要八到九個月的時間。而在美國南部、經過五個星
期的努力，目前、卡崔娜風災的搜救工作、已經正式結束。根據官方統計
、這個強烈颶風造成的罹難人數、總共有964人。美國路易斯安那州，
有關卡崔娜風災罹難者的搜救工作到三號告一段落。根據官方統計，目前
的罹難人數為964人。雖然搜救工作已經結束，不過路易斯安那州的衛
生官員表示，如果民眾發現了屍體，仍有州政府聘用的私人公司會前往處
理。另一方面，紐奧良郊區的一些學校，三號也終於展開這學期的課程。
許多家長帶著小朋友返校，同時也出現了一些因為風災被迫轉校的新同學
。家長們對於孩子們能繼續上學都感到十分重要學生家長面對很多學生受
到颶風災情所造成的心理影響，有學校發給學生評量表，來了解每個學生
的情況，另外學校也提供輔導服務，幫助小朋友們走出傷痛的陰影。學校
神父現在紐奧良市民正努力找回生活步調，現在紐奧良郊區99%已經恢
復正常供電，市區內的電力也恢復了36%。而在大型排水機具連續五個
星期的運作下，在風災中慘遭滅頂的紐奧良，抽除積水的工作已經接近完
成，目前紐奧良西區已經沒有積水。根據美國工兵工程公司表示，雖然瑞
塔颶風讓部分修好的堤防出現漏水情況，不過按照目前的抽水速度，他們
估計在這一兩天可以把紐奧良市剩下的積水抽乾。但是要將堤防修復回卡
崔娜侵襲前的狀態，可能至少還需要八到九個月的時間。而在美國南部、
經過五個星期的努力，目前、卡崔娜風災的搜救工作、已經正式結束。根
據官方統計、這個強烈颶風造成的罹難人數、總共有964人。美國路易
斯安那州，有關卡崔娜風災罹難者的搜救工作到三號告一段落。根據官方
統計，目前的罹難人數為964人。雖然搜救工作已經結束，不過路易斯
安那州的衛生官員表示，如果民眾發現了屍體，仍有州政府聘用的私人公
司會前往處理。另一方面，紐奧良郊區的一些學校，三號也終於展開這學
期的課程。許多家長帶著小朋友返校，同時也出現了一些因為風災被迫轉
校的新同學。家長們對於孩子們能繼續上學都感到十分重要學生家長面對
很多學生受到颶風災情所造成的心理影響，有學校發給學生評量表，來了
解每個學生的情況，另外學校也提供輔導服務，幫助小朋友們走出傷痛的
陰影。學校神父現在紐奧良市民正努力找回生活步調，現在紐奧良郊區9
9%已經恢復正常供電，市區內的電力也恢復了36%。而在大型排水機
具連續五個星期的運作下，在風災中慘遭滅頂的紐奧良，抽除積水的工作
已經接近完成，目前紐奧良西區已經沒有積水。根據美國工兵工程公司表
示，雖然瑞塔颶風讓部分修好的堤防出現漏水情況，不過按照目前的抽水
速度，他們估計在這一兩天可以把紐奧良市剩下的積水抽乾。但是要將堤
防修復回卡崔娜侵襲前的狀態，可能至少還需要八到九個月的時間。而在
美國南部、經過五個星期的努力，目前、卡崔娜風災的搜救工作、已經正
式結束。根據官方統計、這個強烈颶風造成的罹難人數、總共有964人
。美國路易斯安那州，有關卡崔娜風災罹難者的搜救工作到三號告一段落
。根據官方統計，目前的罹難人數為964人。雖然搜救工作已經結束，
不過路易斯安那州的衛生官員表示，如果民眾發現了屍體，仍有州政府聘
用的私人公司會前往處理。另一方面，紐奧良郊區的一些學校，三號也終
於展開這學期的課程。許多家長帶著小朋友返校，同時也出現了一些因為
風災被迫轉校的新同學。家長們對於孩子們能繼續上學都感到十分重要學
生家長面對很多學生受到颶風災情所造成的心理影響，有學校發給學生評
量表，來了解每個學生的情況，另外學校也提供輔導服務，幫助小朋友們
走出傷痛的陰影。學校神父現在紐奧良市民正努力找回生活步調，現在紐
奧良郊區99%已經恢復正常供電，市區內的電力也恢復了36%。而在
大型排水機具連續五個星期的運作下，在風災中慘遭滅頂的紐奧良，抽除
積水的工作已經接近完成，目前紐奧良西區已經沒有積水。根據美國工兵
工程公司表示，雖然瑞塔颶風讓部分修好的堤防出現漏水情況，不過按照
目前的抽水速度，他們估計在這一兩天可以把紐奧良市剩下的積水抽乾。
但是要將堤防修復回卡崔娜侵襲前的狀態，可能至少還需要八到九個月的
時間。而在美國南部、經過五個星期的努力，目前、卡崔娜風災的搜救工
作、已經正式結束。根據官方統計、這個強烈颶風造成的罹難人數、總共
有964人。美國路易斯安那州，有關卡崔娜風災罹難者的搜救工作到三
號告一段落。根據官方統計，目前的罹難人數為964人。雖然搜救工作
已經結束，不過路易斯安那州的衛生官員表示，如果民眾發現了屍體，仍
有州政府聘用的私人公司會前往處理。另一方面，紐奧良郊區的一些學校
，三號也終於展開這學期的課程。許多家長帶著小朋友返校，同時也出現
了一些因為風災被迫轉校的新同學。家長們對於孩子們能繼續上學都感到
十分重要學生家長面對很多學生受到颶風災情所造成的心理影響，有學校
發給學生評量表，來了解每個學生的情況，另外學校也提供輔導服務，幫
助小朋友們走出傷痛的陰影。學校神父現在紐奧良市民正努力找回生活步
調，現在紐奧良郊區99%已經恢復正常供電，市區內的電力也恢復了3
6%。而在大型排水機具連續五個星期的運作下，在風災中慘遭滅頂的紐
奧良，抽除積水的工作已經接近完成，目前紐奧良西區已經沒有積水。根
據美國工兵工程公司表示，雖然瑞塔颶風讓部分修好的堤防出現漏水情況
，不過按照目前的抽水速度，他們估計在這一兩天可以把紐奧良市剩下的
積水抽乾。但是要將堤防修復回卡崔娜侵襲前的狀態，可能至少還需要八
到九個月的時間。而在美國南部、經過五個星期的努力，目前、卡崔娜風
災的搜救工作、已經正式結束。根據官方統計、這個強烈颶風造成的罹難
人數、總共有964人。美國路易斯安那州，有關卡崔娜風災罹難者的搜
救工作到三號告一段落。根據官方統計，目前的罹難人數為964人。雖
然搜救工作已經結束，不過路易斯安那州的衛生官員表示，如果民眾發現
了屍體，仍有州政府聘用的私人公司會前往處理。另一方面，紐奧良郊區
的一些學校，三號也終於展開這學期的課程。許多家長帶著小朋友返校，
同時也出現了一些因為風災被迫轉校的新同學。家長們對於孩子們能繼續
上學都感到十分重要學生家長面對很多學生受到颶風災情所造成的心理影
響，有學校發給學生評量表，來了解每個學生的情況，另外學校也提供輔
導服務，幫助小朋友們走出傷痛的陰影。學校神父現在紐奧良市民正努力
找回生活步調，現在紐奧良郊區99%已經恢復正常供電，市區內的電力
也恢復了36%。而在大型排水機具連續五個星期的運作下，在風災中慘
遭滅頂的紐奧良，抽除積水的工作已經接近完成，目前紐奧良西區已經沒
有積水。根據美國工兵工程公司表示，雖然瑞塔颶風讓部分修好的堤防出
現漏水情況，不過按照目前的抽水速度，他們估計在這一兩天可以把紐奧
良市剩下的積水抽乾。但是要將堤防修復回卡崔娜侵襲前的狀態，可能至
少還需要八到九個月的時間。而在美國南部、經過五個星期的努力，目前
、卡崔娜風災的搜救工作、已經正式結束。根據官方統計、這個強烈颶風
造成的罹難人數、總共有964人。美國路易斯安那州，有關卡崔娜風災
罹難者的搜救工作到三號告一段落。根據官方統計，目前的罹難人數為9
64人。雖然搜救工作已經結束，不過路易斯安那州的衛生官員表示，如
果民眾發現了屍體，仍有州政府聘用的私人公司會前往處理。另一方面，
紐奧良郊區的一些學校，三號也終於展開這學期的課程。許多家長帶著小
朋友返校，同時也出現了一些因為風災被迫轉校的新同學。家長們對於孩
子們能繼續上學都感到十分重要學生家長面對很多學生受到颶風災情所造
成的心理影響，有學校發給學生評量表，來了解每個學生的情況，另外學
校也提供輔導服務，幫助小朋友們走出傷痛的陰影。學校神父現在紐奧良
市民正努力找回生活步調，現在紐奧良郊區99%已經恢復正常供電，市
區內的電力也恢復了36%。而在大型排水機具連續五個星期的運作下，
在風災中慘遭滅頂的紐奧良，抽除積水的工作已經接近完成，目前紐奧良
西區已經沒有積水。根據美國工兵工程公司表示，雖然瑞塔颶風讓部分修
好的堤防出現漏水情況，不過按照目前的抽水速度，他們估計在這一兩天
可以把紐奧良市剩下的積水抽乾。但是要將堤防修復回卡崔娜侵襲前的狀
態，可能至少還需要八到九個月的時間。而在美國南部、經過五個星期的
努力，目前、卡崔娜風災的搜救工作、已經正式結束。根據官方統計、這
個強烈颶風造成的罹難人數、總共有964人。美國路易斯安那州，有關
卡崔娜風災罹難者的搜救工作到三號告一段落。根據官方統計，目前的罹
難人數為964人。雖然搜救工作已經結束，不過路易斯安那州的衛生官
員表示，如果民眾發現了屍體，仍有州政府聘用的私人公司會前往處理。
另一方面，紐奧良郊區的一些學校，三號也終於展開這學期的課程。許多
家長帶著小朋友返校，同時也出現了一些因為風災被迫轉校的新同學。家
長們對於孩子們能繼續上學都感到十分重要學生家長面對很多學生受到颶
風災情所造成的心理影響，有學校發給學生評量表，來了解每個學生的情
況，另外學校也提供輔導服務，幫助小朋友們走出傷痛的陰影。學校神父
現在紐奧良市民正努力找回生活步調，現在紐奧良郊區99%已經恢復正
常供電，市區內的電力也恢復了36%。而在大型排水機具連續五個星期
的運作下，在風災中慘遭滅頂的紐奧良，抽除積水的工作已經接近完成，
目前紐奧良西區已經沒有積水。根據美國工兵工程公司表示，雖然瑞塔颶
風讓部分修好的堤防出現漏水情況，不過按照目前的抽水速度，他們估計
在這一兩天可以把紐奧良市剩下的積水抽乾。但是要將堤防修復回卡崔娜
侵襲前的狀態，可能至少還需要八到九個月的時間。而在美國南部、經過
五個星期的努力，目前、卡崔娜風災的搜救工作、已經正式結束。根據官
方統計、這個強烈颶風造成的罹難人數、總共有964人。美國路易斯安
那州，有關卡崔娜風災罹難者的搜救工作到三號告一段落。根據官方統計
，目前的罹難人數為964人。雖然搜救工作已經結束，不過路易斯安那
州的衛生官員表示，如果民眾發現了屍體，仍有州政府聘用的私人公司會
前往處理。另一方面，紐奧良郊區的一些學校，三號也終於展開這學期的
課程。許多家長帶著小朋友返校，同時也出現了一些因為風災被迫轉校的
新同學。家長們對於孩子們能繼續上學都感到十分重要學生家長面對很多
學生受到颶風災情所造成的心理影響，有學校發給學生評量表，來了解每
個學生的情況，另外學校也提供輔導服務，幫助小朋友們走出傷痛的陰影
。學校神父現在紐奧良市民正努力找回生活步調，現在紐奧良郊區99%
已經恢復正常供電，市區內的電力也恢復了36%。而在大型排水機具連
續五個星期的運作下，在風災中慘遭滅頂的紐奧良，抽除積水的工作已經
接近完成，目前紐奧良西區已經沒有積水。根據美國工兵工程公司表示，
雖然瑞塔颶風讓部分修好的堤防出現漏水情況，不過按照目前的抽水速度
，他們估計在這一兩天可以把紐奧良市剩下的積水抽乾。但是要將堤防修
復回卡崔娜侵襲前的狀態，可能至少還需要八到九個月的時間。
