諾貝爾評審委員會、剛才宣佈今年的物理獎得主，是由美國的科學家葛洛
博，霍爾、以及德國的漢許、共同獲得。美國哈佛大學的葛洛博教授、是
以微量粒子理論得獎。而另一名美國科學家霍爾和德國科學家漢許、則是
研究出精準的雷射光譜學、而獲得物理學界的最高榮耀。評審委員會表示
，這項研究能夠更加精準地、測出原子和分子光的顏色。未來能幫助改善
全球定位系統的科技。諾貝爾評審委員會、剛才宣佈今年的物理獎得主，
是由美國的科學家葛洛博，霍爾、以及德國的漢許、共同獲得。美國哈佛
大學的葛洛博教授、是以微量粒子理論得獎。而另一名美國科學家霍爾和
德國科學家漢許、則是研究出精準的雷射光譜學、而獲得物理學界的最高
榮耀。評審委員會表示，這項研究能夠更加精準地、測出原子和分子光的
顏色。未來能幫助改善全球定位系統的科技。諾貝爾評審委員會、剛才宣
佈今年的物理獎得主，是由美國的科學家葛洛博，霍爾、以及德國的漢許
、共同獲得。美國哈佛大學的葛洛博教授、是以微量粒子理論得獎。而另
一名美國科學家霍爾和德國科學家漢許、則是研究出精準的雷射光譜學、
而獲得物理學界的最高榮耀。評審委員會表示，這項研究能夠更加精準地
、測出原子和分子光的顏色。未來能幫助改善全球定位系統的科技。諾貝
爾評審委員會、剛才宣佈今年的物理獎得主，是由美國的科學家葛洛博，
霍爾、以及德國的漢許、共同獲得。美國哈佛大學的葛洛博教授、是以微
量粒子理論得獎。而另一名美國科學家霍爾和德國科學家漢許、則是研究
出精準的雷射光譜學、而獲得物理學界的最高榮耀。評審委員會表示，這
項研究能夠更加精準地、測出原子和分子光的顏色。未來能幫助改善全球
定位系統的科技。諾貝爾評審委員會、剛才宣佈今年的物理獎得主，是由
美國的科學家葛洛博，霍爾、以及德國的漢許、共同獲得。美國哈佛大學
的葛洛博教授、是以微量粒子理論得獎。而另一名美國科學家霍爾和德國
科學家漢許、則是研究出精準的雷射光譜學、而獲得物理學界的最高榮耀
。評審委員會表示，這項研究能夠更加精準地、測出原子和分子光的顏色
。未來能幫助改善全球定位系統的科技。
