另一方面、同樣也是一度陷入僵局的、土耳其加入歐盟談判、出現大逆轉
。奧地利不再堅持反對土耳其成為正式會員，有關入會的協商現在已經展
開。對歐盟國家來說、這是一個歷史性的重要時刻。英國外相史卓，在盧
森堡的議場外，親自歡迎遠道趕來參加入盟談判的土耳其外長古爾。兩人
不斷握手，喜悅之情，溢於言表。這真的是歷史性的一天不管對歐洲或國
際社會都是這次協商之所遲遲無法展開，是因為奧地利堅持不願給予土耳
其正式會員身分，土耳其則堅持不會接受正式會員以外任何的替代方案，
在國際協商壓力下，奧地利首先軟化，打破了僵局。大約有25萬土耳其
人住在奧地利我們非常歡迎土耳其我們大家可以和睦相處土耳其的入盟協
商，終於展開，不過這只是漫漫長路的開端。基於擴大宗教與種族包容性
的立場，歐盟各國不乏支持土耳其入盟的民眾。不過擔心非法移民與工作
機會被剝奪等問題的民眾也不在少數。因此史卓表示，協商過程可能長達
十年甚至更久，也不保證必然得到會員身分。他們希望土國能繼續致力於
人權，司法以及軍政等問題的改革，以便達到歐盟國家的標準。土耳其在
這歷史性的行進中已經又跨出一大步這是土耳其的勝利這是我們的勝利國
家的勝利土耳其總理艾爾多安對於正式展開入盟協商，充滿期待。不過土
國民眾的反應就比較平靜。我不覺得這會改變生活我們國家有很多變化我
們最大的問題是失業這個問題若能解決民眾認為，經濟問題最實際，現階
段，加不加入歐盟的問題，不如填飽肚子來得重要。另一方面、同樣也是
一度陷入僵局的、土耳其加入歐盟談判、出現大逆轉。奧地利不再堅持反
對土耳其成為正式會員，有關入會的協商現在已經展開。對歐盟國家來說
、這是一個歷史性的重要時刻。英國外相史卓，在盧森堡的議場外，親自
歡迎遠道趕來參加入盟談判的土耳其外長古爾。兩人不斷握手，喜悅之情
，溢於言表。這真的是歷史性的一天不管對歐洲或國際社會都是這次協商
之所遲遲無法展開，是因為奧地利堅持不願給予土耳其正式會員身分，土
耳其則堅持不會接受正式會員以外任何的替代方案，在國際協商壓力下，
奧地利首先軟化，打破了僵局。大約有25萬土耳其人住在奧地利我們非
常歡迎土耳其我們大家可以和睦相處土耳其的入盟協商，終於展開，不過
這只是漫漫長路的開端。基於擴大宗教與種族包容性的立場，歐盟各國不
乏支持土耳其入盟的民眾。不過擔心非法移民與工作機會被剝奪等問題的
民眾也不在少數。因此史卓表示，協商過程可能長達十年甚至更久，也不
保證必然得到會員身分。他們希望土國能繼續致力於人權，司法以及軍政
等問題的改革，以便達到歐盟國家的標準。土耳其在這歷史性的行進中已
經又跨出一大步這是土耳其的勝利這是我們的勝利國家的勝利土耳其總理
艾爾多安對於正式展開入盟協商，充滿期待。不過土國民眾的反應就比較
平靜。我不覺得這會改變生活我們國家有很多變化我們最大的問題是失業
這個問題若能解決民眾認為，經濟問題最實際，現階段，加不加入歐盟的
問題，不如填飽肚子來得重要。另一方面、同樣也是一度陷入僵局的、土
耳其加入歐盟談判、出現大逆轉。奧地利不再堅持反對土耳其成為正式會
員，有關入會的協商現在已經展開。對歐盟國家來說、這是一個歷史性的
重要時刻。英國外相史卓，在盧森堡的議場外，親自歡迎遠道趕來參加入
盟談判的土耳其外長古爾。兩人不斷握手，喜悅之情，溢於言表。這真的
是歷史性的一天不管對歐洲或國際社會都是這次協商之所遲遲無法展開，
是因為奧地利堅持不願給予土耳其正式會員身分，土耳其則堅持不會接受
正式會員以外任何的替代方案，在國際協商壓力下，奧地利首先軟化，打
破了僵局。大約有25萬土耳其人住在奧地利我們非常歡迎土耳其我們大
家可以和睦相處土耳其的入盟協商，終於展開，不過這只是漫漫長路的開
端。基於擴大宗教與種族包容性的立場，歐盟各國不乏支持土耳其入盟的
民眾。不過擔心非法移民與工作機會被剝奪等問題的民眾也不在少數。因
此史卓表示，協商過程可能長達十年甚至更久，也不保證必然得到會員身
分。他們希望土國能繼續致力於人權，司法以及軍政等問題的改革，以便
達到歐盟國家的標準。土耳其在這歷史性的行進中已經又跨出一大步這是
土耳其的勝利這是我們的勝利國家的勝利土耳其總理艾爾多安對於正式展
開入盟協商，充滿期待。不過土國民眾的反應就比較平靜。我不覺得這會
改變生活我們國家有很多變化我們最大的問題是失業這個問題若能解決民
眾認為，經濟問題最實際，現階段，加不加入歐盟的問題，不如填飽肚子
來得重要。另一方面、同樣也是一度陷入僵局的、土耳其加入歐盟談判、
出現大逆轉。奧地利不再堅持反對土耳其成為正式會員，有關入會的協商
現在已經展開。對歐盟國家來說、這是一個歷史性的重要時刻。英國外相
史卓，在盧森堡的議場外，親自歡迎遠道趕來參加入盟談判的土耳其外長
古爾。兩人不斷握手，喜悅之情，溢於言表。這真的是歷史性的一天不管
對歐洲或國際社會都是這次協商之所遲遲無法展開，是因為奧地利堅持不
願給予土耳其正式會員身分，土耳其則堅持不會接受正式會員以外任何的
替代方案，在國際協商壓力下，奧地利首先軟化，打破了僵局。大約有2
5萬土耳其人住在奧地利我們非常歡迎土耳其我們大家可以和睦相處土耳
其的入盟協商，終於展開，不過這只是漫漫長路的開端。基於擴大宗教與
種族包容性的立場，歐盟各國不乏支持土耳其入盟的民眾。不過擔心非法
移民與工作機會被剝奪等問題的民眾也不在少數。因此史卓表示，協商過
程可能長達十年甚至更久，也不保證必然得到會員身分。他們希望土國能
繼續致力於人權，司法以及軍政等問題的改革，以便達到歐盟國家的標準
。土耳其在這歷史性的行進中已經又跨出一大步這是土耳其的勝利這是我
們的勝利國家的勝利土耳其總理艾爾多安對於正式展開入盟協商，充滿期
待。不過土國民眾的反應就比較平靜。我不覺得這會改變生活我們國家有
很多變化我們最大的問題是失業這個問題若能解決民眾認為，經濟問題最
實際，現階段，加不加入歐盟的問題，不如填飽肚子來得重要。另一方面
、同樣也是一度陷入僵局的、土耳其加入歐盟談判、出現大逆轉。奧地利
不再堅持反對土耳其成為正式會員，有關入會的協商現在已經展開。對歐
盟國家來說、這是一個歷史性的重要時刻。英國外相史卓，在盧森堡的議
場外，親自歡迎遠道趕來參加入盟談判的土耳其外長古爾。兩人不斷握手
，喜悅之情，溢於言表。這真的是歷史性的一天不管對歐洲或國際社會都
是這次協商之所遲遲無法展開，是因為奧地利堅持不願給予土耳其正式會
員身分，土耳其則堅持不會接受正式會員以外任何的替代方案，在國際協
商壓力下，奧地利首先軟化，打破了僵局。大約有25萬土耳其人住在奧
地利我們非常歡迎土耳其我們大家可以和睦相處土耳其的入盟協商，終於
展開，不過這只是漫漫長路的開端。基於擴大宗教與種族包容性的立場，
歐盟各國不乏支持土耳其入盟的民眾。不過擔心非法移民與工作機會被剝
奪等問題的民眾也不在少數。因此史卓表示，協商過程可能長達十年甚至
更久，也不保證必然得到會員身分。他們希望土國能繼續致力於人權，司
法以及軍政等問題的改革，以便達到歐盟國家的標準。土耳其在這歷史性
的行進中已經又跨出一大步這是土耳其的勝利這是我們的勝利國家的勝利
土耳其總理艾爾多安對於正式展開入盟協商，充滿期待。不過土國民眾的
反應就比較平靜。我不覺得這會改變生活我們國家有很多變化我們最大的
問題是失業這個問題若能解決民眾認為，經濟問題最實際，現階段，加不
加入歐盟的問題，不如填飽肚子來得重要。另一方面、同樣也是一度陷入
僵局的、土耳其加入歐盟談判、出現大逆轉。奧地利不再堅持反對土耳其
成為正式會員，有關入會的協商現在已經展開。對歐盟國家來說、這是一
個歷史性的重要時刻。英國外相史卓，在盧森堡的議場外，親自歡迎遠道
趕來參加入盟談判的土耳其外長古爾。兩人不斷握手，喜悅之情，溢於言
表。這真的是歷史性的一天不管對歐洲或國際社會都是這次協商之所遲遲
無法展開，是因為奧地利堅持不願給予土耳其正式會員身分，土耳其則堅
持不會接受正式會員以外任何的替代方案，在國際協商壓力下，奧地利首
先軟化，打破了僵局。大約有25萬土耳其人住在奧地利我們非常歡迎土
耳其我們大家可以和睦相處土耳其的入盟協商，終於展開，不過這只是漫
漫長路的開端。基於擴大宗教與種族包容性的立場，歐盟各國不乏支持土
耳其入盟的民眾。不過擔心非法移民與工作機會被剝奪等問題的民眾也不
在少數。因此史卓表示，協商過程可能長達十年甚至更久，也不保證必然
得到會員身分。他們希望土國能繼續致力於人權，司法以及軍政等問題的
改革，以便達到歐盟國家的標準。土耳其在這歷史性的行進中已經又跨出
一大步這是土耳其的勝利這是我們的勝利國家的勝利土耳其總理艾爾多安
對於正式展開入盟協商，充滿期待。不過土國民眾的反應就比較平靜。我
不覺得這會改變生活我們國家有很多變化我們最大的問題是失業這個問題
若能解決民眾認為，經濟問題最實際，現階段，加不加入歐盟的問題，不
如填飽肚子來得重要。另一方面、同樣也是一度陷入僵局的、土耳其加入
歐盟談判、出現大逆轉。奧地利不再堅持反對土耳其成為正式會員，有關
入會的協商現在已經展開。對歐盟國家來說、這是一個歷史性的重要時刻
。英國外相史卓，在盧森堡的議場外，親自歡迎遠道趕來參加入盟談判的
土耳其外長古爾。兩人不斷握手，喜悅之情，溢於言表。這真的是歷史性
的一天不管對歐洲或國際社會都是這次協商之所遲遲無法展開，是因為奧
地利堅持不願給予土耳其正式會員身分，土耳其則堅持不會接受正式會員
以外任何的替代方案，在國際協商壓力下，奧地利首先軟化，打破了僵局
。大約有25萬土耳其人住在奧地利我們非常歡迎土耳其我們大家可以和
睦相處土耳其的入盟協商，終於展開，不過這只是漫漫長路的開端。基於
擴大宗教與種族包容性的立場，歐盟各國不乏支持土耳其入盟的民眾。不
過擔心非法移民與工作機會被剝奪等問題的民眾也不在少數。因此史卓表
示，協商過程可能長達十年甚至更久，也不保證必然得到會員身分。他們
希望土國能繼續致力於人權，司法以及軍政等問題的改革，以便達到歐盟
國家的標準。土耳其在這歷史性的行進中已經又跨出一大步這是土耳其的
勝利這是我們的勝利國家的勝利土耳其總理艾爾多安對於正式展開入盟協
商，充滿期待。不過土國民眾的反應就比較平靜。我不覺得這會改變生活
我們國家有很多變化我們最大的問題是失業這個問題若能解決民眾認為，
經濟問題最實際，現階段，加不加入歐盟的問題，不如填飽肚子來得重要
。另一方面、同樣也是一度陷入僵局的、土耳其加入歐盟談判、出現大逆
轉。奧地利不再堅持反對土耳其成為正式會員，有關入會的協商現在已經
展開。對歐盟國家來說、這是一個歷史性的重要時刻。英國外相史卓，在
盧森堡的議場外，親自歡迎遠道趕來參加入盟談判的土耳其外長古爾。兩
人不斷握手，喜悅之情，溢於言表。這真的是歷史性的一天不管對歐洲或
國際社會都是這次協商之所遲遲無法展開，是因為奧地利堅持不願給予土
耳其正式會員身分，土耳其則堅持不會接受正式會員以外任何的替代方案
，在國際協商壓力下，奧地利首先軟化，打破了僵局。大約有25萬土耳
其人住在奧地利我們非常歡迎土耳其我們大家可以和睦相處土耳其的入盟
協商，終於展開，不過這只是漫漫長路的開端。基於擴大宗教與種族包容
性的立場，歐盟各國不乏支持土耳其入盟的民眾。不過擔心非法移民與工
作機會被剝奪等問題的民眾也不在少數。因此史卓表示，協商過程可能長
達十年甚至更久，也不保證必然得到會員身分。他們希望土國能繼續致力
於人權，司法以及軍政等問題的改革，以便達到歐盟國家的標準。土耳其
在這歷史性的行進中已經又跨出一大步這是土耳其的勝利這是我們的勝利
國家的勝利土耳其總理艾爾多安對於正式展開入盟協商，充滿期待。不過
土國民眾的反應就比較平靜。我不覺得這會改變生活我們國家有很多變化
我們最大的問題是失業這個問題若能解決民眾認為，經濟問題最實際，現
階段，加不加入歐盟的問題，不如填飽肚子來得重要。另一方面、同樣也
是一度陷入僵局的、土耳其加入歐盟談判、出現大逆轉。奧地利不再堅持
反對土耳其成為正式會員，有關入會的協商現在已經展開。對歐盟國家來
說、這是一個歷史性的重要時刻。英國外相史卓，在盧森堡的議場外，親
自歡迎遠道趕來參加入盟談判的土耳其外長古爾。兩人不斷握手，喜悅之
情，溢於言表。這真的是歷史性的一天不管對歐洲或國際社會都是這次協
商之所遲遲無法展開，是因為奧地利堅持不願給予土耳其正式會員身分，
土耳其則堅持不會接受正式會員以外任何的替代方案，在國際協商壓力下
，奧地利首先軟化，打破了僵局。大約有25萬土耳其人住在奧地利我們
非常歡迎土耳其我們大家可以和睦相處土耳其的入盟協商，終於展開，不
過這只是漫漫長路的開端。基於擴大宗教與種族包容性的立場，歐盟各國
不乏支持土耳其入盟的民眾。不過擔心非法移民與工作機會被剝奪等問題
的民眾也不在少數。因此史卓表示，協商過程可能長達十年甚至更久，也
不保證必然得到會員身分。他們希望土國能繼續致力於人權，司法以及軍
政等問題的改革，以便達到歐盟國家的標準。土耳其在這歷史性的行進中
已經又跨出一大步這是土耳其的勝利這是我們的勝利國家的勝利土耳其總
理艾爾多安對於正式展開入盟協商，充滿期待。不過土國民眾的反應就比
較平靜。我不覺得這會改變生活我們國家有很多變化我們最大的問題是失
業這個問題若能解決民眾認為，經濟問題最實際，現階段，加不加入歐盟
的問題，不如填飽肚子來得重要。另一方面、同樣也是一度陷入僵局的、
土耳其加入歐盟談判、出現大逆轉。奧地利不再堅持反對土耳其成為正式
會員，有關入會的協商現在已經展開。對歐盟國家來說、這是一個歷史性
的重要時刻。英國外相史卓，在盧森堡的議場外，親自歡迎遠道趕來參加
入盟談判的土耳其外長古爾。兩人不斷握手，喜悅之情，溢於言表。這真
的是歷史性的一天不管對歐洲或國際社會都是這次協商之所遲遲無法展開
，是因為奧地利堅持不願給予土耳其正式會員身分，土耳其則堅持不會接
受正式會員以外任何的替代方案，在國際協商壓力下，奧地利首先軟化，
打破了僵局。大約有25萬土耳其人住在奧地利我們非常歡迎土耳其我們
大家可以和睦相處土耳其的入盟協商，終於展開，不過這只是漫漫長路的
開端。基於擴大宗教與種族包容性的立場，歐盟各國不乏支持土耳其入盟
的民眾。不過擔心非法移民與工作機會被剝奪等問題的民眾也不在少數。
因此史卓表示，協商過程可能長達十年甚至更久，也不保證必然得到會員
身分。他們希望土國能繼續致力於人權，司法以及軍政等問題的改革，以
便達到歐盟國家的標準。土耳其在這歷史性的行進中已經又跨出一大步這
是土耳其的勝利這是我們的勝利國家的勝利土耳其總理艾爾多安對於正式
展開入盟協商，充滿期待。不過土國民眾的反應就比較平靜。我不覺得這
會改變生活我們國家有很多變化我們最大的問題是失業這個問題若能解決
民眾認為，經濟問題最實際，現階段，加不加入歐盟的問題，不如填飽肚
子來得重要。另一方面、同樣也是一度陷入僵局的、土耳其加入歐盟談判
、出現大逆轉。奧地利不再堅持反對土耳其成為正式會員，有關入會的協
商現在已經展開。對歐盟國家來說、這是一個歷史性的重要時刻。英國外
相史卓，在盧森堡的議場外，親自歡迎遠道趕來參加入盟談判的土耳其外
長古爾。兩人不斷握手，喜悅之情，溢於言表。這真的是歷史性的一天不
管對歐洲或國際社會都是這次協商之所遲遲無法展開，是因為奧地利堅持
不願給予土耳其正式會員身分，土耳其則堅持不會接受正式會員以外任何
的替代方案，在國際協商壓力下，奧地利首先軟化，打破了僵局。大約有
25萬土耳其人住在奧地利我們非常歡迎土耳其我們大家可以和睦相處土
耳其的入盟協商，終於展開，不過這只是漫漫長路的開端。基於擴大宗教
與種族包容性的立場，歐盟各國不乏支持土耳其入盟的民眾。不過擔心非
法移民與工作機會被剝奪等問題的民眾也不在少數。因此史卓表示，協商
過程可能長達十年甚至更久，也不保證必然得到會員身分。他們希望土國
能繼續致力於人權，司法以及軍政等問題的改革，以便達到歐盟國家的標
準。土耳其在這歷史性的行進中已經又跨出一大步這是土耳其的勝利這是
我們的勝利國家的勝利土耳其總理艾爾多安對於正式展開入盟協商，充滿
期待。不過土國民眾的反應就比較平靜。我不覺得這會改變生活我們國家
有很多變化我們最大的問題是失業這個問題若能解決民眾認為，經濟問題
最實際，現階段，加不加入歐盟的問題，不如填飽肚子來得重要。另一方
面、同樣也是一度陷入僵局的、土耳其加入歐盟談判、出現大逆轉。奧地
利不再堅持反對土耳其成為正式會員，有關入會的協商現在已經展開。對
歐盟國家來說、這是一個歷史性的重要時刻。英國外相史卓，在盧森堡的
議場外，親自歡迎遠道趕來參加入盟談判的土耳其外長古爾。兩人不斷握
手，喜悅之情，溢於言表。這真的是歷史性的一天不管對歐洲或國際社會
都是這次協商之所遲遲無法展開，是因為奧地利堅持不願給予土耳其正式
會員身分，土耳其則堅持不會接受正式會員以外任何的替代方案，在國際
協商壓力下，奧地利首先軟化，打破了僵局。大約有25萬土耳其人住在
奧地利我們非常歡迎土耳其我們大家可以和睦相處土耳其的入盟協商，終
於展開，不過這只是漫漫長路的開端。基於擴大宗教與種族包容性的立場
，歐盟各國不乏支持土耳其入盟的民眾。不過擔心非法移民與工作機會被
剝奪等問題的民眾也不在少數。因此史卓表示，協商過程可能長達十年甚
至更久，也不保證必然得到會員身分。他們希望土國能繼續致力於人權，
司法以及軍政等問題的改革，以便達到歐盟國家的標準。土耳其在這歷史
性的行進中已經又跨出一大步這是土耳其的勝利這是我們的勝利國家的勝
利土耳其總理艾爾多安對於正式展開入盟協商，充滿期待。不過土國民眾
的反應就比較平靜。我不覺得這會改變生活我們國家有很多變化我們最大
的問題是失業這個問題若能解決民眾認為，經濟問題最實際，現階段，加
不加入歐盟的問題，不如填飽肚子來得重要。另一方面、同樣也是一度陷
入僵局的、土耳其加入歐盟談判、出現大逆轉。奧地利不再堅持反對土耳
其成為正式會員，有關入會的協商現在已經展開。對歐盟國家來說、這是
一個歷史性的重要時刻。英國外相史卓，在盧森堡的議場外，親自歡迎遠
道趕來參加入盟談判的土耳其外長古爾。兩人不斷握手，喜悅之情，溢於
言表。這真的是歷史性的一天不管對歐洲或國際社會都是這次協商之所遲
遲無法展開，是因為奧地利堅持不願給予土耳其正式會員身分，土耳其則
堅持不會接受正式會員以外任何的替代方案，在國際協商壓力下，奧地利
首先軟化，打破了僵局。大約有25萬土耳其人住在奧地利我們非常歡迎
土耳其我們大家可以和睦相處土耳其的入盟協商，終於展開，不過這只是
漫漫長路的開端。基於擴大宗教與種族包容性的立場，歐盟各國不乏支持
土耳其入盟的民眾。不過擔心非法移民與工作機會被剝奪等問題的民眾也
不在少數。因此史卓表示，協商過程可能長達十年甚至更久，也不保證必
然得到會員身分。他們希望土國能繼續致力於人權，司法以及軍政等問題
的改革，以便達到歐盟國家的標準。土耳其在這歷史性的行進中已經又跨
出一大步這是土耳其的勝利這是我們的勝利國家的勝利土耳其總理艾爾多
安對於正式展開入盟協商，充滿期待。不過土國民眾的反應就比較平靜。
我不覺得這會改變生活我們國家有很多變化我們最大的問題是失業這個問
題若能解決民眾認為，經濟問題最實際，現階段，加不加入歐盟的問題，
不如填飽肚子來得重要。另一方面、同樣也是一度陷入僵局的、土耳其加
入歐盟談判、出現大逆轉。奧地利不再堅持反對土耳其成為正式會員，有
關入會的協商現在已經展開。對歐盟國家來說、這是一個歷史性的重要時
刻。英國外相史卓，在盧森堡的議場外，親自歡迎遠道趕來參加入盟談判
的土耳其外長古爾。兩人不斷握手，喜悅之情，溢於言表。這真的是歷史
性的一天不管對歐洲或國際社會都是這次協商之所遲遲無法展開，是因為
奧地利堅持不願給予土耳其正式會員身分，土耳其則堅持不會接受正式會
員以外任何的替代方案，在國際協商壓力下，奧地利首先軟化，打破了僵
局。大約有25萬土耳其人住在奧地利我們非常歡迎土耳其我們大家可以
和睦相處土耳其的入盟協商，終於展開，不過這只是漫漫長路的開端。基
於擴大宗教與種族包容性的立場，歐盟各國不乏支持土耳其入盟的民眾。
不過擔心非法移民與工作機會被剝奪等問題的民眾也不在少數。因此史卓
表示，協商過程可能長達十年甚至更久，也不保證必然得到會員身分。他
們希望土國能繼續致力於人權，司法以及軍政等問題的改革，以便達到歐
盟國家的標準。土耳其在這歷史性的行進中已經又跨出一大步這是土耳其
的勝利這是我們的勝利國家的勝利土耳其總理艾爾多安對於正式展開入盟
協商，充滿期待。不過土國民眾的反應就比較平靜。我不覺得這會改變生
活我們國家有很多變化我們最大的問題是失業這個問題若能解決民眾認為
，經濟問題最實際，現階段，加不加入歐盟的問題，不如填飽肚子來得重
要。
