德國政壇的僵局、今天出現轉機。總理施洛德首度明確表示、他不堅持一
定要在新政府當中、擔任總理職務，很明顯態度已經明顯軟化。社民黨和
基民黨五號就要展開新一回合的談判，新政府和新總理的人選、應該很快
就會產生。9月18號大選結束的兩個星期之後，德國總理施洛德3號終
於鬆口，強調不願被當成德國改革的絆腳石，暗示可能不再堅持擔任總理
職務。德國總理施洛德梅克爾的基民黨目前在國會，以226席對222
席領先施洛德的社民黨，梅克爾也往總理寶座更邁進一步。不過社民黨高
層3號依舊堅持要施洛德繼續擔任總理，不過不排除任何協商。社民黨領
導人謬恩提費林至於梅克爾則是再次呼籲社民黨尊重選民意志，放棄惡鬥
，早日跟基民黨組成穩定新政府。社民黨跟基民黨之前已經進行過兩回合
的會談，社民黨3號重申必須以對等為原則進行聯合政府的談判，兩黨將
在5號展開第三回合的協商，距離新政府產生的日子應該不遠。德國政壇
的僵局、今天出現轉機。總理施洛德首度明確表示、他不堅持一定要在新
政府當中、擔任總理職務，很明顯態度已經明顯軟化。社民黨和基民黨五
號就要展開新一回合的談判，新政府和新總理的人選、應該很快就會產生
。9月18號大選結束的兩個星期之後，德國總理施洛德3號終於鬆口，
強調不願被當成德國改革的絆腳石，暗示可能不再堅持擔任總理職務。德
國總理施洛德梅克爾的基民黨目前在國會，以226席對222席領先施
洛德的社民黨，梅克爾也往總理寶座更邁進一步。不過社民黨高層3號依
舊堅持要施洛德繼續擔任總理，不過不排除任何協商。社民黨領導人謬恩
提費林至於梅克爾則是再次呼籲社民黨尊重選民意志，放棄惡鬥，早日跟
基民黨組成穩定新政府。社民黨跟基民黨之前已經進行過兩回合的會談，
社民黨3號重申必須以對等為原則進行聯合政府的談判，兩黨將在5號展
開第三回合的協商，距離新政府產生的日子應該不遠。德國政壇的僵局、
今天出現轉機。總理施洛德首度明確表示、他不堅持一定要在新政府當中
、擔任總理職務，很明顯態度已經明顯軟化。社民黨和基民黨五號就要展
開新一回合的談判，新政府和新總理的人選、應該很快就會產生。9月1
8號大選結束的兩個星期之後，德國總理施洛德3號終於鬆口，強調不願
被當成德國改革的絆腳石，暗示可能不再堅持擔任總理職務。德國總理施
洛德梅克爾的基民黨目前在國會，以226席對222席領先施洛德的社
民黨，梅克爾也往總理寶座更邁進一步。不過社民黨高層3號依舊堅持要
施洛德繼續擔任總理，不過不排除任何協商。社民黨領導人謬恩提費林至
於梅克爾則是再次呼籲社民黨尊重選民意志，放棄惡鬥，早日跟基民黨組
成穩定新政府。社民黨跟基民黨之前已經進行過兩回合的會談，社民黨3
號重申必須以對等為原則進行聯合政府的談判，兩黨將在5號展開第三回
合的協商，距離新政府產生的日子應該不遠。德國政壇的僵局、今天出現
轉機。總理施洛德首度明確表示、他不堅持一定要在新政府當中、擔任總
理職務，很明顯態度已經明顯軟化。社民黨和基民黨五號就要展開新一回
合的談判，新政府和新總理的人選、應該很快就會產生。9月18號大選
結束的兩個星期之後，德國總理施洛德3號終於鬆口，強調不願被當成德
國改革的絆腳石，暗示可能不再堅持擔任總理職務。德國總理施洛德梅克
爾的基民黨目前在國會，以226席對222席領先施洛德的社民黨，梅
克爾也往總理寶座更邁進一步。不過社民黨高層3號依舊堅持要施洛德繼
續擔任總理，不過不排除任何協商。社民黨領導人謬恩提費林至於梅克爾
則是再次呼籲社民黨尊重選民意志，放棄惡鬥，早日跟基民黨組成穩定新
政府。社民黨跟基民黨之前已經進行過兩回合的會談，社民黨3號重申必
須以對等為原則進行聯合政府的談判，兩黨將在5號展開第三回合的協商
，距離新政府產生的日子應該不遠。德國政壇的僵局、今天出現轉機。總
理施洛德首度明確表示、他不堅持一定要在新政府當中、擔任總理職務，
很明顯態度已經明顯軟化。社民黨和基民黨五號就要展開新一回合的談判
，新政府和新總理的人選、應該很快就會產生。9月18號大選結束的兩
個星期之後，德國總理施洛德3號終於鬆口，強調不願被當成德國改革的
絆腳石，暗示可能不再堅持擔任總理職務。德國總理施洛德梅克爾的基民
黨目前在國會，以226席對222席領先施洛德的社民黨，梅克爾也往
總理寶座更邁進一步。不過社民黨高層3號依舊堅持要施洛德繼續擔任總
理，不過不排除任何協商。社民黨領導人謬恩提費林至於梅克爾則是再次
呼籲社民黨尊重選民意志，放棄惡鬥，早日跟基民黨組成穩定新政府。社
民黨跟基民黨之前已經進行過兩回合的會談，社民黨3號重申必須以對等
為原則進行聯合政府的談判，兩黨將在5號展開第三回合的協商，距離新
政府產生的日子應該不遠。德國政壇的僵局、今天出現轉機。總理施洛德
首度明確表示、他不堅持一定要在新政府當中、擔任總理職務，很明顯態
度已經明顯軟化。社民黨和基民黨五號就要展開新一回合的談判，新政府
和新總理的人選、應該很快就會產生。9月18號大選結束的兩個星期之
後，德國總理施洛德3號終於鬆口，強調不願被當成德國改革的絆腳石，
暗示可能不再堅持擔任總理職務。德國總理施洛德梅克爾的基民黨目前在
國會，以226席對222席領先施洛德的社民黨，梅克爾也往總理寶座
更邁進一步。不過社民黨高層3號依舊堅持要施洛德繼續擔任總理，不過
不排除任何協商。社民黨領導人謬恩提費林至於梅克爾則是再次呼籲社民
黨尊重選民意志，放棄惡鬥，早日跟基民黨組成穩定新政府。社民黨跟基
民黨之前已經進行過兩回合的會談，社民黨3號重申必須以對等為原則進
行聯合政府的談判，兩黨將在5號展開第三回合的協商，距離新政府產生
的日子應該不遠。德國政壇的僵局、今天出現轉機。總理施洛德首度明確
表示、他不堅持一定要在新政府當中、擔任總理職務，很明顯態度已經明
顯軟化。社民黨和基民黨五號就要展開新一回合的談判，新政府和新總理
的人選、應該很快就會產生。9月18號大選結束的兩個星期之後，德國
總理施洛德3號終於鬆口，強調不願被當成德國改革的絆腳石，暗示可能
不再堅持擔任總理職務。德國總理施洛德梅克爾的基民黨目前在國會，以
226席對222席領先施洛德的社民黨，梅克爾也往總理寶座更邁進一
步。不過社民黨高層3號依舊堅持要施洛德繼續擔任總理，不過不排除任
何協商。社民黨領導人謬恩提費林至於梅克爾則是再次呼籲社民黨尊重選
民意志，放棄惡鬥，早日跟基民黨組成穩定新政府。社民黨跟基民黨之前
已經進行過兩回合的會談，社民黨3號重申必須以對等為原則進行聯合政
府的談判，兩黨將在5號展開第三回合的協商，距離新政府產生的日子應
該不遠。德國政壇的僵局、今天出現轉機。總理施洛德首度明確表示、他
不堅持一定要在新政府當中、擔任總理職務，很明顯態度已經明顯軟化。
社民黨和基民黨五號就要展開新一回合的談判，新政府和新總理的人選、
應該很快就會產生。9月18號大選結束的兩個星期之後，德國總理施洛
德3號終於鬆口，強調不願被當成德國改革的絆腳石，暗示可能不再堅持
擔任總理職務。德國總理施洛德梅克爾的基民黨目前在國會，以226席
對222席領先施洛德的社民黨，梅克爾也往總理寶座更邁進一步。不過
社民黨高層3號依舊堅持要施洛德繼續擔任總理，不過不排除任何協商。
社民黨領導人謬恩提費林至於梅克爾則是再次呼籲社民黨尊重選民意志，
放棄惡鬥，早日跟基民黨組成穩定新政府。社民黨跟基民黨之前已經進行
過兩回合的會談，社民黨3號重申必須以對等為原則進行聯合政府的談判
，兩黨將在5號展開第三回合的協商，距離新政府產生的日子應該不遠。
