以色列聖城耶路撒冷，今天又傳出自殺攻擊事件。
一名搭乘巴士的炸彈客在市中心引爆身上的炸彈，至少造成十人死亡，
還有三十多人受傷。
以色列政府嚴厲譴責這起攻擊是巴勒斯坦激進份子所為，不過目前為止
還沒有任何組織出面坦承罪行。
29號早上，以色列又發生了自殺炸彈攻擊事件。
一名自殺炸彈客搭乘巴士，進入耶路撒冷。
當巴士行經市中心的時候，突然引爆身上的炸彈，不但當場把巴士車一
半炸燬，同時也造成車上乘客以及路人嚴重死傷。
由於爆炸地點距離以色列總理夏隆的官邸只有幾公尺距離，不少人懷疑
這起攻擊可能是以夏隆為目標。
不過以色列官方表示，夏隆當時人在以色列南部的農莊，因此並沒有受
到爆炸的影響。
這起攻擊事件，除了引發以色列政府強烈批評之外，更強化他們興建安
全牆保護自身安全的信念。
（以色列外交部發言人帕拉德：巴勒斯坦人再一次對我們發動恐怖戰爭
，而我們必須繼續捍衛自己來面對。
）事實上28號晚間，以色列軍方才突擊加薩地區，掃蕩回教激進份子
，並且造成13人死亡，其中至少包括了五名回教聖戰組織的成員。
而回教聖戰組織也誓言將血債血還，不過目前並不清楚29號的自殺攻
擊是否是他們所為。
另一方面，在德國斡旋下，以色列和黎巴嫩真主黨原定進行的換俘協議
，並沒有受到爆炸攻擊影響。
一架德國軍機載著三名以軍遺體和獲釋以色列後備上校譚納鮑，從貝魯
特機場起飛。
而載有阿拉伯俘虜的飛機則是從台拉維夫出發，預定在29號上午抵達
德國科隆。
另外還有436名巴勒斯坦囚犯將從以色列監獄中獲釋。
儘管以色列政府在釋囚行動中，展現了促進和平的誠意，但是29號早
上的自殺攻擊，是否會讓得來不易的善意受挫，受到各界關注。
