雲門舞集的藝術總監林懷民，最近被美國時代雜誌、評選為今年度的亞洲
英雄人物，今天他回到國內、中午才剛剛下飛機回到國內的他，下午趕著
為來台表演的西班牙舞蹈家、塞司克做引薦，他不但推崇賽司克的舞是王
者之舞，同時也表示目前台灣社會最欠缺的，就是這支舞呈現出來的穩定
與優雅。光是站在一個點，光是舞動身體的一個部分，就能把全場的目光
牢牢地吸引住，這支以巴哈「十二平均律」貫穿全場的舞蹈，九年來、為
西班牙舞蹈大師賽司克，贏得無數獎項，把這支舞介紹到台灣的林懷民說
，賽司克的舞蹈，呈現出一種目前台灣社會最缺乏的穩定、安靜與優雅。
東西方兩位舞蹈大師一見如故，林懷民推崇賽司克的舞是王者之舞，呈現
出藝術最大的可能性，而對於自己剛獲得美國時代雜誌、挑選為2005
年亞洲英雄人物的消息，則是一臉平常地表示，不論有沒有榮耀，他都和
雲門的同仁盡力在工作。除了持續不斷地編舞，林懷民持續多年以新舞風
的形式，每年固定引進國際上有潛力的新舞作，為台灣藝術發展，開拓出
不少新的視野與刺激，他認為能夠登上亞洲英雄榜，對他來說固然是項榮
譽，但他更希望對台灣在國際上有加分效果。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採
訪報導雲門舞集的藝術總監林懷民，最近被美國時代雜誌、評選為今年度
的亞洲英雄人物，今天他回到國內、中午才剛剛下飛機回到國內的他，下
午趕著為來台表演的西班牙舞蹈家、塞司克做引薦，他不但推崇賽司克的
舞是王者之舞，同時也表示目前台灣社會最欠缺的，就是這支舞呈現出來
的穩定與優雅。光是站在一個點，光是舞動身體的一個部分，就能把全場
的目光牢牢地吸引住，這支以巴哈「十二平均律」貫穿全場的舞蹈，九年
來、為西班牙舞蹈大師賽司克，贏得無數獎項，把這支舞介紹到台灣的林
懷民說，賽司克的舞蹈，呈現出一種目前台灣社會最缺乏的穩定、安靜與
優雅。東西方兩位舞蹈大師一見如故，林懷民推崇賽司克的舞是王者之舞
，呈現出藝術最大的可能性，而對於自己剛獲得美國時代雜誌、挑選為2
005年亞洲英雄人物的消息，則是一臉平常地表示，不論有沒有榮耀，
他都和雲門的同仁盡力在工作。除了持續不斷地編舞，林懷民持續多年以
新舞風的形式，每年固定引進國際上有潛力的新舞作，為台灣藝術發展，
開拓出不少新的視野與刺激，他認為能夠登上亞洲英雄榜，對他來說固然
是項榮譽，但他更希望對台灣在國際上有加分效果。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導雲門舞集的藝術總監林懷民，最近被美國時代雜誌、評選為
今年度的亞洲英雄人物，今天他回到國內、中午才剛剛下飛機回到國內的
他，下午趕著為來台表演的西班牙舞蹈家、塞司克做引薦，他不但推崇賽
司克的舞是王者之舞，同時也表示目前台灣社會最欠缺的，就是這支舞呈
現出來的穩定與優雅。光是站在一個點，光是舞動身體的一個部分，就能
把全場的目光牢牢地吸引住，這支以巴哈「十二平均律」貫穿全場的舞蹈
，九年來、為西班牙舞蹈大師賽司克，贏得無數獎項，把這支舞介紹到台
灣的林懷民說，賽司克的舞蹈，呈現出一種目前台灣社會最缺乏的穩定、
安靜與優雅。東西方兩位舞蹈大師一見如故，林懷民推崇賽司克的舞是王
者之舞，呈現出藝術最大的可能性，而對於自己剛獲得美國時代雜誌、挑
選為2005年亞洲英雄人物的消息，則是一臉平常地表示，不論有沒有
榮耀，他都和雲門的同仁盡力在工作。除了持續不斷地編舞，林懷民持續
多年以新舞風的形式，每年固定引進國際上有潛力的新舞作，為台灣藝術
發展，開拓出不少新的視野與刺激，他認為能夠登上亞洲英雄榜，對他來
說固然是項榮譽，但他更希望對台灣在國際上有加分效果。公視新聞蘇玲
瑤、張秉豐採訪報導雲門舞集的藝術總監林懷民，最近被美國時代雜誌、
評選為今年度的亞洲英雄人物，今天他回到國內、中午才剛剛下飛機回到
國內的他，下午趕著為來台表演的西班牙舞蹈家、塞司克做引薦，他不但
推崇賽司克的舞是王者之舞，同時也表示目前台灣社會最欠缺的，就是這
支舞呈現出來的穩定與優雅。光是站在一個點，光是舞動身體的一個部分
，就能把全場的目光牢牢地吸引住，這支以巴哈「十二平均律」貫穿全場
的舞蹈，九年來、為西班牙舞蹈大師賽司克，贏得無數獎項，把這支舞介
紹到台灣的林懷民說，賽司克的舞蹈，呈現出一種目前台灣社會最缺乏的
穩定、安靜與優雅。東西方兩位舞蹈大師一見如故，林懷民推崇賽司克的
舞是王者之舞，呈現出藝術最大的可能性，而對於自己剛獲得美國時代雜
誌、挑選為2005年亞洲英雄人物的消息，則是一臉平常地表示，不論
有沒有榮耀，他都和雲門的同仁盡力在工作。除了持續不斷地編舞，林懷
民持續多年以新舞風的形式，每年固定引進國際上有潛力的新舞作，為台
灣藝術發展，開拓出不少新的視野與刺激，他認為能夠登上亞洲英雄榜，
對他來說固然是項榮譽，但他更希望對台灣在國際上有加分效果。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導雲門舞集的藝術總監林懷民，最近被美國時代
雜誌、評選為今年度的亞洲英雄人物，今天他回到國內、中午才剛剛下飛
機回到國內的他，下午趕著為來台表演的西班牙舞蹈家、塞司克做引薦，
他不但推崇賽司克的舞是王者之舞，同時也表示目前台灣社會最欠缺的，
就是這支舞呈現出來的穩定與優雅。光是站在一個點，光是舞動身體的一
個部分，就能把全場的目光牢牢地吸引住，這支以巴哈「十二平均律」貫
穿全場的舞蹈，九年來、為西班牙舞蹈大師賽司克，贏得無數獎項，把這
支舞介紹到台灣的林懷民說，賽司克的舞蹈，呈現出一種目前台灣社會最
缺乏的穩定、安靜與優雅。東西方兩位舞蹈大師一見如故，林懷民推崇賽
司克的舞是王者之舞，呈現出藝術最大的可能性，而對於自己剛獲得美國
時代雜誌、挑選為2005年亞洲英雄人物的消息，則是一臉平常地表示
，不論有沒有榮耀，他都和雲門的同仁盡力在工作。除了持續不斷地編舞
，林懷民持續多年以新舞風的形式，每年固定引進國際上有潛力的新舞作
，為台灣藝術發展，開拓出不少新的視野與刺激，他認為能夠登上亞洲英
雄榜，對他來說固然是項榮譽，但他更希望對台灣在國際上有加分效果。
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
