接下來的民生消費新聞，要為您報導、現在已經開學，很多家長都在替兒
女找補習班，消基會最近調查各縣市補習班的退費標準，發現對消費者真
的很不公平，只要一開始補習，消費者想退錢就得被扣一半費用，甚至連
課都還沒開始上，消費者想退費就只能退七成。開學要找補習班千萬得睜
大眼睛，很多補習班都會要求民眾先付訂金，但別以為還沒開始上課都能
退錢，消基會調查發現，如果開課前離班，大部分縣市必須扣訂金的30
%，雲林縣規定要扣除總費用的10%，台北市、新竹縣必須扣除25%
，台中市甚至要求扣除總費用的30%。目前補習班的退費標準，都是由
縣市政府自定，消基會認為對消費者很不公平。不只還沒開始上課就得扣
錢，消基會調查發現，所有縣市都規定，如果開課不到三分之一，消費者
要求退費，就得扣五成費用。不但不符合比例原則，而且消費者會要求退
費，往往都是因為師資、上課時間不合適，消基會認為，業者應該負擔相
關成本。各地方政府放任補習班業者，訂定不合理的規則，中央又沒有相
關的法令，也難怪消基會接到的補習糾紛，每年都居高不下。公視新聞林
珍汝徐啟峰採訪報導接下來的民生消費新聞，要為您報導、現在已經開學
，很多家長都在替兒女找補習班，消基會最近調查各縣市補習班的退費標
準，發現對消費者真的很不公平，只要一開始補習，消費者想退錢就得被
扣一半費用，甚至連課都還沒開始上，消費者想退費就只能退七成。開學
要找補習班千萬得睜大眼睛，很多補習班都會要求民眾先付訂金，但別以
為還沒開始上課都能退錢，消基會調查發現，如果開課前離班，大部分縣
市必須扣訂金的30%，雲林縣規定要扣除總費用的10%，台北市、新
竹縣必須扣除25%，台中市甚至要求扣除總費用的30%。目前補習班
的退費標準，都是由縣市政府自定，消基會認為對消費者很不公平。不只
還沒開始上課就得扣錢，消基會調查發現，所有縣市都規定，如果開課不
到三分之一，消費者要求退費，就得扣五成費用。不但不符合比例原則，
而且消費者會要求退費，往往都是因為師資、上課時間不合適，消基會認
為，業者應該負擔相關成本。各地方政府放任補習班業者，訂定不合理的
規則，中央又沒有相關的法令，也難怪消基會接到的補習糾紛，每年都居
高不下。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導接下來的民生消費新聞，要為您
報導、現在已經開學，很多家長都在替兒女找補習班，消基會最近調查各
縣市補習班的退費標準，發現對消費者真的很不公平，只要一開始補習，
消費者想退錢就得被扣一半費用，甚至連課都還沒開始上，消費者想退費
就只能退七成。開學要找補習班千萬得睜大眼睛，很多補習班都會要求民
眾先付訂金，但別以為還沒開始上課都能退錢，消基會調查發現，如果開
課前離班，大部分縣市必須扣訂金的30%，雲林縣規定要扣除總費用的
10%，台北市、新竹縣必須扣除25%，台中市甚至要求扣除總費用的
30%。目前補習班的退費標準，都是由縣市政府自定，消基會認為對消
費者很不公平。不只還沒開始上課就得扣錢，消基會調查發現，所有縣市
都規定，如果開課不到三分之一，消費者要求退費，就得扣五成費用。不
但不符合比例原則，而且消費者會要求退費，往往都是因為師資、上課時
間不合適，消基會認為，業者應該負擔相關成本。各地方政府放任補習班
業者，訂定不合理的規則，中央又沒有相關的法令，也難怪消基會接到的
補習糾紛，每年都居高不下。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導接下來的民
生消費新聞，要為您報導、現在已經開學，很多家長都在替兒女找補習班
，消基會最近調查各縣市補習班的退費標準，發現對消費者真的很不公平
，只要一開始補習，消費者想退錢就得被扣一半費用，甚至連課都還沒開
始上，消費者想退費就只能退七成。開學要找補習班千萬得睜大眼睛，很
多補習班都會要求民眾先付訂金，但別以為還沒開始上課都能退錢，消基
會調查發現，如果開課前離班，大部分縣市必須扣訂金的30%，雲林縣
規定要扣除總費用的10%，台北市、新竹縣必須扣除25%，台中市甚
至要求扣除總費用的30%。目前補習班的退費標準，都是由縣市政府自
定，消基會認為對消費者很不公平。不只還沒開始上課就得扣錢，消基會
調查發現，所有縣市都規定，如果開課不到三分之一，消費者要求退費，
就得扣五成費用。不但不符合比例原則，而且消費者會要求退費，往往都
是因為師資、上課時間不合適，消基會認為，業者應該負擔相關成本。各
地方政府放任補習班業者，訂定不合理的規則，中央又沒有相關的法令，
也難怪消基會接到的補習糾紛，每年都居高不下。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導接下來的民生消費新聞，要為您報導、現在已經開學，很多家長
都在替兒女找補習班，消基會最近調查各縣市補習班的退費標準，發現對
消費者真的很不公平，只要一開始補習，消費者想退錢就得被扣一半費用
，甚至連課都還沒開始上，消費者想退費就只能退七成。開學要找補習班
千萬得睜大眼睛，很多補習班都會要求民眾先付訂金，但別以為還沒開始
上課都能退錢，消基會調查發現，如果開課前離班，大部分縣市必須扣訂
金的30%，雲林縣規定要扣除總費用的10%，台北市、新竹縣必須扣
除25%，台中市甚至要求扣除總費用的30%。目前補習班的退費標準
，都是由縣市政府自定，消基會認為對消費者很不公平。不只還沒開始上
課就得扣錢，消基會調查發現，所有縣市都規定，如果開課不到三分之一
，消費者要求退費，就得扣五成費用。不但不符合比例原則，而且消費者
會要求退費，往往都是因為師資、上課時間不合適，消基會認為，業者應
該負擔相關成本。各地方政府放任補習班業者，訂定不合理的規則，中央
又沒有相關的法令，也難怪消基會接到的補習糾紛，每年都居高不下。公
視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導接下來的民生消費新聞，要為您報導、現在
已經開學，很多家長都在替兒女找補習班，消基會最近調查各縣市補習班
的退費標準，發現對消費者真的很不公平，只要一開始補習，消費者想退
錢就得被扣一半費用，甚至連課都還沒開始上，消費者想退費就只能退七
成。開學要找補習班千萬得睜大眼睛，很多補習班都會要求民眾先付訂金
，但別以為還沒開始上課都能退錢，消基會調查發現，如果開課前離班，
大部分縣市必須扣訂金的30%，雲林縣規定要扣除總費用的10%，台
北市、新竹縣必須扣除25%，台中市甚至要求扣除總費用的30%。目
前補習班的退費標準，都是由縣市政府自定，消基會認為對消費者很不公
平。不只還沒開始上課就得扣錢，消基會調查發現，所有縣市都規定，如
果開課不到三分之一，消費者要求退費，就得扣五成費用。不但不符合比
例原則，而且消費者會要求退費，往往都是因為師資、上課時間不合適，
消基會認為，業者應該負擔相關成本。各地方政府放任補習班業者，訂定
不合理的規則，中央又沒有相關的法令，也難怪消基會接到的補習糾紛，
每年都居高不下。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導接下來的民生消費新聞
，要為您報導、現在已經開學，很多家長都在替兒女找補習班，消基會最
近調查各縣市補習班的退費標準，發現對消費者真的很不公平，只要一開
始補習，消費者想退錢就得被扣一半費用，甚至連課都還沒開始上，消費
者想退費就只能退七成。開學要找補習班千萬得睜大眼睛，很多補習班都
會要求民眾先付訂金，但別以為還沒開始上課都能退錢，消基會調查發現
，如果開課前離班，大部分縣市必須扣訂金的30%，雲林縣規定要扣除
總費用的10%，台北市、新竹縣必須扣除25%，台中市甚至要求扣除
總費用的30%。目前補習班的退費標準，都是由縣市政府自定，消基會
認為對消費者很不公平。不只還沒開始上課就得扣錢，消基會調查發現，
所有縣市都規定，如果開課不到三分之一，消費者要求退費，就得扣五成
費用。不但不符合比例原則，而且消費者會要求退費，往往都是因為師資
、上課時間不合適，消基會認為，業者應該負擔相關成本。各地方政府放
任補習班業者，訂定不合理的規則，中央又沒有相關的法令，也難怪消基
會接到的補習糾紛，每年都居高不下。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
