這幾年經常聽到遊覽車發生意外，民眾搭遊覽車都提心吊膽。今天消保會
通過遊覽車的定型化契約，未來乘客可以隨時要求司機進行酒精檢測，如
果發現司機有喝酒可以在一個小時內要求換司機，行程因此延誤可以要求
業者賠償。今年六月開始，交通部就要求遊覽車司機，出發前必須通過酒
精檢測，許多業者也添購小型酒測器隨車使用，雖然一開始覺得有點麻煩
，但運將們已經漸漸習慣。相較於遊覽車公司，部分靠行的業者，實施似
乎不太徹底，還有遊覽車上的酒測器連包裝都還沒拆開，今天消保會就公
佈了一項新規定，未來乘客有權利在行車前或中途休息時，要求司機進行
酒測，如果發現司機喝酒，還可以在一個小時內要求換人。除了酒測以外
，消保會今天公佈的遊覽車租賃訂型化契約範本，也明定單一駕駛員一天
行駛時間不能超過9小時，每開四個小時必須休息半小時。這份範本交通
部近期內就會公告，到時候民眾要租遊覽車，業者所提供的服務將不能低
於範本規定的內容。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導這幾年經常聽到遊覽
車發生意外，民眾搭遊覽車都提心吊膽。今天消保會通過遊覽車的定型化
契約，未來乘客可以隨時要求司機進行酒精檢測，如果發現司機有喝酒可
以在一個小時內要求換司機，行程因此延誤可以要求業者賠償。今年六月
開始，交通部就要求遊覽車司機，出發前必須通過酒精檢測，許多業者也
添購小型酒測器隨車使用，雖然一開始覺得有點麻煩，但運將們已經漸漸
習慣。相較於遊覽車公司，部分靠行的業者，實施似乎不太徹底，還有遊
覽車上的酒測器連包裝都還沒拆開，今天消保會就公佈了一項新規定，未
來乘客有權利在行車前或中途休息時，要求司機進行酒測，如果發現司機
喝酒，還可以在一個小時內要求換人。除了酒測以外，消保會今天公佈的
遊覽車租賃訂型化契約範本，也明定單一駕駛員一天行駛時間不能超過9
小時，每開四個小時必須休息半小時。這份範本交通部近期內就會公告，
到時候民眾要租遊覽車，業者所提供的服務將不能低於範本規定的內容。
公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導這幾年經常聽到遊覽車發生意外，民眾搭
遊覽車都提心吊膽。今天消保會通過遊覽車的定型化契約，未來乘客可以
隨時要求司機進行酒精檢測，如果發現司機有喝酒可以在一個小時內要求
換司機，行程因此延誤可以要求業者賠償。今年六月開始，交通部就要求
遊覽車司機，出發前必須通過酒精檢測，許多業者也添購小型酒測器隨車
使用，雖然一開始覺得有點麻煩，但運將們已經漸漸習慣。相較於遊覽車
公司，部分靠行的業者，實施似乎不太徹底，還有遊覽車上的酒測器連包
裝都還沒拆開，今天消保會就公佈了一項新規定，未來乘客有權利在行車
前或中途休息時，要求司機進行酒測，如果發現司機喝酒，還可以在一個
小時內要求換人。除了酒測以外，消保會今天公佈的遊覽車租賃訂型化契
約範本，也明定單一駕駛員一天行駛時間不能超過9小時，每開四個小時
必須休息半小時。這份範本交通部近期內就會公告，到時候民眾要租遊覽
車，業者所提供的服務將不能低於範本規定的內容。公視新聞林珍汝徐啟
峰採訪報導這幾年經常聽到遊覽車發生意外，民眾搭遊覽車都提心吊膽。
今天消保會通過遊覽車的定型化契約，未來乘客可以隨時要求司機進行酒
精檢測，如果發現司機有喝酒可以在一個小時內要求換司機，行程因此延
誤可以要求業者賠償。今年六月開始，交通部就要求遊覽車司機，出發前
必須通過酒精檢測，許多業者也添購小型酒測器隨車使用，雖然一開始覺
得有點麻煩，但運將們已經漸漸習慣。相較於遊覽車公司，部分靠行的業
者，實施似乎不太徹底，還有遊覽車上的酒測器連包裝都還沒拆開，今天
消保會就公佈了一項新規定，未來乘客有權利在行車前或中途休息時，要
求司機進行酒測，如果發現司機喝酒，還可以在一個小時內要求換人。除
了酒測以外，消保會今天公佈的遊覽車租賃訂型化契約範本，也明定單一
駕駛員一天行駛時間不能超過9小時，每開四個小時必須休息半小時。這
份範本交通部近期內就會公告，到時候民眾要租遊覽車，業者所提供的服
務將不能低於範本規定的內容。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導這幾年經
常聽到遊覽車發生意外，民眾搭遊覽車都提心吊膽。今天消保會通過遊覽
車的定型化契約，未來乘客可以隨時要求司機進行酒精檢測，如果發現司
機有喝酒可以在一個小時內要求換司機，行程因此延誤可以要求業者賠償
。今年六月開始，交通部就要求遊覽車司機，出發前必須通過酒精檢測，
許多業者也添購小型酒測器隨車使用，雖然一開始覺得有點麻煩，但運將
們已經漸漸習慣。相較於遊覽車公司，部分靠行的業者，實施似乎不太徹
底，還有遊覽車上的酒測器連包裝都還沒拆開，今天消保會就公佈了一項
新規定，未來乘客有權利在行車前或中途休息時，要求司機進行酒測，如
果發現司機喝酒，還可以在一個小時內要求換人。除了酒測以外，消保會
今天公佈的遊覽車租賃訂型化契約範本，也明定單一駕駛員一天行駛時間
不能超過9小時，每開四個小時必須休息半小時。這份範本交通部近期內
就會公告，到時候民眾要租遊覽車，業者所提供的服務將不能低於範本規
定的內容。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導這幾年經常聽到遊覽車發生意
外，民眾搭遊覽車都提心吊膽。今天消保會通過遊覽車的定型化契約，未
來乘客可以隨時要求司機進行酒精檢測，如果發現司機有喝酒可以在一個
小時內要求換司機，行程因此延誤可以要求業者賠償。今年六月開始，交
通部就要求遊覽車司機，出發前必須通過酒精檢測，許多業者也添購小型
酒測器隨車使用，雖然一開始覺得有點麻煩，但運將們已經漸漸習慣。相
較於遊覽車公司，部分靠行的業者，實施似乎不太徹底，還有遊覽車上的
酒測器連包裝都還沒拆開，今天消保會就公佈了一項新規定，未來乘客有
權利在行車前或中途休息時，要求司機進行酒測，如果發現司機喝酒，還
可以在一個小時內要求換人。除了酒測以外，消保會今天公佈的遊覽車租
賃訂型化契約範本，也明定單一駕駛員一天行駛時間不能超過9小時，每
開四個小時必須休息半小時。這份範本交通部近期內就會公告，到時候民
眾要租遊覽車，業者所提供的服務將不能低於範本規定的內容。公視新聞
林珍汝徐啟峰採訪報導這幾年經常聽到遊覽車發生意外，民眾搭遊覽車都
提心吊膽。今天消保會通過遊覽車的定型化契約，未來乘客可以隨時要求
司機進行酒精檢測，如果發現司機有喝酒可以在一個小時內要求換司機，
行程因此延誤可以要求業者賠償。今年六月開始，交通部就要求遊覽車司
機，出發前必須通過酒精檢測，許多業者也添購小型酒測器隨車使用，雖
然一開始覺得有點麻煩，但運將們已經漸漸習慣。相較於遊覽車公司，部
分靠行的業者，實施似乎不太徹底，還有遊覽車上的酒測器連包裝都還沒
拆開，今天消保會就公佈了一項新規定，未來乘客有權利在行車前或中途
休息時，要求司機進行酒測，如果發現司機喝酒，還可以在一個小時內要
求換人。除了酒測以外，消保會今天公佈的遊覽車租賃訂型化契約範本，
也明定單一駕駛員一天行駛時間不能超過9小時，每開四個小時必須休息
半小時。這份範本交通部近期內就會公告，到時候民眾要租遊覽車，業者
所提供的服務將不能低於範本規定的內容。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報
導
