在油價高漲的情況下、如果能想到省電的辦法、就能省下不小的開銷。但
是在炎熱的夏天、如果不開冷氣、還真的受不了。加拿大的多倫多，找到
一個既省電又環保的冷氣替代品，就是利用安大略湖的冷卻系統，可以輕
鬆省下3/4的冷氣電力。多倫多市大樓林立，夏天冷氣耗電量也高得驚
人，最近當地人發現，市區內既大又深的安大略湖，其實就是最好的天然
冷氣來源，於是這家造價一億七千萬美元的冷卻工廠就在湖邊成立了，工
廠裏錯綜複雜的白色大水管，會將安大略湖83公尺深，只有4度c接近
冰箱冷藏溫度的湖水抽出，利用冰冷的湖水來吸收熱氣，所產生的冷房效
果，等於省下了3/4的冷氣用電量。而這個深湖冷卻系統，不僅可以達
到省電節省能源的的功能，還可以因此減少環境污染sb這個系統證明是
對環境友善的可以減少多倫多市建築的用電量也可以取代燃煤發電減少其
他傳統冷卻法所製造的空氣污染目前多倫多市有11棟大樓採用了深湖冷
卻系統，如果這項計畫全面擴展的話，將有280萬立方公尺的空間受惠
。而多倫多的成功經驗，其實也可以應用在其他有類似條件的城市sb這
證明永續能源已經在這裡開發出來這是行得通的不只在北美的都會中心行
得通在亞洲在歐洲也可以做到而從天然冷氣的角度來看，湖泊河川對人類
的價值，可能要全面改寫。。在油價高漲的情況下、如果能想到省電的辦
法、就能省下不小的開銷。但是在炎熱的夏天、如果不開冷氣、還真的受
不了。加拿大的多倫多，找到一個既省電又環保的冷氣替代品，就是利用
安大略湖的冷卻系統，可以輕鬆省下3/4的冷氣電力。多倫多市大樓林
立，夏天冷氣耗電量也高得驚人，最近當地人發現，市區內既大又深的安
大略湖，其實就是最好的天然冷氣來源，於是這家造價一億七千萬美元的
冷卻工廠就在湖邊成立了，工廠裏錯綜複雜的白色大水管，會將安大略湖
83公尺深，只有4度c接近冰箱冷藏溫度的湖水抽出，利用冰冷的湖水
來吸收熱氣，所產生的冷房效果，等於省下了3/4的冷氣用電量。而這
個深湖冷卻系統，不僅可以達到省電節省能源的的功能，還可以因此減少
環境污染sb這個系統證明是對環境友善的可以減少多倫多市建築的用電
量也可以取代燃煤發電減少其他傳統冷卻法所製造的空氣污染目前多倫多
市有11棟大樓採用了深湖冷卻系統，如果這項計畫全面擴展的話，將有
280萬立方公尺的空間受惠。而多倫多的成功經驗，其實也可以應用在
其他有類似條件的城市sb這證明永續能源已經在這裡開發出來這是行得
通的不只在北美的都會中心行得通在亞洲在歐洲也可以做到而從天然冷氣
的角度來看，湖泊河川對人類的價值，可能要全面改寫。。在油價高漲的
情況下、如果能想到省電的辦法、就能省下不小的開銷。但是在炎熱的夏
天、如果不開冷氣、還真的受不了。加拿大的多倫多，找到一個既省電又
環保的冷氣替代品，就是利用安大略湖的冷卻系統，可以輕鬆省下3/4
的冷氣電力。多倫多市大樓林立，夏天冷氣耗電量也高得驚人，最近當地
人發現，市區內既大又深的安大略湖，其實就是最好的天然冷氣來源，於
是這家造價一億七千萬美元的冷卻工廠就在湖邊成立了，工廠裏錯綜複雜
的白色大水管，會將安大略湖83公尺深，只有4度c接近冰箱冷藏溫度
的湖水抽出，利用冰冷的湖水來吸收熱氣，所產生的冷房效果，等於省下
了3/4的冷氣用電量。而這個深湖冷卻系統，不僅可以達到省電節省能
源的的功能，還可以因此減少環境污染sb這個系統證明是對環境友善的
可以減少多倫多市建築的用電量也可以取代燃煤發電減少其他傳統冷卻法
所製造的空氣污染目前多倫多市有11棟大樓採用了深湖冷卻系統，如果
這項計畫全面擴展的話，將有280萬立方公尺的空間受惠。而多倫多的
成功經驗，其實也可以應用在其他有類似條件的城市sb這證明永續能源
已經在這裡開發出來這是行得通的不只在北美的都會中心行得通在亞洲在
歐洲也可以做到而從天然冷氣的角度來看，湖泊河川對人類的價值，可能
要全面改寫。。在油價高漲的情況下、如果能想到省電的辦法、就能省下
不小的開銷。但是在炎熱的夏天、如果不開冷氣、還真的受不了。加拿大
的多倫多，找到一個既省電又環保的冷氣替代品，就是利用安大略湖的冷
卻系統，可以輕鬆省下3/4的冷氣電力。多倫多市大樓林立，夏天冷氣
耗電量也高得驚人，最近當地人發現，市區內既大又深的安大略湖，其實
就是最好的天然冷氣來源，於是這家造價一億七千萬美元的冷卻工廠就在
湖邊成立了，工廠裏錯綜複雜的白色大水管，會將安大略湖83公尺深，
只有4度c接近冰箱冷藏溫度的湖水抽出，利用冰冷的湖水來吸收熱氣，
所產生的冷房效果，等於省下了3/4的冷氣用電量。而這個深湖冷卻系
統，不僅可以達到省電節省能源的的功能，還可以因此減少環境污染sb
這個系統證明是對環境友善的可以減少多倫多市建築的用電量也可以取代
燃煤發電減少其他傳統冷卻法所製造的空氣污染目前多倫多市有11棟大
樓採用了深湖冷卻系統，如果這項計畫全面擴展的話，將有280萬立方
公尺的空間受惠。而多倫多的成功經驗，其實也可以應用在其他有類似條
件的城市sb這證明永續能源已經在這裡開發出來這是行得通的不只在北
美的都會中心行得通在亞洲在歐洲也可以做到而從天然冷氣的角度來看，
湖泊河川對人類的價值，可能要全面改寫。。在油價高漲的情況下、如果
能想到省電的辦法、就能省下不小的開銷。但是在炎熱的夏天、如果不開
冷氣、還真的受不了。加拿大的多倫多，找到一個既省電又環保的冷氣替
代品，就是利用安大略湖的冷卻系統，可以輕鬆省下3/4的冷氣電力。
多倫多市大樓林立，夏天冷氣耗電量也高得驚人，最近當地人發現，市區
內既大又深的安大略湖，其實就是最好的天然冷氣來源，於是這家造價一
億七千萬美元的冷卻工廠就在湖邊成立了，工廠裏錯綜複雜的白色大水管
，會將安大略湖83公尺深，只有4度c接近冰箱冷藏溫度的湖水抽出，
利用冰冷的湖水來吸收熱氣，所產生的冷房效果，等於省下了3/4的冷
氣用電量。而這個深湖冷卻系統，不僅可以達到省電節省能源的的功能，
還可以因此減少環境污染sb這個系統證明是對環境友善的可以減少多倫
多市建築的用電量也可以取代燃煤發電減少其他傳統冷卻法所製造的空氣
污染目前多倫多市有11棟大樓採用了深湖冷卻系統，如果這項計畫全面
擴展的話，將有280萬立方公尺的空間受惠。而多倫多的成功經驗，其
實也可以應用在其他有類似條件的城市sb這證明永續能源已經在這裡開
發出來這是行得通的不只在北美的都會中心行得通在亞洲在歐洲也可以做
到而從天然冷氣的角度來看，湖泊河川對人類的價值，可能要全面改寫。
。在油價高漲的情況下、如果能想到省電的辦法、就能省下不小的開銷。
但是在炎熱的夏天、如果不開冷氣、還真的受不了。加拿大的多倫多，找
到一個既省電又環保的冷氣替代品，就是利用安大略湖的冷卻系統，可以
輕鬆省下3/4的冷氣電力。多倫多市大樓林立，夏天冷氣耗電量也高得
驚人，最近當地人發現，市區內既大又深的安大略湖，其實就是最好的天
然冷氣來源，於是這家造價一億七千萬美元的冷卻工廠就在湖邊成立了，
工廠裏錯綜複雜的白色大水管，會將安大略湖83公尺深，只有4度c接
近冰箱冷藏溫度的湖水抽出，利用冰冷的湖水來吸收熱氣，所產生的冷房
效果，等於省下了3/4的冷氣用電量。而這個深湖冷卻系統，不僅可以
達到省電節省能源的的功能，還可以因此減少環境污染sb這個系統證明
是對環境友善的可以減少多倫多市建築的用電量也可以取代燃煤發電減少
其他傳統冷卻法所製造的空氣污染目前多倫多市有11棟大樓採用了深湖
冷卻系統，如果這項計畫全面擴展的話，將有280萬立方公尺的空間受
惠。而多倫多的成功經驗，其實也可以應用在其他有類似條件的城市sb
這證明永續能源已經在這裡開發出來這是行得通的不只在北美的都會中心
行得通在亞洲在歐洲也可以做到而從天然冷氣的角度來看，湖泊河川對人
類的價值，可能要全面改寫。。在油價高漲的情況下、如果能想到省電的
辦法、就能省下不小的開銷。但是在炎熱的夏天、如果不開冷氣、還真的
受不了。加拿大的多倫多，找到一個既省電又環保的冷氣替代品，就是利
用安大略湖的冷卻系統，可以輕鬆省下3/4的冷氣電力。多倫多市大樓
林立，夏天冷氣耗電量也高得驚人，最近當地人發現，市區內既大又深的
安大略湖，其實就是最好的天然冷氣來源，於是這家造價一億七千萬美元
的冷卻工廠就在湖邊成立了，工廠裏錯綜複雜的白色大水管，會將安大略
湖83公尺深，只有4度c接近冰箱冷藏溫度的湖水抽出，利用冰冷的湖
水來吸收熱氣，所產生的冷房效果，等於省下了3/4的冷氣用電量。而
這個深湖冷卻系統，不僅可以達到省電節省能源的的功能，還可以因此減
少環境污染sb這個系統證明是對環境友善的可以減少多倫多市建築的用
電量也可以取代燃煤發電減少其他傳統冷卻法所製造的空氣污染目前多倫
多市有11棟大樓採用了深湖冷卻系統，如果這項計畫全面擴展的話，將
有280萬立方公尺的空間受惠。而多倫多的成功經驗，其實也可以應用
在其他有類似條件的城市sb這證明永續能源已經在這裡開發出來這是行
得通的不只在北美的都會中心行得通在亞洲在歐洲也可以做到而從天然冷
氣的角度來看，湖泊河川對人類的價值，可能要全面改寫。。
