接下來是公視新聞從來沒有報導過的、澎恰恰光碟事件，在許多新聞台連
日的炒作之下，這個事件變成了連續劇。可是許多民眾說，他們對媒體追
逐八卦緋聞，其實很厭倦，民間團體今天也呼籲媒體自律，這類無關公眾
利益的報導，到此為止吧。請看以下的報導。知名藝人、光碟、緋聞、加
上黑道勒索疑雲，澎恰恰事件成為最近多家新聞台追逐的焦點，媒體監督
團體側錄發現，特別是九月二十八號當天，中天等五家新聞台，用了超過
五分之一的時間，來報導澎恰恰新聞，有的整點時段，澎恰恰新聞甚至佔
了一半，將近24分鐘。部分媒體還利用動畫，繪聲繪影，臆測這件已經
進入司法偵辦階段的案子，也引發「媒體審判」的批評。盧世祥社會學者
擔憂，新聞台把八卦緋聞當連續劇來演，將造成整個社會對公共議題的冷
漠。民間團體呼籲媒體自律，像這一類無關公眾利益的新聞夠了，到此為
止吧。公視新聞蘇啟禎袁宏書採訪報導接下來是公視新聞從來沒有報導過
的、澎恰恰光碟事件，在許多新聞台連日的炒作之下，這個事件變成了連
續劇。可是許多民眾說，他們對媒體追逐八卦緋聞，其實很厭倦，民間團
體今天也呼籲媒體自律，這類無關公眾利益的報導，到此為止吧。請看以
下的報導。知名藝人、光碟、緋聞、加上黑道勒索疑雲，澎恰恰事件成為
最近多家新聞台追逐的焦點，媒體監督團體側錄發現，特別是九月二十八
號當天，中天等五家新聞台，用了超過五分之一的時間，來報導澎恰恰新
聞，有的整點時段，澎恰恰新聞甚至佔了一半，將近24分鐘。部分媒體
還利用動畫，繪聲繪影，臆測這件已經進入司法偵辦階段的案子，也引發
「媒體審判」的批評。盧世祥社會學者擔憂，新聞台把八卦緋聞當連續劇
來演，將造成整個社會對公共議題的冷漠。民間團體呼籲媒體自律，像這
一類無關公眾利益的新聞夠了，到此為止吧。公視新聞蘇啟禎袁宏書採訪
報導接下來是公視新聞從來沒有報導過的、澎恰恰光碟事件，在許多新聞
台連日的炒作之下，這個事件變成了連續劇。可是許多民眾說，他們對媒
體追逐八卦緋聞，其實很厭倦，民間團體今天也呼籲媒體自律，這類無關
公眾利益的報導，到此為止吧。請看以下的報導。知名藝人、光碟、緋聞
、加上黑道勒索疑雲，澎恰恰事件成為最近多家新聞台追逐的焦點，媒體
監督團體側錄發現，特別是九月二十八號當天，中天等五家新聞台，用了
超過五分之一的時間，來報導澎恰恰新聞，有的整點時段，澎恰恰新聞甚
至佔了一半，將近24分鐘。部分媒體還利用動畫，繪聲繪影，臆測這件
已經進入司法偵辦階段的案子，也引發「媒體審判」的批評。盧世祥社會
學者擔憂，新聞台把八卦緋聞當連續劇來演，將造成整個社會對公共議題
的冷漠。民間團體呼籲媒體自律，像這一類無關公眾利益的新聞夠了，到
此為止吧。公視新聞蘇啟禎袁宏書採訪報導接下來是公視新聞從來沒有報
導過的、澎恰恰光碟事件，在許多新聞台連日的炒作之下，這個事件變成
了連續劇。可是許多民眾說，他們對媒體追逐八卦緋聞，其實很厭倦，民
間團體今天也呼籲媒體自律，這類無關公眾利益的報導，到此為止吧。請
看以下的報導。知名藝人、光碟、緋聞、加上黑道勒索疑雲，澎恰恰事件
成為最近多家新聞台追逐的焦點，媒體監督團體側錄發現，特別是九月二
十八號當天，中天等五家新聞台，用了超過五分之一的時間，來報導澎恰
恰新聞，有的整點時段，澎恰恰新聞甚至佔了一半，將近24分鐘。部分
媒體還利用動畫，繪聲繪影，臆測這件已經進入司法偵辦階段的案子，也
引發「媒體審判」的批評。盧世祥社會學者擔憂，新聞台把八卦緋聞當連
續劇來演，將造成整個社會對公共議題的冷漠。民間團體呼籲媒體自律，
像這一類無關公眾利益的新聞夠了，到此為止吧。公視新聞蘇啟禎袁宏書
採訪報導接下來是公視新聞從來沒有報導過的、澎恰恰光碟事件，在許多
新聞台連日的炒作之下，這個事件變成了連續劇。可是許多民眾說，他們
對媒體追逐八卦緋聞，其實很厭倦，民間團體今天也呼籲媒體自律，這類
無關公眾利益的報導，到此為止吧。請看以下的報導。知名藝人、光碟、
緋聞、加上黑道勒索疑雲，澎恰恰事件成為最近多家新聞台追逐的焦點，
媒體監督團體側錄發現，特別是九月二十八號當天，中天等五家新聞台，
用了超過五分之一的時間，來報導澎恰恰新聞，有的整點時段，澎恰恰新
聞甚至佔了一半，將近24分鐘。部分媒體還利用動畫，繪聲繪影，臆測
這件已經進入司法偵辦階段的案子，也引發「媒體審判」的批評。盧世祥
社會學者擔憂，新聞台把八卦緋聞當連續劇來演，將造成整個社會對公共
議題的冷漠。民間團體呼籲媒體自律，像這一類無關公眾利益的新聞夠了
，到此為止吧。公視新聞蘇啟禎袁宏書採訪報導接下來是公視新聞從來沒
有報導過的、澎恰恰光碟事件，在許多新聞台連日的炒作之下，這個事件
變成了連續劇。可是許多民眾說，他們對媒體追逐八卦緋聞，其實很厭倦
，民間團體今天也呼籲媒體自律，這類無關公眾利益的報導，到此為止吧
。請看以下的報導。知名藝人、光碟、緋聞、加上黑道勒索疑雲，澎恰恰
事件成為最近多家新聞台追逐的焦點，媒體監督團體側錄發現，特別是九
月二十八號當天，中天等五家新聞台，用了超過五分之一的時間，來報導
澎恰恰新聞，有的整點時段，澎恰恰新聞甚至佔了一半，將近24分鐘。
部分媒體還利用動畫，繪聲繪影，臆測這件已經進入司法偵辦階段的案子
，也引發「媒體審判」的批評。盧世祥社會學者擔憂，新聞台把八卦緋聞
當連續劇來演，將造成整個社會對公共議題的冷漠。民間團體呼籲媒體自
律，像這一類無關公眾利益的新聞夠了，到此為止吧。公視新聞蘇啟禎袁
宏書採訪報導接下來是公視新聞從來沒有報導過的、澎恰恰光碟事件，在
許多新聞台連日的炒作之下，這個事件變成了連續劇。可是許多民眾說，
他們對媒體追逐八卦緋聞，其實很厭倦，民間團體今天也呼籲媒體自律，
這類無關公眾利益的報導，到此為止吧。請看以下的報導。知名藝人、光
碟、緋聞、加上黑道勒索疑雲，澎恰恰事件成為最近多家新聞台追逐的焦
點，媒體監督團體側錄發現，特別是九月二十八號當天，中天等五家新聞
台，用了超過五分之一的時間，來報導澎恰恰新聞，有的整點時段，澎恰
恰新聞甚至佔了一半，將近24分鐘。部分媒體還利用動畫，繪聲繪影，
臆測這件已經進入司法偵辦階段的案子，也引發「媒體審判」的批評。盧
世祥社會學者擔憂，新聞台把八卦緋聞當連續劇來演，將造成整個社會對
公共議題的冷漠。民間團體呼籲媒體自律，像這一類無關公眾利益的新聞
夠了，到此為止吧。公視新聞蘇啟禎袁宏書採訪報導接下來是公視新聞從
來沒有報導過的、澎恰恰光碟事件，在許多新聞台連日的炒作之下，這個
事件變成了連續劇。可是許多民眾說，他們對媒體追逐八卦緋聞，其實很
厭倦，民間團體今天也呼籲媒體自律，這類無關公眾利益的報導，到此為
止吧。請看以下的報導。知名藝人、光碟、緋聞、加上黑道勒索疑雲，澎
恰恰事件成為最近多家新聞台追逐的焦點，媒體監督團體側錄發現，特別
是九月二十八號當天，中天等五家新聞台，用了超過五分之一的時間，來
報導澎恰恰新聞，有的整點時段，澎恰恰新聞甚至佔了一半，將近24分
鐘。部分媒體還利用動畫，繪聲繪影，臆測這件已經進入司法偵辦階段的
案子，也引發「媒體審判」的批評。盧世祥社會學者擔憂，新聞台把八卦
緋聞當連續劇來演，將造成整個社會對公共議題的冷漠。民間團體呼籲媒
體自律，像這一類無關公眾利益的新聞夠了，到此為止吧。公視新聞蘇啟
禎袁宏書採訪報導
