國際原油價格的波動、反映在國內、除了一般民眾感受到物價上漲的壓力
之外，也引發經濟成長率保四或是保三的爭論。而油價與經濟成長率之間
如何交互影響？反映在民眾的荷包上，支出又會增加多少？今天的報導，
將針對這個問題做探討。八月底，台塑石化宣布調漲國內油價，反映在消
費市場上，需要加油的車主，全到沒有漲價的中油加油站。油價除了左右
消費者的荷包之外，對經濟成長率也有相當大影響。能源價格上漲，除了
一般大宗物資進口運費會上漲，提高民間生產成本之外；97%以上的能
源必須仰賴進口的台灣，也必須付出更高的進口成本，而這個代價，反應
在貿易上，就是我國順差持續縮減。目前國內進口原油成本，依照能源局
公佈的數字，確定一到五月均價是每桶43美元，全年均價要達到55或
是60美元，6到12月原油每桶必須就到63.63美元或是72.2
美元，對經濟成長率的衝擊也才會達到0.2個百分點以上，而學者估計
，全年均價要到60美元的情況，發生機率應該不高。另外，各個國家受
油價的衝擊，也會因為能源使用效率的高低，而不同。不過高油價，除了
攸關經濟問題，對民眾的荷包也有相當大的影響，有學者估計，如果民眾
用油成本每上升7%，不但消費者物價指數會攀升0.33個百分點，平
均每一戶家庭每個月的支出，也將增加177元。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導國際原油價格的波動、反映在國內、除了一般民眾感受到物價上
漲的壓力之外，也引發經濟成長率保四或是保三的爭論。而油價與經濟成
長率之間如何交互影響？反映在民眾的荷包上，支出又會增加多少？今天
的報導，將針對這個問題做探討。八月底，台塑石化宣布調漲國內油價，
反映在消費市場上，需要加油的車主，全到沒有漲價的中油加油站。油價
除了左右消費者的荷包之外，對經濟成長率也有相當大影響。能源價格上
漲，除了一般大宗物資進口運費會上漲，提高民間生產成本之外；97%
以上的能源必須仰賴進口的台灣，也必須付出更高的進口成本，而這個代
價，反應在貿易上，就是我國順差持續縮減。目前國內進口原油成本，依
照能源局公佈的數字，確定一到五月均價是每桶43美元，全年均價要達
到55或是60美元，6到12月原油每桶必須就到63.63美元或是
72.2美元，對經濟成長率的衝擊也才會達到0.2個百分點以上，而
學者估計，全年均價要到60美元的情況，發生機率應該不高。另外，各
個國家受油價的衝擊，也會因為能源使用效率的高低，而不同。不過高油
價，除了攸關經濟問題，對民眾的荷包也有相當大的影響，有學者估計，
如果民眾用油成本每上升7%，不但消費者物價指數會攀升0.33個百
分點，平均每一戶家庭每個月的支出，也將增加177元。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導國際原油價格的波動、反映在國內、除了一般民眾感受
到物價上漲的壓力之外，也引發經濟成長率保四或是保三的爭論。而油價
與經濟成長率之間如何交互影響？反映在民眾的荷包上，支出又會增加多
少？今天的報導，將針對這個問題做探討。八月底，台塑石化宣布調漲國
內油價，反映在消費市場上，需要加油的車主，全到沒有漲價的中油加油
站。油價除了左右消費者的荷包之外，對經濟成長率也有相當大影響。能
源價格上漲，除了一般大宗物資進口運費會上漲，提高民間生產成本之外
；97%以上的能源必須仰賴進口的台灣，也必須付出更高的進口成本，
而這個代價，反應在貿易上，就是我國順差持續縮減。目前國內進口原油
成本，依照能源局公佈的數字，確定一到五月均價是每桶43美元，全年
均價要達到55或是60美元，6到12月原油每桶必須就到63.63
美元或是72.2美元，對經濟成長率的衝擊也才會達到0.2個百分點
以上，而學者估計，全年均價要到60美元的情況，發生機率應該不高。
另外，各個國家受油價的衝擊，也會因為能源使用效率的高低，而不同。
不過高油價，除了攸關經濟問題，對民眾的荷包也有相當大的影響，有學
者估計，如果民眾用油成本每上升7%，不但消費者物價指數會攀升0.
33個百分點，平均每一戶家庭每個月的支出，也將增加177元。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導國際原油價格的波動、反映在國內、除了一般
民眾感受到物價上漲的壓力之外，也引發經濟成長率保四或是保三的爭論
。而油價與經濟成長率之間如何交互影響？反映在民眾的荷包上，支出又
會增加多少？今天的報導，將針對這個問題做探討。八月底，台塑石化宣
布調漲國內油價，反映在消費市場上，需要加油的車主，全到沒有漲價的
中油加油站。油價除了左右消費者的荷包之外，對經濟成長率也有相當大
影響。能源價格上漲，除了一般大宗物資進口運費會上漲，提高民間生產
成本之外；97%以上的能源必須仰賴進口的台灣，也必須付出更高的進
口成本，而這個代價，反應在貿易上，就是我國順差持續縮減。目前國內
進口原油成本，依照能源局公佈的數字，確定一到五月均價是每桶43美
元，全年均價要達到55或是60美元，6到12月原油每桶必須就到6
3.63美元或是72.2美元，對經濟成長率的衝擊也才會達到0.2
個百分點以上，而學者估計，全年均價要到60美元的情況，發生機率應
該不高。另外，各個國家受油價的衝擊，也會因為能源使用效率的高低，
而不同。不過高油價，除了攸關經濟問題，對民眾的荷包也有相當大的影
響，有學者估計，如果民眾用油成本每上升7%，不但消費者物價指數會
攀升0.33個百分點，平均每一戶家庭每個月的支出，也將增加177
元。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國際原油價格的波動、反映在國內、
除了一般民眾感受到物價上漲的壓力之外，也引發經濟成長率保四或是保
三的爭論。而油價與經濟成長率之間如何交互影響？反映在民眾的荷包上
，支出又會增加多少？今天的報導，將針對這個問題做探討。八月底，台
塑石化宣布調漲國內油價，反映在消費市場上，需要加油的車主，全到沒
有漲價的中油加油站。油價除了左右消費者的荷包之外，對經濟成長率也
有相當大影響。能源價格上漲，除了一般大宗物資進口運費會上漲，提高
民間生產成本之外；97%以上的能源必須仰賴進口的台灣，也必須付出
更高的進口成本，而這個代價，反應在貿易上，就是我國順差持續縮減。
目前國內進口原油成本，依照能源局公佈的數字，確定一到五月均價是每
桶43美元，全年均價要達到55或是60美元，6到12月原油每桶必
須就到63.63美元或是72.2美元，對經濟成長率的衝擊也才會達
到0.2個百分點以上，而學者估計，全年均價要到60美元的情況，發
生機率應該不高。另外，各個國家受油價的衝擊，也會因為能源使用效率
的高低，而不同。不過高油價，除了攸關經濟問題，對民眾的荷包也有相
當大的影響，有學者估計，如果民眾用油成本每上升7%，不但消費者物
價指數會攀升0.33個百分點，平均每一戶家庭每個月的支出，也將增
加177元。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國際原油價格的波動、反映
在國內、除了一般民眾感受到物價上漲的壓力之外，也引發經濟成長率保
四或是保三的爭論。而油價與經濟成長率之間如何交互影響？反映在民眾
的荷包上，支出又會增加多少？今天的報導，將針對這個問題做探討。八
月底，台塑石化宣布調漲國內油價，反映在消費市場上，需要加油的車主
，全到沒有漲價的中油加油站。油價除了左右消費者的荷包之外，對經濟
成長率也有相當大影響。能源價格上漲，除了一般大宗物資進口運費會上
漲，提高民間生產成本之外；97%以上的能源必須仰賴進口的台灣，也
必須付出更高的進口成本，而這個代價，反應在貿易上，就是我國順差持
續縮減。目前國內進口原油成本，依照能源局公佈的數字，確定一到五月
均價是每桶43美元，全年均價要達到55或是60美元，6到12月原
油每桶必須就到63.63美元或是72.2美元，對經濟成長率的衝擊
也才會達到0.2個百分點以上，而學者估計，全年均價要到60美元的
情況，發生機率應該不高。另外，各個國家受油價的衝擊，也會因為能源
使用效率的高低，而不同。不過高油價，除了攸關經濟問題，對民眾的荷
包也有相當大的影響，有學者估計，如果民眾用油成本每上升7%，不但
消費者物價指數會攀升0.33個百分點，平均每一戶家庭每個月的支出
，也將增加177元。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國際原油價格的波
動、反映在國內、除了一般民眾感受到物價上漲的壓力之外，也引發經濟
成長率保四或是保三的爭論。而油價與經濟成長率之間如何交互影響？反
映在民眾的荷包上，支出又會增加多少？今天的報導，將針對這個問題做
探討。八月底，台塑石化宣布調漲國內油價，反映在消費市場上，需要加
油的車主，全到沒有漲價的中油加油站。油價除了左右消費者的荷包之外
，對經濟成長率也有相當大影響。能源價格上漲，除了一般大宗物資進口
運費會上漲，提高民間生產成本之外；97%以上的能源必須仰賴進口的
台灣，也必須付出更高的進口成本，而這個代價，反應在貿易上，就是我
國順差持續縮減。目前國內進口原油成本，依照能源局公佈的數字，確定
一到五月均價是每桶43美元，全年均價要達到55或是60美元，6到
12月原油每桶必須就到63.63美元或是72.2美元，對經濟成長
率的衝擊也才會達到0.2個百分點以上，而學者估計，全年均價要到6
0美元的情況，發生機率應該不高。另外，各個國家受油價的衝擊，也會
因為能源使用效率的高低，而不同。不過高油價，除了攸關經濟問題，對
民眾的荷包也有相當大的影響，有學者估計，如果民眾用油成本每上升7
%，不但消費者物價指數會攀升0.33個百分點，平均每一戶家庭每個
月的支出，也將增加177元。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國際原油
價格的波動、反映在國內、除了一般民眾感受到物價上漲的壓力之外，也
引發經濟成長率保四或是保三的爭論。而油價與經濟成長率之間如何交互
影響？反映在民眾的荷包上，支出又會增加多少？今天的報導，將針對這
個問題做探討。八月底，台塑石化宣布調漲國內油價，反映在消費市場上
，需要加油的車主，全到沒有漲價的中油加油站。油價除了左右消費者的
荷包之外，對經濟成長率也有相當大影響。能源價格上漲，除了一般大宗
物資進口運費會上漲，提高民間生產成本之外；97%以上的能源必須仰
賴進口的台灣，也必須付出更高的進口成本，而這個代價，反應在貿易上
，就是我國順差持續縮減。目前國內進口原油成本，依照能源局公佈的數
字，確定一到五月均價是每桶43美元，全年均價要達到55或是60美
元，6到12月原油每桶必須就到63.63美元或是72.2美元，對
經濟成長率的衝擊也才會達到0.2個百分點以上，而學者估計，全年均
價要到60美元的情況，發生機率應該不高。另外，各個國家受油價的衝
擊，也會因為能源使用效率的高低，而不同。不過高油價，除了攸關經濟
問題，對民眾的荷包也有相當大的影響，有學者估計，如果民眾用油成本
每上升7%，不但消費者物價指數會攀升0.33個百分點，平均每一戶
家庭每個月的支出，也將增加177元。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
國際原油價格的波動、反映在國內、除了一般民眾感受到物價上漲的壓力
之外，也引發經濟成長率保四或是保三的爭論。而油價與經濟成長率之間
如何交互影響？反映在民眾的荷包上，支出又會增加多少？今天的報導，
將針對這個問題做探討。八月底，台塑石化宣布調漲國內油價，反映在消
費市場上，需要加油的車主，全到沒有漲價的中油加油站。油價除了左右
消費者的荷包之外，對經濟成長率也有相當大影響。能源價格上漲，除了
一般大宗物資進口運費會上漲，提高民間生產成本之外；97%以上的能
源必須仰賴進口的台灣，也必須付出更高的進口成本，而這個代價，反應
在貿易上，就是我國順差持續縮減。目前國內進口原油成本，依照能源局
公佈的數字，確定一到五月均價是每桶43美元，全年均價要達到55或
是60美元，6到12月原油每桶必須就到63.63美元或是72.2
美元，對經濟成長率的衝擊也才會達到0.2個百分點以上，而學者估計
，全年均價要到60美元的情況，發生機率應該不高。另外，各個國家受
油價的衝擊，也會因為能源使用效率的高低，而不同。不過高油價，除了
攸關經濟問題，對民眾的荷包也有相當大的影響，有學者估計，如果民眾
用油成本每上升7%，不但消費者物價指數會攀升0.33個百分點，平
均每一戶家庭每個月的支出，也將增加177元。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導
