縣市長選舉今天已經完成登記，但是社區議題卻沒有受到矚目。
為了促使候選人停止口水戰，提出好的社造政見，中華民國社區營造學
會，今天號召了上百個民間社團組成「社造發條行動聯盟」，同時結
合各領域的專業人士，編出一本「社區營造白皮書」，這星期起，要
四位社區營造學者和民間團體代表一字排開，手上紅通通的八張大字條
，清楚列出八項基本的民生訴求。
社區營造學會結合了上百個民間團體一起連署，不但寫出了這本社區營
造白皮書，還要一一到各縣市去和候選人交換政見，督促候選人，把
和人民生活最相關的社區議題，納為政見主軸。
台灣長期以來，只在乎選民、不在乎人民的選舉風氣，讓候選人的政策
不是大型建設、就是無法兌現的高額老人年金，和人民真正的需求，
大大脫鉤。
學者認為，這本白皮書不但要呼籲候選人關注社區營造，也是要教育民
眾不要當選民、要當公民。
這項運動八年前的選舉、曾由中研院院長李遠哲發起過，如今社造團體
要再次啟動。
除了向候選人提出社區營造白皮書，行動聯盟也會收集各縣市候選人的
政見，整理分析後，在選前公佈研究結果，聯盟指出，台灣社會沒有
本錢因為政治對立而一再耗損，他們要藉此來讓候選人明白，要當選
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
