新聞一開始首先來關心南韓政情，南韓總統盧武鉉30號進一步改組內閣
，宣布撤換國家安全事務顧問及國防事務顧問；另外和北韓有邦交的澳洲
，則準備派代表團到平壤勸說，希望六邊會談盡快展開，解決朝鮮半島核
子危機。南韓總統府30號宣佈，撤換國家安全務顧問，分別改由反恐專
家、前國家情報局副局長權鎮鎬，以及現任緊急計畫委員會主委，退休海
軍將領尹光雄接替。南韓總統府並沒有說明撤換原因，但強調這項人事任
命不會影響現行政策。(這不代表政府的外交與國防政策將有所變動)不
過這項人事變動正好遇上南韓準備派兵前往伊拉克，以及六方試圖解決北
韓核子危機的敏感時刻，因此格外引人注意。而為了促成北韓同意進行第
二回合六邊會談，和北韓有外交關係的澳洲特別派了一個代表團前往平壤
遊說，預計31號出發。正在北京訪問的美國副國務卿阿米塔吉29號表
示，六邊會談隨時可以進行，就等北韓點頭同意。新聞一開始首先來關心
南韓政情，南韓總統盧武鉉30號進一步改組內閣，宣布撤換國家安全事
務顧問及國防事務顧問；另外和北韓有邦交的澳洲，則準備派代表團到平
壤勸說，希望六邊會談盡快展開，解決朝鮮半島核子危機。南韓總統府3
0號宣佈，撤換國家安全務顧問，分別改由反恐專家、前國家情報局副局
長權鎮鎬，以及現任緊急計畫委員會主委，退休海軍將領尹光雄接替。南
韓總統府並沒有說明撤換原因，但強調這項人事任命不會影響現行政策。
(這不代表政府的外交與國防政策將有所變動)不過這項人事變動正好遇
上南韓準備派兵前往伊拉克，以及六方試圖解決北韓核子危機的敏感時刻
，因此格外引人注意。而為了促成北韓同意進行第二回合六邊會談，和北
韓有外交關係的澳洲特別派了一個代表團前往平壤遊說，預計31號出發
。正在北京訪問的美國副國務卿阿米塔吉29號表示，六邊會談隨時可以
進行，就等北韓點頭同意。新聞一開始首先來關心南韓政情，南韓總統盧
武鉉30號進一步改組內閣，宣布撤換國家安全事務顧問及國防事務顧問
；另外和北韓有邦交的澳洲，則準備派代表團到平壤勸說，希望六邊會談
盡快展開，解決朝鮮半島核子危機。南韓總統府30號宣佈，撤換國家安
全務顧問，分別改由反恐專家、前國家情報局副局長權鎮鎬，以及現任緊
急計畫委員會主委，退休海軍將領尹光雄接替。南韓總統府並沒有說明撤
換原因，但強調這項人事任命不會影響現行政策。(這不代表政府的外交
與國防政策將有所變動)不過這項人事變動正好遇上南韓準備派兵前往伊
拉克，以及六方試圖解決北韓核子危機的敏感時刻，因此格外引人注意。
而為了促成北韓同意進行第二回合六邊會談，和北韓有外交關係的澳洲特
別派了一個代表團前往平壤遊說，預計31號出發。正在北京訪問的美國
副國務卿阿米塔吉29號表示，六邊會談隨時可以進行，就等北韓點頭同
意。新聞一開始首先來關心南韓政情，南韓總統盧武鉉30號進一步改組
內閣，宣布撤換國家安全事務顧問及國防事務顧問；另外和北韓有邦交的
澳洲，則準備派代表團到平壤勸說，希望六邊會談盡快展開，解決朝鮮半
島核子危機。南韓總統府30號宣佈，撤換國家安全務顧問，分別改由反
恐專家、前國家情報局副局長權鎮鎬，以及現任緊急計畫委員會主委，退
休海軍將領尹光雄接替。南韓總統府並沒有說明撤換原因，但強調這項人
事任命不會影響現行政策。(這不代表政府的外交與國防政策將有所變動
)不過這項人事變動正好遇上南韓準備派兵前往伊拉克，以及六方試圖解
決北韓核子危機的敏感時刻，因此格外引人注意。而為了促成北韓同意進
行第二回合六邊會談，和北韓有外交關係的澳洲特別派了一個代表團前往
平壤遊說，預計31號出發。正在北京訪問的美國副國務卿阿米塔吉29
號表示，六邊會談隨時可以進行，就等北韓點頭同意。新聞一開始首先來
關心南韓政情，南韓總統盧武鉉30號進一步改組內閣，宣布撤換國家安
全事務顧問及國防事務顧問；另外和北韓有邦交的澳洲，則準備派代表團
到平壤勸說，希望六邊會談盡快展開，解決朝鮮半島核子危機。南韓總統
府30號宣佈，撤換國家安全務顧問，分別改由反恐專家、前國家情報局
副局長權鎮鎬，以及現任緊急計畫委員會主委，退休海軍將領尹光雄接替
。南韓總統府並沒有說明撤換原因，但強調這項人事任命不會影響現行政
策。(這不代表政府的外交與國防政策將有所變動)不過這項人事變動正
好遇上南韓準備派兵前往伊拉克，以及六方試圖解決北韓核子危機的敏感
時刻，因此格外引人注意。而為了促成北韓同意進行第二回合六邊會談，
和北韓有外交關係的澳洲特別派了一個代表團前往平壤遊說，預計31號
出發。正在北京訪問的美國副國務卿阿米塔吉29號表示，六邊會談隨時
可以進行，就等北韓點頭同意。新聞一開始首先來關心南韓政情，南韓總
統盧武鉉30號進一步改組內閣，宣布撤換國家安全事務顧問及國防事務
顧問；另外和北韓有邦交的澳洲，則準備派代表團到平壤勸說，希望六邊
會談盡快展開，解決朝鮮半島核子危機。南韓總統府30號宣佈，撤換國
家安全務顧問，分別改由反恐專家、前國家情報局副局長權鎮鎬，以及現
任緊急計畫委員會主委，退休海軍將領尹光雄接替。南韓總統府並沒有說
明撤換原因，但強調這項人事任命不會影響現行政策。(這不代表政府的
外交與國防政策將有所變動)不過這項人事變動正好遇上南韓準備派兵前
往伊拉克，以及六方試圖解決北韓核子危機的敏感時刻，因此格外引人注
意。而為了促成北韓同意進行第二回合六邊會談，和北韓有外交關係的澳
洲特別派了一個代表團前往平壤遊說，預計31號出發。正在北京訪問的
美國副國務卿阿米塔吉29號表示，六邊會談隨時可以進行，就等北韓點
頭同意。
