有關NCC草案、朝野立委的爭議點是、國親兩黨主張委員的組成、應該
按照政黨比例產生，不過、執政黨反對，雙方僵持不下。民間團體今天公
開呼籲、NCC委員的產生、不妨參考「公視模式」，兼顧行政院的提名
權和公眾利益。接下來的報導、就要帶您了解、什麼叫做「公視模式」。
由66個民間團體組成的「公民參與媒體改造聯盟」，今天召開公聽會，
批評「國家通訊傳播委員會NCC組織條例」草案，立法過程太過草率，
淪於政黨惡鬥，缺乏讓公民參與表達意見的機制。由於國親版本主張將來
NCC委員組成，應該依立法院政黨席次比例產生，執政黨則主張由行政
院長提名、立法院同意後任命就可以，朝野雙方幾度杯葛、抗爭，僵持不
下。「公民參與媒改聯盟」今天建議，不妨參考「公視模式」，也就是由
立法院推舉公正人士組成NCC委員審查委員會，然後由行政院提名人選
，經審查委員會同意後，送交行政院長聘任。「公民參與媒改聯盟」呼籲
，朝野應該用信任、公益與創意，來解決NCC立法的爭議，不過這樣的
建議，是不是能真的影響下週二的法案表決，還有待觀察。有關NCC草
案、朝野立委的爭議點是、國親兩黨主張委員的組成、應該按照政黨比例
產生，不過、執政黨反對，雙方僵持不下。民間團體今天公開呼籲、NC
C委員的產生、不妨參考「公視模式」，兼顧行政院的提名權和公眾利益
。接下來的報導、就要帶您了解、什麼叫做「公視模式」。由66個民間
團體組成的「公民參與媒體改造聯盟」，今天召開公聽會，批評「國家通
訊傳播委員會NCC組織條例」草案，立法過程太過草率，淪於政黨惡鬥
，缺乏讓公民參與表達意見的機制。由於國親版本主張將來NCC委員組
成，應該依立法院政黨席次比例產生，執政黨則主張由行政院長提名、立
法院同意後任命就可以，朝野雙方幾度杯葛、抗爭，僵持不下。「公民參
與媒改聯盟」今天建議，不妨參考「公視模式」，也就是由立法院推舉公
正人士組成NCC委員審查委員會，然後由行政院提名人選，經審查委員
會同意後，送交行政院長聘任。「公民參與媒改聯盟」呼籲，朝野應該用
信任、公益與創意，來解決NCC立法的爭議，不過這樣的建議，是不是
能真的影響下週二的法案表決，還有待觀察。有關NCC草案、朝野立委
的爭議點是、國親兩黨主張委員的組成、應該按照政黨比例產生，不過、
執政黨反對，雙方僵持不下。民間團體今天公開呼籲、NCC委員的產生
、不妨參考「公視模式」，兼顧行政院的提名權和公眾利益。接下來的報
導、就要帶您了解、什麼叫做「公視模式」。由66個民間團體組成的「
公民參與媒體改造聯盟」，今天召開公聽會，批評「國家通訊傳播委員會
NCC組織條例」草案，立法過程太過草率，淪於政黨惡鬥，缺乏讓公民
參與表達意見的機制。由於國親版本主張將來NCC委員組成，應該依立
法院政黨席次比例產生，執政黨則主張由行政院長提名、立法院同意後任
命就可以，朝野雙方幾度杯葛、抗爭，僵持不下。「公民參與媒改聯盟」
今天建議，不妨參考「公視模式」，也就是由立法院推舉公正人士組成N
CC委員審查委員會，然後由行政院提名人選，經審查委員會同意後，送
交行政院長聘任。「公民參與媒改聯盟」呼籲，朝野應該用信任、公益與
創意，來解決NCC立法的爭議，不過這樣的建議，是不是能真的影響下
週二的法案表決，還有待觀察。有關NCC草案、朝野立委的爭議點是、
國親兩黨主張委員的組成、應該按照政黨比例產生，不過、執政黨反對，
雙方僵持不下。民間團體今天公開呼籲、NCC委員的產生、不妨參考「
公視模式」，兼顧行政院的提名權和公眾利益。接下來的報導、就要帶您
了解、什麼叫做「公視模式」。由66個民間團體組成的「公民參與媒體
改造聯盟」，今天召開公聽會，批評「國家通訊傳播委員會NCC組織條
例」草案，立法過程太過草率，淪於政黨惡鬥，缺乏讓公民參與表達意見
的機制。由於國親版本主張將來NCC委員組成，應該依立法院政黨席次
比例產生，執政黨則主張由行政院長提名、立法院同意後任命就可以，朝
野雙方幾度杯葛、抗爭，僵持不下。「公民參與媒改聯盟」今天建議，不
妨參考「公視模式」，也就是由立法院推舉公正人士組成NCC委員審查
委員會，然後由行政院提名人選，經審查委員會同意後，送交行政院長聘
任。「公民參與媒改聯盟」呼籲，朝野應該用信任、公益與創意，來解決
NCC立法的爭議，不過這樣的建議，是不是能真的影響下週二的法案表
決，還有待觀察。有關NCC草案、朝野立委的爭議點是、國親兩黨主張
委員的組成、應該按照政黨比例產生，不過、執政黨反對，雙方僵持不下
。民間團體今天公開呼籲、NCC委員的產生、不妨參考「公視模式」，
兼顧行政院的提名權和公眾利益。接下來的報導、就要帶您了解、什麼叫
做「公視模式」。由66個民間團體組成的「公民參與媒體改造聯盟」，
今天召開公聽會，批評「國家通訊傳播委員會NCC組織條例」草案，立
法過程太過草率，淪於政黨惡鬥，缺乏讓公民參與表達意見的機制。由於
國親版本主張將來NCC委員組成，應該依立法院政黨席次比例產生，執
政黨則主張由行政院長提名、立法院同意後任命就可以，朝野雙方幾度杯
葛、抗爭，僵持不下。「公民參與媒改聯盟」今天建議，不妨參考「公視
模式」，也就是由立法院推舉公正人士組成NCC委員審查委員會，然後
由行政院提名人選，經審查委員會同意後，送交行政院長聘任。「公民參
與媒改聯盟」呼籲，朝野應該用信任、公益與創意，來解決NCC立法的
爭議，不過這樣的建議，是不是能真的影響下週二的法案表決，還有待觀
察。有關NCC草案、朝野立委的爭議點是、國親兩黨主張委員的組成、
應該按照政黨比例產生，不過、執政黨反對，雙方僵持不下。民間團體今
天公開呼籲、NCC委員的產生、不妨參考「公視模式」，兼顧行政院的
提名權和公眾利益。接下來的報導、就要帶您了解、什麼叫做「公視模式
」。由66個民間團體組成的「公民參與媒體改造聯盟」，今天召開公聽
會，批評「國家通訊傳播委員會NCC組織條例」草案，立法過程太過草
率，淪於政黨惡鬥，缺乏讓公民參與表達意見的機制。由於國親版本主張
將來NCC委員組成，應該依立法院政黨席次比例產生，執政黨則主張由
行政院長提名、立法院同意後任命就可以，朝野雙方幾度杯葛、抗爭，僵
持不下。「公民參與媒改聯盟」今天建議，不妨參考「公視模式」，也就
是由立法院推舉公正人士組成NCC委員審查委員會，然後由行政院提名
人選，經審查委員會同意後，送交行政院長聘任。「公民參與媒改聯盟」
呼籲，朝野應該用信任、公益與創意，來解決NCC立法的爭議，不過這
樣的建議，是不是能真的影響下週二的法案表決，還有待觀察。有關NC
C草案、朝野立委的爭議點是、國親兩黨主張委員的組成、應該按照政黨
比例產生，不過、執政黨反對，雙方僵持不下。民間團體今天公開呼籲、
NCC委員的產生、不妨參考「公視模式」，兼顧行政院的提名權和公眾
利益。接下來的報導、就要帶您了解、什麼叫做「公視模式」。由66個
民間團體組成的「公民參與媒體改造聯盟」，今天召開公聽會，批評「國
家通訊傳播委員會NCC組織條例」草案，立法過程太過草率，淪於政黨
惡鬥，缺乏讓公民參與表達意見的機制。由於國親版本主張將來NCC委
員組成，應該依立法院政黨席次比例產生，執政黨則主張由行政院長提名
、立法院同意後任命就可以，朝野雙方幾度杯葛、抗爭，僵持不下。「公
民參與媒改聯盟」今天建議，不妨參考「公視模式」，也就是由立法院推
舉公正人士組成NCC委員審查委員會，然後由行政院提名人選，經審查
委員會同意後，送交行政院長聘任。「公民參與媒改聯盟」呼籲，朝野應
該用信任、公益與創意，來解決NCC立法的爭議，不過這樣的建議，是
不是能真的影響下週二的法案表決，還有待觀察。
