針對國家通訊傳播委員會的法案、新聞局日前在媒體刊登大幅廣告、向國
民黨主席馬英九喊話、當時就引起在野黨的批評，而新聞局長姚文智今天
到立法院備詢、再度受到立委的當面指責，不過，姚文智表示，新聞局為
政府的政策辯護、這樣的做法並無不當，但是他也認為、在廣告當中扯到
馬主席、用詞方面的確不妥、應該要檢討。為了捍衛行政院所提的ncc
法案，新聞局上週花了372萬，大篇幅刊登廣告，卻引發在野立委的嚴
厲批判。在野立委輪番砲轟，新聞局長姚文智面色凝重的強調政務官為政
策辯護天經地義，不過，坦承在字句上，有失恰當。此外，新聞局今天專
案報告媒體通路集中採購案的報告中，今年度將再編列十億元的預算，立
委質疑，政府在民進黨執政縣市藉電視節目影響年底三合一選舉，是政治
考量近來風波不斷的新聞局長姚文智，因為ncc法案挺身捍衛。不過，
卻引發在野的強烈抨擊，下週二院會時，將進行的表決大戰，預料朝野勢
必會再掀起更激烈的攻防。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。，針對國家
通訊傳播委員會的法案、新聞局日前在媒體刊登大幅廣告、向國民黨主席
馬英九喊話、當時就引起在野黨的批評，而新聞局長姚文智今天到立法院
備詢、再度受到立委的當面指責，不過，姚文智表示，新聞局為政府的政
策辯護、這樣的做法並無不當，但是他也認為、在廣告當中扯到馬主席、
用詞方面的確不妥、應該要檢討。為了捍衛行政院所提的ncc法案，新
聞局上週花了372萬，大篇幅刊登廣告，卻引發在野立委的嚴厲批判。
在野立委輪番砲轟，新聞局長姚文智面色凝重的強調政務官為政策辯護天
經地義，不過，坦承在字句上，有失恰當。此外，新聞局今天專案報告媒
體通路集中採購案的報告中，今年度將再編列十億元的預算，立委質疑，
政府在民進黨執政縣市藉電視節目影響年底三合一選舉，是政治考量近來
風波不斷的新聞局長姚文智，因為ncc法案挺身捍衛。不過，卻引發在
野的強烈抨擊，下週二院會時，將進行的表決大戰，預料朝野勢必會再掀
起更激烈的攻防。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。，針對國家通訊傳播
委員會的法案、新聞局日前在媒體刊登大幅廣告、向國民黨主席馬英九喊
話、當時就引起在野黨的批評，而新聞局長姚文智今天到立法院備詢、再
度受到立委的當面指責，不過，姚文智表示，新聞局為政府的政策辯護、
這樣的做法並無不當，但是他也認為、在廣告當中扯到馬主席、用詞方面
的確不妥、應該要檢討。為了捍衛行政院所提的ncc法案，新聞局上週
花了372萬，大篇幅刊登廣告，卻引發在野立委的嚴厲批判。在野立委
輪番砲轟，新聞局長姚文智面色凝重的強調政務官為政策辯護天經地義，
不過，坦承在字句上，有失恰當。此外，新聞局今天專案報告媒體通路集
中採購案的報告中，今年度將再編列十億元的預算，立委質疑，政府在民
進黨執政縣市藉電視節目影響年底三合一選舉，是政治考量近來風波不斷
的新聞局長姚文智，因為ncc法案挺身捍衛。不過，卻引發在野的強烈
抨擊，下週二院會時，將進行的表決大戰，預料朝野勢必會再掀起更激烈
的攻防。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。，針對國家通訊傳播委員會的
法案、新聞局日前在媒體刊登大幅廣告、向國民黨主席馬英九喊話、當時
就引起在野黨的批評，而新聞局長姚文智今天到立法院備詢、再度受到立
委的當面指責，不過，姚文智表示，新聞局為政府的政策辯護、這樣的做
法並無不當，但是他也認為、在廣告當中扯到馬主席、用詞方面的確不妥
、應該要檢討。為了捍衛行政院所提的ncc法案，新聞局上週花了37
2萬，大篇幅刊登廣告，卻引發在野立委的嚴厲批判。在野立委輪番砲轟
，新聞局長姚文智面色凝重的強調政務官為政策辯護天經地義，不過，坦
承在字句上，有失恰當。此外，新聞局今天專案報告媒體通路集中採購案
的報告中，今年度將再編列十億元的預算，立委質疑，政府在民進黨執政
縣市藉電視節目影響年底三合一選舉，是政治考量近來風波不斷的新聞局
長姚文智，因為ncc法案挺身捍衛。不過，卻引發在野的強烈抨擊，下
週二院會時，將進行的表決大戰，預料朝野勢必會再掀起更激烈的攻防。
公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。，針對國家通訊傳播委員會的法案、新
聞局日前在媒體刊登大幅廣告、向國民黨主席馬英九喊話、當時就引起在
野黨的批評，而新聞局長姚文智今天到立法院備詢、再度受到立委的當面
指責，不過，姚文智表示，新聞局為政府的政策辯護、這樣的做法並無不
當，但是他也認為、在廣告當中扯到馬主席、用詞方面的確不妥、應該要
檢討。為了捍衛行政院所提的ncc法案，新聞局上週花了372萬，大
篇幅刊登廣告，卻引發在野立委的嚴厲批判。在野立委輪番砲轟，新聞局
長姚文智面色凝重的強調政務官為政策辯護天經地義，不過，坦承在字句
上，有失恰當。此外，新聞局今天專案報告媒體通路集中採購案的報告中
，今年度將再編列十億元的預算，立委質疑，政府在民進黨執政縣市藉電
視節目影響年底三合一選舉，是政治考量近來風波不斷的新聞局長姚文智
，因為ncc法案挺身捍衛。不過，卻引發在野的強烈抨擊，下週二院會
時，將進行的表決大戰，預料朝野勢必會再掀起更激烈的攻防。公視新聞
林俊賢沈志明採訪報導。，針對國家通訊傳播委員會的法案、新聞局日前
在媒體刊登大幅廣告、向國民黨主席馬英九喊話、當時就引起在野黨的批
評，而新聞局長姚文智今天到立法院備詢、再度受到立委的當面指責，不
過，姚文智表示，新聞局為政府的政策辯護、這樣的做法並無不當，但是
他也認為、在廣告當中扯到馬主席、用詞方面的確不妥、應該要檢討。為
了捍衛行政院所提的ncc法案，新聞局上週花了372萬，大篇幅刊登
廣告，卻引發在野立委的嚴厲批判。在野立委輪番砲轟，新聞局長姚文智
面色凝重的強調政務官為政策辯護天經地義，不過，坦承在字句上，有失
恰當。此外，新聞局今天專案報告媒體通路集中採購案的報告中，今年度
將再編列十億元的預算，立委質疑，政府在民進黨執政縣市藉電視節目影
響年底三合一選舉，是政治考量近來風波不斷的新聞局長姚文智，因為n
cc法案挺身捍衛。不過，卻引發在野的強烈抨擊，下週二院會時，將進
行的表決大戰，預料朝野勢必會再掀起更激烈的攻防。公視新聞林俊賢沈
志明採訪報導。，針對國家通訊傳播委員會的法案、新聞局日前在媒體刊
登大幅廣告、向國民黨主席馬英九喊話、當時就引起在野黨的批評，而新
聞局長姚文智今天到立法院備詢、再度受到立委的當面指責，不過，姚文
智表示，新聞局為政府的政策辯護、這樣的做法並無不當，但是他也認為
、在廣告當中扯到馬主席、用詞方面的確不妥、應該要檢討。為了捍衛行
政院所提的ncc法案，新聞局上週花了372萬，大篇幅刊登廣告，卻
引發在野立委的嚴厲批判。在野立委輪番砲轟，新聞局長姚文智面色凝重
的強調政務官為政策辯護天經地義，不過，坦承在字句上，有失恰當。此
外，新聞局今天專案報告媒體通路集中採購案的報告中，今年度將再編列
十億元的預算，立委質疑，政府在民進黨執政縣市藉電視節目影響年底三
合一選舉，是政治考量近來風波不斷的新聞局長姚文智，因為ncc法案
挺身捍衛。不過，卻引發在野的強烈抨擊，下週二院會時，將進行的表決
大戰，預料朝野勢必會再掀起更激烈的攻防。公視新聞林俊賢沈志明採訪
報導。，
