現在不少民眾很擔心、掛了認證的石斑、還是不能相信，到底是哪裡出
了問題。
漁業署今天說、理想的認證流程應該是、先撈魚再檢驗，但是檢驗需要
時間、會有執行上的困難，所以現在是先檢驗通過再撈魚，但是這樣
的方法卻可能發生掉包的情況。
現在該怎麼辦？農委會已經宣布暫停認證工作、要先調查清楚。
經過認證，貼有合格標章的石斑魚，上市販售卻仍被驗出含有孔雀石綠
殘留，今天大賣場的漁獲架上已經不見石斑魚的蹤影。
農委會今天除了道歉，漁業署也表示，在調查還沒結束前，認證石斑魚
暫不出貨。
而各界好奇的是，為何經過檢驗還會出問題。
養殖業者怎麼有調貨空間，漁業署坦承認證流程確實有疏失。
漁業署表示，理想方式是先撈後驗，但檢驗需要一到兩天時間，因此目
前採取的是先檢後撈，也就是說以池為單位，要賣之前先撈部分送檢
驗，沒有問題就發給整池認證標章，出貨時再別上，因而出現調包空
消基會則批評，政府推出認證過程太草率，只想趕快銷漁獲，現在連公
信力都賠上。
長期宣導吃得健康的主婦聯盟也希望政府能學到教訓。
面對各界批評聲浪，漁業署也趕緊亡羊補牢，表示未來將派員在現場監
督流程，出貨前運銷合作社也將進行二次抽驗，沒問題才上市，試圖
挽回消費者信心。
