流感的流行期即將來臨，而疾管局對基層診所行政人員的流感疫苗補助，
從今年開始、改為限額一名，這項規定引起偏遠地區基層診所的反彈，今
天透過立委召開記者會、砲轟疾管局為了節省經費做的限制、將造成防疫
工作的漏洞。小兒科診所門上貼著小兒流感疫苗的公告，為了防範秋後流
感大流行，許多基層診所已經開始幫忙施打小兒以及老人的流感疫苗。不
過今年，疾病管制局對基層診所行政人員的流感疫苗注射補助名額只限定
一名，引發醫師公會反彈。憑單證實她真的在診所工作呀。SBout這
項措施，讓偏遠地區的基層診所相當不滿，尤其是雲林地區，診所行政人
員補助施打的名額由758名縮減為298名，只有去年的三分之一。醫
師公會擔憂，可能造成防疫工作的漏洞。疾管局強調，基層診所縮減施打
補助，只限定行政人員，醫護人員的補助並沒有縮減。近期內會檢討這項
縮減措施，避免防疫漏洞產生。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導流感的流
行期即將來臨，而疾管局對基層診所行政人員的流感疫苗補助，從今年開
始、改為限額一名，這項規定引起偏遠地區基層診所的反彈，今天透過立
委召開記者會、砲轟疾管局為了節省經費做的限制、將造成防疫工作的漏
洞。小兒科診所門上貼著小兒流感疫苗的公告，為了防範秋後流感大流行
，許多基層診所已經開始幫忙施打小兒以及老人的流感疫苗。不過今年，
疾病管制局對基層診所行政人員的流感疫苗注射補助名額只限定一名，引
發醫師公會反彈。憑單證實她真的在診所工作呀。SBout這項措施，
讓偏遠地區的基層診所相當不滿，尤其是雲林地區，診所行政人員補助施
打的名額由758名縮減為298名，只有去年的三分之一。醫師公會擔
憂，可能造成防疫工作的漏洞。疾管局強調，基層診所縮減施打補助，只
限定行政人員，醫護人員的補助並沒有縮減。近期內會檢討這項縮減措施
，避免防疫漏洞產生。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導流感的流行期即將
來臨，而疾管局對基層診所行政人員的流感疫苗補助，從今年開始、改為
限額一名，這項規定引起偏遠地區基層診所的反彈，今天透過立委召開記
者會、砲轟疾管局為了節省經費做的限制、將造成防疫工作的漏洞。小兒
科診所門上貼著小兒流感疫苗的公告，為了防範秋後流感大流行，許多基
層診所已經開始幫忙施打小兒以及老人的流感疫苗。不過今年，疾病管制
局對基層診所行政人員的流感疫苗注射補助名額只限定一名，引發醫師公
會反彈。憑單證實她真的在診所工作呀。SBout這項措施，讓偏遠地
區的基層診所相當不滿，尤其是雲林地區，診所行政人員補助施打的名額
由758名縮減為298名，只有去年的三分之一。醫師公會擔憂，可能
造成防疫工作的漏洞。疾管局強調，基層診所縮減施打補助，只限定行政
人員，醫護人員的補助並沒有縮減。近期內會檢討這項縮減措施，避免防
疫漏洞產生。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導流感的流行期即將來臨，而
疾管局對基層診所行政人員的流感疫苗補助，從今年開始、改為限額一名
，這項規定引起偏遠地區基層診所的反彈，今天透過立委召開記者會、砲
轟疾管局為了節省經費做的限制、將造成防疫工作的漏洞。小兒科診所門
上貼著小兒流感疫苗的公告，為了防範秋後流感大流行，許多基層診所已
經開始幫忙施打小兒以及老人的流感疫苗。不過今年，疾病管制局對基層
診所行政人員的流感疫苗注射補助名額只限定一名，引發醫師公會反彈。
憑單證實她真的在診所工作呀。SBout這項措施，讓偏遠地區的基層
診所相當不滿，尤其是雲林地區，診所行政人員補助施打的名額由758
名縮減為298名，只有去年的三分之一。醫師公會擔憂，可能造成防疫
工作的漏洞。疾管局強調，基層診所縮減施打補助，只限定行政人員，醫
護人員的補助並沒有縮減。近期內會檢討這項縮減措施，避免防疫漏洞產
生。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導流感的流行期即將來臨，而疾管局對
基層診所行政人員的流感疫苗補助，從今年開始、改為限額一名，這項規
定引起偏遠地區基層診所的反彈，今天透過立委召開記者會、砲轟疾管局
為了節省經費做的限制、將造成防疫工作的漏洞。小兒科診所門上貼著小
兒流感疫苗的公告，為了防範秋後流感大流行，許多基層診所已經開始幫
忙施打小兒以及老人的流感疫苗。不過今年，疾病管制局對基層診所行政
人員的流感疫苗注射補助名額只限定一名，引發醫師公會反彈。憑單證實
她真的在診所工作呀。SBout這項措施，讓偏遠地區的基層診所相當
不滿，尤其是雲林地區，診所行政人員補助施打的名額由758名縮減為
298名，只有去年的三分之一。醫師公會擔憂，可能造成防疫工作的漏
洞。疾管局強調，基層診所縮減施打補助，只限定行政人員，醫護人員的
補助並沒有縮減。近期內會檢討這項縮減措施，避免防疫漏洞產生。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導流感的流行期即將來臨，而疾管局對基層診所
行政人員的流感疫苗補助，從今年開始、改為限額一名，這項規定引起偏
遠地區基層診所的反彈，今天透過立委召開記者會、砲轟疾管局為了節省
經費做的限制、將造成防疫工作的漏洞。小兒科診所門上貼著小兒流感疫
苗的公告，為了防範秋後流感大流行，許多基層診所已經開始幫忙施打小
兒以及老人的流感疫苗。不過今年，疾病管制局對基層診所行政人員的流
感疫苗注射補助名額只限定一名，引發醫師公會反彈。憑單證實她真的在
診所工作呀。SBout這項措施，讓偏遠地區的基層診所相當不滿，尤
其是雲林地區，診所行政人員補助施打的名額由758名縮減為298名
，只有去年的三分之一。醫師公會擔憂，可能造成防疫工作的漏洞。疾管
局強調，基層診所縮減施打補助，只限定行政人員，醫護人員的補助並沒
有縮減。近期內會檢討這項縮減措施，避免防疫漏洞產生。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導流感的流行期即將來臨，而疾管局對基層診所行政人員
的流感疫苗補助，從今年開始、改為限額一名，這項規定引起偏遠地區基
層診所的反彈，今天透過立委召開記者會、砲轟疾管局為了節省經費做的
限制、將造成防疫工作的漏洞。小兒科診所門上貼著小兒流感疫苗的公告
，為了防範秋後流感大流行，許多基層診所已經開始幫忙施打小兒以及老
人的流感疫苗。不過今年，疾病管制局對基層診所行政人員的流感疫苗注
射補助名額只限定一名，引發醫師公會反彈。憑單證實她真的在診所工作
呀。SBout這項措施，讓偏遠地區的基層診所相當不滿，尤其是雲林
地區，診所行政人員補助施打的名額由758名縮減為298名，只有去
年的三分之一。醫師公會擔憂，可能造成防疫工作的漏洞。疾管局強調，
基層診所縮減施打補助，只限定行政人員，醫護人員的補助並沒有縮減。
近期內會檢討這項縮減措施，避免防疫漏洞產生。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導流感的流行期即將來臨，而疾管局對基層診所行政人員的流感疫
苗補助，從今年開始、改為限額一名，這項規定引起偏遠地區基層診所的
反彈，今天透過立委召開記者會、砲轟疾管局為了節省經費做的限制、將
造成防疫工作的漏洞。小兒科診所門上貼著小兒流感疫苗的公告，為了防
範秋後流感大流行，許多基層診所已經開始幫忙施打小兒以及老人的流感
疫苗。不過今年，疾病管制局對基層診所行政人員的流感疫苗注射補助名
額只限定一名，引發醫師公會反彈。憑單證實她真的在診所工作呀。SB
out這項措施，讓偏遠地區的基層診所相當不滿，尤其是雲林地區，診
所行政人員補助施打的名額由758名縮減為298名，只有去年的三分
之一。醫師公會擔憂，可能造成防疫工作的漏洞。疾管局強調，基層診所
縮減施打補助，只限定行政人員，醫護人員的補助並沒有縮減。近期內會
檢討這項縮減措施，避免防疫漏洞產生。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
流感的流行期即將來臨，而疾管局對基層診所行政人員的流感疫苗補助，
從今年開始、改為限額一名，這項規定引起偏遠地區基層診所的反彈，今
天透過立委召開記者會、砲轟疾管局為了節省經費做的限制、將造成防疫
工作的漏洞。小兒科診所門上貼著小兒流感疫苗的公告，為了防範秋後流
感大流行，許多基層診所已經開始幫忙施打小兒以及老人的流感疫苗。不
過今年，疾病管制局對基層診所行政人員的流感疫苗注射補助名額只限定
一名，引發醫師公會反彈。憑單證實她真的在診所工作呀。SBout這
項措施，讓偏遠地區的基層診所相當不滿，尤其是雲林地區，診所行政人
員補助施打的名額由758名縮減為298名，只有去年的三分之一。醫
師公會擔憂，可能造成防疫工作的漏洞。疾管局強調，基層診所縮減施打
補助，只限定行政人員，醫護人員的補助並沒有縮減。近期內會檢討這項
縮減措施，避免防疫漏洞產生。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
