現在不少民眾很擔心、掛了認證的石斑、還是不能相信，到底是哪裡出了
問題。漁業署今天說、理想的認證流程應該是、先撈魚再檢驗，但是檢驗
需要時間、會有執行上的困難，所以現在是先檢驗通過再撈魚，但是這樣
的方法卻可能發生掉包的情況。現在該怎麼辦？農委會已經宣布暫停認證
工作、要先調查清楚。經過認證，貼有合格標章的石斑魚，上市販售卻仍
被驗出含有孔雀石綠殘留，今天大賣場的漁獲架上已經不見石斑魚的蹤影
。農委會今天除了道歉，漁業署也表示，在調查還沒結束前，認證石斑魚
暫不出貨。而各界好奇的是，為何經過檢驗還會出問題。養殖業者怎麼有
調貨空間，漁業署坦承認證流程確實有疏失。漁業署表示，理想方式是先
撈後驗，但檢驗需要一到兩天時間，因此目前採取的是先檢後撈，也就是
說以池為單位，要賣之前先撈部分送檢驗，沒有問題就發給整池認證標章
，出貨時再別上，因而出現調包空間。消基會則批評，政府推出認證過程
太草率，只想趕快銷漁獲，現在連公信力都賠上。長期宣導吃得健康的主
婦聯盟也希望政府能學到教訓。面對各界批評聲浪，漁業署也趕緊亡羊補
牢，表示未來將派員在現場監督流程，出貨前運銷合作社也將進行二次抽
驗，沒問題才上市，試圖挽回消費者信心。現在不少民眾很擔心、掛了認
證的石斑、還是不能相信，到底是哪裡出了問題。漁業署今天說、理想的
認證流程應該是、先撈魚再檢驗，但是檢驗需要時間、會有執行上的困難
，所以現在是先檢驗通過再撈魚，但是這樣的方法卻可能發生掉包的情況
。現在該怎麼辦？農委會已經宣布暫停認證工作、要先調查清楚。經過認
證，貼有合格標章的石斑魚，上市販售卻仍被驗出含有孔雀石綠殘留，今
天大賣場的漁獲架上已經不見石斑魚的蹤影。農委會今天除了道歉，漁業
署也表示，在調查還沒結束前，認證石斑魚暫不出貨。而各界好奇的是，
為何經過檢驗還會出問題。養殖業者怎麼有調貨空間，漁業署坦承認證流
程確實有疏失。漁業署表示，理想方式是先撈後驗，但檢驗需要一到兩天
時間，因此目前採取的是先檢後撈，也就是說以池為單位，要賣之前先撈
部分送檢驗，沒有問題就發給整池認證標章，出貨時再別上，因而出現調
包空間。消基會則批評，政府推出認證過程太草率，只想趕快銷漁獲，現
在連公信力都賠上。長期宣導吃得健康的主婦聯盟也希望政府能學到教訓
。面對各界批評聲浪，漁業署也趕緊亡羊補牢，表示未來將派員在現場監
督流程，出貨前運銷合作社也將進行二次抽驗，沒問題才上市，試圖挽回
消費者信心。現在不少民眾很擔心、掛了認證的石斑、還是不能相信，到
底是哪裡出了問題。漁業署今天說、理想的認證流程應該是、先撈魚再檢
驗，但是檢驗需要時間、會有執行上的困難，所以現在是先檢驗通過再撈
魚，但是這樣的方法卻可能發生掉包的情況。現在該怎麼辦？農委會已經
宣布暫停認證工作、要先調查清楚。經過認證，貼有合格標章的石斑魚，
上市販售卻仍被驗出含有孔雀石綠殘留，今天大賣場的漁獲架上已經不見
石斑魚的蹤影。農委會今天除了道歉，漁業署也表示，在調查還沒結束前
，認證石斑魚暫不出貨。而各界好奇的是，為何經過檢驗還會出問題。養
殖業者怎麼有調貨空間，漁業署坦承認證流程確實有疏失。漁業署表示，
理想方式是先撈後驗，但檢驗需要一到兩天時間，因此目前採取的是先檢
後撈，也就是說以池為單位，要賣之前先撈部分送檢驗，沒有問題就發給
整池認證標章，出貨時再別上，因而出現調包空間。消基會則批評，政府
推出認證過程太草率，只想趕快銷漁獲，現在連公信力都賠上。長期宣導
吃得健康的主婦聯盟也希望政府能學到教訓。面對各界批評聲浪，漁業署
也趕緊亡羊補牢，表示未來將派員在現場監督流程，出貨前運銷合作社也
將進行二次抽驗，沒問題才上市，試圖挽回消費者信心。現在不少民眾很
擔心、掛了認證的石斑、還是不能相信，到底是哪裡出了問題。漁業署今
天說、理想的認證流程應該是、先撈魚再檢驗，但是檢驗需要時間、會有
執行上的困難，所以現在是先檢驗通過再撈魚，但是這樣的方法卻可能發
生掉包的情況。現在該怎麼辦？農委會已經宣布暫停認證工作、要先調查
清楚。經過認證，貼有合格標章的石斑魚，上市販售卻仍被驗出含有孔雀
石綠殘留，今天大賣場的漁獲架上已經不見石斑魚的蹤影。農委會今天除
了道歉，漁業署也表示，在調查還沒結束前，認證石斑魚暫不出貨。而各
界好奇的是，為何經過檢驗還會出問題。養殖業者怎麼有調貨空間，漁業
署坦承認證流程確實有疏失。漁業署表示，理想方式是先撈後驗，但檢驗
需要一到兩天時間，因此目前採取的是先檢後撈，也就是說以池為單位，
要賣之前先撈部分送檢驗，沒有問題就發給整池認證標章，出貨時再別上
，因而出現調包空間。消基會則批評，政府推出認證過程太草率，只想趕
快銷漁獲，現在連公信力都賠上。長期宣導吃得健康的主婦聯盟也希望政
府能學到教訓。面對各界批評聲浪，漁業署也趕緊亡羊補牢，表示未來將
派員在現場監督流程，出貨前運銷合作社也將進行二次抽驗，沒問題才上
市，試圖挽回消費者信心。現在不少民眾很擔心、掛了認證的石斑、還是
不能相信，到底是哪裡出了問題。漁業署今天說、理想的認證流程應該是
、先撈魚再檢驗，但是檢驗需要時間、會有執行上的困難，所以現在是先
檢驗通過再撈魚，但是這樣的方法卻可能發生掉包的情況。現在該怎麼辦
？農委會已經宣布暫停認證工作、要先調查清楚。經過認證，貼有合格標
章的石斑魚，上市販售卻仍被驗出含有孔雀石綠殘留，今天大賣場的漁獲
架上已經不見石斑魚的蹤影。農委會今天除了道歉，漁業署也表示，在調
查還沒結束前，認證石斑魚暫不出貨。而各界好奇的是，為何經過檢驗還
會出問題。養殖業者怎麼有調貨空間，漁業署坦承認證流程確實有疏失。
漁業署表示，理想方式是先撈後驗，但檢驗需要一到兩天時間，因此目前
採取的是先檢後撈，也就是說以池為單位，要賣之前先撈部分送檢驗，沒
有問題就發給整池認證標章，出貨時再別上，因而出現調包空間。消基會
則批評，政府推出認證過程太草率，只想趕快銷漁獲，現在連公信力都賠
上。長期宣導吃得健康的主婦聯盟也希望政府能學到教訓。面對各界批評
聲浪，漁業署也趕緊亡羊補牢，表示未來將派員在現場監督流程，出貨前
運銷合作社也將進行二次抽驗，沒問題才上市，試圖挽回消費者信心。現
在不少民眾很擔心、掛了認證的石斑、還是不能相信，到底是哪裡出了問
題。漁業署今天說、理想的認證流程應該是、先撈魚再檢驗，但是檢驗需
要時間、會有執行上的困難，所以現在是先檢驗通過再撈魚，但是這樣的
方法卻可能發生掉包的情況。現在該怎麼辦？農委會已經宣布暫停認證工
作、要先調查清楚。經過認證，貼有合格標章的石斑魚，上市販售卻仍被
驗出含有孔雀石綠殘留，今天大賣場的漁獲架上已經不見石斑魚的蹤影。
農委會今天除了道歉，漁業署也表示，在調查還沒結束前，認證石斑魚暫
不出貨。而各界好奇的是，為何經過檢驗還會出問題。養殖業者怎麼有調
貨空間，漁業署坦承認證流程確實有疏失。漁業署表示，理想方式是先撈
後驗，但檢驗需要一到兩天時間，因此目前採取的是先檢後撈，也就是說
以池為單位，要賣之前先撈部分送檢驗，沒有問題就發給整池認證標章，
出貨時再別上，因而出現調包空間。消基會則批評，政府推出認證過程太
草率，只想趕快銷漁獲，現在連公信力都賠上。長期宣導吃得健康的主婦
聯盟也希望政府能學到教訓。面對各界批評聲浪，漁業署也趕緊亡羊補牢
，表示未來將派員在現場監督流程，出貨前運銷合作社也將進行二次抽驗
，沒問題才上市，試圖挽回消費者信心。現在不少民眾很擔心、掛了認證
的石斑、還是不能相信，到底是哪裡出了問題。漁業署今天說、理想的認
證流程應該是、先撈魚再檢驗，但是檢驗需要時間、會有執行上的困難，
所以現在是先檢驗通過再撈魚，但是這樣的方法卻可能發生掉包的情況。
現在該怎麼辦？農委會已經宣布暫停認證工作、要先調查清楚。經過認證
，貼有合格標章的石斑魚，上市販售卻仍被驗出含有孔雀石綠殘留，今天
大賣場的漁獲架上已經不見石斑魚的蹤影。農委會今天除了道歉，漁業署
也表示，在調查還沒結束前，認證石斑魚暫不出貨。而各界好奇的是，為
何經過檢驗還會出問題。養殖業者怎麼有調貨空間，漁業署坦承認證流程
確實有疏失。漁業署表示，理想方式是先撈後驗，但檢驗需要一到兩天時
間，因此目前採取的是先檢後撈，也就是說以池為單位，要賣之前先撈部
分送檢驗，沒有問題就發給整池認證標章，出貨時再別上，因而出現調包
空間。消基會則批評，政府推出認證過程太草率，只想趕快銷漁獲，現在
連公信力都賠上。長期宣導吃得健康的主婦聯盟也希望政府能學到教訓。
面對各界批評聲浪，漁業署也趕緊亡羊補牢，表示未來將派員在現場監督
流程，出貨前運銷合作社也將進行二次抽驗，沒問題才上市，試圖挽回消
費者信心。現在不少民眾很擔心、掛了認證的石斑、還是不能相信，到底
是哪裡出了問題。漁業署今天說、理想的認證流程應該是、先撈魚再檢驗
，但是檢驗需要時間、會有執行上的困難，所以現在是先檢驗通過再撈魚
，但是這樣的方法卻可能發生掉包的情況。現在該怎麼辦？農委會已經宣
布暫停認證工作、要先調查清楚。經過認證，貼有合格標章的石斑魚，上
市販售卻仍被驗出含有孔雀石綠殘留，今天大賣場的漁獲架上已經不見石
斑魚的蹤影。農委會今天除了道歉，漁業署也表示，在調查還沒結束前，
認證石斑魚暫不出貨。而各界好奇的是，為何經過檢驗還會出問題。養殖
業者怎麼有調貨空間，漁業署坦承認證流程確實有疏失。漁業署表示，理
想方式是先撈後驗，但檢驗需要一到兩天時間，因此目前採取的是先檢後
撈，也就是說以池為單位，要賣之前先撈部分送檢驗，沒有問題就發給整
池認證標章，出貨時再別上，因而出現調包空間。消基會則批評，政府推
出認證過程太草率，只想趕快銷漁獲，現在連公信力都賠上。長期宣導吃
得健康的主婦聯盟也希望政府能學到教訓。面對各界批評聲浪，漁業署也
趕緊亡羊補牢，表示未來將派員在現場監督流程，出貨前運銷合作社也將
進行二次抽驗，沒問題才上市，試圖挽回消費者信心。現在不少民眾很擔
心、掛了認證的石斑、還是不能相信，到底是哪裡出了問題。漁業署今天
說、理想的認證流程應該是、先撈魚再檢驗，但是檢驗需要時間、會有執
行上的困難，所以現在是先檢驗通過再撈魚，但是這樣的方法卻可能發生
掉包的情況。現在該怎麼辦？農委會已經宣布暫停認證工作、要先調查清
楚。經過認證，貼有合格標章的石斑魚，上市販售卻仍被驗出含有孔雀石
綠殘留，今天大賣場的漁獲架上已經不見石斑魚的蹤影。農委會今天除了
道歉，漁業署也表示，在調查還沒結束前，認證石斑魚暫不出貨。而各界
好奇的是，為何經過檢驗還會出問題。養殖業者怎麼有調貨空間，漁業署
坦承認證流程確實有疏失。漁業署表示，理想方式是先撈後驗，但檢驗需
要一到兩天時間，因此目前採取的是先檢後撈，也就是說以池為單位，要
賣之前先撈部分送檢驗，沒有問題就發給整池認證標章，出貨時再別上，
因而出現調包空間。消基會則批評，政府推出認證過程太草率，只想趕快
銷漁獲，現在連公信力都賠上。長期宣導吃得健康的主婦聯盟也希望政府
能學到教訓。面對各界批評聲浪，漁業署也趕緊亡羊補牢，表示未來將派
員在現場監督流程，出貨前運銷合作社也將進行二次抽驗，沒問題才上市
，試圖挽回消費者信心。現在不少民眾很擔心、掛了認證的石斑、還是不
能相信，到底是哪裡出了問題。漁業署今天說、理想的認證流程應該是、
先撈魚再檢驗，但是檢驗需要時間、會有執行上的困難，所以現在是先檢
驗通過再撈魚，但是這樣的方法卻可能發生掉包的情況。現在該怎麼辦？
農委會已經宣布暫停認證工作、要先調查清楚。經過認證，貼有合格標章
的石斑魚，上市販售卻仍被驗出含有孔雀石綠殘留，今天大賣場的漁獲架
上已經不見石斑魚的蹤影。農委會今天除了道歉，漁業署也表示，在調查
還沒結束前，認證石斑魚暫不出貨。而各界好奇的是，為何經過檢驗還會
出問題。養殖業者怎麼有調貨空間，漁業署坦承認證流程確實有疏失。漁
業署表示，理想方式是先撈後驗，但檢驗需要一到兩天時間，因此目前採
取的是先檢後撈，也就是說以池為單位，要賣之前先撈部分送檢驗，沒有
問題就發給整池認證標章，出貨時再別上，因而出現調包空間。消基會則
批評，政府推出認證過程太草率，只想趕快銷漁獲，現在連公信力都賠上
。長期宣導吃得健康的主婦聯盟也希望政府能學到教訓。面對各界批評聲
浪，漁業署也趕緊亡羊補牢，表示未來將派員在現場監督流程，出貨前運
銷合作社也將進行二次抽驗，沒問題才上市，試圖挽回消費者信心。現在
不少民眾很擔心、掛了認證的石斑、還是不能相信，到底是哪裡出了問題
。漁業署今天說、理想的認證流程應該是、先撈魚再檢驗，但是檢驗需要
時間、會有執行上的困難，所以現在是先檢驗通過再撈魚，但是這樣的方
法卻可能發生掉包的情況。現在該怎麼辦？農委會已經宣布暫停認證工作
、要先調查清楚。經過認證，貼有合格標章的石斑魚，上市販售卻仍被驗
出含有孔雀石綠殘留，今天大賣場的漁獲架上已經不見石斑魚的蹤影。農
委會今天除了道歉，漁業署也表示，在調查還沒結束前，認證石斑魚暫不
出貨。而各界好奇的是，為何經過檢驗還會出問題。養殖業者怎麼有調貨
空間，漁業署坦承認證流程確實有疏失。漁業署表示，理想方式是先撈後
驗，但檢驗需要一到兩天時間，因此目前採取的是先檢後撈，也就是說以
池為單位，要賣之前先撈部分送檢驗，沒有問題就發給整池認證標章，出
貨時再別上，因而出現調包空間。消基會則批評，政府推出認證過程太草
率，只想趕快銷漁獲，現在連公信力都賠上。長期宣導吃得健康的主婦聯
盟也希望政府能學到教訓。面對各界批評聲浪，漁業署也趕緊亡羊補牢，
表示未來將派員在現場監督流程，出貨前運銷合作社也將進行二次抽驗，
沒問題才上市，試圖挽回消費者信心。
