主計處今天公佈九月份物價概況，消費者物價指數比上個月小漲0.09
%，顯示國內物價依然居高不下。同時今年以來，消費者物價上漲了2.
24%，上漲幅度創下最近九年以來的新高。主計處分析，今年物價飆漲
，有很大的幅度來自食品類，其中又以蔬果價格漲幅最高，加上國際油價
走高，兩大原因推升國內物價。不過主計處預估油水電三個月內不調漲的
政策，將對物價帶來抑制效果，加上蔬果逐步恢復供應，預估接下來三個
月的物價應該可以逐步回穩。主計處今天公佈九月份物價概況，消費者物
價指數比上個月小漲0.09%，顯示國內物價依然居高不下。同時今年
以來，消費者物價上漲了2.24%，上漲幅度創下最近九年以來的新高
。主計處分析，今年物價飆漲，有很大的幅度來自食品類，其中又以蔬果
價格漲幅最高，加上國際油價走高，兩大原因推升國內物價。不過主計處
預估油水電三個月內不調漲的政策，將對物價帶來抑制效果，加上蔬果逐
步恢復供應，預估接下來三個月的物價應該可以逐步回穩。主計處今天公
佈九月份物價概況，消費者物價指數比上個月小漲0.09%，顯示國內
物價依然居高不下。同時今年以來，消費者物價上漲了2.24%，上漲
幅度創下最近九年以來的新高。主計處分析，今年物價飆漲，有很大的幅
度來自食品類，其中又以蔬果價格漲幅最高，加上國際油價走高，兩大原
因推升國內物價。不過主計處預估油水電三個月內不調漲的政策，將對物
價帶來抑制效果，加上蔬果逐步恢復供應，預估接下來三個月的物價應該
可以逐步回穩。主計處今天公佈九月份物價概況，消費者物價指數比上個
月小漲0.09%，顯示國內物價依然居高不下。同時今年以來，消費者
物價上漲了2.24%，上漲幅度創下最近九年以來的新高。主計處分析
，今年物價飆漲，有很大的幅度來自食品類，其中又以蔬果價格漲幅最高
，加上國際油價走高，兩大原因推升國內物價。不過主計處預估油水電三
個月內不調漲的政策，將對物價帶來抑制效果，加上蔬果逐步恢復供應，
預估接下來三個月的物價應該可以逐步回穩。
