縣市長選舉今天已經完成登記，但是社區議題卻沒有受到矚目。為了促使
候選人停止口水戰，提出好的社造政見，中華民國社區營造學會，今天號
召了上百個民間社團組成「社造發條行動聯盟」，同時結合各領域的專業
人士，編出一本「社區營造白皮書」，這星期起，要到每個縣市，把這本
白皮書送到每位候選人的手上，呼籲後選人，要當選、就先把社區做好。
四位社區營造學者和民間團體代表一字排開，手上紅通通的八張大字條，
清楚列出八項基本的民生訴求。社區營造學會結合了上百個民間團體一起
連署，不但寫出了這本社區營造白皮書，還要一一到各縣市去和候選人交
換政見，督促候選人，把和人民生活最相關的社區議題，納為政見主軸。
台灣長期以來，只在乎選民、不在乎人民的選舉風氣，讓候選人的政策不
是大型建設、就是無法兌現的高額老人年金，和人民真正的需求，大大脫
鉤。學者認為，這本白皮書不但要呼籲候選人關注社區營造，也是要教育
民眾不要當選民、要當公民。這項運動八年前的選舉、曾由中研院院長李
遠哲發起過，如今社造團體要再次啟動。除了向候選人提出社區營造白皮
書，行動聯盟也會收集各縣市候選人的政見，整理分析後，在選前公佈研
究結果，聯盟指出，台灣社會沒有本錢因為政治對立而一再耗損，他們要
藉此來讓候選人明白，要當選，就得先把社區做好。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導縣市長選舉今天已經完成登記，但是社區議題卻沒有受到矚
目。為了促使候選人停止口水戰，提出好的社造政見，中華民國社區營造
學會，今天號召了上百個民間社團組成「社造發條行動聯盟」，同時結合
各領域的專業人士，編出一本「社區營造白皮書」，這星期起，要到每個
縣市，把這本白皮書送到每位候選人的手上，呼籲後選人，要當選、就先
把社區做好。四位社區營造學者和民間團體代表一字排開，手上紅通通的
八張大字條，清楚列出八項基本的民生訴求。社區營造學會結合了上百個
民間團體一起連署，不但寫出了這本社區營造白皮書，還要一一到各縣市
去和候選人交換政見，督促候選人，把和人民生活最相關的社區議題，納
為政見主軸。台灣長期以來，只在乎選民、不在乎人民的選舉風氣，讓候
選人的政策不是大型建設、就是無法兌現的高額老人年金，和人民真正的
需求，大大脫鉤。學者認為，這本白皮書不但要呼籲候選人關注社區營造
，也是要教育民眾不要當選民、要當公民。這項運動八年前的選舉、曾由
中研院院長李遠哲發起過，如今社造團體要再次啟動。除了向候選人提出
社區營造白皮書，行動聯盟也會收集各縣市候選人的政見，整理分析後，
在選前公佈研究結果，聯盟指出，台灣社會沒有本錢因為政治對立而一再
耗損，他們要藉此來讓候選人明白，要當選，就得先把社區做好。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導縣市長選舉今天已經完成登記，但是社區議題
卻沒有受到矚目。為了促使候選人停止口水戰，提出好的社造政見，中華
民國社區營造學會，今天號召了上百個民間社團組成「社造發條行動聯盟
」，同時結合各領域的專業人士，編出一本「社區營造白皮書」，這星期
起，要到每個縣市，把這本白皮書送到每位候選人的手上，呼籲後選人，
要當選、就先把社區做好。四位社區營造學者和民間團體代表一字排開，
手上紅通通的八張大字條，清楚列出八項基本的民生訴求。社區營造學會
結合了上百個民間團體一起連署，不但寫出了這本社區營造白皮書，還要
一一到各縣市去和候選人交換政見，督促候選人，把和人民生活最相關的
社區議題，納為政見主軸。台灣長期以來，只在乎選民、不在乎人民的選
舉風氣，讓候選人的政策不是大型建設、就是無法兌現的高額老人年金，
和人民真正的需求，大大脫鉤。學者認為，這本白皮書不但要呼籲候選人
關注社區營造，也是要教育民眾不要當選民、要當公民。這項運動八年前
的選舉、曾由中研院院長李遠哲發起過，如今社造團體要再次啟動。除了
向候選人提出社區營造白皮書，行動聯盟也會收集各縣市候選人的政見，
整理分析後，在選前公佈研究結果，聯盟指出，台灣社會沒有本錢因為政
治對立而一再耗損，他們要藉此來讓候選人明白，要當選，就得先把社區
做好。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導縣市長選舉今天已經完成登記，
但是社區議題卻沒有受到矚目。為了促使候選人停止口水戰，提出好的社
造政見，中華民國社區營造學會，今天號召了上百個民間社團組成「社造
發條行動聯盟」，同時結合各領域的專業人士，編出一本「社區營造白皮
書」，這星期起，要到每個縣市，把這本白皮書送到每位候選人的手上，
呼籲後選人，要當選、就先把社區做好。四位社區營造學者和民間團體代
表一字排開，手上紅通通的八張大字條，清楚列出八項基本的民生訴求。
社區營造學會結合了上百個民間團體一起連署，不但寫出了這本社區營造
白皮書，還要一一到各縣市去和候選人交換政見，督促候選人，把和人民
生活最相關的社區議題，納為政見主軸。台灣長期以來，只在乎選民、不
在乎人民的選舉風氣，讓候選人的政策不是大型建設、就是無法兌現的高
額老人年金，和人民真正的需求，大大脫鉤。學者認為，這本白皮書不但
要呼籲候選人關注社區營造，也是要教育民眾不要當選民、要當公民。這
項運動八年前的選舉、曾由中研院院長李遠哲發起過，如今社造團體要再
次啟動。除了向候選人提出社區營造白皮書，行動聯盟也會收集各縣市候
選人的政見，整理分析後，在選前公佈研究結果，聯盟指出，台灣社會沒
有本錢因為政治對立而一再耗損，他們要藉此來讓候選人明白，要當選，
就得先把社區做好。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導縣市長選舉今天已
經完成登記，但是社區議題卻沒有受到矚目。為了促使候選人停止口水戰
，提出好的社造政見，中華民國社區營造學會，今天號召了上百個民間社
團組成「社造發條行動聯盟」，同時結合各領域的專業人士，編出一本「
社區營造白皮書」，這星期起，要到每個縣市，把這本白皮書送到每位候
選人的手上，呼籲後選人，要當選、就先把社區做好。四位社區營造學者
和民間團體代表一字排開，手上紅通通的八張大字條，清楚列出八項基本
的民生訴求。社區營造學會結合了上百個民間團體一起連署，不但寫出了
這本社區營造白皮書，還要一一到各縣市去和候選人交換政見，督促候選
人，把和人民生活最相關的社區議題，納為政見主軸。台灣長期以來，只
在乎選民、不在乎人民的選舉風氣，讓候選人的政策不是大型建設、就是
無法兌現的高額老人年金，和人民真正的需求，大大脫鉤。學者認為，這
本白皮書不但要呼籲候選人關注社區營造，也是要教育民眾不要當選民、
要當公民。這項運動八年前的選舉、曾由中研院院長李遠哲發起過，如今
社造團體要再次啟動。除了向候選人提出社區營造白皮書，行動聯盟也會
收集各縣市候選人的政見，整理分析後，在選前公佈研究結果，聯盟指出
，台灣社會沒有本錢因為政治對立而一再耗損，他們要藉此來讓候選人明
白，要當選，就得先把社區做好。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導縣市
長選舉今天已經完成登記，但是社區議題卻沒有受到矚目。為了促使候選
人停止口水戰，提出好的社造政見，中華民國社區營造學會，今天號召了
上百個民間社團組成「社造發條行動聯盟」，同時結合各領域的專業人士
，編出一本「社區營造白皮書」，這星期起，要到每個縣市，把這本白皮
書送到每位候選人的手上，呼籲後選人，要當選、就先把社區做好。四位
社區營造學者和民間團體代表一字排開，手上紅通通的八張大字條，清楚
列出八項基本的民生訴求。社區營造學會結合了上百個民間團體一起連署
，不但寫出了這本社區營造白皮書，還要一一到各縣市去和候選人交換政
見，督促候選人，把和人民生活最相關的社區議題，納為政見主軸。台灣
長期以來，只在乎選民、不在乎人民的選舉風氣，讓候選人的政策不是大
型建設、就是無法兌現的高額老人年金，和人民真正的需求，大大脫鉤。
學者認為，這本白皮書不但要呼籲候選人關注社區營造，也是要教育民眾
不要當選民、要當公民。這項運動八年前的選舉、曾由中研院院長李遠哲
發起過，如今社造團體要再次啟動。除了向候選人提出社區營造白皮書，
行動聯盟也會收集各縣市候選人的政見，整理分析後，在選前公佈研究結
果，聯盟指出，台灣社會沒有本錢因為政治對立而一再耗損，他們要藉此
來讓候選人明白，要當選，就得先把社區做好。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導縣市長選舉今天已經完成登記，但是社區議題卻沒有受到矚目。
為了促使候選人停止口水戰，提出好的社造政見，中華民國社區營造學會
，今天號召了上百個民間社團組成「社造發條行動聯盟」，同時結合各領
域的專業人士，編出一本「社區營造白皮書」，這星期起，要到每個縣市
，把這本白皮書送到每位候選人的手上，呼籲後選人，要當選、就先把社
區做好。四位社區營造學者和民間團體代表一字排開，手上紅通通的八張
大字條，清楚列出八項基本的民生訴求。社區營造學會結合了上百個民間
團體一起連署，不但寫出了這本社區營造白皮書，還要一一到各縣市去和
候選人交換政見，督促候選人，把和人民生活最相關的社區議題，納為政
見主軸。台灣長期以來，只在乎選民、不在乎人民的選舉風氣，讓候選人
的政策不是大型建設、就是無法兌現的高額老人年金，和人民真正的需求
，大大脫鉤。學者認為，這本白皮書不但要呼籲候選人關注社區營造，也
是要教育民眾不要當選民、要當公民。這項運動八年前的選舉、曾由中研
院院長李遠哲發起過，如今社造團體要再次啟動。除了向候選人提出社區
營造白皮書，行動聯盟也會收集各縣市候選人的政見，整理分析後，在選
前公佈研究結果，聯盟指出，台灣社會沒有本錢因為政治對立而一再耗損
，他們要藉此來讓候選人明白，要當選，就得先把社區做好。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導縣市長選舉今天已經完成登記，但是社區議題卻沒
有受到矚目。為了促使候選人停止口水戰，提出好的社造政見，中華民國
社區營造學會，今天號召了上百個民間社團組成「社造發條行動聯盟」，
同時結合各領域的專業人士，編出一本「社區營造白皮書」，這星期起，
要到每個縣市，把這本白皮書送到每位候選人的手上，呼籲後選人，要當
選、就先把社區做好。四位社區營造學者和民間團體代表一字排開，手上
紅通通的八張大字條，清楚列出八項基本的民生訴求。社區營造學會結合
了上百個民間團體一起連署，不但寫出了這本社區營造白皮書，還要一一
到各縣市去和候選人交換政見，督促候選人，把和人民生活最相關的社區
議題，納為政見主軸。台灣長期以來，只在乎選民、不在乎人民的選舉風
氣，讓候選人的政策不是大型建設、就是無法兌現的高額老人年金，和人
民真正的需求，大大脫鉤。學者認為，這本白皮書不但要呼籲候選人關注
社區營造，也是要教育民眾不要當選民、要當公民。這項運動八年前的選
舉、曾由中研院院長李遠哲發起過，如今社造團體要再次啟動。除了向候
選人提出社區營造白皮書，行動聯盟也會收集各縣市候選人的政見，整理
分析後，在選前公佈研究結果，聯盟指出，台灣社會沒有本錢因為政治對
立而一再耗損，他們要藉此來讓候選人明白，要當選，就得先把社區做好
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導縣市長選舉今天已經完成登記，但是
社區議題卻沒有受到矚目。為了促使候選人停止口水戰，提出好的社造政
見，中華民國社區營造學會，今天號召了上百個民間社團組成「社造發條
行動聯盟」，同時結合各領域的專業人士，編出一本「社區營造白皮書」
，這星期起，要到每個縣市，把這本白皮書送到每位候選人的手上，呼籲
後選人，要當選、就先把社區做好。四位社區營造學者和民間團體代表一
字排開，手上紅通通的八張大字條，清楚列出八項基本的民生訴求。社區
營造學會結合了上百個民間團體一起連署，不但寫出了這本社區營造白皮
書，還要一一到各縣市去和候選人交換政見，督促候選人，把和人民生活
最相關的社區議題，納為政見主軸。台灣長期以來，只在乎選民、不在乎
人民的選舉風氣，讓候選人的政策不是大型建設、就是無法兌現的高額老
人年金，和人民真正的需求，大大脫鉤。學者認為，這本白皮書不但要呼
籲候選人關注社區營造，也是要教育民眾不要當選民、要當公民。這項運
動八年前的選舉、曾由中研院院長李遠哲發起過，如今社造團體要再次啟
動。除了向候選人提出社區營造白皮書，行動聯盟也會收集各縣市候選人
的政見，整理分析後，在選前公佈研究結果，聯盟指出，台灣社會沒有本
錢因為政治對立而一再耗損，他們要藉此來讓候選人明白，要當選，就得
先把社區做好。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
