您可能還記得在中秋節、火車誤點情況很嚴重，而面對即將來臨的雙十節
假期，交通部長林陵三今天說、他不能保證、同樣的情況不會再發生，只
表示會盡力監督。另外，開車的民眾也要注意，高速公路在假期間將有疏
導措施。雙十節三天連續假期，要開車上高速公路的民眾要特別注意。從
十月八號到十號三天早上七點到晚上七點，國道一號，二號全線，以及國
道三號北部路段部分交流道實施入口匝道儀控管制。而雙十節當天，高速
公路將全天封閉國道一號中壢交流道，台南交流道，以及國道三號大溪交
流道北上入口匝道。另外，想搭台鐵返鄉的民眾可能又要擔心，這次會不
會像中秋節一樣，火車嚴重誤點，面對立委質詢，交通部長林陵三不能保
證。林陵三表示，中秋節火車誤點原因出在人為因素，駕駛對於新的調車
站地形不熟悉所導致。目前已成立應變小組，將會嚴密督導人員訓練，至
於成果如何，雙十節假期將是考驗。公視新聞曉卿陳昌維採訪報導您可能
還記得在中秋節、火車誤點情況很嚴重，而面對即將來臨的雙十節假期，
交通部長林陵三今天說、他不能保證、同樣的情況不會再發生，只表示會
盡力監督。另外，開車的民眾也要注意，高速公路在假期間將有疏導措施
。雙十節三天連續假期，要開車上高速公路的民眾要特別注意。從十月八
號到十號三天早上七點到晚上七點，國道一號，二號全線，以及國道三號
北部路段部分交流道實施入口匝道儀控管制。而雙十節當天，高速公路將
全天封閉國道一號中壢交流道，台南交流道，以及國道三號大溪交流道北
上入口匝道。另外，想搭台鐵返鄉的民眾可能又要擔心，這次會不會像中
秋節一樣，火車嚴重誤點，面對立委質詢，交通部長林陵三不能保證。林
陵三表示，中秋節火車誤點原因出在人為因素，駕駛對於新的調車站地形
不熟悉所導致。目前已成立應變小組，將會嚴密督導人員訓練，至於成果
如何，雙十節假期將是考驗。公視新聞曉卿陳昌維採訪報導您可能還記得
在中秋節、火車誤點情況很嚴重，而面對即將來臨的雙十節假期，交通部
長林陵三今天說、他不能保證、同樣的情況不會再發生，只表示會盡力監
督。另外，開車的民眾也要注意，高速公路在假期間將有疏導措施。雙十
節三天連續假期，要開車上高速公路的民眾要特別注意。從十月八號到十
號三天早上七點到晚上七點，國道一號，二號全線，以及國道三號北部路
段部分交流道實施入口匝道儀控管制。而雙十節當天，高速公路將全天封
閉國道一號中壢交流道，台南交流道，以及國道三號大溪交流道北上入口
匝道。另外，想搭台鐵返鄉的民眾可能又要擔心，這次會不會像中秋節一
樣，火車嚴重誤點，面對立委質詢，交通部長林陵三不能保證。林陵三表
示，中秋節火車誤點原因出在人為因素，駕駛對於新的調車站地形不熟悉
所導致。目前已成立應變小組，將會嚴密督導人員訓練，至於成果如何，
雙十節假期將是考驗。公視新聞曉卿陳昌維採訪報導您可能還記得在中秋
節、火車誤點情況很嚴重，而面對即將來臨的雙十節假期，交通部長林陵
三今天說、他不能保證、同樣的情況不會再發生，只表示會盡力監督。另
外，開車的民眾也要注意，高速公路在假期間將有疏導措施。雙十節三天
連續假期，要開車上高速公路的民眾要特別注意。從十月八號到十號三天
早上七點到晚上七點，國道一號，二號全線，以及國道三號北部路段部分
交流道實施入口匝道儀控管制。而雙十節當天，高速公路將全天封閉國道
一號中壢交流道，台南交流道，以及國道三號大溪交流道北上入口匝道。
另外，想搭台鐵返鄉的民眾可能又要擔心，這次會不會像中秋節一樣，火
車嚴重誤點，面對立委質詢，交通部長林陵三不能保證。林陵三表示，中
秋節火車誤點原因出在人為因素，駕駛對於新的調車站地形不熟悉所導致
。目前已成立應變小組，將會嚴密督導人員訓練，至於成果如何，雙十節
假期將是考驗。公視新聞曉卿陳昌維採訪報導您可能還記得在中秋節、火
車誤點情況很嚴重，而面對即將來臨的雙十節假期，交通部長林陵三今天
說、他不能保證、同樣的情況不會再發生，只表示會盡力監督。另外，開
車的民眾也要注意，高速公路在假期間將有疏導措施。雙十節三天連續假
期，要開車上高速公路的民眾要特別注意。從十月八號到十號三天早上七
點到晚上七點，國道一號，二號全線，以及國道三號北部路段部分交流道
實施入口匝道儀控管制。而雙十節當天，高速公路將全天封閉國道一號中
壢交流道，台南交流道，以及國道三號大溪交流道北上入口匝道。另外，
想搭台鐵返鄉的民眾可能又要擔心，這次會不會像中秋節一樣，火車嚴重
誤點，面對立委質詢，交通部長林陵三不能保證。林陵三表示，中秋節火
車誤點原因出在人為因素，駕駛對於新的調車站地形不熟悉所導致。目前
已成立應變小組，將會嚴密督導人員訓練，至於成果如何，雙十節假期將
是考驗。公視新聞曉卿陳昌維採訪報導您可能還記得在中秋節、火車誤點
情況很嚴重，而面對即將來臨的雙十節假期，交通部長林陵三今天說、他
不能保證、同樣的情況不會再發生，只表示會盡力監督。另外，開車的民
眾也要注意，高速公路在假期間將有疏導措施。雙十節三天連續假期，要
開車上高速公路的民眾要特別注意。從十月八號到十號三天早上七點到晚
上七點，國道一號，二號全線，以及國道三號北部路段部分交流道實施入
口匝道儀控管制。而雙十節當天，高速公路將全天封閉國道一號中壢交流
道，台南交流道，以及國道三號大溪交流道北上入口匝道。另外，想搭台
鐵返鄉的民眾可能又要擔心，這次會不會像中秋節一樣，火車嚴重誤點，
面對立委質詢，交通部長林陵三不能保證。林陵三表示，中秋節火車誤點
原因出在人為因素，駕駛對於新的調車站地形不熟悉所導致。目前已成立
應變小組，將會嚴密督導人員訓練，至於成果如何，雙十節假期將是考驗
。公視新聞曉卿陳昌維採訪報導您可能還記得在中秋節、火車誤點情況很
嚴重，而面對即將來臨的雙十節假期，交通部長林陵三今天說、他不能保
證、同樣的情況不會再發生，只表示會盡力監督。另外，開車的民眾也要
注意，高速公路在假期間將有疏導措施。雙十節三天連續假期，要開車上
高速公路的民眾要特別注意。從十月八號到十號三天早上七點到晚上七點
，國道一號，二號全線，以及國道三號北部路段部分交流道實施入口匝道
儀控管制。而雙十節當天，高速公路將全天封閉國道一號中壢交流道，台
南交流道，以及國道三號大溪交流道北上入口匝道。另外，想搭台鐵返鄉
的民眾可能又要擔心，這次會不會像中秋節一樣，火車嚴重誤點，面對立
委質詢，交通部長林陵三不能保證。林陵三表示，中秋節火車誤點原因出
在人為因素，駕駛對於新的調車站地形不熟悉所導致。目前已成立應變小
組，將會嚴密督導人員訓練，至於成果如何，雙十節假期將是考驗。公視
新聞曉卿陳昌維採訪報導您可能還記得在中秋節、火車誤點情況很嚴重，
而面對即將來臨的雙十節假期，交通部長林陵三今天說、他不能保證、同
樣的情況不會再發生，只表示會盡力監督。另外，開車的民眾也要注意，
高速公路在假期間將有疏導措施。雙十節三天連續假期，要開車上高速公
路的民眾要特別注意。從十月八號到十號三天早上七點到晚上七點，國道
一號，二號全線，以及國道三號北部路段部分交流道實施入口匝道儀控管
制。而雙十節當天，高速公路將全天封閉國道一號中壢交流道，台南交流
道，以及國道三號大溪交流道北上入口匝道。另外，想搭台鐵返鄉的民眾
可能又要擔心，這次會不會像中秋節一樣，火車嚴重誤點，面對立委質詢
，交通部長林陵三不能保證。林陵三表示，中秋節火車誤點原因出在人為
因素，駕駛對於新的調車站地形不熟悉所導致。目前已成立應變小組，將
會嚴密督導人員訓練，至於成果如何，雙十節假期將是考驗。公視新聞曉
卿陳昌維採訪報導您可能還記得在中秋節、火車誤點情況很嚴重，而面對
即將來臨的雙十節假期，交通部長林陵三今天說、他不能保證、同樣的情
況不會再發生，只表示會盡力監督。另外，開車的民眾也要注意，高速公
路在假期間將有疏導措施。雙十節三天連續假期，要開車上高速公路的民
眾要特別注意。從十月八號到十號三天早上七點到晚上七點，國道一號，
二號全線，以及國道三號北部路段部分交流道實施入口匝道儀控管制。而
雙十節當天，高速公路將全天封閉國道一號中壢交流道，台南交流道，以
及國道三號大溪交流道北上入口匝道。另外，想搭台鐵返鄉的民眾可能又
要擔心，這次會不會像中秋節一樣，火車嚴重誤點，面對立委質詢，交通
部長林陵三不能保證。林陵三表示，中秋節火車誤點原因出在人為因素，
駕駛對於新的調車站地形不熟悉所導致。目前已成立應變小組，將會嚴密
督導人員訓練，至於成果如何，雙十節假期將是考驗。公視新聞曉卿陳昌
維採訪報導
