高雄捷運弊案又有新發展，高雄檢方證實、未來不排除約談前總統府副秘
書長陳哲男。另外、前高捷副董事長陳敏賢，今天分別辭去總統府國策顧
問與總統府顧問職務，獲得陳總統的快速批准。另外，親民黨立院黨團今
天也指出，行政院長謝長廷擔任高雄市長時，裁決高捷工程中應該公開招
標的部分不適用政府採購法，導致高捷工程爆發公辦六標弊案，檢調單位
應該進行調查。親民黨立委拿出民國88年高雄捷運甄審委員會第三次會
議紀錄指出，當年的謝長廷市長獨排眾議，讓高捷公開招標的部分不適用
政府採購法，刻意包庇高捷公司，才導致現在的高捷弊案，因此行政院長
謝長廷和當年的捷運局長，也是現任的交通部政次周禮良都應該接受調查
而被質疑涉入高捷弊案的總統府國策顧問陳哲男傳出被限制出境的消息，
在野黨立委原本要到高雄地檢署肯定檢方作為，沒想到檢方澄清，沒有限
制陳哲男出境但不排除近期約談，不過陳哲男及陳敏賢今天已經分別請辭
總統府國策顧問及顧問，獲得總統批准，總統府副秘書長馬永成表示，陳
總統也希望案情盡快水落石出高捷案層級不斷升高，檢調單位目前約談陳
哲男等相關涉案人的時間尚未確定，不過真相何時大白，全民都在看高雄
捷運弊案又有新發展，高雄檢方證實、未來不排除約談前總統府副秘書長
陳哲男。另外、前高捷副董事長陳敏賢，今天分別辭去總統府國策顧問與
總統府顧問職務，獲得陳總統的快速批准。另外，親民黨立院黨團今天也
指出，行政院長謝長廷擔任高雄市長時，裁決高捷工程中應該公開招標的
部分不適用政府採購法，導致高捷工程爆發公辦六標弊案，檢調單位應該
進行調查。親民黨立委拿出民國88年高雄捷運甄審委員會第三次會議紀
錄指出，當年的謝長廷市長獨排眾議，讓高捷公開招標的部分不適用政府
採購法，刻意包庇高捷公司，才導致現在的高捷弊案，因此行政院長謝長
廷和當年的捷運局長，也是現任的交通部政次周禮良都應該接受調查而被
質疑涉入高捷弊案的總統府國策顧問陳哲男傳出被限制出境的消息，在野
黨立委原本要到高雄地檢署肯定檢方作為，沒想到檢方澄清，沒有限制陳
哲男出境但不排除近期約談，不過陳哲男及陳敏賢今天已經分別請辭總統
府國策顧問及顧問，獲得總統批准，總統府副秘書長馬永成表示，陳總統
也希望案情盡快水落石出高捷案層級不斷升高，檢調單位目前約談陳哲男
等相關涉案人的時間尚未確定，不過真相何時大白，全民都在看高雄捷運
弊案又有新發展，高雄檢方證實、未來不排除約談前總統府副秘書長陳哲
男。另外、前高捷副董事長陳敏賢，今天分別辭去總統府國策顧問與總統
府顧問職務，獲得陳總統的快速批准。另外，親民黨立院黨團今天也指出
，行政院長謝長廷擔任高雄市長時，裁決高捷工程中應該公開招標的部分
不適用政府採購法，導致高捷工程爆發公辦六標弊案，檢調單位應該進行
調查。親民黨立委拿出民國88年高雄捷運甄審委員會第三次會議紀錄指
出，當年的謝長廷市長獨排眾議，讓高捷公開招標的部分不適用政府採購
法，刻意包庇高捷公司，才導致現在的高捷弊案，因此行政院長謝長廷和
當年的捷運局長，也是現任的交通部政次周禮良都應該接受調查而被質疑
涉入高捷弊案的總統府國策顧問陳哲男傳出被限制出境的消息，在野黨立
委原本要到高雄地檢署肯定檢方作為，沒想到檢方澄清，沒有限制陳哲男
出境但不排除近期約談，不過陳哲男及陳敏賢今天已經分別請辭總統府國
策顧問及顧問，獲得總統批准，總統府副秘書長馬永成表示，陳總統也希
望案情盡快水落石出高捷案層級不斷升高，檢調單位目前約談陳哲男等相
關涉案人的時間尚未確定，不過真相何時大白，全民都在看高雄捷運弊案
又有新發展，高雄檢方證實、未來不排除約談前總統府副秘書長陳哲男。
另外、前高捷副董事長陳敏賢，今天分別辭去總統府國策顧問與總統府顧
問職務，獲得陳總統的快速批准。另外，親民黨立院黨團今天也指出，行
政院長謝長廷擔任高雄市長時，裁決高捷工程中應該公開招標的部分不適
用政府採購法，導致高捷工程爆發公辦六標弊案，檢調單位應該進行調查
。親民黨立委拿出民國88年高雄捷運甄審委員會第三次會議紀錄指出，
當年的謝長廷市長獨排眾議，讓高捷公開招標的部分不適用政府採購法，
刻意包庇高捷公司，才導致現在的高捷弊案，因此行政院長謝長廷和當年
的捷運局長，也是現任的交通部政次周禮良都應該接受調查而被質疑涉入
高捷弊案的總統府國策顧問陳哲男傳出被限制出境的消息，在野黨立委原
本要到高雄地檢署肯定檢方作為，沒想到檢方澄清，沒有限制陳哲男出境
但不排除近期約談，不過陳哲男及陳敏賢今天已經分別請辭總統府國策顧
問及顧問，獲得總統批准，總統府副秘書長馬永成表示，陳總統也希望案
情盡快水落石出高捷案層級不斷升高，檢調單位目前約談陳哲男等相關涉
案人的時間尚未確定，不過真相何時大白，全民都在看
