談了好幾年，行動電話號碼可攜式服務、下個星期就會正式上路，以後民
眾可以在不變更號碼的情況下、選擇不同的電信業者，但是要享受這項服
務，民眾得先繳240元，訂出這項費率的電信總局，卻無法說明這個數
字是怎麼算來的。民眾換行動電話公司，可以不必更改原本的號碼了，行
動電話號碼可攜服務，下個星期四就要上路，未來各電信業者的機房，會
連接到一個集中式資料庫，提供通話轉換。不過要享受這項服務，消費者
還得先付給原本的業者240元。香港早在1999年就推出號碼可攜服
務，當時電訊管理局就規定，原有的營辦商不可以向消費者收取費用，台
灣的240元，是由電信總局制定，這數字怎麼算來的，電信總局也說不
出個所以然。根據資策會的調查，有23.86%的民眾會因為號碼可攜
，而更換電信業者，等於有460萬人得付出這240元，算一算業者可
以因此收入超過11億。這麼昂貴的手續費，電信總局應該檢討到底合不
合理。公視新聞林珍汝王興中採訪報導談了好幾年，行動電話號碼可攜式
服務、下個星期就會正式上路，以後民眾可以在不變更號碼的情況下、選
擇不同的電信業者，但是要享受這項服務，民眾得先繳240元，訂出這
項費率的電信總局，卻無法說明這個數字是怎麼算來的。民眾換行動電話
公司，可以不必更改原本的號碼了，行動電話號碼可攜服務，下個星期四
就要上路，未來各電信業者的機房，會連接到一個集中式資料庫，提供通
話轉換。不過要享受這項服務，消費者還得先付給原本的業者240元。
香港早在1999年就推出號碼可攜服務，當時電訊管理局就規定，原有
的營辦商不可以向消費者收取費用，台灣的240元，是由電信總局制定
，這數字怎麼算來的，電信總局也說不出個所以然。根據資策會的調查，
有23.86%的民眾會因為號碼可攜，而更換電信業者，等於有460
萬人得付出這240元，算一算業者可以因此收入超過11億。這麼昂貴
的手續費，電信總局應該檢討到底合不合理。公視新聞林珍汝王興中採訪
報導談了好幾年，行動電話號碼可攜式服務、下個星期就會正式上路，以
後民眾可以在不變更號碼的情況下、選擇不同的電信業者，但是要享受這
項服務，民眾得先繳240元，訂出這項費率的電信總局，卻無法說明這
個數字是怎麼算來的。民眾換行動電話公司，可以不必更改原本的號碼了
，行動電話號碼可攜服務，下個星期四就要上路，未來各電信業者的機房
，會連接到一個集中式資料庫，提供通話轉換。不過要享受這項服務，消
費者還得先付給原本的業者240元。香港早在1999年就推出號碼可
攜服務，當時電訊管理局就規定，原有的營辦商不可以向消費者收取費用
，台灣的240元，是由電信總局制定，這數字怎麼算來的，電信總局也
說不出個所以然。根據資策會的調查，有23.86%的民眾會因為號碼
可攜，而更換電信業者，等於有460萬人得付出這240元，算一算業
者可以因此收入超過11億。這麼昂貴的手續費，電信總局應該檢討到底
合不合理。公視新聞林珍汝王興中採訪報導談了好幾年，行動電話號碼可
攜式服務、下個星期就會正式上路，以後民眾可以在不變更號碼的情況下
、選擇不同的電信業者，但是要享受這項服務，民眾得先繳240元，訂
出這項費率的電信總局，卻無法說明這個數字是怎麼算來的。民眾換行動
電話公司，可以不必更改原本的號碼了，行動電話號碼可攜服務，下個星
期四就要上路，未來各電信業者的機房，會連接到一個集中式資料庫，提
供通話轉換。不過要享受這項服務，消費者還得先付給原本的業者240
元。香港早在1999年就推出號碼可攜服務，當時電訊管理局就規定，
原有的營辦商不可以向消費者收取費用，台灣的240元，是由電信總局
制定，這數字怎麼算來的，電信總局也說不出個所以然。根據資策會的調
查，有23.86%的民眾會因為號碼可攜，而更換電信業者，等於有4
60萬人得付出這240元，算一算業者可以因此收入超過11億。這麼
昂貴的手續費，電信總局應該檢討到底合不合理。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導談了好幾年，行動電話號碼可攜式服務、下個星期就會正式上路
，以後民眾可以在不變更號碼的情況下、選擇不同的電信業者，但是要享
受這項服務，民眾得先繳240元，訂出這項費率的電信總局，卻無法說
明這個數字是怎麼算來的。民眾換行動電話公司，可以不必更改原本的號
碼了，行動電話號碼可攜服務，下個星期四就要上路，未來各電信業者的
機房，會連接到一個集中式資料庫，提供通話轉換。不過要享受這項服務
，消費者還得先付給原本的業者240元。香港早在1999年就推出號
碼可攜服務，當時電訊管理局就規定，原有的營辦商不可以向消費者收取
費用，台灣的240元，是由電信總局制定，這數字怎麼算來的，電信總
局也說不出個所以然。根據資策會的調查，有23.86%的民眾會因為
號碼可攜，而更換電信業者，等於有460萬人得付出這240元，算一
算業者可以因此收入超過11億。這麼昂貴的手續費，電信總局應該檢討
到底合不合理。公視新聞林珍汝王興中採訪報導談了好幾年，行動電話號
碼可攜式服務、下個星期就會正式上路，以後民眾可以在不變更號碼的情
況下、選擇不同的電信業者，但是要享受這項服務，民眾得先繳240元
，訂出這項費率的電信總局，卻無法說明這個數字是怎麼算來的。民眾換
行動電話公司，可以不必更改原本的號碼了，行動電話號碼可攜服務，下
個星期四就要上路，未來各電信業者的機房，會連接到一個集中式資料庫
，提供通話轉換。不過要享受這項服務，消費者還得先付給原本的業者2
40元。香港早在1999年就推出號碼可攜服務，當時電訊管理局就規
定，原有的營辦商不可以向消費者收取費用，台灣的240元，是由電信
總局制定，這數字怎麼算來的，電信總局也說不出個所以然。根據資策會
的調查，有23.86%的民眾會因為號碼可攜，而更換電信業者，等於
有460萬人得付出這240元，算一算業者可以因此收入超過11億。
這麼昂貴的手續費，電信總局應該檢討到底合不合理。公視新聞林珍汝王
興中採訪報導談了好幾年，行動電話號碼可攜式服務、下個星期就會正式
上路，以後民眾可以在不變更號碼的情況下、選擇不同的電信業者，但是
要享受這項服務，民眾得先繳240元，訂出這項費率的電信總局，卻無
法說明這個數字是怎麼算來的。民眾換行動電話公司，可以不必更改原本
的號碼了，行動電話號碼可攜服務，下個星期四就要上路，未來各電信業
者的機房，會連接到一個集中式資料庫，提供通話轉換。不過要享受這項
服務，消費者還得先付給原本的業者240元。香港早在1999年就推
出號碼可攜服務，當時電訊管理局就規定，原有的營辦商不可以向消費者
收取費用，台灣的240元，是由電信總局制定，這數字怎麼算來的，電
信總局也說不出個所以然。根據資策會的調查，有23.86%的民眾會
因為號碼可攜，而更換電信業者，等於有460萬人得付出這240元，
算一算業者可以因此收入超過11億。這麼昂貴的手續費，電信總局應該
檢討到底合不合理。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
