喝咖啡、喝茶，都經常會用到糖包，但是消基會調查市面上的糖包，發現
高達八成七沒有標示有效期限、超過七成沒有標示容量，加了多少都不知
導。標示齊全，還分成各種重量可以讓民眾按照需求添加。很多人喝咖啡
都會加糖，可是看看咖啡店這一包包的糖包，上面什麼都沒寫，內容物到
底是什麼無從得知，比較謹慎的消費者乾脆不加了。消費者的疑慮不是沒
有道理，消基會調查市售糖包，發現標示的確問題重重，32件糖包當中
，有44%沒有成分標示，72%沒標示容量，有效期限更高達87.5
%缺乏標示。消基會也從日本找來糖包，一比之下，標示完整多了。消基
會認為政府應該學習日本，推動糖包分級制度，這樣做不只是為了不浪費
，對於類似糖尿病患者等，必須控制糖分攝取的民眾來說，也可以避免造
成身體過大負擔。公視新聞林珍汝王興中採訪報導喝咖啡、喝茶，都經常
會用到糖包，但是消基會調查市面上的糖包，發現高達八成七沒有標示有
效期限、超過七成沒有標示容量，加了多少都不知導。標示齊全，還分成
各種重量可以讓民眾按照需求添加。很多人喝咖啡都會加糖，可是看看咖
啡店這一包包的糖包，上面什麼都沒寫，內容物到底是什麼無從得知，比
較謹慎的消費者乾脆不加了。消費者的疑慮不是沒有道理，消基會調查市
售糖包，發現標示的確問題重重，32件糖包當中，有44%沒有成分標
示，72%沒標示容量，有效期限更高達87.5%缺乏標示。消基會也
從日本找來糖包，一比之下，標示完整多了。消基會認為政府應該學習日
本，推動糖包分級制度，這樣做不只是為了不浪費，對於類似糖尿病患者
等，必須控制糖分攝取的民眾來說，也可以避免造成身體過大負擔。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導喝咖啡、喝茶，都經常會用到糖包，但是消基
會調查市面上的糖包，發現高達八成七沒有標示有效期限、超過七成沒有
標示容量，加了多少都不知導。標示齊全，還分成各種重量可以讓民眾按
照需求添加。很多人喝咖啡都會加糖，可是看看咖啡店這一包包的糖包，
上面什麼都沒寫，內容物到底是什麼無從得知，比較謹慎的消費者乾脆不
加了。消費者的疑慮不是沒有道理，消基會調查市售糖包，發現標示的確
問題重重，32件糖包當中，有44%沒有成分標示，72%沒標示容量
，有效期限更高達87.5%缺乏標示。消基會也從日本找來糖包，一比
之下，標示完整多了。消基會認為政府應該學習日本，推動糖包分級制度
，這樣做不只是為了不浪費，對於類似糖尿病患者等，必須控制糖分攝取
的民眾來說，也可以避免造成身體過大負擔。公視新聞林珍汝王興中採訪
報導喝咖啡、喝茶，都經常會用到糖包，但是消基會調查市面上的糖包，
發現高達八成七沒有標示有效期限、超過七成沒有標示容量，加了多少都
不知導。標示齊全，還分成各種重量可以讓民眾按照需求添加。很多人喝
咖啡都會加糖，可是看看咖啡店這一包包的糖包，上面什麼都沒寫，內容
物到底是什麼無從得知，比較謹慎的消費者乾脆不加了。消費者的疑慮不
是沒有道理，消基會調查市售糖包，發現標示的確問題重重，32件糖包
當中，有44%沒有成分標示，72%沒標示容量，有效期限更高達87
.5%缺乏標示。消基會也從日本找來糖包，一比之下，標示完整多了。
消基會認為政府應該學習日本，推動糖包分級制度，這樣做不只是為了不
浪費，對於類似糖尿病患者等，必須控制糖分攝取的民眾來說，也可以避
免造成身體過大負擔。公視新聞林珍汝王興中採訪報導喝咖啡、喝茶，都
經常會用到糖包，但是消基會調查市面上的糖包，發現高達八成七沒有標
示有效期限、超過七成沒有標示容量，加了多少都不知導。標示齊全，還
分成各種重量可以讓民眾按照需求添加。很多人喝咖啡都會加糖，可是看
看咖啡店這一包包的糖包，上面什麼都沒寫，內容物到底是什麼無從得知
，比較謹慎的消費者乾脆不加了。消費者的疑慮不是沒有道理，消基會調
查市售糖包，發現標示的確問題重重，32件糖包當中，有44%沒有成
分標示，72%沒標示容量，有效期限更高達87.5%缺乏標示。消基
會也從日本找來糖包，一比之下，標示完整多了。消基會認為政府應該學
習日本，推動糖包分級制度，這樣做不只是為了不浪費，對於類似糖尿病
患者等，必須控制糖分攝取的民眾來說，也可以避免造成身體過大負擔。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導喝咖啡、喝茶，都經常會用到糖包，但是
消基會調查市面上的糖包，發現高達八成七沒有標示有效期限、超過七成
沒有標示容量，加了多少都不知導。標示齊全，還分成各種重量可以讓民
眾按照需求添加。很多人喝咖啡都會加糖，可是看看咖啡店這一包包的糖
包，上面什麼都沒寫，內容物到底是什麼無從得知，比較謹慎的消費者乾
脆不加了。消費者的疑慮不是沒有道理，消基會調查市售糖包，發現標示
的確問題重重，32件糖包當中，有44%沒有成分標示，72%沒標示
容量，有效期限更高達87.5%缺乏標示。消基會也從日本找來糖包，
一比之下，標示完整多了。消基會認為政府應該學習日本，推動糖包分級
制度，這樣做不只是為了不浪費，對於類似糖尿病患者等，必須控制糖分
攝取的民眾來說，也可以避免造成身體過大負擔。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導喝咖啡、喝茶，都經常會用到糖包，但是消基會調查市面上的糖
包，發現高達八成七沒有標示有效期限、超過七成沒有標示容量，加了多
少都不知導。標示齊全，還分成各種重量可以讓民眾按照需求添加。很多
人喝咖啡都會加糖，可是看看咖啡店這一包包的糖包，上面什麼都沒寫，
內容物到底是什麼無從得知，比較謹慎的消費者乾脆不加了。消費者的疑
慮不是沒有道理，消基會調查市售糖包，發現標示的確問題重重，32件
糖包當中，有44%沒有成分標示，72%沒標示容量，有效期限更高達
87.5%缺乏標示。消基會也從日本找來糖包，一比之下，標示完整多
了。消基會認為政府應該學習日本，推動糖包分級制度，這樣做不只是為
了不浪費，對於類似糖尿病患者等，必須控制糖分攝取的民眾來說，也可
以避免造成身體過大負擔。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
