大規模傳染病、已經成為人類未來的大敵。美國總統布希也表示，他很擔
心會爆發全球性的禽流感疫情，美國政府已經在籌備各種因應方案。另外
、在加拿大多倫多郊區的一座養老院，傳出一種呼吸道傳染病，一週之內
奪去十條人命。不過當局排除了SARS和禽流感的可能性。位在多倫多
東區的七橡樹老人護理院，9月25號起爆發不知名的呼吸道傳染病，造
成院內84人感染，其中十人已經死亡。官員表示，目前疫情已經趨緩，
傳出院外的可能性極低。從巔峰時期九月29號一天出現20個新病例到
10月3號的兩個新病例我們看到數字持續下降多倫多一家醫院在200
3年曾經爆發SARS疫情，導致44人死亡，這次再傳神秘呼吸道疾病
，也讓民眾十分擔心。不過當局表示，雖然不能確定引發疾病的是哪一種
病毒或細菌，不過已經排除了流感，禽流感，退伍軍人症，以及SARS
的可能性。有鑒於近年來各種人禽或人畜交叉傳染的新病毒不斷出現，世
界衛生組織和歐盟再三點名，禽流感病毒可能突變為人傳人，引爆全球大
流行。美國總統布希，四號在記者會上強調，他已經沙盤推演過，危機時
刻的隔離，和其他應變措施。隔離工作如何執行一個方法是停止空中運輸
另一個方法是阻止民眾進入而暴露在病毒危險中誰才能有效執行隔離其中
一個選擇就是機動性高的軍隊白宮表示，政府計畫動用六十億到一百億美
元來做各項準備，上星期參議院通過了一項139億的防疫預算，政府也
向法國藥廠訂購了價值一億美元的疫苗作為庫存。世界各地已經傳出多起
H5N1病毒感染的疫情其中也包括多起人類受到感染的病例我們正在嚴
密的監控布希表示，最近閱讀一本1918年大規模流感造成四千萬人死
亡的書籍，讓他充分意識到問題的嚴重。不久前才因為卡崔娜颶風救災無
方引起撻伐的布希，主動宣布防疫預算與措施，或許也是希望重建民眾對
他危機處理的信心。大規模傳染病、已經成為人類未來的大敵。美國總統
布希也表示，他很擔心會爆發全球性的禽流感疫情，美國政府已經在籌備
各種因應方案。另外、在加拿大多倫多郊區的一座養老院，傳出一種呼吸
道傳染病，一週之內奪去十條人命。不過當局排除了SARS和禽流感的
可能性。位在多倫多東區的七橡樹老人護理院，9月25號起爆發不知名
的呼吸道傳染病，造成院內84人感染，其中十人已經死亡。官員表示，
目前疫情已經趨緩，傳出院外的可能性極低。從巔峰時期九月29號一天
出現20個新病例到10月3號的兩個新病例我們看到數字持續下降多倫
多一家醫院在2003年曾經爆發SARS疫情，導致44人死亡，這次
再傳神秘呼吸道疾病，也讓民眾十分擔心。不過當局表示，雖然不能確定
引發疾病的是哪一種病毒或細菌，不過已經排除了流感，禽流感，退伍軍
人症，以及SARS的可能性。有鑒於近年來各種人禽或人畜交叉傳染的
新病毒不斷出現，世界衛生組織和歐盟再三點名，禽流感病毒可能突變為
人傳人，引爆全球大流行。美國總統布希，四號在記者會上強調，他已經
沙盤推演過，危機時刻的隔離，和其他應變措施。隔離工作如何執行一個
方法是停止空中運輸另一個方法是阻止民眾進入而暴露在病毒危險中誰才
能有效執行隔離其中一個選擇就是機動性高的軍隊白宮表示，政府計畫動
用六十億到一百億美元來做各項準備，上星期參議院通過了一項139億
的防疫預算，政府也向法國藥廠訂購了價值一億美元的疫苗作為庫存。世
界各地已經傳出多起H5N1病毒感染的疫情其中也包括多起人類受到感
染的病例我們正在嚴密的監控布希表示，最近閱讀一本1918年大規模
流感造成四千萬人死亡的書籍，讓他充分意識到問題的嚴重。不久前才因
為卡崔娜颶風救災無方引起撻伐的布希，主動宣布防疫預算與措施，或許
也是希望重建民眾對他危機處理的信心。大規模傳染病、已經成為人類未
來的大敵。美國總統布希也表示，他很擔心會爆發全球性的禽流感疫情，
美國政府已經在籌備各種因應方案。另外、在加拿大多倫多郊區的一座養
老院，傳出一種呼吸道傳染病，一週之內奪去十條人命。不過當局排除了
SARS和禽流感的可能性。位在多倫多東區的七橡樹老人護理院，9月
25號起爆發不知名的呼吸道傳染病，造成院內84人感染，其中十人已
經死亡。官員表示，目前疫情已經趨緩，傳出院外的可能性極低。從巔峰
時期九月29號一天出現20個新病例到10月3號的兩個新病例我們看
到數字持續下降多倫多一家醫院在2003年曾經爆發SARS疫情，導
致44人死亡，這次再傳神秘呼吸道疾病，也讓民眾十分擔心。不過當局
表示，雖然不能確定引發疾病的是哪一種病毒或細菌，不過已經排除了流
感，禽流感，退伍軍人症，以及SARS的可能性。有鑒於近年來各種人
禽或人畜交叉傳染的新病毒不斷出現，世界衛生組織和歐盟再三點名，禽
流感病毒可能突變為人傳人，引爆全球大流行。美國總統布希，四號在記
者會上強調，他已經沙盤推演過，危機時刻的隔離，和其他應變措施。隔
離工作如何執行一個方法是停止空中運輸另一個方法是阻止民眾進入而暴
露在病毒危險中誰才能有效執行隔離其中一個選擇就是機動性高的軍隊白
宮表示，政府計畫動用六十億到一百億美元來做各項準備，上星期參議院
通過了一項139億的防疫預算，政府也向法國藥廠訂購了價值一億美元
的疫苗作為庫存。世界各地已經傳出多起H5N1病毒感染的疫情其中也
包括多起人類受到感染的病例我們正在嚴密的監控布希表示，最近閱讀一
本1918年大規模流感造成四千萬人死亡的書籍，讓他充分意識到問題
的嚴重。不久前才因為卡崔娜颶風救災無方引起撻伐的布希，主動宣布防
疫預算與措施，或許也是希望重建民眾對他危機處理的信心。大規模傳染
病、已經成為人類未來的大敵。美國總統布希也表示，他很擔心會爆發全
球性的禽流感疫情，美國政府已經在籌備各種因應方案。另外、在加拿大
多倫多郊區的一座養老院，傳出一種呼吸道傳染病，一週之內奪去十條人
命。不過當局排除了SARS和禽流感的可能性。位在多倫多東區的七橡
樹老人護理院，9月25號起爆發不知名的呼吸道傳染病，造成院內84
人感染，其中十人已經死亡。官員表示，目前疫情已經趨緩，傳出院外的
可能性極低。從巔峰時期九月29號一天出現20個新病例到10月3號
的兩個新病例我們看到數字持續下降多倫多一家醫院在2003年曾經爆
發SARS疫情，導致44人死亡，這次再傳神秘呼吸道疾病，也讓民眾
十分擔心。不過當局表示，雖然不能確定引發疾病的是哪一種病毒或細菌
，不過已經排除了流感，禽流感，退伍軍人症，以及SARS的可能性。
有鑒於近年來各種人禽或人畜交叉傳染的新病毒不斷出現，世界衛生組織
和歐盟再三點名，禽流感病毒可能突變為人傳人，引爆全球大流行。美國
總統布希，四號在記者會上強調，他已經沙盤推演過，危機時刻的隔離，
和其他應變措施。隔離工作如何執行一個方法是停止空中運輸另一個方法
是阻止民眾進入而暴露在病毒危險中誰才能有效執行隔離其中一個選擇就
是機動性高的軍隊白宮表示，政府計畫動用六十億到一百億美元來做各項
準備，上星期參議院通過了一項139億的防疫預算，政府也向法國藥廠
訂購了價值一億美元的疫苗作為庫存。世界各地已經傳出多起H5N1病
毒感染的疫情其中也包括多起人類受到感染的病例我們正在嚴密的監控布
希表示，最近閱讀一本1918年大規模流感造成四千萬人死亡的書籍，
讓他充分意識到問題的嚴重。不久前才因為卡崔娜颶風救災無方引起撻伐
的布希，主動宣布防疫預算與措施，或許也是希望重建民眾對他危機處理
的信心。大規模傳染病、已經成為人類未來的大敵。美國總統布希也表示
，他很擔心會爆發全球性的禽流感疫情，美國政府已經在籌備各種因應方
案。另外、在加拿大多倫多郊區的一座養老院，傳出一種呼吸道傳染病，
一週之內奪去十條人命。不過當局排除了SARS和禽流感的可能性。位
在多倫多東區的七橡樹老人護理院，9月25號起爆發不知名的呼吸道傳
染病，造成院內84人感染，其中十人已經死亡。官員表示，目前疫情已
經趨緩，傳出院外的可能性極低。從巔峰時期九月29號一天出現20個
新病例到10月3號的兩個新病例我們看到數字持續下降多倫多一家醫院
在2003年曾經爆發SARS疫情，導致44人死亡，這次再傳神秘呼
吸道疾病，也讓民眾十分擔心。不過當局表示，雖然不能確定引發疾病的
是哪一種病毒或細菌，不過已經排除了流感，禽流感，退伍軍人症，以及
SARS的可能性。有鑒於近年來各種人禽或人畜交叉傳染的新病毒不斷
出現，世界衛生組織和歐盟再三點名，禽流感病毒可能突變為人傳人，引
爆全球大流行。美國總統布希，四號在記者會上強調，他已經沙盤推演過
，危機時刻的隔離，和其他應變措施。隔離工作如何執行一個方法是停止
空中運輸另一個方法是阻止民眾進入而暴露在病毒危險中誰才能有效執行
隔離其中一個選擇就是機動性高的軍隊白宮表示，政府計畫動用六十億到
一百億美元來做各項準備，上星期參議院通過了一項139億的防疫預算
，政府也向法國藥廠訂購了價值一億美元的疫苗作為庫存。世界各地已經
傳出多起H5N1病毒感染的疫情其中也包括多起人類受到感染的病例我
們正在嚴密的監控布希表示，最近閱讀一本1918年大規模流感造成四
千萬人死亡的書籍，讓他充分意識到問題的嚴重。不久前才因為卡崔娜颶
風救災無方引起撻伐的布希，主動宣布防疫預算與措施，或許也是希望重
建民眾對他危機處理的信心。大規模傳染病、已經成為人類未來的大敵。
美國總統布希也表示，他很擔心會爆發全球性的禽流感疫情，美國政府已
經在籌備各種因應方案。另外、在加拿大多倫多郊區的一座養老院，傳出
一種呼吸道傳染病，一週之內奪去十條人命。不過當局排除了SARS和
禽流感的可能性。位在多倫多東區的七橡樹老人護理院，9月25號起爆
發不知名的呼吸道傳染病，造成院內84人感染，其中十人已經死亡。官
員表示，目前疫情已經趨緩，傳出院外的可能性極低。從巔峰時期九月2
9號一天出現20個新病例到10月3號的兩個新病例我們看到數字持續
下降多倫多一家醫院在2003年曾經爆發SARS疫情，導致44人死
亡，這次再傳神秘呼吸道疾病，也讓民眾十分擔心。不過當局表示，雖然
不能確定引發疾病的是哪一種病毒或細菌，不過已經排除了流感，禽流感
，退伍軍人症，以及SARS的可能性。有鑒於近年來各種人禽或人畜交
叉傳染的新病毒不斷出現，世界衛生組織和歐盟再三點名，禽流感病毒可
能突變為人傳人，引爆全球大流行。美國總統布希，四號在記者會上強調
，他已經沙盤推演過，危機時刻的隔離，和其他應變措施。隔離工作如何
執行一個方法是停止空中運輸另一個方法是阻止民眾進入而暴露在病毒危
險中誰才能有效執行隔離其中一個選擇就是機動性高的軍隊白宮表示，政
府計畫動用六十億到一百億美元來做各項準備，上星期參議院通過了一項
139億的防疫預算，政府也向法國藥廠訂購了價值一億美元的疫苗作為
庫存。世界各地已經傳出多起H5N1病毒感染的疫情其中也包括多起人
類受到感染的病例我們正在嚴密的監控布希表示，最近閱讀一本1918
年大規模流感造成四千萬人死亡的書籍，讓他充分意識到問題的嚴重。不
久前才因為卡崔娜颶風救災無方引起撻伐的布希，主動宣布防疫預算與措
施，或許也是希望重建民眾對他危機處理的信心。大規模傳染病、已經成
為人類未來的大敵。美國總統布希也表示，他很擔心會爆發全球性的禽流
感疫情，美國政府已經在籌備各種因應方案。另外、在加拿大多倫多郊區
的一座養老院，傳出一種呼吸道傳染病，一週之內奪去十條人命。不過當
局排除了SARS和禽流感的可能性。位在多倫多東區的七橡樹老人護理
院，9月25號起爆發不知名的呼吸道傳染病，造成院內84人感染，其
中十人已經死亡。官員表示，目前疫情已經趨緩，傳出院外的可能性極低
。從巔峰時期九月29號一天出現20個新病例到10月3號的兩個新病
例我們看到數字持續下降多倫多一家醫院在2003年曾經爆發SARS
疫情，導致44人死亡，這次再傳神秘呼吸道疾病，也讓民眾十分擔心。
不過當局表示，雖然不能確定引發疾病的是哪一種病毒或細菌，不過已經
排除了流感，禽流感，退伍軍人症，以及SARS的可能性。有鑒於近年
來各種人禽或人畜交叉傳染的新病毒不斷出現，世界衛生組織和歐盟再三
點名，禽流感病毒可能突變為人傳人，引爆全球大流行。美國總統布希，
四號在記者會上強調，他已經沙盤推演過，危機時刻的隔離，和其他應變
措施。隔離工作如何執行一個方法是停止空中運輸另一個方法是阻止民眾
進入而暴露在病毒危險中誰才能有效執行隔離其中一個選擇就是機動性高
的軍隊白宮表示，政府計畫動用六十億到一百億美元來做各項準備，上星
期參議院通過了一項139億的防疫預算，政府也向法國藥廠訂購了價值
一億美元的疫苗作為庫存。世界各地已經傳出多起H5N1病毒感染的疫
情其中也包括多起人類受到感染的病例我們正在嚴密的監控布希表示，最
近閱讀一本1918年大規模流感造成四千萬人死亡的書籍，讓他充分意
識到問題的嚴重。不久前才因為卡崔娜颶風救災無方引起撻伐的布希，主
動宣布防疫預算與措施，或許也是希望重建民眾對他危機處理的信心。大
規模傳染病、已經成為人類未來的大敵。美國總統布希也表示，他很擔心
會爆發全球性的禽流感疫情，美國政府已經在籌備各種因應方案。另外、
在加拿大多倫多郊區的一座養老院，傳出一種呼吸道傳染病，一週之內奪
去十條人命。不過當局排除了SARS和禽流感的可能性。位在多倫多東
區的七橡樹老人護理院，9月25號起爆發不知名的呼吸道傳染病，造成
院內84人感染，其中十人已經死亡。官員表示，目前疫情已經趨緩，傳
出院外的可能性極低。從巔峰時期九月29號一天出現20個新病例到1
0月3號的兩個新病例我們看到數字持續下降多倫多一家醫院在2003
年曾經爆發SARS疫情，導致44人死亡，這次再傳神秘呼吸道疾病，
也讓民眾十分擔心。不過當局表示，雖然不能確定引發疾病的是哪一種病
毒或細菌，不過已經排除了流感，禽流感，退伍軍人症，以及SARS的
可能性。有鑒於近年來各種人禽或人畜交叉傳染的新病毒不斷出現，世界
衛生組織和歐盟再三點名，禽流感病毒可能突變為人傳人，引爆全球大流
行。美國總統布希，四號在記者會上強調，他已經沙盤推演過，危機時刻
的隔離，和其他應變措施。隔離工作如何執行一個方法是停止空中運輸另
一個方法是阻止民眾進入而暴露在病毒危險中誰才能有效執行隔離其中一
個選擇就是機動性高的軍隊白宮表示，政府計畫動用六十億到一百億美元
來做各項準備，上星期參議院通過了一項139億的防疫預算，政府也向
法國藥廠訂購了價值一億美元的疫苗作為庫存。世界各地已經傳出多起H
5N1病毒感染的疫情其中也包括多起人類受到感染的病例我們正在嚴密
的監控布希表示，最近閱讀一本1918年大規模流感造成四千萬人死亡
的書籍，讓他充分意識到問題的嚴重。不久前才因為卡崔娜颶風救災無方
引起撻伐的布希，主動宣布防疫預算與措施，或許也是希望重建民眾對他
危機處理的信心。大規模傳染病、已經成為人類未來的大敵。美國總統布
希也表示，他很擔心會爆發全球性的禽流感疫情，美國政府已經在籌備各
種因應方案。另外、在加拿大多倫多郊區的一座養老院，傳出一種呼吸道
傳染病，一週之內奪去十條人命。不過當局排除了SARS和禽流感的可
能性。位在多倫多東區的七橡樹老人護理院，9月25號起爆發不知名的
呼吸道傳染病，造成院內84人感染，其中十人已經死亡。官員表示，目
前疫情已經趨緩，傳出院外的可能性極低。從巔峰時期九月29號一天出
現20個新病例到10月3號的兩個新病例我們看到數字持續下降多倫多
一家醫院在2003年曾經爆發SARS疫情，導致44人死亡，這次再
傳神秘呼吸道疾病，也讓民眾十分擔心。不過當局表示，雖然不能確定引
發疾病的是哪一種病毒或細菌，不過已經排除了流感，禽流感，退伍軍人
症，以及SARS的可能性。有鑒於近年來各種人禽或人畜交叉傳染的新
病毒不斷出現，世界衛生組織和歐盟再三點名，禽流感病毒可能突變為人
傳人，引爆全球大流行。美國總統布希，四號在記者會上強調，他已經沙
盤推演過，危機時刻的隔離，和其他應變措施。隔離工作如何執行一個方
法是停止空中運輸另一個方法是阻止民眾進入而暴露在病毒危險中誰才能
有效執行隔離其中一個選擇就是機動性高的軍隊白宮表示，政府計畫動用
六十億到一百億美元來做各項準備，上星期參議院通過了一項139億的
防疫預算，政府也向法國藥廠訂購了價值一億美元的疫苗作為庫存。世界
各地已經傳出多起H5N1病毒感染的疫情其中也包括多起人類受到感染
的病例我們正在嚴密的監控布希表示，最近閱讀一本1918年大規模流
感造成四千萬人死亡的書籍，讓他充分意識到問題的嚴重。不久前才因為
卡崔娜颶風救災無方引起撻伐的布希，主動宣布防疫預算與措施，或許也
是希望重建民眾對他危機處理的信心。大規模傳染病、已經成為人類未來
的大敵。美國總統布希也表示，他很擔心會爆發全球性的禽流感疫情，美
國政府已經在籌備各種因應方案。另外、在加拿大多倫多郊區的一座養老
院，傳出一種呼吸道傳染病，一週之內奪去十條人命。不過當局排除了S
ARS和禽流感的可能性。位在多倫多東區的七橡樹老人護理院，9月2
5號起爆發不知名的呼吸道傳染病，造成院內84人感染，其中十人已經
死亡。官員表示，目前疫情已經趨緩，傳出院外的可能性極低。從巔峰時
期九月29號一天出現20個新病例到10月3號的兩個新病例我們看到
數字持續下降多倫多一家醫院在2003年曾經爆發SARS疫情，導致
44人死亡，這次再傳神秘呼吸道疾病，也讓民眾十分擔心。不過當局表
示，雖然不能確定引發疾病的是哪一種病毒或細菌，不過已經排除了流感
，禽流感，退伍軍人症，以及SARS的可能性。有鑒於近年來各種人禽
或人畜交叉傳染的新病毒不斷出現，世界衛生組織和歐盟再三點名，禽流
感病毒可能突變為人傳人，引爆全球大流行。美國總統布希，四號在記者
會上強調，他已經沙盤推演過，危機時刻的隔離，和其他應變措施。隔離
工作如何執行一個方法是停止空中運輸另一個方法是阻止民眾進入而暴露
在病毒危險中誰才能有效執行隔離其中一個選擇就是機動性高的軍隊白宮
表示，政府計畫動用六十億到一百億美元來做各項準備，上星期參議院通
過了一項139億的防疫預算，政府也向法國藥廠訂購了價值一億美元的
疫苗作為庫存。世界各地已經傳出多起H5N1病毒感染的疫情其中也包
括多起人類受到感染的病例我們正在嚴密的監控布希表示，最近閱讀一本
1918年大規模流感造成四千萬人死亡的書籍，讓他充分意識到問題的
嚴重。不久前才因為卡崔娜颶風救災無方引起撻伐的布希，主動宣布防疫
預算與措施，或許也是希望重建民眾對他危機處理的信心。大規模傳染病
、已經成為人類未來的大敵。美國總統布希也表示，他很擔心會爆發全球
性的禽流感疫情，美國政府已經在籌備各種因應方案。另外、在加拿大多
倫多郊區的一座養老院，傳出一種呼吸道傳染病，一週之內奪去十條人命
。不過當局排除了SARS和禽流感的可能性。位在多倫多東區的七橡樹
老人護理院，9月25號起爆發不知名的呼吸道傳染病，造成院內84人
感染，其中十人已經死亡。官員表示，目前疫情已經趨緩，傳出院外的可
能性極低。從巔峰時期九月29號一天出現20個新病例到10月3號的
兩個新病例我們看到數字持續下降多倫多一家醫院在2003年曾經爆發
SARS疫情，導致44人死亡，這次再傳神秘呼吸道疾病，也讓民眾十
分擔心。不過當局表示，雖然不能確定引發疾病的是哪一種病毒或細菌，
不過已經排除了流感，禽流感，退伍軍人症，以及SARS的可能性。有
鑒於近年來各種人禽或人畜交叉傳染的新病毒不斷出現，世界衛生組織和
歐盟再三點名，禽流感病毒可能突變為人傳人，引爆全球大流行。美國總
統布希，四號在記者會上強調，他已經沙盤推演過，危機時刻的隔離，和
其他應變措施。隔離工作如何執行一個方法是停止空中運輸另一個方法是
阻止民眾進入而暴露在病毒危險中誰才能有效執行隔離其中一個選擇就是
機動性高的軍隊白宮表示，政府計畫動用六十億到一百億美元來做各項準
備，上星期參議院通過了一項139億的防疫預算，政府也向法國藥廠訂
購了價值一億美元的疫苗作為庫存。世界各地已經傳出多起H5N1病毒
感染的疫情其中也包括多起人類受到感染的病例我們正在嚴密的監控布希
表示，最近閱讀一本1918年大規模流感造成四千萬人死亡的書籍，讓
他充分意識到問題的嚴重。不久前才因為卡崔娜颶風救災無方引起撻伐的
布希，主動宣布防疫預算與措施，或許也是希望重建民眾對他危機處理的
信心。大規模傳染病、已經成為人類未來的大敵。美國總統布希也表示，
他很擔心會爆發全球性的禽流感疫情，美國政府已經在籌備各種因應方案
。另外、在加拿大多倫多郊區的一座養老院，傳出一種呼吸道傳染病，一
週之內奪去十條人命。不過當局排除了SARS和禽流感的可能性。位在
多倫多東區的七橡樹老人護理院，9月25號起爆發不知名的呼吸道傳染
病，造成院內84人感染，其中十人已經死亡。官員表示，目前疫情已經
趨緩，傳出院外的可能性極低。從巔峰時期九月29號一天出現20個新
病例到10月3號的兩個新病例我們看到數字持續下降多倫多一家醫院在
2003年曾經爆發SARS疫情，導致44人死亡，這次再傳神秘呼吸
道疾病，也讓民眾十分擔心。不過當局表示，雖然不能確定引發疾病的是
哪一種病毒或細菌，不過已經排除了流感，禽流感，退伍軍人症，以及S
ARS的可能性。有鑒於近年來各種人禽或人畜交叉傳染的新病毒不斷出
現，世界衛生組織和歐盟再三點名，禽流感病毒可能突變為人傳人，引爆
全球大流行。美國總統布希，四號在記者會上強調，他已經沙盤推演過，
危機時刻的隔離，和其他應變措施。隔離工作如何執行一個方法是停止空
中運輸另一個方法是阻止民眾進入而暴露在病毒危險中誰才能有效執行隔
離其中一個選擇就是機動性高的軍隊白宮表示，政府計畫動用六十億到一
百億美元來做各項準備，上星期參議院通過了一項139億的防疫預算，
政府也向法國藥廠訂購了價值一億美元的疫苗作為庫存。世界各地已經傳
出多起H5N1病毒感染的疫情其中也包括多起人類受到感染的病例我們
正在嚴密的監控布希表示，最近閱讀一本1918年大規模流感造成四千
萬人死亡的書籍，讓他充分意識到問題的嚴重。不久前才因為卡崔娜颶風
救災無方引起撻伐的布希，主動宣布防疫預算與措施，或許也是希望重建
民眾對他危機處理的信心。大規模傳染病、已經成為人類未來的大敵。美
國總統布希也表示，他很擔心會爆發全球性的禽流感疫情，美國政府已經
在籌備各種因應方案。另外、在加拿大多倫多郊區的一座養老院，傳出一
種呼吸道傳染病，一週之內奪去十條人命。不過當局排除了SARS和禽
流感的可能性。位在多倫多東區的七橡樹老人護理院，9月25號起爆發
不知名的呼吸道傳染病，造成院內84人感染，其中十人已經死亡。官員
表示，目前疫情已經趨緩，傳出院外的可能性極低。從巔峰時期九月29
號一天出現20個新病例到10月3號的兩個新病例我們看到數字持續下
降多倫多一家醫院在2003年曾經爆發SARS疫情，導致44人死亡
，這次再傳神秘呼吸道疾病，也讓民眾十分擔心。不過當局表示，雖然不
能確定引發疾病的是哪一種病毒或細菌，不過已經排除了流感，禽流感，
退伍軍人症，以及SARS的可能性。有鑒於近年來各種人禽或人畜交叉
傳染的新病毒不斷出現，世界衛生組織和歐盟再三點名，禽流感病毒可能
突變為人傳人，引爆全球大流行。美國總統布希，四號在記者會上強調，
他已經沙盤推演過，危機時刻的隔離，和其他應變措施。隔離工作如何執
行一個方法是停止空中運輸另一個方法是阻止民眾進入而暴露在病毒危險
中誰才能有效執行隔離其中一個選擇就是機動性高的軍隊白宮表示，政府
計畫動用六十億到一百億美元來做各項準備，上星期參議院通過了一項1
39億的防疫預算，政府也向法國藥廠訂購了價值一億美元的疫苗作為庫
存。世界各地已經傳出多起H5N1病毒感染的疫情其中也包括多起人類
受到感染的病例我們正在嚴密的監控布希表示，最近閱讀一本1918年
大規模流感造成四千萬人死亡的書籍，讓他充分意識到問題的嚴重。不久
前才因為卡崔娜颶風救災無方引起撻伐的布希，主動宣布防疫預算與措施
，或許也是希望重建民眾對他危機處理的信心。
