諾貝爾化學獎得主剛才揭曉，兩位美國跟一位法國的科學家、共同獲獎。
瑞典皇家科學院剛剛在記者會上強調，來自美國加州理工學院的格魯布斯
，美國麻省理工學院的施洛克，以及法國的科學家蕭文，研究有機化學分
解反應，有助於生產新藥品以及更環保的塑膠材質，讓他們成為諾貝爾化
學獎從1901年頒發以來第146，147以及148位得主，三人共
享這項殊榮，也將平分130萬美元的獎金。元慶諾貝爾化學獎得主剛才
揭曉，兩位美國跟一位法國的科學家、共同獲獎。瑞典皇家科學院剛剛在
記者會上強調，來自美國加州理工學院的格魯布斯，美國麻省理工學院的
施洛克，以及法國的科學家蕭文，研究有機化學分解反應，有助於生產新
藥品以及更環保的塑膠材質，讓他們成為諾貝爾化學獎從1901年頒發
以來第146，147以及148位得主，三人共享這項殊榮，也將平分
130萬美元的獎金。元慶諾貝爾化學獎得主剛才揭曉，兩位美國跟一位
法國的科學家、共同獲獎。瑞典皇家科學院剛剛在記者會上強調，來自美
國加州理工學院的格魯布斯，美國麻省理工學院的施洛克，以及法國的科
學家蕭文，研究有機化學分解反應，有助於生產新藥品以及更環保的塑膠
材質，讓他們成為諾貝爾化學獎從1901年頒發以來第146，147
以及148位得主，三人共享這項殊榮，也將平分130萬美元的獎金。
元慶
