在羅文嘉和段宜康發起新民進黨運動後，新潮流的立委李文忠提出一份支
持反省，蛻變重生的連署聲明，獲得黨內近八成立委連署支持，下午這些
不同派系的立委共同發表聲明，對於目前民進黨的領導文化，以及中央執
政的成績感到憂慮，而面對黨內要求改革自省的聲浪，總統府秘書長晚間
將和立委餐敘，預料將針對新民進黨運動的訴求，溝通交換意見。新民進
黨運動持續在黨內引發效應，新潮流系立委李文忠，發起連署才半天時間
超過七十位立委連署，包括吳秉叡和管碧玲這兩位分屬蘇系與謝系色彩濃
厚的立委，以及跨派系立委都連署支持。李文忠表示，這項連署是不分世
代、派系，呼應羅文嘉與段宜康提出對黨反省的主張。這份連署訴求，最
主要內容cgin要求民進黨反省蛻變重生。以及重振民進黨傳統核心價
值:包括清廉改革台灣優先照顧弱勢此外要求政府立即行動，除了全力查
弊，推動社會公平正義議題的政策，還要建立有機一體的行政團隊cgo
ut展現民進黨大鳴大放的特質，醞釀這一股改革自省的運動。在年底三
合一選舉前夕，以及民進黨19歲生日的敏感時刻，看見支持度不斷滑落
，黨內的改革聲音要讓府院黨的高層領導人都聽見公視新聞林俊賢沈志明
採訪報導。在羅文嘉和段宜康發起新民進黨運動後，新潮流的立委李文忠
提出一份支持反省，蛻變重生的連署聲明，獲得黨內近八成立委連署支持
，下午這些不同派系的立委共同發表聲明，對於目前民進黨的領導文化，
以及中央執政的成績感到憂慮，而面對黨內要求改革自省的聲浪，總統府
秘書長晚間將和立委餐敘，預料將針對新民進黨運動的訴求，溝通交換意
見。新民進黨運動持續在黨內引發效應，新潮流系立委李文忠，發起連署
才半天時間超過七十位立委連署，包括吳秉叡和管碧玲這兩位分屬蘇系與
謝系色彩濃厚的立委，以及跨派系立委都連署支持。李文忠表示，這項連
署是不分世代、派系，呼應羅文嘉與段宜康提出對黨反省的主張。這份連
署訴求，最主要內容cgin要求民進黨反省蛻變重生。以及重振民進黨
傳統核心價值:包括清廉改革台灣優先照顧弱勢此外要求政府立即行動，
除了全力查弊，推動社會公平正義議題的政策，還要建立有機一體的行政
團隊cgout展現民進黨大鳴大放的特質，醞釀這一股改革自省的運動
。在年底三合一選舉前夕，以及民進黨19歲生日的敏感時刻，看見支持
度不斷滑落，黨內的改革聲音要讓府院黨的高層領導人都聽見公視新聞林
俊賢沈志明採訪報導。在羅文嘉和段宜康發起新民進黨運動後，新潮流的
立委李文忠提出一份支持反省，蛻變重生的連署聲明，獲得黨內近八成立
委連署支持，下午這些不同派系的立委共同發表聲明，對於目前民進黨的
領導文化，以及中央執政的成績感到憂慮，而面對黨內要求改革自省的聲
浪，總統府秘書長晚間將和立委餐敘，預料將針對新民進黨運動的訴求，
溝通交換意見。新民進黨運動持續在黨內引發效應，新潮流系立委李文忠
，發起連署才半天時間超過七十位立委連署，包括吳秉叡和管碧玲這兩位
分屬蘇系與謝系色彩濃厚的立委，以及跨派系立委都連署支持。李文忠表
示，這項連署是不分世代、派系，呼應羅文嘉與段宜康提出對黨反省的主
張。這份連署訴求，最主要內容cgin要求民進黨反省蛻變重生。以及
重振民進黨傳統核心價值:包括清廉改革台灣優先照顧弱勢此外要求政府
立即行動，除了全力查弊，推動社會公平正義議題的政策，還要建立有機
一體的行政團隊cgout展現民進黨大鳴大放的特質，醞釀這一股改革
自省的運動。在年底三合一選舉前夕，以及民進黨19歲生日的敏感時刻
，看見支持度不斷滑落，黨內的改革聲音要讓府院黨的高層領導人都聽見
公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。在羅文嘉和段宜康發起新民進黨運動後
，新潮流的立委李文忠提出一份支持反省，蛻變重生的連署聲明，獲得黨
內近八成立委連署支持，下午這些不同派系的立委共同發表聲明，對於目
前民進黨的領導文化，以及中央執政的成績感到憂慮，而面對黨內要求改
革自省的聲浪，總統府秘書長晚間將和立委餐敘，預料將針對新民進黨運
動的訴求，溝通交換意見。新民進黨運動持續在黨內引發效應，新潮流系
立委李文忠，發起連署才半天時間超過七十位立委連署，包括吳秉叡和管
碧玲這兩位分屬蘇系與謝系色彩濃厚的立委，以及跨派系立委都連署支持
。李文忠表示，這項連署是不分世代、派系，呼應羅文嘉與段宜康提出對
黨反省的主張。這份連署訴求，最主要內容cgin要求民進黨反省蛻變
重生。以及重振民進黨傳統核心價值:包括清廉改革台灣優先照顧弱勢此
外要求政府立即行動，除了全力查弊，推動社會公平正義議題的政策，還
要建立有機一體的行政團隊cgout展現民進黨大鳴大放的特質，醞釀
這一股改革自省的運動。在年底三合一選舉前夕，以及民進黨19歲生日
的敏感時刻，看見支持度不斷滑落，黨內的改革聲音要讓府院黨的高層領
導人都聽見公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。在羅文嘉和段宜康發起新民
進黨運動後，新潮流的立委李文忠提出一份支持反省，蛻變重生的連署聲
明，獲得黨內近八成立委連署支持，下午這些不同派系的立委共同發表聲
明，對於目前民進黨的領導文化，以及中央執政的成績感到憂慮，而面對
黨內要求改革自省的聲浪，總統府秘書長晚間將和立委餐敘，預料將針對
新民進黨運動的訴求，溝通交換意見。新民進黨運動持續在黨內引發效應
，新潮流系立委李文忠，發起連署才半天時間超過七十位立委連署，包括
吳秉叡和管碧玲這兩位分屬蘇系與謝系色彩濃厚的立委，以及跨派系立委
都連署支持。李文忠表示，這項連署是不分世代、派系，呼應羅文嘉與段
宜康提出對黨反省的主張。這份連署訴求，最主要內容cgin要求民進
黨反省蛻變重生。以及重振民進黨傳統核心價值:包括清廉改革台灣優先
照顧弱勢此外要求政府立即行動，除了全力查弊，推動社會公平正義議題
的政策，還要建立有機一體的行政團隊cgout展現民進黨大鳴大放的
特質，醞釀這一股改革自省的運動。在年底三合一選舉前夕，以及民進黨
19歲生日的敏感時刻，看見支持度不斷滑落，黨內的改革聲音要讓府院
黨的高層領導人都聽見公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。在羅文嘉和段宜
康發起新民進黨運動後，新潮流的立委李文忠提出一份支持反省，蛻變重
生的連署聲明，獲得黨內近八成立委連署支持，下午這些不同派系的立委
共同發表聲明，對於目前民進黨的領導文化，以及中央執政的成績感到憂
慮，而面對黨內要求改革自省的聲浪，總統府秘書長晚間將和立委餐敘，
預料將針對新民進黨運動的訴求，溝通交換意見。新民進黨運動持續在黨
內引發效應，新潮流系立委李文忠，發起連署才半天時間超過七十位立委
連署，包括吳秉叡和管碧玲這兩位分屬蘇系與謝系色彩濃厚的立委，以及
跨派系立委都連署支持。李文忠表示，這項連署是不分世代、派系，呼應
羅文嘉與段宜康提出對黨反省的主張。這份連署訴求，最主要內容cgi
n要求民進黨反省蛻變重生。以及重振民進黨傳統核心價值:包括清廉改
革台灣優先照顧弱勢此外要求政府立即行動，除了全力查弊，推動社會公
平正義議題的政策，還要建立有機一體的行政團隊cgout展現民進黨
大鳴大放的特質，醞釀這一股改革自省的運動。在年底三合一選舉前夕，
以及民進黨19歲生日的敏感時刻，看見支持度不斷滑落，黨內的改革聲
音要讓府院黨的高層領導人都聽見公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。
