情勢仍舊不穩定的伊拉克，昨天再傳重大攻擊事件。兩名炸彈客，選在回
教宰牲節慶典的頭一天，攻擊伊北庫德族的政黨辦事處，造成56人死亡
，兩百多人受傷。死者中還包括庫德族的高階官員，美國駐當地行政首長
布雷蒙對此表示憤怒並誓言緝兇。伊拉克北部，居民以庫德族為主的艾比
爾市，星期天連續傳出兩起自殺攻擊，造成56人死亡、超過200人受
傷。攻擊發生在兩個庫德族政黨總部，當時眾人正在慶祝回教宰牲節，所
有賓客均可自由進出，不須安全檢查，炸彈客趁虛而入，伺機接近現場的
政要，並引爆身上的炸彈，造成包括艾比爾市市長、庫德民主黨和庫德愛
國聯盟的高層官員多人死亡，兩百多人受傷。案發後美軍駐伊拉克行政長
官布雷蒙嚴詞譴責攻擊行為。我們誓言與伊軍聯手緝捕兇嫌，把肇事者和
幫兇繩之以法。庫德民主黨和庫德愛國聯盟是親美政黨，1991年波灣
戰後，曾協助美軍驅逐海珊政權。之後在美軍保護下，共同在伊拉克北部
庫德族區推行自治。外界懷疑這兩起攻擊可能是反庫德獨立的一個當地激
進組織所為。另外，巴格達市中心星期天也有炸彈攻擊事件。聯軍護衛隊
行經市區時，遭到路邊炸彈攻擊，兩名伊拉克人受傷。美軍研判，攻擊事
件將隨著為期四天的回教宰牲節持續增加。情勢仍舊不穩定的伊拉克，昨
天再傳重大攻擊事件。兩名炸彈客，選在回教宰牲節慶典的頭一天，攻擊
伊北庫德族的政黨辦事處，造成56人死亡，兩百多人受傷。死者中還包
括庫德族的高階官員，美國駐當地行政首長布雷蒙對此表示憤怒並誓言緝
兇。伊拉克北部，居民以庫德族為主的艾比爾市，星期天連續傳出兩起自
殺攻擊，造成56人死亡、超過200人受傷。攻擊發生在兩個庫德族政
黨總部，當時眾人正在慶祝回教宰牲節，所有賓客均可自由進出，不須安
全檢查，炸彈客趁虛而入，伺機接近現場的政要，並引爆身上的炸彈，造
成包括艾比爾市市長、庫德民主黨和庫德愛國聯盟的高層官員多人死亡，
兩百多人受傷。案發後美軍駐伊拉克行政長官布雷蒙嚴詞譴責攻擊行為。
我們誓言與伊軍聯手緝捕兇嫌，把肇事者和幫兇繩之以法。庫德民主黨和
庫德愛國聯盟是親美政黨，1991年波灣戰後，曾協助美軍驅逐海珊政
權。之後在美軍保護下，共同在伊拉克北部庫德族區推行自治。外界懷疑
這兩起攻擊可能是反庫德獨立的一個當地激進組織所為。另外，巴格達市
中心星期天也有炸彈攻擊事件。聯軍護衛隊行經市區時，遭到路邊炸彈攻
擊，兩名伊拉克人受傷。美軍研判，攻擊事件將隨著為期四天的回教宰牲
節持續增加。情勢仍舊不穩定的伊拉克，昨天再傳重大攻擊事件。兩名炸
彈客，選在回教宰牲節慶典的頭一天，攻擊伊北庫德族的政黨辦事處，造
成56人死亡，兩百多人受傷。死者中還包括庫德族的高階官員，美國駐
當地行政首長布雷蒙對此表示憤怒並誓言緝兇。伊拉克北部，居民以庫德
族為主的艾比爾市，星期天連續傳出兩起自殺攻擊，造成56人死亡、超
過200人受傷。攻擊發生在兩個庫德族政黨總部，當時眾人正在慶祝回
教宰牲節，所有賓客均可自由進出，不須安全檢查，炸彈客趁虛而入，伺
機接近現場的政要，並引爆身上的炸彈，造成包括艾比爾市市長、庫德民
主黨和庫德愛國聯盟的高層官員多人死亡，兩百多人受傷。案發後美軍駐
伊拉克行政長官布雷蒙嚴詞譴責攻擊行為。我們誓言與伊軍聯手緝捕兇嫌
，把肇事者和幫兇繩之以法。庫德民主黨和庫德愛國聯盟是親美政黨，1
991年波灣戰後，曾協助美軍驅逐海珊政權。之後在美軍保護下，共同
在伊拉克北部庫德族區推行自治。外界懷疑這兩起攻擊可能是反庫德獨立
的一個當地激進組織所為。另外，巴格達市中心星期天也有炸彈攻擊事件
。聯軍護衛隊行經市區時，遭到路邊炸彈攻擊，兩名伊拉克人受傷。美軍
研判，攻擊事件將隨著為期四天的回教宰牲節持續增加。情勢仍舊不穩定
的伊拉克，昨天再傳重大攻擊事件。兩名炸彈客，選在回教宰牲節慶典的
頭一天，攻擊伊北庫德族的政黨辦事處，造成56人死亡，兩百多人受傷
。死者中還包括庫德族的高階官員，美國駐當地行政首長布雷蒙對此表示
憤怒並誓言緝兇。伊拉克北部，居民以庫德族為主的艾比爾市，星期天連
續傳出兩起自殺攻擊，造成56人死亡、超過200人受傷。攻擊發生在
兩個庫德族政黨總部，當時眾人正在慶祝回教宰牲節，所有賓客均可自由
進出，不須安全檢查，炸彈客趁虛而入，伺機接近現場的政要，並引爆身
上的炸彈，造成包括艾比爾市市長、庫德民主黨和庫德愛國聯盟的高層官
員多人死亡，兩百多人受傷。案發後美軍駐伊拉克行政長官布雷蒙嚴詞譴
責攻擊行為。我們誓言與伊軍聯手緝捕兇嫌，把肇事者和幫兇繩之以法。
庫德民主黨和庫德愛國聯盟是親美政黨，1991年波灣戰後，曾協助美
軍驅逐海珊政權。之後在美軍保護下，共同在伊拉克北部庫德族區推行自
治。外界懷疑這兩起攻擊可能是反庫德獨立的一個當地激進組織所為。另
外，巴格達市中心星期天也有炸彈攻擊事件。聯軍護衛隊行經市區時，遭
到路邊炸彈攻擊，兩名伊拉克人受傷。美軍研判，攻擊事件將隨著為期四
天的回教宰牲節持續增加。情勢仍舊不穩定的伊拉克，昨天再傳重大攻擊
事件。兩名炸彈客，選在回教宰牲節慶典的頭一天，攻擊伊北庫德族的政
黨辦事處，造成56人死亡，兩百多人受傷。死者中還包括庫德族的高階
官員，美國駐當地行政首長布雷蒙對此表示憤怒並誓言緝兇。伊拉克北部
，居民以庫德族為主的艾比爾市，星期天連續傳出兩起自殺攻擊，造成5
6人死亡、超過200人受傷。攻擊發生在兩個庫德族政黨總部，當時眾
人正在慶祝回教宰牲節，所有賓客均可自由進出，不須安全檢查，炸彈客
趁虛而入，伺機接近現場的政要，並引爆身上的炸彈，造成包括艾比爾市
市長、庫德民主黨和庫德愛國聯盟的高層官員多人死亡，兩百多人受傷。
案發後美軍駐伊拉克行政長官布雷蒙嚴詞譴責攻擊行為。我們誓言與伊軍
聯手緝捕兇嫌，把肇事者和幫兇繩之以法。庫德民主黨和庫德愛國聯盟是
親美政黨，1991年波灣戰後，曾協助美軍驅逐海珊政權。之後在美軍
保護下，共同在伊拉克北部庫德族區推行自治。外界懷疑這兩起攻擊可能
是反庫德獨立的一個當地激進組織所為。另外，巴格達市中心星期天也有
炸彈攻擊事件。聯軍護衛隊行經市區時，遭到路邊炸彈攻擊，兩名伊拉克
人受傷。美軍研判，攻擊事件將隨著為期四天的回教宰牲節持續增加。情
勢仍舊不穩定的伊拉克，昨天再傳重大攻擊事件。兩名炸彈客，選在回教
宰牲節慶典的頭一天，攻擊伊北庫德族的政黨辦事處，造成56人死亡，
兩百多人受傷。死者中還包括庫德族的高階官員，美國駐當地行政首長布
雷蒙對此表示憤怒並誓言緝兇。伊拉克北部，居民以庫德族為主的艾比爾
市，星期天連續傳出兩起自殺攻擊，造成56人死亡、超過200人受傷
。攻擊發生在兩個庫德族政黨總部，當時眾人正在慶祝回教宰牲節，所有
賓客均可自由進出，不須安全檢查，炸彈客趁虛而入，伺機接近現場的政
要，並引爆身上的炸彈，造成包括艾比爾市市長、庫德民主黨和庫德愛國
聯盟的高層官員多人死亡，兩百多人受傷。案發後美軍駐伊拉克行政長官
布雷蒙嚴詞譴責攻擊行為。我們誓言與伊軍聯手緝捕兇嫌，把肇事者和幫
兇繩之以法。庫德民主黨和庫德愛國聯盟是親美政黨，1991年波灣戰
後，曾協助美軍驅逐海珊政權。之後在美軍保護下，共同在伊拉克北部庫
德族區推行自治。外界懷疑這兩起攻擊可能是反庫德獨立的一個當地激進
組織所為。另外，巴格達市中心星期天也有炸彈攻擊事件。聯軍護衛隊行
經市區時，遭到路邊炸彈攻擊，兩名伊拉克人受傷。美軍研判，攻擊事件
將隨著為期四天的回教宰牲節持續增加。情勢仍舊不穩定的伊拉克，昨天
再傳重大攻擊事件。兩名炸彈客，選在回教宰牲節慶典的頭一天，攻擊伊
北庫德族的政黨辦事處，造成56人死亡，兩百多人受傷。死者中還包括
庫德族的高階官員，美國駐當地行政首長布雷蒙對此表示憤怒並誓言緝兇
。伊拉克北部，居民以庫德族為主的艾比爾市，星期天連續傳出兩起自殺
攻擊，造成56人死亡、超過200人受傷。攻擊發生在兩個庫德族政黨
總部，當時眾人正在慶祝回教宰牲節，所有賓客均可自由進出，不須安全
檢查，炸彈客趁虛而入，伺機接近現場的政要，並引爆身上的炸彈，造成
包括艾比爾市市長、庫德民主黨和庫德愛國聯盟的高層官員多人死亡，兩
百多人受傷。案發後美軍駐伊拉克行政長官布雷蒙嚴詞譴責攻擊行為。我
們誓言與伊軍聯手緝捕兇嫌，把肇事者和幫兇繩之以法。庫德民主黨和庫
德愛國聯盟是親美政黨，1991年波灣戰後，曾協助美軍驅逐海珊政權
。之後在美軍保護下，共同在伊拉克北部庫德族區推行自治。外界懷疑這
兩起攻擊可能是反庫德獨立的一個當地激進組織所為。另外，巴格達市中
心星期天也有炸彈攻擊事件。聯軍護衛隊行經市區時，遭到路邊炸彈攻擊
，兩名伊拉克人受傷。美軍研判，攻擊事件將隨著為期四天的回教宰牲節
持續增加。情勢仍舊不穩定的伊拉克，昨天再傳重大攻擊事件。兩名炸彈
客，選在回教宰牲節慶典的頭一天，攻擊伊北庫德族的政黨辦事處，造成
56人死亡，兩百多人受傷。死者中還包括庫德族的高階官員，美國駐當
地行政首長布雷蒙對此表示憤怒並誓言緝兇。伊拉克北部，居民以庫德族
為主的艾比爾市，星期天連續傳出兩起自殺攻擊，造成56人死亡、超過
200人受傷。攻擊發生在兩個庫德族政黨總部，當時眾人正在慶祝回教
宰牲節，所有賓客均可自由進出，不須安全檢查，炸彈客趁虛而入，伺機
接近現場的政要，並引爆身上的炸彈，造成包括艾比爾市市長、庫德民主
黨和庫德愛國聯盟的高層官員多人死亡，兩百多人受傷。案發後美軍駐伊
拉克行政長官布雷蒙嚴詞譴責攻擊行為。我們誓言與伊軍聯手緝捕兇嫌，
把肇事者和幫兇繩之以法。庫德民主黨和庫德愛國聯盟是親美政黨，19
91年波灣戰後，曾協助美軍驅逐海珊政權。之後在美軍保護下，共同在
伊拉克北部庫德族區推行自治。外界懷疑這兩起攻擊可能是反庫德獨立的
一個當地激進組織所為。另外，巴格達市中心星期天也有炸彈攻擊事件。
聯軍護衛隊行經市區時，遭到路邊炸彈攻擊，兩名伊拉克人受傷。美軍研
判，攻擊事件將隨著為期四天的回教宰牲節持續增加。情勢仍舊不穩定的
伊拉克，昨天再傳重大攻擊事件。兩名炸彈客，選在回教宰牲節慶典的頭
一天，攻擊伊北庫德族的政黨辦事處，造成56人死亡，兩百多人受傷。
死者中還包括庫德族的高階官員，美國駐當地行政首長布雷蒙對此表示憤
怒並誓言緝兇。伊拉克北部，居民以庫德族為主的艾比爾市，星期天連續
傳出兩起自殺攻擊，造成56人死亡、超過200人受傷。攻擊發生在兩
個庫德族政黨總部，當時眾人正在慶祝回教宰牲節，所有賓客均可自由進
出，不須安全檢查，炸彈客趁虛而入，伺機接近現場的政要，並引爆身上
的炸彈，造成包括艾比爾市市長、庫德民主黨和庫德愛國聯盟的高層官員
多人死亡，兩百多人受傷。案發後美軍駐伊拉克行政長官布雷蒙嚴詞譴責
攻擊行為。我們誓言與伊軍聯手緝捕兇嫌，把肇事者和幫兇繩之以法。庫
德民主黨和庫德愛國聯盟是親美政黨，1991年波灣戰後，曾協助美軍
驅逐海珊政權。之後在美軍保護下，共同在伊拉克北部庫德族區推行自治
。外界懷疑這兩起攻擊可能是反庫德獨立的一個當地激進組織所為。另外
，巴格達市中心星期天也有炸彈攻擊事件。聯軍護衛隊行經市區時，遭到
路邊炸彈攻擊，兩名伊拉克人受傷。美軍研判，攻擊事件將隨著為期四天
的回教宰牲節持續增加。情勢仍舊不穩定的伊拉克，昨天再傳重大攻擊事
件。兩名炸彈客，選在回教宰牲節慶典的頭一天，攻擊伊北庫德族的政黨
辦事處，造成56人死亡，兩百多人受傷。死者中還包括庫德族的高階官
員，美國駐當地行政首長布雷蒙對此表示憤怒並誓言緝兇。伊拉克北部，
居民以庫德族為主的艾比爾市，星期天連續傳出兩起自殺攻擊，造成56
人死亡、超過200人受傷。攻擊發生在兩個庫德族政黨總部，當時眾人
正在慶祝回教宰牲節，所有賓客均可自由進出，不須安全檢查，炸彈客趁
虛而入，伺機接近現場的政要，並引爆身上的炸彈，造成包括艾比爾市市
長、庫德民主黨和庫德愛國聯盟的高層官員多人死亡，兩百多人受傷。案
發後美軍駐伊拉克行政長官布雷蒙嚴詞譴責攻擊行為。我們誓言與伊軍聯
手緝捕兇嫌，把肇事者和幫兇繩之以法。庫德民主黨和庫德愛國聯盟是親
美政黨，1991年波灣戰後，曾協助美軍驅逐海珊政權。之後在美軍保
護下，共同在伊拉克北部庫德族區推行自治。外界懷疑這兩起攻擊可能是
反庫德獨立的一個當地激進組織所為。另外，巴格達市中心星期天也有炸
彈攻擊事件。聯軍護衛隊行經市區時，遭到路邊炸彈攻擊，兩名伊拉克人
受傷。美軍研判，攻擊事件將隨著為期四天的回教宰牲節持續增加。情勢
仍舊不穩定的伊拉克，昨天再傳重大攻擊事件。兩名炸彈客，選在回教宰
牲節慶典的頭一天，攻擊伊北庫德族的政黨辦事處，造成56人死亡，兩
百多人受傷。死者中還包括庫德族的高階官員，美國駐當地行政首長布雷
蒙對此表示憤怒並誓言緝兇。伊拉克北部，居民以庫德族為主的艾比爾市
，星期天連續傳出兩起自殺攻擊，造成56人死亡、超過200人受傷。
攻擊發生在兩個庫德族政黨總部，當時眾人正在慶祝回教宰牲節，所有賓
客均可自由進出，不須安全檢查，炸彈客趁虛而入，伺機接近現場的政要
，並引爆身上的炸彈，造成包括艾比爾市市長、庫德民主黨和庫德愛國聯
盟的高層官員多人死亡，兩百多人受傷。案發後美軍駐伊拉克行政長官布
雷蒙嚴詞譴責攻擊行為。我們誓言與伊軍聯手緝捕兇嫌，把肇事者和幫兇
繩之以法。庫德民主黨和庫德愛國聯盟是親美政黨，1991年波灣戰後
，曾協助美軍驅逐海珊政權。之後在美軍保護下，共同在伊拉克北部庫德
族區推行自治。外界懷疑這兩起攻擊可能是反庫德獨立的一個當地激進組
織所為。另外，巴格達市中心星期天也有炸彈攻擊事件。聯軍護衛隊行經
市區時，遭到路邊炸彈攻擊，兩名伊拉克人受傷。美軍研判，攻擊事件將
隨著為期四天的回教宰牲節持續增加。情勢仍舊不穩定的伊拉克，昨天再
傳重大攻擊事件。兩名炸彈客，選在回教宰牲節慶典的頭一天，攻擊伊北
庫德族的政黨辦事處，造成56人死亡，兩百多人受傷。死者中還包括庫
德族的高階官員，美國駐當地行政首長布雷蒙對此表示憤怒並誓言緝兇。
伊拉克北部，居民以庫德族為主的艾比爾市，星期天連續傳出兩起自殺攻
擊，造成56人死亡、超過200人受傷。攻擊發生在兩個庫德族政黨總
部，當時眾人正在慶祝回教宰牲節，所有賓客均可自由進出，不須安全檢
查，炸彈客趁虛而入，伺機接近現場的政要，並引爆身上的炸彈，造成包
括艾比爾市市長、庫德民主黨和庫德愛國聯盟的高層官員多人死亡，兩百
多人受傷。案發後美軍駐伊拉克行政長官布雷蒙嚴詞譴責攻擊行為。我們
誓言與伊軍聯手緝捕兇嫌，把肇事者和幫兇繩之以法。庫德民主黨和庫德
愛國聯盟是親美政黨，1991年波灣戰後，曾協助美軍驅逐海珊政權。
之後在美軍保護下，共同在伊拉克北部庫德族區推行自治。外界懷疑這兩
起攻擊可能是反庫德獨立的一個當地激進組織所為。另外，巴格達市中心
星期天也有炸彈攻擊事件。聯軍護衛隊行經市區時，遭到路邊炸彈攻擊，
兩名伊拉克人受傷。美軍研判，攻擊事件將隨著為期四天的回教宰牲節持
續增加。情勢仍舊不穩定的伊拉克，昨天再傳重大攻擊事件。兩名炸彈客
，選在回教宰牲節慶典的頭一天，攻擊伊北庫德族的政黨辦事處，造成5
6人死亡，兩百多人受傷。死者中還包括庫德族的高階官員，美國駐當地
行政首長布雷蒙對此表示憤怒並誓言緝兇。伊拉克北部，居民以庫德族為
主的艾比爾市，星期天連續傳出兩起自殺攻擊，造成56人死亡、超過2
00人受傷。攻擊發生在兩個庫德族政黨總部，當時眾人正在慶祝回教宰
牲節，所有賓客均可自由進出，不須安全檢查，炸彈客趁虛而入，伺機接
近現場的政要，並引爆身上的炸彈，造成包括艾比爾市市長、庫德民主黨
和庫德愛國聯盟的高層官員多人死亡，兩百多人受傷。案發後美軍駐伊拉
克行政長官布雷蒙嚴詞譴責攻擊行為。我們誓言與伊軍聯手緝捕兇嫌，把
肇事者和幫兇繩之以法。庫德民主黨和庫德愛國聯盟是親美政黨，199
1年波灣戰後，曾協助美軍驅逐海珊政權。之後在美軍保護下，共同在伊
拉克北部庫德族區推行自治。外界懷疑這兩起攻擊可能是反庫德獨立的一
個當地激進組織所為。另外，巴格達市中心星期天也有炸彈攻擊事件。聯
軍護衛隊行經市區時，遭到路邊炸彈攻擊，兩名伊拉克人受傷。美軍研判
，攻擊事件將隨著為期四天的回教宰牲節持續增加。
