在快速工業化跟高油價的時代、世界各國正展開一場激烈的能源爭奪戰。
其中又以美國和中國、搶購戰備原油最為激烈，今天的石油系列報導，要
帶您看看美、中兩國在石油資源的角力，由中東一路延燒到亞洲。石油短
缺、價格飆漲，全球各國都受到衝擊，對於全球軍事戰略的佈局，也起了
微妙的影響，中國在最近躍升成為全球原油市場最大的買主之一，引起美
方的警覺，先前中國企圖併購美國石油公司的計畫，還是在美國國會干預
下反對被迫停擺，學者認為，美中之間的矛盾，將一路由石油搶購戰，一
路延燒到全面的資源爭奪戰美中爭奪石油的痕跡如今不只是在中東，現在
包括亞洲更是美中角力資源的重要戰場，在中亞方面，美國推翻過去反美
的吉爾吉斯政權，以及建立親美的阿富汗政權，好建構美國在中亞地區的
石油利益，至於中國方面則上個月宣布以近四十二億美金併購中亞哈薩克
的石油公司，九月份就宣布建立中國和哈薩克之間的石油管線，在東亞方
面，中國探測船屢次逼近日本以及台灣的南沙群島，學者認為，中國與美
日之間的對立衝突，可能因為資源搶奪而擦槍走火近來美國因為天災拋出
戰備儲油，林中斌等戰略專家評估，相較於中國汲汲於購買原油，可能讓
中國在戰備原油儲備上漸漸居於上風，屆時美中在全球戰略上的矛盾還要
更深化，至於美國能不能解套，還要看美國能不能有效穩定伊拉克的局勢
了公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在快速工業化跟高油價的時代、世界各
國正展開一場激烈的能源爭奪戰。其中又以美國和中國、搶購戰備原油最
為激烈，今天的石油系列報導，要帶您看看美、中兩國在石油資源的角力
，由中東一路延燒到亞洲。石油短缺、價格飆漲，全球各國都受到衝擊，
對於全球軍事戰略的佈局，也起了微妙的影響，中國在最近躍升成為全球
原油市場最大的買主之一，引起美方的警覺，先前中國企圖併購美國石油
公司的計畫，還是在美國國會干預下反對被迫停擺，學者認為，美中之間
的矛盾，將一路由石油搶購戰，一路延燒到全面的資源爭奪戰美中爭奪石
油的痕跡如今不只是在中東，現在包括亞洲更是美中角力資源的重要戰場
，在中亞方面，美國推翻過去反美的吉爾吉斯政權，以及建立親美的阿富
汗政權，好建構美國在中亞地區的石油利益，至於中國方面則上個月宣布
以近四十二億美金併購中亞哈薩克的石油公司，九月份就宣布建立中國和
哈薩克之間的石油管線，在東亞方面，中國探測船屢次逼近日本以及台灣
的南沙群島，學者認為，中國與美日之間的對立衝突，可能因為資源搶奪
而擦槍走火近來美國因為天災拋出戰備儲油，林中斌等戰略專家評估，相
較於中國汲汲於購買原油，可能讓中國在戰備原油儲備上漸漸居於上風，
屆時美中在全球戰略上的矛盾還要更深化，至於美國能不能解套，還要看
美國能不能有效穩定伊拉克的局勢了公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在快
速工業化跟高油價的時代、世界各國正展開一場激烈的能源爭奪戰。其中
又以美國和中國、搶購戰備原油最為激烈，今天的石油系列報導，要帶您
看看美、中兩國在石油資源的角力，由中東一路延燒到亞洲。石油短缺、
價格飆漲，全球各國都受到衝擊，對於全球軍事戰略的佈局，也起了微妙
的影響，中國在最近躍升成為全球原油市場最大的買主之一，引起美方的
警覺，先前中國企圖併購美國石油公司的計畫，還是在美國國會干預下反
對被迫停擺，學者認為，美中之間的矛盾，將一路由石油搶購戰，一路延
燒到全面的資源爭奪戰美中爭奪石油的痕跡如今不只是在中東，現在包括
亞洲更是美中角力資源的重要戰場，在中亞方面，美國推翻過去反美的吉
爾吉斯政權，以及建立親美的阿富汗政權，好建構美國在中亞地區的石油
利益，至於中國方面則上個月宣布以近四十二億美金併購中亞哈薩克的石
油公司，九月份就宣布建立中國和哈薩克之間的石油管線，在東亞方面，
中國探測船屢次逼近日本以及台灣的南沙群島，學者認為，中國與美日之
間的對立衝突，可能因為資源搶奪而擦槍走火近來美國因為天災拋出戰備
儲油，林中斌等戰略專家評估，相較於中國汲汲於購買原油，可能讓中國
在戰備原油儲備上漸漸居於上風，屆時美中在全球戰略上的矛盾還要更深
化，至於美國能不能解套，還要看美國能不能有效穩定伊拉克的局勢了公
視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
