回到現場、我們來討論一個很有意思的話題。為了幫助小朋友控制體重、
過健康的生活，教育部打算參考歐美國家、推行「走路上學運動」，除了
讓小學生多運動、也希望能減少車輛的空氣污染，但家長們卻有點擔心。
去年全球有36國超過300萬人，參加國際走路上學週。教育部今天起
也在林口麗林國小試辦兩個月。問卷調查顯示，麗林國小目前有3成5學
童走路上下學，卻有7成孩子表示喜歡走路上學，8成家長願意鼓勵孩子
走路上學，因為既減少交通工具污染，又增加小學生運動量。不過家長們
仍擔憂配套措施是否完善教育部鼓勵家長藉機教導孩子保護自己的技巧，
而且越多孩子一起走路上學，就越不害怕。但小朋友怎麼想呢雖說適當地
負重走路，能提升骨質密度，對孩子健康有益，但許多大人還是不忍看到
心肝寶貝又背又拖地走老遠的路。有鑑於此，學校鼓勵家長們有空也陪著
自己和其他人的孩子走路上學，這位擔任導護志工八年的父親說得好雖然
教育部立意甚佳，但還是需要家長積極配合，整個計畫才有足夠人力推行
。不過在家庭與工作中蠟燭兩頭燒的現代家長們，可又得面對教育部出的
另一項難題了回到現場、我們來討論一個很有意思的話題。為了幫助小朋
友控制體重、過健康的生活，教育部打算參考歐美國家、推行「走路上學
運動」，除了讓小學生多運動、也希望能減少車輛的空氣污染，但家長們
卻有點擔心。去年全球有36國超過300萬人，參加國際走路上學週。
教育部今天起也在林口麗林國小試辦兩個月。問卷調查顯示，麗林國小目
前有3成5學童走路上下學，卻有7成孩子表示喜歡走路上學，8成家長
願意鼓勵孩子走路上學，因為既減少交通工具污染，又增加小學生運動量
。不過家長們仍擔憂配套措施是否完善教育部鼓勵家長藉機教導孩子保護
自己的技巧，而且越多孩子一起走路上學，就越不害怕。但小朋友怎麼想
呢雖說適當地負重走路，能提升骨質密度，對孩子健康有益，但許多大人
還是不忍看到心肝寶貝又背又拖地走老遠的路。有鑑於此，學校鼓勵家長
們有空也陪著自己和其他人的孩子走路上學，這位擔任導護志工八年的父
親說得好雖然教育部立意甚佳，但還是需要家長積極配合，整個計畫才有
足夠人力推行。不過在家庭與工作中蠟燭兩頭燒的現代家長們，可又得面
對教育部出的另一項難題了回到現場、我們來討論一個很有意思的話題。
為了幫助小朋友控制體重、過健康的生活，教育部打算參考歐美國家、推
行「走路上學運動」，除了讓小學生多運動、也希望能減少車輛的空氣污
染，但家長們卻有點擔心。去年全球有36國超過300萬人，參加國際
走路上學週。教育部今天起也在林口麗林國小試辦兩個月。問卷調查顯示
，麗林國小目前有3成5學童走路上下學，卻有7成孩子表示喜歡走路上
學，8成家長願意鼓勵孩子走路上學，因為既減少交通工具污染，又增加
小學生運動量。不過家長們仍擔憂配套措施是否完善教育部鼓勵家長藉機
教導孩子保護自己的技巧，而且越多孩子一起走路上學，就越不害怕。但
小朋友怎麼想呢雖說適當地負重走路，能提升骨質密度，對孩子健康有益
，但許多大人還是不忍看到心肝寶貝又背又拖地走老遠的路。有鑑於此，
學校鼓勵家長們有空也陪著自己和其他人的孩子走路上學，這位擔任導護
志工八年的父親說得好雖然教育部立意甚佳，但還是需要家長積極配合，
整個計畫才有足夠人力推行。不過在家庭與工作中蠟燭兩頭燒的現代家長
們，可又得面對教育部出的另一項難題了回到現場、我們來討論一個很有
意思的話題。為了幫助小朋友控制體重、過健康的生活，教育部打算參考
歐美國家、推行「走路上學運動」，除了讓小學生多運動、也希望能減少
車輛的空氣污染，但家長們卻有點擔心。去年全球有36國超過300萬
人，參加國際走路上學週。教育部今天起也在林口麗林國小試辦兩個月。
問卷調查顯示，麗林國小目前有3成5學童走路上下學，卻有7成孩子表
示喜歡走路上學，8成家長願意鼓勵孩子走路上學，因為既減少交通工具
污染，又增加小學生運動量。不過家長們仍擔憂配套措施是否完善教育部
鼓勵家長藉機教導孩子保護自己的技巧，而且越多孩子一起走路上學，就
越不害怕。但小朋友怎麼想呢雖說適當地負重走路，能提升骨質密度，對
孩子健康有益，但許多大人還是不忍看到心肝寶貝又背又拖地走老遠的路
。有鑑於此，學校鼓勵家長們有空也陪著自己和其他人的孩子走路上學，
這位擔任導護志工八年的父親說得好雖然教育部立意甚佳，但還是需要家
長積極配合，整個計畫才有足夠人力推行。不過在家庭與工作中蠟燭兩頭
燒的現代家長們，可又得面對教育部出的另一項難題了回到現場、我們來
討論一個很有意思的話題。為了幫助小朋友控制體重、過健康的生活，教
育部打算參考歐美國家、推行「走路上學運動」，除了讓小學生多運動、
也希望能減少車輛的空氣污染，但家長們卻有點擔心。去年全球有36國
超過300萬人，參加國際走路上學週。教育部今天起也在林口麗林國小
試辦兩個月。問卷調查顯示，麗林國小目前有3成5學童走路上下學，卻
有7成孩子表示喜歡走路上學，8成家長願意鼓勵孩子走路上學，因為既
減少交通工具污染，又增加小學生運動量。不過家長們仍擔憂配套措施是
否完善教育部鼓勵家長藉機教導孩子保護自己的技巧，而且越多孩子一起
走路上學，就越不害怕。但小朋友怎麼想呢雖說適當地負重走路，能提升
骨質密度，對孩子健康有益，但許多大人還是不忍看到心肝寶貝又背又拖
地走老遠的路。有鑑於此，學校鼓勵家長們有空也陪著自己和其他人的孩
子走路上學，這位擔任導護志工八年的父親說得好雖然教育部立意甚佳，
但還是需要家長積極配合，整個計畫才有足夠人力推行。不過在家庭與工
作中蠟燭兩頭燒的現代家長們，可又得面對教育部出的另一項難題了回到
現場、我們來討論一個很有意思的話題。為了幫助小朋友控制體重、過健
康的生活，教育部打算參考歐美國家、推行「走路上學運動」，除了讓小
學生多運動、也希望能減少車輛的空氣污染，但家長們卻有點擔心。去年
全球有36國超過300萬人，參加國際走路上學週。教育部今天起也在
林口麗林國小試辦兩個月。問卷調查顯示，麗林國小目前有3成5學童走
路上下學，卻有7成孩子表示喜歡走路上學，8成家長願意鼓勵孩子走路
上學，因為既減少交通工具污染，又增加小學生運動量。不過家長們仍擔
憂配套措施是否完善教育部鼓勵家長藉機教導孩子保護自己的技巧，而且
越多孩子一起走路上學，就越不害怕。但小朋友怎麼想呢雖說適當地負重
走路，能提升骨質密度，對孩子健康有益，但許多大人還是不忍看到心肝
寶貝又背又拖地走老遠的路。有鑑於此，學校鼓勵家長們有空也陪著自己
和其他人的孩子走路上學，這位擔任導護志工八年的父親說得好雖然教育
部立意甚佳，但還是需要家長積極配合，整個計畫才有足夠人力推行。不
過在家庭與工作中蠟燭兩頭燒的現代家長們，可又得面對教育部出的另一
項難題了回到現場、我們來討論一個很有意思的話題。為了幫助小朋友控
制體重、過健康的生活，教育部打算參考歐美國家、推行「走路上學運動
」，除了讓小學生多運動、也希望能減少車輛的空氣污染，但家長們卻有
點擔心。去年全球有36國超過300萬人，參加國際走路上學週。教育
部今天起也在林口麗林國小試辦兩個月。問卷調查顯示，麗林國小目前有
3成5學童走路上下學，卻有7成孩子表示喜歡走路上學，8成家長願意
鼓勵孩子走路上學，因為既減少交通工具污染，又增加小學生運動量。不
過家長們仍擔憂配套措施是否完善教育部鼓勵家長藉機教導孩子保護自己
的技巧，而且越多孩子一起走路上學，就越不害怕。但小朋友怎麼想呢雖
說適當地負重走路，能提升骨質密度，對孩子健康有益，但許多大人還是
不忍看到心肝寶貝又背又拖地走老遠的路。有鑑於此，學校鼓勵家長們有
空也陪著自己和其他人的孩子走路上學，這位擔任導護志工八年的父親說
得好雖然教育部立意甚佳，但還是需要家長積極配合，整個計畫才有足夠
人力推行。不過在家庭與工作中蠟燭兩頭燒的現代家長們，可又得面對教
育部出的另一項難題了回到現場、我們來討論一個很有意思的話題。為了
幫助小朋友控制體重、過健康的生活，教育部打算參考歐美國家、推行「
走路上學運動」，除了讓小學生多運動、也希望能減少車輛的空氣污染，
但家長們卻有點擔心。去年全球有36國超過300萬人，參加國際走路
上學週。教育部今天起也在林口麗林國小試辦兩個月。問卷調查顯示，麗
林國小目前有3成5學童走路上下學，卻有7成孩子表示喜歡走路上學，
8成家長願意鼓勵孩子走路上學，因為既減少交通工具污染，又增加小學
生運動量。不過家長們仍擔憂配套措施是否完善教育部鼓勵家長藉機教導
孩子保護自己的技巧，而且越多孩子一起走路上學，就越不害怕。但小朋
友怎麼想呢雖說適當地負重走路，能提升骨質密度，對孩子健康有益，但
許多大人還是不忍看到心肝寶貝又背又拖地走老遠的路。有鑑於此，學校
鼓勵家長們有空也陪著自己和其他人的孩子走路上學，這位擔任導護志工
八年的父親說得好雖然教育部立意甚佳，但還是需要家長積極配合，整個
計畫才有足夠人力推行。不過在家庭與工作中蠟燭兩頭燒的現代家長們，
可又得面對教育部出的另一項難題了回到現場、我們來討論一個很有意思
的話題。為了幫助小朋友控制體重、過健康的生活，教育部打算參考歐美
國家、推行「走路上學運動」，除了讓小學生多運動、也希望能減少車輛
的空氣污染，但家長們卻有點擔心。去年全球有36國超過300萬人，
參加國際走路上學週。教育部今天起也在林口麗林國小試辦兩個月。問卷
調查顯示，麗林國小目前有3成5學童走路上下學，卻有7成孩子表示喜
歡走路上學，8成家長願意鼓勵孩子走路上學，因為既減少交通工具污染
，又增加小學生運動量。不過家長們仍擔憂配套措施是否完善教育部鼓勵
家長藉機教導孩子保護自己的技巧，而且越多孩子一起走路上學，就越不
害怕。但小朋友怎麼想呢雖說適當地負重走路，能提升骨質密度，對孩子
健康有益，但許多大人還是不忍看到心肝寶貝又背又拖地走老遠的路。有
鑑於此，學校鼓勵家長們有空也陪著自己和其他人的孩子走路上學，這位
擔任導護志工八年的父親說得好雖然教育部立意甚佳，但還是需要家長積
極配合，整個計畫才有足夠人力推行。不過在家庭與工作中蠟燭兩頭燒的
現代家長們，可又得面對教育部出的另一項難題了
