健保局從十月起，新核定藥品「健擇」如果和「太平洋紫杉醇」以複方併
用，可以納為健保給付，不過，健保局也規定，目前這種新藥必須在病患
使用傳統乳癌化療用藥無效、或到乳癌末期時，才能給付，而醫師則表示
，這種複方化療的方式，在台灣臨床治療上有效率可達52%。「健擇」
這項藥品過去多半被用在治療胰臟癌、晚期膀胱癌等，不過，十月起，這
項藥品被核准與太平洋紫杉醇複方使用，並且納入健保給複，國內臨床實
驗顯示這種複方化療的方式，可以讓52%的病患達到腫瘤完全消失或體
積縮小一半以上的功效，要比國外40.8%的有效率高出許多。醫師表
示，複方化療的好處在於，集合作用不同的藥物一起使用，副作用會減少
許多。由於目前國內罹患乳癌的病患，有9%並未接受正規治療，因此，
學者認為，在新的化療方式不斷出現的同時，病患應該更積極的尋求治療
的可能。這項新療法用在已進行過傳統化療無效、乳癌末期、以及轉移性
乳癌的病患，這些病患目前在台灣，大約占乳癌病患的兩三成。公視新聞
蘇玲瑤、袁宏書採訪報導健保局從十月起，新核定藥品「健擇」如果和「
太平洋紫杉醇」以複方併用，可以納為健保給付，不過，健保局也規定，
目前這種新藥必須在病患使用傳統乳癌化療用藥無效、或到乳癌末期時，
才能給付，而醫師則表示，這種複方化療的方式，在台灣臨床治療上有效
率可達52%。「健擇」這項藥品過去多半被用在治療胰臟癌、晚期膀胱
癌等，不過，十月起，這項藥品被核准與太平洋紫杉醇複方使用，並且納
入健保給複，國內臨床實驗顯示這種複方化療的方式，可以讓52%的病
患達到腫瘤完全消失或體積縮小一半以上的功效，要比國外40.8%的
有效率高出許多。醫師表示，複方化療的好處在於，集合作用不同的藥物
一起使用，副作用會減少許多。由於目前國內罹患乳癌的病患，有9%並
未接受正規治療，因此，學者認為，在新的化療方式不斷出現的同時，病
患應該更積極的尋求治療的可能。這項新療法用在已進行過傳統化療無效
、乳癌末期、以及轉移性乳癌的病患，這些病患目前在台灣，大約占乳癌
病患的兩三成。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導健保局從十月起，新核
定藥品「健擇」如果和「太平洋紫杉醇」以複方併用，可以納為健保給付
，不過，健保局也規定，目前這種新藥必須在病患使用傳統乳癌化療用藥
無效、或到乳癌末期時，才能給付，而醫師則表示，這種複方化療的方式
，在台灣臨床治療上有效率可達52%。「健擇」這項藥品過去多半被用
在治療胰臟癌、晚期膀胱癌等，不過，十月起，這項藥品被核准與太平洋
紫杉醇複方使用，並且納入健保給複，國內臨床實驗顯示這種複方化療的
方式，可以讓52%的病患達到腫瘤完全消失或體積縮小一半以上的功效
，要比國外40.8%的有效率高出許多。醫師表示，複方化療的好處在
於，集合作用不同的藥物一起使用，副作用會減少許多。由於目前國內罹
患乳癌的病患，有9%並未接受正規治療，因此，學者認為，在新的化療
方式不斷出現的同時，病患應該更積極的尋求治療的可能。這項新療法用
在已進行過傳統化療無效、乳癌末期、以及轉移性乳癌的病患，這些病患
目前在台灣，大約占乳癌病患的兩三成。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報
導健保局從十月起，新核定藥品「健擇」如果和「太平洋紫杉醇」以複方
併用，可以納為健保給付，不過，健保局也規定，目前這種新藥必須在病
患使用傳統乳癌化療用藥無效、或到乳癌末期時，才能給付，而醫師則表
示，這種複方化療的方式，在台灣臨床治療上有效率可達52%。「健擇
」這項藥品過去多半被用在治療胰臟癌、晚期膀胱癌等，不過，十月起，
這項藥品被核准與太平洋紫杉醇複方使用，並且納入健保給複，國內臨床
實驗顯示這種複方化療的方式，可以讓52%的病患達到腫瘤完全消失或
體積縮小一半以上的功效，要比國外40.8%的有效率高出許多。醫師
表示，複方化療的好處在於，集合作用不同的藥物一起使用，副作用會減
少許多。由於目前國內罹患乳癌的病患，有9%並未接受正規治療，因此
，學者認為，在新的化療方式不斷出現的同時，病患應該更積極的尋求治
療的可能。這項新療法用在已進行過傳統化療無效、乳癌末期、以及轉移
性乳癌的病患，這些病患目前在台灣，大約占乳癌病患的兩三成。公視新
聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導健保局從十月起，新核定藥品「健擇」如果和
「太平洋紫杉醇」以複方併用，可以納為健保給付，不過，健保局也規定
，目前這種新藥必須在病患使用傳統乳癌化療用藥無效、或到乳癌末期時
，才能給付，而醫師則表示，這種複方化療的方式，在台灣臨床治療上有
效率可達52%。「健擇」這項藥品過去多半被用在治療胰臟癌、晚期膀
胱癌等，不過，十月起，這項藥品被核准與太平洋紫杉醇複方使用，並且
納入健保給複，國內臨床實驗顯示這種複方化療的方式，可以讓52%的
病患達到腫瘤完全消失或體積縮小一半以上的功效，要比國外40.8%
的有效率高出許多。醫師表示，複方化療的好處在於，集合作用不同的藥
物一起使用，副作用會減少許多。由於目前國內罹患乳癌的病患，有9%
並未接受正規治療，因此，學者認為，在新的化療方式不斷出現的同時，
病患應該更積極的尋求治療的可能。這項新療法用在已進行過傳統化療無
效、乳癌末期、以及轉移性乳癌的病患，這些病患目前在台灣，大約占乳
癌病患的兩三成。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導健保局從十月起，新
核定藥品「健擇」如果和「太平洋紫杉醇」以複方併用，可以納為健保給
付，不過，健保局也規定，目前這種新藥必須在病患使用傳統乳癌化療用
藥無效、或到乳癌末期時，才能給付，而醫師則表示，這種複方化療的方
式，在台灣臨床治療上有效率可達52%。「健擇」這項藥品過去多半被
用在治療胰臟癌、晚期膀胱癌等，不過，十月起，這項藥品被核准與太平
洋紫杉醇複方使用，並且納入健保給複，國內臨床實驗顯示這種複方化療
的方式，可以讓52%的病患達到腫瘤完全消失或體積縮小一半以上的功
效，要比國外40.8%的有效率高出許多。醫師表示，複方化療的好處
在於，集合作用不同的藥物一起使用，副作用會減少許多。由於目前國內
罹患乳癌的病患，有9%並未接受正規治療，因此，學者認為，在新的化
療方式不斷出現的同時，病患應該更積極的尋求治療的可能。這項新療法
用在已進行過傳統化療無效、乳癌末期、以及轉移性乳癌的病患，這些病
患目前在台灣，大約占乳癌病患的兩三成。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪
報導
