新聞一開始要帶您看的畫面、是台灣大學為新成立的施明德講座、舉辦茶
會。陳水扁總統跟國民黨主席馬英九都應邀參加，兩個人握手寒喧的畫面
、成為媒體鏡頭捕捉的焦點。總統也特別藉這個機會、表示他願意為軍購
案到立法院報告、也希望跟馬英九和宋楚瑜、坐下來喝一杯大和解咖啡。
但是、馬英九在第一時間的反應、卻好像不太積極。民進黨前主席施明德
受邀在台灣大學設立施明德講座，上午成立茶會，朝野領袖都出席捧場，
陳水扁總統在致詞中表達希望施明德能夠再度發揮影響力，促成讓他和包
括國民黨主席馬英九在內的在野領袖聚會，推動朝野和解，總統也表示，
為了軍購案，他願意親自到立法院進行報告總統並呼籲朝野應齊心推動修
憲工程，才能打破朝野政治僵局，不過當場聽到總統的談話，馬英九還是
給總統潑了一盆冷水至於施明德本人也不假辭色，要求民進黨要給國家大
方向，不能只想執政施明德講座計畫針對族群和解以及政黨和解等議題，
邀請美國學者來台演講，明年度預定主辦六到七場演講，至於講座內容是
否包括憲改議題，施明德辦公室表示目前還沒有具體的規劃公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導新聞一開始要帶您看的畫面、是台灣大學為新成立的施
明德講座、舉辦茶會。陳水扁總統跟國民黨主席馬英九都應邀參加，兩個
人握手寒喧的畫面、成為媒體鏡頭捕捉的焦點。總統也特別藉這個機會、
表示他願意為軍購案到立法院報告、也希望跟馬英九和宋楚瑜、坐下來喝
一杯大和解咖啡。但是、馬英九在第一時間的反應、卻好像不太積極。民
進黨前主席施明德受邀在台灣大學設立施明德講座，上午成立茶會，朝野
領袖都出席捧場，陳水扁總統在致詞中表達希望施明德能夠再度發揮影響
力，促成讓他和包括國民黨主席馬英九在內的在野領袖聚會，推動朝野和
解，總統也表示，為了軍購案，他願意親自到立法院進行報告總統並呼籲
朝野應齊心推動修憲工程，才能打破朝野政治僵局，不過當場聽到總統的
談話，馬英九還是給總統潑了一盆冷水至於施明德本人也不假辭色，要求
民進黨要給國家大方向，不能只想執政施明德講座計畫針對族群和解以及
政黨和解等議題，邀請美國學者來台演講，明年度預定主辦六到七場演講
，至於講座內容是否包括憲改議題，施明德辦公室表示目前還沒有具體的
規劃公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始要帶您看的畫面、是台灣
大學為新成立的施明德講座、舉辦茶會。陳水扁總統跟國民黨主席馬英九
都應邀參加，兩個人握手寒喧的畫面、成為媒體鏡頭捕捉的焦點。總統也
特別藉這個機會、表示他願意為軍購案到立法院報告、也希望跟馬英九和
宋楚瑜、坐下來喝一杯大和解咖啡。但是、馬英九在第一時間的反應、卻
好像不太積極。民進黨前主席施明德受邀在台灣大學設立施明德講座，上
午成立茶會，朝野領袖都出席捧場，陳水扁總統在致詞中表達希望施明德
能夠再度發揮影響力，促成讓他和包括國民黨主席馬英九在內的在野領袖
聚會，推動朝野和解，總統也表示，為了軍購案，他願意親自到立法院進
行報告總統並呼籲朝野應齊心推動修憲工程，才能打破朝野政治僵局，不
過當場聽到總統的談話，馬英九還是給總統潑了一盆冷水至於施明德本人
也不假辭色，要求民進黨要給國家大方向，不能只想執政施明德講座計畫
針對族群和解以及政黨和解等議題，邀請美國學者來台演講，明年度預定
主辦六到七場演講，至於講座內容是否包括憲改議題，施明德辦公室表示
目前還沒有具體的規劃公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始要帶您
看的畫面、是台灣大學為新成立的施明德講座、舉辦茶會。陳水扁總統跟
國民黨主席馬英九都應邀參加，兩個人握手寒喧的畫面、成為媒體鏡頭捕
捉的焦點。總統也特別藉這個機會、表示他願意為軍購案到立法院報告、
也希望跟馬英九和宋楚瑜、坐下來喝一杯大和解咖啡。但是、馬英九在第
一時間的反應、卻好像不太積極。民進黨前主席施明德受邀在台灣大學設
立施明德講座，上午成立茶會，朝野領袖都出席捧場，陳水扁總統在致詞
中表達希望施明德能夠再度發揮影響力，促成讓他和包括國民黨主席馬英
九在內的在野領袖聚會，推動朝野和解，總統也表示，為了軍購案，他願
意親自到立法院進行報告總統並呼籲朝野應齊心推動修憲工程，才能打破
朝野政治僵局，不過當場聽到總統的談話，馬英九還是給總統潑了一盆冷
水至於施明德本人也不假辭色，要求民進黨要給國家大方向，不能只想執
政施明德講座計畫針對族群和解以及政黨和解等議題，邀請美國學者來台
演講，明年度預定主辦六到七場演講，至於講座內容是否包括憲改議題，
施明德辦公室表示目前還沒有具體的規劃公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
新聞一開始要帶您看的畫面、是台灣大學為新成立的施明德講座、舉辦茶
會。陳水扁總統跟國民黨主席馬英九都應邀參加，兩個人握手寒喧的畫面
、成為媒體鏡頭捕捉的焦點。總統也特別藉這個機會、表示他願意為軍購
案到立法院報告、也希望跟馬英九和宋楚瑜、坐下來喝一杯大和解咖啡。
但是、馬英九在第一時間的反應、卻好像不太積極。民進黨前主席施明德
受邀在台灣大學設立施明德講座，上午成立茶會，朝野領袖都出席捧場，
陳水扁總統在致詞中表達希望施明德能夠再度發揮影響力，促成讓他和包
括國民黨主席馬英九在內的在野領袖聚會，推動朝野和解，總統也表示，
為了軍購案，他願意親自到立法院進行報告總統並呼籲朝野應齊心推動修
憲工程，才能打破朝野政治僵局，不過當場聽到總統的談話，馬英九還是
給總統潑了一盆冷水至於施明德本人也不假辭色，要求民進黨要給國家大
方向，不能只想執政施明德講座計畫針對族群和解以及政黨和解等議題，
邀請美國學者來台演講，明年度預定主辦六到七場演講，至於講座內容是
否包括憲改議題，施明德辦公室表示目前還沒有具體的規劃公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導
