泰國主辦的禽流感國際會議，昨天登場。
與會的各國部長級官員會後發表共同聲明，誓言嚴格監督疫情，改善研
發能力，並分享資訊與技術，希望早日撲滅禽流感。
而香港今天傳出，當地一名75歲婦人，因為出現疑似禽流感症狀，暫
時隔離觀察。
繼越南傳出八名人類感染禽流感死亡的病例之後，香港地區星期四也傳
出一名75歲老婦人疑似感染禽流感，正威爾斯王子醫院，隔離觀察
中。
香港是1997年人類禽流感疫情爆發的起源地，當局對任何警訊都不
敢掉以輕心，當地研究候鳥的單位，也加緊腳步，在今天公佈了一項
普查報告，7600個樣本中只有兩件帶有H5N1病毒，顯示候鳥
證實傳出疫情的中國大陸，也採取更嚴格的防疫措施。
北京當局已經禁止在戶外宰殺家禽，另外湖南，湖北，廣西省等疫區週
邊的養雞場，也持續撲殺了一萬四千多隻雞鴨，養雞鴨的農民也都暫
時隔離觀察。
上海一處野生鳥園，忙著幫園內的珍貴鳥類注射疫苗，遊客表示，安全
措施足夠，他們不擔心。
另外對於有媒體報導，中國是這波禽流感源頭，中國外交部今天則是鄭
重否認。
疫情持續擴大，已經有31省傳出疫情的泰國，昨天召開了禽流感部長
級會議，與會13個國家和3個國際機構的代表發表共同聲明，誓言
共同對抗禽流感。
我們同意加強區域性全國性以及國際性的努力打擊並預防疫情擴散我們
會有更透明且更迅速的行動目前禽流感的疫情已經擴散到亞洲十個國
家，被撲殺的家禽共約兩千萬隻。
包括歐盟，沙烏地等主要進口國在內，最近也都跟進宣佈，暫時停止輸
入亞洲禽類。
