泰國主辦的禽流感國際會議，昨天登場。與會的各國部長級官員會後發表
共同聲明，誓言嚴格監督疫情，改善研發能力，並分享資訊與技術，希望
早日撲滅禽流感。而香港今天傳出，當地一名75歲婦人，因為出現疑似
禽流感症狀，暫時隔離觀察。繼越南傳出八名人類感染禽流感死亡的病例
之後，香港地區星期四也傳出一名75歲老婦人疑似感染禽流感，正威爾
斯王子醫院，隔離觀察中。香港是1997年人類禽流感疫情爆發的起源
地，當局對任何警訊都不敢掉以輕心，當地研究候鳥的單位，也加緊腳步
，在今天公佈了一項普查報告，7600個樣本中只有兩件帶有H5N1
病毒，顯示候鳥傳布禽流感的機率並不大。證實傳出疫情的中國大陸，也
採取更嚴格的防疫措施。北京當局已經禁止在戶外宰殺家禽，另外湖南，
湖北，廣西省等疫區週邊的養雞場，也持續撲殺了一萬四千多隻雞鴨，養
雞鴨的農民也都暫時隔離觀察。上海一處野生鳥園，忙著幫園內的珍貴鳥
類注射疫苗，遊客表示，安全措施足夠，他們不擔心。另外對於有媒體報
導，中國是這波禽流感源頭，中國外交部今天則是鄭重否認。疫情持續擴
大，已經有31省傳出疫情的泰國，昨天召開了禽流感部長級會議，與會
13個國家和3個國際機構的代表發表共同聲明，誓言共同對抗禽流感。
我們同意加強區域性全國性以及國際性的努力打擊並預防疫情擴散我們會
有更透明且更迅速的行動目前禽流感的疫情已經擴散到亞洲十個國家，被
撲殺的家禽共約兩千萬隻。包括歐盟，沙烏地等主要進口國在內，最近也
都跟進宣佈，暫時停止輸入亞洲禽類。泰國主辦的禽流感國際會議，昨天
登場。與會的各國部長級官員會後發表共同聲明，誓言嚴格監督疫情，改
善研發能力，並分享資訊與技術，希望早日撲滅禽流感。而香港今天傳出
，當地一名75歲婦人，因為出現疑似禽流感症狀，暫時隔離觀察。繼越
南傳出八名人類感染禽流感死亡的病例之後，香港地區星期四也傳出一名
75歲老婦人疑似感染禽流感，正威爾斯王子醫院，隔離觀察中。香港是
1997年人類禽流感疫情爆發的起源地，當局對任何警訊都不敢掉以輕
心，當地研究候鳥的單位，也加緊腳步，在今天公佈了一項普查報告，7
600個樣本中只有兩件帶有H5N1病毒，顯示候鳥傳布禽流感的機率
並不大。證實傳出疫情的中國大陸，也採取更嚴格的防疫措施。北京當局
已經禁止在戶外宰殺家禽，另外湖南，湖北，廣西省等疫區週邊的養雞場
，也持續撲殺了一萬四千多隻雞鴨，養雞鴨的農民也都暫時隔離觀察。上
海一處野生鳥園，忙著幫園內的珍貴鳥類注射疫苗，遊客表示，安全措施
足夠，他們不擔心。另外對於有媒體報導，中國是這波禽流感源頭，中國
外交部今天則是鄭重否認。疫情持續擴大，已經有31省傳出疫情的泰國
，昨天召開了禽流感部長級會議，與會13個國家和3個國際機構的代表
發表共同聲明，誓言共同對抗禽流感。我們同意加強區域性全國性以及國
際性的努力打擊並預防疫情擴散我們會有更透明且更迅速的行動目前禽流
感的疫情已經擴散到亞洲十個國家，被撲殺的家禽共約兩千萬隻。包括歐
盟，沙烏地等主要進口國在內，最近也都跟進宣佈，暫時停止輸入亞洲禽
類。泰國主辦的禽流感國際會議，昨天登場。與會的各國部長級官員會後
發表共同聲明，誓言嚴格監督疫情，改善研發能力，並分享資訊與技術，
希望早日撲滅禽流感。而香港今天傳出，當地一名75歲婦人，因為出現
疑似禽流感症狀，暫時隔離觀察。繼越南傳出八名人類感染禽流感死亡的
病例之後，香港地區星期四也傳出一名75歲老婦人疑似感染禽流感，正
威爾斯王子醫院，隔離觀察中。香港是1997年人類禽流感疫情爆發的
起源地，當局對任何警訊都不敢掉以輕心，當地研究候鳥的單位，也加緊
腳步，在今天公佈了一項普查報告，7600個樣本中只有兩件帶有H5
N1病毒，顯示候鳥傳布禽流感的機率並不大。證實傳出疫情的中國大陸
，也採取更嚴格的防疫措施。北京當局已經禁止在戶外宰殺家禽，另外湖
南，湖北，廣西省等疫區週邊的養雞場，也持續撲殺了一萬四千多隻雞鴨
，養雞鴨的農民也都暫時隔離觀察。上海一處野生鳥園，忙著幫園內的珍
貴鳥類注射疫苗，遊客表示，安全措施足夠，他們不擔心。另外對於有媒
體報導，中國是這波禽流感源頭，中國外交部今天則是鄭重否認。疫情持
續擴大，已經有31省傳出疫情的泰國，昨天召開了禽流感部長級會議，
與會13個國家和3個國際機構的代表發表共同聲明，誓言共同對抗禽流
感。我們同意加強區域性全國性以及國際性的努力打擊並預防疫情擴散我
們會有更透明且更迅速的行動目前禽流感的疫情已經擴散到亞洲十個國家
，被撲殺的家禽共約兩千萬隻。包括歐盟，沙烏地等主要進口國在內，最
近也都跟進宣佈，暫時停止輸入亞洲禽類。泰國主辦的禽流感國際會議，
昨天登場。與會的各國部長級官員會後發表共同聲明，誓言嚴格監督疫情
，改善研發能力，並分享資訊與技術，希望早日撲滅禽流感。而香港今天
傳出，當地一名75歲婦人，因為出現疑似禽流感症狀，暫時隔離觀察。
繼越南傳出八名人類感染禽流感死亡的病例之後，香港地區星期四也傳出
一名75歲老婦人疑似感染禽流感，正威爾斯王子醫院，隔離觀察中。香
港是1997年人類禽流感疫情爆發的起源地，當局對任何警訊都不敢掉
以輕心，當地研究候鳥的單位，也加緊腳步，在今天公佈了一項普查報告
，7600個樣本中只有兩件帶有H5N1病毒，顯示候鳥傳布禽流感的
機率並不大。證實傳出疫情的中國大陸，也採取更嚴格的防疫措施。北京
當局已經禁止在戶外宰殺家禽，另外湖南，湖北，廣西省等疫區週邊的養
雞場，也持續撲殺了一萬四千多隻雞鴨，養雞鴨的農民也都暫時隔離觀察
。上海一處野生鳥園，忙著幫園內的珍貴鳥類注射疫苗，遊客表示，安全
措施足夠，他們不擔心。另外對於有媒體報導，中國是這波禽流感源頭，
中國外交部今天則是鄭重否認。疫情持續擴大，已經有31省傳出疫情的
泰國，昨天召開了禽流感部長級會議，與會13個國家和3個國際機構的
代表發表共同聲明，誓言共同對抗禽流感。我們同意加強區域性全國性以
及國際性的努力打擊並預防疫情擴散我們會有更透明且更迅速的行動目前
禽流感的疫情已經擴散到亞洲十個國家，被撲殺的家禽共約兩千萬隻。包
括歐盟，沙烏地等主要進口國在內，最近也都跟進宣佈，暫時停止輸入亞
洲禽類。泰國主辦的禽流感國際會議，昨天登場。與會的各國部長級官員
會後發表共同聲明，誓言嚴格監督疫情，改善研發能力，並分享資訊與技
術，希望早日撲滅禽流感。而香港今天傳出，當地一名75歲婦人，因為
出現疑似禽流感症狀，暫時隔離觀察。繼越南傳出八名人類感染禽流感死
亡的病例之後，香港地區星期四也傳出一名75歲老婦人疑似感染禽流感
，正威爾斯王子醫院，隔離觀察中。香港是1997年人類禽流感疫情爆
發的起源地，當局對任何警訊都不敢掉以輕心，當地研究候鳥的單位，也
加緊腳步，在今天公佈了一項普查報告，7600個樣本中只有兩件帶有
H5N1病毒，顯示候鳥傳布禽流感的機率並不大。證實傳出疫情的中國
大陸，也採取更嚴格的防疫措施。北京當局已經禁止在戶外宰殺家禽，另
外湖南，湖北，廣西省等疫區週邊的養雞場，也持續撲殺了一萬四千多隻
雞鴨，養雞鴨的農民也都暫時隔離觀察。上海一處野生鳥園，忙著幫園內
的珍貴鳥類注射疫苗，遊客表示，安全措施足夠，他們不擔心。另外對於
有媒體報導，中國是這波禽流感源頭，中國外交部今天則是鄭重否認。疫
情持續擴大，已經有31省傳出疫情的泰國，昨天召開了禽流感部長級會
議，與會13個國家和3個國際機構的代表發表共同聲明，誓言共同對抗
禽流感。我們同意加強區域性全國性以及國際性的努力打擊並預防疫情擴
散我們會有更透明且更迅速的行動目前禽流感的疫情已經擴散到亞洲十個
國家，被撲殺的家禽共約兩千萬隻。包括歐盟，沙烏地等主要進口國在內
，最近也都跟進宣佈，暫時停止輸入亞洲禽類。泰國主辦的禽流感國際會
議，昨天登場。與會的各國部長級官員會後發表共同聲明，誓言嚴格監督
疫情，改善研發能力，並分享資訊與技術，希望早日撲滅禽流感。而香港
今天傳出，當地一名75歲婦人，因為出現疑似禽流感症狀，暫時隔離觀
察。繼越南傳出八名人類感染禽流感死亡的病例之後，香港地區星期四也
傳出一名75歲老婦人疑似感染禽流感，正威爾斯王子醫院，隔離觀察中
。香港是1997年人類禽流感疫情爆發的起源地，當局對任何警訊都不
敢掉以輕心，當地研究候鳥的單位，也加緊腳步，在今天公佈了一項普查
報告，7600個樣本中只有兩件帶有H5N1病毒，顯示候鳥傳布禽流
感的機率並不大。證實傳出疫情的中國大陸，也採取更嚴格的防疫措施。
北京當局已經禁止在戶外宰殺家禽，另外湖南，湖北，廣西省等疫區週邊
的養雞場，也持續撲殺了一萬四千多隻雞鴨，養雞鴨的農民也都暫時隔離
觀察。上海一處野生鳥園，忙著幫園內的珍貴鳥類注射疫苗，遊客表示，
安全措施足夠，他們不擔心。另外對於有媒體報導，中國是這波禽流感源
頭，中國外交部今天則是鄭重否認。疫情持續擴大，已經有31省傳出疫
情的泰國，昨天召開了禽流感部長級會議，與會13個國家和3個國際機
構的代表發表共同聲明，誓言共同對抗禽流感。我們同意加強區域性全國
性以及國際性的努力打擊並預防疫情擴散我們會有更透明且更迅速的行動
目前禽流感的疫情已經擴散到亞洲十個國家，被撲殺的家禽共約兩千萬隻
。包括歐盟，沙烏地等主要進口國在內，最近也都跟進宣佈，暫時停止輸
入亞洲禽類。泰國主辦的禽流感國際會議，昨天登場。與會的各國部長級
官員會後發表共同聲明，誓言嚴格監督疫情，改善研發能力，並分享資訊
與技術，希望早日撲滅禽流感。而香港今天傳出，當地一名75歲婦人，
因為出現疑似禽流感症狀，暫時隔離觀察。繼越南傳出八名人類感染禽流
感死亡的病例之後，香港地區星期四也傳出一名75歲老婦人疑似感染禽
流感，正威爾斯王子醫院，隔離觀察中。香港是1997年人類禽流感疫
情爆發的起源地，當局對任何警訊都不敢掉以輕心，當地研究候鳥的單位
，也加緊腳步，在今天公佈了一項普查報告，7600個樣本中只有兩件
帶有H5N1病毒，顯示候鳥傳布禽流感的機率並不大。證實傳出疫情的
中國大陸，也採取更嚴格的防疫措施。北京當局已經禁止在戶外宰殺家禽
，另外湖南，湖北，廣西省等疫區週邊的養雞場，也持續撲殺了一萬四千
多隻雞鴨，養雞鴨的農民也都暫時隔離觀察。上海一處野生鳥園，忙著幫
園內的珍貴鳥類注射疫苗，遊客表示，安全措施足夠，他們不擔心。另外
對於有媒體報導，中國是這波禽流感源頭，中國外交部今天則是鄭重否認
。疫情持續擴大，已經有31省傳出疫情的泰國，昨天召開了禽流感部長
級會議，與會13個國家和3個國際機構的代表發表共同聲明，誓言共同
對抗禽流感。我們同意加強區域性全國性以及國際性的努力打擊並預防疫
情擴散我們會有更透明且更迅速的行動目前禽流感的疫情已經擴散到亞洲
十個國家，被撲殺的家禽共約兩千萬隻。包括歐盟，沙烏地等主要進口國
在內，最近也都跟進宣佈，暫時停止輸入亞洲禽類。泰國主辦的禽流感國
際會議，昨天登場。與會的各國部長級官員會後發表共同聲明，誓言嚴格
監督疫情，改善研發能力，並分享資訊與技術，希望早日撲滅禽流感。而
香港今天傳出，當地一名75歲婦人，因為出現疑似禽流感症狀，暫時隔
離觀察。繼越南傳出八名人類感染禽流感死亡的病例之後，香港地區星期
四也傳出一名75歲老婦人疑似感染禽流感，正威爾斯王子醫院，隔離觀
察中。香港是1997年人類禽流感疫情爆發的起源地，當局對任何警訊
都不敢掉以輕心，當地研究候鳥的單位，也加緊腳步，在今天公佈了一項
普查報告，7600個樣本中只有兩件帶有H5N1病毒，顯示候鳥傳布
禽流感的機率並不大。證實傳出疫情的中國大陸，也採取更嚴格的防疫措
施。北京當局已經禁止在戶外宰殺家禽，另外湖南，湖北，廣西省等疫區
週邊的養雞場，也持續撲殺了一萬四千多隻雞鴨，養雞鴨的農民也都暫時
隔離觀察。上海一處野生鳥園，忙著幫園內的珍貴鳥類注射疫苗，遊客表
示，安全措施足夠，他們不擔心。另外對於有媒體報導，中國是這波禽流
感源頭，中國外交部今天則是鄭重否認。疫情持續擴大，已經有31省傳
出疫情的泰國，昨天召開了禽流感部長級會議，與會13個國家和3個國
際機構的代表發表共同聲明，誓言共同對抗禽流感。我們同意加強區域性
全國性以及國際性的努力打擊並預防疫情擴散我們會有更透明且更迅速的
行動目前禽流感的疫情已經擴散到亞洲十個國家，被撲殺的家禽共約兩千
萬隻。包括歐盟，沙烏地等主要進口國在內，最近也都跟進宣佈，暫時停
止輸入亞洲禽類。泰國主辦的禽流感國際會議，昨天登場。與會的各國部
長級官員會後發表共同聲明，誓言嚴格監督疫情，改善研發能力，並分享
資訊與技術，希望早日撲滅禽流感。而香港今天傳出，當地一名75歲婦
人，因為出現疑似禽流感症狀，暫時隔離觀察。繼越南傳出八名人類感染
禽流感死亡的病例之後，香港地區星期四也傳出一名75歲老婦人疑似感
染禽流感，正威爾斯王子醫院，隔離觀察中。香港是1997年人類禽流
感疫情爆發的起源地，當局對任何警訊都不敢掉以輕心，當地研究候鳥的
單位，也加緊腳步，在今天公佈了一項普查報告，7600個樣本中只有
兩件帶有H5N1病毒，顯示候鳥傳布禽流感的機率並不大。證實傳出疫
情的中國大陸，也採取更嚴格的防疫措施。北京當局已經禁止在戶外宰殺
家禽，另外湖南，湖北，廣西省等疫區週邊的養雞場，也持續撲殺了一萬
四千多隻雞鴨，養雞鴨的農民也都暫時隔離觀察。上海一處野生鳥園，忙
著幫園內的珍貴鳥類注射疫苗，遊客表示，安全措施足夠，他們不擔心。
另外對於有媒體報導，中國是這波禽流感源頭，中國外交部今天則是鄭重
否認。疫情持續擴大，已經有31省傳出疫情的泰國，昨天召開了禽流感
部長級會議，與會13個國家和3個國際機構的代表發表共同聲明，誓言
共同對抗禽流感。我們同意加強區域性全國性以及國際性的努力打擊並預
防疫情擴散我們會有更透明且更迅速的行動目前禽流感的疫情已經擴散到
亞洲十個國家，被撲殺的家禽共約兩千萬隻。包括歐盟，沙烏地等主要進
口國在內，最近也都跟進宣佈，暫時停止輸入亞洲禽類。泰國主辦的禽流
感國際會議，昨天登場。與會的各國部長級官員會後發表共同聲明，誓言
嚴格監督疫情，改善研發能力，並分享資訊與技術，希望早日撲滅禽流感
。而香港今天傳出，當地一名75歲婦人，因為出現疑似禽流感症狀，暫
時隔離觀察。繼越南傳出八名人類感染禽流感死亡的病例之後，香港地區
星期四也傳出一名75歲老婦人疑似感染禽流感，正威爾斯王子醫院，隔
離觀察中。香港是1997年人類禽流感疫情爆發的起源地，當局對任何
警訊都不敢掉以輕心，當地研究候鳥的單位，也加緊腳步，在今天公佈了
一項普查報告，7600個樣本中只有兩件帶有H5N1病毒，顯示候鳥
傳布禽流感的機率並不大。證實傳出疫情的中國大陸，也採取更嚴格的防
疫措施。北京當局已經禁止在戶外宰殺家禽，另外湖南，湖北，廣西省等
疫區週邊的養雞場，也持續撲殺了一萬四千多隻雞鴨，養雞鴨的農民也都
暫時隔離觀察。上海一處野生鳥園，忙著幫園內的珍貴鳥類注射疫苗，遊
客表示，安全措施足夠，他們不擔心。另外對於有媒體報導，中國是這波
禽流感源頭，中國外交部今天則是鄭重否認。疫情持續擴大，已經有31
省傳出疫情的泰國，昨天召開了禽流感部長級會議，與會13個國家和3
個國際機構的代表發表共同聲明，誓言共同對抗禽流感。我們同意加強區
域性全國性以及國際性的努力打擊並預防疫情擴散我們會有更透明且更迅
速的行動目前禽流感的疫情已經擴散到亞洲十個國家，被撲殺的家禽共約
兩千萬隻。包括歐盟，沙烏地等主要進口國在內，最近也都跟進宣佈，暫
時停止輸入亞洲禽類。泰國主辦的禽流感國際會議，昨天登場。與會的各
國部長級官員會後發表共同聲明，誓言嚴格監督疫情，改善研發能力，並
分享資訊與技術，希望早日撲滅禽流感。而香港今天傳出，當地一名75
歲婦人，因為出現疑似禽流感症狀，暫時隔離觀察。繼越南傳出八名人類
感染禽流感死亡的病例之後，香港地區星期四也傳出一名75歲老婦人疑
似感染禽流感，正威爾斯王子醫院，隔離觀察中。香港是1997年人類
禽流感疫情爆發的起源地，當局對任何警訊都不敢掉以輕心，當地研究候
鳥的單位，也加緊腳步，在今天公佈了一項普查報告，7600個樣本中
只有兩件帶有H5N1病毒，顯示候鳥傳布禽流感的機率並不大。證實傳
出疫情的中國大陸，也採取更嚴格的防疫措施。北京當局已經禁止在戶外
宰殺家禽，另外湖南，湖北，廣西省等疫區週邊的養雞場，也持續撲殺了
一萬四千多隻雞鴨，養雞鴨的農民也都暫時隔離觀察。上海一處野生鳥園
，忙著幫園內的珍貴鳥類注射疫苗，遊客表示，安全措施足夠，他們不擔
心。另外對於有媒體報導，中國是這波禽流感源頭，中國外交部今天則是
鄭重否認。疫情持續擴大，已經有31省傳出疫情的泰國，昨天召開了禽
流感部長級會議，與會13個國家和3個國際機構的代表發表共同聲明，
誓言共同對抗禽流感。我們同意加強區域性全國性以及國際性的努力打擊
並預防疫情擴散我們會有更透明且更迅速的行動目前禽流感的疫情已經擴
散到亞洲十個國家，被撲殺的家禽共約兩千萬隻。包括歐盟，沙烏地等主
要進口國在內，最近也都跟進宣佈，暫時停止輸入亞洲禽類。泰國主辦的
禽流感國際會議，昨天登場。與會的各國部長級官員會後發表共同聲明，
誓言嚴格監督疫情，改善研發能力，並分享資訊與技術，希望早日撲滅禽
流感。而香港今天傳出，當地一名75歲婦人，因為出現疑似禽流感症狀
，暫時隔離觀察。繼越南傳出八名人類感染禽流感死亡的病例之後，香港
地區星期四也傳出一名75歲老婦人疑似感染禽流感，正威爾斯王子醫院
，隔離觀察中。香港是1997年人類禽流感疫情爆發的起源地，當局對
任何警訊都不敢掉以輕心，當地研究候鳥的單位，也加緊腳步，在今天公
佈了一項普查報告，7600個樣本中只有兩件帶有H5N1病毒，顯示
候鳥傳布禽流感的機率並不大。證實傳出疫情的中國大陸，也採取更嚴格
的防疫措施。北京當局已經禁止在戶外宰殺家禽，另外湖南，湖北，廣西
省等疫區週邊的養雞場，也持續撲殺了一萬四千多隻雞鴨，養雞鴨的農民
也都暫時隔離觀察。上海一處野生鳥園，忙著幫園內的珍貴鳥類注射疫苗
，遊客表示，安全措施足夠，他們不擔心。另外對於有媒體報導，中國是
這波禽流感源頭，中國外交部今天則是鄭重否認。疫情持續擴大，已經有
31省傳出疫情的泰國，昨天召開了禽流感部長級會議，與會13個國家
和3個國際機構的代表發表共同聲明，誓言共同對抗禽流感。我們同意加
強區域性全國性以及國際性的努力打擊並預防疫情擴散我們會有更透明且
更迅速的行動目前禽流感的疫情已經擴散到亞洲十個國家，被撲殺的家禽
共約兩千萬隻。包括歐盟，沙烏地等主要進口國在內，最近也都跟進宣佈
，暫時停止輸入亞洲禽類。
