台北市議員今天質疑社福團體喜憨兒基金會剝削喜憨兒，在餐廳工作每小
時卻只有六十六元的工資，連外勞都不如，社福團體則反駁，一切符合勞
委會規定，而且薪水也會跟著年資和績效調整，也有得孩子日後得到超過
兩萬元緩慢而仔細的把一個個麵包排整齊，專心的清掃地上的落葉灰塵，
為了身心障礙的喜憨兒這樣工作一個小時能夠賺多少錢，台北市議員槓上
社福團體台北市議員陳永德:每個小時只有六十六，還不如外勞喜憨兒基
金會執行長武庭芳:時薪六十六是勞委會規定的最低薪資，而且基金會還
有其他的支出。。。喜憨兒的工作場所，還有特殊的輔導老師。喜憨兒基
金會社會服務組組長張佩雯:老師要照顧他們的情緒。。。喜憨兒不論是
時薪或月薪制，都會依照年資或績效調整薪水，二十七歲的阿文，在喜憨
兒待了五年多，現在月薪兩萬多，還學會了做麵包的一身本領。即使早上
不到五點就要起床，阿文還是堅持要準時六點上班，工作對他們而言，不
但是自力更生，也是實踐尊嚴的方式，至於薪水要拿多少，喜憨兒們並不
在意台北市議員今天質疑社福團體喜憨兒基金會剝削喜憨兒，在餐廳工作
每小時卻只有六十六元的工資，連外勞都不如，社福團體則反駁，一切符
合勞委會規定，而且薪水也會跟著年資和績效調整，也有得孩子日後得到
超過兩萬元緩慢而仔細的把一個個麵包排整齊，專心的清掃地上的落葉灰
塵，為了身心障礙的喜憨兒這樣工作一個小時能夠賺多少錢，台北市議員
槓上社福團體台北市議員陳永德:每個小時只有六十六，還不如外勞喜憨
兒基金會執行長武庭芳:時薪六十六是勞委會規定的最低薪資，而且基金
會還有其他的支出。。。喜憨兒的工作場所，還有特殊的輔導老師。喜憨
兒基金會社會服務組組長張佩雯:老師要照顧他們的情緒。。。喜憨兒不
論是時薪或月薪制，都會依照年資或績效調整薪水，二十七歲的阿文，在
喜憨兒待了五年多，現在月薪兩萬多，還學會了做麵包的一身本領。即使
早上不到五點就要起床，阿文還是堅持要準時六點上班，工作對他們而言
，不但是自力更生，也是實踐尊嚴的方式，至於薪水要拿多少，喜憨兒們
並不在意台北市議員今天質疑社福團體喜憨兒基金會剝削喜憨兒，在餐廳
工作每小時卻只有六十六元的工資，連外勞都不如，社福團體則反駁，一
切符合勞委會規定，而且薪水也會跟著年資和績效調整，也有得孩子日後
得到超過兩萬元緩慢而仔細的把一個個麵包排整齊，專心的清掃地上的落
葉灰塵，為了身心障礙的喜憨兒這樣工作一個小時能夠賺多少錢，台北市
議員槓上社福團體台北市議員陳永德:每個小時只有六十六，還不如外勞
喜憨兒基金會執行長武庭芳:時薪六十六是勞委會規定的最低薪資，而且
基金會還有其他的支出。。。喜憨兒的工作場所，還有特殊的輔導老師。
喜憨兒基金會社會服務組組長張佩雯:老師要照顧他們的情緒。。。喜憨
兒不論是時薪或月薪制，都會依照年資或績效調整薪水，二十七歲的阿文
，在喜憨兒待了五年多，現在月薪兩萬多，還學會了做麵包的一身本領。
即使早上不到五點就要起床，阿文還是堅持要準時六點上班，工作對他們
而言，不但是自力更生，也是實踐尊嚴的方式，至於薪水要拿多少，喜憨
兒們並不在意台北市議員今天質疑社福團體喜憨兒基金會剝削喜憨兒，在
餐廳工作每小時卻只有六十六元的工資，連外勞都不如，社福團體則反駁
，一切符合勞委會規定，而且薪水也會跟著年資和績效調整，也有得孩子
日後得到超過兩萬元緩慢而仔細的把一個個麵包排整齊，專心的清掃地上
的落葉灰塵，為了身心障礙的喜憨兒這樣工作一個小時能夠賺多少錢，台
北市議員槓上社福團體台北市議員陳永德:每個小時只有六十六，還不如
外勞喜憨兒基金會執行長武庭芳:時薪六十六是勞委會規定的最低薪資，
而且基金會還有其他的支出。。。喜憨兒的工作場所，還有特殊的輔導老
師。喜憨兒基金會社會服務組組長張佩雯:老師要照顧他們的情緒。。。
喜憨兒不論是時薪或月薪制，都會依照年資或績效調整薪水，二十七歲的
阿文，在喜憨兒待了五年多，現在月薪兩萬多，還學會了做麵包的一身本
領。即使早上不到五點就要起床，阿文還是堅持要準時六點上班，工作對
他們而言，不但是自力更生，也是實踐尊嚴的方式，至於薪水要拿多少，
喜憨兒們並不在意台北市議員今天質疑社福團體喜憨兒基金會剝削喜憨兒
，在餐廳工作每小時卻只有六十六元的工資，連外勞都不如，社福團體則
反駁，一切符合勞委會規定，而且薪水也會跟著年資和績效調整，也有得
孩子日後得到超過兩萬元緩慢而仔細的把一個個麵包排整齊，專心的清掃
地上的落葉灰塵，為了身心障礙的喜憨兒這樣工作一個小時能夠賺多少錢
，台北市議員槓上社福團體台北市議員陳永德:每個小時只有六十六，還
不如外勞喜憨兒基金會執行長武庭芳:時薪六十六是勞委會規定的最低薪
資，而且基金會還有其他的支出。。。喜憨兒的工作場所，還有特殊的輔
導老師。喜憨兒基金會社會服務組組長張佩雯:老師要照顧他們的情緒。
。。喜憨兒不論是時薪或月薪制，都會依照年資或績效調整薪水，二十七
歲的阿文，在喜憨兒待了五年多，現在月薪兩萬多，還學會了做麵包的一
身本領。即使早上不到五點就要起床，阿文還是堅持要準時六點上班，工
作對他們而言，不但是自力更生，也是實踐尊嚴的方式，至於薪水要拿多
少，喜憨兒們並不在意台北市議員今天質疑社福團體喜憨兒基金會剝削喜
憨兒，在餐廳工作每小時卻只有六十六元的工資，連外勞都不如，社福團
體則反駁，一切符合勞委會規定，而且薪水也會跟著年資和績效調整，也
有得孩子日後得到超過兩萬元緩慢而仔細的把一個個麵包排整齊，專心的
清掃地上的落葉灰塵，為了身心障礙的喜憨兒這樣工作一個小時能夠賺多
少錢，台北市議員槓上社福團體台北市議員陳永德:每個小時只有六十六
，還不如外勞喜憨兒基金會執行長武庭芳:時薪六十六是勞委會規定的最
低薪資，而且基金會還有其他的支出。。。喜憨兒的工作場所，還有特殊
的輔導老師。喜憨兒基金會社會服務組組長張佩雯:老師要照顧他們的情
緒。。。喜憨兒不論是時薪或月薪制，都會依照年資或績效調整薪水，二
十七歲的阿文，在喜憨兒待了五年多，現在月薪兩萬多，還學會了做麵包
的一身本領。即使早上不到五點就要起床，阿文還是堅持要準時六點上班
，工作對他們而言，不但是自力更生，也是實踐尊嚴的方式，至於薪水要
拿多少，喜憨兒們並不在意台北市議員今天質疑社福團體喜憨兒基金會剝
削喜憨兒，在餐廳工作每小時卻只有六十六元的工資，連外勞都不如，社
福團體則反駁，一切符合勞委會規定，而且薪水也會跟著年資和績效調整
，也有得孩子日後得到超過兩萬元緩慢而仔細的把一個個麵包排整齊，專
心的清掃地上的落葉灰塵，為了身心障礙的喜憨兒這樣工作一個小時能夠
賺多少錢，台北市議員槓上社福團體台北市議員陳永德:每個小時只有六
十六，還不如外勞喜憨兒基金會執行長武庭芳:時薪六十六是勞委會規定
的最低薪資，而且基金會還有其他的支出。。。喜憨兒的工作場所，還有
特殊的輔導老師。喜憨兒基金會社會服務組組長張佩雯:老師要照顧他們
的情緒。。。喜憨兒不論是時薪或月薪制，都會依照年資或績效調整薪水
，二十七歲的阿文，在喜憨兒待了五年多，現在月薪兩萬多，還學會了做
麵包的一身本領。即使早上不到五點就要起床，阿文還是堅持要準時六點
上班，工作對他們而言，不但是自力更生，也是實踐尊嚴的方式，至於薪
水要拿多少，喜憨兒們並不在意台北市議員今天質疑社福團體喜憨兒基金
會剝削喜憨兒，在餐廳工作每小時卻只有六十六元的工資，連外勞都不如
，社福團體則反駁，一切符合勞委會規定，而且薪水也會跟著年資和績效
調整，也有得孩子日後得到超過兩萬元緩慢而仔細的把一個個麵包排整齊
，專心的清掃地上的落葉灰塵，為了身心障礙的喜憨兒這樣工作一個小時
能夠賺多少錢，台北市議員槓上社福團體台北市議員陳永德:每個小時只
有六十六，還不如外勞喜憨兒基金會執行長武庭芳:時薪六十六是勞委會
規定的最低薪資，而且基金會還有其他的支出。。。喜憨兒的工作場所，
還有特殊的輔導老師。喜憨兒基金會社會服務組組長張佩雯:老師要照顧
他們的情緒。。。喜憨兒不論是時薪或月薪制，都會依照年資或績效調整
薪水，二十七歲的阿文，在喜憨兒待了五年多，現在月薪兩萬多，還學會
了做麵包的一身本領。即使早上不到五點就要起床，阿文還是堅持要準時
六點上班，工作對他們而言，不但是自力更生，也是實踐尊嚴的方式，至
於薪水要拿多少，喜憨兒們並不在意台北市議員今天質疑社福團體喜憨兒
基金會剝削喜憨兒，在餐廳工作每小時卻只有六十六元的工資，連外勞都
不如，社福團體則反駁，一切符合勞委會規定，而且薪水也會跟著年資和
績效調整，也有得孩子日後得到超過兩萬元緩慢而仔細的把一個個麵包排
整齊，專心的清掃地上的落葉灰塵，為了身心障礙的喜憨兒這樣工作一個
小時能夠賺多少錢，台北市議員槓上社福團體台北市議員陳永德:每個小
時只有六十六，還不如外勞喜憨兒基金會執行長武庭芳:時薪六十六是勞
委會規定的最低薪資，而且基金會還有其他的支出。。。喜憨兒的工作場
所，還有特殊的輔導老師。喜憨兒基金會社會服務組組長張佩雯:老師要
照顧他們的情緒。。。喜憨兒不論是時薪或月薪制，都會依照年資或績效
調整薪水，二十七歲的阿文，在喜憨兒待了五年多，現在月薪兩萬多，還
學會了做麵包的一身本領。即使早上不到五點就要起床，阿文還是堅持要
準時六點上班，工作對他們而言，不但是自力更生，也是實踐尊嚴的方式
，至於薪水要拿多少，喜憨兒們並不在意
