雖然謝長廷的保證、可能為案情偵辦帶來重大突破，但是今天也有人質疑
、行政院長保證不動用死刑、是否會侵害司法獨立，有關這個問題、我們
來看以下的分析報導。行政院長謝長廷以密件，簽署保證函，向瑞士保證
免除軍火商汪傳浦的死刑。cgin根據維也納公約，國家元首，行政院
長以及外交部長為三巨頭，可以代表國家承諾特定的國際義務，在國際法
上具有拘束力，但並不具有國際條約或協定的效力。cgout法務部次
長王添盛雖然行政院長的承諾或保證的確負有國際義務，但是必須經過立
法院議決，否則並不具有國內法法律同等效力，在五權分立，法官獨立審
判，以及檢察官偵辦的個案不受上級指揮監督的原則下，也不會影響國內
司法和判決。東吳大學法學院院長潘維大博士不過，學者也指出，在一般
國際司法互助的實務面上。cgin當被請求國要將特定犯罪嫌疑人交付
給請求國時，如果被請求國本身已經廢除死刑，通常會要求請求國承諾不
得判處死刑，cgout是國際間常見的案例。雖然謝長廷的保證、可能
為案情偵辦帶來重大突破，但是今天也有人質疑、行政院長保證不動用死
刑、是否會侵害司法獨立，有關這個問題、我們來看以下的分析報導。行
政院長謝長廷以密件，簽署保證函，向瑞士保證免除軍火商汪傳浦的死刑
。cgin根據維也納公約，國家元首，行政院長以及外交部長為三巨頭
，可以代表國家承諾特定的國際義務，在國際法上具有拘束力，但並不具
有國際條約或協定的效力。cgout法務部次長王添盛雖然行政院長的
承諾或保證的確負有國際義務，但是必須經過立法院議決，否則並不具有
國內法法律同等效力，在五權分立，法官獨立審判，以及檢察官偵辦的個
案不受上級指揮監督的原則下，也不會影響國內司法和判決。東吳大學法
學院院長潘維大博士不過，學者也指出，在一般國際司法互助的實務面上
。cgin當被請求國要將特定犯罪嫌疑人交付給請求國時，如果被請求
國本身已經廢除死刑，通常會要求請求國承諾不得判處死刑，cgout
是國際間常見的案例。雖然謝長廷的保證、可能為案情偵辦帶來重大突破
，但是今天也有人質疑、行政院長保證不動用死刑、是否會侵害司法獨立
，有關這個問題、我們來看以下的分析報導。行政院長謝長廷以密件，簽
署保證函，向瑞士保證免除軍火商汪傳浦的死刑。cgin根據維也納公
約，國家元首，行政院長以及外交部長為三巨頭，可以代表國家承諾特定
的國際義務，在國際法上具有拘束力，但並不具有國際條約或協定的效力
。cgout法務部次長王添盛雖然行政院長的承諾或保證的確負有國際
義務，但是必須經過立法院議決，否則並不具有國內法法律同等效力，在
五權分立，法官獨立審判，以及檢察官偵辦的個案不受上級指揮監督的原
則下，也不會影響國內司法和判決。東吳大學法學院院長潘維大博士不過
，學者也指出，在一般國際司法互助的實務面上。cgin當被請求國要
將特定犯罪嫌疑人交付給請求國時，如果被請求國本身已經廢除死刑，通
常會要求請求國承諾不得判處死刑，cgout是國際間常見的案例。雖
然謝長廷的保證、可能為案情偵辦帶來重大突破，但是今天也有人質疑、
行政院長保證不動用死刑、是否會侵害司法獨立，有關這個問題、我們來
看以下的分析報導。行政院長謝長廷以密件，簽署保證函，向瑞士保證免
除軍火商汪傳浦的死刑。cgin根據維也納公約，國家元首，行政院長
以及外交部長為三巨頭，可以代表國家承諾特定的國際義務，在國際法上
具有拘束力，但並不具有國際條約或協定的效力。cgout法務部次長
王添盛雖然行政院長的承諾或保證的確負有國際義務，但是必須經過立法
院議決，否則並不具有國內法法律同等效力，在五權分立，法官獨立審判
，以及檢察官偵辦的個案不受上級指揮監督的原則下，也不會影響國內司
法和判決。東吳大學法學院院長潘維大博士不過，學者也指出，在一般國
際司法互助的實務面上。cgin當被請求國要將特定犯罪嫌疑人交付給
請求國時，如果被請求國本身已經廢除死刑，通常會要求請求國承諾不得
判處死刑，cgout是國際間常見的案例。雖然謝長廷的保證、可能為
案情偵辦帶來重大突破，但是今天也有人質疑、行政院長保證不動用死刑
、是否會侵害司法獨立，有關這個問題、我們來看以下的分析報導。行政
院長謝長廷以密件，簽署保證函，向瑞士保證免除軍火商汪傳浦的死刑。
cgin根據維也納公約，國家元首，行政院長以及外交部長為三巨頭，
可以代表國家承諾特定的國際義務，在國際法上具有拘束力，但並不具有
國際條約或協定的效力。cgout法務部次長王添盛雖然行政院長的承
諾或保證的確負有國際義務，但是必須經過立法院議決，否則並不具有國
內法法律同等效力，在五權分立，法官獨立審判，以及檢察官偵辦的個案
不受上級指揮監督的原則下，也不會影響國內司法和判決。東吳大學法學
院院長潘維大博士不過，學者也指出，在一般國際司法互助的實務面上。
cgin當被請求國要將特定犯罪嫌疑人交付給請求國時，如果被請求國
本身已經廢除死刑，通常會要求請求國承諾不得判處死刑，cgout是
國際間常見的案例。雖然謝長廷的保證、可能為案情偵辦帶來重大突破，
但是今天也有人質疑、行政院長保證不動用死刑、是否會侵害司法獨立，
有關這個問題、我們來看以下的分析報導。行政院長謝長廷以密件，簽署
保證函，向瑞士保證免除軍火商汪傳浦的死刑。cgin根據維也納公約
，國家元首，行政院長以及外交部長為三巨頭，可以代表國家承諾特定的
國際義務，在國際法上具有拘束力，但並不具有國際條約或協定的效力。
cgout法務部次長王添盛雖然行政院長的承諾或保證的確負有國際義
務，但是必須經過立法院議決，否則並不具有國內法法律同等效力，在五
權分立，法官獨立審判，以及檢察官偵辦的個案不受上級指揮監督的原則
下，也不會影響國內司法和判決。東吳大學法學院院長潘維大博士不過，
學者也指出，在一般國際司法互助的實務面上。cgin當被請求國要將
特定犯罪嫌疑人交付給請求國時，如果被請求國本身已經廢除死刑，通常
會要求請求國承諾不得判處死刑，cgout是國際間常見的案例。
