勞委會主委李應元前幾天公開宣布、以後民眾申請外籍看護、不再用巴氏
量表做為評估標準，而明天勞委會即將跟衛生署討論新的方案。不過、勞
委會今天又新加了一項但書，就是只有全天候需要照顧的病人、才能申請
外籍看護。根據統計國內有50萬需要長期照護人口，也有13萬名外籍
看護工，換算一下，三分之一的家庭都倚賴外籍看護來照顧。勞委會在這
個星期一，宣布將改變申請規定，政策牽一髮法動全身，未來將由衛生醫
療單位評估被照顧者需求取代現有的唯一標準巴氏量表。這個政策被外界
解讀為放寬外勞申請標準，如今又出現轉折，勞委會補充說明，未來要符
合24小時長期照護者，才能聘請外籍看護。勞委會解釋，政策主要目的
是希望聘看護能以本國人優先，也希望造福中高齡二度就業，因此不只職
訓期間有補助，為了讓雇主愛用，也將補助雇主每個月五千元。是不是就
這樣定案，還不確定，明天勞委會要邀集衛生署和內政部一起討論，如果
獲得支持，才會儘速上路。勞委會主委李應元前幾天公開宣布、以後民眾
申請外籍看護、不再用巴氏量表做為評估標準，而明天勞委會即將跟衛生
署討論新的方案。不過、勞委會今天又新加了一項但書，就是只有全天候
需要照顧的病人、才能申請外籍看護。根據統計國內有50萬需要長期照
護人口，也有13萬名外籍看護工，換算一下，三分之一的家庭都倚賴外
籍看護來照顧。勞委會在這個星期一，宣布將改變申請規定，政策牽一髮
法動全身，未來將由衛生醫療單位評估被照顧者需求取代現有的唯一標準
巴氏量表。這個政策被外界解讀為放寬外勞申請標準，如今又出現轉折，
勞委會補充說明，未來要符合24小時長期照護者，才能聘請外籍看護。
勞委會解釋，政策主要目的是希望聘看護能以本國人優先，也希望造福中
高齡二度就業，因此不只職訓期間有補助，為了讓雇主愛用，也將補助雇
主每個月五千元。是不是就這樣定案，還不確定，明天勞委會要邀集衛生
署和內政部一起討論，如果獲得支持，才會儘速上路。勞委會主委李應元
前幾天公開宣布、以後民眾申請外籍看護、不再用巴氏量表做為評估標準
，而明天勞委會即將跟衛生署討論新的方案。不過、勞委會今天又新加了
一項但書，就是只有全天候需要照顧的病人、才能申請外籍看護。根據統
計國內有50萬需要長期照護人口，也有13萬名外籍看護工，換算一下
，三分之一的家庭都倚賴外籍看護來照顧。勞委會在這個星期一，宣布將
改變申請規定，政策牽一髮法動全身，未來將由衛生醫療單位評估被照顧
者需求取代現有的唯一標準巴氏量表。這個政策被外界解讀為放寬外勞申
請標準，如今又出現轉折，勞委會補充說明，未來要符合24小時長期照
護者，才能聘請外籍看護。勞委會解釋，政策主要目的是希望聘看護能以
本國人優先，也希望造福中高齡二度就業，因此不只職訓期間有補助，為
了讓雇主愛用，也將補助雇主每個月五千元。是不是就這樣定案，還不確
定，明天勞委會要邀集衛生署和內政部一起討論，如果獲得支持，才會儘
速上路。勞委會主委李應元前幾天公開宣布、以後民眾申請外籍看護、不
再用巴氏量表做為評估標準，而明天勞委會即將跟衛生署討論新的方案。
不過、勞委會今天又新加了一項但書，就是只有全天候需要照顧的病人、
才能申請外籍看護。根據統計國內有50萬需要長期照護人口，也有13
萬名外籍看護工，換算一下，三分之一的家庭都倚賴外籍看護來照顧。勞
委會在這個星期一，宣布將改變申請規定，政策牽一髮法動全身，未來將
由衛生醫療單位評估被照顧者需求取代現有的唯一標準巴氏量表。這個政
策被外界解讀為放寬外勞申請標準，如今又出現轉折，勞委會補充說明，
未來要符合24小時長期照護者，才能聘請外籍看護。勞委會解釋，政策
主要目的是希望聘看護能以本國人優先，也希望造福中高齡二度就業，因
此不只職訓期間有補助，為了讓雇主愛用，也將補助雇主每個月五千元。
是不是就這樣定案，還不確定，明天勞委會要邀集衛生署和內政部一起討
論，如果獲得支持，才會儘速上路。勞委會主委李應元前幾天公開宣布、
以後民眾申請外籍看護、不再用巴氏量表做為評估標準，而明天勞委會即
將跟衛生署討論新的方案。不過、勞委會今天又新加了一項但書，就是只
有全天候需要照顧的病人、才能申請外籍看護。根據統計國內有50萬需
要長期照護人口，也有13萬名外籍看護工，換算一下，三分之一的家庭
都倚賴外籍看護來照顧。勞委會在這個星期一，宣布將改變申請規定，政
策牽一髮法動全身，未來將由衛生醫療單位評估被照顧者需求取代現有的
唯一標準巴氏量表。這個政策被外界解讀為放寬外勞申請標準，如今又出
現轉折，勞委會補充說明，未來要符合24小時長期照護者，才能聘請外
籍看護。勞委會解釋，政策主要目的是希望聘看護能以本國人優先，也希
望造福中高齡二度就業，因此不只職訓期間有補助，為了讓雇主愛用，也
將補助雇主每個月五千元。是不是就這樣定案，還不確定，明天勞委會要
邀集衛生署和內政部一起討論，如果獲得支持，才會儘速上路。勞委會主
委李應元前幾天公開宣布、以後民眾申請外籍看護、不再用巴氏量表做為
評估標準，而明天勞委會即將跟衛生署討論新的方案。不過、勞委會今天
又新加了一項但書，就是只有全天候需要照顧的病人、才能申請外籍看護
。根據統計國內有50萬需要長期照護人口，也有13萬名外籍看護工，
換算一下，三分之一的家庭都倚賴外籍看護來照顧。勞委會在這個星期一
，宣布將改變申請規定，政策牽一髮法動全身，未來將由衛生醫療單位評
估被照顧者需求取代現有的唯一標準巴氏量表。這個政策被外界解讀為放
寬外勞申請標準，如今又出現轉折，勞委會補充說明，未來要符合24小
時長期照護者，才能聘請外籍看護。勞委會解釋，政策主要目的是希望聘
看護能以本國人優先，也希望造福中高齡二度就業，因此不只職訓期間有
補助，為了讓雇主愛用，也將補助雇主每個月五千元。是不是就這樣定案
，還不確定，明天勞委會要邀集衛生署和內政部一起討論，如果獲得支持
，才會儘速上路。勞委會主委李應元前幾天公開宣布、以後民眾申請外籍
看護、不再用巴氏量表做為評估標準，而明天勞委會即將跟衛生署討論新
的方案。不過、勞委會今天又新加了一項但書，就是只有全天候需要照顧
的病人、才能申請外籍看護。根據統計國內有50萬需要長期照護人口，
也有13萬名外籍看護工，換算一下，三分之一的家庭都倚賴外籍看護來
照顧。勞委會在這個星期一，宣布將改變申請規定，政策牽一髮法動全身
，未來將由衛生醫療單位評估被照顧者需求取代現有的唯一標準巴氏量表
。這個政策被外界解讀為放寬外勞申請標準，如今又出現轉折，勞委會補
充說明，未來要符合24小時長期照護者，才能聘請外籍看護。勞委會解
釋，政策主要目的是希望聘看護能以本國人優先，也希望造福中高齡二度
就業，因此不只職訓期間有補助，為了讓雇主愛用，也將補助雇主每個月
五千元。是不是就這樣定案，還不確定，明天勞委會要邀集衛生署和內政
部一起討論，如果獲得支持，才會儘速上路。
