類似的情況、日前出現在高雄，有一場將近五千人參加的馬拉松，選擇在
交通擁擠的馬路上進行，選手不但大口吸廢氣。每逢紅綠燈還一起停下來
，等燈號變換車輛大量排氣時再一起繼續向前跑，這樣辦馬拉松恐怕值得
商榷。在高雄市有一項為籌募防癌基金的馬拉松正在進行，在台北進行的
馬拉松通常會全路線管制交通，為了安全也為了讓參賽者少吸一點廢氣。
可是這種活動到了高雄卻變成一大群人與汽機車比賽，很多事前不知情而
合法使用路面的車子被警察趕的莫名其妙。更與其他馬拉松不同的是，碰
到紅綠燈大家還一起停下來，等到變換燈號一起向前跑，這時一旁等了很
久的汽機車與帶口罩的駕駛人也一起發動引擎排氣。有的人在馬路有的被
擠到人行道甚至騎樓底下，所經之處交通阻塞。好不容易到了終點，計算
跑步的時間也等於計算在汽機車的廢氣裡吸氣的時間。這是醫療界主辦的
馬拉松，真能帶來健康嗎？這位外國朋友答的更妙。胸腔科醫師聽到這種
現象，希望以後辦馬拉松的規劃單位，也能從健康安全角度著眼。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。類似的情況、日前出現在高雄，有一場將近五
千人參加的馬拉松，選擇在交通擁擠的馬路上進行，選手不但大口吸廢氣
。每逢紅綠燈還一起停下來，等燈號變換車輛大量排氣時再一起繼續向前
跑，這樣辦馬拉松恐怕值得商榷。在高雄市有一項為籌募防癌基金的馬拉
松正在進行，在台北進行的馬拉松通常會全路線管制交通，為了安全也為
了讓參賽者少吸一點廢氣。可是這種活動到了高雄卻變成一大群人與汽機
車比賽，很多事前不知情而合法使用路面的車子被警察趕的莫名其妙。更
與其他馬拉松不同的是，碰到紅綠燈大家還一起停下來，等到變換燈號一
起向前跑，這時一旁等了很久的汽機車與帶口罩的駕駛人也一起發動引擎
排氣。有的人在馬路有的被擠到人行道甚至騎樓底下，所經之處交通阻塞
。好不容易到了終點，計算跑步的時間也等於計算在汽機車的廢氣裡吸氣
的時間。這是醫療界主辦的馬拉松，真能帶來健康嗎？這位外國朋友答的
更妙。胸腔科醫師聽到這種現象，希望以後辦馬拉松的規劃單位，也能從
健康安全角度著眼。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。類似的情況、日前
出現在高雄，有一場將近五千人參加的馬拉松，選擇在交通擁擠的馬路上
進行，選手不但大口吸廢氣。每逢紅綠燈還一起停下來，等燈號變換車輛
大量排氣時再一起繼續向前跑，這樣辦馬拉松恐怕值得商榷。在高雄市有
一項為籌募防癌基金的馬拉松正在進行，在台北進行的馬拉松通常會全路
線管制交通，為了安全也為了讓參賽者少吸一點廢氣。可是這種活動到了
高雄卻變成一大群人與汽機車比賽，很多事前不知情而合法使用路面的車
子被警察趕的莫名其妙。更與其他馬拉松不同的是，碰到紅綠燈大家還一
起停下來，等到變換燈號一起向前跑，這時一旁等了很久的汽機車與帶口
罩的駕駛人也一起發動引擎排氣。有的人在馬路有的被擠到人行道甚至騎
樓底下，所經之處交通阻塞。好不容易到了終點，計算跑步的時間也等於
計算在汽機車的廢氣裡吸氣的時間。這是醫療界主辦的馬拉松，真能帶來
健康嗎？這位外國朋友答的更妙。胸腔科醫師聽到這種現象，希望以後辦
馬拉松的規劃單位，也能從健康安全角度著眼。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。類似的情況、日前出現在高雄，有一場將近五千人參加的馬拉松
，選擇在交通擁擠的馬路上進行，選手不但大口吸廢氣。每逢紅綠燈還一
起停下來，等燈號變換車輛大量排氣時再一起繼續向前跑，這樣辦馬拉松
恐怕值得商榷。在高雄市有一項為籌募防癌基金的馬拉松正在進行，在台
北進行的馬拉松通常會全路線管制交通，為了安全也為了讓參賽者少吸一
點廢氣。可是這種活動到了高雄卻變成一大群人與汽機車比賽，很多事前
不知情而合法使用路面的車子被警察趕的莫名其妙。更與其他馬拉松不同
的是，碰到紅綠燈大家還一起停下來，等到變換燈號一起向前跑，這時一
旁等了很久的汽機車與帶口罩的駕駛人也一起發動引擎排氣。有的人在馬
路有的被擠到人行道甚至騎樓底下，所經之處交通阻塞。好不容易到了終
點，計算跑步的時間也等於計算在汽機車的廢氣裡吸氣的時間。這是醫療
界主辦的馬拉松，真能帶來健康嗎？這位外國朋友答的更妙。胸腔科醫師
聽到這種現象，希望以後辦馬拉松的規劃單位，也能從健康安全角度著眼
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。類似的情況、日前出現在高雄，有一
場將近五千人參加的馬拉松，選擇在交通擁擠的馬路上進行，選手不但大
口吸廢氣。每逢紅綠燈還一起停下來，等燈號變換車輛大量排氣時再一起
繼續向前跑，這樣辦馬拉松恐怕值得商榷。在高雄市有一項為籌募防癌基
金的馬拉松正在進行，在台北進行的馬拉松通常會全路線管制交通，為了
安全也為了讓參賽者少吸一點廢氣。可是這種活動到了高雄卻變成一大群
人與汽機車比賽，很多事前不知情而合法使用路面的車子被警察趕的莫名
其妙。更與其他馬拉松不同的是，碰到紅綠燈大家還一起停下來，等到變
換燈號一起向前跑，這時一旁等了很久的汽機車與帶口罩的駕駛人也一起
發動引擎排氣。有的人在馬路有的被擠到人行道甚至騎樓底下，所經之處
交通阻塞。好不容易到了終點，計算跑步的時間也等於計算在汽機車的廢
氣裡吸氣的時間。這是醫療界主辦的馬拉松，真能帶來健康嗎？這位外國
朋友答的更妙。胸腔科醫師聽到這種現象，希望以後辦馬拉松的規劃單位
，也能從健康安全角度著眼。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。類似的情
況、日前出現在高雄，有一場將近五千人參加的馬拉松，選擇在交通擁擠
的馬路上進行，選手不但大口吸廢氣。每逢紅綠燈還一起停下來，等燈號
變換車輛大量排氣時再一起繼續向前跑，這樣辦馬拉松恐怕值得商榷。在
高雄市有一項為籌募防癌基金的馬拉松正在進行，在台北進行的馬拉松通
常會全路線管制交通，為了安全也為了讓參賽者少吸一點廢氣。可是這種
活動到了高雄卻變成一大群人與汽機車比賽，很多事前不知情而合法使用
路面的車子被警察趕的莫名其妙。更與其他馬拉松不同的是，碰到紅綠燈
大家還一起停下來，等到變換燈號一起向前跑，這時一旁等了很久的汽機
車與帶口罩的駕駛人也一起發動引擎排氣。有的人在馬路有的被擠到人行
道甚至騎樓底下，所經之處交通阻塞。好不容易到了終點，計算跑步的時
間也等於計算在汽機車的廢氣裡吸氣的時間。這是醫療界主辦的馬拉松，
真能帶來健康嗎？這位外國朋友答的更妙。胸腔科醫師聽到這種現象，希
望以後辦馬拉松的規劃單位，也能從健康安全角度著眼。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。類似的情況、日前出現在高雄，有一場將近五千人參加
的馬拉松，選擇在交通擁擠的馬路上進行，選手不但大口吸廢氣。每逢紅
綠燈還一起停下來，等燈號變換車輛大量排氣時再一起繼續向前跑，這樣
辦馬拉松恐怕值得商榷。在高雄市有一項為籌募防癌基金的馬拉松正在進
行，在台北進行的馬拉松通常會全路線管制交通，為了安全也為了讓參賽
者少吸一點廢氣。可是這種活動到了高雄卻變成一大群人與汽機車比賽，
很多事前不知情而合法使用路面的車子被警察趕的莫名其妙。更與其他馬
拉松不同的是，碰到紅綠燈大家還一起停下來，等到變換燈號一起向前跑
，這時一旁等了很久的汽機車與帶口罩的駕駛人也一起發動引擎排氣。有
的人在馬路有的被擠到人行道甚至騎樓底下，所經之處交通阻塞。好不容
易到了終點，計算跑步的時間也等於計算在汽機車的廢氣裡吸氣的時間。
這是醫療界主辦的馬拉松，真能帶來健康嗎？這位外國朋友答的更妙。胸
腔科醫師聽到這種現象，希望以後辦馬拉松的規劃單位，也能從健康安全
角度著眼。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。類似的情況、日前出現在高
雄，有一場將近五千人參加的馬拉松，選擇在交通擁擠的馬路上進行，選
手不但大口吸廢氣。每逢紅綠燈還一起停下來，等燈號變換車輛大量排氣
時再一起繼續向前跑，這樣辦馬拉松恐怕值得商榷。在高雄市有一項為籌
募防癌基金的馬拉松正在進行，在台北進行的馬拉松通常會全路線管制交
通，為了安全也為了讓參賽者少吸一點廢氣。可是這種活動到了高雄卻變
成一大群人與汽機車比賽，很多事前不知情而合法使用路面的車子被警察
趕的莫名其妙。更與其他馬拉松不同的是，碰到紅綠燈大家還一起停下來
，等到變換燈號一起向前跑，這時一旁等了很久的汽機車與帶口罩的駕駛
人也一起發動引擎排氣。有的人在馬路有的被擠到人行道甚至騎樓底下，
所經之處交通阻塞。好不容易到了終點，計算跑步的時間也等於計算在汽
機車的廢氣裡吸氣的時間。這是醫療界主辦的馬拉松，真能帶來健康嗎？
這位外國朋友答的更妙。胸腔科醫師聽到這種現象，希望以後辦馬拉松的
規劃單位，也能從健康安全角度著眼。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
類似的情況、日前出現在高雄，有一場將近五千人參加的馬拉松，選擇在
交通擁擠的馬路上進行，選手不但大口吸廢氣。每逢紅綠燈還一起停下來
，等燈號變換車輛大量排氣時再一起繼續向前跑，這樣辦馬拉松恐怕值得
商榷。在高雄市有一項為籌募防癌基金的馬拉松正在進行，在台北進行的
馬拉松通常會全路線管制交通，為了安全也為了讓參賽者少吸一點廢氣。
可是這種活動到了高雄卻變成一大群人與汽機車比賽，很多事前不知情而
合法使用路面的車子被警察趕的莫名其妙。更與其他馬拉松不同的是，碰
到紅綠燈大家還一起停下來，等到變換燈號一起向前跑，這時一旁等了很
久的汽機車與帶口罩的駕駛人也一起發動引擎排氣。有的人在馬路有的被
擠到人行道甚至騎樓底下，所經之處交通阻塞。好不容易到了終點，計算
跑步的時間也等於計算在汽機車的廢氣裡吸氣的時間。這是醫療界主辦的
馬拉松，真能帶來健康嗎？這位外國朋友答的更妙。胸腔科醫師聽到這種
現象，希望以後辦馬拉松的規劃單位，也能從健康安全角度著眼。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。類似的情況、日前出現在高雄，有一場將近五
千人參加的馬拉松，選擇在交通擁擠的馬路上進行，選手不但大口吸廢氣
。每逢紅綠燈還一起停下來，等燈號變換車輛大量排氣時再一起繼續向前
跑，這樣辦馬拉松恐怕值得商榷。在高雄市有一項為籌募防癌基金的馬拉
松正在進行，在台北進行的馬拉松通常會全路線管制交通，為了安全也為
了讓參賽者少吸一點廢氣。可是這種活動到了高雄卻變成一大群人與汽機
車比賽，很多事前不知情而合法使用路面的車子被警察趕的莫名其妙。更
與其他馬拉松不同的是，碰到紅綠燈大家還一起停下來，等到變換燈號一
起向前跑，這時一旁等了很久的汽機車與帶口罩的駕駛人也一起發動引擎
排氣。有的人在馬路有的被擠到人行道甚至騎樓底下，所經之處交通阻塞
。好不容易到了終點，計算跑步的時間也等於計算在汽機車的廢氣裡吸氣
的時間。這是醫療界主辦的馬拉松，真能帶來健康嗎？這位外國朋友答的
更妙。胸腔科醫師聽到這種現象，希望以後辦馬拉松的規劃單位，也能從
健康安全角度著眼。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
