繼續要來關心、偵辦工作一直難以突破的拉法葉艦軍購弊案、出現重大發
展。瑞士最高法院昨天裁定、因為台灣的行政院長謝長廷、保證不會對軍
火商汪傳浦動用死刑，因此銀行可以把汪傳浦一家人的帳戶資料、交給台
灣檢調單位。這項裁定對目前陷入膠著的案情、將有很大的幫助。至今仍
然無法破案的拉法葉艦弊案，當中軍火商汪傳浦被台灣指控涉及謀殺，貪
污，洗錢以及詐欺等多項罪名。為了讓案情有進展，行政院長謝長廷同意
並且簽署保證不對汪傳浦求處死刑，藉此換取瑞士法院的合作，將汪傳浦
一家人佣金疑案的相關銀行文件提供給我國。對此行政院長謝長廷低調表
示，此一決定是以符合國家利益為原則。拉法葉弊案，部份資料遭瑞士查
扣，必須對方的同意才能調閱，台灣政府的保證，讓陷入瓶頸的案情，可
望有所突破，法務部證實消息，未來不排除進一步與瑞士商談引渡汪傳浦
事宜。而國防部對此一發展也表示，。對案情突破有一定的幫助不過，台
灣和瑞士司法單位的合作，必須要得到瑞士政府的同意，瑞士當局將召開
部長會議後決定，如果獲得同意，台灣特調小組最快三個月，將可到瑞士
調閱汪傳普的銀行帳戶。。繼續要來關心、偵辦工作一直難以突破的拉法
葉艦軍購弊案、出現重大發展。瑞士最高法院昨天裁定、因為台灣的行政
院長謝長廷、保證不會對軍火商汪傳浦動用死刑，因此銀行可以把汪傳浦
一家人的帳戶資料、交給台灣檢調單位。這項裁定對目前陷入膠著的案情
、將有很大的幫助。至今仍然無法破案的拉法葉艦弊案，當中軍火商汪傳
浦被台灣指控涉及謀殺，貪污，洗錢以及詐欺等多項罪名。為了讓案情有
進展，行政院長謝長廷同意並且簽署保證不對汪傳浦求處死刑，藉此換取
瑞士法院的合作，將汪傳浦一家人佣金疑案的相關銀行文件提供給我國。
對此行政院長謝長廷低調表示，此一決定是以符合國家利益為原則。拉法
葉弊案，部份資料遭瑞士查扣，必須對方的同意才能調閱，台灣政府的保
證，讓陷入瓶頸的案情，可望有所突破，法務部證實消息，未來不排除進
一步與瑞士商談引渡汪傳浦事宜。而國防部對此一發展也表示，。對案情
突破有一定的幫助不過，台灣和瑞士司法單位的合作，必須要得到瑞士政
府的同意，瑞士當局將召開部長會議後決定，如果獲得同意，台灣特調小
組最快三個月，將可到瑞士調閱汪傳普的銀行帳戶。。繼續要來關心、偵
辦工作一直難以突破的拉法葉艦軍購弊案、出現重大發展。瑞士最高法院
昨天裁定、因為台灣的行政院長謝長廷、保證不會對軍火商汪傳浦動用死
刑，因此銀行可以把汪傳浦一家人的帳戶資料、交給台灣檢調單位。這項
裁定對目前陷入膠著的案情、將有很大的幫助。至今仍然無法破案的拉法
葉艦弊案，當中軍火商汪傳浦被台灣指控涉及謀殺，貪污，洗錢以及詐欺
等多項罪名。為了讓案情有進展，行政院長謝長廷同意並且簽署保證不對
汪傳浦求處死刑，藉此換取瑞士法院的合作，將汪傳浦一家人佣金疑案的
相關銀行文件提供給我國。對此行政院長謝長廷低調表示，此一決定是以
符合國家利益為原則。拉法葉弊案，部份資料遭瑞士查扣，必須對方的同
意才能調閱，台灣政府的保證，讓陷入瓶頸的案情，可望有所突破，法務
部證實消息，未來不排除進一步與瑞士商談引渡汪傳浦事宜。而國防部對
此一發展也表示，。對案情突破有一定的幫助不過，台灣和瑞士司法單位
的合作，必須要得到瑞士政府的同意，瑞士當局將召開部長會議後決定，
如果獲得同意，台灣特調小組最快三個月，將可到瑞士調閱汪傳普的銀行
帳戶。。繼續要來關心、偵辦工作一直難以突破的拉法葉艦軍購弊案、出
現重大發展。瑞士最高法院昨天裁定、因為台灣的行政院長謝長廷、保證
不會對軍火商汪傳浦動用死刑，因此銀行可以把汪傳浦一家人的帳戶資料
、交給台灣檢調單位。這項裁定對目前陷入膠著的案情、將有很大的幫助
。至今仍然無法破案的拉法葉艦弊案，當中軍火商汪傳浦被台灣指控涉及
謀殺，貪污，洗錢以及詐欺等多項罪名。為了讓案情有進展，行政院長謝
長廷同意並且簽署保證不對汪傳浦求處死刑，藉此換取瑞士法院的合作，
將汪傳浦一家人佣金疑案的相關銀行文件提供給我國。對此行政院長謝長
廷低調表示，此一決定是以符合國家利益為原則。拉法葉弊案，部份資料
遭瑞士查扣，必須對方的同意才能調閱，台灣政府的保證，讓陷入瓶頸的
案情，可望有所突破，法務部證實消息，未來不排除進一步與瑞士商談引
渡汪傳浦事宜。而國防部對此一發展也表示，。對案情突破有一定的幫助
不過，台灣和瑞士司法單位的合作，必須要得到瑞士政府的同意，瑞士當
局將召開部長會議後決定，如果獲得同意，台灣特調小組最快三個月，將
可到瑞士調閱汪傳普的銀行帳戶。。繼續要來關心、偵辦工作一直難以突
破的拉法葉艦軍購弊案、出現重大發展。瑞士最高法院昨天裁定、因為台
灣的行政院長謝長廷、保證不會對軍火商汪傳浦動用死刑，因此銀行可以
把汪傳浦一家人的帳戶資料、交給台灣檢調單位。這項裁定對目前陷入膠
著的案情、將有很大的幫助。至今仍然無法破案的拉法葉艦弊案，當中軍
火商汪傳浦被台灣指控涉及謀殺，貪污，洗錢以及詐欺等多項罪名。為了
讓案情有進展，行政院長謝長廷同意並且簽署保證不對汪傳浦求處死刑，
藉此換取瑞士法院的合作，將汪傳浦一家人佣金疑案的相關銀行文件提供
給我國。對此行政院長謝長廷低調表示，此一決定是以符合國家利益為原
則。拉法葉弊案，部份資料遭瑞士查扣，必須對方的同意才能調閱，台灣
政府的保證，讓陷入瓶頸的案情，可望有所突破，法務部證實消息，未來
不排除進一步與瑞士商談引渡汪傳浦事宜。而國防部對此一發展也表示，
。對案情突破有一定的幫助不過，台灣和瑞士司法單位的合作，必須要得
到瑞士政府的同意，瑞士當局將召開部長會議後決定，如果獲得同意，台
灣特調小組最快三個月，將可到瑞士調閱汪傳普的銀行帳戶。。繼續要來
關心、偵辦工作一直難以突破的拉法葉艦軍購弊案、出現重大發展。瑞士
最高法院昨天裁定、因為台灣的行政院長謝長廷、保證不會對軍火商汪傳
浦動用死刑，因此銀行可以把汪傳浦一家人的帳戶資料、交給台灣檢調單
位。這項裁定對目前陷入膠著的案情、將有很大的幫助。至今仍然無法破
案的拉法葉艦弊案，當中軍火商汪傳浦被台灣指控涉及謀殺，貪污，洗錢
以及詐欺等多項罪名。為了讓案情有進展，行政院長謝長廷同意並且簽署
保證不對汪傳浦求處死刑，藉此換取瑞士法院的合作，將汪傳浦一家人佣
金疑案的相關銀行文件提供給我國。對此行政院長謝長廷低調表示，此一
決定是以符合國家利益為原則。拉法葉弊案，部份資料遭瑞士查扣，必須
對方的同意才能調閱，台灣政府的保證，讓陷入瓶頸的案情，可望有所突
破，法務部證實消息，未來不排除進一步與瑞士商談引渡汪傳浦事宜。而
國防部對此一發展也表示，。對案情突破有一定的幫助不過，台灣和瑞士
司法單位的合作，必須要得到瑞士政府的同意，瑞士當局將召開部長會議
後決定，如果獲得同意，台灣特調小組最快三個月，將可到瑞士調閱汪傳
普的銀行帳戶。。繼續要來關心、偵辦工作一直難以突破的拉法葉艦軍購
弊案、出現重大發展。瑞士最高法院昨天裁定、因為台灣的行政院長謝長
廷、保證不會對軍火商汪傳浦動用死刑，因此銀行可以把汪傳浦一家人的
帳戶資料、交給台灣檢調單位。這項裁定對目前陷入膠著的案情、將有很
大的幫助。至今仍然無法破案的拉法葉艦弊案，當中軍火商汪傳浦被台灣
指控涉及謀殺，貪污，洗錢以及詐欺等多項罪名。為了讓案情有進展，行
政院長謝長廷同意並且簽署保證不對汪傳浦求處死刑，藉此換取瑞士法院
的合作，將汪傳浦一家人佣金疑案的相關銀行文件提供給我國。對此行政
院長謝長廷低調表示，此一決定是以符合國家利益為原則。拉法葉弊案，
部份資料遭瑞士查扣，必須對方的同意才能調閱，台灣政府的保證，讓陷
入瓶頸的案情，可望有所突破，法務部證實消息，未來不排除進一步與瑞
士商談引渡汪傳浦事宜。而國防部對此一發展也表示，。對案情突破有一
定的幫助不過，台灣和瑞士司法單位的合作，必須要得到瑞士政府的同意
，瑞士當局將召開部長會議後決定，如果獲得同意，台灣特調小組最快三
個月，將可到瑞士調閱汪傳普的銀行帳戶。。繼續要來關心、偵辦工作一
直難以突破的拉法葉艦軍購弊案、出現重大發展。瑞士最高法院昨天裁定
、因為台灣的行政院長謝長廷、保證不會對軍火商汪傳浦動用死刑，因此
銀行可以把汪傳浦一家人的帳戶資料、交給台灣檢調單位。這項裁定對目
前陷入膠著的案情、將有很大的幫助。至今仍然無法破案的拉法葉艦弊案
，當中軍火商汪傳浦被台灣指控涉及謀殺，貪污，洗錢以及詐欺等多項罪
名。為了讓案情有進展，行政院長謝長廷同意並且簽署保證不對汪傳浦求
處死刑，藉此換取瑞士法院的合作，將汪傳浦一家人佣金疑案的相關銀行
文件提供給我國。對此行政院長謝長廷低調表示，此一決定是以符合國家
利益為原則。拉法葉弊案，部份資料遭瑞士查扣，必須對方的同意才能調
閱，台灣政府的保證，讓陷入瓶頸的案情，可望有所突破，法務部證實消
息，未來不排除進一步與瑞士商談引渡汪傳浦事宜。而國防部對此一發展
也表示，。對案情突破有一定的幫助不過，台灣和瑞士司法單位的合作，
必須要得到瑞士政府的同意，瑞士當局將召開部長會議後決定，如果獲得
同意，台灣特調小組最快三個月，將可到瑞士調閱汪傳普的銀行帳戶。。
繼續要來關心、偵辦工作一直難以突破的拉法葉艦軍購弊案、出現重大發
展。瑞士最高法院昨天裁定、因為台灣的行政院長謝長廷、保證不會對軍
火商汪傳浦動用死刑，因此銀行可以把汪傳浦一家人的帳戶資料、交給台
灣檢調單位。這項裁定對目前陷入膠著的案情、將有很大的幫助。至今仍
然無法破案的拉法葉艦弊案，當中軍火商汪傳浦被台灣指控涉及謀殺，貪
污，洗錢以及詐欺等多項罪名。為了讓案情有進展，行政院長謝長廷同意
並且簽署保證不對汪傳浦求處死刑，藉此換取瑞士法院的合作，將汪傳浦
一家人佣金疑案的相關銀行文件提供給我國。對此行政院長謝長廷低調表
示，此一決定是以符合國家利益為原則。拉法葉弊案，部份資料遭瑞士查
扣，必須對方的同意才能調閱，台灣政府的保證，讓陷入瓶頸的案情，可
望有所突破，法務部證實消息，未來不排除進一步與瑞士商談引渡汪傳浦
事宜。而國防部對此一發展也表示，。對案情突破有一定的幫助不過，台
灣和瑞士司法單位的合作，必須要得到瑞士政府的同意，瑞士當局將召開
部長會議後決定，如果獲得同意，台灣特調小組最快三個月，將可到瑞士
調閱汪傳普的銀行帳戶。。繼續要來關心、偵辦工作一直難以突破的拉法
葉艦軍購弊案、出現重大發展。瑞士最高法院昨天裁定、因為台灣的行政
院長謝長廷、保證不會對軍火商汪傳浦動用死刑，因此銀行可以把汪傳浦
一家人的帳戶資料、交給台灣檢調單位。這項裁定對目前陷入膠著的案情
、將有很大的幫助。至今仍然無法破案的拉法葉艦弊案，當中軍火商汪傳
浦被台灣指控涉及謀殺，貪污，洗錢以及詐欺等多項罪名。為了讓案情有
進展，行政院長謝長廷同意並且簽署保證不對汪傳浦求處死刑，藉此換取
瑞士法院的合作，將汪傳浦一家人佣金疑案的相關銀行文件提供給我國。
對此行政院長謝長廷低調表示，此一決定是以符合國家利益為原則。拉法
葉弊案，部份資料遭瑞士查扣，必須對方的同意才能調閱，台灣政府的保
證，讓陷入瓶頸的案情，可望有所突破，法務部證實消息，未來不排除進
一步與瑞士商談引渡汪傳浦事宜。而國防部對此一發展也表示，。對案情
突破有一定的幫助不過，台灣和瑞士司法單位的合作，必須要得到瑞士政
府的同意，瑞士當局將召開部長會議後決定，如果獲得同意，台灣特調小
組最快三個月，將可到瑞士調閱汪傳普的銀行帳戶。。
