國科會的追風計畫已經執行三年，不過受到飛機的限制、一直無法觀測颱
風中心，而上星期的龍王颱風、提供了大好機會，無人飛機終於飛進了颱
風眼、送回第一手的資料、也創下世界氣象研究的新紀錄。看來不太起眼
的遙控飛機，在龍王颱風侵台前夕，寫下台灣氣象研究的新紀錄，這架要
價五萬美元的無人飛機，十月一號下午從恆春機場起飛，隔天凌晨順利進
入颱風眼，盤旋三個小時之後，三點五十分墜毀在東部外海。無人飛機功
成身退，也即時傳回龍王颱風中心的寶貴資料。美國早在30年前，飛機
就可以飛進颱風眼，不過用的是大型的P3反潛機，台灣首創使用無人飛
機，學者認為成本節省不少，再加上已經執行三年的追風計畫，更能清楚
掌握颱風動態。比較可惜的是，完成這次任務之後，台灣已經沒有氣象研
究專用的無人飛機，雖然中科院也有相關的研發，但都是為了軍事用途，
短時間內，氣象學界可能無法再度飛入颱風中心。公視新聞林珍汝黃守銘
採訪報導國科會的追風計畫已經執行三年，不過受到飛機的限制、一直無
法觀測颱風中心，而上星期的龍王颱風、提供了大好機會，無人飛機終於
飛進了颱風眼、送回第一手的資料、也創下世界氣象研究的新紀錄。看來
不太起眼的遙控飛機，在龍王颱風侵台前夕，寫下台灣氣象研究的新紀錄
，這架要價五萬美元的無人飛機，十月一號下午從恆春機場起飛，隔天凌
晨順利進入颱風眼，盤旋三個小時之後，三點五十分墜毀在東部外海。無
人飛機功成身退，也即時傳回龍王颱風中心的寶貴資料。美國早在30年
前，飛機就可以飛進颱風眼，不過用的是大型的P3反潛機，台灣首創使
用無人飛機，學者認為成本節省不少，再加上已經執行三年的追風計畫，
更能清楚掌握颱風動態。比較可惜的是，完成這次任務之後，台灣已經沒
有氣象研究專用的無人飛機，雖然中科院也有相關的研發，但都是為了軍
事用途，短時間內，氣象學界可能無法再度飛入颱風中心。公視新聞林珍
汝黃守銘採訪報導國科會的追風計畫已經執行三年，不過受到飛機的限制
、一直無法觀測颱風中心，而上星期的龍王颱風、提供了大好機會，無人
飛機終於飛進了颱風眼、送回第一手的資料、也創下世界氣象研究的新紀
錄。看來不太起眼的遙控飛機，在龍王颱風侵台前夕，寫下台灣氣象研究
的新紀錄，這架要價五萬美元的無人飛機，十月一號下午從恆春機場起飛
，隔天凌晨順利進入颱風眼，盤旋三個小時之後，三點五十分墜毀在東部
外海。無人飛機功成身退，也即時傳回龍王颱風中心的寶貴資料。美國早
在30年前，飛機就可以飛進颱風眼，不過用的是大型的P3反潛機，台
灣首創使用無人飛機，學者認為成本節省不少，再加上已經執行三年的追
風計畫，更能清楚掌握颱風動態。比較可惜的是，完成這次任務之後，台
灣已經沒有氣象研究專用的無人飛機，雖然中科院也有相關的研發，但都
是為了軍事用途，短時間內，氣象學界可能無法再度飛入颱風中心。公視
新聞林珍汝黃守銘採訪報導國科會的追風計畫已經執行三年，不過受到飛
機的限制、一直無法觀測颱風中心，而上星期的龍王颱風、提供了大好機
會，無人飛機終於飛進了颱風眼、送回第一手的資料、也創下世界氣象研
究的新紀錄。看來不太起眼的遙控飛機，在龍王颱風侵台前夕，寫下台灣
氣象研究的新紀錄，這架要價五萬美元的無人飛機，十月一號下午從恆春
機場起飛，隔天凌晨順利進入颱風眼，盤旋三個小時之後，三點五十分墜
毀在東部外海。無人飛機功成身退，也即時傳回龍王颱風中心的寶貴資料
。美國早在30年前，飛機就可以飛進颱風眼，不過用的是大型的P3反
潛機，台灣首創使用無人飛機，學者認為成本節省不少，再加上已經執行
三年的追風計畫，更能清楚掌握颱風動態。比較可惜的是，完成這次任務
之後，台灣已經沒有氣象研究專用的無人飛機，雖然中科院也有相關的研
發，但都是為了軍事用途，短時間內，氣象學界可能無法再度飛入颱風中
心。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導國科會的追風計畫已經執行三年，不
過受到飛機的限制、一直無法觀測颱風中心，而上星期的龍王颱風、提供
了大好機會，無人飛機終於飛進了颱風眼、送回第一手的資料、也創下世
界氣象研究的新紀錄。看來不太起眼的遙控飛機，在龍王颱風侵台前夕，
寫下台灣氣象研究的新紀錄，這架要價五萬美元的無人飛機，十月一號下
午從恆春機場起飛，隔天凌晨順利進入颱風眼，盤旋三個小時之後，三點
五十分墜毀在東部外海。無人飛機功成身退，也即時傳回龍王颱風中心的
寶貴資料。美國早在30年前，飛機就可以飛進颱風眼，不過用的是大型
的P3反潛機，台灣首創使用無人飛機，學者認為成本節省不少，再加上
已經執行三年的追風計畫，更能清楚掌握颱風動態。比較可惜的是，完成
這次任務之後，台灣已經沒有氣象研究專用的無人飛機，雖然中科院也有
相關的研發，但都是為了軍事用途，短時間內，氣象學界可能無法再度飛
入颱風中心。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導國科會的追風計畫已經執行
三年，不過受到飛機的限制、一直無法觀測颱風中心，而上星期的龍王颱
風、提供了大好機會，無人飛機終於飛進了颱風眼、送回第一手的資料、
也創下世界氣象研究的新紀錄。看來不太起眼的遙控飛機，在龍王颱風侵
台前夕，寫下台灣氣象研究的新紀錄，這架要價五萬美元的無人飛機，十
月一號下午從恆春機場起飛，隔天凌晨順利進入颱風眼，盤旋三個小時之
後，三點五十分墜毀在東部外海。無人飛機功成身退，也即時傳回龍王颱
風中心的寶貴資料。美國早在30年前，飛機就可以飛進颱風眼，不過用
的是大型的P3反潛機，台灣首創使用無人飛機，學者認為成本節省不少
，再加上已經執行三年的追風計畫，更能清楚掌握颱風動態。比較可惜的
是，完成這次任務之後，台灣已經沒有氣象研究專用的無人飛機，雖然中
科院也有相關的研發，但都是為了軍事用途，短時間內，氣象學界可能無
法再度飛入颱風中心。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導
