年底的縣市長選戰、在登記截止以後、熱度明顯升高。目前國親兩黨在基
隆市，苗栗縣，台中市和花蓮縣等四個地方、還沒有整合成功。不過有學
者認為，在親民黨實力萎縮的情況下、國親能不能整合、應該不會影響選
舉的結果。國親在年底縣市長選舉中雖然仍有基隆市，台中市，苗栗縣和
花蓮縣四個選區整合破局，不過學者認為，這四個選區的泛藍分裂不足以
影響選情，藍綠對決大勢底定學者分析，親民黨在這次縣市長選舉中幾乎
全面失守，因此年底縣市長選舉可說是國親兩黨勢力消長的風向球，預料
親民黨的政治人物也將在選後開始移動自己的政治腳步，除非親民黨主席
宋楚瑜還要繼續參選，否則國長親消的政治現實已經無法避免目前國民黨
除了固守執政的八個縣市外，還將全力搶攻宜蘭縣、苗栗縣、嘉義市與台
東縣四個非藍營執政縣市，而國民黨新任黨主席馬英九操控黨機器是否成
功，選情激烈的台北縣周錫瑋和羅文嘉之爭是最重要的指標年底的縣市長
選戰、在登記截止以後、熱度明顯升高。目前國親兩黨在基隆市，苗栗縣
，台中市和花蓮縣等四個地方、還沒有整合成功。不過有學者認為，在親
民黨實力萎縮的情況下、國親能不能整合、應該不會影響選舉的結果。國
親在年底縣市長選舉中雖然仍有基隆市，台中市，苗栗縣和花蓮縣四個選
區整合破局，不過學者認為，這四個選區的泛藍分裂不足以影響選情，藍
綠對決大勢底定學者分析，親民黨在這次縣市長選舉中幾乎全面失守，因
此年底縣市長選舉可說是國親兩黨勢力消長的風向球，預料親民黨的政治
人物也將在選後開始移動自己的政治腳步，除非親民黨主席宋楚瑜還要繼
續參選，否則國長親消的政治現實已經無法避免目前國民黨除了固守執政
的八個縣市外，還將全力搶攻宜蘭縣、苗栗縣、嘉義市與台東縣四個非藍
營執政縣市，而國民黨新任黨主席馬英九操控黨機器是否成功，選情激烈
的台北縣周錫瑋和羅文嘉之爭是最重要的指標年底的縣市長選戰、在登記
截止以後、熱度明顯升高。目前國親兩黨在基隆市，苗栗縣，台中市和花
蓮縣等四個地方、還沒有整合成功。不過有學者認為，在親民黨實力萎縮
的情況下、國親能不能整合、應該不會影響選舉的結果。國親在年底縣市
長選舉中雖然仍有基隆市，台中市，苗栗縣和花蓮縣四個選區整合破局，
不過學者認為，這四個選區的泛藍分裂不足以影響選情，藍綠對決大勢底
定學者分析，親民黨在這次縣市長選舉中幾乎全面失守，因此年底縣市長
選舉可說是國親兩黨勢力消長的風向球，預料親民黨的政治人物也將在選
後開始移動自己的政治腳步，除非親民黨主席宋楚瑜還要繼續參選，否則
國長親消的政治現實已經無法避免目前國民黨除了固守執政的八個縣市外
，還將全力搶攻宜蘭縣、苗栗縣、嘉義市與台東縣四個非藍營執政縣市，
而國民黨新任黨主席馬英九操控黨機器是否成功，選情激烈的台北縣周錫
瑋和羅文嘉之爭是最重要的指標年底的縣市長選戰、在登記截止以後、熱
度明顯升高。目前國親兩黨在基隆市，苗栗縣，台中市和花蓮縣等四個地
方、還沒有整合成功。不過有學者認為，在親民黨實力萎縮的情況下、國
親能不能整合、應該不會影響選舉的結果。國親在年底縣市長選舉中雖然
仍有基隆市，台中市，苗栗縣和花蓮縣四個選區整合破局，不過學者認為
，這四個選區的泛藍分裂不足以影響選情，藍綠對決大勢底定學者分析，
親民黨在這次縣市長選舉中幾乎全面失守，因此年底縣市長選舉可說是國
親兩黨勢力消長的風向球，預料親民黨的政治人物也將在選後開始移動自
己的政治腳步，除非親民黨主席宋楚瑜還要繼續參選，否則國長親消的政
治現實已經無法避免目前國民黨除了固守執政的八個縣市外，還將全力搶
攻宜蘭縣、苗栗縣、嘉義市與台東縣四個非藍營執政縣市，而國民黨新任
黨主席馬英九操控黨機器是否成功，選情激烈的台北縣周錫瑋和羅文嘉之
爭是最重要的指標
