為了防堵禽流感在全球爆發開來，從六號開始，全球將有一系列協調防疫
事宜的禽流感會議登場，另外在已經證實有7人死於禽流感的印尼，6號
又出現一起疑似的死亡病例，而且還是一名不到兩歲的小男嬰印尼禽流感
疫情持續蔓延，6號又傳出一名一歲八個月大的男嬰，疑似感染禽流感死
亡，男嬰的家屬表示，他在發病前，曾經接觸過一隻雞，這隻雞後來就因
為不明原因死亡。目前男嬰的檢體，已經交給有關單位進一步化驗確認。
而在印尼為了抑制禽流感陷入苦戰的同時，靠近印尼的澳洲，也緊急伸出
援手，除了捐贈印尼五萬份抗病毒藥物，同時還派遣一組專家，協助印尼
控制禽流感疫情。(這代表大家都很關心印尼的處境更重要的這是對印尼
願意與大家合作的鼓勵我們極為肯定印尼樂於接受其他國家與組織協助的
態度)從兩年前亞洲出現高致命性的H5N1禽流感病毒以後，已經造成
62人喪生。數千萬家禽遭到撲殺。世衛組織更擔心H5N1禽流感病毒
會發生突變，並且跟人類流行性感冒病毒的基因相結合，如此一來傳染力
將大增，恐怕會造成全球上億人喪生。因此全球各地也紛紛準備在未來一
個月召開禽流感會議，協調防疫事宜。最先登場的是六號開始在華府召開
的全球禽流感會議，預計將有超過六十五個國家參與。另外澳洲則將在月
底邀請亞洲和美洲的禽流感專家，集思廣益，一起商討防堵禽流感的對策
。為了防堵禽流感在全球爆發開來，從六號開始，全球將有一系列協調防
疫事宜的禽流感會議登場，另外在已經證實有7人死於禽流感的印尼，6
號又出現一起疑似的死亡病例，而且還是一名不到兩歲的小男嬰印尼禽流
感疫情持續蔓延，6號又傳出一名一歲八個月大的男嬰，疑似感染禽流感
死亡，男嬰的家屬表示，他在發病前，曾經接觸過一隻雞，這隻雞後來就
因為不明原因死亡。目前男嬰的檢體，已經交給有關單位進一步化驗確認
。而在印尼為了抑制禽流感陷入苦戰的同時，靠近印尼的澳洲，也緊急伸
出援手，除了捐贈印尼五萬份抗病毒藥物，同時還派遣一組專家，協助印
尼控制禽流感疫情。(這代表大家都很關心印尼的處境更重要的這是對印
尼願意與大家合作的鼓勵我們極為肯定印尼樂於接受其他國家與組織協助
的態度)從兩年前亞洲出現高致命性的H5N1禽流感病毒以後，已經造
成62人喪生。數千萬家禽遭到撲殺。世衛組織更擔心H5N1禽流感病
毒會發生突變，並且跟人類流行性感冒病毒的基因相結合，如此一來傳染
力將大增，恐怕會造成全球上億人喪生。因此全球各地也紛紛準備在未來
一個月召開禽流感會議，協調防疫事宜。最先登場的是六號開始在華府召
開的全球禽流感會議，預計將有超過六十五個國家參與。另外澳洲則將在
月底邀請亞洲和美洲的禽流感專家，集思廣益，一起商討防堵禽流感的對
策。為了防堵禽流感在全球爆發開來，從六號開始，全球將有一系列協調
防疫事宜的禽流感會議登場，另外在已經證實有7人死於禽流感的印尼，
6號又出現一起疑似的死亡病例，而且還是一名不到兩歲的小男嬰印尼禽
流感疫情持續蔓延，6號又傳出一名一歲八個月大的男嬰，疑似感染禽流
感死亡，男嬰的家屬表示，他在發病前，曾經接觸過一隻雞，這隻雞後來
就因為不明原因死亡。目前男嬰的檢體，已經交給有關單位進一步化驗確
認。而在印尼為了抑制禽流感陷入苦戰的同時，靠近印尼的澳洲，也緊急
伸出援手，除了捐贈印尼五萬份抗病毒藥物，同時還派遣一組專家，協助
印尼控制禽流感疫情。(這代表大家都很關心印尼的處境更重要的這是對
印尼願意與大家合作的鼓勵我們極為肯定印尼樂於接受其他國家與組織協
助的態度)從兩年前亞洲出現高致命性的H5N1禽流感病毒以後，已經
造成62人喪生。數千萬家禽遭到撲殺。世衛組織更擔心H5N1禽流感
病毒會發生突變，並且跟人類流行性感冒病毒的基因相結合，如此一來傳
染力將大增，恐怕會造成全球上億人喪生。因此全球各地也紛紛準備在未
來一個月召開禽流感會議，協調防疫事宜。最先登場的是六號開始在華府
召開的全球禽流感會議，預計將有超過六十五個國家參與。另外澳洲則將
在月底邀請亞洲和美洲的禽流感專家，集思廣益，一起商討防堵禽流感的
對策。為了防堵禽流感在全球爆發開來，從六號開始，全球將有一系列協
調防疫事宜的禽流感會議登場，另外在已經證實有7人死於禽流感的印尼
，6號又出現一起疑似的死亡病例，而且還是一名不到兩歲的小男嬰印尼
禽流感疫情持續蔓延，6號又傳出一名一歲八個月大的男嬰，疑似感染禽
流感死亡，男嬰的家屬表示，他在發病前，曾經接觸過一隻雞，這隻雞後
來就因為不明原因死亡。目前男嬰的檢體，已經交給有關單位進一步化驗
確認。而在印尼為了抑制禽流感陷入苦戰的同時，靠近印尼的澳洲，也緊
急伸出援手，除了捐贈印尼五萬份抗病毒藥物，同時還派遣一組專家，協
助印尼控制禽流感疫情。(這代表大家都很關心印尼的處境更重要的這是
對印尼願意與大家合作的鼓勵我們極為肯定印尼樂於接受其他國家與組織
協助的態度)從兩年前亞洲出現高致命性的H5N1禽流感病毒以後，已
經造成62人喪生。數千萬家禽遭到撲殺。世衛組織更擔心H5N1禽流
感病毒會發生突變，並且跟人類流行性感冒病毒的基因相結合，如此一來
傳染力將大增，恐怕會造成全球上億人喪生。因此全球各地也紛紛準備在
未來一個月召開禽流感會議，協調防疫事宜。最先登場的是六號開始在華
府召開的全球禽流感會議，預計將有超過六十五個國家參與。另外澳洲則
將在月底邀請亞洲和美洲的禽流感專家，集思廣益，一起商討防堵禽流感
的對策。為了防堵禽流感在全球爆發開來，從六號開始，全球將有一系列
協調防疫事宜的禽流感會議登場，另外在已經證實有7人死於禽流感的印
尼，6號又出現一起疑似的死亡病例，而且還是一名不到兩歲的小男嬰印
尼禽流感疫情持續蔓延，6號又傳出一名一歲八個月大的男嬰，疑似感染
禽流感死亡，男嬰的家屬表示，他在發病前，曾經接觸過一隻雞，這隻雞
後來就因為不明原因死亡。目前男嬰的檢體，已經交給有關單位進一步化
驗確認。而在印尼為了抑制禽流感陷入苦戰的同時，靠近印尼的澳洲，也
緊急伸出援手，除了捐贈印尼五萬份抗病毒藥物，同時還派遣一組專家，
協助印尼控制禽流感疫情。(這代表大家都很關心印尼的處境更重要的這
是對印尼願意與大家合作的鼓勵我們極為肯定印尼樂於接受其他國家與組
織協助的態度)從兩年前亞洲出現高致命性的H5N1禽流感病毒以後，
已經造成62人喪生。數千萬家禽遭到撲殺。世衛組織更擔心H5N1禽
流感病毒會發生突變，並且跟人類流行性感冒病毒的基因相結合，如此一
來傳染力將大增，恐怕會造成全球上億人喪生。因此全球各地也紛紛準備
在未來一個月召開禽流感會議，協調防疫事宜。最先登場的是六號開始在
華府召開的全球禽流感會議，預計將有超過六十五個國家參與。另外澳洲
則將在月底邀請亞洲和美洲的禽流感專家，集思廣益，一起商討防堵禽流
感的對策。為了防堵禽流感在全球爆發開來，從六號開始，全球將有一系
列協調防疫事宜的禽流感會議登場，另外在已經證實有7人死於禽流感的
印尼，6號又出現一起疑似的死亡病例，而且還是一名不到兩歲的小男嬰
印尼禽流感疫情持續蔓延，6號又傳出一名一歲八個月大的男嬰，疑似感
染禽流感死亡，男嬰的家屬表示，他在發病前，曾經接觸過一隻雞，這隻
雞後來就因為不明原因死亡。目前男嬰的檢體，已經交給有關單位進一步
化驗確認。而在印尼為了抑制禽流感陷入苦戰的同時，靠近印尼的澳洲，
也緊急伸出援手，除了捐贈印尼五萬份抗病毒藥物，同時還派遣一組專家
，協助印尼控制禽流感疫情。(這代表大家都很關心印尼的處境更重要的
這是對印尼願意與大家合作的鼓勵我們極為肯定印尼樂於接受其他國家與
組織協助的態度)從兩年前亞洲出現高致命性的H5N1禽流感病毒以後
，已經造成62人喪生。數千萬家禽遭到撲殺。世衛組織更擔心H5N1
禽流感病毒會發生突變，並且跟人類流行性感冒病毒的基因相結合，如此
一來傳染力將大增，恐怕會造成全球上億人喪生。因此全球各地也紛紛準
備在未來一個月召開禽流感會議，協調防疫事宜。最先登場的是六號開始
在華府召開的全球禽流感會議，預計將有超過六十五個國家參與。另外澳
洲則將在月底邀請亞洲和美洲的禽流感專家，集思廣益，一起商討防堵禽
流感的對策。為了防堵禽流感在全球爆發開來，從六號開始，全球將有一
系列協調防疫事宜的禽流感會議登場，另外在已經證實有7人死於禽流感
的印尼，6號又出現一起疑似的死亡病例，而且還是一名不到兩歲的小男
嬰印尼禽流感疫情持續蔓延，6號又傳出一名一歲八個月大的男嬰，疑似
感染禽流感死亡，男嬰的家屬表示，他在發病前，曾經接觸過一隻雞，這
隻雞後來就因為不明原因死亡。目前男嬰的檢體，已經交給有關單位進一
步化驗確認。而在印尼為了抑制禽流感陷入苦戰的同時，靠近印尼的澳洲
，也緊急伸出援手，除了捐贈印尼五萬份抗病毒藥物，同時還派遣一組專
家，協助印尼控制禽流感疫情。(這代表大家都很關心印尼的處境更重要
的這是對印尼願意與大家合作的鼓勵我們極為肯定印尼樂於接受其他國家
與組織協助的態度)從兩年前亞洲出現高致命性的H5N1禽流感病毒以
後，已經造成62人喪生。數千萬家禽遭到撲殺。世衛組織更擔心H5N
1禽流感病毒會發生突變，並且跟人類流行性感冒病毒的基因相結合，如
此一來傳染力將大增，恐怕會造成全球上億人喪生。因此全球各地也紛紛
準備在未來一個月召開禽流感會議，協調防疫事宜。最先登場的是六號開
始在華府召開的全球禽流感會議，預計將有超過六十五個國家參與。另外
澳洲則將在月底邀請亞洲和美洲的禽流感專家，集思廣益，一起商討防堵
禽流感的對策。為了防堵禽流感在全球爆發開來，從六號開始，全球將有
一系列協調防疫事宜的禽流感會議登場，另外在已經證實有7人死於禽流
感的印尼，6號又出現一起疑似的死亡病例，而且還是一名不到兩歲的小
男嬰印尼禽流感疫情持續蔓延，6號又傳出一名一歲八個月大的男嬰，疑
似感染禽流感死亡，男嬰的家屬表示，他在發病前，曾經接觸過一隻雞，
這隻雞後來就因為不明原因死亡。目前男嬰的檢體，已經交給有關單位進
一步化驗確認。而在印尼為了抑制禽流感陷入苦戰的同時，靠近印尼的澳
洲，也緊急伸出援手，除了捐贈印尼五萬份抗病毒藥物，同時還派遣一組
專家，協助印尼控制禽流感疫情。(這代表大家都很關心印尼的處境更重
要的這是對印尼願意與大家合作的鼓勵我們極為肯定印尼樂於接受其他國
家與組織協助的態度)從兩年前亞洲出現高致命性的H5N1禽流感病毒
以後，已經造成62人喪生。數千萬家禽遭到撲殺。世衛組織更擔心H5
N1禽流感病毒會發生突變，並且跟人類流行性感冒病毒的基因相結合，
如此一來傳染力將大增，恐怕會造成全球上億人喪生。因此全球各地也紛
紛準備在未來一個月召開禽流感會議，協調防疫事宜。最先登場的是六號
開始在華府召開的全球禽流感會議，預計將有超過六十五個國家參與。另
外澳洲則將在月底邀請亞洲和美洲的禽流感專家，集思廣益，一起商討防
堵禽流感的對策。為了防堵禽流感在全球爆發開來，從六號開始，全球將
有一系列協調防疫事宜的禽流感會議登場，另外在已經證實有7人死於禽
流感的印尼，6號又出現一起疑似的死亡病例，而且還是一名不到兩歲的
小男嬰印尼禽流感疫情持續蔓延，6號又傳出一名一歲八個月大的男嬰，
疑似感染禽流感死亡，男嬰的家屬表示，他在發病前，曾經接觸過一隻雞
，這隻雞後來就因為不明原因死亡。目前男嬰的檢體，已經交給有關單位
進一步化驗確認。而在印尼為了抑制禽流感陷入苦戰的同時，靠近印尼的
澳洲，也緊急伸出援手，除了捐贈印尼五萬份抗病毒藥物，同時還派遣一
組專家，協助印尼控制禽流感疫情。(這代表大家都很關心印尼的處境更
重要的這是對印尼願意與大家合作的鼓勵我們極為肯定印尼樂於接受其他
國家與組織協助的態度)從兩年前亞洲出現高致命性的H5N1禽流感病
毒以後，已經造成62人喪生。數千萬家禽遭到撲殺。世衛組織更擔心H
5N1禽流感病毒會發生突變，並且跟人類流行性感冒病毒的基因相結合
，如此一來傳染力將大增，恐怕會造成全球上億人喪生。因此全球各地也
紛紛準備在未來一個月召開禽流感會議，協調防疫事宜。最先登場的是六
號開始在華府召開的全球禽流感會議，預計將有超過六十五個國家參與。
另外澳洲則將在月底邀請亞洲和美洲的禽流感專家，集思廣益，一起商討
防堵禽流感的對策。
