雖然勞委會一再強調、會先照顧本國勞工的就業機會、但是國內的社福團
體仍然有很多的疑慮，他們今天舉行記者會、批評李應元破壞制度，他們
也要問、在限制放寬以後、外勞人口要如何控管？要申請外籍看護工，以
前要看巴氏量表，不過民眾普遍反應巴氏量表太過嚴苛，因此勞委會打算
取消，希望衛生署訂一套合理的標準。民間團體今天反問勞委會，調整後
，外勞人口要如何控管。民間團體表示，勞委會政策一宣布，，外勞仲介
業者第一個拍手叫好，讓他們很憂心，他們也要問主委李應元，知不知道
他正在摧毀，好不容易萌芽的長期照護體系。所謂長期照護中心，就是要
整合內政、衛生單位，由社工評估個案需求，媒合居家照顧服務員，內政
部補助津貼也行之有年，這套照護體系正在試辦，初步在嘉義市實驗有成
。民間團體敬佩李應元一上任就這麼活力，但也不免憂心想到哪裡做到哪
裡，缺乏全面思考，如何建立台灣長期照護體系。雖然勞委會一再強調、
會先照顧本國勞工的就業機會、但是國內的社福團體仍然有很多的疑慮，
他們今天舉行記者會、批評李應元破壞制度，他們也要問、在限制放寬以
後、外勞人口要如何控管？要申請外籍看護工，以前要看巴氏量表，不過
民眾普遍反應巴氏量表太過嚴苛，因此勞委會打算取消，希望衛生署訂一
套合理的標準。民間團體今天反問勞委會，調整後，外勞人口要如何控管
。民間團體表示，勞委會政策一宣布，，外勞仲介業者第一個拍手叫好，
讓他們很憂心，他們也要問主委李應元，知不知道他正在摧毀，好不容易
萌芽的長期照護體系。所謂長期照護中心，就是要整合內政、衛生單位，
由社工評估個案需求，媒合居家照顧服務員，內政部補助津貼也行之有年
，這套照護體系正在試辦，初步在嘉義市實驗有成。民間團體敬佩李應元
一上任就這麼活力，但也不免憂心想到哪裡做到哪裡，缺乏全面思考，如
何建立台灣長期照護體系。雖然勞委會一再強調、會先照顧本國勞工的就
業機會、但是國內的社福團體仍然有很多的疑慮，他們今天舉行記者會、
批評李應元破壞制度，他們也要問、在限制放寬以後、外勞人口要如何控
管？要申請外籍看護工，以前要看巴氏量表，不過民眾普遍反應巴氏量表
太過嚴苛，因此勞委會打算取消，希望衛生署訂一套合理的標準。民間團
體今天反問勞委會，調整後，外勞人口要如何控管。民間團體表示，勞委
會政策一宣布，，外勞仲介業者第一個拍手叫好，讓他們很憂心，他們也
要問主委李應元，知不知道他正在摧毀，好不容易萌芽的長期照護體系。
所謂長期照護中心，就是要整合內政、衛生單位，由社工評估個案需求，
媒合居家照顧服務員，內政部補助津貼也行之有年，這套照護體系正在試
辦，初步在嘉義市實驗有成。民間團體敬佩李應元一上任就這麼活力，但
也不免憂心想到哪裡做到哪裡，缺乏全面思考，如何建立台灣長期照護體
系。雖然勞委會一再強調、會先照顧本國勞工的就業機會、但是國內的社
福團體仍然有很多的疑慮，他們今天舉行記者會、批評李應元破壞制度，
他們也要問、在限制放寬以後、外勞人口要如何控管？要申請外籍看護工
，以前要看巴氏量表，不過民眾普遍反應巴氏量表太過嚴苛，因此勞委會
打算取消，希望衛生署訂一套合理的標準。民間團體今天反問勞委會，調
整後，外勞人口要如何控管。民間團體表示，勞委會政策一宣布，，外勞
仲介業者第一個拍手叫好，讓他們很憂心，他們也要問主委李應元，知不
知道他正在摧毀，好不容易萌芽的長期照護體系。所謂長期照護中心，就
是要整合內政、衛生單位，由社工評估個案需求，媒合居家照顧服務員，
內政部補助津貼也行之有年，這套照護體系正在試辦，初步在嘉義市實驗
有成。民間團體敬佩李應元一上任就這麼活力，但也不免憂心想到哪裡做
到哪裡，缺乏全面思考，如何建立台灣長期照護體系。雖然勞委會一再強
調、會先照顧本國勞工的就業機會、但是國內的社福團體仍然有很多的疑
慮，他們今天舉行記者會、批評李應元破壞制度，他們也要問、在限制放
寬以後、外勞人口要如何控管？要申請外籍看護工，以前要看巴氏量表，
不過民眾普遍反應巴氏量表太過嚴苛，因此勞委會打算取消，希望衛生署
訂一套合理的標準。民間團體今天反問勞委會，調整後，外勞人口要如何
控管。民間團體表示，勞委會政策一宣布，，外勞仲介業者第一個拍手叫
好，讓他們很憂心，他們也要問主委李應元，知不知道他正在摧毀，好不
容易萌芽的長期照護體系。所謂長期照護中心，就是要整合內政、衛生單
位，由社工評估個案需求，媒合居家照顧服務員，內政部補助津貼也行之
有年，這套照護體系正在試辦，初步在嘉義市實驗有成。民間團體敬佩李
應元一上任就這麼活力，但也不免憂心想到哪裡做到哪裡，缺乏全面思考
，如何建立台灣長期照護體系。
