如果連政府掛保證的石斑、都會出問題、那就難怪消費者的信心崩盤。今
天有學者表示、在石斑第一次被驗出孔雀綠的時候、政府為了挽救市場買
氣、在短短一個星期之內、就推出認證標章，結果因為規畫不夠嚴謹、最
後把公信力也賠了進去。他們今天也呼籲相關單位、一定要記住這次的教
訓、不能再重蹈覆轍。通過認證的石斑魚、被檢出殘留孔雀綠，負責認證
的機構、台灣養殖漁產運銷合作社承認，漁民擅自從別的地方調貨、有錯
，不過他們沒派人到場監督撈魚，也無法推卸責任。學者指出，一直以來
農政單位，只知道站在農漁民的立場，幫忙推銷，卻不教導他們生產安全
食品。從斃死豬肉、戴奧辛鴨蛋、到殘留孔雀綠的石斑魚，這些事件爆發
後、只會造成民眾恐慌，最後損失最慘重的、還是農漁民自己。公視新聞
林靜梅陳柏諭採訪報導。如果連政府掛保證的石斑、都會出問題、那就難
怪消費者的信心崩盤。今天有學者表示、在石斑第一次被驗出孔雀綠的時
候、政府為了挽救市場買氣、在短短一個星期之內、就推出認證標章，結
果因為規畫不夠嚴謹、最後把公信力也賠了進去。他們今天也呼籲相關單
位、一定要記住這次的教訓、不能再重蹈覆轍。通過認證的石斑魚、被檢
出殘留孔雀綠，負責認證的機構、台灣養殖漁產運銷合作社承認，漁民擅
自從別的地方調貨、有錯，不過他們沒派人到場監督撈魚，也無法推卸責
任。學者指出，一直以來農政單位，只知道站在農漁民的立場，幫忙推銷
，卻不教導他們生產安全食品。從斃死豬肉、戴奧辛鴨蛋、到殘留孔雀綠
的石斑魚，這些事件爆發後、只會造成民眾恐慌，最後損失最慘重的、還
是農漁民自己。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。如果連政府掛保證的石
斑、都會出問題、那就難怪消費者的信心崩盤。今天有學者表示、在石斑
第一次被驗出孔雀綠的時候、政府為了挽救市場買氣、在短短一個星期之
內、就推出認證標章，結果因為規畫不夠嚴謹、最後把公信力也賠了進去
。他們今天也呼籲相關單位、一定要記住這次的教訓、不能再重蹈覆轍。
通過認證的石斑魚、被檢出殘留孔雀綠，負責認證的機構、台灣養殖漁產
運銷合作社承認，漁民擅自從別的地方調貨、有錯，不過他們沒派人到場
監督撈魚，也無法推卸責任。學者指出，一直以來農政單位，只知道站在
農漁民的立場，幫忙推銷，卻不教導他們生產安全食品。從斃死豬肉、戴
奧辛鴨蛋、到殘留孔雀綠的石斑魚，這些事件爆發後、只會造成民眾恐慌
，最後損失最慘重的、還是農漁民自己。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導
。如果連政府掛保證的石斑、都會出問題、那就難怪消費者的信心崩盤。
今天有學者表示、在石斑第一次被驗出孔雀綠的時候、政府為了挽救市場
買氣、在短短一個星期之內、就推出認證標章，結果因為規畫不夠嚴謹、
最後把公信力也賠了進去。他們今天也呼籲相關單位、一定要記住這次的
教訓、不能再重蹈覆轍。通過認證的石斑魚、被檢出殘留孔雀綠，負責認
證的機構、台灣養殖漁產運銷合作社承認，漁民擅自從別的地方調貨、有
錯，不過他們沒派人到場監督撈魚，也無法推卸責任。學者指出，一直以
來農政單位，只知道站在農漁民的立場，幫忙推銷，卻不教導他們生產安
全食品。從斃死豬肉、戴奧辛鴨蛋、到殘留孔雀綠的石斑魚，這些事件爆
發後、只會造成民眾恐慌，最後損失最慘重的、還是農漁民自己。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。如果連政府掛保證的石斑、都會出問題、那就
難怪消費者的信心崩盤。今天有學者表示、在石斑第一次被驗出孔雀綠的
時候、政府為了挽救市場買氣、在短短一個星期之內、就推出認證標章，
結果因為規畫不夠嚴謹、最後把公信力也賠了進去。他們今天也呼籲相關
單位、一定要記住這次的教訓、不能再重蹈覆轍。通過認證的石斑魚、被
檢出殘留孔雀綠，負責認證的機構、台灣養殖漁產運銷合作社承認，漁民
擅自從別的地方調貨、有錯，不過他們沒派人到場監督撈魚，也無法推卸
責任。學者指出，一直以來農政單位，只知道站在農漁民的立場，幫忙推
銷，卻不教導他們生產安全食品。從斃死豬肉、戴奧辛鴨蛋、到殘留孔雀
綠的石斑魚，這些事件爆發後、只會造成民眾恐慌，最後損失最慘重的、
還是農漁民自己。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。如果連政府掛保證的
石斑、都會出問題、那就難怪消費者的信心崩盤。今天有學者表示、在石
斑第一次被驗出孔雀綠的時候、政府為了挽救市場買氣、在短短一個星期
之內、就推出認證標章，結果因為規畫不夠嚴謹、最後把公信力也賠了進
去。他們今天也呼籲相關單位、一定要記住這次的教訓、不能再重蹈覆轍
。通過認證的石斑魚、被檢出殘留孔雀綠，負責認證的機構、台灣養殖漁
產運銷合作社承認，漁民擅自從別的地方調貨、有錯，不過他們沒派人到
場監督撈魚，也無法推卸責任。學者指出，一直以來農政單位，只知道站
在農漁民的立場，幫忙推銷，卻不教導他們生產安全食品。從斃死豬肉、
戴奧辛鴨蛋、到殘留孔雀綠的石斑魚，這些事件爆發後、只會造成民眾恐
慌，最後損失最慘重的、還是農漁民自己。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報
導。如果連政府掛保證的石斑、都會出問題、那就難怪消費者的信心崩盤
。今天有學者表示、在石斑第一次被驗出孔雀綠的時候、政府為了挽救市
場買氣、在短短一個星期之內、就推出認證標章，結果因為規畫不夠嚴謹
、最後把公信力也賠了進去。他們今天也呼籲相關單位、一定要記住這次
的教訓、不能再重蹈覆轍。通過認證的石斑魚、被檢出殘留孔雀綠，負責
認證的機構、台灣養殖漁產運銷合作社承認，漁民擅自從別的地方調貨、
有錯，不過他們沒派人到場監督撈魚，也無法推卸責任。學者指出，一直
以來農政單位，只知道站在農漁民的立場，幫忙推銷，卻不教導他們生產
安全食品。從斃死豬肉、戴奧辛鴨蛋、到殘留孔雀綠的石斑魚，這些事件
爆發後、只會造成民眾恐慌，最後損失最慘重的、還是農漁民自己。公視
新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
