至於國內疫情，台北市環南市場販賣的鴨子，被檢驗出感染了H5N2禽
流感病毒，農委會今天表示，這批被感染鴨隻都來自雲林縣，農委會已經
指示相關單位進行全面撲殺。根據農委會的說法，目前台灣發現的是H5
N2禽流感病毒，這是一種弱毒性的病毒，不會傳染給人類。這跟其他地
區的H5N1病毒會傳染給人類，有相當程度的差別。我們來看以下的分
析報導。國內陸續出現雞鴨罹患禽流感，造成民眾恐慌。不過，國內的禽
流感病毒，是H5N2類型，和東南亞會傳給人的H5N1不同。禽流感
顧名思義，就是只會在家禽間傳染的流行性感冒。H代表凝血抗原，有1
5種。N代表神經綜合脢，有9種。如果排列組合，將會出現135種的
禽流感病毒。到目前為止，被全球證實會傳染給人的禽流感病毒，包括1
997年香港爆發的H5N1，1999年香港的H9N2，以及200
3年荷蘭的H5N7等。換句話說，目前只有三種禽流感病毒，會危害到
人類。不過，醫學界也不敢大意。因為禽流感病毒的基因複雜，就算目前
是弱毒性的病毒，也有可能轉為強毒性，進而感染到人類。感染科醫師說
，禽流感傳染給人的途徑，多半經由活體家禽的飛沫傳染。因此，養禽業
者是被感染的高危險群。至於，一般民眾的預防方法，就是不要生吃家禽
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導至於國內疫情，台北市環南市場販賣的
鴨子，被檢驗出感染了H5N2禽流感病毒，農委會今天表示，這批被感
染鴨隻都來自雲林縣，農委會已經指示相關單位進行全面撲殺。根據農委
會的說法，目前台灣發現的是H5N2禽流感病毒，這是一種弱毒性的病
毒，不會傳染給人類。這跟其他地區的H5N1病毒會傳染給人類，有相
當程度的差別。我們來看以下的分析報導。國內陸續出現雞鴨罹患禽流感
，造成民眾恐慌。不過，國內的禽流感病毒，是H5N2類型，和東南亞
會傳給人的H5N1不同。禽流感顧名思義，就是只會在家禽間傳染的流
行性感冒。H代表凝血抗原，有15種。N代表神經綜合脢，有9種。如
果排列組合，將會出現135種的禽流感病毒。到目前為止，被全球證實
會傳染給人的禽流感病毒，包括1997年香港爆發的H5N1，199
9年香港的H9N2，以及2003年荷蘭的H5N7等。換句話說，目
前只有三種禽流感病毒，會危害到人類。不過，醫學界也不敢大意。因為
禽流感病毒的基因複雜，就算目前是弱毒性的病毒，也有可能轉為強毒性
，進而感染到人類。感染科醫師說，禽流感傳染給人的途徑，多半經由活
體家禽的飛沫傳染。因此，養禽業者是被感染的高危險群。至於，一般民
眾的預防方法，就是不要生吃家禽。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導至於
國內疫情，台北市環南市場販賣的鴨子，被檢驗出感染了H5N2禽流感
病毒，農委會今天表示，這批被感染鴨隻都來自雲林縣，農委會已經指示
相關單位進行全面撲殺。根據農委會的說法，目前台灣發現的是H5N2
禽流感病毒，這是一種弱毒性的病毒，不會傳染給人類。這跟其他地區的
H5N1病毒會傳染給人類，有相當程度的差別。我們來看以下的分析報
導。國內陸續出現雞鴨罹患禽流感，造成民眾恐慌。不過，國內的禽流感
病毒，是H5N2類型，和東南亞會傳給人的H5N1不同。禽流感顧名
思義，就是只會在家禽間傳染的流行性感冒。H代表凝血抗原，有15種
。N代表神經綜合脢，有9種。如果排列組合，將會出現135種的禽流
感病毒。到目前為止，被全球證實會傳染給人的禽流感病毒，包括199
7年香港爆發的H5N1，1999年香港的H9N2，以及2003年
荷蘭的H5N7等。換句話說，目前只有三種禽流感病毒，會危害到人類
。不過，醫學界也不敢大意。因為禽流感病毒的基因複雜，就算目前是弱
毒性的病毒，也有可能轉為強毒性，進而感染到人類。感染科醫師說，禽
流感傳染給人的途徑，多半經由活體家禽的飛沫傳染。因此，養禽業者是
被感染的高危險群。至於，一般民眾的預防方法，就是不要生吃家禽。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導至於國內疫情，台北市環南市場販賣的鴨子
，被檢驗出感染了H5N2禽流感病毒，農委會今天表示，這批被感染鴨
隻都來自雲林縣，農委會已經指示相關單位進行全面撲殺。根據農委會的
說法，目前台灣發現的是H5N2禽流感病毒，這是一種弱毒性的病毒，
不會傳染給人類。這跟其他地區的H5N1病毒會傳染給人類，有相當程
度的差別。我們來看以下的分析報導。國內陸續出現雞鴨罹患禽流感，造
成民眾恐慌。不過，國內的禽流感病毒，是H5N2類型，和東南亞會傳
給人的H5N1不同。禽流感顧名思義，就是只會在家禽間傳染的流行性
感冒。H代表凝血抗原，有15種。N代表神經綜合脢，有9種。如果排
列組合，將會出現135種的禽流感病毒。到目前為止，被全球證實會傳
染給人的禽流感病毒，包括1997年香港爆發的H5N1，1999年
香港的H9N2，以及2003年荷蘭的H5N7等。換句話說，目前只
有三種禽流感病毒，會危害到人類。不過，醫學界也不敢大意。因為禽流
感病毒的基因複雜，就算目前是弱毒性的病毒，也有可能轉為強毒性，進
而感染到人類。感染科醫師說，禽流感傳染給人的途徑，多半經由活體家
禽的飛沫傳染。因此，養禽業者是被感染的高危險群。至於，一般民眾的
預防方法，就是不要生吃家禽。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導至於國內
疫情，台北市環南市場販賣的鴨子，被檢驗出感染了H5N2禽流感病毒
，農委會今天表示，這批被感染鴨隻都來自雲林縣，農委會已經指示相關
單位進行全面撲殺。根據農委會的說法，目前台灣發現的是H5N2禽流
感病毒，這是一種弱毒性的病毒，不會傳染給人類。這跟其他地區的H5
N1病毒會傳染給人類，有相當程度的差別。我們來看以下的分析報導。
國內陸續出現雞鴨罹患禽流感，造成民眾恐慌。不過，國內的禽流感病毒
，是H5N2類型，和東南亞會傳給人的H5N1不同。禽流感顧名思義
，就是只會在家禽間傳染的流行性感冒。H代表凝血抗原，有15種。N
代表神經綜合脢，有9種。如果排列組合，將會出現135種的禽流感病
毒。到目前為止，被全球證實會傳染給人的禽流感病毒，包括1997年
香港爆發的H5N1，1999年香港的H9N2，以及2003年荷蘭
的H5N7等。換句話說，目前只有三種禽流感病毒，會危害到人類。不
過，醫學界也不敢大意。因為禽流感病毒的基因複雜，就算目前是弱毒性
的病毒，也有可能轉為強毒性，進而感染到人類。感染科醫師說，禽流感
傳染給人的途徑，多半經由活體家禽的飛沫傳染。因此，養禽業者是被感
染的高危險群。至於，一般民眾的預防方法，就是不要生吃家禽。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導至於國內疫情，台北市環南市場販賣的鴨子，被
檢驗出感染了H5N2禽流感病毒，農委會今天表示，這批被感染鴨隻都
來自雲林縣，農委會已經指示相關單位進行全面撲殺。根據農委會的說法
，目前台灣發現的是H5N2禽流感病毒，這是一種弱毒性的病毒，不會
傳染給人類。這跟其他地區的H5N1病毒會傳染給人類，有相當程度的
差別。我們來看以下的分析報導。國內陸續出現雞鴨罹患禽流感，造成民
眾恐慌。不過，國內的禽流感病毒，是H5N2類型，和東南亞會傳給人
的H5N1不同。禽流感顧名思義，就是只會在家禽間傳染的流行性感冒
。H代表凝血抗原，有15種。N代表神經綜合脢，有9種。如果排列組
合，將會出現135種的禽流感病毒。到目前為止，被全球證實會傳染給
人的禽流感病毒，包括1997年香港爆發的H5N1，1999年香港
的H9N2，以及2003年荷蘭的H5N7等。換句話說，目前只有三
種禽流感病毒，會危害到人類。不過，醫學界也不敢大意。因為禽流感病
毒的基因複雜，就算目前是弱毒性的病毒，也有可能轉為強毒性，進而感
染到人類。感染科醫師說，禽流感傳染給人的途徑，多半經由活體家禽的
飛沫傳染。因此，養禽業者是被感染的高危險群。至於，一般民眾的預防
方法，就是不要生吃家禽。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導至於國內疫情
，台北市環南市場販賣的鴨子，被檢驗出感染了H5N2禽流感病毒，農
委會今天表示，這批被感染鴨隻都來自雲林縣，農委會已經指示相關單位
進行全面撲殺。根據農委會的說法，目前台灣發現的是H5N2禽流感病
毒，這是一種弱毒性的病毒，不會傳染給人類。這跟其他地區的H5N1
病毒會傳染給人類，有相當程度的差別。我們來看以下的分析報導。國內
陸續出現雞鴨罹患禽流感，造成民眾恐慌。不過，國內的禽流感病毒，是
H5N2類型，和東南亞會傳給人的H5N1不同。禽流感顧名思義，就
是只會在家禽間傳染的流行性感冒。H代表凝血抗原，有15種。N代表
神經綜合脢，有9種。如果排列組合，將會出現135種的禽流感病毒。
到目前為止，被全球證實會傳染給人的禽流感病毒，包括1997年香港
爆發的H5N1，1999年香港的H9N2，以及2003年荷蘭的H
5N7等。換句話說，目前只有三種禽流感病毒，會危害到人類。不過，
醫學界也不敢大意。因為禽流感病毒的基因複雜，就算目前是弱毒性的病
毒，也有可能轉為強毒性，進而感染到人類。感染科醫師說，禽流感傳染
給人的途徑，多半經由活體家禽的飛沫傳染。因此，養禽業者是被感染的
高危險群。至於，一般民眾的預防方法，就是不要生吃家禽。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導至於國內疫情，台北市環南市場販賣的鴨子，被檢驗
出感染了H5N2禽流感病毒，農委會今天表示，這批被感染鴨隻都來自
雲林縣，農委會已經指示相關單位進行全面撲殺。根據農委會的說法，目
前台灣發現的是H5N2禽流感病毒，這是一種弱毒性的病毒，不會傳染
給人類。這跟其他地區的H5N1病毒會傳染給人類，有相當程度的差別
。我們來看以下的分析報導。國內陸續出現雞鴨罹患禽流感，造成民眾恐
慌。不過，國內的禽流感病毒，是H5N2類型，和東南亞會傳給人的H
5N1不同。禽流感顧名思義，就是只會在家禽間傳染的流行性感冒。H
代表凝血抗原，有15種。N代表神經綜合脢，有9種。如果排列組合，
將會出現135種的禽流感病毒。到目前為止，被全球證實會傳染給人的
禽流感病毒，包括1997年香港爆發的H5N1，1999年香港的H
9N2，以及2003年荷蘭的H5N7等。換句話說，目前只有三種禽
流感病毒，會危害到人類。不過，醫學界也不敢大意。因為禽流感病毒的
基因複雜，就算目前是弱毒性的病毒，也有可能轉為強毒性，進而感染到
人類。感染科醫師說，禽流感傳染給人的途徑，多半經由活體家禽的飛沫
傳染。因此，養禽業者是被感染的高危險群。至於，一般民眾的預防方法
，就是不要生吃家禽。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導至於國內疫情，台
北市環南市場販賣的鴨子，被檢驗出感染了H5N2禽流感病毒，農委會
今天表示，這批被感染鴨隻都來自雲林縣，農委會已經指示相關單位進行
全面撲殺。根據農委會的說法，目前台灣發現的是H5N2禽流感病毒，
這是一種弱毒性的病毒，不會傳染給人類。這跟其他地區的H5N1病毒
會傳染給人類，有相當程度的差別。我們來看以下的分析報導。國內陸續
出現雞鴨罹患禽流感，造成民眾恐慌。不過，國內的禽流感病毒，是H5
N2類型，和東南亞會傳給人的H5N1不同。禽流感顧名思義，就是只
會在家禽間傳染的流行性感冒。H代表凝血抗原，有15種。N代表神經
綜合脢，有9種。如果排列組合，將會出現135種的禽流感病毒。到目
前為止，被全球證實會傳染給人的禽流感病毒，包括1997年香港爆發
的H5N1，1999年香港的H9N2，以及2003年荷蘭的H5N
7等。換句話說，目前只有三種禽流感病毒，會危害到人類。不過，醫學
界也不敢大意。因為禽流感病毒的基因複雜，就算目前是弱毒性的病毒，
也有可能轉為強毒性，進而感染到人類。感染科醫師說，禽流感傳染給人
的途徑，多半經由活體家禽的飛沫傳染。因此，養禽業者是被感染的高危
險群。至於，一般民眾的預防方法，就是不要生吃家禽。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導至於國內疫情，台北市環南市場販賣的鴨子，被檢驗出感
染了H5N2禽流感病毒，農委會今天表示，這批被感染鴨隻都來自雲林
縣，農委會已經指示相關單位進行全面撲殺。根據農委會的說法，目前台
灣發現的是H5N2禽流感病毒，這是一種弱毒性的病毒，不會傳染給人
類。這跟其他地區的H5N1病毒會傳染給人類，有相當程度的差別。我
們來看以下的分析報導。國內陸續出現雞鴨罹患禽流感，造成民眾恐慌。
不過，國內的禽流感病毒，是H5N2類型，和東南亞會傳給人的H5N
1不同。禽流感顧名思義，就是只會在家禽間傳染的流行性感冒。H代表
凝血抗原，有15種。N代表神經綜合脢，有9種。如果排列組合，將會
出現135種的禽流感病毒。到目前為止，被全球證實會傳染給人的禽流
感病毒，包括1997年香港爆發的H5N1，1999年香港的H9N
2，以及2003年荷蘭的H5N7等。換句話說，目前只有三種禽流感
病毒，會危害到人類。不過，醫學界也不敢大意。因為禽流感病毒的基因
複雜，就算目前是弱毒性的病毒，也有可能轉為強毒性，進而感染到人類
。感染科醫師說，禽流感傳染給人的途徑，多半經由活體家禽的飛沫傳染
。因此，養禽業者是被感染的高危險群。至於，一般民眾的預防方法，就
是不要生吃家禽。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導至於國內疫情，台北市
環南市場販賣的鴨子，被檢驗出感染了H5N2禽流感病毒，農委會今天
表示，這批被感染鴨隻都來自雲林縣，農委會已經指示相關單位進行全面
撲殺。根據農委會的說法，目前台灣發現的是H5N2禽流感病毒，這是
一種弱毒性的病毒，不會傳染給人類。這跟其他地區的H5N1病毒會傳
染給人類，有相當程度的差別。我們來看以下的分析報導。國內陸續出現
雞鴨罹患禽流感，造成民眾恐慌。不過，國內的禽流感病毒，是H5N2
類型，和東南亞會傳給人的H5N1不同。禽流感顧名思義，就是只會在
家禽間傳染的流行性感冒。H代表凝血抗原，有15種。N代表神經綜合
脢，有9種。如果排列組合，將會出現135種的禽流感病毒。到目前為
止，被全球證實會傳染給人的禽流感病毒，包括1997年香港爆發的H
5N1，1999年香港的H9N2，以及2003年荷蘭的H5N7等
。換句話說，目前只有三種禽流感病毒，會危害到人類。不過，醫學界也
不敢大意。因為禽流感病毒的基因複雜，就算目前是弱毒性的病毒，也有
可能轉為強毒性，進而感染到人類。感染科醫師說，禽流感傳染給人的途
徑，多半經由活體家禽的飛沫傳染。因此，養禽業者是被感染的高危險群
。至於，一般民眾的預防方法，就是不要生吃家禽。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導至於國內疫情，台北市環南市場販賣的鴨子，被檢驗出感染了
H5N2禽流感病毒，農委會今天表示，這批被感染鴨隻都來自雲林縣，
農委會已經指示相關單位進行全面撲殺。根據農委會的說法，目前台灣發
現的是H5N2禽流感病毒，這是一種弱毒性的病毒，不會傳染給人類。
這跟其他地區的H5N1病毒會傳染給人類，有相當程度的差別。我們來
看以下的分析報導。國內陸續出現雞鴨罹患禽流感，造成民眾恐慌。不過
，國內的禽流感病毒，是H5N2類型，和東南亞會傳給人的H5N1不
同。禽流感顧名思義，就是只會在家禽間傳染的流行性感冒。H代表凝血
抗原，有15種。N代表神經綜合脢，有9種。如果排列組合，將會出現
135種的禽流感病毒。到目前為止，被全球證實會傳染給人的禽流感病
毒，包括1997年香港爆發的H5N1，1999年香港的H9N2，
以及2003年荷蘭的H5N7等。換句話說，目前只有三種禽流感病毒
，會危害到人類。不過，醫學界也不敢大意。因為禽流感病毒的基因複雜
，就算目前是弱毒性的病毒，也有可能轉為強毒性，進而感染到人類。感
染科醫師說，禽流感傳染給人的途徑，多半經由活體家禽的飛沫傳染。因
此，養禽業者是被感染的高危險群。至於，一般民眾的預防方法，就是不
要生吃家禽。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導至於國內疫情，台北市環南
市場販賣的鴨子，被檢驗出感染了H5N2禽流感病毒，農委會今天表示
，這批被感染鴨隻都來自雲林縣，農委會已經指示相關單位進行全面撲殺
。根據農委會的說法，目前台灣發現的是H5N2禽流感病毒，這是一種
弱毒性的病毒，不會傳染給人類。這跟其他地區的H5N1病毒會傳染給
人類，有相當程度的差別。我們來看以下的分析報導。國內陸續出現雞鴨
罹患禽流感，造成民眾恐慌。不過，國內的禽流感病毒，是H5N2類型
，和東南亞會傳給人的H5N1不同。禽流感顧名思義，就是只會在家禽
間傳染的流行性感冒。H代表凝血抗原，有15種。N代表神經綜合脢，
有9種。如果排列組合，將會出現135種的禽流感病毒。到目前為止，
被全球證實會傳染給人的禽流感病毒，包括1997年香港爆發的H5N
1，1999年香港的H9N2，以及2003年荷蘭的H5N7等。換
句話說，目前只有三種禽流感病毒，會危害到人類。不過，醫學界也不敢
大意。因為禽流感病毒的基因複雜，就算目前是弱毒性的病毒，也有可能
轉為強毒性，進而感染到人類。感染科醫師說，禽流感傳染給人的途徑，
多半經由活體家禽的飛沫傳染。因此，養禽業者是被感染的高危險群。至
於，一般民眾的預防方法，就是不要生吃家禽。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導至於國內疫情，台北市環南市場販賣的鴨子，被檢驗出感染了H5
N2禽流感病毒，農委會今天表示，這批被感染鴨隻都來自雲林縣，農委
會已經指示相關單位進行全面撲殺。根據農委會的說法，目前台灣發現的
是H5N2禽流感病毒，這是一種弱毒性的病毒，不會傳染給人類。這跟
其他地區的H5N1病毒會傳染給人類，有相當程度的差別。我們來看以
下的分析報導。國內陸續出現雞鴨罹患禽流感，造成民眾恐慌。不過，國
內的禽流感病毒，是H5N2類型，和東南亞會傳給人的H5N1不同。
禽流感顧名思義，就是只會在家禽間傳染的流行性感冒。H代表凝血抗原
，有15種。N代表神經綜合脢，有9種。如果排列組合，將會出現13
5種的禽流感病毒。到目前為止，被全球證實會傳染給人的禽流感病毒，
包括1997年香港爆發的H5N1，1999年香港的H9N2，以及
2003年荷蘭的H5N7等。換句話說，目前只有三種禽流感病毒，會
危害到人類。不過，醫學界也不敢大意。因為禽流感病毒的基因複雜，就
算目前是弱毒性的病毒，也有可能轉為強毒性，進而感染到人類。感染科
醫師說，禽流感傳染給人的途徑，多半經由活體家禽的飛沫傳染。因此，
養禽業者是被感染的高危險群。至於，一般民眾的預防方法，就是不要生
吃家禽。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導至於國內疫情，台北市環南市場
販賣的鴨子，被檢驗出感染了H5N2禽流感病毒，農委會今天表示，這
批被感染鴨隻都來自雲林縣，農委會已經指示相關單位進行全面撲殺。根
據農委會的說法，目前台灣發現的是H5N2禽流感病毒，這是一種弱毒
性的病毒，不會傳染給人類。這跟其他地區的H5N1病毒會傳染給人類
，有相當程度的差別。我們來看以下的分析報導。國內陸續出現雞鴨罹患
禽流感，造成民眾恐慌。不過，國內的禽流感病毒，是H5N2類型，和
東南亞會傳給人的H5N1不同。禽流感顧名思義，就是只會在家禽間傳
染的流行性感冒。H代表凝血抗原，有15種。N代表神經綜合脢，有9
種。如果排列組合，將會出現135種的禽流感病毒。到目前為止，被全
球證實會傳染給人的禽流感病毒，包括1997年香港爆發的H5N1，
1999年香港的H9N2，以及2003年荷蘭的H5N7等。換句話
說，目前只有三種禽流感病毒，會危害到人類。不過，醫學界也不敢大意
。因為禽流感病毒的基因複雜，就算目前是弱毒性的病毒，也有可能轉為
強毒性，進而感染到人類。感染科醫師說，禽流感傳染給人的途徑，多半
經由活體家禽的飛沫傳染。因此，養禽業者是被感染的高危險群。至於，
一般民眾的預防方法，就是不要生吃家禽。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導至於國內疫情，台北市環南市場販賣的鴨子，被檢驗出感染了H5N2
禽流感病毒，農委會今天表示，這批被感染鴨隻都來自雲林縣，農委會已
經指示相關單位進行全面撲殺。根據農委會的說法，目前台灣發現的是H
5N2禽流感病毒，這是一種弱毒性的病毒，不會傳染給人類。這跟其他
地區的H5N1病毒會傳染給人類，有相當程度的差別。我們來看以下的
分析報導。國內陸續出現雞鴨罹患禽流感，造成民眾恐慌。不過，國內的
禽流感病毒，是H5N2類型，和東南亞會傳給人的H5N1不同。禽流
感顧名思義，就是只會在家禽間傳染的流行性感冒。H代表凝血抗原，有
15種。N代表神經綜合脢，有9種。如果排列組合，將會出現135種
的禽流感病毒。到目前為止，被全球證實會傳染給人的禽流感病毒，包括
1997年香港爆發的H5N1，1999年香港的H9N2，以及20
03年荷蘭的H5N7等。換句話說，目前只有三種禽流感病毒，會危害
到人類。不過，醫學界也不敢大意。因為禽流感病毒的基因複雜，就算目
前是弱毒性的病毒，也有可能轉為強毒性，進而感染到人類。感染科醫師
說，禽流感傳染給人的途徑，多半經由活體家禽的飛沫傳染。因此，養禽
業者是被感染的高危險群。至於，一般民眾的預防方法，就是不要生吃家
禽。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導至於國內疫情，台北市環南市場販賣
的鴨子，被檢驗出感染了H5N2禽流感病毒，農委會今天表示，這批被
感染鴨隻都來自雲林縣，農委會已經指示相關單位進行全面撲殺。根據農
委會的說法，目前台灣發現的是H5N2禽流感病毒，這是一種弱毒性的
病毒，不會傳染給人類。這跟其他地區的H5N1病毒會傳染給人類，有
相當程度的差別。我們來看以下的分析報導。國內陸續出現雞鴨罹患禽流
感，造成民眾恐慌。不過，國內的禽流感病毒，是H5N2類型，和東南
亞會傳給人的H5N1不同。禽流感顧名思義，就是只會在家禽間傳染的
流行性感冒。H代表凝血抗原，有15種。N代表神經綜合脢，有9種。
如果排列組合，將會出現135種的禽流感病毒。到目前為止，被全球證
實會傳染給人的禽流感病毒，包括1997年香港爆發的H5N1，19
99年香港的H9N2，以及2003年荷蘭的H5N7等。換句話說，
目前只有三種禽流感病毒，會危害到人類。不過，醫學界也不敢大意。因
為禽流感病毒的基因複雜，就算目前是弱毒性的病毒，也有可能轉為強毒
性，進而感染到人類。感染科醫師說，禽流感傳染給人的途徑，多半經由
活體家禽的飛沫傳染。因此，養禽業者是被感染的高危險群。至於，一般
民眾的預防方法，就是不要生吃家禽。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導至
於國內疫情，台北市環南市場販賣的鴨子，被檢驗出感染了H5N2禽流
感病毒，農委會今天表示，這批被感染鴨隻都來自雲林縣，農委會已經指
示相關單位進行全面撲殺。根據農委會的說法，目前台灣發現的是H5N
2禽流感病毒，這是一種弱毒性的病毒，不會傳染給人類。這跟其他地區
的H5N1病毒會傳染給人類，有相當程度的差別。我們來看以下的分析
報導。國內陸續出現雞鴨罹患禽流感，造成民眾恐慌。不過，國內的禽流
感病毒，是H5N2類型，和東南亞會傳給人的H5N1不同。禽流感顧
名思義，就是只會在家禽間傳染的流行性感冒。H代表凝血抗原，有15
種。N代表神經綜合脢，有9種。如果排列組合，將會出現135種的禽
流感病毒。到目前為止，被全球證實會傳染給人的禽流感病毒，包括19
97年香港爆發的H5N1，1999年香港的H9N2，以及2003
年荷蘭的H5N7等。換句話說，目前只有三種禽流感病毒，會危害到人
類。不過，醫學界也不敢大意。因為禽流感病毒的基因複雜，就算目前是
弱毒性的病毒，也有可能轉為強毒性，進而感染到人類。感染科醫師說，
禽流感傳染給人的途徑，多半經由活體家禽的飛沫傳染。因此，養禽業者
是被感染的高危險群。至於，一般民眾的預防方法，就是不要生吃家禽。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
