縣市長選舉、出現了第一件疑似賄選案，無黨籍的屏東縣長候選人宋麗華
、涉嫌利用聯歡晚會的場合、送給民眾電視和音響等高價的禮物，檢調單
位昨天進行搜索、查到了大批證物，目前、宋麗華的服務處主任等四個人
、被交保候傳。而宋麗華今天舉行記者會、抗議檢調單位選擇性辦案、是
對她的政治迫害。參選屏東縣長的無黨籍候選人宋麗華，在今年七、八月
間陸續舉辦好幾場聯歡晚會，現場有摸彩活動，中獎的人可以拿到腳踏車
、電視、音響等禮品，檢調單位昨天出動二百多人、兵分七十五路，前往
選民家中查扣這些禮品，宋麗華服務處主任、職員及支持者，共有四人交
保候傳。身為唯一的女性縣長候選人，宋麗華控訴檢調單位選擇性辦案，
欺負她沒有政黨做靠山，還指控對手也有類似行為。檢察官莊榮松右：右
數量到一定數額及價值才有賄選嫌疑發動偵查，如果拿到對方晚會，歡迎
提供宋麗華不滿查賄的動作影響了她的選情，但她強調會參選到底，至於
何時要出面向檢調單位說明案情，她只表示會再找時間。公視新聞戴上茹
鄭仲宏採訪報導縣市長選舉、出現了第一件疑似賄選案，無黨籍的屏東縣
長候選人宋麗華、涉嫌利用聯歡晚會的場合、送給民眾電視和音響等高價
的禮物，檢調單位昨天進行搜索、查到了大批證物，目前、宋麗華的服務
處主任等四個人、被交保候傳。而宋麗華今天舉行記者會、抗議檢調單位
選擇性辦案、是對她的政治迫害。參選屏東縣長的無黨籍候選人宋麗華，
在今年七、八月間陸續舉辦好幾場聯歡晚會，現場有摸彩活動，中獎的人
可以拿到腳踏車、電視、音響等禮品，檢調單位昨天出動二百多人、兵分
七十五路，前往選民家中查扣這些禮品，宋麗華服務處主任、職員及支持
者，共有四人交保候傳。身為唯一的女性縣長候選人，宋麗華控訴檢調單
位選擇性辦案，欺負她沒有政黨做靠山，還指控對手也有類似行為。檢察
官莊榮松右：右數量到一定數額及價值才有賄選嫌疑發動偵查，如果拿到
對方晚會，歡迎提供宋麗華不滿查賄的動作影響了她的選情，但她強調會
參選到底，至於何時要出面向檢調單位說明案情，她只表示會再找時間。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導縣市長選舉、出現了第一件疑似賄選案，
無黨籍的屏東縣長候選人宋麗華、涉嫌利用聯歡晚會的場合、送給民眾電
視和音響等高價的禮物，檢調單位昨天進行搜索、查到了大批證物，目前
、宋麗華的服務處主任等四個人、被交保候傳。而宋麗華今天舉行記者會
、抗議檢調單位選擇性辦案、是對她的政治迫害。參選屏東縣長的無黨籍
候選人宋麗華，在今年七、八月間陸續舉辦好幾場聯歡晚會，現場有摸彩
活動，中獎的人可以拿到腳踏車、電視、音響等禮品，檢調單位昨天出動
二百多人、兵分七十五路，前往選民家中查扣這些禮品，宋麗華服務處主
任、職員及支持者，共有四人交保候傳。身為唯一的女性縣長候選人，宋
麗華控訴檢調單位選擇性辦案，欺負她沒有政黨做靠山，還指控對手也有
類似行為。檢察官莊榮松右：右數量到一定數額及價值才有賄選嫌疑發動
偵查，如果拿到對方晚會，歡迎提供宋麗華不滿查賄的動作影響了她的選
情，但她強調會參選到底，至於何時要出面向檢調單位說明案情，她只表
示會再找時間。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導縣市長選舉、出現了第一
件疑似賄選案，無黨籍的屏東縣長候選人宋麗華、涉嫌利用聯歡晚會的場
合、送給民眾電視和音響等高價的禮物，檢調單位昨天進行搜索、查到了
大批證物，目前、宋麗華的服務處主任等四個人、被交保候傳。而宋麗華
今天舉行記者會、抗議檢調單位選擇性辦案、是對她的政治迫害。參選屏
東縣長的無黨籍候選人宋麗華，在今年七、八月間陸續舉辦好幾場聯歡晚
會，現場有摸彩活動，中獎的人可以拿到腳踏車、電視、音響等禮品，檢
調單位昨天出動二百多人、兵分七十五路，前往選民家中查扣這些禮品，
宋麗華服務處主任、職員及支持者，共有四人交保候傳。身為唯一的女性
縣長候選人，宋麗華控訴檢調單位選擇性辦案，欺負她沒有政黨做靠山，
還指控對手也有類似行為。檢察官莊榮松右：右數量到一定數額及價值才
有賄選嫌疑發動偵查，如果拿到對方晚會，歡迎提供宋麗華不滿查賄的動
作影響了她的選情，但她強調會參選到底，至於何時要出面向檢調單位說
明案情，她只表示會再找時間。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導縣市長選
舉、出現了第一件疑似賄選案，無黨籍的屏東縣長候選人宋麗華、涉嫌利
用聯歡晚會的場合、送給民眾電視和音響等高價的禮物，檢調單位昨天進
行搜索、查到了大批證物，目前、宋麗華的服務處主任等四個人、被交保
候傳。而宋麗華今天舉行記者會、抗議檢調單位選擇性辦案、是對她的政
治迫害。參選屏東縣長的無黨籍候選人宋麗華，在今年七、八月間陸續舉
辦好幾場聯歡晚會，現場有摸彩活動，中獎的人可以拿到腳踏車、電視、
音響等禮品，檢調單位昨天出動二百多人、兵分七十五路，前往選民家中
查扣這些禮品，宋麗華服務處主任、職員及支持者，共有四人交保候傳。
身為唯一的女性縣長候選人，宋麗華控訴檢調單位選擇性辦案，欺負她沒
有政黨做靠山，還指控對手也有類似行為。檢察官莊榮松右：右數量到一
定數額及價值才有賄選嫌疑發動偵查，如果拿到對方晚會，歡迎提供宋麗
華不滿查賄的動作影響了她的選情，但她強調會參選到底，至於何時要出
面向檢調單位說明案情，她只表示會再找時間。公視新聞戴上茹鄭仲宏採
訪報導縣市長選舉、出現了第一件疑似賄選案，無黨籍的屏東縣長候選人
宋麗華、涉嫌利用聯歡晚會的場合、送給民眾電視和音響等高價的禮物，
檢調單位昨天進行搜索、查到了大批證物，目前、宋麗華的服務處主任等
四個人、被交保候傳。而宋麗華今天舉行記者會、抗議檢調單位選擇性辦
案、是對她的政治迫害。參選屏東縣長的無黨籍候選人宋麗華，在今年七
、八月間陸續舉辦好幾場聯歡晚會，現場有摸彩活動，中獎的人可以拿到
腳踏車、電視、音響等禮品，檢調單位昨天出動二百多人、兵分七十五路
，前往選民家中查扣這些禮品，宋麗華服務處主任、職員及支持者，共有
四人交保候傳。身為唯一的女性縣長候選人，宋麗華控訴檢調單位選擇性
辦案，欺負她沒有政黨做靠山，還指控對手也有類似行為。檢察官莊榮松
右：右數量到一定數額及價值才有賄選嫌疑發動偵查，如果拿到對方晚會
，歡迎提供宋麗華不滿查賄的動作影響了她的選情，但她強調會參選到底
，至於何時要出面向檢調單位說明案情，她只表示會再找時間。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導
