還有一份最新的研究報告顯示，1918年在全球造成5千萬人死亡的西
班牙流感病毒，可能就是禽流感的變種病毒，這個發現將有助專家找出流
感病毒的共通性，並進一步研發藥物或疫苗，來防堵可能爆發大流行的禽
流感疫情。二次大戰剛結束的1918到1919年間，一種叫做西班牙
流感的H1N1病毒席捲全球，奪走了五千萬條人命，而根據最新一期英
國自然醫學期刊的報導，，西班牙流感病毒，其實就是人傳人的禽流感變
種病毒，科學家目前最擔心的是，近年來在亞洲肆虐的禽流感病毒，如果
產生基因突變，也可能在人類之間引爆大流行。為了找出流感致命的特性
，美國醫學專家從西班牙流感的冷凍臨床樣本中，採集到流感基因的部份
組織，重新建構整個基因排序，讓病毒在嚴密控制的實驗室中復活再生。
科學家接著把病毒注入老鼠，雞隻胚胎，以及人類肺部細胞，結果發現老
鼠就跟二次大戰死於流感的人一樣，在三天後肺出血斃命。而罪魁禍首就
是病毒上用來控制血凝素的基因在作祟。另外有三種控制聚合酉每基因，
也有可能是致命的共犯。.研究人員目前正在進一步研究如何破解流感基
因的致命威脅，同時也希望透過這項研究，研發出對抗致命流感的藥物和
疫苗來。還有一份最新的研究報告顯示，1918年在全球造成5千萬人
死亡的西班牙流感病毒，可能就是禽流感的變種病毒，這個發現將有助專
家找出流感病毒的共通性，並進一步研發藥物或疫苗，來防堵可能爆發大
流行的禽流感疫情。二次大戰剛結束的1918到1919年間，一種叫
做西班牙流感的H1N1病毒席捲全球，奪走了五千萬條人命，而根據最
新一期英國自然醫學期刊的報導，，西班牙流感病毒，其實就是人傳人的
禽流感變種病毒，科學家目前最擔心的是，近年來在亞洲肆虐的禽流感病
毒，如果產生基因突變，也可能在人類之間引爆大流行。為了找出流感致
命的特性，美國醫學專家從西班牙流感的冷凍臨床樣本中，採集到流感基
因的部份組織，重新建構整個基因排序，讓病毒在嚴密控制的實驗室中復
活再生。科學家接著把病毒注入老鼠，雞隻胚胎，以及人類肺部細胞，結
果發現老鼠就跟二次大戰死於流感的人一樣，在三天後肺出血斃命。而罪
魁禍首就是病毒上用來控制血凝素的基因在作祟。另外有三種控制聚合酉
每基因，也有可能是致命的共犯。.研究人員目前正在進一步研究如何破
解流感基因的致命威脅，同時也希望透過這項研究，研發出對抗致命流感
的藥物和疫苗來。還有一份最新的研究報告顯示，1918年在全球造成
5千萬人死亡的西班牙流感病毒，可能就是禽流感的變種病毒，這個發現
將有助專家找出流感病毒的共通性，並進一步研發藥物或疫苗，來防堵可
能爆發大流行的禽流感疫情。二次大戰剛結束的1918到1919年間
，一種叫做西班牙流感的H1N1病毒席捲全球，奪走了五千萬條人命，
而根據最新一期英國自然醫學期刊的報導，，西班牙流感病毒，其實就是
人傳人的禽流感變種病毒，科學家目前最擔心的是，近年來在亞洲肆虐的
禽流感病毒，如果產生基因突變，也可能在人類之間引爆大流行。為了找
出流感致命的特性，美國醫學專家從西班牙流感的冷凍臨床樣本中，採集
到流感基因的部份組織，重新建構整個基因排序，讓病毒在嚴密控制的實
驗室中復活再生。科學家接著把病毒注入老鼠，雞隻胚胎，以及人類肺部
細胞，結果發現老鼠就跟二次大戰死於流感的人一樣，在三天後肺出血斃
命。而罪魁禍首就是病毒上用來控制血凝素的基因在作祟。另外有三種控
制聚合酉每基因，也有可能是致命的共犯。.研究人員目前正在進一步研
究如何破解流感基因的致命威脅，同時也希望透過這項研究，研發出對抗
致命流感的藥物和疫苗來。還有一份最新的研究報告顯示，1918年在
全球造成5千萬人死亡的西班牙流感病毒，可能就是禽流感的變種病毒，
這個發現將有助專家找出流感病毒的共通性，並進一步研發藥物或疫苗，
來防堵可能爆發大流行的禽流感疫情。二次大戰剛結束的1918到19
19年間，一種叫做西班牙流感的H1N1病毒席捲全球，奪走了五千萬
條人命，而根據最新一期英國自然醫學期刊的報導，，西班牙流感病毒，
其實就是人傳人的禽流感變種病毒，科學家目前最擔心的是，近年來在亞
洲肆虐的禽流感病毒，如果產生基因突變，也可能在人類之間引爆大流行
。為了找出流感致命的特性，美國醫學專家從西班牙流感的冷凍臨床樣本
中，採集到流感基因的部份組織，重新建構整個基因排序，讓病毒在嚴密
控制的實驗室中復活再生。科學家接著把病毒注入老鼠，雞隻胚胎，以及
人類肺部細胞，結果發現老鼠就跟二次大戰死於流感的人一樣，在三天後
肺出血斃命。而罪魁禍首就是病毒上用來控制血凝素的基因在作祟。另外
有三種控制聚合酉每基因，也有可能是致命的共犯。.研究人員目前正在
進一步研究如何破解流感基因的致命威脅，同時也希望透過這項研究，研
發出對抗致命流感的藥物和疫苗來。還有一份最新的研究報告顯示，19
18年在全球造成5千萬人死亡的西班牙流感病毒，可能就是禽流感的變
種病毒，這個發現將有助專家找出流感病毒的共通性，並進一步研發藥物
或疫苗，來防堵可能爆發大流行的禽流感疫情。二次大戰剛結束的191
8到1919年間，一種叫做西班牙流感的H1N1病毒席捲全球，奪走
了五千萬條人命，而根據最新一期英國自然醫學期刊的報導，，西班牙流
感病毒，其實就是人傳人的禽流感變種病毒，科學家目前最擔心的是，近
年來在亞洲肆虐的禽流感病毒，如果產生基因突變，也可能在人類之間引
爆大流行。為了找出流感致命的特性，美國醫學專家從西班牙流感的冷凍
臨床樣本中，採集到流感基因的部份組織，重新建構整個基因排序，讓病
毒在嚴密控制的實驗室中復活再生。科學家接著把病毒注入老鼠，雞隻胚
胎，以及人類肺部細胞，結果發現老鼠就跟二次大戰死於流感的人一樣，
在三天後肺出血斃命。而罪魁禍首就是病毒上用來控制血凝素的基因在作
祟。另外有三種控制聚合酉每基因，也有可能是致命的共犯。.研究人員
目前正在進一步研究如何破解流感基因的致命威脅，同時也希望透過這項
研究，研發出對抗致命流感的藥物和疫苗來。還有一份最新的研究報告顯
示，1918年在全球造成5千萬人死亡的西班牙流感病毒，可能就是禽
流感的變種病毒，這個發現將有助專家找出流感病毒的共通性，並進一步
研發藥物或疫苗，來防堵可能爆發大流行的禽流感疫情。二次大戰剛結束
的1918到1919年間，一種叫做西班牙流感的H1N1病毒席捲全
球，奪走了五千萬條人命，而根據最新一期英國自然醫學期刊的報導，，
西班牙流感病毒，其實就是人傳人的禽流感變種病毒，科學家目前最擔心
的是，近年來在亞洲肆虐的禽流感病毒，如果產生基因突變，也可能在人
類之間引爆大流行。為了找出流感致命的特性，美國醫學專家從西班牙流
感的冷凍臨床樣本中，採集到流感基因的部份組織，重新建構整個基因排
序，讓病毒在嚴密控制的實驗室中復活再生。科學家接著把病毒注入老鼠
，雞隻胚胎，以及人類肺部細胞，結果發現老鼠就跟二次大戰死於流感的
人一樣，在三天後肺出血斃命。而罪魁禍首就是病毒上用來控制血凝素的
基因在作祟。另外有三種控制聚合酉每基因，也有可能是致命的共犯。.
研究人員目前正在進一步研究如何破解流感基因的致命威脅，同時也希望
透過這項研究，研發出對抗致命流感的藥物和疫苗來。還有一份最新的研
究報告顯示，1918年在全球造成5千萬人死亡的西班牙流感病毒，可
能就是禽流感的變種病毒，這個發現將有助專家找出流感病毒的共通性，
並進一步研發藥物或疫苗，來防堵可能爆發大流行的禽流感疫情。二次大
戰剛結束的1918到1919年間，一種叫做西班牙流感的H1N1病
毒席捲全球，奪走了五千萬條人命，而根據最新一期英國自然醫學期刊的
報導，，西班牙流感病毒，其實就是人傳人的禽流感變種病毒，科學家目
前最擔心的是，近年來在亞洲肆虐的禽流感病毒，如果產生基因突變，也
可能在人類之間引爆大流行。為了找出流感致命的特性，美國醫學專家從
西班牙流感的冷凍臨床樣本中，採集到流感基因的部份組織，重新建構整
個基因排序，讓病毒在嚴密控制的實驗室中復活再生。科學家接著把病毒
注入老鼠，雞隻胚胎，以及人類肺部細胞，結果發現老鼠就跟二次大戰死
於流感的人一樣，在三天後肺出血斃命。而罪魁禍首就是病毒上用來控制
血凝素的基因在作祟。另外有三種控制聚合酉每基因，也有可能是致命的
共犯。.研究人員目前正在進一步研究如何破解流感基因的致命威脅，同
時也希望透過這項研究，研發出對抗致命流感的藥物和疫苗來。
