在英國備受矚目的赫頓報告，星期三正式出爐。
報告除了批評英國廣播公司BBC，報導政府對伊拉克核生化武器狀況
造假的指控沒有根據，也認為布萊爾首相等政府高層，在前武器專家
凱利身分曝光這件事情上，並沒有任何不法的行為。
首相及內閣官員並沒有任何可恥、不正當或欺騙的手法。
經過半年多的調查，赫頓爵士在報告中指出，前武器專家凱利身分曝光
、最後自殺身亡的過程中，政府並沒有不法行為。
我意見中所確認的週遭狀況，顯示首相及其內閣官員決定說出有一不知
名公務員(指凱利)會站出來，是為了保護政府不受到掩蓋事實的指
控。
首相布萊爾為此感到相當振奮，並拉高分貝強調自己的清白。
我只想要求那些提出指控、幾個月來一再指控我的人，完全公開並明確
地撤銷(這些指控)。
但就像外界所分析的，布萊爾政府在英國國內的形象，並沒有因為赫頓
報告的出爐而有太大的改善。
英國可不是「香蕉共和國」(只能賣香蕉的中美洲小國)。
英國人民不準備接受笨蛋或無賴的統治。
至於前武器專家凱利的家屬，則透過法律顧問表示，儘管報告和家屬在
調查過程中提供的事證有差距，他們還是對赫頓爵士心存感激。
他們呼籲政府採取行動，使凱利所受的磨難不會(在別人身上)重演。
赫頓的調查工作是告一段落了，但不只是有關新聞專業的論戰不會停止
，布萊爾政府在出兵伊拉克的問題上受到的質疑和批判，也將持續成
為他政治生涯的挑戰。
