美國有科學家表示，他們己經找到了判別人類是否會罹患阿茲海默症的方
法，這份研究如果進一步獲得證實，將對這種疾病的預防和治療產生重大
的影響。美國總人口當中約有5%到6%，也就是相當於四百萬人，罹患
阿茲海默症。患者都是毫無預警的，漸漸喪失記憶，並伴隨出現語言和情
緒上的障礙。而紐約大學的研究人員最近藉由檢測腦波的儀器，發展出了
判別人類是否可能罹患阿茲海默症的方法。紐約大學，普林契普博士:我
們發展一套初期警告系統，讓我們知道這個人未來幾年可能會出現癡呆。
大腦中數百萬的腦細胞，每一秒不斷在活動，研究人員透過腦波儀，測量
受試者大腦溝通的情況;腦細胞發射訊號的強度以及頻率。結果發現這三
樣指標判別阿茲海默症的準確度，高達九成。梅約醫學中心，彼得森醫師
:找出那個人患病危險性高很重要，一旦治療的方法藥物出現了，我們就
可以馬上展開治療。紐約大學這項先進的研究，是以一群64到79歲完
全沒有出現記憶喪失的老年人為實驗對象，獲得這樣的結果讓研究人員相
當興奮，這項研究的成果如果再進一步獲得證實，預料將對老年失智症的
預防和治療有極大的助益。美國有科學家表示，他們己經找到了判別人類
是否會罹患阿茲海默症的方法，這份研究如果進一步獲得證實，將對這種
疾病的預防和治療產生重大的影響。美國總人口當中約有5%到6%，也
就是相當於四百萬人，罹患阿茲海默症。患者都是毫無預警的，漸漸喪失
記憶，並伴隨出現語言和情緒上的障礙。而紐約大學的研究人員最近藉由
檢測腦波的儀器，發展出了判別人類是否可能罹患阿茲海默症的方法。紐
約大學，普林契普博士:我們發展一套初期警告系統，讓我們知道這個人
未來幾年可能會出現癡呆。大腦中數百萬的腦細胞，每一秒不斷在活動，
研究人員透過腦波儀，測量受試者大腦溝通的情況;腦細胞發射訊號的強
度以及頻率。結果發現這三樣指標判別阿茲海默症的準確度，高達九成。
梅約醫學中心，彼得森醫師:找出那個人患病危險性高很重要，一旦治療
的方法藥物出現了，我們就可以馬上展開治療。紐約大學這項先進的研究
，是以一群64到79歲完全沒有出現記憶喪失的老年人為實驗對象，獲
得這樣的結果讓研究人員相當興奮，這項研究的成果如果再進一步獲得證
實，預料將對老年失智症的預防和治療有極大的助益。美國有科學家表示
，他們己經找到了判別人類是否會罹患阿茲海默症的方法，這份研究如果
進一步獲得證實，將對這種疾病的預防和治療產生重大的影響。美國總人
口當中約有5%到6%，也就是相當於四百萬人，罹患阿茲海默症。患者
都是毫無預警的，漸漸喪失記憶，並伴隨出現語言和情緒上的障礙。而紐
約大學的研究人員最近藉由檢測腦波的儀器，發展出了判別人類是否可能
罹患阿茲海默症的方法。紐約大學，普林契普博士:我們發展一套初期警
告系統，讓我們知道這個人未來幾年可能會出現癡呆。大腦中數百萬的腦
細胞，每一秒不斷在活動，研究人員透過腦波儀，測量受試者大腦溝通的
情況;腦細胞發射訊號的強度以及頻率。結果發現這三樣指標判別阿茲海
默症的準確度，高達九成。梅約醫學中心，彼得森醫師:找出那個人患病
危險性高很重要，一旦治療的方法藥物出現了，我們就可以馬上展開治療
。紐約大學這項先進的研究，是以一群64到79歲完全沒有出現記憶喪
失的老年人為實驗對象，獲得這樣的結果讓研究人員相當興奮，這項研究
的成果如果再進一步獲得證實，預料將對老年失智症的預防和治療有極大
的助益。美國有科學家表示，他們己經找到了判別人類是否會罹患阿茲海
默症的方法，這份研究如果進一步獲得證實，將對這種疾病的預防和治療
產生重大的影響。美國總人口當中約有5%到6%，也就是相當於四百萬
人，罹患阿茲海默症。患者都是毫無預警的，漸漸喪失記憶，並伴隨出現
語言和情緒上的障礙。而紐約大學的研究人員最近藉由檢測腦波的儀器，
發展出了判別人類是否可能罹患阿茲海默症的方法。紐約大學，普林契普
博士:我們發展一套初期警告系統，讓我們知道這個人未來幾年可能會出
現癡呆。大腦中數百萬的腦細胞，每一秒不斷在活動，研究人員透過腦波
儀，測量受試者大腦溝通的情況;腦細胞發射訊號的強度以及頻率。結果
發現這三樣指標判別阿茲海默症的準確度，高達九成。梅約醫學中心，彼
得森醫師:找出那個人患病危險性高很重要，一旦治療的方法藥物出現了
，我們就可以馬上展開治療。紐約大學這項先進的研究，是以一群64到
79歲完全沒有出現記憶喪失的老年人為實驗對象，獲得這樣的結果讓研
究人員相當興奮，這項研究的成果如果再進一步獲得證實，預料將對老年
失智症的預防和治療有極大的助益。美國有科學家表示，他們己經找到了
判別人類是否會罹患阿茲海默症的方法，這份研究如果進一步獲得證實，
將對這種疾病的預防和治療產生重大的影響。美國總人口當中約有5%到
6%，也就是相當於四百萬人，罹患阿茲海默症。患者都是毫無預警的，
漸漸喪失記憶，並伴隨出現語言和情緒上的障礙。而紐約大學的研究人員
最近藉由檢測腦波的儀器，發展出了判別人類是否可能罹患阿茲海默症的
方法。紐約大學，普林契普博士:我們發展一套初期警告系統，讓我們知
道這個人未來幾年可能會出現癡呆。大腦中數百萬的腦細胞，每一秒不斷
在活動，研究人員透過腦波儀，測量受試者大腦溝通的情況;腦細胞發射
訊號的強度以及頻率。結果發現這三樣指標判別阿茲海默症的準確度，高
達九成。梅約醫學中心，彼得森醫師:找出那個人患病危險性高很重要，
一旦治療的方法藥物出現了，我們就可以馬上展開治療。紐約大學這項先
進的研究，是以一群64到79歲完全沒有出現記憶喪失的老年人為實驗
對象，獲得這樣的結果讓研究人員相當興奮，這項研究的成果如果再進一
步獲得證實，預料將對老年失智症的預防和治療有極大的助益。美國有科
學家表示，他們己經找到了判別人類是否會罹患阿茲海默症的方法，這份
研究如果進一步獲得證實，將對這種疾病的預防和治療產生重大的影響。
美國總人口當中約有5%到6%，也就是相當於四百萬人，罹患阿茲海默
症。患者都是毫無預警的，漸漸喪失記憶，並伴隨出現語言和情緒上的障
礙。而紐約大學的研究人員最近藉由檢測腦波的儀器，發展出了判別人類
是否可能罹患阿茲海默症的方法。紐約大學，普林契普博士:我們發展一
套初期警告系統，讓我們知道這個人未來幾年可能會出現癡呆。大腦中數
百萬的腦細胞，每一秒不斷在活動，研究人員透過腦波儀，測量受試者大
腦溝通的情況;腦細胞發射訊號的強度以及頻率。結果發現這三樣指標判
別阿茲海默症的準確度，高達九成。梅約醫學中心，彼得森醫師:找出那
個人患病危險性高很重要，一旦治療的方法藥物出現了，我們就可以馬上
展開治療。紐約大學這項先進的研究，是以一群64到79歲完全沒有出
現記憶喪失的老年人為實驗對象，獲得這樣的結果讓研究人員相當興奮，
這項研究的成果如果再進一步獲得證實，預料將對老年失智症的預防和治
療有極大的助益。美國有科學家表示，他們己經找到了判別人類是否會罹
患阿茲海默症的方法，這份研究如果進一步獲得證實，將對這種疾病的預
防和治療產生重大的影響。美國總人口當中約有5%到6%，也就是相當
於四百萬人，罹患阿茲海默症。患者都是毫無預警的，漸漸喪失記憶，並
伴隨出現語言和情緒上的障礙。而紐約大學的研究人員最近藉由檢測腦波
的儀器，發展出了判別人類是否可能罹患阿茲海默症的方法。紐約大學，
普林契普博士:我們發展一套初期警告系統，讓我們知道這個人未來幾年
可能會出現癡呆。大腦中數百萬的腦細胞，每一秒不斷在活動，研究人員
透過腦波儀，測量受試者大腦溝通的情況;腦細胞發射訊號的強度以及頻
率。結果發現這三樣指標判別阿茲海默症的準確度，高達九成。梅約醫學
中心，彼得森醫師:找出那個人患病危險性高很重要，一旦治療的方法藥
物出現了，我們就可以馬上展開治療。紐約大學這項先進的研究，是以一
群64到79歲完全沒有出現記憶喪失的老年人為實驗對象，獲得這樣的
結果讓研究人員相當興奮，這項研究的成果如果再進一步獲得證實，預料
將對老年失智症的預防和治療有極大的助益。美國有科學家表示，他們己
經找到了判別人類是否會罹患阿茲海默症的方法，這份研究如果進一步獲
得證實，將對這種疾病的預防和治療產生重大的影響。美國總人口當中約
有5%到6%，也就是相當於四百萬人，罹患阿茲海默症。患者都是毫無
預警的，漸漸喪失記憶，並伴隨出現語言和情緒上的障礙。而紐約大學的
研究人員最近藉由檢測腦波的儀器，發展出了判別人類是否可能罹患阿茲
海默症的方法。紐約大學，普林契普博士:我們發展一套初期警告系統，
讓我們知道這個人未來幾年可能會出現癡呆。大腦中數百萬的腦細胞，每
一秒不斷在活動，研究人員透過腦波儀，測量受試者大腦溝通的情況;腦
細胞發射訊號的強度以及頻率。結果發現這三樣指標判別阿茲海默症的準
確度，高達九成。梅約醫學中心，彼得森醫師:找出那個人患病危險性高
很重要，一旦治療的方法藥物出現了，我們就可以馬上展開治療。紐約大
學這項先進的研究，是以一群64到79歲完全沒有出現記憶喪失的老年
人為實驗對象，獲得這樣的結果讓研究人員相當興奮，這項研究的成果如
果再進一步獲得證實，預料將對老年失智症的預防和治療有極大的助益。
美國有科學家表示，他們己經找到了判別人類是否會罹患阿茲海默症的方
法，這份研究如果進一步獲得證實，將對這種疾病的預防和治療產生重大
的影響。美國總人口當中約有5%到6%，也就是相當於四百萬人，罹患
阿茲海默症。患者都是毫無預警的，漸漸喪失記憶，並伴隨出現語言和情
緒上的障礙。而紐約大學的研究人員最近藉由檢測腦波的儀器，發展出了
判別人類是否可能罹患阿茲海默症的方法。紐約大學，普林契普博士:我
們發展一套初期警告系統，讓我們知道這個人未來幾年可能會出現癡呆。
大腦中數百萬的腦細胞，每一秒不斷在活動，研究人員透過腦波儀，測量
受試者大腦溝通的情況;腦細胞發射訊號的強度以及頻率。結果發現這三
樣指標判別阿茲海默症的準確度，高達九成。梅約醫學中心，彼得森醫師
:找出那個人患病危險性高很重要，一旦治療的方法藥物出現了，我們就
可以馬上展開治療。紐約大學這項先進的研究，是以一群64到79歲完
全沒有出現記憶喪失的老年人為實驗對象，獲得這樣的結果讓研究人員相
當興奮，這項研究的成果如果再進一步獲得證實，預料將對老年失智症的
預防和治療有極大的助益。
