陳水扁總統成功過境阿拉伯聯合大公國，而目前傳出、阿聯國營的石油公
司、有意購買國內中油公司20%股權，達成雙方合作目的。經濟部表示
，中油如果要釋股，必須先與員工達成共識，所以現在還言之過早，不過
，如果雙方能合作，國內能源供應將會更穩定。中油公司高雄港旁邊的儲
油槽以及儲氣槽，旁邊隨時都可以看到油輪及天然氣運輸船的蹤影。國內
能源使用有90%必須透過進口，能源依賴度偏高。不過在陳水扁總統過
境阿拉伯聯合國大公國後，傳出阿聯國營的石油公司，有意願入股國內中
油公司，雙方的合作對於穩定國內能源供應將有一定幫助。國際原油價格
近兩年出現飆漲走勢，各國間對於油源掌握也紛紛透過各種管道展開角力
，阿聯國營的石油公司入股中油，對於國內能源穩定確實有幫助。不過屬
於國營事業的中油，必要時有穩定物價等政策性任務，合作的模式以及對
象，更需要謹慎評估。經濟部強調，中油如果要釋股，依照規定，必須取
得員工共識以及立法院同意，所以股權的賣賣，還需要克服許多程序問題
。公視新聞李婕綾王興中採訪報導陳水扁總統成功過境阿拉伯聯合大公國
，而目前傳出、阿聯國營的石油公司、有意購買國內中油公司20%股權
，達成雙方合作目的。經濟部表示，中油如果要釋股，必須先與員工達成
共識，所以現在還言之過早，不過，如果雙方能合作，國內能源供應將會
更穩定。中油公司高雄港旁邊的儲油槽以及儲氣槽，旁邊隨時都可以看到
油輪及天然氣運輸船的蹤影。國內能源使用有90%必須透過進口，能源
依賴度偏高。不過在陳水扁總統過境阿拉伯聯合國大公國後，傳出阿聯國
營的石油公司，有意願入股國內中油公司，雙方的合作對於穩定國內能源
供應將有一定幫助。國際原油價格近兩年出現飆漲走勢，各國間對於油源
掌握也紛紛透過各種管道展開角力，阿聯國營的石油公司入股中油，對於
國內能源穩定確實有幫助。不過屬於國營事業的中油，必要時有穩定物價
等政策性任務，合作的模式以及對象，更需要謹慎評估。經濟部強調，中
油如果要釋股，依照規定，必須取得員工共識以及立法院同意，所以股權
的賣賣，還需要克服許多程序問題。公視新聞李婕綾王興中採訪報導陳水
扁總統成功過境阿拉伯聯合大公國，而目前傳出、阿聯國營的石油公司、
有意購買國內中油公司20%股權，達成雙方合作目的。經濟部表示，中
油如果要釋股，必須先與員工達成共識，所以現在還言之過早，不過，如
果雙方能合作，國內能源供應將會更穩定。中油公司高雄港旁邊的儲油槽
以及儲氣槽，旁邊隨時都可以看到油輪及天然氣運輸船的蹤影。國內能源
使用有90%必須透過進口，能源依賴度偏高。不過在陳水扁總統過境阿
拉伯聯合國大公國後，傳出阿聯國營的石油公司，有意願入股國內中油公
司，雙方的合作對於穩定國內能源供應將有一定幫助。國際原油價格近兩
年出現飆漲走勢，各國間對於油源掌握也紛紛透過各種管道展開角力，阿
聯國營的石油公司入股中油，對於國內能源穩定確實有幫助。不過屬於國
營事業的中油，必要時有穩定物價等政策性任務，合作的模式以及對象，
更需要謹慎評估。經濟部強調，中油如果要釋股，依照規定，必須取得員
工共識以及立法院同意，所以股權的賣賣，還需要克服許多程序問題。公
視新聞李婕綾王興中採訪報導陳水扁總統成功過境阿拉伯聯合大公國，而
目前傳出、阿聯國營的石油公司、有意購買國內中油公司20%股權，達
成雙方合作目的。經濟部表示，中油如果要釋股，必須先與員工達成共識
，所以現在還言之過早，不過，如果雙方能合作，國內能源供應將會更穩
定。中油公司高雄港旁邊的儲油槽以及儲氣槽，旁邊隨時都可以看到油輪
及天然氣運輸船的蹤影。國內能源使用有90%必須透過進口，能源依賴
度偏高。不過在陳水扁總統過境阿拉伯聯合國大公國後，傳出阿聯國營的
石油公司，有意願入股國內中油公司，雙方的合作對於穩定國內能源供應
將有一定幫助。國際原油價格近兩年出現飆漲走勢，各國間對於油源掌握
也紛紛透過各種管道展開角力，阿聯國營的石油公司入股中油，對於國內
能源穩定確實有幫助。不過屬於國營事業的中油，必要時有穩定物價等政
策性任務，合作的模式以及對象，更需要謹慎評估。經濟部強調，中油如
果要釋股，依照規定，必須取得員工共識以及立法院同意，所以股權的賣
賣，還需要克服許多程序問題。公視新聞李婕綾王興中採訪報導陳水扁總
統成功過境阿拉伯聯合大公國，而目前傳出、阿聯國營的石油公司、有意
購買國內中油公司20%股權，達成雙方合作目的。經濟部表示，中油如
果要釋股，必須先與員工達成共識，所以現在還言之過早，不過，如果雙
方能合作，國內能源供應將會更穩定。中油公司高雄港旁邊的儲油槽以及
儲氣槽，旁邊隨時都可以看到油輪及天然氣運輸船的蹤影。國內能源使用
有90%必須透過進口，能源依賴度偏高。不過在陳水扁總統過境阿拉伯
聯合國大公國後，傳出阿聯國營的石油公司，有意願入股國內中油公司，
雙方的合作對於穩定國內能源供應將有一定幫助。國際原油價格近兩年出
現飆漲走勢，各國間對於油源掌握也紛紛透過各種管道展開角力，阿聯國
營的石油公司入股中油，對於國內能源穩定確實有幫助。不過屬於國營事
業的中油，必要時有穩定物價等政策性任務，合作的模式以及對象，更需
要謹慎評估。經濟部強調，中油如果要釋股，依照規定，必須取得員工共
識以及立法院同意，所以股權的賣賣，還需要克服許多程序問題。公視新
聞李婕綾王興中採訪報導陳水扁總統成功過境阿拉伯聯合大公國，而目前
傳出、阿聯國營的石油公司、有意購買國內中油公司20%股權，達成雙
方合作目的。經濟部表示，中油如果要釋股，必須先與員工達成共識，所
以現在還言之過早，不過，如果雙方能合作，國內能源供應將會更穩定。
中油公司高雄港旁邊的儲油槽以及儲氣槽，旁邊隨時都可以看到油輪及天
然氣運輸船的蹤影。國內能源使用有90%必須透過進口，能源依賴度偏
高。不過在陳水扁總統過境阿拉伯聯合國大公國後，傳出阿聯國營的石油
公司，有意願入股國內中油公司，雙方的合作對於穩定國內能源供應將有
一定幫助。國際原油價格近兩年出現飆漲走勢，各國間對於油源掌握也紛
紛透過各種管道展開角力，阿聯國營的石油公司入股中油，對於國內能源
穩定確實有幫助。不過屬於國營事業的中油，必要時有穩定物價等政策性
任務，合作的模式以及對象，更需要謹慎評估。經濟部強調，中油如果要
釋股，依照規定，必須取得員工共識以及立法院同意，所以股權的賣賣，
還需要克服許多程序問題。公視新聞李婕綾王興中採訪報導陳水扁總統成
功過境阿拉伯聯合大公國，而目前傳出、阿聯國營的石油公司、有意購買
國內中油公司20%股權，達成雙方合作目的。經濟部表示，中油如果要
釋股，必須先與員工達成共識，所以現在還言之過早，不過，如果雙方能
合作，國內能源供應將會更穩定。中油公司高雄港旁邊的儲油槽以及儲氣
槽，旁邊隨時都可以看到油輪及天然氣運輸船的蹤影。國內能源使用有9
0%必須透過進口，能源依賴度偏高。不過在陳水扁總統過境阿拉伯聯合
國大公國後，傳出阿聯國營的石油公司，有意願入股國內中油公司，雙方
的合作對於穩定國內能源供應將有一定幫助。國際原油價格近兩年出現飆
漲走勢，各國間對於油源掌握也紛紛透過各種管道展開角力，阿聯國營的
石油公司入股中油，對於國內能源穩定確實有幫助。不過屬於國營事業的
中油，必要時有穩定物價等政策性任務，合作的模式以及對象，更需要謹
慎評估。經濟部強調，中油如果要釋股，依照規定，必須取得員工共識以
及立法院同意，所以股權的賣賣，還需要克服許多程序問題。公視新聞李
婕綾王興中採訪報導陳水扁總統成功過境阿拉伯聯合大公國，而目前傳出
、阿聯國營的石油公司、有意購買國內中油公司20%股權，達成雙方合
作目的。經濟部表示，中油如果要釋股，必須先與員工達成共識，所以現
在還言之過早，不過，如果雙方能合作，國內能源供應將會更穩定。中油
公司高雄港旁邊的儲油槽以及儲氣槽，旁邊隨時都可以看到油輪及天然氣
運輸船的蹤影。國內能源使用有90%必須透過進口，能源依賴度偏高。
不過在陳水扁總統過境阿拉伯聯合國大公國後，傳出阿聯國營的石油公司
，有意願入股國內中油公司，雙方的合作對於穩定國內能源供應將有一定
幫助。國際原油價格近兩年出現飆漲走勢，各國間對於油源掌握也紛紛透
過各種管道展開角力，阿聯國營的石油公司入股中油，對於國內能源穩定
確實有幫助。不過屬於國營事業的中油，必要時有穩定物價等政策性任務
，合作的模式以及對象，更需要謹慎評估。經濟部強調，中油如果要釋股
，依照規定，必須取得員工共識以及立法院同意，所以股權的賣賣，還需
要克服許多程序問題。公視新聞李婕綾王興中採訪報導陳水扁總統成功過
境阿拉伯聯合大公國，而目前傳出、阿聯國營的石油公司、有意購買國內
中油公司20%股權，達成雙方合作目的。經濟部表示，中油如果要釋股
，必須先與員工達成共識，所以現在還言之過早，不過，如果雙方能合作
，國內能源供應將會更穩定。中油公司高雄港旁邊的儲油槽以及儲氣槽，
旁邊隨時都可以看到油輪及天然氣運輸船的蹤影。國內能源使用有90%
必須透過進口，能源依賴度偏高。不過在陳水扁總統過境阿拉伯聯合國大
公國後，傳出阿聯國營的石油公司，有意願入股國內中油公司，雙方的合
作對於穩定國內能源供應將有一定幫助。國際原油價格近兩年出現飆漲走
勢，各國間對於油源掌握也紛紛透過各種管道展開角力，阿聯國營的石油
公司入股中油，對於國內能源穩定確實有幫助。不過屬於國營事業的中油
，必要時有穩定物價等政策性任務，合作的模式以及對象，更需要謹慎評
估。經濟部強調，中油如果要釋股，依照規定，必須取得員工共識以及立
法院同意，所以股權的賣賣，還需要克服許多程序問題。公視新聞李婕綾
王興中採訪報導
