立法院今天討論人工生殖法草案，針對陸軍連長孫吉祥的取精生子案、有
很多的爭議。不過衛生署仍強調、目前不打算為這個特例來訂定專法，人
工生殖法主要是造福不孕夫妻。若李幸育執意到國外作人工受孕，可能會
被處以6到30萬元罰款李幸育到底能否合法動用孫連長的精子，人工受
孕生下遺腹子？面對立委侯彩鳳的質疑，衛生署表示如果有醫師動刀，最
重可吊銷執照，但對李幸育則無法可管。想為李幸育解套，立委王榮璋再
質疑；去國外動手術可有觸法？不過若李幸育若要帶孫吉祥的精子到國外
做人工生殖，可能違反人體器官組織輸出入辦法，衛生署將可開罰6萬到
30萬元。對於人工生殖法草案內容，立委質疑法案內容限制精卵捐贈不
得有商業行為，配套卻不週延，有錢人只要願意幫醫師付行政罰鍰，一樣
能買賣精卵。而捐贈精卵限制年齡、性別，甚至需配偶同意，有違身體自
主的基本人權。侯勝茂表示行政院版本暫不考慮保障同居伴侶的條款，目
前也不打算為李幸育的特例訂定專法。。立法院今天討論人工生殖法草案
，針對陸軍連長孫吉祥的取精生子案、有很多的爭議。不過衛生署仍強調
、目前不打算為這個特例來訂定專法，人工生殖法主要是造福不孕夫妻。
若李幸育執意到國外作人工受孕，可能會被處以6到30萬元罰款李幸育
到底能否合法動用孫連長的精子，人工受孕生下遺腹子？面對立委侯彩鳳
的質疑，衛生署表示如果有醫師動刀，最重可吊銷執照，但對李幸育則無
法可管。想為李幸育解套，立委王榮璋再質疑；去國外動手術可有觸法？
不過若李幸育若要帶孫吉祥的精子到國外做人工生殖，可能違反人體器官
組織輸出入辦法，衛生署將可開罰6萬到30萬元。對於人工生殖法草案
內容，立委質疑法案內容限制精卵捐贈不得有商業行為，配套卻不週延，
有錢人只要願意幫醫師付行政罰鍰，一樣能買賣精卵。而捐贈精卵限制年
齡、性別，甚至需配偶同意，有違身體自主的基本人權。侯勝茂表示行政
院版本暫不考慮保障同居伴侶的條款，目前也不打算為李幸育的特例訂定
專法。。立法院今天討論人工生殖法草案，針對陸軍連長孫吉祥的取精生
子案、有很多的爭議。不過衛生署仍強調、目前不打算為這個特例來訂定
專法，人工生殖法主要是造福不孕夫妻。若李幸育執意到國外作人工受孕
，可能會被處以6到30萬元罰款李幸育到底能否合法動用孫連長的精子
，人工受孕生下遺腹子？面對立委侯彩鳳的質疑，衛生署表示如果有醫師
動刀，最重可吊銷執照，但對李幸育則無法可管。想為李幸育解套，立委
王榮璋再質疑；去國外動手術可有觸法？不過若李幸育若要帶孫吉祥的精
子到國外做人工生殖，可能違反人體器官組織輸出入辦法，衛生署將可開
罰6萬到30萬元。對於人工生殖法草案內容，立委質疑法案內容限制精
卵捐贈不得有商業行為，配套卻不週延，有錢人只要願意幫醫師付行政罰
鍰，一樣能買賣精卵。而捐贈精卵限制年齡、性別，甚至需配偶同意，有
違身體自主的基本人權。侯勝茂表示行政院版本暫不考慮保障同居伴侶的
條款，目前也不打算為李幸育的特例訂定專法。。立法院今天討論人工生
殖法草案，針對陸軍連長孫吉祥的取精生子案、有很多的爭議。不過衛生
署仍強調、目前不打算為這個特例來訂定專法，人工生殖法主要是造福不
孕夫妻。若李幸育執意到國外作人工受孕，可能會被處以6到30萬元罰
款李幸育到底能否合法動用孫連長的精子，人工受孕生下遺腹子？面對立
委侯彩鳳的質疑，衛生署表示如果有醫師動刀，最重可吊銷執照，但對李
幸育則無法可管。想為李幸育解套，立委王榮璋再質疑；去國外動手術可
有觸法？不過若李幸育若要帶孫吉祥的精子到國外做人工生殖，可能違反
人體器官組織輸出入辦法，衛生署將可開罰6萬到30萬元。對於人工生
殖法草案內容，立委質疑法案內容限制精卵捐贈不得有商業行為，配套卻
不週延，有錢人只要願意幫醫師付行政罰鍰，一樣能買賣精卵。而捐贈精
卵限制年齡、性別，甚至需配偶同意，有違身體自主的基本人權。侯勝茂
表示行政院版本暫不考慮保障同居伴侶的條款，目前也不打算為李幸育的
特例訂定專法。。立法院今天討論人工生殖法草案，針對陸軍連長孫吉祥
的取精生子案、有很多的爭議。不過衛生署仍強調、目前不打算為這個特
例來訂定專法，人工生殖法主要是造福不孕夫妻。若李幸育執意到國外作
人工受孕，可能會被處以6到30萬元罰款李幸育到底能否合法動用孫連
長的精子，人工受孕生下遺腹子？面對立委侯彩鳳的質疑，衛生署表示如
果有醫師動刀，最重可吊銷執照，但對李幸育則無法可管。想為李幸育解
套，立委王榮璋再質疑；去國外動手術可有觸法？不過若李幸育若要帶孫
吉祥的精子到國外做人工生殖，可能違反人體器官組織輸出入辦法，衛生
署將可開罰6萬到30萬元。對於人工生殖法草案內容，立委質疑法案內
容限制精卵捐贈不得有商業行為，配套卻不週延，有錢人只要願意幫醫師
付行政罰鍰，一樣能買賣精卵。而捐贈精卵限制年齡、性別，甚至需配偶
同意，有違身體自主的基本人權。侯勝茂表示行政院版本暫不考慮保障同
居伴侶的條款，目前也不打算為李幸育的特例訂定專法。。立法院今天討
論人工生殖法草案，針對陸軍連長孫吉祥的取精生子案、有很多的爭議。
不過衛生署仍強調、目前不打算為這個特例來訂定專法，人工生殖法主要
是造福不孕夫妻。若李幸育執意到國外作人工受孕，可能會被處以6到3
0萬元罰款李幸育到底能否合法動用孫連長的精子，人工受孕生下遺腹子
？面對立委侯彩鳳的質疑，衛生署表示如果有醫師動刀，最重可吊銷執照
，但對李幸育則無法可管。想為李幸育解套，立委王榮璋再質疑；去國外
動手術可有觸法？不過若李幸育若要帶孫吉祥的精子到國外做人工生殖，
可能違反人體器官組織輸出入辦法，衛生署將可開罰6萬到30萬元。對
於人工生殖法草案內容，立委質疑法案內容限制精卵捐贈不得有商業行為
，配套卻不週延，有錢人只要願意幫醫師付行政罰鍰，一樣能買賣精卵。
而捐贈精卵限制年齡、性別，甚至需配偶同意，有違身體自主的基本人權
。侯勝茂表示行政院版本暫不考慮保障同居伴侶的條款，目前也不打算為
李幸育的特例訂定專法。。立法院今天討論人工生殖法草案，針對陸軍連
長孫吉祥的取精生子案、有很多的爭議。不過衛生署仍強調、目前不打算
為這個特例來訂定專法，人工生殖法主要是造福不孕夫妻。若李幸育執意
到國外作人工受孕，可能會被處以6到30萬元罰款李幸育到底能否合法
動用孫連長的精子，人工受孕生下遺腹子？面對立委侯彩鳳的質疑，衛生
署表示如果有醫師動刀，最重可吊銷執照，但對李幸育則無法可管。想為
李幸育解套，立委王榮璋再質疑；去國外動手術可有觸法？不過若李幸育
若要帶孫吉祥的精子到國外做人工生殖，可能違反人體器官組織輸出入辦
法，衛生署將可開罰6萬到30萬元。對於人工生殖法草案內容，立委質
疑法案內容限制精卵捐贈不得有商業行為，配套卻不週延，有錢人只要願
意幫醫師付行政罰鍰，一樣能買賣精卵。而捐贈精卵限制年齡、性別，甚
至需配偶同意，有違身體自主的基本人權。侯勝茂表示行政院版本暫不考
慮保障同居伴侶的條款，目前也不打算為李幸育的特例訂定專法。。立法
院今天討論人工生殖法草案，針對陸軍連長孫吉祥的取精生子案、有很多
的爭議。不過衛生署仍強調、目前不打算為這個特例來訂定專法，人工生
殖法主要是造福不孕夫妻。若李幸育執意到國外作人工受孕，可能會被處
以6到30萬元罰款李幸育到底能否合法動用孫連長的精子，人工受孕生
下遺腹子？面對立委侯彩鳳的質疑，衛生署表示如果有醫師動刀，最重可
吊銷執照，但對李幸育則無法可管。想為李幸育解套，立委王榮璋再質疑
；去國外動手術可有觸法？不過若李幸育若要帶孫吉祥的精子到國外做人
工生殖，可能違反人體器官組織輸出入辦法，衛生署將可開罰6萬到30
萬元。對於人工生殖法草案內容，立委質疑法案內容限制精卵捐贈不得有
商業行為，配套卻不週延，有錢人只要願意幫醫師付行政罰鍰，一樣能買
賣精卵。而捐贈精卵限制年齡、性別，甚至需配偶同意，有違身體自主的
基本人權。侯勝茂表示行政院版本暫不考慮保障同居伴侶的條款，目前也
不打算為李幸育的特例訂定專法。。
