規模超過一兆新台幣的、勞退基金監理會設置條例，今天在立法院進行審
查，勞委會期待朝野立委儘快通過法案，才能運用基金。不過因為政府基
金過去在股市上的投資、績效不佳，因此對勞退基金要投入股市，立委連
聲表示反對。行政院長謝長廷日前表示希望勞退基金能投入股市，勞委會
主委李應元今天在立法院力促朝野立委盡快通過基金監理會設置條例草案
，讓基金進場勞委會主委李應元有鑑於政府基金投入股市操作績效不彰，
對於勞退新制實施後，累積的龐大基金要投入股市，立委連聲反對。立委
賴士葆立委林惠官。立委侯彩鳳VS勞委會主委李應元立委指出，到九十
三年底為止，投入股市的國安基金、公務人員退撫基金及勞退基金，cg
in持股未實現損失總計高達六百四十四多億，其中國安基金持股未實現
損失達一百三十八億多元、退撫基金達三百二十八億多元，勞退基金一百
七十七億多元cgout投資績效不彰，勞委會主委李應元則保證，在監
理委員會設置條例立法通過之前，勞退基金絕對不會進場操作。規模超過
一兆新台幣的、勞退基金監理會設置條例，今天在立法院進行審查，勞委
會期待朝野立委儘快通過法案，才能運用基金。不過因為政府基金過去在
股市上的投資、績效不佳，因此對勞退基金要投入股市，立委連聲表示反
對。行政院長謝長廷日前表示希望勞退基金能投入股市，勞委會主委李應
元今天在立法院力促朝野立委盡快通過基金監理會設置條例草案，讓基金
進場勞委會主委李應元有鑑於政府基金投入股市操作績效不彰，對於勞退
新制實施後，累積的龐大基金要投入股市，立委連聲反對。立委賴士葆立
委林惠官。立委侯彩鳳VS勞委會主委李應元立委指出，到九十三年底為
止，投入股市的國安基金、公務人員退撫基金及勞退基金，cgin持股
未實現損失總計高達六百四十四多億，其中國安基金持股未實現損失達一
百三十八億多元、退撫基金達三百二十八億多元，勞退基金一百七十七億
多元cgout投資績效不彰，勞委會主委李應元則保證，在監理委員會
設置條例立法通過之前，勞退基金絕對不會進場操作。規模超過一兆新台
幣的、勞退基金監理會設置條例，今天在立法院進行審查，勞委會期待朝
野立委儘快通過法案，才能運用基金。不過因為政府基金過去在股市上的
投資、績效不佳，因此對勞退基金要投入股市，立委連聲表示反對。行政
院長謝長廷日前表示希望勞退基金能投入股市，勞委會主委李應元今天在
立法院力促朝野立委盡快通過基金監理會設置條例草案，讓基金進場勞委
會主委李應元有鑑於政府基金投入股市操作績效不彰，對於勞退新制實施
後，累積的龐大基金要投入股市，立委連聲反對。立委賴士葆立委林惠官
。立委侯彩鳳VS勞委會主委李應元立委指出，到九十三年底為止，投入
股市的國安基金、公務人員退撫基金及勞退基金，cgin持股未實現損
失總計高達六百四十四多億，其中國安基金持股未實現損失達一百三十八
億多元、退撫基金達三百二十八億多元，勞退基金一百七十七億多元cg
out投資績效不彰，勞委會主委李應元則保證，在監理委員會設置條例
立法通過之前，勞退基金絕對不會進場操作。規模超過一兆新台幣的、勞
退基金監理會設置條例，今天在立法院進行審查，勞委會期待朝野立委儘
快通過法案，才能運用基金。不過因為政府基金過去在股市上的投資、績
效不佳，因此對勞退基金要投入股市，立委連聲表示反對。行政院長謝長
廷日前表示希望勞退基金能投入股市，勞委會主委李應元今天在立法院力
促朝野立委盡快通過基金監理會設置條例草案，讓基金進場勞委會主委李
應元有鑑於政府基金投入股市操作績效不彰，對於勞退新制實施後，累積
的龐大基金要投入股市，立委連聲反對。立委賴士葆立委林惠官。立委侯
彩鳳VS勞委會主委李應元立委指出，到九十三年底為止，投入股市的國
安基金、公務人員退撫基金及勞退基金，cgin持股未實現損失總計高
達六百四十四多億，其中國安基金持股未實現損失達一百三十八億多元、
退撫基金達三百二十八億多元，勞退基金一百七十七億多元cgout投
資績效不彰，勞委會主委李應元則保證，在監理委員會設置條例立法通過
之前，勞退基金絕對不會進場操作。規模超過一兆新台幣的、勞退基金監
理會設置條例，今天在立法院進行審查，勞委會期待朝野立委儘快通過法
案，才能運用基金。不過因為政府基金過去在股市上的投資、績效不佳，
因此對勞退基金要投入股市，立委連聲表示反對。行政院長謝長廷日前表
示希望勞退基金能投入股市，勞委會主委李應元今天在立法院力促朝野立
委盡快通過基金監理會設置條例草案，讓基金進場勞委會主委李應元有鑑
於政府基金投入股市操作績效不彰，對於勞退新制實施後，累積的龐大基
金要投入股市，立委連聲反對。立委賴士葆立委林惠官。立委侯彩鳳VS
勞委會主委李應元立委指出，到九十三年底為止，投入股市的國安基金、
公務人員退撫基金及勞退基金，cgin持股未實現損失總計高達六百四
十四多億，其中國安基金持股未實現損失達一百三十八億多元、退撫基金
達三百二十八億多元，勞退基金一百七十七億多元cgout投資績效不
彰，勞委會主委李應元則保證，在監理委員會設置條例立法通過之前，勞
退基金絕對不會進場操作。
