大部分圖書館、要借書都是得自己上門，但是為了鼓勵小朋友讀書、高雄
市立圖書館從這個月開始、主動出擊，只要國小班級的導師提出申請、就
可以透過宅配、免費把書快遞到校園，老師一次最多可以借五十本，閱讀
超過二十本的小朋友還可以獲得獎狀和獎品。高雄市立圖書館主動出擊，
只要是高雄市小學的班級導師出面，到各圖書分館辦理班級借閱證，一次
可以借五十本書，為期兩個月，還可以享受免費送書及還書的宅配服務，
一直到明年六月為止。圖書館本來還不看好這項服務，因為擔心老師不願
意額外承擔保管書籍的責任，沒想到消息一傳出，不到一個星期就有上百
個班級打電話詢問，有些分館的借書額度已經滿了。有些套書花錢購買要
上千元，如今小朋友可以看完整套，一毛錢也不用花，圖書館還提供集點
卡，看完二十本書可以得到獎品。誰說現在的小朋友不愛看書？只要營造
書香環境，孩子也會愛上閱讀。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導大部分圖
書館、要借書都是得自己上門，但是為了鼓勵小朋友讀書、高雄市立圖書
館從這個月開始、主動出擊，只要國小班級的導師提出申請、就可以透過
宅配、免費把書快遞到校園，老師一次最多可以借五十本，閱讀超過二十
本的小朋友還可以獲得獎狀和獎品。高雄市立圖書館主動出擊，只要是高
雄市小學的班級導師出面，到各圖書分館辦理班級借閱證，一次可以借五
十本書，為期兩個月，還可以享受免費送書及還書的宅配服務，一直到明
年六月為止。圖書館本來還不看好這項服務，因為擔心老師不願意額外承
擔保管書籍的責任，沒想到消息一傳出，不到一個星期就有上百個班級打
電話詢問，有些分館的借書額度已經滿了。有些套書花錢購買要上千元，
如今小朋友可以看完整套，一毛錢也不用花，圖書館還提供集點卡，看完
二十本書可以得到獎品。誰說現在的小朋友不愛看書？只要營造書香環境
，孩子也會愛上閱讀。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導大部分圖書館、要
借書都是得自己上門，但是為了鼓勵小朋友讀書、高雄市立圖書館從這個
月開始、主動出擊，只要國小班級的導師提出申請、就可以透過宅配、免
費把書快遞到校園，老師一次最多可以借五十本，閱讀超過二十本的小朋
友還可以獲得獎狀和獎品。高雄市立圖書館主動出擊，只要是高雄市小學
的班級導師出面，到各圖書分館辦理班級借閱證，一次可以借五十本書，
為期兩個月，還可以享受免費送書及還書的宅配服務，一直到明年六月為
止。圖書館本來還不看好這項服務，因為擔心老師不願意額外承擔保管書
籍的責任，沒想到消息一傳出，不到一個星期就有上百個班級打電話詢問
，有些分館的借書額度已經滿了。有些套書花錢購買要上千元，如今小朋
友可以看完整套，一毛錢也不用花，圖書館還提供集點卡，看完二十本書
可以得到獎品。誰說現在的小朋友不愛看書？只要營造書香環境，孩子也
會愛上閱讀。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導大部分圖書館、要借書都是
得自己上門，但是為了鼓勵小朋友讀書、高雄市立圖書館從這個月開始、
主動出擊，只要國小班級的導師提出申請、就可以透過宅配、免費把書快
遞到校園，老師一次最多可以借五十本，閱讀超過二十本的小朋友還可以
獲得獎狀和獎品。高雄市立圖書館主動出擊，只要是高雄市小學的班級導
師出面，到各圖書分館辦理班級借閱證，一次可以借五十本書，為期兩個
月，還可以享受免費送書及還書的宅配服務，一直到明年六月為止。圖書
館本來還不看好這項服務，因為擔心老師不願意額外承擔保管書籍的責任
，沒想到消息一傳出，不到一個星期就有上百個班級打電話詢問，有些分
館的借書額度已經滿了。有些套書花錢購買要上千元，如今小朋友可以看
完整套，一毛錢也不用花，圖書館還提供集點卡，看完二十本書可以得到
獎品。誰說現在的小朋友不愛看書？只要營造書香環境，孩子也會愛上閱
讀。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導大部分圖書館、要借書都是得自己上
門，但是為了鼓勵小朋友讀書、高雄市立圖書館從這個月開始、主動出擊
，只要國小班級的導師提出申請、就可以透過宅配、免費把書快遞到校園
，老師一次最多可以借五十本，閱讀超過二十本的小朋友還可以獲得獎狀
和獎品。高雄市立圖書館主動出擊，只要是高雄市小學的班級導師出面，
到各圖書分館辦理班級借閱證，一次可以借五十本書，為期兩個月，還可
以享受免費送書及還書的宅配服務，一直到明年六月為止。圖書館本來還
不看好這項服務，因為擔心老師不願意額外承擔保管書籍的責任，沒想到
消息一傳出，不到一個星期就有上百個班級打電話詢問，有些分館的借書
額度已經滿了。有些套書花錢購買要上千元，如今小朋友可以看完整套，
一毛錢也不用花，圖書館還提供集點卡，看完二十本書可以得到獎品。誰
說現在的小朋友不愛看書？只要營造書香環境，孩子也會愛上閱讀。公視
新聞戴上茹孟昭權採訪報導大部分圖書館、要借書都是得自己上門，但是
為了鼓勵小朋友讀書、高雄市立圖書館從這個月開始、主動出擊，只要國
小班級的導師提出申請、就可以透過宅配、免費把書快遞到校園，老師一
次最多可以借五十本，閱讀超過二十本的小朋友還可以獲得獎狀和獎品。
高雄市立圖書館主動出擊，只要是高雄市小學的班級導師出面，到各圖書
分館辦理班級借閱證，一次可以借五十本書，為期兩個月，還可以享受免
費送書及還書的宅配服務，一直到明年六月為止。圖書館本來還不看好這
項服務，因為擔心老師不願意額外承擔保管書籍的責任，沒想到消息一傳
出，不到一個星期就有上百個班級打電話詢問，有些分館的借書額度已經
滿了。有些套書花錢購買要上千元，如今小朋友可以看完整套，一毛錢也
不用花，圖書館還提供集點卡，看完二十本書可以得到獎品。誰說現在的
小朋友不愛看書？只要營造書香環境，孩子也會愛上閱讀。公視新聞戴上
茹孟昭權採訪報導
