在英國備受矚目的赫頓報告，星期三正式出爐。報告除了批評英國廣播公
司BBC，報導政府對伊拉克核生化武器狀況造假的指控沒有根據，也認
為布萊爾首相等政府高層，在前武器專家凱利身分曝光這件事情上，並沒
有任何不法的行為。首相及內閣官員並沒有任何可恥、不正當或欺騙的手
法。經過半年多的調查，赫頓爵士在報告中指出，前武器專家凱利身分曝
光、最後自殺身亡的過程中，政府並沒有不法行為。我意見中所確認的週
遭狀況，顯示首相及其內閣官員決定說出有一不知名公務員(指凱利)會
站出來，是為了保護政府不受到掩蓋事實的指控。首相布萊爾為此感到相
當振奮，並拉高分貝強調自己的清白。我只想要求那些提出指控、幾個月
來一再指控我的人，完全公開並明確地撤銷(這些指控)。但就像外界所
分析的，布萊爾政府在英國國內的形象，並沒有因為赫頓報告的出爐而有
太大的改善。英國可不是「香蕉共和國」(只能賣香蕉的中美洲小國)。
英國人民不準備接受笨蛋或無賴的統治。至於前武器專家凱利的家屬，則
透過法律顧問表示，儘管報告和家屬在調查過程中提供的事證有差距，他
們還是對赫頓爵士心存感激。他們呼籲政府採取行動，使凱利所受的磨難
不會(在別人身上)重演。赫頓的調查工作是告一段落了，但不只是有關
新聞專業的論戰不會停止，布萊爾政府在出兵伊拉克的問題上受到的質疑
和批判，也將持續成為他政治生涯的挑戰。在英國備受矚目的赫頓報告，
星期三正式出爐。報告除了批評英國廣播公司BBC，報導政府對伊拉克
核生化武器狀況造假的指控沒有根據，也認為布萊爾首相等政府高層，在
前武器專家凱利身分曝光這件事情上，並沒有任何不法的行為。首相及內
閣官員並沒有任何可恥、不正當或欺騙的手法。經過半年多的調查，赫頓
爵士在報告中指出，前武器專家凱利身分曝光、最後自殺身亡的過程中，
政府並沒有不法行為。我意見中所確認的週遭狀況，顯示首相及其內閣官
員決定說出有一不知名公務員(指凱利)會站出來，是為了保護政府不受
到掩蓋事實的指控。首相布萊爾為此感到相當振奮，並拉高分貝強調自己
的清白。我只想要求那些提出指控、幾個月來一再指控我的人，完全公開
並明確地撤銷(這些指控)。但就像外界所分析的，布萊爾政府在英國國
內的形象，並沒有因為赫頓報告的出爐而有太大的改善。英國可不是「香
蕉共和國」(只能賣香蕉的中美洲小國)。英國人民不準備接受笨蛋或無
賴的統治。至於前武器專家凱利的家屬，則透過法律顧問表示，儘管報告
和家屬在調查過程中提供的事證有差距，他們還是對赫頓爵士心存感激。
他們呼籲政府採取行動，使凱利所受的磨難不會(在別人身上)重演。赫
頓的調查工作是告一段落了，但不只是有關新聞專業的論戰不會停止，布
萊爾政府在出兵伊拉克的問題上受到的質疑和批判，也將持續成為他政治
生涯的挑戰。在英國備受矚目的赫頓報告，星期三正式出爐。報告除了批
評英國廣播公司BBC，報導政府對伊拉克核生化武器狀況造假的指控沒
有根據，也認為布萊爾首相等政府高層，在前武器專家凱利身分曝光這件
事情上，並沒有任何不法的行為。首相及內閣官員並沒有任何可恥、不正
當或欺騙的手法。經過半年多的調查，赫頓爵士在報告中指出，前武器專
家凱利身分曝光、最後自殺身亡的過程中，政府並沒有不法行為。我意見
中所確認的週遭狀況，顯示首相及其內閣官員決定說出有一不知名公務員
(指凱利)會站出來，是為了保護政府不受到掩蓋事實的指控。首相布萊
爾為此感到相當振奮，並拉高分貝強調自己的清白。我只想要求那些提出
指控、幾個月來一再指控我的人，完全公開並明確地撤銷(這些指控)。
但就像外界所分析的，布萊爾政府在英國國內的形象，並沒有因為赫頓報
告的出爐而有太大的改善。英國可不是「香蕉共和國」(只能賣香蕉的中
美洲小國)。英國人民不準備接受笨蛋或無賴的統治。至於前武器專家凱
利的家屬，則透過法律顧問表示，儘管報告和家屬在調查過程中提供的事
證有差距，他們還是對赫頓爵士心存感激。他們呼籲政府採取行動，使凱
利所受的磨難不會(在別人身上)重演。赫頓的調查工作是告一段落了，
但不只是有關新聞專業的論戰不會停止，布萊爾政府在出兵伊拉克的問題
上受到的質疑和批判，也將持續成為他政治生涯的挑戰。在英國備受矚目
的赫頓報告，星期三正式出爐。報告除了批評英國廣播公司BBC，報導
政府對伊拉克核生化武器狀況造假的指控沒有根據，也認為布萊爾首相等
政府高層，在前武器專家凱利身分曝光這件事情上，並沒有任何不法的行
為。首相及內閣官員並沒有任何可恥、不正當或欺騙的手法。經過半年多
的調查，赫頓爵士在報告中指出，前武器專家凱利身分曝光、最後自殺身
亡的過程中，政府並沒有不法行為。我意見中所確認的週遭狀況，顯示首
相及其內閣官員決定說出有一不知名公務員(指凱利)會站出來，是為了
保護政府不受到掩蓋事實的指控。首相布萊爾為此感到相當振奮，並拉高
分貝強調自己的清白。我只想要求那些提出指控、幾個月來一再指控我的
人，完全公開並明確地撤銷(這些指控)。但就像外界所分析的，布萊爾
政府在英國國內的形象，並沒有因為赫頓報告的出爐而有太大的改善。英
國可不是「香蕉共和國」(只能賣香蕉的中美洲小國)。英國人民不準備
接受笨蛋或無賴的統治。至於前武器專家凱利的家屬，則透過法律顧問表
示，儘管報告和家屬在調查過程中提供的事證有差距，他們還是對赫頓爵
士心存感激。他們呼籲政府採取行動，使凱利所受的磨難不會(在別人身
上)重演。赫頓的調查工作是告一段落了，但不只是有關新聞專業的論戰
不會停止，布萊爾政府在出兵伊拉克的問題上受到的質疑和批判，也將持
續成為他政治生涯的挑戰。在英國備受矚目的赫頓報告，星期三正式出爐
。報告除了批評英國廣播公司BBC，報導政府對伊拉克核生化武器狀況
造假的指控沒有根據，也認為布萊爾首相等政府高層，在前武器專家凱利
身分曝光這件事情上，並沒有任何不法的行為。首相及內閣官員並沒有任
何可恥、不正當或欺騙的手法。經過半年多的調查，赫頓爵士在報告中指
出，前武器專家凱利身分曝光、最後自殺身亡的過程中，政府並沒有不法
行為。我意見中所確認的週遭狀況，顯示首相及其內閣官員決定說出有一
不知名公務員(指凱利)會站出來，是為了保護政府不受到掩蓋事實的指
控。首相布萊爾為此感到相當振奮，並拉高分貝強調自己的清白。我只想
要求那些提出指控、幾個月來一再指控我的人，完全公開並明確地撤銷(
這些指控)。但就像外界所分析的，布萊爾政府在英國國內的形象，並沒
有因為赫頓報告的出爐而有太大的改善。英國可不是「香蕉共和國」(只
能賣香蕉的中美洲小國)。英國人民不準備接受笨蛋或無賴的統治。至於
前武器專家凱利的家屬，則透過法律顧問表示，儘管報告和家屬在調查過
程中提供的事證有差距，他們還是對赫頓爵士心存感激。他們呼籲政府採
取行動，使凱利所受的磨難不會(在別人身上)重演。赫頓的調查工作是
告一段落了，但不只是有關新聞專業的論戰不會停止，布萊爾政府在出兵
伊拉克的問題上受到的質疑和批判，也將持續成為他政治生涯的挑戰。在
英國備受矚目的赫頓報告，星期三正式出爐。報告除了批評英國廣播公司
BBC，報導政府對伊拉克核生化武器狀況造假的指控沒有根據，也認為
布萊爾首相等政府高層，在前武器專家凱利身分曝光這件事情上，並沒有
任何不法的行為。首相及內閣官員並沒有任何可恥、不正當或欺騙的手法
。經過半年多的調查，赫頓爵士在報告中指出，前武器專家凱利身分曝光
、最後自殺身亡的過程中，政府並沒有不法行為。我意見中所確認的週遭
狀況，顯示首相及其內閣官員決定說出有一不知名公務員(指凱利)會站
出來，是為了保護政府不受到掩蓋事實的指控。首相布萊爾為此感到相當
振奮，並拉高分貝強調自己的清白。我只想要求那些提出指控、幾個月來
一再指控我的人，完全公開並明確地撤銷(這些指控)。但就像外界所分
析的，布萊爾政府在英國國內的形象，並沒有因為赫頓報告的出爐而有太
大的改善。英國可不是「香蕉共和國」(只能賣香蕉的中美洲小國)。英
國人民不準備接受笨蛋或無賴的統治。至於前武器專家凱利的家屬，則透
過法律顧問表示，儘管報告和家屬在調查過程中提供的事證有差距，他們
還是對赫頓爵士心存感激。他們呼籲政府採取行動，使凱利所受的磨難不
會(在別人身上)重演。赫頓的調查工作是告一段落了，但不只是有關新
聞專業的論戰不會停止，布萊爾政府在出兵伊拉克的問題上受到的質疑和
批判，也將持續成為他政治生涯的挑戰。在英國備受矚目的赫頓報告，星
期三正式出爐。報告除了批評英國廣播公司BBC，報導政府對伊拉克核
生化武器狀況造假的指控沒有根據，也認為布萊爾首相等政府高層，在前
武器專家凱利身分曝光這件事情上，並沒有任何不法的行為。首相及內閣
官員並沒有任何可恥、不正當或欺騙的手法。經過半年多的調查，赫頓爵
士在報告中指出，前武器專家凱利身分曝光、最後自殺身亡的過程中，政
府並沒有不法行為。我意見中所確認的週遭狀況，顯示首相及其內閣官員
決定說出有一不知名公務員(指凱利)會站出來，是為了保護政府不受到
掩蓋事實的指控。首相布萊爾為此感到相當振奮，並拉高分貝強調自己的
清白。我只想要求那些提出指控、幾個月來一再指控我的人，完全公開並
明確地撤銷(這些指控)。但就像外界所分析的，布萊爾政府在英國國內
的形象，並沒有因為赫頓報告的出爐而有太大的改善。英國可不是「香蕉
共和國」(只能賣香蕉的中美洲小國)。英國人民不準備接受笨蛋或無賴
的統治。至於前武器專家凱利的家屬，則透過法律顧問表示，儘管報告和
家屬在調查過程中提供的事證有差距，他們還是對赫頓爵士心存感激。他
們呼籲政府採取行動，使凱利所受的磨難不會(在別人身上)重演。赫頓
的調查工作是告一段落了，但不只是有關新聞專業的論戰不會停止，布萊
爾政府在出兵伊拉克的問題上受到的質疑和批判，也將持續成為他政治生
涯的挑戰。在英國備受矚目的赫頓報告，星期三正式出爐。報告除了批評
英國廣播公司BBC，報導政府對伊拉克核生化武器狀況造假的指控沒有
根據，也認為布萊爾首相等政府高層，在前武器專家凱利身分曝光這件事
情上，並沒有任何不法的行為。首相及內閣官員並沒有任何可恥、不正當
或欺騙的手法。經過半年多的調查，赫頓爵士在報告中指出，前武器專家
凱利身分曝光、最後自殺身亡的過程中，政府並沒有不法行為。我意見中
所確認的週遭狀況，顯示首相及其內閣官員決定說出有一不知名公務員(
指凱利)會站出來，是為了保護政府不受到掩蓋事實的指控。首相布萊爾
為此感到相當振奮，並拉高分貝強調自己的清白。我只想要求那些提出指
控、幾個月來一再指控我的人，完全公開並明確地撤銷(這些指控)。但
就像外界所分析的，布萊爾政府在英國國內的形象，並沒有因為赫頓報告
的出爐而有太大的改善。英國可不是「香蕉共和國」(只能賣香蕉的中美
洲小國)。英國人民不準備接受笨蛋或無賴的統治。至於前武器專家凱利
的家屬，則透過法律顧問表示，儘管報告和家屬在調查過程中提供的事證
有差距，他們還是對赫頓爵士心存感激。他們呼籲政府採取行動，使凱利
所受的磨難不會(在別人身上)重演。赫頓的調查工作是告一段落了，但
不只是有關新聞專業的論戰不會停止，布萊爾政府在出兵伊拉克的問題上
受到的質疑和批判，也將持續成為他政治生涯的挑戰。在英國備受矚目的
赫頓報告，星期三正式出爐。報告除了批評英國廣播公司BBC，報導政
府對伊拉克核生化武器狀況造假的指控沒有根據，也認為布萊爾首相等政
府高層，在前武器專家凱利身分曝光這件事情上，並沒有任何不法的行為
。首相及內閣官員並沒有任何可恥、不正當或欺騙的手法。經過半年多的
調查，赫頓爵士在報告中指出，前武器專家凱利身分曝光、最後自殺身亡
的過程中，政府並沒有不法行為。我意見中所確認的週遭狀況，顯示首相
及其內閣官員決定說出有一不知名公務員(指凱利)會站出來，是為了保
護政府不受到掩蓋事實的指控。首相布萊爾為此感到相當振奮，並拉高分
貝強調自己的清白。我只想要求那些提出指控、幾個月來一再指控我的人
，完全公開並明確地撤銷(這些指控)。但就像外界所分析的，布萊爾政
府在英國國內的形象，並沒有因為赫頓報告的出爐而有太大的改善。英國
可不是「香蕉共和國」(只能賣香蕉的中美洲小國)。英國人民不準備接
受笨蛋或無賴的統治。至於前武器專家凱利的家屬，則透過法律顧問表示
，儘管報告和家屬在調查過程中提供的事證有差距，他們還是對赫頓爵士
心存感激。他們呼籲政府採取行動，使凱利所受的磨難不會(在別人身上
)重演。赫頓的調查工作是告一段落了，但不只是有關新聞專業的論戰不
會停止，布萊爾政府在出兵伊拉克的問題上受到的質疑和批判，也將持續
成為他政治生涯的挑戰。在英國備受矚目的赫頓報告，星期三正式出爐。
報告除了批評英國廣播公司BBC，報導政府對伊拉克核生化武器狀況造
假的指控沒有根據，也認為布萊爾首相等政府高層，在前武器專家凱利身
分曝光這件事情上，並沒有任何不法的行為。首相及內閣官員並沒有任何
可恥、不正當或欺騙的手法。經過半年多的調查，赫頓爵士在報告中指出
，前武器專家凱利身分曝光、最後自殺身亡的過程中，政府並沒有不法行
為。我意見中所確認的週遭狀況，顯示首相及其內閣官員決定說出有一不
知名公務員(指凱利)會站出來，是為了保護政府不受到掩蓋事實的指控
。首相布萊爾為此感到相當振奮，並拉高分貝強調自己的清白。我只想要
求那些提出指控、幾個月來一再指控我的人，完全公開並明確地撤銷(這
些指控)。但就像外界所分析的，布萊爾政府在英國國內的形象，並沒有
因為赫頓報告的出爐而有太大的改善。英國可不是「香蕉共和國」(只能
賣香蕉的中美洲小國)。英國人民不準備接受笨蛋或無賴的統治。至於前
武器專家凱利的家屬，則透過法律顧問表示，儘管報告和家屬在調查過程
中提供的事證有差距，他們還是對赫頓爵士心存感激。他們呼籲政府採取
行動，使凱利所受的磨難不會(在別人身上)重演。赫頓的調查工作是告
一段落了，但不只是有關新聞專業的論戰不會停止，布萊爾政府在出兵伊
拉克的問題上受到的質疑和批判，也將持續成為他政治生涯的挑戰。在英
國備受矚目的赫頓報告，星期三正式出爐。報告除了批評英國廣播公司B
BC，報導政府對伊拉克核生化武器狀況造假的指控沒有根據，也認為布
萊爾首相等政府高層，在前武器專家凱利身分曝光這件事情上，並沒有任
何不法的行為。首相及內閣官員並沒有任何可恥、不正當或欺騙的手法。
經過半年多的調查，赫頓爵士在報告中指出，前武器專家凱利身分曝光、
最後自殺身亡的過程中，政府並沒有不法行為。我意見中所確認的週遭狀
況，顯示首相及其內閣官員決定說出有一不知名公務員(指凱利)會站出
來，是為了保護政府不受到掩蓋事實的指控。首相布萊爾為此感到相當振
奮，並拉高分貝強調自己的清白。我只想要求那些提出指控、幾個月來一
再指控我的人，完全公開並明確地撤銷(這些指控)。但就像外界所分析
的，布萊爾政府在英國國內的形象，並沒有因為赫頓報告的出爐而有太大
的改善。英國可不是「香蕉共和國」(只能賣香蕉的中美洲小國)。英國
人民不準備接受笨蛋或無賴的統治。至於前武器專家凱利的家屬，則透過
法律顧問表示，儘管報告和家屬在調查過程中提供的事證有差距，他們還
是對赫頓爵士心存感激。他們呼籲政府採取行動，使凱利所受的磨難不會
(在別人身上)重演。赫頓的調查工作是告一段落了，但不只是有關新聞
專業的論戰不會停止，布萊爾政府在出兵伊拉克的問題上受到的質疑和批
判，也將持續成為他政治生涯的挑戰。在英國備受矚目的赫頓報告，星期
三正式出爐。報告除了批評英國廣播公司BBC，報導政府對伊拉克核生
化武器狀況造假的指控沒有根據，也認為布萊爾首相等政府高層，在前武
器專家凱利身分曝光這件事情上，並沒有任何不法的行為。首相及內閣官
員並沒有任何可恥、不正當或欺騙的手法。經過半年多的調查，赫頓爵士
在報告中指出，前武器專家凱利身分曝光、最後自殺身亡的過程中，政府
並沒有不法行為。我意見中所確認的週遭狀況，顯示首相及其內閣官員決
定說出有一不知名公務員(指凱利)會站出來，是為了保護政府不受到掩
蓋事實的指控。首相布萊爾為此感到相當振奮，並拉高分貝強調自己的清
白。我只想要求那些提出指控、幾個月來一再指控我的人，完全公開並明
確地撤銷(這些指控)。但就像外界所分析的，布萊爾政府在英國國內的
形象，並沒有因為赫頓報告的出爐而有太大的改善。英國可不是「香蕉共
和國」(只能賣香蕉的中美洲小國)。英國人民不準備接受笨蛋或無賴的
統治。至於前武器專家凱利的家屬，則透過法律顧問表示，儘管報告和家
屬在調查過程中提供的事證有差距，他們還是對赫頓爵士心存感激。他們
呼籲政府採取行動，使凱利所受的磨難不會(在別人身上)重演。赫頓的
調查工作是告一段落了，但不只是有關新聞專業的論戰不會停止，布萊爾
政府在出兵伊拉克的問題上受到的質疑和批判，也將持續成為他政治生涯
的挑戰。在英國備受矚目的赫頓報告，星期三正式出爐。報告除了批評英
國廣播公司BBC，報導政府對伊拉克核生化武器狀況造假的指控沒有根
據，也認為布萊爾首相等政府高層，在前武器專家凱利身分曝光這件事情
上，並沒有任何不法的行為。首相及內閣官員並沒有任何可恥、不正當或
欺騙的手法。經過半年多的調查，赫頓爵士在報告中指出，前武器專家凱
利身分曝光、最後自殺身亡的過程中，政府並沒有不法行為。我意見中所
確認的週遭狀況，顯示首相及其內閣官員決定說出有一不知名公務員(指
凱利)會站出來，是為了保護政府不受到掩蓋事實的指控。首相布萊爾為
此感到相當振奮，並拉高分貝強調自己的清白。我只想要求那些提出指控
、幾個月來一再指控我的人，完全公開並明確地撤銷(這些指控)。但就
像外界所分析的，布萊爾政府在英國國內的形象，並沒有因為赫頓報告的
出爐而有太大的改善。英國可不是「香蕉共和國」(只能賣香蕉的中美洲
小國)。英國人民不準備接受笨蛋或無賴的統治。至於前武器專家凱利的
家屬，則透過法律顧問表示，儘管報告和家屬在調查過程中提供的事證有
差距，他們還是對赫頓爵士心存感激。他們呼籲政府採取行動，使凱利所
受的磨難不會(在別人身上)重演。赫頓的調查工作是告一段落了，但不
只是有關新聞專業的論戰不會停止，布萊爾政府在出兵伊拉克的問題上受
到的質疑和批判，也將持續成為他政治生涯的挑戰。
