目前在台灣校園、還是經常有體罰事件，到底該不該在教育基本法中′明
文規定禁止體罰？立法院今天上午召開了一場公聽會，大部分的教育團體
代表都表示支持修法，不過，也有老師代表認為，禁止體罰一旦列入正式
法規，會讓基層教師不敢管教學生，衍生出更多社會問題。教育基本法修
正案中，到底該不該明文規定嚴禁老師體罰學生？推動此案多年的人本教
育基金會表示，目前全世界已經有36個國家在法律中禁止校園體罰，立
法禁止體罰已經是國際趨勢。雖然大部分的與會代表都反對體罰，但對於
到底該不該以立法的方式來規範，卻有一場大辯論。家長團體贊成零體罰
，但全國教師會堅持教師應有訓練的責任在，他們擔心一旦立法，會引起
老師在教學上的寒禪效應，引發更多社會問題。曾經擔任小學教師的教育
部長杜正勝認為，老師們的憂慮可以體會，但從他的經驗來看，體罰卻是
情緒管理問題。這項修正案目前已經獲得了三十幾位立委的認同，近期內
將會進入教育委員會審議。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導目前在台灣
校園、還是經常有體罰事件，到底該不該在教育基本法中′明文規定禁止
體罰？立法院今天上午召開了一場公聽會，大部分的教育團體代表都表示
支持修法，不過，也有老師代表認為，禁止體罰一旦列入正式法規，會讓
基層教師不敢管教學生，衍生出更多社會問題。教育基本法修正案中，到
底該不該明文規定嚴禁老師體罰學生？推動此案多年的人本教育基金會表
示，目前全世界已經有36個國家在法律中禁止校園體罰，立法禁止體罰
已經是國際趨勢。雖然大部分的與會代表都反對體罰，但對於到底該不該
以立法的方式來規範，卻有一場大辯論。家長團體贊成零體罰，但全國教
師會堅持教師應有訓練的責任在，他們擔心一旦立法，會引起老師在教學
上的寒禪效應，引發更多社會問題。曾經擔任小學教師的教育部長杜正勝
認為，老師們的憂慮可以體會，但從他的經驗來看，體罰卻是情緒管理問
題。這項修正案目前已經獲得了三十幾位立委的認同，近期內將會進入教
育委員會審議。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導目前在台灣校園、還是
經常有體罰事件，到底該不該在教育基本法中′明文規定禁止體罰？立法
院今天上午召開了一場公聽會，大部分的教育團體代表都表示支持修法，
不過，也有老師代表認為，禁止體罰一旦列入正式法規，會讓基層教師不
敢管教學生，衍生出更多社會問題。教育基本法修正案中，到底該不該明
文規定嚴禁老師體罰學生？推動此案多年的人本教育基金會表示，目前全
世界已經有36個國家在法律中禁止校園體罰，立法禁止體罰已經是國際
趨勢。雖然大部分的與會代表都反對體罰，但對於到底該不該以立法的方
式來規範，卻有一場大辯論。家長團體贊成零體罰，但全國教師會堅持教
師應有訓練的責任在，他們擔心一旦立法，會引起老師在教學上的寒禪效
應，引發更多社會問題。曾經擔任小學教師的教育部長杜正勝認為，老師
們的憂慮可以體會，但從他的經驗來看，體罰卻是情緒管理問題。這項修
正案目前已經獲得了三十幾位立委的認同，近期內將會進入教育委員會審
議。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導目前在台灣校園、還是經常有體罰
事件，到底該不該在教育基本法中′明文規定禁止體罰？立法院今天上午
召開了一場公聽會，大部分的教育團體代表都表示支持修法，不過，也有
老師代表認為，禁止體罰一旦列入正式法規，會讓基層教師不敢管教學生
，衍生出更多社會問題。教育基本法修正案中，到底該不該明文規定嚴禁
老師體罰學生？推動此案多年的人本教育基金會表示，目前全世界已經有
36個國家在法律中禁止校園體罰，立法禁止體罰已經是國際趨勢。雖然
大部分的與會代表都反對體罰，但對於到底該不該以立法的方式來規範，
卻有一場大辯論。家長團體贊成零體罰，但全國教師會堅持教師應有訓練
的責任在，他們擔心一旦立法，會引起老師在教學上的寒禪效應，引發更
多社會問題。曾經擔任小學教師的教育部長杜正勝認為，老師們的憂慮可
以體會，但從他的經驗來看，體罰卻是情緒管理問題。這項修正案目前已
經獲得了三十幾位立委的認同，近期內將會進入教育委員會審議。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導目前在台灣校園、還是經常有體罰事件，到底
該不該在教育基本法中′明文規定禁止體罰？立法院今天上午召開了一場
公聽會，大部分的教育團體代表都表示支持修法，不過，也有老師代表認
為，禁止體罰一旦列入正式法規，會讓基層教師不敢管教學生，衍生出更
多社會問題。教育基本法修正案中，到底該不該明文規定嚴禁老師體罰學
生？推動此案多年的人本教育基金會表示，目前全世界已經有36個國家
在法律中禁止校園體罰，立法禁止體罰已經是國際趨勢。雖然大部分的與
會代表都反對體罰，但對於到底該不該以立法的方式來規範，卻有一場大
辯論。家長團體贊成零體罰，但全國教師會堅持教師應有訓練的責任在，
他們擔心一旦立法，會引起老師在教學上的寒禪效應，引發更多社會問題
。曾經擔任小學教師的教育部長杜正勝認為，老師們的憂慮可以體會，但
從他的經驗來看，體罰卻是情緒管理問題。這項修正案目前已經獲得了三
十幾位立委的認同，近期內將會進入教育委員會審議。公視新聞蘇玲瑤、
張秉豐採訪報導目前在台灣校園、還是經常有體罰事件，到底該不該在教
育基本法中′明文規定禁止體罰？立法院今天上午召開了一場公聽會，大
部分的教育團體代表都表示支持修法，不過，也有老師代表認為，禁止體
罰一旦列入正式法規，會讓基層教師不敢管教學生，衍生出更多社會問題
。教育基本法修正案中，到底該不該明文規定嚴禁老師體罰學生？推動此
案多年的人本教育基金會表示，目前全世界已經有36個國家在法律中禁
止校園體罰，立法禁止體罰已經是國際趨勢。雖然大部分的與會代表都反
對體罰，但對於到底該不該以立法的方式來規範，卻有一場大辯論。家長
團體贊成零體罰，但全國教師會堅持教師應有訓練的責任在，他們擔心一
旦立法，會引起老師在教學上的寒禪效應，引發更多社會問題。曾經擔任
小學教師的教育部長杜正勝認為，老師們的憂慮可以體會，但從他的經驗
來看，體罰卻是情緒管理問題。這項修正案目前已經獲得了三十幾位立委
的認同，近期內將會進入教育委員會審議。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導目前在台灣校園、還是經常有體罰事件，到底該不該在教育基本法中
′明文規定禁止體罰？立法院今天上午召開了一場公聽會，大部分的教育
團體代表都表示支持修法，不過，也有老師代表認為，禁止體罰一旦列入
正式法規，會讓基層教師不敢管教學生，衍生出更多社會問題。教育基本
法修正案中，到底該不該明文規定嚴禁老師體罰學生？推動此案多年的人
本教育基金會表示，目前全世界已經有36個國家在法律中禁止校園體罰
，立法禁止體罰已經是國際趨勢。雖然大部分的與會代表都反對體罰，但
對於到底該不該以立法的方式來規範，卻有一場大辯論。家長團體贊成零
體罰，但全國教師會堅持教師應有訓練的責任在，他們擔心一旦立法，會
引起老師在教學上的寒禪效應，引發更多社會問題。曾經擔任小學教師的
教育部長杜正勝認為，老師們的憂慮可以體會，但從他的經驗來看，體罰
卻是情緒管理問題。這項修正案目前已經獲得了三十幾位立委的認同，近
期內將會進入教育委員會審議。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
