位在中東的死海、是相當有名的世界奇景，但是因為水分大量蒸發，死海
的範圍不斷在縮小，最近還出現了大大小小的坑洞、相當危險。多年來死
海一直以全世界最低海拔的海，以及擁有高鹽分，躺在上面也不會沉下去
而聞名於世。不過隨著水分大量蒸發和注入死海的水源被以色列，約旦等
國家分引去灌溉農田，死海的海平面快速下降。這也造成附近地層水分不
平衡的情況。當水分溶解了地底的鹽層後，就出現了塌陷狀況的坑洞，稱
之為沉水洞的地形。這些約深10公尺，直徑達20公尺的沉水洞，對附
近居民和遊客帶來高度危險。它們會無預警的出現，讓居民感到很頭痛。
因此地質學家現在開始研究這些沉水洞，找出應變方式。地質學家偉克斯
為了防止沉水洞不斷增加和擴大，地質學家現在開始利用地震折射測試，
看哪裡的地層有鹽分。地質學家偉克斯不過透過折射測試，還是無法精準
的找出含鹽分岩層，因此地質學家又在危險區域採集水的樣本，分析鹽分
濃度，希望畫出沉水洞可能出現的地圖，警告當地民眾。不過他們仍希望
，死海附近國家要減少抽取進入死海的活水，才是根本解決問題之道位在
中東的死海、是相當有名的世界奇景，但是因為水分大量蒸發，死海的範
圍不斷在縮小，最近還出現了大大小小的坑洞、相當危險。多年來死海一
直以全世界最低海拔的海，以及擁有高鹽分，躺在上面也不會沉下去而聞
名於世。不過隨著水分大量蒸發和注入死海的水源被以色列，約旦等國家
分引去灌溉農田，死海的海平面快速下降。這也造成附近地層水分不平衡
的情況。當水分溶解了地底的鹽層後，就出現了塌陷狀況的坑洞，稱之為
沉水洞的地形。這些約深10公尺，直徑達20公尺的沉水洞，對附近居
民和遊客帶來高度危險。它們會無預警的出現，讓居民感到很頭痛。因此
地質學家現在開始研究這些沉水洞，找出應變方式。地質學家偉克斯為了
防止沉水洞不斷增加和擴大，地質學家現在開始利用地震折射測試，看哪
裡的地層有鹽分。地質學家偉克斯不過透過折射測試，還是無法精準的找
出含鹽分岩層，因此地質學家又在危險區域採集水的樣本，分析鹽分濃度
，希望畫出沉水洞可能出現的地圖，警告當地民眾。不過他們仍希望，死
海附近國家要減少抽取進入死海的活水，才是根本解決問題之道位在中東
的死海、是相當有名的世界奇景，但是因為水分大量蒸發，死海的範圍不
斷在縮小，最近還出現了大大小小的坑洞、相當危險。多年來死海一直以
全世界最低海拔的海，以及擁有高鹽分，躺在上面也不會沉下去而聞名於
世。不過隨著水分大量蒸發和注入死海的水源被以色列，約旦等國家分引
去灌溉農田，死海的海平面快速下降。這也造成附近地層水分不平衡的情
況。當水分溶解了地底的鹽層後，就出現了塌陷狀況的坑洞，稱之為沉水
洞的地形。這些約深10公尺，直徑達20公尺的沉水洞，對附近居民和
遊客帶來高度危險。它們會無預警的出現，讓居民感到很頭痛。因此地質
學家現在開始研究這些沉水洞，找出應變方式。地質學家偉克斯為了防止
沉水洞不斷增加和擴大，地質學家現在開始利用地震折射測試，看哪裡的
地層有鹽分。地質學家偉克斯不過透過折射測試，還是無法精準的找出含
鹽分岩層，因此地質學家又在危險區域採集水的樣本，分析鹽分濃度，希
望畫出沉水洞可能出現的地圖，警告當地民眾。不過他們仍希望，死海附
近國家要減少抽取進入死海的活水，才是根本解決問題之道位在中東的死
海、是相當有名的世界奇景，但是因為水分大量蒸發，死海的範圍不斷在
縮小，最近還出現了大大小小的坑洞、相當危險。多年來死海一直以全世
界最低海拔的海，以及擁有高鹽分，躺在上面也不會沉下去而聞名於世。
不過隨著水分大量蒸發和注入死海的水源被以色列，約旦等國家分引去灌
溉農田，死海的海平面快速下降。這也造成附近地層水分不平衡的情況。
當水分溶解了地底的鹽層後，就出現了塌陷狀況的坑洞，稱之為沉水洞的
地形。這些約深10公尺，直徑達20公尺的沉水洞，對附近居民和遊客
帶來高度危險。它們會無預警的出現，讓居民感到很頭痛。因此地質學家
現在開始研究這些沉水洞，找出應變方式。地質學家偉克斯為了防止沉水
洞不斷增加和擴大，地質學家現在開始利用地震折射測試，看哪裡的地層
有鹽分。地質學家偉克斯不過透過折射測試，還是無法精準的找出含鹽分
岩層，因此地質學家又在危險區域採集水的樣本，分析鹽分濃度，希望畫
出沉水洞可能出現的地圖，警告當地民眾。不過他們仍希望，死海附近國
家要減少抽取進入死海的活水，才是根本解決問題之道位在中東的死海、
是相當有名的世界奇景，但是因為水分大量蒸發，死海的範圍不斷在縮小
，最近還出現了大大小小的坑洞、相當危險。多年來死海一直以全世界最
低海拔的海，以及擁有高鹽分，躺在上面也不會沉下去而聞名於世。不過
隨著水分大量蒸發和注入死海的水源被以色列，約旦等國家分引去灌溉農
田，死海的海平面快速下降。這也造成附近地層水分不平衡的情況。當水
分溶解了地底的鹽層後，就出現了塌陷狀況的坑洞，稱之為沉水洞的地形
。這些約深10公尺，直徑達20公尺的沉水洞，對附近居民和遊客帶來
高度危險。它們會無預警的出現，讓居民感到很頭痛。因此地質學家現在
開始研究這些沉水洞，找出應變方式。地質學家偉克斯為了防止沉水洞不
斷增加和擴大，地質學家現在開始利用地震折射測試，看哪裡的地層有鹽
分。地質學家偉克斯不過透過折射測試，還是無法精準的找出含鹽分岩層
，因此地質學家又在危險區域採集水的樣本，分析鹽分濃度，希望畫出沉
水洞可能出現的地圖，警告當地民眾。不過他們仍希望，死海附近國家要
減少抽取進入死海的活水，才是根本解決問題之道位在中東的死海、是相
當有名的世界奇景，但是因為水分大量蒸發，死海的範圍不斷在縮小，最
近還出現了大大小小的坑洞、相當危險。多年來死海一直以全世界最低海
拔的海，以及擁有高鹽分，躺在上面也不會沉下去而聞名於世。不過隨著
水分大量蒸發和注入死海的水源被以色列，約旦等國家分引去灌溉農田，
死海的海平面快速下降。這也造成附近地層水分不平衡的情況。當水分溶
解了地底的鹽層後，就出現了塌陷狀況的坑洞，稱之為沉水洞的地形。這
些約深10公尺，直徑達20公尺的沉水洞，對附近居民和遊客帶來高度
危險。它們會無預警的出現，讓居民感到很頭痛。因此地質學家現在開始
研究這些沉水洞，找出應變方式。地質學家偉克斯為了防止沉水洞不斷增
加和擴大，地質學家現在開始利用地震折射測試，看哪裡的地層有鹽分。
地質學家偉克斯不過透過折射測試，還是無法精準的找出含鹽分岩層，因
此地質學家又在危險區域採集水的樣本，分析鹽分濃度，希望畫出沉水洞
可能出現的地圖，警告當地民眾。不過他們仍希望，死海附近國家要減少
抽取進入死海的活水，才是根本解決問題之道位在中東的死海、是相當有
名的世界奇景，但是因為水分大量蒸發，死海的範圍不斷在縮小，最近還
出現了大大小小的坑洞、相當危險。多年來死海一直以全世界最低海拔的
海，以及擁有高鹽分，躺在上面也不會沉下去而聞名於世。不過隨著水分
大量蒸發和注入死海的水源被以色列，約旦等國家分引去灌溉農田，死海
的海平面快速下降。這也造成附近地層水分不平衡的情況。當水分溶解了
地底的鹽層後，就出現了塌陷狀況的坑洞，稱之為沉水洞的地形。這些約
深10公尺，直徑達20公尺的沉水洞，對附近居民和遊客帶來高度危險
。它們會無預警的出現，讓居民感到很頭痛。因此地質學家現在開始研究
這些沉水洞，找出應變方式。地質學家偉克斯為了防止沉水洞不斷增加和
擴大，地質學家現在開始利用地震折射測試，看哪裡的地層有鹽分。地質
學家偉克斯不過透過折射測試，還是無法精準的找出含鹽分岩層，因此地
質學家又在危險區域採集水的樣本，分析鹽分濃度，希望畫出沉水洞可能
出現的地圖，警告當地民眾。不過他們仍希望，死海附近國家要減少抽取
進入死海的活水，才是根本解決問題之道位在中東的死海、是相當有名的
世界奇景，但是因為水分大量蒸發，死海的範圍不斷在縮小，最近還出現
了大大小小的坑洞、相當危險。多年來死海一直以全世界最低海拔的海，
以及擁有高鹽分，躺在上面也不會沉下去而聞名於世。不過隨著水分大量
蒸發和注入死海的水源被以色列，約旦等國家分引去灌溉農田，死海的海
平面快速下降。這也造成附近地層水分不平衡的情況。當水分溶解了地底
的鹽層後，就出現了塌陷狀況的坑洞，稱之為沉水洞的地形。這些約深1
0公尺，直徑達20公尺的沉水洞，對附近居民和遊客帶來高度危險。它
們會無預警的出現，讓居民感到很頭痛。因此地質學家現在開始研究這些
沉水洞，找出應變方式。地質學家偉克斯為了防止沉水洞不斷增加和擴大
，地質學家現在開始利用地震折射測試，看哪裡的地層有鹽分。地質學家
偉克斯不過透過折射測試，還是無法精準的找出含鹽分岩層，因此地質學
家又在危險區域採集水的樣本，分析鹽分濃度，希望畫出沉水洞可能出現
的地圖，警告當地民眾。不過他們仍希望，死海附近國家要減少抽取進入
死海的活水，才是根本解決問題之道位在中東的死海、是相當有名的世界
奇景，但是因為水分大量蒸發，死海的範圍不斷在縮小，最近還出現了大
大小小的坑洞、相當危險。多年來死海一直以全世界最低海拔的海，以及
擁有高鹽分，躺在上面也不會沉下去而聞名於世。不過隨著水分大量蒸發
和注入死海的水源被以色列，約旦等國家分引去灌溉農田，死海的海平面
快速下降。這也造成附近地層水分不平衡的情況。當水分溶解了地底的鹽
層後，就出現了塌陷狀況的坑洞，稱之為沉水洞的地形。這些約深10公
尺，直徑達20公尺的沉水洞，對附近居民和遊客帶來高度危險。它們會
無預警的出現，讓居民感到很頭痛。因此地質學家現在開始研究這些沉水
洞，找出應變方式。地質學家偉克斯為了防止沉水洞不斷增加和擴大，地
質學家現在開始利用地震折射測試，看哪裡的地層有鹽分。地質學家偉克
斯不過透過折射測試，還是無法精準的找出含鹽分岩層，因此地質學家又
在危險區域採集水的樣本，分析鹽分濃度，希望畫出沉水洞可能出現的地
圖，警告當地民眾。不過他們仍希望，死海附近國家要減少抽取進入死海
的活水，才是根本解決問題之道位在中東的死海、是相當有名的世界奇景
，但是因為水分大量蒸發，死海的範圍不斷在縮小，最近還出現了大大小
小的坑洞、相當危險。多年來死海一直以全世界最低海拔的海，以及擁有
高鹽分，躺在上面也不會沉下去而聞名於世。不過隨著水分大量蒸發和注
入死海的水源被以色列，約旦等國家分引去灌溉農田，死海的海平面快速
下降。這也造成附近地層水分不平衡的情況。當水分溶解了地底的鹽層後
，就出現了塌陷狀況的坑洞，稱之為沉水洞的地形。這些約深10公尺，
直徑達20公尺的沉水洞，對附近居民和遊客帶來高度危險。它們會無預
警的出現，讓居民感到很頭痛。因此地質學家現在開始研究這些沉水洞，
找出應變方式。地質學家偉克斯為了防止沉水洞不斷增加和擴大，地質學
家現在開始利用地震折射測試，看哪裡的地層有鹽分。地質學家偉克斯不
過透過折射測試，還是無法精準的找出含鹽分岩層，因此地質學家又在危
險區域採集水的樣本，分析鹽分濃度，希望畫出沉水洞可能出現的地圖，
警告當地民眾。不過他們仍希望，死海附近國家要減少抽取進入死海的活
水，才是根本解決問題之道位在中東的死海、是相當有名的世界奇景，但
是因為水分大量蒸發，死海的範圍不斷在縮小，最近還出現了大大小小的
坑洞、相當危險。多年來死海一直以全世界最低海拔的海，以及擁有高鹽
分，躺在上面也不會沉下去而聞名於世。不過隨著水分大量蒸發和注入死
海的水源被以色列，約旦等國家分引去灌溉農田，死海的海平面快速下降
。這也造成附近地層水分不平衡的情況。當水分溶解了地底的鹽層後，就
出現了塌陷狀況的坑洞，稱之為沉水洞的地形。這些約深10公尺，直徑
達20公尺的沉水洞，對附近居民和遊客帶來高度危險。它們會無預警的
出現，讓居民感到很頭痛。因此地質學家現在開始研究這些沉水洞，找出
應變方式。地質學家偉克斯為了防止沉水洞不斷增加和擴大，地質學家現
在開始利用地震折射測試，看哪裡的地層有鹽分。地質學家偉克斯不過透
過折射測試，還是無法精準的找出含鹽分岩層，因此地質學家又在危險區
域採集水的樣本，分析鹽分濃度，希望畫出沉水洞可能出現的地圖，警告
當地民眾。不過他們仍希望，死海附近國家要減少抽取進入死海的活水，
才是根本解決問題之道
