赫頓的凱利案調查報告，雖然認為布萊爾政府沒有過失，卻強烈抨擊英國
廣播公司BBC，對政府做不實的指控。BBC的主席戴維斯在報告出爐
後已經引咎辭職，而總裁戴克道歉之餘，仍然強調，BBC報導政府的國
防外交決策，而民眾有知的權利。英國記者工會則認為，赫頓報告是對新
聞自由的威嚇。英國廣播公司坦承葛利根在去年5月29日報導中的某些
關鍵指控是錯誤的。我們為此道歉。BBC總裁戴克在赫頓報告公開後，
立刻表示歉意。赫頓爵士星期三公佈凱利案的調查報告，對英國廣播公司
BBC做出了強烈的批評。在播放的節目中，有關(政府)造假的指控，
以及報導中的其他指控，我認為那些是沒有根據的。赫頓認為，負責為新
聞報導把關的BBC高層應該為此事負責。這要怪理事會的理事們自己，
沒有詳細調查葛利根報導中所提出的指控，葛利根的筆記能否成為支持(
的證據)，董事會也沒有適當地考慮BBC是否要公開承認，本來不該播
放這些非常嚴重的指控。但是BBC總裁戴克並不同意赫頓的說法。我們
要再次指出，過去8個月以來，我們從未指控(布萊爾)首相撒謊。這是
我們在若干場合已經公開說過的。至於辭去BBC主席職務的戴維斯，在
發表道歉聲明的同時，也質疑赫頓爵士，沒有公平地採納調查過程中所有
的證據，才會大膽論斷政府沒有在伊拉克報告當中動手腳。赫頓的凱利案
調查報告，雖然認為布萊爾政府沒有過失，卻強烈抨擊英國廣播公司BB
C，對政府做不實的指控。BBC的主席戴維斯在報告出爐後已經引咎辭
職，而總裁戴克道歉之餘，仍然強調，BBC報導政府的國防外交決策，
而民眾有知的權利。英國記者工會則認為，赫頓報告是對新聞自由的威嚇
。英國廣播公司坦承葛利根在去年5月29日報導中的某些關鍵指控是錯
誤的。我們為此道歉。BBC總裁戴克在赫頓報告公開後，立刻表示歉意
。赫頓爵士星期三公佈凱利案的調查報告，對英國廣播公司BBC做出了
強烈的批評。在播放的節目中，有關(政府)造假的指控，以及報導中的
其他指控，我認為那些是沒有根據的。赫頓認為，負責為新聞報導把關的
BBC高層應該為此事負責。這要怪理事會的理事們自己，沒有詳細調查
葛利根報導中所提出的指控，葛利根的筆記能否成為支持(的證據)，董
事會也沒有適當地考慮BBC是否要公開承認，本來不該播放這些非常嚴
重的指控。但是BBC總裁戴克並不同意赫頓的說法。我們要再次指出，
過去8個月以來，我們從未指控(布萊爾)首相撒謊。這是我們在若干場
合已經公開說過的。至於辭去BBC主席職務的戴維斯，在發表道歉聲明
的同時，也質疑赫頓爵士，沒有公平地採納調查過程中所有的證據，才會
大膽論斷政府沒有在伊拉克報告當中動手腳。赫頓的凱利案調查報告，雖
然認為布萊爾政府沒有過失，卻強烈抨擊英國廣播公司BBC，對政府做
不實的指控。BBC的主席戴維斯在報告出爐後已經引咎辭職，而總裁戴
克道歉之餘，仍然強調，BBC報導政府的國防外交決策，而民眾有知的
權利。英國記者工會則認為，赫頓報告是對新聞自由的威嚇。英國廣播公
司坦承葛利根在去年5月29日報導中的某些關鍵指控是錯誤的。我們為
此道歉。BBC總裁戴克在赫頓報告公開後，立刻表示歉意。赫頓爵士星
期三公佈凱利案的調查報告，對英國廣播公司BBC做出了強烈的批評。
在播放的節目中，有關(政府)造假的指控，以及報導中的其他指控，我
認為那些是沒有根據的。赫頓認為，負責為新聞報導把關的BBC高層應
該為此事負責。這要怪理事會的理事們自己，沒有詳細調查葛利根報導中
所提出的指控，葛利根的筆記能否成為支持(的證據)，董事會也沒有適
當地考慮BBC是否要公開承認，本來不該播放這些非常嚴重的指控。但
是BBC總裁戴克並不同意赫頓的說法。我們要再次指出，過去8個月以
來，我們從未指控(布萊爾)首相撒謊。這是我們在若干場合已經公開說
過的。至於辭去BBC主席職務的戴維斯，在發表道歉聲明的同時，也質
疑赫頓爵士，沒有公平地採納調查過程中所有的證據，才會大膽論斷政府
沒有在伊拉克報告當中動手腳。赫頓的凱利案調查報告，雖然認為布萊爾
政府沒有過失，卻強烈抨擊英國廣播公司BBC，對政府做不實的指控。
BBC的主席戴維斯在報告出爐後已經引咎辭職，而總裁戴克道歉之餘，
仍然強調，BBC報導政府的國防外交決策，而民眾有知的權利。英國記
者工會則認為，赫頓報告是對新聞自由的威嚇。英國廣播公司坦承葛利根
在去年5月29日報導中的某些關鍵指控是錯誤的。我們為此道歉。BB
C總裁戴克在赫頓報告公開後，立刻表示歉意。赫頓爵士星期三公佈凱利
案的調查報告，對英國廣播公司BBC做出了強烈的批評。在播放的節目
中，有關(政府)造假的指控，以及報導中的其他指控，我認為那些是沒
有根據的。赫頓認為，負責為新聞報導把關的BBC高層應該為此事負責
。這要怪理事會的理事們自己，沒有詳細調查葛利根報導中所提出的指控
，葛利根的筆記能否成為支持(的證據)，董事會也沒有適當地考慮BB
C是否要公開承認，本來不該播放這些非常嚴重的指控。但是BBC總裁
戴克並不同意赫頓的說法。我們要再次指出，過去8個月以來，我們從未
指控(布萊爾)首相撒謊。這是我們在若干場合已經公開說過的。至於辭
去BBC主席職務的戴維斯，在發表道歉聲明的同時，也質疑赫頓爵士，
沒有公平地採納調查過程中所有的證據，才會大膽論斷政府沒有在伊拉克
報告當中動手腳。赫頓的凱利案調查報告，雖然認為布萊爾政府沒有過失
，卻強烈抨擊英國廣播公司BBC，對政府做不實的指控。BBC的主席
戴維斯在報告出爐後已經引咎辭職，而總裁戴克道歉之餘，仍然強調，B
BC報導政府的國防外交決策，而民眾有知的權利。英國記者工會則認為
，赫頓報告是對新聞自由的威嚇。英國廣播公司坦承葛利根在去年5月2
9日報導中的某些關鍵指控是錯誤的。我們為此道歉。BBC總裁戴克在
赫頓報告公開後，立刻表示歉意。赫頓爵士星期三公佈凱利案的調查報告
，對英國廣播公司BBC做出了強烈的批評。在播放的節目中，有關(政
府)造假的指控，以及報導中的其他指控，我認為那些是沒有根據的。赫
頓認為，負責為新聞報導把關的BBC高層應該為此事負責。這要怪理事
會的理事們自己，沒有詳細調查葛利根報導中所提出的指控，葛利根的筆
記能否成為支持(的證據)，董事會也沒有適當地考慮BBC是否要公開
承認，本來不該播放這些非常嚴重的指控。但是BBC總裁戴克並不同意
赫頓的說法。我們要再次指出，過去8個月以來，我們從未指控(布萊爾
)首相撒謊。這是我們在若干場合已經公開說過的。至於辭去BBC主席
職務的戴維斯，在發表道歉聲明的同時，也質疑赫頓爵士，沒有公平地採
納調查過程中所有的證據，才會大膽論斷政府沒有在伊拉克報告當中動手
腳。赫頓的凱利案調查報告，雖然認為布萊爾政府沒有過失，卻強烈抨擊
英國廣播公司BBC，對政府做不實的指控。BBC的主席戴維斯在報告
出爐後已經引咎辭職，而總裁戴克道歉之餘，仍然強調，BBC報導政府
的國防外交決策，而民眾有知的權利。英國記者工會則認為，赫頓報告是
對新聞自由的威嚇。英國廣播公司坦承葛利根在去年5月29日報導中的
某些關鍵指控是錯誤的。我們為此道歉。BBC總裁戴克在赫頓報告公開
後，立刻表示歉意。赫頓爵士星期三公佈凱利案的調查報告，對英國廣播
公司BBC做出了強烈的批評。在播放的節目中，有關(政府)造假的指
控，以及報導中的其他指控，我認為那些是沒有根據的。赫頓認為，負責
為新聞報導把關的BBC高層應該為此事負責。這要怪理事會的理事們自
己，沒有詳細調查葛利根報導中所提出的指控，葛利根的筆記能否成為支
持(的證據)，董事會也沒有適當地考慮BBC是否要公開承認，本來不
該播放這些非常嚴重的指控。但是BBC總裁戴克並不同意赫頓的說法。
我們要再次指出，過去8個月以來，我們從未指控(布萊爾)首相撒謊。
這是我們在若干場合已經公開說過的。至於辭去BBC主席職務的戴維斯
，在發表道歉聲明的同時，也質疑赫頓爵士，沒有公平地採納調查過程中
所有的證據，才會大膽論斷政府沒有在伊拉克報告當中動手腳。赫頓的凱
利案調查報告，雖然認為布萊爾政府沒有過失，卻強烈抨擊英國廣播公司
BBC，對政府做不實的指控。BBC的主席戴維斯在報告出爐後已經引
咎辭職，而總裁戴克道歉之餘，仍然強調，BBC報導政府的國防外交決
策，而民眾有知的權利。英國記者工會則認為，赫頓報告是對新聞自由的
威嚇。英國廣播公司坦承葛利根在去年5月29日報導中的某些關鍵指控
是錯誤的。我們為此道歉。BBC總裁戴克在赫頓報告公開後，立刻表示
歉意。赫頓爵士星期三公佈凱利案的調查報告，對英國廣播公司BBC做
出了強烈的批評。在播放的節目中，有關(政府)造假的指控，以及報導
中的其他指控，我認為那些是沒有根據的。赫頓認為，負責為新聞報導把
關的BBC高層應該為此事負責。這要怪理事會的理事們自己，沒有詳細
調查葛利根報導中所提出的指控，葛利根的筆記能否成為支持(的證據)
，董事會也沒有適當地考慮BBC是否要公開承認，本來不該播放這些非
常嚴重的指控。但是BBC總裁戴克並不同意赫頓的說法。我們要再次指
出，過去8個月以來，我們從未指控(布萊爾)首相撒謊。這是我們在若
干場合已經公開說過的。至於辭去BBC主席職務的戴維斯，在發表道歉
聲明的同時，也質疑赫頓爵士，沒有公平地採納調查過程中所有的證據，
才會大膽論斷政府沒有在伊拉克報告當中動手腳。赫頓的凱利案調查報告
，雖然認為布萊爾政府沒有過失，卻強烈抨擊英國廣播公司BBC，對政
府做不實的指控。BBC的主席戴維斯在報告出爐後已經引咎辭職，而總
裁戴克道歉之餘，仍然強調，BBC報導政府的國防外交決策，而民眾有
知的權利。英國記者工會則認為，赫頓報告是對新聞自由的威嚇。英國廣
播公司坦承葛利根在去年5月29日報導中的某些關鍵指控是錯誤的。我
們為此道歉。BBC總裁戴克在赫頓報告公開後，立刻表示歉意。赫頓爵
士星期三公佈凱利案的調查報告，對英國廣播公司BBC做出了強烈的批
評。在播放的節目中，有關(政府)造假的指控，以及報導中的其他指控
，我認為那些是沒有根據的。赫頓認為，負責為新聞報導把關的BBC高
層應該為此事負責。這要怪理事會的理事們自己，沒有詳細調查葛利根報
導中所提出的指控，葛利根的筆記能否成為支持(的證據)，董事會也沒
有適當地考慮BBC是否要公開承認，本來不該播放這些非常嚴重的指控
。但是BBC總裁戴克並不同意赫頓的說法。我們要再次指出，過去8個
月以來，我們從未指控(布萊爾)首相撒謊。這是我們在若干場合已經公
開說過的。至於辭去BBC主席職務的戴維斯，在發表道歉聲明的同時，
也質疑赫頓爵士，沒有公平地採納調查過程中所有的證據，才會大膽論斷
政府沒有在伊拉克報告當中動手腳。赫頓的凱利案調查報告，雖然認為布
萊爾政府沒有過失，卻強烈抨擊英國廣播公司BBC，對政府做不實的指
控。BBC的主席戴維斯在報告出爐後已經引咎辭職，而總裁戴克道歉之
餘，仍然強調，BBC報導政府的國防外交決策，而民眾有知的權利。英
國記者工會則認為，赫頓報告是對新聞自由的威嚇。英國廣播公司坦承葛
利根在去年5月29日報導中的某些關鍵指控是錯誤的。我們為此道歉。
BBC總裁戴克在赫頓報告公開後，立刻表示歉意。赫頓爵士星期三公佈
凱利案的調查報告，對英國廣播公司BBC做出了強烈的批評。在播放的
節目中，有關(政府)造假的指控，以及報導中的其他指控，我認為那些
是沒有根據的。赫頓認為，負責為新聞報導把關的BBC高層應該為此事
負責。這要怪理事會的理事們自己，沒有詳細調查葛利根報導中所提出的
指控，葛利根的筆記能否成為支持(的證據)，董事會也沒有適當地考慮
BBC是否要公開承認，本來不該播放這些非常嚴重的指控。但是BBC
總裁戴克並不同意赫頓的說法。我們要再次指出，過去8個月以來，我們
從未指控(布萊爾)首相撒謊。這是我們在若干場合已經公開說過的。至
於辭去BBC主席職務的戴維斯，在發表道歉聲明的同時，也質疑赫頓爵
士，沒有公平地採納調查過程中所有的證據，才會大膽論斷政府沒有在伊
拉克報告當中動手腳。赫頓的凱利案調查報告，雖然認為布萊爾政府沒有
過失，卻強烈抨擊英國廣播公司BBC，對政府做不實的指控。BBC的
主席戴維斯在報告出爐後已經引咎辭職，而總裁戴克道歉之餘，仍然強調
，BBC報導政府的國防外交決策，而民眾有知的權利。英國記者工會則
認為，赫頓報告是對新聞自由的威嚇。英國廣播公司坦承葛利根在去年5
月29日報導中的某些關鍵指控是錯誤的。我們為此道歉。BBC總裁戴
克在赫頓報告公開後，立刻表示歉意。赫頓爵士星期三公佈凱利案的調查
報告，對英國廣播公司BBC做出了強烈的批評。在播放的節目中，有關
(政府)造假的指控，以及報導中的其他指控，我認為那些是沒有根據的
。赫頓認為，負責為新聞報導把關的BBC高層應該為此事負責。這要怪
理事會的理事們自己，沒有詳細調查葛利根報導中所提出的指控，葛利根
的筆記能否成為支持(的證據)，董事會也沒有適當地考慮BBC是否要
公開承認，本來不該播放這些非常嚴重的指控。但是BBC總裁戴克並不
同意赫頓的說法。我們要再次指出，過去8個月以來，我們從未指控(布
萊爾)首相撒謊。這是我們在若干場合已經公開說過的。至於辭去BBC
主席職務的戴維斯，在發表道歉聲明的同時，也質疑赫頓爵士，沒有公平
地採納調查過程中所有的證據，才會大膽論斷政府沒有在伊拉克報告當中
動手腳。赫頓的凱利案調查報告，雖然認為布萊爾政府沒有過失，卻強烈
抨擊英國廣播公司BBC，對政府做不實的指控。BBC的主席戴維斯在
報告出爐後已經引咎辭職，而總裁戴克道歉之餘，仍然強調，BBC報導
政府的國防外交決策，而民眾有知的權利。英國記者工會則認為，赫頓報
告是對新聞自由的威嚇。英國廣播公司坦承葛利根在去年5月29日報導
中的某些關鍵指控是錯誤的。我們為此道歉。BBC總裁戴克在赫頓報告
公開後，立刻表示歉意。赫頓爵士星期三公佈凱利案的調查報告，對英國
廣播公司BBC做出了強烈的批評。在播放的節目中，有關(政府)造假
的指控，以及報導中的其他指控，我認為那些是沒有根據的。赫頓認為，
負責為新聞報導把關的BBC高層應該為此事負責。這要怪理事會的理事
們自己，沒有詳細調查葛利根報導中所提出的指控，葛利根的筆記能否成
為支持(的證據)，董事會也沒有適當地考慮BBC是否要公開承認，本
來不該播放這些非常嚴重的指控。但是BBC總裁戴克並不同意赫頓的說
法。我們要再次指出，過去8個月以來，我們從未指控(布萊爾)首相撒
謊。這是我們在若干場合已經公開說過的。至於辭去BBC主席職務的戴
維斯，在發表道歉聲明的同時，也質疑赫頓爵士，沒有公平地採納調查過
程中所有的證據，才會大膽論斷政府沒有在伊拉克報告當中動手腳。赫頓
的凱利案調查報告，雖然認為布萊爾政府沒有過失，卻強烈抨擊英國廣播
公司BBC，對政府做不實的指控。BBC的主席戴維斯在報告出爐後已
經引咎辭職，而總裁戴克道歉之餘，仍然強調，BBC報導政府的國防外
交決策，而民眾有知的權利。英國記者工會則認為，赫頓報告是對新聞自
由的威嚇。英國廣播公司坦承葛利根在去年5月29日報導中的某些關鍵
指控是錯誤的。我們為此道歉。BBC總裁戴克在赫頓報告公開後，立刻
表示歉意。赫頓爵士星期三公佈凱利案的調查報告，對英國廣播公司BB
C做出了強烈的批評。在播放的節目中，有關(政府)造假的指控，以及
報導中的其他指控，我認為那些是沒有根據的。赫頓認為，負責為新聞報
導把關的BBC高層應該為此事負責。這要怪理事會的理事們自己，沒有
詳細調查葛利根報導中所提出的指控，葛利根的筆記能否成為支持(的證
據)，董事會也沒有適當地考慮BBC是否要公開承認，本來不該播放這
些非常嚴重的指控。但是BBC總裁戴克並不同意赫頓的說法。我們要再
次指出，過去8個月以來，我們從未指控(布萊爾)首相撒謊。這是我們
在若干場合已經公開說過的。至於辭去BBC主席職務的戴維斯，在發表
道歉聲明的同時，也質疑赫頓爵士，沒有公平地採納調查過程中所有的證
據，才會大膽論斷政府沒有在伊拉克報告當中動手腳。赫頓的凱利案調查
報告，雖然認為布萊爾政府沒有過失，卻強烈抨擊英國廣播公司BBC，
對政府做不實的指控。BBC的主席戴維斯在報告出爐後已經引咎辭職，
而總裁戴克道歉之餘，仍然強調，BBC報導政府的國防外交決策，而民
眾有知的權利。英國記者工會則認為，赫頓報告是對新聞自由的威嚇。英
國廣播公司坦承葛利根在去年5月29日報導中的某些關鍵指控是錯誤的
。我們為此道歉。BBC總裁戴克在赫頓報告公開後，立刻表示歉意。赫
頓爵士星期三公佈凱利案的調查報告，對英國廣播公司BBC做出了強烈
的批評。在播放的節目中，有關(政府)造假的指控，以及報導中的其他
指控，我認為那些是沒有根據的。赫頓認為，負責為新聞報導把關的BB
C高層應該為此事負責。這要怪理事會的理事們自己，沒有詳細調查葛利
根報導中所提出的指控，葛利根的筆記能否成為支持(的證據)，董事會
也沒有適當地考慮BBC是否要公開承認，本來不該播放這些非常嚴重的
指控。但是BBC總裁戴克並不同意赫頓的說法。我們要再次指出，過去
8個月以來，我們從未指控(布萊爾)首相撒謊。這是我們在若干場合已
經公開說過的。至於辭去BBC主席職務的戴維斯，在發表道歉聲明的同
時，也質疑赫頓爵士，沒有公平地採納調查過程中所有的證據，才會大膽
論斷政府沒有在伊拉克報告當中動手腳。赫頓的凱利案調查報告，雖然認
為布萊爾政府沒有過失，卻強烈抨擊英國廣播公司BBC，對政府做不實
的指控。BBC的主席戴維斯在報告出爐後已經引咎辭職，而總裁戴克道
歉之餘，仍然強調，BBC報導政府的國防外交決策，而民眾有知的權利
。英國記者工會則認為，赫頓報告是對新聞自由的威嚇。英國廣播公司坦
承葛利根在去年5月29日報導中的某些關鍵指控是錯誤的。我們為此道
歉。BBC總裁戴克在赫頓報告公開後，立刻表示歉意。赫頓爵士星期三
公佈凱利案的調查報告，對英國廣播公司BBC做出了強烈的批評。在播
放的節目中，有關(政府)造假的指控，以及報導中的其他指控，我認為
那些是沒有根據的。赫頓認為，負責為新聞報導把關的BBC高層應該為
此事負責。這要怪理事會的理事們自己，沒有詳細調查葛利根報導中所提
出的指控，葛利根的筆記能否成為支持(的證據)，董事會也沒有適當地
考慮BBC是否要公開承認，本來不該播放這些非常嚴重的指控。但是B
BC總裁戴克並不同意赫頓的說法。我們要再次指出，過去8個月以來，
我們從未指控(布萊爾)首相撒謊。這是我們在若干場合已經公開說過的
。至於辭去BBC主席職務的戴維斯，在發表道歉聲明的同時，也質疑赫
頓爵士，沒有公平地採納調查過程中所有的證據，才會大膽論斷政府沒有
在伊拉克報告當中動手腳。
