今天的藝文消息、要為您介紹、由古蹟改建的台北當代藝術館、明天起將
有一場很有趣的設計藝術展，一起來看看。展場裡貼滿粉紅色泡棉，踩在
上頭，還是躺在上頭，一切的思緒隨著海綿的蠕動而變緩慢，設計師說，
在生活步調快速的社會，現代人最缺的就是緩慢，這項設計要讓參觀的人
慢下來，靜靜去思考事情的各種可能性。三十多位國內外藝術家，在古蹟
改造的當代藝術館裡，呈現藝術設計對於當代文明的反思。來自英國的麥
可，以泡在水裡的燈具，來呈現成長過程中，失去的童趣。全球化加速了
消費社會的發展，藝術和設計再也無法以二元的方式做劃分，藝術家得開
始顧及市場性，而設計師的作品也必須帶有藝術創意，這項展覽就是要把
藝術、和以往被歸類在商業範疇的設計做結合。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導今天的藝文消息、要為您介紹、由古蹟改建的台北當代藝術館、
明天起將有一場很有趣的設計藝術展，一起來看看。展場裡貼滿粉紅色泡
棉，踩在上頭，還是躺在上頭，一切的思緒隨著海綿的蠕動而變緩慢，設
計師說，在生活步調快速的社會，現代人最缺的就是緩慢，這項設計要讓
參觀的人慢下來，靜靜去思考事情的各種可能性。三十多位國內外藝術家
，在古蹟改造的當代藝術館裡，呈現藝術設計對於當代文明的反思。來自
英國的麥可，以泡在水裡的燈具，來呈現成長過程中，失去的童趣。全球
化加速了消費社會的發展，藝術和設計再也無法以二元的方式做劃分，藝
術家得開始顧及市場性，而設計師的作品也必須帶有藝術創意，這項展覽
就是要把藝術、和以往被歸類在商業範疇的設計做結合。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導今天的藝文消息、要為您介紹、由古蹟改建的台北當代
藝術館、明天起將有一場很有趣的設計藝術展，一起來看看。展場裡貼滿
粉紅色泡棉，踩在上頭，還是躺在上頭，一切的思緒隨著海綿的蠕動而變
緩慢，設計師說，在生活步調快速的社會，現代人最缺的就是緩慢，這項
設計要讓參觀的人慢下來，靜靜去思考事情的各種可能性。三十多位國內
外藝術家，在古蹟改造的當代藝術館裡，呈現藝術設計對於當代文明的反
思。來自英國的麥可，以泡在水裡的燈具，來呈現成長過程中，失去的童
趣。全球化加速了消費社會的發展，藝術和設計再也無法以二元的方式做
劃分，藝術家得開始顧及市場性，而設計師的作品也必須帶有藝術創意，
這項展覽就是要把藝術、和以往被歸類在商業範疇的設計做結合。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今天的藝文消息、要為您介紹、由古蹟改建的
台北當代藝術館、明天起將有一場很有趣的設計藝術展，一起來看看。展
場裡貼滿粉紅色泡棉，踩在上頭，還是躺在上頭，一切的思緒隨著海綿的
蠕動而變緩慢，設計師說，在生活步調快速的社會，現代人最缺的就是緩
慢，這項設計要讓參觀的人慢下來，靜靜去思考事情的各種可能性。三十
多位國內外藝術家，在古蹟改造的當代藝術館裡，呈現藝術設計對於當代
文明的反思。來自英國的麥可，以泡在水裡的燈具，來呈現成長過程中，
失去的童趣。全球化加速了消費社會的發展，藝術和設計再也無法以二元
的方式做劃分，藝術家得開始顧及市場性，而設計師的作品也必須帶有藝
術創意，這項展覽就是要把藝術、和以往被歸類在商業範疇的設計做結合
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今天的藝文消息、要為您介紹、由古
蹟改建的台北當代藝術館、明天起將有一場很有趣的設計藝術展，一起來
看看。展場裡貼滿粉紅色泡棉，踩在上頭，還是躺在上頭，一切的思緒隨
著海綿的蠕動而變緩慢，設計師說，在生活步調快速的社會，現代人最缺
的就是緩慢，這項設計要讓參觀的人慢下來，靜靜去思考事情的各種可能
性。三十多位國內外藝術家，在古蹟改造的當代藝術館裡，呈現藝術設計
對於當代文明的反思。來自英國的麥可，以泡在水裡的燈具，來呈現成長
過程中，失去的童趣。全球化加速了消費社會的發展，藝術和設計再也無
法以二元的方式做劃分，藝術家得開始顧及市場性，而設計師的作品也必
須帶有藝術創意，這項展覽就是要把藝術、和以往被歸類在商業範疇的設
計做結合。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今天的藝文消息、要為您介
紹、由古蹟改建的台北當代藝術館、明天起將有一場很有趣的設計藝術展
，一起來看看。展場裡貼滿粉紅色泡棉，踩在上頭，還是躺在上頭，一切
的思緒隨著海綿的蠕動而變緩慢，設計師說，在生活步調快速的社會，現
代人最缺的就是緩慢，這項設計要讓參觀的人慢下來，靜靜去思考事情的
各種可能性。三十多位國內外藝術家，在古蹟改造的當代藝術館裡，呈現
藝術設計對於當代文明的反思。來自英國的麥可，以泡在水裡的燈具，來
呈現成長過程中，失去的童趣。全球化加速了消費社會的發展，藝術和設
計再也無法以二元的方式做劃分，藝術家得開始顧及市場性，而設計師的
作品也必須帶有藝術創意，這項展覽就是要把藝術、和以往被歸類在商業
範疇的設計做結合。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
