找不到伊拉克大規模毀滅性武器，讓英美兩國政府的誠信面臨極大考驗。
上星期辭職的前武檢官員凱伊28號在國會作證時表示，情報單位對伊拉
克武器能力評估錯誤，顯示情報蒐集能力薄弱。美國前武檢官員凱伊28
號在參議院軍事委員會作證時表示，美國和西方國家情報單位，在攻打伊
拉克之前，做出伊拉克擁有大規模毀滅性武器的結論，顯然判斷錯誤。(
戰前我認為伊拉克擁有大規模毀滅性武器證據確鑿德國情報單位也是這麼
相信但結果是我們全錯了)凱伊認為對伊拉克武器能力的錯誤評估，暴露
美國蒐集情報的能力出現問題。(我認為這基本上是情報分析錯誤應當立
即檢討)不過他也強調，布希政府應該沒有向情報人員施壓，要他們誇大
伊拉克的武力威脅。凱伊並呼籲應該組成一個獨立小組，深入調查戰前情
報的蒐集工作。但對於凱伊和民主黨人士要求獨立調查伊拉克武器情報，
白宮並沒有立刻回應。凱伊是在戰後加入搜尋伊拉克大規模毀滅性武器的
行列，經過半年的努力卻一無所獲，上星期他公開宣佈伊拉克並沒有大規
模化學或生化武器存在，引起全球媒體的關注，也讓布希出兵伊拉克的正
當性再度受到質疑。找不到伊拉克大規模毀滅性武器，讓英美兩國政府的
誠信面臨極大考驗。上星期辭職的前武檢官員凱伊28號在國會作證時表
示，情報單位對伊拉克武器能力評估錯誤，顯示情報蒐集能力薄弱。美國
前武檢官員凱伊28號在參議院軍事委員會作證時表示，美國和西方國家
情報單位，在攻打伊拉克之前，做出伊拉克擁有大規模毀滅性武器的結論
，顯然判斷錯誤。(戰前我認為伊拉克擁有大規模毀滅性武器證據確鑿德
國情報單位也是這麼相信但結果是我們全錯了)凱伊認為對伊拉克武器能
力的錯誤評估，暴露美國蒐集情報的能力出現問題。(我認為這基本上是
情報分析錯誤應當立即檢討)不過他也強調，布希政府應該沒有向情報人
員施壓，要他們誇大伊拉克的武力威脅。凱伊並呼籲應該組成一個獨立小
組，深入調查戰前情報的蒐集工作。但對於凱伊和民主黨人士要求獨立調
查伊拉克武器情報，白宮並沒有立刻回應。凱伊是在戰後加入搜尋伊拉克
大規模毀滅性武器的行列，經過半年的努力卻一無所獲，上星期他公開宣
佈伊拉克並沒有大規模化學或生化武器存在，引起全球媒體的關注，也讓
布希出兵伊拉克的正當性再度受到質疑。找不到伊拉克大規模毀滅性武器
，讓英美兩國政府的誠信面臨極大考驗。上星期辭職的前武檢官員凱伊2
8號在國會作證時表示，情報單位對伊拉克武器能力評估錯誤，顯示情報
蒐集能力薄弱。美國前武檢官員凱伊28號在參議院軍事委員會作證時表
示，美國和西方國家情報單位，在攻打伊拉克之前，做出伊拉克擁有大規
模毀滅性武器的結論，顯然判斷錯誤。(戰前我認為伊拉克擁有大規模毀
滅性武器證據確鑿德國情報單位也是這麼相信但結果是我們全錯了)凱伊
認為對伊拉克武器能力的錯誤評估，暴露美國蒐集情報的能力出現問題。
(我認為這基本上是情報分析錯誤應當立即檢討)不過他也強調，布希政
府應該沒有向情報人員施壓，要他們誇大伊拉克的武力威脅。凱伊並呼籲
應該組成一個獨立小組，深入調查戰前情報的蒐集工作。但對於凱伊和民
主黨人士要求獨立調查伊拉克武器情報，白宮並沒有立刻回應。凱伊是在
戰後加入搜尋伊拉克大規模毀滅性武器的行列，經過半年的努力卻一無所
獲，上星期他公開宣佈伊拉克並沒有大規模化學或生化武器存在，引起全
球媒體的關注，也讓布希出兵伊拉克的正當性再度受到質疑。找不到伊拉
克大規模毀滅性武器，讓英美兩國政府的誠信面臨極大考驗。上星期辭職
的前武檢官員凱伊28號在國會作證時表示，情報單位對伊拉克武器能力
評估錯誤，顯示情報蒐集能力薄弱。美國前武檢官員凱伊28號在參議院
軍事委員會作證時表示，美國和西方國家情報單位，在攻打伊拉克之前，
做出伊拉克擁有大規模毀滅性武器的結論，顯然判斷錯誤。(戰前我認為
伊拉克擁有大規模毀滅性武器證據確鑿德國情報單位也是這麼相信但結果
是我們全錯了)凱伊認為對伊拉克武器能力的錯誤評估，暴露美國蒐集情
報的能力出現問題。(我認為這基本上是情報分析錯誤應當立即檢討)不
過他也強調，布希政府應該沒有向情報人員施壓，要他們誇大伊拉克的武
力威脅。凱伊並呼籲應該組成一個獨立小組，深入調查戰前情報的蒐集工
作。但對於凱伊和民主黨人士要求獨立調查伊拉克武器情報，白宮並沒有
立刻回應。凱伊是在戰後加入搜尋伊拉克大規模毀滅性武器的行列，經過
半年的努力卻一無所獲，上星期他公開宣佈伊拉克並沒有大規模化學或生
化武器存在，引起全球媒體的關注，也讓布希出兵伊拉克的正當性再度受
到質疑。找不到伊拉克大規模毀滅性武器，讓英美兩國政府的誠信面臨極
大考驗。上星期辭職的前武檢官員凱伊28號在國會作證時表示，情報單
位對伊拉克武器能力評估錯誤，顯示情報蒐集能力薄弱。美國前武檢官員
凱伊28號在參議院軍事委員會作證時表示，美國和西方國家情報單位，
在攻打伊拉克之前，做出伊拉克擁有大規模毀滅性武器的結論，顯然判斷
錯誤。(戰前我認為伊拉克擁有大規模毀滅性武器證據確鑿德國情報單位
也是這麼相信但結果是我們全錯了)凱伊認為對伊拉克武器能力的錯誤評
估，暴露美國蒐集情報的能力出現問題。(我認為這基本上是情報分析錯
誤應當立即檢討)不過他也強調，布希政府應該沒有向情報人員施壓，要
他們誇大伊拉克的武力威脅。凱伊並呼籲應該組成一個獨立小組，深入調
查戰前情報的蒐集工作。但對於凱伊和民主黨人士要求獨立調查伊拉克武
器情報，白宮並沒有立刻回應。凱伊是在戰後加入搜尋伊拉克大規模毀滅
性武器的行列，經過半年的努力卻一無所獲，上星期他公開宣佈伊拉克並
沒有大規模化學或生化武器存在，引起全球媒體的關注，也讓布希出兵伊
拉克的正當性再度受到質疑。找不到伊拉克大規模毀滅性武器，讓英美兩
國政府的誠信面臨極大考驗。上星期辭職的前武檢官員凱伊28號在國會
作證時表示，情報單位對伊拉克武器能力評估錯誤，顯示情報蒐集能力薄
弱。美國前武檢官員凱伊28號在參議院軍事委員會作證時表示，美國和
西方國家情報單位，在攻打伊拉克之前，做出伊拉克擁有大規模毀滅性武
器的結論，顯然判斷錯誤。(戰前我認為伊拉克擁有大規模毀滅性武器證
據確鑿德國情報單位也是這麼相信但結果是我們全錯了)凱伊認為對伊拉
克武器能力的錯誤評估，暴露美國蒐集情報的能力出現問題。(我認為這
基本上是情報分析錯誤應當立即檢討)不過他也強調，布希政府應該沒有
向情報人員施壓，要他們誇大伊拉克的武力威脅。凱伊並呼籲應該組成一
個獨立小組，深入調查戰前情報的蒐集工作。但對於凱伊和民主黨人士要
求獨立調查伊拉克武器情報，白宮並沒有立刻回應。凱伊是在戰後加入搜
尋伊拉克大規模毀滅性武器的行列，經過半年的努力卻一無所獲，上星期
他公開宣佈伊拉克並沒有大規模化學或生化武器存在，引起全球媒體的關
注，也讓布希出兵伊拉克的正當性再度受到質疑。找不到伊拉克大規模毀
滅性武器，讓英美兩國政府的誠信面臨極大考驗。上星期辭職的前武檢官
員凱伊28號在國會作證時表示，情報單位對伊拉克武器能力評估錯誤，
顯示情報蒐集能力薄弱。美國前武檢官員凱伊28號在參議院軍事委員會
作證時表示，美國和西方國家情報單位，在攻打伊拉克之前，做出伊拉克
擁有大規模毀滅性武器的結論，顯然判斷錯誤。(戰前我認為伊拉克擁有
大規模毀滅性武器證據確鑿德國情報單位也是這麼相信但結果是我們全錯
了)凱伊認為對伊拉克武器能力的錯誤評估，暴露美國蒐集情報的能力出
現問題。(我認為這基本上是情報分析錯誤應當立即檢討)不過他也強調
，布希政府應該沒有向情報人員施壓，要他們誇大伊拉克的武力威脅。凱
伊並呼籲應該組成一個獨立小組，深入調查戰前情報的蒐集工作。但對於
凱伊和民主黨人士要求獨立調查伊拉克武器情報，白宮並沒有立刻回應。
凱伊是在戰後加入搜尋伊拉克大規模毀滅性武器的行列，經過半年的努力
卻一無所獲，上星期他公開宣佈伊拉克並沒有大規模化學或生化武器存在
，引起全球媒體的關注，也讓布希出兵伊拉克的正當性再度受到質疑。找
不到伊拉克大規模毀滅性武器，讓英美兩國政府的誠信面臨極大考驗。上
星期辭職的前武檢官員凱伊28號在國會作證時表示，情報單位對伊拉克
武器能力評估錯誤，顯示情報蒐集能力薄弱。美國前武檢官員凱伊28號
在參議院軍事委員會作證時表示，美國和西方國家情報單位，在攻打伊拉
克之前，做出伊拉克擁有大規模毀滅性武器的結論，顯然判斷錯誤。(戰
前我認為伊拉克擁有大規模毀滅性武器證據確鑿德國情報單位也是這麼相
信但結果是我們全錯了)凱伊認為對伊拉克武器能力的錯誤評估，暴露美
國蒐集情報的能力出現問題。(我認為這基本上是情報分析錯誤應當立即
檢討)不過他也強調，布希政府應該沒有向情報人員施壓，要他們誇大伊
拉克的武力威脅。凱伊並呼籲應該組成一個獨立小組，深入調查戰前情報
的蒐集工作。但對於凱伊和民主黨人士要求獨立調查伊拉克武器情報，白
宮並沒有立刻回應。凱伊是在戰後加入搜尋伊拉克大規模毀滅性武器的行
列，經過半年的努力卻一無所獲，上星期他公開宣佈伊拉克並沒有大規模
化學或生化武器存在，引起全球媒體的關注，也讓布希出兵伊拉克的正當
性再度受到質疑。
