印尼渡假聖地峇里島，曾經在前年10月，遭受恐怖攻擊導致重大傷亡，
而為了宣示反恐決心，印尼政府4號特別選擇在峇里島，召開一場亞太反
恐會議。希望促進各國加強合作，打擊恐怖活動，(SO)印尼總統/梅
嘉娃蒂(各國的)合作清楚反映出我們對抗恐怖主義的承諾。將目前的共
同努力進一步擴大到更多，更有效率的合作，已經成為我們的共同責任。
(OUT)在反恐會議的致詞中，印尼總統梅嘉娃蒂呼籲各國進一步加強
合作。另外，澳洲外長唐納則強調，亞太地區未來遭受恐怖攻擊是無可避
免的，因此除了目前的反恐行動，各國還要繼續努力。(SO)澳洲外長
/唐納在本區域國家的通力合作下，我們已經重挫回教祈禱團，總共逮捕
或拘留二百多名成員，不過我們還未將它一舉擊潰。(OUT)這次在印
尼著名觀光勝地峇里島舉行的反恐會議，目的在促進各國合作反恐，雖然
不打算簽署任何合作協議，批評者也認為各國互信不夠，很難獲得具體成
果，不過會議第一天，澳洲外長就宣布，澳洲和印尼將在雅加達合作成立
訓練反恐部隊與情報交換的反恐中心後，大大增進與會國的合作氣氛。事
實上印尼是亞洲地區受恐怖主義威脅最嚴重國家，除了2002年10月
，峇里島發生造成202人死亡，的重大攻擊外，隔年八月，雅加達萬豪
飯店則傳出12人死亡數十人受傷的自殺攻擊。印尼政府選在曾遭恐怖攻
擊的峇里島召開反恐會議，也凸顯對抗恐怖主義的決心。印尼渡假聖地峇
里島，曾經在前年10月，遭受恐怖攻擊導致重大傷亡，而為了宣示反恐
決心，印尼政府4號特別選擇在峇里島，召開一場亞太反恐會議。希望促
進各國加強合作，打擊恐怖活動，(SO)印尼總統/梅嘉娃蒂(各國的
)合作清楚反映出我們對抗恐怖主義的承諾。將目前的共同努力進一步擴
大到更多，更有效率的合作，已經成為我們的共同責任。(OUT)在反
恐會議的致詞中，印尼總統梅嘉娃蒂呼籲各國進一步加強合作。另外，澳
洲外長唐納則強調，亞太地區未來遭受恐怖攻擊是無可避免的，因此除了
目前的反恐行動，各國還要繼續努力。(SO)澳洲外長/唐納在本區域
國家的通力合作下，我們已經重挫回教祈禱團，總共逮捕或拘留二百多名
成員，不過我們還未將它一舉擊潰。(OUT)這次在印尼著名觀光勝地
峇里島舉行的反恐會議，目的在促進各國合作反恐，雖然不打算簽署任何
合作協議，批評者也認為各國互信不夠，很難獲得具體成果，不過會議第
一天，澳洲外長就宣布，澳洲和印尼將在雅加達合作成立訓練反恐部隊與
情報交換的反恐中心後，大大增進與會國的合作氣氛。事實上印尼是亞洲
地區受恐怖主義威脅最嚴重國家，除了2002年10月，峇里島發生造
成202人死亡，的重大攻擊外，隔年八月，雅加達萬豪飯店則傳出12
人死亡數十人受傷的自殺攻擊。印尼政府選在曾遭恐怖攻擊的峇里島召開
反恐會議，也凸顯對抗恐怖主義的決心。印尼渡假聖地峇里島，曾經在前
年10月，遭受恐怖攻擊導致重大傷亡，而為了宣示反恐決心，印尼政府
4號特別選擇在峇里島，召開一場亞太反恐會議。希望促進各國加強合作
，打擊恐怖活動，(SO)印尼總統/梅嘉娃蒂(各國的)合作清楚反映
出我們對抗恐怖主義的承諾。將目前的共同努力進一步擴大到更多，更有
效率的合作，已經成為我們的共同責任。(OUT)在反恐會議的致詞中
，印尼總統梅嘉娃蒂呼籲各國進一步加強合作。另外，澳洲外長唐納則強
調，亞太地區未來遭受恐怖攻擊是無可避免的，因此除了目前的反恐行動
，各國還要繼續努力。(SO)澳洲外長/唐納在本區域國家的通力合作
下，我們已經重挫回教祈禱團，總共逮捕或拘留二百多名成員，不過我們
還未將它一舉擊潰。(OUT)這次在印尼著名觀光勝地峇里島舉行的反
恐會議，目的在促進各國合作反恐，雖然不打算簽署任何合作協議，批評
者也認為各國互信不夠，很難獲得具體成果，不過會議第一天，澳洲外長
就宣布，澳洲和印尼將在雅加達合作成立訓練反恐部隊與情報交換的反恐
中心後，大大增進與會國的合作氣氛。事實上印尼是亞洲地區受恐怖主義
威脅最嚴重國家，除了2002年10月，峇里島發生造成202人死亡
，的重大攻擊外，隔年八月，雅加達萬豪飯店則傳出12人死亡數十人受
傷的自殺攻擊。印尼政府選在曾遭恐怖攻擊的峇里島召開反恐會議，也凸
顯對抗恐怖主義的決心。印尼渡假聖地峇里島，曾經在前年10月，遭受
恐怖攻擊導致重大傷亡，而為了宣示反恐決心，印尼政府4號特別選擇在
峇里島，召開一場亞太反恐會議。希望促進各國加強合作，打擊恐怖活動
，(SO)印尼總統/梅嘉娃蒂(各國的)合作清楚反映出我們對抗恐怖
主義的承諾。將目前的共同努力進一步擴大到更多，更有效率的合作，已
經成為我們的共同責任。(OUT)在反恐會議的致詞中，印尼總統梅嘉
娃蒂呼籲各國進一步加強合作。另外，澳洲外長唐納則強調，亞太地區未
來遭受恐怖攻擊是無可避免的，因此除了目前的反恐行動，各國還要繼續
努力。(SO)澳洲外長/唐納在本區域國家的通力合作下，我們已經重
挫回教祈禱團，總共逮捕或拘留二百多名成員，不過我們還未將它一舉擊
潰。(OUT)這次在印尼著名觀光勝地峇里島舉行的反恐會議，目的在
促進各國合作反恐，雖然不打算簽署任何合作協議，批評者也認為各國互
信不夠，很難獲得具體成果，不過會議第一天，澳洲外長就宣布，澳洲和
印尼將在雅加達合作成立訓練反恐部隊與情報交換的反恐中心後，大大增
進與會國的合作氣氛。事實上印尼是亞洲地區受恐怖主義威脅最嚴重國家
，除了2002年10月，峇里島發生造成202人死亡，的重大攻擊外
，隔年八月，雅加達萬豪飯店則傳出12人死亡數十人受傷的自殺攻擊。
印尼政府選在曾遭恐怖攻擊的峇里島召開反恐會議，也凸顯對抗恐怖主義
的決心。印尼渡假聖地峇里島，曾經在前年10月，遭受恐怖攻擊導致重
大傷亡，而為了宣示反恐決心，印尼政府4號特別選擇在峇里島，召開一
場亞太反恐會議。希望促進各國加強合作，打擊恐怖活動，(SO)印尼
總統/梅嘉娃蒂(各國的)合作清楚反映出我們對抗恐怖主義的承諾。將
目前的共同努力進一步擴大到更多，更有效率的合作，已經成為我們的共
同責任。(OUT)在反恐會議的致詞中，印尼總統梅嘉娃蒂呼籲各國進
一步加強合作。另外，澳洲外長唐納則強調，亞太地區未來遭受恐怖攻擊
是無可避免的，因此除了目前的反恐行動，各國還要繼續努力。(SO)
澳洲外長/唐納在本區域國家的通力合作下，我們已經重挫回教祈禱團，
總共逮捕或拘留二百多名成員，不過我們還未將它一舉擊潰。(OUT)
這次在印尼著名觀光勝地峇里島舉行的反恐會議，目的在促進各國合作反
恐，雖然不打算簽署任何合作協議，批評者也認為各國互信不夠，很難獲
得具體成果，不過會議第一天，澳洲外長就宣布，澳洲和印尼將在雅加達
合作成立訓練反恐部隊與情報交換的反恐中心後，大大增進與會國的合作
氣氛。事實上印尼是亞洲地區受恐怖主義威脅最嚴重國家，除了2002
年10月，峇里島發生造成202人死亡，的重大攻擊外，隔年八月，雅
加達萬豪飯店則傳出12人死亡數十人受傷的自殺攻擊。印尼政府選在曾
遭恐怖攻擊的峇里島召開反恐會議，也凸顯對抗恐怖主義的決心。印尼渡
假聖地峇里島，曾經在前年10月，遭受恐怖攻擊導致重大傷亡，而為了
宣示反恐決心，印尼政府4號特別選擇在峇里島，召開一場亞太反恐會議
。希望促進各國加強合作，打擊恐怖活動，(SO)印尼總統/梅嘉娃蒂
(各國的)合作清楚反映出我們對抗恐怖主義的承諾。將目前的共同努力
進一步擴大到更多，更有效率的合作，已經成為我們的共同責任。(OU
T)在反恐會議的致詞中，印尼總統梅嘉娃蒂呼籲各國進一步加強合作。
另外，澳洲外長唐納則強調，亞太地區未來遭受恐怖攻擊是無可避免的，
因此除了目前的反恐行動，各國還要繼續努力。(SO)澳洲外長/唐納
在本區域國家的通力合作下，我們已經重挫回教祈禱團，總共逮捕或拘留
二百多名成員，不過我們還未將它一舉擊潰。(OUT)這次在印尼著名
觀光勝地峇里島舉行的反恐會議，目的在促進各國合作反恐，雖然不打算
簽署任何合作協議，批評者也認為各國互信不夠，很難獲得具體成果，不
過會議第一天，澳洲外長就宣布，澳洲和印尼將在雅加達合作成立訓練反
恐部隊與情報交換的反恐中心後，大大增進與會國的合作氣氛。事實上印
尼是亞洲地區受恐怖主義威脅最嚴重國家，除了2002年10月，峇里
島發生造成202人死亡，的重大攻擊外，隔年八月，雅加達萬豪飯店則
傳出12人死亡數十人受傷的自殺攻擊。印尼政府選在曾遭恐怖攻擊的峇
里島召開反恐會議，也凸顯對抗恐怖主義的決心。印尼渡假聖地峇里島，
曾經在前年10月，遭受恐怖攻擊導致重大傷亡，而為了宣示反恐決心，
印尼政府4號特別選擇在峇里島，召開一場亞太反恐會議。希望促進各國
加強合作，打擊恐怖活動，(SO)印尼總統/梅嘉娃蒂(各國的)合作
清楚反映出我們對抗恐怖主義的承諾。將目前的共同努力進一步擴大到更
多，更有效率的合作，已經成為我們的共同責任。(OUT)在反恐會議
的致詞中，印尼總統梅嘉娃蒂呼籲各國進一步加強合作。另外，澳洲外長
唐納則強調，亞太地區未來遭受恐怖攻擊是無可避免的，因此除了目前的
反恐行動，各國還要繼續努力。(SO)澳洲外長/唐納在本區域國家的
通力合作下，我們已經重挫回教祈禱團，總共逮捕或拘留二百多名成員，
不過我們還未將它一舉擊潰。(OUT)這次在印尼著名觀光勝地峇里島
舉行的反恐會議，目的在促進各國合作反恐，雖然不打算簽署任何合作協
議，批評者也認為各國互信不夠，很難獲得具體成果，不過會議第一天，
澳洲外長就宣布，澳洲和印尼將在雅加達合作成立訓練反恐部隊與情報交
換的反恐中心後，大大增進與會國的合作氣氛。事實上印尼是亞洲地區受
恐怖主義威脅最嚴重國家，除了2002年10月，峇里島發生造成20
2人死亡，的重大攻擊外，隔年八月，雅加達萬豪飯店則傳出12人死亡
數十人受傷的自殺攻擊。印尼政府選在曾遭恐怖攻擊的峇里島召開反恐會
議，也凸顯對抗恐怖主義的決心。印尼渡假聖地峇里島，曾經在前年10
月，遭受恐怖攻擊導致重大傷亡，而為了宣示反恐決心，印尼政府4號特
別選擇在峇里島，召開一場亞太反恐會議。希望促進各國加強合作，打擊
恐怖活動，(SO)印尼總統/梅嘉娃蒂(各國的)合作清楚反映出我們
對抗恐怖主義的承諾。將目前的共同努力進一步擴大到更多，更有效率的
合作，已經成為我們的共同責任。(OUT)在反恐會議的致詞中，印尼
總統梅嘉娃蒂呼籲各國進一步加強合作。另外，澳洲外長唐納則強調，亞
太地區未來遭受恐怖攻擊是無可避免的，因此除了目前的反恐行動，各國
還要繼續努力。(SO)澳洲外長/唐納在本區域國家的通力合作下，我
們已經重挫回教祈禱團，總共逮捕或拘留二百多名成員，不過我們還未將
它一舉擊潰。(OUT)這次在印尼著名觀光勝地峇里島舉行的反恐會議
，目的在促進各國合作反恐，雖然不打算簽署任何合作協議，批評者也認
為各國互信不夠，很難獲得具體成果，不過會議第一天，澳洲外長就宣布
，澳洲和印尼將在雅加達合作成立訓練反恐部隊與情報交換的反恐中心後
，大大增進與會國的合作氣氛。事實上印尼是亞洲地區受恐怖主義威脅最
嚴重國家，除了2002年10月，峇里島發生造成202人死亡，的重
大攻擊外，隔年八月，雅加達萬豪飯店則傳出12人死亡數十人受傷的自
殺攻擊。印尼政府選在曾遭恐怖攻擊的峇里島召開反恐會議，也凸顯對抗
恐怖主義的決心。印尼渡假聖地峇里島，曾經在前年10月，遭受恐怖攻
擊導致重大傷亡，而為了宣示反恐決心，印尼政府4號特別選擇在峇里島
，召開一場亞太反恐會議。希望促進各國加強合作，打擊恐怖活動，(S
O)印尼總統/梅嘉娃蒂(各國的)合作清楚反映出我們對抗恐怖主義的
承諾。將目前的共同努力進一步擴大到更多，更有效率的合作，已經成為
我們的共同責任。(OUT)在反恐會議的致詞中，印尼總統梅嘉娃蒂呼
籲各國進一步加強合作。另外，澳洲外長唐納則強調，亞太地區未來遭受
恐怖攻擊是無可避免的，因此除了目前的反恐行動，各國還要繼續努力。
(SO)澳洲外長/唐納在本區域國家的通力合作下，我們已經重挫回教
祈禱團，總共逮捕或拘留二百多名成員，不過我們還未將它一舉擊潰。(
OUT)這次在印尼著名觀光勝地峇里島舉行的反恐會議，目的在促進各
國合作反恐，雖然不打算簽署任何合作協議，批評者也認為各國互信不夠
，很難獲得具體成果，不過會議第一天，澳洲外長就宣布，澳洲和印尼將
在雅加達合作成立訓練反恐部隊與情報交換的反恐中心後，大大增進與會
國的合作氣氛。事實上印尼是亞洲地區受恐怖主義威脅最嚴重國家，除了
2002年10月，峇里島發生造成202人死亡，的重大攻擊外，隔年
八月，雅加達萬豪飯店則傳出12人死亡數十人受傷的自殺攻擊。印尼政
府選在曾遭恐怖攻擊的峇里島召開反恐會議，也凸顯對抗恐怖主義的決心
。
