印尼渡假聖地峇里島，曾經在前年10月，遭受恐怖攻擊導致重大傷亡
，而為了宣示反恐決心，印尼政府4號特別選擇在峇里島，召開一場
亞太反恐會議。
希望促進各國加強合作，打擊恐怖活動，(SO)印尼總統/梅嘉娃蒂
(各國的)合作清楚反映出我們對抗恐怖主義的承諾。
將目前的共同努力進一步擴大到更多，更有效率的合作，已經成為我們
的共同責任。
(OUT)在反恐會議的致詞中，印尼總統梅嘉娃蒂呼籲各國進一步加
強合作。
另外，澳洲外長唐納則強調，亞太地區未來遭受恐怖攻擊是無可避免的
，因此除了目前的反恐行動，各國還要繼續努力。
(SO)澳洲外長/唐納在本區域國家的通力合作下，我們已經重挫回
教祈禱團，總共逮捕或拘留二百多名成員，不過我們還未將它一舉擊
潰。
(OUT)這次在印尼著名觀光勝地峇里島舉行的反恐會議，目的在促
進各國合作反恐，雖然不打算簽署任何合作協議，批評者也認為各國
互信不夠，很難獲得具體成果，不過會議第一天，澳洲外長就宣布，
事實上印尼是亞洲地區受恐怖主義威脅最嚴重國家，除了2002年1
0月，峇里島發生造成202人死亡，的重大攻擊外，隔年八月，雅
加達萬豪飯店則傳出12人死亡數十人受傷的自殺攻擊。
印尼政府選在曾遭恐怖攻擊的峇里島召開反恐會議，也凸顯對抗恐怖主
義的決心。
