美國民主黨總統候選人的提名初選，3號進入白熱化階段，因為南方7個
州同時以投票或者黨團會議的方式，決定提名人選，因此這一天也被稱為
超級星期二。根據目前民調顯示，麻州參議員凱利，最有希望在3號的選
戰中贏得勝利美國民主黨總統提名參選人，這幾天四處奔波，因為有七個
州同時在三號，舉行初選或黨團會議，決定總統候選人提名人選。我預測
有其父必有其子，做完一任，布希就會下台之前在愛荷華和新罕布夏州獲
勝的麻州參議員凱利，目前聲勢仍然看好。雖然目前的民主黨代表票數，
以前佛蒙特州州長迪恩領先。但取得總統候選人資格，要得到民主黨半數
以上黨代表支持，也就是2162票，因此勝負還很難說。而三號的選舉
，七個州就有290張黨代表選票，佔所需票數的1/8。三月二號的超
級星期二，多達10個州舉行初選和黨團會議，黨代表票總計1529張
，佔贏得提名所需票數的一半以上。也難怪參選人會卯足全力。前北約部
隊指揮官克拉克，承諾給美國安全保障。我會讓美國安全，我們會抓到賓
拉登，但我會讓美國擺脫伊拉克爛仗，也不會陷入另一場爛仗而北卡羅來
納州參議員愛德華茲，則對隔壁的南卡州志在必得。隨著初選陸續進行，
民主黨總統候選人將逐漸明朗，然後民主和共和兩黨，會分別在七月下旬
和八月底舉行全國黨代表大會，正式敲定總統候選人，在11月二號一較
高下。究竟民主黨最後是誰勝出，還有待觀察。美國民主黨總統候選人的
提名初選，3號進入白熱化階段，因為南方7個州同時以投票或者黨團會
議的方式，決定提名人選，因此這一天也被稱為超級星期二。根據目前民
調顯示，麻州參議員凱利，最有希望在3號的選戰中贏得勝利美國民主黨
總統提名參選人，這幾天四處奔波，因為有七個州同時在三號，舉行初選
或黨團會議，決定總統候選人提名人選。我預測有其父必有其子，做完一
任，布希就會下台之前在愛荷華和新罕布夏州獲勝的麻州參議員凱利，目
前聲勢仍然看好。雖然目前的民主黨代表票數，以前佛蒙特州州長迪恩領
先。但取得總統候選人資格，要得到民主黨半數以上黨代表支持，也就是
2162票，因此勝負還很難說。而三號的選舉，七個州就有290張黨
代表選票，佔所需票數的1/8。三月二號的超級星期二，多達10個州
舉行初選和黨團會議，黨代表票總計1529張，佔贏得提名所需票數的
一半以上。也難怪參選人會卯足全力。前北約部隊指揮官克拉克，承諾給
美國安全保障。我會讓美國安全，我們會抓到賓拉登，但我會讓美國擺脫
伊拉克爛仗，也不會陷入另一場爛仗而北卡羅來納州參議員愛德華茲，則
對隔壁的南卡州志在必得。隨著初選陸續進行，民主黨總統候選人將逐漸
明朗，然後民主和共和兩黨，會分別在七月下旬和八月底舉行全國黨代表
大會，正式敲定總統候選人，在11月二號一較高下。究竟民主黨最後是
誰勝出，還有待觀察。美國民主黨總統候選人的提名初選，3號進入白熱
化階段，因為南方7個州同時以投票或者黨團會議的方式，決定提名人選
，因此這一天也被稱為超級星期二。根據目前民調顯示，麻州參議員凱利
，最有希望在3號的選戰中贏得勝利美國民主黨總統提名參選人，這幾天
四處奔波，因為有七個州同時在三號，舉行初選或黨團會議，決定總統候
選人提名人選。我預測有其父必有其子，做完一任，布希就會下台之前在
愛荷華和新罕布夏州獲勝的麻州參議員凱利，目前聲勢仍然看好。雖然目
前的民主黨代表票數，以前佛蒙特州州長迪恩領先。但取得總統候選人資
格，要得到民主黨半數以上黨代表支持，也就是2162票，因此勝負還
很難說。而三號的選舉，七個州就有290張黨代表選票，佔所需票數的
1/8。三月二號的超級星期二，多達10個州舉行初選和黨團會議，黨
代表票總計1529張，佔贏得提名所需票數的一半以上。也難怪參選人
會卯足全力。前北約部隊指揮官克拉克，承諾給美國安全保障。我會讓美
國安全，我們會抓到賓拉登，但我會讓美國擺脫伊拉克爛仗，也不會陷入
另一場爛仗而北卡羅來納州參議員愛德華茲，則對隔壁的南卡州志在必得
。隨著初選陸續進行，民主黨總統候選人將逐漸明朗，然後民主和共和兩
黨，會分別在七月下旬和八月底舉行全國黨代表大會，正式敲定總統候選
人，在11月二號一較高下。究竟民主黨最後是誰勝出，還有待觀察。美
國民主黨總統候選人的提名初選，3號進入白熱化階段，因為南方7個州
同時以投票或者黨團會議的方式，決定提名人選，因此這一天也被稱為超
級星期二。根據目前民調顯示，麻州參議員凱利，最有希望在3號的選戰
中贏得勝利美國民主黨總統提名參選人，這幾天四處奔波，因為有七個州
同時在三號，舉行初選或黨團會議，決定總統候選人提名人選。我預測有
其父必有其子，做完一任，布希就會下台之前在愛荷華和新罕布夏州獲勝
的麻州參議員凱利，目前聲勢仍然看好。雖然目前的民主黨代表票數，以
前佛蒙特州州長迪恩領先。但取得總統候選人資格，要得到民主黨半數以
上黨代表支持，也就是2162票，因此勝負還很難說。而三號的選舉，
七個州就有290張黨代表選票，佔所需票數的1/8。三月二號的超級
星期二，多達10個州舉行初選和黨團會議，黨代表票總計1529張，
佔贏得提名所需票數的一半以上。也難怪參選人會卯足全力。前北約部隊
指揮官克拉克，承諾給美國安全保障。我會讓美國安全，我們會抓到賓拉
登，但我會讓美國擺脫伊拉克爛仗，也不會陷入另一場爛仗而北卡羅來納
州參議員愛德華茲，則對隔壁的南卡州志在必得。隨著初選陸續進行，民
主黨總統候選人將逐漸明朗，然後民主和共和兩黨，會分別在七月下旬和
八月底舉行全國黨代表大會，正式敲定總統候選人，在11月二號一較高
下。究竟民主黨最後是誰勝出，還有待觀察。美國民主黨總統候選人的提
名初選，3號進入白熱化階段，因為南方7個州同時以投票或者黨團會議
的方式，決定提名人選，因此這一天也被稱為超級星期二。根據目前民調
顯示，麻州參議員凱利，最有希望在3號的選戰中贏得勝利美國民主黨總
統提名參選人，這幾天四處奔波，因為有七個州同時在三號，舉行初選或
黨團會議，決定總統候選人提名人選。我預測有其父必有其子，做完一任
，布希就會下台之前在愛荷華和新罕布夏州獲勝的麻州參議員凱利，目前
聲勢仍然看好。雖然目前的民主黨代表票數，以前佛蒙特州州長迪恩領先
。但取得總統候選人資格，要得到民主黨半數以上黨代表支持，也就是2
162票，因此勝負還很難說。而三號的選舉，七個州就有290張黨代
表選票，佔所需票數的1/8。三月二號的超級星期二，多達10個州舉
行初選和黨團會議，黨代表票總計1529張，佔贏得提名所需票數的一
半以上。也難怪參選人會卯足全力。前北約部隊指揮官克拉克，承諾給美
國安全保障。我會讓美國安全，我們會抓到賓拉登，但我會讓美國擺脫伊
拉克爛仗，也不會陷入另一場爛仗而北卡羅來納州參議員愛德華茲，則對
隔壁的南卡州志在必得。隨著初選陸續進行，民主黨總統候選人將逐漸明
朗，然後民主和共和兩黨，會分別在七月下旬和八月底舉行全國黨代表大
會，正式敲定總統候選人，在11月二號一較高下。究竟民主黨最後是誰
勝出，還有待觀察。美國民主黨總統候選人的提名初選，3號進入白熱化
階段，因為南方7個州同時以投票或者黨團會議的方式，決定提名人選，
因此這一天也被稱為超級星期二。根據目前民調顯示，麻州參議員凱利，
最有希望在3號的選戰中贏得勝利美國民主黨總統提名參選人，這幾天四
處奔波，因為有七個州同時在三號，舉行初選或黨團會議，決定總統候選
人提名人選。我預測有其父必有其子，做完一任，布希就會下台之前在愛
荷華和新罕布夏州獲勝的麻州參議員凱利，目前聲勢仍然看好。雖然目前
的民主黨代表票數，以前佛蒙特州州長迪恩領先。但取得總統候選人資格
，要得到民主黨半數以上黨代表支持，也就是2162票，因此勝負還很
難說。而三號的選舉，七個州就有290張黨代表選票，佔所需票數的1
/8。三月二號的超級星期二，多達10個州舉行初選和黨團會議，黨代
表票總計1529張，佔贏得提名所需票數的一半以上。也難怪參選人會
卯足全力。前北約部隊指揮官克拉克，承諾給美國安全保障。我會讓美國
安全，我們會抓到賓拉登，但我會讓美國擺脫伊拉克爛仗，也不會陷入另
一場爛仗而北卡羅來納州參議員愛德華茲，則對隔壁的南卡州志在必得。
隨著初選陸續進行，民主黨總統候選人將逐漸明朗，然後民主和共和兩黨
，會分別在七月下旬和八月底舉行全國黨代表大會，正式敲定總統候選人
，在11月二號一較高下。究竟民主黨最後是誰勝出，還有待觀察。美國
民主黨總統候選人的提名初選，3號進入白熱化階段，因為南方7個州同
時以投票或者黨團會議的方式，決定提名人選，因此這一天也被稱為超級
星期二。根據目前民調顯示，麻州參議員凱利，最有希望在3號的選戰中
贏得勝利美國民主黨總統提名參選人，這幾天四處奔波，因為有七個州同
時在三號，舉行初選或黨團會議，決定總統候選人提名人選。我預測有其
父必有其子，做完一任，布希就會下台之前在愛荷華和新罕布夏州獲勝的
麻州參議員凱利，目前聲勢仍然看好。雖然目前的民主黨代表票數，以前
佛蒙特州州長迪恩領先。但取得總統候選人資格，要得到民主黨半數以上
黨代表支持，也就是2162票，因此勝負還很難說。而三號的選舉，七
個州就有290張黨代表選票，佔所需票數的1/8。三月二號的超級星
期二，多達10個州舉行初選和黨團會議，黨代表票總計1529張，佔
贏得提名所需票數的一半以上。也難怪參選人會卯足全力。前北約部隊指
揮官克拉克，承諾給美國安全保障。我會讓美國安全，我們會抓到賓拉登
，但我會讓美國擺脫伊拉克爛仗，也不會陷入另一場爛仗而北卡羅來納州
參議員愛德華茲，則對隔壁的南卡州志在必得。隨著初選陸續進行，民主
黨總統候選人將逐漸明朗，然後民主和共和兩黨，會分別在七月下旬和八
月底舉行全國黨代表大會，正式敲定總統候選人，在11月二號一較高下
。究竟民主黨最後是誰勝出，還有待觀察。美國民主黨總統候選人的提名
初選，3號進入白熱化階段，因為南方7個州同時以投票或者黨團會議的
方式，決定提名人選，因此這一天也被稱為超級星期二。根據目前民調顯
示，麻州參議員凱利，最有希望在3號的選戰中贏得勝利美國民主黨總統
提名參選人，這幾天四處奔波，因為有七個州同時在三號，舉行初選或黨
團會議，決定總統候選人提名人選。我預測有其父必有其子，做完一任，
布希就會下台之前在愛荷華和新罕布夏州獲勝的麻州參議員凱利，目前聲
勢仍然看好。雖然目前的民主黨代表票數，以前佛蒙特州州長迪恩領先。
但取得總統候選人資格，要得到民主黨半數以上黨代表支持，也就是21
62票，因此勝負還很難說。而三號的選舉，七個州就有290張黨代表
選票，佔所需票數的1/8。三月二號的超級星期二，多達10個州舉行
初選和黨團會議，黨代表票總計1529張，佔贏得提名所需票數的一半
以上。也難怪參選人會卯足全力。前北約部隊指揮官克拉克，承諾給美國
安全保障。我會讓美國安全，我們會抓到賓拉登，但我會讓美國擺脫伊拉
克爛仗，也不會陷入另一場爛仗而北卡羅來納州參議員愛德華茲，則對隔
壁的南卡州志在必得。隨著初選陸續進行，民主黨總統候選人將逐漸明朗
，然後民主和共和兩黨，會分別在七月下旬和八月底舉行全國黨代表大會
，正式敲定總統候選人，在11月二號一較高下。究竟民主黨最後是誰勝
出，還有待觀察。美國民主黨總統候選人的提名初選，3號進入白熱化階
段，因為南方7個州同時以投票或者黨團會議的方式，決定提名人選，因
此這一天也被稱為超級星期二。根據目前民調顯示，麻州參議員凱利，最
有希望在3號的選戰中贏得勝利美國民主黨總統提名參選人，這幾天四處
奔波，因為有七個州同時在三號，舉行初選或黨團會議，決定總統候選人
提名人選。我預測有其父必有其子，做完一任，布希就會下台之前在愛荷
華和新罕布夏州獲勝的麻州參議員凱利，目前聲勢仍然看好。雖然目前的
民主黨代表票數，以前佛蒙特州州長迪恩領先。但取得總統候選人資格，
要得到民主黨半數以上黨代表支持，也就是2162票，因此勝負還很難
說。而三號的選舉，七個州就有290張黨代表選票，佔所需票數的1/
8。三月二號的超級星期二，多達10個州舉行初選和黨團會議，黨代表
票總計1529張，佔贏得提名所需票數的一半以上。也難怪參選人會卯
足全力。前北約部隊指揮官克拉克，承諾給美國安全保障。我會讓美國安
全，我們會抓到賓拉登，但我會讓美國擺脫伊拉克爛仗，也不會陷入另一
場爛仗而北卡羅來納州參議員愛德華茲，則對隔壁的南卡州志在必得。隨
著初選陸續進行，民主黨總統候選人將逐漸明朗，然後民主和共和兩黨，
會分別在七月下旬和八月底舉行全國黨代表大會，正式敲定總統候選人，
在11月二號一較高下。究竟民主黨最後是誰勝出，還有待觀察。美國民
主黨總統候選人的提名初選，3號進入白熱化階段，因為南方7個州同時
以投票或者黨團會議的方式，決定提名人選，因此這一天也被稱為超級星
期二。根據目前民調顯示，麻州參議員凱利，最有希望在3號的選戰中贏
得勝利美國民主黨總統提名參選人，這幾天四處奔波，因為有七個州同時
在三號，舉行初選或黨團會議，決定總統候選人提名人選。我預測有其父
必有其子，做完一任，布希就會下台之前在愛荷華和新罕布夏州獲勝的麻
州參議員凱利，目前聲勢仍然看好。雖然目前的民主黨代表票數，以前佛
蒙特州州長迪恩領先。但取得總統候選人資格，要得到民主黨半數以上黨
代表支持，也就是2162票，因此勝負還很難說。而三號的選舉，七個
州就有290張黨代表選票，佔所需票數的1/8。三月二號的超級星期
二，多達10個州舉行初選和黨團會議，黨代表票總計1529張，佔贏
得提名所需票數的一半以上。也難怪參選人會卯足全力。前北約部隊指揮
官克拉克，承諾給美國安全保障。我會讓美國安全，我們會抓到賓拉登，
但我會讓美國擺脫伊拉克爛仗，也不會陷入另一場爛仗而北卡羅來納州參
議員愛德華茲，則對隔壁的南卡州志在必得。隨著初選陸續進行，民主黨
總統候選人將逐漸明朗，然後民主和共和兩黨，會分別在七月下旬和八月
底舉行全國黨代表大會，正式敲定總統候選人，在11月二號一較高下。
究竟民主黨最後是誰勝出，還有待觀察。美國民主黨總統候選人的提名初
選，3號進入白熱化階段，因為南方7個州同時以投票或者黨團會議的方
式，決定提名人選，因此這一天也被稱為超級星期二。根據目前民調顯示
，麻州參議員凱利，最有希望在3號的選戰中贏得勝利美國民主黨總統提
名參選人，這幾天四處奔波，因為有七個州同時在三號，舉行初選或黨團
會議，決定總統候選人提名人選。我預測有其父必有其子，做完一任，布
希就會下台之前在愛荷華和新罕布夏州獲勝的麻州參議員凱利，目前聲勢
仍然看好。雖然目前的民主黨代表票數，以前佛蒙特州州長迪恩領先。但
取得總統候選人資格，要得到民主黨半數以上黨代表支持，也就是216
2票，因此勝負還很難說。而三號的選舉，七個州就有290張黨代表選
票，佔所需票數的1/8。三月二號的超級星期二，多達10個州舉行初
選和黨團會議，黨代表票總計1529張，佔贏得提名所需票數的一半以
上。也難怪參選人會卯足全力。前北約部隊指揮官克拉克，承諾給美國安
全保障。我會讓美國安全，我們會抓到賓拉登，但我會讓美國擺脫伊拉克
爛仗，也不會陷入另一場爛仗而北卡羅來納州參議員愛德華茲，則對隔壁
的南卡州志在必得。隨著初選陸續進行，民主黨總統候選人將逐漸明朗，
然後民主和共和兩黨，會分別在七月下旬和八月底舉行全國黨代表大會，
正式敲定總統候選人，在11月二號一較高下。究竟民主黨最後是誰勝出
，還有待觀察。美國民主黨總統候選人的提名初選，3號進入白熱化階段
，因為南方7個州同時以投票或者黨團會議的方式，決定提名人選，因此
這一天也被稱為超級星期二。根據目前民調顯示，麻州參議員凱利，最有
希望在3號的選戰中贏得勝利美國民主黨總統提名參選人，這幾天四處奔
波，因為有七個州同時在三號，舉行初選或黨團會議，決定總統候選人提
名人選。我預測有其父必有其子，做完一任，布希就會下台之前在愛荷華
和新罕布夏州獲勝的麻州參議員凱利，目前聲勢仍然看好。雖然目前的民
主黨代表票數，以前佛蒙特州州長迪恩領先。但取得總統候選人資格，要
得到民主黨半數以上黨代表支持，也就是2162票，因此勝負還很難說
。而三號的選舉，七個州就有290張黨代表選票，佔所需票數的1/8
。三月二號的超級星期二，多達10個州舉行初選和黨團會議，黨代表票
總計1529張，佔贏得提名所需票數的一半以上。也難怪參選人會卯足
全力。前北約部隊指揮官克拉克，承諾給美國安全保障。我會讓美國安全
，我們會抓到賓拉登，但我會讓美國擺脫伊拉克爛仗，也不會陷入另一場
爛仗而北卡羅來納州參議員愛德華茲，則對隔壁的南卡州志在必得。隨著
初選陸續進行，民主黨總統候選人將逐漸明朗，然後民主和共和兩黨，會
分別在七月下旬和八月底舉行全國黨代表大會，正式敲定總統候選人，在
11月二號一較高下。究竟民主黨最後是誰勝出，還有待觀察。
