美國民主黨總統候選人的提名初選，3號進入白熱化階段，因為南方7
個州同時以投票或者黨團會議的方式，決定提名人選，因此這一天也
被稱為超級星期二。
根據目前民調顯示，麻州參議員凱利，最有希望在3號的選戰中贏得勝
利美國民主黨總統提名參選人，這幾天四處奔波，因為有七個州同時
在三號，舉行初選或黨團會議，決定總統候選人提名人選。
我預測有其父必有其子，做完一任，布希就會下台之前在愛荷華和新罕
布夏州獲勝的麻州參議員凱利，目前聲勢仍然看好。
雖然目前的民主黨代表票數，以前佛蒙特州州長迪恩領先。
但取得總統候選人資格，要得到民主黨半數以上黨代表支持，也就是2
162票，因此勝負還很難說。
而三號的選舉，七個州就有290張黨代表選票，佔所需票數的1/8
。
三月二號的超級星期二，多達10個州舉行初選和黨團會議，黨代表票
總計1529張，佔贏得提名所需票數的一半以上。
也難怪參選人會卯足全力。
前北約部隊指揮官克拉克，承諾給美國安全保障。
我會讓美國安全，我們會抓到賓拉登，但我會讓美國擺脫伊拉克爛仗，
也不會陷入另一場爛仗而北卡羅來納州參議員愛德華茲，則對隔壁的
南卡州志在必得。
隨著初選陸續進行，民主黨總統候選人將逐漸明朗，然後民主和共和兩
黨，會分別在七月下旬和八月底舉行全國黨代表大會，正式敲定總統
候選人，在11月二號一較高下。
究竟民主黨最後是誰勝出，還有待觀察。
