在中東情勢方面，耶路撒冷29號發生的自殺炸彈攻擊事件，震驚國際
社會，同時也再度重挫了中東的和平前景。
儘管以色列仍如期進行和真主黨的換俘計劃，可是真主黨領袖卻聲稱，
為了爭取更多囚犯得到釋放，他們可能將綁架更多的以色列人。
30號凌晨，大約二十輛以色列軍方車輛駛入伯利恆，要求當地的巴勒
斯坦安全官員放棄檢查哨，好讓以色列軍方接手。
據了解，這項行動是為了報復29號在以色列總理夏隆官邸附近發生的
公車自殺炸彈攻擊。
這起攻擊造成了十人死亡，還有五十多人受傷。
案發後巴勒斯坦武裝組織「阿奎沙烈士旅」坦承，發動這起攻擊。
此外，國際社會也都立刻對這起恐怖攻擊，表示強烈譴責。
積極推動中東和平路線圖的美國，更警告這項舉動無疑危害了巴勒斯坦
計畫在2005年前完成建國大業的目標。
（美國國務卿鮑爾：這種行為必須停止。
我再次懇求巴勒斯坦領導人，特別是總理阿布阿拉（柯瑞）能夠盡己所
能，盡他們一切所能來放逐這些恐怖份子，追緝他們，並且處理這類
恐怖活動。
）以色列政府也痛批巴勒斯坦當局無法解決恐怖份子問題。
（以色列外長夏洛姆：很不幸的是，像是阿布阿拉（柯瑞）、阿布馬森
（阿巴斯）、阿拉法特都不願採取策略性的決定來對抗這些極端份子
，瓦解恐怖組織。
）在以色列和黎巴嫩真主黨的換俘後續消息方面，29號以色列總理夏
隆親自主持悼念儀式，記念三名遺體被送回的以色列士兵。
對於右翼人士批評，和真主黨換俘只會讓恐怖活動更加猖獗。
夏隆則堅稱，決定進行換俘在道德上是正確的至於在黎巴嫩，獲釋的真
主黨員則是受到了英雄式歡迎。
在慶祝大會上，真主黨領袖警告，為了爭取以色列繼續釋放黎巴嫩囚犯
，未來他們不排除綁架更多以色列人。
