對於陳水扁總統指示葉菊蘭、成立調查小組、徹查高雄歷任市長的責任，
在立法院今天有相當多的討論，國民黨團質疑、由代理市長來調查行政院
長、是以下辦上，但是曾經擔任高雄市長的謝長廷則表示、調查並沒有上
級和下級之分，但是如果只查他就不合理、必須要每一任都查才公平。高
雄市代理市長葉菊蘭組成專案小組調查高捷案的行政責任，曾任高雄市長
的行政院長謝長廷今天到立法院備詢時，兩度強調調查要符合公平原則。
陳水扁總統指示代理市長葉菊蘭主動調查高雄捷運案件，國親立院黨團則
向府院以及檢調單位喊話，要求司法獨立運作。國親黨團同時也希望法務
部以及高檢署公佈資金流向以及相關人士等偵辦進度，以昭公信。公視新
聞綜合報導對於陳水扁總統指示葉菊蘭、成立調查小組、徹查高雄歷任市
長的責任，在立法院今天有相當多的討論，國民黨團質疑、由代理市長來
調查行政院長、是以下辦上，但是曾經擔任高雄市長的謝長廷則表示、調
查並沒有上級和下級之分，但是如果只查他就不合理、必須要每一任都查
才公平。高雄市代理市長葉菊蘭組成專案小組調查高捷案的行政責任，曾
任高雄市長的行政院長謝長廷今天到立法院備詢時，兩度強調調查要符合
公平原則。陳水扁總統指示代理市長葉菊蘭主動調查高雄捷運案件，國親
立院黨團則向府院以及檢調單位喊話，要求司法獨立運作。國親黨團同時
也希望法務部以及高檢署公佈資金流向以及相關人士等偵辦進度，以昭公
信。公視新聞綜合報導對於陳水扁總統指示葉菊蘭、成立調查小組、徹查
高雄歷任市長的責任，在立法院今天有相當多的討論，國民黨團質疑、由
代理市長來調查行政院長、是以下辦上，但是曾經擔任高雄市長的謝長廷
則表示、調查並沒有上級和下級之分，但是如果只查他就不合理、必須要
每一任都查才公平。高雄市代理市長葉菊蘭組成專案小組調查高捷案的行
政責任，曾任高雄市長的行政院長謝長廷今天到立法院備詢時，兩度強調
調查要符合公平原則。陳水扁總統指示代理市長葉菊蘭主動調查高雄捷運
案件，國親立院黨團則向府院以及檢調單位喊話，要求司法獨立運作。國
親黨團同時也希望法務部以及高檢署公佈資金流向以及相關人士等偵辦進
度，以昭公信。公視新聞綜合報導對於陳水扁總統指示葉菊蘭、成立調查
小組、徹查高雄歷任市長的責任，在立法院今天有相當多的討論，國民黨
團質疑、由代理市長來調查行政院長、是以下辦上，但是曾經擔任高雄市
長的謝長廷則表示、調查並沒有上級和下級之分，但是如果只查他就不合
理、必須要每一任都查才公平。高雄市代理市長葉菊蘭組成專案小組調查
高捷案的行政責任，曾任高雄市長的行政院長謝長廷今天到立法院備詢時
，兩度強調調查要符合公平原則。陳水扁總統指示代理市長葉菊蘭主動調
查高雄捷運案件，國親立院黨團則向府院以及檢調單位喊話，要求司法獨
立運作。國親黨團同時也希望法務部以及高檢署公佈資金流向以及相關人
士等偵辦進度，以昭公信。公視新聞綜合報導對於陳水扁總統指示葉菊蘭
、成立調查小組、徹查高雄歷任市長的責任，在立法院今天有相當多的討
論，國民黨團質疑、由代理市長來調查行政院長、是以下辦上，但是曾經
擔任高雄市長的謝長廷則表示、調查並沒有上級和下級之分，但是如果只
查他就不合理、必須要每一任都查才公平。高雄市代理市長葉菊蘭組成專
案小組調查高捷案的行政責任，曾任高雄市長的行政院長謝長廷今天到立
法院備詢時，兩度強調調查要符合公平原則。陳水扁總統指示代理市長葉
菊蘭主動調查高雄捷運案件，國親立院黨團則向府院以及檢調單位喊話，
要求司法獨立運作。國親黨團同時也希望法務部以及高檢署公佈資金流向
以及相關人士等偵辦進度，以昭公信。公視新聞綜合報導
