台灣最近不斷傳出戴奧辛污染事件，環保署今天點名台中榮民總醫院的焚
化爐，戴奧辛排放量是標準的二十倍。因為污染嚴重，焚化爐目前已經被
環保署下令停止運作這座位於台中榮總的醫療廢棄物焚化爐，今天被環保
署勒令停業。雖然這裡每天只處理0.4公噸的廢棄物、量並不大，不過
戴奧辛排放量，竟然高達10.8奈克，是中小型廢棄物焚化爐標準的二
十倍。由於醫療廢棄物污染性較高，必須送進專門的醫療廢棄物焚化爐來
處理。令人不解的是，台中榮總去年通過檢測，備，為何今年戴奧辛排放
量會如此驚人，環保署研判有可能是人為操作不當，造成時燃燒溫度不夠
所致。。除了被勒令停業，台中榮總也將被處以十萬到一百萬不等的罰鍰
，環保署預估，戴奧辛應該沒有大規模擴散，不過也承諾展開附近環境調
查，給民眾一個交代。公視新聞綜合報導。台灣最近不斷傳出戴奧辛污染
事件，環保署今天點名台中榮民總醫院的焚化爐，戴奧辛排放量是標準的
二十倍。因為污染嚴重，焚化爐目前已經被環保署下令停止運作這座位於
台中榮總的醫療廢棄物焚化爐，今天被環保署勒令停業。雖然這裡每天只
處理0.4公噸的廢棄物、量並不大，不過戴奧辛排放量，竟然高達10
.8奈克，是中小型廢棄物焚化爐標準的二十倍。由於醫療廢棄物污染性
較高，必須送進專門的醫療廢棄物焚化爐來處理。令人不解的是，台中榮
總去年通過檢測，備，為何今年戴奧辛排放量會如此驚人，環保署研判有
可能是人為操作不當，造成時燃燒溫度不夠所致。。除了被勒令停業，台
中榮總也將被處以十萬到一百萬不等的罰鍰，環保署預估，戴奧辛應該沒
有大規模擴散，不過也承諾展開附近環境調查，給民眾一個交代。公視新
聞綜合報導。台灣最近不斷傳出戴奧辛污染事件，環保署今天點名台中榮
民總醫院的焚化爐，戴奧辛排放量是標準的二十倍。因為污染嚴重，焚化
爐目前已經被環保署下令停止運作這座位於台中榮總的醫療廢棄物焚化爐
，今天被環保署勒令停業。雖然這裡每天只處理0.4公噸的廢棄物、量
並不大，不過戴奧辛排放量，竟然高達10.8奈克，是中小型廢棄物焚
化爐標準的二十倍。由於醫療廢棄物污染性較高，必須送進專門的醫療廢
棄物焚化爐來處理。令人不解的是，台中榮總去年通過檢測，備，為何今
年戴奧辛排放量會如此驚人，環保署研判有可能是人為操作不當，造成時
燃燒溫度不夠所致。。除了被勒令停業，台中榮總也將被處以十萬到一百
萬不等的罰鍰，環保署預估，戴奧辛應該沒有大規模擴散，不過也承諾展
開附近環境調查，給民眾一個交代。公視新聞綜合報導。台灣最近不斷傳
出戴奧辛污染事件，環保署今天點名台中榮民總醫院的焚化爐，戴奧辛排
放量是標準的二十倍。因為污染嚴重，焚化爐目前已經被環保署下令停止
運作這座位於台中榮總的醫療廢棄物焚化爐，今天被環保署勒令停業。雖
然這裡每天只處理0.4公噸的廢棄物、量並不大，不過戴奧辛排放量，
竟然高達10.8奈克，是中小型廢棄物焚化爐標準的二十倍。由於醫療
廢棄物污染性較高，必須送進專門的醫療廢棄物焚化爐來處理。令人不解
的是，台中榮總去年通過檢測，備，為何今年戴奧辛排放量會如此驚人，
環保署研判有可能是人為操作不當，造成時燃燒溫度不夠所致。。除了被
勒令停業，台中榮總也將被處以十萬到一百萬不等的罰鍰，環保署預估，
戴奧辛應該沒有大規模擴散，不過也承諾展開附近環境調查，給民眾一個
交代。公視新聞綜合報導。台灣最近不斷傳出戴奧辛污染事件，環保署今
天點名台中榮民總醫院的焚化爐，戴奧辛排放量是標準的二十倍。因為污
染嚴重，焚化爐目前已經被環保署下令停止運作這座位於台中榮總的醫療
廢棄物焚化爐，今天被環保署勒令停業。雖然這裡每天只處理0.4公噸
的廢棄物、量並不大，不過戴奧辛排放量，竟然高達10.8奈克，是中
小型廢棄物焚化爐標準的二十倍。由於醫療廢棄物污染性較高，必須送進
專門的醫療廢棄物焚化爐來處理。令人不解的是，台中榮總去年通過檢測
，備，為何今年戴奧辛排放量會如此驚人，環保署研判有可能是人為操作
不當，造成時燃燒溫度不夠所致。。除了被勒令停業，台中榮總也將被處
以十萬到一百萬不等的罰鍰，環保署預估，戴奧辛應該沒有大規模擴散，
不過也承諾展開附近環境調查，給民眾一個交代。公視新聞綜合報導。台
灣最近不斷傳出戴奧辛污染事件，環保署今天點名台中榮民總醫院的焚化
爐，戴奧辛排放量是標準的二十倍。因為污染嚴重，焚化爐目前已經被環
保署下令停止運作這座位於台中榮總的醫療廢棄物焚化爐，今天被環保署
勒令停業。雖然這裡每天只處理0.4公噸的廢棄物、量並不大，不過戴
奧辛排放量，竟然高達10.8奈克，是中小型廢棄物焚化爐標準的二十
倍。由於醫療廢棄物污染性較高，必須送進專門的醫療廢棄物焚化爐來處
理。令人不解的是，台中榮總去年通過檢測，備，為何今年戴奧辛排放量
會如此驚人，環保署研判有可能是人為操作不當，造成時燃燒溫度不夠所
致。。除了被勒令停業，台中榮總也將被處以十萬到一百萬不等的罰鍰，
環保署預估，戴奧辛應該沒有大規模擴散，不過也承諾展開附近環境調查
，給民眾一個交代。公視新聞綜合報導。台灣最近不斷傳出戴奧辛污染事
件，環保署今天點名台中榮民總醫院的焚化爐，戴奧辛排放量是標準的二
十倍。因為污染嚴重，焚化爐目前已經被環保署下令停止運作這座位於台
中榮總的醫療廢棄物焚化爐，今天被環保署勒令停業。雖然這裡每天只處
理0.4公噸的廢棄物、量並不大，不過戴奧辛排放量，竟然高達10.
8奈克，是中小型廢棄物焚化爐標準的二十倍。由於醫療廢棄物污染性較
高，必須送進專門的醫療廢棄物焚化爐來處理。令人不解的是，台中榮總
去年通過檢測，備，為何今年戴奧辛排放量會如此驚人，環保署研判有可
能是人為操作不當，造成時燃燒溫度不夠所致。。除了被勒令停業，台中
榮總也將被處以十萬到一百萬不等的罰鍰，環保署預估，戴奧辛應該沒有
大規模擴散，不過也承諾展開附近環境調查，給民眾一個交代。公視新聞
綜合報導。台灣最近不斷傳出戴奧辛污染事件，環保署今天點名台中榮民
總醫院的焚化爐，戴奧辛排放量是標準的二十倍。因為污染嚴重，焚化爐
目前已經被環保署下令停止運作這座位於台中榮總的醫療廢棄物焚化爐，
今天被環保署勒令停業。雖然這裡每天只處理0.4公噸的廢棄物、量並
不大，不過戴奧辛排放量，竟然高達10.8奈克，是中小型廢棄物焚化
爐標準的二十倍。由於醫療廢棄物污染性較高，必須送進專門的醫療廢棄
物焚化爐來處理。令人不解的是，台中榮總去年通過檢測，備，為何今年
戴奧辛排放量會如此驚人，環保署研判有可能是人為操作不當，造成時燃
燒溫度不夠所致。。除了被勒令停業，台中榮總也將被處以十萬到一百萬
不等的罰鍰，環保署預估，戴奧辛應該沒有大規模擴散，不過也承諾展開
附近環境調查，給民眾一個交代。公視新聞綜合報導。
