其實任何原本用意良好的政策、在執行上都可能出現漏洞，全民健保就是
一個很明顯的例子，今天又傳出、有民眾去世以後，他的健保IC卡卻繼
續被醫院使用、請領健保費，立委今天揭發這種不合理的情況、並且要求
健保局嚴格把關、別讓健保的漏洞越來越多。健保IC卡的資料傳輸程序
有漏洞，竟然出現已經過世的人，健保卡還繼續被使用。立法委員黃偉哲
健保局上午指出，目前國內有兩百二十九家醫療院所，在病患死亡之後，
還上傳死者的住院和就診資料，繼續請領健保費。不過健保局強調，這可
能是因為健保IC卡和戶政機關連線傳輸資料的過程有漏洞，以及醫療人
員的行政疏失造成的，只要追回請領的金額或處以十倍罰款，相關醫院診
所就可以免去刑責，不必移送法辦。內政部戶政司專門委員翟蘭萍立委黃
偉哲VS健保局稽核室副主任丁增輝。健保局指出，目前醫療院所在病患
死亡後，仍然請領健保費的總金額，只有四十多萬元。雖然金額不大，卻
是健保漏洞的冰山一角，如果再不嚴格把關，最後還是得要全民買單。其
實任何原本用意良好的政策、在執行上都可能出現漏洞，全民健保就是一
個很明顯的例子，今天又傳出、有民眾去世以後，他的健保IC卡卻繼續
被醫院使用、請領健保費，立委今天揭發這種不合理的情況、並且要求健
保局嚴格把關、別讓健保的漏洞越來越多。健保IC卡的資料傳輸程序有
漏洞，竟然出現已經過世的人，健保卡還繼續被使用。立法委員黃偉哲健
保局上午指出，目前國內有兩百二十九家醫療院所，在病患死亡之後，還
上傳死者的住院和就診資料，繼續請領健保費。不過健保局強調，這可能
是因為健保IC卡和戶政機關連線傳輸資料的過程有漏洞，以及醫療人員
的行政疏失造成的，只要追回請領的金額或處以十倍罰款，相關醫院診所
就可以免去刑責，不必移送法辦。內政部戶政司專門委員翟蘭萍立委黃偉
哲VS健保局稽核室副主任丁增輝。健保局指出，目前醫療院所在病患死
亡後，仍然請領健保費的總金額，只有四十多萬元。雖然金額不大，卻是
健保漏洞的冰山一角，如果再不嚴格把關，最後還是得要全民買單。其實
任何原本用意良好的政策、在執行上都可能出現漏洞，全民健保就是一個
很明顯的例子，今天又傳出、有民眾去世以後，他的健保IC卡卻繼續被
醫院使用、請領健保費，立委今天揭發這種不合理的情況、並且要求健保
局嚴格把關、別讓健保的漏洞越來越多。健保IC卡的資料傳輸程序有漏
洞，竟然出現已經過世的人，健保卡還繼續被使用。立法委員黃偉哲健保
局上午指出，目前國內有兩百二十九家醫療院所，在病患死亡之後，還上
傳死者的住院和就診資料，繼續請領健保費。不過健保局強調，這可能是
因為健保IC卡和戶政機關連線傳輸資料的過程有漏洞，以及醫療人員的
行政疏失造成的，只要追回請領的金額或處以十倍罰款，相關醫院診所就
可以免去刑責，不必移送法辦。內政部戶政司專門委員翟蘭萍立委黃偉哲
VS健保局稽核室副主任丁增輝。健保局指出，目前醫療院所在病患死亡
後，仍然請領健保費的總金額，只有四十多萬元。雖然金額不大，卻是健
保漏洞的冰山一角，如果再不嚴格把關，最後還是得要全民買單。其實任
何原本用意良好的政策、在執行上都可能出現漏洞，全民健保就是一個很
明顯的例子，今天又傳出、有民眾去世以後，他的健保IC卡卻繼續被醫
院使用、請領健保費，立委今天揭發這種不合理的情況、並且要求健保局
嚴格把關、別讓健保的漏洞越來越多。健保IC卡的資料傳輸程序有漏洞
，竟然出現已經過世的人，健保卡還繼續被使用。立法委員黃偉哲健保局
上午指出，目前國內有兩百二十九家醫療院所，在病患死亡之後，還上傳
死者的住院和就診資料，繼續請領健保費。不過健保局強調，這可能是因
為健保IC卡和戶政機關連線傳輸資料的過程有漏洞，以及醫療人員的行
政疏失造成的，只要追回請領的金額或處以十倍罰款，相關醫院診所就可
以免去刑責，不必移送法辦。內政部戶政司專門委員翟蘭萍立委黃偉哲V
S健保局稽核室副主任丁增輝。健保局指出，目前醫療院所在病患死亡後
，仍然請領健保費的總金額，只有四十多萬元。雖然金額不大，卻是健保
漏洞的冰山一角，如果再不嚴格把關，最後還是得要全民買單。其實任何
原本用意良好的政策、在執行上都可能出現漏洞，全民健保就是一個很明
顯的例子，今天又傳出、有民眾去世以後，他的健保IC卡卻繼續被醫院
使用、請領健保費，立委今天揭發這種不合理的情況、並且要求健保局嚴
格把關、別讓健保的漏洞越來越多。健保IC卡的資料傳輸程序有漏洞，
竟然出現已經過世的人，健保卡還繼續被使用。立法委員黃偉哲健保局上
午指出，目前國內有兩百二十九家醫療院所，在病患死亡之後，還上傳死
者的住院和就診資料，繼續請領健保費。不過健保局強調，這可能是因為
健保IC卡和戶政機關連線傳輸資料的過程有漏洞，以及醫療人員的行政
疏失造成的，只要追回請領的金額或處以十倍罰款，相關醫院診所就可以
免去刑責，不必移送法辦。內政部戶政司專門委員翟蘭萍立委黃偉哲VS
健保局稽核室副主任丁增輝。健保局指出，目前醫療院所在病患死亡後，
仍然請領健保費的總金額，只有四十多萬元。雖然金額不大，卻是健保漏
洞的冰山一角，如果再不嚴格把關，最後還是得要全民買單。其實任何原
本用意良好的政策、在執行上都可能出現漏洞，全民健保就是一個很明顯
的例子，今天又傳出、有民眾去世以後，他的健保IC卡卻繼續被醫院使
用、請領健保費，立委今天揭發這種不合理的情況、並且要求健保局嚴格
把關、別讓健保的漏洞越來越多。健保IC卡的資料傳輸程序有漏洞，竟
然出現已經過世的人，健保卡還繼續被使用。立法委員黃偉哲健保局上午
指出，目前國內有兩百二十九家醫療院所，在病患死亡之後，還上傳死者
的住院和就診資料，繼續請領健保費。不過健保局強調，這可能是因為健
保IC卡和戶政機關連線傳輸資料的過程有漏洞，以及醫療人員的行政疏
失造成的，只要追回請領的金額或處以十倍罰款，相關醫院診所就可以免
去刑責，不必移送法辦。內政部戶政司專門委員翟蘭萍立委黃偉哲VS健
保局稽核室副主任丁增輝。健保局指出，目前醫療院所在病患死亡後，仍
然請領健保費的總金額，只有四十多萬元。雖然金額不大，卻是健保漏洞
的冰山一角，如果再不嚴格把關，最後還是得要全民買單。其實任何原本
用意良好的政策、在執行上都可能出現漏洞，全民健保就是一個很明顯的
例子，今天又傳出、有民眾去世以後，他的健保IC卡卻繼續被醫院使用
、請領健保費，立委今天揭發這種不合理的情況、並且要求健保局嚴格把
關、別讓健保的漏洞越來越多。健保IC卡的資料傳輸程序有漏洞，竟然
出現已經過世的人，健保卡還繼續被使用。立法委員黃偉哲健保局上午指
出，目前國內有兩百二十九家醫療院所，在病患死亡之後，還上傳死者的
住院和就診資料，繼續請領健保費。不過健保局強調，這可能是因為健保
IC卡和戶政機關連線傳輸資料的過程有漏洞，以及醫療人員的行政疏失
造成的，只要追回請領的金額或處以十倍罰款，相關醫院診所就可以免去
刑責，不必移送法辦。內政部戶政司專門委員翟蘭萍立委黃偉哲VS健保
局稽核室副主任丁增輝。健保局指出，目前醫療院所在病患死亡後，仍然
請領健保費的總金額，只有四十多萬元。雖然金額不大，卻是健保漏洞的
冰山一角，如果再不嚴格把關，最後還是得要全民買單。
