新聞一開始、先來關心、高雄捷運事件的影響層面擴大，代理市長葉菊蘭
今天宣布、將成立五人小組、調查高雄市政府在處理捷運工程的作業當中
、有沒有行政疏失，兩個星期之內、會給各界一個交代。葉菊蘭特別強調
、這項調查沒有任何底線，她並且也證實、已經批准了勞工局長方來進的
辭呈高雄市代市長葉菊蘭上午表示，有鑑社會大眾對捷運的經營與工程發
包疑問重重，自泰勞抗爭事件之後一直不斷，她在昨天見過陳總統之後，
今天開始成立一個五人小組，包括兩位副市長和秘書長與政風人員，要詳
細了解過去市府處理捷運有無行政疏失。為了順利調查，葉菊蘭批准勞工
局方來進的辭呈，下一步調查對象和主題，雖然許多媒體不斷重複的問，
葉菊蘭的回答還是只講原則。這個五人小組號稱比較是捷運的局外人，能
夠中立的找問題與釐清責任。由於高雄捷運以外包民營的形式施工經營，
以致民營常常成了迴避監督的擋箭牌，連檢察官也很無奈。今天市政府又
宣布一個新的調查組織，對於已經在進行的司法調查有更大幫助嗎？五人
小組宣布兩週要查清楚，讓檢方私下有點錯愕，只說辦案是很專業的事，
還看五人小組兩週後能否拿出平息外界議論的答案。公視新聞周傳久鄭仲
宏採訪報導。新聞一開始、先來關心、高雄捷運事件的影響層面擴大，代
理市長葉菊蘭今天宣布、將成立五人小組、調查高雄市政府在處理捷運工
程的作業當中、有沒有行政疏失，兩個星期之內、會給各界一個交代。葉
菊蘭特別強調、這項調查沒有任何底線，她並且也證實、已經批准了勞工
局長方來進的辭呈高雄市代市長葉菊蘭上午表示，有鑑社會大眾對捷運的
經營與工程發包疑問重重，自泰勞抗爭事件之後一直不斷，她在昨天見過
陳總統之後，今天開始成立一個五人小組，包括兩位副市長和秘書長與政
風人員，要詳細了解過去市府處理捷運有無行政疏失。為了順利調查，葉
菊蘭批准勞工局方來進的辭呈，下一步調查對象和主題，雖然許多媒體不
斷重複的問，葉菊蘭的回答還是只講原則。這個五人小組號稱比較是捷運
的局外人，能夠中立的找問題與釐清責任。由於高雄捷運以外包民營的形
式施工經營，以致民營常常成了迴避監督的擋箭牌，連檢察官也很無奈。
今天市政府又宣布一個新的調查組織，對於已經在進行的司法調查有更大
幫助嗎？五人小組宣布兩週要查清楚，讓檢方私下有點錯愕，只說辦案是
很專業的事，還看五人小組兩週後能否拿出平息外界議論的答案。公視新
聞周傳久鄭仲宏採訪報導。新聞一開始、先來關心、高雄捷運事件的影響
層面擴大，代理市長葉菊蘭今天宣布、將成立五人小組、調查高雄市政府
在處理捷運工程的作業當中、有沒有行政疏失，兩個星期之內、會給各界
一個交代。葉菊蘭特別強調、這項調查沒有任何底線，她並且也證實、已
經批准了勞工局長方來進的辭呈高雄市代市長葉菊蘭上午表示，有鑑社會
大眾對捷運的經營與工程發包疑問重重，自泰勞抗爭事件之後一直不斷，
她在昨天見過陳總統之後，今天開始成立一個五人小組，包括兩位副市長
和秘書長與政風人員，要詳細了解過去市府處理捷運有無行政疏失。為了
順利調查，葉菊蘭批准勞工局方來進的辭呈，下一步調查對象和主題，雖
然許多媒體不斷重複的問，葉菊蘭的回答還是只講原則。這個五人小組號
稱比較是捷運的局外人，能夠中立的找問題與釐清責任。由於高雄捷運以
外包民營的形式施工經營，以致民營常常成了迴避監督的擋箭牌，連檢察
官也很無奈。今天市政府又宣布一個新的調查組織，對於已經在進行的司
法調查有更大幫助嗎？五人小組宣布兩週要查清楚，讓檢方私下有點錯愕
，只說辦案是很專業的事，還看五人小組兩週後能否拿出平息外界議論的
答案。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。新聞一開始、先來關心、高雄捷
運事件的影響層面擴大，代理市長葉菊蘭今天宣布、將成立五人小組、調
查高雄市政府在處理捷運工程的作業當中、有沒有行政疏失，兩個星期之
內、會給各界一個交代。葉菊蘭特別強調、這項調查沒有任何底線，她並
且也證實、已經批准了勞工局長方來進的辭呈高雄市代市長葉菊蘭上午表
示，有鑑社會大眾對捷運的經營與工程發包疑問重重，自泰勞抗爭事件之
後一直不斷，她在昨天見過陳總統之後，今天開始成立一個五人小組，包
括兩位副市長和秘書長與政風人員，要詳細了解過去市府處理捷運有無行
政疏失。為了順利調查，葉菊蘭批准勞工局方來進的辭呈，下一步調查對
象和主題，雖然許多媒體不斷重複的問，葉菊蘭的回答還是只講原則。這
個五人小組號稱比較是捷運的局外人，能夠中立的找問題與釐清責任。由
於高雄捷運以外包民營的形式施工經營，以致民營常常成了迴避監督的擋
箭牌，連檢察官也很無奈。今天市政府又宣布一個新的調查組織，對於已
經在進行的司法調查有更大幫助嗎？五人小組宣布兩週要查清楚，讓檢方
私下有點錯愕，只說辦案是很專業的事，還看五人小組兩週後能否拿出平
息外界議論的答案。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。新聞一開始、先來
關心、高雄捷運事件的影響層面擴大，代理市長葉菊蘭今天宣布、將成立
五人小組、調查高雄市政府在處理捷運工程的作業當中、有沒有行政疏失
，兩個星期之內、會給各界一個交代。葉菊蘭特別強調、這項調查沒有任
何底線，她並且也證實、已經批准了勞工局長方來進的辭呈高雄市代市長
葉菊蘭上午表示，有鑑社會大眾對捷運的經營與工程發包疑問重重，自泰
勞抗爭事件之後一直不斷，她在昨天見過陳總統之後，今天開始成立一個
五人小組，包括兩位副市長和秘書長與政風人員，要詳細了解過去市府處
理捷運有無行政疏失。為了順利調查，葉菊蘭批准勞工局方來進的辭呈，
下一步調查對象和主題，雖然許多媒體不斷重複的問，葉菊蘭的回答還是
只講原則。這個五人小組號稱比較是捷運的局外人，能夠中立的找問題與
釐清責任。由於高雄捷運以外包民營的形式施工經營，以致民營常常成了
迴避監督的擋箭牌，連檢察官也很無奈。今天市政府又宣布一個新的調查
組織，對於已經在進行的司法調查有更大幫助嗎？五人小組宣布兩週要查
清楚，讓檢方私下有點錯愕，只說辦案是很專業的事，還看五人小組兩週
後能否拿出平息外界議論的答案。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。新聞
一開始、先來關心、高雄捷運事件的影響層面擴大，代理市長葉菊蘭今天
宣布、將成立五人小組、調查高雄市政府在處理捷運工程的作業當中、有
沒有行政疏失，兩個星期之內、會給各界一個交代。葉菊蘭特別強調、這
項調查沒有任何底線，她並且也證實、已經批准了勞工局長方來進的辭呈
高雄市代市長葉菊蘭上午表示，有鑑社會大眾對捷運的經營與工程發包疑
問重重，自泰勞抗爭事件之後一直不斷，她在昨天見過陳總統之後，今天
開始成立一個五人小組，包括兩位副市長和秘書長與政風人員，要詳細了
解過去市府處理捷運有無行政疏失。為了順利調查，葉菊蘭批准勞工局方
來進的辭呈，下一步調查對象和主題，雖然許多媒體不斷重複的問，葉菊
蘭的回答還是只講原則。這個五人小組號稱比較是捷運的局外人，能夠中
立的找問題與釐清責任。由於高雄捷運以外包民營的形式施工經營，以致
民營常常成了迴避監督的擋箭牌，連檢察官也很無奈。今天市政府又宣布
一個新的調查組織，對於已經在進行的司法調查有更大幫助嗎？五人小組
宣布兩週要查清楚，讓檢方私下有點錯愕，只說辦案是很專業的事，還看
五人小組兩週後能否拿出平息外界議論的答案。公視新聞周傳久鄭仲宏採
訪報導。新聞一開始、先來關心、高雄捷運事件的影響層面擴大，代理市
長葉菊蘭今天宣布、將成立五人小組、調查高雄市政府在處理捷運工程的
作業當中、有沒有行政疏失，兩個星期之內、會給各界一個交代。葉菊蘭
特別強調、這項調查沒有任何底線，她並且也證實、已經批准了勞工局長
方來進的辭呈高雄市代市長葉菊蘭上午表示，有鑑社會大眾對捷運的經營
與工程發包疑問重重，自泰勞抗爭事件之後一直不斷，她在昨天見過陳總
統之後，今天開始成立一個五人小組，包括兩位副市長和秘書長與政風人
員，要詳細了解過去市府處理捷運有無行政疏失。為了順利調查，葉菊蘭
批准勞工局方來進的辭呈，下一步調查對象和主題，雖然許多媒體不斷重
複的問，葉菊蘭的回答還是只講原則。這個五人小組號稱比較是捷運的局
外人，能夠中立的找問題與釐清責任。由於高雄捷運以外包民營的形式施
工經營，以致民營常常成了迴避監督的擋箭牌，連檢察官也很無奈。今天
市政府又宣布一個新的調查組織，對於已經在進行的司法調查有更大幫助
嗎？五人小組宣布兩週要查清楚，讓檢方私下有點錯愕，只說辦案是很專
業的事，還看五人小組兩週後能否拿出平息外界議論的答案。公視新聞周
傳久鄭仲宏採訪報導。
