勞委會今天下午正式宣布，未來民眾雇用外籍看護，不會再用巴氏量表做
為唯一的判斷標淬，但是、必須先經過專業的醫療評估，確定病人需要全
天候照顧，而且無法優先聘僱本地勞工之後，才能申請外籍看護。這項新
政策可能帶來哪些衝擊，請看以下的報導勞委會今天下午宣布，未來將不
會以目前使用的巴氏量表作為是否能申請外籍看護的唯一標準，必須由專
業醫療小組評估是否需要二十四小時照護。勞委會勞工局局長郭芳煜經勞
委會和衛生署等單位討論後決定，CGIN未來雇主須經醫院評估，需要
二十四小時照護，才能申請外籍看護，還要先透過各地方的長期照護管理
中心媒合，當聘請不到本國看護時，才能申請外籍看護。CGOUT由於
本國看護月薪至少三萬到三萬五千元，雖然勞委會表示將補助雇主每月五
千元，時間可長達一年，但業界批評並沒有考慮到社會實際需求北市就業
服務同業公會常務理事張耿榕業者指出，目前國內家事管理員的行情，C
GIN一個星期工作六天，每天六個小時起算，就要三萬三千元，專業看
護的薪資則更高CGOUT，勞委會這項方案實施後，勢必會對有聘請外
籍看護有需求的家庭，帶來經濟上的衝擊。勞委會今天下午正式宣布，未
來民眾雇用外籍看護，不會再用巴氏量表做為唯一的判斷標淬，但是、必
須先經過專業的醫療評估，確定病人需要全天候照顧，而且無法優先聘僱
本地勞工之後，才能申請外籍看護。這項新政策可能帶來哪些衝擊，請看
以下的報導勞委會今天下午宣布，未來將不會以目前使用的巴氏量表作為
是否能申請外籍看護的唯一標準，必須由專業醫療小組評估是否需要二十
四小時照護。勞委會勞工局局長郭芳煜經勞委會和衛生署等單位討論後決
定，CGIN未來雇主須經醫院評估，需要二十四小時照護，才能申請外
籍看護，還要先透過各地方的長期照護管理中心媒合，當聘請不到本國看
護時，才能申請外籍看護。CGOUT由於本國看護月薪至少三萬到三萬
五千元，雖然勞委會表示將補助雇主每月五千元，時間可長達一年，但業
界批評並沒有考慮到社會實際需求北市就業服務同業公會常務理事張耿榕
業者指出，目前國內家事管理員的行情，CGIN一個星期工作六天，每
天六個小時起算，就要三萬三千元，專業看護的薪資則更高CGOUT，
勞委會這項方案實施後，勢必會對有聘請外籍看護有需求的家庭，帶來經
濟上的衝擊。勞委會今天下午正式宣布，未來民眾雇用外籍看護，不會再
用巴氏量表做為唯一的判斷標淬，但是、必須先經過專業的醫療評估，確
定病人需要全天候照顧，而且無法優先聘僱本地勞工之後，才能申請外籍
看護。這項新政策可能帶來哪些衝擊，請看以下的報導勞委會今天下午宣
布，未來將不會以目前使用的巴氏量表作為是否能申請外籍看護的唯一標
準，必須由專業醫療小組評估是否需要二十四小時照護。勞委會勞工局局
長郭芳煜經勞委會和衛生署等單位討論後決定，CGIN未來雇主須經醫
院評估，需要二十四小時照護，才能申請外籍看護，還要先透過各地方的
長期照護管理中心媒合，當聘請不到本國看護時，才能申請外籍看護。C
GOUT由於本國看護月薪至少三萬到三萬五千元，雖然勞委會表示將補
助雇主每月五千元，時間可長達一年，但業界批評並沒有考慮到社會實際
需求北市就業服務同業公會常務理事張耿榕業者指出，目前國內家事管理
員的行情，CGIN一個星期工作六天，每天六個小時起算，就要三萬三
千元，專業看護的薪資則更高CGOUT，勞委會這項方案實施後，勢必
會對有聘請外籍看護有需求的家庭，帶來經濟上的衝擊。勞委會今天下午
正式宣布，未來民眾雇用外籍看護，不會再用巴氏量表做為唯一的判斷標
淬，但是、必須先經過專業的醫療評估，確定病人需要全天候照顧，而且
無法優先聘僱本地勞工之後，才能申請外籍看護。這項新政策可能帶來哪
些衝擊，請看以下的報導勞委會今天下午宣布，未來將不會以目前使用的
巴氏量表作為是否能申請外籍看護的唯一標準，必須由專業醫療小組評估
是否需要二十四小時照護。勞委會勞工局局長郭芳煜經勞委會和衛生署等
單位討論後決定，CGIN未來雇主須經醫院評估，需要二十四小時照護
，才能申請外籍看護，還要先透過各地方的長期照護管理中心媒合，當聘
請不到本國看護時，才能申請外籍看護。CGOUT由於本國看護月薪至
少三萬到三萬五千元，雖然勞委會表示將補助雇主每月五千元，時間可長
達一年，但業界批評並沒有考慮到社會實際需求北市就業服務同業公會常
務理事張耿榕業者指出，目前國內家事管理員的行情，CGIN一個星期
工作六天，每天六個小時起算，就要三萬三千元，專業看護的薪資則更高
CGOUT，勞委會這項方案實施後，勢必會對有聘請外籍看護有需求的
家庭，帶來經濟上的衝擊。
