台塑石化位在美國德州的廠區、今天發生連環爆炸，警消單位緊急撤離附
近民眾、全城淨空，花了六個小時才把大火撲滅、總共有八個人受到輕重
傷。爆炸時間在台灣時間今天凌晨四點半、從衛星畫面可以看到、爆炸現
場烈焰沖天。因為這一間乙烯裂解廠、存放大量易燃的化學原料、可能造
成毒氣外洩，警消單位立刻疏散當地居民、附近公路也一度封閉。大火燃
燒了六個小時才被撲滅、共有八人分別受到輕重傷，而爆炸原因仍有待進
一步調查。台塑石化位在美國德州的廠區、今天發生連環爆炸，警消單位
緊急撤離附近民眾、全城淨空，花了六個小時才把大火撲滅、總共有八個
人受到輕重傷。爆炸時間在台灣時間今天凌晨四點半、從衛星畫面可以看
到、爆炸現場烈焰沖天。因為這一間乙烯裂解廠、存放大量易燃的化學原
料、可能造成毒氣外洩，警消單位立刻疏散當地居民、附近公路也一度封
閉。大火燃燒了六個小時才被撲滅、共有八人分別受到輕重傷，而爆炸原
因仍有待進一步調查。台塑石化位在美國德州的廠區、今天發生連環爆炸
，警消單位緊急撤離附近民眾、全城淨空，花了六個小時才把大火撲滅、
總共有八個人受到輕重傷。爆炸時間在台灣時間今天凌晨四點半、從衛星
畫面可以看到、爆炸現場烈焰沖天。因為這一間乙烯裂解廠、存放大量易
燃的化學原料、可能造成毒氣外洩，警消單位立刻疏散當地居民、附近公
路也一度封閉。大火燃燒了六個小時才被撲滅、共有八人分別受到輕重傷
，而爆炸原因仍有待進一步調查。台塑石化位在美國德州的廠區、今天發
生連環爆炸，警消單位緊急撤離附近民眾、全城淨空，花了六個小時才把
大火撲滅、總共有八個人受到輕重傷。爆炸時間在台灣時間今天凌晨四點
半、從衛星畫面可以看到、爆炸現場烈焰沖天。因為這一間乙烯裂解廠、
存放大量易燃的化學原料、可能造成毒氣外洩，警消單位立刻疏散當地居
民、附近公路也一度封閉。大火燃燒了六個小時才被撲滅、共有八人分別
受到輕重傷，而爆炸原因仍有待進一步調查。
