行政院在「青少年政策白皮書」當中、建議校園販售保險套。但是這跟教
育部從民國88年起、通令禁止各級學校販賣的政策相牴觸。教育部表示
月底將邀專家學者討論，可能開放大學校園販售保險套，但高中職仍傾向
不開放行政院青少年事務促進委員會研擬開放校園販售保險套，但這是教
育部十年前就明令禁止的。十年後的現在，青少年性觀念已大不相同，未
婚懷孕與性病感染率也日漸高升，是否有必要讓保險套進入校園，引起爭
議團體聯盟理事長蕭慧英:高中校園我們是不贊成，因為好像有點鼓勵高
中生性行為大學生已過18歲，行為自己要負責，但高中校園是否開放就
有待商榷。畢竟高中職以下未成年學生，依法還不能有性行為，有人認為
18歲以下青少年可能不好意思去商店買保險套，在校園販賣也等於多給
他們一層保護，但也有人不以為然。育司長何卓飛:目前是傾向大學開放
，高中因未成年嘛，不鼓勵發生性行為，傾向不開放教育部將在28日開
會討論是否修改十年前的禁令。但即使開賣問題還是在校園賣保險套，是
否就能落實安全性行為？接下來的問題，才確實考驗性教育成功與否。行
政院在「青少年政策白皮書」當中、建議校園販售保險套。但是這跟教育
部從民國88年起、通令禁止各級學校販賣的政策相牴觸。教育部表示月
底將邀專家學者討論，可能開放大學校園販售保險套，但高中職仍傾向不
開放行政院青少年事務促進委員會研擬開放校園販售保險套，但這是教育
部十年前就明令禁止的。十年後的現在，青少年性觀念已大不相同，未婚
懷孕與性病感染率也日漸高升，是否有必要讓保險套進入校園，引起爭議
團體聯盟理事長蕭慧英:高中校園我們是不贊成，因為好像有點鼓勵高中
生性行為大學生已過18歲，行為自己要負責，但高中校園是否開放就有
待商榷。畢竟高中職以下未成年學生，依法還不能有性行為，有人認為1
8歲以下青少年可能不好意思去商店買保險套，在校園販賣也等於多給他
們一層保護，但也有人不以為然。育司長何卓飛:目前是傾向大學開放，
高中因未成年嘛，不鼓勵發生性行為，傾向不開放教育部將在28日開會
討論是否修改十年前的禁令。但即使開賣問題還是在校園賣保險套，是否
就能落實安全性行為？接下來的問題，才確實考驗性教育成功與否。行政
院在「青少年政策白皮書」當中、建議校園販售保險套。但是這跟教育部
從民國88年起、通令禁止各級學校販賣的政策相牴觸。教育部表示月底
將邀專家學者討論，可能開放大學校園販售保險套，但高中職仍傾向不開
放行政院青少年事務促進委員會研擬開放校園販售保險套，但這是教育部
十年前就明令禁止的。十年後的現在，青少年性觀念已大不相同，未婚懷
孕與性病感染率也日漸高升，是否有必要讓保險套進入校園，引起爭議團
體聯盟理事長蕭慧英:高中校園我們是不贊成，因為好像有點鼓勵高中生
性行為大學生已過18歲，行為自己要負責，但高中校園是否開放就有待
商榷。畢竟高中職以下未成年學生，依法還不能有性行為，有人認為18
歲以下青少年可能不好意思去商店買保險套，在校園販賣也等於多給他們
一層保護，但也有人不以為然。育司長何卓飛:目前是傾向大學開放，高
中因未成年嘛，不鼓勵發生性行為，傾向不開放教育部將在28日開會討
論是否修改十年前的禁令。但即使開賣問題還是在校園賣保險套，是否就
能落實安全性行為？接下來的問題，才確實考驗性教育成功與否。行政院
在「青少年政策白皮書」當中、建議校園販售保險套。但是這跟教育部從
民國88年起、通令禁止各級學校販賣的政策相牴觸。教育部表示月底將
邀專家學者討論，可能開放大學校園販售保險套，但高中職仍傾向不開放
行政院青少年事務促進委員會研擬開放校園販售保險套，但這是教育部十
年前就明令禁止的。十年後的現在，青少年性觀念已大不相同，未婚懷孕
與性病感染率也日漸高升，是否有必要讓保險套進入校園，引起爭議團體
聯盟理事長蕭慧英:高中校園我們是不贊成，因為好像有點鼓勵高中生性
行為大學生已過18歲，行為自己要負責，但高中校園是否開放就有待商
榷。畢竟高中職以下未成年學生，依法還不能有性行為，有人認為18歲
以下青少年可能不好意思去商店買保險套，在校園販賣也等於多給他們一
層保護，但也有人不以為然。育司長何卓飛:目前是傾向大學開放，高中
因未成年嘛，不鼓勵發生性行為，傾向不開放教育部將在28日開會討論
是否修改十年前的禁令。但即使開賣問題還是在校園賣保險套，是否就能
落實安全性行為？接下來的問題，才確實考驗性教育成功與否。行政院在
「青少年政策白皮書」當中、建議校園販售保險套。但是這跟教育部從民
國88年起、通令禁止各級學校販賣的政策相牴觸。教育部表示月底將邀
專家學者討論，可能開放大學校園販售保險套，但高中職仍傾向不開放行
政院青少年事務促進委員會研擬開放校園販售保險套，但這是教育部十年
前就明令禁止的。十年後的現在，青少年性觀念已大不相同，未婚懷孕與
性病感染率也日漸高升，是否有必要讓保險套進入校園，引起爭議團體聯
盟理事長蕭慧英:高中校園我們是不贊成，因為好像有點鼓勵高中生性行
為大學生已過18歲，行為自己要負責，但高中校園是否開放就有待商榷
。畢竟高中職以下未成年學生，依法還不能有性行為，有人認為18歲以
下青少年可能不好意思去商店買保險套，在校園販賣也等於多給他們一層
保護，但也有人不以為然。育司長何卓飛:目前是傾向大學開放，高中因
未成年嘛，不鼓勵發生性行為，傾向不開放教育部將在28日開會討論是
否修改十年前的禁令。但即使開賣問題還是在校園賣保險套，是否就能落
實安全性行為？接下來的問題，才確實考驗性教育成功與否。行政院在「
青少年政策白皮書」當中、建議校園販售保險套。但是這跟教育部從民國
88年起、通令禁止各級學校販賣的政策相牴觸。教育部表示月底將邀專
家學者討論，可能開放大學校園販售保險套，但高中職仍傾向不開放行政
院青少年事務促進委員會研擬開放校園販售保險套，但這是教育部十年前
就明令禁止的。十年後的現在，青少年性觀念已大不相同，未婚懷孕與性
病感染率也日漸高升，是否有必要讓保險套進入校園，引起爭議團體聯盟
理事長蕭慧英:高中校園我們是不贊成，因為好像有點鼓勵高中生性行為
大學生已過18歲，行為自己要負責，但高中校園是否開放就有待商榷。
畢竟高中職以下未成年學生，依法還不能有性行為，有人認為18歲以下
青少年可能不好意思去商店買保險套，在校園販賣也等於多給他們一層保
護，但也有人不以為然。育司長何卓飛:目前是傾向大學開放，高中因未
成年嘛，不鼓勵發生性行為，傾向不開放教育部將在28日開會討論是否
修改十年前的禁令。但即使開賣問題還是在校園賣保險套，是否就能落實
安全性行為？接下來的問題，才確實考驗性教育成功與否。行政院在「青
少年政策白皮書」當中、建議校園販售保險套。但是這跟教育部從民國8
8年起、通令禁止各級學校販賣的政策相牴觸。教育部表示月底將邀專家
學者討論，可能開放大學校園販售保險套，但高中職仍傾向不開放行政院
青少年事務促進委員會研擬開放校園販售保險套，但這是教育部十年前就
明令禁止的。十年後的現在，青少年性觀念已大不相同，未婚懷孕與性病
感染率也日漸高升，是否有必要讓保險套進入校園，引起爭議團體聯盟理
事長蕭慧英:高中校園我們是不贊成，因為好像有點鼓勵高中生性行為大
學生已過18歲，行為自己要負責，但高中校園是否開放就有待商榷。畢
竟高中職以下未成年學生，依法還不能有性行為，有人認為18歲以下青
少年可能不好意思去商店買保險套，在校園販賣也等於多給他們一層保護
，但也有人不以為然。育司長何卓飛:目前是傾向大學開放，高中因未成
年嘛，不鼓勵發生性行為，傾向不開放教育部將在28日開會討論是否修
改十年前的禁令。但即使開賣問題還是在校園賣保險套，是否就能落實安
全性行為？接下來的問題，才確實考驗性教育成功與否。
