美國紐約、再度籠罩恐怖攻擊的陰影。紐約市長彭博向市民提出警告、表
示根據情報、恐怖份子可能在未來幾天內、攻擊紐約的地下鐵系統，目前
警方已經全面加強警戒。sb紐約市警局跟聯邦調查局已經接獲情報顯示
市區的地鐵系統在未來幾天之內可能成為恐怖攻擊的目標紐約市長彭博與
警察局長凱利，昨天宣布紐約再度面臨恐怖威脅，有執法人員則透露，攻
擊的時間地點，目前都已經有所掌握，而攻擊手法可能是炸彈攻擊，為了
保障市民的生命財產安全，有關當局特別針對進出地鐵持有背包，公事包
及嬰兒推車的旅客，加強搜查安檢，民眾也因此感受到緊張氣氛sb我的
確會特別注意帶著包包的人聽說可以注意有沒有引線外露等等sb我現在
感到有些害怕不過我還是要上學所以最好的辦法就是直接去要去的地方然
後直接回家在此同時美國總統布希則在華府一所智庫發表反恐演說，他指
控伊拉克暴力頻傳，根本是蓋達恐怖份子的陰謀，因為他們意圖建立橫跨
西班牙到印尼的激進伊斯蘭帝國，而自從九一一以來，美國已經成功阻撓
了10起蓋達組織策劃的恐怖攻擊，其中3起針對美國本土，被點名的恐
怖份子涉嫌與蓋達共謀使用放射性髒彈，攻擊紐約的公寓大樓和加油站，
另外有一名卡車司機已經坦承為蓋達組織策劃攻擊紐約布魯克林大橋。而
為了將恐怖份子繩之以法，美國也在昨天宣布，將以一千萬美元懸賞20
02年犯下巴里島爆炸案的兩位主謀，這也是美國所提供，金額僅次於恐
怖首腦賓拉登的懸賞金。美國紐約、再度籠罩恐怖攻擊的陰影。紐約市長
彭博向市民提出警告、表示根據情報、恐怖份子可能在未來幾天內、攻擊
紐約的地下鐵系統，目前警方已經全面加強警戒。sb紐約市警局跟聯邦
調查局已經接獲情報顯示市區的地鐵系統在未來幾天之內可能成為恐怖攻
擊的目標紐約市長彭博與警察局長凱利，昨天宣布紐約再度面臨恐怖威脅
，有執法人員則透露，攻擊的時間地點，目前都已經有所掌握，而攻擊手
法可能是炸彈攻擊，為了保障市民的生命財產安全，有關當局特別針對進
出地鐵持有背包，公事包及嬰兒推車的旅客，加強搜查安檢，民眾也因此
感受到緊張氣氛sb我的確會特別注意帶著包包的人聽說可以注意有沒有
引線外露等等sb我現在感到有些害怕不過我還是要上學所以最好的辦法
就是直接去要去的地方然後直接回家在此同時美國總統布希則在華府一所
智庫發表反恐演說，他指控伊拉克暴力頻傳，根本是蓋達恐怖份子的陰謀
，因為他們意圖建立橫跨西班牙到印尼的激進伊斯蘭帝國，而自從九一一
以來，美國已經成功阻撓了10起蓋達組織策劃的恐怖攻擊，其中3起針
對美國本土，被點名的恐怖份子涉嫌與蓋達共謀使用放射性髒彈，攻擊紐
約的公寓大樓和加油站，另外有一名卡車司機已經坦承為蓋達組織策劃攻
擊紐約布魯克林大橋。而為了將恐怖份子繩之以法，美國也在昨天宣布，
將以一千萬美元懸賞2002年犯下巴里島爆炸案的兩位主謀，這也是美
國所提供，金額僅次於恐怖首腦賓拉登的懸賞金。美國紐約、再度籠罩恐
怖攻擊的陰影。紐約市長彭博向市民提出警告、表示根據情報、恐怖份子
可能在未來幾天內、攻擊紐約的地下鐵系統，目前警方已經全面加強警戒
。sb紐約市警局跟聯邦調查局已經接獲情報顯示市區的地鐵系統在未來
幾天之內可能成為恐怖攻擊的目標紐約市長彭博與警察局長凱利，昨天宣
布紐約再度面臨恐怖威脅，有執法人員則透露，攻擊的時間地點，目前都
已經有所掌握，而攻擊手法可能是炸彈攻擊，為了保障市民的生命財產安
全，有關當局特別針對進出地鐵持有背包，公事包及嬰兒推車的旅客，加
強搜查安檢，民眾也因此感受到緊張氣氛sb我的確會特別注意帶著包包
的人聽說可以注意有沒有引線外露等等sb我現在感到有些害怕不過我還
是要上學所以最好的辦法就是直接去要去的地方然後直接回家在此同時美
國總統布希則在華府一所智庫發表反恐演說，他指控伊拉克暴力頻傳，根
本是蓋達恐怖份子的陰謀，因為他們意圖建立橫跨西班牙到印尼的激進伊
斯蘭帝國，而自從九一一以來，美國已經成功阻撓了10起蓋達組織策劃
的恐怖攻擊，其中3起針對美國本土，被點名的恐怖份子涉嫌與蓋達共謀
使用放射性髒彈，攻擊紐約的公寓大樓和加油站，另外有一名卡車司機已
經坦承為蓋達組織策劃攻擊紐約布魯克林大橋。而為了將恐怖份子繩之以
法，美國也在昨天宣布，將以一千萬美元懸賞2002年犯下巴里島爆炸
案的兩位主謀，這也是美國所提供，金額僅次於恐怖首腦賓拉登的懸賞金
。美國紐約、再度籠罩恐怖攻擊的陰影。紐約市長彭博向市民提出警告、
表示根據情報、恐怖份子可能在未來幾天內、攻擊紐約的地下鐵系統，目
前警方已經全面加強警戒。sb紐約市警局跟聯邦調查局已經接獲情報顯
示市區的地鐵系統在未來幾天之內可能成為恐怖攻擊的目標紐約市長彭博
與警察局長凱利，昨天宣布紐約再度面臨恐怖威脅，有執法人員則透露，
攻擊的時間地點，目前都已經有所掌握，而攻擊手法可能是炸彈攻擊，為
了保障市民的生命財產安全，有關當局特別針對進出地鐵持有背包，公事
包及嬰兒推車的旅客，加強搜查安檢，民眾也因此感受到緊張氣氛sb我
的確會特別注意帶著包包的人聽說可以注意有沒有引線外露等等sb我現
在感到有些害怕不過我還是要上學所以最好的辦法就是直接去要去的地方
然後直接回家在此同時美國總統布希則在華府一所智庫發表反恐演說，他
指控伊拉克暴力頻傳，根本是蓋達恐怖份子的陰謀，因為他們意圖建立橫
跨西班牙到印尼的激進伊斯蘭帝國，而自從九一一以來，美國已經成功阻
撓了10起蓋達組織策劃的恐怖攻擊，其中3起針對美國本土，被點名的
恐怖份子涉嫌與蓋達共謀使用放射性髒彈，攻擊紐約的公寓大樓和加油站
，另外有一名卡車司機已經坦承為蓋達組織策劃攻擊紐約布魯克林大橋。
而為了將恐怖份子繩之以法，美國也在昨天宣布，將以一千萬美元懸賞2
002年犯下巴里島爆炸案的兩位主謀，這也是美國所提供，金額僅次於
恐怖首腦賓拉登的懸賞金。
