我們在外面用餐的時候、不管在小吃店、或者買便當、大部分都會用到免
洗筷，但是消基會最近的調查結果發現、市面上將近一半的竹筷、含有二
氧化硫，更令人擔心的是外包裝、不但被驗出可能致癌的螢光劑、甚至還
有重金屬鉛，只要吃進一點點、就會影響兒童發育、讓智能下降。小吃店
裡，免洗筷醒目的放在桌子上，用餐的民眾更是人手一雙。不過筷子中可
能隱藏的毒素，卻可能跟著餐點一起吃進肚子裡。消基會抽查市面上的免
洗筷，發現業者為了漂白筷子而添加的二氧化硫的情況相當普遍，37件
樣本中，有18件驗出二氧化硫。消基會建議民眾使用前聞一下免洗筷，
如果有酸味，或是顏色太白都應該避免使用。另外除了筷子本身的問題，
包裝的危機也不能忽視。做個小實驗，用棉花棒擦一下筷子的塑膠包裝，
白色的棉花棒一下子就染上紅色的油墨，除了看得見的油墨之外，37件
樣本裡，有三件檢測出看不見的重金屬危機。另外用紙包裝的免洗筷，包
裝紙上有相當高的比例含有螢光劑，可能引發人體過敏症狀。消基會指出
目前在食品安全衛生的檢測上，免洗筷是被忽略的區塊，民眾使用時，必
須更謹慎才能保護健康。公視新聞李婕綾陳保羅採訪報導我們在外面用餐
的時候、不管在小吃店、或者買便當、大部分都會用到免洗筷，但是消基
會最近的調查結果發現、市面上將近一半的竹筷、含有二氧化硫，更令人
擔心的是外包裝、不但被驗出可能致癌的螢光劑、甚至還有重金屬鉛，只
要吃進一點點、就會影響兒童發育、讓智能下降。小吃店裡，免洗筷醒目
的放在桌子上，用餐的民眾更是人手一雙。不過筷子中可能隱藏的毒素，
卻可能跟著餐點一起吃進肚子裡。消基會抽查市面上的免洗筷，發現業者
為了漂白筷子而添加的二氧化硫的情況相當普遍，37件樣本中，有18
件驗出二氧化硫。消基會建議民眾使用前聞一下免洗筷，如果有酸味，或
是顏色太白都應該避免使用。另外除了筷子本身的問題，包裝的危機也不
能忽視。做個小實驗，用棉花棒擦一下筷子的塑膠包裝，白色的棉花棒一
下子就染上紅色的油墨，除了看得見的油墨之外，37件樣本裡，有三件
檢測出看不見的重金屬危機。另外用紙包裝的免洗筷，包裝紙上有相當高
的比例含有螢光劑，可能引發人體過敏症狀。消基會指出目前在食品安全
衛生的檢測上，免洗筷是被忽略的區塊，民眾使用時，必須更謹慎才能保
護健康。公視新聞李婕綾陳保羅採訪報導我們在外面用餐的時候、不管在
小吃店、或者買便當、大部分都會用到免洗筷，但是消基會最近的調查結
果發現、市面上將近一半的竹筷、含有二氧化硫，更令人擔心的是外包裝
、不但被驗出可能致癌的螢光劑、甚至還有重金屬鉛，只要吃進一點點、
就會影響兒童發育、讓智能下降。小吃店裡，免洗筷醒目的放在桌子上，
用餐的民眾更是人手一雙。不過筷子中可能隱藏的毒素，卻可能跟著餐點
一起吃進肚子裡。消基會抽查市面上的免洗筷，發現業者為了漂白筷子而
添加的二氧化硫的情況相當普遍，37件樣本中，有18件驗出二氧化硫
。消基會建議民眾使用前聞一下免洗筷，如果有酸味，或是顏色太白都應
該避免使用。另外除了筷子本身的問題，包裝的危機也不能忽視。做個小
實驗，用棉花棒擦一下筷子的塑膠包裝，白色的棉花棒一下子就染上紅色
的油墨，除了看得見的油墨之外，37件樣本裡，有三件檢測出看不見的
重金屬危機。另外用紙包裝的免洗筷，包裝紙上有相當高的比例含有螢光
劑，可能引發人體過敏症狀。消基會指出目前在食品安全衛生的檢測上，
免洗筷是被忽略的區塊，民眾使用時，必須更謹慎才能保護健康。公視新
聞李婕綾陳保羅採訪報導我們在外面用餐的時候、不管在小吃店、或者買
便當、大部分都會用到免洗筷，但是消基會最近的調查結果發現、市面上
將近一半的竹筷、含有二氧化硫，更令人擔心的是外包裝、不但被驗出可
能致癌的螢光劑、甚至還有重金屬鉛，只要吃進一點點、就會影響兒童發
育、讓智能下降。小吃店裡，免洗筷醒目的放在桌子上，用餐的民眾更是
人手一雙。不過筷子中可能隱藏的毒素，卻可能跟著餐點一起吃進肚子裡
。消基會抽查市面上的免洗筷，發現業者為了漂白筷子而添加的二氧化硫
的情況相當普遍，37件樣本中，有18件驗出二氧化硫。消基會建議民
眾使用前聞一下免洗筷，如果有酸味，或是顏色太白都應該避免使用。另
外除了筷子本身的問題，包裝的危機也不能忽視。做個小實驗，用棉花棒
擦一下筷子的塑膠包裝，白色的棉花棒一下子就染上紅色的油墨，除了看
得見的油墨之外，37件樣本裡，有三件檢測出看不見的重金屬危機。另
外用紙包裝的免洗筷，包裝紙上有相當高的比例含有螢光劑，可能引發人
體過敏症狀。消基會指出目前在食品安全衛生的檢測上，免洗筷是被忽略
的區塊，民眾使用時，必須更謹慎才能保護健康。公視新聞李婕綾陳保羅
採訪報導我們在外面用餐的時候、不管在小吃店、或者買便當、大部分都
會用到免洗筷，但是消基會最近的調查結果發現、市面上將近一半的竹筷
、含有二氧化硫，更令人擔心的是外包裝、不但被驗出可能致癌的螢光劑
、甚至還有重金屬鉛，只要吃進一點點、就會影響兒童發育、讓智能下降
。小吃店裡，免洗筷醒目的放在桌子上，用餐的民眾更是人手一雙。不過
筷子中可能隱藏的毒素，卻可能跟著餐點一起吃進肚子裡。消基會抽查市
面上的免洗筷，發現業者為了漂白筷子而添加的二氧化硫的情況相當普遍
，37件樣本中，有18件驗出二氧化硫。消基會建議民眾使用前聞一下
免洗筷，如果有酸味，或是顏色太白都應該避免使用。另外除了筷子本身
的問題，包裝的危機也不能忽視。做個小實驗，用棉花棒擦一下筷子的塑
膠包裝，白色的棉花棒一下子就染上紅色的油墨，除了看得見的油墨之外
，37件樣本裡，有三件檢測出看不見的重金屬危機。另外用紙包裝的免
洗筷，包裝紙上有相當高的比例含有螢光劑，可能引發人體過敏症狀。消
基會指出目前在食品安全衛生的檢測上，免洗筷是被忽略的區塊，民眾使
用時，必須更謹慎才能保護健康。公視新聞李婕綾陳保羅採訪報導我們在
外面用餐的時候、不管在小吃店、或者買便當、大部分都會用到免洗筷，
但是消基會最近的調查結果發現、市面上將近一半的竹筷、含有二氧化硫
，更令人擔心的是外包裝、不但被驗出可能致癌的螢光劑、甚至還有重金
屬鉛，只要吃進一點點、就會影響兒童發育、讓智能下降。小吃店裡，免
洗筷醒目的放在桌子上，用餐的民眾更是人手一雙。不過筷子中可能隱藏
的毒素，卻可能跟著餐點一起吃進肚子裡。消基會抽查市面上的免洗筷，
發現業者為了漂白筷子而添加的二氧化硫的情況相當普遍，37件樣本中
，有18件驗出二氧化硫。消基會建議民眾使用前聞一下免洗筷，如果有
酸味，或是顏色太白都應該避免使用。另外除了筷子本身的問題，包裝的
危機也不能忽視。做個小實驗，用棉花棒擦一下筷子的塑膠包裝，白色的
棉花棒一下子就染上紅色的油墨，除了看得見的油墨之外，37件樣本裡
，有三件檢測出看不見的重金屬危機。另外用紙包裝的免洗筷，包裝紙上
有相當高的比例含有螢光劑，可能引發人體過敏症狀。消基會指出目前在
食品安全衛生的檢測上，免洗筷是被忽略的區塊，民眾使用時，必須更謹
慎才能保護健康。公視新聞李婕綾陳保羅採訪報導我們在外面用餐的時候
、不管在小吃店、或者買便當、大部分都會用到免洗筷，但是消基會最近
的調查結果發現、市面上將近一半的竹筷、含有二氧化硫，更令人擔心的
是外包裝、不但被驗出可能致癌的螢光劑、甚至還有重金屬鉛，只要吃進
一點點、就會影響兒童發育、讓智能下降。小吃店裡，免洗筷醒目的放在
桌子上，用餐的民眾更是人手一雙。不過筷子中可能隱藏的毒素，卻可能
跟著餐點一起吃進肚子裡。消基會抽查市面上的免洗筷，發現業者為了漂
白筷子而添加的二氧化硫的情況相當普遍，37件樣本中，有18件驗出
二氧化硫。消基會建議民眾使用前聞一下免洗筷，如果有酸味，或是顏色
太白都應該避免使用。另外除了筷子本身的問題，包裝的危機也不能忽視
。做個小實驗，用棉花棒擦一下筷子的塑膠包裝，白色的棉花棒一下子就
染上紅色的油墨，除了看得見的油墨之外，37件樣本裡，有三件檢測出
看不見的重金屬危機。另外用紙包裝的免洗筷，包裝紙上有相當高的比例
含有螢光劑，可能引發人體過敏症狀。消基會指出目前在食品安全衛生的
檢測上，免洗筷是被忽略的區塊，民眾使用時，必須更謹慎才能保護健康
。公視新聞李婕綾陳保羅採訪報導我們在外面用餐的時候、不管在小吃店
、或者買便當、大部分都會用到免洗筷，但是消基會最近的調查結果發現
、市面上將近一半的竹筷、含有二氧化硫，更令人擔心的是外包裝、不但
被驗出可能致癌的螢光劑、甚至還有重金屬鉛，只要吃進一點點、就會影
響兒童發育、讓智能下降。小吃店裡，免洗筷醒目的放在桌子上，用餐的
民眾更是人手一雙。不過筷子中可能隱藏的毒素，卻可能跟著餐點一起吃
進肚子裡。消基會抽查市面上的免洗筷，發現業者為了漂白筷子而添加的
二氧化硫的情況相當普遍，37件樣本中，有18件驗出二氧化硫。消基
會建議民眾使用前聞一下免洗筷，如果有酸味，或是顏色太白都應該避免
使用。另外除了筷子本身的問題，包裝的危機也不能忽視。做個小實驗，
用棉花棒擦一下筷子的塑膠包裝，白色的棉花棒一下子就染上紅色的油墨
，除了看得見的油墨之外，37件樣本裡，有三件檢測出看不見的重金屬
危機。另外用紙包裝的免洗筷，包裝紙上有相當高的比例含有螢光劑，可
能引發人體過敏症狀。消基會指出目前在食品安全衛生的檢測上，免洗筷
是被忽略的區塊，民眾使用時，必須更謹慎才能保護健康。公視新聞李婕
綾陳保羅採訪報導我們在外面用餐的時候、不管在小吃店、或者買便當、
大部分都會用到免洗筷，但是消基會最近的調查結果發現、市面上將近一
半的竹筷、含有二氧化硫，更令人擔心的是外包裝、不但被驗出可能致癌
的螢光劑、甚至還有重金屬鉛，只要吃進一點點、就會影響兒童發育、讓
智能下降。小吃店裡，免洗筷醒目的放在桌子上，用餐的民眾更是人手一
雙。不過筷子中可能隱藏的毒素，卻可能跟著餐點一起吃進肚子裡。消基
會抽查市面上的免洗筷，發現業者為了漂白筷子而添加的二氧化硫的情況
相當普遍，37件樣本中，有18件驗出二氧化硫。消基會建議民眾使用
前聞一下免洗筷，如果有酸味，或是顏色太白都應該避免使用。另外除了
筷子本身的問題，包裝的危機也不能忽視。做個小實驗，用棉花棒擦一下
筷子的塑膠包裝，白色的棉花棒一下子就染上紅色的油墨，除了看得見的
油墨之外，37件樣本裡，有三件檢測出看不見的重金屬危機。另外用紙
包裝的免洗筷，包裝紙上有相當高的比例含有螢光劑，可能引發人體過敏
症狀。消基會指出目前在食品安全衛生的檢測上，免洗筷是被忽略的區塊
，民眾使用時，必須更謹慎才能保護健康。公視新聞李婕綾陳保羅採訪報
導我們在外面用餐的時候、不管在小吃店、或者買便當、大部分都會用到
免洗筷，但是消基會最近的調查結果發現、市面上將近一半的竹筷、含有
二氧化硫，更令人擔心的是外包裝、不但被驗出可能致癌的螢光劑、甚至
還有重金屬鉛，只要吃進一點點、就會影響兒童發育、讓智能下降。小吃
店裡，免洗筷醒目的放在桌子上，用餐的民眾更是人手一雙。不過筷子中
可能隱藏的毒素，卻可能跟著餐點一起吃進肚子裡。消基會抽查市面上的
免洗筷，發現業者為了漂白筷子而添加的二氧化硫的情況相當普遍，37
件樣本中，有18件驗出二氧化硫。消基會建議民眾使用前聞一下免洗筷
，如果有酸味，或是顏色太白都應該避免使用。另外除了筷子本身的問題
，包裝的危機也不能忽視。做個小實驗，用棉花棒擦一下筷子的塑膠包裝
，白色的棉花棒一下子就染上紅色的油墨，除了看得見的油墨之外，37
件樣本裡，有三件檢測出看不見的重金屬危機。另外用紙包裝的免洗筷，
包裝紙上有相當高的比例含有螢光劑，可能引發人體過敏症狀。消基會指
出目前在食品安全衛生的檢測上，免洗筷是被忽略的區塊，民眾使用時，
必須更謹慎才能保護健康。公視新聞李婕綾陳保羅採訪報導
