備受矚目的諾貝爾和平獎得主，剛才已經宣佈。今年得獎的是、國際原子
能總署、以及署長艾巴拉迪。挪威諾貝爾委員會已經決定，2005年諾
貝爾和平獎分別頒給國際原子能總署，以及其署長艾巴拉迪。在宣佈得獎
人的聲明中，諾貝爾委員會表示，國際原子能總署IAEA以及署長艾巴
拉迪，致力於防止核能被用於軍事用途，並確保核能以最安全的方式使用
在和平方面，是他們得獎的主因。諾貝爾委員會表示，當前核武擴散問題
日益嚴重，強權又試圖憑藉核武，爭取更大的國際政治地位，在這樣錯綜
複雜而又險惡的環境下，更顯得以國際合作防止核武擴散的重要性。而I
AEA致力推動禁止核子擴散條約NPT，其努力值得肯定。備受矚目的
諾貝爾和平獎得主，剛才已經宣佈。今年得獎的是、國際原子能總署、以
及署長艾巴拉迪。挪威諾貝爾委員會已經決定，2005年諾貝爾和平獎
分別頒給國際原子能總署，以及其署長艾巴拉迪。在宣佈得獎人的聲明中
，諾貝爾委員會表示，國際原子能總署IAEA以及署長艾巴拉迪，致力
於防止核能被用於軍事用途，並確保核能以最安全的方式使用在和平方面
，是他們得獎的主因。諾貝爾委員會表示，當前核武擴散問題日益嚴重，
強權又試圖憑藉核武，爭取更大的國際政治地位，在這樣錯綜複雜而又險
惡的環境下，更顯得以國際合作防止核武擴散的重要性。而IAEA致力
推動禁止核子擴散條約NPT，其努力值得肯定。備受矚目的諾貝爾和平
獎得主，剛才已經宣佈。今年得獎的是、國際原子能總署、以及署長艾巴
拉迪。挪威諾貝爾委員會已經決定，2005年諾貝爾和平獎分別頒給國
際原子能總署，以及其署長艾巴拉迪。在宣佈得獎人的聲明中，諾貝爾委
員會表示，國際原子能總署IAEA以及署長艾巴拉迪，致力於防止核能
被用於軍事用途，並確保核能以最安全的方式使用在和平方面，是他們得
獎的主因。諾貝爾委員會表示，當前核武擴散問題日益嚴重，強權又試圖
憑藉核武，爭取更大的國際政治地位，在這樣錯綜複雜而又險惡的環境下
，更顯得以國際合作防止核武擴散的重要性。而IAEA致力推動禁止核
子擴散條約NPT，其努力值得肯定。備受矚目的諾貝爾和平獎得主，剛
才已經宣佈。今年得獎的是、國際原子能總署、以及署長艾巴拉迪。挪威
諾貝爾委員會已經決定，2005年諾貝爾和平獎分別頒給國際原子能總
署，以及其署長艾巴拉迪。在宣佈得獎人的聲明中，諾貝爾委員會表示，
國際原子能總署IAEA以及署長艾巴拉迪，致力於防止核能被用於軍事
用途，並確保核能以最安全的方式使用在和平方面，是他們得獎的主因。
諾貝爾委員會表示，當前核武擴散問題日益嚴重，強權又試圖憑藉核武，
爭取更大的國際政治地位，在這樣錯綜複雜而又險惡的環境下，更顯得以
國際合作防止核武擴散的重要性。而IAEA致力推動禁止核子擴散條約
NPT，其努力值得肯定。備受矚目的諾貝爾和平獎得主，剛才已經宣佈
。今年得獎的是、國際原子能總署、以及署長艾巴拉迪。挪威諾貝爾委員
會已經決定，2005年諾貝爾和平獎分別頒給國際原子能總署，以及其
署長艾巴拉迪。在宣佈得獎人的聲明中，諾貝爾委員會表示，國際原子能
總署IAEA以及署長艾巴拉迪，致力於防止核能被用於軍事用途，並確
保核能以最安全的方式使用在和平方面，是他們得獎的主因。諾貝爾委員
會表示，當前核武擴散問題日益嚴重，強權又試圖憑藉核武，爭取更大的
國際政治地位，在這樣錯綜複雜而又險惡的環境下，更顯得以國際合作防
止核武擴散的重要性。而IAEA致力推動禁止核子擴散條約NPT，其
努力值得肯定。備受矚目的諾貝爾和平獎得主，剛才已經宣佈。今年得獎
的是、國際原子能總署、以及署長艾巴拉迪。挪威諾貝爾委員會已經決定
，2005年諾貝爾和平獎分別頒給國際原子能總署，以及其署長艾巴拉
迪。在宣佈得獎人的聲明中，諾貝爾委員會表示，國際原子能總署IAE
A以及署長艾巴拉迪，致力於防止核能被用於軍事用途，並確保核能以最
安全的方式使用在和平方面，是他們得獎的主因。諾貝爾委員會表示，當
前核武擴散問題日益嚴重，強權又試圖憑藉核武，爭取更大的國際政治地
位，在這樣錯綜複雜而又險惡的環境下，更顯得以國際合作防止核武擴散
的重要性。而IAEA致力推動禁止核子擴散條約NPT，其努力值得肯
定。
