漁業署調查屏東石斑魚、含有孔雀綠的事件、今天有突破性進展，原來表
示魚貨被人調包的何姓運販業者、不但無法拿出運銷流程的五聯單，還被
漁業署查出、他自己養的石斑、就有孔雀綠殘留。被驗出孔雀綠的屏東認
證石斑魚，到底來自哪個魚塭？屏東枋寮的何姓運販業者先前聲稱他是向
佳冬漁民取貨，還帶著縣府漁業課去採樣。不過真正有問題的卻是他自己
的魚塭，現有三個養殖池中都驗出還原型孔雀綠反應，其中一個樣本超過
歐盟標準。此外，原先規劃的石斑認證制度，是每個產銷流程都應該有人
在五聯單上簽名，但何姓業者、與負責核發標章的台灣省養殖漁業運銷合
作社都拿不出來。漁業署長謝大文今天到高雄參加一場漁產品品質衛生管
理的研討會，強調會繼續推動認證制度，為漁產品安全把關，但漁民認為
，當務之急要先揪出害群之馬，才有公信力。漁業署下午要求屏東縣政府
依「動物用藥品管理法」對何姓業者開罰，同時監視業者不得出貨，直到
改善為止。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導漁業署調查屏東石斑魚、含有
孔雀綠的事件、今天有突破性進展，原來表示魚貨被人調包的何姓運販業
者、不但無法拿出運銷流程的五聯單，還被漁業署查出、他自己養的石斑
、就有孔雀綠殘留。被驗出孔雀綠的屏東認證石斑魚，到底來自哪個魚塭
？屏東枋寮的何姓運販業者先前聲稱他是向佳冬漁民取貨，還帶著縣府漁
業課去採樣。不過真正有問題的卻是他自己的魚塭，現有三個養殖池中都
驗出還原型孔雀綠反應，其中一個樣本超過歐盟標準。此外，原先規劃的
石斑認證制度，是每個產銷流程都應該有人在五聯單上簽名，但何姓業者
、與負責核發標章的台灣省養殖漁業運銷合作社都拿不出來。漁業署長謝
大文今天到高雄參加一場漁產品品質衛生管理的研討會，強調會繼續推動
認證制度，為漁產品安全把關，但漁民認為，當務之急要先揪出害群之馬
，才有公信力。漁業署下午要求屏東縣政府依「動物用藥品管理法」對何
姓業者開罰，同時監視業者不得出貨，直到改善為止。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導漁業署調查屏東石斑魚、含有孔雀綠的事件、今天有突破性
進展，原來表示魚貨被人調包的何姓運販業者、不但無法拿出運銷流程的
五聯單，還被漁業署查出、他自己養的石斑、就有孔雀綠殘留。被驗出孔
雀綠的屏東認證石斑魚，到底來自哪個魚塭？屏東枋寮的何姓運販業者先
前聲稱他是向佳冬漁民取貨，還帶著縣府漁業課去採樣。不過真正有問題
的卻是他自己的魚塭，現有三個養殖池中都驗出還原型孔雀綠反應，其中
一個樣本超過歐盟標準。此外，原先規劃的石斑認證制度，是每個產銷流
程都應該有人在五聯單上簽名，但何姓業者、與負責核發標章的台灣省養
殖漁業運銷合作社都拿不出來。漁業署長謝大文今天到高雄參加一場漁產
品品質衛生管理的研討會，強調會繼續推動認證制度，為漁產品安全把關
，但漁民認為，當務之急要先揪出害群之馬，才有公信力。漁業署下午要
求屏東縣政府依「動物用藥品管理法」對何姓業者開罰，同時監視業者不
得出貨，直到改善為止。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導漁業署調查屏東
石斑魚、含有孔雀綠的事件、今天有突破性進展，原來表示魚貨被人調包
的何姓運販業者、不但無法拿出運銷流程的五聯單，還被漁業署查出、他
自己養的石斑、就有孔雀綠殘留。被驗出孔雀綠的屏東認證石斑魚，到底
來自哪個魚塭？屏東枋寮的何姓運販業者先前聲稱他是向佳冬漁民取貨，
還帶著縣府漁業課去採樣。不過真正有問題的卻是他自己的魚塭，現有三
個養殖池中都驗出還原型孔雀綠反應，其中一個樣本超過歐盟標準。此外
，原先規劃的石斑認證制度，是每個產銷流程都應該有人在五聯單上簽名
，但何姓業者、與負責核發標章的台灣省養殖漁業運銷合作社都拿不出來
。漁業署長謝大文今天到高雄參加一場漁產品品質衛生管理的研討會，強
調會繼續推動認證制度，為漁產品安全把關，但漁民認為，當務之急要先
揪出害群之馬，才有公信力。漁業署下午要求屏東縣政府依「動物用藥品
管理法」對何姓業者開罰，同時監視業者不得出貨，直到改善為止。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導漁業署調查屏東石斑魚、含有孔雀綠的事件、
今天有突破性進展，原來表示魚貨被人調包的何姓運販業者、不但無法拿
出運銷流程的五聯單，還被漁業署查出、他自己養的石斑、就有孔雀綠殘
留。被驗出孔雀綠的屏東認證石斑魚，到底來自哪個魚塭？屏東枋寮的何
姓運販業者先前聲稱他是向佳冬漁民取貨，還帶著縣府漁業課去採樣。不
過真正有問題的卻是他自己的魚塭，現有三個養殖池中都驗出還原型孔雀
綠反應，其中一個樣本超過歐盟標準。此外，原先規劃的石斑認證制度，
是每個產銷流程都應該有人在五聯單上簽名，但何姓業者、與負責核發標
章的台灣省養殖漁業運銷合作社都拿不出來。漁業署長謝大文今天到高雄
參加一場漁產品品質衛生管理的研討會，強調會繼續推動認證制度，為漁
產品安全把關，但漁民認為，當務之急要先揪出害群之馬，才有公信力。
漁業署下午要求屏東縣政府依「動物用藥品管理法」對何姓業者開罰，同
時監視業者不得出貨，直到改善為止。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導漁
業署調查屏東石斑魚、含有孔雀綠的事件、今天有突破性進展，原來表示
魚貨被人調包的何姓運販業者、不但無法拿出運銷流程的五聯單，還被漁
業署查出、他自己養的石斑、就有孔雀綠殘留。被驗出孔雀綠的屏東認證
石斑魚，到底來自哪個魚塭？屏東枋寮的何姓運販業者先前聲稱他是向佳
冬漁民取貨，還帶著縣府漁業課去採樣。不過真正有問題的卻是他自己的
魚塭，現有三個養殖池中都驗出還原型孔雀綠反應，其中一個樣本超過歐
盟標準。此外，原先規劃的石斑認證制度，是每個產銷流程都應該有人在
五聯單上簽名，但何姓業者、與負責核發標章的台灣省養殖漁業運銷合作
社都拿不出來。漁業署長謝大文今天到高雄參加一場漁產品品質衛生管理
的研討會，強調會繼續推動認證制度，為漁產品安全把關，但漁民認為，
當務之急要先揪出害群之馬，才有公信力。漁業署下午要求屏東縣政府依
「動物用藥品管理法」對何姓業者開罰，同時監視業者不得出貨，直到改
善為止。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導漁業署調查屏東石斑魚、含有孔
雀綠的事件、今天有突破性進展，原來表示魚貨被人調包的何姓運販業者
、不但無法拿出運銷流程的五聯單，還被漁業署查出、他自己養的石斑、
就有孔雀綠殘留。被驗出孔雀綠的屏東認證石斑魚，到底來自哪個魚塭？
屏東枋寮的何姓運販業者先前聲稱他是向佳冬漁民取貨，還帶著縣府漁業
課去採樣。不過真正有問題的卻是他自己的魚塭，現有三個養殖池中都驗
出還原型孔雀綠反應，其中一個樣本超過歐盟標準。此外，原先規劃的石
斑認證制度，是每個產銷流程都應該有人在五聯單上簽名，但何姓業者、
與負責核發標章的台灣省養殖漁業運銷合作社都拿不出來。漁業署長謝大
文今天到高雄參加一場漁產品品質衛生管理的研討會，強調會繼續推動認
證制度，為漁產品安全把關，但漁民認為，當務之急要先揪出害群之馬，
才有公信力。漁業署下午要求屏東縣政府依「動物用藥品管理法」對何姓
業者開罰，同時監視業者不得出貨，直到改善為止。公視新聞戴上茹鄭仲
宏採訪報導
