電腦病毒「悲慘命運」來勢洶洶，從26號發作以來，全球估計有一億封
電子郵件感染。專家星期三警告，病毒已經出現變種，電腦用戶要提高警
覺，不要隨便開啟不明電子郵件。在26號發威的電腦病毒，悲慘命運，
又稱諾瓦，已經讓全球上億封電子郵件受到感染，超過30萬台電腦遭殃
，傳播速度超越去年八月爆發的電腦病毒SoBig。電腦專家史蒂芬美
國病毒專家28號警告，悲慘命運已經出現變種，專門攻擊微軟公司的主
要網站，和美國軟體經銷商SCO的網站。SCO軟體公司，已經主動懸
賞25萬美元，相當於833萬台幣的賞金，捉拿病毒作者。悲慘命運病
毒以信件有亂碼等技術性的訊息，引誘用戶開啟含有病毒的附加檔案。然
後病毒就大量複製轉寄，同時在電腦植入後門，讓駭客予取予求。電腦專
家史蒂芬悲慘命運病毒在美國的災情最為慘重，網路傳輸緩慢，信箱也被
毒信塞爆，至少造成企業數十億美金的損失，更驚動聯邦調查局FBI與
特情局聯合展開抓毒行動。幸好悲慘命運在2月12號就會自動毀滅，而
變種病毒預計也會在三月一號停止運作。專家提醒電腦用戶，除了隨時更
新防毒軟體，來路不明的電子郵件，最好不要隨便開啟，以免讓電腦病毒
有機可乘。電腦病毒「悲慘命運」來勢洶洶，從26號發作以來，全球估
計有一億封電子郵件感染。專家星期三警告，病毒已經出現變種，電腦用
戶要提高警覺，不要隨便開啟不明電子郵件。在26號發威的電腦病毒，
悲慘命運，又稱諾瓦，已經讓全球上億封電子郵件受到感染，超過30萬
台電腦遭殃，傳播速度超越去年八月爆發的電腦病毒SoBig。電腦專
家史蒂芬美國病毒專家28號警告，悲慘命運已經出現變種，專門攻擊微
軟公司的主要網站，和美國軟體經銷商SCO的網站。SCO軟體公司，
已經主動懸賞25萬美元，相當於833萬台幣的賞金，捉拿病毒作者。
悲慘命運病毒以信件有亂碼等技術性的訊息，引誘用戶開啟含有病毒的附
加檔案。然後病毒就大量複製轉寄，同時在電腦植入後門，讓駭客予取予
求。電腦專家史蒂芬悲慘命運病毒在美國的災情最為慘重，網路傳輸緩慢
，信箱也被毒信塞爆，至少造成企業數十億美金的損失，更驚動聯邦調查
局FBI與特情局聯合展開抓毒行動。幸好悲慘命運在2月12號就會自
動毀滅，而變種病毒預計也會在三月一號停止運作。專家提醒電腦用戶，
除了隨時更新防毒軟體，來路不明的電子郵件，最好不要隨便開啟，以免
讓電腦病毒有機可乘。電腦病毒「悲慘命運」來勢洶洶，從26號發作以
來，全球估計有一億封電子郵件感染。專家星期三警告，病毒已經出現變
種，電腦用戶要提高警覺，不要隨便開啟不明電子郵件。在26號發威的
電腦病毒，悲慘命運，又稱諾瓦，已經讓全球上億封電子郵件受到感染，
超過30萬台電腦遭殃，傳播速度超越去年八月爆發的電腦病毒SoBi
g。電腦專家史蒂芬美國病毒專家28號警告，悲慘命運已經出現變種，
專門攻擊微軟公司的主要網站，和美國軟體經銷商SCO的網站。SCO
軟體公司，已經主動懸賞25萬美元，相當於833萬台幣的賞金，捉拿
病毒作者。悲慘命運病毒以信件有亂碼等技術性的訊息，引誘用戶開啟含
有病毒的附加檔案。然後病毒就大量複製轉寄，同時在電腦植入後門，讓
駭客予取予求。電腦專家史蒂芬悲慘命運病毒在美國的災情最為慘重，網
路傳輸緩慢，信箱也被毒信塞爆，至少造成企業數十億美金的損失，更驚
動聯邦調查局FBI與特情局聯合展開抓毒行動。幸好悲慘命運在2月1
2號就會自動毀滅，而變種病毒預計也會在三月一號停止運作。專家提醒
電腦用戶，除了隨時更新防毒軟體，來路不明的電子郵件，最好不要隨便
開啟，以免讓電腦病毒有機可乘。電腦病毒「悲慘命運」來勢洶洶，從2
6號發作以來，全球估計有一億封電子郵件感染。專家星期三警告，病毒
已經出現變種，電腦用戶要提高警覺，不要隨便開啟不明電子郵件。在2
6號發威的電腦病毒，悲慘命運，又稱諾瓦，已經讓全球上億封電子郵件
受到感染，超過30萬台電腦遭殃，傳播速度超越去年八月爆發的電腦病
毒SoBig。電腦專家史蒂芬美國病毒專家28號警告，悲慘命運已經
出現變種，專門攻擊微軟公司的主要網站，和美國軟體經銷商SCO的網
站。SCO軟體公司，已經主動懸賞25萬美元，相當於833萬台幣的
賞金，捉拿病毒作者。悲慘命運病毒以信件有亂碼等技術性的訊息，引誘
用戶開啟含有病毒的附加檔案。然後病毒就大量複製轉寄，同時在電腦植
入後門，讓駭客予取予求。電腦專家史蒂芬悲慘命運病毒在美國的災情最
為慘重，網路傳輸緩慢，信箱也被毒信塞爆，至少造成企業數十億美金的
損失，更驚動聯邦調查局FBI與特情局聯合展開抓毒行動。幸好悲慘命
運在2月12號就會自動毀滅，而變種病毒預計也會在三月一號停止運作
。專家提醒電腦用戶，除了隨時更新防毒軟體，來路不明的電子郵件，最
好不要隨便開啟，以免讓電腦病毒有機可乘。電腦病毒「悲慘命運」來勢
洶洶，從26號發作以來，全球估計有一億封電子郵件感染。專家星期三
警告，病毒已經出現變種，電腦用戶要提高警覺，不要隨便開啟不明電子
郵件。在26號發威的電腦病毒，悲慘命運，又稱諾瓦，已經讓全球上億
封電子郵件受到感染，超過30萬台電腦遭殃，傳播速度超越去年八月爆
發的電腦病毒SoBig。電腦專家史蒂芬美國病毒專家28號警告，悲
慘命運已經出現變種，專門攻擊微軟公司的主要網站，和美國軟體經銷商
SCO的網站。SCO軟體公司，已經主動懸賞25萬美元，相當於83
3萬台幣的賞金，捉拿病毒作者。悲慘命運病毒以信件有亂碼等技術性的
訊息，引誘用戶開啟含有病毒的附加檔案。然後病毒就大量複製轉寄，同
時在電腦植入後門，讓駭客予取予求。電腦專家史蒂芬悲慘命運病毒在美
國的災情最為慘重，網路傳輸緩慢，信箱也被毒信塞爆，至少造成企業數
十億美金的損失，更驚動聯邦調查局FBI與特情局聯合展開抓毒行動。
幸好悲慘命運在2月12號就會自動毀滅，而變種病毒預計也會在三月一
號停止運作。專家提醒電腦用戶，除了隨時更新防毒軟體，來路不明的電
子郵件，最好不要隨便開啟，以免讓電腦病毒有機可乘。電腦病毒「悲慘
命運」來勢洶洶，從26號發作以來，全球估計有一億封電子郵件感染。
專家星期三警告，病毒已經出現變種，電腦用戶要提高警覺，不要隨便開
啟不明電子郵件。在26號發威的電腦病毒，悲慘命運，又稱諾瓦，已經
讓全球上億封電子郵件受到感染，超過30萬台電腦遭殃，傳播速度超越
去年八月爆發的電腦病毒SoBig。電腦專家史蒂芬美國病毒專家28
號警告，悲慘命運已經出現變種，專門攻擊微軟公司的主要網站，和美國
軟體經銷商SCO的網站。SCO軟體公司，已經主動懸賞25萬美元，
相當於833萬台幣的賞金，捉拿病毒作者。悲慘命運病毒以信件有亂碼
等技術性的訊息，引誘用戶開啟含有病毒的附加檔案。然後病毒就大量複
製轉寄，同時在電腦植入後門，讓駭客予取予求。電腦專家史蒂芬悲慘命
運病毒在美國的災情最為慘重，網路傳輸緩慢，信箱也被毒信塞爆，至少
造成企業數十億美金的損失，更驚動聯邦調查局FBI與特情局聯合展開
抓毒行動。幸好悲慘命運在2月12號就會自動毀滅，而變種病毒預計也
會在三月一號停止運作。專家提醒電腦用戶，除了隨時更新防毒軟體，來
路不明的電子郵件，最好不要隨便開啟，以免讓電腦病毒有機可乘。電腦
病毒「悲慘命運」來勢洶洶，從26號發作以來，全球估計有一億封電子
郵件感染。專家星期三警告，病毒已經出現變種，電腦用戶要提高警覺，
不要隨便開啟不明電子郵件。在26號發威的電腦病毒，悲慘命運，又稱
諾瓦，已經讓全球上億封電子郵件受到感染，超過30萬台電腦遭殃，傳
播速度超越去年八月爆發的電腦病毒SoBig。電腦專家史蒂芬美國病
毒專家28號警告，悲慘命運已經出現變種，專門攻擊微軟公司的主要網
站，和美國軟體經銷商SCO的網站。SCO軟體公司，已經主動懸賞2
5萬美元，相當於833萬台幣的賞金，捉拿病毒作者。悲慘命運病毒以
信件有亂碼等技術性的訊息，引誘用戶開啟含有病毒的附加檔案。然後病
毒就大量複製轉寄，同時在電腦植入後門，讓駭客予取予求。電腦專家史
蒂芬悲慘命運病毒在美國的災情最為慘重，網路傳輸緩慢，信箱也被毒信
塞爆，至少造成企業數十億美金的損失，更驚動聯邦調查局FBI與特情
局聯合展開抓毒行動。幸好悲慘命運在2月12號就會自動毀滅，而變種
病毒預計也會在三月一號停止運作。專家提醒電腦用戶，除了隨時更新防
毒軟體，來路不明的電子郵件，最好不要隨便開啟，以免讓電腦病毒有機
可乘。電腦病毒「悲慘命運」來勢洶洶，從26號發作以來，全球估計有
一億封電子郵件感染。專家星期三警告，病毒已經出現變種，電腦用戶要
提高警覺，不要隨便開啟不明電子郵件。在26號發威的電腦病毒，悲慘
命運，又稱諾瓦，已經讓全球上億封電子郵件受到感染，超過30萬台電
腦遭殃，傳播速度超越去年八月爆發的電腦病毒SoBig。電腦專家史
蒂芬美國病毒專家28號警告，悲慘命運已經出現變種，專門攻擊微軟公
司的主要網站，和美國軟體經銷商SCO的網站。SCO軟體公司，已經
主動懸賞25萬美元，相當於833萬台幣的賞金，捉拿病毒作者。悲慘
命運病毒以信件有亂碼等技術性的訊息，引誘用戶開啟含有病毒的附加檔
案。然後病毒就大量複製轉寄，同時在電腦植入後門，讓駭客予取予求。
電腦專家史蒂芬悲慘命運病毒在美國的災情最為慘重，網路傳輸緩慢，信
箱也被毒信塞爆，至少造成企業數十億美金的損失，更驚動聯邦調查局F
BI與特情局聯合展開抓毒行動。幸好悲慘命運在2月12號就會自動毀
滅，而變種病毒預計也會在三月一號停止運作。專家提醒電腦用戶，除了
隨時更新防毒軟體，來路不明的電子郵件，最好不要隨便開啟，以免讓電
腦病毒有機可乘。電腦病毒「悲慘命運」來勢洶洶，從26號發作以來，
全球估計有一億封電子郵件感染。專家星期三警告，病毒已經出現變種，
電腦用戶要提高警覺，不要隨便開啟不明電子郵件。在26號發威的電腦
病毒，悲慘命運，又稱諾瓦，已經讓全球上億封電子郵件受到感染，超過
30萬台電腦遭殃，傳播速度超越去年八月爆發的電腦病毒SoBig。
電腦專家史蒂芬美國病毒專家28號警告，悲慘命運已經出現變種，專門
攻擊微軟公司的主要網站，和美國軟體經銷商SCO的網站。SCO軟體
公司，已經主動懸賞25萬美元，相當於833萬台幣的賞金，捉拿病毒
作者。悲慘命運病毒以信件有亂碼等技術性的訊息，引誘用戶開啟含有病
毒的附加檔案。然後病毒就大量複製轉寄，同時在電腦植入後門，讓駭客
予取予求。電腦專家史蒂芬悲慘命運病毒在美國的災情最為慘重，網路傳
輸緩慢，信箱也被毒信塞爆，至少造成企業數十億美金的損失，更驚動聯
邦調查局FBI與特情局聯合展開抓毒行動。幸好悲慘命運在2月12號
就會自動毀滅，而變種病毒預計也會在三月一號停止運作。專家提醒電腦
用戶，除了隨時更新防毒軟體，來路不明的電子郵件，最好不要隨便開啟
，以免讓電腦病毒有機可乘。電腦病毒「悲慘命運」來勢洶洶，從26號
發作以來，全球估計有一億封電子郵件感染。專家星期三警告，病毒已經
出現變種，電腦用戶要提高警覺，不要隨便開啟不明電子郵件。在26號
發威的電腦病毒，悲慘命運，又稱諾瓦，已經讓全球上億封電子郵件受到
感染，超過30萬台電腦遭殃，傳播速度超越去年八月爆發的電腦病毒S
oBig。電腦專家史蒂芬美國病毒專家28號警告，悲慘命運已經出現
變種，專門攻擊微軟公司的主要網站，和美國軟體經銷商SCO的網站。
SCO軟體公司，已經主動懸賞25萬美元，相當於833萬台幣的賞金
，捉拿病毒作者。悲慘命運病毒以信件有亂碼等技術性的訊息，引誘用戶
開啟含有病毒的附加檔案。然後病毒就大量複製轉寄，同時在電腦植入後
門，讓駭客予取予求。電腦專家史蒂芬悲慘命運病毒在美國的災情最為慘
重，網路傳輸緩慢，信箱也被毒信塞爆，至少造成企業數十億美金的損失
，更驚動聯邦調查局FBI與特情局聯合展開抓毒行動。幸好悲慘命運在
2月12號就會自動毀滅，而變種病毒預計也會在三月一號停止運作。專
家提醒電腦用戶，除了隨時更新防毒軟體，來路不明的電子郵件，最好不
要隨便開啟，以免讓電腦病毒有機可乘。
