美國蘋果又出現問題了。農委會防檢局在高雄檢出、來自美國華盛頓州的
蘋果、有活蠹蛾幼蟲，由於蠹蛾如果被帶進台灣，會造成台灣本土的梨樹
、或蘋果樹感染蟲害，目前防檢局、已經要求業者，將這一千多箱的蘋果
、全部退運回美國、或自行銷毀。民眾在市面上買的蘋果，超過五成、都
是來自美國。不過這個禮拜、農委會防檢局在高雄港、檢疫來自美國華盛
頓州的一千多箱的蘋果、赫然發現有蠹蛾。事實上，美國蘋果，已經被多
次檢出蠹蛾、還因此被台灣禁運兩次，第一次是發生在民國九十一年，而
第二次在去年十二月，相隔不到一年，美國蘋果又出問題，不過農委會卻
暫時不會禁止輸入。由於不小心讓蘋果蠹蛾入侵台灣，將會造成本土梨樹
和蘋果樹損失，因此這一千多箱美國蘋果，業者不是銷毀、就是整批退運
回美國。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報導。美國蘋果又出現問題了。農委
會防檢局在高雄檢出、來自美國華盛頓州的蘋果、有活蠹蛾幼蟲，由於蠹
蛾如果被帶進台灣，會造成台灣本土的梨樹、或蘋果樹感染蟲害，目前防
檢局、已經要求業者，將這一千多箱的蘋果、全部退運回美國、或自行銷
毀。民眾在市面上買的蘋果，超過五成、都是來自美國。不過這個禮拜、
農委會防檢局在高雄港、檢疫來自美國華盛頓州的一千多箱的蘋果、赫然
發現有蠹蛾。事實上，美國蘋果，已經被多次檢出蠹蛾、還因此被台灣禁
運兩次，第一次是發生在民國九十一年，而第二次在去年十二月，相隔不
到一年，美國蘋果又出問題，不過農委會卻暫時不會禁止輸入。由於不小
心讓蘋果蠹蛾入侵台灣，將會造成本土梨樹和蘋果樹損失，因此這一千多
箱美國蘋果，業者不是銷毀、就是整批退運回美國。公視新聞林靜梅徐啟
峰採訪報導。美國蘋果又出現問題了。農委會防檢局在高雄檢出、來自美
國華盛頓州的蘋果、有活蠹蛾幼蟲，由於蠹蛾如果被帶進台灣，會造成台
灣本土的梨樹、或蘋果樹感染蟲害，目前防檢局、已經要求業者，將這一
千多箱的蘋果、全部退運回美國、或自行銷毀。民眾在市面上買的蘋果，
超過五成、都是來自美國。不過這個禮拜、農委會防檢局在高雄港、檢疫
來自美國華盛頓州的一千多箱的蘋果、赫然發現有蠹蛾。事實上，美國蘋
果，已經被多次檢出蠹蛾、還因此被台灣禁運兩次，第一次是發生在民國
九十一年，而第二次在去年十二月，相隔不到一年，美國蘋果又出問題，
不過農委會卻暫時不會禁止輸入。由於不小心讓蘋果蠹蛾入侵台灣，將會
造成本土梨樹和蘋果樹損失，因此這一千多箱美國蘋果，業者不是銷毀、
就是整批退運回美國。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報導。美國蘋果又出現
問題了。農委會防檢局在高雄檢出、來自美國華盛頓州的蘋果、有活蠹蛾
幼蟲，由於蠹蛾如果被帶進台灣，會造成台灣本土的梨樹、或蘋果樹感染
蟲害，目前防檢局、已經要求業者，將這一千多箱的蘋果、全部退運回美
國、或自行銷毀。民眾在市面上買的蘋果，超過五成、都是來自美國。不
過這個禮拜、農委會防檢局在高雄港、檢疫來自美國華盛頓州的一千多箱
的蘋果、赫然發現有蠹蛾。事實上，美國蘋果，已經被多次檢出蠹蛾、還
因此被台灣禁運兩次，第一次是發生在民國九十一年，而第二次在去年十
二月，相隔不到一年，美國蘋果又出問題，不過農委會卻暫時不會禁止輸
入。由於不小心讓蘋果蠹蛾入侵台灣，將會造成本土梨樹和蘋果樹損失，
因此這一千多箱美國蘋果，業者不是銷毀、就是整批退運回美國。公視新
聞林靜梅徐啟峰採訪報導。美國蘋果又出現問題了。農委會防檢局在高雄
檢出、來自美國華盛頓州的蘋果、有活蠹蛾幼蟲，由於蠹蛾如果被帶進台
灣，會造成台灣本土的梨樹、或蘋果樹感染蟲害，目前防檢局、已經要求
業者，將這一千多箱的蘋果、全部退運回美國、或自行銷毀。民眾在市面
上買的蘋果，超過五成、都是來自美國。不過這個禮拜、農委會防檢局在
高雄港、檢疫來自美國華盛頓州的一千多箱的蘋果、赫然發現有蠹蛾。事
實上，美國蘋果，已經被多次檢出蠹蛾、還因此被台灣禁運兩次，第一次
是發生在民國九十一年，而第二次在去年十二月，相隔不到一年，美國蘋
果又出問題，不過農委會卻暫時不會禁止輸入。由於不小心讓蘋果蠹蛾入
侵台灣，將會造成本土梨樹和蘋果樹損失，因此這一千多箱美國蘋果，業
者不是銷毀、就是整批退運回美國。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報導。美
國蘋果又出現問題了。農委會防檢局在高雄檢出、來自美國華盛頓州的蘋
果、有活蠹蛾幼蟲，由於蠹蛾如果被帶進台灣，會造成台灣本土的梨樹、
或蘋果樹感染蟲害，目前防檢局、已經要求業者，將這一千多箱的蘋果、
全部退運回美國、或自行銷毀。民眾在市面上買的蘋果，超過五成、都是
來自美國。不過這個禮拜、農委會防檢局在高雄港、檢疫來自美國華盛頓
州的一千多箱的蘋果、赫然發現有蠹蛾。事實上，美國蘋果，已經被多次
檢出蠹蛾、還因此被台灣禁運兩次，第一次是發生在民國九十一年，而第
二次在去年十二月，相隔不到一年，美國蘋果又出問題，不過農委會卻暫
時不會禁止輸入。由於不小心讓蘋果蠹蛾入侵台灣，將會造成本土梨樹和
蘋果樹損失，因此這一千多箱美國蘋果，業者不是銷毀、就是整批退運回
美國。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報導。美國蘋果又出現問題了。農委會
防檢局在高雄檢出、來自美國華盛頓州的蘋果、有活蠹蛾幼蟲，由於蠹蛾
如果被帶進台灣，會造成台灣本土的梨樹、或蘋果樹感染蟲害，目前防檢
局、已經要求業者，將這一千多箱的蘋果、全部退運回美國、或自行銷毀
。民眾在市面上買的蘋果，超過五成、都是來自美國。不過這個禮拜、農
委會防檢局在高雄港、檢疫來自美國華盛頓州的一千多箱的蘋果、赫然發
現有蠹蛾。事實上，美國蘋果，已經被多次檢出蠹蛾、還因此被台灣禁運
兩次，第一次是發生在民國九十一年，而第二次在去年十二月，相隔不到
一年，美國蘋果又出問題，不過農委會卻暫時不會禁止輸入。由於不小心
讓蘋果蠹蛾入侵台灣，將會造成本土梨樹和蘋果樹損失，因此這一千多箱
美國蘋果，業者不是銷毀、就是整批退運回美國。公視新聞林靜梅徐啟峰
採訪報導。
