親民黨團提出的海峽兩岸和平促進法，下週二將在立法院進行表決。而多
位民進黨立委，上午在議場前抗議親民黨的行動，並揚言將誓死阻擋法案
闖關，泛紫聯盟今天緊急呼籲，和促法目前朝野爭議太多，應該暫緩表決
，避免族群進一步撕裂對立五十多名民進黨立委在立法院議場前高喊口號
，抗議親民黨團堅持在下星期二把海峽兩岸和平促進法草案，送進立法院
表決，民進黨團批評和促法以九二共識作為兩岸互動基礎，明顯傷害台灣
國家主權，民進黨團誓言下週二將堅決阻擋和促法闖關，朝野針鋒相對。
和促法在立法院闖關風雨欲來，泛紫聯盟呼籲立法院暫時擱置和促法，避
免激化族群對立泛紫聯盟呼籲朝野應該讓人民先討論兩岸未來的走向，而
不是祭出選擇戰爭或和平的二分法的立法方式，激化族群撕裂對立，泛紫
聯盟表示如果朝野立委下週二都揚言要流血抗爭，請先去捐血比較務實公
視新聞綜合報導親民黨團提出的海峽兩岸和平促進法，下週二將在立法院
進行表決。而多位民進黨立委，上午在議場前抗議親民黨的行動，並揚言
將誓死阻擋法案闖關，泛紫聯盟今天緊急呼籲，和促法目前朝野爭議太多
，應該暫緩表決，避免族群進一步撕裂對立五十多名民進黨立委在立法院
議場前高喊口號，抗議親民黨團堅持在下星期二把海峽兩岸和平促進法草
案，送進立法院表決，民進黨團批評和促法以九二共識作為兩岸互動基礎
，明顯傷害台灣國家主權，民進黨團誓言下週二將堅決阻擋和促法闖關，
朝野針鋒相對。和促法在立法院闖關風雨欲來，泛紫聯盟呼籲立法院暫時
擱置和促法，避免激化族群對立泛紫聯盟呼籲朝野應該讓人民先討論兩岸
未來的走向，而不是祭出選擇戰爭或和平的二分法的立法方式，激化族群
撕裂對立，泛紫聯盟表示如果朝野立委下週二都揚言要流血抗爭，請先去
捐血比較務實公視新聞綜合報導親民黨團提出的海峽兩岸和平促進法，下
週二將在立法院進行表決。而多位民進黨立委，上午在議場前抗議親民黨
的行動，並揚言將誓死阻擋法案闖關，泛紫聯盟今天緊急呼籲，和促法目
前朝野爭議太多，應該暫緩表決，避免族群進一步撕裂對立五十多名民進
黨立委在立法院議場前高喊口號，抗議親民黨團堅持在下星期二把海峽兩
岸和平促進法草案，送進立法院表決，民進黨團批評和促法以九二共識作
為兩岸互動基礎，明顯傷害台灣國家主權，民進黨團誓言下週二將堅決阻
擋和促法闖關，朝野針鋒相對。和促法在立法院闖關風雨欲來，泛紫聯盟
呼籲立法院暫時擱置和促法，避免激化族群對立泛紫聯盟呼籲朝野應該讓
人民先討論兩岸未來的走向，而不是祭出選擇戰爭或和平的二分法的立法
方式，激化族群撕裂對立，泛紫聯盟表示如果朝野立委下週二都揚言要流
血抗爭，請先去捐血比較務實公視新聞綜合報導
