一隻兩歲大的黃金獵犬，最近跟隨主人，完成了攀登南半球第一高峰，阿
空加瓜峰的壯舉，也成為第一隻征服這座山的狗兒。在標高六千九百多公
尺的高山上，狗狗抵抗冰雪寒風，奮力攻頂，贏得許多掌聲。來自西班牙
巴塞隆納的黃金獵犬盧比亞，日前創下世界紀錄，成為第一隻征服標高6
959公尺，南半球第一高峰阿空加瓜峰的狗狗。盧比亞是在1月19號
，跟著兩名登山家完成攻頂任務。牠穿著特別訂做的防風外套，腳踏登山
靴，在雪地行走自如，有時候體力甚至比人類還好。狗兒的反應與恢復能
力有時候比我們還好呢這種狗非常冷靜順從不過不管哪一種狗只要從頭好
好訓練都會變成一隻聽話狗盧比亞從七個月大就開始接受登山訓練，在挑
戰攻頂的過程裡，訓練師還幫牠準備了護目鏡，保護腳掌的潤膚霜，以及
加強體力的特殊狗食。盧比亞也不負眾望，完成這項連人類都很難做到的
壯舉。盧比亞的挑戰，是一項研究計劃的一部份，目的在於了解高海拔環
境下，救難動物的適應狀況。一隻兩歲大的黃金獵犬，最近跟隨主人，完
成了攀登南半球第一高峰，阿空加瓜峰的壯舉，也成為第一隻征服這座山
的狗兒。在標高六千九百多公尺的高山上，狗狗抵抗冰雪寒風，奮力攻頂
，贏得許多掌聲。來自西班牙巴塞隆納的黃金獵犬盧比亞，日前創下世界
紀錄，成為第一隻征服標高6959公尺，南半球第一高峰阿空加瓜峰的
狗狗。盧比亞是在1月19號，跟著兩名登山家完成攻頂任務。牠穿著特
別訂做的防風外套，腳踏登山靴，在雪地行走自如，有時候體力甚至比人
類還好。狗兒的反應與恢復能力有時候比我們還好呢這種狗非常冷靜順從
不過不管哪一種狗只要從頭好好訓練都會變成一隻聽話狗盧比亞從七個月
大就開始接受登山訓練，在挑戰攻頂的過程裡，訓練師還幫牠準備了護目
鏡，保護腳掌的潤膚霜，以及加強體力的特殊狗食。盧比亞也不負眾望，
完成這項連人類都很難做到的壯舉。盧比亞的挑戰，是一項研究計劃的一
部份，目的在於了解高海拔環境下，救難動物的適應狀況。一隻兩歲大的
黃金獵犬，最近跟隨主人，完成了攀登南半球第一高峰，阿空加瓜峰的壯
舉，也成為第一隻征服這座山的狗兒。在標高六千九百多公尺的高山上，
狗狗抵抗冰雪寒風，奮力攻頂，贏得許多掌聲。來自西班牙巴塞隆納的黃
金獵犬盧比亞，日前創下世界紀錄，成為第一隻征服標高6959公尺，
南半球第一高峰阿空加瓜峰的狗狗。盧比亞是在1月19號，跟著兩名登
山家完成攻頂任務。牠穿著特別訂做的防風外套，腳踏登山靴，在雪地行
走自如，有時候體力甚至比人類還好。狗兒的反應與恢復能力有時候比我
們還好呢這種狗非常冷靜順從不過不管哪一種狗只要從頭好好訓練都會變
成一隻聽話狗盧比亞從七個月大就開始接受登山訓練，在挑戰攻頂的過程
裡，訓練師還幫牠準備了護目鏡，保護腳掌的潤膚霜，以及加強體力的特
殊狗食。盧比亞也不負眾望，完成這項連人類都很難做到的壯舉。盧比亞
的挑戰，是一項研究計劃的一部份，目的在於了解高海拔環境下，救難動
物的適應狀況。一隻兩歲大的黃金獵犬，最近跟隨主人，完成了攀登南半
球第一高峰，阿空加瓜峰的壯舉，也成為第一隻征服這座山的狗兒。在標
高六千九百多公尺的高山上，狗狗抵抗冰雪寒風，奮力攻頂，贏得許多掌
聲。來自西班牙巴塞隆納的黃金獵犬盧比亞，日前創下世界紀錄，成為第
一隻征服標高6959公尺，南半球第一高峰阿空加瓜峰的狗狗。盧比亞
是在1月19號，跟著兩名登山家完成攻頂任務。牠穿著特別訂做的防風
外套，腳踏登山靴，在雪地行走自如，有時候體力甚至比人類還好。狗兒
的反應與恢復能力有時候比我們還好呢這種狗非常冷靜順從不過不管哪一
種狗只要從頭好好訓練都會變成一隻聽話狗盧比亞從七個月大就開始接受
登山訓練，在挑戰攻頂的過程裡，訓練師還幫牠準備了護目鏡，保護腳掌
的潤膚霜，以及加強體力的特殊狗食。盧比亞也不負眾望，完成這項連人
類都很難做到的壯舉。盧比亞的挑戰，是一項研究計劃的一部份，目的在
於了解高海拔環境下，救難動物的適應狀況。一隻兩歲大的黃金獵犬，最
近跟隨主人，完成了攀登南半球第一高峰，阿空加瓜峰的壯舉，也成為第
一隻征服這座山的狗兒。在標高六千九百多公尺的高山上，狗狗抵抗冰雪
寒風，奮力攻頂，贏得許多掌聲。來自西班牙巴塞隆納的黃金獵犬盧比亞
，日前創下世界紀錄，成為第一隻征服標高6959公尺，南半球第一高
峰阿空加瓜峰的狗狗。盧比亞是在1月19號，跟著兩名登山家完成攻頂
任務。牠穿著特別訂做的防風外套，腳踏登山靴，在雪地行走自如，有時
候體力甚至比人類還好。狗兒的反應與恢復能力有時候比我們還好呢這種
狗非常冷靜順從不過不管哪一種狗只要從頭好好訓練都會變成一隻聽話狗
盧比亞從七個月大就開始接受登山訓練，在挑戰攻頂的過程裡，訓練師還
幫牠準備了護目鏡，保護腳掌的潤膚霜，以及加強體力的特殊狗食。盧比
亞也不負眾望，完成這項連人類都很難做到的壯舉。盧比亞的挑戰，是一
項研究計劃的一部份，目的在於了解高海拔環境下，救難動物的適應狀況
。一隻兩歲大的黃金獵犬，最近跟隨主人，完成了攀登南半球第一高峰，
阿空加瓜峰的壯舉，也成為第一隻征服這座山的狗兒。在標高六千九百多
公尺的高山上，狗狗抵抗冰雪寒風，奮力攻頂，贏得許多掌聲。來自西班
牙巴塞隆納的黃金獵犬盧比亞，日前創下世界紀錄，成為第一隻征服標高
6959公尺，南半球第一高峰阿空加瓜峰的狗狗。盧比亞是在1月19
號，跟著兩名登山家完成攻頂任務。牠穿著特別訂做的防風外套，腳踏登
山靴，在雪地行走自如，有時候體力甚至比人類還好。狗兒的反應與恢復
能力有時候比我們還好呢這種狗非常冷靜順從不過不管哪一種狗只要從頭
好好訓練都會變成一隻聽話狗盧比亞從七個月大就開始接受登山訓練，在
挑戰攻頂的過程裡，訓練師還幫牠準備了護目鏡，保護腳掌的潤膚霜，以
及加強體力的特殊狗食。盧比亞也不負眾望，完成這項連人類都很難做到
的壯舉。盧比亞的挑戰，是一項研究計劃的一部份，目的在於了解高海拔
環境下，救難動物的適應狀況。一隻兩歲大的黃金獵犬，最近跟隨主人，
完成了攀登南半球第一高峰，阿空加瓜峰的壯舉，也成為第一隻征服這座
山的狗兒。在標高六千九百多公尺的高山上，狗狗抵抗冰雪寒風，奮力攻
頂，贏得許多掌聲。來自西班牙巴塞隆納的黃金獵犬盧比亞，日前創下世
界紀錄，成為第一隻征服標高6959公尺，南半球第一高峰阿空加瓜峰
的狗狗。盧比亞是在1月19號，跟著兩名登山家完成攻頂任務。牠穿著
特別訂做的防風外套，腳踏登山靴，在雪地行走自如，有時候體力甚至比
人類還好。狗兒的反應與恢復能力有時候比我們還好呢這種狗非常冷靜順
從不過不管哪一種狗只要從頭好好訓練都會變成一隻聽話狗盧比亞從七個
月大就開始接受登山訓練，在挑戰攻頂的過程裡，訓練師還幫牠準備了護
目鏡，保護腳掌的潤膚霜，以及加強體力的特殊狗食。盧比亞也不負眾望
，完成這項連人類都很難做到的壯舉。盧比亞的挑戰，是一項研究計劃的
一部份，目的在於了解高海拔環境下，救難動物的適應狀況。一隻兩歲大
的黃金獵犬，最近跟隨主人，完成了攀登南半球第一高峰，阿空加瓜峰的
壯舉，也成為第一隻征服這座山的狗兒。在標高六千九百多公尺的高山上
，狗狗抵抗冰雪寒風，奮力攻頂，贏得許多掌聲。來自西班牙巴塞隆納的
黃金獵犬盧比亞，日前創下世界紀錄，成為第一隻征服標高6959公尺
，南半球第一高峰阿空加瓜峰的狗狗。盧比亞是在1月19號，跟著兩名
登山家完成攻頂任務。牠穿著特別訂做的防風外套，腳踏登山靴，在雪地
行走自如，有時候體力甚至比人類還好。狗兒的反應與恢復能力有時候比
我們還好呢這種狗非常冷靜順從不過不管哪一種狗只要從頭好好訓練都會
變成一隻聽話狗盧比亞從七個月大就開始接受登山訓練，在挑戰攻頂的過
程裡，訓練師還幫牠準備了護目鏡，保護腳掌的潤膚霜，以及加強體力的
特殊狗食。盧比亞也不負眾望，完成這項連人類都很難做到的壯舉。盧比
亞的挑戰，是一項研究計劃的一部份，目的在於了解高海拔環境下，救難
動物的適應狀況。
