接下來的人物故事、要為您介紹一對養雞業者，他們養的雞群每晚都會乖
乖回「家」，並在固定位置睡覺，可愛極了。帶您去看看楊景昌和老婆的
養雞絕招！大太陽下，雞兒早早躲在牧草下乘涼。養雞場裡ㄧ列列排列整
齊的牧草，正是這群雞兒的最佳活動場所。楊景昌和太太劉貴梅正忙著割
牧草。聽說他們的雞全都是吃牧草長大的喔。花了二百多萬元，楊景昌將
養雞場分為三區，將大雞小雞分開管理，要賣雞抓雞時，不用特別篩選雞
齡。ㄧ座座活動式竹梯，方便雞隻攀爬，每當夜幕低垂，雞群就會乖乖回
家，找到自己睡覺的位置。為了分散雞群，避免雞隻因為過於悶熱，產生
穿露背裝的情形，楊景昌可是ㄧ次又ㄧ次的改良雞舍。爬上梯子、修理雞
舍；種牧草、當雞食，十五年來，楊景昌和老婆用心照顧雞隻。他們兩人
從原本養雞的門外漢，到現在專業的養雞戶，ㄧ切從做中學起。接下來的
人物故事、要為您介紹一對養雞業者，他們養的雞群每晚都會乖乖回「家
」，並在固定位置睡覺，可愛極了。帶您去看看楊景昌和老婆的養雞絕招
！大太陽下，雞兒早早躲在牧草下乘涼。養雞場裡ㄧ列列排列整齊的牧草
，正是這群雞兒的最佳活動場所。楊景昌和太太劉貴梅正忙著割牧草。聽
說他們的雞全都是吃牧草長大的喔。花了二百多萬元，楊景昌將養雞場分
為三區，將大雞小雞分開管理，要賣雞抓雞時，不用特別篩選雞齡。ㄧ座
座活動式竹梯，方便雞隻攀爬，每當夜幕低垂，雞群就會乖乖回家，找到
自己睡覺的位置。為了分散雞群，避免雞隻因為過於悶熱，產生穿露背裝
的情形，楊景昌可是ㄧ次又ㄧ次的改良雞舍。爬上梯子、修理雞舍；種牧
草、當雞食，十五年來，楊景昌和老婆用心照顧雞隻。他們兩人從原本養
雞的門外漢，到現在專業的養雞戶，ㄧ切從做中學起。接下來的人物故事
、要為您介紹一對養雞業者，他們養的雞群每晚都會乖乖回「家」，並在
固定位置睡覺，可愛極了。帶您去看看楊景昌和老婆的養雞絕招！大太陽
下，雞兒早早躲在牧草下乘涼。養雞場裡ㄧ列列排列整齊的牧草，正是這
群雞兒的最佳活動場所。楊景昌和太太劉貴梅正忙著割牧草。聽說他們的
雞全都是吃牧草長大的喔。花了二百多萬元，楊景昌將養雞場分為三區，
將大雞小雞分開管理，要賣雞抓雞時，不用特別篩選雞齡。ㄧ座座活動式
竹梯，方便雞隻攀爬，每當夜幕低垂，雞群就會乖乖回家，找到自己睡覺
的位置。為了分散雞群，避免雞隻因為過於悶熱，產生穿露背裝的情形，
楊景昌可是ㄧ次又ㄧ次的改良雞舍。爬上梯子、修理雞舍；種牧草、當雞
食，十五年來，楊景昌和老婆用心照顧雞隻。他們兩人從原本養雞的門外
漢，到現在專業的養雞戶，ㄧ切從做中學起。接下來的人物故事、要為您
介紹一對養雞業者，他們養的雞群每晚都會乖乖回「家」，並在固定位置
睡覺，可愛極了。帶您去看看楊景昌和老婆的養雞絕招！大太陽下，雞兒
早早躲在牧草下乘涼。養雞場裡ㄧ列列排列整齊的牧草，正是這群雞兒的
最佳活動場所。楊景昌和太太劉貴梅正忙著割牧草。聽說他們的雞全都是
吃牧草長大的喔。花了二百多萬元，楊景昌將養雞場分為三區，將大雞小
雞分開管理，要賣雞抓雞時，不用特別篩選雞齡。ㄧ座座活動式竹梯，方
便雞隻攀爬，每當夜幕低垂，雞群就會乖乖回家，找到自己睡覺的位置。
為了分散雞群，避免雞隻因為過於悶熱，產生穿露背裝的情形，楊景昌可
是ㄧ次又ㄧ次的改良雞舍。爬上梯子、修理雞舍；種牧草、當雞食，十五
年來，楊景昌和老婆用心照顧雞隻。他們兩人從原本養雞的門外漢，到現
在專業的養雞戶，ㄧ切從做中學起。接下來的人物故事、要為您介紹一對
養雞業者，他們養的雞群每晚都會乖乖回「家」，並在固定位置睡覺，可
愛極了。帶您去看看楊景昌和老婆的養雞絕招！大太陽下，雞兒早早躲在
牧草下乘涼。養雞場裡ㄧ列列排列整齊的牧草，正是這群雞兒的最佳活動
場所。楊景昌和太太劉貴梅正忙著割牧草。聽說他們的雞全都是吃牧草長
大的喔。花了二百多萬元，楊景昌將養雞場分為三區，將大雞小雞分開管
理，要賣雞抓雞時，不用特別篩選雞齡。ㄧ座座活動式竹梯，方便雞隻攀
爬，每當夜幕低垂，雞群就會乖乖回家，找到自己睡覺的位置。為了分散
雞群，避免雞隻因為過於悶熱，產生穿露背裝的情形，楊景昌可是ㄧ次又
ㄧ次的改良雞舍。爬上梯子、修理雞舍；種牧草、當雞食，十五年來，楊
景昌和老婆用心照顧雞隻。他們兩人從原本養雞的門外漢，到現在專業的
養雞戶，ㄧ切從做中學起。接下來的人物故事、要為您介紹一對養雞業者
，他們養的雞群每晚都會乖乖回「家」，並在固定位置睡覺，可愛極了。
帶您去看看楊景昌和老婆的養雞絕招！大太陽下，雞兒早早躲在牧草下乘
涼。養雞場裡ㄧ列列排列整齊的牧草，正是這群雞兒的最佳活動場所。楊
景昌和太太劉貴梅正忙著割牧草。聽說他們的雞全都是吃牧草長大的喔。
花了二百多萬元，楊景昌將養雞場分為三區，將大雞小雞分開管理，要賣
雞抓雞時，不用特別篩選雞齡。ㄧ座座活動式竹梯，方便雞隻攀爬，每當
夜幕低垂，雞群就會乖乖回家，找到自己睡覺的位置。為了分散雞群，避
免雞隻因為過於悶熱，產生穿露背裝的情形，楊景昌可是ㄧ次又ㄧ次的改
良雞舍。爬上梯子、修理雞舍；種牧草、當雞食，十五年來，楊景昌和老
婆用心照顧雞隻。他們兩人從原本養雞的門外漢，到現在專業的養雞戶，
ㄧ切從做中學起。接下來的人物故事、要為您介紹一對養雞業者，他們養
的雞群每晚都會乖乖回「家」，並在固定位置睡覺，可愛極了。帶您去看
看楊景昌和老婆的養雞絕招！大太陽下，雞兒早早躲在牧草下乘涼。養雞
場裡ㄧ列列排列整齊的牧草，正是這群雞兒的最佳活動場所。楊景昌和太
太劉貴梅正忙著割牧草。聽說他們的雞全都是吃牧草長大的喔。花了二百
多萬元，楊景昌將養雞場分為三區，將大雞小雞分開管理，要賣雞抓雞時
，不用特別篩選雞齡。ㄧ座座活動式竹梯，方便雞隻攀爬，每當夜幕低垂
，雞群就會乖乖回家，找到自己睡覺的位置。為了分散雞群，避免雞隻因
為過於悶熱，產生穿露背裝的情形，楊景昌可是ㄧ次又ㄧ次的改良雞舍。
爬上梯子、修理雞舍；種牧草、當雞食，十五年來，楊景昌和老婆用心照
顧雞隻。他們兩人從原本養雞的門外漢，到現在專業的養雞戶，ㄧ切從做
中學起。接下來的人物故事、要為您介紹一對養雞業者，他們養的雞群每
晚都會乖乖回「家」，並在固定位置睡覺，可愛極了。帶您去看看楊景昌
和老婆的養雞絕招！大太陽下，雞兒早早躲在牧草下乘涼。養雞場裡ㄧ列
列排列整齊的牧草，正是這群雞兒的最佳活動場所。楊景昌和太太劉貴梅
正忙著割牧草。聽說他們的雞全都是吃牧草長大的喔。花了二百多萬元，
楊景昌將養雞場分為三區，將大雞小雞分開管理，要賣雞抓雞時，不用特
別篩選雞齡。ㄧ座座活動式竹梯，方便雞隻攀爬，每當夜幕低垂，雞群就
會乖乖回家，找到自己睡覺的位置。為了分散雞群，避免雞隻因為過於悶
熱，產生穿露背裝的情形，楊景昌可是ㄧ次又ㄧ次的改良雞舍。爬上梯子
、修理雞舍；種牧草、當雞食，十五年來，楊景昌和老婆用心照顧雞隻。
他們兩人從原本養雞的門外漢，到現在專業的養雞戶，ㄧ切從做中學起。
接下來的人物故事、要為您介紹一對養雞業者，他們養的雞群每晚都會乖
乖回「家」，並在固定位置睡覺，可愛極了。帶您去看看楊景昌和老婆的
養雞絕招！大太陽下，雞兒早早躲在牧草下乘涼。養雞場裡ㄧ列列排列整
齊的牧草，正是這群雞兒的最佳活動場所。楊景昌和太太劉貴梅正忙著割
牧草。聽說他們的雞全都是吃牧草長大的喔。花了二百多萬元，楊景昌將
養雞場分為三區，將大雞小雞分開管理，要賣雞抓雞時，不用特別篩選雞
齡。ㄧ座座活動式竹梯，方便雞隻攀爬，每當夜幕低垂，雞群就會乖乖回
家，找到自己睡覺的位置。為了分散雞群，避免雞隻因為過於悶熱，產生
穿露背裝的情形，楊景昌可是ㄧ次又ㄧ次的改良雞舍。爬上梯子、修理雞
舍；種牧草、當雞食，十五年來，楊景昌和老婆用心照顧雞隻。他們兩人
從原本養雞的門外漢，到現在專業的養雞戶，ㄧ切從做中學起。接下來的
人物故事、要為您介紹一對養雞業者，他們養的雞群每晚都會乖乖回「家
」，並在固定位置睡覺，可愛極了。帶您去看看楊景昌和老婆的養雞絕招
！大太陽下，雞兒早早躲在牧草下乘涼。養雞場裡ㄧ列列排列整齊的牧草
，正是這群雞兒的最佳活動場所。楊景昌和太太劉貴梅正忙著割牧草。聽
說他們的雞全都是吃牧草長大的喔。花了二百多萬元，楊景昌將養雞場分
為三區，將大雞小雞分開管理，要賣雞抓雞時，不用特別篩選雞齡。ㄧ座
座活動式竹梯，方便雞隻攀爬，每當夜幕低垂，雞群就會乖乖回家，找到
自己睡覺的位置。為了分散雞群，避免雞隻因為過於悶熱，產生穿露背裝
的情形，楊景昌可是ㄧ次又ㄧ次的改良雞舍。爬上梯子、修理雞舍；種牧
草、當雞食，十五年來，楊景昌和老婆用心照顧雞隻。他們兩人從原本養
雞的門外漢，到現在專業的養雞戶，ㄧ切從做中學起。
