接下來的專題報導、要帶您了解、在能源價格高漲的時代、政府希望找
到更多替代能源、來減少傳統能源的使用量。
目前國內就鎖定風力和太陽光電、作為兩大發展目標，希望能讓能源更
多元化接上電線，風車一轉動，燈泡就亮了起來，而讓風轉化為電力
的基本工具，其實只是一個磁鐵加上一串線圈。
利用風車發電，不光只是一個實驗，國內一家知名造紙廠，在廠區裡就
有自己的風力發電機，一年發電量有700萬度，每年至少可以省下
2425萬元電費。
不過一座風力發電機從外觀看得見的葉片、塔座，到內部隱藏的輪軸等
相關設備，大概要花5700萬元。
換句話說，發展風力發電，將為相關產業帶來商機。
目前國內風電產業還在發展階段，不過預估在2008年到2010年
，不論是製造商家數或是年產值都可以大幅成長。
除了風力之外，太陽光也可以轉化成為一種能源，經濟部屋頂上就架了
兩套不同角度的太陽能板，供應經濟部的用電。
架設以來已經為經濟部省下3.7萬度用電，電費節省13萬。
鋪設在屋頂上的太陽能板，經過陽光照射，產生的電能透過變電設備，
就可以供應住宅用電。
比起至少需要55平方公尺土地才能架設一座風力發電機，明顯適合民
眾生活使用。
所以未來太陽能晶片也會朝更平價的方向做研發。
目前國內有9家太陽能晶片製造商，太陽光電池年產值有26億元，預
估到2010年將會倍數成長。
在石油及燃煤等傳統能源價格不斷攀高的同時，國內除了希望以風力及
太陽能作為替代能源之外，也希望透過乾淨的再生能源，減少污染。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
