接下來的專題報導、要帶您了解、在能源價格高漲的時代、政府希望找到
更多替代能源、來減少傳統能源的使用量。目前國內就鎖定風力和太陽光
電、作為兩大發展目標，希望能讓能源更多元化接上電線，風車一轉動，
燈泡就亮了起來，而讓風轉化為電力的基本工具，其實只是一個磁鐵加上
一串線圈。利用風車發電，不光只是一個實驗，國內一家知名造紙廠，在
廠區裡就有自己的風力發電機，一年發電量有700萬度，每年至少可以
省下2425萬元電費。不過一座風力發電機從外觀看得見的葉片、塔座
，到內部隱藏的輪軸等相關設備，大概要花5700萬元。換句話說，發
展風力發電，將為相關產業帶來商機。目前國內風電產業還在發展階段，
不過預估在2008年到2010年，不論是製造商家數或是年產值都可
以大幅成長。除了風力之外，太陽光也可以轉化成為一種能源，經濟部屋
頂上就架了兩套不同角度的太陽能板，供應經濟部的用電。架設以來已經
為經濟部省下3.7萬度用電，電費節省13萬。鋪設在屋頂上的太陽能
板，經過陽光照射，產生的電能透過變電設備，就可以供應住宅用電。比
起至少需要55平方公尺土地才能架設一座風力發電機，明顯適合民眾生
活使用。所以未來太陽能晶片也會朝更平價的方向做研發。目前國內有9
家太陽能晶片製造商，太陽光電池年產值有26億元，預估到2010年
將會倍數成長。在石油及燃煤等傳統能源價格不斷攀高的同時，國內除了
希望以風力及太陽能作為替代能源之外，也希望透過乾淨的再生能源，減
少污染。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來的專題報導、要帶您了解
、在能源價格高漲的時代、政府希望找到更多替代能源、來減少傳統能源
的使用量。目前國內就鎖定風力和太陽光電、作為兩大發展目標，希望能
讓能源更多元化接上電線，風車一轉動，燈泡就亮了起來，而讓風轉化為
電力的基本工具，其實只是一個磁鐵加上一串線圈。利用風車發電，不光
只是一個實驗，國內一家知名造紙廠，在廠區裡就有自己的風力發電機，
一年發電量有700萬度，每年至少可以省下2425萬元電費。不過一
座風力發電機從外觀看得見的葉片、塔座，到內部隱藏的輪軸等相關設備
，大概要花5700萬元。換句話說，發展風力發電，將為相關產業帶來
商機。目前國內風電產業還在發展階段，不過預估在2008年到201
0年，不論是製造商家數或是年產值都可以大幅成長。除了風力之外，太
陽光也可以轉化成為一種能源，經濟部屋頂上就架了兩套不同角度的太陽
能板，供應經濟部的用電。架設以來已經為經濟部省下3.7萬度用電，
電費節省13萬。鋪設在屋頂上的太陽能板，經過陽光照射，產生的電能
透過變電設備，就可以供應住宅用電。比起至少需要55平方公尺土地才
能架設一座風力發電機，明顯適合民眾生活使用。所以未來太陽能晶片也
會朝更平價的方向做研發。目前國內有9家太陽能晶片製造商，太陽光電
池年產值有26億元，預估到2010年將會倍數成長。在石油及燃煤等
傳統能源價格不斷攀高的同時，國內除了希望以風力及太陽能作為替代能
源之外，也希望透過乾淨的再生能源，減少污染。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導接下來的專題報導、要帶您了解、在能源價格高漲的時代、政府
希望找到更多替代能源、來減少傳統能源的使用量。目前國內就鎖定風力
和太陽光電、作為兩大發展目標，希望能讓能源更多元化接上電線，風車
一轉動，燈泡就亮了起來，而讓風轉化為電力的基本工具，其實只是一個
磁鐵加上一串線圈。利用風車發電，不光只是一個實驗，國內一家知名造
紙廠，在廠區裡就有自己的風力發電機，一年發電量有700萬度，每年
至少可以省下2425萬元電費。不過一座風力發電機從外觀看得見的葉
片、塔座，到內部隱藏的輪軸等相關設備，大概要花5700萬元。換句
話說，發展風力發電，將為相關產業帶來商機。目前國內風電產業還在發
展階段，不過預估在2008年到2010年，不論是製造商家數或是年
產值都可以大幅成長。除了風力之外，太陽光也可以轉化成為一種能源，
經濟部屋頂上就架了兩套不同角度的太陽能板，供應經濟部的用電。架設
以來已經為經濟部省下3.7萬度用電，電費節省13萬。鋪設在屋頂上
的太陽能板，經過陽光照射，產生的電能透過變電設備，就可以供應住宅
用電。比起至少需要55平方公尺土地才能架設一座風力發電機，明顯適
合民眾生活使用。所以未來太陽能晶片也會朝更平價的方向做研發。目前
國內有9家太陽能晶片製造商，太陽光電池年產值有26億元，預估到2
010年將會倍數成長。在石油及燃煤等傳統能源價格不斷攀高的同時，
國內除了希望以風力及太陽能作為替代能源之外，也希望透過乾淨的再生
能源，減少污染。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來的專題報導、要
帶您了解、在能源價格高漲的時代、政府希望找到更多替代能源、來減少
傳統能源的使用量。目前國內就鎖定風力和太陽光電、作為兩大發展目標
，希望能讓能源更多元化接上電線，風車一轉動，燈泡就亮了起來，而讓
風轉化為電力的基本工具，其實只是一個磁鐵加上一串線圈。利用風車發
電，不光只是一個實驗，國內一家知名造紙廠，在廠區裡就有自己的風力
發電機，一年發電量有700萬度，每年至少可以省下2425萬元電費
。不過一座風力發電機從外觀看得見的葉片、塔座，到內部隱藏的輪軸等
相關設備，大概要花5700萬元。換句話說，發展風力發電，將為相關
產業帶來商機。目前國內風電產業還在發展階段，不過預估在2008年
到2010年，不論是製造商家數或是年產值都可以大幅成長。除了風力
之外，太陽光也可以轉化成為一種能源，經濟部屋頂上就架了兩套不同角
度的太陽能板，供應經濟部的用電。架設以來已經為經濟部省下3.7萬
度用電，電費節省13萬。鋪設在屋頂上的太陽能板，經過陽光照射，產
生的電能透過變電設備，就可以供應住宅用電。比起至少需要55平方公
尺土地才能架設一座風力發電機，明顯適合民眾生活使用。所以未來太陽
能晶片也會朝更平價的方向做研發。目前國內有9家太陽能晶片製造商，
太陽光電池年產值有26億元，預估到2010年將會倍數成長。在石油
及燃煤等傳統能源價格不斷攀高的同時，國內除了希望以風力及太陽能作
為替代能源之外，也希望透過乾淨的再生能源，減少污染。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導接下來的專題報導、要帶您了解、在能源價格高漲的時
代、政府希望找到更多替代能源、來減少傳統能源的使用量。目前國內就
鎖定風力和太陽光電、作為兩大發展目標，希望能讓能源更多元化接上電
線，風車一轉動，燈泡就亮了起來，而讓風轉化為電力的基本工具，其實
只是一個磁鐵加上一串線圈。利用風車發電，不光只是一個實驗，國內一
家知名造紙廠，在廠區裡就有自己的風力發電機，一年發電量有700萬
度，每年至少可以省下2425萬元電費。不過一座風力發電機從外觀看
得見的葉片、塔座，到內部隱藏的輪軸等相關設備，大概要花5700萬
元。換句話說，發展風力發電，將為相關產業帶來商機。目前國內風電產
業還在發展階段，不過預估在2008年到2010年，不論是製造商家
數或是年產值都可以大幅成長。除了風力之外，太陽光也可以轉化成為一
種能源，經濟部屋頂上就架了兩套不同角度的太陽能板，供應經濟部的用
電。架設以來已經為經濟部省下3.7萬度用電，電費節省13萬。鋪設
在屋頂上的太陽能板，經過陽光照射，產生的電能透過變電設備，就可以
供應住宅用電。比起至少需要55平方公尺土地才能架設一座風力發電機
，明顯適合民眾生活使用。所以未來太陽能晶片也會朝更平價的方向做研
發。目前國內有9家太陽能晶片製造商，太陽光電池年產值有26億元，
預估到2010年將會倍數成長。在石油及燃煤等傳統能源價格不斷攀高
的同時，國內除了希望以風力及太陽能作為替代能源之外，也希望透過乾
淨的再生能源，減少污染。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來的專題
報導、要帶您了解、在能源價格高漲的時代、政府希望找到更多替代能源
、來減少傳統能源的使用量。目前國內就鎖定風力和太陽光電、作為兩大
發展目標，希望能讓能源更多元化接上電線，風車一轉動，燈泡就亮了起
來，而讓風轉化為電力的基本工具，其實只是一個磁鐵加上一串線圈。利
用風車發電，不光只是一個實驗，國內一家知名造紙廠，在廠區裡就有自
己的風力發電機，一年發電量有700萬度，每年至少可以省下2425
萬元電費。不過一座風力發電機從外觀看得見的葉片、塔座，到內部隱藏
的輪軸等相關設備，大概要花5700萬元。換句話說，發展風力發電，
將為相關產業帶來商機。目前國內風電產業還在發展階段，不過預估在2
008年到2010年，不論是製造商家數或是年產值都可以大幅成長。
除了風力之外，太陽光也可以轉化成為一種能源，經濟部屋頂上就架了兩
套不同角度的太陽能板，供應經濟部的用電。架設以來已經為經濟部省下
3.7萬度用電，電費節省13萬。鋪設在屋頂上的太陽能板，經過陽光
照射，產生的電能透過變電設備，就可以供應住宅用電。比起至少需要5
5平方公尺土地才能架設一座風力發電機，明顯適合民眾生活使用。所以
未來太陽能晶片也會朝更平價的方向做研發。目前國內有9家太陽能晶片
製造商，太陽光電池年產值有26億元，預估到2010年將會倍數成長
。在石油及燃煤等傳統能源價格不斷攀高的同時，國內除了希望以風力及
太陽能作為替代能源之外，也希望透過乾淨的再生能源，減少污染。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來的專題報導、要帶您了解、在能源價格
高漲的時代、政府希望找到更多替代能源、來減少傳統能源的使用量。目
前國內就鎖定風力和太陽光電、作為兩大發展目標，希望能讓能源更多元
化接上電線，風車一轉動，燈泡就亮了起來，而讓風轉化為電力的基本工
具，其實只是一個磁鐵加上一串線圈。利用風車發電，不光只是一個實驗
，國內一家知名造紙廠，在廠區裡就有自己的風力發電機，一年發電量有
700萬度，每年至少可以省下2425萬元電費。不過一座風力發電機
從外觀看得見的葉片、塔座，到內部隱藏的輪軸等相關設備，大概要花5
700萬元。換句話說，發展風力發電，將為相關產業帶來商機。目前國
內風電產業還在發展階段，不過預估在2008年到2010年，不論是
製造商家數或是年產值都可以大幅成長。除了風力之外，太陽光也可以轉
化成為一種能源，經濟部屋頂上就架了兩套不同角度的太陽能板，供應經
濟部的用電。架設以來已經為經濟部省下3.7萬度用電，電費節省13
萬。鋪設在屋頂上的太陽能板，經過陽光照射，產生的電能透過變電設備
，就可以供應住宅用電。比起至少需要55平方公尺土地才能架設一座風
力發電機，明顯適合民眾生活使用。所以未來太陽能晶片也會朝更平價的
方向做研發。目前國內有9家太陽能晶片製造商，太陽光電池年產值有2
6億元，預估到2010年將會倍數成長。在石油及燃煤等傳統能源價格
不斷攀高的同時，國內除了希望以風力及太陽能作為替代能源之外，也希
望透過乾淨的再生能源，減少污染。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下
來的專題報導、要帶您了解、在能源價格高漲的時代、政府希望找到更多
替代能源、來減少傳統能源的使用量。目前國內就鎖定風力和太陽光電、
作為兩大發展目標，希望能讓能源更多元化接上電線，風車一轉動，燈泡
就亮了起來，而讓風轉化為電力的基本工具，其實只是一個磁鐵加上一串
線圈。利用風車發電，不光只是一個實驗，國內一家知名造紙廠，在廠區
裡就有自己的風力發電機，一年發電量有700萬度，每年至少可以省下
2425萬元電費。不過一座風力發電機從外觀看得見的葉片、塔座，到
內部隱藏的輪軸等相關設備，大概要花5700萬元。換句話說，發展風
力發電，將為相關產業帶來商機。目前國內風電產業還在發展階段，不過
預估在2008年到2010年，不論是製造商家數或是年產值都可以大
幅成長。除了風力之外，太陽光也可以轉化成為一種能源，經濟部屋頂上
就架了兩套不同角度的太陽能板，供應經濟部的用電。架設以來已經為經
濟部省下3.7萬度用電，電費節省13萬。鋪設在屋頂上的太陽能板，
經過陽光照射，產生的電能透過變電設備，就可以供應住宅用電。比起至
少需要55平方公尺土地才能架設一座風力發電機，明顯適合民眾生活使
用。所以未來太陽能晶片也會朝更平價的方向做研發。目前國內有9家太
陽能晶片製造商，太陽光電池年產值有26億元，預估到2010年將會
倍數成長。在石油及燃煤等傳統能源價格不斷攀高的同時，國內除了希望
以風力及太陽能作為替代能源之外，也希望透過乾淨的再生能源，減少污
染。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來的專題報導、要帶您了解、在
能源價格高漲的時代、政府希望找到更多替代能源、來減少傳統能源的使
用量。目前國內就鎖定風力和太陽光電、作為兩大發展目標，希望能讓能
源更多元化接上電線，風車一轉動，燈泡就亮了起來，而讓風轉化為電力
的基本工具，其實只是一個磁鐵加上一串線圈。利用風車發電，不光只是
一個實驗，國內一家知名造紙廠，在廠區裡就有自己的風力發電機，一年
發電量有700萬度，每年至少可以省下2425萬元電費。不過一座風
力發電機從外觀看得見的葉片、塔座，到內部隱藏的輪軸等相關設備，大
概要花5700萬元。換句話說，發展風力發電，將為相關產業帶來商機
。目前國內風電產業還在發展階段，不過預估在2008年到2010年
，不論是製造商家數或是年產值都可以大幅成長。除了風力之外，太陽光
也可以轉化成為一種能源，經濟部屋頂上就架了兩套不同角度的太陽能板
，供應經濟部的用電。架設以來已經為經濟部省下3.7萬度用電，電費
節省13萬。鋪設在屋頂上的太陽能板，經過陽光照射，產生的電能透過
變電設備，就可以供應住宅用電。比起至少需要55平方公尺土地才能架
設一座風力發電機，明顯適合民眾生活使用。所以未來太陽能晶片也會朝
更平價的方向做研發。目前國內有9家太陽能晶片製造商，太陽光電池年
產值有26億元，預估到2010年將會倍數成長。在石油及燃煤等傳統
能源價格不斷攀高的同時，國內除了希望以風力及太陽能作為替代能源之
外，也希望透過乾淨的再生能源，減少污染。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導接下來的專題報導、要帶您了解、在能源價格高漲的時代、政府希望
找到更多替代能源、來減少傳統能源的使用量。目前國內就鎖定風力和太
陽光電、作為兩大發展目標，希望能讓能源更多元化接上電線，風車一轉
動，燈泡就亮了起來，而讓風轉化為電力的基本工具，其實只是一個磁鐵
加上一串線圈。利用風車發電，不光只是一個實驗，國內一家知名造紙廠
，在廠區裡就有自己的風力發電機，一年發電量有700萬度，每年至少
可以省下2425萬元電費。不過一座風力發電機從外觀看得見的葉片、
塔座，到內部隱藏的輪軸等相關設備，大概要花5700萬元。換句話說
，發展風力發電，將為相關產業帶來商機。目前國內風電產業還在發展階
段，不過預估在2008年到2010年，不論是製造商家數或是年產值
都可以大幅成長。除了風力之外，太陽光也可以轉化成為一種能源，經濟
部屋頂上就架了兩套不同角度的太陽能板，供應經濟部的用電。架設以來
已經為經濟部省下3.7萬度用電，電費節省13萬。鋪設在屋頂上的太
陽能板，經過陽光照射，產生的電能透過變電設備，就可以供應住宅用電
。比起至少需要55平方公尺土地才能架設一座風力發電機，明顯適合民
眾生活使用。所以未來太陽能晶片也會朝更平價的方向做研發。目前國內
有9家太陽能晶片製造商，太陽光電池年產值有26億元，預估到201
0年將會倍數成長。在石油及燃煤等傳統能源價格不斷攀高的同時，國內
除了希望以風力及太陽能作為替代能源之外，也希望透過乾淨的再生能源
，減少污染。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來的專題報導、要帶您
了解、在能源價格高漲的時代、政府希望找到更多替代能源、來減少傳統
能源的使用量。目前國內就鎖定風力和太陽光電、作為兩大發展目標，希
望能讓能源更多元化接上電線，風車一轉動，燈泡就亮了起來，而讓風轉
化為電力的基本工具，其實只是一個磁鐵加上一串線圈。利用風車發電，
不光只是一個實驗，國內一家知名造紙廠，在廠區裡就有自己的風力發電
機，一年發電量有700萬度，每年至少可以省下2425萬元電費。不
過一座風力發電機從外觀看得見的葉片、塔座，到內部隱藏的輪軸等相關
設備，大概要花5700萬元。換句話說，發展風力發電，將為相關產業
帶來商機。目前國內風電產業還在發展階段，不過預估在2008年到2
010年，不論是製造商家數或是年產值都可以大幅成長。除了風力之外
，太陽光也可以轉化成為一種能源，經濟部屋頂上就架了兩套不同角度的
太陽能板，供應經濟部的用電。架設以來已經為經濟部省下3.7萬度用
電，電費節省13萬。鋪設在屋頂上的太陽能板，經過陽光照射，產生的
電能透過變電設備，就可以供應住宅用電。比起至少需要55平方公尺土
地才能架設一座風力發電機，明顯適合民眾生活使用。所以未來太陽能晶
片也會朝更平價的方向做研發。目前國內有9家太陽能晶片製造商，太陽
光電池年產值有26億元，預估到2010年將會倍數成長。在石油及燃
煤等傳統能源價格不斷攀高的同時，國內除了希望以風力及太陽能作為替
代能源之外，也希望透過乾淨的再生能源，減少污染。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導接下來的專題報導、要帶您了解、在能源價格高漲的時代、
政府希望找到更多替代能源、來減少傳統能源的使用量。目前國內就鎖定
風力和太陽光電、作為兩大發展目標，希望能讓能源更多元化接上電線，
風車一轉動，燈泡就亮了起來，而讓風轉化為電力的基本工具，其實只是
一個磁鐵加上一串線圈。利用風車發電，不光只是一個實驗，國內一家知
名造紙廠，在廠區裡就有自己的風力發電機，一年發電量有700萬度，
每年至少可以省下2425萬元電費。不過一座風力發電機從外觀看得見
的葉片、塔座，到內部隱藏的輪軸等相關設備，大概要花5700萬元。
換句話說，發展風力發電，將為相關產業帶來商機。目前國內風電產業還
在發展階段，不過預估在2008年到2010年，不論是製造商家數或
是年產值都可以大幅成長。除了風力之外，太陽光也可以轉化成為一種能
源，經濟部屋頂上就架了兩套不同角度的太陽能板，供應經濟部的用電。
架設以來已經為經濟部省下3.7萬度用電，電費節省13萬。鋪設在屋
頂上的太陽能板，經過陽光照射，產生的電能透過變電設備，就可以供應
住宅用電。比起至少需要55平方公尺土地才能架設一座風力發電機，明
顯適合民眾生活使用。所以未來太陽能晶片也會朝更平價的方向做研發。
目前國內有9家太陽能晶片製造商，太陽光電池年產值有26億元，預估
到2010年將會倍數成長。在石油及燃煤等傳統能源價格不斷攀高的同
時，國內除了希望以風力及太陽能作為替代能源之外，也希望透過乾淨的
再生能源，減少污染。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來的專題報導
、要帶您了解、在能源價格高漲的時代、政府希望找到更多替代能源、來
減少傳統能源的使用量。目前國內就鎖定風力和太陽光電、作為兩大發展
目標，希望能讓能源更多元化接上電線，風車一轉動，燈泡就亮了起來，
而讓風轉化為電力的基本工具，其實只是一個磁鐵加上一串線圈。利用風
車發電，不光只是一個實驗，國內一家知名造紙廠，在廠區裡就有自己的
風力發電機，一年發電量有700萬度，每年至少可以省下2425萬元
電費。不過一座風力發電機從外觀看得見的葉片、塔座，到內部隱藏的輪
軸等相關設備，大概要花5700萬元。換句話說，發展風力發電，將為
相關產業帶來商機。目前國內風電產業還在發展階段，不過預估在200
8年到2010年，不論是製造商家數或是年產值都可以大幅成長。除了
風力之外，太陽光也可以轉化成為一種能源，經濟部屋頂上就架了兩套不
同角度的太陽能板，供應經濟部的用電。架設以來已經為經濟部省下3.
7萬度用電，電費節省13萬。鋪設在屋頂上的太陽能板，經過陽光照射
，產生的電能透過變電設備，就可以供應住宅用電。比起至少需要55平
方公尺土地才能架設一座風力發電機，明顯適合民眾生活使用。所以未來
太陽能晶片也會朝更平價的方向做研發。目前國內有9家太陽能晶片製造
商，太陽光電池年產值有26億元，預估到2010年將會倍數成長。在
石油及燃煤等傳統能源價格不斷攀高的同時，國內除了希望以風力及太陽
能作為替代能源之外，也希望透過乾淨的再生能源，減少污染。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導接下來的專題報導、要帶您了解、在能源價格高漲
的時代、政府希望找到更多替代能源、來減少傳統能源的使用量。目前國
內就鎖定風力和太陽光電、作為兩大發展目標，希望能讓能源更多元化接
上電線，風車一轉動，燈泡就亮了起來，而讓風轉化為電力的基本工具，
其實只是一個磁鐵加上一串線圈。利用風車發電，不光只是一個實驗，國
內一家知名造紙廠，在廠區裡就有自己的風力發電機，一年發電量有70
0萬度，每年至少可以省下2425萬元電費。不過一座風力發電機從外
觀看得見的葉片、塔座，到內部隱藏的輪軸等相關設備，大概要花570
0萬元。換句話說，發展風力發電，將為相關產業帶來商機。目前國內風
電產業還在發展階段，不過預估在2008年到2010年，不論是製造
商家數或是年產值都可以大幅成長。除了風力之外，太陽光也可以轉化成
為一種能源，經濟部屋頂上就架了兩套不同角度的太陽能板，供應經濟部
的用電。架設以來已經為經濟部省下3.7萬度用電，電費節省13萬。
鋪設在屋頂上的太陽能板，經過陽光照射，產生的電能透過變電設備，就
可以供應住宅用電。比起至少需要55平方公尺土地才能架設一座風力發
電機，明顯適合民眾生活使用。所以未來太陽能晶片也會朝更平價的方向
做研發。目前國內有9家太陽能晶片製造商，太陽光電池年產值有26億
元，預估到2010年將會倍數成長。在石油及燃煤等傳統能源價格不斷
攀高的同時，國內除了希望以風力及太陽能作為替代能源之外，也希望透
過乾淨的再生能源，減少污染。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
