除了金改、政府也即將要推動第二階段的憲改工程，其實現在很多國家都
在推動修憲、甚至制憲的工作，像是歐盟，就即將推行一部全新的憲法，
今天中研院特地透過一場研討會，來分析這部統整數十個國家的新憲法，
對台灣來說究竟有何借鏡之處。中研院歐美所這場有關歐盟憲法的學術研
討會，因為無論是民主化程度還有制憲歷程，歐洲都是世界上最成熟的地
區，因此歐盟這套可以統整數十個國家的新憲法，讓台灣學者熱烈關注，
歐美所副研究員洪德欽認為，歐盟憲法除了把個人所擁有的歐盟公民權納
入，更清楚規範會員國必須具體落實人權，兒童權，文化權以及消費權，
是一部相當進步的憲法，不過因為是由政治菁英來制憲，如今面臨相當大
的信任危機因為沒有讓會員國民眾深入參與制憲，所以法國跟荷蘭以公投
反對這部憲法，學者認為這對台灣來說是非常重要的警惕。學者表示，這
次歐盟憲法的挫敗証明，公民參與是制定政策及法令最佳途徑，無論是歐
盟還是台灣，政治人物不能只憑藉自己的想法就空談修憲或制憲，人民有
沒有參與將成為成敗關鍵陳信聰沈志明除了金改、政府也即將要推動第二
階段的憲改工程，其實現在很多國家都在推動修憲、甚至制憲的工作，像
是歐盟，就即將推行一部全新的憲法，今天中研院特地透過一場研討會，
來分析這部統整數十個國家的新憲法，對台灣來說究竟有何借鏡之處。中
研院歐美所這場有關歐盟憲法的學術研討會，因為無論是民主化程度還有
制憲歷程，歐洲都是世界上最成熟的地區，因此歐盟這套可以統整數十個
國家的新憲法，讓台灣學者熱烈關注，歐美所副研究員洪德欽認為，歐盟
憲法除了把個人所擁有的歐盟公民權納入，更清楚規範會員國必須具體落
實人權，兒童權，文化權以及消費權，是一部相當進步的憲法，不過因為
是由政治菁英來制憲，如今面臨相當大的信任危機因為沒有讓會員國民眾
深入參與制憲，所以法國跟荷蘭以公投反對這部憲法，學者認為這對台灣
來說是非常重要的警惕。學者表示，這次歐盟憲法的挫敗証明，公民參與
是制定政策及法令最佳途徑，無論是歐盟還是台灣，政治人物不能只憑藉
自己的想法就空談修憲或制憲，人民有沒有參與將成為成敗關鍵陳信聰沈
志明除了金改、政府也即將要推動第二階段的憲改工程，其實現在很多國
家都在推動修憲、甚至制憲的工作，像是歐盟，就即將推行一部全新的憲
法，今天中研院特地透過一場研討會，來分析這部統整數十個國家的新憲
法，對台灣來說究竟有何借鏡之處。中研院歐美所這場有關歐盟憲法的學
術研討會，因為無論是民主化程度還有制憲歷程，歐洲都是世界上最成熟
的地區，因此歐盟這套可以統整數十個國家的新憲法，讓台灣學者熱烈關
注，歐美所副研究員洪德欽認為，歐盟憲法除了把個人所擁有的歐盟公民
權納入，更清楚規範會員國必須具體落實人權，兒童權，文化權以及消費
權，是一部相當進步的憲法，不過因為是由政治菁英來制憲，如今面臨相
當大的信任危機因為沒有讓會員國民眾深入參與制憲，所以法國跟荷蘭以
公投反對這部憲法，學者認為這對台灣來說是非常重要的警惕。學者表示
，這次歐盟憲法的挫敗証明，公民參與是制定政策及法令最佳途徑，無論
是歐盟還是台灣，政治人物不能只憑藉自己的想法就空談修憲或制憲，人
民有沒有參與將成為成敗關鍵陳信聰沈志明
