行政院昨天罕見的、以臨時記者會的方式、宣布貫徹二次金改的決心，同
時強調、年底前、官股金融機構一定要減半。學者表示，目前國內銀行、
家數多規模小、的確有整合的必要，不過在追求大的過程中，如何提升銀
行獲利以及創新的能力，可能才是金融改革最需要著重的精神。九月八日
，台灣中小企銀掀起國內金融史上第一宗銀行罷工事件，也將二次金改的
檢討聲浪推上高峰。為了改善國內金融業家數多、規模小的情況，政府推
動二次金改，鼓勵整併。學界以提高國際競爭力的角度看，金融整併確實
有必要，不過，除了規模變大的面子問題外，裡子問題其實更重要。由於
二次金改牽動台銀、土銀、合庫等官股金融機構，也等於牽動全民資產，
而民營銀行的參與更引來為財團量身訂做的質疑，學者指出，牽涉全民資
產，整併過程確實需要更加慎重。學者指出，政府可以從持股以及金融監
理的方向，減少財團化的疑慮，同時也必須著重金融界的基礎建設，國內
金融改革才有可能出現規模大、實力強的結果。公視新聞李婕綾陳保羅採
訪報導行政院昨天罕見的、以臨時記者會的方式、宣布貫徹二次金改的決
心，同時強調、年底前、官股金融機構一定要減半。學者表示，目前國內
銀行、家數多規模小、的確有整合的必要，不過在追求大的過程中，如何
提升銀行獲利以及創新的能力，可能才是金融改革最需要著重的精神。九
月八日，台灣中小企銀掀起國內金融史上第一宗銀行罷工事件，也將二次
金改的檢討聲浪推上高峰。為了改善國內金融業家數多、規模小的情況，
政府推動二次金改，鼓勵整併。學界以提高國際競爭力的角度看，金融整
併確實有必要，不過，除了規模變大的面子問題外，裡子問題其實更重要
。由於二次金改牽動台銀、土銀、合庫等官股金融機構，也等於牽動全民
資產，而民營銀行的參與更引來為財團量身訂做的質疑，學者指出，牽涉
全民資產，整併過程確實需要更加慎重。學者指出，政府可以從持股以及
金融監理的方向，減少財團化的疑慮，同時也必須著重金融界的基礎建設
，國內金融改革才有可能出現規模大、實力強的結果。公視新聞李婕綾陳
保羅採訪報導行政院昨天罕見的、以臨時記者會的方式、宣布貫徹二次金
改的決心，同時強調、年底前、官股金融機構一定要減半。學者表示，目
前國內銀行、家數多規模小、的確有整合的必要，不過在追求大的過程中
，如何提升銀行獲利以及創新的能力，可能才是金融改革最需要著重的精
神。九月八日，台灣中小企銀掀起國內金融史上第一宗銀行罷工事件，也
將二次金改的檢討聲浪推上高峰。為了改善國內金融業家數多、規模小的
情況，政府推動二次金改，鼓勵整併。學界以提高國際競爭力的角度看，
金融整併確實有必要，不過，除了規模變大的面子問題外，裡子問題其實
更重要。由於二次金改牽動台銀、土銀、合庫等官股金融機構，也等於牽
動全民資產，而民營銀行的參與更引來為財團量身訂做的質疑，學者指出
，牽涉全民資產，整併過程確實需要更加慎重。學者指出，政府可以從持
股以及金融監理的方向，減少財團化的疑慮，同時也必須著重金融界的基
礎建設，國內金融改革才有可能出現規模大、實力強的結果。公視新聞李
婕綾陳保羅採訪報導行政院昨天罕見的、以臨時記者會的方式、宣布貫徹
二次金改的決心，同時強調、年底前、官股金融機構一定要減半。學者表
示，目前國內銀行、家數多規模小、的確有整合的必要，不過在追求大的
過程中，如何提升銀行獲利以及創新的能力，可能才是金融改革最需要著
重的精神。九月八日，台灣中小企銀掀起國內金融史上第一宗銀行罷工事
件，也將二次金改的檢討聲浪推上高峰。為了改善國內金融業家數多、規
模小的情況，政府推動二次金改，鼓勵整併。學界以提高國際競爭力的角
度看，金融整併確實有必要，不過，除了規模變大的面子問題外，裡子問
題其實更重要。由於二次金改牽動台銀、土銀、合庫等官股金融機構，也
等於牽動全民資產，而民營銀行的參與更引來為財團量身訂做的質疑，學
者指出，牽涉全民資產，整併過程確實需要更加慎重。學者指出，政府可
以從持股以及金融監理的方向，減少財團化的疑慮，同時也必須著重金融
界的基礎建設，國內金融改革才有可能出現規模大、實力強的結果。公視
新聞李婕綾陳保羅採訪報導行政院昨天罕見的、以臨時記者會的方式、宣
布貫徹二次金改的決心，同時強調、年底前、官股金融機構一定要減半。
學者表示，目前國內銀行、家數多規模小、的確有整合的必要，不過在追
求大的過程中，如何提升銀行獲利以及創新的能力，可能才是金融改革最
需要著重的精神。九月八日，台灣中小企銀掀起國內金融史上第一宗銀行
罷工事件，也將二次金改的檢討聲浪推上高峰。為了改善國內金融業家數
多、規模小的情況，政府推動二次金改，鼓勵整併。學界以提高國際競爭
力的角度看，金融整併確實有必要，不過，除了規模變大的面子問題外，
裡子問題其實更重要。由於二次金改牽動台銀、土銀、合庫等官股金融機
構，也等於牽動全民資產，而民營銀行的參與更引來為財團量身訂做的質
疑，學者指出，牽涉全民資產，整併過程確實需要更加慎重。學者指出，
政府可以從持股以及金融監理的方向，減少財團化的疑慮，同時也必須著
重金融界的基礎建設，國內金融改革才有可能出現規模大、實力強的結果
。公視新聞李婕綾陳保羅採訪報導行政院昨天罕見的、以臨時記者會的方
式、宣布貫徹二次金改的決心，同時強調、年底前、官股金融機構一定要
減半。學者表示，目前國內銀行、家數多規模小、的確有整合的必要，不
過在追求大的過程中，如何提升銀行獲利以及創新的能力，可能才是金融
改革最需要著重的精神。九月八日，台灣中小企銀掀起國內金融史上第一
宗銀行罷工事件，也將二次金改的檢討聲浪推上高峰。為了改善國內金融
業家數多、規模小的情況，政府推動二次金改，鼓勵整併。學界以提高國
際競爭力的角度看，金融整併確實有必要，不過，除了規模變大的面子問
題外，裡子問題其實更重要。由於二次金改牽動台銀、土銀、合庫等官股
金融機構，也等於牽動全民資產，而民營銀行的參與更引來為財團量身訂
做的質疑，學者指出，牽涉全民資產，整併過程確實需要更加慎重。學者
指出，政府可以從持股以及金融監理的方向，減少財團化的疑慮，同時也
必須著重金融界的基礎建設，國內金融改革才有可能出現規模大、實力強
的結果。公視新聞李婕綾陳保羅採訪報導行政院昨天罕見的、以臨時記者
會的方式、宣布貫徹二次金改的決心，同時強調、年底前、官股金融機構
一定要減半。學者表示，目前國內銀行、家數多規模小、的確有整合的必
要，不過在追求大的過程中，如何提升銀行獲利以及創新的能力，可能才
是金融改革最需要著重的精神。九月八日，台灣中小企銀掀起國內金融史
上第一宗銀行罷工事件，也將二次金改的檢討聲浪推上高峰。為了改善國
內金融業家數多、規模小的情況，政府推動二次金改，鼓勵整併。學界以
提高國際競爭力的角度看，金融整併確實有必要，不過，除了規模變大的
面子問題外，裡子問題其實更重要。由於二次金改牽動台銀、土銀、合庫
等官股金融機構，也等於牽動全民資產，而民營銀行的參與更引來為財團
量身訂做的質疑，學者指出，牽涉全民資產，整併過程確實需要更加慎重
。學者指出，政府可以從持股以及金融監理的方向，減少財團化的疑慮，
同時也必須著重金融界的基礎建設，國內金融改革才有可能出現規模大、
實力強的結果。公視新聞李婕綾陳保羅採訪報導行政院昨天罕見的、以臨
時記者會的方式、宣布貫徹二次金改的決心，同時強調、年底前、官股金
融機構一定要減半。學者表示，目前國內銀行、家數多規模小、的確有整
合的必要，不過在追求大的過程中，如何提升銀行獲利以及創新的能力，
可能才是金融改革最需要著重的精神。九月八日，台灣中小企銀掀起國內
金融史上第一宗銀行罷工事件，也將二次金改的檢討聲浪推上高峰。為了
改善國內金融業家數多、規模小的情況，政府推動二次金改，鼓勵整併。
學界以提高國際競爭力的角度看，金融整併確實有必要，不過，除了規模
變大的面子問題外，裡子問題其實更重要。由於二次金改牽動台銀、土銀
、合庫等官股金融機構，也等於牽動全民資產，而民營銀行的參與更引來
為財團量身訂做的質疑，學者指出，牽涉全民資產，整併過程確實需要更
加慎重。學者指出，政府可以從持股以及金融監理的方向，減少財團化的
疑慮，同時也必須著重金融界的基礎建設，國內金融改革才有可能出現規
模大、實力強的結果。公視新聞李婕綾陳保羅採訪報導
