美國職棒的？力超越國界、而在全球化的腳步下、亞洲各地的傳統藝術、
正快速流失，從今天起，台北和宜蘭將同時舉辦「亞太傳統藝術節」，十
幾個亞洲國家的藝術家，將接力演出，藉著交流經驗，為消逝中的傳統藝
術，尋找新出路。來自緬甸的女舞者，唯妙唯肖地模仿起木偶的動作，和
一旁真正的懸絲傀儡相映成趣。在緬甸，像這樣的的傳統木偶戲正在快速
消失當中，一群當地的藝術家組成了這個劇團，希望保存具有緬甸特色的
傳統藝術，也希望把自己的文化推廣出去。在全球化的腳步下，如何保存
傳統藝術、並且尋找新出路，幾乎成了所有亞洲國家都必須面對的課題，
像這個來自印尼巴里島的劇團，就極力保存傳統的儀式性表演，而這個韓
國的舞團，卻是讓傳統舞蹈蛻變成現代舞。今年的亞太藝術節將持續一整
個月，分別在宜蘭的傳統藝術中心、和台北藝術大學舉辦，除了表演藝術
，十多個國家的藝術家也要以論壇的方式，一起來討論亞洲傳統藝術的未
來。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導美國職棒的？力超越國界、而在全
球化的腳步下、亞洲各地的傳統藝術、正快速流失，從今天起，台北和宜
蘭將同時舉辦「亞太傳統藝術節」，十幾個亞洲國家的藝術家，將接力演
出，藉著交流經驗，為消逝中的傳統藝術，尋找新出路。來自緬甸的女舞
者，唯妙唯肖地模仿起木偶的動作，和一旁真正的懸絲傀儡相映成趣。在
緬甸，像這樣的的傳統木偶戲正在快速消失當中，一群當地的藝術家組成
了這個劇團，希望保存具有緬甸特色的傳統藝術，也希望把自己的文化推
廣出去。在全球化的腳步下，如何保存傳統藝術、並且尋找新出路，幾乎
成了所有亞洲國家都必須面對的課題，像這個來自印尼巴里島的劇團，就
極力保存傳統的儀式性表演，而這個韓國的舞團，卻是讓傳統舞蹈蛻變成
現代舞。今年的亞太藝術節將持續一整個月，分別在宜蘭的傳統藝術中心
、和台北藝術大學舉辦，除了表演藝術，十多個國家的藝術家也要以論壇
的方式，一起來討論亞洲傳統藝術的未來。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪
報導美國職棒的？力超越國界、而在全球化的腳步下、亞洲各地的傳統藝
術、正快速流失，從今天起，台北和宜蘭將同時舉辦「亞太傳統藝術節」
，十幾個亞洲國家的藝術家，將接力演出，藉著交流經驗，為消逝中的傳
統藝術，尋找新出路。來自緬甸的女舞者，唯妙唯肖地模仿起木偶的動作
，和一旁真正的懸絲傀儡相映成趣。在緬甸，像這樣的的傳統木偶戲正在
快速消失當中，一群當地的藝術家組成了這個劇團，希望保存具有緬甸特
色的傳統藝術，也希望把自己的文化推廣出去。在全球化的腳步下，如何
保存傳統藝術、並且尋找新出路，幾乎成了所有亞洲國家都必須面對的課
題，像這個來自印尼巴里島的劇團，就極力保存傳統的儀式性表演，而這
個韓國的舞團，卻是讓傳統舞蹈蛻變成現代舞。今年的亞太藝術節將持續
一整個月，分別在宜蘭的傳統藝術中心、和台北藝術大學舉辦，除了表演
藝術，十多個國家的藝術家也要以論壇的方式，一起來討論亞洲傳統藝術
的未來。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導美國職棒的？力超越國界、而
在全球化的腳步下、亞洲各地的傳統藝術、正快速流失，從今天起，台北
和宜蘭將同時舉辦「亞太傳統藝術節」，十幾個亞洲國家的藝術家，將接
力演出，藉著交流經驗，為消逝中的傳統藝術，尋找新出路。來自緬甸的
女舞者，唯妙唯肖地模仿起木偶的動作，和一旁真正的懸絲傀儡相映成趣
。在緬甸，像這樣的的傳統木偶戲正在快速消失當中，一群當地的藝術家
組成了這個劇團，希望保存具有緬甸特色的傳統藝術，也希望把自己的文
化推廣出去。在全球化的腳步下，如何保存傳統藝術、並且尋找新出路，
幾乎成了所有亞洲國家都必須面對的課題，像這個來自印尼巴里島的劇團
，就極力保存傳統的儀式性表演，而這個韓國的舞團，卻是讓傳統舞蹈蛻
變成現代舞。今年的亞太藝術節將持續一整個月，分別在宜蘭的傳統藝術
中心、和台北藝術大學舉辦，除了表演藝術，十多個國家的藝術家也要以
論壇的方式，一起來討論亞洲傳統藝術的未來。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書
採訪報導美國職棒的？力超越國界、而在全球化的腳步下、亞洲各地的傳
統藝術、正快速流失，從今天起，台北和宜蘭將同時舉辦「亞太傳統藝術
節」，十幾個亞洲國家的藝術家，將接力演出，藉著交流經驗，為消逝中
的傳統藝術，尋找新出路。來自緬甸的女舞者，唯妙唯肖地模仿起木偶的
動作，和一旁真正的懸絲傀儡相映成趣。在緬甸，像這樣的的傳統木偶戲
正在快速消失當中，一群當地的藝術家組成了這個劇團，希望保存具有緬
甸特色的傳統藝術，也希望把自己的文化推廣出去。在全球化的腳步下，
如何保存傳統藝術、並且尋找新出路，幾乎成了所有亞洲國家都必須面對
的課題，像這個來自印尼巴里島的劇團，就極力保存傳統的儀式性表演，
而這個韓國的舞團，卻是讓傳統舞蹈蛻變成現代舞。今年的亞太藝術節將
持續一整個月，分別在宜蘭的傳統藝術中心、和台北藝術大學舉辦，除了
表演藝術，十多個國家的藝術家也要以論壇的方式，一起來討論亞洲傳統
藝術的未來。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導美國職棒的？力超越國界
、而在全球化的腳步下、亞洲各地的傳統藝術、正快速流失，從今天起，
台北和宜蘭將同時舉辦「亞太傳統藝術節」，十幾個亞洲國家的藝術家，
將接力演出，藉著交流經驗，為消逝中的傳統藝術，尋找新出路。來自緬
甸的女舞者，唯妙唯肖地模仿起木偶的動作，和一旁真正的懸絲傀儡相映
成趣。在緬甸，像這樣的的傳統木偶戲正在快速消失當中，一群當地的藝
術家組成了這個劇團，希望保存具有緬甸特色的傳統藝術，也希望把自己
的文化推廣出去。在全球化的腳步下，如何保存傳統藝術、並且尋找新出
路，幾乎成了所有亞洲國家都必須面對的課題，像這個來自印尼巴里島的
劇團，就極力保存傳統的儀式性表演，而這個韓國的舞團，卻是讓傳統舞
蹈蛻變成現代舞。今年的亞太藝術節將持續一整個月，分別在宜蘭的傳統
藝術中心、和台北藝術大學舉辦，除了表演藝術，十多個國家的藝術家也
要以論壇的方式，一起來討論亞洲傳統藝術的未來。公視新聞蘇玲瑤、袁
宏書採訪報導
