台灣的考古又有新發現！中央研究院歷史語言研究所、最近在台北縣八里
鄉的廖添丁廟附近，挖掘出新石器時代中期的「訊塘埔遺址」大批古文物
，初步判定距離現在大約4000年歷史，比起同樣位在八里的十三行遺
址，還要早三千年。手上拿著剛出土的文物，學者劉益昌難掩興奮地表示
，考古隊目前已經挖掘出上百件陶甕的碎片、石斧、甚至是煮飯用的爐台
基座，這些文物據推算，是屬於新石器時代中期的繩紋紅陶文化，由於過
去此類文物出土很少，因此這項發現對於台灣考古學來說，是一項重大的
里程碑。初步估計整片遺址大約有半個足球場的面積，和訊塘埔文化相隔
一座山，就是目前發現新石器時代最早的大坋坑文化層，而著名的十三行
遺址，距離此地也不到五公里，三處遺址在八里連成一個史前文化的歷史
走廊。不過，由於當年十三行遺址的挖掘，曾經因為污水處理廠的興建，
而犧牲百分之九十以上的遺址，因此這次訊塘埔的考古發現，是否能完整
保留，格外受矚目。劉益昌表示，雖然遺址現場將進行高架道路工程，還
好文化資產保存法修訂案已在今年初通過，其中規定一切的工程都得等到
考古挖掘結束後，才能進行，因此，比起當年的十三行，訊塘埔遺址有機
會可以做更完整的保存。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導台灣的考古又
有新發現！中央研究院歷史語言研究所、最近在台北縣八里鄉的廖添丁廟
附近，挖掘出新石器時代中期的「訊塘埔遺址」大批古文物，初步判定距
離現在大約4000年歷史，比起同樣位在八里的十三行遺址，還要早三
千年。手上拿著剛出土的文物，學者劉益昌難掩興奮地表示，考古隊目前
已經挖掘出上百件陶甕的碎片、石斧、甚至是煮飯用的爐台基座，這些文
物據推算，是屬於新石器時代中期的繩紋紅陶文化，由於過去此類文物出
土很少，因此這項發現對於台灣考古學來說，是一項重大的里程碑。初步
估計整片遺址大約有半個足球場的面積，和訊塘埔文化相隔一座山，就是
目前發現新石器時代最早的大坋坑文化層，而著名的十三行遺址，距離此
地也不到五公里，三處遺址在八里連成一個史前文化的歷史走廊。不過，
由於當年十三行遺址的挖掘，曾經因為污水處理廠的興建，而犧牲百分之
九十以上的遺址，因此這次訊塘埔的考古發現，是否能完整保留，格外受
矚目。劉益昌表示，雖然遺址現場將進行高架道路工程，還好文化資產保
存法修訂案已在今年初通過，其中規定一切的工程都得等到考古挖掘結束
後，才能進行，因此，比起當年的十三行，訊塘埔遺址有機會可以做更完
整的保存。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導台灣的考古又有新發現！中
央研究院歷史語言研究所、最近在台北縣八里鄉的廖添丁廟附近，挖掘出
新石器時代中期的「訊塘埔遺址」大批古文物，初步判定距離現在大約4
000年歷史，比起同樣位在八里的十三行遺址，還要早三千年。手上拿
著剛出土的文物，學者劉益昌難掩興奮地表示，考古隊目前已經挖掘出上
百件陶甕的碎片、石斧、甚至是煮飯用的爐台基座，這些文物據推算，是
屬於新石器時代中期的繩紋紅陶文化，由於過去此類文物出土很少，因此
這項發現對於台灣考古學來說，是一項重大的里程碑。初步估計整片遺址
大約有半個足球場的面積，和訊塘埔文化相隔一座山，就是目前發現新石
器時代最早的大坋坑文化層，而著名的十三行遺址，距離此地也不到五公
里，三處遺址在八里連成一個史前文化的歷史走廊。不過，由於當年十三
行遺址的挖掘，曾經因為污水處理廠的興建，而犧牲百分之九十以上的遺
址，因此這次訊塘埔的考古發現，是否能完整保留，格外受矚目。劉益昌
表示，雖然遺址現場將進行高架道路工程，還好文化資產保存法修訂案已
在今年初通過，其中規定一切的工程都得等到考古挖掘結束後，才能進行
，因此，比起當年的十三行，訊塘埔遺址有機會可以做更完整的保存。公
視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導台灣的考古又有新發現！中央研究院歷史
語言研究所、最近在台北縣八里鄉的廖添丁廟附近，挖掘出新石器時代中
期的「訊塘埔遺址」大批古文物，初步判定距離現在大約4000年歷史
，比起同樣位在八里的十三行遺址，還要早三千年。手上拿著剛出土的文
物，學者劉益昌難掩興奮地表示，考古隊目前已經挖掘出上百件陶甕的碎
片、石斧、甚至是煮飯用的爐台基座，這些文物據推算，是屬於新石器時
代中期的繩紋紅陶文化，由於過去此類文物出土很少，因此這項發現對於
台灣考古學來說，是一項重大的里程碑。初步估計整片遺址大約有半個足
球場的面積，和訊塘埔文化相隔一座山，就是目前發現新石器時代最早的
大坋坑文化層，而著名的十三行遺址，距離此地也不到五公里，三處遺址
在八里連成一個史前文化的歷史走廊。不過，由於當年十三行遺址的挖掘
，曾經因為污水處理廠的興建，而犧牲百分之九十以上的遺址，因此這次
訊塘埔的考古發現，是否能完整保留，格外受矚目。劉益昌表示，雖然遺
址現場將進行高架道路工程，還好文化資產保存法修訂案已在今年初通過
，其中規定一切的工程都得等到考古挖掘結束後，才能進行，因此，比起
當年的十三行，訊塘埔遺址有機會可以做更完整的保存。公視新聞蘇玲瑤
、袁宏書採訪報導台灣的考古又有新發現！中央研究院歷史語言研究所、
最近在台北縣八里鄉的廖添丁廟附近，挖掘出新石器時代中期的「訊塘埔
遺址」大批古文物，初步判定距離現在大約4000年歷史，比起同樣位
在八里的十三行遺址，還要早三千年。手上拿著剛出土的文物，學者劉益
昌難掩興奮地表示，考古隊目前已經挖掘出上百件陶甕的碎片、石斧、甚
至是煮飯用的爐台基座，這些文物據推算，是屬於新石器時代中期的繩紋
紅陶文化，由於過去此類文物出土很少，因此這項發現對於台灣考古學來
說，是一項重大的里程碑。初步估計整片遺址大約有半個足球場的面積，
和訊塘埔文化相隔一座山，就是目前發現新石器時代最早的大坋坑文化層
，而著名的十三行遺址，距離此地也不到五公里，三處遺址在八里連成一
個史前文化的歷史走廊。不過，由於當年十三行遺址的挖掘，曾經因為污
水處理廠的興建，而犧牲百分之九十以上的遺址，因此這次訊塘埔的考古
發現，是否能完整保留，格外受矚目。劉益昌表示，雖然遺址現場將進行
高架道路工程，還好文化資產保存法修訂案已在今年初通過，其中規定一
切的工程都得等到考古挖掘結束後，才能進行，因此，比起當年的十三行
，訊塘埔遺址有機會可以做更完整的保存。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪
報導台灣的考古又有新發現！中央研究院歷史語言研究所、最近在台北縣
八里鄉的廖添丁廟附近，挖掘出新石器時代中期的「訊塘埔遺址」大批古
文物，初步判定距離現在大約4000年歷史，比起同樣位在八里的十三
行遺址，還要早三千年。手上拿著剛出土的文物，學者劉益昌難掩興奮地
表示，考古隊目前已經挖掘出上百件陶甕的碎片、石斧、甚至是煮飯用的
爐台基座，這些文物據推算，是屬於新石器時代中期的繩紋紅陶文化，由
於過去此類文物出土很少，因此這項發現對於台灣考古學來說，是一項重
大的里程碑。初步估計整片遺址大約有半個足球場的面積，和訊塘埔文化
相隔一座山，就是目前發現新石器時代最早的大坋坑文化層，而著名的十
三行遺址，距離此地也不到五公里，三處遺址在八里連成一個史前文化的
歷史走廊。不過，由於當年十三行遺址的挖掘，曾經因為污水處理廠的興
建，而犧牲百分之九十以上的遺址，因此這次訊塘埔的考古發現，是否能
完整保留，格外受矚目。劉益昌表示，雖然遺址現場將進行高架道路工程
，還好文化資產保存法修訂案已在今年初通過，其中規定一切的工程都得
等到考古挖掘結束後，才能進行，因此，比起當年的十三行，訊塘埔遺址
有機會可以做更完整的保存。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導
