今年入秋以來第一波冷鋒今天抵達台灣，受鋒面影響，氣象局上午發布豪
雨特報，台灣東北部、東部及北部地區有局部性大雨或豪雨，尤其東北部
地區有大豪雨發生機會，氣象局說，這種濕冷天氣還要持續三天，到下星
期二天氣才會逐漸好轉。早上出門，北部民眾應該都可以感受溫度變冷，
間歇性的大雨也讓手中的傘不敢放開。天氣突然轉變，主要是入秋以來第
一波冷鋒報到，受鋒面影響，氣象局上午針對北部，東部和東北部地區發
布豪雨特報，尤其東北部地區有大豪雨發生機會。連續假期三天，想要外
出遊玩的民眾可能要失望，氣象局表示，受東北季風影響，明後兩天都是
陰雨綿綿的天氣。至於溫度方面，氣象局指出，北部及東北部地區天氣將
轉涼，預估北部白天高溫約攝氏二十六度，中南部卻和北部地區相反屬於
晴朗穩定天氣型態，高溫約三十一度。公視新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導今
年入秋以來第一波冷鋒今天抵達台灣，受鋒面影響，氣象局上午發布豪雨
特報，台灣東北部、東部及北部地區有局部性大雨或豪雨，尤其東北部地
區有大豪雨發生機會，氣象局說，這種濕冷天氣還要持續三天，到下星期
二天氣才會逐漸好轉。早上出門，北部民眾應該都可以感受溫度變冷，間
歇性的大雨也讓手中的傘不敢放開。天氣突然轉變，主要是入秋以來第一
波冷鋒報到，受鋒面影響，氣象局上午針對北部，東部和東北部地區發布
豪雨特報，尤其東北部地區有大豪雨發生機會。連續假期三天，想要外出
遊玩的民眾可能要失望，氣象局表示，受東北季風影響，明後兩天都是陰
雨綿綿的天氣。至於溫度方面，氣象局指出，北部及東北部地區天氣將轉
涼，預估北部白天高溫約攝氏二十六度，中南部卻和北部地區相反屬於晴
朗穩定天氣型態，高溫約三十一度。公視新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導今年
入秋以來第一波冷鋒今天抵達台灣，受鋒面影響，氣象局上午發布豪雨特
報，台灣東北部、東部及北部地區有局部性大雨或豪雨，尤其東北部地區
有大豪雨發生機會，氣象局說，這種濕冷天氣還要持續三天，到下星期二
天氣才會逐漸好轉。早上出門，北部民眾應該都可以感受溫度變冷，間歇
性的大雨也讓手中的傘不敢放開。天氣突然轉變，主要是入秋以來第一波
冷鋒報到，受鋒面影響，氣象局上午針對北部，東部和東北部地區發布豪
雨特報，尤其東北部地區有大豪雨發生機會。連續假期三天，想要外出遊
玩的民眾可能要失望，氣象局表示，受東北季風影響，明後兩天都是陰雨
綿綿的天氣。至於溫度方面，氣象局指出，北部及東北部地區天氣將轉涼
，預估北部白天高溫約攝氏二十六度，中南部卻和北部地區相反屬於晴朗
穩定天氣型態，高溫約三十一度。公視新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導今年入
秋以來第一波冷鋒今天抵達台灣，受鋒面影響，氣象局上午發布豪雨特報
，台灣東北部、東部及北部地區有局部性大雨或豪雨，尤其東北部地區有
大豪雨發生機會，氣象局說，這種濕冷天氣還要持續三天，到下星期二天
氣才會逐漸好轉。早上出門，北部民眾應該都可以感受溫度變冷，間歇性
的大雨也讓手中的傘不敢放開。天氣突然轉變，主要是入秋以來第一波冷
鋒報到，受鋒面影響，氣象局上午針對北部，東部和東北部地區發布豪雨
特報，尤其東北部地區有大豪雨發生機會。連續假期三天，想要外出遊玩
的民眾可能要失望，氣象局表示，受東北季風影響，明後兩天都是陰雨綿
綿的天氣。至於溫度方面，氣象局指出，北部及東北部地區天氣將轉涼，
預估北部白天高溫約攝氏二十六度，中南部卻和北部地區相反屬於晴朗穩
定天氣型態，高溫約三十一度。公視新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導今年入秋
以來第一波冷鋒今天抵達台灣，受鋒面影響，氣象局上午發布豪雨特報，
台灣東北部、東部及北部地區有局部性大雨或豪雨，尤其東北部地區有大
豪雨發生機會，氣象局說，這種濕冷天氣還要持續三天，到下星期二天氣
才會逐漸好轉。早上出門，北部民眾應該都可以感受溫度變冷，間歇性的
大雨也讓手中的傘不敢放開。天氣突然轉變，主要是入秋以來第一波冷鋒
報到，受鋒面影響，氣象局上午針對北部，東部和東北部地區發布豪雨特
報，尤其東北部地區有大豪雨發生機會。連續假期三天，想要外出遊玩的
民眾可能要失望，氣象局表示，受東北季風影響，明後兩天都是陰雨綿綿
的天氣。至於溫度方面，氣象局指出，北部及東北部地區天氣將轉涼，預
估北部白天高溫約攝氏二十六度，中南部卻和北部地區相反屬於晴朗穩定
天氣型態，高溫約三十一度。公視新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導今年入秋以
來第一波冷鋒今天抵達台灣，受鋒面影響，氣象局上午發布豪雨特報，台
灣東北部、東部及北部地區有局部性大雨或豪雨，尤其東北部地區有大豪
雨發生機會，氣象局說，這種濕冷天氣還要持續三天，到下星期二天氣才
會逐漸好轉。早上出門，北部民眾應該都可以感受溫度變冷，間歇性的大
雨也讓手中的傘不敢放開。天氣突然轉變，主要是入秋以來第一波冷鋒報
到，受鋒面影響，氣象局上午針對北部，東部和東北部地區發布豪雨特報
，尤其東北部地區有大豪雨發生機會。連續假期三天，想要外出遊玩的民
眾可能要失望，氣象局表示，受東北季風影響，明後兩天都是陰雨綿綿的
天氣。至於溫度方面，氣象局指出，北部及東北部地區天氣將轉涼，預估
北部白天高溫約攝氏二十六度，中南部卻和北部地區相反屬於晴朗穩定天
氣型態，高溫約三十一度。公視新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導
