根據聯合國統計，全球超過十億人沒有乾淨飲用水。而如果能夠直接利用
空氣，也許是好辦法。新加坡一個集團和美國合作，開發出新款飲水機，
能直接將空氣變成飲水，未來可能大受歡迎。這個飲水機乍看平凡無奇，
一按鈕，就有水。不過這個飲水機不必外接水管，也不必另外裝水箱。因
為水源就是空氣。這個由新加坡凱發集團和美國合作，研發的飲水機，直
接收集空氣中的水蒸氣，然後過濾消毒，變成飲用水。整個過程就像裝在
輕便飲水機中的迷你淨水廠試喝過的人也肯定水的品質。我覺得喝起來很
爽口，和瓶裝水不同，沒有礦物質的味道這個飲水機產水量取決於濕度和
溫度，正常情況下一小時約一公升。機器一台約新台幣三萬五千元，目前
已經收到台灣，香港等地的訂單。而這家公司更希望進軍南亞，因為當地
極度缺乏乾淨用水。根據聯合國報告，目前全球超過十億人，缺乏乾淨飲
用水，到2050年，全球乾淨用水需求，更會增加百分之五十以上，這
樣的飲水機，也許能解決部份缺水問題。根據聯合國統計，全球超過十億
人沒有乾淨飲用水。而如果能夠直接利用空氣，也許是好辦法。新加坡一
個集團和美國合作，開發出新款飲水機，能直接將空氣變成飲水，未來可
能大受歡迎。這個飲水機乍看平凡無奇，一按鈕，就有水。不過這個飲水
機不必外接水管，也不必另外裝水箱。因為水源就是空氣。這個由新加坡
凱發集團和美國合作，研發的飲水機，直接收集空氣中的水蒸氣，然後過
濾消毒，變成飲用水。整個過程就像裝在輕便飲水機中的迷你淨水廠試喝
過的人也肯定水的品質。我覺得喝起來很爽口，和瓶裝水不同，沒有礦物
質的味道這個飲水機產水量取決於濕度和溫度，正常情況下一小時約一公
升。機器一台約新台幣三萬五千元，目前已經收到台灣，香港等地的訂單
。而這家公司更希望進軍南亞，因為當地極度缺乏乾淨用水。根據聯合國
報告，目前全球超過十億人，缺乏乾淨飲用水，到2050年，全球乾淨
用水需求，更會增加百分之五十以上，這樣的飲水機，也許能解決部份缺
水問題。根據聯合國統計，全球超過十億人沒有乾淨飲用水。而如果能夠
直接利用空氣，也許是好辦法。新加坡一個集團和美國合作，開發出新款
飲水機，能直接將空氣變成飲水，未來可能大受歡迎。這個飲水機乍看平
凡無奇，一按鈕，就有水。不過這個飲水機不必外接水管，也不必另外裝
水箱。因為水源就是空氣。這個由新加坡凱發集團和美國合作，研發的飲
水機，直接收集空氣中的水蒸氣，然後過濾消毒，變成飲用水。整個過程
就像裝在輕便飲水機中的迷你淨水廠試喝過的人也肯定水的品質。我覺得
喝起來很爽口，和瓶裝水不同，沒有礦物質的味道這個飲水機產水量取決
於濕度和溫度，正常情況下一小時約一公升。機器一台約新台幣三萬五千
元，目前已經收到台灣，香港等地的訂單。而這家公司更希望進軍南亞，
因為當地極度缺乏乾淨用水。根據聯合國報告，目前全球超過十億人，缺
乏乾淨飲用水，到2050年，全球乾淨用水需求，更會增加百分之五十
以上，這樣的飲水機，也許能解決部份缺水問題。根據聯合國統計，全球
超過十億人沒有乾淨飲用水。而如果能夠直接利用空氣，也許是好辦法。
新加坡一個集團和美國合作，開發出新款飲水機，能直接將空氣變成飲水
，未來可能大受歡迎。這個飲水機乍看平凡無奇，一按鈕，就有水。不過
這個飲水機不必外接水管，也不必另外裝水箱。因為水源就是空氣。這個
由新加坡凱發集團和美國合作，研發的飲水機，直接收集空氣中的水蒸氣
，然後過濾消毒，變成飲用水。整個過程就像裝在輕便飲水機中的迷你淨
水廠試喝過的人也肯定水的品質。我覺得喝起來很爽口，和瓶裝水不同，
沒有礦物質的味道這個飲水機產水量取決於濕度和溫度，正常情況下一小
時約一公升。機器一台約新台幣三萬五千元，目前已經收到台灣，香港等
地的訂單。而這家公司更希望進軍南亞，因為當地極度缺乏乾淨用水。根
據聯合國報告，目前全球超過十億人，缺乏乾淨飲用水，到2050年，
全球乾淨用水需求，更會增加百分之五十以上，這樣的飲水機，也許能解
決部份缺水問題。根據聯合國統計，全球超過十億人沒有乾淨飲用水。而
如果能夠直接利用空氣，也許是好辦法。新加坡一個集團和美國合作，開
發出新款飲水機，能直接將空氣變成飲水，未來可能大受歡迎。這個飲水
機乍看平凡無奇，一按鈕，就有水。不過這個飲水機不必外接水管，也不
必另外裝水箱。因為水源就是空氣。這個由新加坡凱發集團和美國合作，
研發的飲水機，直接收集空氣中的水蒸氣，然後過濾消毒，變成飲用水。
整個過程就像裝在輕便飲水機中的迷你淨水廠試喝過的人也肯定水的品質
。我覺得喝起來很爽口，和瓶裝水不同，沒有礦物質的味道這個飲水機產
水量取決於濕度和溫度，正常情況下一小時約一公升。機器一台約新台幣
三萬五千元，目前已經收到台灣，香港等地的訂單。而這家公司更希望進
軍南亞，因為當地極度缺乏乾淨用水。根據聯合國報告，目前全球超過十
億人，缺乏乾淨飲用水，到2050年，全球乾淨用水需求，更會增加百
分之五十以上，這樣的飲水機，也許能解決部份缺水問題。根據聯合國統
計，全球超過十億人沒有乾淨飲用水。而如果能夠直接利用空氣，也許是
好辦法。新加坡一個集團和美國合作，開發出新款飲水機，能直接將空氣
變成飲水，未來可能大受歡迎。這個飲水機乍看平凡無奇，一按鈕，就有
水。不過這個飲水機不必外接水管，也不必另外裝水箱。因為水源就是空
氣。這個由新加坡凱發集團和美國合作，研發的飲水機，直接收集空氣中
的水蒸氣，然後過濾消毒，變成飲用水。整個過程就像裝在輕便飲水機中
的迷你淨水廠試喝過的人也肯定水的品質。我覺得喝起來很爽口，和瓶裝
水不同，沒有礦物質的味道這個飲水機產水量取決於濕度和溫度，正常情
況下一小時約一公升。機器一台約新台幣三萬五千元，目前已經收到台灣
，香港等地的訂單。而這家公司更希望進軍南亞，因為當地極度缺乏乾淨
用水。根據聯合國報告，目前全球超過十億人，缺乏乾淨飲用水，到20
50年，全球乾淨用水需求，更會增加百分之五十以上，這樣的飲水機，
也許能解決部份缺水問題。根據聯合國統計，全球超過十億人沒有乾淨飲
用水。而如果能夠直接利用空氣，也許是好辦法。新加坡一個集團和美國
合作，開發出新款飲水機，能直接將空氣變成飲水，未來可能大受歡迎。
這個飲水機乍看平凡無奇，一按鈕，就有水。不過這個飲水機不必外接水
管，也不必另外裝水箱。因為水源就是空氣。這個由新加坡凱發集團和美
國合作，研發的飲水機，直接收集空氣中的水蒸氣，然後過濾消毒，變成
飲用水。整個過程就像裝在輕便飲水機中的迷你淨水廠試喝過的人也肯定
水的品質。我覺得喝起來很爽口，和瓶裝水不同，沒有礦物質的味道這個
飲水機產水量取決於濕度和溫度，正常情況下一小時約一公升。機器一台
約新台幣三萬五千元，目前已經收到台灣，香港等地的訂單。而這家公司
更希望進軍南亞，因為當地極度缺乏乾淨用水。根據聯合國報告，目前全
球超過十億人，缺乏乾淨飲用水，到2050年，全球乾淨用水需求，更
會增加百分之五十以上，這樣的飲水機，也許能解決部份缺水問題。根據
聯合國統計，全球超過十億人沒有乾淨飲用水。而如果能夠直接利用空氣
，也許是好辦法。新加坡一個集團和美國合作，開發出新款飲水機，能直
接將空氣變成飲水，未來可能大受歡迎。這個飲水機乍看平凡無奇，一按
鈕，就有水。不過這個飲水機不必外接水管，也不必另外裝水箱。因為水
源就是空氣。這個由新加坡凱發集團和美國合作，研發的飲水機，直接收
集空氣中的水蒸氣，然後過濾消毒，變成飲用水。整個過程就像裝在輕便
飲水機中的迷你淨水廠試喝過的人也肯定水的品質。我覺得喝起來很爽口
，和瓶裝水不同，沒有礦物質的味道這個飲水機產水量取決於濕度和溫度
，正常情況下一小時約一公升。機器一台約新台幣三萬五千元，目前已經
收到台灣，香港等地的訂單。而這家公司更希望進軍南亞，因為當地極度
缺乏乾淨用水。根據聯合國報告，目前全球超過十億人，缺乏乾淨飲用水
，到2050年，全球乾淨用水需求，更會增加百分之五十以上，這樣的
飲水機，也許能解決部份缺水問題。根據聯合國統計，全球超過十億人沒
有乾淨飲用水。而如果能夠直接利用空氣，也許是好辦法。新加坡一個集
團和美國合作，開發出新款飲水機，能直接將空氣變成飲水，未來可能大
受歡迎。這個飲水機乍看平凡無奇，一按鈕，就有水。不過這個飲水機不
必外接水管，也不必另外裝水箱。因為水源就是空氣。這個由新加坡凱發
集團和美國合作，研發的飲水機，直接收集空氣中的水蒸氣，然後過濾消
毒，變成飲用水。整個過程就像裝在輕便飲水機中的迷你淨水廠試喝過的
人也肯定水的品質。我覺得喝起來很爽口，和瓶裝水不同，沒有礦物質的
味道這個飲水機產水量取決於濕度和溫度，正常情況下一小時約一公升。
機器一台約新台幣三萬五千元，目前已經收到台灣，香港等地的訂單。而
這家公司更希望進軍南亞，因為當地極度缺乏乾淨用水。根據聯合國報告
，目前全球超過十億人，缺乏乾淨飲用水，到2050年，全球乾淨用水
需求，更會增加百分之五十以上，這樣的飲水機，也許能解決部份缺水問
題。根據聯合國統計，全球超過十億人沒有乾淨飲用水。而如果能夠直接
利用空氣，也許是好辦法。新加坡一個集團和美國合作，開發出新款飲水
機，能直接將空氣變成飲水，未來可能大受歡迎。這個飲水機乍看平凡無
奇，一按鈕，就有水。不過這個飲水機不必外接水管，也不必另外裝水箱
。因為水源就是空氣。這個由新加坡凱發集團和美國合作，研發的飲水機
，直接收集空氣中的水蒸氣，然後過濾消毒，變成飲用水。整個過程就像
裝在輕便飲水機中的迷你淨水廠試喝過的人也肯定水的品質。我覺得喝起
來很爽口，和瓶裝水不同，沒有礦物質的味道這個飲水機產水量取決於濕
度和溫度，正常情況下一小時約一公升。機器一台約新台幣三萬五千元，
目前已經收到台灣，香港等地的訂單。而這家公司更希望進軍南亞，因為
當地極度缺乏乾淨用水。根據聯合國報告，目前全球超過十億人，缺乏乾
淨飲用水，到2050年，全球乾淨用水需求，更會增加百分之五十以上
，這樣的飲水機，也許能解決部份缺水問題。根據聯合國統計，全球超過
十億人沒有乾淨飲用水。而如果能夠直接利用空氣，也許是好辦法。新加
坡一個集團和美國合作，開發出新款飲水機，能直接將空氣變成飲水，未
來可能大受歡迎。這個飲水機乍看平凡無奇，一按鈕，就有水。不過這個
飲水機不必外接水管，也不必另外裝水箱。因為水源就是空氣。這個由新
加坡凱發集團和美國合作，研發的飲水機，直接收集空氣中的水蒸氣，然
後過濾消毒，變成飲用水。整個過程就像裝在輕便飲水機中的迷你淨水廠
試喝過的人也肯定水的品質。我覺得喝起來很爽口，和瓶裝水不同，沒有
礦物質的味道這個飲水機產水量取決於濕度和溫度，正常情況下一小時約
一公升。機器一台約新台幣三萬五千元，目前已經收到台灣，香港等地的
訂單。而這家公司更希望進軍南亞，因為當地極度缺乏乾淨用水。根據聯
合國報告，目前全球超過十億人，缺乏乾淨飲用水，到2050年，全球
乾淨用水需求，更會增加百分之五十以上，這樣的飲水機，也許能解決部
份缺水問題。根據聯合國統計，全球超過十億人沒有乾淨飲用水。而如果
能夠直接利用空氣，也許是好辦法。新加坡一個集團和美國合作，開發出
新款飲水機，能直接將空氣變成飲水，未來可能大受歡迎。這個飲水機乍
看平凡無奇，一按鈕，就有水。不過這個飲水機不必外接水管，也不必另
外裝水箱。因為水源就是空氣。這個由新加坡凱發集團和美國合作，研發
的飲水機，直接收集空氣中的水蒸氣，然後過濾消毒，變成飲用水。整個
過程就像裝在輕便飲水機中的迷你淨水廠試喝過的人也肯定水的品質。我
覺得喝起來很爽口，和瓶裝水不同，沒有礦物質的味道這個飲水機產水量
取決於濕度和溫度，正常情況下一小時約一公升。機器一台約新台幣三萬
五千元，目前已經收到台灣，香港等地的訂單。而這家公司更希望進軍南
亞，因為當地極度缺乏乾淨用水。根據聯合國報告，目前全球超過十億人
，缺乏乾淨飲用水，到2050年，全球乾淨用水需求，更會增加百分之
五十以上，這樣的飲水機，也許能解決部份缺水問題。
