為了慶祝國慶，從今天起一連三天，全台灣二十五個重要營區全部對外開
放，原本被列為軍事機密的重要軍事武器，像是幻象兩千戰鬥機，雲豹裝
甲車等，全部開放一般民眾參觀，對軍事有興趣的民眾來說，這可是相當
難得的機會。兩千，平常時民眾只能在電視上看到那獨特的三角翼在起降
時所展露的迷人風采，不過為了要慶祝雙十國慶，從今天開始一連三天，
包括新竹空軍基地內的二十五個營區，統統對外開放。從早上九點到下午
四點，原本是嚴格管制的軍事基地，頓時成了全家大小歡度週末的最佳去
處。新竹空軍基地表示，如果明後天天氣許可，將在上午十點左右以飛行
演練來讓民眾更了解幻象的性能，除了新竹基地，民眾也可以到南投集集
的兵整中心欣賞今年台灣才正式公佈的雲豹八輪裝甲車，這部由台灣自行
研發製造的裝甲車，因為性能極為優越，在量產後不但將成為台灣主戰兵
力，許多國家也表達購買雲豹的意願，至於在台北市的民眾，可以選擇較
近的憲兵司令部忠貞營區，提前欣賞將參與國慶閱兵的憲兵機車連。這次
是國防部歷年來最大規模開放營區參觀，不過因為昨天晚上國防部才突然
作出這項決定，不但民眾不知道這項資訊，就連營區都來不及準備，而這
也讓國防部推動全民參與國防的美意，打了折扣。陳信聰張梓嘉為了慶祝
國慶，從今天起一連三天，全台灣二十五個重要營區全部對外開放，原本
被列為軍事機密的重要軍事武器，像是幻象兩千戰鬥機，雲豹裝甲車等，
全部開放一般民眾參觀，對軍事有興趣的民眾來說，這可是相當難得的機
會。兩千，平常時民眾只能在電視上看到那獨特的三角翼在起降時所展露
的迷人風采，不過為了要慶祝雙十國慶，從今天開始一連三天，包括新竹
空軍基地內的二十五個營區，統統對外開放。從早上九點到下午四點，原
本是嚴格管制的軍事基地，頓時成了全家大小歡度週末的最佳去處。新竹
空軍基地表示，如果明後天天氣許可，將在上午十點左右以飛行演練來讓
民眾更了解幻象的性能，除了新竹基地，民眾也可以到南投集集的兵整中
心欣賞今年台灣才正式公佈的雲豹八輪裝甲車，這部由台灣自行研發製造
的裝甲車，因為性能極為優越，在量產後不但將成為台灣主戰兵力，許多
國家也表達購買雲豹的意願，至於在台北市的民眾，可以選擇較近的憲兵
司令部忠貞營區，提前欣賞將參與國慶閱兵的憲兵機車連。這次是國防部
歷年來最大規模開放營區參觀，不過因為昨天晚上國防部才突然作出這項
決定，不但民眾不知道這項資訊，就連營區都來不及準備，而這也讓國防
部推動全民參與國防的美意，打了折扣。陳信聰張梓嘉為了慶祝國慶，從
今天起一連三天，全台灣二十五個重要營區全部對外開放，原本被列為軍
事機密的重要軍事武器，像是幻象兩千戰鬥機，雲豹裝甲車等，全部開放
一般民眾參觀，對軍事有興趣的民眾來說，這可是相當難得的機會。兩千
，平常時民眾只能在電視上看到那獨特的三角翼在起降時所展露的迷人風
采，不過為了要慶祝雙十國慶，從今天開始一連三天，包括新竹空軍基地
內的二十五個營區，統統對外開放。從早上九點到下午四點，原本是嚴格
管制的軍事基地，頓時成了全家大小歡度週末的最佳去處。新竹空軍基地
表示，如果明後天天氣許可，將在上午十點左右以飛行演練來讓民眾更了
解幻象的性能，除了新竹基地，民眾也可以到南投集集的兵整中心欣賞今
年台灣才正式公佈的雲豹八輪裝甲車，這部由台灣自行研發製造的裝甲車
，因為性能極為優越，在量產後不但將成為台灣主戰兵力，許多國家也表
達購買雲豹的意願，至於在台北市的民眾，可以選擇較近的憲兵司令部忠
貞營區，提前欣賞將參與國慶閱兵的憲兵機車連。這次是國防部歷年來最
大規模開放營區參觀，不過因為昨天晚上國防部才突然作出這項決定，不
但民眾不知道這項資訊，就連營區都來不及準備，而這也讓國防部推動全
民參與國防的美意，打了折扣。陳信聰張梓嘉為了慶祝國慶，從今天起一
連三天，全台灣二十五個重要營區全部對外開放，原本被列為軍事機密的
重要軍事武器，像是幻象兩千戰鬥機，雲豹裝甲車等，全部開放一般民眾
參觀，對軍事有興趣的民眾來說，這可是相當難得的機會。兩千，平常時
民眾只能在電視上看到那獨特的三角翼在起降時所展露的迷人風采，不過
為了要慶祝雙十國慶，從今天開始一連三天，包括新竹空軍基地內的二十
五個營區，統統對外開放。從早上九點到下午四點，原本是嚴格管制的軍
事基地，頓時成了全家大小歡度週末的最佳去處。新竹空軍基地表示，如
果明後天天氣許可，將在上午十點左右以飛行演練來讓民眾更了解幻象的
性能，除了新竹基地，民眾也可以到南投集集的兵整中心欣賞今年台灣才
正式公佈的雲豹八輪裝甲車，這部由台灣自行研發製造的裝甲車，因為性
能極為優越，在量產後不但將成為台灣主戰兵力，許多國家也表達購買雲
豹的意願，至於在台北市的民眾，可以選擇較近的憲兵司令部忠貞營區，
提前欣賞將參與國慶閱兵的憲兵機車連。這次是國防部歷年來最大規模開
放營區參觀，不過因為昨天晚上國防部才突然作出這項決定，不但民眾不
知道這項資訊，就連營區都來不及準備，而這也讓國防部推動全民參與國
防的美意，打了折扣。陳信聰張梓嘉為了慶祝國慶，從今天起一連三天，
全台灣二十五個重要營區全部對外開放，原本被列為軍事機密的重要軍事
武器，像是幻象兩千戰鬥機，雲豹裝甲車等，全部開放一般民眾參觀，對
軍事有興趣的民眾來說，這可是相當難得的機會。兩千，平常時民眾只能
在電視上看到那獨特的三角翼在起降時所展露的迷人風采，不過為了要慶
祝雙十國慶，從今天開始一連三天，包括新竹空軍基地內的二十五個營區
，統統對外開放。從早上九點到下午四點，原本是嚴格管制的軍事基地，
頓時成了全家大小歡度週末的最佳去處。新竹空軍基地表示，如果明後天
天氣許可，將在上午十點左右以飛行演練來讓民眾更了解幻象的性能，除
了新竹基地，民眾也可以到南投集集的兵整中心欣賞今年台灣才正式公佈
的雲豹八輪裝甲車，這部由台灣自行研發製造的裝甲車，因為性能極為優
越，在量產後不但將成為台灣主戰兵力，許多國家也表達購買雲豹的意願
，至於在台北市的民眾，可以選擇較近的憲兵司令部忠貞營區，提前欣賞
將參與國慶閱兵的憲兵機車連。這次是國防部歷年來最大規模開放營區參
觀，不過因為昨天晚上國防部才突然作出這項決定，不但民眾不知道這項
資訊，就連營區都來不及準備，而這也讓國防部推動全民參與國防的美意
，打了折扣。陳信聰張梓嘉為了慶祝國慶，從今天起一連三天，全台灣二
十五個重要營區全部對外開放，原本被列為軍事機密的重要軍事武器，像
是幻象兩千戰鬥機，雲豹裝甲車等，全部開放一般民眾參觀，對軍事有興
趣的民眾來說，這可是相當難得的機會。兩千，平常時民眾只能在電視上
看到那獨特的三角翼在起降時所展露的迷人風采，不過為了要慶祝雙十國
慶，從今天開始一連三天，包括新竹空軍基地內的二十五個營區，統統對
外開放。從早上九點到下午四點，原本是嚴格管制的軍事基地，頓時成了
全家大小歡度週末的最佳去處。新竹空軍基地表示，如果明後天天氣許可
，將在上午十點左右以飛行演練來讓民眾更了解幻象的性能，除了新竹基
地，民眾也可以到南投集集的兵整中心欣賞今年台灣才正式公佈的雲豹八
輪裝甲車，這部由台灣自行研發製造的裝甲車，因為性能極為優越，在量
產後不但將成為台灣主戰兵力，許多國家也表達購買雲豹的意願，至於在
台北市的民眾，可以選擇較近的憲兵司令部忠貞營區，提前欣賞將參與國
慶閱兵的憲兵機車連。這次是國防部歷年來最大規模開放營區參觀，不過
因為昨天晚上國防部才突然作出這項決定，不但民眾不知道這項資訊，就
連營區都來不及準備，而這也讓國防部推動全民參與國防的美意，打了折
扣。陳信聰張梓嘉
