巴基斯坦北部鄰近印度，阿富汗的邊界地區，台灣時間今天上午十一點五
十分，發生了芮氏規模七點六的大地震！詳細內容以及今天國際間其它大
事，請看以下的國際新聞掃描。巴基斯坦北部地區八號早上八點五十分，
發生芮氏規模七點六的強烈地震，美國國家地震中心表示，震央位在首都
伊斯蘭馬巴德東北方九十五公里的位置，大地震之後餘震不斷，最大的甚
至有規模五點九。伊斯蘭馬巴德一棟十九層樓高的大樓被震得坍塌，有居
民被困在廢墟裡動彈不得。而克什米爾地區也有一座村莊房屋全倒。初步
統計至少有十九人死亡，數百人受傷。阿富汗首都喀布爾，以及印度首都
德里，也都感受到地震的威力。熱帶風暴史坦所挾帶的豐沛雨量，在中美
洲地區和墨西哥，造成河水氾濫以及土石流。總計到七號為止，風災奪走
了兩百五十八條人命。由於失蹤人數多達好幾百人，水位逐漸退去，隨著
後續挖掘工作的進行，死難人數恐怕將繼續增加。除了洪水之外，瓜地馬
拉，薩爾瓦多兩國，七號還發生了規模五點八的地震，造成道路橋樑坍塌
，數千人受到驚嚇，不敢待在戶內，紛紛跑到街頭棲身。在六個受災國當
中，瓜地馬拉的死亡人數最高，情況最慘，總統已經要求國會宣佈國家進
入緊急狀態。美國華府警方七號下午兩點二十四分，接獲恐怖威脅電話，
表示華盛頓紀念碑遭人安置了炸彈，警方隨及撤離參觀紀念碑及週邊區域
的民眾，進行全面搜索，兩個小時後，確定安全無虞，才將封鎖區域重新
開放。另一方面，接獲恐怖攻擊警告的紐約市地鐵，曼哈頓地區34街和
96街的車站，一度發現可疑手提袋而暫時封鎖。而為了謹慎起見，西岸
的兩個大城，舊金山和洛杉磯，也已經在地鐵系統加派警力巡邏。巴基斯
坦北部鄰近印度，阿富汗的邊界地區，台灣時間今天上午十一點五十分，
發生了芮氏規模七點六的大地震！詳細內容以及今天國際間其它大事，請
看以下的國際新聞掃描。巴基斯坦北部地區八號早上八點五十分，發生芮
氏規模七點六的強烈地震，美國國家地震中心表示，震央位在首都伊斯蘭
馬巴德東北方九十五公里的位置，大地震之後餘震不斷，最大的甚至有規
模五點九。伊斯蘭馬巴德一棟十九層樓高的大樓被震得坍塌，有居民被困
在廢墟裡動彈不得。而克什米爾地區也有一座村莊房屋全倒。初步統計至
少有十九人死亡，數百人受傷。阿富汗首都喀布爾，以及印度首都德里，
也都感受到地震的威力。熱帶風暴史坦所挾帶的豐沛雨量，在中美洲地區
和墨西哥，造成河水氾濫以及土石流。總計到七號為止，風災奪走了兩百
五十八條人命。由於失蹤人數多達好幾百人，水位逐漸退去，隨著後續挖
掘工作的進行，死難人數恐怕將繼續增加。除了洪水之外，瓜地馬拉，薩
爾瓦多兩國，七號還發生了規模五點八的地震，造成道路橋樑坍塌，數千
人受到驚嚇，不敢待在戶內，紛紛跑到街頭棲身。在六個受災國當中，瓜
地馬拉的死亡人數最高，情況最慘，總統已經要求國會宣佈國家進入緊急
狀態。美國華府警方七號下午兩點二十四分，接獲恐怖威脅電話，表示華
盛頓紀念碑遭人安置了炸彈，警方隨及撤離參觀紀念碑及週邊區域的民眾
，進行全面搜索，兩個小時後，確定安全無虞，才將封鎖區域重新開放。
另一方面，接獲恐怖攻擊警告的紐約市地鐵，曼哈頓地區34街和96街
的車站，一度發現可疑手提袋而暫時封鎖。而為了謹慎起見，西岸的兩個
大城，舊金山和洛杉磯，也已經在地鐵系統加派警力巡邏。巴基斯坦北部
鄰近印度，阿富汗的邊界地區，台灣時間今天上午十一點五十分，發生了
芮氏規模七點六的大地震！詳細內容以及今天國際間其它大事，請看以下
的國際新聞掃描。巴基斯坦北部地區八號早上八點五十分，發生芮氏規模
七點六的強烈地震，美國國家地震中心表示，震央位在首都伊斯蘭馬巴德
東北方九十五公里的位置，大地震之後餘震不斷，最大的甚至有規模五點
九。伊斯蘭馬巴德一棟十九層樓高的大樓被震得坍塌，有居民被困在廢墟
裡動彈不得。而克什米爾地區也有一座村莊房屋全倒。初步統計至少有十
九人死亡，數百人受傷。阿富汗首都喀布爾，以及印度首都德里，也都感
受到地震的威力。熱帶風暴史坦所挾帶的豐沛雨量，在中美洲地區和墨西
哥，造成河水氾濫以及土石流。總計到七號為止，風災奪走了兩百五十八
條人命。由於失蹤人數多達好幾百人，水位逐漸退去，隨著後續挖掘工作
的進行，死難人數恐怕將繼續增加。除了洪水之外，瓜地馬拉，薩爾瓦多
兩國，七號還發生了規模五點八的地震，造成道路橋樑坍塌，數千人受到
驚嚇，不敢待在戶內，紛紛跑到街頭棲身。在六個受災國當中，瓜地馬拉
的死亡人數最高，情況最慘，總統已經要求國會宣佈國家進入緊急狀態。
美國華府警方七號下午兩點二十四分，接獲恐怖威脅電話，表示華盛頓紀
念碑遭人安置了炸彈，警方隨及撤離參觀紀念碑及週邊區域的民眾，進行
全面搜索，兩個小時後，確定安全無虞，才將封鎖區域重新開放。另一方
面，接獲恐怖攻擊警告的紐約市地鐵，曼哈頓地區34街和96街的車站
，一度發現可疑手提袋而暫時封鎖。而為了謹慎起見，西岸的兩個大城，
舊金山和洛杉磯，也已經在地鐵系統加派警力巡邏。巴基斯坦北部鄰近印
度，阿富汗的邊界地區，台灣時間今天上午十一點五十分，發生了芮氏規
模七點六的大地震！詳細內容以及今天國際間其它大事，請看以下的國際
新聞掃描。巴基斯坦北部地區八號早上八點五十分，發生芮氏規模七點六
的強烈地震，美國國家地震中心表示，震央位在首都伊斯蘭馬巴德東北方
九十五公里的位置，大地震之後餘震不斷，最大的甚至有規模五點九。伊
斯蘭馬巴德一棟十九層樓高的大樓被震得坍塌，有居民被困在廢墟裡動彈
不得。而克什米爾地區也有一座村莊房屋全倒。初步統計至少有十九人死
亡，數百人受傷。阿富汗首都喀布爾，以及印度首都德里，也都感受到地
震的威力。熱帶風暴史坦所挾帶的豐沛雨量，在中美洲地區和墨西哥，造
成河水氾濫以及土石流。總計到七號為止，風災奪走了兩百五十八條人命
。由於失蹤人數多達好幾百人，水位逐漸退去，隨著後續挖掘工作的進行
，死難人數恐怕將繼續增加。除了洪水之外，瓜地馬拉，薩爾瓦多兩國，
七號還發生了規模五點八的地震，造成道路橋樑坍塌，數千人受到驚嚇，
不敢待在戶內，紛紛跑到街頭棲身。在六個受災國當中，瓜地馬拉的死亡
人數最高，情況最慘，總統已經要求國會宣佈國家進入緊急狀態。美國華
府警方七號下午兩點二十四分，接獲恐怖威脅電話，表示華盛頓紀念碑遭
人安置了炸彈，警方隨及撤離參觀紀念碑及週邊區域的民眾，進行全面搜
索，兩個小時後，確定安全無虞，才將封鎖區域重新開放。另一方面，接
獲恐怖攻擊警告的紐約市地鐵，曼哈頓地區34街和96街的車站，一度
發現可疑手提袋而暫時封鎖。而為了謹慎起見，西岸的兩個大城，舊金山
和洛杉磯，也已經在地鐵系統加派警力巡邏。巴基斯坦北部鄰近印度，阿
富汗的邊界地區，台灣時間今天上午十一點五十分，發生了芮氏規模七點
六的大地震！詳細內容以及今天國際間其它大事，請看以下的國際新聞掃
描。巴基斯坦北部地區八號早上八點五十分，發生芮氏規模七點六的強烈
地震，美國國家地震中心表示，震央位在首都伊斯蘭馬巴德東北方九十五
公里的位置，大地震之後餘震不斷，最大的甚至有規模五點九。伊斯蘭馬
巴德一棟十九層樓高的大樓被震得坍塌，有居民被困在廢墟裡動彈不得。
而克什米爾地區也有一座村莊房屋全倒。初步統計至少有十九人死亡，數
百人受傷。阿富汗首都喀布爾，以及印度首都德里，也都感受到地震的威
力。熱帶風暴史坦所挾帶的豐沛雨量，在中美洲地區和墨西哥，造成河水
氾濫以及土石流。總計到七號為止，風災奪走了兩百五十八條人命。由於
失蹤人數多達好幾百人，水位逐漸退去，隨著後續挖掘工作的進行，死難
人數恐怕將繼續增加。除了洪水之外，瓜地馬拉，薩爾瓦多兩國，七號還
發生了規模五點八的地震，造成道路橋樑坍塌，數千人受到驚嚇，不敢待
在戶內，紛紛跑到街頭棲身。在六個受災國當中，瓜地馬拉的死亡人數最
高，情況最慘，總統已經要求國會宣佈國家進入緊急狀態。美國華府警方
七號下午兩點二十四分，接獲恐怖威脅電話，表示華盛頓紀念碑遭人安置
了炸彈，警方隨及撤離參觀紀念碑及週邊區域的民眾，進行全面搜索，兩
個小時後，確定安全無虞，才將封鎖區域重新開放。另一方面，接獲恐怖
攻擊警告的紐約市地鐵，曼哈頓地區34街和96街的車站，一度發現可
疑手提袋而暫時封鎖。而為了謹慎起見，西岸的兩個大城，舊金山和洛杉
磯，也已經在地鐵系統加派警力巡邏。巴基斯坦北部鄰近印度，阿富汗的
邊界地區，台灣時間今天上午十一點五十分，發生了芮氏規模七點六的大
地震！詳細內容以及今天國際間其它大事，請看以下的國際新聞掃描。巴
基斯坦北部地區八號早上八點五十分，發生芮氏規模七點六的強烈地震，
美國國家地震中心表示，震央位在首都伊斯蘭馬巴德東北方九十五公里的
位置，大地震之後餘震不斷，最大的甚至有規模五點九。伊斯蘭馬巴德一
棟十九層樓高的大樓被震得坍塌，有居民被困在廢墟裡動彈不得。而克什
米爾地區也有一座村莊房屋全倒。初步統計至少有十九人死亡，數百人受
傷。阿富汗首都喀布爾，以及印度首都德里，也都感受到地震的威力。熱
帶風暴史坦所挾帶的豐沛雨量，在中美洲地區和墨西哥，造成河水氾濫以
及土石流。總計到七號為止，風災奪走了兩百五十八條人命。由於失蹤人
數多達好幾百人，水位逐漸退去，隨著後續挖掘工作的進行，死難人數恐
怕將繼續增加。除了洪水之外，瓜地馬拉，薩爾瓦多兩國，七號還發生了
規模五點八的地震，造成道路橋樑坍塌，數千人受到驚嚇，不敢待在戶內
，紛紛跑到街頭棲身。在六個受災國當中，瓜地馬拉的死亡人數最高，情
況最慘，總統已經要求國會宣佈國家進入緊急狀態。美國華府警方七號下
午兩點二十四分，接獲恐怖威脅電話，表示華盛頓紀念碑遭人安置了炸彈
，警方隨及撤離參觀紀念碑及週邊區域的民眾，進行全面搜索，兩個小時
後，確定安全無虞，才將封鎖區域重新開放。另一方面，接獲恐怖攻擊警
告的紐約市地鐵，曼哈頓地區34街和96街的車站，一度發現可疑手提
袋而暫時封鎖。而為了謹慎起見，西岸的兩個大城，舊金山和洛杉磯，也
已經在地鐵系統加派警力巡邏。巴基斯坦北部鄰近印度，阿富汗的邊界地
區，台灣時間今天上午十一點五十分，發生了芮氏規模七點六的大地震！
詳細內容以及今天國際間其它大事，請看以下的國際新聞掃描。巴基斯坦
北部地區八號早上八點五十分，發生芮氏規模七點六的強烈地震，美國國
家地震中心表示，震央位在首都伊斯蘭馬巴德東北方九十五公里的位置，
大地震之後餘震不斷，最大的甚至有規模五點九。伊斯蘭馬巴德一棟十九
層樓高的大樓被震得坍塌，有居民被困在廢墟裡動彈不得。而克什米爾地
區也有一座村莊房屋全倒。初步統計至少有十九人死亡，數百人受傷。阿
富汗首都喀布爾，以及印度首都德里，也都感受到地震的威力。熱帶風暴
史坦所挾帶的豐沛雨量，在中美洲地區和墨西哥，造成河水氾濫以及土石
流。總計到七號為止，風災奪走了兩百五十八條人命。由於失蹤人數多達
好幾百人，水位逐漸退去，隨著後續挖掘工作的進行，死難人數恐怕將繼
續增加。除了洪水之外，瓜地馬拉，薩爾瓦多兩國，七號還發生了規模五
點八的地震，造成道路橋樑坍塌，數千人受到驚嚇，不敢待在戶內，紛紛
跑到街頭棲身。在六個受災國當中，瓜地馬拉的死亡人數最高，情況最慘
，總統已經要求國會宣佈國家進入緊急狀態。美國華府警方七號下午兩點
二十四分，接獲恐怖威脅電話，表示華盛頓紀念碑遭人安置了炸彈，警方
隨及撤離參觀紀念碑及週邊區域的民眾，進行全面搜索，兩個小時後，確
定安全無虞，才將封鎖區域重新開放。另一方面，接獲恐怖攻擊警告的紐
約市地鐵，曼哈頓地區34街和96街的車站，一度發現可疑手提袋而暫
時封鎖。而為了謹慎起見，西岸的兩個大城，舊金山和洛杉磯，也已經在
地鐵系統加派警力巡邏。巴基斯坦北部鄰近印度，阿富汗的邊界地區，台
灣時間今天上午十一點五十分，發生了芮氏規模七點六的大地震！詳細內
容以及今天國際間其它大事，請看以下的國際新聞掃描。巴基斯坦北部地
區八號早上八點五十分，發生芮氏規模七點六的強烈地震，美國國家地震
中心表示，震央位在首都伊斯蘭馬巴德東北方九十五公里的位置，大地震
之後餘震不斷，最大的甚至有規模五點九。伊斯蘭馬巴德一棟十九層樓高
的大樓被震得坍塌，有居民被困在廢墟裡動彈不得。而克什米爾地區也有
一座村莊房屋全倒。初步統計至少有十九人死亡，數百人受傷。阿富汗首
都喀布爾，以及印度首都德里，也都感受到地震的威力。熱帶風暴史坦所
挾帶的豐沛雨量，在中美洲地區和墨西哥，造成河水氾濫以及土石流。總
計到七號為止，風災奪走了兩百五十八條人命。由於失蹤人數多達好幾百
人，水位逐漸退去，隨著後續挖掘工作的進行，死難人數恐怕將繼續增加
。除了洪水之外，瓜地馬拉，薩爾瓦多兩國，七號還發生了規模五點八的
地震，造成道路橋樑坍塌，數千人受到驚嚇，不敢待在戶內，紛紛跑到街
頭棲身。在六個受災國當中，瓜地馬拉的死亡人數最高，情況最慘，總統
已經要求國會宣佈國家進入緊急狀態。美國華府警方七號下午兩點二十四
分，接獲恐怖威脅電話，表示華盛頓紀念碑遭人安置了炸彈，警方隨及撤
離參觀紀念碑及週邊區域的民眾，進行全面搜索，兩個小時後，確定安全
無虞，才將封鎖區域重新開放。另一方面，接獲恐怖攻擊警告的紐約市地
鐵，曼哈頓地區34街和96街的車站，一度發現可疑手提袋而暫時封鎖
。而為了謹慎起見，西岸的兩個大城，舊金山和洛杉磯，也已經在地鐵系
統加派警力巡邏。巴基斯坦北部鄰近印度，阿富汗的邊界地區，台灣時間
今天上午十一點五十分，發生了芮氏規模七點六的大地震！詳細內容以及
今天國際間其它大事，請看以下的國際新聞掃描。巴基斯坦北部地區八號
早上八點五十分，發生芮氏規模七點六的強烈地震，美國國家地震中心表
示，震央位在首都伊斯蘭馬巴德東北方九十五公里的位置，大地震之後餘
震不斷，最大的甚至有規模五點九。伊斯蘭馬巴德一棟十九層樓高的大樓
被震得坍塌，有居民被困在廢墟裡動彈不得。而克什米爾地區也有一座村
莊房屋全倒。初步統計至少有十九人死亡，數百人受傷。阿富汗首都喀布
爾，以及印度首都德里，也都感受到地震的威力。熱帶風暴史坦所挾帶的
豐沛雨量，在中美洲地區和墨西哥，造成河水氾濫以及土石流。總計到七
號為止，風災奪走了兩百五十八條人命。由於失蹤人數多達好幾百人，水
位逐漸退去，隨著後續挖掘工作的進行，死難人數恐怕將繼續增加。除了
洪水之外，瓜地馬拉，薩爾瓦多兩國，七號還發生了規模五點八的地震，
造成道路橋樑坍塌，數千人受到驚嚇，不敢待在戶內，紛紛跑到街頭棲身
。在六個受災國當中，瓜地馬拉的死亡人數最高，情況最慘，總統已經要
求國會宣佈國家進入緊急狀態。美國華府警方七號下午兩點二十四分，接
獲恐怖威脅電話，表示華盛頓紀念碑遭人安置了炸彈，警方隨及撤離參觀
紀念碑及週邊區域的民眾，進行全面搜索，兩個小時後，確定安全無虞，
才將封鎖區域重新開放。另一方面，接獲恐怖攻擊警告的紐約市地鐵，曼
哈頓地區34街和96街的車站，一度發現可疑手提袋而暫時封鎖。而為
了謹慎起見，西岸的兩個大城，舊金山和洛杉磯，也已經在地鐵系統加派
警力巡邏。巴基斯坦北部鄰近印度，阿富汗的邊界地區，台灣時間今天上
午十一點五十分，發生了芮氏規模七點六的大地震！詳細內容以及今天國
際間其它大事，請看以下的國際新聞掃描。巴基斯坦北部地區八號早上八
點五十分，發生芮氏規模七點六的強烈地震，美國國家地震中心表示，震
央位在首都伊斯蘭馬巴德東北方九十五公里的位置，大地震之後餘震不斷
，最大的甚至有規模五點九。伊斯蘭馬巴德一棟十九層樓高的大樓被震得
坍塌，有居民被困在廢墟裡動彈不得。而克什米爾地區也有一座村莊房屋
全倒。初步統計至少有十九人死亡，數百人受傷。阿富汗首都喀布爾，以
及印度首都德里，也都感受到地震的威力。熱帶風暴史坦所挾帶的豐沛雨
量，在中美洲地區和墨西哥，造成河水氾濫以及土石流。總計到七號為止
，風災奪走了兩百五十八條人命。由於失蹤人數多達好幾百人，水位逐漸
退去，隨著後續挖掘工作的進行，死難人數恐怕將繼續增加。除了洪水之
外，瓜地馬拉，薩爾瓦多兩國，七號還發生了規模五點八的地震，造成道
路橋樑坍塌，數千人受到驚嚇，不敢待在戶內，紛紛跑到街頭棲身。在六
個受災國當中，瓜地馬拉的死亡人數最高，情況最慘，總統已經要求國會
宣佈國家進入緊急狀態。美國華府警方七號下午兩點二十四分，接獲恐怖
威脅電話，表示華盛頓紀念碑遭人安置了炸彈，警方隨及撤離參觀紀念碑
及週邊區域的民眾，進行全面搜索，兩個小時後，確定安全無虞，才將封
鎖區域重新開放。另一方面，接獲恐怖攻擊警告的紐約市地鐵，曼哈頓地
區34街和96街的車站，一度發現可疑手提袋而暫時封鎖。而為了謹慎
起見，西岸的兩個大城，舊金山和洛杉磯，也已經在地鐵系統加派警力巡
邏。巴基斯坦北部鄰近印度，阿富汗的邊界地區，台灣時間今天上午十一
點五十分，發生了芮氏規模七點六的大地震！詳細內容以及今天國際間其
它大事，請看以下的國際新聞掃描。巴基斯坦北部地區八號早上八點五十
分，發生芮氏規模七點六的強烈地震，美國國家地震中心表示，震央位在
首都伊斯蘭馬巴德東北方九十五公里的位置，大地震之後餘震不斷，最大
的甚至有規模五點九。伊斯蘭馬巴德一棟十九層樓高的大樓被震得坍塌，
有居民被困在廢墟裡動彈不得。而克什米爾地區也有一座村莊房屋全倒。
初步統計至少有十九人死亡，數百人受傷。阿富汗首都喀布爾，以及印度
首都德里，也都感受到地震的威力。熱帶風暴史坦所挾帶的豐沛雨量，在
中美洲地區和墨西哥，造成河水氾濫以及土石流。總計到七號為止，風災
奪走了兩百五十八條人命。由於失蹤人數多達好幾百人，水位逐漸退去，
隨著後續挖掘工作的進行，死難人數恐怕將繼續增加。除了洪水之外，瓜
地馬拉，薩爾瓦多兩國，七號還發生了規模五點八的地震，造成道路橋樑
坍塌，數千人受到驚嚇，不敢待在戶內，紛紛跑到街頭棲身。在六個受災
國當中，瓜地馬拉的死亡人數最高，情況最慘，總統已經要求國會宣佈國
家進入緊急狀態。美國華府警方七號下午兩點二十四分，接獲恐怖威脅電
話，表示華盛頓紀念碑遭人安置了炸彈，警方隨及撤離參觀紀念碑及週邊
區域的民眾，進行全面搜索，兩個小時後，確定安全無虞，才將封鎖區域
重新開放。另一方面，接獲恐怖攻擊警告的紐約市地鐵，曼哈頓地區34
街和96街的車站，一度發現可疑手提袋而暫時封鎖。而為了謹慎起見，
西岸的兩個大城，舊金山和洛杉磯，也已經在地鐵系統加派警力巡邏。巴
基斯坦北部鄰近印度，阿富汗的邊界地區，台灣時間今天上午十一點五十
分，發生了芮氏規模七點六的大地震！詳細內容以及今天國際間其它大事
，請看以下的國際新聞掃描。巴基斯坦北部地區八號早上八點五十分，發
生芮氏規模七點六的強烈地震，美國國家地震中心表示，震央位在首都伊
斯蘭馬巴德東北方九十五公里的位置，大地震之後餘震不斷，最大的甚至
有規模五點九。伊斯蘭馬巴德一棟十九層樓高的大樓被震得坍塌，有居民
被困在廢墟裡動彈不得。而克什米爾地區也有一座村莊房屋全倒。初步統
計至少有十九人死亡，數百人受傷。阿富汗首都喀布爾，以及印度首都德
里，也都感受到地震的威力。熱帶風暴史坦所挾帶的豐沛雨量，在中美洲
地區和墨西哥，造成河水氾濫以及土石流。總計到七號為止，風災奪走了
兩百五十八條人命。由於失蹤人數多達好幾百人，水位逐漸退去，隨著後
續挖掘工作的進行，死難人數恐怕將繼續增加。除了洪水之外，瓜地馬拉
，薩爾瓦多兩國，七號還發生了規模五點八的地震，造成道路橋樑坍塌，
數千人受到驚嚇，不敢待在戶內，紛紛跑到街頭棲身。在六個受災國當中
，瓜地馬拉的死亡人數最高，情況最慘，總統已經要求國會宣佈國家進入
緊急狀態。美國華府警方七號下午兩點二十四分，接獲恐怖威脅電話，表
示華盛頓紀念碑遭人安置了炸彈，警方隨及撤離參觀紀念碑及週邊區域的
民眾，進行全面搜索，兩個小時後，確定安全無虞，才將封鎖區域重新開
放。另一方面，接獲恐怖攻擊警告的紐約市地鐵，曼哈頓地區34街和9
6街的車站，一度發現可疑手提袋而暫時封鎖。而為了謹慎起見，西岸的
兩個大城，舊金山和洛杉磯，也已經在地鐵系統加派警力巡邏。巴基斯坦
北部鄰近印度，阿富汗的邊界地區，台灣時間今天上午十一點五十分，發
生了芮氏規模七點六的大地震！詳細內容以及今天國際間其它大事，請看
以下的國際新聞掃描。巴基斯坦北部地區八號早上八點五十分，發生芮氏
規模七點六的強烈地震，美國國家地震中心表示，震央位在首都伊斯蘭馬
巴德東北方九十五公里的位置，大地震之後餘震不斷，最大的甚至有規模
五點九。伊斯蘭馬巴德一棟十九層樓高的大樓被震得坍塌，有居民被困在
廢墟裡動彈不得。而克什米爾地區也有一座村莊房屋全倒。初步統計至少
有十九人死亡，數百人受傷。阿富汗首都喀布爾，以及印度首都德里，也
都感受到地震的威力。熱帶風暴史坦所挾帶的豐沛雨量，在中美洲地區和
墨西哥，造成河水氾濫以及土石流。總計到七號為止，風災奪走了兩百五
十八條人命。由於失蹤人數多達好幾百人，水位逐漸退去，隨著後續挖掘
工作的進行，死難人數恐怕將繼續增加。除了洪水之外，瓜地馬拉，薩爾
瓦多兩國，七號還發生了規模五點八的地震，造成道路橋樑坍塌，數千人
受到驚嚇，不敢待在戶內，紛紛跑到街頭棲身。在六個受災國當中，瓜地
馬拉的死亡人數最高，情況最慘，總統已經要求國會宣佈國家進入緊急狀
態。美國華府警方七號下午兩點二十四分，接獲恐怖威脅電話，表示華盛
頓紀念碑遭人安置了炸彈，警方隨及撤離參觀紀念碑及週邊區域的民眾，
進行全面搜索，兩個小時後，確定安全無虞，才將封鎖區域重新開放。另
一方面，接獲恐怖攻擊警告的紐約市地鐵，曼哈頓地區34街和96街的
車站，一度發現可疑手提袋而暫時封鎖。而為了謹慎起見，西岸的兩個大
城，舊金山和洛杉磯，也已經在地鐵系統加派警力巡邏。巴基斯坦北部鄰
近印度，阿富汗的邊界地區，台灣時間今天上午十一點五十分，發生了芮
氏規模七點六的大地震！詳細內容以及今天國際間其它大事，請看以下的
國際新聞掃描。巴基斯坦北部地區八號早上八點五十分，發生芮氏規模七
點六的強烈地震，美國國家地震中心表示，震央位在首都伊斯蘭馬巴德東
北方九十五公里的位置，大地震之後餘震不斷，最大的甚至有規模五點九
。伊斯蘭馬巴德一棟十九層樓高的大樓被震得坍塌，有居民被困在廢墟裡
動彈不得。而克什米爾地區也有一座村莊房屋全倒。初步統計至少有十九
人死亡，數百人受傷。阿富汗首都喀布爾，以及印度首都德里，也都感受
到地震的威力。熱帶風暴史坦所挾帶的豐沛雨量，在中美洲地區和墨西哥
，造成河水氾濫以及土石流。總計到七號為止，風災奪走了兩百五十八條
人命。由於失蹤人數多達好幾百人，水位逐漸退去，隨著後續挖掘工作的
進行，死難人數恐怕將繼續增加。除了洪水之外，瓜地馬拉，薩爾瓦多兩
國，七號還發生了規模五點八的地震，造成道路橋樑坍塌，數千人受到驚
嚇，不敢待在戶內，紛紛跑到街頭棲身。在六個受災國當中，瓜地馬拉的
死亡人數最高，情況最慘，總統已經要求國會宣佈國家進入緊急狀態。美
國華府警方七號下午兩點二十四分，接獲恐怖威脅電話，表示華盛頓紀念
碑遭人安置了炸彈，警方隨及撤離參觀紀念碑及週邊區域的民眾，進行全
面搜索，兩個小時後，確定安全無虞，才將封鎖區域重新開放。另一方面
，接獲恐怖攻擊警告的紐約市地鐵，曼哈頓地區34街和96街的車站，
一度發現可疑手提袋而暫時封鎖。而為了謹慎起見，西岸的兩個大城，舊
金山和洛杉磯，也已經在地鐵系統加派警力巡邏。
