台北市議員歐陽籠等人、在大前天抨擊喜憨兒基金會僱用喜憨兒工作，發
的薪資過低，結果這個說法、造成許多客戶紛紛取消工作站的訂單，因此
基金會宣佈，從明天起將逐步關閉新竹的五個工作站，傷心的家長今天出
面要求台北市議員要負責。抱著自己的女兒痛哭，喜憨兒的家長，對於大
前天台北市議員歐陽龍、陳永德等人的言論，深感憤怒。歐陽龍質疑基金
會僱用喜憨兒工作，卻只發給他們時薪六十六元，根本是在剝削，聽到這
種指控，家長氣的要歐陽龍出面負責。因為台北市議員的指控，喜憨兒各
地的工作站，紛紛遭到客戶取消訂單，捐款人也止付捐款，使得庇護商店
無法營運下去，面臨倒閉的命運。造成這麼大的衝擊，台北市議員陳永德
遺憾表示，當初只是出於善意為喜憨兒爭取權利，而他們對於基金會關閉
工作站的做法、不能茍同。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報導。台北市議員
歐陽籠等人、在大前天抨擊喜憨兒基金會僱用喜憨兒工作，發的薪資過低
，結果這個說法、造成許多客戶紛紛取消工作站的訂單，因此基金會宣佈
，從明天起將逐步關閉新竹的五個工作站，傷心的家長今天出面要求台北
市議員要負責。抱著自己的女兒痛哭，喜憨兒的家長，對於大前天台北市
議員歐陽龍、陳永德等人的言論，深感憤怒。歐陽龍質疑基金會僱用喜憨
兒工作，卻只發給他們時薪六十六元，根本是在剝削，聽到這種指控，家
長氣的要歐陽龍出面負責。因為台北市議員的指控，喜憨兒各地的工作站
，紛紛遭到客戶取消訂單，捐款人也止付捐款，使得庇護商店無法營運下
去，面臨倒閉的命運。造成這麼大的衝擊，台北市議員陳永德遺憾表示，
當初只是出於善意為喜憨兒爭取權利，而他們對於基金會關閉工作站的做
法、不能茍同。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報導。台北市議員歐陽籠等人
、在大前天抨擊喜憨兒基金會僱用喜憨兒工作，發的薪資過低，結果這個
說法、造成許多客戶紛紛取消工作站的訂單，因此基金會宣佈，從明天起
將逐步關閉新竹的五個工作站，傷心的家長今天出面要求台北市議員要負
責。抱著自己的女兒痛哭，喜憨兒的家長，對於大前天台北市議員歐陽龍
、陳永德等人的言論，深感憤怒。歐陽龍質疑基金會僱用喜憨兒工作，卻
只發給他們時薪六十六元，根本是在剝削，聽到這種指控，家長氣的要歐
陽龍出面負責。因為台北市議員的指控，喜憨兒各地的工作站，紛紛遭到
客戶取消訂單，捐款人也止付捐款，使得庇護商店無法營運下去，面臨倒
閉的命運。造成這麼大的衝擊，台北市議員陳永德遺憾表示，當初只是出
於善意為喜憨兒爭取權利，而他們對於基金會關閉工作站的做法、不能茍
同。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報導。台北市議員歐陽籠等人、在大前天
抨擊喜憨兒基金會僱用喜憨兒工作，發的薪資過低，結果這個說法、造成
許多客戶紛紛取消工作站的訂單，因此基金會宣佈，從明天起將逐步關閉
新竹的五個工作站，傷心的家長今天出面要求台北市議員要負責。抱著自
己的女兒痛哭，喜憨兒的家長，對於大前天台北市議員歐陽龍、陳永德等
人的言論，深感憤怒。歐陽龍質疑基金會僱用喜憨兒工作，卻只發給他們
時薪六十六元，根本是在剝削，聽到這種指控，家長氣的要歐陽龍出面負
責。因為台北市議員的指控，喜憨兒各地的工作站，紛紛遭到客戶取消訂
單，捐款人也止付捐款，使得庇護商店無法營運下去，面臨倒閉的命運。
造成這麼大的衝擊，台北市議員陳永德遺憾表示，當初只是出於善意為喜
憨兒爭取權利，而他們對於基金會關閉工作站的做法、不能茍同。公視新
聞林靜梅徐啟峰採訪報導。台北市議員歐陽籠等人、在大前天抨擊喜憨兒
基金會僱用喜憨兒工作，發的薪資過低，結果這個說法、造成許多客戶紛
紛取消工作站的訂單，因此基金會宣佈，從明天起將逐步關閉新竹的五個
工作站，傷心的家長今天出面要求台北市議員要負責。抱著自己的女兒痛
哭，喜憨兒的家長，對於大前天台北市議員歐陽龍、陳永德等人的言論，
深感憤怒。歐陽龍質疑基金會僱用喜憨兒工作，卻只發給他們時薪六十六
元，根本是在剝削，聽到這種指控，家長氣的要歐陽龍出面負責。因為台
北市議員的指控，喜憨兒各地的工作站，紛紛遭到客戶取消訂單，捐款人
也止付捐款，使得庇護商店無法營運下去，面臨倒閉的命運。造成這麼大
的衝擊，台北市議員陳永德遺憾表示，當初只是出於善意為喜憨兒爭取權
利，而他們對於基金會關閉工作站的做法、不能茍同。公視新聞林靜梅徐
啟峰採訪報導。台北市議員歐陽籠等人、在大前天抨擊喜憨兒基金會僱用
喜憨兒工作，發的薪資過低，結果這個說法、造成許多客戶紛紛取消工作
站的訂單，因此基金會宣佈，從明天起將逐步關閉新竹的五個工作站，傷
心的家長今天出面要求台北市議員要負責。抱著自己的女兒痛哭，喜憨兒
的家長，對於大前天台北市議員歐陽龍、陳永德等人的言論，深感憤怒。
歐陽龍質疑基金會僱用喜憨兒工作，卻只發給他們時薪六十六元，根本是
在剝削，聽到這種指控，家長氣的要歐陽龍出面負責。因為台北市議員的
指控，喜憨兒各地的工作站，紛紛遭到客戶取消訂單，捐款人也止付捐款
，使得庇護商店無法營運下去，面臨倒閉的命運。造成這麼大的衝擊，台
北市議員陳永德遺憾表示，當初只是出於善意為喜憨兒爭取權利，而他們
對於基金會關閉工作站的做法、不能茍同。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報
導。
