今天是縣市長選舉登記截止後的第一個週末假期，不少候選人選在今天成
立競選總部，國民兩黨的主席馬英九以及蘇貞昌各自為黨籍候選人站台輔
選，為選戰開打響起號角。民進黨台北縣長候選人羅文嘉選在今天成立競
選總部，儘管天公不作美，支持群眾依然熱情的到場助陣，而老縣長蘇貞
昌也冒雨前來站台，還首度以黨主席身份，回應羅文嘉的新民進黨精神。
而羅文嘉的對手則是隔空提出批判。至於國民黨則把重點放在中台灣，黨
主席馬英九今天第一站就是來到雲林縣，為國民黨候選人許舒博拉抬造勢
，還前往拜訪前雲林縣長張榮味的胞妹、無黨籍立委張麗善，希望能夠爭
取張榮味系統的支持，拿下雲林縣。年底選戰，中台灣將是藍綠全力搶攻
的關鍵戰區，晚間馬英九還要參加國民黨嘉義市長候選人黃敏惠的造勢大
會，為實力不弱的黃敏惠再添助力。而綠營方面，副總統呂秀蓮上午也南
下出席高雄縣長楊秋興的造勢活動，一般預料，南台灣縣市，綠營的實力
還是強過藍營的國民黨。公視新聞綜合報導今天是縣市長選舉登記截止後
的第一個週末假期，不少候選人選在今天成立競選總部，國民兩黨的主席
馬英九以及蘇貞昌各自為黨籍候選人站台輔選，為選戰開打響起號角。民
進黨台北縣長候選人羅文嘉選在今天成立競選總部，儘管天公不作美，支
持群眾依然熱情的到場助陣，而老縣長蘇貞昌也冒雨前來站台，還首度以
黨主席身份，回應羅文嘉的新民進黨精神。而羅文嘉的對手則是隔空提出
批判。至於國民黨則把重點放在中台灣，黨主席馬英九今天第一站就是來
到雲林縣，為國民黨候選人許舒博拉抬造勢，還前往拜訪前雲林縣長張榮
味的胞妹、無黨籍立委張麗善，希望能夠爭取張榮味系統的支持，拿下雲
林縣。年底選戰，中台灣將是藍綠全力搶攻的關鍵戰區，晚間馬英九還要
參加國民黨嘉義市長候選人黃敏惠的造勢大會，為實力不弱的黃敏惠再添
助力。而綠營方面，副總統呂秀蓮上午也南下出席高雄縣長楊秋興的造勢
活動，一般預料，南台灣縣市，綠營的實力還是強過藍營的國民黨。公視
新聞綜合報導今天是縣市長選舉登記截止後的第一個週末假期，不少候選
人選在今天成立競選總部，國民兩黨的主席馬英九以及蘇貞昌各自為黨籍
候選人站台輔選，為選戰開打響起號角。民進黨台北縣長候選人羅文嘉選
在今天成立競選總部，儘管天公不作美，支持群眾依然熱情的到場助陣，
而老縣長蘇貞昌也冒雨前來站台，還首度以黨主席身份，回應羅文嘉的新
民進黨精神。而羅文嘉的對手則是隔空提出批判。至於國民黨則把重點放
在中台灣，黨主席馬英九今天第一站就是來到雲林縣，為國民黨候選人許
舒博拉抬造勢，還前往拜訪前雲林縣長張榮味的胞妹、無黨籍立委張麗善
，希望能夠爭取張榮味系統的支持，拿下雲林縣。年底選戰，中台灣將是
藍綠全力搶攻的關鍵戰區，晚間馬英九還要參加國民黨嘉義市長候選人黃
敏惠的造勢大會，為實力不弱的黃敏惠再添助力。而綠營方面，副總統呂
秀蓮上午也南下出席高雄縣長楊秋興的造勢活動，一般預料，南台灣縣市
，綠營的實力還是強過藍營的國民黨。公視新聞綜合報導今天是縣市長選
舉登記截止後的第一個週末假期，不少候選人選在今天成立競選總部，國
民兩黨的主席馬英九以及蘇貞昌各自為黨籍候選人站台輔選，為選戰開打
響起號角。民進黨台北縣長候選人羅文嘉選在今天成立競選總部，儘管天
公不作美，支持群眾依然熱情的到場助陣，而老縣長蘇貞昌也冒雨前來站
台，還首度以黨主席身份，回應羅文嘉的新民進黨精神。而羅文嘉的對手
則是隔空提出批判。至於國民黨則把重點放在中台灣，黨主席馬英九今天
第一站就是來到雲林縣，為國民黨候選人許舒博拉抬造勢，還前往拜訪前
雲林縣長張榮味的胞妹、無黨籍立委張麗善，希望能夠爭取張榮味系統的
支持，拿下雲林縣。年底選戰，中台灣將是藍綠全力搶攻的關鍵戰區，晚
間馬英九還要參加國民黨嘉義市長候選人黃敏惠的造勢大會，為實力不弱
的黃敏惠再添助力。而綠營方面，副總統呂秀蓮上午也南下出席高雄縣長
楊秋興的造勢活動，一般預料，南台灣縣市，綠營的實力還是強過藍營的
國民黨。公視新聞綜合報導今天是縣市長選舉登記截止後的第一個週末假
期，不少候選人選在今天成立競選總部，國民兩黨的主席馬英九以及蘇貞
昌各自為黨籍候選人站台輔選，為選戰開打響起號角。民進黨台北縣長候
選人羅文嘉選在今天成立競選總部，儘管天公不作美，支持群眾依然熱情
的到場助陣，而老縣長蘇貞昌也冒雨前來站台，還首度以黨主席身份，回
應羅文嘉的新民進黨精神。而羅文嘉的對手則是隔空提出批判。至於國民
黨則把重點放在中台灣，黨主席馬英九今天第一站就是來到雲林縣，為國
民黨候選人許舒博拉抬造勢，還前往拜訪前雲林縣長張榮味的胞妹、無黨
籍立委張麗善，希望能夠爭取張榮味系統的支持，拿下雲林縣。年底選戰
，中台灣將是藍綠全力搶攻的關鍵戰區，晚間馬英九還要參加國民黨嘉義
市長候選人黃敏惠的造勢大會，為實力不弱的黃敏惠再添助力。而綠營方
面，副總統呂秀蓮上午也南下出席高雄縣長楊秋興的造勢活動，一般預料
，南台灣縣市，綠營的實力還是強過藍營的國民黨。公視新聞綜合報導今
天是縣市長選舉登記截止後的第一個週末假期，不少候選人選在今天成立
競選總部，國民兩黨的主席馬英九以及蘇貞昌各自為黨籍候選人站台輔選
，為選戰開打響起號角。民進黨台北縣長候選人羅文嘉選在今天成立競選
總部，儘管天公不作美，支持群眾依然熱情的到場助陣，而老縣長蘇貞昌
也冒雨前來站台，還首度以黨主席身份，回應羅文嘉的新民進黨精神。而
羅文嘉的對手則是隔空提出批判。至於國民黨則把重點放在中台灣，黨主
席馬英九今天第一站就是來到雲林縣，為國民黨候選人許舒博拉抬造勢，
還前往拜訪前雲林縣長張榮味的胞妹、無黨籍立委張麗善，希望能夠爭取
張榮味系統的支持，拿下雲林縣。年底選戰，中台灣將是藍綠全力搶攻的
關鍵戰區，晚間馬英九還要參加國民黨嘉義市長候選人黃敏惠的造勢大會
，為實力不弱的黃敏惠再添助力。而綠營方面，副總統呂秀蓮上午也南下
出席高雄縣長楊秋興的造勢活動，一般預料，南台灣縣市，綠營的實力還
是強過藍營的國民黨。公視新聞綜合報導今天是縣市長選舉登記截止後的
第一個週末假期，不少候選人選在今天成立競選總部，國民兩黨的主席馬
英九以及蘇貞昌各自為黨籍候選人站台輔選，為選戰開打響起號角。民進
黨台北縣長候選人羅文嘉選在今天成立競選總部，儘管天公不作美，支持
群眾依然熱情的到場助陣，而老縣長蘇貞昌也冒雨前來站台，還首度以黨
主席身份，回應羅文嘉的新民進黨精神。而羅文嘉的對手則是隔空提出批
判。至於國民黨則把重點放在中台灣，黨主席馬英九今天第一站就是來到
雲林縣，為國民黨候選人許舒博拉抬造勢，還前往拜訪前雲林縣長張榮味
的胞妹、無黨籍立委張麗善，希望能夠爭取張榮味系統的支持，拿下雲林
縣。年底選戰，中台灣將是藍綠全力搶攻的關鍵戰區，晚間馬英九還要參
加國民黨嘉義市長候選人黃敏惠的造勢大會，為實力不弱的黃敏惠再添助
力。而綠營方面，副總統呂秀蓮上午也南下出席高雄縣長楊秋興的造勢活
動，一般預料，南台灣縣市，綠營的實力還是強過藍營的國民黨。公視新
聞綜合報導
