巴基斯坦北部鄰近印度，阿富汗的邊界地區，台灣時間今天上午十一點
五十分，發生了芮氏規模七點六的大地震！詳細內容以及今天國際間
其它大事，請看以下的國際新聞掃描。
巴基斯坦北部地區八號早上八點五十分，發生芮氏規模七點六的強烈地
震，美國國家地震中心表示，震央位在首都伊斯蘭馬巴德東北方九十
五公里的位置，大地震之後餘震不斷，最大的甚至有規模五點九。
伊斯蘭馬巴德一棟十九層樓高的大樓被震得坍塌，有居民被困在廢墟裡
動彈不得。
而克什米爾地區也有一座村莊房屋全倒。
初步統計至少有十九人死亡，數百人受傷。
阿富汗首都喀布爾，以及印度首都德里，也都感受到地震的威力。
熱帶風暴史坦所挾帶的豐沛雨量，在中美洲地區和墨西哥，造成河水氾
濫以及土石流。
總計到七號為止，風災奪走了兩百五十八條人命。
由於失蹤人數多達好幾百人，水位逐漸退去，隨著後續挖掘工作的進行
，死難人數恐怕將繼續增加。
除了洪水之外，瓜地馬拉，薩爾瓦多兩國，七號還發生了規模五點八的
地震，造成道路橋樑坍塌，數千人受到驚嚇，不敢待在戶內，紛紛跑
到街頭棲身。
在六個受災國當中，瓜地馬拉的死亡人數最高，情況最慘，總統已經要
求國會宣佈國家進入緊急狀態。
美國華府警方七號下午兩點二十四分，接獲恐怖威脅電話，表示華盛頓
紀念碑遭人安置了炸彈，警方隨及撤離參觀紀念碑及週邊區域的民眾
，進行全面搜索，兩個小時後，確定安全無虞，才將封鎖區域重新開
另一方面，接獲恐怖攻擊警告的紐約市地鐵，曼哈頓地區34街和96
街的車站，一度發現可疑手提袋而暫時封鎖。
而為了謹慎起見，西岸的兩個大城，舊金山和洛杉磯，也已經在地鐵系
統加派警力巡邏。
