針對高雄捷運弊案，國民黨立院黨團今天舉行記者會，呼籲曾經擔任高雄
市長的行政院長謝長廷應該請辭待查，國民黨並要求檢調不應只調查外勞
案，應該擴大偵辦工程弊案。而高雄市代理市長葉菊蘭今天則重申，一旦
高市五人小組調查有行政疏失，一定會依法究辦。高雄市代理市長葉菊蘭
昨天宣布成立五人小組，調查高雄捷運弊案的行政責任，為了儘快在兩週
內完成調查工作，十多名政風人員犧牲週末假日，加班進行作業，葉菊蘭
今天也在參加民進黨高雄縣長候選人楊秋興的造勢大會上再度公開表示，
一旦查出有行政疏失，一定依法究辦。五人小組追查行政責任，層級拉高
到曾任高雄市長的行政院長謝長廷以及前捷運局長周禮良，國民黨立院黨
團今天點名這兩位政府官員必須利益迴避，請辭待查。國民黨團也質疑高
檢署昨天公布的調查進度，只涉及外勞引進的部分，有刻意淡化案情的嫌
疑，要求檢調單位朝工程弊案以及是否有圖利財團的方向，擴大偵辦，並
且要檢察總長吳英昭，在十天之內進行第二次專案報告說明案情。公視新
聞綜合報導針對高雄捷運弊案，國民黨立院黨團今天舉行記者會，呼籲曾
經擔任高雄市長的行政院長謝長廷應該請辭待查，國民黨並要求檢調不應
只調查外勞案，應該擴大偵辦工程弊案。而高雄市代理市長葉菊蘭今天則
重申，一旦高市五人小組調查有行政疏失，一定會依法究辦。高雄市代理
市長葉菊蘭昨天宣布成立五人小組，調查高雄捷運弊案的行政責任，為了
儘快在兩週內完成調查工作，十多名政風人員犧牲週末假日，加班進行作
業，葉菊蘭今天也在參加民進黨高雄縣長候選人楊秋興的造勢大會上再度
公開表示，一旦查出有行政疏失，一定依法究辦。五人小組追查行政責任
，層級拉高到曾任高雄市長的行政院長謝長廷以及前捷運局長周禮良，國
民黨立院黨團今天點名這兩位政府官員必須利益迴避，請辭待查。國民黨
團也質疑高檢署昨天公布的調查進度，只涉及外勞引進的部分，有刻意淡
化案情的嫌疑，要求檢調單位朝工程弊案以及是否有圖利財團的方向，擴
大偵辦，並且要檢察總長吳英昭，在十天之內進行第二次專案報告說明案
情。公視新聞綜合報導針對高雄捷運弊案，國民黨立院黨團今天舉行記者
會，呼籲曾經擔任高雄市長的行政院長謝長廷應該請辭待查，國民黨並要
求檢調不應只調查外勞案，應該擴大偵辦工程弊案。而高雄市代理市長葉
菊蘭今天則重申，一旦高市五人小組調查有行政疏失，一定會依法究辦。
高雄市代理市長葉菊蘭昨天宣布成立五人小組，調查高雄捷運弊案的行政
責任，為了儘快在兩週內完成調查工作，十多名政風人員犧牲週末假日，
加班進行作業，葉菊蘭今天也在參加民進黨高雄縣長候選人楊秋興的造勢
大會上再度公開表示，一旦查出有行政疏失，一定依法究辦。五人小組追
查行政責任，層級拉高到曾任高雄市長的行政院長謝長廷以及前捷運局長
周禮良，國民黨立院黨團今天點名這兩位政府官員必須利益迴避，請辭待
查。國民黨團也質疑高檢署昨天公布的調查進度，只涉及外勞引進的部分
，有刻意淡化案情的嫌疑，要求檢調單位朝工程弊案以及是否有圖利財團
的方向，擴大偵辦，並且要檢察總長吳英昭，在十天之內進行第二次專案
報告說明案情。公視新聞綜合報導針對高雄捷運弊案，國民黨立院黨團今
天舉行記者會，呼籲曾經擔任高雄市長的行政院長謝長廷應該請辭待查，
國民黨並要求檢調不應只調查外勞案，應該擴大偵辦工程弊案。而高雄市
代理市長葉菊蘭今天則重申，一旦高市五人小組調查有行政疏失，一定會
依法究辦。高雄市代理市長葉菊蘭昨天宣布成立五人小組，調查高雄捷運
弊案的行政責任，為了儘快在兩週內完成調查工作，十多名政風人員犧牲
週末假日，加班進行作業，葉菊蘭今天也在參加民進黨高雄縣長候選人楊
秋興的造勢大會上再度公開表示，一旦查出有行政疏失，一定依法究辦。
五人小組追查行政責任，層級拉高到曾任高雄市長的行政院長謝長廷以及
前捷運局長周禮良，國民黨立院黨團今天點名這兩位政府官員必須利益迴
避，請辭待查。國民黨團也質疑高檢署昨天公布的調查進度，只涉及外勞
引進的部分，有刻意淡化案情的嫌疑，要求檢調單位朝工程弊案以及是否
有圖利財團的方向，擴大偵辦，並且要檢察總長吳英昭，在十天之內進行
第二次專案報告說明案情。公視新聞綜合報導針對高雄捷運弊案，國民黨
立院黨團今天舉行記者會，呼籲曾經擔任高雄市長的行政院長謝長廷應該
請辭待查，國民黨並要求檢調不應只調查外勞案，應該擴大偵辦工程弊案
。而高雄市代理市長葉菊蘭今天則重申，一旦高市五人小組調查有行政疏
失，一定會依法究辦。高雄市代理市長葉菊蘭昨天宣布成立五人小組，調
查高雄捷運弊案的行政責任，為了儘快在兩週內完成調查工作，十多名政
風人員犧牲週末假日，加班進行作業，葉菊蘭今天也在參加民進黨高雄縣
長候選人楊秋興的造勢大會上再度公開表示，一旦查出有行政疏失，一定
依法究辦。五人小組追查行政責任，層級拉高到曾任高雄市長的行政院長
謝長廷以及前捷運局長周禮良，國民黨立院黨團今天點名這兩位政府官員
必須利益迴避，請辭待查。國民黨團也質疑高檢署昨天公布的調查進度，
只涉及外勞引進的部分，有刻意淡化案情的嫌疑，要求檢調單位朝工程弊
案以及是否有圖利財團的方向，擴大偵辦，並且要檢察總長吳英昭，在十
天之內進行第二次專案報告說明案情。公視新聞綜合報導針對高雄捷運弊
案，國民黨立院黨團今天舉行記者會，呼籲曾經擔任高雄市長的行政院長
謝長廷應該請辭待查，國民黨並要求檢調不應只調查外勞案，應該擴大偵
辦工程弊案。而高雄市代理市長葉菊蘭今天則重申，一旦高市五人小組調
查有行政疏失，一定會依法究辦。高雄市代理市長葉菊蘭昨天宣布成立五
人小組，調查高雄捷運弊案的行政責任，為了儘快在兩週內完成調查工作
，十多名政風人員犧牲週末假日，加班進行作業，葉菊蘭今天也在參加民
進黨高雄縣長候選人楊秋興的造勢大會上再度公開表示，一旦查出有行政
疏失，一定依法究辦。五人小組追查行政責任，層級拉高到曾任高雄市長
的行政院長謝長廷以及前捷運局長周禮良，國民黨立院黨團今天點名這兩
位政府官員必須利益迴避，請辭待查。國民黨團也質疑高檢署昨天公布的
調查進度，只涉及外勞引進的部分，有刻意淡化案情的嫌疑，要求檢調單
位朝工程弊案以及是否有圖利財團的方向，擴大偵辦，並且要檢察總長吳
英昭，在十天之內進行第二次專案報告說明案情。公視新聞綜合報導
