教育部5年500億補助大專院校的「邁向頂尖大學計畫」，今天公佈審
議結果，不出所料台大、成大、清大、交大四所原來就資源豐厚的國立大
學，囊擴65%的補助款媒體對這項計畫的審議與未來考核標準相當質疑
，指出補助結果明顯重理工輕人文。教育部只表示；明年會再設法籌錢補
助人文科學院系。為提升國際競爭力，教育部希望近期能有一至二所國內
大專院校，擠進全球前一百名績優大學行列中，因此編列特別預算，以五
年五百億專款補助各大學。29所大專院校競相申請，但只有12所幸運
得到補助。今天審議名單公佈CGin不出所料，台大、成大、清大、交
大四所國立大學拿走了65%的補助款，相形之下其他學校只得到零頭C
Gout如此的審議標準，學門科系少的學校自然吃虧，過去欠缺經費發
展基礎不佳的學校，現在當然也拿不到補助。教育部不諱言是針對現在已
可能與世界競爭的研究中心，給予補助。不過重理工而輕人文CGin中
正大學及台灣師大等校，以人文科學研究中心所提的申請，皆未得到補助
Cgout至於補助款執行結果的審核，教育部只表示；會與各校討論，
訂出標準再說。在菁英導向的現實狀況下，國內大學教育水準是否真能普
遍提升，還是會繼續優者恆優，值得關切。教育部5年500億補助大專
院校的「邁向頂尖大學計畫」，今天公佈審議結果，不出所料台大、成大
、清大、交大四所原來就資源豐厚的國立大學，囊擴65%的補助款媒體
對這項計畫的審議與未來考核標準相當質疑，指出補助結果明顯重理工輕
人文。教育部只表示；明年會再設法籌錢補助人文科學院系。為提升國際
競爭力，教育部希望近期能有一至二所國內大專院校，擠進全球前一百名
績優大學行列中，因此編列特別預算，以五年五百億專款補助各大學。2
9所大專院校競相申請，但只有12所幸運得到補助。今天審議名單公佈
CGin不出所料，台大、成大、清大、交大四所國立大學拿走了65%
的補助款，相形之下其他學校只得到零頭CGout如此的審議標準，學
門科系少的學校自然吃虧，過去欠缺經費發展基礎不佳的學校，現在當然
也拿不到補助。教育部不諱言是針對現在已可能與世界競爭的研究中心，
給予補助。不過重理工而輕人文CGin中正大學及台灣師大等校，以人
文科學研究中心所提的申請，皆未得到補助Cgout至於補助款執行結
果的審核，教育部只表示；會與各校討論，訂出標準再說。在菁英導向的
現實狀況下，國內大學教育水準是否真能普遍提升，還是會繼續優者恆優
，值得關切。教育部5年500億補助大專院校的「邁向頂尖大學計畫」
，今天公佈審議結果，不出所料台大、成大、清大、交大四所原來就資源
豐厚的國立大學，囊擴65%的補助款媒體對這項計畫的審議與未來考核
標準相當質疑，指出補助結果明顯重理工輕人文。教育部只表示；明年會
再設法籌錢補助人文科學院系。為提升國際競爭力，教育部希望近期能有
一至二所國內大專院校，擠進全球前一百名績優大學行列中，因此編列特
別預算，以五年五百億專款補助各大學。29所大專院校競相申請，但只
有12所幸運得到補助。今天審議名單公佈CGin不出所料，台大、成
大、清大、交大四所國立大學拿走了65%的補助款，相形之下其他學校
只得到零頭CGout如此的審議標準，學門科系少的學校自然吃虧，過
去欠缺經費發展基礎不佳的學校，現在當然也拿不到補助。教育部不諱言
是針對現在已可能與世界競爭的研究中心，給予補助。不過重理工而輕人
文CGin中正大學及台灣師大等校，以人文科學研究中心所提的申請，
皆未得到補助Cgout至於補助款執行結果的審核，教育部只表示；會
與各校討論，訂出標準再說。在菁英導向的現實狀況下，國內大學教育水
準是否真能普遍提升，還是會繼續優者恆優，值得關切。教育部5年50
0億補助大專院校的「邁向頂尖大學計畫」，今天公佈審議結果，不出所
料台大、成大、清大、交大四所原來就資源豐厚的國立大學，囊擴65%
的補助款媒體對這項計畫的審議與未來考核標準相當質疑，指出補助結果
明顯重理工輕人文。教育部只表示；明年會再設法籌錢補助人文科學院系
。為提升國際競爭力，教育部希望近期能有一至二所國內大專院校，擠進
全球前一百名績優大學行列中，因此編列特別預算，以五年五百億專款補
助各大學。29所大專院校競相申請，但只有12所幸運得到補助。今天
審議名單公佈CGin不出所料，台大、成大、清大、交大四所國立大學
拿走了65%的補助款，相形之下其他學校只得到零頭CGout如此的
審議標準，學門科系少的學校自然吃虧，過去欠缺經費發展基礎不佳的學
校，現在當然也拿不到補助。教育部不諱言是針對現在已可能與世界競爭
的研究中心，給予補助。不過重理工而輕人文CGin中正大學及台灣師
大等校，以人文科學研究中心所提的申請，皆未得到補助Cgout至於
補助款執行結果的審核，教育部只表示；會與各校討論，訂出標準再說。
在菁英導向的現實狀況下，國內大學教育水準是否真能普遍提升，還是會
繼續優者恆優，值得關切。教育部5年500億補助大專院校的「邁向頂
尖大學計畫」，今天公佈審議結果，不出所料台大、成大、清大、交大四
所原來就資源豐厚的國立大學，囊擴65%的補助款媒體對這項計畫的審
議與未來考核標準相當質疑，指出補助結果明顯重理工輕人文。教育部只
表示；明年會再設法籌錢補助人文科學院系。為提升國際競爭力，教育部
希望近期能有一至二所國內大專院校，擠進全球前一百名績優大學行列中
，因此編列特別預算，以五年五百億專款補助各大學。29所大專院校競
相申請，但只有12所幸運得到補助。今天審議名單公佈CGin不出所
料，台大、成大、清大、交大四所國立大學拿走了65%的補助款，相形
之下其他學校只得到零頭CGout如此的審議標準，學門科系少的學校
自然吃虧，過去欠缺經費發展基礎不佳的學校，現在當然也拿不到補助。
教育部不諱言是針對現在已可能與世界競爭的研究中心，給予補助。不過
重理工而輕人文CGin中正大學及台灣師大等校，以人文科學研究中心
所提的申請，皆未得到補助Cgout至於補助款執行結果的審核，教育
部只表示；會與各校討論，訂出標準再說。在菁英導向的現實狀況下，國
內大學教育水準是否真能普遍提升，還是會繼續優者恆優，值得關切。教
育部5年500億補助大專院校的「邁向頂尖大學計畫」，今天公佈審議
結果，不出所料台大、成大、清大、交大四所原來就資源豐厚的國立大學
，囊擴65%的補助款媒體對這項計畫的審議與未來考核標準相當質疑，
指出補助結果明顯重理工輕人文。教育部只表示；明年會再設法籌錢補助
人文科學院系。為提升國際競爭力，教育部希望近期能有一至二所國內大
專院校，擠進全球前一百名績優大學行列中，因此編列特別預算，以五年
五百億專款補助各大學。29所大專院校競相申請，但只有12所幸運得
到補助。今天審議名單公佈CGin不出所料，台大、成大、清大、交大
四所國立大學拿走了65%的補助款，相形之下其他學校只得到零頭CG
out如此的審議標準，學門科系少的學校自然吃虧，過去欠缺經費發展
基礎不佳的學校，現在當然也拿不到補助。教育部不諱言是針對現在已可
能與世界競爭的研究中心，給予補助。不過重理工而輕人文CGin中正
大學及台灣師大等校，以人文科學研究中心所提的申請，皆未得到補助C
gout至於補助款執行結果的審核，教育部只表示；會與各校討論，訂
出標準再說。在菁英導向的現實狀況下，國內大學教育水準是否真能普遍
提升，還是會繼續優者恆優，值得關切。教育部5年500億補助大專院
校的「邁向頂尖大學計畫」，今天公佈審議結果，不出所料台大、成大、
清大、交大四所原來就資源豐厚的國立大學，囊擴65%的補助款媒體對
這項計畫的審議與未來考核標準相當質疑，指出補助結果明顯重理工輕人
文。教育部只表示；明年會再設法籌錢補助人文科學院系。為提升國際競
爭力，教育部希望近期能有一至二所國內大專院校，擠進全球前一百名績
優大學行列中，因此編列特別預算，以五年五百億專款補助各大學。29
所大專院校競相申請，但只有12所幸運得到補助。今天審議名單公佈C
Gin不出所料，台大、成大、清大、交大四所國立大學拿走了65%的
補助款，相形之下其他學校只得到零頭CGout如此的審議標準，學門
科系少的學校自然吃虧，過去欠缺經費發展基礎不佳的學校，現在當然也
拿不到補助。教育部不諱言是針對現在已可能與世界競爭的研究中心，給
予補助。不過重理工而輕人文CGin中正大學及台灣師大等校，以人文
科學研究中心所提的申請，皆未得到補助Cgout至於補助款執行結果
的審核，教育部只表示；會與各校討論，訂出標準再說。在菁英導向的現
實狀況下，國內大學教育水準是否真能普遍提升，還是會繼續優者恆優，
值得關切。教育部5年500億補助大專院校的「邁向頂尖大學計畫」，
今天公佈審議結果，不出所料台大、成大、清大、交大四所原來就資源豐
厚的國立大學，囊擴65%的補助款媒體對這項計畫的審議與未來考核標
準相當質疑，指出補助結果明顯重理工輕人文。教育部只表示；明年會再
設法籌錢補助人文科學院系。為提升國際競爭力，教育部希望近期能有一
至二所國內大專院校，擠進全球前一百名績優大學行列中，因此編列特別
預算，以五年五百億專款補助各大學。29所大專院校競相申請，但只有
12所幸運得到補助。今天審議名單公佈CGin不出所料，台大、成大
、清大、交大四所國立大學拿走了65%的補助款，相形之下其他學校只
得到零頭CGout如此的審議標準，學門科系少的學校自然吃虧，過去
欠缺經費發展基礎不佳的學校，現在當然也拿不到補助。教育部不諱言是
針對現在已可能與世界競爭的研究中心，給予補助。不過重理工而輕人文
CGin中正大學及台灣師大等校，以人文科學研究中心所提的申請，皆
未得到補助Cgout至於補助款執行結果的審核，教育部只表示；會與
各校討論，訂出標準再說。在菁英導向的現實狀況下，國內大學教育水準
是否真能普遍提升，還是會繼續優者恆優，值得關切。
