全國學生自治發展會議今天召開，但攸關學生權益的大學法修正草案，立
法院教育委員會卻在上週一就已審過，學生代表們抗議教育部現在才來徵
詢學生意見，根本是虛晃一招。他們要求在大學法修訂草案中，加重保障
學生能參與各項校務決策的權利。全國學生自治發展會議今天上午在台大
召開，北中南三區的大學生代表們要求在大學法修正案中，加強學生參與
校務及學生自治團體的權利。不過這個會議似乎看不到影響力，因為教育
部早在徵詢學生意見前，就將大學法草案送交立法院審議，上週一委員會
已經初審通過。學生們關心的權益，包括學生自治團體定位，學生會費與
學生權益受損申訴機制，全都沒出現在杜部長的修法要點中。學生代表抗
議長期不受尊重，例如今年調漲學費，大學生就只能被動接受，他們希望
以後校務決策各項會議，大學法能明令保障學生的參與權。也許知道大勢
已去，這項被同學們戲稱為摸頭大會的會議發言冷清，教育部官員更不願
對媒體發表意見，教育部長杜正勝則表示；草案上會期就留在立法院了，
要加入新意見並非不可能，但需要靠立委提案言下之意，學生們是否能在
大學法中爭得權利，只好仰賴立委提案與否。教育部如此處理學生們的意
見，大學生們的心情，豈止無奈可以形容。全國學生自治發展會議今天召
開，但攸關學生權益的大學法修正草案，立法院教育委員會卻在上週一就
已審過，學生代表們抗議教育部現在才來徵詢學生意見，根本是虛晃一招
。他們要求在大學法修訂草案中，加重保障學生能參與各項校務決策的權
利。全國學生自治發展會議今天上午在台大召開，北中南三區的大學生代
表們要求在大學法修正案中，加強學生參與校務及學生自治團體的權利。
不過這個會議似乎看不到影響力，因為教育部早在徵詢學生意見前，就將
大學法草案送交立法院審議，上週一委員會已經初審通過。學生們關心的
權益，包括學生自治團體定位，學生會費與學生權益受損申訴機制，全都
沒出現在杜部長的修法要點中。學生代表抗議長期不受尊重，例如今年調
漲學費，大學生就只能被動接受，他們希望以後校務決策各項會議，大學
法能明令保障學生的參與權。也許知道大勢已去，這項被同學們戲稱為摸
頭大會的會議發言冷清，教育部官員更不願對媒體發表意見，教育部長杜
正勝則表示；草案上會期就留在立法院了，要加入新意見並非不可能，但
需要靠立委提案言下之意，學生們是否能在大學法中爭得權利，只好仰賴
立委提案與否。教育部如此處理學生們的意見，大學生們的心情，豈止無
奈可以形容。全國學生自治發展會議今天召開，但攸關學生權益的大學法
修正草案，立法院教育委員會卻在上週一就已審過，學生代表們抗議教育
部現在才來徵詢學生意見，根本是虛晃一招。他們要求在大學法修訂草案
中，加重保障學生能參與各項校務決策的權利。全國學生自治發展會議今
天上午在台大召開，北中南三區的大學生代表們要求在大學法修正案中，
加強學生參與校務及學生自治團體的權利。不過這個會議似乎看不到影響
力，因為教育部早在徵詢學生意見前，就將大學法草案送交立法院審議，
上週一委員會已經初審通過。學生們關心的權益，包括學生自治團體定位
，學生會費與學生權益受損申訴機制，全都沒出現在杜部長的修法要點中
。學生代表抗議長期不受尊重，例如今年調漲學費，大學生就只能被動接
受，他們希望以後校務決策各項會議，大學法能明令保障學生的參與權。
也許知道大勢已去，這項被同學們戲稱為摸頭大會的會議發言冷清，教育
部官員更不願對媒體發表意見，教育部長杜正勝則表示；草案上會期就留
在立法院了，要加入新意見並非不可能，但需要靠立委提案言下之意，學
生們是否能在大學法中爭得權利，只好仰賴立委提案與否。教育部如此處
理學生們的意見，大學生們的心情，豈止無奈可以形容。全國學生自治發
展會議今天召開，但攸關學生權益的大學法修正草案，立法院教育委員會
卻在上週一就已審過，學生代表們抗議教育部現在才來徵詢學生意見，根
本是虛晃一招。他們要求在大學法修訂草案中，加重保障學生能參與各項
校務決策的權利。全國學生自治發展會議今天上午在台大召開，北中南三
區的大學生代表們要求在大學法修正案中，加強學生參與校務及學生自治
團體的權利。不過這個會議似乎看不到影響力，因為教育部早在徵詢學生
意見前，就將大學法草案送交立法院審議，上週一委員會已經初審通過。
學生們關心的權益，包括學生自治團體定位，學生會費與學生權益受損申
訴機制，全都沒出現在杜部長的修法要點中。學生代表抗議長期不受尊重
，例如今年調漲學費，大學生就只能被動接受，他們希望以後校務決策各
項會議，大學法能明令保障學生的參與權。也許知道大勢已去，這項被同
學們戲稱為摸頭大會的會議發言冷清，教育部官員更不願對媒體發表意見
，教育部長杜正勝則表示；草案上會期就留在立法院了，要加入新意見並
非不可能，但需要靠立委提案言下之意，學生們是否能在大學法中爭得權
利，只好仰賴立委提案與否。教育部如此處理學生們的意見，大學生們的
心情，豈止無奈可以形容。全國學生自治發展會議今天召開，但攸關學生
權益的大學法修正草案，立法院教育委員會卻在上週一就已審過，學生代
表們抗議教育部現在才來徵詢學生意見，根本是虛晃一招。他們要求在大
學法修訂草案中，加重保障學生能參與各項校務決策的權利。全國學生自
治發展會議今天上午在台大召開，北中南三區的大學生代表們要求在大學
法修正案中，加強學生參與校務及學生自治團體的權利。不過這個會議似
乎看不到影響力，因為教育部早在徵詢學生意見前，就將大學法草案送交
立法院審議，上週一委員會已經初審通過。學生們關心的權益，包括學生
自治團體定位，學生會費與學生權益受損申訴機制，全都沒出現在杜部長
的修法要點中。學生代表抗議長期不受尊重，例如今年調漲學費，大學生
就只能被動接受，他們希望以後校務決策各項會議，大學法能明令保障學
生的參與權。也許知道大勢已去，這項被同學們戲稱為摸頭大會的會議發
言冷清，教育部官員更不願對媒體發表意見，教育部長杜正勝則表示；草
案上會期就留在立法院了，要加入新意見並非不可能，但需要靠立委提案
言下之意，學生們是否能在大學法中爭得權利，只好仰賴立委提案與否。
教育部如此處理學生們的意見，大學生們的心情，豈止無奈可以形容。全
國學生自治發展會議今天召開，但攸關學生權益的大學法修正草案，立法
院教育委員會卻在上週一就已審過，學生代表們抗議教育部現在才來徵詢
學生意見，根本是虛晃一招。他們要求在大學法修訂草案中，加重保障學
生能參與各項校務決策的權利。全國學生自治發展會議今天上午在台大召
開，北中南三區的大學生代表們要求在大學法修正案中，加強學生參與校
務及學生自治團體的權利。不過這個會議似乎看不到影響力，因為教育部
早在徵詢學生意見前，就將大學法草案送交立法院審議，上週一委員會已
經初審通過。學生們關心的權益，包括學生自治團體定位，學生會費與學
生權益受損申訴機制，全都沒出現在杜部長的修法要點中。學生代表抗議
長期不受尊重，例如今年調漲學費，大學生就只能被動接受，他們希望以
後校務決策各項會議，大學法能明令保障學生的參與權。也許知道大勢已
去，這項被同學們戲稱為摸頭大會的會議發言冷清，教育部官員更不願對
媒體發表意見，教育部長杜正勝則表示；草案上會期就留在立法院了，要
加入新意見並非不可能，但需要靠立委提案言下之意，學生們是否能在大
學法中爭得權利，只好仰賴立委提案與否。教育部如此處理學生們的意見
，大學生們的心情，豈止無奈可以形容。全國學生自治發展會議今天召開
，但攸關學生權益的大學法修正草案，立法院教育委員會卻在上週一就已
審過，學生代表們抗議教育部現在才來徵詢學生意見，根本是虛晃一招。
他們要求在大學法修訂草案中，加重保障學生能參與各項校務決策的權利
。全國學生自治發展會議今天上午在台大召開，北中南三區的大學生代表
們要求在大學法修正案中，加強學生參與校務及學生自治團體的權利。不
過這個會議似乎看不到影響力，因為教育部早在徵詢學生意見前，就將大
學法草案送交立法院審議，上週一委員會已經初審通過。學生們關心的權
益，包括學生自治團體定位，學生會費與學生權益受損申訴機制，全都沒
出現在杜部長的修法要點中。學生代表抗議長期不受尊重，例如今年調漲
學費，大學生就只能被動接受，他們希望以後校務決策各項會議，大學法
能明令保障學生的參與權。也許知道大勢已去，這項被同學們戲稱為摸頭
大會的會議發言冷清，教育部官員更不願對媒體發表意見，教育部長杜正
勝則表示；草案上會期就留在立法院了，要加入新意見並非不可能，但需
要靠立委提案言下之意，學生們是否能在大學法中爭得權利，只好仰賴立
委提案與否。教育部如此處理學生們的意見，大學生們的心情，豈止無奈
可以形容。全國學生自治發展會議今天召開，但攸關學生權益的大學法修
正草案，立法院教育委員會卻在上週一就已審過，學生代表們抗議教育部
現在才來徵詢學生意見，根本是虛晃一招。他們要求在大學法修訂草案中
，加重保障學生能參與各項校務決策的權利。全國學生自治發展會議今天
上午在台大召開，北中南三區的大學生代表們要求在大學法修正案中，加
強學生參與校務及學生自治團體的權利。不過這個會議似乎看不到影響力
，因為教育部早在徵詢學生意見前，就將大學法草案送交立法院審議，上
週一委員會已經初審通過。學生們關心的權益，包括學生自治團體定位，
學生會費與學生權益受損申訴機制，全都沒出現在杜部長的修法要點中。
學生代表抗議長期不受尊重，例如今年調漲學費，大學生就只能被動接受
，他們希望以後校務決策各項會議，大學法能明令保障學生的參與權。也
許知道大勢已去，這項被同學們戲稱為摸頭大會的會議發言冷清，教育部
官員更不願對媒體發表意見，教育部長杜正勝則表示；草案上會期就留在
立法院了，要加入新意見並非不可能，但需要靠立委提案言下之意，學生
們是否能在大學法中爭得權利，只好仰賴立委提案與否。教育部如此處理
學生們的意見，大學生們的心情，豈止無奈可以形容。
