中研院院長李遠哲明年十月任期即將屆滿，最近部分院士卻發起連署呼籲
李遠哲續任，今天中午李遠哲公開說明，表示自己一手建立中研院院長的
任期制，絕對不會做違法的事，而目前中研院內對於是否要求李遠哲留任
，也形成兩股不同的勢力在拉扯。針對六位院士發起連署，希望李遠哲留
任中研院長，今天李遠哲再度公開婉拒。李遠哲表示，五年前他推動中研
院組織法、院長任期制已經確定，自己不會帶頭違法，而當務之急是修改
院長遴選辦法。儘管李遠哲傾向不續任，但參與連署的院士還是堅持，李
遠哲的學術聲望在國內無人能出其右，而在挽留李遠哲的聲浪中，中研院
內也有不同的聲音。下週六中研院將召開評議委員會，李遠哲的去留問題
，不但攸關台灣最高學術機構的未來發展，更考驗中研院長任期的法制制
度能否落實。公視新聞林珍汝王興中採訪報導中研院院長李遠哲明年十月
任期即將屆滿，最近部分院士卻發起連署呼籲李遠哲續任，今天中午李遠
哲公開說明，表示自己一手建立中研院院長的任期制，絕對不會做違法的
事，而目前中研院內對於是否要求李遠哲留任，也形成兩股不同的勢力在
拉扯。針對六位院士發起連署，希望李遠哲留任中研院長，今天李遠哲再
度公開婉拒。李遠哲表示，五年前他推動中研院組織法、院長任期制已經
確定，自己不會帶頭違法，而當務之急是修改院長遴選辦法。儘管李遠哲
傾向不續任，但參與連署的院士還是堅持，李遠哲的學術聲望在國內無人
能出其右，而在挽留李遠哲的聲浪中，中研院內也有不同的聲音。下週六
中研院將召開評議委員會，李遠哲的去留問題，不但攸關台灣最高學術機
構的未來發展，更考驗中研院長任期的法制制度能否落實。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導中研院院長李遠哲明年十月任期即將屆滿，最近部分院
士卻發起連署呼籲李遠哲續任，今天中午李遠哲公開說明，表示自己一手
建立中研院院長的任期制，絕對不會做違法的事，而目前中研院內對於是
否要求李遠哲留任，也形成兩股不同的勢力在拉扯。針對六位院士發起連
署，希望李遠哲留任中研院長，今天李遠哲再度公開婉拒。李遠哲表示，
五年前他推動中研院組織法、院長任期制已經確定，自己不會帶頭違法，
而當務之急是修改院長遴選辦法。儘管李遠哲傾向不續任，但參與連署的
院士還是堅持，李遠哲的學術聲望在國內無人能出其右，而在挽留李遠哲
的聲浪中，中研院內也有不同的聲音。下週六中研院將召開評議委員會，
李遠哲的去留問題，不但攸關台灣最高學術機構的未來發展，更考驗中研
院長任期的法制制度能否落實。公視新聞林珍汝王興中採訪報導中研院院
長李遠哲明年十月任期即將屆滿，最近部分院士卻發起連署呼籲李遠哲續
任，今天中午李遠哲公開說明，表示自己一手建立中研院院長的任期制，
絕對不會做違法的事，而目前中研院內對於是否要求李遠哲留任，也形成
兩股不同的勢力在拉扯。針對六位院士發起連署，希望李遠哲留任中研院
長，今天李遠哲再度公開婉拒。李遠哲表示，五年前他推動中研院組織法
、院長任期制已經確定，自己不會帶頭違法，而當務之急是修改院長遴選
辦法。儘管李遠哲傾向不續任，但參與連署的院士還是堅持，李遠哲的學
術聲望在國內無人能出其右，而在挽留李遠哲的聲浪中，中研院內也有不
同的聲音。下週六中研院將召開評議委員會，李遠哲的去留問題，不但攸
關台灣最高學術機構的未來發展，更考驗中研院長任期的法制制度能否落
實。公視新聞林珍汝王興中採訪報導中研院院長李遠哲明年十月任期即將
屆滿，最近部分院士卻發起連署呼籲李遠哲續任，今天中午李遠哲公開說
明，表示自己一手建立中研院院長的任期制，絕對不會做違法的事，而目
前中研院內對於是否要求李遠哲留任，也形成兩股不同的勢力在拉扯。針
對六位院士發起連署，希望李遠哲留任中研院長，今天李遠哲再度公開婉
拒。李遠哲表示，五年前他推動中研院組織法、院長任期制已經確定，自
己不會帶頭違法，而當務之急是修改院長遴選辦法。儘管李遠哲傾向不續
任，但參與連署的院士還是堅持，李遠哲的學術聲望在國內無人能出其右
，而在挽留李遠哲的聲浪中，中研院內也有不同的聲音。下週六中研院將
召開評議委員會，李遠哲的去留問題，不但攸關台灣最高學術機構的未來
發展，更考驗中研院長任期的法制制度能否落實。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導中研院院長李遠哲明年十月任期即將屆滿，最近部分院士卻發起
連署呼籲李遠哲續任，今天中午李遠哲公開說明，表示自己一手建立中研
院院長的任期制，絕對不會做違法的事，而目前中研院內對於是否要求李
遠哲留任，也形成兩股不同的勢力在拉扯。針對六位院士發起連署，希望
李遠哲留任中研院長，今天李遠哲再度公開婉拒。李遠哲表示，五年前他
推動中研院組織法、院長任期制已經確定，自己不會帶頭違法，而當務之
急是修改院長遴選辦法。儘管李遠哲傾向不續任，但參與連署的院士還是
堅持，李遠哲的學術聲望在國內無人能出其右，而在挽留李遠哲的聲浪中
，中研院內也有不同的聲音。下週六中研院將召開評議委員會，李遠哲的
去留問題，不但攸關台灣最高學術機構的未來發展，更考驗中研院長任期
的法制制度能否落實。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
