根據政府以國外資料的推估，台灣如果爆發新的禽流感疫情，可能有超
過一萬人死亡。
有鑒於此，農委會衛生署與台南市政府一起舉辦防堵候鳥帶入禽流感的
演習。
這項演習假設對象是黑面琵鷺，演習流程很細密，希望各地第一線賞鳥
人與衛生人員能比照辦理。
在台南市四草生態保護區上午舉行防止候鳥帶入禽流感的過濾與危機處
理演習。
在前兩年，黑面琵鷺曾經大量死亡，當時前往檢測的人大多沒有護具，
還對狀況不明的黑面琵鷺的嘴巴看，現在想起來才知道相當危險。
這項演習就是回顧過去，再針對禽流感的特性，把從發現鳥兒生病開始
，一連串檢測接觸的過程進行反思之後，所發展出的因應方式。
這項演練納入的裝備，還包括手機衛星定位儀等非醫藥設備。
學者提醒其實這些裝備也可能是感染物，所以建議真正執行的時候，要
搶救團隊中，找一位完全不接觸鳥體也不接觸其他戴護具工作人員的
人來操作。
換句話說，要落實安全防護，真的每一個細節都要留意。
檢驗生病的鳥是把關的第一關，如果接觸鳥的人發燒，就得進入人疑似
感染的危機處理，步驟和裝備和SARS已經相當接近。
這一幕讓在場的人好像又回到從前。
這幾年台南地區生態保育相當努力，光顧此地的候鳥很多，不料現在卻
反而變成一種染病風險，使鳥會的人除了賞鳥，還多了為傳染病把關
的使命。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
