為了迎接國慶日，憲兵司令部今天開放民眾參觀，不但讓民眾近距離的欣
賞憲兵機車連的列隊表演，更安排鮮少公開亮相的憲兵特戰部隊的戰技表
演，獲得民眾熱烈的掌聲鼓勵。每次國慶活動擔任前導勤務的憲兵機車連
列隊表演，今天讓民眾近距離的先睹為快。低沉的重型機車引擎聲，讓在
場民眾感受到震撼。除此之外，很少公開亮相的憲兵特戰隊，演出精采的
戰技，更讓民眾驚呼連連當場表演各式奪刀、奪槍、奪棍的格鬥戰技，慓
悍的官兵，為了展現高昂的士氣，有人因此受傷掛彩。憲兵司令部這次邀
請營區週邊的居民商家，提前歡度不同以往的國慶日，軍民互動聯歡，讓
民眾了解國防武器的重要，推銷軍購更慶祝國家生日。公視新聞林俊賢沈
志明採訪報導為了迎接國慶日，憲兵司令部今天開放民眾參觀，不但讓民
眾近距離的欣賞憲兵機車連的列隊表演，更安排鮮少公開亮相的憲兵特戰
部隊的戰技表演，獲得民眾熱烈的掌聲鼓勵。每次國慶活動擔任前導勤務
的憲兵機車連列隊表演，今天讓民眾近距離的先睹為快。低沉的重型機車
引擎聲，讓在場民眾感受到震撼。除此之外，很少公開亮相的憲兵特戰隊
，演出精采的戰技，更讓民眾驚呼連連當場表演各式奪刀、奪槍、奪棍的
格鬥戰技，慓悍的官兵，為了展現高昂的士氣，有人因此受傷掛彩。憲兵
司令部這次邀請營區週邊的居民商家，提前歡度不同以往的國慶日，軍民
互動聯歡，讓民眾了解國防武器的重要，推銷軍購更慶祝國家生日。公視
新聞林俊賢沈志明採訪報導為了迎接國慶日，憲兵司令部今天開放民眾參
觀，不但讓民眾近距離的欣賞憲兵機車連的列隊表演，更安排鮮少公開亮
相的憲兵特戰部隊的戰技表演，獲得民眾熱烈的掌聲鼓勵。每次國慶活動
擔任前導勤務的憲兵機車連列隊表演，今天讓民眾近距離的先睹為快。低
沉的重型機車引擎聲，讓在場民眾感受到震撼。除此之外，很少公開亮相
的憲兵特戰隊，演出精采的戰技，更讓民眾驚呼連連當場表演各式奪刀、
奪槍、奪棍的格鬥戰技，慓悍的官兵，為了展現高昂的士氣，有人因此受
傷掛彩。憲兵司令部這次邀請營區週邊的居民商家，提前歡度不同以往的
國慶日，軍民互動聯歡，讓民眾了解國防武器的重要，推銷軍購更慶祝國
家生日。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導為了迎接國慶日，憲兵司令部今
天開放民眾參觀，不但讓民眾近距離的欣賞憲兵機車連的列隊表演，更安
排鮮少公開亮相的憲兵特戰部隊的戰技表演，獲得民眾熱烈的掌聲鼓勵。
每次國慶活動擔任前導勤務的憲兵機車連列隊表演，今天讓民眾近距離的
先睹為快。低沉的重型機車引擎聲，讓在場民眾感受到震撼。除此之外，
很少公開亮相的憲兵特戰隊，演出精采的戰技，更讓民眾驚呼連連當場表
演各式奪刀、奪槍、奪棍的格鬥戰技，慓悍的官兵，為了展現高昂的士氣
，有人因此受傷掛彩。憲兵司令部這次邀請營區週邊的居民商家，提前歡
度不同以往的國慶日，軍民互動聯歡，讓民眾了解國防武器的重要，推銷
軍購更慶祝國家生日。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導為了迎接國慶日，
憲兵司令部今天開放民眾參觀，不但讓民眾近距離的欣賞憲兵機車連的列
隊表演，更安排鮮少公開亮相的憲兵特戰部隊的戰技表演，獲得民眾熱烈
的掌聲鼓勵。每次國慶活動擔任前導勤務的憲兵機車連列隊表演，今天讓
民眾近距離的先睹為快。低沉的重型機車引擎聲，讓在場民眾感受到震撼
。除此之外，很少公開亮相的憲兵特戰隊，演出精采的戰技，更讓民眾驚
呼連連當場表演各式奪刀、奪槍、奪棍的格鬥戰技，慓悍的官兵，為了展
現高昂的士氣，有人因此受傷掛彩。憲兵司令部這次邀請營區週邊的居民
商家，提前歡度不同以往的國慶日，軍民互動聯歡，讓民眾了解國防武器
的重要，推銷軍購更慶祝國家生日。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導為了
迎接國慶日，憲兵司令部今天開放民眾參觀，不但讓民眾近距離的欣賞憲
兵機車連的列隊表演，更安排鮮少公開亮相的憲兵特戰部隊的戰技表演，
獲得民眾熱烈的掌聲鼓勵。每次國慶活動擔任前導勤務的憲兵機車連列隊
表演，今天讓民眾近距離的先睹為快。低沉的重型機車引擎聲，讓在場民
眾感受到震撼。除此之外，很少公開亮相的憲兵特戰隊，演出精采的戰技
，更讓民眾驚呼連連當場表演各式奪刀、奪槍、奪棍的格鬥戰技，慓悍的
官兵，為了展現高昂的士氣，有人因此受傷掛彩。憲兵司令部這次邀請營
區週邊的居民商家，提前歡度不同以往的國慶日，軍民互動聯歡，讓民眾
了解國防武器的重要，推銷軍購更慶祝國家生日。公視新聞林俊賢沈志明
採訪報導
