每到選舉，政治人物總是不吝嗇對弱勢團體開出福利支票。
其實對關懷各種弱勢團體，還有更多常態性的好方法。
讓他們擁有使用大眾媒體的空間就是其中之一。
重視弱勢福利的荷蘭就製播了全世界第一個專門為心智障礙觀眾服務的
電視節目，受到許多先進國家的注目。
每個星期天下午五點，荷蘭成人教育電視頻道會播出一個專為心智障礙
者製作的節目，主要收視對象設定為唐氏症成人觀眾。
從片頭就讓特定觀眾確認屬於他們的節目來了。
這個節目所以存在並不是因為荷蘭唐氏症的國民特別多，而是以媒體資
源服務不同族群之下得考量，希望媒體真的用在促進彼此的了解與觀
念現代化。
節目甚至還在節目裡安排一些活動讓大家知道，就某些生活挑戰來說，
心智障礙者比一般人可以表現得更好。
這個節目分為資訊遊戲以及藝術還有特別內容等四種內容，根據設定觀
眾的接收能力來設計節目的場景與進行的過程。
除了輕鬆活潑的素材之外，這個頻道也提供專屬的公共政策討論節目。
這個節目製播迄今已經邁入第十年。
製作單位認為，媒體要能服務到弱勢觀眾，媒體本身絕對要提出有遠見
又真正重視人權的媒體政策，才能徹底服務到更多人的需要。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
