根據政府以國外資料的推估，台灣如果爆發新的禽流感疫情，可能有超過
一萬人死亡。有鑒於此，農委會衛生署與台南市政府一起舉辦防堵候鳥帶
入禽流感的演習。這項演習假設對象是黑面琵鷺，演習流程很細密，希望
各地第一線賞鳥人與衛生人員能比照辦理。在台南市四草生態保護區上午
舉行防止候鳥帶入禽流感的過濾與危機處理演習。在前兩年，黑面琵鷺曾
經大量死亡，當時前往檢測的人大多沒有護具，還對狀況不明的黑面琵鷺
的嘴巴看，現在想起來才知道相當危險。這項演習就是回顧過去，再針對
禽流感的特性，把從發現鳥兒生病開始，一連串檢測接觸的過程進行反思
之後，所發展出的因應方式。這項演練納入的裝備，還包括手機衛星定位
儀等非醫藥設備。學者提醒其實這些裝備也可能是感染物，所以建議真正
執行的時候，要搶救團隊中，找一位完全不接觸鳥體也不接觸其他戴護具
工作人員的人來操作。換句話說，要落實安全防護，真的每一個細節都要
留意。檢驗生病的鳥是把關的第一關，如果接觸鳥的人發燒，就得進入人
疑似感染的危機處理，步驟和裝備和SARS已經相當接近。這一幕讓在
場的人好像又回到從前。這幾年台南地區生態保育相當努力，光顧此地的
候鳥很多，不料現在卻反而變成一種染病風險，使鳥會的人除了賞鳥，還
多了為傳染病把關的使命。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。根據政府以
國外資料的推估，台灣如果爆發新的禽流感疫情，可能有超過一萬人死亡
。有鑒於此，農委會衛生署與台南市政府一起舉辦防堵候鳥帶入禽流感的
演習。這項演習假設對象是黑面琵鷺，演習流程很細密，希望各地第一線
賞鳥人與衛生人員能比照辦理。在台南市四草生態保護區上午舉行防止候
鳥帶入禽流感的過濾與危機處理演習。在前兩年，黑面琵鷺曾經大量死亡
，當時前往檢測的人大多沒有護具，還對狀況不明的黑面琵鷺的嘴巴看，
現在想起來才知道相當危險。這項演習就是回顧過去，再針對禽流感的特
性，把從發現鳥兒生病開始，一連串檢測接觸的過程進行反思之後，所發
展出的因應方式。這項演練納入的裝備，還包括手機衛星定位儀等非醫藥
設備。學者提醒其實這些裝備也可能是感染物，所以建議真正執行的時候
，要搶救團隊中，找一位完全不接觸鳥體也不接觸其他戴護具工作人員的
人來操作。換句話說，要落實安全防護，真的每一個細節都要留意。檢驗
生病的鳥是把關的第一關，如果接觸鳥的人發燒，就得進入人疑似感染的
危機處理，步驟和裝備和SARS已經相當接近。這一幕讓在場的人好像
又回到從前。這幾年台南地區生態保育相當努力，光顧此地的候鳥很多，
不料現在卻反而變成一種染病風險，使鳥會的人除了賞鳥，還多了為傳染
病把關的使命。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。根據政府以國外資料的
推估，台灣如果爆發新的禽流感疫情，可能有超過一萬人死亡。有鑒於此
，農委會衛生署與台南市政府一起舉辦防堵候鳥帶入禽流感的演習。這項
演習假設對象是黑面琵鷺，演習流程很細密，希望各地第一線賞鳥人與衛
生人員能比照辦理。在台南市四草生態保護區上午舉行防止候鳥帶入禽流
感的過濾與危機處理演習。在前兩年，黑面琵鷺曾經大量死亡，當時前往
檢測的人大多沒有護具，還對狀況不明的黑面琵鷺的嘴巴看，現在想起來
才知道相當危險。這項演習就是回顧過去，再針對禽流感的特性，把從發
現鳥兒生病開始，一連串檢測接觸的過程進行反思之後，所發展出的因應
方式。這項演練納入的裝備，還包括手機衛星定位儀等非醫藥設備。學者
提醒其實這些裝備也可能是感染物，所以建議真正執行的時候，要搶救團
隊中，找一位完全不接觸鳥體也不接觸其他戴護具工作人員的人來操作。
換句話說，要落實安全防護，真的每一個細節都要留意。檢驗生病的鳥是
把關的第一關，如果接觸鳥的人發燒，就得進入人疑似感染的危機處理，
步驟和裝備和SARS已經相當接近。這一幕讓在場的人好像又回到從前
。這幾年台南地區生態保育相當努力，光顧此地的候鳥很多，不料現在卻
反而變成一種染病風險，使鳥會的人除了賞鳥，還多了為傳染病把關的使
命。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。根據政府以國外資料的推估，台灣
如果爆發新的禽流感疫情，可能有超過一萬人死亡。有鑒於此，農委會衛
生署與台南市政府一起舉辦防堵候鳥帶入禽流感的演習。這項演習假設對
象是黑面琵鷺，演習流程很細密，希望各地第一線賞鳥人與衛生人員能比
照辦理。在台南市四草生態保護區上午舉行防止候鳥帶入禽流感的過濾與
危機處理演習。在前兩年，黑面琵鷺曾經大量死亡，當時前往檢測的人大
多沒有護具，還對狀況不明的黑面琵鷺的嘴巴看，現在想起來才知道相當
危險。這項演習就是回顧過去，再針對禽流感的特性，把從發現鳥兒生病
開始，一連串檢測接觸的過程進行反思之後，所發展出的因應方式。這項
演練納入的裝備，還包括手機衛星定位儀等非醫藥設備。學者提醒其實這
些裝備也可能是感染物，所以建議真正執行的時候，要搶救團隊中，找一
位完全不接觸鳥體也不接觸其他戴護具工作人員的人來操作。換句話說，
要落實安全防護，真的每一個細節都要留意。檢驗生病的鳥是把關的第一
關，如果接觸鳥的人發燒，就得進入人疑似感染的危機處理，步驟和裝備
和SARS已經相當接近。這一幕讓在場的人好像又回到從前。這幾年台
南地區生態保育相當努力，光顧此地的候鳥很多，不料現在卻反而變成一
種染病風險，使鳥會的人除了賞鳥，還多了為傳染病把關的使命。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。根據政府以國外資料的推估，台灣如果爆發新
的禽流感疫情，可能有超過一萬人死亡。有鑒於此，農委會衛生署與台南
市政府一起舉辦防堵候鳥帶入禽流感的演習。這項演習假設對象是黑面琵
鷺，演習流程很細密，希望各地第一線賞鳥人與衛生人員能比照辦理。在
台南市四草生態保護區上午舉行防止候鳥帶入禽流感的過濾與危機處理演
習。在前兩年，黑面琵鷺曾經大量死亡，當時前往檢測的人大多沒有護具
，還對狀況不明的黑面琵鷺的嘴巴看，現在想起來才知道相當危險。這項
演習就是回顧過去，再針對禽流感的特性，把從發現鳥兒生病開始，一連
串檢測接觸的過程進行反思之後，所發展出的因應方式。這項演練納入的
裝備，還包括手機衛星定位儀等非醫藥設備。學者提醒其實這些裝備也可
能是感染物，所以建議真正執行的時候，要搶救團隊中，找一位完全不接
觸鳥體也不接觸其他戴護具工作人員的人來操作。換句話說，要落實安全
防護，真的每一個細節都要留意。檢驗生病的鳥是把關的第一關，如果接
觸鳥的人發燒，就得進入人疑似感染的危機處理，步驟和裝備和SARS
已經相當接近。這一幕讓在場的人好像又回到從前。這幾年台南地區生態
保育相當努力，光顧此地的候鳥很多，不料現在卻反而變成一種染病風險
，使鳥會的人除了賞鳥，還多了為傳染病把關的使命。公視新聞周傳久孟
昭權採訪報導。根據政府以國外資料的推估，台灣如果爆發新的禽流感疫
情，可能有超過一萬人死亡。有鑒於此，農委會衛生署與台南市政府一起
舉辦防堵候鳥帶入禽流感的演習。這項演習假設對象是黑面琵鷺，演習流
程很細密，希望各地第一線賞鳥人與衛生人員能比照辦理。在台南市四草
生態保護區上午舉行防止候鳥帶入禽流感的過濾與危機處理演習。在前兩
年，黑面琵鷺曾經大量死亡，當時前往檢測的人大多沒有護具，還對狀況
不明的黑面琵鷺的嘴巴看，現在想起來才知道相當危險。這項演習就是回
顧過去，再針對禽流感的特性，把從發現鳥兒生病開始，一連串檢測接觸
的過程進行反思之後，所發展出的因應方式。這項演練納入的裝備，還包
括手機衛星定位儀等非醫藥設備。學者提醒其實這些裝備也可能是感染物
，所以建議真正執行的時候，要搶救團隊中，找一位完全不接觸鳥體也不
接觸其他戴護具工作人員的人來操作。換句話說，要落實安全防護，真的
每一個細節都要留意。檢驗生病的鳥是把關的第一關，如果接觸鳥的人發
燒，就得進入人疑似感染的危機處理，步驟和裝備和SARS已經相當接
近。這一幕讓在場的人好像又回到從前。這幾年台南地區生態保育相當努
力，光顧此地的候鳥很多，不料現在卻反而變成一種染病風險，使鳥會的
人除了賞鳥，還多了為傳染病把關的使命。公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導。根據政府以國外資料的推估，台灣如果爆發新的禽流感疫情，可能有
超過一萬人死亡。有鑒於此，農委會衛生署與台南市政府一起舉辦防堵候
鳥帶入禽流感的演習。這項演習假設對象是黑面琵鷺，演習流程很細密，
希望各地第一線賞鳥人與衛生人員能比照辦理。在台南市四草生態保護區
上午舉行防止候鳥帶入禽流感的過濾與危機處理演習。在前兩年，黑面琵
鷺曾經大量死亡，當時前往檢測的人大多沒有護具，還對狀況不明的黑面
琵鷺的嘴巴看，現在想起來才知道相當危險。這項演習就是回顧過去，再
針對禽流感的特性，把從發現鳥兒生病開始，一連串檢測接觸的過程進行
反思之後，所發展出的因應方式。這項演練納入的裝備，還包括手機衛星
定位儀等非醫藥設備。學者提醒其實這些裝備也可能是感染物，所以建議
真正執行的時候，要搶救團隊中，找一位完全不接觸鳥體也不接觸其他戴
護具工作人員的人來操作。換句話說，要落實安全防護，真的每一個細節
都要留意。檢驗生病的鳥是把關的第一關，如果接觸鳥的人發燒，就得進
入人疑似感染的危機處理，步驟和裝備和SARS已經相當接近。這一幕
讓在場的人好像又回到從前。這幾年台南地區生態保育相當努力，光顧此
地的候鳥很多，不料現在卻反而變成一種染病風險，使鳥會的人除了賞鳥
，還多了為傳染病把關的使命。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。根據政
府以國外資料的推估，台灣如果爆發新的禽流感疫情，可能有超過一萬人
死亡。有鑒於此，農委會衛生署與台南市政府一起舉辦防堵候鳥帶入禽流
感的演習。這項演習假設對象是黑面琵鷺，演習流程很細密，希望各地第
一線賞鳥人與衛生人員能比照辦理。在台南市四草生態保護區上午舉行防
止候鳥帶入禽流感的過濾與危機處理演習。在前兩年，黑面琵鷺曾經大量
死亡，當時前往檢測的人大多沒有護具，還對狀況不明的黑面琵鷺的嘴巴
看，現在想起來才知道相當危險。這項演習就是回顧過去，再針對禽流感
的特性，把從發現鳥兒生病開始，一連串檢測接觸的過程進行反思之後，
所發展出的因應方式。這項演練納入的裝備，還包括手機衛星定位儀等非
醫藥設備。學者提醒其實這些裝備也可能是感染物，所以建議真正執行的
時候，要搶救團隊中，找一位完全不接觸鳥體也不接觸其他戴護具工作人
員的人來操作。換句話說，要落實安全防護，真的每一個細節都要留意。
檢驗生病的鳥是把關的第一關，如果接觸鳥的人發燒，就得進入人疑似感
染的危機處理，步驟和裝備和SARS已經相當接近。這一幕讓在場的人
好像又回到從前。這幾年台南地區生態保育相當努力，光顧此地的候鳥很
多，不料現在卻反而變成一種染病風險，使鳥會的人除了賞鳥，還多了為
傳染病把關的使命。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。根據政府以國外資
料的推估，台灣如果爆發新的禽流感疫情，可能有超過一萬人死亡。有鑒
於此，農委會衛生署與台南市政府一起舉辦防堵候鳥帶入禽流感的演習。
這項演習假設對象是黑面琵鷺，演習流程很細密，希望各地第一線賞鳥人
與衛生人員能比照辦理。在台南市四草生態保護區上午舉行防止候鳥帶入
禽流感的過濾與危機處理演習。在前兩年，黑面琵鷺曾經大量死亡，當時
前往檢測的人大多沒有護具，還對狀況不明的黑面琵鷺的嘴巴看，現在想
起來才知道相當危險。這項演習就是回顧過去，再針對禽流感的特性，把
從發現鳥兒生病開始，一連串檢測接觸的過程進行反思之後，所發展出的
因應方式。這項演練納入的裝備，還包括手機衛星定位儀等非醫藥設備。
學者提醒其實這些裝備也可能是感染物，所以建議真正執行的時候，要搶
救團隊中，找一位完全不接觸鳥體也不接觸其他戴護具工作人員的人來操
作。換句話說，要落實安全防護，真的每一個細節都要留意。檢驗生病的
鳥是把關的第一關，如果接觸鳥的人發燒，就得進入人疑似感染的危機處
理，步驟和裝備和SARS已經相當接近。這一幕讓在場的人好像又回到
從前。這幾年台南地區生態保育相當努力，光顧此地的候鳥很多，不料現
在卻反而變成一種染病風險，使鳥會的人除了賞鳥，還多了為傳染病把關
的使命。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。根據政府以國外資料的推估，
台灣如果爆發新的禽流感疫情，可能有超過一萬人死亡。有鑒於此，農委
會衛生署與台南市政府一起舉辦防堵候鳥帶入禽流感的演習。這項演習假
設對象是黑面琵鷺，演習流程很細密，希望各地第一線賞鳥人與衛生人員
能比照辦理。在台南市四草生態保護區上午舉行防止候鳥帶入禽流感的過
濾與危機處理演習。在前兩年，黑面琵鷺曾經大量死亡，當時前往檢測的
人大多沒有護具，還對狀況不明的黑面琵鷺的嘴巴看，現在想起來才知道
相當危險。這項演習就是回顧過去，再針對禽流感的特性，把從發現鳥兒
生病開始，一連串檢測接觸的過程進行反思之後，所發展出的因應方式。
這項演練納入的裝備，還包括手機衛星定位儀等非醫藥設備。學者提醒其
實這些裝備也可能是感染物，所以建議真正執行的時候，要搶救團隊中，
找一位完全不接觸鳥體也不接觸其他戴護具工作人員的人來操作。換句話
說，要落實安全防護，真的每一個細節都要留意。檢驗生病的鳥是把關的
第一關，如果接觸鳥的人發燒，就得進入人疑似感染的危機處理，步驟和
裝備和SARS已經相當接近。這一幕讓在場的人好像又回到從前。這幾
年台南地區生態保育相當努力，光顧此地的候鳥很多，不料現在卻反而變
成一種染病風險，使鳥會的人除了賞鳥，還多了為傳染病把關的使命。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。根據政府以國外資料的推估，台灣如果爆
發新的禽流感疫情，可能有超過一萬人死亡。有鑒於此，農委會衛生署與
台南市政府一起舉辦防堵候鳥帶入禽流感的演習。這項演習假設對象是黑
面琵鷺，演習流程很細密，希望各地第一線賞鳥人與衛生人員能比照辦理
。在台南市四草生態保護區上午舉行防止候鳥帶入禽流感的過濾與危機處
理演習。在前兩年，黑面琵鷺曾經大量死亡，當時前往檢測的人大多沒有
護具，還對狀況不明的黑面琵鷺的嘴巴看，現在想起來才知道相當危險。
這項演習就是回顧過去，再針對禽流感的特性，把從發現鳥兒生病開始，
一連串檢測接觸的過程進行反思之後，所發展出的因應方式。這項演練納
入的裝備，還包括手機衛星定位儀等非醫藥設備。學者提醒其實這些裝備
也可能是感染物，所以建議真正執行的時候，要搶救團隊中，找一位完全
不接觸鳥體也不接觸其他戴護具工作人員的人來操作。換句話說，要落實
安全防護，真的每一個細節都要留意。檢驗生病的鳥是把關的第一關，如
果接觸鳥的人發燒，就得進入人疑似感染的危機處理，步驟和裝備和SA
RS已經相當接近。這一幕讓在場的人好像又回到從前。這幾年台南地區
生態保育相當努力，光顧此地的候鳥很多，不料現在卻反而變成一種染病
風險，使鳥會的人除了賞鳥，還多了為傳染病把關的使命。公視新聞周傳
久孟昭權採訪報導。根據政府以國外資料的推估，台灣如果爆發新的禽流
感疫情，可能有超過一萬人死亡。有鑒於此，農委會衛生署與台南市政府
一起舉辦防堵候鳥帶入禽流感的演習。這項演習假設對象是黑面琵鷺，演
習流程很細密，希望各地第一線賞鳥人與衛生人員能比照辦理。在台南市
四草生態保護區上午舉行防止候鳥帶入禽流感的過濾與危機處理演習。在
前兩年，黑面琵鷺曾經大量死亡，當時前往檢測的人大多沒有護具，還對
狀況不明的黑面琵鷺的嘴巴看，現在想起來才知道相當危險。這項演習就
是回顧過去，再針對禽流感的特性，把從發現鳥兒生病開始，一連串檢測
接觸的過程進行反思之後，所發展出的因應方式。這項演練納入的裝備，
還包括手機衛星定位儀等非醫藥設備。學者提醒其實這些裝備也可能是感
染物，所以建議真正執行的時候，要搶救團隊中，找一位完全不接觸鳥體
也不接觸其他戴護具工作人員的人來操作。換句話說，要落實安全防護，
真的每一個細節都要留意。檢驗生病的鳥是把關的第一關，如果接觸鳥的
人發燒，就得進入人疑似感染的危機處理，步驟和裝備和SARS已經相
當接近。這一幕讓在場的人好像又回到從前。這幾年台南地區生態保育相
當努力，光顧此地的候鳥很多，不料現在卻反而變成一種染病風險，使鳥
會的人除了賞鳥，還多了為傳染病把關的使命。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。根據政府以國外資料的推估，台灣如果爆發新的禽流感疫情，可
能有超過一萬人死亡。有鑒於此，農委會衛生署與台南市政府一起舉辦防
堵候鳥帶入禽流感的演習。這項演習假設對象是黑面琵鷺，演習流程很細
密，希望各地第一線賞鳥人與衛生人員能比照辦理。在台南市四草生態保
護區上午舉行防止候鳥帶入禽流感的過濾與危機處理演習。在前兩年，黑
面琵鷺曾經大量死亡，當時前往檢測的人大多沒有護具，還對狀況不明的
黑面琵鷺的嘴巴看，現在想起來才知道相當危險。這項演習就是回顧過去
，再針對禽流感的特性，把從發現鳥兒生病開始，一連串檢測接觸的過程
進行反思之後，所發展出的因應方式。這項演練納入的裝備，還包括手機
衛星定位儀等非醫藥設備。學者提醒其實這些裝備也可能是感染物，所以
建議真正執行的時候，要搶救團隊中，找一位完全不接觸鳥體也不接觸其
他戴護具工作人員的人來操作。換句話說，要落實安全防護，真的每一個
細節都要留意。檢驗生病的鳥是把關的第一關，如果接觸鳥的人發燒，就
得進入人疑似感染的危機處理，步驟和裝備和SARS已經相當接近。這
一幕讓在場的人好像又回到從前。這幾年台南地區生態保育相當努力，光
顧此地的候鳥很多，不料現在卻反而變成一種染病風險，使鳥會的人除了
賞鳥，還多了為傳染病把關的使命。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
