規模七點六的強震引發土石流，8號在巴基斯坦，印度和阿富汗造成嚴
重災情，經過一天的搶救之後，死亡人數節節攀升，光是巴基斯坦死
亡人數可能就超過兩萬五千人。
為了搶救瓦礫堆下可能的生還者，投入地震災區救援行列的起重機，挖
土機，日夜不停地運作著，許多民眾更是奮不顧身，用雙手協助搬開
成堆的土石。
不過屋漏偏逢連夜雨，受到地震重創的巴基斯坦北部，八號晚間又下起
豪大雨以及冰雹，讓救援行動更加困難。
隨著時間一分一秒流逝，找到生還者的機會也越來渺茫。
(實在不知道有多少人罹難附近每一棟建築都住滿了人還有一所公立學
校裏面有六七百名學童)震央所在的巴屬喀什米爾地區傷亡最慘重，
許多村莊已經被夷為平地，連兩百名駐守當地的軍人，也慘遭滑落的
其次是西北邊境省。
由於救難人員還無法進入道路中斷的偏遠災區，因此死亡人數恐怕還會
持續攀升。
另外印度控制的喀什米爾地區死亡人數也超過三百人。
而在巴基斯坦發生百年來最嚴重的地震災情之後，全球各國也紛紛伸出
援手。
英國和土耳其的救援小組最先抵達災區，其他包括美國，法國，俄羅斯
，日本也將派人協助救災。
聯合國派出8名專員，負責救災協調和災情評估。
歐盟則是慷慨解曩，準備提供三百六十萬美元，協助救災。
