下週將進行表決的兩岸和平促進法草案，不僅朝野爭議，也引起學界的關
切。今天台灣智庫就發表一份民調指出，有半數的民眾不了解和促法，更
有六成三的民眾認為強行通過和促法的話將會加速社會的分裂。學者認為
，和促法將架空目前陸委會、甚至總統所執掌的行政權，創造出另一個憲
政怪獸。這個星期二立法院將針對親民黨提出的兩岸和平促進法草案進行
表決。朝野勢必引發像上次ncc法案的激烈衝突。在泛藍佔多數優勢的
情況下，這個爭議法案可能三讀立法。對此，台灣智庫多位學者今天發表
一份針對和平促進法的民調，調查顯示。cgin有六成三的民眾認為，
和促法的通過將加速社會分裂，有六成民眾認為一個中國原則法律化，將
對台灣產生不利影響。此外，有四成民眾認為，總統才能代表台灣與中國
談判cgout陸委會認為，和促法透過法律設立的和平協商委員會，不
但凌駕總統職權和中國談判，更強行要求政府應該執行談判的結果，還要
求檢調司法必須監督政府的執行結果，根本是憲政大怪獸。和促法引發朝
野對立的緊張態勢，所牽涉憲政爭議，也觸及台灣社會最敏感的統獨神經
。公視新聞林俊賢陳信隆下週將進行表決的兩岸和平促進法草案，不僅朝
野爭議，也引起學界的關切。今天台灣智庫就發表一份民調指出，有半數
的民眾不了解和促法，更有六成三的民眾認為強行通過和促法的話將會加
速社會的分裂。學者認為，和促法將架空目前陸委會、甚至總統所執掌的
行政權，創造出另一個憲政怪獸。這個星期二立法院將針對親民黨提出的
兩岸和平促進法草案進行表決。朝野勢必引發像上次ncc法案的激烈衝
突。在泛藍佔多數優勢的情況下，這個爭議法案可能三讀立法。對此，台
灣智庫多位學者今天發表一份針對和平促進法的民調，調查顯示。cgi
n有六成三的民眾認為，和促法的通過將加速社會分裂，有六成民眾認為
一個中國原則法律化，將對台灣產生不利影響。此外，有四成民眾認為，
總統才能代表台灣與中國談判cgout陸委會認為，和促法透過法律設
立的和平協商委員會，不但凌駕總統職權和中國談判，更強行要求政府應
該執行談判的結果，還要求檢調司法必須監督政府的執行結果，根本是憲
政大怪獸。和促法引發朝野對立的緊張態勢，所牽涉憲政爭議，也觸及台
灣社會最敏感的統獨神經。公視新聞林俊賢陳信隆下週將進行表決的兩岸
和平促進法草案，不僅朝野爭議，也引起學界的關切。今天台灣智庫就發
表一份民調指出，有半數的民眾不了解和促法，更有六成三的民眾認為強
行通過和促法的話將會加速社會的分裂。學者認為，和促法將架空目前陸
委會、甚至總統所執掌的行政權，創造出另一個憲政怪獸。這個星期二立
法院將針對親民黨提出的兩岸和平促進法草案進行表決。朝野勢必引發像
上次ncc法案的激烈衝突。在泛藍佔多數優勢的情況下，這個爭議法案
可能三讀立法。對此，台灣智庫多位學者今天發表一份針對和平促進法的
民調，調查顯示。cgin有六成三的民眾認為，和促法的通過將加速社
會分裂，有六成民眾認為一個中國原則法律化，將對台灣產生不利影響。
此外，有四成民眾認為，總統才能代表台灣與中國談判cgout陸委會
認為，和促法透過法律設立的和平協商委員會，不但凌駕總統職權和中國
談判，更強行要求政府應該執行談判的結果，還要求檢調司法必須監督政
府的執行結果，根本是憲政大怪獸。和促法引發朝野對立的緊張態勢，所
牽涉憲政爭議，也觸及台灣社會最敏感的統獨神經。公視新聞林俊賢陳信
隆下週將進行表決的兩岸和平促進法草案，不僅朝野爭議，也引起學界的
關切。今天台灣智庫就發表一份民調指出，有半數的民眾不了解和促法，
更有六成三的民眾認為強行通過和促法的話將會加速社會的分裂。學者認
為，和促法將架空目前陸委會、甚至總統所執掌的行政權，創造出另一個
憲政怪獸。這個星期二立法院將針對親民黨提出的兩岸和平促進法草案進
行表決。朝野勢必引發像上次ncc法案的激烈衝突。在泛藍佔多數優勢
的情況下，這個爭議法案可能三讀立法。對此，台灣智庫多位學者今天發
表一份針對和平促進法的民調，調查顯示。cgin有六成三的民眾認為
，和促法的通過將加速社會分裂，有六成民眾認為一個中國原則法律化，
將對台灣產生不利影響。此外，有四成民眾認為，總統才能代表台灣與中
國談判cgout陸委會認為，和促法透過法律設立的和平協商委員會，
不但凌駕總統職權和中國談判，更強行要求政府應該執行談判的結果，還
要求檢調司法必須監督政府的執行結果，根本是憲政大怪獸。和促法引發
朝野對立的緊張態勢，所牽涉憲政爭議，也觸及台灣社會最敏感的統獨神
經。公視新聞林俊賢陳信隆下週將進行表決的兩岸和平促進法草案，不僅
朝野爭議，也引起學界的關切。今天台灣智庫就發表一份民調指出，有半
數的民眾不了解和促法，更有六成三的民眾認為強行通過和促法的話將會
加速社會的分裂。學者認為，和促法將架空目前陸委會、甚至總統所執掌
的行政權，創造出另一個憲政怪獸。這個星期二立法院將針對親民黨提出
的兩岸和平促進法草案進行表決。朝野勢必引發像上次ncc法案的激烈
衝突。在泛藍佔多數優勢的情況下，這個爭議法案可能三讀立法。對此，
台灣智庫多位學者今天發表一份針對和平促進法的民調，調查顯示。cg
in有六成三的民眾認為，和促法的通過將加速社會分裂，有六成民眾認
為一個中國原則法律化，將對台灣產生不利影響。此外，有四成民眾認為
，總統才能代表台灣與中國談判cgout陸委會認為，和促法透過法律
設立的和平協商委員會，不但凌駕總統職權和中國談判，更強行要求政府
應該執行談判的結果，還要求檢調司法必須監督政府的執行結果，根本是
憲政大怪獸。和促法引發朝野對立的緊張態勢，所牽涉憲政爭議，也觸及
台灣社會最敏感的統獨神經。公視新聞林俊賢陳信隆下週將進行表決的兩
岸和平促進法草案，不僅朝野爭議，也引起學界的關切。今天台灣智庫就
發表一份民調指出，有半數的民眾不了解和促法，更有六成三的民眾認為
強行通過和促法的話將會加速社會的分裂。學者認為，和促法將架空目前
陸委會、甚至總統所執掌的行政權，創造出另一個憲政怪獸。這個星期二
立法院將針對親民黨提出的兩岸和平促進法草案進行表決。朝野勢必引發
像上次ncc法案的激烈衝突。在泛藍佔多數優勢的情況下，這個爭議法
案可能三讀立法。對此，台灣智庫多位學者今天發表一份針對和平促進法
的民調，調查顯示。cgin有六成三的民眾認為，和促法的通過將加速
社會分裂，有六成民眾認為一個中國原則法律化，將對台灣產生不利影響
。此外，有四成民眾認為，總統才能代表台灣與中國談判cgout陸委
會認為，和促法透過法律設立的和平協商委員會，不但凌駕總統職權和中
國談判，更強行要求政府應該執行談判的結果，還要求檢調司法必須監督
政府的執行結果，根本是憲政大怪獸。和促法引發朝野對立的緊張態勢，
所牽涉憲政爭議，也觸及台灣社會最敏感的統獨神經。公視新聞林俊賢陳
信隆下週將進行表決的兩岸和平促進法草案，不僅朝野爭議，也引起學界
的關切。今天台灣智庫就發表一份民調指出，有半數的民眾不了解和促法
，更有六成三的民眾認為強行通過和促法的話將會加速社會的分裂。學者
認為，和促法將架空目前陸委會、甚至總統所執掌的行政權，創造出另一
個憲政怪獸。這個星期二立法院將針對親民黨提出的兩岸和平促進法草案
進行表決。朝野勢必引發像上次ncc法案的激烈衝突。在泛藍佔多數優
勢的情況下，這個爭議法案可能三讀立法。對此，台灣智庫多位學者今天
發表一份針對和平促進法的民調，調查顯示。cgin有六成三的民眾認
為，和促法的通過將加速社會分裂，有六成民眾認為一個中國原則法律化
，將對台灣產生不利影響。此外，有四成民眾認為，總統才能代表台灣與
中國談判cgout陸委會認為，和促法透過法律設立的和平協商委員會
，不但凌駕總統職權和中國談判，更強行要求政府應該執行談判的結果，
還要求檢調司法必須監督政府的執行結果，根本是憲政大怪獸。和促法引
發朝野對立的緊張態勢，所牽涉憲政爭議，也觸及台灣社會最敏感的統獨
神經。公視新聞林俊賢陳信隆下週將進行表決的兩岸和平促進法草案，不
僅朝野爭議，也引起學界的關切。今天台灣智庫就發表一份民調指出，有
半數的民眾不了解和促法，更有六成三的民眾認為強行通過和促法的話將
會加速社會的分裂。學者認為，和促法將架空目前陸委會、甚至總統所執
掌的行政權，創造出另一個憲政怪獸。這個星期二立法院將針對親民黨提
出的兩岸和平促進法草案進行表決。朝野勢必引發像上次ncc法案的激
烈衝突。在泛藍佔多數優勢的情況下，這個爭議法案可能三讀立法。對此
，台灣智庫多位學者今天發表一份針對和平促進法的民調，調查顯示。c
gin有六成三的民眾認為，和促法的通過將加速社會分裂，有六成民眾
認為一個中國原則法律化，將對台灣產生不利影響。此外，有四成民眾認
為，總統才能代表台灣與中國談判cgout陸委會認為，和促法透過法
律設立的和平協商委員會，不但凌駕總統職權和中國談判，更強行要求政
府應該執行談判的結果，還要求檢調司法必須監督政府的執行結果，根本
是憲政大怪獸。和促法引發朝野對立的緊張態勢，所牽涉憲政爭議，也觸
及台灣社會最敏感的統獨神經。公視新聞林俊賢陳信隆下週將進行表決的
兩岸和平促進法草案，不僅朝野爭議，也引起學界的關切。今天台灣智庫
就發表一份民調指出，有半數的民眾不了解和促法，更有六成三的民眾認
為強行通過和促法的話將會加速社會的分裂。學者認為，和促法將架空目
前陸委會、甚至總統所執掌的行政權，創造出另一個憲政怪獸。這個星期
二立法院將針對親民黨提出的兩岸和平促進法草案進行表決。朝野勢必引
發像上次ncc法案的激烈衝突。在泛藍佔多數優勢的情況下，這個爭議
法案可能三讀立法。對此，台灣智庫多位學者今天發表一份針對和平促進
法的民調，調查顯示。cgin有六成三的民眾認為，和促法的通過將加
速社會分裂，有六成民眾認為一個中國原則法律化，將對台灣產生不利影
響。此外，有四成民眾認為，總統才能代表台灣與中國談判cgout陸
委會認為，和促法透過法律設立的和平協商委員會，不但凌駕總統職權和
中國談判，更強行要求政府應該執行談判的結果，還要求檢調司法必須監
督政府的執行結果，根本是憲政大怪獸。和促法引發朝野對立的緊張態勢
，所牽涉憲政爭議，也觸及台灣社會最敏感的統獨神經。公視新聞林俊賢
陳信隆下週將進行表決的兩岸和平促進法草案，不僅朝野爭議，也引起學
界的關切。今天台灣智庫就發表一份民調指出，有半數的民眾不了解和促
法，更有六成三的民眾認為強行通過和促法的話將會加速社會的分裂。學
者認為，和促法將架空目前陸委會、甚至總統所執掌的行政權，創造出另
一個憲政怪獸。這個星期二立法院將針對親民黨提出的兩岸和平促進法草
案進行表決。朝野勢必引發像上次ncc法案的激烈衝突。在泛藍佔多數
優勢的情況下，這個爭議法案可能三讀立法。對此，台灣智庫多位學者今
天發表一份針對和平促進法的民調，調查顯示。cgin有六成三的民眾
認為，和促法的通過將加速社會分裂，有六成民眾認為一個中國原則法律
化，將對台灣產生不利影響。此外，有四成民眾認為，總統才能代表台灣
與中國談判cgout陸委會認為，和促法透過法律設立的和平協商委員
會，不但凌駕總統職權和中國談判，更強行要求政府應該執行談判的結果
，還要求檢調司法必須監督政府的執行結果，根本是憲政大怪獸。和促法
引發朝野對立的緊張態勢，所牽涉憲政爭議，也觸及台灣社會最敏感的統
獨神經。公視新聞林俊賢陳信隆下週將進行表決的兩岸和平促進法草案，
不僅朝野爭議，也引起學界的關切。今天台灣智庫就發表一份民調指出，
有半數的民眾不了解和促法，更有六成三的民眾認為強行通過和促法的話
將會加速社會的分裂。學者認為，和促法將架空目前陸委會、甚至總統所
執掌的行政權，創造出另一個憲政怪獸。這個星期二立法院將針對親民黨
提出的兩岸和平促進法草案進行表決。朝野勢必引發像上次ncc法案的
激烈衝突。在泛藍佔多數優勢的情況下，這個爭議法案可能三讀立法。對
此，台灣智庫多位學者今天發表一份針對和平促進法的民調，調查顯示。
cgin有六成三的民眾認為，和促法的通過將加速社會分裂，有六成民
眾認為一個中國原則法律化，將對台灣產生不利影響。此外，有四成民眾
認為，總統才能代表台灣與中國談判cgout陸委會認為，和促法透過
法律設立的和平協商委員會，不但凌駕總統職權和中國談判，更強行要求
政府應該執行談判的結果，還要求檢調司法必須監督政府的執行結果，根
本是憲政大怪獸。和促法引發朝野對立的緊張態勢，所牽涉憲政爭議，也
觸及台灣社會最敏感的統獨神經。公視新聞林俊賢陳信隆
