每到選舉，政治人物總是不吝嗇對弱勢團體開出福利支票。其實對關懷各
種弱勢團體，還有更多常態性的好方法。讓他們擁有使用大眾媒體的空間
就是其中之一。重視弱勢福利的荷蘭就製播了全世界第一個專門為心智障
礙觀眾服務的電視節目，受到許多先進國家的注目。每個星期天下午五點
，荷蘭成人教育電視頻道會播出一個專為心智障礙者製作的節目，主要收
視對象設定為唐氏症成人觀眾。從片頭就讓特定觀眾確認屬於他們的節目
來了。這個節目所以存在並不是因為荷蘭唐氏症的國民特別多，而是以媒
體資源服務不同族群之下得考量，希望媒體真的用在促進彼此的了解與觀
念現代化。節目甚至還在節目裡安排一些活動讓大家知道，就某些生活挑
戰來說，心智障礙者比一般人可以表現得更好。這個節目分為資訊遊戲以
及藝術還有特別內容等四種內容，根據設定觀眾的接收能力來設計節目的
場景與進行的過程。除了輕鬆活潑的素材之外，這個頻道也提供專屬的公
共政策討論節目。這個節目製播迄今已經邁入第十年。製作單位認為，媒
體要能服務到弱勢觀眾，媒體本身絕對要提出有遠見又真正重視人權的媒
體政策，才能徹底服務到更多人的需要。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。每到選舉，政治人物總是不吝嗇對弱勢團體開出福利支票。其實對關懷
各種弱勢團體，還有更多常態性的好方法。讓他們擁有使用大眾媒體的空
間就是其中之一。重視弱勢福利的荷蘭就製播了全世界第一個專門為心智
障礙觀眾服務的電視節目，受到許多先進國家的注目。每個星期天下午五
點，荷蘭成人教育電視頻道會播出一個專為心智障礙者製作的節目，主要
收視對象設定為唐氏症成人觀眾。從片頭就讓特定觀眾確認屬於他們的節
目來了。這個節目所以存在並不是因為荷蘭唐氏症的國民特別多，而是以
媒體資源服務不同族群之下得考量，希望媒體真的用在促進彼此的了解與
觀念現代化。節目甚至還在節目裡安排一些活動讓大家知道，就某些生活
挑戰來說，心智障礙者比一般人可以表現得更好。這個節目分為資訊遊戲
以及藝術還有特別內容等四種內容，根據設定觀眾的接收能力來設計節目
的場景與進行的過程。除了輕鬆活潑的素材之外，這個頻道也提供專屬的
公共政策討論節目。這個節目製播迄今已經邁入第十年。製作單位認為，
媒體要能服務到弱勢觀眾，媒體本身絕對要提出有遠見又真正重視人權的
媒體政策，才能徹底服務到更多人的需要。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。每到選舉，政治人物總是不吝嗇對弱勢團體開出福利支票。其實對關
懷各種弱勢團體，還有更多常態性的好方法。讓他們擁有使用大眾媒體的
空間就是其中之一。重視弱勢福利的荷蘭就製播了全世界第一個專門為心
智障礙觀眾服務的電視節目，受到許多先進國家的注目。每個星期天下午
五點，荷蘭成人教育電視頻道會播出一個專為心智障礙者製作的節目，主
要收視對象設定為唐氏症成人觀眾。從片頭就讓特定觀眾確認屬於他們的
節目來了。這個節目所以存在並不是因為荷蘭唐氏症的國民特別多，而是
以媒體資源服務不同族群之下得考量，希望媒體真的用在促進彼此的了解
與觀念現代化。節目甚至還在節目裡安排一些活動讓大家知道，就某些生
活挑戰來說，心智障礙者比一般人可以表現得更好。這個節目分為資訊遊
戲以及藝術還有特別內容等四種內容，根據設定觀眾的接收能力來設計節
目的場景與進行的過程。除了輕鬆活潑的素材之外，這個頻道也提供專屬
的公共政策討論節目。這個節目製播迄今已經邁入第十年。製作單位認為
，媒體要能服務到弱勢觀眾，媒體本身絕對要提出有遠見又真正重視人權
的媒體政策，才能徹底服務到更多人的需要。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。每到選舉，政治人物總是不吝嗇對弱勢團體開出福利支票。其實對
關懷各種弱勢團體，還有更多常態性的好方法。讓他們擁有使用大眾媒體
的空間就是其中之一。重視弱勢福利的荷蘭就製播了全世界第一個專門為
心智障礙觀眾服務的電視節目，受到許多先進國家的注目。每個星期天下
午五點，荷蘭成人教育電視頻道會播出一個專為心智障礙者製作的節目，
主要收視對象設定為唐氏症成人觀眾。從片頭就讓特定觀眾確認屬於他們
的節目來了。這個節目所以存在並不是因為荷蘭唐氏症的國民特別多，而
是以媒體資源服務不同族群之下得考量，希望媒體真的用在促進彼此的了
解與觀念現代化。節目甚至還在節目裡安排一些活動讓大家知道，就某些
生活挑戰來說，心智障礙者比一般人可以表現得更好。這個節目分為資訊
遊戲以及藝術還有特別內容等四種內容，根據設定觀眾的接收能力來設計
節目的場景與進行的過程。除了輕鬆活潑的素材之外，這個頻道也提供專
屬的公共政策討論節目。這個節目製播迄今已經邁入第十年。製作單位認
為，媒體要能服務到弱勢觀眾，媒體本身絕對要提出有遠見又真正重視人
權的媒體政策，才能徹底服務到更多人的需要。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。每到選舉，政治人物總是不吝嗇對弱勢團體開出福利支票。其實
對關懷各種弱勢團體，還有更多常態性的好方法。讓他們擁有使用大眾媒
體的空間就是其中之一。重視弱勢福利的荷蘭就製播了全世界第一個專門
為心智障礙觀眾服務的電視節目，受到許多先進國家的注目。每個星期天
下午五點，荷蘭成人教育電視頻道會播出一個專為心智障礙者製作的節目
，主要收視對象設定為唐氏症成人觀眾。從片頭就讓特定觀眾確認屬於他
們的節目來了。這個節目所以存在並不是因為荷蘭唐氏症的國民特別多，
而是以媒體資源服務不同族群之下得考量，希望媒體真的用在促進彼此的
了解與觀念現代化。節目甚至還在節目裡安排一些活動讓大家知道，就某
些生活挑戰來說，心智障礙者比一般人可以表現得更好。這個節目分為資
訊遊戲以及藝術還有特別內容等四種內容，根據設定觀眾的接收能力來設
計節目的場景與進行的過程。除了輕鬆活潑的素材之外，這個頻道也提供
專屬的公共政策討論節目。這個節目製播迄今已經邁入第十年。製作單位
認為，媒體要能服務到弱勢觀眾，媒體本身絕對要提出有遠見又真正重視
人權的媒體政策，才能徹底服務到更多人的需要。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。每到選舉，政治人物總是不吝嗇對弱勢團體開出福利支票。其
實對關懷各種弱勢團體，還有更多常態性的好方法。讓他們擁有使用大眾
媒體的空間就是其中之一。重視弱勢福利的荷蘭就製播了全世界第一個專
門為心智障礙觀眾服務的電視節目，受到許多先進國家的注目。每個星期
天下午五點，荷蘭成人教育電視頻道會播出一個專為心智障礙者製作的節
目，主要收視對象設定為唐氏症成人觀眾。從片頭就讓特定觀眾確認屬於
他們的節目來了。這個節目所以存在並不是因為荷蘭唐氏症的國民特別多
，而是以媒體資源服務不同族群之下得考量，希望媒體真的用在促進彼此
的了解與觀念現代化。節目甚至還在節目裡安排一些活動讓大家知道，就
某些生活挑戰來說，心智障礙者比一般人可以表現得更好。這個節目分為
資訊遊戲以及藝術還有特別內容等四種內容，根據設定觀眾的接收能力來
設計節目的場景與進行的過程。除了輕鬆活潑的素材之外，這個頻道也提
供專屬的公共政策討論節目。這個節目製播迄今已經邁入第十年。製作單
位認為，媒體要能服務到弱勢觀眾，媒體本身絕對要提出有遠見又真正重
視人權的媒體政策，才能徹底服務到更多人的需要。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。每到選舉，政治人物總是不吝嗇對弱勢團體開出福利支票。
其實對關懷各種弱勢團體，還有更多常態性的好方法。讓他們擁有使用大
眾媒體的空間就是其中之一。重視弱勢福利的荷蘭就製播了全世界第一個
專門為心智障礙觀眾服務的電視節目，受到許多先進國家的注目。每個星
期天下午五點，荷蘭成人教育電視頻道會播出一個專為心智障礙者製作的
節目，主要收視對象設定為唐氏症成人觀眾。從片頭就讓特定觀眾確認屬
於他們的節目來了。這個節目所以存在並不是因為荷蘭唐氏症的國民特別
多，而是以媒體資源服務不同族群之下得考量，希望媒體真的用在促進彼
此的了解與觀念現代化。節目甚至還在節目裡安排一些活動讓大家知道，
就某些生活挑戰來說，心智障礙者比一般人可以表現得更好。這個節目分
為資訊遊戲以及藝術還有特別內容等四種內容，根據設定觀眾的接收能力
來設計節目的場景與進行的過程。除了輕鬆活潑的素材之外，這個頻道也
提供專屬的公共政策討論節目。這個節目製播迄今已經邁入第十年。製作
單位認為，媒體要能服務到弱勢觀眾，媒體本身絕對要提出有遠見又真正
重視人權的媒體政策，才能徹底服務到更多人的需要。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。每到選舉，政治人物總是不吝嗇對弱勢團體開出福利支票
。其實對關懷各種弱勢團體，還有更多常態性的好方法。讓他們擁有使用
大眾媒體的空間就是其中之一。重視弱勢福利的荷蘭就製播了全世界第一
個專門為心智障礙觀眾服務的電視節目，受到許多先進國家的注目。每個
星期天下午五點，荷蘭成人教育電視頻道會播出一個專為心智障礙者製作
的節目，主要收視對象設定為唐氏症成人觀眾。從片頭就讓特定觀眾確認
屬於他們的節目來了。這個節目所以存在並不是因為荷蘭唐氏症的國民特
別多，而是以媒體資源服務不同族群之下得考量，希望媒體真的用在促進
彼此的了解與觀念現代化。節目甚至還在節目裡安排一些活動讓大家知道
，就某些生活挑戰來說，心智障礙者比一般人可以表現得更好。這個節目
分為資訊遊戲以及藝術還有特別內容等四種內容，根據設定觀眾的接收能
力來設計節目的場景與進行的過程。除了輕鬆活潑的素材之外，這個頻道
也提供專屬的公共政策討論節目。這個節目製播迄今已經邁入第十年。製
作單位認為，媒體要能服務到弱勢觀眾，媒體本身絕對要提出有遠見又真
正重視人權的媒體政策，才能徹底服務到更多人的需要。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。每到選舉，政治人物總是不吝嗇對弱勢團體開出福利支
票。其實對關懷各種弱勢團體，還有更多常態性的好方法。讓他們擁有使
用大眾媒體的空間就是其中之一。重視弱勢福利的荷蘭就製播了全世界第
一個專門為心智障礙觀眾服務的電視節目，受到許多先進國家的注目。每
個星期天下午五點，荷蘭成人教育電視頻道會播出一個專為心智障礙者製
作的節目，主要收視對象設定為唐氏症成人觀眾。從片頭就讓特定觀眾確
認屬於他們的節目來了。這個節目所以存在並不是因為荷蘭唐氏症的國民
特別多，而是以媒體資源服務不同族群之下得考量，希望媒體真的用在促
進彼此的了解與觀念現代化。節目甚至還在節目裡安排一些活動讓大家知
道，就某些生活挑戰來說，心智障礙者比一般人可以表現得更好。這個節
目分為資訊遊戲以及藝術還有特別內容等四種內容，根據設定觀眾的接收
能力來設計節目的場景與進行的過程。除了輕鬆活潑的素材之外，這個頻
道也提供專屬的公共政策討論節目。這個節目製播迄今已經邁入第十年。
製作單位認為，媒體要能服務到弱勢觀眾，媒體本身絕對要提出有遠見又
真正重視人權的媒體政策，才能徹底服務到更多人的需要。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。每到選舉，政治人物總是不吝嗇對弱勢團體開出福利
支票。其實對關懷各種弱勢團體，還有更多常態性的好方法。讓他們擁有
使用大眾媒體的空間就是其中之一。重視弱勢福利的荷蘭就製播了全世界
第一個專門為心智障礙觀眾服務的電視節目，受到許多先進國家的注目。
每個星期天下午五點，荷蘭成人教育電視頻道會播出一個專為心智障礙者
製作的節目，主要收視對象設定為唐氏症成人觀眾。從片頭就讓特定觀眾
確認屬於他們的節目來了。這個節目所以存在並不是因為荷蘭唐氏症的國
民特別多，而是以媒體資源服務不同族群之下得考量，希望媒體真的用在
促進彼此的了解與觀念現代化。節目甚至還在節目裡安排一些活動讓大家
知道，就某些生活挑戰來說，心智障礙者比一般人可以表現得更好。這個
節目分為資訊遊戲以及藝術還有特別內容等四種內容，根據設定觀眾的接
收能力來設計節目的場景與進行的過程。除了輕鬆活潑的素材之外，這個
頻道也提供專屬的公共政策討論節目。這個節目製播迄今已經邁入第十年
。製作單位認為，媒體要能服務到弱勢觀眾，媒體本身絕對要提出有遠見
又真正重視人權的媒體政策，才能徹底服務到更多人的需要。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。每到選舉，政治人物總是不吝嗇對弱勢團體開出福
利支票。其實對關懷各種弱勢團體，還有更多常態性的好方法。讓他們擁
有使用大眾媒體的空間就是其中之一。重視弱勢福利的荷蘭就製播了全世
界第一個專門為心智障礙觀眾服務的電視節目，受到許多先進國家的注目
。每個星期天下午五點，荷蘭成人教育電視頻道會播出一個專為心智障礙
者製作的節目，主要收視對象設定為唐氏症成人觀眾。從片頭就讓特定觀
眾確認屬於他們的節目來了。這個節目所以存在並不是因為荷蘭唐氏症的
國民特別多，而是以媒體資源服務不同族群之下得考量，希望媒體真的用
在促進彼此的了解與觀念現代化。節目甚至還在節目裡安排一些活動讓大
家知道，就某些生活挑戰來說，心智障礙者比一般人可以表現得更好。這
個節目分為資訊遊戲以及藝術還有特別內容等四種內容，根據設定觀眾的
接收能力來設計節目的場景與進行的過程。除了輕鬆活潑的素材之外，這
個頻道也提供專屬的公共政策討論節目。這個節目製播迄今已經邁入第十
年。製作單位認為，媒體要能服務到弱勢觀眾，媒體本身絕對要提出有遠
見又真正重視人權的媒體政策，才能徹底服務到更多人的需要。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。每到選舉，政治人物總是不吝嗇對弱勢團體開出
福利支票。其實對關懷各種弱勢團體，還有更多常態性的好方法。讓他們
擁有使用大眾媒體的空間就是其中之一。重視弱勢福利的荷蘭就製播了全
世界第一個專門為心智障礙觀眾服務的電視節目，受到許多先進國家的注
目。每個星期天下午五點，荷蘭成人教育電視頻道會播出一個專為心智障
礙者製作的節目，主要收視對象設定為唐氏症成人觀眾。從片頭就讓特定
觀眾確認屬於他們的節目來了。這個節目所以存在並不是因為荷蘭唐氏症
的國民特別多，而是以媒體資源服務不同族群之下得考量，希望媒體真的
用在促進彼此的了解與觀念現代化。節目甚至還在節目裡安排一些活動讓
大家知道，就某些生活挑戰來說，心智障礙者比一般人可以表現得更好。
這個節目分為資訊遊戲以及藝術還有特別內容等四種內容，根據設定觀眾
的接收能力來設計節目的場景與進行的過程。除了輕鬆活潑的素材之外，
這個頻道也提供專屬的公共政策討論節目。這個節目製播迄今已經邁入第
十年。製作單位認為，媒體要能服務到弱勢觀眾，媒體本身絕對要提出有
遠見又真正重視人權的媒體政策，才能徹底服務到更多人的需要。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。每到選舉，政治人物總是不吝嗇對弱勢團體開
出福利支票。其實對關懷各種弱勢團體，還有更多常態性的好方法。讓他
們擁有使用大眾媒體的空間就是其中之一。重視弱勢福利的荷蘭就製播了
全世界第一個專門為心智障礙觀眾服務的電視節目，受到許多先進國家的
注目。每個星期天下午五點，荷蘭成人教育電視頻道會播出一個專為心智
障礙者製作的節目，主要收視對象設定為唐氏症成人觀眾。從片頭就讓特
定觀眾確認屬於他們的節目來了。這個節目所以存在並不是因為荷蘭唐氏
症的國民特別多，而是以媒體資源服務不同族群之下得考量，希望媒體真
的用在促進彼此的了解與觀念現代化。節目甚至還在節目裡安排一些活動
讓大家知道，就某些生活挑戰來說，心智障礙者比一般人可以表現得更好
。這個節目分為資訊遊戲以及藝術還有特別內容等四種內容，根據設定觀
眾的接收能力來設計節目的場景與進行的過程。除了輕鬆活潑的素材之外
，這個頻道也提供專屬的公共政策討論節目。這個節目製播迄今已經邁入
第十年。製作單位認為，媒體要能服務到弱勢觀眾，媒體本身絕對要提出
有遠見又真正重視人權的媒體政策，才能徹底服務到更多人的需要。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。
