全球急著防堵禽流感病毒突變為可在人類間快速傳播的疾病，但禽流感卻
似乎已擴散到歐洲，位在黑海沿岸的土耳其及羅馬尼亞，陸續通報境內的
第一起禽流感案例，不過病毒株種類目前還有待確認。在羅馬尼亞之後，
黑海沿岸的土耳其，9號也證實出現第一起禽流感病例，土耳其西部一個
農場，有大約二千隻的火雞感染禽流感死亡，有關單位隨即下令撲殺這個
村莊的所有禽類和流浪狗，避免疫情進一步擴散。另外在已經通報第一起
禽流感病例的羅馬尼亞，又發現有460隻鳥，因為不名原因死亡。為了
安全起見，羅馬尼亞衛生單位也緊急幫當地民眾注射流感疫苗。羅馬尼亞
的多瑙河三角洲，是歐洲面積最大的溼地。一向是俄羅斯、北歐、波蘭與
德國等地過境候鳥的棲息地，7號羅馬尼亞官方證實當地有三隻死亡的鴨
子體內出現禽流感病毒，檢體已經送往英國檢驗，他們強烈懷疑病毒可能
是會危害人類的H5N1。而在土耳其，羅馬尼亞相繼傳出疫情之後，也
進一步升高禽流感在歐洲爆發的可能性。全球急著防堵禽流感病毒突變為
可在人類間快速傳播的疾病，但禽流感卻似乎已擴散到歐洲，位在黑海沿
岸的土耳其及羅馬尼亞，陸續通報境內的第一起禽流感案例，不過病毒株
種類目前還有待確認。在羅馬尼亞之後，黑海沿岸的土耳其，9號也證實
出現第一起禽流感病例，土耳其西部一個農場，有大約二千隻的火雞感染
禽流感死亡，有關單位隨即下令撲殺這個村莊的所有禽類和流浪狗，避免
疫情進一步擴散。另外在已經通報第一起禽流感病例的羅馬尼亞，又發現
有460隻鳥，因為不名原因死亡。為了安全起見，羅馬尼亞衛生單位也
緊急幫當地民眾注射流感疫苗。羅馬尼亞的多瑙河三角洲，是歐洲面積最
大的溼地。一向是俄羅斯、北歐、波蘭與德國等地過境候鳥的棲息地，7
號羅馬尼亞官方證實當地有三隻死亡的鴨子體內出現禽流感病毒，檢體已
經送往英國檢驗，他們強烈懷疑病毒可能是會危害人類的H5N1。而在
土耳其，羅馬尼亞相繼傳出疫情之後，也進一步升高禽流感在歐洲爆發的
可能性。全球急著防堵禽流感病毒突變為可在人類間快速傳播的疾病，但
禽流感卻似乎已擴散到歐洲，位在黑海沿岸的土耳其及羅馬尼亞，陸續通
報境內的第一起禽流感案例，不過病毒株種類目前還有待確認。在羅馬尼
亞之後，黑海沿岸的土耳其，9號也證實出現第一起禽流感病例，土耳其
西部一個農場，有大約二千隻的火雞感染禽流感死亡，有關單位隨即下令
撲殺這個村莊的所有禽類和流浪狗，避免疫情進一步擴散。另外在已經通
報第一起禽流感病例的羅馬尼亞，又發現有460隻鳥，因為不名原因死
亡。為了安全起見，羅馬尼亞衛生單位也緊急幫當地民眾注射流感疫苗。
羅馬尼亞的多瑙河三角洲，是歐洲面積最大的溼地。一向是俄羅斯、北歐
、波蘭與德國等地過境候鳥的棲息地，7號羅馬尼亞官方證實當地有三隻
死亡的鴨子體內出現禽流感病毒，檢體已經送往英國檢驗，他們強烈懷疑
病毒可能是會危害人類的H5N1。而在土耳其，羅馬尼亞相繼傳出疫情
之後，也進一步升高禽流感在歐洲爆發的可能性。全球急著防堵禽流感病
毒突變為可在人類間快速傳播的疾病，但禽流感卻似乎已擴散到歐洲，位
在黑海沿岸的土耳其及羅馬尼亞，陸續通報境內的第一起禽流感案例，不
過病毒株種類目前還有待確認。在羅馬尼亞之後，黑海沿岸的土耳其，9
號也證實出現第一起禽流感病例，土耳其西部一個農場，有大約二千隻的
火雞感染禽流感死亡，有關單位隨即下令撲殺這個村莊的所有禽類和流浪
狗，避免疫情進一步擴散。另外在已經通報第一起禽流感病例的羅馬尼亞
，又發現有460隻鳥，因為不名原因死亡。為了安全起見，羅馬尼亞衛
生單位也緊急幫當地民眾注射流感疫苗。羅馬尼亞的多瑙河三角洲，是歐
洲面積最大的溼地。一向是俄羅斯、北歐、波蘭與德國等地過境候鳥的棲
息地，7號羅馬尼亞官方證實當地有三隻死亡的鴨子體內出現禽流感病毒
，檢體已經送往英國檢驗，他們強烈懷疑病毒可能是會危害人類的H5N
1。而在土耳其，羅馬尼亞相繼傳出疫情之後，也進一步升高禽流感在歐
洲爆發的可能性。全球急著防堵禽流感病毒突變為可在人類間快速傳播的
疾病，但禽流感卻似乎已擴散到歐洲，位在黑海沿岸的土耳其及羅馬尼亞
，陸續通報境內的第一起禽流感案例，不過病毒株種類目前還有待確認。
在羅馬尼亞之後，黑海沿岸的土耳其，9號也證實出現第一起禽流感病例
，土耳其西部一個農場，有大約二千隻的火雞感染禽流感死亡，有關單位
隨即下令撲殺這個村莊的所有禽類和流浪狗，避免疫情進一步擴散。另外
在已經通報第一起禽流感病例的羅馬尼亞，又發現有460隻鳥，因為不
名原因死亡。為了安全起見，羅馬尼亞衛生單位也緊急幫當地民眾注射流
感疫苗。羅馬尼亞的多瑙河三角洲，是歐洲面積最大的溼地。一向是俄羅
斯、北歐、波蘭與德國等地過境候鳥的棲息地，7號羅馬尼亞官方證實當
地有三隻死亡的鴨子體內出現禽流感病毒，檢體已經送往英國檢驗，他們
強烈懷疑病毒可能是會危害人類的H5N1。而在土耳其，羅馬尼亞相繼
傳出疫情之後，也進一步升高禽流感在歐洲爆發的可能性。全球急著防堵
禽流感病毒突變為可在人類間快速傳播的疾病，但禽流感卻似乎已擴散到
歐洲，位在黑海沿岸的土耳其及羅馬尼亞，陸續通報境內的第一起禽流感
案例，不過病毒株種類目前還有待確認。在羅馬尼亞之後，黑海沿岸的土
耳其，9號也證實出現第一起禽流感病例，土耳其西部一個農場，有大約
二千隻的火雞感染禽流感死亡，有關單位隨即下令撲殺這個村莊的所有禽
類和流浪狗，避免疫情進一步擴散。另外在已經通報第一起禽流感病例的
羅馬尼亞，又發現有460隻鳥，因為不名原因死亡。為了安全起見，羅
馬尼亞衛生單位也緊急幫當地民眾注射流感疫苗。羅馬尼亞的多瑙河三角
洲，是歐洲面積最大的溼地。一向是俄羅斯、北歐、波蘭與德國等地過境
候鳥的棲息地，7號羅馬尼亞官方證實當地有三隻死亡的鴨子體內出現禽
流感病毒，檢體已經送往英國檢驗，他們強烈懷疑病毒可能是會危害人類
的H5N1。而在土耳其，羅馬尼亞相繼傳出疫情之後，也進一步升高禽
流感在歐洲爆發的可能性。全球急著防堵禽流感病毒突變為可在人類間快
速傳播的疾病，但禽流感卻似乎已擴散到歐洲，位在黑海沿岸的土耳其及
羅馬尼亞，陸續通報境內的第一起禽流感案例，不過病毒株種類目前還有
待確認。在羅馬尼亞之後，黑海沿岸的土耳其，9號也證實出現第一起禽
流感病例，土耳其西部一個農場，有大約二千隻的火雞感染禽流感死亡，
有關單位隨即下令撲殺這個村莊的所有禽類和流浪狗，避免疫情進一步擴
散。另外在已經通報第一起禽流感病例的羅馬尼亞，又發現有460隻鳥
，因為不名原因死亡。為了安全起見，羅馬尼亞衛生單位也緊急幫當地民
眾注射流感疫苗。羅馬尼亞的多瑙河三角洲，是歐洲面積最大的溼地。一
向是俄羅斯、北歐、波蘭與德國等地過境候鳥的棲息地，7號羅馬尼亞官
方證實當地有三隻死亡的鴨子體內出現禽流感病毒，檢體已經送往英國檢
驗，他們強烈懷疑病毒可能是會危害人類的H5N1。而在土耳其，羅馬
尼亞相繼傳出疫情之後，也進一步升高禽流感在歐洲爆發的可能性。
