因為台北市議員抨擊，喜憨兒基金會昨天提出關閉工作站的決定，基金會
網站湧進許多留言，批評或支持都有。勞委會下星期也將開會討論庇護性
就業到底多少錢算合理。學者則認為，時薪66元是普遍現象喜憨兒基金
會不是個案。台北市議員陳永德等人質疑喜憨兒基金會給喜憨兒薪水太低
，甚至用剝削字眼來形容，社會大眾紛紛終止捐款，也取消烘焙屋訂單，
讓喜憨兒新竹站被迫關門。庇護商店時薪一小時六十六元，算高還算低，
見仁見智，但是智障者家長總會希望社會知道，庇護商店裡，輔導、訓練
、職務再設計的成本，卻是一般店裡所沒有的。以目前來說，庇護性就業
，學習取向高於一切，學者認為，市面上行情，一個月薪水幾乎都是五千
到九千元，喜憨兒基金會給時薪66元不算少，如果要批評，應該全面檢
討。庇護性就業，到底要以薪資為重還是學習為重，學者認為可以討論，
弱勢團體則認為，庇護性就業最終當然希望智障者能回到一般職場，無奈
目前企業不愛用，就業比率佔所有身心障礙類別最低，大家關心喜憨兒的
薪資，也應該多多接納，給他們工作機會。因為台北市議員抨擊，喜憨兒
基金會昨天提出關閉工作站的決定，基金會網站湧進許多留言，批評或支
持都有。勞委會下星期也將開會討論庇護性就業到底多少錢算合理。學者
則認為，時薪66元是普遍現象喜憨兒基金會不是個案。台北市議員陳永
德等人質疑喜憨兒基金會給喜憨兒薪水太低，甚至用剝削字眼來形容，社
會大眾紛紛終止捐款，也取消烘焙屋訂單，讓喜憨兒新竹站被迫關門。庇
護商店時薪一小時六十六元，算高還算低，見仁見智，但是智障者家長總
會希望社會知道，庇護商店裡，輔導、訓練、職務再設計的成本，卻是一
般店裡所沒有的。以目前來說，庇護性就業，學習取向高於一切，學者認
為，市面上行情，一個月薪水幾乎都是五千到九千元，喜憨兒基金會給時
薪66元不算少，如果要批評，應該全面檢討。庇護性就業，到底要以薪
資為重還是學習為重，學者認為可以討論，弱勢團體則認為，庇護性就業
最終當然希望智障者能回到一般職場，無奈目前企業不愛用，就業比率佔
所有身心障礙類別最低，大家關心喜憨兒的薪資，也應該多多接納，給他
們工作機會。因為台北市議員抨擊，喜憨兒基金會昨天提出關閉工作站的
決定，基金會網站湧進許多留言，批評或支持都有。勞委會下星期也將開
會討論庇護性就業到底多少錢算合理。學者則認為，時薪66元是普遍現
象喜憨兒基金會不是個案。台北市議員陳永德等人質疑喜憨兒基金會給喜
憨兒薪水太低，甚至用剝削字眼來形容，社會大眾紛紛終止捐款，也取消
烘焙屋訂單，讓喜憨兒新竹站被迫關門。庇護商店時薪一小時六十六元，
算高還算低，見仁見智，但是智障者家長總會希望社會知道，庇護商店裡
，輔導、訓練、職務再設計的成本，卻是一般店裡所沒有的。以目前來說
，庇護性就業，學習取向高於一切，學者認為，市面上行情，一個月薪水
幾乎都是五千到九千元，喜憨兒基金會給時薪66元不算少，如果要批評
，應該全面檢討。庇護性就業，到底要以薪資為重還是學習為重，學者認
為可以討論，弱勢團體則認為，庇護性就業最終當然希望智障者能回到一
般職場，無奈目前企業不愛用，就業比率佔所有身心障礙類別最低，大家
關心喜憨兒的薪資，也應該多多接納，給他們工作機會。因為台北市議員
抨擊，喜憨兒基金會昨天提出關閉工作站的決定，基金會網站湧進許多留
言，批評或支持都有。勞委會下星期也將開會討論庇護性就業到底多少錢
算合理。學者則認為，時薪66元是普遍現象喜憨兒基金會不是個案。台
北市議員陳永德等人質疑喜憨兒基金會給喜憨兒薪水太低，甚至用剝削字
眼來形容，社會大眾紛紛終止捐款，也取消烘焙屋訂單，讓喜憨兒新竹站
被迫關門。庇護商店時薪一小時六十六元，算高還算低，見仁見智，但是
智障者家長總會希望社會知道，庇護商店裡，輔導、訓練、職務再設計的
成本，卻是一般店裡所沒有的。以目前來說，庇護性就業，學習取向高於
一切，學者認為，市面上行情，一個月薪水幾乎都是五千到九千元，喜憨
兒基金會給時薪66元不算少，如果要批評，應該全面檢討。庇護性就業
，到底要以薪資為重還是學習為重，學者認為可以討論，弱勢團體則認為
，庇護性就業最終當然希望智障者能回到一般職場，無奈目前企業不愛用
，就業比率佔所有身心障礙類別最低，大家關心喜憨兒的薪資，也應該多
多接納，給他們工作機會。因為台北市議員抨擊，喜憨兒基金會昨天提出
關閉工作站的決定，基金會網站湧進許多留言，批評或支持都有。勞委會
下星期也將開會討論庇護性就業到底多少錢算合理。學者則認為，時薪6
6元是普遍現象喜憨兒基金會不是個案。台北市議員陳永德等人質疑喜憨
兒基金會給喜憨兒薪水太低，甚至用剝削字眼來形容，社會大眾紛紛終止
捐款，也取消烘焙屋訂單，讓喜憨兒新竹站被迫關門。庇護商店時薪一小
時六十六元，算高還算低，見仁見智，但是智障者家長總會希望社會知道
，庇護商店裡，輔導、訓練、職務再設計的成本，卻是一般店裡所沒有的
。以目前來說，庇護性就業，學習取向高於一切，學者認為，市面上行情
，一個月薪水幾乎都是五千到九千元，喜憨兒基金會給時薪66元不算少
，如果要批評，應該全面檢討。庇護性就業，到底要以薪資為重還是學習
為重，學者認為可以討論，弱勢團體則認為，庇護性就業最終當然希望智
障者能回到一般職場，無奈目前企業不愛用，就業比率佔所有身心障礙類
別最低，大家關心喜憨兒的薪資，也應該多多接納，給他們工作機會。因
為台北市議員抨擊，喜憨兒基金會昨天提出關閉工作站的決定，基金會網
站湧進許多留言，批評或支持都有。勞委會下星期也將開會討論庇護性就
業到底多少錢算合理。學者則認為，時薪66元是普遍現象喜憨兒基金會
不是個案。台北市議員陳永德等人質疑喜憨兒基金會給喜憨兒薪水太低，
甚至用剝削字眼來形容，社會大眾紛紛終止捐款，也取消烘焙屋訂單，讓
喜憨兒新竹站被迫關門。庇護商店時薪一小時六十六元，算高還算低，見
仁見智，但是智障者家長總會希望社會知道，庇護商店裡，輔導、訓練、
職務再設計的成本，卻是一般店裡所沒有的。以目前來說，庇護性就業，
學習取向高於一切，學者認為，市面上行情，一個月薪水幾乎都是五千到
九千元，喜憨兒基金會給時薪66元不算少，如果要批評，應該全面檢討
。庇護性就業，到底要以薪資為重還是學習為重，學者認為可以討論，弱
勢團體則認為，庇護性就業最終當然希望智障者能回到一般職場，無奈目
前企業不愛用，就業比率佔所有身心障礙類別最低，大家關心喜憨兒的薪
資，也應該多多接納，給他們工作機會。因為台北市議員抨擊，喜憨兒基
金會昨天提出關閉工作站的決定，基金會網站湧進許多留言，批評或支持
都有。勞委會下星期也將開會討論庇護性就業到底多少錢算合理。學者則
認為，時薪66元是普遍現象喜憨兒基金會不是個案。台北市議員陳永德
等人質疑喜憨兒基金會給喜憨兒薪水太低，甚至用剝削字眼來形容，社會
大眾紛紛終止捐款，也取消烘焙屋訂單，讓喜憨兒新竹站被迫關門。庇護
商店時薪一小時六十六元，算高還算低，見仁見智，但是智障者家長總會
希望社會知道，庇護商店裡，輔導、訓練、職務再設計的成本，卻是一般
店裡所沒有的。以目前來說，庇護性就業，學習取向高於一切，學者認為
，市面上行情，一個月薪水幾乎都是五千到九千元，喜憨兒基金會給時薪
66元不算少，如果要批評，應該全面檢討。庇護性就業，到底要以薪資
為重還是學習為重，學者認為可以討論，弱勢團體則認為，庇護性就業最
終當然希望智障者能回到一般職場，無奈目前企業不愛用，就業比率佔所
有身心障礙類別最低，大家關心喜憨兒的薪資，也應該多多接納，給他們
工作機會。
