重陽節快到了，今天有許多義診活動。許多老人都高興得出來做一些免費
的健康檢查。醫生表示，牙齒和眼睛都是老人常見的疾病，除了定期作眼
科檢查外，想要有一口好牙，關鍵就是在於常刷牙。楊老爺爺77歲的高
齡，嘴裏的32顆牙齒不僅完好如初，也沒有任何毛病，連牙醫看了都驚
奇。會有這麼健康的牙齒，楊老爺爺說，常刷牙是關鍵。除了牙齒外，糖
尿病視網膜病變也是老年人常見的眼睛疾病，醫生說，如果不去注意，嚴
重時可能會全盲。醫生說，老年人由於年紀大，眼部功能逐漸退化，白內
障和青光眼會傷害眼球，因此，定期檢查和即早治療才能確保眼睛健康。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導重陽節快到了，今天有許多義診活動。許
多老人都高興得出來做一些免費的健康檢查。醫生表示，牙齒和眼睛都是
老人常見的疾病，除了定期作眼科檢查外，想要有一口好牙，關鍵就是在
於常刷牙。楊老爺爺77歲的高齡，嘴裏的32顆牙齒不僅完好如初，也
沒有任何毛病，連牙醫看了都驚奇。會有這麼健康的牙齒，楊老爺爺說，
常刷牙是關鍵。除了牙齒外，糖尿病視網膜病變也是老年人常見的眼睛疾
病，醫生說，如果不去注意，嚴重時可能會全盲。醫生說，老年人由於年
紀大，眼部功能逐漸退化，白內障和青光眼會傷害眼球，因此，定期檢查
和即早治療才能確保眼睛健康。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導重陽節快
到了，今天有許多義診活動。許多老人都高興得出來做一些免費的健康檢
查。醫生表示，牙齒和眼睛都是老人常見的疾病，除了定期作眼科檢查外
，想要有一口好牙，關鍵就是在於常刷牙。楊老爺爺77歲的高齡，嘴裏
的32顆牙齒不僅完好如初，也沒有任何毛病，連牙醫看了都驚奇。會有
這麼健康的牙齒，楊老爺爺說，常刷牙是關鍵。除了牙齒外，糖尿病視網
膜病變也是老年人常見的眼睛疾病，醫生說，如果不去注意，嚴重時可能
會全盲。醫生說，老年人由於年紀大，眼部功能逐漸退化，白內障和青光
眼會傷害眼球，因此，定期檢查和即早治療才能確保眼睛健康。公視新聞
陳曉卿林國煌採訪報導重陽節快到了，今天有許多義診活動。許多老人都
高興得出來做一些免費的健康檢查。醫生表示，牙齒和眼睛都是老人常見
的疾病，除了定期作眼科檢查外，想要有一口好牙，關鍵就是在於常刷牙
。楊老爺爺77歲的高齡，嘴裏的32顆牙齒不僅完好如初，也沒有任何
毛病，連牙醫看了都驚奇。會有這麼健康的牙齒，楊老爺爺說，常刷牙是
關鍵。除了牙齒外，糖尿病視網膜病變也是老年人常見的眼睛疾病，醫生
說，如果不去注意，嚴重時可能會全盲。醫生說，老年人由於年紀大，眼
部功能逐漸退化，白內障和青光眼會傷害眼球，因此，定期檢查和即早治
療才能確保眼睛健康。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導重陽節快到了，今
天有許多義診活動。許多老人都高興得出來做一些免費的健康檢查。醫生
表示，牙齒和眼睛都是老人常見的疾病，除了定期作眼科檢查外，想要有
一口好牙，關鍵就是在於常刷牙。楊老爺爺77歲的高齡，嘴裏的32顆
牙齒不僅完好如初，也沒有任何毛病，連牙醫看了都驚奇。會有這麼健康
的牙齒，楊老爺爺說，常刷牙是關鍵。除了牙齒外，糖尿病視網膜病變也
是老年人常見的眼睛疾病，醫生說，如果不去注意，嚴重時可能會全盲。
醫生說，老年人由於年紀大，眼部功能逐漸退化，白內障和青光眼會傷害
眼球，因此，定期檢查和即早治療才能確保眼睛健康。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導重陽節快到了，今天有許多義診活動。許多老人都高興得出
來做一些免費的健康檢查。醫生表示，牙齒和眼睛都是老人常見的疾病，
除了定期作眼科檢查外，想要有一口好牙，關鍵就是在於常刷牙。楊老爺
爺77歲的高齡，嘴裏的32顆牙齒不僅完好如初，也沒有任何毛病，連
牙醫看了都驚奇。會有這麼健康的牙齒，楊老爺爺說，常刷牙是關鍵。除
了牙齒外，糖尿病視網膜病變也是老年人常見的眼睛疾病，醫生說，如果
不去注意，嚴重時可能會全盲。醫生說，老年人由於年紀大，眼部功能逐
漸退化，白內障和青光眼會傷害眼球，因此，定期檢查和即早治療才能確
保眼睛健康。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導重陽節快到了，今天有許多
義診活動。許多老人都高興得出來做一些免費的健康檢查。醫生表示，牙
齒和眼睛都是老人常見的疾病，除了定期作眼科檢查外，想要有一口好牙
，關鍵就是在於常刷牙。楊老爺爺77歲的高齡，嘴裏的32顆牙齒不僅
完好如初，也沒有任何毛病，連牙醫看了都驚奇。會有這麼健康的牙齒，
楊老爺爺說，常刷牙是關鍵。除了牙齒外，糖尿病視網膜病變也是老年人
常見的眼睛疾病，醫生說，如果不去注意，嚴重時可能會全盲。醫生說，
老年人由於年紀大，眼部功能逐漸退化，白內障和青光眼會傷害眼球，因
此，定期檢查和即早治療才能確保眼睛健康。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導重陽節快到了，今天有許多義診活動。許多老人都高興得出來做一些
免費的健康檢查。醫生表示，牙齒和眼睛都是老人常見的疾病，除了定期
作眼科檢查外，想要有一口好牙，關鍵就是在於常刷牙。楊老爺爺77歲
的高齡，嘴裏的32顆牙齒不僅完好如初，也沒有任何毛病，連牙醫看了
都驚奇。會有這麼健康的牙齒，楊老爺爺說，常刷牙是關鍵。除了牙齒外
，糖尿病視網膜病變也是老年人常見的眼睛疾病，醫生說，如果不去注意
，嚴重時可能會全盲。醫生說，老年人由於年紀大，眼部功能逐漸退化，
白內障和青光眼會傷害眼球，因此，定期檢查和即早治療才能確保眼睛健
康。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
