今年並沒有閱兵的活動、但是軍方為了讓一般民眾了解軍隊的作業和專業
、配合國慶日開放營區讓外界參觀。而在高雄縣的戰車部隊、還開放民眾
搭乘裝甲車、吸引了很多人排隊體驗。在高雄縣的戰車營區這兩天不斷有
民眾湧入，因為來這裡看到戰車操演。不但如此，還可以排隊搭裝甲運兵
車，不用錢又可以無限制搭乘，成了許多家長在國慶日帶給孩子最獨特的
體驗。過去部隊擔心發生意外，又為了一切保密，很少辦這樣的活動。但
是這裡的指揮官走過世界很多國家，看到別的國家用這種方式讓民眾參與
，使民眾對自己軍隊的專業能力給予肯定與尊重，所以也著手試辦類似的
活動。雖然這個營區距離都市有段車程，但因活動特別還是吸引很多人。
除了搭車，還可以看到保養的過程，每行進一段路程，必須用釘鎚把履帶
扣還敲回正確的位置，體會到這是一種需要細心、專業、速度的團隊工作
，和遠遠的參觀或電視上的參觀差別很大。這裡雖然一個口號標語的旗幟
也沒有，也沒有投資大量的廣告，卻很自然的贏得不少基層民眾的好感。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今年並沒有閱兵的活動、但是軍方為了
讓一般民眾了解軍隊的作業和專業、配合國慶日開放營區讓外界參觀。而
在高雄縣的戰車部隊、還開放民眾搭乘裝甲車、吸引了很多人排隊體驗。
在高雄縣的戰車營區這兩天不斷有民眾湧入，因為來這裡看到戰車操演。
不但如此，還可以排隊搭裝甲運兵車，不用錢又可以無限制搭乘，成了許
多家長在國慶日帶給孩子最獨特的體驗。過去部隊擔心發生意外，又為了
一切保密，很少辦這樣的活動。但是這裡的指揮官走過世界很多國家，看
到別的國家用這種方式讓民眾參與，使民眾對自己軍隊的專業能力給予肯
定與尊重，所以也著手試辦類似的活動。雖然這個營區距離都市有段車程
，但因活動特別還是吸引很多人。除了搭車，還可以看到保養的過程，每
行進一段路程，必須用釘鎚把履帶扣還敲回正確的位置，體會到這是一種
需要細心、專業、速度的團隊工作，和遠遠的參觀或電視上的參觀差別很
大。這裡雖然一個口號標語的旗幟也沒有，也沒有投資大量的廣告，卻很
自然的贏得不少基層民眾的好感。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今年
並沒有閱兵的活動、但是軍方為了讓一般民眾了解軍隊的作業和專業、配
合國慶日開放營區讓外界參觀。而在高雄縣的戰車部隊、還開放民眾搭乘
裝甲車、吸引了很多人排隊體驗。在高雄縣的戰車營區這兩天不斷有民眾
湧入，因為來這裡看到戰車操演。不但如此，還可以排隊搭裝甲運兵車，
不用錢又可以無限制搭乘，成了許多家長在國慶日帶給孩子最獨特的體驗
。過去部隊擔心發生意外，又為了一切保密，很少辦這樣的活動。但是這
裡的指揮官走過世界很多國家，看到別的國家用這種方式讓民眾參與，使
民眾對自己軍隊的專業能力給予肯定與尊重，所以也著手試辦類似的活動
。雖然這個營區距離都市有段車程，但因活動特別還是吸引很多人。除了
搭車，還可以看到保養的過程，每行進一段路程，必須用釘鎚把履帶扣還
敲回正確的位置，體會到這是一種需要細心、專業、速度的團隊工作，和
遠遠的參觀或電視上的參觀差別很大。這裡雖然一個口號標語的旗幟也沒
有，也沒有投資大量的廣告，卻很自然的贏得不少基層民眾的好感。公視
新聞周傳久孟昭權採訪報導。今年並沒有閱兵的活動、但是軍方為了讓一
般民眾了解軍隊的作業和專業、配合國慶日開放營區讓外界參觀。而在高
雄縣的戰車部隊、還開放民眾搭乘裝甲車、吸引了很多人排隊體驗。在高
雄縣的戰車營區這兩天不斷有民眾湧入，因為來這裡看到戰車操演。不但
如此，還可以排隊搭裝甲運兵車，不用錢又可以無限制搭乘，成了許多家
長在國慶日帶給孩子最獨特的體驗。過去部隊擔心發生意外，又為了一切
保密，很少辦這樣的活動。但是這裡的指揮官走過世界很多國家，看到別
的國家用這種方式讓民眾參與，使民眾對自己軍隊的專業能力給予肯定與
尊重，所以也著手試辦類似的活動。雖然這個營區距離都市有段車程，但
因活動特別還是吸引很多人。除了搭車，還可以看到保養的過程，每行進
一段路程，必須用釘鎚把履帶扣還敲回正確的位置，體會到這是一種需要
細心、專業、速度的團隊工作，和遠遠的參觀或電視上的參觀差別很大。
這裡雖然一個口號標語的旗幟也沒有，也沒有投資大量的廣告，卻很自然
的贏得不少基層民眾的好感。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今年並沒
有閱兵的活動、但是軍方為了讓一般民眾了解軍隊的作業和專業、配合國
慶日開放營區讓外界參觀。而在高雄縣的戰車部隊、還開放民眾搭乘裝甲
車、吸引了很多人排隊體驗。在高雄縣的戰車營區這兩天不斷有民眾湧入
，因為來這裡看到戰車操演。不但如此，還可以排隊搭裝甲運兵車，不用
錢又可以無限制搭乘，成了許多家長在國慶日帶給孩子最獨特的體驗。過
去部隊擔心發生意外，又為了一切保密，很少辦這樣的活動。但是這裡的
指揮官走過世界很多國家，看到別的國家用這種方式讓民眾參與，使民眾
對自己軍隊的專業能力給予肯定與尊重，所以也著手試辦類似的活動。雖
然這個營區距離都市有段車程，但因活動特別還是吸引很多人。除了搭車
，還可以看到保養的過程，每行進一段路程，必須用釘鎚把履帶扣還敲回
正確的位置，體會到這是一種需要細心、專業、速度的團隊工作，和遠遠
的參觀或電視上的參觀差別很大。這裡雖然一個口號標語的旗幟也沒有，
也沒有投資大量的廣告，卻很自然的贏得不少基層民眾的好感。公視新聞
周傳久孟昭權採訪報導。今年並沒有閱兵的活動、但是軍方為了讓一般民
眾了解軍隊的作業和專業、配合國慶日開放營區讓外界參觀。而在高雄縣
的戰車部隊、還開放民眾搭乘裝甲車、吸引了很多人排隊體驗。在高雄縣
的戰車營區這兩天不斷有民眾湧入，因為來這裡看到戰車操演。不但如此
，還可以排隊搭裝甲運兵車，不用錢又可以無限制搭乘，成了許多家長在
國慶日帶給孩子最獨特的體驗。過去部隊擔心發生意外，又為了一切保密
，很少辦這樣的活動。但是這裡的指揮官走過世界很多國家，看到別的國
家用這種方式讓民眾參與，使民眾對自己軍隊的專業能力給予肯定與尊重
，所以也著手試辦類似的活動。雖然這個營區距離都市有段車程，但因活
動特別還是吸引很多人。除了搭車，還可以看到保養的過程，每行進一段
路程，必須用釘鎚把履帶扣還敲回正確的位置，體會到這是一種需要細心
、專業、速度的團隊工作，和遠遠的參觀或電視上的參觀差別很大。這裡
雖然一個口號標語的旗幟也沒有，也沒有投資大量的廣告，卻很自然的贏
得不少基層民眾的好感。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今年並沒有閱
兵的活動、但是軍方為了讓一般民眾了解軍隊的作業和專業、配合國慶日
開放營區讓外界參觀。而在高雄縣的戰車部隊、還開放民眾搭乘裝甲車、
吸引了很多人排隊體驗。在高雄縣的戰車營區這兩天不斷有民眾湧入，因
為來這裡看到戰車操演。不但如此，還可以排隊搭裝甲運兵車，不用錢又
可以無限制搭乘，成了許多家長在國慶日帶給孩子最獨特的體驗。過去部
隊擔心發生意外，又為了一切保密，很少辦這樣的活動。但是這裡的指揮
官走過世界很多國家，看到別的國家用這種方式讓民眾參與，使民眾對自
己軍隊的專業能力給予肯定與尊重，所以也著手試辦類似的活動。雖然這
個營區距離都市有段車程，但因活動特別還是吸引很多人。除了搭車，還
可以看到保養的過程，每行進一段路程，必須用釘鎚把履帶扣還敲回正確
的位置，體會到這是一種需要細心、專業、速度的團隊工作，和遠遠的參
觀或電視上的參觀差別很大。這裡雖然一個口號標語的旗幟也沒有，也沒
有投資大量的廣告，卻很自然的贏得不少基層民眾的好感。公視新聞周傳
久孟昭權採訪報導。今年並沒有閱兵的活動、但是軍方為了讓一般民眾了
解軍隊的作業和專業、配合國慶日開放營區讓外界參觀。而在高雄縣的戰
車部隊、還開放民眾搭乘裝甲車、吸引了很多人排隊體驗。在高雄縣的戰
車營區這兩天不斷有民眾湧入，因為來這裡看到戰車操演。不但如此，還
可以排隊搭裝甲運兵車，不用錢又可以無限制搭乘，成了許多家長在國慶
日帶給孩子最獨特的體驗。過去部隊擔心發生意外，又為了一切保密，很
少辦這樣的活動。但是這裡的指揮官走過世界很多國家，看到別的國家用
這種方式讓民眾參與，使民眾對自己軍隊的專業能力給予肯定與尊重，所
以也著手試辦類似的活動。雖然這個營區距離都市有段車程，但因活動特
別還是吸引很多人。除了搭車，還可以看到保養的過程，每行進一段路程
，必須用釘鎚把履帶扣還敲回正確的位置，體會到這是一種需要細心、專
業、速度的團隊工作，和遠遠的參觀或電視上的參觀差別很大。這裡雖然
一個口號標語的旗幟也沒有，也沒有投資大量的廣告，卻很自然的贏得不
少基層民眾的好感。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今年並沒有閱兵的
活動、但是軍方為了讓一般民眾了解軍隊的作業和專業、配合國慶日開放
營區讓外界參觀。而在高雄縣的戰車部隊、還開放民眾搭乘裝甲車、吸引
了很多人排隊體驗。在高雄縣的戰車營區這兩天不斷有民眾湧入，因為來
這裡看到戰車操演。不但如此，還可以排隊搭裝甲運兵車，不用錢又可以
無限制搭乘，成了許多家長在國慶日帶給孩子最獨特的體驗。過去部隊擔
心發生意外，又為了一切保密，很少辦這樣的活動。但是這裡的指揮官走
過世界很多國家，看到別的國家用這種方式讓民眾參與，使民眾對自己軍
隊的專業能力給予肯定與尊重，所以也著手試辦類似的活動。雖然這個營
區距離都市有段車程，但因活動特別還是吸引很多人。除了搭車，還可以
看到保養的過程，每行進一段路程，必須用釘鎚把履帶扣還敲回正確的位
置，體會到這是一種需要細心、專業、速度的團隊工作，和遠遠的參觀或
電視上的參觀差別很大。這裡雖然一個口號標語的旗幟也沒有，也沒有投
資大量的廣告，卻很自然的贏得不少基層民眾的好感。公視新聞周傳久孟
昭權採訪報導。今年並沒有閱兵的活動、但是軍方為了讓一般民眾了解軍
隊的作業和專業、配合國慶日開放營區讓外界參觀。而在高雄縣的戰車部
隊、還開放民眾搭乘裝甲車、吸引了很多人排隊體驗。在高雄縣的戰車營
區這兩天不斷有民眾湧入，因為來這裡看到戰車操演。不但如此，還可以
排隊搭裝甲運兵車，不用錢又可以無限制搭乘，成了許多家長在國慶日帶
給孩子最獨特的體驗。過去部隊擔心發生意外，又為了一切保密，很少辦
這樣的活動。但是這裡的指揮官走過世界很多國家，看到別的國家用這種
方式讓民眾參與，使民眾對自己軍隊的專業能力給予肯定與尊重，所以也
著手試辦類似的活動。雖然這個營區距離都市有段車程，但因活動特別還
是吸引很多人。除了搭車，還可以看到保養的過程，每行進一段路程，必
須用釘鎚把履帶扣還敲回正確的位置，體會到這是一種需要細心、專業、
速度的團隊工作，和遠遠的參觀或電視上的參觀差別很大。這裡雖然一個
口號標語的旗幟也沒有，也沒有投資大量的廣告，卻很自然的贏得不少基
層民眾的好感。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
