國慶日有嚴肅的議題、也有輕鬆的一面，而每年雙十節晚上的重頭戲放煙
火、今年的地點在高雄，稍後我們會有現場連線、帶您欣賞最新的畫面。
現在要先來看、白天的表演，今天上午因為一會兒下雨、一會兒又出大太
陽、讓表演的團體特別辛苦、但他們還是非常賣力、為國家的生日獻上祝
福。慶祝國家的生日，憲兵機車連隊嚴謹的軍容，盛大的車隊，通過主席
台，向大會來賓致意，也揭開國慶序幕。還有結合著高亢的軍樂，以及整
齊劃一的動作，三軍樂儀隊展現花式操槍精準的演出。高水準的動作，吸
引眾人目光，展現出國軍的氣勢，也為國慶現場的演出帶來一波高潮。在
主辦單位的刻意安排下，今年的國慶表演強調族群融和、還有原住民向太
陽神祈福的舞蹈，象徵國運昌隆。也有將客家文化傳統的精神與活力，融
入在客家的原音中，向國家祝賀。不過今天天公不作美，也影響演出這四
百位小朋友在大雨中，要舞弄這大帆布，卻被雨淋的重量增加一倍，讓小
朋友演出效果打折扣。而接著出現的大太陽，更讓排在廣場的女學生，一
個個曬到體力不支，幾乎昏倒。國慶表演有熱烈的慶祝演出，也有意外不
斷的小插曲。公視新聞綜合報導。國慶日有嚴肅的議題、也有輕鬆的一面
，而每年雙十節晚上的重頭戲放煙火、今年的地點在高雄，稍後我們會有
現場連線、帶您欣賞最新的畫面。現在要先來看、白天的表演，今天上午
因為一會兒下雨、一會兒又出大太陽、讓表演的團體特別辛苦、但他們還
是非常賣力、為國家的生日獻上祝福。慶祝國家的生日，憲兵機車連隊嚴
謹的軍容，盛大的車隊，通過主席台，向大會來賓致意，也揭開國慶序幕
。還有結合著高亢的軍樂，以及整齊劃一的動作，三軍樂儀隊展現花式操
槍精準的演出。高水準的動作，吸引眾人目光，展現出國軍的氣勢，也為
國慶現場的演出帶來一波高潮。在主辦單位的刻意安排下，今年的國慶表
演強調族群融和、還有原住民向太陽神祈福的舞蹈，象徵國運昌隆。也有
將客家文化傳統的精神與活力，融入在客家的原音中，向國家祝賀。不過
今天天公不作美，也影響演出這四百位小朋友在大雨中，要舞弄這大帆布
，卻被雨淋的重量增加一倍，讓小朋友演出效果打折扣。而接著出現的大
太陽，更讓排在廣場的女學生，一個個曬到體力不支，幾乎昏倒。國慶表
演有熱烈的慶祝演出，也有意外不斷的小插曲。公視新聞綜合報導。國慶
日有嚴肅的議題、也有輕鬆的一面，而每年雙十節晚上的重頭戲放煙火、
今年的地點在高雄，稍後我們會有現場連線、帶您欣賞最新的畫面。現在
要先來看、白天的表演，今天上午因為一會兒下雨、一會兒又出大太陽、
讓表演的團體特別辛苦、但他們還是非常賣力、為國家的生日獻上祝福。
慶祝國家的生日，憲兵機車連隊嚴謹的軍容，盛大的車隊，通過主席台，
向大會來賓致意，也揭開國慶序幕。還有結合著高亢的軍樂，以及整齊劃
一的動作，三軍樂儀隊展現花式操槍精準的演出。高水準的動作，吸引眾
人目光，展現出國軍的氣勢，也為國慶現場的演出帶來一波高潮。在主辦
單位的刻意安排下，今年的國慶表演強調族群融和、還有原住民向太陽神
祈福的舞蹈，象徵國運昌隆。也有將客家文化傳統的精神與活力，融入在
客家的原音中，向國家祝賀。不過今天天公不作美，也影響演出這四百位
小朋友在大雨中，要舞弄這大帆布，卻被雨淋的重量增加一倍，讓小朋友
演出效果打折扣。而接著出現的大太陽，更讓排在廣場的女學生，一個個
曬到體力不支，幾乎昏倒。國慶表演有熱烈的慶祝演出，也有意外不斷的
小插曲。公視新聞綜合報導。國慶日有嚴肅的議題、也有輕鬆的一面，而
每年雙十節晚上的重頭戲放煙火、今年的地點在高雄，稍後我們會有現場
連線、帶您欣賞最新的畫面。現在要先來看、白天的表演，今天上午因為
一會兒下雨、一會兒又出大太陽、讓表演的團體特別辛苦、但他們還是非
常賣力、為國家的生日獻上祝福。慶祝國家的生日，憲兵機車連隊嚴謹的
軍容，盛大的車隊，通過主席台，向大會來賓致意，也揭開國慶序幕。還
有結合著高亢的軍樂，以及整齊劃一的動作，三軍樂儀隊展現花式操槍精
準的演出。高水準的動作，吸引眾人目光，展現出國軍的氣勢，也為國慶
現場的演出帶來一波高潮。在主辦單位的刻意安排下，今年的國慶表演強
調族群融和、還有原住民向太陽神祈福的舞蹈，象徵國運昌隆。也有將客
家文化傳統的精神與活力，融入在客家的原音中，向國家祝賀。不過今天
天公不作美，也影響演出這四百位小朋友在大雨中，要舞弄這大帆布，卻
被雨淋的重量增加一倍，讓小朋友演出效果打折扣。而接著出現的大太陽
，更讓排在廣場的女學生，一個個曬到體力不支，幾乎昏倒。國慶表演有
熱烈的慶祝演出，也有意外不斷的小插曲。公視新聞綜合報導。國慶日有
嚴肅的議題、也有輕鬆的一面，而每年雙十節晚上的重頭戲放煙火、今年
的地點在高雄，稍後我們會有現場連線、帶您欣賞最新的畫面。現在要先
來看、白天的表演，今天上午因為一會兒下雨、一會兒又出大太陽、讓表
演的團體特別辛苦、但他們還是非常賣力、為國家的生日獻上祝福。慶祝
國家的生日，憲兵機車連隊嚴謹的軍容，盛大的車隊，通過主席台，向大
會來賓致意，也揭開國慶序幕。還有結合著高亢的軍樂，以及整齊劃一的
動作，三軍樂儀隊展現花式操槍精準的演出。高水準的動作，吸引眾人目
光，展現出國軍的氣勢，也為國慶現場的演出帶來一波高潮。在主辦單位
的刻意安排下，今年的國慶表演強調族群融和、還有原住民向太陽神祈福
的舞蹈，象徵國運昌隆。也有將客家文化傳統的精神與活力，融入在客家
的原音中，向國家祝賀。不過今天天公不作美，也影響演出這四百位小朋
友在大雨中，要舞弄這大帆布，卻被雨淋的重量增加一倍，讓小朋友演出
效果打折扣。而接著出現的大太陽，更讓排在廣場的女學生，一個個曬到
體力不支，幾乎昏倒。國慶表演有熱烈的慶祝演出，也有意外不斷的小插
曲。公視新聞綜合報導。國慶日有嚴肅的議題、也有輕鬆的一面，而每年
雙十節晚上的重頭戲放煙火、今年的地點在高雄，稍後我們會有現場連線
、帶您欣賞最新的畫面。現在要先來看、白天的表演，今天上午因為一會
兒下雨、一會兒又出大太陽、讓表演的團體特別辛苦、但他們還是非常賣
力、為國家的生日獻上祝福。慶祝國家的生日，憲兵機車連隊嚴謹的軍容
，盛大的車隊，通過主席台，向大會來賓致意，也揭開國慶序幕。還有結
合著高亢的軍樂，以及整齊劃一的動作，三軍樂儀隊展現花式操槍精準的
演出。高水準的動作，吸引眾人目光，展現出國軍的氣勢，也為國慶現場
的演出帶來一波高潮。在主辦單位的刻意安排下，今年的國慶表演強調族
群融和、還有原住民向太陽神祈福的舞蹈，象徵國運昌隆。也有將客家文
化傳統的精神與活力，融入在客家的原音中，向國家祝賀。不過今天天公
不作美，也影響演出這四百位小朋友在大雨中，要舞弄這大帆布，卻被雨
淋的重量增加一倍，讓小朋友演出效果打折扣。而接著出現的大太陽，更
讓排在廣場的女學生，一個個曬到體力不支，幾乎昏倒。國慶表演有熱烈
的慶祝演出，也有意外不斷的小插曲。公視新聞綜合報導。國慶日有嚴肅
的議題、也有輕鬆的一面，而每年雙十節晚上的重頭戲放煙火、今年的地
點在高雄，稍後我們會有現場連線、帶您欣賞最新的畫面。現在要先來看
、白天的表演，今天上午因為一會兒下雨、一會兒又出大太陽、讓表演的
團體特別辛苦、但他們還是非常賣力、為國家的生日獻上祝福。慶祝國家
的生日，憲兵機車連隊嚴謹的軍容，盛大的車隊，通過主席台，向大會來
賓致意，也揭開國慶序幕。還有結合著高亢的軍樂，以及整齊劃一的動作
，三軍樂儀隊展現花式操槍精準的演出。高水準的動作，吸引眾人目光，
展現出國軍的氣勢，也為國慶現場的演出帶來一波高潮。在主辦單位的刻
意安排下，今年的國慶表演強調族群融和、還有原住民向太陽神祈福的舞
蹈，象徵國運昌隆。也有將客家文化傳統的精神與活力，融入在客家的原
音中，向國家祝賀。不過今天天公不作美，也影響演出這四百位小朋友在
大雨中，要舞弄這大帆布，卻被雨淋的重量增加一倍，讓小朋友演出效果
打折扣。而接著出現的大太陽，更讓排在廣場的女學生，一個個曬到體力
不支，幾乎昏倒。國慶表演有熱烈的慶祝演出，也有意外不斷的小插曲。
公視新聞綜合報導。國慶日有嚴肅的議題、也有輕鬆的一面，而每年雙十
節晚上的重頭戲放煙火、今年的地點在高雄，稍後我們會有現場連線、帶
您欣賞最新的畫面。現在要先來看、白天的表演，今天上午因為一會兒下
雨、一會兒又出大太陽、讓表演的團體特別辛苦、但他們還是非常賣力、
為國家的生日獻上祝福。慶祝國家的生日，憲兵機車連隊嚴謹的軍容，盛
大的車隊，通過主席台，向大會來賓致意，也揭開國慶序幕。還有結合著
高亢的軍樂，以及整齊劃一的動作，三軍樂儀隊展現花式操槍精準的演出
。高水準的動作，吸引眾人目光，展現出國軍的氣勢，也為國慶現場的演
出帶來一波高潮。在主辦單位的刻意安排下，今年的國慶表演強調族群融
和、還有原住民向太陽神祈福的舞蹈，象徵國運昌隆。也有將客家文化傳
統的精神與活力，融入在客家的原音中，向國家祝賀。不過今天天公不作
美，也影響演出這四百位小朋友在大雨中，要舞弄這大帆布，卻被雨淋的
重量增加一倍，讓小朋友演出效果打折扣。而接著出現的大太陽，更讓排
在廣場的女學生，一個個曬到體力不支，幾乎昏倒。國慶表演有熱烈的慶
祝演出，也有意外不斷的小插曲。公視新聞綜合報導。國慶日有嚴肅的議
題、也有輕鬆的一面，而每年雙十節晚上的重頭戲放煙火、今年的地點在
高雄，稍後我們會有現場連線、帶您欣賞最新的畫面。現在要先來看、白
天的表演，今天上午因為一會兒下雨、一會兒又出大太陽、讓表演的團體
特別辛苦、但他們還是非常賣力、為國家的生日獻上祝福。慶祝國家的生
日，憲兵機車連隊嚴謹的軍容，盛大的車隊，通過主席台，向大會來賓致
意，也揭開國慶序幕。還有結合著高亢的軍樂，以及整齊劃一的動作，三
軍樂儀隊展現花式操槍精準的演出。高水準的動作，吸引眾人目光，展現
出國軍的氣勢，也為國慶現場的演出帶來一波高潮。在主辦單位的刻意安
排下，今年的國慶表演強調族群融和、還有原住民向太陽神祈福的舞蹈，
象徵國運昌隆。也有將客家文化傳統的精神與活力，融入在客家的原音中
，向國家祝賀。不過今天天公不作美，也影響演出這四百位小朋友在大雨
中，要舞弄這大帆布，卻被雨淋的重量增加一倍，讓小朋友演出效果打折
扣。而接著出現的大太陽，更讓排在廣場的女學生，一個個曬到體力不支
，幾乎昏倒。國慶表演有熱烈的慶祝演出，也有意外不斷的小插曲。公視
新聞綜合報導。國慶日有嚴肅的議題、也有輕鬆的一面，而每年雙十節晚
上的重頭戲放煙火、今年的地點在高雄，稍後我們會有現場連線、帶您欣
賞最新的畫面。現在要先來看、白天的表演，今天上午因為一會兒下雨、
一會兒又出大太陽、讓表演的團體特別辛苦、但他們還是非常賣力、為國
家的生日獻上祝福。慶祝國家的生日，憲兵機車連隊嚴謹的軍容，盛大的
車隊，通過主席台，向大會來賓致意，也揭開國慶序幕。還有結合著高亢
的軍樂，以及整齊劃一的動作，三軍樂儀隊展現花式操槍精準的演出。高
水準的動作，吸引眾人目光，展現出國軍的氣勢，也為國慶現場的演出帶
來一波高潮。在主辦單位的刻意安排下，今年的國慶表演強調族群融和、
還有原住民向太陽神祈福的舞蹈，象徵國運昌隆。也有將客家文化傳統的
精神與活力，融入在客家的原音中，向國家祝賀。不過今天天公不作美，
也影響演出這四百位小朋友在大雨中，要舞弄這大帆布，卻被雨淋的重量
增加一倍，讓小朋友演出效果打折扣。而接著出現的大太陽，更讓排在廣
場的女學生，一個個曬到體力不支，幾乎昏倒。國慶表演有熱烈的慶祝演
出，也有意外不斷的小插曲。公視新聞綜合報導。國慶日有嚴肅的議題、
也有輕鬆的一面，而每年雙十節晚上的重頭戲放煙火、今年的地點在高雄
，稍後我們會有現場連線、帶您欣賞最新的畫面。現在要先來看、白天的
表演，今天上午因為一會兒下雨、一會兒又出大太陽、讓表演的團體特別
辛苦、但他們還是非常賣力、為國家的生日獻上祝福。慶祝國家的生日，
憲兵機車連隊嚴謹的軍容，盛大的車隊，通過主席台，向大會來賓致意，
也揭開國慶序幕。還有結合著高亢的軍樂，以及整齊劃一的動作，三軍樂
儀隊展現花式操槍精準的演出。高水準的動作，吸引眾人目光，展現出國
軍的氣勢，也為國慶現場的演出帶來一波高潮。在主辦單位的刻意安排下
，今年的國慶表演強調族群融和、還有原住民向太陽神祈福的舞蹈，象徵
國運昌隆。也有將客家文化傳統的精神與活力，融入在客家的原音中，向
國家祝賀。不過今天天公不作美，也影響演出這四百位小朋友在大雨中，
要舞弄這大帆布，卻被雨淋的重量增加一倍，讓小朋友演出效果打折扣。
而接著出現的大太陽，更讓排在廣場的女學生，一個個曬到體力不支，幾
乎昏倒。國慶表演有熱烈的慶祝演出，也有意外不斷的小插曲。公視新聞
綜合報導。
