而除了學校以外、今天也有立委和學者認為、這一筆特別預算的監督和考
核機制、都不夠完善，他們很擔心、納稅人花了大筆血汗錢、只有少數菁
英享受到好處、但整體的教育品質、卻沒有明顯的提升五年五百億真能催
生台灣的世界級一流大學？外界質疑教育部宣稱不干涉各校運用經費細目
，但如何監督經費使用卻交代不清，所謂躋身世界一流大學，定義標準也
不清楚，更不知五年後如何檢驗立委與學者都認為；一流大學靠的是招聘
及培養優秀人才，這些進步通常要花十多年，五年根本做不到。何況現今
國內高教整體品質低落，教育部這次補助不但重理工輕人文，還要求受補
助學校必須增加大學部錄取名額，忽略眼前既存問題，恐怕會讓弱者恆弱
，影響研究品質高等教育要一流，基礎教育必須紮實，學者質疑教育部連
國中小學一年幾億元的圖書經費都編不出來，對所謂菁英卻一出手就數十
億。學校能否躋身一流大學，尚不確定，可以確定的是；不是菁英的學子
正在被忽略。而除了學校以外、今天也有立委和學者認為、這一筆特別預
算的監督和考核機制、都不夠完善，他們很擔心、納稅人花了大筆血汗錢
、只有少數菁英享受到好處、但整體的教育品質、卻沒有明顯的提升五年
五百億真能催生台灣的世界級一流大學？外界質疑教育部宣稱不干涉各校
運用經費細目，但如何監督經費使用卻交代不清，所謂躋身世界一流大學
，定義標準也不清楚，更不知五年後如何檢驗立委與學者都認為；一流大
學靠的是招聘及培養優秀人才，這些進步通常要花十多年，五年根本做不
到。何況現今國內高教整體品質低落，教育部這次補助不但重理工輕人文
，還要求受補助學校必須增加大學部錄取名額，忽略眼前既存問題，恐怕
會讓弱者恆弱，影響研究品質高等教育要一流，基礎教育必須紮實，學者
質疑教育部連國中小學一年幾億元的圖書經費都編不出來，對所謂菁英卻
一出手就數十億。學校能否躋身一流大學，尚不確定，可以確定的是；不
是菁英的學子正在被忽略。而除了學校以外、今天也有立委和學者認為、
這一筆特別預算的監督和考核機制、都不夠完善，他們很擔心、納稅人花
了大筆血汗錢、只有少數菁英享受到好處、但整體的教育品質、卻沒有明
顯的提升五年五百億真能催生台灣的世界級一流大學？外界質疑教育部宣
稱不干涉各校運用經費細目，但如何監督經費使用卻交代不清，所謂躋身
世界一流大學，定義標準也不清楚，更不知五年後如何檢驗立委與學者都
認為；一流大學靠的是招聘及培養優秀人才，這些進步通常要花十多年，
五年根本做不到。何況現今國內高教整體品質低落，教育部這次補助不但
重理工輕人文，還要求受補助學校必須增加大學部錄取名額，忽略眼前既
存問題，恐怕會讓弱者恆弱，影響研究品質高等教育要一流，基礎教育必
須紮實，學者質疑教育部連國中小學一年幾億元的圖書經費都編不出來，
對所謂菁英卻一出手就數十億。學校能否躋身一流大學，尚不確定，可以
確定的是；不是菁英的學子正在被忽略。
