在今天國慶大會的觀禮台上、最引人注意的來賓、除了幾位友邦元首、還
有國民黨主席馬英九，他被安排坐在民進黨主席蘇貞昌旁邊，兩個人互動
頗為熱絡，但是、聽到陳水扁總統在國慶談話當中、批評在野黨阻撓重要
法案的立法、馬英九也不客氣地立刻反擊，他說、政府延誤了大事、卻把
責任扣在反對黨頭上、實在不公平。一大早國慶大會就在綿綿陰雨中展開
，不過，幫國家慶生，參與的民眾熱情不減，揮舞著國旗，讓總統府前一
片旗海歡騰。包括宏都拉斯以及甘比亞等五個邦交國元首以及外交使節，
也親臨現場，共襄盛舉。觀禮台上，包括爭議的監察院長提名人張建邦在
內的五院院長都出席，備受矚目的是馬英九，雖然強調是以台北市長的身
分出席，不過，大會刻意安排和民進黨主席蘇貞昌同座，也突顯馬英九在
野黨主席的身分。蘇馬兩位政黨領袖互動頻繁。不過，陳總統在國慶談話
倒是當場向在野喊話。在國慶的舞台上，陳總統對在野的這番重話讓馬英
九臉色難看，下了台，馬英九毫不客氣回擊。政黨輪替後，在野黨主席首
次出席了國慶大會，不過台上台下扁馬隔空交火，看來朝野關係要和解還
是很難。公視新聞林俊賢沈志明在今天國慶大會的觀禮台上、最引人注意
的來賓、除了幾位友邦元首、還有國民黨主席馬英九，他被安排坐在民進
黨主席蘇貞昌旁邊，兩個人互動頗為熱絡，但是、聽到陳水扁總統在國慶
談話當中、批評在野黨阻撓重要法案的立法、馬英九也不客氣地立刻反擊
，他說、政府延誤了大事、卻把責任扣在反對黨頭上、實在不公平。一大
早國慶大會就在綿綿陰雨中展開，不過，幫國家慶生，參與的民眾熱情不
減，揮舞著國旗，讓總統府前一片旗海歡騰。包括宏都拉斯以及甘比亞等
五個邦交國元首以及外交使節，也親臨現場，共襄盛舉。觀禮台上，包括
爭議的監察院長提名人張建邦在內的五院院長都出席，備受矚目的是馬英
九，雖然強調是以台北市長的身分出席，不過，大會刻意安排和民進黨主
席蘇貞昌同座，也突顯馬英九在野黨主席的身分。蘇馬兩位政黨領袖互動
頻繁。不過，陳總統在國慶談話倒是當場向在野喊話。在國慶的舞台上，
陳總統對在野的這番重話讓馬英九臉色難看，下了台，馬英九毫不客氣回
擊。政黨輪替後，在野黨主席首次出席了國慶大會，不過台上台下扁馬隔
空交火，看來朝野關係要和解還是很難。公視新聞林俊賢沈志明在今天國
慶大會的觀禮台上、最引人注意的來賓、除了幾位友邦元首、還有國民黨
主席馬英九，他被安排坐在民進黨主席蘇貞昌旁邊，兩個人互動頗為熱絡
，但是、聽到陳水扁總統在國慶談話當中、批評在野黨阻撓重要法案的立
法、馬英九也不客氣地立刻反擊，他說、政府延誤了大事、卻把責任扣在
反對黨頭上、實在不公平。一大早國慶大會就在綿綿陰雨中展開，不過，
幫國家慶生，參與的民眾熱情不減，揮舞著國旗，讓總統府前一片旗海歡
騰。包括宏都拉斯以及甘比亞等五個邦交國元首以及外交使節，也親臨現
場，共襄盛舉。觀禮台上，包括爭議的監察院長提名人張建邦在內的五院
院長都出席，備受矚目的是馬英九，雖然強調是以台北市長的身分出席，
不過，大會刻意安排和民進黨主席蘇貞昌同座，也突顯馬英九在野黨主席
的身分。蘇馬兩位政黨領袖互動頻繁。不過，陳總統在國慶談話倒是當場
向在野喊話。在國慶的舞台上，陳總統對在野的這番重話讓馬英九臉色難
看，下了台，馬英九毫不客氣回擊。政黨輪替後，在野黨主席首次出席了
國慶大會，不過台上台下扁馬隔空交火，看來朝野關係要和解還是很難。
公視新聞林俊賢沈志明在今天國慶大會的觀禮台上、最引人注意的來賓、
除了幾位友邦元首、還有國民黨主席馬英九，他被安排坐在民進黨主席蘇
貞昌旁邊，兩個人互動頗為熱絡，但是、聽到陳水扁總統在國慶談話當中
、批評在野黨阻撓重要法案的立法、馬英九也不客氣地立刻反擊，他說、
政府延誤了大事、卻把責任扣在反對黨頭上、實在不公平。一大早國慶大
會就在綿綿陰雨中展開，不過，幫國家慶生，參與的民眾熱情不減，揮舞
著國旗，讓總統府前一片旗海歡騰。包括宏都拉斯以及甘比亞等五個邦交
國元首以及外交使節，也親臨現場，共襄盛舉。觀禮台上，包括爭議的監
察院長提名人張建邦在內的五院院長都出席，備受矚目的是馬英九，雖然
強調是以台北市長的身分出席，不過，大會刻意安排和民進黨主席蘇貞昌
同座，也突顯馬英九在野黨主席的身分。蘇馬兩位政黨領袖互動頻繁。不
過，陳總統在國慶談話倒是當場向在野喊話。在國慶的舞台上，陳總統對
在野的這番重話讓馬英九臉色難看，下了台，馬英九毫不客氣回擊。政黨
輪替後，在野黨主席首次出席了國慶大會，不過台上台下扁馬隔空交火，
看來朝野關係要和解還是很難。公視新聞林俊賢沈志明在今天國慶大會的
觀禮台上、最引人注意的來賓、除了幾位友邦元首、還有國民黨主席馬英
九，他被安排坐在民進黨主席蘇貞昌旁邊，兩個人互動頗為熱絡，但是、
聽到陳水扁總統在國慶談話當中、批評在野黨阻撓重要法案的立法、馬英
九也不客氣地立刻反擊，他說、政府延誤了大事、卻把責任扣在反對黨頭
上、實在不公平。一大早國慶大會就在綿綿陰雨中展開，不過，幫國家慶
生，參與的民眾熱情不減，揮舞著國旗，讓總統府前一片旗海歡騰。包括
宏都拉斯以及甘比亞等五個邦交國元首以及外交使節，也親臨現場，共襄
盛舉。觀禮台上，包括爭議的監察院長提名人張建邦在內的五院院長都出
席，備受矚目的是馬英九，雖然強調是以台北市長的身分出席，不過，大
會刻意安排和民進黨主席蘇貞昌同座，也突顯馬英九在野黨主席的身分。
蘇馬兩位政黨領袖互動頻繁。不過，陳總統在國慶談話倒是當場向在野喊
話。在國慶的舞台上，陳總統對在野的這番重話讓馬英九臉色難看，下了
台，馬英九毫不客氣回擊。政黨輪替後，在野黨主席首次出席了國慶大會
，不過台上台下扁馬隔空交火，看來朝野關係要和解還是很難。公視新聞
林俊賢沈志明在今天國慶大會的觀禮台上、最引人注意的來賓、除了幾位
友邦元首、還有國民黨主席馬英九，他被安排坐在民進黨主席蘇貞昌旁邊
，兩個人互動頗為熱絡，但是、聽到陳水扁總統在國慶談話當中、批評在
野黨阻撓重要法案的立法、馬英九也不客氣地立刻反擊，他說、政府延誤
了大事、卻把責任扣在反對黨頭上、實在不公平。一大早國慶大會就在綿
綿陰雨中展開，不過，幫國家慶生，參與的民眾熱情不減，揮舞著國旗，
讓總統府前一片旗海歡騰。包括宏都拉斯以及甘比亞等五個邦交國元首以
及外交使節，也親臨現場，共襄盛舉。觀禮台上，包括爭議的監察院長提
名人張建邦在內的五院院長都出席，備受矚目的是馬英九，雖然強調是以
台北市長的身分出席，不過，大會刻意安排和民進黨主席蘇貞昌同座，也
突顯馬英九在野黨主席的身分。蘇馬兩位政黨領袖互動頻繁。不過，陳總
統在國慶談話倒是當場向在野喊話。在國慶的舞台上，陳總統對在野的這
番重話讓馬英九臉色難看，下了台，馬英九毫不客氣回擊。政黨輪替後，
在野黨主席首次出席了國慶大會，不過台上台下扁馬隔空交火，看來朝野
關係要和解還是很難。公視新聞林俊賢沈志明在今天國慶大會的觀禮台上
、最引人注意的來賓、除了幾位友邦元首、還有國民黨主席馬英九，他被
安排坐在民進黨主席蘇貞昌旁邊，兩個人互動頗為熱絡，但是、聽到陳水
扁總統在國慶談話當中、批評在野黨阻撓重要法案的立法、馬英九也不客
氣地立刻反擊，他說、政府延誤了大事、卻把責任扣在反對黨頭上、實在
不公平。一大早國慶大會就在綿綿陰雨中展開，不過，幫國家慶生，參與
的民眾熱情不減，揮舞著國旗，讓總統府前一片旗海歡騰。包括宏都拉斯
以及甘比亞等五個邦交國元首以及外交使節，也親臨現場，共襄盛舉。觀
禮台上，包括爭議的監察院長提名人張建邦在內的五院院長都出席，備受
矚目的是馬英九，雖然強調是以台北市長的身分出席，不過，大會刻意安
排和民進黨主席蘇貞昌同座，也突顯馬英九在野黨主席的身分。蘇馬兩位
政黨領袖互動頻繁。不過，陳總統在國慶談話倒是當場向在野喊話。在國
慶的舞台上，陳總統對在野的這番重話讓馬英九臉色難看，下了台，馬英
九毫不客氣回擊。政黨輪替後，在野黨主席首次出席了國慶大會，不過台
上台下扁馬隔空交火，看來朝野關係要和解還是很難。公視新聞林俊賢沈
志明在今天國慶大會的觀禮台上、最引人注意的來賓、除了幾位友邦元首
、還有國民黨主席馬英九，他被安排坐在民進黨主席蘇貞昌旁邊，兩個人
互動頗為熱絡，但是、聽到陳水扁總統在國慶談話當中、批評在野黨阻撓
重要法案的立法、馬英九也不客氣地立刻反擊，他說、政府延誤了大事、
卻把責任扣在反對黨頭上、實在不公平。一大早國慶大會就在綿綿陰雨中
展開，不過，幫國家慶生，參與的民眾熱情不減，揮舞著國旗，讓總統府
前一片旗海歡騰。包括宏都拉斯以及甘比亞等五個邦交國元首以及外交使
節，也親臨現場，共襄盛舉。觀禮台上，包括爭議的監察院長提名人張建
邦在內的五院院長都出席，備受矚目的是馬英九，雖然強調是以台北市長
的身分出席，不過，大會刻意安排和民進黨主席蘇貞昌同座，也突顯馬英
九在野黨主席的身分。蘇馬兩位政黨領袖互動頻繁。不過，陳總統在國慶
談話倒是當場向在野喊話。在國慶的舞台上，陳總統對在野的這番重話讓
馬英九臉色難看，下了台，馬英九毫不客氣回擊。政黨輪替後，在野黨主
席首次出席了國慶大會，不過台上台下扁馬隔空交火，看來朝野關係要和
解還是很難。公視新聞林俊賢沈志明在今天國慶大會的觀禮台上、最引人
注意的來賓、除了幾位友邦元首、還有國民黨主席馬英九，他被安排坐在
民進黨主席蘇貞昌旁邊，兩個人互動頗為熱絡，但是、聽到陳水扁總統在
國慶談話當中、批評在野黨阻撓重要法案的立法、馬英九也不客氣地立刻
反擊，他說、政府延誤了大事、卻把責任扣在反對黨頭上、實在不公平。
一大早國慶大會就在綿綿陰雨中展開，不過，幫國家慶生，參與的民眾熱
情不減，揮舞著國旗，讓總統府前一片旗海歡騰。包括宏都拉斯以及甘比
亞等五個邦交國元首以及外交使節，也親臨現場，共襄盛舉。觀禮台上，
包括爭議的監察院長提名人張建邦在內的五院院長都出席，備受矚目的是
馬英九，雖然強調是以台北市長的身分出席，不過，大會刻意安排和民進
黨主席蘇貞昌同座，也突顯馬英九在野黨主席的身分。蘇馬兩位政黨領袖
互動頻繁。不過，陳總統在國慶談話倒是當場向在野喊話。在國慶的舞台
上，陳總統對在野的這番重話讓馬英九臉色難看，下了台，馬英九毫不客
氣回擊。政黨輪替後，在野黨主席首次出席了國慶大會，不過台上台下扁
馬隔空交火，看來朝野關係要和解還是很難。公視新聞林俊賢沈志明
