英國武器專家凱利自殺案的調查報告，持續對英國廣播公司BBC造成傷
害。繼理事會主席戴維斯之後，總裁戴克，星期四也提出辭呈。戴克強調
，他並不全然同意赫頓報告的結論，但為了維護BBC的新聞專業和獨立
，只有下台以示負責。我今天宣佈，辭去BBC(總裁)的職務。戴克的
辭職，不僅況下，一生中至少也讓愛戴他的BBC員工們感到萬分不捨。
我們要葛瑞格(戴克)！我們要葛瑞格(戴克)！戴克向理事會提出辭呈
後，回到BBC總部和員工話別，受到英雄式的歡迎。戴克在員工簇擁下
站上辦公桌，一面強忍著淚水，還不忘記提醒大家，身為新聞工作者該有
的專業精神。要確信你們自己是對的，要公正地報導。但不要在別人的壓
力下，做出你們認為不公正、不真實的報導。代理理事會主席的萊德，除
了再次為赫頓報告所指出的錯誤道歉，也宣佈未來的改革方向。包括外部
的新聞評議、服從的制度、編輯流程與新進人員訓練。至於首相布萊爾除
了接受BBC道歉，也希望爭議到此為止。我完全尊重BBC的獨立，不
懷疑BBC將秉持應有傳統，持續以合宜的方式，針砭政府的施政作為。
不過，英國的新聞界，特別是自由派的媒體強烈質疑，赫頓報告只是為了
讓布萊爾漂白。而衛報和泰晤士報的民調也顯示，赫頓報告並沒有讓布萊
爾的聲望停止下滑。英國武器專家凱利自殺案的調查報告，持續對英國廣
播公司BBC造成傷害。繼理事會主席戴維斯之後，總裁戴克，星期四也
提出辭呈。戴克強調，他並不全然同意赫頓報告的結論，但為了維護BB
C的新聞專業和獨立，只有下台以示負責。我今天宣佈，辭去BBC(總
裁)的職務。戴克的辭職，不僅況下，一生中至少也讓愛戴他的BBC員
工們感到萬分不捨。我們要葛瑞格(戴克)！我們要葛瑞格(戴克)！戴
克向理事會提出辭呈後，回到BBC總部和員工話別，受到英雄式的歡迎
。戴克在員工簇擁下站上辦公桌，一面強忍著淚水，還不忘記提醒大家，
身為新聞工作者該有的專業精神。要確信你們自己是對的，要公正地報導
。但不要在別人的壓力下，做出你們認為不公正、不真實的報導。代理理
事會主席的萊德，除了再次為赫頓報告所指出的錯誤道歉，也宣佈未來的
改革方向。包括外部的新聞評議、服從的制度、編輯流程與新進人員訓練
。至於首相布萊爾除了接受BBC道歉，也希望爭議到此為止。我完全尊
重BBC的獨立，不懷疑BBC將秉持應有傳統，持續以合宜的方式，針
砭政府的施政作為。不過，英國的新聞界，特別是自由派的媒體強烈質疑
，赫頓報告只是為了讓布萊爾漂白。而衛報和泰晤士報的民調也顯示，赫
頓報告並沒有讓布萊爾的聲望停止下滑。英國武器專家凱利自殺案的調查
報告，持續對英國廣播公司BBC造成傷害。繼理事會主席戴維斯之後，
總裁戴克，星期四也提出辭呈。戴克強調，他並不全然同意赫頓報告的結
論，但為了維護BBC的新聞專業和獨立，只有下台以示負責。我今天宣
佈，辭去BBC(總裁)的職務。戴克的辭職，不僅況下，一生中至少也
讓愛戴他的BBC員工們感到萬分不捨。我們要葛瑞格(戴克)！我們要
葛瑞格(戴克)！戴克向理事會提出辭呈後，回到BBC總部和員工話別
，受到英雄式的歡迎。戴克在員工簇擁下站上辦公桌，一面強忍著淚水，
還不忘記提醒大家，身為新聞工作者該有的專業精神。要確信你們自己是
對的，要公正地報導。但不要在別人的壓力下，做出你們認為不公正、不
真實的報導。代理理事會主席的萊德，除了再次為赫頓報告所指出的錯誤
道歉，也宣佈未來的改革方向。包括外部的新聞評議、服從的制度、編輯
流程與新進人員訓練。至於首相布萊爾除了接受BBC道歉，也希望爭議
到此為止。我完全尊重BBC的獨立，不懷疑BBC將秉持應有傳統，持
續以合宜的方式，針砭政府的施政作為。不過，英國的新聞界，特別是自
由派的媒體強烈質疑，赫頓報告只是為了讓布萊爾漂白。而衛報和泰晤士
報的民調也顯示，赫頓報告並沒有讓布萊爾的聲望停止下滑。英國武器專
家凱利自殺案的調查報告，持續對英國廣播公司BBC造成傷害。繼理事
會主席戴維斯之後，總裁戴克，星期四也提出辭呈。戴克強調，他並不全
然同意赫頓報告的結論，但為了維護BBC的新聞專業和獨立，只有下台
以示負責。我今天宣佈，辭去BBC(總裁)的職務。戴克的辭職，不僅
況下，一生中至少也讓愛戴他的BBC員工們感到萬分不捨。我們要葛瑞
格(戴克)！我們要葛瑞格(戴克)！戴克向理事會提出辭呈後，回到B
BC總部和員工話別，受到英雄式的歡迎。戴克在員工簇擁下站上辦公桌
，一面強忍著淚水，還不忘記提醒大家，身為新聞工作者該有的專業精神
。要確信你們自己是對的，要公正地報導。但不要在別人的壓力下，做出
你們認為不公正、不真實的報導。代理理事會主席的萊德，除了再次為赫
頓報告所指出的錯誤道歉，也宣佈未來的改革方向。包括外部的新聞評議
、服從的制度、編輯流程與新進人員訓練。至於首相布萊爾除了接受BB
C道歉，也希望爭議到此為止。我完全尊重BBC的獨立，不懷疑BBC
將秉持應有傳統，持續以合宜的方式，針砭政府的施政作為。不過，英國
的新聞界，特別是自由派的媒體強烈質疑，赫頓報告只是為了讓布萊爾漂
白。而衛報和泰晤士報的民調也顯示，赫頓報告並沒有讓布萊爾的聲望停
止下滑。英國武器專家凱利自殺案的調查報告，持續對英國廣播公司BB
C造成傷害。繼理事會主席戴維斯之後，總裁戴克，星期四也提出辭呈。
戴克強調，他並不全然同意赫頓報告的結論，但為了維護BBC的新聞專
業和獨立，只有下台以示負責。我今天宣佈，辭去BBC(總裁)的職務
。戴克的辭職，不僅況下，一生中至少也讓愛戴他的BBC員工們感到萬
分不捨。我們要葛瑞格(戴克)！我們要葛瑞格(戴克)！戴克向理事會
提出辭呈後，回到BBC總部和員工話別，受到英雄式的歡迎。戴克在員
工簇擁下站上辦公桌，一面強忍著淚水，還不忘記提醒大家，身為新聞工
作者該有的專業精神。要確信你們自己是對的，要公正地報導。但不要在
別人的壓力下，做出你們認為不公正、不真實的報導。代理理事會主席的
萊德，除了再次為赫頓報告所指出的錯誤道歉，也宣佈未來的改革方向。
包括外部的新聞評議、服從的制度、編輯流程與新進人員訓練。至於首相
布萊爾除了接受BBC道歉，也希望爭議到此為止。我完全尊重BBC的
獨立，不懷疑BBC將秉持應有傳統，持續以合宜的方式，針砭政府的施
政作為。不過，英國的新聞界，特別是自由派的媒體強烈質疑，赫頓報告
只是為了讓布萊爾漂白。而衛報和泰晤士報的民調也顯示，赫頓報告並沒
有讓布萊爾的聲望停止下滑。英國武器專家凱利自殺案的調查報告，持續
對英國廣播公司BBC造成傷害。繼理事會主席戴維斯之後，總裁戴克，
星期四也提出辭呈。戴克強調，他並不全然同意赫頓報告的結論，但為了
維護BBC的新聞專業和獨立，只有下台以示負責。我今天宣佈，辭去B
BC(總裁)的職務。戴克的辭職，不僅況下，一生中至少也讓愛戴他的
BBC員工們感到萬分不捨。我們要葛瑞格(戴克)！我們要葛瑞格(戴
克)！戴克向理事會提出辭呈後，回到BBC總部和員工話別，受到英雄
式的歡迎。戴克在員工簇擁下站上辦公桌，一面強忍著淚水，還不忘記提
醒大家，身為新聞工作者該有的專業精神。要確信你們自己是對的，要公
正地報導。但不要在別人的壓力下，做出你們認為不公正、不真實的報導
。代理理事會主席的萊德，除了再次為赫頓報告所指出的錯誤道歉，也宣
佈未來的改革方向。包括外部的新聞評議、服從的制度、編輯流程與新進
人員訓練。至於首相布萊爾除了接受BBC道歉，也希望爭議到此為止。
我完全尊重BBC的獨立，不懷疑BBC將秉持應有傳統，持續以合宜的
方式，針砭政府的施政作為。不過，英國的新聞界，特別是自由派的媒體
強烈質疑，赫頓報告只是為了讓布萊爾漂白。而衛報和泰晤士報的民調也
顯示，赫頓報告並沒有讓布萊爾的聲望停止下滑。英國武器專家凱利自殺
案的調查報告，持續對英國廣播公司BBC造成傷害。繼理事會主席戴維
斯之後，總裁戴克，星期四也提出辭呈。戴克強調，他並不全然同意赫頓
報告的結論，但為了維護BBC的新聞專業和獨立，只有下台以示負責。
我今天宣佈，辭去BBC(總裁)的職務。戴克的辭職，不僅況下，一生
中至少也讓愛戴他的BBC員工們感到萬分不捨。我們要葛瑞格(戴克)
！我們要葛瑞格(戴克)！戴克向理事會提出辭呈後，回到BBC總部和
員工話別，受到英雄式的歡迎。戴克在員工簇擁下站上辦公桌，一面強忍
著淚水，還不忘記提醒大家，身為新聞工作者該有的專業精神。要確信你
們自己是對的，要公正地報導。但不要在別人的壓力下，做出你們認為不
公正、不真實的報導。代理理事會主席的萊德，除了再次為赫頓報告所指
出的錯誤道歉，也宣佈未來的改革方向。包括外部的新聞評議、服從的制
度、編輯流程與新進人員訓練。至於首相布萊爾除了接受BBC道歉，也
希望爭議到此為止。我完全尊重BBC的獨立，不懷疑BBC將秉持應有
傳統，持續以合宜的方式，針砭政府的施政作為。不過，英國的新聞界，
特別是自由派的媒體強烈質疑，赫頓報告只是為了讓布萊爾漂白。而衛報
和泰晤士報的民調也顯示，赫頓報告並沒有讓布萊爾的聲望停止下滑。英
國武器專家凱利自殺案的調查報告，持續對英國廣播公司BBC造成傷害
。繼理事會主席戴維斯之後，總裁戴克，星期四也提出辭呈。戴克強調，
他並不全然同意赫頓報告的結論，但為了維護BBC的新聞專業和獨立，
只有下台以示負責。我今天宣佈，辭去BBC(總裁)的職務。戴克的辭
職，不僅況下，一生中至少也讓愛戴他的BBC員工們感到萬分不捨。我
們要葛瑞格(戴克)！我們要葛瑞格(戴克)！戴克向理事會提出辭呈後
，回到BBC總部和員工話別，受到英雄式的歡迎。戴克在員工簇擁下站
上辦公桌，一面強忍著淚水，還不忘記提醒大家，身為新聞工作者該有的
專業精神。要確信你們自己是對的，要公正地報導。但不要在別人的壓力
下，做出你們認為不公正、不真實的報導。代理理事會主席的萊德，除了
再次為赫頓報告所指出的錯誤道歉，也宣佈未來的改革方向。包括外部的
新聞評議、服從的制度、編輯流程與新進人員訓練。至於首相布萊爾除了
接受BBC道歉，也希望爭議到此為止。我完全尊重BBC的獨立，不懷
疑BBC將秉持應有傳統，持續以合宜的方式，針砭政府的施政作為。不
過，英國的新聞界，特別是自由派的媒體強烈質疑，赫頓報告只是為了讓
布萊爾漂白。而衛報和泰晤士報的民調也顯示，赫頓報告並沒有讓布萊爾
的聲望停止下滑。英國武器專家凱利自殺案的調查報告，持續對英國廣播
公司BBC造成傷害。繼理事會主席戴維斯之後，總裁戴克，星期四也提
出辭呈。戴克強調，他並不全然同意赫頓報告的結論，但為了維護BBC
的新聞專業和獨立，只有下台以示負責。我今天宣佈，辭去BBC(總裁
)的職務。戴克的辭職，不僅況下，一生中至少也讓愛戴他的BBC員工
們感到萬分不捨。我們要葛瑞格(戴克)！我們要葛瑞格(戴克)！戴克
向理事會提出辭呈後，回到BBC總部和員工話別，受到英雄式的歡迎。
戴克在員工簇擁下站上辦公桌，一面強忍著淚水，還不忘記提醒大家，身
為新聞工作者該有的專業精神。要確信你們自己是對的，要公正地報導。
但不要在別人的壓力下，做出你們認為不公正、不真實的報導。代理理事
會主席的萊德，除了再次為赫頓報告所指出的錯誤道歉，也宣佈未來的改
革方向。包括外部的新聞評議、服從的制度、編輯流程與新進人員訓練。
至於首相布萊爾除了接受BBC道歉，也希望爭議到此為止。我完全尊重
BBC的獨立，不懷疑BBC將秉持應有傳統，持續以合宜的方式，針砭
政府的施政作為。不過，英國的新聞界，特別是自由派的媒體強烈質疑，
赫頓報告只是為了讓布萊爾漂白。而衛報和泰晤士報的民調也顯示，赫頓
報告並沒有讓布萊爾的聲望停止下滑。英國武器專家凱利自殺案的調查報
告，持續對英國廣播公司BBC造成傷害。繼理事會主席戴維斯之後，總
裁戴克，星期四也提出辭呈。戴克強調，他並不全然同意赫頓報告的結論
，但為了維護BBC的新聞專業和獨立，只有下台以示負責。我今天宣佈
，辭去BBC(總裁)的職務。戴克的辭職，不僅況下，一生中至少也讓
愛戴他的BBC員工們感到萬分不捨。我們要葛瑞格(戴克)！我們要葛
瑞格(戴克)！戴克向理事會提出辭呈後，回到BBC總部和員工話別，
受到英雄式的歡迎。戴克在員工簇擁下站上辦公桌，一面強忍著淚水，還
不忘記提醒大家，身為新聞工作者該有的專業精神。要確信你們自己是對
的，要公正地報導。但不要在別人的壓力下，做出你們認為不公正、不真
實的報導。代理理事會主席的萊德，除了再次為赫頓報告所指出的錯誤道
歉，也宣佈未來的改革方向。包括外部的新聞評議、服從的制度、編輯流
程與新進人員訓練。至於首相布萊爾除了接受BBC道歉，也希望爭議到
此為止。我完全尊重BBC的獨立，不懷疑BBC將秉持應有傳統，持續
以合宜的方式，針砭政府的施政作為。不過，英國的新聞界，特別是自由
派的媒體強烈質疑，赫頓報告只是為了讓布萊爾漂白。而衛報和泰晤士報
的民調也顯示，赫頓報告並沒有讓布萊爾的聲望停止下滑。英國武器專家
凱利自殺案的調查報告，持續對英國廣播公司BBC造成傷害。繼理事會
主席戴維斯之後，總裁戴克，星期四也提出辭呈。戴克強調，他並不全然
同意赫頓報告的結論，但為了維護BBC的新聞專業和獨立，只有下台以
示負責。我今天宣佈，辭去BBC(總裁)的職務。戴克的辭職，不僅況
下，一生中至少也讓愛戴他的BBC員工們感到萬分不捨。我們要葛瑞格
(戴克)！我們要葛瑞格(戴克)！戴克向理事會提出辭呈後，回到BB
C總部和員工話別，受到英雄式的歡迎。戴克在員工簇擁下站上辦公桌，
一面強忍著淚水，還不忘記提醒大家，身為新聞工作者該有的專業精神。
要確信你們自己是對的，要公正地報導。但不要在別人的壓力下，做出你
們認為不公正、不真實的報導。代理理事會主席的萊德，除了再次為赫頓
報告所指出的錯誤道歉，也宣佈未來的改革方向。包括外部的新聞評議、
服從的制度、編輯流程與新進人員訓練。至於首相布萊爾除了接受BBC
道歉，也希望爭議到此為止。我完全尊重BBC的獨立，不懷疑BBC將
秉持應有傳統，持續以合宜的方式，針砭政府的施政作為。不過，英國的
新聞界，特別是自由派的媒體強烈質疑，赫頓報告只是為了讓布萊爾漂白
。而衛報和泰晤士報的民調也顯示，赫頓報告並沒有讓布萊爾的聲望停止
下滑。英國武器專家凱利自殺案的調查報告，持續對英國廣播公司BBC
造成傷害。繼理事會主席戴維斯之後，總裁戴克，星期四也提出辭呈。戴
克強調，他並不全然同意赫頓報告的結論，但為了維護BBC的新聞專業
和獨立，只有下台以示負責。我今天宣佈，辭去BBC(總裁)的職務。
戴克的辭職，不僅況下，一生中至少也讓愛戴他的BBC員工們感到萬分
不捨。我們要葛瑞格(戴克)！我們要葛瑞格(戴克)！戴克向理事會提
出辭呈後，回到BBC總部和員工話別，受到英雄式的歡迎。戴克在員工
簇擁下站上辦公桌，一面強忍著淚水，還不忘記提醒大家，身為新聞工作
者該有的專業精神。要確信你們自己是對的，要公正地報導。但不要在別
人的壓力下，做出你們認為不公正、不真實的報導。代理理事會主席的萊
德，除了再次為赫頓報告所指出的錯誤道歉，也宣佈未來的改革方向。包
括外部的新聞評議、服從的制度、編輯流程與新進人員訓練。至於首相布
萊爾除了接受BBC道歉，也希望爭議到此為止。我完全尊重BBC的獨
立，不懷疑BBC將秉持應有傳統，持續以合宜的方式，針砭政府的施政
作為。不過，英國的新聞界，特別是自由派的媒體強烈質疑，赫頓報告只
是為了讓布萊爾漂白。而衛報和泰晤士報的民調也顯示，赫頓報告並沒有
讓布萊爾的聲望停止下滑。英國武器專家凱利自殺案的調查報告，持續對
英國廣播公司BBC造成傷害。繼理事會主席戴維斯之後，總裁戴克，星
期四也提出辭呈。戴克強調，他並不全然同意赫頓報告的結論，但為了維
護BBC的新聞專業和獨立，只有下台以示負責。我今天宣佈，辭去BB
C(總裁)的職務。戴克的辭職，不僅況下，一生中至少也讓愛戴他的B
BC員工們感到萬分不捨。我們要葛瑞格(戴克)！我們要葛瑞格(戴克
)！戴克向理事會提出辭呈後，回到BBC總部和員工話別，受到英雄式
的歡迎。戴克在員工簇擁下站上辦公桌，一面強忍著淚水，還不忘記提醒
大家，身為新聞工作者該有的專業精神。要確信你們自己是對的，要公正
地報導。但不要在別人的壓力下，做出你們認為不公正、不真實的報導。
代理理事會主席的萊德，除了再次為赫頓報告所指出的錯誤道歉，也宣佈
未來的改革方向。包括外部的新聞評議、服從的制度、編輯流程與新進人
員訓練。至於首相布萊爾除了接受BBC道歉，也希望爭議到此為止。我
完全尊重BBC的獨立，不懷疑BBC將秉持應有傳統，持續以合宜的方
式，針砭政府的施政作為。不過，英國的新聞界，特別是自由派的媒體強
烈質疑，赫頓報告只是為了讓布萊爾漂白。而衛報和泰晤士報的民調也顯
示，赫頓報告並沒有讓布萊爾的聲望停止下滑。英國武器專家凱利自殺案
的調查報告，持續對英國廣播公司BBC造成傷害。繼理事會主席戴維斯
之後，總裁戴克，星期四也提出辭呈。戴克強調，他並不全然同意赫頓報
告的結論，但為了維護BBC的新聞專業和獨立，只有下台以示負責。我
今天宣佈，辭去BBC(總裁)的職務。戴克的辭職，不僅況下，一生中
至少也讓愛戴他的BBC員工們感到萬分不捨。我們要葛瑞格(戴克)！
我們要葛瑞格(戴克)！戴克向理事會提出辭呈後，回到BBC總部和員
工話別，受到英雄式的歡迎。戴克在員工簇擁下站上辦公桌，一面強忍著
淚水，還不忘記提醒大家，身為新聞工作者該有的專業精神。要確信你們
自己是對的，要公正地報導。但不要在別人的壓力下，做出你們認為不公
正、不真實的報導。代理理事會主席的萊德，除了再次為赫頓報告所指出
的錯誤道歉，也宣佈未來的改革方向。包括外部的新聞評議、服從的制度
、編輯流程與新進人員訓練。至於首相布萊爾除了接受BBC道歉，也希
望爭議到此為止。我完全尊重BBC的獨立，不懷疑BBC將秉持應有傳
統，持續以合宜的方式，針砭政府的施政作為。不過，英國的新聞界，特
別是自由派的媒體強烈質疑，赫頓報告只是為了讓布萊爾漂白。而衛報和
泰晤士報的民調也顯示，赫頓報告並沒有讓布萊爾的聲望停止下滑。英國
武器專家凱利自殺案的調查報告，持續對英國廣播公司BBC造成傷害。
繼理事會主席戴維斯之後，總裁戴克，星期四也提出辭呈。戴克強調，他
並不全然同意赫頓報告的結論，但為了維護BBC的新聞專業和獨立，只
有下台以示負責。我今天宣佈，辭去BBC(總裁)的職務。戴克的辭職
，不僅況下，一生中至少也讓愛戴他的BBC員工們感到萬分不捨。我們
要葛瑞格(戴克)！我們要葛瑞格(戴克)！戴克向理事會提出辭呈後，
回到BBC總部和員工話別，受到英雄式的歡迎。戴克在員工簇擁下站上
辦公桌，一面強忍著淚水，還不忘記提醒大家，身為新聞工作者該有的專
業精神。要確信你們自己是對的，要公正地報導。但不要在別人的壓力下
，做出你們認為不公正、不真實的報導。代理理事會主席的萊德，除了再
次為赫頓報告所指出的錯誤道歉，也宣佈未來的改革方向。包括外部的新
聞評議、服從的制度、編輯流程與新進人員訓練。至於首相布萊爾除了接
受BBC道歉，也希望爭議到此為止。我完全尊重BBC的獨立，不懷疑
BBC將秉持應有傳統，持續以合宜的方式，針砭政府的施政作為。不過
，英國的新聞界，特別是自由派的媒體強烈質疑，赫頓報告只是為了讓布
萊爾漂白。而衛報和泰晤士報的民調也顯示，赫頓報告並沒有讓布萊爾的
聲望停止下滑。
