教育部的五年五百億、打造一流大學計畫，第一年的一百億、有將近一半
分給了台大和成大。而就像學生考試放榜一樣、現在各家大學的心情、也
是幾家歡樂幾家愁、而且還是生氣的比較多。落在成大後面的清大、表示
評鑑過程不公平。只拿到三億的政大、也認為國內的教育、重理工輕人文
。倒是落榜的台灣師範大學、校長的反應很平靜、還要求教授們自我反省
教育部五年五百億的特別預算，上榜的十二所大學幾乎全是理工科系的學
校，其中唯一入選的人文科系學校政大雖然拿了三億，卻不怎麼高興，研
發長表示，審議的結果暴露出國內教育只重理工忽略人文。拿到十億的清
大，一樣很生氣，校長說，問題出在評鑑過程不公平同樣獲得三億預算的
元智大學，心情卻很不一樣。教務長表示，錢多少不重要，要緊的是學校
的計畫獲得肯定。意外落榜的台灣師範大學，所提的發展中心計畫雖然失
敗，但校長卻很平靜，反而要求教授們自我反省。校長說，理工和人文兩
大纇別，師大都很重視，兩者如何兼顧和提升都是當務之急，而這也是教
育界該重視的課題。公視新聞綜合報導教育部的五年五百億、打造一流大
學計畫，第一年的一百億、有將近一半分給了台大和成大。而就像學生考
試放榜一樣、現在各家大學的心情、也是幾家歡樂幾家愁、而且還是生氣
的比較多。落在成大後面的清大、表示評鑑過程不公平。只拿到三億的政
大、也認為國內的教育、重理工輕人文。倒是落榜的台灣師範大學、校長
的反應很平靜、還要求教授們自我反省教育部五年五百億的特別預算，上
榜的十二所大學幾乎全是理工科系的學校，其中唯一入選的人文科系學校
政大雖然拿了三億，卻不怎麼高興，研發長表示，審議的結果暴露出國內
教育只重理工忽略人文。拿到十億的清大，一樣很生氣，校長說，問題出
在評鑑過程不公平同樣獲得三億預算的元智大學，心情卻很不一樣。教務
長表示，錢多少不重要，要緊的是學校的計畫獲得肯定。意外落榜的台灣
師範大學，所提的發展中心計畫雖然失敗，但校長卻很平靜，反而要求教
授們自我反省。校長說，理工和人文兩大纇別，師大都很重視，兩者如何
兼顧和提升都是當務之急，而這也是教育界該重視的課題。公視新聞綜合
報導教育部的五年五百億、打造一流大學計畫，第一年的一百億、有將近
一半分給了台大和成大。而就像學生考試放榜一樣、現在各家大學的心情
、也是幾家歡樂幾家愁、而且還是生氣的比較多。落在成大後面的清大、
表示評鑑過程不公平。只拿到三億的政大、也認為國內的教育、重理工輕
人文。倒是落榜的台灣師範大學、校長的反應很平靜、還要求教授們自我
反省教育部五年五百億的特別預算，上榜的十二所大學幾乎全是理工科系
的學校，其中唯一入選的人文科系學校政大雖然拿了三億，卻不怎麼高興
，研發長表示，審議的結果暴露出國內教育只重理工忽略人文。拿到十億
的清大，一樣很生氣，校長說，問題出在評鑑過程不公平同樣獲得三億預
算的元智大學，心情卻很不一樣。教務長表示，錢多少不重要，要緊的是
學校的計畫獲得肯定。意外落榜的台灣師範大學，所提的發展中心計畫雖
然失敗，但校長卻很平靜，反而要求教授們自我反省。校長說，理工和人
文兩大纇別，師大都很重視，兩者如何兼顧和提升都是當務之急，而這也
是教育界該重視的課題。公視新聞綜合報導教育部的五年五百億、打造一
流大學計畫，第一年的一百億、有將近一半分給了台大和成大。而就像學
生考試放榜一樣、現在各家大學的心情、也是幾家歡樂幾家愁、而且還是
生氣的比較多。落在成大後面的清大、表示評鑑過程不公平。只拿到三億
的政大、也認為國內的教育、重理工輕人文。倒是落榜的台灣師範大學、
校長的反應很平靜、還要求教授們自我反省教育部五年五百億的特別預算
，上榜的十二所大學幾乎全是理工科系的學校，其中唯一入選的人文科系
學校政大雖然拿了三億，卻不怎麼高興，研發長表示，審議的結果暴露出
國內教育只重理工忽略人文。拿到十億的清大，一樣很生氣，校長說，問
題出在評鑑過程不公平同樣獲得三億預算的元智大學，心情卻很不一樣。
教務長表示，錢多少不重要，要緊的是學校的計畫獲得肯定。意外落榜的
台灣師範大學，所提的發展中心計畫雖然失敗，但校長卻很平靜，反而要
求教授們自我反省。校長說，理工和人文兩大纇別，師大都很重視，兩者
如何兼顧和提升都是當務之急，而這也是教育界該重視的課題。公視新聞
綜合報導教育部的五年五百億、打造一流大學計畫，第一年的一百億、有
將近一半分給了台大和成大。而就像學生考試放榜一樣、現在各家大學的
心情、也是幾家歡樂幾家愁、而且還是生氣的比較多。落在成大後面的清
大、表示評鑑過程不公平。只拿到三億的政大、也認為國內的教育、重理
工輕人文。倒是落榜的台灣師範大學、校長的反應很平靜、還要求教授們
自我反省教育部五年五百億的特別預算，上榜的十二所大學幾乎全是理工
科系的學校，其中唯一入選的人文科系學校政大雖然拿了三億，卻不怎麼
高興，研發長表示，審議的結果暴露出國內教育只重理工忽略人文。拿到
十億的清大，一樣很生氣，校長說，問題出在評鑑過程不公平同樣獲得三
億預算的元智大學，心情卻很不一樣。教務長表示，錢多少不重要，要緊
的是學校的計畫獲得肯定。意外落榜的台灣師範大學，所提的發展中心計
畫雖然失敗，但校長卻很平靜，反而要求教授們自我反省。校長說，理工
和人文兩大纇別，師大都很重視，兩者如何兼顧和提升都是當務之急，而
這也是教育界該重視的課題。公視新聞綜合報導教育部的五年五百億、打
造一流大學計畫，第一年的一百億、有將近一半分給了台大和成大。而就
像學生考試放榜一樣、現在各家大學的心情、也是幾家歡樂幾家愁、而且
還是生氣的比較多。落在成大後面的清大、表示評鑑過程不公平。只拿到
三億的政大、也認為國內的教育、重理工輕人文。倒是落榜的台灣師範大
學、校長的反應很平靜、還要求教授們自我反省教育部五年五百億的特別
預算，上榜的十二所大學幾乎全是理工科系的學校，其中唯一入選的人文
科系學校政大雖然拿了三億，卻不怎麼高興，研發長表示，審議的結果暴
露出國內教育只重理工忽略人文。拿到十億的清大，一樣很生氣，校長說
，問題出在評鑑過程不公平同樣獲得三億預算的元智大學，心情卻很不一
樣。教務長表示，錢多少不重要，要緊的是學校的計畫獲得肯定。意外落
榜的台灣師範大學，所提的發展中心計畫雖然失敗，但校長卻很平靜，反
而要求教授們自我反省。校長說，理工和人文兩大纇別，師大都很重視，
兩者如何兼顧和提升都是當務之急，而這也是教育界該重視的課題。公視
新聞綜合報導教育部的五年五百億、打造一流大學計畫，第一年的一百億
、有將近一半分給了台大和成大。而就像學生考試放榜一樣、現在各家大
學的心情、也是幾家歡樂幾家愁、而且還是生氣的比較多。落在成大後面
的清大、表示評鑑過程不公平。只拿到三億的政大、也認為國內的教育、
重理工輕人文。倒是落榜的台灣師範大學、校長的反應很平靜、還要求教
授們自我反省教育部五年五百億的特別預算，上榜的十二所大學幾乎全是
理工科系的學校，其中唯一入選的人文科系學校政大雖然拿了三億，卻不
怎麼高興，研發長表示，審議的結果暴露出國內教育只重理工忽略人文。
拿到十億的清大，一樣很生氣，校長說，問題出在評鑑過程不公平同樣獲
得三億預算的元智大學，心情卻很不一樣。教務長表示，錢多少不重要，
要緊的是學校的計畫獲得肯定。意外落榜的台灣師範大學，所提的發展中
心計畫雖然失敗，但校長卻很平靜，反而要求教授們自我反省。校長說，
理工和人文兩大纇別，師大都很重視，兩者如何兼顧和提升都是當務之急
，而這也是教育界該重視的課題。公視新聞綜合報導教育部的五年五百億
、打造一流大學計畫，第一年的一百億、有將近一半分給了台大和成大。
而就像學生考試放榜一樣、現在各家大學的心情、也是幾家歡樂幾家愁、
而且還是生氣的比較多。落在成大後面的清大、表示評鑑過程不公平。只
拿到三億的政大、也認為國內的教育、重理工輕人文。倒是落榜的台灣師
範大學、校長的反應很平靜、還要求教授們自我反省教育部五年五百億的
特別預算，上榜的十二所大學幾乎全是理工科系的學校，其中唯一入選的
人文科系學校政大雖然拿了三億，卻不怎麼高興，研發長表示，審議的結
果暴露出國內教育只重理工忽略人文。拿到十億的清大，一樣很生氣，校
長說，問題出在評鑑過程不公平同樣獲得三億預算的元智大學，心情卻很
不一樣。教務長表示，錢多少不重要，要緊的是學校的計畫獲得肯定。意
外落榜的台灣師範大學，所提的發展中心計畫雖然失敗，但校長卻很平靜
，反而要求教授們自我反省。校長說，理工和人文兩大纇別，師大都很重
視，兩者如何兼顧和提升都是當務之急，而這也是教育界該重視的課題。
公視新聞綜合報導教育部的五年五百億、打造一流大學計畫，第一年的一
百億、有將近一半分給了台大和成大。而就像學生考試放榜一樣、現在各
家大學的心情、也是幾家歡樂幾家愁、而且還是生氣的比較多。落在成大
後面的清大、表示評鑑過程不公平。只拿到三億的政大、也認為國內的教
育、重理工輕人文。倒是落榜的台灣師範大學、校長的反應很平靜、還要
求教授們自我反省教育部五年五百億的特別預算，上榜的十二所大學幾乎
全是理工科系的學校，其中唯一入選的人文科系學校政大雖然拿了三億，
卻不怎麼高興，研發長表示，審議的結果暴露出國內教育只重理工忽略人
文。拿到十億的清大，一樣很生氣，校長說，問題出在評鑑過程不公平同
樣獲得三億預算的元智大學，心情卻很不一樣。教務長表示，錢多少不重
要，要緊的是學校的計畫獲得肯定。意外落榜的台灣師範大學，所提的發
展中心計畫雖然失敗，但校長卻很平靜，反而要求教授們自我反省。校長
說，理工和人文兩大纇別，師大都很重視，兩者如何兼顧和提升都是當務
之急，而這也是教育界該重視的課題。公視新聞綜合報導教育部的五年五
百億、打造一流大學計畫，第一年的一百億、有將近一半分給了台大和成
大。而就像學生考試放榜一樣、現在各家大學的心情、也是幾家歡樂幾家
愁、而且還是生氣的比較多。落在成大後面的清大、表示評鑑過程不公平
。只拿到三億的政大、也認為國內的教育、重理工輕人文。倒是落榜的台
灣師範大學、校長的反應很平靜、還要求教授們自我反省教育部五年五百
億的特別預算，上榜的十二所大學幾乎全是理工科系的學校，其中唯一入
選的人文科系學校政大雖然拿了三億，卻不怎麼高興，研發長表示，審議
的結果暴露出國內教育只重理工忽略人文。拿到十億的清大，一樣很生氣
，校長說，問題出在評鑑過程不公平同樣獲得三億預算的元智大學，心情
卻很不一樣。教務長表示，錢多少不重要，要緊的是學校的計畫獲得肯定
。意外落榜的台灣師範大學，所提的發展中心計畫雖然失敗，但校長卻很
平靜，反而要求教授們自我反省。校長說，理工和人文兩大纇別，師大都
很重視，兩者如何兼顧和提升都是當務之急，而這也是教育界該重視的課
題。公視新聞綜合報導
