英國武器專家凱利自殺案的調查報告，持續對英國廣播公司BBC造成
傷害。
繼理事會主席戴維斯之後，總裁戴克，星期四也提出辭呈。
戴克強調，他並不全然同意赫頓報告的結論，但為了維護BBC的新聞
專業和獨立，只有下台以示負責。
我今天宣佈，辭去BBC(總裁)的職務。
戴克的辭職，不僅況下，一生中至少也讓愛戴他的BBC員工們感到萬
分不捨。
我們要葛瑞格(戴克)！我們要葛瑞格(戴克)！戴克向理事會提出辭
呈後，回到BBC總部和員工話別，受到英雄式的歡迎。
戴克在員工簇擁下站上辦公桌，一面強忍著淚水，還不忘記提醒大家，
身為新聞工作者該有的專業精神。
要確信你們自己是對的，要公正地報導。
但不要在別人的壓力下，做出你們認為不公正、不真實的報導。
代理理事會主席的萊德，除了再次為赫頓報告所指出的錯誤道歉，也宣
佈未來的改革方向。
包括外部的新聞評議、服從的制度、編輯流程與新進人員訓練。
至於首相布萊爾除了接受BBC道歉，也希望爭議到此為止。
我完全尊重BBC的獨立，不懷疑BBC將秉持應有傳統，持續以合宜
的方式，針砭政府的施政作為。
不過，英國的新聞界，特別是自由派的媒體強烈質疑，赫頓報告只是為
了讓布萊爾漂白。
而衛報和泰晤士報的民調也顯示，赫頓報告並沒有讓布萊爾的聲望停止
下滑。
