喜憨兒在這幾天成為大眾關切的焦點，先是有台北市議員批評、基金會給
喜憨兒的工資太低，在新聞傳開以後、基金會表示、訂單和捐款大量減少
、所以要關掉一些工作站。這個消息、不但喜憨兒跟家長們難過、社會大
眾也覺得不捨。好在今天有一家知名的連鎖餐飲業者、主動接洽、希望幫
助喜憨兒餐廳度過難關。喜憨兒基金會陸續關閉竹北等慘澹經營的工作站
，即使是在台北的憨兒，心情也受到影響喜憨兒宜賢雖然訂單大筆取消，
不少信用卡捐款被終止，但社會上還是有溫暖，餐飲業者王品集團就主動
表達願意伸出援手。喜憨兒基金會執行長武庭芳喜憨兒基金會旗下的工作
站，提供訓練教育的場所，讓憨兒學習職業技能，最終希望協助他們進入
一般職場，不過企業接受度偏低。二十九歲的維君，一上公車就拿出字卡
學ABC，他經由轉介到美商公司擔任整理文件的工作，是難得的成功案
例到今年十月為止，cgin喜憨兒基金會總共轉介了一百五十二位憨兒
就業，不過企業願意接受的比例只有五成。cgout大部分無法長期聘
用，而且智能障礙愈嚴重，社會接受程度愈低，要幫助憨兒自力更生，除
了技能訓練，更重要的是提高社會的接受度，維護他們的尊嚴。喜憨兒在
這幾天成為大眾關切的焦點，先是有台北市議員批評、基金會給喜憨兒的
工資太低，在新聞傳開以後、基金會表示、訂單和捐款大量減少、所以要
關掉一些工作站。這個消息、不但喜憨兒跟家長們難過、社會大眾也覺得
不捨。好在今天有一家知名的連鎖餐飲業者、主動接洽、希望幫助喜憨兒
餐廳度過難關。喜憨兒基金會陸續關閉竹北等慘澹經營的工作站，即使是
在台北的憨兒，心情也受到影響喜憨兒宜賢雖然訂單大筆取消，不少信用
卡捐款被終止，但社會上還是有溫暖，餐飲業者王品集團就主動表達願意
伸出援手。喜憨兒基金會執行長武庭芳喜憨兒基金會旗下的工作站，提供
訓練教育的場所，讓憨兒學習職業技能，最終希望協助他們進入一般職場
，不過企業接受度偏低。二十九歲的維君，一上公車就拿出字卡學ABC
，他經由轉介到美商公司擔任整理文件的工作，是難得的成功案例到今年
十月為止，cgin喜憨兒基金會總共轉介了一百五十二位憨兒就業，不
過企業願意接受的比例只有五成。cgout大部分無法長期聘用，而且
智能障礙愈嚴重，社會接受程度愈低，要幫助憨兒自力更生，除了技能訓
練，更重要的是提高社會的接受度，維護他們的尊嚴。喜憨兒在這幾天成
為大眾關切的焦點，先是有台北市議員批評、基金會給喜憨兒的工資太低
，在新聞傳開以後、基金會表示、訂單和捐款大量減少、所以要關掉一些
工作站。這個消息、不但喜憨兒跟家長們難過、社會大眾也覺得不捨。好
在今天有一家知名的連鎖餐飲業者、主動接洽、希望幫助喜憨兒餐廳度過
難關。喜憨兒基金會陸續關閉竹北等慘澹經營的工作站，即使是在台北的
憨兒，心情也受到影響喜憨兒宜賢雖然訂單大筆取消，不少信用卡捐款被
終止，但社會上還是有溫暖，餐飲業者王品集團就主動表達願意伸出援手
。喜憨兒基金會執行長武庭芳喜憨兒基金會旗下的工作站，提供訓練教育
的場所，讓憨兒學習職業技能，最終希望協助他們進入一般職場，不過企
業接受度偏低。二十九歲的維君，一上公車就拿出字卡學ABC，他經由
轉介到美商公司擔任整理文件的工作，是難得的成功案例到今年十月為止
，cgin喜憨兒基金會總共轉介了一百五十二位憨兒就業，不過企業願
意接受的比例只有五成。cgout大部分無法長期聘用，而且智能障礙
愈嚴重，社會接受程度愈低，要幫助憨兒自力更生，除了技能訓練，更重
要的是提高社會的接受度，維護他們的尊嚴。喜憨兒在這幾天成為大眾關
切的焦點，先是有台北市議員批評、基金會給喜憨兒的工資太低，在新聞
傳開以後、基金會表示、訂單和捐款大量減少、所以要關掉一些工作站。
這個消息、不但喜憨兒跟家長們難過、社會大眾也覺得不捨。好在今天有
一家知名的連鎖餐飲業者、主動接洽、希望幫助喜憨兒餐廳度過難關。喜
憨兒基金會陸續關閉竹北等慘澹經營的工作站，即使是在台北的憨兒，心
情也受到影響喜憨兒宜賢雖然訂單大筆取消，不少信用卡捐款被終止，但
社會上還是有溫暖，餐飲業者王品集團就主動表達願意伸出援手。喜憨兒
基金會執行長武庭芳喜憨兒基金會旗下的工作站，提供訓練教育的場所，
讓憨兒學習職業技能，最終希望協助他們進入一般職場，不過企業接受度
偏低。二十九歲的維君，一上公車就拿出字卡學ABC，他經由轉介到美
商公司擔任整理文件的工作，是難得的成功案例到今年十月為止，cgi
n喜憨兒基金會總共轉介了一百五十二位憨兒就業，不過企業願意接受的
比例只有五成。cgout大部分無法長期聘用，而且智能障礙愈嚴重，
社會接受程度愈低，要幫助憨兒自力更生，除了技能訓練，更重要的是提
高社會的接受度，維護他們的尊嚴。喜憨兒在這幾天成為大眾關切的焦點
，先是有台北市議員批評、基金會給喜憨兒的工資太低，在新聞傳開以後
、基金會表示、訂單和捐款大量減少、所以要關掉一些工作站。這個消息
、不但喜憨兒跟家長們難過、社會大眾也覺得不捨。好在今天有一家知名
的連鎖餐飲業者、主動接洽、希望幫助喜憨兒餐廳度過難關。喜憨兒基金
會陸續關閉竹北等慘澹經營的工作站，即使是在台北的憨兒，心情也受到
影響喜憨兒宜賢雖然訂單大筆取消，不少信用卡捐款被終止，但社會上還
是有溫暖，餐飲業者王品集團就主動表達願意伸出援手。喜憨兒基金會執
行長武庭芳喜憨兒基金會旗下的工作站，提供訓練教育的場所，讓憨兒學
習職業技能，最終希望協助他們進入一般職場，不過企業接受度偏低。二
十九歲的維君，一上公車就拿出字卡學ABC，他經由轉介到美商公司擔
任整理文件的工作，是難得的成功案例到今年十月為止，cgin喜憨兒
基金會總共轉介了一百五十二位憨兒就業，不過企業願意接受的比例只有
五成。cgout大部分無法長期聘用，而且智能障礙愈嚴重，社會接受
程度愈低，要幫助憨兒自力更生，除了技能訓練，更重要的是提高社會的
接受度，維護他們的尊嚴。喜憨兒在這幾天成為大眾關切的焦點，先是有
台北市議員批評、基金會給喜憨兒的工資太低，在新聞傳開以後、基金會
表示、訂單和捐款大量減少、所以要關掉一些工作站。這個消息、不但喜
憨兒跟家長們難過、社會大眾也覺得不捨。好在今天有一家知名的連鎖餐
飲業者、主動接洽、希望幫助喜憨兒餐廳度過難關。喜憨兒基金會陸續關
閉竹北等慘澹經營的工作站，即使是在台北的憨兒，心情也受到影響喜憨
兒宜賢雖然訂單大筆取消，不少信用卡捐款被終止，但社會上還是有溫暖
，餐飲業者王品集團就主動表達願意伸出援手。喜憨兒基金會執行長武庭
芳喜憨兒基金會旗下的工作站，提供訓練教育的場所，讓憨兒學習職業技
能，最終希望協助他們進入一般職場，不過企業接受度偏低。二十九歲的
維君，一上公車就拿出字卡學ABC，他經由轉介到美商公司擔任整理文
件的工作，是難得的成功案例到今年十月為止，cgin喜憨兒基金會總
共轉介了一百五十二位憨兒就業，不過企業願意接受的比例只有五成。c
gout大部分無法長期聘用，而且智能障礙愈嚴重，社會接受程度愈低
，要幫助憨兒自力更生，除了技能訓練，更重要的是提高社會的接受度，
維護他們的尊嚴。喜憨兒在這幾天成為大眾關切的焦點，先是有台北市議
員批評、基金會給喜憨兒的工資太低，在新聞傳開以後、基金會表示、訂
單和捐款大量減少、所以要關掉一些工作站。這個消息、不但喜憨兒跟家
長們難過、社會大眾也覺得不捨。好在今天有一家知名的連鎖餐飲業者、
主動接洽、希望幫助喜憨兒餐廳度過難關。喜憨兒基金會陸續關閉竹北等
慘澹經營的工作站，即使是在台北的憨兒，心情也受到影響喜憨兒宜賢雖
然訂單大筆取消，不少信用卡捐款被終止，但社會上還是有溫暖，餐飲業
者王品集團就主動表達願意伸出援手。喜憨兒基金會執行長武庭芳喜憨兒
基金會旗下的工作站，提供訓練教育的場所，讓憨兒學習職業技能，最終
希望協助他們進入一般職場，不過企業接受度偏低。二十九歲的維君，一
上公車就拿出字卡學ABC，他經由轉介到美商公司擔任整理文件的工作
，是難得的成功案例到今年十月為止，cgin喜憨兒基金會總共轉介了
一百五十二位憨兒就業，不過企業願意接受的比例只有五成。cgout
大部分無法長期聘用，而且智能障礙愈嚴重，社會接受程度愈低，要幫助
憨兒自力更生，除了技能訓練，更重要的是提高社會的接受度，維護他們
的尊嚴。
