回到新聞現場、我們要先把鏡頭轉到南亞的地震現場、目前罹難的人數、
已經超過兩萬人。傳出了令人興奮的一名男子、被埋在大樓的瓦礫堆下、
長達36個小時、昨天晚上很幸運地被救了出來、讓現場民眾感到相當振
奮。upsound當搜救人員成功從這堆十層樓建築的廢墟裡，救出2
0歲男子烏拜德時，現場響起熱烈的掌聲，救援人員更是高興得大喊阿拉
萬能。受困36小時的烏拜德神情相當疲憊，體力也很虛弱，但是他仍然
吃力的揮手，向外界致意。不過烏拜德只能算是極少數的幸運兒。這場芮
氏規模7.6的強震，初步估計已經奪走兩萬多人的性命，其中又以巴屬
喀什米爾的災情最慘重，共有一萬七千多人罹難，其次是巴基斯坦西北省
份，一千六百多人罹難，印屬喀什米爾有五百多人罹難，巴基斯坦首府伊
斯蘭馬巴德市區，因為有一棟高樓倒塌，也造成25人死亡。位在震央的
巴屬喀什米爾城市穆札法拉巴德，情況最為悽慘。當地一所小學，完全被
震垮。至少250名小學生受困，廢墟中持續傳來學生的呼救聲。焦急的
村民只能徒手或用簡單的器具挖掘。拜託做點什麼事吧沒有人在做任何事
就連軍隊也是看在老天份上救救我的孩子吧九號，巴基斯坦總統穆夏拉夫
緊急前往災區巡視，親自回應災民的要求，也向國際尋求援助。除了藥物
之外我們還需要外科醫師能夠到災區就地進行小型手術這樣就不必把傷患
送到其他地方就醫其他所需的救援物資我想主要的就是帳棚跟毯子以及食
物專家表示，喀什米爾一帶的印度澳洲板塊每年向北移動五公分，跟歐亞
大陸板塊擠壓碰撞，很容易形成大地震。這次強震發生後，兩天內已經發
生了四十五次餘震，九號傍晚更出現芮氏規模六的強烈餘震。專家警告未
來還可能出現比這次強上數十倍的地震，屆時會造成印度恆河平原百萬人
罹難的大災害。回到新聞現場、我們要先把鏡頭轉到南亞的地震現場、目
前罹難的人數、已經超過兩萬人。傳出了令人興奮的一名男子、被埋在大
樓的瓦礫堆下、長達36個小時、昨天晚上很幸運地被救了出來、讓現場
民眾感到相當振奮。upsound當搜救人員成功從這堆十層樓建築的
廢墟裡，救出20歲男子烏拜德時，現場響起熱烈的掌聲，救援人員更是
高興得大喊阿拉萬能。受困36小時的烏拜德神情相當疲憊，體力也很虛
弱，但是他仍然吃力的揮手，向外界致意。不過烏拜德只能算是極少數的
幸運兒。這場芮氏規模7.6的強震，初步估計已經奪走兩萬多人的性命
，其中又以巴屬喀什米爾的災情最慘重，共有一萬七千多人罹難，其次是
巴基斯坦西北省份，一千六百多人罹難，印屬喀什米爾有五百多人罹難，
巴基斯坦首府伊斯蘭馬巴德市區，因為有一棟高樓倒塌，也造成25人死
亡。位在震央的巴屬喀什米爾城市穆札法拉巴德，情況最為悽慘。當地一
所小學，完全被震垮。至少250名小學生受困，廢墟中持續傳來學生的
呼救聲。焦急的村民只能徒手或用簡單的器具挖掘。拜託做點什麼事吧沒
有人在做任何事就連軍隊也是看在老天份上救救我的孩子吧九號，巴基斯
坦總統穆夏拉夫緊急前往災區巡視，親自回應災民的要求，也向國際尋求
援助。除了藥物之外我們還需要外科醫師能夠到災區就地進行小型手術這
樣就不必把傷患送到其他地方就醫其他所需的救援物資我想主要的就是帳
棚跟毯子以及食物專家表示，喀什米爾一帶的印度澳洲板塊每年向北移動
五公分，跟歐亞大陸板塊擠壓碰撞，很容易形成大地震。這次強震發生後
，兩天內已經發生了四十五次餘震，九號傍晚更出現芮氏規模六的強烈餘
震。專家警告未來還可能出現比這次強上數十倍的地震，屆時會造成印度
恆河平原百萬人罹難的大災害。回到新聞現場、我們要先把鏡頭轉到南亞
的地震現場、目前罹難的人數、已經超過兩萬人。傳出了令人興奮的一名
男子、被埋在大樓的瓦礫堆下、長達36個小時、昨天晚上很幸運地被救
了出來、讓現場民眾感到相當振奮。upsound當搜救人員成功從這
堆十層樓建築的廢墟裡，救出20歲男子烏拜德時，現場響起熱烈的掌聲
，救援人員更是高興得大喊阿拉萬能。受困36小時的烏拜德神情相當疲
憊，體力也很虛弱，但是他仍然吃力的揮手，向外界致意。不過烏拜德只
能算是極少數的幸運兒。這場芮氏規模7.6的強震，初步估計已經奪走
兩萬多人的性命，其中又以巴屬喀什米爾的災情最慘重，共有一萬七千多
人罹難，其次是巴基斯坦西北省份，一千六百多人罹難，印屬喀什米爾有
五百多人罹難，巴基斯坦首府伊斯蘭馬巴德市區，因為有一棟高樓倒塌，
也造成25人死亡。位在震央的巴屬喀什米爾城市穆札法拉巴德，情況最
為悽慘。當地一所小學，完全被震垮。至少250名小學生受困，廢墟中
持續傳來學生的呼救聲。焦急的村民只能徒手或用簡單的器具挖掘。拜託
做點什麼事吧沒有人在做任何事就連軍隊也是看在老天份上救救我的孩子
吧九號，巴基斯坦總統穆夏拉夫緊急前往災區巡視，親自回應災民的要求
，也向國際尋求援助。除了藥物之外我們還需要外科醫師能夠到災區就地
進行小型手術這樣就不必把傷患送到其他地方就醫其他所需的救援物資我
想主要的就是帳棚跟毯子以及食物專家表示，喀什米爾一帶的印度澳洲板
塊每年向北移動五公分，跟歐亞大陸板塊擠壓碰撞，很容易形成大地震。
這次強震發生後，兩天內已經發生了四十五次餘震，九號傍晚更出現芮氏
規模六的強烈餘震。專家警告未來還可能出現比這次強上數十倍的地震，
屆時會造成印度恆河平原百萬人罹難的大災害。回到新聞現場、我們要先
把鏡頭轉到南亞的地震現場、目前罹難的人數、已經超過兩萬人。傳出了
令人興奮的一名男子、被埋在大樓的瓦礫堆下、長達36個小時、昨天晚
上很幸運地被救了出來、讓現場民眾感到相當振奮。upsound當搜
救人員成功從這堆十層樓建築的廢墟裡，救出20歲男子烏拜德時，現場
響起熱烈的掌聲，救援人員更是高興得大喊阿拉萬能。受困36小時的烏
拜德神情相當疲憊，體力也很虛弱，但是他仍然吃力的揮手，向外界致意
。不過烏拜德只能算是極少數的幸運兒。這場芮氏規模7.6的強震，初
步估計已經奪走兩萬多人的性命，其中又以巴屬喀什米爾的災情最慘重，
共有一萬七千多人罹難，其次是巴基斯坦西北省份，一千六百多人罹難，
印屬喀什米爾有五百多人罹難，巴基斯坦首府伊斯蘭馬巴德市區，因為有
一棟高樓倒塌，也造成25人死亡。位在震央的巴屬喀什米爾城市穆札法
拉巴德，情況最為悽慘。當地一所小學，完全被震垮。至少250名小學
生受困，廢墟中持續傳來學生的呼救聲。焦急的村民只能徒手或用簡單的
器具挖掘。拜託做點什麼事吧沒有人在做任何事就連軍隊也是看在老天份
上救救我的孩子吧九號，巴基斯坦總統穆夏拉夫緊急前往災區巡視，親自
回應災民的要求，也向國際尋求援助。除了藥物之外我們還需要外科醫師
能夠到災區就地進行小型手術這樣就不必把傷患送到其他地方就醫其他所
需的救援物資我想主要的就是帳棚跟毯子以及食物專家表示，喀什米爾一
帶的印度澳洲板塊每年向北移動五公分，跟歐亞大陸板塊擠壓碰撞，很容
易形成大地震。這次強震發生後，兩天內已經發生了四十五次餘震，九號
傍晚更出現芮氏規模六的強烈餘震。專家警告未來還可能出現比這次強上
數十倍的地震，屆時會造成印度恆河平原百萬人罹難的大災害。回到新聞
現場、我們要先把鏡頭轉到南亞的地震現場、目前罹難的人數、已經超過
兩萬人。傳出了令人興奮的一名男子、被埋在大樓的瓦礫堆下、長達36
個小時、昨天晚上很幸運地被救了出來、讓現場民眾感到相當振奮。up
sound當搜救人員成功從這堆十層樓建築的廢墟裡，救出20歲男子
烏拜德時，現場響起熱烈的掌聲，救援人員更是高興得大喊阿拉萬能。受
困36小時的烏拜德神情相當疲憊，體力也很虛弱，但是他仍然吃力的揮
手，向外界致意。不過烏拜德只能算是極少數的幸運兒。這場芮氏規模7
.6的強震，初步估計已經奪走兩萬多人的性命，其中又以巴屬喀什米爾
的災情最慘重，共有一萬七千多人罹難，其次是巴基斯坦西北省份，一千
六百多人罹難，印屬喀什米爾有五百多人罹難，巴基斯坦首府伊斯蘭馬巴
德市區，因為有一棟高樓倒塌，也造成25人死亡。位在震央的巴屬喀什
米爾城市穆札法拉巴德，情況最為悽慘。當地一所小學，完全被震垮。至
少250名小學生受困，廢墟中持續傳來學生的呼救聲。焦急的村民只能
徒手或用簡單的器具挖掘。拜託做點什麼事吧沒有人在做任何事就連軍隊
也是看在老天份上救救我的孩子吧九號，巴基斯坦總統穆夏拉夫緊急前往
災區巡視，親自回應災民的要求，也向國際尋求援助。除了藥物之外我們
還需要外科醫師能夠到災區就地進行小型手術這樣就不必把傷患送到其他
地方就醫其他所需的救援物資我想主要的就是帳棚跟毯子以及食物專家表
示，喀什米爾一帶的印度澳洲板塊每年向北移動五公分，跟歐亞大陸板塊
擠壓碰撞，很容易形成大地震。這次強震發生後，兩天內已經發生了四十
五次餘震，九號傍晚更出現芮氏規模六的強烈餘震。專家警告未來還可能
出現比這次強上數十倍的地震，屆時會造成印度恆河平原百萬人罹難的大
災害。回到新聞現場、我們要先把鏡頭轉到南亞的地震現場、目前罹難的
人數、已經超過兩萬人。傳出了令人興奮的一名男子、被埋在大樓的瓦礫
堆下、長達36個小時、昨天晚上很幸運地被救了出來、讓現場民眾感到
相當振奮。upsound當搜救人員成功從這堆十層樓建築的廢墟裡，
救出20歲男子烏拜德時，現場響起熱烈的掌聲，救援人員更是高興得大
喊阿拉萬能。受困36小時的烏拜德神情相當疲憊，體力也很虛弱，但是
他仍然吃力的揮手，向外界致意。不過烏拜德只能算是極少數的幸運兒。
這場芮氏規模7.6的強震，初步估計已經奪走兩萬多人的性命，其中又
以巴屬喀什米爾的災情最慘重，共有一萬七千多人罹難，其次是巴基斯坦
西北省份，一千六百多人罹難，印屬喀什米爾有五百多人罹難，巴基斯坦
首府伊斯蘭馬巴德市區，因為有一棟高樓倒塌，也造成25人死亡。位在
震央的巴屬喀什米爾城市穆札法拉巴德，情況最為悽慘。當地一所小學，
完全被震垮。至少250名小學生受困，廢墟中持續傳來學生的呼救聲。
焦急的村民只能徒手或用簡單的器具挖掘。拜託做點什麼事吧沒有人在做
任何事就連軍隊也是看在老天份上救救我的孩子吧九號，巴基斯坦總統穆
夏拉夫緊急前往災區巡視，親自回應災民的要求，也向國際尋求援助。除
了藥物之外我們還需要外科醫師能夠到災區就地進行小型手術這樣就不必
把傷患送到其他地方就醫其他所需的救援物資我想主要的就是帳棚跟毯子
以及食物專家表示，喀什米爾一帶的印度澳洲板塊每年向北移動五公分，
跟歐亞大陸板塊擠壓碰撞，很容易形成大地震。這次強震發生後，兩天內
已經發生了四十五次餘震，九號傍晚更出現芮氏規模六的強烈餘震。專家
警告未來還可能出現比這次強上數十倍的地震，屆時會造成印度恆河平原
百萬人罹難的大災害。回到新聞現場、我們要先把鏡頭轉到南亞的地震現
場、目前罹難的人數、已經超過兩萬人。傳出了令人興奮的一名男子、被
埋在大樓的瓦礫堆下、長達36個小時、昨天晚上很幸運地被救了出來、
讓現場民眾感到相當振奮。upsound當搜救人員成功從這堆十層樓
建築的廢墟裡，救出20歲男子烏拜德時，現場響起熱烈的掌聲，救援人
員更是高興得大喊阿拉萬能。受困36小時的烏拜德神情相當疲憊，體力
也很虛弱，但是他仍然吃力的揮手，向外界致意。不過烏拜德只能算是極
少數的幸運兒。這場芮氏規模7.6的強震，初步估計已經奪走兩萬多人
的性命，其中又以巴屬喀什米爾的災情最慘重，共有一萬七千多人罹難，
其次是巴基斯坦西北省份，一千六百多人罹難，印屬喀什米爾有五百多人
罹難，巴基斯坦首府伊斯蘭馬巴德市區，因為有一棟高樓倒塌，也造成2
5人死亡。位在震央的巴屬喀什米爾城市穆札法拉巴德，情況最為悽慘。
當地一所小學，完全被震垮。至少250名小學生受困，廢墟中持續傳來
學生的呼救聲。焦急的村民只能徒手或用簡單的器具挖掘。拜託做點什麼
事吧沒有人在做任何事就連軍隊也是看在老天份上救救我的孩子吧九號，
巴基斯坦總統穆夏拉夫緊急前往災區巡視，親自回應災民的要求，也向國
際尋求援助。除了藥物之外我們還需要外科醫師能夠到災區就地進行小型
手術這樣就不必把傷患送到其他地方就醫其他所需的救援物資我想主要的
就是帳棚跟毯子以及食物專家表示，喀什米爾一帶的印度澳洲板塊每年向
北移動五公分，跟歐亞大陸板塊擠壓碰撞，很容易形成大地震。這次強震
發生後，兩天內已經發生了四十五次餘震，九號傍晚更出現芮氏規模六的
強烈餘震。專家警告未來還可能出現比這次強上數十倍的地震，屆時會造
成印度恆河平原百萬人罹難的大災害。回到新聞現場、我們要先把鏡頭轉
到南亞的地震現場、目前罹難的人數、已經超過兩萬人。傳出了令人興奮
的一名男子、被埋在大樓的瓦礫堆下、長達36個小時、昨天晚上很幸運
地被救了出來、讓現場民眾感到相當振奮。upsound當搜救人員成
功從這堆十層樓建築的廢墟裡，救出20歲男子烏拜德時，現場響起熱烈
的掌聲，救援人員更是高興得大喊阿拉萬能。受困36小時的烏拜德神情
相當疲憊，體力也很虛弱，但是他仍然吃力的揮手，向外界致意。不過烏
拜德只能算是極少數的幸運兒。這場芮氏規模7.6的強震，初步估計已
經奪走兩萬多人的性命，其中又以巴屬喀什米爾的災情最慘重，共有一萬
七千多人罹難，其次是巴基斯坦西北省份，一千六百多人罹難，印屬喀什
米爾有五百多人罹難，巴基斯坦首府伊斯蘭馬巴德市區，因為有一棟高樓
倒塌，也造成25人死亡。位在震央的巴屬喀什米爾城市穆札法拉巴德，
情況最為悽慘。當地一所小學，完全被震垮。至少250名小學生受困，
廢墟中持續傳來學生的呼救聲。焦急的村民只能徒手或用簡單的器具挖掘
。拜託做點什麼事吧沒有人在做任何事就連軍隊也是看在老天份上救救我
的孩子吧九號，巴基斯坦總統穆夏拉夫緊急前往災區巡視，親自回應災民
的要求，也向國際尋求援助。除了藥物之外我們還需要外科醫師能夠到災
區就地進行小型手術這樣就不必把傷患送到其他地方就醫其他所需的救援
物資我想主要的就是帳棚跟毯子以及食物專家表示，喀什米爾一帶的印度
澳洲板塊每年向北移動五公分，跟歐亞大陸板塊擠壓碰撞，很容易形成大
地震。這次強震發生後，兩天內已經發生了四十五次餘震，九號傍晚更出
現芮氏規模六的強烈餘震。專家警告未來還可能出現比這次強上數十倍的
地震，屆時會造成印度恆河平原百萬人罹難的大災害。回到新聞現場、我
們要先把鏡頭轉到南亞的地震現場、目前罹難的人數、已經超過兩萬人。
傳出了令人興奮的一名男子、被埋在大樓的瓦礫堆下、長達36個小時、
昨天晚上很幸運地被救了出來、讓現場民眾感到相當振奮。upsoun
d當搜救人員成功從這堆十層樓建築的廢墟裡，救出20歲男子烏拜德時
，現場響起熱烈的掌聲，救援人員更是高興得大喊阿拉萬能。受困36小
時的烏拜德神情相當疲憊，體力也很虛弱，但是他仍然吃力的揮手，向外
界致意。不過烏拜德只能算是極少數的幸運兒。這場芮氏規模7.6的強
震，初步估計已經奪走兩萬多人的性命，其中又以巴屬喀什米爾的災情最
慘重，共有一萬七千多人罹難，其次是巴基斯坦西北省份，一千六百多人
罹難，印屬喀什米爾有五百多人罹難，巴基斯坦首府伊斯蘭馬巴德市區，
因為有一棟高樓倒塌，也造成25人死亡。位在震央的巴屬喀什米爾城市
穆札法拉巴德，情況最為悽慘。當地一所小學，完全被震垮。至少250
名小學生受困，廢墟中持續傳來學生的呼救聲。焦急的村民只能徒手或用
簡單的器具挖掘。拜託做點什麼事吧沒有人在做任何事就連軍隊也是看在
老天份上救救我的孩子吧九號，巴基斯坦總統穆夏拉夫緊急前往災區巡視
，親自回應災民的要求，也向國際尋求援助。除了藥物之外我們還需要外
科醫師能夠到災區就地進行小型手術這樣就不必把傷患送到其他地方就醫
其他所需的救援物資我想主要的就是帳棚跟毯子以及食物專家表示，喀什
米爾一帶的印度澳洲板塊每年向北移動五公分，跟歐亞大陸板塊擠壓碰撞
，很容易形成大地震。這次強震發生後，兩天內已經發生了四十五次餘震
，九號傍晚更出現芮氏規模六的強烈餘震。專家警告未來還可能出現比這
次強上數十倍的地震，屆時會造成印度恆河平原百萬人罹難的大災害。回
到新聞現場、我們要先把鏡頭轉到南亞的地震現場、目前罹難的人數、已
經超過兩萬人。傳出了令人興奮的一名男子、被埋在大樓的瓦礫堆下、長
達36個小時、昨天晚上很幸運地被救了出來、讓現場民眾感到相當振奮
。upsound當搜救人員成功從這堆十層樓建築的廢墟裡，救出20
歲男子烏拜德時，現場響起熱烈的掌聲，救援人員更是高興得大喊阿拉萬
能。受困36小時的烏拜德神情相當疲憊，體力也很虛弱，但是他仍然吃
力的揮手，向外界致意。不過烏拜德只能算是極少數的幸運兒。這場芮氏
規模7.6的強震，初步估計已經奪走兩萬多人的性命，其中又以巴屬喀
什米爾的災情最慘重，共有一萬七千多人罹難，其次是巴基斯坦西北省份
，一千六百多人罹難，印屬喀什米爾有五百多人罹難，巴基斯坦首府伊斯
蘭馬巴德市區，因為有一棟高樓倒塌，也造成25人死亡。位在震央的巴
屬喀什米爾城市穆札法拉巴德，情況最為悽慘。當地一所小學，完全被震
垮。至少250名小學生受困，廢墟中持續傳來學生的呼救聲。焦急的村
民只能徒手或用簡單的器具挖掘。拜託做點什麼事吧沒有人在做任何事就
連軍隊也是看在老天份上救救我的孩子吧九號，巴基斯坦總統穆夏拉夫緊
急前往災區巡視，親自回應災民的要求，也向國際尋求援助。除了藥物之
外我們還需要外科醫師能夠到災區就地進行小型手術這樣就不必把傷患送
到其他地方就醫其他所需的救援物資我想主要的就是帳棚跟毯子以及食物
專家表示，喀什米爾一帶的印度澳洲板塊每年向北移動五公分，跟歐亞大
陸板塊擠壓碰撞，很容易形成大地震。這次強震發生後，兩天內已經發生
了四十五次餘震，九號傍晚更出現芮氏規模六的強烈餘震。專家警告未來
還可能出現比這次強上數十倍的地震，屆時會造成印度恆河平原百萬人罹
難的大災害。回到新聞現場、我們要先把鏡頭轉到南亞的地震現場、目前
罹難的人數、已經超過兩萬人。傳出了令人興奮的一名男子、被埋在大樓
的瓦礫堆下、長達36個小時、昨天晚上很幸運地被救了出來、讓現場民
眾感到相當振奮。upsound當搜救人員成功從這堆十層樓建築的廢
墟裡，救出20歲男子烏拜德時，現場響起熱烈的掌聲，救援人員更是高
興得大喊阿拉萬能。受困36小時的烏拜德神情相當疲憊，體力也很虛弱
，但是他仍然吃力的揮手，向外界致意。不過烏拜德只能算是極少數的幸
運兒。這場芮氏規模7.6的強震，初步估計已經奪走兩萬多人的性命，
其中又以巴屬喀什米爾的災情最慘重，共有一萬七千多人罹難，其次是巴
基斯坦西北省份，一千六百多人罹難，印屬喀什米爾有五百多人罹難，巴
基斯坦首府伊斯蘭馬巴德市區，因為有一棟高樓倒塌，也造成25人死亡
。位在震央的巴屬喀什米爾城市穆札法拉巴德，情況最為悽慘。當地一所
小學，完全被震垮。至少250名小學生受困，廢墟中持續傳來學生的呼
救聲。焦急的村民只能徒手或用簡單的器具挖掘。拜託做點什麼事吧沒有
人在做任何事就連軍隊也是看在老天份上救救我的孩子吧九號，巴基斯坦
總統穆夏拉夫緊急前往災區巡視，親自回應災民的要求，也向國際尋求援
助。除了藥物之外我們還需要外科醫師能夠到災區就地進行小型手術這樣
就不必把傷患送到其他地方就醫其他所需的救援物資我想主要的就是帳棚
跟毯子以及食物專家表示，喀什米爾一帶的印度澳洲板塊每年向北移動五
公分，跟歐亞大陸板塊擠壓碰撞，很容易形成大地震。這次強震發生後，
兩天內已經發生了四十五次餘震，九號傍晚更出現芮氏規模六的強烈餘震
。專家警告未來還可能出現比這次強上數十倍的地震，屆時會造成印度恆
河平原百萬人罹難的大災害。回到新聞現場、我們要先把鏡頭轉到南亞的
地震現場、目前罹難的人數、已經超過兩萬人。傳出了令人興奮的一名男
子、被埋在大樓的瓦礫堆下、長達36個小時、昨天晚上很幸運地被救了
出來、讓現場民眾感到相當振奮。upsound當搜救人員成功從這堆
十層樓建築的廢墟裡，救出20歲男子烏拜德時，現場響起熱烈的掌聲，
救援人員更是高興得大喊阿拉萬能。受困36小時的烏拜德神情相當疲憊
，體力也很虛弱，但是他仍然吃力的揮手，向外界致意。不過烏拜德只能
算是極少數的幸運兒。這場芮氏規模7.6的強震，初步估計已經奪走兩
萬多人的性命，其中又以巴屬喀什米爾的災情最慘重，共有一萬七千多人
罹難，其次是巴基斯坦西北省份，一千六百多人罹難，印屬喀什米爾有五
百多人罹難，巴基斯坦首府伊斯蘭馬巴德市區，因為有一棟高樓倒塌，也
造成25人死亡。位在震央的巴屬喀什米爾城市穆札法拉巴德，情況最為
悽慘。當地一所小學，完全被震垮。至少250名小學生受困，廢墟中持
續傳來學生的呼救聲。焦急的村民只能徒手或用簡單的器具挖掘。拜託做
點什麼事吧沒有人在做任何事就連軍隊也是看在老天份上救救我的孩子吧
九號，巴基斯坦總統穆夏拉夫緊急前往災區巡視，親自回應災民的要求，
也向國際尋求援助。除了藥物之外我們還需要外科醫師能夠到災區就地進
行小型手術這樣就不必把傷患送到其他地方就醫其他所需的救援物資我想
主要的就是帳棚跟毯子以及食物專家表示，喀什米爾一帶的印度澳洲板塊
每年向北移動五公分，跟歐亞大陸板塊擠壓碰撞，很容易形成大地震。這
次強震發生後，兩天內已經發生了四十五次餘震，九號傍晚更出現芮氏規
模六的強烈餘震。專家警告未來還可能出現比這次強上數十倍的地震，屆
時會造成印度恆河平原百萬人罹難的大災害。回到新聞現場、我們要先把
鏡頭轉到南亞的地震現場、目前罹難的人數、已經超過兩萬人。傳出了令
人興奮的一名男子、被埋在大樓的瓦礫堆下、長達36個小時、昨天晚上
很幸運地被救了出來、讓現場民眾感到相當振奮。upsound當搜救
人員成功從這堆十層樓建築的廢墟裡，救出20歲男子烏拜德時，現場響
起熱烈的掌聲，救援人員更是高興得大喊阿拉萬能。受困36小時的烏拜
德神情相當疲憊，體力也很虛弱，但是他仍然吃力的揮手，向外界致意。
不過烏拜德只能算是極少數的幸運兒。這場芮氏規模7.6的強震，初步
估計已經奪走兩萬多人的性命，其中又以巴屬喀什米爾的災情最慘重，共
有一萬七千多人罹難，其次是巴基斯坦西北省份，一千六百多人罹難，印
屬喀什米爾有五百多人罹難，巴基斯坦首府伊斯蘭馬巴德市區，因為有一
棟高樓倒塌，也造成25人死亡。位在震央的巴屬喀什米爾城市穆札法拉
巴德，情況最為悽慘。當地一所小學，完全被震垮。至少250名小學生
受困，廢墟中持續傳來學生的呼救聲。焦急的村民只能徒手或用簡單的器
具挖掘。拜託做點什麼事吧沒有人在做任何事就連軍隊也是看在老天份上
救救我的孩子吧九號，巴基斯坦總統穆夏拉夫緊急前往災區巡視，親自回
應災民的要求，也向國際尋求援助。除了藥物之外我們還需要外科醫師能
夠到災區就地進行小型手術這樣就不必把傷患送到其他地方就醫其他所需
的救援物資我想主要的就是帳棚跟毯子以及食物專家表示，喀什米爾一帶
的印度澳洲板塊每年向北移動五公分，跟歐亞大陸板塊擠壓碰撞，很容易
形成大地震。這次強震發生後，兩天內已經發生了四十五次餘震，九號傍
晚更出現芮氏規模六的強烈餘震。專家警告未來還可能出現比這次強上數
十倍的地震，屆時會造成印度恆河平原百萬人罹難的大災害。回到新聞現
場、我們要先把鏡頭轉到南亞的地震現場、目前罹難的人數、已經超過兩
萬人。傳出了令人興奮的一名男子、被埋在大樓的瓦礫堆下、長達36個
小時、昨天晚上很幸運地被救了出來、讓現場民眾感到相當振奮。ups
ound當搜救人員成功從這堆十層樓建築的廢墟裡，救出20歲男子烏
拜德時，現場響起熱烈的掌聲，救援人員更是高興得大喊阿拉萬能。受困
36小時的烏拜德神情相當疲憊，體力也很虛弱，但是他仍然吃力的揮手
，向外界致意。不過烏拜德只能算是極少數的幸運兒。這場芮氏規模7.
6的強震，初步估計已經奪走兩萬多人的性命，其中又以巴屬喀什米爾的
災情最慘重，共有一萬七千多人罹難，其次是巴基斯坦西北省份，一千六
百多人罹難，印屬喀什米爾有五百多人罹難，巴基斯坦首府伊斯蘭馬巴德
市區，因為有一棟高樓倒塌，也造成25人死亡。位在震央的巴屬喀什米
爾城市穆札法拉巴德，情況最為悽慘。當地一所小學，完全被震垮。至少
250名小學生受困，廢墟中持續傳來學生的呼救聲。焦急的村民只能徒
手或用簡單的器具挖掘。拜託做點什麼事吧沒有人在做任何事就連軍隊也
是看在老天份上救救我的孩子吧九號，巴基斯坦總統穆夏拉夫緊急前往災
區巡視，親自回應災民的要求，也向國際尋求援助。除了藥物之外我們還
需要外科醫師能夠到災區就地進行小型手術這樣就不必把傷患送到其他地
方就醫其他所需的救援物資我想主要的就是帳棚跟毯子以及食物專家表示
，喀什米爾一帶的印度澳洲板塊每年向北移動五公分，跟歐亞大陸板塊擠
壓碰撞，很容易形成大地震。這次強震發生後，兩天內已經發生了四十五
次餘震，九號傍晚更出現芮氏規模六的強烈餘震。專家警告未來還可能出
現比這次強上數十倍的地震，屆時會造成印度恆河平原百萬人罹難的大災
害。
