為了讓身心障礙朋友也能享受網路的方便，今天有一場數位教學，主辦單
位也在網路上建置了無障礙平台，讓身心障礙者都能隨時上網學習。雖然
今天是放假日，不過教室裡擠滿了學生，裡頭的身心障礙者各種障別都有
，雖然都不會電腦，不過卻同樣想跨進數位領域。面對聽障、視障還有心
智障礙者，不同的障礙類別，怎麼一起學會上網、文書處理。在勞委會職
訓局補助下，輔助科技協會把一套教材設計了多種版本，有專為心智障礙
者使用的動畫版。還有聽障使用的手語版。視障者就可以使用的語音版。
理事長表示，很多網路設計者在設計時，都忽略網路無障礙，而這套無礙
E網的設計，不只無障礙，也方便身心障礙者隨手可得。也就是說身心障
礙者只要上無礙E網這個網站，就能線上學習，有上課也有考試，遇到不
會的還有線上老師解答，目的就是希望縮短身心障礙者的數位落差。為了
讓身心障礙朋友也能享受網路的方便，今天有一場數位教學，主辦單位也
在網路上建置了無障礙平台，讓身心障礙者都能隨時上網學習。雖然今天
是放假日，不過教室裡擠滿了學生，裡頭的身心障礙者各種障別都有，雖
然都不會電腦，不過卻同樣想跨進數位領域。面對聽障、視障還有心智障
礙者，不同的障礙類別，怎麼一起學會上網、文書處理。在勞委會職訓局
補助下，輔助科技協會把一套教材設計了多種版本，有專為心智障礙者使
用的動畫版。還有聽障使用的手語版。視障者就可以使用的語音版。理事
長表示，很多網路設計者在設計時，都忽略網路無障礙，而這套無礙E網
的設計，不只無障礙，也方便身心障礙者隨手可得。也就是說身心障礙者
只要上無礙E網這個網站，就能線上學習，有上課也有考試，遇到不會的
還有線上老師解答，目的就是希望縮短身心障礙者的數位落差。為了讓身
心障礙朋友也能享受網路的方便，今天有一場數位教學，主辦單位也在網
路上建置了無障礙平台，讓身心障礙者都能隨時上網學習。雖然今天是放
假日，不過教室裡擠滿了學生，裡頭的身心障礙者各種障別都有，雖然都
不會電腦，不過卻同樣想跨進數位領域。面對聽障、視障還有心智障礙者
，不同的障礙類別，怎麼一起學會上網、文書處理。在勞委會職訓局補助
下，輔助科技協會把一套教材設計了多種版本，有專為心智障礙者使用的
動畫版。還有聽障使用的手語版。視障者就可以使用的語音版。理事長表
示，很多網路設計者在設計時，都忽略網路無障礙，而這套無礙E網的設
計，不只無障礙，也方便身心障礙者隨手可得。也就是說身心障礙者只要
上無礙E網這個網站，就能線上學習，有上課也有考試，遇到不會的還有
線上老師解答，目的就是希望縮短身心障礙者的數位落差。為了讓身心障
礙朋友也能享受網路的方便，今天有一場數位教學，主辦單位也在網路上
建置了無障礙平台，讓身心障礙者都能隨時上網學習。雖然今天是放假日
，不過教室裡擠滿了學生，裡頭的身心障礙者各種障別都有，雖然都不會
電腦，不過卻同樣想跨進數位領域。面對聽障、視障還有心智障礙者，不
同的障礙類別，怎麼一起學會上網、文書處理。在勞委會職訓局補助下，
輔助科技協會把一套教材設計了多種版本，有專為心智障礙者使用的動畫
版。還有聽障使用的手語版。視障者就可以使用的語音版。理事長表示，
很多網路設計者在設計時，都忽略網路無障礙，而這套無礙E網的設計，
不只無障礙，也方便身心障礙者隨手可得。也就是說身心障礙者只要上無
礙E網這個網站，就能線上學習，有上課也有考試，遇到不會的還有線上
老師解答，目的就是希望縮短身心障礙者的數位落差。為了讓身心障礙朋
友也能享受網路的方便，今天有一場數位教學，主辦單位也在網路上建置
了無障礙平台，讓身心障礙者都能隨時上網學習。雖然今天是放假日，不
過教室裡擠滿了學生，裡頭的身心障礙者各種障別都有，雖然都不會電腦
，不過卻同樣想跨進數位領域。面對聽障、視障還有心智障礙者，不同的
障礙類別，怎麼一起學會上網、文書處理。在勞委會職訓局補助下，輔助
科技協會把一套教材設計了多種版本，有專為心智障礙者使用的動畫版。
還有聽障使用的手語版。視障者就可以使用的語音版。理事長表示，很多
網路設計者在設計時，都忽略網路無障礙，而這套無礙E網的設計，不只
無障礙，也方便身心障礙者隨手可得。也就是說身心障礙者只要上無礙E
網這個網站，就能線上學習，有上課也有考試，遇到不會的還有線上老師
解答，目的就是希望縮短身心障礙者的數位落差。為了讓身心障礙朋友也
能享受網路的方便，今天有一場數位教學，主辦單位也在網路上建置了無
障礙平台，讓身心障礙者都能隨時上網學習。雖然今天是放假日，不過教
室裡擠滿了學生，裡頭的身心障礙者各種障別都有，雖然都不會電腦，不
過卻同樣想跨進數位領域。面對聽障、視障還有心智障礙者，不同的障礙
類別，怎麼一起學會上網、文書處理。在勞委會職訓局補助下，輔助科技
協會把一套教材設計了多種版本，有專為心智障礙者使用的動畫版。還有
聽障使用的手語版。視障者就可以使用的語音版。理事長表示，很多網路
設計者在設計時，都忽略網路無障礙，而這套無礙E網的設計，不只無障
礙，也方便身心障礙者隨手可得。也就是說身心障礙者只要上無礙E網這
個網站，就能線上學習，有上課也有考試，遇到不會的還有線上老師解答
，目的就是希望縮短身心障礙者的數位落差。為了讓身心障礙朋友也能享
受網路的方便，今天有一場數位教學，主辦單位也在網路上建置了無障礙
平台，讓身心障礙者都能隨時上網學習。雖然今天是放假日，不過教室裡
擠滿了學生，裡頭的身心障礙者各種障別都有，雖然都不會電腦，不過卻
同樣想跨進數位領域。面對聽障、視障還有心智障礙者，不同的障礙類別
，怎麼一起學會上網、文書處理。在勞委會職訓局補助下，輔助科技協會
把一套教材設計了多種版本，有專為心智障礙者使用的動畫版。還有聽障
使用的手語版。視障者就可以使用的語音版。理事長表示，很多網路設計
者在設計時，都忽略網路無障礙，而這套無礙E網的設計，不只無障礙，
也方便身心障礙者隨手可得。也就是說身心障礙者只要上無礙E網這個網
站，就能線上學習，有上課也有考試，遇到不會的還有線上老師解答，目
的就是希望縮短身心障礙者的數位落差。為了讓身心障礙朋友也能享受網
路的方便，今天有一場數位教學，主辦單位也在網路上建置了無障礙平台
，讓身心障礙者都能隨時上網學習。雖然今天是放假日，不過教室裡擠滿
了學生，裡頭的身心障礙者各種障別都有，雖然都不會電腦，不過卻同樣
想跨進數位領域。面對聽障、視障還有心智障礙者，不同的障礙類別，怎
麼一起學會上網、文書處理。在勞委會職訓局補助下，輔助科技協會把一
套教材設計了多種版本，有專為心智障礙者使用的動畫版。還有聽障使用
的手語版。視障者就可以使用的語音版。理事長表示，很多網路設計者在
設計時，都忽略網路無障礙，而這套無礙E網的設計，不只無障礙，也方
便身心障礙者隨手可得。也就是說身心障礙者只要上無礙E網這個網站，
就能線上學習，有上課也有考試，遇到不會的還有線上老師解答，目的就
是希望縮短身心障礙者的數位落差。
