選在十月十號國慶日，台北市政府舉辦聯合婚禮，為兩百六十八對新人完
成終身大事。現場有一位非常特別的來賓，他雖然罹患了肌肉萎縮症，只
剩下右手能夠自由活動，但是他並沒有放棄追求幸福。今天特別帶著太太
和兩個孩子來到現場，並再次向妻子求婚，非常讓人感動。台北市政府今
天，首度在小巨蛋舉行聯合婚禮，現場除了兩百六十八對新人，還有一位
非常特別的來賓，帶著家人來到現場。今年三十歲的連家祿，在小學六年
級，就發現罹患了肌肉萎縮症，從此離不開輪椅，但是，連家祿並沒有輕
易放棄人生，在六年前的國慶日，娶了美嬌娘。。連家祿雖然只剩下右手
能夠操作電腦，連家祿繼續從事美工設計，並在六年前的國慶日，和同年
的謝麗娟結婚，生了兩個小孩，六年後的國慶日，他在台北市聯合婚禮上
，再向妻子求婚一次連家祿連家祿勇敢迎接生命挑戰，周大觀基金會也在
現場頒發﹝全球熱愛生命獎章﹞，和現場新人，分享連家祿的喜悅，也期
許這些新人都能跟他一樣，勇於面對困境。選在十月十號國慶日，台北市
政府舉辦聯合婚禮，為兩百六十八對新人完成終身大事。現場有一位非常
特別的來賓，他雖然罹患了肌肉萎縮症，只剩下右手能夠自由活動，但是
他並沒有放棄追求幸福。今天特別帶著太太和兩個孩子來到現場，並再次
向妻子求婚，非常讓人感動。台北市政府今天，首度在小巨蛋舉行聯合婚
禮，現場除了兩百六十八對新人，還有一位非常特別的來賓，帶著家人來
到現場。今年三十歲的連家祿，在小學六年級，就發現罹患了肌肉萎縮症
，從此離不開輪椅，但是，連家祿並沒有輕易放棄人生，在六年前的國慶
日，娶了美嬌娘。。連家祿雖然只剩下右手能夠操作電腦，連家祿繼續從
事美工設計，並在六年前的國慶日，和同年的謝麗娟結婚，生了兩個小孩
，六年後的國慶日，他在台北市聯合婚禮上，再向妻子求婚一次連家祿連
家祿勇敢迎接生命挑戰，周大觀基金會也在現場頒發﹝全球熱愛生命獎章
﹞，和現場新人，分享連家祿的喜悅，也期許這些新人都能跟他一樣，勇
於面對困境。選在十月十號國慶日，台北市政府舉辦聯合婚禮，為兩百六
十八對新人完成終身大事。現場有一位非常特別的來賓，他雖然罹患了肌
肉萎縮症，只剩下右手能夠自由活動，但是他並沒有放棄追求幸福。今天
特別帶著太太和兩個孩子來到現場，並再次向妻子求婚，非常讓人感動。
台北市政府今天，首度在小巨蛋舉行聯合婚禮，現場除了兩百六十八對新
人，還有一位非常特別的來賓，帶著家人來到現場。今年三十歲的連家祿
，在小學六年級，就發現罹患了肌肉萎縮症，從此離不開輪椅，但是，連
家祿並沒有輕易放棄人生，在六年前的國慶日，娶了美嬌娘。。連家祿雖
然只剩下右手能夠操作電腦，連家祿繼續從事美工設計，並在六年前的國
慶日，和同年的謝麗娟結婚，生了兩個小孩，六年後的國慶日，他在台北
市聯合婚禮上，再向妻子求婚一次連家祿連家祿勇敢迎接生命挑戰，周大
觀基金會也在現場頒發﹝全球熱愛生命獎章﹞，和現場新人，分享連家祿
的喜悅，也期許這些新人都能跟他一樣，勇於面對困境。選在十月十號國
慶日，台北市政府舉辦聯合婚禮，為兩百六十八對新人完成終身大事。現
場有一位非常特別的來賓，他雖然罹患了肌肉萎縮症，只剩下右手能夠自
由活動，但是他並沒有放棄追求幸福。今天特別帶著太太和兩個孩子來到
現場，並再次向妻子求婚，非常讓人感動。台北市政府今天，首度在小巨
蛋舉行聯合婚禮，現場除了兩百六十八對新人，還有一位非常特別的來賓
，帶著家人來到現場。今年三十歲的連家祿，在小學六年級，就發現罹患
了肌肉萎縮症，從此離不開輪椅，但是，連家祿並沒有輕易放棄人生，在
六年前的國慶日，娶了美嬌娘。。連家祿雖然只剩下右手能夠操作電腦，
連家祿繼續從事美工設計，並在六年前的國慶日，和同年的謝麗娟結婚，
生了兩個小孩，六年後的國慶日，他在台北市聯合婚禮上，再向妻子求婚
一次連家祿連家祿勇敢迎接生命挑戰，周大觀基金會也在現場頒發﹝全球
熱愛生命獎章﹞，和現場新人，分享連家祿的喜悅，也期許這些新人都能
跟他一樣，勇於面對困境。選在十月十號國慶日，台北市政府舉辦聯合婚
禮，為兩百六十八對新人完成終身大事。現場有一位非常特別的來賓，他
雖然罹患了肌肉萎縮症，只剩下右手能夠自由活動，但是他並沒有放棄追
求幸福。今天特別帶著太太和兩個孩子來到現場，並再次向妻子求婚，非
常讓人感動。台北市政府今天，首度在小巨蛋舉行聯合婚禮，現場除了兩
百六十八對新人，還有一位非常特別的來賓，帶著家人來到現場。今年三
十歲的連家祿，在小學六年級，就發現罹患了肌肉萎縮症，從此離不開輪
椅，但是，連家祿並沒有輕易放棄人生，在六年前的國慶日，娶了美嬌娘
。。連家祿雖然只剩下右手能夠操作電腦，連家祿繼續從事美工設計，並
在六年前的國慶日，和同年的謝麗娟結婚，生了兩個小孩，六年後的國慶
日，他在台北市聯合婚禮上，再向妻子求婚一次連家祿連家祿勇敢迎接生
命挑戰，周大觀基金會也在現場頒發﹝全球熱愛生命獎章﹞，和現場新人
，分享連家祿的喜悅，也期許這些新人都能跟他一樣，勇於面對困境。選
在十月十號國慶日，台北市政府舉辦聯合婚禮，為兩百六十八對新人完成
終身大事。現場有一位非常特別的來賓，他雖然罹患了肌肉萎縮症，只剩
下右手能夠自由活動，但是他並沒有放棄追求幸福。今天特別帶著太太和
兩個孩子來到現場，並再次向妻子求婚，非常讓人感動。台北市政府今天
，首度在小巨蛋舉行聯合婚禮，現場除了兩百六十八對新人，還有一位非
常特別的來賓，帶著家人來到現場。今年三十歲的連家祿，在小學六年級
，就發現罹患了肌肉萎縮症，從此離不開輪椅，但是，連家祿並沒有輕易
放棄人生，在六年前的國慶日，娶了美嬌娘。。連家祿雖然只剩下右手能
夠操作電腦，連家祿繼續從事美工設計，並在六年前的國慶日，和同年的
謝麗娟結婚，生了兩個小孩，六年後的國慶日，他在台北市聯合婚禮上，
再向妻子求婚一次連家祿連家祿勇敢迎接生命挑戰，周大觀基金會也在現
場頒發﹝全球熱愛生命獎章﹞，和現場新人，分享連家祿的喜悅，也期許
這些新人都能跟他一樣，勇於面對困境。選在十月十號國慶日，台北市政
府舉辦聯合婚禮，為兩百六十八對新人完成終身大事。現場有一位非常特
別的來賓，他雖然罹患了肌肉萎縮症，只剩下右手能夠自由活動，但是他
並沒有放棄追求幸福。今天特別帶著太太和兩個孩子來到現場，並再次向
妻子求婚，非常讓人感動。台北市政府今天，首度在小巨蛋舉行聯合婚禮
，現場除了兩百六十八對新人，還有一位非常特別的來賓，帶著家人來到
現場。今年三十歲的連家祿，在小學六年級，就發現罹患了肌肉萎縮症，
從此離不開輪椅，但是，連家祿並沒有輕易放棄人生，在六年前的國慶日
，娶了美嬌娘。。連家祿雖然只剩下右手能夠操作電腦，連家祿繼續從事
美工設計，並在六年前的國慶日，和同年的謝麗娟結婚，生了兩個小孩，
六年後的國慶日，他在台北市聯合婚禮上，再向妻子求婚一次連家祿連家
祿勇敢迎接生命挑戰，周大觀基金會也在現場頒發﹝全球熱愛生命獎章﹞
，和現場新人，分享連家祿的喜悅，也期許這些新人都能跟他一樣，勇於
面對困境。
