日本今天在澳洲的沙漠、成功試飛一架超音速客機的原型機。
而未來如果一切進行順利，它將是在協和號之後、另一架新的超音速客
機。
估計從東京飛到紐約、只需要六個小時。
日本航太開發署十號在東京舉行記者會，宣佈早上在澳洲南部的內陸沙
漠烏米拉，成功的試飛一架超音速客機的原型機。
日本航太開發署官員，村上:透過這次的飛行，我們成功的取得設計新
一代超音速飛機主要機翼的重要機械數據。
事實上，2002年七月日本航太開法署也曾在相同的地點，進行過試
飛，但當時原型機起飛沒多久，就失去控制，墜毀地面起火燃燒。
而這次的試飛透過錄影畫面，可以看到相當順利。
長十一點五公尺的原型機，在火箭的動力推進下，發射升空，在一萬八
千公尺的高空和火箭分離，然後以兩馬赫的速度滑翔飛行十五分鐘。
這趟試飛所取得的重要數據資料，將用在日本和法國今年六月，協議共
同開發新一代超音速客機的研究計畫上。
和之前的協和號客機一樣，這款超音速客機的飛行速度，將是音速的兩
倍，從東京飛往紐約只需要六個小時，是一般客機飛行時間的一半。
但載客量可容納三百人，遠遠超過協和號的一百人載客量。
不過，由於整個經費相當可觀，到目前為止預算還沒有下落。
研發團隊也估計可能要等十五年，這款新超音速客機才可能問世。
