再輸一場球就會被淘汰的洋基隊，今天發揮了高度的韌性，在落後兩分
的情況下、強力反撲，終場以3:2險勝天使隊。
兩隊必須要在明天的第五戰，才能夠決定誰可以闖進美聯冠軍賽。
特別要告訴您、王建民已經接獲命令、隨時備戰，不排除上場中繼的可
能。
球質渾重的Chacon和球路刁飛一架超音速客機頭，超優質的投球
內容，不但在前五局，都只讓對手敲出可憐的一支安打，計分板上更
是孤寂的掛著十顆零;不過到了六局上半，Chacon的球路突然
被逼到懸崖邊緣的洋基隊，好像還嫌球賽不夠有張力似的，六局下半的
ARod和七局下半的RobinsonCano，在靠著隊友適時
擊出安打，回到本壘的時候，就是不滑壘，如果Cano挑戰Gue
洋基隊的超前分，也是整場比賽最關鍵的一分，就在慢郎中Posad
a死命滑壘，Molina阻殺不及的千鈞一髮中拿下;守護神Ri
vera提前在八局登板，神氣的解決六名打者，終場洋基便在如此
關心國聯分區賽的戰況，也是無路可退，再輸一場球就要打包的勇士，
八局下半還以6:1領先太空人五分，看起來是勝卷在握了，只不過
。
。
。
牛棚實力可能還不及天使二分之一的勇士，八局下半先被LanceB
erkman轟了一支滿貫砲，接著在九局下半兩人出局的局面下，
BradAusmus再添上一支剛剛好飛過中外野全壘打牆的陽春
這一場球總共打了五小時又五十分鐘，兩隊精銳盡出戰至最後一兵一卒
，連只休息三天的RogerClemens，也上場擔任救援，上
一回他當救援投手時，還得追溯到1984年，不過這麼操勞是有代
太空人用再見全壘打，三勝一負淘汰悲情的勇士隊，將和紅雀在國聯冠
軍賽裡再次交手。
