鏡頭轉往中南美洲，我國在中美洲的友邦多明尼加，因為經濟低迷，民眾
發動連續全國大罷工，警民衝突造成5人死亡。而南美的委內瑞拉，則因
為學生抗議一件兩年前的逮捕案，與警方爆發激烈衝突。荷槍實彈的多明
尼加軍警，29號在首都聖多明哥與鄰近城市加強巡邏，過去48小時，
5名抗議群眾遭軍警開槍射殺，多位民眾掛彩，。多明尼加去年的經濟跌
入谷底，通貨膨脹率高達42%，披索也貶值超過一半，失業率更創下1
6%的難堪紀錄，民眾因此發動全國罷工，要求政府改變經濟政策。抗議
民眾多明尼加總統梅西亞29號重申，很快就會得到國際貨幣基金援助，
卻拒絕接受抗議代表陳情，並譴責罷工讓國內經濟困境雪上加霜。至於南
美洲的委內瑞拉，29號也爆發警民衝突。在西部的梅里達省，學生因為
抗議檢察官的一項調查行動，和警方爆發激烈衝突，有四名學生受輕傷。
2002年四月，委內瑞拉總統查維茲曾遭到短暫罷黜，當時支持查維茲
的梅里達省省長也被逮捕。檢察官最近針對25名涉嫌人進行叛亂罪調查
，但學生認為這有政治迫害嫌疑。鏡頭轉往中南美洲，我國在中美洲的友
邦多明尼加，因為經濟低迷，民眾發動連續全國大罷工，警民衝突造成5
人死亡。而南美的委內瑞拉，則因為學生抗議一件兩年前的逮捕案，與警
方爆發激烈衝突。荷槍實彈的多明尼加軍警，29號在首都聖多明哥與鄰
近城市加強巡邏，過去48小時，5名抗議群眾遭軍警開槍射殺，多位民
眾掛彩，。多明尼加去年的經濟跌入谷底，通貨膨脹率高達42%，披索
也貶值超過一半，失業率更創下16%的難堪紀錄，民眾因此發動全國罷
工，要求政府改變經濟政策。抗議民眾多明尼加總統梅西亞29號重申，
很快就會得到國際貨幣基金援助，卻拒絕接受抗議代表陳情，並譴責罷工
讓國內經濟困境雪上加霜。至於南美洲的委內瑞拉，29號也爆發警民衝
突。在西部的梅里達省，學生因為抗議檢察官的一項調查行動，和警方爆
發激烈衝突，有四名學生受輕傷。2002年四月，委內瑞拉總統查維茲
曾遭到短暫罷黜，當時支持查維茲的梅里達省省長也被逮捕。檢察官最近
針對25名涉嫌人進行叛亂罪調查，但學生認為這有政治迫害嫌疑。鏡頭
轉往中南美洲，我國在中美洲的友邦多明尼加，因為經濟低迷，民眾發動
連續全國大罷工，警民衝突造成5人死亡。而南美的委內瑞拉，則因為學
生抗議一件兩年前的逮捕案，與警方爆發激烈衝突。荷槍實彈的多明尼加
軍警，29號在首都聖多明哥與鄰近城市加強巡邏，過去48小時，5名
抗議群眾遭軍警開槍射殺，多位民眾掛彩，。多明尼加去年的經濟跌入谷
底，通貨膨脹率高達42%，披索也貶值超過一半，失業率更創下16%
的難堪紀錄，民眾因此發動全國罷工，要求政府改變經濟政策。抗議民眾
多明尼加總統梅西亞29號重申，很快就會得到國際貨幣基金援助，卻拒
絕接受抗議代表陳情，並譴責罷工讓國內經濟困境雪上加霜。至於南美洲
的委內瑞拉，29號也爆發警民衝突。在西部的梅里達省，學生因為抗議
檢察官的一項調查行動，和警方爆發激烈衝突，有四名學生受輕傷。20
02年四月，委內瑞拉總統查維茲曾遭到短暫罷黜，當時支持查維茲的梅
里達省省長也被逮捕。檢察官最近針對25名涉嫌人進行叛亂罪調查，但
學生認為這有政治迫害嫌疑。鏡頭轉往中南美洲，我國在中美洲的友邦多
明尼加，因為經濟低迷，民眾發動連續全國大罷工，警民衝突造成5人死
亡。而南美的委內瑞拉，則因為學生抗議一件兩年前的逮捕案，與警方爆
發激烈衝突。荷槍實彈的多明尼加軍警，29號在首都聖多明哥與鄰近城
市加強巡邏，過去48小時，5名抗議群眾遭軍警開槍射殺，多位民眾掛
彩，。多明尼加去年的經濟跌入谷底，通貨膨脹率高達42%，披索也貶
值超過一半，失業率更創下16%的難堪紀錄，民眾因此發動全國罷工，
要求政府改變經濟政策。抗議民眾多明尼加總統梅西亞29號重申，很快
就會得到國際貨幣基金援助，卻拒絕接受抗議代表陳情，並譴責罷工讓國
內經濟困境雪上加霜。至於南美洲的委內瑞拉，29號也爆發警民衝突。
在西部的梅里達省，學生因為抗議檢察官的一項調查行動，和警方爆發激
烈衝突，有四名學生受輕傷。2002年四月，委內瑞拉總統查維茲曾遭
到短暫罷黜，當時支持查維茲的梅里達省省長也被逮捕。檢察官最近針對
25名涉嫌人進行叛亂罪調查，但學生認為這有政治迫害嫌疑。鏡頭轉往
中南美洲，我國在中美洲的友邦多明尼加，因為經濟低迷，民眾發動連續
全國大罷工，警民衝突造成5人死亡。而南美的委內瑞拉，則因為學生抗
議一件兩年前的逮捕案，與警方爆發激烈衝突。荷槍實彈的多明尼加軍警
，29號在首都聖多明哥與鄰近城市加強巡邏，過去48小時，5名抗議
群眾遭軍警開槍射殺，多位民眾掛彩，。多明尼加去年的經濟跌入谷底，
通貨膨脹率高達42%，披索也貶值超過一半，失業率更創下16%的難
堪紀錄，民眾因此發動全國罷工，要求政府改變經濟政策。抗議民眾多明
尼加總統梅西亞29號重申，很快就會得到國際貨幣基金援助，卻拒絕接
受抗議代表陳情，並譴責罷工讓國內經濟困境雪上加霜。至於南美洲的委
內瑞拉，29號也爆發警民衝突。在西部的梅里達省，學生因為抗議檢察
官的一項調查行動，和警方爆發激烈衝突，有四名學生受輕傷。2002
年四月，委內瑞拉總統查維茲曾遭到短暫罷黜，當時支持查維茲的梅里達
省省長也被逮捕。檢察官最近針對25名涉嫌人進行叛亂罪調查，但學生
認為這有政治迫害嫌疑。鏡頭轉往中南美洲，我國在中美洲的友邦多明尼
加，因為經濟低迷，民眾發動連續全國大罷工，警民衝突造成5人死亡。
而南美的委內瑞拉，則因為學生抗議一件兩年前的逮捕案，與警方爆發激
烈衝突。荷槍實彈的多明尼加軍警，29號在首都聖多明哥與鄰近城市加
強巡邏，過去48小時，5名抗議群眾遭軍警開槍射殺，多位民眾掛彩，
。多明尼加去年的經濟跌入谷底，通貨膨脹率高達42%，披索也貶值超
過一半，失業率更創下16%的難堪紀錄，民眾因此發動全國罷工，要求
政府改變經濟政策。抗議民眾多明尼加總統梅西亞29號重申，很快就會
得到國際貨幣基金援助，卻拒絕接受抗議代表陳情，並譴責罷工讓國內經
濟困境雪上加霜。至於南美洲的委內瑞拉，29號也爆發警民衝突。在西
部的梅里達省，學生因為抗議檢察官的一項調查行動，和警方爆發激烈衝
突，有四名學生受輕傷。2002年四月，委內瑞拉總統查維茲曾遭到短
暫罷黜，當時支持查維茲的梅里達省省長也被逮捕。檢察官最近針對25
名涉嫌人進行叛亂罪調查，但學生認為這有政治迫害嫌疑。鏡頭轉往中南
美洲，我國在中美洲的友邦多明尼加，因為經濟低迷，民眾發動連續全國
大罷工，警民衝突造成5人死亡。而南美的委內瑞拉，則因為學生抗議一
件兩年前的逮捕案，與警方爆發激烈衝突。荷槍實彈的多明尼加軍警，2
9號在首都聖多明哥與鄰近城市加強巡邏，過去48小時，5名抗議群眾
遭軍警開槍射殺，多位民眾掛彩，。多明尼加去年的經濟跌入谷底，通貨
膨脹率高達42%，披索也貶值超過一半，失業率更創下16%的難堪紀
錄，民眾因此發動全國罷工，要求政府改變經濟政策。抗議民眾多明尼加
總統梅西亞29號重申，很快就會得到國際貨幣基金援助，卻拒絕接受抗
議代表陳情，並譴責罷工讓國內經濟困境雪上加霜。至於南美洲的委內瑞
拉，29號也爆發警民衝突。在西部的梅里達省，學生因為抗議檢察官的
一項調查行動，和警方爆發激烈衝突，有四名學生受輕傷。2002年四
月，委內瑞拉總統查維茲曾遭到短暫罷黜，當時支持查維茲的梅里達省省
長也被逮捕。檢察官最近針對25名涉嫌人進行叛亂罪調查，但學生認為
這有政治迫害嫌疑。鏡頭轉往中南美洲，我國在中美洲的友邦多明尼加，
因為經濟低迷，民眾發動連續全國大罷工，警民衝突造成5人死亡。而南
美的委內瑞拉，則因為學生抗議一件兩年前的逮捕案，與警方爆發激烈衝
突。荷槍實彈的多明尼加軍警，29號在首都聖多明哥與鄰近城市加強巡
邏，過去48小時，5名抗議群眾遭軍警開槍射殺，多位民眾掛彩，。多
明尼加去年的經濟跌入谷底，通貨膨脹率高達42%，披索也貶值超過一
半，失業率更創下16%的難堪紀錄，民眾因此發動全國罷工，要求政府
改變經濟政策。抗議民眾多明尼加總統梅西亞29號重申，很快就會得到
國際貨幣基金援助，卻拒絕接受抗議代表陳情，並譴責罷工讓國內經濟困
境雪上加霜。至於南美洲的委內瑞拉，29號也爆發警民衝突。在西部的
梅里達省，學生因為抗議檢察官的一項調查行動，和警方爆發激烈衝突，
有四名學生受輕傷。2002年四月，委內瑞拉總統查維茲曾遭到短暫罷
黜，當時支持查維茲的梅里達省省長也被逮捕。檢察官最近針對25名涉
嫌人進行叛亂罪調查，但學生認為這有政治迫害嫌疑。鏡頭轉往中南美洲
，我國在中美洲的友邦多明尼加，因為經濟低迷，民眾發動連續全國大罷
工，警民衝突造成5人死亡。而南美的委內瑞拉，則因為學生抗議一件兩
年前的逮捕案，與警方爆發激烈衝突。荷槍實彈的多明尼加軍警，29號
在首都聖多明哥與鄰近城市加強巡邏，過去48小時，5名抗議群眾遭軍
警開槍射殺，多位民眾掛彩，。多明尼加去年的經濟跌入谷底，通貨膨脹
率高達42%，披索也貶值超過一半，失業率更創下16%的難堪紀錄，
民眾因此發動全國罷工，要求政府改變經濟政策。抗議民眾多明尼加總統
梅西亞29號重申，很快就會得到國際貨幣基金援助，卻拒絕接受抗議代
表陳情，並譴責罷工讓國內經濟困境雪上加霜。至於南美洲的委內瑞拉，
29號也爆發警民衝突。在西部的梅里達省，學生因為抗議檢察官的一項
調查行動，和警方爆發激烈衝突，有四名學生受輕傷。2002年四月，
委內瑞拉總統查維茲曾遭到短暫罷黜，當時支持查維茲的梅里達省省長也
被逮捕。檢察官最近針對25名涉嫌人進行叛亂罪調查，但學生認為這有
政治迫害嫌疑。
