再回到政治新聞。立法院明天即將審查、兩岸和平促進法，這項法案不但
引起朝野之間的爭議、社運團體也有不同的意見。今天包括澄社、以及憲
改聯盟都批評、兩岸和平促進法嚴重違憲，並且可能危害國家安全，他們
呼籲國親兩黨懸崖勒馬，不要犯下嚴重的錯誤。而推動這項法案的親民黨
、今天也針對外界有心智障礙者，不一起來看以下的報導。立法院明天即
將審議由親民黨所提案的兩岸和平促進法草案，草案第一條明文規定以四
不一沒有為前提，在立法院依照政黨比例成立十七個人的兩岸和平協商特
別委員會，由委員會來簽訂兩岸三通協議，建立兩岸非軍事區，簽訂台商
保障協定，兩岸和平協議，以及成立兩岸高峰會，不過包括澄社、台灣和
平促進會以及憲改聯盟等社運團體痛批，立法院只能監督政府審查預算，
怎麼可以侵犯總統跟行政院的行政權，這是極為嚴重的擴權行為，明顯違
憲。社運團體認為，除擴權違憲外，兩岸和平促進法更可能危害國家安全
，像是究竟有無九二共識，兩岸應不應該三通，兩岸高峰會跟和平協議究
竟是什麼，如果國內民眾沒有共識，那麼整個台灣很可能會莫名其妙的就
被出賣了。面對社運團體撻伐，親民黨表示，有關兩岸和平協議必須經過
全民複決通過才能生效，這難道不是尊重民意落實民主的表現，黃義交說
社運團體可能還不了解草案內容才會有此誤會，不過明天國親還是會強勢
動員，通過這部法案。陳信聰郭俊麟余榮宗再回到政治新聞。立法院明天
即將審查、兩岸和平促進法，這項法案不但引起朝野之間的爭議、社運團
體也有不同的意見。今天包括澄社、以及憲改聯盟都批評、兩岸和平促進
法嚴重違憲，並且可能危害國家安全，他們呼籲國親兩黨懸崖勒馬，不要
犯下嚴重的錯誤。而推動這項法案的親民黨、今天也針對外界有心智障礙
者，不一起來看以下的報導。立法院明天即將審議由親民黨所提案的兩岸
和平促進法草案，草案第一條明文規定以四不一沒有為前提，在立法院依
照政黨比例成立十七個人的兩岸和平協商特別委員會，由委員會來簽訂兩
岸三通協議，建立兩岸非軍事區，簽訂台商保障協定，兩岸和平協議，以
及成立兩岸高峰會，不過包括澄社、台灣和平促進會以及憲改聯盟等社運
團體痛批，立法院只能監督政府審查預算，怎麼可以侵犯總統跟行政院的
行政權，這是極為嚴重的擴權行為，明顯違憲。社運團體認為，除擴權違
憲外，兩岸和平促進法更可能危害國家安全，像是究竟有無九二共識，兩
岸應不應該三通，兩岸高峰會跟和平協議究竟是什麼，如果國內民眾沒有
共識，那麼整個台灣很可能會莫名其妙的就被出賣了。面對社運團體撻伐
，親民黨表示，有關兩岸和平協議必須經過全民複決通過才能生效，這難
道不是尊重民意落實民主的表現，黃義交說社運團體可能還不了解草案內
容才會有此誤會，不過明天國親還是會強勢動員，通過這部法案。陳信聰
郭俊麟余榮宗再回到政治新聞。立法院明天即將審查、兩岸和平促進法，
這項法案不但引起朝野之間的爭議、社運團體也有不同的意見。今天包括
澄社、以及憲改聯盟都批評、兩岸和平促進法嚴重違憲，並且可能危害國
家安全，他們呼籲國親兩黨懸崖勒馬，不要犯下嚴重的錯誤。而推動這項
法案的親民黨、今天也針對外界有心智障礙者，不一起來看以下的報導。
立法院明天即將審議由親民黨所提案的兩岸和平促進法草案，草案第一條
明文規定以四不一沒有為前提，在立法院依照政黨比例成立十七個人的兩
岸和平協商特別委員會，由委員會來簽訂兩岸三通協議，建立兩岸非軍事
區，簽訂台商保障協定，兩岸和平協議，以及成立兩岸高峰會，不過包括
澄社、台灣和平促進會以及憲改聯盟等社運團體痛批，立法院只能監督政
府審查預算，怎麼可以侵犯總統跟行政院的行政權，這是極為嚴重的擴權
行為，明顯違憲。社運團體認為，除擴權違憲外，兩岸和平促進法更可能
危害國家安全，像是究竟有無九二共識，兩岸應不應該三通，兩岸高峰會
跟和平協議究竟是什麼，如果國內民眾沒有共識，那麼整個台灣很可能會
莫名其妙的就被出賣了。面對社運團體撻伐，親民黨表示，有關兩岸和平
協議必須經過全民複決通過才能生效，這難道不是尊重民意落實民主的表
現，黃義交說社運團體可能還不了解草案內容才會有此誤會，不過明天國
親還是會強勢動員，通過這部法案。陳信聰郭俊麟余榮宗再回到政治新聞
。立法院明天即將審查、兩岸和平促進法，這項法案不但引起朝野之間的
爭議、社運團體也有不同的意見。今天包括澄社、以及憲改聯盟都批評、
兩岸和平促進法嚴重違憲，並且可能危害國家安全，他們呼籲國親兩黨懸
崖勒馬，不要犯下嚴重的錯誤。而推動這項法案的親民黨、今天也針對外
界有心智障礙者，不一起來看以下的報導。立法院明天即將審議由親民黨
所提案的兩岸和平促進法草案，草案第一條明文規定以四不一沒有為前提
，在立法院依照政黨比例成立十七個人的兩岸和平協商特別委員會，由委
員會來簽訂兩岸三通協議，建立兩岸非軍事區，簽訂台商保障協定，兩岸
和平協議，以及成立兩岸高峰會，不過包括澄社、台灣和平促進會以及憲
改聯盟等社運團體痛批，立法院只能監督政府審查預算，怎麼可以侵犯總
統跟行政院的行政權，這是極為嚴重的擴權行為，明顯違憲。社運團體認
為，除擴權違憲外，兩岸和平促進法更可能危害國家安全，像是究竟有無
九二共識，兩岸應不應該三通，兩岸高峰會跟和平協議究竟是什麼，如果
國內民眾沒有共識，那麼整個台灣很可能會莫名其妙的就被出賣了。面對
社運團體撻伐，親民黨表示，有關兩岸和平協議必須經過全民複決通過才
能生效，這難道不是尊重民意落實民主的表現，黃義交說社運團體可能還
不了解草案內容才會有此誤會，不過明天國親還是會強勢動員，通過這部
法案。陳信聰郭俊麟余榮宗再回到政治新聞。立法院明天即將審查、兩岸
和平促進法，這項法案不但引起朝野之間的爭議、社運團體也有不同的意
見。今天包括澄社、以及憲改聯盟都批評、兩岸和平促進法嚴重違憲，並
且可能危害國家安全，他們呼籲國親兩黨懸崖勒馬，不要犯下嚴重的錯誤
。而推動這項法案的親民黨、今天也針對外界有心智障礙者，不一起來看
以下的報導。立法院明天即將審議由親民黨所提案的兩岸和平促進法草案
，草案第一條明文規定以四不一沒有為前提，在立法院依照政黨比例成立
十七個人的兩岸和平協商特別委員會，由委員會來簽訂兩岸三通協議，建
立兩岸非軍事區，簽訂台商保障協定，兩岸和平協議，以及成立兩岸高峰
會，不過包括澄社、台灣和平促進會以及憲改聯盟等社運團體痛批，立法
院只能監督政府審查預算，怎麼可以侵犯總統跟行政院的行政權，這是極
為嚴重的擴權行為，明顯違憲。社運團體認為，除擴權違憲外，兩岸和平
促進法更可能危害國家安全，像是究竟有無九二共識，兩岸應不應該三通
，兩岸高峰會跟和平協議究竟是什麼，如果國內民眾沒有共識，那麼整個
台灣很可能會莫名其妙的就被出賣了。面對社運團體撻伐，親民黨表示，
有關兩岸和平協議必須經過全民複決通過才能生效，這難道不是尊重民意
落實民主的表現，黃義交說社運團體可能還不了解草案內容才會有此誤會
，不過明天國親還是會強勢動員，通過這部法案。陳信聰郭俊麟余榮宗再
回到政治新聞。立法院明天即將審查、兩岸和平促進法，這項法案不但引
起朝野之間的爭議、社運團體也有不同的意見。今天包括澄社、以及憲改
聯盟都批評、兩岸和平促進法嚴重違憲，並且可能危害國家安全，他們呼
籲國親兩黨懸崖勒馬，不要犯下嚴重的錯誤。而推動這項法案的親民黨、
今天也針對外界有心智障礙者，不一起來看以下的報導。立法院明天即將
審議由親民黨所提案的兩岸和平促進法草案，草案第一條明文規定以四不
一沒有為前提，在立法院依照政黨比例成立十七個人的兩岸和平協商特別
委員會，由委員會來簽訂兩岸三通協議，建立兩岸非軍事區，簽訂台商保
障協定，兩岸和平協議，以及成立兩岸高峰會，不過包括澄社、台灣和平
促進會以及憲改聯盟等社運團體痛批，立法院只能監督政府審查預算，怎
麼可以侵犯總統跟行政院的行政權，這是極為嚴重的擴權行為，明顯違憲
。社運團體認為，除擴權違憲外，兩岸和平促進法更可能危害國家安全，
像是究竟有無九二共識，兩岸應不應該三通，兩岸高峰會跟和平協議究竟
是什麼，如果國內民眾沒有共識，那麼整個台灣很可能會莫名其妙的就被
出賣了。面對社運團體撻伐，親民黨表示，有關兩岸和平協議必須經過全
民複決通過才能生效，這難道不是尊重民意落實民主的表現，黃義交說社
運團體可能還不了解草案內容才會有此誤會，不過明天國親還是會強勢動
員，通過這部法案。陳信聰郭俊麟余榮宗再回到政治新聞。立法院明天即
將審查、兩岸和平促進法，這項法案不但引起朝野之間的爭議、社運團體
也有不同的意見。今天包括澄社、以及憲改聯盟都批評、兩岸和平促進法
嚴重違憲，並且可能危害國家安全，他們呼籲國親兩黨懸崖勒馬，不要犯
下嚴重的錯誤。而推動這項法案的親民黨、今天也針對外界有心智障礙者
，不一起來看以下的報導。立法院明天即將審議由親民黨所提案的兩岸和
平促進法草案，草案第一條明文規定以四不一沒有為前提，在立法院依照
政黨比例成立十七個人的兩岸和平協商特別委員會，由委員會來簽訂兩岸
三通協議，建立兩岸非軍事區，簽訂台商保障協定，兩岸和平協議，以及
成立兩岸高峰會，不過包括澄社、台灣和平促進會以及憲改聯盟等社運團
體痛批，立法院只能監督政府審查預算，怎麼可以侵犯總統跟行政院的行
政權，這是極為嚴重的擴權行為，明顯違憲。社運團體認為，除擴權違憲
外，兩岸和平促進法更可能危害國家安全，像是究竟有無九二共識，兩岸
應不應該三通，兩岸高峰會跟和平協議究竟是什麼，如果國內民眾沒有共
識，那麼整個台灣很可能會莫名其妙的就被出賣了。面對社運團體撻伐，
親民黨表示，有關兩岸和平協議必須經過全民複決通過才能生效，這難道
不是尊重民意落實民主的表現，黃義交說社運團體可能還不了解草案內容
才會有此誤會，不過明天國親還是會強勢動員，通過這部法案。陳信聰郭
俊麟余榮宗再回到政治新聞。立法院明天即將審查、兩岸和平促進法，這
項法案不但引起朝野之間的爭議、社運團體也有不同的意見。今天包括澄
社、以及憲改聯盟都批評、兩岸和平促進法嚴重違憲，並且可能危害國家
安全，他們呼籲國親兩黨懸崖勒馬，不要犯下嚴重的錯誤。而推動這項法
案的親民黨、今天也針對外界有心智障礙者，不一起來看以下的報導。立
法院明天即將審議由親民黨所提案的兩岸和平促進法草案，草案第一條明
文規定以四不一沒有為前提，在立法院依照政黨比例成立十七個人的兩岸
和平協商特別委員會，由委員會來簽訂兩岸三通協議，建立兩岸非軍事區
，簽訂台商保障協定，兩岸和平協議，以及成立兩岸高峰會，不過包括澄
社、台灣和平促進會以及憲改聯盟等社運團體痛批，立法院只能監督政府
審查預算，怎麼可以侵犯總統跟行政院的行政權，這是極為嚴重的擴權行
為，明顯違憲。社運團體認為，除擴權違憲外，兩岸和平促進法更可能危
害國家安全，像是究竟有無九二共識，兩岸應不應該三通，兩岸高峰會跟
和平協議究竟是什麼，如果國內民眾沒有共識，那麼整個台灣很可能會莫
名其妙的就被出賣了。面對社運團體撻伐，親民黨表示，有關兩岸和平協
議必須經過全民複決通過才能生效，這難道不是尊重民意落實民主的表現
，黃義交說社運團體可能還不了解草案內容才會有此誤會，不過明天國親
還是會強勢動員，通過這部法案。陳信聰郭俊麟余榮宗
