五個月前因為財務困難、宣告歇業一年的佳姿健身中心、上個星期悄悄地
在台北市南京東路復業、並且又開始招攬新客人，但是、才過了一個周末
、記者今天到現場訪問時、發現大門深鎖。雖然佳姿負責人蔡純真對外表
示、目前債務已經解決了七成以上、但消基會還是提醒民眾小心為妙。上
個星期佳姿低調開業，南京東路分店亮起招牌，，不過過了一個週末，卻
又大門深鎖。佳姿董事長蔡純真表示，未來除了南京東路店以外，還有六
、七家店會重新營業，一方面讓沒有換取商品的八千多位會員繼續健身，
也會招收新客戶。蔡純真宣稱，佳姿的債務已經解決七成以上，不過現在
還在跟佳姿打官司的消基會，卻認為狀況沒那麼樂觀。消基會表示，他們
已經代表消費者，向法院聲請佳姿破產，但過程中佳姿只選擇跟廠商和解
，對於消費者權益似乎不聞不問，訴訟還在進行，提醒民眾面對佳姿重新
開張，一定要小心謹慎。公視新聞林珍汝王興中採訪報導五個月前因為財
務困難、宣告歇業一年的佳姿健身中心、上個星期悄悄地在台北市南京東
路復業、並且又開始招攬新客人，但是、才過了一個周末、記者今天到現
場訪問時、發現大門深鎖。雖然佳姿負責人蔡純真對外表示、目前債務已
經解決了七成以上、但消基會還是提醒民眾小心為妙。上個星期佳姿低調
開業，南京東路分店亮起招牌，，不過過了一個週末，卻又大門深鎖。佳
姿董事長蔡純真表示，未來除了南京東路店以外，還有六、七家店會重新
營業，一方面讓沒有換取商品的八千多位會員繼續健身，也會招收新客戶
。蔡純真宣稱，佳姿的債務已經解決七成以上，不過現在還在跟佳姿打官
司的消基會，卻認為狀況沒那麼樂觀。消基會表示，他們已經代表消費者
，向法院聲請佳姿破產，但過程中佳姿只選擇跟廠商和解，對於消費者權
益似乎不聞不問，訴訟還在進行，提醒民眾面對佳姿重新開張，一定要小
心謹慎。公視新聞林珍汝王興中採訪報導五個月前因為財務困難、宣告歇
業一年的佳姿健身中心、上個星期悄悄地在台北市南京東路復業、並且又
開始招攬新客人，但是、才過了一個周末、記者今天到現場訪問時、發現
大門深鎖。雖然佳姿負責人蔡純真對外表示、目前債務已經解決了七成以
上、但消基會還是提醒民眾小心為妙。上個星期佳姿低調開業，南京東路
分店亮起招牌，，不過過了一個週末，卻又大門深鎖。佳姿董事長蔡純真
表示，未來除了南京東路店以外，還有六、七家店會重新營業，一方面讓
沒有換取商品的八千多位會員繼續健身，也會招收新客戶。蔡純真宣稱，
佳姿的債務已經解決七成以上，不過現在還在跟佳姿打官司的消基會，卻
認為狀況沒那麼樂觀。消基會表示，他們已經代表消費者，向法院聲請佳
姿破產，但過程中佳姿只選擇跟廠商和解，對於消費者權益似乎不聞不問
，訴訟還在進行，提醒民眾面對佳姿重新開張，一定要小心謹慎。公視新
聞林珍汝王興中採訪報導五個月前因為財務困難、宣告歇業一年的佳姿健
身中心、上個星期悄悄地在台北市南京東路復業、並且又開始招攬新客人
，但是、才過了一個周末、記者今天到現場訪問時、發現大門深鎖。雖然
佳姿負責人蔡純真對外表示、目前債務已經解決了七成以上、但消基會還
是提醒民眾小心為妙。上個星期佳姿低調開業，南京東路分店亮起招牌，
，不過過了一個週末，卻又大門深鎖。佳姿董事長蔡純真表示，未來除了
南京東路店以外，還有六、七家店會重新營業，一方面讓沒有換取商品的
八千多位會員繼續健身，也會招收新客戶。蔡純真宣稱，佳姿的債務已經
解決七成以上，不過現在還在跟佳姿打官司的消基會，卻認為狀況沒那麼
樂觀。消基會表示，他們已經代表消費者，向法院聲請佳姿破產，但過程
中佳姿只選擇跟廠商和解，對於消費者權益似乎不聞不問，訴訟還在進行
，提醒民眾面對佳姿重新開張，一定要小心謹慎。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導五個月前因為財務困難、宣告歇業一年的佳姿健身中心、上個星
期悄悄地在台北市南京東路復業、並且又開始招攬新客人，但是、才過了
一個周末、記者今天到現場訪問時、發現大門深鎖。雖然佳姿負責人蔡純
真對外表示、目前債務已經解決了七成以上、但消基會還是提醒民眾小心
為妙。上個星期佳姿低調開業，南京東路分店亮起招牌，，不過過了一個
週末，卻又大門深鎖。佳姿董事長蔡純真表示，未來除了南京東路店以外
，還有六、七家店會重新營業，一方面讓沒有換取商品的八千多位會員繼
續健身，也會招收新客戶。蔡純真宣稱，佳姿的債務已經解決七成以上，
不過現在還在跟佳姿打官司的消基會，卻認為狀況沒那麼樂觀。消基會表
示，他們已經代表消費者，向法院聲請佳姿破產，但過程中佳姿只選擇跟
廠商和解，對於消費者權益似乎不聞不問，訴訟還在進行，提醒民眾面對
佳姿重新開張，一定要小心謹慎。公視新聞林珍汝王興中採訪報導五個月
前因為財務困難、宣告歇業一年的佳姿健身中心、上個星期悄悄地在台北
市南京東路復業、並且又開始招攬新客人，但是、才過了一個周末、記者
今天到現場訪問時、發現大門深鎖。雖然佳姿負責人蔡純真對外表示、目
前債務已經解決了七成以上、但消基會還是提醒民眾小心為妙。上個星期
佳姿低調開業，南京東路分店亮起招牌，，不過過了一個週末，卻又大門
深鎖。佳姿董事長蔡純真表示，未來除了南京東路店以外，還有六、七家
店會重新營業，一方面讓沒有換取商品的八千多位會員繼續健身，也會招
收新客戶。蔡純真宣稱，佳姿的債務已經解決七成以上，不過現在還在跟
佳姿打官司的消基會，卻認為狀況沒那麼樂觀。消基會表示，他們已經代
表消費者，向法院聲請佳姿破產，但過程中佳姿只選擇跟廠商和解，對於
消費者權益似乎不聞不問，訴訟還在進行，提醒民眾面對佳姿重新開張，
一定要小心謹慎。公視新聞林珍汝王興中採訪報導五個月前因為財務困難
、宣告歇業一年的佳姿健身中心、上個星期悄悄地在台北市南京東路復業
、並且又開始招攬新客人，但是、才過了一個周末、記者今天到現場訪問
時、發現大門深鎖。雖然佳姿負責人蔡純真對外表示、目前債務已經解決
了七成以上、但消基會還是提醒民眾小心為妙。上個星期佳姿低調開業，
南京東路分店亮起招牌，，不過過了一個週末，卻又大門深鎖。佳姿董事
長蔡純真表示，未來除了南京東路店以外，還有六、七家店會重新營業，
一方面讓沒有換取商品的八千多位會員繼續健身，也會招收新客戶。蔡純
真宣稱，佳姿的債務已經解決七成以上，不過現在還在跟佳姿打官司的消
基會，卻認為狀況沒那麼樂觀。消基會表示，他們已經代表消費者，向法
院聲請佳姿破產，但過程中佳姿只選擇跟廠商和解，對於消費者權益似乎
不聞不問，訴訟還在進行，提醒民眾面對佳姿重新開張，一定要小心謹慎
。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
