這一場風波的起源、是上個星期、有台北市議員質疑喜憨兒基金會的財務
不夠透明，其實、類似的疑問也曾經發生在紅十字基金會。今天有民間團
體表示、目前並沒有法律告訴他們、怎麼樣運作才算公開透明，他們也要
求立法院透過立法、給他們一套遊戲規則。台北市議員質疑喜憨兒基金會
財務不透明，也直接影響捐款人意願，面對一連串的效應，喜憨兒基金會
直喊冤。從基金會的收支分析來看，去年收入一億七千一百五十多萬，支
出一億七千多萬，盈餘的部分回到基金會帳戶，也強調他們甚至主動加入
公益團體自律聯盟成為發起單位，歡迎各界來檢視。依目前規定，民間團
體只要每年將年度收支報主管機關核備就算接受監督，然而面對外界每次
都以財務不透明來批評，民間團體說他們真的很無奈。然而目前缺乏他律
機制，包括公益勸募法以及財團法人法都還沒有立法完成。因此在此之前
，民間團體也籌組自律聯盟，要建立平台，公開財務，但也呼籲相關立法
應該儘速完成，訂一套遊戲規則，讓財務公開透明，更能取信於大眾。這
一場風波的起源、是上個星期、有台北市議員質疑喜憨兒基金會的財務不
夠透明，其實、類似的疑問也曾經發生在紅十字基金會。今天有民間團體
表示、目前並沒有法律告訴他們、怎麼樣運作才算公開透明，他們也要求
立法院透過立法、給他們一套遊戲規則。台北市議員質疑喜憨兒基金會財
務不透明，也直接影響捐款人意願，面對一連串的效應，喜憨兒基金會直
喊冤。從基金會的收支分析來看，去年收入一億七千一百五十多萬，支出
一億七千多萬，盈餘的部分回到基金會帳戶，也強調他們甚至主動加入公
益團體自律聯盟成為發起單位，歡迎各界來檢視。依目前規定，民間團體
只要每年將年度收支報主管機關核備就算接受監督，然而面對外界每次都
以財務不透明來批評，民間團體說他們真的很無奈。然而目前缺乏他律機
制，包括公益勸募法以及財團法人法都還沒有立法完成。因此在此之前，
民間團體也籌組自律聯盟，要建立平台，公開財務，但也呼籲相關立法應
該儘速完成，訂一套遊戲規則，讓財務公開透明，更能取信於大眾。這一
場風波的起源、是上個星期、有台北市議員質疑喜憨兒基金會的財務不夠
透明，其實、類似的疑問也曾經發生在紅十字基金會。今天有民間團體表
示、目前並沒有法律告訴他們、怎麼樣運作才算公開透明，他們也要求立
法院透過立法、給他們一套遊戲規則。台北市議員質疑喜憨兒基金會財務
不透明，也直接影響捐款人意願，面對一連串的效應，喜憨兒基金會直喊
冤。從基金會的收支分析來看，去年收入一億七千一百五十多萬，支出一
億七千多萬，盈餘的部分回到基金會帳戶，也強調他們甚至主動加入公益
團體自律聯盟成為發起單位，歡迎各界來檢視。依目前規定，民間團體只
要每年將年度收支報主管機關核備就算接受監督，然而面對外界每次都以
財務不透明來批評，民間團體說他們真的很無奈。然而目前缺乏他律機制
，包括公益勸募法以及財團法人法都還沒有立法完成。因此在此之前，民
間團體也籌組自律聯盟，要建立平台，公開財務，但也呼籲相關立法應該
儘速完成，訂一套遊戲規則，讓財務公開透明，更能取信於大眾。這一場
風波的起源、是上個星期、有台北市議員質疑喜憨兒基金會的財務不夠透
明，其實、類似的疑問也曾經發生在紅十字基金會。今天有民間團體表示
、目前並沒有法律告訴他們、怎麼樣運作才算公開透明，他們也要求立法
院透過立法、給他們一套遊戲規則。台北市議員質疑喜憨兒基金會財務不
透明，也直接影響捐款人意願，面對一連串的效應，喜憨兒基金會直喊冤
。從基金會的收支分析來看，去年收入一億七千一百五十多萬，支出一億
七千多萬，盈餘的部分回到基金會帳戶，也強調他們甚至主動加入公益團
體自律聯盟成為發起單位，歡迎各界來檢視。依目前規定，民間團體只要
每年將年度收支報主管機關核備就算接受監督，然而面對外界每次都以財
務不透明來批評，民間團體說他們真的很無奈。然而目前缺乏他律機制，
包括公益勸募法以及財團法人法都還沒有立法完成。因此在此之前，民間
團體也籌組自律聯盟，要建立平台，公開財務，但也呼籲相關立法應該儘
速完成，訂一套遊戲規則，讓財務公開透明，更能取信於大眾。這一場風
波的起源、是上個星期、有台北市議員質疑喜憨兒基金會的財務不夠透明
，其實、類似的疑問也曾經發生在紅十字基金會。今天有民間團體表示、
目前並沒有法律告訴他們、怎麼樣運作才算公開透明，他們也要求立法院
透過立法、給他們一套遊戲規則。台北市議員質疑喜憨兒基金會財務不透
明，也直接影響捐款人意願，面對一連串的效應，喜憨兒基金會直喊冤。
從基金會的收支分析來看，去年收入一億七千一百五十多萬，支出一億七
千多萬，盈餘的部分回到基金會帳戶，也強調他們甚至主動加入公益團體
自律聯盟成為發起單位，歡迎各界來檢視。依目前規定，民間團體只要每
年將年度收支報主管機關核備就算接受監督，然而面對外界每次都以財務
不透明來批評，民間團體說他們真的很無奈。然而目前缺乏他律機制，包
括公益勸募法以及財團法人法都還沒有立法完成。因此在此之前，民間團
體也籌組自律聯盟，要建立平台，公開財務，但也呼籲相關立法應該儘速
完成，訂一套遊戲規則，讓財務公開透明，更能取信於大眾。這一場風波
的起源、是上個星期、有台北市議員質疑喜憨兒基金會的財務不夠透明，
其實、類似的疑問也曾經發生在紅十字基金會。今天有民間團體表示、目
前並沒有法律告訴他們、怎麼樣運作才算公開透明，他們也要求立法院透
過立法、給他們一套遊戲規則。台北市議員質疑喜憨兒基金會財務不透明
，也直接影響捐款人意願，面對一連串的效應，喜憨兒基金會直喊冤。從
基金會的收支分析來看，去年收入一億七千一百五十多萬，支出一億七千
多萬，盈餘的部分回到基金會帳戶，也強調他們甚至主動加入公益團體自
律聯盟成為發起單位，歡迎各界來檢視。依目前規定，民間團體只要每年
將年度收支報主管機關核備就算接受監督，然而面對外界每次都以財務不
透明來批評，民間團體說他們真的很無奈。然而目前缺乏他律機制，包括
公益勸募法以及財團法人法都還沒有立法完成。因此在此之前，民間團體
也籌組自律聯盟，要建立平台，公開財務，但也呼籲相關立法應該儘速完
成，訂一套遊戲規則，讓財務公開透明，更能取信於大眾。這一場風波的
起源、是上個星期、有台北市議員質疑喜憨兒基金會的財務不夠透明，其
實、類似的疑問也曾經發生在紅十字基金會。今天有民間團體表示、目前
並沒有法律告訴他們、怎麼樣運作才算公開透明，他們也要求立法院透過
立法、給他們一套遊戲規則。台北市議員質疑喜憨兒基金會財務不透明，
也直接影響捐款人意願，面對一連串的效應，喜憨兒基金會直喊冤。從基
金會的收支分析來看，去年收入一億七千一百五十多萬，支出一億七千多
萬，盈餘的部分回到基金會帳戶，也強調他們甚至主動加入公益團體自律
聯盟成為發起單位，歡迎各界來檢視。依目前規定，民間團體只要每年將
年度收支報主管機關核備就算接受監督，然而面對外界每次都以財務不透
明來批評，民間團體說他們真的很無奈。然而目前缺乏他律機制，包括公
益勸募法以及財團法人法都還沒有立法完成。因此在此之前，民間團體也
籌組自律聯盟，要建立平台，公開財務，但也呼籲相關立法應該儘速完成
，訂一套遊戲規則，讓財務公開透明，更能取信於大眾。
