生命的誕生過程，一直是科學跟宗教最感興趣，卻也無法掌握的神秘現象
，而現在有科學家用最新的掃描技術，完整紀錄小寶寶在子宮內的生長日
記，而這部珍貴的紀錄片，即將在國家地理頻道完整播出。五億個精蟲一
起開始馬拉松賽跑，卻只有兩百個精蟲能夠突破萬難，抵達輸卵管，可是
在終點時，就只有這麼一個體力超好的精子，可以進入卵子從此開啟了一
段，讓所有科學家跟宗教家，嘆為觀止的生命歷程授精之後，胎兒開始結
合父母雙方的染色體，十年前科學家認為人類至少有十萬個基因，不過現
在證實，只要兩萬兩千三百個基因就可以傳承人類的生命胎盤是全世界最
精密也最神奇的維生系統，營養跟氧氣透過母親的血液傳輸給胎兒，而胎
兒所產生的廢物再經過血液傳送到母親的血液，精密的交換系統絕對不會
發生錯誤，但卻造成母親血流量增加50%，孕婦這時必須提防輕微貧血
，當胚胎二十二天大的時候，小寶貝的心臟已經開始跳動。在第十一周的
時候，孕婦會隱約感覺到初期胎動，因為這時候小寶寶不但已經有了所有
器官，四肢也會開始活動，令科學家不解的是，小寶寶在子宮裏，不但會
揉揉鼻子，眨眨眼精，甚至已經開始會打哈欠，還有吸自己的手指頭了。
在從前，科學家只能以三D掃描來了解胎兒是否正常健康，但現在最新科
學是以4D掃描技術來完整紀錄子宮日記，這部科學史上第一支完整紀錄
人類生命誕生過程的紀錄片，即將在國家地理頻道完整撥出，無論對天下
父母或一般觀眾而言，這部紀錄片都將解答許多人對生命的疑惑。綜合報
導生命的誕生過程，一直是科學跟宗教最感興趣，卻也無法掌握的神秘現
象，而現在有科學家用最新的掃描技術，完整紀錄小寶寶在子宮內的生長
日記，而這部珍貴的紀錄片，即將在國家地理頻道完整播出。五億個精蟲
一起開始馬拉松賽跑，卻只有兩百個精蟲能夠突破萬難，抵達輸卵管，可
是在終點時，就只有這麼一個體力超好的精子，可以進入卵子從此開啟了
一段，讓所有科學家跟宗教家，嘆為觀止的生命歷程授精之後，胎兒開始
結合父母雙方的染色體，十年前科學家認為人類至少有十萬個基因，不過
現在證實，只要兩萬兩千三百個基因就可以傳承人類的生命胎盤是全世界
最精密也最神奇的維生系統，營養跟氧氣透過母親的血液傳輸給胎兒，而
胎兒所產生的廢物再經過血液傳送到母親的血液，精密的交換系統絕對不
會發生錯誤，但卻造成母親血流量增加50%，孕婦這時必須提防輕微貧
血，當胚胎二十二天大的時候，小寶貝的心臟已經開始跳動。在第十一周
的時候，孕婦會隱約感覺到初期胎動，因為這時候小寶寶不但已經有了所
有器官，四肢也會開始活動，令科學家不解的是，小寶寶在子宮裏，不但
會揉揉鼻子，眨眨眼精，甚至已經開始會打哈欠，還有吸自己的手指頭了
。在從前，科學家只能以三D掃描來了解胎兒是否正常健康，但現在最新
科學是以4D掃描技術來完整紀錄子宮日記，這部科學史上第一支完整紀
錄人類生命誕生過程的紀錄片，即將在國家地理頻道完整撥出，無論對天
下父母或一般觀眾而言，這部紀錄片都將解答許多人對生命的疑惑。綜合
報導生命的誕生過程，一直是科學跟宗教最感興趣，卻也無法掌握的神秘
現象，而現在有科學家用最新的掃描技術，完整紀錄小寶寶在子宮內的生
長日記，而這部珍貴的紀錄片，即將在國家地理頻道完整播出。五億個精
蟲一起開始馬拉松賽跑，卻只有兩百個精蟲能夠突破萬難，抵達輸卵管，
可是在終點時，就只有這麼一個體力超好的精子，可以進入卵子從此開啟
了一段，讓所有科學家跟宗教家，嘆為觀止的生命歷程授精之後，胎兒開
始結合父母雙方的染色體，十年前科學家認為人類至少有十萬個基因，不
過現在證實，只要兩萬兩千三百個基因就可以傳承人類的生命胎盤是全世
界最精密也最神奇的維生系統，營養跟氧氣透過母親的血液傳輸給胎兒，
而胎兒所產生的廢物再經過血液傳送到母親的血液，精密的交換系統絕對
不會發生錯誤，但卻造成母親血流量增加50%，孕婦這時必須提防輕微
貧血，當胚胎二十二天大的時候，小寶貝的心臟已經開始跳動。在第十一
周的時候，孕婦會隱約感覺到初期胎動，因為這時候小寶寶不但已經有了
所有器官，四肢也會開始活動，令科學家不解的是，小寶寶在子宮裏，不
但會揉揉鼻子，眨眨眼精，甚至已經開始會打哈欠，還有吸自己的手指頭
了。在從前，科學家只能以三D掃描來了解胎兒是否正常健康，但現在最
新科學是以4D掃描技術來完整紀錄子宮日記，這部科學史上第一支完整
紀錄人類生命誕生過程的紀錄片，即將在國家地理頻道完整撥出，無論對
天下父母或一般觀眾而言，這部紀錄片都將解答許多人對生命的疑惑。綜
合報導生命的誕生過程，一直是科學跟宗教最感興趣，卻也無法掌握的神
秘現象，而現在有科學家用最新的掃描技術，完整紀錄小寶寶在子宮內的
生長日記，而這部珍貴的紀錄片，即將在國家地理頻道完整播出。五億個
精蟲一起開始馬拉松賽跑，卻只有兩百個精蟲能夠突破萬難，抵達輸卵管
，可是在終點時，就只有這麼一個體力超好的精子，可以進入卵子從此開
啟了一段，讓所有科學家跟宗教家，嘆為觀止的生命歷程授精之後，胎兒
開始結合父母雙方的染色體，十年前科學家認為人類至少有十萬個基因，
不過現在證實，只要兩萬兩千三百個基因就可以傳承人類的生命胎盤是全
世界最精密也最神奇的維生系統，營養跟氧氣透過母親的血液傳輸給胎兒
，而胎兒所產生的廢物再經過血液傳送到母親的血液，精密的交換系統絕
對不會發生錯誤，但卻造成母親血流量增加50%，孕婦這時必須提防輕
微貧血，當胚胎二十二天大的時候，小寶貝的心臟已經開始跳動。在第十
一周的時候，孕婦會隱約感覺到初期胎動，因為這時候小寶寶不但已經有
了所有器官，四肢也會開始活動，令科學家不解的是，小寶寶在子宮裏，
不但會揉揉鼻子，眨眨眼精，甚至已經開始會打哈欠，還有吸自己的手指
頭了。在從前，科學家只能以三D掃描來了解胎兒是否正常健康，但現在
最新科學是以4D掃描技術來完整紀錄子宮日記，這部科學史上第一支完
整紀錄人類生命誕生過程的紀錄片，即將在國家地理頻道完整撥出，無論
對天下父母或一般觀眾而言，這部紀錄片都將解答許多人對生命的疑惑。
綜合報導生命的誕生過程，一直是科學跟宗教最感興趣，卻也無法掌握的
神秘現象，而現在有科學家用最新的掃描技術，完整紀錄小寶寶在子宮內
的生長日記，而這部珍貴的紀錄片，即將在國家地理頻道完整播出。五億
個精蟲一起開始馬拉松賽跑，卻只有兩百個精蟲能夠突破萬難，抵達輸卵
管，可是在終點時，就只有這麼一個體力超好的精子，可以進入卵子從此
開啟了一段，讓所有科學家跟宗教家，嘆為觀止的生命歷程授精之後，胎
兒開始結合父母雙方的染色體，十年前科學家認為人類至少有十萬個基因
，不過現在證實，只要兩萬兩千三百個基因就可以傳承人類的生命胎盤是
全世界最精密也最神奇的維生系統，營養跟氧氣透過母親的血液傳輸給胎
兒，而胎兒所產生的廢物再經過血液傳送到母親的血液，精密的交換系統
絕對不會發生錯誤，但卻造成母親血流量增加50%，孕婦這時必須提防
輕微貧血，當胚胎二十二天大的時候，小寶貝的心臟已經開始跳動。在第
十一周的時候，孕婦會隱約感覺到初期胎動，因為這時候小寶寶不但已經
有了所有器官，四肢也會開始活動，令科學家不解的是，小寶寶在子宮裏
，不但會揉揉鼻子，眨眨眼精，甚至已經開始會打哈欠，還有吸自己的手
指頭了。在從前，科學家只能以三D掃描來了解胎兒是否正常健康，但現
在最新科學是以4D掃描技術來完整紀錄子宮日記，這部科學史上第一支
完整紀錄人類生命誕生過程的紀錄片，即將在國家地理頻道完整撥出，無
論對天下父母或一般觀眾而言，這部紀錄片都將解答許多人對生命的疑惑
。綜合報導
