有部份中研院的院士發起續任連署，但中研院院長李遠哲昨天已經公開表
示，他在任內建立了院長任期制，他記者會上，胡志強表達了不續任的態
度，不過根據中研院組織法，其中規定院長選舉方式，評議會只能選出一
人由總統聘任，這個問題才是目前李遠哲和院士們擔憂的焦點。回國11
年，李遠哲帶著諾貝爾的光環，在國內外的學術界和政治以及各種領域，
都有舉足輕重的影響力，擔任中研院院長11年，有人認為，李遠哲最大
的貢獻，就是為國內引進了許多國際一流的科學人才。在李遠哲三顧茅蘆
的精神感召下，延攬了國際冠狀病毒之父賴明詔擔任副院長，在抗癌和愛
滋新藥研究有傑出表現的美國國家科學院士翁啟惠主持基因體中心和許多
國際一流科學家回國貢獻所學，對於李院長傾向不續任，再加上院長的選
舉方式，都讓部分院士們感到憂心。梁啟銘表示，和李遠哲共事八年，他
認為院長應該沒有再續任的意願，不過院長希望能在卸任之前，將院長選
舉改回原來三選一的方式。公視新聞陳姝君張梓嘉採訪報導。有部份中研
院的院士發起續任連署，但中研院院長李遠哲昨天已經公開表示，他在任
內建立了院長任期制，他記者會上，胡志強表達了不續任的態度，不過根
據中研院組織法，其中規定院長選舉方式，評議會只能選出一人由總統聘
任，這個問題才是目前李遠哲和院士們擔憂的焦點。回國11年，李遠哲
帶著諾貝爾的光環，在國內外的學術界和政治以及各種領域，都有舉足輕
重的影響力，擔任中研院院長11年，有人認為，李遠哲最大的貢獻，就
是為國內引進了許多國際一流的科學人才。在李遠哲三顧茅蘆的精神感召
下，延攬了國際冠狀病毒之父賴明詔擔任副院長，在抗癌和愛滋新藥研究
有傑出表現的美國國家科學院士翁啟惠主持基因體中心和許多國際一流科
學家回國貢獻所學，對於李院長傾向不續任，再加上院長的選舉方式，都
讓部分院士們感到憂心。梁啟銘表示，和李遠哲共事八年，他認為院長應
該沒有再續任的意願，不過院長希望能在卸任之前，將院長選舉改回原來
三選一的方式。公視新聞陳姝君張梓嘉採訪報導。有部份中研院的院士發
起續任連署，但中研院院長李遠哲昨天已經公開表示，他在任內建立了院
長任期制，他記者會上，胡志強表達了不續任的態度，不過根據中研院組
織法，其中規定院長選舉方式，評議會只能選出一人由總統聘任，這個問
題才是目前李遠哲和院士們擔憂的焦點。回國11年，李遠哲帶著諾貝爾
的光環，在國內外的學術界和政治以及各種領域，都有舉足輕重的影響力
，擔任中研院院長11年，有人認為，李遠哲最大的貢獻，就是為國內引
進了許多國際一流的科學人才。在李遠哲三顧茅蘆的精神感召下，延攬了
國際冠狀病毒之父賴明詔擔任副院長，在抗癌和愛滋新藥研究有傑出表現
的美國國家科學院士翁啟惠主持基因體中心和許多國際一流科學家回國貢
獻所學，對於李院長傾向不續任，再加上院長的選舉方式，都讓部分院士
們感到憂心。梁啟銘表示，和李遠哲共事八年，他認為院長應該沒有再續
任的意願，不過院長希望能在卸任之前，將院長選舉改回原來三選一的方
式。公視新聞陳姝君張梓嘉採訪報導。有部份中研院的院士發起續任連署
，但中研院院長李遠哲昨天已經公開表示，他在任內建立了院長任期制，
他記者會上，胡志強表達了不續任的態度，不過根據中研院組織法，其中
規定院長選舉方式，評議會只能選出一人由總統聘任，這個問題才是目前
李遠哲和院士們擔憂的焦點。回國11年，李遠哲帶著諾貝爾的光環，在
國內外的學術界和政治以及各種領域，都有舉足輕重的影響力，擔任中研
院院長11年，有人認為，李遠哲最大的貢獻，就是為國內引進了許多國
際一流的科學人才。在李遠哲三顧茅蘆的精神感召下，延攬了國際冠狀病
毒之父賴明詔擔任副院長，在抗癌和愛滋新藥研究有傑出表現的美國國家
科學院士翁啟惠主持基因體中心和許多國際一流科學家回國貢獻所學，對
於李院長傾向不續任，再加上院長的選舉方式，都讓部分院士們感到憂心
。梁啟銘表示，和李遠哲共事八年，他認為院長應該沒有再續任的意願，
不過院長希望能在卸任之前，將院長選舉改回原來三選一的方式。公視新
聞陳姝君張梓嘉採訪報導。有部份中研院的院士發起續任連署，但中研院
院長李遠哲昨天已經公開表示，他在任內建立了院長任期制，他記者會上
，胡志強表達了不續任的態度，不過根據中研院組織法，其中規定院長選
舉方式，評議會只能選出一人由總統聘任，這個問題才是目前李遠哲和院
士們擔憂的焦點。回國11年，李遠哲帶著諾貝爾的光環，在國內外的學
術界和政治以及各種領域，都有舉足輕重的影響力，擔任中研院院長11
年，有人認為，李遠哲最大的貢獻，就是為國內引進了許多國際一流的科
學人才。在李遠哲三顧茅蘆的精神感召下，延攬了國際冠狀病毒之父賴明
詔擔任副院長，在抗癌和愛滋新藥研究有傑出表現的美國國家科學院士翁
啟惠主持基因體中心和許多國際一流科學家回國貢獻所學，對於李院長傾
向不續任，再加上院長的選舉方式，都讓部分院士們感到憂心。梁啟銘表
示，和李遠哲共事八年，他認為院長應該沒有再續任的意願，不過院長希
望能在卸任之前，將院長選舉改回原來三選一的方式。公視新聞陳姝君張
梓嘉採訪報導。
