在今年的中秋節和國慶假期、台鐵網路訂票系統大塞車、讓想要訂票的民
眾急得跳腳，刑事局也介入調查、是不是有駭客入侵。結果發現有一名電
腦工程師、自行設計了一個搶票程式、只要輸入身分證字號、就可以連續
八小時自動訂票，台鐵網路也因此而癱瘓。有了這樣的經驗、台鐵趕快要
求廠商修改訂票系統、以免再度出現漏洞。每逢假期，台鐵車站購票人潮
往往大排長龍，所以不少民眾會利用網路來訂票，不過今年中秋節，台鐵
網路訂票系統卻發生漏洞，一個針對台鐵訂票系統的搶票程式，讓台鐵中
秋節的網路票，一小時內，車票就被訂光。透過這個台鐵自動搶票系統的
程式，可以達到類似電話重播的功能，系統自動不停幫忙訂票，直到訂到
為止，不但搶光車票，還讓台鐵訂票系統形同癱瘓。刑事局追查後發現，
這個搶票程式是由一位資訊工程師設計，今天他主動到案說明。台鐵方面
表示，訂票程式是委外設計，未來會要求設計廠商修正系統，提供民眾更
方便安全的訂票管道。公視新聞綜合報導在今年的中秋節和國慶假期、台
鐵網路訂票系統大塞車、讓想要訂票的民眾急得跳腳，刑事局也介入調查
、是不是有駭客入侵。結果發現有一名電腦工程師、自行設計了一個搶票
程式、只要輸入身分證字號、就可以連續八小時自動訂票，台鐵網路也因
此而癱瘓。有了這樣的經驗、台鐵趕快要求廠商修改訂票系統、以免再度
出現漏洞。每逢假期，台鐵車站購票人潮往往大排長龍，所以不少民眾會
利用網路來訂票，不過今年中秋節，台鐵網路訂票系統卻發生漏洞，一個
針對台鐵訂票系統的搶票程式，讓台鐵中秋節的網路票，一小時內，車票
就被訂光。透過這個台鐵自動搶票系統的程式，可以達到類似電話重播的
功能，系統自動不停幫忙訂票，直到訂到為止，不但搶光車票，還讓台鐵
訂票系統形同癱瘓。刑事局追查後發現，這個搶票程式是由一位資訊工程
師設計，今天他主動到案說明。台鐵方面表示，訂票程式是委外設計，未
來會要求設計廠商修正系統，提供民眾更方便安全的訂票管道。公視新聞
綜合報導在今年的中秋節和國慶假期、台鐵網路訂票系統大塞車、讓想要
訂票的民眾急得跳腳，刑事局也介入調查、是不是有駭客入侵。結果發現
有一名電腦工程師、自行設計了一個搶票程式、只要輸入身分證字號、就
可以連續八小時自動訂票，台鐵網路也因此而癱瘓。有了這樣的經驗、台
鐵趕快要求廠商修改訂票系統、以免再度出現漏洞。每逢假期，台鐵車站
購票人潮往往大排長龍，所以不少民眾會利用網路來訂票，不過今年中秋
節，台鐵網路訂票系統卻發生漏洞，一個針對台鐵訂票系統的搶票程式，
讓台鐵中秋節的網路票，一小時內，車票就被訂光。透過這個台鐵自動搶
票系統的程式，可以達到類似電話重播的功能，系統自動不停幫忙訂票，
直到訂到為止，不但搶光車票，還讓台鐵訂票系統形同癱瘓。刑事局追查
後發現，這個搶票程式是由一位資訊工程師設計，今天他主動到案說明。
台鐵方面表示，訂票程式是委外設計，未來會要求設計廠商修正系統，提
供民眾更方便安全的訂票管道。公視新聞綜合報導在今年的中秋節和國慶
假期、台鐵網路訂票系統大塞車、讓想要訂票的民眾急得跳腳，刑事局也
介入調查、是不是有駭客入侵。結果發現有一名電腦工程師、自行設計了
一個搶票程式、只要輸入身分證字號、就可以連續八小時自動訂票，台鐵
網路也因此而癱瘓。有了這樣的經驗、台鐵趕快要求廠商修改訂票系統、
以免再度出現漏洞。每逢假期，台鐵車站購票人潮往往大排長龍，所以不
少民眾會利用網路來訂票，不過今年中秋節，台鐵網路訂票系統卻發生漏
洞，一個針對台鐵訂票系統的搶票程式，讓台鐵中秋節的網路票，一小時
內，車票就被訂光。透過這個台鐵自動搶票系統的程式，可以達到類似電
話重播的功能，系統自動不停幫忙訂票，直到訂到為止，不但搶光車票，
還讓台鐵訂票系統形同癱瘓。刑事局追查後發現，這個搶票程式是由一位
資訊工程師設計，今天他主動到案說明。台鐵方面表示，訂票程式是委外
設計，未來會要求設計廠商修正系統，提供民眾更方便安全的訂票管道。
公視新聞綜合報導在今年的中秋節和國慶假期、台鐵網路訂票系統大塞車
、讓想要訂票的民眾急得跳腳，刑事局也介入調查、是不是有駭客入侵。
結果發現有一名電腦工程師、自行設計了一個搶票程式、只要輸入身分證
字號、就可以連續八小時自動訂票，台鐵網路也因此而癱瘓。有了這樣的
經驗、台鐵趕快要求廠商修改訂票系統、以免再度出現漏洞。每逢假期，
台鐵車站購票人潮往往大排長龍，所以不少民眾會利用網路來訂票，不過
今年中秋節，台鐵網路訂票系統卻發生漏洞，一個針對台鐵訂票系統的搶
票程式，讓台鐵中秋節的網路票，一小時內，車票就被訂光。透過這個台
鐵自動搶票系統的程式，可以達到類似電話重播的功能，系統自動不停幫
忙訂票，直到訂到為止，不但搶光車票，還讓台鐵訂票系統形同癱瘓。刑
事局追查後發現，這個搶票程式是由一位資訊工程師設計，今天他主動到
案說明。台鐵方面表示，訂票程式是委外設計，未來會要求設計廠商修正
系統，提供民眾更方便安全的訂票管道。公視新聞綜合報導在今年的中秋
節和國慶假期、台鐵網路訂票系統大塞車、讓想要訂票的民眾急得跳腳，
刑事局也介入調查、是不是有駭客入侵。結果發現有一名電腦工程師、自
行設計了一個搶票程式、只要輸入身分證字號、就可以連續八小時自動訂
票，台鐵網路也因此而癱瘓。有了這樣的經驗、台鐵趕快要求廠商修改訂
票系統、以免再度出現漏洞。每逢假期，台鐵車站購票人潮往往大排長龍
，所以不少民眾會利用網路來訂票，不過今年中秋節，台鐵網路訂票系統
卻發生漏洞，一個針對台鐵訂票系統的搶票程式，讓台鐵中秋節的網路票
，一小時內，車票就被訂光。透過這個台鐵自動搶票系統的程式，可以達
到類似電話重播的功能，系統自動不停幫忙訂票，直到訂到為止，不但搶
光車票，還讓台鐵訂票系統形同癱瘓。刑事局追查後發現，這個搶票程式
是由一位資訊工程師設計，今天他主動到案說明。台鐵方面表示，訂票程
式是委外設計，未來會要求設計廠商修正系統，提供民眾更方便安全的訂
票管道。公視新聞綜合報導在今年的中秋節和國慶假期、台鐵網路訂票系
統大塞車、讓想要訂票的民眾急得跳腳，刑事局也介入調查、是不是有駭
客入侵。結果發現有一名電腦工程師、自行設計了一個搶票程式、只要輸
入身分證字號、就可以連續八小時自動訂票，台鐵網路也因此而癱瘓。有
了這樣的經驗、台鐵趕快要求廠商修改訂票系統、以免再度出現漏洞。每
逢假期，台鐵車站購票人潮往往大排長龍，所以不少民眾會利用網路來訂
票，不過今年中秋節，台鐵網路訂票系統卻發生漏洞，一個針對台鐵訂票
系統的搶票程式，讓台鐵中秋節的網路票，一小時內，車票就被訂光。透
過這個台鐵自動搶票系統的程式，可以達到類似電話重播的功能，系統自
動不停幫忙訂票，直到訂到為止，不但搶光車票，還讓台鐵訂票系統形同
癱瘓。刑事局追查後發現，這個搶票程式是由一位資訊工程師設計，今天
他主動到案說明。台鐵方面表示，訂票程式是委外設計，未來會要求設計
廠商修正系統，提供民眾更方便安全的訂票管道。公視新聞綜合報導在今
年的中秋節和國慶假期、台鐵網路訂票系統大塞車、讓想要訂票的民眾急
得跳腳，刑事局也介入調查、是不是有駭客入侵。結果發現有一名電腦工
程師、自行設計了一個搶票程式、只要輸入身分證字號、就可以連續八小
時自動訂票，台鐵網路也因此而癱瘓。有了這樣的經驗、台鐵趕快要求廠
商修改訂票系統、以免再度出現漏洞。每逢假期，台鐵車站購票人潮往往
大排長龍，所以不少民眾會利用網路來訂票，不過今年中秋節，台鐵網路
訂票系統卻發生漏洞，一個針對台鐵訂票系統的搶票程式，讓台鐵中秋節
的網路票，一小時內，車票就被訂光。透過這個台鐵自動搶票系統的程式
，可以達到類似電話重播的功能，系統自動不停幫忙訂票，直到訂到為止
，不但搶光車票，還讓台鐵訂票系統形同癱瘓。刑事局追查後發現，這個
搶票程式是由一位資訊工程師設計，今天他主動到案說明。台鐵方面表示
，訂票程式是委外設計，未來會要求設計廠商修正系統，提供民眾更方便
安全的訂票管道。公視新聞綜合報導
