立法院今天再度為了國家通訊傳播委員會NCC草案，爆發肢體衝突，國
民黨和民進黨都有立委掛彩、被送進醫院。兩黨主席都出面譴責暴力、但
是兩位受傷的立委、也都互指對方先動手打人。而因為這場風波、立法院
今天又癱瘓了大半天、最後在混亂中、只通過了第一條條文。親民黨團更
揚言、要杯葛總預算立法院延宕到十一點開會，國親否決程序反對發言，
雙方對峙半小時，雙方聚集主席台，發生嚴重推擠，張碩文李明憲大打出
手雙雙掛彩，送院治療，藍綠雙方相互指責，國民兩黨主席譴責國會暴力
，馬英九更質疑沒有立院沒有動用警察權下午四點因程序發言爭議再度引
發衝突，國親強勢主導下，只通過一條法案蔣宗裕陳信隆陳保羅立法院今
天再度為了國家通訊傳播委員會NCC草案，爆發肢體衝突，國民黨和民
進黨都有立委掛彩、被送進醫院。兩黨主席都出面譴責暴力、但是兩位受
傷的立委、也都互指對方先動手打人。而因為這場風波、立法院今天又癱
瘓了大半天、最後在混亂中、只通過了第一條條文。親民黨團更揚言、要
杯葛總預算立法院延宕到十一點開會，國親否決程序反對發言，雙方對峙
半小時，雙方聚集主席台，發生嚴重推擠，張碩文李明憲大打出手雙雙掛
彩，送院治療，藍綠雙方相互指責，國民兩黨主席譴責國會暴力，馬英九
更質疑沒有立院沒有動用警察權下午四點因程序發言爭議再度引發衝突，
國親強勢主導下，只通過一條法案蔣宗裕陳信隆陳保羅立法院今天再度為
了國家通訊傳播委員會NCC草案，爆發肢體衝突，國民黨和民進黨都有
立委掛彩、被送進醫院。兩黨主席都出面譴責暴力、但是兩位受傷的立委
、也都互指對方先動手打人。而因為這場風波、立法院今天又癱瘓了大半
天、最後在混亂中、只通過了第一條條文。親民黨團更揚言、要杯葛總預
算立法院延宕到十一點開會，國親否決程序反對發言，雙方對峙半小時，
雙方聚集主席台，發生嚴重推擠，張碩文李明憲大打出手雙雙掛彩，送院
治療，藍綠雙方相互指責，國民兩黨主席譴責國會暴力，馬英九更質疑沒
有立院沒有動用警察權下午四點因程序發言爭議再度引發衝突，國親強勢
主導下，只通過一條法案蔣宗裕陳信隆陳保羅立法院今天再度為了國家通
訊傳播委員會NCC草案，爆發肢體衝突，國民黨和民進黨都有立委掛彩
、被送進醫院。兩黨主席都出面譴責暴力、但是兩位受傷的立委、也都互
指對方先動手打人。而因為這場風波、立法院今天又癱瘓了大半天、最後
在混亂中、只通過了第一條條文。親民黨團更揚言、要杯葛總預算立法院
延宕到十一點開會，國親否決程序反對發言，雙方對峙半小時，雙方聚集
主席台，發生嚴重推擠，張碩文李明憲大打出手雙雙掛彩，送院治療，藍
綠雙方相互指責，國民兩黨主席譴責國會暴力，馬英九更質疑沒有立院沒
有動用警察權下午四點因程序發言爭議再度引發衝突，國親強勢主導下，
只通過一條法案蔣宗裕陳信隆陳保羅
