台灣高鐵西部縱貫線，將在明年十月份通車，而台灣高鐵向日本訂購，即
將肩負起運輸重任的新幹線子彈列車，也在今天首次公開亮相，讓我們一
起到日本神戶的製造廠先睹為快，3$?，1.。。明年10月份即將奔
馳在台灣西部高速鐵路軌道上的子彈列車，30號在日本神戶的製造廠公
開亮相，這列掛有12個車廂的流線型子彈列車，為白色車身帶有黑色和
橘色條紋，屬於日本新幹線700T型，由於它的平均時速超過300公
里，因此等到明年十月份，台灣高鐵通車後，從台北到高雄3百多公里的
路程，只需要90分鐘，比現在的4個半小時，要節省了一半以上的時間
。這款子彈列車，是由日本川崎重工業公司承包製造，同時也是日本新幹
線列車，首次外銷到其他國家，未來日方製造廠將陸續完成台灣高鐵訂購
的30輛列車，總共360節車廂送交台灣，而台灣高鐵公司也打算從今
年9月份起開始進行試車。參加今天這場公開儀式的重要來賓，包括交通
部長林陵三，台灣高鐵董事長殷琪和總經理劉治國，日本方面除了承包商
之外，前國土交通大臣扇千景也應邀出席觀禮。值得一提的是，典禮中還
特別播放了中華民國國歌，讓今天的儀式帶有特殊政治意涵。台灣高鐵西
部縱貫線，將在明年十月份通車，而台灣高鐵向日本訂購，即將肩負起運
輸重任的新幹線子彈列車，也在今天首次公開亮相，讓我們一起到日本神
戶的製造廠先睹為快，3$?，1.。。明年10月份即將奔馳在台灣西
部高速鐵路軌道上的子彈列車，30號在日本神戶的製造廠公開亮相，這
列掛有12個車廂的流線型子彈列車，為白色車身帶有黑色和橘色條紋，
屬於日本新幹線700T型，由於它的平均時速超過300公里，因此等
到明年十月份，台灣高鐵通車後，從台北到高雄3百多公里的路程，只需
要90分鐘，比現在的4個半小時，要節省了一半以上的時間。這款子彈
列車，是由日本川崎重工業公司承包製造，同時也是日本新幹線列車，首
次外銷到其他國家，未來日方製造廠將陸續完成台灣高鐵訂購的30輛列
車，總共360節車廂送交台灣，而台灣高鐵公司也打算從今年9月份起
開始進行試車。參加今天這場公開儀式的重要來賓，包括交通部長林陵三
，台灣高鐵董事長殷琪和總經理劉治國，日本方面除了承包商之外，前國
土交通大臣扇千景也應邀出席觀禮。值得一提的是，典禮中還特別播放了
中華民國國歌，讓今天的儀式帶有特殊政治意涵。台灣高鐵西部縱貫線，
將在明年十月份通車，而台灣高鐵向日本訂購，即將肩負起運輸重任的新
幹線子彈列車，也在今天首次公開亮相，讓我們一起到日本神戶的製造廠
先睹為快，3$?，1.。。明年10月份即將奔馳在台灣西部高速鐵路
軌道上的子彈列車，30號在日本神戶的製造廠公開亮相，這列掛有12
個車廂的流線型子彈列車，為白色車身帶有黑色和橘色條紋，屬於日本新
幹線700T型，由於它的平均時速超過300公里，因此等到明年十月
份，台灣高鐵通車後，從台北到高雄3百多公里的路程，只需要90分鐘
，比現在的4個半小時，要節省了一半以上的時間。這款子彈列車，是由
日本川崎重工業公司承包製造，同時也是日本新幹線列車，首次外銷到其
他國家，未來日方製造廠將陸續完成台灣高鐵訂購的30輛列車，總共3
60節車廂送交台灣，而台灣高鐵公司也打算從今年9月份起開始進行試
車。參加今天這場公開儀式的重要來賓，包括交通部長林陵三，台灣高鐵
董事長殷琪和總經理劉治國，日本方面除了承包商之外，前國土交通大臣
扇千景也應邀出席觀禮。值得一提的是，典禮中還特別播放了中華民國國
歌，讓今天的儀式帶有特殊政治意涵。台灣高鐵西部縱貫線，將在明年十
月份通車，而台灣高鐵向日本訂購，即將肩負起運輸重任的新幹線子彈列
車，也在今天首次公開亮相，讓我們一起到日本神戶的製造廠先睹為快，
3$?，1.。。明年10月份即將奔馳在台灣西部高速鐵路軌道上的子
彈列車，30號在日本神戶的製造廠公開亮相，這列掛有12個車廂的流
線型子彈列車，為白色車身帶有黑色和橘色條紋，屬於日本新幹線700
T型，由於它的平均時速超過300公里，因此等到明年十月份，台灣高
鐵通車後，從台北到高雄3百多公里的路程，只需要90分鐘，比現在的
4個半小時，要節省了一半以上的時間。這款子彈列車，是由日本川崎重
工業公司承包製造，同時也是日本新幹線列車，首次外銷到其他國家，未
來日方製造廠將陸續完成台灣高鐵訂購的30輛列車，總共360節車廂
送交台灣，而台灣高鐵公司也打算從今年9月份起開始進行試車。參加今
天這場公開儀式的重要來賓，包括交通部長林陵三，台灣高鐵董事長殷琪
和總經理劉治國，日本方面除了承包商之外，前國土交通大臣扇千景也應
邀出席觀禮。值得一提的是，典禮中還特別播放了中華民國國歌，讓今天
的儀式帶有特殊政治意涵。台灣高鐵西部縱貫線，將在明年十月份通車，
而台灣高鐵向日本訂購，即將肩負起運輸重任的新幹線子彈列車，也在今
天首次公開亮相，讓我們一起到日本神戶的製造廠先睹為快，3$?，1
.。。明年10月份即將奔馳在台灣西部高速鐵路軌道上的子彈列車，3
0號在日本神戶的製造廠公開亮相，這列掛有12個車廂的流線型子彈列
車，為白色車身帶有黑色和橘色條紋，屬於日本新幹線700T型，由於
它的平均時速超過300公里，因此等到明年十月份，台灣高鐵通車後，
從台北到高雄3百多公里的路程，只需要90分鐘，比現在的4個半小時
，要節省了一半以上的時間。這款子彈列車，是由日本川崎重工業公司承
包製造，同時也是日本新幹線列車，首次外銷到其他國家，未來日方製造
廠將陸續完成台灣高鐵訂購的30輛列車，總共360節車廂送交台灣，
而台灣高鐵公司也打算從今年9月份起開始進行試車。參加今天這場公開
儀式的重要來賓，包括交通部長林陵三，台灣高鐵董事長殷琪和總經理劉
治國，日本方面除了承包商之外，前國土交通大臣扇千景也應邀出席觀禮
。值得一提的是，典禮中還特別播放了中華民國國歌，讓今天的儀式帶有
特殊政治意涵。台灣高鐵西部縱貫線，將在明年十月份通車，而台灣高鐵
向日本訂購，即將肩負起運輸重任的新幹線子彈列車，也在今天首次公開
亮相，讓我們一起到日本神戶的製造廠先睹為快，3$?，1.。。明年
10月份即將奔馳在台灣西部高速鐵路軌道上的子彈列車，30號在日本
神戶的製造廠公開亮相，這列掛有12個車廂的流線型子彈列車，為白色
車身帶有黑色和橘色條紋，屬於日本新幹線700T型，由於它的平均時
速超過300公里，因此等到明年十月份，台灣高鐵通車後，從台北到高
雄3百多公里的路程，只需要90分鐘，比現在的4個半小時，要節省了
一半以上的時間。這款子彈列車，是由日本川崎重工業公司承包製造，同
時也是日本新幹線列車，首次外銷到其他國家，未來日方製造廠將陸續完
成台灣高鐵訂購的30輛列車，總共360節車廂送交台灣，而台灣高鐵
公司也打算從今年9月份起開始進行試車。參加今天這場公開儀式的重要
來賓，包括交通部長林陵三，台灣高鐵董事長殷琪和總經理劉治國，日本
方面除了承包商之外，前國土交通大臣扇千景也應邀出席觀禮。值得一提
的是，典禮中還特別播放了中華民國國歌，讓今天的儀式帶有特殊政治意
涵。
