在立委的激情演出背後、相信一般民眾更關心的、還是國家通訊傳播委員
會的成立、是不是真的能夠改善目前的媒體亂象、以及民眾的權益會如何
受到保障？現在來看記者蘇啟楨的分析報導。國家通訊傳播委員會NCC
成立的主要精神，就是要藉由人事獨立，來達到專業獨立、決策與監督獨
立。NCC組織法規定，將來NCC成立後，目前由新聞局掌管的媒體監
督以及證照核發等業務，主管機關一律轉移到獨立超然的NCC，就可以
避免重演今年八月有線電視換照，東森S台遭停播所引發的政府干預爭議
。立委雷倩指出，台灣媒體生態今年底將面臨兩大革，一是完成無線電視
公股釋出條例的立法，順利讓黨政軍退出三台；另一項則是公共電視集團
的擴大，在這些過程中，都需要有NCC作為管理者，來確保遊戲規則的
公平。雷倩也指出，NCC作為通訊與傳播匯流的管制機構，將來可以站
在獨立超然的地位，確保媒體內容意見的多元以及通訊資源提供民眾普遍
近用的原則，保障消費者的權益。只是如今朝野政黨，仍卡在對NCC人
事權的鬥爭，法案至今過不了，使得NCC還沒成立，獨立超然性卻已蒙
上陰影。在立委的激情演出背後、相信一般民眾更關心的、還是國家通訊
傳播委員會的成立、是不是真的能夠改善目前的媒體亂象、以及民眾的權
益會如何受到保障？現在來看記者蘇啟楨的分析報導。國家通訊傳播委員
會NCC成立的主要精神，就是要藉由人事獨立，來達到專業獨立、決策
與監督獨立。NCC組織法規定，將來NCC成立後，目前由新聞局掌管
的媒體監督以及證照核發等業務，主管機關一律轉移到獨立超然的NCC
，就可以避免重演今年八月有線電視換照，東森S台遭停播所引發的政府
干預爭議。立委雷倩指出，台灣媒體生態今年底將面臨兩大革，一是完成
無線電視公股釋出條例的立法，順利讓黨政軍退出三台；另一項則是公共
電視集團的擴大，在這些過程中，都需要有NCC作為管理者，來確保遊
戲規則的公平。雷倩也指出，NCC作為通訊與傳播匯流的管制機構，將
來可以站在獨立超然的地位，確保媒體內容意見的多元以及通訊資源提供
民眾普遍近用的原則，保障消費者的權益。只是如今朝野政黨，仍卡在對
NCC人事權的鬥爭，法案至今過不了，使得NCC還沒成立，獨立超然
性卻已蒙上陰影。在立委的激情演出背後、相信一般民眾更關心的、還是
國家通訊傳播委員會的成立、是不是真的能夠改善目前的媒體亂象、以及
民眾的權益會如何受到保障？現在來看記者蘇啟楨的分析報導。國家通訊
傳播委員會NCC成立的主要精神，就是要藉由人事獨立，來達到專業獨
立、決策與監督獨立。NCC組織法規定，將來NCC成立後，目前由新
聞局掌管的媒體監督以及證照核發等業務，主管機關一律轉移到獨立超然
的NCC，就可以避免重演今年八月有線電視換照，東森S台遭停播所引
發的政府干預爭議。立委雷倩指出，台灣媒體生態今年底將面臨兩大革，
一是完成無線電視公股釋出條例的立法，順利讓黨政軍退出三台；另一項
則是公共電視集團的擴大，在這些過程中，都需要有NCC作為管理者，
來確保遊戲規則的公平。雷倩也指出，NCC作為通訊與傳播匯流的管制
機構，將來可以站在獨立超然的地位，確保媒體內容意見的多元以及通訊
資源提供民眾普遍近用的原則，保障消費者的權益。只是如今朝野政黨，
仍卡在對NCC人事權的鬥爭，法案至今過不了，使得NCC還沒成立，
獨立超然性卻已蒙上陰影。在立委的激情演出背後、相信一般民眾更關心
的、還是國家通訊傳播委員會的成立、是不是真的能夠改善目前的媒體亂
象、以及民眾的權益會如何受到保障？現在來看記者蘇啟楨的分析報導。
國家通訊傳播委員會NCC成立的主要精神，就是要藉由人事獨立，來達
到專業獨立、決策與監督獨立。NCC組織法規定，將來NCC成立後，
目前由新聞局掌管的媒體監督以及證照核發等業務，主管機關一律轉移到
獨立超然的NCC，就可以避免重演今年八月有線電視換照，東森S台遭
停播所引發的政府干預爭議。立委雷倩指出，台灣媒體生態今年底將面臨
兩大革，一是完成無線電視公股釋出條例的立法，順利讓黨政軍退出三台
；另一項則是公共電視集團的擴大，在這些過程中，都需要有NCC作為
管理者，來確保遊戲規則的公平。雷倩也指出，NCC作為通訊與傳播匯
流的管制機構，將來可以站在獨立超然的地位，確保媒體內容意見的多元
以及通訊資源提供民眾普遍近用的原則，保障消費者的權益。只是如今朝
野政黨，仍卡在對NCC人事權的鬥爭，法案至今過不了，使得NCC還
沒成立，獨立超然性卻已蒙上陰影。在立委的激情演出背後、相信一般民
眾更關心的、還是國家通訊傳播委員會的成立、是不是真的能夠改善目前
的媒體亂象、以及民眾的權益會如何受到保障？現在來看記者蘇啟楨的分
析報導。國家通訊傳播委員會NCC成立的主要精神，就是要藉由人事獨
立，來達到專業獨立、決策與監督獨立。NCC組織法規定，將來NCC
成立後，目前由新聞局掌管的媒體監督以及證照核發等業務，主管機關一
律轉移到獨立超然的NCC，就可以避免重演今年八月有線電視換照，東
森S台遭停播所引發的政府干預爭議。立委雷倩指出，台灣媒體生態今年
底將面臨兩大革，一是完成無線電視公股釋出條例的立法，順利讓黨政軍
退出三台；另一項則是公共電視集團的擴大，在這些過程中，都需要有N
CC作為管理者，來確保遊戲規則的公平。雷倩也指出，NCC作為通訊
與傳播匯流的管制機構，將來可以站在獨立超然的地位，確保媒體內容意
見的多元以及通訊資源提供民眾普遍近用的原則，保障消費者的權益。只
是如今朝野政黨，仍卡在對NCC人事權的鬥爭，法案至今過不了，使得
NCC還沒成立，獨立超然性卻已蒙上陰影。在立委的激情演出背後、相
信一般民眾更關心的、還是國家通訊傳播委員會的成立、是不是真的能夠
改善目前的媒體亂象、以及民眾的權益會如何受到保障？現在來看記者蘇
啟楨的分析報導。國家通訊傳播委員會NCC成立的主要精神，就是要藉
由人事獨立，來達到專業獨立、決策與監督獨立。NCC組織法規定，將
來NCC成立後，目前由新聞局掌管的媒體監督以及證照核發等業務，主
管機關一律轉移到獨立超然的NCC，就可以避免重演今年八月有線電視
換照，東森S台遭停播所引發的政府干預爭議。立委雷倩指出，台灣媒體
生態今年底將面臨兩大革，一是完成無線電視公股釋出條例的立法，順利
讓黨政軍退出三台；另一項則是公共電視集團的擴大，在這些過程中，都
需要有NCC作為管理者，來確保遊戲規則的公平。雷倩也指出，NCC
作為通訊與傳播匯流的管制機構，將來可以站在獨立超然的地位，確保媒
體內容意見的多元以及通訊資源提供民眾普遍近用的原則，保障消費者的
權益。只是如今朝野政黨，仍卡在對NCC人事權的鬥爭，法案至今過不
了，使得NCC還沒成立，獨立超然性卻已蒙上陰影。
