看完熱鬧的煙火、馬上要告訴您、一起環保危機。今天凌晨在桃園永安的
外海、發生兩艘貨輪對撞的意外，其中的韓國籍貨輪、整艘船翻覆，所幸
船上的十四名船員、平安獲救，不過船上有高達三千多公噸的液體苯外洩
，因為這艘貨輪到現在還沒拖回岸邊，一旦外流，恐怕會嚴重污染海域。
一艘載滿有毒物質液態苯的韓國籍貨輪，今天凌晨在桃園永安外海九海浬
處，被香港籍貨輪撞上，船身傾斜，最後整個船底朝天。所幸船上的十四
名船員跳船後，全數獲救。不過最令人擔心的是船上共3140立方公尺
的有毒液態苯，是不是已經外流到海裡，環保署表示沒有有監測到。由於
苯是具有神經毒性的致癌物，一旦外洩，會揮發出有毒物質飄散在空氣中
，環保署為了保險起見，仍持續在岸邊進行監測。不過韓國籍貨輪船上的
油，已經有外漏的情形，加上風浪大，無法以攔油索控制擴散範圍，加上
貨輪已經整個翻覆，到目前還無法拖回岸邊，讓環保署也傷透腦筋。公視
新聞綜合報導。看完熱鬧的煙火、馬上要告訴您、一起環保危機。今天凌
晨在桃園永安的外海、發生兩艘貨輪對撞的意外，其中的韓國籍貨輪、整
艘船翻覆，所幸船上的十四名船員、平安獲救，不過船上有高達三千多公
噸的液體苯外洩，因為這艘貨輪到現在還沒拖回岸邊，一旦外流，恐怕會
嚴重污染海域。一艘載滿有毒物質液態苯的韓國籍貨輪，今天凌晨在桃園
永安外海九海浬處，被香港籍貨輪撞上，船身傾斜，最後整個船底朝天。
所幸船上的十四名船員跳船後，全數獲救。不過最令人擔心的是船上共3
140立方公尺的有毒液態苯，是不是已經外流到海裡，環保署表示沒有
有監測到。由於苯是具有神經毒性的致癌物，一旦外洩，會揮發出有毒物
質飄散在空氣中，環保署為了保險起見，仍持續在岸邊進行監測。不過韓
國籍貨輪船上的油，已經有外漏的情形，加上風浪大，無法以攔油索控制
擴散範圍，加上貨輪已經整個翻覆，到目前還無法拖回岸邊，讓環保署也
傷透腦筋。公視新聞綜合報導。看完熱鬧的煙火、馬上要告訴您、一起環
保危機。今天凌晨在桃園永安的外海、發生兩艘貨輪對撞的意外，其中的
韓國籍貨輪、整艘船翻覆，所幸船上的十四名船員、平安獲救，不過船上
有高達三千多公噸的液體苯外洩，因為這艘貨輪到現在還沒拖回岸邊，一
旦外流，恐怕會嚴重污染海域。一艘載滿有毒物質液態苯的韓國籍貨輪，
今天凌晨在桃園永安外海九海浬處，被香港籍貨輪撞上，船身傾斜，最後
整個船底朝天。所幸船上的十四名船員跳船後，全數獲救。不過最令人擔
心的是船上共3140立方公尺的有毒液態苯，是不是已經外流到海裡，
環保署表示沒有有監測到。由於苯是具有神經毒性的致癌物，一旦外洩，
會揮發出有毒物質飄散在空氣中，環保署為了保險起見，仍持續在岸邊進
行監測。不過韓國籍貨輪船上的油，已經有外漏的情形，加上風浪大，無
法以攔油索控制擴散範圍，加上貨輪已經整個翻覆，到目前還無法拖回岸
邊，讓環保署也傷透腦筋。公視新聞綜合報導。看完熱鬧的煙火、馬上要
告訴您、一起環保危機。今天凌晨在桃園永安的外海、發生兩艘貨輪對撞
的意外，其中的韓國籍貨輪、整艘船翻覆，所幸船上的十四名船員、平安
獲救，不過船上有高達三千多公噸的液體苯外洩，因為這艘貨輪到現在還
沒拖回岸邊，一旦外流，恐怕會嚴重污染海域。一艘載滿有毒物質液態苯
的韓國籍貨輪，今天凌晨在桃園永安外海九海浬處，被香港籍貨輪撞上，
船身傾斜，最後整個船底朝天。所幸船上的十四名船員跳船後，全數獲救
。不過最令人擔心的是船上共3140立方公尺的有毒液態苯，是不是已
經外流到海裡，環保署表示沒有有監測到。由於苯是具有神經毒性的致癌
物，一旦外洩，會揮發出有毒物質飄散在空氣中，環保署為了保險起見，
仍持續在岸邊進行監測。不過韓國籍貨輪船上的油，已經有外漏的情形，
加上風浪大，無法以攔油索控制擴散範圍，加上貨輪已經整個翻覆，到目
前還無法拖回岸邊，讓環保署也傷透腦筋。公視新聞綜合報導。看完熱鬧
的煙火、馬上要告訴您、一起環保危機。今天凌晨在桃園永安的外海、發
生兩艘貨輪對撞的意外，其中的韓國籍貨輪、整艘船翻覆，所幸船上的十
四名船員、平安獲救，不過船上有高達三千多公噸的液體苯外洩，因為這
艘貨輪到現在還沒拖回岸邊，一旦外流，恐怕會嚴重污染海域。一艘載滿
有毒物質液態苯的韓國籍貨輪，今天凌晨在桃園永安外海九海浬處，被香
港籍貨輪撞上，船身傾斜，最後整個船底朝天。所幸船上的十四名船員跳
船後，全數獲救。不過最令人擔心的是船上共3140立方公尺的有毒液
態苯，是不是已經外流到海裡，環保署表示沒有有監測到。由於苯是具有
神經毒性的致癌物，一旦外洩，會揮發出有毒物質飄散在空氣中，環保署
為了保險起見，仍持續在岸邊進行監測。不過韓國籍貨輪船上的油，已經
有外漏的情形，加上風浪大，無法以攔油索控制擴散範圍，加上貨輪已經
整個翻覆，到目前還無法拖回岸邊，讓環保署也傷透腦筋。公視新聞綜合
報導。看完熱鬧的煙火、馬上要告訴您、一起環保危機。今天凌晨在桃園
永安的外海、發生兩艘貨輪對撞的意外，其中的韓國籍貨輪、整艘船翻覆
，所幸船上的十四名船員、平安獲救，不過船上有高達三千多公噸的液體
苯外洩，因為這艘貨輪到現在還沒拖回岸邊，一旦外流，恐怕會嚴重污染
海域。一艘載滿有毒物質液態苯的韓國籍貨輪，今天凌晨在桃園永安外海
九海浬處，被香港籍貨輪撞上，船身傾斜，最後整個船底朝天。所幸船上
的十四名船員跳船後，全數獲救。不過最令人擔心的是船上共3140立
方公尺的有毒液態苯，是不是已經外流到海裡，環保署表示沒有有監測到
。由於苯是具有神經毒性的致癌物，一旦外洩，會揮發出有毒物質飄散在
空氣中，環保署為了保險起見，仍持續在岸邊進行監測。不過韓國籍貨輪
船上的油，已經有外漏的情形，加上風浪大，無法以攔油索控制擴散範圍
，加上貨輪已經整個翻覆，到目前還無法拖回岸邊，讓環保署也傷透腦筋
。公視新聞綜合報導。看完熱鬧的煙火、馬上要告訴您、一起環保危機。
今天凌晨在桃園永安的外海、發生兩艘貨輪對撞的意外，其中的韓國籍貨
輪、整艘船翻覆，所幸船上的十四名船員、平安獲救，不過船上有高達三
千多公噸的液體苯外洩，因為這艘貨輪到現在還沒拖回岸邊，一旦外流，
恐怕會嚴重污染海域。一艘載滿有毒物質液態苯的韓國籍貨輪，今天凌晨
在桃園永安外海九海浬處，被香港籍貨輪撞上，船身傾斜，最後整個船底
朝天。所幸船上的十四名船員跳船後，全數獲救。不過最令人擔心的是船
上共3140立方公尺的有毒液態苯，是不是已經外流到海裡，環保署表
示沒有有監測到。由於苯是具有神經毒性的致癌物，一旦外洩，會揮發出
有毒物質飄散在空氣中，環保署為了保險起見，仍持續在岸邊進行監測。
不過韓國籍貨輪船上的油，已經有外漏的情形，加上風浪大，無法以攔油
索控制擴散範圍，加上貨輪已經整個翻覆，到目前還無法拖回岸邊，讓環
保署也傷透腦筋。公視新聞綜合報導。看完熱鬧的煙火、馬上要告訴您、
一起環保危機。今天凌晨在桃園永安的外海、發生兩艘貨輪對撞的意外，
其中的韓國籍貨輪、整艘船翻覆，所幸船上的十四名船員、平安獲救，不
過船上有高達三千多公噸的液體苯外洩，因為這艘貨輪到現在還沒拖回岸
邊，一旦外流，恐怕會嚴重污染海域。一艘載滿有毒物質液態苯的韓國籍
貨輪，今天凌晨在桃園永安外海九海浬處，被香港籍貨輪撞上，船身傾斜
，最後整個船底朝天。所幸船上的十四名船員跳船後，全數獲救。不過最
令人擔心的是船上共3140立方公尺的有毒液態苯，是不是已經外流到
海裡，環保署表示沒有有監測到。由於苯是具有神經毒性的致癌物，一旦
外洩，會揮發出有毒物質飄散在空氣中，環保署為了保險起見，仍持續在
岸邊進行監測。不過韓國籍貨輪船上的油，已經有外漏的情形，加上風浪
大，無法以攔油索控制擴散範圍，加上貨輪已經整個翻覆，到目前還無法
拖回岸邊，讓環保署也傷透腦筋。公視新聞綜合報導。
