陳水扁總統昨天在國慶演說當中、明確表示要針對軍公教18%的優惠存
款利率、進行改革。而實際上、銓敘部也已經擬好方案、未來公務人員退
休以後、每個月的所得、將不能超過原本薪水的九成，而且、這項方案將
追溯既往，在考試院會通過以後、最快今年底就會實施。根據銓敘部擬定
的方案，未來公務人員退休金的額度，最高以不超過原本薪水的九成為上
限，否則利率百分之十八的優惠存款額度可能會被縮減銓敘部長朱武獻:
軍公教同步實施，溯及既往。。。目前銓敘部有甲乙兩套方案，cgin
甲案中所指的薪水，包含本俸，專業加給，主管加給和其他法定加給，乙
案只包含本俸和專業加給和主管加給，這兩項方案都規劃退休金，最多只
能領到薪水九成cgout原本軍公教人員退休後，除了月退俸，還有公
保或軍保給付的利率百分之十八的優惠存款利息，cgin如果王先生原
本月薪約七萬元，月退俸六萬三千元，公保養老給付的一百萬元，存入優
息存款，每月約可領一萬五千元利息，王先生退休後每個月還是可以領到
七萬八千元，比原本薪水還高。，cgout新制一但通過實施，王先生
每月最高只能領原薪的九成，也就是六萬三千多元。因此就要縮減優息存
款的額度，減少利息收入。銓敘部長朱武獻銓敘部表示，優息存款的百分
之十八利率不變，只調整存款額度，對於領取一次退休金的軍公教人員，
完全沒有影響。陳水扁總統昨天在國慶演說當中、明確表示要針對軍公教
18%的優惠存款利率、進行改革。而實際上、銓敘部也已經擬好方案、
未來公務人員退休以後、每個月的所得、將不能超過原本薪水的九成，而
且、這項方案將追溯既往，在考試院會通過以後、最快今年底就會實施。
根據銓敘部擬定的方案，未來公務人員退休金的額度，最高以不超過原本
薪水的九成為上限，否則利率百分之十八的優惠存款額度可能會被縮減銓
敘部長朱武獻:軍公教同步實施，溯及既往。。。目前銓敘部有甲乙兩套
方案，cgin甲案中所指的薪水，包含本俸，專業加給，主管加給和其
他法定加給，乙案只包含本俸和專業加給和主管加給，這兩項方案都規劃
退休金，最多只能領到薪水九成cgout原本軍公教人員退休後，除了
月退俸，還有公保或軍保給付的利率百分之十八的優惠存款利息，cgi
n如果王先生原本月薪約七萬元，月退俸六萬三千元，公保養老給付的一
百萬元，存入優息存款，每月約可領一萬五千元利息，王先生退休後每個
月還是可以領到七萬八千元，比原本薪水還高。，cgout新制一但通
過實施，王先生每月最高只能領原薪的九成，也就是六萬三千多元。因此
就要縮減優息存款的額度，減少利息收入。銓敘部長朱武獻銓敘部表示，
優息存款的百分之十八利率不變，只調整存款額度，對於領取一次退休金
的軍公教人員，完全沒有影響。陳水扁總統昨天在國慶演說當中、明確表
示要針對軍公教18%的優惠存款利率、進行改革。而實際上、銓敘部也
已經擬好方案、未來公務人員退休以後、每個月的所得、將不能超過原本
薪水的九成，而且、這項方案將追溯既往，在考試院會通過以後、最快今
年底就會實施。根據銓敘部擬定的方案，未來公務人員退休金的額度，最
高以不超過原本薪水的九成為上限，否則利率百分之十八的優惠存款額度
可能會被縮減銓敘部長朱武獻:軍公教同步實施，溯及既往。。。目前銓
敘部有甲乙兩套方案，cgin甲案中所指的薪水，包含本俸，專業加給
，主管加給和其他法定加給，乙案只包含本俸和專業加給和主管加給，這
兩項方案都規劃退休金，最多只能領到薪水九成cgout原本軍公教人
員退休後，除了月退俸，還有公保或軍保給付的利率百分之十八的優惠存
款利息，cgin如果王先生原本月薪約七萬元，月退俸六萬三千元，公
保養老給付的一百萬元，存入優息存款，每月約可領一萬五千元利息，王
先生退休後每個月還是可以領到七萬八千元，比原本薪水還高。，cgo
ut新制一但通過實施，王先生每月最高只能領原薪的九成，也就是六萬
三千多元。因此就要縮減優息存款的額度，減少利息收入。銓敘部長朱武
獻銓敘部表示，優息存款的百分之十八利率不變，只調整存款額度，對於
領取一次退休金的軍公教人員，完全沒有影響。陳水扁總統昨天在國慶演
說當中、明確表示要針對軍公教18%的優惠存款利率、進行改革。而實
際上、銓敘部也已經擬好方案、未來公務人員退休以後、每個月的所得、
將不能超過原本薪水的九成，而且、這項方案將追溯既往，在考試院會通
過以後、最快今年底就會實施。根據銓敘部擬定的方案，未來公務人員退
休金的額度，最高以不超過原本薪水的九成為上限，否則利率百分之十八
的優惠存款額度可能會被縮減銓敘部長朱武獻:軍公教同步實施，溯及既
往。。。目前銓敘部有甲乙兩套方案，cgin甲案中所指的薪水，包含
本俸，專業加給，主管加給和其他法定加給，乙案只包含本俸和專業加給
和主管加給，這兩項方案都規劃退休金，最多只能領到薪水九成cgou
t原本軍公教人員退休後，除了月退俸，還有公保或軍保給付的利率百分
之十八的優惠存款利息，cgin如果王先生原本月薪約七萬元，月退俸
六萬三千元，公保養老給付的一百萬元，存入優息存款，每月約可領一萬
五千元利息，王先生退休後每個月還是可以領到七萬八千元，比原本薪水
還高。，cgout新制一但通過實施，王先生每月最高只能領原薪的九
成，也就是六萬三千多元。因此就要縮減優息存款的額度，減少利息收入
。銓敘部長朱武獻銓敘部表示，優息存款的百分之十八利率不變，只調整
存款額度，對於領取一次退休金的軍公教人員，完全沒有影響。陳水扁總
統昨天在國慶演說當中、明確表示要針對軍公教18%的優惠存款利率、
進行改革。而實際上、銓敘部也已經擬好方案、未來公務人員退休以後、
每個月的所得、將不能超過原本薪水的九成，而且、這項方案將追溯既往
，在考試院會通過以後、最快今年底就會實施。根據銓敘部擬定的方案，
未來公務人員退休金的額度，最高以不超過原本薪水的九成為上限，否則
利率百分之十八的優惠存款額度可能會被縮減銓敘部長朱武獻:軍公教同
步實施，溯及既往。。。目前銓敘部有甲乙兩套方案，cgin甲案中所
指的薪水，包含本俸，專業加給，主管加給和其他法定加給，乙案只包含
本俸和專業加給和主管加給，這兩項方案都規劃退休金，最多只能領到薪
水九成cgout原本軍公教人員退休後，除了月退俸，還有公保或軍保
給付的利率百分之十八的優惠存款利息，cgin如果王先生原本月薪約
七萬元，月退俸六萬三千元，公保養老給付的一百萬元，存入優息存款，
每月約可領一萬五千元利息，王先生退休後每個月還是可以領到七萬八千
元，比原本薪水還高。，cgout新制一但通過實施，王先生每月最高
只能領原薪的九成，也就是六萬三千多元。因此就要縮減優息存款的額度
，減少利息收入。銓敘部長朱武獻銓敘部表示，優息存款的百分之十八利
率不變，只調整存款額度，對於領取一次退休金的軍公教人員，完全沒有
影響。陳水扁總統昨天在國慶演說當中、明確表示要針對軍公教18%的
優惠存款利率、進行改革。而實際上、銓敘部也已經擬好方案、未來公務
人員退休以後、每個月的所得、將不能超過原本薪水的九成，而且、這項
方案將追溯既往，在考試院會通過以後、最快今年底就會實施。根據銓敘
部擬定的方案，未來公務人員退休金的額度，最高以不超過原本薪水的九
成為上限，否則利率百分之十八的優惠存款額度可能會被縮減銓敘部長朱
武獻:軍公教同步實施，溯及既往。。。目前銓敘部有甲乙兩套方案，c
gin甲案中所指的薪水，包含本俸，專業加給，主管加給和其他法定加
給，乙案只包含本俸和專業加給和主管加給，這兩項方案都規劃退休金，
最多只能領到薪水九成cgout原本軍公教人員退休後，除了月退俸，
還有公保或軍保給付的利率百分之十八的優惠存款利息，cgin如果王
先生原本月薪約七萬元，月退俸六萬三千元，公保養老給付的一百萬元，
存入優息存款，每月約可領一萬五千元利息，王先生退休後每個月還是可
以領到七萬八千元，比原本薪水還高。，cgout新制一但通過實施，
王先生每月最高只能領原薪的九成，也就是六萬三千多元。因此就要縮減
優息存款的額度，減少利息收入。銓敘部長朱武獻銓敘部表示，優息存款
的百分之十八利率不變，只調整存款額度，對於領取一次退休金的軍公教
人員，完全沒有影響。陳水扁總統昨天在國慶演說當中、明確表示要針對
軍公教18%的優惠存款利率、進行改革。而實際上、銓敘部也已經擬好
方案、未來公務人員退休以後、每個月的所得、將不能超過原本薪水的九
成，而且、這項方案將追溯既往，在考試院會通過以後、最快今年底就會
實施。根據銓敘部擬定的方案，未來公務人員退休金的額度，最高以不超
過原本薪水的九成為上限，否則利率百分之十八的優惠存款額度可能會被
縮減銓敘部長朱武獻:軍公教同步實施，溯及既往。。。目前銓敘部有甲
乙兩套方案，cgin甲案中所指的薪水，包含本俸，專業加給，主管加
給和其他法定加給，乙案只包含本俸和專業加給和主管加給，這兩項方案
都規劃退休金，最多只能領到薪水九成cgout原本軍公教人員退休後
，除了月退俸，還有公保或軍保給付的利率百分之十八的優惠存款利息，
cgin如果王先生原本月薪約七萬元，月退俸六萬三千元，公保養老給
付的一百萬元，存入優息存款，每月約可領一萬五千元利息，王先生退休
後每個月還是可以領到七萬八千元，比原本薪水還高。，cgout新制
一但通過實施，王先生每月最高只能領原薪的九成，也就是六萬三千多元
。因此就要縮減優息存款的額度，減少利息收入。銓敘部長朱武獻銓敘部
表示，優息存款的百分之十八利率不變，只調整存款額度，對於領取一次
退休金的軍公教人員，完全沒有影響。陳水扁總統昨天在國慶演說當中、
明確表示要針對軍公教18%的優惠存款利率、進行改革。而實際上、銓
敘部也已經擬好方案、未來公務人員退休以後、每個月的所得、將不能超
過原本薪水的九成，而且、這項方案將追溯既往，在考試院會通過以後、
最快今年底就會實施。根據銓敘部擬定的方案，未來公務人員退休金的額
度，最高以不超過原本薪水的九成為上限，否則利率百分之十八的優惠存
款額度可能會被縮減銓敘部長朱武獻:軍公教同步實施，溯及既往。。。
目前銓敘部有甲乙兩套方案，cgin甲案中所指的薪水，包含本俸，專
業加給，主管加給和其他法定加給，乙案只包含本俸和專業加給和主管加
給，這兩項方案都規劃退休金，最多只能領到薪水九成cgout原本軍
公教人員退休後，除了月退俸，還有公保或軍保給付的利率百分之十八的
優惠存款利息，cgin如果王先生原本月薪約七萬元，月退俸六萬三千
元，公保養老給付的一百萬元，存入優息存款，每月約可領一萬五千元利
息，王先生退休後每個月還是可以領到七萬八千元，比原本薪水還高。，
cgout新制一但通過實施，王先生每月最高只能領原薪的九成，也就
是六萬三千多元。因此就要縮減優息存款的額度，減少利息收入。銓敘部
長朱武獻銓敘部表示，優息存款的百分之十八利率不變，只調整存款額度
，對於領取一次退休金的軍公教人員，完全沒有影響。陳水扁總統昨天在
國慶演說當中、明確表示要針對軍公教18%的優惠存款利率、進行改革
。而實際上、銓敘部也已經擬好方案、未來公務人員退休以後、每個月的
所得、將不能超過原本薪水的九成，而且、這項方案將追溯既往，在考試
院會通過以後、最快今年底就會實施。根據銓敘部擬定的方案，未來公務
人員退休金的額度，最高以不超過原本薪水的九成為上限，否則利率百分
之十八的優惠存款額度可能會被縮減銓敘部長朱武獻:軍公教同步實施，
溯及既往。。。目前銓敘部有甲乙兩套方案，cgin甲案中所指的薪水
，包含本俸，專業加給，主管加給和其他法定加給，乙案只包含本俸和專
業加給和主管加給，這兩項方案都規劃退休金，最多只能領到薪水九成c
gout原本軍公教人員退休後，除了月退俸，還有公保或軍保給付的利
率百分之十八的優惠存款利息，cgin如果王先生原本月薪約七萬元，
月退俸六萬三千元，公保養老給付的一百萬元，存入優息存款，每月約可
領一萬五千元利息，王先生退休後每個月還是可以領到七萬八千元，比原
本薪水還高。，cgout新制一但通過實施，王先生每月最高只能領原
薪的九成，也就是六萬三千多元。因此就要縮減優息存款的額度，減少利
息收入。銓敘部長朱武獻銓敘部表示，優息存款的百分之十八利率不變，
只調整存款額度，對於領取一次退休金的軍公教人員，完全沒有影響。
