接下來關心台灣的國土危機，台灣的土地有三分之一是平原，其中有五分
之一的土地已經發生地層下陷的情形，學者建議、應該增加地下水的補充
，來延緩地層下陷。每次颱風豪雨過後，雲林沿海鄉鎮總到現在還沒拖回
岸超抽地下水，雲林縣地層下陷的面積約有兩個台北市的大小，是台灣第
一，而且以每年三公分的速度持續下陷中，從工業、農業、漁業到民生用
水都使用地下水。地層下陷的問題持續向內陸延深，而且已經影響到高鐵
的行車安全，要解決地層下陷的問題，除了從管理面著手，更應該優先把
餅做大，學者建議可以在濁水溪沖積扇的扇頂做地下水的人工補注，增加
地下水資源。雲林縣是台灣水資源的一級戰場，除了濁水溪的水源，離島
工業區的用水不足的還要取用到烏溪的水源，水利署把地面水都給工業與
民生，而沿海養殖漁業卻始終沒有乾淨的水可用，雲林縣整體的水資源已
經過度透支，政府有必要以水資源永續為基礎，重新檢視產業政策，不然
地層下陷的問題永遠無法解決。接下來關心台灣的國土危機，台灣的土地
有三分之一是平原，其中有五分之一的土地已經發生地層下陷的情形，學
者建議、應該增加地下水的補充，來延緩地層下陷。每次颱風豪雨過後，
雲林沿海鄉鎮總到現在還沒拖回岸超抽地下水，雲林縣地層下陷的面積約
有兩個台北市的大小，是台灣第一，而且以每年三公分的速度持續下陷中
，從工業、農業、漁業到民生用水都使用地下水。地層下陷的問題持續向
內陸延深，而且已經影響到高鐵的行車安全，要解決地層下陷的問題，除
了從管理面著手，更應該優先把餅做大，學者建議可以在濁水溪沖積扇的
扇頂做地下水的人工補注，增加地下水資源。雲林縣是台灣水資源的一級
戰場，除了濁水溪的水源，離島工業區的用水不足的還要取用到烏溪的水
源，水利署把地面水都給工業與民生，而沿海養殖漁業卻始終沒有乾淨的
水可用，雲林縣整體的水資源已經過度透支，政府有必要以水資源永續為
基礎，重新檢視產業政策，不然地層下陷的問題永遠無法解決。接下來關
心台灣的國土危機，台灣的土地有三分之一是平原，其中有五分之一的土
地已經發生地層下陷的情形，學者建議、應該增加地下水的補充，來延緩
地層下陷。每次颱風豪雨過後，雲林沿海鄉鎮總到現在還沒拖回岸超抽地
下水，雲林縣地層下陷的面積約有兩個台北市的大小，是台灣第一，而且
以每年三公分的速度持續下陷中，從工業、農業、漁業到民生用水都使用
地下水。地層下陷的問題持續向內陸延深，而且已經影響到高鐵的行車安
全，要解決地層下陷的問題，除了從管理面著手，更應該優先把餅做大，
學者建議可以在濁水溪沖積扇的扇頂做地下水的人工補注，增加地下水資
源。雲林縣是台灣水資源的一級戰場，除了濁水溪的水源，離島工業區的
用水不足的還要取用到烏溪的水源，水利署把地面水都給工業與民生，而
沿海養殖漁業卻始終沒有乾淨的水可用，雲林縣整體的水資源已經過度透
支，政府有必要以水資源永續為基礎，重新檢視產業政策，不然地層下陷
的問題永遠無法解決。接下來關心台灣的國土危機，台灣的土地有三分之
一是平原，其中有五分之一的土地已經發生地層下陷的情形，學者建議、
應該增加地下水的補充，來延緩地層下陷。每次颱風豪雨過後，雲林沿海
鄉鎮總到現在還沒拖回岸超抽地下水，雲林縣地層下陷的面積約有兩個台
北市的大小，是台灣第一，而且以每年三公分的速度持續下陷中，從工業
、農業、漁業到民生用水都使用地下水。地層下陷的問題持續向內陸延深
，而且已經影響到高鐵的行車安全，要解決地層下陷的問題，除了從管理
面著手，更應該優先把餅做大，學者建議可以在濁水溪沖積扇的扇頂做地
下水的人工補注，增加地下水資源。雲林縣是台灣水資源的一級戰場，除
了濁水溪的水源，離島工業區的用水不足的還要取用到烏溪的水源，水利
署把地面水都給工業與民生，而沿海養殖漁業卻始終沒有乾淨的水可用，
雲林縣整體的水資源已經過度透支，政府有必要以水資源永續為基礎，重
新檢視產業政策，不然地層下陷的問題永遠無法解決。
