原來的18%優惠存款利率、有很多人覺得不公平，而在政府打算縮減額
度以後、福利受到影響的公務員、也大喊這樣的改變對他們不公平，有公
教人員表示、需要改革的不只優惠存款、還有其他很多制度。如果配套沒
有做好、將會對軍公教人員的退休生涯規劃、造成不小的衝擊。銓敘部提
出修改公務人員退休金方案，針對退休後，每個月領取的退休金，超過原
本月薪九成的公務人員，可能會被調降優息存款額度，而且軍公教將同步
實施，溯及既往，引起批評聲浪。退役上校孫先生退役上校孫先生全國教
師會則表示，要修改優息存款規定，應有配套措施，而且有許多制度也都
應該改革全國教師會理事長吳忠泰不過，全國教師會也指出，老師平均在
二十五歲時進入職場，而且大部分的老師都選擇在五十五歲以前退休，比
例高達六成五，近兩年更超過七成五，年資不到三十年，退休後每個月領
的錢，金額不可能超過原本的薪水。因此這項制度即使修正，應該也不會
對退休教職人員造成太大衝擊。原來的18%優惠存款利率、有很多人覺
得不公平，而在政府打算縮減額度以後、福利受到影響的公務員、也大喊
這樣的改變對他們不公平，有公教人員表示、需要改革的不只優惠存款、
還有其他很多制度。如果配套沒有做好、將會對軍公教人員的退休生涯規
劃、造成不小的衝擊。銓敘部提出修改公務人員退休金方案，針對退休後
，每個月領取的退休金，超過原本月薪九成的公務人員，可能會被調降優
息存款額度，而且軍公教將同步實施，溯及既往，引起批評聲浪。退役上
校孫先生退役上校孫先生全國教師會則表示，要修改優息存款規定，應有
配套措施，而且有許多制度也都應該改革全國教師會理事長吳忠泰不過，
全國教師會也指出，老師平均在二十五歲時進入職場，而且大部分的老師
都選擇在五十五歲以前退休，比例高達六成五，近兩年更超過七成五，年
資不到三十年，退休後每個月領的錢，金額不可能超過原本的薪水。因此
這項制度即使修正，應該也不會對退休教職人員造成太大衝擊。原來的1
8%優惠存款利率、有很多人覺得不公平，而在政府打算縮減額度以後、
福利受到影響的公務員、也大喊這樣的改變對他們不公平，有公教人員表
示、需要改革的不只優惠存款、還有其他很多制度。如果配套沒有做好、
將會對軍公教人員的退休生涯規劃、造成不小的衝擊。銓敘部提出修改公
務人員退休金方案，針對退休後，每個月領取的退休金，超過原本月薪九
成的公務人員，可能會被調降優息存款額度，而且軍公教將同步實施，溯
及既往，引起批評聲浪。退役上校孫先生退役上校孫先生全國教師會則表
示，要修改優息存款規定，應有配套措施，而且有許多制度也都應該改革
全國教師會理事長吳忠泰不過，全國教師會也指出，老師平均在二十五歲
時進入職場，而且大部分的老師都選擇在五十五歲以前退休，比例高達六
成五，近兩年更超過七成五，年資不到三十年，退休後每個月領的錢，金
額不可能超過原本的薪水。因此這項制度即使修正，應該也不會對退休教
職人員造成太大衝擊。原來的18%優惠存款利率、有很多人覺得不公平
，而在政府打算縮減額度以後、福利受到影響的公務員、也大喊這樣的改
變對他們不公平，有公教人員表示、需要改革的不只優惠存款、還有其他
很多制度。如果配套沒有做好、將會對軍公教人員的退休生涯規劃、造成
不小的衝擊。銓敘部提出修改公務人員退休金方案，針對退休後，每個月
領取的退休金，超過原本月薪九成的公務人員，可能會被調降優息存款額
度，而且軍公教將同步實施，溯及既往，引起批評聲浪。退役上校孫先生
退役上校孫先生全國教師會則表示，要修改優息存款規定，應有配套措施
，而且有許多制度也都應該改革全國教師會理事長吳忠泰不過，全國教師
會也指出，老師平均在二十五歲時進入職場，而且大部分的老師都選擇在
五十五歲以前退休，比例高達六成五，近兩年更超過七成五，年資不到三
十年，退休後每個月領的錢，金額不可能超過原本的薪水。因此這項制度
即使修正，應該也不會對退休教職人員造成太大衝擊。原來的18%優惠
存款利率、有很多人覺得不公平，而在政府打算縮減額度以後、福利受到
影響的公務員、也大喊這樣的改變對他們不公平，有公教人員表示、需要
改革的不只優惠存款、還有其他很多制度。如果配套沒有做好、將會對軍
公教人員的退休生涯規劃、造成不小的衝擊。銓敘部提出修改公務人員退
休金方案，針對退休後，每個月領取的退休金，超過原本月薪九成的公務
人員，可能會被調降優息存款額度，而且軍公教將同步實施，溯及既往，
引起批評聲浪。退役上校孫先生退役上校孫先生全國教師會則表示，要修
改優息存款規定，應有配套措施，而且有許多制度也都應該改革全國教師
會理事長吳忠泰不過，全國教師會也指出，老師平均在二十五歲時進入職
場，而且大部分的老師都選擇在五十五歲以前退休，比例高達六成五，近
兩年更超過七成五，年資不到三十年，退休後每個月領的錢，金額不可能
超過原本的薪水。因此這項制度即使修正，應該也不會對退休教職人員造
成太大衝擊。
