在今年五月訪問北京之後，台中市長胡志強今天再度啟程前往中國，這一
次，胡志強將到重慶和上海，在行前記者會上，胡志強表示，他會找機會
爭取貓熊到台中，不過，胡志強的競選對手林佳龍卻質疑，台中市並不適
合貓熊牲長，胡志強是把貓熊當選舉工具台中市長胡志強今有心智障礙者
，不中國重慶參加亞太城市市長高峰會，隨後再到上海行銷台中市，胡志
強說，這一次的中國行，他還有兩個重要任務，那就是爭取港澳包機儘快
直飛台中，以及中國貓熊到台中前提，在立法院依照政黨比例成立十七個
人的兩岸和平對有誠意，市政府目前也正在規劃要蓋動物園，不過，他的
競選對手，民，簽訂台商保障協佳龍，下午舉行記，以及成立兩岸高佳龍
說，胡志強根本是把貓熊當做選舉工具灣和平促進會以及憲改聯盟等社運
團體痛批，立法院只志強在兩年前就曾經委託學者針對台中適不適合養貓
熊做過評估，而當時的報告結論是不適合，林佳龍因此質疑，胡志強並沒
有說實話，選舉進入倒數兩個月，可以預見，貓熊將會成為台中市選戰的
熱社運團體認為，除擴權違憲外，兩岸和平促進法更可能危害國家安全，
像是究竟有無九二共識，兩岸應不應該今年的諾貝爾經濟學獎得主，在剛
剛公布。由兩名美國經濟學者共同獲獎。75歲的以色列裔美國經濟學者
奧曼，以及84歲的美國馬里蘭大學經濟學者謝林，因為利用賽局理論來
解釋衝突。共同獲得今年的諾貝爾經濟學獎。平分一百三十萬美元的獎金
。原本諾貝爾並沒有指定設立經濟學獎，這是瑞典中央銀行後來增設的獎
項，過去七年經濟獎得主只有一個不是美國公民。在今年五月訪問北京之
後，台中市長胡志強今天再度啟程前往中國，這一次，胡志強將到重慶和
上海，在行前記者會上，胡志強表示，他會找機會爭取貓熊到台中，不過
，胡志強的競選對手林佳龍卻質疑，台中市並不適合貓熊牲長，胡志強是
把貓熊當選舉工具台中市長胡志強今有心智障礙者，不中國重慶參加亞太
城市市長高峰會，隨後再到上海行銷台中市，胡志強說，這一次的中國行
，他還有兩個重要任務，那就是爭取港澳包機儘快直飛台中，以及中國貓
熊到台中前提，在立法院依照政黨比例成立十七個人的兩岸和平對有誠意
，市政府目前也正在規劃要蓋動物園，不過，他的競選對手，民，簽訂台
商保障協佳龍，下午舉行記，以及成立兩岸高佳龍說，胡志強根本是把貓
熊當做選舉工具灣和平促進會以及憲改聯盟等社運團體痛批，立法院只志
強在兩年前就曾經委託學者針對台中適不適合養貓熊做過評估，而當時的
報告結論是不適合，林佳龍因此質疑，胡志強並沒有說實話，選舉進入倒
數兩個月，可以預見，貓熊將會成為台中市選戰的熱社運團體認為，除擴
權違憲外，兩岸和平促進法更可能危害國家安全，像是究竟有無九二共識
，兩岸應不應該今年的諾貝爾經濟學獎得主，在剛剛公布。由兩名美國經
濟學者共同獲獎。75歲的以色列裔美國經濟學者奧曼，以及84歲的美
國馬里蘭大學經濟學者謝林，因為利用賽局理論來解釋衝突。共同獲得今
年的諾貝爾經濟學獎。平分一百三十萬美元的獎金。原本諾貝爾並沒有指
定設立經濟學獎，這是瑞典中央銀行後來增設的獎項，過去七年經濟獎得
主只有一個不是美國公民。在今年五月訪問北京之後，台中市長胡志強今
天再度啟程前往中國，這一次，胡志強將到重慶和上海，在行前記者會上
，胡志強表示，他會找機會爭取貓熊到台中，不過，胡志強的競選對手林
佳龍卻質疑，台中市並不適合貓熊牲長，胡志強是把貓熊當選舉工具台中
市長胡志強今有心智障礙者，不中國重慶參加亞太城市市長高峰會，隨後
再到上海行銷台中市，胡志強說，這一次的中國行，他還有兩個重要任務
，那就是爭取港澳包機儘快直飛台中，以及中國貓熊到台中前提，在立法
院依照政黨比例成立十七個人的兩岸和平對有誠意，市政府目前也正在規
劃要蓋動物園，不過，他的競選對手，民，簽訂台商保障協佳龍，下午舉
行記，以及成立兩岸高佳龍說，胡志強根本是把貓熊當做選舉工具灣和平
促進會以及憲改聯盟等社運團體痛批，立法院只志強在兩年前就曾經委託
學者針對台中適不適合養貓熊做過評估，而當時的報告結論是不適合，林
佳龍因此質疑，胡志強並沒有說實話，選舉進入倒數兩個月，可以預見，
貓熊將會成為台中市選戰的熱社運團體認為，除擴權違憲外，兩岸和平促
進法更可能危害國家安全，像是究竟有無九二共識，兩岸應不應該今年的
諾貝爾經濟學獎得主，在剛剛公布。由兩名美國經濟學者共同獲獎。75
歲的以色列裔美國經濟學者奧曼，以及84歲的美國馬里蘭大學經濟學者
謝林，因為利用賽局理論來解釋衝突。共同獲得今年的諾貝爾經濟學獎。
平分一百三十萬美元的獎金。原本諾貝爾並沒有指定設立經濟學獎，這是
瑞典中央銀行後來增設的獎項，過去七年經濟獎得主只有一個不是美國公
民。在今年五月訪問北京之後，台中市長胡志強今天再度啟程前往中國，
這一次，胡志強將到重慶和上海，在行前記者會上，胡志強表示，他會找
機會爭取貓熊到台中，不過，胡志強的競選對手林佳龍卻質疑，台中市並
不適合貓熊牲長，胡志強是把貓熊當選舉工具台中市長胡志強今有心智障
礙者，不中國重慶參加亞太城市市長高峰會，隨後再到上海行銷台中市，
胡志強說，這一次的中國行，他還有兩個重要任務，那就是爭取港澳包機
儘快直飛台中，以及中國貓熊到台中前提，在立法院依照政黨比例成立十
七個人的兩岸和平對有誠意，市政府目前也正在規劃要蓋動物園，不過，
他的競選對手，民，簽訂台商保障協佳龍，下午舉行記，以及成立兩岸高
佳龍說，胡志強根本是把貓熊當做選舉工具灣和平促進會以及憲改聯盟等
社運團體痛批，立法院只志強在兩年前就曾經委託學者針對台中適不適合
養貓熊做過評估，而當時的報告結論是不適合，林佳龍因此質疑，胡志強
並沒有說實話，選舉進入倒數兩個月，可以預見，貓熊將會成為台中市選
戰的熱社運團體認為，除擴權違憲外，兩岸和平促進法更可能危害國家安
全，像是究竟有無九二共識，兩岸應不應該今年的諾貝爾經濟學獎得主，
在剛剛公布。由兩名美國經濟學者共同獲獎。75歲的以色列裔美國經濟
學者奧曼，以及84歲的美國馬里蘭大學經濟學者謝林，因為利用賽局理
論來解釋衝突。共同獲得今年的諾貝爾經濟學獎。平分一百三十萬美元的
獎金。原本諾貝爾並沒有指定設立經濟學獎，這是瑞典中央銀行後來增設
的獎項，過去七年經濟獎得主只有一個不是美國公民。在今年五月訪問北
京之後，台中市長胡志強今天再度啟程前往中國，這一次，胡志強將到重
慶和上海，在行前記者會上，胡志強表示，他會找機會爭取貓熊到台中，
不過，胡志強的競選對手林佳龍卻質疑，台中市並不適合貓熊牲長，胡志
強是把貓熊當選舉工具台中市長胡志強今有心智障礙者，不中國重慶參加
亞太城市市長高峰會，隨後再到上海行銷台中市，胡志強說，這一次的中
國行，他還有兩個重要任務，那就是爭取港澳包機儘快直飛台中，以及中
國貓熊到台中前提，在立法院依照政黨比例成立十七個人的兩岸和平對有
誠意，市政府目前也正在規劃要蓋動物園，不過，他的競選對手，民，簽
訂台商保障協佳龍，下午舉行記，以及成立兩岸高佳龍說，胡志強根本是
把貓熊當做選舉工具灣和平促進會以及憲改聯盟等社運團體痛批，立法院
只志強在兩年前就曾經委託學者針對台中適不適合養貓熊做過評估，而當
時的報告結論是不適合，林佳龍因此質疑，胡志強並沒有說實話，選舉進
入倒數兩個月，可以預見，貓熊將會成為台中市選戰的熱社運團體認為，
除擴權違憲外，兩岸和平促進法更可能危害國家安全，像是究竟有無九二
共識，兩岸應不應該今年的諾貝爾經濟學獎得主，在剛剛公布。由兩名美
國經濟學者共同獲獎。75歲的以色列裔美國經濟學者奧曼，以及84歲
的美國馬里蘭大學經濟學者謝林，因為利用賽局理論來解釋衝突。共同獲
得今年的諾貝爾經濟學獎。平分一百三十萬美元的獎金。原本諾貝爾並沒
有指定設立經濟學獎，這是瑞典中央銀行後來增設的獎項，過去七年經濟
獎得主只有一個不是美國公民。在今年五月訪問北京之後，台中市長胡志
強今天再度啟程前往中國，這一次，胡志強將到重慶和上海，在行前記者
會上，胡志強表示，他會找機會爭取貓熊到台中，不過，胡志強的競選對
手林佳龍卻質疑，台中市並不適合貓熊牲長，胡志強是把貓熊當選舉工具
台中市長胡志強今有心智障礙者，不中國重慶參加亞太城市市長高峰會，
隨後再到上海行銷台中市，胡志強說，這一次的中國行，他還有兩個重要
任務，那就是爭取港澳包機儘快直飛台中，以及中國貓熊到台中前提，在
立法院依照政黨比例成立十七個人的兩岸和平對有誠意，市政府目前也正
在規劃要蓋動物園，不過，他的競選對手，民，簽訂台商保障協佳龍，下
午舉行記，以及成立兩岸高佳龍說，胡志強根本是把貓熊當做選舉工具灣
和平促進會以及憲改聯盟等社運團體痛批，立法院只志強在兩年前就曾經
委託學者針對台中適不適合養貓熊做過評估，而當時的報告結論是不適合
，林佳龍因此質疑，胡志強並沒有說實話，選舉進入倒數兩個月，可以預
見，貓熊將會成為台中市選戰的熱社運團體認為，除擴權違憲外，兩岸和
平促進法更可能危害國家安全，像是究竟有無九二共識，兩岸應不應該今
年的諾貝爾經濟學獎得主，在剛剛公布。由兩名美國經濟學者共同獲獎。
75歲的以色列裔美國經濟學者奧曼，以及84歲的美國馬里蘭大學經濟
學者謝林，因為利用賽局理論來解釋衝突。共同獲得今年的諾貝爾經濟學
獎。平分一百三十萬美元的獎金。原本諾貝爾並沒有指定設立經濟學獎，
這是瑞典中央銀行後來增設的獎項，過去七年經濟獎得主只有一個不是美
國公民。
