南亞大地震的救援行動、還在繼續進行，昨天又有不少生還的民眾、從
瓦礫堆下被救出來。
但是在另一方面、死亡人數也在不斷增加、官方目前的統計、已經超過
三萬人，專家更警告、接下來可能會爆發傳染病。
南亞大地震已經超過三天，不過來自世界各國的救難隊伍，依然不放棄
希望，帶著救難犬和專業的工具，在斷垣殘壁中搜尋任何可能的生還
者。
他們的努力也有了成果。
巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德一棟倒塌大樓的廢墟裡，一名兒童和一對母
子在受困62個小時後獲救，現場響起一陣歡呼。
另外救援人員在伊斯蘭馬巴德東北部哈比布拉，一棟倒塌的學校裡，也
陸續找到生還的學生。
獲救學生另外國際間的救援物資十號也開始陸續運達。
美國方面從阿富汗的空軍基地派出八架運輸直昇機，載送物資到巴基斯
坦。
而他們也承諾將會提供五千萬美元的救助金。
而曾經為喀什米爾主權爭議打過兩次仗的巴基斯坦和印度，因為這次大
地震也願意攜手合作賑災。
巴基斯坦已經願意接受，印度所提供的25噸救災物資，估計在11號
傍晚可送達。
不過由於強震引發的山崩造成許多道路中斷，加上這次地震的災區多位
在偏遠山區裡，因此延誤救援物資送進災區的時間。
許多災民雖然逃過一劫，卻得面對飢寒交迫的困境，距離震央最近的巴
屬喀什米爾省首府穆札法拉巴德，甚至出現災民爭相掠奪救援物資的
失控情況。
地震災民目前統計，這次大地震的死亡人數至少有三萬人。
而聯合國估計約有250萬人因此無家可歸。
醫師更警告，災區很可能會爆發傳染病
