現在各界都很好奇、由左派的社民黨跟右派的基民黨、組合的大聯盟政府
、蜜月期可以維持多久？社民黨內部也有很多不滿意這項妥協方案的黨員
，已經揚言要進行翻案、讓聯合政府破局。畫面上看到的，是1997年
梅克爾在柯爾總理任內，擔任環保部長，出席內閣會議的情況。這個昔日
被柯爾提拔，頂著清湯掛麵髮型，出身德東，被暱稱為「柯爾女孩」的基
民黨領導人，如今寫下德國政治史上的新頁，成為有史以來第一位女性總
理，同時還是一位來自德東的女性總理。但這樣具有劃時代意義的成就，
卻遮掩不了梅克爾掌權所將面臨的種腫挑戰。首先，基於路線的不同，左
派的社民黨怎麼可能會和右派的基民黨，和平共存甚至是攜手合作就是最
大的問題。雖然施洛德拱手讓出了總理的寶座，但社民黨內部反彈的聲浪
，卻是越滾越大，不滿紅橘大聯盟的黨員，已經放話將在十一月的黨代表
大會透過黨員投票，推翻這項協議。社民黨的國會議員也表示，新國會投
票選總理時絕不把票投給梅克爾。就算梅克爾過了這兩關，順利入主總理
府，指揮紅橘合作的政府，但她所規畫的重大改革計畫，像是動搖傳統社
會福利的體制，改革勞動市場提高就業率的方案，提高消費稅等，全都和
社民黨的基本政策背道而馳，社民黨怎麼可能不顧支持者的感受，轉向為
這些計畫背書。如此一來，梅克爾的施政勢必處處受制於人，落得改革只
是口號的批評，這時基民黨內部，那些和梅克爾有許多選舉恩怨，大男人
俱樂部的成員，難保不會相繼跳出來，將梅克爾取而代之。德國政壇就已
經有人預言，這個左右共治的政府大概最多只有兩年的壽命可活。現在各
界都很好奇、由左派的社民黨跟右派的基民黨、組合的大聯盟政府、蜜月
期可以維持多久？社民黨內部也有很多不滿意這項妥協方案的黨員，已經
揚言要進行翻案、讓聯合政府破局。畫面上看到的，是1997年梅克爾
在柯爾總理任內，擔任環保部長，出席內閣會議的情況。這個昔日被柯爾
提拔，頂著清湯掛麵髮型，出身德東，被暱稱為「柯爾女孩」的基民黨領
導人，如今寫下德國政治史上的新頁，成為有史以來第一位女性總理，同
時還是一位來自德東的女性總理。但這樣具有劃時代意義的成就，卻遮掩
不了梅克爾掌權所將面臨的種腫挑戰。首先，基於路線的不同，左派的社
民黨怎麼可能會和右派的基民黨，和平共存甚至是攜手合作就是最大的問
題。雖然施洛德拱手讓出了總理的寶座，但社民黨內部反彈的聲浪，卻是
越滾越大，不滿紅橘大聯盟的黨員，已經放話將在十一月的黨代表大會透
過黨員投票，推翻這項協議。社民黨的國會議員也表示，新國會投票選總
理時絕不把票投給梅克爾。就算梅克爾過了這兩關，順利入主總理府，指
揮紅橘合作的政府，但她所規畫的重大改革計畫，像是動搖傳統社會福利
的體制，改革勞動市場提高就業率的方案，提高消費稅等，全都和社民黨
的基本政策背道而馳，社民黨怎麼可能不顧支持者的感受，轉向為這些計
畫背書。如此一來，梅克爾的施政勢必處處受制於人，落得改革只是口號
的批評，這時基民黨內部，那些和梅克爾有許多選舉恩怨，大男人俱樂部
的成員，難保不會相繼跳出來，將梅克爾取而代之。德國政壇就已經有人
預言，這個左右共治的政府大概最多只有兩年的壽命可活。現在各界都很
好奇、由左派的社民黨跟右派的基民黨、組合的大聯盟政府、蜜月期可以
維持多久？社民黨內部也有很多不滿意這項妥協方案的黨員，已經揚言要
進行翻案、讓聯合政府破局。畫面上看到的，是1997年梅克爾在柯爾
總理任內，擔任環保部長，出席內閣會議的情況。這個昔日被柯爾提拔，
頂著清湯掛麵髮型，出身德東，被暱稱為「柯爾女孩」的基民黨領導人，
如今寫下德國政治史上的新頁，成為有史以來第一位女性總理，同時還是
一位來自德東的女性總理。但這樣具有劃時代意義的成就，卻遮掩不了梅
克爾掌權所將面臨的種腫挑戰。首先，基於路線的不同，左派的社民黨怎
麼可能會和右派的基民黨，和平共存甚至是攜手合作就是最大的問題。雖
然施洛德拱手讓出了總理的寶座，但社民黨內部反彈的聲浪，卻是越滾越
大，不滿紅橘大聯盟的黨員，已經放話將在十一月的黨代表大會透過黨員
投票，推翻這項協議。社民黨的國會議員也表示，新國會投票選總理時絕
不把票投給梅克爾。就算梅克爾過了這兩關，順利入主總理府，指揮紅橘
合作的政府，但她所規畫的重大改革計畫，像是動搖傳統社會福利的體制
，改革勞動市場提高就業率的方案，提高消費稅等，全都和社民黨的基本
政策背道而馳，社民黨怎麼可能不顧支持者的感受，轉向為這些計畫背書
。如此一來，梅克爾的施政勢必處處受制於人，落得改革只是口號的批評
，這時基民黨內部，那些和梅克爾有許多選舉恩怨，大男人俱樂部的成員
，難保不會相繼跳出來，將梅克爾取而代之。德國政壇就已經有人預言，
這個左右共治的政府大概最多只有兩年的壽命可活。現在各界都很好奇、
由左派的社民黨跟右派的基民黨、組合的大聯盟政府、蜜月期可以維持多
久？社民黨內部也有很多不滿意這項妥協方案的黨員，已經揚言要進行翻
案、讓聯合政府破局。畫面上看到的，是1997年梅克爾在柯爾總理任
內，擔任環保部長，出席內閣會議的情況。這個昔日被柯爾提拔，頂著清
湯掛麵髮型，出身德東，被暱稱為「柯爾女孩」的基民黨領導人，如今寫
下德國政治史上的新頁，成為有史以來第一位女性總理，同時還是一位來
自德東的女性總理。但這樣具有劃時代意義的成就，卻遮掩不了梅克爾掌
權所將面臨的種腫挑戰。首先，基於路線的不同，左派的社民黨怎麼可能
會和右派的基民黨，和平共存甚至是攜手合作就是最大的問題。雖然施洛
德拱手讓出了總理的寶座，但社民黨內部反彈的聲浪，卻是越滾越大，不
滿紅橘大聯盟的黨員，已經放話將在十一月的黨代表大會透過黨員投票，
推翻這項協議。社民黨的國會議員也表示，新國會投票選總理時絕不把票
投給梅克爾。就算梅克爾過了這兩關，順利入主總理府，指揮紅橘合作的
政府，但她所規畫的重大改革計畫，像是動搖傳統社會福利的體制，改革
勞動市場提高就業率的方案，提高消費稅等，全都和社民黨的基本政策背
道而馳，社民黨怎麼可能不顧支持者的感受，轉向為這些計畫背書。如此
一來，梅克爾的施政勢必處處受制於人，落得改革只是口號的批評，這時
基民黨內部，那些和梅克爾有許多選舉恩怨，大男人俱樂部的成員，難保
不會相繼跳出來，將梅克爾取而代之。德國政壇就已經有人預言，這個左
右共治的政府大概最多只有兩年的壽命可活。現在各界都很好奇、由左派
的社民黨跟右派的基民黨、組合的大聯盟政府、蜜月期可以維持多久？社
民黨內部也有很多不滿意這項妥協方案的黨員，已經揚言要進行翻案、讓
聯合政府破局。畫面上看到的，是1997年梅克爾在柯爾總理任內，擔
任環保部長，出席內閣會議的情況。這個昔日被柯爾提拔，頂著清湯掛麵
髮型，出身德東，被暱稱為「柯爾女孩」的基民黨領導人，如今寫下德國
政治史上的新頁，成為有史以來第一位女性總理，同時還是一位來自德東
的女性總理。但這樣具有劃時代意義的成就，卻遮掩不了梅克爾掌權所將
面臨的種腫挑戰。首先，基於路線的不同，左派的社民黨怎麼可能會和右
派的基民黨，和平共存甚至是攜手合作就是最大的問題。雖然施洛德拱手
讓出了總理的寶座，但社民黨內部反彈的聲浪，卻是越滾越大，不滿紅橘
大聯盟的黨員，已經放話將在十一月的黨代表大會透過黨員投票，推翻這
項協議。社民黨的國會議員也表示，新國會投票選總理時絕不把票投給梅
克爾。就算梅克爾過了這兩關，順利入主總理府，指揮紅橘合作的政府，
但她所規畫的重大改革計畫，像是動搖傳統社會福利的體制，改革勞動市
場提高就業率的方案，提高消費稅等，全都和社民黨的基本政策背道而馳
，社民黨怎麼可能不顧支持者的感受，轉向為這些計畫背書。如此一來，
梅克爾的施政勢必處處受制於人，落得改革只是口號的批評，這時基民黨
內部，那些和梅克爾有許多選舉恩怨，大男人俱樂部的成員，難保不會相
繼跳出來，將梅克爾取而代之。德國政壇就已經有人預言，這個左右共治
的政府大概最多只有兩年的壽命可活。現在各界都很好奇、由左派的社民
黨跟右派的基民黨、組合的大聯盟政府、蜜月期可以維持多久？社民黨內
部也有很多不滿意這項妥協方案的黨員，已經揚言要進行翻案、讓聯合政
府破局。畫面上看到的，是1997年梅克爾在柯爾總理任內，擔任環保
部長，出席內閣會議的情況。這個昔日被柯爾提拔，頂著清湯掛麵髮型，
出身德東，被暱稱為「柯爾女孩」的基民黨領導人，如今寫下德國政治史
上的新頁，成為有史以來第一位女性總理，同時還是一位來自德東的女性
總理。但這樣具有劃時代意義的成就，卻遮掩不了梅克爾掌權所將面臨的
種腫挑戰。首先，基於路線的不同，左派的社民黨怎麼可能會和右派的基
民黨，和平共存甚至是攜手合作就是最大的問題。雖然施洛德拱手讓出了
總理的寶座，但社民黨內部反彈的聲浪，卻是越滾越大，不滿紅橘大聯盟
的黨員，已經放話將在十一月的黨代表大會透過黨員投票，推翻這項協議
。社民黨的國會議員也表示，新國會投票選總理時絕不把票投給梅克爾。
就算梅克爾過了這兩關，順利入主總理府，指揮紅橘合作的政府，但她所
規畫的重大改革計畫，像是動搖傳統社會福利的體制，改革勞動市場提高
就業率的方案，提高消費稅等，全都和社民黨的基本政策背道而馳，社民
黨怎麼可能不顧支持者的感受，轉向為這些計畫背書。如此一來，梅克爾
的施政勢必處處受制於人，落得改革只是口號的批評，這時基民黨內部，
那些和梅克爾有許多選舉恩怨，大男人俱樂部的成員，難保不會相繼跳出
來，將梅克爾取而代之。德國政壇就已經有人預言，這個左右共治的政府
大概最多只有兩年的壽命可活。現在各界都很好奇、由左派的社民黨跟右
派的基民黨、組合的大聯盟政府、蜜月期可以維持多久？社民黨內部也有
很多不滿意這項妥協方案的黨員，已經揚言要進行翻案、讓聯合政府破局
。畫面上看到的，是1997年梅克爾在柯爾總理任內，擔任環保部長，
出席內閣會議的情況。這個昔日被柯爾提拔，頂著清湯掛麵髮型，出身德
東，被暱稱為「柯爾女孩」的基民黨領導人，如今寫下德國政治史上的新
頁，成為有史以來第一位女性總理，同時還是一位來自德東的女性總理。
但這樣具有劃時代意義的成就，卻遮掩不了梅克爾掌權所將面臨的種腫挑
戰。首先，基於路線的不同，左派的社民黨怎麼可能會和右派的基民黨，
和平共存甚至是攜手合作就是最大的問題。雖然施洛德拱手讓出了總理的
寶座，但社民黨內部反彈的聲浪，卻是越滾越大，不滿紅橘大聯盟的黨員
，已經放話將在十一月的黨代表大會透過黨員投票，推翻這項協議。社民
黨的國會議員也表示，新國會投票選總理時絕不把票投給梅克爾。就算梅
克爾過了這兩關，順利入主總理府，指揮紅橘合作的政府，但她所規畫的
重大改革計畫，像是動搖傳統社會福利的體制，改革勞動市場提高就業率
的方案，提高消費稅等，全都和社民黨的基本政策背道而馳，社民黨怎麼
可能不顧支持者的感受，轉向為這些計畫背書。如此一來，梅克爾的施政
勢必處處受制於人，落得改革只是口號的批評，這時基民黨內部，那些和
梅克爾有許多選舉恩怨，大男人俱樂部的成員，難保不會相繼跳出來，將
梅克爾取而代之。德國政壇就已經有人預言，這個左右共治的政府大概最
多只有兩年的壽命可活。現在各界都很好奇、由左派的社民黨跟右派的基
民黨、組合的大聯盟政府、蜜月期可以維持多久？社民黨內部也有很多不
滿意這項妥協方案的黨員，已經揚言要進行翻案、讓聯合政府破局。畫面
上看到的，是1997年梅克爾在柯爾總理任內，擔任環保部長，出席內
閣會議的情況。這個昔日被柯爾提拔，頂著清湯掛麵髮型，出身德東，被
暱稱為「柯爾女孩」的基民黨領導人，如今寫下德國政治史上的新頁，成
為有史以來第一位女性總理，同時還是一位來自德東的女性總理。但這樣
具有劃時代意義的成就，卻遮掩不了梅克爾掌權所將面臨的種腫挑戰。首
先，基於路線的不同，左派的社民黨怎麼可能會和右派的基民黨，和平共
存甚至是攜手合作就是最大的問題。雖然施洛德拱手讓出了總理的寶座，
但社民黨內部反彈的聲浪，卻是越滾越大，不滿紅橘大聯盟的黨員，已經
放話將在十一月的黨代表大會透過黨員投票，推翻這項協議。社民黨的國
會議員也表示，新國會投票選總理時絕不把票投給梅克爾。就算梅克爾過
了這兩關，順利入主總理府，指揮紅橘合作的政府，但她所規畫的重大改
革計畫，像是動搖傳統社會福利的體制，改革勞動市場提高就業率的方案
，提高消費稅等，全都和社民黨的基本政策背道而馳，社民黨怎麼可能不
顧支持者的感受，轉向為這些計畫背書。如此一來，梅克爾的施政勢必處
處受制於人，落得改革只是口號的批評，這時基民黨內部，那些和梅克爾
有許多選舉恩怨，大男人俱樂部的成員，難保不會相繼跳出來，將梅克爾
取而代之。德國政壇就已經有人預言，這個左右共治的政府大概最多只有
兩年的壽命可活。現在各界都很好奇、由左派的社民黨跟右派的基民黨、
組合的大聯盟政府、蜜月期可以維持多久？社民黨內部也有很多不滿意這
項妥協方案的黨員，已經揚言要進行翻案、讓聯合政府破局。畫面上看到
的，是1997年梅克爾在柯爾總理任內，擔任環保部長，出席內閣會議
的情況。這個昔日被柯爾提拔，頂著清湯掛麵髮型，出身德東，被暱稱為
「柯爾女孩」的基民黨領導人，如今寫下德國政治史上的新頁，成為有史
以來第一位女性總理，同時還是一位來自德東的女性總理。但這樣具有劃
時代意義的成就，卻遮掩不了梅克爾掌權所將面臨的種腫挑戰。首先，基
於路線的不同，左派的社民黨怎麼可能會和右派的基民黨，和平共存甚至
是攜手合作就是最大的問題。雖然施洛德拱手讓出了總理的寶座，但社民
黨內部反彈的聲浪，卻是越滾越大，不滿紅橘大聯盟的黨員，已經放話將
在十一月的黨代表大會透過黨員投票，推翻這項協議。社民黨的國會議員
也表示，新國會投票選總理時絕不把票投給梅克爾。就算梅克爾過了這兩
關，順利入主總理府，指揮紅橘合作的政府，但她所規畫的重大改革計畫
，像是動搖傳統社會福利的體制，改革勞動市場提高就業率的方案，提高
消費稅等，全都和社民黨的基本政策背道而馳，社民黨怎麼可能不顧支持
者的感受，轉向為這些計畫背書。如此一來，梅克爾的施政勢必處處受制
於人，落得改革只是口號的批評，這時基民黨內部，那些和梅克爾有許多
選舉恩怨，大男人俱樂部的成員，難保不會相繼跳出來，將梅克爾取而代
之。德國政壇就已經有人預言，這個左右共治的政府大概最多只有兩年的
壽命可活。現在各界都很好奇、由左派的社民黨跟右派的基民黨、組合的
大聯盟政府、蜜月期可以維持多久？社民黨內部也有很多不滿意這項妥協
方案的黨員，已經揚言要進行翻案、讓聯合政府破局。畫面上看到的，是
1997年梅克爾在柯爾總理任內，擔任環保部長，出席內閣會議的情況
。這個昔日被柯爾提拔，頂著清湯掛麵髮型，出身德東，被暱稱為「柯爾
女孩」的基民黨領導人，如今寫下德國政治史上的新頁，成為有史以來第
一位女性總理，同時還是一位來自德東的女性總理。但這樣具有劃時代意
義的成就，卻遮掩不了梅克爾掌權所將面臨的種腫挑戰。首先，基於路線
的不同，左派的社民黨怎麼可能會和右派的基民黨，和平共存甚至是攜手
合作就是最大的問題。雖然施洛德拱手讓出了總理的寶座，但社民黨內部
反彈的聲浪，卻是越滾越大，不滿紅橘大聯盟的黨員，已經放話將在十一
月的黨代表大會透過黨員投票，推翻這項協議。社民黨的國會議員也表示
，新國會投票選總理時絕不把票投給梅克爾。就算梅克爾過了這兩關，順
利入主總理府，指揮紅橘合作的政府，但她所規畫的重大改革計畫，像是
動搖傳統社會福利的體制，改革勞動市場提高就業率的方案，提高消費稅
等，全都和社民黨的基本政策背道而馳，社民黨怎麼可能不顧支持者的感
受，轉向為這些計畫背書。如此一來，梅克爾的施政勢必處處受制於人，
落得改革只是口號的批評，這時基民黨內部，那些和梅克爾有許多選舉恩
怨，大男人俱樂部的成員，難保不會相繼跳出來，將梅克爾取而代之。德
國政壇就已經有人預言，這個左右共治的政府大概最多只有兩年的壽命可
活。
