台鐵今天還有另外一個話題、就是台北火車站二樓的招商計畫、原本今天
要截止投標、卻臨時通知廠商延後。原來是新聞局長姚文智提出新的構想
、希望利用火車站二樓的空間、打造全球唯一影視主題火車站。新聞局長
的藍圖很有創意，但是原來打算投標的業者、卻認為新聞局插隊、打亂了
他們的計畫。而且這個場地是否合適播放電影、也是很大的問號。占地超
過三千坪的台北火車站二樓商場，過去長期被金華百貨占用，損失上億元
租金，今年六月才由法院強制執行收回，好不容易可以重新招商，不過新
聞局長姚文智提出了想要利用這個空間，結合影音產業、將二樓商場作為
國片播映場地，再加上數位藝術、多媒體設計，把台北火車站打造成全球
獨一無二的影視主題火車站。不過這個突如其來創意構想卻打亂了台鐵已
經公開招標的招商計畫。原本今天截止投標，卻緊急喊停。面對外界質疑
延後一個月出租，台鐵就會損失四百六十萬元，新聞局也強調，這個構想
一定會顧及台鐵權益，目的是希望能帶動火車站的經營，不是強佔，台鐵
也表示，即使未來新聞局要租，也要比照原訂的租金每年五千萬和權利金
5000萬的標準收費。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。台鐵今天還有
另外一個話題、就是台北火車站二樓的招商計畫、原本今天要截止投標、
卻臨時通知廠商延後。原來是新聞局長姚文智提出新的構想、希望利用火
車站二樓的空間、打造全球唯一影視主題火車站。新聞局長的藍圖很有創
意，但是原來打算投標的業者、卻認為新聞局插隊、打亂了他們的計畫。
而且這個場地是否合適播放電影、也是很大的問號。占地超過三千坪的台
北火車站二樓商場，過去長期被金華百貨占用，損失上億元租金，今年六
月才由法院強制執行收回，好不容易可以重新招商，不過新聞局長姚文智
提出了想要利用這個空間，結合影音產業、將二樓商場作為國片播映場地
，再加上數位藝術、多媒體設計，把台北火車站打造成全球獨一無二的影
視主題火車站。不過這個突如其來創意構想卻打亂了台鐵已經公開招標的
招商計畫。原本今天截止投標，卻緊急喊停。面對外界質疑延後一個月出
租，台鐵就會損失四百六十萬元，新聞局也強調，這個構想一定會顧及台
鐵權益，目的是希望能帶動火車站的經營，不是強佔，台鐵也表示，即使
未來新聞局要租，也要比照原訂的租金每年五千萬和權利金5000萬的
標準收費。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。台鐵今天還有另外一個話題
、就是台北火車站二樓的招商計畫、原本今天要截止投標、卻臨時通知廠
商延後。原來是新聞局長姚文智提出新的構想、希望利用火車站二樓的空
間、打造全球唯一影視主題火車站。新聞局長的藍圖很有創意，但是原來
打算投標的業者、卻認為新聞局插隊、打亂了他們的計畫。而且這個場地
是否合適播放電影、也是很大的問號。占地超過三千坪的台北火車站二樓
商場，過去長期被金華百貨占用，損失上億元租金，今年六月才由法院強
制執行收回，好不容易可以重新招商，不過新聞局長姚文智提出了想要利
用這個空間，結合影音產業、將二樓商場作為國片播映場地，再加上數位
藝術、多媒體設計，把台北火車站打造成全球獨一無二的影視主題火車站
。不過這個突如其來創意構想卻打亂了台鐵已經公開招標的招商計畫。原
本今天截止投標，卻緊急喊停。面對外界質疑延後一個月出租，台鐵就會
損失四百六十萬元，新聞局也強調，這個構想一定會顧及台鐵權益，目的
是希望能帶動火車站的經營，不是強佔，台鐵也表示，即使未來新聞局要
租，也要比照原訂的租金每年五千萬和權利金5000萬的標準收費。公
視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。台鐵今天還有另外一個話題、就是台北火
車站二樓的招商計畫、原本今天要截止投標、卻臨時通知廠商延後。原來
是新聞局長姚文智提出新的構想、希望利用火車站二樓的空間、打造全球
唯一影視主題火車站。新聞局長的藍圖很有創意，但是原來打算投標的業
者、卻認為新聞局插隊、打亂了他們的計畫。而且這個場地是否合適播放
電影、也是很大的問號。占地超過三千坪的台北火車站二樓商場，過去長
期被金華百貨占用，損失上億元租金，今年六月才由法院強制執行收回，
好不容易可以重新招商，不過新聞局長姚文智提出了想要利用這個空間，
結合影音產業、將二樓商場作為國片播映場地，再加上數位藝術、多媒體
設計，把台北火車站打造成全球獨一無二的影視主題火車站。不過這個突
如其來創意構想卻打亂了台鐵已經公開招標的招商計畫。原本今天截止投
標，卻緊急喊停。面對外界質疑延後一個月出租，台鐵就會損失四百六十
萬元，新聞局也強調，這個構想一定會顧及台鐵權益，目的是希望能帶動
火車站的經營，不是強佔，台鐵也表示，即使未來新聞局要租，也要比照
原訂的租金每年五千萬和權利金5000萬的標準收費。公視新聞陳姝君
陳昌維採訪報導。台鐵今天還有另外一個話題、就是台北火車站二樓的招
商計畫、原本今天要截止投標、卻臨時通知廠商延後。原來是新聞局長姚
文智提出新的構想、希望利用火車站二樓的空間、打造全球唯一影視主題
火車站。新聞局長的藍圖很有創意，但是原來打算投標的業者、卻認為新
聞局插隊、打亂了他們的計畫。而且這個場地是否合適播放電影、也是很
大的問號。占地超過三千坪的台北火車站二樓商場，過去長期被金華百貨
占用，損失上億元租金，今年六月才由法院強制執行收回，好不容易可以
重新招商，不過新聞局長姚文智提出了想要利用這個空間，結合影音產業
、將二樓商場作為國片播映場地，再加上數位藝術、多媒體設計，把台北
火車站打造成全球獨一無二的影視主題火車站。不過這個突如其來創意構
想卻打亂了台鐵已經公開招標的招商計畫。原本今天截止投標，卻緊急喊
停。面對外界質疑延後一個月出租，台鐵就會損失四百六十萬元，新聞局
也強調，這個構想一定會顧及台鐵權益，目的是希望能帶動火車站的經營
，不是強佔，台鐵也表示，即使未來新聞局要租，也要比照原訂的租金每
年五千萬和權利金5000萬的標準收費。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報
導。台鐵今天還有另外一個話題、就是台北火車站二樓的招商計畫、原本
今天要截止投標、卻臨時通知廠商延後。原來是新聞局長姚文智提出新的
構想、希望利用火車站二樓的空間、打造全球唯一影視主題火車站。新聞
局長的藍圖很有創意，但是原來打算投標的業者、卻認為新聞局插隊、打
亂了他們的計畫。而且這個場地是否合適播放電影、也是很大的問號。占
地超過三千坪的台北火車站二樓商場，過去長期被金華百貨占用，損失上
億元租金，今年六月才由法院強制執行收回，好不容易可以重新招商，不
過新聞局長姚文智提出了想要利用這個空間，結合影音產業、將二樓商場
作為國片播映場地，再加上數位藝術、多媒體設計，把台北火車站打造成
全球獨一無二的影視主題火車站。不過這個突如其來創意構想卻打亂了台
鐵已經公開招標的招商計畫。原本今天截止投標，卻緊急喊停。面對外界
質疑延後一個月出租，台鐵就會損失四百六十萬元，新聞局也強調，這個
構想一定會顧及台鐵權益，目的是希望能帶動火車站的經營，不是強佔，
台鐵也表示，即使未來新聞局要租，也要比照原訂的租金每年五千萬和權
利金5000萬的標準收費。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。台鐵今天
還有另外一個話題、就是台北火車站二樓的招商計畫、原本今天要截止投
標、卻臨時通知廠商延後。原來是新聞局長姚文智提出新的構想、希望利
用火車站二樓的空間、打造全球唯一影視主題火車站。新聞局長的藍圖很
有創意，但是原來打算投標的業者、卻認為新聞局插隊、打亂了他們的計
畫。而且這個場地是否合適播放電影、也是很大的問號。占地超過三千坪
的台北火車站二樓商場，過去長期被金華百貨占用，損失上億元租金，今
年六月才由法院強制執行收回，好不容易可以重新招商，不過新聞局長姚
文智提出了想要利用這個空間，結合影音產業、將二樓商場作為國片播映
場地，再加上數位藝術、多媒體設計，把台北火車站打造成全球獨一無二
的影視主題火車站。不過這個突如其來創意構想卻打亂了台鐵已經公開招
標的招商計畫。原本今天截止投標，卻緊急喊停。面對外界質疑延後一個
月出租，台鐵就會損失四百六十萬元，新聞局也強調，這個構想一定會顧
及台鐵權益，目的是希望能帶動火車站的經營，不是強佔，台鐵也表示，
即使未來新聞局要租，也要比照原訂的租金每年五千萬和權利金5000
萬的標準收費。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。台鐵今天還有另外一個
話題、就是台北火車站二樓的招商計畫、原本今天要截止投標、卻臨時通
知廠商延後。原來是新聞局長姚文智提出新的構想、希望利用火車站二樓
的空間、打造全球唯一影視主題火車站。新聞局長的藍圖很有創意，但是
原來打算投標的業者、卻認為新聞局插隊、打亂了他們的計畫。而且這個
場地是否合適播放電影、也是很大的問號。占地超過三千坪的台北火車站
二樓商場，過去長期被金華百貨占用，損失上億元租金，今年六月才由法
院強制執行收回，好不容易可以重新招商，不過新聞局長姚文智提出了想
要利用這個空間，結合影音產業、將二樓商場作為國片播映場地，再加上
數位藝術、多媒體設計，把台北火車站打造成全球獨一無二的影視主題火
車站。不過這個突如其來創意構想卻打亂了台鐵已經公開招標的招商計畫
。原本今天截止投標，卻緊急喊停。面對外界質疑延後一個月出租，台鐵
就會損失四百六十萬元，新聞局也強調，這個構想一定會顧及台鐵權益，
目的是希望能帶動火車站的經營，不是強佔，台鐵也表示，即使未來新聞
局要租，也要比照原訂的租金每年五千萬和權利金5000萬的標準收費
。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。台鐵今天還有另外一個話題、就是台
北火車站二樓的招商計畫、原本今天要截止投標、卻臨時通知廠商延後。
原來是新聞局長姚文智提出新的構想、希望利用火車站二樓的空間、打造
全球唯一影視主題火車站。新聞局長的藍圖很有創意，但是原來打算投標
的業者、卻認為新聞局插隊、打亂了他們的計畫。而且這個場地是否合適
播放電影、也是很大的問號。占地超過三千坪的台北火車站二樓商場，過
去長期被金華百貨占用，損失上億元租金，今年六月才由法院強制執行收
回，好不容易可以重新招商，不過新聞局長姚文智提出了想要利用這個空
間，結合影音產業、將二樓商場作為國片播映場地，再加上數位藝術、多
媒體設計，把台北火車站打造成全球獨一無二的影視主題火車站。不過這
個突如其來創意構想卻打亂了台鐵已經公開招標的招商計畫。原本今天截
止投標，卻緊急喊停。面對外界質疑延後一個月出租，台鐵就會損失四百
六十萬元，新聞局也強調，這個構想一定會顧及台鐵權益，目的是希望能
帶動火車站的經營，不是強佔，台鐵也表示，即使未來新聞局要租，也要
比照原訂的租金每年五千萬和權利金5000萬的標準收費。公視新聞陳
姝君陳昌維採訪報導。
