在今天跟天使的最後一戰，王建民一直在牛棚待命，可惜教練並沒有派他
上場，讓他的菜鳥球季，就這樣畫下句點。不過王建民登上大聯盟的這半
年，表現相當出色，球評專家認為，明年在大聯盟的舞台上，一定還見得
到他。從四月底到十月初，台灣球迷和王建民，一塊兒度過了一個美好的
球季，無論是在一大清早的睡眼惺忪，還是在大半夜的萬籟俱寂，阿民就
是有辦法，讓守在電視機前的觀眾，既專注又癡迷，儘管王建民的菜鳥球
季，已經在加州劃上休止符，但這半年來的精采與神奇，還會一直叫人咀
嚼再三。從初登板，三連勝水手，三連敗魔鬼魚，拎球棒打紅雀，請明星
選手吃老KA膘迉薿妤N近兩個月，直到體驗季末的龐大壓力，甚至擔
任季後賽先發投手的工作，王建民灰姑娘似的菜鳥球季，留下了相當不錯
的帳面成績，況且阿民最大的優點，還是數字上頭看不大出來的。袁定文
王建民在大聯盟站穩了腳步，對台灣的體壇，也注入了強大的自信和能量
，也許真的只有少數幾位，球季和心態都很卓越的選手，才能在那麼嚴酷
的環境中生存，但藉由王建民經驗，我們明白了，只要有目標夠努力，我
們真的行。袁定文王建民的一小步，台灣棒球的一大步，期待明年，咱們
還能再多走個好幾大步。在今天跟天使的最後一戰，王建民一直在牛棚待
命，可惜教練並沒有派他上場，讓他的菜鳥球季，就這樣畫下句點。不過
王建民登上大聯盟的這半年，表現相當出色，球評專家認為，明年在大聯
盟的舞台上，一定還見得到他。從四月底到十月初，台灣球迷和王建民，
一塊兒度過了一個美好的球季，無論是在一大清早的睡眼惺忪，還是在大
半夜的萬籟俱寂，阿民就是有辦法，讓守在電視機前的觀眾，既專注又癡
迷，儘管王建民的菜鳥球季，已經在加州劃上休止符，但這半年來的精采
與神奇，還會一直叫人咀嚼再三。從初登板，三連勝水手，三連敗魔鬼魚
，拎球棒打紅雀，請明星選手吃老KA膘迉薿妤N近兩個月，直到體驗
季末的龐大壓力，甚至擔任季後賽先發投手的工作，王建民灰姑娘似的菜
鳥球季，留下了相當不錯的帳面成績，況且阿民最大的優點，還是數字上
頭看不大出來的。袁定文王建民在大聯盟站穩了腳步，對台灣的體壇，也
注入了強大的自信和能量，也許真的只有少數幾位，球季和心態都很卓越
的選手，才能在那麼嚴酷的環境中生存，但藉由王建民經驗，我們明白了
，只要有目標夠努力，我們真的行。袁定文王建民的一小步，台灣棒球的
一大步，期待明年，咱們還能再多走個好幾大步。在今天跟天使的最後一
戰，王建民一直在牛棚待命，可惜教練並沒有派他上場，讓他的菜鳥球季
，就這樣畫下句點。不過王建民登上大聯盟的這半年，表現相當出色，球
評專家認為，明年在大聯盟的舞台上，一定還見得到他。從四月底到十月
初，台灣球迷和王建民，一塊兒度過了一個美好的球季，無論是在一大清
早的睡眼惺忪，還是在大半夜的萬籟俱寂，阿民就是有辦法，讓守在電視
機前的觀眾，既專注又癡迷，儘管王建民的菜鳥球季，已經在加州劃上休
止符，但這半年來的精采與神奇，還會一直叫人咀嚼再三。從初登板，三
連勝水手，三連敗魔鬼魚，拎球棒打紅雀，請明星選手吃老KA膘迉薿
妤N近兩個月，直到體驗季末的龐大壓力，甚至擔任季後賽先發投手的工
作，王建民灰姑娘似的菜鳥球季，留下了相當不錯的帳面成績，況且阿民
最大的優點，還是數字上頭看不大出來的。袁定文王建民在大聯盟站穩了
腳步，對台灣的體壇，也注入了強大的自信和能量，也許真的只有少數幾
位，球季和心態都很卓越的選手，才能在那麼嚴酷的環境中生存，但藉由
王建民經驗，我們明白了，只要有目標夠努力，我們真的行。袁定文王建
民的一小步，台灣棒球的一大步，期待明年，咱們還能再多走個好幾大步
。在今天跟天使的最後一戰，王建民一直在牛棚待命，可惜教練並沒有派
他上場，讓他的菜鳥球季，就這樣畫下句點。不過王建民登上大聯盟的這
半年，表現相當出色，球評專家認為，明年在大聯盟的舞台上，一定還見
得到他。從四月底到十月初，台灣球迷和王建民，一塊兒度過了一個美好
的球季，無論是在一大清早的睡眼惺忪，還是在大半夜的萬籟俱寂，阿民
就是有辦法，讓守在電視機前的觀眾，既專注又癡迷，儘管王建民的菜鳥
球季，已經在加州劃上休止符，但這半年來的精采與神奇，還會一直叫人
咀嚼再三。從初登板，三連勝水手，三連敗魔鬼魚，拎球棒打紅雀，請明
星選手吃老KA膘迉薿妤N近兩個月，直到體驗季末的龐大壓力，甚至
擔任季後賽先發投手的工作，王建民灰姑娘似的菜鳥球季，留下了相當不
錯的帳面成績，況且阿民最大的優點，還是數字上頭看不大出來的。袁定
文王建民在大聯盟站穩了腳步，對台灣的體壇，也注入了強大的自信和能
量，也許真的只有少數幾位，球季和心態都很卓越的選手，才能在那麼嚴
酷的環境中生存，但藉由王建民經驗，我們明白了，只要有目標夠努力，
我們真的行。袁定文王建民的一小步，台灣棒球的一大步，期待明年，咱
們還能再多走個好幾大步。在今天跟天使的最後一戰，王建民一直在牛棚
待命，可惜教練並沒有派他上場，讓他的菜鳥球季，就這樣畫下句點。不
過王建民登上大聯盟的這半年，表現相當出色，球評專家認為，明年在大
聯盟的舞台上，一定還見得到他。從四月底到十月初，台灣球迷和王建民
，一塊兒度過了一個美好的球季，無論是在一大清早的睡眼惺忪，還是在
大半夜的萬籟俱寂，阿民就是有辦法，讓守在電視機前的觀眾，既專注又
癡迷，儘管王建民的菜鳥球季，已經在加州劃上休止符，但這半年來的精
采與神奇，還會一直叫人咀嚼再三。從初登板，三連勝水手，三連敗魔鬼
魚，拎球棒打紅雀，請明星選手吃老KA膘迉薿妤N近兩個月，直到體
驗季末的龐大壓力，甚至擔任季後賽先發投手的工作，王建民灰姑娘似的
菜鳥球季，留下了相當不錯的帳面成績，況且阿民最大的優點，還是數字
上頭看不大出來的。袁定文王建民在大聯盟站穩了腳步，對台灣的體壇，
也注入了強大的自信和能量，也許真的只有少數幾位，球季和心態都很卓
越的選手，才能在那麼嚴酷的環境中生存，但藉由王建民經驗，我們明白
了，只要有目標夠努力，我們真的行。袁定文王建民的一小步，台灣棒球
的一大步，期待明年，咱們還能再多走個好幾大步。在今天跟天使的最後
一戰，王建民一直在牛棚待命，可惜教練並沒有派他上場，讓他的菜鳥球
季，就這樣畫下句點。不過王建民登上大聯盟的這半年，表現相當出色，
球評專家認為，明年在大聯盟的舞台上，一定還見得到他。從四月底到十
月初，台灣球迷和王建民，一塊兒度過了一個美好的球季，無論是在一大
清早的睡眼惺忪，還是在大半夜的萬籟俱寂，阿民就是有辦法，讓守在電
視機前的觀眾，既專注又癡迷，儘管王建民的菜鳥球季，已經在加州劃上
休止符，但這半年來的精采與神奇，還會一直叫人咀嚼再三。從初登板，
三連勝水手，三連敗魔鬼魚，拎球棒打紅雀，請明星選手吃老KA膘迉
薿妤N近兩個月，直到體驗季末的龐大壓力，甚至擔任季後賽先發投手的
工作，王建民灰姑娘似的菜鳥球季，留下了相當不錯的帳面成績，況且阿
民最大的優點，還是數字上頭看不大出來的。袁定文王建民在大聯盟站穩
了腳步，對台灣的體壇，也注入了強大的自信和能量，也許真的只有少數
幾位，球季和心態都很卓越的選手，才能在那麼嚴酷的環境中生存，但藉
由王建民經驗，我們明白了，只要有目標夠努力，我們真的行。袁定文王
建民的一小步，台灣棒球的一大步，期待明年，咱們還能再多走個好幾大
步。
