我們一再提醒大家注意的禽流感、疫情有蔓延的趨勢，現在南美洲的哥倫
比亞、也出現了第一起疑似病例。發現病毒的3個養雞場，立刻遭到隔離
，等待衛生單位進一步的確認。而先前在歐洲的土耳其、也傳出禽流感的
病例，歐盟已經決定、禁止進口所有來自土耳其的家禽和鳥類產品。另一
方面、美國衛生部長目前正在泰國訪問，他提醒各國、禽流感病毒產生變
種、演化為人傳人的機率非常高，現在各國都必須建立自己的疫苗生產體
系。我們一再提醒大家注意的禽流感、疫情有蔓延的趨勢，現在南美洲的
哥倫比亞、也出現了第一起疑似病例。發現病毒的3個養雞場，立刻遭到
隔離，等待衛生單位進一步的確認。而先前在歐洲的土耳其、也傳出禽流
感的病例，歐盟已經決定、禁止進口所有來自土耳其的家禽和鳥類產品。
另一方面、美國衛生部長目前正在泰國訪問，他提醒各國、禽流感病毒產
生變種、演化為人傳人的機率非常高，現在各國都必須建立自己的疫苗生
產體系。我們一再提醒大家注意的禽流感、疫情有蔓延的趨勢，現在南美
洲的哥倫比亞、也出現了第一起疑似病例。發現病毒的3個養雞場，立刻
遭到隔離，等待衛生單位進一步的確認。而先前在歐洲的土耳其、也傳出
禽流感的病例，歐盟已經決定、禁止進口所有來自土耳其的家禽和鳥類產
品。另一方面、美國衛生部長目前正在泰國訪問，他提醒各國、禽流感病
毒產生變種、演化為人傳人的機率非常高，現在各國都必須建立自己的疫
苗生產體系。我們一再提醒大家注意的禽流感、疫情有蔓延的趨勢，現在
南美洲的哥倫比亞、也出現了第一起疑似病例。發現病毒的3個養雞場，
立刻遭到隔離，等待衛生單位進一步的確認。而先前在歐洲的土耳其、也
傳出禽流感的病例，歐盟已經決定、禁止進口所有來自土耳其的家禽和鳥
類產品。另一方面、美國衛生部長目前正在泰國訪問，他提醒各國、禽流
感病毒產生變種、演化為人傳人的機率非常高，現在各國都必須建立自己
的疫苗生產體系。
