焦點轉回國內、來關心財經消息。今天有媒體報導、經濟部對於台商投資
中、，如果涉及違法或是偷跑，將委託民間的徵信機構去調查。經濟部長
何美玥表示，這樣的辦法已經實施了很長的時間，不過聽到委託徵信社調
查違法投資，民間廠商第一個反應則是，不太妥當。上個星期，金馬小三
通地區，正式掛出人民幣買賣業務，讓兩岸金融邁進一大步。不過對於廠
商赴中國投資，經濟部有更嚴格的措施，打算要請徵信機構調查違法西進
的公司。經濟部表示，這個做法已經實施了一段時間，但沒有鎖定特定產
業。不過聽到請徵信機構調查西進投資，廠商遲疑了一下才找到確切的形
容詞。這兩年來，經濟部核准對中國投資的件數已經超過4500件，廠
商表示，國內台灣接單，中國出貨的實際現象已經大幅反映在進出口數字
上，加上技術突破快速，兩岸經貿確實存在法規與現況有落差的情況，也
為相關法規帶來重新檢討空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導焦點轉回
國內、來關心財經消息。今天有媒體報導、經濟部對於台商投資中、，如
果涉及違法或是偷跑，將委託民間的徵信機構去調查。經濟部長何美玥表
示，這樣的辦法已經實施了很長的時間，不過聽到委託徵信社調查違法投
資，民間廠商第一個反應則是，不太妥當。上個星期，金馬小三通地區，
正式掛出人民幣買賣業務，讓兩岸金融邁進一大步。不過對於廠商赴中國
投資，經濟部有更嚴格的措施，打算要請徵信機構調查違法西進的公司。
經濟部表示，這個做法已經實施了一段時間，但沒有鎖定特定產業。不過
聽到請徵信機構調查西進投資，廠商遲疑了一下才找到確切的形容詞。這
兩年來，經濟部核准對中國投資的件數已經超過4500件，廠商表示，
國內台灣接單，中國出貨的實際現象已經大幅反映在進出口數字上，加上
技術突破快速，兩岸經貿確實存在法規與現況有落差的情況，也為相關法
規帶來重新檢討空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導焦點轉回國內、來
關心財經消息。今天有媒體報導、經濟部對於台商投資中、，如果涉及違
法或是偷跑，將委託民間的徵信機構去調查。經濟部長何美玥表示，這樣
的辦法已經實施了很長的時間，不過聽到委託徵信社調查違法投資，民間
廠商第一個反應則是，不太妥當。上個星期，金馬小三通地區，正式掛出
人民幣買賣業務，讓兩岸金融邁進一大步。不過對於廠商赴中國投資，經
濟部有更嚴格的措施，打算要請徵信機構調查違法西進的公司。經濟部表
示，這個做法已經實施了一段時間，但沒有鎖定特定產業。不過聽到請徵
信機構調查西進投資，廠商遲疑了一下才找到確切的形容詞。這兩年來，
經濟部核准對中國投資的件數已經超過4500件，廠商表示，國內台灣
接單，中國出貨的實際現象已經大幅反映在進出口數字上，加上技術突破
快速，兩岸經貿確實存在法規與現況有落差的情況，也為相關法規帶來重
新檢討空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導焦點轉回國內、來關心財經
消息。今天有媒體報導、經濟部對於台商投資中、，如果涉及違法或是偷
跑，將委託民間的徵信機構去調查。經濟部長何美玥表示，這樣的辦法已
經實施了很長的時間，不過聽到委託徵信社調查違法投資，民間廠商第一
個反應則是，不太妥當。上個星期，金馬小三通地區，正式掛出人民幣買
賣業務，讓兩岸金融邁進一大步。不過對於廠商赴中國投資，經濟部有更
嚴格的措施，打算要請徵信機構調查違法西進的公司。經濟部表示，這個
做法已經實施了一段時間，但沒有鎖定特定產業。不過聽到請徵信機構調
查西進投資，廠商遲疑了一下才找到確切的形容詞。這兩年來，經濟部核
准對中國投資的件數已經超過4500件，廠商表示，國內台灣接單，中
國出貨的實際現象已經大幅反映在進出口數字上，加上技術突破快速，兩
岸經貿確實存在法規與現況有落差的情況，也為相關法規帶來重新檢討空
間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導焦點轉回國內、來關心財經消息。今
天有媒體報導、經濟部對於台商投資中、，如果涉及違法或是偷跑，將委
託民間的徵信機構去調查。經濟部長何美玥表示，這樣的辦法已經實施了
很長的時間，不過聽到委託徵信社調查違法投資，民間廠商第一個反應則
是，不太妥當。上個星期，金馬小三通地區，正式掛出人民幣買賣業務，
讓兩岸金融邁進一大步。不過對於廠商赴中國投資，經濟部有更嚴格的措
施，打算要請徵信機構調查違法西進的公司。經濟部表示，這個做法已經
實施了一段時間，但沒有鎖定特定產業。不過聽到請徵信機構調查西進投
資，廠商遲疑了一下才找到確切的形容詞。這兩年來，經濟部核准對中國
投資的件數已經超過4500件，廠商表示，國內台灣接單，中國出貨的
實際現象已經大幅反映在進出口數字上，加上技術突破快速，兩岸經貿確
實存在法規與現況有落差的情況，也為相關法規帶來重新檢討空間。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導焦點轉回國內、來關心財經消息。今天有媒體
報導、經濟部對於台商投資中、，如果涉及違法或是偷跑，將委託民間的
徵信機構去調查。經濟部長何美玥表示，這樣的辦法已經實施了很長的時
間，不過聽到委託徵信社調查違法投資，民間廠商第一個反應則是，不太
妥當。上個星期，金馬小三通地區，正式掛出人民幣買賣業務，讓兩岸金
融邁進一大步。不過對於廠商赴中國投資，經濟部有更嚴格的措施，打算
要請徵信機構調查違法西進的公司。經濟部表示，這個做法已經實施了一
段時間，但沒有鎖定特定產業。不過聽到請徵信機構調查西進投資，廠商
遲疑了一下才找到確切的形容詞。這兩年來，經濟部核准對中國投資的件
數已經超過4500件，廠商表示，國內台灣接單，中國出貨的實際現象
已經大幅反映在進出口數字上，加上技術突破快速，兩岸經貿確實存在法
規與現況有落差的情況，也為相關法規帶來重新檢討空間。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導焦點轉回國內、來關心財經消息。今天有媒體報導、經
濟部對於台商投資中、，如果涉及違法或是偷跑，將委託民間的徵信機構
去調查。經濟部長何美玥表示，這樣的辦法已經實施了很長的時間，不過
聽到委託徵信社調查違法投資，民間廠商第一個反應則是，不太妥當。上
個星期，金馬小三通地區，正式掛出人民幣買賣業務，讓兩岸金融邁進一
大步。不過對於廠商赴中國投資，經濟部有更嚴格的措施，打算要請徵信
機構調查違法西進的公司。經濟部表示，這個做法已經實施了一段時間，
但沒有鎖定特定產業。不過聽到請徵信機構調查西進投資，廠商遲疑了一
下才找到確切的形容詞。這兩年來，經濟部核准對中國投資的件數已經超
過4500件，廠商表示，國內台灣接單，中國出貨的實際現象已經大幅
反映在進出口數字上，加上技術突破快速，兩岸經貿確實存在法規與現況
有落差的情況，也為相關法規帶來重新檢討空間。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導焦點轉回國內、來關心財經消息。今天有媒體報導、經濟部對於
台商投資中、，如果涉及違法或是偷跑，將委託民間的徵信機構去調查。
經濟部長何美玥表示，這樣的辦法已經實施了很長的時間，不過聽到委託
徵信社調查違法投資，民間廠商第一個反應則是，不太妥當。上個星期，
金馬小三通地區，正式掛出人民幣買賣業務，讓兩岸金融邁進一大步。不
過對於廠商赴中國投資，經濟部有更嚴格的措施，打算要請徵信機構調查
違法西進的公司。經濟部表示，這個做法已經實施了一段時間，但沒有鎖
定特定產業。不過聽到請徵信機構調查西進投資，廠商遲疑了一下才找到
確切的形容詞。這兩年來，經濟部核准對中國投資的件數已經超過450
0件，廠商表示，國內台灣接單，中國出貨的實際現象已經大幅反映在進
出口數字上，加上技術突破快速，兩岸經貿確實存在法規與現況有落差的
情況，也為相關法規帶來重新檢討空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
焦點轉回國內、來關心財經消息。今天有媒體報導、經濟部對於台商投資
中、，如果涉及違法或是偷跑，將委託民間的徵信機構去調查。經濟部長
何美玥表示，這樣的辦法已經實施了很長的時間，不過聽到委託徵信社調
查違法投資，民間廠商第一個反應則是，不太妥當。上個星期，金馬小三
通地區，正式掛出人民幣買賣業務，讓兩岸金融邁進一大步。不過對於廠
商赴中國投資，經濟部有更嚴格的措施，打算要請徵信機構調查違法西進
的公司。經濟部表示，這個做法已經實施了一段時間，但沒有鎖定特定產
業。不過聽到請徵信機構調查西進投資，廠商遲疑了一下才找到確切的形
容詞。這兩年來，經濟部核准對中國投資的件數已經超過4500件，廠
商表示，國內台灣接單，中國出貨的實際現象已經大幅反映在進出口數字
上，加上技術突破快速，兩岸經貿確實存在法規與現況有落差的情況，也
為相關法規帶來重新檢討空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
