南亞大地震的救援行動、還在繼續進行，昨天又有不少生還的民眾、從瓦
礫堆下被救出來。但是在另一方面、死亡人數也在不斷增加、官方目前的
統計、已經超過三萬人，專家更警告、接下來可能會爆發傳染病。南亞大
地震已經超過三天，不過來自世界各國的救難隊伍，依然不放棄希望，帶
著救難犬和專業的工具，在斷垣殘壁中搜尋任何可能的生還者。他們的努
力也有了成果。巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德一棟倒塌大樓的廢墟裡，一名
兒童和一對母子在受困62個小時後獲救，現場響起一陣歡呼。另外救援
人員在伊斯蘭馬巴德東北部哈比布拉，一棟倒塌的學校裡，也陸續找到生
還的學生。獲救學生另外國際間的救援物資十號也開始陸續運達。美國方
面從阿富汗的空軍基地派出八架運輸直昇機，載送物資到巴基斯坦。而他
們也承諾將會提供五千萬美元的救助金。而曾經為喀什米爾主權爭議打過
兩次仗的巴基斯坦和印度，因為這次大地震也願意攜手合作賑災。巴基斯
坦已經願意接受，印度所提供的25噸救災物資，估計在11號傍晚可送
達。不過由於強震引發的山崩造成許多道路中斷，加上這次地震的災區多
位在偏遠山區裡，因此延誤救援物資送進災區的時間。許多災民雖然逃過
一劫，卻得面對飢寒交迫的困境，距離震央最近的巴屬喀什米爾省首府穆
札法拉巴德，甚至出現災民爭相掠奪救援物資的失控情況。地震災民目前
統計，這次大地震的死亡人數至少有三萬人。而聯合國估計約有250萬
人因此無家可歸。醫師更警告，災區很可能會爆發傳染病南亞大地震的救
援行動、還在繼續進行，昨天又有不少生還的民眾、從瓦礫堆下被救出來
。但是在另一方面、死亡人數也在不斷增加、官方目前的統計、已經超過
三萬人，專家更警告、接下來可能會爆發傳染病。南亞大地震已經超過三
天，不過來自世界各國的救難隊伍，依然不放棄希望，帶著救難犬和專業
的工具，在斷垣殘壁中搜尋任何可能的生還者。他們的努力也有了成果。
巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德一棟倒塌大樓的廢墟裡，一名兒童和一對母子
在受困62個小時後獲救，現場響起一陣歡呼。另外救援人員在伊斯蘭馬
巴德東北部哈比布拉，一棟倒塌的學校裡，也陸續找到生還的學生。獲救
學生另外國際間的救援物資十號也開始陸續運達。美國方面從阿富汗的空
軍基地派出八架運輸直昇機，載送物資到巴基斯坦。而他們也承諾將會提
供五千萬美元的救助金。而曾經為喀什米爾主權爭議打過兩次仗的巴基斯
坦和印度，因為這次大地震也願意攜手合作賑災。巴基斯坦已經願意接受
，印度所提供的25噸救災物資，估計在11號傍晚可送達。不過由於強
震引發的山崩造成許多道路中斷，加上這次地震的災區多位在偏遠山區裡
，因此延誤救援物資送進災區的時間。許多災民雖然逃過一劫，卻得面對
飢寒交迫的困境，距離震央最近的巴屬喀什米爾省首府穆札法拉巴德，甚
至出現災民爭相掠奪救援物資的失控情況。地震災民目前統計，這次大地
震的死亡人數至少有三萬人。而聯合國估計約有250萬人因此無家可歸
。醫師更警告，災區很可能會爆發傳染病南亞大地震的救援行動、還在繼
續進行，昨天又有不少生還的民眾、從瓦礫堆下被救出來。但是在另一方
面、死亡人數也在不斷增加、官方目前的統計、已經超過三萬人，專家更
警告、接下來可能會爆發傳染病。南亞大地震已經超過三天，不過來自世
界各國的救難隊伍，依然不放棄希望，帶著救難犬和專業的工具，在斷垣
殘壁中搜尋任何可能的生還者。他們的努力也有了成果。巴基斯坦首都伊
斯蘭馬巴德一棟倒塌大樓的廢墟裡，一名兒童和一對母子在受困62個小
時後獲救，現場響起一陣歡呼。另外救援人員在伊斯蘭馬巴德東北部哈比
布拉，一棟倒塌的學校裡，也陸續找到生還的學生。獲救學生另外國際間
的救援物資十號也開始陸續運達。美國方面從阿富汗的空軍基地派出八架
運輸直昇機，載送物資到巴基斯坦。而他們也承諾將會提供五千萬美元的
救助金。而曾經為喀什米爾主權爭議打過兩次仗的巴基斯坦和印度，因為
這次大地震也願意攜手合作賑災。巴基斯坦已經願意接受，印度所提供的
25噸救災物資，估計在11號傍晚可送達。不過由於強震引發的山崩造
成許多道路中斷，加上這次地震的災區多位在偏遠山區裡，因此延誤救援
物資送進災區的時間。許多災民雖然逃過一劫，卻得面對飢寒交迫的困境
，距離震央最近的巴屬喀什米爾省首府穆札法拉巴德，甚至出現災民爭相
掠奪救援物資的失控情況。地震災民目前統計，這次大地震的死亡人數至
少有三萬人。而聯合國估計約有250萬人因此無家可歸。醫師更警告，
災區很可能會爆發傳染病南亞大地震的救援行動、還在繼續進行，昨天又
有不少生還的民眾、從瓦礫堆下被救出來。但是在另一方面、死亡人數也
在不斷增加、官方目前的統計、已經超過三萬人，專家更警告、接下來可
能會爆發傳染病。南亞大地震已經超過三天，不過來自世界各國的救難隊
伍，依然不放棄希望，帶著救難犬和專業的工具，在斷垣殘壁中搜尋任何
可能的生還者。他們的努力也有了成果。巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德一棟
倒塌大樓的廢墟裡，一名兒童和一對母子在受困62個小時後獲救，現場
響起一陣歡呼。另外救援人員在伊斯蘭馬巴德東北部哈比布拉，一棟倒塌
的學校裡，也陸續找到生還的學生。獲救學生另外國際間的救援物資十號
也開始陸續運達。美國方面從阿富汗的空軍基地派出八架運輸直昇機，載
送物資到巴基斯坦。而他們也承諾將會提供五千萬美元的救助金。而曾經
為喀什米爾主權爭議打過兩次仗的巴基斯坦和印度，因為這次大地震也願
意攜手合作賑災。巴基斯坦已經願意接受，印度所提供的25噸救災物資
，估計在11號傍晚可送達。不過由於強震引發的山崩造成許多道路中斷
，加上這次地震的災區多位在偏遠山區裡，因此延誤救援物資送進災區的
時間。許多災民雖然逃過一劫，卻得面對飢寒交迫的困境，距離震央最近
的巴屬喀什米爾省首府穆札法拉巴德，甚至出現災民爭相掠奪救援物資的
失控情況。地震災民目前統計，這次大地震的死亡人數至少有三萬人。而
聯合國估計約有250萬人因此無家可歸。醫師更警告，災區很可能會爆
發傳染病南亞大地震的救援行動、還在繼續進行，昨天又有不少生還的民
眾、從瓦礫堆下被救出來。但是在另一方面、死亡人數也在不斷增加、官
方目前的統計、已經超過三萬人，專家更警告、接下來可能會爆發傳染病
。南亞大地震已經超過三天，不過來自世界各國的救難隊伍，依然不放棄
希望，帶著救難犬和專業的工具，在斷垣殘壁中搜尋任何可能的生還者。
他們的努力也有了成果。巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德一棟倒塌大樓的廢墟
裡，一名兒童和一對母子在受困62個小時後獲救，現場響起一陣歡呼。
另外救援人員在伊斯蘭馬巴德東北部哈比布拉，一棟倒塌的學校裡，也陸
續找到生還的學生。獲救學生另外國際間的救援物資十號也開始陸續運達
。美國方面從阿富汗的空軍基地派出八架運輸直昇機，載送物資到巴基斯
坦。而他們也承諾將會提供五千萬美元的救助金。而曾經為喀什米爾主權
爭議打過兩次仗的巴基斯坦和印度，因為這次大地震也願意攜手合作賑災
。巴基斯坦已經願意接受，印度所提供的25噸救災物資，估計在11號
傍晚可送達。不過由於強震引發的山崩造成許多道路中斷，加上這次地震
的災區多位在偏遠山區裡，因此延誤救援物資送進災區的時間。許多災民
雖然逃過一劫，卻得面對飢寒交迫的困境，距離震央最近的巴屬喀什米爾
省首府穆札法拉巴德，甚至出現災民爭相掠奪救援物資的失控情況。地震
災民目前統計，這次大地震的死亡人數至少有三萬人。而聯合國估計約有
250萬人因此無家可歸。醫師更警告，災區很可能會爆發傳染病南亞大
地震的救援行動、還在繼續進行，昨天又有不少生還的民眾、從瓦礫堆下
被救出來。但是在另一方面、死亡人數也在不斷增加、官方目前的統計、
已經超過三萬人，專家更警告、接下來可能會爆發傳染病。南亞大地震已
經超過三天，不過來自世界各國的救難隊伍，依然不放棄希望，帶著救難
犬和專業的工具，在斷垣殘壁中搜尋任何可能的生還者。他們的努力也有
了成果。巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德一棟倒塌大樓的廢墟裡，一名兒童和
一對母子在受困62個小時後獲救，現場響起一陣歡呼。另外救援人員在
伊斯蘭馬巴德東北部哈比布拉，一棟倒塌的學校裡，也陸續找到生還的學
生。獲救學生另外國際間的救援物資十號也開始陸續運達。美國方面從阿
富汗的空軍基地派出八架運輸直昇機，載送物資到巴基斯坦。而他們也承
諾將會提供五千萬美元的救助金。而曾經為喀什米爾主權爭議打過兩次仗
的巴基斯坦和印度，因為這次大地震也願意攜手合作賑災。巴基斯坦已經
願意接受，印度所提供的25噸救災物資，估計在11號傍晚可送達。不
過由於強震引發的山崩造成許多道路中斷，加上這次地震的災區多位在偏
遠山區裡，因此延誤救援物資送進災區的時間。許多災民雖然逃過一劫，
卻得面對飢寒交迫的困境，距離震央最近的巴屬喀什米爾省首府穆札法拉
巴德，甚至出現災民爭相掠奪救援物資的失控情況。地震災民目前統計，
這次大地震的死亡人數至少有三萬人。而聯合國估計約有250萬人因此
無家可歸。醫師更警告，災區很可能會爆發傳染病南亞大地震的救援行動
、還在繼續進行，昨天又有不少生還的民眾、從瓦礫堆下被救出來。但是
在另一方面、死亡人數也在不斷增加、官方目前的統計、已經超過三萬人
，專家更警告、接下來可能會爆發傳染病。南亞大地震已經超過三天，不
過來自世界各國的救難隊伍，依然不放棄希望，帶著救難犬和專業的工具
，在斷垣殘壁中搜尋任何可能的生還者。他們的努力也有了成果。巴基斯
坦首都伊斯蘭馬巴德一棟倒塌大樓的廢墟裡，一名兒童和一對母子在受困
62個小時後獲救，現場響起一陣歡呼。另外救援人員在伊斯蘭馬巴德東
北部哈比布拉，一棟倒塌的學校裡，也陸續找到生還的學生。獲救學生另
外國際間的救援物資十號也開始陸續運達。美國方面從阿富汗的空軍基地
派出八架運輸直昇機，載送物資到巴基斯坦。而他們也承諾將會提供五千
萬美元的救助金。而曾經為喀什米爾主權爭議打過兩次仗的巴基斯坦和印
度，因為這次大地震也願意攜手合作賑災。巴基斯坦已經願意接受，印度
所提供的25噸救災物資，估計在11號傍晚可送達。不過由於強震引發
的山崩造成許多道路中斷，加上這次地震的災區多位在偏遠山區裡，因此
延誤救援物資送進災區的時間。許多災民雖然逃過一劫，卻得面對飢寒交
迫的困境，距離震央最近的巴屬喀什米爾省首府穆札法拉巴德，甚至出現
災民爭相掠奪救援物資的失控情況。地震災民目前統計，這次大地震的死
亡人數至少有三萬人。而聯合國估計約有250萬人因此無家可歸。醫師
更警告，災區很可能會爆發傳染病南亞大地震的救援行動、還在繼續進行
，昨天又有不少生還的民眾、從瓦礫堆下被救出來。但是在另一方面、死
亡人數也在不斷增加、官方目前的統計、已經超過三萬人，專家更警告、
接下來可能會爆發傳染病。南亞大地震已經超過三天，不過來自世界各國
的救難隊伍，依然不放棄希望，帶著救難犬和專業的工具，在斷垣殘壁中
搜尋任何可能的生還者。他們的努力也有了成果。巴基斯坦首都伊斯蘭馬
巴德一棟倒塌大樓的廢墟裡，一名兒童和一對母子在受困62個小時後獲
救，現場響起一陣歡呼。另外救援人員在伊斯蘭馬巴德東北部哈比布拉，
一棟倒塌的學校裡，也陸續找到生還的學生。獲救學生另外國際間的救援
物資十號也開始陸續運達。美國方面從阿富汗的空軍基地派出八架運輸直
昇機，載送物資到巴基斯坦。而他們也承諾將會提供五千萬美元的救助金
。而曾經為喀什米爾主權爭議打過兩次仗的巴基斯坦和印度，因為這次大
地震也願意攜手合作賑災。巴基斯坦已經願意接受，印度所提供的25噸
救災物資，估計在11號傍晚可送達。不過由於強震引發的山崩造成許多
道路中斷，加上這次地震的災區多位在偏遠山區裡，因此延誤救援物資送
進災區的時間。許多災民雖然逃過一劫，卻得面對飢寒交迫的困境，距離
震央最近的巴屬喀什米爾省首府穆札法拉巴德，甚至出現災民爭相掠奪救
援物資的失控情況。地震災民目前統計，這次大地震的死亡人數至少有三
萬人。而聯合國估計約有250萬人因此無家可歸。醫師更警告，災區很
可能會爆發傳染病南亞大地震的救援行動、還在繼續進行，昨天又有不少
生還的民眾、從瓦礫堆下被救出來。但是在另一方面、死亡人數也在不斷
增加、官方目前的統計、已經超過三萬人，專家更警告、接下來可能會爆
發傳染病。南亞大地震已經超過三天，不過來自世界各國的救難隊伍，依
然不放棄希望，帶著救難犬和專業的工具，在斷垣殘壁中搜尋任何可能的
生還者。他們的努力也有了成果。巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德一棟倒塌大
樓的廢墟裡，一名兒童和一對母子在受困62個小時後獲救，現場響起一
陣歡呼。另外救援人員在伊斯蘭馬巴德東北部哈比布拉，一棟倒塌的學校
裡，也陸續找到生還的學生。獲救學生另外國際間的救援物資十號也開始
陸續運達。美國方面從阿富汗的空軍基地派出八架運輸直昇機，載送物資
到巴基斯坦。而他們也承諾將會提供五千萬美元的救助金。而曾經為喀什
米爾主權爭議打過兩次仗的巴基斯坦和印度，因為這次大地震也願意攜手
合作賑災。巴基斯坦已經願意接受，印度所提供的25噸救災物資，估計
在11號傍晚可送達。不過由於強震引發的山崩造成許多道路中斷，加上
這次地震的災區多位在偏遠山區裡，因此延誤救援物資送進災區的時間。
許多災民雖然逃過一劫，卻得面對飢寒交迫的困境，距離震央最近的巴屬
喀什米爾省首府穆札法拉巴德，甚至出現災民爭相掠奪救援物資的失控情
況。地震災民目前統計，這次大地震的死亡人數至少有三萬人。而聯合國
估計約有250萬人因此無家可歸。醫師更警告，災區很可能會爆發傳染
病南亞大地震的救援行動、還在繼續進行，昨天又有不少生還的民眾、從
瓦礫堆下被救出來。但是在另一方面、死亡人數也在不斷增加、官方目前
的統計、已經超過三萬人，專家更警告、接下來可能會爆發傳染病。南亞
大地震已經超過三天，不過來自世界各國的救難隊伍，依然不放棄希望，
帶著救難犬和專業的工具，在斷垣殘壁中搜尋任何可能的生還者。他們的
努力也有了成果。巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德一棟倒塌大樓的廢墟裡，一
名兒童和一對母子在受困62個小時後獲救，現場響起一陣歡呼。另外救
援人員在伊斯蘭馬巴德東北部哈比布拉，一棟倒塌的學校裡，也陸續找到
生還的學生。獲救學生另外國際間的救援物資十號也開始陸續運達。美國
方面從阿富汗的空軍基地派出八架運輸直昇機，載送物資到巴基斯坦。而
他們也承諾將會提供五千萬美元的救助金。而曾經為喀什米爾主權爭議打
過兩次仗的巴基斯坦和印度，因為這次大地震也願意攜手合作賑災。巴基
斯坦已經願意接受，印度所提供的25噸救災物資，估計在11號傍晚可
送達。不過由於強震引發的山崩造成許多道路中斷，加上這次地震的災區
多位在偏遠山區裡，因此延誤救援物資送進災區的時間。許多災民雖然逃
過一劫，卻得面對飢寒交迫的困境，距離震央最近的巴屬喀什米爾省首府
穆札法拉巴德，甚至出現災民爭相掠奪救援物資的失控情況。地震災民目
前統計，這次大地震的死亡人數至少有三萬人。而聯合國估計約有250
萬人因此無家可歸。醫師更警告，災區很可能會爆發傳染病南亞大地震的
救援行動、還在繼續進行，昨天又有不少生還的民眾、從瓦礫堆下被救出
來。但是在另一方面、死亡人數也在不斷增加、官方目前的統計、已經超
過三萬人，專家更警告、接下來可能會爆發傳染病。南亞大地震已經超過
三天，不過來自世界各國的救難隊伍，依然不放棄希望，帶著救難犬和專
業的工具，在斷垣殘壁中搜尋任何可能的生還者。他們的努力也有了成果
。巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德一棟倒塌大樓的廢墟裡，一名兒童和一對母
子在受困62個小時後獲救，現場響起一陣歡呼。另外救援人員在伊斯蘭
馬巴德東北部哈比布拉，一棟倒塌的學校裡，也陸續找到生還的學生。獲
救學生另外國際間的救援物資十號也開始陸續運達。美國方面從阿富汗的
空軍基地派出八架運輸直昇機，載送物資到巴基斯坦。而他們也承諾將會
提供五千萬美元的救助金。而曾經為喀什米爾主權爭議打過兩次仗的巴基
斯坦和印度，因為這次大地震也願意攜手合作賑災。巴基斯坦已經願意接
受，印度所提供的25噸救災物資，估計在11號傍晚可送達。不過由於
強震引發的山崩造成許多道路中斷，加上這次地震的災區多位在偏遠山區
裡，因此延誤救援物資送進災區的時間。許多災民雖然逃過一劫，卻得面
對飢寒交迫的困境，距離震央最近的巴屬喀什米爾省首府穆札法拉巴德，
甚至出現災民爭相掠奪救援物資的失控情況。地震災民目前統計，這次大
地震的死亡人數至少有三萬人。而聯合國估計約有250萬人因此無家可
歸。醫師更警告，災區很可能會爆發傳染病南亞大地震的救援行動、還在
繼續進行，昨天又有不少生還的民眾、從瓦礫堆下被救出來。但是在另一
方面、死亡人數也在不斷增加、官方目前的統計、已經超過三萬人，專家
更警告、接下來可能會爆發傳染病。南亞大地震已經超過三天，不過來自
世界各國的救難隊伍，依然不放棄希望，帶著救難犬和專業的工具，在斷
垣殘壁中搜尋任何可能的生還者。他們的努力也有了成果。巴基斯坦首都
伊斯蘭馬巴德一棟倒塌大樓的廢墟裡，一名兒童和一對母子在受困62個
小時後獲救，現場響起一陣歡呼。另外救援人員在伊斯蘭馬巴德東北部哈
比布拉，一棟倒塌的學校裡，也陸續找到生還的學生。獲救學生另外國際
間的救援物資十號也開始陸續運達。美國方面從阿富汗的空軍基地派出八
架運輸直昇機，載送物資到巴基斯坦。而他們也承諾將會提供五千萬美元
的救助金。而曾經為喀什米爾主權爭議打過兩次仗的巴基斯坦和印度，因
為這次大地震也願意攜手合作賑災。巴基斯坦已經願意接受，印度所提供
的25噸救災物資，估計在11號傍晚可送達。不過由於強震引發的山崩
造成許多道路中斷，加上這次地震的災區多位在偏遠山區裡，因此延誤救
援物資送進災區的時間。許多災民雖然逃過一劫，卻得面對飢寒交迫的困
境，距離震央最近的巴屬喀什米爾省首府穆札法拉巴德，甚至出現災民爭
相掠奪救援物資的失控情況。地震災民目前統計，這次大地震的死亡人數
至少有三萬人。而聯合國估計約有250萬人因此無家可歸。醫師更警告
，災區很可能會爆發傳染病南亞大地震的救援行動、還在繼續進行，昨天
又有不少生還的民眾、從瓦礫堆下被救出來。但是在另一方面、死亡人數
也在不斷增加、官方目前的統計、已經超過三萬人，專家更警告、接下來
可能會爆發傳染病。南亞大地震已經超過三天，不過來自世界各國的救難
隊伍，依然不放棄希望，帶著救難犬和專業的工具，在斷垣殘壁中搜尋任
何可能的生還者。他們的努力也有了成果。巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德一
棟倒塌大樓的廢墟裡，一名兒童和一對母子在受困62個小時後獲救，現
場響起一陣歡呼。另外救援人員在伊斯蘭馬巴德東北部哈比布拉，一棟倒
塌的學校裡，也陸續找到生還的學生。獲救學生另外國際間的救援物資十
號也開始陸續運達。美國方面從阿富汗的空軍基地派出八架運輸直昇機，
載送物資到巴基斯坦。而他們也承諾將會提供五千萬美元的救助金。而曾
經為喀什米爾主權爭議打過兩次仗的巴基斯坦和印度，因為這次大地震也
願意攜手合作賑災。巴基斯坦已經願意接受，印度所提供的25噸救災物
資，估計在11號傍晚可送達。不過由於強震引發的山崩造成許多道路中
斷，加上這次地震的災區多位在偏遠山區裡，因此延誤救援物資送進災區
的時間。許多災民雖然逃過一劫，卻得面對飢寒交迫的困境，距離震央最
近的巴屬喀什米爾省首府穆札法拉巴德，甚至出現災民爭相掠奪救援物資
的失控情況。地震災民目前統計，這次大地震的死亡人數至少有三萬人。
而聯合國估計約有250萬人因此無家可歸。醫師更警告，災區很可能會
爆發傳染病南亞大地震的救援行動、還在繼續進行，昨天又有不少生還的
民眾、從瓦礫堆下被救出來。但是在另一方面、死亡人數也在不斷增加、
官方目前的統計、已經超過三萬人，專家更警告、接下來可能會爆發傳染
病。南亞大地震已經超過三天，不過來自世界各國的救難隊伍，依然不放
棄希望，帶著救難犬和專業的工具，在斷垣殘壁中搜尋任何可能的生還者
。他們的努力也有了成果。巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德一棟倒塌大樓的廢
墟裡，一名兒童和一對母子在受困62個小時後獲救，現場響起一陣歡呼
。另外救援人員在伊斯蘭馬巴德東北部哈比布拉，一棟倒塌的學校裡，也
陸續找到生還的學生。獲救學生另外國際間的救援物資十號也開始陸續運
達。美國方面從阿富汗的空軍基地派出八架運輸直昇機，載送物資到巴基
斯坦。而他們也承諾將會提供五千萬美元的救助金。而曾經為喀什米爾主
權爭議打過兩次仗的巴基斯坦和印度，因為這次大地震也願意攜手合作賑
災。巴基斯坦已經願意接受，印度所提供的25噸救災物資，估計在11
號傍晚可送達。不過由於強震引發的山崩造成許多道路中斷，加上這次地
震的災區多位在偏遠山區裡，因此延誤救援物資送進災區的時間。許多災
民雖然逃過一劫，卻得面對飢寒交迫的困境，距離震央最近的巴屬喀什米
爾省首府穆札法拉巴德，甚至出現災民爭相掠奪救援物資的失控情況。地
震災民目前統計，這次大地震的死亡人數至少有三萬人。而聯合國估計約
有250萬人因此無家可歸。醫師更警告，災區很可能會爆發傳染病南亞
大地震的救援行動、還在繼續進行，昨天又有不少生還的民眾、從瓦礫堆
下被救出來。但是在另一方面、死亡人數也在不斷增加、官方目前的統計
、已經超過三萬人，專家更警告、接下來可能會爆發傳染病。南亞大地震
已經超過三天，不過來自世界各國的救難隊伍，依然不放棄希望，帶著救
難犬和專業的工具，在斷垣殘壁中搜尋任何可能的生還者。他們的努力也
有了成果。巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德一棟倒塌大樓的廢墟裡，一名兒童
和一對母子在受困62個小時後獲救，現場響起一陣歡呼。另外救援人員
在伊斯蘭馬巴德東北部哈比布拉，一棟倒塌的學校裡，也陸續找到生還的
學生。獲救學生另外國際間的救援物資十號也開始陸續運達。美國方面從
阿富汗的空軍基地派出八架運輸直昇機，載送物資到巴基斯坦。而他們也
承諾將會提供五千萬美元的救助金。而曾經為喀什米爾主權爭議打過兩次
仗的巴基斯坦和印度，因為這次大地震也願意攜手合作賑災。巴基斯坦已
經願意接受，印度所提供的25噸救災物資，估計在11號傍晚可送達。
不過由於強震引發的山崩造成許多道路中斷，加上這次地震的災區多位在
偏遠山區裡，因此延誤救援物資送進災區的時間。許多災民雖然逃過一劫
，卻得面對飢寒交迫的困境，距離震央最近的巴屬喀什米爾省首府穆札法
拉巴德，甚至出現災民爭相掠奪救援物資的失控情況。地震災民目前統計
，這次大地震的死亡人數至少有三萬人。而聯合國估計約有250萬人因
此無家可歸。醫師更警告，災區很可能會爆發傳染病南亞大地震的救援行
動、還在繼續進行，昨天又有不少生還的民眾、從瓦礫堆下被救出來。但
是在另一方面、死亡人數也在不斷增加、官方目前的統計、已經超過三萬
人，專家更警告、接下來可能會爆發傳染病。南亞大地震已經超過三天，
不過來自世界各國的救難隊伍，依然不放棄希望，帶著救難犬和專業的工
具，在斷垣殘壁中搜尋任何可能的生還者。他們的努力也有了成果。巴基
斯坦首都伊斯蘭馬巴德一棟倒塌大樓的廢墟裡，一名兒童和一對母子在受
困62個小時後獲救，現場響起一陣歡呼。另外救援人員在伊斯蘭馬巴德
東北部哈比布拉，一棟倒塌的學校裡，也陸續找到生還的學生。獲救學生
另外國際間的救援物資十號也開始陸續運達。美國方面從阿富汗的空軍基
地派出八架運輸直昇機，載送物資到巴基斯坦。而他們也承諾將會提供五
千萬美元的救助金。而曾經為喀什米爾主權爭議打過兩次仗的巴基斯坦和
印度，因為這次大地震也願意攜手合作賑災。巴基斯坦已經願意接受，印
度所提供的25噸救災物資，估計在11號傍晚可送達。不過由於強震引
發的山崩造成許多道路中斷，加上這次地震的災區多位在偏遠山區裡，因
此延誤救援物資送進災區的時間。許多災民雖然逃過一劫，卻得面對飢寒
交迫的困境，距離震央最近的巴屬喀什米爾省首府穆札法拉巴德，甚至出
現災民爭相掠奪救援物資的失控情況。地震災民目前統計，這次大地震的
死亡人數至少有三萬人。而聯合國估計約有250萬人因此無家可歸。醫
師更警告，災區很可能會爆發傳染病
