現在要為您報導重要的國際新聞。
德國終於結束了長達三個星期的政治僵局，產生歷史上第一位女性總理
、她是基民黨的領袖梅克爾。
她正式對外宣布、已經跟社民黨達成協議、兩黨將共組大聯合政府。
雖然是由她出任總理、不過代價是、外交部等八個內閣職位、必須要給
社民黨。
而即將卸任總理的施洛德已經表示、他不會在新內閣、擔任任何職務s
b我們一致同意將會跟社民黨展開組閣協商目標是共組大聯合政府基
民黨黨魁梅克爾10號在一項黨內會議結束後，對外宣布，德國自九
根據兩大黨的協議，基民黨只掌握了經濟部，內政部，國防部，農業部
，教育部及家庭部等六個內閣職務，而社民黨則將出任外交部，財政
部，勞動部，司法部，健康部，援助合作部，交通部以及環境部等八
目前巴伐利亞邦總理史托伊伯，已經確定將接任經濟部長。
史托伊伯是基民黨的盟黨，基督教民主聯盟黨黨魁，直言不諱的社會保
守主義風格相當鮮明。
而社民黨籍的現任國防部長史楚克，則可能接替綠黨的費雪，出任外交
部長。
德國政壇傳統是由外交部長兼任副總理，不過，史楚克是否將接續這個
慣例，目前還不明朗。
對於外交大權拱手讓人，梅克爾認為雙方仍存有基本共識，sb我認為
彼此都了解我們必須跟美國保持良好關係同時不要損害跟俄羅斯的關
係我有信心可以找出共同點兩大陣營也將改善經濟，列為當務之急s
