國立故宮博物院、今年已經八十歲！故宮的院慶活動、除了拍攝一支形象
廣告外，還跟多位設計師合作，把幾千年的國寶文物、轉化成流行商品，
老故宮希望以新的形象，走進一般人的生活。用台語唸出宋代古詩，畫面
中的歌手林強，時而是位搖滾歌曲創作者，時而則化身為古人，這是故宮
為了慶祝八十歲的生日，拍攝的形象廣告，而現實的舞台上，古琴與電子
音樂一齊演奏，同樣展現出八十歲的老故宮，要走出新生命的企圖心。為
了讓院內典藏的文物走出時光隧道、進入現代人的生活，故宮找來了五位
年輕的設計師，把國寶轉化成衍生的創意產品，像是這個新石器時代、紅
山文化古玉為造型的棒棒糖，而這個時下最流行的公仔，圖像靈感則是出
自於宋代的名畫「嬰戲圖」。在模特兒的展示下，這些新出爐的設計品，
未來都將在故宮的授權下、產品化上市，八十年的故宮亟欲走出新格局，
未來還將與義大利知名家具品牌合作，運用故宮文物設計出時尚精品。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導國立故宮博物院、今年已經八十歲！故宮
的院慶活動、除了拍攝一支形象廣告外，還跟多位設計師合作，把幾千年
的國寶文物、轉化成流行商品，老故宮希望以新的形象，走進一般人的生
活。用台語唸出宋代古詩，畫面中的歌手林強，時而是位搖滾歌曲創作者
，時而則化身為古人，這是故宮為了慶祝八十歲的生日，拍攝的形象廣告
，而現實的舞台上，古琴與電子音樂一齊演奏，同樣展現出八十歲的老故
宮，要走出新生命的企圖心。為了讓院內典藏的文物走出時光隧道、進入
現代人的生活，故宮找來了五位年輕的設計師，把國寶轉化成衍生的創意
產品，像是這個新石器時代、紅山文化古玉為造型的棒棒糖，而這個時下
最流行的公仔，圖像靈感則是出自於宋代的名畫「嬰戲圖」。在模特兒的
展示下，這些新出爐的設計品，未來都將在故宮的授權下、產品化上市，
八十年的故宮亟欲走出新格局，未來還將與義大利知名家具品牌合作，運
用故宮文物設計出時尚精品。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導國立故宮
博物院、今年已經八十歲！故宮的院慶活動、除了拍攝一支形象廣告外，
還跟多位設計師合作，把幾千年的國寶文物、轉化成流行商品，老故宮希
望以新的形象，走進一般人的生活。用台語唸出宋代古詩，畫面中的歌手
林強，時而是位搖滾歌曲創作者，時而則化身為古人，這是故宮為了慶祝
八十歲的生日，拍攝的形象廣告，而現實的舞台上，古琴與電子音樂一齊
演奏，同樣展現出八十歲的老故宮，要走出新生命的企圖心。為了讓院內
典藏的文物走出時光隧道、進入現代人的生活，故宮找來了五位年輕的設
計師，把國寶轉化成衍生的創意產品，像是這個新石器時代、紅山文化古
玉為造型的棒棒糖，而這個時下最流行的公仔，圖像靈感則是出自於宋代
的名畫「嬰戲圖」。在模特兒的展示下，這些新出爐的設計品，未來都將
在故宮的授權下、產品化上市，八十年的故宮亟欲走出新格局，未來還將
與義大利知名家具品牌合作，運用故宮文物設計出時尚精品。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導國立故宮博物院、今年已經八十歲！故宮的院慶活
動、除了拍攝一支形象廣告外，還跟多位設計師合作，把幾千年的國寶文
物、轉化成流行商品，老故宮希望以新的形象，走進一般人的生活。用台
語唸出宋代古詩，畫面中的歌手林強，時而是位搖滾歌曲創作者，時而則
化身為古人，這是故宮為了慶祝八十歲的生日，拍攝的形象廣告，而現實
的舞台上，古琴與電子音樂一齊演奏，同樣展現出八十歲的老故宮，要走
出新生命的企圖心。為了讓院內典藏的文物走出時光隧道、進入現代人的
生活，故宮找來了五位年輕的設計師，把國寶轉化成衍生的創意產品，像
是這個新石器時代、紅山文化古玉為造型的棒棒糖，而這個時下最流行的
公仔，圖像靈感則是出自於宋代的名畫「嬰戲圖」。在模特兒的展示下，
這些新出爐的設計品，未來都將在故宮的授權下、產品化上市，八十年的
故宮亟欲走出新格局，未來還將與義大利知名家具品牌合作，運用故宮文
物設計出時尚精品。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導國立故宮博物院、
今年已經八十歲！故宮的院慶活動、除了拍攝一支形象廣告外，還跟多位
設計師合作，把幾千年的國寶文物、轉化成流行商品，老故宮希望以新的
形象，走進一般人的生活。用台語唸出宋代古詩，畫面中的歌手林強，時
而是位搖滾歌曲創作者，時而則化身為古人，這是故宮為了慶祝八十歲的
生日，拍攝的形象廣告，而現實的舞台上，古琴與電子音樂一齊演奏，同
樣展現出八十歲的老故宮，要走出新生命的企圖心。為了讓院內典藏的文
物走出時光隧道、進入現代人的生活，故宮找來了五位年輕的設計師，把
國寶轉化成衍生的創意產品，像是這個新石器時代、紅山文化古玉為造型
的棒棒糖，而這個時下最流行的公仔，圖像靈感則是出自於宋代的名畫「
嬰戲圖」。在模特兒的展示下，這些新出爐的設計品，未來都將在故宮的
授權下、產品化上市，八十年的故宮亟欲走出新格局，未來還將與義大利
知名家具品牌合作，運用故宮文物設計出時尚精品。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導
