亞洲文化協會今年度將進行一項計劃、跟柬埔寨進行藝術交流，不過在實
地拜訪後，吳興國卻難過地表示，柬埔寨著名的文化遺產吳哥窟雖然被保
存完善，但當地的傳統戲劇，卻是在快速消失中。這是在中南半島上難得
一見、叫做Bassac的古老劇種，演出這段戲劇的、是柬埔寨的皇家
劇團，不過，雖然名為皇家劇團，但是這個劇團的命運卻是一點也不皇家
，不但沒有受到國家重視，演出人才流失快速，排練場地還被徵收，談起
過去這項傳統戲劇遭到紅高棉政權的壓迫，近來又因為過度觀光化、帶來
巨大改變，老團長幾度哽咽，說不出話來。台灣方面的獎助者吳興國也難
過的說，他在當地看到這項傳統戲劇保留完整，但能演出的年輕演員卻沒
剩幾個，而且在現實的逼迫下，團員們對於這項珍貴的戲劇資產也普遍缺
乏自信。這項交流計劃獎助了六位皇家劇團的團員來台研習，隨後吳興國
也將率團前去柬埔寨，在當地舉辦戲劇工作坊，並採集吳哥文化，成為未
來當代傳奇劇場的創作元素。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導亞洲文化
協會今年度將進行一項計劃、跟柬埔寨進行藝術交流，不過在實地拜訪後
，吳興國卻難過地表示，柬埔寨著名的文化遺產吳哥窟雖然被保存完善，
但當地的傳統戲劇，卻是在快速消失中。這是在中南半島上難得一見、叫
做Bassac的古老劇種，演出這段戲劇的、是柬埔寨的皇家劇團，不
過，雖然名為皇家劇團，但是這個劇團的命運卻是一點也不皇家，不但沒
有受到國家重視，演出人才流失快速，排練場地還被徵收，談起過去這項
傳統戲劇遭到紅高棉政權的壓迫，近來又因為過度觀光化、帶來巨大改變
，老團長幾度哽咽，說不出話來。台灣方面的獎助者吳興國也難過的說，
他在當地看到這項傳統戲劇保留完整，但能演出的年輕演員卻沒剩幾個，
而且在現實的逼迫下，團員們對於這項珍貴的戲劇資產也普遍缺乏自信。
這項交流計劃獎助了六位皇家劇團的團員來台研習，隨後吳興國也將率團
前去柬埔寨，在當地舉辦戲劇工作坊，並採集吳哥文化，成為未來當代傳
奇劇場的創作元素。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導亞洲文化協會今年
度將進行一項計劃、跟柬埔寨進行藝術交流，不過在實地拜訪後，吳興國
卻難過地表示，柬埔寨著名的文化遺產吳哥窟雖然被保存完善，但當地的
傳統戲劇，卻是在快速消失中。這是在中南半島上難得一見、叫做Bas
sac的古老劇種，演出這段戲劇的、是柬埔寨的皇家劇團，不過，雖然
名為皇家劇團，但是這個劇團的命運卻是一點也不皇家，不但沒有受到國
家重視，演出人才流失快速，排練場地還被徵收，談起過去這項傳統戲劇
遭到紅高棉政權的壓迫，近來又因為過度觀光化、帶來巨大改變，老團長
幾度哽咽，說不出話來。台灣方面的獎助者吳興國也難過的說，他在當地
看到這項傳統戲劇保留完整，但能演出的年輕演員卻沒剩幾個，而且在現
實的逼迫下，團員們對於這項珍貴的戲劇資產也普遍缺乏自信。這項交流
計劃獎助了六位皇家劇團的團員來台研習，隨後吳興國也將率團前去柬埔
寨，在當地舉辦戲劇工作坊，並採集吳哥文化，成為未來當代傳奇劇場的
創作元素。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導亞洲文化協會今年度將進行
一項計劃、跟柬埔寨進行藝術交流，不過在實地拜訪後，吳興國卻難過地
表示，柬埔寨著名的文化遺產吳哥窟雖然被保存完善，但當地的傳統戲劇
，卻是在快速消失中。這是在中南半島上難得一見、叫做Bassac的
古老劇種，演出這段戲劇的、是柬埔寨的皇家劇團，不過，雖然名為皇家
劇團，但是這個劇團的命運卻是一點也不皇家，不但沒有受到國家重視，
演出人才流失快速，排練場地還被徵收，談起過去這項傳統戲劇遭到紅高
棉政權的壓迫，近來又因為過度觀光化、帶來巨大改變，老團長幾度哽咽
，說不出話來。台灣方面的獎助者吳興國也難過的說，他在當地看到這項
傳統戲劇保留完整，但能演出的年輕演員卻沒剩幾個，而且在現實的逼迫
下，團員們對於這項珍貴的戲劇資產也普遍缺乏自信。這項交流計劃獎助
了六位皇家劇團的團員來台研習，隨後吳興國也將率團前去柬埔寨，在當
地舉辦戲劇工作坊，並採集吳哥文化，成為未來當代傳奇劇場的創作元素
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導亞洲文化協會今年度將進行一項計劃
、跟柬埔寨進行藝術交流，不過在實地拜訪後，吳興國卻難過地表示，柬
埔寨著名的文化遺產吳哥窟雖然被保存完善，但當地的傳統戲劇，卻是在
快速消失中。這是在中南半島上難得一見、叫做Bassac的古老劇種
，演出這段戲劇的、是柬埔寨的皇家劇團，不過，雖然名為皇家劇團，但
是這個劇團的命運卻是一點也不皇家，不但沒有受到國家重視，演出人才
流失快速，排練場地還被徵收，談起過去這項傳統戲劇遭到紅高棉政權的
壓迫，近來又因為過度觀光化、帶來巨大改變，老團長幾度哽咽，說不出
話來。台灣方面的獎助者吳興國也難過的說，他在當地看到這項傳統戲劇
保留完整，但能演出的年輕演員卻沒剩幾個，而且在現實的逼迫下，團員
們對於這項珍貴的戲劇資產也普遍缺乏自信。這項交流計劃獎助了六位皇
家劇團的團員來台研習，隨後吳興國也將率團前去柬埔寨，在當地舉辦戲
劇工作坊，並採集吳哥文化，成為未來當代傳奇劇場的創作元素。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
