中國國家主席胡錦濤29號抵達埃及首都開羅，展開為期三天的國事訪問
。雙方將簽署多項經濟、技術合作協議，同時檢討近年來雙方所建立的戰
略伙伴關係。埃及總統穆巴拉克29號接見來訪的中國國家主席胡錦濤。
埃及是胡錦濤訪問中東和非洲國家的第一站，他希望此行可以讓中國和阿
拉伯國家合作關係，更上一層樓。中文口白在三天的訪問期間，兩國將簽
署技術轉移，貿易和農業合作等多項協議。中國去年出口到埃及的貨物總
值高達8億3千萬美元，幾乎是埃及出口到中國貨物的五倍。因此胡錦濤
也承諾將會採取措施平衡兩國的貿易逆差。兩國領導人並打算檢討雙方近
年來的戰略伙伴關係。而在胡錦濤抵達當天以色列和巴勒斯坦又因為新一
波自殺攻擊引發關係緊張，穆巴拉克也在記者會上，要求雙方重返談判桌
，並重申對中東和平路線圖的支持。另一方面胡錦濤在埃及停留期間，還
將與阿拉伯國家聯盟秘書長穆薩會面，正式宣佈成立中阿合作論壇。而在
結束埃及訪問行程後，胡錦濤將繼續前往加彭和阿爾及利亞訪問。中國國
家主席胡錦濤29號抵達埃及首都開羅，展開為期三天的國事訪問。雙方
將簽署多項經濟、技術合作協議，同時檢討近年來雙方所建立的戰略伙伴
關係。埃及總統穆巴拉克29號接見來訪的中國國家主席胡錦濤。埃及是
胡錦濤訪問中東和非洲國家的第一站，他希望此行可以讓中國和阿拉伯國
家合作關係，更上一層樓。中文口白在三天的訪問期間，兩國將簽署技術
轉移，貿易和農業合作等多項協議。中國去年出口到埃及的貨物總值高達
8億3千萬美元，幾乎是埃及出口到中國貨物的五倍。因此胡錦濤也承諾
將會採取措施平衡兩國的貿易逆差。兩國領導人並打算檢討雙方近年來的
戰略伙伴關係。而在胡錦濤抵達當天以色列和巴勒斯坦又因為新一波自殺
攻擊引發關係緊張，穆巴拉克也在記者會上，要求雙方重返談判桌，並重
申對中東和平路線圖的支持。另一方面胡錦濤在埃及停留期間，還將與阿
拉伯國家聯盟秘書長穆薩會面，正式宣佈成立中阿合作論壇。而在結束埃
及訪問行程後，胡錦濤將繼續前往加彭和阿爾及利亞訪問。中國國家主席
胡錦濤29號抵達埃及首都開羅，展開為期三天的國事訪問。雙方將簽署
多項經濟、技術合作協議，同時檢討近年來雙方所建立的戰略伙伴關係。
埃及總統穆巴拉克29號接見來訪的中國國家主席胡錦濤。埃及是胡錦濤
訪問中東和非洲國家的第一站，他希望此行可以讓中國和阿拉伯國家合作
關係，更上一層樓。中文口白在三天的訪問期間，兩國將簽署技術轉移，
貿易和農業合作等多項協議。中國去年出口到埃及的貨物總值高達8億3
千萬美元，幾乎是埃及出口到中國貨物的五倍。因此胡錦濤也承諾將會採
取措施平衡兩國的貿易逆差。兩國領導人並打算檢討雙方近年來的戰略伙
伴關係。而在胡錦濤抵達當天以色列和巴勒斯坦又因為新一波自殺攻擊引
發關係緊張，穆巴拉克也在記者會上，要求雙方重返談判桌，並重申對中
東和平路線圖的支持。另一方面胡錦濤在埃及停留期間，還將與阿拉伯國
家聯盟秘書長穆薩會面，正式宣佈成立中阿合作論壇。而在結束埃及訪問
行程後，胡錦濤將繼續前往加彭和阿爾及利亞訪問。中國國家主席胡錦濤
29號抵達埃及首都開羅，展開為期三天的國事訪問。雙方將簽署多項經
濟、技術合作協議，同時檢討近年來雙方所建立的戰略伙伴關係。埃及總
統穆巴拉克29號接見來訪的中國國家主席胡錦濤。埃及是胡錦濤訪問中
東和非洲國家的第一站，他希望此行可以讓中國和阿拉伯國家合作關係，
更上一層樓。中文口白在三天的訪問期間，兩國將簽署技術轉移，貿易和
農業合作等多項協議。中國去年出口到埃及的貨物總值高達8億3千萬美
元，幾乎是埃及出口到中國貨物的五倍。因此胡錦濤也承諾將會採取措施
平衡兩國的貿易逆差。兩國領導人並打算檢討雙方近年來的戰略伙伴關係
。而在胡錦濤抵達當天以色列和巴勒斯坦又因為新一波自殺攻擊引發關係
緊張，穆巴拉克也在記者會上，要求雙方重返談判桌，並重申對中東和平
路線圖的支持。另一方面胡錦濤在埃及停留期間，還將與阿拉伯國家聯盟
秘書長穆薩會面，正式宣佈成立中阿合作論壇。而在結束埃及訪問行程後
，胡錦濤將繼續前往加彭和阿爾及利亞訪問。中國國家主席胡錦濤29號
抵達埃及首都開羅，展開為期三天的國事訪問。雙方將簽署多項經濟、技
術合作協議，同時檢討近年來雙方所建立的戰略伙伴關係。埃及總統穆巴
拉克29號接見來訪的中國國家主席胡錦濤。埃及是胡錦濤訪問中東和非
洲國家的第一站，他希望此行可以讓中國和阿拉伯國家合作關係，更上一
層樓。中文口白在三天的訪問期間，兩國將簽署技術轉移，貿易和農業合
作等多項協議。中國去年出口到埃及的貨物總值高達8億3千萬美元，幾
乎是埃及出口到中國貨物的五倍。因此胡錦濤也承諾將會採取措施平衡兩
國的貿易逆差。兩國領導人並打算檢討雙方近年來的戰略伙伴關係。而在
胡錦濤抵達當天以色列和巴勒斯坦又因為新一波自殺攻擊引發關係緊張，
穆巴拉克也在記者會上，要求雙方重返談判桌，並重申對中東和平路線圖
的支持。另一方面胡錦濤在埃及停留期間，還將與阿拉伯國家聯盟秘書長
穆薩會面，正式宣佈成立中阿合作論壇。而在結束埃及訪問行程後，胡錦
濤將繼續前往加彭和阿爾及利亞訪問。中國國家主席胡錦濤29號抵達埃
及首都開羅，展開為期三天的國事訪問。雙方將簽署多項經濟、技術合作
協議，同時檢討近年來雙方所建立的戰略伙伴關係。埃及總統穆巴拉克2
9號接見來訪的中國國家主席胡錦濤。埃及是胡錦濤訪問中東和非洲國家
的第一站，他希望此行可以讓中國和阿拉伯國家合作關係，更上一層樓。
中文口白在三天的訪問期間，兩國將簽署技術轉移，貿易和農業合作等多
項協議。中國去年出口到埃及的貨物總值高達8億3千萬美元，幾乎是埃
及出口到中國貨物的五倍。因此胡錦濤也承諾將會採取措施平衡兩國的貿
易逆差。兩國領導人並打算檢討雙方近年來的戰略伙伴關係。而在胡錦濤
抵達當天以色列和巴勒斯坦又因為新一波自殺攻擊引發關係緊張，穆巴拉
克也在記者會上，要求雙方重返談判桌，並重申對中東和平路線圖的支持
。另一方面胡錦濤在埃及停留期間，還將與阿拉伯國家聯盟秘書長穆薩會
面，正式宣佈成立中阿合作論壇。而在結束埃及訪問行程後，胡錦濤將繼
續前往加彭和阿爾及利亞訪問。中國國家主席胡錦濤29號抵達埃及首都
開羅，展開為期三天的國事訪問。雙方將簽署多項經濟、技術合作協議，
同時檢討近年來雙方所建立的戰略伙伴關係。埃及總統穆巴拉克29號接
見來訪的中國國家主席胡錦濤。埃及是胡錦濤訪問中東和非洲國家的第一
站，他希望此行可以讓中國和阿拉伯國家合作關係，更上一層樓。中文口
白在三天的訪問期間，兩國將簽署技術轉移，貿易和農業合作等多項協議
。中國去年出口到埃及的貨物總值高達8億3千萬美元，幾乎是埃及出口
到中國貨物的五倍。因此胡錦濤也承諾將會採取措施平衡兩國的貿易逆差
。兩國領導人並打算檢討雙方近年來的戰略伙伴關係。而在胡錦濤抵達當
天以色列和巴勒斯坦又因為新一波自殺攻擊引發關係緊張，穆巴拉克也在
記者會上，要求雙方重返談判桌，並重申對中東和平路線圖的支持。另一
方面胡錦濤在埃及停留期間，還將與阿拉伯國家聯盟秘書長穆薩會面，正
式宣佈成立中阿合作論壇。而在結束埃及訪問行程後，胡錦濤將繼續前往
加彭和阿爾及利亞訪問。中國國家主席胡錦濤29號抵達埃及首都開羅，
展開為期三天的國事訪問。雙方將簽署多項經濟、技術合作協議，同時檢
討近年來雙方所建立的戰略伙伴關係。埃及總統穆巴拉克29號接見來訪
的中國國家主席胡錦濤。埃及是胡錦濤訪問中東和非洲國家的第一站，他
希望此行可以讓中國和阿拉伯國家合作關係，更上一層樓。中文口白在三
天的訪問期間，兩國將簽署技術轉移，貿易和農業合作等多項協議。中國
去年出口到埃及的貨物總值高達8億3千萬美元，幾乎是埃及出口到中國
貨物的五倍。因此胡錦濤也承諾將會採取措施平衡兩國的貿易逆差。兩國
領導人並打算檢討雙方近年來的戰略伙伴關係。而在胡錦濤抵達當天以色
列和巴勒斯坦又因為新一波自殺攻擊引發關係緊張，穆巴拉克也在記者會
上，要求雙方重返談判桌，並重申對中東和平路線圖的支持。另一方面胡
錦濤在埃及停留期間，還將與阿拉伯國家聯盟秘書長穆薩會面，正式宣佈
成立中阿合作論壇。而在結束埃及訪問行程後，胡錦濤將繼續前往加彭和
阿爾及利亞訪問。中國國家主席胡錦濤29號抵達埃及首都開羅，展開為
期三天的國事訪問。雙方將簽署多項經濟、技術合作協議，同時檢討近年
來雙方所建立的戰略伙伴關係。埃及總統穆巴拉克29號接見來訪的中國
國家主席胡錦濤。埃及是胡錦濤訪問中東和非洲國家的第一站，他希望此
行可以讓中國和阿拉伯國家合作關係，更上一層樓。中文口白在三天的訪
問期間，兩國將簽署技術轉移，貿易和農業合作等多項協議。中國去年出
口到埃及的貨物總值高達8億3千萬美元，幾乎是埃及出口到中國貨物的
五倍。因此胡錦濤也承諾將會採取措施平衡兩國的貿易逆差。兩國領導人
並打算檢討雙方近年來的戰略伙伴關係。而在胡錦濤抵達當天以色列和巴
勒斯坦又因為新一波自殺攻擊引發關係緊張，穆巴拉克也在記者會上，要
求雙方重返談判桌，並重申對中東和平路線圖的支持。另一方面胡錦濤在
埃及停留期間，還將與阿拉伯國家聯盟秘書長穆薩會面，正式宣佈成立中
阿合作論壇。而在結束埃及訪問行程後，胡錦濤將繼續前往加彭和阿爾及
利亞訪問。中國國家主席胡錦濤29號抵達埃及首都開羅，展開為期三天
的國事訪問。雙方將簽署多項經濟、技術合作協議，同時檢討近年來雙方
所建立的戰略伙伴關係。埃及總統穆巴拉克29號接見來訪的中國國家主
席胡錦濤。埃及是胡錦濤訪問中東和非洲國家的第一站，他希望此行可以
讓中國和阿拉伯國家合作關係，更上一層樓。中文口白在三天的訪問期間
，兩國將簽署技術轉移，貿易和農業合作等多項協議。中國去年出口到埃
及的貨物總值高達8億3千萬美元，幾乎是埃及出口到中國貨物的五倍。
因此胡錦濤也承諾將會採取措施平衡兩國的貿易逆差。兩國領導人並打算
檢討雙方近年來的戰略伙伴關係。而在胡錦濤抵達當天以色列和巴勒斯坦
又因為新一波自殺攻擊引發關係緊張，穆巴拉克也在記者會上，要求雙方
重返談判桌，並重申對中東和平路線圖的支持。另一方面胡錦濤在埃及停
留期間，還將與阿拉伯國家聯盟秘書長穆薩會面，正式宣佈成立中阿合作
論壇。而在結束埃及訪問行程後，胡錦濤將繼續前往加彭和阿爾及利亞訪
問。中國國家主席胡錦濤29號抵達埃及首都開羅，展開為期三天的國事
訪問。雙方將簽署多項經濟、技術合作協議，同時檢討近年來雙方所建立
的戰略伙伴關係。埃及總統穆巴拉克29號接見來訪的中國國家主席胡錦
濤。埃及是胡錦濤訪問中東和非洲國家的第一站，他希望此行可以讓中國
和阿拉伯國家合作關係，更上一層樓。中文口白在三天的訪問期間，兩國
將簽署技術轉移，貿易和農業合作等多項協議。中國去年出口到埃及的貨
物總值高達8億3千萬美元，幾乎是埃及出口到中國貨物的五倍。因此胡
錦濤也承諾將會採取措施平衡兩國的貿易逆差。兩國領導人並打算檢討雙
方近年來的戰略伙伴關係。而在胡錦濤抵達當天以色列和巴勒斯坦又因為
新一波自殺攻擊引發關係緊張，穆巴拉克也在記者會上，要求雙方重返談
判桌，並重申對中東和平路線圖的支持。另一方面胡錦濤在埃及停留期間
，還將與阿拉伯國家聯盟秘書長穆薩會面，正式宣佈成立中阿合作論壇。
而在結束埃及訪問行程後，胡錦濤將繼續前往加彭和阿爾及利亞訪問。
