網路拍賣現在很流行，但是網拍的賣家要注意了，財政部從下個月五號開
始、將針對網拍課稅。賣家必須在11月4號以前、完成稅籍登記或營業
登記，不過今天有民代和許多網拍賣家出面抗議，表示申請營利事業登記
之後，水電費、房屋稅都會跟著漲，很不合理。網路上產品琳瑯滿目，不
用店面的虛擬空間裡人人都是老闆，如今政府打算課營業稅及營利事業所
得稅，網拍賣家今天出面抗議，表示自用住宅登記為營業廠所，接下來水
費、電費、房屋稅都要三級跳，讓他們覺得很不合理。網拍賣家珊珊也認
為，網拍就像跳蚤市場，交換東西，賺點收入，收入也不固定，現在要繳
稅，可能賺的都不夠繳。台北市議員林奕華則批評，用傳統的營業規範來
要求網拍交易，政府根本在找碴。面對外界抨擊，國稅局表示，網拍課稅
對象分很多類，也將在近期舉辦說明會，為網友解釋疑惑。網路拍賣現在
很流行，但是網拍的賣家要注意了，財政部從下個月五號開始、將針對網
拍課稅。賣家必須在11月4號以前、完成稅籍登記或營業登記，不過今
天有民代和許多網拍賣家出面抗議，表示申請營利事業登記之後，水電費
、房屋稅都會跟著漲，很不合理。網路上產品琳瑯滿目，不用店面的虛擬
空間裡人人都是老闆，如今政府打算課營業稅及營利事業所得稅，網拍賣
家今天出面抗議，表示自用住宅登記為營業廠所，接下來水費、電費、房
屋稅都要三級跳，讓他們覺得很不合理。網拍賣家珊珊也認為，網拍就像
跳蚤市場，交換東西，賺點收入，收入也不固定，現在要繳稅，可能賺的
都不夠繳。台北市議員林奕華則批評，用傳統的營業規範來要求網拍交易
，政府根本在找碴。面對外界抨擊，國稅局表示，網拍課稅對象分很多類
，也將在近期舉辦說明會，為網友解釋疑惑。網路拍賣現在很流行，但是
網拍的賣家要注意了，財政部從下個月五號開始、將針對網拍課稅。賣家
必須在11月4號以前、完成稅籍登記或營業登記，不過今天有民代和許
多網拍賣家出面抗議，表示申請營利事業登記之後，水電費、房屋稅都會
跟著漲，很不合理。網路上產品琳瑯滿目，不用店面的虛擬空間裡人人都
是老闆，如今政府打算課營業稅及營利事業所得稅，網拍賣家今天出面抗
議，表示自用住宅登記為營業廠所，接下來水費、電費、房屋稅都要三級
跳，讓他們覺得很不合理。網拍賣家珊珊也認為，網拍就像跳蚤市場，交
換東西，賺點收入，收入也不固定，現在要繳稅，可能賺的都不夠繳。台
北市議員林奕華則批評，用傳統的營業規範來要求網拍交易，政府根本在
找碴。面對外界抨擊，國稅局表示，網拍課稅對象分很多類，也將在近期
舉辦說明會，為網友解釋疑惑。網路拍賣現在很流行，但是網拍的賣家要
注意了，財政部從下個月五號開始、將針對網拍課稅。賣家必須在11月
4號以前、完成稅籍登記或營業登記，不過今天有民代和許多網拍賣家出
面抗議，表示申請營利事業登記之後，水電費、房屋稅都會跟著漲，很不
合理。網路上產品琳瑯滿目，不用店面的虛擬空間裡人人都是老闆，如今
政府打算課營業稅及營利事業所得稅，網拍賣家今天出面抗議，表示自用
住宅登記為營業廠所，接下來水費、電費、房屋稅都要三級跳，讓他們覺
得很不合理。網拍賣家珊珊也認為，網拍就像跳蚤市場，交換東西，賺點
收入，收入也不固定，現在要繳稅，可能賺的都不夠繳。台北市議員林奕
華則批評，用傳統的營業規範來要求網拍交易，政府根本在找碴。面對外
界抨擊，國稅局表示，網拍課稅對象分很多類，也將在近期舉辦說明會，
為網友解釋疑惑。網路拍賣現在很流行，但是網拍的賣家要注意了，財政
部從下個月五號開始、將針對網拍課稅。賣家必須在11月4號以前、完
成稅籍登記或營業登記，不過今天有民代和許多網拍賣家出面抗議，表示
申請營利事業登記之後，水電費、房屋稅都會跟著漲，很不合理。網路上
產品琳瑯滿目，不用店面的虛擬空間裡人人都是老闆，如今政府打算課營
業稅及營利事業所得稅，網拍賣家今天出面抗議，表示自用住宅登記為營
業廠所，接下來水費、電費、房屋稅都要三級跳，讓他們覺得很不合理。
網拍賣家珊珊也認為，網拍就像跳蚤市場，交換東西，賺點收入，收入也
不固定，現在要繳稅，可能賺的都不夠繳。台北市議員林奕華則批評，用
傳統的營業規範來要求網拍交易，政府根本在找碴。面對外界抨擊，國稅
局表示，網拍課稅對象分很多類，也將在近期舉辦說明會，為網友解釋疑
惑。網路拍賣現在很流行，但是網拍的賣家要注意了，財政部從下個月五
號開始、將針對網拍課稅。賣家必須在11月4號以前、完成稅籍登記或
營業登記，不過今天有民代和許多網拍賣家出面抗議，表示申請營利事業
登記之後，水電費、房屋稅都會跟著漲，很不合理。網路上產品琳瑯滿目
，不用店面的虛擬空間裡人人都是老闆，如今政府打算課營業稅及營利事
業所得稅，網拍賣家今天出面抗議，表示自用住宅登記為營業廠所，接下
來水費、電費、房屋稅都要三級跳，讓他們覺得很不合理。網拍賣家珊珊
也認為，網拍就像跳蚤市場，交換東西，賺點收入，收入也不固定，現在
要繳稅，可能賺的都不夠繳。台北市議員林奕華則批評，用傳統的營業規
範來要求網拍交易，政府根本在找碴。面對外界抨擊，國稅局表示，網拍
課稅對象分很多類，也將在近期舉辦說明會，為網友解釋疑惑。
