瓦斯零售業者最近盛傳、月底桶裝瓦斯可能漲價35%，公平會已經展開
調查，是否有業者想用限量發售的方式、聯合漲價。家用的20公斤桶裝
瓦斯，現在一桶要價六、七百元，對很多家庭來說已經吃不消，最近瓦斯
零售業接獲消息，月底還可能會漲價35%。瓦斯行的漲價消息來自分裝
場，而瓦斯分裝場業者坦言，最近瓦斯供應量的確不足，不過桶裝瓦斯也
就是液化石油氣，在國際上並沒有出現供不應求的情況，而在國內的供應
鏈中，到底是最上游的中油以及台塑，或是中間的經銷商，以限量發售方
式控制價格分售給下游，公平會已經展開調查。桶裝瓦斯層層供銷，公平
會過去也曾經因為聯合壟斷，重罰過分裝業者超過一億元的罰鍰，如果這
次發現又有人想聯合干預價格，依照公平法最高可處2500萬元罰鍰。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導瓦斯零售業者最近盛傳、月底桶裝瓦斯可
能漲價35%，公平會已經展開調查，是否有業者想用限量發售的方式、
聯合漲價。家用的20公斤桶裝瓦斯，現在一桶要價六、七百元，對很多
家庭來說已經吃不消，最近瓦斯零售業接獲消息，月底還可能會漲價35
%。瓦斯行的漲價消息來自分裝場，而瓦斯分裝場業者坦言，最近瓦斯供
應量的確不足，不過桶裝瓦斯也就是液化石油氣，在國際上並沒有出現供
不應求的情況，而在國內的供應鏈中，到底是最上游的中油以及台塑，或
是中間的經銷商，以限量發售方式控制價格分售給下游，公平會已經展開
調查。桶裝瓦斯層層供銷，公平會過去也曾經因為聯合壟斷，重罰過分裝
業者超過一億元的罰鍰，如果這次發現又有人想聯合干預價格，依照公平
法最高可處2500萬元罰鍰。公視新聞林珍汝王興中採訪報導瓦斯零售
業者最近盛傳、月底桶裝瓦斯可能漲價35%，公平會已經展開調查，是
否有業者想用限量發售的方式、聯合漲價。家用的20公斤桶裝瓦斯，現
在一桶要價六、七百元，對很多家庭來說已經吃不消，最近瓦斯零售業接
獲消息，月底還可能會漲價35%。瓦斯行的漲價消息來自分裝場，而瓦
斯分裝場業者坦言，最近瓦斯供應量的確不足，不過桶裝瓦斯也就是液化
石油氣，在國際上並沒有出現供不應求的情況，而在國內的供應鏈中，到
底是最上游的中油以及台塑，或是中間的經銷商，以限量發售方式控制價
格分售給下游，公平會已經展開調查。桶裝瓦斯層層供銷，公平會過去也
曾經因為聯合壟斷，重罰過分裝業者超過一億元的罰鍰，如果這次發現又
有人想聯合干預價格，依照公平法最高可處2500萬元罰鍰。公視新聞
林珍汝王興中採訪報導瓦斯零售業者最近盛傳、月底桶裝瓦斯可能漲價3
5%，公平會已經展開調查，是否有業者想用限量發售的方式、聯合漲價
。家用的20公斤桶裝瓦斯，現在一桶要價六、七百元，對很多家庭來說
已經吃不消，最近瓦斯零售業接獲消息，月底還可能會漲價35%。瓦斯
行的漲價消息來自分裝場，而瓦斯分裝場業者坦言，最近瓦斯供應量的確
不足，不過桶裝瓦斯也就是液化石油氣，在國際上並沒有出現供不應求的
情況，而在國內的供應鏈中，到底是最上游的中油以及台塑，或是中間的
經銷商，以限量發售方式控制價格分售給下游，公平會已經展開調查。桶
裝瓦斯層層供銷，公平會過去也曾經因為聯合壟斷，重罰過分裝業者超過
一億元的罰鍰，如果這次發現又有人想聯合干預價格，依照公平法最高可
處2500萬元罰鍰。公視新聞林珍汝王興中採訪報導瓦斯零售業者最近
盛傳、月底桶裝瓦斯可能漲價35%，公平會已經展開調查，是否有業者
想用限量發售的方式、聯合漲價。家用的20公斤桶裝瓦斯，現在一桶要
價六、七百元，對很多家庭來說已經吃不消，最近瓦斯零售業接獲消息，
月底還可能會漲價35%。瓦斯行的漲價消息來自分裝場，而瓦斯分裝場
業者坦言，最近瓦斯供應量的確不足，不過桶裝瓦斯也就是液化石油氣，
在國際上並沒有出現供不應求的情況，而在國內的供應鏈中，到底是最上
游的中油以及台塑，或是中間的經銷商，以限量發售方式控制價格分售給
下游，公平會已經展開調查。桶裝瓦斯層層供銷，公平會過去也曾經因為
聯合壟斷，重罰過分裝業者超過一億元的罰鍰，如果這次發現又有人想聯
合干預價格，依照公平法最高可處2500萬元罰鍰。公視新聞林珍汝王
興中採訪報導
