一艘韓國籍化學貨輪、在桃園外海撞船，一度擔心船上載的有毒物質會流
出，不過經過環保署採樣，證實並沒有外洩，但有部分燃油流出，日本韓
國和香港等專家都已經勘查過現場，有信心在近期內拖走化學輪。翻覆的
韓國籍兄弟號化學輪，位置就在桃園縣永安外海九海浬處，紅色船底朝上
，海巡總局艦艇就在旁邊監測。環保署表示，船家在棄船前有下錨，因此
船身較穩定有助於拖吊。環保署說，日本韓國和香港等專家今天都已經勘
查過現場，三方有信心拖走，只是這兩天風向不好無法執行。不過，最讓
人擔心的是船艙內載運的有毒物質苯，會不會外洩，環保署表示，經過採
樣，海水的苯含量在20億分之1下，證實沒有漏出有毒物質雖沒外洩，
但是船艙的燃料輕油和重油流出，面積約有3點多海浬，環保署說，情況
不算嚴重，不須特別處理。至於賠償問題，環保署將會向船公司求償。公
視新聞陳曉卿林國煌採訪報導一艘韓國籍化學貨輪、在桃園外海撞船，一
度擔心船上載的有毒物質會流出，不過經過環保署採樣，證實並沒有外洩
，但有部分燃油流出，日本韓國和香港等專家都已經勘查過現場，有信心
在近期內拖走化學輪。翻覆的韓國籍兄弟號化學輪，位置就在桃園縣永安
外海九海浬處，紅色船底朝上，海巡總局艦艇就在旁邊監測。環保署表示
，船家在棄船前有下錨，因此船身較穩定有助於拖吊。環保署說，日本韓
國和香港等專家今天都已經勘查過現場，三方有信心拖走，只是這兩天風
向不好無法執行。不過，最讓人擔心的是船艙內載運的有毒物質苯，會不
會外洩，環保署表示，經過採樣，海水的苯含量在20億分之1下，證實
沒有漏出有毒物質雖沒外洩，但是船艙的燃料輕油和重油流出，面積約有
3點多海浬，環保署說，情況不算嚴重，不須特別處理。至於賠償問題，
環保署將會向船公司求償。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導一艘韓國籍化
學貨輪、在桃園外海撞船，一度擔心船上載的有毒物質會流出，不過經過
環保署採樣，證實並沒有外洩，但有部分燃油流出，日本韓國和香港等專
家都已經勘查過現場，有信心在近期內拖走化學輪。翻覆的韓國籍兄弟號
化學輪，位置就在桃園縣永安外海九海浬處，紅色船底朝上，海巡總局艦
艇就在旁邊監測。環保署表示，船家在棄船前有下錨，因此船身較穩定有
助於拖吊。環保署說，日本韓國和香港等專家今天都已經勘查過現場，三
方有信心拖走，只是這兩天風向不好無法執行。不過，最讓人擔心的是船
艙內載運的有毒物質苯，會不會外洩，環保署表示，經過採樣，海水的苯
含量在20億分之1下，證實沒有漏出有毒物質雖沒外洩，但是船艙的燃
料輕油和重油流出，面積約有3點多海浬，環保署說，情況不算嚴重，不
須特別處理。至於賠償問題，環保署將會向船公司求償。公視新聞陳曉卿
林國煌採訪報導一艘韓國籍化學貨輪、在桃園外海撞船，一度擔心船上載
的有毒物質會流出，不過經過環保署採樣，證實並沒有外洩，但有部分燃
油流出，日本韓國和香港等專家都已經勘查過現場，有信心在近期內拖走
化學輪。翻覆的韓國籍兄弟號化學輪，位置就在桃園縣永安外海九海浬處
，紅色船底朝上，海巡總局艦艇就在旁邊監測。環保署表示，船家在棄船
前有下錨，因此船身較穩定有助於拖吊。環保署說，日本韓國和香港等專
家今天都已經勘查過現場，三方有信心拖走，只是這兩天風向不好無法執
行。不過，最讓人擔心的是船艙內載運的有毒物質苯，會不會外洩，環保
署表示，經過採樣，海水的苯含量在20億分之1下，證實沒有漏出有毒
物質雖沒外洩，但是船艙的燃料輕油和重油流出，面積約有3點多海浬，
環保署說，情況不算嚴重，不須特別處理。至於賠償問題，環保署將會向
船公司求償。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導一艘韓國籍化學貨輪、在桃
園外海撞船，一度擔心船上載的有毒物質會流出，不過經過環保署採樣，
證實並沒有外洩，但有部分燃油流出，日本韓國和香港等專家都已經勘查
過現場，有信心在近期內拖走化學輪。翻覆的韓國籍兄弟號化學輪，位置
就在桃園縣永安外海九海浬處，紅色船底朝上，海巡總局艦艇就在旁邊監
測。環保署表示，船家在棄船前有下錨，因此船身較穩定有助於拖吊。環
保署說，日本韓國和香港等專家今天都已經勘查過現場，三方有信心拖走
，只是這兩天風向不好無法執行。不過，最讓人擔心的是船艙內載運的有
毒物質苯，會不會外洩，環保署表示，經過採樣，海水的苯含量在20億
分之1下，證實沒有漏出有毒物質雖沒外洩，但是船艙的燃料輕油和重油
流出，面積約有3點多海浬，環保署說，情況不算嚴重，不須特別處理。
至於賠償問題，環保署將會向船公司求償。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報
導一艘韓國籍化學貨輪、在桃園外海撞船，一度擔心船上載的有毒物質會
流出，不過經過環保署採樣，證實並沒有外洩，但有部分燃油流出，日本
韓國和香港等專家都已經勘查過現場，有信心在近期內拖走化學輪。翻覆
的韓國籍兄弟號化學輪，位置就在桃園縣永安外海九海浬處，紅色船底朝
上，海巡總局艦艇就在旁邊監測。環保署表示，船家在棄船前有下錨，因
此船身較穩定有助於拖吊。環保署說，日本韓國和香港等專家今天都已經
勘查過現場，三方有信心拖走，只是這兩天風向不好無法執行。不過，最
讓人擔心的是船艙內載運的有毒物質苯，會不會外洩，環保署表示，經過
採樣，海水的苯含量在20億分之1下，證實沒有漏出有毒物質雖沒外洩
，但是船艙的燃料輕油和重油流出，面積約有3點多海浬，環保署說，情
況不算嚴重，不須特別處理。至於賠償問題，環保署將會向船公司求償。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導一艘韓國籍化學貨輪、在桃園外海撞船，
一度擔心船上載的有毒物質會流出，不過經過環保署採樣，證實並沒有外
洩，但有部分燃油流出，日本韓國和香港等專家都已經勘查過現場，有信
心在近期內拖走化學輪。翻覆的韓國籍兄弟號化學輪，位置就在桃園縣永
安外海九海浬處，紅色船底朝上，海巡總局艦艇就在旁邊監測。環保署表
示，船家在棄船前有下錨，因此船身較穩定有助於拖吊。環保署說，日本
韓國和香港等專家今天都已經勘查過現場，三方有信心拖走，只是這兩天
風向不好無法執行。不過，最讓人擔心的是船艙內載運的有毒物質苯，會
不會外洩，環保署表示，經過採樣，海水的苯含量在20億分之1下，證
實沒有漏出有毒物質雖沒外洩，但是船艙的燃料輕油和重油流出，面積約
有3點多海浬，環保署說，情況不算嚴重，不須特別處理。至於賠償問題
，環保署將會向船公司求償。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
