國慶煙火昨天在高雄的興達港施放，卻發生時間延誤、還有散場時嚴重塞
車等情況。學者認為，政府這些安排、本來要呈現平衡南北的用心，沒想
到卻反而因此突顯了城鄉差距的問題。在高雄縣興達港情人碼頭落幕的國
慶煙火，主辦單位估計觀賞人潮達到五十萬人，破了歷年紀錄。美中不足
的是，落焰管制區的淨空、以及交通紓導工作沒有做好，導致煙火施放誤
點五十分鐘，總統車隊要離開時也被困住，讓不少熱情的民眾在散場時敗
興而歸。學者肯定煙火下鄉帶給選民全新觀感，有助於爭取選票，但這種
表面式的回饋對地方卻沒有實質幫助，如果過程出了狀況，責任反而要地
方政府承擔。身為執政縣市首長，高雄縣長楊秋興全力支持中央決策，只
是希望這次的經驗可以做為下次煙火施放城市的參考。燦爛的煙火表演是
短暫的，台灣要達到區域均衡發展，還有很長的路要走。公視新聞戴上茹
鄭仲宏採訪報導國慶煙火昨天在高雄的興達港施放，卻發生時間延誤、還
有散場時嚴重塞車等情況。學者認為，政府這些安排、本來要呈現平衡南
北的用心，沒想到卻反而因此突顯了城鄉差距的問題。在高雄縣興達港情
人碼頭落幕的國慶煙火，主辦單位估計觀賞人潮達到五十萬人，破了歷年
紀錄。美中不足的是，落焰管制區的淨空、以及交通紓導工作沒有做好，
導致煙火施放誤點五十分鐘，總統車隊要離開時也被困住，讓不少熱情的
民眾在散場時敗興而歸。學者肯定煙火下鄉帶給選民全新觀感，有助於爭
取選票，但這種表面式的回饋對地方卻沒有實質幫助，如果過程出了狀況
，責任反而要地方政府承擔。身為執政縣市首長，高雄縣長楊秋興全力支
持中央決策，只是希望這次的經驗可以做為下次煙火施放城市的參考。燦
爛的煙火表演是短暫的，台灣要達到區域均衡發展，還有很長的路要走。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導國慶煙火昨天在高雄的興達港施放，卻發
生時間延誤、還有散場時嚴重塞車等情況。學者認為，政府這些安排、本
來要呈現平衡南北的用心，沒想到卻反而因此突顯了城鄉差距的問題。在
高雄縣興達港情人碼頭落幕的國慶煙火，主辦單位估計觀賞人潮達到五十
萬人，破了歷年紀錄。美中不足的是，落焰管制區的淨空、以及交通紓導
工作沒有做好，導致煙火施放誤點五十分鐘，總統車隊要離開時也被困住
，讓不少熱情的民眾在散場時敗興而歸。學者肯定煙火下鄉帶給選民全新
觀感，有助於爭取選票，但這種表面式的回饋對地方卻沒有實質幫助，如
果過程出了狀況，責任反而要地方政府承擔。身為執政縣市首長，高雄縣
長楊秋興全力支持中央決策，只是希望這次的經驗可以做為下次煙火施放
城市的參考。燦爛的煙火表演是短暫的，台灣要達到區域均衡發展，還有
很長的路要走。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導國慶煙火昨天在高雄的興
達港施放，卻發生時間延誤、還有散場時嚴重塞車等情況。學者認為，政
府這些安排、本來要呈現平衡南北的用心，沒想到卻反而因此突顯了城鄉
差距的問題。在高雄縣興達港情人碼頭落幕的國慶煙火，主辦單位估計觀
賞人潮達到五十萬人，破了歷年紀錄。美中不足的是，落焰管制區的淨空
、以及交通紓導工作沒有做好，導致煙火施放誤點五十分鐘，總統車隊要
離開時也被困住，讓不少熱情的民眾在散場時敗興而歸。學者肯定煙火下
鄉帶給選民全新觀感，有助於爭取選票，但這種表面式的回饋對地方卻沒
有實質幫助，如果過程出了狀況，責任反而要地方政府承擔。身為執政縣
市首長，高雄縣長楊秋興全力支持中央決策，只是希望這次的經驗可以做
為下次煙火施放城市的參考。燦爛的煙火表演是短暫的，台灣要達到區域
均衡發展，還有很長的路要走。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導國慶煙火
昨天在高雄的興達港施放，卻發生時間延誤、還有散場時嚴重塞車等情況
。學者認為，政府這些安排、本來要呈現平衡南北的用心，沒想到卻反而
因此突顯了城鄉差距的問題。在高雄縣興達港情人碼頭落幕的國慶煙火，
主辦單位估計觀賞人潮達到五十萬人，破了歷年紀錄。美中不足的是，落
焰管制區的淨空、以及交通紓導工作沒有做好，導致煙火施放誤點五十分
鐘，總統車隊要離開時也被困住，讓不少熱情的民眾在散場時敗興而歸。
學者肯定煙火下鄉帶給選民全新觀感，有助於爭取選票，但這種表面式的
回饋對地方卻沒有實質幫助，如果過程出了狀況，責任反而要地方政府承
擔。身為執政縣市首長，高雄縣長楊秋興全力支持中央決策，只是希望這
次的經驗可以做為下次煙火施放城市的參考。燦爛的煙火表演是短暫的，
台灣要達到區域均衡發展，還有很長的路要走。公視新聞戴上茹鄭仲宏採
訪報導國慶煙火昨天在高雄的興達港施放，卻發生時間延誤、還有散場時
嚴重塞車等情況。學者認為，政府這些安排、本來要呈現平衡南北的用心
，沒想到卻反而因此突顯了城鄉差距的問題。在高雄縣興達港情人碼頭落
幕的國慶煙火，主辦單位估計觀賞人潮達到五十萬人，破了歷年紀錄。美
中不足的是，落焰管制區的淨空、以及交通紓導工作沒有做好，導致煙火
施放誤點五十分鐘，總統車隊要離開時也被困住，讓不少熱情的民眾在散
場時敗興而歸。學者肯定煙火下鄉帶給選民全新觀感，有助於爭取選票，
但這種表面式的回饋對地方卻沒有實質幫助，如果過程出了狀況，責任反
而要地方政府承擔。身為執政縣市首長，高雄縣長楊秋興全力支持中央決
策，只是希望這次的經驗可以做為下次煙火施放城市的參考。燦爛的煙火
表演是短暫的，台灣要達到區域均衡發展，還有很長的路要走。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導國慶煙火昨天在高雄的興達港施放，卻發生時間延
誤、還有散場時嚴重塞車等情況。學者認為，政府這些安排、本來要呈現
平衡南北的用心，沒想到卻反而因此突顯了城鄉差距的問題。在高雄縣興
達港情人碼頭落幕的國慶煙火，主辦單位估計觀賞人潮達到五十萬人，破
了歷年紀錄。美中不足的是，落焰管制區的淨空、以及交通紓導工作沒有
做好，導致煙火施放誤點五十分鐘，總統車隊要離開時也被困住，讓不少
熱情的民眾在散場時敗興而歸。學者肯定煙火下鄉帶給選民全新觀感，有
助於爭取選票，但這種表面式的回饋對地方卻沒有實質幫助，如果過程出
了狀況，責任反而要地方政府承擔。身為執政縣市首長，高雄縣長楊秋興
全力支持中央決策，只是希望這次的經驗可以做為下次煙火施放城市的參
考。燦爛的煙火表演是短暫的，台灣要達到區域均衡發展，還有很長的路
要走。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導國慶煙火昨天在高雄的興達港施放
，卻發生時間延誤、還有散場時嚴重塞車等情況。學者認為，政府這些安
排、本來要呈現平衡南北的用心，沒想到卻反而因此突顯了城鄉差距的問
題。在高雄縣興達港情人碼頭落幕的國慶煙火，主辦單位估計觀賞人潮達
到五十萬人，破了歷年紀錄。美中不足的是，落焰管制區的淨空、以及交
通紓導工作沒有做好，導致煙火施放誤點五十分鐘，總統車隊要離開時也
被困住，讓不少熱情的民眾在散場時敗興而歸。學者肯定煙火下鄉帶給選
民全新觀感，有助於爭取選票，但這種表面式的回饋對地方卻沒有實質幫
助，如果過程出了狀況，責任反而要地方政府承擔。身為執政縣市首長，
高雄縣長楊秋興全力支持中央決策，只是希望這次的經驗可以做為下次煙
火施放城市的參考。燦爛的煙火表演是短暫的，台灣要達到區域均衡發展
，還有很長的路要走。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
