有立委連署提案，希望修法強制自小客車行駛高速公路，後座乘客必須繫
上安全帶，遇上事故時能減少傷害，而交通部也同意研擬相關政策，一旦
立法通過，將馬上實施。坐轎車，哪個位置最危險，民眾說法不一。前座
和後座究竟哪一個比較危險，答案是前座。交通部說，遇到事故時，後座
比前座來的安全。根據美國安全部門的研究，如果將駕駛座的危險係數設
為一百，右前方座位最高為101，駕駛座後方為73.4，後座中間為
62.2，右後方為74.2，儘管後座危險係數低，但為了安全，立委
連署提案，後座乘客也必須繫安全帶，交通部也認同。交通部表示，絕大
部分的自小客車的前座都加裝安全氣囊，後座沒有，反而突顯了乘客的危
險性，因此，上路前繫好安全帶有其必要性。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導有立委連署提案，希望修法強制自小客車行駛高速公路，後座乘客必
須繫上安全帶，遇上事故時能減少傷害，而交通部也同意研擬相關政策，
一旦立法通過，將馬上實施。坐轎車，哪個位置最危險，民眾說法不一。
前座和後座究竟哪一個比較危險，答案是前座。交通部說，遇到事故時，
後座比前座來的安全。根據美國安全部門的研究，如果將駕駛座的危險係
數設為一百，右前方座位最高為101，駕駛座後方為73.4，後座中
間為62.2，右後方為74.2，儘管後座危險係數低，但為了安全，
立委連署提案，後座乘客也必須繫安全帶，交通部也認同。交通部表示，
絕大部分的自小客車的前座都加裝安全氣囊，後座沒有，反而突顯了乘客
的危險性，因此，上路前繫好安全帶有其必要性。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導有立委連署提案，希望修法強制自小客車行駛高速公路，後座乘
客必須繫上安全帶，遇上事故時能減少傷害，而交通部也同意研擬相關政
策，一旦立法通過，將馬上實施。坐轎車，哪個位置最危險，民眾說法不
一。前座和後座究竟哪一個比較危險，答案是前座。交通部說，遇到事故
時，後座比前座來的安全。根據美國安全部門的研究，如果將駕駛座的危
險係數設為一百，右前方座位最高為101，駕駛座後方為73.4，後
座中間為62.2，右後方為74.2，儘管後座危險係數低，但為了安
全，立委連署提案，後座乘客也必須繫安全帶，交通部也認同。交通部表
示，絕大部分的自小客車的前座都加裝安全氣囊，後座沒有，反而突顯了
乘客的危險性，因此，上路前繫好安全帶有其必要性。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導有立委連署提案，希望修法強制自小客車行駛高速公路，後
座乘客必須繫上安全帶，遇上事故時能減少傷害，而交通部也同意研擬相
關政策，一旦立法通過，將馬上實施。坐轎車，哪個位置最危險，民眾說
法不一。前座和後座究竟哪一個比較危險，答案是前座。交通部說，遇到
事故時，後座比前座來的安全。根據美國安全部門的研究，如果將駕駛座
的危險係數設為一百，右前方座位最高為101，駕駛座後方為73.4
，後座中間為62.2，右後方為74.2，儘管後座危險係數低，但為
了安全，立委連署提案，後座乘客也必須繫安全帶，交通部也認同。交通
部表示，絕大部分的自小客車的前座都加裝安全氣囊，後座沒有，反而突
顯了乘客的危險性，因此，上路前繫好安全帶有其必要性。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導有立委連署提案，希望修法強制自小客車行駛高速公路
，後座乘客必須繫上安全帶，遇上事故時能減少傷害，而交通部也同意研
擬相關政策，一旦立法通過，將馬上實施。坐轎車，哪個位置最危險，民
眾說法不一。前座和後座究竟哪一個比較危險，答案是前座。交通部說，
遇到事故時，後座比前座來的安全。根據美國安全部門的研究，如果將駕
駛座的危險係數設為一百，右前方座位最高為101，駕駛座後方為73
.4，後座中間為62.2，右後方為74.2，儘管後座危險係數低，
但為了安全，立委連署提案，後座乘客也必須繫安全帶，交通部也認同。
交通部表示，絕大部分的自小客車的前座都加裝安全氣囊，後座沒有，反
而突顯了乘客的危險性，因此，上路前繫好安全帶有其必要性。公視新聞
陳曉卿林國煌採訪報導有立委連署提案，希望修法強制自小客車行駛高速
公路，後座乘客必須繫上安全帶，遇上事故時能減少傷害，而交通部也同
意研擬相關政策，一旦立法通過，將馬上實施。坐轎車，哪個位置最危險
，民眾說法不一。前座和後座究竟哪一個比較危險，答案是前座。交通部
說，遇到事故時，後座比前座來的安全。根據美國安全部門的研究，如果
將駕駛座的危險係數設為一百，右前方座位最高為101，駕駛座後方為
73.4，後座中間為62.2，右後方為74.2，儘管後座危險係數
低，但為了安全，立委連署提案，後座乘客也必須繫安全帶，交通部也認
同。交通部表示，絕大部分的自小客車的前座都加裝安全氣囊，後座沒有
，反而突顯了乘客的危險性，因此，上路前繫好安全帶有其必要性。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導有立委連署提案，希望修法強制自小客車行駛
高速公路，後座乘客必須繫上安全帶，遇上事故時能減少傷害，而交通部
也同意研擬相關政策，一旦立法通過，將馬上實施。坐轎車，哪個位置最
危險，民眾說法不一。前座和後座究竟哪一個比較危險，答案是前座。交
通部說，遇到事故時，後座比前座來的安全。根據美國安全部門的研究，
如果將駕駛座的危險係數設為一百，右前方座位最高為101，駕駛座後
方為73.4，後座中間為62.2，右後方為74.2，儘管後座危險
係數低，但為了安全，立委連署提案，後座乘客也必須繫安全帶，交通部
也認同。交通部表示，絕大部分的自小客車的前座都加裝安全氣囊，後座
沒有，反而突顯了乘客的危險性，因此，上路前繫好安全帶有其必要性。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
