海軍最後一艘陽字號驅逐艦，瀋陽艦、即將在十二月正式除役。國防部特
別邀請了前幾任的的老艦長，登艦出海。將來除役之後，瀋陽建將成為軍
艦博物館，目前包括基隆跟高雄市都在積極爭取。面對即將來襲的飛機跟
飛彈，瀋陽艦上每分鐘三千發的方陣快砲，馬上把它擊落水面下突然發現
潛艦攻擊，mk44跟mk46反潛魚雷立即發射，摧毀殺傷力極大的潛
艦，至於遠方的敵艦，或敵機，瀋陽艦上最主要的七六快砲，因為配有精
密的射控雷達，加上每分鐘一百發的射速，所以每次都可以有效摧毀目標
，炮座上的每一顆星星，正代表一次次成功地擊中標地物已經六十多歲的
瀋陽艦，是民國六十六年由美軍移交給台灣，這三十年來，包括瀋陽艦在
內的陽字號軍艦跟中國軍艦交手無數次，不過每次都能成功捍衛台海安全
。直到現在，瀋陽艦上的戰力還是相當強大，不過因為輪機以及空間規劃
已經相當老舊，因此即將在十二月正式除役，目前包括基隆市跟高雄市都
積極爭取要在地方成立瀋陽艦軍艦博物館，目前國防部還沒有決定除役後
的瀋陽艦究竟要放在哪裡。陳信聰郭俊麟海軍最後一艘陽字號驅逐艦，瀋
陽艦、即將在十二月正式除役。國防部特別邀請了前幾任的的老艦長，登
艦出海。將來除役之後，瀋陽建將成為軍艦博物館，目前包括基隆跟高雄
市都在積極爭取。面對即將來襲的飛機跟飛彈，瀋陽艦上每分鐘三千發的
方陣快砲，馬上把它擊落水面下突然發現潛艦攻擊，mk44跟mk46
反潛魚雷立即發射，摧毀殺傷力極大的潛艦，至於遠方的敵艦，或敵機，
瀋陽艦上最主要的七六快砲，因為配有精密的射控雷達，加上每分鐘一百
發的射速，所以每次都可以有效摧毀目標，炮座上的每一顆星星，正代表
一次次成功地擊中標地物已經六十多歲的瀋陽艦，是民國六十六年由美軍
移交給台灣，這三十年來，包括瀋陽艦在內的陽字號軍艦跟中國軍艦交手
無數次，不過每次都能成功捍衛台海安全。直到現在，瀋陽艦上的戰力還
是相當強大，不過因為輪機以及空間規劃已經相當老舊，因此即將在十二
月正式除役，目前包括基隆市跟高雄市都積極爭取要在地方成立瀋陽艦軍
艦博物館，目前國防部還沒有決定除役後的瀋陽艦究竟要放在哪裡。陳信
聰郭俊麟海軍最後一艘陽字號驅逐艦，瀋陽艦、即將在十二月正式除役。
國防部特別邀請了前幾任的的老艦長，登艦出海。將來除役之後，瀋陽建
將成為軍艦博物館，目前包括基隆跟高雄市都在積極爭取。面對即將來襲
的飛機跟飛彈，瀋陽艦上每分鐘三千發的方陣快砲，馬上把它擊落水面下
突然發現潛艦攻擊，mk44跟mk46反潛魚雷立即發射，摧毀殺傷力
極大的潛艦，至於遠方的敵艦，或敵機，瀋陽艦上最主要的七六快砲，因
為配有精密的射控雷達，加上每分鐘一百發的射速，所以每次都可以有效
摧毀目標，炮座上的每一顆星星，正代表一次次成功地擊中標地物已經六
十多歲的瀋陽艦，是民國六十六年由美軍移交給台灣，這三十年來，包括
瀋陽艦在內的陽字號軍艦跟中國軍艦交手無數次，不過每次都能成功捍衛
台海安全。直到現在，瀋陽艦上的戰力還是相當強大，不過因為輪機以及
空間規劃已經相當老舊，因此即將在十二月正式除役，目前包括基隆市跟
高雄市都積極爭取要在地方成立瀋陽艦軍艦博物館，目前國防部還沒有決
定除役後的瀋陽艦究竟要放在哪裡。陳信聰郭俊麟海軍最後一艘陽字號驅
逐艦，瀋陽艦、即將在十二月正式除役。國防部特別邀請了前幾任的的老
艦長，登艦出海。將來除役之後，瀋陽建將成為軍艦博物館，目前包括基
隆跟高雄市都在積極爭取。面對即將來襲的飛機跟飛彈，瀋陽艦上每分鐘
三千發的方陣快砲，馬上把它擊落水面下突然發現潛艦攻擊，mk44跟
mk46反潛魚雷立即發射，摧毀殺傷力極大的潛艦，至於遠方的敵艦，
或敵機，瀋陽艦上最主要的七六快砲，因為配有精密的射控雷達，加上每
分鐘一百發的射速，所以每次都可以有效摧毀目標，炮座上的每一顆星星
，正代表一次次成功地擊中標地物已經六十多歲的瀋陽艦，是民國六十六
年由美軍移交給台灣，這三十年來，包括瀋陽艦在內的陽字號軍艦跟中國
軍艦交手無數次，不過每次都能成功捍衛台海安全。直到現在，瀋陽艦上
的戰力還是相當強大，不過因為輪機以及空間規劃已經相當老舊，因此即
將在十二月正式除役，目前包括基隆市跟高雄市都積極爭取要在地方成立
瀋陽艦軍艦博物館，目前國防部還沒有決定除役後的瀋陽艦究竟要放在哪
裡。陳信聰郭俊麟海軍最後一艘陽字號驅逐艦，瀋陽艦、即將在十二月正
式除役。國防部特別邀請了前幾任的的老艦長，登艦出海。將來除役之後
，瀋陽建將成為軍艦博物館，目前包括基隆跟高雄市都在積極爭取。面對
即將來襲的飛機跟飛彈，瀋陽艦上每分鐘三千發的方陣快砲，馬上把它擊
落水面下突然發現潛艦攻擊，mk44跟mk46反潛魚雷立即發射，摧
毀殺傷力極大的潛艦，至於遠方的敵艦，或敵機，瀋陽艦上最主要的七六
快砲，因為配有精密的射控雷達，加上每分鐘一百發的射速，所以每次都
可以有效摧毀目標，炮座上的每一顆星星，正代表一次次成功地擊中標地
物已經六十多歲的瀋陽艦，是民國六十六年由美軍移交給台灣，這三十年
來，包括瀋陽艦在內的陽字號軍艦跟中國軍艦交手無數次，不過每次都能
成功捍衛台海安全。直到現在，瀋陽艦上的戰力還是相當強大，不過因為
輪機以及空間規劃已經相當老舊，因此即將在十二月正式除役，目前包括
基隆市跟高雄市都積極爭取要在地方成立瀋陽艦軍艦博物館，目前國防部
還沒有決定除役後的瀋陽艦究竟要放在哪裡。陳信聰郭俊麟海軍最後一艘
陽字號驅逐艦，瀋陽艦、即將在十二月正式除役。國防部特別邀請了前幾
任的的老艦長，登艦出海。將來除役之後，瀋陽建將成為軍艦博物館，目
前包括基隆跟高雄市都在積極爭取。面對即將來襲的飛機跟飛彈，瀋陽艦
上每分鐘三千發的方陣快砲，馬上把它擊落水面下突然發現潛艦攻擊，m
k44跟mk46反潛魚雷立即發射，摧毀殺傷力極大的潛艦，至於遠方
的敵艦，或敵機，瀋陽艦上最主要的七六快砲，因為配有精密的射控雷達
，加上每分鐘一百發的射速，所以每次都可以有效摧毀目標，炮座上的每
一顆星星，正代表一次次成功地擊中標地物已經六十多歲的瀋陽艦，是民
國六十六年由美軍移交給台灣，這三十年來，包括瀋陽艦在內的陽字號軍
艦跟中國軍艦交手無數次，不過每次都能成功捍衛台海安全。直到現在，
瀋陽艦上的戰力還是相當強大，不過因為輪機以及空間規劃已經相當老舊
，因此即將在十二月正式除役，目前包括基隆市跟高雄市都積極爭取要在
地方成立瀋陽艦軍艦博物館，目前國防部還沒有決定除役後的瀋陽艦究竟
要放在哪裡。陳信聰郭俊麟
