買完東西要發票、已經是很多人的習慣，也許您很難想像、以後發票可能
不再是一張紙，今天就有第一家線上購物業者、推出了電子化的統一發票
，業者還可以在線上幫您對獎。一張一張的發票，這家線上購物公司，平
均一個月必須寄出的發票超過30萬張，光是寄送發票成本，一個月就要
5百多萬，經過了多年的努力，業者終於突破了法令上的限制，取得了財
政部的認可，將統一發票電子化。消費者不用擔心，不能對獎，店家的電
腦系統會自動幫你，一旦中獎了，就會再寄出紙本的發票，你也可以在線
上選擇直接將發票捐給社福團體。有了電子發票，一些小額付款的電子商
務，像是音樂下載、簡訊傳送將會更蓬勃發展。具環保與成本概念的電子
發票，勢必成為未來潮流。對稅務機關來說，電子發票的發展，也將讓會
計稽核更加簡便，企業和店家想要逃漏稅也就更不容易了。公視新聞陳姝
君陳昌維採訪報導。買完東西要發票、已經是很多人的習慣，也許您很難
想像、以後發票可能不再是一張紙，今天就有第一家線上購物業者、推出
了電子化的統一發票，業者還可以在線上幫您對獎。一張一張的發票，這
家線上購物公司，平均一個月必須寄出的發票超過30萬張，光是寄送發
票成本，一個月就要5百多萬，經過了多年的努力，業者終於突破了法令
上的限制，取得了財政部的認可，將統一發票電子化。消費者不用擔心，
不能對獎，店家的電腦系統會自動幫你，一旦中獎了，就會再寄出紙本的
發票，你也可以在線上選擇直接將發票捐給社福團體。有了電子發票，一
些小額付款的電子商務，像是音樂下載、簡訊傳送將會更蓬勃發展。具環
保與成本概念的電子發票，勢必成為未來潮流。對稅務機關來說，電子發
票的發展，也將讓會計稽核更加簡便，企業和店家想要逃漏稅也就更不容
易了。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。買完東西要發票、已經是很多人
的習慣，也許您很難想像、以後發票可能不再是一張紙，今天就有第一家
線上購物業者、推出了電子化的統一發票，業者還可以在線上幫您對獎。
一張一張的發票，這家線上購物公司，平均一個月必須寄出的發票超過3
0萬張，光是寄送發票成本，一個月就要5百多萬，經過了多年的努力，
業者終於突破了法令上的限制，取得了財政部的認可，將統一發票電子化
。消費者不用擔心，不能對獎，店家的電腦系統會自動幫你，一旦中獎了
，就會再寄出紙本的發票，你也可以在線上選擇直接將發票捐給社福團體
。有了電子發票，一些小額付款的電子商務，像是音樂下載、簡訊傳送將
會更蓬勃發展。具環保與成本概念的電子發票，勢必成為未來潮流。對稅
務機關來說，電子發票的發展，也將讓會計稽核更加簡便，企業和店家想
要逃漏稅也就更不容易了。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。買完東西要
發票、已經是很多人的習慣，也許您很難想像、以後發票可能不再是一張
紙，今天就有第一家線上購物業者、推出了電子化的統一發票，業者還可
以在線上幫您對獎。一張一張的發票，這家線上購物公司，平均一個月必
須寄出的發票超過30萬張，光是寄送發票成本，一個月就要5百多萬，
經過了多年的努力，業者終於突破了法令上的限制，取得了財政部的認可
，將統一發票電子化。消費者不用擔心，不能對獎，店家的電腦系統會自
動幫你，一旦中獎了，就會再寄出紙本的發票，你也可以在線上選擇直接
將發票捐給社福團體。有了電子發票，一些小額付款的電子商務，像是音
樂下載、簡訊傳送將會更蓬勃發展。具環保與成本概念的電子發票，勢必
成為未來潮流。對稅務機關來說，電子發票的發展，也將讓會計稽核更加
簡便，企業和店家想要逃漏稅也就更不容易了。公視新聞陳姝君陳昌維採
訪報導。買完東西要發票、已經是很多人的習慣，也許您很難想像、以後
發票可能不再是一張紙，今天就有第一家線上購物業者、推出了電子化的
統一發票，業者還可以在線上幫您對獎。一張一張的發票，這家線上購物
公司，平均一個月必須寄出的發票超過30萬張，光是寄送發票成本，一
個月就要5百多萬，經過了多年的努力，業者終於突破了法令上的限制，
取得了財政部的認可，將統一發票電子化。消費者不用擔心，不能對獎，
店家的電腦系統會自動幫你，一旦中獎了，就會再寄出紙本的發票，你也
可以在線上選擇直接將發票捐給社福團體。有了電子發票，一些小額付款
的電子商務，像是音樂下載、簡訊傳送將會更蓬勃發展。具環保與成本概
念的電子發票，勢必成為未來潮流。對稅務機關來說，電子發票的發展，
也將讓會計稽核更加簡便，企業和店家想要逃漏稅也就更不容易了。公視
新聞陳姝君陳昌維採訪報導。買完東西要發票、已經是很多人的習慣，也
許您很難想像、以後發票可能不再是一張紙，今天就有第一家線上購物業
者、推出了電子化的統一發票，業者還可以在線上幫您對獎。一張一張的
發票，這家線上購物公司，平均一個月必須寄出的發票超過30萬張，光
是寄送發票成本，一個月就要5百多萬，經過了多年的努力，業者終於突
破了法令上的限制，取得了財政部的認可，將統一發票電子化。消費者不
用擔心，不能對獎，店家的電腦系統會自動幫你，一旦中獎了，就會再寄
出紙本的發票，你也可以在線上選擇直接將發票捐給社福團體。有了電子
發票，一些小額付款的電子商務，像是音樂下載、簡訊傳送將會更蓬勃發
展。具環保與成本概念的電子發票，勢必成為未來潮流。對稅務機關來說
，電子發票的發展，也將讓會計稽核更加簡便，企業和店家想要逃漏稅也
就更不容易了。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。買完東西要發票、已經
是很多人的習慣，也許您很難想像、以後發票可能不再是一張紙，今天就
有第一家線上購物業者、推出了電子化的統一發票，業者還可以在線上幫
您對獎。一張一張的發票，這家線上購物公司，平均一個月必須寄出的發
票超過30萬張，光是寄送發票成本，一個月就要5百多萬，經過了多年
的努力，業者終於突破了法令上的限制，取得了財政部的認可，將統一發
票電子化。消費者不用擔心，不能對獎，店家的電腦系統會自動幫你，一
旦中獎了，就會再寄出紙本的發票，你也可以在線上選擇直接將發票捐給
社福團體。有了電子發票，一些小額付款的電子商務，像是音樂下載、簡
訊傳送將會更蓬勃發展。具環保與成本概念的電子發票，勢必成為未來潮
流。對稅務機關來說，電子發票的發展，也將讓會計稽核更加簡便，企業
和店家想要逃漏稅也就更不容易了。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。
