財經消息、我們要先來看、國家目前的財務情況。政府明年的預算書、現
在已經送到立委手上，但是有立委發現、政府累積的債務、已經突破三兆
九千億，平均每一位國民負債17萬，而按照目前還債的速度、恐怕65
年以後也還不完。堆在桌上高高的一疊預算書，這是明年政府的國家預算
。根據預算資料，明年度政府赤字可以降到2000億以下，不過累積債
務卻已經突破3.9兆元。以3.9兆的中央債務來計算，平均每位國民
要負擔17萬，而以台灣民眾的薪資結構觀察，有大約100萬人，一年
的薪水還不到13.4萬。而這還只是比較明確的中央債務。政府財政黑
洞擴大，除了稅改推動緩慢，無法有效增加政府收入外，學者指出，支出
面過度浮濫也是原因之一。學者表示，國內稅改尚未出現有效成果，加上
政府常以特別預算規避舉債上限，不但擴大財政黑洞，也讓財政平衡目標
更加不樂觀。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導財經消息、我們要先來看、
國家目前的財務情況。政府明年的預算書、現在已經送到立委手上，但是
有立委發現、政府累積的債務、已經突破三兆九千億，平均每一位國民負
債17萬，而按照目前還債的速度、恐怕65年以後也還不完。堆在桌上
高高的一疊預算書，這是明年政府的國家預算。根據預算資料，明年度政
府赤字可以降到2000億以下，不過累積債務卻已經突破3.9兆元。
以3.9兆的中央債務來計算，平均每位國民要負擔17萬，而以台灣民
眾的薪資結構觀察，有大約100萬人，一年的薪水還不到13.4萬。
而這還只是比較明確的中央債務。政府財政黑洞擴大，除了稅改推動緩慢
，無法有效增加政府收入外，學者指出，支出面過度浮濫也是原因之一。
學者表示，國內稅改尚未出現有效成果，加上政府常以特別預算規避舉債
上限，不但擴大財政黑洞，也讓財政平衡目標更加不樂觀。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導財經消息、我們要先來看、國家目前的財務情況。政府
明年的預算書、現在已經送到立委手上，但是有立委發現、政府累積的債
務、已經突破三兆九千億，平均每一位國民負債17萬，而按照目前還債
的速度、恐怕65年以後也還不完。堆在桌上高高的一疊預算書，這是明
年政府的國家預算。根據預算資料，明年度政府赤字可以降到2000億
以下，不過累積債務卻已經突破3.9兆元。以3.9兆的中央債務來計
算，平均每位國民要負擔17萬，而以台灣民眾的薪資結構觀察，有大約
100萬人，一年的薪水還不到13.4萬。而這還只是比較明確的中央
債務。政府財政黑洞擴大，除了稅改推動緩慢，無法有效增加政府收入外
，學者指出，支出面過度浮濫也是原因之一。學者表示，國內稅改尚未出
現有效成果，加上政府常以特別預算規避舉債上限，不但擴大財政黑洞，
也讓財政平衡目標更加不樂觀。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導財經消息
、我們要先來看、國家目前的財務情況。政府明年的預算書、現在已經送
到立委手上，但是有立委發現、政府累積的債務、已經突破三兆九千億，
平均每一位國民負債17萬，而按照目前還債的速度、恐怕65年以後也
還不完。堆在桌上高高的一疊預算書，這是明年政府的國家預算。根據預
算資料，明年度政府赤字可以降到2000億以下，不過累積債務卻已經
突破3.9兆元。以3.9兆的中央債務來計算，平均每位國民要負擔1
7萬，而以台灣民眾的薪資結構觀察，有大約100萬人，一年的薪水還
不到13.4萬。而這還只是比較明確的中央債務。政府財政黑洞擴大，
除了稅改推動緩慢，無法有效增加政府收入外，學者指出，支出面過度浮
濫也是原因之一。學者表示，國內稅改尚未出現有效成果，加上政府常以
特別預算規避舉債上限，不但擴大財政黑洞，也讓財政平衡目標更加不樂
觀。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導財經消息、我們要先來看、國家目前
的財務情況。政府明年的預算書、現在已經送到立委手上，但是有立委發
現、政府累積的債務、已經突破三兆九千億，平均每一位國民負債17萬
，而按照目前還債的速度、恐怕65年以後也還不完。堆在桌上高高的一
疊預算書，這是明年政府的國家預算。根據預算資料，明年度政府赤字可
以降到2000億以下，不過累積債務卻已經突破3.9兆元。以3.9
兆的中央債務來計算，平均每位國民要負擔17萬，而以台灣民眾的薪資
結構觀察，有大約100萬人，一年的薪水還不到13.4萬。而這還只
是比較明確的中央債務。政府財政黑洞擴大，除了稅改推動緩慢，無法有
效增加政府收入外，學者指出，支出面過度浮濫也是原因之一。學者表示
，國內稅改尚未出現有效成果，加上政府常以特別預算規避舉債上限，不
但擴大財政黑洞，也讓財政平衡目標更加不樂觀。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導財經消息、我們要先來看、國家目前的財務情況。政府明年的預
算書、現在已經送到立委手上，但是有立委發現、政府累積的債務、已經
突破三兆九千億，平均每一位國民負債17萬，而按照目前還債的速度、
恐怕65年以後也還不完。堆在桌上高高的一疊預算書，這是明年政府的
國家預算。根據預算資料，明年度政府赤字可以降到2000億以下，不
過累積債務卻已經突破3.9兆元。以3.9兆的中央債務來計算，平均
每位國民要負擔17萬，而以台灣民眾的薪資結構觀察，有大約100萬
人，一年的薪水還不到13.4萬。而這還只是比較明確的中央債務。政
府財政黑洞擴大，除了稅改推動緩慢，無法有效增加政府收入外，學者指
出，支出面過度浮濫也是原因之一。學者表示，國內稅改尚未出現有效成
果，加上政府常以特別預算規避舉債上限，不但擴大財政黑洞，也讓財政
平衡目標更加不樂觀。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導財經消息、我們要
先來看、國家目前的財務情況。政府明年的預算書、現在已經送到立委手
上，但是有立委發現、政府累積的債務、已經突破三兆九千億，平均每一
位國民負債17萬，而按照目前還債的速度、恐怕65年以後也還不完。
堆在桌上高高的一疊預算書，這是明年政府的國家預算。根據預算資料，
明年度政府赤字可以降到2000億以下，不過累積債務卻已經突破3.
9兆元。以3.9兆的中央債務來計算，平均每位國民要負擔17萬，而
以台灣民眾的薪資結構觀察，有大約100萬人，一年的薪水還不到13
.4萬。而這還只是比較明確的中央債務。政府財政黑洞擴大，除了稅改
推動緩慢，無法有效增加政府收入外，學者指出，支出面過度浮濫也是原
因之一。學者表示，國內稅改尚未出現有效成果，加上政府常以特別預算
規避舉債上限，不但擴大財政黑洞，也讓財政平衡目標更加不樂觀。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導財經消息、我們要先來看、國家目前的財務情
況。政府明年的預算書、現在已經送到立委手上，但是有立委發現、政府
累積的債務、已經突破三兆九千億，平均每一位國民負債17萬，而按照
目前還債的速度、恐怕65年以後也還不完。堆在桌上高高的一疊預算書
，這是明年政府的國家預算。根據預算資料，明年度政府赤字可以降到2
000億以下，不過累積債務卻已經突破3.9兆元。以3.9兆的中央
債務來計算，平均每位國民要負擔17萬，而以台灣民眾的薪資結構觀察
，有大約100萬人，一年的薪水還不到13.4萬。而這還只是比較明
確的中央債務。政府財政黑洞擴大，除了稅改推動緩慢，無法有效增加政
府收入外，學者指出，支出面過度浮濫也是原因之一。學者表示，國內稅
改尚未出現有效成果，加上政府常以特別預算規避舉債上限，不但擴大財
政黑洞，也讓財政平衡目標更加不樂觀。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
財經消息、我們要先來看、國家目前的財務情況。政府明年的預算書、現
在已經送到立委手上，但是有立委發現、政府累積的債務、已經突破三兆
九千億，平均每一位國民負債17萬，而按照目前還債的速度、恐怕65
年以後也還不完。堆在桌上高高的一疊預算書，這是明年政府的國家預算
。根據預算資料，明年度政府赤字可以降到2000億以下，不過累積債
務卻已經突破3.9兆元。以3.9兆的中央債務來計算，平均每位國民
要負擔17萬，而以台灣民眾的薪資結構觀察，有大約100萬人，一年
的薪水還不到13.4萬。而這還只是比較明確的中央債務。政府財政黑
洞擴大，除了稅改推動緩慢，無法有效增加政府收入外，學者指出，支出
面過度浮濫也是原因之一。學者表示，國內稅改尚未出現有效成果，加上
政府常以特別預算規避舉債上限，不但擴大財政黑洞，也讓財政平衡目標
更加不樂觀。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
