全球回教徒一年一度，前往沙烏地阿拉伯聖城麥加朝聖的活動，2月1號
進入尾聲的最高潮，不料卻在丟石頭儀式中，爆發信徒相互推擠踩踏的意
外，總共造成244人不幸死亡，成為近十年來朝聖活動最慘重的傷亡。
沙烏地阿拉伯朝聖部長在事發後數小時表示，這次朝聖死亡意外，1號上
午9點發生在聖地麥加的米納山谷，信徒在進行整個朝聖的最高潮，拿石
塊丟擲3根象徵魔鬼的石柱儀式時，因為有人不慎跌倒引發拉扯推擠，整
個過程長達27分鐘，共造成244人被踩死，或者窒息而死。沙國朝聖
部長馬達尼推擠意外發生後，石頭丟魔鬼的儀式被迫延後到中午，而其餘
朝聖儀式則繼續進行，救護車火速趕往事發現場展開搶救，沙國當局也動
員軍隊與直昇機協助救援工作。今年總共有來自全球200萬的信徒湧入
聖地麥加，頭兩天的朝聖活動平安無事，卻在最後一天釀成10年來最嚴
重的慘劇。去年共有14人在丟石頭儀式中被踩死，而歷年來最嚴重的莫
過於1990年，朝聖者湧入米納的隧道，造成1426人死亡的慘劇。
對魔鬼丟擲石頭，象徵唾棄邪惡抗拒誘惑，是千里迢迢參加麥加朝聖者最
大的心願，但過程中爭先恐後的狀況，卻是3天麥加朝聖活動中的最危險
的不定時炸彈，專家呼籲沙國當局，必須分批讓朝聖者進行丟石頭儀式，
才能保障朝聖者的安全。全球回教徒一年一度，前往沙烏地阿拉伯聖城麥
加朝聖的活動，2月1號進入尾聲的最高潮，不料卻在丟石頭儀式中，爆
發信徒相互推擠踩踏的意外，總共造成244人不幸死亡，成為近十年來
朝聖活動最慘重的傷亡。沙烏地阿拉伯朝聖部長在事發後數小時表示，這
次朝聖死亡意外，1號上午9點發生在聖地麥加的米納山谷，信徒在進行
整個朝聖的最高潮，拿石塊丟擲3根象徵魔鬼的石柱儀式時，因為有人不
慎跌倒引發拉扯推擠，整個過程長達27分鐘，共造成244人被踩死，
或者窒息而死。沙國朝聖部長馬達尼推擠意外發生後，石頭丟魔鬼的儀式
被迫延後到中午，而其餘朝聖儀式則繼續進行，救護車火速趕往事發現場
展開搶救，沙國當局也動員軍隊與直昇機協助救援工作。今年總共有來自
全球200萬的信徒湧入聖地麥加，頭兩天的朝聖活動平安無事，卻在最
後一天釀成10年來最嚴重的慘劇。去年共有14人在丟石頭儀式中被踩
死，而歷年來最嚴重的莫過於1990年，朝聖者湧入米納的隧道，造成
1426人死亡的慘劇。對魔鬼丟擲石頭，象徵唾棄邪惡抗拒誘惑，是千
里迢迢參加麥加朝聖者最大的心願，但過程中爭先恐後的狀況，卻是3天
麥加朝聖活動中的最危險的不定時炸彈，專家呼籲沙國當局，必須分批讓
朝聖者進行丟石頭儀式，才能保障朝聖者的安全。全球回教徒一年一度，
前往沙烏地阿拉伯聖城麥加朝聖的活動，2月1號進入尾聲的最高潮，不
料卻在丟石頭儀式中，爆發信徒相互推擠踩踏的意外，總共造成244人
不幸死亡，成為近十年來朝聖活動最慘重的傷亡。沙烏地阿拉伯朝聖部長
在事發後數小時表示，這次朝聖死亡意外，1號上午9點發生在聖地麥加
的米納山谷，信徒在進行整個朝聖的最高潮，拿石塊丟擲3根象徵魔鬼的
石柱儀式時，因為有人不慎跌倒引發拉扯推擠，整個過程長達27分鐘，
共造成244人被踩死，或者窒息而死。沙國朝聖部長馬達尼推擠意外發
生後，石頭丟魔鬼的儀式被迫延後到中午，而其餘朝聖儀式則繼續進行，
救護車火速趕往事發現場展開搶救，沙國當局也動員軍隊與直昇機協助救
援工作。今年總共有來自全球200萬的信徒湧入聖地麥加，頭兩天的朝
聖活動平安無事，卻在最後一天釀成10年來最嚴重的慘劇。去年共有1
4人在丟石頭儀式中被踩死，而歷年來最嚴重的莫過於1990年，朝聖
者湧入米納的隧道，造成1426人死亡的慘劇。對魔鬼丟擲石頭，象徵
唾棄邪惡抗拒誘惑，是千里迢迢參加麥加朝聖者最大的心願，但過程中爭
先恐後的狀況，卻是3天麥加朝聖活動中的最危險的不定時炸彈，專家呼
籲沙國當局，必須分批讓朝聖者進行丟石頭儀式，才能保障朝聖者的安全
。全球回教徒一年一度，前往沙烏地阿拉伯聖城麥加朝聖的活動，2月1
號進入尾聲的最高潮，不料卻在丟石頭儀式中，爆發信徒相互推擠踩踏的
意外，總共造成244人不幸死亡，成為近十年來朝聖活動最慘重的傷亡
。沙烏地阿拉伯朝聖部長在事發後數小時表示，這次朝聖死亡意外，1號
上午9點發生在聖地麥加的米納山谷，信徒在進行整個朝聖的最高潮，拿
石塊丟擲3根象徵魔鬼的石柱儀式時，因為有人不慎跌倒引發拉扯推擠，
整個過程長達27分鐘，共造成244人被踩死，或者窒息而死。沙國朝
聖部長馬達尼推擠意外發生後，石頭丟魔鬼的儀式被迫延後到中午，而其
餘朝聖儀式則繼續進行，救護車火速趕往事發現場展開搶救，沙國當局也
動員軍隊與直昇機協助救援工作。今年總共有來自全球200萬的信徒湧
入聖地麥加，頭兩天的朝聖活動平安無事，卻在最後一天釀成10年來最
嚴重的慘劇。去年共有14人在丟石頭儀式中被踩死，而歷年來最嚴重的
莫過於1990年，朝聖者湧入米納的隧道，造成1426人死亡的慘劇
。對魔鬼丟擲石頭，象徵唾棄邪惡抗拒誘惑，是千里迢迢參加麥加朝聖者
最大的心願，但過程中爭先恐後的狀況，卻是3天麥加朝聖活動中的最危
險的不定時炸彈，專家呼籲沙國當局，必須分批讓朝聖者進行丟石頭儀式
，才能保障朝聖者的安全。全球回教徒一年一度，前往沙烏地阿拉伯聖城
麥加朝聖的活動，2月1號進入尾聲的最高潮，不料卻在丟石頭儀式中，
爆發信徒相互推擠踩踏的意外，總共造成244人不幸死亡，成為近十年
來朝聖活動最慘重的傷亡。沙烏地阿拉伯朝聖部長在事發後數小時表示，
這次朝聖死亡意外，1號上午9點發生在聖地麥加的米納山谷，信徒在進
行整個朝聖的最高潮，拿石塊丟擲3根象徵魔鬼的石柱儀式時，因為有人
不慎跌倒引發拉扯推擠，整個過程長達27分鐘，共造成244人被踩死
，或者窒息而死。沙國朝聖部長馬達尼推擠意外發生後，石頭丟魔鬼的儀
式被迫延後到中午，而其餘朝聖儀式則繼續進行，救護車火速趕往事發現
場展開搶救，沙國當局也動員軍隊與直昇機協助救援工作。今年總共有來
自全球200萬的信徒湧入聖地麥加，頭兩天的朝聖活動平安無事，卻在
最後一天釀成10年來最嚴重的慘劇。去年共有14人在丟石頭儀式中被
踩死，而歷年來最嚴重的莫過於1990年，朝聖者湧入米納的隧道，造
成1426人死亡的慘劇。對魔鬼丟擲石頭，象徵唾棄邪惡抗拒誘惑，是
千里迢迢參加麥加朝聖者最大的心願，但過程中爭先恐後的狀況，卻是3
天麥加朝聖活動中的最危險的不定時炸彈，專家呼籲沙國當局，必須分批
讓朝聖者進行丟石頭儀式，才能保障朝聖者的安全。全球回教徒一年一度
，前往沙烏地阿拉伯聖城麥加朝聖的活動，2月1號進入尾聲的最高潮，
不料卻在丟石頭儀式中，爆發信徒相互推擠踩踏的意外，總共造成244
人不幸死亡，成為近十年來朝聖活動最慘重的傷亡。沙烏地阿拉伯朝聖部
長在事發後數小時表示，這次朝聖死亡意外，1號上午9點發生在聖地麥
加的米納山谷，信徒在進行整個朝聖的最高潮，拿石塊丟擲3根象徵魔鬼
的石柱儀式時，因為有人不慎跌倒引發拉扯推擠，整個過程長達27分鐘
，共造成244人被踩死，或者窒息而死。沙國朝聖部長馬達尼推擠意外
發生後，石頭丟魔鬼的儀式被迫延後到中午，而其餘朝聖儀式則繼續進行
，救護車火速趕往事發現場展開搶救，沙國當局也動員軍隊與直昇機協助
救援工作。今年總共有來自全球200萬的信徒湧入聖地麥加，頭兩天的
朝聖活動平安無事，卻在最後一天釀成10年來最嚴重的慘劇。去年共有
14人在丟石頭儀式中被踩死，而歷年來最嚴重的莫過於1990年，朝
聖者湧入米納的隧道，造成1426人死亡的慘劇。對魔鬼丟擲石頭，象
徵唾棄邪惡抗拒誘惑，是千里迢迢參加麥加朝聖者最大的心願，但過程中
爭先恐後的狀況，卻是3天麥加朝聖活動中的最危險的不定時炸彈，專家
呼籲沙國當局，必須分批讓朝聖者進行丟石頭儀式，才能保障朝聖者的安
全。
