陳水扁總統今天表示、下個月在南韓舉行的亞太經合會非正式領袖會議、
如果地主國受到中國的壓力、無法讓他參加，他將指派立法院長王金平代
表出席。而王金平本人雖然很有意願、但是國民黨主席馬英九卻表示、王
金平是國民黨員、總統府的決定卻沒有事先告訴他、讓態度還是很硬、堅
重。針對下個月APEC非正式領袖高峰會議，陳水扁總統今天在接見南
韓APEC特使尹海重時，對中國打壓表達強烈抗議，陳總統也說，如果
無法親自參與，將指派立法院長王金平代表出席。由於王金平國民黨員的
身份，加上府方並未事先告知黨主席馬英九，讓馬英九感覺不受尊重。王
金平強調，陳總統今天對南韓的回應目前還沒定案，只要確定成行，他一
定會當面向馬英九報告，尊重黨中央的立場。陳水扁總統今天表示、下個
月在南韓舉行的亞太經合會非正式領袖會議、如果地主國受到中國的壓力
、無法讓他參加，他將指派立法院長王金平代表出席。而王金平本人雖然
很有意願、但是國民黨主席馬英九卻表示、王金平是國民黨員、總統府的
決定卻沒有事先告訴他、讓態度還是很硬、堅重。針對下個月APEC非
正式領袖高峰會議，陳水扁總統今天在接見南韓APEC特使尹海重時，
對中國打壓表達強烈抗議，陳總統也說，如果無法親自參與，將指派立法
院長王金平代表出席。由於王金平國民黨員的身份，加上府方並未事先告
知黨主席馬英九，讓馬英九感覺不受尊重。王金平強調，陳總統今天對南
韓的回應目前還沒定案，只要確定成行，他一定會當面向馬英九報告，尊
重黨中央的立場。陳水扁總統今天表示、下個月在南韓舉行的亞太經合會
非正式領袖會議、如果地主國受到中國的壓力、無法讓他參加，他將指派
立法院長王金平代表出席。而王金平本人雖然很有意願、但是國民黨主席
馬英九卻表示、王金平是國民黨員、總統府的決定卻沒有事先告訴他、讓
態度還是很硬、堅重。針對下個月APEC非正式領袖高峰會議，陳水扁
總統今天在接見南韓APEC特使尹海重時，對中國打壓表達強烈抗議，
陳總統也說，如果無法親自參與，將指派立法院長王金平代表出席。由於
王金平國民黨員的身份，加上府方並未事先告知黨主席馬英九，讓馬英九
感覺不受尊重。王金平強調，陳總統今天對南韓的回應目前還沒定案，只
要確定成行，他一定會當面向馬英九報告，尊重黨中央的立場。陳水扁總
統今天表示、下個月在南韓舉行的亞太經合會非正式領袖會議、如果地主
國受到中國的壓力、無法讓他參加，他將指派立法院長王金平代表出席。
而王金平本人雖然很有意願、但是國民黨主席馬英九卻表示、王金平是國
民黨員、總統府的決定卻沒有事先告訴他、讓態度還是很硬、堅重。針對
下個月APEC非正式領袖高峰會議，陳水扁總統今天在接見南韓APE
C特使尹海重時，對中國打壓表達強烈抗議，陳總統也說，如果無法親自
參與，將指派立法院長王金平代表出席。由於王金平國民黨員的身份，加
上府方並未事先告知黨主席馬英九，讓馬英九感覺不受尊重。王金平強調
，陳總統今天對南韓的回應目前還沒定案，只要確定成行，他一定會當面
向馬英九報告，尊重黨中央的立場。陳水扁總統今天表示、下個月在南韓
舉行的亞太經合會非正式領袖會議、如果地主國受到中國的壓力、無法讓
他參加，他將指派立法院長王金平代表出席。而王金平本人雖然很有意願
、但是國民黨主席馬英九卻表示、王金平是國民黨員、總統府的決定卻沒
有事先告訴他、讓態度還是很硬、堅重。針對下個月APEC非正式領袖
高峰會議，陳水扁總統今天在接見南韓APEC特使尹海重時，對中國打
壓表達強烈抗議，陳總統也說，如果無法親自參與，將指派立法院長王金
平代表出席。由於王金平國民黨員的身份，加上府方並未事先告知黨主席
馬英九，讓馬英九感覺不受尊重。王金平強調，陳總統今天對南韓的回應
目前還沒定案，只要確定成行，他一定會當面向馬英九報告，尊重黨中央
的立場。
