接下來這一場爭議的導火線、發生在上個星期的立法院、客家委員會主委
李永得想用客家話進行報告、台下部分立委卻不同意、當場引發了一番爭
辯。而今天有九個客家社團、出面聲援李永得、並且要求立委出面道歉。
李永得則表示、在國會殿堂使用母語、是尊重多元文化的表現，所以他以
後到立法院、還是要用客家話報告。客委會主委用客家話報告、被立委朱
鳳芝形容為自卑，這樣的場面讓客家社團非常不滿。海內外九個客家社團
發起連署、要求立委道歉，客委會主委李永得則解釋，語言是保存少數族
群文化的關鍵，之所以要在國會殿堂使用母語，是尊重多元文化的表現。
李永得表示，未來到立法院他還是會以客語報告、並且使用同步翻譯機，
讓所有人都聽得懂內容，一場質詢演變成這樣的風波，也讓人始料未及公
視新聞林珍汝賴勳毅採訪報導接下來這一場爭議的導火線、發生在上個星
期的立法院、客家委員會主委李永得想用客家話進行報告、台下部分立委
卻不同意、當場引發了一番爭辯。而今天有九個客家社團、出面聲援李永
得、並且要求立委出面道歉。李永得則表示、在國會殿堂使用母語、是尊
重多元文化的表現，所以他以後到立法院、還是要用客家話報告。客委會
主委用客家話報告、被立委朱鳳芝形容為自卑，這樣的場面讓客家社團非
常不滿。海內外九個客家社團發起連署、要求立委道歉，客委會主委李永
得則解釋，語言是保存少數族群文化的關鍵，之所以要在國會殿堂使用母
語，是尊重多元文化的表現。李永得表示，未來到立法院他還是會以客語
報告、並且使用同步翻譯機，讓所有人都聽得懂內容，一場質詢演變成這
樣的風波，也讓人始料未及公視新聞林珍汝賴勳毅採訪報導接下來這一場
爭議的導火線、發生在上個星期的立法院、客家委員會主委李永得想用客
家話進行報告、台下部分立委卻不同意、當場引發了一番爭辯。而今天有
九個客家社團、出面聲援李永得、並且要求立委出面道歉。李永得則表示
、在國會殿堂使用母語、是尊重多元文化的表現，所以他以後到立法院、
還是要用客家話報告。客委會主委用客家話報告、被立委朱鳳芝形容為自
卑，這樣的場面讓客家社團非常不滿。海內外九個客家社團發起連署、要
求立委道歉，客委會主委李永得則解釋，語言是保存少數族群文化的關鍵
，之所以要在國會殿堂使用母語，是尊重多元文化的表現。李永得表示，
未來到立法院他還是會以客語報告、並且使用同步翻譯機，讓所有人都聽
得懂內容，一場質詢演變成這樣的風波，也讓人始料未及公視新聞林珍汝
賴勳毅採訪報導接下來這一場爭議的導火線、發生在上個星期的立法院、
客家委員會主委李永得想用客家話進行報告、台下部分立委卻不同意、當
場引發了一番爭辯。而今天有九個客家社團、出面聲援李永得、並且要求
立委出面道歉。李永得則表示、在國會殿堂使用母語、是尊重多元文化的
表現，所以他以後到立法院、還是要用客家話報告。客委會主委用客家話
報告、被立委朱鳳芝形容為自卑，這樣的場面讓客家社團非常不滿。海內
外九個客家社團發起連署、要求立委道歉，客委會主委李永得則解釋，語
言是保存少數族群文化的關鍵，之所以要在國會殿堂使用母語，是尊重多
元文化的表現。李永得表示，未來到立法院他還是會以客語報告、並且使
用同步翻譯機，讓所有人都聽得懂內容，一場質詢演變成這樣的風波，也
讓人始料未及公視新聞林珍汝賴勳毅採訪報導接下來這一場爭議的導火線
、發生在上個星期的立法院、客家委員會主委李永得想用客家話進行報告
、台下部分立委卻不同意、當場引發了一番爭辯。而今天有九個客家社團
、出面聲援李永得、並且要求立委出面道歉。李永得則表示、在國會殿堂
使用母語、是尊重多元文化的表現，所以他以後到立法院、還是要用客家
話報告。客委會主委用客家話報告、被立委朱鳳芝形容為自卑，這樣的場
面讓客家社團非常不滿。海內外九個客家社團發起連署、要求立委道歉，
客委會主委李永得則解釋，語言是保存少數族群文化的關鍵，之所以要在
國會殿堂使用母語，是尊重多元文化的表現。李永得表示，未來到立法院
他還是會以客語報告、並且使用同步翻譯機，讓所有人都聽得懂內容，一
場質詢演變成這樣的風波，也讓人始料未及公視新聞林珍汝賴勳毅採訪報
導接下來這一場爭議的導火線、發生在上個星期的立法院、客家委員會主
委李永得想用客家話進行報告、台下部分立委卻不同意、當場引發了一番
爭辯。而今天有九個客家社團、出面聲援李永得、並且要求立委出面道歉
。李永得則表示、在國會殿堂使用母語、是尊重多元文化的表現，所以他
以後到立法院、還是要用客家話報告。客委會主委用客家話報告、被立委
朱鳳芝形容為自卑，這樣的場面讓客家社團非常不滿。海內外九個客家社
團發起連署、要求立委道歉，客委會主委李永得則解釋，語言是保存少數
族群文化的關鍵，之所以要在國會殿堂使用母語，是尊重多元文化的表現
。李永得表示，未來到立法院他還是會以客語報告、並且使用同步翻譯機
，讓所有人都聽得懂內容，一場質詢演變成這樣的風波，也讓人始料未及
公視新聞林珍汝賴勳毅採訪報導
