同樣也是跟媒體有關，立法院昨天發生激烈的肢體衝突、引爆爭議的國家
通訊委員會NCC法案、目前最大的難題、就是NCC委員的產生方式、
朝野政黨有不同的堅持。民進黨團今天表示願意退一步、接受民間團體建
議、由行政院和政黨共推代表，但是、國民黨團的態度還是很硬、堅持N
CC委員一定要按照政黨比例推薦、絕對不會退讓。為了解決NCC提名
方式的爭議，民進黨團提出修正動議，表示願意採用公民媒改聯盟，由政
黨以及行政院共推代表的折衷模式。國民黨團堅持政黨比例推薦，絕不退
讓，行政長謝長廷表示，這不只引發藍綠僵局，也讓行政立法兩院聲望降
低。王金平強調，動用表決是民主法治的議事程序，他也呼籲朝野政黨各
退一步，讓NCC草案在二十五日院會順利二、三讀通過。同樣也是跟媒
體有關，立法院昨天發生激烈的肢體衝突、引爆爭議的國家通訊委員會N
CC法案、目前最大的難題、就是NCC委員的產生方式、朝野政黨有不
同的堅持。民進黨團今天表示願意退一步、接受民間團體建議、由行政院
和政黨共推代表，但是、國民黨團的態度還是很硬、堅持NCC委員一定
要按照政黨比例推薦、絕對不會退讓。為了解決NCC提名方式的爭議，
民進黨團提出修正動議，表示願意採用公民媒改聯盟，由政黨以及行政院
共推代表的折衷模式。國民黨團堅持政黨比例推薦，絕不退讓，行政長謝
長廷表示，這不只引發藍綠僵局，也讓行政立法兩院聲望降低。王金平強
調，動用表決是民主法治的議事程序，他也呼籲朝野政黨各退一步，讓N
CC草案在二十五日院會順利二、三讀通過。同樣也是跟媒體有關，立法
院昨天發生激烈的肢體衝突、引爆爭議的國家通訊委員會NCC法案、目
前最大的難題、就是NCC委員的產生方式、朝野政黨有不同的堅持。民
進黨團今天表示願意退一步、接受民間團體建議、由行政院和政黨共推代
表，但是、國民黨團的態度還是很硬、堅持NCC委員一定要按照政黨比
例推薦、絕對不會退讓。為了解決NCC提名方式的爭議，民進黨團提出
修正動議，表示願意採用公民媒改聯盟，由政黨以及行政院共推代表的折
衷模式。國民黨團堅持政黨比例推薦，絕不退讓，行政長謝長廷表示，這
不只引發藍綠僵局，也讓行政立法兩院聲望降低。王金平強調，動用表決
是民主法治的議事程序，他也呼籲朝野政黨各退一步，讓NCC草案在二
十五日院會順利二、三讀通過。同樣也是跟媒體有關，立法院昨天發生激
烈的肢體衝突、引爆爭議的國家通訊委員會NCC法案、目前最大的難題
、就是NCC委員的產生方式、朝野政黨有不同的堅持。民進黨團今天表
示願意退一步、接受民間團體建議、由行政院和政黨共推代表，但是、國
民黨團的態度還是很硬、堅持NCC委員一定要按照政黨比例推薦、絕對
不會退讓。為了解決NCC提名方式的爭議，民進黨團提出修正動議，表
示願意採用公民媒改聯盟，由政黨以及行政院共推代表的折衷模式。國民
黨團堅持政黨比例推薦，絕不退讓，行政長謝長廷表示，這不只引發藍綠
僵局，也讓行政立法兩院聲望降低。王金平強調，動用表決是民主法治的
議事程序，他也呼籲朝野政黨各退一步，讓NCC草案在二十五日院會順
利二、三讀通過。同樣也是跟媒體有關，立法院昨天發生激烈的肢體衝突
、引爆爭議的國家通訊委員會NCC法案、目前最大的難題、就是NCC
委員的產生方式、朝野政黨有不同的堅持。民進黨團今天表示願意退一步
、接受民間團體建議、由行政院和政黨共推代表，但是、國民黨團的態度
還是很硬、堅持NCC委員一定要按照政黨比例推薦、絕對不會退讓。為
了解決NCC提名方式的爭議，民進黨團提出修正動議，表示願意採用公
民媒改聯盟，由政黨以及行政院共推代表的折衷模式。國民黨團堅持政黨
比例推薦，絕不退讓，行政長謝長廷表示，這不只引發藍綠僵局，也讓行
政立法兩院聲望降低。王金平強調，動用表決是民主法治的議事程序，他
也呼籲朝野政黨各退一步，讓NCC草案在二十五日院會順利二、三讀通
過。
