新聞一開始、我們先來關心、今年廣播電視金鐘獎的入圍名單、昨天下午
才剛剛定案、到了晚上卻出現大翻盤，新聞局長姚文智要求、戲劇類的入
圍名單暫時保留，因為他聽到王偉忠和周遊等人的建議、希望再研究、是
否把單元劇跟其他戲劇的獎項分開來，最快今天晚上會有新的決定。而面
對各界的質疑，姚文智強調、已經入圍的人、權益不會受到影響。原本昨
天下午已經定案的金鐘獎入圍名單，新聞局長姚文志突然宣布暫緩公佈，
原因是他看到報紙上，資深電視製作人周遊跟王偉忠對新聞局的批評。不
過許多製作人早在兩年前就建議要區分單元劇跟非單元劇，為何新聞局在
評審前不先設立獎項，而是在評審都已經做完決定後才臨時喊卡，姚文智
說，這是有創意的改革。姚文智強調，就算最後分成兩個獎項，已經入圍
的名單絕對不會改變，不過外界強烈批評新聞局為所欲為，完全不尊重原
本的制度，而曾獲金鐘獎也擔任過評審的王小棣導演指出，，新聞局，根
本不適合管金鐘獎業務。新聞局突然改變金鐘獎項造成外界一片譁然，行
政院長謝長廷下午表示，他已經告訴姚文智要虛心接受外界批評，避免民
眾對政府的各種施政失去信心。陳信聰郭俊麟新聞一開始、我們先來關心
、今年廣播電視金鐘獎的入圍名單、昨天下午才剛剛定案、到了晚上卻出
現大翻盤，新聞局長姚文智要求、戲劇類的入圍名單暫時保留，因為他聽
到王偉忠和周遊等人的建議、希望再研究、是否把單元劇跟其他戲劇的獎
項分開來，最快今天晚上會有新的決定。而面對各界的質疑，姚文智強調
、已經入圍的人、權益不會受到影響。原本昨天下午已經定案的金鐘獎入
圍名單，新聞局長姚文志突然宣布暫緩公佈，原因是他看到報紙上，資深
電視製作人周遊跟王偉忠對新聞局的批評。不過許多製作人早在兩年前就
建議要區分單元劇跟非單元劇，為何新聞局在評審前不先設立獎項，而是
在評審都已經做完決定後才臨時喊卡，姚文智說，這是有創意的改革。姚
文智強調，就算最後分成兩個獎項，已經入圍的名單絕對不會改變，不過
外界強烈批評新聞局為所欲為，完全不尊重原本的制度，而曾獲金鐘獎也
擔任過評審的王小棣導演指出，，新聞局，根本不適合管金鐘獎業務。新
聞局突然改變金鐘獎項造成外界一片譁然，行政院長謝長廷下午表示，他
已經告訴姚文智要虛心接受外界批評，避免民眾對政府的各種施政失去信
心。陳信聰郭俊麟新聞一開始、我們先來關心、今年廣播電視金鐘獎的入
圍名單、昨天下午才剛剛定案、到了晚上卻出現大翻盤，新聞局長姚文智
要求、戲劇類的入圍名單暫時保留，因為他聽到王偉忠和周遊等人的建議
、希望再研究、是否把單元劇跟其他戲劇的獎項分開來，最快今天晚上會
有新的決定。而面對各界的質疑，姚文智強調、已經入圍的人、權益不會
受到影響。原本昨天下午已經定案的金鐘獎入圍名單，新聞局長姚文志突
然宣布暫緩公佈，原因是他看到報紙上，資深電視製作人周遊跟王偉忠對
新聞局的批評。不過許多製作人早在兩年前就建議要區分單元劇跟非單元
劇，為何新聞局在評審前不先設立獎項，而是在評審都已經做完決定後才
臨時喊卡，姚文智說，這是有創意的改革。姚文智強調，就算最後分成兩
個獎項，已經入圍的名單絕對不會改變，不過外界強烈批評新聞局為所欲
為，完全不尊重原本的制度，而曾獲金鐘獎也擔任過評審的王小棣導演指
出，，新聞局，根本不適合管金鐘獎業務。新聞局突然改變金鐘獎項造成
外界一片譁然，行政院長謝長廷下午表示，他已經告訴姚文智要虛心接受
外界批評，避免民眾對政府的各種施政失去信心。陳信聰郭俊麟新聞一開
始、我們先來關心、今年廣播電視金鐘獎的入圍名單、昨天下午才剛剛定
案、到了晚上卻出現大翻盤，新聞局長姚文智要求、戲劇類的入圍名單暫
時保留，因為他聽到王偉忠和周遊等人的建議、希望再研究、是否把單元
劇跟其他戲劇的獎項分開來，最快今天晚上會有新的決定。而面對各界的
質疑，姚文智強調、已經入圍的人、權益不會受到影響。原本昨天下午已
經定案的金鐘獎入圍名單，新聞局長姚文志突然宣布暫緩公佈，原因是他
看到報紙上，資深電視製作人周遊跟王偉忠對新聞局的批評。不過許多製
作人早在兩年前就建議要區分單元劇跟非單元劇，為何新聞局在評審前不
先設立獎項，而是在評審都已經做完決定後才臨時喊卡，姚文智說，這是
有創意的改革。姚文智強調，就算最後分成兩個獎項，已經入圍的名單絕
對不會改變，不過外界強烈批評新聞局為所欲為，完全不尊重原本的制度
，而曾獲金鐘獎也擔任過評審的王小棣導演指出，，新聞局，根本不適合
管金鐘獎業務。新聞局突然改變金鐘獎項造成外界一片譁然，行政院長謝
長廷下午表示，他已經告訴姚文智要虛心接受外界批評，避免民眾對政府
的各種施政失去信心。陳信聰郭俊麟新聞一開始、我們先來關心、今年廣
播電視金鐘獎的入圍名單、昨天下午才剛剛定案、到了晚上卻出現大翻盤
，新聞局長姚文智要求、戲劇類的入圍名單暫時保留，因為他聽到王偉忠
和周遊等人的建議、希望再研究、是否把單元劇跟其他戲劇的獎項分開來
，最快今天晚上會有新的決定。而面對各界的質疑，姚文智強調、已經入
圍的人、權益不會受到影響。原本昨天下午已經定案的金鐘獎入圍名單，
新聞局長姚文志突然宣布暫緩公佈，原因是他看到報紙上，資深電視製作
人周遊跟王偉忠對新聞局的批評。不過許多製作人早在兩年前就建議要區
分單元劇跟非單元劇，為何新聞局在評審前不先設立獎項，而是在評審都
已經做完決定後才臨時喊卡，姚文智說，這是有創意的改革。姚文智強調
，就算最後分成兩個獎項，已經入圍的名單絕對不會改變，不過外界強烈
批評新聞局為所欲為，完全不尊重原本的制度，而曾獲金鐘獎也擔任過評
審的王小棣導演指出，，新聞局，根本不適合管金鐘獎業務。新聞局突然
改變金鐘獎項造成外界一片譁然，行政院長謝長廷下午表示，他已經告訴
姚文智要虛心接受外界批評，避免民眾對政府的各種施政失去信心。陳信
聰郭俊麟新聞一開始、我們先來關心、今年廣播電視金鐘獎的入圍名單、
昨天下午才剛剛定案、到了晚上卻出現大翻盤，新聞局長姚文智要求、戲
劇類的入圍名單暫時保留，因為他聽到王偉忠和周遊等人的建議、希望再
研究、是否把單元劇跟其他戲劇的獎項分開來，最快今天晚上會有新的決
定。而面對各界的質疑，姚文智強調、已經入圍的人、權益不會受到影響
。原本昨天下午已經定案的金鐘獎入圍名單，新聞局長姚文志突然宣布暫
緩公佈，原因是他看到報紙上，資深電視製作人周遊跟王偉忠對新聞局的
批評。不過許多製作人早在兩年前就建議要區分單元劇跟非單元劇，為何
新聞局在評審前不先設立獎項，而是在評審都已經做完決定後才臨時喊卡
，姚文智說，這是有創意的改革。姚文智強調，就算最後分成兩個獎項，
已經入圍的名單絕對不會改變，不過外界強烈批評新聞局為所欲為，完全
不尊重原本的制度，而曾獲金鐘獎也擔任過評審的王小棣導演指出，，新
聞局，根本不適合管金鐘獎業務。新聞局突然改變金鐘獎項造成外界一片
譁然，行政院長謝長廷下午表示，他已經告訴姚文智要虛心接受外界批評
，避免民眾對政府的各種施政失去信心。陳信聰郭俊麟新聞一開始、我們
先來關心、今年廣播電視金鐘獎的入圍名單、昨天下午才剛剛定案、到了
晚上卻出現大翻盤，新聞局長姚文智要求、戲劇類的入圍名單暫時保留，
因為他聽到王偉忠和周遊等人的建議、希望再研究、是否把單元劇跟其他
戲劇的獎項分開來，最快今天晚上會有新的決定。而面對各界的質疑，姚
文智強調、已經入圍的人、權益不會受到影響。原本昨天下午已經定案的
金鐘獎入圍名單，新聞局長姚文志突然宣布暫緩公佈，原因是他看到報紙
上，資深電視製作人周遊跟王偉忠對新聞局的批評。不過許多製作人早在
兩年前就建議要區分單元劇跟非單元劇，為何新聞局在評審前不先設立獎
項，而是在評審都已經做完決定後才臨時喊卡，姚文智說，這是有創意的
改革。姚文智強調，就算最後分成兩個獎項，已經入圍的名單絕對不會改
變，不過外界強烈批評新聞局為所欲為，完全不尊重原本的制度，而曾獲
金鐘獎也擔任過評審的王小棣導演指出，，新聞局，根本不適合管金鐘獎
業務。新聞局突然改變金鐘獎項造成外界一片譁然，行政院長謝長廷下午
表示，他已經告訴姚文智要虛心接受外界批評，避免民眾對政府的各種施
政失去信心。陳信聰郭俊麟
