陳水扁總統在國慶談話當中、除了表示要嚴辦弊案、也宣布要追討不當取
得的黨產。而行政院會今天立刻通過了相關法案、讓列席的馬英九、處境
實在很尷尬。他在會後表示、行政院版本的草案、很像在清算鬥爭。從馬
英九的態度可以想見、這項法案送到立法院、又會有一番激烈的角力。很
久沒參加行政院會的馬英九，碰上的卻是行政院要通過政黨不當財產取得
條例草案，有些尷尬的馬英九一直低著頭看文件，不過行政院長謝長廷沒
放過機會，宣示為了防止政黨對不當黨產處分，行政院將行文告知當事人
，避免法案爭議行政院秘書長卓榮泰強調，部分政黨一邊在立法院阻擾法
案，一邊出脫黨產，不符社會正義，不過國民黨主席馬英九則對行政院版
本相當不滿，他說這是清算鬥爭的法案，不符法理立法院已經有民進黨提
出的不當黨產法案，不過行政院版本最關鍵的是在第四條，把政黨除了黨
費及競選經費捐贈外的所有財產都列為不當取得財產，預料送立法院後，
又將引發朝野爭戰陳水扁總統在國慶談話當中、除了表示要嚴辦弊案、也
宣布要追討不當取得的黨產。而行政院會今天立刻通過了相關法案、讓列
席的馬英九、處境實在很尷尬。他在會後表示、行政院版本的草案、很像
在清算鬥爭。從馬英九的態度可以想見、這項法案送到立法院、又會有一
番激烈的角力。很久沒參加行政院會的馬英九，碰上的卻是行政院要通過
政黨不當財產取得條例草案，有些尷尬的馬英九一直低著頭看文件，不過
行政院長謝長廷沒放過機會，宣示為了防止政黨對不當黨產處分，行政院
將行文告知當事人，避免法案爭議行政院秘書長卓榮泰強調，部分政黨一
邊在立法院阻擾法案，一邊出脫黨產，不符社會正義，不過國民黨主席馬
英九則對行政院版本相當不滿，他說這是清算鬥爭的法案，不符法理立法
院已經有民進黨提出的不當黨產法案，不過行政院版本最關鍵的是在第四
條，把政黨除了黨費及競選經費捐贈外的所有財產都列為不當取得財產，
預料送立法院後，又將引發朝野爭戰陳水扁總統在國慶談話當中、除了表
示要嚴辦弊案、也宣布要追討不當取得的黨產。而行政院會今天立刻通過
了相關法案、讓列席的馬英九、處境實在很尷尬。他在會後表示、行政院
版本的草案、很像在清算鬥爭。從馬英九的態度可以想見、這項法案送到
立法院、又會有一番激烈的角力。很久沒參加行政院會的馬英九，碰上的
卻是行政院要通過政黨不當財產取得條例草案，有些尷尬的馬英九一直低
著頭看文件，不過行政院長謝長廷沒放過機會，宣示為了防止政黨對不當
黨產處分，行政院將行文告知當事人，避免法案爭議行政院秘書長卓榮泰
強調，部分政黨一邊在立法院阻擾法案，一邊出脫黨產，不符社會正義，
不過國民黨主席馬英九則對行政院版本相當不滿，他說這是清算鬥爭的法
案，不符法理立法院已經有民進黨提出的不當黨產法案，不過行政院版本
最關鍵的是在第四條，把政黨除了黨費及競選經費捐贈外的所有財產都列
為不當取得財產，預料送立法院後，又將引發朝野爭戰陳水扁總統在國慶
談話當中、除了表示要嚴辦弊案、也宣布要追討不當取得的黨產。而行政
院會今天立刻通過了相關法案、讓列席的馬英九、處境實在很尷尬。他在
會後表示、行政院版本的草案、很像在清算鬥爭。從馬英九的態度可以想
見、這項法案送到立法院、又會有一番激烈的角力。很久沒參加行政院會
的馬英九，碰上的卻是行政院要通過政黨不當財產取得條例草案，有些尷
尬的馬英九一直低著頭看文件，不過行政院長謝長廷沒放過機會，宣示為
了防止政黨對不當黨產處分，行政院將行文告知當事人，避免法案爭議行
政院秘書長卓榮泰強調，部分政黨一邊在立法院阻擾法案，一邊出脫黨產
，不符社會正義，不過國民黨主席馬英九則對行政院版本相當不滿，他說
這是清算鬥爭的法案，不符法理立法院已經有民進黨提出的不當黨產法案
，不過行政院版本最關鍵的是在第四條，把政黨除了黨費及競選經費捐贈
外的所有財產都列為不當取得財產，預料送立法院後，又將引發朝野爭戰
陳水扁總統在國慶談話當中、除了表示要嚴辦弊案、也宣布要追討不當取
得的黨產。而行政院會今天立刻通過了相關法案、讓列席的馬英九、處境
實在很尷尬。他在會後表示、行政院版本的草案、很像在清算鬥爭。從馬
英九的態度可以想見、這項法案送到立法院、又會有一番激烈的角力。很
久沒參加行政院會的馬英九，碰上的卻是行政院要通過政黨不當財產取得
條例草案，有些尷尬的馬英九一直低著頭看文件，不過行政院長謝長廷沒
放過機會，宣示為了防止政黨對不當黨產處分，行政院將行文告知當事人
，避免法案爭議行政院秘書長卓榮泰強調，部分政黨一邊在立法院阻擾法
案，一邊出脫黨產，不符社會正義，不過國民黨主席馬英九則對行政院版
本相當不滿，他說這是清算鬥爭的法案，不符法理立法院已經有民進黨提
出的不當黨產法案，不過行政院版本最關鍵的是在第四條，把政黨除了黨
費及競選經費捐贈外的所有財產都列為不當取得財產，預料送立法院後，
又將引發朝野爭戰
