中國的神舟六號太空船、今天上午九點發射升空，這一次有兩名太空人
、進行五天的太空任務，預訂17號回到地球、降落在內蒙古。
而神舟六號跟上次的五號太空船、只相隔兩年的時間，專家認為、這顯
示了中國積極投入太空競爭、挑戰美國的獨霸地位。
載著兩名太空人的神舟六號太空船，12號上午9時整順利在酒泉基地
升空。
中國國務院總理溫家寶，對於神舟六號順利升空感到十分驕傲。
中國國務院總理溫家寶而中國中央電視台也全程實況轉播，讓中國各地
民眾都能同步觀看到發射的過程。
觀看神六升空民眾神舟六號這次預計在太空中停留五天的時間，繞行地
球80圈，進行各種太空實驗。
兩名經過各種嚴格挑選和競爭，脫穎而出的太空人費俊龍和聶海勝，都
是農村青年出身。
經過一番努力才有今天的成績神舟六號太空人聶海勝中國從1992年
開始把載人的航太工程列入國家計畫。
2003年時首次發射載人太空船，成為繼美俄之後，世界第三個發射
載人太空船的國家。
而近年來中國軍方也提出天軍的概念。
也就是誰得到太空，誰就佔領了地球的制高點，在戰爭中也容易取得主
動權的思維。
相關學者指出，天軍是獨立於陸海空的新軍種，能進行太空作戰，同時
支援其他軍隊任務。
北京有媒體認為，以神舟系列太空船發射升空為標誌，一系列跡象顯示
，中國的天軍將逐漸成形。
神舟六號預計在17號返回地球，降落在內蒙古中部的著陸場
