中研院院長李遠哲、今天到立法院備詢，立委李敖鎖定李遠哲曾經在總統
大選時、力挺陳水扁，問他認為這幾年、台灣到底提升了沒有。李遠哲表
示、台灣的自由民主進步了不少，但是他認為執政黨有兩件事沒做好，就
是政策不夠精準、以及部分政治人物操守不好，他現在對民進黨政府的確
有點失望。另一方面、李遠哲也談到了教改，他說推動教改是為了紓解學
生的升學壓力、沒想到反而增加學生的負擔，這一點、他個人覺得有錯、
也願意向各界道歉中研院院長李遠哲今天在立法院進行業務報告，立法委
員們對於中研院進行了那些研究有何成果興趣不大，質詢焦點全鎖定在檢
驗李遠哲的言行上。李遠哲認為，台灣在自由民主的確進步不少，媒體開
放了不過還B改進，但民進黨政府的確沒做的更好。立委也要求李遠哲自
己對一手推動的教改做出評價。李遠哲表示，教改是社會的共同責任，絕
非他個人責任，社會對教改的期望太多，但他們只是提出計畫，後續是由
行政院執行，不是教改會可以操控，但他為教改造成孩子更大的升學壓力
，感到抱歉。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。中研院院長李遠哲、今天
到立法院備詢，立委李敖鎖定李遠哲曾經在總統大選時、力挺陳水扁，問
他認為這幾年、台灣到底提升了沒有。李遠哲表示、台灣的自由民主進步
了不少，但是他認為執政黨有兩件事沒做好，就是政策不夠精準、以及部
分政治人物操守不好，他現在對民進黨政府的確有點失望。另一方面、李
遠哲也談到了教改，他說推動教改是為了紓解學生的升學壓力、沒想到反
而增加學生的負擔，這一點、他個人覺得有錯、也願意向各界道歉中研院
院長李遠哲今天在立法院進行業務報告，立法委員們對於中研院進行了那
些研究有何成果興趣不大，質詢焦點全鎖定在檢驗李遠哲的言行上。李遠
哲認為，台灣在自由民主的確進步不少，媒體開放了不過還B改進，但民
進黨政府的確沒做的更好。立委也要求李遠哲自己對一手推動的教改做出
評價。李遠哲表示，教改是社會的共同責任，絕非他個人責任，社會對教
改的期望太多，但他們只是提出計畫，後續是由行政院執行，不是教改會
可以操控，但他為教改造成孩子更大的升學壓力，感到抱歉。公視新聞陳
姝君袁宏書採訪報導。中研院院長李遠哲、今天到立法院備詢，立委李敖
鎖定李遠哲曾經在總統大選時、力挺陳水扁，問他認為這幾年、台灣到底
提升了沒有。李遠哲表示、台灣的自由民主進步了不少，但是他認為執政
黨有兩件事沒做好，就是政策不夠精準、以及部分政治人物操守不好，他
現在對民進黨政府的確有點失望。另一方面、李遠哲也談到了教改，他說
推動教改是為了紓解學生的升學壓力、沒想到反而增加學生的負擔，這一
點、他個人覺得有錯、也願意向各界道歉中研院院長李遠哲今天在立法院
進行業務報告，立法委員們對於中研院進行了那些研究有何成果興趣不大
，質詢焦點全鎖定在檢驗李遠哲的言行上。李遠哲認為，台灣在自由民主
的確進步不少，媒體開放了不過還B改進，但民進黨政府的確沒做的更好
。立委也要求李遠哲自己對一手推動的教改做出評價。李遠哲表示，教改
是社會的共同責任，絕非他個人責任，社會對教改的期望太多，但他們只
是提出計畫，後續是由行政院執行，不是教改會可以操控，但他為教改造
成孩子更大的升學壓力，感到抱歉。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。中
研院院長李遠哲、今天到立法院備詢，立委李敖鎖定李遠哲曾經在總統大
選時、力挺陳水扁，問他認為這幾年、台灣到底提升了沒有。李遠哲表示
、台灣的自由民主進步了不少，但是他認為執政黨有兩件事沒做好，就是
政策不夠精準、以及部分政治人物操守不好，他現在對民進黨政府的確有
點失望。另一方面、李遠哲也談到了教改，他說推動教改是為了紓解學生
的升學壓力、沒想到反而增加學生的負擔，這一點、他個人覺得有錯、也
願意向各界道歉中研院院長李遠哲今天在立法院進行業務報告，立法委員
們對於中研院進行了那些研究有何成果興趣不大，質詢焦點全鎖定在檢驗
李遠哲的言行上。李遠哲認為，台灣在自由民主的確進步不少，媒體開放
了不過還B改進，但民進黨政府的確沒做的更好。立委也要求李遠哲自己
對一手推動的教改做出評價。李遠哲表示，教改是社會的共同責任，絕非
他個人責任，社會對教改的期望太多，但他們只是提出計畫，後續是由行
政院執行，不是教改會可以操控，但他為教改造成孩子更大的升學壓力，
感到抱歉。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。中研院院長李遠哲、今天到
立法院備詢，立委李敖鎖定李遠哲曾經在總統大選時、力挺陳水扁，問他
認為這幾年、台灣到底提升了沒有。李遠哲表示、台灣的自由民主進步了
不少，但是他認為執政黨有兩件事沒做好，就是政策不夠精準、以及部分
政治人物操守不好，他現在對民進黨政府的確有點失望。另一方面、李遠
哲也談到了教改，他說推動教改是為了紓解學生的升學壓力、沒想到反而
增加學生的負擔，這一點、他個人覺得有錯、也願意向各界道歉中研院院
長李遠哲今天在立法院進行業務報告，立法委員們對於中研院進行了那些
研究有何成果興趣不大，質詢焦點全鎖定在檢驗李遠哲的言行上。李遠哲
認為，台灣在自由民主的確進步不少，媒體開放了不過還B改進，但民進
黨政府的確沒做的更好。立委也要求李遠哲自己對一手推動的教改做出評
價。李遠哲表示，教改是社會的共同責任，絕非他個人責任，社會對教改
的期望太多，但他們只是提出計畫，後續是由行政院執行，不是教改會可
以操控，但他為教改造成孩子更大的升學壓力，感到抱歉。公視新聞陳姝
君袁宏書採訪報導。中研院院長李遠哲、今天到立法院備詢，立委李敖鎖
定李遠哲曾經在總統大選時、力挺陳水扁，問他認為這幾年、台灣到底提
升了沒有。李遠哲表示、台灣的自由民主進步了不少，但是他認為執政黨
有兩件事沒做好，就是政策不夠精準、以及部分政治人物操守不好，他現
在對民進黨政府的確有點失望。另一方面、李遠哲也談到了教改，他說推
動教改是為了紓解學生的升學壓力、沒想到反而增加學生的負擔，這一點
、他個人覺得有錯、也願意向各界道歉中研院院長李遠哲今天在立法院進
行業務報告，立法委員們對於中研院進行了那些研究有何成果興趣不大，
質詢焦點全鎖定在檢驗李遠哲的言行上。李遠哲認為，台灣在自由民主的
確進步不少，媒體開放了不過還B改進，但民進黨政府的確沒做的更好。
立委也要求李遠哲自己對一手推動的教改做出評價。李遠哲表示，教改是
社會的共同責任，絕非他個人責任，社會對教改的期望太多，但他們只是
提出計畫，後續是由行政院執行，不是教改會可以操控，但他為教改造成
孩子更大的升學壓力，感到抱歉。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。中研
院院長李遠哲、今天到立法院備詢，立委李敖鎖定李遠哲曾經在總統大選
時、力挺陳水扁，問他認為這幾年、台灣到底提升了沒有。李遠哲表示、
台灣的自由民主進步了不少，但是他認為執政黨有兩件事沒做好，就是政
策不夠精準、以及部分政治人物操守不好，他現在對民進黨政府的確有點
失望。另一方面、李遠哲也談到了教改，他說推動教改是為了紓解學生的
升學壓力、沒想到反而增加學生的負擔，這一點、他個人覺得有錯、也願
意向各界道歉中研院院長李遠哲今天在立法院進行業務報告，立法委員們
對於中研院進行了那些研究有何成果興趣不大，質詢焦點全鎖定在檢驗李
遠哲的言行上。李遠哲認為，台灣在自由民主的確進步不少，媒體開放了
不過還B改進，但民進黨政府的確沒做的更好。立委也要求李遠哲自己對
一手推動的教改做出評價。李遠哲表示，教改是社會的共同責任，絕非他
個人責任，社會對教改的期望太多，但他們只是提出計畫，後續是由行政
院執行，不是教改會可以操控，但他為教改造成孩子更大的升學壓力，感
到抱歉。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
