接下來要告訴您、美國情報系統又出錯了，我們曾經報導、紐約市長彭博
對外宣布、紐約地鐵將受到恐怖攻擊。但是、這兩天有聯邦官員紛紛跳出
來、表示彭博得到情報完全不可靠，讓警方的全面戒備、變成了一場大烏
龍。sb紐約市警局跟聯邦調查局已經接獲情報顯示市區的地鐵系統在未
來幾天之內可能成為恐怖攻擊的目標紐約市警長7號曾對外宣布，紐約地
鐵可能遭到恐怖攻擊，情報是FBI聯邦調查局提供的，紐約市長彭博也
指出，他被告知有三名計畫攻擊紐約的可疑男子已經在伊拉克被捕，而且
其中一人還曾高喊"想要阻止我們已經太遲了"，兩人的談話，讓紐約市
的安全警戒全面升高，沒想到這項情報，最後證實是個烏龍。在恐怖攻擊
威脅的時間點過去後，有聯邦政府官員指出，經過調查後，發現情報來源
一名伊拉克線民居然是在扯謊。而且在伊拉克被捕的三名男子，後來經過
測謊，證實他們根本不知道有什麼攻擊紐約的計畫，另外有情報顯示一名
計畫攻擊紐約的人士，已經進入美國本土，也沒有獲得證實。在情報造假
的內幕曝光後，紐約警長凱利坦承，聯邦政府跟地方對情報的溝通的確需
要加強，他也建議國會針對情報系統進行檢討。凱利更直言不諱的的說，
聯邦政府有責任在知會地方相關情報時，口徑一致，這樣才不會幫了倒忙
。只是美國情報系統從對伊拉克開戰後，找不到大規模毀滅性武器，就已
經證實有問題，顯然兩年多過去，問題仍然存在。接下來要告訴您、美國
情報系統又出錯了，我們曾經報導、紐約市長彭博對外宣布、紐約地鐵將
受到恐怖攻擊。但是、這兩天有聯邦官員紛紛跳出來、表示彭博得到情報
完全不可靠，讓警方的全面戒備、變成了一場大烏龍。sb紐約市警局跟
聯邦調查局已經接獲情報顯示市區的地鐵系統在未來幾天之內可能成為恐
怖攻擊的目標紐約市警長7號曾對外宣布，紐約地鐵可能遭到恐怖攻擊，
情報是FBI聯邦調查局提供的，紐約市長彭博也指出，他被告知有三名
計畫攻擊紐約的可疑男子已經在伊拉克被捕，而且其中一人還曾高喊"想
要阻止我們已經太遲了"，兩人的談話，讓紐約市的安全警戒全面升高，
沒想到這項情報，最後證實是個烏龍。在恐怖攻擊威脅的時間點過去後，
有聯邦政府官員指出，經過調查後，發現情報來源一名伊拉克線民居然是
在扯謊。而且在伊拉克被捕的三名男子，後來經過測謊，證實他們根本不
知道有什麼攻擊紐約的計畫，另外有情報顯示一名計畫攻擊紐約的人士，
已經進入美國本土，也沒有獲得證實。在情報造假的內幕曝光後，紐約警
長凱利坦承，聯邦政府跟地方對情報的溝通的確需要加強，他也建議國會
針對情報系統進行檢討。凱利更直言不諱的的說，聯邦政府有責任在知會
地方相關情報時，口徑一致，這樣才不會幫了倒忙。只是美國情報系統從
對伊拉克開戰後，找不到大規模毀滅性武器，就已經證實有問題，顯然兩
年多過去，問題仍然存在。接下來要告訴您、美國情報系統又出錯了，我
們曾經報導、紐約市長彭博對外宣布、紐約地鐵將受到恐怖攻擊。但是、
這兩天有聯邦官員紛紛跳出來、表示彭博得到情報完全不可靠，讓警方的
全面戒備、變成了一場大烏龍。sb紐約市警局跟聯邦調查局已經接獲情
報顯示市區的地鐵系統在未來幾天之內可能成為恐怖攻擊的目標紐約市警
長7號曾對外宣布，紐約地鐵可能遭到恐怖攻擊，情報是FBI聯邦調查
局提供的，紐約市長彭博也指出，他被告知有三名計畫攻擊紐約的可疑男
子已經在伊拉克被捕，而且其中一人還曾高喊"想要阻止我們已經太遲了
"，兩人的談話，讓紐約市的安全警戒全面升高，沒想到這項情報，最後
證實是個烏龍。在恐怖攻擊威脅的時間點過去後，有聯邦政府官員指出，
經過調查後，發現情報來源一名伊拉克線民居然是在扯謊。而且在伊拉克
被捕的三名男子，後來經過測謊，證實他們根本不知道有什麼攻擊紐約的
計畫，另外有情報顯示一名計畫攻擊紐約的人士，已經進入美國本土，也
沒有獲得證實。在情報造假的內幕曝光後，紐約警長凱利坦承，聯邦政府
跟地方對情報的溝通的確需要加強，他也建議國會針對情報系統進行檢討
。凱利更直言不諱的的說，聯邦政府有責任在知會地方相關情報時，口徑
一致，這樣才不會幫了倒忙。只是美國情報系統從對伊拉克開戰後，找不
到大規模毀滅性武器，就已經證實有問題，顯然兩年多過去，問題仍然存
在。接下來要告訴您、美國情報系統又出錯了，我們曾經報導、紐約市長
彭博對外宣布、紐約地鐵將受到恐怖攻擊。但是、這兩天有聯邦官員紛紛
跳出來、表示彭博得到情報完全不可靠，讓警方的全面戒備、變成了一場
大烏龍。sb紐約市警局跟聯邦調查局已經接獲情報顯示市區的地鐵系統
在未來幾天之內可能成為恐怖攻擊的目標紐約市警長7號曾對外宣布，紐
約地鐵可能遭到恐怖攻擊，情報是FBI聯邦調查局提供的，紐約市長彭
博也指出，他被告知有三名計畫攻擊紐約的可疑男子已經在伊拉克被捕，
而且其中一人還曾高喊"想要阻止我們已經太遲了"，兩人的談話，讓紐
約市的安全警戒全面升高，沒想到這項情報，最後證實是個烏龍。在恐怖
攻擊威脅的時間點過去後，有聯邦政府官員指出，經過調查後，發現情報
來源一名伊拉克線民居然是在扯謊。而且在伊拉克被捕的三名男子，後來
經過測謊，證實他們根本不知道有什麼攻擊紐約的計畫，另外有情報顯示
一名計畫攻擊紐約的人士，已經進入美國本土，也沒有獲得證實。在情報
造假的內幕曝光後，紐約警長凱利坦承，聯邦政府跟地方對情報的溝通的
確需要加強，他也建議國會針對情報系統進行檢討。凱利更直言不諱的的
說，聯邦政府有責任在知會地方相關情報時，口徑一致，這樣才不會幫了
倒忙。只是美國情報系統從對伊拉克開戰後，找不到大規模毀滅性武器，
就已經證實有問題，顯然兩年多過去，問題仍然存在。接下來要告訴您、
美國情報系統又出錯了，我們曾經報導、紐約市長彭博對外宣布、紐約地
鐵將受到恐怖攻擊。但是、這兩天有聯邦官員紛紛跳出來、表示彭博得到
情報完全不可靠，讓警方的全面戒備、變成了一場大烏龍。sb紐約市警
局跟聯邦調查局已經接獲情報顯示市區的地鐵系統在未來幾天之內可能成
為恐怖攻擊的目標紐約市警長7號曾對外宣布，紐約地鐵可能遭到恐怖攻
擊，情報是FBI聯邦調查局提供的，紐約市長彭博也指出，他被告知有
三名計畫攻擊紐約的可疑男子已經在伊拉克被捕，而且其中一人還曾高喊
"想要阻止我們已經太遲了"，兩人的談話，讓紐約市的安全警戒全面升
高，沒想到這項情報，最後證實是個烏龍。在恐怖攻擊威脅的時間點過去
後，有聯邦政府官員指出，經過調查後，發現情報來源一名伊拉克線民居
然是在扯謊。而且在伊拉克被捕的三名男子，後來經過測謊，證實他們根
本不知道有什麼攻擊紐約的計畫，另外有情報顯示一名計畫攻擊紐約的人
士，已經進入美國本土，也沒有獲得證實。在情報造假的內幕曝光後，紐
約警長凱利坦承，聯邦政府跟地方對情報的溝通的確需要加強，他也建議
國會針對情報系統進行檢討。凱利更直言不諱的的說，聯邦政府有責任在
知會地方相關情報時，口徑一致，這樣才不會幫了倒忙。只是美國情報系
統從對伊拉克開戰後，找不到大規模毀滅性武器，就已經證實有問題，顯
然兩年多過去，問題仍然存在。接下來要告訴您、美國情報系統又出錯了
，我們曾經報導、紐約市長彭博對外宣布、紐約地鐵將受到恐怖攻擊。但
是、這兩天有聯邦官員紛紛跳出來、表示彭博得到情報完全不可靠，讓警
方的全面戒備、變成了一場大烏龍。sb紐約市警局跟聯邦調查局已經接
獲情報顯示市區的地鐵系統在未來幾天之內可能成為恐怖攻擊的目標紐約
市警長7號曾對外宣布，紐約地鐵可能遭到恐怖攻擊，情報是FBI聯邦
調查局提供的，紐約市長彭博也指出，他被告知有三名計畫攻擊紐約的可
疑男子已經在伊拉克被捕，而且其中一人還曾高喊"想要阻止我們已經太
遲了"，兩人的談話，讓紐約市的安全警戒全面升高，沒想到這項情報，
最後證實是個烏龍。在恐怖攻擊威脅的時間點過去後，有聯邦政府官員指
出，經過調查後，發現情報來源一名伊拉克線民居然是在扯謊。而且在伊
拉克被捕的三名男子，後來經過測謊，證實他們根本不知道有什麼攻擊紐
約的計畫，另外有情報顯示一名計畫攻擊紐約的人士，已經進入美國本土
，也沒有獲得證實。在情報造假的內幕曝光後，紐約警長凱利坦承，聯邦
政府跟地方對情報的溝通的確需要加強，他也建議國會針對情報系統進行
檢討。凱利更直言不諱的的說，聯邦政府有責任在知會地方相關情報時，
口徑一致，這樣才不會幫了倒忙。只是美國情報系統從對伊拉克開戰後，
找不到大規模毀滅性武器，就已經證實有問題，顯然兩年多過去，問題仍
然存在。接下來要告訴您、美國情報系統又出錯了，我們曾經報導、紐約
市長彭博對外宣布、紐約地鐵將受到恐怖攻擊。但是、這兩天有聯邦官員
紛紛跳出來、表示彭博得到情報完全不可靠，讓警方的全面戒備、變成了
一場大烏龍。sb紐約市警局跟聯邦調查局已經接獲情報顯示市區的地鐵
系統在未來幾天之內可能成為恐怖攻擊的目標紐約市警長7號曾對外宣布
，紐約地鐵可能遭到恐怖攻擊，情報是FBI聯邦調查局提供的，紐約市
長彭博也指出，他被告知有三名計畫攻擊紐約的可疑男子已經在伊拉克被
捕，而且其中一人還曾高喊"想要阻止我們已經太遲了"，兩人的談話，
讓紐約市的安全警戒全面升高，沒想到這項情報，最後證實是個烏龍。在
恐怖攻擊威脅的時間點過去後，有聯邦政府官員指出，經過調查後，發現
情報來源一名伊拉克線民居然是在扯謊。而且在伊拉克被捕的三名男子，
後來經過測謊，證實他們根本不知道有什麼攻擊紐約的計畫，另外有情報
顯示一名計畫攻擊紐約的人士，已經進入美國本土，也沒有獲得證實。在
情報造假的內幕曝光後，紐約警長凱利坦承，聯邦政府跟地方對情報的溝
通的確需要加強，他也建議國會針對情報系統進行檢討。凱利更直言不諱
的的說，聯邦政府有責任在知會地方相關情報時，口徑一致，這樣才不會
幫了倒忙。只是美國情報系統從對伊拉克開戰後，找不到大規模毀滅性武
器，就已經證實有問題，顯然兩年多過去，問題仍然存在。接下來要告訴
您、美國情報系統又出錯了，我們曾經報導、紐約市長彭博對外宣布、紐
約地鐵將受到恐怖攻擊。但是、這兩天有聯邦官員紛紛跳出來、表示彭博
得到情報完全不可靠，讓警方的全面戒備、變成了一場大烏龍。sb紐約
市警局跟聯邦調查局已經接獲情報顯示市區的地鐵系統在未來幾天之內可
能成為恐怖攻擊的目標紐約市警長7號曾對外宣布，紐約地鐵可能遭到恐
怖攻擊，情報是FBI聯邦調查局提供的，紐約市長彭博也指出，他被告
知有三名計畫攻擊紐約的可疑男子已經在伊拉克被捕，而且其中一人還曾
高喊"想要阻止我們已經太遲了"，兩人的談話，讓紐約市的安全警戒全
面升高，沒想到這項情報，最後證實是個烏龍。在恐怖攻擊威脅的時間點
過去後，有聯邦政府官員指出，經過調查後，發現情報來源一名伊拉克線
民居然是在扯謊。而且在伊拉克被捕的三名男子，後來經過測謊，證實他
們根本不知道有什麼攻擊紐約的計畫，另外有情報顯示一名計畫攻擊紐約
的人士，已經進入美國本土，也沒有獲得證實。在情報造假的內幕曝光後
，紐約警長凱利坦承，聯邦政府跟地方對情報的溝通的確需要加強，他也
建議國會針對情報系統進行檢討。凱利更直言不諱的的說，聯邦政府有責
任在知會地方相關情報時，口徑一致，這樣才不會幫了倒忙。只是美國情
報系統從對伊拉克開戰後，找不到大規模毀滅性武器，就已經證實有問題
，顯然兩年多過去，問題仍然存在。
