中國的神舟六號太空船、今天上午九點發射升空，這一次有兩名太空人、
進行五天的太空任務，預訂17號回到地球、降落在內蒙古。而神舟六號
跟上次的五號太空船、只相隔兩年的時間，專家認為、這顯示了中國積極
投入太空競爭、挑戰美國的獨霸地位。載著兩名太空人的神舟六號太空船
，12號上午9時整順利在酒泉基地升空。中國國務院總理溫家寶，對於
神舟六號順利升空感到十分驕傲。中國國務院總理溫家寶而中國中央電視
台也全程實況轉播，讓中國各地民眾都能同步觀看到發射的過程。觀看神
六升空民眾神舟六號這次預計在太空中停留五天的時間，繞行地球80圈
，進行各種太空實驗。兩名經過各種嚴格挑選和競爭，脫穎而出的太空人
費俊龍和聶海勝，都是農村青年出身。經過一番努力才有今天的成績神舟
六號太空人聶海勝中國從1992年開始把載人的航太工程列入國家計畫
。2003年時首次發射載人太空船，成為繼美俄之後，世界第三個發射
載人太空船的國家。而近年來中國軍方也提出天軍的概念。也就是誰得到
太空，誰就佔領了地球的制高點，在戰爭中也容易取得主動權的思維。相
關學者指出，天軍是獨立於陸海空的新軍種，能進行太空作戰，同時支援
其他軍隊任務。北京有媒體認為，以神舟系列太空船發射升空為標誌，一
系列跡象顯示，中國的天軍將逐漸成形。神舟六號預計在17號返回地球
，降落在內蒙古中部的著陸場中國的神舟六號太空船、今天上午九點發射
升空，這一次有兩名太空人、進行五天的太空任務，預訂17號回到地球
、降落在內蒙古。而神舟六號跟上次的五號太空船、只相隔兩年的時間，
專家認為、這顯示了中國積極投入太空競爭、挑戰美國的獨霸地位。載著
兩名太空人的神舟六號太空船，12號上午9時整順利在酒泉基地升空。
中國國務院總理溫家寶，對於神舟六號順利升空感到十分驕傲。中國國務
院總理溫家寶而中國中央電視台也全程實況轉播，讓中國各地民眾都能同
步觀看到發射的過程。觀看神六升空民眾神舟六號這次預計在太空中停留
五天的時間，繞行地球80圈，進行各種太空實驗。兩名經過各種嚴格挑
選和競爭，脫穎而出的太空人費俊龍和聶海勝，都是農村青年出身。經過
一番努力才有今天的成績神舟六號太空人聶海勝中國從1992年開始把
載人的航太工程列入國家計畫。2003年時首次發射載人太空船，成為
繼美俄之後，世界第三個發射載人太空船的國家。而近年來中國軍方也提
出天軍的概念。也就是誰得到太空，誰就佔領了地球的制高點，在戰爭中
也容易取得主動權的思維。相關學者指出，天軍是獨立於陸海空的新軍種
，能進行太空作戰，同時支援其他軍隊任務。北京有媒體認為，以神舟系
列太空船發射升空為標誌，一系列跡象顯示，中國的天軍將逐漸成形。神
舟六號預計在17號返回地球，降落在內蒙古中部的著陸場中國的神舟六
號太空船、今天上午九點發射升空，這一次有兩名太空人、進行五天的太
空任務，預訂17號回到地球、降落在內蒙古。而神舟六號跟上次的五號
太空船、只相隔兩年的時間，專家認為、這顯示了中國積極投入太空競爭
、挑戰美國的獨霸地位。載著兩名太空人的神舟六號太空船，12號上午
9時整順利在酒泉基地升空。中國國務院總理溫家寶，對於神舟六號順利
升空感到十分驕傲。中國國務院總理溫家寶而中國中央電視台也全程實況
轉播，讓中國各地民眾都能同步觀看到發射的過程。觀看神六升空民眾神
舟六號這次預計在太空中停留五天的時間，繞行地球80圈，進行各種太
空實驗。兩名經過各種嚴格挑選和競爭，脫穎而出的太空人費俊龍和聶海
勝，都是農村青年出身。經過一番努力才有今天的成績神舟六號太空人聶
海勝中國從1992年開始把載人的航太工程列入國家計畫。2003年
時首次發射載人太空船，成為繼美俄之後，世界第三個發射載人太空船的
國家。而近年來中國軍方也提出天軍的概念。也就是誰得到太空，誰就佔
領了地球的制高點，在戰爭中也容易取得主動權的思維。相關學者指出，
天軍是獨立於陸海空的新軍種，能進行太空作戰，同時支援其他軍隊任務
。北京有媒體認為，以神舟系列太空船發射升空為標誌，一系列跡象顯示
，中國的天軍將逐漸成形。神舟六號預計在17號返回地球，降落在內蒙
古中部的著陸場中國的神舟六號太空船、今天上午九點發射升空，這一次
有兩名太空人、進行五天的太空任務，預訂17號回到地球、降落在內蒙
古。而神舟六號跟上次的五號太空船、只相隔兩年的時間，專家認為、這
顯示了中國積極投入太空競爭、挑戰美國的獨霸地位。載著兩名太空人的
神舟六號太空船，12號上午9時整順利在酒泉基地升空。中國國務院總
理溫家寶，對於神舟六號順利升空感到十分驕傲。中國國務院總理溫家寶
而中國中央電視台也全程實況轉播，讓中國各地民眾都能同步觀看到發射
的過程。觀看神六升空民眾神舟六號這次預計在太空中停留五天的時間，
繞行地球80圈，進行各種太空實驗。兩名經過各種嚴格挑選和競爭，脫
穎而出的太空人費俊龍和聶海勝，都是農村青年出身。經過一番努力才有
今天的成績神舟六號太空人聶海勝中國從1992年開始把載人的航太工
程列入國家計畫。2003年時首次發射載人太空船，成為繼美俄之後，
世界第三個發射載人太空船的國家。而近年來中國軍方也提出天軍的概念
。也就是誰得到太空，誰就佔領了地球的制高點，在戰爭中也容易取得主
動權的思維。相關學者指出，天軍是獨立於陸海空的新軍種，能進行太空
作戰，同時支援其他軍隊任務。北京有媒體認為，以神舟系列太空船發射
升空為標誌，一系列跡象顯示，中國的天軍將逐漸成形。神舟六號預計在
17號返回地球，降落在內蒙古中部的著陸場中國的神舟六號太空船、今
天上午九點發射升空，這一次有兩名太空人、進行五天的太空任務，預訂
17號回到地球、降落在內蒙古。而神舟六號跟上次的五號太空船、只相
隔兩年的時間，專家認為、這顯示了中國積極投入太空競爭、挑戰美國的
獨霸地位。載著兩名太空人的神舟六號太空船，12號上午9時整順利在
酒泉基地升空。中國國務院總理溫家寶，對於神舟六號順利升空感到十分
驕傲。中國國務院總理溫家寶而中國中央電視台也全程實況轉播，讓中國
各地民眾都能同步觀看到發射的過程。觀看神六升空民眾神舟六號這次預
計在太空中停留五天的時間，繞行地球80圈，進行各種太空實驗。兩名
經過各種嚴格挑選和競爭，脫穎而出的太空人費俊龍和聶海勝，都是農村
青年出身。經過一番努力才有今天的成績神舟六號太空人聶海勝中國從1
992年開始把載人的航太工程列入國家計畫。2003年時首次發射載
人太空船，成為繼美俄之後，世界第三個發射載人太空船的國家。而近年
來中國軍方也提出天軍的概念。也就是誰得到太空，誰就佔領了地球的制
高點，在戰爭中也容易取得主動權的思維。相關學者指出，天軍是獨立於
陸海空的新軍種，能進行太空作戰，同時支援其他軍隊任務。北京有媒體
認為，以神舟系列太空船發射升空為標誌，一系列跡象顯示，中國的天軍
將逐漸成形。神舟六號預計在17號返回地球，降落在內蒙古中部的著陸
場中國的神舟六號太空船、今天上午九點發射升空，這一次有兩名太空人
、進行五天的太空任務，預訂17號回到地球、降落在內蒙古。而神舟六
號跟上次的五號太空船、只相隔兩年的時間，專家認為、這顯示了中國積
極投入太空競爭、挑戰美國的獨霸地位。載著兩名太空人的神舟六號太空
船，12號上午9時整順利在酒泉基地升空。中國國務院總理溫家寶，對
於神舟六號順利升空感到十分驕傲。中國國務院總理溫家寶而中國中央電
視台也全程實況轉播，讓中國各地民眾都能同步觀看到發射的過程。觀看
神六升空民眾神舟六號這次預計在太空中停留五天的時間，繞行地球80
圈，進行各種太空實驗。兩名經過各種嚴格挑選和競爭，脫穎而出的太空
人費俊龍和聶海勝，都是農村青年出身。經過一番努力才有今天的成績神
舟六號太空人聶海勝中國從1992年開始把載人的航太工程列入國家計
畫。2003年時首次發射載人太空船，成為繼美俄之後，世界第三個發
射載人太空船的國家。而近年來中國軍方也提出天軍的概念。也就是誰得
到太空，誰就佔領了地球的制高點，在戰爭中也容易取得主動權的思維。
相關學者指出，天軍是獨立於陸海空的新軍種，能進行太空作戰，同時支
援其他軍隊任務。北京有媒體認為，以神舟系列太空船發射升空為標誌，
一系列跡象顯示，中國的天軍將逐漸成形。神舟六號預計在17號返回地
球，降落在內蒙古中部的著陸場中國的神舟六號太空船、今天上午九點發
射升空，這一次有兩名太空人、進行五天的太空任務，預訂17號回到地
球、降落在內蒙古。而神舟六號跟上次的五號太空船、只相隔兩年的時間
，專家認為、這顯示了中國積極投入太空競爭、挑戰美國的獨霸地位。載
著兩名太空人的神舟六號太空船，12號上午9時整順利在酒泉基地升空
。中國國務院總理溫家寶，對於神舟六號順利升空感到十分驕傲。中國國
務院總理溫家寶而中國中央電視台也全程實況轉播，讓中國各地民眾都能
同步觀看到發射的過程。觀看神六升空民眾神舟六號這次預計在太空中停
留五天的時間，繞行地球80圈，進行各種太空實驗。兩名經過各種嚴格
挑選和競爭，脫穎而出的太空人費俊龍和聶海勝，都是農村青年出身。經
過一番努力才有今天的成績神舟六號太空人聶海勝中國從1992年開始
把載人的航太工程列入國家計畫。2003年時首次發射載人太空船，成
為繼美俄之後，世界第三個發射載人太空船的國家。而近年來中國軍方也
提出天軍的概念。也就是誰得到太空，誰就佔領了地球的制高點，在戰爭
中也容易取得主動權的思維。相關學者指出，天軍是獨立於陸海空的新軍
種，能進行太空作戰，同時支援其他軍隊任務。北京有媒體認為，以神舟
系列太空船發射升空為標誌，一系列跡象顯示，中國的天軍將逐漸成形。
神舟六號預計在17號返回地球，降落在內蒙古中部的著陸場中國的神舟
六號太空船、今天上午九點發射升空，這一次有兩名太空人、進行五天的
太空任務，預訂17號回到地球、降落在內蒙古。而神舟六號跟上次的五
號太空船、只相隔兩年的時間，專家認為、這顯示了中國積極投入太空競
爭、挑戰美國的獨霸地位。載著兩名太空人的神舟六號太空船，12號上
午9時整順利在酒泉基地升空。中國國務院總理溫家寶，對於神舟六號順
利升空感到十分驕傲。中國國務院總理溫家寶而中國中央電視台也全程實
況轉播，讓中國各地民眾都能同步觀看到發射的過程。觀看神六升空民眾
神舟六號這次預計在太空中停留五天的時間，繞行地球80圈，進行各種
太空實驗。兩名經過各種嚴格挑選和競爭，脫穎而出的太空人費俊龍和聶
海勝，都是農村青年出身。經過一番努力才有今天的成績神舟六號太空人
聶海勝中國從1992年開始把載人的航太工程列入國家計畫。2003
年時首次發射載人太空船，成為繼美俄之後，世界第三個發射載人太空船
的國家。而近年來中國軍方也提出天軍的概念。也就是誰得到太空，誰就
佔領了地球的制高點，在戰爭中也容易取得主動權的思維。相關學者指出
，天軍是獨立於陸海空的新軍種，能進行太空作戰，同時支援其他軍隊任
務。北京有媒體認為，以神舟系列太空船發射升空為標誌，一系列跡象顯
示，中國的天軍將逐漸成形。神舟六號預計在17號返回地球，降落在內
蒙古中部的著陸場中國的神舟六號太空船、今天上午九點發射升空，這一
次有兩名太空人、進行五天的太空任務，預訂17號回到地球、降落在內
蒙古。而神舟六號跟上次的五號太空船、只相隔兩年的時間，專家認為、
這顯示了中國積極投入太空競爭、挑戰美國的獨霸地位。載著兩名太空人
的神舟六號太空船，12號上午9時整順利在酒泉基地升空。中國國務院
總理溫家寶，對於神舟六號順利升空感到十分驕傲。中國國務院總理溫家
寶而中國中央電視台也全程實況轉播，讓中國各地民眾都能同步觀看到發
射的過程。觀看神六升空民眾神舟六號這次預計在太空中停留五天的時間
，繞行地球80圈，進行各種太空實驗。兩名經過各種嚴格挑選和競爭，
脫穎而出的太空人費俊龍和聶海勝，都是農村青年出身。經過一番努力才
有今天的成績神舟六號太空人聶海勝中國從1992年開始把載人的航太
工程列入國家計畫。2003年時首次發射載人太空船，成為繼美俄之後
，世界第三個發射載人太空船的國家。而近年來中國軍方也提出天軍的概
念。也就是誰得到太空，誰就佔領了地球的制高點，在戰爭中也容易取得
主動權的思維。相關學者指出，天軍是獨立於陸海空的新軍種，能進行太
空作戰，同時支援其他軍隊任務。北京有媒體認為，以神舟系列太空船發
射升空為標誌，一系列跡象顯示，中國的天軍將逐漸成形。神舟六號預計
在17號返回地球，降落在內蒙古中部的著陸場中國的神舟六號太空船、
今天上午九點發射升空，這一次有兩名太空人、進行五天的太空任務，預
訂17號回到地球、降落在內蒙古。而神舟六號跟上次的五號太空船、只
相隔兩年的時間，專家認為、這顯示了中國積極投入太空競爭、挑戰美國
的獨霸地位。載著兩名太空人的神舟六號太空船，12號上午9時整順利
在酒泉基地升空。中國國務院總理溫家寶，對於神舟六號順利升空感到十
分驕傲。中國國務院總理溫家寶而中國中央電視台也全程實況轉播，讓中
國各地民眾都能同步觀看到發射的過程。觀看神六升空民眾神舟六號這次
預計在太空中停留五天的時間，繞行地球80圈，進行各種太空實驗。兩
名經過各種嚴格挑選和競爭，脫穎而出的太空人費俊龍和聶海勝，都是農
村青年出身。經過一番努力才有今天的成績神舟六號太空人聶海勝中國從
1992年開始把載人的航太工程列入國家計畫。2003年時首次發射
載人太空船，成為繼美俄之後，世界第三個發射載人太空船的國家。而近
年來中國軍方也提出天軍的概念。也就是誰得到太空，誰就佔領了地球的
制高點，在戰爭中也容易取得主動權的思維。相關學者指出，天軍是獨立
於陸海空的新軍種，能進行太空作戰，同時支援其他軍隊任務。北京有媒
體認為，以神舟系列太空船發射升空為標誌，一系列跡象顯示，中國的天
軍將逐漸成形。神舟六號預計在17號返回地球，降落在內蒙古中部的著
陸場中國的神舟六號太空船、今天上午九點發射升空，這一次有兩名太空
人、進行五天的太空任務，預訂17號回到地球、降落在內蒙古。而神舟
六號跟上次的五號太空船、只相隔兩年的時間，專家認為、這顯示了中國
積極投入太空競爭、挑戰美國的獨霸地位。載著兩名太空人的神舟六號太
空船，12號上午9時整順利在酒泉基地升空。中國國務院總理溫家寶，
對於神舟六號順利升空感到十分驕傲。中國國務院總理溫家寶而中國中央
電視台也全程實況轉播，讓中國各地民眾都能同步觀看到發射的過程。觀
看神六升空民眾神舟六號這次預計在太空中停留五天的時間，繞行地球8
0圈，進行各種太空實驗。兩名經過各種嚴格挑選和競爭，脫穎而出的太
空人費俊龍和聶海勝，都是農村青年出身。經過一番努力才有今天的成績
神舟六號太空人聶海勝中國從1992年開始把載人的航太工程列入國家
計畫。2003年時首次發射載人太空船，成為繼美俄之後，世界第三個
發射載人太空船的國家。而近年來中國軍方也提出天軍的概念。也就是誰
得到太空，誰就佔領了地球的制高點，在戰爭中也容易取得主動權的思維
。相關學者指出，天軍是獨立於陸海空的新軍種，能進行太空作戰，同時
支援其他軍隊任務。北京有媒體認為，以神舟系列太空船發射升空為標誌
，一系列跡象顯示，中國的天軍將逐漸成形。神舟六號預計在17號返回
地球，降落在內蒙古中部的著陸場中國的神舟六號太空船、今天上午九點
發射升空，這一次有兩名太空人、進行五天的太空任務，預訂17號回到
地球、降落在內蒙古。而神舟六號跟上次的五號太空船、只相隔兩年的時
間，專家認為、這顯示了中國積極投入太空競爭、挑戰美國的獨霸地位。
載著兩名太空人的神舟六號太空船，12號上午9時整順利在酒泉基地升
空。中國國務院總理溫家寶，對於神舟六號順利升空感到十分驕傲。中國
國務院總理溫家寶而中國中央電視台也全程實況轉播，讓中國各地民眾都
能同步觀看到發射的過程。觀看神六升空民眾神舟六號這次預計在太空中
停留五天的時間，繞行地球80圈，進行各種太空實驗。兩名經過各種嚴
格挑選和競爭，脫穎而出的太空人費俊龍和聶海勝，都是農村青年出身。
經過一番努力才有今天的成績神舟六號太空人聶海勝中國從1992年開
始把載人的航太工程列入國家計畫。2003年時首次發射載人太空船，
成為繼美俄之後，世界第三個發射載人太空船的國家。而近年來中國軍方
也提出天軍的概念。也就是誰得到太空，誰就佔領了地球的制高點，在戰
爭中也容易取得主動權的思維。相關學者指出，天軍是獨立於陸海空的新
軍種，能進行太空作戰，同時支援其他軍隊任務。北京有媒體認為，以神
舟系列太空船發射升空為標誌，一系列跡象顯示，中國的天軍將逐漸成形
。神舟六號預計在17號返回地球，降落在內蒙古中部的著陸場中國的神
舟六號太空船、今天上午九點發射升空，這一次有兩名太空人、進行五天
的太空任務，預訂17號回到地球、降落在內蒙古。而神舟六號跟上次的
五號太空船、只相隔兩年的時間，專家認為、這顯示了中國積極投入太空
競爭、挑戰美國的獨霸地位。載著兩名太空人的神舟六號太空船，12號
上午9時整順利在酒泉基地升空。中國國務院總理溫家寶，對於神舟六號
順利升空感到十分驕傲。中國國務院總理溫家寶而中國中央電視台也全程
實況轉播，讓中國各地民眾都能同步觀看到發射的過程。觀看神六升空民
眾神舟六號這次預計在太空中停留五天的時間，繞行地球80圈，進行各
種太空實驗。兩名經過各種嚴格挑選和競爭，脫穎而出的太空人費俊龍和
聶海勝，都是農村青年出身。經過一番努力才有今天的成績神舟六號太空
人聶海勝中國從1992年開始把載人的航太工程列入國家計畫。200
3年時首次發射載人太空船，成為繼美俄之後，世界第三個發射載人太空
船的國家。而近年來中國軍方也提出天軍的概念。也就是誰得到太空，誰
就佔領了地球的制高點，在戰爭中也容易取得主動權的思維。相關學者指
出，天軍是獨立於陸海空的新軍種，能進行太空作戰，同時支援其他軍隊
任務。北京有媒體認為，以神舟系列太空船發射升空為標誌，一系列跡象
顯示，中國的天軍將逐漸成形。神舟六號預計在17號返回地球，降落在
內蒙古中部的著陸場中國的神舟六號太空船、今天上午九點發射升空，這
一次有兩名太空人、進行五天的太空任務，預訂17號回到地球、降落在
內蒙古。而神舟六號跟上次的五號太空船、只相隔兩年的時間，專家認為
、這顯示了中國積極投入太空競爭、挑戰美國的獨霸地位。載著兩名太空
人的神舟六號太空船，12號上午9時整順利在酒泉基地升空。中國國務
院總理溫家寶，對於神舟六號順利升空感到十分驕傲。中國國務院總理溫
家寶而中國中央電視台也全程實況轉播，讓中國各地民眾都能同步觀看到
發射的過程。觀看神六升空民眾神舟六號這次預計在太空中停留五天的時
間，繞行地球80圈，進行各種太空實驗。兩名經過各種嚴格挑選和競爭
，脫穎而出的太空人費俊龍和聶海勝，都是農村青年出身。經過一番努力
才有今天的成績神舟六號太空人聶海勝中國從1992年開始把載人的航
太工程列入國家計畫。2003年時首次發射載人太空船，成為繼美俄之
後，世界第三個發射載人太空船的國家。而近年來中國軍方也提出天軍的
概念。也就是誰得到太空，誰就佔領了地球的制高點，在戰爭中也容易取
得主動權的思維。相關學者指出，天軍是獨立於陸海空的新軍種，能進行
太空作戰，同時支援其他軍隊任務。北京有媒體認為，以神舟系列太空船
發射升空為標誌，一系列跡象顯示，中國的天軍將逐漸成形。神舟六號預
計在17號返回地球，降落在內蒙古中部的著陸場
