為了防止網路上的「悲慘命運」B型病毒繼續蔓延，微軟公司30號宣布
，將提供25萬美元，相當於830萬新台幣的鉅額懸賞，希望各國民眾
提供有利線索，協助緝拿製造病毒的元凶。微軟公司指出，悲慘命運病毒
星期一在網路蔓延，成為去年八月電腦病毒SoBig發作以來，殺傷力
最強的電子郵件病毒。而且從星期四開始出現的悲慘命運B型病毒，專門
攻擊微軟的軟體用戶。為了遏止病毒災情擴大，微軟決定提出相當於新台
幣830萬的重賞，希望早日緝獲病毒元凶。先前美國軟體經銷商SCO
，已經針對原來的「悲慘命運」病毒，提出同樣25萬美元的鉅額懸賞。
禽流感疫情持續在亞洲發燒。泰國度假勝地普吉島附近，傳出最新疫情，
這是泰國南部首次發現H5N1病毒。目前泰國已經有將近一半的縣市淪
陷。另外，世界衛生組織也對中國禽流感的疫情，相當擔憂，認為中國的
疫情可能比想像中嚴重。為了防止網路上的「悲慘命運」B型病毒繼續蔓
延，微軟公司30號宣布，將提供25萬美元，相當於830萬新台幣的
鉅額懸賞，希望各國民眾提供有利線索，協助緝拿製造病毒的元凶。微軟
公司指出，悲慘命運病毒星期一在網路蔓延，成為去年八月電腦病毒So
Big發作以來，殺傷力最強的電子郵件病毒。而且從星期四開始出現的
悲慘命運B型病毒，專門攻擊微軟的軟體用戶。為了遏止病毒災情擴大，
微軟決定提出相當於新台幣830萬的重賞，希望早日緝獲病毒元凶。先
前美國軟體經銷商SCO，已經針對原來的「悲慘命運」病毒，提出同樣
25萬美元的鉅額懸賞。禽流感疫情持續在亞洲發燒。泰國度假勝地普吉
島附近，傳出最新疫情，這是泰國南部首次發現H5N1病毒。目前泰國
已經有將近一半的縣市淪陷。另外，世界衛生組織也對中國禽流感的疫情
，相當擔憂，認為中國的疫情可能比想像中嚴重。為了防止網路上的「悲
慘命運」B型病毒繼續蔓延，微軟公司30號宣布，將提供25萬美元，
相當於830萬新台幣的鉅額懸賞，希望各國民眾提供有利線索，協助緝
拿製造病毒的元凶。微軟公司指出，悲慘命運病毒星期一在網路蔓延，成
為去年八月電腦病毒SoBig發作以來，殺傷力最強的電子郵件病毒。
而且從星期四開始出現的悲慘命運B型病毒，專門攻擊微軟的軟體用戶。
為了遏止病毒災情擴大，微軟決定提出相當於新台幣830萬的重賞，希
望早日緝獲病毒元凶。先前美國軟體經銷商SCO，已經針對原來的「悲
慘命運」病毒，提出同樣25萬美元的鉅額懸賞。禽流感疫情持續在亞洲
發燒。泰國度假勝地普吉島附近，傳出最新疫情，這是泰國南部首次發現
H5N1病毒。目前泰國已經有將近一半的縣市淪陷。另外，世界衛生組
織也對中國禽流感的疫情，相當擔憂，認為中國的疫情可能比想像中嚴重
。為了防止網路上的「悲慘命運」B型病毒繼續蔓延，微軟公司30號宣
布，將提供25萬美元，相當於830萬新台幣的鉅額懸賞，希望各國民
眾提供有利線索，協助緝拿製造病毒的元凶。微軟公司指出，悲慘命運病
毒星期一在網路蔓延，成為去年八月電腦病毒SoBig發作以來，殺傷
力最強的電子郵件病毒。而且從星期四開始出現的悲慘命運B型病毒，專
門攻擊微軟的軟體用戶。為了遏止病毒災情擴大，微軟決定提出相當於新
台幣830萬的重賞，希望早日緝獲病毒元凶。先前美國軟體經銷商SC
O，已經針對原來的「悲慘命運」病毒，提出同樣25萬美元的鉅額懸賞
。禽流感疫情持續在亞洲發燒。泰國度假勝地普吉島附近，傳出最新疫情
，這是泰國南部首次發現H5N1病毒。目前泰國已經有將近一半的縣市
淪陷。另外，世界衛生組織也對中國禽流感的疫情，相當擔憂，認為中國
的疫情可能比想像中嚴重。為了防止網路上的「悲慘命運」B型病毒繼續
蔓延，微軟公司30號宣布，將提供25萬美元，相當於830萬新台幣
的鉅額懸賞，希望各國民眾提供有利線索，協助緝拿製造病毒的元凶。微
軟公司指出，悲慘命運病毒星期一在網路蔓延，成為去年八月電腦病毒S
oBig發作以來，殺傷力最強的電子郵件病毒。而且從星期四開始出現
的悲慘命運B型病毒，專門攻擊微軟的軟體用戶。為了遏止病毒災情擴大
，微軟決定提出相當於新台幣830萬的重賞，希望早日緝獲病毒元凶。
先前美國軟體經銷商SCO，已經針對原來的「悲慘命運」病毒，提出同
樣25萬美元的鉅額懸賞。禽流感疫情持續在亞洲發燒。泰國度假勝地普
吉島附近，傳出最新疫情，這是泰國南部首次發現H5N1病毒。目前泰
國已經有將近一半的縣市淪陷。另外，世界衛生組織也對中國禽流感的疫
情，相當擔憂，認為中國的疫情可能比想像中嚴重。為了防止網路上的「
悲慘命運」B型病毒繼續蔓延，微軟公司30號宣布，將提供25萬美元
，相當於830萬新台幣的鉅額懸賞，希望各國民眾提供有利線索，協助
緝拿製造病毒的元凶。微軟公司指出，悲慘命運病毒星期一在網路蔓延，
成為去年八月電腦病毒SoBig發作以來，殺傷力最強的電子郵件病毒
。而且從星期四開始出現的悲慘命運B型病毒，專門攻擊微軟的軟體用戶
。為了遏止病毒災情擴大，微軟決定提出相當於新台幣830萬的重賞，
希望早日緝獲病毒元凶。先前美國軟體經銷商SCO，已經針對原來的「
悲慘命運」病毒，提出同樣25萬美元的鉅額懸賞。禽流感疫情持續在亞
洲發燒。泰國度假勝地普吉島附近，傳出最新疫情，這是泰國南部首次發
現H5N1病毒。目前泰國已經有將近一半的縣市淪陷。另外，世界衛生
組織也對中國禽流感的疫情，相當擔憂，認為中國的疫情可能比想像中嚴
重。為了防止網路上的「悲慘命運」B型病毒繼續蔓延，微軟公司30號
宣布，將提供25萬美元，相當於830萬新台幣的鉅額懸賞，希望各國
民眾提供有利線索，協助緝拿製造病毒的元凶。微軟公司指出，悲慘命運
病毒星期一在網路蔓延，成為去年八月電腦病毒SoBig發作以來，殺
傷力最強的電子郵件病毒。而且從星期四開始出現的悲慘命運B型病毒，
專門攻擊微軟的軟體用戶。為了遏止病毒災情擴大，微軟決定提出相當於
新台幣830萬的重賞，希望早日緝獲病毒元凶。先前美國軟體經銷商S
CO，已經針對原來的「悲慘命運」病毒，提出同樣25萬美元的鉅額懸
賞。禽流感疫情持續在亞洲發燒。泰國度假勝地普吉島附近，傳出最新疫
情，這是泰國南部首次發現H5N1病毒。目前泰國已經有將近一半的縣
市淪陷。另外，世界衛生組織也對中國禽流感的疫情，相當擔憂，認為中
國的疫情可能比想像中嚴重。為了防止網路上的「悲慘命運」B型病毒繼
續蔓延，微軟公司30號宣布，將提供25萬美元，相當於830萬新台
幣的鉅額懸賞，希望各國民眾提供有利線索，協助緝拿製造病毒的元凶。
微軟公司指出，悲慘命運病毒星期一在網路蔓延，成為去年八月電腦病毒
SoBig發作以來，殺傷力最強的電子郵件病毒。而且從星期四開始出
現的悲慘命運B型病毒，專門攻擊微軟的軟體用戶。為了遏止病毒災情擴
大，微軟決定提出相當於新台幣830萬的重賞，希望早日緝獲病毒元凶
。先前美國軟體經銷商SCO，已經針對原來的「悲慘命運」病毒，提出
同樣25萬美元的鉅額懸賞。禽流感疫情持續在亞洲發燒。泰國度假勝地
普吉島附近，傳出最新疫情，這是泰國南部首次發現H5N1病毒。目前
泰國已經有將近一半的縣市淪陷。另外，世界衛生組織也對中國禽流感的
疫情，相當擔憂，認為中國的疫情可能比想像中嚴重。為了防止網路上的
「悲慘命運」B型病毒繼續蔓延，微軟公司30號宣布，將提供25萬美
元，相當於830萬新台幣的鉅額懸賞，希望各國民眾提供有利線索，協
助緝拿製造病毒的元凶。微軟公司指出，悲慘命運病毒星期一在網路蔓延
，成為去年八月電腦病毒SoBig發作以來，殺傷力最強的電子郵件病
毒。而且從星期四開始出現的悲慘命運B型病毒，專門攻擊微軟的軟體用
戶。為了遏止病毒災情擴大，微軟決定提出相當於新台幣830萬的重賞
，希望早日緝獲病毒元凶。先前美國軟體經銷商SCO，已經針對原來的
「悲慘命運」病毒，提出同樣25萬美元的鉅額懸賞。禽流感疫情持續在
亞洲發燒。泰國度假勝地普吉島附近，傳出最新疫情，這是泰國南部首次
發現H5N1病毒。目前泰國已經有將近一半的縣市淪陷。另外，世界衛
生組織也對中國禽流感的疫情，相當擔憂，認為中國的疫情可能比想像中
嚴重。
