中鋼董事長林文淵的分紅配股、今天再度成為立法院的焦點話題。財政部
長林全在接受質詢時表示、目前正在研究訂定規範、以後可能會限制、分
紅金額不得超過年薪。行政院長謝長廷也說、會進一部討論林文淵分紅的
合法和合理性，必要時請財政部追回這筆錢。一早立法院財政委員會上，
原本排定要針對國家財政惡化問題，報告解決方案，不過立委質詢焦點卻
鎖定官股代表領取的高額分紅及薪水。其中，中鋼董事長林文淵4400
萬分紅事件更成為質詢重點。官派代表擔任董事長或總經理除了參與分紅
外，所領取的高薪，也引來立委關切。有立委點名開發金董事長陳木在身
為官派代表，年薪高達1500萬，要求財政部必須同步檢討薪資合理性
。官派代表的分紅爭議，行政院長謝長廷首度做出指示。B對於官派代表
擔任董事長或總經理所領取的酬勞，財政部傾向，薪水可以比照民間行情
，分紅不應該超過年薪的立場來規範，同時預計下週將方案送交行政院核
定。公視新聞綜合報導中鋼董事長林文淵的分紅配股、今天再度成為立法
院的焦點話題。財政部長林全在接受質詢時表示、目前正在研究訂定規範
、以後可能會限制、分紅金額不得超過年薪。行政院長謝長廷也說、會進
一部討論林文淵分紅的合法和合理性，必要時請財政部追回這筆錢。一早
立法院財政委員會上，原本排定要針對國家財政惡化問題，報告解決方案
，不過立委質詢焦點卻鎖定官股代表領取的高額分紅及薪水。其中，中鋼
董事長林文淵4400萬分紅事件更成為質詢重點。官派代表擔任董事長
或總經理除了參與分紅外，所領取的高薪，也引來立委關切。有立委點名
開發金董事長陳木在身為官派代表，年薪高達1500萬，要求財政部必
須同步檢討薪資合理性。官派代表的分紅爭議，行政院長謝長廷首度做出
指示。B對於官派代表擔任董事長或總經理所領取的酬勞，財政部傾向，
薪水可以比照民間行情，分紅不應該超過年薪的立場來規範，同時預計下
週將方案送交行政院核定。公視新聞綜合報導中鋼董事長林文淵的分紅配
股、今天再度成為立法院的焦點話題。財政部長林全在接受質詢時表示、
目前正在研究訂定規範、以後可能會限制、分紅金額不得超過年薪。行政
院長謝長廷也說、會進一部討論林文淵分紅的合法和合理性，必要時請財
政部追回這筆錢。一早立法院財政委員會上，原本排定要針對國家財政惡
化問題，報告解決方案，不過立委質詢焦點卻鎖定官股代表領取的高額分
紅及薪水。其中，中鋼董事長林文淵4400萬分紅事件更成為質詢重點
。官派代表擔任董事長或總經理除了參與分紅外，所領取的高薪，也引來
立委關切。有立委點名開發金董事長陳木在身為官派代表，年薪高達15
00萬，要求財政部必須同步檢討薪資合理性。官派代表的分紅爭議，行
政院長謝長廷首度做出指示。B對於官派代表擔任董事長或總經理所領取
的酬勞，財政部傾向，薪水可以比照民間行情，分紅不應該超過年薪的立
場來規範，同時預計下週將方案送交行政院核定。公視新聞綜合報導中鋼
董事長林文淵的分紅配股、今天再度成為立法院的焦點話題。財政部長林
全在接受質詢時表示、目前正在研究訂定規範、以後可能會限制、分紅金
額不得超過年薪。行政院長謝長廷也說、會進一部討論林文淵分紅的合法
和合理性，必要時請財政部追回這筆錢。一早立法院財政委員會上，原本
排定要針對國家財政惡化問題，報告解決方案，不過立委質詢焦點卻鎖定
官股代表領取的高額分紅及薪水。其中，中鋼董事長林文淵4400萬分
紅事件更成為質詢重點。官派代表擔任董事長或總經理除了參與分紅外，
所領取的高薪，也引來立委關切。有立委點名開發金董事長陳木在身為官
派代表，年薪高達1500萬，要求財政部必須同步檢討薪資合理性。官
派代表的分紅爭議，行政院長謝長廷首度做出指示。B對於官派代表擔任
董事長或總經理所領取的酬勞，財政部傾向，薪水可以比照民間行情，分
紅不應該超過年薪的立場來規範，同時預計下週將方案送交行政院核定。
公視新聞綜合報導中鋼董事長林文淵的分紅配股、今天再度成為立法院的
焦點話題。財政部長林全在接受質詢時表示、目前正在研究訂定規範、以
後可能會限制、分紅金額不得超過年薪。行政院長謝長廷也說、會進一部
討論林文淵分紅的合法和合理性，必要時請財政部追回這筆錢。一早立法
院財政委員會上，原本排定要針對國家財政惡化問題，報告解決方案，不
過立委質詢焦點卻鎖定官股代表領取的高額分紅及薪水。其中，中鋼董事
長林文淵4400萬分紅事件更成為質詢重點。官派代表擔任董事長或總
經理除了參與分紅外，所領取的高薪，也引來立委關切。有立委點名開發
金董事長陳木在身為官派代表，年薪高達1500萬，要求財政部必須同
步檢討薪資合理性。官派代表的分紅爭議，行政院長謝長廷首度做出指示
。B對於官派代表擔任董事長或總經理所領取的酬勞，財政部傾向，薪水
可以比照民間行情，分紅不應該超過年薪的立場來規範，同時預計下週將
方案送交行政院核定。公視新聞綜合報導中鋼董事長林文淵的分紅配股、
今天再度成為立法院的焦點話題。財政部長林全在接受質詢時表示、目前
正在研究訂定規範、以後可能會限制、分紅金額不得超過年薪。行政院長
謝長廷也說、會進一部討論林文淵分紅的合法和合理性，必要時請財政部
追回這筆錢。一早立法院財政委員會上，原本排定要針對國家財政惡化問
題，報告解決方案，不過立委質詢焦點卻鎖定官股代表領取的高額分紅及
薪水。其中，中鋼董事長林文淵4400萬分紅事件更成為質詢重點。官
派代表擔任董事長或總經理除了參與分紅外，所領取的高薪，也引來立委
關切。有立委點名開發金董事長陳木在身為官派代表，年薪高達1500
萬，要求財政部必須同步檢討薪資合理性。官派代表的分紅爭議，行政院
長謝長廷首度做出指示。B對於官派代表擔任董事長或總經理所領取的酬
勞，財政部傾向，薪水可以比照民間行情，分紅不應該超過年薪的立場來
規範，同時預計下週將方案送交行政院核定。公視新聞綜合報導中鋼董事
長林文淵的分紅配股、今天再度成為立法院的焦點話題。財政部長林全在
接受質詢時表示、目前正在研究訂定規範、以後可能會限制、分紅金額不
得超過年薪。行政院長謝長廷也說、會進一部討論林文淵分紅的合法和合
理性，必要時請財政部追回這筆錢。一早立法院財政委員會上，原本排定
要針對國家財政惡化問題，報告解決方案，不過立委質詢焦點卻鎖定官股
代表領取的高額分紅及薪水。其中，中鋼董事長林文淵4400萬分紅事
件更成為質詢重點。官派代表擔任董事長或總經理除了參與分紅外，所領
取的高薪，也引來立委關切。有立委點名開發金董事長陳木在身為官派代
表，年薪高達1500萬，要求財政部必須同步檢討薪資合理性。官派代
表的分紅爭議，行政院長謝長廷首度做出指示。B對於官派代表擔任董事
長或總經理所領取的酬勞，財政部傾向，薪水可以比照民間行情，分紅不
應該超過年薪的立場來規範，同時預計下週將方案送交行政院核定。公視
新聞綜合報導中鋼董事長林文淵的分紅配股、今天再度成為立法院的焦點
話題。財政部長林全在接受質詢時表示、目前正在研究訂定規範、以後可
能會限制、分紅金額不得超過年薪。行政院長謝長廷也說、會進一部討論
林文淵分紅的合法和合理性，必要時請財政部追回這筆錢。一早立法院財
政委員會上，原本排定要針對國家財政惡化問題，報告解決方案，不過立
委質詢焦點卻鎖定官股代表領取的高額分紅及薪水。其中，中鋼董事長林
文淵4400萬分紅事件更成為質詢重點。官派代表擔任董事長或總經理
除了參與分紅外，所領取的高薪，也引來立委關切。有立委點名開發金董
事長陳木在身為官派代表，年薪高達1500萬，要求財政部必須同步檢
討薪資合理性。官派代表的分紅爭議，行政院長謝長廷首度做出指示。B
對於官派代表擔任董事長或總經理所領取的酬勞，財政部傾向，薪水可以
比照民間行情，分紅不應該超過年薪的立場來規範，同時預計下週將方案
送交行政院核定。公視新聞綜合報導中鋼董事長林文淵的分紅配股、今天
再度成為立法院的焦點話題。財政部長林全在接受質詢時表示、目前正在
研究訂定規範、以後可能會限制、分紅金額不得超過年薪。行政院長謝長
廷也說、會進一部討論林文淵分紅的合法和合理性，必要時請財政部追回
這筆錢。一早立法院財政委員會上，原本排定要針對國家財政惡化問題，
報告解決方案，不過立委質詢焦點卻鎖定官股代表領取的高額分紅及薪水
。其中，中鋼董事長林文淵4400萬分紅事件更成為質詢重點。官派代
表擔任董事長或總經理除了參與分紅外，所領取的高薪，也引來立委關切
。有立委點名開發金董事長陳木在身為官派代表，年薪高達1500萬，
要求財政部必須同步檢討薪資合理性。官派代表的分紅爭議，行政院長謝
長廷首度做出指示。B對於官派代表擔任董事長或總經理所領取的酬勞，
財政部傾向，薪水可以比照民間行情，分紅不應該超過年薪的立場來規範
，同時預計下週將方案送交行政院核定。公視新聞綜合報導中鋼董事長林
文淵的分紅配股、今天再度成為立法院的焦點話題。財政部長林全在接受
質詢時表示、目前正在研究訂定規範、以後可能會限制、分紅金額不得超
過年薪。行政院長謝長廷也說、會進一部討論林文淵分紅的合法和合理性
，必要時請財政部追回這筆錢。一早立法院財政委員會上，原本排定要針
對國家財政惡化問題，報告解決方案，不過立委質詢焦點卻鎖定官股代表
領取的高額分紅及薪水。其中，中鋼董事長林文淵4400萬分紅事件更
成為質詢重點。官派代表擔任董事長或總經理除了參與分紅外，所領取的
高薪，也引來立委關切。有立委點名開發金董事長陳木在身為官派代表，
年薪高達1500萬，要求財政部必須同步檢討薪資合理性。官派代表的
分紅爭議，行政院長謝長廷首度做出指示。B對於官派代表擔任董事長或
總經理所領取的酬勞，財政部傾向，薪水可以比照民間行情，分紅不應該
超過年薪的立場來規範，同時預計下週將方案送交行政院核定。公視新聞
綜合報導
