而在向林文淵追討四千萬的行動的之後、泛綠陣營將近一百名立委、今天
再度連署，要求政府在一周內、公布在退休後領取雙薪的高官名單。他們
今天還點名六位前任官員、退休以後轉到財團法人機構任職，除了原來的
月退俸、每年還有超過兩百萬的薪水、甚至比部長還要高。立委批評、這
種現象違反社會公平正義。失業率攀高，很多人找不到工作，但退休官員
，卻轉任由政府補助的財團法人機構，坐領雙薪，台聯和民進黨九十六位
綠營立委今天完成連署，提出月薪超過三萬一千兩百元，就要停支退休福
利等四大訴求，要求限期處理民進黨立委鄭國忠政府捐助一百四十三個財
團法人，卻缺乏監督機制，立委第一波公佈的名單中，cgin前總統府
第三局局長許志仁，轉任外貿協會董事長，，前衛生署食品衛生處處長劉
廷英轉任食品工業發展研究所所長，cgout前交通部長蔡兆陽，轉任
中興工程顧問社董事長，前農委會主委陳希煌轉任台灣區雜糧發展基金會
董事長年薪都超過兩百萬元前國科會主委翁政義，每年領取工研院兩百萬
元顧問費，前行政院長蕭萬長坐領三份薪水。立委賴幸媛學者指出，退休
後領取月退俸，並轉任其他機構，坐領雙薪，違反社會公平正義。台北大
學財稅系教授黃世鑫坐領雙薪積弊已久，立委表示不排除將統刪九十五年
度財團法人獎補助預算百分之三十，要求儘快改革。而在向林文淵追討四
千萬的行動的之後、泛綠陣營將近一百名立委、今天再度連署，要求政府
在一周內、公布在退休後領取雙薪的高官名單。他們今天還點名六位前任
官員、退休以後轉到財團法人機構任職，除了原來的月退俸、每年還有超
過兩百萬的薪水、甚至比部長還要高。立委批評、這種現象違反社會公平
正義。失業率攀高，很多人找不到工作，但退休官員，卻轉任由政府補助
的財團法人機構，坐領雙薪，台聯和民進黨九十六位綠營立委今天完成連
署，提出月薪超過三萬一千兩百元，就要停支退休福利等四大訴求，要求
限期處理民進黨立委鄭國忠政府捐助一百四十三個財團法人，卻缺乏監督
機制，立委第一波公佈的名單中，cgin前總統府第三局局長許志仁，
轉任外貿協會董事長，，前衛生署食品衛生處處長劉廷英轉任食品工業發
展研究所所長，cgout前交通部長蔡兆陽，轉任中興工程顧問社董事
長，前農委會主委陳希煌轉任台灣區雜糧發展基金會董事長年薪都超過兩
百萬元前國科會主委翁政義，每年領取工研院兩百萬元顧問費，前行政院
長蕭萬長坐領三份薪水。立委賴幸媛學者指出，退休後領取月退俸，並轉
任其他機構，坐領雙薪，違反社會公平正義。台北大學財稅系教授黃世鑫
坐領雙薪積弊已久，立委表示不排除將統刪九十五年度財團法人獎補助預
算百分之三十，要求儘快改革。而在向林文淵追討四千萬的行動的之後、
泛綠陣營將近一百名立委、今天再度連署，要求政府在一周內、公布在退
休後領取雙薪的高官名單。他們今天還點名六位前任官員、退休以後轉到
財團法人機構任職，除了原來的月退俸、每年還有超過兩百萬的薪水、甚
至比部長還要高。立委批評、這種現象違反社會公平正義。失業率攀高，
很多人找不到工作，但退休官員，卻轉任由政府補助的財團法人機構，坐
領雙薪，台聯和民進黨九十六位綠營立委今天完成連署，提出月薪超過三
萬一千兩百元，就要停支退休福利等四大訴求，要求限期處理民進黨立委
鄭國忠政府捐助一百四十三個財團法人，卻缺乏監督機制，立委第一波公
佈的名單中，cgin前總統府第三局局長許志仁，轉任外貿協會董事長
，，前衛生署食品衛生處處長劉廷英轉任食品工業發展研究所所長，cg
out前交通部長蔡兆陽，轉任中興工程顧問社董事長，前農委會主委陳
希煌轉任台灣區雜糧發展基金會董事長年薪都超過兩百萬元前國科會主委
翁政義，每年領取工研院兩百萬元顧問費，前行政院長蕭萬長坐領三份薪
水。立委賴幸媛學者指出，退休後領取月退俸，並轉任其他機構，坐領雙
薪，違反社會公平正義。台北大學財稅系教授黃世鑫坐領雙薪積弊已久，
立委表示不排除將統刪九十五年度財團法人獎補助預算百分之三十，要求
儘快改革。而在向林文淵追討四千萬的行動的之後、泛綠陣營將近一百名
立委、今天再度連署，要求政府在一周內、公布在退休後領取雙薪的高官
名單。他們今天還點名六位前任官員、退休以後轉到財團法人機構任職，
除了原來的月退俸、每年還有超過兩百萬的薪水、甚至比部長還要高。立
委批評、這種現象違反社會公平正義。失業率攀高，很多人找不到工作，
但退休官員，卻轉任由政府補助的財團法人機構，坐領雙薪，台聯和民進
黨九十六位綠營立委今天完成連署，提出月薪超過三萬一千兩百元，就要
停支退休福利等四大訴求，要求限期處理民進黨立委鄭國忠政府捐助一百
四十三個財團法人，卻缺乏監督機制，立委第一波公佈的名單中，cgi
n前總統府第三局局長許志仁，轉任外貿協會董事長，，前衛生署食品衛
生處處長劉廷英轉任食品工業發展研究所所長，cgout前交通部長蔡
兆陽，轉任中興工程顧問社董事長，前農委會主委陳希煌轉任台灣區雜糧
發展基金會董事長年薪都超過兩百萬元前國科會主委翁政義，每年領取工
研院兩百萬元顧問費，前行政院長蕭萬長坐領三份薪水。立委賴幸媛學者
指出，退休後領取月退俸，並轉任其他機構，坐領雙薪，違反社會公平正
義。台北大學財稅系教授黃世鑫坐領雙薪積弊已久，立委表示不排除將統
刪九十五年度財團法人獎補助預算百分之三十，要求儘快改革。而在向林
文淵追討四千萬的行動的之後、泛綠陣營將近一百名立委、今天再度連署
，要求政府在一周內、公布在退休後領取雙薪的高官名單。他們今天還點
名六位前任官員、退休以後轉到財團法人機構任職，除了原來的月退俸、
每年還有超過兩百萬的薪水、甚至比部長還要高。立委批評、這種現象違
反社會公平正義。失業率攀高，很多人找不到工作，但退休官員，卻轉任
由政府補助的財團法人機構，坐領雙薪，台聯和民進黨九十六位綠營立委
今天完成連署，提出月薪超過三萬一千兩百元，就要停支退休福利等四大
訴求，要求限期處理民進黨立委鄭國忠政府捐助一百四十三個財團法人，
卻缺乏監督機制，立委第一波公佈的名單中，cgin前總統府第三局局
長許志仁，轉任外貿協會董事長，，前衛生署食品衛生處處長劉廷英轉任
食品工業發展研究所所長，cgout前交通部長蔡兆陽，轉任中興工程
顧問社董事長，前農委會主委陳希煌轉任台灣區雜糧發展基金會董事長年
薪都超過兩百萬元前國科會主委翁政義，每年領取工研院兩百萬元顧問費
，前行政院長蕭萬長坐領三份薪水。立委賴幸媛學者指出，退休後領取月
退俸，並轉任其他機構，坐領雙薪，違反社會公平正義。台北大學財稅系
教授黃世鑫坐領雙薪積弊已久，立委表示不排除將統刪九十五年度財團法
人獎補助預算百分之三十，要求儘快改革。而在向林文淵追討四千萬的行
動的之後、泛綠陣營將近一百名立委、今天再度連署，要求政府在一周內
、公布在退休後領取雙薪的高官名單。他們今天還點名六位前任官員、退
休以後轉到財團法人機構任職，除了原來的月退俸、每年還有超過兩百萬
的薪水、甚至比部長還要高。立委批評、這種現象違反社會公平正義。失
業率攀高，很多人找不到工作，但退休官員，卻轉任由政府補助的財團法
人機構，坐領雙薪，台聯和民進黨九十六位綠營立委今天完成連署，提出
月薪超過三萬一千兩百元，就要停支退休福利等四大訴求，要求限期處理
民進黨立委鄭國忠政府捐助一百四十三個財團法人，卻缺乏監督機制，立
委第一波公佈的名單中，cgin前總統府第三局局長許志仁，轉任外貿
協會董事長，，前衛生署食品衛生處處長劉廷英轉任食品工業發展研究所
所長，cgout前交通部長蔡兆陽，轉任中興工程顧問社董事長，前農
委會主委陳希煌轉任台灣區雜糧發展基金會董事長年薪都超過兩百萬元前
國科會主委翁政義，每年領取工研院兩百萬元顧問費，前行政院長蕭萬長
坐領三份薪水。立委賴幸媛學者指出，退休後領取月退俸，並轉任其他機
構，坐領雙薪，違反社會公平正義。台北大學財稅系教授黃世鑫坐領雙薪
積弊已久，立委表示不排除將統刪九十五年度財團法人獎補助預算百分之
三十，要求儘快改革。
