除了我們剛才提到、立委要從特定人士的口袋、追回一些錢，還有另外一
個老案子，您可能還記得、外交部在民國83年、向國安局挪用1050
萬美元、捐給南非用來鞏固邦誼，但是其中有750萬美元、後來卻流進
李登輝前總統李登輝創辦的台綜研究院。在野黨立委今天強烈質疑、國安
局的動作太慢、這筆錢到現在都還沒有追回來、並且揚言要杯葛國安局明
年的預算。國安局在民國83年代墊金援南非的款項，其中750萬美元
遭到挪用，流入台綜院，追討公款的進度，今天成為立法院國防委員會的
質詢焦點，立委痛批國安局軟弱，無法看管全民的財產。國安局指出，台
綜院初步同意拍賣現址1到27層樓的產權，並且支付國安局新台幣1億
3750萬元，但是必須經過台綜院董事會同意，立委質疑國安局沒有遵
守立法院上會期決議，尋求法律途徑追討公款。立委揚言，國安局如果催
討公款不力，將杯葛國安局明年度的所有預算。公視新聞蔣宗裕莊志成採
訪報導除了我們剛才提到、立委要從特定人士的口袋、追回一些錢，還有
另外一個老案子，您可能還記得、外交部在民國83年、向國安局挪用1
050萬美元、捐給南非用來鞏固邦誼，但是其中有750萬美元、後來
卻流進李登輝前總統李登輝創辦的台綜研究院。在野黨立委今天強烈質疑
、國安局的動作太慢、這筆錢到現在都還沒有追回來、並且揚言要杯葛國
安局明年的預算。國安局在民國83年代墊金援南非的款項，其中750
萬美元遭到挪用，流入台綜院，追討公款的進度，今天成為立法院國防委
員會的質詢焦點，立委痛批國安局軟弱，無法看管全民的財產。國安局指
出，台綜院初步同意拍賣現址1到27層樓的產權，並且支付國安局新台
幣1億3750萬元，但是必須經過台綜院董事會同意，立委質疑國安局
沒有遵守立法院上會期決議，尋求法律途徑追討公款。立委揚言，國安局
如果催討公款不力，將杯葛國安局明年度的所有預算。公視新聞蔣宗裕莊
志成採訪報導除了我們剛才提到、立委要從特定人士的口袋、追回一些錢
，還有另外一個老案子，您可能還記得、外交部在民國83年、向國安局
挪用1050萬美元、捐給南非用來鞏固邦誼，但是其中有750萬美元
、後來卻流進李登輝前總統李登輝創辦的台綜研究院。在野黨立委今天強
烈質疑、國安局的動作太慢、這筆錢到現在都還沒有追回來、並且揚言要
杯葛國安局明年的預算。國安局在民國83年代墊金援南非的款項，其中
750萬美元遭到挪用，流入台綜院，追討公款的進度，今天成為立法院
國防委員會的質詢焦點，立委痛批國安局軟弱，無法看管全民的財產。國
安局指出，台綜院初步同意拍賣現址1到27層樓的產權，並且支付國安
局新台幣1億3750萬元，但是必須經過台綜院董事會同意，立委質疑
國安局沒有遵守立法院上會期決議，尋求法律途徑追討公款。立委揚言，
國安局如果催討公款不力，將杯葛國安局明年度的所有預算。公視新聞蔣
宗裕莊志成採訪報導除了我們剛才提到、立委要從特定人士的口袋、追回
一些錢，還有另外一個老案子，您可能還記得、外交部在民國83年、向
國安局挪用1050萬美元、捐給南非用來鞏固邦誼，但是其中有750
萬美元、後來卻流進李登輝前總統李登輝創辦的台綜研究院。在野黨立委
今天強烈質疑、國安局的動作太慢、這筆錢到現在都還沒有追回來、並且
揚言要杯葛國安局明年的預算。國安局在民國83年代墊金援南非的款項
，其中750萬美元遭到挪用，流入台綜院，追討公款的進度，今天成為
立法院國防委員會的質詢焦點，立委痛批國安局軟弱，無法看管全民的財
產。國安局指出，台綜院初步同意拍賣現址1到27層樓的產權，並且支
付國安局新台幣1億3750萬元，但是必須經過台綜院董事會同意，立
委質疑國安局沒有遵守立法院上會期決議，尋求法律途徑追討公款。立委
揚言，國安局如果催討公款不力，將杯葛國安局明年度的所有預算。公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導除了我們剛才提到、立委要從特定人士的口袋
、追回一些錢，還有另外一個老案子，您可能還記得、外交部在民國83
年、向國安局挪用1050萬美元、捐給南非用來鞏固邦誼，但是其中有
750萬美元、後來卻流進李登輝前總統李登輝創辦的台綜研究院。在野
黨立委今天強烈質疑、國安局的動作太慢、這筆錢到現在都還沒有追回來
、並且揚言要杯葛國安局明年的預算。國安局在民國83年代墊金援南非
的款項，其中750萬美元遭到挪用，流入台綜院，追討公款的進度，今
天成為立法院國防委員會的質詢焦點，立委痛批國安局軟弱，無法看管全
民的財產。國安局指出，台綜院初步同意拍賣現址1到27層樓的產權，
並且支付國安局新台幣1億3750萬元，但是必須經過台綜院董事會同
意，立委質疑國安局沒有遵守立法院上會期決議，尋求法律途徑追討公款
。立委揚言，國安局如果催討公款不力，將杯葛國安局明年度的所有預算
。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導除了我們剛才提到、立委要從特定人士
的口袋、追回一些錢，還有另外一個老案子，您可能還記得、外交部在民
國83年、向國安局挪用1050萬美元、捐給南非用來鞏固邦誼，但是
其中有750萬美元、後來卻流進李登輝前總統李登輝創辦的台綜研究院
。在野黨立委今天強烈質疑、國安局的動作太慢、這筆錢到現在都還沒有
追回來、並且揚言要杯葛國安局明年的預算。國安局在民國83年代墊金
援南非的款項，其中750萬美元遭到挪用，流入台綜院，追討公款的進
度，今天成為立法院國防委員會的質詢焦點，立委痛批國安局軟弱，無法
看管全民的財產。國安局指出，台綜院初步同意拍賣現址1到27層樓的
產權，並且支付國安局新台幣1億3750萬元，但是必須經過台綜院董
事會同意，立委質疑國安局沒有遵守立法院上會期決議，尋求法律途徑追
討公款。立委揚言，國安局如果催討公款不力，將杯葛國安局明年度的所
有預算。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
