而看到神舟六號成功發射、我方也有軍事專家擔心、以後兩岸的軍事力量
、可能更不平衡。但是因為兩國的國力不同、台灣很難參與太空競賽，專
家建議、台灣可以把太空計畫發展的主力、放在科學研究和國土規畫。2
003年，神舟五號成功載人登上太空，踏出航天事業的第一步，兩年後
，神舟六號今天又再度在世人面前展現中國發展太空科技的強烈企圖心，
雖然載人太空船是1970年代美蘇兩國的太空技術，不過學者認為，中
國將戰場逐漸延伸到太空，發展太空站也是遲早的事，情勢將愈來愈不利
於兩岸間軍事力量的平衡發展。重新檢視台灣的太空計畫，王高成認為，
兩岸間不可能有平等的競賽，不過我們最少要能充分掌握中國軍事動態，
台灣目前僅擁有福爾摩沙衛星二號，顯然不夠。太空計畫室認為，兩岸間
目的不同，策略上有很大的差異。吳作樂也表示，中國成功的將原本軍事
用途的長程火箭技術，商業應用在幫其它國家發射人造衛星上天空，這種
軍民通用成功的範例，值得台灣太空計畫學習。公視新聞陳姝君劉漢麟採
訪報導。而看到神舟六號成功發射、我方也有軍事專家擔心、以後兩岸的
軍事力量、可能更不平衡。但是因為兩國的國力不同、台灣很難參與太空
競賽，專家建議、台灣可以把太空計畫發展的主力、放在科學研究和國土
規畫。2003年，神舟五號成功載人登上太空，踏出航天事業的第一步
，兩年後，神舟六號今天又再度在世人面前展現中國發展太空科技的強烈
企圖心，雖然載人太空船是1970年代美蘇兩國的太空技術，不過學者
認為，中國將戰場逐漸延伸到太空，發展太空站也是遲早的事，情勢將愈
來愈不利於兩岸間軍事力量的平衡發展。重新檢視台灣的太空計畫，王高
成認為，兩岸間不可能有平等的競賽，不過我們最少要能充分掌握中國軍
事動態，台灣目前僅擁有福爾摩沙衛星二號，顯然不夠。太空計畫室認為
，兩岸間目的不同，策略上有很大的差異。吳作樂也表示，中國成功的將
原本軍事用途的長程火箭技術，商業應用在幫其它國家發射人造衛星上天
空，這種軍民通用成功的範例，值得台灣太空計畫學習。公視新聞陳姝君
劉漢麟採訪報導。而看到神舟六號成功發射、我方也有軍事專家擔心、以
後兩岸的軍事力量、可能更不平衡。但是因為兩國的國力不同、台灣很難
參與太空競賽，專家建議、台灣可以把太空計畫發展的主力、放在科學研
究和國土規畫。2003年，神舟五號成功載人登上太空，踏出航天事業
的第一步，兩年後，神舟六號今天又再度在世人面前展現中國發展太空科
技的強烈企圖心，雖然載人太空船是1970年代美蘇兩國的太空技術，
不過學者認為，中國將戰場逐漸延伸到太空，發展太空站也是遲早的事，
情勢將愈來愈不利於兩岸間軍事力量的平衡發展。重新檢視台灣的太空計
畫，王高成認為，兩岸間不可能有平等的競賽，不過我們最少要能充分掌
握中國軍事動態，台灣目前僅擁有福爾摩沙衛星二號，顯然不夠。太空計
畫室認為，兩岸間目的不同，策略上有很大的差異。吳作樂也表示，中國
成功的將原本軍事用途的長程火箭技術，商業應用在幫其它國家發射人造
衛星上天空，這種軍民通用成功的範例，值得台灣太空計畫學習。公視新
聞陳姝君劉漢麟採訪報導。而看到神舟六號成功發射、我方也有軍事專家
擔心、以後兩岸的軍事力量、可能更不平衡。但是因為兩國的國力不同、
台灣很難參與太空競賽，專家建議、台灣可以把太空計畫發展的主力、放
在科學研究和國土規畫。2003年，神舟五號成功載人登上太空，踏出
航天事業的第一步，兩年後，神舟六號今天又再度在世人面前展現中國發
展太空科技的強烈企圖心，雖然載人太空船是1970年代美蘇兩國的太
空技術，不過學者認為，中國將戰場逐漸延伸到太空，發展太空站也是遲
早的事，情勢將愈來愈不利於兩岸間軍事力量的平衡發展。重新檢視台灣
的太空計畫，王高成認為，兩岸間不可能有平等的競賽，不過我們最少要
能充分掌握中國軍事動態，台灣目前僅擁有福爾摩沙衛星二號，顯然不夠
。太空計畫室認為，兩岸間目的不同，策略上有很大的差異。吳作樂也表
示，中國成功的將原本軍事用途的長程火箭技術，商業應用在幫其它國家
發射人造衛星上天空，這種軍民通用成功的範例，值得台灣太空計畫學習
。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。而看到神舟六號成功發射、我方也有
軍事專家擔心、以後兩岸的軍事力量、可能更不平衡。但是因為兩國的國
力不同、台灣很難參與太空競賽，專家建議、台灣可以把太空計畫發展的
主力、放在科學研究和國土規畫。2003年，神舟五號成功載人登上太
空，踏出航天事業的第一步，兩年後，神舟六號今天又再度在世人面前展
現中國發展太空科技的強烈企圖心，雖然載人太空船是1970年代美蘇
兩國的太空技術，不過學者認為，中國將戰場逐漸延伸到太空，發展太空
站也是遲早的事，情勢將愈來愈不利於兩岸間軍事力量的平衡發展。重新
檢視台灣的太空計畫，王高成認為，兩岸間不可能有平等的競賽，不過我
們最少要能充分掌握中國軍事動態，台灣目前僅擁有福爾摩沙衛星二號，
顯然不夠。太空計畫室認為，兩岸間目的不同，策略上有很大的差異。吳
作樂也表示，中國成功的將原本軍事用途的長程火箭技術，商業應用在幫
其它國家發射人造衛星上天空，這種軍民通用成功的範例，值得台灣太空
計畫學習。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。而看到神舟六號成功發射、
我方也有軍事專家擔心、以後兩岸的軍事力量、可能更不平衡。但是因為
兩國的國力不同、台灣很難參與太空競賽，專家建議、台灣可以把太空計
畫發展的主力、放在科學研究和國土規畫。2003年，神舟五號成功載
人登上太空，踏出航天事業的第一步，兩年後，神舟六號今天又再度在世
人面前展現中國發展太空科技的強烈企圖心，雖然載人太空船是1970
年代美蘇兩國的太空技術，不過學者認為，中國將戰場逐漸延伸到太空，
發展太空站也是遲早的事，情勢將愈來愈不利於兩岸間軍事力量的平衡發
展。重新檢視台灣的太空計畫，王高成認為，兩岸間不可能有平等的競賽
，不過我們最少要能充分掌握中國軍事動態，台灣目前僅擁有福爾摩沙衛
星二號，顯然不夠。太空計畫室認為，兩岸間目的不同，策略上有很大的
差異。吳作樂也表示，中國成功的將原本軍事用途的長程火箭技術，商業
應用在幫其它國家發射人造衛星上天空，這種軍民通用成功的範例，值得
台灣太空計畫學習。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。而看到神舟六號成
功發射、我方也有軍事專家擔心、以後兩岸的軍事力量、可能更不平衡。
但是因為兩國的國力不同、台灣很難參與太空競賽，專家建議、台灣可以
把太空計畫發展的主力、放在科學研究和國土規畫。2003年，神舟五
號成功載人登上太空，踏出航天事業的第一步，兩年後，神舟六號今天又
再度在世人面前展現中國發展太空科技的強烈企圖心，雖然載人太空船是
1970年代美蘇兩國的太空技術，不過學者認為，中國將戰場逐漸延伸
到太空，發展太空站也是遲早的事，情勢將愈來愈不利於兩岸間軍事力量
的平衡發展。重新檢視台灣的太空計畫，王高成認為，兩岸間不可能有平
等的競賽，不過我們最少要能充分掌握中國軍事動態，台灣目前僅擁有福
爾摩沙衛星二號，顯然不夠。太空計畫室認為，兩岸間目的不同，策略上
有很大的差異。吳作樂也表示，中國成功的將原本軍事用途的長程火箭技
術，商業應用在幫其它國家發射人造衛星上天空，這種軍民通用成功的範
例，值得台灣太空計畫學習。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。
