現在各界的矛頭都指向林文淵，但是對於財政部今天提出的方案、也有學
者認為不太合理，因為如果各家國營事業的酬勞都一視同仁、等於是懲罰
會賺錢的優等生。他們建議、在訂定分紅制度的同時、應該要有分級的概
念林文淵分紅的爭議，引發國營事業董事長分紅制度將全面檢討，財政部
已經擬具相關草案，規範公股代表能領取的員工分紅將限制在一定限額內
，初步規劃以年薪作為衡量標準。學者認為在公平正義原則下，確實應該
針對國營事業的官派董事，建立合理的分紅規範。曾經擔任立委的殷乃平
認為，在目前政治氣氛下，官派的董事，有政治籌庸的疑慮，當然要檢討
國營事業的分紅制度。不過，若以企業管理的角度來看，也有學者認為財
政部的規定並不合理。國營事業董事長分紅制度，如何規範才合理，殷乃
平表示，應該以公司的報酬率為標準，而不是以薪資為衡量的標準。在國
營事業的體制下，造成公股代表分紅的爭議，在朝野都有共識下，預料短
時間內，將會訂出一套合理的規範。公視新聞林俊賢沈志明現在各界的矛
頭都指向林文淵，但是對於財政部今天提出的方案、也有學者認為不太合
理，因為如果各家國營事業的酬勞都一視同仁、等於是懲罰會賺錢的優等
生。他們建議、在訂定分紅制度的同時、應該要有分級的概念林文淵分紅
的爭議，引發國營事業董事長分紅制度將全面檢討，財政部已經擬具相關
草案，規範公股代表能領取的員工分紅將限制在一定限額內，初步規劃以
年薪作為衡量標準。學者認為在公平正義原則下，確實應該針對國營事業
的官派董事，建立合理的分紅規範。曾經擔任立委的殷乃平認為，在目前
政治氣氛下，官派的董事，有政治籌庸的疑慮，當然要檢討國營事業的分
紅制度。不過，若以企業管理的角度來看，也有學者認為財政部的規定並
不合理。國營事業董事長分紅制度，如何規範才合理，殷乃平表示，應該
以公司的報酬率為標準，而不是以薪資為衡量的標準。在國營事業的體制
下，造成公股代表分紅的爭議，在朝野都有共識下，預料短時間內，將會
訂出一套合理的規範。公視新聞林俊賢沈志明現在各界的矛頭都指向林文
淵，但是對於財政部今天提出的方案、也有學者認為不太合理，因為如果
各家國營事業的酬勞都一視同仁、等於是懲罰會賺錢的優等生。他們建議
、在訂定分紅制度的同時、應該要有分級的概念林文淵分紅的爭議，引發
國營事業董事長分紅制度將全面檢討，財政部已經擬具相關草案，規範公
股代表能領取的員工分紅將限制在一定限額內，初步規劃以年薪作為衡量
標準。學者認為在公平正義原則下，確實應該針對國營事業的官派董事，
建立合理的分紅規範。曾經擔任立委的殷乃平認為，在目前政治氣氛下，
官派的董事，有政治籌庸的疑慮，當然要檢討國營事業的分紅制度。不過
，若以企業管理的角度來看，也有學者認為財政部的規定並不合理。國營
事業董事長分紅制度，如何規範才合理，殷乃平表示，應該以公司的報酬
率為標準，而不是以薪資為衡量的標準。在國營事業的體制下，造成公股
代表分紅的爭議，在朝野都有共識下，預料短時間內，將會訂出一套合理
的規範。公視新聞林俊賢沈志明現在各界的矛頭都指向林文淵，但是對於
財政部今天提出的方案、也有學者認為不太合理，因為如果各家國營事業
的酬勞都一視同仁、等於是懲罰會賺錢的優等生。他們建議、在訂定分紅
制度的同時、應該要有分級的概念林文淵分紅的爭議，引發國營事業董事
長分紅制度將全面檢討，財政部已經擬具相關草案，規範公股代表能領取
的員工分紅將限制在一定限額內，初步規劃以年薪作為衡量標準。學者認
為在公平正義原則下，確實應該針對國營事業的官派董事，建立合理的分
紅規範。曾經擔任立委的殷乃平認為，在目前政治氣氛下，官派的董事，
有政治籌庸的疑慮，當然要檢討國營事業的分紅制度。不過，若以企業管
理的角度來看，也有學者認為財政部的規定並不合理。國營事業董事長分
紅制度，如何規範才合理，殷乃平表示，應該以公司的報酬率為標準，而
不是以薪資為衡量的標準。在國營事業的體制下，造成公股代表分紅的爭
議，在朝野都有共識下，預料短時間內，將會訂出一套合理的規範。公視
新聞林俊賢沈志明現在各界的矛頭都指向林文淵，但是對於財政部今天提
出的方案、也有學者認為不太合理，因為如果各家國營事業的酬勞都一視
同仁、等於是懲罰會賺錢的優等生。他們建議、在訂定分紅制度的同時、
應該要有分級的概念林文淵分紅的爭議，引發國營事業董事長分紅制度將
全面檢討，財政部已經擬具相關草案，規範公股代表能領取的員工分紅將
限制在一定限額內，初步規劃以年薪作為衡量標準。學者認為在公平正義
原則下，確實應該針對國營事業的官派董事，建立合理的分紅規範。曾經
擔任立委的殷乃平認為，在目前政治氣氛下，官派的董事，有政治籌庸的
疑慮，當然要檢討國營事業的分紅制度。不過，若以企業管理的角度來看
，也有學者認為財政部的規定並不合理。國營事業董事長分紅制度，如何
規範才合理，殷乃平表示，應該以公司的報酬率為標準，而不是以薪資為
衡量的標準。在國營事業的體制下，造成公股代表分紅的爭議，在朝野都
有共識下，預料短時間內，將會訂出一套合理的規範。公視新聞林俊賢沈
志明現在各界的矛頭都指向林文淵，但是對於財政部今天提出的方案、也
有學者認為不太合理，因為如果各家國營事業的酬勞都一視同仁、等於是
懲罰會賺錢的優等生。他們建議、在訂定分紅制度的同時、應該要有分級
的概念林文淵分紅的爭議，引發國營事業董事長分紅制度將全面檢討，財
政部已經擬具相關草案，規範公股代表能領取的員工分紅將限制在一定限
額內，初步規劃以年薪作為衡量標準。學者認為在公平正義原則下，確實
應該針對國營事業的官派董事，建立合理的分紅規範。曾經擔任立委的殷
乃平認為，在目前政治氣氛下，官派的董事，有政治籌庸的疑慮，當然要
檢討國營事業的分紅制度。不過，若以企業管理的角度來看，也有學者認
為財政部的規定並不合理。國營事業董事長分紅制度，如何規範才合理，
殷乃平表示，應該以公司的報酬率為標準，而不是以薪資為衡量的標準。
在國營事業的體制下，造成公股代表分紅的爭議，在朝野都有共識下，預
料短時間內，將會訂出一套合理的規範。公視新聞林俊賢沈志明現在各界
的矛頭都指向林文淵，但是對於財政部今天提出的方案、也有學者認為不
太合理，因為如果各家國營事業的酬勞都一視同仁、等於是懲罰會賺錢的
優等生。他們建議、在訂定分紅制度的同時、應該要有分級的概念林文淵
分紅的爭議，引發國營事業董事長分紅制度將全面檢討，財政部已經擬具
相關草案，規範公股代表能領取的員工分紅將限制在一定限額內，初步規
劃以年薪作為衡量標準。學者認為在公平正義原則下，確實應該針對國營
事業的官派董事，建立合理的分紅規範。曾經擔任立委的殷乃平認為，在
目前政治氣氛下，官派的董事，有政治籌庸的疑慮，當然要檢討國營事業
的分紅制度。不過，若以企業管理的角度來看，也有學者認為財政部的規
定並不合理。國營事業董事長分紅制度，如何規範才合理，殷乃平表示，
應該以公司的報酬率為標準，而不是以薪資為衡量的標準。在國營事業的
體制下，造成公股代表分紅的爭議，在朝野都有共識下，預料短時間內，
將會訂出一套合理的規範。公視新聞林俊賢沈志明現在各界的矛頭都指向
林文淵，但是對於財政部今天提出的方案、也有學者認為不太合理，因為
如果各家國營事業的酬勞都一視同仁、等於是懲罰會賺錢的優等生。他們
建議、在訂定分紅制度的同時、應該要有分級的概念林文淵分紅的爭議，
引發國營事業董事長分紅制度將全面檢討，財政部已經擬具相關草案，規
範公股代表能領取的員工分紅將限制在一定限額內，初步規劃以年薪作為
衡量標準。學者認為在公平正義原則下，確實應該針對國營事業的官派董
事，建立合理的分紅規範。曾經擔任立委的殷乃平認為，在目前政治氣氛
下，官派的董事，有政治籌庸的疑慮，當然要檢討國營事業的分紅制度。
不過，若以企業管理的角度來看，也有學者認為財政部的規定並不合理。
國營事業董事長分紅制度，如何規範才合理，殷乃平表示，應該以公司的
報酬率為標準，而不是以薪資為衡量的標準。在國營事業的體制下，造成
公股代表分紅的爭議，在朝野都有共識下，預料短時間內，將會訂出一套
合理的規範。公視新聞林俊賢沈志明
