雖然目前禽流感在亞洲肆虐，不過不久前才又傳出疫情的SARS病毒，
也讓我們不可掉以輕心。而根據最新研究報告顯示，在去年造成近800
人死亡的SARS冠狀病毒，似乎能夠隨著傳播時間的拉長，調整遺傳基
因，使病毒更具攻擊力，值得大家重視。。根據30號出刊的『科學雜誌
』刊登的一篇研究報告指出，從2002年年底，華南地區珠江三角洲爆
發SARS疫情以來，SARS冠狀病毒似乎出現了基因演化，不但能夠
因應傳染途徑的改變而自我調整產生變種，病毒的傳染速度似乎也更加快
速致命。科學家將SARS疫情爆發初期，中期，以及近期等三階段，病
人身上採集的冠狀病毒進行遺傳基因組交叉分析比對後發現，早期SAR
S患者身上的冠狀病毒，和果子狸身上帶有的病毒十分相似，顯然是因為
動物身上的病毒產生突變，成為能夠侵入體的病毒，到了去年1月，中國
和香港相繼爆發大規模疫情時，病人檢體內的冠狀病毒基因，又產生些微
變化，科學家推測，這是因為病毒本身自我調整，增強了對人類這種新宿
主的感染能力，因而在這波疫情中，導致全球近8百人死亡，這項報告同
時也指出，身上帶有SARS病毒的動物宿主，可能不只果子狸一種雖然
這份報告仍然無法斷定SARS病毒起源何處，但科學家相信，了解SA
RS病毒的基因演化模式，將有助於醫學界早日研發出能夠預防SARS
的有效疫苗。雖然目前禽流感在亞洲肆虐，不過不久前才又傳出疫情的S
ARS病毒，也讓我們不可掉以輕心。而根據最新研究報告顯示，在去年
造成近800人死亡的SARS冠狀病毒，似乎能夠隨著傳播時間的拉長
，調整遺傳基因，使病毒更具攻擊力，值得大家重視。。根據30號出刊
的『科學雜誌』刊登的一篇研究報告指出，從2002年年底，華南地區
珠江三角洲爆發SARS疫情以來，SARS冠狀病毒似乎出現了基因演
化，不但能夠因應傳染途徑的改變而自我調整產生變種，病毒的傳染速度
似乎也更加快速致命。科學家將SARS疫情爆發初期，中期，以及近期
等三階段，病人身上採集的冠狀病毒進行遺傳基因組交叉分析比對後發現
，早期SARS患者身上的冠狀病毒，和果子狸身上帶有的病毒十分相似
，顯然是因為動物身上的病毒產生突變，成為能夠侵入體的病毒，到了去
年1月，中國和香港相繼爆發大規模疫情時，病人檢體內的冠狀病毒基因
，又產生些微變化，科學家推測，這是因為病毒本身自我調整，增強了對
人類這種新宿主的感染能力，因而在這波疫情中，導致全球近8百人死亡
，這項報告同時也指出，身上帶有SARS病毒的動物宿主，可能不只果
子狸一種雖然這份報告仍然無法斷定SARS病毒起源何處，但科學家相
信，了解SARS病毒的基因演化模式，將有助於醫學界早日研發出能夠
預防SARS的有效疫苗。雖然目前禽流感在亞洲肆虐，不過不久前才又
傳出疫情的SARS病毒，也讓我們不可掉以輕心。而根據最新研究報告
顯示，在去年造成近800人死亡的SARS冠狀病毒，似乎能夠隨著傳
播時間的拉長，調整遺傳基因，使病毒更具攻擊力，值得大家重視。。根
據30號出刊的『科學雜誌』刊登的一篇研究報告指出，從2002年年
底，華南地區珠江三角洲爆發SARS疫情以來，SARS冠狀病毒似乎
出現了基因演化，不但能夠因應傳染途徑的改變而自我調整產生變種，病
毒的傳染速度似乎也更加快速致命。科學家將SARS疫情爆發初期，中
期，以及近期等三階段，病人身上採集的冠狀病毒進行遺傳基因組交叉分
析比對後發現，早期SARS患者身上的冠狀病毒，和果子狸身上帶有的
病毒十分相似，顯然是因為動物身上的病毒產生突變，成為能夠侵入體的
病毒，到了去年1月，中國和香港相繼爆發大規模疫情時，病人檢體內的
冠狀病毒基因，又產生些微變化，科學家推測，這是因為病毒本身自我調
整，增強了對人類這種新宿主的感染能力，因而在這波疫情中，導致全球
近8百人死亡，這項報告同時也指出，身上帶有SARS病毒的動物宿主
，可能不只果子狸一種雖然這份報告仍然無法斷定SARS病毒起源何處
，但科學家相信，了解SARS病毒的基因演化模式，將有助於醫學界早
日研發出能夠預防SARS的有效疫苗。雖然目前禽流感在亞洲肆虐，不
過不久前才又傳出疫情的SARS病毒，也讓我們不可掉以輕心。而根據
最新研究報告顯示，在去年造成近800人死亡的SARS冠狀病毒，似
乎能夠隨著傳播時間的拉長，調整遺傳基因，使病毒更具攻擊力，值得大
家重視。。根據30號出刊的『科學雜誌』刊登的一篇研究報告指出，從
2002年年底，華南地區珠江三角洲爆發SARS疫情以來，SARS
冠狀病毒似乎出現了基因演化，不但能夠因應傳染途徑的改變而自我調整
產生變種，病毒的傳染速度似乎也更加快速致命。科學家將SARS疫情
爆發初期，中期，以及近期等三階段，病人身上採集的冠狀病毒進行遺傳
基因組交叉分析比對後發現，早期SARS患者身上的冠狀病毒，和果子
狸身上帶有的病毒十分相似，顯然是因為動物身上的病毒產生突變，成為
能夠侵入體的病毒，到了去年1月，中國和香港相繼爆發大規模疫情時，
病人檢體內的冠狀病毒基因，又產生些微變化，科學家推測，這是因為病
毒本身自我調整，增強了對人類這種新宿主的感染能力，因而在這波疫情
中，導致全球近8百人死亡，這項報告同時也指出，身上帶有SARS病
毒的動物宿主，可能不只果子狸一種雖然這份報告仍然無法斷定SARS
病毒起源何處，但科學家相信，了解SARS病毒的基因演化模式，將有
助於醫學界早日研發出能夠預防SARS的有效疫苗。雖然目前禽流感在
亞洲肆虐，不過不久前才又傳出疫情的SARS病毒，也讓我們不可掉以
輕心。而根據最新研究報告顯示，在去年造成近800人死亡的SARS
冠狀病毒，似乎能夠隨著傳播時間的拉長，調整遺傳基因，使病毒更具攻
擊力，值得大家重視。。根據30號出刊的『科學雜誌』刊登的一篇研究
報告指出，從2002年年底，華南地區珠江三角洲爆發SARS疫情以
來，SARS冠狀病毒似乎出現了基因演化，不但能夠因應傳染途徑的改
變而自我調整產生變種，病毒的傳染速度似乎也更加快速致命。科學家將
SARS疫情爆發初期，中期，以及近期等三階段，病人身上採集的冠狀
病毒進行遺傳基因組交叉分析比對後發現，早期SARS患者身上的冠狀
病毒，和果子狸身上帶有的病毒十分相似，顯然是因為動物身上的病毒產
生突變，成為能夠侵入體的病毒，到了去年1月，中國和香港相繼爆發大
規模疫情時，病人檢體內的冠狀病毒基因，又產生些微變化，科學家推測
，這是因為病毒本身自我調整，增強了對人類這種新宿主的感染能力，因
而在這波疫情中，導致全球近8百人死亡，這項報告同時也指出，身上帶
有SARS病毒的動物宿主，可能不只果子狸一種雖然這份報告仍然無法
斷定SARS病毒起源何處，但科學家相信，了解SARS病毒的基因演
化模式，將有助於醫學界早日研發出能夠預防SARS的有效疫苗。
