很多民眾都以為吃中藥比較沒有副作用、但消基會長期接受民眾委託檢驗
中藥、驗出來的結果卻讓人越來越擔心，這次消基會發現、連合法的中醫
診所開出來的中藥、都有三分之一違規添加西藥、甚至比地攤的情況還要
嚴重。消基會接受民眾委託檢驗中藥，琳瑯滿目的藥丸藥粉，小心其中違
法添加西藥，譬如這款來自中國的活絡金丹，驗出含有消炎鎮痛劑，吃了
可能消化不良，還有宣稱是食品的龍鳳樂膠囊，竟然加了壯陽藥犀利士。
別以為只有來路不明的中藥，才可能違規添加西藥，消基會統計，最嚴重
的是託人購買，其次是中藥行蔘藥行、中醫診所開的藥，其後才是國術館
及親友贈送，原本以為最安全的中藥行中醫診所，違規比以往增加了超過
三倍。消基會表示，由於不是自行採樣而是民眾委託檢驗，因此不會公佈
違規的診所名稱，但還是提醒民眾，千萬別以為吃中藥可以無病強身，更
別陷入特效藥的迷思。公視新聞林珍汝賴勳毅採訪報導很多民眾都以為吃
中藥比較沒有副作用、但消基會長期接受民眾委託檢驗中藥、驗出來的結
果卻讓人越來越擔心，這次消基會發現、連合法的中醫診所開出來的中藥
、都有三分之一違規添加西藥、甚至比地攤的情況還要嚴重。消基會接受
民眾委託檢驗中藥，琳瑯滿目的藥丸藥粉，小心其中違法添加西藥，譬如
這款來自中國的活絡金丹，驗出含有消炎鎮痛劑，吃了可能消化不良，還
有宣稱是食品的龍鳳樂膠囊，竟然加了壯陽藥犀利士。別以為只有來路不
明的中藥，才可能違規添加西藥，消基會統計，最嚴重的是託人購買，其
次是中藥行蔘藥行、中醫診所開的藥，其後才是國術館及親友贈送，原本
以為最安全的中藥行中醫診所，違規比以往增加了超過三倍。消基會表示
，由於不是自行採樣而是民眾委託檢驗，因此不會公佈違規的診所名稱，
但還是提醒民眾，千萬別以為吃中藥可以無病強身，更別陷入特效藥的迷
思。公視新聞林珍汝賴勳毅採訪報導很多民眾都以為吃中藥比較沒有副作
用、但消基會長期接受民眾委託檢驗中藥、驗出來的結果卻讓人越來越擔
心，這次消基會發現、連合法的中醫診所開出來的中藥、都有三分之一違
規添加西藥、甚至比地攤的情況還要嚴重。消基會接受民眾委託檢驗中藥
，琳瑯滿目的藥丸藥粉，小心其中違法添加西藥，譬如這款來自中國的活
絡金丹，驗出含有消炎鎮痛劑，吃了可能消化不良，還有宣稱是食品的龍
鳳樂膠囊，竟然加了壯陽藥犀利士。別以為只有來路不明的中藥，才可能
違規添加西藥，消基會統計，最嚴重的是託人購買，其次是中藥行蔘藥行
、中醫診所開的藥，其後才是國術館及親友贈送，原本以為最安全的中藥
行中醫診所，違規比以往增加了超過三倍。消基會表示，由於不是自行採
樣而是民眾委託檢驗，因此不會公佈違規的診所名稱，但還是提醒民眾，
千萬別以為吃中藥可以無病強身，更別陷入特效藥的迷思。公視新聞林珍
汝賴勳毅採訪報導很多民眾都以為吃中藥比較沒有副作用、但消基會長期
接受民眾委託檢驗中藥、驗出來的結果卻讓人越來越擔心，這次消基會發
現、連合法的中醫診所開出來的中藥、都有三分之一違規添加西藥、甚至
比地攤的情況還要嚴重。消基會接受民眾委託檢驗中藥，琳瑯滿目的藥丸
藥粉，小心其中違法添加西藥，譬如這款來自中國的活絡金丹，驗出含有
消炎鎮痛劑，吃了可能消化不良，還有宣稱是食品的龍鳳樂膠囊，竟然加
了壯陽藥犀利士。別以為只有來路不明的中藥，才可能違規添加西藥，消
基會統計，最嚴重的是託人購買，其次是中藥行蔘藥行、中醫診所開的藥
，其後才是國術館及親友贈送，原本以為最安全的中藥行中醫診所，違規
比以往增加了超過三倍。消基會表示，由於不是自行採樣而是民眾委託檢
驗，因此不會公佈違規的診所名稱，但還是提醒民眾，千萬別以為吃中藥
可以無病強身，更別陷入特效藥的迷思。公視新聞林珍汝賴勳毅採訪報導
很多民眾都以為吃中藥比較沒有副作用、但消基會長期接受民眾委託檢驗
中藥、驗出來的結果卻讓人越來越擔心，這次消基會發現、連合法的中醫
診所開出來的中藥、都有三分之一違規添加西藥、甚至比地攤的情況還要
嚴重。消基會接受民眾委託檢驗中藥，琳瑯滿目的藥丸藥粉，小心其中違
法添加西藥，譬如這款來自中國的活絡金丹，驗出含有消炎鎮痛劑，吃了
可能消化不良，還有宣稱是食品的龍鳳樂膠囊，竟然加了壯陽藥犀利士。
別以為只有來路不明的中藥，才可能違規添加西藥，消基會統計，最嚴重
的是託人購買，其次是中藥行蔘藥行、中醫診所開的藥，其後才是國術館
及親友贈送，原本以為最安全的中藥行中醫診所，違規比以往增加了超過
三倍。消基會表示，由於不是自行採樣而是民眾委託檢驗，因此不會公佈
違規的診所名稱，但還是提醒民眾，千萬別以為吃中藥可以無病強身，更
別陷入特效藥的迷思。公視新聞林珍汝賴勳毅採訪報導
