也有一些民眾不打手機、卻喜歡在網路上聊天，而兩大即時通訊軟體微軟
的MSNmessenger、以及雅虎即時通、將從明年第二季開始互
通。這兩家用戶加起來、高達二億七千五百萬人。利用網路即時通訊來跟
親朋好友聯絡，是現代最方便的通訊方式，業者之間的競爭也相當激烈，
原本形同仇家的雅虎即時通和微軟的MSN，在昨天宣布將進行歷史性的
結盟，兩家公司在全球所屬的2億7千5百萬個用戶，未來將可以在同一
個平台上互相免費傳遞接收文字訊息，也可以使用影像聊天與網路電話等
附加功能，讓即時通訊的功能充分發揮。而這項合作案預計在明年第二季
正式實施，雅虎公司執行長塞邁爾則指出，這次結盟是即時通訊事業的一
大轉捩點，他相信這將為網際協定(IP)通訊開啟新時代。而雅虎跟微
軟首創即時通訊合作的先例，也將對佔有市場龍頭地位的美國線上形成威
脅。不過雅虎跟微軟以及美國線上的即時通訊，並不是沒有合作過，微軟
已經推出軟體，讓企業界可以利用即時通訊在三者之間互連，未來這項服
務有沒有可能擴及到一般用戶，值得期待。至於也推出googleta
lk即時通訊的入口網站業者google，也不甘示弱，目前也跟美國
線上討論攜手合作的可能性，而在這一波即時通訊的結盟風潮中，電腦用
戶應該是最大贏家。也有一些民眾不打手機、卻喜歡在網路上聊天，而兩
大即時通訊軟體微軟的MSNmessenger、以及雅虎即時通、將
從明年第二季開始互通。這兩家用戶加起來、高達二億七千五百萬人。利
用網路即時通訊來跟親朋好友聯絡，是現代最方便的通訊方式，業者之間
的競爭也相當激烈，原本形同仇家的雅虎即時通和微軟的MSN，在昨天
宣布將進行歷史性的結盟，兩家公司在全球所屬的2億7千5百萬個用戶
，未來將可以在同一個平台上互相免費傳遞接收文字訊息，也可以使用影
像聊天與網路電話等附加功能，讓即時通訊的功能充分發揮。而這項合作
案預計在明年第二季正式實施，雅虎公司執行長塞邁爾則指出，這次結盟
是即時通訊事業的一大轉捩點，他相信這將為網際協定(IP)通訊開啟
新時代。而雅虎跟微軟首創即時通訊合作的先例，也將對佔有市場龍頭地
位的美國線上形成威脅。不過雅虎跟微軟以及美國線上的即時通訊，並不
是沒有合作過，微軟已經推出軟體，讓企業界可以利用即時通訊在三者之
間互連，未來這項服務有沒有可能擴及到一般用戶，值得期待。至於也推
出googletalk即時通訊的入口網站業者google，也不甘
示弱，目前也跟美國線上討論攜手合作的可能性，而在這一波即時通訊的
結盟風潮中，電腦用戶應該是最大贏家。也有一些民眾不打手機、卻喜歡
在網路上聊天，而兩大即時通訊軟體微軟的MSNmessenger、
以及雅虎即時通、將從明年第二季開始互通。這兩家用戶加起來、高達二
億七千五百萬人。利用網路即時通訊來跟親朋好友聯絡，是現代最方便的
通訊方式，業者之間的競爭也相當激烈，原本形同仇家的雅虎即時通和微
軟的MSN，在昨天宣布將進行歷史性的結盟，兩家公司在全球所屬的2
億7千5百萬個用戶，未來將可以在同一個平台上互相免費傳遞接收文字
訊息，也可以使用影像聊天與網路電話等附加功能，讓即時通訊的功能充
分發揮。而這項合作案預計在明年第二季正式實施，雅虎公司執行長塞邁
爾則指出，這次結盟是即時通訊事業的一大轉捩點，他相信這將為網際協
定(IP)通訊開啟新時代。而雅虎跟微軟首創即時通訊合作的先例，也
將對佔有市場龍頭地位的美國線上形成威脅。不過雅虎跟微軟以及美國線
上的即時通訊，並不是沒有合作過，微軟已經推出軟體，讓企業界可以利
用即時通訊在三者之間互連，未來這項服務有沒有可能擴及到一般用戶，
值得期待。至於也推出googletalk即時通訊的入口網站業者g
oogle，也不甘示弱，目前也跟美國線上討論攜手合作的可能性，而
在這一波即時通訊的結盟風潮中，電腦用戶應該是最大贏家。也有一些民
眾不打手機、卻喜歡在網路上聊天，而兩大即時通訊軟體微軟的MSNm
essenger、以及雅虎即時通、將從明年第二季開始互通。這兩家
用戶加起來、高達二億七千五百萬人。利用網路即時通訊來跟親朋好友聯
絡，是現代最方便的通訊方式，業者之間的競爭也相當激烈，原本形同仇
家的雅虎即時通和微軟的MSN，在昨天宣布將進行歷史性的結盟，兩家
公司在全球所屬的2億7千5百萬個用戶，未來將可以在同一個平台上互
相免費傳遞接收文字訊息，也可以使用影像聊天與網路電話等附加功能，
讓即時通訊的功能充分發揮。而這項合作案預計在明年第二季正式實施，
雅虎公司執行長塞邁爾則指出，這次結盟是即時通訊事業的一大轉捩點，
他相信這將為網際協定(IP)通訊開啟新時代。而雅虎跟微軟首創即時
通訊合作的先例，也將對佔有市場龍頭地位的美國線上形成威脅。不過雅
虎跟微軟以及美國線上的即時通訊，並不是沒有合作過，微軟已經推出軟
體，讓企業界可以利用即時通訊在三者之間互連，未來這項服務有沒有可
能擴及到一般用戶，值得期待。至於也推出googletalk即時通
訊的入口網站業者google，也不甘示弱，目前也跟美國線上討論攜
手合作的可能性，而在這一波即時通訊的結盟風潮中，電腦用戶應該是最
大贏家。也有一些民眾不打手機、卻喜歡在網路上聊天，而兩大即時通訊
軟體微軟的MSNmessenger、以及雅虎即時通、將從明年第二
季開始互通。這兩家用戶加起來、高達二億七千五百萬人。利用網路即時
通訊來跟親朋好友聯絡，是現代最方便的通訊方式，業者之間的競爭也相
當激烈，原本形同仇家的雅虎即時通和微軟的MSN，在昨天宣布將進行
歷史性的結盟，兩家公司在全球所屬的2億7千5百萬個用戶，未來將可
以在同一個平台上互相免費傳遞接收文字訊息，也可以使用影像聊天與網
路電話等附加功能，讓即時通訊的功能充分發揮。而這項合作案預計在明
年第二季正式實施，雅虎公司執行長塞邁爾則指出，這次結盟是即時通訊
事業的一大轉捩點，他相信這將為網際協定(IP)通訊開啟新時代。而
雅虎跟微軟首創即時通訊合作的先例，也將對佔有市場龍頭地位的美國線
上形成威脅。不過雅虎跟微軟以及美國線上的即時通訊，並不是沒有合作
過，微軟已經推出軟體，讓企業界可以利用即時通訊在三者之間互連，未
來這項服務有沒有可能擴及到一般用戶，值得期待。至於也推出goog
letalk即時通訊的入口網站業者google，也不甘示弱，目前
也跟美國線上討論攜手合作的可能性，而在這一波即時通訊的結盟風潮中
，電腦用戶應該是最大贏家。也有一些民眾不打手機、卻喜歡在網路上聊
天，而兩大即時通訊軟體微軟的MSNmessenger、以及雅虎即
時通、將從明年第二季開始互通。這兩家用戶加起來、高達二億七千五百
萬人。利用網路即時通訊來跟親朋好友聯絡，是現代最方便的通訊方式，
業者之間的競爭也相當激烈，原本形同仇家的雅虎即時通和微軟的MSN
，在昨天宣布將進行歷史性的結盟，兩家公司在全球所屬的2億7千5百
萬個用戶，未來將可以在同一個平台上互相免費傳遞接收文字訊息，也可
以使用影像聊天與網路電話等附加功能，讓即時通訊的功能充分發揮。而
這項合作案預計在明年第二季正式實施，雅虎公司執行長塞邁爾則指出，
這次結盟是即時通訊事業的一大轉捩點，他相信這將為網際協定(IP)
通訊開啟新時代。而雅虎跟微軟首創即時通訊合作的先例，也將對佔有市
場龍頭地位的美國線上形成威脅。不過雅虎跟微軟以及美國線上的即時通
訊，並不是沒有合作過，微軟已經推出軟體，讓企業界可以利用即時通訊
在三者之間互連，未來這項服務有沒有可能擴及到一般用戶，值得期待。
至於也推出googletalk即時通訊的入口網站業者google
，也不甘示弱，目前也跟美國線上討論攜手合作的可能性，而在這一波即
時通訊的結盟風潮中，電腦用戶應該是最大贏家。也有一些民眾不打手機
、卻喜歡在網路上聊天，而兩大即時通訊軟體微軟的MSNmessen
ger、以及雅虎即時通、將從明年第二季開始互通。這兩家用戶加起來
、高達二億七千五百萬人。利用網路即時通訊來跟親朋好友聯絡，是現代
最方便的通訊方式，業者之間的競爭也相當激烈，原本形同仇家的雅虎即
時通和微軟的MSN，在昨天宣布將進行歷史性的結盟，兩家公司在全球
所屬的2億7千5百萬個用戶，未來將可以在同一個平台上互相免費傳遞
接收文字訊息，也可以使用影像聊天與網路電話等附加功能，讓即時通訊
的功能充分發揮。而這項合作案預計在明年第二季正式實施，雅虎公司執
行長塞邁爾則指出，這次結盟是即時通訊事業的一大轉捩點，他相信這將
為網際協定(IP)通訊開啟新時代。而雅虎跟微軟首創即時通訊合作的
先例，也將對佔有市場龍頭地位的美國線上形成威脅。不過雅虎跟微軟以
及美國線上的即時通訊，並不是沒有合作過，微軟已經推出軟體，讓企業
界可以利用即時通訊在三者之間互連，未來這項服務有沒有可能擴及到一
般用戶，值得期待。至於也推出googletalk即時通訊的入口網
站業者google，也不甘示弱，目前也跟美國線上討論攜手合作的可
能性，而在這一波即時通訊的結盟風潮中，電腦用戶應該是最大贏家。
