在民生消息方面、要告訴您、行動電話號碼可攜式服務，今天正式上路，
以後您可以保留原來的號碼、轉換到其他的電信公司。但是要注意、目前
包括中華電信、台哥大和遠傳、都要收240塊錢的手續費。在這項服務
啟用之後、未來您只要到移出業者的櫃台申請、四個工作天以後就可以帶
著原來的號碼、跳槽到另一家電信公司。電信總局規定業者可以收取最高
240元的手續費，亞太電信已經宣布、不收這筆費用，但是其他三大電
信業者還在觀望、暫時沒有調降的打算。#晜高漸景漶C在民生消息方面
、要告訴您、行動電話號碼可攜式服務，今天正式上路，以後您可以保留
原來的號碼、轉換到其他的電信公司。但是要注意、目前包括中華電信、
台哥大和遠傳、都要收240塊錢的手續費。在這項服務啟用之後、未來
您只要到移出業者的櫃台申請、四個工作天以後就可以帶著原來的號碼、
跳槽到另一家電信公司。電信總局規定業者可以收取最高240元的手續
費，亞太電信已經宣布、不收這筆費用，但是其他三大電信業者還在觀望
、暫時沒有調降的打算。#晜高漸景漶C在民生消息方面、要告訴您、行
動電話號碼可攜式服務，今天正式上路，以後您可以保留原來的號碼、轉
換到其他的電信公司。但是要注意、目前包括中華電信、台哥大和遠傳、
都要收240塊錢的手續費。在這項服務啟用之後、未來您只要到移出業
者的櫃台申請、四個工作天以後就可以帶著原來的號碼、跳槽到另一家電
信公司。電信總局規定業者可以收取最高240元的手續費，亞太電信已
經宣布、不收這筆費用，但是其他三大電信業者還在觀望、暫時沒有調降
的打算。#晜高漸景漶C在民生消息方面、要告訴您、行動電話號碼可攜
式服務，今天正式上路，以後您可以保留原來的號碼、轉換到其他的電信
公司。但是要注意、目前包括中華電信、台哥大和遠傳、都要收240塊
錢的手續費。在這項服務啟用之後、未來您只要到移出業者的櫃台申請、
四個工作天以後就可以帶著原來的號碼、跳槽到另一家電信公司。電信總
局規定業者可以收取最高240元的手續費，亞太電信已經宣布、不收這
筆費用，但是其他三大電信業者還在觀望、暫時沒有調降的打算。#晜高
漸景漶C在民生消息方面、要告訴您、行動電話號碼可攜式服務，今天正
式上路，以後您可以保留原來的號碼、轉換到其他的電信公司。但是要注
意、目前包括中華電信、台哥大和遠傳、都要收240塊錢的手續費。在
這項服務啟用之後、未來您只要到移出業者的櫃台申請、四個工作天以後
就可以帶著原來的號碼、跳槽到另一家電信公司。電信總局規定業者可以
收取最高240元的手續費，亞太電信已經宣布、不收這筆費用，但是其
他三大電信業者還在觀望、暫時沒有調降的打算。#晜高漸景漶C
