很多到墾丁浮潛的民眾都發現、根本看不到什麼魚。這幾年、墾丁當地的
居民也意識到、如果再放任漁民捕魚，將來墾丁的魚更稀少、就會失去觀
光的吸引力，所以他們組成了環保志工隊、進行復育，也禁止民眾抓魚，
果然墾丁的魚群逐漸變多了，海中又恢復生氣盎然。不管是姿態優雅的秋
姑魚，還是成群悠游的四線笛鯛，這片到處都是魚兒穿梭的海域，就是墾
丁著名的後壁浮潛餵魚區。原本這裡看不到什麼魚，不過經過半年的復育
，這裡甚至可以看到稀有的花點石斑，而魚類已經從14種增加成25種
、數量更大幅成長。造成墾丁魚越來越少的危機，是漁民濫捕。當地居民
和浮潛業者意識到，如果再不想辦法復育，將來根本沒有遊客願意來浮潛
，於是他們組成海洋環境保護協會，守護這片海域。除了魚類，海膽的復
育也相當成功，短短兩年，海膽的數量已經增加五倍以上。而當地居民也
從中體驗到，保育和觀光其實是可以共生的，因為透過保護當地的生態資
源，也同時為他們開啟了、觀光永續發展的契機。公視新聞林靜梅陳柏諭
採訪報導。很多到墾丁浮潛的民眾都發現、根本看不到什麼魚。這幾年、
墾丁當地的居民也意識到、如果再放任漁民捕魚，將來墾丁的魚更稀少、
就會失去觀光的吸引力，所以他們組成了環保志工隊、進行復育，也禁止
民眾抓魚，果然墾丁的魚群逐漸變多了，海中又恢復生氣盎然。不管是姿
態優雅的秋姑魚，還是成群悠游的四線笛鯛，這片到處都是魚兒穿梭的海
域，就是墾丁著名的後壁浮潛餵魚區。原本這裡看不到什麼魚，不過經過
半年的復育，這裡甚至可以看到稀有的花點石斑，而魚類已經從14種增
加成25種、數量更大幅成長。造成墾丁魚越來越少的危機，是漁民濫捕
。當地居民和浮潛業者意識到，如果再不想辦法復育，將來根本沒有遊客
願意來浮潛，於是他們組成海洋環境保護協會，守護這片海域。除了魚類
，海膽的復育也相當成功，短短兩年，海膽的數量已經增加五倍以上。而
當地居民也從中體驗到，保育和觀光其實是可以共生的，因為透過保護當
地的生態資源，也同時為他們開啟了、觀光永續發展的契機。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。很多到墾丁浮潛的民眾都發現、根本看不到什麼魚
。這幾年、墾丁當地的居民也意識到、如果再放任漁民捕魚，將來墾丁的
魚更稀少、就會失去觀光的吸引力，所以他們組成了環保志工隊、進行復
育，也禁止民眾抓魚，果然墾丁的魚群逐漸變多了，海中又恢復生氣盎然
。不管是姿態優雅的秋姑魚，還是成群悠游的四線笛鯛，這片到處都是魚
兒穿梭的海域，就是墾丁著名的後壁浮潛餵魚區。原本這裡看不到什麼魚
，不過經過半年的復育，這裡甚至可以看到稀有的花點石斑，而魚類已經
從14種增加成25種、數量更大幅成長。造成墾丁魚越來越少的危機，
是漁民濫捕。當地居民和浮潛業者意識到，如果再不想辦法復育，將來根
本沒有遊客願意來浮潛，於是他們組成海洋環境保護協會，守護這片海域
。除了魚類，海膽的復育也相當成功，短短兩年，海膽的數量已經增加五
倍以上。而當地居民也從中體驗到，保育和觀光其實是可以共生的，因為
透過保護當地的生態資源，也同時為他們開啟了、觀光永續發展的契機。
公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。很多到墾丁浮潛的民眾都發現、根本看
不到什麼魚。這幾年、墾丁當地的居民也意識到、如果再放任漁民捕魚，
將來墾丁的魚更稀少、就會失去觀光的吸引力，所以他們組成了環保志工
隊、進行復育，也禁止民眾抓魚，果然墾丁的魚群逐漸變多了，海中又恢
復生氣盎然。不管是姿態優雅的秋姑魚，還是成群悠游的四線笛鯛，這片
到處都是魚兒穿梭的海域，就是墾丁著名的後壁浮潛餵魚區。原本這裡看
不到什麼魚，不過經過半年的復育，這裡甚至可以看到稀有的花點石斑，
而魚類已經從14種增加成25種、數量更大幅成長。造成墾丁魚越來越
少的危機，是漁民濫捕。當地居民和浮潛業者意識到，如果再不想辦法復
育，將來根本沒有遊客願意來浮潛，於是他們組成海洋環境保護協會，守
護這片海域。除了魚類，海膽的復育也相當成功，短短兩年，海膽的數量
已經增加五倍以上。而當地居民也從中體驗到，保育和觀光其實是可以共
生的，因為透過保護當地的生態資源，也同時為他們開啟了、觀光永續發
展的契機。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。很多到墾丁浮潛的民眾都發
現、根本看不到什麼魚。這幾年、墾丁當地的居民也意識到、如果再放任
漁民捕魚，將來墾丁的魚更稀少、就會失去觀光的吸引力，所以他們組成
了環保志工隊、進行復育，也禁止民眾抓魚，果然墾丁的魚群逐漸變多了
，海中又恢復生氣盎然。不管是姿態優雅的秋姑魚，還是成群悠游的四線
笛鯛，這片到處都是魚兒穿梭的海域，就是墾丁著名的後壁浮潛餵魚區。
原本這裡看不到什麼魚，不過經過半年的復育，這裡甚至可以看到稀有的
花點石斑，而魚類已經從14種增加成25種、數量更大幅成長。造成墾
丁魚越來越少的危機，是漁民濫捕。當地居民和浮潛業者意識到，如果再
不想辦法復育，將來根本沒有遊客願意來浮潛，於是他們組成海洋環境保
護協會，守護這片海域。除了魚類，海膽的復育也相當成功，短短兩年，
海膽的數量已經增加五倍以上。而當地居民也從中體驗到，保育和觀光其
實是可以共生的，因為透過保護當地的生態資源，也同時為他們開啟了、
觀光永續發展的契機。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。很多到墾丁浮潛
的民眾都發現、根本看不到什麼魚。這幾年、墾丁當地的居民也意識到、
如果再放任漁民捕魚，將來墾丁的魚更稀少、就會失去觀光的吸引力，所
以他們組成了環保志工隊、進行復育，也禁止民眾抓魚，果然墾丁的魚群
逐漸變多了，海中又恢復生氣盎然。不管是姿態優雅的秋姑魚，還是成群
悠游的四線笛鯛，這片到處都是魚兒穿梭的海域，就是墾丁著名的後壁浮
潛餵魚區。原本這裡看不到什麼魚，不過經過半年的復育，這裡甚至可以
看到稀有的花點石斑，而魚類已經從14種增加成25種、數量更大幅成
長。造成墾丁魚越來越少的危機，是漁民濫捕。當地居民和浮潛業者意識
到，如果再不想辦法復育，將來根本沒有遊客願意來浮潛，於是他們組成
海洋環境保護協會，守護這片海域。除了魚類，海膽的復育也相當成功，
短短兩年，海膽的數量已經增加五倍以上。而當地居民也從中體驗到，保
育和觀光其實是可以共生的，因為透過保護當地的生態資源，也同時為他
們開啟了、觀光永續發展的契機。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。很多
到墾丁浮潛的民眾都發現、根本看不到什麼魚。這幾年、墾丁當地的居民
也意識到、如果再放任漁民捕魚，將來墾丁的魚更稀少、就會失去觀光的
吸引力，所以他們組成了環保志工隊、進行復育，也禁止民眾抓魚，果然
墾丁的魚群逐漸變多了，海中又恢復生氣盎然。不管是姿態優雅的秋姑魚
，還是成群悠游的四線笛鯛，這片到處都是魚兒穿梭的海域，就是墾丁著
名的後壁浮潛餵魚區。原本這裡看不到什麼魚，不過經過半年的復育，這
裡甚至可以看到稀有的花點石斑，而魚類已經從14種增加成25種、數
量更大幅成長。造成墾丁魚越來越少的危機，是漁民濫捕。當地居民和浮
潛業者意識到，如果再不想辦法復育，將來根本沒有遊客願意來浮潛，於
是他們組成海洋環境保護協會，守護這片海域。除了魚類，海膽的復育也
相當成功，短短兩年，海膽的數量已經增加五倍以上。而當地居民也從中
體驗到，保育和觀光其實是可以共生的，因為透過保護當地的生態資源，
也同時為他們開啟了、觀光永續發展的契機。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪
報導。很多到墾丁浮潛的民眾都發現、根本看不到什麼魚。這幾年、墾丁
當地的居民也意識到、如果再放任漁民捕魚，將來墾丁的魚更稀少、就會
失去觀光的吸引力，所以他們組成了環保志工隊、進行復育，也禁止民眾
抓魚，果然墾丁的魚群逐漸變多了，海中又恢復生氣盎然。不管是姿態優
雅的秋姑魚，還是成群悠游的四線笛鯛，這片到處都是魚兒穿梭的海域，
就是墾丁著名的後壁浮潛餵魚區。原本這裡看不到什麼魚，不過經過半年
的復育，這裡甚至可以看到稀有的花點石斑，而魚類已經從14種增加成
25種、數量更大幅成長。造成墾丁魚越來越少的危機，是漁民濫捕。當
地居民和浮潛業者意識到，如果再不想辦法復育，將來根本沒有遊客願意
來浮潛，於是他們組成海洋環境保護協會，守護這片海域。除了魚類，海
膽的復育也相當成功，短短兩年，海膽的數量已經增加五倍以上。而當地
居民也從中體驗到，保育和觀光其實是可以共生的，因為透過保護當地的
生態資源，也同時為他們開啟了、觀光永續發展的契機。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。很多到墾丁浮潛的民眾都發現、根本看不到什麼魚。這
幾年、墾丁當地的居民也意識到、如果再放任漁民捕魚，將來墾丁的魚更
稀少、就會失去觀光的吸引力，所以他們組成了環保志工隊、進行復育，
也禁止民眾抓魚，果然墾丁的魚群逐漸變多了，海中又恢復生氣盎然。不
管是姿態優雅的秋姑魚，還是成群悠游的四線笛鯛，這片到處都是魚兒穿
梭的海域，就是墾丁著名的後壁浮潛餵魚區。原本這裡看不到什麼魚，不
過經過半年的復育，這裡甚至可以看到稀有的花點石斑，而魚類已經從1
4種增加成25種、數量更大幅成長。造成墾丁魚越來越少的危機，是漁
民濫捕。當地居民和浮潛業者意識到，如果再不想辦法復育，將來根本沒
有遊客願意來浮潛，於是他們組成海洋環境保護協會，守護這片海域。除
了魚類，海膽的復育也相當成功，短短兩年，海膽的數量已經增加五倍以
上。而當地居民也從中體驗到，保育和觀光其實是可以共生的，因為透過
保護當地的生態資源，也同時為他們開啟了、觀光永續發展的契機。公視
新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
