接下來的專題報導、我們要討論國內的資優教育，今年建中的數理資優生
，又在國際奧林匹亞競賽、贏得大獎，不過、現行的體制卻讓國內的資優
教育、因為課程的安排、以及升學考試、潛藏不少問題，目前，教育部已
經在研擬設置三年制的科學精英班，希望鬆綁制度，讓資優生有更大的發
揮空間。新學期剛開始，學長們忙著帶領學弟認識學校，這是建中每年固
定舉辦的資優班新生訓練，能夠擠進資優班，對於這些紅樓學子來說，除
了是項驕傲，更是一個和不同精英互相切磋的好機會。這些數理的資優生
，每年都為台灣在國際奧林匹亞競賽中，贏得大獎無數，今年度，建中的
參賽者，更以7金5銅1銀的成績，創下了歷年成績最好的一次。為了讓
資優生能專心鑽研擅長科目，校方給予資優生較為彈性的修課制度，讓他
們得以自由修課，甚至到大學先修。不過，這些未來的諾貝爾，到了高三
，卻也不得不面對現實問題。在現行體制下，為了升學，大部分的資優生
到了高三，都得放棄科學競賽或是停止到大學修課，專心為即將來臨的大
學甄試和指考作準備。雖然對於這個制度面問題，大部分的學生都能以正
面的態度看待，不過，老師們還是認為高中三年，高一在適應、高三要準
備考試，只剩高二一年能夠發展專門科目，對資優生來說，還是不夠。老
師認為目前最大的問題，就在如何鬆綁大考的約束、以及讓課程結構更具
彈性，對此，教育部目前正在研擬設置三年制的高中科學精英班，最快在
九十五年度，資優班的學生，就有機會和現行的升學制度脫鉤，不用再為
準備大考而放棄專研擅長科目。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導接下來
的專題報導、我們要討論國內的資優教育，今年建中的數理資優生，又在
國際奧林匹亞競賽、贏得大獎，不過、現行的體制卻讓國內的資優教育、
因為課程的安排、以及升學考試、潛藏不少問題，目前，教育部已經在研
擬設置三年制的科學精英班，希望鬆綁制度，讓資優生有更大的發揮空間
。新學期剛開始，學長們忙著帶領學弟認識學校，這是建中每年固定舉辦
的資優班新生訓練，能夠擠進資優班，對於這些紅樓學子來說，除了是項
驕傲，更是一個和不同精英互相切磋的好機會。這些數理的資優生，每年
都為台灣在國際奧林匹亞競賽中，贏得大獎無數，今年度，建中的參賽者
，更以7金5銅1銀的成績，創下了歷年成績最好的一次。為了讓資優生
能專心鑽研擅長科目，校方給予資優生較為彈性的修課制度，讓他們得以
自由修課，甚至到大學先修。不過，這些未來的諾貝爾，到了高三，卻也
不得不面對現實問題。在現行體制下，為了升學，大部分的資優生到了高
三，都得放棄科學競賽或是停止到大學修課，專心為即將來臨的大學甄試
和指考作準備。雖然對於這個制度面問題，大部分的學生都能以正面的態
度看待，不過，老師們還是認為高中三年，高一在適應、高三要準備考試
，只剩高二一年能夠發展專門科目，對資優生來說，還是不夠。老師認為
目前最大的問題，就在如何鬆綁大考的約束、以及讓課程結構更具彈性，
對此，教育部目前正在研擬設置三年制的高中科學精英班，最快在九十五
年度，資優班的學生，就有機會和現行的升學制度脫鉤，不用再為準備大
考而放棄專研擅長科目。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導接下來的專題
報導、我們要討論國內的資優教育，今年建中的數理資優生，又在國際奧
林匹亞競賽、贏得大獎，不過、現行的體制卻讓國內的資優教育、因為課
程的安排、以及升學考試、潛藏不少問題，目前，教育部已經在研擬設置
三年制的科學精英班，希望鬆綁制度，讓資優生有更大的發揮空間。新學
期剛開始，學長們忙著帶領學弟認識學校，這是建中每年固定舉辦的資優
班新生訓練，能夠擠進資優班，對於這些紅樓學子來說，除了是項驕傲，
更是一個和不同精英互相切磋的好機會。這些數理的資優生，每年都為台
灣在國際奧林匹亞競賽中，贏得大獎無數，今年度，建中的參賽者，更以
7金5銅1銀的成績，創下了歷年成績最好的一次。為了讓資優生能專心
鑽研擅長科目，校方給予資優生較為彈性的修課制度，讓他們得以自由修
課，甚至到大學先修。不過，這些未來的諾貝爾，到了高三，卻也不得不
面對現實問題。在現行體制下，為了升學，大部分的資優生到了高三，都
得放棄科學競賽或是停止到大學修課，專心為即將來臨的大學甄試和指考
作準備。雖然對於這個制度面問題，大部分的學生都能以正面的態度看待
，不過，老師們還是認為高中三年，高一在適應、高三要準備考試，只剩
高二一年能夠發展專門科目，對資優生來說，還是不夠。老師認為目前最
大的問題，就在如何鬆綁大考的約束、以及讓課程結構更具彈性，對此，
教育部目前正在研擬設置三年制的高中科學精英班，最快在九十五年度，
資優班的學生，就有機會和現行的升學制度脫鉤，不用再為準備大考而放
棄專研擅長科目。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導接下來的專題報導、
我們要討論國內的資優教育，今年建中的數理資優生，又在國際奧林匹亞
競賽、贏得大獎，不過、現行的體制卻讓國內的資優教育、因為課程的安
排、以及升學考試、潛藏不少問題，目前，教育部已經在研擬設置三年制
的科學精英班，希望鬆綁制度，讓資優生有更大的發揮空間。新學期剛開
始，學長們忙著帶領學弟認識學校，這是建中每年固定舉辦的資優班新生
訓練，能夠擠進資優班，對於這些紅樓學子來說，除了是項驕傲，更是一
個和不同精英互相切磋的好機會。這些數理的資優生，每年都為台灣在國
際奧林匹亞競賽中，贏得大獎無數，今年度，建中的參賽者，更以7金5
銅1銀的成績，創下了歷年成績最好的一次。為了讓資優生能專心鑽研擅
長科目，校方給予資優生較為彈性的修課制度，讓他們得以自由修課，甚
至到大學先修。不過，這些未來的諾貝爾，到了高三，卻也不得不面對現
實問題。在現行體制下，為了升學，大部分的資優生到了高三，都得放棄
科學競賽或是停止到大學修課，專心為即將來臨的大學甄試和指考作準備
。雖然對於這個制度面問題，大部分的學生都能以正面的態度看待，不過
，老師們還是認為高中三年，高一在適應、高三要準備考試，只剩高二一
年能夠發展專門科目，對資優生來說，還是不夠。老師認為目前最大的問
題，就在如何鬆綁大考的約束、以及讓課程結構更具彈性，對此，教育部
目前正在研擬設置三年制的高中科學精英班，最快在九十五年度，資優班
的學生，就有機會和現行的升學制度脫鉤，不用再為準備大考而放棄專研
擅長科目。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導接下來的專題報導、我們要
討論國內的資優教育，今年建中的數理資優生，又在國際奧林匹亞競賽、
贏得大獎，不過、現行的體制卻讓國內的資優教育、因為課程的安排、以
及升學考試、潛藏不少問題，目前，教育部已經在研擬設置三年制的科學
精英班，希望鬆綁制度，讓資優生有更大的發揮空間。新學期剛開始，學
長們忙著帶領學弟認識學校，這是建中每年固定舉辦的資優班新生訓練，
能夠擠進資優班，對於這些紅樓學子來說，除了是項驕傲，更是一個和不
同精英互相切磋的好機會。這些數理的資優生，每年都為台灣在國際奧林
匹亞競賽中，贏得大獎無數，今年度，建中的參賽者，更以7金5銅1銀
的成績，創下了歷年成績最好的一次。為了讓資優生能專心鑽研擅長科目
，校方給予資優生較為彈性的修課制度，讓他們得以自由修課，甚至到大
學先修。不過，這些未來的諾貝爾，到了高三，卻也不得不面對現實問題
。在現行體制下，為了升學，大部分的資優生到了高三，都得放棄科學競
賽或是停止到大學修課，專心為即將來臨的大學甄試和指考作準備。雖然
對於這個制度面問題，大部分的學生都能以正面的態度看待，不過，老師
們還是認為高中三年，高一在適應、高三要準備考試，只剩高二一年能夠
發展專門科目，對資優生來說，還是不夠。老師認為目前最大的問題，就
在如何鬆綁大考的約束、以及讓課程結構更具彈性，對此，教育部目前正
在研擬設置三年制的高中科學精英班，最快在九十五年度，資優班的學生
，就有機會和現行的升學制度脫鉤，不用再為準備大考而放棄專研擅長科
目。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導接下來的專題報導、我們要討論國
內的資優教育，今年建中的數理資優生，又在國際奧林匹亞競賽、贏得大
獎，不過、現行的體制卻讓國內的資優教育、因為課程的安排、以及升學
考試、潛藏不少問題，目前，教育部已經在研擬設置三年制的科學精英班
，希望鬆綁制度，讓資優生有更大的發揮空間。新學期剛開始，學長們忙
著帶領學弟認識學校，這是建中每年固定舉辦的資優班新生訓練，能夠擠
進資優班，對於這些紅樓學子來說，除了是項驕傲，更是一個和不同精英
互相切磋的好機會。這些數理的資優生，每年都為台灣在國際奧林匹亞競
賽中，贏得大獎無數，今年度，建中的參賽者，更以7金5銅1銀的成績
，創下了歷年成績最好的一次。為了讓資優生能專心鑽研擅長科目，校方
給予資優生較為彈性的修課制度，讓他們得以自由修課，甚至到大學先修
。不過，這些未來的諾貝爾，到了高三，卻也不得不面對現實問題。在現
行體制下，為了升學，大部分的資優生到了高三，都得放棄科學競賽或是
停止到大學修課，專心為即將來臨的大學甄試和指考作準備。雖然對於這
個制度面問題，大部分的學生都能以正面的態度看待，不過，老師們還是
認為高中三年，高一在適應、高三要準備考試，只剩高二一年能夠發展專
門科目，對資優生來說，還是不夠。老師認為目前最大的問題，就在如何
鬆綁大考的約束、以及讓課程結構更具彈性，對此，教育部目前正在研擬
設置三年制的高中科學精英班，最快在九十五年度，資優班的學生，就有
機會和現行的升學制度脫鉤，不用再為準備大考而放棄專研擅長科目。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導接下來的專題報導、我們要討論國內的資
優教育，今年建中的數理資優生，又在國際奧林匹亞競賽、贏得大獎，不
過、現行的體制卻讓國內的資優教育、因為課程的安排、以及升學考試、
潛藏不少問題，目前，教育部已經在研擬設置三年制的科學精英班，希望
鬆綁制度，讓資優生有更大的發揮空間。新學期剛開始，學長們忙著帶領
學弟認識學校，這是建中每年固定舉辦的資優班新生訓練，能夠擠進資優
班，對於這些紅樓學子來說，除了是項驕傲，更是一個和不同精英互相切
磋的好機會。這些數理的資優生，每年都為台灣在國際奧林匹亞競賽中，
贏得大獎無數，今年度，建中的參賽者，更以7金5銅1銀的成績，創下
了歷年成績最好的一次。為了讓資優生能專心鑽研擅長科目，校方給予資
優生較為彈性的修課制度，讓他們得以自由修課，甚至到大學先修。不過
，這些未來的諾貝爾，到了高三，卻也不得不面對現實問題。在現行體制
下，為了升學，大部分的資優生到了高三，都得放棄科學競賽或是停止到
大學修課，專心為即將來臨的大學甄試和指考作準備。雖然對於這個制度
面問題，大部分的學生都能以正面的態度看待，不過，老師們還是認為高
中三年，高一在適應、高三要準備考試，只剩高二一年能夠發展專門科目
，對資優生來說，還是不夠。老師認為目前最大的問題，就在如何鬆綁大
考的約束、以及讓課程結構更具彈性，對此，教育部目前正在研擬設置三
年制的高中科學精英班，最快在九十五年度，資優班的學生，就有機會和
現行的升學制度脫鉤，不用再為準備大考而放棄專研擅長科目。公視新聞
蘇玲瑤、張秉豐採訪報導接下來的專題報導、我們要討論國內的資優教育
，今年建中的數理資優生，又在國際奧林匹亞競賽、贏得大獎，不過、現
行的體制卻讓國內的資優教育、因為課程的安排、以及升學考試、潛藏不
少問題，目前，教育部已經在研擬設置三年制的科學精英班，希望鬆綁制
度，讓資優生有更大的發揮空間。新學期剛開始，學長們忙著帶領學弟認
識學校，這是建中每年固定舉辦的資優班新生訓練，能夠擠進資優班，對
於這些紅樓學子來說，除了是項驕傲，更是一個和不同精英互相切磋的好
機會。這些數理的資優生，每年都為台灣在國際奧林匹亞競賽中，贏得大
獎無數，今年度，建中的參賽者，更以7金5銅1銀的成績，創下了歷年
成績最好的一次。為了讓資優生能專心鑽研擅長科目，校方給予資優生較
為彈性的修課制度，讓他們得以自由修課，甚至到大學先修。不過，這些
未來的諾貝爾，到了高三，卻也不得不面對現實問題。在現行體制下，為
了升學，大部分的資優生到了高三，都得放棄科學競賽或是停止到大學修
課，專心為即將來臨的大學甄試和指考作準備。雖然對於這個制度面問題
，大部分的學生都能以正面的態度看待，不過，老師們還是認為高中三年
，高一在適應、高三要準備考試，只剩高二一年能夠發展專門科目，對資
優生來說，還是不夠。老師認為目前最大的問題，就在如何鬆綁大考的約
束、以及讓課程結構更具彈性，對此，教育部目前正在研擬設置三年制的
高中科學精英班，最快在九十五年度，資優班的學生，就有機會和現行的
升學制度脫鉤，不用再為準備大考而放棄專研擅長科目。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導接下來的專題報導、我們要討論國內的資優教育，今年
建中的數理資優生，又在國際奧林匹亞競賽、贏得大獎，不過、現行的體
制卻讓國內的資優教育、因為課程的安排、以及升學考試、潛藏不少問題
，目前，教育部已經在研擬設置三年制的科學精英班，希望鬆綁制度，讓
資優生有更大的發揮空間。新學期剛開始，學長們忙著帶領學弟認識學校
，這是建中每年固定舉辦的資優班新生訓練，能夠擠進資優班，對於這些
紅樓學子來說，除了是項驕傲，更是一個和不同精英互相切磋的好機會。
這些數理的資優生，每年都為台灣在國際奧林匹亞競賽中，贏得大獎無數
，今年度，建中的參賽者，更以7金5銅1銀的成績，創下了歷年成績最
好的一次。為了讓資優生能專心鑽研擅長科目，校方給予資優生較為彈性
的修課制度，讓他們得以自由修課，甚至到大學先修。不過，這些未來的
諾貝爾，到了高三，卻也不得不面對現實問題。在現行體制下，為了升學
，大部分的資優生到了高三，都得放棄科學競賽或是停止到大學修課，專
心為即將來臨的大學甄試和指考作準備。雖然對於這個制度面問題，大部
分的學生都能以正面的態度看待，不過，老師們還是認為高中三年，高一
在適應、高三要準備考試，只剩高二一年能夠發展專門科目，對資優生來
說，還是不夠。老師認為目前最大的問題，就在如何鬆綁大考的約束、以
及讓課程結構更具彈性，對此，教育部目前正在研擬設置三年制的高中科
學精英班，最快在九十五年度，資優班的學生，就有機會和現行的升學制
度脫鉤，不用再為準備大考而放棄專研擅長科目。公視新聞蘇玲瑤、張秉
豐採訪報導
