為了重現一個四千年前的伊拉克古豎琴，一群音樂家，回教人士，甚至英
國空軍，跨越了文化和國家的藩籬，共同合作，為保存人類文化遺產而努
力。來看看以下這則報導。去年的伊拉克戰爭更具攻擊力，值得博物館遭
到掠奪，許多千年文物就此下落不明，其中包括四千多年歷史的烏爾豎琴
。一位英國的豎琴家心痛之餘，決定重造古琴，演變成一場跨越國際和文
化的合作。他從奧地利請來古代豎琴製作專家。世界許多音樂家演奏音樂
，宣揚自由和平和社群融合，這是我們第一次，為了同樣目的而製造樂器
為了尋找伊拉克當地的木材，他們向全球發出電子郵件，結果透過回教團
體，找到材料，然後還動用英國空軍幫忙，將木材從伊拉克運回倫敦。有
了原始材料和古代豎琴資料，，預計新的烏爾豎琴18個月內就能完成，
工作小組希望，能讓美索不達米亞文明的音樂重現，和世界各地的音樂家
共享。為了重現一個四千年前的伊拉克古豎琴，一群音樂家，回教人士，
甚至英國空軍，跨越了文化和國家的藩籬，共同合作，為保存人類文化遺
產而努力。來看看以下這則報導。去年的伊拉克戰爭更具攻擊力，值得博
物館遭到掠奪，許多千年文物就此下落不明，其中包括四千多年歷史的烏
爾豎琴。一位英國的豎琴家心痛之餘，決定重造古琴，演變成一場跨越國
際和文化的合作。他從奧地利請來古代豎琴製作專家。世界許多音樂家演
奏音樂，宣揚自由和平和社群融合，這是我們第一次，為了同樣目的而製
造樂器為了尋找伊拉克當地的木材，他們向全球發出電子郵件，結果透過
回教團體，找到材料，然後還動用英國空軍幫忙，將木材從伊拉克運回倫
敦。有了原始材料和古代豎琴資料，，預計新的烏爾豎琴18個月內就能
完成，工作小組希望，能讓美索不達米亞文明的音樂重現，和世界各地的
音樂家共享。為了重現一個四千年前的伊拉克古豎琴，一群音樂家，回教
人士，甚至英國空軍，跨越了文化和國家的藩籬，共同合作，為保存人類
文化遺產而努力。來看看以下這則報導。去年的伊拉克戰爭更具攻擊力，
值得博物館遭到掠奪，許多千年文物就此下落不明，其中包括四千多年歷
史的烏爾豎琴。一位英國的豎琴家心痛之餘，決定重造古琴，演變成一場
跨越國際和文化的合作。他從奧地利請來古代豎琴製作專家。世界許多音
樂家演奏音樂，宣揚自由和平和社群融合，這是我們第一次，為了同樣目
的而製造樂器為了尋找伊拉克當地的木材，他們向全球發出電子郵件，結
果透過回教團體，找到材料，然後還動用英國空軍幫忙，將木材從伊拉克
運回倫敦。有了原始材料和古代豎琴資料，，預計新的烏爾豎琴18個月
內就能完成，工作小組希望，能讓美索不達米亞文明的音樂重現，和世界
各地的音樂家共享。為了重現一個四千年前的伊拉克古豎琴，一群音樂家
，回教人士，甚至英國空軍，跨越了文化和國家的藩籬，共同合作，為保
存人類文化遺產而努力。來看看以下這則報導。去年的伊拉克戰爭更具攻
擊力，值得博物館遭到掠奪，許多千年文物就此下落不明，其中包括四千
多年歷史的烏爾豎琴。一位英國的豎琴家心痛之餘，決定重造古琴，演變
成一場跨越國際和文化的合作。他從奧地利請來古代豎琴製作專家。世界
許多音樂家演奏音樂，宣揚自由和平和社群融合，這是我們第一次，為了
同樣目的而製造樂器為了尋找伊拉克當地的木材，他們向全球發出電子郵
件，結果透過回教團體，找到材料，然後還動用英國空軍幫忙，將木材從
伊拉克運回倫敦。有了原始材料和古代豎琴資料，，預計新的烏爾豎琴1
8個月內就能完成，工作小組希望，能讓美索不達米亞文明的音樂重現，
和世界各地的音樂家共享。為了重現一個四千年前的伊拉克古豎琴，一群
音樂家，回教人士，甚至英國空軍，跨越了文化和國家的藩籬，共同合作
，為保存人類文化遺產而努力。來看看以下這則報導。去年的伊拉克戰爭
更具攻擊力，值得博物館遭到掠奪，許多千年文物就此下落不明，其中包
括四千多年歷史的烏爾豎琴。一位英國的豎琴家心痛之餘，決定重造古琴
，演變成一場跨越國際和文化的合作。他從奧地利請來古代豎琴製作專家
。世界許多音樂家演奏音樂，宣揚自由和平和社群融合，這是我們第一次
，為了同樣目的而製造樂器為了尋找伊拉克當地的木材，他們向全球發出
電子郵件，結果透過回教團體，找到材料，然後還動用英國空軍幫忙，將
木材從伊拉克運回倫敦。有了原始材料和古代豎琴資料，，預計新的烏爾
豎琴18個月內就能完成，工作小組希望，能讓美索不達米亞文明的音樂
重現，和世界各地的音樂家共享。為了重現一個四千年前的伊拉克古豎琴
，一群音樂家，回教人士，甚至英國空軍，跨越了文化和國家的藩籬，共
同合作，為保存人類文化遺產而努力。來看看以下這則報導。去年的伊拉
克戰爭更具攻擊力，值得博物館遭到掠奪，許多千年文物就此下落不明，
其中包括四千多年歷史的烏爾豎琴。一位英國的豎琴家心痛之餘，決定重
造古琴，演變成一場跨越國際和文化的合作。他從奧地利請來古代豎琴製
作專家。世界許多音樂家演奏音樂，宣揚自由和平和社群融合，這是我們
第一次，為了同樣目的而製造樂器為了尋找伊拉克當地的木材，他們向全
球發出電子郵件，結果透過回教團體，找到材料，然後還動用英國空軍幫
忙，將木材從伊拉克運回倫敦。有了原始材料和古代豎琴資料，，預計新
的烏爾豎琴18個月內就能完成，工作小組希望，能讓美索不達米亞文明
的音樂重現，和世界各地的音樂家共享。為了重現一個四千年前的伊拉克
古豎琴，一群音樂家，回教人士，甚至英國空軍，跨越了文化和國家的藩
籬，共同合作，為保存人類文化遺產而努力。來看看以下這則報導。去年
的伊拉克戰爭更具攻擊力，值得博物館遭到掠奪，許多千年文物就此下落
不明，其中包括四千多年歷史的烏爾豎琴。一位英國的豎琴家心痛之餘，
決定重造古琴，演變成一場跨越國際和文化的合作。他從奧地利請來古代
豎琴製作專家。世界許多音樂家演奏音樂，宣揚自由和平和社群融合，這
是我們第一次，為了同樣目的而製造樂器為了尋找伊拉克當地的木材，他
們向全球發出電子郵件，結果透過回教團體，找到材料，然後還動用英國
空軍幫忙，將木材從伊拉克運回倫敦。有了原始材料和古代豎琴資料，，
預計新的烏爾豎琴18個月內就能完成，工作小組希望，能讓美索不達米
亞文明的音樂重現，和世界各地的音樂家共享。
