繼土耳其證實出現禽流感之後，歐盟執委會證實，羅馬尼亞也出現禽流感
陽性反應的病毒。歐盟執委會派往羅馬尼亞的三位疾病專家，是從多瑙河
三角洲一間私人養殖場的雞鴨取得的兩項樣本中，檢測出禽流感呈陽性反
應，目前還需要進一步化驗，是否為H5N1病毒。而這個結果也讓歐盟
當局更加擔心，禽流感在土耳其跟羅馬尼亞出現後，可能會在歐盟國家蔓
延開來，目前歐盟計畫立即對羅馬尼亞採取禁止進口活體鳥類，雞鴨肉品
的措施。繼土耳其證實出現禽流感之後，歐盟執委會證實，羅馬尼亞也出
現禽流感陽性反應的病毒。歐盟執委會派往羅馬尼亞的三位疾病專家，是
從多瑙河三角洲一間私人養殖場的雞鴨取得的兩項樣本中，檢測出禽流感
呈陽性反應，目前還需要進一步化驗，是否為H5N1病毒。而這個結果
也讓歐盟當局更加擔心，禽流感在土耳其跟羅馬尼亞出現後，可能會在歐
盟國家蔓延開來，目前歐盟計畫立即對羅馬尼亞採取禁止進口活體鳥類，
雞鴨肉品的措施。繼土耳其證實出現禽流感之後，歐盟執委會證實，羅馬
尼亞也出現禽流感陽性反應的病毒。歐盟執委會派往羅馬尼亞的三位疾病
專家，是從多瑙河三角洲一間私人養殖場的雞鴨取得的兩項樣本中，檢測
出禽流感呈陽性反應，目前還需要進一步化驗，是否為H5N1病毒。而
這個結果也讓歐盟當局更加擔心，禽流感在土耳其跟羅馬尼亞出現後，可
能會在歐盟國家蔓延開來，目前歐盟計畫立即對羅馬尼亞採取禁止進口活
體鳥類，雞鴨肉品的措施。
