今天藝文消息要帶您看、淡水的古蹟滬尾砲台、今天晚上變身為戶外劇場
。一起來看看、台灣版的特洛伊。華麗又詭異的裝扮，加上砲台裡特殊的
空間感，金枝演社的特洛伊，令人有種進入時光隧道的感覺。這齣以希臘
史詩為藍本的戲，因為有不少戰爭的場景，因此特地選擇在古砲台裡演出
，希望呈現出古戰場的氣氛。不過，在古蹟裡演出的點子雖然很新鮮，但
卻也是一大挑戰，在不能傷害到古蹟的情況下，劇團工作人員從搭建舞台
到燈光設置，都費盡苦心。比起一般室內劇場，砲台空間更加寬闊，演員
們將從四面八方出現。導演王榮裕強調，他要藉著特洛伊的故事，虛擬出
一個遠古的台灣神話，呈現台灣人守護家園的決心，而為了要讓演出融入
這個特殊的戶外環境中，演員們更是早從一個月前，就進駐到此排練。這
齣戲將在淡水古蹟連演十二天，不過，天公顯然有點不作美，首演的今天
下午，砲台飄起了絲絲細雨，演員們擠在砲台內上妝，反覆排練，希望以
最完美熟練的呈現，來挑戰這次在戶外古蹟劇場裡的演出。公視新聞蘇玲
瑤、張秉豐採訪報導今天藝文消息要帶您看、淡水的古蹟滬尾砲台、今天
晚上變身為戶外劇場。一起來看看、台灣版的特洛伊。華麗又詭異的裝扮
，加上砲台裡特殊的空間感，金枝演社的特洛伊，令人有種進入時光隧道
的感覺。這齣以希臘史詩為藍本的戲，因為有不少戰爭的場景，因此特地
選擇在古砲台裡演出，希望呈現出古戰場的氣氛。不過，在古蹟裡演出的
點子雖然很新鮮，但卻也是一大挑戰，在不能傷害到古蹟的情況下，劇團
工作人員從搭建舞台到燈光設置，都費盡苦心。比起一般室內劇場，砲台
空間更加寬闊，演員們將從四面八方出現。導演王榮裕強調，他要藉著特
洛伊的故事，虛擬出一個遠古的台灣神話，呈現台灣人守護家園的決心，
而為了要讓演出融入這個特殊的戶外環境中，演員們更是早從一個月前，
就進駐到此排練。這齣戲將在淡水古蹟連演十二天，不過，天公顯然有點
不作美，首演的今天下午，砲台飄起了絲絲細雨，演員們擠在砲台內上妝
，反覆排練，希望以最完美熟練的呈現，來挑戰這次在戶外古蹟劇場裡的
演出。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今天藝文消息要帶您看、淡水的
古蹟滬尾砲台、今天晚上變身為戶外劇場。一起來看看、台灣版的特洛伊
。華麗又詭異的裝扮，加上砲台裡特殊的空間感，金枝演社的特洛伊，令
人有種進入時光隧道的感覺。這齣以希臘史詩為藍本的戲，因為有不少戰
爭的場景，因此特地選擇在古砲台裡演出，希望呈現出古戰場的氣氛。不
過，在古蹟裡演出的點子雖然很新鮮，但卻也是一大挑戰，在不能傷害到
古蹟的情況下，劇團工作人員從搭建舞台到燈光設置，都費盡苦心。比起
一般室內劇場，砲台空間更加寬闊，演員們將從四面八方出現。導演王榮
裕強調，他要藉著特洛伊的故事，虛擬出一個遠古的台灣神話，呈現台灣
人守護家園的決心，而為了要讓演出融入這個特殊的戶外環境中，演員們
更是早從一個月前，就進駐到此排練。這齣戲將在淡水古蹟連演十二天，
不過，天公顯然有點不作美，首演的今天下午，砲台飄起了絲絲細雨，演
員們擠在砲台內上妝，反覆排練，希望以最完美熟練的呈現，來挑戰這次
在戶外古蹟劇場裡的演出。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今天藝文消
息要帶您看、淡水的古蹟滬尾砲台、今天晚上變身為戶外劇場。一起來看
看、台灣版的特洛伊。華麗又詭異的裝扮，加上砲台裡特殊的空間感，金
枝演社的特洛伊，令人有種進入時光隧道的感覺。這齣以希臘史詩為藍本
的戲，因為有不少戰爭的場景，因此特地選擇在古砲台裡演出，希望呈現
出古戰場的氣氛。不過，在古蹟裡演出的點子雖然很新鮮，但卻也是一大
挑戰，在不能傷害到古蹟的情況下，劇團工作人員從搭建舞台到燈光設置
，都費盡苦心。比起一般室內劇場，砲台空間更加寬闊，演員們將從四面
八方出現。導演王榮裕強調，他要藉著特洛伊的故事，虛擬出一個遠古的
台灣神話，呈現台灣人守護家園的決心，而為了要讓演出融入這個特殊的
戶外環境中，演員們更是早從一個月前，就進駐到此排練。這齣戲將在淡
水古蹟連演十二天，不過，天公顯然有點不作美，首演的今天下午，砲台
飄起了絲絲細雨，演員們擠在砲台內上妝，反覆排練，希望以最完美熟練
的呈現，來挑戰這次在戶外古蹟劇場裡的演出。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導今天藝文消息要帶您看、淡水的古蹟滬尾砲台、今天晚上變身為
戶外劇場。一起來看看、台灣版的特洛伊。華麗又詭異的裝扮，加上砲台
裡特殊的空間感，金枝演社的特洛伊，令人有種進入時光隧道的感覺。這
齣以希臘史詩為藍本的戲，因為有不少戰爭的場景，因此特地選擇在古砲
台裡演出，希望呈現出古戰場的氣氛。不過，在古蹟裡演出的點子雖然很
新鮮，但卻也是一大挑戰，在不能傷害到古蹟的情況下，劇團工作人員從
搭建舞台到燈光設置，都費盡苦心。比起一般室內劇場，砲台空間更加寬
闊，演員們將從四面八方出現。導演王榮裕強調，他要藉著特洛伊的故事
，虛擬出一個遠古的台灣神話，呈現台灣人守護家園的決心，而為了要讓
演出融入這個特殊的戶外環境中，演員們更是早從一個月前，就進駐到此
排練。這齣戲將在淡水古蹟連演十二天，不過，天公顯然有點不作美，首
演的今天下午，砲台飄起了絲絲細雨，演員們擠在砲台內上妝，反覆排練
，希望以最完美熟練的呈現，來挑戰這次在戶外古蹟劇場裡的演出。公視
新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今天藝文消息要帶您看、淡水的古蹟滬尾砲
台、今天晚上變身為戶外劇場。一起來看看、台灣版的特洛伊。華麗又詭
異的裝扮，加上砲台裡特殊的空間感，金枝演社的特洛伊，令人有種進入
時光隧道的感覺。這齣以希臘史詩為藍本的戲，因為有不少戰爭的場景，
因此特地選擇在古砲台裡演出，希望呈現出古戰場的氣氛。不過，在古蹟
裡演出的點子雖然很新鮮，但卻也是一大挑戰，在不能傷害到古蹟的情況
下，劇團工作人員從搭建舞台到燈光設置，都費盡苦心。比起一般室內劇
場，砲台空間更加寬闊，演員們將從四面八方出現。導演王榮裕強調，他
要藉著特洛伊的故事，虛擬出一個遠古的台灣神話，呈現台灣人守護家園
的決心，而為了要讓演出融入這個特殊的戶外環境中，演員們更是早從一
個月前，就進駐到此排練。這齣戲將在淡水古蹟連演十二天，不過，天公
顯然有點不作美，首演的今天下午，砲台飄起了絲絲細雨，演員們擠在砲
台內上妝，反覆排練，希望以最完美熟練的呈現，來挑戰這次在戶外古蹟
劇場裡的演出。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今天藝文消息要帶您看
、淡水的古蹟滬尾砲台、今天晚上變身為戶外劇場。一起來看看、台灣版
的特洛伊。華麗又詭異的裝扮，加上砲台裡特殊的空間感，金枝演社的特
洛伊，令人有種進入時光隧道的感覺。這齣以希臘史詩為藍本的戲，因為
有不少戰爭的場景，因此特地選擇在古砲台裡演出，希望呈現出古戰場的
氣氛。不過，在古蹟裡演出的點子雖然很新鮮，但卻也是一大挑戰，在不
能傷害到古蹟的情況下，劇團工作人員從搭建舞台到燈光設置，都費盡苦
心。比起一般室內劇場，砲台空間更加寬闊，演員們將從四面八方出現。
導演王榮裕強調，他要藉著特洛伊的故事，虛擬出一個遠古的台灣神話，
呈現台灣人守護家園的決心，而為了要讓演出融入這個特殊的戶外環境中
，演員們更是早從一個月前，就進駐到此排練。這齣戲將在淡水古蹟連演
十二天，不過，天公顯然有點不作美，首演的今天下午，砲台飄起了絲絲
細雨，演員們擠在砲台內上妝，反覆排練，希望以最完美熟練的呈現，來
挑戰這次在戶外古蹟劇場裡的演出。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今
天藝文消息要帶您看、淡水的古蹟滬尾砲台、今天晚上變身為戶外劇場。
一起來看看、台灣版的特洛伊。華麗又詭異的裝扮，加上砲台裡特殊的空
間感，金枝演社的特洛伊，令人有種進入時光隧道的感覺。這齣以希臘史
詩為藍本的戲，因為有不少戰爭的場景，因此特地選擇在古砲台裡演出，
希望呈現出古戰場的氣氛。不過，在古蹟裡演出的點子雖然很新鮮，但卻
也是一大挑戰，在不能傷害到古蹟的情況下，劇團工作人員從搭建舞台到
燈光設置，都費盡苦心。比起一般室內劇場，砲台空間更加寬闊，演員們
將從四面八方出現。導演王榮裕強調，他要藉著特洛伊的故事，虛擬出一
個遠古的台灣神話，呈現台灣人守護家園的決心，而為了要讓演出融入這
個特殊的戶外環境中，演員們更是早從一個月前，就進駐到此排練。這齣
戲將在淡水古蹟連演十二天，不過，天公顯然有點不作美，首演的今天下
午，砲台飄起了絲絲細雨，演員們擠在砲台內上妝，反覆排練，希望以最
完美熟練的呈現，來挑戰這次在戶外古蹟劇場裡的演出。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導今天藝文消息要帶您看、淡水的古蹟滬尾砲台、今天晚
上變身為戶外劇場。一起來看看、台灣版的特洛伊。華麗又詭異的裝扮，
加上砲台裡特殊的空間感，金枝演社的特洛伊，令人有種進入時光隧道的
感覺。這齣以希臘史詩為藍本的戲，因為有不少戰爭的場景，因此特地選
擇在古砲台裡演出，希望呈現出古戰場的氣氛。不過，在古蹟裡演出的點
子雖然很新鮮，但卻也是一大挑戰，在不能傷害到古蹟的情況下，劇團工
作人員從搭建舞台到燈光設置，都費盡苦心。比起一般室內劇場，砲台空
間更加寬闊，演員們將從四面八方出現。導演王榮裕強調，他要藉著特洛
伊的故事，虛擬出一個遠古的台灣神話，呈現台灣人守護家園的決心，而
為了要讓演出融入這個特殊的戶外環境中，演員們更是早從一個月前，就
進駐到此排練。這齣戲將在淡水古蹟連演十二天，不過，天公顯然有點不
作美，首演的今天下午，砲台飄起了絲絲細雨，演員們擠在砲台內上妝，
反覆排練，希望以最完美熟練的呈現，來挑戰這次在戶外古蹟劇場裡的演
出。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
