接下來的專題報導、我們要討論國內的資優教育，今年建中的數理資優
生，又在國際奧林匹亞競賽、贏得大獎，不過、現行的體制卻讓國內
的資優教育、因為課程的安排、以及升學考試、潛藏不少問題，目前
新學期剛開始，學長們忙著帶領學弟認識學校，這是建中每年固定舉辦
的資優班新生訓練，能夠擠進資優班，對於這些紅樓學子來說，除了
是項驕傲，更是一個和不同精英互相切磋的好機會。
這些數理的資優生，每年都為台灣在國際奧林匹亞競賽中，贏得大獎無
數，今年度，建中的參賽者，更以7金5銅1銀的成績，創下了歷年
成績最好的一次。
為了讓資優生能專心鑽研擅長科目，校方給予資優生較為彈性的修課制
度，讓他們得以自由修課，甚至到大學先修。
不過，這些未來的諾貝爾，到了高三，卻也不得不面對現實問題。
在現行體制下，為了升學，大部分的資優生到了高三，都得放棄科學競
賽或是停止到大學修課，專心為即將來臨的大學甄試和指考作準備。
雖然對於這個制度面問題，大部分的學生都能以正面的態度看待，不過
，老師們還是認為高中三年，高一在適應、高三要準備考試，只剩高
二一年能夠發展專門科目，對資優生來說，還是不夠。
老師認為目前最大的問題，就在如何鬆綁大考的約束、以及讓課程結構
更具彈性，對此，教育部目前正在研擬設置三年制的高中科學精英班
，最快在九十五年度，資優班的學生，就有機會和現行的升學制度脫
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
