喜憨兒基金會被外界質疑財務不透明、基金會今天在會計師陪同下、公佈
財務報表，勞委會主委李應元特地到現場、為喜憨兒們加油打氣，他也希
望不要結束新竹分店，不過基金會表示，結束的決定不會改變，但保證做
好所有喜憨兒的轉介。認真地包裝麵包，託檢驗中藥，琳瑯店的學員們今
天還是在自己的工作崗位上專心地工作。，驗出含有消炎鎮痛劑，吃了可
能消他們加油打氣。儘管勞委會主委都這麼說了，但是經過審慎評估，喜
憨兒基金會表示，新竹的五個分店還是關定了，未來要把服務集中在北高
兩地。蕭淑珍表示，站在家長的立場，他非常謝謝台北市議員們為喜憨兒
爭取權益，對於民代質疑財務不透明，喜憨兒基金會特地製作表格公諸大
眾，基金會去年收入一億七千多萬元，盈餘也有150萬，其中支付給喜
憨兒的薪水共一千多萬，佔基金會支出6.2%，這樣算多還是少，可受
社會公評，但強調一切合法。喜憨兒基金會也表示，民間團體最重要的就
是公信力和清白，雖然結束新竹的服務，但是保證會做好30位喜憨兒的
轉介服務。喜憨兒基金會被外界質疑財務不透明、基金會今天在會計師陪
同下、公佈財務報表，勞委會主委李應元特地到現場、為喜憨兒們加油打
氣，他也希望不要結束新竹分店，不過基金會表示，結束的決定不會改變
，但保證做好所有喜憨兒的轉介。認真地包裝麵包，託檢驗中藥，琳瑯店
的學員們今天還是在自己的工作崗位上專心地工作。，驗出含有消炎鎮痛
劑，吃了可能消他們加油打氣。儘管勞委會主委都這麼說了，但是經過審
慎評估，喜憨兒基金會表示，新竹的五個分店還是關定了，未來要把服務
集中在北高兩地。蕭淑珍表示，站在家長的立場，他非常謝謝台北市議員
們為喜憨兒爭取權益，對於民代質疑財務不透明，喜憨兒基金會特地製作
表格公諸大眾，基金會去年收入一億七千多萬元，盈餘也有150萬，其
中支付給喜憨兒的薪水共一千多萬，佔基金會支出6.2%，這樣算多還
是少，可受社會公評，但強調一切合法。喜憨兒基金會也表示，民間團體
最重要的就是公信力和清白，雖然結束新竹的服務，但是保證會做好30
位喜憨兒的轉介服務。喜憨兒基金會被外界質疑財務不透明、基金會今天
在會計師陪同下、公佈財務報表，勞委會主委李應元特地到現場、為喜憨
兒們加油打氣，他也希望不要結束新竹分店，不過基金會表示，結束的決
定不會改變，但保證做好所有喜憨兒的轉介。認真地包裝麵包，託檢驗中
藥，琳瑯店的學員們今天還是在自己的工作崗位上專心地工作。，驗出含
有消炎鎮痛劑，吃了可能消他們加油打氣。儘管勞委會主委都這麼說了，
但是經過審慎評估，喜憨兒基金會表示，新竹的五個分店還是關定了，未
來要把服務集中在北高兩地。蕭淑珍表示，站在家長的立場，他非常謝謝
台北市議員們為喜憨兒爭取權益，對於民代質疑財務不透明，喜憨兒基金
會特地製作表格公諸大眾，基金會去年收入一億七千多萬元，盈餘也有1
50萬，其中支付給喜憨兒的薪水共一千多萬，佔基金會支出6.2%，
這樣算多還是少，可受社會公評，但強調一切合法。喜憨兒基金會也表示
，民間團體最重要的就是公信力和清白，雖然結束新竹的服務，但是保證
會做好30位喜憨兒的轉介服務。喜憨兒基金會被外界質疑財務不透明、
基金會今天在會計師陪同下、公佈財務報表，勞委會主委李應元特地到現
場、為喜憨兒們加油打氣，他也希望不要結束新竹分店，不過基金會表示
，結束的決定不會改變，但保證做好所有喜憨兒的轉介。認真地包裝麵包
，託檢驗中藥，琳瑯店的學員們今天還是在自己的工作崗位上專心地工作
。，驗出含有消炎鎮痛劑，吃了可能消他們加油打氣。儘管勞委會主委都
這麼說了，但是經過審慎評估，喜憨兒基金會表示，新竹的五個分店還是
關定了，未來要把服務集中在北高兩地。蕭淑珍表示，站在家長的立場，
他非常謝謝台北市議員們為喜憨兒爭取權益，對於民代質疑財務不透明，
喜憨兒基金會特地製作表格公諸大眾，基金會去年收入一億七千多萬元，
盈餘也有150萬，其中支付給喜憨兒的薪水共一千多萬，佔基金會支出
6.2%，這樣算多還是少，可受社會公評，但強調一切合法。喜憨兒基
金會也表示，民間團體最重要的就是公信力和清白，雖然結束新竹的服務
，但是保證會做好30位喜憨兒的轉介服務。喜憨兒基金會被外界質疑財
務不透明、基金會今天在會計師陪同下、公佈財務報表，勞委會主委李應
元特地到現場、為喜憨兒們加油打氣，他也希望不要結束新竹分店，不過
基金會表示，結束的決定不會改變，但保證做好所有喜憨兒的轉介。認真
地包裝麵包，託檢驗中藥，琳瑯店的學員們今天還是在自己的工作崗位上
專心地工作。，驗出含有消炎鎮痛劑，吃了可能消他們加油打氣。儘管勞
委會主委都這麼說了，但是經過審慎評估，喜憨兒基金會表示，新竹的五
個分店還是關定了，未來要把服務集中在北高兩地。蕭淑珍表示，站在家
長的立場，他非常謝謝台北市議員們為喜憨兒爭取權益，對於民代質疑財
務不透明，喜憨兒基金會特地製作表格公諸大眾，基金會去年收入一億七
千多萬元，盈餘也有150萬，其中支付給喜憨兒的薪水共一千多萬，佔
基金會支出6.2%，這樣算多還是少，可受社會公評，但強調一切合法
。喜憨兒基金會也表示，民間團體最重要的就是公信力和清白，雖然結束
新竹的服務，但是保證會做好30位喜憨兒的轉介服務。喜憨兒基金會被
外界質疑財務不透明、基金會今天在會計師陪同下、公佈財務報表，勞委
會主委李應元特地到現場、為喜憨兒們加油打氣，他也希望不要結束新竹
分店，不過基金會表示，結束的決定不會改變，但保證做好所有喜憨兒的
轉介。認真地包裝麵包，託檢驗中藥，琳瑯店的學員們今天還是在自己的
工作崗位上專心地工作。，驗出含有消炎鎮痛劑，吃了可能消他們加油打
氣。儘管勞委會主委都這麼說了，但是經過審慎評估，喜憨兒基金會表示
，新竹的五個分店還是關定了，未來要把服務集中在北高兩地。蕭淑珍表
示，站在家長的立場，他非常謝謝台北市議員們為喜憨兒爭取權益，對於
民代質疑財務不透明，喜憨兒基金會特地製作表格公諸大眾，基金會去年
收入一億七千多萬元，盈餘也有150萬，其中支付給喜憨兒的薪水共一
千多萬，佔基金會支出6.2%，這樣算多還是少，可受社會公評，但強
調一切合法。喜憨兒基金會也表示，民間團體最重要的就是公信力和清白
，雖然結束新竹的服務，但是保證會做好30位喜憨兒的轉介服務。
