第38屆美式足球超級盃，2月2號即將在德州休士頓舉行。
由於超級盃是票房保證，廣告時段也成為兵家必爭之地。
許多廠商都願意砸大錢，拍攝精采廣告，購買超級盃時段首播。
而今年的廣告價格是，每30秒230萬美元，合台幣大約是7500
萬元。
。
upsound老夫妻為了一包香酥脆的洋芋片，搶得不可開交，逗趣
的三十秒鐘，價值230萬美元。
隨著超級盃足球即將登場，廣告業也進入一年一度的肉搏戰，爭取全美
一億觀眾的目光。
upsound廣告儼然成為超級盃傳統的一部份。
最精采的廣告都集中在這個時段播出，啤酒與速食，是廣告時段大買家
。
我們相信每一分錢都值得因為這是有效的媒體購買你可以在45%的美
國家庭得到曝光且大部分的觀眾都喝啤酒百事可樂今年的新廣告，瞄
準了網路下載音樂的族群，大手筆提供免費合法的下載服務。
當然，反菸反毒品的公益廣告，也不會錯過這個闔家大小同時收看機會
。
雖然超級盃廣告時段是電視台的搶錢妙招，不過他們也不是來者不拒。
哥倫比亞廣播公司今年就拒絕了一支，內容批評布希當局以及聯邦赤字
的廣告，原因是內容太聳動。
當然，輕鬆小品也是不可少的，比基尼女郎，卡通人物荷馬辛普森，都
沒在今年的超級盃廣告大戰裡缺席。
逗趣演出正好紓解一下比賽的緊張氣氛。
