勞委會主委李應元今天在立法院再度強調、未來民眾家裡必須有需要全天
候照護的病人，才可以申請外籍看護工，而且要以本國勞工優先。而為了
鼓勵雇用本勞，勞委會也打算補貼雇主每個月五千到一萬元。不過今天多
位立委批評勞委會這項新政策太草率，根本無法達到照顧本國勞工的效果
。對於勞委會準備從明年一月一號開始，推動外勞新政策上路，立委批評
只剩不到八十天，這樣做根本是急就章。另外更有立委質疑，勞委會取消
巴氏量表作為單一評估標準，是在鬆綁民眾申請外勞的條件，勞委會主委
李應元回答說，的確有可能增加外籍看護工的人數。不過勞委會重申，民
眾要申請外勞，必須是要在找不到本勞的前提之下。而為了鼓勵雇主申請
本勞，政府會有補貼，以現有照顧八小時的本勞月薪三萬到三萬五，政府
會補貼五千元，如果是二十四小時照顧者，則獎助一萬元，但是同黨的立
委，並不看好這項新政策。這項外勞新政策，引起不少立委的疑慮，不過
勞委會卻表示部會間已經整合成功，明年一月一號確定會上路。公視新聞
林靜梅陳柏諭採訪報導。勞委會主委李應元今天在立法院再度強調、未來
民眾家裡必須有需要全天候照護的病人，才可以申請外籍看護工，而且要
以本國勞工優先。而為了鼓勵雇用本勞，勞委會也打算補貼雇主每個月五
千到一萬元。不過今天多位立委批評勞委會這項新政策太草率，根本無法
達到照顧本國勞工的效果。對於勞委會準備從明年一月一號開始，推動外
勞新政策上路，立委批評只剩不到八十天，這樣做根本是急就章。另外更
有立委質疑，勞委會取消巴氏量表作為單一評估標準，是在鬆綁民眾申請
外勞的條件，勞委會主委李應元回答說，的確有可能增加外籍看護工的人
數。不過勞委會重申，民眾要申請外勞，必須是要在找不到本勞的前提之
下。而為了鼓勵雇主申請本勞，政府會有補貼，以現有照顧八小時的本勞
月薪三萬到三萬五，政府會補貼五千元，如果是二十四小時照顧者，則獎
助一萬元，但是同黨的立委，並不看好這項新政策。這項外勞新政策，引
起不少立委的疑慮，不過勞委會卻表示部會間已經整合成功，明年一月一
號確定會上路。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。勞委會主委李應元今天
在立法院再度強調、未來民眾家裡必須有需要全天候照護的病人，才可以
申請外籍看護工，而且要以本國勞工優先。而為了鼓勵雇用本勞，勞委會
也打算補貼雇主每個月五千到一萬元。不過今天多位立委批評勞委會這項
新政策太草率，根本無法達到照顧本國勞工的效果。對於勞委會準備從明
年一月一號開始，推動外勞新政策上路，立委批評只剩不到八十天，這樣
做根本是急就章。另外更有立委質疑，勞委會取消巴氏量表作為單一評估
標準，是在鬆綁民眾申請外勞的條件，勞委會主委李應元回答說，的確有
可能增加外籍看護工的人數。不過勞委會重申，民眾要申請外勞，必須是
要在找不到本勞的前提之下。而為了鼓勵雇主申請本勞，政府會有補貼，
以現有照顧八小時的本勞月薪三萬到三萬五，政府會補貼五千元，如果是
二十四小時照顧者，則獎助一萬元，但是同黨的立委，並不看好這項新政
策。這項外勞新政策，引起不少立委的疑慮，不過勞委會卻表示部會間已
經整合成功，明年一月一號確定會上路。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導
。勞委會主委李應元今天在立法院再度強調、未來民眾家裡必須有需要全
天候照護的病人，才可以申請外籍看護工，而且要以本國勞工優先。而為
了鼓勵雇用本勞，勞委會也打算補貼雇主每個月五千到一萬元。不過今天
多位立委批評勞委會這項新政策太草率，根本無法達到照顧本國勞工的效
果。對於勞委會準備從明年一月一號開始，推動外勞新政策上路，立委批
評只剩不到八十天，這樣做根本是急就章。另外更有立委質疑，勞委會取
消巴氏量表作為單一評估標準，是在鬆綁民眾申請外勞的條件，勞委會主
委李應元回答說，的確有可能增加外籍看護工的人數。不過勞委會重申，
民眾要申請外勞，必須是要在找不到本勞的前提之下。而為了鼓勵雇主申
請本勞，政府會有補貼，以現有照顧八小時的本勞月薪三萬到三萬五，政
府會補貼五千元，如果是二十四小時照顧者，則獎助一萬元，但是同黨的
立委，並不看好這項新政策。這項外勞新政策，引起不少立委的疑慮，不
過勞委會卻表示部會間已經整合成功，明年一月一號確定會上路。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。勞委會主委李應元今天在立法院再度強調、未
來民眾家裡必須有需要全天候照護的病人，才可以申請外籍看護工，而且
要以本國勞工優先。而為了鼓勵雇用本勞，勞委會也打算補貼雇主每個月
五千到一萬元。不過今天多位立委批評勞委會這項新政策太草率，根本無
法達到照顧本國勞工的效果。對於勞委會準備從明年一月一號開始，推動
外勞新政策上路，立委批評只剩不到八十天，這樣做根本是急就章。另外
更有立委質疑，勞委會取消巴氏量表作為單一評估標準，是在鬆綁民眾申
請外勞的條件，勞委會主委李應元回答說，的確有可能增加外籍看護工的
人數。不過勞委會重申，民眾要申請外勞，必須是要在找不到本勞的前提
之下。而為了鼓勵雇主申請本勞，政府會有補貼，以現有照顧八小時的本
勞月薪三萬到三萬五，政府會補貼五千元，如果是二十四小時照顧者，則
獎助一萬元，但是同黨的立委，並不看好這項新政策。這項外勞新政策，
引起不少立委的疑慮，不過勞委會卻表示部會間已經整合成功，明年一月
一號確定會上路。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。勞委會主委李應元今
天在立法院再度強調、未來民眾家裡必須有需要全天候照護的病人，才可
以申請外籍看護工，而且要以本國勞工優先。而為了鼓勵雇用本勞，勞委
會也打算補貼雇主每個月五千到一萬元。不過今天多位立委批評勞委會這
項新政策太草率，根本無法達到照顧本國勞工的效果。對於勞委會準備從
明年一月一號開始，推動外勞新政策上路，立委批評只剩不到八十天，這
樣做根本是急就章。另外更有立委質疑，勞委會取消巴氏量表作為單一評
估標準，是在鬆綁民眾申請外勞的條件，勞委會主委李應元回答說，的確
有可能增加外籍看護工的人數。不過勞委會重申，民眾要申請外勞，必須
是要在找不到本勞的前提之下。而為了鼓勵雇主申請本勞，政府會有補貼
，以現有照顧八小時的本勞月薪三萬到三萬五，政府會補貼五千元，如果
是二十四小時照顧者，則獎助一萬元，但是同黨的立委，並不看好這項新
政策。這項外勞新政策，引起不少立委的疑慮，不過勞委會卻表示部會間
已經整合成功，明年一月一號確定會上路。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報
導。勞委會主委李應元今天在立法院再度強調、未來民眾家裡必須有需要
全天候照護的病人，才可以申請外籍看護工，而且要以本國勞工優先。而
為了鼓勵雇用本勞，勞委會也打算補貼雇主每個月五千到一萬元。不過今
天多位立委批評勞委會這項新政策太草率，根本無法達到照顧本國勞工的
效果。對於勞委會準備從明年一月一號開始，推動外勞新政策上路，立委
批評只剩不到八十天，這樣做根本是急就章。另外更有立委質疑，勞委會
取消巴氏量表作為單一評估標準，是在鬆綁民眾申請外勞的條件，勞委會
主委李應元回答說，的確有可能增加外籍看護工的人數。不過勞委會重申
，民眾要申請外勞，必須是要在找不到本勞的前提之下。而為了鼓勵雇主
申請本勞，政府會有補貼，以現有照顧八小時的本勞月薪三萬到三萬五，
政府會補貼五千元，如果是二十四小時照顧者，則獎助一萬元，但是同黨
的立委，並不看好這項新政策。這項外勞新政策，引起不少立委的疑慮，
不過勞委會卻表示部會間已經整合成功，明年一月一號確定會上路。公視
新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。勞委會主委李應元今天在立法院再度強調、
未來民眾家裡必須有需要全天候照護的病人，才可以申請外籍看護工，而
且要以本國勞工優先。而為了鼓勵雇用本勞，勞委會也打算補貼雇主每個
月五千到一萬元。不過今天多位立委批評勞委會這項新政策太草率，根本
無法達到照顧本國勞工的效果。對於勞委會準備從明年一月一號開始，推
動外勞新政策上路，立委批評只剩不到八十天，這樣做根本是急就章。另
外更有立委質疑，勞委會取消巴氏量表作為單一評估標準，是在鬆綁民眾
申請外勞的條件，勞委會主委李應元回答說，的確有可能增加外籍看護工
的人數。不過勞委會重申，民眾要申請外勞，必須是要在找不到本勞的前
提之下。而為了鼓勵雇主申請本勞，政府會有補貼，以現有照顧八小時的
本勞月薪三萬到三萬五，政府會補貼五千元，如果是二十四小時照顧者，
則獎助一萬元，但是同黨的立委，並不看好這項新政策。這項外勞新政策
，引起不少立委的疑慮，不過勞委會卻表示部會間已經整合成功，明年一
月一號確定會上路。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。勞委會主委李應元
今天在立法院再度強調、未來民眾家裡必須有需要全天候照護的病人，才
可以申請外籍看護工，而且要以本國勞工優先。而為了鼓勵雇用本勞，勞
委會也打算補貼雇主每個月五千到一萬元。不過今天多位立委批評勞委會
這項新政策太草率，根本無法達到照顧本國勞工的效果。對於勞委會準備
從明年一月一號開始，推動外勞新政策上路，立委批評只剩不到八十天，
這樣做根本是急就章。另外更有立委質疑，勞委會取消巴氏量表作為單一
評估標準，是在鬆綁民眾申請外勞的條件，勞委會主委李應元回答說，的
確有可能增加外籍看護工的人數。不過勞委會重申，民眾要申請外勞，必
須是要在找不到本勞的前提之下。而為了鼓勵雇主申請本勞，政府會有補
貼，以現有照顧八小時的本勞月薪三萬到三萬五，政府會補貼五千元，如
果是二十四小時照顧者，則獎助一萬元，但是同黨的立委，並不看好這項
新政策。這項外勞新政策，引起不少立委的疑慮，不過勞委會卻表示部會
間已經整合成功，明年一月一號確定會上路。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪
報導。
