今年的諾貝爾文學獎得主、剛才揭曉，他是英國的劇作家哈洛。品特。諾
貝爾委員會在簡短的頒獎聲明中指出，品特的作品以人們日常生活的話語
，讓讀者深入故事主角深鎖的內心世界，是他獲獎的原因。生於1930
年的品特，從事創作已經有40年了。作品包括「看門者」「生日派對」
「返鄉」「背叛」等等。品特日前接受媒體訪問時曾說，往後要專心於政
治事務。事實上，品特是英國反對伊拉克戰爭的重要人物之一，去年11
月還曾經連署要求彈劾布萊爾首相，並強烈批評美國布希政府。今年的諾
貝爾文學獎得主、剛才揭曉，他是英國的劇作家哈洛。品特。諾貝爾委員
會在簡短的頒獎聲明中指出，品特的作品以人們日常生活的話語，讓讀者
深入故事主角深鎖的內心世界，是他獲獎的原因。生於1930年的品特
，從事創作已經有40年了。作品包括「看門者」「生日派對」「返鄉」
「背叛」等等。品特日前接受媒體訪問時曾說，往後要專心於政治事務。
事實上，品特是英國反對伊拉克戰爭的重要人物之一，去年11月還曾經
連署要求彈劾布萊爾首相，並強烈批評美國布希政府。今年的諾貝爾文學
獎得主、剛才揭曉，他是英國的劇作家哈洛。品特。諾貝爾委員會在簡短
的頒獎聲明中指出，品特的作品以人們日常生活的話語，讓讀者深入故事
主角深鎖的內心世界，是他獲獎的原因。生於1930年的品特，從事創
作已經有40年了。作品包括「看門者」「生日派對」「返鄉」「背叛」
等等。品特日前接受媒體訪問時曾說，往後要專心於政治事務。事實上，
品特是英國反對伊拉克戰爭的重要人物之一，去年11月還曾經連署要求
彈劾布萊爾首相，並強烈批評美國布希政府。今年的諾貝爾文學獎得主、
剛才揭曉，他是英國的劇作家哈洛。品特。諾貝爾委員會在簡短的頒獎聲
明中指出，品特的作品以人們日常生活的話語，讓讀者深入故事主角深鎖
的內心世界，是他獲獎的原因。生於1930年的品特，從事創作已經有
40年了。作品包括「看門者」「生日派對」「返鄉」「背叛」等等。品
特日前接受媒體訪問時曾說，往後要專心於政治事務。事實上，品特是英
國反對伊拉克戰爭的重要人物之一，去年11月還曾經連署要求彈劾布萊
爾首相，並強烈批評美國布希政府。今年的諾貝爾文學獎得主、剛才揭曉
，他是英國的劇作家哈洛。品特。諾貝爾委員會在簡短的頒獎聲明中指出
，品特的作品以人們日常生活的話語，讓讀者深入故事主角深鎖的內心世
界，是他獲獎的原因。生於1930年的品特，從事創作已經有40年了
。作品包括「看門者」「生日派對」「返鄉」「背叛」等等。品特日前接
受媒體訪問時曾說，往後要專心於政治事務。事實上，品特是英國反對伊
拉克戰爭的重要人物之一，去年11月還曾經連署要求彈劾布萊爾首相，
並強烈批評美國布希政府。今年的諾貝爾文學獎得主、剛才揭曉，他是英
國的劇作家哈洛。品特。諾貝爾委員會在簡短的頒獎聲明中指出，品特的
作品以人們日常生活的話語，讓讀者深入故事主角深鎖的內心世界，是他
獲獎的原因。生於1930年的品特，從事創作已經有40年了。作品包
括「看門者」「生日派對」「返鄉」「背叛」等等。品特日前接受媒體訪
問時曾說，往後要專心於政治事務。事實上，品特是英國反對伊拉克戰爭
的重要人物之一，去年11月還曾經連署要求彈劾布萊爾首相，並強烈批
評美國布希政府。今年的諾貝爾文學獎得主、剛才揭曉，他是英國的劇作
家哈洛。品特。諾貝爾委員會在簡短的頒獎聲明中指出，品特的作品以人
們日常生活的話語，讓讀者深入故事主角深鎖的內心世界，是他獲獎的原
因。生於1930年的品特，從事創作已經有40年了。作品包括「看門
者」「生日派對」「返鄉」「背叛」等等。品特日前接受媒體訪問時曾說
，往後要專心於政治事務。事實上，品特是英國反對伊拉克戰爭的重要人
物之一，去年11月還曾經連署要求彈劾布萊爾首相，並強烈批評美國布
希政府。
