台灣大學物理系作了一項研究，發現高中資優班學生在進入大學後，原本
成績比一般生優異，但後來卻因為學習環境相同，逐漸和一般生沒兩樣。
有些大學開始思考資優教育是不是該延伸到大學，但也有老師認為，大學
的修課方式原本就是彈性且自主，不需再以資優班方式來凸顯資優學生。
為了了解高中資優生在進入大學後，成績上有沒有辦法延續，台大物理系
收集了從1990年到2000年十年內系上資優生與一般生的必修科目
成績，做分析比較，結果發現資優生在大一時，成績大多為九十幾分，明
顯優於一般生的七十幾分，但到大三後，資優生的成績，卻越來越趨近於
一般生。張慶瑞分析，或許是因為資優生在高中時，已先修過大學的相關
課程，因此大一、大二的成績自然比一般生較好，但他認為目前各大學普
遍缺乏足夠師資和資源來輔導學生，恐怕也是另一個讓資優教育無法延續
的原因。為了延續資優教育，有些大學打算設置不分科系的大一精英班、
或是仿效歐美設置榮譽學程，不過，也有人反對這類過於標籤化的精英教
育，建中老師就認為，資優班原本的精神在於讓學生有較大的彈性，去選
自己有興趣的課程，但這些條件在大學裡都已具備，實在不須再另設精英
班。該不該在大學設立資優班，大家的意見有所不同，但目前大學的師資
不夠，卻是不爭的事實，以台大物理系來說，20年來考進的資優生從每
年30人增加到70人，但師資卻沒有相對增加，老師們不禁大嘆，就算
有再多優秀的學生，也沒足夠的老師，可以幫他們在學業研究上、更上一
層樓。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台灣大學物理系作了一項研究，
發現高中資優班學生在進入大學後，原本成績比一般生優異，但後來卻因
為學習環境相同，逐漸和一般生沒兩樣。有些大學開始思考資優教育是不
是該延伸到大學，但也有老師認為，大學的修課方式原本就是彈性且自主
，不需再以資優班方式來凸顯資優學生。為了了解高中資優生在進入大學
後，成績上有沒有辦法延續，台大物理系收集了從1990年到2000
年十年內系上資優生與一般生的必修科目成績，做分析比較，結果發現資
優生在大一時，成績大多為九十幾分，明顯優於一般生的七十幾分，但到
大三後，資優生的成績，卻越來越趨近於一般生。張慶瑞分析，或許是因
為資優生在高中時，已先修過大學的相關課程，因此大一、大二的成績自
然比一般生較好，但他認為目前各大學普遍缺乏足夠師資和資源來輔導學
生，恐怕也是另一個讓資優教育無法延續的原因。為了延續資優教育，有
些大學打算設置不分科系的大一精英班、或是仿效歐美設置榮譽學程，不
過，也有人反對這類過於標籤化的精英教育，建中老師就認為，資優班原
本的精神在於讓學生有較大的彈性，去選自己有興趣的課程，但這些條件
在大學裡都已具備，實在不須再另設精英班。該不該在大學設立資優班，
大家的意見有所不同，但目前大學的師資不夠，卻是不爭的事實，以台大
物理系來說，20年來考進的資優生從每年30人增加到70人，但師資
卻沒有相對增加，老師們不禁大嘆，就算有再多優秀的學生，也沒足夠的
老師，可以幫他們在學業研究上、更上一層樓。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導台灣大學物理系作了一項研究，發現高中資優班學生在進入大學
後，原本成績比一般生優異，但後來卻因為學習環境相同，逐漸和一般生
沒兩樣。有些大學開始思考資優教育是不是該延伸到大學，但也有老師認
為，大學的修課方式原本就是彈性且自主，不需再以資優班方式來凸顯資
優學生。為了了解高中資優生在進入大學後，成績上有沒有辦法延續，台
大物理系收集了從1990年到2000年十年內系上資優生與一般生的
必修科目成績，做分析比較，結果發現資優生在大一時，成績大多為九十
幾分，明顯優於一般生的七十幾分，但到大三後，資優生的成績，卻越來
越趨近於一般生。張慶瑞分析，或許是因為資優生在高中時，已先修過大
學的相關課程，因此大一、大二的成績自然比一般生較好，但他認為目前
各大學普遍缺乏足夠師資和資源來輔導學生，恐怕也是另一個讓資優教育
無法延續的原因。為了延續資優教育，有些大學打算設置不分科系的大一
精英班、或是仿效歐美設置榮譽學程，不過，也有人反對這類過於標籤化
的精英教育，建中老師就認為，資優班原本的精神在於讓學生有較大的彈
性，去選自己有興趣的課程，但這些條件在大學裡都已具備，實在不須再
另設精英班。該不該在大學設立資優班，大家的意見有所不同，但目前大
學的師資不夠，卻是不爭的事實，以台大物理系來說，20年來考進的資
優生從每年30人增加到70人，但師資卻沒有相對增加，老師們不禁大
嘆，就算有再多優秀的學生，也沒足夠的老師，可以幫他們在學業研究上
、更上一層樓。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台灣大學物理系作了一
項研究，發現高中資優班學生在進入大學後，原本成績比一般生優異，但
後來卻因為學習環境相同，逐漸和一般生沒兩樣。有些大學開始思考資優
教育是不是該延伸到大學，但也有老師認為，大學的修課方式原本就是彈
性且自主，不需再以資優班方式來凸顯資優學生。為了了解高中資優生在
進入大學後，成績上有沒有辦法延續，台大物理系收集了從1990年到
2000年十年內系上資優生與一般生的必修科目成績，做分析比較，結
果發現資優生在大一時，成績大多為九十幾分，明顯優於一般生的七十幾
分，但到大三後，資優生的成績，卻越來越趨近於一般生。張慶瑞分析，
或許是因為資優生在高中時，已先修過大學的相關課程，因此大一、大二
的成績自然比一般生較好，但他認為目前各大學普遍缺乏足夠師資和資源
來輔導學生，恐怕也是另一個讓資優教育無法延續的原因。為了延續資優
教育，有些大學打算設置不分科系的大一精英班、或是仿效歐美設置榮譽
學程，不過，也有人反對這類過於標籤化的精英教育，建中老師就認為，
資優班原本的精神在於讓學生有較大的彈性，去選自己有興趣的課程，但
這些條件在大學裡都已具備，實在不須再另設精英班。該不該在大學設立
資優班，大家的意見有所不同，但目前大學的師資不夠，卻是不爭的事實
，以台大物理系來說，20年來考進的資優生從每年30人增加到70人
，但師資卻沒有相對增加，老師們不禁大嘆，就算有再多優秀的學生，也
沒足夠的老師，可以幫他們在學業研究上、更上一層樓。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導台灣大學物理系作了一項研究，發現高中資優班學生在
進入大學後，原本成績比一般生優異，但後來卻因為學習環境相同，逐漸
和一般生沒兩樣。有些大學開始思考資優教育是不是該延伸到大學，但也
有老師認為，大學的修課方式原本就是彈性且自主，不需再以資優班方式
來凸顯資優學生。為了了解高中資優生在進入大學後，成績上有沒有辦法
延續，台大物理系收集了從1990年到2000年十年內系上資優生與
一般生的必修科目成績，做分析比較，結果發現資優生在大一時，成績大
多為九十幾分，明顯優於一般生的七十幾分，但到大三後，資優生的成績
，卻越來越趨近於一般生。張慶瑞分析，或許是因為資優生在高中時，已
先修過大學的相關課程，因此大一、大二的成績自然比一般生較好，但他
認為目前各大學普遍缺乏足夠師資和資源來輔導學生，恐怕也是另一個讓
資優教育無法延續的原因。為了延續資優教育，有些大學打算設置不分科
系的大一精英班、或是仿效歐美設置榮譽學程，不過，也有人反對這類過
於標籤化的精英教育，建中老師就認為，資優班原本的精神在於讓學生有
較大的彈性，去選自己有興趣的課程，但這些條件在大學裡都已具備，實
在不須再另設精英班。該不該在大學設立資優班，大家的意見有所不同，
但目前大學的師資不夠，卻是不爭的事實，以台大物理系來說，20年來
考進的資優生從每年30人增加到70人，但師資卻沒有相對增加，老師
們不禁大嘆，就算有再多優秀的學生，也沒足夠的老師，可以幫他們在學
業研究上、更上一層樓。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台灣大學物理
系作了一項研究，發現高中資優班學生在進入大學後，原本成績比一般生
優異，但後來卻因為學習環境相同，逐漸和一般生沒兩樣。有些大學開始
思考資優教育是不是該延伸到大學，但也有老師認為，大學的修課方式原
本就是彈性且自主，不需再以資優班方式來凸顯資優學生。為了了解高中
資優生在進入大學後，成績上有沒有辦法延續，台大物理系收集了從19
90年到2000年十年內系上資優生與一般生的必修科目成績，做分析
比較，結果發現資優生在大一時，成績大多為九十幾分，明顯優於一般生
的七十幾分，但到大三後，資優生的成績，卻越來越趨近於一般生。張慶
瑞分析，或許是因為資優生在高中時，已先修過大學的相關課程，因此大
一、大二的成績自然比一般生較好，但他認為目前各大學普遍缺乏足夠師
資和資源來輔導學生，恐怕也是另一個讓資優教育無法延續的原因。為了
延續資優教育，有些大學打算設置不分科系的大一精英班、或是仿效歐美
設置榮譽學程，不過，也有人反對這類過於標籤化的精英教育，建中老師
就認為，資優班原本的精神在於讓學生有較大的彈性，去選自己有興趣的
課程，但這些條件在大學裡都已具備，實在不須再另設精英班。該不該在
大學設立資優班，大家的意見有所不同，但目前大學的師資不夠，卻是不
爭的事實，以台大物理系來說，20年來考進的資優生從每年30人增加
到70人，但師資卻沒有相對增加，老師們不禁大嘆，就算有再多優秀的
學生，也沒足夠的老師，可以幫他們在學業研究上、更上一層樓。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台灣大學物理系作了一項研究，發現高中資優
班學生在進入大學後，原本成績比一般生優異，但後來卻因為學習環境相
同，逐漸和一般生沒兩樣。有些大學開始思考資優教育是不是該延伸到大
學，但也有老師認為，大學的修課方式原本就是彈性且自主，不需再以資
優班方式來凸顯資優學生。為了了解高中資優生在進入大學後，成績上有
沒有辦法延續，台大物理系收集了從1990年到2000年十年內系上
資優生與一般生的必修科目成績，做分析比較，結果發現資優生在大一時
，成績大多為九十幾分，明顯優於一般生的七十幾分，但到大三後，資優
生的成績，卻越來越趨近於一般生。張慶瑞分析，或許是因為資優生在高
中時，已先修過大學的相關課程，因此大一、大二的成績自然比一般生較
好，但他認為目前各大學普遍缺乏足夠師資和資源來輔導學生，恐怕也是
另一個讓資優教育無法延續的原因。為了延續資優教育，有些大學打算設
置不分科系的大一精英班、或是仿效歐美設置榮譽學程，不過，也有人反
對這類過於標籤化的精英教育，建中老師就認為，資優班原本的精神在於
讓學生有較大的彈性，去選自己有興趣的課程，但這些條件在大學裡都已
具備，實在不須再另設精英班。該不該在大學設立資優班，大家的意見有
所不同，但目前大學的師資不夠，卻是不爭的事實，以台大物理系來說，
20年來考進的資優生從每年30人增加到70人，但師資卻沒有相對增
加，老師們不禁大嘆，就算有再多優秀的學生，也沒足夠的老師，可以幫
他們在學業研究上、更上一層樓。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
