台灣鄰近國家印尼越南等地，紛紛傳出禽流感疫情，不但造成雞隻大量死
亡，甚至有57人因感染禽流感死亡，長庚大學最近研究發現，人流感和
禽流感的基因序列，只有19個胺基酸完全不同，如果未來經過演化，完
全不同的基因數降到10個以下，禽流感將會在人類身上造成大流行。流
感病毒之所以可怕，是因為流感病毒有一特色，在病毒複製的過程中會產
生很多錯誤，造成生基因突變，讓病毒的毒性增強，其至是跨越物種間的
感染。長庚大學生技研究團隊將10年來台灣地區人流感病毒的8段基因
解序，透過這十年來人流感和禽流感的基因資料庫進行比對，試圖了解禽
流感病毒產生什麼樣的突變，有可能感染到人類身上。專家表示，人流感
和禽流感完全不同的胺基酸序列遠低於科學家原本45百個的預估，可見
得病毒經過長久的演化，人流感和禽流感間的界線已經愈來愈不分明，目
前研究團隊已經建立了在35個小時內，可以檢驗出新型流感病毒的能力
，隔天就可以完成基因序列的分析，看該株病毒是否具抗藥性，23個星
期內，就能製造出種子疫苗株。學者呼籲，政府能加快腳步協助廠商建立
量產能力，將來如果爆發大流行，我們才擁有自己對抗病毒的能力。公視
新聞陳姝君袁宏書採訪報導。台灣鄰近國家印尼越南等地，紛紛傳出禽流
感疫情，不但造成雞隻大量死亡，甚至有57人因感染禽流感死亡，長庚
大學最近研究發現，人流感和禽流感的基因序列，只有19個胺基酸完全
不同，如果未來經過演化，完全不同的基因數降到10個以下，禽流感將
會在人類身上造成大流行。流感病毒之所以可怕，是因為流感病毒有一特
色，在病毒複製的過程中會產生很多錯誤，造成生基因突變，讓病毒的毒
性增強，其至是跨越物種間的感染。長庚大學生技研究團隊將10年來台
灣地區人流感病毒的8段基因解序，透過這十年來人流感和禽流感的基因
資料庫進行比對，試圖了解禽流感病毒產生什麼樣的突變，有可能感染到
人類身上。專家表示，人流感和禽流感完全不同的胺基酸序列遠低於科學
家原本45百個的預估，可見得病毒經過長久的演化，人流感和禽流感間
的界線已經愈來愈不分明，目前研究團隊已經建立了在35個小時內，可
以檢驗出新型流感病毒的能力，隔天就可以完成基因序列的分析，看該株
病毒是否具抗藥性，23個星期內，就能製造出種子疫苗株。學者呼籲，
政府能加快腳步協助廠商建立量產能力，將來如果爆發大流行，我們才擁
有自己對抗病毒的能力。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。台灣鄰近國家
印尼越南等地，紛紛傳出禽流感疫情，不但造成雞隻大量死亡，甚至有5
7人因感染禽流感死亡，長庚大學最近研究發現，人流感和禽流感的基因
序列，只有19個胺基酸完全不同，如果未來經過演化，完全不同的基因
數降到10個以下，禽流感將會在人類身上造成大流行。流感病毒之所以
可怕，是因為流感病毒有一特色，在病毒複製的過程中會產生很多錯誤，
造成生基因突變，讓病毒的毒性增強，其至是跨越物種間的感染。長庚大
學生技研究團隊將10年來台灣地區人流感病毒的8段基因解序，透過這
十年來人流感和禽流感的基因資料庫進行比對，試圖了解禽流感病毒產生
什麼樣的突變，有可能感染到人類身上。專家表示，人流感和禽流感完全
不同的胺基酸序列遠低於科學家原本45百個的預估，可見得病毒經過長
久的演化，人流感和禽流感間的界線已經愈來愈不分明，目前研究團隊已
經建立了在35個小時內，可以檢驗出新型流感病毒的能力，隔天就可以
完成基因序列的分析，看該株病毒是否具抗藥性，23個星期內，就能製
造出種子疫苗株。學者呼籲，政府能加快腳步協助廠商建立量產能力，將
來如果爆發大流行，我們才擁有自己對抗病毒的能力。公視新聞陳姝君袁
宏書採訪報導。台灣鄰近國家印尼越南等地，紛紛傳出禽流感疫情，不但
造成雞隻大量死亡，甚至有57人因感染禽流感死亡，長庚大學最近研究
發現，人流感和禽流感的基因序列，只有19個胺基酸完全不同，如果未
來經過演化，完全不同的基因數降到10個以下，禽流感將會在人類身上
造成大流行。流感病毒之所以可怕，是因為流感病毒有一特色，在病毒複
製的過程中會產生很多錯誤，造成生基因突變，讓病毒的毒性增強，其至
是跨越物種間的感染。長庚大學生技研究團隊將10年來台灣地區人流感
病毒的8段基因解序，透過這十年來人流感和禽流感的基因資料庫進行比
對，試圖了解禽流感病毒產生什麼樣的突變，有可能感染到人類身上。專
家表示，人流感和禽流感完全不同的胺基酸序列遠低於科學家原本45百
個的預估，可見得病毒經過長久的演化，人流感和禽流感間的界線已經愈
來愈不分明，目前研究團隊已經建立了在35個小時內，可以檢驗出新型
流感病毒的能力，隔天就可以完成基因序列的分析，看該株病毒是否具抗
藥性，23個星期內，就能製造出種子疫苗株。學者呼籲，政府能加快腳
步協助廠商建立量產能力，將來如果爆發大流行，我們才擁有自己對抗病
毒的能力。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。台灣鄰近國家印尼越南等地
，紛紛傳出禽流感疫情，不但造成雞隻大量死亡，甚至有57人因感染禽
流感死亡，長庚大學最近研究發現，人流感和禽流感的基因序列，只有1
9個胺基酸完全不同，如果未來經過演化，完全不同的基因數降到10個
以下，禽流感將會在人類身上造成大流行。流感病毒之所以可怕，是因為
流感病毒有一特色，在病毒複製的過程中會產生很多錯誤，造成生基因突
變，讓病毒的毒性增強，其至是跨越物種間的感染。長庚大學生技研究團
隊將10年來台灣地區人流感病毒的8段基因解序，透過這十年來人流感
和禽流感的基因資料庫進行比對，試圖了解禽流感病毒產生什麼樣的突變
，有可能感染到人類身上。專家表示，人流感和禽流感完全不同的胺基酸
序列遠低於科學家原本45百個的預估，可見得病毒經過長久的演化，人
流感和禽流感間的界線已經愈來愈不分明，目前研究團隊已經建立了在3
5個小時內，可以檢驗出新型流感病毒的能力，隔天就可以完成基因序列
的分析，看該株病毒是否具抗藥性，23個星期內，就能製造出種子疫苗
株。學者呼籲，政府能加快腳步協助廠商建立量產能力，將來如果爆發大
流行，我們才擁有自己對抗病毒的能力。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導
。台灣鄰近國家印尼越南等地，紛紛傳出禽流感疫情，不但造成雞隻大量
死亡，甚至有57人因感染禽流感死亡，長庚大學最近研究發現，人流感
和禽流感的基因序列，只有19個胺基酸完全不同，如果未來經過演化，
完全不同的基因數降到10個以下，禽流感將會在人類身上造成大流行。
流感病毒之所以可怕，是因為流感病毒有一特色，在病毒複製的過程中會
產生很多錯誤，造成生基因突變，讓病毒的毒性增強，其至是跨越物種間
的感染。長庚大學生技研究團隊將10年來台灣地區人流感病毒的8段基
因解序，透過這十年來人流感和禽流感的基因資料庫進行比對，試圖了解
禽流感病毒產生什麼樣的突變，有可能感染到人類身上。專家表示，人流
感和禽流感完全不同的胺基酸序列遠低於科學家原本45百個的預估，可
見得病毒經過長久的演化，人流感和禽流感間的界線已經愈來愈不分明，
目前研究團隊已經建立了在35個小時內，可以檢驗出新型流感病毒的能
力，隔天就可以完成基因序列的分析，看該株病毒是否具抗藥性，23個
星期內，就能製造出種子疫苗株。學者呼籲，政府能加快腳步協助廠商建
立量產能力，將來如果爆發大流行，我們才擁有自己對抗病毒的能力。公
視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
