第38屆美式足球超級盃，2月2號即將在德州休士頓舉行。由於超級盃
是票房保證，廣告時段也成為兵家必爭之地。許多廠商都願意砸大錢，拍
攝精采廣告，購買超級盃時段首播。而今年的廣告價格是，每30秒23
0萬美元，合台幣大約是7500萬元。。upsound老夫妻為了一
包香酥脆的洋芋片，搶得不可開交，逗趣的三十秒鐘，價值230萬美元
。隨著超級盃足球即將登場，廣告業也進入一年一度的肉搏戰，爭取全美
一億觀眾的目光。upsound廣告儼然成為超級盃傳統的一部份。最
精采的廣告都集中在這個時段播出，啤酒與速食，是廣告時段大買家。我
們相信每一分錢都值得因為這是有效的媒體購買你可以在45%的美國家
庭得到曝光且大部分的觀眾都喝啤酒百事可樂今年的新廣告，瞄準了網路
下載音樂的族群，大手筆提供免費合法的下載服務。當然，反菸反毒品的
公益廣告，也不會錯過這個闔家大小同時收看機會。雖然超級盃廣告時段
是電視台的搶錢妙招，不過他們也不是來者不拒。哥倫比亞廣播公司今年
就拒絕了一支，內容批評布希當局以及聯邦赤字的廣告，原因是內容太聳
動。當然，輕鬆小品也是不可少的，比基尼女郎，卡通人物荷馬辛普森，
都沒在今年的超級盃廣告大戰裡缺席。逗趣演出正好紓解一下比賽的緊張
氣氛。第38屆美式足球超級盃，2月2號即將在德州休士頓舉行。由於
超級盃是票房保證，廣告時段也成為兵家必爭之地。許多廠商都願意砸大
錢，拍攝精采廣告，購買超級盃時段首播。而今年的廣告價格是，每30
秒230萬美元，合台幣大約是7500萬元。。upsound老夫妻
為了一包香酥脆的洋芋片，搶得不可開交，逗趣的三十秒鐘，價值230
萬美元。隨著超級盃足球即將登場，廣告業也進入一年一度的肉搏戰，爭
取全美一億觀眾的目光。upsound廣告儼然成為超級盃傳統的一部
份。最精采的廣告都集中在這個時段播出，啤酒與速食，是廣告時段大買
家。我們相信每一分錢都值得因為這是有效的媒體購買你可以在45%的
美國家庭得到曝光且大部分的觀眾都喝啤酒百事可樂今年的新廣告，瞄準
了網路下載音樂的族群，大手筆提供免費合法的下載服務。當然，反菸反
毒品的公益廣告，也不會錯過這個闔家大小同時收看機會。雖然超級盃廣
告時段是電視台的搶錢妙招，不過他們也不是來者不拒。哥倫比亞廣播公
司今年就拒絕了一支，內容批評布希當局以及聯邦赤字的廣告，原因是內
容太聳動。當然，輕鬆小品也是不可少的，比基尼女郎，卡通人物荷馬辛
普森，都沒在今年的超級盃廣告大戰裡缺席。逗趣演出正好紓解一下比賽
的緊張氣氛。第38屆美式足球超級盃，2月2號即將在德州休士頓舉行
。由於超級盃是票房保證，廣告時段也成為兵家必爭之地。許多廠商都願
意砸大錢，拍攝精采廣告，購買超級盃時段首播。而今年的廣告價格是，
每30秒230萬美元，合台幣大約是7500萬元。。upsound
老夫妻為了一包香酥脆的洋芋片，搶得不可開交，逗趣的三十秒鐘，價值
230萬美元。隨著超級盃足球即將登場，廣告業也進入一年一度的肉搏
戰，爭取全美一億觀眾的目光。upsound廣告儼然成為超級盃傳統
的一部份。最精采的廣告都集中在這個時段播出，啤酒與速食，是廣告時
段大買家。我們相信每一分錢都值得因為這是有效的媒體購買你可以在4
5%的美國家庭得到曝光且大部分的觀眾都喝啤酒百事可樂今年的新廣告
，瞄準了網路下載音樂的族群，大手筆提供免費合法的下載服務。當然，
反菸反毒品的公益廣告，也不會錯過這個闔家大小同時收看機會。雖然超
級盃廣告時段是電視台的搶錢妙招，不過他們也不是來者不拒。哥倫比亞
廣播公司今年就拒絕了一支，內容批評布希當局以及聯邦赤字的廣告，原
因是內容太聳動。當然，輕鬆小品也是不可少的，比基尼女郎，卡通人物
荷馬辛普森，都沒在今年的超級盃廣告大戰裡缺席。逗趣演出正好紓解一
下比賽的緊張氣氛。第38屆美式足球超級盃，2月2號即將在德州休士
頓舉行。由於超級盃是票房保證，廣告時段也成為兵家必爭之地。許多廠
商都願意砸大錢，拍攝精采廣告，購買超級盃時段首播。而今年的廣告價
格是，每30秒230萬美元，合台幣大約是7500萬元。。upso
und老夫妻為了一包香酥脆的洋芋片，搶得不可開交，逗趣的三十秒鐘
，價值230萬美元。隨著超級盃足球即將登場，廣告業也進入一年一度
的肉搏戰，爭取全美一億觀眾的目光。upsound廣告儼然成為超級
盃傳統的一部份。最精采的廣告都集中在這個時段播出，啤酒與速食，是
廣告時段大買家。我們相信每一分錢都值得因為這是有效的媒體購買你可
以在45%的美國家庭得到曝光且大部分的觀眾都喝啤酒百事可樂今年的
新廣告，瞄準了網路下載音樂的族群，大手筆提供免費合法的下載服務。
當然，反菸反毒品的公益廣告，也不會錯過這個闔家大小同時收看機會。
雖然超級盃廣告時段是電視台的搶錢妙招，不過他們也不是來者不拒。哥
倫比亞廣播公司今年就拒絕了一支，內容批評布希當局以及聯邦赤字的廣
告，原因是內容太聳動。當然，輕鬆小品也是不可少的，比基尼女郎，卡
通人物荷馬辛普森，都沒在今年的超級盃廣告大戰裡缺席。逗趣演出正好
紓解一下比賽的緊張氣氛。第38屆美式足球超級盃，2月2號即將在德
州休士頓舉行。由於超級盃是票房保證，廣告時段也成為兵家必爭之地。
許多廠商都願意砸大錢，拍攝精采廣告，購買超級盃時段首播。而今年的
廣告價格是，每30秒230萬美元，合台幣大約是7500萬元。。u
psound老夫妻為了一包香酥脆的洋芋片，搶得不可開交，逗趣的三
十秒鐘，價值230萬美元。隨著超級盃足球即將登場，廣告業也進入一
年一度的肉搏戰，爭取全美一億觀眾的目光。upsound廣告儼然成
為超級盃傳統的一部份。最精采的廣告都集中在這個時段播出，啤酒與速
食，是廣告時段大買家。我們相信每一分錢都值得因為這是有效的媒體購
買你可以在45%的美國家庭得到曝光且大部分的觀眾都喝啤酒百事可樂
今年的新廣告，瞄準了網路下載音樂的族群，大手筆提供免費合法的下載
服務。當然，反菸反毒品的公益廣告，也不會錯過這個闔家大小同時收看
機會。雖然超級盃廣告時段是電視台的搶錢妙招，不過他們也不是來者不
拒。哥倫比亞廣播公司今年就拒絕了一支，內容批評布希當局以及聯邦赤
字的廣告，原因是內容太聳動。當然，輕鬆小品也是不可少的，比基尼女
郎，卡通人物荷馬辛普森，都沒在今年的超級盃廣告大戰裡缺席。逗趣演
出正好紓解一下比賽的緊張氣氛。第38屆美式足球超級盃，2月2號即
將在德州休士頓舉行。由於超級盃是票房保證，廣告時段也成為兵家必爭
之地。許多廠商都願意砸大錢，拍攝精采廣告，購買超級盃時段首播。而
今年的廣告價格是，每30秒230萬美元，合台幣大約是7500萬元
。。upsound老夫妻為了一包香酥脆的洋芋片，搶得不可開交，逗
趣的三十秒鐘，價值230萬美元。隨著超級盃足球即將登場，廣告業也
進入一年一度的肉搏戰，爭取全美一億觀眾的目光。upsound廣告
儼然成為超級盃傳統的一部份。最精采的廣告都集中在這個時段播出，啤
酒與速食，是廣告時段大買家。我們相信每一分錢都值得因為這是有效的
媒體購買你可以在45%的美國家庭得到曝光且大部分的觀眾都喝啤酒百
事可樂今年的新廣告，瞄準了網路下載音樂的族群，大手筆提供免費合法
的下載服務。當然，反菸反毒品的公益廣告，也不會錯過這個闔家大小同
時收看機會。雖然超級盃廣告時段是電視台的搶錢妙招，不過他們也不是
來者不拒。哥倫比亞廣播公司今年就拒絕了一支，內容批評布希當局以及
聯邦赤字的廣告，原因是內容太聳動。當然，輕鬆小品也是不可少的，比
基尼女郎，卡通人物荷馬辛普森，都沒在今年的超級盃廣告大戰裡缺席。
逗趣演出正好紓解一下比賽的緊張氣氛。第38屆美式足球超級盃，2月
2號即將在德州休士頓舉行。由於超級盃是票房保證，廣告時段也成為兵
家必爭之地。許多廠商都願意砸大錢，拍攝精采廣告，購買超級盃時段首
播。而今年的廣告價格是，每30秒230萬美元，合台幣大約是750
0萬元。。upsound老夫妻為了一包香酥脆的洋芋片，搶得不可開
交，逗趣的三十秒鐘，價值230萬美元。隨著超級盃足球即將登場，廣
告業也進入一年一度的肉搏戰，爭取全美一億觀眾的目光。upsoun
d廣告儼然成為超級盃傳統的一部份。最精采的廣告都集中在這個時段播
出，啤酒與速食，是廣告時段大買家。我們相信每一分錢都值得因為這是
有效的媒體購買你可以在45%的美國家庭得到曝光且大部分的觀眾都喝
啤酒百事可樂今年的新廣告，瞄準了網路下載音樂的族群，大手筆提供免
費合法的下載服務。當然，反菸反毒品的公益廣告，也不會錯過這個闔家
大小同時收看機會。雖然超級盃廣告時段是電視台的搶錢妙招，不過他們
也不是來者不拒。哥倫比亞廣播公司今年就拒絕了一支，內容批評布希當
局以及聯邦赤字的廣告，原因是內容太聳動。當然，輕鬆小品也是不可少
的，比基尼女郎，卡通人物荷馬辛普森，都沒在今年的超級盃廣告大戰裡
缺席。逗趣演出正好紓解一下比賽的緊張氣氛。第38屆美式足球超級盃
，2月2號即將在德州休士頓舉行。由於超級盃是票房保證，廣告時段也
成為兵家必爭之地。許多廠商都願意砸大錢，拍攝精采廣告，購買超級盃
時段首播。而今年的廣告價格是，每30秒230萬美元，合台幣大約是
7500萬元。。upsound老夫妻為了一包香酥脆的洋芋片，搶得
不可開交，逗趣的三十秒鐘，價值230萬美元。隨著超級盃足球即將登
場，廣告業也進入一年一度的肉搏戰，爭取全美一億觀眾的目光。ups
ound廣告儼然成為超級盃傳統的一部份。最精采的廣告都集中在這個
時段播出，啤酒與速食，是廣告時段大買家。我們相信每一分錢都值得因
為這是有效的媒體購買你可以在45%的美國家庭得到曝光且大部分的觀
眾都喝啤酒百事可樂今年的新廣告，瞄準了網路下載音樂的族群，大手筆
提供免費合法的下載服務。當然，反菸反毒品的公益廣告，也不會錯過這
個闔家大小同時收看機會。雖然超級盃廣告時段是電視台的搶錢妙招，不
過他們也不是來者不拒。哥倫比亞廣播公司今年就拒絕了一支，內容批評
布希當局以及聯邦赤字的廣告，原因是內容太聳動。當然，輕鬆小品也是
不可少的，比基尼女郎，卡通人物荷馬辛普森，都沒在今年的超級盃廣告
大戰裡缺席。逗趣演出正好紓解一下比賽的緊張氣氛。第38屆美式足球
超級盃，2月2號即將在德州休士頓舉行。由於超級盃是票房保證，廣告
時段也成為兵家必爭之地。許多廠商都願意砸大錢，拍攝精采廣告，購買
超級盃時段首播。而今年的廣告價格是，每30秒230萬美元，合台幣
大約是7500萬元。。upsound老夫妻為了一包香酥脆的洋芋片
，搶得不可開交，逗趣的三十秒鐘，價值230萬美元。隨著超級盃足球
即將登場，廣告業也進入一年一度的肉搏戰，爭取全美一億觀眾的目光。
upsound廣告儼然成為超級盃傳統的一部份。最精采的廣告都集中
在這個時段播出，啤酒與速食，是廣告時段大買家。我們相信每一分錢都
值得因為這是有效的媒體購買你可以在45%的美國家庭得到曝光且大部
分的觀眾都喝啤酒百事可樂今年的新廣告，瞄準了網路下載音樂的族群，
大手筆提供免費合法的下載服務。當然，反菸反毒品的公益廣告，也不會
錯過這個闔家大小同時收看機會。雖然超級盃廣告時段是電視台的搶錢妙
招，不過他們也不是來者不拒。哥倫比亞廣播公司今年就拒絕了一支，內
容批評布希當局以及聯邦赤字的廣告，原因是內容太聳動。當然，輕鬆小
品也是不可少的，比基尼女郎，卡通人物荷馬辛普森，都沒在今年的超級
盃廣告大戰裡缺席。逗趣演出正好紓解一下比賽的緊張氣氛。第38屆美
式足球超級盃，2月2號即將在德州休士頓舉行。由於超級盃是票房保證
，廣告時段也成為兵家必爭之地。許多廠商都願意砸大錢，拍攝精采廣告
，購買超級盃時段首播。而今年的廣告價格是，每30秒230萬美元，
合台幣大約是7500萬元。。upsound老夫妻為了一包香酥脆的
洋芋片，搶得不可開交，逗趣的三十秒鐘，價值230萬美元。隨著超級
盃足球即將登場，廣告業也進入一年一度的肉搏戰，爭取全美一億觀眾的
目光。upsound廣告儼然成為超級盃傳統的一部份。最精采的廣告
都集中在這個時段播出，啤酒與速食，是廣告時段大買家。我們相信每一
分錢都值得因為這是有效的媒體購買你可以在45%的美國家庭得到曝光
且大部分的觀眾都喝啤酒百事可樂今年的新廣告，瞄準了網路下載音樂的
族群，大手筆提供免費合法的下載服務。當然，反菸反毒品的公益廣告，
也不會錯過這個闔家大小同時收看機會。雖然超級盃廣告時段是電視台的
搶錢妙招，不過他們也不是來者不拒。哥倫比亞廣播公司今年就拒絕了一
支，內容批評布希當局以及聯邦赤字的廣告，原因是內容太聳動。當然，
輕鬆小品也是不可少的，比基尼女郎，卡通人物荷馬辛普森，都沒在今年
的超級盃廣告大戰裡缺席。逗趣演出正好紓解一下比賽的緊張氣氛。第3
8屆美式足球超級盃，2月2號即將在德州休士頓舉行。由於超級盃是票
房保證，廣告時段也成為兵家必爭之地。許多廠商都願意砸大錢，拍攝精
采廣告，購買超級盃時段首播。而今年的廣告價格是，每30秒230萬
美元，合台幣大約是7500萬元。。upsound老夫妻為了一包香
酥脆的洋芋片，搶得不可開交，逗趣的三十秒鐘，價值230萬美元。隨
著超級盃足球即將登場，廣告業也進入一年一度的肉搏戰，爭取全美一億
觀眾的目光。upsound廣告儼然成為超級盃傳統的一部份。最精采
的廣告都集中在這個時段播出，啤酒與速食，是廣告時段大買家。我們相
信每一分錢都值得因為這是有效的媒體購買你可以在45%的美國家庭得
到曝光且大部分的觀眾都喝啤酒百事可樂今年的新廣告，瞄準了網路下載
音樂的族群，大手筆提供免費合法的下載服務。當然，反菸反毒品的公益
廣告，也不會錯過這個闔家大小同時收看機會。雖然超級盃廣告時段是電
視台的搶錢妙招，不過他們也不是來者不拒。哥倫比亞廣播公司今年就拒
絕了一支，內容批評布希當局以及聯邦赤字的廣告，原因是內容太聳動。
當然，輕鬆小品也是不可少的，比基尼女郎，卡通人物荷馬辛普森，都沒
在今年的超級盃廣告大戰裡缺席。逗趣演出正好紓解一下比賽的緊張氣氛
。第38屆美式足球超級盃，2月2號即將在德州休士頓舉行。由於超級
盃是票房保證，廣告時段也成為兵家必爭之地。許多廠商都願意砸大錢，
拍攝精采廣告，購買超級盃時段首播。而今年的廣告價格是，每30秒2
30萬美元，合台幣大約是7500萬元。。upsound老夫妻為了
一包香酥脆的洋芋片，搶得不可開交，逗趣的三十秒鐘，價值230萬美
元。隨著超級盃足球即將登場，廣告業也進入一年一度的肉搏戰，爭取全
美一億觀眾的目光。upsound廣告儼然成為超級盃傳統的一部份。
最精采的廣告都集中在這個時段播出，啤酒與速食，是廣告時段大買家。
我們相信每一分錢都值得因為這是有效的媒體購買你可以在45%的美國
家庭得到曝光且大部分的觀眾都喝啤酒百事可樂今年的新廣告，瞄準了網
路下載音樂的族群，大手筆提供免費合法的下載服務。當然，反菸反毒品
的公益廣告，也不會錯過這個闔家大小同時收看機會。雖然超級盃廣告時
段是電視台的搶錢妙招，不過他們也不是來者不拒。哥倫比亞廣播公司今
年就拒絕了一支，內容批評布希當局以及聯邦赤字的廣告，原因是內容太
聳動。當然，輕鬆小品也是不可少的，比基尼女郎，卡通人物荷馬辛普森
，都沒在今年的超級盃廣告大戰裡缺席。逗趣演出正好紓解一下比賽的緊
張氣氛。第38屆美式足球超級盃，2月2號即將在德州休士頓舉行。由
於超級盃是票房保證，廣告時段也成為兵家必爭之地。許多廠商都願意砸
大錢，拍攝精采廣告，購買超級盃時段首播。而今年的廣告價格是，每3
0秒230萬美元，合台幣大約是7500萬元。。upsound老夫
妻為了一包香酥脆的洋芋片，搶得不可開交，逗趣的三十秒鐘，價值23
0萬美元。隨著超級盃足球即將登場，廣告業也進入一年一度的肉搏戰，
爭取全美一億觀眾的目光。upsound廣告儼然成為超級盃傳統的一
部份。最精采的廣告都集中在這個時段播出，啤酒與速食，是廣告時段大
買家。我們相信每一分錢都值得因為這是有效的媒體購買你可以在45%
的美國家庭得到曝光且大部分的觀眾都喝啤酒百事可樂今年的新廣告，瞄
準了網路下載音樂的族群，大手筆提供免費合法的下載服務。當然，反菸
反毒品的公益廣告，也不會錯過這個闔家大小同時收看機會。雖然超級盃
廣告時段是電視台的搶錢妙招，不過他們也不是來者不拒。哥倫比亞廣播
公司今年就拒絕了一支，內容批評布希當局以及聯邦赤字的廣告，原因是
內容太聳動。當然，輕鬆小品也是不可少的，比基尼女郎，卡通人物荷馬
辛普森，都沒在今年的超級盃廣告大戰裡缺席。逗趣演出正好紓解一下比
賽的緊張氣氛。第38屆美式足球超級盃，2月2號即將在德州休士頓舉
行。由於超級盃是票房保證，廣告時段也成為兵家必爭之地。許多廠商都
願意砸大錢，拍攝精采廣告，購買超級盃時段首播。而今年的廣告價格是
，每30秒230萬美元，合台幣大約是7500萬元。。upsoun
d老夫妻為了一包香酥脆的洋芋片，搶得不可開交，逗趣的三十秒鐘，價
值230萬美元。隨著超級盃足球即將登場，廣告業也進入一年一度的肉
搏戰，爭取全美一億觀眾的目光。upsound廣告儼然成為超級盃傳
統的一部份。最精采的廣告都集中在這個時段播出，啤酒與速食，是廣告
時段大買家。我們相信每一分錢都值得因為這是有效的媒體購買你可以在
45%的美國家庭得到曝光且大部分的觀眾都喝啤酒百事可樂今年的新廣
告，瞄準了網路下載音樂的族群，大手筆提供免費合法的下載服務。當然
，反菸反毒品的公益廣告，也不會錯過這個闔家大小同時收看機會。雖然
超級盃廣告時段是電視台的搶錢妙招，不過他們也不是來者不拒。哥倫比
亞廣播公司今年就拒絕了一支，內容批評布希當局以及聯邦赤字的廣告，
原因是內容太聳動。當然，輕鬆小品也是不可少的，比基尼女郎，卡通人
物荷馬辛普森，都沒在今年的超級盃廣告大戰裡缺席。逗趣演出正好紓解
一下比賽的緊張氣氛。第38屆美式足球超級盃，2月2號即將在德州休
士頓舉行。由於超級盃是票房保證，廣告時段也成為兵家必爭之地。許多
廠商都願意砸大錢，拍攝精采廣告，購買超級盃時段首播。而今年的廣告
價格是，每30秒230萬美元，合台幣大約是7500萬元。。ups
ound老夫妻為了一包香酥脆的洋芋片，搶得不可開交，逗趣的三十秒
鐘，價值230萬美元。隨著超級盃足球即將登場，廣告業也進入一年一
度的肉搏戰，爭取全美一億觀眾的目光。upsound廣告儼然成為超
級盃傳統的一部份。最精采的廣告都集中在這個時段播出，啤酒與速食，
是廣告時段大買家。我們相信每一分錢都值得因為這是有效的媒體購買你
可以在45%的美國家庭得到曝光且大部分的觀眾都喝啤酒百事可樂今年
的新廣告，瞄準了網路下載音樂的族群，大手筆提供免費合法的下載服務
。當然，反菸反毒品的公益廣告，也不會錯過這個闔家大小同時收看機會
。雖然超級盃廣告時段是電視台的搶錢妙招，不過他們也不是來者不拒。
哥倫比亞廣播公司今年就拒絕了一支，內容批評布希當局以及聯邦赤字的
廣告，原因是內容太聳動。當然，輕鬆小品也是不可少的，比基尼女郎，
卡通人物荷馬辛普森，都沒在今年的超級盃廣告大戰裡缺席。逗趣演出正
好紓解一下比賽的緊張氣氛。
