最近幾年、有愈來愈多民眾、開始關心環境議題，不過在碰到污染事件時
、卻常求助無門，今天環境品質文教基金會、成立了一個環境訴訟的網站
，民眾可以透過環境訴訟，向行政機關討回公道，利用司法途徑來爭取更
好的環境品質。有些民眾為了抗議環境遭到破壞，紛紛走上街頭。只是在
抗議過後，污染真的有改善嗎？就算看到聲嘶力竭在街頭抗爭，常常也不
見政府重視，台灣環境品質文教基金會，決定成立了一個環境訴訟網站，
以後民眾遭遇到公害事件，根據環境基本法，可以循司法途徑、討回公道
。事實上，環品會這次成立網站的經費，來自於檢察官要求環境犯罪者，
公益捐款而得。當初想出這個辦法的檢察官樂見這樣的結果，也肯定網站
能發揮更大的效益。將來民眾如果再碰上環境被污染、破壞，就可以透過
網站，依照程序提出環境訴訟，直接對抗行政機關，為自己爭取更好的環
境品質。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。最近幾年、有愈來愈多民眾、
開始關心環境議題，不過在碰到污染事件時、卻常求助無門，今天環境品
質文教基金會、成立了一個環境訴訟的網站，民眾可以透過環境訴訟，向
行政機關討回公道，利用司法途徑來爭取更好的環境品質。有些民眾為了
抗議環境遭到破壞，紛紛走上街頭。只是在抗議過後，污染真的有改善嗎
？就算看到聲嘶力竭在街頭抗爭，常常也不見政府重視，台灣環境品質文
教基金會，決定成立了一個環境訴訟網站，以後民眾遭遇到公害事件，根
據環境基本法，可以循司法途徑、討回公道。事實上，環品會這次成立網
站的經費，來自於檢察官要求環境犯罪者，公益捐款而得。當初想出這個
辦法的檢察官樂見這樣的結果，也肯定網站能發揮更大的效益。將來民眾
如果再碰上環境被污染、破壞，就可以透過網站，依照程序提出環境訴訟
，直接對抗行政機關，為自己爭取更好的環境品質。公視新聞林靜梅陳柏
諭採訪報導。最近幾年、有愈來愈多民眾、開始關心環境議題，不過在碰
到污染事件時、卻常求助無門，今天環境品質文教基金會、成立了一個環
境訴訟的網站，民眾可以透過環境訴訟，向行政機關討回公道，利用司法
途徑來爭取更好的環境品質。有些民眾為了抗議環境遭到破壞，紛紛走上
街頭。只是在抗議過後，污染真的有改善嗎？就算看到聲嘶力竭在街頭抗
爭，常常也不見政府重視，台灣環境品質文教基金會，決定成立了一個環
境訴訟網站，以後民眾遭遇到公害事件，根據環境基本法，可以循司法途
徑、討回公道。事實上，環品會這次成立網站的經費，來自於檢察官要求
環境犯罪者，公益捐款而得。當初想出這個辦法的檢察官樂見這樣的結果
，也肯定網站能發揮更大的效益。將來民眾如果再碰上環境被污染、破壞
，就可以透過網站，依照程序提出環境訴訟，直接對抗行政機關，為自己
爭取更好的環境品質。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。最近幾年、有愈
來愈多民眾、開始關心環境議題，不過在碰到污染事件時、卻常求助無門
，今天環境品質文教基金會、成立了一個環境訴訟的網站，民眾可以透過
環境訴訟，向行政機關討回公道，利用司法途徑來爭取更好的環境品質。
有些民眾為了抗議環境遭到破壞，紛紛走上街頭。只是在抗議過後，污染
真的有改善嗎？就算看到聲嘶力竭在街頭抗爭，常常也不見政府重視，台
灣環境品質文教基金會，決定成立了一個環境訴訟網站，以後民眾遭遇到
公害事件，根據環境基本法，可以循司法途徑、討回公道。事實上，環品
會這次成立網站的經費，來自於檢察官要求環境犯罪者，公益捐款而得。
當初想出這個辦法的檢察官樂見這樣的結果，也肯定網站能發揮更大的效
益。將來民眾如果再碰上環境被污染、破壞，就可以透過網站，依照程序
提出環境訴訟，直接對抗行政機關，為自己爭取更好的環境品質。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。最近幾年、有愈來愈多民眾、開始關心環境議
題，不過在碰到污染事件時、卻常求助無門，今天環境品質文教基金會、
成立了一個環境訴訟的網站，民眾可以透過環境訴訟，向行政機關討回公
道，利用司法途徑來爭取更好的環境品質。有些民眾為了抗議環境遭到破
壞，紛紛走上街頭。只是在抗議過後，污染真的有改善嗎？就算看到聲嘶
力竭在街頭抗爭，常常也不見政府重視，台灣環境品質文教基金會，決定
成立了一個環境訴訟網站，以後民眾遭遇到公害事件，根據環境基本法，
可以循司法途徑、討回公道。事實上，環品會這次成立網站的經費，來自
於檢察官要求環境犯罪者，公益捐款而得。當初想出這個辦法的檢察官樂
見這樣的結果，也肯定網站能發揮更大的效益。將來民眾如果再碰上環境
被污染、破壞，就可以透過網站，依照程序提出環境訴訟，直接對抗行政
機關，為自己爭取更好的環境品質。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。最
近幾年、有愈來愈多民眾、開始關心環境議題，不過在碰到污染事件時、
卻常求助無門，今天環境品質文教基金會、成立了一個環境訴訟的網站，
民眾可以透過環境訴訟，向行政機關討回公道，利用司法途徑來爭取更好
的環境品質。有些民眾為了抗議環境遭到破壞，紛紛走上街頭。只是在抗
議過後，污染真的有改善嗎？就算看到聲嘶力竭在街頭抗爭，常常也不見
政府重視，台灣環境品質文教基金會，決定成立了一個環境訴訟網站，以
後民眾遭遇到公害事件，根據環境基本法，可以循司法途徑、討回公道。
事實上，環品會這次成立網站的經費，來自於檢察官要求環境犯罪者，公
益捐款而得。當初想出這個辦法的檢察官樂見這樣的結果，也肯定網站能
發揮更大的效益。將來民眾如果再碰上環境被污染、破壞，就可以透過網
站，依照程序提出環境訴訟，直接對抗行政機關，為自己爭取更好的環境
品質。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。最近幾年、有愈來愈多民眾、開
始關心環境議題，不過在碰到污染事件時、卻常求助無門，今天環境品質
文教基金會、成立了一個環境訴訟的網站，民眾可以透過環境訴訟，向行
政機關討回公道，利用司法途徑來爭取更好的環境品質。有些民眾為了抗
議環境遭到破壞，紛紛走上街頭。只是在抗議過後，污染真的有改善嗎？
就算看到聲嘶力竭在街頭抗爭，常常也不見政府重視，台灣環境品質文教
基金會，決定成立了一個環境訴訟網站，以後民眾遭遇到公害事件，根據
環境基本法，可以循司法途徑、討回公道。事實上，環品會這次成立網站
的經費，來自於檢察官要求環境犯罪者，公益捐款而得。當初想出這個辦
法的檢察官樂見這樣的結果，也肯定網站能發揮更大的效益。將來民眾如
果再碰上環境被污染、破壞，就可以透過網站，依照程序提出環境訴訟，
直接對抗行政機關，為自己爭取更好的環境品質。公視新聞林靜梅陳柏諭
採訪報導。
