陳水扁總統宣示、要改革軍公教18%的優惠存款利率。這項改革今天踏
出第一步，考試院會今天針對敘部提報的方案，決議交付審查。不過部分
考試委員對公務人員退休所得替代率的計算標準以及調整的機制，仍有不
同意見，將於下個星期二召開全院聯席會討論。根據銓敘部擬定的修正方
案，未來公務人員每個月可領取的退休金額度，以原薪的九成為上限，否
則利率百分之十八的優息存款額度可能會被縮減。銓敘部長朱武獻銓敘部
長朱武獻銓敘部提出的方案今天早上經考試院審議，決議交付審查，考試
委員對於修改優息存款額度，達成共識考試院副秘書長蔡良文銓敘部指出
，和教育部，國防部已經有默契，這項方案通過後軍公教人員將同步實施
，並溯及既往，但已經領取的利息不必繳回，而且要等每兩年的換約時間
到了，才會調整優息存款額度。此外，對於退休後的所得替代率是否以原
薪的九成為上限，以及薪資的計算基準和調整機制的建立，由於委員仍有
不同意見，考試院將於下個星期二召開全院聯席會繼續討論。陳水扁總統
宣示、要改革軍公教18%的優惠存款利率。這項改革今天踏出第一步，
考試院會今天針對敘部提報的方案，決議交付審查。不過部分考試委員對
公務人員退休所得替代率的計算標準以及調整的機制，仍有不同意見，將
於下個星期二召開全院聯席會討論。根據銓敘部擬定的修正方案，未來公
務人員每個月可領取的退休金額度，以原薪的九成為上限，否則利率百分
之十八的優息存款額度可能會被縮減。銓敘部長朱武獻銓敘部長朱武獻銓
敘部提出的方案今天早上經考試院審議，決議交付審查，考試委員對於修
改優息存款額度，達成共識考試院副秘書長蔡良文銓敘部指出，和教育部
，國防部已經有默契，這項方案通過後軍公教人員將同步實施，並溯及既
往，但已經領取的利息不必繳回，而且要等每兩年的換約時間到了，才會
調整優息存款額度。此外，對於退休後的所得替代率是否以原薪的九成為
上限，以及薪資的計算基準和調整機制的建立，由於委員仍有不同意見，
考試院將於下個星期二召開全院聯席會繼續討論。陳水扁總統宣示、要改
革軍公教18%的優惠存款利率。這項改革今天踏出第一步，考試院會今
天針對敘部提報的方案，決議交付審查。不過部分考試委員對公務人員退
休所得替代率的計算標準以及調整的機制，仍有不同意見，將於下個星期
二召開全院聯席會討論。根據銓敘部擬定的修正方案，未來公務人員每個
月可領取的退休金額度，以原薪的九成為上限，否則利率百分之十八的優
息存款額度可能會被縮減。銓敘部長朱武獻銓敘部長朱武獻銓敘部提出的
方案今天早上經考試院審議，決議交付審查，考試委員對於修改優息存款
額度，達成共識考試院副秘書長蔡良文銓敘部指出，和教育部，國防部已
經有默契，這項方案通過後軍公教人員將同步實施，並溯及既往，但已經
領取的利息不必繳回，而且要等每兩年的換約時間到了，才會調整優息存
款額度。此外，對於退休後的所得替代率是否以原薪的九成為上限，以及
薪資的計算基準和調整機制的建立，由於委員仍有不同意見，考試院將於
下個星期二召開全院聯席會繼續討論。陳水扁總統宣示、要改革軍公教1
8%的優惠存款利率。這項改革今天踏出第一步，考試院會今天針對敘部
提報的方案，決議交付審查。不過部分考試委員對公務人員退休所得替代
率的計算標準以及調整的機制，仍有不同意見，將於下個星期二召開全院
聯席會討論。根據銓敘部擬定的修正方案，未來公務人員每個月可領取的
退休金額度，以原薪的九成為上限，否則利率百分之十八的優息存款額度
可能會被縮減。銓敘部長朱武獻銓敘部長朱武獻銓敘部提出的方案今天早
上經考試院審議，決議交付審查，考試委員對於修改優息存款額度，達成
共識考試院副秘書長蔡良文銓敘部指出，和教育部，國防部已經有默契，
這項方案通過後軍公教人員將同步實施，並溯及既往，但已經領取的利息
不必繳回，而且要等每兩年的換約時間到了，才會調整優息存款額度。此
外，對於退休後的所得替代率是否以原薪的九成為上限，以及薪資的計算
基準和調整機制的建立，由於委員仍有不同意見，考試院將於下個星期二
召開全院聯席會繼續討論。陳水扁總統宣示、要改革軍公教18%的優惠
存款利率。這項改革今天踏出第一步，考試院會今天針對敘部提報的方案
，決議交付審查。不過部分考試委員對公務人員退休所得替代率的計算標
準以及調整的機制，仍有不同意見，將於下個星期二召開全院聯席會討論
。根據銓敘部擬定的修正方案，未來公務人員每個月可領取的退休金額度
，以原薪的九成為上限，否則利率百分之十八的優息存款額度可能會被縮
減。銓敘部長朱武獻銓敘部長朱武獻銓敘部提出的方案今天早上經考試院
審議，決議交付審查，考試委員對於修改優息存款額度，達成共識考試院
副秘書長蔡良文銓敘部指出，和教育部，國防部已經有默契，這項方案通
過後軍公教人員將同步實施，並溯及既往，但已經領取的利息不必繳回，
而且要等每兩年的換約時間到了，才會調整優息存款額度。此外，對於退
休後的所得替代率是否以原薪的九成為上限，以及薪資的計算基準和調整
機制的建立，由於委員仍有不同意見，考試院將於下個星期二召開全院聯
席會繼續討論。陳水扁總統宣示、要改革軍公教18%的優惠存款利率。
這項改革今天踏出第一步，考試院會今天針對敘部提報的方案，決議交付
審查。不過部分考試委員對公務人員退休所得替代率的計算標準以及調整
的機制，仍有不同意見，將於下個星期二召開全院聯席會討論。根據銓敘
部擬定的修正方案，未來公務人員每個月可領取的退休金額度，以原薪的
九成為上限，否則利率百分之十八的優息存款額度可能會被縮減。銓敘部
長朱武獻銓敘部長朱武獻銓敘部提出的方案今天早上經考試院審議，決議
交付審查，考試委員對於修改優息存款額度，達成共識考試院副秘書長蔡
良文銓敘部指出，和教育部，國防部已經有默契，這項方案通過後軍公教
人員將同步實施，並溯及既往，但已經領取的利息不必繳回，而且要等每
兩年的換約時間到了，才會調整優息存款額度。此外，對於退休後的所得
替代率是否以原薪的九成為上限，以及薪資的計算基準和調整機制的建立
，由於委員仍有不同意見，考試院將於下個星期二召開全院聯席會繼續討
論。
