運動真的是不分場地，也許很多人認為、打電玩會讓大家愈來愈不愛動、
實在不太健康。但是、法國卻有人研發出一套遊戲配備、讓玩家本人變成
遊戲搖桿，必須運動全身來操作遊戲，把電玩遊戲帶入手腳並用的新領域
。畫面上的這兩個小男孩不是在打架，而是在玩法國廠商推出的body
pad遊戲。透過特殊的肢體感應器，以及握在左右手的按鈕，加上佩帶
在腰部的無線傳輸裝置，玩家的動作就能直接轉化為遊戲角色的動作，有
身歷其境的臨場感。遊戲發明者克勞戴爾遊戲發明團隊表示，bodyp
ad遊戲的玩家不但可以達到玩樂兼運動的效果，而且這種系統也被體育
學院作為訓練選手的器材。遊戲發明者尼可拉斯bodypad去年搶先
在歐洲推出，今年8月也已在日本上市，定價換算成台幣大約在3000
元左右，覺得自己運動量太少，或是想嘗試以拳腳來揮灑汗水的遊戲玩家
，這款配備絕對能讓你大顯身手。運動真的是不分場地，也許很多人認為
、打電玩會讓大家愈來愈不愛動、實在不太健康。但是、法國卻有人研發
出一套遊戲配備、讓玩家本人變成遊戲搖桿，必須運動全身來操作遊戲，
把電玩遊戲帶入手腳並用的新領域。畫面上的這兩個小男孩不是在打架，
而是在玩法國廠商推出的bodypad遊戲。透過特殊的肢體感應器，
以及握在左右手的按鈕，加上佩帶在腰部的無線傳輸裝置，玩家的動作就
能直接轉化為遊戲角色的動作，有身歷其境的臨場感。遊戲發明者克勞戴
爾遊戲發明團隊表示，bodypad遊戲的玩家不但可以達到玩樂兼運
動的效果，而且這種系統也被體育學院作為訓練選手的器材。遊戲發明者
尼可拉斯bodypad去年搶先在歐洲推出，今年8月也已在日本上市
，定價換算成台幣大約在3000元左右，覺得自己運動量太少，或是想
嘗試以拳腳來揮灑汗水的遊戲玩家，這款配備絕對能讓你大顯身手。運動
真的是不分場地，也許很多人認為、打電玩會讓大家愈來愈不愛動、實在
不太健康。但是、法國卻有人研發出一套遊戲配備、讓玩家本人變成遊戲
搖桿，必須運動全身來操作遊戲，把電玩遊戲帶入手腳並用的新領域。畫
面上的這兩個小男孩不是在打架，而是在玩法國廠商推出的bodypa
d遊戲。透過特殊的肢體感應器，以及握在左右手的按鈕，加上佩帶在腰
部的無線傳輸裝置，玩家的動作就能直接轉化為遊戲角色的動作，有身歷
其境的臨場感。遊戲發明者克勞戴爾遊戲發明團隊表示，bodypad
遊戲的玩家不但可以達到玩樂兼運動的效果，而且這種系統也被體育學院
作為訓練選手的器材。遊戲發明者尼可拉斯bodypad去年搶先在歐
洲推出，今年8月也已在日本上市，定價換算成台幣大約在3000元左
右，覺得自己運動量太少，或是想嘗試以拳腳來揮灑汗水的遊戲玩家，這
款配備絕對能讓你大顯身手。運動真的是不分場地，也許很多人認為、打
電玩會讓大家愈來愈不愛動、實在不太健康。但是、法國卻有人研發出一
套遊戲配備、讓玩家本人變成遊戲搖桿，必須運動全身來操作遊戲，把電
玩遊戲帶入手腳並用的新領域。畫面上的這兩個小男孩不是在打架，而是
在玩法國廠商推出的bodypad遊戲。透過特殊的肢體感應器，以及
握在左右手的按鈕，加上佩帶在腰部的無線傳輸裝置，玩家的動作就能直
接轉化為遊戲角色的動作，有身歷其境的臨場感。遊戲發明者克勞戴爾遊
戲發明團隊表示，bodypad遊戲的玩家不但可以達到玩樂兼運動的
效果，而且這種系統也被體育學院作為訓練選手的器材。遊戲發明者尼可
拉斯bodypad去年搶先在歐洲推出，今年8月也已在日本上市，定
價換算成台幣大約在3000元左右，覺得自己運動量太少，或是想嘗試
以拳腳來揮灑汗水的遊戲玩家，這款配備絕對能讓你大顯身手。運動真的
是不分場地，也許很多人認為、打電玩會讓大家愈來愈不愛動、實在不太
健康。但是、法國卻有人研發出一套遊戲配備、讓玩家本人變成遊戲搖桿
，必須運動全身來操作遊戲，把電玩遊戲帶入手腳並用的新領域。畫面上
的這兩個小男孩不是在打架，而是在玩法國廠商推出的bodypad遊
戲。透過特殊的肢體感應器，以及握在左右手的按鈕，加上佩帶在腰部的
無線傳輸裝置，玩家的動作就能直接轉化為遊戲角色的動作，有身歷其境
的臨場感。遊戲發明者克勞戴爾遊戲發明團隊表示，bodypad遊戲
的玩家不但可以達到玩樂兼運動的效果，而且這種系統也被體育學院作為
訓練選手的器材。遊戲發明者尼可拉斯bodypad去年搶先在歐洲推
出，今年8月也已在日本上市，定價換算成台幣大約在3000元左右，
覺得自己運動量太少，或是想嘗試以拳腳來揮灑汗水的遊戲玩家，這款配
備絕對能讓你大顯身手。運動真的是不分場地，也許很多人認為、打電玩
會讓大家愈來愈不愛動、實在不太健康。但是、法國卻有人研發出一套遊
戲配備、讓玩家本人變成遊戲搖桿，必須運動全身來操作遊戲，把電玩遊
戲帶入手腳並用的新領域。畫面上的這兩個小男孩不是在打架，而是在玩
法國廠商推出的bodypad遊戲。透過特殊的肢體感應器，以及握在
左右手的按鈕，加上佩帶在腰部的無線傳輸裝置，玩家的動作就能直接轉
化為遊戲角色的動作，有身歷其境的臨場感。遊戲發明者克勞戴爾遊戲發
明團隊表示，bodypad遊戲的玩家不但可以達到玩樂兼運動的效果
，而且這種系統也被體育學院作為訓練選手的器材。遊戲發明者尼可拉斯
bodypad去年搶先在歐洲推出，今年8月也已在日本上市，定價換
算成台幣大約在3000元左右，覺得自己運動量太少，或是想嘗試以拳
腳來揮灑汗水的遊戲玩家，這款配備絕對能讓你大顯身手。
