從前幾則新聞、我們可以看得出來、在總統說了重話以後、各單位都馬上
動了起來。而對於陳水扁總統宣示改革的決心、有學者認為、重點倒不在
於內閣要不要換人，而是以後提出來的政策品質、還有執行效果、才是挽
回人民信心的關鍵。陳總統昨晚召集府院黨高層，以及民進黨地方黨部主
管，就民進黨近來被批評弊案連連的問題進行說明與討論，總統強調民進
黨政府向來清廉的高道德標準自我要求，而改革如果作得不夠多，他要負
最大的責任，他還點名二次金改只要作不好，主事的官員以及負責人都負
有成敗責任，才能對民眾交代總統的談話隨後即有副總統呂秀蓮呼應，政
府必須進行內閣改組，以人事改革符合人民的期待，學者認為一旦啟動內
閣改組，必然先從財經首長著手，這也宣告陳總統的影響力提前跛腳，由
行政院長謝長廷的人馬進駐，讓謝長廷真正站上掌握政策實權的第一線陳
總統宣示民進黨改革的決心後，學者認為民進黨現在最重要的還不是內閣
人事改組，日後民進黨提出的政策內容以及品質，才是人民檢驗的重點公
視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導從前幾則新聞、我們可以看得出來、在總統
說了重話以後、各單位都馬上動了起來。而對於陳水扁總統宣示改革的決
心、有學者認為、重點倒不在於內閣要不要換人，而是以後提出來的政策
品質、還有執行效果、才是挽回人民信心的關鍵。陳總統昨晚召集府院黨
高層，以及民進黨地方黨部主管，就民進黨近來被批評弊案連連的問題進
行說明與討論，總統強調民進黨政府向來清廉的高道德標準自我要求，而
改革如果作得不夠多，他要負最大的責任，他還點名二次金改只要作不好
，主事的官員以及負責人都負有成敗責任，才能對民眾交代總統的談話隨
後即有副總統呂秀蓮呼應，政府必須進行內閣改組，以人事改革符合人民
的期待，學者認為一旦啟動內閣改組，必然先從財經首長著手，這也宣告
陳總統的影響力提前跛腳，由行政院長謝長廷的人馬進駐，讓謝長廷真正
站上掌握政策實權的第一線陳總統宣示民進黨改革的決心後，學者認為民
進黨現在最重要的還不是內閣人事改組，日後民進黨提出的政策內容以及
品質，才是人民檢驗的重點公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導從前幾則新聞
、我們可以看得出來、在總統說了重話以後、各單位都馬上動了起來。而
對於陳水扁總統宣示改革的決心、有學者認為、重點倒不在於內閣要不要
換人，而是以後提出來的政策品質、還有執行效果、才是挽回人民信心的
關鍵。陳總統昨晚召集府院黨高層，以及民進黨地方黨部主管，就民進黨
近來被批評弊案連連的問題進行說明與討論，總統強調民進黨政府向來清
廉的高道德標準自我要求，而改革如果作得不夠多，他要負最大的責任，
他還點名二次金改只要作不好，主事的官員以及負責人都負有成敗責任，
才能對民眾交代總統的談話隨後即有副總統呂秀蓮呼應，政府必須進行內
閣改組，以人事改革符合人民的期待，學者認為一旦啟動內閣改組，必然
先從財經首長著手，這也宣告陳總統的影響力提前跛腳，由行政院長謝長
廷的人馬進駐，讓謝長廷真正站上掌握政策實權的第一線陳總統宣示民進
黨改革的決心後，學者認為民進黨現在最重要的還不是內閣人事改組，日
後民進黨提出的政策內容以及品質，才是人民檢驗的重點公視新聞蔣靜怡
張梓嘉採訪報導
