繼美國之後，英國政府星期二也宣布，要成立獨立調查委員會，瞭解伊拉
克戰爭前，情報蒐集是否出現疏失。而儘管英美兩國，已經決定檢討情報
蒐集的疏漏，但美國國務卿鮑爾認為，攻打伊拉克的決定並沒有錯。首相
已經決定成立委員會，檢討大規模毀滅性武器情報英國外相史卓三號宣布
，將成立獨立委員會，調查伊拉克持有大規模毀滅性武器的情報蒐集工作
，是否有失誤。這個小組將由前內閣大臣伯特勒主持，成員包括反對黨重
要成員。不過第二大反對黨自由民主黨認為，委員會只調查情報正確與否
，沒有追究政府出兵決策是否合宜，範圍太狹隘，因此拒絕參與。英國的
調查結果，預定夏天公佈。美國政府星期一宣布，成立調查小組檢討伊拉
克大規模毀滅性武器的情報蒐集，但考慮到總統大選，報告結果明年才會
公佈。雖然美國國務卿鮑爾曾說，若事前知道伊拉克沒有違禁武器，不知
道是否仍然會支持動武。不過他星期二為布希辯解，認為海珊政權確實有
野心，出兵決定並沒有錯。美國和世界各國的人都不該懷疑，我們做的事
是正確的，歷史絕對能夠證明這些報告究竟能發揮的實際效果有多大，各
界也在關注中。繼美國之後，英國政府星期二也宣布，要成立獨立調查委
員會，瞭解伊拉克戰爭前，情報蒐集是否出現疏失。而儘管英美兩國，已
經決定檢討情報蒐集的疏漏，但美國國務卿鮑爾認為，攻打伊拉克的決定
並沒有錯。首相已經決定成立委員會，檢討大規模毀滅性武器情報英國外
相史卓三號宣布，將成立獨立委員會，調查伊拉克持有大規模毀滅性武器
的情報蒐集工作，是否有失誤。這個小組將由前內閣大臣伯特勒主持，成
員包括反對黨重要成員。不過第二大反對黨自由民主黨認為，委員會只調
查情報正確與否，沒有追究政府出兵決策是否合宜，範圍太狹隘，因此拒
絕參與。英國的調查結果，預定夏天公佈。美國政府星期一宣布，成立調
查小組檢討伊拉克大規模毀滅性武器的情報蒐集，但考慮到總統大選，報
告結果明年才會公佈。雖然美國國務卿鮑爾曾說，若事前知道伊拉克沒有
違禁武器，不知道是否仍然會支持動武。不過他星期二為布希辯解，認為
海珊政權確實有野心，出兵決定並沒有錯。美國和世界各國的人都不該懷
疑，我們做的事是正確的，歷史絕對能夠證明這些報告究竟能發揮的實際
效果有多大，各界也在關注中。繼美國之後，英國政府星期二也宣布，要
成立獨立調查委員會，瞭解伊拉克戰爭前，情報蒐集是否出現疏失。而儘
管英美兩國，已經決定檢討情報蒐集的疏漏，但美國國務卿鮑爾認為，攻
打伊拉克的決定並沒有錯。首相已經決定成立委員會，檢討大規模毀滅性
武器情報英國外相史卓三號宣布，將成立獨立委員會，調查伊拉克持有大
規模毀滅性武器的情報蒐集工作，是否有失誤。這個小組將由前內閣大臣
伯特勒主持，成員包括反對黨重要成員。不過第二大反對黨自由民主黨認
為，委員會只調查情報正確與否，沒有追究政府出兵決策是否合宜，範圍
太狹隘，因此拒絕參與。英國的調查結果，預定夏天公佈。美國政府星期
一宣布，成立調查小組檢討伊拉克大規模毀滅性武器的情報蒐集，但考慮
到總統大選，報告結果明年才會公佈。雖然美國國務卿鮑爾曾說，若事前
知道伊拉克沒有違禁武器，不知道是否仍然會支持動武。不過他星期二為
布希辯解，認為海珊政權確實有野心，出兵決定並沒有錯。美國和世界各
國的人都不該懷疑，我們做的事是正確的，歷史絕對能夠證明這些報告究
竟能發揮的實際效果有多大，各界也在關注中。繼美國之後，英國政府星
期二也宣布，要成立獨立調查委員會，瞭解伊拉克戰爭前，情報蒐集是否
出現疏失。而儘管英美兩國，已經決定檢討情報蒐集的疏漏，但美國國務
卿鮑爾認為，攻打伊拉克的決定並沒有錯。首相已經決定成立委員會，檢
討大規模毀滅性武器情報英國外相史卓三號宣布，將成立獨立委員會，調
查伊拉克持有大規模毀滅性武器的情報蒐集工作，是否有失誤。這個小組
將由前內閣大臣伯特勒主持，成員包括反對黨重要成員。不過第二大反對
黨自由民主黨認為，委員會只調查情報正確與否，沒有追究政府出兵決策
是否合宜，範圍太狹隘，因此拒絕參與。英國的調查結果，預定夏天公佈
。美國政府星期一宣布，成立調查小組檢討伊拉克大規模毀滅性武器的情
報蒐集，但考慮到總統大選，報告結果明年才會公佈。雖然美國國務卿鮑
爾曾說，若事前知道伊拉克沒有違禁武器，不知道是否仍然會支持動武。
不過他星期二為布希辯解，認為海珊政權確實有野心，出兵決定並沒有錯
。美國和世界各國的人都不該懷疑，我們做的事是正確的，歷史絕對能夠
證明這些報告究竟能發揮的實際效果有多大，各界也在關注中。繼美國之
後，英國政府星期二也宣布，要成立獨立調查委員會，瞭解伊拉克戰爭前
，情報蒐集是否出現疏失。而儘管英美兩國，已經決定檢討情報蒐集的疏
漏，但美國國務卿鮑爾認為，攻打伊拉克的決定並沒有錯。首相已經決定
成立委員會，檢討大規模毀滅性武器情報英國外相史卓三號宣布，將成立
獨立委員會，調查伊拉克持有大規模毀滅性武器的情報蒐集工作，是否有
失誤。這個小組將由前內閣大臣伯特勒主持，成員包括反對黨重要成員。
不過第二大反對黨自由民主黨認為，委員會只調查情報正確與否，沒有追
究政府出兵決策是否合宜，範圍太狹隘，因此拒絕參與。英國的調查結果
，預定夏天公佈。美國政府星期一宣布，成立調查小組檢討伊拉克大規模
毀滅性武器的情報蒐集，但考慮到總統大選，報告結果明年才會公佈。雖
然美國國務卿鮑爾曾說，若事前知道伊拉克沒有違禁武器，不知道是否仍
然會支持動武。不過他星期二為布希辯解，認為海珊政權確實有野心，出
兵決定並沒有錯。美國和世界各國的人都不該懷疑，我們做的事是正確的
，歷史絕對能夠證明這些報告究竟能發揮的實際效果有多大，各界也在關
注中。繼美國之後，英國政府星期二也宣布，要成立獨立調查委員會，瞭
解伊拉克戰爭前，情報蒐集是否出現疏失。而儘管英美兩國，已經決定檢
討情報蒐集的疏漏，但美國國務卿鮑爾認為，攻打伊拉克的決定並沒有錯
。首相已經決定成立委員會，檢討大規模毀滅性武器情報英國外相史卓三
號宣布，將成立獨立委員會，調查伊拉克持有大規模毀滅性武器的情報蒐
集工作，是否有失誤。這個小組將由前內閣大臣伯特勒主持，成員包括反
對黨重要成員。不過第二大反對黨自由民主黨認為，委員會只調查情報正
確與否，沒有追究政府出兵決策是否合宜，範圍太狹隘，因此拒絕參與。
英國的調查結果，預定夏天公佈。美國政府星期一宣布，成立調查小組檢
討伊拉克大規模毀滅性武器的情報蒐集，但考慮到總統大選，報告結果明
年才會公佈。雖然美國國務卿鮑爾曾說，若事前知道伊拉克沒有違禁武器
，不知道是否仍然會支持動武。不過他星期二為布希辯解，認為海珊政權
確實有野心，出兵決定並沒有錯。美國和世界各國的人都不該懷疑，我們
做的事是正確的，歷史絕對能夠證明這些報告究竟能發揮的實際效果有多
大，各界也在關注中。繼美國之後，英國政府星期二也宣布，要成立獨立
調查委員會，瞭解伊拉克戰爭前，情報蒐集是否出現疏失。而儘管英美兩
國，已經決定檢討情報蒐集的疏漏，但美國國務卿鮑爾認為，攻打伊拉克
的決定並沒有錯。首相已經決定成立委員會，檢討大規模毀滅性武器情報
英國外相史卓三號宣布，將成立獨立委員會，調查伊拉克持有大規模毀滅
性武器的情報蒐集工作，是否有失誤。這個小組將由前內閣大臣伯特勒主
持，成員包括反對黨重要成員。不過第二大反對黨自由民主黨認為，委員
會只調查情報正確與否，沒有追究政府出兵決策是否合宜，範圍太狹隘，
因此拒絕參與。英國的調查結果，預定夏天公佈。美國政府星期一宣布，
成立調查小組檢討伊拉克大規模毀滅性武器的情報蒐集，但考慮到總統大
選，報告結果明年才會公佈。雖然美國國務卿鮑爾曾說，若事前知道伊拉
克沒有違禁武器，不知道是否仍然會支持動武。不過他星期二為布希辯解
，認為海珊政權確實有野心，出兵決定並沒有錯。美國和世界各國的人都
不該懷疑，我們做的事是正確的，歷史絕對能夠證明這些報告究竟能發揮
的實際效果有多大，各界也在關注中。繼美國之後，英國政府星期二也宣
布，要成立獨立調查委員會，瞭解伊拉克戰爭前，情報蒐集是否出現疏失
。而儘管英美兩國，已經決定檢討情報蒐集的疏漏，但美國國務卿鮑爾認
為，攻打伊拉克的決定並沒有錯。首相已經決定成立委員會，檢討大規模
毀滅性武器情報英國外相史卓三號宣布，將成立獨立委員會，調查伊拉克
持有大規模毀滅性武器的情報蒐集工作，是否有失誤。這個小組將由前內
閣大臣伯特勒主持，成員包括反對黨重要成員。不過第二大反對黨自由民
主黨認為，委員會只調查情報正確與否，沒有追究政府出兵決策是否合宜
，範圍太狹隘，因此拒絕參與。英國的調查結果，預定夏天公佈。美國政
府星期一宣布，成立調查小組檢討伊拉克大規模毀滅性武器的情報蒐集，
但考慮到總統大選，報告結果明年才會公佈。雖然美國國務卿鮑爾曾說，
若事前知道伊拉克沒有違禁武器，不知道是否仍然會支持動武。不過他星
期二為布希辯解，認為海珊政權確實有野心，出兵決定並沒有錯。美國和
世界各國的人都不該懷疑，我們做的事是正確的，歷史絕對能夠證明這些
報告究竟能發揮的實際效果有多大，各界也在關注中。繼美國之後，英國
政府星期二也宣布，要成立獨立調查委員會，瞭解伊拉克戰爭前，情報蒐
集是否出現疏失。而儘管英美兩國，已經決定檢討情報蒐集的疏漏，但美
國國務卿鮑爾認為，攻打伊拉克的決定並沒有錯。首相已經決定成立委員
會，檢討大規模毀滅性武器情報英國外相史卓三號宣布，將成立獨立委員
會，調查伊拉克持有大規模毀滅性武器的情報蒐集工作，是否有失誤。這
個小組將由前內閣大臣伯特勒主持，成員包括反對黨重要成員。不過第二
大反對黨自由民主黨認為，委員會只調查情報正確與否，沒有追究政府出
兵決策是否合宜，範圍太狹隘，因此拒絕參與。英國的調查結果，預定夏
天公佈。美國政府星期一宣布，成立調查小組檢討伊拉克大規模毀滅性武
器的情報蒐集，但考慮到總統大選，報告結果明年才會公佈。雖然美國國
務卿鮑爾曾說，若事前知道伊拉克沒有違禁武器，不知道是否仍然會支持
動武。不過他星期二為布希辯解，認為海珊政權確實有野心，出兵決定並
沒有錯。美國和世界各國的人都不該懷疑，我們做的事是正確的，歷史絕
對能夠證明這些報告究竟能發揮的實際效果有多大，各界也在關注中。繼
美國之後，英國政府星期二也宣布，要成立獨立調查委員會，瞭解伊拉克
戰爭前，情報蒐集是否出現疏失。而儘管英美兩國，已經決定檢討情報蒐
集的疏漏，但美國國務卿鮑爾認為，攻打伊拉克的決定並沒有錯。首相已
經決定成立委員會，檢討大規模毀滅性武器情報英國外相史卓三號宣布，
將成立獨立委員會，調查伊拉克持有大規模毀滅性武器的情報蒐集工作，
是否有失誤。這個小組將由前內閣大臣伯特勒主持，成員包括反對黨重要
成員。不過第二大反對黨自由民主黨認為，委員會只調查情報正確與否，
沒有追究政府出兵決策是否合宜，範圍太狹隘，因此拒絕參與。英國的調
查結果，預定夏天公佈。美國政府星期一宣布，成立調查小組檢討伊拉克
大規模毀滅性武器的情報蒐集，但考慮到總統大選，報告結果明年才會公
佈。雖然美國國務卿鮑爾曾說，若事前知道伊拉克沒有違禁武器，不知道
是否仍然會支持動武。不過他星期二為布希辯解，認為海珊政權確實有野
心，出兵決定並沒有錯。美國和世界各國的人都不該懷疑，我們做的事是
正確的，歷史絕對能夠證明這些報告究竟能發揮的實際效果有多大，各界
也在關注中。
