財政部目前打算要調高營業稅，除了民生必需品之外、其他物品的營業稅
、從原來的5%、調高為6%。有學者擔心、商人會把增加的成本、轉嫁
到消費者身上，將對民生物價形成很大的衝擊。財政部初步研擬完成的消
費稅制改革方案中，民生必需品金融業營業稅率為2%，食用油，鹽，水
，電，瓦斯費維持5%，其他物品(如貨物或勞務)為6%根據估計，加
值型營業稅如果調高1%到2%，徵收率從原來的5%改為6%到7%，
這麼一來，國庫將增加400億到800億元的稅收不過，學者擔憂，營
業稅率調高對物價會產生預期上漲心態，對民生消費影響很大。影響的可
能不只在消費上，國際油價高漲，財政部想要在明年調高營業稅率，時機
似乎不恰當。學者表示，國內近幾年來民生消費意願低落，進而影響經濟
成長，明年營業稅加稅與否，值得三思公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導財
政部目前打算要調高營業稅，除了民生必需品之外、其他物品的營業稅、
從原來的5%、調高為6%。有學者擔心、商人會把增加的成本、轉嫁到
消費者身上，將對民生物價形成很大的衝擊。財政部初步研擬完成的消費
稅制改革方案中，民生必需品金融業營業稅率為2%，食用油，鹽，水，
電，瓦斯費維持5%，其他物品(如貨物或勞務)為6%根據估計，加值
型營業稅如果調高1%到2%，徵收率從原來的5%改為6%到7%，這
麼一來，國庫將增加400億到800億元的稅收不過，學者擔憂，營業
稅率調高對物價會產生預期上漲心態，對民生消費影響很大。影響的可能
不只在消費上，國際油價高漲，財政部想要在明年調高營業稅率，時機似
乎不恰當。學者表示，國內近幾年來民生消費意願低落，進而影響經濟成
長，明年營業稅加稅與否，值得三思公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導財政
部目前打算要調高營業稅，除了民生必需品之外、其他物品的營業稅、從
原來的5%、調高為6%。有學者擔心、商人會把增加的成本、轉嫁到消
費者身上，將對民生物價形成很大的衝擊。財政部初步研擬完成的消費稅
制改革方案中，民生必需品金融業營業稅率為2%，食用油，鹽，水，電
，瓦斯費維持5%，其他物品(如貨物或勞務)為6%根據估計，加值型
營業稅如果調高1%到2%，徵收率從原來的5%改為6%到7%，這麼
一來，國庫將增加400億到800億元的稅收不過，學者擔憂，營業稅
率調高對物價會產生預期上漲心態，對民生消費影響很大。影響的可能不
只在消費上，國際油價高漲，財政部想要在明年調高營業稅率，時機似乎
不恰當。學者表示，國內近幾年來民生消費意願低落，進而影響經濟成長
，明年營業稅加稅與否，值得三思公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導財政部
目前打算要調高營業稅，除了民生必需品之外、其他物品的營業稅、從原
來的5%、調高為6%。有學者擔心、商人會把增加的成本、轉嫁到消費
者身上，將對民生物價形成很大的衝擊。財政部初步研擬完成的消費稅制
改革方案中，民生必需品金融業營業稅率為2%，食用油，鹽，水，電，
瓦斯費維持5%，其他物品(如貨物或勞務)為6%根據估計，加值型營
業稅如果調高1%到2%，徵收率從原來的5%改為6%到7%，這麼一
來，國庫將增加400億到800億元的稅收不過，學者擔憂，營業稅率
調高對物價會產生預期上漲心態，對民生消費影響很大。影響的可能不只
在消費上，國際油價高漲，財政部想要在明年調高營業稅率，時機似乎不
恰當。學者表示，國內近幾年來民生消費意願低落，進而影響經濟成長，
明年營業稅加稅與否，值得三思公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導財政部目
前打算要調高營業稅，除了民生必需品之外、其他物品的營業稅、從原來
的5%、調高為6%。有學者擔心、商人會把增加的成本、轉嫁到消費者
身上，將對民生物價形成很大的衝擊。財政部初步研擬完成的消費稅制改
革方案中，民生必需品金融業營業稅率為2%，食用油，鹽，水，電，瓦
斯費維持5%，其他物品(如貨物或勞務)為6%根據估計，加值型營業
稅如果調高1%到2%，徵收率從原來的5%改為6%到7%，這麼一來
，國庫將增加400億到800億元的稅收不過，學者擔憂，營業稅率調
高對物價會產生預期上漲心態，對民生消費影響很大。影響的可能不只在
消費上，國際油價高漲，財政部想要在明年調高營業稅率，時機似乎不恰
當。學者表示，國內近幾年來民生消費意願低落，進而影響經濟成長，明
年營業稅加稅與否，值得三思公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
