高雄市代理市長葉菊蘭、今天發布了一項人事命令、引起各界的高度重視
。因為桃園缺水危機而下台的、前自來水公司董事長李文良、後來轉任高
雄市政府有給職顧問，不過、卻被發現他佔用交通局副局長的辦公室，葉
菊蘭立刻下令、拔除他的職務。曾任高雄市建設局長又轉任自來水公司董
事長的李文良，不久前回到市府當有給職顧問，辦公室就在市府三樓。據
市長辦公室表示，三天前李文良想搬到交通局，使用副局長的辦公室，曾
任李文良部屬的副局長於是搬到技正辦公室，這件事被葉代市長知道了，
免除李文良有給職顧問職務，還以交通局副局長不適任為由，調職並可能
記過。消息傳出後，葉菊蘭這樣向外界說明。以往市府顧問都在這間辦公
室，李文良為什麼要搬到交通局，短短一年第三次離職的他不願再多說。
而因為接待了李文良而被處罰的副局長則無奈。搬個家惹來這麼嚴重的處
分，大家都料想不到公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。高雄市代理
市長葉菊蘭、今天發布了一項人事命令、引起各界的高度重視。因為桃園
缺水危機而下台的、前自來水公司董事長李文良、後來轉任高雄市政府有
給職顧問，不過、卻被發現他佔用交通局副局長的辦公室，葉菊蘭立刻下
令、拔除他的職務。曾任高雄市建設局長又轉任自來水公司董事長的李文
良，不久前回到市府當有給職顧問，辦公室就在市府三樓。據市長辦公室
表示，三天前李文良想搬到交通局，使用副局長的辦公室，曾任李文良部
屬的副局長於是搬到技正辦公室，這件事被葉代市長知道了，免除李文良
有給職顧問職務，還以交通局副局長不適任為由，調職並可能記過。消息
傳出後，葉菊蘭這樣向外界說明。以往市府顧問都在這間辦公室，李文良
為什麼要搬到交通局，短短一年第三次離職的他不願再多說。而因為接待
了李文良而被處罰的副局長則無奈。搬個家惹來這麼嚴重的處分，大家都
料想不到公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。高雄市代理市長葉菊蘭
、今天發布了一項人事命令、引起各界的高度重視。因為桃園缺水危機而
下台的、前自來水公司董事長李文良、後來轉任高雄市政府有給職顧問，
不過、卻被發現他佔用交通局副局長的辦公室，葉菊蘭立刻下令、拔除他
的職務。曾任高雄市建設局長又轉任自來水公司董事長的李文良，不久前
回到市府當有給職顧問，辦公室就在市府三樓。據市長辦公室表示，三天
前李文良想搬到交通局，使用副局長的辦公室，曾任李文良部屬的副局長
於是搬到技正辦公室，這件事被葉代市長知道了，免除李文良有給職顧問
職務，還以交通局副局長不適任為由，調職並可能記過。消息傳出後，葉
菊蘭這樣向外界說明。以往市府顧問都在這間辦公室，李文良為什麼要搬
到交通局，短短一年第三次離職的他不願再多說。而因為接待了李文良而
被處罰的副局長則無奈。搬個家惹來這麼嚴重的處分，大家都料想不到公
視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。高雄市代理市長葉菊蘭、今天發布
了一項人事命令、引起各界的高度重視。因為桃園缺水危機而下台的、前
自來水公司董事長李文良、後來轉任高雄市政府有給職顧問，不過、卻被
發現他佔用交通局副局長的辦公室，葉菊蘭立刻下令、拔除他的職務。曾
任高雄市建設局長又轉任自來水公司董事長的李文良，不久前回到市府當
有給職顧問，辦公室就在市府三樓。據市長辦公室表示，三天前李文良想
搬到交通局，使用副局長的辦公室，曾任李文良部屬的副局長於是搬到技
正辦公室，這件事被葉代市長知道了，免除李文良有給職顧問職務，還以
交通局副局長不適任為由，調職並可能記過。消息傳出後，葉菊蘭這樣向
外界說明。以往市府顧問都在這間辦公室，李文良為什麼要搬到交通局，
短短一年第三次離職的他不願再多說。而因為接待了李文良而被處罰的副
局長則無奈。搬個家惹來這麼嚴重的處分，大家都料想不到公視新聞周傳
久孟昭權鄭仲宏採訪報導。高雄市代理市長葉菊蘭、今天發布了一項人事
命令、引起各界的高度重視。因為桃園缺水危機而下台的、前自來水公司
董事長李文良、後來轉任高雄市政府有給職顧問，不過、卻被發現他佔用
交通局副局長的辦公室，葉菊蘭立刻下令、拔除他的職務。曾任高雄市建
設局長又轉任自來水公司董事長的李文良，不久前回到市府當有給職顧問
，辦公室就在市府三樓。據市長辦公室表示，三天前李文良想搬到交通局
，使用副局長的辦公室，曾任李文良部屬的副局長於是搬到技正辦公室，
這件事被葉代市長知道了，免除李文良有給職顧問職務，還以交通局副局
長不適任為由，調職並可能記過。消息傳出後，葉菊蘭這樣向外界說明。
以往市府顧問都在這間辦公室，李文良為什麼要搬到交通局，短短一年第
三次離職的他不願再多說。而因為接待了李文良而被處罰的副局長則無奈
。搬個家惹來這麼嚴重的處分，大家都料想不到公視新聞周傳久孟昭權鄭
仲宏採訪報導。高雄市代理市長葉菊蘭、今天發布了一項人事命令、引起
各界的高度重視。因為桃園缺水危機而下台的、前自來水公司董事長李文
良、後來轉任高雄市政府有給職顧問，不過、卻被發現他佔用交通局副局
長的辦公室，葉菊蘭立刻下令、拔除他的職務。曾任高雄市建設局長又轉
任自來水公司董事長的李文良，不久前回到市府當有給職顧問，辦公室就
在市府三樓。據市長辦公室表示，三天前李文良想搬到交通局，使用副局
長的辦公室，曾任李文良部屬的副局長於是搬到技正辦公室，這件事被葉
代市長知道了，免除李文良有給職顧問職務，還以交通局副局長不適任為
由，調職並可能記過。消息傳出後，葉菊蘭這樣向外界說明。以往市府顧
問都在這間辦公室，李文良為什麼要搬到交通局，短短一年第三次離職的
他不願再多說。而因為接待了李文良而被處罰的副局長則無奈。搬個家惹
來這麼嚴重的處分，大家都料想不到公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報
導。高雄市代理市長葉菊蘭、今天發布了一項人事命令、引起各界的高度
重視。因為桃園缺水危機而下台的、前自來水公司董事長李文良、後來轉
任高雄市政府有給職顧問，不過、卻被發現他佔用交通局副局長的辦公室
，葉菊蘭立刻下令、拔除他的職務。曾任高雄市建設局長又轉任自來水公
司董事長的李文良，不久前回到市府當有給職顧問，辦公室就在市府三樓
。據市長辦公室表示，三天前李文良想搬到交通局，使用副局長的辦公室
，曾任李文良部屬的副局長於是搬到技正辦公室，這件事被葉代市長知道
了，免除李文良有給職顧問職務，還以交通局副局長不適任為由，調職並
可能記過。消息傳出後，葉菊蘭這樣向外界說明。以往市府顧問都在這間
辦公室，李文良為什麼要搬到交通局，短短一年第三次離職的他不願再多
說。而因為接待了李文良而被處罰的副局長則無奈。搬個家惹來這麼嚴重
的處分，大家都料想不到公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。高雄市
代理市長葉菊蘭、今天發布了一項人事命令、引起各界的高度重視。因為
桃園缺水危機而下台的、前自來水公司董事長李文良、後來轉任高雄市政
府有給職顧問，不過、卻被發現他佔用交通局副局長的辦公室，葉菊蘭立
刻下令、拔除他的職務。曾任高雄市建設局長又轉任自來水公司董事長的
李文良，不久前回到市府當有給職顧問，辦公室就在市府三樓。據市長辦
公室表示，三天前李文良想搬到交通局，使用副局長的辦公室，曾任李文
良部屬的副局長於是搬到技正辦公室，這件事被葉代市長知道了，免除李
文良有給職顧問職務，還以交通局副局長不適任為由，調職並可能記過。
消息傳出後，葉菊蘭這樣向外界說明。以往市府顧問都在這間辦公室，李
文良為什麼要搬到交通局，短短一年第三次離職的他不願再多說。而因為
接待了李文良而被處罰的副局長則無奈。搬個家惹來這麼嚴重的處分，大
家都料想不到公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。
