這十年當中、教改不斷引發各界的討論，而李遠哲昨天的一番話、的確道
出了很多學生和家長的心聲。也有老師說、現在小孩的生活、被課業和各
種補習填滿、幾乎完全沒有自己的時間。才十幾歲的小朋友、每天就要K
書到半夜一兩點、還覺得永遠唸不完。我們先來聽聽他們的說法。台北市
信義區的興雅國中，今天中午剛結束為期三天的段考，學生們雖然可以稍
稍喘息，但不少人說，繁重的課業壓力，壓得他們幾乎喘不過氣。十年教
改，當初允諾要給孩子們帶著走的知識和能力，而不是揹不動的書包，只
是這項立意良好的制度，似乎還是無法抵擋分數和升學主義的迷思，孩子
們的時間還是嚴重被剝奪為了應付教改多元入學推薦甄試，才藝可以加分
，不少孩子除了課業，還得補習特殊專長。教改推動的一綱多本教材，雖
然教育部一再保証，只看一個版本，就能應付基測，但是家長不放心，學
生們也放不下，還是擺脫不了傳統填鴨式教科書的思維。李星葦從小到大
沒補過習，不過她說，她每天回家也會念書念到12點，常和同學們聊天
，大家都覺得現在當小孩真辛苦，老師們說，只要像建中、北一女這種明
星學校存在，升學主義就不可能完全打破，孩子們的升學壓力，也很難減
輕。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。這十年當中、教改不斷引發各界的
討論，而李遠哲昨天的一番話、的確道出了很多學生和家長的心聲。也有
老師說、現在小孩的生活、被課業和各種補習填滿、幾乎完全沒有自己的
時間。才十幾歲的小朋友、每天就要K書到半夜一兩點、還覺得永遠唸不
完。我們先來聽聽他們的說法。台北市信義區的興雅國中，今天中午剛結
束為期三天的段考，學生們雖然可以稍稍喘息，但不少人說，繁重的課業
壓力，壓得他們幾乎喘不過氣。十年教改，當初允諾要給孩子們帶著走的
知識和能力，而不是揹不動的書包，只是這項立意良好的制度，似乎還是
無法抵擋分數和升學主義的迷思，孩子們的時間還是嚴重被剝奪為了應付
教改多元入學推薦甄試，才藝可以加分，不少孩子除了課業，還得補習特
殊專長。教改推動的一綱多本教材，雖然教育部一再保証，只看一個版本
，就能應付基測，但是家長不放心，學生們也放不下，還是擺脫不了傳統
填鴨式教科書的思維。李星葦從小到大沒補過習，不過她說，她每天回家
也會念書念到12點，常和同學們聊天，大家都覺得現在當小孩真辛苦，
老師們說，只要像建中、北一女這種明星學校存在，升學主義就不可能完
全打破，孩子們的升學壓力，也很難減輕。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。這十年當中、教改不斷引發各界的討論，而李遠哲昨天的一番話、的
確道出了很多學生和家長的心聲。也有老師說、現在小孩的生活、被課業
和各種補習填滿、幾乎完全沒有自己的時間。才十幾歲的小朋友、每天就
要K書到半夜一兩點、還覺得永遠唸不完。我們先來聽聽他們的說法。台
北市信義區的興雅國中，今天中午剛結束為期三天的段考，學生們雖然可
以稍稍喘息，但不少人說，繁重的課業壓力，壓得他們幾乎喘不過氣。十
年教改，當初允諾要給孩子們帶著走的知識和能力，而不是揹不動的書包
，只是這項立意良好的制度，似乎還是無法抵擋分數和升學主義的迷思，
孩子們的時間還是嚴重被剝奪為了應付教改多元入學推薦甄試，才藝可以
加分，不少孩子除了課業，還得補習特殊專長。教改推動的一綱多本教材
，雖然教育部一再保証，只看一個版本，就能應付基測，但是家長不放心
，學生們也放不下，還是擺脫不了傳統填鴨式教科書的思維。李星葦從小
到大沒補過習，不過她說，她每天回家也會念書念到12點，常和同學們
聊天，大家都覺得現在當小孩真辛苦，老師們說，只要像建中、北一女這
種明星學校存在，升學主義就不可能完全打破，孩子們的升學壓力，也很
難減輕。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。這十年當中、教改不斷引發各
界的討論，而李遠哲昨天的一番話、的確道出了很多學生和家長的心聲。
也有老師說、現在小孩的生活、被課業和各種補習填滿、幾乎完全沒有自
己的時間。才十幾歲的小朋友、每天就要K書到半夜一兩點、還覺得永遠
唸不完。我們先來聽聽他們的說法。台北市信義區的興雅國中，今天中午
剛結束為期三天的段考，學生們雖然可以稍稍喘息，但不少人說，繁重的
課業壓力，壓得他們幾乎喘不過氣。十年教改，當初允諾要給孩子們帶著
走的知識和能力，而不是揹不動的書包，只是這項立意良好的制度，似乎
還是無法抵擋分數和升學主義的迷思，孩子們的時間還是嚴重被剝奪為了
應付教改多元入學推薦甄試，才藝可以加分，不少孩子除了課業，還得補
習特殊專長。教改推動的一綱多本教材，雖然教育部一再保証，只看一個
版本，就能應付基測，但是家長不放心，學生們也放不下，還是擺脫不了
傳統填鴨式教科書的思維。李星葦從小到大沒補過習，不過她說，她每天
回家也會念書念到12點，常和同學們聊天，大家都覺得現在當小孩真辛
苦，老師們說，只要像建中、北一女這種明星學校存在，升學主義就不可
能完全打破，孩子們的升學壓力，也很難減輕。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。這十年當中、教改不斷引發各界的討論，而李遠哲昨天的一番話
、的確道出了很多學生和家長的心聲。也有老師說、現在小孩的生活、被
課業和各種補習填滿、幾乎完全沒有自己的時間。才十幾歲的小朋友、每
天就要K書到半夜一兩點、還覺得永遠唸不完。我們先來聽聽他們的說法
。台北市信義區的興雅國中，今天中午剛結束為期三天的段考，學生們雖
然可以稍稍喘息，但不少人說，繁重的課業壓力，壓得他們幾乎喘不過氣
。十年教改，當初允諾要給孩子們帶著走的知識和能力，而不是揹不動的
書包，只是這項立意良好的制度，似乎還是無法抵擋分數和升學主義的迷
思，孩子們的時間還是嚴重被剝奪為了應付教改多元入學推薦甄試，才藝
可以加分，不少孩子除了課業，還得補習特殊專長。教改推動的一綱多本
教材，雖然教育部一再保証，只看一個版本，就能應付基測，但是家長不
放心，學生們也放不下，還是擺脫不了傳統填鴨式教科書的思維。李星葦
從小到大沒補過習，不過她說，她每天回家也會念書念到12點，常和同
學們聊天，大家都覺得現在當小孩真辛苦，老師們說，只要像建中、北一
女這種明星學校存在，升學主義就不可能完全打破，孩子們的升學壓力，
也很難減輕。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。這十年當中、教改不斷引
發各界的討論，而李遠哲昨天的一番話、的確道出了很多學生和家長的心
聲。也有老師說、現在小孩的生活、被課業和各種補習填滿、幾乎完全沒
有自己的時間。才十幾歲的小朋友、每天就要K書到半夜一兩點、還覺得
永遠唸不完。我們先來聽聽他們的說法。台北市信義區的興雅國中，今天
中午剛結束為期三天的段考，學生們雖然可以稍稍喘息，但不少人說，繁
重的課業壓力，壓得他們幾乎喘不過氣。十年教改，當初允諾要給孩子們
帶著走的知識和能力，而不是揹不動的書包，只是這項立意良好的制度，
似乎還是無法抵擋分數和升學主義的迷思，孩子們的時間還是嚴重被剝奪
為了應付教改多元入學推薦甄試，才藝可以加分，不少孩子除了課業，還
得補習特殊專長。教改推動的一綱多本教材，雖然教育部一再保証，只看
一個版本，就能應付基測，但是家長不放心，學生們也放不下，還是擺脫
不了傳統填鴨式教科書的思維。李星葦從小到大沒補過習，不過她說，她
每天回家也會念書念到12點，常和同學們聊天，大家都覺得現在當小孩
真辛苦，老師們說，只要像建中、北一女這種明星學校存在，升學主義就
不可能完全打破，孩子們的升學壓力，也很難減輕。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。這十年當中、教改不斷引發各界的討論，而李遠哲昨天的一
番話、的確道出了很多學生和家長的心聲。也有老師說、現在小孩的生活
、被課業和各種補習填滿、幾乎完全沒有自己的時間。才十幾歲的小朋友
、每天就要K書到半夜一兩點、還覺得永遠唸不完。我們先來聽聽他們的
說法。台北市信義區的興雅國中，今天中午剛結束為期三天的段考，學生
們雖然可以稍稍喘息，但不少人說，繁重的課業壓力，壓得他們幾乎喘不
過氣。十年教改，當初允諾要給孩子們帶著走的知識和能力，而不是揹不
動的書包，只是這項立意良好的制度，似乎還是無法抵擋分數和升學主義
的迷思，孩子們的時間還是嚴重被剝奪為了應付教改多元入學推薦甄試，
才藝可以加分，不少孩子除了課業，還得補習特殊專長。教改推動的一綱
多本教材，雖然教育部一再保証，只看一個版本，就能應付基測，但是家
長不放心，學生們也放不下，還是擺脫不了傳統填鴨式教科書的思維。李
星葦從小到大沒補過習，不過她說，她每天回家也會念書念到12點，常
和同學們聊天，大家都覺得現在當小孩真辛苦，老師們說，只要像建中、
北一女這種明星學校存在，升學主義就不可能完全打破，孩子們的升學壓
力，也很難減輕。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。這十年當中、教改不
斷引發各界的討論，而李遠哲昨天的一番話、的確道出了很多學生和家長
的心聲。也有老師說、現在小孩的生活、被課業和各種補習填滿、幾乎完
全沒有自己的時間。才十幾歲的小朋友、每天就要K書到半夜一兩點、還
覺得永遠唸不完。我們先來聽聽他們的說法。台北市信義區的興雅國中，
今天中午剛結束為期三天的段考，學生們雖然可以稍稍喘息，但不少人說
，繁重的課業壓力，壓得他們幾乎喘不過氣。十年教改，當初允諾要給孩
子們帶著走的知識和能力，而不是揹不動的書包，只是這項立意良好的制
度，似乎還是無法抵擋分數和升學主義的迷思，孩子們的時間還是嚴重被
剝奪為了應付教改多元入學推薦甄試，才藝可以加分，不少孩子除了課業
，還得補習特殊專長。教改推動的一綱多本教材，雖然教育部一再保証，
只看一個版本，就能應付基測，但是家長不放心，學生們也放不下，還是
擺脫不了傳統填鴨式教科書的思維。李星葦從小到大沒補過習，不過她說
，她每天回家也會念書念到12點，常和同學們聊天，大家都覺得現在當
小孩真辛苦，老師們說，只要像建中、北一女這種明星學校存在，升學主
義就不可能完全打破，孩子們的升學壓力，也很難減輕。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。這十年當中、教改不斷引發各界的討論，而李遠哲昨天
的一番話、的確道出了很多學生和家長的心聲。也有老師說、現在小孩的
生活、被課業和各種補習填滿、幾乎完全沒有自己的時間。才十幾歲的小
朋友、每天就要K書到半夜一兩點、還覺得永遠唸不完。我們先來聽聽他
們的說法。台北市信義區的興雅國中，今天中午剛結束為期三天的段考，
學生們雖然可以稍稍喘息，但不少人說，繁重的課業壓力，壓得他們幾乎
喘不過氣。十年教改，當初允諾要給孩子們帶著走的知識和能力，而不是
揹不動的書包，只是這項立意良好的制度，似乎還是無法抵擋分數和升學
主義的迷思，孩子們的時間還是嚴重被剝奪為了應付教改多元入學推薦甄
試，才藝可以加分，不少孩子除了課業，還得補習特殊專長。教改推動的
一綱多本教材，雖然教育部一再保証，只看一個版本，就能應付基測，但
是家長不放心，學生們也放不下，還是擺脫不了傳統填鴨式教科書的思維
。李星葦從小到大沒補過習，不過她說，她每天回家也會念書念到12點
，常和同學們聊天，大家都覺得現在當小孩真辛苦，老師們說，只要像建
中、北一女這種明星學校存在，升學主義就不可能完全打破，孩子們的升
學壓力，也很難減輕。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
