李遠哲昨天為教改道歉，而今天、新聞局長姚文智、也為金鐘獎入圍名單
臨時更改、向受到波及的藝人致歉。他並且坦承、在行政作業上的確有瑕
疵。而行政院長謝長廷也在立委質詢時表示、新聞局處理金鐘獎的過程太
粗糙、必須要負起責任。今天上午應台聯黨團的邀請，新聞局長姚文智出
現在立法院專案報告說明新聞局對ncc法案的立場，對於連日來的nc
c廣告以及金鐘獎的爭議，都成為外界批評的焦點，姚文智仍然堅持自己
的理念。專案報告會議上，姚文智特別對部分金鐘獎評審決議退出，姚文
智說明新聞局立場。姚文智不畏外界壓力，強調新聞局政策，是貼近影視
界，不過，也坦承新聞局在行政程序上有瑕疵。雖然姚文智道歉，不過在
立法院，接受質詢的行政院長謝長廷表示，新聞局處理金鐘獎的過程粗糙
，必須要負起責任金鐘獎項臨時調整，姚文智全力滅火，一方面堅持推動
新聞局政策，一方面也放低身段，將一一向被波及的藝人致歉。李遠哲昨
天為教改道歉，而今天、新聞局長姚文智、也為金鐘獎入圍名單臨時更改
、向受到波及的藝人致歉。他並且坦承、在行政作業上的確有瑕疵。而行
政院長謝長廷也在立委質詢時表示、新聞局處理金鐘獎的過程太粗糙、必
須要負起責任。今天上午應台聯黨團的邀請，新聞局長姚文智出現在立法
院專案報告說明新聞局對ncc法案的立場，對於連日來的ncc廣告以
及金鐘獎的爭議，都成為外界批評的焦點，姚文智仍然堅持自己的理念。
專案報告會議上，姚文智特別對部分金鐘獎評審決議退出，姚文智說明新
聞局立場。姚文智不畏外界壓力，強調新聞局政策，是貼近影視界，不過
，也坦承新聞局在行政程序上有瑕疵。雖然姚文智道歉，不過在立法院，
接受質詢的行政院長謝長廷表示，新聞局處理金鐘獎的過程粗糙，必須要
負起責任金鐘獎項臨時調整，姚文智全力滅火，一方面堅持推動新聞局政
策，一方面也放低身段，將一一向被波及的藝人致歉。李遠哲昨天為教改
道歉，而今天、新聞局長姚文智、也為金鐘獎入圍名單臨時更改、向受到
波及的藝人致歉。他並且坦承、在行政作業上的確有瑕疵。而行政院長謝
長廷也在立委質詢時表示、新聞局處理金鐘獎的過程太粗糙、必須要負起
責任。今天上午應台聯黨團的邀請，新聞局長姚文智出現在立法院專案報
告說明新聞局對ncc法案的立場，對於連日來的ncc廣告以及金鐘獎
的爭議，都成為外界批評的焦點，姚文智仍然堅持自己的理念。專案報告
會議上，姚文智特別對部分金鐘獎評審決議退出，姚文智說明新聞局立場
。姚文智不畏外界壓力，強調新聞局政策，是貼近影視界，不過，也坦承
新聞局在行政程序上有瑕疵。雖然姚文智道歉，不過在立法院，接受質詢
的行政院長謝長廷表示，新聞局處理金鐘獎的過程粗糙，必須要負起責任
金鐘獎項臨時調整，姚文智全力滅火，一方面堅持推動新聞局政策，一方
面也放低身段，將一一向被波及的藝人致歉。李遠哲昨天為教改道歉，而
今天、新聞局長姚文智、也為金鐘獎入圍名單臨時更改、向受到波及的藝
人致歉。他並且坦承、在行政作業上的確有瑕疵。而行政院長謝長廷也在
立委質詢時表示、新聞局處理金鐘獎的過程太粗糙、必須要負起責任。今
天上午應台聯黨團的邀請，新聞局長姚文智出現在立法院專案報告說明新
聞局對ncc法案的立場，對於連日來的ncc廣告以及金鐘獎的爭議，
都成為外界批評的焦點，姚文智仍然堅持自己的理念。專案報告會議上，
姚文智特別對部分金鐘獎評審決議退出，姚文智說明新聞局立場。姚文智
不畏外界壓力，強調新聞局政策，是貼近影視界，不過，也坦承新聞局在
行政程序上有瑕疵。雖然姚文智道歉，不過在立法院，接受質詢的行政院
長謝長廷表示，新聞局處理金鐘獎的過程粗糙，必須要負起責任金鐘獎項
臨時調整，姚文智全力滅火，一方面堅持推動新聞局政策，一方面也放低
身段，將一一向被波及的藝人致歉。李遠哲昨天為教改道歉，而今天、新
聞局長姚文智、也為金鐘獎入圍名單臨時更改、向受到波及的藝人致歉。
他並且坦承、在行政作業上的確有瑕疵。而行政院長謝長廷也在立委質詢
時表示、新聞局處理金鐘獎的過程太粗糙、必須要負起責任。今天上午應
台聯黨團的邀請，新聞局長姚文智出現在立法院專案報告說明新聞局對n
cc法案的立場，對於連日來的ncc廣告以及金鐘獎的爭議，都成為外
界批評的焦點，姚文智仍然堅持自己的理念。專案報告會議上，姚文智特
別對部分金鐘獎評審決議退出，姚文智說明新聞局立場。姚文智不畏外界
壓力，強調新聞局政策，是貼近影視界，不過，也坦承新聞局在行政程序
上有瑕疵。雖然姚文智道歉，不過在立法院，接受質詢的行政院長謝長廷
表示，新聞局處理金鐘獎的過程粗糙，必須要負起責任金鐘獎項臨時調整
，姚文智全力滅火，一方面堅持推動新聞局政策，一方面也放低身段，將
一一向被波及的藝人致歉。李遠哲昨天為教改道歉，而今天、新聞局長姚
文智、也為金鐘獎入圍名單臨時更改、向受到波及的藝人致歉。他並且坦
承、在行政作業上的確有瑕疵。而行政院長謝長廷也在立委質詢時表示、
新聞局處理金鐘獎的過程太粗糙、必須要負起責任。今天上午應台聯黨團
的邀請，新聞局長姚文智出現在立法院專案報告說明新聞局對ncc法案
的立場，對於連日來的ncc廣告以及金鐘獎的爭議，都成為外界批評的
焦點，姚文智仍然堅持自己的理念。專案報告會議上，姚文智特別對部分
金鐘獎評審決議退出，姚文智說明新聞局立場。姚文智不畏外界壓力，強
調新聞局政策，是貼近影視界，不過，也坦承新聞局在行政程序上有瑕疵
。雖然姚文智道歉，不過在立法院，接受質詢的行政院長謝長廷表示，新
聞局處理金鐘獎的過程粗糙，必須要負起責任金鐘獎項臨時調整，姚文智
全力滅火，一方面堅持推動新聞局政策，一方面也放低身段，將一一向被
波及的藝人致歉。李遠哲昨天為教改道歉，而今天、新聞局長姚文智、也
為金鐘獎入圍名單臨時更改、向受到波及的藝人致歉。他並且坦承、在行
政作業上的確有瑕疵。而行政院長謝長廷也在立委質詢時表示、新聞局處
理金鐘獎的過程太粗糙、必須要負起責任。今天上午應台聯黨團的邀請，
新聞局長姚文智出現在立法院專案報告說明新聞局對ncc法案的立場，
對於連日來的ncc廣告以及金鐘獎的爭議，都成為外界批評的焦點，姚
文智仍然堅持自己的理念。專案報告會議上，姚文智特別對部分金鐘獎評
審決議退出，姚文智說明新聞局立場。姚文智不畏外界壓力，強調新聞局
政策，是貼近影視界，不過，也坦承新聞局在行政程序上有瑕疵。雖然姚
文智道歉，不過在立法院，接受質詢的行政院長謝長廷表示，新聞局處理
金鐘獎的過程粗糙，必須要負起責任金鐘獎項臨時調整，姚文智全力滅火
，一方面堅持推動新聞局政策，一方面也放低身段，將一一向被波及的藝
人致歉。
