新聞一開始、要來關心、中鋼董事長林文淵高達四千萬的分紅配股、最近
成為爭議焦點，陳水扁總統昨天要求全面檢討、官股代表的分紅制度。而
行政院長謝長廷今天進一步提出時間表，要在一個月之內、清查所有公營
事業董事長、分紅的情況。但是、如果決定要追回紅利、不只現任、連前
幾任的董事長、也要把錢繳回來。因為中鋼分紅風波，成為各界矚目焦點
的中鋼董事長林文淵，在總統明確作出應該全面檢討民營事業官股代表分
紅狀況的宣示後，林文淵昨晚出現在公開場合，對於是否繳回分紅配股所
得，林文淵表示，一切尊照政院指示。中鋼董事長林文淵的員工分紅爭議
拉高到府院層級，更擴大成為政治紛爭，為了化解爭議，傳出林文淵昨晚
就向府院高層口頭請辭，但謝長廷透露，他只是倦勤。行政院更進一步規
劃具體方案，未來一個月內將清查所有公營事業董事長參與分紅狀況。溯
及既往的前提下行政院這項方案宣示，各部會所有已經民營化的國營事業
，曾經領過紅利的官股代表都將面臨被追討紅利的可能。新聞一開始、要
來關心、中鋼董事長林文淵高達四千萬的分紅配股、最近成為爭議焦點，
陳水扁總統昨天要求全面檢討、官股代表的分紅制度。而行政院長謝長廷
今天進一步提出時間表，要在一個月之內、清查所有公營事業董事長、分
紅的情況。但是、如果決定要追回紅利、不只現任、連前幾任的董事長、
也要把錢繳回來。因為中鋼分紅風波，成為各界矚目焦點的中鋼董事長林
文淵，在總統明確作出應該全面檢討民營事業官股代表分紅狀況的宣示後
，林文淵昨晚出現在公開場合，對於是否繳回分紅配股所得，林文淵表示
，一切尊照政院指示。中鋼董事長林文淵的員工分紅爭議拉高到府院層級
，更擴大成為政治紛爭，為了化解爭議，傳出林文淵昨晚就向府院高層口
頭請辭，但謝長廷透露，他只是倦勤。行政院更進一步規劃具體方案，未
來一個月內將清查所有公營事業董事長參與分紅狀況。溯及既往的前提下
行政院這項方案宣示，各部會所有已經民營化的國營事業，曾經領過紅利
的官股代表都將面臨被追討紅利的可能。新聞一開始、要來關心、中鋼董
事長林文淵高達四千萬的分紅配股、最近成為爭議焦點，陳水扁總統昨天
要求全面檢討、官股代表的分紅制度。而行政院長謝長廷今天進一步提出
時間表，要在一個月之內、清查所有公營事業董事長、分紅的情況。但是
、如果決定要追回紅利、不只現任、連前幾任的董事長、也要把錢繳回來
。因為中鋼分紅風波，成為各界矚目焦點的中鋼董事長林文淵，在總統明
確作出應該全面檢討民營事業官股代表分紅狀況的宣示後，林文淵昨晚出
現在公開場合，對於是否繳回分紅配股所得，林文淵表示，一切尊照政院
指示。中鋼董事長林文淵的員工分紅爭議拉高到府院層級，更擴大成為政
治紛爭，為了化解爭議，傳出林文淵昨晚就向府院高層口頭請辭，但謝長
廷透露，他只是倦勤。行政院更進一步規劃具體方案，未來一個月內將清
查所有公營事業董事長參與分紅狀況。溯及既往的前提下行政院這項方案
宣示，各部會所有已經民營化的國營事業，曾經領過紅利的官股代表都將
面臨被追討紅利的可能。新聞一開始、要來關心、中鋼董事長林文淵高達
四千萬的分紅配股、最近成為爭議焦點，陳水扁總統昨天要求全面檢討、
官股代表的分紅制度。而行政院長謝長廷今天進一步提出時間表，要在一
個月之內、清查所有公營事業董事長、分紅的情況。但是、如果決定要追
回紅利、不只現任、連前幾任的董事長、也要把錢繳回來。因為中鋼分紅
風波，成為各界矚目焦點的中鋼董事長林文淵，在總統明確作出應該全面
檢討民營事業官股代表分紅狀況的宣示後，林文淵昨晚出現在公開場合，
對於是否繳回分紅配股所得，林文淵表示，一切尊照政院指示。中鋼董事
長林文淵的員工分紅爭議拉高到府院層級，更擴大成為政治紛爭，為了化
解爭議，傳出林文淵昨晚就向府院高層口頭請辭，但謝長廷透露，他只是
倦勤。行政院更進一步規劃具體方案，未來一個月內將清查所有公營事業
董事長參與分紅狀況。溯及既往的前提下行政院這項方案宣示，各部會所
有已經民營化的國營事業，曾經領過紅利的官股代表都將面臨被追討紅利
的可能。新聞一開始、要來關心、中鋼董事長林文淵高達四千萬的分紅配
股、最近成為爭議焦點，陳水扁總統昨天要求全面檢討、官股代表的分紅
制度。而行政院長謝長廷今天進一步提出時間表，要在一個月之內、清查
所有公營事業董事長、分紅的情況。但是、如果決定要追回紅利、不只現
任、連前幾任的董事長、也要把錢繳回來。因為中鋼分紅風波，成為各界
矚目焦點的中鋼董事長林文淵，在總統明確作出應該全面檢討民營事業官
股代表分紅狀況的宣示後，林文淵昨晚出現在公開場合，對於是否繳回分
紅配股所得，林文淵表示，一切尊照政院指示。中鋼董事長林文淵的員工
分紅爭議拉高到府院層級，更擴大成為政治紛爭，為了化解爭議，傳出林
文淵昨晚就向府院高層口頭請辭，但謝長廷透露，他只是倦勤。行政院更
進一步規劃具體方案，未來一個月內將清查所有公營事業董事長參與分紅
狀況。溯及既往的前提下行政院這項方案宣示，各部會所有已經民營化的
國營事業，曾經領過紅利的官股代表都將面臨被追討紅利的可能。新聞一
開始、要來關心、中鋼董事長林文淵高達四千萬的分紅配股、最近成為爭
議焦點，陳水扁總統昨天要求全面檢討、官股代表的分紅制度。而行政院
長謝長廷今天進一步提出時間表，要在一個月之內、清查所有公營事業董
事長、分紅的情況。但是、如果決定要追回紅利、不只現任、連前幾任的
董事長、也要把錢繳回來。因為中鋼分紅風波，成為各界矚目焦點的中鋼
董事長林文淵，在總統明確作出應該全面檢討民營事業官股代表分紅狀況
的宣示後，林文淵昨晚出現在公開場合，對於是否繳回分紅配股所得，林
文淵表示，一切尊照政院指示。中鋼董事長林文淵的員工分紅爭議拉高到
府院層級，更擴大成為政治紛爭，為了化解爭議，傳出林文淵昨晚就向府
院高層口頭請辭，但謝長廷透露，他只是倦勤。行政院更進一步規劃具體
方案，未來一個月內將清查所有公營事業董事長參與分紅狀況。溯及既往
的前提下行政院這項方案宣示，各部會所有已經民營化的國營事業，曾經
領過紅利的官股代表都將面臨被追討紅利的可能。新聞一開始、要來關心
、中鋼董事長林文淵高達四千萬的分紅配股、最近成為爭議焦點，陳水扁
總統昨天要求全面檢討、官股代表的分紅制度。而行政院長謝長廷今天進
一步提出時間表，要在一個月之內、清查所有公營事業董事長、分紅的情
況。但是、如果決定要追回紅利、不只現任、連前幾任的董事長、也要把
錢繳回來。因為中鋼分紅風波，成為各界矚目焦點的中鋼董事長林文淵，
在總統明確作出應該全面檢討民營事業官股代表分紅狀況的宣示後，林文
淵昨晚出現在公開場合，對於是否繳回分紅配股所得，林文淵表示，一切
尊照政院指示。中鋼董事長林文淵的員工分紅爭議拉高到府院層級，更擴
大成為政治紛爭，為了化解爭議，傳出林文淵昨晚就向府院高層口頭請辭
，但謝長廷透露，他只是倦勤。行政院更進一步規劃具體方案，未來一個
月內將清查所有公營事業董事長參與分紅狀況。溯及既往的前提下行政院
這項方案宣示，各部會所有已經民營化的國營事業，曾經領過紅利的官股
代表都將面臨被追討紅利的可能。
