陳水扁總統指派立法院長王金平、代表他參加APEC非正式領袖會議，
但是中國方面公開表示反對，目前王金平是否能夠成行、還有很多變數。
而王金平表示、國民黨已經啟動了國共兩黨之間的協商平台，希望能夠突
破僵局。陳總統日前向南韓Apec特使表達將指派立法院長王金平代表
台灣參加APEC領袖會議，不過北京方面卻在第二天回應王金平不是財
經背景的部會首長，反對與會，北京快速的反應讓王金平十分意外，不過
王金平也說，目前我方正透過國共平台溝通中，希望能打破僵局總統府方
面則批評中國自相矛盾，因為過去擔任APEC特使的辜振甫和李遠哲同
樣也沒有財經背景學者認為王金平身為國民黨高層以及民進黨政府當中國
會議長的雙重身分，其實足以擔任兩岸潤滑劑的重要角色，中國斷然拒絕
實在不應該但也有學者批評民進黨政府在APEC的國際平台進行元首級
政治角力，讓APEC作為兩岸經濟事務的對話功能可能越來越困難王金
平以國會議長身分參加APEC高峰會，一旦成行可望締造民進黨政府執
政以來，兩岸政府高層接觸的重要歷史紀錄，不過中國不留空間的反應，
讓雙方對話可能再度落空公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導陳水扁總統指派
立法院長王金平、代表他參加APEC非正式領袖會議，但是中國方面公
開表示反對，目前王金平是否能夠成行、還有很多變數。而王金平表示、
國民黨已經啟動了國共兩黨之間的協商平台，希望能夠突破僵局。陳總統
日前向南韓Apec特使表達將指派立法院長王金平代表台灣參加APE
C領袖會議，不過北京方面卻在第二天回應王金平不是財經背景的部會首
長，反對與會，北京快速的反應讓王金平十分意外，不過王金平也說，目
前我方正透過國共平台溝通中，希望能打破僵局總統府方面則批評中國自
相矛盾，因為過去擔任APEC特使的辜振甫和李遠哲同樣也沒有財經背
景學者認為王金平身為國民黨高層以及民進黨政府當中國會議長的雙重身
分，其實足以擔任兩岸潤滑劑的重要角色，中國斷然拒絕實在不應該但也
有學者批評民進黨政府在APEC的國際平台進行元首級政治角力，讓A
PEC作為兩岸經濟事務的對話功能可能越來越困難王金平以國會議長身
分參加APEC高峰會，一旦成行可望締造民進黨政府執政以來，兩岸政
府高層接觸的重要歷史紀錄，不過中國不留空間的反應，讓雙方對話可能
再度落空公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導陳水扁總統指派立法院長王金平
、代表他參加APEC非正式領袖會議，但是中國方面公開表示反對，目
前王金平是否能夠成行、還有很多變數。而王金平表示、國民黨已經啟動
了國共兩黨之間的協商平台，希望能夠突破僵局。陳總統日前向南韓Ap
ec特使表達將指派立法院長王金平代表台灣參加APEC領袖會議，不
過北京方面卻在第二天回應王金平不是財經背景的部會首長，反對與會，
北京快速的反應讓王金平十分意外，不過王金平也說，目前我方正透過國
共平台溝通中，希望能打破僵局總統府方面則批評中國自相矛盾，因為過
去擔任APEC特使的辜振甫和李遠哲同樣也沒有財經背景學者認為王金
平身為國民黨高層以及民進黨政府當中國會議長的雙重身分，其實足以擔
任兩岸潤滑劑的重要角色，中國斷然拒絕實在不應該但也有學者批評民進
黨政府在APEC的國際平台進行元首級政治角力，讓APEC作為兩岸
經濟事務的對話功能可能越來越困難王金平以國會議長身分參加APEC
高峰會，一旦成行可望締造民進黨政府執政以來，兩岸政府高層接觸的重
要歷史紀錄，不過中國不留空間的反應，讓雙方對話可能再度落空公視新
聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
