陳水扁總統昨天跟民進黨的公職人員、舉辦座談，副總統呂秀蓮當著謝長
廷的面、表示行政院最近政績不好、建議他考慮內閣改組。但是謝長廷今
天明白表示、因為各部會的業務都在推動、所以現在行政院不會改組。另
外、謝長廷也在立法院、對股市禿鷹案的調查進度緩慢、表達強烈不滿副
總統呂秀蓮昨晚在府院黨的座談中，表態要行政院考慮改組內閣，行政院
長謝長廷今天在立法院接受媒體訪問時強調，目前不會異動內閣人事。質
詢時間，內閣人事仍然成為在野立委的質詢重點，立委質疑，謝長廷三月
上任後，各部會狀況頻頻，立委甚至援引民調，點名官員下臺，不過謝長
廷強調，各部會已經編列預算推動各項政策，這時候更動人事，時機並不
恰當。在野立委口徑一致，從金改政策到高鐵高捷弊案，提出高分貝抨擊
，對於股市禿鷹案的調查進度緩慢，謝長廷也很不滿。立委要求，證交所
董事長吳乃仁以及金管會主委龔照勝，必須為股市禿鷹案負責，對此，謝
長廷表示，整起案件已經進入司法階段，政治責任的處理還要再研議。公
視新聞蔣宗裕陳昌維採訪報導陳水扁總統昨天跟民進黨的公職人員、舉辦
座談，副總統呂秀蓮當著謝長廷的面、表示行政院最近政績不好、建議他
考慮內閣改組。但是謝長廷今天明白表示、因為各部會的業務都在推動、
所以現在行政院不會改組。另外、謝長廷也在立法院、對股市禿鷹案的調
查進度緩慢、表達強烈不滿副總統呂秀蓮昨晚在府院黨的座談中，表態要
行政院考慮改組內閣，行政院長謝長廷今天在立法院接受媒體訪問時強調
，目前不會異動內閣人事。質詢時間，內閣人事仍然成為在野立委的質詢
重點，立委質疑，謝長廷三月上任後，各部會狀況頻頻，立委甚至援引民
調，點名官員下臺，不過謝長廷強調，各部會已經編列預算推動各項政策
，這時候更動人事，時機並不恰當。在野立委口徑一致，從金改政策到高
鐵高捷弊案，提出高分貝抨擊，對於股市禿鷹案的調查進度緩慢，謝長廷
也很不滿。立委要求，證交所董事長吳乃仁以及金管會主委龔照勝，必須
為股市禿鷹案負責，對此，謝長廷表示，整起案件已經進入司法階段，政
治責任的處理還要再研議。公視新聞蔣宗裕陳昌維採訪報導陳水扁總統昨
天跟民進黨的公職人員、舉辦座談，副總統呂秀蓮當著謝長廷的面、表示
行政院最近政績不好、建議他考慮內閣改組。但是謝長廷今天明白表示、
因為各部會的業務都在推動、所以現在行政院不會改組。另外、謝長廷也
在立法院、對股市禿鷹案的調查進度緩慢、表達強烈不滿副總統呂秀蓮昨
晚在府院黨的座談中，表態要行政院考慮改組內閣，行政院長謝長廷今天
在立法院接受媒體訪問時強調，目前不會異動內閣人事。質詢時間，內閣
人事仍然成為在野立委的質詢重點，立委質疑，謝長廷三月上任後，各部
會狀況頻頻，立委甚至援引民調，點名官員下臺，不過謝長廷強調，各部
會已經編列預算推動各項政策，這時候更動人事，時機並不恰當。在野立
委口徑一致，從金改政策到高鐵高捷弊案，提出高分貝抨擊，對於股市禿
鷹案的調查進度緩慢，謝長廷也很不滿。立委要求，證交所董事長吳乃仁
以及金管會主委龔照勝，必須為股市禿鷹案負責，對此，謝長廷表示，整
起案件已經進入司法階段，政治責任的處理還要再研議。公視新聞蔣宗裕
陳昌維採訪報導陳水扁總統昨天跟民進黨的公職人員、舉辦座談，副總統
呂秀蓮當著謝長廷的面、表示行政院最近政績不好、建議他考慮內閣改組
。但是謝長廷今天明白表示、因為各部會的業務都在推動、所以現在行政
院不會改組。另外、謝長廷也在立法院、對股市禿鷹案的調查進度緩慢、
表達強烈不滿副總統呂秀蓮昨晚在府院黨的座談中，表態要行政院考慮改
組內閣，行政院長謝長廷今天在立法院接受媒體訪問時強調，目前不會異
動內閣人事。質詢時間，內閣人事仍然成為在野立委的質詢重點，立委質
疑，謝長廷三月上任後，各部會狀況頻頻，立委甚至援引民調，點名官員
下臺，不過謝長廷強調，各部會已經編列預算推動各項政策，這時候更動
人事，時機並不恰當。在野立委口徑一致，從金改政策到高鐵高捷弊案，
提出高分貝抨擊，對於股市禿鷹案的調查進度緩慢，謝長廷也很不滿。立
委要求，證交所董事長吳乃仁以及金管會主委龔照勝，必須為股市禿鷹案
負責，對此，謝長廷表示，整起案件已經進入司法階段，政治責任的處理
還要再研議。公視新聞蔣宗裕陳昌維採訪報導陳水扁總統昨天跟民進黨的
公職人員、舉辦座談，副總統呂秀蓮當著謝長廷的面、表示行政院最近政
績不好、建議他考慮內閣改組。但是謝長廷今天明白表示、因為各部會的
業務都在推動、所以現在行政院不會改組。另外、謝長廷也在立法院、對
股市禿鷹案的調查進度緩慢、表達強烈不滿副總統呂秀蓮昨晚在府院黨的
座談中，表態要行政院考慮改組內閣，行政院長謝長廷今天在立法院接受
媒體訪問時強調，目前不會異動內閣人事。質詢時間，內閣人事仍然成為
在野立委的質詢重點，立委質疑，謝長廷三月上任後，各部會狀況頻頻，
立委甚至援引民調，點名官員下臺，不過謝長廷強調，各部會已經編列預
算推動各項政策，這時候更動人事，時機並不恰當。在野立委口徑一致，
從金改政策到高鐵高捷弊案，提出高分貝抨擊，對於股市禿鷹案的調查進
度緩慢，謝長廷也很不滿。立委要求，證交所董事長吳乃仁以及金管會主
委龔照勝，必須為股市禿鷹案負責，對此，謝長廷表示，整起案件已經進
入司法階段，政治責任的處理還要再研議。公視新聞蔣宗裕陳昌維採訪報
導陳水扁總統昨天跟民進黨的公職人員、舉辦座談，副總統呂秀蓮當著謝
長廷的面、表示行政院最近政績不好、建議他考慮內閣改組。但是謝長廷
今天明白表示、因為各部會的業務都在推動、所以現在行政院不會改組。
另外、謝長廷也在立法院、對股市禿鷹案的調查進度緩慢、表達強烈不滿
副總統呂秀蓮昨晚在府院黨的座談中，表態要行政院考慮改組內閣，行政
院長謝長廷今天在立法院接受媒體訪問時強調，目前不會異動內閣人事。
質詢時間，內閣人事仍然成為在野立委的質詢重點，立委質疑，謝長廷三
月上任後，各部會狀況頻頻，立委甚至援引民調，點名官員下臺，不過謝
長廷強調，各部會已經編列預算推動各項政策，這時候更動人事，時機並
不恰當。在野立委口徑一致，從金改政策到高鐵高捷弊案，提出高分貝抨
擊，對於股市禿鷹案的調查進度緩慢，謝長廷也很不滿。立委要求，證交
所董事長吳乃仁以及金管會主委龔照勝，必須為股市禿鷹案負責，對此，
謝長廷表示，整起案件已經進入司法階段，政治責任的處理還要再研議。
公視新聞蔣宗裕陳昌維採訪報導陳水扁總統昨天跟民進黨的公職人員、舉
辦座談，副總統呂秀蓮當著謝長廷的面、表示行政院最近政績不好、建議
他考慮內閣改組。但是謝長廷今天明白表示、因為各部會的業務都在推動
、所以現在行政院不會改組。另外、謝長廷也在立法院、對股市禿鷹案的
調查進度緩慢、表達強烈不滿副總統呂秀蓮昨晚在府院黨的座談中，表態
要行政院考慮改組內閣，行政院長謝長廷今天在立法院接受媒體訪問時強
調，目前不會異動內閣人事。質詢時間，內閣人事仍然成為在野立委的質
詢重點，立委質疑，謝長廷三月上任後，各部會狀況頻頻，立委甚至援引
民調，點名官員下臺，不過謝長廷強調，各部會已經編列預算推動各項政
策，這時候更動人事，時機並不恰當。在野立委口徑一致，從金改政策到
高鐵高捷弊案，提出高分貝抨擊，對於股市禿鷹案的調查進度緩慢，謝長
廷也很不滿。立委要求，證交所董事長吳乃仁以及金管會主委龔照勝，必
須為股市禿鷹案負責，對此，謝長廷表示，整起案件已經進入司法階段，
政治責任的處理還要再研議。公視新聞蔣宗裕陳昌維採訪報導
