家長和學生們對教改有很多的抱怨，但也有部分教育團體、今天跳出來為
教改講句話，他們說、教改方向並沒有錯、問題是缺乏完整的配套、尤其
是老師的養成方法沒有改革，現在老師還是用舊觀念來教課、當然會讓教
改的效果大打折扣。十二年前的410，教改團體轟轟烈烈走上街頭，為
的就是要讓台灣的學生，不再為龐大的升學壓力所苦，而十二年後李遠哲
的一席話，卻好像打翻了多年來的努力，人本教育基金會認為，學生的升
學壓力事實上要比十年前減輕許多，問題出在，教改沒有針對師資培育作
改革。史英認為教改成效不彰、問題出在師資。也有老師擔憂，大部分的
家長，還是只關心小孩有沒有考上明星學校，不少基層的老師，只是被動
地配合執行政策，對教改缺乏深刻的認知。教改顯然還需要另一波大改革
。不過，全國教師會指出，教育部十年來換了七位部長，政策不但無法銜
接，還一變再變、缺乏細緻的配套措施，讓基層教師疲於奔命、跟不上教
改腳步，這些政治力的大量干預，才是讓教改失敗的主因。教育團體認同
教改方向的正確性，但認為，如果沒有一貫且延續性的政策執行，就算有
再多的預算、再多的時間，台灣教改恐怕很難符合社會的期待。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導家長和學生們對教改有很多的抱怨，但也有部分
教育團體、今天跳出來為教改講句話，他們說、教改方向並沒有錯、問題
是缺乏完整的配套、尤其是老師的養成方法沒有改革，現在老師還是用舊
觀念來教課、當然會讓教改的效果大打折扣。十二年前的410，教改團
體轟轟烈烈走上街頭，為的就是要讓台灣的學生，不再為龐大的升學壓力
所苦，而十二年後李遠哲的一席話，卻好像打翻了多年來的努力，人本教
育基金會認為，學生的升學壓力事實上要比十年前減輕許多，問題出在，
教改沒有針對師資培育作改革。史英認為教改成效不彰、問題出在師資。
也有老師擔憂，大部分的家長，還是只關心小孩有沒有考上明星學校，不
少基層的老師，只是被動地配合執行政策，對教改缺乏深刻的認知。教改
顯然還需要另一波大改革。不過，全國教師會指出，教育部十年來換了七
位部長，政策不但無法銜接，還一變再變、缺乏細緻的配套措施，讓基層
教師疲於奔命、跟不上教改腳步，這些政治力的大量干預，才是讓教改失
敗的主因。教育團體認同教改方向的正確性，但認為，如果沒有一貫且延
續性的政策執行，就算有再多的預算、再多的時間，台灣教改恐怕很難符
合社會的期待。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導家長和學生們對教改有
很多的抱怨，但也有部分教育團體、今天跳出來為教改講句話，他們說、
教改方向並沒有錯、問題是缺乏完整的配套、尤其是老師的養成方法沒有
改革，現在老師還是用舊觀念來教課、當然會讓教改的效果大打折扣。十
二年前的410，教改團體轟轟烈烈走上街頭，為的就是要讓台灣的學生
，不再為龐大的升學壓力所苦，而十二年後李遠哲的一席話，卻好像打翻
了多年來的努力，人本教育基金會認為，學生的升學壓力事實上要比十年
前減輕許多，問題出在，教改沒有針對師資培育作改革。史英認為教改成
效不彰、問題出在師資。也有老師擔憂，大部分的家長，還是只關心小孩
有沒有考上明星學校，不少基層的老師，只是被動地配合執行政策，對教
改缺乏深刻的認知。教改顯然還需要另一波大改革。不過，全國教師會指
出，教育部十年來換了七位部長，政策不但無法銜接，還一變再變、缺乏
細緻的配套措施，讓基層教師疲於奔命、跟不上教改腳步，這些政治力的
大量干預，才是讓教改失敗的主因。教育團體認同教改方向的正確性，但
認為，如果沒有一貫且延續性的政策執行，就算有再多的預算、再多的時
間，台灣教改恐怕很難符合社會的期待。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導家長和學生們對教改有很多的抱怨，但也有部分教育團體、今天跳出來
為教改講句話，他們說、教改方向並沒有錯、問題是缺乏完整的配套、尤
其是老師的養成方法沒有改革，現在老師還是用舊觀念來教課、當然會讓
教改的效果大打折扣。十二年前的410，教改團體轟轟烈烈走上街頭，
為的就是要讓台灣的學生，不再為龐大的升學壓力所苦，而十二年後李遠
哲的一席話，卻好像打翻了多年來的努力，人本教育基金會認為，學生的
升學壓力事實上要比十年前減輕許多，問題出在，教改沒有針對師資培育
作改革。史英認為教改成效不彰、問題出在師資。也有老師擔憂，大部分
的家長，還是只關心小孩有沒有考上明星學校，不少基層的老師，只是被
動地配合執行政策，對教改缺乏深刻的認知。教改顯然還需要另一波大改
革。不過，全國教師會指出，教育部十年來換了七位部長，政策不但無法
銜接，還一變再變、缺乏細緻的配套措施，讓基層教師疲於奔命、跟不上
教改腳步，這些政治力的大量干預，才是讓教改失敗的主因。教育團體認
同教改方向的正確性，但認為，如果沒有一貫且延續性的政策執行，就算
有再多的預算、再多的時間，台灣教改恐怕很難符合社會的期待。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導家長和學生們對教改有很多的抱怨，但也有部
分教育團體、今天跳出來為教改講句話，他們說、教改方向並沒有錯、問
題是缺乏完整的配套、尤其是老師的養成方法沒有改革，現在老師還是用
舊觀念來教課、當然會讓教改的效果大打折扣。十二年前的410，教改
團體轟轟烈烈走上街頭，為的就是要讓台灣的學生，不再為龐大的升學壓
力所苦，而十二年後李遠哲的一席話，卻好像打翻了多年來的努力，人本
教育基金會認為，學生的升學壓力事實上要比十年前減輕許多，問題出在
，教改沒有針對師資培育作改革。史英認為教改成效不彰、問題出在師資
。也有老師擔憂，大部分的家長，還是只關心小孩有沒有考上明星學校，
不少基層的老師，只是被動地配合執行政策，對教改缺乏深刻的認知。教
改顯然還需要另一波大改革。不過，全國教師會指出，教育部十年來換了
七位部長，政策不但無法銜接，還一變再變、缺乏細緻的配套措施，讓基
層教師疲於奔命、跟不上教改腳步，這些政治力的大量干預，才是讓教改
失敗的主因。教育團體認同教改方向的正確性，但認為，如果沒有一貫且
延續性的政策執行，就算有再多的預算、再多的時間，台灣教改恐怕很難
符合社會的期待。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導家長和學生們對教改
有很多的抱怨，但也有部分教育團體、今天跳出來為教改講句話，他們說
、教改方向並沒有錯、問題是缺乏完整的配套、尤其是老師的養成方法沒
有改革，現在老師還是用舊觀念來教課、當然會讓教改的效果大打折扣。
十二年前的410，教改團體轟轟烈烈走上街頭，為的就是要讓台灣的學
生，不再為龐大的升學壓力所苦，而十二年後李遠哲的一席話，卻好像打
翻了多年來的努力，人本教育基金會認為，學生的升學壓力事實上要比十
年前減輕許多，問題出在，教改沒有針對師資培育作改革。史英認為教改
成效不彰、問題出在師資。也有老師擔憂，大部分的家長，還是只關心小
孩有沒有考上明星學校，不少基層的老師，只是被動地配合執行政策，對
教改缺乏深刻的認知。教改顯然還需要另一波大改革。不過，全國教師會
指出，教育部十年來換了七位部長，政策不但無法銜接，還一變再變、缺
乏細緻的配套措施，讓基層教師疲於奔命、跟不上教改腳步，這些政治力
的大量干預，才是讓教改失敗的主因。教育團體認同教改方向的正確性，
但認為，如果沒有一貫且延續性的政策執行，就算有再多的預算、再多的
時間，台灣教改恐怕很難符合社會的期待。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導家長和學生們對教改有很多的抱怨，但也有部分教育團體、今天跳出
來為教改講句話，他們說、教改方向並沒有錯、問題是缺乏完整的配套、
尤其是老師的養成方法沒有改革，現在老師還是用舊觀念來教課、當然會
讓教改的效果大打折扣。十二年前的410，教改團體轟轟烈烈走上街頭
，為的就是要讓台灣的學生，不再為龐大的升學壓力所苦，而十二年後李
遠哲的一席話，卻好像打翻了多年來的努力，人本教育基金會認為，學生
的升學壓力事實上要比十年前減輕許多，問題出在，教改沒有針對師資培
育作改革。史英認為教改成效不彰、問題出在師資。也有老師擔憂，大部
分的家長，還是只關心小孩有沒有考上明星學校，不少基層的老師，只是
被動地配合執行政策，對教改缺乏深刻的認知。教改顯然還需要另一波大
改革。不過，全國教師會指出，教育部十年來換了七位部長，政策不但無
法銜接，還一變再變、缺乏細緻的配套措施，讓基層教師疲於奔命、跟不
上教改腳步，這些政治力的大量干預，才是讓教改失敗的主因。教育團體
認同教改方向的正確性，但認為，如果沒有一貫且延續性的政策執行，就
算有再多的預算、再多的時間，台灣教改恐怕很難符合社會的期待。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導家長和學生們對教改有很多的抱怨，但也有
部分教育團體、今天跳出來為教改講句話，他們說、教改方向並沒有錯、
問題是缺乏完整的配套、尤其是老師的養成方法沒有改革，現在老師還是
用舊觀念來教課、當然會讓教改的效果大打折扣。十二年前的410，教
改團體轟轟烈烈走上街頭，為的就是要讓台灣的學生，不再為龐大的升學
壓力所苦，而十二年後李遠哲的一席話，卻好像打翻了多年來的努力，人
本教育基金會認為，學生的升學壓力事實上要比十年前減輕許多，問題出
在，教改沒有針對師資培育作改革。史英認為教改成效不彰、問題出在師
資。也有老師擔憂，大部分的家長，還是只關心小孩有沒有考上明星學校
，不少基層的老師，只是被動地配合執行政策，對教改缺乏深刻的認知。
教改顯然還需要另一波大改革。不過，全國教師會指出，教育部十年來換
了七位部長，政策不但無法銜接，還一變再變、缺乏細緻的配套措施，讓
基層教師疲於奔命、跟不上教改腳步，這些政治力的大量干預，才是讓教
改失敗的主因。教育團體認同教改方向的正確性，但認為，如果沒有一貫
且延續性的政策執行，就算有再多的預算、再多的時間，台灣教改恐怕很
難符合社會的期待。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
