中研院院長李遠哲昨天在立法院、為教改沒有達到全民期待、反而增加學
生負擔、向各界道歉。而針對同樣的問題、教育部長杜正勝今天則表示、
李遠哲是用高道德標準來責備自己，但是他認為、教改方向是正確的、教
育部也會堅持教改在修正中、繼續前進。杜正勝表示，李遠哲是一個善良
的人，道德感、責任心很重，他的道歉其實是自己對自己的責備，不過教
育部仍然會堅持教改的方向，雖然過程中可能發生問題，但教育部會不斷
檢討修正、教改列車一定要繼續向前進。中研院院長李遠哲昨天在立法院
、為教改沒有達到全民期待、反而增加學生負擔、向各界道歉。而針對同
樣的問題、教育部長杜正勝今天則表示、李遠哲是用高道德標準來責備自
己，但是他認為、教改方向是正確的、教育部也會堅持教改在修正中、繼
續前進。杜正勝表示，李遠哲是一個善良的人，道德感、責任心很重，他
的道歉其實是自己對自己的責備，不過教育部仍然會堅持教改的方向，雖
然過程中可能發生問題，但教育部會不斷檢討修正、教改列車一定要繼續
向前進。中研院院長李遠哲昨天在立法院、為教改沒有達到全民期待、反
而增加學生負擔、向各界道歉。而針對同樣的問題、教育部長杜正勝今天
則表示、李遠哲是用高道德標準來責備自己，但是他認為、教改方向是正
確的、教育部也會堅持教改在修正中、繼續前進。杜正勝表示，李遠哲是
一個善良的人，道德感、責任心很重，他的道歉其實是自己對自己的責備
，不過教育部仍然會堅持教改的方向，雖然過程中可能發生問題，但教育
部會不斷檢討修正、教改列車一定要繼續向前進。
