俄羅斯境內的車臣武裝份子，十三號對高加索區的一個小鎮進行攻擊。在
俄羅斯安全部隊全力還擊下，雙方爆發激烈槍戰、造成至少八十五人死亡
，超過百人受傷。目前俄羅斯總統蒲亭已經下令封城，對所有武裝份子下
達格殺令經過兩天的激烈衝突，俄羅斯政府已經派出1500名士兵和5
00名特戰小組，前往納爾齊克鎮鎮壓這波武裝攻擊行動。俄羅斯總統蒲
亭下令封城，所有進入納爾齊克的車輛都受到嚴格的檢查。而在俄羅斯安
全部隊強力掃蕩之下，五名被武裝份子挾持在一個警察局的人質，經過將
近24小時後，14號早上被安全部隊救出，而八名武裝份子也全部被擊
斃目前俄國軍方已經大致控制住整個情況這次的攻擊行動發生在當地時間
13號上午，大約上百名的武裝份子，同時對納爾齊克鎮的三個警察局以
及政府機關發動攻擊。街上頓時槍聲大作，還可以聽到爆炸巨響警方緊急
疏散附近學校的兒童。在俄羅斯安全部隊趕到之後，雙方發生激烈槍戰，
地上血跡斑斑，當地彷彿成了戰區。除了武裝份子之外，有20多名警察
和平民也因此喪命根據一個反抗軍經常使用的網站指出，一個屬於車臣叛
軍的團體，聲稱這次攻擊行動是他們所為。有人權團體認為，蒲亭政府表
示車臣反抗軍已經全數被消滅，當地已經逐漸走向和平的情況全是謊言。
多年來，車臣叛軍不斷為了尋求獨立和政府軍發生衝突。而他們現在也開
始與伊斯蘭激進團體結合，使得以穆斯林為主的北高加索地區，在近年來
越來越不平靜俄羅斯境內的車臣武裝份子，十三號對高加索區的一個小鎮
進行攻擊。在俄羅斯安全部隊全力還擊下，雙方爆發激烈槍戰、造成至少
八十五人死亡，超過百人受傷。目前俄羅斯總統蒲亭已經下令封城，對所
有武裝份子下達格殺令經過兩天的激烈衝突，俄羅斯政府已經派出150
0名士兵和500名特戰小組，前往納爾齊克鎮鎮壓這波武裝攻擊行動。
俄羅斯總統蒲亭下令封城，所有進入納爾齊克的車輛都受到嚴格的檢查。
而在俄羅斯安全部隊強力掃蕩之下，五名被武裝份子挾持在一個警察局的
人質，經過將近24小時後，14號早上被安全部隊救出，而八名武裝份
子也全部被擊斃目前俄國軍方已經大致控制住整個情況這次的攻擊行動發
生在當地時間13號上午，大約上百名的武裝份子，同時對納爾齊克鎮的
三個警察局以及政府機關發動攻擊。街上頓時槍聲大作，還可以聽到爆炸
巨響警方緊急疏散附近學校的兒童。在俄羅斯安全部隊趕到之後，雙方發
生激烈槍戰，地上血跡斑斑，當地彷彿成了戰區。除了武裝份子之外，有
20多名警察和平民也因此喪命根據一個反抗軍經常使用的網站指出，一
個屬於車臣叛軍的團體，聲稱這次攻擊行動是他們所為。有人權團體認為
，蒲亭政府表示車臣反抗軍已經全數被消滅，當地已經逐漸走向和平的情
況全是謊言。多年來，車臣叛軍不斷為了尋求獨立和政府軍發生衝突。而
他們現在也開始與伊斯蘭激進團體結合，使得以穆斯林為主的北高加索地
區，在近年來越來越不平靜俄羅斯境內的車臣武裝份子，十三號對高加索
區的一個小鎮進行攻擊。在俄羅斯安全部隊全力還擊下，雙方爆發激烈槍
戰、造成至少八十五人死亡，超過百人受傷。目前俄羅斯總統蒲亭已經下
令封城，對所有武裝份子下達格殺令經過兩天的激烈衝突，俄羅斯政府已
經派出1500名士兵和500名特戰小組，前往納爾齊克鎮鎮壓這波武
裝攻擊行動。俄羅斯總統蒲亭下令封城，所有進入納爾齊克的車輛都受到
嚴格的檢查。而在俄羅斯安全部隊強力掃蕩之下，五名被武裝份子挾持在
一個警察局的人質，經過將近24小時後，14號早上被安全部隊救出，
而八名武裝份子也全部被擊斃目前俄國軍方已經大致控制住整個情況這次
的攻擊行動發生在當地時間13號上午，大約上百名的武裝份子，同時對
納爾齊克鎮的三個警察局以及政府機關發動攻擊。街上頓時槍聲大作，還
可以聽到爆炸巨響警方緊急疏散附近學校的兒童。在俄羅斯安全部隊趕到
之後，雙方發生激烈槍戰，地上血跡斑斑，當地彷彿成了戰區。除了武裝
份子之外，有20多名警察和平民也因此喪命根據一個反抗軍經常使用的
網站指出，一個屬於車臣叛軍的團體，聲稱這次攻擊行動是他們所為。有
人權團體認為，蒲亭政府表示車臣反抗軍已經全數被消滅，當地已經逐漸
走向和平的情況全是謊言。多年來，車臣叛軍不斷為了尋求獨立和政府軍
發生衝突。而他們現在也開始與伊斯蘭激進團體結合，使得以穆斯林為主
的北高加索地區，在近年來越來越不平靜俄羅斯境內的車臣武裝份子，十
三號對高加索區的一個小鎮進行攻擊。在俄羅斯安全部隊全力還擊下，雙
方爆發激烈槍戰、造成至少八十五人死亡，超過百人受傷。目前俄羅斯總
統蒲亭已經下令封城，對所有武裝份子下達格殺令經過兩天的激烈衝突，
俄羅斯政府已經派出1500名士兵和500名特戰小組，前往納爾齊克
鎮鎮壓這波武裝攻擊行動。俄羅斯總統蒲亭下令封城，所有進入納爾齊克
的車輛都受到嚴格的檢查。而在俄羅斯安全部隊強力掃蕩之下，五名被武
裝份子挾持在一個警察局的人質，經過將近24小時後，14號早上被安
全部隊救出，而八名武裝份子也全部被擊斃目前俄國軍方已經大致控制住
整個情況這次的攻擊行動發生在當地時間13號上午，大約上百名的武裝
份子，同時對納爾齊克鎮的三個警察局以及政府機關發動攻擊。街上頓時
槍聲大作，還可以聽到爆炸巨響警方緊急疏散附近學校的兒童。在俄羅斯
安全部隊趕到之後，雙方發生激烈槍戰，地上血跡斑斑，當地彷彿成了戰
區。除了武裝份子之外，有20多名警察和平民也因此喪命根據一個反抗
軍經常使用的網站指出，一個屬於車臣叛軍的團體，聲稱這次攻擊行動是
他們所為。有人權團體認為，蒲亭政府表示車臣反抗軍已經全數被消滅，
當地已經逐漸走向和平的情況全是謊言。多年來，車臣叛軍不斷為了尋求
獨立和政府軍發生衝突。而他們現在也開始與伊斯蘭激進團體結合，使得
以穆斯林為主的北高加索地區，在近年來越來越不平靜俄羅斯境內的車臣
武裝份子，十三號對高加索區的一個小鎮進行攻擊。在俄羅斯安全部隊全
力還擊下，雙方爆發激烈槍戰、造成至少八十五人死亡，超過百人受傷。
目前俄羅斯總統蒲亭已經下令封城，對所有武裝份子下達格殺令經過兩天
的激烈衝突，俄羅斯政府已經派出1500名士兵和500名特戰小組，
前往納爾齊克鎮鎮壓這波武裝攻擊行動。俄羅斯總統蒲亭下令封城，所有
進入納爾齊克的車輛都受到嚴格的檢查。而在俄羅斯安全部隊強力掃蕩之
下，五名被武裝份子挾持在一個警察局的人質，經過將近24小時後，1
4號早上被安全部隊救出，而八名武裝份子也全部被擊斃目前俄國軍方已
經大致控制住整個情況這次的攻擊行動發生在當地時間13號上午，大約
上百名的武裝份子，同時對納爾齊克鎮的三個警察局以及政府機關發動攻
擊。街上頓時槍聲大作，還可以聽到爆炸巨響警方緊急疏散附近學校的兒
童。在俄羅斯安全部隊趕到之後，雙方發生激烈槍戰，地上血跡斑斑，當
地彷彿成了戰區。除了武裝份子之外，有20多名警察和平民也因此喪命
根據一個反抗軍經常使用的網站指出，一個屬於車臣叛軍的團體，聲稱這
次攻擊行動是他們所為。有人權團體認為，蒲亭政府表示車臣反抗軍已經
全數被消滅，當地已經逐漸走向和平的情況全是謊言。多年來，車臣叛軍
不斷為了尋求獨立和政府軍發生衝突。而他們現在也開始與伊斯蘭激進團
體結合，使得以穆斯林為主的北高加索地區，在近年來越來越不平靜俄羅
斯境內的車臣武裝份子，十三號對高加索區的一個小鎮進行攻擊。在俄羅
斯安全部隊全力還擊下，雙方爆發激烈槍戰、造成至少八十五人死亡，超
過百人受傷。目前俄羅斯總統蒲亭已經下令封城，對所有武裝份子下達格
殺令經過兩天的激烈衝突，俄羅斯政府已經派出1500名士兵和500
名特戰小組，前往納爾齊克鎮鎮壓這波武裝攻擊行動。俄羅斯總統蒲亭下
令封城，所有進入納爾齊克的車輛都受到嚴格的檢查。而在俄羅斯安全部
隊強力掃蕩之下，五名被武裝份子挾持在一個警察局的人質，經過將近2
4小時後，14號早上被安全部隊救出，而八名武裝份子也全部被擊斃目
前俄國軍方已經大致控制住整個情況這次的攻擊行動發生在當地時間13
號上午，大約上百名的武裝份子，同時對納爾齊克鎮的三個警察局以及政
府機關發動攻擊。街上頓時槍聲大作，還可以聽到爆炸巨響警方緊急疏散
附近學校的兒童。在俄羅斯安全部隊趕到之後，雙方發生激烈槍戰，地上
血跡斑斑，當地彷彿成了戰區。除了武裝份子之外，有20多名警察和平
民也因此喪命根據一個反抗軍經常使用的網站指出，一個屬於車臣叛軍的
團體，聲稱這次攻擊行動是他們所為。有人權團體認為，蒲亭政府表示車
臣反抗軍已經全數被消滅，當地已經逐漸走向和平的情況全是謊言。多年
來，車臣叛軍不斷為了尋求獨立和政府軍發生衝突。而他們現在也開始與
伊斯蘭激進團體結合，使得以穆斯林為主的北高加索地區，在近年來越來
越不平靜俄羅斯境內的車臣武裝份子，十三號對高加索區的一個小鎮進行
攻擊。在俄羅斯安全部隊全力還擊下，雙方爆發激烈槍戰、造成至少八十
五人死亡，超過百人受傷。目前俄羅斯總統蒲亭已經下令封城，對所有武
裝份子下達格殺令經過兩天的激烈衝突，俄羅斯政府已經派出1500名
士兵和500名特戰小組，前往納爾齊克鎮鎮壓這波武裝攻擊行動。俄羅
斯總統蒲亭下令封城，所有進入納爾齊克的車輛都受到嚴格的檢查。而在
俄羅斯安全部隊強力掃蕩之下，五名被武裝份子挾持在一個警察局的人質
，經過將近24小時後，14號早上被安全部隊救出，而八名武裝份子也
全部被擊斃目前俄國軍方已經大致控制住整個情況這次的攻擊行動發生在
當地時間13號上午，大約上百名的武裝份子，同時對納爾齊克鎮的三個
警察局以及政府機關發動攻擊。街上頓時槍聲大作，還可以聽到爆炸巨響
警方緊急疏散附近學校的兒童。在俄羅斯安全部隊趕到之後，雙方發生激
烈槍戰，地上血跡斑斑，當地彷彿成了戰區。除了武裝份子之外，有20
多名警察和平民也因此喪命根據一個反抗軍經常使用的網站指出，一個屬
於車臣叛軍的團體，聲稱這次攻擊行動是他們所為。有人權團體認為，蒲
亭政府表示車臣反抗軍已經全數被消滅，當地已經逐漸走向和平的情況全
是謊言。多年來，車臣叛軍不斷為了尋求獨立和政府軍發生衝突。而他們
現在也開始與伊斯蘭激進團體結合，使得以穆斯林為主的北高加索地區，
在近年來越來越不平靜俄羅斯境內的車臣武裝份子，十三號對高加索區的
一個小鎮進行攻擊。在俄羅斯安全部隊全力還擊下，雙方爆發激烈槍戰、
造成至少八十五人死亡，超過百人受傷。目前俄羅斯總統蒲亭已經下令封
城，對所有武裝份子下達格殺令經過兩天的激烈衝突，俄羅斯政府已經派
出1500名士兵和500名特戰小組，前往納爾齊克鎮鎮壓這波武裝攻
擊行動。俄羅斯總統蒲亭下令封城，所有進入納爾齊克的車輛都受到嚴格
的檢查。而在俄羅斯安全部隊強力掃蕩之下，五名被武裝份子挾持在一個
警察局的人質，經過將近24小時後，14號早上被安全部隊救出，而八
名武裝份子也全部被擊斃目前俄國軍方已經大致控制住整個情況這次的攻
擊行動發生在當地時間13號上午，大約上百名的武裝份子，同時對納爾
齊克鎮的三個警察局以及政府機關發動攻擊。街上頓時槍聲大作，還可以
聽到爆炸巨響警方緊急疏散附近學校的兒童。在俄羅斯安全部隊趕到之後
，雙方發生激烈槍戰，地上血跡斑斑，當地彷彿成了戰區。除了武裝份子
之外，有20多名警察和平民也因此喪命根據一個反抗軍經常使用的網站
指出，一個屬於車臣叛軍的團體，聲稱這次攻擊行動是他們所為。有人權
團體認為，蒲亭政府表示車臣反抗軍已經全數被消滅，當地已經逐漸走向
和平的情況全是謊言。多年來，車臣叛軍不斷為了尋求獨立和政府軍發生
衝突。而他們現在也開始與伊斯蘭激進團體結合，使得以穆斯林為主的北
高加索地區，在近年來越來越不平靜俄羅斯境內的車臣武裝份子，十三號
對高加索區的一個小鎮進行攻擊。在俄羅斯安全部隊全力還擊下，雙方爆
發激烈槍戰、造成至少八十五人死亡，超過百人受傷。目前俄羅斯總統蒲
亭已經下令封城，對所有武裝份子下達格殺令經過兩天的激烈衝突，俄羅
斯政府已經派出1500名士兵和500名特戰小組，前往納爾齊克鎮鎮
壓這波武裝攻擊行動。俄羅斯總統蒲亭下令封城，所有進入納爾齊克的車
輛都受到嚴格的檢查。而在俄羅斯安全部隊強力掃蕩之下，五名被武裝份
子挾持在一個警察局的人質，經過將近24小時後，14號早上被安全部
隊救出，而八名武裝份子也全部被擊斃目前俄國軍方已經大致控制住整個
情況這次的攻擊行動發生在當地時間13號上午，大約上百名的武裝份子
，同時對納爾齊克鎮的三個警察局以及政府機關發動攻擊。街上頓時槍聲
大作，還可以聽到爆炸巨響警方緊急疏散附近學校的兒童。在俄羅斯安全
部隊趕到之後，雙方發生激烈槍戰，地上血跡斑斑，當地彷彿成了戰區。
除了武裝份子之外，有20多名警察和平民也因此喪命根據一個反抗軍經
常使用的網站指出，一個屬於車臣叛軍的團體，聲稱這次攻擊行動是他們
所為。有人權團體認為，蒲亭政府表示車臣反抗軍已經全數被消滅，當地
已經逐漸走向和平的情況全是謊言。多年來，車臣叛軍不斷為了尋求獨立
和政府軍發生衝突。而他們現在也開始與伊斯蘭激進團體結合，使得以穆
斯林為主的北高加索地區，在近年來越來越不平靜俄羅斯境內的車臣武裝
份子，十三號對高加索區的一個小鎮進行攻擊。在俄羅斯安全部隊全力還
擊下，雙方爆發激烈槍戰、造成至少八十五人死亡，超過百人受傷。目前
俄羅斯總統蒲亭已經下令封城，對所有武裝份子下達格殺令經過兩天的激
烈衝突，俄羅斯政府已經派出1500名士兵和500名特戰小組，前往
納爾齊克鎮鎮壓這波武裝攻擊行動。俄羅斯總統蒲亭下令封城，所有進入
納爾齊克的車輛都受到嚴格的檢查。而在俄羅斯安全部隊強力掃蕩之下，
五名被武裝份子挾持在一個警察局的人質，經過將近24小時後，14號
早上被安全部隊救出，而八名武裝份子也全部被擊斃目前俄國軍方已經大
致控制住整個情況這次的攻擊行動發生在當地時間13號上午，大約上百
名的武裝份子，同時對納爾齊克鎮的三個警察局以及政府機關發動攻擊。
街上頓時槍聲大作，還可以聽到爆炸巨響警方緊急疏散附近學校的兒童。
在俄羅斯安全部隊趕到之後，雙方發生激烈槍戰，地上血跡斑斑，當地彷
彿成了戰區。除了武裝份子之外，有20多名警察和平民也因此喪命根據
一個反抗軍經常使用的網站指出，一個屬於車臣叛軍的團體，聲稱這次攻
擊行動是他們所為。有人權團體認為，蒲亭政府表示車臣反抗軍已經全數
被消滅，當地已經逐漸走向和平的情況全是謊言。多年來，車臣叛軍不斷
為了尋求獨立和政府軍發生衝突。而他們現在也開始與伊斯蘭激進團體結
合，使得以穆斯林為主的北高加索地區，在近年來越來越不平靜俄羅斯境
內的車臣武裝份子，十三號對高加索區的一個小鎮進行攻擊。在俄羅斯安
全部隊全力還擊下，雙方爆發激烈槍戰、造成至少八十五人死亡，超過百
人受傷。目前俄羅斯總統蒲亭已經下令封城，對所有武裝份子下達格殺令
經過兩天的激烈衝突，俄羅斯政府已經派出1500名士兵和500名特
戰小組，前往納爾齊克鎮鎮壓這波武裝攻擊行動。俄羅斯總統蒲亭下令封
城，所有進入納爾齊克的車輛都受到嚴格的檢查。而在俄羅斯安全部隊強
力掃蕩之下，五名被武裝份子挾持在一個警察局的人質，經過將近24小
時後，14號早上被安全部隊救出，而八名武裝份子也全部被擊斃目前俄
國軍方已經大致控制住整個情況這次的攻擊行動發生在當地時間13號上
午，大約上百名的武裝份子，同時對納爾齊克鎮的三個警察局以及政府機
關發動攻擊。街上頓時槍聲大作，還可以聽到爆炸巨響警方緊急疏散附近
學校的兒童。在俄羅斯安全部隊趕到之後，雙方發生激烈槍戰，地上血跡
斑斑，當地彷彿成了戰區。除了武裝份子之外，有20多名警察和平民也
因此喪命根據一個反抗軍經常使用的網站指出，一個屬於車臣叛軍的團體
，聲稱這次攻擊行動是他們所為。有人權團體認為，蒲亭政府表示車臣反
抗軍已經全數被消滅，當地已經逐漸走向和平的情況全是謊言。多年來，
車臣叛軍不斷為了尋求獨立和政府軍發生衝突。而他們現在也開始與伊斯
蘭激進團體結合，使得以穆斯林為主的北高加索地區，在近年來越來越不
平靜
