一部感人的電影「再見了可魯」、讓很多民眾了解、導盲犬對視障朋友的
重要性，不過在台灣，導盲犬的數量很少，為了要服務更多視障朋友，民
間團體打算從國外引進更多導盲幼犬，不過他們卻找不到合適的寄養家庭
，希望有興趣的民眾、可以伸出援手。三個月大的Pucca，活潑的模
樣，相當討人喜歡，牠是從日本來的導盲幼犬，現在住在寄養家庭接受訓
練，為了讓牠能夠成為優秀的導盲犬，主人要費盡心思教導牠，像是亂咬
東西，馬上就要抓住牠的嘴巴糾正牠。台灣導盲犬養成不易，目前全台也
只有十一隻導盲犬，按照國際標準來算，台灣有五萬名視障者，應該有五
百隻導盲犬。為了要造福更多視障朋友，台灣導盲犬協會打算從國外引進
六隻導盲幼犬，但是他們亟須民眾的參與、成為寄養家庭。導盲幼犬在寄
養家庭，可以學習服從以及和人類互動，而這是成為優秀工作犬的重要關
鍵，因此台灣導盲犬協會呼籲條件符合的家庭、能夠伸出援手。公視新聞
林靜梅陳柏諭採訪報導。一部感人的電影「再見了可魯」、讓很多民眾了
解、導盲犬對視障朋友的重要性，不過在台灣，導盲犬的數量很少，為了
要服務更多視障朋友，民間團體打算從國外引進更多導盲幼犬，不過他們
卻找不到合適的寄養家庭，希望有興趣的民眾、可以伸出援手。三個月大
的Pucca，活潑的模樣，相當討人喜歡，牠是從日本來的導盲幼犬，
現在住在寄養家庭接受訓練，為了讓牠能夠成為優秀的導盲犬，主人要費
盡心思教導牠，像是亂咬東西，馬上就要抓住牠的嘴巴糾正牠。台灣導盲
犬養成不易，目前全台也只有十一隻導盲犬，按照國際標準來算，台灣有
五萬名視障者，應該有五百隻導盲犬。為了要造福更多視障朋友，台灣導
盲犬協會打算從國外引進六隻導盲幼犬，但是他們亟須民眾的參與、成為
寄養家庭。導盲幼犬在寄養家庭，可以學習服從以及和人類互動，而這是
成為優秀工作犬的重要關鍵，因此台灣導盲犬協會呼籲條件符合的家庭、
能夠伸出援手。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。一部感人的電影「再見
了可魯」、讓很多民眾了解、導盲犬對視障朋友的重要性，不過在台灣，
導盲犬的數量很少，為了要服務更多視障朋友，民間團體打算從國外引進
更多導盲幼犬，不過他們卻找不到合適的寄養家庭，希望有興趣的民眾、
可以伸出援手。三個月大的Pucca，活潑的模樣，相當討人喜歡，牠
是從日本來的導盲幼犬，現在住在寄養家庭接受訓練，為了讓牠能夠成為
優秀的導盲犬，主人要費盡心思教導牠，像是亂咬東西，馬上就要抓住牠
的嘴巴糾正牠。台灣導盲犬養成不易，目前全台也只有十一隻導盲犬，按
照國際標準來算，台灣有五萬名視障者，應該有五百隻導盲犬。為了要造
福更多視障朋友，台灣導盲犬協會打算從國外引進六隻導盲幼犬，但是他
們亟須民眾的參與、成為寄養家庭。導盲幼犬在寄養家庭，可以學習服從
以及和人類互動，而這是成為優秀工作犬的重要關鍵，因此台灣導盲犬協
會呼籲條件符合的家庭、能夠伸出援手。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導
。一部感人的電影「再見了可魯」、讓很多民眾了解、導盲犬對視障朋友
的重要性，不過在台灣，導盲犬的數量很少，為了要服務更多視障朋友，
民間團體打算從國外引進更多導盲幼犬，不過他們卻找不到合適的寄養家
庭，希望有興趣的民眾、可以伸出援手。三個月大的Pucca，活潑的
模樣，相當討人喜歡，牠是從日本來的導盲幼犬，現在住在寄養家庭接受
訓練，為了讓牠能夠成為優秀的導盲犬，主人要費盡心思教導牠，像是亂
咬東西，馬上就要抓住牠的嘴巴糾正牠。台灣導盲犬養成不易，目前全台
也只有十一隻導盲犬，按照國際標準來算，台灣有五萬名視障者，應該有
五百隻導盲犬。為了要造福更多視障朋友，台灣導盲犬協會打算從國外引
進六隻導盲幼犬，但是他們亟須民眾的參與、成為寄養家庭。導盲幼犬在
寄養家庭，可以學習服從以及和人類互動，而這是成為優秀工作犬的重要
關鍵，因此台灣導盲犬協會呼籲條件符合的家庭、能夠伸出援手。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。一部感人的電影「再見了可魯」、讓很多民眾
了解、導盲犬對視障朋友的重要性，不過在台灣，導盲犬的數量很少，為
了要服務更多視障朋友，民間團體打算從國外引進更多導盲幼犬，不過他
們卻找不到合適的寄養家庭，希望有興趣的民眾、可以伸出援手。三個月
大的Pucca，活潑的模樣，相當討人喜歡，牠是從日本來的導盲幼犬
，現在住在寄養家庭接受訓練，為了讓牠能夠成為優秀的導盲犬，主人要
費盡心思教導牠，像是亂咬東西，馬上就要抓住牠的嘴巴糾正牠。台灣導
盲犬養成不易，目前全台也只有十一隻導盲犬，按照國際標準來算，台灣
有五萬名視障者，應該有五百隻導盲犬。為了要造福更多視障朋友，台灣
導盲犬協會打算從國外引進六隻導盲幼犬，但是他們亟須民眾的參與、成
為寄養家庭。導盲幼犬在寄養家庭，可以學習服從以及和人類互動，而這
是成為優秀工作犬的重要關鍵，因此台灣導盲犬協會呼籲條件符合的家庭
、能夠伸出援手。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。一部感人的電影「再
見了可魯」、讓很多民眾了解、導盲犬對視障朋友的重要性，不過在台灣
，導盲犬的數量很少，為了要服務更多視障朋友，民間團體打算從國外引
進更多導盲幼犬，不過他們卻找不到合適的寄養家庭，希望有興趣的民眾
、可以伸出援手。三個月大的Pucca，活潑的模樣，相當討人喜歡，
牠是從日本來的導盲幼犬，現在住在寄養家庭接受訓練，為了讓牠能夠成
為優秀的導盲犬，主人要費盡心思教導牠，像是亂咬東西，馬上就要抓住
牠的嘴巴糾正牠。台灣導盲犬養成不易，目前全台也只有十一隻導盲犬，
按照國際標準來算，台灣有五萬名視障者，應該有五百隻導盲犬。為了要
造福更多視障朋友，台灣導盲犬協會打算從國外引進六隻導盲幼犬，但是
他們亟須民眾的參與、成為寄養家庭。導盲幼犬在寄養家庭，可以學習服
從以及和人類互動，而這是成為優秀工作犬的重要關鍵，因此台灣導盲犬
協會呼籲條件符合的家庭、能夠伸出援手。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報
導。
