巴基斯坦大地震、發生一個星期之後，仍有大批災民無法獲得妥善的安頓
。由於當地部分山區已經開始下雪，讓聯合國相當憂心災民的處境。另外
，今天突然從災區傳來搜救行動將告一段落的消息，不過隨後遭到巴基斯
坦軍方否認。巴基斯坦搶救地震生還者的行動，14號進入第七天，根據
聯合國的評估，要從瓦礫堆下找出生還者的機會，只剩百分之一，稍早之
前更傳出，巴基斯坦當局已經下令停止搜救行動，轉而全心照料大批災民
。不過稍後，軍方又出面否認這樣的說法。前來支援的外國救援隊，也持
續在災區工作。(雖然希望很渺茫但只要有一絲希望我們就會繼續留在這
裡)在強震中受創最嚴重的喀什米爾地區，數百萬的災民已經連續六個晚
上，露宿街頭。眼看部分山區開始飄雪，讓聯合國相當憂心。(冬天即將
到來大部份的災民這幾天都睡在戶外最近已經出現十度低溫災民很擔心冬
天要到了就要下雪了災民很憂慮我們也很擔心)這些災區原本就地處偏遠
，地震發生後，道路等基礎建設幾乎被摧毀殆盡，唯一能進入災區的直昇
機，數量又不夠，導致災民引頸企盼的藥物，糧食和救援物資，遲遲無法
送達。世界衛生組織也因此表示，印巴地震災民未來的復原之路，將是難
上加難。這場強震的殺傷力，將比南亞海嘯，美國的卡崔納颶風，更來的
嚴重巴基斯坦大地震、發生一個星期之後，仍有大批災民無法獲得妥善的
安頓。由於當地部分山區已經開始下雪，讓聯合國相當憂心災民的處境。
另外，今天突然從災區傳來搜救行動將告一段落的消息，不過隨後遭到巴
基斯坦軍方否認。巴基斯坦搶救地震生還者的行動，14號進入第七天，
根據聯合國的評估，要從瓦礫堆下找出生還者的機會，只剩百分之一，稍
早之前更傳出，巴基斯坦當局已經下令停止搜救行動，轉而全心照料大批
災民。不過稍後，軍方又出面否認這樣的說法。前來支援的外國救援隊，
也持續在災區工作。(雖然希望很渺茫但只要有一絲希望我們就會繼續留
在這裡)在強震中受創最嚴重的喀什米爾地區，數百萬的災民已經連續六
個晚上，露宿街頭。眼看部分山區開始飄雪，讓聯合國相當憂心。(冬天
即將到來大部份的災民這幾天都睡在戶外最近已經出現十度低溫災民很擔
心冬天要到了就要下雪了災民很憂慮我們也很擔心)這些災區原本就地處
偏遠，地震發生後，道路等基礎建設幾乎被摧毀殆盡，唯一能進入災區的
直昇機，數量又不夠，導致災民引頸企盼的藥物，糧食和救援物資，遲遲
無法送達。世界衛生組織也因此表示，印巴地震災民未來的復原之路，將
是難上加難。這場強震的殺傷力，將比南亞海嘯，美國的卡崔納颶風，更
來的嚴重巴基斯坦大地震、發生一個星期之後，仍有大批災民無法獲得妥
善的安頓。由於當地部分山區已經開始下雪，讓聯合國相當憂心災民的處
境。另外，今天突然從災區傳來搜救行動將告一段落的消息，不過隨後遭
到巴基斯坦軍方否認。巴基斯坦搶救地震生還者的行動，14號進入第七
天，根據聯合國的評估，要從瓦礫堆下找出生還者的機會，只剩百分之一
，稍早之前更傳出，巴基斯坦當局已經下令停止搜救行動，轉而全心照料
大批災民。不過稍後，軍方又出面否認這樣的說法。前來支援的外國救援
隊，也持續在災區工作。(雖然希望很渺茫但只要有一絲希望我們就會繼
續留在這裡)在強震中受創最嚴重的喀什米爾地區，數百萬的災民已經連
續六個晚上，露宿街頭。眼看部分山區開始飄雪，讓聯合國相當憂心。(
冬天即將到來大部份的災民這幾天都睡在戶外最近已經出現十度低溫災民
很擔心冬天要到了就要下雪了災民很憂慮我們也很擔心)這些災區原本就
地處偏遠，地震發生後，道路等基礎建設幾乎被摧毀殆盡，唯一能進入災
區的直昇機，數量又不夠，導致災民引頸企盼的藥物，糧食和救援物資，
遲遲無法送達。世界衛生組織也因此表示，印巴地震災民未來的復原之路
，將是難上加難。這場強震的殺傷力，將比南亞海嘯，美國的卡崔納颶風
，更來的嚴重巴基斯坦大地震、發生一個星期之後，仍有大批災民無法獲
得妥善的安頓。由於當地部分山區已經開始下雪，讓聯合國相當憂心災民
的處境。另外，今天突然從災區傳來搜救行動將告一段落的消息，不過隨
後遭到巴基斯坦軍方否認。巴基斯坦搶救地震生還者的行動，14號進入
第七天，根據聯合國的評估，要從瓦礫堆下找出生還者的機會，只剩百分
之一，稍早之前更傳出，巴基斯坦當局已經下令停止搜救行動，轉而全心
照料大批災民。不過稍後，軍方又出面否認這樣的說法。前來支援的外國
救援隊，也持續在災區工作。(雖然希望很渺茫但只要有一絲希望我們就
會繼續留在這裡)在強震中受創最嚴重的喀什米爾地區，數百萬的災民已
經連續六個晚上，露宿街頭。眼看部分山區開始飄雪，讓聯合國相當憂心
。(冬天即將到來大部份的災民這幾天都睡在戶外最近已經出現十度低溫
災民很擔心冬天要到了就要下雪了災民很憂慮我們也很擔心)這些災區原
本就地處偏遠，地震發生後，道路等基礎建設幾乎被摧毀殆盡，唯一能進
入災區的直昇機，數量又不夠，導致災民引頸企盼的藥物，糧食和救援物
資，遲遲無法送達。世界衛生組織也因此表示，印巴地震災民未來的復原
之路，將是難上加難。這場強震的殺傷力，將比南亞海嘯，美國的卡崔納
颶風，更來的嚴重巴基斯坦大地震、發生一個星期之後，仍有大批災民無
法獲得妥善的安頓。由於當地部分山區已經開始下雪，讓聯合國相當憂心
災民的處境。另外，今天突然從災區傳來搜救行動將告一段落的消息，不
過隨後遭到巴基斯坦軍方否認。巴基斯坦搶救地震生還者的行動，14號
進入第七天，根據聯合國的評估，要從瓦礫堆下找出生還者的機會，只剩
百分之一，稍早之前更傳出，巴基斯坦當局已經下令停止搜救行動，轉而
全心照料大批災民。不過稍後，軍方又出面否認這樣的說法。前來支援的
外國救援隊，也持續在災區工作。(雖然希望很渺茫但只要有一絲希望我
們就會繼續留在這裡)在強震中受創最嚴重的喀什米爾地區，數百萬的災
民已經連續六個晚上，露宿街頭。眼看部分山區開始飄雪，讓聯合國相當
憂心。(冬天即將到來大部份的災民這幾天都睡在戶外最近已經出現十度
低溫災民很擔心冬天要到了就要下雪了災民很憂慮我們也很擔心)這些災
區原本就地處偏遠，地震發生後，道路等基礎建設幾乎被摧毀殆盡，唯一
能進入災區的直昇機，數量又不夠，導致災民引頸企盼的藥物，糧食和救
援物資，遲遲無法送達。世界衛生組織也因此表示，印巴地震災民未來的
復原之路，將是難上加難。這場強震的殺傷力，將比南亞海嘯，美國的卡
崔納颶風，更來的嚴重巴基斯坦大地震、發生一個星期之後，仍有大批災
民無法獲得妥善的安頓。由於當地部分山區已經開始下雪，讓聯合國相當
憂心災民的處境。另外，今天突然從災區傳來搜救行動將告一段落的消息
，不過隨後遭到巴基斯坦軍方否認。巴基斯坦搶救地震生還者的行動，1
4號進入第七天，根據聯合國的評估，要從瓦礫堆下找出生還者的機會，
只剩百分之一，稍早之前更傳出，巴基斯坦當局已經下令停止搜救行動，
轉而全心照料大批災民。不過稍後，軍方又出面否認這樣的說法。前來支
援的外國救援隊，也持續在災區工作。(雖然希望很渺茫但只要有一絲希
望我們就會繼續留在這裡)在強震中受創最嚴重的喀什米爾地區，數百萬
的災民已經連續六個晚上，露宿街頭。眼看部分山區開始飄雪，讓聯合國
相當憂心。(冬天即將到來大部份的災民這幾天都睡在戶外最近已經出現
十度低溫災民很擔心冬天要到了就要下雪了災民很憂慮我們也很擔心)這
些災區原本就地處偏遠，地震發生後，道路等基礎建設幾乎被摧毀殆盡，
唯一能進入災區的直昇機，數量又不夠，導致災民引頸企盼的藥物，糧食
和救援物資，遲遲無法送達。世界衛生組織也因此表示，印巴地震災民未
來的復原之路，將是難上加難。這場強震的殺傷力，將比南亞海嘯，美國
的卡崔納颶風，更來的嚴重巴基斯坦大地震、發生一個星期之後，仍有大
批災民無法獲得妥善的安頓。由於當地部分山區已經開始下雪，讓聯合國
相當憂心災民的處境。另外，今天突然從災區傳來搜救行動將告一段落的
消息，不過隨後遭到巴基斯坦軍方否認。巴基斯坦搶救地震生還者的行動
，14號進入第七天，根據聯合國的評估，要從瓦礫堆下找出生還者的機
會，只剩百分之一，稍早之前更傳出，巴基斯坦當局已經下令停止搜救行
動，轉而全心照料大批災民。不過稍後，軍方又出面否認這樣的說法。前
來支援的外國救援隊，也持續在災區工作。(雖然希望很渺茫但只要有一
絲希望我們就會繼續留在這裡)在強震中受創最嚴重的喀什米爾地區，數
百萬的災民已經連續六個晚上，露宿街頭。眼看部分山區開始飄雪，讓聯
合國相當憂心。(冬天即將到來大部份的災民這幾天都睡在戶外最近已經
出現十度低溫災民很擔心冬天要到了就要下雪了災民很憂慮我們也很擔心
)這些災區原本就地處偏遠，地震發生後，道路等基礎建設幾乎被摧毀殆
盡，唯一能進入災區的直昇機，數量又不夠，導致災民引頸企盼的藥物，
糧食和救援物資，遲遲無法送達。世界衛生組織也因此表示，印巴地震災
民未來的復原之路，將是難上加難。這場強震的殺傷力，將比南亞海嘯，
美國的卡崔納颶風，更來的嚴重巴基斯坦大地震、發生一個星期之後，仍
有大批災民無法獲得妥善的安頓。由於當地部分山區已經開始下雪，讓聯
合國相當憂心災民的處境。另外，今天突然從災區傳來搜救行動將告一段
落的消息，不過隨後遭到巴基斯坦軍方否認。巴基斯坦搶救地震生還者的
行動，14號進入第七天，根據聯合國的評估，要從瓦礫堆下找出生還者
的機會，只剩百分之一，稍早之前更傳出，巴基斯坦當局已經下令停止搜
救行動，轉而全心照料大批災民。不過稍後，軍方又出面否認這樣的說法
。前來支援的外國救援隊，也持續在災區工作。(雖然希望很渺茫但只要
有一絲希望我們就會繼續留在這裡)在強震中受創最嚴重的喀什米爾地區
，數百萬的災民已經連續六個晚上，露宿街頭。眼看部分山區開始飄雪，
讓聯合國相當憂心。(冬天即將到來大部份的災民這幾天都睡在戶外最近
已經出現十度低溫災民很擔心冬天要到了就要下雪了災民很憂慮我們也很
擔心)這些災區原本就地處偏遠，地震發生後，道路等基礎建設幾乎被摧
毀殆盡，唯一能進入災區的直昇機，數量又不夠，導致災民引頸企盼的藥
物，糧食和救援物資，遲遲無法送達。世界衛生組織也因此表示，印巴地
震災民未來的復原之路，將是難上加難。這場強震的殺傷力，將比南亞海
嘯，美國的卡崔納颶風，更來的嚴重巴基斯坦大地震、發生一個星期之後
，仍有大批災民無法獲得妥善的安頓。由於當地部分山區已經開始下雪，
讓聯合國相當憂心災民的處境。另外，今天突然從災區傳來搜救行動將告
一段落的消息，不過隨後遭到巴基斯坦軍方否認。巴基斯坦搶救地震生還
者的行動，14號進入第七天，根據聯合國的評估，要從瓦礫堆下找出生
還者的機會，只剩百分之一，稍早之前更傳出，巴基斯坦當局已經下令停
止搜救行動，轉而全心照料大批災民。不過稍後，軍方又出面否認這樣的
說法。前來支援的外國救援隊，也持續在災區工作。(雖然希望很渺茫但
只要有一絲希望我們就會繼續留在這裡)在強震中受創最嚴重的喀什米爾
地區，數百萬的災民已經連續六個晚上，露宿街頭。眼看部分山區開始飄
雪，讓聯合國相當憂心。(冬天即將到來大部份的災民這幾天都睡在戶外
最近已經出現十度低溫災民很擔心冬天要到了就要下雪了災民很憂慮我們
也很擔心)這些災區原本就地處偏遠，地震發生後，道路等基礎建設幾乎
被摧毀殆盡，唯一能進入災區的直昇機，數量又不夠，導致災民引頸企盼
的藥物，糧食和救援物資，遲遲無法送達。世界衛生組織也因此表示，印
巴地震災民未來的復原之路，將是難上加難。這場強震的殺傷力，將比南
亞海嘯，美國的卡崔納颶風，更來的嚴重巴基斯坦大地震、發生一個星期
之後，仍有大批災民無法獲得妥善的安頓。由於當地部分山區已經開始下
雪，讓聯合國相當憂心災民的處境。另外，今天突然從災區傳來搜救行動
將告一段落的消息，不過隨後遭到巴基斯坦軍方否認。巴基斯坦搶救地震
生還者的行動，14號進入第七天，根據聯合國的評估，要從瓦礫堆下找
出生還者的機會，只剩百分之一，稍早之前更傳出，巴基斯坦當局已經下
令停止搜救行動，轉而全心照料大批災民。不過稍後，軍方又出面否認這
樣的說法。前來支援的外國救援隊，也持續在災區工作。(雖然希望很渺
茫但只要有一絲希望我們就會繼續留在這裡)在強震中受創最嚴重的喀什
米爾地區，數百萬的災民已經連續六個晚上，露宿街頭。眼看部分山區開
始飄雪，讓聯合國相當憂心。(冬天即將到來大部份的災民這幾天都睡在
戶外最近已經出現十度低溫災民很擔心冬天要到了就要下雪了災民很憂慮
我們也很擔心)這些災區原本就地處偏遠，地震發生後，道路等基礎建設
幾乎被摧毀殆盡，唯一能進入災區的直昇機，數量又不夠，導致災民引頸
企盼的藥物，糧食和救援物資，遲遲無法送達。世界衛生組織也因此表示
，印巴地震災民未來的復原之路，將是難上加難。這場強震的殺傷力，將
比南亞海嘯，美國的卡崔納颶風，更來的嚴重巴基斯坦大地震、發生一個
星期之後，仍有大批災民無法獲得妥善的安頓。由於當地部分山區已經開
始下雪，讓聯合國相當憂心災民的處境。另外，今天突然從災區傳來搜救
行動將告一段落的消息，不過隨後遭到巴基斯坦軍方否認。巴基斯坦搶救
地震生還者的行動，14號進入第七天，根據聯合國的評估，要從瓦礫堆
下找出生還者的機會，只剩百分之一，稍早之前更傳出，巴基斯坦當局已
經下令停止搜救行動，轉而全心照料大批災民。不過稍後，軍方又出面否
認這樣的說法。前來支援的外國救援隊，也持續在災區工作。(雖然希望
很渺茫但只要有一絲希望我們就會繼續留在這裡)在強震中受創最嚴重的
喀什米爾地區，數百萬的災民已經連續六個晚上，露宿街頭。眼看部分山
區開始飄雪，讓聯合國相當憂心。(冬天即將到來大部份的災民這幾天都
睡在戶外最近已經出現十度低溫災民很擔心冬天要到了就要下雪了災民很
憂慮我們也很擔心)這些災區原本就地處偏遠，地震發生後，道路等基礎
建設幾乎被摧毀殆盡，唯一能進入災區的直昇機，數量又不夠，導致災民
引頸企盼的藥物，糧食和救援物資，遲遲無法送達。世界衛生組織也因此
表示，印巴地震災民未來的復原之路，將是難上加難。這場強震的殺傷力
，將比南亞海嘯，美國的卡崔納颶風，更來的嚴重
