根據美國情報單位接獲的消息顯示，賓拉登蓋達恐怖組織，疑似準備再次
發動類似九一一的恐怖攻擊行動。二月一號起總計有十班，分別隸屬於英
航，法航，和美國大陸航空的班機，取消了飛美行程。恐怖陰霾再次籠罩
。美國情報單位接獲的消息指出，蓋達恐怖組織成員，疑似重施故技，準
備在二月初以及二月二十一或二十三號，發動類似九一一事件的劫機攻擊
行為。此外，蓋達成員還疑似利用航空客機，載運化學，生物，或是放射
性武器到美國。基於飛航安全的考量，英航，法航兩家被情報來源點名的
航空公司，紛紛取消了一號和二號，總計九架分別由倫敦，蘇格蘭，巴黎
，飛往美國的航班。而美國大陸航空也在國土安全部的建議下，取消了一
架由華府飛往超級盃舉辦地點，德州休士頓編號1519的航班。部份抵
達機場才發現航班取消的旅客，感到相當無奈。大陸航空旅客:就是這樣
！我們不能怎麼樣，我們只能等，時間到了自然會到家。不怕一萬只怕萬
一。類似的恐怖攻擊警告，去年耶誕節前夕也曾發生，英航機師協會特別
為此針對美國情報的準確性，提出質疑。要求英國政府仔細查對美國情報
資料，特別是美國在伊拉克戰爭之前和戰爭期間的情報，都遭到布希總統
質疑，要求情報部門重審。除此之外，英國航空運輸界私底下還傳出了陰
謀論，質疑兩次恐怖威脅警告都是針對英法航空而來，似乎有圖利美國航
空業者的嫌疑。根據美國情報單位接獲的消息顯示，賓拉登蓋達恐怖組織
，疑似準備再次發動類似九一一的恐怖攻擊行動。二月一號起總計有十班
，分別隸屬於英航，法航，和美國大陸航空的班機，取消了飛美行程。恐
怖陰霾再次籠罩。美國情報單位接獲的消息指出，蓋達恐怖組織成員，疑
似重施故技，準備在二月初以及二月二十一或二十三號，發動類似九一一
事件的劫機攻擊行為。此外，蓋達成員還疑似利用航空客機，載運化學，
生物，或是放射性武器到美國。基於飛航安全的考量，英航，法航兩家被
情報來源點名的航空公司，紛紛取消了一號和二號，總計九架分別由倫敦
，蘇格蘭，巴黎，飛往美國的航班。而美國大陸航空也在國土安全部的建
議下，取消了一架由華府飛往超級盃舉辦地點，德州休士頓編號1519
的航班。部份抵達機場才發現航班取消的旅客，感到相當無奈。大陸航空
旅客:就是這樣！我們不能怎麼樣，我們只能等，時間到了自然會到家。
不怕一萬只怕萬一。類似的恐怖攻擊警告，去年耶誕節前夕也曾發生，英
航機師協會特別為此針對美國情報的準確性，提出質疑。要求英國政府仔
細查對美國情報資料，特別是美國在伊拉克戰爭之前和戰爭期間的情報，
都遭到布希總統質疑，要求情報部門重審。除此之外，英國航空運輸界私
底下還傳出了陰謀論，質疑兩次恐怖威脅警告都是針對英法航空而來，似
乎有圖利美國航空業者的嫌疑。根據美國情報單位接獲的消息顯示，賓拉
登蓋達恐怖組織，疑似準備再次發動類似九一一的恐怖攻擊行動。二月一
號起總計有十班，分別隸屬於英航，法航，和美國大陸航空的班機，取消
了飛美行程。恐怖陰霾再次籠罩。美國情報單位接獲的消息指出，蓋達恐
怖組織成員，疑似重施故技，準備在二月初以及二月二十一或二十三號，
發動類似九一一事件的劫機攻擊行為。此外，蓋達成員還疑似利用航空客
機，載運化學，生物，或是放射性武器到美國。基於飛航安全的考量，英
航，法航兩家被情報來源點名的航空公司，紛紛取消了一號和二號，總計
九架分別由倫敦，蘇格蘭，巴黎，飛往美國的航班。而美國大陸航空也在
國土安全部的建議下，取消了一架由華府飛往超級盃舉辦地點，德州休士
頓編號1519的航班。部份抵達機場才發現航班取消的旅客，感到相當
無奈。大陸航空旅客:就是這樣！我們不能怎麼樣，我們只能等，時間到
了自然會到家。不怕一萬只怕萬一。類似的恐怖攻擊警告，去年耶誕節前
夕也曾發生，英航機師協會特別為此針對美國情報的準確性，提出質疑。
要求英國政府仔細查對美國情報資料，特別是美國在伊拉克戰爭之前和戰
爭期間的情報，都遭到布希總統質疑，要求情報部門重審。除此之外，英
國航空運輸界私底下還傳出了陰謀論，質疑兩次恐怖威脅警告都是針對英
法航空而來，似乎有圖利美國航空業者的嫌疑。根據美國情報單位接獲的
消息顯示，賓拉登蓋達恐怖組織，疑似準備再次發動類似九一一的恐怖攻
擊行動。二月一號起總計有十班，分別隸屬於英航，法航，和美國大陸航
空的班機，取消了飛美行程。恐怖陰霾再次籠罩。美國情報單位接獲的消
息指出，蓋達恐怖組織成員，疑似重施故技，準備在二月初以及二月二十
一或二十三號，發動類似九一一事件的劫機攻擊行為。此外，蓋達成員還
疑似利用航空客機，載運化學，生物，或是放射性武器到美國。基於飛航
安全的考量，英航，法航兩家被情報來源點名的航空公司，紛紛取消了一
號和二號，總計九架分別由倫敦，蘇格蘭，巴黎，飛往美國的航班。而美
國大陸航空也在國土安全部的建議下，取消了一架由華府飛往超級盃舉辦
地點，德州休士頓編號1519的航班。部份抵達機場才發現航班取消的
旅客，感到相當無奈。大陸航空旅客:就是這樣！我們不能怎麼樣，我們
只能等，時間到了自然會到家。不怕一萬只怕萬一。類似的恐怖攻擊警告
，去年耶誕節前夕也曾發生，英航機師協會特別為此針對美國情報的準確
性，提出質疑。要求英國政府仔細查對美國情報資料，特別是美國在伊拉
克戰爭之前和戰爭期間的情報，都遭到布希總統質疑，要求情報部門重審
。除此之外，英國航空運輸界私底下還傳出了陰謀論，質疑兩次恐怖威脅
警告都是針對英法航空而來，似乎有圖利美國航空業者的嫌疑。根據美國
情報單位接獲的消息顯示，賓拉登蓋達恐怖組織，疑似準備再次發動類似
九一一的恐怖攻擊行動。二月一號起總計有十班，分別隸屬於英航，法航
，和美國大陸航空的班機，取消了飛美行程。恐怖陰霾再次籠罩。美國情
報單位接獲的消息指出，蓋達恐怖組織成員，疑似重施故技，準備在二月
初以及二月二十一或二十三號，發動類似九一一事件的劫機攻擊行為。此
外，蓋達成員還疑似利用航空客機，載運化學，生物，或是放射性武器到
美國。基於飛航安全的考量，英航，法航兩家被情報來源點名的航空公司
，紛紛取消了一號和二號，總計九架分別由倫敦，蘇格蘭，巴黎，飛往美
國的航班。而美國大陸航空也在國土安全部的建議下，取消了一架由華府
飛往超級盃舉辦地點，德州休士頓編號1519的航班。部份抵達機場才
發現航班取消的旅客，感到相當無奈。大陸航空旅客:就是這樣！我們不
能怎麼樣，我們只能等，時間到了自然會到家。不怕一萬只怕萬一。類似
的恐怖攻擊警告，去年耶誕節前夕也曾發生，英航機師協會特別為此針對
美國情報的準確性，提出質疑。要求英國政府仔細查對美國情報資料，特
別是美國在伊拉克戰爭之前和戰爭期間的情報，都遭到布希總統質疑，要
求情報部門重審。除此之外，英國航空運輸界私底下還傳出了陰謀論，質
疑兩次恐怖威脅警告都是針對英法航空而來，似乎有圖利美國航空業者的
嫌疑。根據美國情報單位接獲的消息顯示，賓拉登蓋達恐怖組織，疑似準
備再次發動類似九一一的恐怖攻擊行動。二月一號起總計有十班，分別隸
屬於英航，法航，和美國大陸航空的班機，取消了飛美行程。恐怖陰霾再
次籠罩。美國情報單位接獲的消息指出，蓋達恐怖組織成員，疑似重施故
技，準備在二月初以及二月二十一或二十三號，發動類似九一一事件的劫
機攻擊行為。此外，蓋達成員還疑似利用航空客機，載運化學，生物，或
是放射性武器到美國。基於飛航安全的考量，英航，法航兩家被情報來源
點名的航空公司，紛紛取消了一號和二號，總計九架分別由倫敦，蘇格蘭
，巴黎，飛往美國的航班。而美國大陸航空也在國土安全部的建議下，取
消了一架由華府飛往超級盃舉辦地點，德州休士頓編號1519的航班。
部份抵達機場才發現航班取消的旅客，感到相當無奈。大陸航空旅客:就
是這樣！我們不能怎麼樣，我們只能等，時間到了自然會到家。不怕一萬
只怕萬一。類似的恐怖攻擊警告，去年耶誕節前夕也曾發生，英航機師協
會特別為此針對美國情報的準確性，提出質疑。要求英國政府仔細查對美
國情報資料，特別是美國在伊拉克戰爭之前和戰爭期間的情報，都遭到布
希總統質疑，要求情報部門重審。除此之外，英國航空運輸界私底下還傳
出了陰謀論，質疑兩次恐怖威脅警告都是針對英法航空而來，似乎有圖利
美國航空業者的嫌疑。根據美國情報單位接獲的消息顯示，賓拉登蓋達恐
怖組織，疑似準備再次發動類似九一一的恐怖攻擊行動。二月一號起總計
有十班，分別隸屬於英航，法航，和美國大陸航空的班機，取消了飛美行
程。恐怖陰霾再次籠罩。美國情報單位接獲的消息指出，蓋達恐怖組織成
員，疑似重施故技，準備在二月初以及二月二十一或二十三號，發動類似
九一一事件的劫機攻擊行為。此外，蓋達成員還疑似利用航空客機，載運
化學，生物，或是放射性武器到美國。基於飛航安全的考量，英航，法航
兩家被情報來源點名的航空公司，紛紛取消了一號和二號，總計九架分別
由倫敦，蘇格蘭，巴黎，飛往美國的航班。而美國大陸航空也在國土安全
部的建議下，取消了一架由華府飛往超級盃舉辦地點，德州休士頓編號1
519的航班。部份抵達機場才發現航班取消的旅客，感到相當無奈。大
陸航空旅客:就是這樣！我們不能怎麼樣，我們只能等，時間到了自然會
到家。不怕一萬只怕萬一。類似的恐怖攻擊警告，去年耶誕節前夕也曾發
生，英航機師協會特別為此針對美國情報的準確性，提出質疑。要求英國
政府仔細查對美國情報資料，特別是美國在伊拉克戰爭之前和戰爭期間的
情報，都遭到布希總統質疑，要求情報部門重審。除此之外，英國航空運
輸界私底下還傳出了陰謀論，質疑兩次恐怖威脅警告都是針對英法航空而
來，似乎有圖利美國航空業者的嫌疑。根據美國情報單位接獲的消息顯示
，賓拉登蓋達恐怖組織，疑似準備再次發動類似九一一的恐怖攻擊行動。
二月一號起總計有十班，分別隸屬於英航，法航，和美國大陸航空的班機
，取消了飛美行程。恐怖陰霾再次籠罩。美國情報單位接獲的消息指出，
蓋達恐怖組織成員，疑似重施故技，準備在二月初以及二月二十一或二十
三號，發動類似九一一事件的劫機攻擊行為。此外，蓋達成員還疑似利用
航空客機，載運化學，生物，或是放射性武器到美國。基於飛航安全的考
量，英航，法航兩家被情報來源點名的航空公司，紛紛取消了一號和二號
，總計九架分別由倫敦，蘇格蘭，巴黎，飛往美國的航班。而美國大陸航
空也在國土安全部的建議下，取消了一架由華府飛往超級盃舉辦地點，德
州休士頓編號1519的航班。部份抵達機場才發現航班取消的旅客，感
到相當無奈。大陸航空旅客:就是這樣！我們不能怎麼樣，我們只能等，
時間到了自然會到家。不怕一萬只怕萬一。類似的恐怖攻擊警告，去年耶
誕節前夕也曾發生，英航機師協會特別為此針對美國情報的準確性，提出
質疑。要求英國政府仔細查對美國情報資料，特別是美國在伊拉克戰爭之
前和戰爭期間的情報，都遭到布希總統質疑，要求情報部門重審。除此之
外，英國航空運輸界私底下還傳出了陰謀論，質疑兩次恐怖威脅警告都是
針對英法航空而來，似乎有圖利美國航空業者的嫌疑。根據美國情報單位
接獲的消息顯示，賓拉登蓋達恐怖組織，疑似準備再次發動類似九一一的
恐怖攻擊行動。二月一號起總計有十班，分別隸屬於英航，法航，和美國
大陸航空的班機，取消了飛美行程。恐怖陰霾再次籠罩。美國情報單位接
獲的消息指出，蓋達恐怖組織成員，疑似重施故技，準備在二月初以及二
月二十一或二十三號，發動類似九一一事件的劫機攻擊行為。此外，蓋達
成員還疑似利用航空客機，載運化學，生物，或是放射性武器到美國。基
於飛航安全的考量，英航，法航兩家被情報來源點名的航空公司，紛紛取
消了一號和二號，總計九架分別由倫敦，蘇格蘭，巴黎，飛往美國的航班
。而美國大陸航空也在國土安全部的建議下，取消了一架由華府飛往超級
盃舉辦地點，德州休士頓編號1519的航班。部份抵達機場才發現航班
取消的旅客，感到相當無奈。大陸航空旅客:就是這樣！我們不能怎麼樣
，我們只能等，時間到了自然會到家。不怕一萬只怕萬一。類似的恐怖攻
擊警告，去年耶誕節前夕也曾發生，英航機師協會特別為此針對美國情報
的準確性，提出質疑。要求英國政府仔細查對美國情報資料，特別是美國
在伊拉克戰爭之前和戰爭期間的情報，都遭到布希總統質疑，要求情報部
門重審。除此之外，英國航空運輸界私底下還傳出了陰謀論，質疑兩次恐
怖威脅警告都是針對英法航空而來，似乎有圖利美國航空業者的嫌疑。根
據美國情報單位接獲的消息顯示，賓拉登蓋達恐怖組織，疑似準備再次發
動類似九一一的恐怖攻擊行動。二月一號起總計有十班，分別隸屬於英航
，法航，和美國大陸航空的班機，取消了飛美行程。恐怖陰霾再次籠罩。
美國情報單位接獲的消息指出，蓋達恐怖組織成員，疑似重施故技，準備
在二月初以及二月二十一或二十三號，發動類似九一一事件的劫機攻擊行
為。此外，蓋達成員還疑似利用航空客機，載運化學，生物，或是放射性
武器到美國。基於飛航安全的考量，英航，法航兩家被情報來源點名的航
空公司，紛紛取消了一號和二號，總計九架分別由倫敦，蘇格蘭，巴黎，
飛往美國的航班。而美國大陸航空也在國土安全部的建議下，取消了一架
由華府飛往超級盃舉辦地點，德州休士頓編號1519的航班。部份抵達
機場才發現航班取消的旅客，感到相當無奈。大陸航空旅客:就是這樣！
我們不能怎麼樣，我們只能等，時間到了自然會到家。不怕一萬只怕萬一
。類似的恐怖攻擊警告，去年耶誕節前夕也曾發生，英航機師協會特別為
此針對美國情報的準確性，提出質疑。要求英國政府仔細查對美國情報資
料，特別是美國在伊拉克戰爭之前和戰爭期間的情報，都遭到布希總統質
疑，要求情報部門重審。除此之外，英國航空運輸界私底下還傳出了陰謀
論，質疑兩次恐怖威脅警告都是針對英法航空而來，似乎有圖利美國航空
業者的嫌疑。根據美國情報單位接獲的消息顯示，賓拉登蓋達恐怖組織，
疑似準備再次發動類似九一一的恐怖攻擊行動。二月一號起總計有十班，
分別隸屬於英航，法航，和美國大陸航空的班機，取消了飛美行程。恐怖
陰霾再次籠罩。美國情報單位接獲的消息指出，蓋達恐怖組織成員，疑似
重施故技，準備在二月初以及二月二十一或二十三號，發動類似九一一事
件的劫機攻擊行為。此外，蓋達成員還疑似利用航空客機，載運化學，生
物，或是放射性武器到美國。基於飛航安全的考量，英航，法航兩家被情
報來源點名的航空公司，紛紛取消了一號和二號，總計九架分別由倫敦，
蘇格蘭，巴黎，飛往美國的航班。而美國大陸航空也在國土安全部的建議
下，取消了一架由華府飛往超級盃舉辦地點，德州休士頓編號1519的
航班。部份抵達機場才發現航班取消的旅客，感到相當無奈。大陸航空旅
客:就是這樣！我們不能怎麼樣，我們只能等，時間到了自然會到家。不
怕一萬只怕萬一。類似的恐怖攻擊警告，去年耶誕節前夕也曾發生，英航
機師協會特別為此針對美國情報的準確性，提出質疑。要求英國政府仔細
查對美國情報資料，特別是美國在伊拉克戰爭之前和戰爭期間的情報，都
遭到布希總統質疑，要求情報部門重審。除此之外，英國航空運輸界私底
下還傳出了陰謀論，質疑兩次恐怖威脅警告都是針對英法航空而來，似乎
有圖利美國航空業者的嫌疑。根據美國情報單位接獲的消息顯示，賓拉登
蓋達恐怖組織，疑似準備再次發動類似九一一的恐怖攻擊行動。二月一號
起總計有十班，分別隸屬於英航，法航，和美國大陸航空的班機，取消了
飛美行程。恐怖陰霾再次籠罩。美國情報單位接獲的消息指出，蓋達恐怖
組織成員，疑似重施故技，準備在二月初以及二月二十一或二十三號，發
動類似九一一事件的劫機攻擊行為。此外，蓋達成員還疑似利用航空客機
，載運化學，生物，或是放射性武器到美國。基於飛航安全的考量，英航
，法航兩家被情報來源點名的航空公司，紛紛取消了一號和二號，總計九
架分別由倫敦，蘇格蘭，巴黎，飛往美國的航班。而美國大陸航空也在國
土安全部的建議下，取消了一架由華府飛往超級盃舉辦地點，德州休士頓
編號1519的航班。部份抵達機場才發現航班取消的旅客，感到相當無
奈。大陸航空旅客:就是這樣！我們不能怎麼樣，我們只能等，時間到了
自然會到家。不怕一萬只怕萬一。類似的恐怖攻擊警告，去年耶誕節前夕
也曾發生，英航機師協會特別為此針對美國情報的準確性，提出質疑。要
求英國政府仔細查對美國情報資料，特別是美國在伊拉克戰爭之前和戰爭
期間的情報，都遭到布希總統質疑，要求情報部門重審。除此之外，英國
航空運輸界私底下還傳出了陰謀論，質疑兩次恐怖威脅警告都是針對英法
航空而來，似乎有圖利美國航空業者的嫌疑。根據美國情報單位接獲的消
息顯示，賓拉登蓋達恐怖組織，疑似準備再次發動類似九一一的恐怖攻擊
行動。二月一號起總計有十班，分別隸屬於英航，法航，和美國大陸航空
的班機，取消了飛美行程。恐怖陰霾再次籠罩。美國情報單位接獲的消息
指出，蓋達恐怖組織成員，疑似重施故技，準備在二月初以及二月二十一
或二十三號，發動類似九一一事件的劫機攻擊行為。此外，蓋達成員還疑
似利用航空客機，載運化學，生物，或是放射性武器到美國。基於飛航安
全的考量，英航，法航兩家被情報來源點名的航空公司，紛紛取消了一號
和二號，總計九架分別由倫敦，蘇格蘭，巴黎，飛往美國的航班。而美國
大陸航空也在國土安全部的建議下，取消了一架由華府飛往超級盃舉辦地
點，德州休士頓編號1519的航班。部份抵達機場才發現航班取消的旅
客，感到相當無奈。大陸航空旅客:就是這樣！我們不能怎麼樣，我們只
能等，時間到了自然會到家。不怕一萬只怕萬一。類似的恐怖攻擊警告，
去年耶誕節前夕也曾發生，英航機師協會特別為此針對美國情報的準確性
，提出質疑。要求英國政府仔細查對美國情報資料，特別是美國在伊拉克
戰爭之前和戰爭期間的情報，都遭到布希總統質疑，要求情報部門重審。
除此之外，英國航空運輸界私底下還傳出了陰謀論，質疑兩次恐怖威脅警
告都是針對英法航空而來，似乎有圖利美國航空業者的嫌疑。
