雖然不能保證一定找得到工作、但是求職的管道、倒是愈來愈多。最近有
科技公司跟超商合作、民眾可以直接在便利商店、填寫履歷表′就可以得
到面試的機會。櫃檯抽屜裡水電、電話費等五花八門的收據，反映出超商
在日常生活中提供的服務種類越來越多，未來民眾甚至可以到超商找工作
。國內一家電子廠商把徵才管道拓展到超商，求職者只要在超商內填寫履
歷表，同時傳真到廠商委託的人力資源公司，就可以得到面試的機會。業
者表示，因為所徵求的人才，並不屬於管理或是研發職缺，所以希望擴大
徵才層面。而人力銀行業者觀察，以目前徵才的管道來說，還是以網路最
有效率。至於這幾年相當盛行的就業博覽會模式，雖然盛大熱鬧，不過業
者表示，由於會場並不利於求職者與廠商的面談，所以往往流於熱鬧有餘
，效益不足的情況。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導雖然不能保證一定找
得到工作、但是求職的管道、倒是愈來愈多。最近有科技公司跟超商合作
、民眾可以直接在便利商店、填寫履歷表′就可以得到面試的機會。櫃檯
抽屜裡水電、電話費等五花八門的收據，反映出超商在日常生活中提供的
服務種類越來越多，未來民眾甚至可以到超商找工作。國內一家電子廠商
把徵才管道拓展到超商，求職者只要在超商內填寫履歷表，同時傳真到廠
商委託的人力資源公司，就可以得到面試的機會。業者表示，因為所徵求
的人才，並不屬於管理或是研發職缺，所以希望擴大徵才層面。而人力銀
行業者觀察，以目前徵才的管道來說，還是以網路最有效率。至於這幾年
相當盛行的就業博覽會模式，雖然盛大熱鬧，不過業者表示，由於會場並
不利於求職者與廠商的面談，所以往往流於熱鬧有餘，效益不足的情況。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導雖然不能保證一定找得到工作、但是求職
的管道、倒是愈來愈多。最近有科技公司跟超商合作、民眾可以直接在便
利商店、填寫履歷表′就可以得到面試的機會。櫃檯抽屜裡水電、電話費
等五花八門的收據，反映出超商在日常生活中提供的服務種類越來越多，
未來民眾甚至可以到超商找工作。國內一家電子廠商把徵才管道拓展到超
商，求職者只要在超商內填寫履歷表，同時傳真到廠商委託的人力資源公
司，就可以得到面試的機會。業者表示，因為所徵求的人才，並不屬於管
理或是研發職缺，所以希望擴大徵才層面。而人力銀行業者觀察，以目前
徵才的管道來說，還是以網路最有效率。至於這幾年相當盛行的就業博覽
會模式，雖然盛大熱鬧，不過業者表示，由於會場並不利於求職者與廠商
的面談，所以往往流於熱鬧有餘，效益不足的情況。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導雖然不能保證一定找得到工作、但是求職的管道、倒是愈來愈
多。最近有科技公司跟超商合作、民眾可以直接在便利商店、填寫履歷表
′就可以得到面試的機會。櫃檯抽屜裡水電、電話費等五花八門的收據，
反映出超商在日常生活中提供的服務種類越來越多，未來民眾甚至可以到
超商找工作。國內一家電子廠商把徵才管道拓展到超商，求職者只要在超
商內填寫履歷表，同時傳真到廠商委託的人力資源公司，就可以得到面試
的機會。業者表示，因為所徵求的人才，並不屬於管理或是研發職缺，所
以希望擴大徵才層面。而人力銀行業者觀察，以目前徵才的管道來說，還
是以網路最有效率。至於這幾年相當盛行的就業博覽會模式，雖然盛大熱
鬧，不過業者表示，由於會場並不利於求職者與廠商的面談，所以往往流
於熱鬧有餘，效益不足的情況。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導雖然不能
保證一定找得到工作、但是求職的管道、倒是愈來愈多。最近有科技公司
跟超商合作、民眾可以直接在便利商店、填寫履歷表′就可以得到面試的
機會。櫃檯抽屜裡水電、電話費等五花八門的收據，反映出超商在日常生
活中提供的服務種類越來越多，未來民眾甚至可以到超商找工作。國內一
家電子廠商把徵才管道拓展到超商，求職者只要在超商內填寫履歷表，同
時傳真到廠商委託的人力資源公司，就可以得到面試的機會。業者表示，
因為所徵求的人才，並不屬於管理或是研發職缺，所以希望擴大徵才層面
。而人力銀行業者觀察，以目前徵才的管道來說，還是以網路最有效率。
至於這幾年相當盛行的就業博覽會模式，雖然盛大熱鬧，不過業者表示，
由於會場並不利於求職者與廠商的面談，所以往往流於熱鬧有餘，效益不
足的情況。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導雖然不能保證一定找得到工作
、但是求職的管道、倒是愈來愈多。最近有科技公司跟超商合作、民眾可
以直接在便利商店、填寫履歷表′就可以得到面試的機會。櫃檯抽屜裡水
電、電話費等五花八門的收據，反映出超商在日常生活中提供的服務種類
越來越多，未來民眾甚至可以到超商找工作。國內一家電子廠商把徵才管
道拓展到超商，求職者只要在超商內填寫履歷表，同時傳真到廠商委託的
人力資源公司，就可以得到面試的機會。業者表示，因為所徵求的人才，
並不屬於管理或是研發職缺，所以希望擴大徵才層面。而人力銀行業者觀
察，以目前徵才的管道來說，還是以網路最有效率。至於這幾年相當盛行
的就業博覽會模式，雖然盛大熱鬧，不過業者表示，由於會場並不利於求
職者與廠商的面談，所以往往流於熱鬧有餘，效益不足的情況。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導雖然不能保證一定找得到工作、但是求職的管道、
倒是愈來愈多。最近有科技公司跟超商合作、民眾可以直接在便利商店、
填寫履歷表′就可以得到面試的機會。櫃檯抽屜裡水電、電話費等五花八
門的收據，反映出超商在日常生活中提供的服務種類越來越多，未來民眾
甚至可以到超商找工作。國內一家電子廠商把徵才管道拓展到超商，求職
者只要在超商內填寫履歷表，同時傳真到廠商委託的人力資源公司，就可
以得到面試的機會。業者表示，因為所徵求的人才，並不屬於管理或是研
發職缺，所以希望擴大徵才層面。而人力銀行業者觀察，以目前徵才的管
道來說，還是以網路最有效率。至於這幾年相當盛行的就業博覽會模式，
雖然盛大熱鬧，不過業者表示，由於會場並不利於求職者與廠商的面談，
所以往往流於熱鬧有餘，效益不足的情況。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導雖然不能保證一定找得到工作、但是求職的管道、倒是愈來愈多。最近
有科技公司跟超商合作、民眾可以直接在便利商店、填寫履歷表′就可以
得到面試的機會。櫃檯抽屜裡水電、電話費等五花八門的收據，反映出超
商在日常生活中提供的服務種類越來越多，未來民眾甚至可以到超商找工
作。國內一家電子廠商把徵才管道拓展到超商，求職者只要在超商內填寫
履歷表，同時傳真到廠商委託的人力資源公司，就可以得到面試的機會。
業者表示，因為所徵求的人才，並不屬於管理或是研發職缺，所以希望擴
大徵才層面。而人力銀行業者觀察，以目前徵才的管道來說，還是以網路
最有效率。至於這幾年相當盛行的就業博覽會模式，雖然盛大熱鬧，不過
業者表示，由於會場並不利於求職者與廠商的面談，所以往往流於熱鬧有
餘，效益不足的情況。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
