台灣目前有五萬名視障朋友，明天十月十五號、就是國際盲人節，視障歌
手蕭煌奇今天和其他音樂人、共同推出一張義賣的音樂專輯，希望幫助每
一位視障朋友都能擁有一支代替眼睛的白手杖。supe蕭煌奇自彈彈自
唱二十八歲的蕭煌奇，因為先天白內障，後天青光眼全盲看不見，卻透過
音樂，開啟了人生另外一扇窗，創作歌曲紅色太陽。super蕭煌奇:
看不到，要透過別人敘述才能寫出歌詞，但是這樣很棒這是蕭煌奇創作的
歌曲，這首歌唱出和他同樣是視障朋友的感受，雖然視覺有障礙，感覺卻
更靈敏。愛盲文教基金會董事長鄭龍水在國際盲人節的前一天，蕭煌奇和
其他十幾位音樂創作人聯手，推出為台灣五萬個視障者創作的CD專輯聽
見生命的光彩，希望透過義賣，順利募到購買五萬支視障者專用白手杖的
資金，幫助他們在人生的路上走得更穩，更堅定。台灣目前有五萬名視障
朋友，明天十月十五號、就是國際盲人節，視障歌手蕭煌奇今天和其他音
樂人、共同推出一張義賣的音樂專輯，希望幫助每一位視障朋友都能擁有
一支代替眼睛的白手杖。supe蕭煌奇自彈彈自唱二十八歲的蕭煌奇，
因為先天白內障，後天青光眼全盲看不見，卻透過音樂，開啟了人生另外
一扇窗，創作歌曲紅色太陽。super蕭煌奇:看不到，要透過別人敘
述才能寫出歌詞，但是這樣很棒這是蕭煌奇創作的歌曲，這首歌唱出和他
同樣是視障朋友的感受，雖然視覺有障礙，感覺卻更靈敏。愛盲文教基金
會董事長鄭龍水在國際盲人節的前一天，蕭煌奇和其他十幾位音樂創作人
聯手，推出為台灣五萬個視障者創作的CD專輯聽見生命的光彩，希望透
過義賣，順利募到購買五萬支視障者專用白手杖的資金，幫助他們在人生
的路上走得更穩，更堅定。台灣目前有五萬名視障朋友，明天十月十五號
、就是國際盲人節，視障歌手蕭煌奇今天和其他音樂人、共同推出一張義
賣的音樂專輯，希望幫助每一位視障朋友都能擁有一支代替眼睛的白手杖
。supe蕭煌奇自彈彈自唱二十八歲的蕭煌奇，因為先天白內障，後天
青光眼全盲看不見，卻透過音樂，開啟了人生另外一扇窗，創作歌曲紅色
太陽。super蕭煌奇:看不到，要透過別人敘述才能寫出歌詞，但是
這樣很棒這是蕭煌奇創作的歌曲，這首歌唱出和他同樣是視障朋友的感受
，雖然視覺有障礙，感覺卻更靈敏。愛盲文教基金會董事長鄭龍水在國際
盲人節的前一天，蕭煌奇和其他十幾位音樂創作人聯手，推出為台灣五萬
個視障者創作的CD專輯聽見生命的光彩，希望透過義賣，順利募到購買
五萬支視障者專用白手杖的資金，幫助他們在人生的路上走得更穩，更堅
定。台灣目前有五萬名視障朋友，明天十月十五號、就是國際盲人節，視
障歌手蕭煌奇今天和其他音樂人、共同推出一張義賣的音樂專輯，希望幫
助每一位視障朋友都能擁有一支代替眼睛的白手杖。supe蕭煌奇自彈
彈自唱二十八歲的蕭煌奇，因為先天白內障，後天青光眼全盲看不見，卻
透過音樂，開啟了人生另外一扇窗，創作歌曲紅色太陽。super蕭煌
奇:看不到，要透過別人敘述才能寫出歌詞，但是這樣很棒這是蕭煌奇創
作的歌曲，這首歌唱出和他同樣是視障朋友的感受，雖然視覺有障礙，感
覺卻更靈敏。愛盲文教基金會董事長鄭龍水在國際盲人節的前一天，蕭煌
奇和其他十幾位音樂創作人聯手，推出為台灣五萬個視障者創作的CD專
輯聽見生命的光彩，希望透過義賣，順利募到購買五萬支視障者專用白手
杖的資金，幫助他們在人生的路上走得更穩，更堅定。
