根據美國情報單位接獲的消息顯示，賓拉登蓋達恐怖組織，疑似準備再
次發動類似九一一的恐怖攻擊行動。
二月一號起總計有十班，分別隸屬於英航，法航，和美國大陸航空的班
機，取消了飛美行程。
恐怖陰霾再次籠罩。
美國情報單位接獲的消息指出，蓋達恐怖組織成員，疑似重施故技，準
備在二月初以及二月二十一或二十三號，發動類似九一一事件的劫機
攻擊行為。
此外，蓋達成員還疑似利用航空客機，載運化學，生物，或是放射性武
器到美國。
基於飛航安全的考量，英航，法航兩家被情報來源點名的航空公司，紛
紛取消了一號和二號，總計九架分別由倫敦，蘇格蘭，巴黎，飛往美
國的航班。
而美國大陸航空也在國土安全部的建議下，取消了一架由華府飛往超級
盃舉辦地點，德州休士頓編號1519的航班。
部份抵達機場才發現航班取消的旅客，感到相當無奈。
大陸航空旅客:就是這樣！我們不能怎麼樣，我們只能等，時間到了自
然會到家。
不怕一萬只怕萬一。
類似的恐怖攻擊警告，去年耶誕節前夕也曾發生，英航機師協會特別為
此針對美國情報的準確性，提出質疑。
要求英國政府仔細查對美國情報資料，特別是美國在伊拉克戰爭之前和
戰爭期間的情報，都遭到布希總統質疑，要求情報部門重審。
除此之外，英國航空運輸界私底下還傳出了陰謀論，質疑兩次恐怖威脅
警告都是針對英法航空而來，似乎有圖利美國航空業者的嫌疑。
