美國東北部最近一連下了七天大雨，造成紐約市淹大水，部分地方還因為
河水暴漲，有潰堤的危險。紐約市大雨下個不停，七天下來，街頭到處都
是積水，水深達到腳踝，一出門腳就泡水，居民抱怨連連sb我們需要雨
不過不需要這麼多很不幸的大雨造成很多人很大的損失sb當有人說會連
續七天都下雨時我不信我想應該是下下停停的誰知道根本沒停過而在康乃
迪克州，連續七天的大雨，迫使河流水位爆漲，洪水宣洩而下的壯觀氣勢
，吸引部份大膽民眾駐足圍觀，不過有關當局擔心雨再下下去，堤防可能
就要潰堤。至於在紐澤西州，大雨更讓到處陷入水鄉澤國，部份居民因此
被迫撤離sb我住在紐澤西的歐克蘭很多地方淹水很多人都遭到拖累生意
也差了而氣象預報顯示，大雨還要持續下到15號，這也讓美國東北部暫
時無法擺脫淹水的惡夢。美國東北部最近一連下了七天大雨，造成紐約市
淹大水，部分地方還因為河水暴漲，有潰堤的危險。紐約市大雨下個不停
，七天下來，街頭到處都是積水，水深達到腳踝，一出門腳就泡水，居民
抱怨連連sb我們需要雨不過不需要這麼多很不幸的大雨造成很多人很大
的損失sb當有人說會連續七天都下雨時我不信我想應該是下下停停的誰
知道根本沒停過而在康乃迪克州，連續七天的大雨，迫使河流水位爆漲，
洪水宣洩而下的壯觀氣勢，吸引部份大膽民眾駐足圍觀，不過有關當局擔
心雨再下下去，堤防可能就要潰堤。至於在紐澤西州，大雨更讓到處陷入
水鄉澤國，部份居民因此被迫撤離sb我住在紐澤西的歐克蘭很多地方淹
水很多人都遭到拖累生意也差了而氣象預報顯示，大雨還要持續下到15
號，這也讓美國東北部暫時無法擺脫淹水的惡夢。美國東北部最近一連下
了七天大雨，造成紐約市淹大水，部分地方還因為河水暴漲，有潰堤的危
險。紐約市大雨下個不停，七天下來，街頭到處都是積水，水深達到腳踝
，一出門腳就泡水，居民抱怨連連sb我們需要雨不過不需要這麼多很不
幸的大雨造成很多人很大的損失sb當有人說會連續七天都下雨時我不信
我想應該是下下停停的誰知道根本沒停過而在康乃迪克州，連續七天的大
雨，迫使河流水位爆漲，洪水宣洩而下的壯觀氣勢，吸引部份大膽民眾駐
足圍觀，不過有關當局擔心雨再下下去，堤防可能就要潰堤。至於在紐澤
西州，大雨更讓到處陷入水鄉澤國，部份居民因此被迫撤離sb我住在紐
澤西的歐克蘭很多地方淹水很多人都遭到拖累生意也差了而氣象預報顯示
，大雨還要持續下到15號，這也讓美國東北部暫時無法擺脫淹水的惡夢
。
