現在要為您介紹一位台灣本土畫家，他從十九歲就立志要當畫家，現在已
經畫了五十六年、還在繼續創作，他就是、何文杞。今年他榮登英國劍橋
世界名人錄，並應邀為花蓮縣政府畫下花蓮百景圖，為留下美麗的見證，
鏡頭帶您到花蓮、先一賭為快。#七十五歲的何文杞、畢業於台灣師範大
學美術系，五十幾年來他走遍台灣各個角落，創作的水彩和油畫作品，幾
乎都是以鄉土題材為主，堪稱台灣鄉土畫的先驅，今年、何文杞更榮獲「
２００５年英國劍橋世界名人錄」的殊榮、入選百位傑出藝術家之一。要
做一個世界名畫家，不是要畫得像外國的那種抽象畫現代畫，而是要畫自
己文化的東西，自己鄉土的東西，所以美國回來之後我就開始畫我們鄉土
的畫作，畫了超過四十年了。畫圖畫了半世紀的何文杞，在國內外的藝文
界頗負盛名，花蓮縣文化局還特別邀請他、為花蓮畫下「花蓮百景圖」，
希望以藝術文化來包裝、地方的休閒觀光產業。我們除了有國家公園，甚
至有太魯閣世界遺產潛力點這些之外，我們有一個很好的文化資產，所以
我們就規劃了一個計畫，請何老師將我們花蓮的好山好水通通把它畫下來
。開滿金針花的六十石山、高聳矗立的天峰塔，以及氣勢磅礡的太魯閣峽
谷，這些都是何文杞筆下的花蓮百景之一，透過他敏銳的觀察力，將花蓮
的萬種風情展露無遺。早已過古稀之年的何文杞，用他的畫筆、把台灣這
個福爾摩沙美麗的島嶼，勾勒出一幅幅美麗的景象，也為台灣之美留下見
證。#公視新聞賴淑敏/周明文採訪報導現在要為您介紹一位台灣本土畫
家，他從十九歲就立志要當畫家，現在已經畫了五十六年、還在繼續創作
，他就是、何文杞。今年他榮登英國劍橋世界名人錄，並應邀為花蓮縣政
府畫下花蓮百景圖，為留下美麗的見證，鏡頭帶您到花蓮、先一賭為快。
#七十五歲的何文杞、畢業於台灣師範大學美術系，五十幾年來他走遍台
灣各個角落，創作的水彩和油畫作品，幾乎都是以鄉土題材為主，堪稱台
灣鄉土畫的先驅，今年、何文杞更榮獲「２００５年英國劍橋世界名人錄
」的殊榮、入選百位傑出藝術家之一。要做一個世界名畫家，不是要畫得
像外國的那種抽象畫現代畫，而是要畫自己文化的東西，自己鄉土的東西
，所以美國回來之後我就開始畫我們鄉土的畫作，畫了超過四十年了。畫
圖畫了半世紀的何文杞，在國內外的藝文界頗負盛名，花蓮縣文化局還特
別邀請他、為花蓮畫下「花蓮百景圖」，希望以藝術文化來包裝、地方的
休閒觀光產業。我們除了有國家公園，甚至有太魯閣世界遺產潛力點這些
之外，我們有一個很好的文化資產，所以我們就規劃了一個計畫，請何老
師將我們花蓮的好山好水通通把它畫下來。開滿金針花的六十石山、高聳
矗立的天峰塔，以及氣勢磅礡的太魯閣峽谷，這些都是何文杞筆下的花蓮
百景之一，透過他敏銳的觀察力，將花蓮的萬種風情展露無遺。早已過古
稀之年的何文杞，用他的畫筆、把台灣這個福爾摩沙美麗的島嶼，勾勒出
一幅幅美麗的景象，也為台灣之美留下見證。#公視新聞賴淑敏/周明文
採訪報導現在要為您介紹一位台灣本土畫家，他從十九歲就立志要當畫家
，現在已經畫了五十六年、還在繼續創作，他就是、何文杞。今年他榮登
英國劍橋世界名人錄，並應邀為花蓮縣政府畫下花蓮百景圖，為留下美麗
的見證，鏡頭帶您到花蓮、先一賭為快。#七十五歲的何文杞、畢業於台
灣師範大學美術系，五十幾年來他走遍台灣各個角落，創作的水彩和油畫
作品，幾乎都是以鄉土題材為主，堪稱台灣鄉土畫的先驅，今年、何文杞
更榮獲「２００５年英國劍橋世界名人錄」的殊榮、入選百位傑出藝術家
之一。要做一個世界名畫家，不是要畫得像外國的那種抽象畫現代畫，而
是要畫自己文化的東西，自己鄉土的東西，所以美國回來之後我就開始畫
我們鄉土的畫作，畫了超過四十年了。畫圖畫了半世紀的何文杞，在國內
外的藝文界頗負盛名，花蓮縣文化局還特別邀請他、為花蓮畫下「花蓮百
景圖」，希望以藝術文化來包裝、地方的休閒觀光產業。我們除了有國家
公園，甚至有太魯閣世界遺產潛力點這些之外，我們有一個很好的文化資
產，所以我們就規劃了一個計畫，請何老師將我們花蓮的好山好水通通把
它畫下來。開滿金針花的六十石山、高聳矗立的天峰塔，以及氣勢磅礡的
太魯閣峽谷，這些都是何文杞筆下的花蓮百景之一，透過他敏銳的觀察力
，將花蓮的萬種風情展露無遺。早已過古稀之年的何文杞，用他的畫筆、
把台灣這個福爾摩沙美麗的島嶼，勾勒出一幅幅美麗的景象，也為台灣之
美留下見證。#公視新聞賴淑敏/周明文採訪報導現在要為您介紹一位台
灣本土畫家，他從十九歲就立志要當畫家，現在已經畫了五十六年、還在
繼續創作，他就是、何文杞。今年他榮登英國劍橋世界名人錄，並應邀為
花蓮縣政府畫下花蓮百景圖，為留下美麗的見證，鏡頭帶您到花蓮、先一
賭為快。#七十五歲的何文杞、畢業於台灣師範大學美術系，五十幾年來
他走遍台灣各個角落，創作的水彩和油畫作品，幾乎都是以鄉土題材為主
，堪稱台灣鄉土畫的先驅，今年、何文杞更榮獲「２００５年英國劍橋世
界名人錄」的殊榮、入選百位傑出藝術家之一。要做一個世界名畫家，不
是要畫得像外國的那種抽象畫現代畫，而是要畫自己文化的東西，自己鄉
土的東西，所以美國回來之後我就開始畫我們鄉土的畫作，畫了超過四十
年了。畫圖畫了半世紀的何文杞，在國內外的藝文界頗負盛名，花蓮縣文
化局還特別邀請他、為花蓮畫下「花蓮百景圖」，希望以藝術文化來包裝
、地方的休閒觀光產業。我們除了有國家公園，甚至有太魯閣世界遺產潛
力點這些之外，我們有一個很好的文化資產，所以我們就規劃了一個計畫
，請何老師將我們花蓮的好山好水通通把它畫下來。開滿金針花的六十石
山、高聳矗立的天峰塔，以及氣勢磅礡的太魯閣峽谷，這些都是何文杞筆
下的花蓮百景之一，透過他敏銳的觀察力，將花蓮的萬種風情展露無遺。
早已過古稀之年的何文杞，用他的畫筆、把台灣這個福爾摩沙美麗的島嶼
，勾勒出一幅幅美麗的景象，也為台灣之美留下見證。#公視新聞賴淑敏
/周明文採訪報導現在要為您介紹一位台灣本土畫家，他從十九歲就立志
要當畫家，現在已經畫了五十六年、還在繼續創作，他就是、何文杞。今
年他榮登英國劍橋世界名人錄，並應邀為花蓮縣政府畫下花蓮百景圖，為
留下美麗的見證，鏡頭帶您到花蓮、先一賭為快。#七十五歲的何文杞、
畢業於台灣師範大學美術系，五十幾年來他走遍台灣各個角落，創作的水
彩和油畫作品，幾乎都是以鄉土題材為主，堪稱台灣鄉土畫的先驅，今年
、何文杞更榮獲「２００５年英國劍橋世界名人錄」的殊榮、入選百位傑
出藝術家之一。要做一個世界名畫家，不是要畫得像外國的那種抽象畫現
代畫，而是要畫自己文化的東西，自己鄉土的東西，所以美國回來之後我
就開始畫我們鄉土的畫作，畫了超過四十年了。畫圖畫了半世紀的何文杞
，在國內外的藝文界頗負盛名，花蓮縣文化局還特別邀請他、為花蓮畫下
「花蓮百景圖」，希望以藝術文化來包裝、地方的休閒觀光產業。我們除
了有國家公園，甚至有太魯閣世界遺產潛力點這些之外，我們有一個很好
的文化資產，所以我們就規劃了一個計畫，請何老師將我們花蓮的好山好
水通通把它畫下來。開滿金針花的六十石山、高聳矗立的天峰塔，以及氣
勢磅礡的太魯閣峽谷，這些都是何文杞筆下的花蓮百景之一，透過他敏銳
的觀察力，將花蓮的萬種風情展露無遺。早已過古稀之年的何文杞，用他
的畫筆、把台灣這個福爾摩沙美麗的島嶼，勾勒出一幅幅美麗的景象，也
為台灣之美留下見證。#公視新聞賴淑敏/周明文採訪報導現在要為您介
紹一位台灣本土畫家，他從十九歲就立志要當畫家，現在已經畫了五十六
年、還在繼續創作，他就是、何文杞。今年他榮登英國劍橋世界名人錄，
並應邀為花蓮縣政府畫下花蓮百景圖，為留下美麗的見證，鏡頭帶您到花
蓮、先一賭為快。#七十五歲的何文杞、畢業於台灣師範大學美術系，五
十幾年來他走遍台灣各個角落，創作的水彩和油畫作品，幾乎都是以鄉土
題材為主，堪稱台灣鄉土畫的先驅，今年、何文杞更榮獲「２００５年英
國劍橋世界名人錄」的殊榮、入選百位傑出藝術家之一。要做一個世界名
畫家，不是要畫得像外國的那種抽象畫現代畫，而是要畫自己文化的東西
，自己鄉土的東西，所以美國回來之後我就開始畫我們鄉土的畫作，畫了
超過四十年了。畫圖畫了半世紀的何文杞，在國內外的藝文界頗負盛名，
花蓮縣文化局還特別邀請他、為花蓮畫下「花蓮百景圖」，希望以藝術文
化來包裝、地方的休閒觀光產業。我們除了有國家公園，甚至有太魯閣世
界遺產潛力點這些之外，我們有一個很好的文化資產，所以我們就規劃了
一個計畫，請何老師將我們花蓮的好山好水通通把它畫下來。開滿金針花
的六十石山、高聳矗立的天峰塔，以及氣勢磅礡的太魯閣峽谷，這些都是
何文杞筆下的花蓮百景之一，透過他敏銳的觀察力，將花蓮的萬種風情展
露無遺。早已過古稀之年的何文杞，用他的畫筆、把台灣這個福爾摩沙美
麗的島嶼，勾勒出一幅幅美麗的景象，也為台灣之美留下見證。#公視新
聞賴淑敏/周明文採訪報導現在要為您介紹一位台灣本土畫家，他從十九
歲就立志要當畫家，現在已經畫了五十六年、還在繼續創作，他就是、何
文杞。今年他榮登英國劍橋世界名人錄，並應邀為花蓮縣政府畫下花蓮百
景圖，為留下美麗的見證，鏡頭帶您到花蓮、先一賭為快。#七十五歲的
何文杞、畢業於台灣師範大學美術系，五十幾年來他走遍台灣各個角落，
創作的水彩和油畫作品，幾乎都是以鄉土題材為主，堪稱台灣鄉土畫的先
驅，今年、何文杞更榮獲「２００５年英國劍橋世界名人錄」的殊榮、入
選百位傑出藝術家之一。要做一個世界名畫家，不是要畫得像外國的那種
抽象畫現代畫，而是要畫自己文化的東西，自己鄉土的東西，所以美國回
來之後我就開始畫我們鄉土的畫作，畫了超過四十年了。畫圖畫了半世紀
的何文杞，在國內外的藝文界頗負盛名，花蓮縣文化局還特別邀請他、為
花蓮畫下「花蓮百景圖」，希望以藝術文化來包裝、地方的休閒觀光產業
。我們除了有國家公園，甚至有太魯閣世界遺產潛力點這些之外，我們有
一個很好的文化資產，所以我們就規劃了一個計畫，請何老師將我們花蓮
的好山好水通通把它畫下來。開滿金針花的六十石山、高聳矗立的天峰塔
，以及氣勢磅礡的太魯閣峽谷，這些都是何文杞筆下的花蓮百景之一，透
過他敏銳的觀察力，將花蓮的萬種風情展露無遺。早已過古稀之年的何文
杞，用他的畫筆、把台灣這個福爾摩沙美麗的島嶼，勾勒出一幅幅美麗的
景象，也為台灣之美留下見證。#公視新聞賴淑敏/周明文採訪報導現在
要為您介紹一位台灣本土畫家，他從十九歲就立志要當畫家，現在已經畫
了五十六年、還在繼續創作，他就是、何文杞。今年他榮登英國劍橋世界
名人錄，並應邀為花蓮縣政府畫下花蓮百景圖，為留下美麗的見證，鏡頭
帶您到花蓮、先一賭為快。#七十五歲的何文杞、畢業於台灣師範大學美
術系，五十幾年來他走遍台灣各個角落，創作的水彩和油畫作品，幾乎都
是以鄉土題材為主，堪稱台灣鄉土畫的先驅，今年、何文杞更榮獲「２０
０５年英國劍橋世界名人錄」的殊榮、入選百位傑出藝術家之一。要做一
個世界名畫家，不是要畫得像外國的那種抽象畫現代畫，而是要畫自己文
化的東西，自己鄉土的東西，所以美國回來之後我就開始畫我們鄉土的畫
作，畫了超過四十年了。畫圖畫了半世紀的何文杞，在國內外的藝文界頗
負盛名，花蓮縣文化局還特別邀請他、為花蓮畫下「花蓮百景圖」，希望
以藝術文化來包裝、地方的休閒觀光產業。我們除了有國家公園，甚至有
太魯閣世界遺產潛力點這些之外，我們有一個很好的文化資產，所以我們
就規劃了一個計畫，請何老師將我們花蓮的好山好水通通把它畫下來。開
滿金針花的六十石山、高聳矗立的天峰塔，以及氣勢磅礡的太魯閣峽谷，
這些都是何文杞筆下的花蓮百景之一，透過他敏銳的觀察力，將花蓮的萬
種風情展露無遺。早已過古稀之年的何文杞，用他的畫筆、把台灣這個福
爾摩沙美麗的島嶼，勾勒出一幅幅美麗的景象，也為台灣之美留下見證。
#公視新聞賴淑敏/周明文採訪報導現在要為您介紹一位台灣本土畫家，
他從十九歲就立志要當畫家，現在已經畫了五十六年、還在繼續創作，他
就是、何文杞。今年他榮登英國劍橋世界名人錄，並應邀為花蓮縣政府畫
下花蓮百景圖，為留下美麗的見證，鏡頭帶您到花蓮、先一賭為快。#七
十五歲的何文杞、畢業於台灣師範大學美術系，五十幾年來他走遍台灣各
個角落，創作的水彩和油畫作品，幾乎都是以鄉土題材為主，堪稱台灣鄉
土畫的先驅，今年、何文杞更榮獲「２００５年英國劍橋世界名人錄」的
殊榮、入選百位傑出藝術家之一。要做一個世界名畫家，不是要畫得像外
國的那種抽象畫現代畫，而是要畫自己文化的東西，自己鄉土的東西，所
以美國回來之後我就開始畫我們鄉土的畫作，畫了超過四十年了。畫圖畫
了半世紀的何文杞，在國內外的藝文界頗負盛名，花蓮縣文化局還特別邀
請他、為花蓮畫下「花蓮百景圖」，希望以藝術文化來包裝、地方的休閒
觀光產業。我們除了有國家公園，甚至有太魯閣世界遺產潛力點這些之外
，我們有一個很好的文化資產，所以我們就規劃了一個計畫，請何老師將
我們花蓮的好山好水通通把它畫下來。開滿金針花的六十石山、高聳矗立
的天峰塔，以及氣勢磅礡的太魯閣峽谷，這些都是何文杞筆下的花蓮百景
之一，透過他敏銳的觀察力，將花蓮的萬種風情展露無遺。早已過古稀之
年的何文杞，用他的畫筆、把台灣這個福爾摩沙美麗的島嶼，勾勒出一幅
幅美麗的景象，也為台灣之美留下見證。#公視新聞賴淑敏/周明文採訪
報導
