在各方的壓力下，美國布希政府終於同意，組成一個跨黨派的九人委員會
，針對有關海珊政權是否擁有大規模毀滅性武器的情報工作缺失，進行獨
立調查。。。伊拉克的獨裁者(海珊)並沒有解除(核生化)武裝。布希
一年前的國情咨文演說，把伊拉克擁有大規模毀滅性武器，做為出兵伊拉
克的主要理由。不過，隨著美國武檢團在伊拉克境內毫無所獲，日前辭去
首席武檢官的大衛凱伊也認為，有必要對情報失誤進行調查。準備把這件
事做為總統選戰主軸的民主黨，更是希望可能不利於布希選情的報告趕快
出爐。不應該像有些人提議的，把這件事延後一年。國家安全可不能延後
一年。一定要馬上就辦。不過，政治分析家認為，民主黨的如意算盤不一
定打得通。如果是侷限在討論情報工作，那布希就會安然渡過(危機)。
事實上，一般的民意反應也顯示，多數民眾還是相當贊成出兵推翻海珊。
我認為他們(海珊政權)真的有(大規模毀滅性武器)。他們是慢慢偷運
出境，運到鄰近的國家。照這麼看來，民主黨如果要用伊拉克境內找不到
大規模毀滅性武器的問題，在總統大選上做文章，成效也有待觀察。因此
布希也在同意成立獨立調查委員會的同時，表現得信心滿滿。我絕對相信
這(攻打伊拉克)是對的事。我也期盼向美國人民說清楚講明白。布希將
在本週內正式簽署行政命令，而成立的9人調查委員會，將包括民主共和
兩黨人士和民間專家，而調查的範圍不限於在伊拉克的情報工作，也包括
對北韓以及蓋達組織的情報工作。在各方的壓力下，美國布希政府終於同
意，組成一個跨黨派的九人委員會，針對有關海珊政權是否擁有大規模毀
滅性武器的情報工作缺失，進行獨立調查。。。伊拉克的獨裁者(海珊)
並沒有解除(核生化)武裝。布希一年前的國情咨文演說，把伊拉克擁有
大規模毀滅性武器，做為出兵伊拉克的主要理由。不過，隨著美國武檢團
在伊拉克境內毫無所獲，日前辭去首席武檢官的大衛凱伊也認為，有必要
對情報失誤進行調查。準備把這件事做為總統選戰主軸的民主黨，更是希
望可能不利於布希選情的報告趕快出爐。不應該像有些人提議的，把這件
事延後一年。國家安全可不能延後一年。一定要馬上就辦。不過，政治分
析家認為，民主黨的如意算盤不一定打得通。如果是侷限在討論情報工作
，那布希就會安然渡過(危機)。事實上，一般的民意反應也顯示，多數
民眾還是相當贊成出兵推翻海珊。我認為他們(海珊政權)真的有(大規
模毀滅性武器)。他們是慢慢偷運出境，運到鄰近的國家。照這麼看來，
民主黨如果要用伊拉克境內找不到大規模毀滅性武器的問題，在總統大選
上做文章，成效也有待觀察。因此布希也在同意成立獨立調查委員會的同
時，表現得信心滿滿。我絕對相信這(攻打伊拉克)是對的事。我也期盼
向美國人民說清楚講明白。布希將在本週內正式簽署行政命令，而成立的
9人調查委員會，將包括民主共和兩黨人士和民間專家，而調查的範圍不
限於在伊拉克的情報工作，也包括對北韓以及蓋達組織的情報工作。在各
方的壓力下，美國布希政府終於同意，組成一個跨黨派的九人委員會，針
對有關海珊政權是否擁有大規模毀滅性武器的情報工作缺失，進行獨立調
查。。。伊拉克的獨裁者(海珊)並沒有解除(核生化)武裝。布希一年
前的國情咨文演說，把伊拉克擁有大規模毀滅性武器，做為出兵伊拉克的
主要理由。不過，隨著美國武檢團在伊拉克境內毫無所獲，日前辭去首席
武檢官的大衛凱伊也認為，有必要對情報失誤進行調查。準備把這件事做
為總統選戰主軸的民主黨，更是希望可能不利於布希選情的報告趕快出爐
。不應該像有些人提議的，把這件事延後一年。國家安全可不能延後一年
。一定要馬上就辦。不過，政治分析家認為，民主黨的如意算盤不一定打
得通。如果是侷限在討論情報工作，那布希就會安然渡過(危機)。事實
上，一般的民意反應也顯示，多數民眾還是相當贊成出兵推翻海珊。我認
為他們(海珊政權)真的有(大規模毀滅性武器)。他們是慢慢偷運出境
，運到鄰近的國家。照這麼看來，民主黨如果要用伊拉克境內找不到大規
模毀滅性武器的問題，在總統大選上做文章，成效也有待觀察。因此布希
也在同意成立獨立調查委員會的同時，表現得信心滿滿。我絕對相信這(
攻打伊拉克)是對的事。我也期盼向美國人民說清楚講明白。布希將在本
週內正式簽署行政命令，而成立的9人調查委員會，將包括民主共和兩黨
人士和民間專家，而調查的範圍不限於在伊拉克的情報工作，也包括對北
韓以及蓋達組織的情報工作。在各方的壓力下，美國布希政府終於同意，
組成一個跨黨派的九人委員會，針對有關海珊政權是否擁有大規模毀滅性
武器的情報工作缺失，進行獨立調查。。。伊拉克的獨裁者(海珊)並沒
有解除(核生化)武裝。布希一年前的國情咨文演說，把伊拉克擁有大規
模毀滅性武器，做為出兵伊拉克的主要理由。不過，隨著美國武檢團在伊
拉克境內毫無所獲，日前辭去首席武檢官的大衛凱伊也認為，有必要對情
報失誤進行調查。準備把這件事做為總統選戰主軸的民主黨，更是希望可
能不利於布希選情的報告趕快出爐。不應該像有些人提議的，把這件事延
後一年。國家安全可不能延後一年。一定要馬上就辦。不過，政治分析家
認為，民主黨的如意算盤不一定打得通。如果是侷限在討論情報工作，那
布希就會安然渡過(危機)。事實上，一般的民意反應也顯示，多數民眾
還是相當贊成出兵推翻海珊。我認為他們(海珊政權)真的有(大規模毀
滅性武器)。他們是慢慢偷運出境，運到鄰近的國家。照這麼看來，民主
黨如果要用伊拉克境內找不到大規模毀滅性武器的問題，在總統大選上做
文章，成效也有待觀察。因此布希也在同意成立獨立調查委員會的同時，
表現得信心滿滿。我絕對相信這(攻打伊拉克)是對的事。我也期盼向美
國人民說清楚講明白。布希將在本週內正式簽署行政命令，而成立的9人
調查委員會，將包括民主共和兩黨人士和民間專家，而調查的範圍不限於
在伊拉克的情報工作，也包括對北韓以及蓋達組織的情報工作。在各方的
壓力下，美國布希政府終於同意，組成一個跨黨派的九人委員會，針對有
關海珊政權是否擁有大規模毀滅性武器的情報工作缺失，進行獨立調查。
。。伊拉克的獨裁者(海珊)並沒有解除(核生化)武裝。布希一年前的
國情咨文演說，把伊拉克擁有大規模毀滅性武器，做為出兵伊拉克的主要
理由。不過，隨著美國武檢團在伊拉克境內毫無所獲，日前辭去首席武檢
官的大衛凱伊也認為，有必要對情報失誤進行調查。準備把這件事做為總
統選戰主軸的民主黨，更是希望可能不利於布希選情的報告趕快出爐。不
應該像有些人提議的，把這件事延後一年。國家安全可不能延後一年。一
定要馬上就辦。不過，政治分析家認為，民主黨的如意算盤不一定打得通
。如果是侷限在討論情報工作，那布希就會安然渡過(危機)。事實上，
一般的民意反應也顯示，多數民眾還是相當贊成出兵推翻海珊。我認為他
們(海珊政權)真的有(大規模毀滅性武器)。他們是慢慢偷運出境，運
到鄰近的國家。照這麼看來，民主黨如果要用伊拉克境內找不到大規模毀
滅性武器的問題，在總統大選上做文章，成效也有待觀察。因此布希也在
同意成立獨立調查委員會的同時，表現得信心滿滿。我絕對相信這(攻打
伊拉克)是對的事。我也期盼向美國人民說清楚講明白。布希將在本週內
正式簽署行政命令，而成立的9人調查委員會，將包括民主共和兩黨人士
和民間專家，而調查的範圍不限於在伊拉克的情報工作，也包括對北韓以
及蓋達組織的情報工作。在各方的壓力下，美國布希政府終於同意，組成
一個跨黨派的九人委員會，針對有關海珊政權是否擁有大規模毀滅性武器
的情報工作缺失，進行獨立調查。。。伊拉克的獨裁者(海珊)並沒有解
除(核生化)武裝。布希一年前的國情咨文演說，把伊拉克擁有大規模毀
滅性武器，做為出兵伊拉克的主要理由。不過，隨著美國武檢團在伊拉克
境內毫無所獲，日前辭去首席武檢官的大衛凱伊也認為，有必要對情報失
誤進行調查。準備把這件事做為總統選戰主軸的民主黨，更是希望可能不
利於布希選情的報告趕快出爐。不應該像有些人提議的，把這件事延後一
年。國家安全可不能延後一年。一定要馬上就辦。不過，政治分析家認為
，民主黨的如意算盤不一定打得通。如果是侷限在討論情報工作，那布希
就會安然渡過(危機)。事實上，一般的民意反應也顯示，多數民眾還是
相當贊成出兵推翻海珊。我認為他們(海珊政權)真的有(大規模毀滅性
武器)。他們是慢慢偷運出境，運到鄰近的國家。照這麼看來，民主黨如
果要用伊拉克境內找不到大規模毀滅性武器的問題，在總統大選上做文章
，成效也有待觀察。因此布希也在同意成立獨立調查委員會的同時，表現
得信心滿滿。我絕對相信這(攻打伊拉克)是對的事。我也期盼向美國人
民說清楚講明白。布希將在本週內正式簽署行政命令，而成立的9人調查
委員會，將包括民主共和兩黨人士和民間專家，而調查的範圍不限於在伊
拉克的情報工作，也包括對北韓以及蓋達組織的情報工作。在各方的壓力
下，美國布希政府終於同意，組成一個跨黨派的九人委員會，針對有關海
珊政權是否擁有大規模毀滅性武器的情報工作缺失，進行獨立調查。。。
伊拉克的獨裁者(海珊)並沒有解除(核生化)武裝。布希一年前的國情
咨文演說，把伊拉克擁有大規模毀滅性武器，做為出兵伊拉克的主要理由
。不過，隨著美國武檢團在伊拉克境內毫無所獲，日前辭去首席武檢官的
大衛凱伊也認為，有必要對情報失誤進行調查。準備把這件事做為總統選
戰主軸的民主黨，更是希望可能不利於布希選情的報告趕快出爐。不應該
像有些人提議的，把這件事延後一年。國家安全可不能延後一年。一定要
馬上就辦。不過，政治分析家認為，民主黨的如意算盤不一定打得通。如
果是侷限在討論情報工作，那布希就會安然渡過(危機)。事實上，一般
的民意反應也顯示，多數民眾還是相當贊成出兵推翻海珊。我認為他們(
海珊政權)真的有(大規模毀滅性武器)。他們是慢慢偷運出境，運到鄰
近的國家。照這麼看來，民主黨如果要用伊拉克境內找不到大規模毀滅性
武器的問題，在總統大選上做文章，成效也有待觀察。因此布希也在同意
成立獨立調查委員會的同時，表現得信心滿滿。我絕對相信這(攻打伊拉
克)是對的事。我也期盼向美國人民說清楚講明白。布希將在本週內正式
簽署行政命令，而成立的9人調查委員會，將包括民主共和兩黨人士和民
間專家，而調查的範圍不限於在伊拉克的情報工作，也包括對北韓以及蓋
達組織的情報工作。在各方的壓力下，美國布希政府終於同意，組成一個
跨黨派的九人委員會，針對有關海珊政權是否擁有大規模毀滅性武器的情
報工作缺失，進行獨立調查。。。伊拉克的獨裁者(海珊)並沒有解除(
核生化)武裝。布希一年前的國情咨文演說，把伊拉克擁有大規模毀滅性
武器，做為出兵伊拉克的主要理由。不過，隨著美國武檢團在伊拉克境內
毫無所獲，日前辭去首席武檢官的大衛凱伊也認為，有必要對情報失誤進
行調查。準備把這件事做為總統選戰主軸的民主黨，更是希望可能不利於
布希選情的報告趕快出爐。不應該像有些人提議的，把這件事延後一年。
國家安全可不能延後一年。一定要馬上就辦。不過，政治分析家認為，民
主黨的如意算盤不一定打得通。如果是侷限在討論情報工作，那布希就會
安然渡過(危機)。事實上，一般的民意反應也顯示，多數民眾還是相當
贊成出兵推翻海珊。我認為他們(海珊政權)真的有(大規模毀滅性武器
)。他們是慢慢偷運出境，運到鄰近的國家。照這麼看來，民主黨如果要
用伊拉克境內找不到大規模毀滅性武器的問題，在總統大選上做文章，成
效也有待觀察。因此布希也在同意成立獨立調查委員會的同時，表現得信
心滿滿。我絕對相信這(攻打伊拉克)是對的事。我也期盼向美國人民說
清楚講明白。布希將在本週內正式簽署行政命令，而成立的9人調查委員
會，將包括民主共和兩黨人士和民間專家，而調查的範圍不限於在伊拉克
的情報工作，也包括對北韓以及蓋達組織的情報工作。在各方的壓力下，
美國布希政府終於同意，組成一個跨黨派的九人委員會，針對有關海珊政
權是否擁有大規模毀滅性武器的情報工作缺失，進行獨立調查。。。伊拉
克的獨裁者(海珊)並沒有解除(核生化)武裝。布希一年前的國情咨文
演說，把伊拉克擁有大規模毀滅性武器，做為出兵伊拉克的主要理由。不
過，隨著美國武檢團在伊拉克境內毫無所獲，日前辭去首席武檢官的大衛
凱伊也認為，有必要對情報失誤進行調查。準備把這件事做為總統選戰主
軸的民主黨，更是希望可能不利於布希選情的報告趕快出爐。不應該像有
些人提議的，把這件事延後一年。國家安全可不能延後一年。一定要馬上
就辦。不過，政治分析家認為，民主黨的如意算盤不一定打得通。如果是
侷限在討論情報工作，那布希就會安然渡過(危機)。事實上，一般的民
意反應也顯示，多數民眾還是相當贊成出兵推翻海珊。我認為他們(海珊
政權)真的有(大規模毀滅性武器)。他們是慢慢偷運出境，運到鄰近的
國家。照這麼看來，民主黨如果要用伊拉克境內找不到大規模毀滅性武器
的問題，在總統大選上做文章，成效也有待觀察。因此布希也在同意成立
獨立調查委員會的同時，表現得信心滿滿。我絕對相信這(攻打伊拉克)
是對的事。我也期盼向美國人民說清楚講明白。布希將在本週內正式簽署
行政命令，而成立的9人調查委員會，將包括民主共和兩黨人士和民間專
家，而調查的範圍不限於在伊拉克的情報工作，也包括對北韓以及蓋達組
織的情報工作。在各方的壓力下，美國布希政府終於同意，組成一個跨黨
派的九人委員會，針對有關海珊政權是否擁有大規模毀滅性武器的情報工
作缺失，進行獨立調查。。。伊拉克的獨裁者(海珊)並沒有解除(核生
化)武裝。布希一年前的國情咨文演說，把伊拉克擁有大規模毀滅性武器
，做為出兵伊拉克的主要理由。不過，隨著美國武檢團在伊拉克境內毫無
所獲，日前辭去首席武檢官的大衛凱伊也認為，有必要對情報失誤進行調
查。準備把這件事做為總統選戰主軸的民主黨，更是希望可能不利於布希
選情的報告趕快出爐。不應該像有些人提議的，把這件事延後一年。國家
安全可不能延後一年。一定要馬上就辦。不過，政治分析家認為，民主黨
的如意算盤不一定打得通。如果是侷限在討論情報工作，那布希就會安然
渡過(危機)。事實上，一般的民意反應也顯示，多數民眾還是相當贊成
出兵推翻海珊。我認為他們(海珊政權)真的有(大規模毀滅性武器)。
他們是慢慢偷運出境，運到鄰近的國家。照這麼看來，民主黨如果要用伊
拉克境內找不到大規模毀滅性武器的問題，在總統大選上做文章，成效也
有待觀察。因此布希也在同意成立獨立調查委員會的同時，表現得信心滿
滿。我絕對相信這(攻打伊拉克)是對的事。我也期盼向美國人民說清楚
講明白。布希將在本週內正式簽署行政命令，而成立的9人調查委員會，
將包括民主共和兩黨人士和民間專家，而調查的範圍不限於在伊拉克的情
報工作，也包括對北韓以及蓋達組織的情報工作。在各方的壓力下，美國
布希政府終於同意，組成一個跨黨派的九人委員會，針對有關海珊政權是
否擁有大規模毀滅性武器的情報工作缺失，進行獨立調查。。。伊拉克的
獨裁者(海珊)並沒有解除(核生化)武裝。布希一年前的國情咨文演說
，把伊拉克擁有大規模毀滅性武器，做為出兵伊拉克的主要理由。不過，
隨著美國武檢團在伊拉克境內毫無所獲，日前辭去首席武檢官的大衛凱伊
也認為，有必要對情報失誤進行調查。準備把這件事做為總統選戰主軸的
民主黨，更是希望可能不利於布希選情的報告趕快出爐。不應該像有些人
提議的，把這件事延後一年。國家安全可不能延後一年。一定要馬上就辦
。不過，政治分析家認為，民主黨的如意算盤不一定打得通。如果是侷限
在討論情報工作，那布希就會安然渡過(危機)。事實上，一般的民意反
應也顯示，多數民眾還是相當贊成出兵推翻海珊。我認為他們(海珊政權
)真的有(大規模毀滅性武器)。他們是慢慢偷運出境，運到鄰近的國家
。照這麼看來，民主黨如果要用伊拉克境內找不到大規模毀滅性武器的問
題，在總統大選上做文章，成效也有待觀察。因此布希也在同意成立獨立
調查委員會的同時，表現得信心滿滿。我絕對相信這(攻打伊拉克)是對
的事。我也期盼向美國人民說清楚講明白。布希將在本週內正式簽署行政
命令，而成立的9人調查委員會，將包括民主共和兩黨人士和民間專家，
而調查的範圍不限於在伊拉克的情報工作，也包括對北韓以及蓋達組織的
情報工作。在各方的壓力下，美國布希政府終於同意，組成一個跨黨派的
九人委員會，針對有關海珊政權是否擁有大規模毀滅性武器的情報工作缺
失，進行獨立調查。。。伊拉克的獨裁者(海珊)並沒有解除(核生化)
武裝。布希一年前的國情咨文演說，把伊拉克擁有大規模毀滅性武器，做
為出兵伊拉克的主要理由。不過，隨著美國武檢團在伊拉克境內毫無所獲
，日前辭去首席武檢官的大衛凱伊也認為，有必要對情報失誤進行調查。
準備把這件事做為總統選戰主軸的民主黨，更是希望可能不利於布希選情
的報告趕快出爐。不應該像有些人提議的，把這件事延後一年。國家安全
可不能延後一年。一定要馬上就辦。不過，政治分析家認為，民主黨的如
意算盤不一定打得通。如果是侷限在討論情報工作，那布希就會安然渡過
(危機)。事實上，一般的民意反應也顯示，多數民眾還是相當贊成出兵
推翻海珊。我認為他們(海珊政權)真的有(大規模毀滅性武器)。他們
是慢慢偷運出境，運到鄰近的國家。照這麼看來，民主黨如果要用伊拉克
境內找不到大規模毀滅性武器的問題，在總統大選上做文章，成效也有待
觀察。因此布希也在同意成立獨立調查委員會的同時，表現得信心滿滿。
我絕對相信這(攻打伊拉克)是對的事。我也期盼向美國人民說清楚講明
白。布希將在本週內正式簽署行政命令，而成立的9人調查委員會，將包
括民主共和兩黨人士和民間專家，而調查的範圍不限於在伊拉克的情報工
作，也包括對北韓以及蓋達組織的情報工作。在各方的壓力下，美國布希
政府終於同意，組成一個跨黨派的九人委員會，針對有關海珊政權是否擁
有大規模毀滅性武器的情報工作缺失，進行獨立調查。。。伊拉克的獨裁
者(海珊)並沒有解除(核生化)武裝。布希一年前的國情咨文演說，把
伊拉克擁有大規模毀滅性武器，做為出兵伊拉克的主要理由。不過，隨著
美國武檢團在伊拉克境內毫無所獲，日前辭去首席武檢官的大衛凱伊也認
為，有必要對情報失誤進行調查。準備把這件事做為總統選戰主軸的民主
黨，更是希望可能不利於布希選情的報告趕快出爐。不應該像有些人提議
的，把這件事延後一年。國家安全可不能延後一年。一定要馬上就辦。不
過，政治分析家認為，民主黨的如意算盤不一定打得通。如果是侷限在討
論情報工作，那布希就會安然渡過(危機)。事實上，一般的民意反應也
顯示，多數民眾還是相當贊成出兵推翻海珊。我認為他們(海珊政權)真
的有(大規模毀滅性武器)。他們是慢慢偷運出境，運到鄰近的國家。照
這麼看來，民主黨如果要用伊拉克境內找不到大規模毀滅性武器的問題，
在總統大選上做文章，成效也有待觀察。因此布希也在同意成立獨立調查
委員會的同時，表現得信心滿滿。我絕對相信這(攻打伊拉克)是對的事
。我也期盼向美國人民說清楚講明白。布希將在本週內正式簽署行政命令
，而成立的9人調查委員會，將包括民主共和兩黨人士和民間專家，而調
查的範圍不限於在伊拉克的情報工作，也包括對北韓以及蓋達組織的情報
工作。在各方的壓力下，美國布希政府終於同意，組成一個跨黨派的九人
委員會，針對有關海珊政權是否擁有大規模毀滅性武器的情報工作缺失，
進行獨立調查。。。伊拉克的獨裁者(海珊)並沒有解除(核生化)武裝
。布希一年前的國情咨文演說，把伊拉克擁有大規模毀滅性武器，做為出
兵伊拉克的主要理由。不過，隨著美國武檢團在伊拉克境內毫無所獲，日
前辭去首席武檢官的大衛凱伊也認為，有必要對情報失誤進行調查。準備
把這件事做為總統選戰主軸的民主黨，更是希望可能不利於布希選情的報
告趕快出爐。不應該像有些人提議的，把這件事延後一年。國家安全可不
能延後一年。一定要馬上就辦。不過，政治分析家認為，民主黨的如意算
盤不一定打得通。如果是侷限在討論情報工作，那布希就會安然渡過(危
機)。事實上，一般的民意反應也顯示，多數民眾還是相當贊成出兵推翻
海珊。我認為他們(海珊政權)真的有(大規模毀滅性武器)。他們是慢
慢偷運出境，運到鄰近的國家。照這麼看來，民主黨如果要用伊拉克境內
找不到大規模毀滅性武器的問題，在總統大選上做文章，成效也有待觀察
。因此布希也在同意成立獨立調查委員會的同時，表現得信心滿滿。我絕
對相信這(攻打伊拉克)是對的事。我也期盼向美國人民說清楚講明白。
布希將在本週內正式簽署行政命令，而成立的9人調查委員會，將包括民
主共和兩黨人士和民間專家，而調查的範圍不限於在伊拉克的情報工作，
也包括對北韓以及蓋達組織的情報工作。在各方的壓力下，美國布希政府
終於同意，組成一個跨黨派的九人委員會，針對有關海珊政權是否擁有大
規模毀滅性武器的情報工作缺失，進行獨立調查。。。伊拉克的獨裁者(
海珊)並沒有解除(核生化)武裝。布希一年前的國情咨文演說，把伊拉
克擁有大規模毀滅性武器，做為出兵伊拉克的主要理由。不過，隨著美國
武檢團在伊拉克境內毫無所獲，日前辭去首席武檢官的大衛凱伊也認為，
有必要對情報失誤進行調查。準備把這件事做為總統選戰主軸的民主黨，
更是希望可能不利於布希選情的報告趕快出爐。不應該像有些人提議的，
把這件事延後一年。國家安全可不能延後一年。一定要馬上就辦。不過，
政治分析家認為，民主黨的如意算盤不一定打得通。如果是侷限在討論情
報工作，那布希就會安然渡過(危機)。事實上，一般的民意反應也顯示
，多數民眾還是相當贊成出兵推翻海珊。我認為他們(海珊政權)真的有
(大規模毀滅性武器)。他們是慢慢偷運出境，運到鄰近的國家。照這麼
看來，民主黨如果要用伊拉克境內找不到大規模毀滅性武器的問題，在總
統大選上做文章，成效也有待觀察。因此布希也在同意成立獨立調查委員
會的同時，表現得信心滿滿。我絕對相信這(攻打伊拉克)是對的事。我
也期盼向美國人民說清楚講明白。布希將在本週內正式簽署行政命令，而
成立的9人調查委員會，將包括民主共和兩黨人士和民間專家，而調查的
範圍不限於在伊拉克的情報工作，也包括對北韓以及蓋達組織的情報工作
。在各方的壓力下，美國布希政府終於同意，組成一個跨黨派的九人委員
會，針對有關海珊政權是否擁有大規模毀滅性武器的情報工作缺失，進行
獨立調查。。。伊拉克的獨裁者(海珊)並沒有解除(核生化)武裝。布
希一年前的國情咨文演說，把伊拉克擁有大規模毀滅性武器，做為出兵伊
拉克的主要理由。不過，隨著美國武檢團在伊拉克境內毫無所獲，日前辭
去首席武檢官的大衛凱伊也認為，有必要對情報失誤進行調查。準備把這
件事做為總統選戰主軸的民主黨，更是希望可能不利於布希選情的報告趕
快出爐。不應該像有些人提議的，把這件事延後一年。國家安全可不能延
後一年。一定要馬上就辦。不過，政治分析家認為，民主黨的如意算盤不
一定打得通。如果是侷限在討論情報工作，那布希就會安然渡過(危機)
。事實上，一般的民意反應也顯示，多數民眾還是相當贊成出兵推翻海珊
。我認為他們(海珊政權)真的有(大規模毀滅性武器)。他們是慢慢偷
運出境，運到鄰近的國家。照這麼看來，民主黨如果要用伊拉克境內找不
到大規模毀滅性武器的問題，在總統大選上做文章，成效也有待觀察。因
此布希也在同意成立獨立調查委員會的同時，表現得信心滿滿。我絕對相
信這(攻打伊拉克)是對的事。我也期盼向美國人民說清楚講明白。布希
將在本週內正式簽署行政命令，而成立的9人調查委員會，將包括民主共
和兩黨人士和民間專家，而調查的範圍不限於在伊拉克的情報工作，也包
括對北韓以及蓋達組織的情報工作。在各方的壓力下，美國布希政府終於
同意，組成一個跨黨派的九人委員會，針對有關海珊政權是否擁有大規模
毀滅性武器的情報工作缺失，進行獨立調查。。。伊拉克的獨裁者(海珊
)並沒有解除(核生化)武裝。布希一年前的國情咨文演說，把伊拉克擁
有大規模毀滅性武器，做為出兵伊拉克的主要理由。不過，隨著美國武檢
團在伊拉克境內毫無所獲，日前辭去首席武檢官的大衛凱伊也認為，有必
要對情報失誤進行調查。準備把這件事做為總統選戰主軸的民主黨，更是
希望可能不利於布希選情的報告趕快出爐。不應該像有些人提議的，把這
件事延後一年。國家安全可不能延後一年。一定要馬上就辦。不過，政治
分析家認為，民主黨的如意算盤不一定打得通。如果是侷限在討論情報工
作，那布希就會安然渡過(危機)。事實上，一般的民意反應也顯示，多
數民眾還是相當贊成出兵推翻海珊。我認為他們(海珊政權)真的有(大
規模毀滅性武器)。他們是慢慢偷運出境，運到鄰近的國家。照這麼看來
，民主黨如果要用伊拉克境內找不到大規模毀滅性武器的問題，在總統大
選上做文章，成效也有待觀察。因此布希也在同意成立獨立調查委員會的
同時，表現得信心滿滿。我絕對相信這(攻打伊拉克)是對的事。我也期
盼向美國人民說清楚講明白。布希將在本週內正式簽署行政命令，而成立
的9人調查委員會，將包括民主共和兩黨人士和民間專家，而調查的範圍
不限於在伊拉克的情報工作，也包括對北韓以及蓋達組織的情報工作。在
各方的壓力下，美國布希政府終於同意，組成一個跨黨派的九人委員會，
針對有關海珊政權是否擁有大規模毀滅性武器的情報工作缺失，進行獨立
調查。。。伊拉克的獨裁者(海珊)並沒有解除(核生化)武裝。布希一
年前的國情咨文演說，把伊拉克擁有大規模毀滅性武器，做為出兵伊拉克
的主要理由。不過，隨著美國武檢團在伊拉克境內毫無所獲，日前辭去首
席武檢官的大衛凱伊也認為，有必要對情報失誤進行調查。準備把這件事
做為總統選戰主軸的民主黨，更是希望可能不利於布希選情的報告趕快出
爐。不應該像有些人提議的，把這件事延後一年。國家安全可不能延後一
年。一定要馬上就辦。不過，政治分析家認為，民主黨的如意算盤不一定
打得通。如果是侷限在討論情報工作，那布希就會安然渡過(危機)。事
實上，一般的民意反應也顯示，多數民眾還是相當贊成出兵推翻海珊。我
認為他們(海珊政權)真的有(大規模毀滅性武器)。他們是慢慢偷運出
境，運到鄰近的國家。照這麼看來，民主黨如果要用伊拉克境內找不到大
規模毀滅性武器的問題，在總統大選上做文章，成效也有待觀察。因此布
希也在同意成立獨立調查委員會的同時，表現得信心滿滿。我絕對相信這
(攻打伊拉克)是對的事。我也期盼向美國人民說清楚講明白。布希將在
本週內正式簽署行政命令，而成立的9人調查委員會，將包括民主共和兩
黨人士和民間專家，而調查的範圍不限於在伊拉克的情報工作，也包括對
北韓以及蓋達組織的情報工作。在各方的壓力下，美國布希政府終於同意
，組成一個跨黨派的九人委員會，針對有關海珊政權是否擁有大規模毀滅
性武器的情報工作缺失，進行獨立調查。。。伊拉克的獨裁者(海珊)並
沒有解除(核生化)武裝。布希一年前的國情咨文演說，把伊拉克擁有大
規模毀滅性武器，做為出兵伊拉克的主要理由。不過，隨著美國武檢團在
伊拉克境內毫無所獲，日前辭去首席武檢官的大衛凱伊也認為，有必要對
情報失誤進行調查。準備把這件事做為總統選戰主軸的民主黨，更是希望
可能不利於布希選情的報告趕快出爐。不應該像有些人提議的，把這件事
延後一年。國家安全可不能延後一年。一定要馬上就辦。不過，政治分析
家認為，民主黨的如意算盤不一定打得通。如果是侷限在討論情報工作，
那布希就會安然渡過(危機)。事實上，一般的民意反應也顯示，多數民
眾還是相當贊成出兵推翻海珊。我認為他們(海珊政權)真的有(大規模
毀滅性武器)。他們是慢慢偷運出境，運到鄰近的國家。照這麼看來，民
主黨如果要用伊拉克境內找不到大規模毀滅性武器的問題，在總統大選上
做文章，成效也有待觀察。因此布希也在同意成立獨立調查委員會的同時
，表現得信心滿滿。我絕對相信這(攻打伊拉克)是對的事。我也期盼向
美國人民說清楚講明白。布希將在本週內正式簽署行政命令，而成立的9
人調查委員會，將包括民主共和兩黨人士和民間專家，而調查的範圍不限
於在伊拉克的情報工作，也包括對北韓以及蓋達組織的情報工作。在各方
的壓力下，美國布希政府終於同意，組成一個跨黨派的九人委員會，針對
有關海珊政權是否擁有大規模毀滅性武器的情報工作缺失，進行獨立調查
。。。伊拉克的獨裁者(海珊)並沒有解除(核生化)武裝。布希一年前
的國情咨文演說，把伊拉克擁有大規模毀滅性武器，做為出兵伊拉克的主
要理由。不過，隨著美國武檢團在伊拉克境內毫無所獲，日前辭去首席武
檢官的大衛凱伊也認為，有必要對情報失誤進行調查。準備把這件事做為
總統選戰主軸的民主黨，更是希望可能不利於布希選情的報告趕快出爐。
不應該像有些人提議的，把這件事延後一年。國家安全可不能延後一年。
一定要馬上就辦。不過，政治分析家認為，民主黨的如意算盤不一定打得
通。如果是侷限在討論情報工作，那布希就會安然渡過(危機)。事實上
，一般的民意反應也顯示，多數民眾還是相當贊成出兵推翻海珊。我認為
他們(海珊政權)真的有(大規模毀滅性武器)。他們是慢慢偷運出境，
運到鄰近的國家。照這麼看來，民主黨如果要用伊拉克境內找不到大規模
毀滅性武器的問題，在總統大選上做文章，成效也有待觀察。因此布希也
在同意成立獨立調查委員會的同時，表現得信心滿滿。我絕對相信這(攻
打伊拉克)是對的事。我也期盼向美國人民說清楚講明白。布希將在本週
內正式簽署行政命令，而成立的9人調查委員會，將包括民主共和兩黨人
士和民間專家，而調查的範圍不限於在伊拉克的情報工作，也包括對北韓
以及蓋達組織的情報工作。
