在各方的壓力下，美國布希政府終於同意，組成一個跨黨派的九人委員
會，針對有關海珊政權是否擁有大規模毀滅性武器的情報工作缺失，
進行獨立調查。
。
。
伊拉克的獨裁者(海珊)並沒有解除(核生化)武裝。
布希一年前的國情咨文演說，把伊拉克擁有大規模毀滅性武器，做為出
兵伊拉克的主要理由。
不過，隨著美國武檢團在伊拉克境內毫無所獲，日前辭去首席武檢官的
大衛凱伊也認為，有必要對情報失誤進行調查。
準備把這件事做為總統選戰主軸的民主黨，更是希望可能不利於布希選
情的報告趕快出爐。
不應該像有些人提議的，把這件事延後一年。
國家安全可不能延後一年。
一定要馬上就辦。
不過，政治分析家認為，民主黨的如意算盤不一定打得通。
如果是侷限在討論情報工作，那布希就會安然渡過(危機)。
事實上，一般的民意反應也顯示，多數民眾還是相當贊成出兵推翻海珊
。
我認為他們(海珊政權)真的有(大規模毀滅性武器)。
他們是慢慢偷運出境，運到鄰近的國家。
照這麼看來，民主黨如果要用伊拉克境內找不到大規模毀滅性武器的問
題，在總統大選上做文章，成效也有待觀察。
因此布希也在同意成立獨立調查委員會的同時，表現得信心滿滿。
我絕對相信這(攻打伊拉克)是對的事。
我也期盼向美國人民說清楚講明白。
布希將在本週內正式簽署行政命令，而成立的9人調查委員會，將包括
民主共和兩黨人士和民間專家，而調查的範圍不限於在伊拉克的情報
工作，也包括對北韓以及蓋達組織的情報工作。
