現在，全球都在積極對抗，禽流感疫情。
而各國也都開始儲備克流感藥物，希望能在禽流感大流行時，拿出來用
。
不過，最新的研究發現，部份禽流感病毒已經出現抗藥性，而且，越南
也出現一個沒有直接接觸家禽，卻在照顧生病的家屬時，遭到感染的
病例。
這代表，禽流感已經進入，人傳人的階段。
傳出禽流感病例之後，羅馬尼亞開始大規模撲殺雞鴨等家禽，過程中還
出現這隻白鵝掙脫警察追捕、逃離現場的鏡頭。
至於在土耳其，日前發生的病例已經被證實就是H5N1病毒。
台灣曾經在雞瘟和口蹄疫流行期間，由官員上電視吃雞肉吃豬肉來安撫
民心，土耳其總理艾耳多安和內閣部長們也是有樣學樣。
不過，真正讓人擔心的是H5N1傳染給人的問題。
羅馬尼亞已經出現排隊打疫苗的人潮，比利時的藥房也頻頻有民眾上門
詢問。
從昨天開始，每天就有10到20人，來問有沒有在賣克流感。
克流感被視為防堵禽流感的第一道防線。
全世界需要一定數量的疫苗，來應付亞洲出現疫情的狀況。
也就是把疫苗送到亞洲，來防止疫情擴散到全世界。
但是美國威斯康辛大學的研究卻顯示，一名14歲的越南女孩，在今年
3月感染禽流感前後，都服用過克流感。
後來雖然治好了，但是研究人員發現，女孩體內的H5N1病毒樣本，
出現可以抵抗藥物的基因變化。
另外，女孩本身並沒有直接接觸家禽，而是在照顧患病的哥哥時感染，
顯示禽流感很可能已經進入人傳人的階段。
專家呼籲，要趕緊研究抑制禽流感病毒的新藥物，當然，專家也希望民
眾也不必太過恐慌，因為製造克流感藥物的化學成份，還是可以抑制
多數的H5N1病毒。
