檢調目前還在查，不過，詐領健保費，這並不是第一件。中央健保局今年
就稽查全台700家醫院，結果發現，有544家涉嫌不法，其中176
家確定有盜刷的情形，不過，最後只有20家移送法辦。今天全民監督健
保聯盟，呼籲健保局，要勇於查辦到底，同時公佈不肖醫院的名單。這次
檢調單位查獲多家醫院勾結人頭集團，詐領健保給付以及保險金，甚至兩
位立委所經營的醫院也列在這次A查名單中，不斷傳出有黑心醫院盜刷民
眾健保IC卡，民眾如何看待？根據統計，健保局今年稽查全台700家
醫院，發現有544家有不法情事，確定176家盜刷，至今卻只有20
家移送法辦，，不過健保局卻遲遲未公佈所有違法醫院名單，民間健保監
督聯盟呼籲健保局要勇於查辦到底事實上，民眾就醫，如果健保卡遭到不
法醫院溢刷或是浮報，民眾根本無從了解，專家建議民眾，不要將健保卡
留在醫院，同時要核對收據，確定自己的就醫次數，以免被盜刷檢調目前
還在查，不過，詐領健保費，這並不是第一件。中央健保局今年就稽查全
台700家醫院，結果發現，有544家涉嫌不法，其中176家確定有
盜刷的情形，不過，最後只有20家移送法辦。今天全民監督健保聯盟，
呼籲健保局，要勇於查辦到底，同時公佈不肖醫院的名單。這次檢調單位
查獲多家醫院勾結人頭集團，詐領健保給付以及保險金，甚至兩位立委所
經營的醫院也列在這次A查名單中，不斷傳出有黑心醫院盜刷民眾健保I
C卡，民眾如何看待？根據統計，健保局今年稽查全台700家醫院，發
現有544家有不法情事，確定176家盜刷，至今卻只有20家移送法
辦，，不過健保局卻遲遲未公佈所有違法醫院名單，民間健保監督聯盟呼
籲健保局要勇於查辦到底事實上，民眾就醫，如果健保卡遭到不法醫院溢
刷或是浮報，民眾根本無從了解，專家建議民眾，不要將健保卡留在醫院
，同時要核對收據，確定自己的就醫次數，以免被盜刷檢調目前還在查，
不過，詐領健保費，這並不是第一件。中央健保局今年就稽查全台700
家醫院，結果發現，有544家涉嫌不法，其中176家確定有盜刷的情
形，不過，最後只有20家移送法辦。今天全民監督健保聯盟，呼籲健保
局，要勇於查辦到底，同時公佈不肖醫院的名單。這次檢調單位查獲多家
醫院勾結人頭集團，詐領健保給付以及保險金，甚至兩位立委所經營的醫
院也列在這次A查名單中，不斷傳出有黑心醫院盜刷民眾健保IC卡，民
眾如何看待？根據統計，健保局今年稽查全台700家醫院，發現有54
4家有不法情事，確定176家盜刷，至今卻只有20家移送法辦，，不
過健保局卻遲遲未公佈所有違法醫院名單，民間健保監督聯盟呼籲健保局
要勇於查辦到底事實上，民眾就醫，如果健保卡遭到不法醫院溢刷或是浮
報，民眾根本無從了解，專家建議民眾，不要將健保卡留在醫院，同時要
核對收據，確定自己的就醫次數，以免被盜刷檢調目前還在查，不過，詐
領健保費，這並不是第一件。中央健保局今年就稽查全台700家醫院，
結果發現，有544家涉嫌不法，其中176家確定有盜刷的情形，不過
，最後只有20家移送法辦。今天全民監督健保聯盟，呼籲健保局，要勇
於查辦到底，同時公佈不肖醫院的名單。這次檢調單位查獲多家醫院勾結
人頭集團，詐領健保給付以及保險金，甚至兩位立委所經營的醫院也列在
這次A查名單中，不斷傳出有黑心醫院盜刷民眾健保IC卡，民眾如何看
待？根據統計，健保局今年稽查全台700家醫院，發現有544家有不
法情事，確定176家盜刷，至今卻只有20家移送法辦，，不過健保局
卻遲遲未公佈所有違法醫院名單，民間健保監督聯盟呼籲健保局要勇於查
辦到底事實上，民眾就醫，如果健保卡遭到不法醫院溢刷或是浮報，民眾
根本無從了解，專家建議民眾，不要將健保卡留在醫院，同時要核對收據
，確定自己的就醫次數，以免被盜刷
