在國際重要新聞方面，俄羅斯南部高加索地區的，納爾齊克，政府軍宣稱
已經擊退，劫持執法人員的武裝份子。而伊拉克歷史性的憲法公投，也已
經在台灣時間今天中午正式展開，來看我們的綜合報導。爆炸聲、槍聲，
夾雜著攝影記者按快門的聲音，俄軍正對躲藏在屋內的武裝份子進行攻堅
。當地時間14號，官員宣稱已經擊退所有的武裝份子，俄羅斯總統蒲亭
也重申打擊恐怖主義的決心。不過現在各方關注的焦點，是攻擊軍警的這
些武裝份子，可能已經化整為零，混入當地的穆斯林社區，伺機製造事端
。外電引述當地人士的話說，由於俄羅斯鄰近車臣的這些自治共和國，長
期有貪污腐化的問題，讓武裝份子有機會買通官員來獲得武器，並滲透到
穆斯林社區顛覆當地的親俄政權，造成這個地區的長期動盪。另一個努力
脫離動盪的，是正在進行新憲法公民投票的伊拉克。除了部份先行投票的
軍警和醫護人員，其他人從台灣時間15號中午開始，在各地投票所排隊
。為了防止恐怖活動破壞公投，除了投票的民眾要被搜身，私人汽車也禁
止上街。晚上10點到隔天早上6點還有宵禁。這個月12號才出爐的新
憲法草案，在國家定位和政府體制上，對遜尼派做了一些讓步。什葉派和
庫德族多數贊成，遜尼派則出現正反兩種聲音。儘管遜尼派多數仍然持反
對意見，不過據外電引述分析家的話說，遜尼派的分裂，很可能有助於新
憲法通過。而美軍與多數伊拉克民眾也認為，憲法能成功過關，伊拉克就
有較多的機會走出動亂，而美軍也可以早些撤離。在國際重要新聞方面，
俄羅斯南部高加索地區的，納爾齊克，政府軍宣稱已經擊退，劫持執法人
員的武裝份子。而伊拉克歷史性的憲法公投，也已經在台灣時間今天中午
正式展開，來看我們的綜合報導。爆炸聲、槍聲，夾雜著攝影記者按快門
的聲音，俄軍正對躲藏在屋內的武裝份子進行攻堅。當地時間14號，官
員宣稱已經擊退所有的武裝份子，俄羅斯總統蒲亭也重申打擊恐怖主義的
決心。不過現在各方關注的焦點，是攻擊軍警的這些武裝份子，可能已經
化整為零，混入當地的穆斯林社區，伺機製造事端。外電引述當地人士的
話說，由於俄羅斯鄰近車臣的這些自治共和國，長期有貪污腐化的問題，
讓武裝份子有機會買通官員來獲得武器，並滲透到穆斯林社區顛覆當地的
親俄政權，造成這個地區的長期動盪。另一個努力脫離動盪的，是正在進
行新憲法公民投票的伊拉克。除了部份先行投票的軍警和醫護人員，其他
人從台灣時間15號中午開始，在各地投票所排隊。為了防止恐怖活動破
壞公投，除了投票的民眾要被搜身，私人汽車也禁止上街。晚上10點到
隔天早上6點還有宵禁。這個月12號才出爐的新憲法草案，在國家定位
和政府體制上，對遜尼派做了一些讓步。什葉派和庫德族多數贊成，遜尼
派則出現正反兩種聲音。儘管遜尼派多數仍然持反對意見，不過據外電引
述分析家的話說，遜尼派的分裂，很可能有助於新憲法通過。而美軍與多
數伊拉克民眾也認為，憲法能成功過關，伊拉克就有較多的機會走出動亂
，而美軍也可以早些撤離。在國際重要新聞方面，俄羅斯南部高加索地區
的，納爾齊克，政府軍宣稱已經擊退，劫持執法人員的武裝份子。而伊拉
克歷史性的憲法公投，也已經在台灣時間今天中午正式展開，來看我們的
綜合報導。爆炸聲、槍聲，夾雜著攝影記者按快門的聲音，俄軍正對躲藏
在屋內的武裝份子進行攻堅。當地時間14號，官員宣稱已經擊退所有的
武裝份子，俄羅斯總統蒲亭也重申打擊恐怖主義的決心。不過現在各方關
注的焦點，是攻擊軍警的這些武裝份子，可能已經化整為零，混入當地的
穆斯林社區，伺機製造事端。外電引述當地人士的話說，由於俄羅斯鄰近
車臣的這些自治共和國，長期有貪污腐化的問題，讓武裝份子有機會買通
官員來獲得武器，並滲透到穆斯林社區顛覆當地的親俄政權，造成這個地
區的長期動盪。另一個努力脫離動盪的，是正在進行新憲法公民投票的伊
拉克。除了部份先行投票的軍警和醫護人員，其他人從台灣時間15號中
午開始，在各地投票所排隊。為了防止恐怖活動破壞公投，除了投票的民
眾要被搜身，私人汽車也禁止上街。晚上10點到隔天早上6點還有宵禁
。這個月12號才出爐的新憲法草案，在國家定位和政府體制上，對遜尼
派做了一些讓步。什葉派和庫德族多數贊成，遜尼派則出現正反兩種聲音
。儘管遜尼派多數仍然持反對意見，不過據外電引述分析家的話說，遜尼
派的分裂，很可能有助於新憲法通過。而美軍與多數伊拉克民眾也認為，
憲法能成功過關，伊拉克就有較多的機會走出動亂，而美軍也可以早些撤
離。在國際重要新聞方面，俄羅斯南部高加索地區的，納爾齊克，政府軍
宣稱已經擊退，劫持執法人員的武裝份子。而伊拉克歷史性的憲法公投，
也已經在台灣時間今天中午正式展開，來看我們的綜合報導。爆炸聲、槍
聲，夾雜著攝影記者按快門的聲音，俄軍正對躲藏在屋內的武裝份子進行
攻堅。當地時間14號，官員宣稱已經擊退所有的武裝份子，俄羅斯總統
蒲亭也重申打擊恐怖主義的決心。不過現在各方關注的焦點，是攻擊軍警
的這些武裝份子，可能已經化整為零，混入當地的穆斯林社區，伺機製造
事端。外電引述當地人士的話說，由於俄羅斯鄰近車臣的這些自治共和國
，長期有貪污腐化的問題，讓武裝份子有機會買通官員來獲得武器，並滲
透到穆斯林社區顛覆當地的親俄政權，造成這個地區的長期動盪。另一個
努力脫離動盪的，是正在進行新憲法公民投票的伊拉克。除了部份先行投
票的軍警和醫護人員，其他人從台灣時間15號中午開始，在各地投票所
排隊。為了防止恐怖活動破壞公投，除了投票的民眾要被搜身，私人汽車
也禁止上街。晚上10點到隔天早上6點還有宵禁。這個月12號才出爐
的新憲法草案，在國家定位和政府體制上，對遜尼派做了一些讓步。什葉
派和庫德族多數贊成，遜尼派則出現正反兩種聲音。儘管遜尼派多數仍然
持反對意見，不過據外電引述分析家的話說，遜尼派的分裂，很可能有助
於新憲法通過。而美軍與多數伊拉克民眾也認為，憲法能成功過關，伊拉
克就有較多的機會走出動亂，而美軍也可以早些撤離。在國際重要新聞方
面，俄羅斯南部高加索地區的，納爾齊克，政府軍宣稱已經擊退，劫持執
法人員的武裝份子。而伊拉克歷史性的憲法公投，也已經在台灣時間今天
中午正式展開，來看我們的綜合報導。爆炸聲、槍聲，夾雜著攝影記者按
快門的聲音，俄軍正對躲藏在屋內的武裝份子進行攻堅。當地時間14號
，官員宣稱已經擊退所有的武裝份子，俄羅斯總統蒲亭也重申打擊恐怖主
義的決心。不過現在各方關注的焦點，是攻擊軍警的這些武裝份子，可能
已經化整為零，混入當地的穆斯林社區，伺機製造事端。外電引述當地人
士的話說，由於俄羅斯鄰近車臣的這些自治共和國，長期有貪污腐化的問
題，讓武裝份子有機會買通官員來獲得武器，並滲透到穆斯林社區顛覆當
地的親俄政權，造成這個地區的長期動盪。另一個努力脫離動盪的，是正
在進行新憲法公民投票的伊拉克。除了部份先行投票的軍警和醫護人員，
其他人從台灣時間15號中午開始，在各地投票所排隊。為了防止恐怖活
動破壞公投，除了投票的民眾要被搜身，私人汽車也禁止上街。晚上10
點到隔天早上6點還有宵禁。這個月12號才出爐的新憲法草案，在國家
定位和政府體制上，對遜尼派做了一些讓步。什葉派和庫德族多數贊成，
遜尼派則出現正反兩種聲音。儘管遜尼派多數仍然持反對意見，不過據外
電引述分析家的話說，遜尼派的分裂，很可能有助於新憲法通過。而美軍
與多數伊拉克民眾也認為，憲法能成功過關，伊拉克就有較多的機會走出
動亂，而美軍也可以早些撤離。在國際重要新聞方面，俄羅斯南部高加索
地區的，納爾齊克，政府軍宣稱已經擊退，劫持執法人員的武裝份子。而
伊拉克歷史性的憲法公投，也已經在台灣時間今天中午正式展開，來看我
們的綜合報導。爆炸聲、槍聲，夾雜著攝影記者按快門的聲音，俄軍正對
躲藏在屋內的武裝份子進行攻堅。當地時間14號，官員宣稱已經擊退所
有的武裝份子，俄羅斯總統蒲亭也重申打擊恐怖主義的決心。不過現在各
方關注的焦點，是攻擊軍警的這些武裝份子，可能已經化整為零，混入當
地的穆斯林社區，伺機製造事端。外電引述當地人士的話說，由於俄羅斯
鄰近車臣的這些自治共和國，長期有貪污腐化的問題，讓武裝份子有機會
買通官員來獲得武器，並滲透到穆斯林社區顛覆當地的親俄政權，造成這
個地區的長期動盪。另一個努力脫離動盪的，是正在進行新憲法公民投票
的伊拉克。除了部份先行投票的軍警和醫護人員，其他人從台灣時間15
號中午開始，在各地投票所排隊。為了防止恐怖活動破壞公投，除了投票
的民眾要被搜身，私人汽車也禁止上街。晚上10點到隔天早上6點還有
宵禁。這個月12號才出爐的新憲法草案，在國家定位和政府體制上，對
遜尼派做了一些讓步。什葉派和庫德族多數贊成，遜尼派則出現正反兩種
聲音。儘管遜尼派多數仍然持反對意見，不過據外電引述分析家的話說，
遜尼派的分裂，很可能有助於新憲法通過。而美軍與多數伊拉克民眾也認
為，憲法能成功過關，伊拉克就有較多的機會走出動亂，而美軍也可以早
些撤離。在國際重要新聞方面，俄羅斯南部高加索地區的，納爾齊克，政
府軍宣稱已經擊退，劫持執法人員的武裝份子。而伊拉克歷史性的憲法公
投，也已經在台灣時間今天中午正式展開，來看我們的綜合報導。爆炸聲
、槍聲，夾雜著攝影記者按快門的聲音，俄軍正對躲藏在屋內的武裝份子
進行攻堅。當地時間14號，官員宣稱已經擊退所有的武裝份子，俄羅斯
總統蒲亭也重申打擊恐怖主義的決心。不過現在各方關注的焦點，是攻擊
軍警的這些武裝份子，可能已經化整為零，混入當地的穆斯林社區，伺機
製造事端。外電引述當地人士的話說，由於俄羅斯鄰近車臣的這些自治共
和國，長期有貪污腐化的問題，讓武裝份子有機會買通官員來獲得武器，
並滲透到穆斯林社區顛覆當地的親俄政權，造成這個地區的長期動盪。另
一個努力脫離動盪的，是正在進行新憲法公民投票的伊拉克。除了部份先
行投票的軍警和醫護人員，其他人從台灣時間15號中午開始，在各地投
票所排隊。為了防止恐怖活動破壞公投，除了投票的民眾要被搜身，私人
汽車也禁止上街。晚上10點到隔天早上6點還有宵禁。這個月12號才
出爐的新憲法草案，在國家定位和政府體制上，對遜尼派做了一些讓步。
什葉派和庫德族多數贊成，遜尼派則出現正反兩種聲音。儘管遜尼派多數
仍然持反對意見，不過據外電引述分析家的話說，遜尼派的分裂，很可能
有助於新憲法通過。而美軍與多數伊拉克民眾也認為，憲法能成功過關，
伊拉克就有較多的機會走出動亂，而美軍也可以早些撤離。在國際重要新
聞方面，俄羅斯南部高加索地區的，納爾齊克，政府軍宣稱已經擊退，劫
持執法人員的武裝份子。而伊拉克歷史性的憲法公投，也已經在台灣時間
今天中午正式展開，來看我們的綜合報導。爆炸聲、槍聲，夾雜著攝影記
者按快門的聲音，俄軍正對躲藏在屋內的武裝份子進行攻堅。當地時間1
4號，官員宣稱已經擊退所有的武裝份子，俄羅斯總統蒲亭也重申打擊恐
怖主義的決心。不過現在各方關注的焦點，是攻擊軍警的這些武裝份子，
可能已經化整為零，混入當地的穆斯林社區，伺機製造事端。外電引述當
地人士的話說，由於俄羅斯鄰近車臣的這些自治共和國，長期有貪污腐化
的問題，讓武裝份子有機會買通官員來獲得武器，並滲透到穆斯林社區顛
覆當地的親俄政權，造成這個地區的長期動盪。另一個努力脫離動盪的，
是正在進行新憲法公民投票的伊拉克。除了部份先行投票的軍警和醫護人
員，其他人從台灣時間15號中午開始，在各地投票所排隊。為了防止恐
怖活動破壞公投，除了投票的民眾要被搜身，私人汽車也禁止上街。晚上
10點到隔天早上6點還有宵禁。這個月12號才出爐的新憲法草案，在
國家定位和政府體制上，對遜尼派做了一些讓步。什葉派和庫德族多數贊
成，遜尼派則出現正反兩種聲音。儘管遜尼派多數仍然持反對意見，不過
據外電引述分析家的話說，遜尼派的分裂，很可能有助於新憲法通過。而
美軍與多數伊拉克民眾也認為，憲法能成功過關，伊拉克就有較多的機會
走出動亂，而美軍也可以早些撤離。在國際重要新聞方面，俄羅斯南部高
加索地區的，納爾齊克，政府軍宣稱已經擊退，劫持執法人員的武裝份子
。而伊拉克歷史性的憲法公投，也已經在台灣時間今天中午正式展開，來
看我們的綜合報導。爆炸聲、槍聲，夾雜著攝影記者按快門的聲音，俄軍
正對躲藏在屋內的武裝份子進行攻堅。當地時間14號，官員宣稱已經擊
退所有的武裝份子，俄羅斯總統蒲亭也重申打擊恐怖主義的決心。不過現
在各方關注的焦點，是攻擊軍警的這些武裝份子，可能已經化整為零，混
入當地的穆斯林社區，伺機製造事端。外電引述當地人士的話說，由於俄
羅斯鄰近車臣的這些自治共和國，長期有貪污腐化的問題，讓武裝份子有
機會買通官員來獲得武器，並滲透到穆斯林社區顛覆當地的親俄政權，造
成這個地區的長期動盪。另一個努力脫離動盪的，是正在進行新憲法公民
投票的伊拉克。除了部份先行投票的軍警和醫護人員，其他人從台灣時間
15號中午開始，在各地投票所排隊。為了防止恐怖活動破壞公投，除了
投票的民眾要被搜身，私人汽車也禁止上街。晚上10點到隔天早上6點
還有宵禁。這個月12號才出爐的新憲法草案，在國家定位和政府體制上
，對遜尼派做了一些讓步。什葉派和庫德族多數贊成，遜尼派則出現正反
兩種聲音。儘管遜尼派多數仍然持反對意見，不過據外電引述分析家的話
說，遜尼派的分裂，很可能有助於新憲法通過。而美軍與多數伊拉克民眾
也認為，憲法能成功過關，伊拉克就有較多的機會走出動亂，而美軍也可
以早些撤離。在國際重要新聞方面，俄羅斯南部高加索地區的，納爾齊克
，政府軍宣稱已經擊退，劫持執法人員的武裝份子。而伊拉克歷史性的憲
法公投，也已經在台灣時間今天中午正式展開，來看我們的綜合報導。爆
炸聲、槍聲，夾雜著攝影記者按快門的聲音，俄軍正對躲藏在屋內的武裝
份子進行攻堅。當地時間14號，官員宣稱已經擊退所有的武裝份子，俄
羅斯總統蒲亭也重申打擊恐怖主義的決心。不過現在各方關注的焦點，是
攻擊軍警的這些武裝份子，可能已經化整為零，混入當地的穆斯林社區，
伺機製造事端。外電引述當地人士的話說，由於俄羅斯鄰近車臣的這些自
治共和國，長期有貪污腐化的問題，讓武裝份子有機會買通官員來獲得武
器，並滲透到穆斯林社區顛覆當地的親俄政權，造成這個地區的長期動盪
。另一個努力脫離動盪的，是正在進行新憲法公民投票的伊拉克。除了部
份先行投票的軍警和醫護人員，其他人從台灣時間15號中午開始，在各
地投票所排隊。為了防止恐怖活動破壞公投，除了投票的民眾要被搜身，
私人汽車也禁止上街。晚上10點到隔天早上6點還有宵禁。這個月12
號才出爐的新憲法草案，在國家定位和政府體制上，對遜尼派做了一些讓
步。什葉派和庫德族多數贊成，遜尼派則出現正反兩種聲音。儘管遜尼派
多數仍然持反對意見，不過據外電引述分析家的話說，遜尼派的分裂，很
可能有助於新憲法通過。而美軍與多數伊拉克民眾也認為，憲法能成功過
關，伊拉克就有較多的機會走出動亂，而美軍也可以早些撤離。在國際重
要新聞方面，俄羅斯南部高加索地區的，納爾齊克，政府軍宣稱已經擊退
，劫持執法人員的武裝份子。而伊拉克歷史性的憲法公投，也已經在台灣
時間今天中午正式展開，來看我們的綜合報導。爆炸聲、槍聲，夾雜著攝
影記者按快門的聲音，俄軍正對躲藏在屋內的武裝份子進行攻堅。當地時
間14號，官員宣稱已經擊退所有的武裝份子，俄羅斯總統蒲亭也重申打
擊恐怖主義的決心。不過現在各方關注的焦點，是攻擊軍警的這些武裝份
子，可能已經化整為零，混入當地的穆斯林社區，伺機製造事端。外電引
述當地人士的話說，由於俄羅斯鄰近車臣的這些自治共和國，長期有貪污
腐化的問題，讓武裝份子有機會買通官員來獲得武器，並滲透到穆斯林社
區顛覆當地的親俄政權，造成這個地區的長期動盪。另一個努力脫離動盪
的，是正在進行新憲法公民投票的伊拉克。除了部份先行投票的軍警和醫
護人員，其他人從台灣時間15號中午開始，在各地投票所排隊。為了防
止恐怖活動破壞公投，除了投票的民眾要被搜身，私人汽車也禁止上街。
晚上10點到隔天早上6點還有宵禁。這個月12號才出爐的新憲法草案
，在國家定位和政府體制上，對遜尼派做了一些讓步。什葉派和庫德族多
數贊成，遜尼派則出現正反兩種聲音。儘管遜尼派多數仍然持反對意見，
不過據外電引述分析家的話說，遜尼派的分裂，很可能有助於新憲法通過
。而美軍與多數伊拉克民眾也認為，憲法能成功過關，伊拉克就有較多的
機會走出動亂，而美軍也可以早些撤離。在國際重要新聞方面，俄羅斯南
部高加索地區的，納爾齊克，政府軍宣稱已經擊退，劫持執法人員的武裝
份子。而伊拉克歷史性的憲法公投，也已經在台灣時間今天中午正式展開
，來看我們的綜合報導。爆炸聲、槍聲，夾雜著攝影記者按快門的聲音，
俄軍正對躲藏在屋內的武裝份子進行攻堅。當地時間14號，官員宣稱已
經擊退所有的武裝份子，俄羅斯總統蒲亭也重申打擊恐怖主義的決心。不
過現在各方關注的焦點，是攻擊軍警的這些武裝份子，可能已經化整為零
，混入當地的穆斯林社區，伺機製造事端。外電引述當地人士的話說，由
於俄羅斯鄰近車臣的這些自治共和國，長期有貪污腐化的問題，讓武裝份
子有機會買通官員來獲得武器，並滲透到穆斯林社區顛覆當地的親俄政權
，造成這個地區的長期動盪。另一個努力脫離動盪的，是正在進行新憲法
公民投票的伊拉克。除了部份先行投票的軍警和醫護人員，其他人從台灣
時間15號中午開始，在各地投票所排隊。為了防止恐怖活動破壞公投，
除了投票的民眾要被搜身，私人汽車也禁止上街。晚上10點到隔天早上
6點還有宵禁。這個月12號才出爐的新憲法草案，在國家定位和政府體
制上，對遜尼派做了一些讓步。什葉派和庫德族多數贊成，遜尼派則出現
正反兩種聲音。儘管遜尼派多數仍然持反對意見，不過據外電引述分析家
的話說，遜尼派的分裂，很可能有助於新憲法通過。而美軍與多數伊拉克
民眾也認為，憲法能成功過關，伊拉克就有較多的機會走出動亂，而美軍
也可以早些撤離。在國際重要新聞方面，俄羅斯南部高加索地區的，納爾
齊克，政府軍宣稱已經擊退，劫持執法人員的武裝份子。而伊拉克歷史性
的憲法公投，也已經在台灣時間今天中午正式展開，來看我們的綜合報導
。爆炸聲、槍聲，夾雜著攝影記者按快門的聲音，俄軍正對躲藏在屋內的
武裝份子進行攻堅。當地時間14號，官員宣稱已經擊退所有的武裝份子
，俄羅斯總統蒲亭也重申打擊恐怖主義的決心。不過現在各方關注的焦點
，是攻擊軍警的這些武裝份子，可能已經化整為零，混入當地的穆斯林社
區，伺機製造事端。外電引述當地人士的話說，由於俄羅斯鄰近車臣的這
些自治共和國，長期有貪污腐化的問題，讓武裝份子有機會買通官員來獲
得武器，並滲透到穆斯林社區顛覆當地的親俄政權，造成這個地區的長期
動盪。另一個努力脫離動盪的，是正在進行新憲法公民投票的伊拉克。除
了部份先行投票的軍警和醫護人員，其他人從台灣時間15號中午開始，
在各地投票所排隊。為了防止恐怖活動破壞公投，除了投票的民眾要被搜
身，私人汽車也禁止上街。晚上10點到隔天早上6點還有宵禁。這個月
12號才出爐的新憲法草案，在國家定位和政府體制上，對遜尼派做了一
些讓步。什葉派和庫德族多數贊成，遜尼派則出現正反兩種聲音。儘管遜
尼派多數仍然持反對意見，不過據外電引述分析家的話說，遜尼派的分裂
，很可能有助於新憲法通過。而美軍與多數伊拉克民眾也認為，憲法能成
功過關，伊拉克就有較多的機會走出動亂，而美軍也可以早些撤離。在國
際重要新聞方面，俄羅斯南部高加索地區的，納爾齊克，政府軍宣稱已經
擊退，劫持執法人員的武裝份子。而伊拉克歷史性的憲法公投，也已經在
台灣時間今天中午正式展開，來看我們的綜合報導。爆炸聲、槍聲，夾雜
著攝影記者按快門的聲音，俄軍正對躲藏在屋內的武裝份子進行攻堅。當
地時間14號，官員宣稱已經擊退所有的武裝份子，俄羅斯總統蒲亭也重
申打擊恐怖主義的決心。不過現在各方關注的焦點，是攻擊軍警的這些武
裝份子，可能已經化整為零，混入當地的穆斯林社區，伺機製造事端。外
電引述當地人士的話說，由於俄羅斯鄰近車臣的這些自治共和國，長期有
貪污腐化的問題，讓武裝份子有機會買通官員來獲得武器，並滲透到穆斯
林社區顛覆當地的親俄政權，造成這個地區的長期動盪。另一個努力脫離
動盪的，是正在進行新憲法公民投票的伊拉克。除了部份先行投票的軍警
和醫護人員，其他人從台灣時間15號中午開始，在各地投票所排隊。為
了防止恐怖活動破壞公投，除了投票的民眾要被搜身，私人汽車也禁止上
街。晚上10點到隔天早上6點還有宵禁。這個月12號才出爐的新憲法
草案，在國家定位和政府體制上，對遜尼派做了一些讓步。什葉派和庫德
族多數贊成，遜尼派則出現正反兩種聲音。儘管遜尼派多數仍然持反對意
見，不過據外電引述分析家的話說，遜尼派的分裂，很可能有助於新憲法
通過。而美軍與多數伊拉克民眾也認為，憲法能成功過關，伊拉克就有較
多的機會走出動亂，而美軍也可以早些撤離。
