今天的另一個新聞焦點，就是台南地檢署偵辦，假病患勾結醫院，詐領健
保費，目前高雄跟台南市，有五家醫院，涉嫌開立假住院證明，其中兩家
醫院的院長，分別是民進黨立委林進興及邱永仁，他們兩人今天都否認涉
及不法，目前全案是否有更高層的人士涉案，檢調還在查。檢調單位日前
破獲南部溫姓家族成員共三十一人充當假病患，集體詐領保險金理賠，檢
調進一步發現醫院勾結病患，涉嫌開立假住院證明，浮報健保費用。涉案
醫院包括高雄市林進興醫院、永仁醫院、太順醫院、高雄市立民生醫院以
及台南市富強醫院。外傳將被檢調約談的醫院院長，還包括才剛宣佈參選
高雄市長的民進黨籍立委林進興，以及同黨的立委、現任高雄市醫師公會
理事長邱永仁。涉案醫院否認造假，表示病患多因為車禍外傷、說有腦震
盪嘔吐情形，必須住院觀察，無法拒絕就醫。至於同樣涉案的太順醫院，
院方特地出示病人就診的照片，強調並未造假。全案目前已有十二名醫院
院長及副院長、醫師及病患被羈押，是否有更高層人士涉案，檢調表示將
繼續蒐證。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天的另一個新聞焦點，就是
台南地檢署偵辦，假病患勾結醫院，詐領健保費，目前高雄跟台南市，有
五家醫院，涉嫌開立假住院證明，其中兩家醫院的院長，分別是民進黨立
委林進興及邱永仁，他們兩人今天都否認涉及不法，目前全案是否有更高
層的人士涉案，檢調還在查。檢調單位日前破獲南部溫姓家族成員共三十
一人充當假病患，集體詐領保險金理賠，檢調進一步發現醫院勾結病患，
涉嫌開立假住院證明，浮報健保費用。涉案醫院包括高雄市林進興醫院、
永仁醫院、太順醫院、高雄市立民生醫院以及台南市富強醫院。外傳將被
檢調約談的醫院院長，還包括才剛宣佈參選高雄市長的民進黨籍立委林進
興，以及同黨的立委、現任高雄市醫師公會理事長邱永仁。涉案醫院否認
造假，表示病患多因為車禍外傷、說有腦震盪嘔吐情形，必須住院觀察，
無法拒絕就醫。至於同樣涉案的太順醫院，院方特地出示病人就診的照片
，強調並未造假。全案目前已有十二名醫院院長及副院長、醫師及病患被
羈押，是否有更高層人士涉案，檢調表示將繼續蒐證。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導今天的另一個新聞焦點，就是台南地檢署偵辦，假病患勾結
醫院，詐領健保費，目前高雄跟台南市，有五家醫院，涉嫌開立假住院證
明，其中兩家醫院的院長，分別是民進黨立委林進興及邱永仁，他們兩人
今天都否認涉及不法，目前全案是否有更高層的人士涉案，檢調還在查。
檢調單位日前破獲南部溫姓家族成員共三十一人充當假病患，集體詐領保
險金理賠，檢調進一步發現醫院勾結病患，涉嫌開立假住院證明，浮報健
保費用。涉案醫院包括高雄市林進興醫院、永仁醫院、太順醫院、高雄市
立民生醫院以及台南市富強醫院。外傳將被檢調約談的醫院院長，還包括
才剛宣佈參選高雄市長的民進黨籍立委林進興，以及同黨的立委、現任高
雄市醫師公會理事長邱永仁。涉案醫院否認造假，表示病患多因為車禍外
傷、說有腦震盪嘔吐情形，必須住院觀察，無法拒絕就醫。至於同樣涉案
的太順醫院，院方特地出示病人就診的照片，強調並未造假。全案目前已
有十二名醫院院長及副院長、醫師及病患被羈押，是否有更高層人士涉案
，檢調表示將繼續蒐證。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天的另一個新
聞焦點，就是台南地檢署偵辦，假病患勾結醫院，詐領健保費，目前高雄
跟台南市，有五家醫院，涉嫌開立假住院證明，其中兩家醫院的院長，分
別是民進黨立委林進興及邱永仁，他們兩人今天都否認涉及不法，目前全
案是否有更高層的人士涉案，檢調還在查。檢調單位日前破獲南部溫姓家
族成員共三十一人充當假病患，集體詐領保險金理賠，檢調進一步發現醫
院勾結病患，涉嫌開立假住院證明，浮報健保費用。涉案醫院包括高雄市
林進興醫院、永仁醫院、太順醫院、高雄市立民生醫院以及台南市富強醫
院。外傳將被檢調約談的醫院院長，還包括才剛宣佈參選高雄市長的民進
黨籍立委林進興，以及同黨的立委、現任高雄市醫師公會理事長邱永仁。
涉案醫院否認造假，表示病患多因為車禍外傷、說有腦震盪嘔吐情形，必
須住院觀察，無法拒絕就醫。至於同樣涉案的太順醫院，院方特地出示病
人就診的照片，強調並未造假。全案目前已有十二名醫院院長及副院長、
醫師及病患被羈押，是否有更高層人士涉案，檢調表示將繼續蒐證。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天的另一個新聞焦點，就是台南地檢署偵辦
，假病患勾結醫院，詐領健保費，目前高雄跟台南市，有五家醫院，涉嫌
開立假住院證明，其中兩家醫院的院長，分別是民進黨立委林進興及邱永
仁，他們兩人今天都否認涉及不法，目前全案是否有更高層的人士涉案，
檢調還在查。檢調單位日前破獲南部溫姓家族成員共三十一人充當假病患
，集體詐領保險金理賠，檢調進一步發現醫院勾結病患，涉嫌開立假住院
證明，浮報健保費用。涉案醫院包括高雄市林進興醫院、永仁醫院、太順
醫院、高雄市立民生醫院以及台南市富強醫院。外傳將被檢調約談的醫院
院長，還包括才剛宣佈參選高雄市長的民進黨籍立委林進興，以及同黨的
立委、現任高雄市醫師公會理事長邱永仁。涉案醫院否認造假，表示病患
多因為車禍外傷、說有腦震盪嘔吐情形，必須住院觀察，無法拒絕就醫。
至於同樣涉案的太順醫院，院方特地出示病人就診的照片，強調並未造假
。全案目前已有十二名醫院院長及副院長、醫師及病患被羈押，是否有更
高層人士涉案，檢調表示將繼續蒐證。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今
天的另一個新聞焦點，就是台南地檢署偵辦，假病患勾結醫院，詐領健保
費，目前高雄跟台南市，有五家醫院，涉嫌開立假住院證明，其中兩家醫
院的院長，分別是民進黨立委林進興及邱永仁，他們兩人今天都否認涉及
不法，目前全案是否有更高層的人士涉案，檢調還在查。檢調單位日前破
獲南部溫姓家族成員共三十一人充當假病患，集體詐領保險金理賠，檢調
進一步發現醫院勾結病患，涉嫌開立假住院證明，浮報健保費用。涉案醫
院包括高雄市林進興醫院、永仁醫院、太順醫院、高雄市立民生醫院以及
台南市富強醫院。外傳將被檢調約談的醫院院長，還包括才剛宣佈參選高
雄市長的民進黨籍立委林進興，以及同黨的立委、現任高雄市醫師公會理
事長邱永仁。涉案醫院否認造假，表示病患多因為車禍外傷、說有腦震盪
嘔吐情形，必須住院觀察，無法拒絕就醫。至於同樣涉案的太順醫院，院
方特地出示病人就診的照片，強調並未造假。全案目前已有十二名醫院院
長及副院長、醫師及病患被羈押，是否有更高層人士涉案，檢調表示將繼
續蒐證。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天的另一個新聞焦點，就是台
南地檢署偵辦，假病患勾結醫院，詐領健保費，目前高雄跟台南市，有五
家醫院，涉嫌開立假住院證明，其中兩家醫院的院長，分別是民進黨立委
林進興及邱永仁，他們兩人今天都否認涉及不法，目前全案是否有更高層
的人士涉案，檢調還在查。檢調單位日前破獲南部溫姓家族成員共三十一
人充當假病患，集體詐領保險金理賠，檢調進一步發現醫院勾結病患，涉
嫌開立假住院證明，浮報健保費用。涉案醫院包括高雄市林進興醫院、永
仁醫院、太順醫院、高雄市立民生醫院以及台南市富強醫院。外傳將被檢
調約談的醫院院長，還包括才剛宣佈參選高雄市長的民進黨籍立委林進興
，以及同黨的立委、現任高雄市醫師公會理事長邱永仁。涉案醫院否認造
假，表示病患多因為車禍外傷、說有腦震盪嘔吐情形，必須住院觀察，無
法拒絕就醫。至於同樣涉案的太順醫院，院方特地出示病人就診的照片，
強調並未造假。全案目前已有十二名醫院院長及副院長、醫師及病患被羈
押，是否有更高層人士涉案，檢調表示將繼續蒐證。公視新聞戴上茹鄭仲
宏採訪報導今天的另一個新聞焦點，就是台南地檢署偵辦，假病患勾結醫
院，詐領健保費，目前高雄跟台南市，有五家醫院，涉嫌開立假住院證明
，其中兩家醫院的院長，分別是民進黨立委林進興及邱永仁，他們兩人今
天都否認涉及不法，目前全案是否有更高層的人士涉案，檢調還在查。檢
調單位日前破獲南部溫姓家族成員共三十一人充當假病患，集體詐領保險
金理賠，檢調進一步發現醫院勾結病患，涉嫌開立假住院證明，浮報健保
費用。涉案醫院包括高雄市林進興醫院、永仁醫院、太順醫院、高雄市立
民生醫院以及台南市富強醫院。外傳將被檢調約談的醫院院長，還包括才
剛宣佈參選高雄市長的民進黨籍立委林進興，以及同黨的立委、現任高雄
市醫師公會理事長邱永仁。涉案醫院否認造假，表示病患多因為車禍外傷
、說有腦震盪嘔吐情形，必須住院觀察，無法拒絕就醫。至於同樣涉案的
太順醫院，院方特地出示病人就診的照片，強調並未造假。全案目前已有
十二名醫院院長及副院長、醫師及病患被羈押，是否有更高層人士涉案，
檢調表示將繼續蒐證。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
