這個星期的海外旅遊情報，要提醒您，在印尼、要特別注意食物衛生，因
為當地的禽流感疫情持續擴大，另外在巴西、也爆發口蹄疫的疫情，目前
當地政府已經展開撲殺行動。印尼雅加達禽流感二十八歲的蕭煌奇，目前
疑似感染病例上升到85人，死亡人數也增加到11人。近期內，民眾如
果要前往疫區，家禽類的食物一定要加熱煮熟後才能食用，同時避免接觸
牲禽類動物。如果旅途期間，出現高燒不退、咳嗽不斷等類似感冒的症狀
，應該儘速就醫，返國後也要記得通知衛生單位。爆發牛隻口蹄疫疫情之
後，巴西已經展開撲殺牛隻的行動，並限制疫情爆發地區附近的人以及牛
隻進出，以免疫情擴散。民眾前往巴西，應該盡量避免接近疫區，同時減
少與當地牛隻，以及豬隻接觸。從今年10月10日開始，民眾如果從印
尼、越南、泰國、柬埔寨等四個國家入境，國內航空公司將主動發給民眾
一張，入境旅客新型流行性感冒自主健康管理通知單，如果民眾從印尼等
四個地區歸國後，出現發燒、咳嗽等類似感冒的症狀，應該立刻就醫，同
時告知旅遊史。這個星期的海外旅遊情報，要提醒您，在印尼、要特別注
意食物衛生，因為當地的禽流感疫情持續擴大，另外在巴西、也爆發口蹄
疫的疫情，目前當地政府已經展開撲殺行動。印尼雅加達禽流感二十八歲
的蕭煌奇，目前疑似感染病例上升到85人，死亡人數也增加到11人。
近期內，民眾如果要前往疫區，家禽類的食物一定要加熱煮熟後才能食用
，同時避免接觸牲禽類動物。如果旅途期間，出現高燒不退、咳嗽不斷等
類似感冒的症狀，應該儘速就醫，返國後也要記得通知衛生單位。爆發牛
隻口蹄疫疫情之後，巴西已經展開撲殺牛隻的行動，並限制疫情爆發地區
附近的人以及牛隻進出，以免疫情擴散。民眾前往巴西，應該盡量避免接
近疫區，同時減少與當地牛隻，以及豬隻接觸。從今年10月10日開始
，民眾如果從印尼、越南、泰國、柬埔寨等四個國家入境，國內航空公司
將主動發給民眾一張，入境旅客新型流行性感冒自主健康管理通知單，如
果民眾從印尼等四個地區歸國後，出現發燒、咳嗽等類似感冒的症狀，應
該立刻就醫，同時告知旅遊史。這個星期的海外旅遊情報，要提醒您，在
印尼、要特別注意食物衛生，因為當地的禽流感疫情持續擴大，另外在巴
西、也爆發口蹄疫的疫情，目前當地政府已經展開撲殺行動。印尼雅加達
禽流感二十八歲的蕭煌奇，目前疑似感染病例上升到85人，死亡人數也
增加到11人。近期內，民眾如果要前往疫區，家禽類的食物一定要加熱
煮熟後才能食用，同時避免接觸牲禽類動物。如果旅途期間，出現高燒不
退、咳嗽不斷等類似感冒的症狀，應該儘速就醫，返國後也要記得通知衛
生單位。爆發牛隻口蹄疫疫情之後，巴西已經展開撲殺牛隻的行動，並限
制疫情爆發地區附近的人以及牛隻進出，以免疫情擴散。民眾前往巴西，
應該盡量避免接近疫區，同時減少與當地牛隻，以及豬隻接觸。從今年1
0月10日開始，民眾如果從印尼、越南、泰國、柬埔寨等四個國家入境
，國內航空公司將主動發給民眾一張，入境旅客新型流行性感冒自主健康
管理通知單，如果民眾從印尼等四個地區歸國後，出現發燒、咳嗽等類似
感冒的症狀，應該立刻就醫，同時告知旅遊史。這個星期的海外旅遊情報
，要提醒您，在印尼、要特別注意食物衛生，因為當地的禽流感疫情持續
擴大，另外在巴西、也爆發口蹄疫的疫情，目前當地政府已經展開撲殺行
動。印尼雅加達禽流感二十八歲的蕭煌奇，目前疑似感染病例上升到85
人，死亡人數也增加到11人。近期內，民眾如果要前往疫區，家禽類的
食物一定要加熱煮熟後才能食用，同時避免接觸牲禽類動物。如果旅途期
間，出現高燒不退、咳嗽不斷等類似感冒的症狀，應該儘速就醫，返國後
也要記得通知衛生單位。爆發牛隻口蹄疫疫情之後，巴西已經展開撲殺牛
隻的行動，並限制疫情爆發地區附近的人以及牛隻進出，以免疫情擴散。
民眾前往巴西，應該盡量避免接近疫區，同時減少與當地牛隻，以及豬隻
接觸。從今年10月10日開始，民眾如果從印尼、越南、泰國、柬埔寨
等四個國家入境，國內航空公司將主動發給民眾一張，入境旅客新型流行
性感冒自主健康管理通知單，如果民眾從印尼等四個地區歸國後，出現發
燒、咳嗽等類似感冒的症狀，應該立刻就醫，同時告知旅遊史。這個星期
的海外旅遊情報，要提醒您，在印尼、要特別注意食物衛生，因為當地的
禽流感疫情持續擴大，另外在巴西、也爆發口蹄疫的疫情，目前當地政府
已經展開撲殺行動。印尼雅加達禽流感二十八歲的蕭煌奇，目前疑似感染
病例上升到85人，死亡人數也增加到11人。近期內，民眾如果要前往
疫區，家禽類的食物一定要加熱煮熟後才能食用，同時避免接觸牲禽類動
物。如果旅途期間，出現高燒不退、咳嗽不斷等類似感冒的症狀，應該儘
速就醫，返國後也要記得通知衛生單位。爆發牛隻口蹄疫疫情之後，巴西
已經展開撲殺牛隻的行動，並限制疫情爆發地區附近的人以及牛隻進出，
以免疫情擴散。民眾前往巴西，應該盡量避免接近疫區，同時減少與當地
牛隻，以及豬隻接觸。從今年10月10日開始，民眾如果從印尼、越南
、泰國、柬埔寨等四個國家入境，國內航空公司將主動發給民眾一張，入
境旅客新型流行性感冒自主健康管理通知單，如果民眾從印尼等四個地區
歸國後，出現發燒、咳嗽等類似感冒的症狀，應該立刻就醫，同時告知旅
遊史。這個星期的海外旅遊情報，要提醒您，在印尼、要特別注意食物衛
生，因為當地的禽流感疫情持續擴大，另外在巴西、也爆發口蹄疫的疫情
，目前當地政府已經展開撲殺行動。印尼雅加達禽流感二十八歲的蕭煌奇
，目前疑似感染病例上升到85人，死亡人數也增加到11人。近期內，
民眾如果要前往疫區，家禽類的食物一定要加熱煮熟後才能食用，同時避
免接觸牲禽類動物。如果旅途期間，出現高燒不退、咳嗽不斷等類似感冒
的症狀，應該儘速就醫，返國後也要記得通知衛生單位。爆發牛隻口蹄疫
疫情之後，巴西已經展開撲殺牛隻的行動，並限制疫情爆發地區附近的人
以及牛隻進出，以免疫情擴散。民眾前往巴西，應該盡量避免接近疫區，
同時減少與當地牛隻，以及豬隻接觸。從今年10月10日開始，民眾如
果從印尼、越南、泰國、柬埔寨等四個國家入境，國內航空公司將主動發
給民眾一張，入境旅客新型流行性感冒自主健康管理通知單，如果民眾從
印尼等四個地區歸國後，出現發燒、咳嗽等類似感冒的症狀，應該立刻就
醫，同時告知旅遊史。這個星期的海外旅遊情報，要提醒您，在印尼、要
特別注意食物衛生，因為當地的禽流感疫情持續擴大，另外在巴西、也爆
發口蹄疫的疫情，目前當地政府已經展開撲殺行動。印尼雅加達禽流感二
十八歲的蕭煌奇，目前疑似感染病例上升到85人，死亡人數也增加到1
1人。近期內，民眾如果要前往疫區，家禽類的食物一定要加熱煮熟後才
能食用，同時避免接觸牲禽類動物。如果旅途期間，出現高燒不退、咳嗽
不斷等類似感冒的症狀，應該儘速就醫，返國後也要記得通知衛生單位。
爆發牛隻口蹄疫疫情之後，巴西已經展開撲殺牛隻的行動，並限制疫情爆
發地區附近的人以及牛隻進出，以免疫情擴散。民眾前往巴西，應該盡量
避免接近疫區，同時減少與當地牛隻，以及豬隻接觸。從今年10月10
日開始，民眾如果從印尼、越南、泰國、柬埔寨等四個國家入境，國內航
空公司將主動發給民眾一張，入境旅客新型流行性感冒自主健康管理通知
單，如果民眾從印尼等四個地區歸國後，出現發燒、咳嗽等類似感冒的症
狀，應該立刻就醫，同時告知旅遊史。
