中國現在是禽流感的疫區。所以，從疫區非法走私禽鳥，將是國內防疫上
的一大漏洞。除了加強查緝走私外，專門販售寵物鳥的商家，也是防疫人
員的追蹤重點。這裡是台北的鳥街，一家家的鳥園，賣的都是寵物鳥，禽
流感來勢洶洶，這裡也成為衛生單位查緝的重點鳥園老闆。專家擔心，這
裡可能形成禽流感的防疫缺口台北市野鳥學會研究保育專員何一先未經檢
疫的飛禽，一但透過走私管道流入台灣市面，將成為防疫漏洞。由於日本
，香港等地都出現野鳥感染H5N1病毒的案例，從中國走私的飛禽，也
不排除有染病的可能性。台北市野鳥學會研究保育專員何一先雖然專家警
告，禽流感病毒會透過鳥類的糞便傳染，也可能和會感染豬，並在豬的體
內突變，再傳染給人，一定要避免把鳥類和豬隻養在一起。不過就在鳥園
裡，一籠一籠的鳥關在一起，糞便暴露在空氣中，野鳥，麻雀在一旁撿食
飼料，旁邊還有迷你豬，這樣的飼養環境，實在令人不禁要捏把冷汗。中
國現在是禽流感的疫區。所以，從疫區非法走私禽鳥，將是國內防疫上的
一大漏洞。除了加強查緝走私外，專門販售寵物鳥的商家，也是防疫人員
的追蹤重點。這裡是台北的鳥街，一家家的鳥園，賣的都是寵物鳥，禽流
感來勢洶洶，這裡也成為衛生單位查緝的重點鳥園老闆。專家擔心，這裡
可能形成禽流感的防疫缺口台北市野鳥學會研究保育專員何一先未經檢疫
的飛禽，一但透過走私管道流入台灣市面，將成為防疫漏洞。由於日本，
香港等地都出現野鳥感染H5N1病毒的案例，從中國走私的飛禽，也不
排除有染病的可能性。台北市野鳥學會研究保育專員何一先雖然專家警告
，禽流感病毒會透過鳥類的糞便傳染，也可能和會感染豬，並在豬的體內
突變，再傳染給人，一定要避免把鳥類和豬隻養在一起。不過就在鳥園裡
，一籠一籠的鳥關在一起，糞便暴露在空氣中，野鳥，麻雀在一旁撿食飼
料，旁邊還有迷你豬，這樣的飼養環境，實在令人不禁要捏把冷汗。中國
現在是禽流感的疫區。所以，從疫區非法走私禽鳥，將是國內防疫上的一
大漏洞。除了加強查緝走私外，專門販售寵物鳥的商家，也是防疫人員的
追蹤重點。這裡是台北的鳥街，一家家的鳥園，賣的都是寵物鳥，禽流感
來勢洶洶，這裡也成為衛生單位查緝的重點鳥園老闆。專家擔心，這裡可
能形成禽流感的防疫缺口台北市野鳥學會研究保育專員何一先未經檢疫的
飛禽，一但透過走私管道流入台灣市面，將成為防疫漏洞。由於日本，香
港等地都出現野鳥感染H5N1病毒的案例，從中國走私的飛禽，也不排
除有染病的可能性。台北市野鳥學會研究保育專員何一先雖然專家警告，
禽流感病毒會透過鳥類的糞便傳染，也可能和會感染豬，並在豬的體內突
變，再傳染給人，一定要避免把鳥類和豬隻養在一起。不過就在鳥園裡，
一籠一籠的鳥關在一起，糞便暴露在空氣中，野鳥，麻雀在一旁撿食飼料
，旁邊還有迷你豬，這樣的飼養環境，實在令人不禁要捏把冷汗。中國現
在是禽流感的疫區。所以，從疫區非法走私禽鳥，將是國內防疫上的一大
漏洞。除了加強查緝走私外，專門販售寵物鳥的商家，也是防疫人員的追
蹤重點。這裡是台北的鳥街，一家家的鳥園，賣的都是寵物鳥，禽流感來
勢洶洶，這裡也成為衛生單位查緝的重點鳥園老闆。專家擔心，這裡可能
形成禽流感的防疫缺口台北市野鳥學會研究保育專員何一先未經檢疫的飛
禽，一但透過走私管道流入台灣市面，將成為防疫漏洞。由於日本，香港
等地都出現野鳥感染H5N1病毒的案例，從中國走私的飛禽，也不排除
有染病的可能性。台北市野鳥學會研究保育專員何一先雖然專家警告，禽
流感病毒會透過鳥類的糞便傳染，也可能和會感染豬，並在豬的體內突變
，再傳染給人，一定要避免把鳥類和豬隻養在一起。不過就在鳥園裡，一
籠一籠的鳥關在一起，糞便暴露在空氣中，野鳥，麻雀在一旁撿食飼料，
旁邊還有迷你豬，這樣的飼養環境，實在令人不禁要捏把冷汗。中國現在
是禽流感的疫區。所以，從疫區非法走私禽鳥，將是國內防疫上的一大漏
洞。除了加強查緝走私外，專門販售寵物鳥的商家，也是防疫人員的追蹤
重點。這裡是台北的鳥街，一家家的鳥園，賣的都是寵物鳥，禽流感來勢
洶洶，這裡也成為衛生單位查緝的重點鳥園老闆。專家擔心，這裡可能形
成禽流感的防疫缺口台北市野鳥學會研究保育專員何一先未經檢疫的飛禽
，一但透過走私管道流入台灣市面，將成為防疫漏洞。由於日本，香港等
地都出現野鳥感染H5N1病毒的案例，從中國走私的飛禽，也不排除有
染病的可能性。台北市野鳥學會研究保育專員何一先雖然專家警告，禽流
感病毒會透過鳥類的糞便傳染，也可能和會感染豬，並在豬的體內突變，
再傳染給人，一定要避免把鳥類和豬隻養在一起。不過就在鳥園裡，一籠
一籠的鳥關在一起，糞便暴露在空氣中，野鳥，麻雀在一旁撿食飼料，旁
邊還有迷你豬，這樣的飼養環境，實在令人不禁要捏把冷汗。中國現在是
禽流感的疫區。所以，從疫區非法走私禽鳥，將是國內防疫上的一大漏洞
。除了加強查緝走私外，專門販售寵物鳥的商家，也是防疫人員的追蹤重
點。這裡是台北的鳥街，一家家的鳥園，賣的都是寵物鳥，禽流感來勢洶
洶，這裡也成為衛生單位查緝的重點鳥園老闆。專家擔心，這裡可能形成
禽流感的防疫缺口台北市野鳥學會研究保育專員何一先未經檢疫的飛禽，
一但透過走私管道流入台灣市面，將成為防疫漏洞。由於日本，香港等地
都出現野鳥感染H5N1病毒的案例，從中國走私的飛禽，也不排除有染
病的可能性。台北市野鳥學會研究保育專員何一先雖然專家警告，禽流感
病毒會透過鳥類的糞便傳染，也可能和會感染豬，並在豬的體內突變，再
傳染給人，一定要避免把鳥類和豬隻養在一起。不過就在鳥園裡，一籠一
籠的鳥關在一起，糞便暴露在空氣中，野鳥，麻雀在一旁撿食飼料，旁邊
還有迷你豬，這樣的飼養環境，實在令人不禁要捏把冷汗。中國現在是禽
流感的疫區。所以，從疫區非法走私禽鳥，將是國內防疫上的一大漏洞。
除了加強查緝走私外，專門販售寵物鳥的商家，也是防疫人員的追蹤重點
。這裡是台北的鳥街，一家家的鳥園，賣的都是寵物鳥，禽流感來勢洶洶
，這裡也成為衛生單位查緝的重點鳥園老闆。專家擔心，這裡可能形成禽
流感的防疫缺口台北市野鳥學會研究保育專員何一先未經檢疫的飛禽，一
但透過走私管道流入台灣市面，將成為防疫漏洞。由於日本，香港等地都
出現野鳥感染H5N1病毒的案例，從中國走私的飛禽，也不排除有染病
的可能性。台北市野鳥學會研究保育專員何一先雖然專家警告，禽流感病
毒會透過鳥類的糞便傳染，也可能和會感染豬，並在豬的體內突變，再傳
染給人，一定要避免把鳥類和豬隻養在一起。不過就在鳥園裡，一籠一籠
的鳥關在一起，糞便暴露在空氣中，野鳥，麻雀在一旁撿食飼料，旁邊還
有迷你豬，這樣的飼養環境，實在令人不禁要捏把冷汗。中國現在是禽流
感的疫區。所以，從疫區非法走私禽鳥，將是國內防疫上的一大漏洞。除
了加強查緝走私外，專門販售寵物鳥的商家，也是防疫人員的追蹤重點。
這裡是台北的鳥街，一家家的鳥園，賣的都是寵物鳥，禽流感來勢洶洶，
這裡也成為衛生單位查緝的重點鳥園老闆。專家擔心，這裡可能形成禽流
感的防疫缺口台北市野鳥學會研究保育專員何一先未經檢疫的飛禽，一但
透過走私管道流入台灣市面，將成為防疫漏洞。由於日本，香港等地都出
現野鳥感染H5N1病毒的案例，從中國走私的飛禽，也不排除有染病的
可能性。台北市野鳥學會研究保育專員何一先雖然專家警告，禽流感病毒
會透過鳥類的糞便傳染，也可能和會感染豬，並在豬的體內突變，再傳染
給人，一定要避免把鳥類和豬隻養在一起。不過就在鳥園裡，一籠一籠的
鳥關在一起，糞便暴露在空氣中，野鳥，麻雀在一旁撿食飼料，旁邊還有
迷你豬，這樣的飼養環境，實在令人不禁要捏把冷汗。
