在國際重要新聞方面，俄羅斯南部高加索地區的，納爾齊克，政府軍宣
稱已經擊退，劫持執法人員的武裝份子。
而伊拉克歷史性的憲法公投，也已經在台灣時間今天中午正式展開，來
看我們的綜合報導。
爆炸聲、槍聲，夾雜著攝影記者按快門的聲音，俄軍正對躲藏在屋內的
武裝份子進行攻堅。
當地時間14號，官員宣稱已經擊退所有的武裝份子，俄羅斯總統蒲亭
也重申打擊恐怖主義的決心。
不過現在各方關注的焦點，是攻擊軍警的這些武裝份子，可能已經化整
為零，混入當地的穆斯林社區，伺機製造事端。
外電引述當地人士的話說，由於俄羅斯鄰近車臣的這些自治共和國，長
期有貪污腐化的問題，讓武裝份子有機會買通官員來獲得武器，並滲
透到穆斯林社區顛覆當地的親俄政權，造成這個地區的長期動盪。
另一個努力脫離動盪的，是正在進行新憲法公民投票的伊拉克。
除了部份先行投票的軍警和醫護人員，其他人從台灣時間15號中午開
始，在各地投票所排隊。
為了防止恐怖活動破壞公投，除了投票的民眾要被搜身，私人汽車也禁
止上街。
晚上10點到隔天早上6點還有宵禁。
這個月12號才出爐的新憲法草案，在國家定位和政府體制上，對遜尼
派做了一些讓步。
什葉派和庫德族多數贊成，遜尼派則出現正反兩種聲音。
儘管遜尼派多數仍然持反對意見，不過據外電引述分析家的話說，遜尼
派的分裂，很可能有助於新憲法通過。
而美軍與多數伊拉克民眾也認為，憲法能成功過關，伊拉克就有較多的
機會走出動亂，而美軍也可以早些撤離。
