現在要為您介紹一位台灣本土畫家，他從十九歲就立志要當畫家，現在
已經畫了五十六年、還在繼續創作，他就是、何文杞。
今年他榮登英國劍橋世界名人錄，並應邀為花蓮縣政府畫下花蓮百景圖
，為留下美麗的見證，鏡頭帶您到花蓮、先一賭為快。
#七十五歲的何文杞、畢業於台灣師範大學美術系，五十幾年來他走遍
台灣各個角落，創作的水彩和油畫作品，幾乎都是以鄉土題材為主，
堪稱台灣鄉土畫的先驅，今年、何文杞更榮獲「２００５年英國劍橋
要做一個世界名畫家，不是要畫得像外國的那種抽象畫現代畫，而是要
畫自己文化的東西，自己鄉土的東西，所以美國回來之後我就開始畫
我們鄉土的畫作，畫了超過四十年了。
畫圖畫了半世紀的何文杞，在國內外的藝文界頗負盛名，花蓮縣文化局
還特別邀請他、為花蓮畫下「花蓮百景圖」，希望以藝術文化來包裝
、地方的休閒觀光產業。
我們除了有國家公園，甚至有太魯閣世界遺產潛力點這些之外，我們有
一個很好的文化資產，所以我們就規劃了一個計畫，請何老師將我們
花蓮的好山好水通通把它畫下來。
開滿金針花的六十石山、高聳矗立的天峰塔，以及氣勢磅礡的太魯閣峽
谷，這些都是何文杞筆下的花蓮百景之一，透過他敏銳的觀察力，將
花蓮的萬種風情展露無遺。
早已過古稀之年的何文杞，用他的畫筆、把台灣這個福爾摩沙美麗的島
嶼，勾勒出一幅幅美麗的景象，也為台灣之美留下見證。
#公視新聞賴淑敏/周明文採訪報導
