您在為車輛加油的時候，不知道有沒有注意到，油槍的前端有許多小洞，
這些小洞是為了減少減少空氣污染。環保署規定從明年開始，所有加油站
都必須加裝油氣回收設備，不過業者今天公開抱怨，這一套回收設備裝一
套要四萬元，不但價格太貴，效果也不好。全台灣目前有將近九成的加油
站，已經在油槍上加裝了、油氣回收設備，不過加油站內還是瀰漫著、濃
濃的汽油味，業者批評，環保署要求他們加裝的油氣回收設備，效果實在
不好，而且容易造成油管堵塞、甚至吸氣的時候還會把消費者付錢加的油
、又吸回去。由於明年起，環保署要強制所有的加油站、加裝油氣回收設
備、以降低汽油揮發出苯等有毒物質、污染空氣。不過、面對業者的反彈
，環保署強調政策會照常推動。業者表示，國外的做法，是在汽車油箱內
加裝油氣回收系統，只要五塊美元、台幣不到兩百元，而環保署卻執意要
推動一套要價四萬元、效果卻不好的設備，讓他們感到匪夷所思。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。您在為車輛加油的時候，不知道有沒有注意到
，油槍的前端有許多小洞，這些小洞是為了減少減少空氣污染。環保署規
定從明年開始，所有加油站都必須加裝油氣回收設備，不過業者今天公開
抱怨，這一套回收設備裝一套要四萬元，不但價格太貴，效果也不好。全
台灣目前有將近九成的加油站，已經在油槍上加裝了、油氣回收設備，不
過加油站內還是瀰漫著、濃濃的汽油味，業者批評，環保署要求他們加裝
的油氣回收設備，效果實在不好，而且容易造成油管堵塞、甚至吸氣的時
候還會把消費者付錢加的油、又吸回去。由於明年起，環保署要強制所有
的加油站、加裝油氣回收設備、以降低汽油揮發出苯等有毒物質、污染空
氣。不過、面對業者的反彈，環保署強調政策會照常推動。業者表示，國
外的做法，是在汽車油箱內加裝油氣回收系統，只要五塊美元、台幣不到
兩百元，而環保署卻執意要推動一套要價四萬元、效果卻不好的設備，讓
他們感到匪夷所思。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。您在為車輛加油的
時候，不知道有沒有注意到，油槍的前端有許多小洞，這些小洞是為了減
少減少空氣污染。環保署規定從明年開始，所有加油站都必須加裝油氣回
收設備，不過業者今天公開抱怨，這一套回收設備裝一套要四萬元，不但
價格太貴，效果也不好。全台灣目前有將近九成的加油站，已經在油槍上
加裝了、油氣回收設備，不過加油站內還是瀰漫著、濃濃的汽油味，業者
批評，環保署要求他們加裝的油氣回收設備，效果實在不好，而且容易造
成油管堵塞、甚至吸氣的時候還會把消費者付錢加的油、又吸回去。由於
明年起，環保署要強制所有的加油站、加裝油氣回收設備、以降低汽油揮
發出苯等有毒物質、污染空氣。不過、面對業者的反彈，環保署強調政策
會照常推動。業者表示，國外的做法，是在汽車油箱內加裝油氣回收系統
，只要五塊美元、台幣不到兩百元，而環保署卻執意要推動一套要價四萬
元、效果卻不好的設備，讓他們感到匪夷所思。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。您在為車輛加油的時候，不知道有沒有注意到，油槍的前端有許
多小洞，這些小洞是為了減少減少空氣污染。環保署規定從明年開始，所
有加油站都必須加裝油氣回收設備，不過業者今天公開抱怨，這一套回收
設備裝一套要四萬元，不但價格太貴，效果也不好。全台灣目前有將近九
成的加油站，已經在油槍上加裝了、油氣回收設備，不過加油站內還是瀰
漫著、濃濃的汽油味，業者批評，環保署要求他們加裝的油氣回收設備，
效果實在不好，而且容易造成油管堵塞、甚至吸氣的時候還會把消費者付
錢加的油、又吸回去。由於明年起，環保署要強制所有的加油站、加裝油
氣回收設備、以降低汽油揮發出苯等有毒物質、污染空氣。不過、面對業
者的反彈，環保署強調政策會照常推動。業者表示，國外的做法，是在汽
車油箱內加裝油氣回收系統，只要五塊美元、台幣不到兩百元，而環保署
卻執意要推動一套要價四萬元、效果卻不好的設備，讓他們感到匪夷所思
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。您在為車輛加油的時候，不知道有沒
有注意到，油槍的前端有許多小洞，這些小洞是為了減少減少空氣污染。
環保署規定從明年開始，所有加油站都必須加裝油氣回收設備，不過業者
今天公開抱怨，這一套回收設備裝一套要四萬元，不但價格太貴，效果也
不好。全台灣目前有將近九成的加油站，已經在油槍上加裝了、油氣回收
設備，不過加油站內還是瀰漫著、濃濃的汽油味，業者批評，環保署要求
他們加裝的油氣回收設備，效果實在不好，而且容易造成油管堵塞、甚至
吸氣的時候還會把消費者付錢加的油、又吸回去。由於明年起，環保署要
強制所有的加油站、加裝油氣回收設備、以降低汽油揮發出苯等有毒物質
、污染空氣。不過、面對業者的反彈，環保署強調政策會照常推動。業者
表示，國外的做法，是在汽車油箱內加裝油氣回收系統，只要五塊美元、
台幣不到兩百元，而環保署卻執意要推動一套要價四萬元、效果卻不好的
設備，讓他們感到匪夷所思。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。您在為車
輛加油的時候，不知道有沒有注意到，油槍的前端有許多小洞，這些小洞
是為了減少減少空氣污染。環保署規定從明年開始，所有加油站都必須加
裝油氣回收設備，不過業者今天公開抱怨，這一套回收設備裝一套要四萬
元，不但價格太貴，效果也不好。全台灣目前有將近九成的加油站，已經
在油槍上加裝了、油氣回收設備，不過加油站內還是瀰漫著、濃濃的汽油
味，業者批評，環保署要求他們加裝的油氣回收設備，效果實在不好，而
且容易造成油管堵塞、甚至吸氣的時候還會把消費者付錢加的油、又吸回
去。由於明年起，環保署要強制所有的加油站、加裝油氣回收設備、以降
低汽油揮發出苯等有毒物質、污染空氣。不過、面對業者的反彈，環保署
強調政策會照常推動。業者表示，國外的做法，是在汽車油箱內加裝油氣
回收系統，只要五塊美元、台幣不到兩百元，而環保署卻執意要推動一套
要價四萬元、效果卻不好的設備，讓他們感到匪夷所思。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。您在為車輛加油的時候，不知道有沒有注意到，油槍的
前端有許多小洞，這些小洞是為了減少減少空氣污染。環保署規定從明年
開始，所有加油站都必須加裝油氣回收設備，不過業者今天公開抱怨，這
一套回收設備裝一套要四萬元，不但價格太貴，效果也不好。全台灣目前
有將近九成的加油站，已經在油槍上加裝了、油氣回收設備，不過加油站
內還是瀰漫著、濃濃的汽油味，業者批評，環保署要求他們加裝的油氣回
收設備，效果實在不好，而且容易造成油管堵塞、甚至吸氣的時候還會把
消費者付錢加的油、又吸回去。由於明年起，環保署要強制所有的加油站
、加裝油氣回收設備、以降低汽油揮發出苯等有毒物質、污染空氣。不過
、面對業者的反彈，環保署強調政策會照常推動。業者表示，國外的做法
，是在汽車油箱內加裝油氣回收系統，只要五塊美元、台幣不到兩百元，
而環保署卻執意要推動一套要價四萬元、效果卻不好的設備，讓他們感到
匪夷所思。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
