禽流感來勢洶洶，台灣也高度警戒。海巡署中區巡防局，昨天晚上，就在
台中港外海，查獲一艘巴拿馬籍的貨輪，並且在船上發現一千五百隻、從
中國走私來台的各類禽鳥、烏龜、老鼠等寵物。這三十六個籠子內，總共
裝了一千五百多隻寵物，包括禽鳥、鼠類以及陸龜，全部都是昨天晚上海
巡署中區巡防局、在台中港外海查緝到的走私貨。這些寵物是在巴拿馬籍
貨輪「大吉號」上發現，從中國福州裝運上船，經日本石垣島再走私來到
台灣。由於目前中國還是禽流感的疫區，海巡署人員不敢掉以輕心，全程
穿著防護衣來處理。目前全球籠罩在禽流感疫情爆發的恐慌下，因此這些
從疫區走私、未經檢疫的禽鳥和活體等非保育類動物，恐怕會面臨銷毀的
命運。而全案將以違反懲治走私條例、野生動物保育法，以及動物傳染病
防治條例等罪嫌、移送台中地檢署偵辦。公視新聞綜合報導。禽流感來勢
洶洶，台灣也高度警戒。海巡署中區巡防局，昨天晚上，就在台中港外海
，查獲一艘巴拿馬籍的貨輪，並且在船上發現一千五百隻、從中國走私來
台的各類禽鳥、烏龜、老鼠等寵物。這三十六個籠子內，總共裝了一千五
百多隻寵物，包括禽鳥、鼠類以及陸龜，全部都是昨天晚上海巡署中區巡
防局、在台中港外海查緝到的走私貨。這些寵物是在巴拿馬籍貨輪「大吉
號」上發現，從中國福州裝運上船，經日本石垣島再走私來到台灣。由於
目前中國還是禽流感的疫區，海巡署人員不敢掉以輕心，全程穿著防護衣
來處理。目前全球籠罩在禽流感疫情爆發的恐慌下，因此這些從疫區走私
、未經檢疫的禽鳥和活體等非保育類動物，恐怕會面臨銷毀的命運。而全
案將以違反懲治走私條例、野生動物保育法，以及動物傳染病防治條例等
罪嫌、移送台中地檢署偵辦。公視新聞綜合報導。禽流感來勢洶洶，台灣
也高度警戒。海巡署中區巡防局，昨天晚上，就在台中港外海，查獲一艘
巴拿馬籍的貨輪，並且在船上發現一千五百隻、從中國走私來台的各類禽
鳥、烏龜、老鼠等寵物。這三十六個籠子內，總共裝了一千五百多隻寵物
，包括禽鳥、鼠類以及陸龜，全部都是昨天晚上海巡署中區巡防局、在台
中港外海查緝到的走私貨。這些寵物是在巴拿馬籍貨輪「大吉號」上發現
，從中國福州裝運上船，經日本石垣島再走私來到台灣。由於目前中國還
是禽流感的疫區，海巡署人員不敢掉以輕心，全程穿著防護衣來處理。目
前全球籠罩在禽流感疫情爆發的恐慌下，因此這些從疫區走私、未經檢疫
的禽鳥和活體等非保育類動物，恐怕會面臨銷毀的命運。而全案將以違反
懲治走私條例、野生動物保育法，以及動物傳染病防治條例等罪嫌、移送
台中地檢署偵辦。公視新聞綜合報導。禽流感來勢洶洶，台灣也高度警戒
。海巡署中區巡防局，昨天晚上，就在台中港外海，查獲一艘巴拿馬籍的
貨輪，並且在船上發現一千五百隻、從中國走私來台的各類禽鳥、烏龜、
老鼠等寵物。這三十六個籠子內，總共裝了一千五百多隻寵物，包括禽鳥
、鼠類以及陸龜，全部都是昨天晚上海巡署中區巡防局、在台中港外海查
緝到的走私貨。這些寵物是在巴拿馬籍貨輪「大吉號」上發現，從中國福
州裝運上船，經日本石垣島再走私來到台灣。由於目前中國還是禽流感的
疫區，海巡署人員不敢掉以輕心，全程穿著防護衣來處理。目前全球籠罩
在禽流感疫情爆發的恐慌下，因此這些從疫區走私、未經檢疫的禽鳥和活
體等非保育類動物，恐怕會面臨銷毀的命運。而全案將以違反懲治走私條
例、野生動物保育法，以及動物傳染病防治條例等罪嫌、移送台中地檢署
偵辦。公視新聞綜合報導。禽流感來勢洶洶，台灣也高度警戒。海巡署中
區巡防局，昨天晚上，就在台中港外海，查獲一艘巴拿馬籍的貨輪，並且
在船上發現一千五百隻、從中國走私來台的各類禽鳥、烏龜、老鼠等寵物
。這三十六個籠子內，總共裝了一千五百多隻寵物，包括禽鳥、鼠類以及
陸龜，全部都是昨天晚上海巡署中區巡防局、在台中港外海查緝到的走私
貨。這些寵物是在巴拿馬籍貨輪「大吉號」上發現，從中國福州裝運上船
，經日本石垣島再走私來到台灣。由於目前中國還是禽流感的疫區，海巡
署人員不敢掉以輕心，全程穿著防護衣來處理。目前全球籠罩在禽流感疫
情爆發的恐慌下，因此這些從疫區走私、未經檢疫的禽鳥和活體等非保育
類動物，恐怕會面臨銷毀的命運。而全案將以違反懲治走私條例、野生動
物保育法，以及動物傳染病防治條例等罪嫌、移送台中地檢署偵辦。公視
新聞綜合報導。禽流感來勢洶洶，台灣也高度警戒。海巡署中區巡防局，
昨天晚上，就在台中港外海，查獲一艘巴拿馬籍的貨輪，並且在船上發現
一千五百隻、從中國走私來台的各類禽鳥、烏龜、老鼠等寵物。這三十六
個籠子內，總共裝了一千五百多隻寵物，包括禽鳥、鼠類以及陸龜，全部
都是昨天晚上海巡署中區巡防局、在台中港外海查緝到的走私貨。這些寵
物是在巴拿馬籍貨輪「大吉號」上發現，從中國福州裝運上船，經日本石
垣島再走私來到台灣。由於目前中國還是禽流感的疫區，海巡署人員不敢
掉以輕心，全程穿著防護衣來處理。目前全球籠罩在禽流感疫情爆發的恐
慌下，因此這些從疫區走私、未經檢疫的禽鳥和活體等非保育類動物，恐
怕會面臨銷毀的命運。而全案將以違反懲治走私條例、野生動物保育法，
以及動物傳染病防治條例等罪嫌、移送台中地檢署偵辦。公視新聞綜合報
導。禽流感來勢洶洶，台灣也高度警戒。海巡署中區巡防局，昨天晚上，
就在台中港外海，查獲一艘巴拿馬籍的貨輪，並且在船上發現一千五百隻
、從中國走私來台的各類禽鳥、烏龜、老鼠等寵物。這三十六個籠子內，
總共裝了一千五百多隻寵物，包括禽鳥、鼠類以及陸龜，全部都是昨天晚
上海巡署中區巡防局、在台中港外海查緝到的走私貨。這些寵物是在巴拿
馬籍貨輪「大吉號」上發現，從中國福州裝運上船，經日本石垣島再走私
來到台灣。由於目前中國還是禽流感的疫區，海巡署人員不敢掉以輕心，
全程穿著防護衣來處理。目前全球籠罩在禽流感疫情爆發的恐慌下，因此
這些從疫區走私、未經檢疫的禽鳥和活體等非保育類動物，恐怕會面臨銷
毀的命運。而全案將以違反懲治走私條例、野生動物保育法，以及動物傳
染病防治條例等罪嫌、移送台中地檢署偵辦。公視新聞綜合報導。禽流感
來勢洶洶，台灣也高度警戒。海巡署中區巡防局，昨天晚上，就在台中港
外海，查獲一艘巴拿馬籍的貨輪，並且在船上發現一千五百隻、從中國走
私來台的各類禽鳥、烏龜、老鼠等寵物。這三十六個籠子內，總共裝了一
千五百多隻寵物，包括禽鳥、鼠類以及陸龜，全部都是昨天晚上海巡署中
區巡防局、在台中港外海查緝到的走私貨。這些寵物是在巴拿馬籍貨輪「
大吉號」上發現，從中國福州裝運上船，經日本石垣島再走私來到台灣。
由於目前中國還是禽流感的疫區，海巡署人員不敢掉以輕心，全程穿著防
護衣來處理。目前全球籠罩在禽流感疫情爆發的恐慌下，因此這些從疫區
走私、未經檢疫的禽鳥和活體等非保育類動物，恐怕會面臨銷毀的命運。
而全案將以違反懲治走私條例、野生動物保育法，以及動物傳染病防治條
例等罪嫌、移送台中地檢署偵辦。公視新聞綜合報導。
