把鏡頭轉回國內。中研院今天召開評議委員會，針對李遠哲院長續任的適
法性，做出決議。評議會認為，李遠哲院長就算連任，也沒有違法。不過
，李遠哲本人，還是堅持不再續任。李遠哲從民國83年返國擔任中研院
院長不久後，就著手們改中研院組織法，建立院長任期制，五年一任，得
連任一年，這個新法在90年公佈施行，不過李院長現在是第一任還是第
二任任期，仍有爭議。中研院今天召開評議委員會，經過長達五個小時的
馬拉松討論，依據「法律不溯及既往」的原則，評議會提案推翻四年前評
議委員會認定，自新法公佈之日起為院長第二任期之間始的決議。評議會
做出了李遠哲就算連任，也並不違法的決議，不過在會後記者會，李遠哲
表示，明年10月17號後，他絕不會繼續擔任中研院院長。在李遠哲之
前的歷任中研院長並無任期限制，像第二任院長朱家驊當了十七年、錢思
亮當了十三年、吳大猷當了十一年。如今，李遠哲將成為第一位因為任期
制度化而卸任的中研院院長。今天的評議會也確立了院長遴選辦法，副院
長劉翠溶表示，將組成九人遴選委員會，明年四月將會選出新任中研院院
長。公視新聞陳姝君賴勳毅採訪報導。把鏡頭轉回國內。中研院今天召開
評議委員會，針對李遠哲院長續任的適法性，做出決議。評議會認為，李
遠哲院長就算連任，也沒有違法。不過，李遠哲本人，還是堅持不再續任
。李遠哲從民國83年返國擔任中研院院長不久後，就著手們改中研院組
織法，建立院長任期制，五年一任，得連任一年，這個新法在90年公佈
施行，不過李院長現在是第一任還是第二任任期，仍有爭議。中研院今天
召開評議委員會，經過長達五個小時的馬拉松討論，依據「法律不溯及既
往」的原則，評議會提案推翻四年前評議委員會認定，自新法公佈之日起
為院長第二任期之間始的決議。評議會做出了李遠哲就算連任，也並不違
法的決議，不過在會後記者會，李遠哲表示，明年10月17號後，他絕
不會繼續擔任中研院院長。在李遠哲之前的歷任中研院長並無任期限制，
像第二任院長朱家驊當了十七年、錢思亮當了十三年、吳大猷當了十一年
。如今，李遠哲將成為第一位因為任期制度化而卸任的中研院院長。今天
的評議會也確立了院長遴選辦法，副院長劉翠溶表示，將組成九人遴選委
員會，明年四月將會選出新任中研院院長。公視新聞陳姝君賴勳毅採訪報
導。把鏡頭轉回國內。中研院今天召開評議委員會，針對李遠哲院長續任
的適法性，做出決議。評議會認為，李遠哲院長就算連任，也沒有違法。
不過，李遠哲本人，還是堅持不再續任。李遠哲從民國83年返國擔任中
研院院長不久後，就著手們改中研院組織法，建立院長任期制，五年一任
，得連任一年，這個新法在90年公佈施行，不過李院長現在是第一任還
是第二任任期，仍有爭議。中研院今天召開評議委員會，經過長達五個小
時的馬拉松討論，依據「法律不溯及既往」的原則，評議會提案推翻四年
前評議委員會認定，自新法公佈之日起為院長第二任期之間始的決議。評
議會做出了李遠哲就算連任，也並不違法的決議，不過在會後記者會，李
遠哲表示，明年10月17號後，他絕不會繼續擔任中研院院長。在李遠
哲之前的歷任中研院長並無任期限制，像第二任院長朱家驊當了十七年、
錢思亮當了十三年、吳大猷當了十一年。如今，李遠哲將成為第一位因為
任期制度化而卸任的中研院院長。今天的評議會也確立了院長遴選辦法，
副院長劉翠溶表示，將組成九人遴選委員會，明年四月將會選出新任中研
院院長。公視新聞陳姝君賴勳毅採訪報導。把鏡頭轉回國內。中研院今天
召開評議委員會，針對李遠哲院長續任的適法性，做出決議。評議會認為
，李遠哲院長就算連任，也沒有違法。不過，李遠哲本人，還是堅持不再
續任。李遠哲從民國83年返國擔任中研院院長不久後，就著手們改中研
院組織法，建立院長任期制，五年一任，得連任一年，這個新法在90年
公佈施行，不過李院長現在是第一任還是第二任任期，仍有爭議。中研院
今天召開評議委員會，經過長達五個小時的馬拉松討論，依據「法律不溯
及既往」的原則，評議會提案推翻四年前評議委員會認定，自新法公佈之
日起為院長第二任期之間始的決議。評議會做出了李遠哲就算連任，也並
不違法的決議，不過在會後記者會，李遠哲表示，明年10月17號後，
他絕不會繼續擔任中研院院長。在李遠哲之前的歷任中研院長並無任期限
制，像第二任院長朱家驊當了十七年、錢思亮當了十三年、吳大猷當了十
一年。如今，李遠哲將成為第一位因為任期制度化而卸任的中研院院長。
今天的評議會也確立了院長遴選辦法，副院長劉翠溶表示，將組成九人遴
選委員會，明年四月將會選出新任中研院院長。公視新聞陳姝君賴勳毅採
訪報導。把鏡頭轉回國內。中研院今天召開評議委員會，針對李遠哲院長
續任的適法性，做出決議。評議會認為，李遠哲院長就算連任，也沒有違
法。不過，李遠哲本人，還是堅持不再續任。李遠哲從民國83年返國擔
任中研院院長不久後，就著手們改中研院組織法，建立院長任期制，五年
一任，得連任一年，這個新法在90年公佈施行，不過李院長現在是第一
任還是第二任任期，仍有爭議。中研院今天召開評議委員會，經過長達五
個小時的馬拉松討論，依據「法律不溯及既往」的原則，評議會提案推翻
四年前評議委員會認定，自新法公佈之日起為院長第二任期之間始的決議
。評議會做出了李遠哲就算連任，也並不違法的決議，不過在會後記者會
，李遠哲表示，明年10月17號後，他絕不會繼續擔任中研院院長。在
李遠哲之前的歷任中研院長並無任期限制，像第二任院長朱家驊當了十七
年、錢思亮當了十三年、吳大猷當了十一年。如今，李遠哲將成為第一位
因為任期制度化而卸任的中研院院長。今天的評議會也確立了院長遴選辦
法，副院長劉翠溶表示，將組成九人遴選委員會，明年四月將會選出新任
中研院院長。公視新聞陳姝君賴勳毅採訪報導。把鏡頭轉回國內。中研院
今天召開評議委員會，針對李遠哲院長續任的適法性，做出決議。評議會
認為，李遠哲院長就算連任，也沒有違法。不過，李遠哲本人，還是堅持
不再續任。李遠哲從民國83年返國擔任中研院院長不久後，就著手們改
中研院組織法，建立院長任期制，五年一任，得連任一年，這個新法在9
0年公佈施行，不過李院長現在是第一任還是第二任任期，仍有爭議。中
研院今天召開評議委員會，經過長達五個小時的馬拉松討論，依據「法律
不溯及既往」的原則，評議會提案推翻四年前評議委員會認定，自新法公
佈之日起為院長第二任期之間始的決議。評議會做出了李遠哲就算連任，
也並不違法的決議，不過在會後記者會，李遠哲表示，明年10月17號
後，他絕不會繼續擔任中研院院長。在李遠哲之前的歷任中研院長並無任
期限制，像第二任院長朱家驊當了十七年、錢思亮當了十三年、吳大猷當
了十一年。如今，李遠哲將成為第一位因為任期制度化而卸任的中研院院
長。今天的評議會也確立了院長遴選辦法，副院長劉翠溶表示，將組成九
人遴選委員會，明年四月將會選出新任中研院院長。公視新聞陳姝君賴勳
毅採訪報導。把鏡頭轉回國內。中研院今天召開評議委員會，針對李遠哲
院長續任的適法性，做出決議。評議會認為，李遠哲院長就算連任，也沒
有違法。不過，李遠哲本人，還是堅持不再續任。李遠哲從民國83年返
國擔任中研院院長不久後，就著手們改中研院組織法，建立院長任期制，
五年一任，得連任一年，這個新法在90年公佈施行，不過李院長現在是
第一任還是第二任任期，仍有爭議。中研院今天召開評議委員會，經過長
達五個小時的馬拉松討論，依據「法律不溯及既往」的原則，評議會提案
推翻四年前評議委員會認定，自新法公佈之日起為院長第二任期之間始的
決議。評議會做出了李遠哲就算連任，也並不違法的決議，不過在會後記
者會，李遠哲表示，明年10月17號後，他絕不會繼續擔任中研院院長
。在李遠哲之前的歷任中研院長並無任期限制，像第二任院長朱家驊當了
十七年、錢思亮當了十三年、吳大猷當了十一年。如今，李遠哲將成為第
一位因為任期制度化而卸任的中研院院長。今天的評議會也確立了院長遴
選辦法，副院長劉翠溶表示，將組成九人遴選委員會，明年四月將會選出
新任中研院院長。公視新聞陳姝君賴勳毅採訪報導。把鏡頭轉回國內。中
研院今天召開評議委員會，針對李遠哲院長續任的適法性，做出決議。評
議會認為，李遠哲院長就算連任，也沒有違法。不過，李遠哲本人，還是
堅持不再續任。李遠哲從民國83年返國擔任中研院院長不久後，就著手
們改中研院組織法，建立院長任期制，五年一任，得連任一年，這個新法
在90年公佈施行，不過李院長現在是第一任還是第二任任期，仍有爭議
。中研院今天召開評議委員會，經過長達五個小時的馬拉松討論，依據「
法律不溯及既往」的原則，評議會提案推翻四年前評議委員會認定，自新
法公佈之日起為院長第二任期之間始的決議。評議會做出了李遠哲就算連
任，也並不違法的決議，不過在會後記者會，李遠哲表示，明年10月1
7號後，他絕不會繼續擔任中研院院長。在李遠哲之前的歷任中研院長並
無任期限制，像第二任院長朱家驊當了十七年、錢思亮當了十三年、吳大
猷當了十一年。如今，李遠哲將成為第一位因為任期制度化而卸任的中研
院院長。今天的評議會也確立了院長遴選辦法，副院長劉翠溶表示，將組
成九人遴選委員會，明年四月將會選出新任中研院院長。公視新聞陳姝君
賴勳毅採訪報導。把鏡頭轉回國內。中研院今天召開評議委員會，針對李
遠哲院長續任的適法性，做出決議。評議會認為，李遠哲院長就算連任，
也沒有違法。不過，李遠哲本人，還是堅持不再續任。李遠哲從民國83
年返國擔任中研院院長不久後，就著手們改中研院組織法，建立院長任期
制，五年一任，得連任一年，這個新法在90年公佈施行，不過李院長現
在是第一任還是第二任任期，仍有爭議。中研院今天召開評議委員會，經
過長達五個小時的馬拉松討論，依據「法律不溯及既往」的原則，評議會
提案推翻四年前評議委員會認定，自新法公佈之日起為院長第二任期之間
始的決議。評議會做出了李遠哲就算連任，也並不違法的決議，不過在會
後記者會，李遠哲表示，明年10月17號後，他絕不會繼續擔任中研院
院長。在李遠哲之前的歷任中研院長並無任期限制，像第二任院長朱家驊
當了十七年、錢思亮當了十三年、吳大猷當了十一年。如今，李遠哲將成
為第一位因為任期制度化而卸任的中研院院長。今天的評議會也確立了院
長遴選辦法，副院長劉翠溶表示，將組成九人遴選委員會，明年四月將會
選出新任中研院院長。公視新聞陳姝君賴勳毅採訪報導。把鏡頭轉回國內
。中研院今天召開評議委員會，針對李遠哲院長續任的適法性，做出決議
。評議會認為，李遠哲院長就算連任，也沒有違法。不過，李遠哲本人，
還是堅持不再續任。李遠哲從民國83年返國擔任中研院院長不久後，就
著手們改中研院組織法，建立院長任期制，五年一任，得連任一年，這個
新法在90年公佈施行，不過李院長現在是第一任還是第二任任期，仍有
爭議。中研院今天召開評議委員會，經過長達五個小時的馬拉松討論，依
據「法律不溯及既往」的原則，評議會提案推翻四年前評議委員會認定，
自新法公佈之日起為院長第二任期之間始的決議。評議會做出了李遠哲就
算連任，也並不違法的決議，不過在會後記者會，李遠哲表示，明年10
月17號後，他絕不會繼續擔任中研院院長。在李遠哲之前的歷任中研院
長並無任期限制，像第二任院長朱家驊當了十七年、錢思亮當了十三年、
吳大猷當了十一年。如今，李遠哲將成為第一位因為任期制度化而卸任的
中研院院長。今天的評議會也確立了院長遴選辦法，副院長劉翠溶表示，
將組成九人遴選委員會，明年四月將會選出新任中研院院長。公視新聞陳
姝君賴勳毅採訪報導。把鏡頭轉回國內。中研院今天召開評議委員會，針
對李遠哲院長續任的適法性，做出決議。評議會認為，李遠哲院長就算連
任，也沒有違法。不過，李遠哲本人，還是堅持不再續任。李遠哲從民國
83年返國擔任中研院院長不久後，就著手們改中研院組織法，建立院長
任期制，五年一任，得連任一年，這個新法在90年公佈施行，不過李院
長現在是第一任還是第二任任期，仍有爭議。中研院今天召開評議委員會
，經過長達五個小時的馬拉松討論，依據「法律不溯及既往」的原則，評
議會提案推翻四年前評議委員會認定，自新法公佈之日起為院長第二任期
之間始的決議。評議會做出了李遠哲就算連任，也並不違法的決議，不過
在會後記者會，李遠哲表示，明年10月17號後，他絕不會繼續擔任中
研院院長。在李遠哲之前的歷任中研院長並無任期限制，像第二任院長朱
家驊當了十七年、錢思亮當了十三年、吳大猷當了十一年。如今，李遠哲
將成為第一位因為任期制度化而卸任的中研院院長。今天的評議會也確立
了院長遴選辦法，副院長劉翠溶表示，將組成九人遴選委員會，明年四月
將會選出新任中研院院長。公視新聞陳姝君賴勳毅採訪報導。
