昨天深夜11點51分，在基隆外海發生，今年規模最大7.0的地震，
好在距離台灣很遠，而且深度也有181公里深，所以發生餘震或是海嘯
的機率相當低。不過也因為這個地震距離台灣太遠，所以中央氣象局昨天
晚上，還一度誤判，震央位置及地震規模。昨天深夜11點51分，基隆
外海發生今年規模最大的地震。震央距離基隆有185公里、深度181
，芮氏規模有7.0，台灣最大震度宜蘭、花蓮及台中縣是三級，台北、
桃園新竹一直到嘉義都是二級，台南高雄屏東及台東則是一級。幸好這起
地震震央距離台灣很遠，震源深度也很深，未來即使有餘震也不至於影響
台灣。九二一大地震規模是7.3，但因為震央位於台灣本島才造成嚴重
災情，而這起地震距離夠遠，不過也使得氣象局一度出現測報烏龍。地震
發生後七分鐘，氣象局發布這起地震是位於宜蘭外海，規模6.5，隔了
將近半小時，才修正到基隆外海，規模也上修到7.0。根據規定，如果
外海發生規模七以上、深度小於35公里的地震，就必須發布海嘯警報。
所幸這次地震深度比較深，但氣象局坦承由於台灣沒有在外海設置地震站
，未來如果真有淺層強震發生，難保海嘯警報不會出錯。公視新聞林珍汝
王興中採訪報導昨天深夜11點51分，在基隆外海發生，今年規模最大
7.0的地震，好在距離台灣很遠，而且深度也有181公里深，所以發
生餘震或是海嘯的機率相當低。不過也因為這個地震距離台灣太遠，所以
中央氣象局昨天晚上，還一度誤判，震央位置及地震規模。昨天深夜11
點51分，基隆外海發生今年規模最大的地震。震央距離基隆有185公
里、深度181，芮氏規模有7.0，台灣最大震度宜蘭、花蓮及台中縣
是三級，台北、桃園新竹一直到嘉義都是二級，台南高雄屏東及台東則是
一級。幸好這起地震震央距離台灣很遠，震源深度也很深，未來即使有餘
震也不至於影響台灣。九二一大地震規模是7.3，但因為震央位於台灣
本島才造成嚴重災情，而這起地震距離夠遠，不過也使得氣象局一度出現
測報烏龍。地震發生後七分鐘，氣象局發布這起地震是位於宜蘭外海，規
模6.5，隔了將近半小時，才修正到基隆外海，規模也上修到7.0。
根據規定，如果外海發生規模七以上、深度小於35公里的地震，就必須
發布海嘯警報。所幸這次地震深度比較深，但氣象局坦承由於台灣沒有在
外海設置地震站，未來如果真有淺層強震發生，難保海嘯警報不會出錯。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導昨天深夜11點51分，在基隆外海發生
，今年規模最大7.0的地震，好在距離台灣很遠，而且深度也有181
公里深，所以發生餘震或是海嘯的機率相當低。不過也因為這個地震距離
台灣太遠，所以中央氣象局昨天晚上，還一度誤判，震央位置及地震規模
。昨天深夜11點51分，基隆外海發生今年規模最大的地震。震央距離
基隆有185公里、深度181，芮氏規模有7.0，台灣最大震度宜蘭
、花蓮及台中縣是三級，台北、桃園新竹一直到嘉義都是二級，台南高雄
屏東及台東則是一級。幸好這起地震震央距離台灣很遠，震源深度也很深
，未來即使有餘震也不至於影響台灣。九二一大地震規模是7.3，但因
為震央位於台灣本島才造成嚴重災情，而這起地震距離夠遠，不過也使得
氣象局一度出現測報烏龍。地震發生後七分鐘，氣象局發布這起地震是位
於宜蘭外海，規模6.5，隔了將近半小時，才修正到基隆外海，規模也
上修到7.0。根據規定，如果外海發生規模七以上、深度小於35公里
的地震，就必須發布海嘯警報。所幸這次地震深度比較深，但氣象局坦承
由於台灣沒有在外海設置地震站，未來如果真有淺層強震發生，難保海嘯
警報不會出錯。公視新聞林珍汝王興中採訪報導昨天深夜11點51分，
在基隆外海發生，今年規模最大7.0的地震，好在距離台灣很遠，而且
深度也有181公里深，所以發生餘震或是海嘯的機率相當低。不過也因
為這個地震距離台灣太遠，所以中央氣象局昨天晚上，還一度誤判，震央
位置及地震規模。昨天深夜11點51分，基隆外海發生今年規模最大的
地震。震央距離基隆有185公里、深度181，芮氏規模有7.0，台
灣最大震度宜蘭、花蓮及台中縣是三級，台北、桃園新竹一直到嘉義都是
二級，台南高雄屏東及台東則是一級。幸好這起地震震央距離台灣很遠，
震源深度也很深，未來即使有餘震也不至於影響台灣。九二一大地震規模
是7.3，但因為震央位於台灣本島才造成嚴重災情，而這起地震距離夠
遠，不過也使得氣象局一度出現測報烏龍。地震發生後七分鐘，氣象局發
布這起地震是位於宜蘭外海，規模6.5，隔了將近半小時，才修正到基
隆外海，規模也上修到7.0。根據規定，如果外海發生規模七以上、深
度小於35公里的地震，就必須發布海嘯警報。所幸這次地震深度比較深
，但氣象局坦承由於台灣沒有在外海設置地震站，未來如果真有淺層強震
發生，難保海嘯警報不會出錯。公視新聞林珍汝王興中採訪報導昨天深夜
11點51分，在基隆外海發生，今年規模最大7.0的地震，好在距離
台灣很遠，而且深度也有181公里深，所以發生餘震或是海嘯的機率相
當低。不過也因為這個地震距離台灣太遠，所以中央氣象局昨天晚上，還
一度誤判，震央位置及地震規模。昨天深夜11點51分，基隆外海發生
今年規模最大的地震。震央距離基隆有185公里、深度181，芮氏規
模有7.0，台灣最大震度宜蘭、花蓮及台中縣是三級，台北、桃園新竹
一直到嘉義都是二級，台南高雄屏東及台東則是一級。幸好這起地震震央
距離台灣很遠，震源深度也很深，未來即使有餘震也不至於影響台灣。九
二一大地震規模是7.3，但因為震央位於台灣本島才造成嚴重災情，而
這起地震距離夠遠，不過也使得氣象局一度出現測報烏龍。地震發生後七
分鐘，氣象局發布這起地震是位於宜蘭外海，規模6.5，隔了將近半小
時，才修正到基隆外海，規模也上修到7.0。根據規定，如果外海發生
規模七以上、深度小於35公里的地震，就必須發布海嘯警報。所幸這次
地震深度比較深，但氣象局坦承由於台灣沒有在外海設置地震站，未來如
果真有淺層強震發生，難保海嘯警報不會出錯。公視新聞林珍汝王興中採
訪報導昨天深夜11點51分，在基隆外海發生，今年規模最大7.0的
地震，好在距離台灣很遠，而且深度也有181公里深，所以發生餘震或
是海嘯的機率相當低。不過也因為這個地震距離台灣太遠，所以中央氣象
局昨天晚上，還一度誤判，震央位置及地震規模。昨天深夜11點51分
，基隆外海發生今年規模最大的地震。震央距離基隆有185公里、深度
181，芮氏規模有7.0，台灣最大震度宜蘭、花蓮及台中縣是三級，
台北、桃園新竹一直到嘉義都是二級，台南高雄屏東及台東則是一級。幸
好這起地震震央距離台灣很遠，震源深度也很深，未來即使有餘震也不至
於影響台灣。九二一大地震規模是7.3，但因為震央位於台灣本島才造
成嚴重災情，而這起地震距離夠遠，不過也使得氣象局一度出現測報烏龍
。地震發生後七分鐘，氣象局發布這起地震是位於宜蘭外海，規模6.5
，隔了將近半小時，才修正到基隆外海，規模也上修到7.0。根據規定
，如果外海發生規模七以上、深度小於35公里的地震，就必須發布海嘯
警報。所幸這次地震深度比較深，但氣象局坦承由於台灣沒有在外海設置
地震站，未來如果真有淺層強震發生，難保海嘯警報不會出錯。公視新聞
林珍汝王興中採訪報導昨天深夜11點51分，在基隆外海發生，今年規
模最大7.0的地震，好在距離台灣很遠，而且深度也有181公里深，
所以發生餘震或是海嘯的機率相當低。不過也因為這個地震距離台灣太遠
，所以中央氣象局昨天晚上，還一度誤判，震央位置及地震規模。昨天深
夜11點51分，基隆外海發生今年規模最大的地震。震央距離基隆有1
85公里、深度181，芮氏規模有7.0，台灣最大震度宜蘭、花蓮及
台中縣是三級，台北、桃園新竹一直到嘉義都是二級，台南高雄屏東及台
東則是一級。幸好這起地震震央距離台灣很遠，震源深度也很深，未來即
使有餘震也不至於影響台灣。九二一大地震規模是7.3，但因為震央位
於台灣本島才造成嚴重災情，而這起地震距離夠遠，不過也使得氣象局一
度出現測報烏龍。地震發生後七分鐘，氣象局發布這起地震是位於宜蘭外
海，規模6.5，隔了將近半小時，才修正到基隆外海，規模也上修到7
.0。根據規定，如果外海發生規模七以上、深度小於35公里的地震，
就必須發布海嘯警報。所幸這次地震深度比較深，但氣象局坦承由於台灣
沒有在外海設置地震站，未來如果真有淺層強震發生，難保海嘯警報不會
出錯。公視新聞林珍汝王興中採訪報導昨天深夜11點51分，在基隆外
海發生，今年規模最大7.0的地震，好在距離台灣很遠，而且深度也有
181公里深，所以發生餘震或是海嘯的機率相當低。不過也因為這個地
震距離台灣太遠，所以中央氣象局昨天晚上，還一度誤判，震央位置及地
震規模。昨天深夜11點51分，基隆外海發生今年規模最大的地震。震
央距離基隆有185公里、深度181，芮氏規模有7.0，台灣最大震
度宜蘭、花蓮及台中縣是三級，台北、桃園新竹一直到嘉義都是二級，台
南高雄屏東及台東則是一級。幸好這起地震震央距離台灣很遠，震源深度
也很深，未來即使有餘震也不至於影響台灣。九二一大地震規模是7.3
，但因為震央位於台灣本島才造成嚴重災情，而這起地震距離夠遠，不過
也使得氣象局一度出現測報烏龍。地震發生後七分鐘，氣象局發布這起地
震是位於宜蘭外海，規模6.5，隔了將近半小時，才修正到基隆外海，
規模也上修到7.0。根據規定，如果外海發生規模七以上、深度小於3
5公里的地震，就必須發布海嘯警報。所幸這次地震深度比較深，但氣象
局坦承由於台灣沒有在外海設置地震站，未來如果真有淺層強震發生，難
保海嘯警報不會出錯。公視新聞林珍汝王興中採訪報導昨天深夜11點5
1分，在基隆外海發生，今年規模最大7.0的地震，好在距離台灣很遠
，而且深度也有181公里深，所以發生餘震或是海嘯的機率相當低。不
過也因為這個地震距離台灣太遠，所以中央氣象局昨天晚上，還一度誤判
，震央位置及地震規模。昨天深夜11點51分，基隆外海發生今年規模
最大的地震。震央距離基隆有185公里、深度181，芮氏規模有7.
0，台灣最大震度宜蘭、花蓮及台中縣是三級，台北、桃園新竹一直到嘉
義都是二級，台南高雄屏東及台東則是一級。幸好這起地震震央距離台灣
很遠，震源深度也很深，未來即使有餘震也不至於影響台灣。九二一大地
震規模是7.3，但因為震央位於台灣本島才造成嚴重災情，而這起地震
距離夠遠，不過也使得氣象局一度出現測報烏龍。地震發生後七分鐘，氣
象局發布這起地震是位於宜蘭外海，規模6.5，隔了將近半小時，才修
正到基隆外海，規模也上修到7.0。根據規定，如果外海發生規模七以
上、深度小於35公里的地震，就必須發布海嘯警報。所幸這次地震深度
比較深，但氣象局坦承由於台灣沒有在外海設置地震站，未來如果真有淺
層強震發生，難保海嘯警報不會出錯。公視新聞林珍汝王興中採訪報導昨
天深夜11點51分，在基隆外海發生，今年規模最大7.0的地震，好
在距離台灣很遠，而且深度也有181公里深，所以發生餘震或是海嘯的
機率相當低。不過也因為這個地震距離台灣太遠，所以中央氣象局昨天晚
上，還一度誤判，震央位置及地震規模。昨天深夜11點51分，基隆外
海發生今年規模最大的地震。震央距離基隆有185公里、深度181，
芮氏規模有7.0，台灣最大震度宜蘭、花蓮及台中縣是三級，台北、桃
園新竹一直到嘉義都是二級，台南高雄屏東及台東則是一級。幸好這起地
震震央距離台灣很遠，震源深度也很深，未來即使有餘震也不至於影響台
灣。九二一大地震規模是7.3，但因為震央位於台灣本島才造成嚴重災
情，而這起地震距離夠遠，不過也使得氣象局一度出現測報烏龍。地震發
生後七分鐘，氣象局發布這起地震是位於宜蘭外海，規模6.5，隔了將
近半小時，才修正到基隆外海，規模也上修到7.0。根據規定，如果外
海發生規模七以上、深度小於35公里的地震，就必須發布海嘯警報。所
幸這次地震深度比較深，但氣象局坦承由於台灣沒有在外海設置地震站，
未來如果真有淺層強震發生，難保海嘯警報不會出錯。公視新聞林珍汝王
興中採訪報導
