除了禽流感讓防疫人員高度警戒外，目前還有一種病菌，也讓各大醫院拉
警報。這種病菌叫做，AB菌，目前已經是國內院內感染的主要菌種，台
大醫院最近三年來就發現，這類細菌的院內感染情況，越來越嚴重，一旦
被感染，致死率高達五成。禽流感威脅日益備增，全球防疫都在密切關注
，但是還有另一個隱藏危機，也引起全球醫學界的注意，那就是一種致病
菌，AB菌，抗藥性一直在增強，恐怕會引爆醫院內的集體感染。AB菌
，又叫作鮑氏不動桿菌，近幾年來，醫院抗生素濫用，抗藥性增高，演變
成無藥可醫，一旦被感染，會併發肺炎，敗血症，致死率高達五成，因此
醫護人員必須嚴陣以待，嚴格遵守各項無菌措施，防治院內感染根據研究
，ＡＢ菌特別喜歡醫院內的環境，尤其是加護病房，因此，要避免住院病
人感染ＡＢ菌，醫護人員必須落實徹底洗手，而一般健康民眾雖然不會感
染ＡＢ菌，但是到加護病房探病前後也應該洗手、探病時穿隔離衣，進出
醫院戴口罩，避免將醫院細菌帶回家。除了禽流感讓防疫人員高度警戒外
，目前還有一種病菌，也讓各大醫院拉警報。這種病菌叫做，AB菌，目
前已經是國內院內感染的主要菌種，台大醫院最近三年來就發現，這類細
菌的院內感染情況，越來越嚴重，一旦被感染，致死率高達五成。禽流感
威脅日益備增，全球防疫都在密切關注，但是還有另一個隱藏危機，也引
起全球醫學界的注意，那就是一種致病菌，AB菌，抗藥性一直在增強，
恐怕會引爆醫院內的集體感染。AB菌，又叫作鮑氏不動桿菌，近幾年來
，醫院抗生素濫用，抗藥性增高，演變成無藥可醫，一旦被感染，會併發
肺炎，敗血症，致死率高達五成，因此醫護人員必須嚴陣以待，嚴格遵守
各項無菌措施，防治院內感染根據研究，ＡＢ菌特別喜歡醫院內的環境，
尤其是加護病房，因此，要避免住院病人感染ＡＢ菌，醫護人員必須落實
徹底洗手，而一般健康民眾雖然不會感染ＡＢ菌，但是到加護病房探病前
後也應該洗手、探病時穿隔離衣，進出醫院戴口罩，避免將醫院細菌帶回
家。除了禽流感讓防疫人員高度警戒外，目前還有一種病菌，也讓各大醫
院拉警報。這種病菌叫做，AB菌，目前已經是國內院內感染的主要菌種
，台大醫院最近三年來就發現，這類細菌的院內感染情況，越來越嚴重，
一旦被感染，致死率高達五成。禽流感威脅日益備增，全球防疫都在密切
關注，但是還有另一個隱藏危機，也引起全球醫學界的注意，那就是一種
致病菌，AB菌，抗藥性一直在增強，恐怕會引爆醫院內的集體感染。A
B菌，又叫作鮑氏不動桿菌，近幾年來，醫院抗生素濫用，抗藥性增高，
演變成無藥可醫，一旦被感染，會併發肺炎，敗血症，致死率高達五成，
因此醫護人員必須嚴陣以待，嚴格遵守各項無菌措施，防治院內感染根據
研究，ＡＢ菌特別喜歡醫院內的環境，尤其是加護病房，因此，要避免住
院病人感染ＡＢ菌，醫護人員必須落實徹底洗手，而一般健康民眾雖然不
會感染ＡＢ菌，但是到加護病房探病前後也應該洗手、探病時穿隔離衣，
進出醫院戴口罩，避免將醫院細菌帶回家。除了禽流感讓防疫人員高度警
戒外，目前還有一種病菌，也讓各大醫院拉警報。這種病菌叫做，AB菌
，目前已經是國內院內感染的主要菌種，台大醫院最近三年來就發現，這
類細菌的院內感染情況，越來越嚴重，一旦被感染，致死率高達五成。禽
流感威脅日益備增，全球防疫都在密切關注，但是還有另一個隱藏危機，
也引起全球醫學界的注意，那就是一種致病菌，AB菌，抗藥性一直在增
強，恐怕會引爆醫院內的集體感染。AB菌，又叫作鮑氏不動桿菌，近幾
年來，醫院抗生素濫用，抗藥性增高，演變成無藥可醫，一旦被感染，會
併發肺炎，敗血症，致死率高達五成，因此醫護人員必須嚴陣以待，嚴格
遵守各項無菌措施，防治院內感染根據研究，ＡＢ菌特別喜歡醫院內的環
境，尤其是加護病房，因此，要避免住院病人感染ＡＢ菌，醫護人員必須
落實徹底洗手，而一般健康民眾雖然不會感染ＡＢ菌，但是到加護病房探
病前後也應該洗手、探病時穿隔離衣，進出醫院戴口罩，避免將醫院細菌
帶回家。
