今天在高雄市紅毛港，有一場抗議活動。近百艘漁船，跟竹筏，集結出港
抗議。為的是高雄市紅毛港200多億的遷村計畫，行政院沒有將漁船收
購，以及漁民轉業，納入計畫裡，所以漁民今天要求政府正視他們的權益
。高雄市紅毛港近百艘漁船竹筏，今天一大早浩浩蕩蕩集結出港，沿著第
二港口的堤岸航行，漁民揮舞著旗幟，抗議他們的權益在遷村計畫中被忽
視。高雄港貨櫃中心興建計畫延宕三十多年，行政院這次花了二百多億元
才讓遷村動起來，漁民認為政府既然沒有規劃合適的碼頭讓他們停靠他們
幾十年來賴以維生的漁船竹筏，就應該收購漁船並發放轉業輔導金。目前
設籍在紅毛港的漁船大約有二百七十艘，如果要全面收購，至少還要花上
兩、三億元，有待政府在預算分配和漁民權益之間做全盤考量。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導今天在高雄市紅毛港，有一場抗議活動。近百艘漁
船，跟竹筏，集結出港抗議。為的是高雄市紅毛港200多億的遷村計畫
，行政院沒有將漁船收購，以及漁民轉業，納入計畫裡，所以漁民今天要
求政府正視他們的權益。高雄市紅毛港近百艘漁船竹筏，今天一大早浩浩
蕩蕩集結出港，沿著第二港口的堤岸航行，漁民揮舞著旗幟，抗議他們的
權益在遷村計畫中被忽視。高雄港貨櫃中心興建計畫延宕三十多年，行政
院這次花了二百多億元才讓遷村動起來，漁民認為政府既然沒有規劃合適
的碼頭讓他們停靠他們幾十年來賴以維生的漁船竹筏，就應該收購漁船並
發放轉業輔導金。目前設籍在紅毛港的漁船大約有二百七十艘，如果要全
面收購，至少還要花上兩、三億元，有待政府在預算分配和漁民權益之間
做全盤考量。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天在高雄市紅毛港，有一
場抗議活動。近百艘漁船，跟竹筏，集結出港抗議。為的是高雄市紅毛港
200多億的遷村計畫，行政院沒有將漁船收購，以及漁民轉業，納入計
畫裡，所以漁民今天要求政府正視他們的權益。高雄市紅毛港近百艘漁船
竹筏，今天一大早浩浩蕩蕩集結出港，沿著第二港口的堤岸航行，漁民揮
舞著旗幟，抗議他們的權益在遷村計畫中被忽視。高雄港貨櫃中心興建計
畫延宕三十多年，行政院這次花了二百多億元才讓遷村動起來，漁民認為
政府既然沒有規劃合適的碼頭讓他們停靠他們幾十年來賴以維生的漁船竹
筏，就應該收購漁船並發放轉業輔導金。目前設籍在紅毛港的漁船大約有
二百七十艘，如果要全面收購，至少還要花上兩、三億元，有待政府在預
算分配和漁民權益之間做全盤考量。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天
在高雄市紅毛港，有一場抗議活動。近百艘漁船，跟竹筏，集結出港抗議
。為的是高雄市紅毛港200多億的遷村計畫，行政院沒有將漁船收購，
以及漁民轉業，納入計畫裡，所以漁民今天要求政府正視他們的權益。高
雄市紅毛港近百艘漁船竹筏，今天一大早浩浩蕩蕩集結出港，沿著第二港
口的堤岸航行，漁民揮舞著旗幟，抗議他們的權益在遷村計畫中被忽視。
高雄港貨櫃中心興建計畫延宕三十多年，行政院這次花了二百多億元才讓
遷村動起來，漁民認為政府既然沒有規劃合適的碼頭讓他們停靠他們幾十
年來賴以維生的漁船竹筏，就應該收購漁船並發放轉業輔導金。目前設籍
在紅毛港的漁船大約有二百七十艘，如果要全面收購，至少還要花上兩、
三億元，有待政府在預算分配和漁民權益之間做全盤考量。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導今天在高雄市紅毛港，有一場抗議活動。近百艘漁船，
跟竹筏，集結出港抗議。為的是高雄市紅毛港200多億的遷村計畫，行
政院沒有將漁船收購，以及漁民轉業，納入計畫裡，所以漁民今天要求政
府正視他們的權益。高雄市紅毛港近百艘漁船竹筏，今天一大早浩浩蕩蕩
集結出港，沿著第二港口的堤岸航行，漁民揮舞著旗幟，抗議他們的權益
在遷村計畫中被忽視。高雄港貨櫃中心興建計畫延宕三十多年，行政院這
次花了二百多億元才讓遷村動起來，漁民認為政府既然沒有規劃合適的碼
頭讓他們停靠他們幾十年來賴以維生的漁船竹筏，就應該收購漁船並發放
轉業輔導金。目前設籍在紅毛港的漁船大約有二百七十艘，如果要全面收
購，至少還要花上兩、三億元，有待政府在預算分配和漁民權益之間做全
盤考量。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天在高雄市紅毛港，有一場抗
議活動。近百艘漁船，跟竹筏，集結出港抗議。為的是高雄市紅毛港20
0多億的遷村計畫，行政院沒有將漁船收購，以及漁民轉業，納入計畫裡
，所以漁民今天要求政府正視他們的權益。高雄市紅毛港近百艘漁船竹筏
，今天一大早浩浩蕩蕩集結出港，沿著第二港口的堤岸航行，漁民揮舞著
旗幟，抗議他們的權益在遷村計畫中被忽視。高雄港貨櫃中心興建計畫延
宕三十多年，行政院這次花了二百多億元才讓遷村動起來，漁民認為政府
既然沒有規劃合適的碼頭讓他們停靠他們幾十年來賴以維生的漁船竹筏，
就應該收購漁船並發放轉業輔導金。目前設籍在紅毛港的漁船大約有二百
七十艘，如果要全面收購，至少還要花上兩、三億元，有待政府在預算分
配和漁民權益之間做全盤考量。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天在高
雄市紅毛港，有一場抗議活動。近百艘漁船，跟竹筏，集結出港抗議。為
的是高雄市紅毛港200多億的遷村計畫，行政院沒有將漁船收購，以及
漁民轉業，納入計畫裡，所以漁民今天要求政府正視他們的權益。高雄市
紅毛港近百艘漁船竹筏，今天一大早浩浩蕩蕩集結出港，沿著第二港口的
堤岸航行，漁民揮舞著旗幟，抗議他們的權益在遷村計畫中被忽視。高雄
港貨櫃中心興建計畫延宕三十多年，行政院這次花了二百多億元才讓遷村
動起來，漁民認為政府既然沒有規劃合適的碼頭讓他們停靠他們幾十年來
賴以維生的漁船竹筏，就應該收購漁船並發放轉業輔導金。目前設籍在紅
毛港的漁船大約有二百七十艘，如果要全面收購，至少還要花上兩、三億
元，有待政府在預算分配和漁民權益之間做全盤考量。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導
