今天新聞一開始，還是來看，國際間禽流感的最新疫情發展。歐盟在昨天
已經證實，羅馬尼亞爆發的禽流感病例，就是致命的H5N1病毒。這也
使得歐洲大陸，正式遭受到禽流感的入侵。羅馬尼亞日前在多瑙河三角洲
爆出禽流感的疫情，在把樣本送往英國檢查後，歐盟執委會15號已經證
實，羅馬尼亞也出現了和亞洲與土耳其一樣的致命H5N1病毒。這也使
得歐洲大陸正式遭到禽流感的入侵。不過羅馬尼亞的民眾，似乎對禽流感
的警訊不太在意，很多人還是繼續購買雞肉和吃雞肉羅馬尼亞民眾歐盟官
員已經決定將在本週於盧森堡和英國召開會議，討論應變措施。而歐盟的
衛生官員也表示，將立刻實施預防疫情擴散的措施，包括禁止從土耳其和
羅馬尼亞進口活鳥和雞肉等。另一方面，土耳其西部在日前爆發禽流感疫
情後，東部在15號也傳出，有一千隻雞暴斃的消息。當地衛生官員已經
將樣本送去化驗，檢查這些雞隻的死因，是否和土耳其西部的禽流感有關
。土耳其官員表示，目前該國的禽流感疫情已經控制住，也不會有擴散的
危險。但專家認為，土耳其境內仍有爆發禽流感的風險，特別是溼地區。
目前土耳其和羅馬尼亞，都沒有傳出有人染上禽流感的病例。今天新聞一
開始，還是來看，國際間禽流感的最新疫情發展。歐盟在昨天已經證實，
羅馬尼亞爆發的禽流感病例，就是致命的H5N1病毒。這也使得歐洲大
陸，正式遭受到禽流感的入侵。羅馬尼亞日前在多瑙河三角洲爆出禽流感
的疫情，在把樣本送往英國檢查後，歐盟執委會15號已經證實，羅馬尼
亞也出現了和亞洲與土耳其一樣的致命H5N1病毒。這也使得歐洲大陸
正式遭到禽流感的入侵。不過羅馬尼亞的民眾，似乎對禽流感的警訊不太
在意，很多人還是繼續購買雞肉和吃雞肉羅馬尼亞民眾歐盟官員已經決定
將在本週於盧森堡和英國召開會議，討論應變措施。而歐盟的衛生官員也
表示，將立刻實施預防疫情擴散的措施，包括禁止從土耳其和羅馬尼亞進
口活鳥和雞肉等。另一方面，土耳其西部在日前爆發禽流感疫情後，東部
在15號也傳出，有一千隻雞暴斃的消息。當地衛生官員已經將樣本送去
化驗，檢查這些雞隻的死因，是否和土耳其西部的禽流感有關。土耳其官
員表示，目前該國的禽流感疫情已經控制住，也不會有擴散的危險。但專
家認為，土耳其境內仍有爆發禽流感的風險，特別是溼地區。目前土耳其
和羅馬尼亞，都沒有傳出有人染上禽流感的病例。今天新聞一開始，還是
來看，國際間禽流感的最新疫情發展。歐盟在昨天已經證實，羅馬尼亞爆
發的禽流感病例，就是致命的H5N1病毒。這也使得歐洲大陸，正式遭
受到禽流感的入侵。羅馬尼亞日前在多瑙河三角洲爆出禽流感的疫情，在
把樣本送往英國檢查後，歐盟執委會15號已經證實，羅馬尼亞也出現了
和亞洲與土耳其一樣的致命H5N1病毒。這也使得歐洲大陸正式遭到禽
流感的入侵。不過羅馬尼亞的民眾，似乎對禽流感的警訊不太在意，很多
人還是繼續購買雞肉和吃雞肉羅馬尼亞民眾歐盟官員已經決定將在本週於
盧森堡和英國召開會議，討論應變措施。而歐盟的衛生官員也表示，將立
刻實施預防疫情擴散的措施，包括禁止從土耳其和羅馬尼亞進口活鳥和雞
肉等。另一方面，土耳其西部在日前爆發禽流感疫情後，東部在15號也
傳出，有一千隻雞暴斃的消息。當地衛生官員已經將樣本送去化驗，檢查
這些雞隻的死因，是否和土耳其西部的禽流感有關。土耳其官員表示，目
前該國的禽流感疫情已經控制住，也不會有擴散的危險。但專家認為，土
耳其境內仍有爆發禽流感的風險，特別是溼地區。目前土耳其和羅馬尼亞
，都沒有傳出有人染上禽流感的病例。今天新聞一開始，還是來看，國際
間禽流感的最新疫情發展。歐盟在昨天已經證實，羅馬尼亞爆發的禽流感
病例，就是致命的H5N1病毒。這也使得歐洲大陸，正式遭受到禽流感
的入侵。羅馬尼亞日前在多瑙河三角洲爆出禽流感的疫情，在把樣本送往
英國檢查後，歐盟執委會15號已經證實，羅馬尼亞也出現了和亞洲與土
耳其一樣的致命H5N1病毒。這也使得歐洲大陸正式遭到禽流感的入侵
。不過羅馬尼亞的民眾，似乎對禽流感的警訊不太在意，很多人還是繼續
購買雞肉和吃雞肉羅馬尼亞民眾歐盟官員已經決定將在本週於盧森堡和英
國召開會議，討論應變措施。而歐盟的衛生官員也表示，將立刻實施預防
疫情擴散的措施，包括禁止從土耳其和羅馬尼亞進口活鳥和雞肉等。另一
方面，土耳其西部在日前爆發禽流感疫情後，東部在15號也傳出，有一
千隻雞暴斃的消息。當地衛生官員已經將樣本送去化驗，檢查這些雞隻的
死因，是否和土耳其西部的禽流感有關。土耳其官員表示，目前該國的禽
流感疫情已經控制住，也不會有擴散的危險。但專家認為，土耳其境內仍
有爆發禽流感的風險，特別是溼地區。目前土耳其和羅馬尼亞，都沒有傳
出有人染上禽流感的病例。今天新聞一開始，還是來看，國際間禽流感的
最新疫情發展。歐盟在昨天已經證實，羅馬尼亞爆發的禽流感病例，就是
致命的H5N1病毒。這也使得歐洲大陸，正式遭受到禽流感的入侵。羅
馬尼亞日前在多瑙河三角洲爆出禽流感的疫情，在把樣本送往英國檢查後
，歐盟執委會15號已經證實，羅馬尼亞也出現了和亞洲與土耳其一樣的
致命H5N1病毒。這也使得歐洲大陸正式遭到禽流感的入侵。不過羅馬
尼亞的民眾，似乎對禽流感的警訊不太在意，很多人還是繼續購買雞肉和
吃雞肉羅馬尼亞民眾歐盟官員已經決定將在本週於盧森堡和英國召開會議
，討論應變措施。而歐盟的衛生官員也表示，將立刻實施預防疫情擴散的
措施，包括禁止從土耳其和羅馬尼亞進口活鳥和雞肉等。另一方面，土耳
其西部在日前爆發禽流感疫情後，東部在15號也傳出，有一千隻雞暴斃
的消息。當地衛生官員已經將樣本送去化驗，檢查這些雞隻的死因，是否
和土耳其西部的禽流感有關。土耳其官員表示，目前該國的禽流感疫情已
經控制住，也不會有擴散的危險。但專家認為，土耳其境內仍有爆發禽流
感的風險，特別是溼地區。目前土耳其和羅馬尼亞，都沒有傳出有人染上
禽流感的病例。今天新聞一開始，還是來看，國際間禽流感的最新疫情發
展。歐盟在昨天已經證實，羅馬尼亞爆發的禽流感病例，就是致命的H5
N1病毒。這也使得歐洲大陸，正式遭受到禽流感的入侵。羅馬尼亞日前
在多瑙河三角洲爆出禽流感的疫情，在把樣本送往英國檢查後，歐盟執委
會15號已經證實，羅馬尼亞也出現了和亞洲與土耳其一樣的致命H5N
1病毒。這也使得歐洲大陸正式遭到禽流感的入侵。不過羅馬尼亞的民眾
，似乎對禽流感的警訊不太在意，很多人還是繼續購買雞肉和吃雞肉羅馬
尼亞民眾歐盟官員已經決定將在本週於盧森堡和英國召開會議，討論應變
措施。而歐盟的衛生官員也表示，將立刻實施預防疫情擴散的措施，包括
禁止從土耳其和羅馬尼亞進口活鳥和雞肉等。另一方面，土耳其西部在日
前爆發禽流感疫情後，東部在15號也傳出，有一千隻雞暴斃的消息。當
地衛生官員已經將樣本送去化驗，檢查這些雞隻的死因，是否和土耳其西
部的禽流感有關。土耳其官員表示，目前該國的禽流感疫情已經控制住，
也不會有擴散的危險。但專家認為，土耳其境內仍有爆發禽流感的風險，
特別是溼地區。目前土耳其和羅馬尼亞，都沒有傳出有人染上禽流感的病
例。今天新聞一開始，還是來看，國際間禽流感的最新疫情發展。歐盟在
昨天已經證實，羅馬尼亞爆發的禽流感病例，就是致命的H5N1病毒。
這也使得歐洲大陸，正式遭受到禽流感的入侵。羅馬尼亞日前在多瑙河三
角洲爆出禽流感的疫情，在把樣本送往英國檢查後，歐盟執委會15號已
經證實，羅馬尼亞也出現了和亞洲與土耳其一樣的致命H5N1病毒。這
也使得歐洲大陸正式遭到禽流感的入侵。不過羅馬尼亞的民眾，似乎對禽
流感的警訊不太在意，很多人還是繼續購買雞肉和吃雞肉羅馬尼亞民眾歐
盟官員已經決定將在本週於盧森堡和英國召開會議，討論應變措施。而歐
盟的衛生官員也表示，將立刻實施預防疫情擴散的措施，包括禁止從土耳
其和羅馬尼亞進口活鳥和雞肉等。另一方面，土耳其西部在日前爆發禽流
感疫情後，東部在15號也傳出，有一千隻雞暴斃的消息。當地衛生官員
已經將樣本送去化驗，檢查這些雞隻的死因，是否和土耳其西部的禽流感
有關。土耳其官員表示，目前該國的禽流感疫情已經控制住，也不會有擴
散的危險。但專家認為，土耳其境內仍有爆發禽流感的風險，特別是溼地
區。目前土耳其和羅馬尼亞，都沒有傳出有人染上禽流感的病例。今天新
聞一開始，還是來看，國際間禽流感的最新疫情發展。歐盟在昨天已經證
實，羅馬尼亞爆發的禽流感病例，就是致命的H5N1病毒。這也使得歐
洲大陸，正式遭受到禽流感的入侵。羅馬尼亞日前在多瑙河三角洲爆出禽
流感的疫情，在把樣本送往英國檢查後，歐盟執委會15號已經證實，羅
馬尼亞也出現了和亞洲與土耳其一樣的致命H5N1病毒。這也使得歐洲
大陸正式遭到禽流感的入侵。不過羅馬尼亞的民眾，似乎對禽流感的警訊
不太在意，很多人還是繼續購買雞肉和吃雞肉羅馬尼亞民眾歐盟官員已經
決定將在本週於盧森堡和英國召開會議，討論應變措施。而歐盟的衛生官
員也表示，將立刻實施預防疫情擴散的措施，包括禁止從土耳其和羅馬尼
亞進口活鳥和雞肉等。另一方面，土耳其西部在日前爆發禽流感疫情後，
東部在15號也傳出，有一千隻雞暴斃的消息。當地衛生官員已經將樣本
送去化驗，檢查這些雞隻的死因，是否和土耳其西部的禽流感有關。土耳
其官員表示，目前該國的禽流感疫情已經控制住，也不會有擴散的危險。
但專家認為，土耳其境內仍有爆發禽流感的風險，特別是溼地區。目前土
耳其和羅馬尼亞，都沒有傳出有人染上禽流感的病例。今天新聞一開始，
還是來看，國際間禽流感的最新疫情發展。歐盟在昨天已經證實，羅馬尼
亞爆發的禽流感病例，就是致命的H5N1病毒。這也使得歐洲大陸，正
式遭受到禽流感的入侵。羅馬尼亞日前在多瑙河三角洲爆出禽流感的疫情
，在把樣本送往英國檢查後，歐盟執委會15號已經證實，羅馬尼亞也出
現了和亞洲與土耳其一樣的致命H5N1病毒。這也使得歐洲大陸正式遭
到禽流感的入侵。不過羅馬尼亞的民眾，似乎對禽流感的警訊不太在意，
很多人還是繼續購買雞肉和吃雞肉羅馬尼亞民眾歐盟官員已經決定將在本
週於盧森堡和英國召開會議，討論應變措施。而歐盟的衛生官員也表示，
將立刻實施預防疫情擴散的措施，包括禁止從土耳其和羅馬尼亞進口活鳥
和雞肉等。另一方面，土耳其西部在日前爆發禽流感疫情後，東部在15
號也傳出，有一千隻雞暴斃的消息。當地衛生官員已經將樣本送去化驗，
檢查這些雞隻的死因，是否和土耳其西部的禽流感有關。土耳其官員表示
，目前該國的禽流感疫情已經控制住，也不會有擴散的危險。但專家認為
，土耳其境內仍有爆發禽流感的風險，特別是溼地區。目前土耳其和羅馬
尼亞，都沒有傳出有人染上禽流感的病例。今天新聞一開始，還是來看，
國際間禽流感的最新疫情發展。歐盟在昨天已經證實，羅馬尼亞爆發的禽
流感病例，就是致命的H5N1病毒。這也使得歐洲大陸，正式遭受到禽
流感的入侵。羅馬尼亞日前在多瑙河三角洲爆出禽流感的疫情，在把樣本
送往英國檢查後，歐盟執委會15號已經證實，羅馬尼亞也出現了和亞洲
與土耳其一樣的致命H5N1病毒。這也使得歐洲大陸正式遭到禽流感的
入侵。不過羅馬尼亞的民眾，似乎對禽流感的警訊不太在意，很多人還是
繼續購買雞肉和吃雞肉羅馬尼亞民眾歐盟官員已經決定將在本週於盧森堡
和英國召開會議，討論應變措施。而歐盟的衛生官員也表示，將立刻實施
預防疫情擴散的措施，包括禁止從土耳其和羅馬尼亞進口活鳥和雞肉等。
另一方面，土耳其西部在日前爆發禽流感疫情後，東部在15號也傳出，
有一千隻雞暴斃的消息。當地衛生官員已經將樣本送去化驗，檢查這些雞
隻的死因，是否和土耳其西部的禽流感有關。土耳其官員表示，目前該國
的禽流感疫情已經控制住，也不會有擴散的危險。但專家認為，土耳其境
內仍有爆發禽流感的風險，特別是溼地區。目前土耳其和羅馬尼亞，都沒
有傳出有人染上禽流感的病例。今天新聞一開始，還是來看，國際間禽流
感的最新疫情發展。歐盟在昨天已經證實，羅馬尼亞爆發的禽流感病例，
就是致命的H5N1病毒。這也使得歐洲大陸，正式遭受到禽流感的入侵
。羅馬尼亞日前在多瑙河三角洲爆出禽流感的疫情，在把樣本送往英國檢
查後，歐盟執委會15號已經證實，羅馬尼亞也出現了和亞洲與土耳其一
樣的致命H5N1病毒。這也使得歐洲大陸正式遭到禽流感的入侵。不過
羅馬尼亞的民眾，似乎對禽流感的警訊不太在意，很多人還是繼續購買雞
肉和吃雞肉羅馬尼亞民眾歐盟官員已經決定將在本週於盧森堡和英國召開
會議，討論應變措施。而歐盟的衛生官員也表示，將立刻實施預防疫情擴
散的措施，包括禁止從土耳其和羅馬尼亞進口活鳥和雞肉等。另一方面，
土耳其西部在日前爆發禽流感疫情後，東部在15號也傳出，有一千隻雞
暴斃的消息。當地衛生官員已經將樣本送去化驗，檢查這些雞隻的死因，
是否和土耳其西部的禽流感有關。土耳其官員表示，目前該國的禽流感疫
情已經控制住，也不會有擴散的危險。但專家認為，土耳其境內仍有爆發
禽流感的風險，特別是溼地區。目前土耳其和羅馬尼亞，都沒有傳出有人
染上禽流感的病例。今天新聞一開始，還是來看，國際間禽流感的最新疫
情發展。歐盟在昨天已經證實，羅馬尼亞爆發的禽流感病例，就是致命的
H5N1病毒。這也使得歐洲大陸，正式遭受到禽流感的入侵。羅馬尼亞
日前在多瑙河三角洲爆出禽流感的疫情，在把樣本送往英國檢查後，歐盟
執委會15號已經證實，羅馬尼亞也出現了和亞洲與土耳其一樣的致命H
5N1病毒。這也使得歐洲大陸正式遭到禽流感的入侵。不過羅馬尼亞的
民眾，似乎對禽流感的警訊不太在意，很多人還是繼續購買雞肉和吃雞肉
羅馬尼亞民眾歐盟官員已經決定將在本週於盧森堡和英國召開會議，討論
應變措施。而歐盟的衛生官員也表示，將立刻實施預防疫情擴散的措施，
包括禁止從土耳其和羅馬尼亞進口活鳥和雞肉等。另一方面，土耳其西部
在日前爆發禽流感疫情後，東部在15號也傳出，有一千隻雞暴斃的消息
。當地衛生官員已經將樣本送去化驗，檢查這些雞隻的死因，是否和土耳
其西部的禽流感有關。土耳其官員表示，目前該國的禽流感疫情已經控制
住，也不會有擴散的危險。但專家認為，土耳其境內仍有爆發禽流感的風
險，特別是溼地區。目前土耳其和羅馬尼亞，都沒有傳出有人染上禽流感
的病例。
