昨天我們有提過，越南出現有病患體內的禽流感病毒已經出現變異，對克
流感藥物產生抗藥性，那麼，克流感到底現在還有沒有效？今天世界衛生
組織表示，這是單一的個案，克流感對禽流感病毒，還是有一定的療效。
禽流感威脅日益增高，全球拉起防疫警報，目前克流感被公認是防治禽流
感的最佳藥物，不過最近在越南，專家發現，一名十四歲感染禽流感的少
女，身上的H5N1禽流感病毒已經變異，對克流感產生抗藥性，不過，
世界衛生組織和防疫專家認為，這屬於是單一個案，各國還是得要儲備好
克流感防疫專家表示，克流感要在感染後48小時內服用才能發揮最大功
效，而病毒會對常用藥物產生抗藥性，也是正常現象，不過對抗禽流感，
還有另一種替代藥物瑞樂莎，可以備用，只是沒有克流感方便目前克流感
十分搶手，要買都買不到，疾管局表示，全球克流感都缺貨，民眾不須要
去搶來屯積，最重要是去施打流感疫苗，多運動，增強自已的抵抗力，也
要避免接觸禽鳥，降低被感染的機會昨天我們有提過，越南出現有病患體
內的禽流感病毒已經出現變異，對克流感藥物產生抗藥性，那麼，克流感
到底現在還有沒有效？今天世界衛生組織表示，這是單一的個案，克流感
對禽流感病毒，還是有一定的療效。禽流感威脅日益增高，全球拉起防疫
警報，目前克流感被公認是防治禽流感的最佳藥物，不過最近在越南，專
家發現，一名十四歲感染禽流感的少女，身上的H5N1禽流感病毒已經
變異，對克流感產生抗藥性，不過，世界衛生組織和防疫專家認為，這屬
於是單一個案，各國還是得要儲備好克流感防疫專家表示，克流感要在感
染後48小時內服用才能發揮最大功效，而病毒會對常用藥物產生抗藥性
，也是正常現象，不過對抗禽流感，還有另一種替代藥物瑞樂莎，可以備
用，只是沒有克流感方便目前克流感十分搶手，要買都買不到，疾管局表
示，全球克流感都缺貨，民眾不須要去搶來屯積，最重要是去施打流感疫
苗，多運動，增強自已的抵抗力，也要避免接觸禽鳥，降低被感染的機會
