經過兩個月調查，巴基斯坦核彈之父涉嫌非法輸出核武技術的案子，1
號出現突破性發展，根據巴基斯坦匿名官員透露，巴國核彈之父和其
他四名科學家已經坦承，洩漏機密的核子技術，給伊朗、利比亞和北
原本擔任總理科學顧問的卡迪爾也在31號遭到解聘。
兩個月前伊朗和利比亞，先後同意讓境內核子設施接受國際檢查，不料
卻意外扯出巴基斯坦可能違法提供核子技術給這些國家，在接獲聯合
國原能總署通知後，巴基斯坦開始對該國主要核武實驗室，超過15
卡迪爾本人並沒有被逮捕，巴國當局只以安全理由要他待在家裡，並在
他的住家附近加派安全人員。
年近70歲的卡迪爾，大學畢業後即前往歐洲留學，1970年代在荷
蘭一家濃縮鈾工廠任職，但被控竊取該公司的氣體離心機設計，卡迪
爾在1976年回到巴基斯坦協助發展核子計畫，並在1998年5
有人認為製造核彈的卡迪爾汗是殺人不眨眼的惡棍。
但他認為核武是和平工具，核武帶來赫阻作用保障巴國的安全。
(如果你認識我或是和熟識我的人聊過你便會瞭解我是巴基斯坦最善良
的人)由於卡迪爾在回教世界具有舉足輕重的地位，因此巴基斯坦總
統穆夏拉夫一開始也不敢把調查矛頭指向他，擔心一不小心就會掀起
