昨天深夜11點51分，在基隆外海發生，今年規模最大7.0的地震
，好在距離台灣很遠，而且深度也有181公里深，所以發生餘震或
是海嘯的機率相當低。
不過也因為這個地震距離台灣太遠，所以中央氣象局昨天晚上，還一度
誤判，震央位置及地震規模。
昨天深夜11點51分，基隆外海發生今年規模最大的地震。
震央距離基隆有185公里、深度181，芮氏規模有7.0，台灣最
大震度宜蘭、花蓮及台中縣是三級，台北、桃園新竹一直到嘉義都是
二級，台南高雄屏東及台東則是一級。
幸好這起地震震央距離台灣很遠，震源深度也很深，未來即使有餘震也
不至於影響台灣。
九二一大地震規模是7.3，但因為震央位於台灣本島才造成嚴重災情
，而這起地震距離夠遠，不過也使得氣象局一度出現測報烏龍。
地震發生後七分鐘，氣象局發布這起地震是位於宜蘭外海，規模6.5
，隔了將近半小時，才修正到基隆外海，規模也上修到7.0。
根據規定，如果外海發生規模七以上、深度小於35公里的地震，就必
須發布海嘯警報。
所幸這次地震深度比較深，但氣象局坦承由於台灣沒有在外海設置地震
站，未來如果真有淺層強震發生，難保海嘯警報不會出錯。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導
