經過兩個月調查，巴基斯坦核彈之父涉嫌非法輸出核武技術的案子，1號
出現突破性發展，根據巴基斯坦匿名官員透露，巴國核彈之父和其他四名
科學家已經坦承，洩漏機密的核子技術，給伊朗、利比亞和北韓等三個國
家，巴基斯坦官員1號透露，巴基斯坦核彈之父卡迪爾，以及另外4名科
學家，已經坦承洩漏機密的核子技術，給伊朗、利比亞和北韓。原本擔任
總理科學顧問的卡迪爾也在31號遭到解聘。兩個月前伊朗和利比亞，先
後同意讓境內核子設施接受國際檢查，不料卻意外扯出巴基斯坦可能違法
提供核子技術給這些國家，在接獲聯合國原能總署通知後，巴基斯坦開始
對該國主要核武實驗室，超過15名工作人員展開調查，目前仍有五人遭
到拘禁。卡迪爾本人並沒有被逮捕，巴國當局只以安全理由要他待在家裡
，並在他的住家附近加派安全人員。年近70歲的卡迪爾，大學畢業後即
前往歐洲留學，1970年代在荷蘭一家濃縮鈾工廠任職，但被控竊取該
公司的氣體離心機設計，卡迪爾在1976年回到巴基斯坦協助發展核子
計畫，並在1998年5月成功完成第一次試爆，讓巴基斯坦晉身全球第
七個核武國家，卡迪爾也成為回教世界的英雄。有人認為製造核彈的卡迪
爾汗是殺人不眨眼的惡棍。但他認為核武是和平工具，核武帶來赫阻作用
保障巴國的安全。(如果你認識我或是和熟識我的人聊過你便會瞭解我是
巴基斯坦最善良的人)由於卡迪爾在回教世界具有舉足輕重的地位，因此
巴基斯坦總統穆夏拉夫一開始也不敢把調查矛頭指向他，擔心一不小心就
會掀起政治風暴，讓巴基斯坦回教勢力認為，他是在幫西方國家整肅核彈
之父，打擊回教國家的核武能力。經過兩個月調查，巴基斯坦核彈之父涉
嫌非法輸出核武技術的案子，1號出現突破性發展，根據巴基斯坦匿名官
員透露，巴國核彈之父和其他四名科學家已經坦承，洩漏機密的核子技術
，給伊朗、利比亞和北韓等三個國家，巴基斯坦官員1號透露，巴基斯坦
核彈之父卡迪爾，以及另外4名科學家，已經坦承洩漏機密的核子技術，
給伊朗、利比亞和北韓。原本擔任總理科學顧問的卡迪爾也在31號遭到
解聘。兩個月前伊朗和利比亞，先後同意讓境內核子設施接受國際檢查，
不料卻意外扯出巴基斯坦可能違法提供核子技術給這些國家，在接獲聯合
國原能總署通知後，巴基斯坦開始對該國主要核武實驗室，超過15名工
作人員展開調查，目前仍有五人遭到拘禁。卡迪爾本人並沒有被逮捕，巴
國當局只以安全理由要他待在家裡，並在他的住家附近加派安全人員。年
近70歲的卡迪爾，大學畢業後即前往歐洲留學，1970年代在荷蘭一
家濃縮鈾工廠任職，但被控竊取該公司的氣體離心機設計，卡迪爾在19
76年回到巴基斯坦協助發展核子計畫，並在1998年5月成功完成第
一次試爆，讓巴基斯坦晉身全球第七個核武國家，卡迪爾也成為回教世界
的英雄。有人認為製造核彈的卡迪爾汗是殺人不眨眼的惡棍。但他認為核
武是和平工具，核武帶來赫阻作用保障巴國的安全。(如果你認識我或是
和熟識我的人聊過你便會瞭解我是巴基斯坦最善良的人)由於卡迪爾在回
教世界具有舉足輕重的地位，因此巴基斯坦總統穆夏拉夫一開始也不敢把
調查矛頭指向他，擔心一不小心就會掀起政治風暴，讓巴基斯坦回教勢力
認為，他是在幫西方國家整肅核彈之父，打擊回教國家的核武能力。經過
兩個月調查，巴基斯坦核彈之父涉嫌非法輸出核武技術的案子，1號出現
突破性發展，根據巴基斯坦匿名官員透露，巴國核彈之父和其他四名科學
家已經坦承，洩漏機密的核子技術，給伊朗、利比亞和北韓等三個國家，
巴基斯坦官員1號透露，巴基斯坦核彈之父卡迪爾，以及另外4名科學家
，已經坦承洩漏機密的核子技術，給伊朗、利比亞和北韓。原本擔任總理
科學顧問的卡迪爾也在31號遭到解聘。兩個月前伊朗和利比亞，先後同
意讓境內核子設施接受國際檢查，不料卻意外扯出巴基斯坦可能違法提供
核子技術給這些國家，在接獲聯合國原能總署通知後，巴基斯坦開始對該
國主要核武實驗室，超過15名工作人員展開調查，目前仍有五人遭到拘
禁。卡迪爾本人並沒有被逮捕，巴國當局只以安全理由要他待在家裡，並
在他的住家附近加派安全人員。年近70歲的卡迪爾，大學畢業後即前往
歐洲留學，1970年代在荷蘭一家濃縮鈾工廠任職，但被控竊取該公司
的氣體離心機設計，卡迪爾在1976年回到巴基斯坦協助發展核子計畫
，並在1998年5月成功完成第一次試爆，讓巴基斯坦晉身全球第七個
核武國家，卡迪爾也成為回教世界的英雄。有人認為製造核彈的卡迪爾汗
是殺人不眨眼的惡棍。但他認為核武是和平工具，核武帶來赫阻作用保障
巴國的安全。(如果你認識我或是和熟識我的人聊過你便會瞭解我是巴基
斯坦最善良的人)由於卡迪爾在回教世界具有舉足輕重的地位，因此巴基
斯坦總統穆夏拉夫一開始也不敢把調查矛頭指向他，擔心一不小心就會掀
起政治風暴，讓巴基斯坦回教勢力認為，他是在幫西方國家整肅核彈之父
，打擊回教國家的核武能力。經過兩個月調查，巴基斯坦核彈之父涉嫌非
法輸出核武技術的案子，1號出現突破性發展，根據巴基斯坦匿名官員透
露，巴國核彈之父和其他四名科學家已經坦承，洩漏機密的核子技術，給
伊朗、利比亞和北韓等三個國家，巴基斯坦官員1號透露，巴基斯坦核彈
之父卡迪爾，以及另外4名科學家，已經坦承洩漏機密的核子技術，給伊
朗、利比亞和北韓。原本擔任總理科學顧問的卡迪爾也在31號遭到解聘
。兩個月前伊朗和利比亞，先後同意讓境內核子設施接受國際檢查，不料
卻意外扯出巴基斯坦可能違法提供核子技術給這些國家，在接獲聯合國原
能總署通知後，巴基斯坦開始對該國主要核武實驗室，超過15名工作人
員展開調查，目前仍有五人遭到拘禁。卡迪爾本人並沒有被逮捕，巴國當
局只以安全理由要他待在家裡，並在他的住家附近加派安全人員。年近7
0歲的卡迪爾，大學畢業後即前往歐洲留學，1970年代在荷蘭一家濃
縮鈾工廠任職，但被控竊取該公司的氣體離心機設計，卡迪爾在1976
年回到巴基斯坦協助發展核子計畫，並在1998年5月成功完成第一次
試爆，讓巴基斯坦晉身全球第七個核武國家，卡迪爾也成為回教世界的英
雄。有人認為製造核彈的卡迪爾汗是殺人不眨眼的惡棍。但他認為核武是
和平工具，核武帶來赫阻作用保障巴國的安全。(如果你認識我或是和熟
識我的人聊過你便會瞭解我是巴基斯坦最善良的人)由於卡迪爾在回教世
界具有舉足輕重的地位，因此巴基斯坦總統穆夏拉夫一開始也不敢把調查
矛頭指向他，擔心一不小心就會掀起政治風暴，讓巴基斯坦回教勢力認為
，他是在幫西方國家整肅核彈之父，打擊回教國家的核武能力。經過兩個
月調查，巴基斯坦核彈之父涉嫌非法輸出核武技術的案子，1號出現突破
性發展，根據巴基斯坦匿名官員透露，巴國核彈之父和其他四名科學家已
經坦承，洩漏機密的核子技術，給伊朗、利比亞和北韓等三個國家，巴基
斯坦官員1號透露，巴基斯坦核彈之父卡迪爾，以及另外4名科學家，已
經坦承洩漏機密的核子技術，給伊朗、利比亞和北韓。原本擔任總理科學
顧問的卡迪爾也在31號遭到解聘。兩個月前伊朗和利比亞，先後同意讓
境內核子設施接受國際檢查，不料卻意外扯出巴基斯坦可能違法提供核子
技術給這些國家，在接獲聯合國原能總署通知後，巴基斯坦開始對該國主
要核武實驗室，超過15名工作人員展開調查，目前仍有五人遭到拘禁。
卡迪爾本人並沒有被逮捕，巴國當局只以安全理由要他待在家裡，並在他
的住家附近加派安全人員。年近70歲的卡迪爾，大學畢業後即前往歐洲
留學，1970年代在荷蘭一家濃縮鈾工廠任職，但被控竊取該公司的氣
體離心機設計，卡迪爾在1976年回到巴基斯坦協助發展核子計畫，並
在1998年5月成功完成第一次試爆，讓巴基斯坦晉身全球第七個核武
國家，卡迪爾也成為回教世界的英雄。有人認為製造核彈的卡迪爾汗是殺
人不眨眼的惡棍。但他認為核武是和平工具，核武帶來赫阻作用保障巴國
的安全。(如果你認識我或是和熟識我的人聊過你便會瞭解我是巴基斯坦
最善良的人)由於卡迪爾在回教世界具有舉足輕重的地位，因此巴基斯坦
總統穆夏拉夫一開始也不敢把調查矛頭指向他，擔心一不小心就會掀起政
治風暴，讓巴基斯坦回教勢力認為，他是在幫西方國家整肅核彈之父，打
擊回教國家的核武能力。經過兩個月調查，巴基斯坦核彈之父涉嫌非法輸
出核武技術的案子，1號出現突破性發展，根據巴基斯坦匿名官員透露，
巴國核彈之父和其他四名科學家已經坦承，洩漏機密的核子技術，給伊朗
、利比亞和北韓等三個國家，巴基斯坦官員1號透露，巴基斯坦核彈之父
卡迪爾，以及另外4名科學家，已經坦承洩漏機密的核子技術，給伊朗、
利比亞和北韓。原本擔任總理科學顧問的卡迪爾也在31號遭到解聘。兩
個月前伊朗和利比亞，先後同意讓境內核子設施接受國際檢查，不料卻意
外扯出巴基斯坦可能違法提供核子技術給這些國家，在接獲聯合國原能總
署通知後，巴基斯坦開始對該國主要核武實驗室，超過15名工作人員展
開調查，目前仍有五人遭到拘禁。卡迪爾本人並沒有被逮捕，巴國當局只
以安全理由要他待在家裡，並在他的住家附近加派安全人員。年近70歲
的卡迪爾，大學畢業後即前往歐洲留學，1970年代在荷蘭一家濃縮鈾
工廠任職，但被控竊取該公司的氣體離心機設計，卡迪爾在1976年回
到巴基斯坦協助發展核子計畫，並在1998年5月成功完成第一次試爆
，讓巴基斯坦晉身全球第七個核武國家，卡迪爾也成為回教世界的英雄。
有人認為製造核彈的卡迪爾汗是殺人不眨眼的惡棍。但他認為核武是和平
工具，核武帶來赫阻作用保障巴國的安全。(如果你認識我或是和熟識我
的人聊過你便會瞭解我是巴基斯坦最善良的人)由於卡迪爾在回教世界具
有舉足輕重的地位，因此巴基斯坦總統穆夏拉夫一開始也不敢把調查矛頭
指向他，擔心一不小心就會掀起政治風暴，讓巴基斯坦回教勢力認為，他
是在幫西方國家整肅核彈之父，打擊回教國家的核武能力。經過兩個月調
查，巴基斯坦核彈之父涉嫌非法輸出核武技術的案子，1號出現突破性發
展，根據巴基斯坦匿名官員透露，巴國核彈之父和其他四名科學家已經坦
承，洩漏機密的核子技術，給伊朗、利比亞和北韓等三個國家，巴基斯坦
官員1號透露，巴基斯坦核彈之父卡迪爾，以及另外4名科學家，已經坦
承洩漏機密的核子技術，給伊朗、利比亞和北韓。原本擔任總理科學顧問
的卡迪爾也在31號遭到解聘。兩個月前伊朗和利比亞，先後同意讓境內
核子設施接受國際檢查，不料卻意外扯出巴基斯坦可能違法提供核子技術
給這些國家，在接獲聯合國原能總署通知後，巴基斯坦開始對該國主要核
武實驗室，超過15名工作人員展開調查，目前仍有五人遭到拘禁。卡迪
爾本人並沒有被逮捕，巴國當局只以安全理由要他待在家裡，並在他的住
家附近加派安全人員。年近70歲的卡迪爾，大學畢業後即前往歐洲留學
，1970年代在荷蘭一家濃縮鈾工廠任職，但被控竊取該公司的氣體離
心機設計，卡迪爾在1976年回到巴基斯坦協助發展核子計畫，並在1
998年5月成功完成第一次試爆，讓巴基斯坦晉身全球第七個核武國家
，卡迪爾也成為回教世界的英雄。有人認為製造核彈的卡迪爾汗是殺人不
眨眼的惡棍。但他認為核武是和平工具，核武帶來赫阻作用保障巴國的安
全。(如果你認識我或是和熟識我的人聊過你便會瞭解我是巴基斯坦最善
良的人)由於卡迪爾在回教世界具有舉足輕重的地位，因此巴基斯坦總統
穆夏拉夫一開始也不敢把調查矛頭指向他，擔心一不小心就會掀起政治風
暴，讓巴基斯坦回教勢力認為，他是在幫西方國家整肅核彈之父，打擊回
教國家的核武能力。經過兩個月調查，巴基斯坦核彈之父涉嫌非法輸出核
武技術的案子，1號出現突破性發展，根據巴基斯坦匿名官員透露，巴國
核彈之父和其他四名科學家已經坦承，洩漏機密的核子技術，給伊朗、利
比亞和北韓等三個國家，巴基斯坦官員1號透露，巴基斯坦核彈之父卡迪
爾，以及另外4名科學家，已經坦承洩漏機密的核子技術，給伊朗、利比
亞和北韓。原本擔任總理科學顧問的卡迪爾也在31號遭到解聘。兩個月
前伊朗和利比亞，先後同意讓境內核子設施接受國際檢查，不料卻意外扯
出巴基斯坦可能違法提供核子技術給這些國家，在接獲聯合國原能總署通
知後，巴基斯坦開始對該國主要核武實驗室，超過15名工作人員展開調
查，目前仍有五人遭到拘禁。卡迪爾本人並沒有被逮捕，巴國當局只以安
全理由要他待在家裡，並在他的住家附近加派安全人員。年近70歲的卡
迪爾，大學畢業後即前往歐洲留學，1970年代在荷蘭一家濃縮鈾工廠
任職，但被控竊取該公司的氣體離心機設計，卡迪爾在1976年回到巴
基斯坦協助發展核子計畫，並在1998年5月成功完成第一次試爆，讓
巴基斯坦晉身全球第七個核武國家，卡迪爾也成為回教世界的英雄。有人
認為製造核彈的卡迪爾汗是殺人不眨眼的惡棍。但他認為核武是和平工具
，核武帶來赫阻作用保障巴國的安全。(如果你認識我或是和熟識我的人
聊過你便會瞭解我是巴基斯坦最善良的人)由於卡迪爾在回教世界具有舉
足輕重的地位，因此巴基斯坦總統穆夏拉夫一開始也不敢把調查矛頭指向
他，擔心一不小心就會掀起政治風暴，讓巴基斯坦回教勢力認為，他是在
幫西方國家整肅核彈之父，打擊回教國家的核武能力。
