中鋼董事長林文淵分紅的爭議，持續發酵，國民黨今天再公布上市公司官
派董事長的薪水排行榜，其中林文淵扣除分紅股利四千萬元，年薪還高達
1千四百萬，立委痛批扁政府官股代表坐領高薪更身兼數職。立委將推動
公股管理修法加以規範。中鋼董事長林文淵的薪水，再度成為在野批評的
對象，立委邱毅點名年薪達百萬以上的上市公司官派董事長薪水排行榜。
cgin年薪最高的是中鋼董事長林文淵，薪水高達一千四百萬元，其次
中鋼總經理陳振榮1千192萬元，第三名還是中鋼，執行副總經理陳源
成1千萬；中國國際商銀董事長林宗勇832萬元，彰銀總經理陳辰昭8
24萬元。cgout藍軍立委痛批官股代表不但分紅優渥，更能身兼數
職坐領高薪，要求財政部對於官派董監事薪資及分紅制度應該嚴格規範。
不只藍軍緊咬林文淵，就連民進黨中也有立委不滿，揚言如果林文淵不歸
還四千萬的分紅股利，將會提出告訴。官股董事坐領高薪的，更身兼數職
，但依法這些官股代表所領的每分錢都是合法，突顯出目前公股管理辦法
所衍生出不合理的官股結構。公視新聞林俊賢莊志成中鋼董事長林文淵分
紅的爭議，持續發酵，國民黨今天再公布上市公司官派董事長的薪水排行
榜，其中林文淵扣除分紅股利四千萬元，年薪還高達1千四百萬，立委痛
批扁政府官股代表坐領高薪更身兼數職。立委將推動公股管理修法加以規
範。中鋼董事長林文淵的薪水，再度成為在野批評的對象，立委邱毅點名
年薪達百萬以上的上市公司官派董事長薪水排行榜。cgin年薪最高的
是中鋼董事長林文淵，薪水高達一千四百萬元，其次中鋼總經理陳振榮1
千192萬元，第三名還是中鋼，執行副總經理陳源成1千萬；中國國際
商銀董事長林宗勇832萬元，彰銀總經理陳辰昭824萬元。cgou
t藍軍立委痛批官股代表不但分紅優渥，更能身兼數職坐領高薪，要求財
政部對於官派董監事薪資及分紅制度應該嚴格規範。不只藍軍緊咬林文淵
，就連民進黨中也有立委不滿，揚言如果林文淵不歸還四千萬的分紅股利
，將會提出告訴。官股董事坐領高薪的，更身兼數職，但依法這些官股代
表所領的每分錢都是合法，突顯出目前公股管理辦法所衍生出不合理的官
股結構。公視新聞林俊賢莊志成中鋼董事長林文淵分紅的爭議，持續發酵
，國民黨今天再公布上市公司官派董事長的薪水排行榜，其中林文淵扣除
分紅股利四千萬元，年薪還高達1千四百萬，立委痛批扁政府官股代表坐
領高薪更身兼數職。立委將推動公股管理修法加以規範。中鋼董事長林文
淵的薪水，再度成為在野批評的對象，立委邱毅點名年薪達百萬以上的上
市公司官派董事長薪水排行榜。cgin年薪最高的是中鋼董事長林文淵
，薪水高達一千四百萬元，其次中鋼總經理陳振榮1千192萬元，第三
名還是中鋼，執行副總經理陳源成1千萬；中國國際商銀董事長林宗勇8
32萬元，彰銀總經理陳辰昭824萬元。cgout藍軍立委痛批官股
代表不但分紅優渥，更能身兼數職坐領高薪，要求財政部對於官派董監事
薪資及分紅制度應該嚴格規範。不只藍軍緊咬林文淵，就連民進黨中也有
立委不滿，揚言如果林文淵不歸還四千萬的分紅股利，將會提出告訴。官
股董事坐領高薪的，更身兼數職，但依法這些官股代表所領的每分錢都是
合法，突顯出目前公股管理辦法所衍生出不合理的官股結構。公視新聞林
俊賢莊志成中鋼董事長林文淵分紅的爭議，持續發酵，國民黨今天再公布
上市公司官派董事長的薪水排行榜，其中林文淵扣除分紅股利四千萬元，
年薪還高達1千四百萬，立委痛批扁政府官股代表坐領高薪更身兼數職。
立委將推動公股管理修法加以規範。中鋼董事長林文淵的薪水，再度成為
在野批評的對象，立委邱毅點名年薪達百萬以上的上市公司官派董事長薪
水排行榜。cgin年薪最高的是中鋼董事長林文淵，薪水高達一千四百
萬元，其次中鋼總經理陳振榮1千192萬元，第三名還是中鋼，執行副
總經理陳源成1千萬；中國國際商銀董事長林宗勇832萬元，彰銀總經
理陳辰昭824萬元。cgout藍軍立委痛批官股代表不但分紅優渥，
更能身兼數職坐領高薪，要求財政部對於官派董監事薪資及分紅制度應該
嚴格規範。不只藍軍緊咬林文淵，就連民進黨中也有立委不滿，揚言如果
林文淵不歸還四千萬的分紅股利，將會提出告訴。官股董事坐領高薪的，
更身兼數職，但依法這些官股代表所領的每分錢都是合法，突顯出目前公
股管理辦法所衍生出不合理的官股結構。公視新聞林俊賢莊志成中鋼董事
長林文淵分紅的爭議，持續發酵，國民黨今天再公布上市公司官派董事長
的薪水排行榜，其中林文淵扣除分紅股利四千萬元，年薪還高達1千四百
萬，立委痛批扁政府官股代表坐領高薪更身兼數職。立委將推動公股管理
修法加以規範。中鋼董事長林文淵的薪水，再度成為在野批評的對象，立
委邱毅點名年薪達百萬以上的上市公司官派董事長薪水排行榜。cgin
年薪最高的是中鋼董事長林文淵，薪水高達一千四百萬元，其次中鋼總經
理陳振榮1千192萬元，第三名還是中鋼，執行副總經理陳源成1千萬
；中國國際商銀董事長林宗勇832萬元，彰銀總經理陳辰昭824萬元
。cgout藍軍立委痛批官股代表不但分紅優渥，更能身兼數職坐領高
薪，要求財政部對於官派董監事薪資及分紅制度應該嚴格規範。不只藍軍
緊咬林文淵，就連民進黨中也有立委不滿，揚言如果林文淵不歸還四千萬
的分紅股利，將會提出告訴。官股董事坐領高薪的，更身兼數職，但依法
這些官股代表所領的每分錢都是合法，突顯出目前公股管理辦法所衍生出
不合理的官股結構。公視新聞林俊賢莊志成中鋼董事長林文淵分紅的爭議
，持續發酵，國民黨今天再公布上市公司官派董事長的薪水排行榜，其中
林文淵扣除分紅股利四千萬元，年薪還高達1千四百萬，立委痛批扁政府
官股代表坐領高薪更身兼數職。立委將推動公股管理修法加以規範。中鋼
董事長林文淵的薪水，再度成為在野批評的對象，立委邱毅點名年薪達百
萬以上的上市公司官派董事長薪水排行榜。cgin年薪最高的是中鋼董
事長林文淵，薪水高達一千四百萬元，其次中鋼總經理陳振榮1千192
萬元，第三名還是中鋼，執行副總經理陳源成1千萬；中國國際商銀董事
長林宗勇832萬元，彰銀總經理陳辰昭824萬元。cgout藍軍立
委痛批官股代表不但分紅優渥，更能身兼數職坐領高薪，要求財政部對於
官派董監事薪資及分紅制度應該嚴格規範。不只藍軍緊咬林文淵，就連民
進黨中也有立委不滿，揚言如果林文淵不歸還四千萬的分紅股利，將會提
出告訴。官股董事坐領高薪的，更身兼數職，但依法這些官股代表所領的
每分錢都是合法，突顯出目前公股管理辦法所衍生出不合理的官股結構。
公視新聞林俊賢莊志成中鋼董事長林文淵分紅的爭議，持續發酵，國民黨
今天再公布上市公司官派董事長的薪水排行榜，其中林文淵扣除分紅股利
四千萬元，年薪還高達1千四百萬，立委痛批扁政府官股代表坐領高薪更
身兼數職。立委將推動公股管理修法加以規範。中鋼董事長林文淵的薪水
，再度成為在野批評的對象，立委邱毅點名年薪達百萬以上的上市公司官
派董事長薪水排行榜。cgin年薪最高的是中鋼董事長林文淵，薪水高
達一千四百萬元，其次中鋼總經理陳振榮1千192萬元，第三名還是中
鋼，執行副總經理陳源成1千萬；中國國際商銀董事長林宗勇832萬元
，彰銀總經理陳辰昭824萬元。cgout藍軍立委痛批官股代表不但
分紅優渥，更能身兼數職坐領高薪，要求財政部對於官派董監事薪資及分
紅制度應該嚴格規範。不只藍軍緊咬林文淵，就連民進黨中也有立委不滿
，揚言如果林文淵不歸還四千萬的分紅股利，將會提出告訴。官股董事坐
領高薪的，更身兼數職，但依法這些官股代表所領的每分錢都是合法，突
顯出目前公股管理辦法所衍生出不合理的官股結構。公視新聞林俊賢莊志
成中鋼董事長林文淵分紅的爭議，持續發酵，國民黨今天再公布上市公司
官派董事長的薪水排行榜，其中林文淵扣除分紅股利四千萬元，年薪還高
達1千四百萬，立委痛批扁政府官股代表坐領高薪更身兼數職。立委將推
動公股管理修法加以規範。中鋼董事長林文淵的薪水，再度成為在野批評
的對象，立委邱毅點名年薪達百萬以上的上市公司官派董事長薪水排行榜
。cgin年薪最高的是中鋼董事長林文淵，薪水高達一千四百萬元，其
次中鋼總經理陳振榮1千192萬元，第三名還是中鋼，執行副總經理陳
源成1千萬；中國國際商銀董事長林宗勇832萬元，彰銀總經理陳辰昭
824萬元。cgout藍軍立委痛批官股代表不但分紅優渥，更能身兼
數職坐領高薪，要求財政部對於官派董監事薪資及分紅制度應該嚴格規範
。不只藍軍緊咬林文淵，就連民進黨中也有立委不滿，揚言如果林文淵不
歸還四千萬的分紅股利，將會提出告訴。官股董事坐領高薪的，更身兼數
職，但依法這些官股代表所領的每分錢都是合法，突顯出目前公股管理辦
法所衍生出不合理的官股結構。公視新聞林俊賢莊志成
