消基會今天抽查全台二十八家養護機構，結果發現，有四分之三的機構，
個人活動空間太小，有的養護機構，寢室只分配到一坪，還有看護人員一
人，必須照顧70床老人，另外，消防設備還嚴重不足，如果發生火警，
後果不堪設想。生病了行動不便，只能仰賴看護照顧，安養所似乎成了老
年生活的選擇之一，不過根據消基會在全台各地抽查發現，28家安養所
中，22家老人使用坪數狹小，甚至有人只能分配到一坪的空間。看護人
數更是嚴重不足，有的安養所一個看護照顧70床老人，護理品質令人質
疑。從消防安全角度來看，防火管理也有問題，根據消基會資料顯示，大
部分的老人安養院，沒有落實自衛消防編組，避難逃生通道有阻礙，消防
安全設備缺失和收容人數超載。專家擔心，再不改善，老人恐怕會來不及
逃生。28家老人安養院費用大都在一萬五到兩萬七，還有額外的保證金
和醫療金約七萬元，消基會提醒，安養院衛浴設備和房間佈置如果太過簡
陋，就不要選擇，畢竟一分錢一分貨，民眾最好貨比三家。$n貨比三家
。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導消基會今天抽查全台二十八家養護機構
，結果發現，有四分之三的機構，個人活動空間太小，有的養護機構，寢
室只分配到一坪，還有看護人員一人，必須照顧70床老人，另外，消防
設備還嚴重不足，如果發生火警，後果不堪設想。生病了行動不便，只能
仰賴看護照顧，安養所似乎成了老年生活的選擇之一，不過根據消基會在
全台各地抽查發現，28家安養所中，22家老人使用坪數狹小，甚至有
人只能分配到一坪的空間。看護人數更是嚴重不足，有的安養所一個看護
照顧70床老人，護理品質令人質疑。從消防安全角度來看，防火管理也
有問題，根據消基會資料顯示，大部分的老人安養院，沒有落實自衛消防
編組，避難逃生通道有阻礙，消防安全設備缺失和收容人數超載。專家擔
心，再不改善，老人恐怕會來不及逃生。28家老人安養院費用大都在一
萬五到兩萬七，還有額外的保證金和醫療金約七萬元，消基會提醒，安養
院衛浴設備和房間佈置如果太過簡陋，就不要選擇，畢竟一分錢一分貨，
民眾最好貨比三家。$n貨比三家。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導消基
會今天抽查全台二十八家養護機構，結果發現，有四分之三的機構，個人
活動空間太小，有的養護機構，寢室只分配到一坪，還有看護人員一人，
必須照顧70床老人，另外，消防設備還嚴重不足，如果發生火警，後果
不堪設想。生病了行動不便，只能仰賴看護照顧，安養所似乎成了老年生
活的選擇之一，不過根據消基會在全台各地抽查發現，28家安養所中，
22家老人使用坪數狹小，甚至有人只能分配到一坪的空間。看護人數更
是嚴重不足，有的安養所一個看護照顧70床老人，護理品質令人質疑。
從消防安全角度來看，防火管理也有問題，根據消基會資料顯示，大部分
的老人安養院，沒有落實自衛消防編組，避難逃生通道有阻礙，消防安全
設備缺失和收容人數超載。專家擔心，再不改善，老人恐怕會來不及逃生
。28家老人安養院費用大都在一萬五到兩萬七，還有額外的保證金和醫
療金約七萬元，消基會提醒，安養院衛浴設備和房間佈置如果太過簡陋，
就不要選擇，畢竟一分錢一分貨，民眾最好貨比三家。$n貨比三家。公
視新聞陳曉卿林國煌採訪報導消基會今天抽查全台二十八家養護機構，結
果發現，有四分之三的機構，個人活動空間太小，有的養護機構，寢室只
分配到一坪，還有看護人員一人，必須照顧70床老人，另外，消防設備
還嚴重不足，如果發生火警，後果不堪設想。生病了行動不便，只能仰賴
看護照顧，安養所似乎成了老年生活的選擇之一，不過根據消基會在全台
各地抽查發現，28家安養所中，22家老人使用坪數狹小，甚至有人只
能分配到一坪的空間。看護人數更是嚴重不足，有的安養所一個看護照顧
70床老人，護理品質令人質疑。從消防安全角度來看，防火管理也有問
題，根據消基會資料顯示，大部分的老人安養院，沒有落實自衛消防編組
，避難逃生通道有阻礙，消防安全設備缺失和收容人數超載。專家擔心，
再不改善，老人恐怕會來不及逃生。28家老人安養院費用大都在一萬五
到兩萬七，還有額外的保證金和醫療金約七萬元，消基會提醒，安養院衛
浴設備和房間佈置如果太過簡陋，就不要選擇，畢竟一分錢一分貨，民眾
最好貨比三家。$n貨比三家。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導消基會今
天抽查全台二十八家養護機構，結果發現，有四分之三的機構，個人活動
空間太小，有的養護機構，寢室只分配到一坪，還有看護人員一人，必須
照顧70床老人，另外，消防設備還嚴重不足，如果發生火警，後果不堪
設想。生病了行動不便，只能仰賴看護照顧，安養所似乎成了老年生活的
選擇之一，不過根據消基會在全台各地抽查發現，28家安養所中，22
家老人使用坪數狹小，甚至有人只能分配到一坪的空間。看護人數更是嚴
重不足，有的安養所一個看護照顧70床老人，護理品質令人質疑。從消
防安全角度來看，防火管理也有問題，根據消基會資料顯示，大部分的老
人安養院，沒有落實自衛消防編組，避難逃生通道有阻礙，消防安全設備
缺失和收容人數超載。專家擔心，再不改善，老人恐怕會來不及逃生。2
8家老人安養院費用大都在一萬五到兩萬七，還有額外的保證金和醫療金
約七萬元，消基會提醒，安養院衛浴設備和房間佈置如果太過簡陋，就不
要選擇，畢竟一分錢一分貨，民眾最好貨比三家。$n貨比三家。公視新
聞陳曉卿林國煌採訪報導消基會今天抽查全台二十八家養護機構，結果發
現，有四分之三的機構，個人活動空間太小，有的養護機構，寢室只分配
到一坪，還有看護人員一人，必須照顧70床老人，另外，消防設備還嚴
重不足，如果發生火警，後果不堪設想。生病了行動不便，只能仰賴看護
照顧，安養所似乎成了老年生活的選擇之一，不過根據消基會在全台各地
抽查發現，28家安養所中，22家老人使用坪數狹小，甚至有人只能分
配到一坪的空間。看護人數更是嚴重不足，有的安養所一個看護照顧70
床老人，護理品質令人質疑。從消防安全角度來看，防火管理也有問題，
根據消基會資料顯示，大部分的老人安養院，沒有落實自衛消防編組，避
難逃生通道有阻礙，消防安全設備缺失和收容人數超載。專家擔心，再不
改善，老人恐怕會來不及逃生。28家老人安養院費用大都在一萬五到兩
萬七，還有額外的保證金和醫療金約七萬元，消基會提醒，安養院衛浴設
備和房間佈置如果太過簡陋，就不要選擇，畢竟一分錢一分貨，民眾最好
貨比三家。$n貨比三家。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導消基會今天抽
查全台二十八家養護機構，結果發現，有四分之三的機構，個人活動空間
太小，有的養護機構，寢室只分配到一坪，還有看護人員一人，必須照顧
70床老人，另外，消防設備還嚴重不足，如果發生火警，後果不堪設想
。生病了行動不便，只能仰賴看護照顧，安養所似乎成了老年生活的選擇
之一，不過根據消基會在全台各地抽查發現，28家安養所中，22家老
人使用坪數狹小，甚至有人只能分配到一坪的空間。看護人數更是嚴重不
足，有的安養所一個看護照顧70床老人，護理品質令人質疑。從消防安
全角度來看，防火管理也有問題，根據消基會資料顯示，大部分的老人安
養院，沒有落實自衛消防編組，避難逃生通道有阻礙，消防安全設備缺失
和收容人數超載。專家擔心，再不改善，老人恐怕會來不及逃生。28家
老人安養院費用大都在一萬五到兩萬七，還有額外的保證金和醫療金約七
萬元，消基會提醒，安養院衛浴設備和房間佈置如果太過簡陋，就不要選
擇，畢竟一分錢一分貨，民眾最好貨比三家。$n貨比三家。公視新聞陳
曉卿林國煌採訪報導消基會今天抽查全台二十八家養護機構，結果發現，
有四分之三的機構，個人活動空間太小，有的養護機構，寢室只分配到一
坪，還有看護人員一人，必須照顧70床老人，另外，消防設備還嚴重不
足，如果發生火警，後果不堪設想。生病了行動不便，只能仰賴看護照顧
，安養所似乎成了老年生活的選擇之一，不過根據消基會在全台各地抽查
發現，28家安養所中，22家老人使用坪數狹小，甚至有人只能分配到
一坪的空間。看護人數更是嚴重不足，有的安養所一個看護照顧70床老
人，護理品質令人質疑。從消防安全角度來看，防火管理也有問題，根據
消基會資料顯示，大部分的老人安養院，沒有落實自衛消防編組，避難逃
生通道有阻礙，消防安全設備缺失和收容人數超載。專家擔心，再不改善
，老人恐怕會來不及逃生。28家老人安養院費用大都在一萬五到兩萬七
，還有額外的保證金和醫療金約七萬元，消基會提醒，安養院衛浴設備和
房間佈置如果太過簡陋，就不要選擇，畢竟一分錢一分貨，民眾最好貨比
三家。$n貨比三家。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
