最近，在宜蘭頭城十三行遺址，考古學家挖掘出，上萬個捕魚用的古代網
墜，因為這些網墜，用得不是本土的材質，所以考古學家認為，二百年前
頭城港口，已經有非常熱絡的國際貿易。正在整建的老房子地底下，被考
古人員挖出了上萬個古代捕魚用的網墜，耆老說這個地區當年是頭城十三
行港口，除了捕魚作業的船隻，還有許多外來的商船進行各項交易，也讓
港口形成繁榮的商圈。出土的網墜是古代用來捕魚，綁在魚網上讓網子往
下沈的石墜子，每一個型式和質量隨著出土位置的不同而不一樣，但數量
多達上萬個很可能是分批用模具灌模生產。古代漁民作業時，會以網墜的
顏色、大小和重量來區分不同型式的捕魚作業，不過，這種古代網墜已經
隨著時間被淘汰。由於這些古代網墜不是本土材質，又堆置在港口商行裡
，所以應該是進口交易而來，這也印證頭城十三行港口曾經是繁榮的商港
。公視新聞綜合報導最近，在宜蘭頭城十三行遺址，考古學家挖掘出，上
萬個捕魚用的古代網墜，因為這些網墜，用得不是本土的材質，所以考古
學家認為，二百年前頭城港口，已經有非常熱絡的國際貿易。正在整建的
老房子地底下，被考古人員挖出了上萬個古代捕魚用的網墜，耆老說這個
地區當年是頭城十三行港口，除了捕魚作業的船隻，還有許多外來的商船
進行各項交易，也讓港口形成繁榮的商圈。出土的網墜是古代用來捕魚，
綁在魚網上讓網子往下沈的石墜子，每一個型式和質量隨著出土位置的不
同而不一樣，但數量多達上萬個很可能是分批用模具灌模生產。古代漁民
作業時，會以網墜的顏色、大小和重量來區分不同型式的捕魚作業，不過
，這種古代網墜已經隨著時間被淘汰。由於這些古代網墜不是本土材質，
又堆置在港口商行裡，所以應該是進口交易而來，這也印證頭城十三行港
口曾經是繁榮的商港。公視新聞綜合報導最近，在宜蘭頭城十三行遺址，
考古學家挖掘出，上萬個捕魚用的古代網墜，因為這些網墜，用得不是本
土的材質，所以考古學家認為，二百年前頭城港口，已經有非常熱絡的國
際貿易。正在整建的老房子地底下，被考古人員挖出了上萬個古代捕魚用
的網墜，耆老說這個地區當年是頭城十三行港口，除了捕魚作業的船隻，
還有許多外來的商船進行各項交易，也讓港口形成繁榮的商圈。出土的網
墜是古代用來捕魚，綁在魚網上讓網子往下沈的石墜子，每一個型式和質
量隨著出土位置的不同而不一樣，但數量多達上萬個很可能是分批用模具
灌模生產。古代漁民作業時，會以網墜的顏色、大小和重量來區分不同型
式的捕魚作業，不過，這種古代網墜已經隨著時間被淘汰。由於這些古代
網墜不是本土材質，又堆置在港口商行裡，所以應該是進口交易而來，這
也印證頭城十三行港口曾經是繁榮的商港。公視新聞綜合報導最近，在宜
蘭頭城十三行遺址，考古學家挖掘出，上萬個捕魚用的古代網墜，因為這
些網墜，用得不是本土的材質，所以考古學家認為，二百年前頭城港口，
已經有非常熱絡的國際貿易。正在整建的老房子地底下，被考古人員挖出
了上萬個古代捕魚用的網墜，耆老說這個地區當年是頭城十三行港口，除
了捕魚作業的船隻，還有許多外來的商船進行各項交易，也讓港口形成繁
榮的商圈。出土的網墜是古代用來捕魚，綁在魚網上讓網子往下沈的石墜
子，每一個型式和質量隨著出土位置的不同而不一樣，但數量多達上萬個
很可能是分批用模具灌模生產。古代漁民作業時，會以網墜的顏色、大小
和重量來區分不同型式的捕魚作業，不過，這種古代網墜已經隨著時間被
淘汰。由於這些古代網墜不是本土材質，又堆置在港口商行裡，所以應該
是進口交易而來，這也印證頭城十三行港口曾經是繁榮的商港。公視新聞
綜合報導最近，在宜蘭頭城十三行遺址，考古學家挖掘出，上萬個捕魚用
的古代網墜，因為這些網墜，用得不是本土的材質，所以考古學家認為，
二百年前頭城港口，已經有非常熱絡的國際貿易。正在整建的老房子地底
下，被考古人員挖出了上萬個古代捕魚用的網墜，耆老說這個地區當年是
頭城十三行港口，除了捕魚作業的船隻，還有許多外來的商船進行各項交
易，也讓港口形成繁榮的商圈。出土的網墜是古代用來捕魚，綁在魚網上
讓網子往下沈的石墜子，每一個型式和質量隨著出土位置的不同而不一樣
，但數量多達上萬個很可能是分批用模具灌模生產。古代漁民作業時，會
以網墜的顏色、大小和重量來區分不同型式的捕魚作業，不過，這種古代
網墜已經隨著時間被淘汰。由於這些古代網墜不是本土材質，又堆置在港
口商行裡，所以應該是進口交易而來，這也印證頭城十三行港口曾經是繁
榮的商港。公視新聞綜合報導最近，在宜蘭頭城十三行遺址，考古學家挖
掘出，上萬個捕魚用的古代網墜，因為這些網墜，用得不是本土的材質，
所以考古學家認為，二百年前頭城港口，已經有非常熱絡的國際貿易。正
在整建的老房子地底下，被考古人員挖出了上萬個古代捕魚用的網墜，耆
老說這個地區當年是頭城十三行港口，除了捕魚作業的船隻，還有許多外
來的商船進行各項交易，也讓港口形成繁榮的商圈。出土的網墜是古代用
來捕魚，綁在魚網上讓網子往下沈的石墜子，每一個型式和質量隨著出土
位置的不同而不一樣，但數量多達上萬個很可能是分批用模具灌模生產。
古代漁民作業時，會以網墜的顏色、大小和重量來區分不同型式的捕魚作
業，不過，這種古代網墜已經隨著時間被淘汰。由於這些古代網墜不是本
土材質，又堆置在港口商行裡，所以應該是進口交易而來，這也印證頭城
十三行港口曾經是繁榮的商港。公視新聞綜合報導
