政治新聞，年底縣市長選舉越來越近，為了拼選戰，藍綠大軍，今天都在
中部地區進行輔選。副總統呂秀蓮，民進黨主席蘇貞昌，跟行政院長謝長
廷，都到彰化替翁金珠站台，而國民黨主席馬英九則在南投，彰化兩地奔
波，希望整合泛藍，好打贏選戰。彰化縣長翁金珠年底競選連任，呂秀蓮
，蘇貞昌及謝長廷全都南下助陣，行政院長謝長廷強調，選縣長很重要，
還砲轟國民黨主席馬英九說黨內已經沒有黑金不是事實，希望選民跟黑金
說不同一時間，國民黨主席馬英九也來到中部，先到南投替候選人李朝卿
造勢，再到彰化為卓伯源加油，希望能在中部地區整合泛藍勢力打贏選戰
，而有鑑於行政院長謝長廷，陳水扁總統都上媒體說明政策，馬英九也在
彰化鹿港參加錄影，把藍軍理念說清楚選戰倒數，藍綠陣營拼選舉進入短
兵相接，國民黨的馬英九行程滿檔，而陳總統也將站上第一線，在全台各
縣市巡迴輔選政治新聞，年底縣市長選舉越來越近，為了拼選戰，藍綠大
軍，今天都在中部地區進行輔選。副總統呂秀蓮，民進黨主席蘇貞昌，跟
行政院長謝長廷，都到彰化替翁金珠站台，而國民黨主席馬英九則在南投
，彰化兩地奔波，希望整合泛藍，好打贏選戰。彰化縣長翁金珠年底競選
連任，呂秀蓮，蘇貞昌及謝長廷全都南下助陣，行政院長謝長廷強調，選
縣長很重要，還砲轟國民黨主席馬英九說黨內已經沒有黑金不是事實，希
望選民跟黑金說不同一時間，國民黨主席馬英九也來到中部，先到南投替
候選人李朝卿造勢，再到彰化為卓伯源加油，希望能在中部地區整合泛藍
勢力打贏選戰，而有鑑於行政院長謝長廷，陳水扁總統都上媒體說明政策
，馬英九也在彰化鹿港參加錄影，把藍軍理念說清楚選戰倒數，藍綠陣營
拼選舉進入短兵相接，國民黨的馬英九行程滿檔，而陳總統也將站上第一
線，在全台各縣市巡迴輔選政治新聞，年底縣市長選舉越來越近，為了拼
選戰，藍綠大軍，今天都在中部地區進行輔選。副總統呂秀蓮，民進黨主
席蘇貞昌，跟行政院長謝長廷，都到彰化替翁金珠站台，而國民黨主席馬
英九則在南投，彰化兩地奔波，希望整合泛藍，好打贏選戰。彰化縣長翁
金珠年底競選連任，呂秀蓮，蘇貞昌及謝長廷全都南下助陣，行政院長謝
長廷強調，選縣長很重要，還砲轟國民黨主席馬英九說黨內已經沒有黑金
不是事實，希望選民跟黑金說不同一時間，國民黨主席馬英九也來到中部
，先到南投替候選人李朝卿造勢，再到彰化為卓伯源加油，希望能在中部
地區整合泛藍勢力打贏選戰，而有鑑於行政院長謝長廷，陳水扁總統都上
媒體說明政策，馬英九也在彰化鹿港參加錄影，把藍軍理念說清楚選戰倒
數，藍綠陣營拼選舉進入短兵相接，國民黨的馬英九行程滿檔，而陳總統
也將站上第一線，在全台各縣市巡迴輔選
