高雄捷運外勞事件，後續的效應持續擴大。高雄市今天有上百位民眾，走
上街頭，要求政府要積極調查捷運弊案。不過，同一時間，正好是前總統
府，副秘書長陳哲男女兒的歸寧喜宴。陳哲男今天還是主動向媒體表示，
他願意接受調查，不過，如果找不出證據，就不要再懷疑他有涉案。今天
上午親民黨籍的立委和高雄市議員發起一項反對弊端反貪污的遊行，他們
集結在高雄市議會，一路遊行到市政府，雖然很多支持者年紀較大，還是
打起精神加入行列。他們希望葉菊蘭代理市長接見，不過市政府派出一位
科長來接受陳情，讓聲嘶力竭的民意代表覺得不受重視，他們打算下週起
在高雄捷運出過意外的十二個主要地點發起新的遊行活動，喚起市民的重
視。這項遊行訴求查辦對象之一的陳哲男正好今天在高雄舉行女兒歸寧宴
客，雖然前幾天在台北已經表示過自己無辜，但他今天更說，大家找不到
證據就不要再影射他介入捷運的弊端。而在喜宴地點，支持陳哲男的人還
因不滿媒體詢問捷運問題對記者叫罵動粗，引起騷動。從捷運外勞事故到
現在，陳哲男仍然以只說明不回答的方式面對外界。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。高雄捷運外勞事件，後續的效應持續擴大。高雄市今天有上
百位民眾，走上街頭，要求政府要積極調查捷運弊案。不過，同一時間，
正好是前總統府，副秘書長陳哲男女兒的歸寧喜宴。陳哲男今天還是主動
向媒體表示，他願意接受調查，不過，如果找不出證據，就不要再懷疑他
有涉案。今天上午親民黨籍的立委和高雄市議員發起一項反對弊端反貪污
的遊行，他們集結在高雄市議會，一路遊行到市政府，雖然很多支持者年
紀較大，還是打起精神加入行列。他們希望葉菊蘭代理市長接見，不過市
政府派出一位科長來接受陳情，讓聲嘶力竭的民意代表覺得不受重視，他
們打算下週起在高雄捷運出過意外的十二個主要地點發起新的遊行活動，
喚起市民的重視。這項遊行訴求查辦對象之一的陳哲男正好今天在高雄舉
行女兒歸寧宴客，雖然前幾天在台北已經表示過自己無辜，但他今天更說
，大家找不到證據就不要再影射他介入捷運的弊端。而在喜宴地點，支持
陳哲男的人還因不滿媒體詢問捷運問題對記者叫罵動粗，引起騷動。從捷
運外勞事故到現在，陳哲男仍然以只說明不回答的方式面對外界。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄捷運外勞事件，後續的效應持續擴大。高
雄市今天有上百位民眾，走上街頭，要求政府要積極調查捷運弊案。不過
，同一時間，正好是前總統府，副秘書長陳哲男女兒的歸寧喜宴。陳哲男
今天還是主動向媒體表示，他願意接受調查，不過，如果找不出證據，就
不要再懷疑他有涉案。今天上午親民黨籍的立委和高雄市議員發起一項反
對弊端反貪污的遊行，他們集結在高雄市議會，一路遊行到市政府，雖然
很多支持者年紀較大，還是打起精神加入行列。他們希望葉菊蘭代理市長
接見，不過市政府派出一位科長來接受陳情，讓聲嘶力竭的民意代表覺得
不受重視，他們打算下週起在高雄捷運出過意外的十二個主要地點發起新
的遊行活動，喚起市民的重視。這項遊行訴求查辦對象之一的陳哲男正好
今天在高雄舉行女兒歸寧宴客，雖然前幾天在台北已經表示過自己無辜，
但他今天更說，大家找不到證據就不要再影射他介入捷運的弊端。而在喜
宴地點，支持陳哲男的人還因不滿媒體詢問捷運問題對記者叫罵動粗，引
起騷動。從捷運外勞事故到現在，陳哲男仍然以只說明不回答的方式面對
外界。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄捷運外勞事件，後續的效應
持續擴大。高雄市今天有上百位民眾，走上街頭，要求政府要積極調查捷
運弊案。不過，同一時間，正好是前總統府，副秘書長陳哲男女兒的歸寧
喜宴。陳哲男今天還是主動向媒體表示，他願意接受調查，不過，如果找
不出證據，就不要再懷疑他有涉案。今天上午親民黨籍的立委和高雄市議
員發起一項反對弊端反貪污的遊行，他們集結在高雄市議會，一路遊行到
市政府，雖然很多支持者年紀較大，還是打起精神加入行列。他們希望葉
菊蘭代理市長接見，不過市政府派出一位科長來接受陳情，讓聲嘶力竭的
民意代表覺得不受重視，他們打算下週起在高雄捷運出過意外的十二個主
要地點發起新的遊行活動，喚起市民的重視。這項遊行訴求查辦對象之一
的陳哲男正好今天在高雄舉行女兒歸寧宴客，雖然前幾天在台北已經表示
過自己無辜，但他今天更說，大家找不到證據就不要再影射他介入捷運的
弊端。而在喜宴地點，支持陳哲男的人還因不滿媒體詢問捷運問題對記者
叫罵動粗，引起騷動。從捷運外勞事故到現在，陳哲男仍然以只說明不回
答的方式面對外界。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄捷運外勞事件
，後續的效應持續擴大。高雄市今天有上百位民眾，走上街頭，要求政府
要積極調查捷運弊案。不過，同一時間，正好是前總統府，副秘書長陳哲
男女兒的歸寧喜宴。陳哲男今天還是主動向媒體表示，他願意接受調查，
不過，如果找不出證據，就不要再懷疑他有涉案。今天上午親民黨籍的立
委和高雄市議員發起一項反對弊端反貪污的遊行，他們集結在高雄市議會
，一路遊行到市政府，雖然很多支持者年紀較大，還是打起精神加入行列
。他們希望葉菊蘭代理市長接見，不過市政府派出一位科長來接受陳情，
讓聲嘶力竭的民意代表覺得不受重視，他們打算下週起在高雄捷運出過意
外的十二個主要地點發起新的遊行活動，喚起市民的重視。這項遊行訴求
查辦對象之一的陳哲男正好今天在高雄舉行女兒歸寧宴客，雖然前幾天在
台北已經表示過自己無辜，但他今天更說，大家找不到證據就不要再影射
他介入捷運的弊端。而在喜宴地點，支持陳哲男的人還因不滿媒體詢問捷
運問題對記者叫罵動粗，引起騷動。從捷運外勞事故到現在，陳哲男仍然
以只說明不回答的方式面對外界。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄
捷運外勞事件，後續的效應持續擴大。高雄市今天有上百位民眾，走上街
頭，要求政府要積極調查捷運弊案。不過，同一時間，正好是前總統府，
副秘書長陳哲男女兒的歸寧喜宴。陳哲男今天還是主動向媒體表示，他願
意接受調查，不過，如果找不出證據，就不要再懷疑他有涉案。今天上午
親民黨籍的立委和高雄市議員發起一項反對弊端反貪污的遊行，他們集結
在高雄市議會，一路遊行到市政府，雖然很多支持者年紀較大，還是打起
精神加入行列。他們希望葉菊蘭代理市長接見，不過市政府派出一位科長
來接受陳情，讓聲嘶力竭的民意代表覺得不受重視，他們打算下週起在高
雄捷運出過意外的十二個主要地點發起新的遊行活動，喚起市民的重視。
這項遊行訴求查辦對象之一的陳哲男正好今天在高雄舉行女兒歸寧宴客，
雖然前幾天在台北已經表示過自己無辜，但他今天更說，大家找不到證據
就不要再影射他介入捷運的弊端。而在喜宴地點，支持陳哲男的人還因不
滿媒體詢問捷運問題對記者叫罵動粗，引起騷動。從捷運外勞事故到現在
，陳哲男仍然以只說明不回答的方式面對外界。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。高雄捷運外勞事件，後續的效應持續擴大。高雄市今天有上百位
民眾，走上街頭，要求政府要積極調查捷運弊案。不過，同一時間，正好
是前總統府，副秘書長陳哲男女兒的歸寧喜宴。陳哲男今天還是主動向媒
體表示，他願意接受調查，不過，如果找不出證據，就不要再懷疑他有涉
案。今天上午親民黨籍的立委和高雄市議員發起一項反對弊端反貪污的遊
行，他們集結在高雄市議會，一路遊行到市政府，雖然很多支持者年紀較
大，還是打起精神加入行列。他們希望葉菊蘭代理市長接見，不過市政府
派出一位科長來接受陳情，讓聲嘶力竭的民意代表覺得不受重視，他們打
算下週起在高雄捷運出過意外的十二個主要地點發起新的遊行活動，喚起
市民的重視。這項遊行訴求查辦對象之一的陳哲男正好今天在高雄舉行女
兒歸寧宴客，雖然前幾天在台北已經表示過自己無辜，但他今天更說，大
家找不到證據就不要再影射他介入捷運的弊端。而在喜宴地點，支持陳哲
男的人還因不滿媒體詢問捷運問題對記者叫罵動粗，引起騷動。從捷運外
勞事故到現在，陳哲男仍然以只說明不回答的方式面對外界。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。高雄捷運外勞事件，後續的效應持續擴大。高雄市
今天有上百位民眾，走上街頭，要求政府要積極調查捷運弊案。不過，同
一時間，正好是前總統府，副秘書長陳哲男女兒的歸寧喜宴。陳哲男今天
還是主動向媒體表示，他願意接受調查，不過，如果找不出證據，就不要
再懷疑他有涉案。今天上午親民黨籍的立委和高雄市議員發起一項反對弊
端反貪污的遊行，他們集結在高雄市議會，一路遊行到市政府，雖然很多
支持者年紀較大，還是打起精神加入行列。他們希望葉菊蘭代理市長接見
，不過市政府派出一位科長來接受陳情，讓聲嘶力竭的民意代表覺得不受
重視，他們打算下週起在高雄捷運出過意外的十二個主要地點發起新的遊
行活動，喚起市民的重視。這項遊行訴求查辦對象之一的陳哲男正好今天
在高雄舉行女兒歸寧宴客，雖然前幾天在台北已經表示過自己無辜，但他
今天更說，大家找不到證據就不要再影射他介入捷運的弊端。而在喜宴地
點，支持陳哲男的人還因不滿媒體詢問捷運問題對記者叫罵動粗，引起騷
動。從捷運外勞事故到現在，陳哲男仍然以只說明不回答的方式面對外界
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄捷運外勞事件，後續的效應持續
擴大。高雄市今天有上百位民眾，走上街頭，要求政府要積極調查捷運弊
案。不過，同一時間，正好是前總統府，副秘書長陳哲男女兒的歸寧喜宴
。陳哲男今天還是主動向媒體表示，他願意接受調查，不過，如果找不出
證據，就不要再懷疑他有涉案。今天上午親民黨籍的立委和高雄市議員發
起一項反對弊端反貪污的遊行，他們集結在高雄市議會，一路遊行到市政
府，雖然很多支持者年紀較大，還是打起精神加入行列。他們希望葉菊蘭
代理市長接見，不過市政府派出一位科長來接受陳情，讓聲嘶力竭的民意
代表覺得不受重視，他們打算下週起在高雄捷運出過意外的十二個主要地
點發起新的遊行活動，喚起市民的重視。這項遊行訴求查辦對象之一的陳
哲男正好今天在高雄舉行女兒歸寧宴客，雖然前幾天在台北已經表示過自
己無辜，但他今天更說，大家找不到證據就不要再影射他介入捷運的弊端
。而在喜宴地點，支持陳哲男的人還因不滿媒體詢問捷運問題對記者叫罵
動粗，引起騷動。從捷運外勞事故到現在，陳哲男仍然以只說明不回答的
方式面對外界。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄捷運外勞事件，後
續的效應持續擴大。高雄市今天有上百位民眾，走上街頭，要求政府要積
極調查捷運弊案。不過，同一時間，正好是前總統府，副秘書長陳哲男女
兒的歸寧喜宴。陳哲男今天還是主動向媒體表示，他願意接受調查，不過
，如果找不出證據，就不要再懷疑他有涉案。今天上午親民黨籍的立委和
高雄市議員發起一項反對弊端反貪污的遊行，他們集結在高雄市議會，一
路遊行到市政府，雖然很多支持者年紀較大，還是打起精神加入行列。他
們希望葉菊蘭代理市長接見，不過市政府派出一位科長來接受陳情，讓聲
嘶力竭的民意代表覺得不受重視，他們打算下週起在高雄捷運出過意外的
十二個主要地點發起新的遊行活動，喚起市民的重視。這項遊行訴求查辦
對象之一的陳哲男正好今天在高雄舉行女兒歸寧宴客，雖然前幾天在台北
已經表示過自己無辜，但他今天更說，大家找不到證據就不要再影射他介
入捷運的弊端。而在喜宴地點，支持陳哲男的人還因不滿媒體詢問捷運問
題對記者叫罵動粗，引起騷動。從捷運外勞事故到現在，陳哲男仍然以只
說明不回答的方式面對外界。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
