社會越來越多元，很多事情，都能換個角度，有所突破。像是在今天，就
有一群眼睛看不見的小朋友，他們搭乘直昇機在空中，用心來體會遊覽台
北市，是一種全新的視覺體驗。在志工的牽扶下，視障小朋友們登上直升
機，展開了生平第一次的直升機飛天之旅。直升機從八里左岸會館起飛，
經過紅樹林生態區，直升機飛近淡水河面，讓這群孩子感受海水的滋味，
再飛往漁人碼頭，感受假日的人潮。翔的樂趣，直升機也沒想像小。。)
這一趟免費的直升機淡水遊，讓孩子完成了飛上天際的夢想。孩子們也仔
細摸著直升機，好奇的不斷發問。十分鐘短短的空中旅程，但孩子們體驗
了難得的天空旅遊經驗，與海風、和天空接觸的滋味這群孩子的感受特別
深刻。公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。社會越來越多元，很多事情，都
能換個角度，有所突破。像是在今天，就有一群眼睛看不見的小朋友，他
們搭乘直昇機在空中，用心來體會遊覽台北市，是一種全新的視覺體驗。
在志工的牽扶下，視障小朋友們登上直升機，展開了生平第一次的直升機
飛天之旅。直升機從八里左岸會館起飛，經過紅樹林生態區，直升機飛近
淡水河面，讓這群孩子感受海水的滋味，再飛往漁人碼頭，感受假日的人
潮。翔的樂趣，直升機也沒想像小。。)這一趟免費的直升機淡水遊，讓
孩子完成了飛上天際的夢想。孩子們也仔細摸著直升機，好奇的不斷發問
。十分鐘短短的空中旅程，但孩子們體驗了難得的天空旅遊經驗，與海風
、和天空接觸的滋味這群孩子的感受特別深刻。公視新聞陳姝君沈志明採
訪報導。社會越來越多元，很多事情，都能換個角度，有所突破。像是在
今天，就有一群眼睛看不見的小朋友，他們搭乘直昇機在空中，用心來體
會遊覽台北市，是一種全新的視覺體驗。在志工的牽扶下，視障小朋友們
登上直升機，展開了生平第一次的直升機飛天之旅。直升機從八里左岸會
館起飛，經過紅樹林生態區，直升機飛近淡水河面，讓這群孩子感受海水
的滋味，再飛往漁人碼頭，感受假日的人潮。翔的樂趣，直升機也沒想像
小。。)這一趟免費的直升機淡水遊，讓孩子完成了飛上天際的夢想。孩
子們也仔細摸著直升機，好奇的不斷發問。十分鐘短短的空中旅程，但孩
子們體驗了難得的天空旅遊經驗，與海風、和天空接觸的滋味這群孩子的
感受特別深刻。公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。社會越來越多元，很多
事情，都能換個角度，有所突破。像是在今天，就有一群眼睛看不見的小
朋友，他們搭乘直昇機在空中，用心來體會遊覽台北市，是一種全新的視
覺體驗。在志工的牽扶下，視障小朋友們登上直升機，展開了生平第一次
的直升機飛天之旅。直升機從八里左岸會館起飛，經過紅樹林生態區，直
升機飛近淡水河面，讓這群孩子感受海水的滋味，再飛往漁人碼頭，感受
假日的人潮。翔的樂趣，直升機也沒想像小。。)這一趟免費的直升機淡
水遊，讓孩子完成了飛上天際的夢想。孩子們也仔細摸著直升機，好奇的
不斷發問。十分鐘短短的空中旅程，但孩子們體驗了難得的天空旅遊經驗
，與海風、和天空接觸的滋味這群孩子的感受特別深刻。公視新聞陳姝君
沈志明採訪報導。社會越來越多元，很多事情，都能換個角度，有所突破
。像是在今天，就有一群眼睛看不見的小朋友，他們搭乘直昇機在空中，
用心來體會遊覽台北市，是一種全新的視覺體驗。在志工的牽扶下，視障
小朋友們登上直升機，展開了生平第一次的直升機飛天之旅。直升機從八
里左岸會館起飛，經過紅樹林生態區，直升機飛近淡水河面，讓這群孩子
感受海水的滋味，再飛往漁人碼頭，感受假日的人潮。翔的樂趣，直升機
也沒想像小。。)這一趟免費的直升機淡水遊，讓孩子完成了飛上天際的
夢想。孩子們也仔細摸著直升機，好奇的不斷發問。十分鐘短短的空中旅
程，但孩子們體驗了難得的天空旅遊經驗，與海風、和天空接觸的滋味這
群孩子的感受特別深刻。公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。社會越來越多
元，很多事情，都能換個角度，有所突破。像是在今天，就有一群眼睛看
不見的小朋友，他們搭乘直昇機在空中，用心來體會遊覽台北市，是一種
全新的視覺體驗。在志工的牽扶下，視障小朋友們登上直升機，展開了生
平第一次的直升機飛天之旅。直升機從八里左岸會館起飛，經過紅樹林生
態區，直升機飛近淡水河面，讓這群孩子感受海水的滋味，再飛往漁人碼
頭，感受假日的人潮。翔的樂趣，直升機也沒想像小。。)這一趟免費的
直升機淡水遊，讓孩子完成了飛上天際的夢想。孩子們也仔細摸著直升機
，好奇的不斷發問。十分鐘短短的空中旅程，但孩子們體驗了難得的天空
旅遊經驗，與海風、和天空接觸的滋味這群孩子的感受特別深刻。公視新
聞陳姝君沈志明採訪報導。社會越來越多元，很多事情，都能換個角度，
有所突破。像是在今天，就有一群眼睛看不見的小朋友，他們搭乘直昇機
在空中，用心來體會遊覽台北市，是一種全新的視覺體驗。在志工的牽扶
下，視障小朋友們登上直升機，展開了生平第一次的直升機飛天之旅。直
升機從八里左岸會館起飛，經過紅樹林生態區，直升機飛近淡水河面，讓
這群孩子感受海水的滋味，再飛往漁人碼頭，感受假日的人潮。翔的樂趣
，直升機也沒想像小。。)這一趟免費的直升機淡水遊，讓孩子完成了飛
上天際的夢想。孩子們也仔細摸著直升機，好奇的不斷發問。十分鐘短短
的空中旅程，但孩子們體驗了難得的天空旅遊經驗，與海風、和天空接觸
的滋味這群孩子的感受特別深刻。公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。社會
越來越多元，很多事情，都能換個角度，有所突破。像是在今天，就有一
群眼睛看不見的小朋友，他們搭乘直昇機在空中，用心來體會遊覽台北市
，是一種全新的視覺體驗。在志工的牽扶下，視障小朋友們登上直升機，
展開了生平第一次的直升機飛天之旅。直升機從八里左岸會館起飛，經過
紅樹林生態區，直升機飛近淡水河面，讓這群孩子感受海水的滋味，再飛
往漁人碼頭，感受假日的人潮。翔的樂趣，直升機也沒想像小。。)這一
趟免費的直升機淡水遊，讓孩子完成了飛上天際的夢想。孩子們也仔細摸
著直升機，好奇的不斷發問。十分鐘短短的空中旅程，但孩子們體驗了難
得的天空旅遊經驗，與海風、和天空接觸的滋味這群孩子的感受特別深刻
。公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。社會越來越多元，很多事情，都能換
個角度，有所突破。像是在今天，就有一群眼睛看不見的小朋友，他們搭
乘直昇機在空中，用心來體會遊覽台北市，是一種全新的視覺體驗。在志
工的牽扶下，視障小朋友們登上直升機，展開了生平第一次的直升機飛天
之旅。直升機從八里左岸會館起飛，經過紅樹林生態區，直升機飛近淡水
河面，讓這群孩子感受海水的滋味，再飛往漁人碼頭，感受假日的人潮。
翔的樂趣，直升機也沒想像小。。)這一趟免費的直升機淡水遊，讓孩子
完成了飛上天際的夢想。孩子們也仔細摸著直升機，好奇的不斷發問。十
分鐘短短的空中旅程，但孩子們體驗了難得的天空旅遊經驗，與海風、和
天空接觸的滋味這群孩子的感受特別深刻。公視新聞陳姝君沈志明採訪報
導。社會越來越多元，很多事情，都能換個角度，有所突破。像是在今天
，就有一群眼睛看不見的小朋友，他們搭乘直昇機在空中，用心來體會遊
覽台北市，是一種全新的視覺體驗。在志工的牽扶下，視障小朋友們登上
直升機，展開了生平第一次的直升機飛天之旅。直升機從八里左岸會館起
飛，經過紅樹林生態區，直升機飛近淡水河面，讓這群孩子感受海水的滋
味，再飛往漁人碼頭，感受假日的人潮。翔的樂趣，直升機也沒想像小。
。)這一趟免費的直升機淡水遊，讓孩子完成了飛上天際的夢想。孩子們
也仔細摸著直升機，好奇的不斷發問。十分鐘短短的空中旅程，但孩子們
體驗了難得的天空旅遊經驗，與海風、和天空接觸的滋味這群孩子的感受
特別深刻。公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。
