今天有一群大學生召開記者會，希望政府能調降越來越貴的學費。他們說
，現在大學生越來越多，畢業後工作不好找，起薪又低，只好繼續唸書。
大學文憑已經不像以前那麼有用。不過，今天倒有家長認為，學生不應該
一窩蜂追求大學的學歷，應該思考一下，對自己最有幫助的其他發展。就
讀東吳大學哲學系的李俊達，因為家庭狀況並不富裕，要上私立大學只好
貸款，上了大學壓力更沉重，因為又要負擔生活費，他只好拼命打工。李
俊達的遭遇並不是個案，跟據統計，十年來，台灣大學生的人數增加了將
近兩倍，碩士生更增加三倍，而學費調漲了五成，在大學畢業後，起薪越
來越低，大學文憑相對貶值。不過也有家長認為，現在的大學生越來越苦
是事實，只是大家應該要思考上大學，是不是對自己真的就一定有幫助。
另外，針對學費年年調漲的現象，學者和基層教師都認為，政府應該悒注
更多資源來調降學費，不要讓學生背負沉重的經濟負擔，面臨還沒畢業就
負債的困境。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今天有一群大學生召開記
者會，希望政府能調降越來越貴的學費。他們說，現在大學生越來越多，
畢業後工作不好找，起薪又低，只好繼續唸書。大學文憑已經不像以前那
麼有用。不過，今天倒有家長認為，學生不應該一窩蜂追求大學的學歷，
應該思考一下，對自己最有幫助的其他發展。就讀東吳大學哲學系的李俊
達，因為家庭狀況並不富裕，要上私立大學只好貸款，上了大學壓力更沉
重，因為又要負擔生活費，他只好拼命打工。李俊達的遭遇並不是個案，
跟據統計，十年來，台灣大學生的人數增加了將近兩倍，碩士生更增加三
倍，而學費調漲了五成，在大學畢業後，起薪越來越低，大學文憑相對貶
值。不過也有家長認為，現在的大學生越來越苦是事實，只是大家應該要
思考上大學，是不是對自己真的就一定有幫助。另外，針對學費年年調漲
的現象，學者和基層教師都認為，政府應該悒注更多資源來調降學費，不
要讓學生背負沉重的經濟負擔，面臨還沒畢業就負債的困境。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。今天有一群大學生召開記者會，希望政府能調降越
來越貴的學費。他們說，現在大學生越來越多，畢業後工作不好找，起薪
又低，只好繼續唸書。大學文憑已經不像以前那麼有用。不過，今天倒有
家長認為，學生不應該一窩蜂追求大學的學歷，應該思考一下，對自己最
有幫助的其他發展。就讀東吳大學哲學系的李俊達，因為家庭狀況並不富
裕，要上私立大學只好貸款，上了大學壓力更沉重，因為又要負擔生活費
，他只好拼命打工。李俊達的遭遇並不是個案，跟據統計，十年來，台灣
大學生的人數增加了將近兩倍，碩士生更增加三倍，而學費調漲了五成，
在大學畢業後，起薪越來越低，大學文憑相對貶值。不過也有家長認為，
現在的大學生越來越苦是事實，只是大家應該要思考上大學，是不是對自
己真的就一定有幫助。另外，針對學費年年調漲的現象，學者和基層教師
都認為，政府應該悒注更多資源來調降學費，不要讓學生背負沉重的經濟
負擔，面臨還沒畢業就負債的困境。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今
天有一群大學生召開記者會，希望政府能調降越來越貴的學費。他們說，
現在大學生越來越多，畢業後工作不好找，起薪又低，只好繼續唸書。大
學文憑已經不像以前那麼有用。不過，今天倒有家長認為，學生不應該一
窩蜂追求大學的學歷，應該思考一下，對自己最有幫助的其他發展。就讀
東吳大學哲學系的李俊達，因為家庭狀況並不富裕，要上私立大學只好貸
款，上了大學壓力更沉重，因為又要負擔生活費，他只好拼命打工。李俊
達的遭遇並不是個案，跟據統計，十年來，台灣大學生的人數增加了將近
兩倍，碩士生更增加三倍，而學費調漲了五成，在大學畢業後，起薪越來
越低，大學文憑相對貶值。不過也有家長認為，現在的大學生越來越苦是
事實，只是大家應該要思考上大學，是不是對自己真的就一定有幫助。另
外，針對學費年年調漲的現象，學者和基層教師都認為，政府應該悒注更
多資源來調降學費，不要讓學生背負沉重的經濟負擔，面臨還沒畢業就負
債的困境。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今天有一群大學生召開記者
會，希望政府能調降越來越貴的學費。他們說，現在大學生越來越多，畢
業後工作不好找，起薪又低，只好繼續唸書。大學文憑已經不像以前那麼
有用。不過，今天倒有家長認為，學生不應該一窩蜂追求大學的學歷，應
該思考一下，對自己最有幫助的其他發展。就讀東吳大學哲學系的李俊達
，因為家庭狀況並不富裕，要上私立大學只好貸款，上了大學壓力更沉重
，因為又要負擔生活費，他只好拼命打工。李俊達的遭遇並不是個案，跟
據統計，十年來，台灣大學生的人數增加了將近兩倍，碩士生更增加三倍
，而學費調漲了五成，在大學畢業後，起薪越來越低，大學文憑相對貶值
。不過也有家長認為，現在的大學生越來越苦是事實，只是大家應該要思
考上大學，是不是對自己真的就一定有幫助。另外，針對學費年年調漲的
現象，學者和基層教師都認為，政府應該悒注更多資源來調降學費，不要
讓學生背負沉重的經濟負擔，面臨還沒畢業就負債的困境。公視新聞林靜
梅陳柏諭採訪報導。今天有一群大學生召開記者會，希望政府能調降越來
越貴的學費。他們說，現在大學生越來越多，畢業後工作不好找，起薪又
低，只好繼續唸書。大學文憑已經不像以前那麼有用。不過，今天倒有家
長認為，學生不應該一窩蜂追求大學的學歷，應該思考一下，對自己最有
幫助的其他發展。就讀東吳大學哲學系的李俊達，因為家庭狀況並不富裕
，要上私立大學只好貸款，上了大學壓力更沉重，因為又要負擔生活費，
他只好拼命打工。李俊達的遭遇並不是個案，跟據統計，十年來，台灣大
學生的人數增加了將近兩倍，碩士生更增加三倍，而學費調漲了五成，在
大學畢業後，起薪越來越低，大學文憑相對貶值。不過也有家長認為，現
在的大學生越來越苦是事實，只是大家應該要思考上大學，是不是對自己
真的就一定有幫助。另外，針對學費年年調漲的現象，學者和基層教師都
認為，政府應該悒注更多資源來調降學費，不要讓學生背負沉重的經濟負
擔，面臨還沒畢業就負債的困境。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今天
有一群大學生召開記者會，希望政府能調降越來越貴的學費。他們說，現
在大學生越來越多，畢業後工作不好找，起薪又低，只好繼續唸書。大學
文憑已經不像以前那麼有用。不過，今天倒有家長認為，學生不應該一窩
蜂追求大學的學歷，應該思考一下，對自己最有幫助的其他發展。就讀東
吳大學哲學系的李俊達，因為家庭狀況並不富裕，要上私立大學只好貸款
，上了大學壓力更沉重，因為又要負擔生活費，他只好拼命打工。李俊達
的遭遇並不是個案，跟據統計，十年來，台灣大學生的人數增加了將近兩
倍，碩士生更增加三倍，而學費調漲了五成，在大學畢業後，起薪越來越
低，大學文憑相對貶值。不過也有家長認為，現在的大學生越來越苦是事
實，只是大家應該要思考上大學，是不是對自己真的就一定有幫助。另外
，針對學費年年調漲的現象，學者和基層教師都認為，政府應該悒注更多
資源來調降學費，不要讓學生背負沉重的經濟負擔，面臨還沒畢業就負債
的困境。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今天有一群大學生召開記者會
，希望政府能調降越來越貴的學費。他們說，現在大學生越來越多，畢業
後工作不好找，起薪又低，只好繼續唸書。大學文憑已經不像以前那麼有
用。不過，今天倒有家長認為，學生不應該一窩蜂追求大學的學歷，應該
思考一下，對自己最有幫助的其他發展。就讀東吳大學哲學系的李俊達，
因為家庭狀況並不富裕，要上私立大學只好貸款，上了大學壓力更沉重，
因為又要負擔生活費，他只好拼命打工。李俊達的遭遇並不是個案，跟據
統計，十年來，台灣大學生的人數增加了將近兩倍，碩士生更增加三倍，
而學費調漲了五成，在大學畢業後，起薪越來越低，大學文憑相對貶值。
不過也有家長認為，現在的大學生越來越苦是事實，只是大家應該要思考
上大學，是不是對自己真的就一定有幫助。另外，針對學費年年調漲的現
象，學者和基層教師都認為，政府應該悒注更多資源來調降學費，不要讓
學生背負沉重的經濟負擔，面臨還沒畢業就負債的困境。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。今天有一群大學生召開記者會，希望政府能調降越來越
貴的學費。他們說，現在大學生越來越多，畢業後工作不好找，起薪又低
，只好繼續唸書。大學文憑已經不像以前那麼有用。不過，今天倒有家長
認為，學生不應該一窩蜂追求大學的學歷，應該思考一下，對自己最有幫
助的其他發展。就讀東吳大學哲學系的李俊達，因為家庭狀況並不富裕，
要上私立大學只好貸款，上了大學壓力更沉重，因為又要負擔生活費，他
只好拼命打工。李俊達的遭遇並不是個案，跟據統計，十年來，台灣大學
生的人數增加了將近兩倍，碩士生更增加三倍，而學費調漲了五成，在大
學畢業後，起薪越來越低，大學文憑相對貶值。不過也有家長認為，現在
的大學生越來越苦是事實，只是大家應該要思考上大學，是不是對自己真
的就一定有幫助。另外，針對學費年年調漲的現象，學者和基層教師都認
為，政府應該悒注更多資源來調降學費，不要讓學生背負沉重的經濟負擔
，面臨還沒畢業就負債的困境。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
