在重要國際新聞方面，伊拉克的憲法草案公投，在昨天順利結束。目前已
經展開計票工作。這次公投為什麼重要？那是因為，這部憲法草案是否通
過，將關係到未來伊拉克是否走向民主，或產生更混亂的局面，是一個重
要的關鍵。這次伊拉克的憲法草案公投，在當地時間15號早上7點開始
，到下午5點結束。由於部分遜尼派人士揚言將阻礙投票，因此美軍和伊
拉克的軍警人員，在街上加強戒備，防止攻擊事件。雖然巴格達仍然有四
個投票所遭到攻擊，不過多數地區投票過程還算順利。官方估計，這次的
投票率超過六成伊拉克民眾根據伊拉克法律規定，只要全國18個省份，
有三個省裡面，三分之二以上的選民投反對票，這部憲法就不能過關。不
過在什葉派與庫德族佔多數地區的民眾踴躍前往投票後，伊拉克政府官員
對投票結果感到樂觀。伊拉克國防部長度拉米觀察家認為，這部憲法的通
過與否，將對伊拉克能否走上民主道路，或讓內部分裂更加嚴重，有關鍵
性的影響。甚至也會影響到美軍的撤軍時間。目前伊拉克超過5800個
投票所已經同時展開計票的工作。最後結果需要三天到一個星期才會揭曉
。在重要國際新聞方面，伊拉克的憲法草案公投，在昨天順利結束。目前
已經展開計票工作。這次公投為什麼重要？那是因為，這部憲法草案是否
通過，將關係到未來伊拉克是否走向民主，或產生更混亂的局面，是一個
重要的關鍵。這次伊拉克的憲法草案公投，在當地時間15號早上7點開
始，到下午5點結束。由於部分遜尼派人士揚言將阻礙投票，因此美軍和
伊拉克的軍警人員，在街上加強戒備，防止攻擊事件。雖然巴格達仍然有
四個投票所遭到攻擊，不過多數地區投票過程還算順利。官方估計，這次
的投票率超過六成伊拉克民眾根據伊拉克法律規定，只要全國18個省份
，有三個省裡面，三分之二以上的選民投反對票，這部憲法就不能過關。
不過在什葉派與庫德族佔多數地區的民眾踴躍前往投票後，伊拉克政府官
員對投票結果感到樂觀。伊拉克國防部長度拉米觀察家認為，這部憲法的
通過與否，將對伊拉克能否走上民主道路，或讓內部分裂更加嚴重，有關
鍵性的影響。甚至也會影響到美軍的撤軍時間。目前伊拉克超過5800
個投票所已經同時展開計票的工作。最後結果需要三天到一個星期才會揭
曉。在重要國際新聞方面，伊拉克的憲法草案公投，在昨天順利結束。目
前已經展開計票工作。這次公投為什麼重要？那是因為，這部憲法草案是
否通過，將關係到未來伊拉克是否走向民主，或產生更混亂的局面，是一
個重要的關鍵。這次伊拉克的憲法草案公投，在當地時間15號早上7點
開始，到下午5點結束。由於部分遜尼派人士揚言將阻礙投票，因此美軍
和伊拉克的軍警人員，在街上加強戒備，防止攻擊事件。雖然巴格達仍然
有四個投票所遭到攻擊，不過多數地區投票過程還算順利。官方估計，這
次的投票率超過六成伊拉克民眾根據伊拉克法律規定，只要全國18個省
份，有三個省裡面，三分之二以上的選民投反對票，這部憲法就不能過關
。不過在什葉派與庫德族佔多數地區的民眾踴躍前往投票後，伊拉克政府
官員對投票結果感到樂觀。伊拉克國防部長度拉米觀察家認為，這部憲法
的通過與否，將對伊拉克能否走上民主道路，或讓內部分裂更加嚴重，有
關鍵性的影響。甚至也會影響到美軍的撤軍時間。目前伊拉克超過580
0個投票所已經同時展開計票的工作。最後結果需要三天到一個星期才會
揭曉。在重要國際新聞方面，伊拉克的憲法草案公投，在昨天順利結束。
目前已經展開計票工作。這次公投為什麼重要？那是因為，這部憲法草案
是否通過，將關係到未來伊拉克是否走向民主，或產生更混亂的局面，是
一個重要的關鍵。這次伊拉克的憲法草案公投，在當地時間15號早上7
點開始，到下午5點結束。由於部分遜尼派人士揚言將阻礙投票，因此美
軍和伊拉克的軍警人員，在街上加強戒備，防止攻擊事件。雖然巴格達仍
然有四個投票所遭到攻擊，不過多數地區投票過程還算順利。官方估計，
這次的投票率超過六成伊拉克民眾根據伊拉克法律規定，只要全國18個
省份，有三個省裡面，三分之二以上的選民投反對票，這部憲法就不能過
關。不過在什葉派與庫德族佔多數地區的民眾踴躍前往投票後，伊拉克政
府官員對投票結果感到樂觀。伊拉克國防部長度拉米觀察家認為，這部憲
法的通過與否，將對伊拉克能否走上民主道路，或讓內部分裂更加嚴重，
有關鍵性的影響。甚至也會影響到美軍的撤軍時間。目前伊拉克超過58
00個投票所已經同時展開計票的工作。最後結果需要三天到一個星期才
會揭曉。在重要國際新聞方面，伊拉克的憲法草案公投，在昨天順利結束
。目前已經展開計票工作。這次公投為什麼重要？那是因為，這部憲法草
案是否通過，將關係到未來伊拉克是否走向民主，或產生更混亂的局面，
是一個重要的關鍵。這次伊拉克的憲法草案公投，在當地時間15號早上
7點開始，到下午5點結束。由於部分遜尼派人士揚言將阻礙投票，因此
美軍和伊拉克的軍警人員，在街上加強戒備，防止攻擊事件。雖然巴格達
仍然有四個投票所遭到攻擊，不過多數地區投票過程還算順利。官方估計
，這次的投票率超過六成伊拉克民眾根據伊拉克法律規定，只要全國18
個省份，有三個省裡面，三分之二以上的選民投反對票，這部憲法就不能
過關。不過在什葉派與庫德族佔多數地區的民眾踴躍前往投票後，伊拉克
政府官員對投票結果感到樂觀。伊拉克國防部長度拉米觀察家認為，這部
憲法的通過與否，將對伊拉克能否走上民主道路，或讓內部分裂更加嚴重
，有關鍵性的影響。甚至也會影響到美軍的撤軍時間。目前伊拉克超過5
800個投票所已經同時展開計票的工作。最後結果需要三天到一個星期
才會揭曉。在重要國際新聞方面，伊拉克的憲法草案公投，在昨天順利結
束。目前已經展開計票工作。這次公投為什麼重要？那是因為，這部憲法
草案是否通過，將關係到未來伊拉克是否走向民主，或產生更混亂的局面
，是一個重要的關鍵。這次伊拉克的憲法草案公投，在當地時間15號早
上7點開始，到下午5點結束。由於部分遜尼派人士揚言將阻礙投票，因
此美軍和伊拉克的軍警人員，在街上加強戒備，防止攻擊事件。雖然巴格
達仍然有四個投票所遭到攻擊，不過多數地區投票過程還算順利。官方估
計，這次的投票率超過六成伊拉克民眾根據伊拉克法律規定，只要全國1
8個省份，有三個省裡面，三分之二以上的選民投反對票，這部憲法就不
能過關。不過在什葉派與庫德族佔多數地區的民眾踴躍前往投票後，伊拉
克政府官員對投票結果感到樂觀。伊拉克國防部長度拉米觀察家認為，這
部憲法的通過與否，將對伊拉克能否走上民主道路，或讓內部分裂更加嚴
重，有關鍵性的影響。甚至也會影響到美軍的撤軍時間。目前伊拉克超過
5800個投票所已經同時展開計票的工作。最後結果需要三天到一個星
期才會揭曉。在重要國際新聞方面，伊拉克的憲法草案公投，在昨天順利
結束。目前已經展開計票工作。這次公投為什麼重要？那是因為，這部憲
法草案是否通過，將關係到未來伊拉克是否走向民主，或產生更混亂的局
面，是一個重要的關鍵。這次伊拉克的憲法草案公投，在當地時間15號
早上7點開始，到下午5點結束。由於部分遜尼派人士揚言將阻礙投票，
因此美軍和伊拉克的軍警人員，在街上加強戒備，防止攻擊事件。雖然巴
格達仍然有四個投票所遭到攻擊，不過多數地區投票過程還算順利。官方
估計，這次的投票率超過六成伊拉克民眾根據伊拉克法律規定，只要全國
18個省份，有三個省裡面，三分之二以上的選民投反對票，這部憲法就
不能過關。不過在什葉派與庫德族佔多數地區的民眾踴躍前往投票後，伊
拉克政府官員對投票結果感到樂觀。伊拉克國防部長度拉米觀察家認為，
這部憲法的通過與否，將對伊拉克能否走上民主道路，或讓內部分裂更加
嚴重，有關鍵性的影響。甚至也會影響到美軍的撤軍時間。目前伊拉克超
過5800個投票所已經同時展開計票的工作。最後結果需要三天到一個
星期才會揭曉。在重要國際新聞方面，伊拉克的憲法草案公投，在昨天順
利結束。目前已經展開計票工作。這次公投為什麼重要？那是因為，這部
憲法草案是否通過，將關係到未來伊拉克是否走向民主，或產生更混亂的
局面，是一個重要的關鍵。這次伊拉克的憲法草案公投，在當地時間15
號早上7點開始，到下午5點結束。由於部分遜尼派人士揚言將阻礙投票
，因此美軍和伊拉克的軍警人員，在街上加強戒備，防止攻擊事件。雖然
巴格達仍然有四個投票所遭到攻擊，不過多數地區投票過程還算順利。官
方估計，這次的投票率超過六成伊拉克民眾根據伊拉克法律規定，只要全
國18個省份，有三個省裡面，三分之二以上的選民投反對票，這部憲法
就不能過關。不過在什葉派與庫德族佔多數地區的民眾踴躍前往投票後，
伊拉克政府官員對投票結果感到樂觀。伊拉克國防部長度拉米觀察家認為
，這部憲法的通過與否，將對伊拉克能否走上民主道路，或讓內部分裂更
加嚴重，有關鍵性的影響。甚至也會影響到美軍的撤軍時間。目前伊拉克
超過5800個投票所已經同時展開計票的工作。最後結果需要三天到一
個星期才會揭曉。在重要國際新聞方面，伊拉克的憲法草案公投，在昨天
順利結束。目前已經展開計票工作。這次公投為什麼重要？那是因為，這
部憲法草案是否通過，將關係到未來伊拉克是否走向民主，或產生更混亂
的局面，是一個重要的關鍵。這次伊拉克的憲法草案公投，在當地時間1
5號早上7點開始，到下午5點結束。由於部分遜尼派人士揚言將阻礙投
票，因此美軍和伊拉克的軍警人員，在街上加強戒備，防止攻擊事件。雖
然巴格達仍然有四個投票所遭到攻擊，不過多數地區投票過程還算順利。
官方估計，這次的投票率超過六成伊拉克民眾根據伊拉克法律規定，只要
全國18個省份，有三個省裡面，三分之二以上的選民投反對票，這部憲
法就不能過關。不過在什葉派與庫德族佔多數地區的民眾踴躍前往投票後
，伊拉克政府官員對投票結果感到樂觀。伊拉克國防部長度拉米觀察家認
為，這部憲法的通過與否，將對伊拉克能否走上民主道路，或讓內部分裂
更加嚴重，有關鍵性的影響。甚至也會影響到美軍的撤軍時間。目前伊拉
克超過5800個投票所已經同時展開計票的工作。最後結果需要三天到
一個星期才會揭曉。在重要國際新聞方面，伊拉克的憲法草案公投，在昨
天順利結束。目前已經展開計票工作。這次公投為什麼重要？那是因為，
這部憲法草案是否通過，將關係到未來伊拉克是否走向民主，或產生更混
亂的局面，是一個重要的關鍵。這次伊拉克的憲法草案公投，在當地時間
15號早上7點開始，到下午5點結束。由於部分遜尼派人士揚言將阻礙
投票，因此美軍和伊拉克的軍警人員，在街上加強戒備，防止攻擊事件。
雖然巴格達仍然有四個投票所遭到攻擊，不過多數地區投票過程還算順利
。官方估計，這次的投票率超過六成伊拉克民眾根據伊拉克法律規定，只
要全國18個省份，有三個省裡面，三分之二以上的選民投反對票，這部
憲法就不能過關。不過在什葉派與庫德族佔多數地區的民眾踴躍前往投票
後，伊拉克政府官員對投票結果感到樂觀。伊拉克國防部長度拉米觀察家
認為，這部憲法的通過與否，將對伊拉克能否走上民主道路，或讓內部分
裂更加嚴重，有關鍵性的影響。甚至也會影響到美軍的撤軍時間。目前伊
拉克超過5800個投票所已經同時展開計票的工作。最後結果需要三天
到一個星期才會揭曉。在重要國際新聞方面，伊拉克的憲法草案公投，在
昨天順利結束。目前已經展開計票工作。這次公投為什麼重要？那是因為
，這部憲法草案是否通過，將關係到未來伊拉克是否走向民主，或產生更
混亂的局面，是一個重要的關鍵。這次伊拉克的憲法草案公投，在當地時
間15號早上7點開始，到下午5點結束。由於部分遜尼派人士揚言將阻
礙投票，因此美軍和伊拉克的軍警人員，在街上加強戒備，防止攻擊事件
。雖然巴格達仍然有四個投票所遭到攻擊，不過多數地區投票過程還算順
利。官方估計，這次的投票率超過六成伊拉克民眾根據伊拉克法律規定，
只要全國18個省份，有三個省裡面，三分之二以上的選民投反對票，這
部憲法就不能過關。不過在什葉派與庫德族佔多數地區的民眾踴躍前往投
票後，伊拉克政府官員對投票結果感到樂觀。伊拉克國防部長度拉米觀察
家認為，這部憲法的通過與否，將對伊拉克能否走上民主道路，或讓內部
分裂更加嚴重，有關鍵性的影響。甚至也會影響到美軍的撤軍時間。目前
伊拉克超過5800個投票所已經同時展開計票的工作。最後結果需要三
天到一個星期才會揭曉。在重要國際新聞方面，伊拉克的憲法草案公投，
在昨天順利結束。目前已經展開計票工作。這次公投為什麼重要？那是因
為，這部憲法草案是否通過，將關係到未來伊拉克是否走向民主，或產生
更混亂的局面，是一個重要的關鍵。這次伊拉克的憲法草案公投，在當地
時間15號早上7點開始，到下午5點結束。由於部分遜尼派人士揚言將
阻礙投票，因此美軍和伊拉克的軍警人員，在街上加強戒備，防止攻擊事
件。雖然巴格達仍然有四個投票所遭到攻擊，不過多數地區投票過程還算
順利。官方估計，這次的投票率超過六成伊拉克民眾根據伊拉克法律規定
，只要全國18個省份，有三個省裡面，三分之二以上的選民投反對票，
這部憲法就不能過關。不過在什葉派與庫德族佔多數地區的民眾踴躍前往
投票後，伊拉克政府官員對投票結果感到樂觀。伊拉克國防部長度拉米觀
察家認為，這部憲法的通過與否，將對伊拉克能否走上民主道路，或讓內
部分裂更加嚴重，有關鍵性的影響。甚至也會影響到美軍的撤軍時間。目
前伊拉克超過5800個投票所已經同時展開計票的工作。最後結果需要
三天到一個星期才會揭曉。
