新聞一開始、要告訴您、台北股市今天大跌142點、原因非常特殊、是
受到禽流感疫情可能擴大的消息衝擊、引發市場恐慌，各類股當中、只有
生技股大漲、其他全面走低，終場加權指數跌破5900點關卡、收在5
826點。禽流感疫情來勢洶洶，台灣雖然還未傳出病例，不過台北股市
率先受到感染，今天一開盤立刻出現下殺走勢，終場大跌142點，指數
收在5826點。分析師指出，目前禽流感疫情對台北股市影響還是一個
難以預期的因素，不過從各類股的表現行情，不難看出，市場投資人預期
性的恐慌心態。化工股中的製藥指標股，包括中化、永信、生達以及杏輝
今天都以漲停作收，表現相當搶眼。分析師指出，目前禽流感對台股的影
響，純粹是心理面的因素，未來要看疫情的發展及控制情況，才能評估確
切的衝擊程度。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導新聞一開始、要告訴您、
台北股市今天大跌142點、原因非常特殊、是受到禽流感疫情可能擴大
的消息衝擊、引發市場恐慌，各類股當中、只有生技股大漲、其他全面走
低，終場加權指數跌破5900點關卡、收在5826點。禽流感疫情來
勢洶洶，台灣雖然還未傳出病例，不過台北股市率先受到感染，今天一開
盤立刻出現下殺走勢，終場大跌142點，指數收在5826點。分析師
指出，目前禽流感疫情對台北股市影響還是一個難以預期的因素，不過從
各類股的表現行情，不難看出，市場投資人預期性的恐慌心態。化工股中
的製藥指標股，包括中化、永信、生達以及杏輝今天都以漲停作收，表現
相當搶眼。分析師指出，目前禽流感對台股的影響，純粹是心理面的因素
，未來要看疫情的發展及控制情況，才能評估確切的衝擊程度。公視新聞
李婕綾張梓嘉採訪報導新聞一開始、要告訴您、台北股市今天大跌142
點、原因非常特殊、是受到禽流感疫情可能擴大的消息衝擊、引發市場恐
慌，各類股當中、只有生技股大漲、其他全面走低，終場加權指數跌破5
900點關卡、收在5826點。禽流感疫情來勢洶洶，台灣雖然還未傳
出病例，不過台北股市率先受到感染，今天一開盤立刻出現下殺走勢，終
場大跌142點，指數收在5826點。分析師指出，目前禽流感疫情對
台北股市影響還是一個難以預期的因素，不過從各類股的表現行情，不難
看出，市場投資人預期性的恐慌心態。化工股中的製藥指標股，包括中化
、永信、生達以及杏輝今天都以漲停作收，表現相當搶眼。分析師指出，
目前禽流感對台股的影響，純粹是心理面的因素，未來要看疫情的發展及
控制情況，才能評估確切的衝擊程度。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導新
聞一開始、要告訴您、台北股市今天大跌142點、原因非常特殊、是受
到禽流感疫情可能擴大的消息衝擊、引發市場恐慌，各類股當中、只有生
技股大漲、其他全面走低，終場加權指數跌破5900點關卡、收在58
26點。禽流感疫情來勢洶洶，台灣雖然還未傳出病例，不過台北股市率
先受到感染，今天一開盤立刻出現下殺走勢，終場大跌142點，指數收
在5826點。分析師指出，目前禽流感疫情對台北股市影響還是一個難
以預期的因素，不過從各類股的表現行情，不難看出，市場投資人預期性
的恐慌心態。化工股中的製藥指標股，包括中化、永信、生達以及杏輝今
天都以漲停作收，表現相當搶眼。分析師指出，目前禽流感對台股的影響
，純粹是心理面的因素，未來要看疫情的發展及控制情況，才能評估確切
的衝擊程度。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導新聞一開始、要告訴您、台
北股市今天大跌142點、原因非常特殊、是受到禽流感疫情可能擴大的
消息衝擊、引發市場恐慌，各類股當中、只有生技股大漲、其他全面走低
，終場加權指數跌破5900點關卡、收在5826點。禽流感疫情來勢
洶洶，台灣雖然還未傳出病例，不過台北股市率先受到感染，今天一開盤
立刻出現下殺走勢，終場大跌142點，指數收在5826點。分析師指
出，目前禽流感疫情對台北股市影響還是一個難以預期的因素，不過從各
類股的表現行情，不難看出，市場投資人預期性的恐慌心態。化工股中的
製藥指標股，包括中化、永信、生達以及杏輝今天都以漲停作收，表現相
當搶眼。分析師指出，目前禽流感對台股的影響，純粹是心理面的因素，
未來要看疫情的發展及控制情況，才能評估確切的衝擊程度。公視新聞李
婕綾張梓嘉採訪報導新聞一開始、要告訴您、台北股市今天大跌142點
、原因非常特殊、是受到禽流感疫情可能擴大的消息衝擊、引發市場恐慌
，各類股當中、只有生技股大漲、其他全面走低，終場加權指數跌破59
00點關卡、收在5826點。禽流感疫情來勢洶洶，台灣雖然還未傳出
病例，不過台北股市率先受到感染，今天一開盤立刻出現下殺走勢，終場
大跌142點，指數收在5826點。分析師指出，目前禽流感疫情對台
北股市影響還是一個難以預期的因素，不過從各類股的表現行情，不難看
出，市場投資人預期性的恐慌心態。化工股中的製藥指標股，包括中化、
永信、生達以及杏輝今天都以漲停作收，表現相當搶眼。分析師指出，目
前禽流感對台股的影響，純粹是心理面的因素，未來要看疫情的發展及控
制情況，才能評估確切的衝擊程度。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導
