在國內其他重要新聞方面，兩岸和平促進法草案，目前在立法院引發朝野
極大的爭議。今天凱達格蘭學校，舉行論壇，就草案內容進行討論。兩岸
和平促進法草案在立法院引爆朝野爭議，凱達格蘭學校邀請官方和學者對
話，討論法案對國家社會的影響，陸委會副主委游盈隆表示，親民黨版違
反共識，民意以及憲政等三大原則，法案一旦通過將導致憲政危難，也為
台灣帶來極大災難，尤其是條文當中把四不一沒有在不設前提的情形下，
斷然法律化，獲利的只有對岸而不是台灣此外學者也認為，中國企圖運用
在野黨在台灣國會進行法理統一，將是國家社會的重大隱憂學者引用最近
的民調指台灣民眾有七成希望兩岸能夠維持現狀，只有一成的民眾希望統
一，因此朝野必須面對台灣主流民意，冷靜處理和促法一旦通過後對民意
的衝擊公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導在國內其他重要新聞方面，兩岸和
平促進法草案，目前在立法院引發朝野極大的爭議。今天凱達格蘭學校，
舉行論壇，就草案內容進行討論。兩岸和平促進法草案在立法院引爆朝野
爭議，凱達格蘭學校邀請官方和學者對話，討論法案對國家社會的影響，
陸委會副主委游盈隆表示，親民黨版違反共識，民意以及憲政等三大原則
，法案一旦通過將導致憲政危難，也為台灣帶來極大災難，尤其是條文當
中把四不一沒有在不設前提的情形下，斷然法律化，獲利的只有對岸而不
是台灣此外學者也認為，中國企圖運用在野黨在台灣國會進行法理統一，
將是國家社會的重大隱憂學者引用最近的民調指台灣民眾有七成希望兩岸
能夠維持現狀，只有一成的民眾希望統一，因此朝野必須面對台灣主流民
意，冷靜處理和促法一旦通過後對民意的衝擊公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪
報導在國內其他重要新聞方面，兩岸和平促進法草案，目前在立法院引發
朝野極大的爭議。今天凱達格蘭學校，舉行論壇，就草案內容進行討論。
兩岸和平促進法草案在立法院引爆朝野爭議，凱達格蘭學校邀請官方和學
者對話，討論法案對國家社會的影響，陸委會副主委游盈隆表示，親民黨
版違反共識，民意以及憲政等三大原則，法案一旦通過將導致憲政危難，
也為台灣帶來極大災難，尤其是條文當中把四不一沒有在不設前提的情形
下，斷然法律化，獲利的只有對岸而不是台灣此外學者也認為，中國企圖
運用在野黨在台灣國會進行法理統一，將是國家社會的重大隱憂學者引用
最近的民調指台灣民眾有七成希望兩岸能夠維持現狀，只有一成的民眾希
望統一，因此朝野必須面對台灣主流民意，冷靜處理和促法一旦通過後對
民意的衝擊公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導
