以色列總理夏隆星期一宣佈，為配合中東和平路線圖，他計劃撤走加薩
走廊上17處屯墾區，引發國內反對聲浪，而在同一時間，以色列軍
隊也進入伯利恆一處難民營，大舉清剿自殺炸彈客的餘黨，造成三死
以色列總理夏隆星期一宣佈計劃撤除17個加薩走廊屯墾區，各方反應
激烈，巴勒斯坦人也懷疑他居心何在。
(阿拉法特:十七個？然後他們可以再蓋一百七十個！)A蓋一百七十
個！目前這17個屯墾區內住有大約7500名居民，周圍還有12
0萬名巴勒斯坦人。
如果計劃實現，將會是以色列在1967年中東戰爭中取得加薩走廊土
地以來，最大規模的屯墾區撤離行動。
當地居民對此自然大表不滿。
(史騰堡:我們不會讓夏隆這樣做，我們不會放棄。
)以色列極右派國家宗教黨表示，夏隆沒有徵得內閣及國會同意，就逕
行宣佈撤除屯墾區的計劃，他們會反對到底。
反對黨勞工黨質疑，夏隆沒有執行這個計劃的魄力。
觀察家則指出，這個撤離計劃可能是夏隆為了月底能與布希會面，放出
來的煙幕彈。
(夏洛姆:總理先生不只一次說過，目前以色列能做的只有和平路線圖
。
)u有和平路線圖。
儘管如此以色列軍方掃蕩巴勒斯坦激進份子仍不遺餘力，二號清晨攻入
伯利恆一處難民營，追捕上週在耶路撒冷發動攻擊一名自殺炸彈客的
餘黨，造成三名武裝巴勒斯坦人喪生，包括一名民兵領袖，同時有四
(費樂絲:我不認為夏隆會真的實行(撤離計劃)，過去我們反覆聽過
同樣的故事，我不相信他會說到做到。
)兩千年九月以來，以巴衝突已經造成至少875名以色列人以及26
00多名巴勒斯坦人死亡。
