以色列總理夏隆星期一宣佈，為配合中東和平路線圖，他計劃撤走加薩走
廊上17處屯墾區，引發國內反對聲浪，而在同一時間，以色列軍隊也進
入伯利恆一處難民營，大舉清剿自殺炸彈客的餘黨，造成三死四傷。以色
列總理夏隆星期一宣佈計劃撤除17個加薩走廊屯墾區，各方反應激烈，
巴勒斯坦人也懷疑他居心何在。(阿拉法特:十七個？然後他們可以再蓋
一百七十個！)A蓋一百七十個！目前這17個屯墾區內住有大約750
0名居民，周圍還有120萬名巴勒斯坦人。如果計劃實現，將會是以色
列在1967年中東戰爭中取得加薩走廊土地以來，最大規模的屯墾區撤
離行動。當地居民對此自然大表不滿。(史騰堡:我們不會讓夏隆這樣做
，我們不會放棄。)以色列極右派國家宗教黨表示，夏隆沒有徵得內閣及
國會同意，就逕行宣佈撤除屯墾區的計劃，他們會反對到底。反對黨勞工
黨質疑，夏隆沒有執行這個計劃的魄力。觀察家則指出，這個撤離計劃可
能是夏隆為了月底能與布希會面，放出來的煙幕彈。(夏洛姆:總理先生
不只一次說過，目前以色列能做的只有和平路線圖。)u有和平路線圖。
儘管如此以色列軍方掃蕩巴勒斯坦激進份子仍不遺餘力，二號清晨攻入伯
利恆一處難民營，追捕上週在耶路撒冷發動攻擊一名自殺炸彈客的餘黨，
造成三名武裝巴勒斯坦人喪生，包括一名民兵領袖，同時有四名以色列軍
人受傷。(費樂絲:我不認為夏隆會真的實行(撤離計劃)，過去我們反
覆聽過同樣的故事，我不相信他會說到做到。)兩千年九月以來，以巴衝
突已經造成至少875名以色列人以及2600多名巴勒斯坦人死亡。以
色列總理夏隆星期一宣佈，為配合中東和平路線圖，他計劃撤走加薩走廊
上17處屯墾區，引發國內反對聲浪，而在同一時間，以色列軍隊也進入
伯利恆一處難民營，大舉清剿自殺炸彈客的餘黨，造成三死四傷。以色列
總理夏隆星期一宣佈計劃撤除17個加薩走廊屯墾區，各方反應激烈，巴
勒斯坦人也懷疑他居心何在。(阿拉法特:十七個？然後他們可以再蓋一
百七十個！)A蓋一百七十個！目前這17個屯墾區內住有大約7500
名居民，周圍還有120萬名巴勒斯坦人。如果計劃實現，將會是以色列
在1967年中東戰爭中取得加薩走廊土地以來，最大規模的屯墾區撤離
行動。當地居民對此自然大表不滿。(史騰堡:我們不會讓夏隆這樣做，
我們不會放棄。)以色列極右派國家宗教黨表示，夏隆沒有徵得內閣及國
會同意，就逕行宣佈撤除屯墾區的計劃，他們會反對到底。反對黨勞工黨
質疑，夏隆沒有執行這個計劃的魄力。觀察家則指出，這個撤離計劃可能
是夏隆為了月底能與布希會面，放出來的煙幕彈。(夏洛姆:總理先生不
只一次說過，目前以色列能做的只有和平路線圖。)u有和平路線圖。儘
管如此以色列軍方掃蕩巴勒斯坦激進份子仍不遺餘力，二號清晨攻入伯利
恆一處難民營，追捕上週在耶路撒冷發動攻擊一名自殺炸彈客的餘黨，造
成三名武裝巴勒斯坦人喪生，包括一名民兵領袖，同時有四名以色列軍人
受傷。(費樂絲:我不認為夏隆會真的實行(撤離計劃)，過去我們反覆
聽過同樣的故事，我不相信他會說到做到。)兩千年九月以來，以巴衝突
已經造成至少875名以色列人以及2600多名巴勒斯坦人死亡。以色
列總理夏隆星期一宣佈，為配合中東和平路線圖，他計劃撤走加薩走廊上
17處屯墾區，引發國內反對聲浪，而在同一時間，以色列軍隊也進入伯
利恆一處難民營，大舉清剿自殺炸彈客的餘黨，造成三死四傷。以色列總
理夏隆星期一宣佈計劃撤除17個加薩走廊屯墾區，各方反應激烈，巴勒
斯坦人也懷疑他居心何在。(阿拉法特:十七個？然後他們可以再蓋一百
七十個！)A蓋一百七十個！目前這17個屯墾區內住有大約7500名
居民，周圍還有120萬名巴勒斯坦人。如果計劃實現，將會是以色列在
1967年中東戰爭中取得加薩走廊土地以來，最大規模的屯墾區撤離行
動。當地居民對此自然大表不滿。(史騰堡:我們不會讓夏隆這樣做，我
們不會放棄。)以色列極右派國家宗教黨表示，夏隆沒有徵得內閣及國會
同意，就逕行宣佈撤除屯墾區的計劃，他們會反對到底。反對黨勞工黨質
疑，夏隆沒有執行這個計劃的魄力。觀察家則指出，這個撤離計劃可能是
夏隆為了月底能與布希會面，放出來的煙幕彈。(夏洛姆:總理先生不只
一次說過，目前以色列能做的只有和平路線圖。)u有和平路線圖。儘管
如此以色列軍方掃蕩巴勒斯坦激進份子仍不遺餘力，二號清晨攻入伯利恆
一處難民營，追捕上週在耶路撒冷發動攻擊一名自殺炸彈客的餘黨，造成
三名武裝巴勒斯坦人喪生，包括一名民兵領袖，同時有四名以色列軍人受
傷。(費樂絲:我不認為夏隆會真的實行(撤離計劃)，過去我們反覆聽
過同樣的故事，我不相信他會說到做到。)兩千年九月以來，以巴衝突已
經造成至少875名以色列人以及2600多名巴勒斯坦人死亡。以色列
總理夏隆星期一宣佈，為配合中東和平路線圖，他計劃撤走加薩走廊上1
7處屯墾區，引發國內反對聲浪，而在同一時間，以色列軍隊也進入伯利
恆一處難民營，大舉清剿自殺炸彈客的餘黨，造成三死四傷。以色列總理
夏隆星期一宣佈計劃撤除17個加薩走廊屯墾區，各方反應激烈，巴勒斯
坦人也懷疑他居心何在。(阿拉法特:十七個？然後他們可以再蓋一百七
十個！)A蓋一百七十個！目前這17個屯墾區內住有大約7500名居
民，周圍還有120萬名巴勒斯坦人。如果計劃實現，將會是以色列在1
967年中東戰爭中取得加薩走廊土地以來，最大規模的屯墾區撤離行動
。當地居民對此自然大表不滿。(史騰堡:我們不會讓夏隆這樣做，我們
不會放棄。)以色列極右派國家宗教黨表示，夏隆沒有徵得內閣及國會同
意，就逕行宣佈撤除屯墾區的計劃，他們會反對到底。反對黨勞工黨質疑
，夏隆沒有執行這個計劃的魄力。觀察家則指出，這個撤離計劃可能是夏
隆為了月底能與布希會面，放出來的煙幕彈。(夏洛姆:總理先生不只一
次說過，目前以色列能做的只有和平路線圖。)u有和平路線圖。儘管如
此以色列軍方掃蕩巴勒斯坦激進份子仍不遺餘力，二號清晨攻入伯利恆一
處難民營，追捕上週在耶路撒冷發動攻擊一名自殺炸彈客的餘黨，造成三
名武裝巴勒斯坦人喪生，包括一名民兵領袖，同時有四名以色列軍人受傷
。(費樂絲:我不認為夏隆會真的實行(撤離計劃)，過去我們反覆聽過
同樣的故事，我不相信他會說到做到。)兩千年九月以來，以巴衝突已經
造成至少875名以色列人以及2600多名巴勒斯坦人死亡。以色列總
理夏隆星期一宣佈，為配合中東和平路線圖，他計劃撤走加薩走廊上17
處屯墾區，引發國內反對聲浪，而在同一時間，以色列軍隊也進入伯利恆
一處難民營，大舉清剿自殺炸彈客的餘黨，造成三死四傷。以色列總理夏
隆星期一宣佈計劃撤除17個加薩走廊屯墾區，各方反應激烈，巴勒斯坦
人也懷疑他居心何在。(阿拉法特:十七個？然後他們可以再蓋一百七十
個！)A蓋一百七十個！目前這17個屯墾區內住有大約7500名居民
，周圍還有120萬名巴勒斯坦人。如果計劃實現，將會是以色列在19
67年中東戰爭中取得加薩走廊土地以來，最大規模的屯墾區撤離行動。
當地居民對此自然大表不滿。(史騰堡:我們不會讓夏隆這樣做，我們不
會放棄。)以色列極右派國家宗教黨表示，夏隆沒有徵得內閣及國會同意
，就逕行宣佈撤除屯墾區的計劃，他們會反對到底。反對黨勞工黨質疑，
夏隆沒有執行這個計劃的魄力。觀察家則指出，這個撤離計劃可能是夏隆
為了月底能與布希會面，放出來的煙幕彈。(夏洛姆:總理先生不只一次
說過，目前以色列能做的只有和平路線圖。)u有和平路線圖。儘管如此
以色列軍方掃蕩巴勒斯坦激進份子仍不遺餘力，二號清晨攻入伯利恆一處
難民營，追捕上週在耶路撒冷發動攻擊一名自殺炸彈客的餘黨，造成三名
武裝巴勒斯坦人喪生，包括一名民兵領袖，同時有四名以色列軍人受傷。
(費樂絲:我不認為夏隆會真的實行(撤離計劃)，過去我們反覆聽過同
樣的故事，我不相信他會說到做到。)兩千年九月以來，以巴衝突已經造
成至少875名以色列人以及2600多名巴勒斯坦人死亡。以色列總理
夏隆星期一宣佈，為配合中東和平路線圖，他計劃撤走加薩走廊上17處
屯墾區，引發國內反對聲浪，而在同一時間，以色列軍隊也進入伯利恆一
處難民營，大舉清剿自殺炸彈客的餘黨，造成三死四傷。以色列總理夏隆
星期一宣佈計劃撤除17個加薩走廊屯墾區，各方反應激烈，巴勒斯坦人
也懷疑他居心何在。(阿拉法特:十七個？然後他們可以再蓋一百七十個
！)A蓋一百七十個！目前這17個屯墾區內住有大約7500名居民，
周圍還有120萬名巴勒斯坦人。如果計劃實現，將會是以色列在196
7年中東戰爭中取得加薩走廊土地以來，最大規模的屯墾區撤離行動。當
地居民對此自然大表不滿。(史騰堡:我們不會讓夏隆這樣做，我們不會
放棄。)以色列極右派國家宗教黨表示，夏隆沒有徵得內閣及國會同意，
就逕行宣佈撤除屯墾區的計劃，他們會反對到底。反對黨勞工黨質疑，夏
隆沒有執行這個計劃的魄力。觀察家則指出，這個撤離計劃可能是夏隆為
了月底能與布希會面，放出來的煙幕彈。(夏洛姆:總理先生不只一次說
過，目前以色列能做的只有和平路線圖。)u有和平路線圖。儘管如此以
色列軍方掃蕩巴勒斯坦激進份子仍不遺餘力，二號清晨攻入伯利恆一處難
民營，追捕上週在耶路撒冷發動攻擊一名自殺炸彈客的餘黨，造成三名武
裝巴勒斯坦人喪生，包括一名民兵領袖，同時有四名以色列軍人受傷。(
費樂絲:我不認為夏隆會真的實行(撤離計劃)，過去我們反覆聽過同樣
的故事，我不相信他會說到做到。)兩千年九月以來，以巴衝突已經造成
至少875名以色列人以及2600多名巴勒斯坦人死亡。以色列總理夏
隆星期一宣佈，為配合中東和平路線圖，他計劃撤走加薩走廊上17處屯
墾區，引發國內反對聲浪，而在同一時間，以色列軍隊也進入伯利恆一處
難民營，大舉清剿自殺炸彈客的餘黨，造成三死四傷。以色列總理夏隆星
期一宣佈計劃撤除17個加薩走廊屯墾區，各方反應激烈，巴勒斯坦人也
懷疑他居心何在。(阿拉法特:十七個？然後他們可以再蓋一百七十個！
)A蓋一百七十個！目前這17個屯墾區內住有大約7500名居民，周
圍還有120萬名巴勒斯坦人。如果計劃實現，將會是以色列在1967
年中東戰爭中取得加薩走廊土地以來，最大規模的屯墾區撤離行動。當地
居民對此自然大表不滿。(史騰堡:我們不會讓夏隆這樣做，我們不會放
棄。)以色列極右派國家宗教黨表示，夏隆沒有徵得內閣及國會同意，就
逕行宣佈撤除屯墾區的計劃，他們會反對到底。反對黨勞工黨質疑，夏隆
沒有執行這個計劃的魄力。觀察家則指出，這個撤離計劃可能是夏隆為了
月底能與布希會面，放出來的煙幕彈。(夏洛姆:總理先生不只一次說過
，目前以色列能做的只有和平路線圖。)u有和平路線圖。儘管如此以色
列軍方掃蕩巴勒斯坦激進份子仍不遺餘力，二號清晨攻入伯利恆一處難民
營，追捕上週在耶路撒冷發動攻擊一名自殺炸彈客的餘黨，造成三名武裝
巴勒斯坦人喪生，包括一名民兵領袖，同時有四名以色列軍人受傷。(費
樂絲:我不認為夏隆會真的實行(撤離計劃)，過去我們反覆聽過同樣的
故事，我不相信他會說到做到。)兩千年九月以來，以巴衝突已經造成至
少875名以色列人以及2600多名巴勒斯坦人死亡。以色列總理夏隆
星期一宣佈，為配合中東和平路線圖，他計劃撤走加薩走廊上17處屯墾
區，引發國內反對聲浪，而在同一時間，以色列軍隊也進入伯利恆一處難
民營，大舉清剿自殺炸彈客的餘黨，造成三死四傷。以色列總理夏隆星期
一宣佈計劃撤除17個加薩走廊屯墾區，各方反應激烈，巴勒斯坦人也懷
疑他居心何在。(阿拉法特:十七個？然後他們可以再蓋一百七十個！)
A蓋一百七十個！目前這17個屯墾區內住有大約7500名居民，周圍
還有120萬名巴勒斯坦人。如果計劃實現，將會是以色列在1967年
中東戰爭中取得加薩走廊土地以來，最大規模的屯墾區撤離行動。當地居
民對此自然大表不滿。(史騰堡:我們不會讓夏隆這樣做，我們不會放棄
。)以色列極右派國家宗教黨表示，夏隆沒有徵得內閣及國會同意，就逕
行宣佈撤除屯墾區的計劃，他們會反對到底。反對黨勞工黨質疑，夏隆沒
有執行這個計劃的魄力。觀察家則指出，這個撤離計劃可能是夏隆為了月
底能與布希會面，放出來的煙幕彈。(夏洛姆:總理先生不只一次說過，
目前以色列能做的只有和平路線圖。)u有和平路線圖。儘管如此以色列
軍方掃蕩巴勒斯坦激進份子仍不遺餘力，二號清晨攻入伯利恆一處難民營
，追捕上週在耶路撒冷發動攻擊一名自殺炸彈客的餘黨，造成三名武裝巴
勒斯坦人喪生，包括一名民兵領袖，同時有四名以色列軍人受傷。(費樂
絲:我不認為夏隆會真的實行(撤離計劃)，過去我們反覆聽過同樣的故
事，我不相信他會說到做到。)兩千年九月以來，以巴衝突已經造成至少
875名以色列人以及2600多名巴勒斯坦人死亡。以色列總理夏隆星
期一宣佈，為配合中東和平路線圖，他計劃撤走加薩走廊上17處屯墾區
，引發國內反對聲浪，而在同一時間，以色列軍隊也進入伯利恆一處難民
營，大舉清剿自殺炸彈客的餘黨，造成三死四傷。以色列總理夏隆星期一
宣佈計劃撤除17個加薩走廊屯墾區，各方反應激烈，巴勒斯坦人也懷疑
他居心何在。(阿拉法特:十七個？然後他們可以再蓋一百七十個！)A
蓋一百七十個！目前這17個屯墾區內住有大約7500名居民，周圍還
有120萬名巴勒斯坦人。如果計劃實現，將會是以色列在1967年中
東戰爭中取得加薩走廊土地以來，最大規模的屯墾區撤離行動。當地居民
對此自然大表不滿。(史騰堡:我們不會讓夏隆這樣做，我們不會放棄。
)以色列極右派國家宗教黨表示，夏隆沒有徵得內閣及國會同意，就逕行
宣佈撤除屯墾區的計劃，他們會反對到底。反對黨勞工黨質疑，夏隆沒有
執行這個計劃的魄力。觀察家則指出，這個撤離計劃可能是夏隆為了月底
能與布希會面，放出來的煙幕彈。(夏洛姆:總理先生不只一次說過，目
前以色列能做的只有和平路線圖。)u有和平路線圖。儘管如此以色列軍
方掃蕩巴勒斯坦激進份子仍不遺餘力，二號清晨攻入伯利恆一處難民營，
追捕上週在耶路撒冷發動攻擊一名自殺炸彈客的餘黨，造成三名武裝巴勒
斯坦人喪生，包括一名民兵領袖，同時有四名以色列軍人受傷。(費樂絲
:我不認為夏隆會真的實行(撤離計劃)，過去我們反覆聽過同樣的故事
，我不相信他會說到做到。)兩千年九月以來，以巴衝突已經造成至少8
75名以色列人以及2600多名巴勒斯坦人死亡。以色列總理夏隆星期
一宣佈，為配合中東和平路線圖，他計劃撤走加薩走廊上17處屯墾區，
引發國內反對聲浪，而在同一時間，以色列軍隊也進入伯利恆一處難民營
，大舉清剿自殺炸彈客的餘黨，造成三死四傷。以色列總理夏隆星期一宣
佈計劃撤除17個加薩走廊屯墾區，各方反應激烈，巴勒斯坦人也懷疑他
居心何在。(阿拉法特:十七個？然後他們可以再蓋一百七十個！)A蓋
一百七十個！目前這17個屯墾區內住有大約7500名居民，周圍還有
120萬名巴勒斯坦人。如果計劃實現，將會是以色列在1967年中東
戰爭中取得加薩走廊土地以來，最大規模的屯墾區撤離行動。當地居民對
此自然大表不滿。(史騰堡:我們不會讓夏隆這樣做，我們不會放棄。)
以色列極右派國家宗教黨表示，夏隆沒有徵得內閣及國會同意，就逕行宣
佈撤除屯墾區的計劃，他們會反對到底。反對黨勞工黨質疑，夏隆沒有執
行這個計劃的魄力。觀察家則指出，這個撤離計劃可能是夏隆為了月底能
與布希會面，放出來的煙幕彈。(夏洛姆:總理先生不只一次說過，目前
以色列能做的只有和平路線圖。)u有和平路線圖。儘管如此以色列軍方
掃蕩巴勒斯坦激進份子仍不遺餘力，二號清晨攻入伯利恆一處難民營，追
捕上週在耶路撒冷發動攻擊一名自殺炸彈客的餘黨，造成三名武裝巴勒斯
坦人喪生，包括一名民兵領袖，同時有四名以色列軍人受傷。(費樂絲:
我不認為夏隆會真的實行(撤離計劃)，過去我們反覆聽過同樣的故事，
我不相信他會說到做到。)兩千年九月以來，以巴衝突已經造成至少87
5名以色列人以及2600多名巴勒斯坦人死亡。以色列總理夏隆星期一
宣佈，為配合中東和平路線圖，他計劃撤走加薩走廊上17處屯墾區，引
發國內反對聲浪，而在同一時間，以色列軍隊也進入伯利恆一處難民營，
大舉清剿自殺炸彈客的餘黨，造成三死四傷。以色列總理夏隆星期一宣佈
計劃撤除17個加薩走廊屯墾區，各方反應激烈，巴勒斯坦人也懷疑他居
心何在。(阿拉法特:十七個？然後他們可以再蓋一百七十個！)A蓋一
百七十個！目前這17個屯墾區內住有大約7500名居民，周圍還有1
20萬名巴勒斯坦人。如果計劃實現，將會是以色列在1967年中東戰
爭中取得加薩走廊土地以來，最大規模的屯墾區撤離行動。當地居民對此
自然大表不滿。(史騰堡:我們不會讓夏隆這樣做，我們不會放棄。)以
色列極右派國家宗教黨表示，夏隆沒有徵得內閣及國會同意，就逕行宣佈
撤除屯墾區的計劃，他們會反對到底。反對黨勞工黨質疑，夏隆沒有執行
這個計劃的魄力。觀察家則指出，這個撤離計劃可能是夏隆為了月底能與
布希會面，放出來的煙幕彈。(夏洛姆:總理先生不只一次說過，目前以
色列能做的只有和平路線圖。)u有和平路線圖。儘管如此以色列軍方掃
蕩巴勒斯坦激進份子仍不遺餘力，二號清晨攻入伯利恆一處難民營，追捕
上週在耶路撒冷發動攻擊一名自殺炸彈客的餘黨，造成三名武裝巴勒斯坦
人喪生，包括一名民兵領袖，同時有四名以色列軍人受傷。(費樂絲:我
不認為夏隆會真的實行(撤離計劃)，過去我們反覆聽過同樣的故事，我
不相信他會說到做到。)兩千年九月以來，以巴衝突已經造成至少875
名以色列人以及2600多名巴勒斯坦人死亡。以色列總理夏隆星期一宣
佈，為配合中東和平路線圖，他計劃撤走加薩走廊上17處屯墾區，引發
國內反對聲浪，而在同一時間，以色列軍隊也進入伯利恆一處難民營，大
舉清剿自殺炸彈客的餘黨，造成三死四傷。以色列總理夏隆星期一宣佈計
劃撤除17個加薩走廊屯墾區，各方反應激烈，巴勒斯坦人也懷疑他居心
何在。(阿拉法特:十七個？然後他們可以再蓋一百七十個！)A蓋一百
七十個！目前這17個屯墾區內住有大約7500名居民，周圍還有12
0萬名巴勒斯坦人。如果計劃實現，將會是以色列在1967年中東戰爭
中取得加薩走廊土地以來，最大規模的屯墾區撤離行動。當地居民對此自
然大表不滿。(史騰堡:我們不會讓夏隆這樣做，我們不會放棄。)以色
列極右派國家宗教黨表示，夏隆沒有徵得內閣及國會同意，就逕行宣佈撤
除屯墾區的計劃，他們會反對到底。反對黨勞工黨質疑，夏隆沒有執行這
個計劃的魄力。觀察家則指出，這個撤離計劃可能是夏隆為了月底能與布
希會面，放出來的煙幕彈。(夏洛姆:總理先生不只一次說過，目前以色
列能做的只有和平路線圖。)u有和平路線圖。儘管如此以色列軍方掃蕩
巴勒斯坦激進份子仍不遺餘力，二號清晨攻入伯利恆一處難民營，追捕上
週在耶路撒冷發動攻擊一名自殺炸彈客的餘黨，造成三名武裝巴勒斯坦人
喪生，包括一名民兵領袖，同時有四名以色列軍人受傷。(費樂絲:我不
認為夏隆會真的實行(撤離計劃)，過去我們反覆聽過同樣的故事，我不
相信他會說到做到。)兩千年九月以來，以巴衝突已經造成至少875名
以色列人以及2600多名巴勒斯坦人死亡。以色列總理夏隆星期一宣佈
，為配合中東和平路線圖，他計劃撤走加薩走廊上17處屯墾區，引發國
內反對聲浪，而在同一時間，以色列軍隊也進入伯利恆一處難民營，大舉
清剿自殺炸彈客的餘黨，造成三死四傷。以色列總理夏隆星期一宣佈計劃
撤除17個加薩走廊屯墾區，各方反應激烈，巴勒斯坦人也懷疑他居心何
在。(阿拉法特:十七個？然後他們可以再蓋一百七十個！)A蓋一百七
十個！目前這17個屯墾區內住有大約7500名居民，周圍還有120
萬名巴勒斯坦人。如果計劃實現，將會是以色列在1967年中東戰爭中
取得加薩走廊土地以來，最大規模的屯墾區撤離行動。當地居民對此自然
大表不滿。(史騰堡:我們不會讓夏隆這樣做，我們不會放棄。)以色列
極右派國家宗教黨表示，夏隆沒有徵得內閣及國會同意，就逕行宣佈撤除
屯墾區的計劃，他們會反對到底。反對黨勞工黨質疑，夏隆沒有執行這個
計劃的魄力。觀察家則指出，這個撤離計劃可能是夏隆為了月底能與布希
會面，放出來的煙幕彈。(夏洛姆:總理先生不只一次說過，目前以色列
能做的只有和平路線圖。)u有和平路線圖。儘管如此以色列軍方掃蕩巴
勒斯坦激進份子仍不遺餘力，二號清晨攻入伯利恆一處難民營，追捕上週
在耶路撒冷發動攻擊一名自殺炸彈客的餘黨，造成三名武裝巴勒斯坦人喪
生，包括一名民兵領袖，同時有四名以色列軍人受傷。(費樂絲:我不認
為夏隆會真的實行(撤離計劃)，過去我們反覆聽過同樣的故事，我不相
信他會說到做到。)兩千年九月以來，以巴衝突已經造成至少875名以
色列人以及2600多名巴勒斯坦人死亡。以色列總理夏隆星期一宣佈，
為配合中東和平路線圖，他計劃撤走加薩走廊上17處屯墾區，引發國內
反對聲浪，而在同一時間，以色列軍隊也進入伯利恆一處難民營，大舉清
剿自殺炸彈客的餘黨，造成三死四傷。以色列總理夏隆星期一宣佈計劃撤
除17個加薩走廊屯墾區，各方反應激烈，巴勒斯坦人也懷疑他居心何在
。(阿拉法特:十七個？然後他們可以再蓋一百七十個！)A蓋一百七十
個！目前這17個屯墾區內住有大約7500名居民，周圍還有120萬
名巴勒斯坦人。如果計劃實現，將會是以色列在1967年中東戰爭中取
得加薩走廊土地以來，最大規模的屯墾區撤離行動。當地居民對此自然大
表不滿。(史騰堡:我們不會讓夏隆這樣做，我們不會放棄。)以色列極
右派國家宗教黨表示，夏隆沒有徵得內閣及國會同意，就逕行宣佈撤除屯
墾區的計劃，他們會反對到底。反對黨勞工黨質疑，夏隆沒有執行這個計
劃的魄力。觀察家則指出，這個撤離計劃可能是夏隆為了月底能與布希會
面，放出來的煙幕彈。(夏洛姆:總理先生不只一次說過，目前以色列能
做的只有和平路線圖。)u有和平路線圖。儘管如此以色列軍方掃蕩巴勒
斯坦激進份子仍不遺餘力，二號清晨攻入伯利恆一處難民營，追捕上週在
耶路撒冷發動攻擊一名自殺炸彈客的餘黨，造成三名武裝巴勒斯坦人喪生
，包括一名民兵領袖，同時有四名以色列軍人受傷。(費樂絲:我不認為
夏隆會真的實行(撤離計劃)，過去我們反覆聽過同樣的故事，我不相信
他會說到做到。)兩千年九月以來，以巴衝突已經造成至少875名以色
列人以及2600多名巴勒斯坦人死亡。
