接下來的這則新聞，讓人看了會更開心。台北市今天有一場小寶寶爬行比
賽，五百個才一歲的寶寶，個個狀況百出，有的乖乖的爬到終點，有的則
是呆呆的坐在一邊，樣子超級可愛。比賽前，先做個暖身動作。看到攝影
鏡頭，再擺個可愛動作。要上場囉，爸爸媽媽們趕緊拿出玩偶，遙控汽車
，小餅乾，就連手機和手提型電腦也派上用場。爸爸媽媽儘管喊的聲嘶力
竭，可是寶寶們卻不聽使喚，四處亂爬，要不然就是來個相應不理，一動
也不動。努力往前衝的小寶寶一馬當先，勇奪第一，爸媽得意的笑。輸贏
沒關係，開心就好，在炎熱的週日假期，五百名小寶寶在鏡頭前留下珍貴
的記憶。公視新聞陳曉卿陳立峰沈志明採訪報導接下來的這則新聞，讓人
看了會更開心。台北市今天有一場小寶寶爬行比賽，五百個才一歲的寶寶
，個個狀況百出，有的乖乖的爬到終點，有的則是呆呆的坐在一邊，樣子
超級可愛。比賽前，先做個暖身動作。看到攝影鏡頭，再擺個可愛動作。
要上場囉，爸爸媽媽們趕緊拿出玩偶，遙控汽車，小餅乾，就連手機和手
提型電腦也派上用場。爸爸媽媽儘管喊的聲嘶力竭，可是寶寶們卻不聽使
喚，四處亂爬，要不然就是來個相應不理，一動也不動。努力往前衝的小
寶寶一馬當先，勇奪第一，爸媽得意的笑。輸贏沒關係，開心就好，在炎
熱的週日假期，五百名小寶寶在鏡頭前留下珍貴的記憶。公視新聞陳曉卿
陳立峰沈志明採訪報導接下來的這則新聞，讓人看了會更開心。台北市今
天有一場小寶寶爬行比賽，五百個才一歲的寶寶，個個狀況百出，有的乖
乖的爬到終點，有的則是呆呆的坐在一邊，樣子超級可愛。比賽前，先做
個暖身動作。看到攝影鏡頭，再擺個可愛動作。要上場囉，爸爸媽媽們趕
緊拿出玩偶，遙控汽車，小餅乾，就連手機和手提型電腦也派上用場。爸
爸媽媽儘管喊的聲嘶力竭，可是寶寶們卻不聽使喚，四處亂爬，要不然就
是來個相應不理，一動也不動。努力往前衝的小寶寶一馬當先，勇奪第一
，爸媽得意的笑。輸贏沒關係，開心就好，在炎熱的週日假期，五百名小
寶寶在鏡頭前留下珍貴的記憶。公視新聞陳曉卿陳立峰沈志明採訪報導接
下來的這則新聞，讓人看了會更開心。台北市今天有一場小寶寶爬行比賽
，五百個才一歲的寶寶，個個狀況百出，有的乖乖的爬到終點，有的則是
呆呆的坐在一邊，樣子超級可愛。比賽前，先做個暖身動作。看到攝影鏡
頭，再擺個可愛動作。要上場囉，爸爸媽媽們趕緊拿出玩偶，遙控汽車，
小餅乾，就連手機和手提型電腦也派上用場。爸爸媽媽儘管喊的聲嘶力竭
，可是寶寶們卻不聽使喚，四處亂爬，要不然就是來個相應不理，一動也
不動。努力往前衝的小寶寶一馬當先，勇奪第一，爸媽得意的笑。輸贏沒
關係，開心就好，在炎熱的週日假期，五百名小寶寶在鏡頭前留下珍貴的
記憶。公視新聞陳曉卿陳立峰沈志明採訪報導接下來的這則新聞，讓人看
了會更開心。台北市今天有一場小寶寶爬行比賽，五百個才一歲的寶寶，
個個狀況百出，有的乖乖的爬到終點，有的則是呆呆的坐在一邊，樣子超
級可愛。比賽前，先做個暖身動作。看到攝影鏡頭，再擺個可愛動作。要
上場囉，爸爸媽媽們趕緊拿出玩偶，遙控汽車，小餅乾，就連手機和手提
型電腦也派上用場。爸爸媽媽儘管喊的聲嘶力竭，可是寶寶們卻不聽使喚
，四處亂爬，要不然就是來個相應不理，一動也不動。努力往前衝的小寶
寶一馬當先，勇奪第一，爸媽得意的笑。輸贏沒關係，開心就好，在炎熱
的週日假期，五百名小寶寶在鏡頭前留下珍貴的記憶。公視新聞陳曉卿陳
立峰沈志明採訪報導接下來的這則新聞，讓人看了會更開心。台北市今天
有一場小寶寶爬行比賽，五百個才一歲的寶寶，個個狀況百出，有的乖乖
的爬到終點，有的則是呆呆的坐在一邊，樣子超級可愛。比賽前，先做個
暖身動作。看到攝影鏡頭，再擺個可愛動作。要上場囉，爸爸媽媽們趕緊
拿出玩偶，遙控汽車，小餅乾，就連手機和手提型電腦也派上用場。爸爸
媽媽儘管喊的聲嘶力竭，可是寶寶們卻不聽使喚，四處亂爬，要不然就是
來個相應不理，一動也不動。努力往前衝的小寶寶一馬當先，勇奪第一，
爸媽得意的笑。輸贏沒關係，開心就好，在炎熱的週日假期，五百名小寶
寶在鏡頭前留下珍貴的記憶。公視新聞陳曉卿陳立峰沈志明採訪報導接下
來的這則新聞，讓人看了會更開心。台北市今天有一場小寶寶爬行比賽，
五百個才一歲的寶寶，個個狀況百出，有的乖乖的爬到終點，有的則是呆
呆的坐在一邊，樣子超級可愛。比賽前，先做個暖身動作。看到攝影鏡頭
，再擺個可愛動作。要上場囉，爸爸媽媽們趕緊拿出玩偶，遙控汽車，小
餅乾，就連手機和手提型電腦也派上用場。爸爸媽媽儘管喊的聲嘶力竭，
可是寶寶們卻不聽使喚，四處亂爬，要不然就是來個相應不理，一動也不
動。努力往前衝的小寶寶一馬當先，勇奪第一，爸媽得意的笑。輸贏沒關
係，開心就好，在炎熱的週日假期，五百名小寶寶在鏡頭前留下珍貴的記
憶。公視新聞陳曉卿陳立峰沈志明採訪報導接下來的這則新聞，讓人看了
會更開心。台北市今天有一場小寶寶爬行比賽，五百個才一歲的寶寶，個
個狀況百出，有的乖乖的爬到終點，有的則是呆呆的坐在一邊，樣子超級
可愛。比賽前，先做個暖身動作。看到攝影鏡頭，再擺個可愛動作。要上
場囉，爸爸媽媽們趕緊拿出玩偶，遙控汽車，小餅乾，就連手機和手提型
電腦也派上用場。爸爸媽媽儘管喊的聲嘶力竭，可是寶寶們卻不聽使喚，
四處亂爬，要不然就是來個相應不理，一動也不動。努力往前衝的小寶寶
一馬當先，勇奪第一，爸媽得意的笑。輸贏沒關係，開心就好，在炎熱的
週日假期，五百名小寶寶在鏡頭前留下珍貴的記憶。公視新聞陳曉卿陳立
峰沈志明採訪報導接下來的這則新聞，讓人看了會更開心。台北市今天有
一場小寶寶爬行比賽，五百個才一歲的寶寶，個個狀況百出，有的乖乖的
爬到終點，有的則是呆呆的坐在一邊，樣子超級可愛。比賽前，先做個暖
身動作。看到攝影鏡頭，再擺個可愛動作。要上場囉，爸爸媽媽們趕緊拿
出玩偶，遙控汽車，小餅乾，就連手機和手提型電腦也派上用場。爸爸媽
媽儘管喊的聲嘶力竭，可是寶寶們卻不聽使喚，四處亂爬，要不然就是來
個相應不理，一動也不動。努力往前衝的小寶寶一馬當先，勇奪第一，爸
媽得意的笑。輸贏沒關係，開心就好，在炎熱的週日假期，五百名小寶寶
在鏡頭前留下珍貴的記憶。公視新聞陳曉卿陳立峰沈志明採訪報導
