除了國營事業董事長分紅配股、還有不少前任高級官員、在退休以後轉任
財團法人機構、同時領兩份薪水、也引起了立法委員的注意。銓敘部今天
表示、將要修法、讓卸任的政務官在財團法人工作期間、暫停領取月退俸
中鋼董事長林文淵宣布請辭，但是林文淵坐領員工分紅高達數千萬的問題
，以及後續引爆卸任官員轉任政府捐助的財團法人坐領雙高薪的問題，還
是沒有解決方案，銓敘部長朱武憲在參加考試院公務人員行政會議上，表
示銓敘部正研擬法案，讓卸任政務官員在轉任財團法人任職期間，停止領
月退俸至於卸任政務官結束財團法人任期後，可不可以再申請恢復月退俸
，朱武獻表示將在院會中尋求共識此外退休事務官轉任財團法人停止領取
月退俸的範圍，考試院則將修法讓事務官停領月退俸的比例再擴大至於卸
任官員轉任政府出資百分之五十以下的財團法人，依然可以坐領雙薪，該
怎麼處理？銓敘部方面因為還沒共識暫不處理，這樣的修法方向能不能符
合社會大眾的期待，還得看這項法案能不能通過立法院的審查了公視新聞
蔣靜怡劉漢麟採訪報導除了國營事業董事長分紅配股、還有不少前任高級
官員、在退休以後轉任財團法人機構、同時領兩份薪水、也引起了立法委
員的注意。銓敘部今天表示、將要修法、讓卸任的政務官在財團法人工作
期間、暫停領取月退俸中鋼董事長林文淵宣布請辭，但是林文淵坐領員工
分紅高達數千萬的問題，以及後續引爆卸任官員轉任政府捐助的財團法人
坐領雙高薪的問題，還是沒有解決方案，銓敘部長朱武憲在參加考試院公
務人員行政會議上，表示銓敘部正研擬法案，讓卸任政務官員在轉任財團
法人任職期間，停止領月退俸至於卸任政務官結束財團法人任期後，可不
可以再申請恢復月退俸，朱武獻表示將在院會中尋求共識此外退休事務官
轉任財團法人停止領取月退俸的範圍，考試院則將修法讓事務官停領月退
俸的比例再擴大至於卸任官員轉任政府出資百分之五十以下的財團法人，
依然可以坐領雙薪，該怎麼處理？銓敘部方面因為還沒共識暫不處理，這
樣的修法方向能不能符合社會大眾的期待，還得看這項法案能不能通過立
法院的審查了公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導
