而針對陳水扁特別針對高捷弊案、表示等到廉政委員會成立以後、他願意
放棄刑事豁免權、接受相關調查，剛才您聽到了馬英九的評論，今天也有
學者表示、總統的刑事豁免權、並不是說拋棄就拋棄，憲法並沒有賦予這
樣的權利。如果真的要撤查弊案、他們建議、參考美國的經驗、設立跨黨
派的獨立委員會、進行調查。高捷傳出弊案連連，讓民進黨政府形象備受
質疑，陳總統昨晚再度站上火線，主動接受電視專訪，強調他要求民進黨
成立廉政委員會徹查弊案不會有上限，總統更聲明他將拋棄憲法上享有的
刑事豁免權，顯示政府有以最高道德標準徹查弊案總統放棄刑事豁免的聲
明，儘管突顯了查弊案的決心，不過憲法學者認為，憲法沒有賦予總統主
動放棄法律豁免的權利，學者認為如果真的要實現徹查弊案到底的效果，
可以比照一九六零年代前美國總統詹森授權在國會成立跨黨派的華倫調查
委員會，由總統在立法院指派成立超然的獨立委員會，調查弊案，以昭公
信學者認為現在朝野陣營的立委都針對弊案一致批評需要徹查真相，在民
氣可用的情形下，授權接受朝野陣營組成的調查委員會，反而可以建立他
的公信力，還減少讓對手批評的機會公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導而針
對陳水扁特別針對高捷弊案、表示等到廉政委員會成立以後、他願意放棄
刑事豁免權、接受相關調查，剛才您聽到了馬英九的評論，今天也有學者
表示、總統的刑事豁免權、並不是說拋棄就拋棄，憲法並沒有賦予這樣的
權利。如果真的要撤查弊案、他們建議、參考美國的經驗、設立跨黨派的
獨立委員會、進行調查。高捷傳出弊案連連，讓民進黨政府形象備受質疑
，陳總統昨晚再度站上火線，主動接受電視專訪，強調他要求民進黨成立
廉政委員會徹查弊案不會有上限，總統更聲明他將拋棄憲法上享有的刑事
豁免權，顯示政府有以最高道德標準徹查弊案總統放棄刑事豁免的聲明，
儘管突顯了查弊案的決心，不過憲法學者認為，憲法沒有賦予總統主動放
棄法律豁免的權利，學者認為如果真的要實現徹查弊案到底的效果，可以
比照一九六零年代前美國總統詹森授權在國會成立跨黨派的華倫調查委員
會，由總統在立法院指派成立超然的獨立委員會，調查弊案，以昭公信學
者認為現在朝野陣營的立委都針對弊案一致批評需要徹查真相，在民氣可
用的情形下，授權接受朝野陣營組成的調查委員會，反而可以建立他的公
信力，還減少讓對手批評的機會公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導而針對陳
水扁特別針對高捷弊案、表示等到廉政委員會成立以後、他願意放棄刑事
豁免權、接受相關調查，剛才您聽到了馬英九的評論，今天也有學者表示
、總統的刑事豁免權、並不是說拋棄就拋棄，憲法並沒有賦予這樣的權利
。如果真的要撤查弊案、他們建議、參考美國的經驗、設立跨黨派的獨立
委員會、進行調查。高捷傳出弊案連連，讓民進黨政府形象備受質疑，陳
總統昨晚再度站上火線，主動接受電視專訪，強調他要求民進黨成立廉政
委員會徹查弊案不會有上限，總統更聲明他將拋棄憲法上享有的刑事豁免
權，顯示政府有以最高道德標準徹查弊案總統放棄刑事豁免的聲明，儘管
突顯了查弊案的決心，不過憲法學者認為，憲法沒有賦予總統主動放棄法
律豁免的權利，學者認為如果真的要實現徹查弊案到底的效果，可以比照
一九六零年代前美國總統詹森授權在國會成立跨黨派的華倫調查委員會，
由總統在立法院指派成立超然的獨立委員會，調查弊案，以昭公信學者認
為現在朝野陣營的立委都針對弊案一致批評需要徹查真相，在民氣可用的
情形下，授權接受朝野陣營組成的調查委員會，反而可以建立他的公信力
，還減少讓對手批評的機會公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導
