中華郵政被勞委會開罰，因為有員工檢舉，中華郵政聘用臨時工、工作十
一個月、就必須先離職三個月，有違反勞基法的嫌疑。勞委會初步也認定
中華郵政違法，如果不改善，每案要罰六千到六萬元四大國營事業之一的
中華郵政公司，因為交通部要求精簡人力，縮減了編制名額。郵政工會表
示，公司為了達到目標，不斷精簡人事，不足的人力就改以約聘人員來補
足，嚴重影響作業品質。遭員工檢舉違法，中華郵政副總表示，公司員工
已達人事行政局所訂的員額上限，為了因應旺季時的大批郵件，只好雇用
約聘人員。副總表示，到上個月為止，約聘總數為1429人，比去年少
了三百多人，採時薪制，一小時103元，不過按照規定，臨時工做了十
一個月後卻得離職。勞委會初步認定中華郵政違法，因為郵差和櫃檯人員
不是臨時性的工作，不能任用臨時人員，如果不改正，每案可處六千到六
萬元罰鍰，對於勞委會的開罰，中華郵政表示，將等看到公文後再決定改
善措施公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導中華郵政被勞委會開罰，因為有員
工檢舉，中華郵政聘用臨時工、工作十一個月、就必須先離職三個月，有
違反勞基法的嫌疑。勞委會初步也認定中華郵政違法，如果不改善，每案
要罰六千到六萬元四大國營事業之一的中華郵政公司，因為交通部要求精
簡人力，縮減了編制名額。郵政工會表示，公司為了達到目標，不斷精簡
人事，不足的人力就改以約聘人員來補足，嚴重影響作業品質。遭員工檢
舉違法，中華郵政副總表示，公司員工已達人事行政局所訂的員額上限，
為了因應旺季時的大批郵件，只好雇用約聘人員。副總表示，到上個月為
止，約聘總數為1429人，比去年少了三百多人，採時薪制，一小時1
03元，不過按照規定，臨時工做了十一個月後卻得離職。勞委會初步認
定中華郵政違法，因為郵差和櫃檯人員不是臨時性的工作，不能任用臨時
人員，如果不改正，每案可處六千到六萬元罰鍰，對於勞委會的開罰，中
華郵政表示，將等看到公文後再決定改善措施公視新聞陳曉卿陳信隆採訪
報導中華郵政被勞委會開罰，因為有員工檢舉，中華郵政聘用臨時工、工
作十一個月、就必須先離職三個月，有違反勞基法的嫌疑。勞委會初步也
認定中華郵政違法，如果不改善，每案要罰六千到六萬元四大國營事業之
一的中華郵政公司，因為交通部要求精簡人力，縮減了編制名額。郵政工
會表示，公司為了達到目標，不斷精簡人事，不足的人力就改以約聘人員
來補足，嚴重影響作業品質。遭員工檢舉違法，中華郵政副總表示，公司
員工已達人事行政局所訂的員額上限，為了因應旺季時的大批郵件，只好
雇用約聘人員。副總表示，到上個月為止，約聘總數為1429人，比去
年少了三百多人，採時薪制，一小時103元，不過按照規定，臨時工做
了十一個月後卻得離職。勞委會初步認定中華郵政違法，因為郵差和櫃檯
人員不是臨時性的工作，不能任用臨時人員，如果不改正，每案可處六千
到六萬元罰鍰，對於勞委會的開罰，中華郵政表示，將等看到公文後再決
定改善措施公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導中華郵政被勞委會開罰，因為
有員工檢舉，中華郵政聘用臨時工、工作十一個月、就必須先離職三個月
，有違反勞基法的嫌疑。勞委會初步也認定中華郵政違法，如果不改善，
每案要罰六千到六萬元四大國營事業之一的中華郵政公司，因為交通部要
求精簡人力，縮減了編制名額。郵政工會表示，公司為了達到目標，不斷
精簡人事，不足的人力就改以約聘人員來補足，嚴重影響作業品質。遭員
工檢舉違法，中華郵政副總表示，公司員工已達人事行政局所訂的員額上
限，為了因應旺季時的大批郵件，只好雇用約聘人員。副總表示，到上個
月為止，約聘總數為1429人，比去年少了三百多人，採時薪制，一小
時103元，不過按照規定，臨時工做了十一個月後卻得離職。勞委會初
步認定中華郵政違法，因為郵差和櫃檯人員不是臨時性的工作，不能任用
臨時人員，如果不改正，每案可處六千到六萬元罰鍰，對於勞委會的開罰
，中華郵政表示，將等看到公文後再決定改善措施公視新聞陳曉卿陳信隆
採訪報導中華郵政被勞委會開罰，因為有員工檢舉，中華郵政聘用臨時工
、工作十一個月、就必須先離職三個月，有違反勞基法的嫌疑。勞委會初
步也認定中華郵政違法，如果不改善，每案要罰六千到六萬元四大國營事
業之一的中華郵政公司，因為交通部要求精簡人力，縮減了編制名額。郵
政工會表示，公司為了達到目標，不斷精簡人事，不足的人力就改以約聘
人員來補足，嚴重影響作業品質。遭員工檢舉違法，中華郵政副總表示，
公司員工已達人事行政局所訂的員額上限，為了因應旺季時的大批郵件，
只好雇用約聘人員。副總表示，到上個月為止，約聘總數為1429人，
比去年少了三百多人，採時薪制，一小時103元，不過按照規定，臨時
工做了十一個月後卻得離職。勞委會初步認定中華郵政違法，因為郵差和
櫃檯人員不是臨時性的工作，不能任用臨時人員，如果不改正，每案可處
六千到六萬元罰鍰，對於勞委會的開罰，中華郵政表示，將等看到公文後
再決定改善措施公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導中華郵政被勞委會開罰，
因為有員工檢舉，中華郵政聘用臨時工、工作十一個月、就必須先離職三
個月，有違反勞基法的嫌疑。勞委會初步也認定中華郵政違法，如果不改
善，每案要罰六千到六萬元四大國營事業之一的中華郵政公司，因為交通
部要求精簡人力，縮減了編制名額。郵政工會表示，公司為了達到目標，
不斷精簡人事，不足的人力就改以約聘人員來補足，嚴重影響作業品質。
遭員工檢舉違法，中華郵政副總表示，公司員工已達人事行政局所訂的員
額上限，為了因應旺季時的大批郵件，只好雇用約聘人員。副總表示，到
上個月為止，約聘總數為1429人，比去年少了三百多人，採時薪制，
一小時103元，不過按照規定，臨時工做了十一個月後卻得離職。勞委
會初步認定中華郵政違法，因為郵差和櫃檯人員不是臨時性的工作，不能
任用臨時人員，如果不改正，每案可處六千到六萬元罰鍰，對於勞委會的
開罰，中華郵政表示，將等看到公文後再決定改善措施公視新聞陳曉卿陳
信隆採訪報導
