日本首相小泉純一郎，今天再次前往靖國神社參拜。
而因為今年是日本戰敗六十週年、小泉參拜的動作、格外引人注目。
中國跟南韓、都立刻表達強烈抗議。
今年是日本二次大戰戰敗六十週年。
日本首相小泉純一郎，選擇在年度秋日祭典的第一天，前往供奉包括甲
級戰犯在內，兩百五十萬名二次大戰亡魂的靖國神社參拜。
小泉沒有進入正殿參拜，而是跟一般人一樣，雙手合十在殿外鞠躬三十
秒，整個過程只花了幾分鐘時間，小泉從頭到尾神情嚴肅不發一語。
而在場的民眾對小泉此舉多表認同。
有些亞洲國家像是中國南韓對此強烈抗議但這是干涉他國內政我不認為
小泉應該聽他們的中國和南韓，一如所料，反應強烈。
南韓外長潘基文召見日本駐韓大使大島正太郎，不客氣的指出，兩國關
係的最大障礙，就是靖國神社問題。
我國政府表達深切的遺憾與失望小泉無視於我國持續要求再次參拜供奉
罪犯的靖國神社我們感覺非常失望中國駐日大使王毅，也發表強硬談
話，堅決反對小泉以任何形式參拜靖國神社。
他還說，十七日是中國「神舟六號」太空船成功返回地球之日，中國人
民正在慶賀，小泉卻在這一天參拜靖國神社，是對全體中國人民的嚴
重挑釁。
作為首相他不敢面對歷史不敢認同歷史身為中國人的我感到很傷心我想
我們可以原諒歷史但是不能忘記歷史日本大阪高等法院曾經在九月三
十號判決小泉參拜靖國神社違憲，不過判決並沒有約束力，小泉也辯
不過從今天保鑣與車隊浩浩蕩蕩的陣仗來看，是不是個人身分，算不算
私人行程，還有爭議。
