中國太空船神舟六號、在今天凌晨4:33分、成功降落在內蒙古。
兩位太空人的身體狀況、看起來相當不錯，隨後抵達北京時、受到熱烈
歡迎。
中國政府也立刻召開記者會，宣布將在2007年、達成太空漫步的目
標。
ns神舟六號著陸後，首先步出太空艙的是費俊龍，聽到民眾熱情的歡
呼，他和隨後出現的聶海勝臉上都堆滿笑容，不斷向民眾揮手致意，
兩人也對媒體表示，這趟太空之旅相當順利，sb艙內的生活工作環
身體狀況不錯。
。
sb十分感謝祖國和人民對我們的關心和厚愛ns而兩人分別位在江蘇
跟湖北的鄉親父老，聽到兩位太空人平安歸來的消息，立刻鳴放鞭炮
煙火大肆慶祝，還安排了舞龍的熱鬧場面。
神舟六號今天凌晨是在距離地面大約十公里的地方，靠著降落傘緩緩在
內蒙古著陸，著陸地點跟預定地相差一公里，兩人總共在太空中飛行
了115個小時，繞行地球軌道76圈。
隨後兩位太空英雄在上午10點多搭機抵達北京，並坐上禮車，接受成
千上萬民眾夾道歡迎。
對北京當局來說，神舟六號這次圓滿達成任務成功返航，無疑是太空科
技向前發展的重要里程碑sb這對於進一步提升中國國際地位，增強
中國的經濟實力、科技實力、國防實力和民族凝聚力等，具有重大而
。
太空行走除此之外，中國計畫將在2010年在月球建立太空站，送女
太空人上太空，這些計畫如果能一一實現，中國將躋身全球的航太大
國。
