網路銀行被駭客入侵事件、經常發生，而到底誰應該負擔被盜領的損失，
消費者跟銀行往往各說各話。現在行政院消保會終於有了新的規定，未來
除非銀行可以證明消費者有故意或過失，否則該筆交易的損失必須由銀行
負擔。上網登入帳號，滑鼠一點，就可以轉帳、買基金，網路銀行使用越
來越普及，不過如果碰上駭客攔截密碼、入侵帳戶，銀行卻都要求消費者
負舉證責任、否則不負擔損失，消保會認為很不公平。消保會審議通過網
路銀行定型化契約範本，除了釐清銀行責任，也提醒消費者，最好別用公
眾電腦或無線網路登入網路銀行，而且要經常換密碼，以免讓駭客有機可
乘。此外在低利率時代，很多房貸戶或有消費性貸款的民眾，開始尋求轉
貸利率低的銀行，銀行如果要收取違約金，以後得白紙黑字提早約定。換
句話說，以後民眾如果要跟銀行貸款，要仔細看清楚契約書，裡頭絕不能
偷渡違約金條款，如果銀行要收就得另外磋商，個別約定違約金收取方式
。公視新聞林珍汝王興中採訪報導網路銀行被駭客入侵事件、經常發生，
而到底誰應該負擔被盜領的損失，消費者跟銀行往往各說各話。現在行政
院消保會終於有了新的規定，未來除非銀行可以證明消費者有故意或過失
，否則該筆交易的損失必須由銀行負擔。上網登入帳號，滑鼠一點，就可
以轉帳、買基金，網路銀行使用越來越普及，不過如果碰上駭客攔截密碼
、入侵帳戶，銀行卻都要求消費者負舉證責任、否則不負擔損失，消保會
認為很不公平。消保會審議通過網路銀行定型化契約範本，除了釐清銀行
責任，也提醒消費者，最好別用公眾電腦或無線網路登入網路銀行，而且
要經常換密碼，以免讓駭客有機可乘。此外在低利率時代，很多房貸戶或
有消費性貸款的民眾，開始尋求轉貸利率低的銀行，銀行如果要收取違約
金，以後得白紙黑字提早約定。換句話說，以後民眾如果要跟銀行貸款，
要仔細看清楚契約書，裡頭絕不能偷渡違約金條款，如果銀行要收就得另
外磋商，個別約定違約金收取方式。公視新聞林珍汝王興中採訪報導網路
銀行被駭客入侵事件、經常發生，而到底誰應該負擔被盜領的損失，消費
者跟銀行往往各說各話。現在行政院消保會終於有了新的規定，未來除非
銀行可以證明消費者有故意或過失，否則該筆交易的損失必須由銀行負擔
。上網登入帳號，滑鼠一點，就可以轉帳、買基金，網路銀行使用越來越
普及，不過如果碰上駭客攔截密碼、入侵帳戶，銀行卻都要求消費者負舉
證責任、否則不負擔損失，消保會認為很不公平。消保會審議通過網路銀
行定型化契約範本，除了釐清銀行責任，也提醒消費者，最好別用公眾電
腦或無線網路登入網路銀行，而且要經常換密碼，以免讓駭客有機可乘。
此外在低利率時代，很多房貸戶或有消費性貸款的民眾，開始尋求轉貸利
率低的銀行，銀行如果要收取違約金，以後得白紙黑字提早約定。換句話
說，以後民眾如果要跟銀行貸款，要仔細看清楚契約書，裡頭絕不能偷渡
違約金條款，如果銀行要收就得另外磋商，個別約定違約金收取方式。公
視新聞林珍汝王興中採訪報導網路銀行被駭客入侵事件、經常發生，而到
底誰應該負擔被盜領的損失，消費者跟銀行往往各說各話。現在行政院消
保會終於有了新的規定，未來除非銀行可以證明消費者有故意或過失，否
則該筆交易的損失必須由銀行負擔。上網登入帳號，滑鼠一點，就可以轉
帳、買基金，網路銀行使用越來越普及，不過如果碰上駭客攔截密碼、入
侵帳戶，銀行卻都要求消費者負舉證責任、否則不負擔損失，消保會認為
很不公平。消保會審議通過網路銀行定型化契約範本，除了釐清銀行責任
，也提醒消費者，最好別用公眾電腦或無線網路登入網路銀行，而且要經
常換密碼，以免讓駭客有機可乘。此外在低利率時代，很多房貸戶或有消
費性貸款的民眾，開始尋求轉貸利率低的銀行，銀行如果要收取違約金，
以後得白紙黑字提早約定。換句話說，以後民眾如果要跟銀行貸款，要仔
細看清楚契約書，裡頭絕不能偷渡違約金條款，如果銀行要收就得另外磋
商，個別約定違約金收取方式。公視新聞林珍汝王興中採訪報導網路銀行
被駭客入侵事件、經常發生，而到底誰應該負擔被盜領的損失，消費者跟
銀行往往各說各話。現在行政院消保會終於有了新的規定，未來除非銀行
可以證明消費者有故意或過失，否則該筆交易的損失必須由銀行負擔。上
網登入帳號，滑鼠一點，就可以轉帳、買基金，網路銀行使用越來越普及
，不過如果碰上駭客攔截密碼、入侵帳戶，銀行卻都要求消費者負舉證責
任、否則不負擔損失，消保會認為很不公平。消保會審議通過網路銀行定
型化契約範本，除了釐清銀行責任，也提醒消費者，最好別用公眾電腦或
無線網路登入網路銀行，而且要經常換密碼，以免讓駭客有機可乘。此外
在低利率時代，很多房貸戶或有消費性貸款的民眾，開始尋求轉貸利率低
的銀行，銀行如果要收取違約金，以後得白紙黑字提早約定。換句話說，
以後民眾如果要跟銀行貸款，要仔細看清楚契約書，裡頭絕不能偷渡違約
金條款，如果銀行要收就得另外磋商，個別約定違約金收取方式。公視新
聞林珍汝王興中採訪報導網路銀行被駭客入侵事件、經常發生，而到底誰
應該負擔被盜領的損失，消費者跟銀行往往各說各話。現在行政院消保會
終於有了新的規定，未來除非銀行可以證明消費者有故意或過失，否則該
筆交易的損失必須由銀行負擔。上網登入帳號，滑鼠一點，就可以轉帳、
買基金，網路銀行使用越來越普及，不過如果碰上駭客攔截密碼、入侵帳
戶，銀行卻都要求消費者負舉證責任、否則不負擔損失，消保會認為很不
公平。消保會審議通過網路銀行定型化契約範本，除了釐清銀行責任，也
提醒消費者，最好別用公眾電腦或無線網路登入網路銀行，而且要經常換
密碼，以免讓駭客有機可乘。此外在低利率時代，很多房貸戶或有消費性
貸款的民眾，開始尋求轉貸利率低的銀行，銀行如果要收取違約金，以後
得白紙黑字提早約定。換句話說，以後民眾如果要跟銀行貸款，要仔細看
清楚契約書，裡頭絕不能偷渡違約金條款，如果銀行要收就得另外磋商，
個別約定違約金收取方式。公視新聞林珍汝王興中採訪報導網路銀行被駭
客入侵事件、經常發生，而到底誰應該負擔被盜領的損失，消費者跟銀行
往往各說各話。現在行政院消保會終於有了新的規定，未來除非銀行可以
證明消費者有故意或過失，否則該筆交易的損失必須由銀行負擔。上網登
入帳號，滑鼠一點，就可以轉帳、買基金，網路銀行使用越來越普及，不
過如果碰上駭客攔截密碼、入侵帳戶，銀行卻都要求消費者負舉證責任、
否則不負擔損失，消保會認為很不公平。消保會審議通過網路銀行定型化
契約範本，除了釐清銀行責任，也提醒消費者，最好別用公眾電腦或無線
網路登入網路銀行，而且要經常換密碼，以免讓駭客有機可乘。此外在低
利率時代，很多房貸戶或有消費性貸款的民眾，開始尋求轉貸利率低的銀
行，銀行如果要收取違約金，以後得白紙黑字提早約定。換句話說，以後
民眾如果要跟銀行貸款，要仔細看清楚契約書，裡頭絕不能偷渡違約金條
款，如果銀行要收就得另外磋商，個別約定違約金收取方式。公視新聞林
珍汝王興中採訪報導
