中鋼董事長林文淵、在各界壓力下請辭，而中鋼工會今天發表聲明、力挺
這位董事長、但是並沒有打消林文淵的辭意。不過、相對於員工的支持、
立委們對林文淵的績效、卻是相當不滿意，他們指出、在全球鋼廠的競爭
力排名、中鋼從第四名、跌落到第十六名，從這一點來看、林文淵就不應
該領高額的分紅。受惠於國際鋼鐵景氣翻揚，中鋼去年大賺516億元，
也讓去年中鋼員工平均每人分紅64萬元，雖然獲利表現亮眼，不過董事
長林文淵參與員工分紅達到4400萬，依然引來質疑。雖然受到立委質
疑績效，以及領取紅利合理性，不過遠在高雄的中鋼公司，產業工會在上
午召開臨時理監事會，員工出面相挺。雖然工會留人，不過林文淵還是辭
意甚堅，財政部方面則表示，這個星期之內會針對董監事領取酬勞，訂出
規範，同時，如果要溯及既往，將會全體適用，不會鎖定單一個案。公視
新聞李婕綾張梓嘉採訪報導中鋼董事長林文淵、在各界壓力下請辭，而中
鋼工會今天發表聲明、力挺這位董事長、但是並沒有打消林文淵的辭意。
不過、相對於員工的支持、立委們對林文淵的績效、卻是相當不滿意，他
們指出、在全球鋼廠的競爭力排名、中鋼從第四名、跌落到第十六名，從
這一點來看、林文淵就不應該領高額的分紅。受惠於國際鋼鐵景氣翻揚，
中鋼去年大賺516億元，也讓去年中鋼員工平均每人分紅64萬元，雖
然獲利表現亮眼，不過董事長林文淵參與員工分紅達到4400萬，依然
引來質疑。雖然受到立委質疑績效，以及領取紅利合理性，不過遠在高雄
的中鋼公司，產業工會在上午召開臨時理監事會，員工出面相挺。雖然工
會留人，不過林文淵還是辭意甚堅，財政部方面則表示，這個星期之內會
針對董監事領取酬勞，訂出規範，同時，如果要溯及既往，將會全體適用
，不會鎖定單一個案。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導中鋼董事長林文淵
、在各界壓力下請辭，而中鋼工會今天發表聲明、力挺這位董事長、但是
並沒有打消林文淵的辭意。不過、相對於員工的支持、立委們對林文淵的
績效、卻是相當不滿意，他們指出、在全球鋼廠的競爭力排名、中鋼從第
四名、跌落到第十六名，從這一點來看、林文淵就不應該領高額的分紅。
受惠於國際鋼鐵景氣翻揚，中鋼去年大賺516億元，也讓去年中鋼員工
平均每人分紅64萬元，雖然獲利表現亮眼，不過董事長林文淵參與員工
分紅達到4400萬，依然引來質疑。雖然受到立委質疑績效，以及領取
紅利合理性，不過遠在高雄的中鋼公司，產業工會在上午召開臨時理監事
會，員工出面相挺。雖然工會留人，不過林文淵還是辭意甚堅，財政部方
面則表示，這個星期之內會針對董監事領取酬勞，訂出規範，同時，如果
要溯及既往，將會全體適用，不會鎖定單一個案。公視新聞李婕綾張梓嘉
採訪報導中鋼董事長林文淵、在各界壓力下請辭，而中鋼工會今天發表聲
明、力挺這位董事長、但是並沒有打消林文淵的辭意。不過、相對於員工
的支持、立委們對林文淵的績效、卻是相當不滿意，他們指出、在全球鋼
廠的競爭力排名、中鋼從第四名、跌落到第十六名，從這一點來看、林文
淵就不應該領高額的分紅。受惠於國際鋼鐵景氣翻揚，中鋼去年大賺51
6億元，也讓去年中鋼員工平均每人分紅64萬元，雖然獲利表現亮眼，
不過董事長林文淵參與員工分紅達到4400萬，依然引來質疑。雖然受
到立委質疑績效，以及領取紅利合理性，不過遠在高雄的中鋼公司，產業
工會在上午召開臨時理監事會，員工出面相挺。雖然工會留人，不過林文
淵還是辭意甚堅，財政部方面則表示，這個星期之內會針對董監事領取酬
勞，訂出規範，同時，如果要溯及既往，將會全體適用，不會鎖定單一個
案。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導中鋼董事長林文淵、在各界壓力下請
辭，而中鋼工會今天發表聲明、力挺這位董事長、但是並沒有打消林文淵
的辭意。不過、相對於員工的支持、立委們對林文淵的績效、卻是相當不
滿意，他們指出、在全球鋼廠的競爭力排名、中鋼從第四名、跌落到第十
六名，從這一點來看、林文淵就不應該領高額的分紅。受惠於國際鋼鐵景
氣翻揚，中鋼去年大賺516億元，也讓去年中鋼員工平均每人分紅64
萬元，雖然獲利表現亮眼，不過董事長林文淵參與員工分紅達到4400
萬，依然引來質疑。雖然受到立委質疑績效，以及領取紅利合理性，不過
遠在高雄的中鋼公司，產業工會在上午召開臨時理監事會，員工出面相挺
。雖然工會留人，不過林文淵還是辭意甚堅，財政部方面則表示，這個星
期之內會針對董監事領取酬勞，訂出規範，同時，如果要溯及既往，將會
全體適用，不會鎖定單一個案。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導中鋼董事
長林文淵、在各界壓力下請辭，而中鋼工會今天發表聲明、力挺這位董事
長、但是並沒有打消林文淵的辭意。不過、相對於員工的支持、立委們對
林文淵的績效、卻是相當不滿意，他們指出、在全球鋼廠的競爭力排名、
中鋼從第四名、跌落到第十六名，從這一點來看、林文淵就不應該領高額
的分紅。受惠於國際鋼鐵景氣翻揚，中鋼去年大賺516億元，也讓去年
中鋼員工平均每人分紅64萬元，雖然獲利表現亮眼，不過董事長林文淵
參與員工分紅達到4400萬，依然引來質疑。雖然受到立委質疑績效，
以及領取紅利合理性，不過遠在高雄的中鋼公司，產業工會在上午召開臨
時理監事會，員工出面相挺。雖然工會留人，不過林文淵還是辭意甚堅，
財政部方面則表示，這個星期之內會針對董監事領取酬勞，訂出規範，同
時，如果要溯及既往，將會全體適用，不會鎖定單一個案。公視新聞李婕
綾張梓嘉採訪報導
