有關禽流感的相關新聞、我們稍後會有更多的報導和專訪、帶您深入了解
。而現在先來關心、陳水扁總統昨天接受媒體專訪、除了再度強調改革弊
案的決心、也重話批評國民黨主席馬英九、是目前政局的亂源。馬英九今
天的回應也很不客氣，他說、總統大概是因為民進黨最近弊案連連、才會
氣急敗壞、口不擇言。陳水扁總統接受媒體專訪，把政局亂源的矛頭指向
國民黨主席馬英九，陳總統說，他原本期望馬英九上台後朝野能有新局，
沒想到馬英九主戰，讓政局更亂，而馬英九今天反擊，陳總統是為了轉移
弊案焦點，口不擇言針對國民黨國發院土地買賣，陳總統說這是馬主席勾
結馬市長，任內絕不讓地目變更案過關，而馬英九則說，一切合法至於陳
水扁總統表示可以放棄刑事豁免權，馬英九強調，總統豁免權是憲法保障
的權利，陳總統應該不設任何禁區讓檢調單位放手調查高捷弊案，放棄豁
免權只是政治動作，沒有實質意義有關禽流感的相關新聞、我們稍後會有
更多的報導和專訪、帶您深入了解。而現在先來關心、陳水扁總統昨天接
受媒體專訪、除了再度強調改革弊案的決心、也重話批評國民黨主席馬英
九、是目前政局的亂源。馬英九今天的回應也很不客氣，他說、總統大概
是因為民進黨最近弊案連連、才會氣急敗壞、口不擇言。陳水扁總統接受
媒體專訪，把政局亂源的矛頭指向國民黨主席馬英九，陳總統說，他原本
期望馬英九上台後朝野能有新局，沒想到馬英九主戰，讓政局更亂，而馬
英九今天反擊，陳總統是為了轉移弊案焦點，口不擇言針對國民黨國發院
土地買賣，陳總統說這是馬主席勾結馬市長，任內絕不讓地目變更案過關
，而馬英九則說，一切合法至於陳水扁總統表示可以放棄刑事豁免權，馬
英九強調，總統豁免權是憲法保障的權利，陳總統應該不設任何禁區讓檢
調單位放手調查高捷弊案，放棄豁免權只是政治動作，沒有實質意義有關
禽流感的相關新聞、我們稍後會有更多的報導和專訪、帶您深入了解。而
現在先來關心、陳水扁總統昨天接受媒體專訪、除了再度強調改革弊案的
決心、也重話批評國民黨主席馬英九、是目前政局的亂源。馬英九今天的
回應也很不客氣，他說、總統大概是因為民進黨最近弊案連連、才會氣急
敗壞、口不擇言。陳水扁總統接受媒體專訪，把政局亂源的矛頭指向國民
黨主席馬英九，陳總統說，他原本期望馬英九上台後朝野能有新局，沒想
到馬英九主戰，讓政局更亂，而馬英九今天反擊，陳總統是為了轉移弊案
焦點，口不擇言針對國民黨國發院土地買賣，陳總統說這是馬主席勾結馬
市長，任內絕不讓地目變更案過關，而馬英九則說，一切合法至於陳水扁
總統表示可以放棄刑事豁免權，馬英九強調，總統豁免權是憲法保障的權
利，陳總統應該不設任何禁區讓檢調單位放手調查高捷弊案，放棄豁免權
只是政治動作，沒有實質意義有關禽流感的相關新聞、我們稍後會有更多
的報導和專訪、帶您深入了解。而現在先來關心、陳水扁總統昨天接受媒
體專訪、除了再度強調改革弊案的決心、也重話批評國民黨主席馬英九、
是目前政局的亂源。馬英九今天的回應也很不客氣，他說、總統大概是因
為民進黨最近弊案連連、才會氣急敗壞、口不擇言。陳水扁總統接受媒體
專訪，把政局亂源的矛頭指向國民黨主席馬英九，陳總統說，他原本期望
馬英九上台後朝野能有新局，沒想到馬英九主戰，讓政局更亂，而馬英九
今天反擊，陳總統是為了轉移弊案焦點，口不擇言針對國民黨國發院土地
買賣，陳總統說這是馬主席勾結馬市長，任內絕不讓地目變更案過關，而
馬英九則說，一切合法至於陳水扁總統表示可以放棄刑事豁免權，馬英九
強調，總統豁免權是憲法保障的權利，陳總統應該不設任何禁區讓檢調單
位放手調查高捷弊案，放棄豁免權只是政治動作，沒有實質意義
