以色列在約旦河西岸蓋安全圍牆，目的是希望能防堵自殺炸彈客的攻擊
，不過這些圍牆卻對巴勒斯坦人的生活，產生重大的影響，因而引發
嚴重的抗議。
這個有三萬人口的巴勒斯坦小村落裡，每天清晨都有一群人，必須偷偷
摸摸地翻越以色列圍牆，到另一頭去工作。
從去年六月開始，以色列不顧聯合國和巴勒斯坦人的抗議，開始在耶路
撒冷的北方和南方，興建總長710公里的三道高大圍牆，以防堵巴
勒斯坦人的自殺炸彈攻擊。
目前工程只剩下耶路斯冷東部和西岸的交界處還沒完工。
未來還會繼續開挖壕溝、裝上鐵絲網和電子感應器。
恐怖攻擊日益頻繁，無辜的市民、嬰兒、年輕人、婦女、孕婦因此喪命
，公車、咖啡店被炸，我們必須思考如何保障國內居民的安全？這樣
的圍牆使30萬巴勒斯坦人，在生活、工作上陷入不便，甚至被迫和
他們認為圍牆無法帶來安全，只能造成「種族隔離」。
巴勒斯坦人不是動物。
小孩不能上課，老人不能去醫院，他們不可能翻過圍牆。
猶太人是納粹，納粹！目前聯合國已經訴諸海牙國際法庭，要求針對以
色列興建圍牆一事提供意見。
美國和歐盟雖然都不贊同以色列興建圍牆，但也不贊成以法律解決圍牆
爭端。
圍牆引發的問題何時能解決，短期內還沒有答案。
