以色列在約旦河西岸蓋安全圍牆，目的是希望能防堵自殺炸彈客的攻擊，
不過這些圍牆卻對巴勒斯坦人的生活，產生重大的影響，因而引發嚴重的
抗議。這個有三萬人口的巴勒斯坦小村落裡，每天清晨都有一群人，必須
偷偷摸摸地翻越以色列圍牆，到另一頭去工作。從去年六月開始，以色列
不顧聯合國和巴勒斯坦人的抗議，開始在耶路撒冷的北方和南方，興建總
長710公里的三道高大圍牆，以防堵巴勒斯坦人的自殺炸彈攻擊。目前
工程只剩下耶路斯冷東部和西岸的交界處還沒完工。未來還會繼續開挖壕
溝、裝上鐵絲網和電子感應器。恐怖攻擊日益頻繁，無辜的市民、嬰兒、
年輕人、婦女、孕婦因此喪命，公車、咖啡店被炸，我們必須思考如何保
障國內居民的安全？這樣的圍牆使30萬巴勒斯坦人，在生活、工作上陷
入不便，甚至被迫和家人分離。他們認為圍牆無法帶來安全，只能造成「
種族隔離」。巴勒斯坦人不是動物。小孩不能上課，老人不能去醫院，他
們不可能翻過圍牆。猶太人是納粹，納粹！目前聯合國已經訴諸海牙國際
法庭，要求針對以色列興建圍牆一事提供意見。美國和歐盟雖然都不贊同
以色列興建圍牆，但也不贊成以法律解決圍牆爭端。圍牆引發的問題何時
能解決，短期內還沒有答案。以色列在約旦河西岸蓋安全圍牆，目的是希
望能防堵自殺炸彈客的攻擊，不過這些圍牆卻對巴勒斯坦人的生活，產生
重大的影響，因而引發嚴重的抗議。這個有三萬人口的巴勒斯坦小村落裡
，每天清晨都有一群人，必須偷偷摸摸地翻越以色列圍牆，到另一頭去工
作。從去年六月開始，以色列不顧聯合國和巴勒斯坦人的抗議，開始在耶
路撒冷的北方和南方，興建總長710公里的三道高大圍牆，以防堵巴勒
斯坦人的自殺炸彈攻擊。目前工程只剩下耶路斯冷東部和西岸的交界處還
沒完工。未來還會繼續開挖壕溝、裝上鐵絲網和電子感應器。恐怖攻擊日
益頻繁，無辜的市民、嬰兒、年輕人、婦女、孕婦因此喪命，公車、咖啡
店被炸，我們必須思考如何保障國內居民的安全？這樣的圍牆使30萬巴
勒斯坦人，在生活、工作上陷入不便，甚至被迫和家人分離。他們認為圍
牆無法帶來安全，只能造成「種族隔離」。巴勒斯坦人不是動物。小孩不
能上課，老人不能去醫院，他們不可能翻過圍牆。猶太人是納粹，納粹！
目前聯合國已經訴諸海牙國際法庭，要求針對以色列興建圍牆一事提供意
見。美國和歐盟雖然都不贊同以色列興建圍牆，但也不贊成以法律解決圍
牆爭端。圍牆引發的問題何時能解決，短期內還沒有答案。以色列在約旦
河西岸蓋安全圍牆，目的是希望能防堵自殺炸彈客的攻擊，不過這些圍牆
卻對巴勒斯坦人的生活，產生重大的影響，因而引發嚴重的抗議。這個有
三萬人口的巴勒斯坦小村落裡，每天清晨都有一群人，必須偷偷摸摸地翻
越以色列圍牆，到另一頭去工作。從去年六月開始，以色列不顧聯合國和
巴勒斯坦人的抗議，開始在耶路撒冷的北方和南方，興建總長710公里
的三道高大圍牆，以防堵巴勒斯坦人的自殺炸彈攻擊。目前工程只剩下耶
路斯冷東部和西岸的交界處還沒完工。未來還會繼續開挖壕溝、裝上鐵絲
網和電子感應器。恐怖攻擊日益頻繁，無辜的市民、嬰兒、年輕人、婦女
、孕婦因此喪命，公車、咖啡店被炸，我們必須思考如何保障國內居民的
安全？這樣的圍牆使30萬巴勒斯坦人，在生活、工作上陷入不便，甚至
被迫和家人分離。他們認為圍牆無法帶來安全，只能造成「種族隔離」。
巴勒斯坦人不是動物。小孩不能上課，老人不能去醫院，他們不可能翻過
圍牆。猶太人是納粹，納粹！目前聯合國已經訴諸海牙國際法庭，要求針
對以色列興建圍牆一事提供意見。美國和歐盟雖然都不贊同以色列興建圍
牆，但也不贊成以法律解決圍牆爭端。圍牆引發的問題何時能解決，短期
內還沒有答案。以色列在約旦河西岸蓋安全圍牆，目的是希望能防堵自殺
炸彈客的攻擊，不過這些圍牆卻對巴勒斯坦人的生活，產生重大的影響，
因而引發嚴重的抗議。這個有三萬人口的巴勒斯坦小村落裡，每天清晨都
有一群人，必須偷偷摸摸地翻越以色列圍牆，到另一頭去工作。從去年六
月開始，以色列不顧聯合國和巴勒斯坦人的抗議，開始在耶路撒冷的北方
和南方，興建總長710公里的三道高大圍牆，以防堵巴勒斯坦人的自殺
炸彈攻擊。目前工程只剩下耶路斯冷東部和西岸的交界處還沒完工。未來
還會繼續開挖壕溝、裝上鐵絲網和電子感應器。恐怖攻擊日益頻繁，無辜
的市民、嬰兒、年輕人、婦女、孕婦因此喪命，公車、咖啡店被炸，我們
必須思考如何保障國內居民的安全？這樣的圍牆使30萬巴勒斯坦人，在
生活、工作上陷入不便，甚至被迫和家人分離。他們認為圍牆無法帶來安
全，只能造成「種族隔離」。巴勒斯坦人不是動物。小孩不能上課，老人
不能去醫院，他們不可能翻過圍牆。猶太人是納粹，納粹！目前聯合國已
經訴諸海牙國際法庭，要求針對以色列興建圍牆一事提供意見。美國和歐
盟雖然都不贊同以色列興建圍牆，但也不贊成以法律解決圍牆爭端。圍牆
引發的問題何時能解決，短期內還沒有答案。以色列在約旦河西岸蓋安全
圍牆，目的是希望能防堵自殺炸彈客的攻擊，不過這些圍牆卻對巴勒斯坦
人的生活，產生重大的影響，因而引發嚴重的抗議。這個有三萬人口的巴
勒斯坦小村落裡，每天清晨都有一群人，必須偷偷摸摸地翻越以色列圍牆
，到另一頭去工作。從去年六月開始，以色列不顧聯合國和巴勒斯坦人的
抗議，開始在耶路撒冷的北方和南方，興建總長710公里的三道高大圍
牆，以防堵巴勒斯坦人的自殺炸彈攻擊。目前工程只剩下耶路斯冷東部和
西岸的交界處還沒完工。未來還會繼續開挖壕溝、裝上鐵絲網和電子感應
器。恐怖攻擊日益頻繁，無辜的市民、嬰兒、年輕人、婦女、孕婦因此喪
命，公車、咖啡店被炸，我們必須思考如何保障國內居民的安全？這樣的
圍牆使30萬巴勒斯坦人，在生活、工作上陷入不便，甚至被迫和家人分
離。他們認為圍牆無法帶來安全，只能造成「種族隔離」。巴勒斯坦人不
是動物。小孩不能上課，老人不能去醫院，他們不可能翻過圍牆。猶太人
是納粹，納粹！目前聯合國已經訴諸海牙國際法庭，要求針對以色列興建
圍牆一事提供意見。美國和歐盟雖然都不贊同以色列興建圍牆，但也不贊
成以法律解決圍牆爭端。圍牆引發的問題何時能解決，短期內還沒有答案
。以色列在約旦河西岸蓋安全圍牆，目的是希望能防堵自殺炸彈客的攻擊
，不過這些圍牆卻對巴勒斯坦人的生活，產生重大的影響，因而引發嚴重
的抗議。這個有三萬人口的巴勒斯坦小村落裡，每天清晨都有一群人，必
須偷偷摸摸地翻越以色列圍牆，到另一頭去工作。從去年六月開始，以色
列不顧聯合國和巴勒斯坦人的抗議，開始在耶路撒冷的北方和南方，興建
總長710公里的三道高大圍牆，以防堵巴勒斯坦人的自殺炸彈攻擊。目
前工程只剩下耶路斯冷東部和西岸的交界處還沒完工。未來還會繼續開挖
壕溝、裝上鐵絲網和電子感應器。恐怖攻擊日益頻繁，無辜的市民、嬰兒
、年輕人、婦女、孕婦因此喪命，公車、咖啡店被炸，我們必須思考如何
保障國內居民的安全？這樣的圍牆使30萬巴勒斯坦人，在生活、工作上
陷入不便，甚至被迫和家人分離。他們認為圍牆無法帶來安全，只能造成
「種族隔離」。巴勒斯坦人不是動物。小孩不能上課，老人不能去醫院，
他們不可能翻過圍牆。猶太人是納粹，納粹！目前聯合國已經訴諸海牙國
際法庭，要求針對以色列興建圍牆一事提供意見。美國和歐盟雖然都不贊
同以色列興建圍牆，但也不贊成以法律解決圍牆爭端。圍牆引發的問題何
時能解決，短期內還沒有答案。以色列在約旦河西岸蓋安全圍牆，目的是
希望能防堵自殺炸彈客的攻擊，不過這些圍牆卻對巴勒斯坦人的生活，產
生重大的影響，因而引發嚴重的抗議。這個有三萬人口的巴勒斯坦小村落
裡，每天清晨都有一群人，必須偷偷摸摸地翻越以色列圍牆，到另一頭去
工作。從去年六月開始，以色列不顧聯合國和巴勒斯坦人的抗議，開始在
耶路撒冷的北方和南方，興建總長710公里的三道高大圍牆，以防堵巴
勒斯坦人的自殺炸彈攻擊。目前工程只剩下耶路斯冷東部和西岸的交界處
還沒完工。未來還會繼續開挖壕溝、裝上鐵絲網和電子感應器。恐怖攻擊
日益頻繁，無辜的市民、嬰兒、年輕人、婦女、孕婦因此喪命，公車、咖
啡店被炸，我們必須思考如何保障國內居民的安全？這樣的圍牆使30萬
巴勒斯坦人，在生活、工作上陷入不便，甚至被迫和家人分離。他們認為
圍牆無法帶來安全，只能造成「種族隔離」。巴勒斯坦人不是動物。小孩
不能上課，老人不能去醫院，他們不可能翻過圍牆。猶太人是納粹，納粹
！目前聯合國已經訴諸海牙國際法庭，要求針對以色列興建圍牆一事提供
意見。美國和歐盟雖然都不贊同以色列興建圍牆，但也不贊成以法律解決
圍牆爭端。圍牆引發的問題何時能解決，短期內還沒有答案。以色列在約
旦河西岸蓋安全圍牆，目的是希望能防堵自殺炸彈客的攻擊，不過這些圍
牆卻對巴勒斯坦人的生活，產生重大的影響，因而引發嚴重的抗議。這個
有三萬人口的巴勒斯坦小村落裡，每天清晨都有一群人，必須偷偷摸摸地
翻越以色列圍牆，到另一頭去工作。從去年六月開始，以色列不顧聯合國
和巴勒斯坦人的抗議，開始在耶路撒冷的北方和南方，興建總長710公
里的三道高大圍牆，以防堵巴勒斯坦人的自殺炸彈攻擊。目前工程只剩下
耶路斯冷東部和西岸的交界處還沒完工。未來還會繼續開挖壕溝、裝上鐵
絲網和電子感應器。恐怖攻擊日益頻繁，無辜的市民、嬰兒、年輕人、婦
女、孕婦因此喪命，公車、咖啡店被炸，我們必須思考如何保障國內居民
的安全？這樣的圍牆使30萬巴勒斯坦人，在生活、工作上陷入不便，甚
至被迫和家人分離。他們認為圍牆無法帶來安全，只能造成「種族隔離」
。巴勒斯坦人不是動物。小孩不能上課，老人不能去醫院，他們不可能翻
過圍牆。猶太人是納粹，納粹！目前聯合國已經訴諸海牙國際法庭，要求
針對以色列興建圍牆一事提供意見。美國和歐盟雖然都不贊同以色列興建
圍牆，但也不贊成以法律解決圍牆爭端。圍牆引發的問題何時能解決，短
期內還沒有答案。以色列在約旦河西岸蓋安全圍牆，目的是希望能防堵自
殺炸彈客的攻擊，不過這些圍牆卻對巴勒斯坦人的生活，產生重大的影響
，因而引發嚴重的抗議。這個有三萬人口的巴勒斯坦小村落裡，每天清晨
都有一群人，必須偷偷摸摸地翻越以色列圍牆，到另一頭去工作。從去年
六月開始，以色列不顧聯合國和巴勒斯坦人的抗議，開始在耶路撒冷的北
方和南方，興建總長710公里的三道高大圍牆，以防堵巴勒斯坦人的自
殺炸彈攻擊。目前工程只剩下耶路斯冷東部和西岸的交界處還沒完工。未
來還會繼續開挖壕溝、裝上鐵絲網和電子感應器。恐怖攻擊日益頻繁，無
辜的市民、嬰兒、年輕人、婦女、孕婦因此喪命，公車、咖啡店被炸，我
們必須思考如何保障國內居民的安全？這樣的圍牆使30萬巴勒斯坦人，
在生活、工作上陷入不便，甚至被迫和家人分離。他們認為圍牆無法帶來
安全，只能造成「種族隔離」。巴勒斯坦人不是動物。小孩不能上課，老
人不能去醫院，他們不可能翻過圍牆。猶太人是納粹，納粹！目前聯合國
已經訴諸海牙國際法庭，要求針對以色列興建圍牆一事提供意見。美國和
歐盟雖然都不贊同以色列興建圍牆，但也不贊成以法律解決圍牆爭端。圍
牆引發的問題何時能解決，短期內還沒有答案。以色列在約旦河西岸蓋安
全圍牆，目的是希望能防堵自殺炸彈客的攻擊，不過這些圍牆卻對巴勒斯
坦人的生活，產生重大的影響，因而引發嚴重的抗議。這個有三萬人口的
巴勒斯坦小村落裡，每天清晨都有一群人，必須偷偷摸摸地翻越以色列圍
牆，到另一頭去工作。從去年六月開始，以色列不顧聯合國和巴勒斯坦人
的抗議，開始在耶路撒冷的北方和南方，興建總長710公里的三道高大
圍牆，以防堵巴勒斯坦人的自殺炸彈攻擊。目前工程只剩下耶路斯冷東部
和西岸的交界處還沒完工。未來還會繼續開挖壕溝、裝上鐵絲網和電子感
應器。恐怖攻擊日益頻繁，無辜的市民、嬰兒、年輕人、婦女、孕婦因此
喪命，公車、咖啡店被炸，我們必須思考如何保障國內居民的安全？這樣
的圍牆使30萬巴勒斯坦人，在生活、工作上陷入不便，甚至被迫和家人
分離。他們認為圍牆無法帶來安全，只能造成「種族隔離」。巴勒斯坦人
不是動物。小孩不能上課，老人不能去醫院，他們不可能翻過圍牆。猶太
人是納粹，納粹！目前聯合國已經訴諸海牙國際法庭，要求針對以色列興
建圍牆一事提供意見。美國和歐盟雖然都不贊同以色列興建圍牆，但也不
贊成以法律解決圍牆爭端。圍牆引發的問題何時能解決，短期內還沒有答
案。以色列在約旦河西岸蓋安全圍牆，目的是希望能防堵自殺炸彈客的攻
擊，不過這些圍牆卻對巴勒斯坦人的生活，產生重大的影響，因而引發嚴
重的抗議。這個有三萬人口的巴勒斯坦小村落裡，每天清晨都有一群人，
必須偷偷摸摸地翻越以色列圍牆，到另一頭去工作。從去年六月開始，以
色列不顧聯合國和巴勒斯坦人的抗議，開始在耶路撒冷的北方和南方，興
建總長710公里的三道高大圍牆，以防堵巴勒斯坦人的自殺炸彈攻擊。
目前工程只剩下耶路斯冷東部和西岸的交界處還沒完工。未來還會繼續開
挖壕溝、裝上鐵絲網和電子感應器。恐怖攻擊日益頻繁，無辜的市民、嬰
兒、年輕人、婦女、孕婦因此喪命，公車、咖啡店被炸，我們必須思考如
何保障國內居民的安全？這樣的圍牆使30萬巴勒斯坦人，在生活、工作
上陷入不便，甚至被迫和家人分離。他們認為圍牆無法帶來安全，只能造
成「種族隔離」。巴勒斯坦人不是動物。小孩不能上課，老人不能去醫院
，他們不可能翻過圍牆。猶太人是納粹，納粹！目前聯合國已經訴諸海牙
國際法庭，要求針對以色列興建圍牆一事提供意見。美國和歐盟雖然都不
贊同以色列興建圍牆，但也不贊成以法律解決圍牆爭端。圍牆引發的問題
何時能解決，短期內還沒有答案。以色列在約旦河西岸蓋安全圍牆，目的
是希望能防堵自殺炸彈客的攻擊，不過這些圍牆卻對巴勒斯坦人的生活，
產生重大的影響，因而引發嚴重的抗議。這個有三萬人口的巴勒斯坦小村
落裡，每天清晨都有一群人，必須偷偷摸摸地翻越以色列圍牆，到另一頭
去工作。從去年六月開始，以色列不顧聯合國和巴勒斯坦人的抗議，開始
在耶路撒冷的北方和南方，興建總長710公里的三道高大圍牆，以防堵
巴勒斯坦人的自殺炸彈攻擊。目前工程只剩下耶路斯冷東部和西岸的交界
處還沒完工。未來還會繼續開挖壕溝、裝上鐵絲網和電子感應器。恐怖攻
擊日益頻繁，無辜的市民、嬰兒、年輕人、婦女、孕婦因此喪命，公車、
咖啡店被炸，我們必須思考如何保障國內居民的安全？這樣的圍牆使30
萬巴勒斯坦人，在生活、工作上陷入不便，甚至被迫和家人分離。他們認
為圍牆無法帶來安全，只能造成「種族隔離」。巴勒斯坦人不是動物。小
孩不能上課，老人不能去醫院，他們不可能翻過圍牆。猶太人是納粹，納
粹！目前聯合國已經訴諸海牙國際法庭，要求針對以色列興建圍牆一事提
供意見。美國和歐盟雖然都不贊同以色列興建圍牆，但也不贊成以法律解
決圍牆爭端。圍牆引發的問題何時能解決，短期內還沒有答案。
