跟黨政軍退出媒體有關的、無線電視公股釋出條例，今天終於在立法院初
審。但是因為在野黨不滿陳水扁總統昨天說廣電二法遲遲不通過，是因為
在野黨阻撓，再加上目前對華視的民股要如何處理，朝野還沒有共識，今
天的審查進度相當緩慢。立法院教育委員會今天審議無線電視公股釋出條
例草案，還沒開始審查現場就吵得不可開交。對於陳水扁總統昨天上電視
專訪時表示廣電二法受阻，是在野黨反對，引來泛藍立委強烈不滿。由於
廣電法規定，黨政軍必須在今年12月26號以前，退出廣電媒體，所以
必須先通過公股處理條例，讓台視華視的公股釋出取得法源，眼看期限逐
漸迫近，今天草案終於進入初審。原本新聞局規劃，將華視股份捐贈公視
基金會，也就是讓華視公共化。但對於華視28%的民股，新聞局打算交
由華視自行處理或買回，對此親民黨立委李永萍反對，認為應該由政府處
理完畢再行捐贈，十七條條文傍晚只有三條通過，繼續交付朝野協商。看
來要在12月26號前實現黨政軍退出媒體的承諾，立法委員還得加緊腳
步。跟黨政軍退出媒體有關的、無線電視公股釋出條例，今天終於在立法
院初審。但是因為在野黨不滿陳水扁總統昨天說廣電二法遲遲不通過，是
因為在野黨阻撓，再加上目前對華視的民股要如何處理，朝野還沒有共識
，今天的審查進度相當緩慢。立法院教育委員會今天審議無線電視公股釋
出條例草案，還沒開始審查現場就吵得不可開交。對於陳水扁總統昨天上
電視專訪時表示廣電二法受阻，是在野黨反對，引來泛藍立委強烈不滿。
由於廣電法規定，黨政軍必須在今年12月26號以前，退出廣電媒體，
所以必須先通過公股處理條例，讓台視華視的公股釋出取得法源，眼看期
限逐漸迫近，今天草案終於進入初審。原本新聞局規劃，將華視股份捐贈
公視基金會，也就是讓華視公共化。但對於華視28%的民股，新聞局打
算交由華視自行處理或買回，對此親民黨立委李永萍反對，認為應該由政
府處理完畢再行捐贈，十七條條文傍晚只有三條通過，繼續交付朝野協商
。看來要在12月26號前實現黨政軍退出媒體的承諾，立法委員還得加
緊腳步。跟黨政軍退出媒體有關的、無線電視公股釋出條例，今天終於在
立法院初審。但是因為在野黨不滿陳水扁總統昨天說廣電二法遲遲不通過
，是因為在野黨阻撓，再加上目前對華視的民股要如何處理，朝野還沒有
共識，今天的審查進度相當緩慢。立法院教育委員會今天審議無線電視公
股釋出條例草案，還沒開始審查現場就吵得不可開交。對於陳水扁總統昨
天上電視專訪時表示廣電二法受阻，是在野黨反對，引來泛藍立委強烈不
滿。由於廣電法規定，黨政軍必須在今年12月26號以前，退出廣電媒
體，所以必須先通過公股處理條例，讓台視華視的公股釋出取得法源，眼
看期限逐漸迫近，今天草案終於進入初審。原本新聞局規劃，將華視股份
捐贈公視基金會，也就是讓華視公共化。但對於華視28%的民股，新聞
局打算交由華視自行處理或買回，對此親民黨立委李永萍反對，認為應該
由政府處理完畢再行捐贈，十七條條文傍晚只有三條通過，繼續交付朝野
協商。看來要在12月26號前實現黨政軍退出媒體的承諾，立法委員還
得加緊腳步。跟黨政軍退出媒體有關的、無線電視公股釋出條例，今天終
於在立法院初審。但是因為在野黨不滿陳水扁總統昨天說廣電二法遲遲不
通過，是因為在野黨阻撓，再加上目前對華視的民股要如何處理，朝野還
沒有共識，今天的審查進度相當緩慢。立法院教育委員會今天審議無線電
視公股釋出條例草案，還沒開始審查現場就吵得不可開交。對於陳水扁總
統昨天上電視專訪時表示廣電二法受阻，是在野黨反對，引來泛藍立委強
烈不滿。由於廣電法規定，黨政軍必須在今年12月26號以前，退出廣
電媒體，所以必須先通過公股處理條例，讓台視華視的公股釋出取得法源
，眼看期限逐漸迫近，今天草案終於進入初審。原本新聞局規劃，將華視
股份捐贈公視基金會，也就是讓華視公共化。但對於華視28%的民股，
新聞局打算交由華視自行處理或買回，對此親民黨立委李永萍反對，認為
應該由政府處理完畢再行捐贈，十七條條文傍晚只有三條通過，繼續交付
朝野協商。看來要在12月26號前實現黨政軍退出媒體的承諾，立法委
員還得加緊腳步。跟黨政軍退出媒體有關的、無線電視公股釋出條例，今
天終於在立法院初審。但是因為在野黨不滿陳水扁總統昨天說廣電二法遲
遲不通過，是因為在野黨阻撓，再加上目前對華視的民股要如何處理，朝
野還沒有共識，今天的審查進度相當緩慢。立法院教育委員會今天審議無
線電視公股釋出條例草案，還沒開始審查現場就吵得不可開交。對於陳水
扁總統昨天上電視專訪時表示廣電二法受阻，是在野黨反對，引來泛藍立
委強烈不滿。由於廣電法規定，黨政軍必須在今年12月26號以前，退
出廣電媒體，所以必須先通過公股處理條例，讓台視華視的公股釋出取得
法源，眼看期限逐漸迫近，今天草案終於進入初審。原本新聞局規劃，將
華視股份捐贈公視基金會，也就是讓華視公共化。但對於華視28%的民
股，新聞局打算交由華視自行處理或買回，對此親民黨立委李永萍反對，
認為應該由政府處理完畢再行捐贈，十七條條文傍晚只有三條通過，繼續
交付朝野協商。看來要在12月26號前實現黨政軍退出媒體的承諾，立
法委員還得加緊腳步。跟黨政軍退出媒體有關的、無線電視公股釋出條例
，今天終於在立法院初審。但是因為在野黨不滿陳水扁總統昨天說廣電二
法遲遲不通過，是因為在野黨阻撓，再加上目前對華視的民股要如何處理
，朝野還沒有共識，今天的審查進度相當緩慢。立法院教育委員會今天審
議無線電視公股釋出條例草案，還沒開始審查現場就吵得不可開交。對於
陳水扁總統昨天上電視專訪時表示廣電二法受阻，是在野黨反對，引來泛
藍立委強烈不滿。由於廣電法規定，黨政軍必須在今年12月26號以前
，退出廣電媒體，所以必須先通過公股處理條例，讓台視華視的公股釋出
取得法源，眼看期限逐漸迫近，今天草案終於進入初審。原本新聞局規劃
，將華視股份捐贈公視基金會，也就是讓華視公共化。但對於華視28%
的民股，新聞局打算交由華視自行處理或買回，對此親民黨立委李永萍反
對，認為應該由政府處理完畢再行捐贈，十七條條文傍晚只有三條通過，
繼續交付朝野協商。看來要在12月26號前實現黨政軍退出媒體的承諾
，立法委員還得加緊腳步。跟黨政軍退出媒體有關的、無線電視公股釋出
條例，今天終於在立法院初審。但是因為在野黨不滿陳水扁總統昨天說廣
電二法遲遲不通過，是因為在野黨阻撓，再加上目前對華視的民股要如何
處理，朝野還沒有共識，今天的審查進度相當緩慢。立法院教育委員會今
天審議無線電視公股釋出條例草案，還沒開始審查現場就吵得不可開交。
對於陳水扁總統昨天上電視專訪時表示廣電二法受阻，是在野黨反對，引
來泛藍立委強烈不滿。由於廣電法規定，黨政軍必須在今年12月26號
以前，退出廣電媒體，所以必須先通過公股處理條例，讓台視華視的公股
釋出取得法源，眼看期限逐漸迫近，今天草案終於進入初審。原本新聞局
規劃，將華視股份捐贈公視基金會，也就是讓華視公共化。但對於華視2
8%的民股，新聞局打算交由華視自行處理或買回，對此親民黨立委李永
萍反對，認為應該由政府處理完畢再行捐贈，十七條條文傍晚只有三條通
過，繼續交付朝野協商。看來要在12月26號前實現黨政軍退出媒體的
承諾，立法委員還得加緊腳步。跟黨政軍退出媒體有關的、無線電視公股
釋出條例，今天終於在立法院初審。但是因為在野黨不滿陳水扁總統昨天
說廣電二法遲遲不通過，是因為在野黨阻撓，再加上目前對華視的民股要
如何處理，朝野還沒有共識，今天的審查進度相當緩慢。立法院教育委員
會今天審議無線電視公股釋出條例草案，還沒開始審查現場就吵得不可開
交。對於陳水扁總統昨天上電視專訪時表示廣電二法受阻，是在野黨反對
，引來泛藍立委強烈不滿。由於廣電法規定，黨政軍必須在今年12月2
6號以前，退出廣電媒體，所以必須先通過公股處理條例，讓台視華視的
公股釋出取得法源，眼看期限逐漸迫近，今天草案終於進入初審。原本新
聞局規劃，將華視股份捐贈公視基金會，也就是讓華視公共化。但對於華
視28%的民股，新聞局打算交由華視自行處理或買回，對此親民黨立委
李永萍反對，認為應該由政府處理完畢再行捐贈，十七條條文傍晚只有三
條通過，繼續交付朝野協商。看來要在12月26號前實現黨政軍退出媒
體的承諾，立法委員還得加緊腳步。
