台北二二八紀念館、最近有一項特展、回顧殖民統治下的非武裝抗日歷程
。1920年，台灣誕生了第一個管絃樂團，1922年，醫學之父杜聰
明拿到了台灣第一個博士學位，1931年，第一支台灣棒球隊組成、遠
赴日本參賽，這些台灣第一，全都發生在20年代、蔣渭水等人倡導的台
灣新文化運動時期，這些在日據時期主張非武裝抗日的文化先輩，不但進
行了一場寧靜革命，還為當時的台灣，開啟了現代化的視野。近年來東歐
不少政治改革，被稱為玫瑰革命，但早在日據時期，曾經遭到日本警察逮
捕十次的前輩作家楊逵，就以「壓不扁的玫瑰」，來比喻當時的台灣民族
自覺運動，楊逵的次子楊建，提到了父親當年的理想。一張張黑白照片，
呈現出殖民統治下、這些文化鬥士如何把新文學、新劇、西洋美術等文化
活動帶入台灣，喚醒台灣人的自覺。除了這項展覽，台北市政府還將另外
成立台灣新文化館，保存這些珍貴史料。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報
導台北二二八紀念館、最近有一項特展、回顧殖民統治下的非武裝抗日歷
程。1920年，台灣誕生了第一個管絃樂團，1922年，醫學之父杜
聰明拿到了台灣第一個博士學位，1931年，第一支台灣棒球隊組成、
遠赴日本參賽，這些台灣第一，全都發生在20年代、蔣渭水等人倡導的
台灣新文化運動時期，這些在日據時期主張非武裝抗日的文化先輩，不但
進行了一場寧靜革命，還為當時的台灣，開啟了現代化的視野。近年來東
歐不少政治改革，被稱為玫瑰革命，但早在日據時期，曾經遭到日本警察
逮捕十次的前輩作家楊逵，就以「壓不扁的玫瑰」，來比喻當時的台灣民
族自覺運動，楊逵的次子楊建，提到了父親當年的理想。一張張黑白照片
，呈現出殖民統治下、這些文化鬥士如何把新文學、新劇、西洋美術等文
化活動帶入台灣，喚醒台灣人的自覺。除了這項展覽，台北市政府還將另
外成立台灣新文化館，保存這些珍貴史料。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導台北二二八紀念館、最近有一項特展、回顧殖民統治下的非武裝抗日
歷程。1920年，台灣誕生了第一個管絃樂團，1922年，醫學之父
杜聰明拿到了台灣第一個博士學位，1931年，第一支台灣棒球隊組成
、遠赴日本參賽，這些台灣第一，全都發生在20年代、蔣渭水等人倡導
的台灣新文化運動時期，這些在日據時期主張非武裝抗日的文化先輩，不
但進行了一場寧靜革命，還為當時的台灣，開啟了現代化的視野。近年來
東歐不少政治改革，被稱為玫瑰革命，但早在日據時期，曾經遭到日本警
察逮捕十次的前輩作家楊逵，就以「壓不扁的玫瑰」，來比喻當時的台灣
民族自覺運動，楊逵的次子楊建，提到了父親當年的理想。一張張黑白照
片，呈現出殖民統治下、這些文化鬥士如何把新文學、新劇、西洋美術等
文化活動帶入台灣，喚醒台灣人的自覺。除了這項展覽，台北市政府還將
另外成立台灣新文化館，保存這些珍貴史料。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採
訪報導台北二二八紀念館、最近有一項特展、回顧殖民統治下的非武裝抗
日歷程。1920年，台灣誕生了第一個管絃樂團，1922年，醫學之
父杜聰明拿到了台灣第一個博士學位，1931年，第一支台灣棒球隊組
成、遠赴日本參賽，這些台灣第一，全都發生在20年代、蔣渭水等人倡
導的台灣新文化運動時期，這些在日據時期主張非武裝抗日的文化先輩，
不但進行了一場寧靜革命，還為當時的台灣，開啟了現代化的視野。近年
來東歐不少政治改革，被稱為玫瑰革命，但早在日據時期，曾經遭到日本
警察逮捕十次的前輩作家楊逵，就以「壓不扁的玫瑰」，來比喻當時的台
灣民族自覺運動，楊逵的次子楊建，提到了父親當年的理想。一張張黑白
照片，呈現出殖民統治下、這些文化鬥士如何把新文學、新劇、西洋美術
等文化活動帶入台灣，喚醒台灣人的自覺。除了這項展覽，台北市政府還
將另外成立台灣新文化館，保存這些珍貴史料。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導台北二二八紀念館、最近有一項特展、回顧殖民統治下的非武裝
抗日歷程。1920年，台灣誕生了第一個管絃樂團，1922年，醫學
之父杜聰明拿到了台灣第一個博士學位，1931年，第一支台灣棒球隊
組成、遠赴日本參賽，這些台灣第一，全都發生在20年代、蔣渭水等人
倡導的台灣新文化運動時期，這些在日據時期主張非武裝抗日的文化先輩
，不但進行了一場寧靜革命，還為當時的台灣，開啟了現代化的視野。近
年來東歐不少政治改革，被稱為玫瑰革命，但早在日據時期，曾經遭到日
本警察逮捕十次的前輩作家楊逵，就以「壓不扁的玫瑰」，來比喻當時的
台灣民族自覺運動，楊逵的次子楊建，提到了父親當年的理想。一張張黑
白照片，呈現出殖民統治下、這些文化鬥士如何把新文學、新劇、西洋美
術等文化活動帶入台灣，喚醒台灣人的自覺。除了這項展覽，台北市政府
還將另外成立台灣新文化館，保存這些珍貴史料。公視新聞蘇玲瑤、張秉
豐採訪報導台北二二八紀念館、最近有一項特展、回顧殖民統治下的非武
裝抗日歷程。1920年，台灣誕生了第一個管絃樂團，1922年，醫
學之父杜聰明拿到了台灣第一個博士學位，1931年，第一支台灣棒球
隊組成、遠赴日本參賽，這些台灣第一，全都發生在20年代、蔣渭水等
人倡導的台灣新文化運動時期，這些在日據時期主張非武裝抗日的文化先
輩，不但進行了一場寧靜革命，還為當時的台灣，開啟了現代化的視野。
近年來東歐不少政治改革，被稱為玫瑰革命，但早在日據時期，曾經遭到
日本警察逮捕十次的前輩作家楊逵，就以「壓不扁的玫瑰」，來比喻當時
的台灣民族自覺運動，楊逵的次子楊建，提到了父親當年的理想。一張張
黑白照片，呈現出殖民統治下、這些文化鬥士如何把新文學、新劇、西洋
美術等文化活動帶入台灣，喚醒台灣人的自覺。除了這項展覽，台北市政
府還將另外成立台灣新文化館，保存這些珍貴史料。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導
