駕駛人要注意。汽車大燈如果改裝又白又亮的頭燈，要趕緊到監理所檢驗
及辦理登記變更。因為未來一旦違規，將罰一千兩百元，這項新措施最快
在明年元月就會實施。這是一般的頭燈，亮度偏黃。這是原廠配置的氙氣
頭燈，亮度偏白。而這是自行改裝的氙氣頭燈，亮度偏藍，受民眾喜愛，
價格從一萬到十萬元不等。自行改裝沒問題，但是未來沒到監理所檢驗就
要受罰。交通部表示，自行改裝的車燈沒有通過水平和垂直照射測試，容
易造成對方來車炫光，發生車禍。通過檢測的頭燈，辦理變更登記後，可
免除警察臨檢改裝車燈的項目。公路總局表示，加裝氙氣頭燈卻沒有變更
登記的車主，一旦發現，將罰車主一千兩百元，這項交通新措施最快在明
年元月開始實施。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導駕駛人要注意。汽車大
燈如果改裝又白又亮的頭燈，要趕緊到監理所檢驗及辦理登記變更。因為
未來一旦違規，將罰一千兩百元，這項新措施最快在明年元月就會實施。
這是一般的頭燈，亮度偏黃。這是原廠配置的氙氣頭燈，亮度偏白。而這
是自行改裝的氙氣頭燈，亮度偏藍，受民眾喜愛，價格從一萬到十萬元不
等。自行改裝沒問題，但是未來沒到監理所檢驗就要受罰。交通部表示，
自行改裝的車燈沒有通過水平和垂直照射測試，容易造成對方來車炫光，
發生車禍。通過檢測的頭燈，辦理變更登記後，可免除警察臨檢改裝車燈
的項目。公路總局表示，加裝氙氣頭燈卻沒有變更登記的車主，一旦發現
，將罰車主一千兩百元，這項交通新措施最快在明年元月開始實施。公視
新聞陳曉卿陳信隆採訪報導駕駛人要注意。汽車大燈如果改裝又白又亮的
頭燈，要趕緊到監理所檢驗及辦理登記變更。因為未來一旦違規，將罰一
千兩百元，這項新措施最快在明年元月就會實施。這是一般的頭燈，亮度
偏黃。這是原廠配置的氙氣頭燈，亮度偏白。而這是自行改裝的氙氣頭燈
，亮度偏藍，受民眾喜愛，價格從一萬到十萬元不等。自行改裝沒問題，
但是未來沒到監理所檢驗就要受罰。交通部表示，自行改裝的車燈沒有通
過水平和垂直照射測試，容易造成對方來車炫光，發生車禍。通過檢測的
頭燈，辦理變更登記後，可免除警察臨檢改裝車燈的項目。公路總局表示
，加裝氙氣頭燈卻沒有變更登記的車主，一旦發現，將罰車主一千兩百元
，這項交通新措施最快在明年元月開始實施。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪
報導駕駛人要注意。汽車大燈如果改裝又白又亮的頭燈，要趕緊到監理所
檢驗及辦理登記變更。因為未來一旦違規，將罰一千兩百元，這項新措施
最快在明年元月就會實施。這是一般的頭燈，亮度偏黃。這是原廠配置的
氙氣頭燈，亮度偏白。而這是自行改裝的氙氣頭燈，亮度偏藍，受民眾喜
愛，價格從一萬到十萬元不等。自行改裝沒問題，但是未來沒到監理所檢
驗就要受罰。交通部表示，自行改裝的車燈沒有通過水平和垂直照射測試
，容易造成對方來車炫光，發生車禍。通過檢測的頭燈，辦理變更登記後
，可免除警察臨檢改裝車燈的項目。公路總局表示，加裝氙氣頭燈卻沒有
變更登記的車主，一旦發現，將罰車主一千兩百元，這項交通新措施最快
在明年元月開始實施。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導駕駛人要注意。汽
車大燈如果改裝又白又亮的頭燈，要趕緊到監理所檢驗及辦理登記變更。
因為未來一旦違規，將罰一千兩百元，這項新措施最快在明年元月就會實
施。這是一般的頭燈，亮度偏黃。這是原廠配置的氙氣頭燈，亮度偏白。
而這是自行改裝的氙氣頭燈，亮度偏藍，受民眾喜愛，價格從一萬到十萬
元不等。自行改裝沒問題，但是未來沒到監理所檢驗就要受罰。交通部表
示，自行改裝的車燈沒有通過水平和垂直照射測試，容易造成對方來車炫
光，發生車禍。通過檢測的頭燈，辦理變更登記後，可免除警察臨檢改裝
車燈的項目。公路總局表示，加裝氙氣頭燈卻沒有變更登記的車主，一旦
發現，將罰車主一千兩百元，這項交通新措施最快在明年元月開始實施。
公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導駕駛人要注意。汽車大燈如果改裝又白又
亮的頭燈，要趕緊到監理所檢驗及辦理登記變更。因為未來一旦違規，將
罰一千兩百元，這項新措施最快在明年元月就會實施。這是一般的頭燈，
亮度偏黃。這是原廠配置的氙氣頭燈，亮度偏白。而這是自行改裝的氙氣
頭燈，亮度偏藍，受民眾喜愛，價格從一萬到十萬元不等。自行改裝沒問
題，但是未來沒到監理所檢驗就要受罰。交通部表示，自行改裝的車燈沒
有通過水平和垂直照射測試，容易造成對方來車炫光，發生車禍。通過檢
測的頭燈，辦理變更登記後，可免除警察臨檢改裝車燈的項目。公路總局
表示，加裝氙氣頭燈卻沒有變更登記的車主，一旦發現，將罰車主一千兩
百元，這項交通新措施最快在明年元月開始實施。公視新聞陳曉卿陳信隆
採訪報導駕駛人要注意。汽車大燈如果改裝又白又亮的頭燈，要趕緊到監
理所檢驗及辦理登記變更。因為未來一旦違規，將罰一千兩百元，這項新
措施最快在明年元月就會實施。這是一般的頭燈，亮度偏黃。這是原廠配
置的氙氣頭燈，亮度偏白。而這是自行改裝的氙氣頭燈，亮度偏藍，受民
眾喜愛，價格從一萬到十萬元不等。自行改裝沒問題，但是未來沒到監理
所檢驗就要受罰。交通部表示，自行改裝的車燈沒有通過水平和垂直照射
測試，容易造成對方來車炫光，發生車禍。通過檢測的頭燈，辦理變更登
記後，可免除警察臨檢改裝車燈的項目。公路總局表示，加裝氙氣頭燈卻
沒有變更登記的車主，一旦發現，將罰車主一千兩百元，這項交通新措施
最快在明年元月開始實施。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導駕駛人要注意
。汽車大燈如果改裝又白又亮的頭燈，要趕緊到監理所檢驗及辦理登記變
更。因為未來一旦違規，將罰一千兩百元，這項新措施最快在明年元月就
會實施。這是一般的頭燈，亮度偏黃。這是原廠配置的氙氣頭燈，亮度偏
白。而這是自行改裝的氙氣頭燈，亮度偏藍，受民眾喜愛，價格從一萬到
十萬元不等。自行改裝沒問題，但是未來沒到監理所檢驗就要受罰。交通
部表示，自行改裝的車燈沒有通過水平和垂直照射測試，容易造成對方來
車炫光，發生車禍。通過檢測的頭燈，辦理變更登記後，可免除警察臨檢
改裝車燈的項目。公路總局表示，加裝氙氣頭燈卻沒有變更登記的車主，
一旦發現，將罰車主一千兩百元，這項交通新措施最快在明年元月開始實
施。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導駕駛人要注意。汽車大燈如果改裝又
白又亮的頭燈，要趕緊到監理所檢驗及辦理登記變更。因為未來一旦違規
，將罰一千兩百元，這項新措施最快在明年元月就會實施。這是一般的頭
燈，亮度偏黃。這是原廠配置的氙氣頭燈，亮度偏白。而這是自行改裝的
氙氣頭燈，亮度偏藍，受民眾喜愛，價格從一萬到十萬元不等。自行改裝
沒問題，但是未來沒到監理所檢驗就要受罰。交通部表示，自行改裝的車
燈沒有通過水平和垂直照射測試，容易造成對方來車炫光，發生車禍。通
過檢測的頭燈，辦理變更登記後，可免除警察臨檢改裝車燈的項目。公路
總局表示，加裝氙氣頭燈卻沒有變更登記的車主，一旦發現，將罰車主一
千兩百元，這項交通新措施最快在明年元月開始實施。公視新聞陳曉卿陳
信隆採訪報導駕駛人要注意。汽車大燈如果改裝又白又亮的頭燈，要趕緊
到監理所檢驗及辦理登記變更。因為未來一旦違規，將罰一千兩百元，這
項新措施最快在明年元月就會實施。這是一般的頭燈，亮度偏黃。這是原
廠配置的氙氣頭燈，亮度偏白。而這是自行改裝的氙氣頭燈，亮度偏藍，
受民眾喜愛，價格從一萬到十萬元不等。自行改裝沒問題，但是未來沒到
監理所檢驗就要受罰。交通部表示，自行改裝的車燈沒有通過水平和垂直
照射測試，容易造成對方來車炫光，發生車禍。通過檢測的頭燈，辦理變
更登記後，可免除警察臨檢改裝車燈的項目。公路總局表示，加裝氙氣頭
燈卻沒有變更登記的車主，一旦發現，將罰車主一千兩百元，這項交通新
措施最快在明年元月開始實施。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導駕駛人要
注意。汽車大燈如果改裝又白又亮的頭燈，要趕緊到監理所檢驗及辦理登
記變更。因為未來一旦違規，將罰一千兩百元，這項新措施最快在明年元
月就會實施。這是一般的頭燈，亮度偏黃。這是原廠配置的氙氣頭燈，亮
度偏白。而這是自行改裝的氙氣頭燈，亮度偏藍，受民眾喜愛，價格從一
萬到十萬元不等。自行改裝沒問題，但是未來沒到監理所檢驗就要受罰。
交通部表示，自行改裝的車燈沒有通過水平和垂直照射測試，容易造成對
方來車炫光，發生車禍。通過檢測的頭燈，辦理變更登記後，可免除警察
臨檢改裝車燈的項目。公路總局表示，加裝氙氣頭燈卻沒有變更登記的車
主，一旦發現，將罰車主一千兩百元，這項交通新措施最快在明年元月開
始實施。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導
