接下來兩則新聞都跟空間有關，根據一項研究顯示，台灣的公共空間中，
女廁數量明顯比男廁少，而且常位於建築物角落，加上大多數都欠缺哺乳
室，整體看來、對女性相當不友善。台灣的公共空間對於女性友不友善？
看到像這樣在女廁前大排長龍，女性同胞們大概都會忍不住要搖搖頭。為
了解決每逢活動，女廁就大爆滿的情況，近來已經有幾個、像國父紀念館
這類的公共場所，在人潮眾多的時候，以彈性調撥的方式，開放男廁給女
性用。不過，根據台大城鄉所的研究，因為女性使用廁所的時間會比男性
長，因此平均來說，大部分的公共建築裡，女性可使用的廁所間數、還是
少於男廁，而且還存在不少安全問題。除了女廁不夠使用外，像這類設計
較完善、顧及隱私的哺乳室，在大部分的建築也相當少見，對於帶著小孩
的媽媽來說，是一大不便。城鄉所認為，公共空間在設計上，應該多注意
到女性的需求，性別的平等應該從公共空間做起。公視新聞、綜合報導接
下來兩則新聞都跟空間有關，根據一項研究顯示，台灣的公共空間中，女
廁數量明顯比男廁少，而且常位於建築物角落，加上大多數都欠缺哺乳室
，整體看來、對女性相當不友善。台灣的公共空間對於女性友不友善？看
到像這樣在女廁前大排長龍，女性同胞們大概都會忍不住要搖搖頭。為了
解決每逢活動，女廁就大爆滿的情況，近來已經有幾個、像國父紀念館這
類的公共場所，在人潮眾多的時候，以彈性調撥的方式，開放男廁給女性
用。不過，根據台大城鄉所的研究，因為女性使用廁所的時間會比男性長
，因此平均來說，大部分的公共建築裡，女性可使用的廁所間數、還是少
於男廁，而且還存在不少安全問題。除了女廁不夠使用外，像這類設計較
完善、顧及隱私的哺乳室，在大部分的建築也相當少見，對於帶著小孩的
媽媽來說，是一大不便。城鄉所認為，公共空間在設計上，應該多注意到
女性的需求，性別的平等應該從公共空間做起。公視新聞、綜合報導接下
來兩則新聞都跟空間有關，根據一項研究顯示，台灣的公共空間中，女廁
數量明顯比男廁少，而且常位於建築物角落，加上大多數都欠缺哺乳室，
整體看來、對女性相當不友善。台灣的公共空間對於女性友不友善？看到
像這樣在女廁前大排長龍，女性同胞們大概都會忍不住要搖搖頭。為了解
決每逢活動，女廁就大爆滿的情況，近來已經有幾個、像國父紀念館這類
的公共場所，在人潮眾多的時候，以彈性調撥的方式，開放男廁給女性用
。不過，根據台大城鄉所的研究，因為女性使用廁所的時間會比男性長，
因此平均來說，大部分的公共建築裡，女性可使用的廁所間數、還是少於
男廁，而且還存在不少安全問題。除了女廁不夠使用外，像這類設計較完
善、顧及隱私的哺乳室，在大部分的建築也相當少見，對於帶著小孩的媽
媽來說，是一大不便。城鄉所認為，公共空間在設計上，應該多注意到女
性的需求，性別的平等應該從公共空間做起。公視新聞、綜合報導接下來
兩則新聞都跟空間有關，根據一項研究顯示，台灣的公共空間中，女廁數
量明顯比男廁少，而且常位於建築物角落，加上大多數都欠缺哺乳室，整
體看來、對女性相當不友善。台灣的公共空間對於女性友不友善？看到像
這樣在女廁前大排長龍，女性同胞們大概都會忍不住要搖搖頭。為了解決
每逢活動，女廁就大爆滿的情況，近來已經有幾個、像國父紀念館這類的
公共場所，在人潮眾多的時候，以彈性調撥的方式，開放男廁給女性用。
不過，根據台大城鄉所的研究，因為女性使用廁所的時間會比男性長，因
此平均來說，大部分的公共建築裡，女性可使用的廁所間數、還是少於男
廁，而且還存在不少安全問題。除了女廁不夠使用外，像這類設計較完善
、顧及隱私的哺乳室，在大部分的建築也相當少見，對於帶著小孩的媽媽
來說，是一大不便。城鄉所認為，公共空間在設計上，應該多注意到女性
的需求，性別的平等應該從公共空間做起。公視新聞、綜合報導接下來兩
則新聞都跟空間有關，根據一項研究顯示，台灣的公共空間中，女廁數量
明顯比男廁少，而且常位於建築物角落，加上大多數都欠缺哺乳室，整體
看來、對女性相當不友善。台灣的公共空間對於女性友不友善？看到像這
樣在女廁前大排長龍，女性同胞們大概都會忍不住要搖搖頭。為了解決每
逢活動，女廁就大爆滿的情況，近來已經有幾個、像國父紀念館這類的公
共場所，在人潮眾多的時候，以彈性調撥的方式，開放男廁給女性用。不
過，根據台大城鄉所的研究，因為女性使用廁所的時間會比男性長，因此
平均來說，大部分的公共建築裡，女性可使用的廁所間數、還是少於男廁
，而且還存在不少安全問題。除了女廁不夠使用外，像這類設計較完善、
顧及隱私的哺乳室，在大部分的建築也相當少見，對於帶著小孩的媽媽來
說，是一大不便。城鄉所認為，公共空間在設計上，應該多注意到女性的
需求，性別的平等應該從公共空間做起。公視新聞、綜合報導接下來兩則
新聞都跟空間有關，根據一項研究顯示，台灣的公共空間中，女廁數量明
顯比男廁少，而且常位於建築物角落，加上大多數都欠缺哺乳室，整體看
來、對女性相當不友善。台灣的公共空間對於女性友不友善？看到像這樣
在女廁前大排長龍，女性同胞們大概都會忍不住要搖搖頭。為了解決每逢
活動，女廁就大爆滿的情況，近來已經有幾個、像國父紀念館這類的公共
場所，在人潮眾多的時候，以彈性調撥的方式，開放男廁給女性用。不過
，根據台大城鄉所的研究，因為女性使用廁所的時間會比男性長，因此平
均來說，大部分的公共建築裡，女性可使用的廁所間數、還是少於男廁，
而且還存在不少安全問題。除了女廁不夠使用外，像這類設計較完善、顧
及隱私的哺乳室，在大部分的建築也相當少見，對於帶著小孩的媽媽來說
，是一大不便。城鄉所認為，公共空間在設計上，應該多注意到女性的需
求，性別的平等應該從公共空間做起。公視新聞、綜合報導接下來兩則新
聞都跟空間有關，根據一項研究顯示，台灣的公共空間中，女廁數量明顯
比男廁少，而且常位於建築物角落，加上大多數都欠缺哺乳室，整體看來
、對女性相當不友善。台灣的公共空間對於女性友不友善？看到像這樣在
女廁前大排長龍，女性同胞們大概都會忍不住要搖搖頭。為了解決每逢活
動，女廁就大爆滿的情況，近來已經有幾個、像國父紀念館這類的公共場
所，在人潮眾多的時候，以彈性調撥的方式，開放男廁給女性用。不過，
根據台大城鄉所的研究，因為女性使用廁所的時間會比男性長，因此平均
來說，大部分的公共建築裡，女性可使用的廁所間數、還是少於男廁，而
且還存在不少安全問題。除了女廁不夠使用外，像這類設計較完善、顧及
隱私的哺乳室，在大部分的建築也相當少見，對於帶著小孩的媽媽來說，
是一大不便。城鄉所認為，公共空間在設計上，應該多注意到女性的需求
，性別的平等應該從公共空間做起。公視新聞、綜合報導
