禽流感疫情在東南亞及歐洲蔓延，加上台灣進入候鳥過境的傳染高危險時
期，長庚醫院體系率先啟動防疫機制，要求醫護人員全面接種流感疫苗，
以及相關知識的教育訓練，提前做好爆發禽流感大規模流行的最壞準備。
雖然台灣還沒有發現禽流感病例，不過高雄長庚醫院已經率先提升防疫層
級，除了要求第一線的醫護人員全面接種流感疫苗，與病患近距離接觸時
，也必須戴上口罩，隨時洗手，甚至連專用的負壓隔離動線也規畫好了。
根據兩年前SARS危機處理經驗，高雄長庚目前將急診室檢傷區當成防
疫第一線，在病人進醫院前就先確認是否曾經接觸禽鳥、或有出入疫區的
旅遊史。由於禽流感病毒突變迅速，專家評估，一旦爆發大規模流行，嚴
重情形絕對超過兩年前的SARS疫情，因此在醫院堅守防疫陣線的同時
，民眾也應該同步提升危機意識。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導禽流感
疫情在東南亞及歐洲蔓延，加上台灣進入候鳥過境的傳染高危險時期，長
庚醫院體系率先啟動防疫機制，要求醫護人員全面接種流感疫苗，以及相
關知識的教育訓練，提前做好爆發禽流感大規模流行的最壞準備。雖然台
灣還沒有發現禽流感病例，不過高雄長庚醫院已經率先提升防疫層級，除
了要求第一線的醫護人員全面接種流感疫苗，與病患近距離接觸時，也必
須戴上口罩，隨時洗手，甚至連專用的負壓隔離動線也規畫好了。根據兩
年前SARS危機處理經驗，高雄長庚目前將急診室檢傷區當成防疫第一
線，在病人進醫院前就先確認是否曾經接觸禽鳥、或有出入疫區的旅遊史
。由於禽流感病毒突變迅速，專家評估，一旦爆發大規模流行，嚴重情形
絕對超過兩年前的SARS疫情，因此在醫院堅守防疫陣線的同時，民眾
也應該同步提升危機意識。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導禽流感疫情在
東南亞及歐洲蔓延，加上台灣進入候鳥過境的傳染高危險時期，長庚醫院
體系率先啟動防疫機制，要求醫護人員全面接種流感疫苗，以及相關知識
的教育訓練，提前做好爆發禽流感大規模流行的最壞準備。雖然台灣還沒
有發現禽流感病例，不過高雄長庚醫院已經率先提升防疫層級，除了要求
第一線的醫護人員全面接種流感疫苗，與病患近距離接觸時，也必須戴上
口罩，隨時洗手，甚至連專用的負壓隔離動線也規畫好了。根據兩年前S
ARS危機處理經驗，高雄長庚目前將急診室檢傷區當成防疫第一線，在
病人進醫院前就先確認是否曾經接觸禽鳥、或有出入疫區的旅遊史。由於
禽流感病毒突變迅速，專家評估，一旦爆發大規模流行，嚴重情形絕對超
過兩年前的SARS疫情，因此在醫院堅守防疫陣線的同時，民眾也應該
同步提升危機意識。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導禽流感疫情在東南亞
及歐洲蔓延，加上台灣進入候鳥過境的傳染高危險時期，長庚醫院體系率
先啟動防疫機制，要求醫護人員全面接種流感疫苗，以及相關知識的教育
訓練，提前做好爆發禽流感大規模流行的最壞準備。雖然台灣還沒有發現
禽流感病例，不過高雄長庚醫院已經率先提升防疫層級，除了要求第一線
的醫護人員全面接種流感疫苗，與病患近距離接觸時，也必須戴上口罩，
隨時洗手，甚至連專用的負壓隔離動線也規畫好了。根據兩年前SARS
危機處理經驗，高雄長庚目前將急診室檢傷區當成防疫第一線，在病人進
醫院前就先確認是否曾經接觸禽鳥、或有出入疫區的旅遊史。由於禽流感
病毒突變迅速，專家評估，一旦爆發大規模流行，嚴重情形絕對超過兩年
前的SARS疫情，因此在醫院堅守防疫陣線的同時，民眾也應該同步提
升危機意識。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導禽流感疫情在東南亞及歐洲
蔓延，加上台灣進入候鳥過境的傳染高危險時期，長庚醫院體系率先啟動
防疫機制，要求醫護人員全面接種流感疫苗，以及相關知識的教育訓練，
提前做好爆發禽流感大規模流行的最壞準備。雖然台灣還沒有發現禽流感
病例，不過高雄長庚醫院已經率先提升防疫層級，除了要求第一線的醫護
人員全面接種流感疫苗，與病患近距離接觸時，也必須戴上口罩，隨時洗
手，甚至連專用的負壓隔離動線也規畫好了。根據兩年前SARS危機處
理經驗，高雄長庚目前將急診室檢傷區當成防疫第一線，在病人進醫院前
就先確認是否曾經接觸禽鳥、或有出入疫區的旅遊史。由於禽流感病毒突
變迅速，專家評估，一旦爆發大規模流行，嚴重情形絕對超過兩年前的S
ARS疫情，因此在醫院堅守防疫陣線的同時，民眾也應該同步提升危機
意識。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
