美國民主黨總統候選人提名選戰，即將展開肉摶戰，南方七個州將在3號
同時舉行初選或黨團選舉。根據最新民調，目前聲勢最高的麻州參議員凱
利，已在其中四州掌握優勢，不過，媒體卻在此時報導指出，凱利在19
96年涉及收受非法政治獻金，針對這項指控，凱利全盤否認。在愛荷華
州和新罕布夏州連下兩城的麻州參議員凱利，星期天意氣風發的參加造勢
大會。不過樹大招風，也讓他成為其他候選人攻擊對象。繼上週傳出他為
了讓自己看起來更年輕施打肉毒桿菌後，目前他涉及收受不法政治獻金，
又成為對手攻擊焦點。(SO)你知道，我不是要對約翰凱利不敬，如果
他被提名，相信我，我將會支持並投票給他。不過我們昨天從華盛頓郵報
得知，他撈了不少錢。(OUT)對於這些指控，凱利不僅加以否認並批
評完全是競選花招。而原本選前相當被看好，不過目前落後的前佛蒙特州
州長迪恩，星期天則放棄到支持率落後的南方七州造勢，而是到威斯康辛
州和密西根州固票，他相信鞏固有較多黨代表人數的州，將大幅增加勝算
。另外北卡羅萊那州參議員愛德華茲，在星期天拒絕民主黨大老退出選戰
，擔任凱利的副總統人選的建議，並表示自己仍有機會贏得總統大選。(
CGIN)根據最新民調，在3號舉行初選的七州，凱利在密蘇里，亞利
桑那，德拉瓦，以及北達克達州呈現領先局面，而這四州佔當天269名
黨代表其中的158名。(CGOUT)目前凱利希望在這場初選中進一
步確定他獲得黨內提名，不過他的對手也卯足全力固票，希望扳回一城，
並在三月二號有十州初選的超級星期二和凱利一決勝負。美國民主黨總統
候選人提名選戰，即將展開肉摶戰，南方七個州將在3號同時舉行初選或
黨團選舉。根據最新民調，目前聲勢最高的麻州參議員凱利，已在其中四
州掌握優勢，不過，媒體卻在此時報導指出，凱利在1996年涉及收受
非法政治獻金，針對這項指控，凱利全盤否認。在愛荷華州和新罕布夏州
連下兩城的麻州參議員凱利，星期天意氣風發的參加造勢大會。不過樹大
招風，也讓他成為其他候選人攻擊對象。繼上週傳出他為了讓自己看起來
更年輕施打肉毒桿菌後，目前他涉及收受不法政治獻金，又成為對手攻擊
焦點。(SO)你知道，我不是要對約翰凱利不敬，如果他被提名，相信
我，我將會支持並投票給他。不過我們昨天從華盛頓郵報得知，他撈了不
少錢。(OUT)對於這些指控，凱利不僅加以否認並批評完全是競選花
招。而原本選前相當被看好，不過目前落後的前佛蒙特州州長迪恩，星期
天則放棄到支持率落後的南方七州造勢，而是到威斯康辛州和密西根州固
票，他相信鞏固有較多黨代表人數的州，將大幅增加勝算。另外北卡羅萊
那州參議員愛德華茲，在星期天拒絕民主黨大老退出選戰，擔任凱利的副
總統人選的建議，並表示自己仍有機會贏得總統大選。(CGIN)根據
最新民調，在3號舉行初選的七州，凱利在密蘇里，亞利桑那，德拉瓦，
以及北達克達州呈現領先局面，而這四州佔當天269名黨代表其中的1
58名。(CGOUT)目前凱利希望在這場初選中進一步確定他獲得黨
內提名，不過他的對手也卯足全力固票，希望扳回一城，並在三月二號有
十州初選的超級星期二和凱利一決勝負。美國民主黨總統候選人提名選戰
，即將展開肉摶戰，南方七個州將在3號同時舉行初選或黨團選舉。根據
最新民調，目前聲勢最高的麻州參議員凱利，已在其中四州掌握優勢，不
過，媒體卻在此時報導指出，凱利在1996年涉及收受非法政治獻金，
針對這項指控，凱利全盤否認。在愛荷華州和新罕布夏州連下兩城的麻州
參議員凱利，星期天意氣風發的參加造勢大會。不過樹大招風，也讓他成
為其他候選人攻擊對象。繼上週傳出他為了讓自己看起來更年輕施打肉毒
桿菌後，目前他涉及收受不法政治獻金，又成為對手攻擊焦點。(SO)
你知道，我不是要對約翰凱利不敬，如果他被提名，相信我，我將會支持
並投票給他。不過我們昨天從華盛頓郵報得知，他撈了不少錢。(OUT
)對於這些指控，凱利不僅加以否認並批評完全是競選花招。而原本選前
相當被看好，不過目前落後的前佛蒙特州州長迪恩，星期天則放棄到支持
率落後的南方七州造勢，而是到威斯康辛州和密西根州固票，他相信鞏固
有較多黨代表人數的州，將大幅增加勝算。另外北卡羅萊那州參議員愛德
華茲，在星期天拒絕民主黨大老退出選戰，擔任凱利的副總統人選的建議
，並表示自己仍有機會贏得總統大選。(CGIN)根據最新民調，在3
號舉行初選的七州，凱利在密蘇里，亞利桑那，德拉瓦，以及北達克達州
呈現領先局面，而這四州佔當天269名黨代表其中的158名。(CG
OUT)目前凱利希望在這場初選中進一步確定他獲得黨內提名，不過他
的對手也卯足全力固票，希望扳回一城，並在三月二號有十州初選的超級
星期二和凱利一決勝負。美國民主黨總統候選人提名選戰，即將展開肉摶
戰，南方七個州將在3號同時舉行初選或黨團選舉。根據最新民調，目前
聲勢最高的麻州參議員凱利，已在其中四州掌握優勢，不過，媒體卻在此
時報導指出，凱利在1996年涉及收受非法政治獻金，針對這項指控，
凱利全盤否認。在愛荷華州和新罕布夏州連下兩城的麻州參議員凱利，星
期天意氣風發的參加造勢大會。不過樹大招風，也讓他成為其他候選人攻
擊對象。繼上週傳出他為了讓自己看起來更年輕施打肉毒桿菌後，目前他
涉及收受不法政治獻金，又成為對手攻擊焦點。(SO)你知道，我不是
要對約翰凱利不敬，如果他被提名，相信我，我將會支持並投票給他。不
過我們昨天從華盛頓郵報得知，他撈了不少錢。(OUT)對於這些指控
，凱利不僅加以否認並批評完全是競選花招。而原本選前相當被看好，不
過目前落後的前佛蒙特州州長迪恩，星期天則放棄到支持率落後的南方七
州造勢，而是到威斯康辛州和密西根州固票，他相信鞏固有較多黨代表人
數的州，將大幅增加勝算。另外北卡羅萊那州參議員愛德華茲，在星期天
拒絕民主黨大老退出選戰，擔任凱利的副總統人選的建議，並表示自己仍
有機會贏得總統大選。(CGIN)根據最新民調，在3號舉行初選的七
州，凱利在密蘇里，亞利桑那，德拉瓦，以及北達克達州呈現領先局面，
而這四州佔當天269名黨代表其中的158名。(CGOUT)目前凱
利希望在這場初選中進一步確定他獲得黨內提名，不過他的對手也卯足全
力固票，希望扳回一城，並在三月二號有十州初選的超級星期二和凱利一
決勝負。美國民主黨總統候選人提名選戰，即將展開肉摶戰，南方七個州
將在3號同時舉行初選或黨團選舉。根據最新民調，目前聲勢最高的麻州
參議員凱利，已在其中四州掌握優勢，不過，媒體卻在此時報導指出，凱
利在1996年涉及收受非法政治獻金，針對這項指控，凱利全盤否認。
在愛荷華州和新罕布夏州連下兩城的麻州參議員凱利，星期天意氣風發的
參加造勢大會。不過樹大招風，也讓他成為其他候選人攻擊對象。繼上週
傳出他為了讓自己看起來更年輕施打肉毒桿菌後，目前他涉及收受不法政
治獻金，又成為對手攻擊焦點。(SO)你知道，我不是要對約翰凱利不
敬，如果他被提名，相信我，我將會支持並投票給他。不過我們昨天從華
盛頓郵報得知，他撈了不少錢。(OUT)對於這些指控，凱利不僅加以
否認並批評完全是競選花招。而原本選前相當被看好，不過目前落後的前
佛蒙特州州長迪恩，星期天則放棄到支持率落後的南方七州造勢，而是到
威斯康辛州和密西根州固票，他相信鞏固有較多黨代表人數的州，將大幅
增加勝算。另外北卡羅萊那州參議員愛德華茲，在星期天拒絕民主黨大老
退出選戰，擔任凱利的副總統人選的建議，並表示自己仍有機會贏得總統
大選。(CGIN)根據最新民調，在3號舉行初選的七州，凱利在密蘇
里，亞利桑那，德拉瓦，以及北達克達州呈現領先局面，而這四州佔當天
269名黨代表其中的158名。(CGOUT)目前凱利希望在這場初
選中進一步確定他獲得黨內提名，不過他的對手也卯足全力固票，希望扳
回一城，並在三月二號有十州初選的超級星期二和凱利一決勝負。美國民
主黨總統候選人提名選戰，即將展開肉摶戰，南方七個州將在3號同時舉
行初選或黨團選舉。根據最新民調，目前聲勢最高的麻州參議員凱利，已
在其中四州掌握優勢，不過，媒體卻在此時報導指出，凱利在1996年
涉及收受非法政治獻金，針對這項指控，凱利全盤否認。在愛荷華州和新
罕布夏州連下兩城的麻州參議員凱利，星期天意氣風發的參加造勢大會。
不過樹大招風，也讓他成為其他候選人攻擊對象。繼上週傳出他為了讓自
己看起來更年輕施打肉毒桿菌後，目前他涉及收受不法政治獻金，又成為
對手攻擊焦點。(SO)你知道，我不是要對約翰凱利不敬，如果他被提
名，相信我，我將會支持並投票給他。不過我們昨天從華盛頓郵報得知，
他撈了不少錢。(OUT)對於這些指控，凱利不僅加以否認並批評完全
是競選花招。而原本選前相當被看好，不過目前落後的前佛蒙特州州長迪
恩，星期天則放棄到支持率落後的南方七州造勢，而是到威斯康辛州和密
西根州固票，他相信鞏固有較多黨代表人數的州，將大幅增加勝算。另外
北卡羅萊那州參議員愛德華茲，在星期天拒絕民主黨大老退出選戰，擔任
凱利的副總統人選的建議，並表示自己仍有機會贏得總統大選。(CGI
N)根據最新民調，在3號舉行初選的七州，凱利在密蘇里，亞利桑那，
德拉瓦，以及北達克達州呈現領先局面，而這四州佔當天269名黨代表
其中的158名。(CGOUT)目前凱利希望在這場初選中進一步確定
他獲得黨內提名，不過他的對手也卯足全力固票，希望扳回一城，並在三
月二號有十州初選的超級星期二和凱利一決勝負。美國民主黨總統候選人
提名選戰，即將展開肉摶戰，南方七個州將在3號同時舉行初選或黨團選
舉。根據最新民調，目前聲勢最高的麻州參議員凱利，已在其中四州掌握
優勢，不過，媒體卻在此時報導指出，凱利在1996年涉及收受非法政
治獻金，針對這項指控，凱利全盤否認。在愛荷華州和新罕布夏州連下兩
城的麻州參議員凱利，星期天意氣風發的參加造勢大會。不過樹大招風，
也讓他成為其他候選人攻擊對象。繼上週傳出他為了讓自己看起來更年輕
施打肉毒桿菌後，目前他涉及收受不法政治獻金，又成為對手攻擊焦點。
(SO)你知道，我不是要對約翰凱利不敬，如果他被提名，相信我，我
將會支持並投票給他。不過我們昨天從華盛頓郵報得知，他撈了不少錢。
(OUT)對於這些指控，凱利不僅加以否認並批評完全是競選花招。而
原本選前相當被看好，不過目前落後的前佛蒙特州州長迪恩，星期天則放
棄到支持率落後的南方七州造勢，而是到威斯康辛州和密西根州固票，他
相信鞏固有較多黨代表人數的州，將大幅增加勝算。另外北卡羅萊那州參
議員愛德華茲，在星期天拒絕民主黨大老退出選戰，擔任凱利的副總統人
選的建議，並表示自己仍有機會贏得總統大選。(CGIN)根據最新民
調，在3號舉行初選的七州，凱利在密蘇里，亞利桑那，德拉瓦，以及北
達克達州呈現領先局面，而這四州佔當天269名黨代表其中的158名
。(CGOUT)目前凱利希望在這場初選中進一步確定他獲得黨內提名
，不過他的對手也卯足全力固票，希望扳回一城，並在三月二號有十州初
選的超級星期二和凱利一決勝負。美國民主黨總統候選人提名選戰，即將
展開肉摶戰，南方七個州將在3號同時舉行初選或黨團選舉。根據最新民
調，目前聲勢最高的麻州參議員凱利，已在其中四州掌握優勢，不過，媒
體卻在此時報導指出，凱利在1996年涉及收受非法政治獻金，針對這
項指控，凱利全盤否認。在愛荷華州和新罕布夏州連下兩城的麻州參議員
凱利，星期天意氣風發的參加造勢大會。不過樹大招風，也讓他成為其他
候選人攻擊對象。繼上週傳出他為了讓自己看起來更年輕施打肉毒桿菌後
，目前他涉及收受不法政治獻金，又成為對手攻擊焦點。(SO)你知道
，我不是要對約翰凱利不敬，如果他被提名，相信我，我將會支持並投票
給他。不過我們昨天從華盛頓郵報得知，他撈了不少錢。(OUT)對於
這些指控，凱利不僅加以否認並批評完全是競選花招。而原本選前相當被
看好，不過目前落後的前佛蒙特州州長迪恩，星期天則放棄到支持率落後
的南方七州造勢，而是到威斯康辛州和密西根州固票，他相信鞏固有較多
黨代表人數的州，將大幅增加勝算。另外北卡羅萊那州參議員愛德華茲，
在星期天拒絕民主黨大老退出選戰，擔任凱利的副總統人選的建議，並表
示自己仍有機會贏得總統大選。(CGIN)根據最新民調，在3號舉行
初選的七州，凱利在密蘇里，亞利桑那，德拉瓦，以及北達克達州呈現領
先局面，而這四州佔當天269名黨代表其中的158名。(CGOUT
)目前凱利希望在這場初選中進一步確定他獲得黨內提名，不過他的對手
也卯足全力固票，希望扳回一城，並在三月二號有十州初選的超級星期二
和凱利一決勝負。美國民主黨總統候選人提名選戰，即將展開肉摶戰，南
方七個州將在3號同時舉行初選或黨團選舉。根據最新民調，目前聲勢最
高的麻州參議員凱利，已在其中四州掌握優勢，不過，媒體卻在此時報導
指出，凱利在1996年涉及收受非法政治獻金，針對這項指控，凱利全
盤否認。在愛荷華州和新罕布夏州連下兩城的麻州參議員凱利，星期天意
氣風發的參加造勢大會。不過樹大招風，也讓他成為其他候選人攻擊對象
。繼上週傳出他為了讓自己看起來更年輕施打肉毒桿菌後，目前他涉及收
受不法政治獻金，又成為對手攻擊焦點。(SO)你知道，我不是要對約
翰凱利不敬，如果他被提名，相信我，我將會支持並投票給他。不過我們
昨天從華盛頓郵報得知，他撈了不少錢。(OUT)對於這些指控，凱利
不僅加以否認並批評完全是競選花招。而原本選前相當被看好，不過目前
落後的前佛蒙特州州長迪恩，星期天則放棄到支持率落後的南方七州造勢
，而是到威斯康辛州和密西根州固票，他相信鞏固有較多黨代表人數的州
，將大幅增加勝算。另外北卡羅萊那州參議員愛德華茲，在星期天拒絕民
主黨大老退出選戰，擔任凱利的副總統人選的建議，並表示自己仍有機會
贏得總統大選。(CGIN)根據最新民調，在3號舉行初選的七州，凱
利在密蘇里，亞利桑那，德拉瓦，以及北達克達州呈現領先局面，而這四
州佔當天269名黨代表其中的158名。(CGOUT)目前凱利希望
在這場初選中進一步確定他獲得黨內提名，不過他的對手也卯足全力固票
，希望扳回一城，並在三月二號有十州初選的超級星期二和凱利一決勝負
。美國民主黨總統候選人提名選戰，即將展開肉摶戰，南方七個州將在3
號同時舉行初選或黨團選舉。根據最新民調，目前聲勢最高的麻州參議員
凱利，已在其中四州掌握優勢，不過，媒體卻在此時報導指出，凱利在1
996年涉及收受非法政治獻金，針對這項指控，凱利全盤否認。在愛荷
華州和新罕布夏州連下兩城的麻州參議員凱利，星期天意氣風發的參加造
勢大會。不過樹大招風，也讓他成為其他候選人攻擊對象。繼上週傳出他
為了讓自己看起來更年輕施打肉毒桿菌後，目前他涉及收受不法政治獻金
，又成為對手攻擊焦點。(SO)你知道，我不是要對約翰凱利不敬，如
果他被提名，相信我，我將會支持並投票給他。不過我們昨天從華盛頓郵
報得知，他撈了不少錢。(OUT)對於這些指控，凱利不僅加以否認並
批評完全是競選花招。而原本選前相當被看好，不過目前落後的前佛蒙特
州州長迪恩，星期天則放棄到支持率落後的南方七州造勢，而是到威斯康
辛州和密西根州固票，他相信鞏固有較多黨代表人數的州，將大幅增加勝
算。另外北卡羅萊那州參議員愛德華茲，在星期天拒絕民主黨大老退出選
戰，擔任凱利的副總統人選的建議，並表示自己仍有機會贏得總統大選。
(CGIN)根據最新民調，在3號舉行初選的七州，凱利在密蘇里，亞
利桑那，德拉瓦，以及北達克達州呈現領先局面，而這四州佔當天269
名黨代表其中的158名。(CGOUT)目前凱利希望在這場初選中進
一步確定他獲得黨內提名，不過他的對手也卯足全力固票，希望扳回一城
，並在三月二號有十州初選的超級星期二和凱利一決勝負。美國民主黨總
統候選人提名選戰，即將展開肉摶戰，南方七個州將在3號同時舉行初選
或黨團選舉。根據最新民調，目前聲勢最高的麻州參議員凱利，已在其中
四州掌握優勢，不過，媒體卻在此時報導指出，凱利在1996年涉及收
受非法政治獻金，針對這項指控，凱利全盤否認。在愛荷華州和新罕布夏
州連下兩城的麻州參議員凱利，星期天意氣風發的參加造勢大會。不過樹
大招風，也讓他成為其他候選人攻擊對象。繼上週傳出他為了讓自己看起
來更年輕施打肉毒桿菌後，目前他涉及收受不法政治獻金，又成為對手攻
擊焦點。(SO)你知道，我不是要對約翰凱利不敬，如果他被提名，相
信我，我將會支持並投票給他。不過我們昨天從華盛頓郵報得知，他撈了
不少錢。(OUT)對於這些指控，凱利不僅加以否認並批評完全是競選
花招。而原本選前相當被看好，不過目前落後的前佛蒙特州州長迪恩，星
期天則放棄到支持率落後的南方七州造勢，而是到威斯康辛州和密西根州
固票，他相信鞏固有較多黨代表人數的州，將大幅增加勝算。另外北卡羅
萊那州參議員愛德華茲，在星期天拒絕民主黨大老退出選戰，擔任凱利的
副總統人選的建議，並表示自己仍有機會贏得總統大選。(CGIN)根
據最新民調，在3號舉行初選的七州，凱利在密蘇里，亞利桑那，德拉瓦
，以及北達克達州呈現領先局面，而這四州佔當天269名黨代表其中的
158名。(CGOUT)目前凱利希望在這場初選中進一步確定他獲得
黨內提名，不過他的對手也卯足全力固票，希望扳回一城，並在三月二號
有十州初選的超級星期二和凱利一決勝負。美國民主黨總統候選人提名選
戰，即將展開肉摶戰，南方七個州將在3號同時舉行初選或黨團選舉。根
據最新民調，目前聲勢最高的麻州參議員凱利，已在其中四州掌握優勢，
不過，媒體卻在此時報導指出，凱利在1996年涉及收受非法政治獻金
，針對這項指控，凱利全盤否認。在愛荷華州和新罕布夏州連下兩城的麻
州參議員凱利，星期天意氣風發的參加造勢大會。不過樹大招風，也讓他
成為其他候選人攻擊對象。繼上週傳出他為了讓自己看起來更年輕施打肉
毒桿菌後，目前他涉及收受不法政治獻金，又成為對手攻擊焦點。(SO
)你知道，我不是要對約翰凱利不敬，如果他被提名，相信我，我將會支
持並投票給他。不過我們昨天從華盛頓郵報得知，他撈了不少錢。(OU
T)對於這些指控，凱利不僅加以否認並批評完全是競選花招。而原本選
前相當被看好，不過目前落後的前佛蒙特州州長迪恩，星期天則放棄到支
持率落後的南方七州造勢，而是到威斯康辛州和密西根州固票，他相信鞏
固有較多黨代表人數的州，將大幅增加勝算。另外北卡羅萊那州參議員愛
德華茲，在星期天拒絕民主黨大老退出選戰，擔任凱利的副總統人選的建
議，並表示自己仍有機會贏得總統大選。(CGIN)根據最新民調，在
3號舉行初選的七州，凱利在密蘇里，亞利桑那，德拉瓦，以及北達克達
州呈現領先局面，而這四州佔當天269名黨代表其中的158名。(C
GOUT)目前凱利希望在這場初選中進一步確定他獲得黨內提名，不過
他的對手也卯足全力固票，希望扳回一城，並在三月二號有十州初選的超
級星期二和凱利一決勝負。
