線上遊戲經常發生寶物被盜用、駭客入侵等糾紛，今年上半年光是台北縣
，就有946位網友提出申訴，最近經濟部計畫、要協助幾家最常發生糾
紛的業者、改善網路安全，不過要到明年底才可能完成，在此之前消費者
還是沒有保障。走進網咖，許多青少年都沉迷在網路遊戲的世界裡，可是
近兩年消費糾紛卻從來沒有間斷過，光是台北縣上半年就有946件申訴
案。玩家好不容易得來的寶物無端被偷，到底誰該負責，碰到糾紛玩家與
業者都是各說各話，最近消保會就要求主管機關經濟部，必須加強線上遊
戲的安全防護，經濟部已經選定業者進行輔導。按照經濟部的計畫，這套
改善機制要到明年底才會完成，而訂了兩年的線上遊戲定型化契約範本，
到現在也還沒出爐，如果在這段期間，消費者碰上線上遊戲的任何糾紛，
還是得自求多福。公視新聞林珍汝王興中採訪報導線上遊戲經常發生寶物
被盜用、駭客入侵等糾紛，今年上半年光是台北縣，就有946位網友提
出申訴，最近經濟部計畫、要協助幾家最常發生糾紛的業者、改善網路安
全，不過要到明年底才可能完成，在此之前消費者還是沒有保障。走進網
咖，許多青少年都沉迷在網路遊戲的世界裡，可是近兩年消費糾紛卻從來
沒有間斷過，光是台北縣上半年就有946件申訴案。玩家好不容易得來
的寶物無端被偷，到底誰該負責，碰到糾紛玩家與業者都是各說各話，最
近消保會就要求主管機關經濟部，必須加強線上遊戲的安全防護，經濟部
已經選定業者進行輔導。按照經濟部的計畫，這套改善機制要到明年底才
會完成，而訂了兩年的線上遊戲定型化契約範本，到現在也還沒出爐，如
果在這段期間，消費者碰上線上遊戲的任何糾紛，還是得自求多福。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導線上遊戲經常發生寶物被盜用、駭客入侵等糾
紛，今年上半年光是台北縣，就有946位網友提出申訴，最近經濟部計
畫、要協助幾家最常發生糾紛的業者、改善網路安全，不過要到明年底才
可能完成，在此之前消費者還是沒有保障。走進網咖，許多青少年都沉迷
在網路遊戲的世界裡，可是近兩年消費糾紛卻從來沒有間斷過，光是台北
縣上半年就有946件申訴案。玩家好不容易得來的寶物無端被偷，到底
誰該負責，碰到糾紛玩家與業者都是各說各話，最近消保會就要求主管機
關經濟部，必須加強線上遊戲的安全防護，經濟部已經選定業者進行輔導
。按照經濟部的計畫，這套改善機制要到明年底才會完成，而訂了兩年的
線上遊戲定型化契約範本，到現在也還沒出爐，如果在這段期間，消費者
碰上線上遊戲的任何糾紛，還是得自求多福。公視新聞林珍汝王興中採訪
報導線上遊戲經常發生寶物被盜用、駭客入侵等糾紛，今年上半年光是台
北縣，就有946位網友提出申訴，最近經濟部計畫、要協助幾家最常發
生糾紛的業者、改善網路安全，不過要到明年底才可能完成，在此之前消
費者還是沒有保障。走進網咖，許多青少年都沉迷在網路遊戲的世界裡，
可是近兩年消費糾紛卻從來沒有間斷過，光是台北縣上半年就有946件
申訴案。玩家好不容易得來的寶物無端被偷，到底誰該負責，碰到糾紛玩
家與業者都是各說各話，最近消保會就要求主管機關經濟部，必須加強線
上遊戲的安全防護，經濟部已經選定業者進行輔導。按照經濟部的計畫，
這套改善機制要到明年底才會完成，而訂了兩年的線上遊戲定型化契約範
本，到現在也還沒出爐，如果在這段期間，消費者碰上線上遊戲的任何糾
紛，還是得自求多福。公視新聞林珍汝王興中採訪報導線上遊戲經常發生
寶物被盜用、駭客入侵等糾紛，今年上半年光是台北縣，就有946位網
友提出申訴，最近經濟部計畫、要協助幾家最常發生糾紛的業者、改善網
路安全，不過要到明年底才可能完成，在此之前消費者還是沒有保障。走
進網咖，許多青少年都沉迷在網路遊戲的世界裡，可是近兩年消費糾紛卻
從來沒有間斷過，光是台北縣上半年就有946件申訴案。玩家好不容易
得來的寶物無端被偷，到底誰該負責，碰到糾紛玩家與業者都是各說各話
，最近消保會就要求主管機關經濟部，必須加強線上遊戲的安全防護，經
濟部已經選定業者進行輔導。按照經濟部的計畫，這套改善機制要到明年
底才會完成，而訂了兩年的線上遊戲定型化契約範本，到現在也還沒出爐
，如果在這段期間，消費者碰上線上遊戲的任何糾紛，還是得自求多福。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導
