消基會上個月曾經調查各地加油站的油價標示，最近又再調查一次，發現
沒有標示的業者、竟然越來越多了，有將近七成沒有把油價標示出來。油
價飆升、還有加油站願意每公升回饋3.4元，真的有這麼優惠嗎？看到
降價這麼多，大部分民眾都會心存懷疑，仔細看看廣告，原來只是回饋點
數、可以換贈品，不過就有消費者因此向消基會投訴。是否廣告不實還得
等公平會裁定，不過現在油品價格標示的確問題重重，消基會調查發現，
高達69%的加油站，都沒有公告牌價，還有加油站入口只寫著與中油同
價，而且南部的狀況特別嚴重。油品固然自由競爭，但也應該明確告知價
格，消基會算了算平均油價提供民眾參考。98汽油平均26.83元，
95則是25.41元，92是24.55元。大約有68%的加油站，
賣得比平均價格來得高，其中台塑佔了八成以上。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導消基會上個月曾經調查各地加油站的油價標示，最近又再調查一
次，發現沒有標示的業者、竟然越來越多了，有將近七成沒有把油價標示
出來。油價飆升、還有加油站願意每公升回饋3.4元，真的有這麼優惠
嗎？看到降價這麼多，大部分民眾都會心存懷疑，仔細看看廣告，原來只
是回饋點數、可以換贈品，不過就有消費者因此向消基會投訴。是否廣告
不實還得等公平會裁定，不過現在油品價格標示的確問題重重，消基會調
查發現，高達69%的加油站，都沒有公告牌價，還有加油站入口只寫著
與中油同價，而且南部的狀況特別嚴重。油品固然自由競爭，但也應該明
確告知價格，消基會算了算平均油價提供民眾參考。98汽油平均26.
83元，95則是25.41元，92是24.55元。大約有68%的
加油站，賣得比平均價格來得高，其中台塑佔了八成以上。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導消基會上個月曾經調查各地加油站的油價標示，最近又
再調查一次，發現沒有標示的業者、竟然越來越多了，有將近七成沒有把
油價標示出來。油價飆升、還有加油站願意每公升回饋3.4元，真的有
這麼優惠嗎？看到降價這麼多，大部分民眾都會心存懷疑，仔細看看廣告
，原來只是回饋點數、可以換贈品，不過就有消費者因此向消基會投訴。
是否廣告不實還得等公平會裁定，不過現在油品價格標示的確問題重重，
消基會調查發現，高達69%的加油站，都沒有公告牌價，還有加油站入
口只寫著與中油同價，而且南部的狀況特別嚴重。油品固然自由競爭，但
也應該明確告知價格，消基會算了算平均油價提供民眾參考。98汽油平
均26.83元，95則是25.41元，92是24.55元。大約有
68%的加油站，賣得比平均價格來得高，其中台塑佔了八成以上。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導消基會上個月曾經調查各地加油站的油價標示
，最近又再調查一次，發現沒有標示的業者、竟然越來越多了，有將近七
成沒有把油價標示出來。油價飆升、還有加油站願意每公升回饋3.4元
，真的有這麼優惠嗎？看到降價這麼多，大部分民眾都會心存懷疑，仔細
看看廣告，原來只是回饋點數、可以換贈品，不過就有消費者因此向消基
會投訴。是否廣告不實還得等公平會裁定，不過現在油品價格標示的確問
題重重，消基會調查發現，高達69%的加油站，都沒有公告牌價，還有
加油站入口只寫著與中油同價，而且南部的狀況特別嚴重。油品固然自由
競爭，但也應該明確告知價格，消基會算了算平均油價提供民眾參考。9
8汽油平均26.83元，95則是25.41元，92是24.55元
。大約有68%的加油站，賣得比平均價格來得高，其中台塑佔了八成以
上。公視新聞林珍汝王興中採訪報導消基會上個月曾經調查各地加油站的
油價標示，最近又再調查一次，發現沒有標示的業者、竟然越來越多了，
有將近七成沒有把油價標示出來。油價飆升、還有加油站願意每公升回饋
3.4元，真的有這麼優惠嗎？看到降價這麼多，大部分民眾都會心存懷
疑，仔細看看廣告，原來只是回饋點數、可以換贈品，不過就有消費者因
此向消基會投訴。是否廣告不實還得等公平會裁定，不過現在油品價格標
示的確問題重重，消基會調查發現，高達69%的加油站，都沒有公告牌
價，還有加油站入口只寫著與中油同價，而且南部的狀況特別嚴重。油品
固然自由競爭，但也應該明確告知價格，消基會算了算平均油價提供民眾
參考。98汽油平均26.83元，95則是25.41元，92是24
.55元。大約有68%的加油站，賣得比平均價格來得高，其中台塑佔
了八成以上。公視新聞林珍汝王興中採訪報導消基會上個月曾經調查各地
加油站的油價標示，最近又再調查一次，發現沒有標示的業者、竟然越來
越多了，有將近七成沒有把油價標示出來。油價飆升、還有加油站願意每
公升回饋3.4元，真的有這麼優惠嗎？看到降價這麼多，大部分民眾都
會心存懷疑，仔細看看廣告，原來只是回饋點數、可以換贈品，不過就有
消費者因此向消基會投訴。是否廣告不實還得等公平會裁定，不過現在油
品價格標示的確問題重重，消基會調查發現，高達69%的加油站，都沒
有公告牌價，還有加油站入口只寫著與中油同價，而且南部的狀況特別嚴
重。油品固然自由競爭，但也應該明確告知價格，消基會算了算平均油價
提供民眾參考。98汽油平均26.83元，95則是25.41元，9
2是24.55元。大約有68%的加油站，賣得比平均價格來得高，其
中台塑佔了八成以上。公視新聞林珍汝王興中採訪報導消基會上個月曾經
調查各地加油站的油價標示，最近又再調查一次，發現沒有標示的業者、
竟然越來越多了，有將近七成沒有把油價標示出來。油價飆升、還有加油
站願意每公升回饋3.4元，真的有這麼優惠嗎？看到降價這麼多，大部
分民眾都會心存懷疑，仔細看看廣告，原來只是回饋點數、可以換贈品，
不過就有消費者因此向消基會投訴。是否廣告不實還得等公平會裁定，不
過現在油品價格標示的確問題重重，消基會調查發現，高達69%的加油
站，都沒有公告牌價，還有加油站入口只寫著與中油同價，而且南部的狀
況特別嚴重。油品固然自由競爭，但也應該明確告知價格，消基會算了算
平均油價提供民眾參考。98汽油平均26.83元，95則是25.4
1元，92是24.55元。大約有68%的加油站，賣得比平均價格來
得高，其中台塑佔了八成以上。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
