美國民主黨總統候選人提名選戰，即將展開肉摶戰，南方七個州將在3
號同時舉行初選或黨團選舉。
根據最新民調，目前聲勢最高的麻州參議員凱利，已在其中四州掌握優
勢，不過，媒體卻在此時報導指出，凱利在1996年涉及收受非法
政治獻金，針對這項指控，凱利全盤否認。
在愛荷華州和新罕布夏州連下兩城的麻州參議員凱利，星期天意氣風發
的參加造勢大會。
不過樹大招風，也讓他成為其他候選人攻擊對象。
繼上週傳出他為了讓自己看起來更年輕施打肉毒桿菌後，目前他涉及收
受不法政治獻金，又成為對手攻擊焦點。
(SO)你知道，我不是要對約翰凱利不敬，如果他被提名，相信我，
我將會支持並投票給他。
不過我們昨天從華盛頓郵報得知，他撈了不少錢。
(OUT)對於這些指控，凱利不僅加以否認並批評完全是競選花招。
而原本選前相當被看好，不過目前落後的前佛蒙特州州長迪恩，星期天
則放棄到支持率落後的南方七州造勢，而是到威斯康辛州和密西根州
固票，他相信鞏固有較多黨代表人數的州，將大幅增加勝算。
另外北卡羅萊那州參議員愛德華茲，在星期天拒絕民主黨大老退出選戰
，擔任凱利的副總統人選的建議，並表示自己仍有機會贏得總統大選
。
(CGIN)根據最新民調，在3號舉行初選的七州，凱利在密蘇里，
亞利桑那，德拉瓦，以及北達克達州呈現領先局面，而這四州佔當天
269名黨代表其中的158名。
(CGOUT)目前凱利希望在這場初選中進一步確定他獲得黨內提名
，不過他的對手也卯足全力固票，希望扳回一城，並在三月二號有十
州初選的超級星期二和凱利一決勝負。
