長相奇特的海馬、一向是很受歡迎的海洋生物，不過因為水族館的展示、
以及中藥的使用，導致海馬的數量愈來愈少，為了降低海馬被捕捉的壓力
，澎湖海洋生物研究中心開始以人工養殖的方式，進行搶救行動。這裡是
澎湖海洋生物研究中心的養殖場，一大早研究人員就忙碌了起來，他們正
為住在這裡的嬌客，準備豐盛的早餐。目前世界上共有三十二種海馬，台
灣已發現五種，這裡所養殖的海馬全都是庫達海馬，牠們在台灣算是體型
比較大，也比較常見到的，在海馬的世界裡，懷孕生子可是公海馬的職責
。海馬的特殊生態習性，自然成為水族館喜愛的展示對象，目前中南美洲
地區是活海馬的主要出口國，而東南亞則是乾海馬的主要供應國，尤其亞
洲地區每年消耗掉七十噸左右的海馬，數量相當驚人，其中大多數是在於
傳統醫藥的使用。人工養殖海馬，至少可以降低一些野生海馬從野外被捕
捉的壓力，面對漸漸失去蹤影的海馬族群，或許該採取更多元的搶救行動
，才能讓這群穿上盔甲的海洋騎兵，繼續在海洋中展現英姿。長相奇特的
海馬、一向是很受歡迎的海洋生物，不過因為水族館的展示、以及中藥的
使用，導致海馬的數量愈來愈少，為了降低海馬被捕捉的壓力，澎湖海洋
生物研究中心開始以人工養殖的方式，進行搶救行動。這裡是澎湖海洋生
物研究中心的養殖場，一大早研究人員就忙碌了起來，他們正為住在這裡
的嬌客，準備豐盛的早餐。目前世界上共有三十二種海馬，台灣已發現五
種，這裡所養殖的海馬全都是庫達海馬，牠們在台灣算是體型比較大，也
比較常見到的，在海馬的世界裡，懷孕生子可是公海馬的職責。海馬的特
殊生態習性，自然成為水族館喜愛的展示對象，目前中南美洲地區是活海
馬的主要出口國，而東南亞則是乾海馬的主要供應國，尤其亞洲地區每年
消耗掉七十噸左右的海馬，數量相當驚人，其中大多數是在於傳統醫藥的
使用。人工養殖海馬，至少可以降低一些野生海馬從野外被捕捉的壓力，
面對漸漸失去蹤影的海馬族群，或許該採取更多元的搶救行動，才能讓這
群穿上盔甲的海洋騎兵，繼續在海洋中展現英姿。長相奇特的海馬、一向
是很受歡迎的海洋生物，不過因為水族館的展示、以及中藥的使用，導致
海馬的數量愈來愈少，為了降低海馬被捕捉的壓力，澎湖海洋生物研究中
心開始以人工養殖的方式，進行搶救行動。這裡是澎湖海洋生物研究中心
的養殖場，一大早研究人員就忙碌了起來，他們正為住在這裡的嬌客，準
備豐盛的早餐。目前世界上共有三十二種海馬，台灣已發現五種，這裡所
養殖的海馬全都是庫達海馬，牠們在台灣算是體型比較大，也比較常見到
的，在海馬的世界裡，懷孕生子可是公海馬的職責。海馬的特殊生態習性
，自然成為水族館喜愛的展示對象，目前中南美洲地區是活海馬的主要出
口國，而東南亞則是乾海馬的主要供應國，尤其亞洲地區每年消耗掉七十
噸左右的海馬，數量相當驚人，其中大多數是在於傳統醫藥的使用。人工
養殖海馬，至少可以降低一些野生海馬從野外被捕捉的壓力，面對漸漸失
去蹤影的海馬族群，或許該採取更多元的搶救行動，才能讓這群穿上盔甲
的海洋騎兵，繼續在海洋中展現英姿。長相奇特的海馬、一向是很受歡迎
的海洋生物，不過因為水族館的展示、以及中藥的使用，導致海馬的數量
愈來愈少，為了降低海馬被捕捉的壓力，澎湖海洋生物研究中心開始以人
工養殖的方式，進行搶救行動。這裡是澎湖海洋生物研究中心的養殖場，
一大早研究人員就忙碌了起來，他們正為住在這裡的嬌客，準備豐盛的早
餐。目前世界上共有三十二種海馬，台灣已發現五種，這裡所養殖的海馬
全都是庫達海馬，牠們在台灣算是體型比較大，也比較常見到的，在海馬
的世界裡，懷孕生子可是公海馬的職責。海馬的特殊生態習性，自然成為
水族館喜愛的展示對象，目前中南美洲地區是活海馬的主要出口國，而東
南亞則是乾海馬的主要供應國，尤其亞洲地區每年消耗掉七十噸左右的海
馬，數量相當驚人，其中大多數是在於傳統醫藥的使用。人工養殖海馬，
至少可以降低一些野生海馬從野外被捕捉的壓力，面對漸漸失去蹤影的海
馬族群，或許該採取更多元的搶救行動，才能讓這群穿上盔甲的海洋騎兵
，繼續在海洋中展現英姿。長相奇特的海馬、一向是很受歡迎的海洋生物
，不過因為水族館的展示、以及中藥的使用，導致海馬的數量愈來愈少，
為了降低海馬被捕捉的壓力，澎湖海洋生物研究中心開始以人工養殖的方
式，進行搶救行動。這裡是澎湖海洋生物研究中心的養殖場，一大早研究
人員就忙碌了起來，他們正為住在這裡的嬌客，準備豐盛的早餐。目前世
界上共有三十二種海馬，台灣已發現五種，這裡所養殖的海馬全都是庫達
海馬，牠們在台灣算是體型比較大，也比較常見到的，在海馬的世界裡，
懷孕生子可是公海馬的職責。海馬的特殊生態習性，自然成為水族館喜愛
的展示對象，目前中南美洲地區是活海馬的主要出口國，而東南亞則是乾
海馬的主要供應國，尤其亞洲地區每年消耗掉七十噸左右的海馬，數量相
當驚人，其中大多數是在於傳統醫藥的使用。人工養殖海馬，至少可以降
低一些野生海馬從野外被捕捉的壓力，面對漸漸失去蹤影的海馬族群，或
許該採取更多元的搶救行動，才能讓這群穿上盔甲的海洋騎兵，繼續在海
洋中展現英姿。
