自來水公司在台南的南化鄉、已經有好幾次爆管意外，今天清晨再度發生
破管、導致省道路面破裂，直到中午才搶修完成。但根據水利署收到的調
查報告，先前幾次爆管的管線規格不符要求，而這種管線長約九公里，水
公司已經向經濟部請示要全面抽換，但又要變成不良工程全民買單嗎？主
管人員說待釐清責任再說。這名偵測人員像醫生拿聽筒一樣四處尋找管線
破裂點，因為今天清晨在台南縣南化鄉這個已經發生幾次水管爆裂的地區
水管又破了，管線上面是省道，受到擠壓對車輛安全構成威脅，路面下水
管好幾種，究竟是哪一條牽扯到責任問題。結果是直徑十五公分的清水管
而不是上次爆裂直徑兩公尺六零的原水管。這個意外被認為是水壓造成，
而不是管線材質。但是同一時間，水利署人員已經向媒體指出，上次發生
嚴重爆管嚇壞民眾的大水管，被懷疑材質與設計不符，經檢察官帶著水利
技師工會專家檢驗的報告已經完成，指出設計規格要包裹管線強化耐壓的
高碳鋼材質，實際上卻是使用中碳鋼材質去鍛燒完成，比較脆弱，是受不
了壓力爆裂的原因。水公司獲悉後則回應，在南化鄉沿線有疑問管線長達
九公里，分包五家廠商，埋新管線的壓力測試有通過，但既然現在又出問
題，決定報請政府同意全部抽換。水公司也強調，這段管線日前雖然在媒
體面前搶修完工，但實際上到現在都沒有通水，所以大家不用擔心忽然爆
管，但不通水，搶修的意義何在，搶修挖路都要花錢，不符規格的新管線
全部換掉要也花錢，誰來買單，水公司說還要分析各單位的責任比例才知
道。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。自來水公司在台南的南化鄉、已經
有好幾次爆管意外，今天清晨再度發生破管、導致省道路面破裂，直到中
午才搶修完成。但根據水利署收到的調查報告，先前幾次爆管的管線規格
不符要求，而這種管線長約九公里，水公司已經向經濟部請示要全面抽換
，但又要變成不良工程全民買單嗎？主管人員說待釐清責任再說。這名偵
測人員像醫生拿聽筒一樣四處尋找管線破裂點，因為今天清晨在台南縣南
化鄉這個已經發生幾次水管爆裂的地區水管又破了，管線上面是省道，受
到擠壓對車輛安全構成威脅，路面下水管好幾種，究竟是哪一條牽扯到責
任問題。結果是直徑十五公分的清水管而不是上次爆裂直徑兩公尺六零的
原水管。這個意外被認為是水壓造成，而不是管線材質。但是同一時間，
水利署人員已經向媒體指出，上次發生嚴重爆管嚇壞民眾的大水管，被懷
疑材質與設計不符，經檢察官帶著水利技師工會專家檢驗的報告已經完成
，指出設計規格要包裹管線強化耐壓的高碳鋼材質，實際上卻是使用中碳
鋼材質去鍛燒完成，比較脆弱，是受不了壓力爆裂的原因。水公司獲悉後
則回應，在南化鄉沿線有疑問管線長達九公里，分包五家廠商，埋新管線
的壓力測試有通過，但既然現在又出問題，決定報請政府同意全部抽換。
水公司也強調，這段管線日前雖然在媒體面前搶修完工，但實際上到現在
都沒有通水，所以大家不用擔心忽然爆管，但不通水，搶修的意義何在，
搶修挖路都要花錢，不符規格的新管線全部換掉要也花錢，誰來買單，水
公司說還要分析各單位的責任比例才知道。公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導。自來水公司在台南的南化鄉、已經有好幾次爆管意外，今天清晨再度
發生破管、導致省道路面破裂，直到中午才搶修完成。但根據水利署收到
的調查報告，先前幾次爆管的管線規格不符要求，而這種管線長約九公里
，水公司已經向經濟部請示要全面抽換，但又要變成不良工程全民買單嗎
？主管人員說待釐清責任再說。這名偵測人員像醫生拿聽筒一樣四處尋找
管線破裂點，因為今天清晨在台南縣南化鄉這個已經發生幾次水管爆裂的
地區水管又破了，管線上面是省道，受到擠壓對車輛安全構成威脅，路面
下水管好幾種，究竟是哪一條牽扯到責任問題。結果是直徑十五公分的清
水管而不是上次爆裂直徑兩公尺六零的原水管。這個意外被認為是水壓造
成，而不是管線材質。但是同一時間，水利署人員已經向媒體指出，上次
發生嚴重爆管嚇壞民眾的大水管，被懷疑材質與設計不符，經檢察官帶著
水利技師工會專家檢驗的報告已經完成，指出設計規格要包裹管線強化耐
壓的高碳鋼材質，實際上卻是使用中碳鋼材質去鍛燒完成，比較脆弱，是
受不了壓力爆裂的原因。水公司獲悉後則回應，在南化鄉沿線有疑問管線
長達九公里，分包五家廠商，埋新管線的壓力測試有通過，但既然現在又
出問題，決定報請政府同意全部抽換。水公司也強調，這段管線日前雖然
在媒體面前搶修完工，但實際上到現在都沒有通水，所以大家不用擔心忽
然爆管，但不通水，搶修的意義何在，搶修挖路都要花錢，不符規格的新
管線全部換掉要也花錢，誰來買單，水公司說還要分析各單位的責任比例
才知道。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。自來水公司在台南的南化鄉、
已經有好幾次爆管意外，今天清晨再度發生破管、導致省道路面破裂，直
到中午才搶修完成。但根據水利署收到的調查報告，先前幾次爆管的管線
規格不符要求，而這種管線長約九公里，水公司已經向經濟部請示要全面
抽換，但又要變成不良工程全民買單嗎？主管人員說待釐清責任再說。這
名偵測人員像醫生拿聽筒一樣四處尋找管線破裂點，因為今天清晨在台南
縣南化鄉這個已經發生幾次水管爆裂的地區水管又破了，管線上面是省道
，受到擠壓對車輛安全構成威脅，路面下水管好幾種，究竟是哪一條牽扯
到責任問題。結果是直徑十五公分的清水管而不是上次爆裂直徑兩公尺六
零的原水管。這個意外被認為是水壓造成，而不是管線材質。但是同一時
間，水利署人員已經向媒體指出，上次發生嚴重爆管嚇壞民眾的大水管，
被懷疑材質與設計不符，經檢察官帶著水利技師工會專家檢驗的報告已經
完成，指出設計規格要包裹管線強化耐壓的高碳鋼材質，實際上卻是使用
中碳鋼材質去鍛燒完成，比較脆弱，是受不了壓力爆裂的原因。水公司獲
悉後則回應，在南化鄉沿線有疑問管線長達九公里，分包五家廠商，埋新
管線的壓力測試有通過，但既然現在又出問題，決定報請政府同意全部抽
換。水公司也強調，這段管線日前雖然在媒體面前搶修完工，但實際上到
現在都沒有通水，所以大家不用擔心忽然爆管，但不通水，搶修的意義何
在，搶修挖路都要花錢，不符規格的新管線全部換掉要也花錢，誰來買單
，水公司說還要分析各單位的責任比例才知道。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。自來水公司在台南的南化鄉、已經有好幾次爆管意外，今天清晨
再度發生破管、導致省道路面破裂，直到中午才搶修完成。但根據水利署
收到的調查報告，先前幾次爆管的管線規格不符要求，而這種管線長約九
公里，水公司已經向經濟部請示要全面抽換，但又要變成不良工程全民買
單嗎？主管人員說待釐清責任再說。這名偵測人員像醫生拿聽筒一樣四處
尋找管線破裂點，因為今天清晨在台南縣南化鄉這個已經發生幾次水管爆
裂的地區水管又破了，管線上面是省道，受到擠壓對車輛安全構成威脅，
路面下水管好幾種，究竟是哪一條牽扯到責任問題。結果是直徑十五公分
的清水管而不是上次爆裂直徑兩公尺六零的原水管。這個意外被認為是水
壓造成，而不是管線材質。但是同一時間，水利署人員已經向媒體指出，
上次發生嚴重爆管嚇壞民眾的大水管，被懷疑材質與設計不符，經檢察官
帶著水利技師工會專家檢驗的報告已經完成，指出設計規格要包裹管線強
化耐壓的高碳鋼材質，實際上卻是使用中碳鋼材質去鍛燒完成，比較脆弱
，是受不了壓力爆裂的原因。水公司獲悉後則回應，在南化鄉沿線有疑問
管線長達九公里，分包五家廠商，埋新管線的壓力測試有通過，但既然現
在又出問題，決定報請政府同意全部抽換。水公司也強調，這段管線日前
雖然在媒體面前搶修完工，但實際上到現在都沒有通水，所以大家不用擔
心忽然爆管，但不通水，搶修的意義何在，搶修挖路都要花錢，不符規格
的新管線全部換掉要也花錢，誰來買單，水公司說還要分析各單位的責任
比例才知道。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。自來水公司在台南的南化
鄉、已經有好幾次爆管意外，今天清晨再度發生破管、導致省道路面破裂
，直到中午才搶修完成。但根據水利署收到的調查報告，先前幾次爆管的
管線規格不符要求，而這種管線長約九公里，水公司已經向經濟部請示要
全面抽換，但又要變成不良工程全民買單嗎？主管人員說待釐清責任再說
。這名偵測人員像醫生拿聽筒一樣四處尋找管線破裂點，因為今天清晨在
台南縣南化鄉這個已經發生幾次水管爆裂的地區水管又破了，管線上面是
省道，受到擠壓對車輛安全構成威脅，路面下水管好幾種，究竟是哪一條
牽扯到責任問題。結果是直徑十五公分的清水管而不是上次爆裂直徑兩公
尺六零的原水管。這個意外被認為是水壓造成，而不是管線材質。但是同
一時間，水利署人員已經向媒體指出，上次發生嚴重爆管嚇壞民眾的大水
管，被懷疑材質與設計不符，經檢察官帶著水利技師工會專家檢驗的報告
已經完成，指出設計規格要包裹管線強化耐壓的高碳鋼材質，實際上卻是
使用中碳鋼材質去鍛燒完成，比較脆弱，是受不了壓力爆裂的原因。水公
司獲悉後則回應，在南化鄉沿線有疑問管線長達九公里，分包五家廠商，
埋新管線的壓力測試有通過，但既然現在又出問題，決定報請政府同意全
部抽換。水公司也強調，這段管線日前雖然在媒體面前搶修完工，但實際
上到現在都沒有通水，所以大家不用擔心忽然爆管，但不通水，搶修的意
義何在，搶修挖路都要花錢，不符規格的新管線全部換掉要也花錢，誰來
買單，水公司說還要分析各單位的責任比例才知道。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。自來水公司在台南的南化鄉、已經有好幾次爆管意外，今天
清晨再度發生破管、導致省道路面破裂，直到中午才搶修完成。但根據水
利署收到的調查報告，先前幾次爆管的管線規格不符要求，而這種管線長
約九公里，水公司已經向經濟部請示要全面抽換，但又要變成不良工程全
民買單嗎？主管人員說待釐清責任再說。這名偵測人員像醫生拿聽筒一樣
四處尋找管線破裂點，因為今天清晨在台南縣南化鄉這個已經發生幾次水
管爆裂的地區水管又破了，管線上面是省道，受到擠壓對車輛安全構成威
脅，路面下水管好幾種，究竟是哪一條牽扯到責任問題。結果是直徑十五
公分的清水管而不是上次爆裂直徑兩公尺六零的原水管。這個意外被認為
是水壓造成，而不是管線材質。但是同一時間，水利署人員已經向媒體指
出，上次發生嚴重爆管嚇壞民眾的大水管，被懷疑材質與設計不符，經檢
察官帶著水利技師工會專家檢驗的報告已經完成，指出設計規格要包裹管
線強化耐壓的高碳鋼材質，實際上卻是使用中碳鋼材質去鍛燒完成，比較
脆弱，是受不了壓力爆裂的原因。水公司獲悉後則回應，在南化鄉沿線有
疑問管線長達九公里，分包五家廠商，埋新管線的壓力測試有通過，但既
然現在又出問題，決定報請政府同意全部抽換。水公司也強調，這段管線
日前雖然在媒體面前搶修完工，但實際上到現在都沒有通水，所以大家不
用擔心忽然爆管，但不通水，搶修的意義何在，搶修挖路都要花錢，不符
規格的新管線全部換掉要也花錢，誰來買單，水公司說還要分析各單位的
責任比例才知道。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。自來水公司在台南的
南化鄉、已經有好幾次爆管意外，今天清晨再度發生破管、導致省道路面
破裂，直到中午才搶修完成。但根據水利署收到的調查報告，先前幾次爆
管的管線規格不符要求，而這種管線長約九公里，水公司已經向經濟部請
示要全面抽換，但又要變成不良工程全民買單嗎？主管人員說待釐清責任
再說。這名偵測人員像醫生拿聽筒一樣四處尋找管線破裂點，因為今天清
晨在台南縣南化鄉這個已經發生幾次水管爆裂的地區水管又破了，管線上
面是省道，受到擠壓對車輛安全構成威脅，路面下水管好幾種，究竟是哪
一條牽扯到責任問題。結果是直徑十五公分的清水管而不是上次爆裂直徑
兩公尺六零的原水管。這個意外被認為是水壓造成，而不是管線材質。但
是同一時間，水利署人員已經向媒體指出，上次發生嚴重爆管嚇壞民眾的
大水管，被懷疑材質與設計不符，經檢察官帶著水利技師工會專家檢驗的
報告已經完成，指出設計規格要包裹管線強化耐壓的高碳鋼材質，實際上
卻是使用中碳鋼材質去鍛燒完成，比較脆弱，是受不了壓力爆裂的原因。
水公司獲悉後則回應，在南化鄉沿線有疑問管線長達九公里，分包五家廠
商，埋新管線的壓力測試有通過，但既然現在又出問題，決定報請政府同
意全部抽換。水公司也強調，這段管線日前雖然在媒體面前搶修完工，但
實際上到現在都沒有通水，所以大家不用擔心忽然爆管，但不通水，搶修
的意義何在，搶修挖路都要花錢，不符規格的新管線全部換掉要也花錢，
誰來買單，水公司說還要分析各單位的責任比例才知道。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。自來水公司在台南的南化鄉、已經有好幾次爆管意外，
今天清晨再度發生破管、導致省道路面破裂，直到中午才搶修完成。但根
據水利署收到的調查報告，先前幾次爆管的管線規格不符要求，而這種管
線長約九公里，水公司已經向經濟部請示要全面抽換，但又要變成不良工
程全民買單嗎？主管人員說待釐清責任再說。這名偵測人員像醫生拿聽筒
一樣四處尋找管線破裂點，因為今天清晨在台南縣南化鄉這個已經發生幾
次水管爆裂的地區水管又破了，管線上面是省道，受到擠壓對車輛安全構
成威脅，路面下水管好幾種，究竟是哪一條牽扯到責任問題。結果是直徑
十五公分的清水管而不是上次爆裂直徑兩公尺六零的原水管。這個意外被
認為是水壓造成，而不是管線材質。但是同一時間，水利署人員已經向媒
體指出，上次發生嚴重爆管嚇壞民眾的大水管，被懷疑材質與設計不符，
經檢察官帶著水利技師工會專家檢驗的報告已經完成，指出設計規格要包
裹管線強化耐壓的高碳鋼材質，實際上卻是使用中碳鋼材質去鍛燒完成，
比較脆弱，是受不了壓力爆裂的原因。水公司獲悉後則回應，在南化鄉沿
線有疑問管線長達九公里，分包五家廠商，埋新管線的壓力測試有通過，
但既然現在又出問題，決定報請政府同意全部抽換。水公司也強調，這段
管線日前雖然在媒體面前搶修完工，但實際上到現在都沒有通水，所以大
家不用擔心忽然爆管，但不通水，搶修的意義何在，搶修挖路都要花錢，
不符規格的新管線全部換掉要也花錢，誰來買單，水公司說還要分析各單
位的責任比例才知道。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
