美國國防部長倫斯斐、今天抵達北京訪問。
這是倫斯斐擔任國防部長五年以來，第一次訪問中國，也因為他的鷹派
立場、讓此行備受各界矚目。
美國國防部長倫斯斐，十八號抵達北京，展開為期兩天的訪問行程，這
是他就任國防部長五年以來的，首場中國訪問行程。
十九號將和中國國家主席胡錦濤，以及國防部長曹剛川等人會談。
之後還將出席中央黨校學生的討論會，除此之外，倫斯斐還史無前例的
，被批准前往距離北京不遠的，清河縣二砲部隊總部參觀。
事實上，美國國防部之前所提出的要求，是參觀北京西山中共中央軍委
所在地，但遭到拒絕，改安排倫斯斐參觀二砲。
二砲是中共四大軍種之一，主要負責導彈發射和佈防任務。
倫斯斐能夠成行，也算是雙邊關係的一大突破。
倫斯斐也表示若不是2001年中美之間發生了軍機擦撞的意外，他的
中國訪問行程也不會拖延至今，倫斯斐強調美方希望和中國除了經濟
外交上的交流之外，也能夠增加軍事上的接觸。
另一方面，也由於倫斯斐此行的時機點，恰好是美國對台推銷軍售的關
鍵期，預料北京當局也勢必將對倫斯斐提出異議。
中國外交部發言人，孔泉。
對此，倫斯斐也早有所準備，在華府接受訪問時就強調到時將重申美國
一貫立場，也就是基於台灣關係法下的美國義務。
不過，布希政府推銷軍售的態度，從咄咄逼人，到買不買隨台灣，也不
難看出有刻易營造良好氣氛的意圖。
