台灣也是候鳥會拜訪的地點，農委會已經加強檢測、全面防堵。但是、除
了野鳥以外、一般人最容易接觸禽鳥的地方、就是在傳統市場，而記者今
天實地走訪、卻發現一些賣雞鴨的業者、完全沒有做好防備工作、甚至連
流感疫苗都還沒有接種，實在讓人很擔心。禽流感危機一步步逼進，防疫
第一個關鍵就是候鳥把關，農委會這次特別將檢測機制拉高到國安層級，
分別在台北，宜蘭，台南，彰化，嘉義，金門，澎湖候鳥棲息地，加強檢
測候鳥健康狀況僅管政府警報拉得響，但是站在第一線，和禽畜接觸最密
集的工作人員，對禽流感有足夠認識了嗎，走進全國最大的家禽交易市場
，每天上萬隻雞鴉，在這裡屠宰販賣，可以看見工作人員沒有戴口罩，地
上還殘留雞毛，雞血，他們直接曝露在危機中，完全沒有警覺性另外，走
進傳統市場還是可見活體禽類的宰殺，業者跟前來購買的民眾，更是感染
禽流感的高危險群。面對國外禽流感疫情的衝擊，國內雞鴉批發生意一落
千丈，業者希望政府要加強產地把關工作，預先控管要全力防堵禽流感入
侵，唯有政府農政，衛生各部門，民間上下一條心，動員起來，可是照照
目前看來，政府跨部會溝通機制，還有執行力，以及業者的防疫觀念，都
有待加強台灣也是候鳥會拜訪的地點，農委會已經加強檢測、全面防堵。
但是、除了野鳥以外、一般人最容易接觸禽鳥的地方、就是在傳統市場，
而記者今天實地走訪、卻發現一些賣雞鴨的業者、完全沒有做好防備工作
、甚至連流感疫苗都還沒有接種，實在讓人很擔心。禽流感危機一步步逼
進，防疫第一個關鍵就是候鳥把關，農委會這次特別將檢測機制拉高到國
安層級，分別在台北，宜蘭，台南，彰化，嘉義，金門，澎湖候鳥棲息地
，加強檢測候鳥健康狀況僅管政府警報拉得響，但是站在第一線，和禽畜
接觸最密集的工作人員，對禽流感有足夠認識了嗎，走進全國最大的家禽
交易市場，每天上萬隻雞鴉，在這裡屠宰販賣，可以看見工作人員沒有戴
口罩，地上還殘留雞毛，雞血，他們直接曝露在危機中，完全沒有警覺性
另外，走進傳統市場還是可見活體禽類的宰殺，業者跟前來購買的民眾，
更是感染禽流感的高危險群。面對國外禽流感疫情的衝擊，國內雞鴉批發
生意一落千丈，業者希望政府要加強產地把關工作，預先控管要全力防堵
禽流感入侵，唯有政府農政，衛生各部門，民間上下一條心，動員起來，
可是照照目前看來，政府跨部會溝通機制，還有執行力，以及業者的防疫
觀念，都有待加強台灣也是候鳥會拜訪的地點，農委會已經加強檢測、全
面防堵。但是、除了野鳥以外、一般人最容易接觸禽鳥的地方、就是在傳
統市場，而記者今天實地走訪、卻發現一些賣雞鴨的業者、完全沒有做好
防備工作、甚至連流感疫苗都還沒有接種，實在讓人很擔心。禽流感危機
一步步逼進，防疫第一個關鍵就是候鳥把關，農委會這次特別將檢測機制
拉高到國安層級，分別在台北，宜蘭，台南，彰化，嘉義，金門，澎湖候
鳥棲息地，加強檢測候鳥健康狀況僅管政府警報拉得響，但是站在第一線
，和禽畜接觸最密集的工作人員，對禽流感有足夠認識了嗎，走進全國最
大的家禽交易市場，每天上萬隻雞鴉，在這裡屠宰販賣，可以看見工作人
員沒有戴口罩，地上還殘留雞毛，雞血，他們直接曝露在危機中，完全沒
有警覺性另外，走進傳統市場還是可見活體禽類的宰殺，業者跟前來購買
的民眾，更是感染禽流感的高危險群。面對國外禽流感疫情的衝擊，國內
雞鴉批發生意一落千丈，業者希望政府要加強產地把關工作，預先控管要
全力防堵禽流感入侵，唯有政府農政，衛生各部門，民間上下一條心，動
員起來，可是照照目前看來，政府跨部會溝通機制，還有執行力，以及業
者的防疫觀念，都有待加強台灣也是候鳥會拜訪的地點，農委會已經加強
檢測、全面防堵。但是、除了野鳥以外、一般人最容易接觸禽鳥的地方、
就是在傳統市場，而記者今天實地走訪、卻發現一些賣雞鴨的業者、完全
沒有做好防備工作、甚至連流感疫苗都還沒有接種，實在讓人很擔心。禽
流感危機一步步逼進，防疫第一個關鍵就是候鳥把關，農委會這次特別將
檢測機制拉高到國安層級，分別在台北，宜蘭，台南，彰化，嘉義，金門
，澎湖候鳥棲息地，加強檢測候鳥健康狀況僅管政府警報拉得響，但是站
在第一線，和禽畜接觸最密集的工作人員，對禽流感有足夠認識了嗎，走
進全國最大的家禽交易市場，每天上萬隻雞鴉，在這裡屠宰販賣，可以看
見工作人員沒有戴口罩，地上還殘留雞毛，雞血，他們直接曝露在危機中
，完全沒有警覺性另外，走進傳統市場還是可見活體禽類的宰殺，業者跟
前來購買的民眾，更是感染禽流感的高危險群。面對國外禽流感疫情的衝
擊，國內雞鴉批發生意一落千丈，業者希望政府要加強產地把關工作，預
先控管要全力防堵禽流感入侵，唯有政府農政，衛生各部門，民間上下一
條心，動員起來，可是照照目前看來，政府跨部會溝通機制，還有執行力
，以及業者的防疫觀念，都有待加強
