禽流感疫情在歐洲加溫，傳播病毒的媒介就是到處遷徙的候鳥，目前除了
土耳其和羅馬尼亞、昨天希臘也證實、發現一隻火雞帶有H5型病毒，正
在進一步檢測、是不是高病原性的H5N1。(發生疫情的)是一個五六
百人口的小村子村內養了極少數的禽畜發現病毒的地方在一個很偏遠的區
域並不是很多家禽的大塊區域我們在那裡約發現20隻禽類檢體採自一隻
活鳥牠還活著這起案例發生在愛琴海的一個島上，衛生官員前往當地的火
雞場採樣、結果發現H5禽流感病毒株，一旦證實為H5N1高病原性禽
流感病毒、將是歐盟國家的第一個案例。專家也表示、因為希臘位在候鳥
遷徙的路線上、會出現禽流感並不讓人意外，另外也在路線上的烏克蘭，
喬治亞、以及塞浦路斯，恐怕都很難倖免。而在亞洲，距離泰國首都曼谷
、大約一百公里的地方，也發現野生的麻雀感染H5N1的案例，已經緊
急消毒並且擴大採樣，避免疫情擴散。禽流感疫情在歐洲加溫，傳播病毒
的媒介就是到處遷徙的候鳥，目前除了土耳其和羅馬尼亞、昨天希臘也證
實、發現一隻火雞帶有H5型病毒，正在進一步檢測、是不是高病原性的
H5N1。(發生疫情的)是一個五六百人口的小村子村內養了極少數的
禽畜發現病毒的地方在一個很偏遠的區域並不是很多家禽的大塊區域我們
在那裡約發現20隻禽類檢體採自一隻活鳥牠還活著這起案例發生在愛琴
海的一個島上，衛生官員前往當地的火雞場採樣、結果發現H5禽流感病
毒株，一旦證實為H5N1高病原性禽流感病毒、將是歐盟國家的第一個
案例。專家也表示、因為希臘位在候鳥遷徙的路線上、會出現禽流感並不
讓人意外，另外也在路線上的烏克蘭，喬治亞、以及塞浦路斯，恐怕都很
難倖免。而在亞洲，距離泰國首都曼谷、大約一百公里的地方，也發現野
生的麻雀感染H5N1的案例，已經緊急消毒並且擴大採樣，避免疫情擴
散。禽流感疫情在歐洲加溫，傳播病毒的媒介就是到處遷徙的候鳥，目前
除了土耳其和羅馬尼亞、昨天希臘也證實、發現一隻火雞帶有H5型病毒
，正在進一步檢測、是不是高病原性的H5N1。(發生疫情的)是一個
五六百人口的小村子村內養了極少數的禽畜發現病毒的地方在一個很偏遠
的區域並不是很多家禽的大塊區域我們在那裡約發現20隻禽類檢體採自
一隻活鳥牠還活著這起案例發生在愛琴海的一個島上，衛生官員前往當地
的火雞場採樣、結果發現H5禽流感病毒株，一旦證實為H5N1高病原
性禽流感病毒、將是歐盟國家的第一個案例。專家也表示、因為希臘位在
候鳥遷徙的路線上、會出現禽流感並不讓人意外，另外也在路線上的烏克
蘭，喬治亞、以及塞浦路斯，恐怕都很難倖免。而在亞洲，距離泰國首都
曼谷、大約一百公里的地方，也發現野生的麻雀感染H5N1的案例，已
經緊急消毒並且擴大採樣，避免疫情擴散。禽流感疫情在歐洲加溫，傳播
病毒的媒介就是到處遷徙的候鳥，目前除了土耳其和羅馬尼亞、昨天希臘
也證實、發現一隻火雞帶有H5型病毒，正在進一步檢測、是不是高病原
性的H5N1。(發生疫情的)是一個五六百人口的小村子村內養了極少
數的禽畜發現病毒的地方在一個很偏遠的區域並不是很多家禽的大塊區域
我們在那裡約發現20隻禽類檢體採自一隻活鳥牠還活著這起案例發生在
愛琴海的一個島上，衛生官員前往當地的火雞場採樣、結果發現H5禽流
感病毒株，一旦證實為H5N1高病原性禽流感病毒、將是歐盟國家的第
一個案例。專家也表示、因為希臘位在候鳥遷徙的路線上、會出現禽流感
並不讓人意外，另外也在路線上的烏克蘭，喬治亞、以及塞浦路斯，恐怕
都很難倖免。而在亞洲，距離泰國首都曼谷、大約一百公里的地方，也發
現野生的麻雀感染H5N1的案例，已經緊急消毒並且擴大採樣，避免疫
情擴散。
