去年2月1號，美國哥倫比亞號太空梭在重返地球時，爆炸解體，導致7
名太空人罹難，美國太空總署和罹難者家屬，星期天分別在三個地點，為
罹難者舉行了追思紀念活動。美國佛羅里達州甘乃迪太空中心，德州沙賓
郡以及以色列納哈拉，2月一號分別為失事一週年的哥倫比亞號太空梭舉
行紀念活動，哀悼罹難的七名太空人，以及在搜救過程墜機喪生的兩名人
員。參加紀念活動的人員包括:把哥倫比亞號送上軌道的美國太空總署工
作人員，參與哥倫比亞號殘骸搜索的義工，罹難者家屬以及支持太空計畫
的人。(現在正好是一年前意外發生的時間請大家和我一起默哀一分鐘向
他們表達敬意)去年2月1號，結束16天飛行任務的哥倫比亞號太空梭
在重返大氣層時突然爆炸解體，幾萬片的殘骸，散落在德州和路易斯安那
兩州，七名太空人，包括以色列第一位太空人拉蒙全數罹難。將近一年的
調查顯示，哥倫比亞號失事原因是因為外部燃料箱的一片碎片，擊中太空
梭的左翼，造成左翼溫度與壓力測量感應器失靈，削弱耐熱保護層的作用
，最後導致機身爆炸解體。這場意外也使美國太空梭的活動，全面停擺，
到現在都還沒有重飛的打算。去年2月1號，美國哥倫比亞號太空梭在重
返地球時，爆炸解體，導致7名太空人罹難，美國太空總署和罹難者家屬
，星期天分別在三個地點，為罹難者舉行了追思紀念活動。美國佛羅里達
州甘乃迪太空中心，德州沙賓郡以及以色列納哈拉，2月一號分別為失事
一週年的哥倫比亞號太空梭舉行紀念活動，哀悼罹難的七名太空人，以及
在搜救過程墜機喪生的兩名人員。參加紀念活動的人員包括:把哥倫比亞
號送上軌道的美國太空總署工作人員，參與哥倫比亞號殘骸搜索的義工，
罹難者家屬以及支持太空計畫的人。(現在正好是一年前意外發生的時間
請大家和我一起默哀一分鐘向他們表達敬意)去年2月1號，結束16天
飛行任務的哥倫比亞號太空梭在重返大氣層時突然爆炸解體，幾萬片的殘
骸，散落在德州和路易斯安那兩州，七名太空人，包括以色列第一位太空
人拉蒙全數罹難。將近一年的調查顯示，哥倫比亞號失事原因是因為外部
燃料箱的一片碎片，擊中太空梭的左翼，造成左翼溫度與壓力測量感應器
失靈，削弱耐熱保護層的作用，最後導致機身爆炸解體。這場意外也使美
國太空梭的活動，全面停擺，到現在都還沒有重飛的打算。去年2月1號
，美國哥倫比亞號太空梭在重返地球時，爆炸解體，導致7名太空人罹難
，美國太空總署和罹難者家屬，星期天分別在三個地點，為罹難者舉行了
追思紀念活動。美國佛羅里達州甘乃迪太空中心，德州沙賓郡以及以色列
納哈拉，2月一號分別為失事一週年的哥倫比亞號太空梭舉行紀念活動，
哀悼罹難的七名太空人，以及在搜救過程墜機喪生的兩名人員。參加紀念
活動的人員包括:把哥倫比亞號送上軌道的美國太空總署工作人員，參與
哥倫比亞號殘骸搜索的義工，罹難者家屬以及支持太空計畫的人。(現在
正好是一年前意外發生的時間請大家和我一起默哀一分鐘向他們表達敬意
)去年2月1號，結束16天飛行任務的哥倫比亞號太空梭在重返大氣層
時突然爆炸解體，幾萬片的殘骸，散落在德州和路易斯安那兩州，七名太
空人，包括以色列第一位太空人拉蒙全數罹難。將近一年的調查顯示，哥
倫比亞號失事原因是因為外部燃料箱的一片碎片，擊中太空梭的左翼，造
成左翼溫度與壓力測量感應器失靈，削弱耐熱保護層的作用，最後導致機
身爆炸解體。這場意外也使美國太空梭的活動，全面停擺，到現在都還沒
有重飛的打算。去年2月1號，美國哥倫比亞號太空梭在重返地球時，爆
炸解體，導致7名太空人罹難，美國太空總署和罹難者家屬，星期天分別
在三個地點，為罹難者舉行了追思紀念活動。美國佛羅里達州甘乃迪太空
中心，德州沙賓郡以及以色列納哈拉，2月一號分別為失事一週年的哥倫
比亞號太空梭舉行紀念活動，哀悼罹難的七名太空人，以及在搜救過程墜
機喪生的兩名人員。參加紀念活動的人員包括:把哥倫比亞號送上軌道的
美國太空總署工作人員，參與哥倫比亞號殘骸搜索的義工，罹難者家屬以
及支持太空計畫的人。(現在正好是一年前意外發生的時間請大家和我一
起默哀一分鐘向他們表達敬意)去年2月1號，結束16天飛行任務的哥
倫比亞號太空梭在重返大氣層時突然爆炸解體，幾萬片的殘骸，散落在德
州和路易斯安那兩州，七名太空人，包括以色列第一位太空人拉蒙全數罹
難。將近一年的調查顯示，哥倫比亞號失事原因是因為外部燃料箱的一片
碎片，擊中太空梭的左翼，造成左翼溫度與壓力測量感應器失靈，削弱耐
熱保護層的作用，最後導致機身爆炸解體。這場意外也使美國太空梭的活
動，全面停擺，到現在都還沒有重飛的打算。去年2月1號，美國哥倫比
亞號太空梭在重返地球時，爆炸解體，導致7名太空人罹難，美國太空總
署和罹難者家屬，星期天分別在三個地點，為罹難者舉行了追思紀念活動
。美國佛羅里達州甘乃迪太空中心，德州沙賓郡以及以色列納哈拉，2月
一號分別為失事一週年的哥倫比亞號太空梭舉行紀念活動，哀悼罹難的七
名太空人，以及在搜救過程墜機喪生的兩名人員。參加紀念活動的人員包
括:把哥倫比亞號送上軌道的美國太空總署工作人員，參與哥倫比亞號殘
骸搜索的義工，罹難者家屬以及支持太空計畫的人。(現在正好是一年前
意外發生的時間請大家和我一起默哀一分鐘向他們表達敬意)去年2月1
號，結束16天飛行任務的哥倫比亞號太空梭在重返大氣層時突然爆炸解
體，幾萬片的殘骸，散落在德州和路易斯安那兩州，七名太空人，包括以
色列第一位太空人拉蒙全數罹難。將近一年的調查顯示，哥倫比亞號失事
原因是因為外部燃料箱的一片碎片，擊中太空梭的左翼，造成左翼溫度與
壓力測量感應器失靈，削弱耐熱保護層的作用，最後導致機身爆炸解體。
這場意外也使美國太空梭的活動，全面停擺，到現在都還沒有重飛的打算
。去年2月1號，美國哥倫比亞號太空梭在重返地球時，爆炸解體，導致
7名太空人罹難，美國太空總署和罹難者家屬，星期天分別在三個地點，
為罹難者舉行了追思紀念活動。美國佛羅里達州甘乃迪太空中心，德州沙
賓郡以及以色列納哈拉，2月一號分別為失事一週年的哥倫比亞號太空梭
舉行紀念活動，哀悼罹難的七名太空人，以及在搜救過程墜機喪生的兩名
人員。參加紀念活動的人員包括:把哥倫比亞號送上軌道的美國太空總署
工作人員，參與哥倫比亞號殘骸搜索的義工，罹難者家屬以及支持太空計
畫的人。(現在正好是一年前意外發生的時間請大家和我一起默哀一分鐘
向他們表達敬意)去年2月1號，結束16天飛行任務的哥倫比亞號太空
梭在重返大氣層時突然爆炸解體，幾萬片的殘骸，散落在德州和路易斯安
那兩州，七名太空人，包括以色列第一位太空人拉蒙全數罹難。將近一年
的調查顯示，哥倫比亞號失事原因是因為外部燃料箱的一片碎片，擊中太
空梭的左翼，造成左翼溫度與壓力測量感應器失靈，削弱耐熱保護層的作
用，最後導致機身爆炸解體。這場意外也使美國太空梭的活動，全面停擺
，到現在都還沒有重飛的打算。
