巴金的病逝、象徵著五四運動的文學時代、已經劃下句點。巴金雖然被推
崇為五四以來、最有影響力的作家之一，但是因為時空背景不同，台灣的
讀者比較難以親近巴金的作品，對於巴金的歷史成就、也各有不同的評價
。享年一百零二歲的巴金辭世，他的作品仍然備受推崇政大中文系教授唐
翼明:巴金的作品最好的就是家春秋，另外就是他的隨想錄巴金可以說是
最晚離世的五四時期的作家，他的過世象徵著五四時期的文學正式結束政
大中文系教授唐翼明:排名魯，廖，茅之下，。。。中研院文哲所研究員
彭小妍:為什麼不呢？當然他象徵了五四文學時代的結束巴金早期從反傳
統，反封建，無政府主義的立場寫下的作品備受推崇，但是台灣的讀者相
對卻難以親近。政大中文系教授唐翼明:他的作品藝術性不夠，太直露。
。。中研院文哲所研究員彭小妍:時空受限，台灣沒有那樣的場景。。。
現在，在台灣市面上能找到的巴金作品並不齊全，但從他早期的作品中，
可以看出無政府主義代表的浪漫，狂熱宣洩而出，晚期作品充滿深刻反省
，不論歷史評價如何，都無法否認巴金對中文文壇的貢獻巴金的病逝、象
徵著五四運動的文學時代、已經劃下句點。巴金雖然被推崇為五四以來、
最有影響力的作家之一，但是因為時空背景不同，台灣的讀者比較難以親
近巴金的作品，對於巴金的歷史成就、也各有不同的評價。享年一百零二
歲的巴金辭世，他的作品仍然備受推崇政大中文系教授唐翼明:巴金的作
品最好的就是家春秋，另外就是他的隨想錄巴金可以說是最晚離世的五四
時期的作家，他的過世象徵著五四時期的文學正式結束政大中文系教授唐
翼明:排名魯，廖，茅之下，。。。中研院文哲所研究員彭小妍:為什麼
不呢？當然他象徵了五四文學時代的結束巴金早期從反傳統，反封建，無
政府主義的立場寫下的作品備受推崇，但是台灣的讀者相對卻難以親近。
政大中文系教授唐翼明:他的作品藝術性不夠，太直露。。。中研院文哲
所研究員彭小妍:時空受限，台灣沒有那樣的場景。。。現在，在台灣市
面上能找到的巴金作品並不齊全，但從他早期的作品中，可以看出無政府
主義代表的浪漫，狂熱宣洩而出，晚期作品充滿深刻反省，不論歷史評價
如何，都無法否認巴金對中文文壇的貢獻巴金的病逝、象徵著五四運動的
文學時代、已經劃下句點。巴金雖然被推崇為五四以來、最有影響力的作
家之一，但是因為時空背景不同，台灣的讀者比較難以親近巴金的作品，
對於巴金的歷史成就、也各有不同的評價。享年一百零二歲的巴金辭世，
他的作品仍然備受推崇政大中文系教授唐翼明:巴金的作品最好的就是家
春秋，另外就是他的隨想錄巴金可以說是最晚離世的五四時期的作家，他
的過世象徵著五四時期的文學正式結束政大中文系教授唐翼明:排名魯，
廖，茅之下，。。。中研院文哲所研究員彭小妍:為什麼不呢？當然他象
徵了五四文學時代的結束巴金早期從反傳統，反封建，無政府主義的立場
寫下的作品備受推崇，但是台灣的讀者相對卻難以親近。政大中文系教授
唐翼明:他的作品藝術性不夠，太直露。。。中研院文哲所研究員彭小妍
:時空受限，台灣沒有那樣的場景。。。現在，在台灣市面上能找到的巴
金作品並不齊全，但從他早期的作品中，可以看出無政府主義代表的浪漫
，狂熱宣洩而出，晚期作品充滿深刻反省，不論歷史評價如何，都無法否
認巴金對中文文壇的貢獻巴金的病逝、象徵著五四運動的文學時代、已經
劃下句點。巴金雖然被推崇為五四以來、最有影響力的作家之一，但是因
為時空背景不同，台灣的讀者比較難以親近巴金的作品，對於巴金的歷史
成就、也各有不同的評價。享年一百零二歲的巴金辭世，他的作品仍然備
受推崇政大中文系教授唐翼明:巴金的作品最好的就是家春秋，另外就是
他的隨想錄巴金可以說是最晚離世的五四時期的作家，他的過世象徵著五
四時期的文學正式結束政大中文系教授唐翼明:排名魯，廖，茅之下，。
。。中研院文哲所研究員彭小妍:為什麼不呢？當然他象徵了五四文學時
代的結束巴金早期從反傳統，反封建，無政府主義的立場寫下的作品備受
推崇，但是台灣的讀者相對卻難以親近。政大中文系教授唐翼明:他的作
品藝術性不夠，太直露。。。中研院文哲所研究員彭小妍:時空受限，台
灣沒有那樣的場景。。。現在，在台灣市面上能找到的巴金作品並不齊全
，但從他早期的作品中，可以看出無政府主義代表的浪漫，狂熱宣洩而出
，晚期作品充滿深刻反省，不論歷史評價如何，都無法否認巴金對中文文
壇的貢獻巴金的病逝、象徵著五四運動的文學時代、已經劃下句點。巴金
雖然被推崇為五四以來、最有影響力的作家之一，但是因為時空背景不同
，台灣的讀者比較難以親近巴金的作品，對於巴金的歷史成就、也各有不
同的評價。享年一百零二歲的巴金辭世，他的作品仍然備受推崇政大中文
系教授唐翼明:巴金的作品最好的就是家春秋，另外就是他的隨想錄巴金
可以說是最晚離世的五四時期的作家，他的過世象徵著五四時期的文學正
式結束政大中文系教授唐翼明:排名魯，廖，茅之下，。。。中研院文哲
所研究員彭小妍:為什麼不呢？當然他象徵了五四文學時代的結束巴金早
期從反傳統，反封建，無政府主義的立場寫下的作品備受推崇，但是台灣
的讀者相對卻難以親近。政大中文系教授唐翼明:他的作品藝術性不夠，
太直露。。。中研院文哲所研究員彭小妍:時空受限，台灣沒有那樣的場
景。。。現在，在台灣市面上能找到的巴金作品並不齊全，但從他早期的
作品中，可以看出無政府主義代表的浪漫，狂熱宣洩而出，晚期作品充滿
深刻反省，不論歷史評價如何，都無法否認巴金對中文文壇的貢獻巴金的
病逝、象徵著五四運動的文學時代、已經劃下句點。巴金雖然被推崇為五
四以來、最有影響力的作家之一，但是因為時空背景不同，台灣的讀者比
較難以親近巴金的作品，對於巴金的歷史成就、也各有不同的評價。享年
一百零二歲的巴金辭世，他的作品仍然備受推崇政大中文系教授唐翼明:
巴金的作品最好的就是家春秋，另外就是他的隨想錄巴金可以說是最晚離
世的五四時期的作家，他的過世象徵著五四時期的文學正式結束政大中文
系教授唐翼明:排名魯，廖，茅之下，。。。中研院文哲所研究員彭小妍
:為什麼不呢？當然他象徵了五四文學時代的結束巴金早期從反傳統，反
封建，無政府主義的立場寫下的作品備受推崇，但是台灣的讀者相對卻難
以親近。政大中文系教授唐翼明:他的作品藝術性不夠，太直露。。。中
研院文哲所研究員彭小妍:時空受限，台灣沒有那樣的場景。。。現在，
在台灣市面上能找到的巴金作品並不齊全，但從他早期的作品中，可以看
出無政府主義代表的浪漫，狂熱宣洩而出，晚期作品充滿深刻反省，不論
歷史評價如何，都無法否認巴金對中文文壇的貢獻巴金的病逝、象徵著五
四運動的文學時代、已經劃下句點。巴金雖然被推崇為五四以來、最有影
響力的作家之一，但是因為時空背景不同，台灣的讀者比較難以親近巴金
的作品，對於巴金的歷史成就、也各有不同的評價。享年一百零二歲的巴
金辭世，他的作品仍然備受推崇政大中文系教授唐翼明:巴金的作品最好
的就是家春秋，另外就是他的隨想錄巴金可以說是最晚離世的五四時期的
作家，他的過世象徵著五四時期的文學正式結束政大中文系教授唐翼明:
排名魯，廖，茅之下，。。。中研院文哲所研究員彭小妍:為什麼不呢？
當然他象徵了五四文學時代的結束巴金早期從反傳統，反封建，無政府主
義的立場寫下的作品備受推崇，但是台灣的讀者相對卻難以親近。政大中
文系教授唐翼明:他的作品藝術性不夠，太直露。。。中研院文哲所研究
員彭小妍:時空受限，台灣沒有那樣的場景。。。現在，在台灣市面上能
找到的巴金作品並不齊全，但從他早期的作品中，可以看出無政府主義代
表的浪漫，狂熱宣洩而出，晚期作品充滿深刻反省，不論歷史評價如何，
都無法否認巴金對中文文壇的貢獻巴金的病逝、象徵著五四運動的文學時
代、已經劃下句點。巴金雖然被推崇為五四以來、最有影響力的作家之一
，但是因為時空背景不同，台灣的讀者比較難以親近巴金的作品，對於巴
金的歷史成就、也各有不同的評價。享年一百零二歲的巴金辭世，他的作
品仍然備受推崇政大中文系教授唐翼明:巴金的作品最好的就是家春秋，
另外就是他的隨想錄巴金可以說是最晚離世的五四時期的作家，他的過世
象徵著五四時期的文學正式結束政大中文系教授唐翼明:排名魯，廖，茅
之下，。。。中研院文哲所研究員彭小妍:為什麼不呢？當然他象徵了五
四文學時代的結束巴金早期從反傳統，反封建，無政府主義的立場寫下的
作品備受推崇，但是台灣的讀者相對卻難以親近。政大中文系教授唐翼明
:他的作品藝術性不夠，太直露。。。中研院文哲所研究員彭小妍:時空
受限，台灣沒有那樣的場景。。。現在，在台灣市面上能找到的巴金作品
並不齊全，但從他早期的作品中，可以看出無政府主義代表的浪漫，狂熱
宣洩而出，晚期作品充滿深刻反省，不論歷史評價如何，都無法否認巴金
對中文文壇的貢獻巴金的病逝、象徵著五四運動的文學時代、已經劃下句
點。巴金雖然被推崇為五四以來、最有影響力的作家之一，但是因為時空
背景不同，台灣的讀者比較難以親近巴金的作品，對於巴金的歷史成就、
也各有不同的評價。享年一百零二歲的巴金辭世，他的作品仍然備受推崇
政大中文系教授唐翼明:巴金的作品最好的就是家春秋，另外就是他的隨
想錄巴金可以說是最晚離世的五四時期的作家，他的過世象徵著五四時期
的文學正式結束政大中文系教授唐翼明:排名魯，廖，茅之下，。。。中
研院文哲所研究員彭小妍:為什麼不呢？當然他象徵了五四文學時代的結
束巴金早期從反傳統，反封建，無政府主義的立場寫下的作品備受推崇，
但是台灣的讀者相對卻難以親近。政大中文系教授唐翼明:他的作品藝術
性不夠，太直露。。。中研院文哲所研究員彭小妍:時空受限，台灣沒有
那樣的場景。。。現在，在台灣市面上能找到的巴金作品並不齊全，但從
他早期的作品中，可以看出無政府主義代表的浪漫，狂熱宣洩而出，晚期
作品充滿深刻反省，不論歷史評價如何，都無法否認巴金對中文文壇的貢
獻巴金的病逝、象徵著五四運動的文學時代、已經劃下句點。巴金雖然被
推崇為五四以來、最有影響力的作家之一，但是因為時空背景不同，台灣
的讀者比較難以親近巴金的作品，對於巴金的歷史成就、也各有不同的評
價。享年一百零二歲的巴金辭世，他的作品仍然備受推崇政大中文系教授
唐翼明:巴金的作品最好的就是家春秋，另外就是他的隨想錄巴金可以說
是最晚離世的五四時期的作家，他的過世象徵著五四時期的文學正式結束
政大中文系教授唐翼明:排名魯，廖，茅之下，。。。中研院文哲所研究
員彭小妍:為什麼不呢？當然他象徵了五四文學時代的結束巴金早期從反
傳統，反封建，無政府主義的立場寫下的作品備受推崇，但是台灣的讀者
相對卻難以親近。政大中文系教授唐翼明:他的作品藝術性不夠，太直露
。。。中研院文哲所研究員彭小妍:時空受限，台灣沒有那樣的場景。。
。現在，在台灣市面上能找到的巴金作品並不齊全，但從他早期的作品中
，可以看出無政府主義代表的浪漫，狂熱宣洩而出，晚期作品充滿深刻反
省，不論歷史評價如何，都無法否認巴金對中文文壇的貢獻巴金的病逝、
象徵著五四運動的文學時代、已經劃下句點。巴金雖然被推崇為五四以來
、最有影響力的作家之一，但是因為時空背景不同，台灣的讀者比較難以
親近巴金的作品，對於巴金的歷史成就、也各有不同的評價。享年一百零
二歲的巴金辭世，他的作品仍然備受推崇政大中文系教授唐翼明:巴金的
作品最好的就是家春秋，另外就是他的隨想錄巴金可以說是最晚離世的五
四時期的作家，他的過世象徵著五四時期的文學正式結束政大中文系教授
唐翼明:排名魯，廖，茅之下，。。。中研院文哲所研究員彭小妍:為什
麼不呢？當然他象徵了五四文學時代的結束巴金早期從反傳統，反封建，
無政府主義的立場寫下的作品備受推崇，但是台灣的讀者相對卻難以親近
。政大中文系教授唐翼明:他的作品藝術性不夠，太直露。。。中研院文
哲所研究員彭小妍:時空受限，台灣沒有那樣的場景。。。現在，在台灣
市面上能找到的巴金作品並不齊全，但從他早期的作品中，可以看出無政
府主義代表的浪漫，狂熱宣洩而出，晚期作品充滿深刻反省，不論歷史評
價如何，都無法否認巴金對中文文壇的貢獻巴金的病逝、象徵著五四運動
的文學時代、已經劃下句點。巴金雖然被推崇為五四以來、最有影響力的
作家之一，但是因為時空背景不同，台灣的讀者比較難以親近巴金的作品
，對於巴金的歷史成就、也各有不同的評價。享年一百零二歲的巴金辭世
，他的作品仍然備受推崇政大中文系教授唐翼明:巴金的作品最好的就是
家春秋，另外就是他的隨想錄巴金可以說是最晚離世的五四時期的作家，
他的過世象徵著五四時期的文學正式結束政大中文系教授唐翼明:排名魯
，廖，茅之下，。。。中研院文哲所研究員彭小妍:為什麼不呢？當然他
象徵了五四文學時代的結束巴金早期從反傳統，反封建，無政府主義的立
場寫下的作品備受推崇，但是台灣的讀者相對卻難以親近。政大中文系教
授唐翼明:他的作品藝術性不夠，太直露。。。中研院文哲所研究員彭小
妍:時空受限，台灣沒有那樣的場景。。。現在，在台灣市面上能找到的
巴金作品並不齊全，但從他早期的作品中，可以看出無政府主義代表的浪
漫，狂熱宣洩而出，晚期作品充滿深刻反省，不論歷史評價如何，都無法
否認巴金對中文文壇的貢獻巴金的病逝、象徵著五四運動的文學時代、已
經劃下句點。巴金雖然被推崇為五四以來、最有影響力的作家之一，但是
因為時空背景不同，台灣的讀者比較難以親近巴金的作品，對於巴金的歷
史成就、也各有不同的評價。享年一百零二歲的巴金辭世，他的作品仍然
備受推崇政大中文系教授唐翼明:巴金的作品最好的就是家春秋，另外就
是他的隨想錄巴金可以說是最晚離世的五四時期的作家，他的過世象徵著
五四時期的文學正式結束政大中文系教授唐翼明:排名魯，廖，茅之下，
。。。中研院文哲所研究員彭小妍:為什麼不呢？當然他象徵了五四文學
時代的結束巴金早期從反傳統，反封建，無政府主義的立場寫下的作品備
受推崇，但是台灣的讀者相對卻難以親近。政大中文系教授唐翼明:他的
作品藝術性不夠，太直露。。。中研院文哲所研究員彭小妍:時空受限，
台灣沒有那樣的場景。。。現在，在台灣市面上能找到的巴金作品並不齊
全，但從他早期的作品中，可以看出無政府主義代表的浪漫，狂熱宣洩而
出，晚期作品充滿深刻反省，不論歷史評價如何，都無法否認巴金對中文
文壇的貢獻
