美國國防部長倫斯斐、今天抵達北京訪問。這是倫斯斐擔任國防部長五年
以來，第一次訪問中國，也因為他的鷹派立場、讓此行備受各界矚目。美
國國防部長倫斯斐，十八號抵達北京，展開為期兩天的訪問行程，這是他
就任國防部長五年以來的，首場中國訪問行程。十九號將和中國國家主席
胡錦濤，以及國防部長曹剛川等人會談。之後還將出席中央黨校學生的討
論會，除此之外，倫斯斐還史無前例的，被批准前往距離北京不遠的，清
河縣二砲部隊總部參觀。事實上，美國國防部之前所提出的要求，是參觀
北京西山中共中央軍委所在地，但遭到拒絕，改安排倫斯斐參觀二砲。二
砲是中共四大軍種之一，主要負責導彈發射和佈防任務。倫斯斐能夠成行
，也算是雙邊關係的一大突破。倫斯斐也表示若不是2001年中美之間
發生了軍機擦撞的意外，他的中國訪問行程也不會拖延至今，倫斯斐強調
美方希望和中國除了經濟外交上的交流之外，也能夠增加軍事上的接觸。
另一方面，也由於倫斯斐此行的時機點，恰好是美國對台推銷軍售的關鍵
期，預料北京當局也勢必將對倫斯斐提出異議。中國外交部發言人，孔泉
。對此，倫斯斐也早有所準備，在華府接受訪問時就強調到時將重申美國
一貫立場，也就是基於台灣關係法下的美國義務。不過，布希政府推銷軍
售的態度，從咄咄逼人，到買不買隨台灣，也不難看出有刻易營造良好氣
氛的意圖。美國國防部長倫斯斐、今天抵達北京訪問。這是倫斯斐擔任國
防部長五年以來，第一次訪問中國，也因為他的鷹派立場、讓此行備受各
界矚目。美國國防部長倫斯斐，十八號抵達北京，展開為期兩天的訪問行
程，這是他就任國防部長五年以來的，首場中國訪問行程。十九號將和中
國國家主席胡錦濤，以及國防部長曹剛川等人會談。之後還將出席中央黨
校學生的討論會，除此之外，倫斯斐還史無前例的，被批准前往距離北京
不遠的，清河縣二砲部隊總部參觀。事實上，美國國防部之前所提出的要
求，是參觀北京西山中共中央軍委所在地，但遭到拒絕，改安排倫斯斐參
觀二砲。二砲是中共四大軍種之一，主要負責導彈發射和佈防任務。倫斯
斐能夠成行，也算是雙邊關係的一大突破。倫斯斐也表示若不是2001
年中美之間發生了軍機擦撞的意外，他的中國訪問行程也不會拖延至今，
倫斯斐強調美方希望和中國除了經濟外交上的交流之外，也能夠增加軍事
上的接觸。另一方面，也由於倫斯斐此行的時機點，恰好是美國對台推銷
軍售的關鍵期，預料北京當局也勢必將對倫斯斐提出異議。中國外交部發
言人，孔泉。對此，倫斯斐也早有所準備，在華府接受訪問時就強調到時
將重申美國一貫立場，也就是基於台灣關係法下的美國義務。不過，布希
政府推銷軍售的態度，從咄咄逼人，到買不買隨台灣，也不難看出有刻易
營造良好氣氛的意圖。美國國防部長倫斯斐、今天抵達北京訪問。這是倫
斯斐擔任國防部長五年以來，第一次訪問中國，也因為他的鷹派立場、讓
此行備受各界矚目。美國國防部長倫斯斐，十八號抵達北京，展開為期兩
天的訪問行程，這是他就任國防部長五年以來的，首場中國訪問行程。十
九號將和中國國家主席胡錦濤，以及國防部長曹剛川等人會談。之後還將
出席中央黨校學生的討論會，除此之外，倫斯斐還史無前例的，被批准前
往距離北京不遠的，清河縣二砲部隊總部參觀。事實上，美國國防部之前
所提出的要求，是參觀北京西山中共中央軍委所在地，但遭到拒絕，改安
排倫斯斐參觀二砲。二砲是中共四大軍種之一，主要負責導彈發射和佈防
任務。倫斯斐能夠成行，也算是雙邊關係的一大突破。倫斯斐也表示若不
是2001年中美之間發生了軍機擦撞的意外，他的中國訪問行程也不會
拖延至今，倫斯斐強調美方希望和中國除了經濟外交上的交流之外，也能
夠增加軍事上的接觸。另一方面，也由於倫斯斐此行的時機點，恰好是美
國對台推銷軍售的關鍵期，預料北京當局也勢必將對倫斯斐提出異議。中
國外交部發言人，孔泉。對此，倫斯斐也早有所準備，在華府接受訪問時
就強調到時將重申美國一貫立場，也就是基於台灣關係法下的美國義務。
不過，布希政府推銷軍售的態度，從咄咄逼人，到買不買隨台灣，也不難
看出有刻易營造良好氣氛的意圖。美國國防部長倫斯斐、今天抵達北京訪
問。這是倫斯斐擔任國防部長五年以來，第一次訪問中國，也因為他的鷹
派立場、讓此行備受各界矚目。美國國防部長倫斯斐，十八號抵達北京，
展開為期兩天的訪問行程，這是他就任國防部長五年以來的，首場中國訪
問行程。十九號將和中國國家主席胡錦濤，以及國防部長曹剛川等人會談
。之後還將出席中央黨校學生的討論會，除此之外，倫斯斐還史無前例的
，被批准前往距離北京不遠的，清河縣二砲部隊總部參觀。事實上，美國
國防部之前所提出的要求，是參觀北京西山中共中央軍委所在地，但遭到
拒絕，改安排倫斯斐參觀二砲。二砲是中共四大軍種之一，主要負責導彈
發射和佈防任務。倫斯斐能夠成行，也算是雙邊關係的一大突破。倫斯斐
也表示若不是2001年中美之間發生了軍機擦撞的意外，他的中國訪問
行程也不會拖延至今，倫斯斐強調美方希望和中國除了經濟外交上的交流
之外，也能夠增加軍事上的接觸。另一方面，也由於倫斯斐此行的時機點
，恰好是美國對台推銷軍售的關鍵期，預料北京當局也勢必將對倫斯斐提
出異議。中國外交部發言人，孔泉。對此，倫斯斐也早有所準備，在華府
接受訪問時就強調到時將重申美國一貫立場，也就是基於台灣關係法下的
美國義務。不過，布希政府推銷軍售的態度，從咄咄逼人，到買不買隨台
灣，也不難看出有刻易營造良好氣氛的意圖。美國國防部長倫斯斐、今天
抵達北京訪問。這是倫斯斐擔任國防部長五年以來，第一次訪問中國，也
因為他的鷹派立場、讓此行備受各界矚目。美國國防部長倫斯斐，十八號
抵達北京，展開為期兩天的訪問行程，這是他就任國防部長五年以來的，
首場中國訪問行程。十九號將和中國國家主席胡錦濤，以及國防部長曹剛
川等人會談。之後還將出席中央黨校學生的討論會，除此之外，倫斯斐還
史無前例的，被批准前往距離北京不遠的，清河縣二砲部隊總部參觀。事
實上，美國國防部之前所提出的要求，是參觀北京西山中共中央軍委所在
地，但遭到拒絕，改安排倫斯斐參觀二砲。二砲是中共四大軍種之一，主
要負責導彈發射和佈防任務。倫斯斐能夠成行，也算是雙邊關係的一大突
破。倫斯斐也表示若不是2001年中美之間發生了軍機擦撞的意外，他
的中國訪問行程也不會拖延至今，倫斯斐強調美方希望和中國除了經濟外
交上的交流之外，也能夠增加軍事上的接觸。另一方面，也由於倫斯斐此
行的時機點，恰好是美國對台推銷軍售的關鍵期，預料北京當局也勢必將
對倫斯斐提出異議。中國外交部發言人，孔泉。對此，倫斯斐也早有所準
備，在華府接受訪問時就強調到時將重申美國一貫立場，也就是基於台灣
關係法下的美國義務。不過，布希政府推銷軍售的態度，從咄咄逼人，到
買不買隨台灣，也不難看出有刻易營造良好氣氛的意圖。美國國防部長倫
斯斐、今天抵達北京訪問。這是倫斯斐擔任國防部長五年以來，第一次訪
問中國，也因為他的鷹派立場、讓此行備受各界矚目。美國國防部長倫斯
斐，十八號抵達北京，展開為期兩天的訪問行程，這是他就任國防部長五
年以來的，首場中國訪問行程。十九號將和中國國家主席胡錦濤，以及國
防部長曹剛川等人會談。之後還將出席中央黨校學生的討論會，除此之外
，倫斯斐還史無前例的，被批准前往距離北京不遠的，清河縣二砲部隊總
部參觀。事實上，美國國防部之前所提出的要求，是參觀北京西山中共中
央軍委所在地，但遭到拒絕，改安排倫斯斐參觀二砲。二砲是中共四大軍
種之一，主要負責導彈發射和佈防任務。倫斯斐能夠成行，也算是雙邊關
係的一大突破。倫斯斐也表示若不是2001年中美之間發生了軍機擦撞
的意外，他的中國訪問行程也不會拖延至今，倫斯斐強調美方希望和中國
除了經濟外交上的交流之外，也能夠增加軍事上的接觸。另一方面，也由
於倫斯斐此行的時機點，恰好是美國對台推銷軍售的關鍵期，預料北京當
局也勢必將對倫斯斐提出異議。中國外交部發言人，孔泉。對此，倫斯斐
也早有所準備，在華府接受訪問時就強調到時將重申美國一貫立場，也就
是基於台灣關係法下的美國義務。不過，布希政府推銷軍售的態度，從咄
咄逼人，到買不買隨台灣，也不難看出有刻易營造良好氣氛的意圖。美國
國防部長倫斯斐、今天抵達北京訪問。這是倫斯斐擔任國防部長五年以來
，第一次訪問中國，也因為他的鷹派立場、讓此行備受各界矚目。美國國
防部長倫斯斐，十八號抵達北京，展開為期兩天的訪問行程，這是他就任
國防部長五年以來的，首場中國訪問行程。十九號將和中國國家主席胡錦
濤，以及國防部長曹剛川等人會談。之後還將出席中央黨校學生的討論會
，除此之外，倫斯斐還史無前例的，被批准前往距離北京不遠的，清河縣
二砲部隊總部參觀。事實上，美國國防部之前所提出的要求，是參觀北京
西山中共中央軍委所在地，但遭到拒絕，改安排倫斯斐參觀二砲。二砲是
中共四大軍種之一，主要負責導彈發射和佈防任務。倫斯斐能夠成行，也
算是雙邊關係的一大突破。倫斯斐也表示若不是2001年中美之間發生
了軍機擦撞的意外，他的中國訪問行程也不會拖延至今，倫斯斐強調美方
希望和中國除了經濟外交上的交流之外，也能夠增加軍事上的接觸。另一
方面，也由於倫斯斐此行的時機點，恰好是美國對台推銷軍售的關鍵期，
預料北京當局也勢必將對倫斯斐提出異議。中國外交部發言人，孔泉。對
此，倫斯斐也早有所準備，在華府接受訪問時就強調到時將重申美國一貫
立場，也就是基於台灣關係法下的美國義務。不過，布希政府推銷軍售的
態度，從咄咄逼人，到買不買隨台灣，也不難看出有刻易營造良好氣氛的
意圖。美國國防部長倫斯斐、今天抵達北京訪問。這是倫斯斐擔任國防部
長五年以來，第一次訪問中國，也因為他的鷹派立場、讓此行備受各界矚
目。美國國防部長倫斯斐，十八號抵達北京，展開為期兩天的訪問行程，
這是他就任國防部長五年以來的，首場中國訪問行程。十九號將和中國國
家主席胡錦濤，以及國防部長曹剛川等人會談。之後還將出席中央黨校學
生的討論會，除此之外，倫斯斐還史無前例的，被批准前往距離北京不遠
的，清河縣二砲部隊總部參觀。事實上，美國國防部之前所提出的要求，
是參觀北京西山中共中央軍委所在地，但遭到拒絕，改安排倫斯斐參觀二
砲。二砲是中共四大軍種之一，主要負責導彈發射和佈防任務。倫斯斐能
夠成行，也算是雙邊關係的一大突破。倫斯斐也表示若不是2001年中
美之間發生了軍機擦撞的意外，他的中國訪問行程也不會拖延至今，倫斯
斐強調美方希望和中國除了經濟外交上的交流之外，也能夠增加軍事上的
接觸。另一方面，也由於倫斯斐此行的時機點，恰好是美國對台推銷軍售
的關鍵期，預料北京當局也勢必將對倫斯斐提出異議。中國外交部發言人
，孔泉。對此，倫斯斐也早有所準備，在華府接受訪問時就強調到時將重
申美國一貫立場，也就是基於台灣關係法下的美國義務。不過，布希政府
推銷軍售的態度，從咄咄逼人，到買不買隨台灣，也不難看出有刻易營造
良好氣氛的意圖。美國國防部長倫斯斐、今天抵達北京訪問。這是倫斯斐
擔任國防部長五年以來，第一次訪問中國，也因為他的鷹派立場、讓此行
備受各界矚目。美國國防部長倫斯斐，十八號抵達北京，展開為期兩天的
訪問行程，這是他就任國防部長五年以來的，首場中國訪問行程。十九號
將和中國國家主席胡錦濤，以及國防部長曹剛川等人會談。之後還將出席
中央黨校學生的討論會，除此之外，倫斯斐還史無前例的，被批准前往距
離北京不遠的，清河縣二砲部隊總部參觀。事實上，美國國防部之前所提
出的要求，是參觀北京西山中共中央軍委所在地，但遭到拒絕，改安排倫
斯斐參觀二砲。二砲是中共四大軍種之一，主要負責導彈發射和佈防任務
。倫斯斐能夠成行，也算是雙邊關係的一大突破。倫斯斐也表示若不是2
001年中美之間發生了軍機擦撞的意外，他的中國訪問行程也不會拖延
至今，倫斯斐強調美方希望和中國除了經濟外交上的交流之外，也能夠增
加軍事上的接觸。另一方面，也由於倫斯斐此行的時機點，恰好是美國對
台推銷軍售的關鍵期，預料北京當局也勢必將對倫斯斐提出異議。中國外
交部發言人，孔泉。對此，倫斯斐也早有所準備，在華府接受訪問時就強
調到時將重申美國一貫立場，也就是基於台灣關係法下的美國義務。不過
，布希政府推銷軍售的態度，從咄咄逼人，到買不買隨台灣，也不難看出
有刻易營造良好氣氛的意圖。美國國防部長倫斯斐、今天抵達北京訪問。
這是倫斯斐擔任國防部長五年以來，第一次訪問中國，也因為他的鷹派立
場、讓此行備受各界矚目。美國國防部長倫斯斐，十八號抵達北京，展開
為期兩天的訪問行程，這是他就任國防部長五年以來的，首場中國訪問行
程。十九號將和中國國家主席胡錦濤，以及國防部長曹剛川等人會談。之
後還將出席中央黨校學生的討論會，除此之外，倫斯斐還史無前例的，被
批准前往距離北京不遠的，清河縣二砲部隊總部參觀。事實上，美國國防
部之前所提出的要求，是參觀北京西山中共中央軍委所在地，但遭到拒絕
，改安排倫斯斐參觀二砲。二砲是中共四大軍種之一，主要負責導彈發射
和佈防任務。倫斯斐能夠成行，也算是雙邊關係的一大突破。倫斯斐也表
示若不是2001年中美之間發生了軍機擦撞的意外，他的中國訪問行程
也不會拖延至今，倫斯斐強調美方希望和中國除了經濟外交上的交流之外
，也能夠增加軍事上的接觸。另一方面，也由於倫斯斐此行的時機點，恰
好是美國對台推銷軍售的關鍵期，預料北京當局也勢必將對倫斯斐提出異
議。中國外交部發言人，孔泉。對此，倫斯斐也早有所準備，在華府接受
訪問時就強調到時將重申美國一貫立場，也就是基於台灣關係法下的美國
義務。不過，布希政府推銷軍售的態度，從咄咄逼人，到買不買隨台灣，
也不難看出有刻易營造良好氣氛的意圖。美國國防部長倫斯斐、今天抵達
北京訪問。這是倫斯斐擔任國防部長五年以來，第一次訪問中國，也因為
他的鷹派立場、讓此行備受各界矚目。美國國防部長倫斯斐，十八號抵達
北京，展開為期兩天的訪問行程，這是他就任國防部長五年以來的，首場
中國訪問行程。十九號將和中國國家主席胡錦濤，以及國防部長曹剛川等
人會談。之後還將出席中央黨校學生的討論會，除此之外，倫斯斐還史無
前例的，被批准前往距離北京不遠的，清河縣二砲部隊總部參觀。事實上
，美國國防部之前所提出的要求，是參觀北京西山中共中央軍委所在地，
但遭到拒絕，改安排倫斯斐參觀二砲。二砲是中共四大軍種之一，主要負
責導彈發射和佈防任務。倫斯斐能夠成行，也算是雙邊關係的一大突破。
倫斯斐也表示若不是2001年中美之間發生了軍機擦撞的意外，他的中
國訪問行程也不會拖延至今，倫斯斐強調美方希望和中國除了經濟外交上
的交流之外，也能夠增加軍事上的接觸。另一方面，也由於倫斯斐此行的
時機點，恰好是美國對台推銷軍售的關鍵期，預料北京當局也勢必將對倫
斯斐提出異議。中國外交部發言人，孔泉。對此，倫斯斐也早有所準備，
在華府接受訪問時就強調到時將重申美國一貫立場，也就是基於台灣關係
法下的美國義務。不過，布希政府推銷軍售的態度，從咄咄逼人，到買不
買隨台灣，也不難看出有刻易營造良好氣氛的意圖。美國國防部長倫斯斐
、今天抵達北京訪問。這是倫斯斐擔任國防部長五年以來，第一次訪問中
國，也因為他的鷹派立場、讓此行備受各界矚目。美國國防部長倫斯斐，
十八號抵達北京，展開為期兩天的訪問行程，這是他就任國防部長五年以
來的，首場中國訪問行程。十九號將和中國國家主席胡錦濤，以及國防部
長曹剛川等人會談。之後還將出席中央黨校學生的討論會，除此之外，倫
斯斐還史無前例的，被批准前往距離北京不遠的，清河縣二砲部隊總部參
觀。事實上，美國國防部之前所提出的要求，是參觀北京西山中共中央軍
委所在地，但遭到拒絕，改安排倫斯斐參觀二砲。二砲是中共四大軍種之
一，主要負責導彈發射和佈防任務。倫斯斐能夠成行，也算是雙邊關係的
一大突破。倫斯斐也表示若不是2001年中美之間發生了軍機擦撞的意
外，他的中國訪問行程也不會拖延至今，倫斯斐強調美方希望和中國除了
經濟外交上的交流之外，也能夠增加軍事上的接觸。另一方面，也由於倫
斯斐此行的時機點，恰好是美國對台推銷軍售的關鍵期，預料北京當局也
勢必將對倫斯斐提出異議。中國外交部發言人，孔泉。對此，倫斯斐也早
有所準備，在華府接受訪問時就強調到時將重申美國一貫立場，也就是基
於台灣關係法下的美國義務。不過，布希政府推銷軍售的態度，從咄咄逼
人，到買不買隨台灣，也不難看出有刻易營造良好氣氛的意圖。美國國防
部長倫斯斐、今天抵達北京訪問。這是倫斯斐擔任國防部長五年以來，第
一次訪問中國，也因為他的鷹派立場、讓此行備受各界矚目。美國國防部
長倫斯斐，十八號抵達北京，展開為期兩天的訪問行程，這是他就任國防
部長五年以來的，首場中國訪問行程。十九號將和中國國家主席胡錦濤，
以及國防部長曹剛川等人會談。之後還將出席中央黨校學生的討論會，除
此之外，倫斯斐還史無前例的，被批准前往距離北京不遠的，清河縣二砲
部隊總部參觀。事實上，美國國防部之前所提出的要求，是參觀北京西山
中共中央軍委所在地，但遭到拒絕，改安排倫斯斐參觀二砲。二砲是中共
四大軍種之一，主要負責導彈發射和佈防任務。倫斯斐能夠成行，也算是
雙邊關係的一大突破。倫斯斐也表示若不是2001年中美之間發生了軍
機擦撞的意外，他的中國訪問行程也不會拖延至今，倫斯斐強調美方希望
和中國除了經濟外交上的交流之外，也能夠增加軍事上的接觸。另一方面
，也由於倫斯斐此行的時機點，恰好是美國對台推銷軍售的關鍵期，預料
北京當局也勢必將對倫斯斐提出異議。中國外交部發言人，孔泉。對此，
倫斯斐也早有所準備，在華府接受訪問時就強調到時將重申美國一貫立場
，也就是基於台灣關係法下的美國義務。不過，布希政府推銷軍售的態度
，從咄咄逼人，到買不買隨台灣，也不難看出有刻易營造良好氣氛的意圖
。
