除了相關的工作人員之外、一般民眾對禽流感的警覺性、也明顯不夠。疾
管局的調查發現、雖然九成以上的民眾都知道禽流感，但是知道如何防範
的人、卻不到一半。這可能代表政府的宣導工作、還要加強。民眾究竟對
禽流感的認知夠不夠，根據疾管局在十月初針對全台20歲以上1092
有效樣本所作的調查顯示，九成一民眾聽過禽流感，七成五民眾擔心會爆
發疫情，但是過半民眾不知道如何預防，這代表民眾防疫知識非常薄弱，
得要加強民眾防疫知識不足，就會產生恐慌心理，像是克流感缺貨，民眾
都想要買來備用，害怕疫情一旦爆發，沒藥可用，疾管局今天表示，一旦
疫情爆發，優先用藥權不是看對象，而是會先照顧高風險和感染的病患至
於克流感膠囊，在國內，規定適用在13歲以上，如果未來一旦兒童也要
使用，疾管局會和藥物專家共同討論出合適劑量，疾管局再次重申，只要
民眾勤洗手，避免接觸禽鳥排泄物，不生食禽類，以及蛋，作好正確防疫
，對於禽流感，就無需太恐慌除了相關的工作人員之外、一般民眾對禽流
感的警覺性、也明顯不夠。疾管局的調查發現、雖然九成以上的民眾都知
道禽流感，但是知道如何防範的人、卻不到一半。這可能代表政府的宣導
工作、還要加強。民眾究竟對禽流感的認知夠不夠，根據疾管局在十月初
針對全台20歲以上1092有效樣本所作的調查顯示，九成一民眾聽過
禽流感，七成五民眾擔心會爆發疫情，但是過半民眾不知道如何預防，這
代表民眾防疫知識非常薄弱，得要加強民眾防疫知識不足，就會產生恐慌
心理，像是克流感缺貨，民眾都想要買來備用，害怕疫情一旦爆發，沒藥
可用，疾管局今天表示，一旦疫情爆發，優先用藥權不是看對象，而是會
先照顧高風險和感染的病患至於克流感膠囊，在國內，規定適用在13歲
以上，如果未來一旦兒童也要使用，疾管局會和藥物專家共同討論出合適
劑量，疾管局再次重申，只要民眾勤洗手，避免接觸禽鳥排泄物，不生食
禽類，以及蛋，作好正確防疫，對於禽流感，就無需太恐慌除了相關的工
作人員之外、一般民眾對禽流感的警覺性、也明顯不夠。疾管局的調查發
現、雖然九成以上的民眾都知道禽流感，但是知道如何防範的人、卻不到
一半。這可能代表政府的宣導工作、還要加強。民眾究竟對禽流感的認知
夠不夠，根據疾管局在十月初針對全台20歲以上1092有效樣本所作
的調查顯示，九成一民眾聽過禽流感，七成五民眾擔心會爆發疫情，但是
過半民眾不知道如何預防，這代表民眾防疫知識非常薄弱，得要加強民眾
防疫知識不足，就會產生恐慌心理，像是克流感缺貨，民眾都想要買來備
用，害怕疫情一旦爆發，沒藥可用，疾管局今天表示，一旦疫情爆發，優
先用藥權不是看對象，而是會先照顧高風險和感染的病患至於克流感膠囊
，在國內，規定適用在13歲以上，如果未來一旦兒童也要使用，疾管局
會和藥物專家共同討論出合適劑量，疾管局再次重申，只要民眾勤洗手，
避免接觸禽鳥排泄物，不生食禽類，以及蛋，作好正確防疫，對於禽流感
，就無需太恐慌除了相關的工作人員之外、一般民眾對禽流感的警覺性、
也明顯不夠。疾管局的調查發現、雖然九成以上的民眾都知道禽流感，但
是知道如何防範的人、卻不到一半。這可能代表政府的宣導工作、還要加
強。民眾究竟對禽流感的認知夠不夠，根據疾管局在十月初針對全台20
歲以上1092有效樣本所作的調查顯示，九成一民眾聽過禽流感，七成
五民眾擔心會爆發疫情，但是過半民眾不知道如何預防，這代表民眾防疫
知識非常薄弱，得要加強民眾防疫知識不足，就會產生恐慌心理，像是克
流感缺貨，民眾都想要買來備用，害怕疫情一旦爆發，沒藥可用，疾管局
今天表示，一旦疫情爆發，優先用藥權不是看對象，而是會先照顧高風險
和感染的病患至於克流感膠囊，在國內，規定適用在13歲以上，如果未
來一旦兒童也要使用，疾管局會和藥物專家共同討論出合適劑量，疾管局
再次重申，只要民眾勤洗手，避免接觸禽鳥排泄物，不生食禽類，以及蛋
，作好正確防疫，對於禽流感，就無需太恐慌
