自來水公司在台南的南化鄉、已經有好幾次爆管意外，今天清晨再度發
生破管、導致省道路面破裂，直到中午才搶修完成。
但根據水利署收到的調查報告，先前幾次爆管的管線規格不符要求，而
這種管線長約九公里，水公司已經向經濟部請示要全面抽換，但又要
變成不良工程全民買單嗎？主管人員說待釐清責任再說。
這名偵測人員像醫生拿聽筒一樣四處尋找管線破裂點，因為今天清晨在
台南縣南化鄉這個已經發生幾次水管爆裂的地區水管又破了，管線上
面是省道，受到擠壓對車輛安全構成威脅，路面下水管好幾種，究竟
結果是直徑十五公分的清水管而不是上次爆裂直徑兩公尺六零的原水管
。
這個意外被認為是水壓造成，而不是管線材質。
但是同一時間，水利署人員已經向媒體指出，上次發生嚴重爆管嚇壞民
眾的大水管，被懷疑材質與設計不符，經檢察官帶著水利技師工會專
家檢驗的報告已經完成，指出設計規格要包裹管線強化耐壓的高碳鋼
水公司獲悉後則回應，在南化鄉沿線有疑問管線長達九公里，分包五家
廠商，埋新管線的壓力測試有通過，但既然現在又出問題，決定報請
政府同意全部抽換。
水公司也強調，這段管線日前雖然在媒體面前搶修完工，但實際上到現
在都沒有通水，所以大家不用擔心忽然爆管，但不通水，搶修的意義
何在，搶修挖路都要花錢，不符規格的新管線全部換掉要也花錢，誰
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
