今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的
單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件1990年2月2
號，當時的南非總統戴克拉克，宣佈廢除種族隔離制度，曼德拉因此得以
出獄。1952年二月六號，英國國王喬治六世病逝，他的女兒伊莉莎白
繼位，展開長達半世紀的統治。一起來看今天的新聞話當年1990年2
月2號，當時的南非總統戴克拉克，踏出廢除黑白種族隔離政策的第一步
。他宣佈，將南非境內的反種族隔離團體解禁，其中也包括曼德拉所屬的
非洲民族議會。曼德拉於是在同一年的2月11號獲釋出獄，並率領非洲
民族議會，與戴克拉克領導的國家黨展開"全國政治協商會議"，建立了
南非的民主制度，南非的種族隔離政策也正式在1991年廢除1952
年二月六號，57歲的英國國王喬治六世因為癌症去世，他的長女，伊莉
莎白，也在兩天之後繼位，成為任職長達半個世紀，直到今天仍然在位的
伊莉莎白二世女王。伊莉莎白女王是個稱職的一國之主，但家務風波卻接
連不斷，夫婿與子女先後傳出醜聞，如今王室尊貴的形象幾乎蕩然無存。
1985年2月8號，當時南韓反對派領袖金大中，結束兩年流亡海外的
生涯，返抵國門。不料卻在漢城機場，被警方強行架走帶回寓所軟禁。1
954年就投身反對運動的金大中，雖然歷經了多次暗殺，監禁，流亡的
折磨，但卻不願因此屈服，為人權奮鬥的形象相當鮮明，後來終於在19
97年底當選南韓總統，並因為推動兩韓和平對話，獲得諾貝爾和平獎肯
定。1946年2月8日，北韓成立臨時人民委員會，由金日成擔任主席
。1948年，「朝鮮民主主義人民共和國」正式成立，金日成出任首相
，從此展開數十年的獨裁統治。1984年，在金日成刻意安排下，長子
金正日的接班人地位漸趨成熟，並從1994年執政至今，成為當今共產
政權中唯一世襲領導人地位的人。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一
，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過
的重要歷史事件1990年2月2號，當時的南非總統戴克拉克，宣佈廢
除種族隔離制度，曼德拉因此得以出獄。1952年二月六號，英國國王
喬治六世病逝，他的女兒伊莉莎白繼位，展開長達半世紀的統治。一起來
看今天的新聞話當年1990年2月2號，當時的南非總統戴克拉克，踏
出廢除黑白種族隔離政策的第一步。他宣佈，將南非境內的反種族隔離團
體解禁，其中也包括曼德拉所屬的非洲民族議會。曼德拉於是在同一年的
2月11號獲釋出獄，並率領非洲民族議會，與戴克拉克領導的國家黨展
開"全國政治協商會議"，建立了南非的民主制度，南非的種族隔離政策
也正式在1991年廢除1952年二月六號，57歲的英國國王喬治六
世因為癌症去世，他的長女，伊莉莎白，也在兩天之後繼位，成為任職長
達半個世紀，直到今天仍然在位的伊莉莎白二世女王。伊莉莎白女王是個
稱職的一國之主，但家務風波卻接連不斷，夫婿與子女先後傳出醜聞，如
今王室尊貴的形象幾乎蕩然無存。1985年2月8號，當時南韓反對派
領袖金大中，結束兩年流亡海外的生涯，返抵國門。不料卻在漢城機場，
被警方強行架走帶回寓所軟禁。1954年就投身反對運動的金大中，雖
然歷經了多次暗殺，監禁，流亡的折磨，但卻不願因此屈服，為人權奮鬥
的形象相當鮮明，後來終於在1997年底當選南韓總統，並因為推動兩
韓和平對話，獲得諾貝爾和平獎肯定。1946年2月8日，北韓成立臨
時人民委員會，由金日成擔任主席。1948年，「朝鮮民主主義人民共
和國」正式成立，金日成出任首相，從此展開數十年的獨裁統治。198
4年，在金日成刻意安排下，長子金正日的接班人地位漸趨成熟，並從1
994年執政至今，成為當今共產政權中唯一世襲領導人地位的人。今天
的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元
，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件1990年2月2號，
當時的南非總統戴克拉克，宣佈廢除種族隔離制度，曼德拉因此得以出獄
。1952年二月六號，英國國王喬治六世病逝，他的女兒伊莉莎白繼位
，展開長達半世紀的統治。一起來看今天的新聞話當年1990年2月2
號，當時的南非總統戴克拉克，踏出廢除黑白種族隔離政策的第一步。他
宣佈，將南非境內的反種族隔離團體解禁，其中也包括曼德拉所屬的非洲
民族議會。曼德拉於是在同一年的2月11號獲釋出獄，並率領非洲民族
議會，與戴克拉克領導的國家黨展開"全國政治協商會議"，建立了南非
的民主制度，南非的種族隔離政策也正式在1991年廢除1952年二
月六號，57歲的英國國王喬治六世因為癌症去世，他的長女，伊莉莎白
，也在兩天之後繼位，成為任職長達半個世紀，直到今天仍然在位的伊莉
莎白二世女王。伊莉莎白女王是個稱職的一國之主，但家務風波卻接連不
斷，夫婿與子女先後傳出醜聞，如今王室尊貴的形象幾乎蕩然無存。19
85年2月8號，當時南韓反對派領袖金大中，結束兩年流亡海外的生涯
，返抵國門。不料卻在漢城機場，被警方強行架走帶回寓所軟禁。195
4年就投身反對運動的金大中，雖然歷經了多次暗殺，監禁，流亡的折磨
，但卻不願因此屈服，為人權奮鬥的形象相當鮮明，後來終於在1997
年底當選南韓總統，並因為推動兩韓和平對話，獲得諾貝爾和平獎肯定。
1946年2月8日，北韓成立臨時人民委員會，由金日成擔任主席。1
948年，「朝鮮民主主義人民共和國」正式成立，金日成出任首相，從
此展開數十年的獨裁統治。1984年，在金日成刻意安排下，長子金正
日的接班人地位漸趨成熟，並從1994年執政至今，成為當今共產政權
中唯一世襲領導人地位的人。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我
們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重
要歷史事件1990年2月2號，當時的南非總統戴克拉克，宣佈廢除種
族隔離制度，曼德拉因此得以出獄。1952年二月六號，英國國王喬治
六世病逝，他的女兒伊莉莎白繼位，展開長達半世紀的統治。一起來看今
天的新聞話當年1990年2月2號，當時的南非總統戴克拉克，踏出廢
除黑白種族隔離政策的第一步。他宣佈，將南非境內的反種族隔離團體解
禁，其中也包括曼德拉所屬的非洲民族議會。曼德拉於是在同一年的2月
11號獲釋出獄，並率領非洲民族議會，與戴克拉克領導的國家黨展開"
全國政治協商會議"，建立了南非的民主制度，南非的種族隔離政策也正
式在1991年廢除1952年二月六號，57歲的英國國王喬治六世因
為癌症去世，他的長女，伊莉莎白，也在兩天之後繼位，成為任職長達半
個世紀，直到今天仍然在位的伊莉莎白二世女王。伊莉莎白女王是個稱職
的一國之主，但家務風波卻接連不斷，夫婿與子女先後傳出醜聞，如今王
室尊貴的形象幾乎蕩然無存。1985年2月8號，當時南韓反對派領袖
金大中，結束兩年流亡海外的生涯，返抵國門。不料卻在漢城機場，被警
方強行架走帶回寓所軟禁。1954年就投身反對運動的金大中，雖然歷
經了多次暗殺，監禁，流亡的折磨，但卻不願因此屈服，為人權奮鬥的形
象相當鮮明，後來終於在1997年底當選南韓總統，並因為推動兩韓和
平對話，獲得諾貝爾和平獎肯定。1946年2月8日，北韓成立臨時人
民委員會，由金日成擔任主席。1948年，「朝鮮民主主義人民共和國
」正式成立，金日成出任首相，從此展開數十年的獨裁統治。1984年
，在金日成刻意安排下，長子金正日的接班人地位漸趨成熟，並從199
4年執政至今，成為當今共產政權中唯一世襲領導人地位的人。今天的新
聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為
大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件1990年2月2號，當時
的南非總統戴克拉克，宣佈廢除種族隔離制度，曼德拉因此得以出獄。1
952年二月六號，英國國王喬治六世病逝，他的女兒伊莉莎白繼位，展
開長達半世紀的統治。一起來看今天的新聞話當年1990年2月2號，
當時的南非總統戴克拉克，踏出廢除黑白種族隔離政策的第一步。他宣佈
，將南非境內的反種族隔離團體解禁，其中也包括曼德拉所屬的非洲民族
議會。曼德拉於是在同一年的2月11號獲釋出獄，並率領非洲民族議會
，與戴克拉克領導的國家黨展開"全國政治協商會議"，建立了南非的民
主制度，南非的種族隔離政策也正式在1991年廢除1952年二月六
號，57歲的英國國王喬治六世因為癌症去世，他的長女，伊莉莎白，也
在兩天之後繼位，成為任職長達半個世紀，直到今天仍然在位的伊莉莎白
二世女王。伊莉莎白女王是個稱職的一國之主，但家務風波卻接連不斷，
夫婿與子女先後傳出醜聞，如今王室尊貴的形象幾乎蕩然無存。1985
年2月8號，當時南韓反對派領袖金大中，結束兩年流亡海外的生涯，返
抵國門。不料卻在漢城機場，被警方強行架走帶回寓所軟禁。1954年
就投身反對運動的金大中，雖然歷經了多次暗殺，監禁，流亡的折磨，但
卻不願因此屈服，為人權奮鬥的形象相當鮮明，後來終於在1997年底
當選南韓總統，並因為推動兩韓和平對話，獲得諾貝爾和平獎肯定。19
46年2月8日，北韓成立臨時人民委員會，由金日成擔任主席。194
8年，「朝鮮民主主義人民共和國」正式成立，金日成出任首相，從此展
開數十年的獨裁統治。1984年，在金日成刻意安排下，長子金正日的
接班人地位漸趨成熟，並從1994年執政至今，成為當今共產政權中唯
一世襲領導人地位的人。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都
會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷
史事件1990年2月2號，當時的南非總統戴克拉克，宣佈廢除種族隔
離制度，曼德拉因此得以出獄。1952年二月六號，英國國王喬治六世
病逝，他的女兒伊莉莎白繼位，展開長達半世紀的統治。一起來看今天的
新聞話當年1990年2月2號，當時的南非總統戴克拉克，踏出廢除黑
白種族隔離政策的第一步。他宣佈，將南非境內的反種族隔離團體解禁，
其中也包括曼德拉所屬的非洲民族議會。曼德拉於是在同一年的2月11
號獲釋出獄，並率領非洲民族議會，與戴克拉克領導的國家黨展開"全國
政治協商會議"，建立了南非的民主制度，南非的種族隔離政策也正式在
1991年廢除1952年二月六號，57歲的英國國王喬治六世因為癌
症去世，他的長女，伊莉莎白，也在兩天之後繼位，成為任職長達半個世
紀，直到今天仍然在位的伊莉莎白二世女王。伊莉莎白女王是個稱職的一
國之主，但家務風波卻接連不斷，夫婿與子女先後傳出醜聞，如今王室尊
貴的形象幾乎蕩然無存。1985年2月8號，當時南韓反對派領袖金大
中，結束兩年流亡海外的生涯，返抵國門。不料卻在漢城機場，被警方強
行架走帶回寓所軟禁。1954年就投身反對運動的金大中，雖然歷經了
多次暗殺，監禁，流亡的折磨，但卻不願因此屈服，為人權奮鬥的形象相
當鮮明，後來終於在1997年底當選南韓總統，並因為推動兩韓和平對
話，獲得諾貝爾和平獎肯定。1946年2月8日，北韓成立臨時人民委
員會，由金日成擔任主席。1948年，「朝鮮民主主義人民共和國」正
式成立，金日成出任首相，從此展開數十年的獨裁統治。1984年，在
金日成刻意安排下，長子金正日的接班人地位漸趨成熟，並從1994年
執政至今，成為當今共產政權中唯一世襲領導人地位的人。今天的新聞，
明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家
回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件1990年2月2號，當時的南
非總統戴克拉克，宣佈廢除種族隔離制度，曼德拉因此得以出獄。195
2年二月六號，英國國王喬治六世病逝，他的女兒伊莉莎白繼位，展開長
達半世紀的統治。一起來看今天的新聞話當年1990年2月2號，當時
的南非總統戴克拉克，踏出廢除黑白種族隔離政策的第一步。他宣佈，將
南非境內的反種族隔離團體解禁，其中也包括曼德拉所屬的非洲民族議會
。曼德拉於是在同一年的2月11號獲釋出獄，並率領非洲民族議會，與
戴克拉克領導的國家黨展開"全國政治協商會議"，建立了南非的民主制
度，南非的種族隔離政策也正式在1991年廢除1952年二月六號，
57歲的英國國王喬治六世因為癌症去世，他的長女，伊莉莎白，也在兩
天之後繼位，成為任職長達半個世紀，直到今天仍然在位的伊莉莎白二世
女王。伊莉莎白女王是個稱職的一國之主，但家務風波卻接連不斷，夫婿
與子女先後傳出醜聞，如今王室尊貴的形象幾乎蕩然無存。1985年2
月8號，當時南韓反對派領袖金大中，結束兩年流亡海外的生涯，返抵國
門。不料卻在漢城機場，被警方強行架走帶回寓所軟禁。1954年就投
身反對運動的金大中，雖然歷經了多次暗殺，監禁，流亡的折磨，但卻不
願因此屈服，為人權奮鬥的形象相當鮮明，後來終於在1997年底當選
南韓總統，並因為推動兩韓和平對話，獲得諾貝爾和平獎肯定。1946
年2月8日，北韓成立臨時人民委員會，由金日成擔任主席。1948年
，「朝鮮民主主義人民共和國」正式成立，金日成出任首相，從此展開數
十年的獨裁統治。1984年，在金日成刻意安排下，長子金正日的接班
人地位漸趨成熟，並從1994年執政至今，成為當今共產政權中唯一世
襲領導人地位的人。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推
出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事
件1990年2月2號，當時的南非總統戴克拉克，宣佈廢除種族隔離制
度，曼德拉因此得以出獄。1952年二月六號，英國國王喬治六世病逝
，他的女兒伊莉莎白繼位，展開長達半世紀的統治。一起來看今天的新聞
話當年1990年2月2號，當時的南非總統戴克拉克，踏出廢除黑白種
族隔離政策的第一步。他宣佈，將南非境內的反種族隔離團體解禁，其中
也包括曼德拉所屬的非洲民族議會。曼德拉於是在同一年的2月11號獲
釋出獄，並率領非洲民族議會，與戴克拉克領導的國家黨展開"全國政治
協商會議"，建立了南非的民主制度，南非的種族隔離政策也正式在19
91年廢除1952年二月六號，57歲的英國國王喬治六世因為癌症去
世，他的長女，伊莉莎白，也在兩天之後繼位，成為任職長達半個世紀，
直到今天仍然在位的伊莉莎白二世女王。伊莉莎白女王是個稱職的一國之
主，但家務風波卻接連不斷，夫婿與子女先後傳出醜聞，如今王室尊貴的
形象幾乎蕩然無存。1985年2月8號，當時南韓反對派領袖金大中，
結束兩年流亡海外的生涯，返抵國門。不料卻在漢城機場，被警方強行架
走帶回寓所軟禁。1954年就投身反對運動的金大中，雖然歷經了多次
暗殺，監禁，流亡的折磨，但卻不願因此屈服，為人權奮鬥的形象相當鮮
明，後來終於在1997年底當選南韓總統，並因為推動兩韓和平對話，
獲得諾貝爾和平獎肯定。1946年2月8日，北韓成立臨時人民委員會
，由金日成擔任主席。1948年，「朝鮮民主主義人民共和國」正式成
立，金日成出任首相，從此展開數十年的獨裁統治。1984年，在金日
成刻意安排下，長子金正日的接班人地位漸趨成熟，並從1994年執政
至今，成為當今共產政權中唯一世襲領導人地位的人。今天的新聞，明天
的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧
這個星期曾經發生過的重要歷史事件1990年2月2號，當時的南非總
統戴克拉克，宣佈廢除種族隔離制度，曼德拉因此得以出獄。1952年
二月六號，英國國王喬治六世病逝，他的女兒伊莉莎白繼位，展開長達半
世紀的統治。一起來看今天的新聞話當年1990年2月2號，當時的南
非總統戴克拉克，踏出廢除黑白種族隔離政策的第一步。他宣佈，將南非
境內的反種族隔離團體解禁，其中也包括曼德拉所屬的非洲民族議會。曼
德拉於是在同一年的2月11號獲釋出獄，並率領非洲民族議會，與戴克
拉克領導的國家黨展開"全國政治協商會議"，建立了南非的民主制度，
南非的種族隔離政策也正式在1991年廢除1952年二月六號，57
歲的英國國王喬治六世因為癌症去世，他的長女，伊莉莎白，也在兩天之
後繼位，成為任職長達半個世紀，直到今天仍然在位的伊莉莎白二世女王
。伊莉莎白女王是個稱職的一國之主，但家務風波卻接連不斷，夫婿與子
女先後傳出醜聞，如今王室尊貴的形象幾乎蕩然無存。1985年2月8
號，當時南韓反對派領袖金大中，結束兩年流亡海外的生涯，返抵國門。
不料卻在漢城機場，被警方強行架走帶回寓所軟禁。1954年就投身反
對運動的金大中，雖然歷經了多次暗殺，監禁，流亡的折磨，但卻不願因
此屈服，為人權奮鬥的形象相當鮮明，後來終於在1997年底當選南韓
總統，並因為推動兩韓和平對話，獲得諾貝爾和平獎肯定。1946年2
月8日，北韓成立臨時人民委員會，由金日成擔任主席。1948年，「
朝鮮民主主義人民共和國」正式成立，金日成出任首相，從此展開數十年
的獨裁統治。1984年，在金日成刻意安排下，長子金正日的接班人地
位漸趨成熟，並從1994年執政至今，成為當今共產政權中唯一世襲領
導人地位的人。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「
新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件1
990年2月2號，當時的南非總統戴克拉克，宣佈廢除種族隔離制度，
曼德拉因此得以出獄。1952年二月六號，英國國王喬治六世病逝，他
的女兒伊莉莎白繼位，展開長達半世紀的統治。一起來看今天的新聞話當
年1990年2月2號，當時的南非總統戴克拉克，踏出廢除黑白種族隔
離政策的第一步。他宣佈，將南非境內的反種族隔離團體解禁，其中也包
括曼德拉所屬的非洲民族議會。曼德拉於是在同一年的2月11號獲釋出
獄，並率領非洲民族議會，與戴克拉克領導的國家黨展開"全國政治協商
會議"，建立了南非的民主制度，南非的種族隔離政策也正式在1991
年廢除1952年二月六號，57歲的英國國王喬治六世因為癌症去世，
他的長女，伊莉莎白，也在兩天之後繼位，成為任職長達半個世紀，直到
今天仍然在位的伊莉莎白二世女王。伊莉莎白女王是個稱職的一國之主，
但家務風波卻接連不斷，夫婿與子女先後傳出醜聞，如今王室尊貴的形象
幾乎蕩然無存。1985年2月8號，當時南韓反對派領袖金大中，結束
兩年流亡海外的生涯，返抵國門。不料卻在漢城機場，被警方強行架走帶
回寓所軟禁。1954年就投身反對運動的金大中，雖然歷經了多次暗殺
，監禁，流亡的折磨，但卻不願因此屈服，為人權奮鬥的形象相當鮮明，
後來終於在1997年底當選南韓總統，並因為推動兩韓和平對話，獲得
諾貝爾和平獎肯定。1946年2月8日，北韓成立臨時人民委員會，由
金日成擔任主席。1948年，「朝鮮民主主義人民共和國」正式成立，
金日成出任首相，從此展開數十年的獨裁統治。1984年，在金日成刻
意安排下，長子金正日的接班人地位漸趨成熟，並從1994年執政至今
，成為當今共產政權中唯一世襲領導人地位的人。今天的新聞，明天的歷
史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個
星期曾經發生過的重要歷史事件1990年2月2號，當時的南非總統戴
克拉克，宣佈廢除種族隔離制度，曼德拉因此得以出獄。1952年二月
六號，英國國王喬治六世病逝，他的女兒伊莉莎白繼位，展開長達半世紀
的統治。一起來看今天的新聞話當年1990年2月2號，當時的南非總
統戴克拉克，踏出廢除黑白種族隔離政策的第一步。他宣佈，將南非境內
的反種族隔離團體解禁，其中也包括曼德拉所屬的非洲民族議會。曼德拉
於是在同一年的2月11號獲釋出獄，並率領非洲民族議會，與戴克拉克
領導的國家黨展開"全國政治協商會議"，建立了南非的民主制度，南非
的種族隔離政策也正式在1991年廢除1952年二月六號，57歲的
英國國王喬治六世因為癌症去世，他的長女，伊莉莎白，也在兩天之後繼
位，成為任職長達半個世紀，直到今天仍然在位的伊莉莎白二世女王。伊
莉莎白女王是個稱職的一國之主，但家務風波卻接連不斷，夫婿與子女先
後傳出醜聞，如今王室尊貴的形象幾乎蕩然無存。1985年2月8號，
當時南韓反對派領袖金大中，結束兩年流亡海外的生涯，返抵國門。不料
卻在漢城機場，被警方強行架走帶回寓所軟禁。1954年就投身反對運
動的金大中，雖然歷經了多次暗殺，監禁，流亡的折磨，但卻不願因此屈
服，為人權奮鬥的形象相當鮮明，後來終於在1997年底當選南韓總統
，並因為推動兩韓和平對話，獲得諾貝爾和平獎肯定。1946年2月8
日，北韓成立臨時人民委員會，由金日成擔任主席。1948年，「朝鮮
民主主義人民共和國」正式成立，金日成出任首相，從此展開數十年的獨
裁統治。1984年，在金日成刻意安排下，長子金正日的接班人地位漸
趨成熟，並從1994年執政至今，成為當今共產政權中唯一世襲領導人
地位的人。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞
話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件199
0年2月2號，當時的南非總統戴克拉克，宣佈廢除種族隔離制度，曼德
拉因此得以出獄。1952年二月六號，英國國王喬治六世病逝，他的女
兒伊莉莎白繼位，展開長達半世紀的統治。一起來看今天的新聞話當年1
990年2月2號，當時的南非總統戴克拉克，踏出廢除黑白種族隔離政
策的第一步。他宣佈，將南非境內的反種族隔離團體解禁，其中也包括曼
德拉所屬的非洲民族議會。曼德拉於是在同一年的2月11號獲釋出獄，
並率領非洲民族議會，與戴克拉克領導的國家黨展開"全國政治協商會議
"，建立了南非的民主制度，南非的種族隔離政策也正式在1991年廢
除1952年二月六號，57歲的英國國王喬治六世因為癌症去世，他的
長女，伊莉莎白，也在兩天之後繼位，成為任職長達半個世紀，直到今天
仍然在位的伊莉莎白二世女王。伊莉莎白女王是個稱職的一國之主，但家
務風波卻接連不斷，夫婿與子女先後傳出醜聞，如今王室尊貴的形象幾乎
蕩然無存。1985年2月8號，當時南韓反對派領袖金大中，結束兩年
流亡海外的生涯，返抵國門。不料卻在漢城機場，被警方強行架走帶回寓
所軟禁。1954年就投身反對運動的金大中，雖然歷經了多次暗殺，監
禁，流亡的折磨，但卻不願因此屈服，為人權奮鬥的形象相當鮮明，後來
終於在1997年底當選南韓總統，並因為推動兩韓和平對話，獲得諾貝
爾和平獎肯定。1946年2月8日，北韓成立臨時人民委員會，由金日
成擔任主席。1948年，「朝鮮民主主義人民共和國」正式成立，金日
成出任首相，從此展開數十年的獨裁統治。1984年，在金日成刻意安
排下，長子金正日的接班人地位漸趨成熟，並從1994年執政至今，成
為當今共產政權中唯一世襲領導人地位的人。今天的新聞，明天的歷史。
每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期
曾經發生過的重要歷史事件1990年2月2號，當時的南非總統戴克拉
克，宣佈廢除種族隔離制度，曼德拉因此得以出獄。1952年二月六號
，英國國王喬治六世病逝，他的女兒伊莉莎白繼位，展開長達半世紀的統
治。一起來看今天的新聞話當年1990年2月2號，當時的南非總統戴
克拉克，踏出廢除黑白種族隔離政策的第一步。他宣佈，將南非境內的反
種族隔離團體解禁，其中也包括曼德拉所屬的非洲民族議會。曼德拉於是
在同一年的2月11號獲釋出獄，並率領非洲民族議會，與戴克拉克領導
的國家黨展開"全國政治協商會議"，建立了南非的民主制度，南非的種
族隔離政策也正式在1991年廢除1952年二月六號，57歲的英國
國王喬治六世因為癌症去世，他的長女，伊莉莎白，也在兩天之後繼位，
成為任職長達半個世紀，直到今天仍然在位的伊莉莎白二世女王。伊莉莎
白女王是個稱職的一國之主，但家務風波卻接連不斷，夫婿與子女先後傳
出醜聞，如今王室尊貴的形象幾乎蕩然無存。1985年2月8號，當時
南韓反對派領袖金大中，結束兩年流亡海外的生涯，返抵國門。不料卻在
漢城機場，被警方強行架走帶回寓所軟禁。1954年就投身反對運動的
金大中，雖然歷經了多次暗殺，監禁，流亡的折磨，但卻不願因此屈服，
為人權奮鬥的形象相當鮮明，後來終於在1997年底當選南韓總統，並
因為推動兩韓和平對話，獲得諾貝爾和平獎肯定。1946年2月8日，
北韓成立臨時人民委員會，由金日成擔任主席。1948年，「朝鮮民主
主義人民共和國」正式成立，金日成出任首相，從此展開數十年的獨裁統
治。1984年，在金日成刻意安排下，長子金正日的接班人地位漸趨成
熟，並從1994年執政至今，成為當今共產政權中唯一世襲領導人地位
的人。
