文建會今天宣布在98年的年底前、將在北中南三地、興建三座國際級的
劇院，讓中南部的民眾也有機會觀賞國際級的表演。而對政府願意花大錢
投入文化建設，藝文界人士都表示樂觀其成，但也提醒政府、在蓋劇院的
同時，必須先把未來的經營管理等軟體先準備好，否則可能會出現空有場
地、節目卻不夠的情況。中南部缺乏國際級的表演場地是不爭的事實，為
了縮短南北藝文條件上的差距，行政院主導的新十大建設中，北中南將各
興建一座國際級的表演中心，分別是台北板橋的「大台北新劇院」、台中
的「表演藝術中心」、以及位在高雄的「衛武營藝術文化中心」，建設經
費分別是105億24億和80億，最快預計在98年底就會陸續興建完
成。亞洲城市相繼興建大型劇院，讓中央明顯感受到競爭壓力，對於政府
願意投入經費在文化建設上，就連中風行動不便的布袋戲大師許王，也出
面相挺。不過，不少藝文界人士也提醒，由於國內百分之七十的藝文團隊
，都集中在北部，如果興建劇院的同時，沒有把相關的軟體營運考量好，
到時南部的藝文市場有沒有辦法擴大，將是一大疑問。以新加坡在三年前
完成的濱海藝術中心來說，從規劃到實際運作就花了十七年的時間，經營
團隊從一開始蓋劇院時、就參與運作，規劃節目，藝文界期待這類軟硬體
兼顧的經驗，可以成功地移植到未來這三座新劇院的建設上。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導文建會今天宣布在98年的年底前、將在北中南三
地、興建三座國際級的劇院，讓中南部的民眾也有機會觀賞國際級的表演
。而對政府願意花大錢投入文化建設，藝文界人士都表示樂觀其成，但也
提醒政府、在蓋劇院的同時，必須先把未來的經營管理等軟體先準備好，
否則可能會出現空有場地、節目卻不夠的情況。中南部缺乏國際級的表演
場地是不爭的事實，為了縮短南北藝文條件上的差距，行政院主導的新十
大建設中，北中南將各興建一座國際級的表演中心，分別是台北板橋的「
大台北新劇院」、台中的「表演藝術中心」、以及位在高雄的「衛武營藝
術文化中心」，建設經費分別是105億24億和80億，最快預計在9
8年底就會陸續興建完成。亞洲城市相繼興建大型劇院，讓中央明顯感受
到競爭壓力，對於政府願意投入經費在文化建設上，就連中風行動不便的
布袋戲大師許王，也出面相挺。不過，不少藝文界人士也提醒，由於國內
百分之七十的藝文團隊，都集中在北部，如果興建劇院的同時，沒有把相
關的軟體營運考量好，到時南部的藝文市場有沒有辦法擴大，將是一大疑
問。以新加坡在三年前完成的濱海藝術中心來說，從規劃到實際運作就花
了十七年的時間，經營團隊從一開始蓋劇院時、就參與運作，規劃節目，
藝文界期待這類軟硬體兼顧的經驗，可以成功地移植到未來這三座新劇院
的建設上。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導文建會今天宣布在98年的
年底前、將在北中南三地、興建三座國際級的劇院，讓中南部的民眾也有
機會觀賞國際級的表演。而對政府願意花大錢投入文化建設，藝文界人士
都表示樂觀其成，但也提醒政府、在蓋劇院的同時，必須先把未來的經營
管理等軟體先準備好，否則可能會出現空有場地、節目卻不夠的情況。中
南部缺乏國際級的表演場地是不爭的事實，為了縮短南北藝文條件上的差
距，行政院主導的新十大建設中，北中南將各興建一座國際級的表演中心
，分別是台北板橋的「大台北新劇院」、台中的「表演藝術中心」、以及
位在高雄的「衛武營藝術文化中心」，建設經費分別是105億24億和
80億，最快預計在98年底就會陸續興建完成。亞洲城市相繼興建大型
劇院，讓中央明顯感受到競爭壓力，對於政府願意投入經費在文化建設上
，就連中風行動不便的布袋戲大師許王，也出面相挺。不過，不少藝文界
人士也提醒，由於國內百分之七十的藝文團隊，都集中在北部，如果興建
劇院的同時，沒有把相關的軟體營運考量好，到時南部的藝文市場有沒有
辦法擴大，將是一大疑問。以新加坡在三年前完成的濱海藝術中心來說，
從規劃到實際運作就花了十七年的時間，經營團隊從一開始蓋劇院時、就
參與運作，規劃節目，藝文界期待這類軟硬體兼顧的經驗，可以成功地移
植到未來這三座新劇院的建設上。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導文建
會今天宣布在98年的年底前、將在北中南三地、興建三座國際級的劇院
，讓中南部的民眾也有機會觀賞國際級的表演。而對政府願意花大錢投入
文化建設，藝文界人士都表示樂觀其成，但也提醒政府、在蓋劇院的同時
，必須先把未來的經營管理等軟體先準備好，否則可能會出現空有場地、
節目卻不夠的情況。中南部缺乏國際級的表演場地是不爭的事實，為了縮
短南北藝文條件上的差距，行政院主導的新十大建設中，北中南將各興建
一座國際級的表演中心，分別是台北板橋的「大台北新劇院」、台中的「
表演藝術中心」、以及位在高雄的「衛武營藝術文化中心」，建設經費分
別是105億24億和80億，最快預計在98年底就會陸續興建完成。
亞洲城市相繼興建大型劇院，讓中央明顯感受到競爭壓力，對於政府願意
投入經費在文化建設上，就連中風行動不便的布袋戲大師許王，也出面相
挺。不過，不少藝文界人士也提醒，由於國內百分之七十的藝文團隊，都
集中在北部，如果興建劇院的同時，沒有把相關的軟體營運考量好，到時
南部的藝文市場有沒有辦法擴大，將是一大疑問。以新加坡在三年前完成
的濱海藝術中心來說，從規劃到實際運作就花了十七年的時間，經營團隊
從一開始蓋劇院時、就參與運作，規劃節目，藝文界期待這類軟硬體兼顧
的經驗，可以成功地移植到未來這三座新劇院的建設上。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導文建會今天宣布在98年的年底前、將在北中南三地、
興建三座國際級的劇院，讓中南部的民眾也有機會觀賞國際級的表演。而
對政府願意花大錢投入文化建設，藝文界人士都表示樂觀其成，但也提醒
政府、在蓋劇院的同時，必須先把未來的經營管理等軟體先準備好，否則
可能會出現空有場地、節目卻不夠的情況。中南部缺乏國際級的表演場地
是不爭的事實，為了縮短南北藝文條件上的差距，行政院主導的新十大建
設中，北中南將各興建一座國際級的表演中心，分別是台北板橋的「大台
北新劇院」、台中的「表演藝術中心」、以及位在高雄的「衛武營藝術文
化中心」，建設經費分別是105億24億和80億，最快預計在98年
底就會陸續興建完成。亞洲城市相繼興建大型劇院，讓中央明顯感受到競
爭壓力，對於政府願意投入經費在文化建設上，就連中風行動不便的布袋
戲大師許王，也出面相挺。不過，不少藝文界人士也提醒，由於國內百分
之七十的藝文團隊，都集中在北部，如果興建劇院的同時，沒有把相關的
軟體營運考量好，到時南部的藝文市場有沒有辦法擴大，將是一大疑問。
以新加坡在三年前完成的濱海藝術中心來說，從規劃到實際運作就花了十
七年的時間，經營團隊從一開始蓋劇院時、就參與運作，規劃節目，藝文
界期待這類軟硬體兼顧的經驗，可以成功地移植到未來這三座新劇院的建
設上。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導文建會今天宣布在98年的年底
前、將在北中南三地、興建三座國際級的劇院，讓中南部的民眾也有機會
觀賞國際級的表演。而對政府願意花大錢投入文化建設，藝文界人士都表
示樂觀其成，但也提醒政府、在蓋劇院的同時，必須先把未來的經營管理
等軟體先準備好，否則可能會出現空有場地、節目卻不夠的情況。中南部
缺乏國際級的表演場地是不爭的事實，為了縮短南北藝文條件上的差距，
行政院主導的新十大建設中，北中南將各興建一座國際級的表演中心，分
別是台北板橋的「大台北新劇院」、台中的「表演藝術中心」、以及位在
高雄的「衛武營藝術文化中心」，建設經費分別是105億24億和80
億，最快預計在98年底就會陸續興建完成。亞洲城市相繼興建大型劇院
，讓中央明顯感受到競爭壓力，對於政府願意投入經費在文化建設上，就
連中風行動不便的布袋戲大師許王，也出面相挺。不過，不少藝文界人士
也提醒，由於國內百分之七十的藝文團隊，都集中在北部，如果興建劇院
的同時，沒有把相關的軟體營運考量好，到時南部的藝文市場有沒有辦法
擴大，將是一大疑問。以新加坡在三年前完成的濱海藝術中心來說，從規
劃到實際運作就花了十七年的時間，經營團隊從一開始蓋劇院時、就參與
運作，規劃節目，藝文界期待這類軟硬體兼顧的經驗，可以成功地移植到
未來這三座新劇院的建設上。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導文建會今
天宣布在98年的年底前、將在北中南三地、興建三座國際級的劇院，讓
中南部的民眾也有機會觀賞國際級的表演。而對政府願意花大錢投入文化
建設，藝文界人士都表示樂觀其成，但也提醒政府、在蓋劇院的同時，必
須先把未來的經營管理等軟體先準備好，否則可能會出現空有場地、節目
卻不夠的情況。中南部缺乏國際級的表演場地是不爭的事實，為了縮短南
北藝文條件上的差距，行政院主導的新十大建設中，北中南將各興建一座
國際級的表演中心，分別是台北板橋的「大台北新劇院」、台中的「表演
藝術中心」、以及位在高雄的「衛武營藝術文化中心」，建設經費分別是
105億24億和80億，最快預計在98年底就會陸續興建完成。亞洲
城市相繼興建大型劇院，讓中央明顯感受到競爭壓力，對於政府願意投入
經費在文化建設上，就連中風行動不便的布袋戲大師許王，也出面相挺。
不過，不少藝文界人士也提醒，由於國內百分之七十的藝文團隊，都集中
在北部，如果興建劇院的同時，沒有把相關的軟體營運考量好，到時南部
的藝文市場有沒有辦法擴大，將是一大疑問。以新加坡在三年前完成的濱
海藝術中心來說，從規劃到實際運作就花了十七年的時間，經營團隊從一
開始蓋劇院時、就參與運作，規劃節目，藝文界期待這類軟硬體兼顧的經
驗，可以成功地移植到未來這三座新劇院的建設上。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導
