新聞一開始、我們先來關心、陳水扁總統接受電視專訪的內容、引起在野
黨的強烈反應。總統再度提到、親民黨主席宋楚瑜曾經在美國、密會中國
國台辦主任陳雲林，並且特別強調他不是隨便亂講、而是有所本，針對這
一番說法、親民黨今天到法院遞狀、控告陳水扁加重誹謗。現在、我們先
來聽聽、總統在接受訪問時的說法、以及宋楚瑜本人第一時間的反應。親
民黨主席宋楚瑜一月份到底有沒有在美國密會陳雲林，安排訪中的搭橋之
旅並改變修憲立場，陳水扁總統在媒體專訪中再度強調他不是亂講，而是
有所本，而剛從英國返台的親民黨主席宋楚瑜則表示，請陳總統馬上拿出
證據來，否則會加重求償告到底而軍購案至今卡在立院動彈不得，陳總統
也把炮火指向宋楚瑜，指宋楚瑜以不當黨產條例和馬英九交換軍購案，綁
架了國民黨年初扁宋會上，朝野領袖背後掛的是真誠兩字，現在在雙方的
政治喊話中，似乎不見具體的佐證，陳總統所說的有所本到底是什麼，更
讓外界好奇新聞一開始、我們先來關心、陳水扁總統接受電視專訪的內容
、引起在野黨的強烈反應。總統再度提到、親民黨主席宋楚瑜曾經在美國
、密會中國國台辦主任陳雲林，並且特別強調他不是隨便亂講、而是有所
本，針對這一番說法、親民黨今天到法院遞狀、控告陳水扁加重誹謗。現
在、我們先來聽聽、總統在接受訪問時的說法、以及宋楚瑜本人第一時間
的反應。親民黨主席宋楚瑜一月份到底有沒有在美國密會陳雲林，安排訪
中的搭橋之旅並改變修憲立場，陳水扁總統在媒體專訪中再度強調他不是
亂講，而是有所本，而剛從英國返台的親民黨主席宋楚瑜則表示，請陳總
統馬上拿出證據來，否則會加重求償告到底而軍購案至今卡在立院動彈不
得，陳總統也把炮火指向宋楚瑜，指宋楚瑜以不當黨產條例和馬英九交換
軍購案，綁架了國民黨年初扁宋會上，朝野領袖背後掛的是真誠兩字，現
在在雙方的政治喊話中，似乎不見具體的佐證，陳總統所說的有所本到底
是什麼，更讓外界好奇新聞一開始、我們先來關心、陳水扁總統接受電視
專訪的內容、引起在野黨的強烈反應。總統再度提到、親民黨主席宋楚瑜
曾經在美國、密會中國國台辦主任陳雲林，並且特別強調他不是隨便亂講
、而是有所本，針對這一番說法、親民黨今天到法院遞狀、控告陳水扁加
重誹謗。現在、我們先來聽聽、總統在接受訪問時的說法、以及宋楚瑜本
人第一時間的反應。親民黨主席宋楚瑜一月份到底有沒有在美國密會陳雲
林，安排訪中的搭橋之旅並改變修憲立場，陳水扁總統在媒體專訪中再度
強調他不是亂講，而是有所本，而剛從英國返台的親民黨主席宋楚瑜則表
示，請陳總統馬上拿出證據來，否則會加重求償告到底而軍購案至今卡在
立院動彈不得，陳總統也把炮火指向宋楚瑜，指宋楚瑜以不當黨產條例和
馬英九交換軍購案，綁架了國民黨年初扁宋會上，朝野領袖背後掛的是真
誠兩字，現在在雙方的政治喊話中，似乎不見具體的佐證，陳總統所說的
有所本到底是什麼，更讓外界好奇新聞一開始、我們先來關心、陳水扁總
統接受電視專訪的內容、引起在野黨的強烈反應。總統再度提到、親民黨
主席宋楚瑜曾經在美國、密會中國國台辦主任陳雲林，並且特別強調他不
是隨便亂講、而是有所本，針對這一番說法、親民黨今天到法院遞狀、控
告陳水扁加重誹謗。現在、我們先來聽聽、總統在接受訪問時的說法、以
及宋楚瑜本人第一時間的反應。親民黨主席宋楚瑜一月份到底有沒有在美
國密會陳雲林，安排訪中的搭橋之旅並改變修憲立場，陳水扁總統在媒體
專訪中再度強調他不是亂講，而是有所本，而剛從英國返台的親民黨主席
宋楚瑜則表示，請陳總統馬上拿出證據來，否則會加重求償告到底而軍購
案至今卡在立院動彈不得，陳總統也把炮火指向宋楚瑜，指宋楚瑜以不當
黨產條例和馬英九交換軍購案，綁架了國民黨年初扁宋會上，朝野領袖背
後掛的是真誠兩字，現在在雙方的政治喊話中，似乎不見具體的佐證，陳
總統所說的有所本到底是什麼，更讓外界好奇
