我們聽到總統特別強調他有所本，他還透露、曾經把東西拿給一位泛藍的
高層人士看過，外界猜測、這個人會不會是立法院長王金平？不過、王金
平今天表示、他不知情。而親民黨則是高分貝要求總統、現在就把證據拿
出來，他們下午到法院按鈴控告總統、涉嫌加重誹謗，並且公開呼籲、陳
水扁和宋楚瑜、誰說謊誰下台。陳總統口中的泛藍領導人是不是立法院長
王金平，王金平低調否認王金平迴避，親民黨則決定替主席宋楚瑜討回公
道，除了再度提出加重誹謗，並要求高額名譽賠償金外，黨籍立委和北市
議會黨團明天將前往總統府蒐證，不排除凍結總統府預算親民黨強調，宋
楚瑜五月份就說扁宋兩人誰說謊誰下臺，現在陳總統重提此案，也希望司
法能盡快釐清真相我們聽到總統特別強調他有所本，他還透露、曾經把東
西拿給一位泛藍的高層人士看過，外界猜測、這個人會不會是立法院長王
金平？不過、王金平今天表示、他不知情。而親民黨則是高分貝要求總統
、現在就把證據拿出來，他們下午到法院按鈴控告總統、涉嫌加重誹謗，
並且公開呼籲、陳水扁和宋楚瑜、誰說謊誰下台。陳總統口中的泛藍領導
人是不是立法院長王金平，王金平低調否認王金平迴避，親民黨則決定替
主席宋楚瑜討回公道，除了再度提出加重誹謗，並要求高額名譽賠償金外
，黨籍立委和北市議會黨團明天將前往總統府蒐證，不排除凍結總統府預
算親民黨強調，宋楚瑜五月份就說扁宋兩人誰說謊誰下臺，現在陳總統重
提此案，也希望司法能盡快釐清真相我們聽到總統特別強調他有所本，他
還透露、曾經把東西拿給一位泛藍的高層人士看過，外界猜測、這個人會
不會是立法院長王金平？不過、王金平今天表示、他不知情。而親民黨則
是高分貝要求總統、現在就把證據拿出來，他們下午到法院按鈴控告總統
、涉嫌加重誹謗，並且公開呼籲、陳水扁和宋楚瑜、誰說謊誰下台。陳總
統口中的泛藍領導人是不是立法院長王金平，王金平低調否認王金平迴避
，親民黨則決定替主席宋楚瑜討回公道，除了再度提出加重誹謗，並要求
高額名譽賠償金外，黨籍立委和北市議會黨團明天將前往總統府蒐證，不
排除凍結總統府預算親民黨強調，宋楚瑜五月份就說扁宋兩人誰說謊誰下
臺，現在陳總統重提此案，也希望司法能盡快釐清真相
