為了讓中、重度的心智障礙朋友、白天也能像一般人一樣工作，減輕家屬
負擔，台北市政府兩年前用彩券盈餘、編列了七千萬經費，打算用來成立
日間照護機構。但是兩年下來、政策卻空轉，七千萬元已經被挪作他用，
讓身心障礙團體很不滿，要求市政府官員負責。下班了，打個卡，雖然白
天在這裡接受的是生活訓練，但是朝九晚五，在日間照護中心裡的智能障
礙學員，作息就跟你我一樣。他們來這裡就像上班，也讓他們的家長能正
常工作。然而要進到類似的日間照護機構，也就是所謂的發展中心，很不
容易，以台北市為例，保守估計有五萬名身心障礙者需要接受日間托育，
但是目前只有3000人有地方去，台北市政府在92年主動拿彩券盈餘
編列七千萬，準備買房子設置日間照護機構，但是後來，政策卻轉彎，改
成要找閒置空間來代替，兩年過去了，政策支票不但沒實現，預算也被花
掉，作為老人健保補助。社會局的解釋，身心障礙團體不能接受，認為台
北市政府把社會福利當兒戲。兩年下來，錢沒了，日間照護機構也沒著落
，不只落得兩頭空，也突顯彩券盈餘社會局愛怎麼用就怎麼用，根本不受
監督，身心障礙團體認為，台北市政府應該要有人為政策跳票負責。為了
讓中、重度的心智障礙朋友、白天也能像一般人一樣工作，減輕家屬負擔
，台北市政府兩年前用彩券盈餘、編列了七千萬經費，打算用來成立日間
照護機構。但是兩年下來、政策卻空轉，七千萬元已經被挪作他用，讓身
心障礙團體很不滿，要求市政府官員負責。下班了，打個卡，雖然白天在
這裡接受的是生活訓練，但是朝九晚五，在日間照護中心裡的智能障礙學
員，作息就跟你我一樣。他們來這裡就像上班，也讓他們的家長能正常工
作。然而要進到類似的日間照護機構，也就是所謂的發展中心，很不容易
，以台北市為例，保守估計有五萬名身心障礙者需要接受日間托育，但是
目前只有3000人有地方去，台北市政府在92年主動拿彩券盈餘編列
七千萬，準備買房子設置日間照護機構，但是後來，政策卻轉彎，改成要
找閒置空間來代替，兩年過去了，政策支票不但沒實現，預算也被花掉，
作為老人健保補助。社會局的解釋，身心障礙團體不能接受，認為台北市
政府把社會福利當兒戲。兩年下來，錢沒了，日間照護機構也沒著落，不
只落得兩頭空，也突顯彩券盈餘社會局愛怎麼用就怎麼用，根本不受監督
，身心障礙團體認為，台北市政府應該要有人為政策跳票負責。為了讓中
、重度的心智障礙朋友、白天也能像一般人一樣工作，減輕家屬負擔，台
北市政府兩年前用彩券盈餘、編列了七千萬經費，打算用來成立日間照護
機構。但是兩年下來、政策卻空轉，七千萬元已經被挪作他用，讓身心障
礙團體很不滿，要求市政府官員負責。下班了，打個卡，雖然白天在這裡
接受的是生活訓練，但是朝九晚五，在日間照護中心裡的智能障礙學員，
作息就跟你我一樣。他們來這裡就像上班，也讓他們的家長能正常工作。
然而要進到類似的日間照護機構，也就是所謂的發展中心，很不容易，以
台北市為例，保守估計有五萬名身心障礙者需要接受日間托育，但是目前
只有3000人有地方去，台北市政府在92年主動拿彩券盈餘編列七千
萬，準備買房子設置日間照護機構，但是後來，政策卻轉彎，改成要找閒
置空間來代替，兩年過去了，政策支票不但沒實現，預算也被花掉，作為
老人健保補助。社會局的解釋，身心障礙團體不能接受，認為台北市政府
把社會福利當兒戲。兩年下來，錢沒了，日間照護機構也沒著落，不只落
得兩頭空，也突顯彩券盈餘社會局愛怎麼用就怎麼用，根本不受監督，身
心障礙團體認為，台北市政府應該要有人為政策跳票負責。為了讓中、重
度的心智障礙朋友、白天也能像一般人一樣工作，減輕家屬負擔，台北市
政府兩年前用彩券盈餘、編列了七千萬經費，打算用來成立日間照護機構
。但是兩年下來、政策卻空轉，七千萬元已經被挪作他用，讓身心障礙團
體很不滿，要求市政府官員負責。下班了，打個卡，雖然白天在這裡接受
的是生活訓練，但是朝九晚五，在日間照護中心裡的智能障礙學員，作息
就跟你我一樣。他們來這裡就像上班，也讓他們的家長能正常工作。然而
要進到類似的日間照護機構，也就是所謂的發展中心，很不容易，以台北
市為例，保守估計有五萬名身心障礙者需要接受日間托育，但是目前只有
3000人有地方去，台北市政府在92年主動拿彩券盈餘編列七千萬，
準備買房子設置日間照護機構，但是後來，政策卻轉彎，改成要找閒置空
間來代替，兩年過去了，政策支票不但沒實現，預算也被花掉，作為老人
健保補助。社會局的解釋，身心障礙團體不能接受，認為台北市政府把社
會福利當兒戲。兩年下來，錢沒了，日間照護機構也沒著落，不只落得兩
頭空，也突顯彩券盈餘社會局愛怎麼用就怎麼用，根本不受監督，身心障
礙團體認為，台北市政府應該要有人為政策跳票負責。為了讓中、重度的
心智障礙朋友、白天也能像一般人一樣工作，減輕家屬負擔，台北市政府
兩年前用彩券盈餘、編列了七千萬經費，打算用來成立日間照護機構。但
是兩年下來、政策卻空轉，七千萬元已經被挪作他用，讓身心障礙團體很
不滿，要求市政府官員負責。下班了，打個卡，雖然白天在這裡接受的是
生活訓練，但是朝九晚五，在日間照護中心裡的智能障礙學員，作息就跟
你我一樣。他們來這裡就像上班，也讓他們的家長能正常工作。然而要進
到類似的日間照護機構，也就是所謂的發展中心，很不容易，以台北市為
例，保守估計有五萬名身心障礙者需要接受日間托育，但是目前只有30
00人有地方去，台北市政府在92年主動拿彩券盈餘編列七千萬，準備
買房子設置日間照護機構，但是後來，政策卻轉彎，改成要找閒置空間來
代替，兩年過去了，政策支票不但沒實現，預算也被花掉，作為老人健保
補助。社會局的解釋，身心障礙團體不能接受，認為台北市政府把社會福
利當兒戲。兩年下來，錢沒了，日間照護機構也沒著落，不只落得兩頭空
，也突顯彩券盈餘社會局愛怎麼用就怎麼用，根本不受監督，身心障礙團
體認為，台北市政府應該要有人為政策跳票負責。為了讓中、重度的心智
障礙朋友、白天也能像一般人一樣工作，減輕家屬負擔，台北市政府兩年
前用彩券盈餘、編列了七千萬經費，打算用來成立日間照護機構。但是兩
年下來、政策卻空轉，七千萬元已經被挪作他用，讓身心障礙團體很不滿
，要求市政府官員負責。下班了，打個卡，雖然白天在這裡接受的是生活
訓練，但是朝九晚五，在日間照護中心裡的智能障礙學員，作息就跟你我
一樣。他們來這裡就像上班，也讓他們的家長能正常工作。然而要進到類
似的日間照護機構，也就是所謂的發展中心，很不容易，以台北市為例，
保守估計有五萬名身心障礙者需要接受日間托育，但是目前只有3000
人有地方去，台北市政府在92年主動拿彩券盈餘編列七千萬，準備買房
子設置日間照護機構，但是後來，政策卻轉彎，改成要找閒置空間來代替
，兩年過去了，政策支票不但沒實現，預算也被花掉，作為老人健保補助
。社會局的解釋，身心障礙團體不能接受，認為台北市政府把社會福利當
兒戲。兩年下來，錢沒了，日間照護機構也沒著落，不只落得兩頭空，也
突顯彩券盈餘社會局愛怎麼用就怎麼用，根本不受監督，身心障礙團體認
為，台北市政府應該要有人為政策跳票負責。為了讓中、重度的心智障礙
朋友、白天也能像一般人一樣工作，減輕家屬負擔，台北市政府兩年前用
彩券盈餘、編列了七千萬經費，打算用來成立日間照護機構。但是兩年下
來、政策卻空轉，七千萬元已經被挪作他用，讓身心障礙團體很不滿，要
求市政府官員負責。下班了，打個卡，雖然白天在這裡接受的是生活訓練
，但是朝九晚五，在日間照護中心裡的智能障礙學員，作息就跟你我一樣
。他們來這裡就像上班，也讓他們的家長能正常工作。然而要進到類似的
日間照護機構，也就是所謂的發展中心，很不容易，以台北市為例，保守
估計有五萬名身心障礙者需要接受日間托育，但是目前只有3000人有
地方去，台北市政府在92年主動拿彩券盈餘編列七千萬，準備買房子設
置日間照護機構，但是後來，政策卻轉彎，改成要找閒置空間來代替，兩
年過去了，政策支票不但沒實現，預算也被花掉，作為老人健保補助。社
會局的解釋，身心障礙團體不能接受，認為台北市政府把社會福利當兒戲
。兩年下來，錢沒了，日間照護機構也沒著落，不只落得兩頭空，也突顯
彩券盈餘社會局愛怎麼用就怎麼用，根本不受監督，身心障礙團體認為，
台北市政府應該要有人為政策跳票負責。
