今天的新聞，明天的歷史。
每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星
期曾經發生過的重要歷史事件1990年2月2號，當時的南非總統
戴克拉克，宣佈廢除種族隔離制度，曼德拉因此得以出獄。
1952年二月六號，英國國王喬治六世病逝，他的女兒伊莉莎白繼位
，展開長達半世紀的統治。
一起來看今天的新聞話當年1990年2月2號，當時的南非總統戴克
拉克，踏出廢除黑白種族隔離政策的第一步。
他宣佈，將南非境內的反種族隔離團體解禁，其中也包括曼德拉所屬的
非洲民族議會。
曼德拉於是在同一年的2月11號獲釋出獄，並率領非洲民族議會，與
戴克拉克領導的國家黨展開"全國政治協商會議"，建立了南非的民
主制度，南非的種族隔離政策也正式在1991年廢除1952年二
伊莉莎白女王是個稱職的一國之主，但家務風波卻接連不斷，夫婿與子
女先後傳出醜聞，如今王室尊貴的形象幾乎蕩然無存。
1985年2月8號，當時南韓反對派領袖金大中，結束兩年流亡海外
的生涯，返抵國門。
不料卻在漢城機場，被警方強行架走帶回寓所軟禁。
1954年就投身反對運動的金大中，雖然歷經了多次暗殺，監禁，流
亡的折磨，但卻不願因此屈服，為人權奮鬥的形象相當鮮明，後來終
於在1997年底當選南韓總統，並因為推動兩韓和平對話，獲得諾
1946年2月8日，北韓成立臨時人民委員會，由金日成擔任主席。
1948年，「朝鮮民主主義人民共和國」正式成立，金日成出任首相
，從此展開數十年的獨裁統治。
1984年，在金日成刻意安排下，長子金正日的接班人地位漸趨成熟
，並從1994年執政至今，成為當今共產政權中唯一世襲領導人地
位的人。
