接下來我們要繼續檢驗、台北市幾家市立醫院的「病房助理」制度，也就
是由醫院花錢僱用看護、來代替家屬自己請人照顧的模式，同樣也是兩年
下來、效果怎麼樣。記者蘇啟禎、張梓嘉的報導。穿著綠色制服的吳小姐
，並不是家屬自己花錢請來照顧病患的看護，而是台北市立聯合醫院僱用
的「病房助理」，這個制度已經推行了兩年，目前，台北市包括中興、仁
愛、和平等五家市醫體系院區，共有266位病房助理，分三班制輪流照
顧手術後、還有臥病在床的病人。有了病房助理，家屬就可以不用再自己
跳下來、二十四小時照顧病人，也不必每個月花五、六萬元請看護，病房
助理每年一億四千萬的人事經費，都是由市政府出錢，加上訓練有素又細
心，高達八成二的家屬表示滿意。當初台北市有鑑於SARS期間院內感
染嚴重，率先推出「病房助理」措施，希望能改變國人「一人住院，全家
陪病」的文化，兩年下來，家屬陪病率果然從四成六降到二成二。只是，
病房助理每人每天要照顧8到10個病人，月薪則只有兩萬三到兩萬五，
讓不少病房助理私下大喊吃不消。接下來我們要繼續檢驗、台北市幾家市
立醫院的「病房助理」制度，也就是由醫院花錢僱用看護、來代替家屬自
己請人照顧的模式，同樣也是兩年下來、效果怎麼樣。記者蘇啟禎、張梓
嘉的報導。穿著綠色制服的吳小姐，並不是家屬自己花錢請來照顧病患的
看護，而是台北市立聯合醫院僱用的「病房助理」，這個制度已經推行了
兩年，目前，台北市包括中興、仁愛、和平等五家市醫體系院區，共有2
66位病房助理，分三班制輪流照顧手術後、還有臥病在床的病人。有了
病房助理，家屬就可以不用再自己跳下來、二十四小時照顧病人，也不必
每個月花五、六萬元請看護，病房助理每年一億四千萬的人事經費，都是
由市政府出錢，加上訓練有素又細心，高達八成二的家屬表示滿意。當初
台北市有鑑於SARS期間院內感染嚴重，率先推出「病房助理」措施，
希望能改變國人「一人住院，全家陪病」的文化，兩年下來，家屬陪病率
果然從四成六降到二成二。只是，病房助理每人每天要照顧8到10個病
人，月薪則只有兩萬三到兩萬五，讓不少病房助理私下大喊吃不消。接下
來我們要繼續檢驗、台北市幾家市立醫院的「病房助理」制度，也就是由
醫院花錢僱用看護、來代替家屬自己請人照顧的模式，同樣也是兩年下來
、效果怎麼樣。記者蘇啟禎、張梓嘉的報導。穿著綠色制服的吳小姐，並
不是家屬自己花錢請來照顧病患的看護，而是台北市立聯合醫院僱用的「
病房助理」，這個制度已經推行了兩年，目前，台北市包括中興、仁愛、
和平等五家市醫體系院區，共有266位病房助理，分三班制輪流照顧手
術後、還有臥病在床的病人。有了病房助理，家屬就可以不用再自己跳下
來、二十四小時照顧病人，也不必每個月花五、六萬元請看護，病房助理
每年一億四千萬的人事經費，都是由市政府出錢，加上訓練有素又細心，
高達八成二的家屬表示滿意。當初台北市有鑑於SARS期間院內感染嚴
重，率先推出「病房助理」措施，希望能改變國人「一人住院，全家陪病
」的文化，兩年下來，家屬陪病率果然從四成六降到二成二。只是，病房
助理每人每天要照顧8到10個病人，月薪則只有兩萬三到兩萬五，讓不
少病房助理私下大喊吃不消。接下來我們要繼續檢驗、台北市幾家市立醫
院的「病房助理」制度，也就是由醫院花錢僱用看護、來代替家屬自己請
人照顧的模式，同樣也是兩年下來、效果怎麼樣。記者蘇啟禎、張梓嘉的
報導。穿著綠色制服的吳小姐，並不是家屬自己花錢請來照顧病患的看護
，而是台北市立聯合醫院僱用的「病房助理」，這個制度已經推行了兩年
，目前，台北市包括中興、仁愛、和平等五家市醫體系院區，共有266
位病房助理，分三班制輪流照顧手術後、還有臥病在床的病人。有了病房
助理，家屬就可以不用再自己跳下來、二十四小時照顧病人，也不必每個
月花五、六萬元請看護，病房助理每年一億四千萬的人事經費，都是由市
政府出錢，加上訓練有素又細心，高達八成二的家屬表示滿意。當初台北
市有鑑於SARS期間院內感染嚴重，率先推出「病房助理」措施，希望
能改變國人「一人住院，全家陪病」的文化，兩年下來，家屬陪病率果然
從四成六降到二成二。只是，病房助理每人每天要照顧8到10個病人，
月薪則只有兩萬三到兩萬五，讓不少病房助理私下大喊吃不消。接下來我
們要繼續檢驗、台北市幾家市立醫院的「病房助理」制度，也就是由醫院
花錢僱用看護、來代替家屬自己請人照顧的模式，同樣也是兩年下來、效
果怎麼樣。記者蘇啟禎、張梓嘉的報導。穿著綠色制服的吳小姐，並不是
家屬自己花錢請來照顧病患的看護，而是台北市立聯合醫院僱用的「病房
助理」，這個制度已經推行了兩年，目前，台北市包括中興、仁愛、和平
等五家市醫體系院區，共有266位病房助理，分三班制輪流照顧手術後
、還有臥病在床的病人。有了病房助理，家屬就可以不用再自己跳下來、
二十四小時照顧病人，也不必每個月花五、六萬元請看護，病房助理每年
一億四千萬的人事經費，都是由市政府出錢，加上訓練有素又細心，高達
八成二的家屬表示滿意。當初台北市有鑑於SARS期間院內感染嚴重，
率先推出「病房助理」措施，希望能改變國人「一人住院，全家陪病」的
文化，兩年下來，家屬陪病率果然從四成六降到二成二。只是，病房助理
每人每天要照顧8到10個病人，月薪則只有兩萬三到兩萬五，讓不少病
房助理私下大喊吃不消。接下來我們要繼續檢驗、台北市幾家市立醫院的
「病房助理」制度，也就是由醫院花錢僱用看護、來代替家屬自己請人照
顧的模式，同樣也是兩年下來、效果怎麼樣。記者蘇啟禎、張梓嘉的報導
。穿著綠色制服的吳小姐，並不是家屬自己花錢請來照顧病患的看護，而
是台北市立聯合醫院僱用的「病房助理」，這個制度已經推行了兩年，目
前，台北市包括中興、仁愛、和平等五家市醫體系院區，共有266位病
房助理，分三班制輪流照顧手術後、還有臥病在床的病人。有了病房助理
，家屬就可以不用再自己跳下來、二十四小時照顧病人，也不必每個月花
五、六萬元請看護，病房助理每年一億四千萬的人事經費，都是由市政府
出錢，加上訓練有素又細心，高達八成二的家屬表示滿意。當初台北市有
鑑於SARS期間院內感染嚴重，率先推出「病房助理」措施，希望能改
變國人「一人住院，全家陪病」的文化，兩年下來，家屬陪病率果然從四
成六降到二成二。只是，病房助理每人每天要照顧8到10個病人，月薪
則只有兩萬三到兩萬五，讓不少病房助理私下大喊吃不消。
