台灣高鐵上個月因為財務困難、向政府求援，但是今天卻傳出、高鐵的1
7位高階主管、全部年薪加起來有九千多萬，跟其他類似的同業比較起來
、薪水明顯高得多。高鐵今天對外解釋、因為聘請外國專家、所以薪水比
較高。但是、學者們並不滿意這樣的說法，他們認為、台灣高鐵不斷向政
府喊窮、每年卻要花將近一億元來聘請主管，實在很難讓社會大眾接受。
因為籌募資金問題多次向政府求救的台灣高鐵，卻傳出公司內部高階主管
坐領高薪，根據高鐵93年年報，1名總經理和16名副總經理總年薪為
8426.9萬，外加房屋津貼，車子補助費和獎金656.5萬，全部
加起來一年要花費9083.4萬。再跟其他交通事業像是長榮海運來做
比較，台灣高鐵比長榮海運多了8名副總，年薪總額也增加了6205萬
，平均年薪也多了332萬，至於在盈餘上，台灣高鐵為零，長榮海運卻
高達120億。面對這樣的數據，台灣高鐵表示，高薪原因出在從國外聘
請的專業人才薪水較高，才會拉高平均薪資水準。聘用的說法，學者不能
認同。學者表示，台灣高鐵財務負擔沉重，卻能支付近一億的高薪聘請主
管，實在不合理。學者表示，台灣高鐵上個月籌不出45億資金要政府幫
幫忙，去年卻一口氣拿出一億聘用高階主管，前後矛盾的做法，難以服眾
。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導台灣高鐵上個月因為財務困難、向政府
求援，但是今天卻傳出、高鐵的17位高階主管、全部年薪加起來有九千
多萬，跟其他類似的同業比較起來、薪水明顯高得多。高鐵今天對外解釋
、因為聘請外國專家、所以薪水比較高。但是、學者們並不滿意這樣的說
法，他們認為、台灣高鐵不斷向政府喊窮、每年卻要花將近一億元來聘請
主管，實在很難讓社會大眾接受。因為籌募資金問題多次向政府求救的台
灣高鐵，卻傳出公司內部高階主管坐領高薪，根據高鐵93年年報，1名
總經理和16名副總經理總年薪為8426.9萬，外加房屋津貼，車子
補助費和獎金656.5萬，全部加起來一年要花費9083.4萬。再
跟其他交通事業像是長榮海運來做比較，台灣高鐵比長榮海運多了8名副
總，年薪總額也增加了6205萬，平均年薪也多了332萬，至於在盈
餘上，台灣高鐵為零，長榮海運卻高達120億。面對這樣的數據，台灣
高鐵表示，高薪原因出在從國外聘請的專業人才薪水較高，才會拉高平均
薪資水準。聘用的說法，學者不能認同。學者表示，台灣高鐵財務負擔沉
重，卻能支付近一億的高薪聘請主管，實在不合理。學者表示，台灣高鐵
上個月籌不出45億資金要政府幫幫忙，去年卻一口氣拿出一億聘用高階
主管，前後矛盾的做法，難以服眾。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導台灣
高鐵上個月因為財務困難、向政府求援，但是今天卻傳出、高鐵的17位
高階主管、全部年薪加起來有九千多萬，跟其他類似的同業比較起來、薪
水明顯高得多。高鐵今天對外解釋、因為聘請外國專家、所以薪水比較高
。但是、學者們並不滿意這樣的說法，他們認為、台灣高鐵不斷向政府喊
窮、每年卻要花將近一億元來聘請主管，實在很難讓社會大眾接受。因為
籌募資金問題多次向政府求救的台灣高鐵，卻傳出公司內部高階主管坐領
高薪，根據高鐵93年年報，1名總經理和16名副總經理總年薪為84
26.9萬，外加房屋津貼，車子補助費和獎金656.5萬，全部加起
來一年要花費9083.4萬。再跟其他交通事業像是長榮海運來做比較
，台灣高鐵比長榮海運多了8名副總，年薪總額也增加了6205萬，平
均年薪也多了332萬，至於在盈餘上，台灣高鐵為零，長榮海運卻高達
120億。面對這樣的數據，台灣高鐵表示，高薪原因出在從國外聘請的
專業人才薪水較高，才會拉高平均薪資水準。聘用的說法，學者不能認同
。學者表示，台灣高鐵財務負擔沉重，卻能支付近一億的高薪聘請主管，
實在不合理。學者表示，台灣高鐵上個月籌不出45億資金要政府幫幫忙
，去年卻一口氣拿出一億聘用高階主管，前後矛盾的做法，難以服眾。公
視新聞陳曉卿林國煌採訪報導台灣高鐵上個月因為財務困難、向政府求援
，但是今天卻傳出、高鐵的17位高階主管、全部年薪加起來有九千多萬
，跟其他類似的同業比較起來、薪水明顯高得多。高鐵今天對外解釋、因
為聘請外國專家、所以薪水比較高。但是、學者們並不滿意這樣的說法，
他們認為、台灣高鐵不斷向政府喊窮、每年卻要花將近一億元來聘請主管
，實在很難讓社會大眾接受。因為籌募資金問題多次向政府求救的台灣高
鐵，卻傳出公司內部高階主管坐領高薪，根據高鐵93年年報，1名總經
理和16名副總經理總年薪為8426.9萬，外加房屋津貼，車子補助
費和獎金656.5萬，全部加起來一年要花費9083.4萬。再跟其
他交通事業像是長榮海運來做比較，台灣高鐵比長榮海運多了8名副總，
年薪總額也增加了6205萬，平均年薪也多了332萬，至於在盈餘上
，台灣高鐵為零，長榮海運卻高達120億。面對這樣的數據，台灣高鐵
表示，高薪原因出在從國外聘請的專業人才薪水較高，才會拉高平均薪資
水準。聘用的說法，學者不能認同。學者表示，台灣高鐵財務負擔沉重，
卻能支付近一億的高薪聘請主管，實在不合理。學者表示，台灣高鐵上個
月籌不出45億資金要政府幫幫忙，去年卻一口氣拿出一億聘用高階主管
，前後矛盾的做法，難以服眾。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導台灣高鐵
上個月因為財務困難、向政府求援，但是今天卻傳出、高鐵的17位高階
主管、全部年薪加起來有九千多萬，跟其他類似的同業比較起來、薪水明
顯高得多。高鐵今天對外解釋、因為聘請外國專家、所以薪水比較高。但
是、學者們並不滿意這樣的說法，他們認為、台灣高鐵不斷向政府喊窮、
每年卻要花將近一億元來聘請主管，實在很難讓社會大眾接受。因為籌募
資金問題多次向政府求救的台灣高鐵，卻傳出公司內部高階主管坐領高薪
，根據高鐵93年年報，1名總經理和16名副總經理總年薪為8426
.9萬，外加房屋津貼，車子補助費和獎金656.5萬，全部加起來一
年要花費9083.4萬。再跟其他交通事業像是長榮海運來做比較，台
灣高鐵比長榮海運多了8名副總，年薪總額也增加了6205萬，平均年
薪也多了332萬，至於在盈餘上，台灣高鐵為零，長榮海運卻高達12
0億。面對這樣的數據，台灣高鐵表示，高薪原因出在從國外聘請的專業
人才薪水較高，才會拉高平均薪資水準。聘用的說法，學者不能認同。學
者表示，台灣高鐵財務負擔沉重，卻能支付近一億的高薪聘請主管，實在
不合理。學者表示，台灣高鐵上個月籌不出45億資金要政府幫幫忙，去
年卻一口氣拿出一億聘用高階主管，前後矛盾的做法，難以服眾。公視新
聞陳曉卿林國煌採訪報導台灣高鐵上個月因為財務困難、向政府求援，但
是今天卻傳出、高鐵的17位高階主管、全部年薪加起來有九千多萬，跟
其他類似的同業比較起來、薪水明顯高得多。高鐵今天對外解釋、因為聘
請外國專家、所以薪水比較高。但是、學者們並不滿意這樣的說法，他們
認為、台灣高鐵不斷向政府喊窮、每年卻要花將近一億元來聘請主管，實
在很難讓社會大眾接受。因為籌募資金問題多次向政府求救的台灣高鐵，
卻傳出公司內部高階主管坐領高薪，根據高鐵93年年報，1名總經理和
16名副總經理總年薪為8426.9萬，外加房屋津貼，車子補助費和
獎金656.5萬，全部加起來一年要花費9083.4萬。再跟其他交
通事業像是長榮海運來做比較，台灣高鐵比長榮海運多了8名副總，年薪
總額也增加了6205萬，平均年薪也多了332萬，至於在盈餘上，台
灣高鐵為零，長榮海運卻高達120億。面對這樣的數據，台灣高鐵表示
，高薪原因出在從國外聘請的專業人才薪水較高，才會拉高平均薪資水準
。聘用的說法，學者不能認同。學者表示，台灣高鐵財務負擔沉重，卻能
支付近一億的高薪聘請主管，實在不合理。學者表示，台灣高鐵上個月籌
不出45億資金要政府幫幫忙，去年卻一口氣拿出一億聘用高階主管，前
後矛盾的做法，難以服眾。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導台灣高鐵上個
月因為財務困難、向政府求援，但是今天卻傳出、高鐵的17位高階主管
、全部年薪加起來有九千多萬，跟其他類似的同業比較起來、薪水明顯高
得多。高鐵今天對外解釋、因為聘請外國專家、所以薪水比較高。但是、
學者們並不滿意這樣的說法，他們認為、台灣高鐵不斷向政府喊窮、每年
卻要花將近一億元來聘請主管，實在很難讓社會大眾接受。因為籌募資金
問題多次向政府求救的台灣高鐵，卻傳出公司內部高階主管坐領高薪，根
據高鐵93年年報，1名總經理和16名副總經理總年薪為8426.9
萬，外加房屋津貼，車子補助費和獎金656.5萬，全部加起來一年要
花費9083.4萬。再跟其他交通事業像是長榮海運來做比較，台灣高
鐵比長榮海運多了8名副總，年薪總額也增加了6205萬，平均年薪也
多了332萬，至於在盈餘上，台灣高鐵為零，長榮海運卻高達120億
。面對這樣的數據，台灣高鐵表示，高薪原因出在從國外聘請的專業人才
薪水較高，才會拉高平均薪資水準。聘用的說法，學者不能認同。學者表
示，台灣高鐵財務負擔沉重，卻能支付近一億的高薪聘請主管，實在不合
理。學者表示，台灣高鐵上個月籌不出45億資金要政府幫幫忙，去年卻
一口氣拿出一億聘用高階主管，前後矛盾的做法，難以服眾。公視新聞陳
曉卿林國煌採訪報導台灣高鐵上個月因為財務困難、向政府求援，但是今
天卻傳出、高鐵的17位高階主管、全部年薪加起來有九千多萬，跟其他
類似的同業比較起來、薪水明顯高得多。高鐵今天對外解釋、因為聘請外
國專家、所以薪水比較高。但是、學者們並不滿意這樣的說法，他們認為
、台灣高鐵不斷向政府喊窮、每年卻要花將近一億元來聘請主管，實在很
難讓社會大眾接受。因為籌募資金問題多次向政府求救的台灣高鐵，卻傳
出公司內部高階主管坐領高薪，根據高鐵93年年報，1名總經理和16
名副總經理總年薪為8426.9萬，外加房屋津貼，車子補助費和獎金
656.5萬，全部加起來一年要花費9083.4萬。再跟其他交通事
業像是長榮海運來做比較，台灣高鐵比長榮海運多了8名副總，年薪總額
也增加了6205萬，平均年薪也多了332萬，至於在盈餘上，台灣高
鐵為零，長榮海運卻高達120億。面對這樣的數據，台灣高鐵表示，高
薪原因出在從國外聘請的專業人才薪水較高，才會拉高平均薪資水準。聘
用的說法，學者不能認同。學者表示，台灣高鐵財務負擔沉重，卻能支付
近一億的高薪聘請主管，實在不合理。學者表示，台灣高鐵上個月籌不出
45億資金要政府幫幫忙，去年卻一口氣拿出一億聘用高階主管，前後矛
盾的做法，難以服眾。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導台灣高鐵上個月因
為財務困難、向政府求援，但是今天卻傳出、高鐵的17位高階主管、全
部年薪加起來有九千多萬，跟其他類似的同業比較起來、薪水明顯高得多
。高鐵今天對外解釋、因為聘請外國專家、所以薪水比較高。但是、學者
們並不滿意這樣的說法，他們認為、台灣高鐵不斷向政府喊窮、每年卻要
花將近一億元來聘請主管，實在很難讓社會大眾接受。因為籌募資金問題
多次向政府求救的台灣高鐵，卻傳出公司內部高階主管坐領高薪，根據高
鐵93年年報，1名總經理和16名副總經理總年薪為8426.9萬，
外加房屋津貼，車子補助費和獎金656.5萬，全部加起來一年要花費
9083.4萬。再跟其他交通事業像是長榮海運來做比較，台灣高鐵比
長榮海運多了8名副總，年薪總額也增加了6205萬，平均年薪也多了
332萬，至於在盈餘上，台灣高鐵為零，長榮海運卻高達120億。面
對這樣的數據，台灣高鐵表示，高薪原因出在從國外聘請的專業人才薪水
較高，才會拉高平均薪資水準。聘用的說法，學者不能認同。學者表示，
台灣高鐵財務負擔沉重，卻能支付近一億的高薪聘請主管，實在不合理。
學者表示，台灣高鐵上個月籌不出45億資金要政府幫幫忙，去年卻一口
氣拿出一億聘用高階主管，前後矛盾的做法，難以服眾。公視新聞陳曉卿
林國煌採訪報導台灣高鐵上個月因為財務困難、向政府求援，但是今天卻
傳出、高鐵的17位高階主管、全部年薪加起來有九千多萬，跟其他類似
的同業比較起來、薪水明顯高得多。高鐵今天對外解釋、因為聘請外國專
家、所以薪水比較高。但是、學者們並不滿意這樣的說法，他們認為、台
灣高鐵不斷向政府喊窮、每年卻要花將近一億元來聘請主管，實在很難讓
社會大眾接受。因為籌募資金問題多次向政府求救的台灣高鐵，卻傳出公
司內部高階主管坐領高薪，根據高鐵93年年報，1名總經理和16名副
總經理總年薪為8426.9萬，外加房屋津貼，車子補助費和獎金65
6.5萬，全部加起來一年要花費9083.4萬。再跟其他交通事業像
是長榮海運來做比較，台灣高鐵比長榮海運多了8名副總，年薪總額也增
加了6205萬，平均年薪也多了332萬，至於在盈餘上，台灣高鐵為
零，長榮海運卻高達120億。面對這樣的數據，台灣高鐵表示，高薪原
因出在從國外聘請的專業人才薪水較高，才會拉高平均薪資水準。聘用的
說法，學者不能認同。學者表示，台灣高鐵財務負擔沉重，卻能支付近一
億的高薪聘請主管，實在不合理。學者表示，台灣高鐵上個月籌不出45
億資金要政府幫幫忙，去年卻一口氣拿出一億聘用高階主管，前後矛盾的
做法，難以服眾。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
