文建會今天宣布在98年的年底前、將在北中南三地、興建三座國際級
的劇院，讓中南部的民眾也有機會觀賞國際級的表演。
而對政府願意花大錢投入文化建設，藝文界人士都表示樂觀其成，但也
提醒政府、在蓋劇院的同時，必須先把未來的經營管理等軟體先準備
好，否則可能會出現空有場地、節目卻不夠的情況。
中南部缺乏國際級的表演場地是不爭的事實，為了縮短南北藝文條件上
的差距，行政院主導的新十大建設中，北中南將各興建一座國際級的
表演中心，分別是台北板橋的「大台北新劇院」、台中的「表演藝術
亞洲城市相繼興建大型劇院，讓中央明顯感受到競爭壓力，對於政府願
意投入經費在文化建設上，就連中風行動不便的布袋戲大師許王，也
出面相挺。
不過，不少藝文界人士也提醒，由於國內百分之七十的藝文團隊，都集
中在北部，如果興建劇院的同時，沒有把相關的軟體營運考量好，到
時南部的藝文市場有沒有辦法擴大，將是一大疑問。
以新加坡在三年前完成的濱海藝術中心來說，從規劃到實際運作就花了
十七年的時間，經營團隊從一開始蓋劇院時、就參與運作，規劃節目
，藝文界期待這類軟硬體兼顧的經驗，可以成功地移植到未來這三座
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
