最近不斷有立委、揭發各種弊端，台聯立委今天又指出、政府編列的各種
非營業基金、經常巧立明目、甚至做假帳、變成了各機關首長的小金庫，
現在、負債金額已經超過一兆元。台聯黨團將提案、要求政府全面檢討，
否則就要大刪預算非營業基金是政府各單位依照需求編列的基金，例如9
21震災社區重建基金，國軍老舊眷村改建基金等，由於非營業基金只要
報請行政院核定就可以成立，管理委員會主委則由首長自己擔任並聘任委
員，因此這一本本薄薄的非營業基金預算書，卻像是政府各機關首長倚賴
的小金庫立委指出，非營業基金多有友好立委護航，其中巧立名目，如旅
費，公關費等，還有基金本身或是轉投資嚴重虧損，例如日前引起爭議的
高鐵高捷投資案，還有做假帳等，都使非營業基金弊端叢生，負債金額已
經高達一兆15億，政府必須立刻全面公佈基金績效及經理人，檢討弊端
立委並主張應該大幅刪除非營業基金預算，而主計處則回應各基金轉投資
是依預算程序辦理。目前部分轉投資事業獲利欠佳，主要是受全球經濟景
氣影響及部分投資仍屬研發階段，所以無法獲利最近不斷有立委、揭發各
種弊端，台聯立委今天又指出、政府編列的各種非營業基金、經常巧立明
目、甚至做假帳、變成了各機關首長的小金庫，現在、負債金額已經超過
一兆元。台聯黨團將提案、要求政府全面檢討，否則就要大刪預算非營業
基金是政府各單位依照需求編列的基金，例如921震災社區重建基金，
國軍老舊眷村改建基金等，由於非營業基金只要報請行政院核定就可以成
立，管理委員會主委則由首長自己擔任並聘任委員，因此這一本本薄薄的
非營業基金預算書，卻像是政府各機關首長倚賴的小金庫立委指出，非營
業基金多有友好立委護航，其中巧立名目，如旅費，公關費等，還有基金
本身或是轉投資嚴重虧損，例如日前引起爭議的高鐵高捷投資案，還有做
假帳等，都使非營業基金弊端叢生，負債金額已經高達一兆15億，政府
必須立刻全面公佈基金績效及經理人，檢討弊端立委並主張應該大幅刪除
非營業基金預算，而主計處則回應各基金轉投資是依預算程序辦理。目前
部分轉投資事業獲利欠佳，主要是受全球經濟景氣影響及部分投資仍屬研
發階段，所以無法獲利最近不斷有立委、揭發各種弊端，台聯立委今天又
指出、政府編列的各種非營業基金、經常巧立明目、甚至做假帳、變成了
各機關首長的小金庫，現在、負債金額已經超過一兆元。台聯黨團將提案
、要求政府全面檢討，否則就要大刪預算非營業基金是政府各單位依照需
求編列的基金，例如921震災社區重建基金，國軍老舊眷村改建基金等
，由於非營業基金只要報請行政院核定就可以成立，管理委員會主委則由
首長自己擔任並聘任委員，因此這一本本薄薄的非營業基金預算書，卻像
是政府各機關首長倚賴的小金庫立委指出，非營業基金多有友好立委護航
，其中巧立名目，如旅費，公關費等，還有基金本身或是轉投資嚴重虧損
，例如日前引起爭議的高鐵高捷投資案，還有做假帳等，都使非營業基金
弊端叢生，負債金額已經高達一兆15億，政府必須立刻全面公佈基金績
效及經理人，檢討弊端立委並主張應該大幅刪除非營業基金預算，而主計
處則回應各基金轉投資是依預算程序辦理。目前部分轉投資事業獲利欠佳
，主要是受全球經濟景氣影響及部分投資仍屬研發階段，所以無法獲利
