台灣高鐵上個月因為財務困難、向政府求援，但是今天卻傳出、高鐵的
17位高階主管、全部年薪加起來有九千多萬，跟其他類似的同業比
較起來、薪水明顯高得多。
高鐵今天對外解釋、因為聘請外國專家、所以薪水比較高。
但是、學者們並不滿意這樣的說法，他們認為、台灣高鐵不斷向政府喊
窮、每年卻要花將近一億元來聘請主管，實在很難讓社會大眾接受。
因為籌募資金問題多次向政府求救的台灣高鐵，卻傳出公司內部高階主
管坐領高薪，根據高鐵93年年報，1名總經理和16名副總經理總
年薪為8426.9萬，外加房屋津貼，車子補助費和獎金656.
再跟其他交通事業像是長榮海運來做比較，台灣高鐵比長榮海運多了8
名副總，年薪總額也增加了6205萬，平均年薪也多了332萬，
至於在盈餘上，台灣高鐵為零，長榮海運卻高達120億。
面對這樣的數據，台灣高鐵表示，高薪原因出在從國外聘請的專業人才
薪水較高，才會拉高平均薪資水準。
聘用的說法，學者不能認同。
學者表示，台灣高鐵財務負擔沉重，卻能支付近一億的高薪聘請主管，
實在不合理。
學者表示，台灣高鐵上個月籌不出45億資金要政府幫幫忙，去年卻一
口氣拿出一億聘用高階主管，前後矛盾的做法，難以服眾。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
