鏡頭轉到總統府前、您現在看到的、是親民黨的抗議行動。因為陳水扁總
統在接受電視台專訪時、提到親民黨主席宋楚瑜、曾經密會中國國台辦主
任陳雲林，親民黨的立委和台北市議員、今天集體到總統府前、要求陳水
扁立刻拿出證據、並且揚言要凍結總統府的相關預算。親民黨二十多位黨
籍立委以及台北市議員，今天一早集結前往總統府抗議，並且要求陳水扁
總統，提出親民黨主席宋楚瑜和中國國台辦主任陳雲林密會的確切證據。
一行人拿著抗議標語，轉往總統府方向，警方依集會遊行法兩度舉牌，要
求親民黨立委以及市議員就地解散，一群人完全不理會警方，不到兩百公
尺的路程上，雙方還發生推擠動作。隨後，十九名立委代表進入總統府，
不到五分鐘的時間就結束接見，原因是不滿府方派出的接見人員層級太低
。親民黨團質疑，陳水扁總統拿不出證據，是在迴避問題，揚言將凍結總
統府的相關預算。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導鏡頭轉到總統府前、您
現在看到的、是親民黨的抗議行動。因為陳水扁總統在接受電視台專訪時
、提到親民黨主席宋楚瑜、曾經密會中國國台辦主任陳雲林，親民黨的立
委和台北市議員、今天集體到總統府前、要求陳水扁立刻拿出證據、並且
揚言要凍結總統府的相關預算。親民黨二十多位黨籍立委以及台北市議員
，今天一早集結前往總統府抗議，並且要求陳水扁總統，提出親民黨主席
宋楚瑜和中國國台辦主任陳雲林密會的確切證據。一行人拿著抗議標語，
轉往總統府方向，警方依集會遊行法兩度舉牌，要求親民黨立委以及市議
員就地解散，一群人完全不理會警方，不到兩百公尺的路程上，雙方還發
生推擠動作。隨後，十九名立委代表進入總統府，不到五分鐘的時間就結
束接見，原因是不滿府方派出的接見人員層級太低。親民黨團質疑，陳水
扁總統拿不出證據，是在迴避問題，揚言將凍結總統府的相關預算。公視
新聞蔣宗裕沈志明採訪報導鏡頭轉到總統府前、您現在看到的、是親民黨
的抗議行動。因為陳水扁總統在接受電視台專訪時、提到親民黨主席宋楚
瑜、曾經密會中國國台辦主任陳雲林，親民黨的立委和台北市議員、今天
集體到總統府前、要求陳水扁立刻拿出證據、並且揚言要凍結總統府的相
關預算。親民黨二十多位黨籍立委以及台北市議員，今天一早集結前往總
統府抗議，並且要求陳水扁總統，提出親民黨主席宋楚瑜和中國國台辦主
任陳雲林密會的確切證據。一行人拿著抗議標語，轉往總統府方向，警方
依集會遊行法兩度舉牌，要求親民黨立委以及市議員就地解散，一群人完
全不理會警方，不到兩百公尺的路程上，雙方還發生推擠動作。隨後，十
九名立委代表進入總統府，不到五分鐘的時間就結束接見，原因是不滿府
方派出的接見人員層級太低。親民黨團質疑，陳水扁總統拿不出證據，是
在迴避問題，揚言將凍結總統府的相關預算。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪
報導鏡頭轉到總統府前、您現在看到的、是親民黨的抗議行動。因為陳水
扁總統在接受電視台專訪時、提到親民黨主席宋楚瑜、曾經密會中國國台
辦主任陳雲林，親民黨的立委和台北市議員、今天集體到總統府前、要求
陳水扁立刻拿出證據、並且揚言要凍結總統府的相關預算。親民黨二十多
位黨籍立委以及台北市議員，今天一早集結前往總統府抗議，並且要求陳
水扁總統，提出親民黨主席宋楚瑜和中國國台辦主任陳雲林密會的確切證
據。一行人拿著抗議標語，轉往總統府方向，警方依集會遊行法兩度舉牌
，要求親民黨立委以及市議員就地解散，一群人完全不理會警方，不到兩
百公尺的路程上，雙方還發生推擠動作。隨後，十九名立委代表進入總統
府，不到五分鐘的時間就結束接見，原因是不滿府方派出的接見人員層級
太低。親民黨團質疑，陳水扁總統拿不出證據，是在迴避問題，揚言將凍
結總統府的相關預算。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導鏡頭轉到總統府前
、您現在看到的、是親民黨的抗議行動。因為陳水扁總統在接受電視台專
訪時、提到親民黨主席宋楚瑜、曾經密會中國國台辦主任陳雲林，親民黨
的立委和台北市議員、今天集體到總統府前、要求陳水扁立刻拿出證據、
並且揚言要凍結總統府的相關預算。親民黨二十多位黨籍立委以及台北市
議員，今天一早集結前往總統府抗議，並且要求陳水扁總統，提出親民黨
主席宋楚瑜和中國國台辦主任陳雲林密會的確切證據。一行人拿著抗議標
語，轉往總統府方向，警方依集會遊行法兩度舉牌，要求親民黨立委以及
市議員就地解散，一群人完全不理會警方，不到兩百公尺的路程上，雙方
還發生推擠動作。隨後，十九名立委代表進入總統府，不到五分鐘的時間
就結束接見，原因是不滿府方派出的接見人員層級太低。親民黨團質疑，
陳水扁總統拿不出證據，是在迴避問題，揚言將凍結總統府的相關預算。
公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導鏡頭轉到總統府前、您現在看到的、是親
民黨的抗議行動。因為陳水扁總統在接受電視台專訪時、提到親民黨主席
宋楚瑜、曾經密會中國國台辦主任陳雲林，親民黨的立委和台北市議員、
今天集體到總統府前、要求陳水扁立刻拿出證據、並且揚言要凍結總統府
的相關預算。親民黨二十多位黨籍立委以及台北市議員，今天一早集結前
往總統府抗議，並且要求陳水扁總統，提出親民黨主席宋楚瑜和中國國台
辦主任陳雲林密會的確切證據。一行人拿著抗議標語，轉往總統府方向，
警方依集會遊行法兩度舉牌，要求親民黨立委以及市議員就地解散，一群
人完全不理會警方，不到兩百公尺的路程上，雙方還發生推擠動作。隨後
，十九名立委代表進入總統府，不到五分鐘的時間就結束接見，原因是不
滿府方派出的接見人員層級太低。親民黨團質疑，陳水扁總統拿不出證據
，是在迴避問題，揚言將凍結總統府的相關預算。公視新聞蔣宗裕沈志明
採訪報導鏡頭轉到總統府前、您現在看到的、是親民黨的抗議行動。因為
陳水扁總統在接受電視台專訪時、提到親民黨主席宋楚瑜、曾經密會中國
國台辦主任陳雲林，親民黨的立委和台北市議員、今天集體到總統府前、
要求陳水扁立刻拿出證據、並且揚言要凍結總統府的相關預算。親民黨二
十多位黨籍立委以及台北市議員，今天一早集結前往總統府抗議，並且要
求陳水扁總統，提出親民黨主席宋楚瑜和中國國台辦主任陳雲林密會的確
切證據。一行人拿著抗議標語，轉往總統府方向，警方依集會遊行法兩度
舉牌，要求親民黨立委以及市議員就地解散，一群人完全不理會警方，不
到兩百公尺的路程上，雙方還發生推擠動作。隨後，十九名立委代表進入
總統府，不到五分鐘的時間就結束接見，原因是不滿府方派出的接見人員
層級太低。親民黨團質疑，陳水扁總統拿不出證據，是在迴避問題，揚言
將凍結總統府的相關預算。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導
