還要帶您看一個實際的案例、就是國內有養殖業者、針對海鱺研發了注射
型的疫苗，已經在屏東實驗三年，這項生物科技的突破可以讓海鱺自然產
生抗體，不必添加任何抗生素就能健康生長。這裡是屏東縣枋寮鄉，有全
國唯一的海鱺陸上養殖區，直接接管抽取海面下十多公尺的海水來飼養。
雖然不像海上養殖容易遭受颱風威脅，但是要克服密閉魚塭溶氧量不足的
問題，所以水車必須二十四小時運作打氣，當晚間水中溶氧量降低時，還
要啟動增氧機，隨時偵測溶氧量。這些魚能健康存活，還有一個重要關鍵
，就是它們都是打過疫苗的。過去海鱺因為巴士德桿菌的威脅，存活率只
有一成，養殖業者獨力研發疫苗，一一注射，增加海鱺的免疫力，死亡率
不僅降到萬分之一，還沒有施打抗生素等禁藥的風險。不過疫苗被業者視
為最高機密，正在申請專利，無法曝光。業者希望政府能重視台灣養殖漁
業，建立永續發展的觀念。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導還要帶您看一
個實際的案例、就是國內有養殖業者、針對海鱺研發了注射型的疫苗，已
經在屏東實驗三年，這項生物科技的突破可以讓海鱺自然產生抗體，不必
添加任何抗生素就能健康生長。這裡是屏東縣枋寮鄉，有全國唯一的海鱺
陸上養殖區，直接接管抽取海面下十多公尺的海水來飼養。雖然不像海上
養殖容易遭受颱風威脅，但是要克服密閉魚塭溶氧量不足的問題，所以水
車必須二十四小時運作打氣，當晚間水中溶氧量降低時，還要啟動增氧機
，隨時偵測溶氧量。這些魚能健康存活，還有一個重要關鍵，就是它們都
是打過疫苗的。過去海鱺因為巴士德桿菌的威脅，存活率只有一成，養殖
業者獨力研發疫苗，一一注射，增加海鱺的免疫力，死亡率不僅降到萬分
之一，還沒有施打抗生素等禁藥的風險。不過疫苗被業者視為最高機密，
正在申請專利，無法曝光。業者希望政府能重視台灣養殖漁業，建立永續
發展的觀念。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導還要帶您看一個實際的案例
、就是國內有養殖業者、針對海鱺研發了注射型的疫苗，已經在屏東實驗
三年，這項生物科技的突破可以讓海鱺自然產生抗體，不必添加任何抗生
素就能健康生長。這裡是屏東縣枋寮鄉，有全國唯一的海鱺陸上養殖區，
直接接管抽取海面下十多公尺的海水來飼養。雖然不像海上養殖容易遭受
颱風威脅，但是要克服密閉魚塭溶氧量不足的問題，所以水車必須二十四
小時運作打氣，當晚間水中溶氧量降低時，還要啟動增氧機，隨時偵測溶
氧量。這些魚能健康存活，還有一個重要關鍵，就是它們都是打過疫苗的
。過去海鱺因為巴士德桿菌的威脅，存活率只有一成，養殖業者獨力研發
疫苗，一一注射，增加海鱺的免疫力，死亡率不僅降到萬分之一，還沒有
施打抗生素等禁藥的風險。不過疫苗被業者視為最高機密，正在申請專利
，無法曝光。業者希望政府能重視台灣養殖漁業，建立永續發展的觀念。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導還要帶您看一個實際的案例、就是國內有
養殖業者、針對海鱺研發了注射型的疫苗，已經在屏東實驗三年，這項生
物科技的突破可以讓海鱺自然產生抗體，不必添加任何抗生素就能健康生
長。這裡是屏東縣枋寮鄉，有全國唯一的海鱺陸上養殖區，直接接管抽取
海面下十多公尺的海水來飼養。雖然不像海上養殖容易遭受颱風威脅，但
是要克服密閉魚塭溶氧量不足的問題，所以水車必須二十四小時運作打氣
，當晚間水中溶氧量降低時，還要啟動增氧機，隨時偵測溶氧量。這些魚
能健康存活，還有一個重要關鍵，就是它們都是打過疫苗的。過去海鱺因
為巴士德桿菌的威脅，存活率只有一成，養殖業者獨力研發疫苗，一一注
射，增加海鱺的免疫力，死亡率不僅降到萬分之一，還沒有施打抗生素等
禁藥的風險。不過疫苗被業者視為最高機密，正在申請專利，無法曝光。
業者希望政府能重視台灣養殖漁業，建立永續發展的觀念。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導還要帶您看一個實際的案例、就是國內有養殖業者、針
對海鱺研發了注射型的疫苗，已經在屏東實驗三年，這項生物科技的突破
可以讓海鱺自然產生抗體，不必添加任何抗生素就能健康生長。這裡是屏
東縣枋寮鄉，有全國唯一的海鱺陸上養殖區，直接接管抽取海面下十多公
尺的海水來飼養。雖然不像海上養殖容易遭受颱風威脅，但是要克服密閉
魚塭溶氧量不足的問題，所以水車必須二十四小時運作打氣，當晚間水中
溶氧量降低時，還要啟動增氧機，隨時偵測溶氧量。這些魚能健康存活，
還有一個重要關鍵，就是它們都是打過疫苗的。過去海鱺因為巴士德桿菌
的威脅，存活率只有一成，養殖業者獨力研發疫苗，一一注射，增加海鱺
的免疫力，死亡率不僅降到萬分之一，還沒有施打抗生素等禁藥的風險。
不過疫苗被業者視為最高機密，正在申請專利，無法曝光。業者希望政府
能重視台灣養殖漁業，建立永續發展的觀念。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪
報導還要帶您看一個實際的案例、就是國內有養殖業者、針對海鱺研發了
注射型的疫苗，已經在屏東實驗三年，這項生物科技的突破可以讓海鱺自
然產生抗體，不必添加任何抗生素就能健康生長。這裡是屏東縣枋寮鄉，
有全國唯一的海鱺陸上養殖區，直接接管抽取海面下十多公尺的海水來飼
養。雖然不像海上養殖容易遭受颱風威脅，但是要克服密閉魚塭溶氧量不
足的問題，所以水車必須二十四小時運作打氣，當晚間水中溶氧量降低時
，還要啟動增氧機，隨時偵測溶氧量。這些魚能健康存活，還有一個重要
關鍵，就是它們都是打過疫苗的。過去海鱺因為巴士德桿菌的威脅，存活
率只有一成，養殖業者獨力研發疫苗，一一注射，增加海鱺的免疫力，死
亡率不僅降到萬分之一，還沒有施打抗生素等禁藥的風險。不過疫苗被業
者視為最高機密，正在申請專利，無法曝光。業者希望政府能重視台灣養
殖漁業，建立永續發展的觀念。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導還要帶您
看一個實際的案例、就是國內有養殖業者、針對海鱺研發了注射型的疫苗
，已經在屏東實驗三年，這項生物科技的突破可以讓海鱺自然產生抗體，
不必添加任何抗生素就能健康生長。這裡是屏東縣枋寮鄉，有全國唯一的
海鱺陸上養殖區，直接接管抽取海面下十多公尺的海水來飼養。雖然不像
海上養殖容易遭受颱風威脅，但是要克服密閉魚塭溶氧量不足的問題，所
以水車必須二十四小時運作打氣，當晚間水中溶氧量降低時，還要啟動增
氧機，隨時偵測溶氧量。這些魚能健康存活，還有一個重要關鍵，就是它
們都是打過疫苗的。過去海鱺因為巴士德桿菌的威脅，存活率只有一成，
養殖業者獨力研發疫苗，一一注射，增加海鱺的免疫力，死亡率不僅降到
萬分之一，還沒有施打抗生素等禁藥的風險。不過疫苗被業者視為最高機
密，正在申請專利，無法曝光。業者希望政府能重視台灣養殖漁業，建立
永續發展的觀念。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導還要帶您看一個實際的
案例、就是國內有養殖業者、針對海鱺研發了注射型的疫苗，已經在屏東
實驗三年，這項生物科技的突破可以讓海鱺自然產生抗體，不必添加任何
抗生素就能健康生長。這裡是屏東縣枋寮鄉，有全國唯一的海鱺陸上養殖
區，直接接管抽取海面下十多公尺的海水來飼養。雖然不像海上養殖容易
遭受颱風威脅，但是要克服密閉魚塭溶氧量不足的問題，所以水車必須二
十四小時運作打氣，當晚間水中溶氧量降低時，還要啟動增氧機，隨時偵
測溶氧量。這些魚能健康存活，還有一個重要關鍵，就是它們都是打過疫
苗的。過去海鱺因為巴士德桿菌的威脅，存活率只有一成，養殖業者獨力
研發疫苗，一一注射，增加海鱺的免疫力，死亡率不僅降到萬分之一，還
沒有施打抗生素等禁藥的風險。不過疫苗被業者視為最高機密，正在申請
專利，無法曝光。業者希望政府能重視台灣養殖漁業，建立永續發展的觀
念。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
