白米炸彈客的行為、在這一段時間、引起社會各界兩極化的評價。也許換
個角度，大家應該關心的焦點、不是這個單一案件、而是台灣農民的處境
、他們面對的問題、到底有沒有獲得改善？公視記者實地走訪中南部的農
民，他們表示、過去這幾年、每個月賺不到五千塊錢，又沒有辦法轉業，
這樣的困境、不曉得要過到哪一天。看著即將收成的稻穀，嘉義太保的農
民心情有些沉重，他們說，今年第一期的稻作，整整一甲地的收成賣不到
八萬塊，不過肥料，農藥等成本就要將近六萬塊，也就是每天早出晚歸辛
苦耕作四個多月，農民一個月賺不到五千塊，而這樣的生活，他們已經過
了好幾年自從台灣加入wto，進口稻米越來越多，本國農民的處境也越
來越困難每次到了收成期，中間商看準農民沒有乾燥機烘乾稻米，必須盡
快將稻作處理掉，就會壓低價格，讓農民不得不賤價出售，為了生活，南
部農民曾經北上抗議，好不容易政府補助地方農會購買大型乾燥機，才稍
稍改善了中間商剝削的狀況，不過，農委會的種種配套，還是無法根本解
決問題老農民們說，種田雖然賠錢，不過，他們活到現在，除了種田，也
不知道還能做什麼，農民的問題，在白米炸彈事件之後，看來並沒有真正
得到解決白米炸彈客的行為、在這一段時間、引起社會各界兩極化的評價
。也許換個角度，大家應該關心的焦點、不是這個單一案件、而是台灣農
民的處境、他們面對的問題、到底有沒有獲得改善？公視記者實地走訪中
南部的農民，他們表示、過去這幾年、每個月賺不到五千塊錢，又沒有辦
法轉業，這樣的困境、不曉得要過到哪一天。看著即將收成的稻穀，嘉義
太保的農民心情有些沉重，他們說，今年第一期的稻作，整整一甲地的收
成賣不到八萬塊，不過肥料，農藥等成本就要將近六萬塊，也就是每天早
出晚歸辛苦耕作四個多月，農民一個月賺不到五千塊，而這樣的生活，他
們已經過了好幾年自從台灣加入wto，進口稻米越來越多，本國農民的
處境也越來越困難每次到了收成期，中間商看準農民沒有乾燥機烘乾稻米
，必須盡快將稻作處理掉，就會壓低價格，讓農民不得不賤價出售，為了
生活，南部農民曾經北上抗議，好不容易政府補助地方農會購買大型乾燥
機，才稍稍改善了中間商剝削的狀況，不過，農委會的種種配套，還是無
法根本解決問題老農民們說，種田雖然賠錢，不過，他們活到現在，除了
種田，也不知道還能做什麼，農民的問題，在白米炸彈事件之後，看來並
沒有真正得到解決白米炸彈客的行為、在這一段時間、引起社會各界兩極
化的評價。也許換個角度，大家應該關心的焦點、不是這個單一案件、而
是台灣農民的處境、他們面對的問題、到底有沒有獲得改善？公視記者實
地走訪中南部的農民，他們表示、過去這幾年、每個月賺不到五千塊錢，
又沒有辦法轉業，這樣的困境、不曉得要過到哪一天。看著即將收成的稻
穀，嘉義太保的農民心情有些沉重，他們說，今年第一期的稻作，整整一
甲地的收成賣不到八萬塊，不過肥料，農藥等成本就要將近六萬塊，也就
是每天早出晚歸辛苦耕作四個多月，農民一個月賺不到五千塊，而這樣的
生活，他們已經過了好幾年自從台灣加入wto，進口稻米越來越多，本
國農民的處境也越來越困難每次到了收成期，中間商看準農民沒有乾燥機
烘乾稻米，必須盡快將稻作處理掉，就會壓低價格，讓農民不得不賤價出
售，為了生活，南部農民曾經北上抗議，好不容易政府補助地方農會購買
大型乾燥機，才稍稍改善了中間商剝削的狀況，不過，農委會的種種配套
，還是無法根本解決問題老農民們說，種田雖然賠錢，不過，他們活到現
在，除了種田，也不知道還能做什麼，農民的問題，在白米炸彈事件之後
，看來並沒有真正得到解決
