台灣的e化表現、在國際上備受肯定，但是數位落差的現象、還是相當嚴
重，而在教育部和資策會的推動下，已經在33個鄉鎮、建立了數位機會
中心，提供硬體和資訊人才的培訓。南投中寮的一群婆婆媽媽，利用各種
素材自己染布，製造出美麗的衣裳，透過網路和各種行銷管道，讓他們從
921地震的傷痛站了起來，不只手工藝品，有更多的農產品，在網路世
界中找到商機，城鄉中的數位落差藉著電子商務，慢慢縮減中，不過有些
偏鄉地區的居民或是原住民部落，資訊應用的好處，有時不是那麼容易是
被了解。數位台灣計畫中為了縮減數位落差，首先改善電視收視不良的原
住民住戶，希望能達成收訊無死角，對於偏遠地區學生家庭，也補助大量
電腦，目前在33個鄉鎮設立了數位機會中心，提供硬體、軟體和人才培
訓，未來將廣設300個數位機會中心，這個計畫不只在國內，也延升到
海外。台灣利用資訊優勢進行外交，幫助秘魯、菲律賓、越南等國，縮短
數位落差，也讓台灣獲得亞太經合會等國際組織的肯定。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。台灣的e化表現、在國際上備受肯定，但是數位落差的
現象、還是相當嚴重，而在教育部和資策會的推動下，已經在33個鄉鎮
、建立了數位機會中心，提供硬體和資訊人才的培訓。南投中寮的一群婆
婆媽媽，利用各種素材自己染布，製造出美麗的衣裳，透過網路和各種行
銷管道，讓他們從921地震的傷痛站了起來，不只手工藝品，有更多的
農產品，在網路世界中找到商機，城鄉中的數位落差藉著電子商務，慢慢
縮減中，不過有些偏鄉地區的居民或是原住民部落，資訊應用的好處，有
時不是那麼容易是被了解。數位台灣計畫中為了縮減數位落差，首先改善
電視收視不良的原住民住戶，希望能達成收訊無死角，對於偏遠地區學生
家庭，也補助大量電腦，目前在33個鄉鎮設立了數位機會中心，提供硬
體、軟體和人才培訓，未來將廣設300個數位機會中心，這個計畫不只
在國內，也延升到海外。台灣利用資訊優勢進行外交，幫助秘魯、菲律賓
、越南等國，縮短數位落差，也讓台灣獲得亞太經合會等國際組織的肯定
。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。台灣的e化表現、在國際上備受肯定
，但是數位落差的現象、還是相當嚴重，而在教育部和資策會的推動下，
已經在33個鄉鎮、建立了數位機會中心，提供硬體和資訊人才的培訓。
南投中寮的一群婆婆媽媽，利用各種素材自己染布，製造出美麗的衣裳，
透過網路和各種行銷管道，讓他們從921地震的傷痛站了起來，不只手
工藝品，有更多的農產品，在網路世界中找到商機，城鄉中的數位落差藉
著電子商務，慢慢縮減中，不過有些偏鄉地區的居民或是原住民部落，資
訊應用的好處，有時不是那麼容易是被了解。數位台灣計畫中為了縮減數
位落差，首先改善電視收視不良的原住民住戶，希望能達成收訊無死角，
對於偏遠地區學生家庭，也補助大量電腦，目前在33個鄉鎮設立了數位
機會中心，提供硬體、軟體和人才培訓，未來將廣設300個數位機會中
心，這個計畫不只在國內，也延升到海外。台灣利用資訊優勢進行外交，
幫助秘魯、菲律賓、越南等國，縮短數位落差，也讓台灣獲得亞太經合會
等國際組織的肯定。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。台灣的e化表現、
在國際上備受肯定，但是數位落差的現象、還是相當嚴重，而在教育部和
資策會的推動下，已經在33個鄉鎮、建立了數位機會中心，提供硬體和
資訊人才的培訓。南投中寮的一群婆婆媽媽，利用各種素材自己染布，製
造出美麗的衣裳，透過網路和各種行銷管道，讓他們從921地震的傷痛
站了起來，不只手工藝品，有更多的農產品，在網路世界中找到商機，城
鄉中的數位落差藉著電子商務，慢慢縮減中，不過有些偏鄉地區的居民或
是原住民部落，資訊應用的好處，有時不是那麼容易是被了解。數位台灣
計畫中為了縮減數位落差，首先改善電視收視不良的原住民住戶，希望能
達成收訊無死角，對於偏遠地區學生家庭，也補助大量電腦，目前在33
個鄉鎮設立了數位機會中心，提供硬體、軟體和人才培訓，未來將廣設3
00個數位機會中心，這個計畫不只在國內，也延升到海外。台灣利用資
訊優勢進行外交，幫助秘魯、菲律賓、越南等國，縮短數位落差，也讓台
灣獲得亞太經合會等國際組織的肯定。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
台灣的e化表現、在國際上備受肯定，但是數位落差的現象、還是相當嚴
重，而在教育部和資策會的推動下，已經在33個鄉鎮、建立了數位機會
中心，提供硬體和資訊人才的培訓。南投中寮的一群婆婆媽媽，利用各種
素材自己染布，製造出美麗的衣裳，透過網路和各種行銷管道，讓他們從
921地震的傷痛站了起來，不只手工藝品，有更多的農產品，在網路世
界中找到商機，城鄉中的數位落差藉著電子商務，慢慢縮減中，不過有些
偏鄉地區的居民或是原住民部落，資訊應用的好處，有時不是那麼容易是
被了解。數位台灣計畫中為了縮減數位落差，首先改善電視收視不良的原
住民住戶，希望能達成收訊無死角，對於偏遠地區學生家庭，也補助大量
電腦，目前在33個鄉鎮設立了數位機會中心，提供硬體、軟體和人才培
訓，未來將廣設300個數位機會中心，這個計畫不只在國內，也延升到
海外。台灣利用資訊優勢進行外交，幫助秘魯、菲律賓、越南等國，縮短
數位落差，也讓台灣獲得亞太經合會等國際組織的肯定。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。
