新聞一開始、要告訴您、針對白米炸彈客楊儒門的案件、台北地方法院今
天一審宣判、楊儒門被判刑七年六個月、併科罰金十萬元。他的家屬、以
及今天到場外聲援的社運團體、都認為判刑太重，而律師已經表示、會提
起上訴。下午兩點鐘不到，台北地方法院外，早就聚集數百名社運人士到
場聲援楊儒門，半個小時後，台北地方法院做出判決，犯下多起炸彈案的
楊儒門被處以有期徒刑七年六個月，併科罰金十萬元，聽到這樣的結果，
楊儒門的祖父母，掩面痛哭。不過台北地方法院表示，楊儒門從九十二年
起，共放置十七個爆裂物，其中三顆具有殺傷力，明顯違反槍砲刀械彈藥
管制條例，另外將爆裂物放置公共場所，構成恐嚇公眾安全的罪行，罪責
是死刑或是無期徒刑，但因楊儒門符合自首條件，因此減輕其刑責。然而
在場外聲援的社運團體，無法接受這樣的結果，頻頻在場外呼口號、抗議
政府，警方還多次舉牌警告，楊儒門目前仍在羈押中，雖然他本人曾經表
示不再上訴，不過律師仍說要再提上訴。公視新聞林靜梅張梓嘉賴振元採
訪報導。新聞一開始、要告訴您、針對白米炸彈客楊儒門的案件、台北地
方法院今天一審宣判、楊儒門被判刑七年六個月、併科罰金十萬元。他的
家屬、以及今天到場外聲援的社運團體、都認為判刑太重，而律師已經表
示、會提起上訴。下午兩點鐘不到，台北地方法院外，早就聚集數百名社
運人士到場聲援楊儒門，半個小時後，台北地方法院做出判決，犯下多起
炸彈案的楊儒門被處以有期徒刑七年六個月，併科罰金十萬元，聽到這樣
的結果，楊儒門的祖父母，掩面痛哭。不過台北地方法院表示，楊儒門從
九十二年起，共放置十七個爆裂物，其中三顆具有殺傷力，明顯違反槍砲
刀械彈藥管制條例，另外將爆裂物放置公共場所，構成恐嚇公眾安全的罪
行，罪責是死刑或是無期徒刑，但因楊儒門符合自首條件，因此減輕其刑
責。然而在場外聲援的社運團體，無法接受這樣的結果，頻頻在場外呼口
號、抗議政府，警方還多次舉牌警告，楊儒門目前仍在羈押中，雖然他本
人曾經表示不再上訴，不過律師仍說要再提上訴。公視新聞林靜梅張梓嘉
賴振元採訪報導。新聞一開始、要告訴您、針對白米炸彈客楊儒門的案件
、台北地方法院今天一審宣判、楊儒門被判刑七年六個月、併科罰金十萬
元。他的家屬、以及今天到場外聲援的社運團體、都認為判刑太重，而律
師已經表示、會提起上訴。下午兩點鐘不到，台北地方法院外，早就聚集
數百名社運人士到場聲援楊儒門，半個小時後，台北地方法院做出判決，
犯下多起炸彈案的楊儒門被處以有期徒刑七年六個月，併科罰金十萬元，
聽到這樣的結果，楊儒門的祖父母，掩面痛哭。不過台北地方法院表示，
楊儒門從九十二年起，共放置十七個爆裂物，其中三顆具有殺傷力，明顯
違反槍砲刀械彈藥管制條例，另外將爆裂物放置公共場所，構成恐嚇公眾
安全的罪行，罪責是死刑或是無期徒刑，但因楊儒門符合自首條件，因此
減輕其刑責。然而在場外聲援的社運團體，無法接受這樣的結果，頻頻在
場外呼口號、抗議政府，警方還多次舉牌警告，楊儒門目前仍在羈押中，
雖然他本人曾經表示不再上訴，不過律師仍說要再提上訴。公視新聞林靜
梅張梓嘉賴振元採訪報導。新聞一開始、要告訴您、針對白米炸彈客楊儒
門的案件、台北地方法院今天一審宣判、楊儒門被判刑七年六個月、併科
罰金十萬元。他的家屬、以及今天到場外聲援的社運團體、都認為判刑太
重，而律師已經表示、會提起上訴。下午兩點鐘不到，台北地方法院外，
早就聚集數百名社運人士到場聲援楊儒門，半個小時後，台北地方法院做
出判決，犯下多起炸彈案的楊儒門被處以有期徒刑七年六個月，併科罰金
十萬元，聽到這樣的結果，楊儒門的祖父母，掩面痛哭。不過台北地方法
院表示，楊儒門從九十二年起，共放置十七個爆裂物，其中三顆具有殺傷
力，明顯違反槍砲刀械彈藥管制條例，另外將爆裂物放置公共場所，構成
恐嚇公眾安全的罪行，罪責是死刑或是無期徒刑，但因楊儒門符合自首條
件，因此減輕其刑責。然而在場外聲援的社運團體，無法接受這樣的結果
，頻頻在場外呼口號、抗議政府，警方還多次舉牌警告，楊儒門目前仍在
羈押中，雖然他本人曾經表示不再上訴，不過律師仍說要再提上訴。公視
新聞林靜梅張梓嘉賴振元採訪報導。新聞一開始、要告訴您、針對白米炸
彈客楊儒門的案件、台北地方法院今天一審宣判、楊儒門被判刑七年六個
月、併科罰金十萬元。他的家屬、以及今天到場外聲援的社運團體、都認
為判刑太重，而律師已經表示、會提起上訴。下午兩點鐘不到，台北地方
法院外，早就聚集數百名社運人士到場聲援楊儒門，半個小時後，台北地
方法院做出判決，犯下多起炸彈案的楊儒門被處以有期徒刑七年六個月，
併科罰金十萬元，聽到這樣的結果，楊儒門的祖父母，掩面痛哭。不過台
北地方法院表示，楊儒門從九十二年起，共放置十七個爆裂物，其中三顆
具有殺傷力，明顯違反槍砲刀械彈藥管制條例，另外將爆裂物放置公共場
所，構成恐嚇公眾安全的罪行，罪責是死刑或是無期徒刑，但因楊儒門符
合自首條件，因此減輕其刑責。然而在場外聲援的社運團體，無法接受這
樣的結果，頻頻在場外呼口號、抗議政府，警方還多次舉牌警告，楊儒門
目前仍在羈押中，雖然他本人曾經表示不再上訴，不過律師仍說要再提上
訴。公視新聞林靜梅張梓嘉賴振元採訪報導。新聞一開始、要告訴您、針
對白米炸彈客楊儒門的案件、台北地方法院今天一審宣判、楊儒門被判刑
七年六個月、併科罰金十萬元。他的家屬、以及今天到場外聲援的社運團
體、都認為判刑太重，而律師已經表示、會提起上訴。下午兩點鐘不到，
台北地方法院外，早就聚集數百名社運人士到場聲援楊儒門，半個小時後
，台北地方法院做出判決，犯下多起炸彈案的楊儒門被處以有期徒刑七年
六個月，併科罰金十萬元，聽到這樣的結果，楊儒門的祖父母，掩面痛哭
。不過台北地方法院表示，楊儒門從九十二年起，共放置十七個爆裂物，
其中三顆具有殺傷力，明顯違反槍砲刀械彈藥管制條例，另外將爆裂物放
置公共場所，構成恐嚇公眾安全的罪行，罪責是死刑或是無期徒刑，但因
楊儒門符合自首條件，因此減輕其刑責。然而在場外聲援的社運團體，無
法接受這樣的結果，頻頻在場外呼口號、抗議政府，警方還多次舉牌警告
，楊儒門目前仍在羈押中，雖然他本人曾經表示不再上訴，不過律師仍說
要再提上訴。公視新聞林靜梅張梓嘉賴振元採訪報導。
