朝野對立、導致政治情勢不穩定，再加上禽流感疫情拉警報，美國和亞洲
股市表現都不好，台北股市今天再度重挫136點，5700點的關卡被
攻破。另外、新台幣也貶值9.9分，收在33.678兌1美元，創下
今年的新低點。台股今天開低走低，包括電子、金融類股全面重挫，投資
人信心潰散，恐慌性賣壓大舉湧現，盤面上只有禽流感防疫相關概念股獨
自表現，指數盤中下殺將近百點。也有分析師認為，國內朝野政治對峙，
振興經濟策略緩不濟急，投資人失去信心，再加上禽流感恐怕引爆全球的
心理恐慌，外資漸失投資信心，加上新台幣對美元貶值，引發外資近期轉
買為賣。新台幣今天也重貶了將近一角。新台幣連連重貶，央行是否出手
干預，專家指出，上午尾盤就是央行調節，新台幣貶值幅度才縮到一角以
內，今天貶值9.9分，創下今年新低價，預期下一關卡是33.8兌1
美元。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。朝野對立、導致政治情勢不穩定
，再加上禽流感疫情拉警報，美國和亞洲股市表現都不好，台北股市今天
再度重挫136點，5700點的關卡被攻破。另外、新台幣也貶值9.
9分，收在33.678兌1美元，創下今年的新低點。台股今天開低走
低，包括電子、金融類股全面重挫，投資人信心潰散，恐慌性賣壓大舉湧
現，盤面上只有禽流感防疫相關概念股獨自表現，指數盤中下殺將近百點
。也有分析師認為，國內朝野政治對峙，振興經濟策略緩不濟急，投資人
失去信心，再加上禽流感恐怕引爆全球的心理恐慌，外資漸失投資信心，
加上新台幣對美元貶值，引發外資近期轉買為賣。新台幣今天也重貶了將
近一角。新台幣連連重貶，央行是否出手干預，專家指出，上午尾盤就是
央行調節，新台幣貶值幅度才縮到一角以內，今天貶值9.9分，創下今
年新低價，預期下一關卡是33.8兌1美元。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。朝野對立、導致政治情勢不穩定，再加上禽流感疫情拉警報，美
國和亞洲股市表現都不好，台北股市今天再度重挫136點，5700點
的關卡被攻破。另外、新台幣也貶值9.9分，收在33.678兌1美
元，創下今年的新低點。台股今天開低走低，包括電子、金融類股全面重
挫，投資人信心潰散，恐慌性賣壓大舉湧現，盤面上只有禽流感防疫相關
概念股獨自表現，指數盤中下殺將近百點。也有分析師認為，國內朝野政
治對峙，振興經濟策略緩不濟急，投資人失去信心，再加上禽流感恐怕引
爆全球的心理恐慌，外資漸失投資信心，加上新台幣對美元貶值，引發外
資近期轉買為賣。新台幣今天也重貶了將近一角。新台幣連連重貶，央行
是否出手干預，專家指出，上午尾盤就是央行調節，新台幣貶值幅度才縮
到一角以內，今天貶值9.9分，創下今年新低價，預期下一關卡是33
.8兌1美元。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。朝野對立、導致政治情
勢不穩定，再加上禽流感疫情拉警報，美國和亞洲股市表現都不好，台北
股市今天再度重挫136點，5700點的關卡被攻破。另外、新台幣也
貶值9.9分，收在33.678兌1美元，創下今年的新低點。台股今
天開低走低，包括電子、金融類股全面重挫，投資人信心潰散，恐慌性賣
壓大舉湧現，盤面上只有禽流感防疫相關概念股獨自表現，指數盤中下殺
將近百點。也有分析師認為，國內朝野政治對峙，振興經濟策略緩不濟急
，投資人失去信心，再加上禽流感恐怕引爆全球的心理恐慌，外資漸失投
資信心，加上新台幣對美元貶值，引發外資近期轉買為賣。新台幣今天也
重貶了將近一角。新台幣連連重貶，央行是否出手干預，專家指出，上午
尾盤就是央行調節，新台幣貶值幅度才縮到一角以內，今天貶值9.9分
，創下今年新低價，預期下一關卡是33.8兌1美元。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。朝野對立、導致政治情勢不穩定，再加上禽流感疫情拉
警報，美國和亞洲股市表現都不好，台北股市今天再度重挫136點，5
700點的關卡被攻破。另外、新台幣也貶值9.9分，收在33.67
8兌1美元，創下今年的新低點。台股今天開低走低，包括電子、金融類
股全面重挫，投資人信心潰散，恐慌性賣壓大舉湧現，盤面上只有禽流感
防疫相關概念股獨自表現，指數盤中下殺將近百點。也有分析師認為，國
內朝野政治對峙，振興經濟策略緩不濟急，投資人失去信心，再加上禽流
感恐怕引爆全球的心理恐慌，外資漸失投資信心，加上新台幣對美元貶值
，引發外資近期轉買為賣。新台幣今天也重貶了將近一角。新台幣連連重
貶，央行是否出手干預，專家指出，上午尾盤就是央行調節，新台幣貶值
幅度才縮到一角以內，今天貶值9.9分，創下今年新低價，預期下一關
卡是33.8兌1美元。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。朝野對立、導
致政治情勢不穩定，再加上禽流感疫情拉警報，美國和亞洲股市表現都不
好，台北股市今天再度重挫136點，5700點的關卡被攻破。另外、
新台幣也貶值9.9分，收在33.678兌1美元，創下今年的新低點
。台股今天開低走低，包括電子、金融類股全面重挫，投資人信心潰散，
恐慌性賣壓大舉湧現，盤面上只有禽流感防疫相關概念股獨自表現，指數
盤中下殺將近百點。也有分析師認為，國內朝野政治對峙，振興經濟策略
緩不濟急，投資人失去信心，再加上禽流感恐怕引爆全球的心理恐慌，外
資漸失投資信心，加上新台幣對美元貶值，引發外資近期轉買為賣。新台
幣今天也重貶了將近一角。新台幣連連重貶，央行是否出手干預，專家指
出，上午尾盤就是央行調節，新台幣貶值幅度才縮到一角以內，今天貶值
9.9分，創下今年新低價，預期下一關卡是33.8兌1美元。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。朝野對立、導致政治情勢不穩定，再加上禽流
感疫情拉警報，美國和亞洲股市表現都不好，台北股市今天再度重挫13
6點，5700點的關卡被攻破。另外、新台幣也貶值9.9分，收在3
3.678兌1美元，創下今年的新低點。台股今天開低走低，包括電子
、金融類股全面重挫，投資人信心潰散，恐慌性賣壓大舉湧現，盤面上只
有禽流感防疫相關概念股獨自表現，指數盤中下殺將近百點。也有分析師
認為，國內朝野政治對峙，振興經濟策略緩不濟急，投資人失去信心，再
加上禽流感恐怕引爆全球的心理恐慌，外資漸失投資信心，加上新台幣對
美元貶值，引發外資近期轉買為賣。新台幣今天也重貶了將近一角。新台
幣連連重貶，央行是否出手干預，專家指出，上午尾盤就是央行調節，新
台幣貶值幅度才縮到一角以內，今天貶值9.9分，創下今年新低價，預
期下一關卡是33.8兌1美元。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
