亞洲禽流感疫情，來勢洶洶。
越南和泰國，今天分別證實又有新增的死亡案例，總計這波禽流感疫情
，已經在全球造成12人死亡。
至於病毒是否已經突變，成為人對人的傳染，世界衛生組織雖然不能排
除這種可能性，但還需要再確認此外，中國的疫情也持續擴大，連西
北的新疆也無法倖免，使得世界衛生組織相當關切。
越南和泰國衛生官員星期一分別證實，國內各傳出一個禽流感死亡病例
。
目前越南已經有11個確認病例，九人死亡。
而泰國則是四個確認病例，三人死亡，另外還有18個疑似病例，其中
十人死亡。
不過外界最關注的，還是世界衛生組織星期天所說，越南一對死亡的姊
妹花，由於找不到明確感染途徑，懷疑是親人傳染，引發恐慌。
世界衛生組織二號強調，一切還有待確認。
我們並非說這是事實，而是無法排除這個可能，就像其它病例一樣，他
們可能是因為照顧親人，感染H5N1病毒不過醫學專家真正在意的
，是禽流感病毒突變造成大傳染。
世界衛生組織星期一警告，前陣子北半球流行的A型福建株流行性感冒
病毒，可能已經登陸越南，提高兩者結合突變的危險。
而在中國，官方星期天承認，又有五個省和自治區發現禽流感。
雖然目前沒有人類感染病例，但是從爆發首例到現在，十天左右就有1
4個省和自治區傳出感染或疑似感染，全國三分之一的地方淪陷，連
千里之遠的新疆也無法倖免，讓外界擔心禽流感在中國的疫情，遠比
世界衛生組織已經緊急調派家禽專家前往北京。
而上海也宣布，全面停止活家禽銷售，避免發生傳染的可能。
