針對最近傳出的一連串弊案，台北市長馬英九今天火力全開，他在市議會
痛批、台灣現在不是總統制、而是皇帝制。而對於民進黨市議員質疑國民
黨、處理國發院土地有黑箱作業的嫌疑，馬英九也全力反擊，雙方有激烈
的言詞交鋒。市長馬英九上台，針對國發院土地變更做專案報告，藉機暗
諷陳總統前天在電視專訪中提到要全力阻擋國發院案過關，根本是行帝制
，不是實施總統制。民進黨議員砲轟馬市長以42億賣給元利建設，是否
賤賣黨產，圖利廠商。身兼國民黨主席的馬英九表示，絕對沒有賤賣黨產
，也沒有黑箱作業。馬英九說，8.7公頃的國發院土地，變更地目後，
國民黨只有54%的住宅用地，還必須無償捐獻2.1公頃給永建國小。
而捐地案是永建國小在89年主動提出，今年四月國民黨同意招標賣出都
是在他當黨主席之前定的案，和他無關公視新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導針
對最近傳出的一連串弊案，台北市長馬英九今天火力全開，他在市議會痛
批、台灣現在不是總統制、而是皇帝制。而對於民進黨市議員質疑國民黨
、處理國發院土地有黑箱作業的嫌疑，馬英九也全力反擊，雙方有激烈的
言詞交鋒。市長馬英九上台，針對國發院土地變更做專案報告，藉機暗諷
陳總統前天在電視專訪中提到要全力阻擋國發院案過關，根本是行帝制，
不是實施總統制。民進黨議員砲轟馬市長以42億賣給元利建設，是否賤
賣黨產，圖利廠商。身兼國民黨主席的馬英九表示，絕對沒有賤賣黨產，
也沒有黑箱作業。馬英九說，8.7公頃的國發院土地，變更地目後，國
民黨只有54%的住宅用地，還必須無償捐獻2.1公頃給永建國小。而
捐地案是永建國小在89年主動提出，今年四月國民黨同意招標賣出都是
在他當黨主席之前定的案，和他無關公視新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導針對
最近傳出的一連串弊案，台北市長馬英九今天火力全開，他在市議會痛批
、台灣現在不是總統制、而是皇帝制。而對於民進黨市議員質疑國民黨、
處理國發院土地有黑箱作業的嫌疑，馬英九也全力反擊，雙方有激烈的言
詞交鋒。市長馬英九上台，針對國發院土地變更做專案報告，藉機暗諷陳
總統前天在電視專訪中提到要全力阻擋國發院案過關，根本是行帝制，不
是實施總統制。民進黨議員砲轟馬市長以42億賣給元利建設，是否賤賣
黨產，圖利廠商。身兼國民黨主席的馬英九表示，絕對沒有賤賣黨產，也
沒有黑箱作業。馬英九說，8.7公頃的國發院土地，變更地目後，國民
黨只有54%的住宅用地，還必須無償捐獻2.1公頃給永建國小。而捐
地案是永建國小在89年主動提出，今年四月國民黨同意招標賣出都是在
他當黨主席之前定的案，和他無關公視新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導針對最
近傳出的一連串弊案，台北市長馬英九今天火力全開，他在市議會痛批、
台灣現在不是總統制、而是皇帝制。而對於民進黨市議員質疑國民黨、處
理國發院土地有黑箱作業的嫌疑，馬英九也全力反擊，雙方有激烈的言詞
交鋒。市長馬英九上台，針對國發院土地變更做專案報告，藉機暗諷陳總
統前天在電視專訪中提到要全力阻擋國發院案過關，根本是行帝制，不是
實施總統制。民進黨議員砲轟馬市長以42億賣給元利建設，是否賤賣黨
產，圖利廠商。身兼國民黨主席的馬英九表示，絕對沒有賤賣黨產，也沒
有黑箱作業。馬英九說，8.7公頃的國發院土地，變更地目後，國民黨
只有54%的住宅用地，還必須無償捐獻2.1公頃給永建國小。而捐地
案是永建國小在89年主動提出，今年四月國民黨同意招標賣出都是在他
當黨主席之前定的案，和他無關公視新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導針對最近
傳出的一連串弊案，台北市長馬英九今天火力全開，他在市議會痛批、台
灣現在不是總統制、而是皇帝制。而對於民進黨市議員質疑國民黨、處理
國發院土地有黑箱作業的嫌疑，馬英九也全力反擊，雙方有激烈的言詞交
鋒。市長馬英九上台，針對國發院土地變更做專案報告，藉機暗諷陳總統
前天在電視專訪中提到要全力阻擋國發院案過關，根本是行帝制，不是實
施總統制。民進黨議員砲轟馬市長以42億賣給元利建設，是否賤賣黨產
，圖利廠商。身兼國民黨主席的馬英九表示，絕對沒有賤賣黨產，也沒有
黑箱作業。馬英九說，8.7公頃的國發院土地，變更地目後，國民黨只
有54%的住宅用地，還必須無償捐獻2.1公頃給永建國小。而捐地案
是永建國小在89年主動提出，今年四月國民黨同意招標賣出都是在他當
黨主席之前定的案，和他無關公視新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導針對最近傳
出的一連串弊案，台北市長馬英九今天火力全開，他在市議會痛批、台灣
現在不是總統制、而是皇帝制。而對於民進黨市議員質疑國民黨、處理國
發院土地有黑箱作業的嫌疑，馬英九也全力反擊，雙方有激烈的言詞交鋒
。市長馬英九上台，針對國發院土地變更做專案報告，藉機暗諷陳總統前
天在電視專訪中提到要全力阻擋國發院案過關，根本是行帝制，不是實施
總統制。民進黨議員砲轟馬市長以42億賣給元利建設，是否賤賣黨產，
圖利廠商。身兼國民黨主席的馬英九表示，絕對沒有賤賣黨產，也沒有黑
箱作業。馬英九說，8.7公頃的國發院土地，變更地目後，國民黨只有
54%的住宅用地，還必須無償捐獻2.1公頃給永建國小。而捐地案是
永建國小在89年主動提出，今年四月國民黨同意招標賣出都是在他當黨
主席之前定的案，和他無關公視新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導針對最近傳出
的一連串弊案，台北市長馬英九今天火力全開，他在市議會痛批、台灣現
在不是總統制、而是皇帝制。而對於民進黨市議員質疑國民黨、處理國發
院土地有黑箱作業的嫌疑，馬英九也全力反擊，雙方有激烈的言詞交鋒。
市長馬英九上台，針對國發院土地變更做專案報告，藉機暗諷陳總統前天
在電視專訪中提到要全力阻擋國發院案過關，根本是行帝制，不是實施總
統制。民進黨議員砲轟馬市長以42億賣給元利建設，是否賤賣黨產，圖
利廠商。身兼國民黨主席的馬英九表示，絕對沒有賤賣黨產，也沒有黑箱
作業。馬英九說，8.7公頃的國發院土地，變更地目後，國民黨只有5
4%的住宅用地，還必須無償捐獻2.1公頃給永建國小。而捐地案是永
建國小在89年主動提出，今年四月國民黨同意招標賣出都是在他當黨主
席之前定的案，和他無關公視新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導
