因為總統特別強調他不是隨便亂講、而是有所本，外界對於總統手上的資
料、有相當多的猜測，而國安會秘書長邱義仁今天在立法院、否認總統的
這一份情資、是由國安會提供。總統府秘書長游錫坤則強調、總統不會無
的放矢，相信他說有所本、就一定有來源和依據。陳水扁總統直指親民黨
主席宋楚瑜密會中國國台辦主任陳雲林的爭議，再度成為親民黨立委質詢
焦點，總統府秘書長游錫坤強調，他相信總統說的有所本，一定有來源和
依據。除了有所本的爭議，在審查總統府以及國安會等單位預算時，國民
黨立委黃昭順質疑，總統府遴聘資政以及國策顧問是酬傭性質，主張修法
廢除。同時民進黨立委林濁水也指出，依現行卸任總統副總統禮遇條例，
未來可能造成國庫沉重負擔，他建議應該比照美國提案修法，縮減禮遇年
限以及禮遇規模，並且取消副總統禮遇的資格。公視新聞蔣宗裕沈志明採
訪報導因為總統特別強調他不是隨便亂講、而是有所本，外界對於總統手
上的資料、有相當多的猜測，而國安會秘書長邱義仁今天在立法院、否認
總統的這一份情資、是由國安會提供。總統府秘書長游錫坤則強調、總統
不會無的放矢，相信他說有所本、就一定有來源和依據。陳水扁總統直指
親民黨主席宋楚瑜密會中國國台辦主任陳雲林的爭議，再度成為親民黨立
委質詢焦點，總統府秘書長游錫坤強調，他相信總統說的有所本，一定有
來源和依據。除了有所本的爭議，在審查總統府以及國安會等單位預算時
，國民黨立委黃昭順質疑，總統府遴聘資政以及國策顧問是酬傭性質，主
張修法廢除。同時民進黨立委林濁水也指出，依現行卸任總統副總統禮遇
條例，未來可能造成國庫沉重負擔，他建議應該比照美國提案修法，縮減
禮遇年限以及禮遇規模，並且取消副總統禮遇的資格。公視新聞蔣宗裕沈
志明採訪報導因為總統特別強調他不是隨便亂講、而是有所本，外界對於
總統手上的資料、有相當多的猜測，而國安會秘書長邱義仁今天在立法院
、否認總統的這一份情資、是由國安會提供。總統府秘書長游錫坤則強調
、總統不會無的放矢，相信他說有所本、就一定有來源和依據。陳水扁總
統直指親民黨主席宋楚瑜密會中國國台辦主任陳雲林的爭議，再度成為親
民黨立委質詢焦點，總統府秘書長游錫坤強調，他相信總統說的有所本，
一定有來源和依據。除了有所本的爭議，在審查總統府以及國安會等單位
預算時，國民黨立委黃昭順質疑，總統府遴聘資政以及國策顧問是酬傭性
質，主張修法廢除。同時民進黨立委林濁水也指出，依現行卸任總統副總
統禮遇條例，未來可能造成國庫沉重負擔，他建議應該比照美國提案修法
，縮減禮遇年限以及禮遇規模，並且取消副總統禮遇的資格。公視新聞蔣
宗裕沈志明採訪報導因為總統特別強調他不是隨便亂講、而是有所本，外
界對於總統手上的資料、有相當多的猜測，而國安會秘書長邱義仁今天在
立法院、否認總統的這一份情資、是由國安會提供。總統府秘書長游錫坤
則強調、總統不會無的放矢，相信他說有所本、就一定有來源和依據。陳
水扁總統直指親民黨主席宋楚瑜密會中國國台辦主任陳雲林的爭議，再度
成為親民黨立委質詢焦點，總統府秘書長游錫坤強調，他相信總統說的有
所本，一定有來源和依據。除了有所本的爭議，在審查總統府以及國安會
等單位預算時，國民黨立委黃昭順質疑，總統府遴聘資政以及國策顧問是
酬傭性質，主張修法廢除。同時民進黨立委林濁水也指出，依現行卸任總
統副總統禮遇條例，未來可能造成國庫沉重負擔，他建議應該比照美國提
案修法，縮減禮遇年限以及禮遇規模，並且取消副總統禮遇的資格。公視
新聞蔣宗裕沈志明採訪報導因為總統特別強調他不是隨便亂講、而是有所
本，外界對於總統手上的資料、有相當多的猜測，而國安會秘書長邱義仁
今天在立法院、否認總統的這一份情資、是由國安會提供。總統府秘書長
游錫坤則強調、總統不會無的放矢，相信他說有所本、就一定有來源和依
據。陳水扁總統直指親民黨主席宋楚瑜密會中國國台辦主任陳雲林的爭議
，再度成為親民黨立委質詢焦點，總統府秘書長游錫坤強調，他相信總統
說的有所本，一定有來源和依據。除了有所本的爭議，在審查總統府以及
國安會等單位預算時，國民黨立委黃昭順質疑，總統府遴聘資政以及國策
顧問是酬傭性質，主張修法廢除。同時民進黨立委林濁水也指出，依現行
卸任總統副總統禮遇條例，未來可能造成國庫沉重負擔，他建議應該比照
美國提案修法，縮減禮遇年限以及禮遇規模，並且取消副總統禮遇的資格
。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導因為總統特別強調他不是隨便亂講、而
是有所本，外界對於總統手上的資料、有相當多的猜測，而國安會秘書長
邱義仁今天在立法院、否認總統的這一份情資、是由國安會提供。總統府
秘書長游錫坤則強調、總統不會無的放矢，相信他說有所本、就一定有來
源和依據。陳水扁總統直指親民黨主席宋楚瑜密會中國國台辦主任陳雲林
的爭議，再度成為親民黨立委質詢焦點，總統府秘書長游錫坤強調，他相
信總統說的有所本，一定有來源和依據。除了有所本的爭議，在審查總統
府以及國安會等單位預算時，國民黨立委黃昭順質疑，總統府遴聘資政以
及國策顧問是酬傭性質，主張修法廢除。同時民進黨立委林濁水也指出，
依現行卸任總統副總統禮遇條例，未來可能造成國庫沉重負擔，他建議應
該比照美國提案修法，縮減禮遇年限以及禮遇規模，並且取消副總統禮遇
的資格。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導
