亞洲禽流感疫情，來勢洶洶。越南和泰國，今天分別證實又有新增的死亡
案例，總計這波禽流感疫情，已經在全球造成12人死亡。至於病毒是否
已經突變，成為人對人的傳染，世界衛生組織雖然不能排除這種可能性，
但還需要再確認此外，中國的疫情也持續擴大，連西北的新疆也無法倖免
，使得世界衛生組織相當關切。越南和泰國衛生官員星期一分別證實，國
內各傳出一個禽流感死亡病例。目前越南已經有11個確認病例，九人死
亡。而泰國則是四個確認病例，三人死亡，另外還有18個疑似病例，其
中十人死亡。不過外界最關注的，還是世界衛生組織星期天所說，越南一
對死亡的姊妹花，由於找不到明確感染途徑，懷疑是親人傳染，引發恐慌
。世界衛生組織二號強調，一切還有待確認。我們並非說這是事實，而是
無法排除這個可能，就像其它病例一樣，他們可能是因為照顧親人，感染
H5N1病毒不過醫學專家真正在意的，是禽流感病毒突變造成大傳染。
世界衛生組織星期一警告，前陣子北半球流行的A型福建株流行性感冒病
毒，可能已經登陸越南，提高兩者結合突變的危險。而在中國，官方星期
天承認，又有五個省和自治區發現禽流感。雖然目前沒有人類感染病例，
但是從爆發首例到現在，十天左右就有14個省和自治區傳出感染或疑似
感染，全國三分之一的地方淪陷，連千里之遠的新疆也無法倖免，讓外界
擔心禽流感在中國的疫情，遠比想像嚴重。世界衛生組織已經緊急調派家
禽專家前往北京。而上海也宣布，全面停止活家禽銷售，避免發生傳染的
可能。亞洲禽流感疫情，來勢洶洶。越南和泰國，今天分別證實又有新增
的死亡案例，總計這波禽流感疫情，已經在全球造成12人死亡。至於病
毒是否已經突變，成為人對人的傳染，世界衛生組織雖然不能排除這種可
能性，但還需要再確認此外，中國的疫情也持續擴大，連西北的新疆也無
法倖免，使得世界衛生組織相當關切。越南和泰國衛生官員星期一分別證
實，國內各傳出一個禽流感死亡病例。目前越南已經有11個確認病例，
九人死亡。而泰國則是四個確認病例，三人死亡，另外還有18個疑似病
例，其中十人死亡。不過外界最關注的，還是世界衛生組織星期天所說，
越南一對死亡的姊妹花，由於找不到明確感染途徑，懷疑是親人傳染，引
發恐慌。世界衛生組織二號強調，一切還有待確認。我們並非說這是事實
，而是無法排除這個可能，就像其它病例一樣，他們可能是因為照顧親人
，感染H5N1病毒不過醫學專家真正在意的，是禽流感病毒突變造成大
傳染。世界衛生組織星期一警告，前陣子北半球流行的A型福建株流行性
感冒病毒，可能已經登陸越南，提高兩者結合突變的危險。而在中國，官
方星期天承認，又有五個省和自治區發現禽流感。雖然目前沒有人類感染
病例，但是從爆發首例到現在，十天左右就有14個省和自治區傳出感染
或疑似感染，全國三分之一的地方淪陷，連千里之遠的新疆也無法倖免，
讓外界擔心禽流感在中國的疫情，遠比想像嚴重。世界衛生組織已經緊急
調派家禽專家前往北京。而上海也宣布，全面停止活家禽銷售，避免發生
傳染的可能。亞洲禽流感疫情，來勢洶洶。越南和泰國，今天分別證實又
有新增的死亡案例，總計這波禽流感疫情，已經在全球造成12人死亡。
至於病毒是否已經突變，成為人對人的傳染，世界衛生組織雖然不能排除
這種可能性，但還需要再確認此外，中國的疫情也持續擴大，連西北的新
疆也無法倖免，使得世界衛生組織相當關切。越南和泰國衛生官員星期一
分別證實，國內各傳出一個禽流感死亡病例。目前越南已經有11個確認
病例，九人死亡。而泰國則是四個確認病例，三人死亡，另外還有18個
疑似病例，其中十人死亡。不過外界最關注的，還是世界衛生組織星期天
所說，越南一對死亡的姊妹花，由於找不到明確感染途徑，懷疑是親人傳
染，引發恐慌。世界衛生組織二號強調，一切還有待確認。我們並非說這
是事實，而是無法排除這個可能，就像其它病例一樣，他們可能是因為照
顧親人，感染H5N1病毒不過醫學專家真正在意的，是禽流感病毒突變
造成大傳染。世界衛生組織星期一警告，前陣子北半球流行的A型福建株
流行性感冒病毒，可能已經登陸越南，提高兩者結合突變的危險。而在中
國，官方星期天承認，又有五個省和自治區發現禽流感。雖然目前沒有人
類感染病例，但是從爆發首例到現在，十天左右就有14個省和自治區傳
出感染或疑似感染，全國三分之一的地方淪陷，連千里之遠的新疆也無法
倖免，讓外界擔心禽流感在中國的疫情，遠比想像嚴重。世界衛生組織已
經緊急調派家禽專家前往北京。而上海也宣布，全面停止活家禽銷售，避
免發生傳染的可能。亞洲禽流感疫情，來勢洶洶。越南和泰國，今天分別
證實又有新增的死亡案例，總計這波禽流感疫情，已經在全球造成12人
死亡。至於病毒是否已經突變，成為人對人的傳染，世界衛生組織雖然不
能排除這種可能性，但還需要再確認此外，中國的疫情也持續擴大，連西
北的新疆也無法倖免，使得世界衛生組織相當關切。越南和泰國衛生官員
星期一分別證實，國內各傳出一個禽流感死亡病例。目前越南已經有11
個確認病例，九人死亡。而泰國則是四個確認病例，三人死亡，另外還有
18個疑似病例，其中十人死亡。不過外界最關注的，還是世界衛生組織
星期天所說，越南一對死亡的姊妹花，由於找不到明確感染途徑，懷疑是
親人傳染，引發恐慌。世界衛生組織二號強調，一切還有待確認。我們並
非說這是事實，而是無法排除這個可能，就像其它病例一樣，他們可能是
因為照顧親人，感染H5N1病毒不過醫學專家真正在意的，是禽流感病
毒突變造成大傳染。世界衛生組織星期一警告，前陣子北半球流行的A型
福建株流行性感冒病毒，可能已經登陸越南，提高兩者結合突變的危險。
而在中國，官方星期天承認，又有五個省和自治區發現禽流感。雖然目前
沒有人類感染病例，但是從爆發首例到現在，十天左右就有14個省和自
治區傳出感染或疑似感染，全國三分之一的地方淪陷，連千里之遠的新疆
也無法倖免，讓外界擔心禽流感在中國的疫情，遠比想像嚴重。世界衛生
組織已經緊急調派家禽專家前往北京。而上海也宣布，全面停止活家禽銷
售，避免發生傳染的可能。亞洲禽流感疫情，來勢洶洶。越南和泰國，今
天分別證實又有新增的死亡案例，總計這波禽流感疫情，已經在全球造成
12人死亡。至於病毒是否已經突變，成為人對人的傳染，世界衛生組織
雖然不能排除這種可能性，但還需要再確認此外，中國的疫情也持續擴大
，連西北的新疆也無法倖免，使得世界衛生組織相當關切。越南和泰國衛
生官員星期一分別證實，國內各傳出一個禽流感死亡病例。目前越南已經
有11個確認病例，九人死亡。而泰國則是四個確認病例，三人死亡，另
外還有18個疑似病例，其中十人死亡。不過外界最關注的，還是世界衛
生組織星期天所說，越南一對死亡的姊妹花，由於找不到明確感染途徑，
懷疑是親人傳染，引發恐慌。世界衛生組織二號強調，一切還有待確認。
我們並非說這是事實，而是無法排除這個可能，就像其它病例一樣，他們
可能是因為照顧親人，感染H5N1病毒不過醫學專家真正在意的，是禽
流感病毒突變造成大傳染。世界衛生組織星期一警告，前陣子北半球流行
的A型福建株流行性感冒病毒，可能已經登陸越南，提高兩者結合突變的
危險。而在中國，官方星期天承認，又有五個省和自治區發現禽流感。雖
然目前沒有人類感染病例，但是從爆發首例到現在，十天左右就有14個
省和自治區傳出感染或疑似感染，全國三分之一的地方淪陷，連千里之遠
的新疆也無法倖免，讓外界擔心禽流感在中國的疫情，遠比想像嚴重。世
界衛生組織已經緊急調派家禽專家前往北京。而上海也宣布，全面停止活
家禽銷售，避免發生傳染的可能。亞洲禽流感疫情，來勢洶洶。越南和泰
國，今天分別證實又有新增的死亡案例，總計這波禽流感疫情，已經在全
球造成12人死亡。至於病毒是否已經突變，成為人對人的傳染，世界衛
生組織雖然不能排除這種可能性，但還需要再確認此外，中國的疫情也持
續擴大，連西北的新疆也無法倖免，使得世界衛生組織相當關切。越南和
泰國衛生官員星期一分別證實，國內各傳出一個禽流感死亡病例。目前越
南已經有11個確認病例，九人死亡。而泰國則是四個確認病例，三人死
亡，另外還有18個疑似病例，其中十人死亡。不過外界最關注的，還是
世界衛生組織星期天所說，越南一對死亡的姊妹花，由於找不到明確感染
途徑，懷疑是親人傳染，引發恐慌。世界衛生組織二號強調，一切還有待
確認。我們並非說這是事實，而是無法排除這個可能，就像其它病例一樣
，他們可能是因為照顧親人，感染H5N1病毒不過醫學專家真正在意的
，是禽流感病毒突變造成大傳染。世界衛生組織星期一警告，前陣子北半
球流行的A型福建株流行性感冒病毒，可能已經登陸越南，提高兩者結合
突變的危險。而在中國，官方星期天承認，又有五個省和自治區發現禽流
感。雖然目前沒有人類感染病例，但是從爆發首例到現在，十天左右就有
14個省和自治區傳出感染或疑似感染，全國三分之一的地方淪陷，連千
里之遠的新疆也無法倖免，讓外界擔心禽流感在中國的疫情，遠比想像嚴
重。世界衛生組織已經緊急調派家禽專家前往北京。而上海也宣布，全面
停止活家禽銷售，避免發生傳染的可能。亞洲禽流感疫情，來勢洶洶。越
南和泰國，今天分別證實又有新增的死亡案例，總計這波禽流感疫情，已
經在全球造成12人死亡。至於病毒是否已經突變，成為人對人的傳染，
世界衛生組織雖然不能排除這種可能性，但還需要再確認此外，中國的疫
情也持續擴大，連西北的新疆也無法倖免，使得世界衛生組織相當關切。
越南和泰國衛生官員星期一分別證實，國內各傳出一個禽流感死亡病例。
目前越南已經有11個確認病例，九人死亡。而泰國則是四個確認病例，
三人死亡，另外還有18個疑似病例，其中十人死亡。不過外界最關注的
，還是世界衛生組織星期天所說，越南一對死亡的姊妹花，由於找不到明
確感染途徑，懷疑是親人傳染，引發恐慌。世界衛生組織二號強調，一切
還有待確認。我們並非說這是事實，而是無法排除這個可能，就像其它病
例一樣，他們可能是因為照顧親人，感染H5N1病毒不過醫學專家真正
在意的，是禽流感病毒突變造成大傳染。世界衛生組織星期一警告，前陣
子北半球流行的A型福建株流行性感冒病毒，可能已經登陸越南，提高兩
者結合突變的危險。而在中國，官方星期天承認，又有五個省和自治區發
現禽流感。雖然目前沒有人類感染病例，但是從爆發首例到現在，十天左
右就有14個省和自治區傳出感染或疑似感染，全國三分之一的地方淪陷
，連千里之遠的新疆也無法倖免，讓外界擔心禽流感在中國的疫情，遠比
想像嚴重。世界衛生組織已經緊急調派家禽專家前往北京。而上海也宣布
，全面停止活家禽銷售，避免發生傳染的可能。亞洲禽流感疫情，來勢洶
洶。越南和泰國，今天分別證實又有新增的死亡案例，總計這波禽流感疫
情，已經在全球造成12人死亡。至於病毒是否已經突變，成為人對人的
傳染，世界衛生組織雖然不能排除這種可能性，但還需要再確認此外，中
國的疫情也持續擴大，連西北的新疆也無法倖免，使得世界衛生組織相當
關切。越南和泰國衛生官員星期一分別證實，國內各傳出一個禽流感死亡
病例。目前越南已經有11個確認病例，九人死亡。而泰國則是四個確認
病例，三人死亡，另外還有18個疑似病例，其中十人死亡。不過外界最
關注的，還是世界衛生組織星期天所說，越南一對死亡的姊妹花，由於找
不到明確感染途徑，懷疑是親人傳染，引發恐慌。世界衛生組織二號強調
，一切還有待確認。我們並非說這是事實，而是無法排除這個可能，就像
其它病例一樣，他們可能是因為照顧親人，感染H5N1病毒不過醫學專
家真正在意的，是禽流感病毒突變造成大傳染。世界衛生組織星期一警告
，前陣子北半球流行的A型福建株流行性感冒病毒，可能已經登陸越南，
提高兩者結合突變的危險。而在中國，官方星期天承認，又有五個省和自
治區發現禽流感。雖然目前沒有人類感染病例，但是從爆發首例到現在，
十天左右就有14個省和自治區傳出感染或疑似感染，全國三分之一的地
方淪陷，連千里之遠的新疆也無法倖免，讓外界擔心禽流感在中國的疫情
，遠比想像嚴重。世界衛生組織已經緊急調派家禽專家前往北京。而上海
也宣布，全面停止活家禽銷售，避免發生傳染的可能。亞洲禽流感疫情，
來勢洶洶。越南和泰國，今天分別證實又有新增的死亡案例，總計這波禽
流感疫情，已經在全球造成12人死亡。至於病毒是否已經突變，成為人
對人的傳染，世界衛生組織雖然不能排除這種可能性，但還需要再確認此
外，中國的疫情也持續擴大，連西北的新疆也無法倖免，使得世界衛生組
織相當關切。越南和泰國衛生官員星期一分別證實，國內各傳出一個禽流
感死亡病例。目前越南已經有11個確認病例，九人死亡。而泰國則是四
個確認病例，三人死亡，另外還有18個疑似病例，其中十人死亡。不過
外界最關注的，還是世界衛生組織星期天所說，越南一對死亡的姊妹花，
由於找不到明確感染途徑，懷疑是親人傳染，引發恐慌。世界衛生組織二
號強調，一切還有待確認。我們並非說這是事實，而是無法排除這個可能
，就像其它病例一樣，他們可能是因為照顧親人，感染H5N1病毒不過
醫學專家真正在意的，是禽流感病毒突變造成大傳染。世界衛生組織星期
一警告，前陣子北半球流行的A型福建株流行性感冒病毒，可能已經登陸
越南，提高兩者結合突變的危險。而在中國，官方星期天承認，又有五個
省和自治區發現禽流感。雖然目前沒有人類感染病例，但是從爆發首例到
現在，十天左右就有14個省和自治區傳出感染或疑似感染，全國三分之
一的地方淪陷，連千里之遠的新疆也無法倖免，讓外界擔心禽流感在中國
的疫情，遠比想像嚴重。世界衛生組織已經緊急調派家禽專家前往北京。
而上海也宣布，全面停止活家禽銷售，避免發生傳染的可能。亞洲禽流感
疫情，來勢洶洶。越南和泰國，今天分別證實又有新增的死亡案例，總計
這波禽流感疫情，已經在全球造成12人死亡。至於病毒是否已經突變，
成為人對人的傳染，世界衛生組織雖然不能排除這種可能性，但還需要再
確認此外，中國的疫情也持續擴大，連西北的新疆也無法倖免，使得世界
衛生組織相當關切。越南和泰國衛生官員星期一分別證實，國內各傳出一
個禽流感死亡病例。目前越南已經有11個確認病例，九人死亡。而泰國
則是四個確認病例，三人死亡，另外還有18個疑似病例，其中十人死亡
。不過外界最關注的，還是世界衛生組織星期天所說，越南一對死亡的姊
妹花，由於找不到明確感染途徑，懷疑是親人傳染，引發恐慌。世界衛生
組織二號強調，一切還有待確認。我們並非說這是事實，而是無法排除這
個可能，就像其它病例一樣，他們可能是因為照顧親人，感染H5N1病
毒不過醫學專家真正在意的，是禽流感病毒突變造成大傳染。世界衛生組
織星期一警告，前陣子北半球流行的A型福建株流行性感冒病毒，可能已
經登陸越南，提高兩者結合突變的危險。而在中國，官方星期天承認，又
有五個省和自治區發現禽流感。雖然目前沒有人類感染病例，但是從爆發
首例到現在，十天左右就有14個省和自治區傳出感染或疑似感染，全國
三分之一的地方淪陷，連千里之遠的新疆也無法倖免，讓外界擔心禽流感
在中國的疫情，遠比想像嚴重。世界衛生組織已經緊急調派家禽專家前往
北京。而上海也宣布，全面停止活家禽銷售，避免發生傳染的可能。亞洲
禽流感疫情，來勢洶洶。越南和泰國，今天分別證實又有新增的死亡案例
，總計這波禽流感疫情，已經在全球造成12人死亡。至於病毒是否已經
突變，成為人對人的傳染，世界衛生組織雖然不能排除這種可能性，但還
需要再確認此外，中國的疫情也持續擴大，連西北的新疆也無法倖免，使
得世界衛生組織相當關切。越南和泰國衛生官員星期一分別證實，國內各
傳出一個禽流感死亡病例。目前越南已經有11個確認病例，九人死亡。
而泰國則是四個確認病例，三人死亡，另外還有18個疑似病例，其中十
人死亡。不過外界最關注的，還是世界衛生組織星期天所說，越南一對死
亡的姊妹花，由於找不到明確感染途徑，懷疑是親人傳染，引發恐慌。世
界衛生組織二號強調，一切還有待確認。我們並非說這是事實，而是無法
排除這個可能，就像其它病例一樣，他們可能是因為照顧親人，感染H5
N1病毒不過醫學專家真正在意的，是禽流感病毒突變造成大傳染。世界
衛生組織星期一警告，前陣子北半球流行的A型福建株流行性感冒病毒，
可能已經登陸越南，提高兩者結合突變的危險。而在中國，官方星期天承
認，又有五個省和自治區發現禽流感。雖然目前沒有人類感染病例，但是
從爆發首例到現在，十天左右就有14個省和自治區傳出感染或疑似感染
，全國三分之一的地方淪陷，連千里之遠的新疆也無法倖免，讓外界擔心
禽流感在中國的疫情，遠比想像嚴重。世界衛生組織已經緊急調派家禽專
家前往北京。而上海也宣布，全面停止活家禽銷售，避免發生傳染的可能
。亞洲禽流感疫情，來勢洶洶。越南和泰國，今天分別證實又有新增的死
亡案例，總計這波禽流感疫情，已經在全球造成12人死亡。至於病毒是
否已經突變，成為人對人的傳染，世界衛生組織雖然不能排除這種可能性
，但還需要再確認此外，中國的疫情也持續擴大，連西北的新疆也無法倖
免，使得世界衛生組織相當關切。越南和泰國衛生官員星期一分別證實，
國內各傳出一個禽流感死亡病例。目前越南已經有11個確認病例，九人
死亡。而泰國則是四個確認病例，三人死亡，另外還有18個疑似病例，
其中十人死亡。不過外界最關注的，還是世界衛生組織星期天所說，越南
一對死亡的姊妹花，由於找不到明確感染途徑，懷疑是親人傳染，引發恐
慌。世界衛生組織二號強調，一切還有待確認。我們並非說這是事實，而
是無法排除這個可能，就像其它病例一樣，他們可能是因為照顧親人，感
染H5N1病毒不過醫學專家真正在意的，是禽流感病毒突變造成大傳染
。世界衛生組織星期一警告，前陣子北半球流行的A型福建株流行性感冒
病毒，可能已經登陸越南，提高兩者結合突變的危險。而在中國，官方星
期天承認，又有五個省和自治區發現禽流感。雖然目前沒有人類感染病例
，但是從爆發首例到現在，十天左右就有14個省和自治區傳出感染或疑
似感染，全國三分之一的地方淪陷，連千里之遠的新疆也無法倖免，讓外
界擔心禽流感在中國的疫情，遠比想像嚴重。世界衛生組織已經緊急調派
家禽專家前往北京。而上海也宣布，全面停止活家禽銷售，避免發生傳染
的可能。亞洲禽流感疫情，來勢洶洶。越南和泰國，今天分別證實又有新
增的死亡案例，總計這波禽流感疫情，已經在全球造成12人死亡。至於
病毒是否已經突變，成為人對人的傳染，世界衛生組織雖然不能排除這種
可能性，但還需要再確認此外，中國的疫情也持續擴大，連西北的新疆也
無法倖免，使得世界衛生組織相當關切。越南和泰國衛生官員星期一分別
證實，國內各傳出一個禽流感死亡病例。目前越南已經有11個確認病例
，九人死亡。而泰國則是四個確認病例，三人死亡，另外還有18個疑似
病例，其中十人死亡。不過外界最關注的，還是世界衛生組織星期天所說
，越南一對死亡的姊妹花，由於找不到明確感染途徑，懷疑是親人傳染，
引發恐慌。世界衛生組織二號強調，一切還有待確認。我們並非說這是事
實，而是無法排除這個可能，就像其它病例一樣，他們可能是因為照顧親
人，感染H5N1病毒不過醫學專家真正在意的，是禽流感病毒突變造成
大傳染。世界衛生組織星期一警告，前陣子北半球流行的A型福建株流行
性感冒病毒，可能已經登陸越南，提高兩者結合突變的危險。而在中國，
官方星期天承認，又有五個省和自治區發現禽流感。雖然目前沒有人類感
染病例，但是從爆發首例到現在，十天左右就有14個省和自治區傳出感
染或疑似感染，全國三分之一的地方淪陷，連千里之遠的新疆也無法倖免
，讓外界擔心禽流感在中國的疫情，遠比想像嚴重。世界衛生組織已經緊
急調派家禽專家前往北京。而上海也宣布，全面停止活家禽銷售，避免發
生傳染的可能。亞洲禽流感疫情，來勢洶洶。越南和泰國，今天分別證實
又有新增的死亡案例，總計這波禽流感疫情，已經在全球造成12人死亡
。至於病毒是否已經突變，成為人對人的傳染，世界衛生組織雖然不能排
除這種可能性，但還需要再確認此外，中國的疫情也持續擴大，連西北的
新疆也無法倖免，使得世界衛生組織相當關切。越南和泰國衛生官員星期
一分別證實，國內各傳出一個禽流感死亡病例。目前越南已經有11個確
認病例，九人死亡。而泰國則是四個確認病例，三人死亡，另外還有18
個疑似病例，其中十人死亡。不過外界最關注的，還是世界衛生組織星期
天所說，越南一對死亡的姊妹花，由於找不到明確感染途徑，懷疑是親人
傳染，引發恐慌。世界衛生組織二號強調，一切還有待確認。我們並非說
這是事實，而是無法排除這個可能，就像其它病例一樣，他們可能是因為
照顧親人，感染H5N1病毒不過醫學專家真正在意的，是禽流感病毒突
變造成大傳染。世界衛生組織星期一警告，前陣子北半球流行的A型福建
株流行性感冒病毒，可能已經登陸越南，提高兩者結合突變的危險。而在
中國，官方星期天承認，又有五個省和自治區發現禽流感。雖然目前沒有
人類感染病例，但是從爆發首例到現在，十天左右就有14個省和自治區
傳出感染或疑似感染，全國三分之一的地方淪陷，連千里之遠的新疆也無
法倖免，讓外界擔心禽流感在中國的疫情，遠比想像嚴重。世界衛生組織
已經緊急調派家禽專家前往北京。而上海也宣布，全面停止活家禽銷售，
避免發生傳染的可能。
