在禽流感的防疫工作上、第一線的家禽養殖業者、特別需要注意，而今天
有一群養鴨農民北上抗議、倒不是為了禽流感、而是因為彰化線西鄉的鴨
蛋、被發現有戴奧辛污染，到現在已經過了八個月、環保署還沒有找到污
染源。當地鴨農每個月的生活、只靠一萬五千元的補助款，他們今天召開
記者會、要求趕快公開污染源，否則他們就要控告環保署。彰化縣線西鄉
鴨農黃萬約，八個月前因為鴨蛋被檢出戴奧辛，不僅鴨蛋被銷毀，連他養
的六萬多隻鴨、也全數遭到撲殺的命運，現在黃萬約每個月只領到一萬五
千元的補助，想到用來養活全家的蛋鴨一隻不剩，未來的生活不知道怎麼
過，他不禁悲從中來。除了生財工具報銷，線西鄉更有七位鴨農血液中的
戴奧辛含量超過世界衛生組織的標準，健康亮起了紅燈，但是環保署、遲
遲沒有公佈污染源，當地居民求償無門，養鴨業也一蹶不振。面對線西鄉
代表北上召開記者會陳情，環保署表示追查污染源的工作仍持續進行，但
是陳情的鴨農代表說，如果環保署再繼續拖下去，他們不排除提出告訴。
公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。在禽流感的防疫工作上、第一線的家禽
養殖業者、特別需要注意，而今天有一群養鴨農民北上抗議、倒不是為了
禽流感、而是因為彰化線西鄉的鴨蛋、被發現有戴奧辛污染，到現在已經
過了八個月、環保署還沒有找到污染源。當地鴨農每個月的生活、只靠一
萬五千元的補助款，他們今天召開記者會、要求趕快公開污染源，否則他
們就要控告環保署。彰化縣線西鄉鴨農黃萬約，八個月前因為鴨蛋被檢出
戴奧辛，不僅鴨蛋被銷毀，連他養的六萬多隻鴨、也全數遭到撲殺的命運
，現在黃萬約每個月只領到一萬五千元的補助，想到用來養活全家的蛋鴨
一隻不剩，未來的生活不知道怎麼過，他不禁悲從中來。除了生財工具報
銷，線西鄉更有七位鴨農血液中的戴奧辛含量超過世界衛生組織的標準，
健康亮起了紅燈，但是環保署、遲遲沒有公佈污染源，當地居民求償無門
，養鴨業也一蹶不振。面對線西鄉代表北上召開記者會陳情，環保署表示
追查污染源的工作仍持續進行，但是陳情的鴨農代表說，如果環保署再繼
續拖下去，他們不排除提出告訴。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。在禽
流感的防疫工作上、第一線的家禽養殖業者、特別需要注意，而今天有一
群養鴨農民北上抗議、倒不是為了禽流感、而是因為彰化線西鄉的鴨蛋、
被發現有戴奧辛污染，到現在已經過了八個月、環保署還沒有找到污染源
。當地鴨農每個月的生活、只靠一萬五千元的補助款，他們今天召開記者
會、要求趕快公開污染源，否則他們就要控告環保署。彰化縣線西鄉鴨農
黃萬約，八個月前因為鴨蛋被檢出戴奧辛，不僅鴨蛋被銷毀，連他養的六
萬多隻鴨、也全數遭到撲殺的命運，現在黃萬約每個月只領到一萬五千元
的補助，想到用來養活全家的蛋鴨一隻不剩，未來的生活不知道怎麼過，
他不禁悲從中來。除了生財工具報銷，線西鄉更有七位鴨農血液中的戴奧
辛含量超過世界衛生組織的標準，健康亮起了紅燈，但是環保署、遲遲沒
有公佈污染源，當地居民求償無門，養鴨業也一蹶不振。面對線西鄉代表
北上召開記者會陳情，環保署表示追查污染源的工作仍持續進行，但是陳
情的鴨農代表說，如果環保署再繼續拖下去，他們不排除提出告訴。公視
新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。在禽流感的防疫工作上、第一線的家禽養殖
業者、特別需要注意，而今天有一群養鴨農民北上抗議、倒不是為了禽流
感、而是因為彰化線西鄉的鴨蛋、被發現有戴奧辛污染，到現在已經過了
八個月、環保署還沒有找到污染源。當地鴨農每個月的生活、只靠一萬五
千元的補助款，他們今天召開記者會、要求趕快公開污染源，否則他們就
要控告環保署。彰化縣線西鄉鴨農黃萬約，八個月前因為鴨蛋被檢出戴奧
辛，不僅鴨蛋被銷毀，連他養的六萬多隻鴨、也全數遭到撲殺的命運，現
在黃萬約每個月只領到一萬五千元的補助，想到用來養活全家的蛋鴨一隻
不剩，未來的生活不知道怎麼過，他不禁悲從中來。除了生財工具報銷，
線西鄉更有七位鴨農血液中的戴奧辛含量超過世界衛生組織的標準，健康
亮起了紅燈，但是環保署、遲遲沒有公佈污染源，當地居民求償無門，養
鴨業也一蹶不振。面對線西鄉代表北上召開記者會陳情，環保署表示追查
污染源的工作仍持續進行，但是陳情的鴨農代表說，如果環保署再繼續拖
下去，他們不排除提出告訴。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。在禽流感
的防疫工作上、第一線的家禽養殖業者、特別需要注意，而今天有一群養
鴨農民北上抗議、倒不是為了禽流感、而是因為彰化線西鄉的鴨蛋、被發
現有戴奧辛污染，到現在已經過了八個月、環保署還沒有找到污染源。當
地鴨農每個月的生活、只靠一萬五千元的補助款，他們今天召開記者會、
要求趕快公開污染源，否則他們就要控告環保署。彰化縣線西鄉鴨農黃萬
約，八個月前因為鴨蛋被檢出戴奧辛，不僅鴨蛋被銷毀，連他養的六萬多
隻鴨、也全數遭到撲殺的命運，現在黃萬約每個月只領到一萬五千元的補
助，想到用來養活全家的蛋鴨一隻不剩，未來的生活不知道怎麼過，他不
禁悲從中來。除了生財工具報銷，線西鄉更有七位鴨農血液中的戴奧辛含
量超過世界衛生組織的標準，健康亮起了紅燈，但是環保署、遲遲沒有公
佈污染源，當地居民求償無門，養鴨業也一蹶不振。面對線西鄉代表北上
召開記者會陳情，環保署表示追查污染源的工作仍持續進行，但是陳情的
鴨農代表說，如果環保署再繼續拖下去，他們不排除提出告訴。公視新聞
林靜梅張梓嘉採訪報導。在禽流感的防疫工作上、第一線的家禽養殖業者
、特別需要注意，而今天有一群養鴨農民北上抗議、倒不是為了禽流感、
而是因為彰化線西鄉的鴨蛋、被發現有戴奧辛污染，到現在已經過了八個
月、環保署還沒有找到污染源。當地鴨農每個月的生活、只靠一萬五千元
的補助款，他們今天召開記者會、要求趕快公開污染源，否則他們就要控
告環保署。彰化縣線西鄉鴨農黃萬約，八個月前因為鴨蛋被檢出戴奧辛，
不僅鴨蛋被銷毀，連他養的六萬多隻鴨、也全數遭到撲殺的命運，現在黃
萬約每個月只領到一萬五千元的補助，想到用來養活全家的蛋鴨一隻不剩
，未來的生活不知道怎麼過，他不禁悲從中來。除了生財工具報銷，線西
鄉更有七位鴨農血液中的戴奧辛含量超過世界衛生組織的標準，健康亮起
了紅燈，但是環保署、遲遲沒有公佈污染源，當地居民求償無門，養鴨業
也一蹶不振。面對線西鄉代表北上召開記者會陳情，環保署表示追查污染
源的工作仍持續進行，但是陳情的鴨農代表說，如果環保署再繼續拖下去
，他們不排除提出告訴。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。
