最近爆發中鋼董事長領取幾千萬的分紅、以及退休高官領雙薪的事件，行
政院長謝長廷今天正式宣布、從今年起、所有官股的董事都不得再領取分
紅，另外、退休的官員如果再擔任其他職務，薪水不能超過三萬一千兩百
元，否則全部都要繳回國庫。行政院長謝長廷今天正式宣布，所有官股董
事，從今年開始，不得領取員工分紅謝長廷表示，雖然官股董事是合法領
取分紅，不過這樣的分紅制度卻會引發外界許多爭議，因此包括普通基金
以及特種基金等所有政府投資事業，全部都不得再領取分紅，獎金也不能
超過固定薪水，另外針對部分退休官員領雙薪的爭議，謝長廷也宣布，除
了月退俸以外，薪水不得超過31200元至於今年已經領到鉅額分紅獎
金的人是否需要歸還國庫，行政院秘書長卓榮泰表示，因為先前分紅的行
為沒有違法問題，因此行政院不會追回，不過如果還沒領到，就不能再領
取任何的分紅，另外行政院也已經要求官股董事現在就要簽切結書，以免
分紅或雙薪的爭議再度發生。陳信聰陳昌維最近爆發中鋼董事長領取幾千
萬的分紅、以及退休高官領雙薪的事件，行政院長謝長廷今天正式宣布、
從今年起、所有官股的董事都不得再領取分紅，另外、退休的官員如果再
擔任其他職務，薪水不能超過三萬一千兩百元，否則全部都要繳回國庫。
行政院長謝長廷今天正式宣布，所有官股董事，從今年開始，不得領取員
工分紅謝長廷表示，雖然官股董事是合法領取分紅，不過這樣的分紅制度
卻會引發外界許多爭議，因此包括普通基金以及特種基金等所有政府投資
事業，全部都不得再領取分紅，獎金也不能超過固定薪水，另外針對部分
退休官員領雙薪的爭議，謝長廷也宣布，除了月退俸以外，薪水不得超過
31200元至於今年已經領到鉅額分紅獎金的人是否需要歸還國庫，行
政院秘書長卓榮泰表示，因為先前分紅的行為沒有違法問題，因此行政院
不會追回，不過如果還沒領到，就不能再領取任何的分紅，另外行政院也
已經要求官股董事現在就要簽切結書，以免分紅或雙薪的爭議再度發生。
陳信聰陳昌維最近爆發中鋼董事長領取幾千萬的分紅、以及退休高官領雙
薪的事件，行政院長謝長廷今天正式宣布、從今年起、所有官股的董事都
不得再領取分紅，另外、退休的官員如果再擔任其他職務，薪水不能超過
三萬一千兩百元，否則全部都要繳回國庫。行政院長謝長廷今天正式宣布
，所有官股董事，從今年開始，不得領取員工分紅謝長廷表示，雖然官股
董事是合法領取分紅，不過這樣的分紅制度卻會引發外界許多爭議，因此
包括普通基金以及特種基金等所有政府投資事業，全部都不得再領取分紅
，獎金也不能超過固定薪水，另外針對部分退休官員領雙薪的爭議，謝長
廷也宣布，除了月退俸以外，薪水不得超過31200元至於今年已經領
到鉅額分紅獎金的人是否需要歸還國庫，行政院秘書長卓榮泰表示，因為
先前分紅的行為沒有違法問題，因此行政院不會追回，不過如果還沒領到
，就不能再領取任何的分紅，另外行政院也已經要求官股董事現在就要簽
切結書，以免分紅或雙薪的爭議再度發生。陳信聰陳昌維
