專門負責保護國家元首的國安局特勤中心，這兩天連續傳出、有特勤人員
因為酒醉、跟計程車司機發生衝突，還有花了六百萬換鍋爐、被批評只是
為了方便總統學游泳。在這些爭議事件背後、是否有更值得重視的制度面
問題，請看以下的報導。國安局特勤中心目前的編制將近四百人，分別來
自軍、警、憲、及國安四個不同的系統，專責保護現任及卸任國安元首的
安全，例如：負責保護陳總統的玉山警衛隊、呂副總統的仁愛、李前總統
的大安警衛隊等等，另外，還有專門保護陳總統家人的民生及台南兩個警
衛隊，全部由國安局統一調度。拿近的來說，今年326第一家庭現身萬
人大遊行，特勤和外圍的警憲人員，就動員了五千八百多人。相對地，去
年底，前總統蔣經國的夫人蔣方良在大直七海官邸過世，當時陪伴他的就
只剩下「七海警衛隊」的十位特勤人員。國安局特勤中心從兩蔣時代清一
色由軍方擔任，到李登輝擔任總統時期，引進國安系統加以制衡，到今天
的涵蓋軍、警、憲、及國安四方人馬，事權不統一，但內部的矛盾跟紀律
問題也隨之浮現。幾位立法院國防委員會的立委都建議，應該讓特勤中心
的體制更單純化，只有透過事權的統一，提升紀律，元首的安全才可能零
漏洞。專門負責保護國家元首的國安局特勤中心，這兩天連續傳出、有特
勤人員因為酒醉、跟計程車司機發生衝突，還有花了六百萬換鍋爐、被批
評只是為了方便總統學游泳。在這些爭議事件背後、是否有更值得重視的
制度面問題，請看以下的報導。國安局特勤中心目前的編制將近四百人，
分別來自軍、警、憲、及國安四個不同的系統，專責保護現任及卸任國安
元首的安全，例如：負責保護陳總統的玉山警衛隊、呂副總統的仁愛、李
前總統的大安警衛隊等等，另外，還有專門保護陳總統家人的民生及台南
兩個警衛隊，全部由國安局統一調度。拿近的來說，今年326第一家庭
現身萬人大遊行，特勤和外圍的警憲人員，就動員了五千八百多人。相對
地，去年底，前總統蔣經國的夫人蔣方良在大直七海官邸過世，當時陪伴
他的就只剩下「七海警衛隊」的十位特勤人員。國安局特勤中心從兩蔣時
代清一色由軍方擔任，到李登輝擔任總統時期，引進國安系統加以制衡，
到今天的涵蓋軍、警、憲、及國安四方人馬，事權不統一，但內部的矛盾
跟紀律問題也隨之浮現。幾位立法院國防委員會的立委都建議，應該讓特
勤中心的體制更單純化，只有透過事權的統一，提升紀律，元首的安全才
可能零漏洞。專門負責保護國家元首的國安局特勤中心，這兩天連續傳出
、有特勤人員因為酒醉、跟計程車司機發生衝突，還有花了六百萬換鍋爐
、被批評只是為了方便總統學游泳。在這些爭議事件背後、是否有更值得
重視的制度面問題，請看以下的報導。國安局特勤中心目前的編制將近四
百人，分別來自軍、警、憲、及國安四個不同的系統，專責保護現任及卸
任國安元首的安全，例如：負責保護陳總統的玉山警衛隊、呂副總統的仁
愛、李前總統的大安警衛隊等等，另外，還有專門保護陳總統家人的民生
及台南兩個警衛隊，全部由國安局統一調度。拿近的來說，今年326第
一家庭現身萬人大遊行，特勤和外圍的警憲人員，就動員了五千八百多人
。相對地，去年底，前總統蔣經國的夫人蔣方良在大直七海官邸過世，當
時陪伴他的就只剩下「七海警衛隊」的十位特勤人員。國安局特勤中心從
兩蔣時代清一色由軍方擔任，到李登輝擔任總統時期，引進國安系統加以
制衡，到今天的涵蓋軍、警、憲、及國安四方人馬，事權不統一，但內部
的矛盾跟紀律問題也隨之浮現。幾位立法院國防委員會的立委都建議，應
該讓特勤中心的體制更單純化，只有透過事權的統一，提升紀律，元首的
安全才可能零漏洞。專門負責保護國家元首的國安局特勤中心，這兩天連
續傳出、有特勤人員因為酒醉、跟計程車司機發生衝突，還有花了六百萬
換鍋爐、被批評只是為了方便總統學游泳。在這些爭議事件背後、是否有
更值得重視的制度面問題，請看以下的報導。國安局特勤中心目前的編制
將近四百人，分別來自軍、警、憲、及國安四個不同的系統，專責保護現
任及卸任國安元首的安全，例如：負責保護陳總統的玉山警衛隊、呂副總
統的仁愛、李前總統的大安警衛隊等等，另外，還有專門保護陳總統家人
的民生及台南兩個警衛隊，全部由國安局統一調度。拿近的來說，今年3
26第一家庭現身萬人大遊行，特勤和外圍的警憲人員，就動員了五千八
百多人。相對地，去年底，前總統蔣經國的夫人蔣方良在大直七海官邸過
世，當時陪伴他的就只剩下「七海警衛隊」的十位特勤人員。國安局特勤
中心從兩蔣時代清一色由軍方擔任，到李登輝擔任總統時期，引進國安系
統加以制衡，到今天的涵蓋軍、警、憲、及國安四方人馬，事權不統一，
但內部的矛盾跟紀律問題也隨之浮現。幾位立法院國防委員會的立委都建
議，應該讓特勤中心的體制更單純化，只有透過事權的統一，提升紀律，
元首的安全才可能零漏洞。專門負責保護國家元首的國安局特勤中心，這
兩天連續傳出、有特勤人員因為酒醉、跟計程車司機發生衝突，還有花了
六百萬換鍋爐、被批評只是為了方便總統學游泳。在這些爭議事件背後、
是否有更值得重視的制度面問題，請看以下的報導。國安局特勤中心目前
的編制將近四百人，分別來自軍、警、憲、及國安四個不同的系統，專責
保護現任及卸任國安元首的安全，例如：負責保護陳總統的玉山警衛隊、
呂副總統的仁愛、李前總統的大安警衛隊等等，另外，還有專門保護陳總
統家人的民生及台南兩個警衛隊，全部由國安局統一調度。拿近的來說，
今年326第一家庭現身萬人大遊行，特勤和外圍的警憲人員，就動員了
五千八百多人。相對地，去年底，前總統蔣經國的夫人蔣方良在大直七海
官邸過世，當時陪伴他的就只剩下「七海警衛隊」的十位特勤人員。國安
局特勤中心從兩蔣時代清一色由軍方擔任，到李登輝擔任總統時期，引進
國安系統加以制衡，到今天的涵蓋軍、警、憲、及國安四方人馬，事權不
統一，但內部的矛盾跟紀律問題也隨之浮現。幾位立法院國防委員會的立
委都建議，應該讓特勤中心的體制更單純化，只有透過事權的統一，提升
紀律，元首的安全才可能零漏洞。專門負責保護國家元首的國安局特勤中
心，這兩天連續傳出、有特勤人員因為酒醉、跟計程車司機發生衝突，還
有花了六百萬換鍋爐、被批評只是為了方便總統學游泳。在這些爭議事件
背後、是否有更值得重視的制度面問題，請看以下的報導。國安局特勤中
心目前的編制將近四百人，分別來自軍、警、憲、及國安四個不同的系統
，專責保護現任及卸任國安元首的安全，例如：負責保護陳總統的玉山警
衛隊、呂副總統的仁愛、李前總統的大安警衛隊等等，另外，還有專門保
護陳總統家人的民生及台南兩個警衛隊，全部由國安局統一調度。拿近的
來說，今年326第一家庭現身萬人大遊行，特勤和外圍的警憲人員，就
動員了五千八百多人。相對地，去年底，前總統蔣經國的夫人蔣方良在大
直七海官邸過世，當時陪伴他的就只剩下「七海警衛隊」的十位特勤人員
。國安局特勤中心從兩蔣時代清一色由軍方擔任，到李登輝擔任總統時期
，引進國安系統加以制衡，到今天的涵蓋軍、警、憲、及國安四方人馬，
事權不統一，但內部的矛盾跟紀律問題也隨之浮現。幾位立法院國防委員
會的立委都建議，應該讓特勤中心的體制更單純化，只有透過事權的統一
，提升紀律，元首的安全才可能零漏洞。專門負責保護國家元首的國安局
特勤中心，這兩天連續傳出、有特勤人員因為酒醉、跟計程車司機發生衝
突，還有花了六百萬換鍋爐、被批評只是為了方便總統學游泳。在這些爭
議事件背後、是否有更值得重視的制度面問題，請看以下的報導。國安局
特勤中心目前的編制將近四百人，分別來自軍、警、憲、及國安四個不同
的系統，專責保護現任及卸任國安元首的安全，例如：負責保護陳總統的
玉山警衛隊、呂副總統的仁愛、李前總統的大安警衛隊等等，另外，還有
專門保護陳總統家人的民生及台南兩個警衛隊，全部由國安局統一調度。
拿近的來說，今年326第一家庭現身萬人大遊行，特勤和外圍的警憲人
員，就動員了五千八百多人。相對地，去年底，前總統蔣經國的夫人蔣方
良在大直七海官邸過世，當時陪伴他的就只剩下「七海警衛隊」的十位特
勤人員。國安局特勤中心從兩蔣時代清一色由軍方擔任，到李登輝擔任總
統時期，引進國安系統加以制衡，到今天的涵蓋軍、警、憲、及國安四方
人馬，事權不統一，但內部的矛盾跟紀律問題也隨之浮現。幾位立法院國
防委員會的立委都建議，應該讓特勤中心的體制更單純化，只有透過事權
的統一，提升紀律，元首的安全才可能零漏洞。
