其實台灣的動作更早一步，幾天前就已經請求羅氏葯廠、授權台灣製造克
流感，羅氏方面今天有正式回應、表示台灣第一個接洽合作的政府、他們
願意進行協商。另一方面、衛生署今天也宣布、將投入兩百億的經費、全
面對抗禽流感。要打贏禽流感的防疫戰，克流感成了必備武器，而我國國
家衛生研究院已經具備克流感量產能力，可是關鍵在於羅氏藥廠願不願意
授權，開放專利，經過衛生署的努力，今天終於獲得羅氏正面回應羅氏願
意和我們談，台灣是第一個申請的國家開啟了協商大門，但究竟何時才會
授權台灣可以量產製造，如何來合作，羅氏表示得要審慎評估如果真能拿
到授權，預計在3到5個月內，我國可以量產出一百萬人份的克流感，此
外，為了打贏這場防疫戰，衛生署將投入200億台幣的經費，全面迎戰
禽流感有了先前SARS的經驗，現在面對未知的禽流感疫情，政府大力
宣導，希望可以準備充分，不過公衛專家建議，最重要的是，要健全公衛
體系，加強國人的防疫觀念，同時強化對抗禽流感的信心其實台灣的動作
更早一步，幾天前就已經請求羅氏葯廠、授權台灣製造克流感，羅氏方面
今天有正式回應、表示台灣第一個接洽合作的政府、他們願意進行協商。
另一方面、衛生署今天也宣布、將投入兩百億的經費、全面對抗禽流感。
要打贏禽流感的防疫戰，克流感成了必備武器，而我國國家衛生研究院已
經具備克流感量產能力，可是關鍵在於羅氏藥廠願不願意授權，開放專利
，經過衛生署的努力，今天終於獲得羅氏正面回應羅氏願意和我們談，台
灣是第一個申請的國家開啟了協商大門，但究竟何時才會授權台灣可以量
產製造，如何來合作，羅氏表示得要審慎評估如果真能拿到授權，預計在
3到5個月內，我國可以量產出一百萬人份的克流感，此外，為了打贏這
場防疫戰，衛生署將投入200億台幣的經費，全面迎戰禽流感有了先前
SARS的經驗，現在面對未知的禽流感疫情，政府大力宣導，希望可以
準備充分，不過公衛專家建議，最重要的是，要健全公衛體系，加強國人
的防疫觀念，同時強化對抗禽流感的信心其實台灣的動作更早一步，幾天
前就已經請求羅氏葯廠、授權台灣製造克流感，羅氏方面今天有正式回應
、表示台灣第一個接洽合作的政府、他們願意進行協商。另一方面、衛生
署今天也宣布、將投入兩百億的經費、全面對抗禽流感。要打贏禽流感的
防疫戰，克流感成了必備武器，而我國國家衛生研究院已經具備克流感量
產能力，可是關鍵在於羅氏藥廠願不願意授權，開放專利，經過衛生署的
努力，今天終於獲得羅氏正面回應羅氏願意和我們談，台灣是第一個申請
的國家開啟了協商大門，但究竟何時才會授權台灣可以量產製造，如何來
合作，羅氏表示得要審慎評估如果真能拿到授權，預計在3到5個月內，
我國可以量產出一百萬人份的克流感，此外，為了打贏這場防疫戰，衛生
署將投入200億台幣的經費，全面迎戰禽流感有了先前SARS的經驗
，現在面對未知的禽流感疫情，政府大力宣導，希望可以準備充分，不過
公衛專家建議，最重要的是，要健全公衛體系，加強國人的防疫觀念，同
時強化對抗禽流感的信心
