股市禿鷹案有最新進展，高檢署查黑中心、昨天以被告身分、傳喚前金管
會檢查局長李進誠，這一次他改口、承認的確跟股市金主林明達熟識。檢
方認為他涉嫌洩密、圖利、以及違反證交法、在偵訊後、以100萬元交
保。台灣高檢署查緝黑金行動中心偵辦股市禿鷹案，昨天以被告身分，傳
喚前金管會檢查局長李進誠。去年底開始，台北股市陸續爆發地雷股，其
中多檔股票，在事件爆發前，就被有計畫的放空。檢方介入偵辦後，首先
查出股市金主林明達疑似與金融主管單位高層互通消息，才能精準掌握內
線放空股票。隨著案情偵辦，前金管會檢查局局長李進誠，也傳出涉案，
在林明達遭到羈押後，李進誠二度遭到約談，期間更傳出移民消息。在第
二次約談中，李進誠改口表示與股市金主林明達多次聚會，不過否認洩漏
勁永案的內容給林明達共同炒作股票。檢方最後以洩密、圖利及違反證券
交易法等罪嫌，諭令李進誠以一百萬元交保，成為全案到目前為止唯一個
具公務員身分的被告。至於林明達其他炒作股票的消息管道，查黑中心還
在清查。公視新聞綜合報導股市禿鷹案有最新進展，高檢署查黑中心、昨
天以被告身分、傳喚前金管會檢查局長李進誠，這一次他改口、承認的確
跟股市金主林明達熟識。檢方認為他涉嫌洩密、圖利、以及違反證交法、
在偵訊後、以100萬元交保。台灣高檢署查緝黑金行動中心偵辦股市禿
鷹案，昨天以被告身分，傳喚前金管會檢查局長李進誠。去年底開始，台
北股市陸續爆發地雷股，其中多檔股票，在事件爆發前，就被有計畫的放
空。檢方介入偵辦後，首先查出股市金主林明達疑似與金融主管單位高層
互通消息，才能精準掌握內線放空股票。隨著案情偵辦，前金管會檢查局
局長李進誠，也傳出涉案，在林明達遭到羈押後，李進誠二度遭到約談，
期間更傳出移民消息。在第二次約談中，李進誠改口表示與股市金主林明
達多次聚會，不過否認洩漏勁永案的內容給林明達共同炒作股票。檢方最
後以洩密、圖利及違反證券交易法等罪嫌，諭令李進誠以一百萬元交保，
成為全案到目前為止唯一個具公務員身分的被告。至於林明達其他炒作股
票的消息管道，查黑中心還在清查。公視新聞綜合報導股市禿鷹案有最新
進展，高檢署查黑中心、昨天以被告身分、傳喚前金管會檢查局長李進誠
，這一次他改口、承認的確跟股市金主林明達熟識。檢方認為他涉嫌洩密
、圖利、以及違反證交法、在偵訊後、以100萬元交保。台灣高檢署查
緝黑金行動中心偵辦股市禿鷹案，昨天以被告身分，傳喚前金管會檢查局
長李進誠。去年底開始，台北股市陸續爆發地雷股，其中多檔股票，在事
件爆發前，就被有計畫的放空。檢方介入偵辦後，首先查出股市金主林明
達疑似與金融主管單位高層互通消息，才能精準掌握內線放空股票。隨著
案情偵辦，前金管會檢查局局長李進誠，也傳出涉案，在林明達遭到羈押
後，李進誠二度遭到約談，期間更傳出移民消息。在第二次約談中，李進
誠改口表示與股市金主林明達多次聚會，不過否認洩漏勁永案的內容給林
明達共同炒作股票。檢方最後以洩密、圖利及違反證券交易法等罪嫌，諭
令李進誠以一百萬元交保，成為全案到目前為止唯一個具公務員身分的被
告。至於林明達其他炒作股票的消息管道，查黑中心還在清查。公視新聞
綜合報導股市禿鷹案有最新進展，高檢署查黑中心、昨天以被告身分、傳
喚前金管會檢查局長李進誠，這一次他改口、承認的確跟股市金主林明達
熟識。檢方認為他涉嫌洩密、圖利、以及違反證交法、在偵訊後、以10
0萬元交保。台灣高檢署查緝黑金行動中心偵辦股市禿鷹案，昨天以被告
身分，傳喚前金管會檢查局長李進誠。去年底開始，台北股市陸續爆發地
雷股，其中多檔股票，在事件爆發前，就被有計畫的放空。檢方介入偵辦
後，首先查出股市金主林明達疑似與金融主管單位高層互通消息，才能精
準掌握內線放空股票。隨著案情偵辦，前金管會檢查局局長李進誠，也傳
出涉案，在林明達遭到羈押後，李進誠二度遭到約談，期間更傳出移民消
息。在第二次約談中，李進誠改口表示與股市金主林明達多次聚會，不過
否認洩漏勁永案的內容給林明達共同炒作股票。檢方最後以洩密、圖利及
違反證券交易法等罪嫌，諭令李進誠以一百萬元交保，成為全案到目前為
止唯一個具公務員身分的被告。至於林明達其他炒作股票的消息管道，查
黑中心還在清查。公視新聞綜合報導股市禿鷹案有最新進展，高檢署查黑
中心、昨天以被告身分、傳喚前金管會檢查局長李進誠，這一次他改口、
承認的確跟股市金主林明達熟識。檢方認為他涉嫌洩密、圖利、以及違反
證交法、在偵訊後、以100萬元交保。台灣高檢署查緝黑金行動中心偵
辦股市禿鷹案，昨天以被告身分，傳喚前金管會檢查局長李進誠。去年底
開始，台北股市陸續爆發地雷股，其中多檔股票，在事件爆發前，就被有
計畫的放空。檢方介入偵辦後，首先查出股市金主林明達疑似與金融主管
單位高層互通消息，才能精準掌握內線放空股票。隨著案情偵辦，前金管
會檢查局局長李進誠，也傳出涉案，在林明達遭到羈押後，李進誠二度遭
到約談，期間更傳出移民消息。在第二次約談中，李進誠改口表示與股市
金主林明達多次聚會，不過否認洩漏勁永案的內容給林明達共同炒作股票
。檢方最後以洩密、圖利及違反證券交易法等罪嫌，諭令李進誠以一百萬
元交保，成為全案到目前為止唯一個具公務員身分的被告。至於林明達其
他炒作股票的消息管道，查黑中心還在清查。公視新聞綜合報導股市禿鷹
案有最新進展，高檢署查黑中心、昨天以被告身分、傳喚前金管會檢查局
長李進誠，這一次他改口、承認的確跟股市金主林明達熟識。檢方認為他
涉嫌洩密、圖利、以及違反證交法、在偵訊後、以100萬元交保。台灣
高檢署查緝黑金行動中心偵辦股市禿鷹案，昨天以被告身分，傳喚前金管
會檢查局長李進誠。去年底開始，台北股市陸續爆發地雷股，其中多檔股
票，在事件爆發前，就被有計畫的放空。檢方介入偵辦後，首先查出股市
金主林明達疑似與金融主管單位高層互通消息，才能精準掌握內線放空股
票。隨著案情偵辦，前金管會檢查局局長李進誠，也傳出涉案，在林明達
遭到羈押後，李進誠二度遭到約談，期間更傳出移民消息。在第二次約談
中，李進誠改口表示與股市金主林明達多次聚會，不過否認洩漏勁永案的
內容給林明達共同炒作股票。檢方最後以洩密、圖利及違反證券交易法等
罪嫌，諭令李進誠以一百萬元交保，成為全案到目前為止唯一個具公務員
身分的被告。至於林明達其他炒作股票的消息管道，查黑中心還在清查。
公視新聞綜合報導股市禿鷹案有最新進展，高檢署查黑中心、昨天以被告
身分、傳喚前金管會檢查局長李進誠，這一次他改口、承認的確跟股市金
主林明達熟識。檢方認為他涉嫌洩密、圖利、以及違反證交法、在偵訊後
、以100萬元交保。台灣高檢署查緝黑金行動中心偵辦股市禿鷹案，昨
天以被告身分，傳喚前金管會檢查局長李進誠。去年底開始，台北股市陸
續爆發地雷股，其中多檔股票，在事件爆發前，就被有計畫的放空。檢方
介入偵辦後，首先查出股市金主林明達疑似與金融主管單位高層互通消息
，才能精準掌握內線放空股票。隨著案情偵辦，前金管會檢查局局長李進
誠，也傳出涉案，在林明達遭到羈押後，李進誠二度遭到約談，期間更傳
出移民消息。在第二次約談中，李進誠改口表示與股市金主林明達多次聚
會，不過否認洩漏勁永案的內容給林明達共同炒作股票。檢方最後以洩密
、圖利及違反證券交易法等罪嫌，諭令李進誠以一百萬元交保，成為全案
到目前為止唯一個具公務員身分的被告。至於林明達其他炒作股票的消息
管道，查黑中心還在清查。公視新聞綜合報導股市禿鷹案有最新進展，高
檢署查黑中心、昨天以被告身分、傳喚前金管會檢查局長李進誠，這一次
他改口、承認的確跟股市金主林明達熟識。檢方認為他涉嫌洩密、圖利、
以及違反證交法、在偵訊後、以100萬元交保。台灣高檢署查緝黑金行
動中心偵辦股市禿鷹案，昨天以被告身分，傳喚前金管會檢查局長李進誠
。去年底開始，台北股市陸續爆發地雷股，其中多檔股票，在事件爆發前
，就被有計畫的放空。檢方介入偵辦後，首先查出股市金主林明達疑似與
金融主管單位高層互通消息，才能精準掌握內線放空股票。隨著案情偵辦
，前金管會檢查局局長李進誠，也傳出涉案，在林明達遭到羈押後，李進
誠二度遭到約談，期間更傳出移民消息。在第二次約談中，李進誠改口表
示與股市金主林明達多次聚會，不過否認洩漏勁永案的內容給林明達共同
炒作股票。檢方最後以洩密、圖利及違反證券交易法等罪嫌，諭令李進誠
以一百萬元交保，成為全案到目前為止唯一個具公務員身分的被告。至於
林明達其他炒作股票的消息管道，查黑中心還在清查。公視新聞綜合報導
股市禿鷹案有最新進展，高檢署查黑中心、昨天以被告身分、傳喚前金管
會檢查局長李進誠，這一次他改口、承認的確跟股市金主林明達熟識。檢
方認為他涉嫌洩密、圖利、以及違反證交法、在偵訊後、以100萬元交
保。台灣高檢署查緝黑金行動中心偵辦股市禿鷹案，昨天以被告身分，傳
喚前金管會檢查局長李進誠。去年底開始，台北股市陸續爆發地雷股，其
中多檔股票，在事件爆發前，就被有計畫的放空。檢方介入偵辦後，首先
查出股市金主林明達疑似與金融主管單位高層互通消息，才能精準掌握內
線放空股票。隨著案情偵辦，前金管會檢查局局長李進誠，也傳出涉案，
在林明達遭到羈押後，李進誠二度遭到約談，期間更傳出移民消息。在第
二次約談中，李進誠改口表示與股市金主林明達多次聚會，不過否認洩漏
勁永案的內容給林明達共同炒作股票。檢方最後以洩密、圖利及違反證券
交易法等罪嫌，諭令李進誠以一百萬元交保，成為全案到目前為止唯一個
具公務員身分的被告。至於林明達其他炒作股票的消息管道，查黑中心還
在清查。公視新聞綜合報導股市禿鷹案有最新進展，高檢署查黑中心、昨
天以被告身分、傳喚前金管會檢查局長李進誠，這一次他改口、承認的確
跟股市金主林明達熟識。檢方認為他涉嫌洩密、圖利、以及違反證交法、
在偵訊後、以100萬元交保。台灣高檢署查緝黑金行動中心偵辦股市禿
鷹案，昨天以被告身分，傳喚前金管會檢查局長李進誠。去年底開始，台
北股市陸續爆發地雷股，其中多檔股票，在事件爆發前，就被有計畫的放
空。檢方介入偵辦後，首先查出股市金主林明達疑似與金融主管單位高層
互通消息，才能精準掌握內線放空股票。隨著案情偵辦，前金管會檢查局
局長李進誠，也傳出涉案，在林明達遭到羈押後，李進誠二度遭到約談，
期間更傳出移民消息。在第二次約談中，李進誠改口表示與股市金主林明
達多次聚會，不過否認洩漏勁永案的內容給林明達共同炒作股票。檢方最
後以洩密、圖利及違反證券交易法等罪嫌，諭令李進誠以一百萬元交保，
成為全案到目前為止唯一個具公務員身分的被告。至於林明達其他炒作股
票的消息管道，查黑中心還在清查。公視新聞綜合報導
