現在有很多民眾對禽流感的警覺性還不夠，但是另外一些人卻是反應過度
，除了搶購克流感、連各種偏方也紛紛出現、號稱可以增強免疫力。但是
要特別提醒您、不要相信這種錯誤的觀念，專家表示、免疫力要維持平衡
、身體才健康。免疫力太差或太強、都會容易生病。醫院每天人滿為患，
面對禽流感的威脅，民眾自有一套防疫方法。(有運動就ok)(不會怕
，因為我抵抗力很好)一般人都認為，免疫力越強，對病毒的抵抗力越好
，其實這是錯誤的觀念。醫師說，免疫力太低容易生病，太強身體又容易
過敏。免疫力必須平衡，身體才會健康。要讓免疫力達到平衡，必須先降
低體內自由基的數量。自由基是一種不成對的單電子，它非常活潑，會讓
細胞膜中的脂質，產生氧化。讓原本兩兩成對的細胞電子，發生錯亂，讓
細胞生病。產生自由基的原因很多，包括紫外線，X光，電磁波，抽煙，
致癌物質，藥物，污染物質，以及情緒上的生氣、緊張。要排除過多自由
基，除了遠離壞物質外，就是多吃抗氧化的食物。醫師說，顏色越深的蔬
果，抗氧化的效果越好。另外，醫師也提醒民眾，5年之內，大小感冒有
5次以上，就表示免疫系統失調，不是過低就是過高。有這類情形的民眾
，得要注意自己的健康。公視新聞綜合報導現在有很多民眾對禽流感的警
覺性還不夠，但是另外一些人卻是反應過度，除了搶購克流感、連各種偏
方也紛紛出現、號稱可以增強免疫力。但是要特別提醒您、不要相信這種
錯誤的觀念，專家表示、免疫力要維持平衡、身體才健康。免疫力太差或
太強、都會容易生病。醫院每天人滿為患，面對禽流感的威脅，民眾自有
一套防疫方法。(有運動就ok)(不會怕，因為我抵抗力很好)一般人
都認為，免疫力越強，對病毒的抵抗力越好，其實這是錯誤的觀念。醫師
說，免疫力太低容易生病，太強身體又容易過敏。免疫力必須平衡，身體
才會健康。要讓免疫力達到平衡，必須先降低體內自由基的數量。自由基
是一種不成對的單電子，它非常活潑，會讓細胞膜中的脂質，產生氧化。
讓原本兩兩成對的細胞電子，發生錯亂，讓細胞生病。產生自由基的原因
很多，包括紫外線，X光，電磁波，抽煙，致癌物質，藥物，污染物質，
以及情緒上的生氣、緊張。要排除過多自由基，除了遠離壞物質外，就是
多吃抗氧化的食物。醫師說，顏色越深的蔬果，抗氧化的效果越好。另外
，醫師也提醒民眾，5年之內，大小感冒有5次以上，就表示免疫系統失
調，不是過低就是過高。有這類情形的民眾，得要注意自己的健康。公視
新聞綜合報導現在有很多民眾對禽流感的警覺性還不夠，但是另外一些人
卻是反應過度，除了搶購克流感、連各種偏方也紛紛出現、號稱可以增強
免疫力。但是要特別提醒您、不要相信這種錯誤的觀念，專家表示、免疫
力要維持平衡、身體才健康。免疫力太差或太強、都會容易生病。醫院每
天人滿為患，面對禽流感的威脅，民眾自有一套防疫方法。(有運動就o
k)(不會怕，因為我抵抗力很好)一般人都認為，免疫力越強，對病毒
的抵抗力越好，其實這是錯誤的觀念。醫師說，免疫力太低容易生病，太
強身體又容易過敏。免疫力必須平衡，身體才會健康。要讓免疫力達到平
衡，必須先降低體內自由基的數量。自由基是一種不成對的單電子，它非
常活潑，會讓細胞膜中的脂質，產生氧化。讓原本兩兩成對的細胞電子，
發生錯亂，讓細胞生病。產生自由基的原因很多，包括紫外線，X光，電
磁波，抽煙，致癌物質，藥物，污染物質，以及情緒上的生氣、緊張。要
排除過多自由基，除了遠離壞物質外，就是多吃抗氧化的食物。醫師說，
顏色越深的蔬果，抗氧化的效果越好。另外，醫師也提醒民眾，5年之內
，大小感冒有5次以上，就表示免疫系統失調，不是過低就是過高。有這
類情形的民眾，得要注意自己的健康。公視新聞綜合報導現在有很多民眾
對禽流感的警覺性還不夠，但是另外一些人卻是反應過度，除了搶購克流
感、連各種偏方也紛紛出現、號稱可以增強免疫力。但是要特別提醒您、
不要相信這種錯誤的觀念，專家表示、免疫力要維持平衡、身體才健康。
免疫力太差或太強、都會容易生病。醫院每天人滿為患，面對禽流感的威
脅，民眾自有一套防疫方法。(有運動就ok)(不會怕，因為我抵抗力
很好)一般人都認為，免疫力越強，對病毒的抵抗力越好，其實這是錯誤
的觀念。醫師說，免疫力太低容易生病，太強身體又容易過敏。免疫力必
須平衡，身體才會健康。要讓免疫力達到平衡，必須先降低體內自由基的
數量。自由基是一種不成對的單電子，它非常活潑，會讓細胞膜中的脂質
，產生氧化。讓原本兩兩成對的細胞電子，發生錯亂，讓細胞生病。產生
自由基的原因很多，包括紫外線，X光，電磁波，抽煙，致癌物質，藥物
，污染物質，以及情緒上的生氣、緊張。要排除過多自由基，除了遠離壞
物質外，就是多吃抗氧化的食物。醫師說，顏色越深的蔬果，抗氧化的效
果越好。另外，醫師也提醒民眾，5年之內，大小感冒有5次以上，就表
示免疫系統失調，不是過低就是過高。有這類情形的民眾，得要注意自己
的健康。公視新聞綜合報導現在有很多民眾對禽流感的警覺性還不夠，但
是另外一些人卻是反應過度，除了搶購克流感、連各種偏方也紛紛出現、
號稱可以增強免疫力。但是要特別提醒您、不要相信這種錯誤的觀念，專
家表示、免疫力要維持平衡、身體才健康。免疫力太差或太強、都會容易
生病。醫院每天人滿為患，面對禽流感的威脅，民眾自有一套防疫方法。
(有運動就ok)(不會怕，因為我抵抗力很好)一般人都認為，免疫力
越強，對病毒的抵抗力越好，其實這是錯誤的觀念。醫師說，免疫力太低
容易生病，太強身體又容易過敏。免疫力必須平衡，身體才會健康。要讓
免疫力達到平衡，必須先降低體內自由基的數量。自由基是一種不成對的
單電子，它非常活潑，會讓細胞膜中的脂質，產生氧化。讓原本兩兩成對
的細胞電子，發生錯亂，讓細胞生病。產生自由基的原因很多，包括紫外
線，X光，電磁波，抽煙，致癌物質，藥物，污染物質，以及情緒上的生
氣、緊張。要排除過多自由基，除了遠離壞物質外，就是多吃抗氧化的食
物。醫師說，顏色越深的蔬果，抗氧化的效果越好。另外，醫師也提醒民
眾，5年之內，大小感冒有5次以上，就表示免疫系統失調，不是過低就
是過高。有這類情形的民眾，得要注意自己的健康。公視新聞綜合報導現
在有很多民眾對禽流感的警覺性還不夠，但是另外一些人卻是反應過度，
除了搶購克流感、連各種偏方也紛紛出現、號稱可以增強免疫力。但是要
特別提醒您、不要相信這種錯誤的觀念，專家表示、免疫力要維持平衡、
身體才健康。免疫力太差或太強、都會容易生病。醫院每天人滿為患，面
對禽流感的威脅，民眾自有一套防疫方法。(有運動就ok)(不會怕，
因為我抵抗力很好)一般人都認為，免疫力越強，對病毒的抵抗力越好，
其實這是錯誤的觀念。醫師說，免疫力太低容易生病，太強身體又容易過
敏。免疫力必須平衡，身體才會健康。要讓免疫力達到平衡，必須先降低
體內自由基的數量。自由基是一種不成對的單電子，它非常活潑，會讓細
胞膜中的脂質，產生氧化。讓原本兩兩成對的細胞電子，發生錯亂，讓細
胞生病。產生自由基的原因很多，包括紫外線，X光，電磁波，抽煙，致
癌物質，藥物，污染物質，以及情緒上的生氣、緊張。要排除過多自由基
，除了遠離壞物質外，就是多吃抗氧化的食物。醫師說，顏色越深的蔬果
，抗氧化的效果越好。另外，醫師也提醒民眾，5年之內，大小感冒有5
次以上，就表示免疫系統失調，不是過低就是過高。有這類情形的民眾，
得要注意自己的健康。公視新聞綜合報導現在有很多民眾對禽流感的警覺
性還不夠，但是另外一些人卻是反應過度，除了搶購克流感、連各種偏方
也紛紛出現、號稱可以增強免疫力。但是要特別提醒您、不要相信這種錯
誤的觀念，專家表示、免疫力要維持平衡、身體才健康。免疫力太差或太
強、都會容易生病。醫院每天人滿為患，面對禽流感的威脅，民眾自有一
套防疫方法。(有運動就ok)(不會怕，因為我抵抗力很好)一般人都
認為，免疫力越強，對病毒的抵抗力越好，其實這是錯誤的觀念。醫師說
，免疫力太低容易生病，太強身體又容易過敏。免疫力必須平衡，身體才
會健康。要讓免疫力達到平衡，必須先降低體內自由基的數量。自由基是
一種不成對的單電子，它非常活潑，會讓細胞膜中的脂質，產生氧化。讓
原本兩兩成對的細胞電子，發生錯亂，讓細胞生病。產生自由基的原因很
多，包括紫外線，X光，電磁波，抽煙，致癌物質，藥物，污染物質，以
及情緒上的生氣、緊張。要排除過多自由基，除了遠離壞物質外，就是多
吃抗氧化的食物。醫師說，顏色越深的蔬果，抗氧化的效果越好。另外，
醫師也提醒民眾，5年之內，大小感冒有5次以上，就表示免疫系統失調
，不是過低就是過高。有這類情形的民眾，得要注意自己的健康。公視新
聞綜合報導現在有很多民眾對禽流感的警覺性還不夠，但是另外一些人卻
是反應過度，除了搶購克流感、連各種偏方也紛紛出現、號稱可以增強免
疫力。但是要特別提醒您、不要相信這種錯誤的觀念，專家表示、免疫力
要維持平衡、身體才健康。免疫力太差或太強、都會容易生病。醫院每天
人滿為患，面對禽流感的威脅，民眾自有一套防疫方法。(有運動就ok
)(不會怕，因為我抵抗力很好)一般人都認為，免疫力越強，對病毒的
抵抗力越好，其實這是錯誤的觀念。醫師說，免疫力太低容易生病，太強
身體又容易過敏。免疫力必須平衡，身體才會健康。要讓免疫力達到平衡
，必須先降低體內自由基的數量。自由基是一種不成對的單電子，它非常
活潑，會讓細胞膜中的脂質，產生氧化。讓原本兩兩成對的細胞電子，發
生錯亂，讓細胞生病。產生自由基的原因很多，包括紫外線，X光，電磁
波，抽煙，致癌物質，藥物，污染物質，以及情緒上的生氣、緊張。要排
除過多自由基，除了遠離壞物質外，就是多吃抗氧化的食物。醫師說，顏
色越深的蔬果，抗氧化的效果越好。另外，醫師也提醒民眾，5年之內，
大小感冒有5次以上，就表示免疫系統失調，不是過低就是過高。有這類
情形的民眾，得要注意自己的健康。公視新聞綜合報導現在有很多民眾對
禽流感的警覺性還不夠，但是另外一些人卻是反應過度，除了搶購克流感
、連各種偏方也紛紛出現、號稱可以增強免疫力。但是要特別提醒您、不
要相信這種錯誤的觀念，專家表示、免疫力要維持平衡、身體才健康。免
疫力太差或太強、都會容易生病。醫院每天人滿為患，面對禽流感的威脅
，民眾自有一套防疫方法。(有運動就ok)(不會怕，因為我抵抗力很
好)一般人都認為，免疫力越強，對病毒的抵抗力越好，其實這是錯誤的
觀念。醫師說，免疫力太低容易生病，太強身體又容易過敏。免疫力必須
平衡，身體才會健康。要讓免疫力達到平衡，必須先降低體內自由基的數
量。自由基是一種不成對的單電子，它非常活潑，會讓細胞膜中的脂質，
產生氧化。讓原本兩兩成對的細胞電子，發生錯亂，讓細胞生病。產生自
由基的原因很多，包括紫外線，X光，電磁波，抽煙，致癌物質，藥物，
污染物質，以及情緒上的生氣、緊張。要排除過多自由基，除了遠離壞物
質外，就是多吃抗氧化的食物。醫師說，顏色越深的蔬果，抗氧化的效果
越好。另外，醫師也提醒民眾，5年之內，大小感冒有5次以上，就表示
免疫系統失調，不是過低就是過高。有這類情形的民眾，得要注意自己的
健康。公視新聞綜合報導現在有很多民眾對禽流感的警覺性還不夠，但是
另外一些人卻是反應過度，除了搶購克流感、連各種偏方也紛紛出現、號
稱可以增強免疫力。但是要特別提醒您、不要相信這種錯誤的觀念，專家
表示、免疫力要維持平衡、身體才健康。免疫力太差或太強、都會容易生
病。醫院每天人滿為患，面對禽流感的威脅，民眾自有一套防疫方法。(
有運動就ok)(不會怕，因為我抵抗力很好)一般人都認為，免疫力越
強，對病毒的抵抗力越好，其實這是錯誤的觀念。醫師說，免疫力太低容
易生病，太強身體又容易過敏。免疫力必須平衡，身體才會健康。要讓免
疫力達到平衡，必須先降低體內自由基的數量。自由基是一種不成對的單
電子，它非常活潑，會讓細胞膜中的脂質，產生氧化。讓原本兩兩成對的
細胞電子，發生錯亂，讓細胞生病。產生自由基的原因很多，包括紫外線
，X光，電磁波，抽煙，致癌物質，藥物，污染物質，以及情緒上的生氣
、緊張。要排除過多自由基，除了遠離壞物質外，就是多吃抗氧化的食物
。醫師說，顏色越深的蔬果，抗氧化的效果越好。另外，醫師也提醒民眾
，5年之內，大小感冒有5次以上，就表示免疫系統失調，不是過低就是
過高。有這類情形的民眾，得要注意自己的健康。公視新聞綜合報導現在
有很多民眾對禽流感的警覺性還不夠，但是另外一些人卻是反應過度，除
了搶購克流感、連各種偏方也紛紛出現、號稱可以增強免疫力。但是要特
別提醒您、不要相信這種錯誤的觀念，專家表示、免疫力要維持平衡、身
體才健康。免疫力太差或太強、都會容易生病。醫院每天人滿為患，面對
禽流感的威脅，民眾自有一套防疫方法。(有運動就ok)(不會怕，因
為我抵抗力很好)一般人都認為，免疫力越強，對病毒的抵抗力越好，其
實這是錯誤的觀念。醫師說，免疫力太低容易生病，太強身體又容易過敏
。免疫力必須平衡，身體才會健康。要讓免疫力達到平衡，必須先降低體
內自由基的數量。自由基是一種不成對的單電子，它非常活潑，會讓細胞
膜中的脂質，產生氧化。讓原本兩兩成對的細胞電子，發生錯亂，讓細胞
生病。產生自由基的原因很多，包括紫外線，X光，電磁波，抽煙，致癌
物質，藥物，污染物質，以及情緒上的生氣、緊張。要排除過多自由基，
除了遠離壞物質外，就是多吃抗氧化的食物。醫師說，顏色越深的蔬果，
抗氧化的效果越好。另外，醫師也提醒民眾，5年之內，大小感冒有5次
以上，就表示免疫系統失調，不是過低就是過高。有這類情形的民眾，得
要注意自己的健康。公視新聞綜合報導現在有很多民眾對禽流感的警覺性
還不夠，但是另外一些人卻是反應過度，除了搶購克流感、連各種偏方也
紛紛出現、號稱可以增強免疫力。但是要特別提醒您、不要相信這種錯誤
的觀念，專家表示、免疫力要維持平衡、身體才健康。免疫力太差或太強
、都會容易生病。醫院每天人滿為患，面對禽流感的威脅，民眾自有一套
防疫方法。(有運動就ok)(不會怕，因為我抵抗力很好)一般人都認
為，免疫力越強，對病毒的抵抗力越好，其實這是錯誤的觀念。醫師說，
免疫力太低容易生病，太強身體又容易過敏。免疫力必須平衡，身體才會
健康。要讓免疫力達到平衡，必須先降低體內自由基的數量。自由基是一
種不成對的單電子，它非常活潑，會讓細胞膜中的脂質，產生氧化。讓原
本兩兩成對的細胞電子，發生錯亂，讓細胞生病。產生自由基的原因很多
，包括紫外線，X光，電磁波，抽煙，致癌物質，藥物，污染物質，以及
情緒上的生氣、緊張。要排除過多自由基，除了遠離壞物質外，就是多吃
抗氧化的食物。醫師說，顏色越深的蔬果，抗氧化的效果越好。另外，醫
師也提醒民眾，5年之內，大小感冒有5次以上，就表示免疫系統失調，
不是過低就是過高。有這類情形的民眾，得要注意自己的健康。公視新聞
綜合報導現在有很多民眾對禽流感的警覺性還不夠，但是另外一些人卻是
反應過度，除了搶購克流感、連各種偏方也紛紛出現、號稱可以增強免疫
力。但是要特別提醒您、不要相信這種錯誤的觀念，專家表示、免疫力要
維持平衡、身體才健康。免疫力太差或太強、都會容易生病。醫院每天人
滿為患，面對禽流感的威脅，民眾自有一套防疫方法。(有運動就ok)
(不會怕，因為我抵抗力很好)一般人都認為，免疫力越強，對病毒的抵
抗力越好，其實這是錯誤的觀念。醫師說，免疫力太低容易生病，太強身
體又容易過敏。免疫力必須平衡，身體才會健康。要讓免疫力達到平衡，
必須先降低體內自由基的數量。自由基是一種不成對的單電子，它非常活
潑，會讓細胞膜中的脂質，產生氧化。讓原本兩兩成對的細胞電子，發生
錯亂，讓細胞生病。產生自由基的原因很多，包括紫外線，X光，電磁波
，抽煙，致癌物質，藥物，污染物質，以及情緒上的生氣、緊張。要排除
過多自由基，除了遠離壞物質外，就是多吃抗氧化的食物。醫師說，顏色
越深的蔬果，抗氧化的效果越好。另外，醫師也提醒民眾，5年之內，大
小感冒有5次以上，就表示免疫系統失調，不是過低就是過高。有這類情
形的民眾，得要注意自己的健康。公視新聞綜合報導現在有很多民眾對禽
流感的警覺性還不夠，但是另外一些人卻是反應過度，除了搶購克流感、
連各種偏方也紛紛出現、號稱可以增強免疫力。但是要特別提醒您、不要
相信這種錯誤的觀念，專家表示、免疫力要維持平衡、身體才健康。免疫
力太差或太強、都會容易生病。醫院每天人滿為患，面對禽流感的威脅，
民眾自有一套防疫方法。(有運動就ok)(不會怕，因為我抵抗力很好
)一般人都認為，免疫力越強，對病毒的抵抗力越好，其實這是錯誤的觀
念。醫師說，免疫力太低容易生病，太強身體又容易過敏。免疫力必須平
衡，身體才會健康。要讓免疫力達到平衡，必須先降低體內自由基的數量
。自由基是一種不成對的單電子，它非常活潑，會讓細胞膜中的脂質，產
生氧化。讓原本兩兩成對的細胞電子，發生錯亂，讓細胞生病。產生自由
基的原因很多，包括紫外線，X光，電磁波，抽煙，致癌物質，藥物，污
染物質，以及情緒上的生氣、緊張。要排除過多自由基，除了遠離壞物質
外，就是多吃抗氧化的食物。醫師說，顏色越深的蔬果，抗氧化的效果越
好。另外，醫師也提醒民眾，5年之內，大小感冒有5次以上，就表示免
疫系統失調，不是過低就是過高。有這類情形的民眾，得要注意自己的健
康。公視新聞綜合報導現在有很多民眾對禽流感的警覺性還不夠，但是另
外一些人卻是反應過度，除了搶購克流感、連各種偏方也紛紛出現、號稱
可以增強免疫力。但是要特別提醒您、不要相信這種錯誤的觀念，專家表
示、免疫力要維持平衡、身體才健康。免疫力太差或太強、都會容易生病
。醫院每天人滿為患，面對禽流感的威脅，民眾自有一套防疫方法。(有
運動就ok)(不會怕，因為我抵抗力很好)一般人都認為，免疫力越強
，對病毒的抵抗力越好，其實這是錯誤的觀念。醫師說，免疫力太低容易
生病，太強身體又容易過敏。免疫力必須平衡，身體才會健康。要讓免疫
力達到平衡，必須先降低體內自由基的數量。自由基是一種不成對的單電
子，它非常活潑，會讓細胞膜中的脂質，產生氧化。讓原本兩兩成對的細
胞電子，發生錯亂，讓細胞生病。產生自由基的原因很多，包括紫外線，
X光，電磁波，抽煙，致癌物質，藥物，污染物質，以及情緒上的生氣、
緊張。要排除過多自由基，除了遠離壞物質外，就是多吃抗氧化的食物。
醫師說，顏色越深的蔬果，抗氧化的效果越好。另外，醫師也提醒民眾，
5年之內，大小感冒有5次以上，就表示免疫系統失調，不是過低就是過
高。有這類情形的民眾，得要注意自己的健康。公視新聞綜合報導現在有
很多民眾對禽流感的警覺性還不夠，但是另外一些人卻是反應過度，除了
搶購克流感、連各種偏方也紛紛出現、號稱可以增強免疫力。但是要特別
提醒您、不要相信這種錯誤的觀念，專家表示、免疫力要維持平衡、身體
才健康。免疫力太差或太強、都會容易生病。醫院每天人滿為患，面對禽
流感的威脅，民眾自有一套防疫方法。(有運動就ok)(不會怕，因為
我抵抗力很好)一般人都認為，免疫力越強，對病毒的抵抗力越好，其實
這是錯誤的觀念。醫師說，免疫力太低容易生病，太強身體又容易過敏。
免疫力必須平衡，身體才會健康。要讓免疫力達到平衡，必須先降低體內
自由基的數量。自由基是一種不成對的單電子，它非常活潑，會讓細胞膜
中的脂質，產生氧化。讓原本兩兩成對的細胞電子，發生錯亂，讓細胞生
病。產生自由基的原因很多，包括紫外線，X光，電磁波，抽煙，致癌物
質，藥物，污染物質，以及情緒上的生氣、緊張。要排除過多自由基，除
了遠離壞物質外，就是多吃抗氧化的食物。醫師說，顏色越深的蔬果，抗
氧化的效果越好。另外，醫師也提醒民眾，5年之內，大小感冒有5次以
上，就表示免疫系統失調，不是過低就是過高。有這類情形的民眾，得要
注意自己的健康。公視新聞綜合報導
