在了解二次金改的重點之後、我們繼續來看國際新聞。伊拉克特別法庭今
天在重重戒備之下、開庭審判前總統海珊。起訴的罪名如果成立，海珊將
被處以死刑。但是、海珊的律師對特別法庭的合法性、提出質疑，並且要
求法官休庭三個月，先對複雜的案情進行整理。被囚禁了兩年的，伊拉克
前總統海珊，十九號在律師的陪同之下，現身特別法庭，就1982年屠
殺巴格達北部村莊杜傑爾，143名什葉派居民一案，接受法庭的審判。
這宗案件和海珊掌權35年以來所犯下的眾多不人道罪行相比，實在是小
巫見大巫，但由於檢方掌握了明確的物證，證實海珊和兇手之間的關連，
可以節省審判的時間，因此被選定優先審理，一旦罪名成立，海珊等人將
面臨死刑;但如果海珊被判無罪，後續還有十二宗案件等著他。此外，伊
朗十八號也向特別法庭指控，1980到1988年兩伊戰爭期間，海珊
動用化學武器的罪行。巴格達居民:我希望這項審判將會是公平公正，因
為過去35年，他(海珊)對伊拉克人民不公，透過各種高壓手法壓迫伊
拉克人，我們希望審判公平，所有伊拉克人都能目睹。海珊的辯護律師杜
萊米，事前接受訪問時表示，除了將當庭質疑特別法庭的合法性之外，也
將向法官提出休庭三個月的要求，以便消化整理多達八百多頁的起訴書。
十八號他和海珊共處了一個半小時，事後杜萊米告訴記者，海珊的精神非
常好，也對自己無罪獲釋十分樂觀。人權觀察組織和國際特赦組織等團體
，也紛紛派員前往現場觀察，為了是要確保海珊等人會受到符合國際標準
的公平審判。不過，事前人權團體也對特別法庭的合法性提出質疑，也曾
建議把此案交給位在海牙的國際法庭審理，但遭到伊拉克政府的強烈拒絕
。在了解二次金改的重點之後、我們繼續來看國際新聞。伊拉克特別法庭
今天在重重戒備之下、開庭審判前總統海珊。起訴的罪名如果成立，海珊
將被處以死刑。但是、海珊的律師對特別法庭的合法性、提出質疑，並且
要求法官休庭三個月，先對複雜的案情進行整理。被囚禁了兩年的，伊拉
克前總統海珊，十九號在律師的陪同之下，現身特別法庭，就1982年
屠殺巴格達北部村莊杜傑爾，143名什葉派居民一案，接受法庭的審判
。這宗案件和海珊掌權35年以來所犯下的眾多不人道罪行相比，實在是
小巫見大巫，但由於檢方掌握了明確的物證，證實海珊和兇手之間的關連
，可以節省審判的時間，因此被選定優先審理，一旦罪名成立，海珊等人
將面臨死刑;但如果海珊被判無罪，後續還有十二宗案件等著他。此外，
伊朗十八號也向特別法庭指控，1980到1988年兩伊戰爭期間，海
珊動用化學武器的罪行。巴格達居民:我希望這項審判將會是公平公正，
因為過去35年，他(海珊)對伊拉克人民不公，透過各種高壓手法壓迫
伊拉克人，我們希望審判公平，所有伊拉克人都能目睹。海珊的辯護律師
杜萊米，事前接受訪問時表示，除了將當庭質疑特別法庭的合法性之外，
也將向法官提出休庭三個月的要求，以便消化整理多達八百多頁的起訴書
。十八號他和海珊共處了一個半小時，事後杜萊米告訴記者，海珊的精神
非常好，也對自己無罪獲釋十分樂觀。人權觀察組織和國際特赦組織等團
體，也紛紛派員前往現場觀察，為了是要確保海珊等人會受到符合國際標
準的公平審判。不過，事前人權團體也對特別法庭的合法性提出質疑，也
曾建議把此案交給位在海牙的國際法庭審理，但遭到伊拉克政府的強烈拒
絕。在了解二次金改的重點之後、我們繼續來看國際新聞。伊拉克特別法
庭今天在重重戒備之下、開庭審判前總統海珊。起訴的罪名如果成立，海
珊將被處以死刑。但是、海珊的律師對特別法庭的合法性、提出質疑，並
且要求法官休庭三個月，先對複雜的案情進行整理。被囚禁了兩年的，伊
拉克前總統海珊，十九號在律師的陪同之下，現身特別法庭，就1982
年屠殺巴格達北部村莊杜傑爾，143名什葉派居民一案，接受法庭的審
判。這宗案件和海珊掌權35年以來所犯下的眾多不人道罪行相比，實在
是小巫見大巫，但由於檢方掌握了明確的物證，證實海珊和兇手之間的關
連，可以節省審判的時間，因此被選定優先審理，一旦罪名成立，海珊等
人將面臨死刑;但如果海珊被判無罪，後續還有十二宗案件等著他。此外
，伊朗十八號也向特別法庭指控，1980到1988年兩伊戰爭期間，
海珊動用化學武器的罪行。巴格達居民:我希望這項審判將會是公平公正
，因為過去35年，他(海珊)對伊拉克人民不公，透過各種高壓手法壓
迫伊拉克人，我們希望審判公平，所有伊拉克人都能目睹。海珊的辯護律
師杜萊米，事前接受訪問時表示，除了將當庭質疑特別法庭的合法性之外
，也將向法官提出休庭三個月的要求，以便消化整理多達八百多頁的起訴
書。十八號他和海珊共處了一個半小時，事後杜萊米告訴記者，海珊的精
神非常好，也對自己無罪獲釋十分樂觀。人權觀察組織和國際特赦組織等
團體，也紛紛派員前往現場觀察，為了是要確保海珊等人會受到符合國際
標準的公平審判。不過，事前人權團體也對特別法庭的合法性提出質疑，
也曾建議把此案交給位在海牙的國際法庭審理，但遭到伊拉克政府的強烈
拒絕。在了解二次金改的重點之後、我們繼續來看國際新聞。伊拉克特別
法庭今天在重重戒備之下、開庭審判前總統海珊。起訴的罪名如果成立，
海珊將被處以死刑。但是、海珊的律師對特別法庭的合法性、提出質疑，
並且要求法官休庭三個月，先對複雜的案情進行整理。被囚禁了兩年的，
伊拉克前總統海珊，十九號在律師的陪同之下，現身特別法庭，就198
2年屠殺巴格達北部村莊杜傑爾，143名什葉派居民一案，接受法庭的
審判。這宗案件和海珊掌權35年以來所犯下的眾多不人道罪行相比，實
在是小巫見大巫，但由於檢方掌握了明確的物證，證實海珊和兇手之間的
關連，可以節省審判的時間，因此被選定優先審理，一旦罪名成立，海珊
等人將面臨死刑;但如果海珊被判無罪，後續還有十二宗案件等著他。此
外，伊朗十八號也向特別法庭指控，1980到1988年兩伊戰爭期間
，海珊動用化學武器的罪行。巴格達居民:我希望這項審判將會是公平公
正，因為過去35年，他(海珊)對伊拉克人民不公，透過各種高壓手法
壓迫伊拉克人，我們希望審判公平，所有伊拉克人都能目睹。海珊的辯護
律師杜萊米，事前接受訪問時表示，除了將當庭質疑特別法庭的合法性之
外，也將向法官提出休庭三個月的要求，以便消化整理多達八百多頁的起
訴書。十八號他和海珊共處了一個半小時，事後杜萊米告訴記者，海珊的
精神非常好，也對自己無罪獲釋十分樂觀。人權觀察組織和國際特赦組織
等團體，也紛紛派員前往現場觀察，為了是要確保海珊等人會受到符合國
際標準的公平審判。不過，事前人權團體也對特別法庭的合法性提出質疑
，也曾建議把此案交給位在海牙的國際法庭審理，但遭到伊拉克政府的強
烈拒絕。在了解二次金改的重點之後、我們繼續來看國際新聞。伊拉克特
別法庭今天在重重戒備之下、開庭審判前總統海珊。起訴的罪名如果成立
，海珊將被處以死刑。但是、海珊的律師對特別法庭的合法性、提出質疑
，並且要求法官休庭三個月，先對複雜的案情進行整理。被囚禁了兩年的
，伊拉克前總統海珊，十九號在律師的陪同之下，現身特別法庭，就19
82年屠殺巴格達北部村莊杜傑爾，143名什葉派居民一案，接受法庭
的審判。這宗案件和海珊掌權35年以來所犯下的眾多不人道罪行相比，
實在是小巫見大巫，但由於檢方掌握了明確的物證，證實海珊和兇手之間
的關連，可以節省審判的時間，因此被選定優先審理，一旦罪名成立，海
珊等人將面臨死刑;但如果海珊被判無罪，後續還有十二宗案件等著他。
此外，伊朗十八號也向特別法庭指控，1980到1988年兩伊戰爭期
間，海珊動用化學武器的罪行。巴格達居民:我希望這項審判將會是公平
公正，因為過去35年，他(海珊)對伊拉克人民不公，透過各種高壓手
法壓迫伊拉克人，我們希望審判公平，所有伊拉克人都能目睹。海珊的辯
護律師杜萊米，事前接受訪問時表示，除了將當庭質疑特別法庭的合法性
之外，也將向法官提出休庭三個月的要求，以便消化整理多達八百多頁的
起訴書。十八號他和海珊共處了一個半小時，事後杜萊米告訴記者，海珊
的精神非常好，也對自己無罪獲釋十分樂觀。人權觀察組織和國際特赦組
織等團體，也紛紛派員前往現場觀察，為了是要確保海珊等人會受到符合
國際標準的公平審判。不過，事前人權團體也對特別法庭的合法性提出質
疑，也曾建議把此案交給位在海牙的國際法庭審理，但遭到伊拉克政府的
強烈拒絕。在了解二次金改的重點之後、我們繼續來看國際新聞。伊拉克
特別法庭今天在重重戒備之下、開庭審判前總統海珊。起訴的罪名如果成
立，海珊將被處以死刑。但是、海珊的律師對特別法庭的合法性、提出質
疑，並且要求法官休庭三個月，先對複雜的案情進行整理。被囚禁了兩年
的，伊拉克前總統海珊，十九號在律師的陪同之下，現身特別法庭，就1
982年屠殺巴格達北部村莊杜傑爾，143名什葉派居民一案，接受法
庭的審判。這宗案件和海珊掌權35年以來所犯下的眾多不人道罪行相比
，實在是小巫見大巫，但由於檢方掌握了明確的物證，證實海珊和兇手之
間的關連，可以節省審判的時間，因此被選定優先審理，一旦罪名成立，
海珊等人將面臨死刑;但如果海珊被判無罪，後續還有十二宗案件等著他
。此外，伊朗十八號也向特別法庭指控，1980到1988年兩伊戰爭
期間，海珊動用化學武器的罪行。巴格達居民:我希望這項審判將會是公
平公正，因為過去35年，他(海珊)對伊拉克人民不公，透過各種高壓
手法壓迫伊拉克人，我們希望審判公平，所有伊拉克人都能目睹。海珊的
辯護律師杜萊米，事前接受訪問時表示，除了將當庭質疑特別法庭的合法
性之外，也將向法官提出休庭三個月的要求，以便消化整理多達八百多頁
的起訴書。十八號他和海珊共處了一個半小時，事後杜萊米告訴記者，海
珊的精神非常好，也對自己無罪獲釋十分樂觀。人權觀察組織和國際特赦
組織等團體，也紛紛派員前往現場觀察，為了是要確保海珊等人會受到符
合國際標準的公平審判。不過，事前人權團體也對特別法庭的合法性提出
質疑，也曾建議把此案交給位在海牙的國際法庭審理，但遭到伊拉克政府
的強烈拒絕。在了解二次金改的重點之後、我們繼續來看國際新聞。伊拉
克特別法庭今天在重重戒備之下、開庭審判前總統海珊。起訴的罪名如果
成立，海珊將被處以死刑。但是、海珊的律師對特別法庭的合法性、提出
質疑，並且要求法官休庭三個月，先對複雜的案情進行整理。被囚禁了兩
年的，伊拉克前總統海珊，十九號在律師的陪同之下，現身特別法庭，就
1982年屠殺巴格達北部村莊杜傑爾，143名什葉派居民一案，接受
法庭的審判。這宗案件和海珊掌權35年以來所犯下的眾多不人道罪行相
比，實在是小巫見大巫，但由於檢方掌握了明確的物證，證實海珊和兇手
之間的關連，可以節省審判的時間，因此被選定優先審理，一旦罪名成立
，海珊等人將面臨死刑;但如果海珊被判無罪，後續還有十二宗案件等著
他。此外，伊朗十八號也向特別法庭指控，1980到1988年兩伊戰
爭期間，海珊動用化學武器的罪行。巴格達居民:我希望這項審判將會是
公平公正，因為過去35年，他(海珊)對伊拉克人民不公，透過各種高
壓手法壓迫伊拉克人，我們希望審判公平，所有伊拉克人都能目睹。海珊
的辯護律師杜萊米，事前接受訪問時表示，除了將當庭質疑特別法庭的合
法性之外，也將向法官提出休庭三個月的要求，以便消化整理多達八百多
頁的起訴書。十八號他和海珊共處了一個半小時，事後杜萊米告訴記者，
海珊的精神非常好，也對自己無罪獲釋十分樂觀。人權觀察組織和國際特
赦組織等團體，也紛紛派員前往現場觀察，為了是要確保海珊等人會受到
符合國際標準的公平審判。不過，事前人權團體也對特別法庭的合法性提
出質疑，也曾建議把此案交給位在海牙的國際法庭審理，但遭到伊拉克政
府的強烈拒絕。在了解二次金改的重點之後、我們繼續來看國際新聞。伊
拉克特別法庭今天在重重戒備之下、開庭審判前總統海珊。起訴的罪名如
果成立，海珊將被處以死刑。但是、海珊的律師對特別法庭的合法性、提
出質疑，並且要求法官休庭三個月，先對複雜的案情進行整理。被囚禁了
兩年的，伊拉克前總統海珊，十九號在律師的陪同之下，現身特別法庭，
就1982年屠殺巴格達北部村莊杜傑爾，143名什葉派居民一案，接
受法庭的審判。這宗案件和海珊掌權35年以來所犯下的眾多不人道罪行
相比，實在是小巫見大巫，但由於檢方掌握了明確的物證，證實海珊和兇
手之間的關連，可以節省審判的時間，因此被選定優先審理，一旦罪名成
立，海珊等人將面臨死刑;但如果海珊被判無罪，後續還有十二宗案件等
著他。此外，伊朗十八號也向特別法庭指控，1980到1988年兩伊
戰爭期間，海珊動用化學武器的罪行。巴格達居民:我希望這項審判將會
是公平公正，因為過去35年，他(海珊)對伊拉克人民不公，透過各種
高壓手法壓迫伊拉克人，我們希望審判公平，所有伊拉克人都能目睹。海
珊的辯護律師杜萊米，事前接受訪問時表示，除了將當庭質疑特別法庭的
合法性之外，也將向法官提出休庭三個月的要求，以便消化整理多達八百
多頁的起訴書。十八號他和海珊共處了一個半小時，事後杜萊米告訴記者
，海珊的精神非常好，也對自己無罪獲釋十分樂觀。人權觀察組織和國際
特赦組織等團體，也紛紛派員前往現場觀察，為了是要確保海珊等人會受
到符合國際標準的公平審判。不過，事前人權團體也對特別法庭的合法性
提出質疑，也曾建議把此案交給位在海牙的國際法庭審理，但遭到伊拉克
政府的強烈拒絕。在了解二次金改的重點之後、我們繼續來看國際新聞。
伊拉克特別法庭今天在重重戒備之下、開庭審判前總統海珊。起訴的罪名
如果成立，海珊將被處以死刑。但是、海珊的律師對特別法庭的合法性、
提出質疑，並且要求法官休庭三個月，先對複雜的案情進行整理。被囚禁
了兩年的，伊拉克前總統海珊，十九號在律師的陪同之下，現身特別法庭
，就1982年屠殺巴格達北部村莊杜傑爾，143名什葉派居民一案，
接受法庭的審判。這宗案件和海珊掌權35年以來所犯下的眾多不人道罪
行相比，實在是小巫見大巫，但由於檢方掌握了明確的物證，證實海珊和
兇手之間的關連，可以節省審判的時間，因此被選定優先審理，一旦罪名
成立，海珊等人將面臨死刑;但如果海珊被判無罪，後續還有十二宗案件
等著他。此外，伊朗十八號也向特別法庭指控，1980到1988年兩
伊戰爭期間，海珊動用化學武器的罪行。巴格達居民:我希望這項審判將
會是公平公正，因為過去35年，他(海珊)對伊拉克人民不公，透過各
種高壓手法壓迫伊拉克人，我們希望審判公平，所有伊拉克人都能目睹。
海珊的辯護律師杜萊米，事前接受訪問時表示，除了將當庭質疑特別法庭
的合法性之外，也將向法官提出休庭三個月的要求，以便消化整理多達八
百多頁的起訴書。十八號他和海珊共處了一個半小時，事後杜萊米告訴記
者，海珊的精神非常好，也對自己無罪獲釋十分樂觀。人權觀察組織和國
際特赦組織等團體，也紛紛派員前往現場觀察，為了是要確保海珊等人會
受到符合國際標準的公平審判。不過，事前人權團體也對特別法庭的合法
性提出質疑，也曾建議把此案交給位在海牙的國際法庭審理，但遭到伊拉
克政府的強烈拒絕。在了解二次金改的重點之後、我們繼續來看國際新聞
。伊拉克特別法庭今天在重重戒備之下、開庭審判前總統海珊。起訴的罪
名如果成立，海珊將被處以死刑。但是、海珊的律師對特別法庭的合法性
、提出質疑，並且要求法官休庭三個月，先對複雜的案情進行整理。被囚
禁了兩年的，伊拉克前總統海珊，十九號在律師的陪同之下，現身特別法
庭，就1982年屠殺巴格達北部村莊杜傑爾，143名什葉派居民一案
，接受法庭的審判。這宗案件和海珊掌權35年以來所犯下的眾多不人道
罪行相比，實在是小巫見大巫，但由於檢方掌握了明確的物證，證實海珊
和兇手之間的關連，可以節省審判的時間，因此被選定優先審理，一旦罪
名成立，海珊等人將面臨死刑;但如果海珊被判無罪，後續還有十二宗案
件等著他。此外，伊朗十八號也向特別法庭指控，1980到1988年
兩伊戰爭期間，海珊動用化學武器的罪行。巴格達居民:我希望這項審判
將會是公平公正，因為過去35年，他(海珊)對伊拉克人民不公，透過
各種高壓手法壓迫伊拉克人，我們希望審判公平，所有伊拉克人都能目睹
。海珊的辯護律師杜萊米，事前接受訪問時表示，除了將當庭質疑特別法
庭的合法性之外，也將向法官提出休庭三個月的要求，以便消化整理多達
八百多頁的起訴書。十八號他和海珊共處了一個半小時，事後杜萊米告訴
記者，海珊的精神非常好，也對自己無罪獲釋十分樂觀。人權觀察組織和
國際特赦組織等團體，也紛紛派員前往現場觀察，為了是要確保海珊等人
會受到符合國際標準的公平審判。不過，事前人權團體也對特別法庭的合
法性提出質疑，也曾建議把此案交給位在海牙的國際法庭審理，但遭到伊
拉克政府的強烈拒絕。在了解二次金改的重點之後、我們繼續來看國際新
聞。伊拉克特別法庭今天在重重戒備之下、開庭審判前總統海珊。起訴的
罪名如果成立，海珊將被處以死刑。但是、海珊的律師對特別法庭的合法
性、提出質疑，並且要求法官休庭三個月，先對複雜的案情進行整理。被
囚禁了兩年的，伊拉克前總統海珊，十九號在律師的陪同之下，現身特別
法庭，就1982年屠殺巴格達北部村莊杜傑爾，143名什葉派居民一
案，接受法庭的審判。這宗案件和海珊掌權35年以來所犯下的眾多不人
道罪行相比，實在是小巫見大巫，但由於檢方掌握了明確的物證，證實海
珊和兇手之間的關連，可以節省審判的時間，因此被選定優先審理，一旦
罪名成立，海珊等人將面臨死刑;但如果海珊被判無罪，後續還有十二宗
案件等著他。此外，伊朗十八號也向特別法庭指控，1980到1988
年兩伊戰爭期間，海珊動用化學武器的罪行。巴格達居民:我希望這項審
判將會是公平公正，因為過去35年，他(海珊)對伊拉克人民不公，透
過各種高壓手法壓迫伊拉克人，我們希望審判公平，所有伊拉克人都能目
睹。海珊的辯護律師杜萊米，事前接受訪問時表示，除了將當庭質疑特別
法庭的合法性之外，也將向法官提出休庭三個月的要求，以便消化整理多
達八百多頁的起訴書。十八號他和海珊共處了一個半小時，事後杜萊米告
訴記者，海珊的精神非常好，也對自己無罪獲釋十分樂觀。人權觀察組織
和國際特赦組織等團體，也紛紛派員前往現場觀察，為了是要確保海珊等
人會受到符合國際標準的公平審判。不過，事前人權團體也對特別法庭的
合法性提出質疑，也曾建議把此案交給位在海牙的國際法庭審理，但遭到
伊拉克政府的強烈拒絕。在了解二次金改的重點之後、我們繼續來看國際
新聞。伊拉克特別法庭今天在重重戒備之下、開庭審判前總統海珊。起訴
的罪名如果成立，海珊將被處以死刑。但是、海珊的律師對特別法庭的合
法性、提出質疑，並且要求法官休庭三個月，先對複雜的案情進行整理。
被囚禁了兩年的，伊拉克前總統海珊，十九號在律師的陪同之下，現身特
別法庭，就1982年屠殺巴格達北部村莊杜傑爾，143名什葉派居民
一案，接受法庭的審判。這宗案件和海珊掌權35年以來所犯下的眾多不
人道罪行相比，實在是小巫見大巫，但由於檢方掌握了明確的物證，證實
海珊和兇手之間的關連，可以節省審判的時間，因此被選定優先審理，一
旦罪名成立，海珊等人將面臨死刑;但如果海珊被判無罪，後續還有十二
宗案件等著他。此外，伊朗十八號也向特別法庭指控，1980到198
8年兩伊戰爭期間，海珊動用化學武器的罪行。巴格達居民:我希望這項
審判將會是公平公正，因為過去35年，他(海珊)對伊拉克人民不公，
透過各種高壓手法壓迫伊拉克人，我們希望審判公平，所有伊拉克人都能
目睹。海珊的辯護律師杜萊米，事前接受訪問時表示，除了將當庭質疑特
別法庭的合法性之外，也將向法官提出休庭三個月的要求，以便消化整理
多達八百多頁的起訴書。十八號他和海珊共處了一個半小時，事後杜萊米
告訴記者，海珊的精神非常好，也對自己無罪獲釋十分樂觀。人權觀察組
織和國際特赦組織等團體，也紛紛派員前往現場觀察，為了是要確保海珊
等人會受到符合國際標準的公平審判。不過，事前人權團體也對特別法庭
的合法性提出質疑，也曾建議把此案交給位在海牙的國際法庭審理，但遭
到伊拉克政府的強烈拒絕。
