泰國爆發嚴重禽流感疫情，幾個星期下來，讓旅遊業者十分擔心，倘若疫
情持續蔓延，將影響觀光產業的營收，因而呼籲泰國政府盡快控制疫情，
不要讓旅遊業者的生計，再次回到去年SARS大流行時的慘狀。泰國正
值禽流感疫情嚴重流竄的時刻，泰國觀光局日前在曼谷舉辦旅遊研討會，
與會業者紛紛呼籲政府盡快解決這場危機以絕後患。曼谷航空業者阿里亞
旅遊業者夫卡文上週五，泰國的渡假聖地普吉島也首度傳出禽流感疫情，
在此同時，泰國已經有3人死於禽流感H5N1病毒，還有十多個疑似病
例，加上泰國當局大量撲殺雞鴨，也對泰國的國際形象造成負面衝擊。為
了避免讓外國遊客望之卻步，飯店業者也火速讓雞從餐桌上消失，連雞蛋
也不例外。儘管泰國旅遊業者如臨大敵，但外國遊客似乎並不如想像中的
擔心，退房率也不高。遊客遊客儘管去年有SARS的衝擊，但是到泰國
觀光的遊客還有1100萬人次。今年的禽流感目前似乎還沒有對泰國旅
遊業造成明顯衝擊，不過，一旦證實禽流感演化為人類互相傳染，情況恐
怕會迅速惡化。泰國爆發嚴重禽流感疫情，幾個星期下來，讓旅遊業者十
分擔心，倘若疫情持續蔓延，將影響觀光產業的營收，因而呼籲泰國政府
盡快控制疫情，不要讓旅遊業者的生計，再次回到去年SARS大流行時
的慘狀。泰國正值禽流感疫情嚴重流竄的時刻，泰國觀光局日前在曼谷舉
辦旅遊研討會，與會業者紛紛呼籲政府盡快解決這場危機以絕後患。曼谷
航空業者阿里亞旅遊業者夫卡文上週五，泰國的渡假聖地普吉島也首度傳
出禽流感疫情，在此同時，泰國已經有3人死於禽流感H5N1病毒，還
有十多個疑似病例，加上泰國當局大量撲殺雞鴨，也對泰國的國際形象造
成負面衝擊。為了避免讓外國遊客望之卻步，飯店業者也火速讓雞從餐桌
上消失，連雞蛋也不例外。儘管泰國旅遊業者如臨大敵，但外國遊客似乎
並不如想像中的擔心，退房率也不高。遊客遊客儘管去年有SARS的衝
擊，但是到泰國觀光的遊客還有1100萬人次。今年的禽流感目前似乎
還沒有對泰國旅遊業造成明顯衝擊，不過，一旦證實禽流感演化為人類互
相傳染，情況恐怕會迅速惡化。泰國爆發嚴重禽流感疫情，幾個星期下來
，讓旅遊業者十分擔心，倘若疫情持續蔓延，將影響觀光產業的營收，因
而呼籲泰國政府盡快控制疫情，不要讓旅遊業者的生計，再次回到去年S
ARS大流行時的慘狀。泰國正值禽流感疫情嚴重流竄的時刻，泰國觀光
局日前在曼谷舉辦旅遊研討會，與會業者紛紛呼籲政府盡快解決這場危機
以絕後患。曼谷航空業者阿里亞旅遊業者夫卡文上週五，泰國的渡假聖地
普吉島也首度傳出禽流感疫情，在此同時，泰國已經有3人死於禽流感H
5N1病毒，還有十多個疑似病例，加上泰國當局大量撲殺雞鴨，也對泰
國的國際形象造成負面衝擊。為了避免讓外國遊客望之卻步，飯店業者也
火速讓雞從餐桌上消失，連雞蛋也不例外。儘管泰國旅遊業者如臨大敵，
但外國遊客似乎並不如想像中的擔心，退房率也不高。遊客遊客儘管去年
有SARS的衝擊，但是到泰國觀光的遊客還有1100萬人次。今年的
禽流感目前似乎還沒有對泰國旅遊業造成明顯衝擊，不過，一旦證實禽流
感演化為人類互相傳染，情況恐怕會迅速惡化。泰國爆發嚴重禽流感疫情
，幾個星期下來，讓旅遊業者十分擔心，倘若疫情持續蔓延，將影響觀光
產業的營收，因而呼籲泰國政府盡快控制疫情，不要讓旅遊業者的生計，
再次回到去年SARS大流行時的慘狀。泰國正值禽流感疫情嚴重流竄的
時刻，泰國觀光局日前在曼谷舉辦旅遊研討會，與會業者紛紛呼籲政府盡
快解決這場危機以絕後患。曼谷航空業者阿里亞旅遊業者夫卡文上週五，
泰國的渡假聖地普吉島也首度傳出禽流感疫情，在此同時，泰國已經有3
人死於禽流感H5N1病毒，還有十多個疑似病例，加上泰國當局大量撲
殺雞鴨，也對泰國的國際形象造成負面衝擊。為了避免讓外國遊客望之卻
步，飯店業者也火速讓雞從餐桌上消失，連雞蛋也不例外。儘管泰國旅遊
業者如臨大敵，但外國遊客似乎並不如想像中的擔心，退房率也不高。遊
客遊客儘管去年有SARS的衝擊，但是到泰國觀光的遊客還有1100
萬人次。今年的禽流感目前似乎還沒有對泰國旅遊業造成明顯衝擊，不過
，一旦證實禽流感演化為人類互相傳染，情況恐怕會迅速惡化。泰國爆發
嚴重禽流感疫情，幾個星期下來，讓旅遊業者十分擔心，倘若疫情持續蔓
延，將影響觀光產業的營收，因而呼籲泰國政府盡快控制疫情，不要讓旅
遊業者的生計，再次回到去年SARS大流行時的慘狀。泰國正值禽流感
疫情嚴重流竄的時刻，泰國觀光局日前在曼谷舉辦旅遊研討會，與會業者
紛紛呼籲政府盡快解決這場危機以絕後患。曼谷航空業者阿里亞旅遊業者
夫卡文上週五，泰國的渡假聖地普吉島也首度傳出禽流感疫情，在此同時
，泰國已經有3人死於禽流感H5N1病毒，還有十多個疑似病例，加上
泰國當局大量撲殺雞鴨，也對泰國的國際形象造成負面衝擊。為了避免讓
外國遊客望之卻步，飯店業者也火速讓雞從餐桌上消失，連雞蛋也不例外
。儘管泰國旅遊業者如臨大敵，但外國遊客似乎並不如想像中的擔心，退
房率也不高。遊客遊客儘管去年有SARS的衝擊，但是到泰國觀光的遊
客還有1100萬人次。今年的禽流感目前似乎還沒有對泰國旅遊業造成
明顯衝擊，不過，一旦證實禽流感演化為人類互相傳染，情況恐怕會迅速
惡化。泰國爆發嚴重禽流感疫情，幾個星期下來，讓旅遊業者十分擔心，
倘若疫情持續蔓延，將影響觀光產業的營收，因而呼籲泰國政府盡快控制
疫情，不要讓旅遊業者的生計，再次回到去年SARS大流行時的慘狀。
泰國正值禽流感疫情嚴重流竄的時刻，泰國觀光局日前在曼谷舉辦旅遊研
討會，與會業者紛紛呼籲政府盡快解決這場危機以絕後患。曼谷航空業者
阿里亞旅遊業者夫卡文上週五，泰國的渡假聖地普吉島也首度傳出禽流感
疫情，在此同時，泰國已經有3人死於禽流感H5N1病毒，還有十多個
疑似病例，加上泰國當局大量撲殺雞鴨，也對泰國的國際形象造成負面衝
擊。為了避免讓外國遊客望之卻步，飯店業者也火速讓雞從餐桌上消失，
連雞蛋也不例外。儘管泰國旅遊業者如臨大敵，但外國遊客似乎並不如想
像中的擔心，退房率也不高。遊客遊客儘管去年有SARS的衝擊，但是
到泰國觀光的遊客還有1100萬人次。今年的禽流感目前似乎還沒有對
泰國旅遊業造成明顯衝擊，不過，一旦證實禽流感演化為人類互相傳染，
情況恐怕會迅速惡化。泰國爆發嚴重禽流感疫情，幾個星期下來，讓旅遊
業者十分擔心，倘若疫情持續蔓延，將影響觀光產業的營收，因而呼籲泰
國政府盡快控制疫情，不要讓旅遊業者的生計，再次回到去年SARS大
流行時的慘狀。泰國正值禽流感疫情嚴重流竄的時刻，泰國觀光局日前在
曼谷舉辦旅遊研討會，與會業者紛紛呼籲政府盡快解決這場危機以絕後患
。曼谷航空業者阿里亞旅遊業者夫卡文上週五，泰國的渡假聖地普吉島也
首度傳出禽流感疫情，在此同時，泰國已經有3人死於禽流感H5N1病
毒，還有十多個疑似病例，加上泰國當局大量撲殺雞鴨，也對泰國的國際
形象造成負面衝擊。為了避免讓外國遊客望之卻步，飯店業者也火速讓雞
從餐桌上消失，連雞蛋也不例外。儘管泰國旅遊業者如臨大敵，但外國遊
客似乎並不如想像中的擔心，退房率也不高。遊客遊客儘管去年有SAR
S的衝擊，但是到泰國觀光的遊客還有1100萬人次。今年的禽流感目
前似乎還沒有對泰國旅遊業造成明顯衝擊，不過，一旦證實禽流感演化為
人類互相傳染，情況恐怕會迅速惡化。
