在中國訪問的、美國國防部長倫斯斐，今天會見中國國家主席胡錦濤，並
且在一場演說當中、批評中國隱瞞實際的國防支出，他也呼籲中國在國防
預算、甚至政治方面都應該更加開放。當然，他的說法立刻受到中國政府
的反駁。所以這(發展與除貧)是我們當前的主要任務、第一要務。所以
在這樣的情況下，我們國家不可能拿出很多的錢，來進行國防方面的一些
建設。儘管語氣和緩，和倫斯斐握手時也是笑臉迎人，但中國方面對美方
的疑慮，已經表達相當的不滿。倫斯斐在19號會見曹剛川與胡錦濤之前
，先到北京的中共中央黨校，和30多位中國共產黨未來的精英份子面對
面溝通。一如事前預料，倫斯斐再度批評中國隱瞞國防預算的問題。中國
武力投射的增長，勢必會引發其他國家質疑(中國的)意圖。快速而且至
少從我們看來不透明的(軍備)擴張，增加了他們的不確定感。事實上，
今年6月初在新加坡的亞太國防論壇上，倫斯斐就講過同樣的話。既然沒
有哪個國家威脅中國，令人不禁懷疑，為何會增加(軍事上的)投資？為
何會有持續性的、大規模且昂貴的武器採購？在中央黨校的演說中，倫斯
斐也對中俄主導的上海合作組織要求美軍撤離中亞，以及今年12月在馬
來西亞的東亞高峰會排除美國參與這兩件事表達不滿。認為沒有顯示中國
和美方合作的善意。這些話聽在中國官員耳裡，相當不是滋味。儘管現階
段雙方都迫切希望改善雙邊關係，但從軍禮歡迎會上，倫斯斐故意和曹剛
川看不同方向這件事，顯示美中關係還需要許多的摩合。在中國訪問的、
美國國防部長倫斯斐，今天會見中國國家主席胡錦濤，並且在一場演說當
中、批評中國隱瞞實際的國防支出，他也呼籲中國在國防預算、甚至政治
方面都應該更加開放。當然，他的說法立刻受到中國政府的反駁。所以這
(發展與除貧)是我們當前的主要任務、第一要務。所以在這樣的情況下
，我們國家不可能拿出很多的錢，來進行國防方面的一些建設。儘管語氣
和緩，和倫斯斐握手時也是笑臉迎人，但中國方面對美方的疑慮，已經表
達相當的不滿。倫斯斐在19號會見曹剛川與胡錦濤之前，先到北京的中
共中央黨校，和30多位中國共產黨未來的精英份子面對面溝通。一如事
前預料，倫斯斐再度批評中國隱瞞國防預算的問題。中國武力投射的增長
，勢必會引發其他國家質疑(中國的)意圖。快速而且至少從我們看來不
透明的(軍備)擴張，增加了他們的不確定感。事實上，今年6月初在新
加坡的亞太國防論壇上，倫斯斐就講過同樣的話。既然沒有哪個國家威脅
中國，令人不禁懷疑，為何會增加(軍事上的)投資？為何會有持續性的
、大規模且昂貴的武器採購？在中央黨校的演說中，倫斯斐也對中俄主導
的上海合作組織要求美軍撤離中亞，以及今年12月在馬來西亞的東亞高
峰會排除美國參與這兩件事表達不滿。認為沒有顯示中國和美方合作的善
意。這些話聽在中國官員耳裡，相當不是滋味。儘管現階段雙方都迫切希
望改善雙邊關係，但從軍禮歡迎會上，倫斯斐故意和曹剛川看不同方向這
件事，顯示美中關係還需要許多的摩合。在中國訪問的、美國國防部長倫
斯斐，今天會見中國國家主席胡錦濤，並且在一場演說當中、批評中國隱
瞞實際的國防支出，他也呼籲中國在國防預算、甚至政治方面都應該更加
開放。當然，他的說法立刻受到中國政府的反駁。所以這(發展與除貧)
是我們當前的主要任務、第一要務。所以在這樣的情況下，我們國家不可
能拿出很多的錢，來進行國防方面的一些建設。儘管語氣和緩，和倫斯斐
握手時也是笑臉迎人，但中國方面對美方的疑慮，已經表達相當的不滿。
倫斯斐在19號會見曹剛川與胡錦濤之前，先到北京的中共中央黨校，和
30多位中國共產黨未來的精英份子面對面溝通。一如事前預料，倫斯斐
再度批評中國隱瞞國防預算的問題。中國武力投射的增長，勢必會引發其
他國家質疑(中國的)意圖。快速而且至少從我們看來不透明的(軍備)
擴張，增加了他們的不確定感。事實上，今年6月初在新加坡的亞太國防
論壇上，倫斯斐就講過同樣的話。既然沒有哪個國家威脅中國，令人不禁
懷疑，為何會增加(軍事上的)投資？為何會有持續性的、大規模且昂貴
的武器採購？在中央黨校的演說中，倫斯斐也對中俄主導的上海合作組織
要求美軍撤離中亞，以及今年12月在馬來西亞的東亞高峰會排除美國參
與這兩件事表達不滿。認為沒有顯示中國和美方合作的善意。這些話聽在
中國官員耳裡，相當不是滋味。儘管現階段雙方都迫切希望改善雙邊關係
，但從軍禮歡迎會上，倫斯斐故意和曹剛川看不同方向這件事，顯示美中
關係還需要許多的摩合。在中國訪問的、美國國防部長倫斯斐，今天會見
中國國家主席胡錦濤，並且在一場演說當中、批評中國隱瞞實際的國防支
出，他也呼籲中國在國防預算、甚至政治方面都應該更加開放。當然，他
的說法立刻受到中國政府的反駁。所以這(發展與除貧)是我們當前的主
要任務、第一要務。所以在這樣的情況下，我們國家不可能拿出很多的錢
，來進行國防方面的一些建設。儘管語氣和緩，和倫斯斐握手時也是笑臉
迎人，但中國方面對美方的疑慮，已經表達相當的不滿。倫斯斐在19號
會見曹剛川與胡錦濤之前，先到北京的中共中央黨校，和30多位中國共
產黨未來的精英份子面對面溝通。一如事前預料，倫斯斐再度批評中國隱
瞞國防預算的問題。中國武力投射的增長，勢必會引發其他國家質疑(中
國的)意圖。快速而且至少從我們看來不透明的(軍備)擴張，增加了他
們的不確定感。事實上，今年6月初在新加坡的亞太國防論壇上，倫斯斐
就講過同樣的話。既然沒有哪個國家威脅中國，令人不禁懷疑，為何會增
加(軍事上的)投資？為何會有持續性的、大規模且昂貴的武器採購？在
中央黨校的演說中，倫斯斐也對中俄主導的上海合作組織要求美軍撤離中
亞，以及今年12月在馬來西亞的東亞高峰會排除美國參與這兩件事表達
不滿。認為沒有顯示中國和美方合作的善意。這些話聽在中國官員耳裡，
相當不是滋味。儘管現階段雙方都迫切希望改善雙邊關係，但從軍禮歡迎
會上，倫斯斐故意和曹剛川看不同方向這件事，顯示美中關係還需要許多
的摩合。在中國訪問的、美國國防部長倫斯斐，今天會見中國國家主席胡
錦濤，並且在一場演說當中、批評中國隱瞞實際的國防支出，他也呼籲中
國在國防預算、甚至政治方面都應該更加開放。當然，他的說法立刻受到
中國政府的反駁。所以這(發展與除貧)是我們當前的主要任務、第一要
務。所以在這樣的情況下，我們國家不可能拿出很多的錢，來進行國防方
面的一些建設。儘管語氣和緩，和倫斯斐握手時也是笑臉迎人，但中國方
面對美方的疑慮，已經表達相當的不滿。倫斯斐在19號會見曹剛川與胡
錦濤之前，先到北京的中共中央黨校，和30多位中國共產黨未來的精英
份子面對面溝通。一如事前預料，倫斯斐再度批評中國隱瞞國防預算的問
題。中國武力投射的增長，勢必會引發其他國家質疑(中國的)意圖。快
速而且至少從我們看來不透明的(軍備)擴張，增加了他們的不確定感。
事實上，今年6月初在新加坡的亞太國防論壇上，倫斯斐就講過同樣的話
。既然沒有哪個國家威脅中國，令人不禁懷疑，為何會增加(軍事上的)
投資？為何會有持續性的、大規模且昂貴的武器採購？在中央黨校的演說
中，倫斯斐也對中俄主導的上海合作組織要求美軍撤離中亞，以及今年1
2月在馬來西亞的東亞高峰會排除美國參與這兩件事表達不滿。認為沒有
顯示中國和美方合作的善意。這些話聽在中國官員耳裡，相當不是滋味。
儘管現階段雙方都迫切希望改善雙邊關係，但從軍禮歡迎會上，倫斯斐故
意和曹剛川看不同方向這件事，顯示美中關係還需要許多的摩合。在中國
訪問的、美國國防部長倫斯斐，今天會見中國國家主席胡錦濤，並且在一
場演說當中、批評中國隱瞞實際的國防支出，他也呼籲中國在國防預算、
甚至政治方面都應該更加開放。當然，他的說法立刻受到中國政府的反駁
。所以這(發展與除貧)是我們當前的主要任務、第一要務。所以在這樣
的情況下，我們國家不可能拿出很多的錢，來進行國防方面的一些建設。
儘管語氣和緩，和倫斯斐握手時也是笑臉迎人，但中國方面對美方的疑慮
，已經表達相當的不滿。倫斯斐在19號會見曹剛川與胡錦濤之前，先到
北京的中共中央黨校，和30多位中國共產黨未來的精英份子面對面溝通
。一如事前預料，倫斯斐再度批評中國隱瞞國防預算的問題。中國武力投
射的增長，勢必會引發其他國家質疑(中國的)意圖。快速而且至少從我
們看來不透明的(軍備)擴張，增加了他們的不確定感。事實上，今年6
月初在新加坡的亞太國防論壇上，倫斯斐就講過同樣的話。既然沒有哪個
國家威脅中國，令人不禁懷疑，為何會增加(軍事上的)投資？為何會有
持續性的、大規模且昂貴的武器採購？在中央黨校的演說中，倫斯斐也對
中俄主導的上海合作組織要求美軍撤離中亞，以及今年12月在馬來西亞
的東亞高峰會排除美國參與這兩件事表達不滿。認為沒有顯示中國和美方
合作的善意。這些話聽在中國官員耳裡，相當不是滋味。儘管現階段雙方
都迫切希望改善雙邊關係，但從軍禮歡迎會上，倫斯斐故意和曹剛川看不
同方向這件事，顯示美中關係還需要許多的摩合。在中國訪問的、美國國
防部長倫斯斐，今天會見中國國家主席胡錦濤，並且在一場演說當中、批
評中國隱瞞實際的國防支出，他也呼籲中國在國防預算、甚至政治方面都
應該更加開放。當然，他的說法立刻受到中國政府的反駁。所以這(發展
與除貧)是我們當前的主要任務、第一要務。所以在這樣的情況下，我們
國家不可能拿出很多的錢，來進行國防方面的一些建設。儘管語氣和緩，
和倫斯斐握手時也是笑臉迎人，但中國方面對美方的疑慮，已經表達相當
的不滿。倫斯斐在19號會見曹剛川與胡錦濤之前，先到北京的中共中央
黨校，和30多位中國共產黨未來的精英份子面對面溝通。一如事前預料
，倫斯斐再度批評中國隱瞞國防預算的問題。中國武力投射的增長，勢必
會引發其他國家質疑(中國的)意圖。快速而且至少從我們看來不透明的
(軍備)擴張，增加了他們的不確定感。事實上，今年6月初在新加坡的
亞太國防論壇上，倫斯斐就講過同樣的話。既然沒有哪個國家威脅中國，
令人不禁懷疑，為何會增加(軍事上的)投資？為何會有持續性的、大規
模且昂貴的武器採購？在中央黨校的演說中，倫斯斐也對中俄主導的上海
合作組織要求美軍撤離中亞，以及今年12月在馬來西亞的東亞高峰會排
除美國參與這兩件事表達不滿。認為沒有顯示中國和美方合作的善意。這
些話聽在中國官員耳裡，相當不是滋味。儘管現階段雙方都迫切希望改善
雙邊關係，但從軍禮歡迎會上，倫斯斐故意和曹剛川看不同方向這件事，
顯示美中關係還需要許多的摩合。在中國訪問的、美國國防部長倫斯斐，
今天會見中國國家主席胡錦濤，並且在一場演說當中、批評中國隱瞞實際
的國防支出，他也呼籲中國在國防預算、甚至政治方面都應該更加開放。
當然，他的說法立刻受到中國政府的反駁。所以這(發展與除貧)是我們
當前的主要任務、第一要務。所以在這樣的情況下，我們國家不可能拿出
很多的錢，來進行國防方面的一些建設。儘管語氣和緩，和倫斯斐握手時
也是笑臉迎人，但中國方面對美方的疑慮，已經表達相當的不滿。倫斯斐
在19號會見曹剛川與胡錦濤之前，先到北京的中共中央黨校，和30多
位中國共產黨未來的精英份子面對面溝通。一如事前預料，倫斯斐再度批
評中國隱瞞國防預算的問題。中國武力投射的增長，勢必會引發其他國家
質疑(中國的)意圖。快速而且至少從我們看來不透明的(軍備)擴張，
增加了他們的不確定感。事實上，今年6月初在新加坡的亞太國防論壇上
，倫斯斐就講過同樣的話。既然沒有哪個國家威脅中國，令人不禁懷疑，
為何會增加(軍事上的)投資？為何會有持續性的、大規模且昂貴的武器
採購？在中央黨校的演說中，倫斯斐也對中俄主導的上海合作組織要求美
軍撤離中亞，以及今年12月在馬來西亞的東亞高峰會排除美國參與這兩
件事表達不滿。認為沒有顯示中國和美方合作的善意。這些話聽在中國官
員耳裡，相當不是滋味。儘管現階段雙方都迫切希望改善雙邊關係，但從
軍禮歡迎會上，倫斯斐故意和曹剛川看不同方向這件事，顯示美中關係還
需要許多的摩合。在中國訪問的、美國國防部長倫斯斐，今天會見中國國
家主席胡錦濤，並且在一場演說當中、批評中國隱瞞實際的國防支出，他
也呼籲中國在國防預算、甚至政治方面都應該更加開放。當然，他的說法
立刻受到中國政府的反駁。所以這(發展與除貧)是我們當前的主要任務
、第一要務。所以在這樣的情況下，我們國家不可能拿出很多的錢，來進
行國防方面的一些建設。儘管語氣和緩，和倫斯斐握手時也是笑臉迎人，
但中國方面對美方的疑慮，已經表達相當的不滿。倫斯斐在19號會見曹
剛川與胡錦濤之前，先到北京的中共中央黨校，和30多位中國共產黨未
來的精英份子面對面溝通。一如事前預料，倫斯斐再度批評中國隱瞞國防
預算的問題。中國武力投射的增長，勢必會引發其他國家質疑(中國的)
意圖。快速而且至少從我們看來不透明的(軍備)擴張，增加了他們的不
確定感。事實上，今年6月初在新加坡的亞太國防論壇上，倫斯斐就講過
同樣的話。既然沒有哪個國家威脅中國，令人不禁懷疑，為何會增加(軍
事上的)投資？為何會有持續性的、大規模且昂貴的武器採購？在中央黨
校的演說中，倫斯斐也對中俄主導的上海合作組織要求美軍撤離中亞，以
及今年12月在馬來西亞的東亞高峰會排除美國參與這兩件事表達不滿。
認為沒有顯示中國和美方合作的善意。這些話聽在中國官員耳裡，相當不
是滋味。儘管現階段雙方都迫切希望改善雙邊關係，但從軍禮歡迎會上，
倫斯斐故意和曹剛川看不同方向這件事，顯示美中關係還需要許多的摩合
。在中國訪問的、美國國防部長倫斯斐，今天會見中國國家主席胡錦濤，
並且在一場演說當中、批評中國隱瞞實際的國防支出，他也呼籲中國在國
防預算、甚至政治方面都應該更加開放。當然，他的說法立刻受到中國政
府的反駁。所以這(發展與除貧)是我們當前的主要任務、第一要務。所
以在這樣的情況下，我們國家不可能拿出很多的錢，來進行國防方面的一
些建設。儘管語氣和緩，和倫斯斐握手時也是笑臉迎人，但中國方面對美
方的疑慮，已經表達相當的不滿。倫斯斐在19號會見曹剛川與胡錦濤之
前，先到北京的中共中央黨校，和30多位中國共產黨未來的精英份子面
對面溝通。一如事前預料，倫斯斐再度批評中國隱瞞國防預算的問題。中
國武力投射的增長，勢必會引發其他國家質疑(中國的)意圖。快速而且
至少從我們看來不透明的(軍備)擴張，增加了他們的不確定感。事實上
，今年6月初在新加坡的亞太國防論壇上，倫斯斐就講過同樣的話。既然
沒有哪個國家威脅中國，令人不禁懷疑，為何會增加(軍事上的)投資？
為何會有持續性的、大規模且昂貴的武器採購？在中央黨校的演說中，倫
斯斐也對中俄主導的上海合作組織要求美軍撤離中亞，以及今年12月在
馬來西亞的東亞高峰會排除美國參與這兩件事表達不滿。認為沒有顯示中
國和美方合作的善意。這些話聽在中國官員耳裡，相當不是滋味。儘管現
階段雙方都迫切希望改善雙邊關係，但從軍禮歡迎會上，倫斯斐故意和曹
剛川看不同方向這件事，顯示美中關係還需要許多的摩合。在中國訪問的
、美國國防部長倫斯斐，今天會見中國國家主席胡錦濤，並且在一場演說
當中、批評中國隱瞞實際的國防支出，他也呼籲中國在國防預算、甚至政
治方面都應該更加開放。當然，他的說法立刻受到中國政府的反駁。所以
這(發展與除貧)是我們當前的主要任務、第一要務。所以在這樣的情況
下，我們國家不可能拿出很多的錢，來進行國防方面的一些建設。儘管語
氣和緩，和倫斯斐握手時也是笑臉迎人，但中國方面對美方的疑慮，已經
表達相當的不滿。倫斯斐在19號會見曹剛川與胡錦濤之前，先到北京的
中共中央黨校，和30多位中國共產黨未來的精英份子面對面溝通。一如
事前預料，倫斯斐再度批評中國隱瞞國防預算的問題。中國武力投射的增
長，勢必會引發其他國家質疑(中國的)意圖。快速而且至少從我們看來
不透明的(軍備)擴張，增加了他們的不確定感。事實上，今年6月初在
新加坡的亞太國防論壇上，倫斯斐就講過同樣的話。既然沒有哪個國家威
脅中國，令人不禁懷疑，為何會增加(軍事上的)投資？為何會有持續性
的、大規模且昂貴的武器採購？在中央黨校的演說中，倫斯斐也對中俄主
導的上海合作組織要求美軍撤離中亞，以及今年12月在馬來西亞的東亞
高峰會排除美國參與這兩件事表達不滿。認為沒有顯示中國和美方合作的
善意。這些話聽在中國官員耳裡，相當不是滋味。儘管現階段雙方都迫切
希望改善雙邊關係，但從軍禮歡迎會上，倫斯斐故意和曹剛川看不同方向
這件事，顯示美中關係還需要許多的摩合。在中國訪問的、美國國防部長
倫斯斐，今天會見中國國家主席胡錦濤，並且在一場演說當中、批評中國
隱瞞實際的國防支出，他也呼籲中國在國防預算、甚至政治方面都應該更
加開放。當然，他的說法立刻受到中國政府的反駁。所以這(發展與除貧
)是我們當前的主要任務、第一要務。所以在這樣的情況下，我們國家不
可能拿出很多的錢，來進行國防方面的一些建設。儘管語氣和緩，和倫斯
斐握手時也是笑臉迎人，但中國方面對美方的疑慮，已經表達相當的不滿
。倫斯斐在19號會見曹剛川與胡錦濤之前，先到北京的中共中央黨校，
和30多位中國共產黨未來的精英份子面對面溝通。一如事前預料，倫斯
斐再度批評中國隱瞞國防預算的問題。中國武力投射的增長，勢必會引發
其他國家質疑(中國的)意圖。快速而且至少從我們看來不透明的(軍備
)擴張，增加了他們的不確定感。事實上，今年6月初在新加坡的亞太國
防論壇上，倫斯斐就講過同樣的話。既然沒有哪個國家威脅中國，令人不
禁懷疑，為何會增加(軍事上的)投資？為何會有持續性的、大規模且昂
貴的武器採購？在中央黨校的演說中，倫斯斐也對中俄主導的上海合作組
織要求美軍撤離中亞，以及今年12月在馬來西亞的東亞高峰會排除美國
參與這兩件事表達不滿。認為沒有顯示中國和美方合作的善意。這些話聽
在中國官員耳裡，相當不是滋味。儘管現階段雙方都迫切希望改善雙邊關
係，但從軍禮歡迎會上，倫斯斐故意和曹剛川看不同方向這件事，顯示美
中關係還需要許多的摩合。在中國訪問的、美國國防部長倫斯斐，今天會
見中國國家主席胡錦濤，並且在一場演說當中、批評中國隱瞞實際的國防
支出，他也呼籲中國在國防預算、甚至政治方面都應該更加開放。當然，
他的說法立刻受到中國政府的反駁。所以這(發展與除貧)是我們當前的
主要任務、第一要務。所以在這樣的情況下，我們國家不可能拿出很多的
錢，來進行國防方面的一些建設。儘管語氣和緩，和倫斯斐握手時也是笑
臉迎人，但中國方面對美方的疑慮，已經表達相當的不滿。倫斯斐在19
號會見曹剛川與胡錦濤之前，先到北京的中共中央黨校，和30多位中國
共產黨未來的精英份子面對面溝通。一如事前預料，倫斯斐再度批評中國
隱瞞國防預算的問題。中國武力投射的增長，勢必會引發其他國家質疑(
中國的)意圖。快速而且至少從我們看來不透明的(軍備)擴張，增加了
他們的不確定感。事實上，今年6月初在新加坡的亞太國防論壇上，倫斯
斐就講過同樣的話。既然沒有哪個國家威脅中國，令人不禁懷疑，為何會
增加(軍事上的)投資？為何會有持續性的、大規模且昂貴的武器採購？
在中央黨校的演說中，倫斯斐也對中俄主導的上海合作組織要求美軍撤離
中亞，以及今年12月在馬來西亞的東亞高峰會排除美國參與這兩件事表
達不滿。認為沒有顯示中國和美方合作的善意。這些話聽在中國官員耳裡
，相當不是滋味。儘管現階段雙方都迫切希望改善雙邊關係，但從軍禮歡
迎會上，倫斯斐故意和曹剛川看不同方向這件事，顯示美中關係還需要許
多的摩合。在中國訪問的、美國國防部長倫斯斐，今天會見中國國家主席
胡錦濤，並且在一場演說當中、批評中國隱瞞實際的國防支出，他也呼籲
中國在國防預算、甚至政治方面都應該更加開放。當然，他的說法立刻受
到中國政府的反駁。所以這(發展與除貧)是我們當前的主要任務、第一
要務。所以在這樣的情況下，我們國家不可能拿出很多的錢，來進行國防
方面的一些建設。儘管語氣和緩，和倫斯斐握手時也是笑臉迎人，但中國
方面對美方的疑慮，已經表達相當的不滿。倫斯斐在19號會見曹剛川與
胡錦濤之前，先到北京的中共中央黨校，和30多位中國共產黨未來的精
英份子面對面溝通。一如事前預料，倫斯斐再度批評中國隱瞞國防預算的
問題。中國武力投射的增長，勢必會引發其他國家質疑(中國的)意圖。
快速而且至少從我們看來不透明的(軍備)擴張，增加了他們的不確定感
。事實上，今年6月初在新加坡的亞太國防論壇上，倫斯斐就講過同樣的
話。既然沒有哪個國家威脅中國，令人不禁懷疑，為何會增加(軍事上的
)投資？為何會有持續性的、大規模且昂貴的武器採購？在中央黨校的演
說中，倫斯斐也對中俄主導的上海合作組織要求美軍撤離中亞，以及今年
12月在馬來西亞的東亞高峰會排除美國參與這兩件事表達不滿。認為沒
有顯示中國和美方合作的善意。這些話聽在中國官員耳裡，相當不是滋味
。儘管現階段雙方都迫切希望改善雙邊關係，但從軍禮歡迎會上，倫斯斐
故意和曹剛川看不同方向這件事，顯示美中關係還需要許多的摩合。
