現在有很多民眾對禽流感的警覺性還不夠，但是另外一些人卻是反應過
度，除了搶購克流感、連各種偏方也紛紛出現、號稱可以增強免疫力
。
但是要特別提醒您、不要相信這種錯誤的觀念，專家表示、免疫力要維
持平衡、身體才健康。
免疫力太差或太強、都會容易生病。
醫院每天人滿為患，面對禽流感的威脅，民眾自有一套防疫方法。
(有運動就ok)(不會怕，因為我抵抗力很好)一般人都認為，免疫
力越強，對病毒的抵抗力越好，其實這是錯誤的觀念。
醫師說，免疫力太低容易生病，太強身體又容易過敏。
免疫力必須平衡，身體才會健康。
要讓免疫力達到平衡，必須先降低體內自由基的數量。
自由基是一種不成對的單電子，它非常活潑，會讓細胞膜中的脂質，產
生氧化。
讓原本兩兩成對的細胞電子，發生錯亂，讓細胞生病。
產生自由基的原因很多，包括紫外線，X光，電磁波，抽煙，致癌物質
，藥物，污染物質，以及情緒上的生氣、緊張。
要排除過多自由基，除了遠離壞物質外，就是多吃抗氧化的食物。
醫師說，顏色越深的蔬果，抗氧化的效果越好。
另外，醫師也提醒民眾，5年之內，大小感冒有5次以上，就表示免疫
系統失調，不是過低就是過高。
有這類情形的民眾，得要注意自己的健康。
公視新聞綜合報導
