在中國訪問的、美國國防部長倫斯斐，今天會見中國國家主席胡錦濤，
並且在一場演說當中、批評中國隱瞞實際的國防支出，他也呼籲中國
在國防預算、甚至政治方面都應該更加開放。
當然，他的說法立刻受到中國政府的反駁。
所以這(發展與除貧)是我們當前的主要任務、第一要務。
所以在這樣的情況下，我們國家不可能拿出很多的錢，來進行國防方面
的一些建設。
儘管語氣和緩，和倫斯斐握手時也是笑臉迎人，但中國方面對美方的疑
慮，已經表達相當的不滿。
倫斯斐在19號會見曹剛川與胡錦濤之前，先到北京的中共中央黨校，
和30多位中國共產黨未來的精英份子面對面溝通。
一如事前預料，倫斯斐再度批評中國隱瞞國防預算的問題。
中國武力投射的增長，勢必會引發其他國家質疑(中國的)意圖。
快速而且至少從我們看來不透明的(軍備)擴張，增加了他們的不確定
感。
事實上，今年6月初在新加坡的亞太國防論壇上，倫斯斐就講過同樣的
話。
既然沒有哪個國家威脅中國，令人不禁懷疑，為何會增加(軍事上的)
投資？為何會有持續性的、大規模且昂貴的武器採購？在中央黨校的
演說中，倫斯斐也對中俄主導的上海合作組織要求美軍撤離中亞，以
認為沒有顯示中國和美方合作的善意。
這些話聽在中國官員耳裡，相當不是滋味。
儘管現階段雙方都迫切希望改善雙邊關係，但從軍禮歡迎會上，倫斯斐
故意和曹剛川看不同方向這件事，顯示美中關係還需要許多的摩合。
