面對禽流感的危機、大家雖然不必恐慌、但一定要做好準備。政府今天特
別進行一場、跨部會的防疫大演習，並且再度呼籲民眾、千萬不要走私禽
鳥、以免把病毒帶進台灣。演習一開始，工作人員模擬查獲來自中國走私
疑似感染禽流感的禽鳥。即使各界積極防堵禽流感，但是走私卻是一大防
疫漏洞，因此行政院長謝長廷也呼籲民眾能夠支持。除了防走私，每年台
灣有百萬隻候鳥過境，侯鳥監測也是防疫重點之一。演習中也模擬國內出
現病死雞疫情，養雞業者疑似感染H5N1病毒。從雞隻撲殺、消毒到人
員通報、就醫，以及過程中的防護機制都是演習重點。農委會主委李金龍
表示，雖然國內現在為非疫區，但養禽業者不能掉以輕心。這次演練是國
內最大規模的禽流感演習，有上千人前往觀摩，希望建立標準程序，防範
禽流感入侵。面對禽流感的危機、大家雖然不必恐慌、但一定要做好準備
。政府今天特別進行一場、跨部會的防疫大演習，並且再度呼籲民眾、千
萬不要走私禽鳥、以免把病毒帶進台灣。演習一開始，工作人員模擬查獲
來自中國走私疑似感染禽流感的禽鳥。即使各界積極防堵禽流感，但是走
私卻是一大防疫漏洞，因此行政院長謝長廷也呼籲民眾能夠支持。除了防
走私，每年台灣有百萬隻候鳥過境，侯鳥監測也是防疫重點之一。演習中
也模擬國內出現病死雞疫情，養雞業者疑似感染H5N1病毒。從雞隻撲
殺、消毒到人員通報、就醫，以及過程中的防護機制都是演習重點。農委
會主委李金龍表示，雖然國內現在為非疫區，但養禽業者不能掉以輕心。
這次演練是國內最大規模的禽流感演習，有上千人前往觀摩，希望建立標
準程序，防範禽流感入侵。面對禽流感的危機、大家雖然不必恐慌、但一
定要做好準備。政府今天特別進行一場、跨部會的防疫大演習，並且再度
呼籲民眾、千萬不要走私禽鳥、以免把病毒帶進台灣。演習一開始，工作
人員模擬查獲來自中國走私疑似感染禽流感的禽鳥。即使各界積極防堵禽
流感，但是走私卻是一大防疫漏洞，因此行政院長謝長廷也呼籲民眾能夠
支持。除了防走私，每年台灣有百萬隻候鳥過境，侯鳥監測也是防疫重點
之一。演習中也模擬國內出現病死雞疫情，養雞業者疑似感染H5N1病
毒。從雞隻撲殺、消毒到人員通報、就醫，以及過程中的防護機制都是演
習重點。農委會主委李金龍表示，雖然國內現在為非疫區，但養禽業者不
能掉以輕心。這次演練是國內最大規模的禽流感演習，有上千人前往觀摩
，希望建立標準程序，防範禽流感入侵。面對禽流感的危機、大家雖然不
必恐慌、但一定要做好準備。政府今天特別進行一場、跨部會的防疫大演
習，並且再度呼籲民眾、千萬不要走私禽鳥、以免把病毒帶進台灣。演習
一開始，工作人員模擬查獲來自中國走私疑似感染禽流感的禽鳥。即使各
界積極防堵禽流感，但是走私卻是一大防疫漏洞，因此行政院長謝長廷也
呼籲民眾能夠支持。除了防走私，每年台灣有百萬隻候鳥過境，侯鳥監測
也是防疫重點之一。演習中也模擬國內出現病死雞疫情，養雞業者疑似感
染H5N1病毒。從雞隻撲殺、消毒到人員通報、就醫，以及過程中的防
護機制都是演習重點。農委會主委李金龍表示，雖然國內現在為非疫區，
但養禽業者不能掉以輕心。這次演練是國內最大規模的禽流感演習，有上
千人前往觀摩，希望建立標準程序，防範禽流感入侵。面對禽流感的危機
、大家雖然不必恐慌、但一定要做好準備。政府今天特別進行一場、跨部
會的防疫大演習，並且再度呼籲民眾、千萬不要走私禽鳥、以免把病毒帶
進台灣。演習一開始，工作人員模擬查獲來自中國走私疑似感染禽流感的
禽鳥。即使各界積極防堵禽流感，但是走私卻是一大防疫漏洞，因此行政
院長謝長廷也呼籲民眾能夠支持。除了防走私，每年台灣有百萬隻候鳥過
境，侯鳥監測也是防疫重點之一。演習中也模擬國內出現病死雞疫情，養
雞業者疑似感染H5N1病毒。從雞隻撲殺、消毒到人員通報、就醫，以
及過程中的防護機制都是演習重點。農委會主委李金龍表示，雖然國內現
在為非疫區，但養禽業者不能掉以輕心。這次演練是國內最大規模的禽流
感演習，有上千人前往觀摩，希望建立標準程序，防範禽流感入侵。面對
禽流感的危機、大家雖然不必恐慌、但一定要做好準備。政府今天特別進
行一場、跨部會的防疫大演習，並且再度呼籲民眾、千萬不要走私禽鳥、
以免把病毒帶進台灣。演習一開始，工作人員模擬查獲來自中國走私疑似
感染禽流感的禽鳥。即使各界積極防堵禽流感，但是走私卻是一大防疫漏
洞，因此行政院長謝長廷也呼籲民眾能夠支持。除了防走私，每年台灣有
百萬隻候鳥過境，侯鳥監測也是防疫重點之一。演習中也模擬國內出現病
死雞疫情，養雞業者疑似感染H5N1病毒。從雞隻撲殺、消毒到人員通
報、就醫，以及過程中的防護機制都是演習重點。農委會主委李金龍表示
，雖然國內現在為非疫區，但養禽業者不能掉以輕心。這次演練是國內最
大規模的禽流感演習，有上千人前往觀摩，希望建立標準程序，防範禽流
感入侵。面對禽流感的危機、大家雖然不必恐慌、但一定要做好準備。政
府今天特別進行一場、跨部會的防疫大演習，並且再度呼籲民眾、千萬不
要走私禽鳥、以免把病毒帶進台灣。演習一開始，工作人員模擬查獲來自
中國走私疑似感染禽流感的禽鳥。即使各界積極防堵禽流感，但是走私卻
是一大防疫漏洞，因此行政院長謝長廷也呼籲民眾能夠支持。除了防走私
，每年台灣有百萬隻候鳥過境，侯鳥監測也是防疫重點之一。演習中也模
擬國內出現病死雞疫情，養雞業者疑似感染H5N1病毒。從雞隻撲殺、
消毒到人員通報、就醫，以及過程中的防護機制都是演習重點。農委會主
委李金龍表示，雖然國內現在為非疫區，但養禽業者不能掉以輕心。這次
演練是國內最大規模的禽流感演習，有上千人前往觀摩，希望建立標準程
序，防範禽流感入侵。面對禽流感的危機、大家雖然不必恐慌、但一定要
做好準備。政府今天特別進行一場、跨部會的防疫大演習，並且再度呼籲
民眾、千萬不要走私禽鳥、以免把病毒帶進台灣。演習一開始，工作人員
模擬查獲來自中國走私疑似感染禽流感的禽鳥。即使各界積極防堵禽流感
，但是走私卻是一大防疫漏洞，因此行政院長謝長廷也呼籲民眾能夠支持
。除了防走私，每年台灣有百萬隻候鳥過境，侯鳥監測也是防疫重點之一
。演習中也模擬國內出現病死雞疫情，養雞業者疑似感染H5N1病毒。
從雞隻撲殺、消毒到人員通報、就醫，以及過程中的防護機制都是演習重
點。農委會主委李金龍表示，雖然國內現在為非疫區，但養禽業者不能掉
以輕心。這次演練是國內最大規模的禽流感演習，有上千人前往觀摩，希
望建立標準程序，防範禽流感入侵。面對禽流感的危機、大家雖然不必恐
慌、但一定要做好準備。政府今天特別進行一場、跨部會的防疫大演習，
並且再度呼籲民眾、千萬不要走私禽鳥、以免把病毒帶進台灣。演習一開
始，工作人員模擬查獲來自中國走私疑似感染禽流感的禽鳥。即使各界積
極防堵禽流感，但是走私卻是一大防疫漏洞，因此行政院長謝長廷也呼籲
民眾能夠支持。除了防走私，每年台灣有百萬隻候鳥過境，侯鳥監測也是
防疫重點之一。演習中也模擬國內出現病死雞疫情，養雞業者疑似感染H
5N1病毒。從雞隻撲殺、消毒到人員通報、就醫，以及過程中的防護機
制都是演習重點。農委會主委李金龍表示，雖然國內現在為非疫區，但養
禽業者不能掉以輕心。這次演練是國內最大規模的禽流感演習，有上千人
前往觀摩，希望建立標準程序，防範禽流感入侵。
