在了解二次金改的重點之後、我們繼續來看國際新聞。
伊拉克特別法庭今天在重重戒備之下、開庭審判前總統海珊。
起訴的罪名如果成立，海珊將被處以死刑。
但是、海珊的律師對特別法庭的合法性、提出質疑，並且要求法官休庭
三個月，先對複雜的案情進行整理。
被囚禁了兩年的，伊拉克前總統海珊，十九號在律師的陪同之下，現身
特別法庭，就1982年屠殺巴格達北部村莊杜傑爾，143名什葉
派居民一案，接受法庭的審判。
這宗案件和海珊掌權35年以來所犯下的眾多不人道罪行相比，實在是
小巫見大巫，但由於檢方掌握了明確的物證，證實海珊和兇手之間的
關連，可以節省審判的時間，因此被選定優先審理，一旦罪名成立，
此外，伊朗十八號也向特別法庭指控，1980到1988年兩伊戰爭
期間，海珊動用化學武器的罪行。
巴格達居民:我希望這項審判將會是公平公正，因為過去35年，他(
海珊)對伊拉克人民不公，透過各種高壓手法壓迫伊拉克人，我們希
望審判公平，所有伊拉克人都能目睹。
海珊的辯護律師杜萊米，事前接受訪問時表示，除了將當庭質疑特別法
庭的合法性之外，也將向法官提出休庭三個月的要求，以便消化整理
多達八百多頁的起訴書。
十八號他和海珊共處了一個半小時，事後杜萊米告訴記者，海珊的精神
非常好，也對自己無罪獲釋十分樂觀。
人權觀察組織和國際特赦組織等團體，也紛紛派員前往現場觀察，為了
是要確保海珊等人會受到符合國際標準的公平審判。
不過，事前人權團體也對特別法庭的合法性提出質疑，也曾建議把此案
交給位在海牙的國際法庭審理，但遭到伊拉克政府的強烈拒絕。
