電腦病毒『悲慘命運』，週末發動攻擊，讓美國軟體公司SCO的網站
完全癱瘓，被迫關閉。
預計在星期二，類似的變種電腦病毒，也會對微軟公司網站進行攻擊。
電腦病毒「悲慘命運」來勢洶洶，短短一星期，已經有上百萬台電腦感
染。
這個歷來蔓延最快速的電腦病毒，利用的並非軟體漏洞，而是人的好奇
心，偽裝成退回的電子郵件，騙電腦用戶打開含毒的附件。
大家以為「這來自我的郵件軟體，我可以打開，看裡頭是什麼」結果卻
是電腦蠕蟲不過「悲慘命運」真正目標，其實是美國軟體公司SCO
。
SCO的網站星期天遭到分散式阻斷服務攻擊，多個被病毒操控的電腦
同時向網站發出請求，暴增的流量，讓網站無法負荷，被迫關閉，而
且這個攻擊還會持續到下週四。
攻擊預定在2月1號到12號進行最近幾個月，SCO已經遭到多次類
似攻擊，原因是這家公司主張擁有電腦操作系統LINUX的關鍵版
權，如果該公司提出的侵權官司獲得勝訴，使用這個免費作業平台的
另外「悲慘命運」的變種病毒，也預定在星期二，對微軟網站發動類似
攻擊。
但由於變種病毒散播能力較弱，是否會造成同樣災情，還不得而知。
電腦專家提醒，雖然企業網站是主要攻擊目標，但一般用戶仍然不能大
意，因為病毒大量複製寄發，仍然會造成網路負荷，塞爆他人信箱。
