一艘韓國籍的貨輪、十號凌晨在桃園永安外海、跟另一艘貨輪發生擦撞而
翻覆，因為海象不佳、一直無法處理，環保署經過監測發現除了油污，船
上的有毒物質苯也開始外洩，台中港也在事發地點方圓2.7浬畫封鎖線
，禁止船隻進入。這艘韓國籍化學貨輪出事已經八天，只剩一小節船身露
出水面。除了船上的油污外洩之外，船上載的有毒化學物質苯，也已經開
始外洩。有毒物質開始外洩，台中港務局已經公告，在貨輪出事方圓2.
7浬範圍，封鎖管制，禁止船隻進入。由於毒物苯有爆炸之虞，不加緊處
理不行。然而環保署也坦承，從事發至今，海象不佳，洋流也強，加上貨
輪船沉得深，處理起來相當棘手。環保署表示，不管是移除、炸船或是讓
船沉入海底，都將考慮對環境衝擊最小的方案，目前海巡署只能加強巡邏
，確保附近海域安全，相關單位也必須跟時間賽跑，研擬處理方式。一艘
韓國籍的貨輪、十號凌晨在桃園永安外海、跟另一艘貨輪發生擦撞而翻覆
，因為海象不佳、一直無法處理，環保署經過監測發現除了油污，船上的
有毒物質苯也開始外洩，台中港也在事發地點方圓2.7浬畫封鎖線，禁
止船隻進入。這艘韓國籍化學貨輪出事已經八天，只剩一小節船身露出水
面。除了船上的油污外洩之外，船上載的有毒化學物質苯，也已經開始外
洩。有毒物質開始外洩，台中港務局已經公告，在貨輪出事方圓2.7浬
範圍，封鎖管制，禁止船隻進入。由於毒物苯有爆炸之虞，不加緊處理不
行。然而環保署也坦承，從事發至今，海象不佳，洋流也強，加上貨輪船
沉得深，處理起來相當棘手。環保署表示，不管是移除、炸船或是讓船沉
入海底，都將考慮對環境衝擊最小的方案，目前海巡署只能加強巡邏，確
保附近海域安全，相關單位也必須跟時間賽跑，研擬處理方式。一艘韓國
籍的貨輪、十號凌晨在桃園永安外海、跟另一艘貨輪發生擦撞而翻覆，因
為海象不佳、一直無法處理，環保署經過監測發現除了油污，船上的有毒
物質苯也開始外洩，台中港也在事發地點方圓2.7浬畫封鎖線，禁止船
隻進入。這艘韓國籍化學貨輪出事已經八天，只剩一小節船身露出水面。
除了船上的油污外洩之外，船上載的有毒化學物質苯，也已經開始外洩。
有毒物質開始外洩，台中港務局已經公告，在貨輪出事方圓2.7浬範圍
，封鎖管制，禁止船隻進入。由於毒物苯有爆炸之虞，不加緊處理不行。
然而環保署也坦承，從事發至今，海象不佳，洋流也強，加上貨輪船沉得
深，處理起來相當棘手。環保署表示，不管是移除、炸船或是讓船沉入海
底，都將考慮對環境衝擊最小的方案，目前海巡署只能加強巡邏，確保附
近海域安全，相關單位也必須跟時間賽跑，研擬處理方式。一艘韓國籍的
貨輪、十號凌晨在桃園永安外海、跟另一艘貨輪發生擦撞而翻覆，因為海
象不佳、一直無法處理，環保署經過監測發現除了油污，船上的有毒物質
苯也開始外洩，台中港也在事發地點方圓2.7浬畫封鎖線，禁止船隻進
入。這艘韓國籍化學貨輪出事已經八天，只剩一小節船身露出水面。除了
船上的油污外洩之外，船上載的有毒化學物質苯，也已經開始外洩。有毒
物質開始外洩，台中港務局已經公告，在貨輪出事方圓2.7浬範圍，封
鎖管制，禁止船隻進入。由於毒物苯有爆炸之虞，不加緊處理不行。然而
環保署也坦承，從事發至今，海象不佳，洋流也強，加上貨輪船沉得深，
處理起來相當棘手。環保署表示，不管是移除、炸船或是讓船沉入海底，
都將考慮對環境衝擊最小的方案，目前海巡署只能加強巡邏，確保附近海
域安全，相關單位也必須跟時間賽跑，研擬處理方式。一艘韓國籍的貨輪
、十號凌晨在桃園永安外海、跟另一艘貨輪發生擦撞而翻覆，因為海象不
佳、一直無法處理，環保署經過監測發現除了油污，船上的有毒物質苯也
開始外洩，台中港也在事發地點方圓2.7浬畫封鎖線，禁止船隻進入。
這艘韓國籍化學貨輪出事已經八天，只剩一小節船身露出水面。除了船上
的油污外洩之外，船上載的有毒化學物質苯，也已經開始外洩。有毒物質
開始外洩，台中港務局已經公告，在貨輪出事方圓2.7浬範圍，封鎖管
制，禁止船隻進入。由於毒物苯有爆炸之虞，不加緊處理不行。然而環保
署也坦承，從事發至今，海象不佳，洋流也強，加上貨輪船沉得深，處理
起來相當棘手。環保署表示，不管是移除、炸船或是讓船沉入海底，都將
考慮對環境衝擊最小的方案，目前海巡署只能加強巡邏，確保附近海域安
全，相關單位也必須跟時間賽跑，研擬處理方式。一艘韓國籍的貨輪、十
號凌晨在桃園永安外海、跟另一艘貨輪發生擦撞而翻覆，因為海象不佳、
一直無法處理，環保署經過監測發現除了油污，船上的有毒物質苯也開始
外洩，台中港也在事發地點方圓2.7浬畫封鎖線，禁止船隻進入。這艘
韓國籍化學貨輪出事已經八天，只剩一小節船身露出水面。除了船上的油
污外洩之外，船上載的有毒化學物質苯，也已經開始外洩。有毒物質開始
外洩，台中港務局已經公告，在貨輪出事方圓2.7浬範圍，封鎖管制，
禁止船隻進入。由於毒物苯有爆炸之虞，不加緊處理不行。然而環保署也
坦承，從事發至今，海象不佳，洋流也強，加上貨輪船沉得深，處理起來
相當棘手。環保署表示，不管是移除、炸船或是讓船沉入海底，都將考慮
對環境衝擊最小的方案，目前海巡署只能加強巡邏，確保附近海域安全，
相關單位也必須跟時間賽跑，研擬處理方式。一艘韓國籍的貨輪、十號凌
晨在桃園永安外海、跟另一艘貨輪發生擦撞而翻覆，因為海象不佳、一直
無法處理，環保署經過監測發現除了油污，船上的有毒物質苯也開始外洩
，台中港也在事發地點方圓2.7浬畫封鎖線，禁止船隻進入。這艘韓國
籍化學貨輪出事已經八天，只剩一小節船身露出水面。除了船上的油污外
洩之外，船上載的有毒化學物質苯，也已經開始外洩。有毒物質開始外洩
，台中港務局已經公告，在貨輪出事方圓2.7浬範圍，封鎖管制，禁止
船隻進入。由於毒物苯有爆炸之虞，不加緊處理不行。然而環保署也坦承
，從事發至今，海象不佳，洋流也強，加上貨輪船沉得深，處理起來相當
棘手。環保署表示，不管是移除、炸船或是讓船沉入海底，都將考慮對環
境衝擊最小的方案，目前海巡署只能加強巡邏，確保附近海域安全，相關
單位也必須跟時間賽跑，研擬處理方式。
