日本靖國神社的爭議話題，被兩位日本和韓國導演拍成了紀錄片，討論兩
個國家間因為戰爭影響，世代延續的複雜情結，導演希望這部片子能讓大
家省思戰爭與和平的問題。這部在迷你世界公視大展播放的影片，引起廣
大的迴響，公視也計畫明年初在電視上播映。南韓婦女李熙子，在13個
月大時，父親被殖民國日本派到中國打仗，1945年，南韓解放了，父
親卻還是毫無音訊。在日本靖國神社中，祭祀著日本以及韓國、台灣等地
因為太平洋戰爭而戰死的軍人。其中也包括李熙子的父親。兩位日本和韓
國的導演，透過李熙子希望將父親移靈出靖國神社的訴訟，以及日本人古
川為受害韓國人補償問題奔走的故事，完成了這部棘手、難解的靖國神社
紀錄片。日本首相小泉參拜靖國神社，讓靖國神社再度引發爭議，日本當
初的侵略行為、大軍國主義，在日本國內還是有不同看法，不過紀錄片中
紀錄了南韓李熙子這位戰爭受害者，從對日本的憤怒、仇恨到因為部分日
本人的自覺而原諒的過程。日籍導演表示，保守的日本將靖國神社議題視
為禁忌，他希望這部紀錄片有機會能讓更多日本人看見，接受。公視新聞
陳姝君袁宏書採訪報導。日本靖國神社的爭議話題，被兩位日本和韓國導
演拍成了紀錄片，討論兩個國家間因為戰爭影響，世代延續的複雜情結，
導演希望這部片子能讓大家省思戰爭與和平的問題。這部在迷你世界公視
大展播放的影片，引起廣大的迴響，公視也計畫明年初在電視上播映。南
韓婦女李熙子，在13個月大時，父親被殖民國日本派到中國打仗，19
45年，南韓解放了，父親卻還是毫無音訊。在日本靖國神社中，祭祀著
日本以及韓國、台灣等地因為太平洋戰爭而戰死的軍人。其中也包括李熙
子的父親。兩位日本和韓國的導演，透過李熙子希望將父親移靈出靖國神
社的訴訟，以及日本人古川為受害韓國人補償問題奔走的故事，完成了這
部棘手、難解的靖國神社紀錄片。日本首相小泉參拜靖國神社，讓靖國神
社再度引發爭議，日本當初的侵略行為、大軍國主義，在日本國內還是有
不同看法，不過紀錄片中紀錄了南韓李熙子這位戰爭受害者，從對日本的
憤怒、仇恨到因為部分日本人的自覺而原諒的過程。日籍導演表示，保守
的日本將靖國神社議題視為禁忌，他希望這部紀錄片有機會能讓更多日本
人看見，接受。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。日本靖國神社的爭議話
題，被兩位日本和韓國導演拍成了紀錄片，討論兩個國家間因為戰爭影響
，世代延續的複雜情結，導演希望這部片子能讓大家省思戰爭與和平的問
題。這部在迷你世界公視大展播放的影片，引起廣大的迴響，公視也計畫
明年初在電視上播映。南韓婦女李熙子，在13個月大時，父親被殖民國
日本派到中國打仗，1945年，南韓解放了，父親卻還是毫無音訊。在
日本靖國神社中，祭祀著日本以及韓國、台灣等地因為太平洋戰爭而戰死
的軍人。其中也包括李熙子的父親。兩位日本和韓國的導演，透過李熙子
希望將父親移靈出靖國神社的訴訟，以及日本人古川為受害韓國人補償問
題奔走的故事，完成了這部棘手、難解的靖國神社紀錄片。日本首相小泉
參拜靖國神社，讓靖國神社再度引發爭議，日本當初的侵略行為、大軍國
主義，在日本國內還是有不同看法，不過紀錄片中紀錄了南韓李熙子這位
戰爭受害者，從對日本的憤怒、仇恨到因為部分日本人的自覺而原諒的過
程。日籍導演表示，保守的日本將靖國神社議題視為禁忌，他希望這部紀
錄片有機會能讓更多日本人看見，接受。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導
。日本靖國神社的爭議話題，被兩位日本和韓國導演拍成了紀錄片，討論
兩個國家間因為戰爭影響，世代延續的複雜情結，導演希望這部片子能讓
大家省思戰爭與和平的問題。這部在迷你世界公視大展播放的影片，引起
廣大的迴響，公視也計畫明年初在電視上播映。南韓婦女李熙子，在13
個月大時，父親被殖民國日本派到中國打仗，1945年，南韓解放了，
父親卻還是毫無音訊。在日本靖國神社中，祭祀著日本以及韓國、台灣等
地因為太平洋戰爭而戰死的軍人。其中也包括李熙子的父親。兩位日本和
韓國的導演，透過李熙子希望將父親移靈出靖國神社的訴訟，以及日本人
古川為受害韓國人補償問題奔走的故事，完成了這部棘手、難解的靖國神
社紀錄片。日本首相小泉參拜靖國神社，讓靖國神社再度引發爭議，日本
當初的侵略行為、大軍國主義，在日本國內還是有不同看法，不過紀錄片
中紀錄了南韓李熙子這位戰爭受害者，從對日本的憤怒、仇恨到因為部分
日本人的自覺而原諒的過程。日籍導演表示，保守的日本將靖國神社議題
視為禁忌，他希望這部紀錄片有機會能讓更多日本人看見，接受。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。日本靖國神社的爭議話題，被兩位日本和韓國
導演拍成了紀錄片，討論兩個國家間因為戰爭影響，世代延續的複雜情結
，導演希望這部片子能讓大家省思戰爭與和平的問題。這部在迷你世界公
視大展播放的影片，引起廣大的迴響，公視也計畫明年初在電視上播映。
南韓婦女李熙子，在13個月大時，父親被殖民國日本派到中國打仗，1
945年，南韓解放了，父親卻還是毫無音訊。在日本靖國神社中，祭祀
著日本以及韓國、台灣等地因為太平洋戰爭而戰死的軍人。其中也包括李
熙子的父親。兩位日本和韓國的導演，透過李熙子希望將父親移靈出靖國
神社的訴訟，以及日本人古川為受害韓國人補償問題奔走的故事，完成了
這部棘手、難解的靖國神社紀錄片。日本首相小泉參拜靖國神社，讓靖國
神社再度引發爭議，日本當初的侵略行為、大軍國主義，在日本國內還是
有不同看法，不過紀錄片中紀錄了南韓李熙子這位戰爭受害者，從對日本
的憤怒、仇恨到因為部分日本人的自覺而原諒的過程。日籍導演表示，保
守的日本將靖國神社議題視為禁忌，他希望這部紀錄片有機會能讓更多日
本人看見，接受。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。日本靖國神社的爭議
話題，被兩位日本和韓國導演拍成了紀錄片，討論兩個國家間因為戰爭影
響，世代延續的複雜情結，導演希望這部片子能讓大家省思戰爭與和平的
問題。這部在迷你世界公視大展播放的影片，引起廣大的迴響，公視也計
畫明年初在電視上播映。南韓婦女李熙子，在13個月大時，父親被殖民
國日本派到中國打仗，1945年，南韓解放了，父親卻還是毫無音訊。
在日本靖國神社中，祭祀著日本以及韓國、台灣等地因為太平洋戰爭而戰
死的軍人。其中也包括李熙子的父親。兩位日本和韓國的導演，透過李熙
子希望將父親移靈出靖國神社的訴訟，以及日本人古川為受害韓國人補償
問題奔走的故事，完成了這部棘手、難解的靖國神社紀錄片。日本首相小
泉參拜靖國神社，讓靖國神社再度引發爭議，日本當初的侵略行為、大軍
國主義，在日本國內還是有不同看法，不過紀錄片中紀錄了南韓李熙子這
位戰爭受害者，從對日本的憤怒、仇恨到因為部分日本人的自覺而原諒的
過程。日籍導演表示，保守的日本將靖國神社議題視為禁忌，他希望這部
紀錄片有機會能讓更多日本人看見，接受。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。日本靖國神社的爭議話題，被兩位日本和韓國導演拍成了紀錄片，討
論兩個國家間因為戰爭影響，世代延續的複雜情結，導演希望這部片子能
讓大家省思戰爭與和平的問題。這部在迷你世界公視大展播放的影片，引
起廣大的迴響，公視也計畫明年初在電視上播映。南韓婦女李熙子，在1
3個月大時，父親被殖民國日本派到中國打仗，1945年，南韓解放了
，父親卻還是毫無音訊。在日本靖國神社中，祭祀著日本以及韓國、台灣
等地因為太平洋戰爭而戰死的軍人。其中也包括李熙子的父親。兩位日本
和韓國的導演，透過李熙子希望將父親移靈出靖國神社的訴訟，以及日本
人古川為受害韓國人補償問題奔走的故事，完成了這部棘手、難解的靖國
神社紀錄片。日本首相小泉參拜靖國神社，讓靖國神社再度引發爭議，日
本當初的侵略行為、大軍國主義，在日本國內還是有不同看法，不過紀錄
片中紀錄了南韓李熙子這位戰爭受害者，從對日本的憤怒、仇恨到因為部
分日本人的自覺而原諒的過程。日籍導演表示，保守的日本將靖國神社議
題視為禁忌，他希望這部紀錄片有機會能讓更多日本人看見，接受。公視
新聞陳姝君袁宏書採訪報導。日本靖國神社的爭議話題，被兩位日本和韓
國導演拍成了紀錄片，討論兩個國家間因為戰爭影響，世代延續的複雜情
結，導演希望這部片子能讓大家省思戰爭與和平的問題。這部在迷你世界
公視大展播放的影片，引起廣大的迴響，公視也計畫明年初在電視上播映
。南韓婦女李熙子，在13個月大時，父親被殖民國日本派到中國打仗，
1945年，南韓解放了，父親卻還是毫無音訊。在日本靖國神社中，祭
祀著日本以及韓國、台灣等地因為太平洋戰爭而戰死的軍人。其中也包括
李熙子的父親。兩位日本和韓國的導演，透過李熙子希望將父親移靈出靖
國神社的訴訟，以及日本人古川為受害韓國人補償問題奔走的故事，完成
了這部棘手、難解的靖國神社紀錄片。日本首相小泉參拜靖國神社，讓靖
國神社再度引發爭議，日本當初的侵略行為、大軍國主義，在日本國內還
是有不同看法，不過紀錄片中紀錄了南韓李熙子這位戰爭受害者，從對日
本的憤怒、仇恨到因為部分日本人的自覺而原諒的過程。日籍導演表示，
保守的日本將靖國神社議題視為禁忌，他希望這部紀錄片有機會能讓更多
日本人看見，接受。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。日本靖國神社的爭
議話題，被兩位日本和韓國導演拍成了紀錄片，討論兩個國家間因為戰爭
影響，世代延續的複雜情結，導演希望這部片子能讓大家省思戰爭與和平
的問題。這部在迷你世界公視大展播放的影片，引起廣大的迴響，公視也
計畫明年初在電視上播映。南韓婦女李熙子，在13個月大時，父親被殖
民國日本派到中國打仗，1945年，南韓解放了，父親卻還是毫無音訊
。在日本靖國神社中，祭祀著日本以及韓國、台灣等地因為太平洋戰爭而
戰死的軍人。其中也包括李熙子的父親。兩位日本和韓國的導演，透過李
熙子希望將父親移靈出靖國神社的訴訟，以及日本人古川為受害韓國人補
償問題奔走的故事，完成了這部棘手、難解的靖國神社紀錄片。日本首相
小泉參拜靖國神社，讓靖國神社再度引發爭議，日本當初的侵略行為、大
軍國主義，在日本國內還是有不同看法，不過紀錄片中紀錄了南韓李熙子
這位戰爭受害者，從對日本的憤怒、仇恨到因為部分日本人的自覺而原諒
的過程。日籍導演表示，保守的日本將靖國神社議題視為禁忌，他希望這
部紀錄片有機會能讓更多日本人看見，接受。公視新聞陳姝君袁宏書採訪
報導。
