今年台灣的中學生、參加國際數學和物理等五項奧林匹亞競賽，獲得12
面金牌，是歷年來成績最好的一次身高180公分的時同學，今年才國中
三年級，十四歲的他就獲得亞太數學奧林匹亞競賽榮譽，也是台灣歷年參
賽選手中最年輕的一位，平常在學校擔任數學小老師，他說，未來要做個
電腦工程師。另一位得獎的林同學，今年高中三年級，他是今年榮獲亞洲
和國際物理奧林匹亞競賽的雙料冠軍，他說，成功的秘訣就是在實驗室裡
，不斷的做實驗。目前林同學已經保送台大物理系，同時還向美國申請哈
佛等六所知名大學，未來希望朝物理界發展。今年我國23位學生代表參
加國際數學等五項奧林匹亞競賽，一共獲得12面金牌，9面銀牌以及兩
面銅牌，獲得金牌總數是歷年參賽以來最多的一次公視新聞陳曉卿賴勳毅
採訪報導今年台灣的中學生、參加國際數學和物理等五項奧林匹亞競賽，
獲得12面金牌，是歷年來成績最好的一次身高180公分的時同學，今
年才國中三年級，十四歲的他就獲得亞太數學奧林匹亞競賽榮譽，也是台
灣歷年參賽選手中最年輕的一位，平常在學校擔任數學小老師，他說，未
來要做個電腦工程師。另一位得獎的林同學，今年高中三年級，他是今年
榮獲亞洲和國際物理奧林匹亞競賽的雙料冠軍，他說，成功的秘訣就是在
實驗室裡，不斷的做實驗。目前林同學已經保送台大物理系，同時還向美
國申請哈佛等六所知名大學，未來希望朝物理界發展。今年我國23位學
生代表參加國際數學等五項奧林匹亞競賽，一共獲得12面金牌，9面銀
牌以及兩面銅牌，獲得金牌總數是歷年參賽以來最多的一次公視新聞陳曉
卿賴勳毅採訪報導今年台灣的中學生、參加國際數學和物理等五項奧林匹
亞競賽，獲得12面金牌，是歷年來成績最好的一次身高180公分的時
同學，今年才國中三年級，十四歲的他就獲得亞太數學奧林匹亞競賽榮譽
，也是台灣歷年參賽選手中最年輕的一位，平常在學校擔任數學小老師，
他說，未來要做個電腦工程師。另一位得獎的林同學，今年高中三年級，
他是今年榮獲亞洲和國際物理奧林匹亞競賽的雙料冠軍，他說，成功的秘
訣就是在實驗室裡，不斷的做實驗。目前林同學已經保送台大物理系，同
時還向美國申請哈佛等六所知名大學，未來希望朝物理界發展。今年我國
23位學生代表參加國際數學等五項奧林匹亞競賽，一共獲得12面金牌
，9面銀牌以及兩面銅牌，獲得金牌總數是歷年參賽以來最多的一次公視
新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導今年台灣的中學生、參加國際數學和物理等五
項奧林匹亞競賽，獲得12面金牌，是歷年來成績最好的一次身高180
公分的時同學，今年才國中三年級，十四歲的他就獲得亞太數學奧林匹亞
競賽榮譽，也是台灣歷年參賽選手中最年輕的一位，平常在學校擔任數學
小老師，他說，未來要做個電腦工程師。另一位得獎的林同學，今年高中
三年級，他是今年榮獲亞洲和國際物理奧林匹亞競賽的雙料冠軍，他說，
成功的秘訣就是在實驗室裡，不斷的做實驗。目前林同學已經保送台大物
理系，同時還向美國申請哈佛等六所知名大學，未來希望朝物理界發展。
今年我國23位學生代表參加國際數學等五項奧林匹亞競賽，一共獲得1
2面金牌，9面銀牌以及兩面銅牌，獲得金牌總數是歷年參賽以來最多的
一次公視新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導
