明年一月開始，高速公路電子收費系統、就要正式啟用，到民國99年、
國道將全面改用電子收費，得標的遠傳集團、最近開始密集宣傳，不過、
要使用電子收費、得先花2千多元購買設備及儲值卡，消基會認為相較於
美國完全不收錢，台灣的制度非常不公平。洗馬桶、洗浴室，遠傳集團得
標的電子收費系統，為高速公路畫了一個美好的遠景，不過要使用新科技
得先購買這台車上機以及儲值卡。機器收費1300元，安裝199、電
池50元，再加上押金、以及最低儲值500元，加起來得付2249元
。如果消費者要用信用卡扣款，還只能用遠東及台新的信用卡、而且一部
機器只限一台車使用，消基會拿美國來比較，發現台灣還真不公平。對於
消基會的質疑，負責營運的遠通電收表示，台灣的電子收費科技遠高於美
國，而且並不是強迫用路人都得購買。遠通電收強調收費已經遠低於成本
、而且使用這套系統，每過一個收費站可以便宜兩元，這樣算一算真要回
收兩千多元的安裝成本，每個消費者得往返北高55次，看來要達成民國
99年全面換成電子收費的目標，恐怕得不到消費者的支持了。明年一月
開始，高速公路電子收費系統、就要正式啟用，到民國99年、國道將全
面改用電子收費，得標的遠傳集團、最近開始密集宣傳，不過、要使用電
子收費、得先花2千多元購買設備及儲值卡，消基會認為相較於美國完全
不收錢，台灣的制度非常不公平。洗馬桶、洗浴室，遠傳集團得標的電子
收費系統，為高速公路畫了一個美好的遠景，不過要使用新科技得先購買
這台車上機以及儲值卡。機器收費1300元，安裝199、電池50元
，再加上押金、以及最低儲值500元，加起來得付2249元。如果消
費者要用信用卡扣款，還只能用遠東及台新的信用卡、而且一部機器只限
一台車使用，消基會拿美國來比較，發現台灣還真不公平。對於消基會的
質疑，負責營運的遠通電收表示，台灣的電子收費科技遠高於美國，而且
並不是強迫用路人都得購買。遠通電收強調收費已經遠低於成本、而且使
用這套系統，每過一個收費站可以便宜兩元，這樣算一算真要回收兩千多
元的安裝成本，每個消費者得往返北高55次，看來要達成民國99年全
面換成電子收費的目標，恐怕得不到消費者的支持了。明年一月開始，高
速公路電子收費系統、就要正式啟用，到民國99年、國道將全面改用電
子收費，得標的遠傳集團、最近開始密集宣傳，不過、要使用電子收費、
得先花2千多元購買設備及儲值卡，消基會認為相較於美國完全不收錢，
台灣的制度非常不公平。洗馬桶、洗浴室，遠傳集團得標的電子收費系統
，為高速公路畫了一個美好的遠景，不過要使用新科技得先購買這台車上
機以及儲值卡。機器收費1300元，安裝199、電池50元，再加上
押金、以及最低儲值500元，加起來得付2249元。如果消費者要用
信用卡扣款，還只能用遠東及台新的信用卡、而且一部機器只限一台車使
用，消基會拿美國來比較，發現台灣還真不公平。對於消基會的質疑，負
責營運的遠通電收表示，台灣的電子收費科技遠高於美國，而且並不是強
迫用路人都得購買。遠通電收強調收費已經遠低於成本、而且使用這套系
統，每過一個收費站可以便宜兩元，這樣算一算真要回收兩千多元的安裝
成本，每個消費者得往返北高55次，看來要達成民國99年全面換成電
子收費的目標，恐怕得不到消費者的支持了。明年一月開始，高速公路電
子收費系統、就要正式啟用，到民國99年、國道將全面改用電子收費，
得標的遠傳集團、最近開始密集宣傳，不過、要使用電子收費、得先花2
千多元購買設備及儲值卡，消基會認為相較於美國完全不收錢，台灣的制
度非常不公平。洗馬桶、洗浴室，遠傳集團得標的電子收費系統，為高速
公路畫了一個美好的遠景，不過要使用新科技得先購買這台車上機以及儲
值卡。機器收費1300元，安裝199、電池50元，再加上押金、以
及最低儲值500元，加起來得付2249元。如果消費者要用信用卡扣
款，還只能用遠東及台新的信用卡、而且一部機器只限一台車使用，消基
會拿美國來比較，發現台灣還真不公平。對於消基會的質疑，負責營運的
遠通電收表示，台灣的電子收費科技遠高於美國，而且並不是強迫用路人
都得購買。遠通電收強調收費已經遠低於成本、而且使用這套系統，每過
一個收費站可以便宜兩元，這樣算一算真要回收兩千多元的安裝成本，每
個消費者得往返北高55次，看來要達成民國99年全面換成電子收費的
目標，恐怕得不到消費者的支持了。明年一月開始，高速公路電子收費系
統、就要正式啟用，到民國99年、國道將全面改用電子收費，得標的遠
傳集團、最近開始密集宣傳，不過、要使用電子收費、得先花2千多元購
買設備及儲值卡，消基會認為相較於美國完全不收錢，台灣的制度非常不
公平。洗馬桶、洗浴室，遠傳集團得標的電子收費系統，為高速公路畫了
一個美好的遠景，不過要使用新科技得先購買這台車上機以及儲值卡。機
器收費1300元，安裝199、電池50元，再加上押金、以及最低儲
值500元，加起來得付2249元。如果消費者要用信用卡扣款，還只
能用遠東及台新的信用卡、而且一部機器只限一台車使用，消基會拿美國
來比較，發現台灣還真不公平。對於消基會的質疑，負責營運的遠通電收
表示，台灣的電子收費科技遠高於美國，而且並不是強迫用路人都得購買
。遠通電收強調收費已經遠低於成本、而且使用這套系統，每過一個收費
站可以便宜兩元，這樣算一算真要回收兩千多元的安裝成本，每個消費者
得往返北高55次，看來要達成民國99年全面換成電子收費的目標，恐
怕得不到消費者的支持了。明年一月開始，高速公路電子收費系統、就要
正式啟用，到民國99年、國道將全面改用電子收費，得標的遠傳集團、
最近開始密集宣傳，不過、要使用電子收費、得先花2千多元購買設備及
儲值卡，消基會認為相較於美國完全不收錢，台灣的制度非常不公平。洗
馬桶、洗浴室，遠傳集團得標的電子收費系統，為高速公路畫了一個美好
的遠景，不過要使用新科技得先購買這台車上機以及儲值卡。機器收費1
300元，安裝199、電池50元，再加上押金、以及最低儲值500
元，加起來得付2249元。如果消費者要用信用卡扣款，還只能用遠東
及台新的信用卡、而且一部機器只限一台車使用，消基會拿美國來比較，
發現台灣還真不公平。對於消基會的質疑，負責營運的遠通電收表示，台
灣的電子收費科技遠高於美國，而且並不是強迫用路人都得購買。遠通電
收強調收費已經遠低於成本、而且使用這套系統，每過一個收費站可以便
宜兩元，這樣算一算真要回收兩千多元的安裝成本，每個消費者得往返北
高55次，看來要達成民國99年全面換成電子收費的目標，恐怕得不到
消費者的支持了。
