新聞一開始、馬上要告訴您、海巡署上個星期六在台中港、查緝到一艘巴
拿馬籍的貨輪、從中國走私一千多隻禽鳥，今天下午、農委會證實、這些
禽鳥確定感染了H5N1高病原性病毒，這也是台灣今年第一次在走私的
禽鳥當中、發現H5N1病毒。上個星期六海巡署接獲線報，在台中港外
海查緝到巴拿馬籍貨輪從中國走私禽鳥，19種禽鳥中有三種共八隻包括
九官鳥、紅嘴相思鳥、黑枕黃曆鳥黃鸝確定感染禽流感H5N1高病原病
毒，所幸這些鳥類已經全數銷毀，而檢出的病毒株也和越南禽傳人的病毒
不同。另外當天處理走私的工作人員共四十人，都有穿上防護衣戴上口罩
、護目鏡，而船上走私的中國籍船員一人也沒有出現任何病徵。由於檢出
H5N1的禽鳥透過走私進來，因此台灣並不會被列入禽流感疫區，防檢
局呼籲民眾千萬不要走私，否則將被處以三年以下有期徒刑，併科15萬
元罰金。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導新聞一開始、馬上要告訴您、海
巡署上個星期六在台中港、查緝到一艘巴拿馬籍的貨輪、從中國走私一千
多隻禽鳥，今天下午、農委會證實、這些禽鳥確定感染了H5N1高病原
性病毒，這也是台灣今年第一次在走私的禽鳥當中、發現H5N1病毒。
上個星期六海巡署接獲線報，在台中港外海查緝到巴拿馬籍貨輪從中國走
私禽鳥，19種禽鳥中有三種共八隻包括九官鳥、紅嘴相思鳥、黑枕黃曆
鳥黃鸝確定感染禽流感H5N1高病原病毒，所幸這些鳥類已經全數銷毀
，而檢出的病毒株也和越南禽傳人的病毒不同。另外當天處理走私的工作
人員共四十人，都有穿上防護衣戴上口罩、護目鏡，而船上走私的中國籍
船員一人也沒有出現任何病徵。由於檢出H5N1的禽鳥透過走私進來，
因此台灣並不會被列入禽流感疫區，防檢局呼籲民眾千萬不要走私，否則
將被處以三年以下有期徒刑，併科15萬元罰金。公視新聞林靜梅陳柏諭
採訪報導新聞一開始、馬上要告訴您、海巡署上個星期六在台中港、查緝
到一艘巴拿馬籍的貨輪、從中國走私一千多隻禽鳥，今天下午、農委會證
實、這些禽鳥確定感染了H5N1高病原性病毒，這也是台灣今年第一次
在走私的禽鳥當中、發現H5N1病毒。上個星期六海巡署接獲線報，在
台中港外海查緝到巴拿馬籍貨輪從中國走私禽鳥，19種禽鳥中有三種共
八隻包括九官鳥、紅嘴相思鳥、黑枕黃曆鳥黃鸝確定感染禽流感H5N1
高病原病毒，所幸這些鳥類已經全數銷毀，而檢出的病毒株也和越南禽傳
人的病毒不同。另外當天處理走私的工作人員共四十人，都有穿上防護衣
戴上口罩、護目鏡，而船上走私的中國籍船員一人也沒有出現任何病徵。
由於檢出H5N1的禽鳥透過走私進來，因此台灣並不會被列入禽流感疫
區，防檢局呼籲民眾千萬不要走私，否則將被處以三年以下有期徒刑，併
科15萬元罰金。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導新聞一開始、馬上要告
訴您、海巡署上個星期六在台中港、查緝到一艘巴拿馬籍的貨輪、從中國
走私一千多隻禽鳥，今天下午、農委會證實、這些禽鳥確定感染了H5N
1高病原性病毒，這也是台灣今年第一次在走私的禽鳥當中、發現H5N
1病毒。上個星期六海巡署接獲線報，在台中港外海查緝到巴拿馬籍貨輪
從中國走私禽鳥，19種禽鳥中有三種共八隻包括九官鳥、紅嘴相思鳥、
黑枕黃曆鳥黃鸝確定感染禽流感H5N1高病原病毒，所幸這些鳥類已經
全數銷毀，而檢出的病毒株也和越南禽傳人的病毒不同。另外當天處理走
私的工作人員共四十人，都有穿上防護衣戴上口罩、護目鏡，而船上走私
的中國籍船員一人也沒有出現任何病徵。由於檢出H5N1的禽鳥透過走
私進來，因此台灣並不會被列入禽流感疫區，防檢局呼籲民眾千萬不要走
私，否則將被處以三年以下有期徒刑，併科15萬元罰金。公視新聞林靜
梅陳柏諭採訪報導新聞一開始、馬上要告訴您、海巡署上個星期六在台中
港、查緝到一艘巴拿馬籍的貨輪、從中國走私一千多隻禽鳥，今天下午、
農委會證實、這些禽鳥確定感染了H5N1高病原性病毒，這也是台灣今
年第一次在走私的禽鳥當中、發現H5N1病毒。上個星期六海巡署接獲
線報，在台中港外海查緝到巴拿馬籍貨輪從中國走私禽鳥，19種禽鳥中
有三種共八隻包括九官鳥、紅嘴相思鳥、黑枕黃曆鳥黃鸝確定感染禽流感
H5N1高病原病毒，所幸這些鳥類已經全數銷毀，而檢出的病毒株也和
越南禽傳人的病毒不同。另外當天處理走私的工作人員共四十人，都有穿
上防護衣戴上口罩、護目鏡，而船上走私的中國籍船員一人也沒有出現任
何病徵。由於檢出H5N1的禽鳥透過走私進來，因此台灣並不會被列入
禽流感疫區，防檢局呼籲民眾千萬不要走私，否則將被處以三年以下有期
徒刑，併科15萬元罰金。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導
