最近消保會接到一位民眾的申訴，表示他使用一種浴廁清潔劑、結果整間
浴室的瓷磚、都出現腐蝕泛黃的情況、手部也被灼傷，消保會檢驗後才發
現，市面上有很多清潔劑，都呈現強酸性或強鹼性，但是在包裝上卻都沒
有警告標示，消費者一不小心皮膚就可能受傷。洗馬桶、洗浴室，很多人
都會使用強力清潔劑，但小心得不到效果、皮膚還因此受傷，最近就有一
位消費者發生類似案例。這位民眾已經對廠商提出告訴，消保官也趕緊檢
驗類似產品，發現問題還真不少，有的製造日期寫得不明不白，有的酸鹼
值根本標示不實。消保會發現，PH值七是中性，但包含大潤發、潔霜S
、浴室穩潔、3M、妙管家等十項產品，都呈現強酸性，家福以及魔術靈
則是強鹼性。強酸或強鹼都具有清潔功能，但接觸到皮膚、眼睛後果卻不
堪設想，這12家廠商沒標警語都已經違法，消費者使用更要格外小心。
經濟部已經要求業者限期改善，也提醒消費者，強酸或強鹼固然有很強的
清潔效果，但噴了以後最好不要停留5分鐘以上，否則清潔劑也可能腐蝕
瓷磚、造成反效果。公視新聞林珍汝王興中採訪報導最近消保會接到一位
民眾的申訴，表示他使用一種浴廁清潔劑、結果整間浴室的瓷磚、都出現
腐蝕泛黃的情況、手部也被灼傷，消保會檢驗後才發現，市面上有很多清
潔劑，都呈現強酸性或強鹼性，但是在包裝上卻都沒有警告標示，消費者
一不小心皮膚就可能受傷。洗馬桶、洗浴室，很多人都會使用強力清潔劑
，但小心得不到效果、皮膚還因此受傷，最近就有一位消費者發生類似案
例。這位民眾已經對廠商提出告訴，消保官也趕緊檢驗類似產品，發現問
題還真不少，有的製造日期寫得不明不白，有的酸鹼值根本標示不實。消
保會發現，PH值七是中性，但包含大潤發、潔霜S、浴室穩潔、3M、
妙管家等十項產品，都呈現強酸性，家福以及魔術靈則是強鹼性。強酸或
強鹼都具有清潔功能，但接觸到皮膚、眼睛後果卻不堪設想，這12家廠
商沒標警語都已經違法，消費者使用更要格外小心。經濟部已經要求業者
限期改善，也提醒消費者，強酸或強鹼固然有很強的清潔效果，但噴了以
後最好不要停留5分鐘以上，否則清潔劑也可能腐蝕瓷磚、造成反效果。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導最近消保會接到一位民眾的申訴，表示他
使用一種浴廁清潔劑、結果整間浴室的瓷磚、都出現腐蝕泛黃的情況、手
部也被灼傷，消保會檢驗後才發現，市面上有很多清潔劑，都呈現強酸性
或強鹼性，但是在包裝上卻都沒有警告標示，消費者一不小心皮膚就可能
受傷。洗馬桶、洗浴室，很多人都會使用強力清潔劑，但小心得不到效果
、皮膚還因此受傷，最近就有一位消費者發生類似案例。這位民眾已經對
廠商提出告訴，消保官也趕緊檢驗類似產品，發現問題還真不少，有的製
造日期寫得不明不白，有的酸鹼值根本標示不實。消保會發現，PH值七
是中性，但包含大潤發、潔霜S、浴室穩潔、3M、妙管家等十項產品，
都呈現強酸性，家福以及魔術靈則是強鹼性。強酸或強鹼都具有清潔功能
，但接觸到皮膚、眼睛後果卻不堪設想，這12家廠商沒標警語都已經違
法，消費者使用更要格外小心。經濟部已經要求業者限期改善，也提醒消
費者，強酸或強鹼固然有很強的清潔效果，但噴了以後最好不要停留5分
鐘以上，否則清潔劑也可能腐蝕瓷磚、造成反效果。公視新聞林珍汝王興
中採訪報導最近消保會接到一位民眾的申訴，表示他使用一種浴廁清潔劑
、結果整間浴室的瓷磚、都出現腐蝕泛黃的情況、手部也被灼傷，消保會
檢驗後才發現，市面上有很多清潔劑，都呈現強酸性或強鹼性，但是在包
裝上卻都沒有警告標示，消費者一不小心皮膚就可能受傷。洗馬桶、洗浴
室，很多人都會使用強力清潔劑，但小心得不到效果、皮膚還因此受傷，
最近就有一位消費者發生類似案例。這位民眾已經對廠商提出告訴，消保
官也趕緊檢驗類似產品，發現問題還真不少，有的製造日期寫得不明不白
，有的酸鹼值根本標示不實。消保會發現，PH值七是中性，但包含大潤
發、潔霜S、浴室穩潔、3M、妙管家等十項產品，都呈現強酸性，家福
以及魔術靈則是強鹼性。強酸或強鹼都具有清潔功能，但接觸到皮膚、眼
睛後果卻不堪設想，這12家廠商沒標警語都已經違法，消費者使用更要
格外小心。經濟部已經要求業者限期改善，也提醒消費者，強酸或強鹼固
然有很強的清潔效果，但噴了以後最好不要停留5分鐘以上，否則清潔劑
也可能腐蝕瓷磚、造成反效果。公視新聞林珍汝王興中採訪報導最近消保
會接到一位民眾的申訴，表示他使用一種浴廁清潔劑、結果整間浴室的瓷
磚、都出現腐蝕泛黃的情況、手部也被灼傷，消保會檢驗後才發現，市面
上有很多清潔劑，都呈現強酸性或強鹼性，但是在包裝上卻都沒有警告標
示，消費者一不小心皮膚就可能受傷。洗馬桶、洗浴室，很多人都會使用
強力清潔劑，但小心得不到效果、皮膚還因此受傷，最近就有一位消費者
發生類似案例。這位民眾已經對廠商提出告訴，消保官也趕緊檢驗類似產
品，發現問題還真不少，有的製造日期寫得不明不白，有的酸鹼值根本標
示不實。消保會發現，PH值七是中性，但包含大潤發、潔霜S、浴室穩
潔、3M、妙管家等十項產品，都呈現強酸性，家福以及魔術靈則是強鹼
性。強酸或強鹼都具有清潔功能，但接觸到皮膚、眼睛後果卻不堪設想，
這12家廠商沒標警語都已經違法，消費者使用更要格外小心。經濟部已
經要求業者限期改善，也提醒消費者，強酸或強鹼固然有很強的清潔效果
，但噴了以後最好不要停留5分鐘以上，否則清潔劑也可能腐蝕瓷磚、造
成反效果。公視新聞林珍汝王興中採訪報導最近消保會接到一位民眾的申
訴，表示他使用一種浴廁清潔劑、結果整間浴室的瓷磚、都出現腐蝕泛黃
的情況、手部也被灼傷，消保會檢驗後才發現，市面上有很多清潔劑，都
呈現強酸性或強鹼性，但是在包裝上卻都沒有警告標示，消費者一不小心
皮膚就可能受傷。洗馬桶、洗浴室，很多人都會使用強力清潔劑，但小心
得不到效果、皮膚還因此受傷，最近就有一位消費者發生類似案例。這位
民眾已經對廠商提出告訴，消保官也趕緊檢驗類似產品，發現問題還真不
少，有的製造日期寫得不明不白，有的酸鹼值根本標示不實。消保會發現
，PH值七是中性，但包含大潤發、潔霜S、浴室穩潔、3M、妙管家等
十項產品，都呈現強酸性，家福以及魔術靈則是強鹼性。強酸或強鹼都具
有清潔功能，但接觸到皮膚、眼睛後果卻不堪設想，這12家廠商沒標警
語都已經違法，消費者使用更要格外小心。經濟部已經要求業者限期改善
，也提醒消費者，強酸或強鹼固然有很強的清潔效果，但噴了以後最好不
要停留5分鐘以上，否則清潔劑也可能腐蝕瓷磚、造成反效果。公視新聞
林珍汝王興中採訪報導最近消保會接到一位民眾的申訴，表示他使用一種
浴廁清潔劑、結果整間浴室的瓷磚、都出現腐蝕泛黃的情況、手部也被灼
傷，消保會檢驗後才發現，市面上有很多清潔劑，都呈現強酸性或強鹼性
，但是在包裝上卻都沒有警告標示，消費者一不小心皮膚就可能受傷。洗
馬桶、洗浴室，很多人都會使用強力清潔劑，但小心得不到效果、皮膚還
因此受傷，最近就有一位消費者發生類似案例。這位民眾已經對廠商提出
告訴，消保官也趕緊檢驗類似產品，發現問題還真不少，有的製造日期寫
得不明不白，有的酸鹼值根本標示不實。消保會發現，PH值七是中性，
但包含大潤發、潔霜S、浴室穩潔、3M、妙管家等十項產品，都呈現強
酸性，家福以及魔術靈則是強鹼性。強酸或強鹼都具有清潔功能，但接觸
到皮膚、眼睛後果卻不堪設想，這12家廠商沒標警語都已經違法，消費
者使用更要格外小心。經濟部已經要求業者限期改善，也提醒消費者，強
酸或強鹼固然有很強的清潔效果，但噴了以後最好不要停留5分鐘以上，
否則清潔劑也可能腐蝕瓷磚、造成反效果。公視新聞林珍汝王興中採訪報
導
