高雄往來旗津和鼓山間的渡輪、今天啟用一種整合金融卡和電子儲值票的
晶片卡，刷卡上船，還能掌握人數，但啟用第一天就被發現不少缺點。長
久以來，高雄鼓山到旗津的渡輪因為來往頻繁很難統計人數，一旦有意外
往往難以掌握。市府與信用卡公司開發一種號稱全世界第一，而且超越台
北市的儲值卡，可以搭船也可以到超商買東西，用處比較多，今天舉行啟
用典禮。不過雖然經過多次測試規劃，第一天就被發現不少問題另外，兩
人乘一部摩托車一人刷還是兩人刷，由於沒有像捷運一樣設柵欄所以弄不
清楚，驗票區感應設備突出可能被撞斷。據設計人員解釋是因為通過區空
間不夠，沒辦法。這是硬體部份。上午辦活動更為了達到拍攝效果而要官
員慢慢刷，這時卻開始管制一般民眾不能上船。很多人要看病趕時間，主
辦單位還管制碼頭開啟香檳，民眾終於按耐不住。和三十年前相比，現在
的民眾不會躲在暗處忍耐，而勇敢的表達爭取權益，但他們困惑，為什麼
只要政府官員或和廠商辦活動，其他人就要受苦呢？公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。高雄往來旗津和鼓山間的渡輪、今天啟用一種整合金融卡和
電子儲值票的晶片卡，刷卡上船，還能掌握人數，但啟用第一天就被發現
不少缺點。長久以來，高雄鼓山到旗津的渡輪因為來往頻繁很難統計人數
，一旦有意外往往難以掌握。市府與信用卡公司開發一種號稱全世界第一
，而且超越台北市的儲值卡，可以搭船也可以到超商買東西，用處比較多
，今天舉行啟用典禮。不過雖然經過多次測試規劃，第一天就被發現不少
問題另外，兩人乘一部摩托車一人刷還是兩人刷，由於沒有像捷運一樣設
柵欄所以弄不清楚，驗票區感應設備突出可能被撞斷。據設計人員解釋是
因為通過區空間不夠，沒辦法。這是硬體部份。上午辦活動更為了達到拍
攝效果而要官員慢慢刷，這時卻開始管制一般民眾不能上船。很多人要看
病趕時間，主辦單位還管制碼頭開啟香檳，民眾終於按耐不住。和三十年
前相比，現在的民眾不會躲在暗處忍耐，而勇敢的表達爭取權益，但他們
困惑，為什麼只要政府官員或和廠商辦活動，其他人就要受苦呢？公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄往來旗津和鼓山間的渡輪、今天啟用一種
整合金融卡和電子儲值票的晶片卡，刷卡上船，還能掌握人數，但啟用第
一天就被發現不少缺點。長久以來，高雄鼓山到旗津的渡輪因為來往頻繁
很難統計人數，一旦有意外往往難以掌握。市府與信用卡公司開發一種號
稱全世界第一，而且超越台北市的儲值卡，可以搭船也可以到超商買東西
，用處比較多，今天舉行啟用典禮。不過雖然經過多次測試規劃，第一天
就被發現不少問題另外，兩人乘一部摩托車一人刷還是兩人刷，由於沒有
像捷運一樣設柵欄所以弄不清楚，驗票區感應設備突出可能被撞斷。據設
計人員解釋是因為通過區空間不夠，沒辦法。這是硬體部份。上午辦活動
更為了達到拍攝效果而要官員慢慢刷，這時卻開始管制一般民眾不能上船
。很多人要看病趕時間，主辦單位還管制碼頭開啟香檳，民眾終於按耐不
住。和三十年前相比，現在的民眾不會躲在暗處忍耐，而勇敢的表達爭取
權益，但他們困惑，為什麼只要政府官員或和廠商辦活動，其他人就要受
苦呢？公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄往來旗津和鼓山間的渡輪、
今天啟用一種整合金融卡和電子儲值票的晶片卡，刷卡上船，還能掌握人
數，但啟用第一天就被發現不少缺點。長久以來，高雄鼓山到旗津的渡輪
因為來往頻繁很難統計人數，一旦有意外往往難以掌握。市府與信用卡公
司開發一種號稱全世界第一，而且超越台北市的儲值卡，可以搭船也可以
到超商買東西，用處比較多，今天舉行啟用典禮。不過雖然經過多次測試
規劃，第一天就被發現不少問題另外，兩人乘一部摩托車一人刷還是兩人
刷，由於沒有像捷運一樣設柵欄所以弄不清楚，驗票區感應設備突出可能
被撞斷。據設計人員解釋是因為通過區空間不夠，沒辦法。這是硬體部份
。上午辦活動更為了達到拍攝效果而要官員慢慢刷，這時卻開始管制一般
民眾不能上船。很多人要看病趕時間，主辦單位還管制碼頭開啟香檳，民
眾終於按耐不住。和三十年前相比，現在的民眾不會躲在暗處忍耐，而勇
敢的表達爭取權益，但他們困惑，為什麼只要政府官員或和廠商辦活動，
其他人就要受苦呢？公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄往來旗津和鼓
山間的渡輪、今天啟用一種整合金融卡和電子儲值票的晶片卡，刷卡上船
，還能掌握人數，但啟用第一天就被發現不少缺點。長久以來，高雄鼓山
到旗津的渡輪因為來往頻繁很難統計人數，一旦有意外往往難以掌握。市
府與信用卡公司開發一種號稱全世界第一，而且超越台北市的儲值卡，可
以搭船也可以到超商買東西，用處比較多，今天舉行啟用典禮。不過雖然
經過多次測試規劃，第一天就被發現不少問題另外，兩人乘一部摩托車一
人刷還是兩人刷，由於沒有像捷運一樣設柵欄所以弄不清楚，驗票區感應
設備突出可能被撞斷。據設計人員解釋是因為通過區空間不夠，沒辦法。
這是硬體部份。上午辦活動更為了達到拍攝效果而要官員慢慢刷，這時卻
開始管制一般民眾不能上船。很多人要看病趕時間，主辦單位還管制碼頭
開啟香檳，民眾終於按耐不住。和三十年前相比，現在的民眾不會躲在暗
處忍耐，而勇敢的表達爭取權益，但他們困惑，為什麼只要政府官員或和
廠商辦活動，其他人就要受苦呢？公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄
往來旗津和鼓山間的渡輪、今天啟用一種整合金融卡和電子儲值票的晶片
卡，刷卡上船，還能掌握人數，但啟用第一天就被發現不少缺點。長久以
來，高雄鼓山到旗津的渡輪因為來往頻繁很難統計人數，一旦有意外往往
難以掌握。市府與信用卡公司開發一種號稱全世界第一，而且超越台北市
的儲值卡，可以搭船也可以到超商買東西，用處比較多，今天舉行啟用典
禮。不過雖然經過多次測試規劃，第一天就被發現不少問題另外，兩人乘
一部摩托車一人刷還是兩人刷，由於沒有像捷運一樣設柵欄所以弄不清楚
，驗票區感應設備突出可能被撞斷。據設計人員解釋是因為通過區空間不
夠，沒辦法。這是硬體部份。上午辦活動更為了達到拍攝效果而要官員慢
慢刷，這時卻開始管制一般民眾不能上船。很多人要看病趕時間，主辦單
位還管制碼頭開啟香檳，民眾終於按耐不住。和三十年前相比，現在的民
眾不會躲在暗處忍耐，而勇敢的表達爭取權益，但他們困惑，為什麼只要
政府官員或和廠商辦活動，其他人就要受苦呢？公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。高雄往來旗津和鼓山間的渡輪、今天啟用一種整合金融卡和電子
儲值票的晶片卡，刷卡上船，還能掌握人數，但啟用第一天就被發現不少
缺點。長久以來，高雄鼓山到旗津的渡輪因為來往頻繁很難統計人數，一
旦有意外往往難以掌握。市府與信用卡公司開發一種號稱全世界第一，而
且超越台北市的儲值卡，可以搭船也可以到超商買東西，用處比較多，今
天舉行啟用典禮。不過雖然經過多次測試規劃，第一天就被發現不少問題
另外，兩人乘一部摩托車一人刷還是兩人刷，由於沒有像捷運一樣設柵欄
所以弄不清楚，驗票區感應設備突出可能被撞斷。據設計人員解釋是因為
通過區空間不夠，沒辦法。這是硬體部份。上午辦活動更為了達到拍攝效
果而要官員慢慢刷，這時卻開始管制一般民眾不能上船。很多人要看病趕
時間，主辦單位還管制碼頭開啟香檳，民眾終於按耐不住。和三十年前相
比，現在的民眾不會躲在暗處忍耐，而勇敢的表達爭取權益，但他們困惑
，為什麼只要政府官員或和廠商辦活動，其他人就要受苦呢？公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。高雄往來旗津和鼓山間的渡輪、今天啟用一種整合
金融卡和電子儲值票的晶片卡，刷卡上船，還能掌握人數，但啟用第一天
就被發現不少缺點。長久以來，高雄鼓山到旗津的渡輪因為來往頻繁很難
統計人數，一旦有意外往往難以掌握。市府與信用卡公司開發一種號稱全
世界第一，而且超越台北市的儲值卡，可以搭船也可以到超商買東西，用
處比較多，今天舉行啟用典禮。不過雖然經過多次測試規劃，第一天就被
發現不少問題另外，兩人乘一部摩托車一人刷還是兩人刷，由於沒有像捷
運一樣設柵欄所以弄不清楚，驗票區感應設備突出可能被撞斷。據設計人
員解釋是因為通過區空間不夠，沒辦法。這是硬體部份。上午辦活動更為
了達到拍攝效果而要官員慢慢刷，這時卻開始管制一般民眾不能上船。很
多人要看病趕時間，主辦單位還管制碼頭開啟香檳，民眾終於按耐不住。
和三十年前相比，現在的民眾不會躲在暗處忍耐，而勇敢的表達爭取權益
，但他們困惑，為什麼只要政府官員或和廠商辦活動，其他人就要受苦呢
？公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄往來旗津和鼓山間的渡輪、今天
啟用一種整合金融卡和電子儲值票的晶片卡，刷卡上船，還能掌握人數，
但啟用第一天就被發現不少缺點。長久以來，高雄鼓山到旗津的渡輪因為
來往頻繁很難統計人數，一旦有意外往往難以掌握。市府與信用卡公司開
發一種號稱全世界第一，而且超越台北市的儲值卡，可以搭船也可以到超
商買東西，用處比較多，今天舉行啟用典禮。不過雖然經過多次測試規劃
，第一天就被發現不少問題另外，兩人乘一部摩托車一人刷還是兩人刷，
由於沒有像捷運一樣設柵欄所以弄不清楚，驗票區感應設備突出可能被撞
斷。據設計人員解釋是因為通過區空間不夠，沒辦法。這是硬體部份。上
午辦活動更為了達到拍攝效果而要官員慢慢刷，這時卻開始管制一般民眾
不能上船。很多人要看病趕時間，主辦單位還管制碼頭開啟香檳，民眾終
於按耐不住。和三十年前相比，現在的民眾不會躲在暗處忍耐，而勇敢的
表達爭取權益，但他們困惑，為什麼只要政府官員或和廠商辦活動，其他
人就要受苦呢？公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
