電腦病毒『悲慘命運』，週末發動攻擊，讓美國軟體公司SCO的網站完
全癱瘓，被迫關閉。預計在星期二，類似的變種電腦病毒，也會對微軟公
司網站進行攻擊。電腦病毒「悲慘命運」來勢洶洶，短短一星期，已經有
上百萬台電腦感染。這個歷來蔓延最快速的電腦病毒，利用的並非軟體漏
洞，而是人的好奇心，偽裝成退回的電子郵件，騙電腦用戶打開含毒的附
件。大家以為「這來自我的郵件軟體，我可以打開，看裡頭是什麼」結果
卻是電腦蠕蟲不過「悲慘命運」真正目標，其實是美國軟體公司SCO。
SCO的網站星期天遭到分散式阻斷服務攻擊，多個被病毒操控的電腦同
時向網站發出請求，暴增的流量，讓網站無法負荷，被迫關閉，而且這個
攻擊還會持續到下週四。攻擊預定在2月1號到12號進行最近幾個月，
SCO已經遭到多次類似攻擊，原因是這家公司主張擁有電腦操作系統L
INUX的關鍵版權，如果該公司提出的侵權官司獲得勝訴，使用這個免
費作業平台的人，可能都得支付高額權利金。另外「悲慘命運」的變種病
毒，也預定在星期二，對微軟網站發動類似攻擊。但由於變種病毒散播能
力較弱，是否會造成同樣災情，還不得而知。電腦專家提醒，雖然企業網
站是主要攻擊目標，但一般用戶仍然不能大意，因為病毒大量複製寄發，
仍然會造成網路負荷，塞爆他人信箱。電腦病毒『悲慘命運』，週末發動
攻擊，讓美國軟體公司SCO的網站完全癱瘓，被迫關閉。預計在星期二
，類似的變種電腦病毒，也會對微軟公司網站進行攻擊。電腦病毒「悲慘
命運」來勢洶洶，短短一星期，已經有上百萬台電腦感染。這個歷來蔓延
最快速的電腦病毒，利用的並非軟體漏洞，而是人的好奇心，偽裝成退回
的電子郵件，騙電腦用戶打開含毒的附件。大家以為「這來自我的郵件軟
體，我可以打開，看裡頭是什麼」結果卻是電腦蠕蟲不過「悲慘命運」真
正目標，其實是美國軟體公司SCO。SCO的網站星期天遭到分散式阻
斷服務攻擊，多個被病毒操控的電腦同時向網站發出請求，暴增的流量，
讓網站無法負荷，被迫關閉，而且這個攻擊還會持續到下週四。攻擊預定
在2月1號到12號進行最近幾個月，SCO已經遭到多次類似攻擊，原
因是這家公司主張擁有電腦操作系統LINUX的關鍵版權，如果該公司
提出的侵權官司獲得勝訴，使用這個免費作業平台的人，可能都得支付高
額權利金。另外「悲慘命運」的變種病毒，也預定在星期二，對微軟網站
發動類似攻擊。但由於變種病毒散播能力較弱，是否會造成同樣災情，還
不得而知。電腦專家提醒，雖然企業網站是主要攻擊目標，但一般用戶仍
然不能大意，因為病毒大量複製寄發，仍然會造成網路負荷，塞爆他人信
箱。電腦病毒『悲慘命運』，週末發動攻擊，讓美國軟體公司SCO的網
站完全癱瘓，被迫關閉。預計在星期二，類似的變種電腦病毒，也會對微
軟公司網站進行攻擊。電腦病毒「悲慘命運」來勢洶洶，短短一星期，已
經有上百萬台電腦感染。這個歷來蔓延最快速的電腦病毒，利用的並非軟
體漏洞，而是人的好奇心，偽裝成退回的電子郵件，騙電腦用戶打開含毒
的附件。大家以為「這來自我的郵件軟體，我可以打開，看裡頭是什麼」
結果卻是電腦蠕蟲不過「悲慘命運」真正目標，其實是美國軟體公司SC
O。SCO的網站星期天遭到分散式阻斷服務攻擊，多個被病毒操控的電
腦同時向網站發出請求，暴增的流量，讓網站無法負荷，被迫關閉，而且
這個攻擊還會持續到下週四。攻擊預定在2月1號到12號進行最近幾個
月，SCO已經遭到多次類似攻擊，原因是這家公司主張擁有電腦操作系
統LINUX的關鍵版權，如果該公司提出的侵權官司獲得勝訴，使用這
個免費作業平台的人，可能都得支付高額權利金。另外「悲慘命運」的變
種病毒，也預定在星期二，對微軟網站發動類似攻擊。但由於變種病毒散
播能力較弱，是否會造成同樣災情，還不得而知。電腦專家提醒，雖然企
業網站是主要攻擊目標，但一般用戶仍然不能大意，因為病毒大量複製寄
發，仍然會造成網路負荷，塞爆他人信箱。電腦病毒『悲慘命運』，週末
發動攻擊，讓美國軟體公司SCO的網站完全癱瘓，被迫關閉。預計在星
期二，類似的變種電腦病毒，也會對微軟公司網站進行攻擊。電腦病毒「
悲慘命運」來勢洶洶，短短一星期，已經有上百萬台電腦感染。這個歷來
蔓延最快速的電腦病毒，利用的並非軟體漏洞，而是人的好奇心，偽裝成
退回的電子郵件，騙電腦用戶打開含毒的附件。大家以為「這來自我的郵
件軟體，我可以打開，看裡頭是什麼」結果卻是電腦蠕蟲不過「悲慘命運
」真正目標，其實是美國軟體公司SCO。SCO的網站星期天遭到分散
式阻斷服務攻擊，多個被病毒操控的電腦同時向網站發出請求，暴增的流
量，讓網站無法負荷，被迫關閉，而且這個攻擊還會持續到下週四。攻擊
預定在2月1號到12號進行最近幾個月，SCO已經遭到多次類似攻擊
，原因是這家公司主張擁有電腦操作系統LINUX的關鍵版權，如果該
公司提出的侵權官司獲得勝訴，使用這個免費作業平台的人，可能都得支
付高額權利金。另外「悲慘命運」的變種病毒，也預定在星期二，對微軟
網站發動類似攻擊。但由於變種病毒散播能力較弱，是否會造成同樣災情
，還不得而知。電腦專家提醒，雖然企業網站是主要攻擊目標，但一般用
戶仍然不能大意，因為病毒大量複製寄發，仍然會造成網路負荷，塞爆他
人信箱。電腦病毒『悲慘命運』，週末發動攻擊，讓美國軟體公司SCO
的網站完全癱瘓，被迫關閉。預計在星期二，類似的變種電腦病毒，也會
對微軟公司網站進行攻擊。電腦病毒「悲慘命運」來勢洶洶，短短一星期
，已經有上百萬台電腦感染。這個歷來蔓延最快速的電腦病毒，利用的並
非軟體漏洞，而是人的好奇心，偽裝成退回的電子郵件，騙電腦用戶打開
含毒的附件。大家以為「這來自我的郵件軟體，我可以打開，看裡頭是什
麼」結果卻是電腦蠕蟲不過「悲慘命運」真正目標，其實是美國軟體公司
SCO。SCO的網站星期天遭到分散式阻斷服務攻擊，多個被病毒操控
的電腦同時向網站發出請求，暴增的流量，讓網站無法負荷，被迫關閉，
而且這個攻擊還會持續到下週四。攻擊預定在2月1號到12號進行最近
幾個月，SCO已經遭到多次類似攻擊，原因是這家公司主張擁有電腦操
作系統LINUX的關鍵版權，如果該公司提出的侵權官司獲得勝訴，使
用這個免費作業平台的人，可能都得支付高額權利金。另外「悲慘命運」
的變種病毒，也預定在星期二，對微軟網站發動類似攻擊。但由於變種病
毒散播能力較弱，是否會造成同樣災情，還不得而知。電腦專家提醒，雖
然企業網站是主要攻擊目標，但一般用戶仍然不能大意，因為病毒大量複
製寄發，仍然會造成網路負荷，塞爆他人信箱。電腦病毒『悲慘命運』，
週末發動攻擊，讓美國軟體公司SCO的網站完全癱瘓，被迫關閉。預計
在星期二，類似的變種電腦病毒，也會對微軟公司網站進行攻擊。電腦病
毒「悲慘命運」來勢洶洶，短短一星期，已經有上百萬台電腦感染。這個
歷來蔓延最快速的電腦病毒，利用的並非軟體漏洞，而是人的好奇心，偽
裝成退回的電子郵件，騙電腦用戶打開含毒的附件。大家以為「這來自我
的郵件軟體，我可以打開，看裡頭是什麼」結果卻是電腦蠕蟲不過「悲慘
命運」真正目標，其實是美國軟體公司SCO。SCO的網站星期天遭到
分散式阻斷服務攻擊，多個被病毒操控的電腦同時向網站發出請求，暴增
的流量，讓網站無法負荷，被迫關閉，而且這個攻擊還會持續到下週四。
攻擊預定在2月1號到12號進行最近幾個月，SCO已經遭到多次類似
攻擊，原因是這家公司主張擁有電腦操作系統LINUX的關鍵版權，如
果該公司提出的侵權官司獲得勝訴，使用這個免費作業平台的人，可能都
得支付高額權利金。另外「悲慘命運」的變種病毒，也預定在星期二，對
微軟網站發動類似攻擊。但由於變種病毒散播能力較弱，是否會造成同樣
災情，還不得而知。電腦專家提醒，雖然企業網站是主要攻擊目標，但一
般用戶仍然不能大意，因為病毒大量複製寄發，仍然會造成網路負荷，塞
爆他人信箱。電腦病毒『悲慘命運』，週末發動攻擊，讓美國軟體公司S
CO的網站完全癱瘓，被迫關閉。預計在星期二，類似的變種電腦病毒，
也會對微軟公司網站進行攻擊。電腦病毒「悲慘命運」來勢洶洶，短短一
星期，已經有上百萬台電腦感染。這個歷來蔓延最快速的電腦病毒，利用
的並非軟體漏洞，而是人的好奇心，偽裝成退回的電子郵件，騙電腦用戶
打開含毒的附件。大家以為「這來自我的郵件軟體，我可以打開，看裡頭
是什麼」結果卻是電腦蠕蟲不過「悲慘命運」真正目標，其實是美國軟體
公司SCO。SCO的網站星期天遭到分散式阻斷服務攻擊，多個被病毒
操控的電腦同時向網站發出請求，暴增的流量，讓網站無法負荷，被迫關
閉，而且這個攻擊還會持續到下週四。攻擊預定在2月1號到12號進行
最近幾個月，SCO已經遭到多次類似攻擊，原因是這家公司主張擁有電
腦操作系統LINUX的關鍵版權，如果該公司提出的侵權官司獲得勝訴
，使用這個免費作業平台的人，可能都得支付高額權利金。另外「悲慘命
運」的變種病毒，也預定在星期二，對微軟網站發動類似攻擊。但由於變
種病毒散播能力較弱，是否會造成同樣災情，還不得而知。電腦專家提醒
，雖然企業網站是主要攻擊目標，但一般用戶仍然不能大意，因為病毒大
量複製寄發，仍然會造成網路負荷，塞爆他人信箱。電腦病毒『悲慘命運
』，週末發動攻擊，讓美國軟體公司SCO的網站完全癱瘓，被迫關閉。
預計在星期二，類似的變種電腦病毒，也會對微軟公司網站進行攻擊。電
腦病毒「悲慘命運」來勢洶洶，短短一星期，已經有上百萬台電腦感染。
這個歷來蔓延最快速的電腦病毒，利用的並非軟體漏洞，而是人的好奇心
，偽裝成退回的電子郵件，騙電腦用戶打開含毒的附件。大家以為「這來
自我的郵件軟體，我可以打開，看裡頭是什麼」結果卻是電腦蠕蟲不過「
悲慘命運」真正目標，其實是美國軟體公司SCO。SCO的網站星期天
遭到分散式阻斷服務攻擊，多個被病毒操控的電腦同時向網站發出請求，
暴增的流量，讓網站無法負荷，被迫關閉，而且這個攻擊還會持續到下週
四。攻擊預定在2月1號到12號進行最近幾個月，SCO已經遭到多次
類似攻擊，原因是這家公司主張擁有電腦操作系統LINUX的關鍵版權
，如果該公司提出的侵權官司獲得勝訴，使用這個免費作業平台的人，可
能都得支付高額權利金。另外「悲慘命運」的變種病毒，也預定在星期二
，對微軟網站發動類似攻擊。但由於變種病毒散播能力較弱，是否會造成
同樣災情，還不得而知。電腦專家提醒，雖然企業網站是主要攻擊目標，
但一般用戶仍然不能大意，因為病毒大量複製寄發，仍然會造成網路負荷
，塞爆他人信箱。電腦病毒『悲慘命運』，週末發動攻擊，讓美國軟體公
司SCO的網站完全癱瘓，被迫關閉。預計在星期二，類似的變種電腦病
毒，也會對微軟公司網站進行攻擊。電腦病毒「悲慘命運」來勢洶洶，短
短一星期，已經有上百萬台電腦感染。這個歷來蔓延最快速的電腦病毒，
利用的並非軟體漏洞，而是人的好奇心，偽裝成退回的電子郵件，騙電腦
用戶打開含毒的附件。大家以為「這來自我的郵件軟體，我可以打開，看
裡頭是什麼」結果卻是電腦蠕蟲不過「悲慘命運」真正目標，其實是美國
軟體公司SCO。SCO的網站星期天遭到分散式阻斷服務攻擊，多個被
病毒操控的電腦同時向網站發出請求，暴增的流量，讓網站無法負荷，被
迫關閉，而且這個攻擊還會持續到下週四。攻擊預定在2月1號到12號
進行最近幾個月，SCO已經遭到多次類似攻擊，原因是這家公司主張擁
有電腦操作系統LINUX的關鍵版權，如果該公司提出的侵權官司獲得
勝訴，使用這個免費作業平台的人，可能都得支付高額權利金。另外「悲
慘命運」的變種病毒，也預定在星期二，對微軟網站發動類似攻擊。但由
於變種病毒散播能力較弱，是否會造成同樣災情，還不得而知。電腦專家
提醒，雖然企業網站是主要攻擊目標，但一般用戶仍然不能大意，因為病
毒大量複製寄發，仍然會造成網路負荷，塞爆他人信箱。電腦病毒『悲慘
命運』，週末發動攻擊，讓美國軟體公司SCO的網站完全癱瘓，被迫關
閉。預計在星期二，類似的變種電腦病毒，也會對微軟公司網站進行攻擊
。電腦病毒「悲慘命運」來勢洶洶，短短一星期，已經有上百萬台電腦感
染。這個歷來蔓延最快速的電腦病毒，利用的並非軟體漏洞，而是人的好
奇心，偽裝成退回的電子郵件，騙電腦用戶打開含毒的附件。大家以為「
這來自我的郵件軟體，我可以打開，看裡頭是什麼」結果卻是電腦蠕蟲不
過「悲慘命運」真正目標，其實是美國軟體公司SCO。SCO的網站星
期天遭到分散式阻斷服務攻擊，多個被病毒操控的電腦同時向網站發出請
求，暴增的流量，讓網站無法負荷，被迫關閉，而且這個攻擊還會持續到
下週四。攻擊預定在2月1號到12號進行最近幾個月，SCO已經遭到
多次類似攻擊，原因是這家公司主張擁有電腦操作系統LINUX的關鍵
版權，如果該公司提出的侵權官司獲得勝訴，使用這個免費作業平台的人
，可能都得支付高額權利金。另外「悲慘命運」的變種病毒，也預定在星
期二，對微軟網站發動類似攻擊。但由於變種病毒散播能力較弱，是否會
造成同樣災情，還不得而知。電腦專家提醒，雖然企業網站是主要攻擊目
標，但一般用戶仍然不能大意，因為病毒大量複製寄發，仍然會造成網路
負荷，塞爆他人信箱。
