針對陳水扁總統在媒體上表示、親民黨主席宋楚瑜、曾經跟中國國台辦主
任陳雲林在美國密會，親民黨除了到總統府抗議、今天更邀集情治單位首
長、一個一個詢問，但是每一個單位都否認、曾經提供相關情報。宋楚瑜
本人今天也展開反擊，他質問總統、在公布重要的情報以前、難道不用先
查證？這樣可能中了別人的計、都不知道。親民黨立院黨團今天上午邀集
軍情局，國安局以及憲兵司令部等八大情治單位首長舉行早餐會，對於宋
陳會的相關情資來源，情蒐單位全都沒有答案。黃義交海巡署副署長鍾桐
生:沒有沒有憲兵司令部司令沈世籍軍情局長彭勝竹陳水扁總統表示，宋
楚瑜和陳雲林在美國密會有所本，宋楚瑜再度出面否認，並暗批陳總統像
是崇禎皇帝中了反間計而不自知親民黨主席宋楚瑜宋楚瑜強調他不曾在美
國密會陳雲林，並重申反對六一零八億的軍購案以及反對草率修憲的立場
，從來沒有改變。針對陳水扁總統在媒體上表示、親民黨主席宋楚瑜、曾
經跟中國國台辦主任陳雲林在美國密會，親民黨除了到總統府抗議、今天
更邀集情治單位首長、一個一個詢問，但是每一個單位都否認、曾經提供
相關情報。宋楚瑜本人今天也展開反擊，他質問總統、在公布重要的情報
以前、難道不用先查證？這樣可能中了別人的計、都不知道。親民黨立院
黨團今天上午邀集軍情局，國安局以及憲兵司令部等八大情治單位首長舉
行早餐會，對於宋陳會的相關情資來源，情蒐單位全都沒有答案。黃義交
海巡署副署長鍾桐生:沒有沒有憲兵司令部司令沈世籍軍情局長彭勝竹陳
水扁總統表示，宋楚瑜和陳雲林在美國密會有所本，宋楚瑜再度出面否認
，並暗批陳總統像是崇禎皇帝中了反間計而不自知親民黨主席宋楚瑜宋楚
瑜強調他不曾在美國密會陳雲林，並重申反對六一零八億的軍購案以及反
對草率修憲的立場，從來沒有改變。針對陳水扁總統在媒體上表示、親民
黨主席宋楚瑜、曾經跟中國國台辦主任陳雲林在美國密會，親民黨除了到
總統府抗議、今天更邀集情治單位首長、一個一個詢問，但是每一個單位
都否認、曾經提供相關情報。宋楚瑜本人今天也展開反擊，他質問總統、
在公布重要的情報以前、難道不用先查證？這樣可能中了別人的計、都不
知道。親民黨立院黨團今天上午邀集軍情局，國安局以及憲兵司令部等八
大情治單位首長舉行早餐會，對於宋陳會的相關情資來源，情蒐單位全都
沒有答案。黃義交海巡署副署長鍾桐生:沒有沒有憲兵司令部司令沈世籍
軍情局長彭勝竹陳水扁總統表示，宋楚瑜和陳雲林在美國密會有所本，宋
楚瑜再度出面否認，並暗批陳總統像是崇禎皇帝中了反間計而不自知親民
黨主席宋楚瑜宋楚瑜強調他不曾在美國密會陳雲林，並重申反對六一零八
億的軍購案以及反對草率修憲的立場，從來沒有改變。針對陳水扁總統在
媒體上表示、親民黨主席宋楚瑜、曾經跟中國國台辦主任陳雲林在美國密
會，親民黨除了到總統府抗議、今天更邀集情治單位首長、一個一個詢問
，但是每一個單位都否認、曾經提供相關情報。宋楚瑜本人今天也展開反
擊，他質問總統、在公布重要的情報以前、難道不用先查證？這樣可能中
了別人的計、都不知道。親民黨立院黨團今天上午邀集軍情局，國安局以
及憲兵司令部等八大情治單位首長舉行早餐會，對於宋陳會的相關情資來
源，情蒐單位全都沒有答案。黃義交海巡署副署長鍾桐生:沒有沒有憲兵
司令部司令沈世籍軍情局長彭勝竹陳水扁總統表示，宋楚瑜和陳雲林在美
國密會有所本，宋楚瑜再度出面否認，並暗批陳總統像是崇禎皇帝中了反
間計而不自知親民黨主席宋楚瑜宋楚瑜強調他不曾在美國密會陳雲林，並
重申反對六一零八億的軍購案以及反對草率修憲的立場，從來沒有改變。
