台北股市在昨天大跌之後、今天終於上漲了53點。而對於股市最近波動
劇烈、企業界忍不住開口、要求朝野減少對立、多關心一下民生經濟。行
政院長謝長廷則回應、會努力推動朝野政黨和解共生、穩定政局，另外、
也將鼓勵四大基金、多買一些股票。近期國會殿堂上各項法案進度緩慢，
衝突卻是不斷，加上台股走勢低迷，引來企業界要求朝野多關心民生經濟
問題的聲音。工商協進會今天舉行例行早餐會，近來重挫的台股自然成為
焦點。而面對企業界希望朝野能夠和解共生的要求，謝長廷表示，會繼續
努力穩定政局。不過對於是否進場護盤宣示信心，他則認為，現在不是出
手的時機。雖然不打算出動國安基金護盤，不過謝長廷表示，會鼓勵四大
基金多買一些股票。而台股今天以上漲24點開出，雖然盤中買氣不足，
走勢一度由紅翻黑，不過在行政院信心喊話下，終場小漲53.84點，
以5748點作收，指數重回5700點大關。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導台北股市在昨天大跌之後、今天終於上漲了53點。而對於股市最
近波動劇烈、企業界忍不住開口、要求朝野減少對立、多關心一下民生經
濟。行政院長謝長廷則回應、會努力推動朝野政黨和解共生、穩定政局，
另外、也將鼓勵四大基金、多買一些股票。近期國會殿堂上各項法案進度
緩慢，衝突卻是不斷，加上台股走勢低迷，引來企業界要求朝野多關心民
生經濟問題的聲音。工商協進會今天舉行例行早餐會，近來重挫的台股自
然成為焦點。而面對企業界希望朝野能夠和解共生的要求，謝長廷表示，
會繼續努力穩定政局。不過對於是否進場護盤宣示信心，他則認為，現在
不是出手的時機。雖然不打算出動國安基金護盤，不過謝長廷表示，會鼓
勵四大基金多買一些股票。而台股今天以上漲24點開出，雖然盤中買氣
不足，走勢一度由紅翻黑，不過在行政院信心喊話下，終場小漲53.8
4點，以5748點作收，指數重回5700點大關。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導台北股市在昨天大跌之後、今天終於上漲了53點。而對於
股市最近波動劇烈、企業界忍不住開口、要求朝野減少對立、多關心一下
民生經濟。行政院長謝長廷則回應、會努力推動朝野政黨和解共生、穩定
政局，另外、也將鼓勵四大基金、多買一些股票。近期國會殿堂上各項法
案進度緩慢，衝突卻是不斷，加上台股走勢低迷，引來企業界要求朝野多
關心民生經濟問題的聲音。工商協進會今天舉行例行早餐會，近來重挫的
台股自然成為焦點。而面對企業界希望朝野能夠和解共生的要求，謝長廷
表示，會繼續努力穩定政局。不過對於是否進場護盤宣示信心，他則認為
，現在不是出手的時機。雖然不打算出動國安基金護盤，不過謝長廷表示
，會鼓勵四大基金多買一些股票。而台股今天以上漲24點開出，雖然盤
中買氣不足，走勢一度由紅翻黑，不過在行政院信心喊話下，終場小漲5
3.84點，以5748點作收，指數重回5700點大關。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導台北股市在昨天大跌之後、今天終於上漲了53點。
而對於股市最近波動劇烈、企業界忍不住開口、要求朝野減少對立、多關
心一下民生經濟。行政院長謝長廷則回應、會努力推動朝野政黨和解共生
、穩定政局，另外、也將鼓勵四大基金、多買一些股票。近期國會殿堂上
各項法案進度緩慢，衝突卻是不斷，加上台股走勢低迷，引來企業界要求
朝野多關心民生經濟問題的聲音。工商協進會今天舉行例行早餐會，近來
重挫的台股自然成為焦點。而面對企業界希望朝野能夠和解共生的要求，
謝長廷表示，會繼續努力穩定政局。不過對於是否進場護盤宣示信心，他
則認為，現在不是出手的時機。雖然不打算出動國安基金護盤，不過謝長
廷表示，會鼓勵四大基金多買一些股票。而台股今天以上漲24點開出，
雖然盤中買氣不足，走勢一度由紅翻黑，不過在行政院信心喊話下，終場
小漲53.84點，以5748點作收，指數重回5700點大關。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市在昨天大跌之後、今天終於上漲了5
3點。而對於股市最近波動劇烈、企業界忍不住開口、要求朝野減少對立
、多關心一下民生經濟。行政院長謝長廷則回應、會努力推動朝野政黨和
解共生、穩定政局，另外、也將鼓勵四大基金、多買一些股票。近期國會
殿堂上各項法案進度緩慢，衝突卻是不斷，加上台股走勢低迷，引來企業
界要求朝野多關心民生經濟問題的聲音。工商協進會今天舉行例行早餐會
，近來重挫的台股自然成為焦點。而面對企業界希望朝野能夠和解共生的
要求，謝長廷表示，會繼續努力穩定政局。不過對於是否進場護盤宣示信
心，他則認為，現在不是出手的時機。雖然不打算出動國安基金護盤，不
過謝長廷表示，會鼓勵四大基金多買一些股票。而台股今天以上漲24點
開出，雖然盤中買氣不足，走勢一度由紅翻黑，不過在行政院信心喊話下
，終場小漲53.84點，以5748點作收，指數重回5700點大關
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市在昨天大跌之後、今天終於上
漲了53點。而對於股市最近波動劇烈、企業界忍不住開口、要求朝野減
少對立、多關心一下民生經濟。行政院長謝長廷則回應、會努力推動朝野
政黨和解共生、穩定政局，另外、也將鼓勵四大基金、多買一些股票。近
期國會殿堂上各項法案進度緩慢，衝突卻是不斷，加上台股走勢低迷，引
來企業界要求朝野多關心民生經濟問題的聲音。工商協進會今天舉行例行
早餐會，近來重挫的台股自然成為焦點。而面對企業界希望朝野能夠和解
共生的要求，謝長廷表示，會繼續努力穩定政局。不過對於是否進場護盤
宣示信心，他則認為，現在不是出手的時機。雖然不打算出動國安基金護
盤，不過謝長廷表示，會鼓勵四大基金多買一些股票。而台股今天以上漲
24點開出，雖然盤中買氣不足，走勢一度由紅翻黑，不過在行政院信心
喊話下，終場小漲53.84點，以5748點作收，指數重回5700
點大關。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市在昨天大跌之後、今天
終於上漲了53點。而對於股市最近波動劇烈、企業界忍不住開口、要求
朝野減少對立、多關心一下民生經濟。行政院長謝長廷則回應、會努力推
動朝野政黨和解共生、穩定政局，另外、也將鼓勵四大基金、多買一些股
票。近期國會殿堂上各項法案進度緩慢，衝突卻是不斷，加上台股走勢低
迷，引來企業界要求朝野多關心民生經濟問題的聲音。工商協進會今天舉
行例行早餐會，近來重挫的台股自然成為焦點。而面對企業界希望朝野能
夠和解共生的要求，謝長廷表示，會繼續努力穩定政局。不過對於是否進
場護盤宣示信心，他則認為，現在不是出手的時機。雖然不打算出動國安
基金護盤，不過謝長廷表示，會鼓勵四大基金多買一些股票。而台股今天
以上漲24點開出，雖然盤中買氣不足，走勢一度由紅翻黑，不過在行政
院信心喊話下，終場小漲53.84點，以5748點作收，指數重回5
700點大關。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市在昨天大跌之後
、今天終於上漲了53點。而對於股市最近波動劇烈、企業界忍不住開口
、要求朝野減少對立、多關心一下民生經濟。行政院長謝長廷則回應、會
努力推動朝野政黨和解共生、穩定政局，另外、也將鼓勵四大基金、多買
一些股票。近期國會殿堂上各項法案進度緩慢，衝突卻是不斷，加上台股
走勢低迷，引來企業界要求朝野多關心民生經濟問題的聲音。工商協進會
今天舉行例行早餐會，近來重挫的台股自然成為焦點。而面對企業界希望
朝野能夠和解共生的要求，謝長廷表示，會繼續努力穩定政局。不過對於
是否進場護盤宣示信心，他則認為，現在不是出手的時機。雖然不打算出
動國安基金護盤，不過謝長廷表示，會鼓勵四大基金多買一些股票。而台
股今天以上漲24點開出，雖然盤中買氣不足，走勢一度由紅翻黑，不過
在行政院信心喊話下，終場小漲53.84點，以5748點作收，指數
重回5700點大關。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市在昨天大
跌之後、今天終於上漲了53點。而對於股市最近波動劇烈、企業界忍不
住開口、要求朝野減少對立、多關心一下民生經濟。行政院長謝長廷則回
應、會努力推動朝野政黨和解共生、穩定政局，另外、也將鼓勵四大基金
、多買一些股票。近期國會殿堂上各項法案進度緩慢，衝突卻是不斷，加
上台股走勢低迷，引來企業界要求朝野多關心民生經濟問題的聲音。工商
協進會今天舉行例行早餐會，近來重挫的台股自然成為焦點。而面對企業
界希望朝野能夠和解共生的要求，謝長廷表示，會繼續努力穩定政局。不
過對於是否進場護盤宣示信心，他則認為，現在不是出手的時機。雖然不
打算出動國安基金護盤，不過謝長廷表示，會鼓勵四大基金多買一些股票
。而台股今天以上漲24點開出，雖然盤中買氣不足，走勢一度由紅翻黑
，不過在行政院信心喊話下，終場小漲53.84點，以5748點作收
，指數重回5700點大關。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市在
昨天大跌之後、今天終於上漲了53點。而對於股市最近波動劇烈、企業
界忍不住開口、要求朝野減少對立、多關心一下民生經濟。行政院長謝長
廷則回應、會努力推動朝野政黨和解共生、穩定政局，另外、也將鼓勵四
大基金、多買一些股票。近期國會殿堂上各項法案進度緩慢，衝突卻是不
斷，加上台股走勢低迷，引來企業界要求朝野多關心民生經濟問題的聲音
。工商協進會今天舉行例行早餐會，近來重挫的台股自然成為焦點。而面
對企業界希望朝野能夠和解共生的要求，謝長廷表示，會繼續努力穩定政
局。不過對於是否進場護盤宣示信心，他則認為，現在不是出手的時機。
雖然不打算出動國安基金護盤，不過謝長廷表示，會鼓勵四大基金多買一
些股票。而台股今天以上漲24點開出，雖然盤中買氣不足，走勢一度由
紅翻黑，不過在行政院信心喊話下，終場小漲53.84點，以5748
點作收，指數重回5700點大關。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
