金馬地區試辦人民幣兌換、不到一個月的時間、平均每天兌換量、高達1
00萬人民幣。行政院今天表示、下一波將開放本島也可以兌換人民幣，
目前已經進入最後的準備階段，但是必須要先建立兩岸清算機制、暫時還
不能提出時間表。這個月初，金馬小三通地區，台銀、土銀的分行，正式
將人民幣的兌換匯率掛上告示牌，新台幣與人民幣的金融交流，跨出一大
步。不到一個月時間，行政院今天宣布要推動台灣本島也可以直接兌換人
民幣。目前在金門地區，人民幣除了可以直接兌換，許多商家也已經可以
接受用人民幣交易。不過，要在台灣本島推動人民幣直接兌換業務，還牽
涉到兩岸人民關係條例限制問題。行政院計畫，兩岸的貨幣清算，不採用
正式的協定，改採取較有彈性空間的機制來進行，目前已經進入最後準備
階段，不過在時間表部分，還沒有明確的日期。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導金馬地區試辦人民幣兌換、不到一個月的時間、平均每天兌換量、
高達100萬人民幣。行政院今天表示、下一波將開放本島也可以兌換人
民幣，目前已經進入最後的準備階段，但是必須要先建立兩岸清算機制、
暫時還不能提出時間表。這個月初，金馬小三通地區，台銀、土銀的分行
，正式將人民幣的兌換匯率掛上告示牌，新台幣與人民幣的金融交流，跨
出一大步。不到一個月時間，行政院今天宣布要推動台灣本島也可以直接
兌換人民幣。目前在金門地區，人民幣除了可以直接兌換，許多商家也已
經可以接受用人民幣交易。不過，要在台灣本島推動人民幣直接兌換業務
，還牽涉到兩岸人民關係條例限制問題。行政院計畫，兩岸的貨幣清算，
不採用正式的協定，改採取較有彈性空間的機制來進行，目前已經進入最
後準備階段，不過在時間表部分，還沒有明確的日期。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導金馬地區試辦人民幣兌換、不到一個月的時間、平均每天兌
換量、高達100萬人民幣。行政院今天表示、下一波將開放本島也可以
兌換人民幣，目前已經進入最後的準備階段，但是必須要先建立兩岸清算
機制、暫時還不能提出時間表。這個月初，金馬小三通地區，台銀、土銀
的分行，正式將人民幣的兌換匯率掛上告示牌，新台幣與人民幣的金融交
流，跨出一大步。不到一個月時間，行政院今天宣布要推動台灣本島也可
以直接兌換人民幣。目前在金門地區，人民幣除了可以直接兌換，許多商
家也已經可以接受用人民幣交易。不過，要在台灣本島推動人民幣直接兌
換業務，還牽涉到兩岸人民關係條例限制問題。行政院計畫，兩岸的貨幣
清算，不採用正式的協定，改採取較有彈性空間的機制來進行，目前已經
進入最後準備階段，不過在時間表部分，還沒有明確的日期。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導金馬地區試辦人民幣兌換、不到一個月的時間、平均
每天兌換量、高達100萬人民幣。行政院今天表示、下一波將開放本島
也可以兌換人民幣，目前已經進入最後的準備階段，但是必須要先建立兩
岸清算機制、暫時還不能提出時間表。這個月初，金馬小三通地區，台銀
、土銀的分行，正式將人民幣的兌換匯率掛上告示牌，新台幣與人民幣的
金融交流，跨出一大步。不到一個月時間，行政院今天宣布要推動台灣本
島也可以直接兌換人民幣。目前在金門地區，人民幣除了可以直接兌換，
許多商家也已經可以接受用人民幣交易。不過，要在台灣本島推動人民幣
直接兌換業務，還牽涉到兩岸人民關係條例限制問題。行政院計畫，兩岸
的貨幣清算，不採用正式的協定，改採取較有彈性空間的機制來進行，目
前已經進入最後準備階段，不過在時間表部分，還沒有明確的日期。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導金馬地區試辦人民幣兌換、不到一個月的時間
、平均每天兌換量、高達100萬人民幣。行政院今天表示、下一波將開
放本島也可以兌換人民幣，目前已經進入最後的準備階段，但是必須要先
建立兩岸清算機制、暫時還不能提出時間表。這個月初，金馬小三通地區
，台銀、土銀的分行，正式將人民幣的兌換匯率掛上告示牌，新台幣與人
民幣的金融交流，跨出一大步。不到一個月時間，行政院今天宣布要推動
台灣本島也可以直接兌換人民幣。目前在金門地區，人民幣除了可以直接
兌換，許多商家也已經可以接受用人民幣交易。不過，要在台灣本島推動
人民幣直接兌換業務，還牽涉到兩岸人民關係條例限制問題。行政院計畫
，兩岸的貨幣清算，不採用正式的協定，改採取較有彈性空間的機制來進
行，目前已經進入最後準備階段，不過在時間表部分，還沒有明確的日期
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導金馬地區試辦人民幣兌換、不到一個月
的時間、平均每天兌換量、高達100萬人民幣。行政院今天表示、下一
波將開放本島也可以兌換人民幣，目前已經進入最後的準備階段，但是必
須要先建立兩岸清算機制、暫時還不能提出時間表。這個月初，金馬小三
通地區，台銀、土銀的分行，正式將人民幣的兌換匯率掛上告示牌，新台
幣與人民幣的金融交流，跨出一大步。不到一個月時間，行政院今天宣布
要推動台灣本島也可以直接兌換人民幣。目前在金門地區，人民幣除了可
以直接兌換，許多商家也已經可以接受用人民幣交易。不過，要在台灣本
島推動人民幣直接兌換業務，還牽涉到兩岸人民關係條例限制問題。行政
院計畫，兩岸的貨幣清算，不採用正式的協定，改採取較有彈性空間的機
制來進行，目前已經進入最後準備階段，不過在時間表部分，還沒有明確
的日期。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導金馬地區試辦人民幣兌換、不到
一個月的時間、平均每天兌換量、高達100萬人民幣。行政院今天表示
、下一波將開放本島也可以兌換人民幣，目前已經進入最後的準備階段，
但是必須要先建立兩岸清算機制、暫時還不能提出時間表。這個月初，金
馬小三通地區，台銀、土銀的分行，正式將人民幣的兌換匯率掛上告示牌
，新台幣與人民幣的金融交流，跨出一大步。不到一個月時間，行政院今
天宣布要推動台灣本島也可以直接兌換人民幣。目前在金門地區，人民幣
除了可以直接兌換，許多商家也已經可以接受用人民幣交易。不過，要在
台灣本島推動人民幣直接兌換業務，還牽涉到兩岸人民關係條例限制問題
。行政院計畫，兩岸的貨幣清算，不採用正式的協定，改採取較有彈性空
間的機制來進行，目前已經進入最後準備階段，不過在時間表部分，還沒
有明確的日期。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導金馬地區試辦人民幣兌換
、不到一個月的時間、平均每天兌換量、高達100萬人民幣。行政院今
天表示、下一波將開放本島也可以兌換人民幣，目前已經進入最後的準備
階段，但是必須要先建立兩岸清算機制、暫時還不能提出時間表。這個月
初，金馬小三通地區，台銀、土銀的分行，正式將人民幣的兌換匯率掛上
告示牌，新台幣與人民幣的金融交流，跨出一大步。不到一個月時間，行
政院今天宣布要推動台灣本島也可以直接兌換人民幣。目前在金門地區，
人民幣除了可以直接兌換，許多商家也已經可以接受用人民幣交易。不過
，要在台灣本島推動人民幣直接兌換業務，還牽涉到兩岸人民關係條例限
制問題。行政院計畫，兩岸的貨幣清算，不採用正式的協定，改採取較有
彈性空間的機制來進行，目前已經進入最後準備階段，不過在時間表部分
，還沒有明確的日期。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
