冬天是許多遊客喜愛滑雪的季節，而如何保護遊客的安全，就成了最重要
的課題。美國猶他州的山區，就有一批長年在那裡工作的雪地巡警，他們
不但要能在最短的時間內，找出被雪崩困住的遊客，還要能預測可能發生
雪崩的地點，讓積雪提前崩落，以免有遊客時造成悲劇。這些人在大雪茫
茫的猶他州山區滑雪前進，但他們可不是來玩的。每天天還沒亮，山下的
鹽湖城還是萬家燈火，這批雪地巡警就搭乘纜車到山頂集合，準備展開一
天的工作。雪地巡警的任務之一，就是要在第一時間，把受困的遊客從好
幾英呎深的雪堆裡救出來。已經是資深巡警的柯林森，年輕時就有過被雪
崩圍困的經驗。1980年代早期，在一個受管制的路線上，我被一場雪
崩活埋，我的頭上有6呎深的雪。而在8分鐘內他們就找到我，那時我臉
色發青、停止呼吸。除了學救人，這批巡警還得想盡辦法來和大自然搏鬥
。砲膛已清除，撞針已取出。巡警們試著在雪崩發生前，就標定可能的地
點，然後用砲彈觸動積雪提早崩落。當個雪地巡警並不輕鬆，但許多做了
十幾二十年的老手，卻還是甘之如飴。我每天起床就與美景為伴。這是個
自然的環境。每一片飄落的雪花，都讓整個世界煥然一新。就這樣，他們
從日出到日落，在超過1000公頃的滑雪場上，為遊客的安全而默默努
力著。冬天是許多遊客喜愛滑雪的季節，而如何保護遊客的安全，就成了
最重要的課題。美國猶他州的山區，就有一批長年在那裡工作的雪地巡警
，他們不但要能在最短的時間內，找出被雪崩困住的遊客，還要能預測可
能發生雪崩的地點，讓積雪提前崩落，以免有遊客時造成悲劇。這些人在
大雪茫茫的猶他州山區滑雪前進，但他們可不是來玩的。每天天還沒亮，
山下的鹽湖城還是萬家燈火，這批雪地巡警就搭乘纜車到山頂集合，準備
展開一天的工作。雪地巡警的任務之一，就是要在第一時間，把受困的遊
客從好幾英呎深的雪堆裡救出來。已經是資深巡警的柯林森，年輕時就有
過被雪崩圍困的經驗。1980年代早期，在一個受管制的路線上，我被
一場雪崩活埋，我的頭上有6呎深的雪。而在8分鐘內他們就找到我，那
時我臉色發青、停止呼吸。除了學救人，這批巡警還得想盡辦法來和大自
然搏鬥。砲膛已清除，撞針已取出。巡警們試著在雪崩發生前，就標定可
能的地點，然後用砲彈觸動積雪提早崩落。當個雪地巡警並不輕鬆，但許
多做了十幾二十年的老手，卻還是甘之如飴。我每天起床就與美景為伴。
這是個自然的環境。每一片飄落的雪花，都讓整個世界煥然一新。就這樣
，他們從日出到日落，在超過1000公頃的滑雪場上，為遊客的安全而
默默努力著。冬天是許多遊客喜愛滑雪的季節，而如何保護遊客的安全，
就成了最重要的課題。美國猶他州的山區，就有一批長年在那裡工作的雪
地巡警，他們不但要能在最短的時間內，找出被雪崩困住的遊客，還要能
預測可能發生雪崩的地點，讓積雪提前崩落，以免有遊客時造成悲劇。這
些人在大雪茫茫的猶他州山區滑雪前進，但他們可不是來玩的。每天天還
沒亮，山下的鹽湖城還是萬家燈火，這批雪地巡警就搭乘纜車到山頂集合
，準備展開一天的工作。雪地巡警的任務之一，就是要在第一時間，把受
困的遊客從好幾英呎深的雪堆裡救出來。已經是資深巡警的柯林森，年輕
時就有過被雪崩圍困的經驗。1980年代早期，在一個受管制的路線上
，我被一場雪崩活埋，我的頭上有6呎深的雪。而在8分鐘內他們就找到
我，那時我臉色發青、停止呼吸。除了學救人，這批巡警還得想盡辦法來
和大自然搏鬥。砲膛已清除，撞針已取出。巡警們試著在雪崩發生前，就
標定可能的地點，然後用砲彈觸動積雪提早崩落。當個雪地巡警並不輕鬆
，但許多做了十幾二十年的老手，卻還是甘之如飴。我每天起床就與美景
為伴。這是個自然的環境。每一片飄落的雪花，都讓整個世界煥然一新。
就這樣，他們從日出到日落，在超過1000公頃的滑雪場上，為遊客的
安全而默默努力著。冬天是許多遊客喜愛滑雪的季節，而如何保護遊客的
安全，就成了最重要的課題。美國猶他州的山區，就有一批長年在那裡工
作的雪地巡警，他們不但要能在最短的時間內，找出被雪崩困住的遊客，
還要能預測可能發生雪崩的地點，讓積雪提前崩落，以免有遊客時造成悲
劇。這些人在大雪茫茫的猶他州山區滑雪前進，但他們可不是來玩的。每
天天還沒亮，山下的鹽湖城還是萬家燈火，這批雪地巡警就搭乘纜車到山
頂集合，準備展開一天的工作。雪地巡警的任務之一，就是要在第一時間
，把受困的遊客從好幾英呎深的雪堆裡救出來。已經是資深巡警的柯林森
，年輕時就有過被雪崩圍困的經驗。1980年代早期，在一個受管制的
路線上，我被一場雪崩活埋，我的頭上有6呎深的雪。而在8分鐘內他們
就找到我，那時我臉色發青、停止呼吸。除了學救人，這批巡警還得想盡
辦法來和大自然搏鬥。砲膛已清除，撞針已取出。巡警們試著在雪崩發生
前，就標定可能的地點，然後用砲彈觸動積雪提早崩落。當個雪地巡警並
不輕鬆，但許多做了十幾二十年的老手，卻還是甘之如飴。我每天起床就
與美景為伴。這是個自然的環境。每一片飄落的雪花，都讓整個世界煥然
一新。就這樣，他們從日出到日落，在超過1000公頃的滑雪場上，為
遊客的安全而默默努力著。冬天是許多遊客喜愛滑雪的季節，而如何保護
遊客的安全，就成了最重要的課題。美國猶他州的山區，就有一批長年在
那裡工作的雪地巡警，他們不但要能在最短的時間內，找出被雪崩困住的
遊客，還要能預測可能發生雪崩的地點，讓積雪提前崩落，以免有遊客時
造成悲劇。這些人在大雪茫茫的猶他州山區滑雪前進，但他們可不是來玩
的。每天天還沒亮，山下的鹽湖城還是萬家燈火，這批雪地巡警就搭乘纜
車到山頂集合，準備展開一天的工作。雪地巡警的任務之一，就是要在第
一時間，把受困的遊客從好幾英呎深的雪堆裡救出來。已經是資深巡警的
柯林森，年輕時就有過被雪崩圍困的經驗。1980年代早期，在一個受
管制的路線上，我被一場雪崩活埋，我的頭上有6呎深的雪。而在8分鐘
內他們就找到我，那時我臉色發青、停止呼吸。除了學救人，這批巡警還
得想盡辦法來和大自然搏鬥。砲膛已清除，撞針已取出。巡警們試著在雪
崩發生前，就標定可能的地點，然後用砲彈觸動積雪提早崩落。當個雪地
巡警並不輕鬆，但許多做了十幾二十年的老手，卻還是甘之如飴。我每天
起床就與美景為伴。這是個自然的環境。每一片飄落的雪花，都讓整個世
界煥然一新。就這樣，他們從日出到日落，在超過1000公頃的滑雪場
上，為遊客的安全而默默努力著。冬天是許多遊客喜愛滑雪的季節，而如
何保護遊客的安全，就成了最重要的課題。美國猶他州的山區，就有一批
長年在那裡工作的雪地巡警，他們不但要能在最短的時間內，找出被雪崩
困住的遊客，還要能預測可能發生雪崩的地點，讓積雪提前崩落，以免有
遊客時造成悲劇。這些人在大雪茫茫的猶他州山區滑雪前進，但他們可不
是來玩的。每天天還沒亮，山下的鹽湖城還是萬家燈火，這批雪地巡警就
搭乘纜車到山頂集合，準備展開一天的工作。雪地巡警的任務之一，就是
要在第一時間，把受困的遊客從好幾英呎深的雪堆裡救出來。已經是資深
巡警的柯林森，年輕時就有過被雪崩圍困的經驗。1980年代早期，在
一個受管制的路線上，我被一場雪崩活埋，我的頭上有6呎深的雪。而在
8分鐘內他們就找到我，那時我臉色發青、停止呼吸。除了學救人，這批
巡警還得想盡辦法來和大自然搏鬥。砲膛已清除，撞針已取出。巡警們試
著在雪崩發生前，就標定可能的地點，然後用砲彈觸動積雪提早崩落。當
個雪地巡警並不輕鬆，但許多做了十幾二十年的老手，卻還是甘之如飴。
我每天起床就與美景為伴。這是個自然的環境。每一片飄落的雪花，都讓
整個世界煥然一新。就這樣，他們從日出到日落，在超過1000公頃的
滑雪場上，為遊客的安全而默默努力著。冬天是許多遊客喜愛滑雪的季節
，而如何保護遊客的安全，就成了最重要的課題。美國猶他州的山區，就
有一批長年在那裡工作的雪地巡警，他們不但要能在最短的時間內，找出
被雪崩困住的遊客，還要能預測可能發生雪崩的地點，讓積雪提前崩落，
以免有遊客時造成悲劇。這些人在大雪茫茫的猶他州山區滑雪前進，但他
們可不是來玩的。每天天還沒亮，山下的鹽湖城還是萬家燈火，這批雪地
巡警就搭乘纜車到山頂集合，準備展開一天的工作。雪地巡警的任務之一
，就是要在第一時間，把受困的遊客從好幾英呎深的雪堆裡救出來。已經
是資深巡警的柯林森，年輕時就有過被雪崩圍困的經驗。1980年代早
期，在一個受管制的路線上，我被一場雪崩活埋，我的頭上有6呎深的雪
。而在8分鐘內他們就找到我，那時我臉色發青、停止呼吸。除了學救人
，這批巡警還得想盡辦法來和大自然搏鬥。砲膛已清除，撞針已取出。巡
警們試著在雪崩發生前，就標定可能的地點，然後用砲彈觸動積雪提早崩
落。當個雪地巡警並不輕鬆，但許多做了十幾二十年的老手，卻還是甘之
如飴。我每天起床就與美景為伴。這是個自然的環境。每一片飄落的雪花
，都讓整個世界煥然一新。就這樣，他們從日出到日落，在超過1000
公頃的滑雪場上，為遊客的安全而默默努力著。冬天是許多遊客喜愛滑雪
的季節，而如何保護遊客的安全，就成了最重要的課題。美國猶他州的山
區，就有一批長年在那裡工作的雪地巡警，他們不但要能在最短的時間內
，找出被雪崩困住的遊客，還要能預測可能發生雪崩的地點，讓積雪提前
崩落，以免有遊客時造成悲劇。這些人在大雪茫茫的猶他州山區滑雪前進
，但他們可不是來玩的。每天天還沒亮，山下的鹽湖城還是萬家燈火，這
批雪地巡警就搭乘纜車到山頂集合，準備展開一天的工作。雪地巡警的任
務之一，就是要在第一時間，把受困的遊客從好幾英呎深的雪堆裡救出來
。已經是資深巡警的柯林森，年輕時就有過被雪崩圍困的經驗。1980
年代早期，在一個受管制的路線上，我被一場雪崩活埋，我的頭上有6呎
深的雪。而在8分鐘內他們就找到我，那時我臉色發青、停止呼吸。除了
學救人，這批巡警還得想盡辦法來和大自然搏鬥。砲膛已清除，撞針已取
出。巡警們試著在雪崩發生前，就標定可能的地點，然後用砲彈觸動積雪
提早崩落。當個雪地巡警並不輕鬆，但許多做了十幾二十年的老手，卻還
是甘之如飴。我每天起床就與美景為伴。這是個自然的環境。每一片飄落
的雪花，都讓整個世界煥然一新。就這樣，他們從日出到日落，在超過1
000公頃的滑雪場上，為遊客的安全而默默努力著。冬天是許多遊客喜
愛滑雪的季節，而如何保護遊客的安全，就成了最重要的課題。美國猶他
州的山區，就有一批長年在那裡工作的雪地巡警，他們不但要能在最短的
時間內，找出被雪崩困住的遊客，還要能預測可能發生雪崩的地點，讓積
雪提前崩落，以免有遊客時造成悲劇。這些人在大雪茫茫的猶他州山區滑
雪前進，但他們可不是來玩的。每天天還沒亮，山下的鹽湖城還是萬家燈
火，這批雪地巡警就搭乘纜車到山頂集合，準備展開一天的工作。雪地巡
警的任務之一，就是要在第一時間，把受困的遊客從好幾英呎深的雪堆裡
救出來。已經是資深巡警的柯林森，年輕時就有過被雪崩圍困的經驗。1
980年代早期，在一個受管制的路線上，我被一場雪崩活埋，我的頭上
有6呎深的雪。而在8分鐘內他們就找到我，那時我臉色發青、停止呼吸
。除了學救人，這批巡警還得想盡辦法來和大自然搏鬥。砲膛已清除，撞
針已取出。巡警們試著在雪崩發生前，就標定可能的地點，然後用砲彈觸
動積雪提早崩落。當個雪地巡警並不輕鬆，但許多做了十幾二十年的老手
，卻還是甘之如飴。我每天起床就與美景為伴。這是個自然的環境。每一
片飄落的雪花，都讓整個世界煥然一新。就這樣，他們從日出到日落，在
超過1000公頃的滑雪場上，為遊客的安全而默默努力著。冬天是許多
遊客喜愛滑雪的季節，而如何保護遊客的安全，就成了最重要的課題。美
國猶他州的山區，就有一批長年在那裡工作的雪地巡警，他們不但要能在
最短的時間內，找出被雪崩困住的遊客，還要能預測可能發生雪崩的地點
，讓積雪提前崩落，以免有遊客時造成悲劇。這些人在大雪茫茫的猶他州
山區滑雪前進，但他們可不是來玩的。每天天還沒亮，山下的鹽湖城還是
萬家燈火，這批雪地巡警就搭乘纜車到山頂集合，準備展開一天的工作。
雪地巡警的任務之一，就是要在第一時間，把受困的遊客從好幾英呎深的
雪堆裡救出來。已經是資深巡警的柯林森，年輕時就有過被雪崩圍困的經
驗。1980年代早期，在一個受管制的路線上，我被一場雪崩活埋，我
的頭上有6呎深的雪。而在8分鐘內他們就找到我，那時我臉色發青、停
止呼吸。除了學救人，這批巡警還得想盡辦法來和大自然搏鬥。砲膛已清
除，撞針已取出。巡警們試著在雪崩發生前，就標定可能的地點，然後用
砲彈觸動積雪提早崩落。當個雪地巡警並不輕鬆，但許多做了十幾二十年
的老手，卻還是甘之如飴。我每天起床就與美景為伴。這是個自然的環境
。每一片飄落的雪花，都讓整個世界煥然一新。就這樣，他們從日出到日
落，在超過1000公頃的滑雪場上，為遊客的安全而默默努力著。冬天
是許多遊客喜愛滑雪的季節，而如何保護遊客的安全，就成了最重要的課
題。美國猶他州的山區，就有一批長年在那裡工作的雪地巡警，他們不但
要能在最短的時間內，找出被雪崩困住的遊客，還要能預測可能發生雪崩
的地點，讓積雪提前崩落，以免有遊客時造成悲劇。這些人在大雪茫茫的
猶他州山區滑雪前進，但他們可不是來玩的。每天天還沒亮，山下的鹽湖
城還是萬家燈火，這批雪地巡警就搭乘纜車到山頂集合，準備展開一天的
工作。雪地巡警的任務之一，就是要在第一時間，把受困的遊客從好幾英
呎深的雪堆裡救出來。已經是資深巡警的柯林森，年輕時就有過被雪崩圍
困的經驗。1980年代早期，在一個受管制的路線上，我被一場雪崩活
埋，我的頭上有6呎深的雪。而在8分鐘內他們就找到我，那時我臉色發
青、停止呼吸。除了學救人，這批巡警還得想盡辦法來和大自然搏鬥。砲
膛已清除，撞針已取出。巡警們試著在雪崩發生前，就標定可能的地點，
然後用砲彈觸動積雪提早崩落。當個雪地巡警並不輕鬆，但許多做了十幾
二十年的老手，卻還是甘之如飴。我每天起床就與美景為伴。這是個自然
的環境。每一片飄落的雪花，都讓整個世界煥然一新。就這樣，他們從日
出到日落，在超過1000公頃的滑雪場上，為遊客的安全而默默努力著
。冬天是許多遊客喜愛滑雪的季節，而如何保護遊客的安全，就成了最重
要的課題。美國猶他州的山區，就有一批長年在那裡工作的雪地巡警，他
們不但要能在最短的時間內，找出被雪崩困住的遊客，還要能預測可能發
生雪崩的地點，讓積雪提前崩落，以免有遊客時造成悲劇。這些人在大雪
茫茫的猶他州山區滑雪前進，但他們可不是來玩的。每天天還沒亮，山下
的鹽湖城還是萬家燈火，這批雪地巡警就搭乘纜車到山頂集合，準備展開
一天的工作。雪地巡警的任務之一，就是要在第一時間，把受困的遊客從
好幾英呎深的雪堆裡救出來。已經是資深巡警的柯林森，年輕時就有過被
雪崩圍困的經驗。1980年代早期，在一個受管制的路線上，我被一場
雪崩活埋，我的頭上有6呎深的雪。而在8分鐘內他們就找到我，那時我
臉色發青、停止呼吸。除了學救人，這批巡警還得想盡辦法來和大自然搏
鬥。砲膛已清除，撞針已取出。巡警們試著在雪崩發生前，就標定可能的
地點，然後用砲彈觸動積雪提早崩落。當個雪地巡警並不輕鬆，但許多做
了十幾二十年的老手，卻還是甘之如飴。我每天起床就與美景為伴。這是
個自然的環境。每一片飄落的雪花，都讓整個世界煥然一新。就這樣，他
們從日出到日落，在超過1000公頃的滑雪場上，為遊客的安全而默默
努力著。冬天是許多遊客喜愛滑雪的季節，而如何保護遊客的安全，就成
了最重要的課題。美國猶他州的山區，就有一批長年在那裡工作的雪地巡
警，他們不但要能在最短的時間內，找出被雪崩困住的遊客，還要能預測
可能發生雪崩的地點，讓積雪提前崩落，以免有遊客時造成悲劇。這些人
在大雪茫茫的猶他州山區滑雪前進，但他們可不是來玩的。每天天還沒亮
，山下的鹽湖城還是萬家燈火，這批雪地巡警就搭乘纜車到山頂集合，準
備展開一天的工作。雪地巡警的任務之一，就是要在第一時間，把受困的
遊客從好幾英呎深的雪堆裡救出來。已經是資深巡警的柯林森，年輕時就
有過被雪崩圍困的經驗。1980年代早期，在一個受管制的路線上，我
被一場雪崩活埋，我的頭上有6呎深的雪。而在8分鐘內他們就找到我，
那時我臉色發青、停止呼吸。除了學救人，這批巡警還得想盡辦法來和大
自然搏鬥。砲膛已清除，撞針已取出。巡警們試著在雪崩發生前，就標定
可能的地點，然後用砲彈觸動積雪提早崩落。當個雪地巡警並不輕鬆，但
許多做了十幾二十年的老手，卻還是甘之如飴。我每天起床就與美景為伴
。這是個自然的環境。每一片飄落的雪花，都讓整個世界煥然一新。就這
樣，他們從日出到日落，在超過1000公頃的滑雪場上，為遊客的安全
而默默努力著。冬天是許多遊客喜愛滑雪的季節，而如何保護遊客的安全
，就成了最重要的課題。美國猶他州的山區，就有一批長年在那裡工作的
雪地巡警，他們不但要能在最短的時間內，找出被雪崩困住的遊客，還要
能預測可能發生雪崩的地點，讓積雪提前崩落，以免有遊客時造成悲劇。
這些人在大雪茫茫的猶他州山區滑雪前進，但他們可不是來玩的。每天天
還沒亮，山下的鹽湖城還是萬家燈火，這批雪地巡警就搭乘纜車到山頂集
合，準備展開一天的工作。雪地巡警的任務之一，就是要在第一時間，把
受困的遊客從好幾英呎深的雪堆裡救出來。已經是資深巡警的柯林森，年
輕時就有過被雪崩圍困的經驗。1980年代早期，在一個受管制的路線
上，我被一場雪崩活埋，我的頭上有6呎深的雪。而在8分鐘內他們就找
到我，那時我臉色發青、停止呼吸。除了學救人，這批巡警還得想盡辦法
來和大自然搏鬥。砲膛已清除，撞針已取出。巡警們試著在雪崩發生前，
就標定可能的地點，然後用砲彈觸動積雪提早崩落。當個雪地巡警並不輕
鬆，但許多做了十幾二十年的老手，卻還是甘之如飴。我每天起床就與美
景為伴。這是個自然的環境。每一片飄落的雪花，都讓整個世界煥然一新
。就這樣，他們從日出到日落，在超過1000公頃的滑雪場上，為遊客
的安全而默默努力著。冬天是許多遊客喜愛滑雪的季節，而如何保護遊客
的安全，就成了最重要的課題。美國猶他州的山區，就有一批長年在那裡
工作的雪地巡警，他們不但要能在最短的時間內，找出被雪崩困住的遊客
，還要能預測可能發生雪崩的地點，讓積雪提前崩落，以免有遊客時造成
悲劇。這些人在大雪茫茫的猶他州山區滑雪前進，但他們可不是來玩的。
每天天還沒亮，山下的鹽湖城還是萬家燈火，這批雪地巡警就搭乘纜車到
山頂集合，準備展開一天的工作。雪地巡警的任務之一，就是要在第一時
間，把受困的遊客從好幾英呎深的雪堆裡救出來。已經是資深巡警的柯林
森，年輕時就有過被雪崩圍困的經驗。1980年代早期，在一個受管制
的路線上，我被一場雪崩活埋，我的頭上有6呎深的雪。而在8分鐘內他
們就找到我，那時我臉色發青、停止呼吸。除了學救人，這批巡警還得想
盡辦法來和大自然搏鬥。砲膛已清除，撞針已取出。巡警們試著在雪崩發
生前，就標定可能的地點，然後用砲彈觸動積雪提早崩落。當個雪地巡警
並不輕鬆，但許多做了十幾二十年的老手，卻還是甘之如飴。我每天起床
就與美景為伴。這是個自然的環境。每一片飄落的雪花，都讓整個世界煥
然一新。就這樣，他們從日出到日落，在超過1000公頃的滑雪場上，
為遊客的安全而默默努力著。冬天是許多遊客喜愛滑雪的季節，而如何保
護遊客的安全，就成了最重要的課題。美國猶他州的山區，就有一批長年
在那裡工作的雪地巡警，他們不但要能在最短的時間內，找出被雪崩困住
的遊客，還要能預測可能發生雪崩的地點，讓積雪提前崩落，以免有遊客
時造成悲劇。這些人在大雪茫茫的猶他州山區滑雪前進，但他們可不是來
玩的。每天天還沒亮，山下的鹽湖城還是萬家燈火，這批雪地巡警就搭乘
纜車到山頂集合，準備展開一天的工作。雪地巡警的任務之一，就是要在
第一時間，把受困的遊客從好幾英呎深的雪堆裡救出來。已經是資深巡警
的柯林森，年輕時就有過被雪崩圍困的經驗。1980年代早期，在一個
受管制的路線上，我被一場雪崩活埋，我的頭上有6呎深的雪。而在8分
鐘內他們就找到我，那時我臉色發青、停止呼吸。除了學救人，這批巡警
還得想盡辦法來和大自然搏鬥。砲膛已清除，撞針已取出。巡警們試著在
雪崩發生前，就標定可能的地點，然後用砲彈觸動積雪提早崩落。當個雪
地巡警並不輕鬆，但許多做了十幾二十年的老手，卻還是甘之如飴。我每
天起床就與美景為伴。這是個自然的環境。每一片飄落的雪花，都讓整個
世界煥然一新。就這樣，他們從日出到日落，在超過1000公頃的滑雪
場上，為遊客的安全而默默努力著。
