接下來您看到的畫面、是由學生用手機拍下來、老師對學生進行體罰的情
況。人本基金會今天公開這段畫面、地點在台中市的居仁國中、有學生因
為遲交作業、被老師用木板痛打了十幾下。人本表示、目前在各級學校、
體罰的情況還是非常普遍，政府應該趕快修法、明令禁止。台中市居仁國
中同學用手機拍下的影片中，清楚顯現國文老師痛打遲交作業同學，粗木
棍一下一下地痛擊毫不留情，但校方卻表示學生家長曾允許學校「管教」
子弟認為體罰是欺負乖學生，人本基金會今年五月所做的問卷調查顯示c
g1本學年度約有184萬名國中小學生，曾在校受體罰CG2其中56
.8%是遭受如挨打罰跪等身體上的痛苦，另外21.1%則是言語羞辱
，打耳光等公然侮辱的另類體罰，相當摧殘學生心靈cgout人本基金
會要求修正教育基本法，禁止體罰及羞辱學生，對於居仁國中的體罰事件
，台中市教育局表示近日將開教評會討論如何懲處這名老師。。人本基金
會擔心，受過體罰的學生，日後可能在觀念上會有所偏差。人本盼望老師
別再想盡辦法打學生，而是找方法教學生。更呼籲居仁國中不要處罰拍攝
影帶同學，禁止帶手機或搜查同學書包等後續動作。接下來您看到的畫面
、是由學生用手機拍下來、老師對學生進行體罰的情況。人本基金會今天
公開這段畫面、地點在台中市的居仁國中、有學生因為遲交作業、被老師
用木板痛打了十幾下。人本表示、目前在各級學校、體罰的情況還是非常
普遍，政府應該趕快修法、明令禁止。台中市居仁國中同學用手機拍下的
影片中，清楚顯現國文老師痛打遲交作業同學，粗木棍一下一下地痛擊毫
不留情，但校方卻表示學生家長曾允許學校「管教」子弟認為體罰是欺負
乖學生，人本基金會今年五月所做的問卷調查顯示cg1本學年度約有1
84萬名國中小學生，曾在校受體罰CG2其中56.8%是遭受如挨打
罰跪等身體上的痛苦，另外21.1%則是言語羞辱，打耳光等公然侮辱
的另類體罰，相當摧殘學生心靈cgout人本基金會要求修正教育基本
法，禁止體罰及羞辱學生，對於居仁國中的體罰事件，台中市教育局表示
近日將開教評會討論如何懲處這名老師。。人本基金會擔心，受過體罰的
學生，日後可能在觀念上會有所偏差。人本盼望老師別再想盡辦法打學生
，而是找方法教學生。更呼籲居仁國中不要處罰拍攝影帶同學，禁止帶手
機或搜查同學書包等後續動作。接下來您看到的畫面、是由學生用手機拍
下來、老師對學生進行體罰的情況。人本基金會今天公開這段畫面、地點
在台中市的居仁國中、有學生因為遲交作業、被老師用木板痛打了十幾下
。人本表示、目前在各級學校、體罰的情況還是非常普遍，政府應該趕快
修法、明令禁止。台中市居仁國中同學用手機拍下的影片中，清楚顯現國
文老師痛打遲交作業同學，粗木棍一下一下地痛擊毫不留情，但校方卻表
示學生家長曾允許學校「管教」子弟認為體罰是欺負乖學生，人本基金會
今年五月所做的問卷調查顯示cg1本學年度約有184萬名國中小學生
，曾在校受體罰CG2其中56.8%是遭受如挨打罰跪等身體上的痛苦
，另外21.1%則是言語羞辱，打耳光等公然侮辱的另類體罰，相當摧
殘學生心靈cgout人本基金會要求修正教育基本法，禁止體罰及羞辱
學生，對於居仁國中的體罰事件，台中市教育局表示近日將開教評會討論
如何懲處這名老師。。人本基金會擔心，受過體罰的學生，日後可能在觀
念上會有所偏差。人本盼望老師別再想盡辦法打學生，而是找方法教學生
。更呼籲居仁國中不要處罰拍攝影帶同學，禁止帶手機或搜查同學書包等
後續動作。接下來您看到的畫面、是由學生用手機拍下來、老師對學生進
行體罰的情況。人本基金會今天公開這段畫面、地點在台中市的居仁國中
、有學生因為遲交作業、被老師用木板痛打了十幾下。人本表示、目前在
各級學校、體罰的情況還是非常普遍，政府應該趕快修法、明令禁止。台
中市居仁國中同學用手機拍下的影片中，清楚顯現國文老師痛打遲交作業
同學，粗木棍一下一下地痛擊毫不留情，但校方卻表示學生家長曾允許學
校「管教」子弟認為體罰是欺負乖學生，人本基金會今年五月所做的問卷
調查顯示cg1本學年度約有184萬名國中小學生，曾在校受體罰CG
2其中56.8%是遭受如挨打罰跪等身體上的痛苦，另外21.1%則
是言語羞辱，打耳光等公然侮辱的另類體罰，相當摧殘學生心靈cgou
t人本基金會要求修正教育基本法，禁止體罰及羞辱學生，對於居仁國中
的體罰事件，台中市教育局表示近日將開教評會討論如何懲處這名老師。
。人本基金會擔心，受過體罰的學生，日後可能在觀念上會有所偏差。人
本盼望老師別再想盡辦法打學生，而是找方法教學生。更呼籲居仁國中不
要處罰拍攝影帶同學，禁止帶手機或搜查同學書包等後續動作。接下來您
看到的畫面、是由學生用手機拍下來、老師對學生進行體罰的情況。人本
基金會今天公開這段畫面、地點在台中市的居仁國中、有學生因為遲交作
業、被老師用木板痛打了十幾下。人本表示、目前在各級學校、體罰的情
況還是非常普遍，政府應該趕快修法、明令禁止。台中市居仁國中同學用
手機拍下的影片中，清楚顯現國文老師痛打遲交作業同學，粗木棍一下一
下地痛擊毫不留情，但校方卻表示學生家長曾允許學校「管教」子弟認為
體罰是欺負乖學生，人本基金會今年五月所做的問卷調查顯示cg1本學
年度約有184萬名國中小學生，曾在校受體罰CG2其中56.8%是
遭受如挨打罰跪等身體上的痛苦，另外21.1%則是言語羞辱，打耳光
等公然侮辱的另類體罰，相當摧殘學生心靈cgout人本基金會要求修
正教育基本法，禁止體罰及羞辱學生，對於居仁國中的體罰事件，台中市
教育局表示近日將開教評會討論如何懲處這名老師。。人本基金會擔心，
受過體罰的學生，日後可能在觀念上會有所偏差。人本盼望老師別再想盡
辦法打學生，而是找方法教學生。更呼籲居仁國中不要處罰拍攝影帶同學
，禁止帶手機或搜查同學書包等後續動作。接下來您看到的畫面、是由學
生用手機拍下來、老師對學生進行體罰的情況。人本基金會今天公開這段
畫面、地點在台中市的居仁國中、有學生因為遲交作業、被老師用木板痛
打了十幾下。人本表示、目前在各級學校、體罰的情況還是非常普遍，政
府應該趕快修法、明令禁止。台中市居仁國中同學用手機拍下的影片中，
清楚顯現國文老師痛打遲交作業同學，粗木棍一下一下地痛擊毫不留情，
但校方卻表示學生家長曾允許學校「管教」子弟認為體罰是欺負乖學生，
人本基金會今年五月所做的問卷調查顯示cg1本學年度約有184萬名
國中小學生，曾在校受體罰CG2其中56.8%是遭受如挨打罰跪等身
體上的痛苦，另外21.1%則是言語羞辱，打耳光等公然侮辱的另類體
罰，相當摧殘學生心靈cgout人本基金會要求修正教育基本法，禁止
體罰及羞辱學生，對於居仁國中的體罰事件，台中市教育局表示近日將開
教評會討論如何懲處這名老師。。人本基金會擔心，受過體罰的學生，日
後可能在觀念上會有所偏差。人本盼望老師別再想盡辦法打學生，而是找
方法教學生。更呼籲居仁國中不要處罰拍攝影帶同學，禁止帶手機或搜查
同學書包等後續動作。接下來您看到的畫面、是由學生用手機拍下來、老
師對學生進行體罰的情況。人本基金會今天公開這段畫面、地點在台中市
的居仁國中、有學生因為遲交作業、被老師用木板痛打了十幾下。人本表
示、目前在各級學校、體罰的情況還是非常普遍，政府應該趕快修法、明
令禁止。台中市居仁國中同學用手機拍下的影片中，清楚顯現國文老師痛
打遲交作業同學，粗木棍一下一下地痛擊毫不留情，但校方卻表示學生家
長曾允許學校「管教」子弟認為體罰是欺負乖學生，人本基金會今年五月
所做的問卷調查顯示cg1本學年度約有184萬名國中小學生，曾在校
受體罰CG2其中56.8%是遭受如挨打罰跪等身體上的痛苦，另外2
1.1%則是言語羞辱，打耳光等公然侮辱的另類體罰，相當摧殘學生心
靈cgout人本基金會要求修正教育基本法，禁止體罰及羞辱學生，對
於居仁國中的體罰事件，台中市教育局表示近日將開教評會討論如何懲處
這名老師。。人本基金會擔心，受過體罰的學生，日後可能在觀念上會有
所偏差。人本盼望老師別再想盡辦法打學生，而是找方法教學生。更呼籲
居仁國中不要處罰拍攝影帶同學，禁止帶手機或搜查同學書包等後續動作
。接下來您看到的畫面、是由學生用手機拍下來、老師對學生進行體罰的
情況。人本基金會今天公開這段畫面、地點在台中市的居仁國中、有學生
因為遲交作業、被老師用木板痛打了十幾下。人本表示、目前在各級學校
、體罰的情況還是非常普遍，政府應該趕快修法、明令禁止。台中市居仁
國中同學用手機拍下的影片中，清楚顯現國文老師痛打遲交作業同學，粗
木棍一下一下地痛擊毫不留情，但校方卻表示學生家長曾允許學校「管教
」子弟認為體罰是欺負乖學生，人本基金會今年五月所做的問卷調查顯示
cg1本學年度約有184萬名國中小學生，曾在校受體罰CG2其中5
6.8%是遭受如挨打罰跪等身體上的痛苦，另外21.1%則是言語羞
辱，打耳光等公然侮辱的另類體罰，相當摧殘學生心靈cgout人本基
金會要求修正教育基本法，禁止體罰及羞辱學生，對於居仁國中的體罰事
件，台中市教育局表示近日將開教評會討論如何懲處這名老師。。人本基
金會擔心，受過體罰的學生，日後可能在觀念上會有所偏差。人本盼望老
師別再想盡辦法打學生，而是找方法教學生。更呼籲居仁國中不要處罰拍
攝影帶同學，禁止帶手機或搜查同學書包等後續動作。
