在重要的政治新聞方面、首先要為您報導、南韓外交部長今天召開記者會
、公開表示陳水扁總統指派立法院長王金平、代表他出席APEC非正式
領袖會議、這項人選安排並不適當，南韓希望台灣改派經濟領域的人選參
加。對於這項最新的變數、總統府方面下午表示、會繼續跟韓國溝通，目
前還沒有考慮指派其他人選。繼上週中國表達反對立場後，APEC主辦
國南韓，今天也由外長召開記者會，公開反對王金平出席下個月的非正式
領袖高峰會，消息傳來台灣，王金平表示，他明天還是會聽取國安會的A
PEC簡報，至於能不能成行都以平常心看待。陳水扁總統今天也利用接
見韓國國會議員的機會、向韓國喊話。總統府表示，現在還沒有考慮要重
新推派人選，至於外傳中研院長李遠哲可能再度代表台灣出席APEC，
李遠哲今天也否認了這項傳聞。公視新聞綜合報導在重要的政治新聞方面
、首先要為您報導、南韓外交部長今天召開記者會、公開表示陳水扁總統
指派立法院長王金平、代表他出席APEC非正式領袖會議、這項人選安
排並不適當，南韓希望台灣改派經濟領域的人選參加。對於這項最新的變
數、總統府方面下午表示、會繼續跟韓國溝通，目前還沒有考慮指派其他
人選。繼上週中國表達反對立場後，APEC主辦國南韓，今天也由外長
召開記者會，公開反對王金平出席下個月的非正式領袖高峰會，消息傳來
台灣，王金平表示，他明天還是會聽取國安會的APEC簡報，至於能不
能成行都以平常心看待。陳水扁總統今天也利用接見韓國國會議員的機會
、向韓國喊話。總統府表示，現在還沒有考慮要重新推派人選，至於外傳
中研院長李遠哲可能再度代表台灣出席APEC，李遠哲今天也否認了這
項傳聞。公視新聞綜合報導在重要的政治新聞方面、首先要為您報導、南
韓外交部長今天召開記者會、公開表示陳水扁總統指派立法院長王金平、
代表他出席APEC非正式領袖會議、這項人選安排並不適當，南韓希望
台灣改派經濟領域的人選參加。對於這項最新的變數、總統府方面下午表
示、會繼續跟韓國溝通，目前還沒有考慮指派其他人選。繼上週中國表達
反對立場後，APEC主辦國南韓，今天也由外長召開記者會，公開反對
王金平出席下個月的非正式領袖高峰會，消息傳來台灣，王金平表示，他
明天還是會聽取國安會的APEC簡報，至於能不能成行都以平常心看待
。陳水扁總統今天也利用接見韓國國會議員的機會、向韓國喊話。總統府
表示，現在還沒有考慮要重新推派人選，至於外傳中研院長李遠哲可能再
度代表台灣出席APEC，李遠哲今天也否認了這項傳聞。公視新聞綜合
報導在重要的政治新聞方面、首先要為您報導、南韓外交部長今天召開記
者會、公開表示陳水扁總統指派立法院長王金平、代表他出席APEC非
正式領袖會議、這項人選安排並不適當，南韓希望台灣改派經濟領域的人
選參加。對於這項最新的變數、總統府方面下午表示、會繼續跟韓國溝通
，目前還沒有考慮指派其他人選。繼上週中國表達反對立場後，APEC
主辦國南韓，今天也由外長召開記者會，公開反對王金平出席下個月的非
正式領袖高峰會，消息傳來台灣，王金平表示，他明天還是會聽取國安會
的APEC簡報，至於能不能成行都以平常心看待。陳水扁總統今天也利
用接見韓國國會議員的機會、向韓國喊話。總統府表示，現在還沒有考慮
要重新推派人選，至於外傳中研院長李遠哲可能再度代表台灣出席APE
C，李遠哲今天也否認了這項傳聞。公視新聞綜合報導在重要的政治新聞
方面、首先要為您報導、南韓外交部長今天召開記者會、公開表示陳水扁
總統指派立法院長王金平、代表他出席APEC非正式領袖會議、這項人
選安排並不適當，南韓希望台灣改派經濟領域的人選參加。對於這項最新
的變數、總統府方面下午表示、會繼續跟韓國溝通，目前還沒有考慮指派
其他人選。繼上週中國表達反對立場後，APEC主辦國南韓，今天也由
外長召開記者會，公開反對王金平出席下個月的非正式領袖高峰會，消息
傳來台灣，王金平表示，他明天還是會聽取國安會的APEC簡報，至於
能不能成行都以平常心看待。陳水扁總統今天也利用接見韓國國會議員的
機會、向韓國喊話。總統府表示，現在還沒有考慮要重新推派人選，至於
外傳中研院長李遠哲可能再度代表台灣出席APEC，李遠哲今天也否認
了這項傳聞。公視新聞綜合報導在重要的政治新聞方面、首先要為您報導
、南韓外交部長今天召開記者會、公開表示陳水扁總統指派立法院長王金
平、代表他出席APEC非正式領袖會議、這項人選安排並不適當，南韓
希望台灣改派經濟領域的人選參加。對於這項最新的變數、總統府方面下
午表示、會繼續跟韓國溝通，目前還沒有考慮指派其他人選。繼上週中國
表達反對立場後，APEC主辦國南韓，今天也由外長召開記者會，公開
反對王金平出席下個月的非正式領袖高峰會，消息傳來台灣，王金平表示
，他明天還是會聽取國安會的APEC簡報，至於能不能成行都以平常心
看待。陳水扁總統今天也利用接見韓國國會議員的機會、向韓國喊話。總
統府表示，現在還沒有考慮要重新推派人選，至於外傳中研院長李遠哲可
能再度代表台灣出席APEC，李遠哲今天也否認了這項傳聞。公視新聞
綜合報導
