海軍一架反潛直升機、昨天在左營外海、進行夜間訓練時不幸墜海，一名
少校副駕駛被救起時、已無生命跡象，機上還有兩名軍官、到現在下落不
明。國防部長李傑今天向家屬致歉，並且指示要全力搜救，不過因為墜機
地點的海域、深度超過一千公尺，連打撈飛機殘骸的機會都很渺茫。編號
二三一六的海軍S70C反潛直升機，昨晚進行夜間起降訓練時不幸墜海
，，失事地點在左營外海三十四海浬，機上有三名成員，擔任考核官的副
駕駛楊順元，在失事後半小時尋獲遺體，目前還有正駕駛宋育韶上尉以及
偵潛士官長黃憲華下落不明，軍方及海巡署總共出動十三艘艦艇搜救。軍
方表示，夜間飛行訓練的風險本來就比較高，反潛機失事之前，駕駛員被
考核官要求重飛，可能在低空重飛時操作及反應不及，導致失事墜毀，資
深海軍退休人員則希望軍方應該一併調查艦上指揮人員的疏失。：由於失
事地點水深一千三百公尺，遠遠超出水下作業人員的潛水極限，除了全力
搜尋可能的生還者，更重要的是，早日查明失事真相。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導海軍一架反潛直升機、昨天在左營外海、進行夜間訓練時不
幸墜海，一名少校副駕駛被救起時、已無生命跡象，機上還有兩名軍官、
到現在下落不明。國防部長李傑今天向家屬致歉，並且指示要全力搜救，
不過因為墜機地點的海域、深度超過一千公尺，連打撈飛機殘骸的機會都
很渺茫。編號二三一六的海軍S70C反潛直升機，昨晚進行夜間起降訓
練時不幸墜海，，失事地點在左營外海三十四海浬，機上有三名成員，擔
任考核官的副駕駛楊順元，在失事後半小時尋獲遺體，目前還有正駕駛宋
育韶上尉以及偵潛士官長黃憲華下落不明，軍方及海巡署總共出動十三艘
艦艇搜救。軍方表示，夜間飛行訓練的風險本來就比較高，反潛機失事之
前，駕駛員被考核官要求重飛，可能在低空重飛時操作及反應不及，導致
失事墜毀，資深海軍退休人員則希望軍方應該一併調查艦上指揮人員的疏
失。：由於失事地點水深一千三百公尺，遠遠超出水下作業人員的潛水極
限，除了全力搜尋可能的生還者，更重要的是，早日查明失事真相。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導海軍一架反潛直升機、昨天在左營外海、進行
夜間訓練時不幸墜海，一名少校副駕駛被救起時、已無生命跡象，機上還
有兩名軍官、到現在下落不明。國防部長李傑今天向家屬致歉，並且指示
要全力搜救，不過因為墜機地點的海域、深度超過一千公尺，連打撈飛機
殘骸的機會都很渺茫。編號二三一六的海軍S70C反潛直升機，昨晚進
行夜間起降訓練時不幸墜海，，失事地點在左營外海三十四海浬，機上有
三名成員，擔任考核官的副駕駛楊順元，在失事後半小時尋獲遺體，目前
還有正駕駛宋育韶上尉以及偵潛士官長黃憲華下落不明，軍方及海巡署總
共出動十三艘艦艇搜救。軍方表示，夜間飛行訓練的風險本來就比較高，
反潛機失事之前，駕駛員被考核官要求重飛，可能在低空重飛時操作及反
應不及，導致失事墜毀，資深海軍退休人員則希望軍方應該一併調查艦上
指揮人員的疏失。：由於失事地點水深一千三百公尺，遠遠超出水下作業
人員的潛水極限，除了全力搜尋可能的生還者，更重要的是，早日查明失
事真相。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導海軍一架反潛直升機、昨天在左
營外海、進行夜間訓練時不幸墜海，一名少校副駕駛被救起時、已無生命
跡象，機上還有兩名軍官、到現在下落不明。國防部長李傑今天向家屬致
歉，並且指示要全力搜救，不過因為墜機地點的海域、深度超過一千公尺
，連打撈飛機殘骸的機會都很渺茫。編號二三一六的海軍S70C反潛直
升機，昨晚進行夜間起降訓練時不幸墜海，，失事地點在左營外海三十四
海浬，機上有三名成員，擔任考核官的副駕駛楊順元，在失事後半小時尋
獲遺體，目前還有正駕駛宋育韶上尉以及偵潛士官長黃憲華下落不明，軍
方及海巡署總共出動十三艘艦艇搜救。軍方表示，夜間飛行訓練的風險本
來就比較高，反潛機失事之前，駕駛員被考核官要求重飛，可能在低空重
飛時操作及反應不及，導致失事墜毀，資深海軍退休人員則希望軍方應該
一併調查艦上指揮人員的疏失。：由於失事地點水深一千三百公尺，遠遠
超出水下作業人員的潛水極限，除了全力搜尋可能的生還者，更重要的是
，早日查明失事真相。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導海軍一架反潛直升
機、昨天在左營外海、進行夜間訓練時不幸墜海，一名少校副駕駛被救起
時、已無生命跡象，機上還有兩名軍官、到現在下落不明。國防部長李傑
今天向家屬致歉，並且指示要全力搜救，不過因為墜機地點的海域、深度
超過一千公尺，連打撈飛機殘骸的機會都很渺茫。編號二三一六的海軍S
70C反潛直升機，昨晚進行夜間起降訓練時不幸墜海，，失事地點在左
營外海三十四海浬，機上有三名成員，擔任考核官的副駕駛楊順元，在失
事後半小時尋獲遺體，目前還有正駕駛宋育韶上尉以及偵潛士官長黃憲華
下落不明，軍方及海巡署總共出動十三艘艦艇搜救。軍方表示，夜間飛行
訓練的風險本來就比較高，反潛機失事之前，駕駛員被考核官要求重飛，
可能在低空重飛時操作及反應不及，導致失事墜毀，資深海軍退休人員則
希望軍方應該一併調查艦上指揮人員的疏失。：由於失事地點水深一千三
百公尺，遠遠超出水下作業人員的潛水極限，除了全力搜尋可能的生還者
，更重要的是，早日查明失事真相。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導海軍
一架反潛直升機、昨天在左營外海、進行夜間訓練時不幸墜海，一名少校
副駕駛被救起時、已無生命跡象，機上還有兩名軍官、到現在下落不明。
國防部長李傑今天向家屬致歉，並且指示要全力搜救，不過因為墜機地點
的海域、深度超過一千公尺，連打撈飛機殘骸的機會都很渺茫。編號二三
一六的海軍S70C反潛直升機，昨晚進行夜間起降訓練時不幸墜海，，
失事地點在左營外海三十四海浬，機上有三名成員，擔任考核官的副駕駛
楊順元，在失事後半小時尋獲遺體，目前還有正駕駛宋育韶上尉以及偵潛
士官長黃憲華下落不明，軍方及海巡署總共出動十三艘艦艇搜救。軍方表
示，夜間飛行訓練的風險本來就比較高，反潛機失事之前，駕駛員被考核
官要求重飛，可能在低空重飛時操作及反應不及，導致失事墜毀，資深海
軍退休人員則希望軍方應該一併調查艦上指揮人員的疏失。：由於失事地
點水深一千三百公尺，遠遠超出水下作業人員的潛水極限，除了全力搜尋
可能的生還者，更重要的是，早日查明失事真相。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導
