有關高雄捷運弊案的偵辦、今天有最新發展。前高雄市捷運局長、也就是
現任的交通部次長周禮良、今天中午以證人的身份、前往高雄地檢署說明
案情。周禮良是目前高捷弊案被約談的最高層級官員，他昨天已經接受市
政府調查小組的訪談，今天檢察官特別選在地檢署外、秘密約談周禮良。
重點在於陳敏賢的基金會、曾經匯給周禮良60萬元，這筆錢的用途和流
向如何。另一方面、高雄市政府的調查報告、最快在明天就會公布。有關
高雄捷運弊案的偵辦、今天有最新發展。前高雄市捷運局長、也就是現任
的交通部次長周禮良、今天中午以證人的身份、前往高雄地檢署說明案情
。周禮良是目前高捷弊案被約談的最高層級官員，他昨天已經接受市政府
調查小組的訪談，今天檢察官特別選在地檢署外、秘密約談周禮良。重點
在於陳敏賢的基金會、曾經匯給周禮良60萬元，這筆錢的用途和流向如
何。另一方面、高雄市政府的調查報告、最快在明天就會公布。有關高雄
捷運弊案的偵辦、今天有最新發展。前高雄市捷運局長、也就是現任的交
通部次長周禮良、今天中午以證人的身份、前往高雄地檢署說明案情。周
禮良是目前高捷弊案被約談的最高層級官員，他昨天已經接受市政府調查
小組的訪談，今天檢察官特別選在地檢署外、秘密約談周禮良。重點在於
陳敏賢的基金會、曾經匯給周禮良60萬元，這筆錢的用途和流向如何。
另一方面、高雄市政府的調查報告、最快在明天就會公布。有關高雄捷運
弊案的偵辦、今天有最新發展。前高雄市捷運局長、也就是現任的交通部
次長周禮良、今天中午以證人的身份、前往高雄地檢署說明案情。周禮良
是目前高捷弊案被約談的最高層級官員，他昨天已經接受市政府調查小組
的訪談，今天檢察官特別選在地檢署外、秘密約談周禮良。重點在於陳敏
賢的基金會、曾經匯給周禮良60萬元，這筆錢的用途和流向如何。另一
方面、高雄市政府的調查報告、最快在明天就會公布。有關高雄捷運弊案
的偵辦、今天有最新發展。前高雄市捷運局長、也就是現任的交通部次長
周禮良、今天中午以證人的身份、前往高雄地檢署說明案情。周禮良是目
前高捷弊案被約談的最高層級官員，他昨天已經接受市政府調查小組的訪
談，今天檢察官特別選在地檢署外、秘密約談周禮良。重點在於陳敏賢的
基金會、曾經匯給周禮良60萬元，這筆錢的用途和流向如何。另一方面
、高雄市政府的調查報告、最快在明天就會公布。
