而交通部長林陵三、今天也成為立法委員和媒體追問的焦點，針對台鐵計
軸器的採購案、到底有沒有立委介入關說，林陵三今天提出書面、表示在
前年四月、的確有四名立委到交通部拜會，不過、他認為只是一般陳情、
並沒有施壓。但是、民進黨立委魏明谷仍然堅持、他手上握有立委關說的
資料，將送交法務部、要求徹查到底。到底有沒有立委關說台鐵計軸器採
購案，交通部長林陵三提出書面報告，林陵三不願說明是哪些立委，只說
兩年前的拜會是一宗陳情案。林陵三強調當次會面之後，交通部就成立專
案小組，至於還有沒有立委私下拜會，林陵三說他沒印象。交通部長不願
正面證實，民進黨立委跳出來替他說。被點名帶頭的國民黨立委卓伯源，
今天在彰化從事選務不願回應，紀國棟則大聲喊冤。立委帶著廠商堂而皇
之進入交通部長辦公室，到底有沒有涉及關說，檢調都還查不出所以然，
卻已在立法院鬧得滿城風雨。公視新聞林珍汝陳信隆採訪報導而交通部長
林陵三、今天也成為立法委員和媒體追問的焦點，針對台鐵計軸器的採購
案、到底有沒有立委介入關說，林陵三今天提出書面、表示在前年四月、
的確有四名立委到交通部拜會，不過、他認為只是一般陳情、並沒有施壓
。但是、民進黨立委魏明谷仍然堅持、他手上握有立委關說的資料，將送
交法務部、要求徹查到底。到底有沒有立委關說台鐵計軸器採購案，交通
部長林陵三提出書面報告，林陵三不願說明是哪些立委，只說兩年前的拜
會是一宗陳情案。林陵三強調當次會面之後，交通部就成立專案小組，至
於還有沒有立委私下拜會，林陵三說他沒印象。交通部長不願正面證實，
民進黨立委跳出來替他說。被點名帶頭的國民黨立委卓伯源，今天在彰化
從事選務不願回應，紀國棟則大聲喊冤。立委帶著廠商堂而皇之進入交通
部長辦公室，到底有沒有涉及關說，檢調都還查不出所以然，卻已在立法
院鬧得滿城風雨。公視新聞林珍汝陳信隆採訪報導而交通部長林陵三、今
天也成為立法委員和媒體追問的焦點，針對台鐵計軸器的採購案、到底有
沒有立委介入關說，林陵三今天提出書面、表示在前年四月、的確有四名
立委到交通部拜會，不過、他認為只是一般陳情、並沒有施壓。但是、民
進黨立委魏明谷仍然堅持、他手上握有立委關說的資料，將送交法務部、
要求徹查到底。到底有沒有立委關說台鐵計軸器採購案，交通部長林陵三
提出書面報告，林陵三不願說明是哪些立委，只說兩年前的拜會是一宗陳
情案。林陵三強調當次會面之後，交通部就成立專案小組，至於還有沒有
立委私下拜會，林陵三說他沒印象。交通部長不願正面證實，民進黨立委
跳出來替他說。被點名帶頭的國民黨立委卓伯源，今天在彰化從事選務不
願回應，紀國棟則大聲喊冤。立委帶著廠商堂而皇之進入交通部長辦公室
，到底有沒有涉及關說，檢調都還查不出所以然，卻已在立法院鬧得滿城
風雨。公視新聞林珍汝陳信隆採訪報導而交通部長林陵三、今天也成為立
法委員和媒體追問的焦點，針對台鐵計軸器的採購案、到底有沒有立委介
入關說，林陵三今天提出書面、表示在前年四月、的確有四名立委到交通
部拜會，不過、他認為只是一般陳情、並沒有施壓。但是、民進黨立委魏
明谷仍然堅持、他手上握有立委關說的資料，將送交法務部、要求徹查到
底。到底有沒有立委關說台鐵計軸器採購案，交通部長林陵三提出書面報
告，林陵三不願說明是哪些立委，只說兩年前的拜會是一宗陳情案。林陵
三強調當次會面之後，交通部就成立專案小組，至於還有沒有立委私下拜
會，林陵三說他沒印象。交通部長不願正面證實，民進黨立委跳出來替他
說。被點名帶頭的國民黨立委卓伯源，今天在彰化從事選務不願回應，紀
國棟則大聲喊冤。立委帶著廠商堂而皇之進入交通部長辦公室，到底有沒
有涉及關說，檢調都還查不出所以然，卻已在立法院鬧得滿城風雨。公視
新聞林珍汝陳信隆採訪報導而交通部長林陵三、今天也成為立法委員和媒
體追問的焦點，針對台鐵計軸器的採購案、到底有沒有立委介入關說，林
陵三今天提出書面、表示在前年四月、的確有四名立委到交通部拜會，不
過、他認為只是一般陳情、並沒有施壓。但是、民進黨立委魏明谷仍然堅
持、他手上握有立委關說的資料，將送交法務部、要求徹查到底。到底有
沒有立委關說台鐵計軸器採購案，交通部長林陵三提出書面報告，林陵三
不願說明是哪些立委，只說兩年前的拜會是一宗陳情案。林陵三強調當次
會面之後，交通部就成立專案小組，至於還有沒有立委私下拜會，林陵三
說他沒印象。交通部長不願正面證實，民進黨立委跳出來替他說。被點名
帶頭的國民黨立委卓伯源，今天在彰化從事選務不願回應，紀國棟則大聲
喊冤。立委帶著廠商堂而皇之進入交通部長辦公室，到底有沒有涉及關說
，檢調都還查不出所以然，卻已在立法院鬧得滿城風雨。公視新聞林珍汝
陳信隆採訪報導而交通部長林陵三、今天也成為立法委員和媒體追問的焦
點，針對台鐵計軸器的採購案、到底有沒有立委介入關說，林陵三今天提
出書面、表示在前年四月、的確有四名立委到交通部拜會，不過、他認為
只是一般陳情、並沒有施壓。但是、民進黨立委魏明谷仍然堅持、他手上
握有立委關說的資料，將送交法務部、要求徹查到底。到底有沒有立委關
說台鐵計軸器採購案，交通部長林陵三提出書面報告，林陵三不願說明是
哪些立委，只說兩年前的拜會是一宗陳情案。林陵三強調當次會面之後，
交通部就成立專案小組，至於還有沒有立委私下拜會，林陵三說他沒印象
。交通部長不願正面證實，民進黨立委跳出來替他說。被點名帶頭的國民
黨立委卓伯源，今天在彰化從事選務不願回應，紀國棟則大聲喊冤。立委
帶著廠商堂而皇之進入交通部長辦公室，到底有沒有涉及關說，檢調都還
查不出所以然，卻已在立法院鬧得滿城風雨。公視新聞林珍汝陳信隆採訪
報導而交通部長林陵三、今天也成為立法委員和媒體追問的焦點，針對台
鐵計軸器的採購案、到底有沒有立委介入關說，林陵三今天提出書面、表
示在前年四月、的確有四名立委到交通部拜會，不過、他認為只是一般陳
情、並沒有施壓。但是、民進黨立委魏明谷仍然堅持、他手上握有立委關
說的資料，將送交法務部、要求徹查到底。到底有沒有立委關說台鐵計軸
器採購案，交通部長林陵三提出書面報告，林陵三不願說明是哪些立委，
只說兩年前的拜會是一宗陳情案。林陵三強調當次會面之後，交通部就成
立專案小組，至於還有沒有立委私下拜會，林陵三說他沒印象。交通部長
不願正面證實，民進黨立委跳出來替他說。被點名帶頭的國民黨立委卓伯
源，今天在彰化從事選務不願回應，紀國棟則大聲喊冤。立委帶著廠商堂
而皇之進入交通部長辦公室，到底有沒有涉及關說，檢調都還查不出所以
然，卻已在立法院鬧得滿城風雨。公視新聞林珍汝陳信隆採訪報導而交通
部長林陵三、今天也成為立法委員和媒體追問的焦點，針對台鐵計軸器的
採購案、到底有沒有立委介入關說，林陵三今天提出書面、表示在前年四
月、的確有四名立委到交通部拜會，不過、他認為只是一般陳情、並沒有
施壓。但是、民進黨立委魏明谷仍然堅持、他手上握有立委關說的資料，
將送交法務部、要求徹查到底。到底有沒有立委關說台鐵計軸器採購案，
交通部長林陵三提出書面報告，林陵三不願說明是哪些立委，只說兩年前
的拜會是一宗陳情案。林陵三強調當次會面之後，交通部就成立專案小組
，至於還有沒有立委私下拜會，林陵三說他沒印象。交通部長不願正面證
實，民進黨立委跳出來替他說。被點名帶頭的國民黨立委卓伯源，今天在
彰化從事選務不願回應，紀國棟則大聲喊冤。立委帶著廠商堂而皇之進入
交通部長辦公室，到底有沒有涉及關說，檢調都還查不出所以然，卻已在
立法院鬧得滿城風雨。公視新聞林珍汝陳信隆採訪報導
