大西洋有史以來最強烈的颶風威瑪，目前正以每小時280公里的風速，
撲向古巴與墨西哥，預計在週末侵襲美國佛羅里達州。目前古巴已經緊急
撤離了西岸的10萬居民，佛州居民也開始進行各項防災工作，氣象專家
評估，威瑪登陸的地區將會帶來嚴重災情。威瑪颶風在牙買加及海地等地
帶來狂風暴雨，造成十多人死亡的災情後，威力一度大增成為5級颶風，
繼續襲向古巴西岸，以及墨西哥的觀光勝地尤加丹半島，在墨西哥的外國
觀光客聽說颶風要來，紛紛改變行程，或者直奔機場，準備打道回府，墨
西哥總統也呼籲民眾配合撤離措施，共同防災ns而在古巴西岸，已經有
十萬民眾撤離，部份民眾趁著風雨前的寧靜，紛紛用木板釘牢窗戶，或清
理路面及下水道，避免颶風來襲豪雨成災sb我們希望它不會經過這裡不
過我們做好準備看起來比較乾淨比較好氣象預報顯示，威瑪颶風目前威力
稍微減弱降為四級，不過很有可能在吸收大量海面水氣後，再度增強為5
級，接著在週末撲向美國南部佛羅里達州，佛州南端小島的民眾，在經歷
卡崔那，瑞塔等強烈颶風襲擊之後，現在對颶風的威脅都不敢掉以輕心，
賣場也湧進了儲備糧食，飲水及擋風木板的人潮sb這些花了我300塊
美元而且不在我本週的預算之列所以它們最好是能保障安全我最好是提早
準備而不是等到颶風來了什麼都來不及佛州當局警告，如果威瑪是以四級
威力在佛州登陸，將會在沿岸掀起5|?公尺高的巨浪，勢必帶來嚴重威
脅，州政府將會在稍晚強制民眾撤離，而白宮方面也已經要求佛州做好全
面的防災準備。大西洋有史以來最強烈的颶風威瑪，目前正以每小時28
0公里的風速，撲向古巴與墨西哥，預計在週末侵襲美國佛羅里達州。目
前古巴已經緊急撤離了西岸的10萬居民，佛州居民也開始進行各項防災
工作，氣象專家評估，威瑪登陸的地區將會帶來嚴重災情。威瑪颶風在牙
買加及海地等地帶來狂風暴雨，造成十多人死亡的災情後，威力一度大增
成為5級颶風，繼續襲向古巴西岸，以及墨西哥的觀光勝地尤加丹半島，
在墨西哥的外國觀光客聽說颶風要來，紛紛改變行程，或者直奔機場，準
備打道回府，墨西哥總統也呼籲民眾配合撤離措施，共同防災ns而在古
巴西岸，已經有十萬民眾撤離，部份民眾趁著風雨前的寧靜，紛紛用木板
釘牢窗戶，或清理路面及下水道，避免颶風來襲豪雨成災sb我們希望它
不會經過這裡不過我們做好準備看起來比較乾淨比較好氣象預報顯示，威
瑪颶風目前威力稍微減弱降為四級，不過很有可能在吸收大量海面水氣後
，再度增強為5級，接著在週末撲向美國南部佛羅里達州，佛州南端小島
的民眾，在經歷卡崔那，瑞塔等強烈颶風襲擊之後，現在對颶風的威脅都
不敢掉以輕心，賣場也湧進了儲備糧食，飲水及擋風木板的人潮sb這些
花了我300塊美元而且不在我本週的預算之列所以它們最好是能保障安
全我最好是提早準備而不是等到颶風來了什麼都來不及佛州當局警告，如
果威瑪是以四級威力在佛州登陸，將會在沿岸掀起5|?公尺高的巨浪，
勢必帶來嚴重威脅，州政府將會在稍晚強制民眾撤離，而白宮方面也已經
要求佛州做好全面的防災準備。大西洋有史以來最強烈的颶風威瑪，目前
正以每小時280公里的風速，撲向古巴與墨西哥，預計在週末侵襲美國
佛羅里達州。目前古巴已經緊急撤離了西岸的10萬居民，佛州居民也開
始進行各項防災工作，氣象專家評估，威瑪登陸的地區將會帶來嚴重災情
。威瑪颶風在牙買加及海地等地帶來狂風暴雨，造成十多人死亡的災情後
，威力一度大增成為5級颶風，繼續襲向古巴西岸，以及墨西哥的觀光勝
地尤加丹半島，在墨西哥的外國觀光客聽說颶風要來，紛紛改變行程，或
者直奔機場，準備打道回府，墨西哥總統也呼籲民眾配合撤離措施，共同
防災ns而在古巴西岸，已經有十萬民眾撤離，部份民眾趁著風雨前的寧
靜，紛紛用木板釘牢窗戶，或清理路面及下水道，避免颶風來襲豪雨成災
sb我們希望它不會經過這裡不過我們做好準備看起來比較乾淨比較好氣
象預報顯示，威瑪颶風目前威力稍微減弱降為四級，不過很有可能在吸收
大量海面水氣後，再度增強為5級，接著在週末撲向美國南部佛羅里達州
，佛州南端小島的民眾，在經歷卡崔那，瑞塔等強烈颶風襲擊之後，現在
對颶風的威脅都不敢掉以輕心，賣場也湧進了儲備糧食，飲水及擋風木板
的人潮sb這些花了我300塊美元而且不在我本週的預算之列所以它們
最好是能保障安全我最好是提早準備而不是等到颶風來了什麼都來不及佛
州當局警告，如果威瑪是以四級威力在佛州登陸，將會在沿岸掀起5|?
公尺高的巨浪，勢必帶來嚴重威脅，州政府將會在稍晚強制民眾撤離，而
白宮方面也已經要求佛州做好全面的防災準備。
