伊拉克特別法庭、19號開庭審判前總統海珊。海珊在法庭上，不改桀傲
不馴的態度，除了堅稱自己仍然是伊拉克合法的領導人，還當庭咆哮、質
疑法官身分。這場審判在海珊律師要求下，已經決定延期到11月28日
再審。在伊拉克和全中東民眾關注下，伊拉克前總統海珊的世紀大審正式
展開。庫德族的主審法官阿敏，一個一個唱名，把海珊和七名親信叫上法
庭。不過面對審問，海珊拒絕合作，還質疑法庭的合法性。你的全名是什
麼你有時間說出你的要求但是現在請先報上名字你是誰你又是做什麼的這
些與你無關有關當然有關我不回應這個所謂的法庭身為伊拉克總統我保留
我的憲法權利我不承認授權給你的機構也不承認這個侵略行為建立在虛偽
錯誤基礎上的一切都是虛偽錯誤的接著法官宣讀八名被告，被控1982
年屠殺杜傑爾鎮一百四十多名什葉派人民等罪狀，並一一詢問被告自認有
罪或無罪，而海珊仍然是一臉不以為然的態度。我已經說過了無罪阿瓦德
先生你是否有罪無罪其他七名被告一一起立，重申自己無罪。歷時三小時
的庭訊過程中，海珊和法官不時激辯，場面火爆。休息時，警衛抓住海珊
的手要押他出去，還被生氣的甩開。當法官宣布退庭，海珊的弟弟巴贊還
站起身來要求給他們說話的機會。稍後法官表示，將順應辯方律師要求，
延期再審，好讓他們有時間準備答辯。下次開庭時間設在11月28日。
審判進行的同時，各界也都透過電視轉播，密切關注情勢的發展。伊拉克
特別法庭、19號開庭審判前總統海珊。海珊在法庭上，不改桀傲不馴的
態度，除了堅稱自己仍然是伊拉克合法的領導人，還當庭咆哮、質疑法官
身分。這場審判在海珊律師要求下，已經決定延期到11月28日再審。
在伊拉克和全中東民眾關注下，伊拉克前總統海珊的世紀大審正式展開。
庫德族的主審法官阿敏，一個一個唱名，把海珊和七名親信叫上法庭。不
過面對審問，海珊拒絕合作，還質疑法庭的合法性。你的全名是什麼你有
時間說出你的要求但是現在請先報上名字你是誰你又是做什麼的這些與你
無關有關當然有關我不回應這個所謂的法庭身為伊拉克總統我保留我的憲
法權利我不承認授權給你的機構也不承認這個侵略行為建立在虛偽錯誤基
礎上的一切都是虛偽錯誤的接著法官宣讀八名被告，被控1982年屠殺
杜傑爾鎮一百四十多名什葉派人民等罪狀，並一一詢問被告自認有罪或無
罪，而海珊仍然是一臉不以為然的態度。我已經說過了無罪阿瓦德先生你
是否有罪無罪其他七名被告一一起立，重申自己無罪。歷時三小時的庭訊
過程中，海珊和法官不時激辯，場面火爆。休息時，警衛抓住海珊的手要
押他出去，還被生氣的甩開。當法官宣布退庭，海珊的弟弟巴贊還站起身
來要求給他們說話的機會。稍後法官表示，將順應辯方律師要求，延期再
審，好讓他們有時間準備答辯。下次開庭時間設在11月28日。審判進
行的同時，各界也都透過電視轉播，密切關注情勢的發展。伊拉克特別法
庭、19號開庭審判前總統海珊。海珊在法庭上，不改桀傲不馴的態度，
除了堅稱自己仍然是伊拉克合法的領導人，還當庭咆哮、質疑法官身分。
這場審判在海珊律師要求下，已經決定延期到11月28日再審。在伊拉
克和全中東民眾關注下，伊拉克前總統海珊的世紀大審正式展開。庫德族
的主審法官阿敏，一個一個唱名，把海珊和七名親信叫上法庭。不過面對
審問，海珊拒絕合作，還質疑法庭的合法性。你的全名是什麼你有時間說
出你的要求但是現在請先報上名字你是誰你又是做什麼的這些與你無關有
關當然有關我不回應這個所謂的法庭身為伊拉克總統我保留我的憲法權利
我不承認授權給你的機構也不承認這個侵略行為建立在虛偽錯誤基礎上的
一切都是虛偽錯誤的接著法官宣讀八名被告，被控1982年屠殺杜傑爾
鎮一百四十多名什葉派人民等罪狀，並一一詢問被告自認有罪或無罪，而
海珊仍然是一臉不以為然的態度。我已經說過了無罪阿瓦德先生你是否有
罪無罪其他七名被告一一起立，重申自己無罪。歷時三小時的庭訊過程中
，海珊和法官不時激辯，場面火爆。休息時，警衛抓住海珊的手要押他出
去，還被生氣的甩開。當法官宣布退庭，海珊的弟弟巴贊還站起身來要求
給他們說話的機會。稍後法官表示，將順應辯方律師要求，延期再審，好
讓他們有時間準備答辯。下次開庭時間設在11月28日。審判進行的同
時，各界也都透過電視轉播，密切關注情勢的發展。伊拉克特別法庭、1
9號開庭審判前總統海珊。海珊在法庭上，不改桀傲不馴的態度，除了堅
稱自己仍然是伊拉克合法的領導人，還當庭咆哮、質疑法官身分。這場審
判在海珊律師要求下，已經決定延期到11月28日再審。在伊拉克和全
中東民眾關注下，伊拉克前總統海珊的世紀大審正式展開。庫德族的主審
法官阿敏，一個一個唱名，把海珊和七名親信叫上法庭。不過面對審問，
海珊拒絕合作，還質疑法庭的合法性。你的全名是什麼你有時間說出你的
要求但是現在請先報上名字你是誰你又是做什麼的這些與你無關有關當然
有關我不回應這個所謂的法庭身為伊拉克總統我保留我的憲法權利我不承
認授權給你的機構也不承認這個侵略行為建立在虛偽錯誤基礎上的一切都
是虛偽錯誤的接著法官宣讀八名被告，被控1982年屠殺杜傑爾鎮一百
四十多名什葉派人民等罪狀，並一一詢問被告自認有罪或無罪，而海珊仍
然是一臉不以為然的態度。我已經說過了無罪阿瓦德先生你是否有罪無罪
其他七名被告一一起立，重申自己無罪。歷時三小時的庭訊過程中，海珊
和法官不時激辯，場面火爆。休息時，警衛抓住海珊的手要押他出去，還
被生氣的甩開。當法官宣布退庭，海珊的弟弟巴贊還站起身來要求給他們
說話的機會。稍後法官表示，將順應辯方律師要求，延期再審，好讓他們
有時間準備答辯。下次開庭時間設在11月28日。審判進行的同時，各
界也都透過電視轉播，密切關注情勢的發展。伊拉克特別法庭、19號開
庭審判前總統海珊。海珊在法庭上，不改桀傲不馴的態度，除了堅稱自己
仍然是伊拉克合法的領導人，還當庭咆哮、質疑法官身分。這場審判在海
珊律師要求下，已經決定延期到11月28日再審。在伊拉克和全中東民
眾關注下，伊拉克前總統海珊的世紀大審正式展開。庫德族的主審法官阿
敏，一個一個唱名，把海珊和七名親信叫上法庭。不過面對審問，海珊拒
絕合作，還質疑法庭的合法性。你的全名是什麼你有時間說出你的要求但
是現在請先報上名字你是誰你又是做什麼的這些與你無關有關當然有關我
不回應這個所謂的法庭身為伊拉克總統我保留我的憲法權利我不承認授權
給你的機構也不承認這個侵略行為建立在虛偽錯誤基礎上的一切都是虛偽
錯誤的接著法官宣讀八名被告，被控1982年屠殺杜傑爾鎮一百四十多
名什葉派人民等罪狀，並一一詢問被告自認有罪或無罪，而海珊仍然是一
臉不以為然的態度。我已經說過了無罪阿瓦德先生你是否有罪無罪其他七
名被告一一起立，重申自己無罪。歷時三小時的庭訊過程中，海珊和法官
不時激辯，場面火爆。休息時，警衛抓住海珊的手要押他出去，還被生氣
的甩開。當法官宣布退庭，海珊的弟弟巴贊還站起身來要求給他們說話的
機會。稍後法官表示，將順應辯方律師要求，延期再審，好讓他們有時間
準備答辯。下次開庭時間設在11月28日。審判進行的同時，各界也都
透過電視轉播，密切關注情勢的發展。伊拉克特別法庭、19號開庭審判
前總統海珊。海珊在法庭上，不改桀傲不馴的態度，除了堅稱自己仍然是
伊拉克合法的領導人，還當庭咆哮、質疑法官身分。這場審判在海珊律師
要求下，已經決定延期到11月28日再審。在伊拉克和全中東民眾關注
下，伊拉克前總統海珊的世紀大審正式展開。庫德族的主審法官阿敏，一
個一個唱名，把海珊和七名親信叫上法庭。不過面對審問，海珊拒絕合作
，還質疑法庭的合法性。你的全名是什麼你有時間說出你的要求但是現在
請先報上名字你是誰你又是做什麼的這些與你無關有關當然有關我不回應
這個所謂的法庭身為伊拉克總統我保留我的憲法權利我不承認授權給你的
機構也不承認這個侵略行為建立在虛偽錯誤基礎上的一切都是虛偽錯誤的
接著法官宣讀八名被告，被控1982年屠殺杜傑爾鎮一百四十多名什葉
派人民等罪狀，並一一詢問被告自認有罪或無罪，而海珊仍然是一臉不以
為然的態度。我已經說過了無罪阿瓦德先生你是否有罪無罪其他七名被告
一一起立，重申自己無罪。歷時三小時的庭訊過程中，海珊和法官不時激
辯，場面火爆。休息時，警衛抓住海珊的手要押他出去，還被生氣的甩開
。當法官宣布退庭，海珊的弟弟巴贊還站起身來要求給他們說話的機會。
稍後法官表示，將順應辯方律師要求，延期再審，好讓他們有時間準備答
辯。下次開庭時間設在11月28日。審判進行的同時，各界也都透過電
視轉播，密切關注情勢的發展。伊拉克特別法庭、19號開庭審判前總統
海珊。海珊在法庭上，不改桀傲不馴的態度，除了堅稱自己仍然是伊拉克
合法的領導人，還當庭咆哮、質疑法官身分。這場審判在海珊律師要求下
，已經決定延期到11月28日再審。在伊拉克和全中東民眾關注下，伊
拉克前總統海珊的世紀大審正式展開。庫德族的主審法官阿敏，一個一個
唱名，把海珊和七名親信叫上法庭。不過面對審問，海珊拒絕合作，還質
疑法庭的合法性。你的全名是什麼你有時間說出你的要求但是現在請先報
上名字你是誰你又是做什麼的這些與你無關有關當然有關我不回應這個所
謂的法庭身為伊拉克總統我保留我的憲法權利我不承認授權給你的機構也
不承認這個侵略行為建立在虛偽錯誤基礎上的一切都是虛偽錯誤的接著法
官宣讀八名被告，被控1982年屠殺杜傑爾鎮一百四十多名什葉派人民
等罪狀，並一一詢問被告自認有罪或無罪，而海珊仍然是一臉不以為然的
態度。我已經說過了無罪阿瓦德先生你是否有罪無罪其他七名被告一一起
立，重申自己無罪。歷時三小時的庭訊過程中，海珊和法官不時激辯，場
面火爆。休息時，警衛抓住海珊的手要押他出去，還被生氣的甩開。當法
官宣布退庭，海珊的弟弟巴贊還站起身來要求給他們說話的機會。稍後法
官表示，將順應辯方律師要求，延期再審，好讓他們有時間準備答辯。下
次開庭時間設在11月28日。審判進行的同時，各界也都透過電視轉播
，密切關注情勢的發展。伊拉克特別法庭、19號開庭審判前總統海珊。
海珊在法庭上，不改桀傲不馴的態度，除了堅稱自己仍然是伊拉克合法的
領導人，還當庭咆哮、質疑法官身分。這場審判在海珊律師要求下，已經
決定延期到11月28日再審。在伊拉克和全中東民眾關注下，伊拉克前
總統海珊的世紀大審正式展開。庫德族的主審法官阿敏，一個一個唱名，
把海珊和七名親信叫上法庭。不過面對審問，海珊拒絕合作，還質疑法庭
的合法性。你的全名是什麼你有時間說出你的要求但是現在請先報上名字
你是誰你又是做什麼的這些與你無關有關當然有關我不回應這個所謂的法
庭身為伊拉克總統我保留我的憲法權利我不承認授權給你的機構也不承認
這個侵略行為建立在虛偽錯誤基礎上的一切都是虛偽錯誤的接著法官宣讀
八名被告，被控1982年屠殺杜傑爾鎮一百四十多名什葉派人民等罪狀
，並一一詢問被告自認有罪或無罪，而海珊仍然是一臉不以為然的態度。
我已經說過了無罪阿瓦德先生你是否有罪無罪其他七名被告一一起立，重
申自己無罪。歷時三小時的庭訊過程中，海珊和法官不時激辯，場面火爆
。休息時，警衛抓住海珊的手要押他出去，還被生氣的甩開。當法官宣布
退庭，海珊的弟弟巴贊還站起身來要求給他們說話的機會。稍後法官表示
，將順應辯方律師要求，延期再審，好讓他們有時間準備答辯。下次開庭
時間設在11月28日。審判進行的同時，各界也都透過電視轉播，密切
關注情勢的發展。伊拉克特別法庭、19號開庭審判前總統海珊。海珊在
法庭上，不改桀傲不馴的態度，除了堅稱自己仍然是伊拉克合法的領導人
，還當庭咆哮、質疑法官身分。這場審判在海珊律師要求下，已經決定延
期到11月28日再審。在伊拉克和全中東民眾關注下，伊拉克前總統海
珊的世紀大審正式展開。庫德族的主審法官阿敏，一個一個唱名，把海珊
和七名親信叫上法庭。不過面對審問，海珊拒絕合作，還質疑法庭的合法
性。你的全名是什麼你有時間說出你的要求但是現在請先報上名字你是誰
你又是做什麼的這些與你無關有關當然有關我不回應這個所謂的法庭身為
伊拉克總統我保留我的憲法權利我不承認授權給你的機構也不承認這個侵
略行為建立在虛偽錯誤基礎上的一切都是虛偽錯誤的接著法官宣讀八名被
告，被控1982年屠殺杜傑爾鎮一百四十多名什葉派人民等罪狀，並一
一詢問被告自認有罪或無罪，而海珊仍然是一臉不以為然的態度。我已經
說過了無罪阿瓦德先生你是否有罪無罪其他七名被告一一起立，重申自己
無罪。歷時三小時的庭訊過程中，海珊和法官不時激辯，場面火爆。休息
時，警衛抓住海珊的手要押他出去，還被生氣的甩開。當法官宣布退庭，
海珊的弟弟巴贊還站起身來要求給他們說話的機會。稍後法官表示，將順
應辯方律師要求，延期再審，好讓他們有時間準備答辯。下次開庭時間設
在11月28日。審判進行的同時，各界也都透過電視轉播，密切關注情
勢的發展。伊拉克特別法庭、19號開庭審判前總統海珊。海珊在法庭上
，不改桀傲不馴的態度，除了堅稱自己仍然是伊拉克合法的領導人，還當
庭咆哮、質疑法官身分。這場審判在海珊律師要求下，已經決定延期到1
1月28日再審。在伊拉克和全中東民眾關注下，伊拉克前總統海珊的世
紀大審正式展開。庫德族的主審法官阿敏，一個一個唱名，把海珊和七名
親信叫上法庭。不過面對審問，海珊拒絕合作，還質疑法庭的合法性。你
的全名是什麼你有時間說出你的要求但是現在請先報上名字你是誰你又是
做什麼的這些與你無關有關當然有關我不回應這個所謂的法庭身為伊拉克
總統我保留我的憲法權利我不承認授權給你的機構也不承認這個侵略行為
建立在虛偽錯誤基礎上的一切都是虛偽錯誤的接著法官宣讀八名被告，被
控1982年屠殺杜傑爾鎮一百四十多名什葉派人民等罪狀，並一一詢問
被告自認有罪或無罪，而海珊仍然是一臉不以為然的態度。我已經說過了
無罪阿瓦德先生你是否有罪無罪其他七名被告一一起立，重申自己無罪。
歷時三小時的庭訊過程中，海珊和法官不時激辯，場面火爆。休息時，警
衛抓住海珊的手要押他出去，還被生氣的甩開。當法官宣布退庭，海珊的
弟弟巴贊還站起身來要求給他們說話的機會。稍後法官表示，將順應辯方
律師要求，延期再審，好讓他們有時間準備答辯。下次開庭時間設在11
月28日。審判進行的同時，各界也都透過電視轉播，密切關注情勢的發
展。伊拉克特別法庭、19號開庭審判前總統海珊。海珊在法庭上，不改
桀傲不馴的態度，除了堅稱自己仍然是伊拉克合法的領導人，還當庭咆哮
、質疑法官身分。這場審判在海珊律師要求下，已經決定延期到11月2
8日再審。在伊拉克和全中東民眾關注下，伊拉克前總統海珊的世紀大審
正式展開。庫德族的主審法官阿敏，一個一個唱名，把海珊和七名親信叫
上法庭。不過面對審問，海珊拒絕合作，還質疑法庭的合法性。你的全名
是什麼你有時間說出你的要求但是現在請先報上名字你是誰你又是做什麼
的這些與你無關有關當然有關我不回應這個所謂的法庭身為伊拉克總統我
保留我的憲法權利我不承認授權給你的機構也不承認這個侵略行為建立在
虛偽錯誤基礎上的一切都是虛偽錯誤的接著法官宣讀八名被告，被控19
82年屠殺杜傑爾鎮一百四十多名什葉派人民等罪狀，並一一詢問被告自
認有罪或無罪，而海珊仍然是一臉不以為然的態度。我已經說過了無罪阿
瓦德先生你是否有罪無罪其他七名被告一一起立，重申自己無罪。歷時三
小時的庭訊過程中，海珊和法官不時激辯，場面火爆。休息時，警衛抓住
海珊的手要押他出去，還被生氣的甩開。當法官宣布退庭，海珊的弟弟巴
贊還站起身來要求給他們說話的機會。稍後法官表示，將順應辯方律師要
求，延期再審，好讓他們有時間準備答辯。下次開庭時間設在11月28
日。審判進行的同時，各界也都透過電視轉播，密切關注情勢的發展。伊
拉克特別法庭、19號開庭審判前總統海珊。海珊在法庭上，不改桀傲不
馴的態度，除了堅稱自己仍然是伊拉克合法的領導人，還當庭咆哮、質疑
法官身分。這場審判在海珊律師要求下，已經決定延期到11月28日再
審。在伊拉克和全中東民眾關注下，伊拉克前總統海珊的世紀大審正式展
開。庫德族的主審法官阿敏，一個一個唱名，把海珊和七名親信叫上法庭
。不過面對審問，海珊拒絕合作，還質疑法庭的合法性。你的全名是什麼
你有時間說出你的要求但是現在請先報上名字你是誰你又是做什麼的這些
與你無關有關當然有關我不回應這個所謂的法庭身為伊拉克總統我保留我
的憲法權利我不承認授權給你的機構也不承認這個侵略行為建立在虛偽錯
誤基礎上的一切都是虛偽錯誤的接著法官宣讀八名被告，被控1982年
屠殺杜傑爾鎮一百四十多名什葉派人民等罪狀，並一一詢問被告自認有罪
或無罪，而海珊仍然是一臉不以為然的態度。我已經說過了無罪阿瓦德先
生你是否有罪無罪其他七名被告一一起立，重申自己無罪。歷時三小時的
庭訊過程中，海珊和法官不時激辯，場面火爆。休息時，警衛抓住海珊的
手要押他出去，還被生氣的甩開。當法官宣布退庭，海珊的弟弟巴贊還站
起身來要求給他們說話的機會。稍後法官表示，將順應辯方律師要求，延
期再審，好讓他們有時間準備答辯。下次開庭時間設在11月28日。審
判進行的同時，各界也都透過電視轉播，密切關注情勢的發展。伊拉克特
別法庭、19號開庭審判前總統海珊。海珊在法庭上，不改桀傲不馴的態
度，除了堅稱自己仍然是伊拉克合法的領導人，還當庭咆哮、質疑法官身
分。這場審判在海珊律師要求下，已經決定延期到11月28日再審。在
伊拉克和全中東民眾關注下，伊拉克前總統海珊的世紀大審正式展開。庫
德族的主審法官阿敏，一個一個唱名，把海珊和七名親信叫上法庭。不過
面對審問，海珊拒絕合作，還質疑法庭的合法性。你的全名是什麼你有時
間說出你的要求但是現在請先報上名字你是誰你又是做什麼的這些與你無
關有關當然有關我不回應這個所謂的法庭身為伊拉克總統我保留我的憲法
權利我不承認授權給你的機構也不承認這個侵略行為建立在虛偽錯誤基礎
上的一切都是虛偽錯誤的接著法官宣讀八名被告，被控1982年屠殺杜
傑爾鎮一百四十多名什葉派人民等罪狀，並一一詢問被告自認有罪或無罪
，而海珊仍然是一臉不以為然的態度。我已經說過了無罪阿瓦德先生你是
否有罪無罪其他七名被告一一起立，重申自己無罪。歷時三小時的庭訊過
程中，海珊和法官不時激辯，場面火爆。休息時，警衛抓住海珊的手要押
他出去，還被生氣的甩開。當法官宣布退庭，海珊的弟弟巴贊還站起身來
要求給他們說話的機會。稍後法官表示，將順應辯方律師要求，延期再審
，好讓他們有時間準備答辯。下次開庭時間設在11月28日。審判進行
的同時，各界也都透過電視轉播，密切關注情勢的發展。伊拉克特別法庭
、19號開庭審判前總統海珊。海珊在法庭上，不改桀傲不馴的態度，除
了堅稱自己仍然是伊拉克合法的領導人，還當庭咆哮、質疑法官身分。這
場審判在海珊律師要求下，已經決定延期到11月28日再審。在伊拉克
和全中東民眾關注下，伊拉克前總統海珊的世紀大審正式展開。庫德族的
主審法官阿敏，一個一個唱名，把海珊和七名親信叫上法庭。不過面對審
問，海珊拒絕合作，還質疑法庭的合法性。你的全名是什麼你有時間說出
你的要求但是現在請先報上名字你是誰你又是做什麼的這些與你無關有關
當然有關我不回應這個所謂的法庭身為伊拉克總統我保留我的憲法權利我
不承認授權給你的機構也不承認這個侵略行為建立在虛偽錯誤基礎上的一
切都是虛偽錯誤的接著法官宣讀八名被告，被控1982年屠殺杜傑爾鎮
一百四十多名什葉派人民等罪狀，並一一詢問被告自認有罪或無罪，而海
珊仍然是一臉不以為然的態度。我已經說過了無罪阿瓦德先生你是否有罪
無罪其他七名被告一一起立，重申自己無罪。歷時三小時的庭訊過程中，
海珊和法官不時激辯，場面火爆。休息時，警衛抓住海珊的手要押他出去
，還被生氣的甩開。當法官宣布退庭，海珊的弟弟巴贊還站起身來要求給
他們說話的機會。稍後法官表示，將順應辯方律師要求，延期再審，好讓
他們有時間準備答辯。下次開庭時間設在11月28日。審判進行的同時
，各界也都透過電視轉播，密切關注情勢的發展。
