澳洲民眾期盼多時的，南北縱貫鐵路交通，終於在昨天成真。這列取名為
「汗」的列車，有兩個火車頭，全長一點八公里，是澳洲史上最長的列車
。澳洲南北縱貫線列車的通車大典，一號盛大的在阿德雷得市舉行。有多
達兩千名的群眾，手持著國旗興高彩烈的迎接列車的駛入。乘客:我一定
得搭這輛列車，覺得這是歷史，我熱愛歷史。澳洲當局認為縱貫列車通行
後，不止有助於南北交通運載，對旅遊觀光也深具吸引力。澳洲北領地官
員，馬丁:跨洲行程所引發的興趣和浪漫，席捲了澳洲和全世界。這趟處
女行的票價可不便宜，最普通的成人票要四百四十澳幣，相當於新台幣一
萬一千元。最貴的票價高達一萬兩千澳幣。不過還是有兩百五十人願意花
錢搭乘。這輛身長一點八公里的列車，有兩個火車頭，四十三節車廂，是
澳洲史上最長的火車，造價十三億澳幣。從阿德雷得市，一路行駛到北部
的達爾文市。總旅程要花47個小時才能走完。澳洲民眾期盼多時的，南
北縱貫鐵路交通，終於在昨天成真。這列取名為「汗」的列車，有兩個火
車頭，全長一點八公里，是澳洲史上最長的列車。澳洲南北縱貫線列車的
通車大典，一號盛大的在阿德雷得市舉行。有多達兩千名的群眾，手持著
國旗興高彩烈的迎接列車的駛入。乘客:我一定得搭這輛列車，覺得這是
歷史，我熱愛歷史。澳洲當局認為縱貫列車通行後，不止有助於南北交通
運載，對旅遊觀光也深具吸引力。澳洲北領地官員，馬丁:跨洲行程所引
發的興趣和浪漫，席捲了澳洲和全世界。這趟處女行的票價可不便宜，最
普通的成人票要四百四十澳幣，相當於新台幣一萬一千元。最貴的票價高
達一萬兩千澳幣。不過還是有兩百五十人願意花錢搭乘。這輛身長一點八
公里的列車，有兩個火車頭，四十三節車廂，是澳洲史上最長的火車，造
價十三億澳幣。從阿德雷得市，一路行駛到北部的達爾文市。總旅程要花
47個小時才能走完。澳洲民眾期盼多時的，南北縱貫鐵路交通，終於在
昨天成真。這列取名為「汗」的列車，有兩個火車頭，全長一點八公里，
是澳洲史上最長的列車。澳洲南北縱貫線列車的通車大典，一號盛大的在
阿德雷得市舉行。有多達兩千名的群眾，手持著國旗興高彩烈的迎接列車
的駛入。乘客:我一定得搭這輛列車，覺得這是歷史，我熱愛歷史。澳洲
當局認為縱貫列車通行後，不止有助於南北交通運載，對旅遊觀光也深具
吸引力。澳洲北領地官員，馬丁:跨洲行程所引發的興趣和浪漫，席捲了
澳洲和全世界。這趟處女行的票價可不便宜，最普通的成人票要四百四十
澳幣，相當於新台幣一萬一千元。最貴的票價高達一萬兩千澳幣。不過還
是有兩百五十人願意花錢搭乘。這輛身長一點八公里的列車，有兩個火車
頭，四十三節車廂，是澳洲史上最長的火車，造價十三億澳幣。從阿德雷
得市，一路行駛到北部的達爾文市。總旅程要花47個小時才能走完。澳
洲民眾期盼多時的，南北縱貫鐵路交通，終於在昨天成真。這列取名為「
汗」的列車，有兩個火車頭，全長一點八公里，是澳洲史上最長的列車。
澳洲南北縱貫線列車的通車大典，一號盛大的在阿德雷得市舉行。有多達
兩千名的群眾，手持著國旗興高彩烈的迎接列車的駛入。乘客:我一定得
搭這輛列車，覺得這是歷史，我熱愛歷史。澳洲當局認為縱貫列車通行後
，不止有助於南北交通運載，對旅遊觀光也深具吸引力。澳洲北領地官員
，馬丁:跨洲行程所引發的興趣和浪漫，席捲了澳洲和全世界。這趟處女
行的票價可不便宜，最普通的成人票要四百四十澳幣，相當於新台幣一萬
一千元。最貴的票價高達一萬兩千澳幣。不過還是有兩百五十人願意花錢
搭乘。這輛身長一點八公里的列車，有兩個火車頭，四十三節車廂，是澳
洲史上最長的火車，造價十三億澳幣。從阿德雷得市，一路行駛到北部的
達爾文市。總旅程要花47個小時才能走完。澳洲民眾期盼多時的，南北
縱貫鐵路交通，終於在昨天成真。這列取名為「汗」的列車，有兩個火車
頭，全長一點八公里，是澳洲史上最長的列車。澳洲南北縱貫線列車的通
車大典，一號盛大的在阿德雷得市舉行。有多達兩千名的群眾，手持著國
旗興高彩烈的迎接列車的駛入。乘客:我一定得搭這輛列車，覺得這是歷
史，我熱愛歷史。澳洲當局認為縱貫列車通行後，不止有助於南北交通運
載，對旅遊觀光也深具吸引力。澳洲北領地官員，馬丁:跨洲行程所引發
的興趣和浪漫，席捲了澳洲和全世界。這趟處女行的票價可不便宜，最普
通的成人票要四百四十澳幣，相當於新台幣一萬一千元。最貴的票價高達
一萬兩千澳幣。不過還是有兩百五十人願意花錢搭乘。這輛身長一點八公
里的列車，有兩個火車頭，四十三節車廂，是澳洲史上最長的火車，造價
十三億澳幣。從阿德雷得市，一路行駛到北部的達爾文市。總旅程要花4
7個小時才能走完。澳洲民眾期盼多時的，南北縱貫鐵路交通，終於在昨
天成真。這列取名為「汗」的列車，有兩個火車頭，全長一點八公里，是
澳洲史上最長的列車。澳洲南北縱貫線列車的通車大典，一號盛大的在阿
德雷得市舉行。有多達兩千名的群眾，手持著國旗興高彩烈的迎接列車的
駛入。乘客:我一定得搭這輛列車，覺得這是歷史，我熱愛歷史。澳洲當
局認為縱貫列車通行後，不止有助於南北交通運載，對旅遊觀光也深具吸
引力。澳洲北領地官員，馬丁:跨洲行程所引發的興趣和浪漫，席捲了澳
洲和全世界。這趟處女行的票價可不便宜，最普通的成人票要四百四十澳
幣，相當於新台幣一萬一千元。最貴的票價高達一萬兩千澳幣。不過還是
有兩百五十人願意花錢搭乘。這輛身長一點八公里的列車，有兩個火車頭
，四十三節車廂，是澳洲史上最長的火車，造價十三億澳幣。從阿德雷得
市，一路行駛到北部的達爾文市。總旅程要花47個小時才能走完。澳洲
民眾期盼多時的，南北縱貫鐵路交通，終於在昨天成真。這列取名為「汗
」的列車，有兩個火車頭，全長一點八公里，是澳洲史上最長的列車。澳
洲南北縱貫線列車的通車大典，一號盛大的在阿德雷得市舉行。有多達兩
千名的群眾，手持著國旗興高彩烈的迎接列車的駛入。乘客:我一定得搭
這輛列車，覺得這是歷史，我熱愛歷史。澳洲當局認為縱貫列車通行後，
不止有助於南北交通運載，對旅遊觀光也深具吸引力。澳洲北領地官員，
馬丁:跨洲行程所引發的興趣和浪漫，席捲了澳洲和全世界。這趟處女行
的票價可不便宜，最普通的成人票要四百四十澳幣，相當於新台幣一萬一
千元。最貴的票價高達一萬兩千澳幣。不過還是有兩百五十人願意花錢搭
乘。這輛身長一點八公里的列車，有兩個火車頭，四十三節車廂，是澳洲
史上最長的火車，造價十三億澳幣。從阿德雷得市，一路行駛到北部的達
爾文市。總旅程要花47個小時才能走完。澳洲民眾期盼多時的，南北縱
貫鐵路交通，終於在昨天成真。這列取名為「汗」的列車，有兩個火車頭
，全長一點八公里，是澳洲史上最長的列車。澳洲南北縱貫線列車的通車
大典，一號盛大的在阿德雷得市舉行。有多達兩千名的群眾，手持著國旗
興高彩烈的迎接列車的駛入。乘客:我一定得搭這輛列車，覺得這是歷史
，我熱愛歷史。澳洲當局認為縱貫列車通行後，不止有助於南北交通運載
，對旅遊觀光也深具吸引力。澳洲北領地官員，馬丁:跨洲行程所引發的
興趣和浪漫，席捲了澳洲和全世界。這趟處女行的票價可不便宜，最普通
的成人票要四百四十澳幣，相當於新台幣一萬一千元。最貴的票價高達一
萬兩千澳幣。不過還是有兩百五十人願意花錢搭乘。這輛身長一點八公里
的列車，有兩個火車頭，四十三節車廂，是澳洲史上最長的火車，造價十
三億澳幣。從阿德雷得市，一路行駛到北部的達爾文市。總旅程要花47
個小時才能走完。澳洲民眾期盼多時的，南北縱貫鐵路交通，終於在昨天
成真。這列取名為「汗」的列車，有兩個火車頭，全長一點八公里，是澳
洲史上最長的列車。澳洲南北縱貫線列車的通車大典，一號盛大的在阿德
雷得市舉行。有多達兩千名的群眾，手持著國旗興高彩烈的迎接列車的駛
入。乘客:我一定得搭這輛列車，覺得這是歷史，我熱愛歷史。澳洲當局
認為縱貫列車通行後，不止有助於南北交通運載，對旅遊觀光也深具吸引
力。澳洲北領地官員，馬丁:跨洲行程所引發的興趣和浪漫，席捲了澳洲
和全世界。這趟處女行的票價可不便宜，最普通的成人票要四百四十澳幣
，相當於新台幣一萬一千元。最貴的票價高達一萬兩千澳幣。不過還是有
兩百五十人願意花錢搭乘。這輛身長一點八公里的列車，有兩個火車頭，
四十三節車廂，是澳洲史上最長的火車，造價十三億澳幣。從阿德雷得市
，一路行駛到北部的達爾文市。總旅程要花47個小時才能走完。澳洲民
眾期盼多時的，南北縱貫鐵路交通，終於在昨天成真。這列取名為「汗」
的列車，有兩個火車頭，全長一點八公里，是澳洲史上最長的列車。澳洲
南北縱貫線列車的通車大典，一號盛大的在阿德雷得市舉行。有多達兩千
名的群眾，手持著國旗興高彩烈的迎接列車的駛入。乘客:我一定得搭這
輛列車，覺得這是歷史，我熱愛歷史。澳洲當局認為縱貫列車通行後，不
止有助於南北交通運載，對旅遊觀光也深具吸引力。澳洲北領地官員，馬
丁:跨洲行程所引發的興趣和浪漫，席捲了澳洲和全世界。這趟處女行的
票價可不便宜，最普通的成人票要四百四十澳幣，相當於新台幣一萬一千
元。最貴的票價高達一萬兩千澳幣。不過還是有兩百五十人願意花錢搭乘
。這輛身長一點八公里的列車，有兩個火車頭，四十三節車廂，是澳洲史
上最長的火車，造價十三億澳幣。從阿德雷得市，一路行駛到北部的達爾
文市。總旅程要花47個小時才能走完。澳洲民眾期盼多時的，南北縱貫
鐵路交通，終於在昨天成真。這列取名為「汗」的列車，有兩個火車頭，
全長一點八公里，是澳洲史上最長的列車。澳洲南北縱貫線列車的通車大
典，一號盛大的在阿德雷得市舉行。有多達兩千名的群眾，手持著國旗興
高彩烈的迎接列車的駛入。乘客:我一定得搭這輛列車，覺得這是歷史，
我熱愛歷史。澳洲當局認為縱貫列車通行後，不止有助於南北交通運載，
對旅遊觀光也深具吸引力。澳洲北領地官員，馬丁:跨洲行程所引發的興
趣和浪漫，席捲了澳洲和全世界。這趟處女行的票價可不便宜，最普通的
成人票要四百四十澳幣，相當於新台幣一萬一千元。最貴的票價高達一萬
兩千澳幣。不過還是有兩百五十人願意花錢搭乘。這輛身長一點八公里的
列車，有兩個火車頭，四十三節車廂，是澳洲史上最長的火車，造價十三
億澳幣。從阿德雷得市，一路行駛到北部的達爾文市。總旅程要花47個
小時才能走完。澳洲民眾期盼多時的，南北縱貫鐵路交通，終於在昨天成
真。這列取名為「汗」的列車，有兩個火車頭，全長一點八公里，是澳洲
史上最長的列車。澳洲南北縱貫線列車的通車大典，一號盛大的在阿德雷
得市舉行。有多達兩千名的群眾，手持著國旗興高彩烈的迎接列車的駛入
。乘客:我一定得搭這輛列車，覺得這是歷史，我熱愛歷史。澳洲當局認
為縱貫列車通行後，不止有助於南北交通運載，對旅遊觀光也深具吸引力
。澳洲北領地官員，馬丁:跨洲行程所引發的興趣和浪漫，席捲了澳洲和
全世界。這趟處女行的票價可不便宜，最普通的成人票要四百四十澳幣，
相當於新台幣一萬一千元。最貴的票價高達一萬兩千澳幣。不過還是有兩
百五十人願意花錢搭乘。這輛身長一點八公里的列車，有兩個火車頭，四
十三節車廂，是澳洲史上最長的火車，造價十三億澳幣。從阿德雷得市，
一路行駛到北部的達爾文市。總旅程要花47個小時才能走完。澳洲民眾
期盼多時的，南北縱貫鐵路交通，終於在昨天成真。這列取名為「汗」的
列車，有兩個火車頭，全長一點八公里，是澳洲史上最長的列車。澳洲南
北縱貫線列車的通車大典，一號盛大的在阿德雷得市舉行。有多達兩千名
的群眾，手持著國旗興高彩烈的迎接列車的駛入。乘客:我一定得搭這輛
列車，覺得這是歷史，我熱愛歷史。澳洲當局認為縱貫列車通行後，不止
有助於南北交通運載，對旅遊觀光也深具吸引力。澳洲北領地官員，馬丁
:跨洲行程所引發的興趣和浪漫，席捲了澳洲和全世界。這趟處女行的票
價可不便宜，最普通的成人票要四百四十澳幣，相當於新台幣一萬一千元
。最貴的票價高達一萬兩千澳幣。不過還是有兩百五十人願意花錢搭乘。
這輛身長一點八公里的列車，有兩個火車頭，四十三節車廂，是澳洲史上
最長的火車，造價十三億澳幣。從阿德雷得市，一路行駛到北部的達爾文
市。總旅程要花47個小時才能走完。
