過去被稱為麻瘋病的漢生病病友，跨海控訴日本政府在殖民時期實施的隔
離政策，日本東京地方法院將在二十五號正式宣判。律師團今天在出發前
表示，這次勝訴機會很大，一旦勝訴將發動日本和台灣民間團體包圍厚生
勞動省，以輿論力量要求日本政府放棄上訴。。漢生病患陳石獅:樂生的
周圍都是鐵絲網，我們是病患，不是犯人，但是把我們當人犯人對待，想
起來讓人流眼淚在樂生療養院裡度過了六十五年，俗稱痲瘋病的漢生病患
者，聲聲控訴日本政府在殖民時期的隔離政策，還把漢生病長期被污名化
為痲瘋病。樂生保留自救會會長李添培:痲瘋病被污名化的宣傳太少，我
們的人權再這五六十年完全都沒有受到重視日本熊本地方法院於四年前判
決，日本過去對漢生病患採取強制隔離政策是歷史的錯誤，要求國家必須
賠償，在輿論及各方壓力下，小泉內閣向患者道歉放棄上訴，並制定漢生
病補償法，被稱為熊本判決，有這項判例，即將於二十五號判決的這項訴
訟，勝訴機率很大義務律師團團長吳旭洲:政府不只是要避免侵害人權，
而是要積極的幫助。。。聲援的民間團體表示，一旦勝訴將發動日本和台
灣民間團體包圍厚生勞動省，以輿論力量要求日本政府放棄上訴，否則官
司可能一拖十年才能結案，受盡委屈的漢生病友可能因年邁體衰，根本等
不到那一天。過去被稱為麻瘋病的漢生病病友，跨海控訴日本政府在殖民
時期實施的隔離政策，日本東京地方法院將在二十五號正式宣判。律師團
今天在出發前表示，這次勝訴機會很大，一旦勝訴將發動日本和台灣民間
團體包圍厚生勞動省，以輿論力量要求日本政府放棄上訴。。漢生病患陳
石獅:樂生的周圍都是鐵絲網，我們是病患，不是犯人，但是把我們當人
犯人對待，想起來讓人流眼淚在樂生療養院裡度過了六十五年，俗稱痲瘋
病的漢生病患者，聲聲控訴日本政府在殖民時期的隔離政策，還把漢生病
長期被污名化為痲瘋病。樂生保留自救會會長李添培:痲瘋病被污名化的
宣傳太少，我們的人權再這五六十年完全都沒有受到重視日本熊本地方法
院於四年前判決，日本過去對漢生病患採取強制隔離政策是歷史的錯誤，
要求國家必須賠償，在輿論及各方壓力下，小泉內閣向患者道歉放棄上訴
，並制定漢生病補償法，被稱為熊本判決，有這項判例，即將於二十五號
判決的這項訴訟，勝訴機率很大義務律師團團長吳旭洲:政府不只是要避
免侵害人權，而是要積極的幫助。。。聲援的民間團體表示，一旦勝訴將
發動日本和台灣民間團體包圍厚生勞動省，以輿論力量要求日本政府放棄
上訴，否則官司可能一拖十年才能結案，受盡委屈的漢生病友可能因年邁
體衰，根本等不到那一天。過去被稱為麻瘋病的漢生病病友，跨海控訴日
本政府在殖民時期實施的隔離政策，日本東京地方法院將在二十五號正式
宣判。律師團今天在出發前表示，這次勝訴機會很大，一旦勝訴將發動日
本和台灣民間團體包圍厚生勞動省，以輿論力量要求日本政府放棄上訴。
。漢生病患陳石獅:樂生的周圍都是鐵絲網，我們是病患，不是犯人，但
是把我們當人犯人對待，想起來讓人流眼淚在樂生療養院裡度過了六十五
年，俗稱痲瘋病的漢生病患者，聲聲控訴日本政府在殖民時期的隔離政策
，還把漢生病長期被污名化為痲瘋病。樂生保留自救會會長李添培:痲瘋
病被污名化的宣傳太少，我們的人權再這五六十年完全都沒有受到重視日
本熊本地方法院於四年前判決，日本過去對漢生病患採取強制隔離政策是
歷史的錯誤，要求國家必須賠償，在輿論及各方壓力下，小泉內閣向患者
道歉放棄上訴，並制定漢生病補償法，被稱為熊本判決，有這項判例，即
將於二十五號判決的這項訴訟，勝訴機率很大義務律師團團長吳旭洲:政
府不只是要避免侵害人權，而是要積極的幫助。。。聲援的民間團體表示
，一旦勝訴將發動日本和台灣民間團體包圍厚生勞動省，以輿論力量要求
日本政府放棄上訴，否則官司可能一拖十年才能結案，受盡委屈的漢生病
友可能因年邁體衰，根本等不到那一天。過去被稱為麻瘋病的漢生病病友
，跨海控訴日本政府在殖民時期實施的隔離政策，日本東京地方法院將在
二十五號正式宣判。律師團今天在出發前表示，這次勝訴機會很大，一旦
勝訴將發動日本和台灣民間團體包圍厚生勞動省，以輿論力量要求日本政
府放棄上訴。。漢生病患陳石獅:樂生的周圍都是鐵絲網，我們是病患，
不是犯人，但是把我們當人犯人對待，想起來讓人流眼淚在樂生療養院裡
度過了六十五年，俗稱痲瘋病的漢生病患者，聲聲控訴日本政府在殖民時
期的隔離政策，還把漢生病長期被污名化為痲瘋病。樂生保留自救會會長
李添培:痲瘋病被污名化的宣傳太少，我們的人權再這五六十年完全都沒
有受到重視日本熊本地方法院於四年前判決，日本過去對漢生病患採取強
制隔離政策是歷史的錯誤，要求國家必須賠償，在輿論及各方壓力下，小
泉內閣向患者道歉放棄上訴，並制定漢生病補償法，被稱為熊本判決，有
這項判例，即將於二十五號判決的這項訴訟，勝訴機率很大義務律師團團
長吳旭洲:政府不只是要避免侵害人權，而是要積極的幫助。。。聲援的
民間團體表示，一旦勝訴將發動日本和台灣民間團體包圍厚生勞動省，以
輿論力量要求日本政府放棄上訴，否則官司可能一拖十年才能結案，受盡
委屈的漢生病友可能因年邁體衰，根本等不到那一天。過去被稱為麻瘋病
的漢生病病友，跨海控訴日本政府在殖民時期實施的隔離政策，日本東京
地方法院將在二十五號正式宣判。律師團今天在出發前表示，這次勝訴機
會很大，一旦勝訴將發動日本和台灣民間團體包圍厚生勞動省，以輿論力
量要求日本政府放棄上訴。。漢生病患陳石獅:樂生的周圍都是鐵絲網，
我們是病患，不是犯人，但是把我們當人犯人對待，想起來讓人流眼淚在
樂生療養院裡度過了六十五年，俗稱痲瘋病的漢生病患者，聲聲控訴日本
政府在殖民時期的隔離政策，還把漢生病長期被污名化為痲瘋病。樂生保
留自救會會長李添培:痲瘋病被污名化的宣傳太少，我們的人權再這五六
十年完全都沒有受到重視日本熊本地方法院於四年前判決，日本過去對漢
生病患採取強制隔離政策是歷史的錯誤，要求國家必須賠償，在輿論及各
方壓力下，小泉內閣向患者道歉放棄上訴，並制定漢生病補償法，被稱為
熊本判決，有這項判例，即將於二十五號判決的這項訴訟，勝訴機率很大
義務律師團團長吳旭洲:政府不只是要避免侵害人權，而是要積極的幫助
。。。聲援的民間團體表示，一旦勝訴將發動日本和台灣民間團體包圍厚
生勞動省，以輿論力量要求日本政府放棄上訴，否則官司可能一拖十年才
能結案，受盡委屈的漢生病友可能因年邁體衰，根本等不到那一天。過去
被稱為麻瘋病的漢生病病友，跨海控訴日本政府在殖民時期實施的隔離政
策，日本東京地方法院將在二十五號正式宣判。律師團今天在出發前表示
，這次勝訴機會很大，一旦勝訴將發動日本和台灣民間團體包圍厚生勞動
省，以輿論力量要求日本政府放棄上訴。。漢生病患陳石獅:樂生的周圍
都是鐵絲網，我們是病患，不是犯人，但是把我們當人犯人對待，想起來
讓人流眼淚在樂生療養院裡度過了六十五年，俗稱痲瘋病的漢生病患者，
聲聲控訴日本政府在殖民時期的隔離政策，還把漢生病長期被污名化為痲
瘋病。樂生保留自救會會長李添培:痲瘋病被污名化的宣傳太少，我們的
人權再這五六十年完全都沒有受到重視日本熊本地方法院於四年前判決，
日本過去對漢生病患採取強制隔離政策是歷史的錯誤，要求國家必須賠償
，在輿論及各方壓力下，小泉內閣向患者道歉放棄上訴，並制定漢生病補
償法，被稱為熊本判決，有這項判例，即將於二十五號判決的這項訴訟，
勝訴機率很大義務律師團團長吳旭洲:政府不只是要避免侵害人權，而是
要積極的幫助。。。聲援的民間團體表示，一旦勝訴將發動日本和台灣民
間團體包圍厚生勞動省，以輿論力量要求日本政府放棄上訴，否則官司可
能一拖十年才能結案，受盡委屈的漢生病友可能因年邁體衰，根本等不到
那一天。過去被稱為麻瘋病的漢生病病友，跨海控訴日本政府在殖民時期
實施的隔離政策，日本東京地方法院將在二十五號正式宣判。律師團今天
在出發前表示，這次勝訴機會很大，一旦勝訴將發動日本和台灣民間團體
包圍厚生勞動省，以輿論力量要求日本政府放棄上訴。。漢生病患陳石獅
:樂生的周圍都是鐵絲網，我們是病患，不是犯人，但是把我們當人犯人
對待，想起來讓人流眼淚在樂生療養院裡度過了六十五年，俗稱痲瘋病的
漢生病患者，聲聲控訴日本政府在殖民時期的隔離政策，還把漢生病長期
被污名化為痲瘋病。樂生保留自救會會長李添培:痲瘋病被污名化的宣傳
太少，我們的人權再這五六十年完全都沒有受到重視日本熊本地方法院於
四年前判決，日本過去對漢生病患採取強制隔離政策是歷史的錯誤，要求
國家必須賠償，在輿論及各方壓力下，小泉內閣向患者道歉放棄上訴，並
制定漢生病補償法，被稱為熊本判決，有這項判例，即將於二十五號判決
的這項訴訟，勝訴機率很大義務律師團團長吳旭洲:政府不只是要避免侵
害人權，而是要積極的幫助。。。聲援的民間團體表示，一旦勝訴將發動
日本和台灣民間團體包圍厚生勞動省，以輿論力量要求日本政府放棄上訴
，否則官司可能一拖十年才能結案，受盡委屈的漢生病友可能因年邁體衰
，根本等不到那一天。過去被稱為麻瘋病的漢生病病友，跨海控訴日本政
府在殖民時期實施的隔離政策，日本東京地方法院將在二十五號正式宣判
。律師團今天在出發前表示，這次勝訴機會很大，一旦勝訴將發動日本和
台灣民間團體包圍厚生勞動省，以輿論力量要求日本政府放棄上訴。。漢
生病患陳石獅:樂生的周圍都是鐵絲網，我們是病患，不是犯人，但是把
我們當人犯人對待，想起來讓人流眼淚在樂生療養院裡度過了六十五年，
俗稱痲瘋病的漢生病患者，聲聲控訴日本政府在殖民時期的隔離政策，還
把漢生病長期被污名化為痲瘋病。樂生保留自救會會長李添培:痲瘋病被
污名化的宣傳太少，我們的人權再這五六十年完全都沒有受到重視日本熊
本地方法院於四年前判決，日本過去對漢生病患採取強制隔離政策是歷史
的錯誤，要求國家必須賠償，在輿論及各方壓力下，小泉內閣向患者道歉
放棄上訴，並制定漢生病補償法，被稱為熊本判決，有這項判例，即將於
二十五號判決的這項訴訟，勝訴機率很大義務律師團團長吳旭洲:政府不
只是要避免侵害人權，而是要積極的幫助。。。聲援的民間團體表示，一
旦勝訴將發動日本和台灣民間團體包圍厚生勞動省，以輿論力量要求日本
政府放棄上訴，否則官司可能一拖十年才能結案，受盡委屈的漢生病友可
能因年邁體衰，根本等不到那一天。
