老師對學生的管教、限度到底在哪裡？教育部已經擬定一份「友善校園檢
核量表」，禁止體罰以及搜查書包等行為，這一份量表在校園裡、引起正
反兩面不同的意見。被教官抽查書包讓不少台灣學生留下惡劣的回憶，現
在教育部為確保校園人權，擬定了「友善校園檢核量表」，明定不得體罰
、髮禁、連坐處罰及搜查書包等。教師日後管教學生限制更多，但同學們
卻相當支持。$許多學校都以安全檢查為名，搜查學生書包，教師們擔心
以後若立法通過，將更難查禁違禁或危險物品，學生們則不以為然。但教
導孩子不容易，除規範教師權限，要教師更新觀念，教育當局也應注意基
層教師工作上的種種困境，別讓為人師表越來越不好做。老師對學生的管
教、限度到底在哪裡？教育部已經擬定一份「友善校園檢核量表」，禁止
體罰以及搜查書包等行為，這一份量表在校園裡、引起正反兩面不同的意
見。被教官抽查書包讓不少台灣學生留下惡劣的回憶，現在教育部為確保
校園人權，擬定了「友善校園檢核量表」，明定不得體罰、髮禁、連坐處
罰及搜查書包等。教師日後管教學生限制更多，但同學們卻相當支持。$
許多學校都以安全檢查為名，搜查學生書包，教師們擔心以後若立法通過
，將更難查禁違禁或危險物品，學生們則不以為然。但教導孩子不容易，
除規範教師權限，要教師更新觀念，教育當局也應注意基層教師工作上的
種種困境，別讓為人師表越來越不好做。老師對學生的管教、限度到底在
哪裡？教育部已經擬定一份「友善校園檢核量表」，禁止體罰以及搜查書
包等行為，這一份量表在校園裡、引起正反兩面不同的意見。被教官抽查
書包讓不少台灣學生留下惡劣的回憶，現在教育部為確保校園人權，擬定
了「友善校園檢核量表」，明定不得體罰、髮禁、連坐處罰及搜查書包等
。教師日後管教學生限制更多，但同學們卻相當支持。$許多學校都以安
全檢查為名，搜查學生書包，教師們擔心以後若立法通過，將更難查禁違
禁或危險物品，學生們則不以為然。但教導孩子不容易，除規範教師權限
，要教師更新觀念，教育當局也應注意基層教師工作上的種種困境，別讓
為人師表越來越不好做。老師對學生的管教、限度到底在哪裡？教育部已
經擬定一份「友善校園檢核量表」，禁止體罰以及搜查書包等行為，這一
份量表在校園裡、引起正反兩面不同的意見。被教官抽查書包讓不少台灣
學生留下惡劣的回憶，現在教育部為確保校園人權，擬定了「友善校園檢
核量表」，明定不得體罰、髮禁、連坐處罰及搜查書包等。教師日後管教
學生限制更多，但同學們卻相當支持。$許多學校都以安全檢查為名，搜
查學生書包，教師們擔心以後若立法通過，將更難查禁違禁或危險物品，
學生們則不以為然。但教導孩子不容易，除規範教師權限，要教師更新觀
念，教育當局也應注意基層教師工作上的種種困境，別讓為人師表越來越
不好做。老師對學生的管教、限度到底在哪裡？教育部已經擬定一份「友
善校園檢核量表」，禁止體罰以及搜查書包等行為，這一份量表在校園裡
、引起正反兩面不同的意見。被教官抽查書包讓不少台灣學生留下惡劣的
回憶，現在教育部為確保校園人權，擬定了「友善校園檢核量表」，明定
不得體罰、髮禁、連坐處罰及搜查書包等。教師日後管教學生限制更多，
但同學們卻相當支持。$許多學校都以安全檢查為名，搜查學生書包，教
師們擔心以後若立法通過，將更難查禁違禁或危險物品，學生們則不以為
然。但教導孩子不容易，除規範教師權限，要教師更新觀念，教育當局也
應注意基層教師工作上的種種困境，別讓為人師表越來越不好做。
