再來關心醫葯新聞。健保門診的部分負擔、從今年七月調漲以來、很多民
眾反應、優惠條件限制太嚴格，尤其是在門診手術以後、回診天數的規定
、實在太不方便。健保局現在已經決定修正，從下個月開始、把原來七天
的限制、放寬為一個月。七月中實施的健保轉診，門診部分負擔調漲新制
，優惠資格將會放寬，原本規定門急診手術後，或是出院病患，七天內，
第一次到醫院回診，就視同轉診，不用提高部分負擔，三個月來，民眾反
應七天的期限太短，不符合實際需求，因此，健保局檢討後，重新修正，
將從下個月一號開始，將七天的限制，放寬成30天另外，地方上沒有診
所的民眾也可以受惠，像是花蓮縣豐濱鄉，沒有基層診所，只有署立花蓮
醫院豐濱分院，所以豐濱鄉民直接去豐濱分院看病，就視同轉診，總計十
一月這波優惠對象，包括，門急診術後，出院病患，產婦，B，C肝治療
病患，以及花蓮豐濱鄉民，不過民間團體表示，優惠對象應該再擴大，尤
其是特殊病患回應民間團體的要求，健保局表示可以再討論，而民眾如果
對轉診新制有疑慮，也可以向健保各分局建議改進，將作為日後修正的參
考再來關心醫葯新聞。健保門診的部分負擔、從今年七月調漲以來、很多
民眾反應、優惠條件限制太嚴格，尤其是在門診手術以後、回診天數的規
定、實在太不方便。健保局現在已經決定修正，從下個月開始、把原來七
天的限制、放寬為一個月。七月中實施的健保轉診，門診部分負擔調漲新
制，優惠資格將會放寬，原本規定門急診手術後，或是出院病患，七天內
，第一次到醫院回診，就視同轉診，不用提高部分負擔，三個月來，民眾
反應七天的期限太短，不符合實際需求，因此，健保局檢討後，重新修正
，將從下個月一號開始，將七天的限制，放寬成30天另外，地方上沒有
診所的民眾也可以受惠，像是花蓮縣豐濱鄉，沒有基層診所，只有署立花
蓮醫院豐濱分院，所以豐濱鄉民直接去豐濱分院看病，就視同轉診，總計
十一月這波優惠對象，包括，門急診術後，出院病患，產婦，B，C肝治
療病患，以及花蓮豐濱鄉民，不過民間團體表示，優惠對象應該再擴大，
尤其是特殊病患回應民間團體的要求，健保局表示可以再討論，而民眾如
果對轉診新制有疑慮，也可以向健保各分局建議改進，將作為日後修正的
參考再來關心醫葯新聞。健保門診的部分負擔、從今年七月調漲以來、很
多民眾反應、優惠條件限制太嚴格，尤其是在門診手術以後、回診天數的
規定、實在太不方便。健保局現在已經決定修正，從下個月開始、把原來
七天的限制、放寬為一個月。七月中實施的健保轉診，門診部分負擔調漲
新制，優惠資格將會放寬，原本規定門急診手術後，或是出院病患，七天
內，第一次到醫院回診，就視同轉診，不用提高部分負擔，三個月來，民
眾反應七天的期限太短，不符合實際需求，因此，健保局檢討後，重新修
正，將從下個月一號開始，將七天的限制，放寬成30天另外，地方上沒
有診所的民眾也可以受惠，像是花蓮縣豐濱鄉，沒有基層診所，只有署立
花蓮醫院豐濱分院，所以豐濱鄉民直接去豐濱分院看病，就視同轉診，總
計十一月這波優惠對象，包括，門急診術後，出院病患，產婦，B，C肝
治療病患，以及花蓮豐濱鄉民，不過民間團體表示，優惠對象應該再擴大
，尤其是特殊病患回應民間團體的要求，健保局表示可以再討論，而民眾
如果對轉診新制有疑慮，也可以向健保各分局建議改進，將作為日後修正
的參考再來關心醫葯新聞。健保門診的部分負擔、從今年七月調漲以來、
很多民眾反應、優惠條件限制太嚴格，尤其是在門診手術以後、回診天數
的規定、實在太不方便。健保局現在已經決定修正，從下個月開始、把原
來七天的限制、放寬為一個月。七月中實施的健保轉診，門診部分負擔調
漲新制，優惠資格將會放寬，原本規定門急診手術後，或是出院病患，七
天內，第一次到醫院回診，就視同轉診，不用提高部分負擔，三個月來，
民眾反應七天的期限太短，不符合實際需求，因此，健保局檢討後，重新
修正，將從下個月一號開始，將七天的限制，放寬成30天另外，地方上
沒有診所的民眾也可以受惠，像是花蓮縣豐濱鄉，沒有基層診所，只有署
立花蓮醫院豐濱分院，所以豐濱鄉民直接去豐濱分院看病，就視同轉診，
總計十一月這波優惠對象，包括，門急診術後，出院病患，產婦，B，C
肝治療病患，以及花蓮豐濱鄉民，不過民間團體表示，優惠對象應該再擴
大，尤其是特殊病患回應民間團體的要求，健保局表示可以再討論，而民
眾如果對轉診新制有疑慮，也可以向健保各分局建議改進，將作為日後修
正的參考
