巴基斯坦核彈之父卡迪爾汗已經坦承，將核武科技外流，而巴國內閣會議
5號建議總統穆夏拉夫，給予卡迪爾汗特赦。一般預料，穆夏拉夫可能會
同意，以免政治效應持續擴大，親愛的父老兄弟姊妹，我決定向各位致上
最深的悔意和歉意巴基斯坦核彈之父卡迪爾汗，星期三在電視宣讀聲明，
承認出售核武機密給其它國家，而且極力澄清，一切和政府無關。我也要
澄清，政府從未參與這些活動，我對自己的行動負全責，請你們原諒巴基
斯坦內政部星期四表示，卡迪爾汗實驗室的五名科學家和行政官員，因為
出售核武科技給外國，已經被正式逮捕。不過內閣已經建議總統穆夏拉夫
，給予卡迪爾汗特赦。一般預料，穆夏拉夫會順水推舟同意，以免鬧成公
開審判，政府將被追究責任。事實上，在卡迪爾汗星期三公開認錯後，外
界就質疑，核彈科技外流，政府居然不知道，顯然其中另有隱情。美國雖
然之前頻頻施壓，要巴基斯坦追查核武科技外流，但是這兩天卻相當低調
，表示一切由巴國政府處理。我們看到他們(巴基斯坦)進行調查，在這
方面有所進展，我們密切追蹤發展，但結果要由他們自己決定由於穆夏拉
夫支持美國的反恐戰爭，飽受國內反對政黨批評，最近還兩度遭人意圖暗
殺，美國的低調很可能是要避免過度施壓，讓穆夏拉夫更為難。巴基斯坦
核彈之父卡迪爾汗已經坦承，將核武科技外流，而巴國內閣會議5號建議
總統穆夏拉夫，給予卡迪爾汗特赦。一般預料，穆夏拉夫可能會同意，以
免政治效應持續擴大，親愛的父老兄弟姊妹，我決定向各位致上最深的悔
意和歉意巴基斯坦核彈之父卡迪爾汗，星期三在電視宣讀聲明，承認出售
核武機密給其它國家，而且極力澄清，一切和政府無關。我也要澄清，政
府從未參與這些活動，我對自己的行動負全責，請你們原諒巴基斯坦內政
部星期四表示，卡迪爾汗實驗室的五名科學家和行政官員，因為出售核武
科技給外國，已經被正式逮捕。不過內閣已經建議總統穆夏拉夫，給予卡
迪爾汗特赦。一般預料，穆夏拉夫會順水推舟同意，以免鬧成公開審判，
政府將被追究責任。事實上，在卡迪爾汗星期三公開認錯後，外界就質疑
，核彈科技外流，政府居然不知道，顯然其中另有隱情。美國雖然之前頻
頻施壓，要巴基斯坦追查核武科技外流，但是這兩天卻相當低調，表示一
切由巴國政府處理。我們看到他們(巴基斯坦)進行調查，在這方面有所
進展，我們密切追蹤發展，但結果要由他們自己決定由於穆夏拉夫支持美
國的反恐戰爭，飽受國內反對政黨批評，最近還兩度遭人意圖暗殺，美國
的低調很可能是要避免過度施壓，讓穆夏拉夫更為難。巴基斯坦核彈之父
卡迪爾汗已經坦承，將核武科技外流，而巴國內閣會議5號建議總統穆夏
拉夫，給予卡迪爾汗特赦。一般預料，穆夏拉夫可能會同意，以免政治效
應持續擴大，親愛的父老兄弟姊妹，我決定向各位致上最深的悔意和歉意
巴基斯坦核彈之父卡迪爾汗，星期三在電視宣讀聲明，承認出售核武機密
給其它國家，而且極力澄清，一切和政府無關。我也要澄清，政府從未參
與這些活動，我對自己的行動負全責，請你們原諒巴基斯坦內政部星期四
表示，卡迪爾汗實驗室的五名科學家和行政官員，因為出售核武科技給外
國，已經被正式逮捕。不過內閣已經建議總統穆夏拉夫，給予卡迪爾汗特
赦。一般預料，穆夏拉夫會順水推舟同意，以免鬧成公開審判，政府將被
追究責任。事實上，在卡迪爾汗星期三公開認錯後，外界就質疑，核彈科
技外流，政府居然不知道，顯然其中另有隱情。美國雖然之前頻頻施壓，
要巴基斯坦追查核武科技外流，但是這兩天卻相當低調，表示一切由巴國
政府處理。我們看到他們(巴基斯坦)進行調查，在這方面有所進展，我
們密切追蹤發展，但結果要由他們自己決定由於穆夏拉夫支持美國的反恐
戰爭，飽受國內反對政黨批評，最近還兩度遭人意圖暗殺，美國的低調很
可能是要避免過度施壓，讓穆夏拉夫更為難。巴基斯坦核彈之父卡迪爾汗
已經坦承，將核武科技外流，而巴國內閣會議5號建議總統穆夏拉夫，給
予卡迪爾汗特赦。一般預料，穆夏拉夫可能會同意，以免政治效應持續擴
大，親愛的父老兄弟姊妹，我決定向各位致上最深的悔意和歉意巴基斯坦
核彈之父卡迪爾汗，星期三在電視宣讀聲明，承認出售核武機密給其它國
家，而且極力澄清，一切和政府無關。我也要澄清，政府從未參與這些活
動，我對自己的行動負全責，請你們原諒巴基斯坦內政部星期四表示，卡
迪爾汗實驗室的五名科學家和行政官員，因為出售核武科技給外國，已經
被正式逮捕。不過內閣已經建議總統穆夏拉夫，給予卡迪爾汗特赦。一般
預料，穆夏拉夫會順水推舟同意，以免鬧成公開審判，政府將被追究責任
。事實上，在卡迪爾汗星期三公開認錯後，外界就質疑，核彈科技外流，
政府居然不知道，顯然其中另有隱情。美國雖然之前頻頻施壓，要巴基斯
坦追查核武科技外流，但是這兩天卻相當低調，表示一切由巴國政府處理
。我們看到他們(巴基斯坦)進行調查，在這方面有所進展，我們密切追
蹤發展，但結果要由他們自己決定由於穆夏拉夫支持美國的反恐戰爭，飽
受國內反對政黨批評，最近還兩度遭人意圖暗殺，美國的低調很可能是要
避免過度施壓，讓穆夏拉夫更為難。巴基斯坦核彈之父卡迪爾汗已經坦承
，將核武科技外流，而巴國內閣會議5號建議總統穆夏拉夫，給予卡迪爾
汗特赦。一般預料，穆夏拉夫可能會同意，以免政治效應持續擴大，親愛
的父老兄弟姊妹，我決定向各位致上最深的悔意和歉意巴基斯坦核彈之父
卡迪爾汗，星期三在電視宣讀聲明，承認出售核武機密給其它國家，而且
極力澄清，一切和政府無關。我也要澄清，政府從未參與這些活動，我對
自己的行動負全責，請你們原諒巴基斯坦內政部星期四表示，卡迪爾汗實
驗室的五名科學家和行政官員，因為出售核武科技給外國，已經被正式逮
捕。不過內閣已經建議總統穆夏拉夫，給予卡迪爾汗特赦。一般預料，穆
夏拉夫會順水推舟同意，以免鬧成公開審判，政府將被追究責任。事實上
，在卡迪爾汗星期三公開認錯後，外界就質疑，核彈科技外流，政府居然
不知道，顯然其中另有隱情。美國雖然之前頻頻施壓，要巴基斯坦追查核
武科技外流，但是這兩天卻相當低調，表示一切由巴國政府處理。我們看
到他們(巴基斯坦)進行調查，在這方面有所進展，我們密切追蹤發展，
但結果要由他們自己決定由於穆夏拉夫支持美國的反恐戰爭，飽受國內反
對政黨批評，最近還兩度遭人意圖暗殺，美國的低調很可能是要避免過度
施壓，讓穆夏拉夫更為難。巴基斯坦核彈之父卡迪爾汗已經坦承，將核武
科技外流，而巴國內閣會議5號建議總統穆夏拉夫，給予卡迪爾汗特赦。
一般預料，穆夏拉夫可能會同意，以免政治效應持續擴大，親愛的父老兄
弟姊妹，我決定向各位致上最深的悔意和歉意巴基斯坦核彈之父卡迪爾汗
，星期三在電視宣讀聲明，承認出售核武機密給其它國家，而且極力澄清
，一切和政府無關。我也要澄清，政府從未參與這些活動，我對自己的行
動負全責，請你們原諒巴基斯坦內政部星期四表示，卡迪爾汗實驗室的五
名科學家和行政官員，因為出售核武科技給外國，已經被正式逮捕。不過
內閣已經建議總統穆夏拉夫，給予卡迪爾汗特赦。一般預料，穆夏拉夫會
順水推舟同意，以免鬧成公開審判，政府將被追究責任。事實上，在卡迪
爾汗星期三公開認錯後，外界就質疑，核彈科技外流，政府居然不知道，
顯然其中另有隱情。美國雖然之前頻頻施壓，要巴基斯坦追查核武科技外
流，但是這兩天卻相當低調，表示一切由巴國政府處理。我們看到他們(
巴基斯坦)進行調查，在這方面有所進展，我們密切追蹤發展，但結果要
由他們自己決定由於穆夏拉夫支持美國的反恐戰爭，飽受國內反對政黨批
評，最近還兩度遭人意圖暗殺，美國的低調很可能是要避免過度施壓，讓
穆夏拉夫更為難。巴基斯坦核彈之父卡迪爾汗已經坦承，將核武科技外流
，而巴國內閣會議5號建議總統穆夏拉夫，給予卡迪爾汗特赦。一般預料
，穆夏拉夫可能會同意，以免政治效應持續擴大，親愛的父老兄弟姊妹，
我決定向各位致上最深的悔意和歉意巴基斯坦核彈之父卡迪爾汗，星期三
在電視宣讀聲明，承認出售核武機密給其它國家，而且極力澄清，一切和
政府無關。我也要澄清，政府從未參與這些活動，我對自己的行動負全責
，請你們原諒巴基斯坦內政部星期四表示，卡迪爾汗實驗室的五名科學家
和行政官員，因為出售核武科技給外國，已經被正式逮捕。不過內閣已經
建議總統穆夏拉夫，給予卡迪爾汗特赦。一般預料，穆夏拉夫會順水推舟
同意，以免鬧成公開審判，政府將被追究責任。事實上，在卡迪爾汗星期
三公開認錯後，外界就質疑，核彈科技外流，政府居然不知道，顯然其中
另有隱情。美國雖然之前頻頻施壓，要巴基斯坦追查核武科技外流，但是
這兩天卻相當低調，表示一切由巴國政府處理。我們看到他們(巴基斯坦
)進行調查，在這方面有所進展，我們密切追蹤發展，但結果要由他們自
己決定由於穆夏拉夫支持美國的反恐戰爭，飽受國內反對政黨批評，最近
還兩度遭人意圖暗殺，美國的低調很可能是要避免過度施壓，讓穆夏拉夫
更為難。巴基斯坦核彈之父卡迪爾汗已經坦承，將核武科技外流，而巴國
內閣會議5號建議總統穆夏拉夫，給予卡迪爾汗特赦。一般預料，穆夏拉
夫可能會同意，以免政治效應持續擴大，親愛的父老兄弟姊妹，我決定向
各位致上最深的悔意和歉意巴基斯坦核彈之父卡迪爾汗，星期三在電視宣
讀聲明，承認出售核武機密給其它國家，而且極力澄清，一切和政府無關
。我也要澄清，政府從未參與這些活動，我對自己的行動負全責，請你們
原諒巴基斯坦內政部星期四表示，卡迪爾汗實驗室的五名科學家和行政官
員，因為出售核武科技給外國，已經被正式逮捕。不過內閣已經建議總統
穆夏拉夫，給予卡迪爾汗特赦。一般預料，穆夏拉夫會順水推舟同意，以
免鬧成公開審判，政府將被追究責任。事實上，在卡迪爾汗星期三公開認
錯後，外界就質疑，核彈科技外流，政府居然不知道，顯然其中另有隱情
。美國雖然之前頻頻施壓，要巴基斯坦追查核武科技外流，但是這兩天卻
相當低調，表示一切由巴國政府處理。我們看到他們(巴基斯坦)進行調
查，在這方面有所進展，我們密切追蹤發展，但結果要由他們自己決定由
於穆夏拉夫支持美國的反恐戰爭，飽受國內反對政黨批評，最近還兩度遭
人意圖暗殺，美國的低調很可能是要避免過度施壓，讓穆夏拉夫更為難。
