在走私禽鳥被驗出、高病原性禽流感病毒之後，政府今天啟動各項防疫措
施，包括：從下星期一開始、全國各級學校的學生、每天都要量體溫。另
外、交通部也宣布、從即日起、禁止旅客帶禽鳥類動物、搭乘火車和公車
。前年sars爆發流行，早晚量體溫的情況即將再度出現，教育部要求
從下星期一起，全國各級學校學生，每天必須自主量體溫，一旦有發燒、
以及上呼吸道感染的症狀，要立刻就醫並向學校報告。交通部今天也宣佈
，即日起禁止旅客攜帶鳥禽類動物、搭乘公車、火車、公路客運等大眾運
輸工具，計程車司機也可以拒絕帶著禽鳥的客人上車，。民眾如果不聽勸
阻，將按照相關規定處罰。如果民眾對禽流感有任何疑問，衛生署成立了
1922專線，由專人解答相關問題。農委會也有一支電話，08000
39131，這是查緝走私禽鳥的專線，民眾有相關線索、請您打電話通
報。在走私禽鳥被驗出、高病原性禽流感病毒之後，政府今天啟動各項防
疫措施，包括：從下星期一開始、全國各級學校的學生、每天都要量體溫
。另外、交通部也宣布、從即日起、禁止旅客帶禽鳥類動物、搭乘火車和
公車。前年sars爆發流行，早晚量體溫的情況即將再度出現，教育部
要求從下星期一起，全國各級學校學生，每天必須自主量體溫，一旦有發
燒、以及上呼吸道感染的症狀，要立刻就醫並向學校報告。交通部今天也
宣佈，即日起禁止旅客攜帶鳥禽類動物、搭乘公車、火車、公路客運等大
眾運輸工具，計程車司機也可以拒絕帶著禽鳥的客人上車，。民眾如果不
聽勸阻，將按照相關規定處罰。如果民眾對禽流感有任何疑問，衛生署成
立了1922專線，由專人解答相關問題。農委會也有一支電話，080
0039131，這是查緝走私禽鳥的專線，民眾有相關線索、請您打電
話通報。在走私禽鳥被驗出、高病原性禽流感病毒之後，政府今天啟動各
項防疫措施，包括：從下星期一開始、全國各級學校的學生、每天都要量
體溫。另外、交通部也宣布、從即日起、禁止旅客帶禽鳥類動物、搭乘火
車和公車。前年sars爆發流行，早晚量體溫的情況即將再度出現，教
育部要求從下星期一起，全國各級學校學生，每天必須自主量體溫，一旦
有發燒、以及上呼吸道感染的症狀，要立刻就醫並向學校報告。交通部今
天也宣佈，即日起禁止旅客攜帶鳥禽類動物、搭乘公車、火車、公路客運
等大眾運輸工具，計程車司機也可以拒絕帶著禽鳥的客人上車，。民眾如
果不聽勸阻，將按照相關規定處罰。如果民眾對禽流感有任何疑問，衛生
署成立了1922專線，由專人解答相關問題。農委會也有一支電話，0
800039131，這是查緝走私禽鳥的專線，民眾有相關線索、請您
打電話通報。在走私禽鳥被驗出、高病原性禽流感病毒之後，政府今天啟
動各項防疫措施，包括：從下星期一開始、全國各級學校的學生、每天都
要量體溫。另外、交通部也宣布、從即日起、禁止旅客帶禽鳥類動物、搭
乘火車和公車。前年sars爆發流行，早晚量體溫的情況即將再度出現
，教育部要求從下星期一起，全國各級學校學生，每天必須自主量體溫，
一旦有發燒、以及上呼吸道感染的症狀，要立刻就醫並向學校報告。交通
部今天也宣佈，即日起禁止旅客攜帶鳥禽類動物、搭乘公車、火車、公路
客運等大眾運輸工具，計程車司機也可以拒絕帶著禽鳥的客人上車，。民
眾如果不聽勸阻，將按照相關規定處罰。如果民眾對禽流感有任何疑問，
衛生署成立了1922專線，由專人解答相關問題。農委會也有一支電話
，0800039131，這是查緝走私禽鳥的專線，民眾有相關線索、
請您打電話通報。在走私禽鳥被驗出、高病原性禽流感病毒之後，政府今
天啟動各項防疫措施，包括：從下星期一開始、全國各級學校的學生、每
天都要量體溫。另外、交通部也宣布、從即日起、禁止旅客帶禽鳥類動物
、搭乘火車和公車。前年sars爆發流行，早晚量體溫的情況即將再度
出現，教育部要求從下星期一起，全國各級學校學生，每天必須自主量體
溫，一旦有發燒、以及上呼吸道感染的症狀，要立刻就醫並向學校報告。
交通部今天也宣佈，即日起禁止旅客攜帶鳥禽類動物、搭乘公車、火車、
公路客運等大眾運輸工具，計程車司機也可以拒絕帶著禽鳥的客人上車，
。民眾如果不聽勸阻，將按照相關規定處罰。如果民眾對禽流感有任何疑
問，衛生署成立了1922專線，由專人解答相關問題。農委會也有一支
電話，0800039131，這是查緝走私禽鳥的專線，民眾有相關線
索、請您打電話通報。在走私禽鳥被驗出、高病原性禽流感病毒之後，政
府今天啟動各項防疫措施，包括：從下星期一開始、全國各級學校的學生
、每天都要量體溫。另外、交通部也宣布、從即日起、禁止旅客帶禽鳥類
動物、搭乘火車和公車。前年sars爆發流行，早晚量體溫的情況即將
再度出現，教育部要求從下星期一起，全國各級學校學生，每天必須自主
量體溫，一旦有發燒、以及上呼吸道感染的症狀，要立刻就醫並向學校報
告。交通部今天也宣佈，即日起禁止旅客攜帶鳥禽類動物、搭乘公車、火
車、公路客運等大眾運輸工具，計程車司機也可以拒絕帶著禽鳥的客人上
車，。民眾如果不聽勸阻，將按照相關規定處罰。如果民眾對禽流感有任
何疑問，衛生署成立了1922專線，由專人解答相關問題。農委會也有
一支電話，0800039131，這是查緝走私禽鳥的專線，民眾有相
關線索、請您打電話通報。在走私禽鳥被驗出、高病原性禽流感病毒之後
，政府今天啟動各項防疫措施，包括：從下星期一開始、全國各級學校的
學生、每天都要量體溫。另外、交通部也宣布、從即日起、禁止旅客帶禽
鳥類動物、搭乘火車和公車。前年sars爆發流行，早晚量體溫的情況
即將再度出現，教育部要求從下星期一起，全國各級學校學生，每天必須
自主量體溫，一旦有發燒、以及上呼吸道感染的症狀，要立刻就醫並向學
校報告。交通部今天也宣佈，即日起禁止旅客攜帶鳥禽類動物、搭乘公車
、火車、公路客運等大眾運輸工具，計程車司機也可以拒絕帶著禽鳥的客
人上車，。民眾如果不聽勸阻，將按照相關規定處罰。如果民眾對禽流感
有任何疑問，衛生署成立了1922專線，由專人解答相關問題。農委會
也有一支電話，0800039131，這是查緝走私禽鳥的專線，民眾
有相關線索、請您打電話通報。
