在葉菊蘭公佈調查報告的同時、前後任高雄市長吳敦義和謝長廷也有話要
說，吳敦義痛批這份報告、荒腔走板。而行政院長謝長廷則表示、如果說
他在擔任市長期間、監督不周、那可以算有疏失，但外界不能擴大解釋、
把它說成一件弊案。野黨議員批評為、小組公佈調查報告，被認為有瑕疵
但沒有疏失的前任高雄市長吳敦義強調，BOT的決策一切依法，絕對沒
有瑕疵，並且痛批高雄市代理市長葉菊蘭調查過程避重就輕。調查報告的
內容也成為立委質詢焦點此外，也有立委質疑調查層級只到前高雄捷運局
長周禮良有欠公允，對此謝長廷回應，調查必須憑藉證據。謝長廷還說，
高捷引進泰勞。公辦六標以及海砂進入工程等弊案，只要高雄市政府必須
接受調查，將配合檢調單位，沒有上限。公視新聞蔣宗裕　莊志成採訪報
導在葉菊蘭公佈調查報告的同時、前後任高雄市長吳敦義和謝長廷也有話
要說，吳敦義痛批這份報告、荒腔走板。而行政院長謝長廷則表示、如果
說他在擔任市長期間、監督不周、那可以算有疏失，但外界不能擴大解釋
、把它說成一件弊案。野黨議員批評為、小組公佈調查報告，被認為有瑕
疵但沒有疏失的前任高雄市長吳敦義強調，BOT的決策一切依法，絕對
沒有瑕疵，並且痛批高雄市代理市長葉菊蘭調查過程避重就輕。調查報告
的內容也成為立委質詢焦點此外，也有立委質疑調查層級只到前高雄捷運
局長周禮良有欠公允，對此謝長廷回應，調查必須憑藉證據。謝長廷還說
，高捷引進泰勞。公辦六標以及海砂進入工程等弊案，只要高雄市政府必
須接受調查，將配合檢調單位，沒有上限。公視新聞蔣宗裕　莊志成採訪
報導在葉菊蘭公佈調查報告的同時、前後任高雄市長吳敦義和謝長廷也有
話要說，吳敦義痛批這份報告、荒腔走板。而行政院長謝長廷則表示、如
果說他在擔任市長期間、監督不周、那可以算有疏失，但外界不能擴大解
釋、把它說成一件弊案。野黨議員批評為、小組公佈調查報告，被認為有
瑕疵但沒有疏失的前任高雄市長吳敦義強調，BOT的決策一切依法，絕
對沒有瑕疵，並且痛批高雄市代理市長葉菊蘭調查過程避重就輕。調查報
告的內容也成為立委質詢焦點此外，也有立委質疑調查層級只到前高雄捷
運局長周禮良有欠公允，對此謝長廷回應，調查必須憑藉證據。謝長廷還
說，高捷引進泰勞。公辦六標以及海砂進入工程等弊案，只要高雄市政府
必須接受調查，將配合檢調單位，沒有上限。公視新聞蔣宗裕　莊志成採
訪報導在葉菊蘭公佈調查報告的同時、前後任高雄市長吳敦義和謝長廷也
有話要說，吳敦義痛批這份報告、荒腔走板。而行政院長謝長廷則表示、
如果說他在擔任市長期間、監督不周、那可以算有疏失，但外界不能擴大
解釋、把它說成一件弊案。野黨議員批評為、小組公佈調查報告，被認為
有瑕疵但沒有疏失的前任高雄市長吳敦義強調，BOT的決策一切依法，
絕對沒有瑕疵，並且痛批高雄市代理市長葉菊蘭調查過程避重就輕。調查
報告的內容也成為立委質詢焦點此外，也有立委質疑調查層級只到前高雄
捷運局長周禮良有欠公允，對此謝長廷回應，調查必須憑藉證據。謝長廷
還說，高捷引進泰勞。公辦六標以及海砂進入工程等弊案，只要高雄市政
府必須接受調查，將配合檢調單位，沒有上限。公視新聞蔣宗裕　莊志成
採訪報導在葉菊蘭公佈調查報告的同時、前後任高雄市長吳敦義和謝長廷
也有話要說，吳敦義痛批這份報告、荒腔走板。而行政院長謝長廷則表示
、如果說他在擔任市長期間、監督不周、那可以算有疏失，但外界不能擴
大解釋、把它說成一件弊案。野黨議員批評為、小組公佈調查報告，被認
為有瑕疵但沒有疏失的前任高雄市長吳敦義強調，BOT的決策一切依法
，絕對沒有瑕疵，並且痛批高雄市代理市長葉菊蘭調查過程避重就輕。調
查報告的內容也成為立委質詢焦點此外，也有立委質疑調查層級只到前高
雄捷運局長周禮良有欠公允，對此謝長廷回應，調查必須憑藉證據。謝長
廷還說，高捷引進泰勞。公辦六標以及海砂進入工程等弊案，只要高雄市
政府必須接受調查，將配合檢調單位，沒有上限。公視新聞蔣宗裕　莊志
成採訪報導在葉菊蘭公佈調查報告的同時、前後任高雄市長吳敦義和謝長
廷也有話要說，吳敦義痛批這份報告、荒腔走板。而行政院長謝長廷則表
示、如果說他在擔任市長期間、監督不周、那可以算有疏失，但外界不能
擴大解釋、把它說成一件弊案。野黨議員批評為、小組公佈調查報告，被
認為有瑕疵但沒有疏失的前任高雄市長吳敦義強調，BOT的決策一切依
法，絕對沒有瑕疵，並且痛批高雄市代理市長葉菊蘭調查過程避重就輕。
調查報告的內容也成為立委質詢焦點此外，也有立委質疑調查層級只到前
高雄捷運局長周禮良有欠公允，對此謝長廷回應，調查必須憑藉證據。謝
長廷還說，高捷引進泰勞。公辦六標以及海砂進入工程等弊案，只要高雄
市政府必須接受調查，將配合檢調單位，沒有上限。公視新聞蔣宗裕　莊
志成採訪報導在葉菊蘭公佈調查報告的同時、前後任高雄市長吳敦義和謝
長廷也有話要說，吳敦義痛批這份報告、荒腔走板。而行政院長謝長廷則
表示、如果說他在擔任市長期間、監督不周、那可以算有疏失，但外界不
能擴大解釋、把它說成一件弊案。野黨議員批評為、小組公佈調查報告，
被認為有瑕疵但沒有疏失的前任高雄市長吳敦義強調，BOT的決策一切
依法，絕對沒有瑕疵，並且痛批高雄市代理市長葉菊蘭調查過程避重就輕
。調查報告的內容也成為立委質詢焦點此外，也有立委質疑調查層級只到
前高雄捷運局長周禮良有欠公允，對此謝長廷回應，調查必須憑藉證據。
謝長廷還說，高捷引進泰勞。公辦六標以及海砂進入工程等弊案，只要高
雄市政府必須接受調查，將配合檢調單位，沒有上限。公視新聞蔣宗裕
莊志成採訪報導
