高雄市政府針對捷運事件的調查報告、今天下午公布，代理市長葉菊蘭表
示、有關捷運採用BOT的決策過程、並沒有利益輸送的情形，這一份報
告當中、唯一認定有行政疏失的部分、是在泰勞管理方面、將追究勞工局
的責任。但是這樣的結論、立刻就被在野黨議員批評為、克流感的產量將
會為了平息高雄捷運自泰勞抗爭以來的種種風波，代理市長葉菊蘭擔任召
集人，組成五人小組，展開為期兩周的調查，期間約談前捷運局長周禮良
及前市長謝長廷，至於前國策顧問陳哲男及前高捷副董事長陳敏賢，因為
不是公務人員，沒有被約訪厚厚八大本的報告中，將外界提出的疑點分門
別類進行調查。其中，前市長謝長廷與吳敦義互相指責應由對方負責的Ｂ
ＯＴ決策過程，報告中認為當時民間還沒有特定投資對象，所以沒有利益
輸送問題。至於物價調整款暴增十五億元，以及公共藝術發包違約部份，
官員都沒有疏失。經過調查有違法之虞的，包括捷運泰勞管理、捷運公辦
六標、預拌混凝土採購、以及電聯車車門規格變更，則移請檢調單位偵辦
。全案唯一有行政疏失部門的是勞工局，將在周一懲處。在野黨議員會後
拿出公文，質疑謝長廷就是裁示高捷案不適用政府採購法的關鍵，但市府
強調已經調查清楚了，真相還是有待檢調給個答案。公視新聞戴上茹鄭仲
宏採訪報導高雄市政府針對捷運事件的調查報告、今天下午公布，代理市
長葉菊蘭表示、有關捷運採用BOT的決策過程、並沒有利益輸送的情形
，這一份報告當中、唯一認定有行政疏失的部分、是在泰勞管理方面、將
追究勞工局的責任。但是這樣的結論、立刻就被在野黨議員批評為、克流
感的產量將會為了平息高雄捷運自泰勞抗爭以來的種種風波，代理市長葉
菊蘭擔任召集人，組成五人小組，展開為期兩周的調查，期間約談前捷運
局長周禮良及前市長謝長廷，至於前國策顧問陳哲男及前高捷副董事長陳
敏賢，因為不是公務人員，沒有被約訪厚厚八大本的報告中，將外界提出
的疑點分門別類進行調查。其中，前市長謝長廷與吳敦義互相指責應由對
方負責的ＢＯＴ決策過程，報告中認為當時民間還沒有特定投資對象，所
以沒有利益輸送問題。至於物價調整款暴增十五億元，以及公共藝術發包
違約部份，官員都沒有疏失。經過調查有違法之虞的，包括捷運泰勞管理
、捷運公辦六標、預拌混凝土採購、以及電聯車車門規格變更，則移請檢
調單位偵辦。全案唯一有行政疏失部門的是勞工局，將在周一懲處。在野
黨議員會後拿出公文，質疑謝長廷就是裁示高捷案不適用政府採購法的關
鍵，但市府強調已經調查清楚了，真相還是有待檢調給個答案。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄市政府針對捷運事件的調查報告、今天下午公
布，代理市長葉菊蘭表示、有關捷運採用BOT的決策過程、並沒有利益
輸送的情形，這一份報告當中、唯一認定有行政疏失的部分、是在泰勞管
理方面、將追究勞工局的責任。但是這樣的結論、立刻就被在野黨議員批
評為、克流感的產量將會為了平息高雄捷運自泰勞抗爭以來的種種風波，
代理市長葉菊蘭擔任召集人，組成五人小組，展開為期兩周的調查，期間
約談前捷運局長周禮良及前市長謝長廷，至於前國策顧問陳哲男及前高捷
副董事長陳敏賢，因為不是公務人員，沒有被約訪厚厚八大本的報告中，
將外界提出的疑點分門別類進行調查。其中，前市長謝長廷與吳敦義互相
指責應由對方負責的ＢＯＴ決策過程，報告中認為當時民間還沒有特定投
資對象，所以沒有利益輸送問題。至於物價調整款暴增十五億元，以及公
共藝術發包違約部份，官員都沒有疏失。經過調查有違法之虞的，包括捷
運泰勞管理、捷運公辦六標、預拌混凝土採購、以及電聯車車門規格變更
，則移請檢調單位偵辦。全案唯一有行政疏失部門的是勞工局，將在周一
懲處。在野黨議員會後拿出公文，質疑謝長廷就是裁示高捷案不適用政府
採購法的關鍵，但市府強調已經調查清楚了，真相還是有待檢調給個答案
。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄市政府針對捷運事件的調查報告、
今天下午公布，代理市長葉菊蘭表示、有關捷運採用BOT的決策過程、
並沒有利益輸送的情形，這一份報告當中、唯一認定有行政疏失的部分、
是在泰勞管理方面、將追究勞工局的責任。但是這樣的結論、立刻就被在
野黨議員批評為、克流感的產量將會為了平息高雄捷運自泰勞抗爭以來的
種種風波，代理市長葉菊蘭擔任召集人，組成五人小組，展開為期兩周的
調查，期間約談前捷運局長周禮良及前市長謝長廷，至於前國策顧問陳哲
男及前高捷副董事長陳敏賢，因為不是公務人員，沒有被約訪厚厚八大本
的報告中，將外界提出的疑點分門別類進行調查。其中，前市長謝長廷與
吳敦義互相指責應由對方負責的ＢＯＴ決策過程，報告中認為當時民間還
沒有特定投資對象，所以沒有利益輸送問題。至於物價調整款暴增十五億
元，以及公共藝術發包違約部份，官員都沒有疏失。經過調查有違法之虞
的，包括捷運泰勞管理、捷運公辦六標、預拌混凝土採購、以及電聯車車
門規格變更，則移請檢調單位偵辦。全案唯一有行政疏失部門的是勞工局
，將在周一懲處。在野黨議員會後拿出公文，質疑謝長廷就是裁示高捷案
不適用政府採購法的關鍵，但市府強調已經調查清楚了，真相還是有待檢
調給個答案。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄市政府針對捷運事件的
調查報告、今天下午公布，代理市長葉菊蘭表示、有關捷運採用BOT的
決策過程、並沒有利益輸送的情形，這一份報告當中、唯一認定有行政疏
失的部分、是在泰勞管理方面、將追究勞工局的責任。但是這樣的結論、
立刻就被在野黨議員批評為、克流感的產量將會為了平息高雄捷運自泰勞
抗爭以來的種種風波，代理市長葉菊蘭擔任召集人，組成五人小組，展開
為期兩周的調查，期間約談前捷運局長周禮良及前市長謝長廷，至於前國
策顧問陳哲男及前高捷副董事長陳敏賢，因為不是公務人員，沒有被約訪
厚厚八大本的報告中，將外界提出的疑點分門別類進行調查。其中，前市
長謝長廷與吳敦義互相指責應由對方負責的ＢＯＴ決策過程，報告中認為
當時民間還沒有特定投資對象，所以沒有利益輸送問題。至於物價調整款
暴增十五億元，以及公共藝術發包違約部份，官員都沒有疏失。經過調查
有違法之虞的，包括捷運泰勞管理、捷運公辦六標、預拌混凝土採購、以
及電聯車車門規格變更，則移請檢調單位偵辦。全案唯一有行政疏失部門
的是勞工局，將在周一懲處。在野黨議員會後拿出公文，質疑謝長廷就是
裁示高捷案不適用政府採購法的關鍵，但市府強調已經調查清楚了，真相
還是有待檢調給個答案。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄市政府針對
捷運事件的調查報告、今天下午公布，代理市長葉菊蘭表示、有關捷運採
用BOT的決策過程、並沒有利益輸送的情形，這一份報告當中、唯一認
定有行政疏失的部分、是在泰勞管理方面、將追究勞工局的責任。但是這
樣的結論、立刻就被在野黨議員批評為、克流感的產量將會為了平息高雄
捷運自泰勞抗爭以來的種種風波，代理市長葉菊蘭擔任召集人，組成五人
小組，展開為期兩周的調查，期間約談前捷運局長周禮良及前市長謝長廷
，至於前國策顧問陳哲男及前高捷副董事長陳敏賢，因為不是公務人員，
沒有被約訪厚厚八大本的報告中，將外界提出的疑點分門別類進行調查。
其中，前市長謝長廷與吳敦義互相指責應由對方負責的ＢＯＴ決策過程，
報告中認為當時民間還沒有特定投資對象，所以沒有利益輸送問題。至於
物價調整款暴增十五億元，以及公共藝術發包違約部份，官員都沒有疏失
。經過調查有違法之虞的，包括捷運泰勞管理、捷運公辦六標、預拌混凝
土採購、以及電聯車車門規格變更，則移請檢調單位偵辦。全案唯一有行
政疏失部門的是勞工局，將在周一懲處。在野黨議員會後拿出公文，質疑
謝長廷就是裁示高捷案不適用政府採購法的關鍵，但市府強調已經調查清
楚了，真相還是有待檢調給個答案。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄
市政府針對捷運事件的調查報告、今天下午公布，代理市長葉菊蘭表示、
有關捷運採用BOT的決策過程、並沒有利益輸送的情形，這一份報告當
中、唯一認定有行政疏失的部分、是在泰勞管理方面、將追究勞工局的責
任。但是這樣的結論、立刻就被在野黨議員批評為、克流感的產量將會為
了平息高雄捷運自泰勞抗爭以來的種種風波，代理市長葉菊蘭擔任召集人
，組成五人小組，展開為期兩周的調查，期間約談前捷運局長周禮良及前
市長謝長廷，至於前國策顧問陳哲男及前高捷副董事長陳敏賢，因為不是
公務人員，沒有被約訪厚厚八大本的報告中，將外界提出的疑點分門別類
進行調查。其中，前市長謝長廷與吳敦義互相指責應由對方負責的ＢＯＴ
決策過程，報告中認為當時民間還沒有特定投資對象，所以沒有利益輸送
問題。至於物價調整款暴增十五億元，以及公共藝術發包違約部份，官員
都沒有疏失。經過調查有違法之虞的，包括捷運泰勞管理、捷運公辦六標
、預拌混凝土採購、以及電聯車車門規格變更，則移請檢調單位偵辦。全
案唯一有行政疏失部門的是勞工局，將在周一懲處。在野黨議員會後拿出
公文，質疑謝長廷就是裁示高捷案不適用政府採購法的關鍵，但市府強調
已經調查清楚了，真相還是有待檢調給個答案。公視新聞戴上茹鄭仲宏採
訪報導高雄市政府針對捷運事件的調查報告、今天下午公布，代理市長葉
菊蘭表示、有關捷運採用BOT的決策過程、並沒有利益輸送的情形，這
一份報告當中、唯一認定有行政疏失的部分、是在泰勞管理方面、將追究
勞工局的責任。但是這樣的結論、立刻就被在野黨議員批評為、克流感的
產量將會為了平息高雄捷運自泰勞抗爭以來的種種風波，代理市長葉菊蘭
擔任召集人，組成五人小組，展開為期兩周的調查，期間約談前捷運局長
周禮良及前市長謝長廷，至於前國策顧問陳哲男及前高捷副董事長陳敏賢
，因為不是公務人員，沒有被約訪厚厚八大本的報告中，將外界提出的疑
點分門別類進行調查。其中，前市長謝長廷與吳敦義互相指責應由對方負
責的ＢＯＴ決策過程，報告中認為當時民間還沒有特定投資對象，所以沒
有利益輸送問題。至於物價調整款暴增十五億元，以及公共藝術發包違約
部份，官員都沒有疏失。經過調查有違法之虞的，包括捷運泰勞管理、捷
運公辦六標、預拌混凝土採購、以及電聯車車門規格變更，則移請檢調單
位偵辦。全案唯一有行政疏失部門的是勞工局，將在周一懲處。在野黨議
員會後拿出公文，質疑謝長廷就是裁示高捷案不適用政府採購法的關鍵，
但市府強調已經調查清楚了，真相還是有待檢調給個答案。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導
