台灣是全球第一個、向羅氏葯廠請求授權、製造克流感的政府，但是雙方
還沒有正式協商、就被美國後來居上，民主黨的一名參議員對外宣布、羅
氏葯廠已經同意授權美國四家藥廠、製造克流感。(我們已經達成相當重
要的協議克流感的產量將會急速增加足以供應美國及全球的民眾使用)舒
默表示，瑞士的羅氏藥廠，很快就會跟美國四家藥廠接洽，這四家藥廠有
能力在一個月內開始生產克流感。先前舒默曾經揚言，如果羅氏不肯讓步
，就要向美國國會提出法案，強迫這家瑞士藥廠、放棄專利權。除了美國
、目前全球有40幾個國家向羅氏下了大量的訂單，就算擴大產量也無法
應付。各國都紛紛向羅氏提出要求授權。台灣是全球第一個、向羅氏葯廠
請求授權、製造克流感的政府，但是雙方還沒有正式協商、就被美國後來
居上，民主黨的一名參議員對外宣布、羅氏葯廠已經同意授權美國四家藥
廠、製造克流感。(我們已經達成相當重要的協議克流感的產量將會急速
增加足以供應美國及全球的民眾使用)舒默表示，瑞士的羅氏藥廠，很快
就會跟美國四家藥廠接洽，這四家藥廠有能力在一個月內開始生產克流感
。先前舒默曾經揚言，如果羅氏不肯讓步，就要向美國國會提出法案，強
迫這家瑞士藥廠、放棄專利權。除了美國、目前全球有40幾個國家向羅
氏下了大量的訂單，就算擴大產量也無法應付。各國都紛紛向羅氏提出要
求授權。台灣是全球第一個、向羅氏葯廠請求授權、製造克流感的政府，
但是雙方還沒有正式協商、就被美國後來居上，民主黨的一名參議員對外
宣布、羅氏葯廠已經同意授權美國四家藥廠、製造克流感。(我們已經達
成相當重要的協議克流感的產量將會急速增加足以供應美國及全球的民眾
使用)舒默表示，瑞士的羅氏藥廠，很快就會跟美國四家藥廠接洽，這四
家藥廠有能力在一個月內開始生產克流感。先前舒默曾經揚言，如果羅氏
不肯讓步，就要向美國國會提出法案，強迫這家瑞士藥廠、放棄專利權。
除了美國、目前全球有40幾個國家向羅氏下了大量的訂單，就算擴大產
量也無法應付。各國都紛紛向羅氏提出要求授權。台灣是全球第一個、向
羅氏葯廠請求授權、製造克流感的政府，但是雙方還沒有正式協商、就被
美國後來居上，民主黨的一名參議員對外宣布、羅氏葯廠已經同意授權美
國四家藥廠、製造克流感。(我們已經達成相當重要的協議克流感的產量
將會急速增加足以供應美國及全球的民眾使用)舒默表示，瑞士的羅氏藥
廠，很快就會跟美國四家藥廠接洽，這四家藥廠有能力在一個月內開始生
產克流感。先前舒默曾經揚言，如果羅氏不肯讓步，就要向美國國會提出
法案，強迫這家瑞士藥廠、放棄專利權。除了美國、目前全球有40幾個
國家向羅氏下了大量的訂單，就算擴大產量也無法應付。各國都紛紛向羅
氏提出要求授權。台灣是全球第一個、向羅氏葯廠請求授權、製造克流感
的政府，但是雙方還沒有正式協商、就被美國後來居上，民主黨的一名參
議員對外宣布、羅氏葯廠已經同意授權美國四家藥廠、製造克流感。(我
們已經達成相當重要的協議克流感的產量將會急速增加足以供應美國及全
球的民眾使用)舒默表示，瑞士的羅氏藥廠，很快就會跟美國四家藥廠接
洽，這四家藥廠有能力在一個月內開始生產克流感。先前舒默曾經揚言，
如果羅氏不肯讓步，就要向美國國會提出法案，強迫這家瑞士藥廠、放棄
專利權。除了美國、目前全球有40幾個國家向羅氏下了大量的訂單，就
算擴大產量也無法應付。各國都紛紛向羅氏提出要求授權。
