再把鏡頭轉到台中，現在很多人都在擔心、在走私禽鳥的貨輪上、跟這些
禽鳥有密切接觸的中國籍船員、會不會因此被感染病毒、有沒有擴散的可
能？而相關單位表示、目前他被羈押在看守所、檢驗結果顯示他沒有被感
染，但是為了安全起見，原來跟他關在同一間牢房的其他八個人、現在全
部都被移到隔離病房。昨天海巡署中區巡防局被批評，走私的鳥全部銷毀
，不過卻將鳥籠隨意丟棄，今天馬上用塑膠袋全部覆蓋起來，工作人員馬
上進行全面消毒，不過地上還是可以看得到羽毛和糞便，讓人擔心病毒可
能因此被傳播出去。而最令大家擔心的，就是曾經在船上，和感染H5N
1病毒的禽鳥，有密切接觸的中國籍二副陳曦，目前確定沒有染病，不過
為了安全起見，還是將所有在看守所的收容人，全部隔離。而當天處理走
私動物的九名工作人員，也持續做自主健康管理，目前也沒有出現任何異
狀。公視新聞綜合報導。再把鏡頭轉到台中，現在很多人都在擔心、在走
私禽鳥的貨輪上、跟這些禽鳥有密切接觸的中國籍船員、會不會因此被感
染病毒、有沒有擴散的可能？而相關單位表示、目前他被羈押在看守所、
檢驗結果顯示他沒有被感染，但是為了安全起見，原來跟他關在同一間牢
房的其他八個人、現在全部都被移到隔離病房。昨天海巡署中區巡防局被
批評，走私的鳥全部銷毀，不過卻將鳥籠隨意丟棄，今天馬上用塑膠袋全
部覆蓋起來，工作人員馬上進行全面消毒，不過地上還是可以看得到羽毛
和糞便，讓人擔心病毒可能因此被傳播出去。而最令大家擔心的，就是曾
經在船上，和感染H5N1病毒的禽鳥，有密切接觸的中國籍二副陳曦，
目前確定沒有染病，不過為了安全起見，還是將所有在看守所的收容人，
全部隔離。而當天處理走私動物的九名工作人員，也持續做自主健康管理
，目前也沒有出現任何異狀。公視新聞綜合報導。再把鏡頭轉到台中，現
在很多人都在擔心、在走私禽鳥的貨輪上、跟這些禽鳥有密切接觸的中國
籍船員、會不會因此被感染病毒、有沒有擴散的可能？而相關單位表示、
目前他被羈押在看守所、檢驗結果顯示他沒有被感染，但是為了安全起見
，原來跟他關在同一間牢房的其他八個人、現在全部都被移到隔離病房。
昨天海巡署中區巡防局被批評，走私的鳥全部銷毀，不過卻將鳥籠隨意丟
棄，今天馬上用塑膠袋全部覆蓋起來，工作人員馬上進行全面消毒，不過
地上還是可以看得到羽毛和糞便，讓人擔心病毒可能因此被傳播出去。而
最令大家擔心的，就是曾經在船上，和感染H5N1病毒的禽鳥，有密切
接觸的中國籍二副陳曦，目前確定沒有染病，不過為了安全起見，還是將
所有在看守所的收容人，全部隔離。而當天處理走私動物的九名工作人員
，也持續做自主健康管理，目前也沒有出現任何異狀。公視新聞綜合報導
。再把鏡頭轉到台中，現在很多人都在擔心、在走私禽鳥的貨輪上、跟這
些禽鳥有密切接觸的中國籍船員、會不會因此被感染病毒、有沒有擴散的
可能？而相關單位表示、目前他被羈押在看守所、檢驗結果顯示他沒有被
感染，但是為了安全起見，原來跟他關在同一間牢房的其他八個人、現在
全部都被移到隔離病房。昨天海巡署中區巡防局被批評，走私的鳥全部銷
毀，不過卻將鳥籠隨意丟棄，今天馬上用塑膠袋全部覆蓋起來，工作人員
馬上進行全面消毒，不過地上還是可以看得到羽毛和糞便，讓人擔心病毒
可能因此被傳播出去。而最令大家擔心的，就是曾經在船上，和感染H5
N1病毒的禽鳥，有密切接觸的中國籍二副陳曦，目前確定沒有染病，不
過為了安全起見，還是將所有在看守所的收容人，全部隔離。而當天處理
走私動物的九名工作人員，也持續做自主健康管理，目前也沒有出現任何
異狀。公視新聞綜合報導。再把鏡頭轉到台中，現在很多人都在擔心、在
走私禽鳥的貨輪上、跟這些禽鳥有密切接觸的中國籍船員、會不會因此被
感染病毒、有沒有擴散的可能？而相關單位表示、目前他被羈押在看守所
、檢驗結果顯示他沒有被感染，但是為了安全起見，原來跟他關在同一間
牢房的其他八個人、現在全部都被移到隔離病房。昨天海巡署中區巡防局
被批評，走私的鳥全部銷毀，不過卻將鳥籠隨意丟棄，今天馬上用塑膠袋
全部覆蓋起來，工作人員馬上進行全面消毒，不過地上還是可以看得到羽
毛和糞便，讓人擔心病毒可能因此被傳播出去。而最令大家擔心的，就是
曾經在船上，和感染H5N1病毒的禽鳥，有密切接觸的中國籍二副陳曦
，目前確定沒有染病，不過為了安全起見，還是將所有在看守所的收容人
，全部隔離。而當天處理走私動物的九名工作人員，也持續做自主健康管
理，目前也沒有出現任何異狀。公視新聞綜合報導。
