主計處今天公佈九月份的失業率、下降到4.14%、呈現緩步下降的趨
勢。不過、民眾失業的時間卻拉長到6.5個月，還有很多想找工作卻沒
有實際行動的、隱藏性失業人口大幅增加，這些都是未來的隱憂。剛剛結
束畢業求職旺季，國內失業率也開始緩步下降。主計處今天公佈九月份人
力資源調查統計結果，失業率為4.14%，比八月下降0.22個百分
點。雖然國內失業率緩步降低，不過想找工作而未找工作的隱藏性失業人
口卻創今年新高，高達22萬人。除了隱藏性失業人口增加以外，求職者
找工作的時間也相對拉長，平均要花6.5個月的時間，才能找到工作。
主計處評估，在國內景氣緩步增溫的情況下，國內失業率逐步下降趨勢應
該不會改變。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導主計處今天公佈九月份的失
業率、下降到4.14%、呈現緩步下降的趨勢。不過、民眾失業的時間
卻拉長到6.5個月，還有很多想找工作卻沒有實際行動的、隱藏性失業
人口大幅增加，這些都是未來的隱憂。剛剛結束畢業求職旺季，國內失業
率也開始緩步下降。主計處今天公佈九月份人力資源調查統計結果，失業
率為4.14%，比八月下降0.22個百分點。雖然國內失業率緩步降
低，不過想找工作而未找工作的隱藏性失業人口卻創今年新高，高達22
萬人。除了隱藏性失業人口增加以外，求職者找工作的時間也相對拉長，
平均要花6.5個月的時間，才能找到工作。主計處評估，在國內景氣緩
步增溫的情況下，國內失業率逐步下降趨勢應該不會改變。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導主計處今天公佈九月份的失業率、下降到4.14%、
呈現緩步下降的趨勢。不過、民眾失業的時間卻拉長到6.5個月，還有
很多想找工作卻沒有實際行動的、隱藏性失業人口大幅增加，這些都是未
來的隱憂。剛剛結束畢業求職旺季，國內失業率也開始緩步下降。主計處
今天公佈九月份人力資源調查統計結果，失業率為4.14%，比八月下
降0.22個百分點。雖然國內失業率緩步降低，不過想找工作而未找工
作的隱藏性失業人口卻創今年新高，高達22萬人。除了隱藏性失業人口
增加以外，求職者找工作的時間也相對拉長，平均要花6.5個月的時間
，才能找到工作。主計處評估，在國內景氣緩步增溫的情況下，國內失業
率逐步下降趨勢應該不會改變。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導主計處今
天公佈九月份的失業率、下降到4.14%、呈現緩步下降的趨勢。不過
、民眾失業的時間卻拉長到6.5個月，還有很多想找工作卻沒有實際行
動的、隱藏性失業人口大幅增加，這些都是未來的隱憂。剛剛結束畢業求
職旺季，國內失業率也開始緩步下降。主計處今天公佈九月份人力資源調
查統計結果，失業率為4.14%，比八月下降0.22個百分點。雖然
國內失業率緩步降低，不過想找工作而未找工作的隱藏性失業人口卻創今
年新高，高達22萬人。除了隱藏性失業人口增加以外，求職者找工作的
時間也相對拉長，平均要花6.5個月的時間，才能找到工作。主計處評
估，在國內景氣緩步增溫的情況下，國內失業率逐步下降趨勢應該不會改
變。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導主計處今天公佈九月份的失業率、下
降到4.14%、呈現緩步下降的趨勢。不過、民眾失業的時間卻拉長到
6.5個月，還有很多想找工作卻沒有實際行動的、隱藏性失業人口大幅
增加，這些都是未來的隱憂。剛剛結束畢業求職旺季，國內失業率也開始
緩步下降。主計處今天公佈九月份人力資源調查統計結果，失業率為4.
14%，比八月下降0.22個百分點。雖然國內失業率緩步降低，不過
想找工作而未找工作的隱藏性失業人口卻創今年新高，高達22萬人。除
了隱藏性失業人口增加以外，求職者找工作的時間也相對拉長，平均要花
6.5個月的時間，才能找到工作。主計處評估，在國內景氣緩步增溫的
情況下，國內失業率逐步下降趨勢應該不會改變。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導主計處今天公佈九月份的失業率、下降到4.14%、呈現緩步
下降的趨勢。不過、民眾失業的時間卻拉長到6.5個月，還有很多想找
工作卻沒有實際行動的、隱藏性失業人口大幅增加，這些都是未來的隱憂
。剛剛結束畢業求職旺季，國內失業率也開始緩步下降。主計處今天公佈
九月份人力資源調查統計結果，失業率為4.14%，比八月下降0.2
2個百分點。雖然國內失業率緩步降低，不過想找工作而未找工作的隱藏
性失業人口卻創今年新高，高達22萬人。除了隱藏性失業人口增加以外
，求職者找工作的時間也相對拉長，平均要花6.5個月的時間，才能找
到工作。主計處評估，在國內景氣緩步增溫的情況下，國內失業率逐步下
降趨勢應該不會改變。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導主計處今天公佈九
月份的失業率、下降到4.14%、呈現緩步下降的趨勢。不過、民眾失
業的時間卻拉長到6.5個月，還有很多想找工作卻沒有實際行動的、隱
藏性失業人口大幅增加，這些都是未來的隱憂。剛剛結束畢業求職旺季，
國內失業率也開始緩步下降。主計處今天公佈九月份人力資源調查統計結
果，失業率為4.14%，比八月下降0.22個百分點。雖然國內失業
率緩步降低，不過想找工作而未找工作的隱藏性失業人口卻創今年新高，
高達22萬人。除了隱藏性失業人口增加以外，求職者找工作的時間也相
對拉長，平均要花6.5個月的時間，才能找到工作。主計處評估，在國
內景氣緩步增溫的情況下，國內失業率逐步下降趨勢應該不會改變。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導主計處今天公佈九月份的失業率、下降到4.
14%、呈現緩步下降的趨勢。不過、民眾失業的時間卻拉長到6.5個
月，還有很多想找工作卻沒有實際行動的、隱藏性失業人口大幅增加，這
些都是未來的隱憂。剛剛結束畢業求職旺季，國內失業率也開始緩步下降
。主計處今天公佈九月份人力資源調查統計結果，失業率為4.14%，
比八月下降0.22個百分點。雖然國內失業率緩步降低，不過想找工作
而未找工作的隱藏性失業人口卻創今年新高，高達22萬人。除了隱藏性
失業人口增加以外，求職者找工作的時間也相對拉長，平均要花6.5個
月的時間，才能找到工作。主計處評估，在國內景氣緩步增溫的情況下，
國內失業率逐步下降趨勢應該不會改變。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
