面對最近股市低迷的情況、行政院祭出四大利多，但是今天台北股市還是
小跌了9點。對於股市不振的原因、政府認為是信心問題，也有學者表示
、振興股市的方案、可能要過一段時間才能看到效果。但是在另一方面、
中華經濟研究院今天再度下修國內的經濟成長率預測，從3.8%降到3
.53%。不過、明年應該會比今年好。雖然行政院提出四大措施，希望
激勵台北股市，不過今天台股還是以下跌69點開出，平盤震盪後，終場
小跌9.24點。對於振興措施的成效，學者評估，只是缺乏時間發酵。
至於改善目前國內經濟結構，學者也評估，研議中的開放中國人士來台觀
光，效果可能會更直接。對於股市低迷，官方傾向以信心問題來解讀，不
過單就經濟層面來看，中華經濟研究院，在最新的經濟預測中，今年經濟
成長率卻由3.8%下修到3.53%。中經院表示，雖然今年經濟成長
率可能達不到政府設定的4%目標，不過預估明年民間消費以及國內投資
應該會成長，所以明年經濟應該會比今年好。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導面對最近股市低迷的情況、行政院祭出四大利多，但是今天台北股市
還是小跌了9點。對於股市不振的原因、政府認為是信心問題，也有學者
表示、振興股市的方案、可能要過一段時間才能看到效果。但是在另一方
面、中華經濟研究院今天再度下修國內的經濟成長率預測，從3.8%降
到3.53%。不過、明年應該會比今年好。雖然行政院提出四大措施，
希望激勵台北股市，不過今天台股還是以下跌69點開出，平盤震盪後，
終場小跌9.24點。對於振興措施的成效，學者評估，只是缺乏時間發
酵。至於改善目前國內經濟結構，學者也評估，研議中的開放中國人士來
台觀光，效果可能會更直接。對於股市低迷，官方傾向以信心問題來解讀
，不過單就經濟層面來看，中華經濟研究院，在最新的經濟預測中，今年
經濟成長率卻由3.8%下修到3.53%。中經院表示，雖然今年經濟
成長率可能達不到政府設定的4%目標，不過預估明年民間消費以及國內
投資應該會成長，所以明年經濟應該會比今年好。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導面對最近股市低迷的情況、行政院祭出四大利多，但是今天台北
股市還是小跌了9點。對於股市不振的原因、政府認為是信心問題，也有
學者表示、振興股市的方案、可能要過一段時間才能看到效果。但是在另
一方面、中華經濟研究院今天再度下修國內的經濟成長率預測，從3.8
%降到3.53%。不過、明年應該會比今年好。雖然行政院提出四大措
施，希望激勵台北股市，不過今天台股還是以下跌69點開出，平盤震盪
後，終場小跌9.24點。對於振興措施的成效，學者評估，只是缺乏時
間發酵。至於改善目前國內經濟結構，學者也評估，研議中的開放中國人
士來台觀光，效果可能會更直接。對於股市低迷，官方傾向以信心問題來
解讀，不過單就經濟層面來看，中華經濟研究院，在最新的經濟預測中，
今年經濟成長率卻由3.8%下修到3.53%。中經院表示，雖然今年
經濟成長率可能達不到政府設定的4%目標，不過預估明年民間消費以及
國內投資應該會成長，所以明年經濟應該會比今年好。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導面對最近股市低迷的情況、行政院祭出四大利多，但是今天
台北股市還是小跌了9點。對於股市不振的原因、政府認為是信心問題，
也有學者表示、振興股市的方案、可能要過一段時間才能看到效果。但是
在另一方面、中華經濟研究院今天再度下修國內的經濟成長率預測，從3
.8%降到3.53%。不過、明年應該會比今年好。雖然行政院提出四
大措施，希望激勵台北股市，不過今天台股還是以下跌69點開出，平盤
震盪後，終場小跌9.24點。對於振興措施的成效，學者評估，只是缺
乏時間發酵。至於改善目前國內經濟結構，學者也評估，研議中的開放中
國人士來台觀光，效果可能會更直接。對於股市低迷，官方傾向以信心問
題來解讀，不過單就經濟層面來看，中華經濟研究院，在最新的經濟預測
中，今年經濟成長率卻由3.8%下修到3.53%。中經院表示，雖然
今年經濟成長率可能達不到政府設定的4%目標，不過預估明年民間消費
以及國內投資應該會成長，所以明年經濟應該會比今年好。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導面對最近股市低迷的情況、行政院祭出四大利多，但是
今天台北股市還是小跌了9點。對於股市不振的原因、政府認為是信心問
題，也有學者表示、振興股市的方案、可能要過一段時間才能看到效果。
但是在另一方面、中華經濟研究院今天再度下修國內的經濟成長率預測，
從3.8%降到3.53%。不過、明年應該會比今年好。雖然行政院提
出四大措施，希望激勵台北股市，不過今天台股還是以下跌69點開出，
平盤震盪後，終場小跌9.24點。對於振興措施的成效，學者評估，只
是缺乏時間發酵。至於改善目前國內經濟結構，學者也評估，研議中的開
放中國人士來台觀光，效果可能會更直接。對於股市低迷，官方傾向以信
心問題來解讀，不過單就經濟層面來看，中華經濟研究院，在最新的經濟
預測中，今年經濟成長率卻由3.8%下修到3.53%。中經院表示，
雖然今年經濟成長率可能達不到政府設定的4%目標，不過預估明年民間
消費以及國內投資應該會成長，所以明年經濟應該會比今年好。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導面對最近股市低迷的情況、行政院祭出四大利多，
但是今天台北股市還是小跌了9點。對於股市不振的原因、政府認為是信
心問題，也有學者表示、振興股市的方案、可能要過一段時間才能看到效
果。但是在另一方面、中華經濟研究院今天再度下修國內的經濟成長率預
測，從3.8%降到3.53%。不過、明年應該會比今年好。雖然行政
院提出四大措施，希望激勵台北股市，不過今天台股還是以下跌69點開
出，平盤震盪後，終場小跌9.24點。對於振興措施的成效，學者評估
，只是缺乏時間發酵。至於改善目前國內經濟結構，學者也評估，研議中
的開放中國人士來台觀光，效果可能會更直接。對於股市低迷，官方傾向
以信心問題來解讀，不過單就經濟層面來看，中華經濟研究院，在最新的
經濟預測中，今年經濟成長率卻由3.8%下修到3.53%。中經院表
示，雖然今年經濟成長率可能達不到政府設定的4%目標，不過預估明年
民間消費以及國內投資應該會成長，所以明年經濟應該會比今年好。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導面對最近股市低迷的情況、行政院祭出四大利
多，但是今天台北股市還是小跌了9點。對於股市不振的原因、政府認為
是信心問題，也有學者表示、振興股市的方案、可能要過一段時間才能看
到效果。但是在另一方面、中華經濟研究院今天再度下修國內的經濟成長
率預測，從3.8%降到3.53%。不過、明年應該會比今年好。雖然
行政院提出四大措施，希望激勵台北股市，不過今天台股還是以下跌69
點開出，平盤震盪後，終場小跌9.24點。對於振興措施的成效，學者
評估，只是缺乏時間發酵。至於改善目前國內經濟結構，學者也評估，研
議中的開放中國人士來台觀光，效果可能會更直接。對於股市低迷，官方
傾向以信心問題來解讀，不過單就經濟層面來看，中華經濟研究院，在最
新的經濟預測中，今年經濟成長率卻由3.8%下修到3.53%。中經
院表示，雖然今年經濟成長率可能達不到政府設定的4%目標，不過預估
明年民間消費以及國內投資應該會成長，所以明年經濟應該會比今年好。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導面對最近股市低迷的情況、行政院祭出四
大利多，但是今天台北股市還是小跌了9點。對於股市不振的原因、政府
認為是信心問題，也有學者表示、振興股市的方案、可能要過一段時間才
能看到效果。但是在另一方面、中華經濟研究院今天再度下修國內的經濟
成長率預測，從3.8%降到3.53%。不過、明年應該會比今年好。
雖然行政院提出四大措施，希望激勵台北股市，不過今天台股還是以下跌
69點開出，平盤震盪後，終場小跌9.24點。對於振興措施的成效，
學者評估，只是缺乏時間發酵。至於改善目前國內經濟結構，學者也評估
，研議中的開放中國人士來台觀光，效果可能會更直接。對於股市低迷，
官方傾向以信心問題來解讀，不過單就經濟層面來看，中華經濟研究院，
在最新的經濟預測中，今年經濟成長率卻由3.8%下修到3.53%。
中經院表示，雖然今年經濟成長率可能達不到政府設定的4%目標，不過
預估明年民間消費以及國內投資應該會成長，所以明年經濟應該會比今年
好。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導面對最近股市低迷的情況、行政院祭
出四大利多，但是今天台北股市還是小跌了9點。對於股市不振的原因、
政府認為是信心問題，也有學者表示、振興股市的方案、可能要過一段時
間才能看到效果。但是在另一方面、中華經濟研究院今天再度下修國內的
經濟成長率預測，從3.8%降到3.53%。不過、明年應該會比今年
好。雖然行政院提出四大措施，希望激勵台北股市，不過今天台股還是以
下跌69點開出，平盤震盪後，終場小跌9.24點。對於振興措施的成
效，學者評估，只是缺乏時間發酵。至於改善目前國內經濟結構，學者也
評估，研議中的開放中國人士來台觀光，效果可能會更直接。對於股市低
迷，官方傾向以信心問題來解讀，不過單就經濟層面來看，中華經濟研究
院，在最新的經濟預測中，今年經濟成長率卻由3.8%下修到3.53
%。中經院表示，雖然今年經濟成長率可能達不到政府設定的4%目標，
不過預估明年民間消費以及國內投資應該會成長，所以明年經濟應該會比
今年好。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導面對最近股市低迷的情況、行政
院祭出四大利多，但是今天台北股市還是小跌了9點。對於股市不振的原
因、政府認為是信心問題，也有學者表示、振興股市的方案、可能要過一
段時間才能看到效果。但是在另一方面、中華經濟研究院今天再度下修國
內的經濟成長率預測，從3.8%降到3.53%。不過、明年應該會比
今年好。雖然行政院提出四大措施，希望激勵台北股市，不過今天台股還
是以下跌69點開出，平盤震盪後，終場小跌9.24點。對於振興措施
的成效，學者評估，只是缺乏時間發酵。至於改善目前國內經濟結構，學
者也評估，研議中的開放中國人士來台觀光，效果可能會更直接。對於股
市低迷，官方傾向以信心問題來解讀，不過單就經濟層面來看，中華經濟
研究院，在最新的經濟預測中，今年經濟成長率卻由3.8%下修到3.
53%。中經院表示，雖然今年經濟成長率可能達不到政府設定的4%目
標，不過預估明年民間消費以及國內投資應該會成長，所以明年經濟應該
會比今年好。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
