早期在台灣大學物理系、曾經有過一個亞洲最重要的原子核實驗室，當時
有幾位台灣技師、負責科學儀器的製造，而台大把他們精湛的技術拍成了
紀錄片，希望社會能更重視這些幕後的無名英雄，也希望這些打造科學儀
器的獨特技術、能夠傳承下去。三位加起來將近250歲的阿公級人物，
看著一張張泛黃照片，感觸良多。兩位技師許玉釧和林松雲，是台大物理
系許雲基教授和許多實驗室不可或缺的重要幫手，早期買不到實驗相關的
器材，想做什麼實驗，必須自己構想、設計草圖，自己做，靠著這些技師
們的巧手，才能完成許多重要的科學實驗。國寶級的玻璃技師許玉釧，台
灣第一把的醫療雷射刀、第一把教學電子槍都出自他的巧手，九轉十八彎
、管中套管、大管接小管、圓球接管，玻璃接金屬、耐高溫、真空不漏氣
的各種特殊儀器，許師傅都可以做到完美。研究人員有什麼突發奇想，許
師傳都可以達成他們的心願。不過現在許多實驗儀器被電子設備取代，這
項吹製玻璃技術即將失傳。老師傅們雖然都退休了，但還是天天回學校，
帶領年輕一代一起工作，這部老技師的物理世界紀錄片，希望喚起社會更
重視技術人員對科學發展的貢獻。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。早期
在台灣大學物理系、曾經有過一個亞洲最重要的原子核實驗室，當時有幾
位台灣技師、負責科學儀器的製造，而台大把他們精湛的技術拍成了紀錄
片，希望社會能更重視這些幕後的無名英雄，也希望這些打造科學儀器的
獨特技術、能夠傳承下去。三位加起來將近250歲的阿公級人物，看著
一張張泛黃照片，感觸良多。兩位技師許玉釧和林松雲，是台大物理系許
雲基教授和許多實驗室不可或缺的重要幫手，早期買不到實驗相關的器材
，想做什麼實驗，必須自己構想、設計草圖，自己做，靠著這些技師們的
巧手，才能完成許多重要的科學實驗。國寶級的玻璃技師許玉釧，台灣第
一把的醫療雷射刀、第一把教學電子槍都出自他的巧手，九轉十八彎、管
中套管、大管接小管、圓球接管，玻璃接金屬、耐高溫、真空不漏氣的各
種特殊儀器，許師傅都可以做到完美。研究人員有什麼突發奇想，許師傳
都可以達成他們的心願。不過現在許多實驗儀器被電子設備取代，這項吹
製玻璃技術即將失傳。老師傅們雖然都退休了，但還是天天回學校，帶領
年輕一代一起工作，這部老技師的物理世界紀錄片，希望喚起社會更重視
技術人員對科學發展的貢獻。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。早期在台
灣大學物理系、曾經有過一個亞洲最重要的原子核實驗室，當時有幾位台
灣技師、負責科學儀器的製造，而台大把他們精湛的技術拍成了紀錄片，
希望社會能更重視這些幕後的無名英雄，也希望這些打造科學儀器的獨特
技術、能夠傳承下去。三位加起來將近250歲的阿公級人物，看著一張
張泛黃照片，感觸良多。兩位技師許玉釧和林松雲，是台大物理系許雲基
教授和許多實驗室不可或缺的重要幫手，早期買不到實驗相關的器材，想
做什麼實驗，必須自己構想、設計草圖，自己做，靠著這些技師們的巧手
，才能完成許多重要的科學實驗。國寶級的玻璃技師許玉釧，台灣第一把
的醫療雷射刀、第一把教學電子槍都出自他的巧手，九轉十八彎、管中套
管、大管接小管、圓球接管，玻璃接金屬、耐高溫、真空不漏氣的各種特
殊儀器，許師傅都可以做到完美。研究人員有什麼突發奇想，許師傳都可
以達成他們的心願。不過現在許多實驗儀器被電子設備取代，這項吹製玻
璃技術即將失傳。老師傅們雖然都退休了，但還是天天回學校，帶領年輕
一代一起工作，這部老技師的物理世界紀錄片，希望喚起社會更重視技術
人員對科學發展的貢獻。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。早期在台灣大
學物理系、曾經有過一個亞洲最重要的原子核實驗室，當時有幾位台灣技
師、負責科學儀器的製造，而台大把他們精湛的技術拍成了紀錄片，希望
社會能更重視這些幕後的無名英雄，也希望這些打造科學儀器的獨特技術
、能夠傳承下去。三位加起來將近250歲的阿公級人物，看著一張張泛
黃照片，感觸良多。兩位技師許玉釧和林松雲，是台大物理系許雲基教授
和許多實驗室不可或缺的重要幫手，早期買不到實驗相關的器材，想做什
麼實驗，必須自己構想、設計草圖，自己做，靠著這些技師們的巧手，才
能完成許多重要的科學實驗。國寶級的玻璃技師許玉釧，台灣第一把的醫
療雷射刀、第一把教學電子槍都出自他的巧手，九轉十八彎、管中套管、
大管接小管、圓球接管，玻璃接金屬、耐高溫、真空不漏氣的各種特殊儀
器，許師傅都可以做到完美。研究人員有什麼突發奇想，許師傳都可以達
成他們的心願。不過現在許多實驗儀器被電子設備取代，這項吹製玻璃技
術即將失傳。老師傅們雖然都退休了，但還是天天回學校，帶領年輕一代
一起工作，這部老技師的物理世界紀錄片，希望喚起社會更重視技術人員
對科學發展的貢獻。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。早期在台灣大學物
理系、曾經有過一個亞洲最重要的原子核實驗室，當時有幾位台灣技師、
負責科學儀器的製造，而台大把他們精湛的技術拍成了紀錄片，希望社會
能更重視這些幕後的無名英雄，也希望這些打造科學儀器的獨特技術、能
夠傳承下去。三位加起來將近250歲的阿公級人物，看著一張張泛黃照
片，感觸良多。兩位技師許玉釧和林松雲，是台大物理系許雲基教授和許
多實驗室不可或缺的重要幫手，早期買不到實驗相關的器材，想做什麼實
驗，必須自己構想、設計草圖，自己做，靠著這些技師們的巧手，才能完
成許多重要的科學實驗。國寶級的玻璃技師許玉釧，台灣第一把的醫療雷
射刀、第一把教學電子槍都出自他的巧手，九轉十八彎、管中套管、大管
接小管、圓球接管，玻璃接金屬、耐高溫、真空不漏氣的各種特殊儀器，
許師傅都可以做到完美。研究人員有什麼突發奇想，許師傳都可以達成他
們的心願。不過現在許多實驗儀器被電子設備取代，這項吹製玻璃技術即
將失傳。老師傅們雖然都退休了，但還是天天回學校，帶領年輕一代一起
工作，這部老技師的物理世界紀錄片，希望喚起社會更重視技術人員對科
學發展的貢獻。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。早期在台灣大學物理系
、曾經有過一個亞洲最重要的原子核實驗室，當時有幾位台灣技師、負責
科學儀器的製造，而台大把他們精湛的技術拍成了紀錄片，希望社會能更
重視這些幕後的無名英雄，也希望這些打造科學儀器的獨特技術、能夠傳
承下去。三位加起來將近250歲的阿公級人物，看著一張張泛黃照片，
感觸良多。兩位技師許玉釧和林松雲，是台大物理系許雲基教授和許多實
驗室不可或缺的重要幫手，早期買不到實驗相關的器材，想做什麼實驗，
必須自己構想、設計草圖，自己做，靠著這些技師們的巧手，才能完成許
多重要的科學實驗。國寶級的玻璃技師許玉釧，台灣第一把的醫療雷射刀
、第一把教學電子槍都出自他的巧手，九轉十八彎、管中套管、大管接小
管、圓球接管，玻璃接金屬、耐高溫、真空不漏氣的各種特殊儀器，許師
傅都可以做到完美。研究人員有什麼突發奇想，許師傳都可以達成他們的
心願。不過現在許多實驗儀器被電子設備取代，這項吹製玻璃技術即將失
傳。老師傅們雖然都退休了，但還是天天回學校，帶領年輕一代一起工作
，這部老技師的物理世界紀錄片，希望喚起社會更重視技術人員對科學發
展的貢獻。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。早期在台灣大學物理系、曾
經有過一個亞洲最重要的原子核實驗室，當時有幾位台灣技師、負責科學
儀器的製造，而台大把他們精湛的技術拍成了紀錄片，希望社會能更重視
這些幕後的無名英雄，也希望這些打造科學儀器的獨特技術、能夠傳承下
去。三位加起來將近250歲的阿公級人物，看著一張張泛黃照片，感觸
良多。兩位技師許玉釧和林松雲，是台大物理系許雲基教授和許多實驗室
不可或缺的重要幫手，早期買不到實驗相關的器材，想做什麼實驗，必須
自己構想、設計草圖，自己做，靠著這些技師們的巧手，才能完成許多重
要的科學實驗。國寶級的玻璃技師許玉釧，台灣第一把的醫療雷射刀、第
一把教學電子槍都出自他的巧手，九轉十八彎、管中套管、大管接小管、
圓球接管，玻璃接金屬、耐高溫、真空不漏氣的各種特殊儀器，許師傅都
可以做到完美。研究人員有什麼突發奇想，許師傳都可以達成他們的心願
。不過現在許多實驗儀器被電子設備取代，這項吹製玻璃技術即將失傳。
老師傅們雖然都退休了，但還是天天回學校，帶領年輕一代一起工作，這
部老技師的物理世界紀錄片，希望喚起社會更重視技術人員對科學發展的
貢獻。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。早期在台灣大學物理系、曾經有
過一個亞洲最重要的原子核實驗室，當時有幾位台灣技師、負責科學儀器
的製造，而台大把他們精湛的技術拍成了紀錄片，希望社會能更重視這些
幕後的無名英雄，也希望這些打造科學儀器的獨特技術、能夠傳承下去。
三位加起來將近250歲的阿公級人物，看著一張張泛黃照片，感觸良多
。兩位技師許玉釧和林松雲，是台大物理系許雲基教授和許多實驗室不可
或缺的重要幫手，早期買不到實驗相關的器材，想做什麼實驗，必須自己
構想、設計草圖，自己做，靠著這些技師們的巧手，才能完成許多重要的
科學實驗。國寶級的玻璃技師許玉釧，台灣第一把的醫療雷射刀、第一把
教學電子槍都出自他的巧手，九轉十八彎、管中套管、大管接小管、圓球
接管，玻璃接金屬、耐高溫、真空不漏氣的各種特殊儀器，許師傅都可以
做到完美。研究人員有什麼突發奇想，許師傳都可以達成他們的心願。不
過現在許多實驗儀器被電子設備取代，這項吹製玻璃技術即將失傳。老師
傅們雖然都退休了，但還是天天回學校，帶領年輕一代一起工作，這部老
技師的物理世界紀錄片，希望喚起社會更重視技術人員對科學發展的貢獻
。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
