接著同樣是勞工處境的問題。
勞退新制今年七月上路後，有部分資方因為覺得每月固定提撥6%的退
休金、人事成本太高，於是開始用承攬來取代以往的僱傭關係，對勞
工來講變得很沒有保障。
現在帶您來看、台北市一家大型租車公司的案例。
台北市這家擁有將近四百名員工的租車公司，承包了好幾家電視公司採
訪車、以及機場接送、復健巴士等業務。
過去，公司方面跟旗下駕駛簽的是定期契約。
不過，今年七月勞退新制實施後，規定雇主每個月要提撥6%的薪水，
作為員工退休金，公司方面評估支出過大，開始把以往的僱傭關係改
為承攬，同時，駕駛所得還要被扣掉11%。
部份駕駛迫於經濟壓力，只好簽下同意書。
勞工團體指出，一旦僱傭關係被改為承攬，勞工就等於沒有了雇主，不
但特休假、勞健保和退休金提撥，全部沒了，萬一不幸發生職災，也
拿不到職災給付，對駕駛這一類高風險性的勞工，相當不利。
租車公司還對員工說，如果不同意改為承攬，就要把他們資遣。
勞委會表示，勞動條件的改變，必須勞資雙方都同意才算數；契約未到
期，又沒有正當理由就解雇勞工，將構成違法解雇。
勞委會還指出，租車公司把員工薪水拆成底薪跟各種名目的獎金，在勞
健保部分有高薪低報的嫌疑。
目前，該公司仍然有不少駕駛，為了保住權益和工作尊嚴，拒絕簽下承
攬同意書。
他們呼籲政府，能重視勞退新制過程中的漏洞，別讓基層勞工不但沒享
受到好處，卻反而受害。
