最近在很多新聞當中、我們都聽到有人特別強調社會的公平正義，而當民
進黨立委林濁水建議、減少卸任正副總統的禮遇、馬上就獲得朝野不分黨
派的支持，目前各黨團都有自己的版本，而共同的基本立場、就是將大幅
縮減對卸任正副總統的禮遇年限。民進黨立委林濁水連續三天批評現行的
卸任總統副總統禮遇條例，不符合社會公平正義原則下降0.22個百分
點持，各黨團將分別提出修正版本。民進黨團今天也在黨團大會中，將卸
任元首禮遇等多項議題成立十一項改革小組。至於國親黨團則是不遑多讓
，集中炮火修正卸任元首禮遇以及總統府資政和國策顧問改為無給職。由
於各黨團還在研議卸任元首禮遇的修正版本，因此最快在下星期才會提案
修法。公視新聞綜合報導最近在很多新聞當中、我們都聽到有人特別強調
社會的公平正義，而當民進黨立委林濁水建議、減少卸任正副總統的禮遇
、馬上就獲得朝野不分黨派的支持，目前各黨團都有自己的版本，而共同
的基本立場、就是將大幅縮減對卸任正副總統的禮遇年限。民進黨立委林
濁水連續三天批評現行的卸任總統副總統禮遇條例，不符合社會公平正義
原則下降0.22個百分點持，各黨團將分別提出修正版本。民進黨團今
天也在黨團大會中，將卸任元首禮遇等多項議題成立十一項改革小組。至
於國親黨團則是不遑多讓，集中炮火修正卸任元首禮遇以及總統府資政和
國策顧問改為無給職。由於各黨團還在研議卸任元首禮遇的修正版本，因
此最快在下星期才會提案修法。公視新聞綜合報導最近在很多新聞當中、
我們都聽到有人特別強調社會的公平正義，而當民進黨立委林濁水建議、
減少卸任正副總統的禮遇、馬上就獲得朝野不分黨派的支持，目前各黨團
都有自己的版本，而共同的基本立場、就是將大幅縮減對卸任正副總統的
禮遇年限。民進黨立委林濁水連續三天批評現行的卸任總統副總統禮遇條
例，不符合社會公平正義原則下降0.22個百分點持，各黨團將分別提
出修正版本。民進黨團今天也在黨團大會中，將卸任元首禮遇等多項議題
成立十一項改革小組。至於國親黨團則是不遑多讓，集中炮火修正卸任元
首禮遇以及總統府資政和國策顧問改為無給職。由於各黨團還在研議卸任
元首禮遇的修正版本，因此最快在下星期才會提案修法。公視新聞綜合報
導最近在很多新聞當中、我們都聽到有人特別強調社會的公平正義，而當
民進黨立委林濁水建議、減少卸任正副總統的禮遇、馬上就獲得朝野不分
黨派的支持，目前各黨團都有自己的版本，而共同的基本立場、就是將大
幅縮減對卸任正副總統的禮遇年限。民進黨立委林濁水連續三天批評現行
的卸任總統副總統禮遇條例，不符合社會公平正義原則下降0.22個百
分點持，各黨團將分別提出修正版本。民進黨團今天也在黨團大會中，將
卸任元首禮遇等多項議題成立十一項改革小組。至於國親黨團則是不遑多
讓，集中炮火修正卸任元首禮遇以及總統府資政和國策顧問改為無給職。
由於各黨團還在研議卸任元首禮遇的修正版本，因此最快在下星期才會提
案修法。公視新聞綜合報導最近在很多新聞當中、我們都聽到有人特別強
調社會的公平正義，而當民進黨立委林濁水建議、減少卸任正副總統的禮
遇、馬上就獲得朝野不分黨派的支持，目前各黨團都有自己的版本，而共
同的基本立場、就是將大幅縮減對卸任正副總統的禮遇年限。民進黨立委
林濁水連續三天批評現行的卸任總統副總統禮遇條例，不符合社會公平正
義原則下降0.22個百分點持，各黨團將分別提出修正版本。民進黨團
今天也在黨團大會中，將卸任元首禮遇等多項議題成立十一項改革小組。
至於國親黨團則是不遑多讓，集中炮火修正卸任元首禮遇以及總統府資政
和國策顧問改為無給職。由於各黨團還在研議卸任元首禮遇的修正版本，
因此最快在下星期才會提案修法。公視新聞綜合報導最近在很多新聞當中
、我們都聽到有人特別強調社會的公平正義，而當民進黨立委林濁水建議
、減少卸任正副總統的禮遇、馬上就獲得朝野不分黨派的支持，目前各黨
團都有自己的版本，而共同的基本立場、就是將大幅縮減對卸任正副總統
的禮遇年限。民進黨立委林濁水連續三天批評現行的卸任總統副總統禮遇
條例，不符合社會公平正義原則下降0.22個百分點持，各黨團將分別
提出修正版本。民進黨團今天也在黨團大會中，將卸任元首禮遇等多項議
題成立十一項改革小組。至於國親黨團則是不遑多讓，集中炮火修正卸任
元首禮遇以及總統府資政和國策顧問改為無給職。由於各黨團還在研議卸
任元首禮遇的修正版本，因此最快在下星期才會提案修法。公視新聞綜合
報導
