禽流感疫情、讓人又聯想到前年的SARS，您可能還記得、當時在和平
醫院封院期間、有一位醫生拒絕回到醫院隔離、而遭到台北市政府停職處
分。今天他到台北地方法院、提起民事訴訟，希望洗刷「落跑（台語）醫
生」的罪名。他是周經凱，前和平醫院消化外科主任。92年四月和平醫
院SARS封院期間，周經凱因為拒絕回到醫院隔離，(資料畫面上)被
台北市政府認定是「落跑醫師」，事後遭到兩大過免職、罰款24萬以及
停業三個月的處分。(資料畫面下)今天，他在太太與律師陪同下，來到
台北地方法院提起民事訴訟，控告台北市長馬英九、前衛生局長邱淑媞以
及張珩。周經凱除了要求台北市政府賠償名譽損失1000萬，同時要求
國家賠償1150萬。現年57歲的周經凱，之前也針對台北市政府的處
分，向高等行政法院提出訴訟，結果只有停業處分一項勝訴平反，其餘兩
項都敗訴，周經凱決定繼續上訴。和平醫院精神科醫師、也是周經凱的老
同事李慧玟，SARS封院期間也被關在院內，她認為不應該從道德角度
來論斷這個事件。李慧玟說，周經凱沒有回到醫院是事實；(資料畫面上
)但是和平倉促封院，缺乏完整配套跟防護設備，結果造成150人院內
感染，也是事實。周經凱事件，(資料畫面下)突顯出公共衛生跟人權保
障之間的衝突。禽流感疫情、讓人又聯想到前年的SARS，您可能還記
得、當時在和平醫院封院期間、有一位醫生拒絕回到醫院隔離、而遭到台
北市政府停職處分。今天他到台北地方法院、提起民事訴訟，希望洗刷「
落跑（台語）醫生」的罪名。他是周經凱，前和平醫院消化外科主任。9
2年四月和平醫院SARS封院期間，周經凱因為拒絕回到醫院隔離，(
資料畫面上)被台北市政府認定是「落跑醫師」，事後遭到兩大過免職、
罰款24萬以及停業三個月的處分。(資料畫面下)今天，他在太太與律
師陪同下，來到台北地方法院提起民事訴訟，控告台北市長馬英九、前衛
生局長邱淑媞以及張珩。周經凱除了要求台北市政府賠償名譽損失100
0萬，同時要求國家賠償1150萬。現年57歲的周經凱，之前也針對
台北市政府的處分，向高等行政法院提出訴訟，結果只有停業處分一項勝
訴平反，其餘兩項都敗訴，周經凱決定繼續上訴。和平醫院精神科醫師、
也是周經凱的老同事李慧玟，SARS封院期間也被關在院內，她認為不
應該從道德角度來論斷這個事件。李慧玟說，周經凱沒有回到醫院是事實
；(資料畫面上)但是和平倉促封院，缺乏完整配套跟防護設備，結果造
成150人院內感染，也是事實。周經凱事件，(資料畫面下)突顯出公
共衛生跟人權保障之間的衝突。禽流感疫情、讓人又聯想到前年的SAR
S，您可能還記得、當時在和平醫院封院期間、有一位醫生拒絕回到醫院
隔離、而遭到台北市政府停職處分。今天他到台北地方法院、提起民事訴
訟，希望洗刷「落跑（台語）醫生」的罪名。他是周經凱，前和平醫院消
化外科主任。92年四月和平醫院SARS封院期間，周經凱因為拒絕回
到醫院隔離，(資料畫面上)被台北市政府認定是「落跑醫師」，事後遭
到兩大過免職、罰款24萬以及停業三個月的處分。(資料畫面下)今天
，他在太太與律師陪同下，來到台北地方法院提起民事訴訟，控告台北市
長馬英九、前衛生局長邱淑媞以及張珩。周經凱除了要求台北市政府賠償
名譽損失1000萬，同時要求國家賠償1150萬。現年57歲的周經
凱，之前也針對台北市政府的處分，向高等行政法院提出訴訟，結果只有
停業處分一項勝訴平反，其餘兩項都敗訴，周經凱決定繼續上訴。和平醫
院精神科醫師、也是周經凱的老同事李慧玟，SARS封院期間也被關在
院內，她認為不應該從道德角度來論斷這個事件。李慧玟說，周經凱沒有
回到醫院是事實；(資料畫面上)但是和平倉促封院，缺乏完整配套跟防
護設備，結果造成150人院內感染，也是事實。周經凱事件，(資料畫
面下)突顯出公共衛生跟人權保障之間的衝突。禽流感疫情、讓人又聯想
到前年的SARS，您可能還記得、當時在和平醫院封院期間、有一位醫
生拒絕回到醫院隔離、而遭到台北市政府停職處分。今天他到台北地方法
院、提起民事訴訟，希望洗刷「落跑（台語）醫生」的罪名。他是周經凱
，前和平醫院消化外科主任。92年四月和平醫院SARS封院期間，周
經凱因為拒絕回到醫院隔離，(資料畫面上)被台北市政府認定是「落跑
醫師」，事後遭到兩大過免職、罰款24萬以及停業三個月的處分。(資
料畫面下)今天，他在太太與律師陪同下，來到台北地方法院提起民事訴
訟，控告台北市長馬英九、前衛生局長邱淑媞以及張珩。周經凱除了要求
台北市政府賠償名譽損失1000萬，同時要求國家賠償1150萬。現
年57歲的周經凱，之前也針對台北市政府的處分，向高等行政法院提出
訴訟，結果只有停業處分一項勝訴平反，其餘兩項都敗訴，周經凱決定繼
續上訴。和平醫院精神科醫師、也是周經凱的老同事李慧玟，SARS封
院期間也被關在院內，她認為不應該從道德角度來論斷這個事件。李慧玟
說，周經凱沒有回到醫院是事實；(資料畫面上)但是和平倉促封院，缺
乏完整配套跟防護設備，結果造成150人院內感染，也是事實。周經凱
事件，(資料畫面下)突顯出公共衛生跟人權保障之間的衝突。禽流感疫
情、讓人又聯想到前年的SARS，您可能還記得、當時在和平醫院封院
期間、有一位醫生拒絕回到醫院隔離、而遭到台北市政府停職處分。今天
他到台北地方法院、提起民事訴訟，希望洗刷「落跑（台語）醫生」的罪
名。他是周經凱，前和平醫院消化外科主任。92年四月和平醫院SAR
S封院期間，周經凱因為拒絕回到醫院隔離，(資料畫面上)被台北市政
府認定是「落跑醫師」，事後遭到兩大過免職、罰款24萬以及停業三個
月的處分。(資料畫面下)今天，他在太太與律師陪同下，來到台北地方
法院提起民事訴訟，控告台北市長馬英九、前衛生局長邱淑媞以及張珩。
周經凱除了要求台北市政府賠償名譽損失1000萬，同時要求國家賠償
1150萬。現年57歲的周經凱，之前也針對台北市政府的處分，向高
等行政法院提出訴訟，結果只有停業處分一項勝訴平反，其餘兩項都敗訴
，周經凱決定繼續上訴。和平醫院精神科醫師、也是周經凱的老同事李慧
玟，SARS封院期間也被關在院內，她認為不應該從道德角度來論斷這
個事件。李慧玟說，周經凱沒有回到醫院是事實；(資料畫面上)但是和
平倉促封院，缺乏完整配套跟防護設備，結果造成150人院內感染，也
是事實。周經凱事件，(資料畫面下)突顯出公共衛生跟人權保障之間的
衝突。禽流感疫情、讓人又聯想到前年的SARS，您可能還記得、當時
在和平醫院封院期間、有一位醫生拒絕回到醫院隔離、而遭到台北市政府
停職處分。今天他到台北地方法院、提起民事訴訟，希望洗刷「落跑（台
語）醫生」的罪名。他是周經凱，前和平醫院消化外科主任。92年四月
和平醫院SARS封院期間，周經凱因為拒絕回到醫院隔離，(資料畫面
上)被台北市政府認定是「落跑醫師」，事後遭到兩大過免職、罰款24
萬以及停業三個月的處分。(資料畫面下)今天，他在太太與律師陪同下
，來到台北地方法院提起民事訴訟，控告台北市長馬英九、前衛生局長邱
淑媞以及張珩。周經凱除了要求台北市政府賠償名譽損失1000萬，同
時要求國家賠償1150萬。現年57歲的周經凱，之前也針對台北市政
府的處分，向高等行政法院提出訴訟，結果只有停業處分一項勝訴平反，
其餘兩項都敗訴，周經凱決定繼續上訴。和平醫院精神科醫師、也是周經
凱的老同事李慧玟，SARS封院期間也被關在院內，她認為不應該從道
德角度來論斷這個事件。李慧玟說，周經凱沒有回到醫院是事實；(資料
畫面上)但是和平倉促封院，缺乏完整配套跟防護設備，結果造成150
人院內感染，也是事實。周經凱事件，(資料畫面下)突顯出公共衛生跟
人權保障之間的衝突。禽流感疫情、讓人又聯想到前年的SARS，您可
能還記得、當時在和平醫院封院期間、有一位醫生拒絕回到醫院隔離、而
遭到台北市政府停職處分。今天他到台北地方法院、提起民事訴訟，希望
洗刷「落跑（台語）醫生」的罪名。他是周經凱，前和平醫院消化外科主
任。92年四月和平醫院SARS封院期間，周經凱因為拒絕回到醫院隔
離，(資料畫面上)被台北市政府認定是「落跑醫師」，事後遭到兩大過
免職、罰款24萬以及停業三個月的處分。(資料畫面下)今天，他在太
太與律師陪同下，來到台北地方法院提起民事訴訟，控告台北市長馬英九
、前衛生局長邱淑媞以及張珩。周經凱除了要求台北市政府賠償名譽損失
1000萬，同時要求國家賠償1150萬。現年57歲的周經凱，之前
也針對台北市政府的處分，向高等行政法院提出訴訟，結果只有停業處分
一項勝訴平反，其餘兩項都敗訴，周經凱決定繼續上訴。和平醫院精神科
醫師、也是周經凱的老同事李慧玟，SARS封院期間也被關在院內，她
認為不應該從道德角度來論斷這個事件。李慧玟說，周經凱沒有回到醫院
是事實；(資料畫面上)但是和平倉促封院，缺乏完整配套跟防護設備，
結果造成150人院內感染，也是事實。周經凱事件，(資料畫面下)突
顯出公共衛生跟人權保障之間的衝突。禽流感疫情、讓人又聯想到前年的
SARS，您可能還記得、當時在和平醫院封院期間、有一位醫生拒絕回
到醫院隔離、而遭到台北市政府停職處分。今天他到台北地方法院、提起
民事訴訟，希望洗刷「落跑（台語）醫生」的罪名。他是周經凱，前和平
醫院消化外科主任。92年四月和平醫院SARS封院期間，周經凱因為
拒絕回到醫院隔離，(資料畫面上)被台北市政府認定是「落跑醫師」，
事後遭到兩大過免職、罰款24萬以及停業三個月的處分。(資料畫面下
)今天，他在太太與律師陪同下，來到台北地方法院提起民事訴訟，控告
台北市長馬英九、前衛生局長邱淑媞以及張珩。周經凱除了要求台北市政
府賠償名譽損失1000萬，同時要求國家賠償1150萬。現年57歲
的周經凱，之前也針對台北市政府的處分，向高等行政法院提出訴訟，結
果只有停業處分一項勝訴平反，其餘兩項都敗訴，周經凱決定繼續上訴。
和平醫院精神科醫師、也是周經凱的老同事李慧玟，SARS封院期間也
被關在院內，她認為不應該從道德角度來論斷這個事件。李慧玟說，周經
凱沒有回到醫院是事實；(資料畫面上)但是和平倉促封院，缺乏完整配
套跟防護設備，結果造成150人院內感染，也是事實。周經凱事件，(
資料畫面下)突顯出公共衛生跟人權保障之間的衝突。禽流感疫情、讓人
又聯想到前年的SARS，您可能還記得、當時在和平醫院封院期間、有
一位醫生拒絕回到醫院隔離、而遭到台北市政府停職處分。今天他到台北
地方法院、提起民事訴訟，希望洗刷「落跑（台語）醫生」的罪名。他是
周經凱，前和平醫院消化外科主任。92年四月和平醫院SARS封院期
間，周經凱因為拒絕回到醫院隔離，(資料畫面上)被台北市政府認定是
「落跑醫師」，事後遭到兩大過免職、罰款24萬以及停業三個月的處分
。(資料畫面下)今天，他在太太與律師陪同下，來到台北地方法院提起
民事訴訟，控告台北市長馬英九、前衛生局長邱淑媞以及張珩。周經凱除
了要求台北市政府賠償名譽損失1000萬，同時要求國家賠償1150
萬。現年57歲的周經凱，之前也針對台北市政府的處分，向高等行政法
院提出訴訟，結果只有停業處分一項勝訴平反，其餘兩項都敗訴，周經凱
決定繼續上訴。和平醫院精神科醫師、也是周經凱的老同事李慧玟，SA
RS封院期間也被關在院內，她認為不應該從道德角度來論斷這個事件。
李慧玟說，周經凱沒有回到醫院是事實；(資料畫面上)但是和平倉促封
院，缺乏完整配套跟防護設備，結果造成150人院內感染，也是事實。
周經凱事件，(資料畫面下)突顯出公共衛生跟人權保障之間的衝突。禽
流感疫情、讓人又聯想到前年的SARS，您可能還記得、當時在和平醫
院封院期間、有一位醫生拒絕回到醫院隔離、而遭到台北市政府停職處分
。今天他到台北地方法院、提起民事訴訟，希望洗刷「落跑（台語）醫生
」的罪名。他是周經凱，前和平醫院消化外科主任。92年四月和平醫院
SARS封院期間，周經凱因為拒絕回到醫院隔離，(資料畫面上)被台
北市政府認定是「落跑醫師」，事後遭到兩大過免職、罰款24萬以及停
業三個月的處分。(資料畫面下)今天，他在太太與律師陪同下，來到台
北地方法院提起民事訴訟，控告台北市長馬英九、前衛生局長邱淑媞以及
張珩。周經凱除了要求台北市政府賠償名譽損失1000萬，同時要求國
家賠償1150萬。現年57歲的周經凱，之前也針對台北市政府的處分
，向高等行政法院提出訴訟，結果只有停業處分一項勝訴平反，其餘兩項
都敗訴，周經凱決定繼續上訴。和平醫院精神科醫師、也是周經凱的老同
事李慧玟，SARS封院期間也被關在院內，她認為不應該從道德角度來
論斷這個事件。李慧玟說，周經凱沒有回到醫院是事實；(資料畫面上)
但是和平倉促封院，缺乏完整配套跟防護設備，結果造成150人院內感
染，也是事實。周經凱事件，(資料畫面下)突顯出公共衛生跟人權保障
之間的衝突。
