另一方面、針對攸關全國17萬老師權益的、軍公教退休改革替代方案，
教育部今天表示、決定權目前是在銓敘部。但是、全國教師會不滿這樣的
重大決定，事前全無徵詢教師意見，部份退休教師、考慮提起集體訴訟。
全教會則認為經此事件，公營單位雇員對政府信任將大減。軍公教退休改
革替代方案，讓為人師表們惶惶不安。全國教師會認為；當年陳總統與謝
院長任立委時都曾參與修法，應清楚部分軍公教退休金替代率會超過10
0%，如今政府缺錢就要拿他們開刀，溯及既往，而且決策過程完全不徵
詢教師們的意見，退撫基金管委會更沒有教師代表，去年退撫金虧損32
9億，教師也無法參與監督。教育部中午向全教會說明規劃案內容後，即
表示權責歸屬在銓敘部，教育部不便對外發言。全教會則希望有機會向考
試院與銓敘部等責任單位表達意見，不要因此事讓更多公營單位雇員擔憂
未來全教會表示；部分退休教師不排除聲請釋憲爭取權利，同時他們也認
為；政府若為贏得民心急迫改革，行政程序不公，造成公務員強烈不信任
感，長遠來看仍是損失另一方面、針對攸關全國17萬老師權益的、軍公
教退休改革替代方案，教育部今天表示、決定權目前是在銓敘部。但是、
全國教師會不滿這樣的重大決定，事前全無徵詢教師意見，部份退休教師
、考慮提起集體訴訟。全教會則認為經此事件，公營單位雇員對政府信任
將大減。軍公教退休改革替代方案，讓為人師表們惶惶不安。全國教師會
認為；當年陳總統與謝院長任立委時都曾參與修法，應清楚部分軍公教退
休金替代率會超過100%，如今政府缺錢就要拿他們開刀，溯及既往，
而且決策過程完全不徵詢教師們的意見，退撫基金管委會更沒有教師代表
，去年退撫金虧損329億，教師也無法參與監督。教育部中午向全教會
說明規劃案內容後，即表示權責歸屬在銓敘部，教育部不便對外發言。全
教會則希望有機會向考試院與銓敘部等責任單位表達意見，不要因此事讓
更多公營單位雇員擔憂未來全教會表示；部分退休教師不排除聲請釋憲爭
取權利，同時他們也認為；政府若為贏得民心急迫改革，行政程序不公，
造成公務員強烈不信任感，長遠來看仍是損失另一方面、針對攸關全國1
7萬老師權益的、軍公教退休改革替代方案，教育部今天表示、決定權目
前是在銓敘部。但是、全國教師會不滿這樣的重大決定，事前全無徵詢教
師意見，部份退休教師、考慮提起集體訴訟。全教會則認為經此事件，公
營單位雇員對政府信任將大減。軍公教退休改革替代方案，讓為人師表們
惶惶不安。全國教師會認為；當年陳總統與謝院長任立委時都曾參與修法
，應清楚部分軍公教退休金替代率會超過100%，如今政府缺錢就要拿
他們開刀，溯及既往，而且決策過程完全不徵詢教師們的意見，退撫基金
管委會更沒有教師代表，去年退撫金虧損329億，教師也無法參與監督
。教育部中午向全教會說明規劃案內容後，即表示權責歸屬在銓敘部，教
育部不便對外發言。全教會則希望有機會向考試院與銓敘部等責任單位表
達意見，不要因此事讓更多公營單位雇員擔憂未來全教會表示；部分退休
教師不排除聲請釋憲爭取權利，同時他們也認為；政府若為贏得民心急迫
改革，行政程序不公，造成公務員強烈不信任感，長遠來看仍是損失另一
方面、針對攸關全國17萬老師權益的、軍公教退休改革替代方案，教育
部今天表示、決定權目前是在銓敘部。但是、全國教師會不滿這樣的重大
決定，事前全無徵詢教師意見，部份退休教師、考慮提起集體訴訟。全教
會則認為經此事件，公營單位雇員對政府信任將大減。軍公教退休改革替
代方案，讓為人師表們惶惶不安。全國教師會認為；當年陳總統與謝院長
任立委時都曾參與修法，應清楚部分軍公教退休金替代率會超過100%
，如今政府缺錢就要拿他們開刀，溯及既往，而且決策過程完全不徵詢教
師們的意見，退撫基金管委會更沒有教師代表，去年退撫金虧損329億
，教師也無法參與監督。教育部中午向全教會說明規劃案內容後，即表示
權責歸屬在銓敘部，教育部不便對外發言。全教會則希望有機會向考試院
與銓敘部等責任單位表達意見，不要因此事讓更多公營單位雇員擔憂未來
全教會表示；部分退休教師不排除聲請釋憲爭取權利，同時他們也認為；
政府若為贏得民心急迫改革，行政程序不公，造成公務員強烈不信任感，
長遠來看仍是損失另一方面、針對攸關全國17萬老師權益的、軍公教退
休改革替代方案，教育部今天表示、決定權目前是在銓敘部。但是、全國
教師會不滿這樣的重大決定，事前全無徵詢教師意見，部份退休教師、考
慮提起集體訴訟。全教會則認為經此事件，公營單位雇員對政府信任將大
減。軍公教退休改革替代方案，讓為人師表們惶惶不安。全國教師會認為
；當年陳總統與謝院長任立委時都曾參與修法，應清楚部分軍公教退休金
替代率會超過100%，如今政府缺錢就要拿他們開刀，溯及既往，而且
決策過程完全不徵詢教師們的意見，退撫基金管委會更沒有教師代表，去
年退撫金虧損329億，教師也無法參與監督。教育部中午向全教會說明
規劃案內容後，即表示權責歸屬在銓敘部，教育部不便對外發言。全教會
則希望有機會向考試院與銓敘部等責任單位表達意見，不要因此事讓更多
公營單位雇員擔憂未來全教會表示；部分退休教師不排除聲請釋憲爭取權
利，同時他們也認為；政府若為贏得民心急迫改革，行政程序不公，造成
公務員強烈不信任感，長遠來看仍是損失另一方面、針對攸關全國17萬
老師權益的、軍公教退休改革替代方案，教育部今天表示、決定權目前是
在銓敘部。但是、全國教師會不滿這樣的重大決定，事前全無徵詢教師意
見，部份退休教師、考慮提起集體訴訟。全教會則認為經此事件，公營單
位雇員對政府信任將大減。軍公教退休改革替代方案，讓為人師表們惶惶
不安。全國教師會認為；當年陳總統與謝院長任立委時都曾參與修法，應
清楚部分軍公教退休金替代率會超過100%，如今政府缺錢就要拿他們
開刀，溯及既往，而且決策過程完全不徵詢教師們的意見，退撫基金管委
會更沒有教師代表，去年退撫金虧損329億，教師也無法參與監督。教
育部中午向全教會說明規劃案內容後，即表示權責歸屬在銓敘部，教育部
不便對外發言。全教會則希望有機會向考試院與銓敘部等責任單位表達意
見，不要因此事讓更多公營單位雇員擔憂未來全教會表示；部分退休教師
不排除聲請釋憲爭取權利，同時他們也認為；政府若為贏得民心急迫改革
，行政程序不公，造成公務員強烈不信任感，長遠來看仍是損失另一方面
、針對攸關全國17萬老師權益的、軍公教退休改革替代方案，教育部今
天表示、決定權目前是在銓敘部。但是、全國教師會不滿這樣的重大決定
，事前全無徵詢教師意見，部份退休教師、考慮提起集體訴訟。全教會則
認為經此事件，公營單位雇員對政府信任將大減。軍公教退休改革替代方
案，讓為人師表們惶惶不安。全國教師會認為；當年陳總統與謝院長任立
委時都曾參與修法，應清楚部分軍公教退休金替代率會超過100%，如
今政府缺錢就要拿他們開刀，溯及既往，而且決策過程完全不徵詢教師們
的意見，退撫基金管委會更沒有教師代表，去年退撫金虧損329億，教
師也無法參與監督。教育部中午向全教會說明規劃案內容後，即表示權責
歸屬在銓敘部，教育部不便對外發言。全教會則希望有機會向考試院與銓
敘部等責任單位表達意見，不要因此事讓更多公營單位雇員擔憂未來全教
會表示；部分退休教師不排除聲請釋憲爭取權利，同時他們也認為；政府
若為贏得民心急迫改革，行政程序不公，造成公務員強烈不信任感，長遠
來看仍是損失
