四十多位「吉甫龍馬」（UNICORN）成衣公司的員工，今天再度北
上勞委會陳情，抗議資方積欠他們三個月薪水，避不見面。位在台南縣的
吉甫龍馬公司，有一百多位員工，七月間就已經爆發積欠工資爭議，資方
原本承諾在十一月底前，分幾次發放五月以來積欠的工資，如今又面臨跳
票。據了解，在勞委會出面施壓後，吉甫龍馬董事長吳祚大，傍晚已經出
面跟員工協商。四十多位「吉甫龍馬」（UNICORN）成衣公司的員
工，今天再度北上勞委會陳情，抗議資方積欠他們三個月薪水，避不見面
。位在台南縣的吉甫龍馬公司，有一百多位員工，七月間就已經爆發積欠
工資爭議，資方原本承諾在十一月底前，分幾次發放五月以來積欠的工資
，如今又面臨跳票。據了解，在勞委會出面施壓後，吉甫龍馬董事長吳祚
大，傍晚已經出面跟員工協商。四十多位「吉甫龍馬」（UNICORN
）成衣公司的員工，今天再度北上勞委會陳情，抗議資方積欠他們三個月
薪水，避不見面。位在台南縣的吉甫龍馬公司，有一百多位員工，七月間
就已經爆發積欠工資爭議，資方原本承諾在十一月底前，分幾次發放五月
以來積欠的工資，如今又面臨跳票。據了解，在勞委會出面施壓後，吉甫
龍馬董事長吳祚大，傍晚已經出面跟員工協商。
