走私禽鳥帶有H5N1病毒的消息、讓民眾對各種禽鳥、變得特別敏感，
今天在台北市的鳥店、生意也明顯受到影響。今天有專家表示、走私禽鳥
、的確很有可能變成防疫的漏洞。被檢出有禽流感H5N1病毒的走私鳥
，雖然已經被全數撲殺，不過消息一傳出，還是造成民眾恐慌，首當其衝
的就是鳥店，生意一落千丈，為了讓顧客安心，業者也做了防疫措施。根
據統計，今年被查緝到的走私動物、超過五千隻，數量驚人，而這次被檢
出有H5N1病毒的鳥類，像是九官鳥、黑枕黃鸝鳥，都是保育類動物，
寵物協會指出，民眾喜歡飼養珍禽異獸，有市場、就會有人願意鋌而走險
走私，成為防疫禽流感最難掌握的缺口。雖然海巡署實施晴空專案，加強
查緝走私，不過走私動物被抓到的罰金，和走私成功的暴利，根本無法相
比，寵物協會建議，政府不要一味禁止，而是用有效的管理、追蹤，讓人
工繁殖的保育類動物能夠合法買賣，才是杜絕走私的根本之道。公視新聞
林靜梅徐啟峰採訪報導。走私禽鳥帶有H5N1病毒的消息、讓民眾對各
種禽鳥、變得特別敏感，今天在台北市的鳥店、生意也明顯受到影響。今
天有專家表示、走私禽鳥、的確很有可能變成防疫的漏洞。被檢出有禽流
感H5N1病毒的走私鳥，雖然已經被全數撲殺，不過消息一傳出，還是
造成民眾恐慌，首當其衝的就是鳥店，生意一落千丈，為了讓顧客安心，
業者也做了防疫措施。根據統計，今年被查緝到的走私動物、超過五千隻
，數量驚人，而這次被檢出有H5N1病毒的鳥類，像是九官鳥、黑枕黃
鸝鳥，都是保育類動物，寵物協會指出，民眾喜歡飼養珍禽異獸，有市場
、就會有人願意鋌而走險走私，成為防疫禽流感最難掌握的缺口。雖然海
巡署實施晴空專案，加強查緝走私，不過走私動物被抓到的罰金，和走私
成功的暴利，根本無法相比，寵物協會建議，政府不要一味禁止，而是用
有效的管理、追蹤，讓人工繁殖的保育類動物能夠合法買賣，才是杜絕走
私的根本之道。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報導。走私禽鳥帶有H5N1
病毒的消息、讓民眾對各種禽鳥、變得特別敏感，今天在台北市的鳥店、
生意也明顯受到影響。今天有專家表示、走私禽鳥、的確很有可能變成防
疫的漏洞。被檢出有禽流感H5N1病毒的走私鳥，雖然已經被全數撲殺
，不過消息一傳出，還是造成民眾恐慌，首當其衝的就是鳥店，生意一落
千丈，為了讓顧客安心，業者也做了防疫措施。根據統計，今年被查緝到
的走私動物、超過五千隻，數量驚人，而這次被檢出有H5N1病毒的鳥
類，像是九官鳥、黑枕黃鸝鳥，都是保育類動物，寵物協會指出，民眾喜
歡飼養珍禽異獸，有市場、就會有人願意鋌而走險走私，成為防疫禽流感
最難掌握的缺口。雖然海巡署實施晴空專案，加強查緝走私，不過走私動
物被抓到的罰金，和走私成功的暴利，根本無法相比，寵物協會建議，政
府不要一味禁止，而是用有效的管理、追蹤，讓人工繁殖的保育類動物能
夠合法買賣，才是杜絕走私的根本之道。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報導
。走私禽鳥帶有H5N1病毒的消息、讓民眾對各種禽鳥、變得特別敏感
，今天在台北市的鳥店、生意也明顯受到影響。今天有專家表示、走私禽
鳥、的確很有可能變成防疫的漏洞。被檢出有禽流感H5N1病毒的走私
鳥，雖然已經被全數撲殺，不過消息一傳出，還是造成民眾恐慌，首當其
衝的就是鳥店，生意一落千丈，為了讓顧客安心，業者也做了防疫措施。
根據統計，今年被查緝到的走私動物、超過五千隻，數量驚人，而這次被
檢出有H5N1病毒的鳥類，像是九官鳥、黑枕黃鸝鳥，都是保育類動物
，寵物協會指出，民眾喜歡飼養珍禽異獸，有市場、就會有人願意鋌而走
險走私，成為防疫禽流感最難掌握的缺口。雖然海巡署實施晴空專案，加
強查緝走私，不過走私動物被抓到的罰金，和走私成功的暴利，根本無法
相比，寵物協會建議，政府不要一味禁止，而是用有效的管理、追蹤，讓
人工繁殖的保育類動物能夠合法買賣，才是杜絕走私的根本之道。公視新
聞林靜梅徐啟峰採訪報導。走私禽鳥帶有H5N1病毒的消息、讓民眾對
各種禽鳥、變得特別敏感，今天在台北市的鳥店、生意也明顯受到影響。
今天有專家表示、走私禽鳥、的確很有可能變成防疫的漏洞。被檢出有禽
流感H5N1病毒的走私鳥，雖然已經被全數撲殺，不過消息一傳出，還
是造成民眾恐慌，首當其衝的就是鳥店，生意一落千丈，為了讓顧客安心
，業者也做了防疫措施。根據統計，今年被查緝到的走私動物、超過五千
隻，數量驚人，而這次被檢出有H5N1病毒的鳥類，像是九官鳥、黑枕
黃鸝鳥，都是保育類動物，寵物協會指出，民眾喜歡飼養珍禽異獸，有市
場、就會有人願意鋌而走險走私，成為防疫禽流感最難掌握的缺口。雖然
海巡署實施晴空專案，加強查緝走私，不過走私動物被抓到的罰金，和走
私成功的暴利，根本無法相比，寵物協會建議，政府不要一味禁止，而是
用有效的管理、追蹤，讓人工繁殖的保育類動物能夠合法買賣，才是杜絕
走私的根本之道。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報導。走私禽鳥帶有H5N
1病毒的消息、讓民眾對各種禽鳥、變得特別敏感，今天在台北市的鳥店
、生意也明顯受到影響。今天有專家表示、走私禽鳥、的確很有可能變成
防疫的漏洞。被檢出有禽流感H5N1病毒的走私鳥，雖然已經被全數撲
殺，不過消息一傳出，還是造成民眾恐慌，首當其衝的就是鳥店，生意一
落千丈，為了讓顧客安心，業者也做了防疫措施。根據統計，今年被查緝
到的走私動物、超過五千隻，數量驚人，而這次被檢出有H5N1病毒的
鳥類，像是九官鳥、黑枕黃鸝鳥，都是保育類動物，寵物協會指出，民眾
喜歡飼養珍禽異獸，有市場、就會有人願意鋌而走險走私，成為防疫禽流
感最難掌握的缺口。雖然海巡署實施晴空專案，加強查緝走私，不過走私
動物被抓到的罰金，和走私成功的暴利，根本無法相比，寵物協會建議，
政府不要一味禁止，而是用有效的管理、追蹤，讓人工繁殖的保育類動物
能夠合法買賣，才是杜絕走私的根本之道。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報
導。
