大家都希望世界一片美好，不過在現實生活、還是有令人難過的事情。昨
天、台師大教授李天佑、因為兩名患有罕見疾病的孩子、接連離開人世，
自己也傷心得跳樓。而前天新竹也有一位腦性麻痺的小朋友，因為家計困
難，同樣也用跳樓結束了生命，這兩件悲劇的背後、我們看到、目前社會
安全網以及支持系統不足的問題，要如何來改善、請看以下的報導國內慢
性病友的悲劇絕非偶然，部分原因來自社會福利照顧杯水車薪。幾千元津
貼有這項就沒那項，家長得審慎選擇，孩子的命運卻不能選擇。隨著病狀
演變和身體成長，腦性麻痺病童常要更新推車與矯正鞋等輔具，肌肉萎縮
症患者更需要接受氣切手術，長期臥床，光是呼吸器1台就要20多萬，
病友協會努力募款，最近募來的發票卻被偷走，經濟壓力變得更沉重。除
了就醫時可使用重大傷病卡，非都會區病友家庭，若不是低收入戶，連生
活補助都不能請領。政府有提供輔具和助理員，但名額少，申請手續更繁
雜。為了照顧孩子，雙親之一常必須放棄工作，長期小心翼翼看護，也造
成很大的身心壓力，病友團體希望政府能多提供一些親職教育課程，給家
長心理支持。一樣有繳稅，社會福利網能幫他們的卻明顯不足。病童家長
希望政府能重視這個問題，別讓孩子家長接連跳樓的悲劇重演。大家都希
望世界一片美好，不過在現實生活、還是有令人難過的事情。昨天、台師
大教授李天佑、因為兩名患有罕見疾病的孩子、接連離開人世，自己也傷
心得跳樓。而前天新竹也有一位腦性麻痺的小朋友，因為家計困難，同樣
也用跳樓結束了生命，這兩件悲劇的背後、我們看到、目前社會安全網以
及支持系統不足的問題，要如何來改善、請看以下的報導國內慢性病友的
悲劇絕非偶然，部分原因來自社會福利照顧杯水車薪。幾千元津貼有這項
就沒那項，家長得審慎選擇，孩子的命運卻不能選擇。隨著病狀演變和身
體成長，腦性麻痺病童常要更新推車與矯正鞋等輔具，肌肉萎縮症患者更
需要接受氣切手術，長期臥床，光是呼吸器1台就要20多萬，病友協會
努力募款，最近募來的發票卻被偷走，經濟壓力變得更沉重。除了就醫時
可使用重大傷病卡，非都會區病友家庭，若不是低收入戶，連生活補助都
不能請領。政府有提供輔具和助理員，但名額少，申請手續更繁雜。為了
照顧孩子，雙親之一常必須放棄工作，長期小心翼翼看護，也造成很大的
身心壓力，病友團體希望政府能多提供一些親職教育課程，給家長心理支
持。一樣有繳稅，社會福利網能幫他們的卻明顯不足。病童家長希望政府
能重視這個問題，別讓孩子家長接連跳樓的悲劇重演。大家都希望世界一
片美好，不過在現實生活、還是有令人難過的事情。昨天、台師大教授李
天佑、因為兩名患有罕見疾病的孩子、接連離開人世，自己也傷心得跳樓
。而前天新竹也有一位腦性麻痺的小朋友，因為家計困難，同樣也用跳樓
結束了生命，這兩件悲劇的背後、我們看到、目前社會安全網以及支持系
統不足的問題，要如何來改善、請看以下的報導國內慢性病友的悲劇絕非
偶然，部分原因來自社會福利照顧杯水車薪。幾千元津貼有這項就沒那項
，家長得審慎選擇，孩子的命運卻不能選擇。隨著病狀演變和身體成長，
腦性麻痺病童常要更新推車與矯正鞋等輔具，肌肉萎縮症患者更需要接受
氣切手術，長期臥床，光是呼吸器1台就要20多萬，病友協會努力募款
，最近募來的發票卻被偷走，經濟壓力變得更沉重。除了就醫時可使用重
大傷病卡，非都會區病友家庭，若不是低收入戶，連生活補助都不能請領
。政府有提供輔具和助理員，但名額少，申請手續更繁雜。為了照顧孩子
，雙親之一常必須放棄工作，長期小心翼翼看護，也造成很大的身心壓力
，病友團體希望政府能多提供一些親職教育課程，給家長心理支持。一樣
有繳稅，社會福利網能幫他們的卻明顯不足。病童家長希望政府能重視這
個問題，別讓孩子家長接連跳樓的悲劇重演。大家都希望世界一片美好，
不過在現實生活、還是有令人難過的事情。昨天、台師大教授李天佑、因
為兩名患有罕見疾病的孩子、接連離開人世，自己也傷心得跳樓。而前天
新竹也有一位腦性麻痺的小朋友，因為家計困難，同樣也用跳樓結束了生
命，這兩件悲劇的背後、我們看到、目前社會安全網以及支持系統不足的
問題，要如何來改善、請看以下的報導國內慢性病友的悲劇絕非偶然，部
分原因來自社會福利照顧杯水車薪。幾千元津貼有這項就沒那項，家長得
審慎選擇，孩子的命運卻不能選擇。隨著病狀演變和身體成長，腦性麻痺
病童常要更新推車與矯正鞋等輔具，肌肉萎縮症患者更需要接受氣切手術
，長期臥床，光是呼吸器1台就要20多萬，病友協會努力募款，最近募
來的發票卻被偷走，經濟壓力變得更沉重。除了就醫時可使用重大傷病卡
，非都會區病友家庭，若不是低收入戶，連生活補助都不能請領。政府有
提供輔具和助理員，但名額少，申請手續更繁雜。為了照顧孩子，雙親之
一常必須放棄工作，長期小心翼翼看護，也造成很大的身心壓力，病友團
體希望政府能多提供一些親職教育課程，給家長心理支持。一樣有繳稅，
社會福利網能幫他們的卻明顯不足。病童家長希望政府能重視這個問題，
別讓孩子家長接連跳樓的悲劇重演。大家都希望世界一片美好，不過在現
實生活、還是有令人難過的事情。昨天、台師大教授李天佑、因為兩名患
有罕見疾病的孩子、接連離開人世，自己也傷心得跳樓。而前天新竹也有
一位腦性麻痺的小朋友，因為家計困難，同樣也用跳樓結束了生命，這兩
件悲劇的背後、我們看到、目前社會安全網以及支持系統不足的問題，要
如何來改善、請看以下的報導國內慢性病友的悲劇絕非偶然，部分原因來
自社會福利照顧杯水車薪。幾千元津貼有這項就沒那項，家長得審慎選擇
，孩子的命運卻不能選擇。隨著病狀演變和身體成長，腦性麻痺病童常要
更新推車與矯正鞋等輔具，肌肉萎縮症患者更需要接受氣切手術，長期臥
床，光是呼吸器1台就要20多萬，病友協會努力募款，最近募來的發票
卻被偷走，經濟壓力變得更沉重。除了就醫時可使用重大傷病卡，非都會
區病友家庭，若不是低收入戶，連生活補助都不能請領。政府有提供輔具
和助理員，但名額少，申請手續更繁雜。為了照顧孩子，雙親之一常必須
放棄工作，長期小心翼翼看護，也造成很大的身心壓力，病友團體希望政
府能多提供一些親職教育課程，給家長心理支持。一樣有繳稅，社會福利
網能幫他們的卻明顯不足。病童家長希望政府能重視這個問題，別讓孩子
家長接連跳樓的悲劇重演。大家都希望世界一片美好，不過在現實生活、
還是有令人難過的事情。昨天、台師大教授李天佑、因為兩名患有罕見疾
病的孩子、接連離開人世，自己也傷心得跳樓。而前天新竹也有一位腦性
麻痺的小朋友，因為家計困難，同樣也用跳樓結束了生命，這兩件悲劇的
背後、我們看到、目前社會安全網以及支持系統不足的問題，要如何來改
善、請看以下的報導國內慢性病友的悲劇絕非偶然，部分原因來自社會福
利照顧杯水車薪。幾千元津貼有這項就沒那項，家長得審慎選擇，孩子的
命運卻不能選擇。隨著病狀演變和身體成長，腦性麻痺病童常要更新推車
與矯正鞋等輔具，肌肉萎縮症患者更需要接受氣切手術，長期臥床，光是
呼吸器1台就要20多萬，病友協會努力募款，最近募來的發票卻被偷走
，經濟壓力變得更沉重。除了就醫時可使用重大傷病卡，非都會區病友家
庭，若不是低收入戶，連生活補助都不能請領。政府有提供輔具和助理員
，但名額少，申請手續更繁雜。為了照顧孩子，雙親之一常必須放棄工作
，長期小心翼翼看護，也造成很大的身心壓力，病友團體希望政府能多提
供一些親職教育課程，給家長心理支持。一樣有繳稅，社會福利網能幫他
們的卻明顯不足。病童家長希望政府能重視這個問題，別讓孩子家長接連
跳樓的悲劇重演。大家都希望世界一片美好，不過在現實生活、還是有令
人難過的事情。昨天、台師大教授李天佑、因為兩名患有罕見疾病的孩子
、接連離開人世，自己也傷心得跳樓。而前天新竹也有一位腦性麻痺的小
朋友，因為家計困難，同樣也用跳樓結束了生命，這兩件悲劇的背後、我
們看到、目前社會安全網以及支持系統不足的問題，要如何來改善、請看
以下的報導國內慢性病友的悲劇絕非偶然，部分原因來自社會福利照顧杯
水車薪。幾千元津貼有這項就沒那項，家長得審慎選擇，孩子的命運卻不
能選擇。隨著病狀演變和身體成長，腦性麻痺病童常要更新推車與矯正鞋
等輔具，肌肉萎縮症患者更需要接受氣切手術，長期臥床，光是呼吸器1
台就要20多萬，病友協會努力募款，最近募來的發票卻被偷走，經濟壓
力變得更沉重。除了就醫時可使用重大傷病卡，非都會區病友家庭，若不
是低收入戶，連生活補助都不能請領。政府有提供輔具和助理員，但名額
少，申請手續更繁雜。為了照顧孩子，雙親之一常必須放棄工作，長期小
心翼翼看護，也造成很大的身心壓力，病友團體希望政府能多提供一些親
職教育課程，給家長心理支持。一樣有繳稅，社會福利網能幫他們的卻明
顯不足。病童家長希望政府能重視這個問題，別讓孩子家長接連跳樓的悲
劇重演。大家都希望世界一片美好，不過在現實生活、還是有令人難過的
事情。昨天、台師大教授李天佑、因為兩名患有罕見疾病的孩子、接連離
開人世，自己也傷心得跳樓。而前天新竹也有一位腦性麻痺的小朋友，因
為家計困難，同樣也用跳樓結束了生命，這兩件悲劇的背後、我們看到、
目前社會安全網以及支持系統不足的問題，要如何來改善、請看以下的報
導國內慢性病友的悲劇絕非偶然，部分原因來自社會福利照顧杯水車薪。
幾千元津貼有這項就沒那項，家長得審慎選擇，孩子的命運卻不能選擇。
隨著病狀演變和身體成長，腦性麻痺病童常要更新推車與矯正鞋等輔具，
肌肉萎縮症患者更需要接受氣切手術，長期臥床，光是呼吸器1台就要2
0多萬，病友協會努力募款，最近募來的發票卻被偷走，經濟壓力變得更
沉重。除了就醫時可使用重大傷病卡，非都會區病友家庭，若不是低收入
戶，連生活補助都不能請領。政府有提供輔具和助理員，但名額少，申請
手續更繁雜。為了照顧孩子，雙親之一常必須放棄工作，長期小心翼翼看
護，也造成很大的身心壓力，病友團體希望政府能多提供一些親職教育課
程，給家長心理支持。一樣有繳稅，社會福利網能幫他們的卻明顯不足。
病童家長希望政府能重視這個問題，別讓孩子家長接連跳樓的悲劇重演。
大家都希望世界一片美好，不過在現實生活、還是有令人難過的事情。昨
天、台師大教授李天佑、因為兩名患有罕見疾病的孩子、接連離開人世，
自己也傷心得跳樓。而前天新竹也有一位腦性麻痺的小朋友，因為家計困
難，同樣也用跳樓結束了生命，這兩件悲劇的背後、我們看到、目前社會
安全網以及支持系統不足的問題，要如何來改善、請看以下的報導國內慢
性病友的悲劇絕非偶然，部分原因來自社會福利照顧杯水車薪。幾千元津
貼有這項就沒那項，家長得審慎選擇，孩子的命運卻不能選擇。隨著病狀
演變和身體成長，腦性麻痺病童常要更新推車與矯正鞋等輔具，肌肉萎縮
症患者更需要接受氣切手術，長期臥床，光是呼吸器1台就要20多萬，
病友協會努力募款，最近募來的發票卻被偷走，經濟壓力變得更沉重。除
了就醫時可使用重大傷病卡，非都會區病友家庭，若不是低收入戶，連生
活補助都不能請領。政府有提供輔具和助理員，但名額少，申請手續更繁
雜。為了照顧孩子，雙親之一常必須放棄工作，長期小心翼翼看護，也造
成很大的身心壓力，病友團體希望政府能多提供一些親職教育課程，給家
長心理支持。一樣有繳稅，社會福利網能幫他們的卻明顯不足。病童家長
希望政府能重視這個問題，別讓孩子家長接連跳樓的悲劇重演。大家都希
望世界一片美好，不過在現實生活、還是有令人難過的事情。昨天、台師
大教授李天佑、因為兩名患有罕見疾病的孩子、接連離開人世，自己也傷
心得跳樓。而前天新竹也有一位腦性麻痺的小朋友，因為家計困難，同樣
也用跳樓結束了生命，這兩件悲劇的背後、我們看到、目前社會安全網以
及支持系統不足的問題，要如何來改善、請看以下的報導國內慢性病友的
悲劇絕非偶然，部分原因來自社會福利照顧杯水車薪。幾千元津貼有這項
就沒那項，家長得審慎選擇，孩子的命運卻不能選擇。隨著病狀演變和身
體成長，腦性麻痺病童常要更新推車與矯正鞋等輔具，肌肉萎縮症患者更
需要接受氣切手術，長期臥床，光是呼吸器1台就要20多萬，病友協會
努力募款，最近募來的發票卻被偷走，經濟壓力變得更沉重。除了就醫時
可使用重大傷病卡，非都會區病友家庭，若不是低收入戶，連生活補助都
不能請領。政府有提供輔具和助理員，但名額少，申請手續更繁雜。為了
照顧孩子，雙親之一常必須放棄工作，長期小心翼翼看護，也造成很大的
身心壓力，病友團體希望政府能多提供一些親職教育課程，給家長心理支
持。一樣有繳稅，社會福利網能幫他們的卻明顯不足。病童家長希望政府
能重視這個問題，別讓孩子家長接連跳樓的悲劇重演。
