籌建了16年、法鼓山今天舉行開山大典，包括陳水扁總統、台北市長馬
英九、以及國內外的宗教和文化界代表、都共同出席。特別的是、今天的
典禮上全程禁語、所有來賓都不能說一句話。聖嚴法師希望每個人喚起大
悲心、那麼、到處都是人間淨土。拉下大悲心起的佛幔，阿彌陀佛、藥師
佛、釋迦牟尼佛三尊大銅佛應聲展現。歷經了16年的籌建，在上萬信眾
齊聲念佛聲中，開山落成典禮莊嚴隆重，典禮中全程禁語，所有來賓，包
括陳水扁總統也一樣，過程中不發一語，專心持咒，持咒象徵珍惜萬物、
心懷感恩。禁語則意謂面對天地、謙虛自省。佛像揭幔後，聖嚴法師和國
內宗教界長老，一同主持佛像開光儀式。典禮結束後，聖嚴法師開示，希
望每個人都從內心發起大悲心。來自世界各地的信眾回台參與開山大典，
曾經歷南亞海嘯、南亞大地震等劫難的李連杰也專程來台。聖嚴法師表示
，今天的開山只是他點了一把火，是個成功的開端，未來還要堅持做需要
做的事，繼續往下走，聖嚴也提到，這世界上問題很多，他希望法鼓山能
夠開發每個人心裡面最珍貴的寶山，也希望大悲心起，不管對家人、朋友
、社會、族群都應平等看待，如果可以做到，世界自然和平。公視新聞陳
姝君賴勳毅採訪報導。籌建了16年、法鼓山今天舉行開山大典，包括陳
水扁總統、台北市長馬英九、以及國內外的宗教和文化界代表、都共同出
席。特別的是、今天的典禮上全程禁語、所有來賓都不能說一句話。聖嚴
法師希望每個人喚起大悲心、那麼、到處都是人間淨土。拉下大悲心起的
佛幔，阿彌陀佛、藥師佛、釋迦牟尼佛三尊大銅佛應聲展現。歷經了16
年的籌建，在上萬信眾齊聲念佛聲中，開山落成典禮莊嚴隆重，典禮中全
程禁語，所有來賓，包括陳水扁總統也一樣，過程中不發一語，專心持咒
，持咒象徵珍惜萬物、心懷感恩。禁語則意謂面對天地、謙虛自省。佛像
揭幔後，聖嚴法師和國內宗教界長老，一同主持佛像開光儀式。典禮結束
後，聖嚴法師開示，希望每個人都從內心發起大悲心。來自世界各地的信
眾回台參與開山大典，曾經歷南亞海嘯、南亞大地震等劫難的李連杰也專
程來台。聖嚴法師表示，今天的開山只是他點了一把火，是個成功的開端
，未來還要堅持做需要做的事，繼續往下走，聖嚴也提到，這世界上問題
很多，他希望法鼓山能夠開發每個人心裡面最珍貴的寶山，也希望大悲心
起，不管對家人、朋友、社會、族群都應平等看待，如果可以做到，世界
自然和平。公視新聞陳姝君賴勳毅採訪報導。籌建了16年、法鼓山今天
舉行開山大典，包括陳水扁總統、台北市長馬英九、以及國內外的宗教和
文化界代表、都共同出席。特別的是、今天的典禮上全程禁語、所有來賓
都不能說一句話。聖嚴法師希望每個人喚起大悲心、那麼、到處都是人間
淨土。拉下大悲心起的佛幔，阿彌陀佛、藥師佛、釋迦牟尼佛三尊大銅佛
應聲展現。歷經了16年的籌建，在上萬信眾齊聲念佛聲中，開山落成典
禮莊嚴隆重，典禮中全程禁語，所有來賓，包括陳水扁總統也一樣，過程
中不發一語，專心持咒，持咒象徵珍惜萬物、心懷感恩。禁語則意謂面對
天地、謙虛自省。佛像揭幔後，聖嚴法師和國內宗教界長老，一同主持佛
像開光儀式。典禮結束後，聖嚴法師開示，希望每個人都從內心發起大悲
心。來自世界各地的信眾回台參與開山大典，曾經歷南亞海嘯、南亞大地
震等劫難的李連杰也專程來台。聖嚴法師表示，今天的開山只是他點了一
把火，是個成功的開端，未來還要堅持做需要做的事，繼續往下走，聖嚴
也提到，這世界上問題很多，他希望法鼓山能夠開發每個人心裡面最珍貴
的寶山，也希望大悲心起，不管對家人、朋友、社會、族群都應平等看待
，如果可以做到，世界自然和平。公視新聞陳姝君賴勳毅採訪報導。籌建
了16年、法鼓山今天舉行開山大典，包括陳水扁總統、台北市長馬英九
、以及國內外的宗教和文化界代表、都共同出席。特別的是、今天的典禮
上全程禁語、所有來賓都不能說一句話。聖嚴法師希望每個人喚起大悲心
、那麼、到處都是人間淨土。拉下大悲心起的佛幔，阿彌陀佛、藥師佛、
釋迦牟尼佛三尊大銅佛應聲展現。歷經了16年的籌建，在上萬信眾齊聲
念佛聲中，開山落成典禮莊嚴隆重，典禮中全程禁語，所有來賓，包括陳
水扁總統也一樣，過程中不發一語，專心持咒，持咒象徵珍惜萬物、心懷
感恩。禁語則意謂面對天地、謙虛自省。佛像揭幔後，聖嚴法師和國內宗
教界長老，一同主持佛像開光儀式。典禮結束後，聖嚴法師開示，希望每
個人都從內心發起大悲心。來自世界各地的信眾回台參與開山大典，曾經
歷南亞海嘯、南亞大地震等劫難的李連杰也專程來台。聖嚴法師表示，今
天的開山只是他點了一把火，是個成功的開端，未來還要堅持做需要做的
事，繼續往下走，聖嚴也提到，這世界上問題很多，他希望法鼓山能夠開
發每個人心裡面最珍貴的寶山，也希望大悲心起，不管對家人、朋友、社
會、族群都應平等看待，如果可以做到，世界自然和平。公視新聞陳姝君
賴勳毅採訪報導。籌建了16年、法鼓山今天舉行開山大典，包括陳水扁
總統、台北市長馬英九、以及國內外的宗教和文化界代表、都共同出席。
特別的是、今天的典禮上全程禁語、所有來賓都不能說一句話。聖嚴法師
希望每個人喚起大悲心、那麼、到處都是人間淨土。拉下大悲心起的佛幔
，阿彌陀佛、藥師佛、釋迦牟尼佛三尊大銅佛應聲展現。歷經了16年的
籌建，在上萬信眾齊聲念佛聲中，開山落成典禮莊嚴隆重，典禮中全程禁
語，所有來賓，包括陳水扁總統也一樣，過程中不發一語，專心持咒，持
咒象徵珍惜萬物、心懷感恩。禁語則意謂面對天地、謙虛自省。佛像揭幔
後，聖嚴法師和國內宗教界長老，一同主持佛像開光儀式。典禮結束後，
聖嚴法師開示，希望每個人都從內心發起大悲心。來自世界各地的信眾回
台參與開山大典，曾經歷南亞海嘯、南亞大地震等劫難的李連杰也專程來
台。聖嚴法師表示，今天的開山只是他點了一把火，是個成功的開端，未
來還要堅持做需要做的事，繼續往下走，聖嚴也提到，這世界上問題很多
，他希望法鼓山能夠開發每個人心裡面最珍貴的寶山，也希望大悲心起，
不管對家人、朋友、社會、族群都應平等看待，如果可以做到，世界自然
和平。公視新聞陳姝君賴勳毅採訪報導。籌建了16年、法鼓山今天舉行
開山大典，包括陳水扁總統、台北市長馬英九、以及國內外的宗教和文化
界代表、都共同出席。特別的是、今天的典禮上全程禁語、所有來賓都不
能說一句話。聖嚴法師希望每個人喚起大悲心、那麼、到處都是人間淨土
。拉下大悲心起的佛幔，阿彌陀佛、藥師佛、釋迦牟尼佛三尊大銅佛應聲
展現。歷經了16年的籌建，在上萬信眾齊聲念佛聲中，開山落成典禮莊
嚴隆重，典禮中全程禁語，所有來賓，包括陳水扁總統也一樣，過程中不
發一語，專心持咒，持咒象徵珍惜萬物、心懷感恩。禁語則意謂面對天地
、謙虛自省。佛像揭幔後，聖嚴法師和國內宗教界長老，一同主持佛像開
光儀式。典禮結束後，聖嚴法師開示，希望每個人都從內心發起大悲心。
來自世界各地的信眾回台參與開山大典，曾經歷南亞海嘯、南亞大地震等
劫難的李連杰也專程來台。聖嚴法師表示，今天的開山只是他點了一把火
，是個成功的開端，未來還要堅持做需要做的事，繼續往下走，聖嚴也提
到，這世界上問題很多，他希望法鼓山能夠開發每個人心裡面最珍貴的寶
山，也希望大悲心起，不管對家人、朋友、社會、族群都應平等看待，如
果可以做到，世界自然和平。公視新聞陳姝君賴勳毅採訪報導。籌建了1
6年、法鼓山今天舉行開山大典，包括陳水扁總統、台北市長馬英九、以
及國內外的宗教和文化界代表、都共同出席。特別的是、今天的典禮上全
程禁語、所有來賓都不能說一句話。聖嚴法師希望每個人喚起大悲心、那
麼、到處都是人間淨土。拉下大悲心起的佛幔，阿彌陀佛、藥師佛、釋迦
牟尼佛三尊大銅佛應聲展現。歷經了16年的籌建，在上萬信眾齊聲念佛
聲中，開山落成典禮莊嚴隆重，典禮中全程禁語，所有來賓，包括陳水扁
總統也一樣，過程中不發一語，專心持咒，持咒象徵珍惜萬物、心懷感恩
。禁語則意謂面對天地、謙虛自省。佛像揭幔後，聖嚴法師和國內宗教界
長老，一同主持佛像開光儀式。典禮結束後，聖嚴法師開示，希望每個人
都從內心發起大悲心。來自世界各地的信眾回台參與開山大典，曾經歷南
亞海嘯、南亞大地震等劫難的李連杰也專程來台。聖嚴法師表示，今天的
開山只是他點了一把火，是個成功的開端，未來還要堅持做需要做的事，
繼續往下走，聖嚴也提到，這世界上問題很多，他希望法鼓山能夠開發每
個人心裡面最珍貴的寶山，也希望大悲心起，不管對家人、朋友、社會、
族群都應平等看待，如果可以做到，世界自然和平。公視新聞陳姝君賴勳
毅採訪報導。籌建了16年、法鼓山今天舉行開山大典，包括陳水扁總統
、台北市長馬英九、以及國內外的宗教和文化界代表、都共同出席。特別
的是、今天的典禮上全程禁語、所有來賓都不能說一句話。聖嚴法師希望
每個人喚起大悲心、那麼、到處都是人間淨土。拉下大悲心起的佛幔，阿
彌陀佛、藥師佛、釋迦牟尼佛三尊大銅佛應聲展現。歷經了16年的籌建
，在上萬信眾齊聲念佛聲中，開山落成典禮莊嚴隆重，典禮中全程禁語，
所有來賓，包括陳水扁總統也一樣，過程中不發一語，專心持咒，持咒象
徵珍惜萬物、心懷感恩。禁語則意謂面對天地、謙虛自省。佛像揭幔後，
聖嚴法師和國內宗教界長老，一同主持佛像開光儀式。典禮結束後，聖嚴
法師開示，希望每個人都從內心發起大悲心。來自世界各地的信眾回台參
與開山大典，曾經歷南亞海嘯、南亞大地震等劫難的李連杰也專程來台。
聖嚴法師表示，今天的開山只是他點了一把火，是個成功的開端，未來還
要堅持做需要做的事，繼續往下走，聖嚴也提到，這世界上問題很多，他
希望法鼓山能夠開發每個人心裡面最珍貴的寶山，也希望大悲心起，不管
對家人、朋友、社會、族群都應平等看待，如果可以做到，世界自然和平
。公視新聞陳姝君賴勳毅採訪報導。籌建了16年、法鼓山今天舉行開山
大典，包括陳水扁總統、台北市長馬英九、以及國內外的宗教和文化界代
表、都共同出席。特別的是、今天的典禮上全程禁語、所有來賓都不能說
一句話。聖嚴法師希望每個人喚起大悲心、那麼、到處都是人間淨土。拉
下大悲心起的佛幔，阿彌陀佛、藥師佛、釋迦牟尼佛三尊大銅佛應聲展現
。歷經了16年的籌建，在上萬信眾齊聲念佛聲中，開山落成典禮莊嚴隆
重，典禮中全程禁語，所有來賓，包括陳水扁總統也一樣，過程中不發一
語，專心持咒，持咒象徵珍惜萬物、心懷感恩。禁語則意謂面對天地、謙
虛自省。佛像揭幔後，聖嚴法師和國內宗教界長老，一同主持佛像開光儀
式。典禮結束後，聖嚴法師開示，希望每個人都從內心發起大悲心。來自
世界各地的信眾回台參與開山大典，曾經歷南亞海嘯、南亞大地震等劫難
的李連杰也專程來台。聖嚴法師表示，今天的開山只是他點了一把火，是
個成功的開端，未來還要堅持做需要做的事，繼續往下走，聖嚴也提到，
這世界上問題很多，他希望法鼓山能夠開發每個人心裡面最珍貴的寶山，
也希望大悲心起，不管對家人、朋友、社會、族群都應平等看待，如果可
以做到，世界自然和平。公視新聞陳姝君賴勳毅採訪報導。籌建了16年
、法鼓山今天舉行開山大典，包括陳水扁總統、台北市長馬英九、以及國
內外的宗教和文化界代表、都共同出席。特別的是、今天的典禮上全程禁
語、所有來賓都不能說一句話。聖嚴法師希望每個人喚起大悲心、那麼、
到處都是人間淨土。拉下大悲心起的佛幔，阿彌陀佛、藥師佛、釋迦牟尼
佛三尊大銅佛應聲展現。歷經了16年的籌建，在上萬信眾齊聲念佛聲中
，開山落成典禮莊嚴隆重，典禮中全程禁語，所有來賓，包括陳水扁總統
也一樣，過程中不發一語，專心持咒，持咒象徵珍惜萬物、心懷感恩。禁
語則意謂面對天地、謙虛自省。佛像揭幔後，聖嚴法師和國內宗教界長老
，一同主持佛像開光儀式。典禮結束後，聖嚴法師開示，希望每個人都從
內心發起大悲心。來自世界各地的信眾回台參與開山大典，曾經歷南亞海
嘯、南亞大地震等劫難的李連杰也專程來台。聖嚴法師表示，今天的開山
只是他點了一把火，是個成功的開端，未來還要堅持做需要做的事，繼續
往下走，聖嚴也提到，這世界上問題很多，他希望法鼓山能夠開發每個人
心裡面最珍貴的寶山，也希望大悲心起，不管對家人、朋友、社會、族群
都應平等看待，如果可以做到，世界自然和平。公視新聞陳姝君賴勳毅採
訪報導。籌建了16年、法鼓山今天舉行開山大典，包括陳水扁總統、台
北市長馬英九、以及國內外的宗教和文化界代表、都共同出席。特別的是
、今天的典禮上全程禁語、所有來賓都不能說一句話。聖嚴法師希望每個
人喚起大悲心、那麼、到處都是人間淨土。拉下大悲心起的佛幔，阿彌陀
佛、藥師佛、釋迦牟尼佛三尊大銅佛應聲展現。歷經了16年的籌建，在
上萬信眾齊聲念佛聲中，開山落成典禮莊嚴隆重，典禮中全程禁語，所有
來賓，包括陳水扁總統也一樣，過程中不發一語，專心持咒，持咒象徵珍
惜萬物、心懷感恩。禁語則意謂面對天地、謙虛自省。佛像揭幔後，聖嚴
法師和國內宗教界長老，一同主持佛像開光儀式。典禮結束後，聖嚴法師
開示，希望每個人都從內心發起大悲心。來自世界各地的信眾回台參與開
山大典，曾經歷南亞海嘯、南亞大地震等劫難的李連杰也專程來台。聖嚴
法師表示，今天的開山只是他點了一把火，是個成功的開端，未來還要堅
持做需要做的事，繼續往下走，聖嚴也提到，這世界上問題很多，他希望
法鼓山能夠開發每個人心裡面最珍貴的寶山，也希望大悲心起，不管對家
人、朋友、社會、族群都應平等看待，如果可以做到，世界自然和平。公
視新聞陳姝君賴勳毅採訪報導。
