美國布希政府在星期一公佈了2005會計年度的聯邦政府總預算案，由
於歲入和歲出的差額持續擴大，利息負擔也逐漸加重，預計2005會計
年度赤字總額將達到5210億美元。這使得民主黨加強抨擊的火力。而
根據最新的民調，受到伊拉克武檢毫無所獲的衝擊，布希的支持率，已經
落後給民主黨目前排名第一的參選人凱利。根據美東時間星期一剛出爐的
2005會計年度預算案，(CG)美國聯邦政府的歲出總額大約是2兆
4千億美元，其中國防預算增加百分之7，國土安全預算增加百分之10
，教育預算也增加了百分之3。這包括了對殘障學生和貧困學區的補助。
另外，協助外國政府防制愛滋病、推動民主改革的預算也都有增加(CG
)。不過，在歲入有限的情況下，有65項施政計劃被取消，還有63項
計劃的預算被刪減。(CG)例如藝術教育、學校諮商、農村保育、水利
工程、監獄管理，以及對地方執法單位的補助。更讓在野的民主黨不滿的
是，2005年度的歲入歲出差額達到3640億，再加上以前年度累積
下來的負債和利息，赤字總額預計將達到5210億美元(CG)。民主
黨就批評說，這簡直是債留子孫。這是人民的錢。現在卻成了人民的負債
。布希政府飽受批評的還有伊拉克問題。由於武檢團在伊拉克找不到足夠
數量的大規模毀滅性武器，(CG)CNN等媒體的最新民調顯示，美國
民眾對布希伊拉克政策的支持率，從一個月前的百分之61，跌到目前的
百分之46，對布希整體表現的支持，一個月來也從百分之60跌到百分
之49。因此CNN的民調顯示，在一對一的情況下，民主黨目前聲望領
先的凱利，以百分之53的支持率領先布希的百分之46，至於新聞周刊
的民調，兩人則是不分上下(CG)。美國布希政府在星期一公佈了20
05會計年度的聯邦政府總預算案，由於歲入和歲出的差額持續擴大，利
息負擔也逐漸加重，預計2005會計年度赤字總額將達到5210億美
元。這使得民主黨加強抨擊的火力。而根據最新的民調，受到伊拉克武檢
毫無所獲的衝擊，布希的支持率，已經落後給民主黨目前排名第一的參選
人凱利。根據美東時間星期一剛出爐的2005會計年度預算案，(CG
)美國聯邦政府的歲出總額大約是2兆4千億美元，其中國防預算增加百
分之7，國土安全預算增加百分之10，教育預算也增加了百分之3。這
包括了對殘障學生和貧困學區的補助。另外，協助外國政府防制愛滋病、
推動民主改革的預算也都有增加(CG)。不過，在歲入有限的情況下，
有65項施政計劃被取消，還有63項計劃的預算被刪減。(CG)例如
藝術教育、學校諮商、農村保育、水利工程、監獄管理，以及對地方執法
單位的補助。更讓在野的民主黨不滿的是，2005年度的歲入歲出差額
達到3640億，再加上以前年度累積下來的負債和利息，赤字總額預計
將達到5210億美元(CG)。民主黨就批評說，這簡直是債留子孫。
這是人民的錢。現在卻成了人民的負債。布希政府飽受批評的還有伊拉克
問題。由於武檢團在伊拉克找不到足夠數量的大規模毀滅性武器，(CG
)CNN等媒體的最新民調顯示，美國民眾對布希伊拉克政策的支持率，
從一個月前的百分之61，跌到目前的百分之46，對布希整體表現的支
持，一個月來也從百分之60跌到百分之49。因此CNN的民調顯示，
在一對一的情況下，民主黨目前聲望領先的凱利，以百分之53的支持率
領先布希的百分之46，至於新聞周刊的民調，兩人則是不分上下(CG
)。美國布希政府在星期一公佈了2005會計年度的聯邦政府總預算案
，由於歲入和歲出的差額持續擴大，利息負擔也逐漸加重，預計2005
會計年度赤字總額將達到5210億美元。這使得民主黨加強抨擊的火力
。而根據最新的民調，受到伊拉克武檢毫無所獲的衝擊，布希的支持率，
已經落後給民主黨目前排名第一的參選人凱利。根據美東時間星期一剛出
爐的2005會計年度預算案，(CG)美國聯邦政府的歲出總額大約是
2兆4千億美元，其中國防預算增加百分之7，國土安全預算增加百分之
10，教育預算也增加了百分之3。這包括了對殘障學生和貧困學區的補
助。另外，協助外國政府防制愛滋病、推動民主改革的預算也都有增加(
CG)。不過，在歲入有限的情況下，有65項施政計劃被取消，還有6
3項計劃的預算被刪減。(CG)例如藝術教育、學校諮商、農村保育、
水利工程、監獄管理，以及對地方執法單位的補助。更讓在野的民主黨不
滿的是，2005年度的歲入歲出差額達到3640億，再加上以前年度
累積下來的負債和利息，赤字總額預計將達到5210億美元(CG)。
民主黨就批評說，這簡直是債留子孫。這是人民的錢。現在卻成了人民的
負債。布希政府飽受批評的還有伊拉克問題。由於武檢團在伊拉克找不到
足夠數量的大規模毀滅性武器，(CG)CNN等媒體的最新民調顯示，
美國民眾對布希伊拉克政策的支持率，從一個月前的百分之61，跌到目
前的百分之46，對布希整體表現的支持，一個月來也從百分之60跌到
百分之49。因此CNN的民調顯示，在一對一的情況下，民主黨目前聲
望領先的凱利，以百分之53的支持率領先布希的百分之46，至於新聞
周刊的民調，兩人則是不分上下(CG)。美國布希政府在星期一公佈了
2005會計年度的聯邦政府總預算案，由於歲入和歲出的差額持續擴大
，利息負擔也逐漸加重，預計2005會計年度赤字總額將達到5210
億美元。這使得民主黨加強抨擊的火力。而根據最新的民調，受到伊拉克
武檢毫無所獲的衝擊，布希的支持率，已經落後給民主黨目前排名第一的
參選人凱利。根據美東時間星期一剛出爐的2005會計年度預算案，(
CG)美國聯邦政府的歲出總額大約是2兆4千億美元，其中國防預算增
加百分之7，國土安全預算增加百分之10，教育預算也增加了百分之3
。這包括了對殘障學生和貧困學區的補助。另外，協助外國政府防制愛滋
病、推動民主改革的預算也都有增加(CG)。不過，在歲入有限的情況
下，有65項施政計劃被取消，還有63項計劃的預算被刪減。(CG)
例如藝術教育、學校諮商、農村保育、水利工程、監獄管理，以及對地方
執法單位的補助。更讓在野的民主黨不滿的是，2005年度的歲入歲出
差額達到3640億，再加上以前年度累積下來的負債和利息，赤字總額
預計將達到5210億美元(CG)。民主黨就批評說，這簡直是債留子
孫。這是人民的錢。現在卻成了人民的負債。布希政府飽受批評的還有伊
拉克問題。由於武檢團在伊拉克找不到足夠數量的大規模毀滅性武器，(
CG)CNN等媒體的最新民調顯示，美國民眾對布希伊拉克政策的支持
率，從一個月前的百分之61，跌到目前的百分之46，對布希整體表現
的支持，一個月來也從百分之60跌到百分之49。因此CNN的民調顯
示，在一對一的情況下，民主黨目前聲望領先的凱利，以百分之53的支
持率領先布希的百分之46，至於新聞周刊的民調，兩人則是不分上下(
CG)。美國布希政府在星期一公佈了2005會計年度的聯邦政府總預
算案，由於歲入和歲出的差額持續擴大，利息負擔也逐漸加重，預計20
05會計年度赤字總額將達到5210億美元。這使得民主黨加強抨擊的
火力。而根據最新的民調，受到伊拉克武檢毫無所獲的衝擊，布希的支持
率，已經落後給民主黨目前排名第一的參選人凱利。根據美東時間星期一
剛出爐的2005會計年度預算案，(CG)美國聯邦政府的歲出總額大
約是2兆4千億美元，其中國防預算增加百分之7，國土安全預算增加百
分之10，教育預算也增加了百分之3。這包括了對殘障學生和貧困學區
的補助。另外，協助外國政府防制愛滋病、推動民主改革的預算也都有增
加(CG)。不過，在歲入有限的情況下，有65項施政計劃被取消，還
有63項計劃的預算被刪減。(CG)例如藝術教育、學校諮商、農村保
育、水利工程、監獄管理，以及對地方執法單位的補助。更讓在野的民主
黨不滿的是，2005年度的歲入歲出差額達到3640億，再加上以前
年度累積下來的負債和利息，赤字總額預計將達到5210億美元(CG
)。民主黨就批評說，這簡直是債留子孫。這是人民的錢。現在卻成了人
民的負債。布希政府飽受批評的還有伊拉克問題。由於武檢團在伊拉克找
不到足夠數量的大規模毀滅性武器，(CG)CNN等媒體的最新民調顯
示，美國民眾對布希伊拉克政策的支持率，從一個月前的百分之61，跌
到目前的百分之46，對布希整體表現的支持，一個月來也從百分之60
跌到百分之49。因此CNN的民調顯示，在一對一的情況下，民主黨目
前聲望領先的凱利，以百分之53的支持率領先布希的百分之46，至於
新聞周刊的民調，兩人則是不分上下(CG)。美國布希政府在星期一公
佈了2005會計年度的聯邦政府總預算案，由於歲入和歲出的差額持續
擴大，利息負擔也逐漸加重，預計2005會計年度赤字總額將達到52
10億美元。這使得民主黨加強抨擊的火力。而根據最新的民調，受到伊
拉克武檢毫無所獲的衝擊，布希的支持率，已經落後給民主黨目前排名第
一的參選人凱利。根據美東時間星期一剛出爐的2005會計年度預算案
，(CG)美國聯邦政府的歲出總額大約是2兆4千億美元，其中國防預
算增加百分之7，國土安全預算增加百分之10，教育預算也增加了百分
之3。這包括了對殘障學生和貧困學區的補助。另外，協助外國政府防制
愛滋病、推動民主改革的預算也都有增加(CG)。不過，在歲入有限的
情況下，有65項施政計劃被取消，還有63項計劃的預算被刪減。(C
G)例如藝術教育、學校諮商、農村保育、水利工程、監獄管理，以及對
地方執法單位的補助。更讓在野的民主黨不滿的是，2005年度的歲入
歲出差額達到3640億，再加上以前年度累積下來的負債和利息，赤字
總額預計將達到5210億美元(CG)。民主黨就批評說，這簡直是債
留子孫。這是人民的錢。現在卻成了人民的負債。布希政府飽受批評的還
有伊拉克問題。由於武檢團在伊拉克找不到足夠數量的大規模毀滅性武器
，(CG)CNN等媒體的最新民調顯示，美國民眾對布希伊拉克政策的
支持率，從一個月前的百分之61，跌到目前的百分之46，對布希整體
表現的支持，一個月來也從百分之60跌到百分之49。因此CNN的民
調顯示，在一對一的情況下，民主黨目前聲望領先的凱利，以百分之53
的支持率領先布希的百分之46，至於新聞周刊的民調，兩人則是不分上
下(CG)。美國布希政府在星期一公佈了2005會計年度的聯邦政府
總預算案，由於歲入和歲出的差額持續擴大，利息負擔也逐漸加重，預計
2005會計年度赤字總額將達到5210億美元。這使得民主黨加強抨
擊的火力。而根據最新的民調，受到伊拉克武檢毫無所獲的衝擊，布希的
支持率，已經落後給民主黨目前排名第一的參選人凱利。根據美東時間星
期一剛出爐的2005會計年度預算案，(CG)美國聯邦政府的歲出總
額大約是2兆4千億美元，其中國防預算增加百分之7，國土安全預算增
加百分之10，教育預算也增加了百分之3。這包括了對殘障學生和貧困
學區的補助。另外，協助外國政府防制愛滋病、推動民主改革的預算也都
有增加(CG)。不過，在歲入有限的情況下，有65項施政計劃被取消
，還有63項計劃的預算被刪減。(CG)例如藝術教育、學校諮商、農
村保育、水利工程、監獄管理，以及對地方執法單位的補助。更讓在野的
民主黨不滿的是，2005年度的歲入歲出差額達到3640億，再加上
以前年度累積下來的負債和利息，赤字總額預計將達到5210億美元(
CG)。民主黨就批評說，這簡直是債留子孫。這是人民的錢。現在卻成
了人民的負債。布希政府飽受批評的還有伊拉克問題。由於武檢團在伊拉
克找不到足夠數量的大規模毀滅性武器，(CG)CNN等媒體的最新民
調顯示，美國民眾對布希伊拉克政策的支持率，從一個月前的百分之61
，跌到目前的百分之46，對布希整體表現的支持，一個月來也從百分之
60跌到百分之49。因此CNN的民調顯示，在一對一的情況下，民主
黨目前聲望領先的凱利，以百分之53的支持率領先布希的百分之46，
至於新聞周刊的民調，兩人則是不分上下(CG)。美國布希政府在星期
一公佈了2005會計年度的聯邦政府總預算案，由於歲入和歲出的差額
持續擴大，利息負擔也逐漸加重，預計2005會計年度赤字總額將達到
5210億美元。這使得民主黨加強抨擊的火力。而根據最新的民調，受
到伊拉克武檢毫無所獲的衝擊，布希的支持率，已經落後給民主黨目前排
名第一的參選人凱利。根據美東時間星期一剛出爐的2005會計年度預
算案，(CG)美國聯邦政府的歲出總額大約是2兆4千億美元，其中國
防預算增加百分之7，國土安全預算增加百分之10，教育預算也增加了
百分之3。這包括了對殘障學生和貧困學區的補助。另外，協助外國政府
防制愛滋病、推動民主改革的預算也都有增加(CG)。不過，在歲入有
限的情況下，有65項施政計劃被取消，還有63項計劃的預算被刪減。
(CG)例如藝術教育、學校諮商、農村保育、水利工程、監獄管理，以
及對地方執法單位的補助。更讓在野的民主黨不滿的是，2005年度的
歲入歲出差額達到3640億，再加上以前年度累積下來的負債和利息，
赤字總額預計將達到5210億美元(CG)。民主黨就批評說，這簡直
是債留子孫。這是人民的錢。現在卻成了人民的負債。布希政府飽受批評
的還有伊拉克問題。由於武檢團在伊拉克找不到足夠數量的大規模毀滅性
武器，(CG)CNN等媒體的最新民調顯示，美國民眾對布希伊拉克政
策的支持率，從一個月前的百分之61，跌到目前的百分之46，對布希
整體表現的支持，一個月來也從百分之60跌到百分之49。因此CNN
的民調顯示，在一對一的情況下，民主黨目前聲望領先的凱利，以百分之
53的支持率領先布希的百分之46，至於新聞周刊的民調，兩人則是不
分上下(CG)。美國布希政府在星期一公佈了2005會計年度的聯邦
政府總預算案，由於歲入和歲出的差額持續擴大，利息負擔也逐漸加重，
預計2005會計年度赤字總額將達到5210億美元。這使得民主黨加
強抨擊的火力。而根據最新的民調，受到伊拉克武檢毫無所獲的衝擊，布
希的支持率，已經落後給民主黨目前排名第一的參選人凱利。根據美東時
間星期一剛出爐的2005會計年度預算案，(CG)美國聯邦政府的歲
出總額大約是2兆4千億美元，其中國防預算增加百分之7，國土安全預
算增加百分之10，教育預算也增加了百分之3。這包括了對殘障學生和
貧困學區的補助。另外，協助外國政府防制愛滋病、推動民主改革的預算
也都有增加(CG)。不過，在歲入有限的情況下，有65項施政計劃被
取消，還有63項計劃的預算被刪減。(CG)例如藝術教育、學校諮商
、農村保育、水利工程、監獄管理，以及對地方執法單位的補助。更讓在
野的民主黨不滿的是，2005年度的歲入歲出差額達到3640億，再
加上以前年度累積下來的負債和利息，赤字總額預計將達到5210億美
元(CG)。民主黨就批評說，這簡直是債留子孫。這是人民的錢。現在
卻成了人民的負債。布希政府飽受批評的還有伊拉克問題。由於武檢團在
伊拉克找不到足夠數量的大規模毀滅性武器，(CG)CNN等媒體的最
新民調顯示，美國民眾對布希伊拉克政策的支持率，從一個月前的百分之
61，跌到目前的百分之46，對布希整體表現的支持，一個月來也從百
分之60跌到百分之49。因此CNN的民調顯示，在一對一的情況下，
民主黨目前聲望領先的凱利，以百分之53的支持率領先布希的百分之4
6，至於新聞周刊的民調，兩人則是不分上下(CG)。美國布希政府在
星期一公佈了2005會計年度的聯邦政府總預算案，由於歲入和歲出的
差額持續擴大，利息負擔也逐漸加重，預計2005會計年度赤字總額將
達到5210億美元。這使得民主黨加強抨擊的火力。而根據最新的民調
，受到伊拉克武檢毫無所獲的衝擊，布希的支持率，已經落後給民主黨目
前排名第一的參選人凱利。根據美東時間星期一剛出爐的2005會計年
度預算案，(CG)美國聯邦政府的歲出總額大約是2兆4千億美元，其
中國防預算增加百分之7，國土安全預算增加百分之10，教育預算也增
加了百分之3。這包括了對殘障學生和貧困學區的補助。另外，協助外國
政府防制愛滋病、推動民主改革的預算也都有增加(CG)。不過，在歲
入有限的情況下，有65項施政計劃被取消，還有63項計劃的預算被刪
減。(CG)例如藝術教育、學校諮商、農村保育、水利工程、監獄管理
，以及對地方執法單位的補助。更讓在野的民主黨不滿的是，2005年
度的歲入歲出差額達到3640億，再加上以前年度累積下來的負債和利
息，赤字總額預計將達到5210億美元(CG)。民主黨就批評說，這
簡直是債留子孫。這是人民的錢。現在卻成了人民的負債。布希政府飽受
批評的還有伊拉克問題。由於武檢團在伊拉克找不到足夠數量的大規模毀
滅性武器，(CG)CNN等媒體的最新民調顯示，美國民眾對布希伊拉
克政策的支持率，從一個月前的百分之61，跌到目前的百分之46，對
布希整體表現的支持，一個月來也從百分之60跌到百分之49。因此C
NN的民調顯示，在一對一的情況下，民主黨目前聲望領先的凱利，以百
分之53的支持率領先布希的百分之46，至於新聞周刊的民調，兩人則
是不分上下(CG)。美國布希政府在星期一公佈了2005會計年度的
聯邦政府總預算案，由於歲入和歲出的差額持續擴大，利息負擔也逐漸加
重，預計2005會計年度赤字總額將達到5210億美元。這使得民主
黨加強抨擊的火力。而根據最新的民調，受到伊拉克武檢毫無所獲的衝擊
，布希的支持率，已經落後給民主黨目前排名第一的參選人凱利。根據美
東時間星期一剛出爐的2005會計年度預算案，(CG)美國聯邦政府
的歲出總額大約是2兆4千億美元，其中國防預算增加百分之7，國土安
全預算增加百分之10，教育預算也增加了百分之3。這包括了對殘障學
生和貧困學區的補助。另外，協助外國政府防制愛滋病、推動民主改革的
預算也都有增加(CG)。不過，在歲入有限的情況下，有65項施政計
劃被取消，還有63項計劃的預算被刪減。(CG)例如藝術教育、學校
諮商、農村保育、水利工程、監獄管理，以及對地方執法單位的補助。更
讓在野的民主黨不滿的是，2005年度的歲入歲出差額達到3640億
，再加上以前年度累積下來的負債和利息，赤字總額預計將達到5210
億美元(CG)。民主黨就批評說，這簡直是債留子孫。這是人民的錢。
現在卻成了人民的負債。布希政府飽受批評的還有伊拉克問題。由於武檢
團在伊拉克找不到足夠數量的大規模毀滅性武器，(CG)CNN等媒體
的最新民調顯示，美國民眾對布希伊拉克政策的支持率，從一個月前的百
分之61，跌到目前的百分之46，對布希整體表現的支持，一個月來也
從百分之60跌到百分之49。因此CNN的民調顯示，在一對一的情況
下，民主黨目前聲望領先的凱利，以百分之53的支持率領先布希的百分
之46，至於新聞周刊的民調，兩人則是不分上下(CG)。美國布希政
府在星期一公佈了2005會計年度的聯邦政府總預算案，由於歲入和歲
出的差額持續擴大，利息負擔也逐漸加重，預計2005會計年度赤字總
額將達到5210億美元。這使得民主黨加強抨擊的火力。而根據最新的
民調，受到伊拉克武檢毫無所獲的衝擊，布希的支持率，已經落後給民主
黨目前排名第一的參選人凱利。根據美東時間星期一剛出爐的2005會
計年度預算案，(CG)美國聯邦政府的歲出總額大約是2兆4千億美元
，其中國防預算增加百分之7，國土安全預算增加百分之10，教育預算
也增加了百分之3。這包括了對殘障學生和貧困學區的補助。另外，協助
外國政府防制愛滋病、推動民主改革的預算也都有增加(CG)。不過，
在歲入有限的情況下，有65項施政計劃被取消，還有63項計劃的預算
被刪減。(CG)例如藝術教育、學校諮商、農村保育、水利工程、監獄
管理，以及對地方執法單位的補助。更讓在野的民主黨不滿的是，200
5年度的歲入歲出差額達到3640億，再加上以前年度累積下來的負債
和利息，赤字總額預計將達到5210億美元(CG)。民主黨就批評說
，這簡直是債留子孫。這是人民的錢。現在卻成了人民的負債。布希政府
飽受批評的還有伊拉克問題。由於武檢團在伊拉克找不到足夠數量的大規
模毀滅性武器，(CG)CNN等媒體的最新民調顯示，美國民眾對布希
伊拉克政策的支持率，從一個月前的百分之61，跌到目前的百分之46
，對布希整體表現的支持，一個月來也從百分之60跌到百分之49。因
此CNN的民調顯示，在一對一的情況下，民主黨目前聲望領先的凱利，
以百分之53的支持率領先布希的百分之46，至於新聞周刊的民調，兩
人則是不分上下(CG)。美國布希政府在星期一公佈了2005會計年
度的聯邦政府總預算案，由於歲入和歲出的差額持續擴大，利息負擔也逐
漸加重，預計2005會計年度赤字總額將達到5210億美元。這使得
民主黨加強抨擊的火力。而根據最新的民調，受到伊拉克武檢毫無所獲的
衝擊，布希的支持率，已經落後給民主黨目前排名第一的參選人凱利。根
據美東時間星期一剛出爐的2005會計年度預算案，(CG)美國聯邦
政府的歲出總額大約是2兆4千億美元，其中國防預算增加百分之7，國
土安全預算增加百分之10，教育預算也增加了百分之3。這包括了對殘
障學生和貧困學區的補助。另外，協助外國政府防制愛滋病、推動民主改
革的預算也都有增加(CG)。不過，在歲入有限的情況下，有65項施
政計劃被取消，還有63項計劃的預算被刪減。(CG)例如藝術教育、
學校諮商、農村保育、水利工程、監獄管理，以及對地方執法單位的補助
。更讓在野的民主黨不滿的是，2005年度的歲入歲出差額達到364
0億，再加上以前年度累積下來的負債和利息，赤字總額預計將達到52
10億美元(CG)。民主黨就批評說，這簡直是債留子孫。這是人民的
錢。現在卻成了人民的負債。布希政府飽受批評的還有伊拉克問題。由於
武檢團在伊拉克找不到足夠數量的大規模毀滅性武器，(CG)CNN等
媒體的最新民調顯示，美國民眾對布希伊拉克政策的支持率，從一個月前
的百分之61，跌到目前的百分之46，對布希整體表現的支持，一個月
來也從百分之60跌到百分之49。因此CNN的民調顯示，在一對一的
情況下，民主黨目前聲望領先的凱利，以百分之53的支持率領先布希的
百分之46，至於新聞周刊的民調，兩人則是不分上下(CG)。美國布
希政府在星期一公佈了2005會計年度的聯邦政府總預算案，由於歲入
和歲出的差額持續擴大，利息負擔也逐漸加重，預計2005會計年度赤
字總額將達到5210億美元。這使得民主黨加強抨擊的火力。而根據最
新的民調，受到伊拉克武檢毫無所獲的衝擊，布希的支持率，已經落後給
民主黨目前排名第一的參選人凱利。根據美東時間星期一剛出爐的200
5會計年度預算案，(CG)美國聯邦政府的歲出總額大約是2兆4千億
美元，其中國防預算增加百分之7，國土安全預算增加百分之10，教育
預算也增加了百分之3。這包括了對殘障學生和貧困學區的補助。另外，
協助外國政府防制愛滋病、推動民主改革的預算也都有增加(CG)。不
過，在歲入有限的情況下，有65項施政計劃被取消，還有63項計劃的
預算被刪減。(CG)例如藝術教育、學校諮商、農村保育、水利工程、
監獄管理，以及對地方執法單位的補助。更讓在野的民主黨不滿的是，2
005年度的歲入歲出差額達到3640億，再加上以前年度累積下來的
負債和利息，赤字總額預計將達到5210億美元(CG)。民主黨就批
評說，這簡直是債留子孫。這是人民的錢。現在卻成了人民的負債。布希
政府飽受批評的還有伊拉克問題。由於武檢團在伊拉克找不到足夠數量的
大規模毀滅性武器，(CG)CNN等媒體的最新民調顯示，美國民眾對
布希伊拉克政策的支持率，從一個月前的百分之61，跌到目前的百分之
46，對布希整體表現的支持，一個月來也從百分之60跌到百分之49
。因此CNN的民調顯示，在一對一的情況下，民主黨目前聲望領先的凱
利，以百分之53的支持率領先布希的百分之46，至於新聞周刊的民調
，兩人則是不分上下(CG)。美國布希政府在星期一公佈了2005會
計年度的聯邦政府總預算案，由於歲入和歲出的差額持續擴大，利息負擔
也逐漸加重，預計2005會計年度赤字總額將達到5210億美元。這
使得民主黨加強抨擊的火力。而根據最新的民調，受到伊拉克武檢毫無所
獲的衝擊，布希的支持率，已經落後給民主黨目前排名第一的參選人凱利
。根據美東時間星期一剛出爐的2005會計年度預算案，(CG)美國
聯邦政府的歲出總額大約是2兆4千億美元，其中國防預算增加百分之7
，國土安全預算增加百分之10，教育預算也增加了百分之3。這包括了
對殘障學生和貧困學區的補助。另外，協助外國政府防制愛滋病、推動民
主改革的預算也都有增加(CG)。不過，在歲入有限的情況下，有65
項施政計劃被取消，還有63項計劃的預算被刪減。(CG)例如藝術教
育、學校諮商、農村保育、水利工程、監獄管理，以及對地方執法單位的
補助。更讓在野的民主黨不滿的是，2005年度的歲入歲出差額達到3
640億，再加上以前年度累積下來的負債和利息，赤字總額預計將達到
5210億美元(CG)。民主黨就批評說，這簡直是債留子孫。這是人
民的錢。現在卻成了人民的負債。布希政府飽受批評的還有伊拉克問題。
由於武檢團在伊拉克找不到足夠數量的大規模毀滅性武器，(CG)CN
N等媒體的最新民調顯示，美國民眾對布希伊拉克政策的支持率，從一個
月前的百分之61，跌到目前的百分之46，對布希整體表現的支持，一
個月來也從百分之60跌到百分之49。因此CNN的民調顯示，在一對
一的情況下，民主黨目前聲望領先的凱利，以百分之53的支持率領先布
希的百分之46，至於新聞周刊的民調，兩人則是不分上下(CG)。
