中國走私到台灣的禽鳥，發現H5N1病毒，暴露出管制上的漏洞。而聯
合國也十分關切中國的防疫狀況，日前已經派人到北京查訪。另外在東南
亞的印尼與泰國，分別傳出一個家族遭到感染，以及吃了病死雞、染病身
亡的案例，讓專家擔心，病毒是否已經變種為人傳人。經過多次的討論中
國在全球打擊禽流感及防範人類疫情的角色已經逐漸清晰這個議題已經獲
得當局最高度的關注而這是非常正面的發現聯合國應對禽流感以及人流感
的高級專員納巴羅，對於北京當局的警覺性以及準備工作，大致表示滿意
。不過他表示，隨著入冬候鳥遷徙季節來臨，疫情仍有持續擴散的危險，
他呼籲各國分享資訊，不要隱匿疫情。聯合國駐北京的衛生專家霍爾也警
告各國不可鬆戒防備。中國已經啟動流感防禦的計畫與活動這是永不停止
的計畫所有的國家即便是多年前就已展開此計畫的國家也仍持續改善與發
展內蒙古的自治區呼和浩特市，上星期爆發一波新的H5N1禽流感疫情
，造成數千雞隻死亡後，當地已經進行封村消毒，目前沒有傳出人員感染
的病例。而在其他地區的疫情方面，泰國20號出現第67個人類禽流感
致死的病例，死者生前曾經吃過感染禽流的病死雞。而在印尼，則傳出一
個家族當中多名成員感染禽流感的病例。這兩起案例讓專家擔心，病毒可
能已經變種成容易人傳人的危險狀態。香港衛生官員也表示，一旦任何地
方的禽流感病毒出現人傳人情況，香港會考慮關閉出入境口岸。而在歐洲
方面，歐盟已經計畫在今年內舉行全歐洲防疫大演習，檢驗各國的應對能
力，而英國也正在考慮，是否為全民購買病注射流感疫苗。中國走私到台
灣的禽鳥，發現H5N1病毒，暴露出管制上的漏洞。而聯合國也十分關
切中國的防疫狀況，日前已經派人到北京查訪。另外在東南亞的印尼與泰
國，分別傳出一個家族遭到感染，以及吃了病死雞、染病身亡的案例，讓
專家擔心，病毒是否已經變種為人傳人。經過多次的討論中國在全球打擊
禽流感及防範人類疫情的角色已經逐漸清晰這個議題已經獲得當局最高度
的關注而這是非常正面的發現聯合國應對禽流感以及人流感的高級專員納
巴羅，對於北京當局的警覺性以及準備工作，大致表示滿意。不過他表示
，隨著入冬候鳥遷徙季節來臨，疫情仍有持續擴散的危險，他呼籲各國分
享資訊，不要隱匿疫情。聯合國駐北京的衛生專家霍爾也警告各國不可鬆
戒防備。中國已經啟動流感防禦的計畫與活動這是永不停止的計畫所有的
國家即便是多年前就已展開此計畫的國家也仍持續改善與發展內蒙古的自
治區呼和浩特市，上星期爆發一波新的H5N1禽流感疫情，造成數千雞
隻死亡後，當地已經進行封村消毒，目前沒有傳出人員感染的病例。而在
其他地區的疫情方面，泰國20號出現第67個人類禽流感致死的病例，
死者生前曾經吃過感染禽流的病死雞。而在印尼，則傳出一個家族當中多
名成員感染禽流感的病例。這兩起案例讓專家擔心，病毒可能已經變種成
容易人傳人的危險狀態。香港衛生官員也表示，一旦任何地方的禽流感病
毒出現人傳人情況，香港會考慮關閉出入境口岸。而在歐洲方面，歐盟已
經計畫在今年內舉行全歐洲防疫大演習，檢驗各國的應對能力，而英國也
正在考慮，是否為全民購買病注射流感疫苗。中國走私到台灣的禽鳥，發
現H5N1病毒，暴露出管制上的漏洞。而聯合國也十分關切中國的防疫
狀況，日前已經派人到北京查訪。另外在東南亞的印尼與泰國，分別傳出
一個家族遭到感染，以及吃了病死雞、染病身亡的案例，讓專家擔心，病
毒是否已經變種為人傳人。經過多次的討論中國在全球打擊禽流感及防範
人類疫情的角色已經逐漸清晰這個議題已經獲得當局最高度的關注而這是
非常正面的發現聯合國應對禽流感以及人流感的高級專員納巴羅，對於北
京當局的警覺性以及準備工作，大致表示滿意。不過他表示，隨著入冬候
鳥遷徙季節來臨，疫情仍有持續擴散的危險，他呼籲各國分享資訊，不要
隱匿疫情。聯合國駐北京的衛生專家霍爾也警告各國不可鬆戒防備。中國
已經啟動流感防禦的計畫與活動這是永不停止的計畫所有的國家即便是多
年前就已展開此計畫的國家也仍持續改善與發展內蒙古的自治區呼和浩特
市，上星期爆發一波新的H5N1禽流感疫情，造成數千雞隻死亡後，當
地已經進行封村消毒，目前沒有傳出人員感染的病例。而在其他地區的疫
情方面，泰國20號出現第67個人類禽流感致死的病例，死者生前曾經
吃過感染禽流的病死雞。而在印尼，則傳出一個家族當中多名成員感染禽
流感的病例。這兩起案例讓專家擔心，病毒可能已經變種成容易人傳人的
危險狀態。香港衛生官員也表示，一旦任何地方的禽流感病毒出現人傳人
情況，香港會考慮關閉出入境口岸。而在歐洲方面，歐盟已經計畫在今年
內舉行全歐洲防疫大演習，檢驗各國的應對能力，而英國也正在考慮，是
否為全民購買病注射流感疫苗。中國走私到台灣的禽鳥，發現H5N1病
毒，暴露出管制上的漏洞。而聯合國也十分關切中國的防疫狀況，日前已
經派人到北京查訪。另外在東南亞的印尼與泰國，分別傳出一個家族遭到
感染，以及吃了病死雞、染病身亡的案例，讓專家擔心，病毒是否已經變
種為人傳人。經過多次的討論中國在全球打擊禽流感及防範人類疫情的角
色已經逐漸清晰這個議題已經獲得當局最高度的關注而這是非常正面的發
現聯合國應對禽流感以及人流感的高級專員納巴羅，對於北京當局的警覺
性以及準備工作，大致表示滿意。不過他表示，隨著入冬候鳥遷徙季節來
臨，疫情仍有持續擴散的危險，他呼籲各國分享資訊，不要隱匿疫情。聯
合國駐北京的衛生專家霍爾也警告各國不可鬆戒防備。中國已經啟動流感
防禦的計畫與活動這是永不停止的計畫所有的國家即便是多年前就已展開
此計畫的國家也仍持續改善與發展內蒙古的自治區呼和浩特市，上星期爆
發一波新的H5N1禽流感疫情，造成數千雞隻死亡後，當地已經進行封
村消毒，目前沒有傳出人員感染的病例。而在其他地區的疫情方面，泰國
20號出現第67個人類禽流感致死的病例，死者生前曾經吃過感染禽流
的病死雞。而在印尼，則傳出一個家族當中多名成員感染禽流感的病例。
這兩起案例讓專家擔心，病毒可能已經變種成容易人傳人的危險狀態。香
港衛生官員也表示，一旦任何地方的禽流感病毒出現人傳人情況，香港會
考慮關閉出入境口岸。而在歐洲方面，歐盟已經計畫在今年內舉行全歐洲
防疫大演習，檢驗各國的應對能力，而英國也正在考慮，是否為全民購買
病注射流感疫苗。中國走私到台灣的禽鳥，發現H5N1病毒，暴露出管
制上的漏洞。而聯合國也十分關切中國的防疫狀況，日前已經派人到北京
查訪。另外在東南亞的印尼與泰國，分別傳出一個家族遭到感染，以及吃
了病死雞、染病身亡的案例，讓專家擔心，病毒是否已經變種為人傳人。
經過多次的討論中國在全球打擊禽流感及防範人類疫情的角色已經逐漸清
晰這個議題已經獲得當局最高度的關注而這是非常正面的發現聯合國應對
禽流感以及人流感的高級專員納巴羅，對於北京當局的警覺性以及準備工
作，大致表示滿意。不過他表示，隨著入冬候鳥遷徙季節來臨，疫情仍有
持續擴散的危險，他呼籲各國分享資訊，不要隱匿疫情。聯合國駐北京的
衛生專家霍爾也警告各國不可鬆戒防備。中國已經啟動流感防禦的計畫與
活動這是永不停止的計畫所有的國家即便是多年前就已展開此計畫的國家
也仍持續改善與發展內蒙古的自治區呼和浩特市，上星期爆發一波新的H
5N1禽流感疫情，造成數千雞隻死亡後，當地已經進行封村消毒，目前
沒有傳出人員感染的病例。而在其他地區的疫情方面，泰國20號出現第
67個人類禽流感致死的病例，死者生前曾經吃過感染禽流的病死雞。而
在印尼，則傳出一個家族當中多名成員感染禽流感的病例。這兩起案例讓
專家擔心，病毒可能已經變種成容易人傳人的危險狀態。香港衛生官員也
表示，一旦任何地方的禽流感病毒出現人傳人情況，香港會考慮關閉出入
境口岸。而在歐洲方面，歐盟已經計畫在今年內舉行全歐洲防疫大演習，
檢驗各國的應對能力，而英國也正在考慮，是否為全民購買病注射流感疫
苗。中國走私到台灣的禽鳥，發現H5N1病毒，暴露出管制上的漏洞。
而聯合國也十分關切中國的防疫狀況，日前已經派人到北京查訪。另外在
東南亞的印尼與泰國，分別傳出一個家族遭到感染，以及吃了病死雞、染
病身亡的案例，讓專家擔心，病毒是否已經變種為人傳人。經過多次的討
論中國在全球打擊禽流感及防範人類疫情的角色已經逐漸清晰這個議題已
經獲得當局最高度的關注而這是非常正面的發現聯合國應對禽流感以及人
流感的高級專員納巴羅，對於北京當局的警覺性以及準備工作，大致表示
滿意。不過他表示，隨著入冬候鳥遷徙季節來臨，疫情仍有持續擴散的危
險，他呼籲各國分享資訊，不要隱匿疫情。聯合國駐北京的衛生專家霍爾
也警告各國不可鬆戒防備。中國已經啟動流感防禦的計畫與活動這是永不
停止的計畫所有的國家即便是多年前就已展開此計畫的國家也仍持續改善
與發展內蒙古的自治區呼和浩特市，上星期爆發一波新的H5N1禽流感
疫情，造成數千雞隻死亡後，當地已經進行封村消毒，目前沒有傳出人員
感染的病例。而在其他地區的疫情方面，泰國20號出現第67個人類禽
流感致死的病例，死者生前曾經吃過感染禽流的病死雞。而在印尼，則傳
出一個家族當中多名成員感染禽流感的病例。這兩起案例讓專家擔心，病
毒可能已經變種成容易人傳人的危險狀態。香港衛生官員也表示，一旦任
何地方的禽流感病毒出現人傳人情況，香港會考慮關閉出入境口岸。而在
歐洲方面，歐盟已經計畫在今年內舉行全歐洲防疫大演習，檢驗各國的應
對能力，而英國也正在考慮，是否為全民購買病注射流感疫苗。中國走私
到台灣的禽鳥，發現H5N1病毒，暴露出管制上的漏洞。而聯合國也十
分關切中國的防疫狀況，日前已經派人到北京查訪。另外在東南亞的印尼
與泰國，分別傳出一個家族遭到感染，以及吃了病死雞、染病身亡的案例
，讓專家擔心，病毒是否已經變種為人傳人。經過多次的討論中國在全球
打擊禽流感及防範人類疫情的角色已經逐漸清晰這個議題已經獲得當局最
高度的關注而這是非常正面的發現聯合國應對禽流感以及人流感的高級專
員納巴羅，對於北京當局的警覺性以及準備工作，大致表示滿意。不過他
表示，隨著入冬候鳥遷徙季節來臨，疫情仍有持續擴散的危險，他呼籲各
國分享資訊，不要隱匿疫情。聯合國駐北京的衛生專家霍爾也警告各國不
可鬆戒防備。中國已經啟動流感防禦的計畫與活動這是永不停止的計畫所
有的國家即便是多年前就已展開此計畫的國家也仍持續改善與發展內蒙古
的自治區呼和浩特市，上星期爆發一波新的H5N1禽流感疫情，造成數
千雞隻死亡後，當地已經進行封村消毒，目前沒有傳出人員感染的病例。
而在其他地區的疫情方面，泰國20號出現第67個人類禽流感致死的病
例，死者生前曾經吃過感染禽流的病死雞。而在印尼，則傳出一個家族當
中多名成員感染禽流感的病例。這兩起案例讓專家擔心，病毒可能已經變
種成容易人傳人的危險狀態。香港衛生官員也表示，一旦任何地方的禽流
感病毒出現人傳人情況，香港會考慮關閉出入境口岸。而在歐洲方面，歐
盟已經計畫在今年內舉行全歐洲防疫大演習，檢驗各國的應對能力，而英
國也正在考慮，是否為全民購買病注射流感疫苗。中國走私到台灣的禽鳥
，發現H5N1病毒，暴露出管制上的漏洞。而聯合國也十分關切中國的
防疫狀況，日前已經派人到北京查訪。另外在東南亞的印尼與泰國，分別
傳出一個家族遭到感染，以及吃了病死雞、染病身亡的案例，讓專家擔心
，病毒是否已經變種為人傳人。經過多次的討論中國在全球打擊禽流感及
防範人類疫情的角色已經逐漸清晰這個議題已經獲得當局最高度的關注而
這是非常正面的發現聯合國應對禽流感以及人流感的高級專員納巴羅，對
於北京當局的警覺性以及準備工作，大致表示滿意。不過他表示，隨著入
冬候鳥遷徙季節來臨，疫情仍有持續擴散的危險，他呼籲各國分享資訊，
不要隱匿疫情。聯合國駐北京的衛生專家霍爾也警告各國不可鬆戒防備。
中國已經啟動流感防禦的計畫與活動這是永不停止的計畫所有的國家即便
是多年前就已展開此計畫的國家也仍持續改善與發展內蒙古的自治區呼和
浩特市，上星期爆發一波新的H5N1禽流感疫情，造成數千雞隻死亡後
，當地已經進行封村消毒，目前沒有傳出人員感染的病例。而在其他地區
的疫情方面，泰國20號出現第67個人類禽流感致死的病例，死者生前
曾經吃過感染禽流的病死雞。而在印尼，則傳出一個家族當中多名成員感
染禽流感的病例。這兩起案例讓專家擔心，病毒可能已經變種成容易人傳
人的危險狀態。香港衛生官員也表示，一旦任何地方的禽流感病毒出現人
傳人情況，香港會考慮關閉出入境口岸。而在歐洲方面，歐盟已經計畫在
今年內舉行全歐洲防疫大演習，檢驗各國的應對能力，而英國也正在考慮
，是否為全民購買病注射流感疫苗。中國走私到台灣的禽鳥，發現H5N
1病毒，暴露出管制上的漏洞。而聯合國也十分關切中國的防疫狀況，日
前已經派人到北京查訪。另外在東南亞的印尼與泰國，分別傳出一個家族
遭到感染，以及吃了病死雞、染病身亡的案例，讓專家擔心，病毒是否已
經變種為人傳人。經過多次的討論中國在全球打擊禽流感及防範人類疫情
的角色已經逐漸清晰這個議題已經獲得當局最高度的關注而這是非常正面
的發現聯合國應對禽流感以及人流感的高級專員納巴羅，對於北京當局的
警覺性以及準備工作，大致表示滿意。不過他表示，隨著入冬候鳥遷徙季
節來臨，疫情仍有持續擴散的危險，他呼籲各國分享資訊，不要隱匿疫情
。聯合國駐北京的衛生專家霍爾也警告各國不可鬆戒防備。中國已經啟動
流感防禦的計畫與活動這是永不停止的計畫所有的國家即便是多年前就已
展開此計畫的國家也仍持續改善與發展內蒙古的自治區呼和浩特市，上星
期爆發一波新的H5N1禽流感疫情，造成數千雞隻死亡後，當地已經進
行封村消毒，目前沒有傳出人員感染的病例。而在其他地區的疫情方面，
泰國20號出現第67個人類禽流感致死的病例，死者生前曾經吃過感染
禽流的病死雞。而在印尼，則傳出一個家族當中多名成員感染禽流感的病
例。這兩起案例讓專家擔心，病毒可能已經變種成容易人傳人的危險狀態
。香港衛生官員也表示，一旦任何地方的禽流感病毒出現人傳人情況，香
港會考慮關閉出入境口岸。而在歐洲方面，歐盟已經計畫在今年內舉行全
歐洲防疫大演習，檢驗各國的應對能力，而英國也正在考慮，是否為全民
購買病注射流感疫苗。中國走私到台灣的禽鳥，發現H5N1病毒，暴露
出管制上的漏洞。而聯合國也十分關切中國的防疫狀況，日前已經派人到
北京查訪。另外在東南亞的印尼與泰國，分別傳出一個家族遭到感染，以
及吃了病死雞、染病身亡的案例，讓專家擔心，病毒是否已經變種為人傳
人。經過多次的討論中國在全球打擊禽流感及防範人類疫情的角色已經逐
漸清晰這個議題已經獲得當局最高度的關注而這是非常正面的發現聯合國
應對禽流感以及人流感的高級專員納巴羅，對於北京當局的警覺性以及準
備工作，大致表示滿意。不過他表示，隨著入冬候鳥遷徙季節來臨，疫情
仍有持續擴散的危險，他呼籲各國分享資訊，不要隱匿疫情。聯合國駐北
京的衛生專家霍爾也警告各國不可鬆戒防備。中國已經啟動流感防禦的計
畫與活動這是永不停止的計畫所有的國家即便是多年前就已展開此計畫的
國家也仍持續改善與發展內蒙古的自治區呼和浩特市，上星期爆發一波新
的H5N1禽流感疫情，造成數千雞隻死亡後，當地已經進行封村消毒，
目前沒有傳出人員感染的病例。而在其他地區的疫情方面，泰國20號出
現第67個人類禽流感致死的病例，死者生前曾經吃過感染禽流的病死雞
。而在印尼，則傳出一個家族當中多名成員感染禽流感的病例。這兩起案
例讓專家擔心，病毒可能已經變種成容易人傳人的危險狀態。香港衛生官
員也表示，一旦任何地方的禽流感病毒出現人傳人情況，香港會考慮關閉
出入境口岸。而在歐洲方面，歐盟已經計畫在今年內舉行全歐洲防疫大演
習，檢驗各國的應對能力，而英國也正在考慮，是否為全民購買病注射流
感疫苗。中國走私到台灣的禽鳥，發現H5N1病毒，暴露出管制上的漏
洞。而聯合國也十分關切中國的防疫狀況，日前已經派人到北京查訪。另
外在東南亞的印尼與泰國，分別傳出一個家族遭到感染，以及吃了病死雞
、染病身亡的案例，讓專家擔心，病毒是否已經變種為人傳人。經過多次
的討論中國在全球打擊禽流感及防範人類疫情的角色已經逐漸清晰這個議
題已經獲得當局最高度的關注而這是非常正面的發現聯合國應對禽流感以
及人流感的高級專員納巴羅，對於北京當局的警覺性以及準備工作，大致
表示滿意。不過他表示，隨著入冬候鳥遷徙季節來臨，疫情仍有持續擴散
的危險，他呼籲各國分享資訊，不要隱匿疫情。聯合國駐北京的衛生專家
霍爾也警告各國不可鬆戒防備。中國已經啟動流感防禦的計畫與活動這是
永不停止的計畫所有的國家即便是多年前就已展開此計畫的國家也仍持續
改善與發展內蒙古的自治區呼和浩特市，上星期爆發一波新的H5N1禽
流感疫情，造成數千雞隻死亡後，當地已經進行封村消毒，目前沒有傳出
人員感染的病例。而在其他地區的疫情方面，泰國20號出現第67個人
類禽流感致死的病例，死者生前曾經吃過感染禽流的病死雞。而在印尼，
則傳出一個家族當中多名成員感染禽流感的病例。這兩起案例讓專家擔心
，病毒可能已經變種成容易人傳人的危險狀態。香港衛生官員也表示，一
旦任何地方的禽流感病毒出現人傳人情況，香港會考慮關閉出入境口岸。
而在歐洲方面，歐盟已經計畫在今年內舉行全歐洲防疫大演習，檢驗各國
的應對能力，而英國也正在考慮，是否為全民購買病注射流感疫苗。中國
走私到台灣的禽鳥，發現H5N1病毒，暴露出管制上的漏洞。而聯合國
也十分關切中國的防疫狀況，日前已經派人到北京查訪。另外在東南亞的
印尼與泰國，分別傳出一個家族遭到感染，以及吃了病死雞、染病身亡的
案例，讓專家擔心，病毒是否已經變種為人傳人。經過多次的討論中國在
全球打擊禽流感及防範人類疫情的角色已經逐漸清晰這個議題已經獲得當
局最高度的關注而這是非常正面的發現聯合國應對禽流感以及人流感的高
級專員納巴羅，對於北京當局的警覺性以及準備工作，大致表示滿意。不
過他表示，隨著入冬候鳥遷徙季節來臨，疫情仍有持續擴散的危險，他呼
籲各國分享資訊，不要隱匿疫情。聯合國駐北京的衛生專家霍爾也警告各
國不可鬆戒防備。中國已經啟動流感防禦的計畫與活動這是永不停止的計
畫所有的國家即便是多年前就已展開此計畫的國家也仍持續改善與發展內
蒙古的自治區呼和浩特市，上星期爆發一波新的H5N1禽流感疫情，造
成數千雞隻死亡後，當地已經進行封村消毒，目前沒有傳出人員感染的病
例。而在其他地區的疫情方面，泰國20號出現第67個人類禽流感致死
的病例，死者生前曾經吃過感染禽流的病死雞。而在印尼，則傳出一個家
族當中多名成員感染禽流感的病例。這兩起案例讓專家擔心，病毒可能已
經變種成容易人傳人的危險狀態。香港衛生官員也表示，一旦任何地方的
禽流感病毒出現人傳人情況，香港會考慮關閉出入境口岸。而在歐洲方面
，歐盟已經計畫在今年內舉行全歐洲防疫大演習，檢驗各國的應對能力，
而英國也正在考慮，是否為全民購買病注射流感疫苗。
