禽流感疫情、讓人又聯想到前年的SARS，您可能還記得、當時在和
平醫院封院期間、有一位醫生拒絕回到醫院隔離、而遭到台北市政府
停職處分。
今天他到台北地方法院、提起民事訴訟，希望洗刷「落跑（台語）醫生
」的罪名。
他是周經凱，前和平醫院消化外科主任。
92年四月和平醫院SARS封院期間，周經凱因為拒絕回到醫院隔離
，(資料畫面上)被台北市政府認定是「落跑醫師」，事後遭到兩大
過免職、罰款24萬以及停業三個月的處分。
(資料畫面下)今天，他在太太與律師陪同下，來到台北地方法院提起
民事訴訟，控告台北市長馬英九、前衛生局長邱淑媞以及張珩。
周經凱除了要求台北市政府賠償名譽損失1000萬，同時要求國家賠
償1150萬。
現年57歲的周經凱，之前也針對台北市政府的處分，向高等行政法院
提出訴訟，結果只有停業處分一項勝訴平反，其餘兩項都敗訴，周經
凱決定繼續上訴。
和平醫院精神科醫師、也是周經凱的老同事李慧玟，SARS封院期間
也被關在院內，她認為不應該從道德角度來論斷這個事件。
李慧玟說，周經凱沒有回到醫院是事實；(資料畫面上)但是和平倉促
封院，缺乏完整配套跟防護設備，結果造成150人院內感染，也是
事實。
周經凱事件，(資料畫面下)突顯出公共衛生跟人權保障之間的衝突。
