中醫的針灸，也可以用來治療小寶寶，而且這項技術已經推廣到澳洲。澳
洲一位媽媽、過去經常為一歲的女兒不吃飯、傷透腦筋，自從針灸以後、
情況明顯獲得改善才一歲模樣十分可愛的小艾拉，正在一邊玩，一邊接受
針灸治療，不像大人接受針灸時，長針得刺入皮膚一段時間，針灸治療師
對小小孩採用打帶跑的戰略，輕輕在她腿上的穴道刺一下就抽出，小艾拉
不哭也不吵，就完成了療程，而且促進食慾的療效，讓媽媽很滿意。sb
六個月以上的小寶寶只要很快的刺入取出就可以有很好的效果sb自從接
受針灸後她體重增加了0.85公斤情況大有改善所以我認為針灸對她很
有效艾拉的母親蘇珊說，小艾拉從七個月開始，體重就沒有增加，後來甚
至不肯吃東西，蘇珊帶她看遍西醫，都束手無策，最後她想到自己曾接受
針灸治療，不妨試一試，結果小艾拉接受針灸，合併按摩，以及以調整飲
食後，就開始食慾大增，體重在三個月內增加將近一公斤，讓作媽媽的相
當開心。現在有不少小寶寶也來接受針灸治療，據說針灸對於小孩夜間不
肯入睡，消化不良等疑難雜症也具有療效，甚至家有自閉兒的父母也轉而
向針灸醫療求助。中醫的針灸，也可以用來治療小寶寶，而且這項技術已
經推廣到澳洲。澳洲一位媽媽、過去經常為一歲的女兒不吃飯、傷透腦筋
，自從針灸以後、情況明顯獲得改善才一歲模樣十分可愛的小艾拉，正在
一邊玩，一邊接受針灸治療，不像大人接受針灸時，長針得刺入皮膚一段
時間，針灸治療師對小小孩採用打帶跑的戰略，輕輕在她腿上的穴道刺一
下就抽出，小艾拉不哭也不吵，就完成了療程，而且促進食慾的療效，讓
媽媽很滿意。sb六個月以上的小寶寶只要很快的刺入取出就可以有很好
的效果sb自從接受針灸後她體重增加了0.85公斤情況大有改善所以
我認為針灸對她很有效艾拉的母親蘇珊說，小艾拉從七個月開始，體重就
沒有增加，後來甚至不肯吃東西，蘇珊帶她看遍西醫，都束手無策，最後
她想到自己曾接受針灸治療，不妨試一試，結果小艾拉接受針灸，合併按
摩，以及以調整飲食後，就開始食慾大增，體重在三個月內增加將近一公
斤，讓作媽媽的相當開心。現在有不少小寶寶也來接受針灸治療，據說針
灸對於小孩夜間不肯入睡，消化不良等疑難雜症也具有療效，甚至家有自
閉兒的父母也轉而向針灸醫療求助。中醫的針灸，也可以用來治療小寶寶
，而且這項技術已經推廣到澳洲。澳洲一位媽媽、過去經常為一歲的女兒
不吃飯、傷透腦筋，自從針灸以後、情況明顯獲得改善才一歲模樣十分可
愛的小艾拉，正在一邊玩，一邊接受針灸治療，不像大人接受針灸時，長
針得刺入皮膚一段時間，針灸治療師對小小孩採用打帶跑的戰略，輕輕在
她腿上的穴道刺一下就抽出，小艾拉不哭也不吵，就完成了療程，而且促
進食慾的療效，讓媽媽很滿意。sb六個月以上的小寶寶只要很快的刺入
取出就可以有很好的效果sb自從接受針灸後她體重增加了0.85公斤
情況大有改善所以我認為針灸對她很有效艾拉的母親蘇珊說，小艾拉從七
個月開始，體重就沒有增加，後來甚至不肯吃東西，蘇珊帶她看遍西醫，
都束手無策，最後她想到自己曾接受針灸治療，不妨試一試，結果小艾拉
接受針灸，合併按摩，以及以調整飲食後，就開始食慾大增，體重在三個
月內增加將近一公斤，讓作媽媽的相當開心。現在有不少小寶寶也來接受
針灸治療，據說針灸對於小孩夜間不肯入睡，消化不良等疑難雜症也具有
療效，甚至家有自閉兒的父母也轉而向針灸醫療求助。中醫的針灸，也可
以用來治療小寶寶，而且這項技術已經推廣到澳洲。澳洲一位媽媽、過去
經常為一歲的女兒不吃飯、傷透腦筋，自從針灸以後、情況明顯獲得改善
才一歲模樣十分可愛的小艾拉，正在一邊玩，一邊接受針灸治療，不像大
人接受針灸時，長針得刺入皮膚一段時間，針灸治療師對小小孩採用打帶
跑的戰略，輕輕在她腿上的穴道刺一下就抽出，小艾拉不哭也不吵，就完
成了療程，而且促進食慾的療效，讓媽媽很滿意。sb六個月以上的小寶
寶只要很快的刺入取出就可以有很好的效果sb自從接受針灸後她體重增
加了0.85公斤情況大有改善所以我認為針灸對她很有效艾拉的母親蘇
珊說，小艾拉從七個月開始，體重就沒有增加，後來甚至不肯吃東西，蘇
珊帶她看遍西醫，都束手無策，最後她想到自己曾接受針灸治療，不妨試
一試，結果小艾拉接受針灸，合併按摩，以及以調整飲食後，就開始食慾
大增，體重在三個月內增加將近一公斤，讓作媽媽的相當開心。現在有不
少小寶寶也來接受針灸治療，據說針灸對於小孩夜間不肯入睡，消化不良
等疑難雜症也具有療效，甚至家有自閉兒的父母也轉而向針灸醫療求助。
