這星期的海外旅遊、要提醒大家、美國發出警告、認為印度可能成為下一
波恐怖攻擊的目標。來看以下的綜合報導。美國駐印度大使館日前對當地
僑民安全發出警戒，美方表示印度可能成為下一波恐佈攻擊目標，並且可
能使用汽車炸彈或是自爆炸彈等手段，外交部提醒前往印度國人，應該避
免接近標的明顯的建築物，以及宗教設施等人群聚集的地方，以維護自身
安全。近來再度發生多起我國人搭機至南非約翰尼斯堡機場時，因未事先
辦理南非入境簽証而遭遣返回國事件。有鑒於類似事件不斷發生，外交部
除了已經請交通部觀光局加強宣導，還是再度提醒將赴南非的國人務必留
意，是否辦妥簽証。近日發生多起我國女子遭誘騙至日本賣春事件，不法
之徒利用報紙求職欄刊登赴日餐廳打工徵人廣告為誘餌，等女子抵達日本
後，則受騙被逼迫賣春，外交部呼籲，女子勿輕易相信報紙求職欄的類似
廣告，如果不幸在國外受騙時，應立即設法向駐外館處聯繫求助。這星期
的海外旅遊、要提醒大家、美國發出警告、認為印度可能成為下一波恐怖
攻擊的目標。來看以下的綜合報導。美國駐印度大使館日前對當地僑民安
全發出警戒，美方表示印度可能成為下一波恐佈攻擊目標，並且可能使用
汽車炸彈或是自爆炸彈等手段，外交部提醒前往印度國人，應該避免接近
標的明顯的建築物，以及宗教設施等人群聚集的地方，以維護自身安全。
近來再度發生多起我國人搭機至南非約翰尼斯堡機場時，因未事先辦理南
非入境簽証而遭遣返回國事件。有鑒於類似事件不斷發生，外交部除了已
經請交通部觀光局加強宣導，還是再度提醒將赴南非的國人務必留意，是
否辦妥簽証。近日發生多起我國女子遭誘騙至日本賣春事件，不法之徒利
用報紙求職欄刊登赴日餐廳打工徵人廣告為誘餌，等女子抵達日本後，則
受騙被逼迫賣春，外交部呼籲，女子勿輕易相信報紙求職欄的類似廣告，
如果不幸在國外受騙時，應立即設法向駐外館處聯繫求助。這星期的海外
旅遊、要提醒大家、美國發出警告、認為印度可能成為下一波恐怖攻擊的
目標。來看以下的綜合報導。美國駐印度大使館日前對當地僑民安全發出
警戒，美方表示印度可能成為下一波恐佈攻擊目標，並且可能使用汽車炸
彈或是自爆炸彈等手段，外交部提醒前往印度國人，應該避免接近標的明
顯的建築物，以及宗教設施等人群聚集的地方，以維護自身安全。近來再
度發生多起我國人搭機至南非約翰尼斯堡機場時，因未事先辦理南非入境
簽証而遭遣返回國事件。有鑒於類似事件不斷發生，外交部除了已經請交
通部觀光局加強宣導，還是再度提醒將赴南非的國人務必留意，是否辦妥
簽証。近日發生多起我國女子遭誘騙至日本賣春事件，不法之徒利用報紙
求職欄刊登赴日餐廳打工徵人廣告為誘餌，等女子抵達日本後，則受騙被
逼迫賣春，外交部呼籲，女子勿輕易相信報紙求職欄的類似廣告，如果不
幸在國外受騙時，應立即設法向駐外館處聯繫求助。這星期的海外旅遊、
要提醒大家、美國發出警告、認為印度可能成為下一波恐怖攻擊的目標。
來看以下的綜合報導。美國駐印度大使館日前對當地僑民安全發出警戒，
美方表示印度可能成為下一波恐佈攻擊目標，並且可能使用汽車炸彈或是
自爆炸彈等手段，外交部提醒前往印度國人，應該避免接近標的明顯的建
築物，以及宗教設施等人群聚集的地方，以維護自身安全。近來再度發生
多起我國人搭機至南非約翰尼斯堡機場時，因未事先辦理南非入境簽証而
遭遣返回國事件。有鑒於類似事件不斷發生，外交部除了已經請交通部觀
光局加強宣導，還是再度提醒將赴南非的國人務必留意，是否辦妥簽証。
近日發生多起我國女子遭誘騙至日本賣春事件，不法之徒利用報紙求職欄
刊登赴日餐廳打工徵人廣告為誘餌，等女子抵達日本後，則受騙被逼迫賣
春，外交部呼籲，女子勿輕易相信報紙求職欄的類似廣告，如果不幸在國
外受騙時，應立即設法向駐外館處聯繫求助。這星期的海外旅遊、要提醒
大家、美國發出警告、認為印度可能成為下一波恐怖攻擊的目標。來看以
下的綜合報導。美國駐印度大使館日前對當地僑民安全發出警戒，美方表
示印度可能成為下一波恐佈攻擊目標，並且可能使用汽車炸彈或是自爆炸
彈等手段，外交部提醒前往印度國人，應該避免接近標的明顯的建築物，
以及宗教設施等人群聚集的地方，以維護自身安全。近來再度發生多起我
國人搭機至南非約翰尼斯堡機場時，因未事先辦理南非入境簽証而遭遣返
回國事件。有鑒於類似事件不斷發生，外交部除了已經請交通部觀光局加
強宣導，還是再度提醒將赴南非的國人務必留意，是否辦妥簽証。近日發
生多起我國女子遭誘騙至日本賣春事件，不法之徒利用報紙求職欄刊登赴
日餐廳打工徵人廣告為誘餌，等女子抵達日本後，則受騙被逼迫賣春，外
交部呼籲，女子勿輕易相信報紙求職欄的類似廣告，如果不幸在國外受騙
時，應立即設法向駐外館處聯繫求助。這星期的海外旅遊、要提醒大家、
美國發出警告、認為印度可能成為下一波恐怖攻擊的目標。來看以下的綜
合報導。美國駐印度大使館日前對當地僑民安全發出警戒，美方表示印度
可能成為下一波恐佈攻擊目標，並且可能使用汽車炸彈或是自爆炸彈等手
段，外交部提醒前往印度國人，應該避免接近標的明顯的建築物，以及宗
教設施等人群聚集的地方，以維護自身安全。近來再度發生多起我國人搭
機至南非約翰尼斯堡機場時，因未事先辦理南非入境簽証而遭遣返回國事
件。有鑒於類似事件不斷發生，外交部除了已經請交通部觀光局加強宣導
，還是再度提醒將赴南非的國人務必留意，是否辦妥簽証。近日發生多起
我國女子遭誘騙至日本賣春事件，不法之徒利用報紙求職欄刊登赴日餐廳
打工徵人廣告為誘餌，等女子抵達日本後，則受騙被逼迫賣春，外交部呼
籲，女子勿輕易相信報紙求職欄的類似廣告，如果不幸在國外受騙時，應
立即設法向駐外館處聯繫求助。
