今天新聞一開始，還是繼續鎖定，全球禽流感的最新疫情。英國政府昨天
晚間宣布，1隻從南美洲進口的鸚鵡，在檢疫隔離時死亡，經檢驗證實，
感染了禽流感。而南歐的克羅埃西亞，也發現了禽流感病毒。不過，值得
慶幸的是，匈牙利宣佈研發出疫苗，可以百分之百對抗禽流感泰國醫院2
1號稍晚證實，日前感染禽流感死亡的48歲男子，他的7歲兒子也確認
得到禽流感。醫師班帕這名男孩的父親本週稍早因禽流感病發死亡，成為
泰國第13名死於禽流感的患者。不過醫師表示，這名男孩目前正在服用
克流感，高燒消退，病情已經恢復穩定。至於南歐的克羅埃西亞，繼土耳
其跟羅馬尼亞之後，也在21號透過農業部證實，在東部的已經死亡的野
生天鵝身上，發現禽流感H5病毒，至於是否為致命的H5N1病毒，還
要進一步化驗。歐盟總部準備從24號起，全面禁止來自克羅埃西亞進口
的禽鳥與相關產品。不過好消息是，匈牙利21號公開證實，該國研發的
抗禽流感疫苗，絕對百分百有效，可能成為全球最先量產的禽流感人類疫
苗，預定每劑售價5到6美元之間，折合台幣約200元左右。目前包括
美國，英國，印尼跟菲律賓等國，都表示有興趣訂購。匈牙利方面強調，
這種疫苗在所產生的抗體，是WHO針對一般流感疫苗所要求的4倍，而
且至今沒有發現任何副作用，並立刻會在歐盟註冊，接受國際的訂購。今
天新聞一開始，還是繼續鎖定，全球禽流感的最新疫情。英國政府昨天晚
間宣布，1隻從南美洲進口的鸚鵡，在檢疫隔離時死亡，經檢驗證實，感
染了禽流感。而南歐的克羅埃西亞，也發現了禽流感病毒。不過，值得慶
幸的是，匈牙利宣佈研發出疫苗，可以百分之百對抗禽流感泰國醫院21
號稍晚證實，日前感染禽流感死亡的48歲男子，他的7歲兒子也確認得
到禽流感。醫師班帕這名男孩的父親本週稍早因禽流感病發死亡，成為泰
國第13名死於禽流感的患者。不過醫師表示，這名男孩目前正在服用克
流感，高燒消退，病情已經恢復穩定。至於南歐的克羅埃西亞，繼土耳其
跟羅馬尼亞之後，也在21號透過農業部證實，在東部的已經死亡的野生
天鵝身上，發現禽流感H5病毒，至於是否為致命的H5N1病毒，還要
進一步化驗。歐盟總部準備從24號起，全面禁止來自克羅埃西亞進口的
禽鳥與相關產品。不過好消息是，匈牙利21號公開證實，該國研發的抗
禽流感疫苗，絕對百分百有效，可能成為全球最先量產的禽流感人類疫苗
，預定每劑售價5到6美元之間，折合台幣約200元左右。目前包括美
國，英國，印尼跟菲律賓等國，都表示有興趣訂購。匈牙利方面強調，這
種疫苗在所產生的抗體，是WHO針對一般流感疫苗所要求的4倍，而且
至今沒有發現任何副作用，並立刻會在歐盟註冊，接受國際的訂購。今天
新聞一開始，還是繼續鎖定，全球禽流感的最新疫情。英國政府昨天晚間
宣布，1隻從南美洲進口的鸚鵡，在檢疫隔離時死亡，經檢驗證實，感染
了禽流感。而南歐的克羅埃西亞，也發現了禽流感病毒。不過，值得慶幸
的是，匈牙利宣佈研發出疫苗，可以百分之百對抗禽流感泰國醫院21號
稍晚證實，日前感染禽流感死亡的48歲男子，他的7歲兒子也確認得到
禽流感。醫師班帕這名男孩的父親本週稍早因禽流感病發死亡，成為泰國
第13名死於禽流感的患者。不過醫師表示，這名男孩目前正在服用克流
感，高燒消退，病情已經恢復穩定。至於南歐的克羅埃西亞，繼土耳其跟
羅馬尼亞之後，也在21號透過農業部證實，在東部的已經死亡的野生天
鵝身上，發現禽流感H5病毒，至於是否為致命的H5N1病毒，還要進
一步化驗。歐盟總部準備從24號起，全面禁止來自克羅埃西亞進口的禽
鳥與相關產品。不過好消息是，匈牙利21號公開證實，該國研發的抗禽
流感疫苗，絕對百分百有效，可能成為全球最先量產的禽流感人類疫苗，
預定每劑售價5到6美元之間，折合台幣約200元左右。目前包括美國
，英國，印尼跟菲律賓等國，都表示有興趣訂購。匈牙利方面強調，這種
疫苗在所產生的抗體，是WHO針對一般流感疫苗所要求的4倍，而且至
今沒有發現任何副作用，並立刻會在歐盟註冊，接受國際的訂購。今天新
聞一開始，還是繼續鎖定，全球禽流感的最新疫情。英國政府昨天晚間宣
布，1隻從南美洲進口的鸚鵡，在檢疫隔離時死亡，經檢驗證實，感染了
禽流感。而南歐的克羅埃西亞，也發現了禽流感病毒。不過，值得慶幸的
是，匈牙利宣佈研發出疫苗，可以百分之百對抗禽流感泰國醫院21號稍
晚證實，日前感染禽流感死亡的48歲男子，他的7歲兒子也確認得到禽
流感。醫師班帕這名男孩的父親本週稍早因禽流感病發死亡，成為泰國第
13名死於禽流感的患者。不過醫師表示，這名男孩目前正在服用克流感
，高燒消退，病情已經恢復穩定。至於南歐的克羅埃西亞，繼土耳其跟羅
馬尼亞之後，也在21號透過農業部證實，在東部的已經死亡的野生天鵝
身上，發現禽流感H5病毒，至於是否為致命的H5N1病毒，還要進一
步化驗。歐盟總部準備從24號起，全面禁止來自克羅埃西亞進口的禽鳥
與相關產品。不過好消息是，匈牙利21號公開證實，該國研發的抗禽流
感疫苗，絕對百分百有效，可能成為全球最先量產的禽流感人類疫苗，預
定每劑售價5到6美元之間，折合台幣約200元左右。目前包括美國，
英國，印尼跟菲律賓等國，都表示有興趣訂購。匈牙利方面強調，這種疫
苗在所產生的抗體，是WHO針對一般流感疫苗所要求的4倍，而且至今
沒有發現任何副作用，並立刻會在歐盟註冊，接受國際的訂購。今天新聞
一開始，還是繼續鎖定，全球禽流感的最新疫情。英國政府昨天晚間宣布
，1隻從南美洲進口的鸚鵡，在檢疫隔離時死亡，經檢驗證實，感染了禽
流感。而南歐的克羅埃西亞，也發現了禽流感病毒。不過，值得慶幸的是
，匈牙利宣佈研發出疫苗，可以百分之百對抗禽流感泰國醫院21號稍晚
證實，日前感染禽流感死亡的48歲男子，他的7歲兒子也確認得到禽流
感。醫師班帕這名男孩的父親本週稍早因禽流感病發死亡，成為泰國第1
3名死於禽流感的患者。不過醫師表示，這名男孩目前正在服用克流感，
高燒消退，病情已經恢復穩定。至於南歐的克羅埃西亞，繼土耳其跟羅馬
尼亞之後，也在21號透過農業部證實，在東部的已經死亡的野生天鵝身
上，發現禽流感H5病毒，至於是否為致命的H5N1病毒，還要進一步
化驗。歐盟總部準備從24號起，全面禁止來自克羅埃西亞進口的禽鳥與
相關產品。不過好消息是，匈牙利21號公開證實，該國研發的抗禽流感
疫苗，絕對百分百有效，可能成為全球最先量產的禽流感人類疫苗，預定
每劑售價5到6美元之間，折合台幣約200元左右。目前包括美國，英
國，印尼跟菲律賓等國，都表示有興趣訂購。匈牙利方面強調，這種疫苗
在所產生的抗體，是WHO針對一般流感疫苗所要求的4倍，而且至今沒
有發現任何副作用，並立刻會在歐盟註冊，接受國際的訂購。今天新聞一
開始，還是繼續鎖定，全球禽流感的最新疫情。英國政府昨天晚間宣布，
1隻從南美洲進口的鸚鵡，在檢疫隔離時死亡，經檢驗證實，感染了禽流
感。而南歐的克羅埃西亞，也發現了禽流感病毒。不過，值得慶幸的是，
匈牙利宣佈研發出疫苗，可以百分之百對抗禽流感泰國醫院21號稍晚證
實，日前感染禽流感死亡的48歲男子，他的7歲兒子也確認得到禽流感
。醫師班帕這名男孩的父親本週稍早因禽流感病發死亡，成為泰國第13
名死於禽流感的患者。不過醫師表示，這名男孩目前正在服用克流感，高
燒消退，病情已經恢復穩定。至於南歐的克羅埃西亞，繼土耳其跟羅馬尼
亞之後，也在21號透過農業部證實，在東部的已經死亡的野生天鵝身上
，發現禽流感H5病毒，至於是否為致命的H5N1病毒，還要進一步化
驗。歐盟總部準備從24號起，全面禁止來自克羅埃西亞進口的禽鳥與相
關產品。不過好消息是，匈牙利21號公開證實，該國研發的抗禽流感疫
苗，絕對百分百有效，可能成為全球最先量產的禽流感人類疫苗，預定每
劑售價5到6美元之間，折合台幣約200元左右。目前包括美國，英國
，印尼跟菲律賓等國，都表示有興趣訂購。匈牙利方面強調，這種疫苗在
所產生的抗體，是WHO針對一般流感疫苗所要求的4倍，而且至今沒有
發現任何副作用，並立刻會在歐盟註冊，接受國際的訂購。今天新聞一開
始，還是繼續鎖定，全球禽流感的最新疫情。英國政府昨天晚間宣布，1
隻從南美洲進口的鸚鵡，在檢疫隔離時死亡，經檢驗證實，感染了禽流感
。而南歐的克羅埃西亞，也發現了禽流感病毒。不過，值得慶幸的是，匈
牙利宣佈研發出疫苗，可以百分之百對抗禽流感泰國醫院21號稍晚證實
，日前感染禽流感死亡的48歲男子，他的7歲兒子也確認得到禽流感。
醫師班帕這名男孩的父親本週稍早因禽流感病發死亡，成為泰國第13名
死於禽流感的患者。不過醫師表示，這名男孩目前正在服用克流感，高燒
消退，病情已經恢復穩定。至於南歐的克羅埃西亞，繼土耳其跟羅馬尼亞
之後，也在21號透過農業部證實，在東部的已經死亡的野生天鵝身上，
發現禽流感H5病毒，至於是否為致命的H5N1病毒，還要進一步化驗
。歐盟總部準備從24號起，全面禁止來自克羅埃西亞進口的禽鳥與相關
產品。不過好消息是，匈牙利21號公開證實，該國研發的抗禽流感疫苗
，絕對百分百有效，可能成為全球最先量產的禽流感人類疫苗，預定每劑
售價5到6美元之間，折合台幣約200元左右。目前包括美國，英國，
印尼跟菲律賓等國，都表示有興趣訂購。匈牙利方面強調，這種疫苗在所
產生的抗體，是WHO針對一般流感疫苗所要求的4倍，而且至今沒有發
現任何副作用，並立刻會在歐盟註冊，接受國際的訂購。今天新聞一開始
，還是繼續鎖定，全球禽流感的最新疫情。英國政府昨天晚間宣布，1隻
從南美洲進口的鸚鵡，在檢疫隔離時死亡，經檢驗證實，感染了禽流感。
而南歐的克羅埃西亞，也發現了禽流感病毒。不過，值得慶幸的是，匈牙
利宣佈研發出疫苗，可以百分之百對抗禽流感泰國醫院21號稍晚證實，
日前感染禽流感死亡的48歲男子，他的7歲兒子也確認得到禽流感。醫
師班帕這名男孩的父親本週稍早因禽流感病發死亡，成為泰國第13名死
於禽流感的患者。不過醫師表示，這名男孩目前正在服用克流感，高燒消
退，病情已經恢復穩定。至於南歐的克羅埃西亞，繼土耳其跟羅馬尼亞之
後，也在21號透過農業部證實，在東部的已經死亡的野生天鵝身上，發
現禽流感H5病毒，至於是否為致命的H5N1病毒，還要進一步化驗。
歐盟總部準備從24號起，全面禁止來自克羅埃西亞進口的禽鳥與相關產
品。不過好消息是，匈牙利21號公開證實，該國研發的抗禽流感疫苗，
絕對百分百有效，可能成為全球最先量產的禽流感人類疫苗，預定每劑售
價5到6美元之間，折合台幣約200元左右。目前包括美國，英國，印
尼跟菲律賓等國，都表示有興趣訂購。匈牙利方面強調，這種疫苗在所產
生的抗體，是WHO針對一般流感疫苗所要求的4倍，而且至今沒有發現
任何副作用，並立刻會在歐盟註冊，接受國際的訂購。今天新聞一開始，
還是繼續鎖定，全球禽流感的最新疫情。英國政府昨天晚間宣布，1隻從
南美洲進口的鸚鵡，在檢疫隔離時死亡，經檢驗證實，感染了禽流感。而
南歐的克羅埃西亞，也發現了禽流感病毒。不過，值得慶幸的是，匈牙利
宣佈研發出疫苗，可以百分之百對抗禽流感泰國醫院21號稍晚證實，日
前感染禽流感死亡的48歲男子，他的7歲兒子也確認得到禽流感。醫師
班帕這名男孩的父親本週稍早因禽流感病發死亡，成為泰國第13名死於
禽流感的患者。不過醫師表示，這名男孩目前正在服用克流感，高燒消退
，病情已經恢復穩定。至於南歐的克羅埃西亞，繼土耳其跟羅馬尼亞之後
，也在21號透過農業部證實，在東部的已經死亡的野生天鵝身上，發現
禽流感H5病毒，至於是否為致命的H5N1病毒，還要進一步化驗。歐
盟總部準備從24號起，全面禁止來自克羅埃西亞進口的禽鳥與相關產品
。不過好消息是，匈牙利21號公開證實，該國研發的抗禽流感疫苗，絕
對百分百有效，可能成為全球最先量產的禽流感人類疫苗，預定每劑售價
5到6美元之間，折合台幣約200元左右。目前包括美國，英國，印尼
跟菲律賓等國，都表示有興趣訂購。匈牙利方面強調，這種疫苗在所產生
的抗體，是WHO針對一般流感疫苗所要求的4倍，而且至今沒有發現任
何副作用，並立刻會在歐盟註冊，接受國際的訂購。今天新聞一開始，還
是繼續鎖定，全球禽流感的最新疫情。英國政府昨天晚間宣布，1隻從南
美洲進口的鸚鵡，在檢疫隔離時死亡，經檢驗證實，感染了禽流感。而南
歐的克羅埃西亞，也發現了禽流感病毒。不過，值得慶幸的是，匈牙利宣
佈研發出疫苗，可以百分之百對抗禽流感泰國醫院21號稍晚證實，日前
感染禽流感死亡的48歲男子，他的7歲兒子也確認得到禽流感。醫師班
帕這名男孩的父親本週稍早因禽流感病發死亡，成為泰國第13名死於禽
流感的患者。不過醫師表示，這名男孩目前正在服用克流感，高燒消退，
病情已經恢復穩定。至於南歐的克羅埃西亞，繼土耳其跟羅馬尼亞之後，
也在21號透過農業部證實，在東部的已經死亡的野生天鵝身上，發現禽
流感H5病毒，至於是否為致命的H5N1病毒，還要進一步化驗。歐盟
總部準備從24號起，全面禁止來自克羅埃西亞進口的禽鳥與相關產品。
不過好消息是，匈牙利21號公開證實，該國研發的抗禽流感疫苗，絕對
百分百有效，可能成為全球最先量產的禽流感人類疫苗，預定每劑售價5
到6美元之間，折合台幣約200元左右。目前包括美國，英國，印尼跟
菲律賓等國，都表示有興趣訂購。匈牙利方面強調，這種疫苗在所產生的
抗體，是WHO針對一般流感疫苗所要求的4倍，而且至今沒有發現任何
副作用，並立刻會在歐盟註冊，接受國際的訂購。今天新聞一開始，還是
繼續鎖定，全球禽流感的最新疫情。英國政府昨天晚間宣布，1隻從南美
洲進口的鸚鵡，在檢疫隔離時死亡，經檢驗證實，感染了禽流感。而南歐
的克羅埃西亞，也發現了禽流感病毒。不過，值得慶幸的是，匈牙利宣佈
研發出疫苗，可以百分之百對抗禽流感泰國醫院21號稍晚證實，日前感
染禽流感死亡的48歲男子，他的7歲兒子也確認得到禽流感。醫師班帕
這名男孩的父親本週稍早因禽流感病發死亡，成為泰國第13名死於禽流
感的患者。不過醫師表示，這名男孩目前正在服用克流感，高燒消退，病
情已經恢復穩定。至於南歐的克羅埃西亞，繼土耳其跟羅馬尼亞之後，也
在21號透過農業部證實，在東部的已經死亡的野生天鵝身上，發現禽流
感H5病毒，至於是否為致命的H5N1病毒，還要進一步化驗。歐盟總
部準備從24號起，全面禁止來自克羅埃西亞進口的禽鳥與相關產品。不
過好消息是，匈牙利21號公開證實，該國研發的抗禽流感疫苗，絕對百
分百有效，可能成為全球最先量產的禽流感人類疫苗，預定每劑售價5到
6美元之間，折合台幣約200元左右。目前包括美國，英國，印尼跟菲
律賓等國，都表示有興趣訂購。匈牙利方面強調，這種疫苗在所產生的抗
體，是WHO針對一般流感疫苗所要求的4倍，而且至今沒有發現任何副
作用，並立刻會在歐盟註冊，接受國際的訂購。
