監委同意權、因為朝野立委意見不同、一直無法解套。前監察院長錢復今
天表示、只要還沒有修憲、廢除監察院，就應該尊重憲法體制，選出監察
委員。為了替監察委員同意權行使案解套，國民黨主張修法，將監察委員
的同意權的門檻從原本的二分之一提高到三分之二，雖然會使人選產生過
程更加困難，但可以促成朝野協商，並且刷掉有爭議的人選，剩下來的是
條件、風評也較好的人選，他們希望總統重新提名或重行咨文，才會行使
同意權，民進黨則有不同意見民進黨立法院黨團幹事長賴清德雖然監委難
產，監察院存廢問題也有爭議，但是不論是五權憲法，或是三權分立，權
力制衡都非常重要。對此，前監察院長錢復強調，只要還沒有修憲，就必
須尊重憲法體制，盡快選出監察委員，履行監察功能前監察院長錢復前監
察院長錢復監院空轉，有院無人，這樣的憲政僵局必須找到出路，否則只
會繼續浪費公帑監委同意權、因為朝野立委意見不同、一直無法解套。前
監察院長錢復今天表示、只要還沒有修憲、廢除監察院，就應該尊重憲法
體制，選出監察委員。為了替監察委員同意權行使案解套，國民黨主張修
法，將監察委員的同意權的門檻從原本的二分之一提高到三分之二，雖然
會使人選產生過程更加困難，但可以促成朝野協商，並且刷掉有爭議的人
選，剩下來的是條件、風評也較好的人選，他們希望總統重新提名或重行
咨文，才會行使同意權，民進黨則有不同意見民進黨立法院黨團幹事長賴
清德雖然監委難產，監察院存廢問題也有爭議，但是不論是五權憲法，或
是三權分立，權力制衡都非常重要。對此，前監察院長錢復強調，只要還
沒有修憲，就必須尊重憲法體制，盡快選出監察委員，履行監察功能前監
察院長錢復前監察院長錢復監院空轉，有院無人，這樣的憲政僵局必須找
到出路，否則只會繼續浪費公帑監委同意權、因為朝野立委意見不同、一
直無法解套。前監察院長錢復今天表示、只要還沒有修憲、廢除監察院，
就應該尊重憲法體制，選出監察委員。為了替監察委員同意權行使案解套
，國民黨主張修法，將監察委員的同意權的門檻從原本的二分之一提高到
三分之二，雖然會使人選產生過程更加困難，但可以促成朝野協商，並且
刷掉有爭議的人選，剩下來的是條件、風評也較好的人選，他們希望總統
重新提名或重行咨文，才會行使同意權，民進黨則有不同意見民進黨立法
院黨團幹事長賴清德雖然監委難產，監察院存廢問題也有爭議，但是不論
是五權憲法，或是三權分立，權力制衡都非常重要。對此，前監察院長錢
復強調，只要還沒有修憲，就必須尊重憲法體制，盡快選出監察委員，履
行監察功能前監察院長錢復前監察院長錢復監院空轉，有院無人，這樣的
憲政僵局必須找到出路，否則只會繼續浪費公帑監委同意權、因為朝野立
委意見不同、一直無法解套。前監察院長錢復今天表示、只要還沒有修憲
、廢除監察院，就應該尊重憲法體制，選出監察委員。為了替監察委員同
意權行使案解套，國民黨主張修法，將監察委員的同意權的門檻從原本的
二分之一提高到三分之二，雖然會使人選產生過程更加困難，但可以促成
朝野協商，並且刷掉有爭議的人選，剩下來的是條件、風評也較好的人選
，他們希望總統重新提名或重行咨文，才會行使同意權，民進黨則有不同
意見民進黨立法院黨團幹事長賴清德雖然監委難產，監察院存廢問題也有
爭議，但是不論是五權憲法，或是三權分立，權力制衡都非常重要。對此
，前監察院長錢復強調，只要還沒有修憲，就必須尊重憲法體制，盡快選
出監察委員，履行監察功能前監察院長錢復前監察院長錢復監院空轉，有
院無人，這樣的憲政僵局必須找到出路，否則只會繼續浪費公帑
