不少台灣人都有移民的美夢，但消基會今天卻指出，很多民眾透過移民公
司代辦移民，但移民公司沒有明確告知消費者、被移民國要求的條件，讓
不少消費者錢一繳再繳，卻始終無法成功移民，消基會呼籲要辦移民的消
費者，最好要自己上網弄清楚相關資訊。想要讓小孩有個學習英語的環境
，楊小姐三年前委託移民公司、代辦移民到加拿大，但前後一共繳了二十
二萬元，移民沒辦成、公司卻倒閉，她的業務被轉到另一家公司，但這家
公司明知道她的條件根本不夠跨越移民加拿大的門檻，卻仍一再跟她保證
一定辦成，騙她又繳了一筆顧問費，讓楊小姐實在氣不過。消基會表示，
移民事務最常出現的糾紛，不外是公司倒閉、錢繳了人卻不見，或是明明
條件不夠、還是以拖延戰術的方式，騙消費者一再繳錢，再不然就是被移
民國的政策改變了、但移民公司卻未告知消費者，消費者要辦移民，一定
得睜大眼睛。事實上，內政部網站上有公佈代辦移民的定型化契約範本，
消費者在簽約時應該先參考，而消基會更是提醒消費者，在網路發達的現
代，最好自己上網查詢被移民國的相關規定，或是先到該國了解，免得移
民不成、還成了冤大頭。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導不少台灣人都
有移民的美夢，但消基會今天卻指出，很多民眾透過移民公司代辦移民，
但移民公司沒有明確告知消費者、被移民國要求的條件，讓不少消費者錢
一繳再繳，卻始終無法成功移民，消基會呼籲要辦移民的消費者，最好要
自己上網弄清楚相關資訊。想要讓小孩有個學習英語的環境，楊小姐三年
前委託移民公司、代辦移民到加拿大，但前後一共繳了二十二萬元，移民
沒辦成、公司卻倒閉，她的業務被轉到另一家公司，但這家公司明知道她
的條件根本不夠跨越移民加拿大的門檻，卻仍一再跟她保證一定辦成，騙
她又繳了一筆顧問費，讓楊小姐實在氣不過。消基會表示，移民事務最常
出現的糾紛，不外是公司倒閉、錢繳了人卻不見，或是明明條件不夠、還
是以拖延戰術的方式，騙消費者一再繳錢，再不然就是被移民國的政策改
變了、但移民公司卻未告知消費者，消費者要辦移民，一定得睜大眼睛。
事實上，內政部網站上有公佈代辦移民的定型化契約範本，消費者在簽約
時應該先參考，而消基會更是提醒消費者，在網路發達的現代，最好自己
上網查詢被移民國的相關規定，或是先到該國了解，免得移民不成、還成
了冤大頭。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導不少台灣人都有移民的美夢
，但消基會今天卻指出，很多民眾透過移民公司代辦移民，但移民公司沒
有明確告知消費者、被移民國要求的條件，讓不少消費者錢一繳再繳，卻
始終無法成功移民，消基會呼籲要辦移民的消費者，最好要自己上網弄清
楚相關資訊。想要讓小孩有個學習英語的環境，楊小姐三年前委託移民公
司、代辦移民到加拿大，但前後一共繳了二十二萬元，移民沒辦成、公司
卻倒閉，她的業務被轉到另一家公司，但這家公司明知道她的條件根本不
夠跨越移民加拿大的門檻，卻仍一再跟她保證一定辦成，騙她又繳了一筆
顧問費，讓楊小姐實在氣不過。消基會表示，移民事務最常出現的糾紛，
不外是公司倒閉、錢繳了人卻不見，或是明明條件不夠、還是以拖延戰術
的方式，騙消費者一再繳錢，再不然就是被移民國的政策改變了、但移民
公司卻未告知消費者，消費者要辦移民，一定得睜大眼睛。事實上，內政
部網站上有公佈代辦移民的定型化契約範本，消費者在簽約時應該先參考
，而消基會更是提醒消費者，在網路發達的現代，最好自己上網查詢被移
民國的相關規定，或是先到該國了解，免得移民不成、還成了冤大頭。公
視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導不少台灣人都有移民的美夢，但消基會今
天卻指出，很多民眾透過移民公司代辦移民，但移民公司沒有明確告知消
費者、被移民國要求的條件，讓不少消費者錢一繳再繳，卻始終無法成功
移民，消基會呼籲要辦移民的消費者，最好要自己上網弄清楚相關資訊。
想要讓小孩有個學習英語的環境，楊小姐三年前委託移民公司、代辦移民
到加拿大，但前後一共繳了二十二萬元，移民沒辦成、公司卻倒閉，她的
業務被轉到另一家公司，但這家公司明知道她的條件根本不夠跨越移民加
拿大的門檻，卻仍一再跟她保證一定辦成，騙她又繳了一筆顧問費，讓楊
小姐實在氣不過。消基會表示，移民事務最常出現的糾紛，不外是公司倒
閉、錢繳了人卻不見，或是明明條件不夠、還是以拖延戰術的方式，騙消
費者一再繳錢，再不然就是被移民國的政策改變了、但移民公司卻未告知
消費者，消費者要辦移民，一定得睜大眼睛。事實上，內政部網站上有公
佈代辦移民的定型化契約範本，消費者在簽約時應該先參考，而消基會更
是提醒消費者，在網路發達的現代，最好自己上網查詢被移民國的相關規
定，或是先到該國了解，免得移民不成、還成了冤大頭。公視新聞蘇玲瑤
、陳信隆採訪報導不少台灣人都有移民的美夢，但消基會今天卻指出，很
多民眾透過移民公司代辦移民，但移民公司沒有明確告知消費者、被移民
國要求的條件，讓不少消費者錢一繳再繳，卻始終無法成功移民，消基會
呼籲要辦移民的消費者，最好要自己上網弄清楚相關資訊。想要讓小孩有
個學習英語的環境，楊小姐三年前委託移民公司、代辦移民到加拿大，但
前後一共繳了二十二萬元，移民沒辦成、公司卻倒閉，她的業務被轉到另
一家公司，但這家公司明知道她的條件根本不夠跨越移民加拿大的門檻，
卻仍一再跟她保證一定辦成，騙她又繳了一筆顧問費，讓楊小姐實在氣不
過。消基會表示，移民事務最常出現的糾紛，不外是公司倒閉、錢繳了人
卻不見，或是明明條件不夠、還是以拖延戰術的方式，騙消費者一再繳錢
，再不然就是被移民國的政策改變了、但移民公司卻未告知消費者，消費
者要辦移民，一定得睜大眼睛。事實上，內政部網站上有公佈代辦移民的
定型化契約範本，消費者在簽約時應該先參考，而消基會更是提醒消費者
，在網路發達的現代，最好自己上網查詢被移民國的相關規定，或是先到
該國了解，免得移民不成、還成了冤大頭。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪
報導
