今天新聞一開始，還是繼續鎖定，全球禽流感的最新疫情。
英國政府昨天晚間宣布，1隻從南美洲進口的鸚鵡，在檢疫隔離時死亡
，經檢驗證實，感染了禽流感。
而南歐的克羅埃西亞，也發現了禽流感病毒。
不過，值得慶幸的是，匈牙利宣佈研發出疫苗，可以百分之百對抗禽流
感泰國醫院21號稍晚證實，日前感染禽流感死亡的48歲男子，他
的7歲兒子也確認得到禽流感。
醫師班帕這名男孩的父親本週稍早因禽流感病發死亡，成為泰國第13
名死於禽流感的患者。
不過醫師表示，這名男孩目前正在服用克流感，高燒消退，病情已經恢
復穩定。
至於南歐的克羅埃西亞，繼土耳其跟羅馬尼亞之後，也在21號透過農
業部證實，在東部的已經死亡的野生天鵝身上，發現禽流感H5病毒
，至於是否為致命的H5N1病毒，還要進一步化驗。
歐盟總部準備從24號起，全面禁止來自克羅埃西亞進口的禽鳥與相關
產品。
不過好消息是，匈牙利21號公開證實，該國研發的抗禽流感疫苗，絕
對百分百有效，可能成為全球最先量產的禽流感人類疫苗，預定每劑
售價5到6美元之間，折合台幣約200元左右。
目前包括美國，英國，印尼跟菲律賓等國，都表示有興趣訂購。
匈牙利方面強調，這種疫苗在所產生的抗體，是WHO針對一般流感疫
苗所要求的4倍，而且至今沒有發現任何副作用，並立刻會在歐盟註
冊，接受國際的訂購。
