繼續要為您報導、因為監察委員難產、監察院已經空轉了九個月、累積有
八千多件陳情案、無法處理。監察院今天主動公佈一份民調、顯示有超過
半數民眾認為、監委難產、會影響監督政府的功能監察委員懸缺九個月，
監院積案已經有一萬四千件，其中一大半都無法處理監察院秘書長杜善良
:其中八千多件無法處理。。。為了捍衛監察權，監察院今天主動出擊，
公佈一份民調指出，cgin有超過半數民眾認為，監委懸缺影響監督政
府和保障人權功能。至於對監察委員難產，受訪者認為總統應該負最大責
任，比例高達三成四，認為立法院應該負責的比例為二成二，行政院和在
野黨責任不大cgout要替監委解套，學者認為總統不妨讓步重提名單
，立法院也應該盡快行使同意權這份民調是由監察院委託全國公信力民調
公司進行，從十月三號到五號，電話訪問一千零六十九位二十歲以上台灣
地區民眾，以百分之九十五的信賴區間估計，抽樣誤差為正負三點零六個
百分點。繼續要為您報導、因為監察委員難產、監察院已經空轉了九個月
、累積有八千多件陳情案、無法處理。監察院今天主動公佈一份民調、顯
示有超過半數民眾認為、監委難產、會影響監督政府的功能監察委員懸缺
九個月，監院積案已經有一萬四千件，其中一大半都無法處理監察院秘書
長杜善良:其中八千多件無法處理。。。為了捍衛監察權，監察院今天主
動出擊，公佈一份民調指出，cgin有超過半數民眾認為，監委懸缺影
響監督政府和保障人權功能。至於對監察委員難產，受訪者認為總統應該
負最大責任，比例高達三成四，認為立法院應該負責的比例為二成二，行
政院和在野黨責任不大cgout要替監委解套，學者認為總統不妨讓步
重提名單，立法院也應該盡快行使同意權這份民調是由監察院委託全國公
信力民調公司進行，從十月三號到五號，電話訪問一千零六十九位二十歲
以上台灣地區民眾，以百分之九十五的信賴區間估計，抽樣誤差為正負三
點零六個百分點。繼續要為您報導、因為監察委員難產、監察院已經空轉
了九個月、累積有八千多件陳情案、無法處理。監察院今天主動公佈一份
民調、顯示有超過半數民眾認為、監委難產、會影響監督政府的功能監察
委員懸缺九個月，監院積案已經有一萬四千件，其中一大半都無法處理監
察院秘書長杜善良:其中八千多件無法處理。。。為了捍衛監察權，監察
院今天主動出擊，公佈一份民調指出，cgin有超過半數民眾認為，監
委懸缺影響監督政府和保障人權功能。至於對監察委員難產，受訪者認為
總統應該負最大責任，比例高達三成四，認為立法院應該負責的比例為二
成二，行政院和在野黨責任不大cgout要替監委解套，學者認為總統
不妨讓步重提名單，立法院也應該盡快行使同意權這份民調是由監察院委
託全國公信力民調公司進行，從十月三號到五號，電話訪問一千零六十九
位二十歲以上台灣地區民眾，以百分之九十五的信賴區間估計，抽樣誤差
為正負三點零六個百分點。繼續要為您報導、因為監察委員難產、監察院
已經空轉了九個月、累積有八千多件陳情案、無法處理。監察院今天主動
公佈一份民調、顯示有超過半數民眾認為、監委難產、會影響監督政府的
功能監察委員懸缺九個月，監院積案已經有一萬四千件，其中一大半都無
法處理監察院秘書長杜善良:其中八千多件無法處理。。。為了捍衛監察
權，監察院今天主動出擊，公佈一份民調指出，cgin有超過半數民眾
認為，監委懸缺影響監督政府和保障人權功能。至於對監察委員難產，受
訪者認為總統應該負最大責任，比例高達三成四，認為立法院應該負責的
比例為二成二，行政院和在野黨責任不大cgout要替監委解套，學者
認為總統不妨讓步重提名單，立法院也應該盡快行使同意權這份民調是由
監察院委託全國公信力民調公司進行，從十月三號到五號，電話訪問一千
零六十九位二十歲以上台灣地區民眾，以百分之九十五的信賴區間估計，
抽樣誤差為正負三點零六個百分點。繼續要為您報導、因為監察委員難產
、監察院已經空轉了九個月、累積有八千多件陳情案、無法處理。監察院
今天主動公佈一份民調、顯示有超過半數民眾認為、監委難產、會影響監
督政府的功能監察委員懸缺九個月，監院積案已經有一萬四千件，其中一
大半都無法處理監察院秘書長杜善良:其中八千多件無法處理。。。為了
捍衛監察權，監察院今天主動出擊，公佈一份民調指出，cgin有超過
半數民眾認為，監委懸缺影響監督政府和保障人權功能。至於對監察委員
難產，受訪者認為總統應該負最大責任，比例高達三成四，認為立法院應
該負責的比例為二成二，行政院和在野黨責任不大cgout要替監委解
套，學者認為總統不妨讓步重提名單，立法院也應該盡快行使同意權這份
民調是由監察院委託全國公信力民調公司進行，從十月三號到五號，電話
訪問一千零六十九位二十歲以上台灣地區民眾，以百分之九十五的信賴區
間估計，抽樣誤差為正負三點零六個百分點。繼續要為您報導、因為監察
委員難產、監察院已經空轉了九個月、累積有八千多件陳情案、無法處理
。監察院今天主動公佈一份民調、顯示有超過半數民眾認為、監委難產、
會影響監督政府的功能監察委員懸缺九個月，監院積案已經有一萬四千件
，其中一大半都無法處理監察院秘書長杜善良:其中八千多件無法處理。
。。為了捍衛監察權，監察院今天主動出擊，公佈一份民調指出，cgi
n有超過半數民眾認為，監委懸缺影響監督政府和保障人權功能。至於對
監察委員難產，受訪者認為總統應該負最大責任，比例高達三成四，認為
立法院應該負責的比例為二成二，行政院和在野黨責任不大cgout要
替監委解套，學者認為總統不妨讓步重提名單，立法院也應該盡快行使同
意權這份民調是由監察院委託全國公信力民調公司進行，從十月三號到五
號，電話訪問一千零六十九位二十歲以上台灣地區民眾，以百分之九十五
的信賴區間估計，抽樣誤差為正負三點零六個百分點。
