英美兩國領袖，近來面臨要求調查攻伊情報的壓力，在美國總統布希親
口宣佈，將針對大規模毀滅性武器的情報工作進行調查之後，英國首
相布萊爾3號也在國會表示，將調查攻伊情報是否正確。
美國總統布希2號親口證實，將設立獨立委員會，調查美國情報部門如
何取得大規模毀滅性武器的相關情報。
（美國總統布希：我將組成一個獨立的兩黨委員會，來分析我們的依據
，我們能夠把什麼做得更好，就在我們打這場反恐戰爭之前。
）稍後布希還會見了前美國對伊拉克首席武檢官員凱伊，不過雙方都沒
有透露會談內容。
自從凱伊上週公開表示，聯軍攻伊之前，海珊可能沒有大規模毀滅性武
器後，美國政府就面臨了極大壓力。
儘管凱伊認為，錯在於情報疏失，而非政治領袖的判斷。
但由於美國當初以大規模毀滅性武器為理由，堅持出兵，因此外界仍普
遍認為，美國政府應該負起相關責任。
而身為布希堅定盟友的英國首相布萊爾，也在國內面臨了同樣壓力。
因此3號當布萊爾出席國會對外關係委員會例行質詢時，他終於鬆口，
也表示將對情報問題進行調查。
不過面對委員質詢，政府官員是否該負相關責任時，布萊爾則是多次以
先前公佈的赫頓調查報告來做靠山，堅持英國政府的清白。
（英國首相布萊爾：信用的問題，已經由赫頓調查做了決定。
）由於反對黨對調查小組成員如何產生仍有爭議，因此調查小組的組成
細節，稍後才會由外相史卓來宣佈。
