長久以來，精神病友一直受到排斥，很多人在醫院治療以後、還是沒有
辦法回到社會。
事實上，走出醫院、到社區工作、對精神病友是非常重要的，位在花蓮
縣的玉里醫院，他們利用種稻讓病友復健，而玉里鎮民也真心接納他
們，聘請他們到自己的家裡或茶園工作。
【【他本來是修車的，來這裡的時候神智很亂，亂到自己在做什麼都不
知道，亂到自己在吃垃圾，吃排泄物都不知道。
】】四十歲的小蘇八年前罹患精神分裂症，他的家人帶他到處求醫，都
沒有用，兩年前被送到玉里醫院，神智已經非常混亂。
【【有，有不一樣，可能是藥物的控制，剛開始實在很不好，一直老是
很愛睡，昏昏沉沉的，現在呢，現在不會了，可以控制。
】】【【對病人來講給他能力表現的地方，能力的表現就是我們國語講
的成就感，他有這個成就感以後他比較會肯定自己，覺得自己在這裡
是一個有用的人。
】】花蓮縣署立玉里醫院是一所精神專科醫院，成立在民國五十五年。
和其它精神療養院不同，玉里醫院的病友大都家境貧困，再加上父母年
邁或已經死亡，沒有辦法再照顧他們。
【【你要去哪裡我要去上班，去哪裡上班，圖書館，開心嗎，高興。
】】五十一歲的林生財在玉里醫院已經十一年了，每天早上他都非常開
心和其他病友一起到鎮上工作。
精神病友也需要一份工作，不過，在台灣願意給他們工作機會的人並不
多，而玉里是一個例外。
【【玉里本身就是很接受精神病人，為什麼，玉里鎮（加上榮民醫院總
共）有五千多個精神病人，我們街上你可以看到街上，禮拜天禮拜五
禮拜六菜市場大概有一大半都是精神病人。
】】一般人都認為精神病人患有攻擊傾向，是一顆不定時炸彈，所以精
神病友要找工作比其他肢體障礙的人還難。
【【希望喔，跑來跑去還是感覺修車比較好，雖然看起來很髒，不過感
覺比較好，所以你還是很希望回去修車，對，你覺得自己還能夠回去
修車嗎，可以啊可以啊。
】】公視新聞張筱瑩、彭耀祖採訪報導。
