英美兩國領袖，近來面臨要求調查攻伊情報的壓力，在美國總統布希親口
宣佈，將針對大規模毀滅性武器的情報工作進行調查之後，英國首相布萊
爾3號也在國會表示，將調查攻伊情報是否正確。美國總統布希2號親口
證實，將設立獨立委員會，調查美國情報部門如何取得大規模毀滅性武器
的相關情報。（美國總統布希：我將組成一個獨立的兩黨委員會，來分析
我們的依據，我們能夠把什麼做得更好，就在我們打這場反恐戰爭之前。
）稍後布希還會見了前美國對伊拉克首席武檢官員凱伊，不過雙方都沒有
透露會談內容。自從凱伊上週公開表示，聯軍攻伊之前，海珊可能沒有大
規模毀滅性武器後，美國政府就面臨了極大壓力。儘管凱伊認為，錯在於
情報疏失，而非政治領袖的判斷。但由於美國當初以大規模毀滅性武器為
理由，堅持出兵，因此外界仍普遍認為，美國政府應該負起相關責任。而
身為布希堅定盟友的英國首相布萊爾，也在國內面臨了同樣壓力。因此3
號當布萊爾出席國會對外關係委員會例行質詢時，他終於鬆口，也表示將
對情報問題進行調查。不過面對委員質詢，政府官員是否該負相關責任時
，布萊爾則是多次以先前公佈的赫頓調查報告來做靠山，堅持英國政府的
清白。（英國首相布萊爾：信用的問題，已經由赫頓調查做了決定。）由
於反對黨對調查小組成員如何產生仍有爭議，因此調查小組的組成細節，
稍後才會由外相史卓來宣佈。英美兩國領袖，近來面臨要求調查攻伊情報
的壓力，在美國總統布希親口宣佈，將針對大規模毀滅性武器的情報工作
進行調查之後，英國首相布萊爾3號也在國會表示，將調查攻伊情報是否
正確。美國總統布希2號親口證實，將設立獨立委員會，調查美國情報部
門如何取得大規模毀滅性武器的相關情報。（美國總統布希：我將組成一
個獨立的兩黨委員會，來分析我們的依據，我們能夠把什麼做得更好，就
在我們打這場反恐戰爭之前。）稍後布希還會見了前美國對伊拉克首席武
檢官員凱伊，不過雙方都沒有透露會談內容。自從凱伊上週公開表示，聯
軍攻伊之前，海珊可能沒有大規模毀滅性武器後，美國政府就面臨了極大
壓力。儘管凱伊認為，錯在於情報疏失，而非政治領袖的判斷。但由於美
國當初以大規模毀滅性武器為理由，堅持出兵，因此外界仍普遍認為，美
國政府應該負起相關責任。而身為布希堅定盟友的英國首相布萊爾，也在
國內面臨了同樣壓力。因此3號當布萊爾出席國會對外關係委員會例行質
詢時，他終於鬆口，也表示將對情報問題進行調查。不過面對委員質詢，
政府官員是否該負相關責任時，布萊爾則是多次以先前公佈的赫頓調查報
告來做靠山，堅持英國政府的清白。（英國首相布萊爾：信用的問題，已
經由赫頓調查做了決定。）由於反對黨對調查小組成員如何產生仍有爭議
，因此調查小組的組成細節，稍後才會由外相史卓來宣佈。英美兩國領袖
，近來面臨要求調查攻伊情報的壓力，在美國總統布希親口宣佈，將針對
大規模毀滅性武器的情報工作進行調查之後，英國首相布萊爾3號也在國
會表示，將調查攻伊情報是否正確。美國總統布希2號親口證實，將設立
獨立委員會，調查美國情報部門如何取得大規模毀滅性武器的相關情報。
（美國總統布希：我將組成一個獨立的兩黨委員會，來分析我們的依據，
我們能夠把什麼做得更好，就在我們打這場反恐戰爭之前。）稍後布希還
會見了前美國對伊拉克首席武檢官員凱伊，不過雙方都沒有透露會談內容
。自從凱伊上週公開表示，聯軍攻伊之前，海珊可能沒有大規模毀滅性武
器後，美國政府就面臨了極大壓力。儘管凱伊認為，錯在於情報疏失，而
非政治領袖的判斷。但由於美國當初以大規模毀滅性武器為理由，堅持出
兵，因此外界仍普遍認為，美國政府應該負起相關責任。而身為布希堅定
盟友的英國首相布萊爾，也在國內面臨了同樣壓力。因此3號當布萊爾出
席國會對外關係委員會例行質詢時，他終於鬆口，也表示將對情報問題進
行調查。不過面對委員質詢，政府官員是否該負相關責任時，布萊爾則是
多次以先前公佈的赫頓調查報告來做靠山，堅持英國政府的清白。（英國
首相布萊爾：信用的問題，已經由赫頓調查做了決定。）由於反對黨對調
查小組成員如何產生仍有爭議，因此調查小組的組成細節，稍後才會由外
相史卓來宣佈。英美兩國領袖，近來面臨要求調查攻伊情報的壓力，在美
國總統布希親口宣佈，將針對大規模毀滅性武器的情報工作進行調查之後
，英國首相布萊爾3號也在國會表示，將調查攻伊情報是否正確。美國總
統布希2號親口證實，將設立獨立委員會，調查美國情報部門如何取得大
規模毀滅性武器的相關情報。（美國總統布希：我將組成一個獨立的兩黨
委員會，來分析我們的依據，我們能夠把什麼做得更好，就在我們打這場
反恐戰爭之前。）稍後布希還會見了前美國對伊拉克首席武檢官員凱伊，
不過雙方都沒有透露會談內容。自從凱伊上週公開表示，聯軍攻伊之前，
海珊可能沒有大規模毀滅性武器後，美國政府就面臨了極大壓力。儘管凱
伊認為，錯在於情報疏失，而非政治領袖的判斷。但由於美國當初以大規
模毀滅性武器為理由，堅持出兵，因此外界仍普遍認為，美國政府應該負
起相關責任。而身為布希堅定盟友的英國首相布萊爾，也在國內面臨了同
樣壓力。因此3號當布萊爾出席國會對外關係委員會例行質詢時，他終於
鬆口，也表示將對情報問題進行調查。不過面對委員質詢，政府官員是否
該負相關責任時，布萊爾則是多次以先前公佈的赫頓調查報告來做靠山，
堅持英國政府的清白。（英國首相布萊爾：信用的問題，已經由赫頓調查
做了決定。）由於反對黨對調查小組成員如何產生仍有爭議，因此調查小
組的組成細節，稍後才會由外相史卓來宣佈。英美兩國領袖，近來面臨要
求調查攻伊情報的壓力，在美國總統布希親口宣佈，將針對大規模毀滅性
武器的情報工作進行調查之後，英國首相布萊爾3號也在國會表示，將調
查攻伊情報是否正確。美國總統布希2號親口證實，將設立獨立委員會，
調查美國情報部門如何取得大規模毀滅性武器的相關情報。（美國總統布
希：我將組成一個獨立的兩黨委員會，來分析我們的依據，我們能夠把什
麼做得更好，就在我們打這場反恐戰爭之前。）稍後布希還會見了前美國
對伊拉克首席武檢官員凱伊，不過雙方都沒有透露會談內容。自從凱伊上
週公開表示，聯軍攻伊之前，海珊可能沒有大規模毀滅性武器後，美國政
府就面臨了極大壓力。儘管凱伊認為，錯在於情報疏失，而非政治領袖的
判斷。但由於美國當初以大規模毀滅性武器為理由，堅持出兵，因此外界
仍普遍認為，美國政府應該負起相關責任。而身為布希堅定盟友的英國首
相布萊爾，也在國內面臨了同樣壓力。因此3號當布萊爾出席國會對外關
係委員會例行質詢時，他終於鬆口，也表示將對情報問題進行調查。不過
面對委員質詢，政府官員是否該負相關責任時，布萊爾則是多次以先前公
佈的赫頓調查報告來做靠山，堅持英國政府的清白。（英國首相布萊爾：
信用的問題，已經由赫頓調查做了決定。）由於反對黨對調查小組成員如
何產生仍有爭議，因此調查小組的組成細節，稍後才會由外相史卓來宣佈
。英美兩國領袖，近來面臨要求調查攻伊情報的壓力，在美國總統布希親
口宣佈，將針對大規模毀滅性武器的情報工作進行調查之後，英國首相布
萊爾3號也在國會表示，將調查攻伊情報是否正確。美國總統布希2號親
口證實，將設立獨立委員會，調查美國情報部門如何取得大規模毀滅性武
器的相關情報。（美國總統布希：我將組成一個獨立的兩黨委員會，來分
析我們的依據，我們能夠把什麼做得更好，就在我們打這場反恐戰爭之前
。）稍後布希還會見了前美國對伊拉克首席武檢官員凱伊，不過雙方都沒
有透露會談內容。自從凱伊上週公開表示，聯軍攻伊之前，海珊可能沒有
大規模毀滅性武器後，美國政府就面臨了極大壓力。儘管凱伊認為，錯在
於情報疏失，而非政治領袖的判斷。但由於美國當初以大規模毀滅性武器
為理由，堅持出兵，因此外界仍普遍認為，美國政府應該負起相關責任。
而身為布希堅定盟友的英國首相布萊爾，也在國內面臨了同樣壓力。因此
3號當布萊爾出席國會對外關係委員會例行質詢時，他終於鬆口，也表示
將對情報問題進行調查。不過面對委員質詢，政府官員是否該負相關責任
時，布萊爾則是多次以先前公佈的赫頓調查報告來做靠山，堅持英國政府
的清白。（英國首相布萊爾：信用的問題，已經由赫頓調查做了決定。）
由於反對黨對調查小組成員如何產生仍有爭議，因此調查小組的組成細節
，稍後才會由外相史卓來宣佈。英美兩國領袖，近來面臨要求調查攻伊情
報的壓力，在美國總統布希親口宣佈，將針對大規模毀滅性武器的情報工
作進行調查之後，英國首相布萊爾3號也在國會表示，將調查攻伊情報是
否正確。美國總統布希2號親口證實，將設立獨立委員會，調查美國情報
部門如何取得大規模毀滅性武器的相關情報。（美國總統布希：我將組成
一個獨立的兩黨委員會，來分析我們的依據，我們能夠把什麼做得更好，
就在我們打這場反恐戰爭之前。）稍後布希還會見了前美國對伊拉克首席
武檢官員凱伊，不過雙方都沒有透露會談內容。自從凱伊上週公開表示，
聯軍攻伊之前，海珊可能沒有大規模毀滅性武器後，美國政府就面臨了極
大壓力。儘管凱伊認為，錯在於情報疏失，而非政治領袖的判斷。但由於
美國當初以大規模毀滅性武器為理由，堅持出兵，因此外界仍普遍認為，
美國政府應該負起相關責任。而身為布希堅定盟友的英國首相布萊爾，也
在國內面臨了同樣壓力。因此3號當布萊爾出席國會對外關係委員會例行
質詢時，他終於鬆口，也表示將對情報問題進行調查。不過面對委員質詢
，政府官員是否該負相關責任時，布萊爾則是多次以先前公佈的赫頓調查
報告來做靠山，堅持英國政府的清白。（英國首相布萊爾：信用的問題，
已經由赫頓調查做了決定。）由於反對黨對調查小組成員如何產生仍有爭
議，因此調查小組的組成細節，稍後才會由外相史卓來宣佈。英美兩國領
袖，近來面臨要求調查攻伊情報的壓力，在美國總統布希親口宣佈，將針
對大規模毀滅性武器的情報工作進行調查之後，英國首相布萊爾3號也在
國會表示，將調查攻伊情報是否正確。美國總統布希2號親口證實，將設
立獨立委員會，調查美國情報部門如何取得大規模毀滅性武器的相關情報
。（美國總統布希：我將組成一個獨立的兩黨委員會，來分析我們的依據
，我們能夠把什麼做得更好，就在我們打這場反恐戰爭之前。）稍後布希
還會見了前美國對伊拉克首席武檢官員凱伊，不過雙方都沒有透露會談內
容。自從凱伊上週公開表示，聯軍攻伊之前，海珊可能沒有大規模毀滅性
武器後，美國政府就面臨了極大壓力。儘管凱伊認為，錯在於情報疏失，
而非政治領袖的判斷。但由於美國當初以大規模毀滅性武器為理由，堅持
出兵，因此外界仍普遍認為，美國政府應該負起相關責任。而身為布希堅
定盟友的英國首相布萊爾，也在國內面臨了同樣壓力。因此3號當布萊爾
出席國會對外關係委員會例行質詢時，他終於鬆口，也表示將對情報問題
進行調查。不過面對委員質詢，政府官員是否該負相關責任時，布萊爾則
是多次以先前公佈的赫頓調查報告來做靠山，堅持英國政府的清白。（英
國首相布萊爾：信用的問題，已經由赫頓調查做了決定。）由於反對黨對
調查小組成員如何產生仍有爭議，因此調查小組的組成細節，稍後才會由
外相史卓來宣佈。英美兩國領袖，近來面臨要求調查攻伊情報的壓力，在
美國總統布希親口宣佈，將針對大規模毀滅性武器的情報工作進行調查之
後，英國首相布萊爾3號也在國會表示，將調查攻伊情報是否正確。美國
總統布希2號親口證實，將設立獨立委員會，調查美國情報部門如何取得
大規模毀滅性武器的相關情報。（美國總統布希：我將組成一個獨立的兩
黨委員會，來分析我們的依據，我們能夠把什麼做得更好，就在我們打這
場反恐戰爭之前。）稍後布希還會見了前美國對伊拉克首席武檢官員凱伊
，不過雙方都沒有透露會談內容。自從凱伊上週公開表示，聯軍攻伊之前
，海珊可能沒有大規模毀滅性武器後，美國政府就面臨了極大壓力。儘管
凱伊認為，錯在於情報疏失，而非政治領袖的判斷。但由於美國當初以大
規模毀滅性武器為理由，堅持出兵，因此外界仍普遍認為，美國政府應該
負起相關責任。而身為布希堅定盟友的英國首相布萊爾，也在國內面臨了
同樣壓力。因此3號當布萊爾出席國會對外關係委員會例行質詢時，他終
於鬆口，也表示將對情報問題進行調查。不過面對委員質詢，政府官員是
否該負相關責任時，布萊爾則是多次以先前公佈的赫頓調查報告來做靠山
，堅持英國政府的清白。（英國首相布萊爾：信用的問題，已經由赫頓調
查做了決定。）由於反對黨對調查小組成員如何產生仍有爭議，因此調查
小組的組成細節，稍後才會由外相史卓來宣佈。英美兩國領袖，近來面臨
要求調查攻伊情報的壓力，在美國總統布希親口宣佈，將針對大規模毀滅
性武器的情報工作進行調查之後，英國首相布萊爾3號也在國會表示，將
調查攻伊情報是否正確。美國總統布希2號親口證實，將設立獨立委員會
，調查美國情報部門如何取得大規模毀滅性武器的相關情報。（美國總統
布希：我將組成一個獨立的兩黨委員會，來分析我們的依據，我們能夠把
什麼做得更好，就在我們打這場反恐戰爭之前。）稍後布希還會見了前美
國對伊拉克首席武檢官員凱伊，不過雙方都沒有透露會談內容。自從凱伊
上週公開表示，聯軍攻伊之前，海珊可能沒有大規模毀滅性武器後，美國
政府就面臨了極大壓力。儘管凱伊認為，錯在於情報疏失，而非政治領袖
的判斷。但由於美國當初以大規模毀滅性武器為理由，堅持出兵，因此外
界仍普遍認為，美國政府應該負起相關責任。而身為布希堅定盟友的英國
首相布萊爾，也在國內面臨了同樣壓力。因此3號當布萊爾出席國會對外
關係委員會例行質詢時，他終於鬆口，也表示將對情報問題進行調查。不
過面對委員質詢，政府官員是否該負相關責任時，布萊爾則是多次以先前
公佈的赫頓調查報告來做靠山，堅持英國政府的清白。（英國首相布萊爾
：信用的問題，已經由赫頓調查做了決定。）由於反對黨對調查小組成員
如何產生仍有爭議，因此調查小組的組成細節，稍後才會由外相史卓來宣
佈。英美兩國領袖，近來面臨要求調查攻伊情報的壓力，在美國總統布希
親口宣佈，將針對大規模毀滅性武器的情報工作進行調查之後，英國首相
布萊爾3號也在國會表示，將調查攻伊情報是否正確。美國總統布希2號
親口證實，將設立獨立委員會，調查美國情報部門如何取得大規模毀滅性
武器的相關情報。（美國總統布希：我將組成一個獨立的兩黨委員會，來
分析我們的依據，我們能夠把什麼做得更好，就在我們打這場反恐戰爭之
前。）稍後布希還會見了前美國對伊拉克首席武檢官員凱伊，不過雙方都
沒有透露會談內容。自從凱伊上週公開表示，聯軍攻伊之前，海珊可能沒
有大規模毀滅性武器後，美國政府就面臨了極大壓力。儘管凱伊認為，錯
在於情報疏失，而非政治領袖的判斷。但由於美國當初以大規模毀滅性武
器為理由，堅持出兵，因此外界仍普遍認為，美國政府應該負起相關責任
。而身為布希堅定盟友的英國首相布萊爾，也在國內面臨了同樣壓力。因
此3號當布萊爾出席國會對外關係委員會例行質詢時，他終於鬆口，也表
示將對情報問題進行調查。不過面對委員質詢，政府官員是否該負相關責
任時，布萊爾則是多次以先前公佈的赫頓調查報告來做靠山，堅持英國政
府的清白。（英國首相布萊爾：信用的問題，已經由赫頓調查做了決定。
）由於反對黨對調查小組成員如何產生仍有爭議，因此調查小組的組成細
節，稍後才會由外相史卓來宣佈。英美兩國領袖，近來面臨要求調查攻伊
情報的壓力，在美國總統布希親口宣佈，將針對大規模毀滅性武器的情報
工作進行調查之後，英國首相布萊爾3號也在國會表示，將調查攻伊情報
是否正確。美國總統布希2號親口證實，將設立獨立委員會，調查美國情
報部門如何取得大規模毀滅性武器的相關情報。（美國總統布希：我將組
成一個獨立的兩黨委員會，來分析我們的依據，我們能夠把什麼做得更好
，就在我們打這場反恐戰爭之前。）稍後布希還會見了前美國對伊拉克首
席武檢官員凱伊，不過雙方都沒有透露會談內容。自從凱伊上週公開表示
，聯軍攻伊之前，海珊可能沒有大規模毀滅性武器後，美國政府就面臨了
極大壓力。儘管凱伊認為，錯在於情報疏失，而非政治領袖的判斷。但由
於美國當初以大規模毀滅性武器為理由，堅持出兵，因此外界仍普遍認為
，美國政府應該負起相關責任。而身為布希堅定盟友的英國首相布萊爾，
也在國內面臨了同樣壓力。因此3號當布萊爾出席國會對外關係委員會例
行質詢時，他終於鬆口，也表示將對情報問題進行調查。不過面對委員質
詢，政府官員是否該負相關責任時，布萊爾則是多次以先前公佈的赫頓調
查報告來做靠山，堅持英國政府的清白。（英國首相布萊爾：信用的問題
，已經由赫頓調查做了決定。）由於反對黨對調查小組成員如何產生仍有
爭議，因此調查小組的組成細節，稍後才會由外相史卓來宣佈。
