長久以來，精神病友一直受到排斥，很多人在醫院治療以後、還是沒有辦
法回到社會。事實上，走出醫院、到社區工作、對精神病友是非常重要的
，位在花蓮縣的玉里醫院，他們利用種稻讓病友復健，而玉里鎮民也真心
接納他們，聘請他們到自己的家裡或茶園工作。【【他本來是修車的，來
這裡的時候神智很亂，亂到自己在做什麼都不知道，亂到自己在吃垃圾，
吃排泄物都不知道。】】四十歲的小蘇八年前罹患精神分裂症，他的家人
帶他到處求醫，都沒有用，兩年前被送到玉里醫院，神智已經非常混亂。
【【有，有不一樣，可能是藥物的控制，剛開始實在很不好，一直老是很
愛睡，昏昏沉沉的，現在呢，現在不會了，可以控制。】】【【對病人來
講給他能力表現的地方，能力的表現就是我們國語講的成就感，他有這個
成就感以後他比較會肯定自己，覺得自己在這裡是一個有用的人。】】花
蓮縣署立玉里醫院是一所精神專科醫院，成立在民國五十五年。和其它精
神療養院不同，玉里醫院的病友大都家境貧困，再加上父母年邁或已經死
亡，沒有辦法再照顧他們。【【你要去哪裡我要去上班，去哪裡上班，圖
書館，開心嗎，高興。】】五十一歲的林生財在玉里醫院已經十一年了，
每天早上他都非常開心和其他病友一起到鎮上工作。精神病友也需要一份
工作，不過，在台灣願意給他們工作機會的人並不多，而玉里是一個例外
。【【玉里本身就是很接受精神病人，為什麼，玉里鎮（加上榮民醫院總
共）有五千多個精神病人，我們街上你可以看到街上，禮拜天禮拜五禮拜
六菜市場大概有一大半都是精神病人。】】一般人都認為精神病人患有攻
擊傾向，是一顆不定時炸彈，所以精神病友要找工作比其他肢體障礙的人
還難。【【希望喔，跑來跑去還是感覺修車比較好，雖然看起來很髒，不
過感覺比較好，所以你還是很希望回去修車，對，你覺得自己還能夠回去
修車嗎，可以啊可以啊。】】公視新聞張筱瑩、彭耀祖採訪報導。長久以
來，精神病友一直受到排斥，很多人在醫院治療以後、還是沒有辦法回到
社會。事實上，走出醫院、到社區工作、對精神病友是非常重要的，位在
花蓮縣的玉里醫院，他們利用種稻讓病友復健，而玉里鎮民也真心接納他
們，聘請他們到自己的家裡或茶園工作。【【他本來是修車的，來這裡的
時候神智很亂，亂到自己在做什麼都不知道，亂到自己在吃垃圾，吃排泄
物都不知道。】】四十歲的小蘇八年前罹患精神分裂症，他的家人帶他到
處求醫，都沒有用，兩年前被送到玉里醫院，神智已經非常混亂。【【有
，有不一樣，可能是藥物的控制，剛開始實在很不好，一直老是很愛睡，
昏昏沉沉的，現在呢，現在不會了，可以控制。】】【【對病人來講給他
能力表現的地方，能力的表現就是我們國語講的成就感，他有這個成就感
以後他比較會肯定自己，覺得自己在這裡是一個有用的人。】】花蓮縣署
立玉里醫院是一所精神專科醫院，成立在民國五十五年。和其它精神療養
院不同，玉里醫院的病友大都家境貧困，再加上父母年邁或已經死亡，沒
有辦法再照顧他們。【【你要去哪裡我要去上班，去哪裡上班，圖書館，
開心嗎，高興。】】五十一歲的林生財在玉里醫院已經十一年了，每天早
上他都非常開心和其他病友一起到鎮上工作。精神病友也需要一份工作，
不過，在台灣願意給他們工作機會的人並不多，而玉里是一個例外。【【
玉里本身就是很接受精神病人，為什麼，玉里鎮（加上榮民醫院總共）有
五千多個精神病人，我們街上你可以看到街上，禮拜天禮拜五禮拜六菜市
場大概有一大半都是精神病人。】】一般人都認為精神病人患有攻擊傾向
，是一顆不定時炸彈，所以精神病友要找工作比其他肢體障礙的人還難。
【【希望喔，跑來跑去還是感覺修車比較好，雖然看起來很髒，不過感覺
比較好，所以你還是很希望回去修車，對，你覺得自己還能夠回去修車嗎
，可以啊可以啊。】】公視新聞張筱瑩、彭耀祖採訪報導。長久以來，精
神病友一直受到排斥，很多人在醫院治療以後、還是沒有辦法回到社會。
事實上，走出醫院、到社區工作、對精神病友是非常重要的，位在花蓮縣
的玉里醫院，他們利用種稻讓病友復健，而玉里鎮民也真心接納他們，聘
請他們到自己的家裡或茶園工作。【【他本來是修車的，來這裡的時候神
智很亂，亂到自己在做什麼都不知道，亂到自己在吃垃圾，吃排泄物都不
知道。】】四十歲的小蘇八年前罹患精神分裂症，他的家人帶他到處求醫
，都沒有用，兩年前被送到玉里醫院，神智已經非常混亂。【【有，有不
一樣，可能是藥物的控制，剛開始實在很不好，一直老是很愛睡，昏昏沉
沉的，現在呢，現在不會了，可以控制。】】【【對病人來講給他能力表
現的地方，能力的表現就是我們國語講的成就感，他有這個成就感以後他
比較會肯定自己，覺得自己在這裡是一個有用的人。】】花蓮縣署立玉里
醫院是一所精神專科醫院，成立在民國五十五年。和其它精神療養院不同
，玉里醫院的病友大都家境貧困，再加上父母年邁或已經死亡，沒有辦法
再照顧他們。【【你要去哪裡我要去上班，去哪裡上班，圖書館，開心嗎
，高興。】】五十一歲的林生財在玉里醫院已經十一年了，每天早上他都
非常開心和其他病友一起到鎮上工作。精神病友也需要一份工作，不過，
在台灣願意給他們工作機會的人並不多，而玉里是一個例外。【【玉里本
身就是很接受精神病人，為什麼，玉里鎮（加上榮民醫院總共）有五千多
個精神病人，我們街上你可以看到街上，禮拜天禮拜五禮拜六菜市場大概
有一大半都是精神病人。】】一般人都認為精神病人患有攻擊傾向，是一
顆不定時炸彈，所以精神病友要找工作比其他肢體障礙的人還難。【【希
望喔，跑來跑去還是感覺修車比較好，雖然看起來很髒，不過感覺比較好
，所以你還是很希望回去修車，對，你覺得自己還能夠回去修車嗎，可以
啊可以啊。】】公視新聞張筱瑩、彭耀祖採訪報導。長久以來，精神病友
一直受到排斥，很多人在醫院治療以後、還是沒有辦法回到社會。事實上
，走出醫院、到社區工作、對精神病友是非常重要的，位在花蓮縣的玉里
醫院，他們利用種稻讓病友復健，而玉里鎮民也真心接納他們，聘請他們
到自己的家裡或茶園工作。【【他本來是修車的，來這裡的時候神智很亂
，亂到自己在做什麼都不知道，亂到自己在吃垃圾，吃排泄物都不知道。
】】四十歲的小蘇八年前罹患精神分裂症，他的家人帶他到處求醫，都沒
有用，兩年前被送到玉里醫院，神智已經非常混亂。【【有，有不一樣，
可能是藥物的控制，剛開始實在很不好，一直老是很愛睡，昏昏沉沉的，
現在呢，現在不會了，可以控制。】】【【對病人來講給他能力表現的地
方，能力的表現就是我們國語講的成就感，他有這個成就感以後他比較會
肯定自己，覺得自己在這裡是一個有用的人。】】花蓮縣署立玉里醫院是
一所精神專科醫院，成立在民國五十五年。和其它精神療養院不同，玉里
醫院的病友大都家境貧困，再加上父母年邁或已經死亡，沒有辦法再照顧
他們。【【你要去哪裡我要去上班，去哪裡上班，圖書館，開心嗎，高興
。】】五十一歲的林生財在玉里醫院已經十一年了，每天早上他都非常開
心和其他病友一起到鎮上工作。精神病友也需要一份工作，不過，在台灣
願意給他們工作機會的人並不多，而玉里是一個例外。【【玉里本身就是
很接受精神病人，為什麼，玉里鎮（加上榮民醫院總共）有五千多個精神
病人，我們街上你可以看到街上，禮拜天禮拜五禮拜六菜市場大概有一大
半都是精神病人。】】一般人都認為精神病人患有攻擊傾向，是一顆不定
時炸彈，所以精神病友要找工作比其他肢體障礙的人還難。【【希望喔，
跑來跑去還是感覺修車比較好，雖然看起來很髒，不過感覺比較好，所以
你還是很希望回去修車，對，你覺得自己還能夠回去修車嗎，可以啊可以
啊。】】公視新聞張筱瑩、彭耀祖採訪報導。長久以來，精神病友一直受
到排斥，很多人在醫院治療以後、還是沒有辦法回到社會。事實上，走出
醫院、到社區工作、對精神病友是非常重要的，位在花蓮縣的玉里醫院，
他們利用種稻讓病友復健，而玉里鎮民也真心接納他們，聘請他們到自己
的家裡或茶園工作。【【他本來是修車的，來這裡的時候神智很亂，亂到
自己在做什麼都不知道，亂到自己在吃垃圾，吃排泄物都不知道。】】四
十歲的小蘇八年前罹患精神分裂症，他的家人帶他到處求醫，都沒有用，
兩年前被送到玉里醫院，神智已經非常混亂。【【有，有不一樣，可能是
藥物的控制，剛開始實在很不好，一直老是很愛睡，昏昏沉沉的，現在呢
，現在不會了，可以控制。】】【【對病人來講給他能力表現的地方，能
力的表現就是我們國語講的成就感，他有這個成就感以後他比較會肯定自
己，覺得自己在這裡是一個有用的人。】】花蓮縣署立玉里醫院是一所精
神專科醫院，成立在民國五十五年。和其它精神療養院不同，玉里醫院的
病友大都家境貧困，再加上父母年邁或已經死亡，沒有辦法再照顧他們。
【【你要去哪裡我要去上班，去哪裡上班，圖書館，開心嗎，高興。】】
五十一歲的林生財在玉里醫院已經十一年了，每天早上他都非常開心和其
他病友一起到鎮上工作。精神病友也需要一份工作，不過，在台灣願意給
他們工作機會的人並不多，而玉里是一個例外。【【玉里本身就是很接受
精神病人，為什麼，玉里鎮（加上榮民醫院總共）有五千多個精神病人，
我們街上你可以看到街上，禮拜天禮拜五禮拜六菜市場大概有一大半都是
精神病人。】】一般人都認為精神病人患有攻擊傾向，是一顆不定時炸彈
，所以精神病友要找工作比其他肢體障礙的人還難。【【希望喔，跑來跑
去還是感覺修車比較好，雖然看起來很髒，不過感覺比較好，所以你還是
很希望回去修車，對，你覺得自己還能夠回去修車嗎，可以啊可以啊。】
】公視新聞張筱瑩、彭耀祖採訪報導。長久以來，精神病友一直受到排斥
，很多人在醫院治療以後、還是沒有辦法回到社會。事實上，走出醫院、
到社區工作、對精神病友是非常重要的，位在花蓮縣的玉里醫院，他們利
用種稻讓病友復健，而玉里鎮民也真心接納他們，聘請他們到自己的家裡
或茶園工作。【【他本來是修車的，來這裡的時候神智很亂，亂到自己在
做什麼都不知道，亂到自己在吃垃圾，吃排泄物都不知道。】】四十歲的
小蘇八年前罹患精神分裂症，他的家人帶他到處求醫，都沒有用，兩年前
被送到玉里醫院，神智已經非常混亂。【【有，有不一樣，可能是藥物的
控制，剛開始實在很不好，一直老是很愛睡，昏昏沉沉的，現在呢，現在
不會了，可以控制。】】【【對病人來講給他能力表現的地方，能力的表
現就是我們國語講的成就感，他有這個成就感以後他比較會肯定自己，覺
得自己在這裡是一個有用的人。】】花蓮縣署立玉里醫院是一所精神專科
醫院，成立在民國五十五年。和其它精神療養院不同，玉里醫院的病友大
都家境貧困，再加上父母年邁或已經死亡，沒有辦法再照顧他們。【【你
要去哪裡我要去上班，去哪裡上班，圖書館，開心嗎，高興。】】五十一
歲的林生財在玉里醫院已經十一年了，每天早上他都非常開心和其他病友
一起到鎮上工作。精神病友也需要一份工作，不過，在台灣願意給他們工
作機會的人並不多，而玉里是一個例外。【【玉里本身就是很接受精神病
人，為什麼，玉里鎮（加上榮民醫院總共）有五千多個精神病人，我們街
上你可以看到街上，禮拜天禮拜五禮拜六菜市場大概有一大半都是精神病
人。】】一般人都認為精神病人患有攻擊傾向，是一顆不定時炸彈，所以
精神病友要找工作比其他肢體障礙的人還難。【【希望喔，跑來跑去還是
感覺修車比較好，雖然看起來很髒，不過感覺比較好，所以你還是很希望
回去修車，對，你覺得自己還能夠回去修車嗎，可以啊可以啊。】】公視
新聞張筱瑩、彭耀祖採訪報導。長久以來，精神病友一直受到排斥，很多
人在醫院治療以後、還是沒有辦法回到社會。事實上，走出醫院、到社區
工作、對精神病友是非常重要的，位在花蓮縣的玉里醫院，他們利用種稻
讓病友復健，而玉里鎮民也真心接納他們，聘請他們到自己的家裡或茶園
工作。【【他本來是修車的，來這裡的時候神智很亂，亂到自己在做什麼
都不知道，亂到自己在吃垃圾，吃排泄物都不知道。】】四十歲的小蘇八
年前罹患精神分裂症，他的家人帶他到處求醫，都沒有用，兩年前被送到
玉里醫院，神智已經非常混亂。【【有，有不一樣，可能是藥物的控制，
剛開始實在很不好，一直老是很愛睡，昏昏沉沉的，現在呢，現在不會了
，可以控制。】】【【對病人來講給他能力表現的地方，能力的表現就是
我們國語講的成就感，他有這個成就感以後他比較會肯定自己，覺得自己
在這裡是一個有用的人。】】花蓮縣署立玉里醫院是一所精神專科醫院，
成立在民國五十五年。和其它精神療養院不同，玉里醫院的病友大都家境
貧困，再加上父母年邁或已經死亡，沒有辦法再照顧他們。【【你要去哪
裡我要去上班，去哪裡上班，圖書館，開心嗎，高興。】】五十一歲的林
生財在玉里醫院已經十一年了，每天早上他都非常開心和其他病友一起到
鎮上工作。精神病友也需要一份工作，不過，在台灣願意給他們工作機會
的人並不多，而玉里是一個例外。【【玉里本身就是很接受精神病人，為
什麼，玉里鎮（加上榮民醫院總共）有五千多個精神病人，我們街上你可
以看到街上，禮拜天禮拜五禮拜六菜市場大概有一大半都是精神病人。】
】一般人都認為精神病人患有攻擊傾向，是一顆不定時炸彈，所以精神病
友要找工作比其他肢體障礙的人還難。【【希望喔，跑來跑去還是感覺修
車比較好，雖然看起來很髒，不過感覺比較好，所以你還是很希望回去修
車，對，你覺得自己還能夠回去修車嗎，可以啊可以啊。】】公視新聞張
筱瑩、彭耀祖採訪報導。長久以來，精神病友一直受到排斥，很多人在醫
院治療以後、還是沒有辦法回到社會。事實上，走出醫院、到社區工作、
對精神病友是非常重要的，位在花蓮縣的玉里醫院，他們利用種稻讓病友
復健，而玉里鎮民也真心接納他們，聘請他們到自己的家裡或茶園工作。
【【他本來是修車的，來這裡的時候神智很亂，亂到自己在做什麼都不知
道，亂到自己在吃垃圾，吃排泄物都不知道。】】四十歲的小蘇八年前罹
患精神分裂症，他的家人帶他到處求醫，都沒有用，兩年前被送到玉里醫
院，神智已經非常混亂。【【有，有不一樣，可能是藥物的控制，剛開始
實在很不好，一直老是很愛睡，昏昏沉沉的，現在呢，現在不會了，可以
控制。】】【【對病人來講給他能力表現的地方，能力的表現就是我們國
語講的成就感，他有這個成就感以後他比較會肯定自己，覺得自己在這裡
是一個有用的人。】】花蓮縣署立玉里醫院是一所精神專科醫院，成立在
民國五十五年。和其它精神療養院不同，玉里醫院的病友大都家境貧困，
再加上父母年邁或已經死亡，沒有辦法再照顧他們。【【你要去哪裡我要
去上班，去哪裡上班，圖書館，開心嗎，高興。】】五十一歲的林生財在
玉里醫院已經十一年了，每天早上他都非常開心和其他病友一起到鎮上工
作。精神病友也需要一份工作，不過，在台灣願意給他們工作機會的人並
不多，而玉里是一個例外。【【玉里本身就是很接受精神病人，為什麼，
玉里鎮（加上榮民醫院總共）有五千多個精神病人，我們街上你可以看到
街上，禮拜天禮拜五禮拜六菜市場大概有一大半都是精神病人。】】一般
人都認為精神病人患有攻擊傾向，是一顆不定時炸彈，所以精神病友要找
工作比其他肢體障礙的人還難。【【希望喔，跑來跑去還是感覺修車比較
好，雖然看起來很髒，不過感覺比較好，所以你還是很希望回去修車，對
，你覺得自己還能夠回去修車嗎，可以啊可以啊。】】公視新聞張筱瑩、
彭耀祖採訪報導。長久以來，精神病友一直受到排斥，很多人在醫院治療
以後、還是沒有辦法回到社會。事實上，走出醫院、到社區工作、對精神
病友是非常重要的，位在花蓮縣的玉里醫院，他們利用種稻讓病友復健，
而玉里鎮民也真心接納他們，聘請他們到自己的家裡或茶園工作。【【他
本來是修車的，來這裡的時候神智很亂，亂到自己在做什麼都不知道，亂
到自己在吃垃圾，吃排泄物都不知道。】】四十歲的小蘇八年前罹患精神
分裂症，他的家人帶他到處求醫，都沒有用，兩年前被送到玉里醫院，神
智已經非常混亂。【【有，有不一樣，可能是藥物的控制，剛開始實在很
不好，一直老是很愛睡，昏昏沉沉的，現在呢，現在不會了，可以控制。
】】【【對病人來講給他能力表現的地方，能力的表現就是我們國語講的
成就感，他有這個成就感以後他比較會肯定自己，覺得自己在這裡是一個
有用的人。】】花蓮縣署立玉里醫院是一所精神專科醫院，成立在民國五
十五年。和其它精神療養院不同，玉里醫院的病友大都家境貧困，再加上
父母年邁或已經死亡，沒有辦法再照顧他們。【【你要去哪裡我要去上班
，去哪裡上班，圖書館，開心嗎，高興。】】五十一歲的林生財在玉里醫
院已經十一年了，每天早上他都非常開心和其他病友一起到鎮上工作。精
神病友也需要一份工作，不過，在台灣願意給他們工作機會的人並不多，
而玉里是一個例外。【【玉里本身就是很接受精神病人，為什麼，玉里鎮
（加上榮民醫院總共）有五千多個精神病人，我們街上你可以看到街上，
禮拜天禮拜五禮拜六菜市場大概有一大半都是精神病人。】】一般人都認
為精神病人患有攻擊傾向，是一顆不定時炸彈，所以精神病友要找工作比
其他肢體障礙的人還難。【【希望喔，跑來跑去還是感覺修車比較好，雖
然看起來很髒，不過感覺比較好，所以你還是很希望回去修車，對，你覺
得自己還能夠回去修車嗎，可以啊可以啊。】】公視新聞張筱瑩、彭耀祖
採訪報導。長久以來，精神病友一直受到排斥，很多人在醫院治療以後、
還是沒有辦法回到社會。事實上，走出醫院、到社區工作、對精神病友是
非常重要的，位在花蓮縣的玉里醫院，他們利用種稻讓病友復健，而玉里
鎮民也真心接納他們，聘請他們到自己的家裡或茶園工作。【【他本來是
修車的，來這裡的時候神智很亂，亂到自己在做什麼都不知道，亂到自己
在吃垃圾，吃排泄物都不知道。】】四十歲的小蘇八年前罹患精神分裂症
，他的家人帶他到處求醫，都沒有用，兩年前被送到玉里醫院，神智已經
非常混亂。【【有，有不一樣，可能是藥物的控制，剛開始實在很不好，
一直老是很愛睡，昏昏沉沉的，現在呢，現在不會了，可以控制。】】【
【對病人來講給他能力表現的地方，能力的表現就是我們國語講的成就感
，他有這個成就感以後他比較會肯定自己，覺得自己在這裡是一個有用的
人。】】花蓮縣署立玉里醫院是一所精神專科醫院，成立在民國五十五年
。和其它精神療養院不同，玉里醫院的病友大都家境貧困，再加上父母年
邁或已經死亡，沒有辦法再照顧他們。【【你要去哪裡我要去上班，去哪
裡上班，圖書館，開心嗎，高興。】】五十一歲的林生財在玉里醫院已經
十一年了，每天早上他都非常開心和其他病友一起到鎮上工作。精神病友
也需要一份工作，不過，在台灣願意給他們工作機會的人並不多，而玉里
是一個例外。【【玉里本身就是很接受精神病人，為什麼，玉里鎮（加上
榮民醫院總共）有五千多個精神病人，我們街上你可以看到街上，禮拜天
禮拜五禮拜六菜市場大概有一大半都是精神病人。】】一般人都認為精神
病人患有攻擊傾向，是一顆不定時炸彈，所以精神病友要找工作比其他肢
體障礙的人還難。【【希望喔，跑來跑去還是感覺修車比較好，雖然看起
來很髒，不過感覺比較好，所以你還是很希望回去修車，對，你覺得自己
還能夠回去修車嗎，可以啊可以啊。】】公視新聞張筱瑩、彭耀祖採訪報
導。長久以來，精神病友一直受到排斥，很多人在醫院治療以後、還是沒
有辦法回到社會。事實上，走出醫院、到社區工作、對精神病友是非常重
要的，位在花蓮縣的玉里醫院，他們利用種稻讓病友復健，而玉里鎮民也
真心接納他們，聘請他們到自己的家裡或茶園工作。【【他本來是修車的
，來這裡的時候神智很亂，亂到自己在做什麼都不知道，亂到自己在吃垃
圾，吃排泄物都不知道。】】四十歲的小蘇八年前罹患精神分裂症，他的
家人帶他到處求醫，都沒有用，兩年前被送到玉里醫院，神智已經非常混
亂。【【有，有不一樣，可能是藥物的控制，剛開始實在很不好，一直老
是很愛睡，昏昏沉沉的，現在呢，現在不會了，可以控制。】】【【對病
人來講給他能力表現的地方，能力的表現就是我們國語講的成就感，他有
這個成就感以後他比較會肯定自己，覺得自己在這裡是一個有用的人。】
】花蓮縣署立玉里醫院是一所精神專科醫院，成立在民國五十五年。和其
它精神療養院不同，玉里醫院的病友大都家境貧困，再加上父母年邁或已
經死亡，沒有辦法再照顧他們。【【你要去哪裡我要去上班，去哪裡上班
，圖書館，開心嗎，高興。】】五十一歲的林生財在玉里醫院已經十一年
了，每天早上他都非常開心和其他病友一起到鎮上工作。精神病友也需要
一份工作，不過，在台灣願意給他們工作機會的人並不多，而玉里是一個
例外。【【玉里本身就是很接受精神病人，為什麼，玉里鎮（加上榮民醫
院總共）有五千多個精神病人，我們街上你可以看到街上，禮拜天禮拜五
禮拜六菜市場大概有一大半都是精神病人。】】一般人都認為精神病人患
有攻擊傾向，是一顆不定時炸彈，所以精神病友要找工作比其他肢體障礙
的人還難。【【希望喔，跑來跑去還是感覺修車比較好，雖然看起來很髒
，不過感覺比較好，所以你還是很希望回去修車，對，你覺得自己還能夠
回去修車嗎，可以啊可以啊。】】公視新聞張筱瑩、彭耀祖採訪報導。長
久以來，精神病友一直受到排斥，很多人在醫院治療以後、還是沒有辦法
回到社會。事實上，走出醫院、到社區工作、對精神病友是非常重要的，
位在花蓮縣的玉里醫院，他們利用種稻讓病友復健，而玉里鎮民也真心接
納他們，聘請他們到自己的家裡或茶園工作。【【他本來是修車的，來這
裡的時候神智很亂，亂到自己在做什麼都不知道，亂到自己在吃垃圾，吃
排泄物都不知道。】】四十歲的小蘇八年前罹患精神分裂症，他的家人帶
他到處求醫，都沒有用，兩年前被送到玉里醫院，神智已經非常混亂。【
【有，有不一樣，可能是藥物的控制，剛開始實在很不好，一直老是很愛
睡，昏昏沉沉的，現在呢，現在不會了，可以控制。】】【【對病人來講
給他能力表現的地方，能力的表現就是我們國語講的成就感，他有這個成
就感以後他比較會肯定自己，覺得自己在這裡是一個有用的人。】】花蓮
縣署立玉里醫院是一所精神專科醫院，成立在民國五十五年。和其它精神
療養院不同，玉里醫院的病友大都家境貧困，再加上父母年邁或已經死亡
，沒有辦法再照顧他們。【【你要去哪裡我要去上班，去哪裡上班，圖書
館，開心嗎，高興。】】五十一歲的林生財在玉里醫院已經十一年了，每
天早上他都非常開心和其他病友一起到鎮上工作。精神病友也需要一份工
作，不過，在台灣願意給他們工作機會的人並不多，而玉里是一個例外。
【【玉里本身就是很接受精神病人，為什麼，玉里鎮（加上榮民醫院總共
）有五千多個精神病人，我們街上你可以看到街上，禮拜天禮拜五禮拜六
菜市場大概有一大半都是精神病人。】】一般人都認為精神病人患有攻擊
傾向，是一顆不定時炸彈，所以精神病友要找工作比其他肢體障礙的人還
難。【【希望喔，跑來跑去還是感覺修車比較好，雖然看起來很髒，不過
感覺比較好，所以你還是很希望回去修車，對，你覺得自己還能夠回去修
車嗎，可以啊可以啊。】】公視新聞張筱瑩、彭耀祖採訪報導。長久以來
，精神病友一直受到排斥，很多人在醫院治療以後、還是沒有辦法回到社
會。事實上，走出醫院、到社區工作、對精神病友是非常重要的，位在花
蓮縣的玉里醫院，他們利用種稻讓病友復健，而玉里鎮民也真心接納他們
，聘請他們到自己的家裡或茶園工作。【【他本來是修車的，來這裡的時
候神智很亂，亂到自己在做什麼都不知道，亂到自己在吃垃圾，吃排泄物
都不知道。】】四十歲的小蘇八年前罹患精神分裂症，他的家人帶他到處
求醫，都沒有用，兩年前被送到玉里醫院，神智已經非常混亂。【【有，
有不一樣，可能是藥物的控制，剛開始實在很不好，一直老是很愛睡，昏
昏沉沉的，現在呢，現在不會了，可以控制。】】【【對病人來講給他能
力表現的地方，能力的表現就是我們國語講的成就感，他有這個成就感以
後他比較會肯定自己，覺得自己在這裡是一個有用的人。】】花蓮縣署立
玉里醫院是一所精神專科醫院，成立在民國五十五年。和其它精神療養院
不同，玉里醫院的病友大都家境貧困，再加上父母年邁或已經死亡，沒有
辦法再照顧他們。【【你要去哪裡我要去上班，去哪裡上班，圖書館，開
心嗎，高興。】】五十一歲的林生財在玉里醫院已經十一年了，每天早上
他都非常開心和其他病友一起到鎮上工作。精神病友也需要一份工作，不
過，在台灣願意給他們工作機會的人並不多，而玉里是一個例外。【【玉
里本身就是很接受精神病人，為什麼，玉里鎮（加上榮民醫院總共）有五
千多個精神病人，我們街上你可以看到街上，禮拜天禮拜五禮拜六菜市場
大概有一大半都是精神病人。】】一般人都認為精神病人患有攻擊傾向，
是一顆不定時炸彈，所以精神病友要找工作比其他肢體障礙的人還難。【
【希望喔，跑來跑去還是感覺修車比較好，雖然看起來很髒，不過感覺比
較好，所以你還是很希望回去修車，對，你覺得自己還能夠回去修車嗎，
可以啊可以啊。】】公視新聞張筱瑩、彭耀祖採訪報導。長久以來，精神
病友一直受到排斥，很多人在醫院治療以後、還是沒有辦法回到社會。事
實上，走出醫院、到社區工作、對精神病友是非常重要的，位在花蓮縣的
玉里醫院，他們利用種稻讓病友復健，而玉里鎮民也真心接納他們，聘請
他們到自己的家裡或茶園工作。【【他本來是修車的，來這裡的時候神智
很亂，亂到自己在做什麼都不知道，亂到自己在吃垃圾，吃排泄物都不知
道。】】四十歲的小蘇八年前罹患精神分裂症，他的家人帶他到處求醫，
都沒有用，兩年前被送到玉里醫院，神智已經非常混亂。【【有，有不一
樣，可能是藥物的控制，剛開始實在很不好，一直老是很愛睡，昏昏沉沉
的，現在呢，現在不會了，可以控制。】】【【對病人來講給他能力表現
的地方，能力的表現就是我們國語講的成就感，他有這個成就感以後他比
較會肯定自己，覺得自己在這裡是一個有用的人。】】花蓮縣署立玉里醫
院是一所精神專科醫院，成立在民國五十五年。和其它精神療養院不同，
玉里醫院的病友大都家境貧困，再加上父母年邁或已經死亡，沒有辦法再
照顧他們。【【你要去哪裡我要去上班，去哪裡上班，圖書館，開心嗎，
高興。】】五十一歲的林生財在玉里醫院已經十一年了，每天早上他都非
常開心和其他病友一起到鎮上工作。精神病友也需要一份工作，不過，在
台灣願意給他們工作機會的人並不多，而玉里是一個例外。【【玉里本身
就是很接受精神病人，為什麼，玉里鎮（加上榮民醫院總共）有五千多個
精神病人，我們街上你可以看到街上，禮拜天禮拜五禮拜六菜市場大概有
一大半都是精神病人。】】一般人都認為精神病人患有攻擊傾向，是一顆
不定時炸彈，所以精神病友要找工作比其他肢體障礙的人還難。【【希望
喔，跑來跑去還是感覺修車比較好，雖然看起來很髒，不過感覺比較好，
所以你還是很希望回去修車，對，你覺得自己還能夠回去修車嗎，可以啊
可以啊。】】公視新聞張筱瑩、彭耀祖採訪報導。長久以來，精神病友一
直受到排斥，很多人在醫院治療以後、還是沒有辦法回到社會。事實上，
走出醫院、到社區工作、對精神病友是非常重要的，位在花蓮縣的玉里醫
院，他們利用種稻讓病友復健，而玉里鎮民也真心接納他們，聘請他們到
自己的家裡或茶園工作。【【他本來是修車的，來這裡的時候神智很亂，
亂到自己在做什麼都不知道，亂到自己在吃垃圾，吃排泄物都不知道。】
】四十歲的小蘇八年前罹患精神分裂症，他的家人帶他到處求醫，都沒有
用，兩年前被送到玉里醫院，神智已經非常混亂。【【有，有不一樣，可
能是藥物的控制，剛開始實在很不好，一直老是很愛睡，昏昏沉沉的，現
在呢，現在不會了，可以控制。】】【【對病人來講給他能力表現的地方
，能力的表現就是我們國語講的成就感，他有這個成就感以後他比較會肯
定自己，覺得自己在這裡是一個有用的人。】】花蓮縣署立玉里醫院是一
所精神專科醫院，成立在民國五十五年。和其它精神療養院不同，玉里醫
院的病友大都家境貧困，再加上父母年邁或已經死亡，沒有辦法再照顧他
們。【【你要去哪裡我要去上班，去哪裡上班，圖書館，開心嗎，高興。
】】五十一歲的林生財在玉里醫院已經十一年了，每天早上他都非常開心
和其他病友一起到鎮上工作。精神病友也需要一份工作，不過，在台灣願
意給他們工作機會的人並不多，而玉里是一個例外。【【玉里本身就是很
接受精神病人，為什麼，玉里鎮（加上榮民醫院總共）有五千多個精神病
人，我們街上你可以看到街上，禮拜天禮拜五禮拜六菜市場大概有一大半
都是精神病人。】】一般人都認為精神病人患有攻擊傾向，是一顆不定時
炸彈，所以精神病友要找工作比其他肢體障礙的人還難。【【希望喔，跑
來跑去還是感覺修車比較好，雖然看起來很髒，不過感覺比較好，所以你
還是很希望回去修車，對，你覺得自己還能夠回去修車嗎，可以啊可以啊
。】】公視新聞張筱瑩、彭耀祖採訪報導。
