在藍綠選戰新聞方面，國民兩黨主席今天都安排了輔選行程，身兼台北市
長的國民黨主席馬英九，從昨晚開始一連趕場四個縣市，拉抬各地選情，
而民進黨主席蘇貞昌則是按照既定行程，到高雄縣站台。而總統陳水扁的
全台卡車開講，也從今天開始起跑。面臨年底三合一選舉的壓力，身兼台
北市長的國民黨主席馬英九昨晚下班後，就趕往澎湖，幫三合一選舉的黨
籍參選人站台輔選，今天清晨也陪同縣長候選人王乾發前往馬公的魚市場
，拉抬選情。馬英九隨後趕回台北，為縣長候選人周錫瑋拉票，因為時間
緊迫，馬英九停留不到五分鐘就趕往新竹縣以及台中市，繼續輔選行程。
相較於馬英九的趕場策略，民進黨主席蘇貞昌則是依照規劃，為高雄縣爭
取連任的縣長候選人楊秋興以及大樹鄉長曾英志造勢暖場，藉機批評前國
民黨主席連戰的中國行。除了蘇貞昌，民進黨立委林岱樺余政道以及前內
政部長余政憲，還有總統府國策顧問余陳月瑛也難得現身，包括陳水扁總
統的助講列車今天也首度在嘉義啟動，為年底三合一選舉的選情加溫。公
視新聞綜合報導在藍綠選戰新聞方面，國民兩黨主席今天都安排了輔選行
程，身兼台北市長的國民黨主席馬英九，從昨晚開始一連趕場四個縣市，
拉抬各地選情，而民進黨主席蘇貞昌則是按照既定行程，到高雄縣站台。
而總統陳水扁的全台卡車開講，也從今天開始起跑。面臨年底三合一選舉
的壓力，身兼台北市長的國民黨主席馬英九昨晚下班後，就趕往澎湖，幫
三合一選舉的黨籍參選人站台輔選，今天清晨也陪同縣長候選人王乾發前
往馬公的魚市場，拉抬選情。馬英九隨後趕回台北，為縣長候選人周錫瑋
拉票，因為時間緊迫，馬英九停留不到五分鐘就趕往新竹縣以及台中市，
繼續輔選行程。相較於馬英九的趕場策略，民進黨主席蘇貞昌則是依照規
劃，為高雄縣爭取連任的縣長候選人楊秋興以及大樹鄉長曾英志造勢暖場
，藉機批評前國民黨主席連戰的中國行。除了蘇貞昌，民進黨立委林岱樺
余政道以及前內政部長余政憲，還有總統府國策顧問余陳月瑛也難得現身
，包括陳水扁總統的助講列車今天也首度在嘉義啟動，為年底三合一選舉
的選情加溫。公視新聞綜合報導在藍綠選戰新聞方面，國民兩黨主席今天
都安排了輔選行程，身兼台北市長的國民黨主席馬英九，從昨晚開始一連
趕場四個縣市，拉抬各地選情，而民進黨主席蘇貞昌則是按照既定行程，
到高雄縣站台。而總統陳水扁的全台卡車開講，也從今天開始起跑。面臨
年底三合一選舉的壓力，身兼台北市長的國民黨主席馬英九昨晚下班後，
就趕往澎湖，幫三合一選舉的黨籍參選人站台輔選，今天清晨也陪同縣長
候選人王乾發前往馬公的魚市場，拉抬選情。馬英九隨後趕回台北，為縣
長候選人周錫瑋拉票，因為時間緊迫，馬英九停留不到五分鐘就趕往新竹
縣以及台中市，繼續輔選行程。相較於馬英九的趕場策略，民進黨主席蘇
貞昌則是依照規劃，為高雄縣爭取連任的縣長候選人楊秋興以及大樹鄉長
曾英志造勢暖場，藉機批評前國民黨主席連戰的中國行。除了蘇貞昌，民
進黨立委林岱樺余政道以及前內政部長余政憲，還有總統府國策顧問余陳
月瑛也難得現身，包括陳水扁總統的助講列車今天也首度在嘉義啟動，為
年底三合一選舉的選情加溫。公視新聞綜合報導在藍綠選戰新聞方面，國
民兩黨主席今天都安排了輔選行程，身兼台北市長的國民黨主席馬英九，
從昨晚開始一連趕場四個縣市，拉抬各地選情，而民進黨主席蘇貞昌則是
按照既定行程，到高雄縣站台。而總統陳水扁的全台卡車開講，也從今天
開始起跑。面臨年底三合一選舉的壓力，身兼台北市長的國民黨主席馬英
九昨晚下班後，就趕往澎湖，幫三合一選舉的黨籍參選人站台輔選，今天
清晨也陪同縣長候選人王乾發前往馬公的魚市場，拉抬選情。馬英九隨後
趕回台北，為縣長候選人周錫瑋拉票，因為時間緊迫，馬英九停留不到五
分鐘就趕往新竹縣以及台中市，繼續輔選行程。相較於馬英九的趕場策略
，民進黨主席蘇貞昌則是依照規劃，為高雄縣爭取連任的縣長候選人楊秋
興以及大樹鄉長曾英志造勢暖場，藉機批評前國民黨主席連戰的中國行。
除了蘇貞昌，民進黨立委林岱樺余政道以及前內政部長余政憲，還有總統
府國策顧問余陳月瑛也難得現身，包括陳水扁總統的助講列車今天也首度
在嘉義啟動，為年底三合一選舉的選情加溫。公視新聞綜合報導在藍綠選
戰新聞方面，國民兩黨主席今天都安排了輔選行程，身兼台北市長的國民
黨主席馬英九，從昨晚開始一連趕場四個縣市，拉抬各地選情，而民進黨
主席蘇貞昌則是按照既定行程，到高雄縣站台。而總統陳水扁的全台卡車
開講，也從今天開始起跑。面臨年底三合一選舉的壓力，身兼台北市長的
國民黨主席馬英九昨晚下班後，就趕往澎湖，幫三合一選舉的黨籍參選人
站台輔選，今天清晨也陪同縣長候選人王乾發前往馬公的魚市場，拉抬選
情。馬英九隨後趕回台北，為縣長候選人周錫瑋拉票，因為時間緊迫，馬
英九停留不到五分鐘就趕往新竹縣以及台中市，繼續輔選行程。相較於馬
英九的趕場策略，民進黨主席蘇貞昌則是依照規劃，為高雄縣爭取連任的
縣長候選人楊秋興以及大樹鄉長曾英志造勢暖場，藉機批評前國民黨主席
連戰的中國行。除了蘇貞昌，民進黨立委林岱樺余政道以及前內政部長余
政憲，還有總統府國策顧問余陳月瑛也難得現身，包括陳水扁總統的助講
列車今天也首度在嘉義啟動，為年底三合一選舉的選情加溫。公視新聞綜
合報導在藍綠選戰新聞方面，國民兩黨主席今天都安排了輔選行程，身兼
台北市長的國民黨主席馬英九，從昨晚開始一連趕場四個縣市，拉抬各地
選情，而民進黨主席蘇貞昌則是按照既定行程，到高雄縣站台。而總統陳
水扁的全台卡車開講，也從今天開始起跑。面臨年底三合一選舉的壓力，
身兼台北市長的國民黨主席馬英九昨晚下班後，就趕往澎湖，幫三合一選
舉的黨籍參選人站台輔選，今天清晨也陪同縣長候選人王乾發前往馬公的
魚市場，拉抬選情。馬英九隨後趕回台北，為縣長候選人周錫瑋拉票，因
為時間緊迫，馬英九停留不到五分鐘就趕往新竹縣以及台中市，繼續輔選
行程。相較於馬英九的趕場策略，民進黨主席蘇貞昌則是依照規劃，為高
雄縣爭取連任的縣長候選人楊秋興以及大樹鄉長曾英志造勢暖場，藉機批
評前國民黨主席連戰的中國行。除了蘇貞昌，民進黨立委林岱樺余政道以
及前內政部長余政憲，還有總統府國策顧問余陳月瑛也難得現身，包括陳
水扁總統的助講列車今天也首度在嘉義啟動，為年底三合一選舉的選情加
溫。公視新聞綜合報導在藍綠選戰新聞方面，國民兩黨主席今天都安排了
輔選行程，身兼台北市長的國民黨主席馬英九，從昨晚開始一連趕場四個
縣市，拉抬各地選情，而民進黨主席蘇貞昌則是按照既定行程，到高雄縣
站台。而總統陳水扁的全台卡車開講，也從今天開始起跑。面臨年底三合
一選舉的壓力，身兼台北市長的國民黨主席馬英九昨晚下班後，就趕往澎
湖，幫三合一選舉的黨籍參選人站台輔選，今天清晨也陪同縣長候選人王
乾發前往馬公的魚市場，拉抬選情。馬英九隨後趕回台北，為縣長候選人
周錫瑋拉票，因為時間緊迫，馬英九停留不到五分鐘就趕往新竹縣以及台
中市，繼續輔選行程。相較於馬英九的趕場策略，民進黨主席蘇貞昌則是
依照規劃，為高雄縣爭取連任的縣長候選人楊秋興以及大樹鄉長曾英志造
勢暖場，藉機批評前國民黨主席連戰的中國行。除了蘇貞昌，民進黨立委
林岱樺余政道以及前內政部長余政憲，還有總統府國策顧問余陳月瑛也難
得現身，包括陳水扁總統的助講列車今天也首度在嘉義啟動，為年底三合
一選舉的選情加溫。公視新聞綜合報導
