總統今天召開中外記者會，提出架構兩岸和平穩定的具體構想，包括建議
在台灣海峽兩岸設立非軍事區，以及雙方互派代表常駐台北與北京。另外
，對320公投，總統表示，他相信公投的結果，國際社會一定會給予新
的評價與好的肯定。總統府正式向行政院送出台灣第一次舉辦的公投題目
，交由行政院討論。總統並召開中外記者會說明三二零公投的重要性，總
統強調台海飛彈數目六天增加一枚，和平公投的主旨在喚起國人的不畏脅
迫的堅強意志。為了促進兩岸和平，總統表示將推動兩岸簽署和平穩定互
動架構協議，包括推動建立協商機制雙方對等互惠交往，建構政治關係，
以及防止軍事衝突等四大議題。其中總統提議劃定非軍事區的構想，備受
關注。在建構政治關係上，總統提出相互承認管轄權，完全不同於過去一
邊一國的主張，成為兩岸互動架構的重要焦點。另外總統也重申雙方互派
代表常駐台北與北京加強協商管道。總統宣示的兩岸互動的四大議題，各
項目只列條列式沒有細目說明，如何落實各項議題，行政院還得尋求共識
。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統今天召開中外記者會，提出架構兩
岸和平穩定的具體構想，包括建議在台灣海峽兩岸設立非軍事區，以及雙
方互派代表常駐台北與北京。另外，對320公投，總統表示，他相信公
投的結果，國際社會一定會給予新的評價與好的肯定。總統府正式向行政
院送出台灣第一次舉辦的公投題目，交由行政院討論。總統並召開中外記
者會說明三二零公投的重要性，總統強調台海飛彈數目六天增加一枚，和
平公投的主旨在喚起國人的不畏脅迫的堅強意志。為了促進兩岸和平，總
統表示將推動兩岸簽署和平穩定互動架構協議，包括推動建立協商機制雙
方對等互惠交往，建構政治關係，以及防止軍事衝突等四大議題。其中總
統提議劃定非軍事區的構想，備受關注。在建構政治關係上，總統提出相
互承認管轄權，完全不同於過去一邊一國的主張，成為兩岸互動架構的重
要焦點。另外總統也重申雙方互派代表常駐台北與北京加強協商管道。總
統宣示的兩岸互動的四大議題，各項目只列條列式沒有細目說明，如何落
實各項議題，行政院還得尋求共識。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統
今天召開中外記者會，提出架構兩岸和平穩定的具體構想，包括建議在台
灣海峽兩岸設立非軍事區，以及雙方互派代表常駐台北與北京。另外，對
320公投，總統表示，他相信公投的結果，國際社會一定會給予新的評
價與好的肯定。總統府正式向行政院送出台灣第一次舉辦的公投題目，交
由行政院討論。總統並召開中外記者會說明三二零公投的重要性，總統強
調台海飛彈數目六天增加一枚，和平公投的主旨在喚起國人的不畏脅迫的
堅強意志。為了促進兩岸和平，總統表示將推動兩岸簽署和平穩定互動架
構協議，包括推動建立協商機制雙方對等互惠交往，建構政治關係，以及
防止軍事衝突等四大議題。其中總統提議劃定非軍事區的構想，備受關注
。在建構政治關係上，總統提出相互承認管轄權，完全不同於過去一邊一
國的主張，成為兩岸互動架構的重要焦點。另外總統也重申雙方互派代表
常駐台北與北京加強協商管道。總統宣示的兩岸互動的四大議題，各項目
只列條列式沒有細目說明，如何落實各項議題，行政院還得尋求共識。公
視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統今天召開中外記者會，提出架構兩岸和
平穩定的具體構想，包括建議在台灣海峽兩岸設立非軍事區，以及雙方互
派代表常駐台北與北京。另外，對320公投，總統表示，他相信公投的
結果，國際社會一定會給予新的評價與好的肯定。總統府正式向行政院送
出台灣第一次舉辦的公投題目，交由行政院討論。總統並召開中外記者會
說明三二零公投的重要性，總統強調台海飛彈數目六天增加一枚，和平公
投的主旨在喚起國人的不畏脅迫的堅強意志。為了促進兩岸和平，總統表
示將推動兩岸簽署和平穩定互動架構協議，包括推動建立協商機制雙方對
等互惠交往，建構政治關係，以及防止軍事衝突等四大議題。其中總統提
議劃定非軍事區的構想，備受關注。在建構政治關係上，總統提出相互承
認管轄權，完全不同於過去一邊一國的主張，成為兩岸互動架構的重要焦
點。另外總統也重申雙方互派代表常駐台北與北京加強協商管道。總統宣
示的兩岸互動的四大議題，各項目只列條列式沒有細目說明，如何落實各
項議題，行政院還得尋求共識。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統今天
召開中外記者會，提出架構兩岸和平穩定的具體構想，包括建議在台灣海
峽兩岸設立非軍事區，以及雙方互派代表常駐台北與北京。另外，對32
0公投，總統表示，他相信公投的結果，國際社會一定會給予新的評價與
好的肯定。總統府正式向行政院送出台灣第一次舉辦的公投題目，交由行
政院討論。總統並召開中外記者會說明三二零公投的重要性，總統強調台
海飛彈數目六天增加一枚，和平公投的主旨在喚起國人的不畏脅迫的堅強
意志。為了促進兩岸和平，總統表示將推動兩岸簽署和平穩定互動架構協
議，包括推動建立協商機制雙方對等互惠交往，建構政治關係，以及防止
軍事衝突等四大議題。其中總統提議劃定非軍事區的構想，備受關注。在
建構政治關係上，總統提出相互承認管轄權，完全不同於過去一邊一國的
主張，成為兩岸互動架構的重要焦點。另外總統也重申雙方互派代表常駐
台北與北京加強協商管道。總統宣示的兩岸互動的四大議題，各項目只列
條列式沒有細目說明，如何落實各項議題，行政院還得尋求共識。公視新
聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統今天召開中外記者會，提出架構兩岸和平穩
定的具體構想，包括建議在台灣海峽兩岸設立非軍事區，以及雙方互派代
表常駐台北與北京。另外，對320公投，總統表示，他相信公投的結果
，國際社會一定會給予新的評價與好的肯定。總統府正式向行政院送出台
灣第一次舉辦的公投題目，交由行政院討論。總統並召開中外記者會說明
三二零公投的重要性，總統強調台海飛彈數目六天增加一枚，和平公投的
主旨在喚起國人的不畏脅迫的堅強意志。為了促進兩岸和平，總統表示將
推動兩岸簽署和平穩定互動架構協議，包括推動建立協商機制雙方對等互
惠交往，建構政治關係，以及防止軍事衝突等四大議題。其中總統提議劃
定非軍事區的構想，備受關注。在建構政治關係上，總統提出相互承認管
轄權，完全不同於過去一邊一國的主張，成為兩岸互動架構的重要焦點。
另外總統也重申雙方互派代表常駐台北與北京加強協商管道。總統宣示的
兩岸互動的四大議題，各項目只列條列式沒有細目說明，如何落實各項議
題，行政院還得尋求共識。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統今天召開
中外記者會，提出架構兩岸和平穩定的具體構想，包括建議在台灣海峽兩
岸設立非軍事區，以及雙方互派代表常駐台北與北京。另外，對320公
投，總統表示，他相信公投的結果，國際社會一定會給予新的評價與好的
肯定。總統府正式向行政院送出台灣第一次舉辦的公投題目，交由行政院
討論。總統並召開中外記者會說明三二零公投的重要性，總統強調台海飛
彈數目六天增加一枚，和平公投的主旨在喚起國人的不畏脅迫的堅強意志
。為了促進兩岸和平，總統表示將推動兩岸簽署和平穩定互動架構協議，
包括推動建立協商機制雙方對等互惠交往，建構政治關係，以及防止軍事
衝突等四大議題。其中總統提議劃定非軍事區的構想，備受關注。在建構
政治關係上，總統提出相互承認管轄權，完全不同於過去一邊一國的主張
，成為兩岸互動架構的重要焦點。另外總統也重申雙方互派代表常駐台北
與北京加強協商管道。總統宣示的兩岸互動的四大議題，各項目只列條列
式沒有細目說明，如何落實各項議題，行政院還得尋求共識。公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導總統今天召開中外記者會，提出架構兩岸和平穩定的
具體構想，包括建議在台灣海峽兩岸設立非軍事區，以及雙方互派代表常
駐台北與北京。另外，對320公投，總統表示，他相信公投的結果，國
際社會一定會給予新的評價與好的肯定。總統府正式向行政院送出台灣第
一次舉辦的公投題目，交由行政院討論。總統並召開中外記者會說明三二
零公投的重要性，總統強調台海飛彈數目六天增加一枚，和平公投的主旨
在喚起國人的不畏脅迫的堅強意志。為了促進兩岸和平，總統表示將推動
兩岸簽署和平穩定互動架構協議，包括推動建立協商機制雙方對等互惠交
往，建構政治關係，以及防止軍事衝突等四大議題。其中總統提議劃定非
軍事區的構想，備受關注。在建構政治關係上，總統提出相互承認管轄權
，完全不同於過去一邊一國的主張，成為兩岸互動架構的重要焦點。另外
總統也重申雙方互派代表常駐台北與北京加強協商管道。總統宣示的兩岸
互動的四大議題，各項目只列條列式沒有細目說明，如何落實各項議題，
行政院還得尋求共識。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統今天召開中外
記者會，提出架構兩岸和平穩定的具體構想，包括建議在台灣海峽兩岸設
立非軍事區，以及雙方互派代表常駐台北與北京。另外，對320公投，
總統表示，他相信公投的結果，國際社會一定會給予新的評價與好的肯定
。總統府正式向行政院送出台灣第一次舉辦的公投題目，交由行政院討論
。總統並召開中外記者會說明三二零公投的重要性，總統強調台海飛彈數
目六天增加一枚，和平公投的主旨在喚起國人的不畏脅迫的堅強意志。為
了促進兩岸和平，總統表示將推動兩岸簽署和平穩定互動架構協議，包括
推動建立協商機制雙方對等互惠交往，建構政治關係，以及防止軍事衝突
等四大議題。其中總統提議劃定非軍事區的構想，備受關注。在建構政治
關係上，總統提出相互承認管轄權，完全不同於過去一邊一國的主張，成
為兩岸互動架構的重要焦點。另外總統也重申雙方互派代表常駐台北與北
京加強協商管道。總統宣示的兩岸互動的四大議題，各項目只列條列式沒
有細目說明，如何落實各項議題，行政院還得尋求共識。公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導總統今天召開中外記者會，提出架構兩岸和平穩定的具體
構想，包括建議在台灣海峽兩岸設立非軍事區，以及雙方互派代表常駐台
北與北京。另外，對320公投，總統表示，他相信公投的結果，國際社
會一定會給予新的評價與好的肯定。總統府正式向行政院送出台灣第一次
舉辦的公投題目，交由行政院討論。總統並召開中外記者會說明三二零公
投的重要性，總統強調台海飛彈數目六天增加一枚，和平公投的主旨在喚
起國人的不畏脅迫的堅強意志。為了促進兩岸和平，總統表示將推動兩岸
簽署和平穩定互動架構協議，包括推動建立協商機制雙方對等互惠交往，
建構政治關係，以及防止軍事衝突等四大議題。其中總統提議劃定非軍事
區的構想，備受關注。在建構政治關係上，總統提出相互承認管轄權，完
全不同於過去一邊一國的主張，成為兩岸互動架構的重要焦點。另外總統
也重申雙方互派代表常駐台北與北京加強協商管道。總統宣示的兩岸互動
的四大議題，各項目只列條列式沒有細目說明，如何落實各項議題，行政
院還得尋求共識。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
