天氣變冷，感受最深的，應該是北部跟東北部地區的民眾。受到東北季風
增強的影響，今明兩天，台灣北部，東北部和東部地區都有短暫雨，氣溫
也明顯降低，北部地區最低溫，將降到攝氏18度。民眾要多注意保暖，
免得著涼了。天色灰矇矇的一片，空中還飄著毛毛細雨，要外出遊玩的民
眾又要失望了。受東北季風增強影響，今明兩天假期，台灣北部、東北部
和東部地區有短暫雨，其他地區為多雲到晴的天氣。除了下雨外，氣溫也
明顯降低。氣象局表示，北部、東北部氣溫下降，天氣轉涼，北部晚上低
溫約攝氏十八度，中南部日夜溫差大。氣象局提醒，今天東北部地區及北
部山區有大雨發生的機會，請民眾注意，下星期一東北季風減弱，迎風面
下雨情況可望減緩。公視新聞陳曉卿陳保羅採訪報導天氣變冷，感受最深
的，應該是北部跟東北部地區的民眾。受到東北季風增強的影響，今明兩
天，台灣北部，東北部和東部地區都有短暫雨，氣溫也明顯降低，北部地
區最低溫，將降到攝氏18度。民眾要多注意保暖，免得著涼了。天色灰
矇矇的一片，空中還飄著毛毛細雨，要外出遊玩的民眾又要失望了。受東
北季風增強影響，今明兩天假期，台灣北部、東北部和東部地區有短暫雨
，其他地區為多雲到晴的天氣。除了下雨外，氣溫也明顯降低。氣象局表
示，北部、東北部氣溫下降，天氣轉涼，北部晚上低溫約攝氏十八度，中
南部日夜溫差大。氣象局提醒，今天東北部地區及北部山區有大雨發生的
機會，請民眾注意，下星期一東北季風減弱，迎風面下雨情況可望減緩。
公視新聞陳曉卿陳保羅採訪報導天氣變冷，感受最深的，應該是北部跟東
北部地區的民眾。受到東北季風增強的影響，今明兩天，台灣北部，東北
部和東部地區都有短暫雨，氣溫也明顯降低，北部地區最低溫，將降到攝
氏18度。民眾要多注意保暖，免得著涼了。天色灰矇矇的一片，空中還
飄著毛毛細雨，要外出遊玩的民眾又要失望了。受東北季風增強影響，今
明兩天假期，台灣北部、東北部和東部地區有短暫雨，其他地區為多雲到
晴的天氣。除了下雨外，氣溫也明顯降低。氣象局表示，北部、東北部氣
溫下降，天氣轉涼，北部晚上低溫約攝氏十八度，中南部日夜溫差大。氣
象局提醒，今天東北部地區及北部山區有大雨發生的機會，請民眾注意，
下星期一東北季風減弱，迎風面下雨情況可望減緩。公視新聞陳曉卿陳保
羅採訪報導天氣變冷，感受最深的，應該是北部跟東北部地區的民眾。受
到東北季風增強的影響，今明兩天，台灣北部，東北部和東部地區都有短
暫雨，氣溫也明顯降低，北部地區最低溫，將降到攝氏18度。民眾要多
注意保暖，免得著涼了。天色灰矇矇的一片，空中還飄著毛毛細雨，要外
出遊玩的民眾又要失望了。受東北季風增強影響，今明兩天假期，台灣北
部、東北部和東部地區有短暫雨，其他地區為多雲到晴的天氣。除了下雨
外，氣溫也明顯降低。氣象局表示，北部、東北部氣溫下降，天氣轉涼，
北部晚上低溫約攝氏十八度，中南部日夜溫差大。氣象局提醒，今天東北
部地區及北部山區有大雨發生的機會，請民眾注意，下星期一東北季風減
弱，迎風面下雨情況可望減緩。公視新聞陳曉卿陳保羅採訪報導天氣變冷
，感受最深的，應該是北部跟東北部地區的民眾。受到東北季風增強的影
響，今明兩天，台灣北部，東北部和東部地區都有短暫雨，氣溫也明顯降
低，北部地區最低溫，將降到攝氏18度。民眾要多注意保暖，免得著涼
了。天色灰矇矇的一片，空中還飄著毛毛細雨，要外出遊玩的民眾又要失
望了。受東北季風增強影響，今明兩天假期，台灣北部、東北部和東部地
區有短暫雨，其他地區為多雲到晴的天氣。除了下雨外，氣溫也明顯降低
。氣象局表示，北部、東北部氣溫下降，天氣轉涼，北部晚上低溫約攝氏
十八度，中南部日夜溫差大。氣象局提醒，今天東北部地區及北部山區有
大雨發生的機會，請民眾注意，下星期一東北季風減弱，迎風面下雨情況
可望減緩。公視新聞陳曉卿陳保羅採訪報導天氣變冷，感受最深的，應該
是北部跟東北部地區的民眾。受到東北季風增強的影響，今明兩天，台灣
北部，東北部和東部地區都有短暫雨，氣溫也明顯降低，北部地區最低溫
，將降到攝氏18度。民眾要多注意保暖，免得著涼了。天色灰矇矇的一
片，空中還飄著毛毛細雨，要外出遊玩的民眾又要失望了。受東北季風增
強影響，今明兩天假期，台灣北部、東北部和東部地區有短暫雨，其他地
區為多雲到晴的天氣。除了下雨外，氣溫也明顯降低。氣象局表示，北部
、東北部氣溫下降，天氣轉涼，北部晚上低溫約攝氏十八度，中南部日夜
溫差大。氣象局提醒，今天東北部地區及北部山區有大雨發生的機會，請
民眾注意，下星期一東北季風減弱，迎風面下雨情況可望減緩。公視新聞
陳曉卿陳保羅採訪報導天氣變冷，感受最深的，應該是北部跟東北部地區
的民眾。受到東北季風增強的影響，今明兩天，台灣北部，東北部和東部
地區都有短暫雨，氣溫也明顯降低，北部地區最低溫，將降到攝氏18度
。民眾要多注意保暖，免得著涼了。天色灰矇矇的一片，空中還飄著毛毛
細雨，要外出遊玩的民眾又要失望了。受東北季風增強影響，今明兩天假
期，台灣北部、東北部和東部地區有短暫雨，其他地區為多雲到晴的天氣
。除了下雨外，氣溫也明顯降低。氣象局表示，北部、東北部氣溫下降，
天氣轉涼，北部晚上低溫約攝氏十八度，中南部日夜溫差大。氣象局提醒
，今天東北部地區及北部山區有大雨發生的機會，請民眾注意，下星期一
東北季風減弱，迎風面下雨情況可望減緩。公視新聞陳曉卿陳保羅採訪報
導天氣變冷，感受最深的，應該是北部跟東北部地區的民眾。受到東北季
風增強的影響，今明兩天，台灣北部，東北部和東部地區都有短暫雨，氣
溫也明顯降低，北部地區最低溫，將降到攝氏18度。民眾要多注意保暖
，免得著涼了。天色灰矇矇的一片，空中還飄著毛毛細雨，要外出遊玩的
民眾又要失望了。受東北季風增強影響，今明兩天假期，台灣北部、東北
部和東部地區有短暫雨，其他地區為多雲到晴的天氣。除了下雨外，氣溫
也明顯降低。氣象局表示，北部、東北部氣溫下降，天氣轉涼，北部晚上
低溫約攝氏十八度，中南部日夜溫差大。氣象局提醒，今天東北部地區及
北部山區有大雨發生的機會，請民眾注意，下星期一東北季風減弱，迎風
面下雨情況可望減緩。公視新聞陳曉卿陳保羅採訪報導天氣變冷，感受最
深的，應該是北部跟東北部地區的民眾。受到東北季風增強的影響，今明
兩天，台灣北部，東北部和東部地區都有短暫雨，氣溫也明顯降低，北部
地區最低溫，將降到攝氏18度。民眾要多注意保暖，免得著涼了。天色
灰矇矇的一片，空中還飄著毛毛細雨，要外出遊玩的民眾又要失望了。受
東北季風增強影響，今明兩天假期，台灣北部、東北部和東部地區有短暫
雨，其他地區為多雲到晴的天氣。除了下雨外，氣溫也明顯降低。氣象局
表示，北部、東北部氣溫下降，天氣轉涼，北部晚上低溫約攝氏十八度，
中南部日夜溫差大。氣象局提醒，今天東北部地區及北部山區有大雨發生
的機會，請民眾注意，下星期一東北季風減弱，迎風面下雨情況可望減緩
。公視新聞陳曉卿陳保羅採訪報導
