最近，只要有鳥類或動物大量死亡，都讓防疫人員繃緊神經。而在宜蘭縣
蘇澳鎮、新城溪的出海口，這兩天也出現，上萬條的暴斃死魚，當地居民
懷疑是上游的工業區，排放有毒廢水所造成，他們認為環保局沒有盡責調
查，所以今天帶著好幾桶的死魚，到環保局抗議。蘇澳鎮龍德里的居民，
帶著三桶死魚，來到宜蘭縣環保局，一到大門口，馬上把死魚全部倒在門
前。民眾這麼憤怒，是因為蘇澳鎮、新城溪出海口，這幾天出現上萬尾暴
斃的死魚，民眾懷疑，上游的龍德工業區有不肖業者，趁著下雨天、排放
有毒廢水所造成，不過宜蘭縣環保局卻說魚群死亡，是和天候變化有關，
這個說法讓民眾感到不滿。由於天氣愈來愈冷，捕鰻期即將到來，居民擔
心，如果魚群暴斃是有毒廢水造成，那麼下海捕鰻魚的漁民、恐怕也會遭
殃。由於這已經是這裡第二次發生魚群暴斃的事件，居民高度懷疑，就是
工業區污水導致，不過蘭縣環保局強調，真正原因，還必須等到化驗報告
出爐，才能夠確定。公視新聞綜合報導。最近，只要有鳥類或動物大量死
亡，都讓防疫人員繃緊神經。而在宜蘭縣蘇澳鎮、新城溪的出海口，這兩
天也出現，上萬條的暴斃死魚，當地居民懷疑是上游的工業區，排放有毒
廢水所造成，他們認為環保局沒有盡責調查，所以今天帶著好幾桶的死魚
，到環保局抗議。蘇澳鎮龍德里的居民，帶著三桶死魚，來到宜蘭縣環保
局，一到大門口，馬上把死魚全部倒在門前。民眾這麼憤怒，是因為蘇澳
鎮、新城溪出海口，這幾天出現上萬尾暴斃的死魚，民眾懷疑，上游的龍
德工業區有不肖業者，趁著下雨天、排放有毒廢水所造成，不過宜蘭縣環
保局卻說魚群死亡，是和天候變化有關，這個說法讓民眾感到不滿。由於
天氣愈來愈冷，捕鰻期即將到來，居民擔心，如果魚群暴斃是有毒廢水造
成，那麼下海捕鰻魚的漁民、恐怕也會遭殃。由於這已經是這裡第二次發
生魚群暴斃的事件，居民高度懷疑，就是工業區污水導致，不過蘭縣環保
局強調，真正原因，還必須等到化驗報告出爐，才能夠確定。公視新聞綜
合報導。最近，只要有鳥類或動物大量死亡，都讓防疫人員繃緊神經。而
在宜蘭縣蘇澳鎮、新城溪的出海口，這兩天也出現，上萬條的暴斃死魚，
當地居民懷疑是上游的工業區，排放有毒廢水所造成，他們認為環保局沒
有盡責調查，所以今天帶著好幾桶的死魚，到環保局抗議。蘇澳鎮龍德里
的居民，帶著三桶死魚，來到宜蘭縣環保局，一到大門口，馬上把死魚全
部倒在門前。民眾這麼憤怒，是因為蘇澳鎮、新城溪出海口，這幾天出現
上萬尾暴斃的死魚，民眾懷疑，上游的龍德工業區有不肖業者，趁著下雨
天、排放有毒廢水所造成，不過宜蘭縣環保局卻說魚群死亡，是和天候變
化有關，這個說法讓民眾感到不滿。由於天氣愈來愈冷，捕鰻期即將到來
，居民擔心，如果魚群暴斃是有毒廢水造成，那麼下海捕鰻魚的漁民、恐
怕也會遭殃。由於這已經是這裡第二次發生魚群暴斃的事件，居民高度懷
疑，就是工業區污水導致，不過蘭縣環保局強調，真正原因，還必須等到
化驗報告出爐，才能夠確定。公視新聞綜合報導。最近，只要有鳥類或動
物大量死亡，都讓防疫人員繃緊神經。而在宜蘭縣蘇澳鎮、新城溪的出海
口，這兩天也出現，上萬條的暴斃死魚，當地居民懷疑是上游的工業區，
排放有毒廢水所造成，他們認為環保局沒有盡責調查，所以今天帶著好幾
桶的死魚，到環保局抗議。蘇澳鎮龍德里的居民，帶著三桶死魚，來到宜
蘭縣環保局，一到大門口，馬上把死魚全部倒在門前。民眾這麼憤怒，是
因為蘇澳鎮、新城溪出海口，這幾天出現上萬尾暴斃的死魚，民眾懷疑，
上游的龍德工業區有不肖業者，趁著下雨天、排放有毒廢水所造成，不過
宜蘭縣環保局卻說魚群死亡，是和天候變化有關，這個說法讓民眾感到不
滿。由於天氣愈來愈冷，捕鰻期即將到來，居民擔心，如果魚群暴斃是有
毒廢水造成，那麼下海捕鰻魚的漁民、恐怕也會遭殃。由於這已經是這裡
第二次發生魚群暴斃的事件，居民高度懷疑，就是工業區污水導致，不過
蘭縣環保局強調，真正原因，還必須等到化驗報告出爐，才能夠確定。公
視新聞綜合報導。最近，只要有鳥類或動物大量死亡，都讓防疫人員繃緊
神經。而在宜蘭縣蘇澳鎮、新城溪的出海口，這兩天也出現，上萬條的暴
斃死魚，當地居民懷疑是上游的工業區，排放有毒廢水所造成，他們認為
環保局沒有盡責調查，所以今天帶著好幾桶的死魚，到環保局抗議。蘇澳
鎮龍德里的居民，帶著三桶死魚，來到宜蘭縣環保局，一到大門口，馬上
把死魚全部倒在門前。民眾這麼憤怒，是因為蘇澳鎮、新城溪出海口，這
幾天出現上萬尾暴斃的死魚，民眾懷疑，上游的龍德工業區有不肖業者，
趁著下雨天、排放有毒廢水所造成，不過宜蘭縣環保局卻說魚群死亡，是
和天候變化有關，這個說法讓民眾感到不滿。由於天氣愈來愈冷，捕鰻期
即將到來，居民擔心，如果魚群暴斃是有毒廢水造成，那麼下海捕鰻魚的
漁民、恐怕也會遭殃。由於這已經是這裡第二次發生魚群暴斃的事件，居
民高度懷疑，就是工業區污水導致，不過蘭縣環保局強調，真正原因，還
必須等到化驗報告出爐，才能夠確定。公視新聞綜合報導。最近，只要有
鳥類或動物大量死亡，都讓防疫人員繃緊神經。而在宜蘭縣蘇澳鎮、新城
溪的出海口，這兩天也出現，上萬條的暴斃死魚，當地居民懷疑是上游的
工業區，排放有毒廢水所造成，他們認為環保局沒有盡責調查，所以今天
帶著好幾桶的死魚，到環保局抗議。蘇澳鎮龍德里的居民，帶著三桶死魚
，來到宜蘭縣環保局，一到大門口，馬上把死魚全部倒在門前。民眾這麼
憤怒，是因為蘇澳鎮、新城溪出海口，這幾天出現上萬尾暴斃的死魚，民
眾懷疑，上游的龍德工業區有不肖業者，趁著下雨天、排放有毒廢水所造
成，不過宜蘭縣環保局卻說魚群死亡，是和天候變化有關，這個說法讓民
眾感到不滿。由於天氣愈來愈冷，捕鰻期即將到來，居民擔心，如果魚群
暴斃是有毒廢水造成，那麼下海捕鰻魚的漁民、恐怕也會遭殃。由於這已
經是這裡第二次發生魚群暴斃的事件，居民高度懷疑，就是工業區污水導
致，不過蘭縣環保局強調，真正原因，還必須等到化驗報告出爐，才能夠
確定。公視新聞綜合報導。最近，只要有鳥類或動物大量死亡，都讓防疫
人員繃緊神經。而在宜蘭縣蘇澳鎮、新城溪的出海口，這兩天也出現，上
萬條的暴斃死魚，當地居民懷疑是上游的工業區，排放有毒廢水所造成，
他們認為環保局沒有盡責調查，所以今天帶著好幾桶的死魚，到環保局抗
議。蘇澳鎮龍德里的居民，帶著三桶死魚，來到宜蘭縣環保局，一到大門
口，馬上把死魚全部倒在門前。民眾這麼憤怒，是因為蘇澳鎮、新城溪出
海口，這幾天出現上萬尾暴斃的死魚，民眾懷疑，上游的龍德工業區有不
肖業者，趁著下雨天、排放有毒廢水所造成，不過宜蘭縣環保局卻說魚群
死亡，是和天候變化有關，這個說法讓民眾感到不滿。由於天氣愈來愈冷
，捕鰻期即將到來，居民擔心，如果魚群暴斃是有毒廢水造成，那麼下海
捕鰻魚的漁民、恐怕也會遭殃。由於這已經是這裡第二次發生魚群暴斃的
事件，居民高度懷疑，就是工業區污水導致，不過蘭縣環保局強調，真正
原因，還必須等到化驗報告出爐，才能夠確定。公視新聞綜合報導。
