雖然台灣還沒有出現禽流感病例，不過，這兩天不少民眾，已經主動到醫
院或診所，要求自費打流感疫苗，不過，卻發現自費的流感疫苗缺貨，有
些診所還趁機哄抬價格，從每支四百元，暴漲到七百元。禽流感來勢洶洶
，為了降低人類感染流感的人數，以避免兩種病毒重組，突變成新型流感
病毒，六十五歲以上老人、幼兒以及家禽業者可以到公立醫院、或衛生所
，免費接種流感疫苗，不過一般民眾想自費施打卻是有錢也買不到。院院
長曾汝潔左：沒有了用完了，向藥廠訂購，什麼時候來不知道雖然部分小
型診所出現流感疫苗缺貨狀況，不過疾病管制局強調疫苗存量充足，想要
自費施打的民眾只要到大型醫院，一定不會白跑。由於十一月底到十二月
初將進入流感的高峰期，而流感疫苗在接種以後約兩個星期才會見效，因
此疾病管制局也提醒民眾現在有需要就要盡快去接種，在流感來襲之前提
高免疫力。雖然台灣還沒有出現禽流感病例，不過，這兩天不少民眾，已
經主動到醫院或診所，要求自費打流感疫苗，不過，卻發現自費的流感疫
苗缺貨，有些診所還趁機哄抬價格，從每支四百元，暴漲到七百元。禽流
感來勢洶洶，為了降低人類感染流感的人數，以避免兩種病毒重組，突變
成新型流感病毒，六十五歲以上老人、幼兒以及家禽業者可以到公立醫院
、或衛生所，免費接種流感疫苗，不過一般民眾想自費施打卻是有錢也買
不到。院院長曾汝潔左：沒有了用完了，向藥廠訂購，什麼時候來不知道
雖然部分小型診所出現流感疫苗缺貨狀況，不過疾病管制局強調疫苗存量
充足，想要自費施打的民眾只要到大型醫院，一定不會白跑。由於十一月
底到十二月初將進入流感的高峰期，而流感疫苗在接種以後約兩個星期才
會見效，因此疾病管制局也提醒民眾現在有需要就要盡快去接種，在流感
來襲之前提高免疫力。雖然台灣還沒有出現禽流感病例，不過，這兩天不
少民眾，已經主動到醫院或診所，要求自費打流感疫苗，不過，卻發現自
費的流感疫苗缺貨，有些診所還趁機哄抬價格，從每支四百元，暴漲到七
百元。禽流感來勢洶洶，為了降低人類感染流感的人數，以避免兩種病毒
重組，突變成新型流感病毒，六十五歲以上老人、幼兒以及家禽業者可以
到公立醫院、或衛生所，免費接種流感疫苗，不過一般民眾想自費施打卻
是有錢也買不到。院院長曾汝潔左：沒有了用完了，向藥廠訂購，什麼時
候來不知道雖然部分小型診所出現流感疫苗缺貨狀況，不過疾病管制局強
調疫苗存量充足，想要自費施打的民眾只要到大型醫院，一定不會白跑。
由於十一月底到十二月初將進入流感的高峰期，而流感疫苗在接種以後約
兩個星期才會見效，因此疾病管制局也提醒民眾現在有需要就要盡快去接
種，在流感來襲之前提高免疫力。雖然台灣還沒有出現禽流感病例，不過
，這兩天不少民眾，已經主動到醫院或診所，要求自費打流感疫苗，不過
，卻發現自費的流感疫苗缺貨，有些診所還趁機哄抬價格，從每支四百元
，暴漲到七百元。禽流感來勢洶洶，為了降低人類感染流感的人數，以避
免兩種病毒重組，突變成新型流感病毒，六十五歲以上老人、幼兒以及家
禽業者可以到公立醫院、或衛生所，免費接種流感疫苗，不過一般民眾想
自費施打卻是有錢也買不到。院院長曾汝潔左：沒有了用完了，向藥廠訂
購，什麼時候來不知道雖然部分小型診所出現流感疫苗缺貨狀況，不過疾
病管制局強調疫苗存量充足，想要自費施打的民眾只要到大型醫院，一定
不會白跑。由於十一月底到十二月初將進入流感的高峰期，而流感疫苗在
接種以後約兩個星期才會見效，因此疾病管制局也提醒民眾現在有需要就
要盡快去接種，在流感來襲之前提高免疫力。
