要讓心情變好，來看看，接下來的這則新聞。如果您去過歐洲，一定看過
街頭表演，現在，在台灣不用出國，也可以看到。從這個週末開始，在中
正紀念堂的廣場，有來自世界各地的街頭表演，生動活潑，來感受一下現
場氣氛。造型可愛的三隻大母雞一出現，大人小孩立刻一擁而上，一下子
就成了廣場上最具人氣的表演。這是來自法國的面具劇場，造型可愛的母
雞裡，躲著三位演員，大搖大擺地在廣場上走動，只要有人一靠近，就會
發出咕咕的叫聲，逗得小朋友樂不可之。而一旁這兩尊白色大理石人像，
可別以為是真的雕像，這可是真人演出的德國街頭表演。除了熱鬧有趣的
街頭表演，還有澳洲歌手的現場演唱，音樂家歐佛採用了澳洲原住民的音
樂元素，結合以貝殼、樹幹等自然器物打造出的新奇樂器，演出了一場令
觀眾即使在雨中、也情願撐傘聆聽的演唱會，一向是空蕩蕩的中正紀念堂
廣場，也搭起了大大小小的帳棚，有出自藝術家之手的裝置藝術，也有真
的有表演在裡頭進行的大帳棚，這項在廣場賞舉辦的藝術節，將持續到十
一月初。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導要讓心情變好，來看看，接下
來的這則新聞。如果您去過歐洲，一定看過街頭表演，現在，在台灣不用
出國，也可以看到。從這個週末開始，在中正紀念堂的廣場，有來自世界
各地的街頭表演，生動活潑，來感受一下現場氣氛。造型可愛的三隻大母
雞一出現，大人小孩立刻一擁而上，一下子就成了廣場上最具人氣的表演
。這是來自法國的面具劇場，造型可愛的母雞裡，躲著三位演員，大搖大
擺地在廣場上走動，只要有人一靠近，就會發出咕咕的叫聲，逗得小朋友
樂不可之。而一旁這兩尊白色大理石人像，可別以為是真的雕像，這可是
真人演出的德國街頭表演。除了熱鬧有趣的街頭表演，還有澳洲歌手的現
場演唱，音樂家歐佛採用了澳洲原住民的音樂元素，結合以貝殼、樹幹等
自然器物打造出的新奇樂器，演出了一場令觀眾即使在雨中、也情願撐傘
聆聽的演唱會，一向是空蕩蕩的中正紀念堂廣場，也搭起了大大小小的帳
棚，有出自藝術家之手的裝置藝術，也有真的有表演在裡頭進行的大帳棚
，這項在廣場賞舉辦的藝術節，將持續到十一月初。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導要讓心情變好，來看看，接下來的這則新聞。如果您去過歐
洲，一定看過街頭表演，現在，在台灣不用出國，也可以看到。從這個週
末開始，在中正紀念堂的廣場，有來自世界各地的街頭表演，生動活潑，
來感受一下現場氣氛。造型可愛的三隻大母雞一出現，大人小孩立刻一擁
而上，一下子就成了廣場上最具人氣的表演。這是來自法國的面具劇場，
造型可愛的母雞裡，躲著三位演員，大搖大擺地在廣場上走動，只要有人
一靠近，就會發出咕咕的叫聲，逗得小朋友樂不可之。而一旁這兩尊白色
大理石人像，可別以為是真的雕像，這可是真人演出的德國街頭表演。除
了熱鬧有趣的街頭表演，還有澳洲歌手的現場演唱，音樂家歐佛採用了澳
洲原住民的音樂元素，結合以貝殼、樹幹等自然器物打造出的新奇樂器，
演出了一場令觀眾即使在雨中、也情願撐傘聆聽的演唱會，一向是空蕩蕩
的中正紀念堂廣場，也搭起了大大小小的帳棚，有出自藝術家之手的裝置
藝術，也有真的有表演在裡頭進行的大帳棚，這項在廣場賞舉辦的藝術節
，將持續到十一月初。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導要讓心情變好，
來看看，接下來的這則新聞。如果您去過歐洲，一定看過街頭表演，現在
，在台灣不用出國，也可以看到。從這個週末開始，在中正紀念堂的廣場
，有來自世界各地的街頭表演，生動活潑，來感受一下現場氣氛。造型可
愛的三隻大母雞一出現，大人小孩立刻一擁而上，一下子就成了廣場上最
具人氣的表演。這是來自法國的面具劇場，造型可愛的母雞裡，躲著三位
演員，大搖大擺地在廣場上走動，只要有人一靠近，就會發出咕咕的叫聲
，逗得小朋友樂不可之。而一旁這兩尊白色大理石人像，可別以為是真的
雕像，這可是真人演出的德國街頭表演。除了熱鬧有趣的街頭表演，還有
澳洲歌手的現場演唱，音樂家歐佛採用了澳洲原住民的音樂元素，結合以
貝殼、樹幹等自然器物打造出的新奇樂器，演出了一場令觀眾即使在雨中
、也情願撐傘聆聽的演唱會，一向是空蕩蕩的中正紀念堂廣場，也搭起了
大大小小的帳棚，有出自藝術家之手的裝置藝術，也有真的有表演在裡頭
進行的大帳棚，這項在廣場賞舉辦的藝術節，將持續到十一月初。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導要讓心情變好，來看看，接下來的這則新聞。
如果您去過歐洲，一定看過街頭表演，現在，在台灣不用出國，也可以看
到。從這個週末開始，在中正紀念堂的廣場，有來自世界各地的街頭表演
，生動活潑，來感受一下現場氣氛。造型可愛的三隻大母雞一出現，大人
小孩立刻一擁而上，一下子就成了廣場上最具人氣的表演。這是來自法國
的面具劇場，造型可愛的母雞裡，躲著三位演員，大搖大擺地在廣場上走
動，只要有人一靠近，就會發出咕咕的叫聲，逗得小朋友樂不可之。而一
旁這兩尊白色大理石人像，可別以為是真的雕像，這可是真人演出的德國
街頭表演。除了熱鬧有趣的街頭表演，還有澳洲歌手的現場演唱，音樂家
歐佛採用了澳洲原住民的音樂元素，結合以貝殼、樹幹等自然器物打造出
的新奇樂器，演出了一場令觀眾即使在雨中、也情願撐傘聆聽的演唱會，
一向是空蕩蕩的中正紀念堂廣場，也搭起了大大小小的帳棚，有出自藝術
家之手的裝置藝術，也有真的有表演在裡頭進行的大帳棚，這項在廣場賞
舉辦的藝術節，將持續到十一月初。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導要
讓心情變好，來看看，接下來的這則新聞。如果您去過歐洲，一定看過街
頭表演，現在，在台灣不用出國，也可以看到。從這個週末開始，在中正
紀念堂的廣場，有來自世界各地的街頭表演，生動活潑，來感受一下現場
氣氛。造型可愛的三隻大母雞一出現，大人小孩立刻一擁而上，一下子就
成了廣場上最具人氣的表演。這是來自法國的面具劇場，造型可愛的母雞
裡，躲著三位演員，大搖大擺地在廣場上走動，只要有人一靠近，就會發
出咕咕的叫聲，逗得小朋友樂不可之。而一旁這兩尊白色大理石人像，可
別以為是真的雕像，這可是真人演出的德國街頭表演。除了熱鬧有趣的街
頭表演，還有澳洲歌手的現場演唱，音樂家歐佛採用了澳洲原住民的音樂
元素，結合以貝殼、樹幹等自然器物打造出的新奇樂器，演出了一場令觀
眾即使在雨中、也情願撐傘聆聽的演唱會，一向是空蕩蕩的中正紀念堂廣
場，也搭起了大大小小的帳棚，有出自藝術家之手的裝置藝術，也有真的
有表演在裡頭進行的大帳棚，這項在廣場賞舉辦的藝術節，將持續到十一
月初。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導要讓心情變好，來看看，接下來
的這則新聞。如果您去過歐洲，一定看過街頭表演，現在，在台灣不用出
國，也可以看到。從這個週末開始，在中正紀念堂的廣場，有來自世界各
地的街頭表演，生動活潑，來感受一下現場氣氛。造型可愛的三隻大母雞
一出現，大人小孩立刻一擁而上，一下子就成了廣場上最具人氣的表演。
這是來自法國的面具劇場，造型可愛的母雞裡，躲著三位演員，大搖大擺
地在廣場上走動，只要有人一靠近，就會發出咕咕的叫聲，逗得小朋友樂
不可之。而一旁這兩尊白色大理石人像，可別以為是真的雕像，這可是真
人演出的德國街頭表演。除了熱鬧有趣的街頭表演，還有澳洲歌手的現場
演唱，音樂家歐佛採用了澳洲原住民的音樂元素，結合以貝殼、樹幹等自
然器物打造出的新奇樂器，演出了一場令觀眾即使在雨中、也情願撐傘聆
聽的演唱會，一向是空蕩蕩的中正紀念堂廣場，也搭起了大大小小的帳棚
，有出自藝術家之手的裝置藝術，也有真的有表演在裡頭進行的大帳棚，
這項在廣場賞舉辦的藝術節，將持續到十一月初。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導要讓心情變好，來看看，接下來的這則新聞。如果您去過歐洲
，一定看過街頭表演，現在，在台灣不用出國，也可以看到。從這個週末
開始，在中正紀念堂的廣場，有來自世界各地的街頭表演，生動活潑，來
感受一下現場氣氛。造型可愛的三隻大母雞一出現，大人小孩立刻一擁而
上，一下子就成了廣場上最具人氣的表演。這是來自法國的面具劇場，造
型可愛的母雞裡，躲著三位演員，大搖大擺地在廣場上走動，只要有人一
靠近，就會發出咕咕的叫聲，逗得小朋友樂不可之。而一旁這兩尊白色大
理石人像，可別以為是真的雕像，這可是真人演出的德國街頭表演。除了
熱鬧有趣的街頭表演，還有澳洲歌手的現場演唱，音樂家歐佛採用了澳洲
原住民的音樂元素，結合以貝殼、樹幹等自然器物打造出的新奇樂器，演
出了一場令觀眾即使在雨中、也情願撐傘聆聽的演唱會，一向是空蕩蕩的
中正紀念堂廣場，也搭起了大大小小的帳棚，有出自藝術家之手的裝置藝
術，也有真的有表演在裡頭進行的大帳棚，這項在廣場賞舉辦的藝術節，
將持續到十一月初。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
