高學歷，真的是找高薪工作的保證嗎？根據主計處最新的統計顯示，今年
失業率，最高的族群，是大學畢業生，而許多大學生因為擔心畢業，等於
失業，紛紛報考研究所．只是，如果沒有符合市場需求的專業能力，研究
所畢業後，還是難找工作。高學歷不再是就業保證，根據主計處統計，現
在台灣失業率最高的，就是大學教育程度以上的族群，今年一到九月失業
率高達百分之四點三一。多數大學生害怕畢業找不到工作，紛紛準備報考
研究所大學生林同學大學生林同學由於大學越來越多，大學高中化，台灣
的大學畢業生在待遇，升遷，出路都受到限制，也有不少上班族回頭重拾
書本，繼續進修上班族林小姐人力業者吳睿穎大學生畢業找不到合適工作
最大的原因，是因為沒有培養出符合市場需求的專業能力大學生張同學過
去十年，台灣的研究所家數也越來越多，每年畢業的碩士生從三萬多人暴
增為十三萬人，不但大學畢業生已經不吃香，碩士過多也同樣影響素質，
高學歷已經不等於高薪保證，只有勤奮和熱誠的工作態度，才是在職場上
求職的不變準則。高學歷，真的是找高薪工作的保證嗎？根據主計處最新
的統計顯示，今年失業率，最高的族群，是大學畢業生，而許多大學生因
為擔心畢業，等於失業，紛紛報考研究所．只是，如果沒有符合市場需求
的專業能力，研究所畢業後，還是難找工作。高學歷不再是就業保證，根
據主計處統計，現在台灣失業率最高的，就是大學教育程度以上的族群，
今年一到九月失業率高達百分之四點三一。多數大學生害怕畢業找不到工
作，紛紛準備報考研究所大學生林同學大學生林同學由於大學越來越多，
大學高中化，台灣的大學畢業生在待遇，升遷，出路都受到限制，也有不
少上班族回頭重拾書本，繼續進修上班族林小姐人力業者吳睿穎大學生畢
業找不到合適工作最大的原因，是因為沒有培養出符合市場需求的專業能
力大學生張同學過去十年，台灣的研究所家數也越來越多，每年畢業的碩
士生從三萬多人暴增為十三萬人，不但大學畢業生已經不吃香，碩士過多
也同樣影響素質，高學歷已經不等於高薪保證，只有勤奮和熱誠的工作態
度，才是在職場上求職的不變準則。高學歷，真的是找高薪工作的保證嗎
？根據主計處最新的統計顯示，今年失業率，最高的族群，是大學畢業生
，而許多大學生因為擔心畢業，等於失業，紛紛報考研究所．只是，如果
沒有符合市場需求的專業能力，研究所畢業後，還是難找工作。高學歷不
再是就業保證，根據主計處統計，現在台灣失業率最高的，就是大學教育
程度以上的族群，今年一到九月失業率高達百分之四點三一。多數大學生
害怕畢業找不到工作，紛紛準備報考研究所大學生林同學大學生林同學由
於大學越來越多，大學高中化，台灣的大學畢業生在待遇，升遷，出路都
受到限制，也有不少上班族回頭重拾書本，繼續進修上班族林小姐人力業
者吳睿穎大學生畢業找不到合適工作最大的原因，是因為沒有培養出符合
市場需求的專業能力大學生張同學過去十年，台灣的研究所家數也越來越
多，每年畢業的碩士生從三萬多人暴增為十三萬人，不但大學畢業生已經
不吃香，碩士過多也同樣影響素質，高學歷已經不等於高薪保證，只有勤
奮和熱誠的工作態度，才是在職場上求職的不變準則。
