不管是看表演，或是逛博物館，如果沒有一雙健康的眼睛，確實很難體會
藝術的美。所以為了讓視障者，也能體會到藝術，台灣博物館今天就舉辦
了一場特別的導覽，以輔具和生動的說明，帶著視障的學生，認識博物館
。仔細摸著建築模型，再摸摸一旁點字牌的說明，到底博物館長得什麼樣
子，十多位視障小朋友，憑著敏銳的觸覺，用心在體會。光是摸摸模型還
不夠，小朋友來到戶外，抱抱台博館正門最著名的六根希臘式的大柱子，
一旁的解說人員，也仔細地幫忙小朋友作說明。不少小朋友都是有備而來
，之前都先以點字書閱讀了台博館的資料，對於視障者來說，參觀博物館
是他們踏出家門、走入社會的一種方式。對一般的明眼人來說，進博館參
觀或許只是增加知識的方式之一，但從這些視障學生興奮的表情來看，用
手、用耳朵來認識博物館，卻是人生中難得的大體驗。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導不管是看表演，或是逛博物館，如果沒有一雙健康的眼睛
，確實很難體會藝術的美。所以為了讓視障者，也能體會到藝術，台灣博
物館今天就舉辦了一場特別的導覽，以輔具和生動的說明，帶著視障的學
生，認識博物館。仔細摸著建築模型，再摸摸一旁點字牌的說明，到底博
物館長得什麼樣子，十多位視障小朋友，憑著敏銳的觸覺，用心在體會。
光是摸摸模型還不夠，小朋友來到戶外，抱抱台博館正門最著名的六根希
臘式的大柱子，一旁的解說人員，也仔細地幫忙小朋友作說明。不少小朋
友都是有備而來，之前都先以點字書閱讀了台博館的資料，對於視障者來
說，參觀博物館是他們踏出家門、走入社會的一種方式。對一般的明眼人
來說，進博館參觀或許只是增加知識的方式之一，但從這些視障學生興奮
的表情來看，用手、用耳朵來認識博物館，卻是人生中難得的大體驗。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導不管是看表演，或是逛博物館，如果沒有
一雙健康的眼睛，確實很難體會藝術的美。所以為了讓視障者，也能體會
到藝術，台灣博物館今天就舉辦了一場特別的導覽，以輔具和生動的說明
，帶著視障的學生，認識博物館。仔細摸著建築模型，再摸摸一旁點字牌
的說明，到底博物館長得什麼樣子，十多位視障小朋友，憑著敏銳的觸覺
，用心在體會。光是摸摸模型還不夠，小朋友來到戶外，抱抱台博館正門
最著名的六根希臘式的大柱子，一旁的解說人員，也仔細地幫忙小朋友作
說明。不少小朋友都是有備而來，之前都先以點字書閱讀了台博館的資料
，對於視障者來說，參觀博物館是他們踏出家門、走入社會的一種方式。
對一般的明眼人來說，進博館參觀或許只是增加知識的方式之一，但從這
些視障學生興奮的表情來看，用手、用耳朵來認識博物館，卻是人生中難
得的大體驗。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導不管是看表演，或是逛博
物館，如果沒有一雙健康的眼睛，確實很難體會藝術的美。所以為了讓視
障者，也能體會到藝術，台灣博物館今天就舉辦了一場特別的導覽，以輔
具和生動的說明，帶著視障的學生，認識博物館。仔細摸著建築模型，再
摸摸一旁點字牌的說明，到底博物館長得什麼樣子，十多位視障小朋友，
憑著敏銳的觸覺，用心在體會。光是摸摸模型還不夠，小朋友來到戶外，
抱抱台博館正門最著名的六根希臘式的大柱子，一旁的解說人員，也仔細
地幫忙小朋友作說明。不少小朋友都是有備而來，之前都先以點字書閱讀
了台博館的資料，對於視障者來說，參觀博物館是他們踏出家門、走入社
會的一種方式。對一般的明眼人來說，進博館參觀或許只是增加知識的方
式之一，但從這些視障學生興奮的表情來看，用手、用耳朵來認識博物館
，卻是人生中難得的大體驗。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導不管是看
表演，或是逛博物館，如果沒有一雙健康的眼睛，確實很難體會藝術的美
。所以為了讓視障者，也能體會到藝術，台灣博物館今天就舉辦了一場特
別的導覽，以輔具和生動的說明，帶著視障的學生，認識博物館。仔細摸
著建築模型，再摸摸一旁點字牌的說明，到底博物館長得什麼樣子，十多
位視障小朋友，憑著敏銳的觸覺，用心在體會。光是摸摸模型還不夠，小
朋友來到戶外，抱抱台博館正門最著名的六根希臘式的大柱子，一旁的解
說人員，也仔細地幫忙小朋友作說明。不少小朋友都是有備而來，之前都
先以點字書閱讀了台博館的資料，對於視障者來說，參觀博物館是他們踏
出家門、走入社會的一種方式。對一般的明眼人來說，進博館參觀或許只
是增加知識的方式之一，但從這些視障學生興奮的表情來看，用手、用耳
朵來認識博物館，卻是人生中難得的大體驗。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導不管是看表演，或是逛博物館，如果沒有一雙健康的眼睛，確實很
難體會藝術的美。所以為了讓視障者，也能體會到藝術，台灣博物館今天
就舉辦了一場特別的導覽，以輔具和生動的說明，帶著視障的學生，認識
博物館。仔細摸著建築模型，再摸摸一旁點字牌的說明，到底博物館長得
什麼樣子，十多位視障小朋友，憑著敏銳的觸覺，用心在體會。光是摸摸
模型還不夠，小朋友來到戶外，抱抱台博館正門最著名的六根希臘式的大
柱子，一旁的解說人員，也仔細地幫忙小朋友作說明。不少小朋友都是有
備而來，之前都先以點字書閱讀了台博館的資料，對於視障者來說，參觀
博物館是他們踏出家門、走入社會的一種方式。對一般的明眼人來說，進
博館參觀或許只是增加知識的方式之一，但從這些視障學生興奮的表情來
看，用手、用耳朵來認識博物館，卻是人生中難得的大體驗。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導不管是看表演，或是逛博物館，如果沒有一雙健康
的眼睛，確實很難體會藝術的美。所以為了讓視障者，也能體會到藝術，
台灣博物館今天就舉辦了一場特別的導覽，以輔具和生動的說明，帶著視
障的學生，認識博物館。仔細摸著建築模型，再摸摸一旁點字牌的說明，
到底博物館長得什麼樣子，十多位視障小朋友，憑著敏銳的觸覺，用心在
體會。光是摸摸模型還不夠，小朋友來到戶外，抱抱台博館正門最著名的
六根希臘式的大柱子，一旁的解說人員，也仔細地幫忙小朋友作說明。不
少小朋友都是有備而來，之前都先以點字書閱讀了台博館的資料，對於視
障者來說，參觀博物館是他們踏出家門、走入社會的一種方式。對一般的
明眼人來說，進博館參觀或許只是增加知識的方式之一，但從這些視障學
生興奮的表情來看，用手、用耳朵來認識博物館，卻是人生中難得的大體
驗。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
