失業讓人心煩，也容易讓人想不開，而走上絕路。今天有一場宗教領袖論
壇，來自世界各地的宗教領袖，都一致認為，不論天災人禍，每個人都要
主動幫助他人，主動關心，才能避免悲劇一再發生。巴基斯坦大地震，造
成好幾萬人喪生，聯合國官員估計，仍有數以萬計的災民被困在孤立無援
的山地災區。最近幾年，全球天災頻傳，今天一場世界宗教領袖論壇中，
各國代表呼籲，除了要協助救災外，也要幫忙災民心靈重建。除了國際天
災，近幾年國內自殺案件也不少。宗教領袖建議，身旁的親朋好友要多主
動關心，才能避免悲劇發生。週末這場世界宗教領袖座談會，邀請到的是
世界各地宗教代表，從宗教與心靈議題探討全球問題，希望透過宗教交流
，產生具體而有影響的論點。公視新聞陳曉卿陳保羅採訪報導失業讓人心
煩，也容易讓人想不開，而走上絕路。今天有一場宗教領袖論壇，來自世
界各地的宗教領袖，都一致認為，不論天災人禍，每個人都要主動幫助他
人，主動關心，才能避免悲劇一再發生。巴基斯坦大地震，造成好幾萬人
喪生，聯合國官員估計，仍有數以萬計的災民被困在孤立無援的山地災區
。最近幾年，全球天災頻傳，今天一場世界宗教領袖論壇中，各國代表呼
籲，除了要協助救災外，也要幫忙災民心靈重建。除了國際天災，近幾年
國內自殺案件也不少。宗教領袖建議，身旁的親朋好友要多主動關心，才
能避免悲劇發生。週末這場世界宗教領袖座談會，邀請到的是世界各地宗
教代表，從宗教與心靈議題探討全球問題，希望透過宗教交流，產生具體
而有影響的論點。公視新聞陳曉卿陳保羅採訪報導失業讓人心煩，也容易
讓人想不開，而走上絕路。今天有一場宗教領袖論壇，來自世界各地的宗
教領袖，都一致認為，不論天災人禍，每個人都要主動幫助他人，主動關
心，才能避免悲劇一再發生。巴基斯坦大地震，造成好幾萬人喪生，聯合
國官員估計，仍有數以萬計的災民被困在孤立無援的山地災區。最近幾年
，全球天災頻傳，今天一場世界宗教領袖論壇中，各國代表呼籲，除了要
協助救災外，也要幫忙災民心靈重建。除了國際天災，近幾年國內自殺案
件也不少。宗教領袖建議，身旁的親朋好友要多主動關心，才能避免悲劇
發生。週末這場世界宗教領袖座談會，邀請到的是世界各地宗教代表，從
宗教與心靈議題探討全球問題，希望透過宗教交流，產生具體而有影響的
論點。公視新聞陳曉卿陳保羅採訪報導失業讓人心煩，也容易讓人想不開
，而走上絕路。今天有一場宗教領袖論壇，來自世界各地的宗教領袖，都
一致認為，不論天災人禍，每個人都要主動幫助他人，主動關心，才能避
免悲劇一再發生。巴基斯坦大地震，造成好幾萬人喪生，聯合國官員估計
，仍有數以萬計的災民被困在孤立無援的山地災區。最近幾年，全球天災
頻傳，今天一場世界宗教領袖論壇中，各國代表呼籲，除了要協助救災外
，也要幫忙災民心靈重建。除了國際天災，近幾年國內自殺案件也不少。
宗教領袖建議，身旁的親朋好友要多主動關心，才能避免悲劇發生。週末
這場世界宗教領袖座談會，邀請到的是世界各地宗教代表，從宗教與心靈
議題探討全球問題，希望透過宗教交流，產生具體而有影響的論點。公視
新聞陳曉卿陳保羅採訪報導失業讓人心煩，也容易讓人想不開，而走上絕
路。今天有一場宗教領袖論壇，來自世界各地的宗教領袖，都一致認為，
不論天災人禍，每個人都要主動幫助他人，主動關心，才能避免悲劇一再
發生。巴基斯坦大地震，造成好幾萬人喪生，聯合國官員估計，仍有數以
萬計的災民被困在孤立無援的山地災區。最近幾年，全球天災頻傳，今天
一場世界宗教領袖論壇中，各國代表呼籲，除了要協助救災外，也要幫忙
災民心靈重建。除了國際天災，近幾年國內自殺案件也不少。宗教領袖建
議，身旁的親朋好友要多主動關心，才能避免悲劇發生。週末這場世界宗
教領袖座談會，邀請到的是世界各地宗教代表，從宗教與心靈議題探討全
球問題，希望透過宗教交流，產生具體而有影響的論點。公視新聞陳曉卿
陳保羅採訪報導失業讓人心煩，也容易讓人想不開，而走上絕路。今天有
一場宗教領袖論壇，來自世界各地的宗教領袖，都一致認為，不論天災人
禍，每個人都要主動幫助他人，主動關心，才能避免悲劇一再發生。巴基
斯坦大地震，造成好幾萬人喪生，聯合國官員估計，仍有數以萬計的災民
被困在孤立無援的山地災區。最近幾年，全球天災頻傳，今天一場世界宗
教領袖論壇中，各國代表呼籲，除了要協助救災外，也要幫忙災民心靈重
建。除了國際天災，近幾年國內自殺案件也不少。宗教領袖建議，身旁的
親朋好友要多主動關心，才能避免悲劇發生。週末這場世界宗教領袖座談
會，邀請到的是世界各地宗教代表，從宗教與心靈議題探討全球問題，希
望透過宗教交流，產生具體而有影響的論點。公視新聞陳曉卿陳保羅採訪
報導失業讓人心煩，也容易讓人想不開，而走上絕路。今天有一場宗教領
袖論壇，來自世界各地的宗教領袖，都一致認為，不論天災人禍，每個人
都要主動幫助他人，主動關心，才能避免悲劇一再發生。巴基斯坦大地震
，造成好幾萬人喪生，聯合國官員估計，仍有數以萬計的災民被困在孤立
無援的山地災區。最近幾年，全球天災頻傳，今天一場世界宗教領袖論壇
中，各國代表呼籲，除了要協助救災外，也要幫忙災民心靈重建。除了國
際天災，近幾年國內自殺案件也不少。宗教領袖建議，身旁的親朋好友要
多主動關心，才能避免悲劇發生。週末這場世界宗教領袖座談會，邀請到
的是世界各地宗教代表，從宗教與心靈議題探討全球問題，希望透過宗教
交流，產生具體而有影響的論點。公視新聞陳曉卿陳保羅採訪報導失業讓
人心煩，也容易讓人想不開，而走上絕路。今天有一場宗教領袖論壇，來
自世界各地的宗教領袖，都一致認為，不論天災人禍，每個人都要主動幫
助他人，主動關心，才能避免悲劇一再發生。巴基斯坦大地震，造成好幾
萬人喪生，聯合國官員估計，仍有數以萬計的災民被困在孤立無援的山地
災區。最近幾年，全球天災頻傳，今天一場世界宗教領袖論壇中，各國代
表呼籲，除了要協助救災外，也要幫忙災民心靈重建。除了國際天災，近
幾年國內自殺案件也不少。宗教領袖建議，身旁的親朋好友要多主動關心
，才能避免悲劇發生。週末這場世界宗教領袖座談會，邀請到的是世界各
地宗教代表，從宗教與心靈議題探討全球問題，希望透過宗教交流，產生
具體而有影響的論點。公視新聞陳曉卿陳保羅採訪報導
