高雄捷運的爭議，並沒有因為高雄市代理市長葉菊蘭的五人小組調查報告
而平息，今天國民黨團，把矛頭指向高捷公司前副董事長陳敏賢，以及台
東縣長徐慶元，國民黨團指控，這兩人涉嫌高捷混凝土摻有海砂的弊端，
不過對於這項指控，徐慶元表示，歡迎提出證據，讓檢調來偵辦。高雄捷
運行政疏失的調查報告出爐，其中查出發包混凝土弊端，移送檢調單位偵
辦，國民黨團今天質疑，高捷公司前副董事長陳敏賢運用職權，不當取得
高捷區段土建工程的十一項標案。國民黨團也把矛頭指向台東縣長徐慶元
，質疑進入高捷工程的海砂開採廠商，都是由他核准成立，不過徐慶元表
示，他任內已經停止東砂西運的政策，要求國民黨團拿出證據。國民黨團
認為高雄捷運工程的幾起塌陷意外可能是因為混凝土摻有海砂，近期將邀
集土木結構技師以及混凝土試驗所組成體檢小組，抽檢高捷土建工程。高
雄捷運的爭議，並沒有因為高雄市代理市長葉菊蘭的五人小組調查報告而
平息，今天國民黨團，把矛頭指向高捷公司前副董事長陳敏賢，以及台東
縣長徐慶元，國民黨團指控，這兩人涉嫌高捷混凝土摻有海砂的弊端，不
過對於這項指控，徐慶元表示，歡迎提出證據，讓檢調來偵辦。高雄捷運
行政疏失的調查報告出爐，其中查出發包混凝土弊端，移送檢調單位偵辦
，國民黨團今天質疑，高捷公司前副董事長陳敏賢運用職權，不當取得高
捷區段土建工程的十一項標案。國民黨團也把矛頭指向台東縣長徐慶元，
質疑進入高捷工程的海砂開採廠商，都是由他核准成立，不過徐慶元表示
，他任內已經停止東砂西運的政策，要求國民黨團拿出證據。國民黨團認
為高雄捷運工程的幾起塌陷意外可能是因為混凝土摻有海砂，近期將邀集
土木結構技師以及混凝土試驗所組成體檢小組，抽檢高捷土建工程。高雄
捷運的爭議，並沒有因為高雄市代理市長葉菊蘭的五人小組調查報告而平
息，今天國民黨團，把矛頭指向高捷公司前副董事長陳敏賢，以及台東縣
長徐慶元，國民黨團指控，這兩人涉嫌高捷混凝土摻有海砂的弊端，不過
對於這項指控，徐慶元表示，歡迎提出證據，讓檢調來偵辦。高雄捷運行
政疏失的調查報告出爐，其中查出發包混凝土弊端，移送檢調單位偵辦，
國民黨團今天質疑，高捷公司前副董事長陳敏賢運用職權，不當取得高捷
區段土建工程的十一項標案。國民黨團也把矛頭指向台東縣長徐慶元，質
疑進入高捷工程的海砂開採廠商，都是由他核准成立，不過徐慶元表示，
他任內已經停止東砂西運的政策，要求國民黨團拿出證據。國民黨團認為
高雄捷運工程的幾起塌陷意外可能是因為混凝土摻有海砂，近期將邀集土
木結構技師以及混凝土試驗所組成體檢小組，抽檢高捷土建工程。高雄捷
運的爭議，並沒有因為高雄市代理市長葉菊蘭的五人小組調查報告而平息
，今天國民黨團，把矛頭指向高捷公司前副董事長陳敏賢，以及台東縣長
徐慶元，國民黨團指控，這兩人涉嫌高捷混凝土摻有海砂的弊端，不過對
於這項指控，徐慶元表示，歡迎提出證據，讓檢調來偵辦。高雄捷運行政
疏失的調查報告出爐，其中查出發包混凝土弊端，移送檢調單位偵辦，國
民黨團今天質疑，高捷公司前副董事長陳敏賢運用職權，不當取得高捷區
段土建工程的十一項標案。國民黨團也把矛頭指向台東縣長徐慶元，質疑
進入高捷工程的海砂開採廠商，都是由他核准成立，不過徐慶元表示，他
任內已經停止東砂西運的政策，要求國民黨團拿出證據。國民黨團認為高
雄捷運工程的幾起塌陷意外可能是因為混凝土摻有海砂，近期將邀集土木
結構技師以及混凝土試驗所組成體檢小組，抽檢高捷土建工程。
