中國原子科學之父科學家孫觀漢，這個月十四號病逝，今天在榮總懷恩堂
舉行告別追思會，總統陳水扁和作家柏楊都到場，孫觀漢憂時憂國，針貶
時弊，為科學家入世立下了典範，孫教授提倡愛與美，在晚年時雖然飽受
疾病之苦和孤獨，他也不以為苦，永遠熱愛生命的精神，感動了週遭所有
的朋友。臉上總是堆滿了笑容，就算是因病切除了右褪，在病榻上，孫觀
漢教授的笑容依然燦爛，這位中國的原子學之父，在原子科學研究上有傑
出的成就，更用愛和美的人生哲學，走過九十二歲的一生。曾經讚譽孫教
授，不用原子彈傷人，用愛來救人的陳水扁總統，今天也到追思會獻花致
意。孫觀漢曾經為素未謀面的作家柏楊先生的冤獄，奔走營救了十年，兩
人因此結為莫逆之交。孫教授在原子科學的學術成就傲人，享譽國際，民
國四十八年，應清華大學邀請從美國返台，協助清華復校，並創設原子科
學研究所，擔任所長。建立了台灣第一座的原子反應爐。台美斷交後，隻
身返台，定居台灣，從事預測地震等研究。也發表了許多針貶時弊的諫言
。晚年孫教授飽受腳疾之苦，卻不改樂觀本性。有心的地方就有愛，有愛
的地方就有美，是孫教授的名言，也是他一生的寫照。孫觀漢曾經自述他
對人生的看法。或許早知道人生如夢，所以孫觀漢教授用滿滿的愛和快樂
，度過了雖然孤獨但卻精彩豐富的一生。公視陳姝君陳保羅採訪報導。中
國原子科學之父科學家孫觀漢，這個月十四號病逝，今天在榮總懷恩堂舉
行告別追思會，總統陳水扁和作家柏楊都到場，孫觀漢憂時憂國，針貶時
弊，為科學家入世立下了典範，孫教授提倡愛與美，在晚年時雖然飽受疾
病之苦和孤獨，他也不以為苦，永遠熱愛生命的精神，感動了週遭所有的
朋友。臉上總是堆滿了笑容，就算是因病切除了右褪，在病榻上，孫觀漢
教授的笑容依然燦爛，這位中國的原子學之父，在原子科學研究上有傑出
的成就，更用愛和美的人生哲學，走過九十二歲的一生。曾經讚譽孫教授
，不用原子彈傷人，用愛來救人的陳水扁總統，今天也到追思會獻花致意
。孫觀漢曾經為素未謀面的作家柏楊先生的冤獄，奔走營救了十年，兩人
因此結為莫逆之交。孫教授在原子科學的學術成就傲人，享譽國際，民國
四十八年，應清華大學邀請從美國返台，協助清華復校，並創設原子科學
研究所，擔任所長。建立了台灣第一座的原子反應爐。台美斷交後，隻身
返台，定居台灣，從事預測地震等研究。也發表了許多針貶時弊的諫言。
晚年孫教授飽受腳疾之苦，卻不改樂觀本性。有心的地方就有愛，有愛的
地方就有美，是孫教授的名言，也是他一生的寫照。孫觀漢曾經自述他對
人生的看法。或許早知道人生如夢，所以孫觀漢教授用滿滿的愛和快樂，
度過了雖然孤獨但卻精彩豐富的一生。公視陳姝君陳保羅採訪報導。中國
原子科學之父科學家孫觀漢，這個月十四號病逝，今天在榮總懷恩堂舉行
告別追思會，總統陳水扁和作家柏楊都到場，孫觀漢憂時憂國，針貶時弊
，為科學家入世立下了典範，孫教授提倡愛與美，在晚年時雖然飽受疾病
之苦和孤獨，他也不以為苦，永遠熱愛生命的精神，感動了週遭所有的朋
友。臉上總是堆滿了笑容，就算是因病切除了右褪，在病榻上，孫觀漢教
授的笑容依然燦爛，這位中國的原子學之父，在原子科學研究上有傑出的
成就，更用愛和美的人生哲學，走過九十二歲的一生。曾經讚譽孫教授，
不用原子彈傷人，用愛來救人的陳水扁總統，今天也到追思會獻花致意。
孫觀漢曾經為素未謀面的作家柏楊先生的冤獄，奔走營救了十年，兩人因
此結為莫逆之交。孫教授在原子科學的學術成就傲人，享譽國際，民國四
十八年，應清華大學邀請從美國返台，協助清華復校，並創設原子科學研
究所，擔任所長。建立了台灣第一座的原子反應爐。台美斷交後，隻身返
台，定居台灣，從事預測地震等研究。也發表了許多針貶時弊的諫言。晚
年孫教授飽受腳疾之苦，卻不改樂觀本性。有心的地方就有愛，有愛的地
方就有美，是孫教授的名言，也是他一生的寫照。孫觀漢曾經自述他對人
生的看法。或許早知道人生如夢，所以孫觀漢教授用滿滿的愛和快樂，度
過了雖然孤獨但卻精彩豐富的一生。公視陳姝君陳保羅採訪報導。中國原
子科學之父科學家孫觀漢，這個月十四號病逝，今天在榮總懷恩堂舉行告
別追思會，總統陳水扁和作家柏楊都到場，孫觀漢憂時憂國，針貶時弊，
為科學家入世立下了典範，孫教授提倡愛與美，在晚年時雖然飽受疾病之
苦和孤獨，他也不以為苦，永遠熱愛生命的精神，感動了週遭所有的朋友
。臉上總是堆滿了笑容，就算是因病切除了右褪，在病榻上，孫觀漢教授
的笑容依然燦爛，這位中國的原子學之父，在原子科學研究上有傑出的成
就，更用愛和美的人生哲學，走過九十二歲的一生。曾經讚譽孫教授，不
用原子彈傷人，用愛來救人的陳水扁總統，今天也到追思會獻花致意。孫
觀漢曾經為素未謀面的作家柏楊先生的冤獄，奔走營救了十年，兩人因此
結為莫逆之交。孫教授在原子科學的學術成就傲人，享譽國際，民國四十
八年，應清華大學邀請從美國返台，協助清華復校，並創設原子科學研究
所，擔任所長。建立了台灣第一座的原子反應爐。台美斷交後，隻身返台
，定居台灣，從事預測地震等研究。也發表了許多針貶時弊的諫言。晚年
孫教授飽受腳疾之苦，卻不改樂觀本性。有心的地方就有愛，有愛的地方
就有美，是孫教授的名言，也是他一生的寫照。孫觀漢曾經自述他對人生
的看法。或許早知道人生如夢，所以孫觀漢教授用滿滿的愛和快樂，度過
了雖然孤獨但卻精彩豐富的一生。公視陳姝君陳保羅採訪報導。中國原子
科學之父科學家孫觀漢，這個月十四號病逝，今天在榮總懷恩堂舉行告別
追思會，總統陳水扁和作家柏楊都到場，孫觀漢憂時憂國，針貶時弊，為
科學家入世立下了典範，孫教授提倡愛與美，在晚年時雖然飽受疾病之苦
和孤獨，他也不以為苦，永遠熱愛生命的精神，感動了週遭所有的朋友。
臉上總是堆滿了笑容，就算是因病切除了右褪，在病榻上，孫觀漢教授的
笑容依然燦爛，這位中國的原子學之父，在原子科學研究上有傑出的成就
，更用愛和美的人生哲學，走過九十二歲的一生。曾經讚譽孫教授，不用
原子彈傷人，用愛來救人的陳水扁總統，今天也到追思會獻花致意。孫觀
漢曾經為素未謀面的作家柏楊先生的冤獄，奔走營救了十年，兩人因此結
為莫逆之交。孫教授在原子科學的學術成就傲人，享譽國際，民國四十八
年，應清華大學邀請從美國返台，協助清華復校，並創設原子科學研究所
，擔任所長。建立了台灣第一座的原子反應爐。台美斷交後，隻身返台，
定居台灣，從事預測地震等研究。也發表了許多針貶時弊的諫言。晚年孫
教授飽受腳疾之苦，卻不改樂觀本性。有心的地方就有愛，有愛的地方就
有美，是孫教授的名言，也是他一生的寫照。孫觀漢曾經自述他對人生的
看法。或許早知道人生如夢，所以孫觀漢教授用滿滿的愛和快樂，度過了
雖然孤獨但卻精彩豐富的一生。公視陳姝君陳保羅採訪報導。中國原子科
學之父科學家孫觀漢，這個月十四號病逝，今天在榮總懷恩堂舉行告別追
思會，總統陳水扁和作家柏楊都到場，孫觀漢憂時憂國，針貶時弊，為科
學家入世立下了典範，孫教授提倡愛與美，在晚年時雖然飽受疾病之苦和
孤獨，他也不以為苦，永遠熱愛生命的精神，感動了週遭所有的朋友。臉
上總是堆滿了笑容，就算是因病切除了右褪，在病榻上，孫觀漢教授的笑
容依然燦爛，這位中國的原子學之父，在原子科學研究上有傑出的成就，
更用愛和美的人生哲學，走過九十二歲的一生。曾經讚譽孫教授，不用原
子彈傷人，用愛來救人的陳水扁總統，今天也到追思會獻花致意。孫觀漢
曾經為素未謀面的作家柏楊先生的冤獄，奔走營救了十年，兩人因此結為
莫逆之交。孫教授在原子科學的學術成就傲人，享譽國際，民國四十八年
，應清華大學邀請從美國返台，協助清華復校，並創設原子科學研究所，
擔任所長。建立了台灣第一座的原子反應爐。台美斷交後，隻身返台，定
居台灣，從事預測地震等研究。也發表了許多針貶時弊的諫言。晚年孫教
授飽受腳疾之苦，卻不改樂觀本性。有心的地方就有愛，有愛的地方就有
美，是孫教授的名言，也是他一生的寫照。孫觀漢曾經自述他對人生的看
法。或許早知道人生如夢，所以孫觀漢教授用滿滿的愛和快樂，度過了雖
然孤獨但卻精彩豐富的一生。公視陳姝君陳保羅採訪報導。中國原子科學
之父科學家孫觀漢，這個月十四號病逝，今天在榮總懷恩堂舉行告別追思
會，總統陳水扁和作家柏楊都到場，孫觀漢憂時憂國，針貶時弊，為科學
家入世立下了典範，孫教授提倡愛與美，在晚年時雖然飽受疾病之苦和孤
獨，他也不以為苦，永遠熱愛生命的精神，感動了週遭所有的朋友。臉上
總是堆滿了笑容，就算是因病切除了右褪，在病榻上，孫觀漢教授的笑容
依然燦爛，這位中國的原子學之父，在原子科學研究上有傑出的成就，更
用愛和美的人生哲學，走過九十二歲的一生。曾經讚譽孫教授，不用原子
彈傷人，用愛來救人的陳水扁總統，今天也到追思會獻花致意。孫觀漢曾
經為素未謀面的作家柏楊先生的冤獄，奔走營救了十年，兩人因此結為莫
逆之交。孫教授在原子科學的學術成就傲人，享譽國際，民國四十八年，
應清華大學邀請從美國返台，協助清華復校，並創設原子科學研究所，擔
任所長。建立了台灣第一座的原子反應爐。台美斷交後，隻身返台，定居
台灣，從事預測地震等研究。也發表了許多針貶時弊的諫言。晚年孫教授
飽受腳疾之苦，卻不改樂觀本性。有心的地方就有愛，有愛的地方就有美
，是孫教授的名言，也是他一生的寫照。孫觀漢曾經自述他對人生的看法
。或許早知道人生如夢，所以孫觀漢教授用滿滿的愛和快樂，度過了雖然
孤獨但卻精彩豐富的一生。公視陳姝君陳保羅採訪報導。中國原子科學之
父科學家孫觀漢，這個月十四號病逝，今天在榮總懷恩堂舉行告別追思會
，總統陳水扁和作家柏楊都到場，孫觀漢憂時憂國，針貶時弊，為科學家
入世立下了典範，孫教授提倡愛與美，在晚年時雖然飽受疾病之苦和孤獨
，他也不以為苦，永遠熱愛生命的精神，感動了週遭所有的朋友。臉上總
是堆滿了笑容，就算是因病切除了右褪，在病榻上，孫觀漢教授的笑容依
然燦爛，這位中國的原子學之父，在原子科學研究上有傑出的成就，更用
愛和美的人生哲學，走過九十二歲的一生。曾經讚譽孫教授，不用原子彈
傷人，用愛來救人的陳水扁總統，今天也到追思會獻花致意。孫觀漢曾經
為素未謀面的作家柏楊先生的冤獄，奔走營救了十年，兩人因此結為莫逆
之交。孫教授在原子科學的學術成就傲人，享譽國際，民國四十八年，應
清華大學邀請從美國返台，協助清華復校，並創設原子科學研究所，擔任
所長。建立了台灣第一座的原子反應爐。台美斷交後，隻身返台，定居台
灣，從事預測地震等研究。也發表了許多針貶時弊的諫言。晚年孫教授飽
受腳疾之苦，卻不改樂觀本性。有心的地方就有愛，有愛的地方就有美，
是孫教授的名言，也是他一生的寫照。孫觀漢曾經自述他對人生的看法。
或許早知道人生如夢，所以孫觀漢教授用滿滿的愛和快樂，度過了雖然孤
獨但卻精彩豐富的一生。公視陳姝君陳保羅採訪報導。中國原子科學之父
科學家孫觀漢，這個月十四號病逝，今天在榮總懷恩堂舉行告別追思會，
總統陳水扁和作家柏楊都到場，孫觀漢憂時憂國，針貶時弊，為科學家入
世立下了典範，孫教授提倡愛與美，在晚年時雖然飽受疾病之苦和孤獨，
他也不以為苦，永遠熱愛生命的精神，感動了週遭所有的朋友。臉上總是
堆滿了笑容，就算是因病切除了右褪，在病榻上，孫觀漢教授的笑容依然
燦爛，這位中國的原子學之父，在原子科學研究上有傑出的成就，更用愛
和美的人生哲學，走過九十二歲的一生。曾經讚譽孫教授，不用原子彈傷
人，用愛來救人的陳水扁總統，今天也到追思會獻花致意。孫觀漢曾經為
素未謀面的作家柏楊先生的冤獄，奔走營救了十年，兩人因此結為莫逆之
交。孫教授在原子科學的學術成就傲人，享譽國際，民國四十八年，應清
華大學邀請從美國返台，協助清華復校，並創設原子科學研究所，擔任所
長。建立了台灣第一座的原子反應爐。台美斷交後，隻身返台，定居台灣
，從事預測地震等研究。也發表了許多針貶時弊的諫言。晚年孫教授飽受
腳疾之苦，卻不改樂觀本性。有心的地方就有愛，有愛的地方就有美，是
孫教授的名言，也是他一生的寫照。孫觀漢曾經自述他對人生的看法。或
許早知道人生如夢，所以孫觀漢教授用滿滿的愛和快樂，度過了雖然孤獨
但卻精彩豐富的一生。公視陳姝君陳保羅採訪報導。中國原子科學之父科
學家孫觀漢，這個月十四號病逝，今天在榮總懷恩堂舉行告別追思會，總
統陳水扁和作家柏楊都到場，孫觀漢憂時憂國，針貶時弊，為科學家入世
立下了典範，孫教授提倡愛與美，在晚年時雖然飽受疾病之苦和孤獨，他
也不以為苦，永遠熱愛生命的精神，感動了週遭所有的朋友。臉上總是堆
滿了笑容，就算是因病切除了右褪，在病榻上，孫觀漢教授的笑容依然燦
爛，這位中國的原子學之父，在原子科學研究上有傑出的成就，更用愛和
美的人生哲學，走過九十二歲的一生。曾經讚譽孫教授，不用原子彈傷人
，用愛來救人的陳水扁總統，今天也到追思會獻花致意。孫觀漢曾經為素
未謀面的作家柏楊先生的冤獄，奔走營救了十年，兩人因此結為莫逆之交
。孫教授在原子科學的學術成就傲人，享譽國際，民國四十八年，應清華
大學邀請從美國返台，協助清華復校，並創設原子科學研究所，擔任所長
。建立了台灣第一座的原子反應爐。台美斷交後，隻身返台，定居台灣，
從事預測地震等研究。也發表了許多針貶時弊的諫言。晚年孫教授飽受腳
疾之苦，卻不改樂觀本性。有心的地方就有愛，有愛的地方就有美，是孫
教授的名言，也是他一生的寫照。孫觀漢曾經自述他對人生的看法。或許
早知道人生如夢，所以孫觀漢教授用滿滿的愛和快樂，度過了雖然孤獨但
卻精彩豐富的一生。公視陳姝君陳保羅採訪報導。中國原子科學之父科學
家孫觀漢，這個月十四號病逝，今天在榮總懷恩堂舉行告別追思會，總統
陳水扁和作家柏楊都到場，孫觀漢憂時憂國，針貶時弊，為科學家入世立
下了典範，孫教授提倡愛與美，在晚年時雖然飽受疾病之苦和孤獨，他也
不以為苦，永遠熱愛生命的精神，感動了週遭所有的朋友。臉上總是堆滿
了笑容，就算是因病切除了右褪，在病榻上，孫觀漢教授的笑容依然燦爛
，這位中國的原子學之父，在原子科學研究上有傑出的成就，更用愛和美
的人生哲學，走過九十二歲的一生。曾經讚譽孫教授，不用原子彈傷人，
用愛來救人的陳水扁總統，今天也到追思會獻花致意。孫觀漢曾經為素未
謀面的作家柏楊先生的冤獄，奔走營救了十年，兩人因此結為莫逆之交。
孫教授在原子科學的學術成就傲人，享譽國際，民國四十八年，應清華大
學邀請從美國返台，協助清華復校，並創設原子科學研究所，擔任所長。
建立了台灣第一座的原子反應爐。台美斷交後，隻身返台，定居台灣，從
事預測地震等研究。也發表了許多針貶時弊的諫言。晚年孫教授飽受腳疾
之苦，卻不改樂觀本性。有心的地方就有愛，有愛的地方就有美，是孫教
授的名言，也是他一生的寫照。孫觀漢曾經自述他對人生的看法。或許早
知道人生如夢，所以孫觀漢教授用滿滿的愛和快樂，度過了雖然孤獨但卻
精彩豐富的一生。公視陳姝君陳保羅採訪報導。中國原子科學之父科學家
孫觀漢，這個月十四號病逝，今天在榮總懷恩堂舉行告別追思會，總統陳
水扁和作家柏楊都到場，孫觀漢憂時憂國，針貶時弊，為科學家入世立下
了典範，孫教授提倡愛與美，在晚年時雖然飽受疾病之苦和孤獨，他也不
以為苦，永遠熱愛生命的精神，感動了週遭所有的朋友。臉上總是堆滿了
笑容，就算是因病切除了右褪，在病榻上，孫觀漢教授的笑容依然燦爛，
這位中國的原子學之父，在原子科學研究上有傑出的成就，更用愛和美的
人生哲學，走過九十二歲的一生。曾經讚譽孫教授，不用原子彈傷人，用
愛來救人的陳水扁總統，今天也到追思會獻花致意。孫觀漢曾經為素未謀
面的作家柏楊先生的冤獄，奔走營救了十年，兩人因此結為莫逆之交。孫
教授在原子科學的學術成就傲人，享譽國際，民國四十八年，應清華大學
邀請從美國返台，協助清華復校，並創設原子科學研究所，擔任所長。建
立了台灣第一座的原子反應爐。台美斷交後，隻身返台，定居台灣，從事
預測地震等研究。也發表了許多針貶時弊的諫言。晚年孫教授飽受腳疾之
苦，卻不改樂觀本性。有心的地方就有愛，有愛的地方就有美，是孫教授
的名言，也是他一生的寫照。孫觀漢曾經自述他對人生的看法。或許早知
道人生如夢，所以孫觀漢教授用滿滿的愛和快樂，度過了雖然孤獨但卻精
彩豐富的一生。公視陳姝君陳保羅採訪報導。中國原子科學之父科學家孫
觀漢，這個月十四號病逝，今天在榮總懷恩堂舉行告別追思會，總統陳水
扁和作家柏楊都到場，孫觀漢憂時憂國，針貶時弊，為科學家入世立下了
典範，孫教授提倡愛與美，在晚年時雖然飽受疾病之苦和孤獨，他也不以
為苦，永遠熱愛生命的精神，感動了週遭所有的朋友。臉上總是堆滿了笑
容，就算是因病切除了右褪，在病榻上，孫觀漢教授的笑容依然燦爛，這
位中國的原子學之父，在原子科學研究上有傑出的成就，更用愛和美的人
生哲學，走過九十二歲的一生。曾經讚譽孫教授，不用原子彈傷人，用愛
來救人的陳水扁總統，今天也到追思會獻花致意。孫觀漢曾經為素未謀面
的作家柏楊先生的冤獄，奔走營救了十年，兩人因此結為莫逆之交。孫教
授在原子科學的學術成就傲人，享譽國際，民國四十八年，應清華大學邀
請從美國返台，協助清華復校，並創設原子科學研究所，擔任所長。建立
了台灣第一座的原子反應爐。台美斷交後，隻身返台，定居台灣，從事預
測地震等研究。也發表了許多針貶時弊的諫言。晚年孫教授飽受腳疾之苦
，卻不改樂觀本性。有心的地方就有愛，有愛的地方就有美，是孫教授的
名言，也是他一生的寫照。孫觀漢曾經自述他對人生的看法。或許早知道
人生如夢，所以孫觀漢教授用滿滿的愛和快樂，度過了雖然孤獨但卻精彩
豐富的一生。公視陳姝君陳保羅採訪報導。
