陳水扁總統3號提出在兩岸設立非軍事區的議題，成為英美媒體的關注焦
點，包括BBC和CNN，都以此作為新聞標題，現在讓我們從全球最著
名的朝鮮半島非軍事區，來瞭解這個緩衝地帶設置的意義和作用。195
3年7月27號參與韓戰的16國簽訂停戰協定，為了防止朝鮮半島再度
爆發衝突和戰爭，南北韓不再以原來的北緯38度線做為邊界。而是將雙
方軍隊沿韓戰停戰線分別向南北撤退2公里，形成一個寬4公里，東西長
250公里的非軍事區。南半部歸美國為首的聯軍指揮部管轄，北半部歸
北韓。在這個大約佔朝鮮半島總面積千分之五的緩衝地帶，禁止任何國家
駐紮軍隊、部署武器及軍事設施。南韓並在非軍事區以南5到20公里的
範圍劃定平民管制線，範圍內2個道14個市郡的民眾，不管是居住和經
濟活動都受到管制。半世紀來南北韓之間也嚴格遵守非軍事區的規定，雖
然傳出過兩韓互相在軍事區開火的挑釁行為，但並未引爆嚴重衝突。陳水
扁總統3號提出在兩岸設立非軍事區的議題，成為英美媒體的關注焦點，
包括BBC和CNN，都以此作為新聞標題，現在讓我們從全球最著名的
朝鮮半島非軍事區，來瞭解這個緩衝地帶設置的意義和作用。1953年
7月27號參與韓戰的16國簽訂停戰協定，為了防止朝鮮半島再度爆發
衝突和戰爭，南北韓不再以原來的北緯38度線做為邊界。而是將雙方軍
隊沿韓戰停戰線分別向南北撤退2公里，形成一個寬4公里，東西長25
0公里的非軍事區。南半部歸美國為首的聯軍指揮部管轄，北半部歸北韓
。在這個大約佔朝鮮半島總面積千分之五的緩衝地帶，禁止任何國家駐紮
軍隊、部署武器及軍事設施。南韓並在非軍事區以南5到20公里的範圍
劃定平民管制線，範圍內2個道14個市郡的民眾，不管是居住和經濟活
動都受到管制。半世紀來南北韓之間也嚴格遵守非軍事區的規定，雖然傳
出過兩韓互相在軍事區開火的挑釁行為，但並未引爆嚴重衝突。陳水扁總
統3號提出在兩岸設立非軍事區的議題，成為英美媒體的關注焦點，包括
BBC和CNN，都以此作為新聞標題，現在讓我們從全球最著名的朝鮮
半島非軍事區，來瞭解這個緩衝地帶設置的意義和作用。1953年7月
27號參與韓戰的16國簽訂停戰協定，為了防止朝鮮半島再度爆發衝突
和戰爭，南北韓不再以原來的北緯38度線做為邊界。而是將雙方軍隊沿
韓戰停戰線分別向南北撤退2公里，形成一個寬4公里，東西長250公
里的非軍事區。南半部歸美國為首的聯軍指揮部管轄，北半部歸北韓。在
這個大約佔朝鮮半島總面積千分之五的緩衝地帶，禁止任何國家駐紮軍隊
、部署武器及軍事設施。南韓並在非軍事區以南5到20公里的範圍劃定
平民管制線，範圍內2個道14個市郡的民眾，不管是居住和經濟活動都
受到管制。半世紀來南北韓之間也嚴格遵守非軍事區的規定，雖然傳出過
兩韓互相在軍事區開火的挑釁行為，但並未引爆嚴重衝突。陳水扁總統3
號提出在兩岸設立非軍事區的議題，成為英美媒體的關注焦點，包括BB
C和CNN，都以此作為新聞標題，現在讓我們從全球最著名的朝鮮半島
非軍事區，來瞭解這個緩衝地帶設置的意義和作用。1953年7月27
號參與韓戰的16國簽訂停戰協定，為了防止朝鮮半島再度爆發衝突和戰
爭，南北韓不再以原來的北緯38度線做為邊界。而是將雙方軍隊沿韓戰
停戰線分別向南北撤退2公里，形成一個寬4公里，東西長250公里的
非軍事區。南半部歸美國為首的聯軍指揮部管轄，北半部歸北韓。在這個
大約佔朝鮮半島總面積千分之五的緩衝地帶，禁止任何國家駐紮軍隊、部
署武器及軍事設施。南韓並在非軍事區以南5到20公里的範圍劃定平民
管制線，範圍內2個道14個市郡的民眾，不管是居住和經濟活動都受到
管制。半世紀來南北韓之間也嚴格遵守非軍事區的規定，雖然傳出過兩韓
互相在軍事區開火的挑釁行為，但並未引爆嚴重衝突。陳水扁總統3號提
出在兩岸設立非軍事區的議題，成為英美媒體的關注焦點，包括BBC和
CNN，都以此作為新聞標題，現在讓我們從全球最著名的朝鮮半島非軍
事區，來瞭解這個緩衝地帶設置的意義和作用。1953年7月27號參
與韓戰的16國簽訂停戰協定，為了防止朝鮮半島再度爆發衝突和戰爭，
南北韓不再以原來的北緯38度線做為邊界。而是將雙方軍隊沿韓戰停戰
線分別向南北撤退2公里，形成一個寬4公里，東西長250公里的非軍
事區。南半部歸美國為首的聯軍指揮部管轄，北半部歸北韓。在這個大約
佔朝鮮半島總面積千分之五的緩衝地帶，禁止任何國家駐紮軍隊、部署武
器及軍事設施。南韓並在非軍事區以南5到20公里的範圍劃定平民管制
線，範圍內2個道14個市郡的民眾，不管是居住和經濟活動都受到管制
。半世紀來南北韓之間也嚴格遵守非軍事區的規定，雖然傳出過兩韓互相
在軍事區開火的挑釁行為，但並未引爆嚴重衝突。陳水扁總統3號提出在
兩岸設立非軍事區的議題，成為英美媒體的關注焦點，包括BBC和CN
N，都以此作為新聞標題，現在讓我們從全球最著名的朝鮮半島非軍事區
，來瞭解這個緩衝地帶設置的意義和作用。1953年7月27號參與韓
戰的16國簽訂停戰協定，為了防止朝鮮半島再度爆發衝突和戰爭，南北
韓不再以原來的北緯38度線做為邊界。而是將雙方軍隊沿韓戰停戰線分
別向南北撤退2公里，形成一個寬4公里，東西長250公里的非軍事區
。南半部歸美國為首的聯軍指揮部管轄，北半部歸北韓。在這個大約佔朝
鮮半島總面積千分之五的緩衝地帶，禁止任何國家駐紮軍隊、部署武器及
軍事設施。南韓並在非軍事區以南5到20公里的範圍劃定平民管制線，
範圍內2個道14個市郡的民眾，不管是居住和經濟活動都受到管制。半
世紀來南北韓之間也嚴格遵守非軍事區的規定，雖然傳出過兩韓互相在軍
事區開火的挑釁行為，但並未引爆嚴重衝突。陳水扁總統3號提出在兩岸
設立非軍事區的議題，成為英美媒體的關注焦點，包括BBC和CNN，
都以此作為新聞標題，現在讓我們從全球最著名的朝鮮半島非軍事區，來
瞭解這個緩衝地帶設置的意義和作用。1953年7月27號參與韓戰的
16國簽訂停戰協定，為了防止朝鮮半島再度爆發衝突和戰爭，南北韓不
再以原來的北緯38度線做為邊界。而是將雙方軍隊沿韓戰停戰線分別向
南北撤退2公里，形成一個寬4公里，東西長250公里的非軍事區。南
半部歸美國為首的聯軍指揮部管轄，北半部歸北韓。在這個大約佔朝鮮半
島總面積千分之五的緩衝地帶，禁止任何國家駐紮軍隊、部署武器及軍事
設施。南韓並在非軍事區以南5到20公里的範圍劃定平民管制線，範圍
內2個道14個市郡的民眾，不管是居住和經濟活動都受到管制。半世紀
來南北韓之間也嚴格遵守非軍事區的規定，雖然傳出過兩韓互相在軍事區
開火的挑釁行為，但並未引爆嚴重衝突。
