4級颶風，威爾瑪在今天稍早，夾帶著每小時215公里的狂風以及豪雨
，侵襲墨西哥的猶加坦半島，重創墨西哥灣沿岸的度假景點，居民跟遊客
已經緊急疏散，預計狂風暴雨還將持續24小時。颶風威爾瑪的暴風中心
，今天在墨西哥灣，加勒比海，度假勝地，坎昆，登陸，狂風暴雨造成沿
海浪高，高達33公尺，部分低窪地區的旅館積水，甚至有3層樓之高，
樹木連根拔起，車輛也被暴漲的海水沖走。當地目前有55個地區，已經
宣佈進入緊急狀態。美國國家氣象中心表示，威爾瑪登陸後，威力會稍微
減弱，並持續緩慢的，往美國佛羅里達州移動，古巴當局，面對威爾瑪的
巨大破壞力，也嚴陣以待，20萬居民已經緊急撤離。4級颶風，威爾瑪
在今天稍早，夾帶著每小時215公里的狂風以及豪雨，侵襲墨西哥的猶
加坦半島，重創墨西哥灣沿岸的度假景點，居民跟遊客已經緊急疏散，預
計狂風暴雨還將持續24小時。颶風威爾瑪的暴風中心，今天在墨西哥灣
，加勒比海，度假勝地，坎昆，登陸，狂風暴雨造成沿海浪高，高達33
公尺，部分低窪地區的旅館積水，甚至有3層樓之高，樹木連根拔起，車
輛也被暴漲的海水沖走。當地目前有55個地區，已經宣佈進入緊急狀態
。美國國家氣象中心表示，威爾瑪登陸後，威力會稍微減弱，並持續緩慢
的，往美國佛羅里達州移動，古巴當局，面對威爾瑪的巨大破壞力，也嚴
陣以待，20萬居民已經緊急撤離。4級颶風，威爾瑪在今天稍早，夾帶
著每小時215公里的狂風以及豪雨，侵襲墨西哥的猶加坦半島，重創墨
西哥灣沿岸的度假景點，居民跟遊客已經緊急疏散，預計狂風暴雨還將持
續24小時。颶風威爾瑪的暴風中心，今天在墨西哥灣，加勒比海，度假
勝地，坎昆，登陸，狂風暴雨造成沿海浪高，高達33公尺，部分低窪地
區的旅館積水，甚至有3層樓之高，樹木連根拔起，車輛也被暴漲的海水
沖走。當地目前有55個地區，已經宣佈進入緊急狀態。美國國家氣象中
心表示，威爾瑪登陸後，威力會稍微減弱，並持續緩慢的，往美國佛羅里
達州移動，古巴當局，面對威爾瑪的巨大破壞力，也嚴陣以待，20萬居
民已經緊急撤離。4級颶風，威爾瑪在今天稍早，夾帶著每小時215公
里的狂風以及豪雨，侵襲墨西哥的猶加坦半島，重創墨西哥灣沿岸的度假
景點，居民跟遊客已經緊急疏散，預計狂風暴雨還將持續24小時。颶風
威爾瑪的暴風中心，今天在墨西哥灣，加勒比海，度假勝地，坎昆，登陸
，狂風暴雨造成沿海浪高，高達33公尺，部分低窪地區的旅館積水，甚
至有3層樓之高，樹木連根拔起，車輛也被暴漲的海水沖走。當地目前有
55個地區，已經宣佈進入緊急狀態。美國國家氣象中心表示，威爾瑪登
陸後，威力會稍微減弱，並持續緩慢的，往美國佛羅里達州移動，古巴當
局，面對威爾瑪的巨大破壞力，也嚴陣以待，20萬居民已經緊急撤離。
