民國五十年代的台鐵光華號，可能是很多民眾童年的回憶，今天光華號再
度現身西部幹線，而且從桃園車站行駛到林口，走的是一條從來沒有開放
過的貨運路線，吸引各地的鐵道迷來追火車，還有人從日本遠道而來，欣
賞光華號的風采。沒看錯，民國五十年代最快的火車光華號在桃園出現了
，鐵道文化協會找來光華號，連標示版都忠於原味、用毛筆書寫，鐵道迷
更是盛裝登場。光華號載了滿車的鐵道迷，今天走的是林口支線，這一條
從來沒有客運車行駛的路線，突然來了一輛懷舊列車，兩旁的民眾都駐足
圍觀。車上的猛案快門、車外的飛車追逐，鐵道迷都想一睹光華號行駛林
口支線的風采，還有人特別從日本遠道而來。西部幹線電氣化之後，民眾
就很難看到光華號的身影，明年光華號就要滿四十歲了，鐵道協會到時候
還會舉辦環島活動，讓更多人回憶童年的滋味。公視新聞林珍汝陳立峰採
訪報導民國五十年代的台鐵光華號，可能是很多民眾童年的回憶，今天光
華號再度現身西部幹線，而且從桃園車站行駛到林口，走的是一條從來沒
有開放過的貨運路線，吸引各地的鐵道迷來追火車，還有人從日本遠道而
來，欣賞光華號的風采。沒看錯，民國五十年代最快的火車光華號在桃園
出現了，鐵道文化協會找來光華號，連標示版都忠於原味、用毛筆書寫，
鐵道迷更是盛裝登場。光華號載了滿車的鐵道迷，今天走的是林口支線，
這一條從來沒有客運車行駛的路線，突然來了一輛懷舊列車，兩旁的民眾
都駐足圍觀。車上的猛案快門、車外的飛車追逐，鐵道迷都想一睹光華號
行駛林口支線的風采，還有人特別從日本遠道而來。西部幹線電氣化之後
，民眾就很難看到光華號的身影，明年光華號就要滿四十歲了，鐵道協會
到時候還會舉辦環島活動，讓更多人回憶童年的滋味。公視新聞林珍汝陳
立峰採訪報導民國五十年代的台鐵光華號，可能是很多民眾童年的回憶，
今天光華號再度現身西部幹線，而且從桃園車站行駛到林口，走的是一條
從來沒有開放過的貨運路線，吸引各地的鐵道迷來追火車，還有人從日本
遠道而來，欣賞光華號的風采。沒看錯，民國五十年代最快的火車光華號
在桃園出現了，鐵道文化協會找來光華號，連標示版都忠於原味、用毛筆
書寫，鐵道迷更是盛裝登場。光華號載了滿車的鐵道迷，今天走的是林口
支線，這一條從來沒有客運車行駛的路線，突然來了一輛懷舊列車，兩旁
的民眾都駐足圍觀。車上的猛案快門、車外的飛車追逐，鐵道迷都想一睹
光華號行駛林口支線的風采，還有人特別從日本遠道而來。西部幹線電氣
化之後，民眾就很難看到光華號的身影，明年光華號就要滿四十歲了，鐵
道協會到時候還會舉辦環島活動，讓更多人回憶童年的滋味。公視新聞林
珍汝陳立峰採訪報導民國五十年代的台鐵光華號，可能是很多民眾童年的
回憶，今天光華號再度現身西部幹線，而且從桃園車站行駛到林口，走的
是一條從來沒有開放過的貨運路線，吸引各地的鐵道迷來追火車，還有人
從日本遠道而來，欣賞光華號的風采。沒看錯，民國五十年代最快的火車
光華號在桃園出現了，鐵道文化協會找來光華號，連標示版都忠於原味、
用毛筆書寫，鐵道迷更是盛裝登場。光華號載了滿車的鐵道迷，今天走的
是林口支線，這一條從來沒有客運車行駛的路線，突然來了一輛懷舊列車
，兩旁的民眾都駐足圍觀。車上的猛案快門、車外的飛車追逐，鐵道迷都
想一睹光華號行駛林口支線的風采，還有人特別從日本遠道而來。西部幹
線電氣化之後，民眾就很難看到光華號的身影，明年光華號就要滿四十歲
了，鐵道協會到時候還會舉辦環島活動，讓更多人回憶童年的滋味。公視
新聞林珍汝陳立峰採訪報導民國五十年代的台鐵光華號，可能是很多民眾
童年的回憶，今天光華號再度現身西部幹線，而且從桃園車站行駛到林口
，走的是一條從來沒有開放過的貨運路線，吸引各地的鐵道迷來追火車，
還有人從日本遠道而來，欣賞光華號的風采。沒看錯，民國五十年代最快
的火車光華號在桃園出現了，鐵道文化協會找來光華號，連標示版都忠於
原味、用毛筆書寫，鐵道迷更是盛裝登場。光華號載了滿車的鐵道迷，今
天走的是林口支線，這一條從來沒有客運車行駛的路線，突然來了一輛懷
舊列車，兩旁的民眾都駐足圍觀。車上的猛案快門、車外的飛車追逐，鐵
道迷都想一睹光華號行駛林口支線的風采，還有人特別從日本遠道而來。
西部幹線電氣化之後，民眾就很難看到光華號的身影，明年光華號就要滿
四十歲了，鐵道協會到時候還會舉辦環島活動，讓更多人回憶童年的滋味
。公視新聞林珍汝陳立峰採訪報導民國五十年代的台鐵光華號，可能是很
多民眾童年的回憶，今天光華號再度現身西部幹線，而且從桃園車站行駛
到林口，走的是一條從來沒有開放過的貨運路線，吸引各地的鐵道迷來追
火車，還有人從日本遠道而來，欣賞光華號的風采。沒看錯，民國五十年
代最快的火車光華號在桃園出現了，鐵道文化協會找來光華號，連標示版
都忠於原味、用毛筆書寫，鐵道迷更是盛裝登場。光華號載了滿車的鐵道
迷，今天走的是林口支線，這一條從來沒有客運車行駛的路線，突然來了
一輛懷舊列車，兩旁的民眾都駐足圍觀。車上的猛案快門、車外的飛車追
逐，鐵道迷都想一睹光華號行駛林口支線的風采，還有人特別從日本遠道
而來。西部幹線電氣化之後，民眾就很難看到光華號的身影，明年光華號
就要滿四十歲了，鐵道協會到時候還會舉辦環島活動，讓更多人回憶童年
的滋味。公視新聞林珍汝陳立峰採訪報導
