國民黨立院黨團今天批評，行政院的治水特別預算是假治水真綁樁，因為
行政院將景觀生態工程，及綠化工程都列為急迫治水工程項目，不過行政
院長謝長廷反駁，這是部分政黨為了選舉造勢所做的不實指控，因為包括
泛藍執政縣市，行政院都編了大筆的預算。行政院八年八百億的治水預算
，相關部會已經將其中一百二十億元的細部計畫送到立法院，而國民黨在
檢視預算內容後今天批評相關計畫至少有十九項與急迫治水項目沒有關係
，明顯是假治水真綁樁。行政院長謝長廷反駁，八百億預算中，泛藍執政
縣市也佔了一定比例，治水跟綁樁一點關係都沒有不過為何會將景觀生態
以及植物景觀工程列為急迫項目，經濟部水利署解釋，在防洪治水的同時
，應該兼顧水岸環境的營造規劃，這部份的經費不超過總工程費1成，而
且在立院通過預算後，還得成立審查小組來決定優先順序，因此治水預算
不可能是為了年底選舉所做的綁樁承諾。綜合報導。國民黨立院黨團今天
批評，行政院的治水特別預算是假治水真綁樁，因為行政院將景觀生態工
程，及綠化工程都列為急迫治水工程項目，不過行政院長謝長廷反駁，這
是部分政黨為了選舉造勢所做的不實指控，因為包括泛藍執政縣市，行政
院都編了大筆的預算。行政院八年八百億的治水預算，相關部會已經將其
中一百二十億元的細部計畫送到立法院，而國民黨在檢視預算內容後今天
批評相關計畫至少有十九項與急迫治水項目沒有關係，明顯是假治水真綁
樁。行政院長謝長廷反駁，八百億預算中，泛藍執政縣市也佔了一定比例
，治水跟綁樁一點關係都沒有不過為何會將景觀生態以及植物景觀工程列
為急迫項目，經濟部水利署解釋，在防洪治水的同時，應該兼顧水岸環境
的營造規劃，這部份的經費不超過總工程費1成，而且在立院通過預算後
，還得成立審查小組來決定優先順序，因此治水預算不可能是為了年底選
舉所做的綁樁承諾。綜合報導。國民黨立院黨團今天批評，行政院的治水
特別預算是假治水真綁樁，因為行政院將景觀生態工程，及綠化工程都列
為急迫治水工程項目，不過行政院長謝長廷反駁，這是部分政黨為了選舉
造勢所做的不實指控，因為包括泛藍執政縣市，行政院都編了大筆的預算
。行政院八年八百億的治水預算，相關部會已經將其中一百二十億元的細
部計畫送到立法院，而國民黨在檢視預算內容後今天批評相關計畫至少有
十九項與急迫治水項目沒有關係，明顯是假治水真綁樁。行政院長謝長廷
反駁，八百億預算中，泛藍執政縣市也佔了一定比例，治水跟綁樁一點關
係都沒有不過為何會將景觀生態以及植物景觀工程列為急迫項目，經濟部
水利署解釋，在防洪治水的同時，應該兼顧水岸環境的營造規劃，這部份
的經費不超過總工程費1成，而且在立院通過預算後，還得成立審查小組
來決定優先順序，因此治水預算不可能是為了年底選舉所做的綁樁承諾。
綜合報導。國民黨立院黨團今天批評，行政院的治水特別預算是假治水真
綁樁，因為行政院將景觀生態工程，及綠化工程都列為急迫治水工程項目
，不過行政院長謝長廷反駁，這是部分政黨為了選舉造勢所做的不實指控
，因為包括泛藍執政縣市，行政院都編了大筆的預算。行政院八年八百億
的治水預算，相關部會已經將其中一百二十億元的細部計畫送到立法院，
而國民黨在檢視預算內容後今天批評相關計畫至少有十九項與急迫治水項
目沒有關係，明顯是假治水真綁樁。行政院長謝長廷反駁，八百億預算中
，泛藍執政縣市也佔了一定比例，治水跟綁樁一點關係都沒有不過為何會
將景觀生態以及植物景觀工程列為急迫項目，經濟部水利署解釋，在防洪
治水的同時，應該兼顧水岸環境的營造規劃，這部份的經費不超過總工程
費1成，而且在立院通過預算後，還得成立審查小組來決定優先順序，因
此治水預算不可能是為了年底選舉所做的綁樁承諾。綜合報導。
