中國原子科學之父科學家孫觀漢，這個月十四號病逝，今天在榮總懷恩
堂舉行告別追思會，總統陳水扁和作家柏楊都到場，孫觀漢憂時憂國
，針貶時弊，為科學家入世立下了典範，孫教授提倡愛與美，在晚年
臉上總是堆滿了笑容，就算是因病切除了右褪，在病榻上，孫觀漢教授
的笑容依然燦爛，這位中國的原子學之父，在原子科學研究上有傑出
的成就，更用愛和美的人生哲學，走過九十二歲的一生。
曾經讚譽孫教授，不用原子彈傷人，用愛來救人的陳水扁總統，今天也
到追思會獻花致意。
孫觀漢曾經為素未謀面的作家柏楊先生的冤獄，奔走營救了十年，兩人
因此結為莫逆之交。
孫教授在原子科學的學術成就傲人，享譽國際，民國四十八年，應清華
大學邀請從美國返台，協助清華復校，並創設原子科學研究所，擔任
所長。
建立了台灣第一座的原子反應爐。
台美斷交後，隻身返台，定居台灣，從事預測地震等研究。
也發表了許多針貶時弊的諫言。
晚年孫教授飽受腳疾之苦，卻不改樂觀本性。
有心的地方就有愛，有愛的地方就有美，是孫教授的名言，也是他一生
的寫照。
孫觀漢曾經自述他對人生的看法。
或許早知道人生如夢，所以孫觀漢教授用滿滿的愛和快樂，度過了雖然
孤獨但卻精彩豐富的一生。
公視陳姝君陳保羅採訪報導。
