國際禽流感疫情持續升高，而台灣預計將有上百萬隻的候鳥過境，更不能
掉以輕心。台北關渡自然公園，目前已聚集了500多隻的候鳥，園方持
續掌握野鳥群的狀況，目前還沒發現候鳥帶有禽流感病毒秋高氣爽的十月
，在關渡自然公園的溼地目前已經聚集了500多隻的雁鴨候鳥，也宣告
賞鳥季節已經展開，不過，在北歐已經證實有候鳥檢驗出禽流感病毒，台
灣相關單位不敢掉以輕心，為了在第一時間內掌握疫情，野鳥協會更站在
第一線，監控候鳥的狀況，定期記錄野鳥是否帶有病毒，目前為止，採集
了三千份野鳥糞便樣本送驗，都還沒發現禽流感病毒。負責第一線監測的
野鳥協會。對於政府呼籲民眾盡量減少到戶外賞鳥，表示是錯誤的觀念，
野鳥協會呼籲民眾還是可以走出戶外，透過望遠鏡安心賞鳥。關渡自然公
園賞鳥區域，都與野鳥棲地有段距離，可以避免人類和候鳥的直接接觸。
加上專家的嚴密監控，希望能讓民眾可以放心賞鳥。國際禽流感疫情持續
升高，而台灣預計將有上百萬隻的候鳥過境，更不能掉以輕心。台北關渡
自然公園，目前已聚集了500多隻的候鳥，園方持續掌握野鳥群的狀況
，目前還沒發現候鳥帶有禽流感病毒秋高氣爽的十月，在關渡自然公園的
溼地目前已經聚集了500多隻的雁鴨候鳥，也宣告賞鳥季節已經展開，
不過，在北歐已經證實有候鳥檢驗出禽流感病毒，台灣相關單位不敢掉以
輕心，為了在第一時間內掌握疫情，野鳥協會更站在第一線，監控候鳥的
狀況，定期記錄野鳥是否帶有病毒，目前為止，採集了三千份野鳥糞便樣
本送驗，都還沒發現禽流感病毒。負責第一線監測的野鳥協會。對於政府
呼籲民眾盡量減少到戶外賞鳥，表示是錯誤的觀念，野鳥協會呼籲民眾還
是可以走出戶外，透過望遠鏡安心賞鳥。關渡自然公園賞鳥區域，都與野
鳥棲地有段距離，可以避免人類和候鳥的直接接觸。加上專家的嚴密監控
，希望能讓民眾可以放心賞鳥。國際禽流感疫情持續升高，而台灣預計將
有上百萬隻的候鳥過境，更不能掉以輕心。台北關渡自然公園，目前已聚
集了500多隻的候鳥，園方持續掌握野鳥群的狀況，目前還沒發現候鳥
帶有禽流感病毒秋高氣爽的十月，在關渡自然公園的溼地目前已經聚集了
500多隻的雁鴨候鳥，也宣告賞鳥季節已經展開，不過，在北歐已經證
實有候鳥檢驗出禽流感病毒，台灣相關單位不敢掉以輕心，為了在第一時
間內掌握疫情，野鳥協會更站在第一線，監控候鳥的狀況，定期記錄野鳥
是否帶有病毒，目前為止，採集了三千份野鳥糞便樣本送驗，都還沒發現
禽流感病毒。負責第一線監測的野鳥協會。對於政府呼籲民眾盡量減少到
戶外賞鳥，表示是錯誤的觀念，野鳥協會呼籲民眾還是可以走出戶外，透
過望遠鏡安心賞鳥。關渡自然公園賞鳥區域，都與野鳥棲地有段距離，可
以避免人類和候鳥的直接接觸。加上專家的嚴密監控，希望能讓民眾可以
放心賞鳥。國際禽流感疫情持續升高，而台灣預計將有上百萬隻的候鳥過
境，更不能掉以輕心。台北關渡自然公園，目前已聚集了500多隻的候
鳥，園方持續掌握野鳥群的狀況，目前還沒發現候鳥帶有禽流感病毒秋高
氣爽的十月，在關渡自然公園的溼地目前已經聚集了500多隻的雁鴨候
鳥，也宣告賞鳥季節已經展開，不過，在北歐已經證實有候鳥檢驗出禽流
感病毒，台灣相關單位不敢掉以輕心，為了在第一時間內掌握疫情，野鳥
協會更站在第一線，監控候鳥的狀況，定期記錄野鳥是否帶有病毒，目前
為止，採集了三千份野鳥糞便樣本送驗，都還沒發現禽流感病毒。負責第
一線監測的野鳥協會。對於政府呼籲民眾盡量減少到戶外賞鳥，表示是錯
誤的觀念，野鳥協會呼籲民眾還是可以走出戶外，透過望遠鏡安心賞鳥。
關渡自然公園賞鳥區域，都與野鳥棲地有段距離，可以避免人類和候鳥的
直接接觸。加上專家的嚴密監控，希望能讓民眾可以放心賞鳥。國際禽流
感疫情持續升高，而台灣預計將有上百萬隻的候鳥過境，更不能掉以輕心
。台北關渡自然公園，目前已聚集了500多隻的候鳥，園方持續掌握野
鳥群的狀況，目前還沒發現候鳥帶有禽流感病毒秋高氣爽的十月，在關渡
自然公園的溼地目前已經聚集了500多隻的雁鴨候鳥，也宣告賞鳥季節
已經展開，不過，在北歐已經證實有候鳥檢驗出禽流感病毒，台灣相關單
位不敢掉以輕心，為了在第一時間內掌握疫情，野鳥協會更站在第一線，
監控候鳥的狀況，定期記錄野鳥是否帶有病毒，目前為止，採集了三千份
野鳥糞便樣本送驗，都還沒發現禽流感病毒。負責第一線監測的野鳥協會
。對於政府呼籲民眾盡量減少到戶外賞鳥，表示是錯誤的觀念，野鳥協會
呼籲民眾還是可以走出戶外，透過望遠鏡安心賞鳥。關渡自然公園賞鳥區
域，都與野鳥棲地有段距離，可以避免人類和候鳥的直接接觸。加上專家
的嚴密監控，希望能讓民眾可以放心賞鳥。國際禽流感疫情持續升高，而
台灣預計將有上百萬隻的候鳥過境，更不能掉以輕心。台北關渡自然公園
，目前已聚集了500多隻的候鳥，園方持續掌握野鳥群的狀況，目前還
沒發現候鳥帶有禽流感病毒秋高氣爽的十月，在關渡自然公園的溼地目前
已經聚集了500多隻的雁鴨候鳥，也宣告賞鳥季節已經展開，不過，在
北歐已經證實有候鳥檢驗出禽流感病毒，台灣相關單位不敢掉以輕心，為
了在第一時間內掌握疫情，野鳥協會更站在第一線，監控候鳥的狀況，定
期記錄野鳥是否帶有病毒，目前為止，採集了三千份野鳥糞便樣本送驗，
都還沒發現禽流感病毒。負責第一線監測的野鳥協會。對於政府呼籲民眾
盡量減少到戶外賞鳥，表示是錯誤的觀念，野鳥協會呼籲民眾還是可以走
出戶外，透過望遠鏡安心賞鳥。關渡自然公園賞鳥區域，都與野鳥棲地有
段距離，可以避免人類和候鳥的直接接觸。加上專家的嚴密監控，希望能
讓民眾可以放心賞鳥。
