政府全力防堵禽流感的同時，卻傳出台灣教授到中國擔任養禽場顧問，私
自將檢體帶回台灣研究製作疫苗，可能成了禽流感病毒傳染途徑。消息傳
出，農委會說不知情，表示將會全力追查，如查證屬實最重可處三年以下
有期徒刑。提到禽流感，國內人心惶惶，在政府全力防堵疫情的同時，現
在竟然傳出國內有大學獸醫系教授到中國擔任台商顧問，私自將養禽場檢
體帶回台灣檢驗，研製疫苗。究竟是誰帶回檢體，劉培柏不肯透露，不過
卻間接證實確時有人偷渡檢體。檢體私自帶回台灣，有可能成了傳遞禽流
感病毒的高危險群，因此，主管疫情的農委會今天得知消息感到錯愕，不
過，對於相關案情也並不了解。防檢局強調，如果真的有人違反規定，將
依動物傳染疾病防治條例移送法辦，最重將可處以三年以下有期徒刑，拘
役或併科新台幣十五萬元以下罰金。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導政府
全力防堵禽流感的同時，卻傳出台灣教授到中國擔任養禽場顧問，私自將
檢體帶回台灣研究製作疫苗，可能成了禽流感病毒傳染途徑。消息傳出，
農委會說不知情，表示將會全力追查，如查證屬實最重可處三年以下有期
徒刑。提到禽流感，國內人心惶惶，在政府全力防堵疫情的同時，現在竟
然傳出國內有大學獸醫系教授到中國擔任台商顧問，私自將養禽場檢體帶
回台灣檢驗，研製疫苗。究竟是誰帶回檢體，劉培柏不肯透露，不過卻間
接證實確時有人偷渡檢體。檢體私自帶回台灣，有可能成了傳遞禽流感病
毒的高危險群，因此，主管疫情的農委會今天得知消息感到錯愕，不過，
對於相關案情也並不了解。防檢局強調，如果真的有人違反規定，將依動
物傳染疾病防治條例移送法辦，最重將可處以三年以下有期徒刑，拘役或
併科新台幣十五萬元以下罰金。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導政府全力
防堵禽流感的同時，卻傳出台灣教授到中國擔任養禽場顧問，私自將檢體
帶回台灣研究製作疫苗，可能成了禽流感病毒傳染途徑。消息傳出，農委
會說不知情，表示將會全力追查，如查證屬實最重可處三年以下有期徒刑
。提到禽流感，國內人心惶惶，在政府全力防堵疫情的同時，現在竟然傳
出國內有大學獸醫系教授到中國擔任台商顧問，私自將養禽場檢體帶回台
灣檢驗，研製疫苗。究竟是誰帶回檢體，劉培柏不肯透露，不過卻間接證
實確時有人偷渡檢體。檢體私自帶回台灣，有可能成了傳遞禽流感病毒的
高危險群，因此，主管疫情的農委會今天得知消息感到錯愕，不過，對於
相關案情也並不了解。防檢局強調，如果真的有人違反規定，將依動物傳
染疾病防治條例移送法辦，最重將可處以三年以下有期徒刑，拘役或併科
新台幣十五萬元以下罰金。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導政府全力防堵
禽流感的同時，卻傳出台灣教授到中國擔任養禽場顧問，私自將檢體帶回
台灣研究製作疫苗，可能成了禽流感病毒傳染途徑。消息傳出，農委會說
不知情，表示將會全力追查，如查證屬實最重可處三年以下有期徒刑。提
到禽流感，國內人心惶惶，在政府全力防堵疫情的同時，現在竟然傳出國
內有大學獸醫系教授到中國擔任台商顧問，私自將養禽場檢體帶回台灣檢
驗，研製疫苗。究竟是誰帶回檢體，劉培柏不肯透露，不過卻間接證實確
時有人偷渡檢體。檢體私自帶回台灣，有可能成了傳遞禽流感病毒的高危
險群，因此，主管疫情的農委會今天得知消息感到錯愕，不過，對於相關
案情也並不了解。防檢局強調，如果真的有人違反規定，將依動物傳染疾
病防治條例移送法辦，最重將可處以三年以下有期徒刑，拘役或併科新台
幣十五萬元以下罰金。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導政府全力防堵禽流
感的同時，卻傳出台灣教授到中國擔任養禽場顧問，私自將檢體帶回台灣
研究製作疫苗，可能成了禽流感病毒傳染途徑。消息傳出，農委會說不知
情，表示將會全力追查，如查證屬實最重可處三年以下有期徒刑。提到禽
流感，國內人心惶惶，在政府全力防堵疫情的同時，現在竟然傳出國內有
大學獸醫系教授到中國擔任台商顧問，私自將養禽場檢體帶回台灣檢驗，
研製疫苗。究竟是誰帶回檢體，劉培柏不肯透露，不過卻間接證實確時有
人偷渡檢體。檢體私自帶回台灣，有可能成了傳遞禽流感病毒的高危險群
，因此，主管疫情的農委會今天得知消息感到錯愕，不過，對於相關案情
也並不了解。防檢局強調，如果真的有人違反規定，將依動物傳染疾病防
治條例移送法辦，最重將可處以三年以下有期徒刑，拘役或併科新台幣十
五萬元以下罰金。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導政府全力防堵禽流感的
同時，卻傳出台灣教授到中國擔任養禽場顧問，私自將檢體帶回台灣研究
製作疫苗，可能成了禽流感病毒傳染途徑。消息傳出，農委會說不知情，
表示將會全力追查，如查證屬實最重可處三年以下有期徒刑。提到禽流感
，國內人心惶惶，在政府全力防堵疫情的同時，現在竟然傳出國內有大學
獸醫系教授到中國擔任台商顧問，私自將養禽場檢體帶回台灣檢驗，研製
疫苗。究竟是誰帶回檢體，劉培柏不肯透露，不過卻間接證實確時有人偷
渡檢體。檢體私自帶回台灣，有可能成了傳遞禽流感病毒的高危險群，因
此，主管疫情的農委會今天得知消息感到錯愕，不過，對於相關案情也並
不了解。防檢局強調，如果真的有人違反規定，將依動物傳染疾病防治條
例移送法辦，最重將可處以三年以下有期徒刑，拘役或併科新台幣十五萬
元以下罰金。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導政府全力防堵禽流感的同時
，卻傳出台灣教授到中國擔任養禽場顧問，私自將檢體帶回台灣研究製作
疫苗，可能成了禽流感病毒傳染途徑。消息傳出，農委會說不知情，表示
將會全力追查，如查證屬實最重可處三年以下有期徒刑。提到禽流感，國
內人心惶惶，在政府全力防堵疫情的同時，現在竟然傳出國內有大學獸醫
系教授到中國擔任台商顧問，私自將養禽場檢體帶回台灣檢驗，研製疫苗
。究竟是誰帶回檢體，劉培柏不肯透露，不過卻間接證實確時有人偷渡檢
體。檢體私自帶回台灣，有可能成了傳遞禽流感病毒的高危險群，因此，
主管疫情的農委會今天得知消息感到錯愕，不過，對於相關案情也並不了
解。防檢局強調，如果真的有人違反規定，將依動物傳染疾病防治條例移
送法辦，最重將可處以三年以下有期徒刑，拘役或併科新台幣十五萬元以
下罰金。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
