國內人口結構逐漸老化，銀髮族安養是未來重要的社會問題，但目前似乎
不太受重視。台灣大學計畫為退休教職員或其年長父母，成立「托老所」
，在校務會議上得到熱烈回應。老人福利聯盟也認為這是值得推行的措施
已經擁有醫院和托兒所的台灣大學，最近又有照顧員工的新構想。多名台
大教授提案，希望成立「台大托老所」，結合醫學院老人照護研究計畫，
及心理輔導資源，照顧校內教職員與員工年邁父母。台大計畫以基金會名
義申請，初步從小型50人左右的養護中心開始經營，資金獨立於台大預
算外，希望照顧無法自理生活的退休教職員和其父母，讓員工無後顧之憂
。老人福利聯盟肯定台大為員工著想的心意，表示托老與托兒同樣重要。
老人福利聯盟不諱言大型企業較有能力辦托老服務，但企業只要有心，無
論是申請成立法人基金會、聘請護理或服務員，社會局規定門檻都不高。
唯一擔心的是國內社工體系，對老人照顧訓練還不夠，年輕人願意投入的
也不多，面對國內人口快速高齡化，政府應該嚴肅的正視這個問題。國內
人口結構逐漸老化，銀髮族安養是未來重要的社會問題，但目前似乎不太
受重視。台灣大學計畫為退休教職員或其年長父母，成立「托老所」，在
校務會議上得到熱烈回應。老人福利聯盟也認為這是值得推行的措施已經
擁有醫院和托兒所的台灣大學，最近又有照顧員工的新構想。多名台大教
授提案，希望成立「台大托老所」，結合醫學院老人照護研究計畫，及心
理輔導資源，照顧校內教職員與員工年邁父母。台大計畫以基金會名義申
請，初步從小型50人左右的養護中心開始經營，資金獨立於台大預算外
，希望照顧無法自理生活的退休教職員和其父母，讓員工無後顧之憂。老
人福利聯盟肯定台大為員工著想的心意，表示托老與托兒同樣重要。老人
福利聯盟不諱言大型企業較有能力辦托老服務，但企業只要有心，無論是
申請成立法人基金會、聘請護理或服務員，社會局規定門檻都不高。唯一
擔心的是國內社工體系，對老人照顧訓練還不夠，年輕人願意投入的也不
多，面對國內人口快速高齡化，政府應該嚴肅的正視這個問題。國內人口
結構逐漸老化，銀髮族安養是未來重要的社會問題，但目前似乎不太受重
視。台灣大學計畫為退休教職員或其年長父母，成立「托老所」，在校務
會議上得到熱烈回應。老人福利聯盟也認為這是值得推行的措施已經擁有
醫院和托兒所的台灣大學，最近又有照顧員工的新構想。多名台大教授提
案，希望成立「台大托老所」，結合醫學院老人照護研究計畫，及心理輔
導資源，照顧校內教職員與員工年邁父母。台大計畫以基金會名義申請，
初步從小型50人左右的養護中心開始經營，資金獨立於台大預算外，希
望照顧無法自理生活的退休教職員和其父母，讓員工無後顧之憂。老人福
利聯盟肯定台大為員工著想的心意，表示托老與托兒同樣重要。老人福利
聯盟不諱言大型企業較有能力辦托老服務，但企業只要有心，無論是申請
成立法人基金會、聘請護理或服務員，社會局規定門檻都不高。唯一擔心
的是國內社工體系，對老人照顧訓練還不夠，年輕人願意投入的也不多，
面對國內人口快速高齡化，政府應該嚴肅的正視這個問題。國內人口結構
逐漸老化，銀髮族安養是未來重要的社會問題，但目前似乎不太受重視。
台灣大學計畫為退休教職員或其年長父母，成立「托老所」，在校務會議
上得到熱烈回應。老人福利聯盟也認為這是值得推行的措施已經擁有醫院
和托兒所的台灣大學，最近又有照顧員工的新構想。多名台大教授提案，
希望成立「台大托老所」，結合醫學院老人照護研究計畫，及心理輔導資
源，照顧校內教職員與員工年邁父母。台大計畫以基金會名義申請，初步
從小型50人左右的養護中心開始經營，資金獨立於台大預算外，希望照
顧無法自理生活的退休教職員和其父母，讓員工無後顧之憂。老人福利聯
盟肯定台大為員工著想的心意，表示托老與托兒同樣重要。老人福利聯盟
不諱言大型企業較有能力辦托老服務，但企業只要有心，無論是申請成立
法人基金會、聘請護理或服務員，社會局規定門檻都不高。唯一擔心的是
國內社工體系，對老人照顧訓練還不夠，年輕人願意投入的也不多，面對
國內人口快速高齡化，政府應該嚴肅的正視這個問題。國內人口結構逐漸
老化，銀髮族安養是未來重要的社會問題，但目前似乎不太受重視。台灣
大學計畫為退休教職員或其年長父母，成立「托老所」，在校務會議上得
到熱烈回應。老人福利聯盟也認為這是值得推行的措施已經擁有醫院和托
兒所的台灣大學，最近又有照顧員工的新構想。多名台大教授提案，希望
成立「台大托老所」，結合醫學院老人照護研究計畫，及心理輔導資源，
照顧校內教職員與員工年邁父母。台大計畫以基金會名義申請，初步從小
型50人左右的養護中心開始經營，資金獨立於台大預算外，希望照顧無
法自理生活的退休教職員和其父母，讓員工無後顧之憂。老人福利聯盟肯
定台大為員工著想的心意，表示托老與托兒同樣重要。老人福利聯盟不諱
言大型企業較有能力辦托老服務，但企業只要有心，無論是申請成立法人
基金會、聘請護理或服務員，社會局規定門檻都不高。唯一擔心的是國內
社工體系，對老人照顧訓練還不夠，年輕人願意投入的也不多，面對國內
人口快速高齡化，政府應該嚴肅的正視這個問題。國內人口結構逐漸老化
，銀髮族安養是未來重要的社會問題，但目前似乎不太受重視。台灣大學
計畫為退休教職員或其年長父母，成立「托老所」，在校務會議上得到熱
烈回應。老人福利聯盟也認為這是值得推行的措施已經擁有醫院和托兒所
的台灣大學，最近又有照顧員工的新構想。多名台大教授提案，希望成立
「台大托老所」，結合醫學院老人照護研究計畫，及心理輔導資源，照顧
校內教職員與員工年邁父母。台大計畫以基金會名義申請，初步從小型5
0人左右的養護中心開始經營，資金獨立於台大預算外，希望照顧無法自
理生活的退休教職員和其父母，讓員工無後顧之憂。老人福利聯盟肯定台
大為員工著想的心意，表示托老與托兒同樣重要。老人福利聯盟不諱言大
型企業較有能力辦托老服務，但企業只要有心，無論是申請成立法人基金
會、聘請護理或服務員，社會局規定門檻都不高。唯一擔心的是國內社工
體系，對老人照顧訓練還不夠，年輕人願意投入的也不多，面對國內人口
快速高齡化，政府應該嚴肅的正視這個問題。國內人口結構逐漸老化，銀
髮族安養是未來重要的社會問題，但目前似乎不太受重視。台灣大學計畫
為退休教職員或其年長父母，成立「托老所」，在校務會議上得到熱烈回
應。老人福利聯盟也認為這是值得推行的措施已經擁有醫院和托兒所的台
灣大學，最近又有照顧員工的新構想。多名台大教授提案，希望成立「台
大托老所」，結合醫學院老人照護研究計畫，及心理輔導資源，照顧校內
教職員與員工年邁父母。台大計畫以基金會名義申請，初步從小型50人
左右的養護中心開始經營，資金獨立於台大預算外，希望照顧無法自理生
活的退休教職員和其父母，讓員工無後顧之憂。老人福利聯盟肯定台大為
員工著想的心意，表示托老與托兒同樣重要。老人福利聯盟不諱言大型企
業較有能力辦托老服務，但企業只要有心，無論是申請成立法人基金會、
聘請護理或服務員，社會局規定門檻都不高。唯一擔心的是國內社工體系
，對老人照顧訓練還不夠，年輕人願意投入的也不多，面對國內人口快速
高齡化，政府應該嚴肅的正視這個問題。國內人口結構逐漸老化，銀髮族
安養是未來重要的社會問題，但目前似乎不太受重視。台灣大學計畫為退
休教職員或其年長父母，成立「托老所」，在校務會議上得到熱烈回應。
老人福利聯盟也認為這是值得推行的措施已經擁有醫院和托兒所的台灣大
學，最近又有照顧員工的新構想。多名台大教授提案，希望成立「台大托
老所」，結合醫學院老人照護研究計畫，及心理輔導資源，照顧校內教職
員與員工年邁父母。台大計畫以基金會名義申請，初步從小型50人左右
的養護中心開始經營，資金獨立於台大預算外，希望照顧無法自理生活的
退休教職員和其父母，讓員工無後顧之憂。老人福利聯盟肯定台大為員工
著想的心意，表示托老與托兒同樣重要。老人福利聯盟不諱言大型企業較
有能力辦托老服務，但企業只要有心，無論是申請成立法人基金會、聘請
護理或服務員，社會局規定門檻都不高。唯一擔心的是國內社工體系，對
老人照顧訓練還不夠，年輕人願意投入的也不多，面對國內人口快速高齡
化，政府應該嚴肅的正視這個問題。
