台師大教授李天佑，長期照顧肌肉萎縮症的兒子，壓力過大在前天結束了
自己的生命，這個個案突顯出重症病患家屬也需要外界的關心，今天在一
場研討會上，多位病患家屬呼籲政府要主動協助，提高照顧者福利，避免
悲劇再度發生。44歲的陳小姐原本是個家庭主婦，六年前因丈夫生病成
了植物人，不僅要全天照顧，還要一肩扛起家裏重擔，回想往事，情緒仍
相當激動。自從72歲的媽媽罹患漸凍人病症後，游小姐看護的工作一天
也沒停過，多年下來覺得很累也很無助，游小姐希望政府能參考丹麥福利
，關懷重症病患家庭。像游小姐一樣，高達八成的重症病患家庭都是由家
人照顧。因此，殘障聯盟呼籲政府，在關心病人的同時也要重視家庭照顧
者的需要，除了要規劃福利制度外，心理衛生單位要主動協助，避免自殺
悲劇發生。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導台師大教授李天佑，長期照顧
肌肉萎縮症的兒子，壓力過大在前天結束了自己的生命，這個個案突顯出
重症病患家屬也需要外界的關心，今天在一場研討會上，多位病患家屬呼
籲政府要主動協助，提高照顧者福利，避免悲劇再度發生。44歲的陳小
姐原本是個家庭主婦，六年前因丈夫生病成了植物人，不僅要全天照顧，
還要一肩扛起家裏重擔，回想往事，情緒仍相當激動。自從72歲的媽媽
罹患漸凍人病症後，游小姐看護的工作一天也沒停過，多年下來覺得很累
也很無助，游小姐希望政府能參考丹麥福利，關懷重症病患家庭。像游小
姐一樣，高達八成的重症病患家庭都是由家人照顧。因此，殘障聯盟呼籲
政府，在關心病人的同時也要重視家庭照顧者的需要，除了要規劃福利制
度外，心理衛生單位要主動協助，避免自殺悲劇發生。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導台師大教授李天佑，長期照顧肌肉萎縮症的兒子，壓力過大
在前天結束了自己的生命，這個個案突顯出重症病患家屬也需要外界的關
心，今天在一場研討會上，多位病患家屬呼籲政府要主動協助，提高照顧
者福利，避免悲劇再度發生。44歲的陳小姐原本是個家庭主婦，六年前
因丈夫生病成了植物人，不僅要全天照顧，還要一肩扛起家裏重擔，回想
往事，情緒仍相當激動。自從72歲的媽媽罹患漸凍人病症後，游小姐看
護的工作一天也沒停過，多年下來覺得很累也很無助，游小姐希望政府能
參考丹麥福利，關懷重症病患家庭。像游小姐一樣，高達八成的重症病患
家庭都是由家人照顧。因此，殘障聯盟呼籲政府，在關心病人的同時也要
重視家庭照顧者的需要，除了要規劃福利制度外，心理衛生單位要主動協
助，避免自殺悲劇發生。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導台師大教授李天
佑，長期照顧肌肉萎縮症的兒子，壓力過大在前天結束了自己的生命，這
個個案突顯出重症病患家屬也需要外界的關心，今天在一場研討會上，多
位病患家屬呼籲政府要主動協助，提高照顧者福利，避免悲劇再度發生。
44歲的陳小姐原本是個家庭主婦，六年前因丈夫生病成了植物人，不僅
要全天照顧，還要一肩扛起家裏重擔，回想往事，情緒仍相當激動。自從
72歲的媽媽罹患漸凍人病症後，游小姐看護的工作一天也沒停過，多年
下來覺得很累也很無助，游小姐希望政府能參考丹麥福利，關懷重症病患
家庭。像游小姐一樣，高達八成的重症病患家庭都是由家人照顧。因此，
殘障聯盟呼籲政府，在關心病人的同時也要重視家庭照顧者的需要，除了
要規劃福利制度外，心理衛生單位要主動協助，避免自殺悲劇發生。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導台師大教授李天佑，長期照顧肌肉萎縮症的兒
子，壓力過大在前天結束了自己的生命，這個個案突顯出重症病患家屬也
需要外界的關心，今天在一場研討會上，多位病患家屬呼籲政府要主動協
助，提高照顧者福利，避免悲劇再度發生。44歲的陳小姐原本是個家庭
主婦，六年前因丈夫生病成了植物人，不僅要全天照顧，還要一肩扛起家
裏重擔，回想往事，情緒仍相當激動。自從72歲的媽媽罹患漸凍人病症
後，游小姐看護的工作一天也沒停過，多年下來覺得很累也很無助，游小
姐希望政府能參考丹麥福利，關懷重症病患家庭。像游小姐一樣，高達八
成的重症病患家庭都是由家人照顧。因此，殘障聯盟呼籲政府，在關心病
人的同時也要重視家庭照顧者的需要，除了要規劃福利制度外，心理衛生
單位要主動協助，避免自殺悲劇發生。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導台
師大教授李天佑，長期照顧肌肉萎縮症的兒子，壓力過大在前天結束了自
己的生命，這個個案突顯出重症病患家屬也需要外界的關心，今天在一場
研討會上，多位病患家屬呼籲政府要主動協助，提高照顧者福利，避免悲
劇再度發生。44歲的陳小姐原本是個家庭主婦，六年前因丈夫生病成了
植物人，不僅要全天照顧，還要一肩扛起家裏重擔，回想往事，情緒仍相
當激動。自從72歲的媽媽罹患漸凍人病症後，游小姐看護的工作一天也
沒停過，多年下來覺得很累也很無助，游小姐希望政府能參考丹麥福利，
關懷重症病患家庭。像游小姐一樣，高達八成的重症病患家庭都是由家人
照顧。因此，殘障聯盟呼籲政府，在關心病人的同時也要重視家庭照顧者
的需要，除了要規劃福利制度外，心理衛生單位要主動協助，避免自殺悲
劇發生。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
