有些人的身體缺陷與生俱來的，但絕非不能克服。許多身心障礙朋友，只
要順利接受早期療育，就能發揮驚人的潛能，但國內無障礙環境與身心障
礙者亟需的交通工具，都極度缺乏。伊甸基金會因此籌辦音樂會，希望大
眾捐款添購身心障礙專用行動服務車。悠揚的琴聲不是人人能彈得出，但
罹患自閉症、視力又極微弱的邱仁寧不但能彈，還全靠記憶與音感學琴。
韓國女孩李喜芽同樣擁有音樂才華，繁複美麗的樂章，她只用四個指頭就
能彈出但如果沒有父母接送照顧，仁寧與喜芽不可能順利接受早期療育，
天份只能被埋沒。國內身心障礙者面臨嚴重的行動問題，每一萬名身心障
礙者，只能共用2到8輛的復康巴士，沒有家人接送根本寸步難行。搭大
眾交通工具更是一場煎熬。社會福利幫不上忙，仁寧的爸爸只好提早退休
照顧兒子。除了復康巴士，全國59萬身障者，加上老人孕婦與幼童，需
要無障礙空間的國民佔全國人口17%。這個為數不少的族群迫切需要照
顧。戴女士的一對肢障女兒，小手緊緊相握，怎麼走出去將是她們終生必
須共同面對的問題。伊甸基金會預計募款購買10輛行動服務車，希望大
眾發揮同胞愛樂捐，一起建立無障礙空間有些人的身體缺陷與生俱來的，
但絕非不能克服。許多身心障礙朋友，只要順利接受早期療育，就能發揮
驚人的潛能，但國內無障礙環境與身心障礙者亟需的交通工具，都極度缺
乏。伊甸基金會因此籌辦音樂會，希望大眾捐款添購身心障礙專用行動服
務車。悠揚的琴聲不是人人能彈得出，但罹患自閉症、視力又極微弱的邱
仁寧不但能彈，還全靠記憶與音感學琴。韓國女孩李喜芽同樣擁有音樂才
華，繁複美麗的樂章，她只用四個指頭就能彈出但如果沒有父母接送照顧
，仁寧與喜芽不可能順利接受早期療育，天份只能被埋沒。國內身心障礙
者面臨嚴重的行動問題，每一萬名身心障礙者，只能共用2到8輛的復康
巴士，沒有家人接送根本寸步難行。搭大眾交通工具更是一場煎熬。社會
福利幫不上忙，仁寧的爸爸只好提早退休照顧兒子。除了復康巴士，全國
59萬身障者，加上老人孕婦與幼童，需要無障礙空間的國民佔全國人口
17%。這個為數不少的族群迫切需要照顧。戴女士的一對肢障女兒，小
手緊緊相握，怎麼走出去將是她們終生必須共同面對的問題。伊甸基金會
預計募款購買10輛行動服務車，希望大眾發揮同胞愛樂捐，一起建立無
障礙空間有些人的身體缺陷與生俱來的，但絕非不能克服。許多身心障礙
朋友，只要順利接受早期療育，就能發揮驚人的潛能，但國內無障礙環境
與身心障礙者亟需的交通工具，都極度缺乏。伊甸基金會因此籌辦音樂會
，希望大眾捐款添購身心障礙專用行動服務車。悠揚的琴聲不是人人能彈
得出，但罹患自閉症、視力又極微弱的邱仁寧不但能彈，還全靠記憶與音
感學琴。韓國女孩李喜芽同樣擁有音樂才華，繁複美麗的樂章，她只用四
個指頭就能彈出但如果沒有父母接送照顧，仁寧與喜芽不可能順利接受早
期療育，天份只能被埋沒。國內身心障礙者面臨嚴重的行動問題，每一萬
名身心障礙者，只能共用2到8輛的復康巴士，沒有家人接送根本寸步難
行。搭大眾交通工具更是一場煎熬。社會福利幫不上忙，仁寧的爸爸只好
提早退休照顧兒子。除了復康巴士，全國59萬身障者，加上老人孕婦與
幼童，需要無障礙空間的國民佔全國人口17%。這個為數不少的族群迫
切需要照顧。戴女士的一對肢障女兒，小手緊緊相握，怎麼走出去將是她
們終生必須共同面對的問題。伊甸基金會預計募款購買10輛行動服務車
，希望大眾發揮同胞愛樂捐，一起建立無障礙空間有些人的身體缺陷與生
俱來的，但絕非不能克服。許多身心障礙朋友，只要順利接受早期療育，
就能發揮驚人的潛能，但國內無障礙環境與身心障礙者亟需的交通工具，
都極度缺乏。伊甸基金會因此籌辦音樂會，希望大眾捐款添購身心障礙專
用行動服務車。悠揚的琴聲不是人人能彈得出，但罹患自閉症、視力又極
微弱的邱仁寧不但能彈，還全靠記憶與音感學琴。韓國女孩李喜芽同樣擁
有音樂才華，繁複美麗的樂章，她只用四個指頭就能彈出但如果沒有父母
接送照顧，仁寧與喜芽不可能順利接受早期療育，天份只能被埋沒。國內
身心障礙者面臨嚴重的行動問題，每一萬名身心障礙者，只能共用2到8
輛的復康巴士，沒有家人接送根本寸步難行。搭大眾交通工具更是一場煎
熬。社會福利幫不上忙，仁寧的爸爸只好提早退休照顧兒子。除了復康巴
士，全國59萬身障者，加上老人孕婦與幼童，需要無障礙空間的國民佔
全國人口17%。這個為數不少的族群迫切需要照顧。戴女士的一對肢障
女兒，小手緊緊相握，怎麼走出去將是她們終生必須共同面對的問題。伊
甸基金會預計募款購買10輛行動服務車，希望大眾發揮同胞愛樂捐，一
起建立無障礙空間有些人的身體缺陷與生俱來的，但絕非不能克服。許多
身心障礙朋友，只要順利接受早期療育，就能發揮驚人的潛能，但國內無
障礙環境與身心障礙者亟需的交通工具，都極度缺乏。伊甸基金會因此籌
辦音樂會，希望大眾捐款添購身心障礙專用行動服務車。悠揚的琴聲不是
人人能彈得出，但罹患自閉症、視力又極微弱的邱仁寧不但能彈，還全靠
記憶與音感學琴。韓國女孩李喜芽同樣擁有音樂才華，繁複美麗的樂章，
她只用四個指頭就能彈出但如果沒有父母接送照顧，仁寧與喜芽不可能順
利接受早期療育，天份只能被埋沒。國內身心障礙者面臨嚴重的行動問題
，每一萬名身心障礙者，只能共用2到8輛的復康巴士，沒有家人接送根
本寸步難行。搭大眾交通工具更是一場煎熬。社會福利幫不上忙，仁寧的
爸爸只好提早退休照顧兒子。除了復康巴士，全國59萬身障者，加上老
人孕婦與幼童，需要無障礙空間的國民佔全國人口17%。這個為數不少
的族群迫切需要照顧。戴女士的一對肢障女兒，小手緊緊相握，怎麼走出
去將是她們終生必須共同面對的問題。伊甸基金會預計募款購買10輛行
動服務車，希望大眾發揮同胞愛樂捐，一起建立無障礙空間有些人的身體
缺陷與生俱來的，但絕非不能克服。許多身心障礙朋友，只要順利接受早
期療育，就能發揮驚人的潛能，但國內無障礙環境與身心障礙者亟需的交
通工具，都極度缺乏。伊甸基金會因此籌辦音樂會，希望大眾捐款添購身
心障礙專用行動服務車。悠揚的琴聲不是人人能彈得出，但罹患自閉症、
視力又極微弱的邱仁寧不但能彈，還全靠記憶與音感學琴。韓國女孩李喜
芽同樣擁有音樂才華，繁複美麗的樂章，她只用四個指頭就能彈出但如果
沒有父母接送照顧，仁寧與喜芽不可能順利接受早期療育，天份只能被埋
沒。國內身心障礙者面臨嚴重的行動問題，每一萬名身心障礙者，只能共
用2到8輛的復康巴士，沒有家人接送根本寸步難行。搭大眾交通工具更
是一場煎熬。社會福利幫不上忙，仁寧的爸爸只好提早退休照顧兒子。除
了復康巴士，全國59萬身障者，加上老人孕婦與幼童，需要無障礙空間
的國民佔全國人口17%。這個為數不少的族群迫切需要照顧。戴女士的
一對肢障女兒，小手緊緊相握，怎麼走出去將是她們終生必須共同面對的
問題。伊甸基金會預計募款購買10輛行動服務車，希望大眾發揮同胞愛
樂捐，一起建立無障礙空間有些人的身體缺陷與生俱來的，但絕非不能克
服。許多身心障礙朋友，只要順利接受早期療育，就能發揮驚人的潛能，
但國內無障礙環境與身心障礙者亟需的交通工具，都極度缺乏。伊甸基金
會因此籌辦音樂會，希望大眾捐款添購身心障礙專用行動服務車。悠揚的
琴聲不是人人能彈得出，但罹患自閉症、視力又極微弱的邱仁寧不但能彈
，還全靠記憶與音感學琴。韓國女孩李喜芽同樣擁有音樂才華，繁複美麗
的樂章，她只用四個指頭就能彈出但如果沒有父母接送照顧，仁寧與喜芽
不可能順利接受早期療育，天份只能被埋沒。國內身心障礙者面臨嚴重的
行動問題，每一萬名身心障礙者，只能共用2到8輛的復康巴士，沒有家
人接送根本寸步難行。搭大眾交通工具更是一場煎熬。社會福利幫不上忙
，仁寧的爸爸只好提早退休照顧兒子。除了復康巴士，全國59萬身障者
，加上老人孕婦與幼童，需要無障礙空間的國民佔全國人口17%。這個
為數不少的族群迫切需要照顧。戴女士的一對肢障女兒，小手緊緊相握，
怎麼走出去將是她們終生必須共同面對的問題。伊甸基金會預計募款購買
10輛行動服務車，希望大眾發揮同胞愛樂捐，一起建立無障礙空間有些
人的身體缺陷與生俱來的，但絕非不能克服。許多身心障礙朋友，只要順
利接受早期療育，就能發揮驚人的潛能，但國內無障礙環境與身心障礙者
亟需的交通工具，都極度缺乏。伊甸基金會因此籌辦音樂會，希望大眾捐
款添購身心障礙專用行動服務車。悠揚的琴聲不是人人能彈得出，但罹患
自閉症、視力又極微弱的邱仁寧不但能彈，還全靠記憶與音感學琴。韓國
女孩李喜芽同樣擁有音樂才華，繁複美麗的樂章，她只用四個指頭就能彈
出但如果沒有父母接送照顧，仁寧與喜芽不可能順利接受早期療育，天份
只能被埋沒。國內身心障礙者面臨嚴重的行動問題，每一萬名身心障礙者
，只能共用2到8輛的復康巴士，沒有家人接送根本寸步難行。搭大眾交
通工具更是一場煎熬。社會福利幫不上忙，仁寧的爸爸只好提早退休照顧
兒子。除了復康巴士，全國59萬身障者，加上老人孕婦與幼童，需要無
障礙空間的國民佔全國人口17%。這個為數不少的族群迫切需要照顧。
戴女士的一對肢障女兒，小手緊緊相握，怎麼走出去將是她們終生必須共
同面對的問題。伊甸基金會預計募款購買10輛行動服務車，希望大眾發
揮同胞愛樂捐，一起建立無障礙空間有些人的身體缺陷與生俱來的，但絕
非不能克服。許多身心障礙朋友，只要順利接受早期療育，就能發揮驚人
的潛能，但國內無障礙環境與身心障礙者亟需的交通工具，都極度缺乏。
伊甸基金會因此籌辦音樂會，希望大眾捐款添購身心障礙專用行動服務車
。悠揚的琴聲不是人人能彈得出，但罹患自閉症、視力又極微弱的邱仁寧
不但能彈，還全靠記憶與音感學琴。韓國女孩李喜芽同樣擁有音樂才華，
繁複美麗的樂章，她只用四個指頭就能彈出但如果沒有父母接送照顧，仁
寧與喜芽不可能順利接受早期療育，天份只能被埋沒。國內身心障礙者面
臨嚴重的行動問題，每一萬名身心障礙者，只能共用2到8輛的復康巴士
，沒有家人接送根本寸步難行。搭大眾交通工具更是一場煎熬。社會福利
幫不上忙，仁寧的爸爸只好提早退休照顧兒子。除了復康巴士，全國59
萬身障者，加上老人孕婦與幼童，需要無障礙空間的國民佔全國人口17
%。這個為數不少的族群迫切需要照顧。戴女士的一對肢障女兒，小手緊
緊相握，怎麼走出去將是她們終生必須共同面對的問題。伊甸基金會預計
募款購買10輛行動服務車，希望大眾發揮同胞愛樂捐，一起建立無障礙
空間有些人的身體缺陷與生俱來的，但絕非不能克服。許多身心障礙朋友
，只要順利接受早期療育，就能發揮驚人的潛能，但國內無障礙環境與身
心障礙者亟需的交通工具，都極度缺乏。伊甸基金會因此籌辦音樂會，希
望大眾捐款添購身心障礙專用行動服務車。悠揚的琴聲不是人人能彈得出
，但罹患自閉症、視力又極微弱的邱仁寧不但能彈，還全靠記憶與音感學
琴。韓國女孩李喜芽同樣擁有音樂才華，繁複美麗的樂章，她只用四個指
頭就能彈出但如果沒有父母接送照顧，仁寧與喜芽不可能順利接受早期療
育，天份只能被埋沒。國內身心障礙者面臨嚴重的行動問題，每一萬名身
心障礙者，只能共用2到8輛的復康巴士，沒有家人接送根本寸步難行。
搭大眾交通工具更是一場煎熬。社會福利幫不上忙，仁寧的爸爸只好提早
退休照顧兒子。除了復康巴士，全國59萬身障者，加上老人孕婦與幼童
，需要無障礙空間的國民佔全國人口17%。這個為數不少的族群迫切需
要照顧。戴女士的一對肢障女兒，小手緊緊相握，怎麼走出去將是她們終
生必須共同面對的問題。伊甸基金會預計募款購買10輛行動服務車，希
望大眾發揮同胞愛樂捐，一起建立無障礙空間有些人的身體缺陷與生俱來
的，但絕非不能克服。許多身心障礙朋友，只要順利接受早期療育，就能
發揮驚人的潛能，但國內無障礙環境與身心障礙者亟需的交通工具，都極
度缺乏。伊甸基金會因此籌辦音樂會，希望大眾捐款添購身心障礙專用行
動服務車。悠揚的琴聲不是人人能彈得出，但罹患自閉症、視力又極微弱
的邱仁寧不但能彈，還全靠記憶與音感學琴。韓國女孩李喜芽同樣擁有音
樂才華，繁複美麗的樂章，她只用四個指頭就能彈出但如果沒有父母接送
照顧，仁寧與喜芽不可能順利接受早期療育，天份只能被埋沒。國內身心
障礙者面臨嚴重的行動問題，每一萬名身心障礙者，只能共用2到8輛的
復康巴士，沒有家人接送根本寸步難行。搭大眾交通工具更是一場煎熬。
社會福利幫不上忙，仁寧的爸爸只好提早退休照顧兒子。除了復康巴士，
全國59萬身障者，加上老人孕婦與幼童，需要無障礙空間的國民佔全國
人口17%。這個為數不少的族群迫切需要照顧。戴女士的一對肢障女兒
，小手緊緊相握，怎麼走出去將是她們終生必須共同面對的問題。伊甸基
金會預計募款購買10輛行動服務車，希望大眾發揮同胞愛樂捐，一起建
立無障礙空間有些人的身體缺陷與生俱來的，但絕非不能克服。許多身心
障礙朋友，只要順利接受早期療育，就能發揮驚人的潛能，但國內無障礙
環境與身心障礙者亟需的交通工具，都極度缺乏。伊甸基金會因此籌辦音
樂會，希望大眾捐款添購身心障礙專用行動服務車。悠揚的琴聲不是人人
能彈得出，但罹患自閉症、視力又極微弱的邱仁寧不但能彈，還全靠記憶
與音感學琴。韓國女孩李喜芽同樣擁有音樂才華，繁複美麗的樂章，她只
用四個指頭就能彈出但如果沒有父母接送照顧，仁寧與喜芽不可能順利接
受早期療育，天份只能被埋沒。國內身心障礙者面臨嚴重的行動問題，每
一萬名身心障礙者，只能共用2到8輛的復康巴士，沒有家人接送根本寸
步難行。搭大眾交通工具更是一場煎熬。社會福利幫不上忙，仁寧的爸爸
只好提早退休照顧兒子。除了復康巴士，全國59萬身障者，加上老人孕
婦與幼童，需要無障礙空間的國民佔全國人口17%。這個為數不少的族
群迫切需要照顧。戴女士的一對肢障女兒，小手緊緊相握，怎麼走出去將
是她們終生必須共同面對的問題。伊甸基金會預計募款購買10輛行動服
務車，希望大眾發揮同胞愛樂捐，一起建立無障礙空間
