為了及早防堵疫情、台北市的中小學生、從今天開始量體溫，不過、對於
這項措施、前衛生署長陳建仁表示、禽流感跟SARS不一樣、它在發燒
以前就會傳染、量體溫可能作用不大。而教育部今天說、目前是鼓勵量體
溫、但不會強制要求。而一旦國內的禽流感疫情、發展到疑似有禽傳人的
病例、教育部就會按照標準、宣佈停課今天是台北市實施學生自主健康管
理的第一天，事前明湖國小就已經在家庭聯絡簿上，告訴家長，孩子上課
前要先量體溫，一旦發現體溫超過正常標準攝氏37度半，就應該就醫，
在家休息。忘記量體溫的同學，學校也可以幫忙。不過量體溫是否有助於
禽流感的防疫，學者認為意義不大。學校老師則認為，舉手之勞，無可厚
非。教育部對量體溫的態度則是鼓勵但不強制，今天也公佈了因應措施，
強調將配合疾管局，尊重專業，目前國內疫情分級是零級，不過教育部已
組成緊急應變小組，加強宣導，並且擬定了應變計畫。教育部表示，將按
照衛生署疾管局的疫情分級標準，來進行校園通報及管理。如果國內發生
禽傳人疑似病例或是人傳人的病例，將宣布停課，禁止校內外大型集會。
而防疫專家則強調，目前最重要的是與禽鳥密切接觸者，像是家禽市場中
，宰殺、拔毛或烹煮雞鴨的人員，密切監控這些人的流感症狀，一旦有發
燒感冒症狀，立即投藥，才能避免禽流感演變成人傳人的超級新型病毒。
公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。為了及早防堵疫情、台北市的中小學生
、從今天開始量體溫，不過、對於這項措施、前衛生署長陳建仁表示、禽
流感跟SARS不一樣、它在發燒以前就會傳染、量體溫可能作用不大。
而教育部今天說、目前是鼓勵量體溫、但不會強制要求。而一旦國內的禽
流感疫情、發展到疑似有禽傳人的病例、教育部就會按照標準、宣佈停課
今天是台北市實施學生自主健康管理的第一天，事前明湖國小就已經在家
庭聯絡簿上，告訴家長，孩子上課前要先量體溫，一旦發現體溫超過正常
標準攝氏37度半，就應該就醫，在家休息。忘記量體溫的同學，學校也
可以幫忙。不過量體溫是否有助於禽流感的防疫，學者認為意義不大。學
校老師則認為，舉手之勞，無可厚非。教育部對量體溫的態度則是鼓勵但
不強制，今天也公佈了因應措施，強調將配合疾管局，尊重專業，目前國
內疫情分級是零級，不過教育部已組成緊急應變小組，加強宣導，並且擬
定了應變計畫。教育部表示，將按照衛生署疾管局的疫情分級標準，來進
行校園通報及管理。如果國內發生禽傳人疑似病例或是人傳人的病例，將
宣布停課，禁止校內外大型集會。而防疫專家則強調，目前最重要的是與
禽鳥密切接觸者，像是家禽市場中，宰殺、拔毛或烹煮雞鴨的人員，密切
監控這些人的流感症狀，一旦有發燒感冒症狀，立即投藥，才能避免禽流
感演變成人傳人的超級新型病毒。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。為了
及早防堵疫情、台北市的中小學生、從今天開始量體溫，不過、對於這項
措施、前衛生署長陳建仁表示、禽流感跟SARS不一樣、它在發燒以前
就會傳染、量體溫可能作用不大。而教育部今天說、目前是鼓勵量體溫、
但不會強制要求。而一旦國內的禽流感疫情、發展到疑似有禽傳人的病例
、教育部就會按照標準、宣佈停課今天是台北市實施學生自主健康管理的
第一天，事前明湖國小就已經在家庭聯絡簿上，告訴家長，孩子上課前要
先量體溫，一旦發現體溫超過正常標準攝氏37度半，就應該就醫，在家
休息。忘記量體溫的同學，學校也可以幫忙。不過量體溫是否有助於禽流
感的防疫，學者認為意義不大。學校老師則認為，舉手之勞，無可厚非。
教育部對量體溫的態度則是鼓勵但不強制，今天也公佈了因應措施，強調
將配合疾管局，尊重專業，目前國內疫情分級是零級，不過教育部已組成
緊急應變小組，加強宣導，並且擬定了應變計畫。教育部表示，將按照衛
生署疾管局的疫情分級標準，來進行校園通報及管理。如果國內發生禽傳
人疑似病例或是人傳人的病例，將宣布停課，禁止校內外大型集會。而防
疫專家則強調，目前最重要的是與禽鳥密切接觸者，像是家禽市場中，宰
殺、拔毛或烹煮雞鴨的人員，密切監控這些人的流感症狀，一旦有發燒感
冒症狀，立即投藥，才能避免禽流感演變成人傳人的超級新型病毒。公視
新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。為了及早防堵疫情、台北市的中小學生、從
今天開始量體溫，不過、對於這項措施、前衛生署長陳建仁表示、禽流感
跟SARS不一樣、它在發燒以前就會傳染、量體溫可能作用不大。而教
育部今天說、目前是鼓勵量體溫、但不會強制要求。而一旦國內的禽流感
疫情、發展到疑似有禽傳人的病例、教育部就會按照標準、宣佈停課今天
是台北市實施學生自主健康管理的第一天，事前明湖國小就已經在家庭聯
絡簿上，告訴家長，孩子上課前要先量體溫，一旦發現體溫超過正常標準
攝氏37度半，就應該就醫，在家休息。忘記量體溫的同學，學校也可以
幫忙。不過量體溫是否有助於禽流感的防疫，學者認為意義不大。學校老
師則認為，舉手之勞，無可厚非。教育部對量體溫的態度則是鼓勵但不強
制，今天也公佈了因應措施，強調將配合疾管局，尊重專業，目前國內疫
情分級是零級，不過教育部已組成緊急應變小組，加強宣導，並且擬定了
應變計畫。教育部表示，將按照衛生署疾管局的疫情分級標準，來進行校
園通報及管理。如果國內發生禽傳人疑似病例或是人傳人的病例，將宣布
停課，禁止校內外大型集會。而防疫專家則強調，目前最重要的是與禽鳥
密切接觸者，像是家禽市場中，宰殺、拔毛或烹煮雞鴨的人員，密切監控
這些人的流感症狀，一旦有發燒感冒症狀，立即投藥，才能避免禽流感演
變成人傳人的超級新型病毒。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。為了及早
防堵疫情、台北市的中小學生、從今天開始量體溫，不過、對於這項措施
、前衛生署長陳建仁表示、禽流感跟SARS不一樣、它在發燒以前就會
傳染、量體溫可能作用不大。而教育部今天說、目前是鼓勵量體溫、但不
會強制要求。而一旦國內的禽流感疫情、發展到疑似有禽傳人的病例、教
育部就會按照標準、宣佈停課今天是台北市實施學生自主健康管理的第一
天，事前明湖國小就已經在家庭聯絡簿上，告訴家長，孩子上課前要先量
體溫，一旦發現體溫超過正常標準攝氏37度半，就應該就醫，在家休息
。忘記量體溫的同學，學校也可以幫忙。不過量體溫是否有助於禽流感的
防疫，學者認為意義不大。學校老師則認為，舉手之勞，無可厚非。教育
部對量體溫的態度則是鼓勵但不強制，今天也公佈了因應措施，強調將配
合疾管局，尊重專業，目前國內疫情分級是零級，不過教育部已組成緊急
應變小組，加強宣導，並且擬定了應變計畫。教育部表示，將按照衛生署
疾管局的疫情分級標準，來進行校園通報及管理。如果國內發生禽傳人疑
似病例或是人傳人的病例，將宣布停課，禁止校內外大型集會。而防疫專
家則強調，目前最重要的是與禽鳥密切接觸者，像是家禽市場中，宰殺、
拔毛或烹煮雞鴨的人員，密切監控這些人的流感症狀，一旦有發燒感冒症
狀，立即投藥，才能避免禽流感演變成人傳人的超級新型病毒。公視新聞
陳姝君陳柏諭採訪報導。為了及早防堵疫情、台北市的中小學生、從今天
開始量體溫，不過、對於這項措施、前衛生署長陳建仁表示、禽流感跟S
ARS不一樣、它在發燒以前就會傳染、量體溫可能作用不大。而教育部
今天說、目前是鼓勵量體溫、但不會強制要求。而一旦國內的禽流感疫情
、發展到疑似有禽傳人的病例、教育部就會按照標準、宣佈停課今天是台
北市實施學生自主健康管理的第一天，事前明湖國小就已經在家庭聯絡簿
上，告訴家長，孩子上課前要先量體溫，一旦發現體溫超過正常標準攝氏
37度半，就應該就醫，在家休息。忘記量體溫的同學，學校也可以幫忙
。不過量體溫是否有助於禽流感的防疫，學者認為意義不大。學校老師則
認為，舉手之勞，無可厚非。教育部對量體溫的態度則是鼓勵但不強制，
今天也公佈了因應措施，強調將配合疾管局，尊重專業，目前國內疫情分
級是零級，不過教育部已組成緊急應變小組，加強宣導，並且擬定了應變
計畫。教育部表示，將按照衛生署疾管局的疫情分級標準，來進行校園通
報及管理。如果國內發生禽傳人疑似病例或是人傳人的病例，將宣布停課
，禁止校內外大型集會。而防疫專家則強調，目前最重要的是與禽鳥密切
接觸者，像是家禽市場中，宰殺、拔毛或烹煮雞鴨的人員，密切監控這些
人的流感症狀，一旦有發燒感冒症狀，立即投藥，才能避免禽流感演變成
人傳人的超級新型病毒。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。為了及早防堵
疫情、台北市的中小學生、從今天開始量體溫，不過、對於這項措施、前
衛生署長陳建仁表示、禽流感跟SARS不一樣、它在發燒以前就會傳染
、量體溫可能作用不大。而教育部今天說、目前是鼓勵量體溫、但不會強
制要求。而一旦國內的禽流感疫情、發展到疑似有禽傳人的病例、教育部
就會按照標準、宣佈停課今天是台北市實施學生自主健康管理的第一天，
事前明湖國小就已經在家庭聯絡簿上，告訴家長，孩子上課前要先量體溫
，一旦發現體溫超過正常標準攝氏37度半，就應該就醫，在家休息。忘
記量體溫的同學，學校也可以幫忙。不過量體溫是否有助於禽流感的防疫
，學者認為意義不大。學校老師則認為，舉手之勞，無可厚非。教育部對
量體溫的態度則是鼓勵但不強制，今天也公佈了因應措施，強調將配合疾
管局，尊重專業，目前國內疫情分級是零級，不過教育部已組成緊急應變
小組，加強宣導，並且擬定了應變計畫。教育部表示，將按照衛生署疾管
局的疫情分級標準，來進行校園通報及管理。如果國內發生禽傳人疑似病
例或是人傳人的病例，將宣布停課，禁止校內外大型集會。而防疫專家則
強調，目前最重要的是與禽鳥密切接觸者，像是家禽市場中，宰殺、拔毛
或烹煮雞鴨的人員，密切監控這些人的流感症狀，一旦有發燒感冒症狀，
立即投藥，才能避免禽流感演變成人傳人的超級新型病毒。公視新聞陳姝
君陳柏諭採訪報導。為了及早防堵疫情、台北市的中小學生、從今天開始
量體溫，不過、對於這項措施、前衛生署長陳建仁表示、禽流感跟SAR
S不一樣、它在發燒以前就會傳染、量體溫可能作用不大。而教育部今天
說、目前是鼓勵量體溫、但不會強制要求。而一旦國內的禽流感疫情、發
展到疑似有禽傳人的病例、教育部就會按照標準、宣佈停課今天是台北市
實施學生自主健康管理的第一天，事前明湖國小就已經在家庭聯絡簿上，
告訴家長，孩子上課前要先量體溫，一旦發現體溫超過正常標準攝氏37
度半，就應該就醫，在家休息。忘記量體溫的同學，學校也可以幫忙。不
過量體溫是否有助於禽流感的防疫，學者認為意義不大。學校老師則認為
，舉手之勞，無可厚非。教育部對量體溫的態度則是鼓勵但不強制，今天
也公佈了因應措施，強調將配合疾管局，尊重專業，目前國內疫情分級是
零級，不過教育部已組成緊急應變小組，加強宣導，並且擬定了應變計畫
。教育部表示，將按照衛生署疾管局的疫情分級標準，來進行校園通報及
管理。如果國內發生禽傳人疑似病例或是人傳人的病例，將宣布停課，禁
止校內外大型集會。而防疫專家則強調，目前最重要的是與禽鳥密切接觸
者，像是家禽市場中，宰殺、拔毛或烹煮雞鴨的人員，密切監控這些人的
流感症狀，一旦有發燒感冒症狀，立即投藥，才能避免禽流感演變成人傳
人的超級新型病毒。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。為了及早防堵疫情
、台北市的中小學生、從今天開始量體溫，不過、對於這項措施、前衛生
署長陳建仁表示、禽流感跟SARS不一樣、它在發燒以前就會傳染、量
體溫可能作用不大。而教育部今天說、目前是鼓勵量體溫、但不會強制要
求。而一旦國內的禽流感疫情、發展到疑似有禽傳人的病例、教育部就會
按照標準、宣佈停課今天是台北市實施學生自主健康管理的第一天，事前
明湖國小就已經在家庭聯絡簿上，告訴家長，孩子上課前要先量體溫，一
旦發現體溫超過正常標準攝氏37度半，就應該就醫，在家休息。忘記量
體溫的同學，學校也可以幫忙。不過量體溫是否有助於禽流感的防疫，學
者認為意義不大。學校老師則認為，舉手之勞，無可厚非。教育部對量體
溫的態度則是鼓勵但不強制，今天也公佈了因應措施，強調將配合疾管局
，尊重專業，目前國內疫情分級是零級，不過教育部已組成緊急應變小組
，加強宣導，並且擬定了應變計畫。教育部表示，將按照衛生署疾管局的
疫情分級標準，來進行校園通報及管理。如果國內發生禽傳人疑似病例或
是人傳人的病例，將宣布停課，禁止校內外大型集會。而防疫專家則強調
，目前最重要的是與禽鳥密切接觸者，像是家禽市場中，宰殺、拔毛或烹
煮雞鴨的人員，密切監控這些人的流感症狀，一旦有發燒感冒症狀，立即
投藥，才能避免禽流感演變成人傳人的超級新型病毒。公視新聞陳姝君陳
柏諭採訪報導。為了及早防堵疫情、台北市的中小學生、從今天開始量體
溫，不過、對於這項措施、前衛生署長陳建仁表示、禽流感跟SARS不
一樣、它在發燒以前就會傳染、量體溫可能作用不大。而教育部今天說、
目前是鼓勵量體溫、但不會強制要求。而一旦國內的禽流感疫情、發展到
疑似有禽傳人的病例、教育部就會按照標準、宣佈停課今天是台北市實施
學生自主健康管理的第一天，事前明湖國小就已經在家庭聯絡簿上，告訴
家長，孩子上課前要先量體溫，一旦發現體溫超過正常標準攝氏37度半
，就應該就醫，在家休息。忘記量體溫的同學，學校也可以幫忙。不過量
體溫是否有助於禽流感的防疫，學者認為意義不大。學校老師則認為，舉
手之勞，無可厚非。教育部對量體溫的態度則是鼓勵但不強制，今天也公
佈了因應措施，強調將配合疾管局，尊重專業，目前國內疫情分級是零級
，不過教育部已組成緊急應變小組，加強宣導，並且擬定了應變計畫。教
育部表示，將按照衛生署疾管局的疫情分級標準，來進行校園通報及管理
。如果國內發生禽傳人疑似病例或是人傳人的病例，將宣布停課，禁止校
內外大型集會。而防疫專家則強調，目前最重要的是與禽鳥密切接觸者，
像是家禽市場中，宰殺、拔毛或烹煮雞鴨的人員，密切監控這些人的流感
症狀，一旦有發燒感冒症狀，立即投藥，才能避免禽流感演變成人傳人的
超級新型病毒。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。為了及早防堵疫情、台
北市的中小學生、從今天開始量體溫，不過、對於這項措施、前衛生署長
陳建仁表示、禽流感跟SARS不一樣、它在發燒以前就會傳染、量體溫
可能作用不大。而教育部今天說、目前是鼓勵量體溫、但不會強制要求。
而一旦國內的禽流感疫情、發展到疑似有禽傳人的病例、教育部就會按照
標準、宣佈停課今天是台北市實施學生自主健康管理的第一天，事前明湖
國小就已經在家庭聯絡簿上，告訴家長，孩子上課前要先量體溫，一旦發
現體溫超過正常標準攝氏37度半，就應該就醫，在家休息。忘記量體溫
的同學，學校也可以幫忙。不過量體溫是否有助於禽流感的防疫，學者認
為意義不大。學校老師則認為，舉手之勞，無可厚非。教育部對量體溫的
態度則是鼓勵但不強制，今天也公佈了因應措施，強調將配合疾管局，尊
重專業，目前國內疫情分級是零級，不過教育部已組成緊急應變小組，加
強宣導，並且擬定了應變計畫。教育部表示，將按照衛生署疾管局的疫情
分級標準，來進行校園通報及管理。如果國內發生禽傳人疑似病例或是人
傳人的病例，將宣布停課，禁止校內外大型集會。而防疫專家則強調，目
前最重要的是與禽鳥密切接觸者，像是家禽市場中，宰殺、拔毛或烹煮雞
鴨的人員，密切監控這些人的流感症狀，一旦有發燒感冒症狀，立即投藥
，才能避免禽流感演變成人傳人的超級新型病毒。公視新聞陳姝君陳柏諭
採訪報導。
