現在要帶您看、台鐵今天又出了狀況。清晨四點多、在台北市向陽路的工
地、一座吊車的纜線突然斷裂、鋼筋掉落在鐵軌上，而一列台鐵貨車剛好
經過、來不及應變而出軌，結果造成交通中斷、急著上班的民眾抱怨連連
。而台鐵雖然緊急搶修、不過進度也是一延再延，到傍晚五點多才恢復單
向通車，至於雙向通車、可能還要等到晚上大型吊車不斷將散落在鐵軌上
的鋼筋一個一個吊起來，接著最重要步驟就是將出軌的車頭移開。這裏是
台北市南港區向陽路上平交道，今天清晨4點35分，鐵工局在吊放鋼筋
時，吊車鋼索斷裂，鋼筋散落，造成正好行經現場的台鐵貨車出軌。貨車
出軌後，台鐵北上列車只能開到松山站，南下列車則只能行駛到汐止，上
午通勤時間交通大亂，台鐵緊急租用公車接駁旅客，並在售票窗口貼出告
示，提醒旅客改搭其他交通工具。不過，乘客還是抱怨連連。台鐵表示，
修復了13個小時，汐止到松山到了傍晚五點半才恢復單線通車，至於雙
向通車可能要到晚上才能搶修完成。截至傍晚六點，有61班列車大受影
響，光是上午通勤時間就有兩萬名旅客受到延誤，這次意外造成的金錢以
及時間損失，還難以估計公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導現在要帶您看、
台鐵今天又出了狀況。清晨四點多、在台北市向陽路的工地、一座吊車的
纜線突然斷裂、鋼筋掉落在鐵軌上，而一列台鐵貨車剛好經過、來不及應
變而出軌，結果造成交通中斷、急著上班的民眾抱怨連連。而台鐵雖然緊
急搶修、不過進度也是一延再延，到傍晚五點多才恢復單向通車，至於雙
向通車、可能還要等到晚上大型吊車不斷將散落在鐵軌上的鋼筋一個一個
吊起來，接著最重要步驟就是將出軌的車頭移開。這裏是台北市南港區向
陽路上平交道，今天清晨4點35分，鐵工局在吊放鋼筋時，吊車鋼索斷
裂，鋼筋散落，造成正好行經現場的台鐵貨車出軌。貨車出軌後，台鐵北
上列車只能開到松山站，南下列車則只能行駛到汐止，上午通勤時間交通
大亂，台鐵緊急租用公車接駁旅客，並在售票窗口貼出告示，提醒旅客改
搭其他交通工具。不過，乘客還是抱怨連連。台鐵表示，修復了13個小
時，汐止到松山到了傍晚五點半才恢復單線通車，至於雙向通車可能要到
晚上才能搶修完成。截至傍晚六點，有61班列車大受影響，光是上午通
勤時間就有兩萬名旅客受到延誤，這次意外造成的金錢以及時間損失，還
難以估計公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導現在要帶您看、台鐵今天又出了
狀況。清晨四點多、在台北市向陽路的工地、一座吊車的纜線突然斷裂、
鋼筋掉落在鐵軌上，而一列台鐵貨車剛好經過、來不及應變而出軌，結果
造成交通中斷、急著上班的民眾抱怨連連。而台鐵雖然緊急搶修、不過進
度也是一延再延，到傍晚五點多才恢復單向通車，至於雙向通車、可能還
要等到晚上大型吊車不斷將散落在鐵軌上的鋼筋一個一個吊起來，接著最
重要步驟就是將出軌的車頭移開。這裏是台北市南港區向陽路上平交道，
今天清晨4點35分，鐵工局在吊放鋼筋時，吊車鋼索斷裂，鋼筋散落，
造成正好行經現場的台鐵貨車出軌。貨車出軌後，台鐵北上列車只能開到
松山站，南下列車則只能行駛到汐止，上午通勤時間交通大亂，台鐵緊急
租用公車接駁旅客，並在售票窗口貼出告示，提醒旅客改搭其他交通工具
。不過，乘客還是抱怨連連。台鐵表示，修復了13個小時，汐止到松山
到了傍晚五點半才恢復單線通車，至於雙向通車可能要到晚上才能搶修完
成。截至傍晚六點，有61班列車大受影響，光是上午通勤時間就有兩萬
名旅客受到延誤，這次意外造成的金錢以及時間損失，還難以估計公視新
聞陳曉卿林國煌採訪報導現在要帶您看、台鐵今天又出了狀況。清晨四點
多、在台北市向陽路的工地、一座吊車的纜線突然斷裂、鋼筋掉落在鐵軌
上，而一列台鐵貨車剛好經過、來不及應變而出軌，結果造成交通中斷、
急著上班的民眾抱怨連連。而台鐵雖然緊急搶修、不過進度也是一延再延
，到傍晚五點多才恢復單向通車，至於雙向通車、可能還要等到晚上大型
吊車不斷將散落在鐵軌上的鋼筋一個一個吊起來，接著最重要步驟就是將
出軌的車頭移開。這裏是台北市南港區向陽路上平交道，今天清晨4點3
5分，鐵工局在吊放鋼筋時，吊車鋼索斷裂，鋼筋散落，造成正好行經現
場的台鐵貨車出軌。貨車出軌後，台鐵北上列車只能開到松山站，南下列
車則只能行駛到汐止，上午通勤時間交通大亂，台鐵緊急租用公車接駁旅
客，並在售票窗口貼出告示，提醒旅客改搭其他交通工具。不過，乘客還
是抱怨連連。台鐵表示，修復了13個小時，汐止到松山到了傍晚五點半
才恢復單線通車，至於雙向通車可能要到晚上才能搶修完成。截至傍晚六
點，有61班列車大受影響，光是上午通勤時間就有兩萬名旅客受到延誤
，這次意外造成的金錢以及時間損失，還難以估計公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導現在要帶您看、台鐵今天又出了狀況。清晨四點多、在台北市向
陽路的工地、一座吊車的纜線突然斷裂、鋼筋掉落在鐵軌上，而一列台鐵
貨車剛好經過、來不及應變而出軌，結果造成交通中斷、急著上班的民眾
抱怨連連。而台鐵雖然緊急搶修、不過進度也是一延再延，到傍晚五點多
才恢復單向通車，至於雙向通車、可能還要等到晚上大型吊車不斷將散落
在鐵軌上的鋼筋一個一個吊起來，接著最重要步驟就是將出軌的車頭移開
。這裏是台北市南港區向陽路上平交道，今天清晨4點35分，鐵工局在
吊放鋼筋時，吊車鋼索斷裂，鋼筋散落，造成正好行經現場的台鐵貨車出
軌。貨車出軌後，台鐵北上列車只能開到松山站，南下列車則只能行駛到
汐止，上午通勤時間交通大亂，台鐵緊急租用公車接駁旅客，並在售票窗
口貼出告示，提醒旅客改搭其他交通工具。不過，乘客還是抱怨連連。台
鐵表示，修復了13個小時，汐止到松山到了傍晚五點半才恢復單線通車
，至於雙向通車可能要到晚上才能搶修完成。截至傍晚六點，有61班列
車大受影響，光是上午通勤時間就有兩萬名旅客受到延誤，這次意外造成
的金錢以及時間損失，還難以估計公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導現在要
帶您看、台鐵今天又出了狀況。清晨四點多、在台北市向陽路的工地、一
座吊車的纜線突然斷裂、鋼筋掉落在鐵軌上，而一列台鐵貨車剛好經過、
來不及應變而出軌，結果造成交通中斷、急著上班的民眾抱怨連連。而台
鐵雖然緊急搶修、不過進度也是一延再延，到傍晚五點多才恢復單向通車
，至於雙向通車、可能還要等到晚上大型吊車不斷將散落在鐵軌上的鋼筋
一個一個吊起來，接著最重要步驟就是將出軌的車頭移開。這裏是台北市
南港區向陽路上平交道，今天清晨4點35分，鐵工局在吊放鋼筋時，吊
車鋼索斷裂，鋼筋散落，造成正好行經現場的台鐵貨車出軌。貨車出軌後
，台鐵北上列車只能開到松山站，南下列車則只能行駛到汐止，上午通勤
時間交通大亂，台鐵緊急租用公車接駁旅客，並在售票窗口貼出告示，提
醒旅客改搭其他交通工具。不過，乘客還是抱怨連連。台鐵表示，修復了
13個小時，汐止到松山到了傍晚五點半才恢復單線通車，至於雙向通車
可能要到晚上才能搶修完成。截至傍晚六點，有61班列車大受影響，光
是上午通勤時間就有兩萬名旅客受到延誤，這次意外造成的金錢以及時間
損失，還難以估計公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導現在要帶您看、台鐵今
天又出了狀況。清晨四點多、在台北市向陽路的工地、一座吊車的纜線突
然斷裂、鋼筋掉落在鐵軌上，而一列台鐵貨車剛好經過、來不及應變而出
軌，結果造成交通中斷、急著上班的民眾抱怨連連。而台鐵雖然緊急搶修
、不過進度也是一延再延，到傍晚五點多才恢復單向通車，至於雙向通車
、可能還要等到晚上大型吊車不斷將散落在鐵軌上的鋼筋一個一個吊起來
，接著最重要步驟就是將出軌的車頭移開。這裏是台北市南港區向陽路上
平交道，今天清晨4點35分，鐵工局在吊放鋼筋時，吊車鋼索斷裂，鋼
筋散落，造成正好行經現場的台鐵貨車出軌。貨車出軌後，台鐵北上列車
只能開到松山站，南下列車則只能行駛到汐止，上午通勤時間交通大亂，
台鐵緊急租用公車接駁旅客，並在售票窗口貼出告示，提醒旅客改搭其他
交通工具。不過，乘客還是抱怨連連。台鐵表示，修復了13個小時，汐
止到松山到了傍晚五點半才恢復單線通車，至於雙向通車可能要到晚上才
能搶修完成。截至傍晚六點，有61班列車大受影響，光是上午通勤時間
就有兩萬名旅客受到延誤，這次意外造成的金錢以及時間損失，還難以估
計公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導現在要帶您看、台鐵今天又出了狀況。
清晨四點多、在台北市向陽路的工地、一座吊車的纜線突然斷裂、鋼筋掉
落在鐵軌上，而一列台鐵貨車剛好經過、來不及應變而出軌，結果造成交
通中斷、急著上班的民眾抱怨連連。而台鐵雖然緊急搶修、不過進度也是
一延再延，到傍晚五點多才恢復單向通車，至於雙向通車、可能還要等到
晚上大型吊車不斷將散落在鐵軌上的鋼筋一個一個吊起來，接著最重要步
驟就是將出軌的車頭移開。這裏是台北市南港區向陽路上平交道，今天清
晨4點35分，鐵工局在吊放鋼筋時，吊車鋼索斷裂，鋼筋散落，造成正
好行經現場的台鐵貨車出軌。貨車出軌後，台鐵北上列車只能開到松山站
，南下列車則只能行駛到汐止，上午通勤時間交通大亂，台鐵緊急租用公
車接駁旅客，並在售票窗口貼出告示，提醒旅客改搭其他交通工具。不過
，乘客還是抱怨連連。台鐵表示，修復了13個小時，汐止到松山到了傍
晚五點半才恢復單線通車，至於雙向通車可能要到晚上才能搶修完成。截
至傍晚六點，有61班列車大受影響，光是上午通勤時間就有兩萬名旅客
受到延誤，這次意外造成的金錢以及時間損失，還難以估計公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導
