衛生署上星期曾經聯繫羅氏藥廠、希望對方能夠授權台灣、製造克流感，
而今天傍晚傳出好消息，衛生署表示、已經收到羅氏的回函、表示願意跟
我國進行討論。羅氏藥廠今天回函，表示他們願意跟任何有能力、生產克
流感的國家進行討論，羅氏藥廠將會審慎評估生產計畫和能力。衛生署在
接獲通知後強調，我國具有優異的克流感量產能力，將在第一時間把計畫
送到羅氏藥廠，爭取對方授權。衛生署上星期曾經聯繫羅氏藥廠、希望對
方能夠授權台灣、製造克流感，而今天傍晚傳出好消息，衛生署表示、已
經收到羅氏的回函、表示願意跟我國進行討論。羅氏藥廠今天回函，表示
他們願意跟任何有能力、生產克流感的國家進行討論，羅氏藥廠將會審慎
評估生產計畫和能力。衛生署在接獲通知後強調，我國具有優異的克流感
量產能力，將在第一時間把計畫送到羅氏藥廠，爭取對方授權。衛生署上
星期曾經聯繫羅氏藥廠、希望對方能夠授權台灣、製造克流感，而今天傍
晚傳出好消息，衛生署表示、已經收到羅氏的回函、表示願意跟我國進行
討論。羅氏藥廠今天回函，表示他們願意跟任何有能力、生產克流感的國
家進行討論，羅氏藥廠將會審慎評估生產計畫和能力。衛生署在接獲通知
後強調，我國具有優異的克流感量產能力，將在第一時間把計畫送到羅氏
藥廠，爭取對方授權。
