但是對於英國方面的說法、農委會今天立刻否認、特別強調、這一批台灣
出口的禽鳥、絕對沒有禽流感病毒。農委會正透過外交系統、了解實際情
況，一定要把責任釐清。英國從南美進口的鸚鵡感染禽流感，根據國外媒
體報導，英國官方認為是被台灣的禽鳥所感染，農委會今天再度表示，英
國的個案和台灣無關。農委會根據最新的調查發現，從台中出口的這一批
禽鳥，總共有185隻，並非國外媒體報導的216隻。分別是九官鳥，
噪眉和銀耳相思鳥。農委會說，台灣不是禽流感疫區。如果台灣的禽鳥有
問題，英國官方應該向世界衛生組織通報，但到目前為止，台灣並沒有接
到世衛組織的通知。此外，農委會也質疑，英國在檢疫隔離禽鳥時，為何
台灣跟英國的鳥類關在一起。就防疫專業規定，不同來源的禽鳥，必須分
開檢疫隔離，責任才能釐清。農委會目前正積極透過外交部駐英代表處，
了解英國官方最新的回應，希望能釐清疫情責任。而農委會目前也已準備
7千萬支的禽類流感疫苗，希望未來能降低禽鳥感染流感病毒的機率。農
委會說，禽類流感疫苗，在注射進入禽類體內後，將隨時間吸收消失。不
會有殘留，對人體健康沒有影響。公視新聞洪蕙竹　陳信隆採訪報導但是
對於英國方面的說法、農委會今天立刻否認、特別強調、這一批台灣出口
的禽鳥、絕對沒有禽流感病毒。農委會正透過外交系統、了解實際情況，
一定要把責任釐清。英國從南美進口的鸚鵡感染禽流感，根據國外媒體報
導，英國官方認為是被台灣的禽鳥所感染，農委會今天再度表示，英國的
個案和台灣無關。農委會根據最新的調查發現，從台中出口的這一批禽鳥
，總共有185隻，並非國外媒體報導的216隻。分別是九官鳥，噪眉
和銀耳相思鳥。農委會說，台灣不是禽流感疫區。如果台灣的禽鳥有問題
，英國官方應該向世界衛生組織通報，但到目前為止，台灣並沒有接到世
衛組織的通知。此外，農委會也質疑，英國在檢疫隔離禽鳥時，為何台灣
跟英國的鳥類關在一起。就防疫專業規定，不同來源的禽鳥，必須分開檢
疫隔離，責任才能釐清。農委會目前正積極透過外交部駐英代表處，了解
英國官方最新的回應，希望能釐清疫情責任。而農委會目前也已準備7千
萬支的禽類流感疫苗，希望未來能降低禽鳥感染流感病毒的機率。農委會
說，禽類流感疫苗，在注射進入禽類體內後，將隨時間吸收消失。不會有
殘留，對人體健康沒有影響。公視新聞洪蕙竹　陳信隆採訪報導但是對於
英國方面的說法、農委會今天立刻否認、特別強調、這一批台灣出口的禽
鳥、絕對沒有禽流感病毒。農委會正透過外交系統、了解實際情況，一定
要把責任釐清。英國從南美進口的鸚鵡感染禽流感，根據國外媒體報導，
英國官方認為是被台灣的禽鳥所感染，農委會今天再度表示，英國的個案
和台灣無關。農委會根據最新的調查發現，從台中出口的這一批禽鳥，總
共有185隻，並非國外媒體報導的216隻。分別是九官鳥，噪眉和銀
耳相思鳥。農委會說，台灣不是禽流感疫區。如果台灣的禽鳥有問題，英
國官方應該向世界衛生組織通報，但到目前為止，台灣並沒有接到世衛組
織的通知。此外，農委會也質疑，英國在檢疫隔離禽鳥時，為何台灣跟英
國的鳥類關在一起。就防疫專業規定，不同來源的禽鳥，必須分開檢疫隔
離，責任才能釐清。農委會目前正積極透過外交部駐英代表處，了解英國
官方最新的回應，希望能釐清疫情責任。而農委會目前也已準備7千萬支
的禽類流感疫苗，希望未來能降低禽鳥感染流感病毒的機率。農委會說，
禽類流感疫苗，在注射進入禽類體內後，將隨時間吸收消失。不會有殘留
，對人體健康沒有影響。公視新聞洪蕙竹　陳信隆採訪報導但是對於英國
方面的說法、農委會今天立刻否認、特別強調、這一批台灣出口的禽鳥、
絕對沒有禽流感病毒。農委會正透過外交系統、了解實際情況，一定要把
責任釐清。英國從南美進口的鸚鵡感染禽流感，根據國外媒體報導，英國
官方認為是被台灣的禽鳥所感染，農委會今天再度表示，英國的個案和台
灣無關。農委會根據最新的調查發現，從台中出口的這一批禽鳥，總共有
185隻，並非國外媒體報導的216隻。分別是九官鳥，噪眉和銀耳相
思鳥。農委會說，台灣不是禽流感疫區。如果台灣的禽鳥有問題，英國官
方應該向世界衛生組織通報，但到目前為止，台灣並沒有接到世衛組織的
通知。此外，農委會也質疑，英國在檢疫隔離禽鳥時，為何台灣跟英國的
鳥類關在一起。就防疫專業規定，不同來源的禽鳥，必須分開檢疫隔離，
責任才能釐清。農委會目前正積極透過外交部駐英代表處，了解英國官方
最新的回應，希望能釐清疫情責任。而農委會目前也已準備7千萬支的禽
類流感疫苗，希望未來能降低禽鳥感染流感病毒的機率。農委會說，禽類
流感疫苗，在注射進入禽類體內後，將隨時間吸收消失。不會有殘留，對
人體健康沒有影響。公視新聞洪蕙竹　陳信隆採訪報導但是對於英國方面
的說法、農委會今天立刻否認、特別強調、這一批台灣出口的禽鳥、絕對
沒有禽流感病毒。農委會正透過外交系統、了解實際情況，一定要把責任
釐清。英國從南美進口的鸚鵡感染禽流感，根據國外媒體報導，英國官方
認為是被台灣的禽鳥所感染，農委會今天再度表示，英國的個案和台灣無
關。農委會根據最新的調查發現，從台中出口的這一批禽鳥，總共有18
5隻，並非國外媒體報導的216隻。分別是九官鳥，噪眉和銀耳相思鳥
。農委會說，台灣不是禽流感疫區。如果台灣的禽鳥有問題，英國官方應
該向世界衛生組織通報，但到目前為止，台灣並沒有接到世衛組織的通知
。此外，農委會也質疑，英國在檢疫隔離禽鳥時，為何台灣跟英國的鳥類
關在一起。就防疫專業規定，不同來源的禽鳥，必須分開檢疫隔離，責任
才能釐清。農委會目前正積極透過外交部駐英代表處，了解英國官方最新
的回應，希望能釐清疫情責任。而農委會目前也已準備7千萬支的禽類流
感疫苗，希望未來能降低禽鳥感染流感病毒的機率。農委會說，禽類流感
疫苗，在注射進入禽類體內後，將隨時間吸收消失。不會有殘留，對人體
健康沒有影響。公視新聞洪蕙竹　陳信隆採訪報導但是對於英國方面的說
法、農委會今天立刻否認、特別強調、這一批台灣出口的禽鳥、絕對沒有
禽流感病毒。農委會正透過外交系統、了解實際情況，一定要把責任釐清
。英國從南美進口的鸚鵡感染禽流感，根據國外媒體報導，英國官方認為
是被台灣的禽鳥所感染，農委會今天再度表示，英國的個案和台灣無關。
農委會根據最新的調查發現，從台中出口的這一批禽鳥，總共有185隻
，並非國外媒體報導的216隻。分別是九官鳥，噪眉和銀耳相思鳥。農
委會說，台灣不是禽流感疫區。如果台灣的禽鳥有問題，英國官方應該向
世界衛生組織通報，但到目前為止，台灣並沒有接到世衛組織的通知。此
外，農委會也質疑，英國在檢疫隔離禽鳥時，為何台灣跟英國的鳥類關在
一起。就防疫專業規定，不同來源的禽鳥，必須分開檢疫隔離，責任才能
釐清。農委會目前正積極透過外交部駐英代表處，了解英國官方最新的回
應，希望能釐清疫情責任。而農委會目前也已準備7千萬支的禽類流感疫
苗，希望未來能降低禽鳥感染流感病毒的機率。農委會說，禽類流感疫苗
，在注射進入禽類體內後，將隨時間吸收消失。不會有殘留，對人體健康
沒有影響。公視新聞洪蕙竹　陳信隆採訪報導但是對於英國方面的說法、
農委會今天立刻否認、特別強調、這一批台灣出口的禽鳥、絕對沒有禽流
感病毒。農委會正透過外交系統、了解實際情況，一定要把責任釐清。英
國從南美進口的鸚鵡感染禽流感，根據國外媒體報導，英國官方認為是被
台灣的禽鳥所感染，農委會今天再度表示，英國的個案和台灣無關。農委
會根據最新的調查發現，從台中出口的這一批禽鳥，總共有185隻，並
非國外媒體報導的216隻。分別是九官鳥，噪眉和銀耳相思鳥。農委會
說，台灣不是禽流感疫區。如果台灣的禽鳥有問題，英國官方應該向世界
衛生組織通報，但到目前為止，台灣並沒有接到世衛組織的通知。此外，
農委會也質疑，英國在檢疫隔離禽鳥時，為何台灣跟英國的鳥類關在一起
。就防疫專業規定，不同來源的禽鳥，必須分開檢疫隔離，責任才能釐清
。農委會目前正積極透過外交部駐英代表處，了解英國官方最新的回應，
希望能釐清疫情責任。而農委會目前也已準備7千萬支的禽類流感疫苗，
希望未來能降低禽鳥感染流感病毒的機率。農委會說，禽類流感疫苗，在
注射進入禽類體內後，將隨時間吸收消失。不會有殘留，對人體健康沒有
影響。公視新聞洪蕙竹　陳信隆採訪報導但是對於英國方面的說法、農委
會今天立刻否認、特別強調、這一批台灣出口的禽鳥、絕對沒有禽流感病
毒。農委會正透過外交系統、了解實際情況，一定要把責任釐清。英國從
南美進口的鸚鵡感染禽流感，根據國外媒體報導，英國官方認為是被台灣
的禽鳥所感染，農委會今天再度表示，英國的個案和台灣無關。農委會根
據最新的調查發現，從台中出口的這一批禽鳥，總共有185隻，並非國
外媒體報導的216隻。分別是九官鳥，噪眉和銀耳相思鳥。農委會說，
台灣不是禽流感疫區。如果台灣的禽鳥有問題，英國官方應該向世界衛生
組織通報，但到目前為止，台灣並沒有接到世衛組織的通知。此外，農委
會也質疑，英國在檢疫隔離禽鳥時，為何台灣跟英國的鳥類關在一起。就
防疫專業規定，不同來源的禽鳥，必須分開檢疫隔離，責任才能釐清。農
委會目前正積極透過外交部駐英代表處，了解英國官方最新的回應，希望
能釐清疫情責任。而農委會目前也已準備7千萬支的禽類流感疫苗，希望
未來能降低禽鳥感染流感病毒的機率。農委會說，禽類流感疫苗，在注射
進入禽類體內後，將隨時間吸收消失。不會有殘留，對人體健康沒有影響
。公視新聞洪蕙竹　陳信隆採訪報導但是對於英國方面的說法、農委會今
天立刻否認、特別強調、這一批台灣出口的禽鳥、絕對沒有禽流感病毒。
農委會正透過外交系統、了解實際情況，一定要把責任釐清。英國從南美
進口的鸚鵡感染禽流感，根據國外媒體報導，英國官方認為是被台灣的禽
鳥所感染，農委會今天再度表示，英國的個案和台灣無關。農委會根據最
新的調查發現，從台中出口的這一批禽鳥，總共有185隻，並非國外媒
體報導的216隻。分別是九官鳥，噪眉和銀耳相思鳥。農委會說，台灣
不是禽流感疫區。如果台灣的禽鳥有問題，英國官方應該向世界衛生組織
通報，但到目前為止，台灣並沒有接到世衛組織的通知。此外，農委會也
質疑，英國在檢疫隔離禽鳥時，為何台灣跟英國的鳥類關在一起。就防疫
專業規定，不同來源的禽鳥，必須分開檢疫隔離，責任才能釐清。農委會
目前正積極透過外交部駐英代表處，了解英國官方最新的回應，希望能釐
清疫情責任。而農委會目前也已準備7千萬支的禽類流感疫苗，希望未來
能降低禽鳥感染流感病毒的機率。農委會說，禽類流感疫苗，在注射進入
禽類體內後，將隨時間吸收消失。不會有殘留，對人體健康沒有影響。公
視新聞洪蕙竹　陳信隆採訪報導但是對於英國方面的說法、農委會今天立
刻否認、特別強調、這一批台灣出口的禽鳥、絕對沒有禽流感病毒。農委
會正透過外交系統、了解實際情況，一定要把責任釐清。英國從南美進口
的鸚鵡感染禽流感，根據國外媒體報導，英國官方認為是被台灣的禽鳥所
感染，農委會今天再度表示，英國的個案和台灣無關。農委會根據最新的
調查發現，從台中出口的這一批禽鳥，總共有185隻，並非國外媒體報
導的216隻。分別是九官鳥，噪眉和銀耳相思鳥。農委會說，台灣不是
禽流感疫區。如果台灣的禽鳥有問題，英國官方應該向世界衛生組織通報
，但到目前為止，台灣並沒有接到世衛組織的通知。此外，農委會也質疑
，英國在檢疫隔離禽鳥時，為何台灣跟英國的鳥類關在一起。就防疫專業
規定，不同來源的禽鳥，必須分開檢疫隔離，責任才能釐清。農委會目前
正積極透過外交部駐英代表處，了解英國官方最新的回應，希望能釐清疫
情責任。而農委會目前也已準備7千萬支的禽類流感疫苗，希望未來能降
低禽鳥感染流感病毒的機率。農委會說，禽類流感疫苗，在注射進入禽類
體內後，將隨時間吸收消失。不會有殘留，對人體健康沒有影響。公視新
聞洪蕙竹　陳信隆採訪報導但是對於英國方面的說法、農委會今天立刻否
認、特別強調、這一批台灣出口的禽鳥、絕對沒有禽流感病毒。農委會正
透過外交系統、了解實際情況，一定要把責任釐清。英國從南美進口的鸚
鵡感染禽流感，根據國外媒體報導，英國官方認為是被台灣的禽鳥所感染
，農委會今天再度表示，英國的個案和台灣無關。農委會根據最新的調查
發現，從台中出口的這一批禽鳥，總共有185隻，並非國外媒體報導的
216隻。分別是九官鳥，噪眉和銀耳相思鳥。農委會說，台灣不是禽流
感疫區。如果台灣的禽鳥有問題，英國官方應該向世界衛生組織通報，但
到目前為止，台灣並沒有接到世衛組織的通知。此外，農委會也質疑，英
國在檢疫隔離禽鳥時，為何台灣跟英國的鳥類關在一起。就防疫專業規定
，不同來源的禽鳥，必須分開檢疫隔離，責任才能釐清。農委會目前正積
極透過外交部駐英代表處，了解英國官方最新的回應，希望能釐清疫情責
任。而農委會目前也已準備7千萬支的禽類流感疫苗，希望未來能降低禽
鳥感染流感病毒的機率。農委會說，禽類流感疫苗，在注射進入禽類體內
後，將隨時間吸收消失。不會有殘留，對人體健康沒有影響。公視新聞洪
蕙竹　陳信隆採訪報導但是對於英國方面的說法、農委會今天立刻否認、
特別強調、這一批台灣出口的禽鳥、絕對沒有禽流感病毒。農委會正透過
外交系統、了解實際情況，一定要把責任釐清。英國從南美進口的鸚鵡感
染禽流感，根據國外媒體報導，英國官方認為是被台灣的禽鳥所感染，農
委會今天再度表示，英國的個案和台灣無關。農委會根據最新的調查發現
，從台中出口的這一批禽鳥，總共有185隻，並非國外媒體報導的21
6隻。分別是九官鳥，噪眉和銀耳相思鳥。農委會說，台灣不是禽流感疫
區。如果台灣的禽鳥有問題，英國官方應該向世界衛生組織通報，但到目
前為止，台灣並沒有接到世衛組織的通知。此外，農委會也質疑，英國在
檢疫隔離禽鳥時，為何台灣跟英國的鳥類關在一起。就防疫專業規定，不
同來源的禽鳥，必須分開檢疫隔離，責任才能釐清。農委會目前正積極透
過外交部駐英代表處，了解英國官方最新的回應，希望能釐清疫情責任。
而農委會目前也已準備7千萬支的禽類流感疫苗，希望未來能降低禽鳥感
染流感病毒的機率。農委會說，禽類流感疫苗，在注射進入禽類體內後，
將隨時間吸收消失。不會有殘留，對人體健康沒有影響。公視新聞洪蕙竹
陳信隆採訪報導但是對於英國方面的說法、農委會今天立刻否認、特別
強調、這一批台灣出口的禽鳥、絕對沒有禽流感病毒。農委會正透過外交
系統、了解實際情況，一定要把責任釐清。英國從南美進口的鸚鵡感染禽
流感，根據國外媒體報導，英國官方認為是被台灣的禽鳥所感染，農委會
今天再度表示，英國的個案和台灣無關。農委會根據最新的調查發現，從
台中出口的這一批禽鳥，總共有185隻，並非國外媒體報導的216隻
。分別是九官鳥，噪眉和銀耳相思鳥。農委會說，台灣不是禽流感疫區。
如果台灣的禽鳥有問題，英國官方應該向世界衛生組織通報，但到目前為
止，台灣並沒有接到世衛組織的通知。此外，農委會也質疑，英國在檢疫
隔離禽鳥時，為何台灣跟英國的鳥類關在一起。就防疫專業規定，不同來
源的禽鳥，必須分開檢疫隔離，責任才能釐清。農委會目前正積極透過外
交部駐英代表處，了解英國官方最新的回應，希望能釐清疫情責任。而農
委會目前也已準備7千萬支的禽類流感疫苗，希望未來能降低禽鳥感染流
感病毒的機率。農委會說，禽類流感疫苗，在注射進入禽類體內後，將隨
時間吸收消失。不會有殘留，對人體健康沒有影響。公視新聞洪蕙竹　陳
信隆採訪報導但是對於英國方面的說法、農委會今天立刻否認、特別強調
、這一批台灣出口的禽鳥、絕對沒有禽流感病毒。農委會正透過外交系統
、了解實際情況，一定要把責任釐清。英國從南美進口的鸚鵡感染禽流感
，根據國外媒體報導，英國官方認為是被台灣的禽鳥所感染，農委會今天
再度表示，英國的個案和台灣無關。農委會根據最新的調查發現，從台中
出口的這一批禽鳥，總共有185隻，並非國外媒體報導的216隻。分
別是九官鳥，噪眉和銀耳相思鳥。農委會說，台灣不是禽流感疫區。如果
台灣的禽鳥有問題，英國官方應該向世界衛生組織通報，但到目前為止，
台灣並沒有接到世衛組織的通知。此外，農委會也質疑，英國在檢疫隔離
禽鳥時，為何台灣跟英國的鳥類關在一起。就防疫專業規定，不同來源的
禽鳥，必須分開檢疫隔離，責任才能釐清。農委會目前正積極透過外交部
駐英代表處，了解英國官方最新的回應，希望能釐清疫情責任。而農委會
目前也已準備7千萬支的禽類流感疫苗，希望未來能降低禽鳥感染流感病
毒的機率。農委會說，禽類流感疫苗，在注射進入禽類體內後，將隨時間
吸收消失。不會有殘留，對人體健康沒有影響。公視新聞洪蕙竹　陳信隆
採訪報導
