新聞一開始、首先要告訴您、國內油價今天出現拉鋸戰，台塑和中油兩
家業者、輪流宣布調降汽油價格、雙方見招拆招、就是要比對方更便
宜一點。
最後台塑在一天之內、調降了1.4元，中油則降價八毛錢，雙方的油
價到目前為止、剛好一模一樣、打成平手。
興高采烈的張貼著醒目的大字報，台塑石化旗下的加油站加盟業者說，
終於結束度小月的日子。
台塑九月份宣布漲價，中油並未跟進，使得兩家油品公司油價出現價差
，台塑旗下的加油站，業績立刻受到打擊。
不過在國際油價跌破60美元大關後，也引爆國內油價大戰。
原本汽油每公升比中油貴0.6元的台塑，上午宣布調降油價1塊錢，
比中油便宜0.4元。
競爭對手中油立刻跟進降價0.6元，比台塑便宜0.2元。
不過一聽到中油跟進，台塑不到十分鐘內，又宣佈降價0.4元，再度
比中油便宜0.2元。
雖然上午的戰局由台塑領先，不過下午中油也二度宣布降價0.2元。
兩家油品供應商，一天內二度交鋒，最後打成平手。
不過對下游的加油站業者來說，戰爭才剛開始而已。
加油站業者打鐵趁熱，自行吸收成本，打算趁機搶回流失的客源，已經
點燃零售端的價格戰。
不過今天兩家油品公司只針對汽油降價，柴油以及液化石油都不在降價
範圍之內。
公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導
