為了及早防堵疫情、台北市的中小學生、從今天開始量體溫，不過、對
於這項措施、前衛生署長陳建仁表示、禽流感跟SARS不一樣、它
在發燒以前就會傳染、量體溫可能作用不大。
而教育部今天說、目前是鼓勵量體溫、但不會強制要求。
而一旦國內的禽流感疫情、發展到疑似有禽傳人的病例、教育部就會按
照標準、宣佈停課今天是台北市實施學生自主健康管理的第一天，事
前明湖國小就已經在家庭聯絡簿上，告訴家長，孩子上課前要先量體
忘記量體溫的同學，學校也可以幫忙。
不過量體溫是否有助於禽流感的防疫，學者認為意義不大。
學校老師則認為，舉手之勞，無可厚非。
教育部對量體溫的態度則是鼓勵但不強制，今天也公佈了因應措施，強
調將配合疾管局，尊重專業，目前國內疫情分級是零級，不過教育部
已組成緊急應變小組，加強宣導，並且擬定了應變計畫。
教育部表示，將按照衛生署疾管局的疫情分級標準，來進行校園通報及
管理。
如果國內發生禽傳人疑似病例或是人傳人的病例，將宣布停課，禁止校
內外大型集會。
而防疫專家則強調，目前最重要的是與禽鳥密切接觸者，像是家禽市場
中，宰殺、拔毛或烹煮雞鴨的人員，密切監控這些人的流感症狀，一
旦有發燒感冒症狀，立即投藥，才能避免禽流感演變成人傳人的超級
公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。
