在禽流感疫情方面，英國今天宣布、在隔離檢疫期間死亡的進口鸚鵡、確
定是感染H5N1病毒。而英國政府高度懷疑、感染源頭很可能是、跟這
隻鸚鵡一起接受檢疫的台灣禽鳥，目前已經對這一批台灣禽鳥、展開進一
步檢測。英國當局經過深入化驗後，23號進一步證實，從南美蘇利南進
口的鸚鵡，是因為感染了H5N1禽流感病毒而死亡sb這是在隔離期間
發現的這並不影響英國未受禽流感入侵的正式地位英國官員指出，南美並
不是禽流感疫區，而從這隻鸚鵡身上發現的H5N1病毒，則跟今年稍早
在中國境內鴨子體內被檢查出來的病毒相似，由於這隻死亡鸚鵡後來跟來
自台灣的216隻禽鳥關在一起，因此英國當局強烈懷疑台灣禽鳥可能就
是感染源，目前正針對台灣禽鳥進行檢測。不過我國政府已經澄清，我國
境內從來沒有發現禽流感病毒而為了嚴防禽流感入侵，美國的阿拉斯加及
西岸地區，已經開始加強候鳥的檢疫把關措施，sb我們的目的是檢測牠
們帶有什麼病毒基本上可以發出早期預警告訴人們會發生什麼事情檢疫人
員從候鳥身上取出病毒樣本，注入仍在發育的雞隻胚胎中，如果胚胎死了
，就會進一步化驗是否為致命的禽流感病毒。而基於過去處理sars的
經驗，美國主要機場也將設防疫管制站，甚至透過國際合作，只要獲得通
報，就前往爆發疫情的國家協助控制疫情，將疫情防堵於海外。至於針對
H5N1禽流感病毒所研發的疫苗，美國醫界宣稱已經有初步成果sb我
們看到實驗者身上出現抗體反應接受疫苗的人血液中出現對抗細菌的蛋白
質我們認為這足以保護人們對抗禽流感而在人傳人的禽流感變種病毒出現
之前，疫苗的研發可以說正跟時間賽跑.在禽流感疫情方面，英國今天宣
布、在隔離檢疫期間死亡的進口鸚鵡、確定是感染H5N1病毒。而英國
政府高度懷疑、感染源頭很可能是、跟這隻鸚鵡一起接受檢疫的台灣禽鳥
，目前已經對這一批台灣禽鳥、展開進一步檢測。英國當局經過深入化驗
後，23號進一步證實，從南美蘇利南進口的鸚鵡，是因為感染了H5N
1禽流感病毒而死亡sb這是在隔離期間發現的這並不影響英國未受禽流
感入侵的正式地位英國官員指出，南美並不是禽流感疫區，而從這隻鸚鵡
身上發現的H5N1病毒，則跟今年稍早在中國境內鴨子體內被檢查出來
的病毒相似，由於這隻死亡鸚鵡後來跟來自台灣的216隻禽鳥關在一起
，因此英國當局強烈懷疑台灣禽鳥可能就是感染源，目前正針對台灣禽鳥
進行檢測。不過我國政府已經澄清，我國境內從來沒有發現禽流感病毒而
為了嚴防禽流感入侵，美國的阿拉斯加及西岸地區，已經開始加強候鳥的
檢疫把關措施，sb我們的目的是檢測牠們帶有什麼病毒基本上可以發出
早期預警告訴人們會發生什麼事情檢疫人員從候鳥身上取出病毒樣本，注
入仍在發育的雞隻胚胎中，如果胚胎死了，就會進一步化驗是否為致命的
禽流感病毒。而基於過去處理sars的經驗，美國主要機場也將設防疫
管制站，甚至透過國際合作，只要獲得通報，就前往爆發疫情的國家協助
控制疫情，將疫情防堵於海外。至於針對H5N1禽流感病毒所研發的疫
苗，美國醫界宣稱已經有初步成果sb我們看到實驗者身上出現抗體反應
接受疫苗的人血液中出現對抗細菌的蛋白質我們認為這足以保護人們對抗
禽流感而在人傳人的禽流感變種病毒出現之前，疫苗的研發可以說正跟時
間賽跑.在禽流感疫情方面，英國今天宣布、在隔離檢疫期間死亡的進口
鸚鵡、確定是感染H5N1病毒。而英國政府高度懷疑、感染源頭很可能
是、跟這隻鸚鵡一起接受檢疫的台灣禽鳥，目前已經對這一批台灣禽鳥、
展開進一步檢測。英國當局經過深入化驗後，23號進一步證實，從南美
蘇利南進口的鸚鵡，是因為感染了H5N1禽流感病毒而死亡sb這是在
隔離期間發現的這並不影響英國未受禽流感入侵的正式地位英國官員指出
，南美並不是禽流感疫區，而從這隻鸚鵡身上發現的H5N1病毒，則跟
今年稍早在中國境內鴨子體內被檢查出來的病毒相似，由於這隻死亡鸚鵡
後來跟來自台灣的216隻禽鳥關在一起，因此英國當局強烈懷疑台灣禽
鳥可能就是感染源，目前正針對台灣禽鳥進行檢測。不過我國政府已經澄
清，我國境內從來沒有發現禽流感病毒而為了嚴防禽流感入侵，美國的阿
拉斯加及西岸地區，已經開始加強候鳥的檢疫把關措施，sb我們的目的
是檢測牠們帶有什麼病毒基本上可以發出早期預警告訴人們會發生什麼事
情檢疫人員從候鳥身上取出病毒樣本，注入仍在發育的雞隻胚胎中，如果
胚胎死了，就會進一步化驗是否為致命的禽流感病毒。而基於過去處理s
ars的經驗，美國主要機場也將設防疫管制站，甚至透過國際合作，只
要獲得通報，就前往爆發疫情的國家協助控制疫情，將疫情防堵於海外。
至於針對H5N1禽流感病毒所研發的疫苗，美國醫界宣稱已經有初步成
果sb我們看到實驗者身上出現抗體反應接受疫苗的人血液中出現對抗細
菌的蛋白質我們認為這足以保護人們對抗禽流感而在人傳人的禽流感變種
病毒出現之前，疫苗的研發可以說正跟時間賽跑.在禽流感疫情方面，英
國今天宣布、在隔離檢疫期間死亡的進口鸚鵡、確定是感染H5N1病毒
。而英國政府高度懷疑、感染源頭很可能是、跟這隻鸚鵡一起接受檢疫的
台灣禽鳥，目前已經對這一批台灣禽鳥、展開進一步檢測。英國當局經過
深入化驗後，23號進一步證實，從南美蘇利南進口的鸚鵡，是因為感染
了H5N1禽流感病毒而死亡sb這是在隔離期間發現的這並不影響英國
未受禽流感入侵的正式地位英國官員指出，南美並不是禽流感疫區，而從
這隻鸚鵡身上發現的H5N1病毒，則跟今年稍早在中國境內鴨子體內被
檢查出來的病毒相似，由於這隻死亡鸚鵡後來跟來自台灣的216隻禽鳥
關在一起，因此英國當局強烈懷疑台灣禽鳥可能就是感染源，目前正針對
台灣禽鳥進行檢測。不過我國政府已經澄清，我國境內從來沒有發現禽流
感病毒而為了嚴防禽流感入侵，美國的阿拉斯加及西岸地區，已經開始加
強候鳥的檢疫把關措施，sb我們的目的是檢測牠們帶有什麼病毒基本上
可以發出早期預警告訴人們會發生什麼事情檢疫人員從候鳥身上取出病毒
樣本，注入仍在發育的雞隻胚胎中，如果胚胎死了，就會進一步化驗是否
為致命的禽流感病毒。而基於過去處理sars的經驗，美國主要機場也
將設防疫管制站，甚至透過國際合作，只要獲得通報，就前往爆發疫情的
國家協助控制疫情，將疫情防堵於海外。至於針對H5N1禽流感病毒所
研發的疫苗，美國醫界宣稱已經有初步成果sb我們看到實驗者身上出現
抗體反應接受疫苗的人血液中出現對抗細菌的蛋白質我們認為這足以保護
人們對抗禽流感而在人傳人的禽流感變種病毒出現之前，疫苗的研發可以
說正跟時間賽跑.在禽流感疫情方面，英國今天宣布、在隔離檢疫期間死
亡的進口鸚鵡、確定是感染H5N1病毒。而英國政府高度懷疑、感染源
頭很可能是、跟這隻鸚鵡一起接受檢疫的台灣禽鳥，目前已經對這一批台
灣禽鳥、展開進一步檢測。英國當局經過深入化驗後，23號進一步證實
，從南美蘇利南進口的鸚鵡，是因為感染了H5N1禽流感病毒而死亡s
b這是在隔離期間發現的這並不影響英國未受禽流感入侵的正式地位英國
官員指出，南美並不是禽流感疫區，而從這隻鸚鵡身上發現的H5N1病
毒，則跟今年稍早在中國境內鴨子體內被檢查出來的病毒相似，由於這隻
死亡鸚鵡後來跟來自台灣的216隻禽鳥關在一起，因此英國當局強烈懷
疑台灣禽鳥可能就是感染源，目前正針對台灣禽鳥進行檢測。不過我國政
府已經澄清，我國境內從來沒有發現禽流感病毒而為了嚴防禽流感入侵，
美國的阿拉斯加及西岸地區，已經開始加強候鳥的檢疫把關措施，sb我
們的目的是檢測牠們帶有什麼病毒基本上可以發出早期預警告訴人們會發
生什麼事情檢疫人員從候鳥身上取出病毒樣本，注入仍在發育的雞隻胚胎
中，如果胚胎死了，就會進一步化驗是否為致命的禽流感病毒。而基於過
去處理sars的經驗，美國主要機場也將設防疫管制站，甚至透過國際
合作，只要獲得通報，就前往爆發疫情的國家協助控制疫情，將疫情防堵
於海外。至於針對H5N1禽流感病毒所研發的疫苗，美國醫界宣稱已經
有初步成果sb我們看到實驗者身上出現抗體反應接受疫苗的人血液中出
現對抗細菌的蛋白質我們認為這足以保護人們對抗禽流感而在人傳人的禽
流感變種病毒出現之前，疫苗的研發可以說正跟時間賽跑.在禽流感疫情
方面，英國今天宣布、在隔離檢疫期間死亡的進口鸚鵡、確定是感染H5
N1病毒。而英國政府高度懷疑、感染源頭很可能是、跟這隻鸚鵡一起接
受檢疫的台灣禽鳥，目前已經對這一批台灣禽鳥、展開進一步檢測。英國
當局經過深入化驗後，23號進一步證實，從南美蘇利南進口的鸚鵡，是
因為感染了H5N1禽流感病毒而死亡sb這是在隔離期間發現的這並不
影響英國未受禽流感入侵的正式地位英國官員指出，南美並不是禽流感疫
區，而從這隻鸚鵡身上發現的H5N1病毒，則跟今年稍早在中國境內鴨
子體內被檢查出來的病毒相似，由於這隻死亡鸚鵡後來跟來自台灣的21
6隻禽鳥關在一起，因此英國當局強烈懷疑台灣禽鳥可能就是感染源，目
前正針對台灣禽鳥進行檢測。不過我國政府已經澄清，我國境內從來沒有
發現禽流感病毒而為了嚴防禽流感入侵，美國的阿拉斯加及西岸地區，已
經開始加強候鳥的檢疫把關措施，sb我們的目的是檢測牠們帶有什麼病
毒基本上可以發出早期預警告訴人們會發生什麼事情檢疫人員從候鳥身上
取出病毒樣本，注入仍在發育的雞隻胚胎中，如果胚胎死了，就會進一步
化驗是否為致命的禽流感病毒。而基於過去處理sars的經驗，美國主
要機場也將設防疫管制站，甚至透過國際合作，只要獲得通報，就前往爆
發疫情的國家協助控制疫情，將疫情防堵於海外。至於針對H5N1禽流
感病毒所研發的疫苗，美國醫界宣稱已經有初步成果sb我們看到實驗者
身上出現抗體反應接受疫苗的人血液中出現對抗細菌的蛋白質我們認為這
足以保護人們對抗禽流感而在人傳人的禽流感變種病毒出現之前，疫苗的
研發可以說正跟時間賽跑.
