新聞一開始、首先要告訴您、國內油價今天出現拉鋸戰，台塑和中油兩家
業者、輪流宣布調降汽油價格、雙方見招拆招、就是要比對方更便宜一點
。最後台塑在一天之內、調降了1.4元，中油則降價八毛錢，雙方的油
價到目前為止、剛好一模一樣、打成平手。興高采烈的張貼著醒目的大字
報，台塑石化旗下的加油站加盟業者說，終於結束度小月的日子。台塑九
月份宣布漲價，中油並未跟進，使得兩家油品公司油價出現價差，台塑旗
下的加油站，業績立刻受到打擊。不過在國際油價跌破60美元大關後，
也引爆國內油價大戰。原本汽油每公升比中油貴0.6元的台塑，上午宣
布調降油價1塊錢，比中油便宜0.4元。競爭對手中油立刻跟進降價0
.6元，比台塑便宜0.2元。不過一聽到中油跟進，台塑不到十分鐘內
，又宣佈降價0.4元，再度比中油便宜0.2元。雖然上午的戰局由台
塑領先，不過下午中油也二度宣布降價0.2元。兩家油品供應商，一天
內二度交鋒，最後打成平手。不過對下游的加油站業者來說，戰爭才剛開
始而已。加油站業者打鐵趁熱，自行吸收成本，打算趁機搶回流失的客源
，已經點燃零售端的價格戰。不過今天兩家油品公司只針對汽油降價，柴
油以及液化石油都不在降價範圍之內。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導新
聞一開始、首先要告訴您、國內油價今天出現拉鋸戰，台塑和中油兩家業
者、輪流宣布調降汽油價格、雙方見招拆招、就是要比對方更便宜一點。
最後台塑在一天之內、調降了1.4元，中油則降價八毛錢，雙方的油價
到目前為止、剛好一模一樣、打成平手。興高采烈的張貼著醒目的大字報
，台塑石化旗下的加油站加盟業者說，終於結束度小月的日子。台塑九月
份宣布漲價，中油並未跟進，使得兩家油品公司油價出現價差，台塑旗下
的加油站，業績立刻受到打擊。不過在國際油價跌破60美元大關後，也
引爆國內油價大戰。原本汽油每公升比中油貴0.6元的台塑，上午宣布
調降油價1塊錢，比中油便宜0.4元。競爭對手中油立刻跟進降價0.
6元，比台塑便宜0.2元。不過一聽到中油跟進，台塑不到十分鐘內，
又宣佈降價0.4元，再度比中油便宜0.2元。雖然上午的戰局由台塑
領先，不過下午中油也二度宣布降價0.2元。兩家油品供應商，一天內
二度交鋒，最後打成平手。不過對下游的加油站業者來說，戰爭才剛開始
而已。加油站業者打鐵趁熱，自行吸收成本，打算趁機搶回流失的客源，
已經點燃零售端的價格戰。不過今天兩家油品公司只針對汽油降價，柴油
以及液化石油都不在降價範圍之內。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導新聞
一開始、首先要告訴您、國內油價今天出現拉鋸戰，台塑和中油兩家業者
、輪流宣布調降汽油價格、雙方見招拆招、就是要比對方更便宜一點。最
後台塑在一天之內、調降了1.4元，中油則降價八毛錢，雙方的油價到
目前為止、剛好一模一樣、打成平手。興高采烈的張貼著醒目的大字報，
台塑石化旗下的加油站加盟業者說，終於結束度小月的日子。台塑九月份
宣布漲價，中油並未跟進，使得兩家油品公司油價出現價差，台塑旗下的
加油站，業績立刻受到打擊。不過在國際油價跌破60美元大關後，也引
爆國內油價大戰。原本汽油每公升比中油貴0.6元的台塑，上午宣布調
降油價1塊錢，比中油便宜0.4元。競爭對手中油立刻跟進降價0.6
元，比台塑便宜0.2元。不過一聽到中油跟進，台塑不到十分鐘內，又
宣佈降價0.4元，再度比中油便宜0.2元。雖然上午的戰局由台塑領
先，不過下午中油也二度宣布降價0.2元。兩家油品供應商，一天內二
度交鋒，最後打成平手。不過對下游的加油站業者來說，戰爭才剛開始而
已。加油站業者打鐵趁熱，自行吸收成本，打算趁機搶回流失的客源，已
經點燃零售端的價格戰。不過今天兩家油品公司只針對汽油降價，柴油以
及液化石油都不在降價範圍之內。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導新聞一
開始、首先要告訴您、國內油價今天出現拉鋸戰，台塑和中油兩家業者、
輪流宣布調降汽油價格、雙方見招拆招、就是要比對方更便宜一點。最後
台塑在一天之內、調降了1.4元，中油則降價八毛錢，雙方的油價到目
前為止、剛好一模一樣、打成平手。興高采烈的張貼著醒目的大字報，台
塑石化旗下的加油站加盟業者說，終於結束度小月的日子。台塑九月份宣
布漲價，中油並未跟進，使得兩家油品公司油價出現價差，台塑旗下的加
油站，業績立刻受到打擊。不過在國際油價跌破60美元大關後，也引爆
國內油價大戰。原本汽油每公升比中油貴0.6元的台塑，上午宣布調降
油價1塊錢，比中油便宜0.4元。競爭對手中油立刻跟進降價0.6元
，比台塑便宜0.2元。不過一聽到中油跟進，台塑不到十分鐘內，又宣
佈降價0.4元，再度比中油便宜0.2元。雖然上午的戰局由台塑領先
，不過下午中油也二度宣布降價0.2元。兩家油品供應商，一天內二度
交鋒，最後打成平手。不過對下游的加油站業者來說，戰爭才剛開始而已
。加油站業者打鐵趁熱，自行吸收成本，打算趁機搶回流失的客源，已經
點燃零售端的價格戰。不過今天兩家油品公司只針對汽油降價，柴油以及
液化石油都不在降價範圍之內。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導新聞一開
始、首先要告訴您、國內油價今天出現拉鋸戰，台塑和中油兩家業者、輪
流宣布調降汽油價格、雙方見招拆招、就是要比對方更便宜一點。最後台
塑在一天之內、調降了1.4元，中油則降價八毛錢，雙方的油價到目前
為止、剛好一模一樣、打成平手。興高采烈的張貼著醒目的大字報，台塑
石化旗下的加油站加盟業者說，終於結束度小月的日子。台塑九月份宣布
漲價，中油並未跟進，使得兩家油品公司油價出現價差，台塑旗下的加油
站，業績立刻受到打擊。不過在國際油價跌破60美元大關後，也引爆國
內油價大戰。原本汽油每公升比中油貴0.6元的台塑，上午宣布調降油
價1塊錢，比中油便宜0.4元。競爭對手中油立刻跟進降價0.6元，
比台塑便宜0.2元。不過一聽到中油跟進，台塑不到十分鐘內，又宣佈
降價0.4元，再度比中油便宜0.2元。雖然上午的戰局由台塑領先，
不過下午中油也二度宣布降價0.2元。兩家油品供應商，一天內二度交
鋒，最後打成平手。不過對下游的加油站業者來說，戰爭才剛開始而已。
加油站業者打鐵趁熱，自行吸收成本，打算趁機搶回流失的客源，已經點
燃零售端的價格戰。不過今天兩家油品公司只針對汽油降價，柴油以及液
化石油都不在降價範圍之內。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導新聞一開始
、首先要告訴您、國內油價今天出現拉鋸戰，台塑和中油兩家業者、輪流
宣布調降汽油價格、雙方見招拆招、就是要比對方更便宜一點。最後台塑
在一天之內、調降了1.4元，中油則降價八毛錢，雙方的油價到目前為
止、剛好一模一樣、打成平手。興高采烈的張貼著醒目的大字報，台塑石
化旗下的加油站加盟業者說，終於結束度小月的日子。台塑九月份宣布漲
價，中油並未跟進，使得兩家油品公司油價出現價差，台塑旗下的加油站
，業績立刻受到打擊。不過在國際油價跌破60美元大關後，也引爆國內
油價大戰。原本汽油每公升比中油貴0.6元的台塑，上午宣布調降油價
1塊錢，比中油便宜0.4元。競爭對手中油立刻跟進降價0.6元，比
台塑便宜0.2元。不過一聽到中油跟進，台塑不到十分鐘內，又宣佈降
價0.4元，再度比中油便宜0.2元。雖然上午的戰局由台塑領先，不
過下午中油也二度宣布降價0.2元。兩家油品供應商，一天內二度交鋒
，最後打成平手。不過對下游的加油站業者來說，戰爭才剛開始而已。加
油站業者打鐵趁熱，自行吸收成本，打算趁機搶回流失的客源，已經點燃
零售端的價格戰。不過今天兩家油品公司只針對汽油降價，柴油以及液化
石油都不在降價範圍之內。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導新聞一開始、
首先要告訴您、國內油價今天出現拉鋸戰，台塑和中油兩家業者、輪流宣
布調降汽油價格、雙方見招拆招、就是要比對方更便宜一點。最後台塑在
一天之內、調降了1.4元，中油則降價八毛錢，雙方的油價到目前為止
、剛好一模一樣、打成平手。興高采烈的張貼著醒目的大字報，台塑石化
旗下的加油站加盟業者說，終於結束度小月的日子。台塑九月份宣布漲價
，中油並未跟進，使得兩家油品公司油價出現價差，台塑旗下的加油站，
業績立刻受到打擊。不過在國際油價跌破60美元大關後，也引爆國內油
價大戰。原本汽油每公升比中油貴0.6元的台塑，上午宣布調降油價1
塊錢，比中油便宜0.4元。競爭對手中油立刻跟進降價0.6元，比台
塑便宜0.2元。不過一聽到中油跟進，台塑不到十分鐘內，又宣佈降價
0.4元，再度比中油便宜0.2元。雖然上午的戰局由台塑領先，不過
下午中油也二度宣布降價0.2元。兩家油品供應商，一天內二度交鋒，
最後打成平手。不過對下游的加油站業者來說，戰爭才剛開始而已。加油
站業者打鐵趁熱，自行吸收成本，打算趁機搶回流失的客源，已經點燃零
售端的價格戰。不過今天兩家油品公司只針對汽油降價，柴油以及液化石
油都不在降價範圍之內。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導新聞一開始、首
先要告訴您、國內油價今天出現拉鋸戰，台塑和中油兩家業者、輪流宣布
調降汽油價格、雙方見招拆招、就是要比對方更便宜一點。最後台塑在一
天之內、調降了1.4元，中油則降價八毛錢，雙方的油價到目前為止、
剛好一模一樣、打成平手。興高采烈的張貼著醒目的大字報，台塑石化旗
下的加油站加盟業者說，終於結束度小月的日子。台塑九月份宣布漲價，
中油並未跟進，使得兩家油品公司油價出現價差，台塑旗下的加油站，業
績立刻受到打擊。不過在國際油價跌破60美元大關後，也引爆國內油價
大戰。原本汽油每公升比中油貴0.6元的台塑，上午宣布調降油價1塊
錢，比中油便宜0.4元。競爭對手中油立刻跟進降價0.6元，比台塑
便宜0.2元。不過一聽到中油跟進，台塑不到十分鐘內，又宣佈降價0
.4元，再度比中油便宜0.2元。雖然上午的戰局由台塑領先，不過下
午中油也二度宣布降價0.2元。兩家油品供應商，一天內二度交鋒，最
後打成平手。不過對下游的加油站業者來說，戰爭才剛開始而已。加油站
業者打鐵趁熱，自行吸收成本，打算趁機搶回流失的客源，已經點燃零售
端的價格戰。不過今天兩家油品公司只針對汽油降價，柴油以及液化石油
都不在降價範圍之內。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導新聞一開始、首先
要告訴您、國內油價今天出現拉鋸戰，台塑和中油兩家業者、輪流宣布調
降汽油價格、雙方見招拆招、就是要比對方更便宜一點。最後台塑在一天
之內、調降了1.4元，中油則降價八毛錢，雙方的油價到目前為止、剛
好一模一樣、打成平手。興高采烈的張貼著醒目的大字報，台塑石化旗下
的加油站加盟業者說，終於結束度小月的日子。台塑九月份宣布漲價，中
油並未跟進，使得兩家油品公司油價出現價差，台塑旗下的加油站，業績
立刻受到打擊。不過在國際油價跌破60美元大關後，也引爆國內油價大
戰。原本汽油每公升比中油貴0.6元的台塑，上午宣布調降油價1塊錢
，比中油便宜0.4元。競爭對手中油立刻跟進降價0.6元，比台塑便
宜0.2元。不過一聽到中油跟進，台塑不到十分鐘內，又宣佈降價0.
4元，再度比中油便宜0.2元。雖然上午的戰局由台塑領先，不過下午
中油也二度宣布降價0.2元。兩家油品供應商，一天內二度交鋒，最後
打成平手。不過對下游的加油站業者來說，戰爭才剛開始而已。加油站業
者打鐵趁熱，自行吸收成本，打算趁機搶回流失的客源，已經點燃零售端
的價格戰。不過今天兩家油品公司只針對汽油降價，柴油以及液化石油都
不在降價範圍之內。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導新聞一開始、首先要
告訴您、國內油價今天出現拉鋸戰，台塑和中油兩家業者、輪流宣布調降
汽油價格、雙方見招拆招、就是要比對方更便宜一點。最後台塑在一天之
內、調降了1.4元，中油則降價八毛錢，雙方的油價到目前為止、剛好
一模一樣、打成平手。興高采烈的張貼著醒目的大字報，台塑石化旗下的
加油站加盟業者說，終於結束度小月的日子。台塑九月份宣布漲價，中油
並未跟進，使得兩家油品公司油價出現價差，台塑旗下的加油站，業績立
刻受到打擊。不過在國際油價跌破60美元大關後，也引爆國內油價大戰
。原本汽油每公升比中油貴0.6元的台塑，上午宣布調降油價1塊錢，
比中油便宜0.4元。競爭對手中油立刻跟進降價0.6元，比台塑便宜
0.2元。不過一聽到中油跟進，台塑不到十分鐘內，又宣佈降價0.4
元，再度比中油便宜0.2元。雖然上午的戰局由台塑領先，不過下午中
油也二度宣布降價0.2元。兩家油品供應商，一天內二度交鋒，最後打
成平手。不過對下游的加油站業者來說，戰爭才剛開始而已。加油站業者
打鐵趁熱，自行吸收成本，打算趁機搶回流失的客源，已經點燃零售端的
價格戰。不過今天兩家油品公司只針對汽油降價，柴油以及液化石油都不
在降價範圍之內。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導新聞一開始、首先要告
訴您、國內油價今天出現拉鋸戰，台塑和中油兩家業者、輪流宣布調降汽
油價格、雙方見招拆招、就是要比對方更便宜一點。最後台塑在一天之內
、調降了1.4元，中油則降價八毛錢，雙方的油價到目前為止、剛好一
模一樣、打成平手。興高采烈的張貼著醒目的大字報，台塑石化旗下的加
油站加盟業者說，終於結束度小月的日子。台塑九月份宣布漲價，中油並
未跟進，使得兩家油品公司油價出現價差，台塑旗下的加油站，業績立刻
受到打擊。不過在國際油價跌破60美元大關後，也引爆國內油價大戰。
原本汽油每公升比中油貴0.6元的台塑，上午宣布調降油價1塊錢，比
中油便宜0.4元。競爭對手中油立刻跟進降價0.6元，比台塑便宜0
.2元。不過一聽到中油跟進，台塑不到十分鐘內，又宣佈降價0.4元
，再度比中油便宜0.2元。雖然上午的戰局由台塑領先，不過下午中油
也二度宣布降價0.2元。兩家油品供應商，一天內二度交鋒，最後打成
平手。不過對下游的加油站業者來說，戰爭才剛開始而已。加油站業者打
鐵趁熱，自行吸收成本，打算趁機搶回流失的客源，已經點燃零售端的價
格戰。不過今天兩家油品公司只針對汽油降價，柴油以及液化石油都不在
降價範圍之內。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導新聞一開始、首先要告訴
您、國內油價今天出現拉鋸戰，台塑和中油兩家業者、輪流宣布調降汽油
價格、雙方見招拆招、就是要比對方更便宜一點。最後台塑在一天之內、
調降了1.4元，中油則降價八毛錢，雙方的油價到目前為止、剛好一模
一樣、打成平手。興高采烈的張貼著醒目的大字報，台塑石化旗下的加油
站加盟業者說，終於結束度小月的日子。台塑九月份宣布漲價，中油並未
跟進，使得兩家油品公司油價出現價差，台塑旗下的加油站，業績立刻受
到打擊。不過在國際油價跌破60美元大關後，也引爆國內油價大戰。原
本汽油每公升比中油貴0.6元的台塑，上午宣布調降油價1塊錢，比中
油便宜0.4元。競爭對手中油立刻跟進降價0.6元，比台塑便宜0.
2元。不過一聽到中油跟進，台塑不到十分鐘內，又宣佈降價0.4元，
再度比中油便宜0.2元。雖然上午的戰局由台塑領先，不過下午中油也
二度宣布降價0.2元。兩家油品供應商，一天內二度交鋒，最後打成平
手。不過對下游的加油站業者來說，戰爭才剛開始而已。加油站業者打鐵
趁熱，自行吸收成本，打算趁機搶回流失的客源，已經點燃零售端的價格
戰。不過今天兩家油品公司只針對汽油降價，柴油以及液化石油都不在降
價範圍之內。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導新聞一開始、首先要告訴您
、國內油價今天出現拉鋸戰，台塑和中油兩家業者、輪流宣布調降汽油價
格、雙方見招拆招、就是要比對方更便宜一點。最後台塑在一天之內、調
降了1.4元，中油則降價八毛錢，雙方的油價到目前為止、剛好一模一
樣、打成平手。興高采烈的張貼著醒目的大字報，台塑石化旗下的加油站
加盟業者說，終於結束度小月的日子。台塑九月份宣布漲價，中油並未跟
進，使得兩家油品公司油價出現價差，台塑旗下的加油站，業績立刻受到
打擊。不過在國際油價跌破60美元大關後，也引爆國內油價大戰。原本
汽油每公升比中油貴0.6元的台塑，上午宣布調降油價1塊錢，比中油
便宜0.4元。競爭對手中油立刻跟進降價0.6元，比台塑便宜0.2
元。不過一聽到中油跟進，台塑不到十分鐘內，又宣佈降價0.4元，再
度比中油便宜0.2元。雖然上午的戰局由台塑領先，不過下午中油也二
度宣布降價0.2元。兩家油品供應商，一天內二度交鋒，最後打成平手
。不過對下游的加油站業者來說，戰爭才剛開始而已。加油站業者打鐵趁
熱，自行吸收成本，打算趁機搶回流失的客源，已經點燃零售端的價格戰
。不過今天兩家油品公司只針對汽油降價，柴油以及液化石油都不在降價
範圍之內。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導新聞一開始、首先要告訴您、
國內油價今天出現拉鋸戰，台塑和中油兩家業者、輪流宣布調降汽油價格
、雙方見招拆招、就是要比對方更便宜一點。最後台塑在一天之內、調降
了1.4元，中油則降價八毛錢，雙方的油價到目前為止、剛好一模一樣
、打成平手。興高采烈的張貼著醒目的大字報，台塑石化旗下的加油站加
盟業者說，終於結束度小月的日子。台塑九月份宣布漲價，中油並未跟進
，使得兩家油品公司油價出現價差，台塑旗下的加油站，業績立刻受到打
擊。不過在國際油價跌破60美元大關後，也引爆國內油價大戰。原本汽
油每公升比中油貴0.6元的台塑，上午宣布調降油價1塊錢，比中油便
宜0.4元。競爭對手中油立刻跟進降價0.6元，比台塑便宜0.2元
。不過一聽到中油跟進，台塑不到十分鐘內，又宣佈降價0.4元，再度
比中油便宜0.2元。雖然上午的戰局由台塑領先，不過下午中油也二度
宣布降價0.2元。兩家油品供應商，一天內二度交鋒，最後打成平手。
不過對下游的加油站業者來說，戰爭才剛開始而已。加油站業者打鐵趁熱
，自行吸收成本，打算趁機搶回流失的客源，已經點燃零售端的價格戰。
不過今天兩家油品公司只針對汽油降價，柴油以及液化石油都不在降價範
圍之內。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導
