親民黨提出兩岸和平促進法，引發朝野爭議，也讓兩岸和平議題備受外界
關注，中研院七位院士今天共同發表兩岸和平論述，主張從經濟等層面開
展合作關係，建立兩岸和平基礎。繼去年的軍購爭議，中研院七位院士今
天就兩岸和平議題，再度發表聯合聲明，並且提出兩岸和平論述，主張在
台海現況下，援引歐盟模式，從事經濟合作，以降低兩岸互動的阻力，建
立和平基礎。勞思光強調，兩岸和平論述和親民黨的兩岸和平促進法草案
無關，而是台灣長久以來欠缺客觀獨立的輿論監督，才會提出聲明。而支
持這項論述的民主行動聯盟，今天也舉行論壇，邀請學者專家與會討論，
民盟認為，和促法草案內容太過龐雜，政府也欠缺完善的兩岸法令，未來
將提出民間版本。張亞中表示，往後的兩個月內，將邀集學者專家組成兩
岸和平促進會，研擬民間版的兩岸和平法。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報
導親民黨提出兩岸和平促進法，引發朝野爭議，也讓兩岸和平議題備受外
界關注，中研院七位院士今天共同發表兩岸和平論述，主張從經濟等層面
開展合作關係，建立兩岸和平基礎。繼去年的軍購爭議，中研院七位院士
今天就兩岸和平議題，再度發表聯合聲明，並且提出兩岸和平論述，主張
在台海現況下，援引歐盟模式，從事經濟合作，以降低兩岸互動的阻力，
建立和平基礎。勞思光強調，兩岸和平論述和親民黨的兩岸和平促進法草
案無關，而是台灣長久以來欠缺客觀獨立的輿論監督，才會提出聲明。而
支持這項論述的民主行動聯盟，今天也舉行論壇，邀請學者專家與會討論
，民盟認為，和促法草案內容太過龐雜，政府也欠缺完善的兩岸法令，未
來將提出民間版本。張亞中表示，往後的兩個月內，將邀集學者專家組成
兩岸和平促進會，研擬民間版的兩岸和平法。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪
報導親民黨提出兩岸和平促進法，引發朝野爭議，也讓兩岸和平議題備受
外界關注，中研院七位院士今天共同發表兩岸和平論述，主張從經濟等層
面開展合作關係，建立兩岸和平基礎。繼去年的軍購爭議，中研院七位院
士今天就兩岸和平議題，再度發表聯合聲明，並且提出兩岸和平論述，主
張在台海現況下，援引歐盟模式，從事經濟合作，以降低兩岸互動的阻力
，建立和平基礎。勞思光強調，兩岸和平論述和親民黨的兩岸和平促進法
草案無關，而是台灣長久以來欠缺客觀獨立的輿論監督，才會提出聲明。
而支持這項論述的民主行動聯盟，今天也舉行論壇，邀請學者專家與會討
論，民盟認為，和促法草案內容太過龐雜，政府也欠缺完善的兩岸法令，
未來將提出民間版本。張亞中表示，往後的兩個月內，將邀集學者專家組
成兩岸和平促進會，研擬民間版的兩岸和平法。公視新聞蔣宗裕莊志成採
訪報導親民黨提出兩岸和平促進法，引發朝野爭議，也讓兩岸和平議題備
受外界關注，中研院七位院士今天共同發表兩岸和平論述，主張從經濟等
層面開展合作關係，建立兩岸和平基礎。繼去年的軍購爭議，中研院七位
院士今天就兩岸和平議題，再度發表聯合聲明，並且提出兩岸和平論述，
主張在台海現況下，援引歐盟模式，從事經濟合作，以降低兩岸互動的阻
力，建立和平基礎。勞思光強調，兩岸和平論述和親民黨的兩岸和平促進
法草案無關，而是台灣長久以來欠缺客觀獨立的輿論監督，才會提出聲明
。而支持這項論述的民主行動聯盟，今天也舉行論壇，邀請學者專家與會
討論，民盟認為，和促法草案內容太過龐雜，政府也欠缺完善的兩岸法令
，未來將提出民間版本。張亞中表示，往後的兩個月內，將邀集學者專家
組成兩岸和平促進會，研擬民間版的兩岸和平法。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導親民黨提出兩岸和平促進法，引發朝野爭議，也讓兩岸和平議題
備受外界關注，中研院七位院士今天共同發表兩岸和平論述，主張從經濟
等層面開展合作關係，建立兩岸和平基礎。繼去年的軍購爭議，中研院七
位院士今天就兩岸和平議題，再度發表聯合聲明，並且提出兩岸和平論述
，主張在台海現況下，援引歐盟模式，從事經濟合作，以降低兩岸互動的
阻力，建立和平基礎。勞思光強調，兩岸和平論述和親民黨的兩岸和平促
進法草案無關，而是台灣長久以來欠缺客觀獨立的輿論監督，才會提出聲
明。而支持這項論述的民主行動聯盟，今天也舉行論壇，邀請學者專家與
會討論，民盟認為，和促法草案內容太過龐雜，政府也欠缺完善的兩岸法
令，未來將提出民間版本。張亞中表示，往後的兩個月內，將邀集學者專
家組成兩岸和平促進會，研擬民間版的兩岸和平法。公視新聞蔣宗裕莊志
成採訪報導親民黨提出兩岸和平促進法，引發朝野爭議，也讓兩岸和平議
題備受外界關注，中研院七位院士今天共同發表兩岸和平論述，主張從經
濟等層面開展合作關係，建立兩岸和平基礎。繼去年的軍購爭議，中研院
七位院士今天就兩岸和平議題，再度發表聯合聲明，並且提出兩岸和平論
述，主張在台海現況下，援引歐盟模式，從事經濟合作，以降低兩岸互動
的阻力，建立和平基礎。勞思光強調，兩岸和平論述和親民黨的兩岸和平
促進法草案無關，而是台灣長久以來欠缺客觀獨立的輿論監督，才會提出
聲明。而支持這項論述的民主行動聯盟，今天也舉行論壇，邀請學者專家
與會討論，民盟認為，和促法草案內容太過龐雜，政府也欠缺完善的兩岸
法令，未來將提出民間版本。張亞中表示，往後的兩個月內，將邀集學者
專家組成兩岸和平促進會，研擬民間版的兩岸和平法。公視新聞蔣宗裕莊
志成採訪報導
