經過多方協商，北韓3號終於同意重回談判桌，這個月25號將在北京舉
行攸關區域和平的第二輪六邊會談。不過北京當局3號卻事先聲明表示，
，要解決北韓核武僵局，光靠一兩場會談是絕對不夠的。延宕超過15個
月的北韓核武危機，3號又出現轉機。北韓官方媒體3號報導，六邊會談
的主要參與國，北韓，美國，以及會談的東道主中國，已經同意2月25
號在北京，舉行第二回合六邊會談，南韓外交部與北京當局也在3號下午
證實這項消息。中國外交部發言人章啟月身為主辦國，北京也事先聲明，
要和平處理北韓核武問題，絕不是透過一兩次會談就能搞定，似乎在替去
年8月底，在北京的第一輪會談最後草草收場打預防針。剛剛結束北韓訪
問，3號抵達北京的澳洲外交部北亞地區代表，一下飛機也證實，之前與
平壤當局的磋商相當順利，但不願多發表意見。而正在日本東京參加美國
，澳洲，日本三邊安全會談的代表也對第二輪六邊會談日期確定表示肯定
。南韓外交部透露，如果第二輪會談有具體成果，有可能會發表類似聯合
公報的協議文件。不過北韓始終堅持美國必須先提供安全保障與經濟援助
才會凍結核武計劃，但華府卻要平壤先採取實際廢核行動之後再討論援助
問題，這一回合的六邊會談能否達成具體協議，還很難說。經過多方協商
，北韓3號終於同意重回談判桌，這個月25號將在北京舉行攸關區域和
平的第二輪六邊會談。不過北京當局3號卻事先聲明表示，，要解決北韓
核武僵局，光靠一兩場會談是絕對不夠的。延宕超過15個月的北韓核武
危機，3號又出現轉機。北韓官方媒體3號報導，六邊會談的主要參與國
，北韓，美國，以及會談的東道主中國，已經同意2月25號在北京，舉
行第二回合六邊會談，南韓外交部與北京當局也在3號下午證實這項消息
。中國外交部發言人章啟月身為主辦國，北京也事先聲明，要和平處理北
韓核武問題，絕不是透過一兩次會談就能搞定，似乎在替去年8月底，在
北京的第一輪會談最後草草收場打預防針。剛剛結束北韓訪問，3號抵達
北京的澳洲外交部北亞地區代表，一下飛機也證實，之前與平壤當局的磋
商相當順利，但不願多發表意見。而正在日本東京參加美國，澳洲，日本
三邊安全會談的代表也對第二輪六邊會談日期確定表示肯定。南韓外交部
透露，如果第二輪會談有具體成果，有可能會發表類似聯合公報的協議文
件。不過北韓始終堅持美國必須先提供安全保障與經濟援助才會凍結核武
計劃，但華府卻要平壤先採取實際廢核行動之後再討論援助問題，這一回
合的六邊會談能否達成具體協議，還很難說。經過多方協商，北韓3號終
於同意重回談判桌，這個月25號將在北京舉行攸關區域和平的第二輪六
邊會談。不過北京當局3號卻事先聲明表示，，要解決北韓核武僵局，光
靠一兩場會談是絕對不夠的。延宕超過15個月的北韓核武危機，3號又
出現轉機。北韓官方媒體3號報導，六邊會談的主要參與國，北韓，美國
，以及會談的東道主中國，已經同意2月25號在北京，舉行第二回合六
邊會談，南韓外交部與北京當局也在3號下午證實這項消息。中國外交部
發言人章啟月身為主辦國，北京也事先聲明，要和平處理北韓核武問題，
絕不是透過一兩次會談就能搞定，似乎在替去年8月底，在北京的第一輪
會談最後草草收場打預防針。剛剛結束北韓訪問，3號抵達北京的澳洲外
交部北亞地區代表，一下飛機也證實，之前與平壤當局的磋商相當順利，
但不願多發表意見。而正在日本東京參加美國，澳洲，日本三邊安全會談
的代表也對第二輪六邊會談日期確定表示肯定。南韓外交部透露，如果第
二輪會談有具體成果，有可能會發表類似聯合公報的協議文件。不過北韓
始終堅持美國必須先提供安全保障與經濟援助才會凍結核武計劃，但華府
卻要平壤先採取實際廢核行動之後再討論援助問題，這一回合的六邊會談
能否達成具體協議，還很難說。經過多方協商，北韓3號終於同意重回談
判桌，這個月25號將在北京舉行攸關區域和平的第二輪六邊會談。不過
北京當局3號卻事先聲明表示，，要解決北韓核武僵局，光靠一兩場會談
是絕對不夠的。延宕超過15個月的北韓核武危機，3號又出現轉機。北
韓官方媒體3號報導，六邊會談的主要參與國，北韓，美國，以及會談的
東道主中國，已經同意2月25號在北京，舉行第二回合六邊會談，南韓
外交部與北京當局也在3號下午證實這項消息。中國外交部發言人章啟月
身為主辦國，北京也事先聲明，要和平處理北韓核武問題，絕不是透過一
兩次會談就能搞定，似乎在替去年8月底，在北京的第一輪會談最後草草
收場打預防針。剛剛結束北韓訪問，3號抵達北京的澳洲外交部北亞地區
代表，一下飛機也證實，之前與平壤當局的磋商相當順利，但不願多發表
意見。而正在日本東京參加美國，澳洲，日本三邊安全會談的代表也對第
二輪六邊會談日期確定表示肯定。南韓外交部透露，如果第二輪會談有具
體成果，有可能會發表類似聯合公報的協議文件。不過北韓始終堅持美國
必須先提供安全保障與經濟援助才會凍結核武計劃，但華府卻要平壤先採
取實際廢核行動之後再討論援助問題，這一回合的六邊會談能否達成具體
協議，還很難說。經過多方協商，北韓3號終於同意重回談判桌，這個月
25號將在北京舉行攸關區域和平的第二輪六邊會談。不過北京當局3號
卻事先聲明表示，，要解決北韓核武僵局，光靠一兩場會談是絕對不夠的
。延宕超過15個月的北韓核武危機，3號又出現轉機。北韓官方媒體3
號報導，六邊會談的主要參與國，北韓，美國，以及會談的東道主中國，
已經同意2月25號在北京，舉行第二回合六邊會談，南韓外交部與北京
當局也在3號下午證實這項消息。中國外交部發言人章啟月身為主辦國，
北京也事先聲明，要和平處理北韓核武問題，絕不是透過一兩次會談就能
搞定，似乎在替去年8月底，在北京的第一輪會談最後草草收場打預防針
。剛剛結束北韓訪問，3號抵達北京的澳洲外交部北亞地區代表，一下飛
機也證實，之前與平壤當局的磋商相當順利，但不願多發表意見。而正在
日本東京參加美國，澳洲，日本三邊安全會談的代表也對第二輪六邊會談
日期確定表示肯定。南韓外交部透露，如果第二輪會談有具體成果，有可
能會發表類似聯合公報的協議文件。不過北韓始終堅持美國必須先提供安
全保障與經濟援助才會凍結核武計劃，但華府卻要平壤先採取實際廢核行
動之後再討論援助問題，這一回合的六邊會談能否達成具體協議，還很難
說。經過多方協商，北韓3號終於同意重回談判桌，這個月25號將在北
京舉行攸關區域和平的第二輪六邊會談。不過北京當局3號卻事先聲明表
示，，要解決北韓核武僵局，光靠一兩場會談是絕對不夠的。延宕超過1
5個月的北韓核武危機，3號又出現轉機。北韓官方媒體3號報導，六邊
會談的主要參與國，北韓，美國，以及會談的東道主中國，已經同意2月
25號在北京，舉行第二回合六邊會談，南韓外交部與北京當局也在3號
下午證實這項消息。中國外交部發言人章啟月身為主辦國，北京也事先聲
明，要和平處理北韓核武問題，絕不是透過一兩次會談就能搞定，似乎在
替去年8月底，在北京的第一輪會談最後草草收場打預防針。剛剛結束北
韓訪問，3號抵達北京的澳洲外交部北亞地區代表，一下飛機也證實，之
前與平壤當局的磋商相當順利，但不願多發表意見。而正在日本東京參加
美國，澳洲，日本三邊安全會談的代表也對第二輪六邊會談日期確定表示
肯定。南韓外交部透露，如果第二輪會談有具體成果，有可能會發表類似
聯合公報的協議文件。不過北韓始終堅持美國必須先提供安全保障與經濟
援助才會凍結核武計劃，但華府卻要平壤先採取實際廢核行動之後再討論
援助問題，這一回合的六邊會談能否達成具體協議，還很難說。經過多方
協商，北韓3號終於同意重回談判桌，這個月25號將在北京舉行攸關區
域和平的第二輪六邊會談。不過北京當局3號卻事先聲明表示，，要解決
北韓核武僵局，光靠一兩場會談是絕對不夠的。延宕超過15個月的北韓
核武危機，3號又出現轉機。北韓官方媒體3號報導，六邊會談的主要參
與國，北韓，美國，以及會談的東道主中國，已經同意2月25號在北京
，舉行第二回合六邊會談，南韓外交部與北京當局也在3號下午證實這項
消息。中國外交部發言人章啟月身為主辦國，北京也事先聲明，要和平處
理北韓核武問題，絕不是透過一兩次會談就能搞定，似乎在替去年8月底
，在北京的第一輪會談最後草草收場打預防針。剛剛結束北韓訪問，3號
抵達北京的澳洲外交部北亞地區代表，一下飛機也證實，之前與平壤當局
的磋商相當順利，但不願多發表意見。而正在日本東京參加美國，澳洲，
日本三邊安全會談的代表也對第二輪六邊會談日期確定表示肯定。南韓外
交部透露，如果第二輪會談有具體成果，有可能會發表類似聯合公報的協
議文件。不過北韓始終堅持美國必須先提供安全保障與經濟援助才會凍結
核武計劃，但華府卻要平壤先採取實際廢核行動之後再討論援助問題，這
一回合的六邊會談能否達成具體協議，還很難說。經過多方協商，北韓3
號終於同意重回談判桌，這個月25號將在北京舉行攸關區域和平的第二
輪六邊會談。不過北京當局3號卻事先聲明表示，，要解決北韓核武僵局
，光靠一兩場會談是絕對不夠的。延宕超過15個月的北韓核武危機，3
號又出現轉機。北韓官方媒體3號報導，六邊會談的主要參與國，北韓，
美國，以及會談的東道主中國，已經同意2月25號在北京，舉行第二回
合六邊會談，南韓外交部與北京當局也在3號下午證實這項消息。中國外
交部發言人章啟月身為主辦國，北京也事先聲明，要和平處理北韓核武問
題，絕不是透過一兩次會談就能搞定，似乎在替去年8月底，在北京的第
一輪會談最後草草收場打預防針。剛剛結束北韓訪問，3號抵達北京的澳
洲外交部北亞地區代表，一下飛機也證實，之前與平壤當局的磋商相當順
利，但不願多發表意見。而正在日本東京參加美國，澳洲，日本三邊安全
會談的代表也對第二輪六邊會談日期確定表示肯定。南韓外交部透露，如
果第二輪會談有具體成果，有可能會發表類似聯合公報的協議文件。不過
北韓始終堅持美國必須先提供安全保障與經濟援助才會凍結核武計劃，但
華府卻要平壤先採取實際廢核行動之後再討論援助問題，這一回合的六邊
會談能否達成具體協議，還很難說。經過多方協商，北韓3號終於同意重
回談判桌，這個月25號將在北京舉行攸關區域和平的第二輪六邊會談。
不過北京當局3號卻事先聲明表示，，要解決北韓核武僵局，光靠一兩場
會談是絕對不夠的。延宕超過15個月的北韓核武危機，3號又出現轉機
。北韓官方媒體3號報導，六邊會談的主要參與國，北韓，美國，以及會
談的東道主中國，已經同意2月25號在北京，舉行第二回合六邊會談，
南韓外交部與北京當局也在3號下午證實這項消息。中國外交部發言人章
啟月身為主辦國，北京也事先聲明，要和平處理北韓核武問題，絕不是透
過一兩次會談就能搞定，似乎在替去年8月底，在北京的第一輪會談最後
草草收場打預防針。剛剛結束北韓訪問，3號抵達北京的澳洲外交部北亞
地區代表，一下飛機也證實，之前與平壤當局的磋商相當順利，但不願多
發表意見。而正在日本東京參加美國，澳洲，日本三邊安全會談的代表也
對第二輪六邊會談日期確定表示肯定。南韓外交部透露，如果第二輪會談
有具體成果，有可能會發表類似聯合公報的協議文件。不過北韓始終堅持
美國必須先提供安全保障與經濟援助才會凍結核武計劃，但華府卻要平壤
先採取實際廢核行動之後再討論援助問題，這一回合的六邊會談能否達成
具體協議，還很難說。
