經過多方協商，北韓3號終於同意重回談判桌，這個月25號將在北京
舉行攸關區域和平的第二輪六邊會談。
不過北京當局3號卻事先聲明表示，，要解決北韓核武僵局，光靠一兩
場會談是絕對不夠的。
延宕超過15個月的北韓核武危機，3號又出現轉機。
北韓官方媒體3號報導，六邊會談的主要參與國，北韓，美國，以及會
談的東道主中國，已經同意2月25號在北京，舉行第二回合六邊會
談，南韓外交部與北京當局也在3號下午證實這項消息。
中國外交部發言人章啟月身為主辦國，北京也事先聲明，要和平處理北
韓核武問題，絕不是透過一兩次會談就能搞定，似乎在替去年8月底
，在北京的第一輪會談最後草草收場打預防針。
剛剛結束北韓訪問，3號抵達北京的澳洲外交部北亞地區代表，一下飛
機也證實，之前與平壤當局的磋商相當順利，但不願多發表意見。
而正在日本東京參加美國，澳洲，日本三邊安全會談的代表也對第二輪
六邊會談日期確定表示肯定。
南韓外交部透露，如果第二輪會談有具體成果，有可能會發表類似聯合
公報的協議文件。
不過北韓始終堅持美國必須先提供安全保障與經濟援助才會凍結核武計
劃，但華府卻要平壤先採取實際廢核行動之後再討論援助問題，這一
回合的六邊會談能否達成具體協議，還很難說。
