在銀行促銷之下、現在不少人手上都有好幾張信用卡或現金卡，但過度
消費的結果、卻也造成社會亂象，根據統計，台灣現在每個人、平均
背負五萬元以上的卡債，而銀行去年一整年信用卡循環利息總收入卻
陳女士的兒子才剛出社會，就欠了信用卡債，存證信函一封封往家裡寄
，身為母親的她無法接受。
為了躲避卡債，她的兒子還離家出走、音訊全無。
像陳女士這樣的故事，每天在社會的各個角落上演，信用卡債到底造成
多少悲劇難以統計，不過根據銀行局的資料，全台灣循環信用餘額有
4800億，平均分給持有信用卡的926萬人，每個人負債超過五
並不是每個持卡人都動用循環利息，因此負債人的卡債金額一定遠高於
五萬元，消費金融成了許多銀行的金雞母。
為了衝刺信用卡業務，銀行各出奇招，琳瑯滿目的辦卡贈品，信用卡推
銷業務也紛紛外包，業務員私下指出，在衝高發卡量的同時，授信品
質也因此降低。
信用卡業務員流動頻繁，對他們來說，衝業績比評估消費者償債能力更
重要。
根據銀行局的資料，去年一整年各銀行信用卡循環利息總收入有754
億，已經遠高於101大樓的造價，今年光是一到八月就突破520
億。
高額循環利息使得主打消費金融的銀行，獲利逐年攀高，但在這番榮景
背後，不知道還有多少民眾，得為卡債付出龐大的代價。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導
