接下來要提醒各位勞工、注意自己的權益。如果您想要了解雇主、有沒有
按月把勞退金、撥進你的個人帳戶，勞保局現在提供了幾種方法，包括跟
國內四家銀行合作、即將推出結合了金融卡功能的「勞動保帳卡」，只要
利用自動提款機、就可以查到退休金有沒有進帳。。勞退新制今年七月上
路後，國內已經有將近七成勞工、371萬人選擇了退休金可以帶著走的
新制。不過要如何確保，老闆每個月都如實提撥6%，到你的個人帳戶呢
？勞保局最近跟台新、富邦、玉山以及土地銀行四家業者合作，推出一種
結合金融卡或信用卡功能的「勞動保帳卡」，方便勞工隨時查詢。目前，
民眾如果要查詢勞退金個人帳戶，（CGIN）可以親自到勞保局全台2
4個辦事處親自查詢，不過這種方式浪費時間又不方便；另外，也可以向
內政部申請自然人憑證、透過網路查詢，不過要裝設讀卡機；有了新推出
的「勞動保障卡」，您就可以隨時到四家銀行、全台灣四千多台ATM自
動提款機，查詢您的退休金帳戶。（CGOUT）勞保局指出，「勞動保
障卡」的ATM查詢畫面，可以顯示雇主每個月提撥金額以及勞工自願提
撥的金額等明細，可以防範雇主規避提撥或高薪低報。勞動保帳卡將在下
個月初正式推出，民眾開戶申請保障卡不需要存款或繳年費。接下來要提
醒各位勞工、注意自己的權益。如果您想要了解雇主、有沒有按月把勞退
金、撥進你的個人帳戶，勞保局現在提供了幾種方法，包括跟國內四家銀
行合作、即將推出結合了金融卡功能的「勞動保帳卡」，只要利用自動提
款機、就可以查到退休金有沒有進帳。。勞退新制今年七月上路後，國內
已經有將近七成勞工、371萬人選擇了退休金可以帶著走的新制。不過
要如何確保，老闆每個月都如實提撥6%，到你的個人帳戶呢？勞保局最
近跟台新、富邦、玉山以及土地銀行四家業者合作，推出一種結合金融卡
或信用卡功能的「勞動保帳卡」，方便勞工隨時查詢。目前，民眾如果要
查詢勞退金個人帳戶，（CGIN）可以親自到勞保局全台24個辦事處
親自查詢，不過這種方式浪費時間又不方便；另外，也可以向內政部申請
自然人憑證、透過網路查詢，不過要裝設讀卡機；有了新推出的「勞動保
障卡」，您就可以隨時到四家銀行、全台灣四千多台ATM自動提款機，
查詢您的退休金帳戶。（CGOUT）勞保局指出，「勞動保障卡」的A
TM查詢畫面，可以顯示雇主每個月提撥金額以及勞工自願提撥的金額等
明細，可以防範雇主規避提撥或高薪低報。勞動保帳卡將在下個月初正式
推出，民眾開戶申請保障卡不需要存款或繳年費。接下來要提醒各位勞工
、注意自己的權益。如果您想要了解雇主、有沒有按月把勞退金、撥進你
的個人帳戶，勞保局現在提供了幾種方法，包括跟國內四家銀行合作、即
將推出結合了金融卡功能的「勞動保帳卡」，只要利用自動提款機、就可
以查到退休金有沒有進帳。。勞退新制今年七月上路後，國內已經有將近
七成勞工、371萬人選擇了退休金可以帶著走的新制。不過要如何確保
，老闆每個月都如實提撥6%，到你的個人帳戶呢？勞保局最近跟台新、
富邦、玉山以及土地銀行四家業者合作，推出一種結合金融卡或信用卡功
能的「勞動保帳卡」，方便勞工隨時查詢。目前，民眾如果要查詢勞退金
個人帳戶，（CGIN）可以親自到勞保局全台24個辦事處親自查詢，
不過這種方式浪費時間又不方便；另外，也可以向內政部申請自然人憑證
、透過網路查詢，不過要裝設讀卡機；有了新推出的「勞動保障卡」，您
就可以隨時到四家銀行、全台灣四千多台ATM自動提款機，查詢您的退
休金帳戶。（CGOUT）勞保局指出，「勞動保障卡」的ATM查詢畫
面，可以顯示雇主每個月提撥金額以及勞工自願提撥的金額等明細，可以
防範雇主規避提撥或高薪低報。勞動保帳卡將在下個月初正式推出，民眾
開戶申請保障卡不需要存款或繳年費。接下來要提醒各位勞工、注意自己
的權益。如果您想要了解雇主、有沒有按月把勞退金、撥進你的個人帳戶
，勞保局現在提供了幾種方法，包括跟國內四家銀行合作、即將推出結合
了金融卡功能的「勞動保帳卡」，只要利用自動提款機、就可以查到退休
金有沒有進帳。。勞退新制今年七月上路後，國內已經有將近七成勞工、
371萬人選擇了退休金可以帶著走的新制。不過要如何確保，老闆每個
月都如實提撥6%，到你的個人帳戶呢？勞保局最近跟台新、富邦、玉山
以及土地銀行四家業者合作，推出一種結合金融卡或信用卡功能的「勞動
保帳卡」，方便勞工隨時查詢。目前，民眾如果要查詢勞退金個人帳戶，
（CGIN）可以親自到勞保局全台24個辦事處親自查詢，不過這種方
式浪費時間又不方便；另外，也可以向內政部申請自然人憑證、透過網路
查詢，不過要裝設讀卡機；有了新推出的「勞動保障卡」，您就可以隨時
到四家銀行、全台灣四千多台ATM自動提款機，查詢您的退休金帳戶。
（CGOUT）勞保局指出，「勞動保障卡」的ATM查詢畫面，可以顯
示雇主每個月提撥金額以及勞工自願提撥的金額等明細，可以防範雇主規
避提撥或高薪低報。勞動保帳卡將在下個月初正式推出，民眾開戶申請保
障卡不需要存款或繳年費。接下來要提醒各位勞工、注意自己的權益。如
果您想要了解雇主、有沒有按月把勞退金、撥進你的個人帳戶，勞保局現
在提供了幾種方法，包括跟國內四家銀行合作、即將推出結合了金融卡功
能的「勞動保帳卡」，只要利用自動提款機、就可以查到退休金有沒有進
帳。。勞退新制今年七月上路後，國內已經有將近七成勞工、371萬人
選擇了退休金可以帶著走的新制。不過要如何確保，老闆每個月都如實提
撥6%，到你的個人帳戶呢？勞保局最近跟台新、富邦、玉山以及土地銀
行四家業者合作，推出一種結合金融卡或信用卡功能的「勞動保帳卡」，
方便勞工隨時查詢。目前，民眾如果要查詢勞退金個人帳戶，（CGIN
）可以親自到勞保局全台24個辦事處親自查詢，不過這種方式浪費時間
又不方便；另外，也可以向內政部申請自然人憑證、透過網路查詢，不過
要裝設讀卡機；有了新推出的「勞動保障卡」，您就可以隨時到四家銀行
、全台灣四千多台ATM自動提款機，查詢您的退休金帳戶。（CGOU
T）勞保局指出，「勞動保障卡」的ATM查詢畫面，可以顯示雇主每個
月提撥金額以及勞工自願提撥的金額等明細，可以防範雇主規避提撥或高
薪低報。勞動保帳卡將在下個月初正式推出，民眾開戶申請保障卡不需要
存款或繳年費。接下來要提醒各位勞工、注意自己的權益。如果您想要了
解雇主、有沒有按月把勞退金、撥進你的個人帳戶，勞保局現在提供了幾
種方法，包括跟國內四家銀行合作、即將推出結合了金融卡功能的「勞動
保帳卡」，只要利用自動提款機、就可以查到退休金有沒有進帳。。勞退
新制今年七月上路後，國內已經有將近七成勞工、371萬人選擇了退休
金可以帶著走的新制。不過要如何確保，老闆每個月都如實提撥6%，到
你的個人帳戶呢？勞保局最近跟台新、富邦、玉山以及土地銀行四家業者
合作，推出一種結合金融卡或信用卡功能的「勞動保帳卡」，方便勞工隨
時查詢。目前，民眾如果要查詢勞退金個人帳戶，（CGIN）可以親自
到勞保局全台24個辦事處親自查詢，不過這種方式浪費時間又不方便；
另外，也可以向內政部申請自然人憑證、透過網路查詢，不過要裝設讀卡
機；有了新推出的「勞動保障卡」，您就可以隨時到四家銀行、全台灣四
千多台ATM自動提款機，查詢您的退休金帳戶。（CGOUT）勞保局
指出，「勞動保障卡」的ATM查詢畫面，可以顯示雇主每個月提撥金額
以及勞工自願提撥的金額等明細，可以防範雇主規避提撥或高薪低報。勞
動保帳卡將在下個月初正式推出，民眾開戶申請保障卡不需要存款或繳年
費。接下來要提醒各位勞工、注意自己的權益。如果您想要了解雇主、有
沒有按月把勞退金、撥進你的個人帳戶，勞保局現在提供了幾種方法，包
括跟國內四家銀行合作、即將推出結合了金融卡功能的「勞動保帳卡」，
只要利用自動提款機、就可以查到退休金有沒有進帳。。勞退新制今年七
月上路後，國內已經有將近七成勞工、371萬人選擇了退休金可以帶著
走的新制。不過要如何確保，老闆每個月都如實提撥6%，到你的個人帳
戶呢？勞保局最近跟台新、富邦、玉山以及土地銀行四家業者合作，推出
一種結合金融卡或信用卡功能的「勞動保帳卡」，方便勞工隨時查詢。目
前，民眾如果要查詢勞退金個人帳戶，（CGIN）可以親自到勞保局全
台24個辦事處親自查詢，不過這種方式浪費時間又不方便；另外，也可
以向內政部申請自然人憑證、透過網路查詢，不過要裝設讀卡機；有了新
推出的「勞動保障卡」，您就可以隨時到四家銀行、全台灣四千多台AT
M自動提款機，查詢您的退休金帳戶。（CGOUT）勞保局指出，「勞
動保障卡」的ATM查詢畫面，可以顯示雇主每個月提撥金額以及勞工自
願提撥的金額等明細，可以防範雇主規避提撥或高薪低報。勞動保帳卡將
在下個月初正式推出，民眾開戶申請保障卡不需要存款或繳年費。接下來
要提醒各位勞工、注意自己的權益。如果您想要了解雇主、有沒有按月把
勞退金、撥進你的個人帳戶，勞保局現在提供了幾種方法，包括跟國內四
家銀行合作、即將推出結合了金融卡功能的「勞動保帳卡」，只要利用自
動提款機、就可以查到退休金有沒有進帳。。勞退新制今年七月上路後，
國內已經有將近七成勞工、371萬人選擇了退休金可以帶著走的新制。
不過要如何確保，老闆每個月都如實提撥6%，到你的個人帳戶呢？勞保
局最近跟台新、富邦、玉山以及土地銀行四家業者合作，推出一種結合金
融卡或信用卡功能的「勞動保帳卡」，方便勞工隨時查詢。目前，民眾如
果要查詢勞退金個人帳戶，（CGIN）可以親自到勞保局全台24個辦
事處親自查詢，不過這種方式浪費時間又不方便；另外，也可以向內政部
申請自然人憑證、透過網路查詢，不過要裝設讀卡機；有了新推出的「勞
動保障卡」，您就可以隨時到四家銀行、全台灣四千多台ATM自動提款
機，查詢您的退休金帳戶。（CGOUT）勞保局指出，「勞動保障卡」
的ATM查詢畫面，可以顯示雇主每個月提撥金額以及勞工自願提撥的金
額等明細，可以防範雇主規避提撥或高薪低報。勞動保帳卡將在下個月初
正式推出，民眾開戶申請保障卡不需要存款或繳年費。
