立法院今天的話題焦點、繞著錢打轉。有國民黨立委指出、政府在明年度
編列兩千一百多億的經費、來補助民間團體和個人，但是細看各種名目、
可以發現很多不合理的地方。像是水利署花錢補助觀光舞蹈活動、還有文
建會補助台灣日報兩百萬元，甚至、民進黨立委蔡啟芳等人的三寶學堂、
也是新聞局政令宣導費的補助對象。政府補助捐款已經成為財政黑洞，立
委周守訓指出，補助捐款名目不符，政治籌庸圖利私人情況嚴重，例如沒
錢治水的水利署，把河海堤及排水治理費用用來補助觀光活動，新聞局以
政令宣導費補助立委蔡啟芳的三寶學堂，青輔會以四個不同名目補助同一
個十萬青年嗆聲的反冷漠音樂季活動，還有文建會以宣導文化為理由，補
助台灣日報200萬元周守訓表示，95年度政府各單位補助給民間團體
的預算高達2187億，各單位如果仍然使用浮濫將刪除預算，而主計處
則表示，這些預算由審計及立法單位監督，如果有執行瑕疵，各單位主管
必須負責每年都有許多民間團體因為募不到款而倒閉，立委希望透過嚴格
把關，讓資源能更公平分配立法院今天的話題焦點、繞著錢打轉。有國民
黨立委指出、政府在明年度編列兩千一百多億的經費、來補助民間團體和
個人，但是細看各種名目、可以發現很多不合理的地方。像是水利署花錢
補助觀光舞蹈活動、還有文建會補助台灣日報兩百萬元，甚至、民進黨立
委蔡啟芳等人的三寶學堂、也是新聞局政令宣導費的補助對象。政府補助
捐款已經成為財政黑洞，立委周守訓指出，補助捐款名目不符，政治籌庸
圖利私人情況嚴重，例如沒錢治水的水利署，把河海堤及排水治理費用用
來補助觀光活動，新聞局以政令宣導費補助立委蔡啟芳的三寶學堂，青輔
會以四個不同名目補助同一個十萬青年嗆聲的反冷漠音樂季活動，還有文
建會以宣導文化為理由，補助台灣日報200萬元周守訓表示，95年度
政府各單位補助給民間團體的預算高達2187億，各單位如果仍然使用
浮濫將刪除預算，而主計處則表示，這些預算由審計及立法單位監督，如
果有執行瑕疵，各單位主管必須負責每年都有許多民間團體因為募不到款
而倒閉，立委希望透過嚴格把關，讓資源能更公平分配立法院今天的話題
焦點、繞著錢打轉。有國民黨立委指出、政府在明年度編列兩千一百多億
的經費、來補助民間團體和個人，但是細看各種名目、可以發現很多不合
理的地方。像是水利署花錢補助觀光舞蹈活動、還有文建會補助台灣日報
兩百萬元，甚至、民進黨立委蔡啟芳等人的三寶學堂、也是新聞局政令宣
導費的補助對象。政府補助捐款已經成為財政黑洞，立委周守訓指出，補
助捐款名目不符，政治籌庸圖利私人情況嚴重，例如沒錢治水的水利署，
把河海堤及排水治理費用用來補助觀光活動，新聞局以政令宣導費補助立
委蔡啟芳的三寶學堂，青輔會以四個不同名目補助同一個十萬青年嗆聲的
反冷漠音樂季活動，還有文建會以宣導文化為理由，補助台灣日報200
萬元周守訓表示，95年度政府各單位補助給民間團體的預算高達218
7億，各單位如果仍然使用浮濫將刪除預算，而主計處則表示，這些預算
由審計及立法單位監督，如果有執行瑕疵，各單位主管必須負責每年都有
許多民間團體因為募不到款而倒閉，立委希望透過嚴格把關，讓資源能更
公平分配立法院今天的話題焦點、繞著錢打轉。有國民黨立委指出、政府
在明年度編列兩千一百多億的經費、來補助民間團體和個人，但是細看各
種名目、可以發現很多不合理的地方。像是水利署花錢補助觀光舞蹈活動
、還有文建會補助台灣日報兩百萬元，甚至、民進黨立委蔡啟芳等人的三
寶學堂、也是新聞局政令宣導費的補助對象。政府補助捐款已經成為財政
黑洞，立委周守訓指出，補助捐款名目不符，政治籌庸圖利私人情況嚴重
，例如沒錢治水的水利署，把河海堤及排水治理費用用來補助觀光活動，
新聞局以政令宣導費補助立委蔡啟芳的三寶學堂，青輔會以四個不同名目
補助同一個十萬青年嗆聲的反冷漠音樂季活動，還有文建會以宣導文化為
理由，補助台灣日報200萬元周守訓表示，95年度政府各單位補助給
民間團體的預算高達2187億，各單位如果仍然使用浮濫將刪除預算，
而主計處則表示，這些預算由審計及立法單位監督，如果有執行瑕疵，各
單位主管必須負責每年都有許多民間團體因為募不到款而倒閉，立委希望
透過嚴格把關，讓資源能更公平分配
