冷颼颼的冬天不僅出現在台灣，就連印象中陽光普照的美國加州，2號也
出現暴風雪。而根據美國賓州赫赫有名的另類氣象預報員土撥鼠菲爾的預
測，大家所期待的春天，還得等上一個半月。大家都想知道能不能儘快擺
脫這個又濕又冷的冬天，不過美國最有名的氣象預報員，土撥鼠菲爾的預
測結果，可能會讓大家很失望。(今天因為我看到自己的影子因此冬天還
會持續超過6個星期)從1887年開始，賓州小鎮旁蘇托尼，都會在每
年的2月2號，請出土撥鼠菲爾，預測春天的腳步是否接近了，像今年菲
爾看到自己的影子，就表示冬天至少還要持續一個半月。事實上在全美各
地，從東岸到西岸，的確還是一片冰天雪地的寒冬景象。連一向溫暖的加
州，以及屬於沙漠型氣候的內華達州2號晚上都出現暴風雪。小朋友們也
樂得把握這個難得的機會，享受玩雪的樂趣。而在中部愛荷華州連下一個
星期的雪，雖然有趨緩的跡象，但行車速度還是相當緩慢，導致許多人無
法準時上班上學。學校還因此延後下課時間來補課。積雪未消的美國東岸
現在則是開始下起雨來，導致路面結冰，造成車禍頻傳，而根據美國氣象
單位的預測，這樣的壞天氣恐怕還要持續一陣子。冷颼颼的冬天不僅出現
在台灣，就連印象中陽光普照的美國加州，2號也出現暴風雪。而根據美
國賓州赫赫有名的另類氣象預報員土撥鼠菲爾的預測，大家所期待的春天
，還得等上一個半月。大家都想知道能不能儘快擺脫這個又濕又冷的冬天
，不過美國最有名的氣象預報員，土撥鼠菲爾的預測結果，可能會讓大家
很失望。(今天因為我看到自己的影子因此冬天還會持續超過6個星期)
從1887年開始，賓州小鎮旁蘇托尼，都會在每年的2月2號，請出土
撥鼠菲爾，預測春天的腳步是否接近了，像今年菲爾看到自己的影子，就
表示冬天至少還要持續一個半月。事實上在全美各地，從東岸到西岸，的
確還是一片冰天雪地的寒冬景象。連一向溫暖的加州，以及屬於沙漠型氣
候的內華達州2號晚上都出現暴風雪。小朋友們也樂得把握這個難得的機
會，享受玩雪的樂趣。而在中部愛荷華州連下一個星期的雪，雖然有趨緩
的跡象，但行車速度還是相當緩慢，導致許多人無法準時上班上學。學校
還因此延後下課時間來補課。積雪未消的美國東岸現在則是開始下起雨來
，導致路面結冰，造成車禍頻傳，而根據美國氣象單位的預測，這樣的壞
天氣恐怕還要持續一陣子。冷颼颼的冬天不僅出現在台灣，就連印象中陽
光普照的美國加州，2號也出現暴風雪。而根據美國賓州赫赫有名的另類
氣象預報員土撥鼠菲爾的預測，大家所期待的春天，還得等上一個半月。
大家都想知道能不能儘快擺脫這個又濕又冷的冬天，不過美國最有名的氣
象預報員，土撥鼠菲爾的預測結果，可能會讓大家很失望。(今天因為我
看到自己的影子因此冬天還會持續超過6個星期)從1887年開始，賓
州小鎮旁蘇托尼，都會在每年的2月2號，請出土撥鼠菲爾，預測春天的
腳步是否接近了，像今年菲爾看到自己的影子，就表示冬天至少還要持續
一個半月。事實上在全美各地，從東岸到西岸，的確還是一片冰天雪地的
寒冬景象。連一向溫暖的加州，以及屬於沙漠型氣候的內華達州2號晚上
都出現暴風雪。小朋友們也樂得把握這個難得的機會，享受玩雪的樂趣。
而在中部愛荷華州連下一個星期的雪，雖然有趨緩的跡象，但行車速度還
是相當緩慢，導致許多人無法準時上班上學。學校還因此延後下課時間來
補課。積雪未消的美國東岸現在則是開始下起雨來，導致路面結冰，造成
車禍頻傳，而根據美國氣象單位的預測，這樣的壞天氣恐怕還要持續一陣
子。冷颼颼的冬天不僅出現在台灣，就連印象中陽光普照的美國加州，2
號也出現暴風雪。而根據美國賓州赫赫有名的另類氣象預報員土撥鼠菲爾
的預測，大家所期待的春天，還得等上一個半月。大家都想知道能不能儘
快擺脫這個又濕又冷的冬天，不過美國最有名的氣象預報員，土撥鼠菲爾
的預測結果，可能會讓大家很失望。(今天因為我看到自己的影子因此冬
天還會持續超過6個星期)從1887年開始，賓州小鎮旁蘇托尼，都會
在每年的2月2號，請出土撥鼠菲爾，預測春天的腳步是否接近了，像今
年菲爾看到自己的影子，就表示冬天至少還要持續一個半月。事實上在全
美各地，從東岸到西岸，的確還是一片冰天雪地的寒冬景象。連一向溫暖
的加州，以及屬於沙漠型氣候的內華達州2號晚上都出現暴風雪。小朋友
們也樂得把握這個難得的機會，享受玩雪的樂趣。而在中部愛荷華州連下
一個星期的雪，雖然有趨緩的跡象，但行車速度還是相當緩慢，導致許多
人無法準時上班上學。學校還因此延後下課時間來補課。積雪未消的美國
東岸現在則是開始下起雨來，導致路面結冰，造成車禍頻傳，而根據美國
氣象單位的預測，這樣的壞天氣恐怕還要持續一陣子。冷颼颼的冬天不僅
出現在台灣，就連印象中陽光普照的美國加州，2號也出現暴風雪。而根
據美國賓州赫赫有名的另類氣象預報員土撥鼠菲爾的預測，大家所期待的
春天，還得等上一個半月。大家都想知道能不能儘快擺脫這個又濕又冷的
冬天，不過美國最有名的氣象預報員，土撥鼠菲爾的預測結果，可能會讓
大家很失望。(今天因為我看到自己的影子因此冬天還會持續超過6個星
期)從1887年開始，賓州小鎮旁蘇托尼，都會在每年的2月2號，請
出土撥鼠菲爾，預測春天的腳步是否接近了，像今年菲爾看到自己的影子
，就表示冬天至少還要持續一個半月。事實上在全美各地，從東岸到西岸
，的確還是一片冰天雪地的寒冬景象。連一向溫暖的加州，以及屬於沙漠
型氣候的內華達州2號晚上都出現暴風雪。小朋友們也樂得把握這個難得
的機會，享受玩雪的樂趣。而在中部愛荷華州連下一個星期的雪，雖然有
趨緩的跡象，但行車速度還是相當緩慢，導致許多人無法準時上班上學。
學校還因此延後下課時間來補課。積雪未消的美國東岸現在則是開始下起
雨來，導致路面結冰，造成車禍頻傳，而根據美國氣象單位的預測，這樣
的壞天氣恐怕還要持續一陣子。冷颼颼的冬天不僅出現在台灣，就連印象
中陽光普照的美國加州，2號也出現暴風雪。而根據美國賓州赫赫有名的
另類氣象預報員土撥鼠菲爾的預測，大家所期待的春天，還得等上一個半
月。大家都想知道能不能儘快擺脫這個又濕又冷的冬天，不過美國最有名
的氣象預報員，土撥鼠菲爾的預測結果，可能會讓大家很失望。(今天因
為我看到自己的影子因此冬天還會持續超過6個星期)從1887年開始
，賓州小鎮旁蘇托尼，都會在每年的2月2號，請出土撥鼠菲爾，預測春
天的腳步是否接近了，像今年菲爾看到自己的影子，就表示冬天至少還要
持續一個半月。事實上在全美各地，從東岸到西岸，的確還是一片冰天雪
地的寒冬景象。連一向溫暖的加州，以及屬於沙漠型氣候的內華達州2號
晚上都出現暴風雪。小朋友們也樂得把握這個難得的機會，享受玩雪的樂
趣。而在中部愛荷華州連下一個星期的雪，雖然有趨緩的跡象，但行車速
度還是相當緩慢，導致許多人無法準時上班上學。學校還因此延後下課時
間來補課。積雪未消的美國東岸現在則是開始下起雨來，導致路面結冰，
造成車禍頻傳，而根據美國氣象單位的預測，這樣的壞天氣恐怕還要持續
一陣子。冷颼颼的冬天不僅出現在台灣，就連印象中陽光普照的美國加州
，2號也出現暴風雪。而根據美國賓州赫赫有名的另類氣象預報員土撥鼠
菲爾的預測，大家所期待的春天，還得等上一個半月。大家都想知道能不
能儘快擺脫這個又濕又冷的冬天，不過美國最有名的氣象預報員，土撥鼠
菲爾的預測結果，可能會讓大家很失望。(今天因為我看到自己的影子因
此冬天還會持續超過6個星期)從1887年開始，賓州小鎮旁蘇托尼，
都會在每年的2月2號，請出土撥鼠菲爾，預測春天的腳步是否接近了，
像今年菲爾看到自己的影子，就表示冬天至少還要持續一個半月。事實上
在全美各地，從東岸到西岸，的確還是一片冰天雪地的寒冬景象。連一向
溫暖的加州，以及屬於沙漠型氣候的內華達州2號晚上都出現暴風雪。小
朋友們也樂得把握這個難得的機會，享受玩雪的樂趣。而在中部愛荷華州
連下一個星期的雪，雖然有趨緩的跡象，但行車速度還是相當緩慢，導致
許多人無法準時上班上學。學校還因此延後下課時間來補課。積雪未消的
美國東岸現在則是開始下起雨來，導致路面結冰，造成車禍頻傳，而根據
美國氣象單位的預測，這樣的壞天氣恐怕還要持續一陣子。冷颼颼的冬天
不僅出現在台灣，就連印象中陽光普照的美國加州，2號也出現暴風雪。
而根據美國賓州赫赫有名的另類氣象預報員土撥鼠菲爾的預測，大家所期
待的春天，還得等上一個半月。大家都想知道能不能儘快擺脫這個又濕又
冷的冬天，不過美國最有名的氣象預報員，土撥鼠菲爾的預測結果，可能
會讓大家很失望。(今天因為我看到自己的影子因此冬天還會持續超過6
個星期)從1887年開始，賓州小鎮旁蘇托尼，都會在每年的2月2號
，請出土撥鼠菲爾，預測春天的腳步是否接近了，像今年菲爾看到自己的
影子，就表示冬天至少還要持續一個半月。事實上在全美各地，從東岸到
西岸，的確還是一片冰天雪地的寒冬景象。連一向溫暖的加州，以及屬於
沙漠型氣候的內華達州2號晚上都出現暴風雪。小朋友們也樂得把握這個
難得的機會，享受玩雪的樂趣。而在中部愛荷華州連下一個星期的雪，雖
然有趨緩的跡象，但行車速度還是相當緩慢，導致許多人無法準時上班上
學。學校還因此延後下課時間來補課。積雪未消的美國東岸現在則是開始
下起雨來，導致路面結冰，造成車禍頻傳，而根據美國氣象單位的預測，
這樣的壞天氣恐怕還要持續一陣子。冷颼颼的冬天不僅出現在台灣，就連
印象中陽光普照的美國加州，2號也出現暴風雪。而根據美國賓州赫赫有
名的另類氣象預報員土撥鼠菲爾的預測，大家所期待的春天，還得等上一
個半月。大家都想知道能不能儘快擺脫這個又濕又冷的冬天，不過美國最
有名的氣象預報員，土撥鼠菲爾的預測結果，可能會讓大家很失望。(今
天因為我看到自己的影子因此冬天還會持續超過6個星期)從1887年
開始，賓州小鎮旁蘇托尼，都會在每年的2月2號，請出土撥鼠菲爾，預
測春天的腳步是否接近了，像今年菲爾看到自己的影子，就表示冬天至少
還要持續一個半月。事實上在全美各地，從東岸到西岸，的確還是一片冰
天雪地的寒冬景象。連一向溫暖的加州，以及屬於沙漠型氣候的內華達州
2號晚上都出現暴風雪。小朋友們也樂得把握這個難得的機會，享受玩雪
的樂趣。而在中部愛荷華州連下一個星期的雪，雖然有趨緩的跡象，但行
車速度還是相當緩慢，導致許多人無法準時上班上學。學校還因此延後下
課時間來補課。積雪未消的美國東岸現在則是開始下起雨來，導致路面結
冰，造成車禍頻傳，而根據美國氣象單位的預測，這樣的壞天氣恐怕還要
持續一陣子。冷颼颼的冬天不僅出現在台灣，就連印象中陽光普照的美國
加州，2號也出現暴風雪。而根據美國賓州赫赫有名的另類氣象預報員土
撥鼠菲爾的預測，大家所期待的春天，還得等上一個半月。大家都想知道
能不能儘快擺脫這個又濕又冷的冬天，不過美國最有名的氣象預報員，土
撥鼠菲爾的預測結果，可能會讓大家很失望。(今天因為我看到自己的影
子因此冬天還會持續超過6個星期)從1887年開始，賓州小鎮旁蘇托
尼，都會在每年的2月2號，請出土撥鼠菲爾，預測春天的腳步是否接近
了，像今年菲爾看到自己的影子，就表示冬天至少還要持續一個半月。事
實上在全美各地，從東岸到西岸，的確還是一片冰天雪地的寒冬景象。連
一向溫暖的加州，以及屬於沙漠型氣候的內華達州2號晚上都出現暴風雪
。小朋友們也樂得把握這個難得的機會，享受玩雪的樂趣。而在中部愛荷
華州連下一個星期的雪，雖然有趨緩的跡象，但行車速度還是相當緩慢，
導致許多人無法準時上班上學。學校還因此延後下課時間來補課。積雪未
消的美國東岸現在則是開始下起雨來，導致路面結冰，造成車禍頻傳，而
根據美國氣象單位的預測，這樣的壞天氣恐怕還要持續一陣子。
