另外在美洲、颶風威瑪在上個週末、橫掃墨西哥的度假勝地猶加敦半島，
至少造成了六人死亡。目前它繼續向美國的佛羅里達州前進，當地政府和
民眾都嚴陣以待。另外、緊跟在後面的、還有大西洋今年第22號颶風阿
爾法。今年大西洋的颶風、多到連名字都已經用完的地步、也打破了15
4年以來的紀錄威瑪颶風上週末對墨西哥的猶加敦半島造成嚴重災情。坎
昆市滿目瘡痍，樹木連根拔起，車輛泡在水中。還有人趁火打劫。不少度
假飯店遭到嚴重毀損。目前坎昆機場還不確定何時才能重新開放，許多飯
店恐怕也需要好幾個星期以上才能修復。當地政府緊急派出軍隊發放糧食
飲水給數萬名居民和受困的觀光客。雖然威瑪肆虐墨西哥兩天後，曾經一
度減弱，不過現在它已經再度成為三級颶風，給古巴西部帶來災情。超過
60萬人被迫撤離。目前它的路徑直撲佛羅里達，估計將在美東時間24
號清晨登陸。佛羅里達政府已經要求八萬住在颶風威脅區域的居民撤離，
並且將他們安置在避難中心避難中心民眾艾柏然而除了威瑪以外，大西洋
今年第22號颶風阿爾法上週六也在加勒比海成型。由於今年的颶風名已
經用完，颶風中心只好用希臘第一個字母命名，這這也破了大西洋地區超
過154年來的颶風數量紀錄。目前阿爾法已經給多明尼加和海地帶來狂
風暴雨，河水暴漲，房屋也被吹得七零八落。阿爾法現在則是朝著巴哈馬
前進。而大西洋的颶風季節還有五個星期，要到11月底才會結束另外在
美洲、颶風威瑪在上個週末、橫掃墨西哥的度假勝地猶加敦半島，至少造
成了六人死亡。目前它繼續向美國的佛羅里達州前進，當地政府和民眾都
嚴陣以待。另外、緊跟在後面的、還有大西洋今年第22號颶風阿爾法。
今年大西洋的颶風、多到連名字都已經用完的地步、也打破了154年以
來的紀錄威瑪颶風上週末對墨西哥的猶加敦半島造成嚴重災情。坎昆市滿
目瘡痍，樹木連根拔起，車輛泡在水中。還有人趁火打劫。不少度假飯店
遭到嚴重毀損。目前坎昆機場還不確定何時才能重新開放，許多飯店恐怕
也需要好幾個星期以上才能修復。當地政府緊急派出軍隊發放糧食飲水給
數萬名居民和受困的觀光客。雖然威瑪肆虐墨西哥兩天後，曾經一度減弱
，不過現在它已經再度成為三級颶風，給古巴西部帶來災情。超過60萬
人被迫撤離。目前它的路徑直撲佛羅里達，估計將在美東時間24號清晨
登陸。佛羅里達政府已經要求八萬住在颶風威脅區域的居民撤離，並且將
他們安置在避難中心避難中心民眾艾柏然而除了威瑪以外，大西洋今年第
22號颶風阿爾法上週六也在加勒比海成型。由於今年的颶風名已經用完
，颶風中心只好用希臘第一個字母命名，這這也破了大西洋地區超過15
4年來的颶風數量紀錄。目前阿爾法已經給多明尼加和海地帶來狂風暴雨
，河水暴漲，房屋也被吹得七零八落。阿爾法現在則是朝著巴哈馬前進。
而大西洋的颶風季節還有五個星期，要到11月底才會結束另外在美洲、
颶風威瑪在上個週末、橫掃墨西哥的度假勝地猶加敦半島，至少造成了六
人死亡。目前它繼續向美國的佛羅里達州前進，當地政府和民眾都嚴陣以
待。另外、緊跟在後面的、還有大西洋今年第22號颶風阿爾法。今年大
西洋的颶風、多到連名字都已經用完的地步、也打破了154年以來的紀
錄威瑪颶風上週末對墨西哥的猶加敦半島造成嚴重災情。坎昆市滿目瘡痍
，樹木連根拔起，車輛泡在水中。還有人趁火打劫。不少度假飯店遭到嚴
重毀損。目前坎昆機場還不確定何時才能重新開放，許多飯店恐怕也需要
好幾個星期以上才能修復。當地政府緊急派出軍隊發放糧食飲水給數萬名
居民和受困的觀光客。雖然威瑪肆虐墨西哥兩天後，曾經一度減弱，不過
現在它已經再度成為三級颶風，給古巴西部帶來災情。超過60萬人被迫
撤離。目前它的路徑直撲佛羅里達，估計將在美東時間24號清晨登陸。
佛羅里達政府已經要求八萬住在颶風威脅區域的居民撤離，並且將他們安
置在避難中心避難中心民眾艾柏然而除了威瑪以外，大西洋今年第22號
颶風阿爾法上週六也在加勒比海成型。由於今年的颶風名已經用完，颶風
中心只好用希臘第一個字母命名，這這也破了大西洋地區超過154年來
的颶風數量紀錄。目前阿爾法已經給多明尼加和海地帶來狂風暴雨，河水
暴漲，房屋也被吹得七零八落。阿爾法現在則是朝著巴哈馬前進。而大西
洋的颶風季節還有五個星期，要到11月底才會結束另外在美洲、颶風威
瑪在上個週末、橫掃墨西哥的度假勝地猶加敦半島，至少造成了六人死亡
。目前它繼續向美國的佛羅里達州前進，當地政府和民眾都嚴陣以待。另
外、緊跟在後面的、還有大西洋今年第22號颶風阿爾法。今年大西洋的
颶風、多到連名字都已經用完的地步、也打破了154年以來的紀錄威瑪
颶風上週末對墨西哥的猶加敦半島造成嚴重災情。坎昆市滿目瘡痍，樹木
連根拔起，車輛泡在水中。還有人趁火打劫。不少度假飯店遭到嚴重毀損
。目前坎昆機場還不確定何時才能重新開放，許多飯店恐怕也需要好幾個
星期以上才能修復。當地政府緊急派出軍隊發放糧食飲水給數萬名居民和
受困的觀光客。雖然威瑪肆虐墨西哥兩天後，曾經一度減弱，不過現在它
已經再度成為三級颶風，給古巴西部帶來災情。超過60萬人被迫撤離。
目前它的路徑直撲佛羅里達，估計將在美東時間24號清晨登陸。佛羅里
達政府已經要求八萬住在颶風威脅區域的居民撤離，並且將他們安置在避
難中心避難中心民眾艾柏然而除了威瑪以外，大西洋今年第22號颶風阿
爾法上週六也在加勒比海成型。由於今年的颶風名已經用完，颶風中心只
好用希臘第一個字母命名，這這也破了大西洋地區超過154年來的颶風
數量紀錄。目前阿爾法已經給多明尼加和海地帶來狂風暴雨，河水暴漲，
房屋也被吹得七零八落。阿爾法現在則是朝著巴哈馬前進。而大西洋的颶
風季節還有五個星期，要到11月底才會結束另外在美洲、颶風威瑪在上
個週末、橫掃墨西哥的度假勝地猶加敦半島，至少造成了六人死亡。目前
它繼續向美國的佛羅里達州前進，當地政府和民眾都嚴陣以待。另外、緊
跟在後面的、還有大西洋今年第22號颶風阿爾法。今年大西洋的颶風、
多到連名字都已經用完的地步、也打破了154年以來的紀錄威瑪颶風上
週末對墨西哥的猶加敦半島造成嚴重災情。坎昆市滿目瘡痍，樹木連根拔
起，車輛泡在水中。還有人趁火打劫。不少度假飯店遭到嚴重毀損。目前
坎昆機場還不確定何時才能重新開放，許多飯店恐怕也需要好幾個星期以
上才能修復。當地政府緊急派出軍隊發放糧食飲水給數萬名居民和受困的
觀光客。雖然威瑪肆虐墨西哥兩天後，曾經一度減弱，不過現在它已經再
度成為三級颶風，給古巴西部帶來災情。超過60萬人被迫撤離。目前它
的路徑直撲佛羅里達，估計將在美東時間24號清晨登陸。佛羅里達政府
已經要求八萬住在颶風威脅區域的居民撤離，並且將他們安置在避難中心
避難中心民眾艾柏然而除了威瑪以外，大西洋今年第22號颶風阿爾法上
週六也在加勒比海成型。由於今年的颶風名已經用完，颶風中心只好用希
臘第一個字母命名，這這也破了大西洋地區超過154年來的颶風數量紀
錄。目前阿爾法已經給多明尼加和海地帶來狂風暴雨，河水暴漲，房屋也
被吹得七零八落。阿爾法現在則是朝著巴哈馬前進。而大西洋的颶風季節
還有五個星期，要到11月底才會結束另外在美洲、颶風威瑪在上個週末
、橫掃墨西哥的度假勝地猶加敦半島，至少造成了六人死亡。目前它繼續
向美國的佛羅里達州前進，當地政府和民眾都嚴陣以待。另外、緊跟在後
面的、還有大西洋今年第22號颶風阿爾法。今年大西洋的颶風、多到連
名字都已經用完的地步、也打破了154年以來的紀錄威瑪颶風上週末對
墨西哥的猶加敦半島造成嚴重災情。坎昆市滿目瘡痍，樹木連根拔起，車
輛泡在水中。還有人趁火打劫。不少度假飯店遭到嚴重毀損。目前坎昆機
場還不確定何時才能重新開放，許多飯店恐怕也需要好幾個星期以上才能
修復。當地政府緊急派出軍隊發放糧食飲水給數萬名居民和受困的觀光客
。雖然威瑪肆虐墨西哥兩天後，曾經一度減弱，不過現在它已經再度成為
三級颶風，給古巴西部帶來災情。超過60萬人被迫撤離。目前它的路徑
直撲佛羅里達，估計將在美東時間24號清晨登陸。佛羅里達政府已經要
求八萬住在颶風威脅區域的居民撤離，並且將他們安置在避難中心避難中
心民眾艾柏然而除了威瑪以外，大西洋今年第22號颶風阿爾法上週六也
在加勒比海成型。由於今年的颶風名已經用完，颶風中心只好用希臘第一
個字母命名，這這也破了大西洋地區超過154年來的颶風數量紀錄。目
前阿爾法已經給多明尼加和海地帶來狂風暴雨，河水暴漲，房屋也被吹得
七零八落。阿爾法現在則是朝著巴哈馬前進。而大西洋的颶風季節還有五
個星期，要到11月底才會結束另外在美洲、颶風威瑪在上個週末、橫掃
墨西哥的度假勝地猶加敦半島，至少造成了六人死亡。目前它繼續向美國
的佛羅里達州前進，當地政府和民眾都嚴陣以待。另外、緊跟在後面的、
還有大西洋今年第22號颶風阿爾法。今年大西洋的颶風、多到連名字都
已經用完的地步、也打破了154年以來的紀錄威瑪颶風上週末對墨西哥
的猶加敦半島造成嚴重災情。坎昆市滿目瘡痍，樹木連根拔起，車輛泡在
水中。還有人趁火打劫。不少度假飯店遭到嚴重毀損。目前坎昆機場還不
確定何時才能重新開放，許多飯店恐怕也需要好幾個星期以上才能修復。
當地政府緊急派出軍隊發放糧食飲水給數萬名居民和受困的觀光客。雖然
威瑪肆虐墨西哥兩天後，曾經一度減弱，不過現在它已經再度成為三級颶
風，給古巴西部帶來災情。超過60萬人被迫撤離。目前它的路徑直撲佛
羅里達，估計將在美東時間24號清晨登陸。佛羅里達政府已經要求八萬
住在颶風威脅區域的居民撤離，並且將他們安置在避難中心避難中心民眾
艾柏然而除了威瑪以外，大西洋今年第22號颶風阿爾法上週六也在加勒
比海成型。由於今年的颶風名已經用完，颶風中心只好用希臘第一個字母
命名，這這也破了大西洋地區超過154年來的颶風數量紀錄。目前阿爾
法已經給多明尼加和海地帶來狂風暴雨，河水暴漲，房屋也被吹得七零八
落。阿爾法現在則是朝著巴哈馬前進。而大西洋的颶風季節還有五個星期
，要到11月底才會結束另外在美洲、颶風威瑪在上個週末、橫掃墨西哥
的度假勝地猶加敦半島，至少造成了六人死亡。目前它繼續向美國的佛羅
里達州前進，當地政府和民眾都嚴陣以待。另外、緊跟在後面的、還有大
西洋今年第22號颶風阿爾法。今年大西洋的颶風、多到連名字都已經用
完的地步、也打破了154年以來的紀錄威瑪颶風上週末對墨西哥的猶加
敦半島造成嚴重災情。坎昆市滿目瘡痍，樹木連根拔起，車輛泡在水中。
還有人趁火打劫。不少度假飯店遭到嚴重毀損。目前坎昆機場還不確定何
時才能重新開放，許多飯店恐怕也需要好幾個星期以上才能修復。當地政
府緊急派出軍隊發放糧食飲水給數萬名居民和受困的觀光客。雖然威瑪肆
虐墨西哥兩天後，曾經一度減弱，不過現在它已經再度成為三級颶風，給
古巴西部帶來災情。超過60萬人被迫撤離。目前它的路徑直撲佛羅里達
，估計將在美東時間24號清晨登陸。佛羅里達政府已經要求八萬住在颶
風威脅區域的居民撤離，並且將他們安置在避難中心避難中心民眾艾柏然
而除了威瑪以外，大西洋今年第22號颶風阿爾法上週六也在加勒比海成
型。由於今年的颶風名已經用完，颶風中心只好用希臘第一個字母命名，
這這也破了大西洋地區超過154年來的颶風數量紀錄。目前阿爾法已經
給多明尼加和海地帶來狂風暴雨，河水暴漲，房屋也被吹得七零八落。阿
爾法現在則是朝著巴哈馬前進。而大西洋的颶風季節還有五個星期，要到
11月底才會結束另外在美洲、颶風威瑪在上個週末、橫掃墨西哥的度假
勝地猶加敦半島，至少造成了六人死亡。目前它繼續向美國的佛羅里達州
前進，當地政府和民眾都嚴陣以待。另外、緊跟在後面的、還有大西洋今
年第22號颶風阿爾法。今年大西洋的颶風、多到連名字都已經用完的地
步、也打破了154年以來的紀錄威瑪颶風上週末對墨西哥的猶加敦半島
造成嚴重災情。坎昆市滿目瘡痍，樹木連根拔起，車輛泡在水中。還有人
趁火打劫。不少度假飯店遭到嚴重毀損。目前坎昆機場還不確定何時才能
重新開放，許多飯店恐怕也需要好幾個星期以上才能修復。當地政府緊急
派出軍隊發放糧食飲水給數萬名居民和受困的觀光客。雖然威瑪肆虐墨西
哥兩天後，曾經一度減弱，不過現在它已經再度成為三級颶風，給古巴西
部帶來災情。超過60萬人被迫撤離。目前它的路徑直撲佛羅里達，估計
將在美東時間24號清晨登陸。佛羅里達政府已經要求八萬住在颶風威脅
區域的居民撤離，並且將他們安置在避難中心避難中心民眾艾柏然而除了
威瑪以外，大西洋今年第22號颶風阿爾法上週六也在加勒比海成型。由
於今年的颶風名已經用完，颶風中心只好用希臘第一個字母命名，這這也
破了大西洋地區超過154年來的颶風數量紀錄。目前阿爾法已經給多明
尼加和海地帶來狂風暴雨，河水暴漲，房屋也被吹得七零八落。阿爾法現
在則是朝著巴哈馬前進。而大西洋的颶風季節還有五個星期，要到11月
底才會結束另外在美洲、颶風威瑪在上個週末、橫掃墨西哥的度假勝地猶
加敦半島，至少造成了六人死亡。目前它繼續向美國的佛羅里達州前進，
當地政府和民眾都嚴陣以待。另外、緊跟在後面的、還有大西洋今年第2
2號颶風阿爾法。今年大西洋的颶風、多到連名字都已經用完的地步、也
打破了154年以來的紀錄威瑪颶風上週末對墨西哥的猶加敦半島造成嚴
重災情。坎昆市滿目瘡痍，樹木連根拔起，車輛泡在水中。還有人趁火打
劫。不少度假飯店遭到嚴重毀損。目前坎昆機場還不確定何時才能重新開
放，許多飯店恐怕也需要好幾個星期以上才能修復。當地政府緊急派出軍
隊發放糧食飲水給數萬名居民和受困的觀光客。雖然威瑪肆虐墨西哥兩天
後，曾經一度減弱，不過現在它已經再度成為三級颶風，給古巴西部帶來
災情。超過60萬人被迫撤離。目前它的路徑直撲佛羅里達，估計將在美
東時間24號清晨登陸。佛羅里達政府已經要求八萬住在颶風威脅區域的
居民撤離，並且將他們安置在避難中心避難中心民眾艾柏然而除了威瑪以
外，大西洋今年第22號颶風阿爾法上週六也在加勒比海成型。由於今年
的颶風名已經用完，颶風中心只好用希臘第一個字母命名，這這也破了大
西洋地區超過154年來的颶風數量紀錄。目前阿爾法已經給多明尼加和
海地帶來狂風暴雨，河水暴漲，房屋也被吹得七零八落。阿爾法現在則是
朝著巴哈馬前進。而大西洋的颶風季節還有五個星期，要到11月底才會
結束另外在美洲、颶風威瑪在上個週末、橫掃墨西哥的度假勝地猶加敦半
島，至少造成了六人死亡。目前它繼續向美國的佛羅里達州前進，當地政
府和民眾都嚴陣以待。另外、緊跟在後面的、還有大西洋今年第22號颶
風阿爾法。今年大西洋的颶風、多到連名字都已經用完的地步、也打破了
154年以來的紀錄威瑪颶風上週末對墨西哥的猶加敦半島造成嚴重災情
。坎昆市滿目瘡痍，樹木連根拔起，車輛泡在水中。還有人趁火打劫。不
少度假飯店遭到嚴重毀損。目前坎昆機場還不確定何時才能重新開放，許
多飯店恐怕也需要好幾個星期以上才能修復。當地政府緊急派出軍隊發放
糧食飲水給數萬名居民和受困的觀光客。雖然威瑪肆虐墨西哥兩天後，曾
經一度減弱，不過現在它已經再度成為三級颶風，給古巴西部帶來災情。
超過60萬人被迫撤離。目前它的路徑直撲佛羅里達，估計將在美東時間
24號清晨登陸。佛羅里達政府已經要求八萬住在颶風威脅區域的居民撤
離，並且將他們安置在避難中心避難中心民眾艾柏然而除了威瑪以外，大
西洋今年第22號颶風阿爾法上週六也在加勒比海成型。由於今年的颶風
名已經用完，颶風中心只好用希臘第一個字母命名，這這也破了大西洋地
區超過154年來的颶風數量紀錄。目前阿爾法已經給多明尼加和海地帶
來狂風暴雨，河水暴漲，房屋也被吹得七零八落。阿爾法現在則是朝著巴
哈馬前進。而大西洋的颶風季節還有五個星期，要到11月底才會結束另
外在美洲、颶風威瑪在上個週末、橫掃墨西哥的度假勝地猶加敦半島，至
少造成了六人死亡。目前它繼續向美國的佛羅里達州前進，當地政府和民
眾都嚴陣以待。另外、緊跟在後面的、還有大西洋今年第22號颶風阿爾
法。今年大西洋的颶風、多到連名字都已經用完的地步、也打破了154
年以來的紀錄威瑪颶風上週末對墨西哥的猶加敦半島造成嚴重災情。坎昆
市滿目瘡痍，樹木連根拔起，車輛泡在水中。還有人趁火打劫。不少度假
飯店遭到嚴重毀損。目前坎昆機場還不確定何時才能重新開放，許多飯店
恐怕也需要好幾個星期以上才能修復。當地政府緊急派出軍隊發放糧食飲
水給數萬名居民和受困的觀光客。雖然威瑪肆虐墨西哥兩天後，曾經一度
減弱，不過現在它已經再度成為三級颶風，給古巴西部帶來災情。超過6
0萬人被迫撤離。目前它的路徑直撲佛羅里達，估計將在美東時間24號
清晨登陸。佛羅里達政府已經要求八萬住在颶風威脅區域的居民撤離，並
且將他們安置在避難中心避難中心民眾艾柏然而除了威瑪以外，大西洋今
年第22號颶風阿爾法上週六也在加勒比海成型。由於今年的颶風名已經
用完，颶風中心只好用希臘第一個字母命名，這這也破了大西洋地區超過
154年來的颶風數量紀錄。目前阿爾法已經給多明尼加和海地帶來狂風
暴雨，河水暴漲，房屋也被吹得七零八落。阿爾法現在則是朝著巴哈馬前
進。而大西洋的颶風季節還有五個星期，要到11月底才會結束另外在美
洲、颶風威瑪在上個週末、橫掃墨西哥的度假勝地猶加敦半島，至少造成
了六人死亡。目前它繼續向美國的佛羅里達州前進，當地政府和民眾都嚴
陣以待。另外、緊跟在後面的、還有大西洋今年第22號颶風阿爾法。今
年大西洋的颶風、多到連名字都已經用完的地步、也打破了154年以來
的紀錄威瑪颶風上週末對墨西哥的猶加敦半島造成嚴重災情。坎昆市滿目
瘡痍，樹木連根拔起，車輛泡在水中。還有人趁火打劫。不少度假飯店遭
到嚴重毀損。目前坎昆機場還不確定何時才能重新開放，許多飯店恐怕也
需要好幾個星期以上才能修復。當地政府緊急派出軍隊發放糧食飲水給數
萬名居民和受困的觀光客。雖然威瑪肆虐墨西哥兩天後，曾經一度減弱，
不過現在它已經再度成為三級颶風，給古巴西部帶來災情。超過60萬人
被迫撤離。目前它的路徑直撲佛羅里達，估計將在美東時間24號清晨登
陸。佛羅里達政府已經要求八萬住在颶風威脅區域的居民撤離，並且將他
們安置在避難中心避難中心民眾艾柏然而除了威瑪以外，大西洋今年第2
2號颶風阿爾法上週六也在加勒比海成型。由於今年的颶風名已經用完，
颶風中心只好用希臘第一個字母命名，這這也破了大西洋地區超過154
年來的颶風數量紀錄。目前阿爾法已經給多明尼加和海地帶來狂風暴雨，
河水暴漲，房屋也被吹得七零八落。阿爾法現在則是朝著巴哈馬前進。而
大西洋的颶風季節還有五個星期，要到11月底才會結束另外在美洲、颶
風威瑪在上個週末、橫掃墨西哥的度假勝地猶加敦半島，至少造成了六人
死亡。目前它繼續向美國的佛羅里達州前進，當地政府和民眾都嚴陣以待
。另外、緊跟在後面的、還有大西洋今年第22號颶風阿爾法。今年大西
洋的颶風、多到連名字都已經用完的地步、也打破了154年以來的紀錄
威瑪颶風上週末對墨西哥的猶加敦半島造成嚴重災情。坎昆市滿目瘡痍，
樹木連根拔起，車輛泡在水中。還有人趁火打劫。不少度假飯店遭到嚴重
毀損。目前坎昆機場還不確定何時才能重新開放，許多飯店恐怕也需要好
幾個星期以上才能修復。當地政府緊急派出軍隊發放糧食飲水給數萬名居
民和受困的觀光客。雖然威瑪肆虐墨西哥兩天後，曾經一度減弱，不過現
在它已經再度成為三級颶風，給古巴西部帶來災情。超過60萬人被迫撤
離。目前它的路徑直撲佛羅里達，估計將在美東時間24號清晨登陸。佛
羅里達政府已經要求八萬住在颶風威脅區域的居民撤離，並且將他們安置
在避難中心避難中心民眾艾柏然而除了威瑪以外，大西洋今年第22號颶
風阿爾法上週六也在加勒比海成型。由於今年的颶風名已經用完，颶風中
心只好用希臘第一個字母命名，這這也破了大西洋地區超過154年來的
颶風數量紀錄。目前阿爾法已經給多明尼加和海地帶來狂風暴雨，河水暴
漲，房屋也被吹得七零八落。阿爾法現在則是朝著巴哈馬前進。而大西洋
的颶風季節還有五個星期，要到11月底才會結束另外在美洲、颶風威瑪
在上個週末、橫掃墨西哥的度假勝地猶加敦半島，至少造成了六人死亡。
目前它繼續向美國的佛羅里達州前進，當地政府和民眾都嚴陣以待。另外
、緊跟在後面的、還有大西洋今年第22號颶風阿爾法。今年大西洋的颶
風、多到連名字都已經用完的地步、也打破了154年以來的紀錄威瑪颶
風上週末對墨西哥的猶加敦半島造成嚴重災情。坎昆市滿目瘡痍，樹木連
根拔起，車輛泡在水中。還有人趁火打劫。不少度假飯店遭到嚴重毀損。
目前坎昆機場還不確定何時才能重新開放，許多飯店恐怕也需要好幾個星
期以上才能修復。當地政府緊急派出軍隊發放糧食飲水給數萬名居民和受
困的觀光客。雖然威瑪肆虐墨西哥兩天後，曾經一度減弱，不過現在它已
經再度成為三級颶風，給古巴西部帶來災情。超過60萬人被迫撤離。目
前它的路徑直撲佛羅里達，估計將在美東時間24號清晨登陸。佛羅里達
政府已經要求八萬住在颶風威脅區域的居民撤離，並且將他們安置在避難
中心避難中心民眾艾柏然而除了威瑪以外，大西洋今年第22號颶風阿爾
法上週六也在加勒比海成型。由於今年的颶風名已經用完，颶風中心只好
用希臘第一個字母命名，這這也破了大西洋地區超過154年來的颶風數
量紀錄。目前阿爾法已經給多明尼加和海地帶來狂風暴雨，河水暴漲，房
屋也被吹得七零八落。阿爾法現在則是朝著巴哈馬前進。而大西洋的颶風
季節還有五個星期，要到11月底才會結束另外在美洲、颶風威瑪在上個
週末、橫掃墨西哥的度假勝地猶加敦半島，至少造成了六人死亡。目前它
繼續向美國的佛羅里達州前進，當地政府和民眾都嚴陣以待。另外、緊跟
在後面的、還有大西洋今年第22號颶風阿爾法。今年大西洋的颶風、多
到連名字都已經用完的地步、也打破了154年以來的紀錄威瑪颶風上週
末對墨西哥的猶加敦半島造成嚴重災情。坎昆市滿目瘡痍，樹木連根拔起
，車輛泡在水中。還有人趁火打劫。不少度假飯店遭到嚴重毀損。目前坎
昆機場還不確定何時才能重新開放，許多飯店恐怕也需要好幾個星期以上
才能修復。當地政府緊急派出軍隊發放糧食飲水給數萬名居民和受困的觀
光客。雖然威瑪肆虐墨西哥兩天後，曾經一度減弱，不過現在它已經再度
成為三級颶風，給古巴西部帶來災情。超過60萬人被迫撤離。目前它的
路徑直撲佛羅里達，估計將在美東時間24號清晨登陸。佛羅里達政府已
經要求八萬住在颶風威脅區域的居民撤離，並且將他們安置在避難中心避
難中心民眾艾柏然而除了威瑪以外，大西洋今年第22號颶風阿爾法上週
六也在加勒比海成型。由於今年的颶風名已經用完，颶風中心只好用希臘
第一個字母命名，這這也破了大西洋地區超過154年來的颶風數量紀錄
。目前阿爾法已經給多明尼加和海地帶來狂風暴雨，河水暴漲，房屋也被
吹得七零八落。阿爾法現在則是朝著巴哈馬前進。而大西洋的颶風季節還
有五個星期，要到11月底才會結束另外在美洲、颶風威瑪在上個週末、
橫掃墨西哥的度假勝地猶加敦半島，至少造成了六人死亡。目前它繼續向
美國的佛羅里達州前進，當地政府和民眾都嚴陣以待。另外、緊跟在後面
的、還有大西洋今年第22號颶風阿爾法。今年大西洋的颶風、多到連名
字都已經用完的地步、也打破了154年以來的紀錄威瑪颶風上週末對墨
西哥的猶加敦半島造成嚴重災情。坎昆市滿目瘡痍，樹木連根拔起，車輛
泡在水中。還有人趁火打劫。不少度假飯店遭到嚴重毀損。目前坎昆機場
還不確定何時才能重新開放，許多飯店恐怕也需要好幾個星期以上才能修
復。當地政府緊急派出軍隊發放糧食飲水給數萬名居民和受困的觀光客。
雖然威瑪肆虐墨西哥兩天後，曾經一度減弱，不過現在它已經再度成為三
級颶風，給古巴西部帶來災情。超過60萬人被迫撤離。目前它的路徑直
撲佛羅里達，估計將在美東時間24號清晨登陸。佛羅里達政府已經要求
八萬住在颶風威脅區域的居民撤離，並且將他們安置在避難中心避難中心
民眾艾柏然而除了威瑪以外，大西洋今年第22號颶風阿爾法上週六也在
加勒比海成型。由於今年的颶風名已經用完，颶風中心只好用希臘第一個
字母命名，這這也破了大西洋地區超過154年來的颶風數量紀錄。目前
阿爾法已經給多明尼加和海地帶來狂風暴雨，河水暴漲，房屋也被吹得七
零八落。阿爾法現在則是朝著巴哈馬前進。而大西洋的颶風季節還有五個
星期，要到11月底才會結束
