在銀行促銷之下、現在不少人手上都有好幾張信用卡或現金卡，但過度消
費的結果、卻也造成社會亂象，根據統計，台灣現在每個人、平均背負五
萬元以上的卡債，而銀行去年一整年信用卡循環利息總收入卻比蓋一棟1
01大樓所需的成本還高，未來幾天公共電視將推出債務亂象系列報導，
來探討消費金融所衍生的問題，今天首先就從信用卡造成的亂象看起。陳
女士的兒子才剛出社會，就欠了信用卡債，存證信函一封封往家裡寄，身
為母親的她無法接受。為了躲避卡債，她的兒子還離家出走、音訊全無。
像陳女士這樣的故事，每天在社會的各個角落上演，信用卡債到底造成多
少悲劇難以統計，不過根據銀行局的資料，全台灣循環信用餘額有480
0億，平均分給持有信用卡的926萬人，每個人負債超過五萬元。並不
是每個持卡人都動用循環利息，因此負債人的卡債金額一定遠高於五萬元
，消費金融成了許多銀行的金雞母。為了衝刺信用卡業務，銀行各出奇招
，琳瑯滿目的辦卡贈品，信用卡推銷業務也紛紛外包，業務員私下指出，
在衝高發卡量的同時，授信品質也因此降低。信用卡業務員流動頻繁，對
他們來說，衝業績比評估消費者償債能力更重要。根據銀行局的資料，去
年一整年各銀行信用卡循環利息總收入有754億，已經遠高於101大
樓的造價，今年光是一到八月就突破520億。高額循環利息使得主打消
費金融的銀行，獲利逐年攀高，但在這番榮景背後，不知道還有多少民眾
，得為卡債付出龐大的代價。公視新聞林珍汝王興中採訪報導在銀行促銷
之下、現在不少人手上都有好幾張信用卡或現金卡，但過度消費的結果、
卻也造成社會亂象，根據統計，台灣現在每個人、平均背負五萬元以上的
卡債，而銀行去年一整年信用卡循環利息總收入卻比蓋一棟101大樓所
需的成本還高，未來幾天公共電視將推出債務亂象系列報導，來探討消費
金融所衍生的問題，今天首先就從信用卡造成的亂象看起。陳女士的兒子
才剛出社會，就欠了信用卡債，存證信函一封封往家裡寄，身為母親的她
無法接受。為了躲避卡債，她的兒子還離家出走、音訊全無。像陳女士這
樣的故事，每天在社會的各個角落上演，信用卡債到底造成多少悲劇難以
統計，不過根據銀行局的資料，全台灣循環信用餘額有4800億，平均
分給持有信用卡的926萬人，每個人負債超過五萬元。並不是每個持卡
人都動用循環利息，因此負債人的卡債金額一定遠高於五萬元，消費金融
成了許多銀行的金雞母。為了衝刺信用卡業務，銀行各出奇招，琳瑯滿目
的辦卡贈品，信用卡推銷業務也紛紛外包，業務員私下指出，在衝高發卡
量的同時，授信品質也因此降低。信用卡業務員流動頻繁，對他們來說，
衝業績比評估消費者償債能力更重要。根據銀行局的資料，去年一整年各
銀行信用卡循環利息總收入有754億，已經遠高於101大樓的造價，
今年光是一到八月就突破520億。高額循環利息使得主打消費金融的銀
行，獲利逐年攀高，但在這番榮景背後，不知道還有多少民眾，得為卡債
付出龐大的代價。公視新聞林珍汝王興中採訪報導在銀行促銷之下、現在
不少人手上都有好幾張信用卡或現金卡，但過度消費的結果、卻也造成社
會亂象，根據統計，台灣現在每個人、平均背負五萬元以上的卡債，而銀
行去年一整年信用卡循環利息總收入卻比蓋一棟101大樓所需的成本還
高，未來幾天公共電視將推出債務亂象系列報導，來探討消費金融所衍生
的問題，今天首先就從信用卡造成的亂象看起。陳女士的兒子才剛出社會
，就欠了信用卡債，存證信函一封封往家裡寄，身為母親的她無法接受。
為了躲避卡債，她的兒子還離家出走、音訊全無。像陳女士這樣的故事，
每天在社會的各個角落上演，信用卡債到底造成多少悲劇難以統計，不過
根據銀行局的資料，全台灣循環信用餘額有4800億，平均分給持有信
用卡的926萬人，每個人負債超過五萬元。並不是每個持卡人都動用循
環利息，因此負債人的卡債金額一定遠高於五萬元，消費金融成了許多銀
行的金雞母。為了衝刺信用卡業務，銀行各出奇招，琳瑯滿目的辦卡贈品
，信用卡推銷業務也紛紛外包，業務員私下指出，在衝高發卡量的同時，
授信品質也因此降低。信用卡業務員流動頻繁，對他們來說，衝業績比評
估消費者償債能力更重要。根據銀行局的資料，去年一整年各銀行信用卡
循環利息總收入有754億，已經遠高於101大樓的造價，今年光是一
到八月就突破520億。高額循環利息使得主打消費金融的銀行，獲利逐
年攀高，但在這番榮景背後，不知道還有多少民眾，得為卡債付出龐大的
代價。公視新聞林珍汝王興中採訪報導在銀行促銷之下、現在不少人手上
都有好幾張信用卡或現金卡，但過度消費的結果、卻也造成社會亂象，根
據統計，台灣現在每個人、平均背負五萬元以上的卡債，而銀行去年一整
年信用卡循環利息總收入卻比蓋一棟101大樓所需的成本還高，未來幾
天公共電視將推出債務亂象系列報導，來探討消費金融所衍生的問題，今
天首先就從信用卡造成的亂象看起。陳女士的兒子才剛出社會，就欠了信
用卡債，存證信函一封封往家裡寄，身為母親的她無法接受。為了躲避卡
債，她的兒子還離家出走、音訊全無。像陳女士這樣的故事，每天在社會
的各個角落上演，信用卡債到底造成多少悲劇難以統計，不過根據銀行局
的資料，全台灣循環信用餘額有4800億，平均分給持有信用卡的92
6萬人，每個人負債超過五萬元。並不是每個持卡人都動用循環利息，因
此負債人的卡債金額一定遠高於五萬元，消費金融成了許多銀行的金雞母
。為了衝刺信用卡業務，銀行各出奇招，琳瑯滿目的辦卡贈品，信用卡推
銷業務也紛紛外包，業務員私下指出，在衝高發卡量的同時，授信品質也
因此降低。信用卡業務員流動頻繁，對他們來說，衝業績比評估消費者償
債能力更重要。根據銀行局的資料，去年一整年各銀行信用卡循環利息總
收入有754億，已經遠高於101大樓的造價，今年光是一到八月就突
破520億。高額循環利息使得主打消費金融的銀行，獲利逐年攀高，但
在這番榮景背後，不知道還有多少民眾，得為卡債付出龐大的代價。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導在銀行促銷之下、現在不少人手上都有好幾張
信用卡或現金卡，但過度消費的結果、卻也造成社會亂象，根據統計，台
灣現在每個人、平均背負五萬元以上的卡債，而銀行去年一整年信用卡循
環利息總收入卻比蓋一棟101大樓所需的成本還高，未來幾天公共電視
將推出債務亂象系列報導，來探討消費金融所衍生的問題，今天首先就從
信用卡造成的亂象看起。陳女士的兒子才剛出社會，就欠了信用卡債，存
證信函一封封往家裡寄，身為母親的她無法接受。為了躲避卡債，她的兒
子還離家出走、音訊全無。像陳女士這樣的故事，每天在社會的各個角落
上演，信用卡債到底造成多少悲劇難以統計，不過根據銀行局的資料，全
台灣循環信用餘額有4800億，平均分給持有信用卡的926萬人，每
個人負債超過五萬元。並不是每個持卡人都動用循環利息，因此負債人的
卡債金額一定遠高於五萬元，消費金融成了許多銀行的金雞母。為了衝刺
信用卡業務，銀行各出奇招，琳瑯滿目的辦卡贈品，信用卡推銷業務也紛
紛外包，業務員私下指出，在衝高發卡量的同時，授信品質也因此降低。
信用卡業務員流動頻繁，對他們來說，衝業績比評估消費者償債能力更重
要。根據銀行局的資料，去年一整年各銀行信用卡循環利息總收入有75
4億，已經遠高於101大樓的造價，今年光是一到八月就突破520億
。高額循環利息使得主打消費金融的銀行，獲利逐年攀高，但在這番榮景
背後，不知道還有多少民眾，得為卡債付出龐大的代價。公視新聞林珍汝
王興中採訪報導在銀行促銷之下、現在不少人手上都有好幾張信用卡或現
金卡，但過度消費的結果、卻也造成社會亂象，根據統計，台灣現在每個
人、平均背負五萬元以上的卡債，而銀行去年一整年信用卡循環利息總收
入卻比蓋一棟101大樓所需的成本還高，未來幾天公共電視將推出債務
亂象系列報導，來探討消費金融所衍生的問題，今天首先就從信用卡造成
的亂象看起。陳女士的兒子才剛出社會，就欠了信用卡債，存證信函一封
封往家裡寄，身為母親的她無法接受。為了躲避卡債，她的兒子還離家出
走、音訊全無。像陳女士這樣的故事，每天在社會的各個角落上演，信用
卡債到底造成多少悲劇難以統計，不過根據銀行局的資料，全台灣循環信
用餘額有4800億，平均分給持有信用卡的926萬人，每個人負債超
過五萬元。並不是每個持卡人都動用循環利息，因此負債人的卡債金額一
定遠高於五萬元，消費金融成了許多銀行的金雞母。為了衝刺信用卡業務
，銀行各出奇招，琳瑯滿目的辦卡贈品，信用卡推銷業務也紛紛外包，業
務員私下指出，在衝高發卡量的同時，授信品質也因此降低。信用卡業務
員流動頻繁，對他們來說，衝業績比評估消費者償債能力更重要。根據銀
行局的資料，去年一整年各銀行信用卡循環利息總收入有754億，已經
遠高於101大樓的造價，今年光是一到八月就突破520億。高額循環
利息使得主打消費金融的銀行，獲利逐年攀高，但在這番榮景背後，不知
道還有多少民眾，得為卡債付出龐大的代價。公視新聞林珍汝王興中採訪
報導在銀行促銷之下、現在不少人手上都有好幾張信用卡或現金卡，但過
度消費的結果、卻也造成社會亂象，根據統計，台灣現在每個人、平均背
負五萬元以上的卡債，而銀行去年一整年信用卡循環利息總收入卻比蓋一
棟101大樓所需的成本還高，未來幾天公共電視將推出債務亂象系列報
導，來探討消費金融所衍生的問題，今天首先就從信用卡造成的亂象看起
。陳女士的兒子才剛出社會，就欠了信用卡債，存證信函一封封往家裡寄
，身為母親的她無法接受。為了躲避卡債，她的兒子還離家出走、音訊全
無。像陳女士這樣的故事，每天在社會的各個角落上演，信用卡債到底造
成多少悲劇難以統計，不過根據銀行局的資料，全台灣循環信用餘額有4
800億，平均分給持有信用卡的926萬人，每個人負債超過五萬元。
並不是每個持卡人都動用循環利息，因此負債人的卡債金額一定遠高於五
萬元，消費金融成了許多銀行的金雞母。為了衝刺信用卡業務，銀行各出
奇招，琳瑯滿目的辦卡贈品，信用卡推銷業務也紛紛外包，業務員私下指
出，在衝高發卡量的同時，授信品質也因此降低。信用卡業務員流動頻繁
，對他們來說，衝業績比評估消費者償債能力更重要。根據銀行局的資料
，去年一整年各銀行信用卡循環利息總收入有754億，已經遠高於10
1大樓的造價，今年光是一到八月就突破520億。高額循環利息使得主
打消費金融的銀行，獲利逐年攀高，但在這番榮景背後，不知道還有多少
民眾，得為卡債付出龐大的代價。公視新聞林珍汝王興中採訪報導在銀行
促銷之下、現在不少人手上都有好幾張信用卡或現金卡，但過度消費的結
果、卻也造成社會亂象，根據統計，台灣現在每個人、平均背負五萬元以
上的卡債，而銀行去年一整年信用卡循環利息總收入卻比蓋一棟101大
樓所需的成本還高，未來幾天公共電視將推出債務亂象系列報導，來探討
消費金融所衍生的問題，今天首先就從信用卡造成的亂象看起。陳女士的
兒子才剛出社會，就欠了信用卡債，存證信函一封封往家裡寄，身為母親
的她無法接受。為了躲避卡債，她的兒子還離家出走、音訊全無。像陳女
士這樣的故事，每天在社會的各個角落上演，信用卡債到底造成多少悲劇
難以統計，不過根據銀行局的資料，全台灣循環信用餘額有4800億，
平均分給持有信用卡的926萬人，每個人負債超過五萬元。並不是每個
持卡人都動用循環利息，因此負債人的卡債金額一定遠高於五萬元，消費
金融成了許多銀行的金雞母。為了衝刺信用卡業務，銀行各出奇招，琳瑯
滿目的辦卡贈品，信用卡推銷業務也紛紛外包，業務員私下指出，在衝高
發卡量的同時，授信品質也因此降低。信用卡業務員流動頻繁，對他們來
說，衝業績比評估消費者償債能力更重要。根據銀行局的資料，去年一整
年各銀行信用卡循環利息總收入有754億，已經遠高於101大樓的造
價，今年光是一到八月就突破520億。高額循環利息使得主打消費金融
的銀行，獲利逐年攀高，但在這番榮景背後，不知道還有多少民眾，得為
卡債付出龐大的代價。公視新聞林珍汝王興中採訪報導在銀行促銷之下、
現在不少人手上都有好幾張信用卡或現金卡，但過度消費的結果、卻也造
成社會亂象，根據統計，台灣現在每個人、平均背負五萬元以上的卡債，
而銀行去年一整年信用卡循環利息總收入卻比蓋一棟101大樓所需的成
本還高，未來幾天公共電視將推出債務亂象系列報導，來探討消費金融所
衍生的問題，今天首先就從信用卡造成的亂象看起。陳女士的兒子才剛出
社會，就欠了信用卡債，存證信函一封封往家裡寄，身為母親的她無法接
受。為了躲避卡債，她的兒子還離家出走、音訊全無。像陳女士這樣的故
事，每天在社會的各個角落上演，信用卡債到底造成多少悲劇難以統計，
不過根據銀行局的資料，全台灣循環信用餘額有4800億，平均分給持
有信用卡的926萬人，每個人負債超過五萬元。並不是每個持卡人都動
用循環利息，因此負債人的卡債金額一定遠高於五萬元，消費金融成了許
多銀行的金雞母。為了衝刺信用卡業務，銀行各出奇招，琳瑯滿目的辦卡
贈品，信用卡推銷業務也紛紛外包，業務員私下指出，在衝高發卡量的同
時，授信品質也因此降低。信用卡業務員流動頻繁，對他們來說，衝業績
比評估消費者償債能力更重要。根據銀行局的資料，去年一整年各銀行信
用卡循環利息總收入有754億，已經遠高於101大樓的造價，今年光
是一到八月就突破520億。高額循環利息使得主打消費金融的銀行，獲
利逐年攀高，但在這番榮景背後，不知道還有多少民眾，得為卡債付出龐
大的代價。公視新聞林珍汝王興中採訪報導在銀行促銷之下、現在不少人
手上都有好幾張信用卡或現金卡，但過度消費的結果、卻也造成社會亂象
，根據統計，台灣現在每個人、平均背負五萬元以上的卡債，而銀行去年
一整年信用卡循環利息總收入卻比蓋一棟101大樓所需的成本還高，未
來幾天公共電視將推出債務亂象系列報導，來探討消費金融所衍生的問題
，今天首先就從信用卡造成的亂象看起。陳女士的兒子才剛出社會，就欠
了信用卡債，存證信函一封封往家裡寄，身為母親的她無法接受。為了躲
避卡債，她的兒子還離家出走、音訊全無。像陳女士這樣的故事，每天在
社會的各個角落上演，信用卡債到底造成多少悲劇難以統計，不過根據銀
行局的資料，全台灣循環信用餘額有4800億，平均分給持有信用卡的
926萬人，每個人負債超過五萬元。並不是每個持卡人都動用循環利息
，因此負債人的卡債金額一定遠高於五萬元，消費金融成了許多銀行的金
雞母。為了衝刺信用卡業務，銀行各出奇招，琳瑯滿目的辦卡贈品，信用
卡推銷業務也紛紛外包，業務員私下指出，在衝高發卡量的同時，授信品
質也因此降低。信用卡業務員流動頻繁，對他們來說，衝業績比評估消費
者償債能力更重要。根據銀行局的資料，去年一整年各銀行信用卡循環利
息總收入有754億，已經遠高於101大樓的造價，今年光是一到八月
就突破520億。高額循環利息使得主打消費金融的銀行，獲利逐年攀高
，但在這番榮景背後，不知道還有多少民眾，得為卡債付出龐大的代價。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導
