針對高雄捷運事件、高雄市政府本來預訂今天要公佈、第一波行政懲處名
單，不過、一直到傍晚、都還沒有正式核定。但在另一方面、前高雄捷運
副董事長陳敏賢、今天卻在媒體刊登大篇幅廣告、嚴厲抨擊市政府的調查
結果。而代理市長葉菊蘭只簡單回應、願意接受公評，但不再對外界的批
判表達任何意見。高雄市代理市長葉菊蘭今天上午被媒體追著跑，由於前
高雄捷運副董事長陳敏賢，因為不滿市政府在調查報告中，點名他是引進
泰勞以及壟斷預拌混凝土市場的「最有力人士」，在報紙的頭版指控市政
府扭曲真相，干預司法調查，甚至要求市政府更正調查報告。葉菊蘭迴避
外界問題，但是在野議員窮追猛打，還根據調查報告的附件，質疑公辦六
標因為沒有採用政府採購法，造成國庫損失一百零三億元，市府卻不願深
入追查決策過程。至於高雄捷運調查後的第一波行政懲處名單，一般預料
僅限於監督泰勞事務的勞工局。雖然外界對高捷調查結果褒貶不一，但葉
菊蘭堅持對調查報告問心無愧，不會再對外界的批評表示意見。公視新聞
戴上茹孟昭權採訪報導針對高雄捷運事件、高雄市政府本來預訂今天要公
佈、第一波行政懲處名單，不過、一直到傍晚、都還沒有正式核定。但在
另一方面、前高雄捷運副董事長陳敏賢、今天卻在媒體刊登大篇幅廣告、
嚴厲抨擊市政府的調查結果。而代理市長葉菊蘭只簡單回應、願意接受公
評，但不再對外界的批判表達任何意見。高雄市代理市長葉菊蘭今天上午
被媒體追著跑，由於前高雄捷運副董事長陳敏賢，因為不滿市政府在調查
報告中，點名他是引進泰勞以及壟斷預拌混凝土市場的「最有力人士」，
在報紙的頭版指控市政府扭曲真相，干預司法調查，甚至要求市政府更正
調查報告。葉菊蘭迴避外界問題，但是在野議員窮追猛打，還根據調查報
告的附件，質疑公辦六標因為沒有採用政府採購法，造成國庫損失一百零
三億元，市府卻不願深入追查決策過程。至於高雄捷運調查後的第一波行
政懲處名單，一般預料僅限於監督泰勞事務的勞工局。雖然外界對高捷調
查結果褒貶不一，但葉菊蘭堅持對調查報告問心無愧，不會再對外界的批
評表示意見。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導針對高雄捷運事件、高雄市
政府本來預訂今天要公佈、第一波行政懲處名單，不過、一直到傍晚、都
還沒有正式核定。但在另一方面、前高雄捷運副董事長陳敏賢、今天卻在
媒體刊登大篇幅廣告、嚴厲抨擊市政府的調查結果。而代理市長葉菊蘭只
簡單回應、願意接受公評，但不再對外界的批判表達任何意見。高雄市代
理市長葉菊蘭今天上午被媒體追著跑，由於前高雄捷運副董事長陳敏賢，
因為不滿市政府在調查報告中，點名他是引進泰勞以及壟斷預拌混凝土市
場的「最有力人士」，在報紙的頭版指控市政府扭曲真相，干預司法調查
，甚至要求市政府更正調查報告。葉菊蘭迴避外界問題，但是在野議員窮
追猛打，還根據調查報告的附件，質疑公辦六標因為沒有採用政府採購法
，造成國庫損失一百零三億元，市府卻不願深入追查決策過程。至於高雄
捷運調查後的第一波行政懲處名單，一般預料僅限於監督泰勞事務的勞工
局。雖然外界對高捷調查結果褒貶不一，但葉菊蘭堅持對調查報告問心無
愧，不會再對外界的批評表示意見。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導針對
高雄捷運事件、高雄市政府本來預訂今天要公佈、第一波行政懲處名單，
不過、一直到傍晚、都還沒有正式核定。但在另一方面、前高雄捷運副董
事長陳敏賢、今天卻在媒體刊登大篇幅廣告、嚴厲抨擊市政府的調查結果
。而代理市長葉菊蘭只簡單回應、願意接受公評，但不再對外界的批判表
達任何意見。高雄市代理市長葉菊蘭今天上午被媒體追著跑，由於前高雄
捷運副董事長陳敏賢，因為不滿市政府在調查報告中，點名他是引進泰勞
以及壟斷預拌混凝土市場的「最有力人士」，在報紙的頭版指控市政府扭
曲真相，干預司法調查，甚至要求市政府更正調查報告。葉菊蘭迴避外界
問題，但是在野議員窮追猛打，還根據調查報告的附件，質疑公辦六標因
為沒有採用政府採購法，造成國庫損失一百零三億元，市府卻不願深入追
查決策過程。至於高雄捷運調查後的第一波行政懲處名單，一般預料僅限
於監督泰勞事務的勞工局。雖然外界對高捷調查結果褒貶不一，但葉菊蘭
堅持對調查報告問心無愧，不會再對外界的批評表示意見。公視新聞戴上
茹孟昭權採訪報導針對高雄捷運事件、高雄市政府本來預訂今天要公佈、
第一波行政懲處名單，不過、一直到傍晚、都還沒有正式核定。但在另一
方面、前高雄捷運副董事長陳敏賢、今天卻在媒體刊登大篇幅廣告、嚴厲
抨擊市政府的調查結果。而代理市長葉菊蘭只簡單回應、願意接受公評，
但不再對外界的批判表達任何意見。高雄市代理市長葉菊蘭今天上午被媒
體追著跑，由於前高雄捷運副董事長陳敏賢，因為不滿市政府在調查報告
中，點名他是引進泰勞以及壟斷預拌混凝土市場的「最有力人士」，在報
紙的頭版指控市政府扭曲真相，干預司法調查，甚至要求市政府更正調查
報告。葉菊蘭迴避外界問題，但是在野議員窮追猛打，還根據調查報告的
附件，質疑公辦六標因為沒有採用政府採購法，造成國庫損失一百零三億
元，市府卻不願深入追查決策過程。至於高雄捷運調查後的第一波行政懲
處名單，一般預料僅限於監督泰勞事務的勞工局。雖然外界對高捷調查結
果褒貶不一，但葉菊蘭堅持對調查報告問心無愧，不會再對外界的批評表
示意見。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導針對高雄捷運事件、高雄市政府
本來預訂今天要公佈、第一波行政懲處名單，不過、一直到傍晚、都還沒
有正式核定。但在另一方面、前高雄捷運副董事長陳敏賢、今天卻在媒體
刊登大篇幅廣告、嚴厲抨擊市政府的調查結果。而代理市長葉菊蘭只簡單
回應、願意接受公評，但不再對外界的批判表達任何意見。高雄市代理市
長葉菊蘭今天上午被媒體追著跑，由於前高雄捷運副董事長陳敏賢，因為
不滿市政府在調查報告中，點名他是引進泰勞以及壟斷預拌混凝土市場的
「最有力人士」，在報紙的頭版指控市政府扭曲真相，干預司法調查，甚
至要求市政府更正調查報告。葉菊蘭迴避外界問題，但是在野議員窮追猛
打，還根據調查報告的附件，質疑公辦六標因為沒有採用政府採購法，造
成國庫損失一百零三億元，市府卻不願深入追查決策過程。至於高雄捷運
調查後的第一波行政懲處名單，一般預料僅限於監督泰勞事務的勞工局。
雖然外界對高捷調查結果褒貶不一，但葉菊蘭堅持對調查報告問心無愧，
不會再對外界的批評表示意見。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導針對高雄
捷運事件、高雄市政府本來預訂今天要公佈、第一波行政懲處名單，不過
、一直到傍晚、都還沒有正式核定。但在另一方面、前高雄捷運副董事長
陳敏賢、今天卻在媒體刊登大篇幅廣告、嚴厲抨擊市政府的調查結果。而
代理市長葉菊蘭只簡單回應、願意接受公評，但不再對外界的批判表達任
何意見。高雄市代理市長葉菊蘭今天上午被媒體追著跑，由於前高雄捷運
副董事長陳敏賢，因為不滿市政府在調查報告中，點名他是引進泰勞以及
壟斷預拌混凝土市場的「最有力人士」，在報紙的頭版指控市政府扭曲真
相，干預司法調查，甚至要求市政府更正調查報告。葉菊蘭迴避外界問題
，但是在野議員窮追猛打，還根據調查報告的附件，質疑公辦六標因為沒
有採用政府採購法，造成國庫損失一百零三億元，市府卻不願深入追查決
策過程。至於高雄捷運調查後的第一波行政懲處名單，一般預料僅限於監
督泰勞事務的勞工局。雖然外界對高捷調查結果褒貶不一，但葉菊蘭堅持
對調查報告問心無愧，不會再對外界的批評表示意見。公視新聞戴上茹孟
昭權採訪報導針對高雄捷運事件、高雄市政府本來預訂今天要公佈、第一
波行政懲處名單，不過、一直到傍晚、都還沒有正式核定。但在另一方面
、前高雄捷運副董事長陳敏賢、今天卻在媒體刊登大篇幅廣告、嚴厲抨擊
市政府的調查結果。而代理市長葉菊蘭只簡單回應、願意接受公評，但不
再對外界的批判表達任何意見。高雄市代理市長葉菊蘭今天上午被媒體追
著跑，由於前高雄捷運副董事長陳敏賢，因為不滿市政府在調查報告中，
點名他是引進泰勞以及壟斷預拌混凝土市場的「最有力人士」，在報紙的
頭版指控市政府扭曲真相，干預司法調查，甚至要求市政府更正調查報告
。葉菊蘭迴避外界問題，但是在野議員窮追猛打，還根據調查報告的附件
，質疑公辦六標因為沒有採用政府採購法，造成國庫損失一百零三億元，
市府卻不願深入追查決策過程。至於高雄捷運調查後的第一波行政懲處名
單，一般預料僅限於監督泰勞事務的勞工局。雖然外界對高捷調查結果褒
貶不一，但葉菊蘭堅持對調查報告問心無愧，不會再對外界的批評表示意
見。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導
