另外在美洲、颶風威瑪在上個週末、橫掃墨西哥的度假勝地猶加敦半島
，至少造成了六人死亡。
目前它繼續向美國的佛羅里達州前進，當地政府和民眾都嚴陣以待。
另外、緊跟在後面的、還有大西洋今年第22號颶風阿爾法。
今年大西洋的颶風、多到連名字都已經用完的地步、也打破了154年
以來的紀錄威瑪颶風上週末對墨西哥的猶加敦半島造成嚴重災情。
坎昆市滿目瘡痍，樹木連根拔起，車輛泡在水中。
還有人趁火打劫。
不少度假飯店遭到嚴重毀損。
目前坎昆機場還不確定何時才能重新開放，許多飯店恐怕也需要好幾個
星期以上才能修復。
當地政府緊急派出軍隊發放糧食飲水給數萬名居民和受困的觀光客。
雖然威瑪肆虐墨西哥兩天後，曾經一度減弱，不過現在它已經再度成為
三級颶風，給古巴西部帶來災情。
超過60萬人被迫撤離。
目前它的路徑直撲佛羅里達，估計將在美東時間24號清晨登陸。
佛羅里達政府已經要求八萬住在颶風威脅區域的居民撤離，並且將他們
安置在避難中心避難中心民眾艾柏然而除了威瑪以外，大西洋今年第
22號颶風阿爾法上週六也在加勒比海成型。
由於今年的颶風名已經用完，颶風中心只好用希臘第一個字母命名，這
這也破了大西洋地區超過154年來的颶風數量紀錄。
目前阿爾法已經給多明尼加和海地帶來狂風暴雨，河水暴漲，房屋也被
吹得七零八落。
阿爾法現在則是朝著巴哈馬前進。
而大西洋的颶風季節還有五個星期，要到11月底才會結束
