政府祭出了四大利多、希望激勵台北股市，不過、其中的降低遺產稅和贈
與稅、今天卻在立法院、引來正反不同意見的討論。財政部長林全表示，
遺贈稅的調降還沒有定案，財政部還聽取各界意見，不過基於社會公平、
原則上不會有太大幅度的調整。為了振興台北股市，行政院祭出四大措施
，其中一個措施是計畫調降遺產贈與稅，來吸引資金回流台灣。不過今天
卻在立法院財政委員會上引來抨擊。反對調降遺產贈與稅的立委認為，遺
贈稅是富人稅，如果調降有圖利有錢人的嫌疑。不過也有立委抱持相反看
法。遺產贈與稅的調降，在稅改過程中一再被提起，不過因為正反意見不
一，使得產贈與稅的調降，一直處在討論階段，目前還未有確切的定案。
公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導政府祭出了四大利多、希望激勵台北股市
，不過、其中的降低遺產稅和贈與稅、今天卻在立法院、引來正反不同意
見的討論。財政部長林全表示，遺贈稅的調降還沒有定案，財政部還聽取
各界意見，不過基於社會公平、原則上不會有太大幅度的調整。為了振興
台北股市，行政院祭出四大措施，其中一個措施是計畫調降遺產贈與稅，
來吸引資金回流台灣。不過今天卻在立法院財政委員會上引來抨擊。反對
調降遺產贈與稅的立委認為，遺贈稅是富人稅，如果調降有圖利有錢人的
嫌疑。不過也有立委抱持相反看法。遺產贈與稅的調降，在稅改過程中一
再被提起，不過因為正反意見不一，使得產贈與稅的調降，一直處在討論
階段，目前還未有確切的定案。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導政府祭出
了四大利多、希望激勵台北股市，不過、其中的降低遺產稅和贈與稅、今
天卻在立法院、引來正反不同意見的討論。財政部長林全表示，遺贈稅的
調降還沒有定案，財政部還聽取各界意見，不過基於社會公平、原則上不
會有太大幅度的調整。為了振興台北股市，行政院祭出四大措施，其中一
個措施是計畫調降遺產贈與稅，來吸引資金回流台灣。不過今天卻在立法
院財政委員會上引來抨擊。反對調降遺產贈與稅的立委認為，遺贈稅是富
人稅，如果調降有圖利有錢人的嫌疑。不過也有立委抱持相反看法。遺產
贈與稅的調降，在稅改過程中一再被提起，不過因為正反意見不一，使得
產贈與稅的調降，一直處在討論階段，目前還未有確切的定案。公視新聞
李婕綾張梓嘉採訪報導政府祭出了四大利多、希望激勵台北股市，不過、
其中的降低遺產稅和贈與稅、今天卻在立法院、引來正反不同意見的討論
。財政部長林全表示，遺贈稅的調降還沒有定案，財政部還聽取各界意見
，不過基於社會公平、原則上不會有太大幅度的調整。為了振興台北股市
，行政院祭出四大措施，其中一個措施是計畫調降遺產贈與稅，來吸引資
金回流台灣。不過今天卻在立法院財政委員會上引來抨擊。反對調降遺產
贈與稅的立委認為，遺贈稅是富人稅，如果調降有圖利有錢人的嫌疑。不
過也有立委抱持相反看法。遺產贈與稅的調降，在稅改過程中一再被提起
，不過因為正反意見不一，使得產贈與稅的調降，一直處在討論階段，目
前還未有確切的定案。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導政府祭出了四大利
多、希望激勵台北股市，不過、其中的降低遺產稅和贈與稅、今天卻在立
法院、引來正反不同意見的討論。財政部長林全表示，遺贈稅的調降還沒
有定案，財政部還聽取各界意見，不過基於社會公平、原則上不會有太大
幅度的調整。為了振興台北股市，行政院祭出四大措施，其中一個措施是
計畫調降遺產贈與稅，來吸引資金回流台灣。不過今天卻在立法院財政委
員會上引來抨擊。反對調降遺產贈與稅的立委認為，遺贈稅是富人稅，如
果調降有圖利有錢人的嫌疑。不過也有立委抱持相反看法。遺產贈與稅的
調降，在稅改過程中一再被提起，不過因為正反意見不一，使得產贈與稅
的調降，一直處在討論階段，目前還未有確切的定案。公視新聞李婕綾張
梓嘉採訪報導政府祭出了四大利多、希望激勵台北股市，不過、其中的降
低遺產稅和贈與稅、今天卻在立法院、引來正反不同意見的討論。財政部
長林全表示，遺贈稅的調降還沒有定案，財政部還聽取各界意見，不過基
於社會公平、原則上不會有太大幅度的調整。為了振興台北股市，行政院
祭出四大措施，其中一個措施是計畫調降遺產贈與稅，來吸引資金回流台
灣。不過今天卻在立法院財政委員會上引來抨擊。反對調降遺產贈與稅的
立委認為，遺贈稅是富人稅，如果調降有圖利有錢人的嫌疑。不過也有立
委抱持相反看法。遺產贈與稅的調降，在稅改過程中一再被提起，不過因
為正反意見不一，使得產贈與稅的調降，一直處在討論階段，目前還未有
確切的定案。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導政府祭出了四大利多、希望
激勵台北股市，不過、其中的降低遺產稅和贈與稅、今天卻在立法院、引
來正反不同意見的討論。財政部長林全表示，遺贈稅的調降還沒有定案，
財政部還聽取各界意見，不過基於社會公平、原則上不會有太大幅度的調
整。為了振興台北股市，行政院祭出四大措施，其中一個措施是計畫調降
遺產贈與稅，來吸引資金回流台灣。不過今天卻在立法院財政委員會上引
來抨擊。反對調降遺產贈與稅的立委認為，遺贈稅是富人稅，如果調降有
圖利有錢人的嫌疑。不過也有立委抱持相反看法。遺產贈與稅的調降，在
稅改過程中一再被提起，不過因為正反意見不一，使得產贈與稅的調降，
一直處在討論階段，目前還未有確切的定案。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪
報導政府祭出了四大利多、希望激勵台北股市，不過、其中的降低遺產稅
和贈與稅、今天卻在立法院、引來正反不同意見的討論。財政部長林全表
示，遺贈稅的調降還沒有定案，財政部還聽取各界意見，不過基於社會公
平、原則上不會有太大幅度的調整。為了振興台北股市，行政院祭出四大
措施，其中一個措施是計畫調降遺產贈與稅，來吸引資金回流台灣。不過
今天卻在立法院財政委員會上引來抨擊。反對調降遺產贈與稅的立委認為
，遺贈稅是富人稅，如果調降有圖利有錢人的嫌疑。不過也有立委抱持相
反看法。遺產贈與稅的調降，在稅改過程中一再被提起，不過因為正反意
見不一，使得產贈與稅的調降，一直處在討論階段，目前還未有確切的定
案。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導
