回到現場、要來看國際間一則空難消息。奈及利亞一架搭載了117人的
、波音737客機，在起飛不久之後墜毀，現在已經證實、機上沒有人生
還。這也是波音737系列今年發生的、第五次空難意外。波音公司將針
對失事原因、展開調查。奈及利亞警方經過24小時在失事現場搜索，終
於在24號清晨發現失事客機的黑盒子，並交給相關單位進行分析，失事
原因有待調查。這架奈及利亞貝維航空公司所屬的波音737客機，22
號晚間8點40分，從拉哥斯起飛，準備前往首都阿布賈，卻遇上暴風雨
，機長發出求救訊號不久，飛機隨即墜毀在拉哥斯北方50公里的麗莎村
。目擊者表示飛機在半空中爆炸，並快速往地面衝撞，導致整架客機面目
全非，6名機組員以及111名乘客的屍體支離破碎，現場慘不忍睹。奈
及利亞民航局主任菲德利斯面對這場墜機意外，奈國政府宣布從24號開
始進入3天的國喪日，22號才遭遇喪妻之痛的奈國總統奧巴山約，則呼
籲全國為罹難者祈禱。奈及利亞總統奧巴山約許多民眾對於政府救援速度
緩慢，以及對於墜機地點一再更改，都相當不滿。根據了解，失事客機當
時載有西非國家組織的經濟官員，奧巴山約的幕僚，美國使館人員以及英
國與歐洲國家的外交官。貝維航空公司，10年前正式營運，在此之前沒
有失事紀錄，但是失事的客機，已經是波音737系列飛機今年栽掉的第
五架飛機，包括九月的印尼空難和八月的希臘空難等共造成五百多人死亡
。波音公司表示，將與美國國家運輸安全理事會，前往奈及利亞協助展開
調查。回到現場、要來看國際間一則空難消息。奈及利亞一架搭載了11
7人的、波音737客機，在起飛不久之後墜毀，現在已經證實、機上沒
有人生還。這也是波音737系列今年發生的、第五次空難意外。波音公
司將針對失事原因、展開調查。奈及利亞警方經過24小時在失事現場搜
索，終於在24號清晨發現失事客機的黑盒子，並交給相關單位進行分析
，失事原因有待調查。這架奈及利亞貝維航空公司所屬的波音737客機
，22號晚間8點40分，從拉哥斯起飛，準備前往首都阿布賈，卻遇上
暴風雨，機長發出求救訊號不久，飛機隨即墜毀在拉哥斯北方50公里的
麗莎村。目擊者表示飛機在半空中爆炸，並快速往地面衝撞，導致整架客
機面目全非，6名機組員以及111名乘客的屍體支離破碎，現場慘不忍
睹。奈及利亞民航局主任菲德利斯面對這場墜機意外，奈國政府宣布從2
4號開始進入3天的國喪日，22號才遭遇喪妻之痛的奈國總統奧巴山約
，則呼籲全國為罹難者祈禱。奈及利亞總統奧巴山約許多民眾對於政府救
援速度緩慢，以及對於墜機地點一再更改，都相當不滿。根據了解，失事
客機當時載有西非國家組織的經濟官員，奧巴山約的幕僚，美國使館人員
以及英國與歐洲國家的外交官。貝維航空公司，10年前正式營運，在此
之前沒有失事紀錄，但是失事的客機，已經是波音737系列飛機今年栽
掉的第五架飛機，包括九月的印尼空難和八月的希臘空難等共造成五百多
人死亡。波音公司表示，將與美國國家運輸安全理事會，前往奈及利亞協
助展開調查。回到現場、要來看國際間一則空難消息。奈及利亞一架搭載
了117人的、波音737客機，在起飛不久之後墜毀，現在已經證實、
機上沒有人生還。這也是波音737系列今年發生的、第五次空難意外。
波音公司將針對失事原因、展開調查。奈及利亞警方經過24小時在失事
現場搜索，終於在24號清晨發現失事客機的黑盒子，並交給相關單位進
行分析，失事原因有待調查。這架奈及利亞貝維航空公司所屬的波音73
7客機，22號晚間8點40分，從拉哥斯起飛，準備前往首都阿布賈，
卻遇上暴風雨，機長發出求救訊號不久，飛機隨即墜毀在拉哥斯北方50
公里的麗莎村。目擊者表示飛機在半空中爆炸，並快速往地面衝撞，導致
整架客機面目全非，6名機組員以及111名乘客的屍體支離破碎，現場
慘不忍睹。奈及利亞民航局主任菲德利斯面對這場墜機意外，奈國政府宣
布從24號開始進入3天的國喪日，22號才遭遇喪妻之痛的奈國總統奧
巴山約，則呼籲全國為罹難者祈禱。奈及利亞總統奧巴山約許多民眾對於
政府救援速度緩慢，以及對於墜機地點一再更改，都相當不滿。根據了解
，失事客機當時載有西非國家組織的經濟官員，奧巴山約的幕僚，美國使
館人員以及英國與歐洲國家的外交官。貝維航空公司，10年前正式營運
，在此之前沒有失事紀錄，但是失事的客機，已經是波音737系列飛機
今年栽掉的第五架飛機，包括九月的印尼空難和八月的希臘空難等共造成
五百多人死亡。波音公司表示，將與美國國家運輸安全理事會，前往奈及
利亞協助展開調查。回到現場、要來看國際間一則空難消息。奈及利亞一
架搭載了117人的、波音737客機，在起飛不久之後墜毀，現在已經
證實、機上沒有人生還。這也是波音737系列今年發生的、第五次空難
意外。波音公司將針對失事原因、展開調查。奈及利亞警方經過24小時
在失事現場搜索，終於在24號清晨發現失事客機的黑盒子，並交給相關
單位進行分析，失事原因有待調查。這架奈及利亞貝維航空公司所屬的波
音737客機，22號晚間8點40分，從拉哥斯起飛，準備前往首都阿
布賈，卻遇上暴風雨，機長發出求救訊號不久，飛機隨即墜毀在拉哥斯北
方50公里的麗莎村。目擊者表示飛機在半空中爆炸，並快速往地面衝撞
，導致整架客機面目全非，6名機組員以及111名乘客的屍體支離破碎
，現場慘不忍睹。奈及利亞民航局主任菲德利斯面對這場墜機意外，奈國
政府宣布從24號開始進入3天的國喪日，22號才遭遇喪妻之痛的奈國
總統奧巴山約，則呼籲全國為罹難者祈禱。奈及利亞總統奧巴山約許多民
眾對於政府救援速度緩慢，以及對於墜機地點一再更改，都相當不滿。根
據了解，失事客機當時載有西非國家組織的經濟官員，奧巴山約的幕僚，
美國使館人員以及英國與歐洲國家的外交官。貝維航空公司，10年前正
式營運，在此之前沒有失事紀錄，但是失事的客機，已經是波音737系
列飛機今年栽掉的第五架飛機，包括九月的印尼空難和八月的希臘空難等
共造成五百多人死亡。波音公司表示，將與美國國家運輸安全理事會，前
往奈及利亞協助展開調查。回到現場、要來看國際間一則空難消息。奈及
利亞一架搭載了117人的、波音737客機，在起飛不久之後墜毀，現
在已經證實、機上沒有人生還。這也是波音737系列今年發生的、第五
次空難意外。波音公司將針對失事原因、展開調查。奈及利亞警方經過2
4小時在失事現場搜索，終於在24號清晨發現失事客機的黑盒子，並交
給相關單位進行分析，失事原因有待調查。這架奈及利亞貝維航空公司所
屬的波音737客機，22號晚間8點40分，從拉哥斯起飛，準備前往
首都阿布賈，卻遇上暴風雨，機長發出求救訊號不久，飛機隨即墜毀在拉
哥斯北方50公里的麗莎村。目擊者表示飛機在半空中爆炸，並快速往地
面衝撞，導致整架客機面目全非，6名機組員以及111名乘客的屍體支
離破碎，現場慘不忍睹。奈及利亞民航局主任菲德利斯面對這場墜機意外
，奈國政府宣布從24號開始進入3天的國喪日，22號才遭遇喪妻之痛
的奈國總統奧巴山約，則呼籲全國為罹難者祈禱。奈及利亞總統奧巴山約
許多民眾對於政府救援速度緩慢，以及對於墜機地點一再更改，都相當不
滿。根據了解，失事客機當時載有西非國家組織的經濟官員，奧巴山約的
幕僚，美國使館人員以及英國與歐洲國家的外交官。貝維航空公司，10
年前正式營運，在此之前沒有失事紀錄，但是失事的客機，已經是波音7
37系列飛機今年栽掉的第五架飛機，包括九月的印尼空難和八月的希臘
空難等共造成五百多人死亡。波音公司表示，將與美國國家運輸安全理事
會，前往奈及利亞協助展開調查。回到現場、要來看國際間一則空難消息
。奈及利亞一架搭載了117人的、波音737客機，在起飛不久之後墜
毀，現在已經證實、機上沒有人生還。這也是波音737系列今年發生的
、第五次空難意外。波音公司將針對失事原因、展開調查。奈及利亞警方
經過24小時在失事現場搜索，終於在24號清晨發現失事客機的黑盒子
，並交給相關單位進行分析，失事原因有待調查。這架奈及利亞貝維航空
公司所屬的波音737客機，22號晚間8點40分，從拉哥斯起飛，準
備前往首都阿布賈，卻遇上暴風雨，機長發出求救訊號不久，飛機隨即墜
毀在拉哥斯北方50公里的麗莎村。目擊者表示飛機在半空中爆炸，並快
速往地面衝撞，導致整架客機面目全非，6名機組員以及111名乘客的
屍體支離破碎，現場慘不忍睹。奈及利亞民航局主任菲德利斯面對這場墜
機意外，奈國政府宣布從24號開始進入3天的國喪日，22號才遭遇喪
妻之痛的奈國總統奧巴山約，則呼籲全國為罹難者祈禱。奈及利亞總統奧
巴山約許多民眾對於政府救援速度緩慢，以及對於墜機地點一再更改，都
相當不滿。根據了解，失事客機當時載有西非國家組織的經濟官員，奧巴
山約的幕僚，美國使館人員以及英國與歐洲國家的外交官。貝維航空公司
，10年前正式營運，在此之前沒有失事紀錄，但是失事的客機，已經是
波音737系列飛機今年栽掉的第五架飛機，包括九月的印尼空難和八月
的希臘空難等共造成五百多人死亡。波音公司表示，將與美國國家運輸安
全理事會，前往奈及利亞協助展開調查。回到現場、要來看國際間一則空
難消息。奈及利亞一架搭載了117人的、波音737客機，在起飛不久
之後墜毀，現在已經證實、機上沒有人生還。這也是波音737系列今年
發生的、第五次空難意外。波音公司將針對失事原因、展開調查。奈及利
亞警方經過24小時在失事現場搜索，終於在24號清晨發現失事客機的
黑盒子，並交給相關單位進行分析，失事原因有待調查。這架奈及利亞貝
維航空公司所屬的波音737客機，22號晚間8點40分，從拉哥斯起
飛，準備前往首都阿布賈，卻遇上暴風雨，機長發出求救訊號不久，飛機
隨即墜毀在拉哥斯北方50公里的麗莎村。目擊者表示飛機在半空中爆炸
，並快速往地面衝撞，導致整架客機面目全非，6名機組員以及111名
乘客的屍體支離破碎，現場慘不忍睹。奈及利亞民航局主任菲德利斯面對
這場墜機意外，奈國政府宣布從24號開始進入3天的國喪日，22號才
遭遇喪妻之痛的奈國總統奧巴山約，則呼籲全國為罹難者祈禱。奈及利亞
總統奧巴山約許多民眾對於政府救援速度緩慢，以及對於墜機地點一再更
改，都相當不滿。根據了解，失事客機當時載有西非國家組織的經濟官員
，奧巴山約的幕僚，美國使館人員以及英國與歐洲國家的外交官。貝維航
空公司，10年前正式營運，在此之前沒有失事紀錄，但是失事的客機，
已經是波音737系列飛機今年栽掉的第五架飛機，包括九月的印尼空難
和八月的希臘空難等共造成五百多人死亡。波音公司表示，將與美國國家
運輸安全理事會，前往奈及利亞協助展開調查。回到現場、要來看國際間
一則空難消息。奈及利亞一架搭載了117人的、波音737客機，在起
飛不久之後墜毀，現在已經證實、機上沒有人生還。這也是波音737系
列今年發生的、第五次空難意外。波音公司將針對失事原因、展開調查。
奈及利亞警方經過24小時在失事現場搜索，終於在24號清晨發現失事
客機的黑盒子，並交給相關單位進行分析，失事原因有待調查。這架奈及
利亞貝維航空公司所屬的波音737客機，22號晚間8點40分，從拉
哥斯起飛，準備前往首都阿布賈，卻遇上暴風雨，機長發出求救訊號不久
，飛機隨即墜毀在拉哥斯北方50公里的麗莎村。目擊者表示飛機在半空
中爆炸，並快速往地面衝撞，導致整架客機面目全非，6名機組員以及1
11名乘客的屍體支離破碎，現場慘不忍睹。奈及利亞民航局主任菲德利
斯面對這場墜機意外，奈國政府宣布從24號開始進入3天的國喪日，2
2號才遭遇喪妻之痛的奈國總統奧巴山約，則呼籲全國為罹難者祈禱。奈
及利亞總統奧巴山約許多民眾對於政府救援速度緩慢，以及對於墜機地點
一再更改，都相當不滿。根據了解，失事客機當時載有西非國家組織的經
濟官員，奧巴山約的幕僚，美國使館人員以及英國與歐洲國家的外交官。
貝維航空公司，10年前正式營運，在此之前沒有失事紀錄，但是失事的
客機，已經是波音737系列飛機今年栽掉的第五架飛機，包括九月的印
尼空難和八月的希臘空難等共造成五百多人死亡。波音公司表示，將與美
國國家運輸安全理事會，前往奈及利亞協助展開調查。回到現場、要來看
國際間一則空難消息。奈及利亞一架搭載了117人的、波音737客機
，在起飛不久之後墜毀，現在已經證實、機上沒有人生還。這也是波音7
37系列今年發生的、第五次空難意外。波音公司將針對失事原因、展開
調查。奈及利亞警方經過24小時在失事現場搜索，終於在24號清晨發
現失事客機的黑盒子，並交給相關單位進行分析，失事原因有待調查。這
架奈及利亞貝維航空公司所屬的波音737客機，22號晚間8點40分
，從拉哥斯起飛，準備前往首都阿布賈，卻遇上暴風雨，機長發出求救訊
號不久，飛機隨即墜毀在拉哥斯北方50公里的麗莎村。目擊者表示飛機
在半空中爆炸，並快速往地面衝撞，導致整架客機面目全非，6名機組員
以及111名乘客的屍體支離破碎，現場慘不忍睹。奈及利亞民航局主任
菲德利斯面對這場墜機意外，奈國政府宣布從24號開始進入3天的國喪
日，22號才遭遇喪妻之痛的奈國總統奧巴山約，則呼籲全國為罹難者祈
禱。奈及利亞總統奧巴山約許多民眾對於政府救援速度緩慢，以及對於墜
機地點一再更改，都相當不滿。根據了解，失事客機當時載有西非國家組
織的經濟官員，奧巴山約的幕僚，美國使館人員以及英國與歐洲國家的外
交官。貝維航空公司，10年前正式營運，在此之前沒有失事紀錄，但是
失事的客機，已經是波音737系列飛機今年栽掉的第五架飛機，包括九
月的印尼空難和八月的希臘空難等共造成五百多人死亡。波音公司表示，
將與美國國家運輸安全理事會，前往奈及利亞協助展開調查。回到現場、
要來看國際間一則空難消息。奈及利亞一架搭載了117人的、波音73
7客機，在起飛不久之後墜毀，現在已經證實、機上沒有人生還。這也是
波音737系列今年發生的、第五次空難意外。波音公司將針對失事原因
、展開調查。奈及利亞警方經過24小時在失事現場搜索，終於在24號
清晨發現失事客機的黑盒子，並交給相關單位進行分析，失事原因有待調
查。這架奈及利亞貝維航空公司所屬的波音737客機，22號晚間8點
40分，從拉哥斯起飛，準備前往首都阿布賈，卻遇上暴風雨，機長發出
求救訊號不久，飛機隨即墜毀在拉哥斯北方50公里的麗莎村。目擊者表
示飛機在半空中爆炸，並快速往地面衝撞，導致整架客機面目全非，6名
機組員以及111名乘客的屍體支離破碎，現場慘不忍睹。奈及利亞民航
局主任菲德利斯面對這場墜機意外，奈國政府宣布從24號開始進入3天
的國喪日，22號才遭遇喪妻之痛的奈國總統奧巴山約，則呼籲全國為罹
難者祈禱。奈及利亞總統奧巴山約許多民眾對於政府救援速度緩慢，以及
對於墜機地點一再更改，都相當不滿。根據了解，失事客機當時載有西非
國家組織的經濟官員，奧巴山約的幕僚，美國使館人員以及英國與歐洲國
家的外交官。貝維航空公司，10年前正式營運，在此之前沒有失事紀錄
，但是失事的客機，已經是波音737系列飛機今年栽掉的第五架飛機，
包括九月的印尼空難和八月的希臘空難等共造成五百多人死亡。波音公司
表示，將與美國國家運輸安全理事會，前往奈及利亞協助展開調查。回到
現場、要來看國際間一則空難消息。奈及利亞一架搭載了117人的、波
音737客機，在起飛不久之後墜毀，現在已經證實、機上沒有人生還。
這也是波音737系列今年發生的、第五次空難意外。波音公司將針對失
事原因、展開調查。奈及利亞警方經過24小時在失事現場搜索，終於在
24號清晨發現失事客機的黑盒子，並交給相關單位進行分析，失事原因
有待調查。這架奈及利亞貝維航空公司所屬的波音737客機，22號晚
間8點40分，從拉哥斯起飛，準備前往首都阿布賈，卻遇上暴風雨，機
長發出求救訊號不久，飛機隨即墜毀在拉哥斯北方50公里的麗莎村。目
擊者表示飛機在半空中爆炸，並快速往地面衝撞，導致整架客機面目全非
，6名機組員以及111名乘客的屍體支離破碎，現場慘不忍睹。奈及利
亞民航局主任菲德利斯面對這場墜機意外，奈國政府宣布從24號開始進
入3天的國喪日，22號才遭遇喪妻之痛的奈國總統奧巴山約，則呼籲全
國為罹難者祈禱。奈及利亞總統奧巴山約許多民眾對於政府救援速度緩慢
，以及對於墜機地點一再更改，都相當不滿。根據了解，失事客機當時載
有西非國家組織的經濟官員，奧巴山約的幕僚，美國使館人員以及英國與
歐洲國家的外交官。貝維航空公司，10年前正式營運，在此之前沒有失
事紀錄，但是失事的客機，已經是波音737系列飛機今年栽掉的第五架
飛機，包括九月的印尼空難和八月的希臘空難等共造成五百多人死亡。波
音公司表示，將與美國國家運輸安全理事會，前往奈及利亞協助展開調查
。回到現場、要來看國際間一則空難消息。奈及利亞一架搭載了117人
的、波音737客機，在起飛不久之後墜毀，現在已經證實、機上沒有人
生還。這也是波音737系列今年發生的、第五次空難意外。波音公司將
針對失事原因、展開調查。奈及利亞警方經過24小時在失事現場搜索，
終於在24號清晨發現失事客機的黑盒子，並交給相關單位進行分析，失
事原因有待調查。這架奈及利亞貝維航空公司所屬的波音737客機，2
2號晚間8點40分，從拉哥斯起飛，準備前往首都阿布賈，卻遇上暴風
雨，機長發出求救訊號不久，飛機隨即墜毀在拉哥斯北方50公里的麗莎
村。目擊者表示飛機在半空中爆炸，並快速往地面衝撞，導致整架客機面
目全非，6名機組員以及111名乘客的屍體支離破碎，現場慘不忍睹。
奈及利亞民航局主任菲德利斯面對這場墜機意外，奈國政府宣布從24號
開始進入3天的國喪日，22號才遭遇喪妻之痛的奈國總統奧巴山約，則
呼籲全國為罹難者祈禱。奈及利亞總統奧巴山約許多民眾對於政府救援速
度緩慢，以及對於墜機地點一再更改，都相當不滿。根據了解，失事客機
當時載有西非國家組織的經濟官員，奧巴山約的幕僚，美國使館人員以及
英國與歐洲國家的外交官。貝維航空公司，10年前正式營運，在此之前
沒有失事紀錄，但是失事的客機，已經是波音737系列飛機今年栽掉的
第五架飛機，包括九月的印尼空難和八月的希臘空難等共造成五百多人死
亡。波音公司表示，將與美國國家運輸安全理事會，前往奈及利亞協助展
開調查。
