包括股市禿鷹案在內、還有接下來的高雄捷運事件，一連串的風波、嚴重
影響民眾對公務人員的觀感。為了宣示肅貪的決心，法務部緊急提出草案
、計畫成立廉政局，跟香港的廉政公署一樣、專門調查貪污事件。但是、
今天有民間團體質疑、廉政局的位階不夠高，未來能發揮多大效果、還有
很多疑問。為了宣示肅貪決心，立法院民進黨黨團將廉政署組織條例草案
列為優先法案，cgin草案中設定廉政署將整併調查局部分功能，並取
代政風司，法務部則在行政院指示下又提出廉政局組織法草案，在法務部
下設立廉政局，專責貪污犯罪調查，只整併調查局和政風司部分功能，層
級和這兩個單位平行。cgout但卻引起民間司改團體批評民間司改會
常務執行委員，警改會發言人馬在勤其他地區廉政單位，香港廉政公署直
接向行政長官負責，屬一級單位，新加坡反貪污調查局有法律配套措施，
台灣廉政局要發揮功能，必須提高層級，或是直接從修法著手民間司改會
常務執行委員，警改會發言人馬在勤現在警察，海巡，憲兵，調查局都能
肅貪，法務部在八十一年設置政風司，兩千年總統大選國民黨和民進黨分
別都提出政風局和廉政署的構想。不過，雖然大家都在喊肅貪，高捷弊案
，股市禿鷹等案件卻仍然層出不窮，看來成立小小的廉政局，可能發揮的
功效還有待社會公評。包括股市禿鷹案在內、還有接下來的高雄捷運事件
，一連串的風波、嚴重影響民眾對公務人員的觀感。為了宣示肅貪的決心
，法務部緊急提出草案、計畫成立廉政局，跟香港的廉政公署一樣、專門
調查貪污事件。但是、今天有民間團體質疑、廉政局的位階不夠高，未來
能發揮多大效果、還有很多疑問。為了宣示肅貪決心，立法院民進黨黨團
將廉政署組織條例草案列為優先法案，cgin草案中設定廉政署將整併
調查局部分功能，並取代政風司，法務部則在行政院指示下又提出廉政局
組織法草案，在法務部下設立廉政局，專責貪污犯罪調查，只整併調查局
和政風司部分功能，層級和這兩個單位平行。cgout但卻引起民間司
改團體批評民間司改會常務執行委員，警改會發言人馬在勤其他地區廉政
單位，香港廉政公署直接向行政長官負責，屬一級單位，新加坡反貪污調
查局有法律配套措施，台灣廉政局要發揮功能，必須提高層級，或是直接
從修法著手民間司改會常務執行委員，警改會發言人馬在勤現在警察，海
巡，憲兵，調查局都能肅貪，法務部在八十一年設置政風司，兩千年總統
大選國民黨和民進黨分別都提出政風局和廉政署的構想。不過，雖然大家
都在喊肅貪，高捷弊案，股市禿鷹等案件卻仍然層出不窮，看來成立小小
的廉政局，可能發揮的功效還有待社會公評。包括股市禿鷹案在內、還有
接下來的高雄捷運事件，一連串的風波、嚴重影響民眾對公務人員的觀感
。為了宣示肅貪的決心，法務部緊急提出草案、計畫成立廉政局，跟香港
的廉政公署一樣、專門調查貪污事件。但是、今天有民間團體質疑、廉政
局的位階不夠高，未來能發揮多大效果、還有很多疑問。為了宣示肅貪決
心，立法院民進黨黨團將廉政署組織條例草案列為優先法案，cgin草
案中設定廉政署將整併調查局部分功能，並取代政風司，法務部則在行政
院指示下又提出廉政局組織法草案，在法務部下設立廉政局，專責貪污犯
罪調查，只整併調查局和政風司部分功能，層級和這兩個單位平行。cg
out但卻引起民間司改團體批評民間司改會常務執行委員，警改會發言
人馬在勤其他地區廉政單位，香港廉政公署直接向行政長官負責，屬一級
單位，新加坡反貪污調查局有法律配套措施，台灣廉政局要發揮功能，必
須提高層級，或是直接從修法著手民間司改會常務執行委員，警改會發言
人馬在勤現在警察，海巡，憲兵，調查局都能肅貪，法務部在八十一年設
置政風司，兩千年總統大選國民黨和民進黨分別都提出政風局和廉政署的
構想。不過，雖然大家都在喊肅貪，高捷弊案，股市禿鷹等案件卻仍然層
出不窮，看來成立小小的廉政局，可能發揮的功效還有待社會公評。包括
股市禿鷹案在內、還有接下來的高雄捷運事件，一連串的風波、嚴重影響
民眾對公務人員的觀感。為了宣示肅貪的決心，法務部緊急提出草案、計
畫成立廉政局，跟香港的廉政公署一樣、專門調查貪污事件。但是、今天
有民間團體質疑、廉政局的位階不夠高，未來能發揮多大效果、還有很多
疑問。為了宣示肅貪決心，立法院民進黨黨團將廉政署組織條例草案列為
優先法案，cgin草案中設定廉政署將整併調查局部分功能，並取代政
風司，法務部則在行政院指示下又提出廉政局組織法草案，在法務部下設
立廉政局，專責貪污犯罪調查，只整併調查局和政風司部分功能，層級和
這兩個單位平行。cgout但卻引起民間司改團體批評民間司改會常務
執行委員，警改會發言人馬在勤其他地區廉政單位，香港廉政公署直接向
行政長官負責，屬一級單位，新加坡反貪污調查局有法律配套措施，台灣
廉政局要發揮功能，必須提高層級，或是直接從修法著手民間司改會常務
執行委員，警改會發言人馬在勤現在警察，海巡，憲兵，調查局都能肅貪
，法務部在八十一年設置政風司，兩千年總統大選國民黨和民進黨分別都
提出政風局和廉政署的構想。不過，雖然大家都在喊肅貪，高捷弊案，股
市禿鷹等案件卻仍然層出不窮，看來成立小小的廉政局，可能發揮的功效
還有待社會公評。包括股市禿鷹案在內、還有接下來的高雄捷運事件，一
連串的風波、嚴重影響民眾對公務人員的觀感。為了宣示肅貪的決心，法
務部緊急提出草案、計畫成立廉政局，跟香港的廉政公署一樣、專門調查
貪污事件。但是、今天有民間團體質疑、廉政局的位階不夠高，未來能發
揮多大效果、還有很多疑問。為了宣示肅貪決心，立法院民進黨黨團將廉
政署組織條例草案列為優先法案，cgin草案中設定廉政署將整併調查
局部分功能，並取代政風司，法務部則在行政院指示下又提出廉政局組織
法草案，在法務部下設立廉政局，專責貪污犯罪調查，只整併調查局和政
風司部分功能，層級和這兩個單位平行。cgout但卻引起民間司改團
體批評民間司改會常務執行委員，警改會發言人馬在勤其他地區廉政單位
，香港廉政公署直接向行政長官負責，屬一級單位，新加坡反貪污調查局
有法律配套措施，台灣廉政局要發揮功能，必須提高層級，或是直接從修
法著手民間司改會常務執行委員，警改會發言人馬在勤現在警察，海巡，
憲兵，調查局都能肅貪，法務部在八十一年設置政風司，兩千年總統大選
國民黨和民進黨分別都提出政風局和廉政署的構想。不過，雖然大家都在
喊肅貪，高捷弊案，股市禿鷹等案件卻仍然層出不窮，看來成立小小的廉
政局，可能發揮的功效還有待社會公評。包括股市禿鷹案在內、還有接下
來的高雄捷運事件，一連串的風波、嚴重影響民眾對公務人員的觀感。為
了宣示肅貪的決心，法務部緊急提出草案、計畫成立廉政局，跟香港的廉
政公署一樣、專門調查貪污事件。但是、今天有民間團體質疑、廉政局的
位階不夠高，未來能發揮多大效果、還有很多疑問。為了宣示肅貪決心，
立法院民進黨黨團將廉政署組織條例草案列為優先法案，cgin草案中
設定廉政署將整併調查局部分功能，並取代政風司，法務部則在行政院指
示下又提出廉政局組織法草案，在法務部下設立廉政局，專責貪污犯罪調
查，只整併調查局和政風司部分功能，層級和這兩個單位平行。cgou
t但卻引起民間司改團體批評民間司改會常務執行委員，警改會發言人馬
在勤其他地區廉政單位，香港廉政公署直接向行政長官負責，屬一級單位
，新加坡反貪污調查局有法律配套措施，台灣廉政局要發揮功能，必須提
高層級，或是直接從修法著手民間司改會常務執行委員，警改會發言人馬
在勤現在警察，海巡，憲兵，調查局都能肅貪，法務部在八十一年設置政
風司，兩千年總統大選國民黨和民進黨分別都提出政風局和廉政署的構想
。不過，雖然大家都在喊肅貪，高捷弊案，股市禿鷹等案件卻仍然層出不
窮，看來成立小小的廉政局，可能發揮的功效還有待社會公評。
