中研院長李遠哲日前在立法院、為教改公開道歉，今天有民間的教育團體
、發起十年教改總體檢運動，他們希望透過連署的方式，要求政府成立委
員會、除了調查教改問題、也應該提出具體解決方案。教育改革過程中，
民間不斷出現負面、質疑聲浪，中研院長李遠哲更在立法院，為無法減輕
學生的壓力而道歉，今天學者就延續李遠哲的話，希望他在道歉以外，能
有更積極的作為。由教育界學者組成的台灣省教育會和重建教育連線成員
，今天發起連署運動，希望政府成立教改總體檢委員會，除了全面調查教
改問題、也提出具體補救措施。教改十年過去了，繼李遠哲之後、教育界
學者也提出全面檢討的呼籲，政府如何有進一步的作為，各界都在期待。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導中研院長李遠哲日前在立法院、為教改公
開道歉，今天有民間的教育團體、發起十年教改總體檢運動，他們希望透
過連署的方式，要求政府成立委員會、除了調查教改問題、也應該提出具
體解決方案。教育改革過程中，民間不斷出現負面、質疑聲浪，中研院長
李遠哲更在立法院，為無法減輕學生的壓力而道歉，今天學者就延續李遠
哲的話，希望他在道歉以外，能有更積極的作為。由教育界學者組成的台
灣省教育會和重建教育連線成員，今天發起連署運動，希望政府成立教改
總體檢委員會，除了全面調查教改問題、也提出具體補救措施。教改十年
過去了，繼李遠哲之後、教育界學者也提出全面檢討的呼籲，政府如何有
進一步的作為，各界都在期待。公視新聞林珍汝王興中採訪報導中研院長
李遠哲日前在立法院、為教改公開道歉，今天有民間的教育團體、發起十
年教改總體檢運動，他們希望透過連署的方式，要求政府成立委員會、除
了調查教改問題、也應該提出具體解決方案。教育改革過程中，民間不斷
出現負面、質疑聲浪，中研院長李遠哲更在立法院，為無法減輕學生的壓
力而道歉，今天學者就延續李遠哲的話，希望他在道歉以外，能有更積極
的作為。由教育界學者組成的台灣省教育會和重建教育連線成員，今天發
起連署運動，希望政府成立教改總體檢委員會，除了全面調查教改問題、
也提出具體補救措施。教改十年過去了，繼李遠哲之後、教育界學者也提
出全面檢討的呼籲，政府如何有進一步的作為，各界都在期待。公視新聞
林珍汝王興中採訪報導中研院長李遠哲日前在立法院、為教改公開道歉，
今天有民間的教育團體、發起十年教改總體檢運動，他們希望透過連署的
方式，要求政府成立委員會、除了調查教改問題、也應該提出具體解決方
案。教育改革過程中，民間不斷出現負面、質疑聲浪，中研院長李遠哲更
在立法院，為無法減輕學生的壓力而道歉，今天學者就延續李遠哲的話，
希望他在道歉以外，能有更積極的作為。由教育界學者組成的台灣省教育
會和重建教育連線成員，今天發起連署運動，希望政府成立教改總體檢委
員會，除了全面調查教改問題、也提出具體補救措施。教改十年過去了，
繼李遠哲之後、教育界學者也提出全面檢討的呼籲，政府如何有進一步的
作為，各界都在期待。公視新聞林珍汝王興中採訪報導中研院長李遠哲日
前在立法院、為教改公開道歉，今天有民間的教育團體、發起十年教改總
體檢運動，他們希望透過連署的方式，要求政府成立委員會、除了調查教
改問題、也應該提出具體解決方案。教育改革過程中，民間不斷出現負面
、質疑聲浪，中研院長李遠哲更在立法院，為無法減輕學生的壓力而道歉
，今天學者就延續李遠哲的話，希望他在道歉以外，能有更積極的作為。
由教育界學者組成的台灣省教育會和重建教育連線成員，今天發起連署運
動，希望政府成立教改總體檢委員會，除了全面調查教改問題、也提出具
體補救措施。教改十年過去了，繼李遠哲之後、教育界學者也提出全面檢
討的呼籲，政府如何有進一步的作為，各界都在期待。公視新聞林珍汝王
興中採訪報導
