曾經引起朝野政黨對立的、國家通訊傳播委員會NCC法案、今天再度在
立法院進行表決，接近傍晚時、已經三讀通過。其中爭議最大的、有關N
CC委員的產生方式，今天通過的折衷版本、是由行政院和立法院共同提
名、並且要經過兩階段的審議、人選才能過關。朝野爭議一年多的NCC
國家通訊傳播委員會組織法草案，今天在立法院三讀通過。立法院長王金
平表示，這是跨出改革的第一步。事實上，今天一整個上午都在進行朝野
協商，藍綠對於最具爭議的條文，也就是NCC委員組成的組成始終沒有
達成共識，雙方直到下午才簽字同意交付表決。國親最後以112票強勢
通過折衷版本，由立法院和行政院共同推薦18位人選，交由政黨席次比
例組成的審議小組審查，第一階段如果經過五分之三以上同意，即可選出
13席組成委員會，否則將採取第二階段二分之一的同意門檻。不過，民
進黨團質疑，採取五分之三的單一高門檻才能避免政黨影響NCC委員會
獨立運作，因此將提出釋憲，對此，王金平表示，釋憲不影響三讀通過的
法案，將依憲法提請總統公告執行。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導曾經
引起朝野政黨對立的、國家通訊傳播委員會NCC法案、今天再度在立法
院進行表決，接近傍晚時、已經三讀通過。其中爭議最大的、有關NCC
委員的產生方式，今天通過的折衷版本、是由行政院和立法院共同提名、
並且要經過兩階段的審議、人選才能過關。朝野爭議一年多的NCC國家
通訊傳播委員會組織法草案，今天在立法院三讀通過。立法院長王金平表
示，這是跨出改革的第一步。事實上，今天一整個上午都在進行朝野協商
，藍綠對於最具爭議的條文，也就是NCC委員組成的組成始終沒有達成
共識，雙方直到下午才簽字同意交付表決。國親最後以112票強勢通過
折衷版本，由立法院和行政院共同推薦18位人選，交由政黨席次比例組
成的審議小組審查，第一階段如果經過五分之三以上同意，即可選出13
席組成委員會，否則將採取第二階段二分之一的同意門檻。不過，民進黨
團質疑，採取五分之三的單一高門檻才能避免政黨影響NCC委員會獨立
運作，因此將提出釋憲，對此，王金平表示，釋憲不影響三讀通過的法案
，將依憲法提請總統公告執行。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導曾經引起
朝野政黨對立的、國家通訊傳播委員會NCC法案、今天再度在立法院進
行表決，接近傍晚時、已經三讀通過。其中爭議最大的、有關NCC委員
的產生方式，今天通過的折衷版本、是由行政院和立法院共同提名、並且
要經過兩階段的審議、人選才能過關。朝野爭議一年多的NCC國家通訊
傳播委員會組織法草案，今天在立法院三讀通過。立法院長王金平表示，
這是跨出改革的第一步。事實上，今天一整個上午都在進行朝野協商，藍
綠對於最具爭議的條文，也就是NCC委員組成的組成始終沒有達成共識
，雙方直到下午才簽字同意交付表決。國親最後以112票強勢通過折衷
版本，由立法院和行政院共同推薦18位人選，交由政黨席次比例組成的
審議小組審查，第一階段如果經過五分之三以上同意，即可選出13席組
成委員會，否則將採取第二階段二分之一的同意門檻。不過，民進黨團質
疑，採取五分之三的單一高門檻才能避免政黨影響NCC委員會獨立運作
，因此將提出釋憲，對此，王金平表示，釋憲不影響三讀通過的法案，將
依憲法提請總統公告執行。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導曾經引起朝野
政黨對立的、國家通訊傳播委員會NCC法案、今天再度在立法院進行表
決，接近傍晚時、已經三讀通過。其中爭議最大的、有關NCC委員的產
生方式，今天通過的折衷版本、是由行政院和立法院共同提名、並且要經
過兩階段的審議、人選才能過關。朝野爭議一年多的NCC國家通訊傳播
委員會組織法草案，今天在立法院三讀通過。立法院長王金平表示，這是
跨出改革的第一步。事實上，今天一整個上午都在進行朝野協商，藍綠對
於最具爭議的條文，也就是NCC委員組成的組成始終沒有達成共識，雙
方直到下午才簽字同意交付表決。國親最後以112票強勢通過折衷版本
，由立法院和行政院共同推薦18位人選，交由政黨席次比例組成的審議
小組審查，第一階段如果經過五分之三以上同意，即可選出13席組成委
員會，否則將採取第二階段二分之一的同意門檻。不過，民進黨團質疑，
採取五分之三的單一高門檻才能避免政黨影響NCC委員會獨立運作，因
此將提出釋憲，對此，王金平表示，釋憲不影響三讀通過的法案，將依憲
法提請總統公告執行。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導曾經引起朝野政黨
對立的、國家通訊傳播委員會NCC法案、今天再度在立法院進行表決，
接近傍晚時、已經三讀通過。其中爭議最大的、有關NCC委員的產生方
式，今天通過的折衷版本、是由行政院和立法院共同提名、並且要經過兩
階段的審議、人選才能過關。朝野爭議一年多的NCC國家通訊傳播委員
會組織法草案，今天在立法院三讀通過。立法院長王金平表示，這是跨出
改革的第一步。事實上，今天一整個上午都在進行朝野協商，藍綠對於最
具爭議的條文，也就是NCC委員組成的組成始終沒有達成共識，雙方直
到下午才簽字同意交付表決。國親最後以112票強勢通過折衷版本，由
立法院和行政院共同推薦18位人選，交由政黨席次比例組成的審議小組
審查，第一階段如果經過五分之三以上同意，即可選出13席組成委員會
，否則將採取第二階段二分之一的同意門檻。不過，民進黨團質疑，採取
五分之三的單一高門檻才能避免政黨影響NCC委員會獨立運作，因此將
提出釋憲，對此，王金平表示，釋憲不影響三讀通過的法案，將依憲法提
請總統公告執行。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導曾經引起朝野政黨對立
的、國家通訊傳播委員會NCC法案、今天再度在立法院進行表決，接近
傍晚時、已經三讀通過。其中爭議最大的、有關NCC委員的產生方式，
今天通過的折衷版本、是由行政院和立法院共同提名、並且要經過兩階段
的審議、人選才能過關。朝野爭議一年多的NCC國家通訊傳播委員會組
織法草案，今天在立法院三讀通過。立法院長王金平表示，這是跨出改革
的第一步。事實上，今天一整個上午都在進行朝野協商，藍綠對於最具爭
議的條文，也就是NCC委員組成的組成始終沒有達成共識，雙方直到下
午才簽字同意交付表決。國親最後以112票強勢通過折衷版本，由立法
院和行政院共同推薦18位人選，交由政黨席次比例組成的審議小組審查
，第一階段如果經過五分之三以上同意，即可選出13席組成委員會，否
則將採取第二階段二分之一的同意門檻。不過，民進黨團質疑，採取五分
之三的單一高門檻才能避免政黨影響NCC委員會獨立運作，因此將提出
釋憲，對此，王金平表示，釋憲不影響三讀通過的法案，將依憲法提請總
統公告執行。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導曾經引起朝野政黨對立的、
國家通訊傳播委員會NCC法案、今天再度在立法院進行表決，接近傍晚
時、已經三讀通過。其中爭議最大的、有關NCC委員的產生方式，今天
通過的折衷版本、是由行政院和立法院共同提名、並且要經過兩階段的審
議、人選才能過關。朝野爭議一年多的NCC國家通訊傳播委員會組織法
草案，今天在立法院三讀通過。立法院長王金平表示，這是跨出改革的第
一步。事實上，今天一整個上午都在進行朝野協商，藍綠對於最具爭議的
條文，也就是NCC委員組成的組成始終沒有達成共識，雙方直到下午才
簽字同意交付表決。國親最後以112票強勢通過折衷版本，由立法院和
行政院共同推薦18位人選，交由政黨席次比例組成的審議小組審查，第
一階段如果經過五分之三以上同意，即可選出13席組成委員會，否則將
採取第二階段二分之一的同意門檻。不過，民進黨團質疑，採取五分之三
的單一高門檻才能避免政黨影響NCC委員會獨立運作，因此將提出釋憲
，對此，王金平表示，釋憲不影響三讀通過的法案，將依憲法提請總統公
告執行。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導曾經引起朝野政黨對立的、國家
通訊傳播委員會NCC法案、今天再度在立法院進行表決，接近傍晚時、
已經三讀通過。其中爭議最大的、有關NCC委員的產生方式，今天通過
的折衷版本、是由行政院和立法院共同提名、並且要經過兩階段的審議、
人選才能過關。朝野爭議一年多的NCC國家通訊傳播委員會組織法草案
，今天在立法院三讀通過。立法院長王金平表示，這是跨出改革的第一步
。事實上，今天一整個上午都在進行朝野協商，藍綠對於最具爭議的條文
，也就是NCC委員組成的組成始終沒有達成共識，雙方直到下午才簽字
同意交付表決。國親最後以112票強勢通過折衷版本，由立法院和行政
院共同推薦18位人選，交由政黨席次比例組成的審議小組審查，第一階
段如果經過五分之三以上同意，即可選出13席組成委員會，否則將採取
第二階段二分之一的同意門檻。不過，民進黨團質疑，採取五分之三的單
一高門檻才能避免政黨影響NCC委員會獨立運作，因此將提出釋憲，對
此，王金平表示，釋憲不影響三讀通過的法案，將依憲法提請總統公告執
行。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
