針對股市禿鷹案件、高檢署查緝黑金行動中心、今天就勁永案的部分先行
結案、起訴了五個人。其中、前金管會檢查局長李進誠，被檢察官依圖利
罪和洩密罪起訴、具體求刑八年。震撼股市政壇的禿鷹案，今天勁永空頭
作手部份偵結起訴，股市作手林明達求刑兩年，股友社負責人陳俊吉求刑
一年十個月，證交所專員張錫寬求刑一年八個月，股市作手陳永承求刑一
年，以上四人因為充分自白求刑較輕，最受矚目的前金檢局局長李進誠具
有公務員身分，又貪污圖利，求刑最重八年查緝黑金小組鎖定李進誠偵辦
後，就以取得犯罪證據為主要目標，最後是以李進誠和股市作手林明達的
通聯紀錄交叉比對後，發現兩人多次進出酒店，往來密切目前涉案人還有
股市作手林一宏在八月潛逃出境，檢方將進行通緝，而金管會則對檢方偵
結起訴結果表示尊重，未來如何重建金管會的形象和大眾的信心，恐怕是
一大考驗針對股市禿鷹案件、高檢署查緝黑金行動中心、今天就勁永案的
部分先行結案、起訴了五個人。其中、前金管會檢查局長李進誠，被檢察
官依圖利罪和洩密罪起訴、具體求刑八年。震撼股市政壇的禿鷹案，今天
勁永空頭作手部份偵結起訴，股市作手林明達求刑兩年，股友社負責人陳
俊吉求刑一年十個月，證交所專員張錫寬求刑一年八個月，股市作手陳永
承求刑一年，以上四人因為充分自白求刑較輕，最受矚目的前金檢局局長
李進誠具有公務員身分，又貪污圖利，求刑最重八年查緝黑金小組鎖定李
進誠偵辦後，就以取得犯罪證據為主要目標，最後是以李進誠和股市作手
林明達的通聯紀錄交叉比對後，發現兩人多次進出酒店，往來密切目前涉
案人還有股市作手林一宏在八月潛逃出境，檢方將進行通緝，而金管會則
對檢方偵結起訴結果表示尊重，未來如何重建金管會的形象和大眾的信心
，恐怕是一大考驗針對股市禿鷹案件、高檢署查緝黑金行動中心、今天就
勁永案的部分先行結案、起訴了五個人。其中、前金管會檢查局長李進誠
，被檢察官依圖利罪和洩密罪起訴、具體求刑八年。震撼股市政壇的禿鷹
案，今天勁永空頭作手部份偵結起訴，股市作手林明達求刑兩年，股友社
負責人陳俊吉求刑一年十個月，證交所專員張錫寬求刑一年八個月，股市
作手陳永承求刑一年，以上四人因為充分自白求刑較輕，最受矚目的前金
檢局局長李進誠具有公務員身分，又貪污圖利，求刑最重八年查緝黑金小
組鎖定李進誠偵辦後，就以取得犯罪證據為主要目標，最後是以李進誠和
股市作手林明達的通聯紀錄交叉比對後，發現兩人多次進出酒店，往來密
切目前涉案人還有股市作手林一宏在八月潛逃出境，檢方將進行通緝，而
金管會則對檢方偵結起訴結果表示尊重，未來如何重建金管會的形象和大
眾的信心，恐怕是一大考驗
