今天是台灣光復六十週年，朝野領袖都發表相關談話、而陳水扁總統和親
民黨主席宋楚瑜、不約而同提到兩岸和平促進法。總統表示、親民黨推動
的和促法、就是投降法。宋楚瑜則認為、台灣的歷史不能被扭曲，和促法
就是為了和平解決兩岸問題陳水扁總統接見台美日三邊戰略對話與會外賓
時表示，，光復的最大意義是台灣人重新做自己的主人，過去統治者把台
灣光復等同回歸中國，不是歷史真相而是政治教條，而親民黨推動的和促
法則是投降法案不過親民黨主席宋楚瑜則表示，台灣歸屬於中華民國的法
理不可扭曲，和促法是解決兩岸問題的法案，前總統李登輝到美國扣在野
黨紅帽子，就是用政治觀點扭曲了歷史事實陳總統強調，中國過去五十多
年來從沒有慶祝光復節，今年卻在在野黨領袖陪同下大肆慶祝，別有居心
，而宋楚瑜則說，從光復一直到政黨輪替，近年政府弊案不斷以及貧富差
距，已經讓台灣民眾不知為何而戰，六十年前，台灣光復，二次世界大戰
結束，不過現在，台灣朝野論戰，還在繼續今天是台灣光復六十週年，朝
野領袖都發表相關談話、而陳水扁總統和親民黨主席宋楚瑜、不約而同提
到兩岸和平促進法。總統表示、親民黨推動的和促法、就是投降法。宋楚
瑜則認為、台灣的歷史不能被扭曲，和促法就是為了和平解決兩岸問題陳
水扁總統接見台美日三邊戰略對話與會外賓時表示，，光復的最大意義是
台灣人重新做自己的主人，過去統治者把台灣光復等同回歸中國，不是歷
史真相而是政治教條，而親民黨推動的和促法則是投降法案不過親民黨主
席宋楚瑜則表示，台灣歸屬於中華民國的法理不可扭曲，和促法是解決兩
岸問題的法案，前總統李登輝到美國扣在野黨紅帽子，就是用政治觀點扭
曲了歷史事實陳總統強調，中國過去五十多年來從沒有慶祝光復節，今年
卻在在野黨領袖陪同下大肆慶祝，別有居心，而宋楚瑜則說，從光復一直
到政黨輪替，近年政府弊案不斷以及貧富差距，已經讓台灣民眾不知為何
而戰，六十年前，台灣光復，二次世界大戰結束，不過現在，台灣朝野論
戰，還在繼續今天是台灣光復六十週年，朝野領袖都發表相關談話、而陳
水扁總統和親民黨主席宋楚瑜、不約而同提到兩岸和平促進法。總統表示
、親民黨推動的和促法、就是投降法。宋楚瑜則認為、台灣的歷史不能被
扭曲，和促法就是為了和平解決兩岸問題陳水扁總統接見台美日三邊戰略
對話與會外賓時表示，，光復的最大意義是台灣人重新做自己的主人，過
去統治者把台灣光復等同回歸中國，不是歷史真相而是政治教條，而親民
黨推動的和促法則是投降法案不過親民黨主席宋楚瑜則表示，台灣歸屬於
中華民國的法理不可扭曲，和促法是解決兩岸問題的法案，前總統李登輝
到美國扣在野黨紅帽子，就是用政治觀點扭曲了歷史事實陳總統強調，中
國過去五十多年來從沒有慶祝光復節，今年卻在在野黨領袖陪同下大肆慶
祝，別有居心，而宋楚瑜則說，從光復一直到政黨輪替，近年政府弊案不
斷以及貧富差距，已經讓台灣民眾不知為何而戰，六十年前，台灣光復，
二次世界大戰結束，不過現在，台灣朝野論戰，還在繼續
