美國民主黨3號，舉行了南方七個州的提名初選，麻州參議員凱利，一
共在五個州取得領先，在所有參選人當中排名第一，成為最大贏家。
而在四年前和高爾搭檔競選的李伯曼，則因為選情低迷，宣佈退出提名
爭奪戰，麻州參議員凱利3號在民主黨七州初選中，再下五城，分別
在亞歷桑納、新墨西哥、北達科他、密蘇里與德拉瓦五個州領先其他
(我們還要繼續在各地競爭然後在11月我們將打敗布希)北卡羅來納
州參議員愛德華茲則拿下先前一直汲汲經營的南卡羅來納州。
不過在奧克拉荷馬州，愛德華茲以極小差距敗給前北約部隊司令克拉克
，這也是克拉克第一次在初選中獲勝。
(我們贏了我贏得奧克拉荷馬州)由於這七個州掌握290張黨代表票
，因此使得參選人獲得的黨代表累積票數出現大幅變動，囊括七個州
半數黨代表票的凱利，現在已經以上百票的差距，超越原本領先的前
迪恩這次並沒有在任何一州取得領先，獲得的黨代表票數也寥寥可數，
讓他未來挑戰凱利之路，倍加艱辛。
不過民主黨的總統提名肉搏戰才剛要開始，現在已經有第三名參選人宣
佈退出。
(現在我要下一個困難但很實際的決定我決定結束角逐美國總統寶座)
李柏曼曾經在2000年美國總統大選時，擔任民主黨總統候選人高
爾的搭檔，但這次他參加民主黨初選，成績一直不理想，支持率無法
李柏曼退選後其他六名候選人，將繼續卯足全力衝刺，在3月2號登場
的重頭戲超級星期二，有多達10個州將在這一天舉行初選，對所有
候選人來說將是關鍵的一戰。
