相信很多觀眾朋友、是從小就聽過維也納少年合唱團，這個被稱為奧地利
國寶的合唱團、已經有超過500年的歷史，他們最近又來到台灣演出，
現在就帶您欣賞美妙的歌聲。維也納少年合唱團再度來到台灣，這次他們
除了帶來約翰史特勞斯、舒伯特的古典名曲，還有道地的阿爾卑斯山民謠
。十五世紀從宮廷獻唱起家，維也納少年合唱團，已經有超過五百年的歷
史，要成為團員，除了必須具備美妙的歌喉，團隊合作精神更重要。這些
小男孩都必須住校，除了接受正統的音樂教育，還得培養多元興趣。穿著
藍色水手服，這些小男孩巡迴世界各地演唱，除了帶給人門悠揚的樂章，
他們也探索了不一樣的人生。公視新聞林珍汝王興中採訪報導相信很多觀
眾朋友、是從小就聽過維也納少年合唱團，這個被稱為奧地利國寶的合唱
團、已經有超過500年的歷史，他們最近又來到台灣演出，現在就帶您
欣賞美妙的歌聲。維也納少年合唱團再度來到台灣，這次他們除了帶來約
翰史特勞斯、舒伯特的古典名曲，還有道地的阿爾卑斯山民謠。十五世紀
從宮廷獻唱起家，維也納少年合唱團，已經有超過五百年的歷史，要成為
團員，除了必須具備美妙的歌喉，團隊合作精神更重要。這些小男孩都必
須住校，除了接受正統的音樂教育，還得培養多元興趣。穿著藍色水手服
，這些小男孩巡迴世界各地演唱，除了帶給人門悠揚的樂章，他們也探索
了不一樣的人生。公視新聞林珍汝王興中採訪報導相信很多觀眾朋友、是
從小就聽過維也納少年合唱團，這個被稱為奧地利國寶的合唱團、已經有
超過500年的歷史，他們最近又來到台灣演出，現在就帶您欣賞美妙的
歌聲。維也納少年合唱團再度來到台灣，這次他們除了帶來約翰史特勞斯
、舒伯特的古典名曲，還有道地的阿爾卑斯山民謠。十五世紀從宮廷獻唱
起家，維也納少年合唱團，已經有超過五百年的歷史，要成為團員，除了
必須具備美妙的歌喉，團隊合作精神更重要。這些小男孩都必須住校，除
了接受正統的音樂教育，還得培養多元興趣。穿著藍色水手服，這些小男
孩巡迴世界各地演唱，除了帶給人門悠揚的樂章，他們也探索了不一樣的
人生。公視新聞林珍汝王興中採訪報導相信很多觀眾朋友、是從小就聽過
維也納少年合唱團，這個被稱為奧地利國寶的合唱團、已經有超過500
年的歷史，他們最近又來到台灣演出，現在就帶您欣賞美妙的歌聲。維也
納少年合唱團再度來到台灣，這次他們除了帶來約翰史特勞斯、舒伯特的
古典名曲，還有道地的阿爾卑斯山民謠。十五世紀從宮廷獻唱起家，維也
納少年合唱團，已經有超過五百年的歷史，要成為團員，除了必須具備美
妙的歌喉，團隊合作精神更重要。這些小男孩都必須住校，除了接受正統
的音樂教育，還得培養多元興趣。穿著藍色水手服，這些小男孩巡迴世界
各地演唱，除了帶給人門悠揚的樂章，他們也探索了不一樣的人生。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導相信很多觀眾朋友、是從小就聽過維也納少年
合唱團，這個被稱為奧地利國寶的合唱團、已經有超過500年的歷史，
他們最近又來到台灣演出，現在就帶您欣賞美妙的歌聲。維也納少年合唱
團再度來到台灣，這次他們除了帶來約翰史特勞斯、舒伯特的古典名曲，
還有道地的阿爾卑斯山民謠。十五世紀從宮廷獻唱起家，維也納少年合唱
團，已經有超過五百年的歷史，要成為團員，除了必須具備美妙的歌喉，
團隊合作精神更重要。這些小男孩都必須住校，除了接受正統的音樂教育
，還得培養多元興趣。穿著藍色水手服，這些小男孩巡迴世界各地演唱，
除了帶給人門悠揚的樂章，他們也探索了不一樣的人生。公視新聞林珍汝
王興中採訪報導相信很多觀眾朋友、是從小就聽過維也納少年合唱團，這
個被稱為奧地利國寶的合唱團、已經有超過500年的歷史，他們最近又
來到台灣演出，現在就帶您欣賞美妙的歌聲。維也納少年合唱團再度來到
台灣，這次他們除了帶來約翰史特勞斯、舒伯特的古典名曲，還有道地的
阿爾卑斯山民謠。十五世紀從宮廷獻唱起家，維也納少年合唱團，已經有
超過五百年的歷史，要成為團員，除了必須具備美妙的歌喉，團隊合作精
神更重要。這些小男孩都必須住校，除了接受正統的音樂教育，還得培養
多元興趣。穿著藍色水手服，這些小男孩巡迴世界各地演唱，除了帶給人
門悠揚的樂章，他們也探索了不一樣的人生。公視新聞林珍汝王興中採訪
報導
