美國民主黨3號，舉行了南方七個州的提名初選，麻州參議員凱利，一共
在五個州取得領先，在所有參選人當中排名第一，成為最大贏家。而在四
年前和高爾搭檔競選的李伯曼，則因為選情低迷，宣佈退出提名爭奪戰，
麻州參議員凱利3號在民主黨七州初選中，再下五城，分別在亞歷桑納、
新墨西哥、北達科他、密蘇里與德拉瓦五個州領先其他候選人。(我們還
要繼續在各地競爭然後在11月我們將打敗布希)北卡羅來納州參議員愛
德華茲則拿下先前一直汲汲經營的南卡羅來納州。不過在奧克拉荷馬州，
愛德華茲以極小差距敗給前北約部隊司令克拉克，這也是克拉克第一次在
初選中獲勝。(我們贏了我贏得奧克拉荷馬州)由於這七個州掌握290
張黨代表票，因此使得參選人獲得的黨代表累積票數出現大幅變動，囊括
七個州半數黨代表票的凱利，現在已經以上百票的差距，超越原本領先的
前佛蒙特州州長迪恩。迪恩這次並沒有在任何一州取得領先，獲得的黨代
表票數也寥寥可數，讓他未來挑戰凱利之路，倍加艱辛。不過民主黨的總
統提名肉搏戰才剛要開始，現在已經有第三名參選人宣佈退出。(現在我
要下一個困難但很實際的決定我決定結束角逐美國總統寶座)李柏曼曾經
在2000年美國總統大選時，擔任民主黨總統候選人高爾的搭檔，但這
次他參加民主黨初選，成績一直不理想，支持率無法提昇，經費募集也不
順利，只好提前退出戰局。李柏曼退選後其他六名候選人，將繼續卯足全
力衝刺，在3月2號登場的重頭戲超級星期二，有多達10個州將在這一
天舉行初選，對所有候選人來說將是關鍵的一戰。美國民主黨3號，舉行
了南方七個州的提名初選，麻州參議員凱利，一共在五個州取得領先，在
所有參選人當中排名第一，成為最大贏家。而在四年前和高爾搭檔競選的
李伯曼，則因為選情低迷，宣佈退出提名爭奪戰，麻州參議員凱利3號在
民主黨七州初選中，再下五城，分別在亞歷桑納、新墨西哥、北達科他、
密蘇里與德拉瓦五個州領先其他候選人。(我們還要繼續在各地競爭然後
在11月我們將打敗布希)北卡羅來納州參議員愛德華茲則拿下先前一直
汲汲經營的南卡羅來納州。不過在奧克拉荷馬州，愛德華茲以極小差距敗
給前北約部隊司令克拉克，這也是克拉克第一次在初選中獲勝。(我們贏
了我贏得奧克拉荷馬州)由於這七個州掌握290張黨代表票，因此使得
參選人獲得的黨代表累積票數出現大幅變動，囊括七個州半數黨代表票的
凱利，現在已經以上百票的差距，超越原本領先的前佛蒙特州州長迪恩。
迪恩這次並沒有在任何一州取得領先，獲得的黨代表票數也寥寥可數，讓
他未來挑戰凱利之路，倍加艱辛。不過民主黨的總統提名肉搏戰才剛要開
始，現在已經有第三名參選人宣佈退出。(現在我要下一個困難但很實際
的決定我決定結束角逐美國總統寶座)李柏曼曾經在2000年美國總統
大選時，擔任民主黨總統候選人高爾的搭檔，但這次他參加民主黨初選，
成績一直不理想，支持率無法提昇，經費募集也不順利，只好提前退出戰
局。李柏曼退選後其他六名候選人，將繼續卯足全力衝刺，在3月2號登
場的重頭戲超級星期二，有多達10個州將在這一天舉行初選，對所有候
選人來說將是關鍵的一戰。美國民主黨3號，舉行了南方七個州的提名初
選，麻州參議員凱利，一共在五個州取得領先，在所有參選人當中排名第
一，成為最大贏家。而在四年前和高爾搭檔競選的李伯曼，則因為選情低
迷，宣佈退出提名爭奪戰，麻州參議員凱利3號在民主黨七州初選中，再
下五城，分別在亞歷桑納、新墨西哥、北達科他、密蘇里與德拉瓦五個州
領先其他候選人。(我們還要繼續在各地競爭然後在11月我們將打敗布
希)北卡羅來納州參議員愛德華茲則拿下先前一直汲汲經營的南卡羅來納
州。不過在奧克拉荷馬州，愛德華茲以極小差距敗給前北約部隊司令克拉
克，這也是克拉克第一次在初選中獲勝。(我們贏了我贏得奧克拉荷馬州
)由於這七個州掌握290張黨代表票，因此使得參選人獲得的黨代表累
積票數出現大幅變動，囊括七個州半數黨代表票的凱利，現在已經以上百
票的差距，超越原本領先的前佛蒙特州州長迪恩。迪恩這次並沒有在任何
一州取得領先，獲得的黨代表票數也寥寥可數，讓他未來挑戰凱利之路，
倍加艱辛。不過民主黨的總統提名肉搏戰才剛要開始，現在已經有第三名
參選人宣佈退出。(現在我要下一個困難但很實際的決定我決定結束角逐
美國總統寶座)李柏曼曾經在2000年美國總統大選時，擔任民主黨總
統候選人高爾的搭檔，但這次他參加民主黨初選，成績一直不理想，支持
率無法提昇，經費募集也不順利，只好提前退出戰局。李柏曼退選後其他
六名候選人，將繼續卯足全力衝刺，在3月2號登場的重頭戲超級星期二
，有多達10個州將在這一天舉行初選，對所有候選人來說將是關鍵的一
戰。美國民主黨3號，舉行了南方七個州的提名初選，麻州參議員凱利，
一共在五個州取得領先，在所有參選人當中排名第一，成為最大贏家。而
在四年前和高爾搭檔競選的李伯曼，則因為選情低迷，宣佈退出提名爭奪
戰，麻州參議員凱利3號在民主黨七州初選中，再下五城，分別在亞歷桑
納、新墨西哥、北達科他、密蘇里與德拉瓦五個州領先其他候選人。(我
們還要繼續在各地競爭然後在11月我們將打敗布希)北卡羅來納州參議
員愛德華茲則拿下先前一直汲汲經營的南卡羅來納州。不過在奧克拉荷馬
州，愛德華茲以極小差距敗給前北約部隊司令克拉克，這也是克拉克第一
次在初選中獲勝。(我們贏了我贏得奧克拉荷馬州)由於這七個州掌握2
90張黨代表票，因此使得參選人獲得的黨代表累積票數出現大幅變動，
囊括七個州半數黨代表票的凱利，現在已經以上百票的差距，超越原本領
先的前佛蒙特州州長迪恩。迪恩這次並沒有在任何一州取得領先，獲得的
黨代表票數也寥寥可數，讓他未來挑戰凱利之路，倍加艱辛。不過民主黨
的總統提名肉搏戰才剛要開始，現在已經有第三名參選人宣佈退出。(現
在我要下一個困難但很實際的決定我決定結束角逐美國總統寶座)李柏曼
曾經在2000年美國總統大選時，擔任民主黨總統候選人高爾的搭檔，
但這次他參加民主黨初選，成績一直不理想，支持率無法提昇，經費募集
也不順利，只好提前退出戰局。李柏曼退選後其他六名候選人，將繼續卯
足全力衝刺，在3月2號登場的重頭戲超級星期二，有多達10個州將在
這一天舉行初選，對所有候選人來說將是關鍵的一戰。美國民主黨3號，
舉行了南方七個州的提名初選，麻州參議員凱利，一共在五個州取得領先
，在所有參選人當中排名第一，成為最大贏家。而在四年前和高爾搭檔競
選的李伯曼，則因為選情低迷，宣佈退出提名爭奪戰，麻州參議員凱利3
號在民主黨七州初選中，再下五城，分別在亞歷桑納、新墨西哥、北達科
他、密蘇里與德拉瓦五個州領先其他候選人。(我們還要繼續在各地競爭
然後在11月我們將打敗布希)北卡羅來納州參議員愛德華茲則拿下先前
一直汲汲經營的南卡羅來納州。不過在奧克拉荷馬州，愛德華茲以極小差
距敗給前北約部隊司令克拉克，這也是克拉克第一次在初選中獲勝。(我
們贏了我贏得奧克拉荷馬州)由於這七個州掌握290張黨代表票，因此
使得參選人獲得的黨代表累積票數出現大幅變動，囊括七個州半數黨代表
票的凱利，現在已經以上百票的差距，超越原本領先的前佛蒙特州州長迪
恩。迪恩這次並沒有在任何一州取得領先，獲得的黨代表票數也寥寥可數
，讓他未來挑戰凱利之路，倍加艱辛。不過民主黨的總統提名肉搏戰才剛
要開始，現在已經有第三名參選人宣佈退出。(現在我要下一個困難但很
實際的決定我決定結束角逐美國總統寶座)李柏曼曾經在2000年美國
總統大選時，擔任民主黨總統候選人高爾的搭檔，但這次他參加民主黨初
選，成績一直不理想，支持率無法提昇，經費募集也不順利，只好提前退
出戰局。李柏曼退選後其他六名候選人，將繼續卯足全力衝刺，在3月2
號登場的重頭戲超級星期二，有多達10個州將在這一天舉行初選，對所
有候選人來說將是關鍵的一戰。美國民主黨3號，舉行了南方七個州的提
名初選，麻州參議員凱利，一共在五個州取得領先，在所有參選人當中排
名第一，成為最大贏家。而在四年前和高爾搭檔競選的李伯曼，則因為選
情低迷，宣佈退出提名爭奪戰，麻州參議員凱利3號在民主黨七州初選中
，再下五城，分別在亞歷桑納、新墨西哥、北達科他、密蘇里與德拉瓦五
個州領先其他候選人。(我們還要繼續在各地競爭然後在11月我們將打
敗布希)北卡羅來納州參議員愛德華茲則拿下先前一直汲汲經營的南卡羅
來納州。不過在奧克拉荷馬州，愛德華茲以極小差距敗給前北約部隊司令
克拉克，這也是克拉克第一次在初選中獲勝。(我們贏了我贏得奧克拉荷
馬州)由於這七個州掌握290張黨代表票，因此使得參選人獲得的黨代
表累積票數出現大幅變動，囊括七個州半數黨代表票的凱利，現在已經以
上百票的差距，超越原本領先的前佛蒙特州州長迪恩。迪恩這次並沒有在
任何一州取得領先，獲得的黨代表票數也寥寥可數，讓他未來挑戰凱利之
路，倍加艱辛。不過民主黨的總統提名肉搏戰才剛要開始，現在已經有第
三名參選人宣佈退出。(現在我要下一個困難但很實際的決定我決定結束
角逐美國總統寶座)李柏曼曾經在2000年美國總統大選時，擔任民主
黨總統候選人高爾的搭檔，但這次他參加民主黨初選，成績一直不理想，
支持率無法提昇，經費募集也不順利，只好提前退出戰局。李柏曼退選後
其他六名候選人，將繼續卯足全力衝刺，在3月2號登場的重頭戲超級星
期二，有多達10個州將在這一天舉行初選，對所有候選人來說將是關鍵
的一戰。美國民主黨3號，舉行了南方七個州的提名初選，麻州參議員凱
利，一共在五個州取得領先，在所有參選人當中排名第一，成為最大贏家
。而在四年前和高爾搭檔競選的李伯曼，則因為選情低迷，宣佈退出提名
爭奪戰，麻州參議員凱利3號在民主黨七州初選中，再下五城，分別在亞
歷桑納、新墨西哥、北達科他、密蘇里與德拉瓦五個州領先其他候選人。
(我們還要繼續在各地競爭然後在11月我們將打敗布希)北卡羅來納州
參議員愛德華茲則拿下先前一直汲汲經營的南卡羅來納州。不過在奧克拉
荷馬州，愛德華茲以極小差距敗給前北約部隊司令克拉克，這也是克拉克
第一次在初選中獲勝。(我們贏了我贏得奧克拉荷馬州)由於這七個州掌
握290張黨代表票，因此使得參選人獲得的黨代表累積票數出現大幅變
動，囊括七個州半數黨代表票的凱利，現在已經以上百票的差距，超越原
本領先的前佛蒙特州州長迪恩。迪恩這次並沒有在任何一州取得領先，獲
得的黨代表票數也寥寥可數，讓他未來挑戰凱利之路，倍加艱辛。不過民
主黨的總統提名肉搏戰才剛要開始，現在已經有第三名參選人宣佈退出。
(現在我要下一個困難但很實際的決定我決定結束角逐美國總統寶座)李
柏曼曾經在2000年美國總統大選時，擔任民主黨總統候選人高爾的搭
檔，但這次他參加民主黨初選，成績一直不理想，支持率無法提昇，經費
募集也不順利，只好提前退出戰局。李柏曼退選後其他六名候選人，將繼
續卯足全力衝刺，在3月2號登場的重頭戲超級星期二，有多達10個州
將在這一天舉行初選，對所有候選人來說將是關鍵的一戰。美國民主黨3
號，舉行了南方七個州的提名初選，麻州參議員凱利，一共在五個州取得
領先，在所有參選人當中排名第一，成為最大贏家。而在四年前和高爾搭
檔競選的李伯曼，則因為選情低迷，宣佈退出提名爭奪戰，麻州參議員凱
利3號在民主黨七州初選中，再下五城，分別在亞歷桑納、新墨西哥、北
達科他、密蘇里與德拉瓦五個州領先其他候選人。(我們還要繼續在各地
競爭然後在11月我們將打敗布希)北卡羅來納州參議員愛德華茲則拿下
先前一直汲汲經營的南卡羅來納州。不過在奧克拉荷馬州，愛德華茲以極
小差距敗給前北約部隊司令克拉克，這也是克拉克第一次在初選中獲勝。
(我們贏了我贏得奧克拉荷馬州)由於這七個州掌握290張黨代表票，
因此使得參選人獲得的黨代表累積票數出現大幅變動，囊括七個州半數黨
代表票的凱利，現在已經以上百票的差距，超越原本領先的前佛蒙特州州
長迪恩。迪恩這次並沒有在任何一州取得領先，獲得的黨代表票數也寥寥
可數，讓他未來挑戰凱利之路，倍加艱辛。不過民主黨的總統提名肉搏戰
才剛要開始，現在已經有第三名參選人宣佈退出。(現在我要下一個困難
但很實際的決定我決定結束角逐美國總統寶座)李柏曼曾經在2000年
美國總統大選時，擔任民主黨總統候選人高爾的搭檔，但這次他參加民主
黨初選，成績一直不理想，支持率無法提昇，經費募集也不順利，只好提
前退出戰局。李柏曼退選後其他六名候選人，將繼續卯足全力衝刺，在3
月2號登場的重頭戲超級星期二，有多達10個州將在這一天舉行初選，
對所有候選人來說將是關鍵的一戰。美國民主黨3號，舉行了南方七個州
的提名初選，麻州參議員凱利，一共在五個州取得領先，在所有參選人當
中排名第一，成為最大贏家。而在四年前和高爾搭檔競選的李伯曼，則因
為選情低迷，宣佈退出提名爭奪戰，麻州參議員凱利3號在民主黨七州初
選中，再下五城，分別在亞歷桑納、新墨西哥、北達科他、密蘇里與德拉
瓦五個州領先其他候選人。(我們還要繼續在各地競爭然後在11月我們
將打敗布希)北卡羅來納州參議員愛德華茲則拿下先前一直汲汲經營的南
卡羅來納州。不過在奧克拉荷馬州，愛德華茲以極小差距敗給前北約部隊
司令克拉克，這也是克拉克第一次在初選中獲勝。(我們贏了我贏得奧克
拉荷馬州)由於這七個州掌握290張黨代表票，因此使得參選人獲得的
黨代表累積票數出現大幅變動，囊括七個州半數黨代表票的凱利，現在已
經以上百票的差距，超越原本領先的前佛蒙特州州長迪恩。迪恩這次並沒
有在任何一州取得領先，獲得的黨代表票數也寥寥可數，讓他未來挑戰凱
利之路，倍加艱辛。不過民主黨的總統提名肉搏戰才剛要開始，現在已經
有第三名參選人宣佈退出。(現在我要下一個困難但很實際的決定我決定
結束角逐美國總統寶座)李柏曼曾經在2000年美國總統大選時，擔任
民主黨總統候選人高爾的搭檔，但這次他參加民主黨初選，成績一直不理
想，支持率無法提昇，經費募集也不順利，只好提前退出戰局。李柏曼退
選後其他六名候選人，將繼續卯足全力衝刺，在3月2號登場的重頭戲超
級星期二，有多達10個州將在這一天舉行初選，對所有候選人來說將是
關鍵的一戰。
