美國聯邦準備理事會主席葛林斯班、即將在明年一月底卸任，美國總統
布希已經宣佈、將由白宮經濟顧問委員會主席柏納基接任。
而柏納基在提名記者會上、公開表示、他將延續葛林斯班的政策，這一
番話、消除了市場的疑慮，今天全球股市都有正面回應。
接掌全球第一大經濟體貨幣政策走向，長達十八年的葛林斯班，明年一
月三十一號任期屆滿就將交棒，過去幾個月來，各界揣測的接任人選
，二十四號答案終於揭曉。
美國總統，布希:今天我很榮幸向各位宣佈，我將提名班柏納基出任下
屆聯準會主席。
現年51歲的柏納基，一直是市場看好的接任人選，目前是白宮經濟顧
問委員會主席，是國際間知名的經濟學者，曾經在普林斯頓大學任教
，擔任經濟系主任;2002年出任聯準會理事;他的長項是在打擊
對這一點柏納基自然心中有數，為了掃除市場疑慮，他在提名記者會上
，就特別點出了未來施政的主軸。
美國聯準會主席被提名人，柏納基:一旦我的提名被通過，我的首要施
政方針將是延續葛林斯班任內，建立的政策以及策略。
這番談話果然讓市場吃了一劑定心丸，不光是美國股市收紅，二十五號
的亞洲股市，歐洲股市也是一片紅光滿面。
這項提名案還需要參議院的審核同意，儘管美國政壇最近為了布希政府
老喜歡任用親信的問題吵翻天，但有鑑於柏納基接任白宮經濟顧問委
員會主席只有四個月，因此預料不會在參議院遭到太大的阻撓，這項
