下個禮拜一，就是西洋萬聖節，市面上已經可以看到許多應景商品，不過
根據經濟部的抽檢結果、卻發現有超過一半以上的玩具、沒有中文標示，
另外、還有兩件玩具、帶有過量的重金屬，如果接觸過量、將對身體有害
。戴上鬼臉面具、或是穿上披肩，裝扮成巫師，不少人喜歡在西洋萬聖節
，專上奇裝異服，不過您可要特別注意，因為經濟部商業司和標檢局抽驗
、赫然發現，這件天使披肩、含有過量的螢光劑，而這頂巫婆帽、鉛含量
更是標準值的兩倍，另外最受小朋友喜愛的彈力紙捲條，鉛含量和鉻含量
，遠超過國家標準值。這些過量的重金屬，都屬於可遷移性物質。如果手
碰觸到，將容易依附在手上，沾染到其他身體部位。而這次抽檢的62件
商品中，更有33件、超過一半，沒有清楚的中文標示，以及適用年齡，
全部都違反了商品標示法。被檢出含有遷移性重金屬的兩件玩具，都是中
國製造，目前已經要求廠商下架並回收。經濟部也呼籲，民眾最好購買貼
有合格檢驗標示的商品，才是最好的自保之道。公視新聞林靜梅沈志明採
訪報導。下個禮拜一，就是西洋萬聖節，市面上已經可以看到許多應景商
品，不過根據經濟部的抽檢結果、卻發現有超過一半以上的玩具、沒有中
文標示，另外、還有兩件玩具、帶有過量的重金屬，如果接觸過量、將對
身體有害。戴上鬼臉面具、或是穿上披肩，裝扮成巫師，不少人喜歡在西
洋萬聖節，專上奇裝異服，不過您可要特別注意，因為經濟部商業司和標
檢局抽驗、赫然發現，這件天使披肩、含有過量的螢光劑，而這頂巫婆帽
、鉛含量更是標準值的兩倍，另外最受小朋友喜愛的彈力紙捲條，鉛含量
和鉻含量，遠超過國家標準值。這些過量的重金屬，都屬於可遷移性物質
。如果手碰觸到，將容易依附在手上，沾染到其他身體部位。而這次抽檢
的62件商品中，更有33件、超過一半，沒有清楚的中文標示，以及適
用年齡，全部都違反了商品標示法。被檢出含有遷移性重金屬的兩件玩具
，都是中國製造，目前已經要求廠商下架並回收。經濟部也呼籲，民眾最
好購買貼有合格檢驗標示的商品，才是最好的自保之道。公視新聞林靜梅
沈志明採訪報導。下個禮拜一，就是西洋萬聖節，市面上已經可以看到許
多應景商品，不過根據經濟部的抽檢結果、卻發現有超過一半以上的玩具
、沒有中文標示，另外、還有兩件玩具、帶有過量的重金屬，如果接觸過
量、將對身體有害。戴上鬼臉面具、或是穿上披肩，裝扮成巫師，不少人
喜歡在西洋萬聖節，專上奇裝異服，不過您可要特別注意，因為經濟部商
業司和標檢局抽驗、赫然發現，這件天使披肩、含有過量的螢光劑，而這
頂巫婆帽、鉛含量更是標準值的兩倍，另外最受小朋友喜愛的彈力紙捲條
，鉛含量和鉻含量，遠超過國家標準值。這些過量的重金屬，都屬於可遷
移性物質。如果手碰觸到，將容易依附在手上，沾染到其他身體部位。而
這次抽檢的62件商品中，更有33件、超過一半，沒有清楚的中文標示
，以及適用年齡，全部都違反了商品標示法。被檢出含有遷移性重金屬的
兩件玩具，都是中國製造，目前已經要求廠商下架並回收。經濟部也呼籲
，民眾最好購買貼有合格檢驗標示的商品，才是最好的自保之道。公視新
聞林靜梅沈志明採訪報導。下個禮拜一，就是西洋萬聖節，市面上已經可
以看到許多應景商品，不過根據經濟部的抽檢結果、卻發現有超過一半以
上的玩具、沒有中文標示，另外、還有兩件玩具、帶有過量的重金屬，如
果接觸過量、將對身體有害。戴上鬼臉面具、或是穿上披肩，裝扮成巫師
，不少人喜歡在西洋萬聖節，專上奇裝異服，不過您可要特別注意，因為
經濟部商業司和標檢局抽驗、赫然發現，這件天使披肩、含有過量的螢光
劑，而這頂巫婆帽、鉛含量更是標準值的兩倍，另外最受小朋友喜愛的彈
力紙捲條，鉛含量和鉻含量，遠超過國家標準值。這些過量的重金屬，都
屬於可遷移性物質。如果手碰觸到，將容易依附在手上，沾染到其他身體
部位。而這次抽檢的62件商品中，更有33件、超過一半，沒有清楚的
中文標示，以及適用年齡，全部都違反了商品標示法。被檢出含有遷移性
重金屬的兩件玩具，都是中國製造，目前已經要求廠商下架並回收。經濟
部也呼籲，民眾最好購買貼有合格檢驗標示的商品，才是最好的自保之道
。公視新聞林靜梅沈志明採訪報導。下個禮拜一，就是西洋萬聖節，市面
上已經可以看到許多應景商品，不過根據經濟部的抽檢結果、卻發現有超
過一半以上的玩具、沒有中文標示，另外、還有兩件玩具、帶有過量的重
金屬，如果接觸過量、將對身體有害。戴上鬼臉面具、或是穿上披肩，裝
扮成巫師，不少人喜歡在西洋萬聖節，專上奇裝異服，不過您可要特別注
意，因為經濟部商業司和標檢局抽驗、赫然發現，這件天使披肩、含有過
量的螢光劑，而這頂巫婆帽、鉛含量更是標準值的兩倍，另外最受小朋友
喜愛的彈力紙捲條，鉛含量和鉻含量，遠超過國家標準值。這些過量的重
金屬，都屬於可遷移性物質。如果手碰觸到，將容易依附在手上，沾染到
其他身體部位。而這次抽檢的62件商品中，更有33件、超過一半，沒
有清楚的中文標示，以及適用年齡，全部都違反了商品標示法。被檢出含
有遷移性重金屬的兩件玩具，都是中國製造，目前已經要求廠商下架並回
收。經濟部也呼籲，民眾最好購買貼有合格檢驗標示的商品，才是最好的
自保之道。公視新聞林靜梅沈志明採訪報導。下個禮拜一，就是西洋萬聖
節，市面上已經可以看到許多應景商品，不過根據經濟部的抽檢結果、卻
發現有超過一半以上的玩具、沒有中文標示，另外、還有兩件玩具、帶有
過量的重金屬，如果接觸過量、將對身體有害。戴上鬼臉面具、或是穿上
披肩，裝扮成巫師，不少人喜歡在西洋萬聖節，專上奇裝異服，不過您可
要特別注意，因為經濟部商業司和標檢局抽驗、赫然發現，這件天使披肩
、含有過量的螢光劑，而這頂巫婆帽、鉛含量更是標準值的兩倍，另外最
受小朋友喜愛的彈力紙捲條，鉛含量和鉻含量，遠超過國家標準值。這些
過量的重金屬，都屬於可遷移性物質。如果手碰觸到，將容易依附在手上
，沾染到其他身體部位。而這次抽檢的62件商品中，更有33件、超過
一半，沒有清楚的中文標示，以及適用年齡，全部都違反了商品標示法。
被檢出含有遷移性重金屬的兩件玩具，都是中國製造，目前已經要求廠商
下架並回收。經濟部也呼籲，民眾最好購買貼有合格檢驗標示的商品，才
是最好的自保之道。公視新聞林靜梅沈志明採訪報導。下個禮拜一，就是
西洋萬聖節，市面上已經可以看到許多應景商品，不過根據經濟部的抽檢
結果、卻發現有超過一半以上的玩具、沒有中文標示，另外、還有兩件玩
具、帶有過量的重金屬，如果接觸過量、將對身體有害。戴上鬼臉面具、
或是穿上披肩，裝扮成巫師，不少人喜歡在西洋萬聖節，專上奇裝異服，
不過您可要特別注意，因為經濟部商業司和標檢局抽驗、赫然發現，這件
天使披肩、含有過量的螢光劑，而這頂巫婆帽、鉛含量更是標準值的兩倍
，另外最受小朋友喜愛的彈力紙捲條，鉛含量和鉻含量，遠超過國家標準
值。這些過量的重金屬，都屬於可遷移性物質。如果手碰觸到，將容易依
附在手上，沾染到其他身體部位。而這次抽檢的62件商品中，更有33
件、超過一半，沒有清楚的中文標示，以及適用年齡，全部都違反了商品
標示法。被檢出含有遷移性重金屬的兩件玩具，都是中國製造，目前已經
要求廠商下架並回收。經濟部也呼籲，民眾最好購買貼有合格檢驗標示的
商品，才是最好的自保之道。公視新聞林靜梅沈志明採訪報導。下個禮拜
一，就是西洋萬聖節，市面上已經可以看到許多應景商品，不過根據經濟
部的抽檢結果、卻發現有超過一半以上的玩具、沒有中文標示，另外、還
有兩件玩具、帶有過量的重金屬，如果接觸過量、將對身體有害。戴上鬼
臉面具、或是穿上披肩，裝扮成巫師，不少人喜歡在西洋萬聖節，專上奇
裝異服，不過您可要特別注意，因為經濟部商業司和標檢局抽驗、赫然發
現，這件天使披肩、含有過量的螢光劑，而這頂巫婆帽、鉛含量更是標準
值的兩倍，另外最受小朋友喜愛的彈力紙捲條，鉛含量和鉻含量，遠超過
國家標準值。這些過量的重金屬，都屬於可遷移性物質。如果手碰觸到，
將容易依附在手上，沾染到其他身體部位。而這次抽檢的62件商品中，
更有33件、超過一半，沒有清楚的中文標示，以及適用年齡，全部都違
反了商品標示法。被檢出含有遷移性重金屬的兩件玩具，都是中國製造，
目前已經要求廠商下架並回收。經濟部也呼籲，民眾最好購買貼有合格檢
驗標示的商品，才是最好的自保之道。公視新聞林靜梅沈志明採訪報導。
