網際網路讓我們的世界變得無限大、但是在另一方面、卻也經常成為兒童
、青少年接觸色情暴力的管道。而新聞局訂定的網路分級辦法、從今天開
始上路，如果有網路業者違法、將被罰款最高五十萬元。孩子上網稀鬆平
常，看些什麼，有沒有接觸到色情暴力資訊，卻讓家長相當憂心。從今天
起，網路內容分級制度正式上路，網路業者或是平台提供者有責任標示限
制級，家有未滿18歲孩子的家長也可以到「網站分級推廣基金會」下載
過濾軟體，讓家裡的電腦和羶色腥成為絕緣體。跟電視、電影不同的是，
網路分級不是限制級就是優良級，今天分級制度上路之後，有三個月勸導
期，之後就要開罰。然而分級歸分級，像是新聞網站的照片內容，或是過
當描述犯罪或自殺新聞，還有現在很流行的個人網頁部落格都是分級漏洞
，民間團體反假分級制度聯盟則認為，以保護兒童為名強制分級，等於管
控言論，扼殺自由。此外他們也發起藍絲帶行動，反對網路分級檢查制度
，也要求政府召開公聽會，不要讓網路分級制度草率上路。網際網路讓我
們的世界變得無限大、但是在另一方面、卻也經常成為兒童、青少年接觸
色情暴力的管道。而新聞局訂定的網路分級辦法、從今天開始上路，如果
有網路業者違法、將被罰款最高五十萬元。孩子上網稀鬆平常，看些什麼
，有沒有接觸到色情暴力資訊，卻讓家長相當憂心。從今天起，網路內容
分級制度正式上路，網路業者或是平台提供者有責任標示限制級，家有未
滿18歲孩子的家長也可以到「網站分級推廣基金會」下載過濾軟體，讓
家裡的電腦和羶色腥成為絕緣體。跟電視、電影不同的是，網路分級不是
限制級就是優良級，今天分級制度上路之後，有三個月勸導期，之後就要
開罰。然而分級歸分級，像是新聞網站的照片內容，或是過當描述犯罪或
自殺新聞，還有現在很流行的個人網頁部落格都是分級漏洞，民間團體反
假分級制度聯盟則認為，以保護兒童為名強制分級，等於管控言論，扼殺
自由。此外他們也發起藍絲帶行動，反對網路分級檢查制度，也要求政府
召開公聽會，不要讓網路分級制度草率上路。網際網路讓我們的世界變得
無限大、但是在另一方面、卻也經常成為兒童、青少年接觸色情暴力的管
道。而新聞局訂定的網路分級辦法、從今天開始上路，如果有網路業者違
法、將被罰款最高五十萬元。孩子上網稀鬆平常，看些什麼，有沒有接觸
到色情暴力資訊，卻讓家長相當憂心。從今天起，網路內容分級制度正式
上路，網路業者或是平台提供者有責任標示限制級，家有未滿18歲孩子
的家長也可以到「網站分級推廣基金會」下載過濾軟體，讓家裡的電腦和
羶色腥成為絕緣體。跟電視、電影不同的是，網路分級不是限制級就是優
良級，今天分級制度上路之後，有三個月勸導期，之後就要開罰。然而分
級歸分級，像是新聞網站的照片內容，或是過當描述犯罪或自殺新聞，還
有現在很流行的個人網頁部落格都是分級漏洞，民間團體反假分級制度聯
盟則認為，以保護兒童為名強制分級，等於管控言論，扼殺自由。此外他
們也發起藍絲帶行動，反對網路分級檢查制度，也要求政府召開公聽會，
不要讓網路分級制度草率上路。網際網路讓我們的世界變得無限大、但是
在另一方面、卻也經常成為兒童、青少年接觸色情暴力的管道。而新聞局
訂定的網路分級辦法、從今天開始上路，如果有網路業者違法、將被罰款
最高五十萬元。孩子上網稀鬆平常，看些什麼，有沒有接觸到色情暴力資
訊，卻讓家長相當憂心。從今天起，網路內容分級制度正式上路，網路業
者或是平台提供者有責任標示限制級，家有未滿18歲孩子的家長也可以
到「網站分級推廣基金會」下載過濾軟體，讓家裡的電腦和羶色腥成為絕
緣體。跟電視、電影不同的是，網路分級不是限制級就是優良級，今天分
級制度上路之後，有三個月勸導期，之後就要開罰。然而分級歸分級，像
是新聞網站的照片內容，或是過當描述犯罪或自殺新聞，還有現在很流行
的個人網頁部落格都是分級漏洞，民間團體反假分級制度聯盟則認為，以
保護兒童為名強制分級，等於管控言論，扼殺自由。此外他們也發起藍絲
帶行動，反對網路分級檢查制度，也要求政府召開公聽會，不要讓網路分
級制度草率上路。網際網路讓我們的世界變得無限大、但是在另一方面、
卻也經常成為兒童、青少年接觸色情暴力的管道。而新聞局訂定的網路分
級辦法、從今天開始上路，如果有網路業者違法、將被罰款最高五十萬元
。孩子上網稀鬆平常，看些什麼，有沒有接觸到色情暴力資訊，卻讓家長
相當憂心。從今天起，網路內容分級制度正式上路，網路業者或是平台提
供者有責任標示限制級，家有未滿18歲孩子的家長也可以到「網站分級
推廣基金會」下載過濾軟體，讓家裡的電腦和羶色腥成為絕緣體。跟電視
、電影不同的是，網路分級不是限制級就是優良級，今天分級制度上路之
後，有三個月勸導期，之後就要開罰。然而分級歸分級，像是新聞網站的
照片內容，或是過當描述犯罪或自殺新聞，還有現在很流行的個人網頁部
落格都是分級漏洞，民間團體反假分級制度聯盟則認為，以保護兒童為名
強制分級，等於管控言論，扼殺自由。此外他們也發起藍絲帶行動，反對
網路分級檢查制度，也要求政府召開公聽會，不要讓網路分級制度草率上
路。網際網路讓我們的世界變得無限大、但是在另一方面、卻也經常成為
兒童、青少年接觸色情暴力的管道。而新聞局訂定的網路分級辦法、從今
天開始上路，如果有網路業者違法、將被罰款最高五十萬元。孩子上網稀
鬆平常，看些什麼，有沒有接觸到色情暴力資訊，卻讓家長相當憂心。從
今天起，網路內容分級制度正式上路，網路業者或是平台提供者有責任標
示限制級，家有未滿18歲孩子的家長也可以到「網站分級推廣基金會」
下載過濾軟體，讓家裡的電腦和羶色腥成為絕緣體。跟電視、電影不同的
是，網路分級不是限制級就是優良級，今天分級制度上路之後，有三個月
勸導期，之後就要開罰。然而分級歸分級，像是新聞網站的照片內容，或
是過當描述犯罪或自殺新聞，還有現在很流行的個人網頁部落格都是分級
漏洞，民間團體反假分級制度聯盟則認為，以保護兒童為名強制分級，等
於管控言論，扼殺自由。此外他們也發起藍絲帶行動，反對網路分級檢查
制度，也要求政府召開公聽會，不要讓網路分級制度草率上路。網際網路
讓我們的世界變得無限大、但是在另一方面、卻也經常成為兒童、青少年
接觸色情暴力的管道。而新聞局訂定的網路分級辦法、從今天開始上路，
如果有網路業者違法、將被罰款最高五十萬元。孩子上網稀鬆平常，看些
什麼，有沒有接觸到色情暴力資訊，卻讓家長相當憂心。從今天起，網路
內容分級制度正式上路，網路業者或是平台提供者有責任標示限制級，家
有未滿18歲孩子的家長也可以到「網站分級推廣基金會」下載過濾軟體
，讓家裡的電腦和羶色腥成為絕緣體。跟電視、電影不同的是，網路分級
不是限制級就是優良級，今天分級制度上路之後，有三個月勸導期，之後
就要開罰。然而分級歸分級，像是新聞網站的照片內容，或是過當描述犯
罪或自殺新聞，還有現在很流行的個人網頁部落格都是分級漏洞，民間團
體反假分級制度聯盟則認為，以保護兒童為名強制分級，等於管控言論，
扼殺自由。此外他們也發起藍絲帶行動，反對網路分級檢查制度，也要求
政府召開公聽會，不要讓網路分級制度草率上路。
