再來看一份、針對兩岸各大城市的競爭力調查。結果顯示、在四十多個列
入評比的城市當中、台北市的競爭力是第一名。不過、值得注意的是、包
括廣州、北京、還有上海等城市、進步速度都非常快，讓台北的領先地位
、受到不小的壓力。這份剛出爐的研究資料顯示，在兩岸四地44個城市
中，位居競爭力榜首的是台北市，以70.73分拿下第一，分數足足比
第二名廣州的65.52分高出不少，第三名到第五名的城市分別是北京
、香港和上海。這分研究分別以「產業與國際化」、「政府與建設」、以
及「市場與消費」三大面向、一共三十個指標為評比，以官方統計資料為
依據，其中，台北市在「產業與國際化」和「政府與建設」兩部分排名都
位居第一，但在「市場與消費」的部分，次於台商聚集的東莞。學者分析
，台北奪冠的原因在於台北市同時是政治、經濟和教育文化的中心，資源
較匯集，但從市場消費一項來看，台灣城市的競爭力有逐漸被中國城市追
上的憂慮。不過，由於這份研究並沒有列入質的研究，因此難以看出各城
市在居住品質上的評比。公視新聞蘇玲瑤、張秉峰採訪報導再來看一份、
針對兩岸各大城市的競爭力調查。結果顯示、在四十多個列入評比的城市
當中、台北市的競爭力是第一名。不過、值得注意的是、包括廣州、北京
、還有上海等城市、進步速度都非常快，讓台北的領先地位、受到不小的
壓力。這份剛出爐的研究資料顯示，在兩岸四地44個城市中，位居競爭
力榜首的是台北市，以70.73分拿下第一，分數足足比第二名廣州的
65.52分高出不少，第三名到第五名的城市分別是北京、香港和上海
。這分研究分別以「產業與國際化」、「政府與建設」、以及「市場與消
費」三大面向、一共三十個指標為評比，以官方統計資料為依據，其中，
台北市在「產業與國際化」和「政府與建設」兩部分排名都位居第一，但
在「市場與消費」的部分，次於台商聚集的東莞。學者分析，台北奪冠的
原因在於台北市同時是政治、經濟和教育文化的中心，資源較匯集，但從
市場消費一項來看，台灣城市的競爭力有逐漸被中國城市追上的憂慮。不
過，由於這份研究並沒有列入質的研究，因此難以看出各城市在居住品質
上的評比。公視新聞蘇玲瑤、張秉峰採訪報導再來看一份、針對兩岸各大
城市的競爭力調查。結果顯示、在四十多個列入評比的城市當中、台北市
的競爭力是第一名。不過、值得注意的是、包括廣州、北京、還有上海等
城市、進步速度都非常快，讓台北的領先地位、受到不小的壓力。這份剛
出爐的研究資料顯示，在兩岸四地44個城市中，位居競爭力榜首的是台
北市，以70.73分拿下第一，分數足足比第二名廣州的65.52分
高出不少，第三名到第五名的城市分別是北京、香港和上海。這分研究分
別以「產業與國際化」、「政府與建設」、以及「市場與消費」三大面向
、一共三十個指標為評比，以官方統計資料為依據，其中，台北市在「產
業與國際化」和「政府與建設」兩部分排名都位居第一，但在「市場與消
費」的部分，次於台商聚集的東莞。學者分析，台北奪冠的原因在於台北
市同時是政治、經濟和教育文化的中心，資源較匯集，但從市場消費一項
來看，台灣城市的競爭力有逐漸被中國城市追上的憂慮。不過，由於這份
研究並沒有列入質的研究，因此難以看出各城市在居住品質上的評比。公
視新聞蘇玲瑤、張秉峰採訪報導再來看一份、針對兩岸各大城市的競爭力
調查。結果顯示、在四十多個列入評比的城市當中、台北市的競爭力是第
一名。不過、值得注意的是、包括廣州、北京、還有上海等城市、進步速
度都非常快，讓台北的領先地位、受到不小的壓力。這份剛出爐的研究資
料顯示，在兩岸四地44個城市中，位居競爭力榜首的是台北市，以70
.73分拿下第一，分數足足比第二名廣州的65.52分高出不少，第
三名到第五名的城市分別是北京、香港和上海。這分研究分別以「產業與
國際化」、「政府與建設」、以及「市場與消費」三大面向、一共三十個
指標為評比，以官方統計資料為依據，其中，台北市在「產業與國際化」
和「政府與建設」兩部分排名都位居第一，但在「市場與消費」的部分，
次於台商聚集的東莞。學者分析，台北奪冠的原因在於台北市同時是政治
、經濟和教育文化的中心，資源較匯集，但從市場消費一項來看，台灣城
市的競爭力有逐漸被中國城市追上的憂慮。不過，由於這份研究並沒有列
入質的研究，因此難以看出各城市在居住品質上的評比。公視新聞蘇玲瑤
、張秉峰採訪報導再來看一份、針對兩岸各大城市的競爭力調查。結果顯
示、在四十多個列入評比的城市當中、台北市的競爭力是第一名。不過、
值得注意的是、包括廣州、北京、還有上海等城市、進步速度都非常快，
讓台北的領先地位、受到不小的壓力。這份剛出爐的研究資料顯示，在兩
岸四地44個城市中，位居競爭力榜首的是台北市，以70.73分拿下
第一，分數足足比第二名廣州的65.52分高出不少，第三名到第五名
的城市分別是北京、香港和上海。這分研究分別以「產業與國際化」、「
政府與建設」、以及「市場與消費」三大面向、一共三十個指標為評比，
以官方統計資料為依據，其中，台北市在「產業與國際化」和「政府與建
設」兩部分排名都位居第一，但在「市場與消費」的部分，次於台商聚集
的東莞。學者分析，台北奪冠的原因在於台北市同時是政治、經濟和教育
文化的中心，資源較匯集，但從市場消費一項來看，台灣城市的競爭力有
逐漸被中國城市追上的憂慮。不過，由於這份研究並沒有列入質的研究，
因此難以看出各城市在居住品質上的評比。公視新聞蘇玲瑤、張秉峰採訪
報導再來看一份、針對兩岸各大城市的競爭力調查。結果顯示、在四十多
個列入評比的城市當中、台北市的競爭力是第一名。不過、值得注意的是
、包括廣州、北京、還有上海等城市、進步速度都非常快，讓台北的領先
地位、受到不小的壓力。這份剛出爐的研究資料顯示，在兩岸四地44個
城市中，位居競爭力榜首的是台北市，以70.73分拿下第一，分數足
足比第二名廣州的65.52分高出不少，第三名到第五名的城市分別是
北京、香港和上海。這分研究分別以「產業與國際化」、「政府與建設」
、以及「市場與消費」三大面向、一共三十個指標為評比，以官方統計資
料為依據，其中，台北市在「產業與國際化」和「政府與建設」兩部分排
名都位居第一，但在「市場與消費」的部分，次於台商聚集的東莞。學者
分析，台北奪冠的原因在於台北市同時是政治、經濟和教育文化的中心，
資源較匯集，但從市場消費一項來看，台灣城市的競爭力有逐漸被中國城
市追上的憂慮。不過，由於這份研究並沒有列入質的研究，因此難以看出
各城市在居住品質上的評比。公視新聞蘇玲瑤、張秉峰採訪報導再來看一
份、針對兩岸各大城市的競爭力調查。結果顯示、在四十多個列入評比的
城市當中、台北市的競爭力是第一名。不過、值得注意的是、包括廣州、
北京、還有上海等城市、進步速度都非常快，讓台北的領先地位、受到不
小的壓力。這份剛出爐的研究資料顯示，在兩岸四地44個城市中，位居
競爭力榜首的是台北市，以70.73分拿下第一，分數足足比第二名廣
州的65.52分高出不少，第三名到第五名的城市分別是北京、香港和
上海。這分研究分別以「產業與國際化」、「政府與建設」、以及「市場
與消費」三大面向、一共三十個指標為評比，以官方統計資料為依據，其
中，台北市在「產業與國際化」和「政府與建設」兩部分排名都位居第一
，但在「市場與消費」的部分，次於台商聚集的東莞。學者分析，台北奪
冠的原因在於台北市同時是政治、經濟和教育文化的中心，資源較匯集，
但從市場消費一項來看，台灣城市的競爭力有逐漸被中國城市追上的憂慮
。不過，由於這份研究並沒有列入質的研究，因此難以看出各城市在居住
品質上的評比。公視新聞蘇玲瑤、張秉峰採訪報導再來看一份、針對兩岸
各大城市的競爭力調查。結果顯示、在四十多個列入評比的城市當中、台
北市的競爭力是第一名。不過、值得注意的是、包括廣州、北京、還有上
海等城市、進步速度都非常快，讓台北的領先地位、受到不小的壓力。這
份剛出爐的研究資料顯示，在兩岸四地44個城市中，位居競爭力榜首的
是台北市，以70.73分拿下第一，分數足足比第二名廣州的65.5
2分高出不少，第三名到第五名的城市分別是北京、香港和上海。這分研
究分別以「產業與國際化」、「政府與建設」、以及「市場與消費」三大
面向、一共三十個指標為評比，以官方統計資料為依據，其中，台北市在
「產業與國際化」和「政府與建設」兩部分排名都位居第一，但在「市場
與消費」的部分，次於台商聚集的東莞。學者分析，台北奪冠的原因在於
台北市同時是政治、經濟和教育文化的中心，資源較匯集，但從市場消費
一項來看，台灣城市的競爭力有逐漸被中國城市追上的憂慮。不過，由於
這份研究並沒有列入質的研究，因此難以看出各城市在居住品質上的評比
。公視新聞蘇玲瑤、張秉峰採訪報導
