1.由這兩天巴基斯坦局勢的發展來看，外界可能會有不少人會認為，
整個事件到目前的演變，可能是巴基斯坦政府所安排好的一場戲。
簡單來說，由巴基斯坦的核彈之父卡迪爾汗一肩扛下所有的責任，坦承
自己偷賣核武機密給利比亞伊朗和北韓，為其它可能涉案的科學家以
及軍方人員來脫罪，尤其是要為巴基斯坦政府來脫罪，交換條件之一
然後，核武機密洩密的問題，就到此為止，不要再繼續追下去。
2.但就算整個劇本是這樣寫的，而且是真的照這樣演，有很多的疑問
，還是會在很多人的心中繼續存在。
包括連巴基斯坦的媒體都在自我批評與質疑，認為核彈之父卡迪爾汗不
可能單靠自己的力量，就能把這些核武的軟體甚至是硬體給弄出國外
。
這絕對是一個國內外軍火集團的傑作。
因此，在巴基斯坦的政府內部尤其是軍方內部，一定有相當高層級人員
的參與。
至於是不是在政府支持或默許之下所從事的非法交易，仍有待更多的事
實來證明。
3.因此，如果繼續挖下去，可能會牽連更多的人，甚至超過巴基斯坦
政府瞭解的程度。
也因為這樣子，速審速決，甚至是趕快認罪然後特赦，而不要經過公開
的審判程序，讓更多的證劇曝光，增加太多的變數，的確是巴基斯坦
政府，不得不選擇的作法。
4.而對於卡迪爾汗個人來說，雖然公開認罪，但民眾也認為他扛下所
有的罪，是為了這個國家的大局所作的犧牲，也因此，他民族英雄的
聲望，還是有可能繼續保持，甚至還有可能成為另一種的悲劇英雄。
加上如果政府真的給他特赦的話，那他個人也不用面臨牢獄之災。
對他來講，也是一個划算的交易。
5.這是對巴斯斯坦內部的可能影響，不過這次洩密案所透露的一個真
正問題或隱憂是。
國際軍火尤其是核武軍火的黑巿是多麼的猖獗。
就算巴基斯坦政府沒有參與整個軍火買賣的過程，但這卻又剛好證明，
巴基斯坦政府對於核武技術的輸出以及管制，出現了很大的漏洞。
而不僅巴基斯坦政府不知道，事實上國際原子能總署，在整個核武技術
流向的情報及管制上，也證明出現了問題。
而到底有那些國家甚至是恐怖組織，透過這樣的黑巿交易，即將獲得或
者已經獲得這些核武技術，這才是整個巴基斯坦核子洩密案，值得我
們關心以及擔心的地方。
Next:南韓外長
