台灣目前並不是禽流感的疫區、但是、很多民眾已經開始不敢吃雞肉，最
近雞肉價格也下跌了下跌三成。行政院長謝長廷、今天到桃園視察養雞業
者的防疫設備，他也再度向民眾強調、台灣的雞肉沒有問題、請大家放心
。行政院長謝長廷，在衛生署長侯勝茂、和農委會主委李金龍的陪同下，
上午到桃園楊梅的一處養雞場，視察防疫設備，為了安全起見，一行人依
照規定穿上防護衣、戴上口罩，進入雞舍，也先徹底消毒一番。最近許多
民眾聞禽流感色變，連雞肉都不敢吃，導致雞價一直跌，謝長廷也公開呼
籲民眾不要過度恐慌。為了防堵可能帶著禽流感病毒的候鳥，接觸家禽、
家畜，目前農委會決定要補助經費，給養雞和養豬業者，裝設防鳥圍網，
預定在明年，能夠在全台六千五百個養雞場雞舍，和一萬三千個養豬場，
完成架設。目前已經架設好圍網的養雞場、養豬場，不到兩成，因此農委
會呼籲，為了避免成為防疫漏洞，業者要加快腳步，向中華民國養雞協會
、和各地動物防疫機關、提出補助申請。公視新聞林靜梅沈志明採訪報導
。台灣目前並不是禽流感的疫區、但是、很多民眾已經開始不敢吃雞肉，
最近雞肉價格也下跌了下跌三成。行政院長謝長廷、今天到桃園視察養雞
業者的防疫設備，他也再度向民眾強調、台灣的雞肉沒有問題、請大家放
心。行政院長謝長廷，在衛生署長侯勝茂、和農委會主委李金龍的陪同下
，上午到桃園楊梅的一處養雞場，視察防疫設備，為了安全起見，一行人
依照規定穿上防護衣、戴上口罩，進入雞舍，也先徹底消毒一番。最近許
多民眾聞禽流感色變，連雞肉都不敢吃，導致雞價一直跌，謝長廷也公開
呼籲民眾不要過度恐慌。為了防堵可能帶著禽流感病毒的候鳥，接觸家禽
、家畜，目前農委會決定要補助經費，給養雞和養豬業者，裝設防鳥圍網
，預定在明年，能夠在全台六千五百個養雞場雞舍，和一萬三千個養豬場
，完成架設。目前已經架設好圍網的養雞場、養豬場，不到兩成，因此農
委會呼籲，為了避免成為防疫漏洞，業者要加快腳步，向中華民國養雞協
會、和各地動物防疫機關、提出補助申請。公視新聞林靜梅沈志明採訪報
導。台灣目前並不是禽流感的疫區、但是、很多民眾已經開始不敢吃雞肉
，最近雞肉價格也下跌了下跌三成。行政院長謝長廷、今天到桃園視察養
雞業者的防疫設備，他也再度向民眾強調、台灣的雞肉沒有問題、請大家
放心。行政院長謝長廷，在衛生署長侯勝茂、和農委會主委李金龍的陪同
下，上午到桃園楊梅的一處養雞場，視察防疫設備，為了安全起見，一行
人依照規定穿上防護衣、戴上口罩，進入雞舍，也先徹底消毒一番。最近
許多民眾聞禽流感色變，連雞肉都不敢吃，導致雞價一直跌，謝長廷也公
開呼籲民眾不要過度恐慌。為了防堵可能帶著禽流感病毒的候鳥，接觸家
禽、家畜，目前農委會決定要補助經費，給養雞和養豬業者，裝設防鳥圍
網，預定在明年，能夠在全台六千五百個養雞場雞舍，和一萬三千個養豬
場，完成架設。目前已經架設好圍網的養雞場、養豬場，不到兩成，因此
農委會呼籲，為了避免成為防疫漏洞，業者要加快腳步，向中華民國養雞
協會、和各地動物防疫機關、提出補助申請。公視新聞林靜梅沈志明採訪
報導。台灣目前並不是禽流感的疫區、但是、很多民眾已經開始不敢吃雞
肉，最近雞肉價格也下跌了下跌三成。行政院長謝長廷、今天到桃園視察
養雞業者的防疫設備，他也再度向民眾強調、台灣的雞肉沒有問題、請大
家放心。行政院長謝長廷，在衛生署長侯勝茂、和農委會主委李金龍的陪
同下，上午到桃園楊梅的一處養雞場，視察防疫設備，為了安全起見，一
行人依照規定穿上防護衣、戴上口罩，進入雞舍，也先徹底消毒一番。最
近許多民眾聞禽流感色變，連雞肉都不敢吃，導致雞價一直跌，謝長廷也
公開呼籲民眾不要過度恐慌。為了防堵可能帶著禽流感病毒的候鳥，接觸
家禽、家畜，目前農委會決定要補助經費，給養雞和養豬業者，裝設防鳥
圍網，預定在明年，能夠在全台六千五百個養雞場雞舍，和一萬三千個養
豬場，完成架設。目前已經架設好圍網的養雞場、養豬場，不到兩成，因
此農委會呼籲，為了避免成為防疫漏洞，業者要加快腳步，向中華民國養
雞協會、和各地動物防疫機關、提出補助申請。公視新聞林靜梅沈志明採
訪報導。台灣目前並不是禽流感的疫區、但是、很多民眾已經開始不敢吃
雞肉，最近雞肉價格也下跌了下跌三成。行政院長謝長廷、今天到桃園視
察養雞業者的防疫設備，他也再度向民眾強調、台灣的雞肉沒有問題、請
大家放心。行政院長謝長廷，在衛生署長侯勝茂、和農委會主委李金龍的
陪同下，上午到桃園楊梅的一處養雞場，視察防疫設備，為了安全起見，
一行人依照規定穿上防護衣、戴上口罩，進入雞舍，也先徹底消毒一番。
最近許多民眾聞禽流感色變，連雞肉都不敢吃，導致雞價一直跌，謝長廷
也公開呼籲民眾不要過度恐慌。為了防堵可能帶著禽流感病毒的候鳥，接
觸家禽、家畜，目前農委會決定要補助經費，給養雞和養豬業者，裝設防
鳥圍網，預定在明年，能夠在全台六千五百個養雞場雞舍，和一萬三千個
養豬場，完成架設。目前已經架設好圍網的養雞場、養豬場，不到兩成，
因此農委會呼籲，為了避免成為防疫漏洞，業者要加快腳步，向中華民國
養雞協會、和各地動物防疫機關、提出補助申請。公視新聞林靜梅沈志明
採訪報導。台灣目前並不是禽流感的疫區、但是、很多民眾已經開始不敢
吃雞肉，最近雞肉價格也下跌了下跌三成。行政院長謝長廷、今天到桃園
視察養雞業者的防疫設備，他也再度向民眾強調、台灣的雞肉沒有問題、
請大家放心。行政院長謝長廷，在衛生署長侯勝茂、和農委會主委李金龍
的陪同下，上午到桃園楊梅的一處養雞場，視察防疫設備，為了安全起見
，一行人依照規定穿上防護衣、戴上口罩，進入雞舍，也先徹底消毒一番
。最近許多民眾聞禽流感色變，連雞肉都不敢吃，導致雞價一直跌，謝長
廷也公開呼籲民眾不要過度恐慌。為了防堵可能帶著禽流感病毒的候鳥，
接觸家禽、家畜，目前農委會決定要補助經費，給養雞和養豬業者，裝設
防鳥圍網，預定在明年，能夠在全台六千五百個養雞場雞舍，和一萬三千
個養豬場，完成架設。目前已經架設好圍網的養雞場、養豬場，不到兩成
，因此農委會呼籲，為了避免成為防疫漏洞，業者要加快腳步，向中華民
國養雞協會、和各地動物防疫機關、提出補助申請。公視新聞林靜梅沈志
明採訪報導。台灣目前並不是禽流感的疫區、但是、很多民眾已經開始不
敢吃雞肉，最近雞肉價格也下跌了下跌三成。行政院長謝長廷、今天到桃
園視察養雞業者的防疫設備，他也再度向民眾強調、台灣的雞肉沒有問題
、請大家放心。行政院長謝長廷，在衛生署長侯勝茂、和農委會主委李金
龍的陪同下，上午到桃園楊梅的一處養雞場，視察防疫設備，為了安全起
見，一行人依照規定穿上防護衣、戴上口罩，進入雞舍，也先徹底消毒一
番。最近許多民眾聞禽流感色變，連雞肉都不敢吃，導致雞價一直跌，謝
長廷也公開呼籲民眾不要過度恐慌。為了防堵可能帶著禽流感病毒的候鳥
，接觸家禽、家畜，目前農委會決定要補助經費，給養雞和養豬業者，裝
設防鳥圍網，預定在明年，能夠在全台六千五百個養雞場雞舍，和一萬三
千個養豬場，完成架設。目前已經架設好圍網的養雞場、養豬場，不到兩
成，因此農委會呼籲，為了避免成為防疫漏洞，業者要加快腳步，向中華
民國養雞協會、和各地動物防疫機關、提出補助申請。公視新聞林靜梅沈
志明採訪報導。
