美國聯邦準備理事會主席葛林斯班、即將在明年一月底卸任，美國總統布
希已經宣佈、將由白宮經濟顧問委員會主席柏納基接任。而柏納基在提名
記者會上、公開表示、他將延續葛林斯班的政策，這一番話、消除了市場
的疑慮，今天全球股市都有正面回應。接掌全球第一大經濟體貨幣政策走
向，長達十八年的葛林斯班，明年一月三十一號任期屆滿就將交棒，過去
幾個月來，各界揣測的接任人選，二十四號答案終於揭曉。美國總統，布
希:今天我很榮幸向各位宣佈，我將提名班柏納基出任下屆聯準會主席。
現年51歲的柏納基，一直是市場看好的接任人選，目前是白宮經濟顧問
委員會主席，是國際間知名的經濟學者，曾經在普林斯頓大學任教，擔任
經濟系主任;2002年出任聯準會理事;他的長項是在打擊通貨膨漲，
而缺點則是欠缺實際市場經驗。對這一點柏納基自然心中有數，為了掃除
市場疑慮，他在提名記者會上，就特別點出了未來施政的主軸。美國聯準
會主席被提名人，柏納基:一旦我的提名被通過，我的首要施政方針將是
延續葛林斯班任內，建立的政策以及策略。這番談話果然讓市場吃了一劑
定心丸，不光是美國股市收紅，二十五號的亞洲股市，歐洲股市也是一片
紅光滿面。這項提名案還需要參議院的審核同意，儘管美國政壇最近為了
布希政府老喜歡任用親信的問題吵翻天，但有鑑於柏納基接任白宮經濟顧
問委員會主席只有四個月，因此預料不會在參議院遭到太大的阻撓，這項
提名案應該可以順利過關。美國聯邦準備理事會主席葛林斯班、即將在明
年一月底卸任，美國總統布希已經宣佈、將由白宮經濟顧問委員會主席柏
納基接任。而柏納基在提名記者會上、公開表示、他將延續葛林斯班的政
策，這一番話、消除了市場的疑慮，今天全球股市都有正面回應。接掌全
球第一大經濟體貨幣政策走向，長達十八年的葛林斯班，明年一月三十一
號任期屆滿就將交棒，過去幾個月來，各界揣測的接任人選，二十四號答
案終於揭曉。美國總統，布希:今天我很榮幸向各位宣佈，我將提名班柏
納基出任下屆聯準會主席。現年51歲的柏納基，一直是市場看好的接任
人選，目前是白宮經濟顧問委員會主席，是國際間知名的經濟學者，曾經
在普林斯頓大學任教，擔任經濟系主任;2002年出任聯準會理事;他
的長項是在打擊通貨膨漲，而缺點則是欠缺實際市場經驗。對這一點柏納
基自然心中有數，為了掃除市場疑慮，他在提名記者會上，就特別點出了
未來施政的主軸。美國聯準會主席被提名人，柏納基:一旦我的提名被通
過，我的首要施政方針將是延續葛林斯班任內，建立的政策以及策略。這
番談話果然讓市場吃了一劑定心丸，不光是美國股市收紅，二十五號的亞
洲股市，歐洲股市也是一片紅光滿面。這項提名案還需要參議院的審核同
意，儘管美國政壇最近為了布希政府老喜歡任用親信的問題吵翻天，但有
鑑於柏納基接任白宮經濟顧問委員會主席只有四個月，因此預料不會在參
議院遭到太大的阻撓，這項提名案應該可以順利過關。美國聯邦準備理事
會主席葛林斯班、即將在明年一月底卸任，美國總統布希已經宣佈、將由
白宮經濟顧問委員會主席柏納基接任。而柏納基在提名記者會上、公開表
示、他將延續葛林斯班的政策，這一番話、消除了市場的疑慮，今天全球
股市都有正面回應。接掌全球第一大經濟體貨幣政策走向，長達十八年的
葛林斯班，明年一月三十一號任期屆滿就將交棒，過去幾個月來，各界揣
測的接任人選，二十四號答案終於揭曉。美國總統，布希:今天我很榮幸
向各位宣佈，我將提名班柏納基出任下屆聯準會主席。現年51歲的柏納
基，一直是市場看好的接任人選，目前是白宮經濟顧問委員會主席，是國
際間知名的經濟學者，曾經在普林斯頓大學任教，擔任經濟系主任;20
02年出任聯準會理事;他的長項是在打擊通貨膨漲，而缺點則是欠缺實
際市場經驗。對這一點柏納基自然心中有數，為了掃除市場疑慮，他在提
名記者會上，就特別點出了未來施政的主軸。美國聯準會主席被提名人，
柏納基:一旦我的提名被通過，我的首要施政方針將是延續葛林斯班任內
，建立的政策以及策略。這番談話果然讓市場吃了一劑定心丸，不光是美
國股市收紅，二十五號的亞洲股市，歐洲股市也是一片紅光滿面。這項提
名案還需要參議院的審核同意，儘管美國政壇最近為了布希政府老喜歡任
用親信的問題吵翻天，但有鑑於柏納基接任白宮經濟顧問委員會主席只有
四個月，因此預料不會在參議院遭到太大的阻撓，這項提名案應該可以順
利過關。美國聯邦準備理事會主席葛林斯班、即將在明年一月底卸任，美
國總統布希已經宣佈、將由白宮經濟顧問委員會主席柏納基接任。而柏納
基在提名記者會上、公開表示、他將延續葛林斯班的政策，這一番話、消
除了市場的疑慮，今天全球股市都有正面回應。接掌全球第一大經濟體貨
幣政策走向，長達十八年的葛林斯班，明年一月三十一號任期屆滿就將交
棒，過去幾個月來，各界揣測的接任人選，二十四號答案終於揭曉。美國
總統，布希:今天我很榮幸向各位宣佈，我將提名班柏納基出任下屆聯準
會主席。現年51歲的柏納基，一直是市場看好的接任人選，目前是白宮
經濟顧問委員會主席，是國際間知名的經濟學者，曾經在普林斯頓大學任
教，擔任經濟系主任;2002年出任聯準會理事;他的長項是在打擊通
貨膨漲，而缺點則是欠缺實際市場經驗。對這一點柏納基自然心中有數，
為了掃除市場疑慮，他在提名記者會上，就特別點出了未來施政的主軸。
美國聯準會主席被提名人，柏納基:一旦我的提名被通過，我的首要施政
方針將是延續葛林斯班任內，建立的政策以及策略。這番談話果然讓市場
吃了一劑定心丸，不光是美國股市收紅，二十五號的亞洲股市，歐洲股市
也是一片紅光滿面。這項提名案還需要參議院的審核同意，儘管美國政壇
最近為了布希政府老喜歡任用親信的問題吵翻天，但有鑑於柏納基接任白
宮經濟顧問委員會主席只有四個月，因此預料不會在參議院遭到太大的阻
撓，這項提名案應該可以順利過關。美國聯邦準備理事會主席葛林斯班、
即將在明年一月底卸任，美國總統布希已經宣佈、將由白宮經濟顧問委員
會主席柏納基接任。而柏納基在提名記者會上、公開表示、他將延續葛林
斯班的政策，這一番話、消除了市場的疑慮，今天全球股市都有正面回應
。接掌全球第一大經濟體貨幣政策走向，長達十八年的葛林斯班，明年一
月三十一號任期屆滿就將交棒，過去幾個月來，各界揣測的接任人選，二
十四號答案終於揭曉。美國總統，布希:今天我很榮幸向各位宣佈，我將
提名班柏納基出任下屆聯準會主席。現年51歲的柏納基，一直是市場看
好的接任人選，目前是白宮經濟顧問委員會主席，是國際間知名的經濟學
者，曾經在普林斯頓大學任教，擔任經濟系主任;2002年出任聯準會
理事;他的長項是在打擊通貨膨漲，而缺點則是欠缺實際市場經驗。對這
一點柏納基自然心中有數，為了掃除市場疑慮，他在提名記者會上，就特
別點出了未來施政的主軸。美國聯準會主席被提名人，柏納基:一旦我的
提名被通過，我的首要施政方針將是延續葛林斯班任內，建立的政策以及
策略。這番談話果然讓市場吃了一劑定心丸，不光是美國股市收紅，二十
五號的亞洲股市，歐洲股市也是一片紅光滿面。這項提名案還需要參議院
的審核同意，儘管美國政壇最近為了布希政府老喜歡任用親信的問題吵翻
天，但有鑑於柏納基接任白宮經濟顧問委員會主席只有四個月，因此預料
不會在參議院遭到太大的阻撓，這項提名案應該可以順利過關。美國聯邦
準備理事會主席葛林斯班、即將在明年一月底卸任，美國總統布希已經宣
佈、將由白宮經濟顧問委員會主席柏納基接任。而柏納基在提名記者會上
、公開表示、他將延續葛林斯班的政策，這一番話、消除了市場的疑慮，
今天全球股市都有正面回應。接掌全球第一大經濟體貨幣政策走向，長達
十八年的葛林斯班，明年一月三十一號任期屆滿就將交棒，過去幾個月來
，各界揣測的接任人選，二十四號答案終於揭曉。美國總統，布希:今天
我很榮幸向各位宣佈，我將提名班柏納基出任下屆聯準會主席。現年51
歲的柏納基，一直是市場看好的接任人選，目前是白宮經濟顧問委員會主
席，是國際間知名的經濟學者，曾經在普林斯頓大學任教，擔任經濟系主
任;2002年出任聯準會理事;他的長項是在打擊通貨膨漲，而缺點則
是欠缺實際市場經驗。對這一點柏納基自然心中有數，為了掃除市場疑慮
，他在提名記者會上，就特別點出了未來施政的主軸。美國聯準會主席被
提名人，柏納基:一旦我的提名被通過，我的首要施政方針將是延續葛林
斯班任內，建立的政策以及策略。這番談話果然讓市場吃了一劑定心丸，
不光是美國股市收紅，二十五號的亞洲股市，歐洲股市也是一片紅光滿面
。這項提名案還需要參議院的審核同意，儘管美國政壇最近為了布希政府
老喜歡任用親信的問題吵翻天，但有鑑於柏納基接任白宮經濟顧問委員會
主席只有四個月，因此預料不會在參議院遭到太大的阻撓，這項提名案應
該可以順利過關。美國聯邦準備理事會主席葛林斯班、即將在明年一月底
卸任，美國總統布希已經宣佈、將由白宮經濟顧問委員會主席柏納基接任
。而柏納基在提名記者會上、公開表示、他將延續葛林斯班的政策，這一
番話、消除了市場的疑慮，今天全球股市都有正面回應。接掌全球第一大
經濟體貨幣政策走向，長達十八年的葛林斯班，明年一月三十一號任期屆
滿就將交棒，過去幾個月來，各界揣測的接任人選，二十四號答案終於揭
曉。美國總統，布希:今天我很榮幸向各位宣佈，我將提名班柏納基出任
下屆聯準會主席。現年51歲的柏納基，一直是市場看好的接任人選，目
前是白宮經濟顧問委員會主席，是國際間知名的經濟學者，曾經在普林斯
頓大學任教，擔任經濟系主任;2002年出任聯準會理事;他的長項是
在打擊通貨膨漲，而缺點則是欠缺實際市場經驗。對這一點柏納基自然心
中有數，為了掃除市場疑慮，他在提名記者會上，就特別點出了未來施政
的主軸。美國聯準會主席被提名人，柏納基:一旦我的提名被通過，我的
首要施政方針將是延續葛林斯班任內，建立的政策以及策略。這番談話果
然讓市場吃了一劑定心丸，不光是美國股市收紅，二十五號的亞洲股市，
歐洲股市也是一片紅光滿面。這項提名案還需要參議院的審核同意，儘管
美國政壇最近為了布希政府老喜歡任用親信的問題吵翻天，但有鑑於柏納
基接任白宮經濟顧問委員會主席只有四個月，因此預料不會在參議院遭到
太大的阻撓，這項提名案應該可以順利過關。美國聯邦準備理事會主席葛
林斯班、即將在明年一月底卸任，美國總統布希已經宣佈、將由白宮經濟
顧問委員會主席柏納基接任。而柏納基在提名記者會上、公開表示、他將
延續葛林斯班的政策，這一番話、消除了市場的疑慮，今天全球股市都有
正面回應。接掌全球第一大經濟體貨幣政策走向，長達十八年的葛林斯班
，明年一月三十一號任期屆滿就將交棒，過去幾個月來，各界揣測的接任
人選，二十四號答案終於揭曉。美國總統，布希:今天我很榮幸向各位宣
佈，我將提名班柏納基出任下屆聯準會主席。現年51歲的柏納基，一直
是市場看好的接任人選，目前是白宮經濟顧問委員會主席，是國際間知名
的經濟學者，曾經在普林斯頓大學任教，擔任經濟系主任;2002年出
任聯準會理事;他的長項是在打擊通貨膨漲，而缺點則是欠缺實際市場經
驗。對這一點柏納基自然心中有數，為了掃除市場疑慮，他在提名記者會
上，就特別點出了未來施政的主軸。美國聯準會主席被提名人，柏納基:
一旦我的提名被通過，我的首要施政方針將是延續葛林斯班任內，建立的
政策以及策略。這番談話果然讓市場吃了一劑定心丸，不光是美國股市收
紅，二十五號的亞洲股市，歐洲股市也是一片紅光滿面。這項提名案還需
要參議院的審核同意，儘管美國政壇最近為了布希政府老喜歡任用親信的
問題吵翻天，但有鑑於柏納基接任白宮經濟顧問委員會主席只有四個月，
因此預料不會在參議院遭到太大的阻撓，這項提名案應該可以順利過關。
美國聯邦準備理事會主席葛林斯班、即將在明年一月底卸任，美國總統布
希已經宣佈、將由白宮經濟顧問委員會主席柏納基接任。而柏納基在提名
記者會上、公開表示、他將延續葛林斯班的政策，這一番話、消除了市場
的疑慮，今天全球股市都有正面回應。接掌全球第一大經濟體貨幣政策走
向，長達十八年的葛林斯班，明年一月三十一號任期屆滿就將交棒，過去
幾個月來，各界揣測的接任人選，二十四號答案終於揭曉。美國總統，布
希:今天我很榮幸向各位宣佈，我將提名班柏納基出任下屆聯準會主席。
現年51歲的柏納基，一直是市場看好的接任人選，目前是白宮經濟顧問
委員會主席，是國際間知名的經濟學者，曾經在普林斯頓大學任教，擔任
經濟系主任;2002年出任聯準會理事;他的長項是在打擊通貨膨漲，
而缺點則是欠缺實際市場經驗。對這一點柏納基自然心中有數，為了掃除
市場疑慮，他在提名記者會上，就特別點出了未來施政的主軸。美國聯準
會主席被提名人，柏納基:一旦我的提名被通過，我的首要施政方針將是
延續葛林斯班任內，建立的政策以及策略。這番談話果然讓市場吃了一劑
定心丸，不光是美國股市收紅，二十五號的亞洲股市，歐洲股市也是一片
紅光滿面。這項提名案還需要參議院的審核同意，儘管美國政壇最近為了
布希政府老喜歡任用親信的問題吵翻天，但有鑑於柏納基接任白宮經濟顧
問委員會主席只有四個月，因此預料不會在參議院遭到太大的阻撓，這項
提名案應該可以順利過關。
