前幾天有一名建國中學的新生、疑似因為課業壓力、跳樓身亡。這一起事
件引起各界的關切、也有資優生的家長開始擔心。而專家特別提醒、除了
孩子的功課以外、家長們更應該注意青少年對挫折的忍受程度、並且要教
導孩子如何抗壓。剛進建中兩個月，游同學選擇結束自己生命，遺書顯示
段考成績影響心情。校方表示考前科任老師都會說明評量目的和準備方向
，輔導課中也有生涯規劃課程，並沒外傳學校會依第一次段考成績，重新
能力分班專家研究顯示，表現越好的孩子，往往自我期待與壓力越高，也
越在意旁人眼光。由於游同學遺書中也提到不捨過去感情，想要某些事卻
得不到的失落感，心理衛生專家特別指出；青少年時就應建立彈性思考習
慣，不必為一兩件事否定自己存在的價值。專家表示:過度認真或悲觀思
考的人，容易被憂鬱困擾，每個人都需要花時間找出適合自己的抒壓方法
，並培養與外界溝通的管道，更要相信求助會有效。如果身旁有親友，尤
其是在學的青少年，出現情緒異常，或透露輕生念頭，還是要儘快告知師
長，並尋求專業協助。前幾天有一名建國中學的新生、疑似因為課業壓力
、跳樓身亡。這一起事件引起各界的關切、也有資優生的家長開始擔心。
而專家特別提醒、除了孩子的功課以外、家長們更應該注意青少年對挫折
的忍受程度、並且要教導孩子如何抗壓。剛進建中兩個月，游同學選擇結
束自己生命，遺書顯示段考成績影響心情。校方表示考前科任老師都會說
明評量目的和準備方向，輔導課中也有生涯規劃課程，並沒外傳學校會依
第一次段考成績，重新能力分班專家研究顯示，表現越好的孩子，往往自
我期待與壓力越高，也越在意旁人眼光。由於游同學遺書中也提到不捨過
去感情，想要某些事卻得不到的失落感，心理衛生專家特別指出；青少年
時就應建立彈性思考習慣，不必為一兩件事否定自己存在的價值。專家表
示:過度認真或悲觀思考的人，容易被憂鬱困擾，每個人都需要花時間找
出適合自己的抒壓方法，並培養與外界溝通的管道，更要相信求助會有效
。如果身旁有親友，尤其是在學的青少年，出現情緒異常，或透露輕生念
頭，還是要儘快告知師長，並尋求專業協助。前幾天有一名建國中學的新
生、疑似因為課業壓力、跳樓身亡。這一起事件引起各界的關切、也有資
優生的家長開始擔心。而專家特別提醒、除了孩子的功課以外、家長們更
應該注意青少年對挫折的忍受程度、並且要教導孩子如何抗壓。剛進建中
兩個月，游同學選擇結束自己生命，遺書顯示段考成績影響心情。校方表
示考前科任老師都會說明評量目的和準備方向，輔導課中也有生涯規劃課
程，並沒外傳學校會依第一次段考成績，重新能力分班專家研究顯示，表
現越好的孩子，往往自我期待與壓力越高，也越在意旁人眼光。由於游同
學遺書中也提到不捨過去感情，想要某些事卻得不到的失落感，心理衛生
專家特別指出；青少年時就應建立彈性思考習慣，不必為一兩件事否定自
己存在的價值。專家表示:過度認真或悲觀思考的人，容易被憂鬱困擾，
每個人都需要花時間找出適合自己的抒壓方法，並培養與外界溝通的管道
，更要相信求助會有效。如果身旁有親友，尤其是在學的青少年，出現情
緒異常，或透露輕生念頭，還是要儘快告知師長，並尋求專業協助。前幾
天有一名建國中學的新生、疑似因為課業壓力、跳樓身亡。這一起事件引
起各界的關切、也有資優生的家長開始擔心。而專家特別提醒、除了孩子
的功課以外、家長們更應該注意青少年對挫折的忍受程度、並且要教導孩
子如何抗壓。剛進建中兩個月，游同學選擇結束自己生命，遺書顯示段考
成績影響心情。校方表示考前科任老師都會說明評量目的和準備方向，輔
導課中也有生涯規劃課程，並沒外傳學校會依第一次段考成績，重新能力
分班專家研究顯示，表現越好的孩子，往往自我期待與壓力越高，也越在
意旁人眼光。由於游同學遺書中也提到不捨過去感情，想要某些事卻得不
到的失落感，心理衛生專家特別指出；青少年時就應建立彈性思考習慣，
不必為一兩件事否定自己存在的價值。專家表示:過度認真或悲觀思考的
人，容易被憂鬱困擾，每個人都需要花時間找出適合自己的抒壓方法，並
培養與外界溝通的管道，更要相信求助會有效。如果身旁有親友，尤其是
在學的青少年，出現情緒異常，或透露輕生念頭，還是要儘快告知師長，
並尋求專業協助。前幾天有一名建國中學的新生、疑似因為課業壓力、跳
樓身亡。這一起事件引起各界的關切、也有資優生的家長開始擔心。而專
家特別提醒、除了孩子的功課以外、家長們更應該注意青少年對挫折的忍
受程度、並且要教導孩子如何抗壓。剛進建中兩個月，游同學選擇結束自
己生命，遺書顯示段考成績影響心情。校方表示考前科任老師都會說明評
量目的和準備方向，輔導課中也有生涯規劃課程，並沒外傳學校會依第一
次段考成績，重新能力分班專家研究顯示，表現越好的孩子，往往自我期
待與壓力越高，也越在意旁人眼光。由於游同學遺書中也提到不捨過去感
情，想要某些事卻得不到的失落感，心理衛生專家特別指出；青少年時就
應建立彈性思考習慣，不必為一兩件事否定自己存在的價值。專家表示:
過度認真或悲觀思考的人，容易被憂鬱困擾，每個人都需要花時間找出適
合自己的抒壓方法，並培養與外界溝通的管道，更要相信求助會有效。如
果身旁有親友，尤其是在學的青少年，出現情緒異常，或透露輕生念頭，
還是要儘快告知師長，並尋求專業協助。前幾天有一名建國中學的新生、
疑似因為課業壓力、跳樓身亡。這一起事件引起各界的關切、也有資優生
的家長開始擔心。而專家特別提醒、除了孩子的功課以外、家長們更應該
注意青少年對挫折的忍受程度、並且要教導孩子如何抗壓。剛進建中兩個
月，游同學選擇結束自己生命，遺書顯示段考成績影響心情。校方表示考
前科任老師都會說明評量目的和準備方向，輔導課中也有生涯規劃課程，
並沒外傳學校會依第一次段考成績，重新能力分班專家研究顯示，表現越
好的孩子，往往自我期待與壓力越高，也越在意旁人眼光。由於游同學遺
書中也提到不捨過去感情，想要某些事卻得不到的失落感，心理衛生專家
特別指出；青少年時就應建立彈性思考習慣，不必為一兩件事否定自己存
在的價值。專家表示:過度認真或悲觀思考的人，容易被憂鬱困擾，每個
人都需要花時間找出適合自己的抒壓方法，並培養與外界溝通的管道，更
要相信求助會有效。如果身旁有親友，尤其是在學的青少年，出現情緒異
常，或透露輕生念頭，還是要儘快告知師長，並尋求專業協助。前幾天有
一名建國中學的新生、疑似因為課業壓力、跳樓身亡。這一起事件引起各
界的關切、也有資優生的家長開始擔心。而專家特別提醒、除了孩子的功
課以外、家長們更應該注意青少年對挫折的忍受程度、並且要教導孩子如
何抗壓。剛進建中兩個月，游同學選擇結束自己生命，遺書顯示段考成績
影響心情。校方表示考前科任老師都會說明評量目的和準備方向，輔導課
中也有生涯規劃課程，並沒外傳學校會依第一次段考成績，重新能力分班
專家研究顯示，表現越好的孩子，往往自我期待與壓力越高，也越在意旁
人眼光。由於游同學遺書中也提到不捨過去感情，想要某些事卻得不到的
失落感，心理衛生專家特別指出；青少年時就應建立彈性思考習慣，不必
為一兩件事否定自己存在的價值。專家表示:過度認真或悲觀思考的人，
容易被憂鬱困擾，每個人都需要花時間找出適合自己的抒壓方法，並培養
與外界溝通的管道，更要相信求助會有效。如果身旁有親友，尤其是在學
的青少年，出現情緒異常，或透露輕生念頭，還是要儘快告知師長，並尋
求專業協助。前幾天有一名建國中學的新生、疑似因為課業壓力、跳樓身
亡。這一起事件引起各界的關切、也有資優生的家長開始擔心。而專家特
別提醒、除了孩子的功課以外、家長們更應該注意青少年對挫折的忍受程
度、並且要教導孩子如何抗壓。剛進建中兩個月，游同學選擇結束自己生
命，遺書顯示段考成績影響心情。校方表示考前科任老師都會說明評量目
的和準備方向，輔導課中也有生涯規劃課程，並沒外傳學校會依第一次段
考成績，重新能力分班專家研究顯示，表現越好的孩子，往往自我期待與
壓力越高，也越在意旁人眼光。由於游同學遺書中也提到不捨過去感情，
想要某些事卻得不到的失落感，心理衛生專家特別指出；青少年時就應建
立彈性思考習慣，不必為一兩件事否定自己存在的價值。專家表示:過度
認真或悲觀思考的人，容易被憂鬱困擾，每個人都需要花時間找出適合自
己的抒壓方法，並培養與外界溝通的管道，更要相信求助會有效。如果身
旁有親友，尤其是在學的青少年，出現情緒異常，或透露輕生念頭，還是
要儘快告知師長，並尋求專業協助。
