過去被稱為痲瘋病的漢生病友、跨海跟日本政府打官司、要求補償他們在
殖民時期、被不人道的隔離。東京地方法院今天判決、二十五位台灣病友
勝訴，可以向日本政府申請、八百萬到一千四百萬日圓的補償金。律師團
今天也呼籲日本政府放棄上訴、立刻還給這些老病友、一個遲來的公道。
雖然日本政府在殖民時期不斷宣稱樂生療養院，可以治癒痲瘋病，但當時
醫療資源匱乏，甚至院內不少醫護人員，根本沒有執照。漢生病友湯祥明
五十幾年前，十九歲的建中高材生，被驗出罹患漢生病，從此斷送美好人
生。漢生病友湯祥明漢生病友湯祥明被抓進樂生療養院，湯祥明從此沒有
見過家人，一生未婚，背負著痲瘋病，日本人叫做癩病的污名。漢生病友
湯祥明樂生療養院裡住著日本政府從各地抓來的痲瘋病人，因為感覺不到
溫度，手腳常常被燙傷而截肢，但卻沒有合格醫師，連痛的時候都常常拿
不到止痛藥漢生病友湯祥明漢生病友湯祥明日本政府殖民台灣期間，對於
台灣漢生病患實施錯誤的隔離政策，漠視病患人權，湯祥明只是一個小小
的例子，台灣二十五名病患跨海控告日本政府，日本東京地方法院今天宣
判，判決台灣勝訴，將可依照日本漢生病補償法，向日本政府申請八百萬
到一千四百萬日圓不等的補償。但金錢上的補救，已經來不及彌補這些病
友人生的缺憾，他們現在只希望，日本政府別再上訴，藉著這次判決，能
還給漢生病友們該有的尊嚴過去被稱為痲瘋病的漢生病友、跨海跟日本政
府打官司、要求補償他們在殖民時期、被不人道的隔離。東京地方法院今
天判決、二十五位台灣病友勝訴，可以向日本政府申請、八百萬到一千四
百萬日圓的補償金。律師團今天也呼籲日本政府放棄上訴、立刻還給這些
老病友、一個遲來的公道。雖然日本政府在殖民時期不斷宣稱樂生療養院
，可以治癒痲瘋病，但當時醫療資源匱乏，甚至院內不少醫護人員，根本
沒有執照。漢生病友湯祥明五十幾年前，十九歲的建中高材生，被驗出罹
患漢生病，從此斷送美好人生。漢生病友湯祥明漢生病友湯祥明被抓進樂
生療養院，湯祥明從此沒有見過家人，一生未婚，背負著痲瘋病，日本人
叫做癩病的污名。漢生病友湯祥明樂生療養院裡住著日本政府從各地抓來
的痲瘋病人，因為感覺不到溫度，手腳常常被燙傷而截肢，但卻沒有合格
醫師，連痛的時候都常常拿不到止痛藥漢生病友湯祥明漢生病友湯祥明日
本政府殖民台灣期間，對於台灣漢生病患實施錯誤的隔離政策，漠視病患
人權，湯祥明只是一個小小的例子，台灣二十五名病患跨海控告日本政府
，日本東京地方法院今天宣判，判決台灣勝訴，將可依照日本漢生病補償
法，向日本政府申請八百萬到一千四百萬日圓不等的補償。但金錢上的補
救，已經來不及彌補這些病友人生的缺憾，他們現在只希望，日本政府別
再上訴，藉著這次判決，能還給漢生病友們該有的尊嚴過去被稱為痲瘋病
的漢生病友、跨海跟日本政府打官司、要求補償他們在殖民時期、被不人
道的隔離。東京地方法院今天判決、二十五位台灣病友勝訴，可以向日本
政府申請、八百萬到一千四百萬日圓的補償金。律師團今天也呼籲日本政
府放棄上訴、立刻還給這些老病友、一個遲來的公道。雖然日本政府在殖
民時期不斷宣稱樂生療養院，可以治癒痲瘋病，但當時醫療資源匱乏，甚
至院內不少醫護人員，根本沒有執照。漢生病友湯祥明五十幾年前，十九
歲的建中高材生，被驗出罹患漢生病，從此斷送美好人生。漢生病友湯祥
明漢生病友湯祥明被抓進樂生療養院，湯祥明從此沒有見過家人，一生未
婚，背負著痲瘋病，日本人叫做癩病的污名。漢生病友湯祥明樂生療養院
裡住著日本政府從各地抓來的痲瘋病人，因為感覺不到溫度，手腳常常被
燙傷而截肢，但卻沒有合格醫師，連痛的時候都常常拿不到止痛藥漢生病
友湯祥明漢生病友湯祥明日本政府殖民台灣期間，對於台灣漢生病患實施
錯誤的隔離政策，漠視病患人權，湯祥明只是一個小小的例子，台灣二十
五名病患跨海控告日本政府，日本東京地方法院今天宣判，判決台灣勝訴
，將可依照日本漢生病補償法，向日本政府申請八百萬到一千四百萬日圓
不等的補償。但金錢上的補救，已經來不及彌補這些病友人生的缺憾，他
們現在只希望，日本政府別再上訴，藉著這次判決，能還給漢生病友們該
有的尊嚴過去被稱為痲瘋病的漢生病友、跨海跟日本政府打官司、要求補
償他們在殖民時期、被不人道的隔離。東京地方法院今天判決、二十五位
台灣病友勝訴，可以向日本政府申請、八百萬到一千四百萬日圓的補償金
。律師團今天也呼籲日本政府放棄上訴、立刻還給這些老病友、一個遲來
的公道。雖然日本政府在殖民時期不斷宣稱樂生療養院，可以治癒痲瘋病
，但當時醫療資源匱乏，甚至院內不少醫護人員，根本沒有執照。漢生病
友湯祥明五十幾年前，十九歲的建中高材生，被驗出罹患漢生病，從此斷
送美好人生。漢生病友湯祥明漢生病友湯祥明被抓進樂生療養院，湯祥明
從此沒有見過家人，一生未婚，背負著痲瘋病，日本人叫做癩病的污名。
漢生病友湯祥明樂生療養院裡住著日本政府從各地抓來的痲瘋病人，因為
感覺不到溫度，手腳常常被燙傷而截肢，但卻沒有合格醫師，連痛的時候
都常常拿不到止痛藥漢生病友湯祥明漢生病友湯祥明日本政府殖民台灣期
間，對於台灣漢生病患實施錯誤的隔離政策，漠視病患人權，湯祥明只是
一個小小的例子，台灣二十五名病患跨海控告日本政府，日本東京地方法
院今天宣判，判決台灣勝訴，將可依照日本漢生病補償法，向日本政府申
請八百萬到一千四百萬日圓不等的補償。但金錢上的補救，已經來不及彌
補這些病友人生的缺憾，他們現在只希望，日本政府別再上訴，藉著這次
判決，能還給漢生病友們該有的尊嚴過去被稱為痲瘋病的漢生病友、跨海
跟日本政府打官司、要求補償他們在殖民時期、被不人道的隔離。東京地
方法院今天判決、二十五位台灣病友勝訴，可以向日本政府申請、八百萬
到一千四百萬日圓的補償金。律師團今天也呼籲日本政府放棄上訴、立刻
還給這些老病友、一個遲來的公道。雖然日本政府在殖民時期不斷宣稱樂
生療養院，可以治癒痲瘋病，但當時醫療資源匱乏，甚至院內不少醫護人
員，根本沒有執照。漢生病友湯祥明五十幾年前，十九歲的建中高材生，
被驗出罹患漢生病，從此斷送美好人生。漢生病友湯祥明漢生病友湯祥明
被抓進樂生療養院，湯祥明從此沒有見過家人，一生未婚，背負著痲瘋病
，日本人叫做癩病的污名。漢生病友湯祥明樂生療養院裡住著日本政府從
各地抓來的痲瘋病人，因為感覺不到溫度，手腳常常被燙傷而截肢，但卻
沒有合格醫師，連痛的時候都常常拿不到止痛藥漢生病友湯祥明漢生病友
湯祥明日本政府殖民台灣期間，對於台灣漢生病患實施錯誤的隔離政策，
漠視病患人權，湯祥明只是一個小小的例子，台灣二十五名病患跨海控告
日本政府，日本東京地方法院今天宣判，判決台灣勝訴，將可依照日本漢
生病補償法，向日本政府申請八百萬到一千四百萬日圓不等的補償。但金
錢上的補救，已經來不及彌補這些病友人生的缺憾，他們現在只希望，日
本政府別再上訴，藉著這次判決，能還給漢生病友們該有的尊嚴過去被稱
為痲瘋病的漢生病友、跨海跟日本政府打官司、要求補償他們在殖民時期
、被不人道的隔離。東京地方法院今天判決、二十五位台灣病友勝訴，可
以向日本政府申請、八百萬到一千四百萬日圓的補償金。律師團今天也呼
籲日本政府放棄上訴、立刻還給這些老病友、一個遲來的公道。雖然日本
政府在殖民時期不斷宣稱樂生療養院，可以治癒痲瘋病，但當時醫療資源
匱乏，甚至院內不少醫護人員，根本沒有執照。漢生病友湯祥明五十幾年
前，十九歲的建中高材生，被驗出罹患漢生病，從此斷送美好人生。漢生
病友湯祥明漢生病友湯祥明被抓進樂生療養院，湯祥明從此沒有見過家人
，一生未婚，背負著痲瘋病，日本人叫做癩病的污名。漢生病友湯祥明樂
生療養院裡住著日本政府從各地抓來的痲瘋病人，因為感覺不到溫度，手
腳常常被燙傷而截肢，但卻沒有合格醫師，連痛的時候都常常拿不到止痛
藥漢生病友湯祥明漢生病友湯祥明日本政府殖民台灣期間，對於台灣漢生
病患實施錯誤的隔離政策，漠視病患人權，湯祥明只是一個小小的例子，
台灣二十五名病患跨海控告日本政府，日本東京地方法院今天宣判，判決
台灣勝訴，將可依照日本漢生病補償法，向日本政府申請八百萬到一千四
百萬日圓不等的補償。但金錢上的補救，已經來不及彌補這些病友人生的
缺憾，他們現在只希望，日本政府別再上訴，藉著這次判決，能還給漢生
病友們該有的尊嚴過去被稱為痲瘋病的漢生病友、跨海跟日本政府打官司
、要求補償他們在殖民時期、被不人道的隔離。東京地方法院今天判決、
二十五位台灣病友勝訴，可以向日本政府申請、八百萬到一千四百萬日圓
的補償金。律師團今天也呼籲日本政府放棄上訴、立刻還給這些老病友、
一個遲來的公道。雖然日本政府在殖民時期不斷宣稱樂生療養院，可以治
癒痲瘋病，但當時醫療資源匱乏，甚至院內不少醫護人員，根本沒有執照
。漢生病友湯祥明五十幾年前，十九歲的建中高材生，被驗出罹患漢生病
，從此斷送美好人生。漢生病友湯祥明漢生病友湯祥明被抓進樂生療養院
，湯祥明從此沒有見過家人，一生未婚，背負著痲瘋病，日本人叫做癩病
的污名。漢生病友湯祥明樂生療養院裡住著日本政府從各地抓來的痲瘋病
人，因為感覺不到溫度，手腳常常被燙傷而截肢，但卻沒有合格醫師，連
痛的時候都常常拿不到止痛藥漢生病友湯祥明漢生病友湯祥明日本政府殖
民台灣期間，對於台灣漢生病患實施錯誤的隔離政策，漠視病患人權，湯
祥明只是一個小小的例子，台灣二十五名病患跨海控告日本政府，日本東
京地方法院今天宣判，判決台灣勝訴，將可依照日本漢生病補償法，向日
本政府申請八百萬到一千四百萬日圓不等的補償。但金錢上的補救，已經
來不及彌補這些病友人生的缺憾，他們現在只希望，日本政府別再上訴，
藉著這次判決，能還給漢生病友們該有的尊嚴過去被稱為痲瘋病的漢生病
友、跨海跟日本政府打官司、要求補償他們在殖民時期、被不人道的隔離
。東京地方法院今天判決、二十五位台灣病友勝訴，可以向日本政府申請
、八百萬到一千四百萬日圓的補償金。律師團今天也呼籲日本政府放棄上
訴、立刻還給這些老病友、一個遲來的公道。雖然日本政府在殖民時期不
斷宣稱樂生療養院，可以治癒痲瘋病，但當時醫療資源匱乏，甚至院內不
少醫護人員，根本沒有執照。漢生病友湯祥明五十幾年前，十九歲的建中
高材生，被驗出罹患漢生病，從此斷送美好人生。漢生病友湯祥明漢生病
友湯祥明被抓進樂生療養院，湯祥明從此沒有見過家人，一生未婚，背負
著痲瘋病，日本人叫做癩病的污名。漢生病友湯祥明樂生療養院裡住著日
本政府從各地抓來的痲瘋病人，因為感覺不到溫度，手腳常常被燙傷而截
肢，但卻沒有合格醫師，連痛的時候都常常拿不到止痛藥漢生病友湯祥明
漢生病友湯祥明日本政府殖民台灣期間，對於台灣漢生病患實施錯誤的隔
離政策，漠視病患人權，湯祥明只是一個小小的例子，台灣二十五名病患
跨海控告日本政府，日本東京地方法院今天宣判，判決台灣勝訴，將可依
照日本漢生病補償法，向日本政府申請八百萬到一千四百萬日圓不等的補
償。但金錢上的補救，已經來不及彌補這些病友人生的缺憾，他們現在只
希望，日本政府別再上訴，藉著這次判決，能還給漢生病友們該有的尊嚴
