伊拉克首都巴格達、有兩家住有大批外國記者的飯店、連續發生三起爆炸
、同時引發激烈的槍戰、至少有二十人死亡。而爆炸當時的過程、都被拍
攝了下來。巨大爆炸聲，響徹雲霄。巴格達當地時間24號傍晚5點23
分到5點26分，短短4分鐘內，連續發生三起巨大爆炸，威力驚人，煙
霧直衝雲霄，巴格達上空頓時籠罩在煙消中。第一起爆炸，白色轎車將巴
勒斯坦飯店外的水泥牆炸出大洞。2分鐘後，對街的第14號拉瑪丹清真
寺外，也被炸，隨即傳出槍響。不到1分鐘，一輛預拌混凝土車穿過之前
炸開的大洞後似乎被東西卡住，同時遭人開槍嚇阻，整輛車隨即爆炸，火
光濃煙流竄，跟火山爆發的場景不相上下。目擊者25號重回爆事發場，
只見工人正在清理爆炸殘骸，巴勒斯坦跟喜來登飯店內外都嚴重受創。美
聯社駐巴格達總編輯描述了當時的情況。美聯社駐巴格達總編輯雷德關於
爆炸的死傷人數各方說法不一，根據伊拉克國安局的數字，至少有20個
人被炸死。目前無法證實爆炸的真正動機，不過美國新聞網CNN分析，
伊拉克反抗勢力有把攻擊矛頭轉向外國媒體的跡象，並表示這些外國媒體
目前的處境相當不利。伊拉克首都巴格達、有兩家住有大批外國記者的飯
店、連續發生三起爆炸、同時引發激烈的槍戰、至少有二十人死亡。而爆
炸當時的過程、都被拍攝了下來。巨大爆炸聲，響徹雲霄。巴格達當地時
間24號傍晚5點23分到5點26分，短短4分鐘內，連續發生三起巨
大爆炸，威力驚人，煙霧直衝雲霄，巴格達上空頓時籠罩在煙消中。第一
起爆炸，白色轎車將巴勒斯坦飯店外的水泥牆炸出大洞。2分鐘後，對街
的第14號拉瑪丹清真寺外，也被炸，隨即傳出槍響。不到1分鐘，一輛
預拌混凝土車穿過之前炸開的大洞後似乎被東西卡住，同時遭人開槍嚇阻
，整輛車隨即爆炸，火光濃煙流竄，跟火山爆發的場景不相上下。目擊者
25號重回爆事發場，只見工人正在清理爆炸殘骸，巴勒斯坦跟喜來登飯
店內外都嚴重受創。美聯社駐巴格達總編輯描述了當時的情況。美聯社駐
巴格達總編輯雷德關於爆炸的死傷人數各方說法不一，根據伊拉克國安局
的數字，至少有20個人被炸死。目前無法證實爆炸的真正動機，不過美
國新聞網CNN分析，伊拉克反抗勢力有把攻擊矛頭轉向外國媒體的跡象
，並表示這些外國媒體目前的處境相當不利。伊拉克首都巴格達、有兩家
住有大批外國記者的飯店、連續發生三起爆炸、同時引發激烈的槍戰、至
少有二十人死亡。而爆炸當時的過程、都被拍攝了下來。巨大爆炸聲，響
徹雲霄。巴格達當地時間24號傍晚5點23分到5點26分，短短4分
鐘內，連續發生三起巨大爆炸，威力驚人，煙霧直衝雲霄，巴格達上空頓
時籠罩在煙消中。第一起爆炸，白色轎車將巴勒斯坦飯店外的水泥牆炸出
大洞。2分鐘後，對街的第14號拉瑪丹清真寺外，也被炸，隨即傳出槍
響。不到1分鐘，一輛預拌混凝土車穿過之前炸開的大洞後似乎被東西卡
住，同時遭人開槍嚇阻，整輛車隨即爆炸，火光濃煙流竄，跟火山爆發的
場景不相上下。目擊者25號重回爆事發場，只見工人正在清理爆炸殘骸
，巴勒斯坦跟喜來登飯店內外都嚴重受創。美聯社駐巴格達總編輯描述了
當時的情況。美聯社駐巴格達總編輯雷德關於爆炸的死傷人數各方說法不
一，根據伊拉克國安局的數字，至少有20個人被炸死。目前無法證實爆
炸的真正動機，不過美國新聞網CNN分析，伊拉克反抗勢力有把攻擊矛
頭轉向外國媒體的跡象，並表示這些外國媒體目前的處境相當不利。伊拉
克首都巴格達、有兩家住有大批外國記者的飯店、連續發生三起爆炸、同
時引發激烈的槍戰、至少有二十人死亡。而爆炸當時的過程、都被拍攝了
下來。巨大爆炸聲，響徹雲霄。巴格達當地時間24號傍晚5點23分到
5點26分，短短4分鐘內，連續發生三起巨大爆炸，威力驚人，煙霧直
衝雲霄，巴格達上空頓時籠罩在煙消中。第一起爆炸，白色轎車將巴勒斯
坦飯店外的水泥牆炸出大洞。2分鐘後，對街的第14號拉瑪丹清真寺外
，也被炸，隨即傳出槍響。不到1分鐘，一輛預拌混凝土車穿過之前炸開
的大洞後似乎被東西卡住，同時遭人開槍嚇阻，整輛車隨即爆炸，火光濃
煙流竄，跟火山爆發的場景不相上下。目擊者25號重回爆事發場，只見
工人正在清理爆炸殘骸，巴勒斯坦跟喜來登飯店內外都嚴重受創。美聯社
駐巴格達總編輯描述了當時的情況。美聯社駐巴格達總編輯雷德關於爆炸
的死傷人數各方說法不一，根據伊拉克國安局的數字，至少有20個人被
炸死。目前無法證實爆炸的真正動機，不過美國新聞網CNN分析，伊拉
克反抗勢力有把攻擊矛頭轉向外國媒體的跡象，並表示這些外國媒體目前
的處境相當不利。伊拉克首都巴格達、有兩家住有大批外國記者的飯店、
連續發生三起爆炸、同時引發激烈的槍戰、至少有二十人死亡。而爆炸當
時的過程、都被拍攝了下來。巨大爆炸聲，響徹雲霄。巴格達當地時間2
4號傍晚5點23分到5點26分，短短4分鐘內，連續發生三起巨大爆
炸，威力驚人，煙霧直衝雲霄，巴格達上空頓時籠罩在煙消中。第一起爆
炸，白色轎車將巴勒斯坦飯店外的水泥牆炸出大洞。2分鐘後，對街的第
14號拉瑪丹清真寺外，也被炸，隨即傳出槍響。不到1分鐘，一輛預拌
混凝土車穿過之前炸開的大洞後似乎被東西卡住，同時遭人開槍嚇阻，整
輛車隨即爆炸，火光濃煙流竄，跟火山爆發的場景不相上下。目擊者25
號重回爆事發場，只見工人正在清理爆炸殘骸，巴勒斯坦跟喜來登飯店內
外都嚴重受創。美聯社駐巴格達總編輯描述了當時的情況。美聯社駐巴格
達總編輯雷德關於爆炸的死傷人數各方說法不一，根據伊拉克國安局的數
字，至少有20個人被炸死。目前無法證實爆炸的真正動機，不過美國新
聞網CNN分析，伊拉克反抗勢力有把攻擊矛頭轉向外國媒體的跡象，並
表示這些外國媒體目前的處境相當不利。伊拉克首都巴格達、有兩家住有
大批外國記者的飯店、連續發生三起爆炸、同時引發激烈的槍戰、至少有
二十人死亡。而爆炸當時的過程、都被拍攝了下來。巨大爆炸聲，響徹雲
霄。巴格達當地時間24號傍晚5點23分到5點26分，短短4分鐘內
，連續發生三起巨大爆炸，威力驚人，煙霧直衝雲霄，巴格達上空頓時籠
罩在煙消中。第一起爆炸，白色轎車將巴勒斯坦飯店外的水泥牆炸出大洞
。2分鐘後，對街的第14號拉瑪丹清真寺外，也被炸，隨即傳出槍響。
不到1分鐘，一輛預拌混凝土車穿過之前炸開的大洞後似乎被東西卡住，
同時遭人開槍嚇阻，整輛車隨即爆炸，火光濃煙流竄，跟火山爆發的場景
不相上下。目擊者25號重回爆事發場，只見工人正在清理爆炸殘骸，巴
勒斯坦跟喜來登飯店內外都嚴重受創。美聯社駐巴格達總編輯描述了當時
的情況。美聯社駐巴格達總編輯雷德關於爆炸的死傷人數各方說法不一，
根據伊拉克國安局的數字，至少有20個人被炸死。目前無法證實爆炸的
真正動機，不過美國新聞網CNN分析，伊拉克反抗勢力有把攻擊矛頭轉
向外國媒體的跡象，並表示這些外國媒體目前的處境相當不利。伊拉克首
都巴格達、有兩家住有大批外國記者的飯店、連續發生三起爆炸、同時引
發激烈的槍戰、至少有二十人死亡。而爆炸當時的過程、都被拍攝了下來
。巨大爆炸聲，響徹雲霄。巴格達當地時間24號傍晚5點23分到5點
26分，短短4分鐘內，連續發生三起巨大爆炸，威力驚人，煙霧直衝雲
霄，巴格達上空頓時籠罩在煙消中。第一起爆炸，白色轎車將巴勒斯坦飯
店外的水泥牆炸出大洞。2分鐘後，對街的第14號拉瑪丹清真寺外，也
被炸，隨即傳出槍響。不到1分鐘，一輛預拌混凝土車穿過之前炸開的大
洞後似乎被東西卡住，同時遭人開槍嚇阻，整輛車隨即爆炸，火光濃煙流
竄，跟火山爆發的場景不相上下。目擊者25號重回爆事發場，只見工人
正在清理爆炸殘骸，巴勒斯坦跟喜來登飯店內外都嚴重受創。美聯社駐巴
格達總編輯描述了當時的情況。美聯社駐巴格達總編輯雷德關於爆炸的死
傷人數各方說法不一，根據伊拉克國安局的數字，至少有20個人被炸死
。目前無法證實爆炸的真正動機，不過美國新聞網CNN分析，伊拉克反
抗勢力有把攻擊矛頭轉向外國媒體的跡象，並表示這些外國媒體目前的處
境相當不利。伊拉克首都巴格達、有兩家住有大批外國記者的飯店、連續
發生三起爆炸、同時引發激烈的槍戰、至少有二十人死亡。而爆炸當時的
過程、都被拍攝了下來。巨大爆炸聲，響徹雲霄。巴格達當地時間24號
傍晚5點23分到5點26分，短短4分鐘內，連續發生三起巨大爆炸，
威力驚人，煙霧直衝雲霄，巴格達上空頓時籠罩在煙消中。第一起爆炸，
白色轎車將巴勒斯坦飯店外的水泥牆炸出大洞。2分鐘後，對街的第14
號拉瑪丹清真寺外，也被炸，隨即傳出槍響。不到1分鐘，一輛預拌混凝
土車穿過之前炸開的大洞後似乎被東西卡住，同時遭人開槍嚇阻，整輛車
隨即爆炸，火光濃煙流竄，跟火山爆發的場景不相上下。目擊者25號重
回爆事發場，只見工人正在清理爆炸殘骸，巴勒斯坦跟喜來登飯店內外都
嚴重受創。美聯社駐巴格達總編輯描述了當時的情況。美聯社駐巴格達總
編輯雷德關於爆炸的死傷人數各方說法不一，根據伊拉克國安局的數字，
至少有20個人被炸死。目前無法證實爆炸的真正動機，不過美國新聞網
CNN分析，伊拉克反抗勢力有把攻擊矛頭轉向外國媒體的跡象，並表示
這些外國媒體目前的處境相當不利。伊拉克首都巴格達、有兩家住有大批
外國記者的飯店、連續發生三起爆炸、同時引發激烈的槍戰、至少有二十
人死亡。而爆炸當時的過程、都被拍攝了下來。巨大爆炸聲，響徹雲霄。
巴格達當地時間24號傍晚5點23分到5點26分，短短4分鐘內，連
續發生三起巨大爆炸，威力驚人，煙霧直衝雲霄，巴格達上空頓時籠罩在
煙消中。第一起爆炸，白色轎車將巴勒斯坦飯店外的水泥牆炸出大洞。2
分鐘後，對街的第14號拉瑪丹清真寺外，也被炸，隨即傳出槍響。不到
1分鐘，一輛預拌混凝土車穿過之前炸開的大洞後似乎被東西卡住，同時
遭人開槍嚇阻，整輛車隨即爆炸，火光濃煙流竄，跟火山爆發的場景不相
上下。目擊者25號重回爆事發場，只見工人正在清理爆炸殘骸，巴勒斯
坦跟喜來登飯店內外都嚴重受創。美聯社駐巴格達總編輯描述了當時的情
況。美聯社駐巴格達總編輯雷德關於爆炸的死傷人數各方說法不一，根據
伊拉克國安局的數字，至少有20個人被炸死。目前無法證實爆炸的真正
動機，不過美國新聞網CNN分析，伊拉克反抗勢力有把攻擊矛頭轉向外
國媒體的跡象，並表示這些外國媒體目前的處境相當不利。伊拉克首都巴
格達、有兩家住有大批外國記者的飯店、連續發生三起爆炸、同時引發激
烈的槍戰、至少有二十人死亡。而爆炸當時的過程、都被拍攝了下來。巨
大爆炸聲，響徹雲霄。巴格達當地時間24號傍晚5點23分到5點26
分，短短4分鐘內，連續發生三起巨大爆炸，威力驚人，煙霧直衝雲霄，
巴格達上空頓時籠罩在煙消中。第一起爆炸，白色轎車將巴勒斯坦飯店外
的水泥牆炸出大洞。2分鐘後，對街的第14號拉瑪丹清真寺外，也被炸
，隨即傳出槍響。不到1分鐘，一輛預拌混凝土車穿過之前炸開的大洞後
似乎被東西卡住，同時遭人開槍嚇阻，整輛車隨即爆炸，火光濃煙流竄，
跟火山爆發的場景不相上下。目擊者25號重回爆事發場，只見工人正在
清理爆炸殘骸，巴勒斯坦跟喜來登飯店內外都嚴重受創。美聯社駐巴格達
總編輯描述了當時的情況。美聯社駐巴格達總編輯雷德關於爆炸的死傷人
數各方說法不一，根據伊拉克國安局的數字，至少有20個人被炸死。目
前無法證實爆炸的真正動機，不過美國新聞網CNN分析，伊拉克反抗勢
力有把攻擊矛頭轉向外國媒體的跡象，並表示這些外國媒體目前的處境相
當不利。伊拉克首都巴格達、有兩家住有大批外國記者的飯店、連續發生
三起爆炸、同時引發激烈的槍戰、至少有二十人死亡。而爆炸當時的過程
、都被拍攝了下來。巨大爆炸聲，響徹雲霄。巴格達當地時間24號傍晚
5點23分到5點26分，短短4分鐘內，連續發生三起巨大爆炸，威力
驚人，煙霧直衝雲霄，巴格達上空頓時籠罩在煙消中。第一起爆炸，白色
轎車將巴勒斯坦飯店外的水泥牆炸出大洞。2分鐘後，對街的第14號拉
瑪丹清真寺外，也被炸，隨即傳出槍響。不到1分鐘，一輛預拌混凝土車
穿過之前炸開的大洞後似乎被東西卡住，同時遭人開槍嚇阻，整輛車隨即
爆炸，火光濃煙流竄，跟火山爆發的場景不相上下。目擊者25號重回爆
事發場，只見工人正在清理爆炸殘骸，巴勒斯坦跟喜來登飯店內外都嚴重
受創。美聯社駐巴格達總編輯描述了當時的情況。美聯社駐巴格達總編輯
雷德關於爆炸的死傷人數各方說法不一，根據伊拉克國安局的數字，至少
有20個人被炸死。目前無法證實爆炸的真正動機，不過美國新聞網CN
N分析，伊拉克反抗勢力有把攻擊矛頭轉向外國媒體的跡象，並表示這些
外國媒體目前的處境相當不利。
