在國際間的禽流感後續消息方面，今天泰國又傳出一名男童疑似因為禽流
感死亡，不過，世界衛生組織專家3號表示，人類感染禽流感病毒的案例
並不多，因此呼籲民眾不要過度反應，泰國政府3號上午證實，有一名四
歲男童疑似因為禽流感死亡，這起病例，也使得泰國疑似感染禽流感死亡
人數增加到11人，而目前泰國另外有三人確定因為禽流感死亡。另外在
德國，有一名婦女上週六從泰國旅遊結束返回德國後，出現發燒暈眩等疑
似感染禽流感症狀。雖然初步檢驗顯示，這名婦女並沒有感染病毒，不過
防疫單位並不敢掉以輕心。由於目前還沒有疫苗可預防致人於死的H5N
1禽流感病毒，因此亞洲十個出現禽流染的國家，唯一防治方法就是撲殺
疫區的家禽。據估計，目前遭到撲殺的禽類動物有三千三百萬隻，其中超
過四分之三是在泰國。另外先前否認但在上週坦承爆發禽流感的印尼政府
，3號證實印尼境內發現了H5N1病毒，並表示已經撲殺數百萬家禽。
雖然目前禽流感有擴大趨勢，不過世界衛生組織主管全球流感的專家史托
爾則指出，由於H5N1病毒已在鳥類傳播有一段時間，但到目前為止僅
有少數人類感染，顯示病毒不會輕易傳給人類，毒株威力可能已經衰退，
因此對於禽流感的防疫工作仍表樂觀，他希望有關國家面對禽流感，要加
強防範、監控，但不必反應過當。另外對於有三分之一省份淪為疫區的中
國，遲遲不願提供境內禽流感相關訊息，世衛組織也感到相當無奈。在國
際間的禽流感後續消息方面，今天泰國又傳出一名男童疑似因為禽流感死
亡，不過，世界衛生組織專家3號表示，人類感染禽流感病毒的案例並不
多，因此呼籲民眾不要過度反應，泰國政府3號上午證實，有一名四歲男
童疑似因為禽流感死亡，這起病例，也使得泰國疑似感染禽流感死亡人數
增加到11人，而目前泰國另外有三人確定因為禽流感死亡。另外在德國
，有一名婦女上週六從泰國旅遊結束返回德國後，出現發燒暈眩等疑似感
染禽流感症狀。雖然初步檢驗顯示，這名婦女並沒有感染病毒，不過防疫
單位並不敢掉以輕心。由於目前還沒有疫苗可預防致人於死的H5N1禽
流感病毒，因此亞洲十個出現禽流染的國家，唯一防治方法就是撲殺疫區
的家禽。據估計，目前遭到撲殺的禽類動物有三千三百萬隻，其中超過四
分之三是在泰國。另外先前否認但在上週坦承爆發禽流感的印尼政府，3
號證實印尼境內發現了H5N1病毒，並表示已經撲殺數百萬家禽。雖然
目前禽流感有擴大趨勢，不過世界衛生組織主管全球流感的專家史托爾則
指出，由於H5N1病毒已在鳥類傳播有一段時間，但到目前為止僅有少
數人類感染，顯示病毒不會輕易傳給人類，毒株威力可能已經衰退，因此
對於禽流感的防疫工作仍表樂觀，他希望有關國家面對禽流感，要加強防
範、監控，但不必反應過當。另外對於有三分之一省份淪為疫區的中國，
遲遲不願提供境內禽流感相關訊息，世衛組織也感到相當無奈。在國際間
的禽流感後續消息方面，今天泰國又傳出一名男童疑似因為禽流感死亡，
不過，世界衛生組織專家3號表示，人類感染禽流感病毒的案例並不多，
因此呼籲民眾不要過度反應，泰國政府3號上午證實，有一名四歲男童疑
似因為禽流感死亡，這起病例，也使得泰國疑似感染禽流感死亡人數增加
到11人，而目前泰國另外有三人確定因為禽流感死亡。另外在德國，有
一名婦女上週六從泰國旅遊結束返回德國後，出現發燒暈眩等疑似感染禽
流感症狀。雖然初步檢驗顯示，這名婦女並沒有感染病毒，不過防疫單位
並不敢掉以輕心。由於目前還沒有疫苗可預防致人於死的H5N1禽流感
病毒，因此亞洲十個出現禽流染的國家，唯一防治方法就是撲殺疫區的家
禽。據估計，目前遭到撲殺的禽類動物有三千三百萬隻，其中超過四分之
三是在泰國。另外先前否認但在上週坦承爆發禽流感的印尼政府，3號證
實印尼境內發現了H5N1病毒，並表示已經撲殺數百萬家禽。雖然目前
禽流感有擴大趨勢，不過世界衛生組織主管全球流感的專家史托爾則指出
，由於H5N1病毒已在鳥類傳播有一段時間，但到目前為止僅有少數人
類感染，顯示病毒不會輕易傳給人類，毒株威力可能已經衰退，因此對於
禽流感的防疫工作仍表樂觀，他希望有關國家面對禽流感，要加強防範、
監控，但不必反應過當。另外對於有三分之一省份淪為疫區的中國，遲遲
不願提供境內禽流感相關訊息，世衛組織也感到相當無奈。在國際間的禽
流感後續消息方面，今天泰國又傳出一名男童疑似因為禽流感死亡，不過
，世界衛生組織專家3號表示，人類感染禽流感病毒的案例並不多，因此
呼籲民眾不要過度反應，泰國政府3號上午證實，有一名四歲男童疑似因
為禽流感死亡，這起病例，也使得泰國疑似感染禽流感死亡人數增加到1
1人，而目前泰國另外有三人確定因為禽流感死亡。另外在德國，有一名
婦女上週六從泰國旅遊結束返回德國後，出現發燒暈眩等疑似感染禽流感
症狀。雖然初步檢驗顯示，這名婦女並沒有感染病毒，不過防疫單位並不
敢掉以輕心。由於目前還沒有疫苗可預防致人於死的H5N1禽流感病毒
，因此亞洲十個出現禽流染的國家，唯一防治方法就是撲殺疫區的家禽。
據估計，目前遭到撲殺的禽類動物有三千三百萬隻，其中超過四分之三是
在泰國。另外先前否認但在上週坦承爆發禽流感的印尼政府，3號證實印
尼境內發現了H5N1病毒，並表示已經撲殺數百萬家禽。雖然目前禽流
感有擴大趨勢，不過世界衛生組織主管全球流感的專家史托爾則指出，由
於H5N1病毒已在鳥類傳播有一段時間，但到目前為止僅有少數人類感
染，顯示病毒不會輕易傳給人類，毒株威力可能已經衰退，因此對於禽流
感的防疫工作仍表樂觀，他希望有關國家面對禽流感，要加強防範、監控
，但不必反應過當。另外對於有三分之一省份淪為疫區的中國，遲遲不願
提供境內禽流感相關訊息，世衛組織也感到相當無奈。在國際間的禽流感
後續消息方面，今天泰國又傳出一名男童疑似因為禽流感死亡，不過，世
界衛生組織專家3號表示，人類感染禽流感病毒的案例並不多，因此呼籲
民眾不要過度反應，泰國政府3號上午證實，有一名四歲男童疑似因為禽
流感死亡，這起病例，也使得泰國疑似感染禽流感死亡人數增加到11人
，而目前泰國另外有三人確定因為禽流感死亡。另外在德國，有一名婦女
上週六從泰國旅遊結束返回德國後，出現發燒暈眩等疑似感染禽流感症狀
。雖然初步檢驗顯示，這名婦女並沒有感染病毒，不過防疫單位並不敢掉
以輕心。由於目前還沒有疫苗可預防致人於死的H5N1禽流感病毒，因
此亞洲十個出現禽流染的國家，唯一防治方法就是撲殺疫區的家禽。據估
計，目前遭到撲殺的禽類動物有三千三百萬隻，其中超過四分之三是在泰
國。另外先前否認但在上週坦承爆發禽流感的印尼政府，3號證實印尼境
內發現了H5N1病毒，並表示已經撲殺數百萬家禽。雖然目前禽流感有
擴大趨勢，不過世界衛生組織主管全球流感的專家史托爾則指出，由於H
5N1病毒已在鳥類傳播有一段時間，但到目前為止僅有少數人類感染，
顯示病毒不會輕易傳給人類，毒株威力可能已經衰退，因此對於禽流感的
防疫工作仍表樂觀，他希望有關國家面對禽流感，要加強防範、監控，但
不必反應過當。另外對於有三分之一省份淪為疫區的中國，遲遲不願提供
境內禽流感相關訊息，世衛組織也感到相當無奈。在國際間的禽流感後續
消息方面，今天泰國又傳出一名男童疑似因為禽流感死亡，不過，世界衛
生組織專家3號表示，人類感染禽流感病毒的案例並不多，因此呼籲民眾
不要過度反應，泰國政府3號上午證實，有一名四歲男童疑似因為禽流感
死亡，這起病例，也使得泰國疑似感染禽流感死亡人數增加到11人，而
目前泰國另外有三人確定因為禽流感死亡。另外在德國，有一名婦女上週
六從泰國旅遊結束返回德國後，出現發燒暈眩等疑似感染禽流感症狀。雖
然初步檢驗顯示，這名婦女並沒有感染病毒，不過防疫單位並不敢掉以輕
心。由於目前還沒有疫苗可預防致人於死的H5N1禽流感病毒，因此亞
洲十個出現禽流染的國家，唯一防治方法就是撲殺疫區的家禽。據估計，
目前遭到撲殺的禽類動物有三千三百萬隻，其中超過四分之三是在泰國。
另外先前否認但在上週坦承爆發禽流感的印尼政府，3號證實印尼境內發
現了H5N1病毒，並表示已經撲殺數百萬家禽。雖然目前禽流感有擴大
趨勢，不過世界衛生組織主管全球流感的專家史托爾則指出，由於H5N
1病毒已在鳥類傳播有一段時間，但到目前為止僅有少數人類感染，顯示
病毒不會輕易傳給人類，毒株威力可能已經衰退，因此對於禽流感的防疫
工作仍表樂觀，他希望有關國家面對禽流感，要加強防範、監控，但不必
反應過當。另外對於有三分之一省份淪為疫區的中國，遲遲不願提供境內
禽流感相關訊息，世衛組織也感到相當無奈。在國際間的禽流感後續消息
方面，今天泰國又傳出一名男童疑似因為禽流感死亡，不過，世界衛生組
織專家3號表示，人類感染禽流感病毒的案例並不多，因此呼籲民眾不要
過度反應，泰國政府3號上午證實，有一名四歲男童疑似因為禽流感死亡
，這起病例，也使得泰國疑似感染禽流感死亡人數增加到11人，而目前
泰國另外有三人確定因為禽流感死亡。另外在德國，有一名婦女上週六從
泰國旅遊結束返回德國後，出現發燒暈眩等疑似感染禽流感症狀。雖然初
步檢驗顯示，這名婦女並沒有感染病毒，不過防疫單位並不敢掉以輕心。
由於目前還沒有疫苗可預防致人於死的H5N1禽流感病毒，因此亞洲十
個出現禽流染的國家，唯一防治方法就是撲殺疫區的家禽。據估計，目前
遭到撲殺的禽類動物有三千三百萬隻，其中超過四分之三是在泰國。另外
先前否認但在上週坦承爆發禽流感的印尼政府，3號證實印尼境內發現了
H5N1病毒，並表示已經撲殺數百萬家禽。雖然目前禽流感有擴大趨勢
，不過世界衛生組織主管全球流感的專家史托爾則指出，由於H5N1病
毒已在鳥類傳播有一段時間，但到目前為止僅有少數人類感染，顯示病毒
不會輕易傳給人類，毒株威力可能已經衰退，因此對於禽流感的防疫工作
仍表樂觀，他希望有關國家面對禽流感，要加強防範、監控，但不必反應
過當。另外對於有三分之一省份淪為疫區的中國，遲遲不願提供境內禽流
感相關訊息，世衛組織也感到相當無奈。在國際間的禽流感後續消息方面
，今天泰國又傳出一名男童疑似因為禽流感死亡，不過，世界衛生組織專
家3號表示，人類感染禽流感病毒的案例並不多，因此呼籲民眾不要過度
反應，泰國政府3號上午證實，有一名四歲男童疑似因為禽流感死亡，這
起病例，也使得泰國疑似感染禽流感死亡人數增加到11人，而目前泰國
另外有三人確定因為禽流感死亡。另外在德國，有一名婦女上週六從泰國
旅遊結束返回德國後，出現發燒暈眩等疑似感染禽流感症狀。雖然初步檢
驗顯示，這名婦女並沒有感染病毒，不過防疫單位並不敢掉以輕心。由於
目前還沒有疫苗可預防致人於死的H5N1禽流感病毒，因此亞洲十個出
現禽流染的國家，唯一防治方法就是撲殺疫區的家禽。據估計，目前遭到
撲殺的禽類動物有三千三百萬隻，其中超過四分之三是在泰國。另外先前
否認但在上週坦承爆發禽流感的印尼政府，3號證實印尼境內發現了H5
N1病毒，並表示已經撲殺數百萬家禽。雖然目前禽流感有擴大趨勢，不
過世界衛生組織主管全球流感的專家史托爾則指出，由於H5N1病毒已
在鳥類傳播有一段時間，但到目前為止僅有少數人類感染，顯示病毒不會
輕易傳給人類，毒株威力可能已經衰退，因此對於禽流感的防疫工作仍表
樂觀，他希望有關國家面對禽流感，要加強防範、監控，但不必反應過當
。另外對於有三分之一省份淪為疫區的中國，遲遲不願提供境內禽流感相
關訊息，世衛組織也感到相當無奈。
