很多人看到蝙蝠、就聯想到電影裡的吸血鬼。其實，蝙蝠一個晚上可以吃
掉幾百、甚至上千隻的蚊蟲，對人類有好處，台灣蝙蝠學會最近在澄清湖
舉辦、國內首次正式野放活動，希望消除民眾對蝙蝠的負面印象。這團黑
黑的小東西是一隻蝙蝠，最大的特徵就是像老鼠一樣，有條游離的尾巴，
經過鑑定牠是台灣罕見的游離尾蝠。七個月前牠因為身體虛弱，誤闖澄清
湖附近的大樓，發現牠的吳小姐通知台灣蝙蝠學會轉介照顧。研究人員天
天用麵包蟲餵食，看牠逐漸恢復健康，決定讓牠重返自然。台灣目前已知
有三十多種蝙蝠，從國人開始進行蝙蝠研究的十多年來，游離尾蝠只發現
四次，目前對牠的生活習性所知有限，這次野放前特地套上翼環，同時用
儀器紀錄牠的活動音頻，便於日後追蹤。台灣在單位面積內擁有的蝙蝠物
種高居全球之冠，學界和民間組織正在努力建立蝙蝠資料庫，也希望大家
不要輕易傷害牠們。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導很多人看到蝙蝠、就
聯想到電影裡的吸血鬼。其實，蝙蝠一個晚上可以吃掉幾百、甚至上千隻
的蚊蟲，對人類有好處，台灣蝙蝠學會最近在澄清湖舉辦、國內首次正式
野放活動，希望消除民眾對蝙蝠的負面印象。這團黑黑的小東西是一隻蝙
蝠，最大的特徵就是像老鼠一樣，有條游離的尾巴，經過鑑定牠是台灣罕
見的游離尾蝠。七個月前牠因為身體虛弱，誤闖澄清湖附近的大樓，發現
牠的吳小姐通知台灣蝙蝠學會轉介照顧。研究人員天天用麵包蟲餵食，看
牠逐漸恢復健康，決定讓牠重返自然。台灣目前已知有三十多種蝙蝠，從
國人開始進行蝙蝠研究的十多年來，游離尾蝠只發現四次，目前對牠的生
活習性所知有限，這次野放前特地套上翼環，同時用儀器紀錄牠的活動音
頻，便於日後追蹤。台灣在單位面積內擁有的蝙蝠物種高居全球之冠，學
界和民間組織正在努力建立蝙蝠資料庫，也希望大家不要輕易傷害牠們。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導很多人看到蝙蝠、就聯想到電影裡的吸血
鬼。其實，蝙蝠一個晚上可以吃掉幾百、甚至上千隻的蚊蟲，對人類有好
處，台灣蝙蝠學會最近在澄清湖舉辦、國內首次正式野放活動，希望消除
民眾對蝙蝠的負面印象。這團黑黑的小東西是一隻蝙蝠，最大的特徵就是
像老鼠一樣，有條游離的尾巴，經過鑑定牠是台灣罕見的游離尾蝠。七個
月前牠因為身體虛弱，誤闖澄清湖附近的大樓，發現牠的吳小姐通知台灣
蝙蝠學會轉介照顧。研究人員天天用麵包蟲餵食，看牠逐漸恢復健康，決
定讓牠重返自然。台灣目前已知有三十多種蝙蝠，從國人開始進行蝙蝠研
究的十多年來，游離尾蝠只發現四次，目前對牠的生活習性所知有限，這
次野放前特地套上翼環，同時用儀器紀錄牠的活動音頻，便於日後追蹤。
台灣在單位面積內擁有的蝙蝠物種高居全球之冠，學界和民間組織正在努
力建立蝙蝠資料庫，也希望大家不要輕易傷害牠們。公視新聞戴上茹鄭仲
宏採訪報導很多人看到蝙蝠、就聯想到電影裡的吸血鬼。其實，蝙蝠一個
晚上可以吃掉幾百、甚至上千隻的蚊蟲，對人類有好處，台灣蝙蝠學會最
近在澄清湖舉辦、國內首次正式野放活動，希望消除民眾對蝙蝠的負面印
象。這團黑黑的小東西是一隻蝙蝠，最大的特徵就是像老鼠一樣，有條游
離的尾巴，經過鑑定牠是台灣罕見的游離尾蝠。七個月前牠因為身體虛弱
，誤闖澄清湖附近的大樓，發現牠的吳小姐通知台灣蝙蝠學會轉介照顧。
研究人員天天用麵包蟲餵食，看牠逐漸恢復健康，決定讓牠重返自然。台
灣目前已知有三十多種蝙蝠，從國人開始進行蝙蝠研究的十多年來，游離
尾蝠只發現四次，目前對牠的生活習性所知有限，這次野放前特地套上翼
環，同時用儀器紀錄牠的活動音頻，便於日後追蹤。台灣在單位面積內擁
有的蝙蝠物種高居全球之冠，學界和民間組織正在努力建立蝙蝠資料庫，
也希望大家不要輕易傷害牠們。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導很多人看
到蝙蝠、就聯想到電影裡的吸血鬼。其實，蝙蝠一個晚上可以吃掉幾百、
甚至上千隻的蚊蟲，對人類有好處，台灣蝙蝠學會最近在澄清湖舉辦、國
內首次正式野放活動，希望消除民眾對蝙蝠的負面印象。這團黑黑的小東
西是一隻蝙蝠，最大的特徵就是像老鼠一樣，有條游離的尾巴，經過鑑定
牠是台灣罕見的游離尾蝠。七個月前牠因為身體虛弱，誤闖澄清湖附近的
大樓，發現牠的吳小姐通知台灣蝙蝠學會轉介照顧。研究人員天天用麵包
蟲餵食，看牠逐漸恢復健康，決定讓牠重返自然。台灣目前已知有三十多
種蝙蝠，從國人開始進行蝙蝠研究的十多年來，游離尾蝠只發現四次，目
前對牠的生活習性所知有限，這次野放前特地套上翼環，同時用儀器紀錄
牠的活動音頻，便於日後追蹤。台灣在單位面積內擁有的蝙蝠物種高居全
球之冠，學界和民間組織正在努力建立蝙蝠資料庫，也希望大家不要輕易
傷害牠們。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導很多人看到蝙蝠、就聯想到電
影裡的吸血鬼。其實，蝙蝠一個晚上可以吃掉幾百、甚至上千隻的蚊蟲，
對人類有好處，台灣蝙蝠學會最近在澄清湖舉辦、國內首次正式野放活動
，希望消除民眾對蝙蝠的負面印象。這團黑黑的小東西是一隻蝙蝠，最大
的特徵就是像老鼠一樣，有條游離的尾巴，經過鑑定牠是台灣罕見的游離
尾蝠。七個月前牠因為身體虛弱，誤闖澄清湖附近的大樓，發現牠的吳小
姐通知台灣蝙蝠學會轉介照顧。研究人員天天用麵包蟲餵食，看牠逐漸恢
復健康，決定讓牠重返自然。台灣目前已知有三十多種蝙蝠，從國人開始
進行蝙蝠研究的十多年來，游離尾蝠只發現四次，目前對牠的生活習性所
知有限，這次野放前特地套上翼環，同時用儀器紀錄牠的活動音頻，便於
日後追蹤。台灣在單位面積內擁有的蝙蝠物種高居全球之冠，學界和民間
組織正在努力建立蝙蝠資料庫，也希望大家不要輕易傷害牠們。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導很多人看到蝙蝠、就聯想到電影裡的吸血鬼。其實
，蝙蝠一個晚上可以吃掉幾百、甚至上千隻的蚊蟲，對人類有好處，台灣
蝙蝠學會最近在澄清湖舉辦、國內首次正式野放活動，希望消除民眾對蝙
蝠的負面印象。這團黑黑的小東西是一隻蝙蝠，最大的特徵就是像老鼠一
樣，有條游離的尾巴，經過鑑定牠是台灣罕見的游離尾蝠。七個月前牠因
為身體虛弱，誤闖澄清湖附近的大樓，發現牠的吳小姐通知台灣蝙蝠學會
轉介照顧。研究人員天天用麵包蟲餵食，看牠逐漸恢復健康，決定讓牠重
返自然。台灣目前已知有三十多種蝙蝠，從國人開始進行蝙蝠研究的十多
年來，游離尾蝠只發現四次，目前對牠的生活習性所知有限，這次野放前
特地套上翼環，同時用儀器紀錄牠的活動音頻，便於日後追蹤。台灣在單
位面積內擁有的蝙蝠物種高居全球之冠，學界和民間組織正在努力建立蝙
蝠資料庫，也希望大家不要輕易傷害牠們。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報
導很多人看到蝙蝠、就聯想到電影裡的吸血鬼。其實，蝙蝠一個晚上可以
吃掉幾百、甚至上千隻的蚊蟲，對人類有好處，台灣蝙蝠學會最近在澄清
湖舉辦、國內首次正式野放活動，希望消除民眾對蝙蝠的負面印象。這團
黑黑的小東西是一隻蝙蝠，最大的特徵就是像老鼠一樣，有條游離的尾巴
，經過鑑定牠是台灣罕見的游離尾蝠。七個月前牠因為身體虛弱，誤闖澄
清湖附近的大樓，發現牠的吳小姐通知台灣蝙蝠學會轉介照顧。研究人員
天天用麵包蟲餵食，看牠逐漸恢復健康，決定讓牠重返自然。台灣目前已
知有三十多種蝙蝠，從國人開始進行蝙蝠研究的十多年來，游離尾蝠只發
現四次，目前對牠的生活習性所知有限，這次野放前特地套上翼環，同時
用儀器紀錄牠的活動音頻，便於日後追蹤。台灣在單位面積內擁有的蝙蝠
物種高居全球之冠，學界和民間組織正在努力建立蝙蝠資料庫，也希望大
家不要輕易傷害牠們。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
