國內包含現金卡跟信用卡的卡債、已經超過8000億。而且有一個特別
的現象、京是債務人的者的年紀越來越輕。學者憂心，過幾年，世代交替
，如果接棒的年輕人債務壓力太大，將直接衝擊國家勞動競爭力。牆壁上
寫滿了委託債權人以及債務人的姓名，每一組名字都是一段債務關係。不
過應收帳款業者觀察，這一兩年來，因為欠卡債而委託業者出面與銀行協
商還款的個案，年齡層有向下延伸的趨勢。製卡機器快速的完成一張張的
卡片，根據統計國內目前流通的信用卡及現金卡張數逼近2500萬張，
卡債金額超過8000億元。其中年輕人使用比例相當高。校園裡，青年
負債的問題已經浮上檯面，負面效應也開始顯現。國內卡債壓力，反映在
民間諮商團體的工作中，平均每十通求助電話，就有一通來自卡債困擾，
十月份青輔會以及金管會兩大單位，甚至與民間諮商團體合作建立平台，
提供年輕人諮詢求助的管道。不過對於年輕人的負債，學者憂心是國內年
輕人職場競爭力的危機。在馬路邊，一輛輛排列停靠的廣告貨車，車身上
借錢的廣告，反應國內民眾負債惡化的情況，學者指出，除了商品出現全
球化趨勢，人才同樣也面臨全球化挑戰，如果人力資源因為負債壓力無法
提升與國際競爭，國家競爭力，自然也將面臨考驗。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導國內包含現金卡跟信用卡的卡債、已經超過8000億。而且
有一個特別的現象、京是債務人的者的年紀越來越輕。學者憂心，過幾年
，世代交替，如果接棒的年輕人債務壓力太大，將直接衝擊國家勞動競爭
力。牆壁上寫滿了委託債權人以及債務人的姓名，每一組名字都是一段債
務關係。不過應收帳款業者觀察，這一兩年來，因為欠卡債而委託業者出
面與銀行協商還款的個案，年齡層有向下延伸的趨勢。製卡機器快速的完
成一張張的卡片，根據統計國內目前流通的信用卡及現金卡張數逼近25
00萬張，卡債金額超過8000億元。其中年輕人使用比例相當高。校
園裡，青年負債的問題已經浮上檯面，負面效應也開始顯現。國內卡債壓
力，反映在民間諮商團體的工作中，平均每十通求助電話，就有一通來自
卡債困擾，十月份青輔會以及金管會兩大單位，甚至與民間諮商團體合作
建立平台，提供年輕人諮詢求助的管道。不過對於年輕人的負債，學者憂
心是國內年輕人職場競爭力的危機。在馬路邊，一輛輛排列停靠的廣告貨
車，車身上借錢的廣告，反應國內民眾負債惡化的情況，學者指出，除了
商品出現全球化趨勢，人才同樣也面臨全球化挑戰，如果人力資源因為負
債壓力無法提升與國際競爭，國家競爭力，自然也將面臨考驗。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導國內包含現金卡跟信用卡的卡債、已經超過800
0億。而且有一個特別的現象、京是債務人的者的年紀越來越輕。學者憂
心，過幾年，世代交替，如果接棒的年輕人債務壓力太大，將直接衝擊國
家勞動競爭力。牆壁上寫滿了委託債權人以及債務人的姓名，每一組名字
都是一段債務關係。不過應收帳款業者觀察，這一兩年來，因為欠卡債而
委託業者出面與銀行協商還款的個案，年齡層有向下延伸的趨勢。製卡機
器快速的完成一張張的卡片，根據統計國內目前流通的信用卡及現金卡張
數逼近2500萬張，卡債金額超過8000億元。其中年輕人使用比例
相當高。校園裡，青年負債的問題已經浮上檯面，負面效應也開始顯現。
國內卡債壓力，反映在民間諮商團體的工作中，平均每十通求助電話，就
有一通來自卡債困擾，十月份青輔會以及金管會兩大單位，甚至與民間諮
商團體合作建立平台，提供年輕人諮詢求助的管道。不過對於年輕人的負
債，學者憂心是國內年輕人職場競爭力的危機。在馬路邊，一輛輛排列停
靠的廣告貨車，車身上借錢的廣告，反應國內民眾負債惡化的情況，學者
指出，除了商品出現全球化趨勢，人才同樣也面臨全球化挑戰，如果人力
資源因為負債壓力無法提升與國際競爭，國家競爭力，自然也將面臨考驗
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內包含現金卡跟信用卡的卡債、已經
超過8000億。而且有一個特別的現象、京是債務人的者的年紀越來越
輕。學者憂心，過幾年，世代交替，如果接棒的年輕人債務壓力太大，將
直接衝擊國家勞動競爭力。牆壁上寫滿了委託債權人以及債務人的姓名，
每一組名字都是一段債務關係。不過應收帳款業者觀察，這一兩年來，因
為欠卡債而委託業者出面與銀行協商還款的個案，年齡層有向下延伸的趨
勢。製卡機器快速的完成一張張的卡片，根據統計國內目前流通的信用卡
及現金卡張數逼近2500萬張，卡債金額超過8000億元。其中年輕
人使用比例相當高。校園裡，青年負債的問題已經浮上檯面，負面效應也
開始顯現。國內卡債壓力，反映在民間諮商團體的工作中，平均每十通求
助電話，就有一通來自卡債困擾，十月份青輔會以及金管會兩大單位，甚
至與民間諮商團體合作建立平台，提供年輕人諮詢求助的管道。不過對於
年輕人的負債，學者憂心是國內年輕人職場競爭力的危機。在馬路邊，一
輛輛排列停靠的廣告貨車，車身上借錢的廣告，反應國內民眾負債惡化的
情況，學者指出，除了商品出現全球化趨勢，人才同樣也面臨全球化挑戰
，如果人力資源因為負債壓力無法提升與國際競爭，國家競爭力，自然也
將面臨考驗。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內包含現金卡跟信用卡的
卡債、已經超過8000億。而且有一個特別的現象、京是債務人的者的
年紀越來越輕。學者憂心，過幾年，世代交替，如果接棒的年輕人債務壓
力太大，將直接衝擊國家勞動競爭力。牆壁上寫滿了委託債權人以及債務
人的姓名，每一組名字都是一段債務關係。不過應收帳款業者觀察，這一
兩年來，因為欠卡債而委託業者出面與銀行協商還款的個案，年齡層有向
下延伸的趨勢。製卡機器快速的完成一張張的卡片，根據統計國內目前流
通的信用卡及現金卡張數逼近2500萬張，卡債金額超過8000億元
。其中年輕人使用比例相當高。校園裡，青年負債的問題已經浮上檯面，
負面效應也開始顯現。國內卡債壓力，反映在民間諮商團體的工作中，平
均每十通求助電話，就有一通來自卡債困擾，十月份青輔會以及金管會兩
大單位，甚至與民間諮商團體合作建立平台，提供年輕人諮詢求助的管道
。不過對於年輕人的負債，學者憂心是國內年輕人職場競爭力的危機。在
馬路邊，一輛輛排列停靠的廣告貨車，車身上借錢的廣告，反應國內民眾
負債惡化的情況，學者指出，除了商品出現全球化趨勢，人才同樣也面臨
全球化挑戰，如果人力資源因為負債壓力無法提升與國際競爭，國家競爭
力，自然也將面臨考驗。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內包含現金卡
跟信用卡的卡債、已經超過8000億。而且有一個特別的現象、京是債
務人的者的年紀越來越輕。學者憂心，過幾年，世代交替，如果接棒的年
輕人債務壓力太大，將直接衝擊國家勞動競爭力。牆壁上寫滿了委託債權
人以及債務人的姓名，每一組名字都是一段債務關係。不過應收帳款業者
觀察，這一兩年來，因為欠卡債而委託業者出面與銀行協商還款的個案，
年齡層有向下延伸的趨勢。製卡機器快速的完成一張張的卡片，根據統計
國內目前流通的信用卡及現金卡張數逼近2500萬張，卡債金額超過8
000億元。其中年輕人使用比例相當高。校園裡，青年負債的問題已經
浮上檯面，負面效應也開始顯現。國內卡債壓力，反映在民間諮商團體的
工作中，平均每十通求助電話，就有一通來自卡債困擾，十月份青輔會以
及金管會兩大單位，甚至與民間諮商團體合作建立平台，提供年輕人諮詢
求助的管道。不過對於年輕人的負債，學者憂心是國內年輕人職場競爭力
的危機。在馬路邊，一輛輛排列停靠的廣告貨車，車身上借錢的廣告，反
應國內民眾負債惡化的情況，學者指出，除了商品出現全球化趨勢，人才
同樣也面臨全球化挑戰，如果人力資源因為負債壓力無法提升與國際競爭
，國家競爭力，自然也將面臨考驗。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內
包含現金卡跟信用卡的卡債、已經超過8000億。而且有一個特別的現
象、京是債務人的者的年紀越來越輕。學者憂心，過幾年，世代交替，如
果接棒的年輕人債務壓力太大，將直接衝擊國家勞動競爭力。牆壁上寫滿
了委託債權人以及債務人的姓名，每一組名字都是一段債務關係。不過應
收帳款業者觀察，這一兩年來，因為欠卡債而委託業者出面與銀行協商還
款的個案，年齡層有向下延伸的趨勢。製卡機器快速的完成一張張的卡片
，根據統計國內目前流通的信用卡及現金卡張數逼近2500萬張，卡債
金額超過8000億元。其中年輕人使用比例相當高。校園裡，青年負債
的問題已經浮上檯面，負面效應也開始顯現。國內卡債壓力，反映在民間
諮商團體的工作中，平均每十通求助電話，就有一通來自卡債困擾，十月
份青輔會以及金管會兩大單位，甚至與民間諮商團體合作建立平台，提供
年輕人諮詢求助的管道。不過對於年輕人的負債，學者憂心是國內年輕人
職場競爭力的危機。在馬路邊，一輛輛排列停靠的廣告貨車，車身上借錢
的廣告，反應國內民眾負債惡化的情況，學者指出，除了商品出現全球化
趨勢，人才同樣也面臨全球化挑戰，如果人力資源因為負債壓力無法提升
與國際競爭，國家競爭力，自然也將面臨考驗。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導國內包含現金卡跟信用卡的卡債、已經超過8000億。而且有一
個特別的現象、京是債務人的者的年紀越來越輕。學者憂心，過幾年，世
代交替，如果接棒的年輕人債務壓力太大，將直接衝擊國家勞動競爭力。
牆壁上寫滿了委託債權人以及債務人的姓名，每一組名字都是一段債務關
係。不過應收帳款業者觀察，這一兩年來，因為欠卡債而委託業者出面與
銀行協商還款的個案，年齡層有向下延伸的趨勢。製卡機器快速的完成一
張張的卡片，根據統計國內目前流通的信用卡及現金卡張數逼近2500
萬張，卡債金額超過8000億元。其中年輕人使用比例相當高。校園裡
，青年負債的問題已經浮上檯面，負面效應也開始顯現。國內卡債壓力，
反映在民間諮商團體的工作中，平均每十通求助電話，就有一通來自卡債
困擾，十月份青輔會以及金管會兩大單位，甚至與民間諮商團體合作建立
平台，提供年輕人諮詢求助的管道。不過對於年輕人的負債，學者憂心是
國內年輕人職場競爭力的危機。在馬路邊，一輛輛排列停靠的廣告貨車，
車身上借錢的廣告，反應國內民眾負債惡化的情況，學者指出，除了商品
出現全球化趨勢，人才同樣也面臨全球化挑戰，如果人力資源因為負債壓
力無法提升與國際競爭，國家競爭力，自然也將面臨考驗。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導國內包含現金卡跟信用卡的卡債、已經超過8000億
。而且有一個特別的現象、京是債務人的者的年紀越來越輕。學者憂心，
過幾年，世代交替，如果接棒的年輕人債務壓力太大，將直接衝擊國家勞
動競爭力。牆壁上寫滿了委託債權人以及債務人的姓名，每一組名字都是
一段債務關係。不過應收帳款業者觀察，這一兩年來，因為欠卡債而委託
業者出面與銀行協商還款的個案，年齡層有向下延伸的趨勢。製卡機器快
速的完成一張張的卡片，根據統計國內目前流通的信用卡及現金卡張數逼
近2500萬張，卡債金額超過8000億元。其中年輕人使用比例相當
高。校園裡，青年負債的問題已經浮上檯面，負面效應也開始顯現。國內
卡債壓力，反映在民間諮商團體的工作中，平均每十通求助電話，就有一
通來自卡債困擾，十月份青輔會以及金管會兩大單位，甚至與民間諮商團
體合作建立平台，提供年輕人諮詢求助的管道。不過對於年輕人的負債，
學者憂心是國內年輕人職場競爭力的危機。在馬路邊，一輛輛排列停靠的
廣告貨車，車身上借錢的廣告，反應國內民眾負債惡化的情況，學者指出
，除了商品出現全球化趨勢，人才同樣也面臨全球化挑戰，如果人力資源
因為負債壓力無法提升與國際競爭，國家競爭力，自然也將面臨考驗。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內包含現金卡跟信用卡的卡債、已經超過
8000億。而且有一個特別的現象、京是債務人的者的年紀越來越輕。
學者憂心，過幾年，世代交替，如果接棒的年輕人債務壓力太大，將直接
衝擊國家勞動競爭力。牆壁上寫滿了委託債權人以及債務人的姓名，每一
組名字都是一段債務關係。不過應收帳款業者觀察，這一兩年來，因為欠
卡債而委託業者出面與銀行協商還款的個案，年齡層有向下延伸的趨勢。
製卡機器快速的完成一張張的卡片，根據統計國內目前流通的信用卡及現
金卡張數逼近2500萬張，卡債金額超過8000億元。其中年輕人使
用比例相當高。校園裡，青年負債的問題已經浮上檯面，負面效應也開始
顯現。國內卡債壓力，反映在民間諮商團體的工作中，平均每十通求助電
話，就有一通來自卡債困擾，十月份青輔會以及金管會兩大單位，甚至與
民間諮商團體合作建立平台，提供年輕人諮詢求助的管道。不過對於年輕
人的負債，學者憂心是國內年輕人職場競爭力的危機。在馬路邊，一輛輛
排列停靠的廣告貨車，車身上借錢的廣告，反應國內民眾負債惡化的情況
，學者指出，除了商品出現全球化趨勢，人才同樣也面臨全球化挑戰，如
果人力資源因為負債壓力無法提升與國際競爭，國家競爭力，自然也將面
臨考驗。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內包含現金卡跟信用卡的卡債
、已經超過8000億。而且有一個特別的現象、京是債務人的者的年紀
越來越輕。學者憂心，過幾年，世代交替，如果接棒的年輕人債務壓力太
大，將直接衝擊國家勞動競爭力。牆壁上寫滿了委託債權人以及債務人的
姓名，每一組名字都是一段債務關係。不過應收帳款業者觀察，這一兩年
來，因為欠卡債而委託業者出面與銀行協商還款的個案，年齡層有向下延
伸的趨勢。製卡機器快速的完成一張張的卡片，根據統計國內目前流通的
信用卡及現金卡張數逼近2500萬張，卡債金額超過8000億元。其
中年輕人使用比例相當高。校園裡，青年負債的問題已經浮上檯面，負面
效應也開始顯現。國內卡債壓力，反映在民間諮商團體的工作中，平均每
十通求助電話，就有一通來自卡債困擾，十月份青輔會以及金管會兩大單
位，甚至與民間諮商團體合作建立平台，提供年輕人諮詢求助的管道。不
過對於年輕人的負債，學者憂心是國內年輕人職場競爭力的危機。在馬路
邊，一輛輛排列停靠的廣告貨車，車身上借錢的廣告，反應國內民眾負債
惡化的情況，學者指出，除了商品出現全球化趨勢，人才同樣也面臨全球
化挑戰，如果人力資源因為負債壓力無法提升與國際競爭，國家競爭力，
自然也將面臨考驗。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內包含現金卡跟信
用卡的卡債、已經超過8000億。而且有一個特別的現象、京是債務人
的者的年紀越來越輕。學者憂心，過幾年，世代交替，如果接棒的年輕人
債務壓力太大，將直接衝擊國家勞動競爭力。牆壁上寫滿了委託債權人以
及債務人的姓名，每一組名字都是一段債務關係。不過應收帳款業者觀察
，這一兩年來，因為欠卡債而委託業者出面與銀行協商還款的個案，年齡
層有向下延伸的趨勢。製卡機器快速的完成一張張的卡片，根據統計國內
目前流通的信用卡及現金卡張數逼近2500萬張，卡債金額超過800
0億元。其中年輕人使用比例相當高。校園裡，青年負債的問題已經浮上
檯面，負面效應也開始顯現。國內卡債壓力，反映在民間諮商團體的工作
中，平均每十通求助電話，就有一通來自卡債困擾，十月份青輔會以及金
管會兩大單位，甚至與民間諮商團體合作建立平台，提供年輕人諮詢求助
的管道。不過對於年輕人的負債，學者憂心是國內年輕人職場競爭力的危
機。在馬路邊，一輛輛排列停靠的廣告貨車，車身上借錢的廣告，反應國
內民眾負債惡化的情況，學者指出，除了商品出現全球化趨勢，人才同樣
也面臨全球化挑戰，如果人力資源因為負債壓力無法提升與國際競爭，國
家競爭力，自然也將面臨考驗。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
