台灣電影導演侯孝賢的新片「最好的時光」，在今年的金馬獎、獲得九項
入圍、成績相當不錯。而對於國片的未來、侯孝賢也提醒年輕一輩的導演
、發掘好題材固然很重要，但他認為更重要的是、要培養調度演員的功力
。1966年，撞球店裡擦撞出一段「戀愛夢」，1911年、當紅藝旦
和革命分子，譜出了一段「自由夢」，而2005年的「青春夢」，則是
大膽而激情，三個不同的時代背景，造就出侯孝賢心目中、三段最好的時
光。侯孝賢表示，會以不同年代的方式、來處理這部片，對熟悉台灣歷史
的他來說，是很自然的事。為了更貼近歷史的情境，侯孝賢刻意以默片的
方式，呈現第二段發生在民國元年、台北大稻埕藝閣裡的愛情。這部片入
圍了今年金馬獎九個獎項，是台灣電影入圍最多的一部。面對近年來台灣
電影有不少後起之秀，侯孝賢提醒年輕的導演，要培養調度演員的能力。
侯孝賢說，電影有各種表達情感、和說故事的方法，而他的風格往往是在
處理題材時自然產生，台灣沒有類似好萊塢的資源和環境，因此，年輕導
演應該好好思考如何在有限的條件下，摸索出自己的電影風格。公視新聞
蘇玲瑤、張秉豐採訪導台灣電影導演侯孝賢的新片「最好的時光」，在今
年的金馬獎、獲得九項入圍、成績相當不錯。而對於國片的未來、侯孝賢
也提醒年輕一輩的導演、發掘好題材固然很重要，但他認為更重要的是、
要培養調度演員的功力。1966年，撞球店裡擦撞出一段「戀愛夢」，
1911年、當紅藝旦和革命分子，譜出了一段「自由夢」，而2005
年的「青春夢」，則是大膽而激情，三個不同的時代背景，造就出侯孝賢
心目中、三段最好的時光。侯孝賢表示，會以不同年代的方式、來處理這
部片，對熟悉台灣歷史的他來說，是很自然的事。為了更貼近歷史的情境
，侯孝賢刻意以默片的方式，呈現第二段發生在民國元年、台北大稻埕藝
閣裡的愛情。這部片入圍了今年金馬獎九個獎項，是台灣電影入圍最多的
一部。面對近年來台灣電影有不少後起之秀，侯孝賢提醒年輕的導演，要
培養調度演員的能力。侯孝賢說，電影有各種表達情感、和說故事的方法
，而他的風格往往是在處理題材時自然產生，台灣沒有類似好萊塢的資源
和環境，因此，年輕導演應該好好思考如何在有限的條件下，摸索出自己
的電影風格。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪導台灣電影導演侯孝賢的新片
「最好的時光」，在今年的金馬獎、獲得九項入圍、成績相當不錯。而對
於國片的未來、侯孝賢也提醒年輕一輩的導演、發掘好題材固然很重要，
但他認為更重要的是、要培養調度演員的功力。1966年，撞球店裡擦
撞出一段「戀愛夢」，1911年、當紅藝旦和革命分子，譜出了一段「
自由夢」，而2005年的「青春夢」，則是大膽而激情，三個不同的時
代背景，造就出侯孝賢心目中、三段最好的時光。侯孝賢表示，會以不同
年代的方式、來處理這部片，對熟悉台灣歷史的他來說，是很自然的事。
為了更貼近歷史的情境，侯孝賢刻意以默片的方式，呈現第二段發生在民
國元年、台北大稻埕藝閣裡的愛情。這部片入圍了今年金馬獎九個獎項，
是台灣電影入圍最多的一部。面對近年來台灣電影有不少後起之秀，侯孝
賢提醒年輕的導演，要培養調度演員的能力。侯孝賢說，電影有各種表達
情感、和說故事的方法，而他的風格往往是在處理題材時自然產生，台灣
沒有類似好萊塢的資源和環境，因此，年輕導演應該好好思考如何在有限
的條件下，摸索出自己的電影風格。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪導台灣
電影導演侯孝賢的新片「最好的時光」，在今年的金馬獎、獲得九項入圍
、成績相當不錯。而對於國片的未來、侯孝賢也提醒年輕一輩的導演、發
掘好題材固然很重要，但他認為更重要的是、要培養調度演員的功力。1
966年，撞球店裡擦撞出一段「戀愛夢」，1911年、當紅藝旦和革
命分子，譜出了一段「自由夢」，而2005年的「青春夢」，則是大膽
而激情，三個不同的時代背景，造就出侯孝賢心目中、三段最好的時光。
侯孝賢表示，會以不同年代的方式、來處理這部片，對熟悉台灣歷史的他
來說，是很自然的事。為了更貼近歷史的情境，侯孝賢刻意以默片的方式
，呈現第二段發生在民國元年、台北大稻埕藝閣裡的愛情。這部片入圍了
今年金馬獎九個獎項，是台灣電影入圍最多的一部。面對近年來台灣電影
有不少後起之秀，侯孝賢提醒年輕的導演，要培養調度演員的能力。侯孝
賢說，電影有各種表達情感、和說故事的方法，而他的風格往往是在處理
題材時自然產生，台灣沒有類似好萊塢的資源和環境，因此，年輕導演應
該好好思考如何在有限的條件下，摸索出自己的電影風格。公視新聞蘇玲
瑤、張秉豐採訪導台灣電影導演侯孝賢的新片「最好的時光」，在今年的
金馬獎、獲得九項入圍、成績相當不錯。而對於國片的未來、侯孝賢也提
醒年輕一輩的導演、發掘好題材固然很重要，但他認為更重要的是、要培
養調度演員的功力。1966年，撞球店裡擦撞出一段「戀愛夢」，19
11年、當紅藝旦和革命分子，譜出了一段「自由夢」，而2005年的
「青春夢」，則是大膽而激情，三個不同的時代背景，造就出侯孝賢心目
中、三段最好的時光。侯孝賢表示，會以不同年代的方式、來處理這部片
，對熟悉台灣歷史的他來說，是很自然的事。為了更貼近歷史的情境，侯
孝賢刻意以默片的方式，呈現第二段發生在民國元年、台北大稻埕藝閣裡
的愛情。這部片入圍了今年金馬獎九個獎項，是台灣電影入圍最多的一部
。面對近年來台灣電影有不少後起之秀，侯孝賢提醒年輕的導演，要培養
調度演員的能力。侯孝賢說，電影有各種表達情感、和說故事的方法，而
他的風格往往是在處理題材時自然產生，台灣沒有類似好萊塢的資源和環
境，因此，年輕導演應該好好思考如何在有限的條件下，摸索出自己的電
影風格。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪導台灣電影導演侯孝賢的新片「最
好的時光」，在今年的金馬獎、獲得九項入圍、成績相當不錯。而對於國
片的未來、侯孝賢也提醒年輕一輩的導演、發掘好題材固然很重要，但他
認為更重要的是、要培養調度演員的功力。1966年，撞球店裡擦撞出
一段「戀愛夢」，1911年、當紅藝旦和革命分子，譜出了一段「自由
夢」，而2005年的「青春夢」，則是大膽而激情，三個不同的時代背
景，造就出侯孝賢心目中、三段最好的時光。侯孝賢表示，會以不同年代
的方式、來處理這部片，對熟悉台灣歷史的他來說，是很自然的事。為了
更貼近歷史的情境，侯孝賢刻意以默片的方式，呈現第二段發生在民國元
年、台北大稻埕藝閣裡的愛情。這部片入圍了今年金馬獎九個獎項，是台
灣電影入圍最多的一部。面對近年來台灣電影有不少後起之秀，侯孝賢提
醒年輕的導演，要培養調度演員的能力。侯孝賢說，電影有各種表達情感
、和說故事的方法，而他的風格往往是在處理題材時自然產生，台灣沒有
類似好萊塢的資源和環境，因此，年輕導演應該好好思考如何在有限的條
件下，摸索出自己的電影風格。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪導台灣電影
導演侯孝賢的新片「最好的時光」，在今年的金馬獎、獲得九項入圍、成
績相當不錯。而對於國片的未來、侯孝賢也提醒年輕一輩的導演、發掘好
題材固然很重要，但他認為更重要的是、要培養調度演員的功力。196
6年，撞球店裡擦撞出一段「戀愛夢」，1911年、當紅藝旦和革命分
子，譜出了一段「自由夢」，而2005年的「青春夢」，則是大膽而激
情，三個不同的時代背景，造就出侯孝賢心目中、三段最好的時光。侯孝
賢表示，會以不同年代的方式、來處理這部片，對熟悉台灣歷史的他來說
，是很自然的事。為了更貼近歷史的情境，侯孝賢刻意以默片的方式，呈
現第二段發生在民國元年、台北大稻埕藝閣裡的愛情。這部片入圍了今年
金馬獎九個獎項，是台灣電影入圍最多的一部。面對近年來台灣電影有不
少後起之秀，侯孝賢提醒年輕的導演，要培養調度演員的能力。侯孝賢說
，電影有各種表達情感、和說故事的方法，而他的風格往往是在處理題材
時自然產生，台灣沒有類似好萊塢的資源和環境，因此，年輕導演應該好
好思考如何在有限的條件下，摸索出自己的電影風格。公視新聞蘇玲瑤、
張秉豐採訪導台灣電影導演侯孝賢的新片「最好的時光」，在今年的金馬
獎、獲得九項入圍、成績相當不錯。而對於國片的未來、侯孝賢也提醒年
輕一輩的導演、發掘好題材固然很重要，但他認為更重要的是、要培養調
度演員的功力。1966年，撞球店裡擦撞出一段「戀愛夢」，1911
年、當紅藝旦和革命分子，譜出了一段「自由夢」，而2005年的「青
春夢」，則是大膽而激情，三個不同的時代背景，造就出侯孝賢心目中、
三段最好的時光。侯孝賢表示，會以不同年代的方式、來處理這部片，對
熟悉台灣歷史的他來說，是很自然的事。為了更貼近歷史的情境，侯孝賢
刻意以默片的方式，呈現第二段發生在民國元年、台北大稻埕藝閣裡的愛
情。這部片入圍了今年金馬獎九個獎項，是台灣電影入圍最多的一部。面
對近年來台灣電影有不少後起之秀，侯孝賢提醒年輕的導演，要培養調度
演員的能力。侯孝賢說，電影有各種表達情感、和說故事的方法，而他的
風格往往是在處理題材時自然產生，台灣沒有類似好萊塢的資源和環境，
因此，年輕導演應該好好思考如何在有限的條件下，摸索出自己的電影風
格。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪導台灣電影導演侯孝賢的新片「最好的
時光」，在今年的金馬獎、獲得九項入圍、成績相當不錯。而對於國片的
未來、侯孝賢也提醒年輕一輩的導演、發掘好題材固然很重要，但他認為
更重要的是、要培養調度演員的功力。1966年，撞球店裡擦撞出一段
「戀愛夢」，1911年、當紅藝旦和革命分子，譜出了一段「自由夢」
，而2005年的「青春夢」，則是大膽而激情，三個不同的時代背景，
造就出侯孝賢心目中、三段最好的時光。侯孝賢表示，會以不同年代的方
式、來處理這部片，對熟悉台灣歷史的他來說，是很自然的事。為了更貼
近歷史的情境，侯孝賢刻意以默片的方式，呈現第二段發生在民國元年、
台北大稻埕藝閣裡的愛情。這部片入圍了今年金馬獎九個獎項，是台灣電
影入圍最多的一部。面對近年來台灣電影有不少後起之秀，侯孝賢提醒年
輕的導演，要培養調度演員的能力。侯孝賢說，電影有各種表達情感、和
說故事的方法，而他的風格往往是在處理題材時自然產生，台灣沒有類似
好萊塢的資源和環境，因此，年輕導演應該好好思考如何在有限的條件下
，摸索出自己的電影風格。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪導
