目前還沒有完全定案的二代健保、費率要如何計算、一直有很大的爭議。
而衛生署在傍晚宣佈、健保費率將訂在3%，受到影響的、主要是高收入
的民眾，不過，民間監督健保聯盟今天則希望衛生署講清楚，這個費率是
怎麼算出來的。健保制度即將面臨重大改革，目前正在研議的二代健保草
案，為了避免高所得，卻繳低保費，這種負擔不公的現象，二代健保不再
用薪資所得，來計費，改以總所得為計算基礎，以家庭為單位，以家庭總
所得乘上費率，就是要繳的保費，究竟費率要多少，爭議很大，衛生署之
前表示，費率是2.5%，而現在健保局所提的費率，提高到4%，如果
照這樣算來，估計高達七成的民眾保費會增加，影響最大的是高所得，又
沒有扶養眷屬的民眾民間團體希望衛生署和健保局可以解釋清楚健保費率
是怎樣算出來的行政院衛生署今天傍晚表示，二代健保費率的上限將不超
過百分之三，而且保證至少五成以上的民眾將不受影響；新費率預計明年
秋天前可定案。目前還沒有完全定案的二代健保、費率要如何計算、一直
有很大的爭議。而衛生署在傍晚宣佈、健保費率將訂在3%，受到影響的
、主要是高收入的民眾，不過，民間監督健保聯盟今天則希望衛生署講清
楚，這個費率是怎麼算出來的。健保制度即將面臨重大改革，目前正在研
議的二代健保草案，為了避免高所得，卻繳低保費，這種負擔不公的現象
，二代健保不再用薪資所得，來計費，改以總所得為計算基礎，以家庭為
單位，以家庭總所得乘上費率，就是要繳的保費，究竟費率要多少，爭議
很大，衛生署之前表示，費率是2.5%，而現在健保局所提的費率，提
高到4%，如果照這樣算來，估計高達七成的民眾保費會增加，影響最大
的是高所得，又沒有扶養眷屬的民眾民間團體希望衛生署和健保局可以解
釋清楚健保費率是怎樣算出來的行政院衛生署今天傍晚表示，二代健保費
率的上限將不超過百分之三，而且保證至少五成以上的民眾將不受影響；
新費率預計明年秋天前可定案。目前還沒有完全定案的二代健保、費率要
如何計算、一直有很大的爭議。而衛生署在傍晚宣佈、健保費率將訂在3
%，受到影響的、主要是高收入的民眾，不過，民間監督健保聯盟今天則
希望衛生署講清楚，這個費率是怎麼算出來的。健保制度即將面臨重大改
革，目前正在研議的二代健保草案，為了避免高所得，卻繳低保費，這種
負擔不公的現象，二代健保不再用薪資所得，來計費，改以總所得為計算
基礎，以家庭為單位，以家庭總所得乘上費率，就是要繳的保費，究竟費
率要多少，爭議很大，衛生署之前表示，費率是2.5%，而現在健保局
所提的費率，提高到4%，如果照這樣算來，估計高達七成的民眾保費會
增加，影響最大的是高所得，又沒有扶養眷屬的民眾民間團體希望衛生署
和健保局可以解釋清楚健保費率是怎樣算出來的行政院衛生署今天傍晚表
示，二代健保費率的上限將不超過百分之三，而且保證至少五成以上的民
眾將不受影響；新費率預計明年秋天前可定案。
