APEC非正式領袖會議、台灣到底要派誰參加、還沒決定，但是在議題
方面、經濟部已經決定，今年將推動國際間抗禽流感藥物的研發及合作。
禽流感在國際間的威脅持續升高，我國國家衛生研究院日前也已經突破克
流感藥物的技術，具備生產能力，但礙於羅氏藥廠沒有授權無法量產，經
濟部APEC小組決定，要在下個月釜山APEC非正式領袖會議，推動
國際合作。經濟部預測，禽流感議題今年可能成為APEC會議的重點之
一，另外還是會延續前幾年的經貿議題，推動區域自由貿易協定、貿易便
捷化及智慧財產權保護。雖然我國參加APEC的人選，到現在都還沒確
定，但國貿局已經展開議題研究，畢竟這是我國唯一可以發聲的國際場合
。我國加入APEC已經有14年的歷史，受限於中國的壓力，台灣參與
領袖會議的人選常常成為關注焦點，但在政治議題之外，如何藉由APE
C會議，強化我國國際貿易的發展也值得關注。公視新聞林珍汝王興中採
訪報導APEC非正式領袖會議、台灣到底要派誰參加、還沒決定，但是
在議題方面、經濟部已經決定，今年將推動國際間抗禽流感藥物的研發及
合作。禽流感在國際間的威脅持續升高，我國國家衛生研究院日前也已經
突破克流感藥物的技術，具備生產能力，但礙於羅氏藥廠沒有授權無法量
產，經濟部APEC小組決定，要在下個月釜山APEC非正式領袖會議
，推動國際合作。經濟部預測，禽流感議題今年可能成為APEC會議的
重點之一，另外還是會延續前幾年的經貿議題，推動區域自由貿易協定、
貿易便捷化及智慧財產權保護。雖然我國參加APEC的人選，到現在都
還沒確定，但國貿局已經展開議題研究，畢竟這是我國唯一可以發聲的國
際場合。我國加入APEC已經有14年的歷史，受限於中國的壓力，台
灣參與領袖會議的人選常常成為關注焦點，但在政治議題之外，如何藉由
APEC會議，強化我國國際貿易的發展也值得關注。公視新聞林珍汝王
興中採訪報導APEC非正式領袖會議、台灣到底要派誰參加、還沒決定
，但是在議題方面、經濟部已經決定，今年將推動國際間抗禽流感藥物的
研發及合作。禽流感在國際間的威脅持續升高，我國國家衛生研究院日前
也已經突破克流感藥物的技術，具備生產能力，但礙於羅氏藥廠沒有授權
無法量產，經濟部APEC小組決定，要在下個月釜山APEC非正式領
袖會議，推動國際合作。經濟部預測，禽流感議題今年可能成為APEC
會議的重點之一，另外還是會延續前幾年的經貿議題，推動區域自由貿易
協定、貿易便捷化及智慧財產權保護。雖然我國參加APEC的人選，到
現在都還沒確定，但國貿局已經展開議題研究，畢竟這是我國唯一可以發
聲的國際場合。我國加入APEC已經有14年的歷史，受限於中國的壓
力，台灣參與領袖會議的人選常常成為關注焦點，但在政治議題之外，如
何藉由APEC會議，強化我國國際貿易的發展也值得關注。公視新聞林
珍汝王興中採訪報導APEC非正式領袖會議、台灣到底要派誰參加、還
沒決定，但是在議題方面、經濟部已經決定，今年將推動國際間抗禽流感
藥物的研發及合作。禽流感在國際間的威脅持續升高，我國國家衛生研究
院日前也已經突破克流感藥物的技術，具備生產能力，但礙於羅氏藥廠沒
有授權無法量產，經濟部APEC小組決定，要在下個月釜山APEC非
正式領袖會議，推動國際合作。經濟部預測，禽流感議題今年可能成為A
PEC會議的重點之一，另外還是會延續前幾年的經貿議題，推動區域自
由貿易協定、貿易便捷化及智慧財產權保護。雖然我國參加APEC的人
選，到現在都還沒確定，但國貿局已經展開議題研究，畢竟這是我國唯一
可以發聲的國際場合。我國加入APEC已經有14年的歷史，受限於中
國的壓力，台灣參與領袖會議的人選常常成為關注焦點，但在政治議題之
外，如何藉由APEC會議，強化我國國際貿易的發展也值得關注。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導APEC非正式領袖會議、台灣到底要派誰參
加、還沒決定，但是在議題方面、經濟部已經決定，今年將推動國際間抗
禽流感藥物的研發及合作。禽流感在國際間的威脅持續升高，我國國家衛
生研究院日前也已經突破克流感藥物的技術，具備生產能力，但礙於羅氏
藥廠沒有授權無法量產，經濟部APEC小組決定，要在下個月釜山AP
EC非正式領袖會議，推動國際合作。經濟部預測，禽流感議題今年可能
成為APEC會議的重點之一，另外還是會延續前幾年的經貿議題，推動
區域自由貿易協定、貿易便捷化及智慧財產權保護。雖然我國參加APE
C的人選，到現在都還沒確定，但國貿局已經展開議題研究，畢竟這是我
國唯一可以發聲的國際場合。我國加入APEC已經有14年的歷史，受
限於中國的壓力，台灣參與領袖會議的人選常常成為關注焦點，但在政治
議題之外，如何藉由APEC會議，強化我國國際貿易的發展也值得關注
。公視新聞林珍汝王興中採訪報導APEC非正式領袖會議、台灣到底要
派誰參加、還沒決定，但是在議題方面、經濟部已經決定，今年將推動國
際間抗禽流感藥物的研發及合作。禽流感在國際間的威脅持續升高，我國
國家衛生研究院日前也已經突破克流感藥物的技術，具備生產能力，但礙
於羅氏藥廠沒有授權無法量產，經濟部APEC小組決定，要在下個月釜
山APEC非正式領袖會議，推動國際合作。經濟部預測，禽流感議題今
年可能成為APEC會議的重點之一，另外還是會延續前幾年的經貿議題
，推動區域自由貿易協定、貿易便捷化及智慧財產權保護。雖然我國參加
APEC的人選，到現在都還沒確定，但國貿局已經展開議題研究，畢竟
這是我國唯一可以發聲的國際場合。我國加入APEC已經有14年的歷
史，受限於中國的壓力，台灣參與領袖會議的人選常常成為關注焦點，但
在政治議題之外，如何藉由APEC會議，強化我國國際貿易的發展也值
得關注。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
