宜蘭火車站前面、有一座綠色的鐵棚建築，很多當地人都不知道、這個建
築的興建成本、高達兩千萬、也不知道用處在哪裡。，蘭縣政府觀光課解
釋，這座綠色建築象徵城市森林，是文建會補助興建的地方產業中心地標
。宜蘭車站前的宜興路，有座和榕樹相互揮映的綠色鐵架，說它是藝術品
，民眾卻看得一頭霧水。宜蘭縣政府花了二千萬蓋了這座鐵樹森林，老一
輩民眾看不懂，年輕人也同樣覺得浪費錢。這些用鋼鐵做成的綠色鐵架，
其實是九顆鐵樹構成的林園，宜蘭縣政府以市中心的車站為出發點，要往
返的民眾有城市森林的感覺。縣政府說，歷史上的有名建築剛開始民眾都
不太習慣，而花二千萬蓋鐵樹，則是因為蓋的時候，鋼鐵正在漲價。未來
宜蘭縣政府將與台鐵合作，從鐵樹的這一端製作一道跨過馬路的橫廊，讓
森林延伸，遊客可以直接進入鐵樹森林，不過這個工程還得再花二千萬，
花四千萬做個宜蘭地標，是否真能代表宜蘭精神，民眾都在看。宜蘭火車
站前面、有一座綠色的鐵棚建築，很多當地人都不知道、這個建築的興建
成本、高達兩千萬、也不知道用處在哪裡。，蘭縣政府觀光課解釋，這座
綠色建築象徵城市森林，是文建會補助興建的地方產業中心地標。宜蘭車
站前的宜興路，有座和榕樹相互揮映的綠色鐵架，說它是藝術品，民眾卻
看得一頭霧水。宜蘭縣政府花了二千萬蓋了這座鐵樹森林，老一輩民眾看
不懂，年輕人也同樣覺得浪費錢。這些用鋼鐵做成的綠色鐵架，其實是九
顆鐵樹構成的林園，宜蘭縣政府以市中心的車站為出發點，要往返的民眾
有城市森林的感覺。縣政府說，歷史上的有名建築剛開始民眾都不太習慣
，而花二千萬蓋鐵樹，則是因為蓋的時候，鋼鐵正在漲價。未來宜蘭縣政
府將與台鐵合作，從鐵樹的這一端製作一道跨過馬路的橫廊，讓森林延伸
，遊客可以直接進入鐵樹森林，不過這個工程還得再花二千萬，花四千萬
做個宜蘭地標，是否真能代表宜蘭精神，民眾都在看。宜蘭火車站前面、
有一座綠色的鐵棚建築，很多當地人都不知道、這個建築的興建成本、高
達兩千萬、也不知道用處在哪裡。，蘭縣政府觀光課解釋，這座綠色建築
象徵城市森林，是文建會補助興建的地方產業中心地標。宜蘭車站前的宜
興路，有座和榕樹相互揮映的綠色鐵架，說它是藝術品，民眾卻看得一頭
霧水。宜蘭縣政府花了二千萬蓋了這座鐵樹森林，老一輩民眾看不懂，年
輕人也同樣覺得浪費錢。這些用鋼鐵做成的綠色鐵架，其實是九顆鐵樹構
成的林園，宜蘭縣政府以市中心的車站為出發點，要往返的民眾有城市森
林的感覺。縣政府說，歷史上的有名建築剛開始民眾都不太習慣，而花二
千萬蓋鐵樹，則是因為蓋的時候，鋼鐵正在漲價。未來宜蘭縣政府將與台
鐵合作，從鐵樹的這一端製作一道跨過馬路的橫廊，讓森林延伸，遊客可
以直接進入鐵樹森林，不過這個工程還得再花二千萬，花四千萬做個宜蘭
地標，是否真能代表宜蘭精神，民眾都在看。宜蘭火車站前面、有一座綠
色的鐵棚建築，很多當地人都不知道、這個建築的興建成本、高達兩千萬
、也不知道用處在哪裡。，蘭縣政府觀光課解釋，這座綠色建築象徵城市
森林，是文建會補助興建的地方產業中心地標。宜蘭車站前的宜興路，有
座和榕樹相互揮映的綠色鐵架，說它是藝術品，民眾卻看得一頭霧水。宜
蘭縣政府花了二千萬蓋了這座鐵樹森林，老一輩民眾看不懂，年輕人也同
樣覺得浪費錢。這些用鋼鐵做成的綠色鐵架，其實是九顆鐵樹構成的林園
，宜蘭縣政府以市中心的車站為出發點，要往返的民眾有城市森林的感覺
。縣政府說，歷史上的有名建築剛開始民眾都不太習慣，而花二千萬蓋鐵
樹，則是因為蓋的時候，鋼鐵正在漲價。未來宜蘭縣政府將與台鐵合作，
從鐵樹的這一端製作一道跨過馬路的橫廊，讓森林延伸，遊客可以直接進
入鐵樹森林，不過這個工程還得再花二千萬，花四千萬做個宜蘭地標，是
否真能代表宜蘭精神，民眾都在看。宜蘭火車站前面、有一座綠色的鐵棚
建築，很多當地人都不知道、這個建築的興建成本、高達兩千萬、也不知
道用處在哪裡。，蘭縣政府觀光課解釋，這座綠色建築象徵城市森林，是
文建會補助興建的地方產業中心地標。宜蘭車站前的宜興路，有座和榕樹
相互揮映的綠色鐵架，說它是藝術品，民眾卻看得一頭霧水。宜蘭縣政府
花了二千萬蓋了這座鐵樹森林，老一輩民眾看不懂，年輕人也同樣覺得浪
費錢。這些用鋼鐵做成的綠色鐵架，其實是九顆鐵樹構成的林園，宜蘭縣
政府以市中心的車站為出發點，要往返的民眾有城市森林的感覺。縣政府
說，歷史上的有名建築剛開始民眾都不太習慣，而花二千萬蓋鐵樹，則是
因為蓋的時候，鋼鐵正在漲價。未來宜蘭縣政府將與台鐵合作，從鐵樹的
這一端製作一道跨過馬路的橫廊，讓森林延伸，遊客可以直接進入鐵樹森
林，不過這個工程還得再花二千萬，花四千萬做個宜蘭地標，是否真能代
表宜蘭精神，民眾都在看。宜蘭火車站前面、有一座綠色的鐵棚建築，很
多當地人都不知道、這個建築的興建成本、高達兩千萬、也不知道用處在
哪裡。，蘭縣政府觀光課解釋，這座綠色建築象徵城市森林，是文建會補
助興建的地方產業中心地標。宜蘭車站前的宜興路，有座和榕樹相互揮映
的綠色鐵架，說它是藝術品，民眾卻看得一頭霧水。宜蘭縣政府花了二千
萬蓋了這座鐵樹森林，老一輩民眾看不懂，年輕人也同樣覺得浪費錢。這
些用鋼鐵做成的綠色鐵架，其實是九顆鐵樹構成的林園，宜蘭縣政府以市
中心的車站為出發點，要往返的民眾有城市森林的感覺。縣政府說，歷史
上的有名建築剛開始民眾都不太習慣，而花二千萬蓋鐵樹，則是因為蓋的
時候，鋼鐵正在漲價。未來宜蘭縣政府將與台鐵合作，從鐵樹的這一端製
作一道跨過馬路的橫廊，讓森林延伸，遊客可以直接進入鐵樹森林，不過
這個工程還得再花二千萬，花四千萬做個宜蘭地標，是否真能代表宜蘭精
神，民眾都在看。宜蘭火車站前面、有一座綠色的鐵棚建築，很多當地人
都不知道、這個建築的興建成本、高達兩千萬、也不知道用處在哪裡。，
蘭縣政府觀光課解釋，這座綠色建築象徵城市森林，是文建會補助興建的
地方產業中心地標。宜蘭車站前的宜興路，有座和榕樹相互揮映的綠色鐵
架，說它是藝術品，民眾卻看得一頭霧水。宜蘭縣政府花了二千萬蓋了這
座鐵樹森林，老一輩民眾看不懂，年輕人也同樣覺得浪費錢。這些用鋼鐵
做成的綠色鐵架，其實是九顆鐵樹構成的林園，宜蘭縣政府以市中心的車
站為出發點，要往返的民眾有城市森林的感覺。縣政府說，歷史上的有名
建築剛開始民眾都不太習慣，而花二千萬蓋鐵樹，則是因為蓋的時候，鋼
鐵正在漲價。未來宜蘭縣政府將與台鐵合作，從鐵樹的這一端製作一道跨
過馬路的橫廊，讓森林延伸，遊客可以直接進入鐵樹森林，不過這個工程
還得再花二千萬，花四千萬做個宜蘭地標，是否真能代表宜蘭精神，民眾
都在看。
