國內包含現金卡跟信用卡的卡債、已經超過8000億。
而且有一個特別的現象、京是債務人的者的年紀越來越輕。
學者憂心，過幾年，世代交替，如果接棒的年輕人債務壓力太大，將直
接衝擊國家勞動競爭力。
牆壁上寫滿了委託債權人以及債務人的姓名，每一組名字都是一段債務
關係。
不過應收帳款業者觀察，這一兩年來，因為欠卡債而委託業者出面與銀
行協商還款的個案，年齡層有向下延伸的趨勢。
製卡機器快速的完成一張張的卡片，根據統計國內目前流通的信用卡及
現金卡張數逼近2500萬張，卡債金額超過8000億元。
其中年輕人使用比例相當高。
校園裡，青年負債的問題已經浮上檯面，負面效應也開始顯現。
國內卡債壓力，反映在民間諮商團體的工作中，平均每十通求助電話，
就有一通來自卡債困擾，十月份青輔會以及金管會兩大單位，甚至與
民間諮商團體合作建立平台，提供年輕人諮詢求助的管道。
不過對於年輕人的負債，學者憂心是國內年輕人職場競爭力的危機。
在馬路邊，一輛輛排列停靠的廣告貨車，車身上借錢的廣告，反應國內
民眾負債惡化的情況，學者指出，除了商品出現全球化趨勢，人才同
樣也面臨全球化挑戰，如果人力資源因為負債壓力無法提升與國際競
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
