行政院版的稅改方案、排定下星期在立法院進行初審。今天泛紫聯盟在立
法院召開記者會，希望朝野政黨正視民意真改革，而不是玩弄稅改伎倆來
騙選票。泛紫聯盟今天召開記者會表示，工業總會計劃在11月11號發
動「反稅賦登陸日」行動，向朝野政黨施壓，可能造成各政黨互推責任，
所以為了不讓稅改淪為空談，泛紫聯盟今天提出，法人合理最低稅負率訂
為百分之十五，行政院版本沒有納入的個人海外及證交所得課稅應訂日出
條款，在三年後納入。而個人最低稅負制的免稅額，應該由行政院版的年
所得新台幣八百萬元，降為四百萬元。泛紫聯盟表示，他們所提出的稅改
主張，已將稅改衝擊降到最低，希望立法院朝野，能在本會期完成立法，
別屈服於企業界的壓力。泛紫聯盟也將公佈立委在立法院發言的內容，讓
民眾用選票來唾棄，沒有捍衛人民利益的立委。公視新聞綜合報導行政院
版的稅改方案、排定下星期在立法院進行初審。今天泛紫聯盟在立法院召
開記者會，希望朝野政黨正視民意真改革，而不是玩弄稅改伎倆來騙選票
。泛紫聯盟今天召開記者會表示，工業總會計劃在11月11號發動「反
稅賦登陸日」行動，向朝野政黨施壓，可能造成各政黨互推責任，所以為
了不讓稅改淪為空談，泛紫聯盟今天提出，法人合理最低稅負率訂為百分
之十五，行政院版本沒有納入的個人海外及證交所得課稅應訂日出條款，
在三年後納入。而個人最低稅負制的免稅額，應該由行政院版的年所得新
台幣八百萬元，降為四百萬元。泛紫聯盟表示，他們所提出的稅改主張，
已將稅改衝擊降到最低，希望立法院朝野，能在本會期完成立法，別屈服
於企業界的壓力。泛紫聯盟也將公佈立委在立法院發言的內容，讓民眾用
選票來唾棄，沒有捍衛人民利益的立委。公視新聞綜合報導行政院版的稅
改方案、排定下星期在立法院進行初審。今天泛紫聯盟在立法院召開記者
會，希望朝野政黨正視民意真改革，而不是玩弄稅改伎倆來騙選票。泛紫
聯盟今天召開記者會表示，工業總會計劃在11月11號發動「反稅賦登
陸日」行動，向朝野政黨施壓，可能造成各政黨互推責任，所以為了不讓
稅改淪為空談，泛紫聯盟今天提出，法人合理最低稅負率訂為百分之十五
，行政院版本沒有納入的個人海外及證交所得課稅應訂日出條款，在三年
後納入。而個人最低稅負制的免稅額，應該由行政院版的年所得新台幣八
百萬元，降為四百萬元。泛紫聯盟表示，他們所提出的稅改主張，已將稅
改衝擊降到最低，希望立法院朝野，能在本會期完成立法，別屈服於企業
界的壓力。泛紫聯盟也將公佈立委在立法院發言的內容，讓民眾用選票來
唾棄，沒有捍衛人民利益的立委。公視新聞綜合報導行政院版的稅改方案
、排定下星期在立法院進行初審。今天泛紫聯盟在立法院召開記者會，希
望朝野政黨正視民意真改革，而不是玩弄稅改伎倆來騙選票。泛紫聯盟今
天召開記者會表示，工業總會計劃在11月11號發動「反稅賦登陸日」
行動，向朝野政黨施壓，可能造成各政黨互推責任，所以為了不讓稅改淪
為空談，泛紫聯盟今天提出，法人合理最低稅負率訂為百分之十五，行政
院版本沒有納入的個人海外及證交所得課稅應訂日出條款，在三年後納入
。而個人最低稅負制的免稅額，應該由行政院版的年所得新台幣八百萬元
，降為四百萬元。泛紫聯盟表示，他們所提出的稅改主張，已將稅改衝擊
降到最低，希望立法院朝野，能在本會期完成立法，別屈服於企業界的壓
力。泛紫聯盟也將公佈立委在立法院發言的內容，讓民眾用選票來唾棄，
沒有捍衛人民利益的立委。公視新聞綜合報導行政院版的稅改方案、排定
下星期在立法院進行初審。今天泛紫聯盟在立法院召開記者會，希望朝野
政黨正視民意真改革，而不是玩弄稅改伎倆來騙選票。泛紫聯盟今天召開
記者會表示，工業總會計劃在11月11號發動「反稅賦登陸日」行動，
向朝野政黨施壓，可能造成各政黨互推責任，所以為了不讓稅改淪為空談
，泛紫聯盟今天提出，法人合理最低稅負率訂為百分之十五，行政院版本
沒有納入的個人海外及證交所得課稅應訂日出條款，在三年後納入。而個
人最低稅負制的免稅額，應該由行政院版的年所得新台幣八百萬元，降為
四百萬元。泛紫聯盟表示，他們所提出的稅改主張，已將稅改衝擊降到最
低，希望立法院朝野，能在本會期完成立法，別屈服於企業界的壓力。泛
紫聯盟也將公佈立委在立法院發言的內容，讓民眾用選票來唾棄，沒有捍
衛人民利益的立委。公視新聞綜合報導行政院版的稅改方案、排定下星期
在立法院進行初審。今天泛紫聯盟在立法院召開記者會，希望朝野政黨正
視民意真改革，而不是玩弄稅改伎倆來騙選票。泛紫聯盟今天召開記者會
表示，工業總會計劃在11月11號發動「反稅賦登陸日」行動，向朝野
政黨施壓，可能造成各政黨互推責任，所以為了不讓稅改淪為空談，泛紫
聯盟今天提出，法人合理最低稅負率訂為百分之十五，行政院版本沒有納
入的個人海外及證交所得課稅應訂日出條款，在三年後納入。而個人最低
稅負制的免稅額，應該由行政院版的年所得新台幣八百萬元，降為四百萬
元。泛紫聯盟表示，他們所提出的稅改主張，已將稅改衝擊降到最低，希
望立法院朝野，能在本會期完成立法，別屈服於企業界的壓力。泛紫聯盟
也將公佈立委在立法院發言的內容，讓民眾用選票來唾棄，沒有捍衛人民
利益的立委。公視新聞綜合報導行政院版的稅改方案、排定下星期在立法
院進行初審。今天泛紫聯盟在立法院召開記者會，希望朝野政黨正視民意
真改革，而不是玩弄稅改伎倆來騙選票。泛紫聯盟今天召開記者會表示，
工業總會計劃在11月11號發動「反稅賦登陸日」行動，向朝野政黨施
壓，可能造成各政黨互推責任，所以為了不讓稅改淪為空談，泛紫聯盟今
天提出，法人合理最低稅負率訂為百分之十五，行政院版本沒有納入的個
人海外及證交所得課稅應訂日出條款，在三年後納入。而個人最低稅負制
的免稅額，應該由行政院版的年所得新台幣八百萬元，降為四百萬元。泛
紫聯盟表示，他們所提出的稅改主張，已將稅改衝擊降到最低，希望立法
院朝野，能在本會期完成立法，別屈服於企業界的壓力。泛紫聯盟也將公
佈立委在立法院發言的內容，讓民眾用選票來唾棄，沒有捍衛人民利益的
立委。公視新聞綜合報導
