各地的公共停車場按照規定、必須設置身心障礙停車位，但是有許多地方
、設了停車位、卻沒有配套的無障礙動線，台北市的大安森林公園地下停
車場就是這樣，讓身心障礙者常常停好車，找不到怎麼出去。罹患小兒麻
痺的江先生騎著摩托車要停在大安森林公園底下的身心障礙停車格。找了
好久找不到電梯，只好杵著柺杖一步一步走上去。根據身心障礙者保護法
規定，公共停車場應該保留百分之二比例，作為身心障礙者專用停車位，
要在地上噴個輪椅標誌容易，但沒有無障礙空間的配套規劃，根本形式大
於實質意義。這個無障礙斜坡道完工不到兩年，然而現在的斜坡道又長又
斜，要上去也很費力，加上沒有引導說明，在哪裡都很難找。類似這樣，
有身心障礙停車位卻沒有完善無障礙空間的地方其實還很多。半調子的無
障礙環境，跟沒有無障礙一樣，都讓身心障礙者很苦惱，落實照顧身心障
礙者行的權益，政府還要多努力。各地的公共停車場按照規定、必須設置
身心障礙停車位，但是有許多地方、設了停車位、卻沒有配套的無障礙動
線，台北市的大安森林公園地下停車場就是這樣，讓身心障礙者常常停好
車，找不到怎麼出去。罹患小兒麻痺的江先生騎著摩托車要停在大安森林
公園底下的身心障礙停車格。找了好久找不到電梯，只好杵著柺杖一步一
步走上去。根據身心障礙者保護法規定，公共停車場應該保留百分之二比
例，作為身心障礙者專用停車位，要在地上噴個輪椅標誌容易，但沒有無
障礙空間的配套規劃，根本形式大於實質意義。這個無障礙斜坡道完工不
到兩年，然而現在的斜坡道又長又斜，要上去也很費力，加上沒有引導說
明，在哪裡都很難找。類似這樣，有身心障礙停車位卻沒有完善無障礙空
間的地方其實還很多。半調子的無障礙環境，跟沒有無障礙一樣，都讓身
心障礙者很苦惱，落實照顧身心障礙者行的權益，政府還要多努力。各地
的公共停車場按照規定、必須設置身心障礙停車位，但是有許多地方、設
了停車位、卻沒有配套的無障礙動線，台北市的大安森林公園地下停車場
就是這樣，讓身心障礙者常常停好車，找不到怎麼出去。罹患小兒麻痺的
江先生騎著摩托車要停在大安森林公園底下的身心障礙停車格。找了好久
找不到電梯，只好杵著柺杖一步一步走上去。根據身心障礙者保護法規定
，公共停車場應該保留百分之二比例，作為身心障礙者專用停車位，要在
地上噴個輪椅標誌容易，但沒有無障礙空間的配套規劃，根本形式大於實
質意義。這個無障礙斜坡道完工不到兩年，然而現在的斜坡道又長又斜，
要上去也很費力，加上沒有引導說明，在哪裡都很難找。類似這樣，有身
心障礙停車位卻沒有完善無障礙空間的地方其實還很多。半調子的無障礙
環境，跟沒有無障礙一樣，都讓身心障礙者很苦惱，落實照顧身心障礙者
行的權益，政府還要多努力。各地的公共停車場按照規定、必須設置身心
障礙停車位，但是有許多地方、設了停車位、卻沒有配套的無障礙動線，
台北市的大安森林公園地下停車場就是這樣，讓身心障礙者常常停好車，
找不到怎麼出去。罹患小兒麻痺的江先生騎著摩托車要停在大安森林公園
底下的身心障礙停車格。找了好久找不到電梯，只好杵著柺杖一步一步走
上去。根據身心障礙者保護法規定，公共停車場應該保留百分之二比例，
作為身心障礙者專用停車位，要在地上噴個輪椅標誌容易，但沒有無障礙
空間的配套規劃，根本形式大於實質意義。這個無障礙斜坡道完工不到兩
年，然而現在的斜坡道又長又斜，要上去也很費力，加上沒有引導說明，
在哪裡都很難找。類似這樣，有身心障礙停車位卻沒有完善無障礙空間的
地方其實還很多。半調子的無障礙環境，跟沒有無障礙一樣，都讓身心障
礙者很苦惱，落實照顧身心障礙者行的權益，政府還要多努力。各地的公
共停車場按照規定、必須設置身心障礙停車位，但是有許多地方、設了停
車位、卻沒有配套的無障礙動線，台北市的大安森林公園地下停車場就是
這樣，讓身心障礙者常常停好車，找不到怎麼出去。罹患小兒麻痺的江先
生騎著摩托車要停在大安森林公園底下的身心障礙停車格。找了好久找不
到電梯，只好杵著柺杖一步一步走上去。根據身心障礙者保護法規定，公
共停車場應該保留百分之二比例，作為身心障礙者專用停車位，要在地上
噴個輪椅標誌容易，但沒有無障礙空間的配套規劃，根本形式大於實質意
義。這個無障礙斜坡道完工不到兩年，然而現在的斜坡道又長又斜，要上
去也很費力，加上沒有引導說明，在哪裡都很難找。類似這樣，有身心障
礙停車位卻沒有完善無障礙空間的地方其實還很多。半調子的無障礙環境
，跟沒有無障礙一樣，都讓身心障礙者很苦惱，落實照顧身心障礙者行的
權益，政府還要多努力。各地的公共停車場按照規定、必須設置身心障礙
停車位，但是有許多地方、設了停車位、卻沒有配套的無障礙動線，台北
市的大安森林公園地下停車場就是這樣，讓身心障礙者常常停好車，找不
到怎麼出去。罹患小兒麻痺的江先生騎著摩托車要停在大安森林公園底下
的身心障礙停車格。找了好久找不到電梯，只好杵著柺杖一步一步走上去
。根據身心障礙者保護法規定，公共停車場應該保留百分之二比例，作為
身心障礙者專用停車位，要在地上噴個輪椅標誌容易，但沒有無障礙空間
的配套規劃，根本形式大於實質意義。這個無障礙斜坡道完工不到兩年，
然而現在的斜坡道又長又斜，要上去也很費力，加上沒有引導說明，在哪
裡都很難找。類似這樣，有身心障礙停車位卻沒有完善無障礙空間的地方
其實還很多。半調子的無障礙環境，跟沒有無障礙一樣，都讓身心障礙者
很苦惱，落實照顧身心障礙者行的權益，政府還要多努力。各地的公共停
車場按照規定、必須設置身心障礙停車位，但是有許多地方、設了停車位
、卻沒有配套的無障礙動線，台北市的大安森林公園地下停車場就是這樣
，讓身心障礙者常常停好車，找不到怎麼出去。罹患小兒麻痺的江先生騎
著摩托車要停在大安森林公園底下的身心障礙停車格。找了好久找不到電
梯，只好杵著柺杖一步一步走上去。根據身心障礙者保護法規定，公共停
車場應該保留百分之二比例，作為身心障礙者專用停車位，要在地上噴個
輪椅標誌容易，但沒有無障礙空間的配套規劃，根本形式大於實質意義。
這個無障礙斜坡道完工不到兩年，然而現在的斜坡道又長又斜，要上去也
很費力，加上沒有引導說明，在哪裡都很難找。類似這樣，有身心障礙停
車位卻沒有完善無障礙空間的地方其實還很多。半調子的無障礙環境，跟
沒有無障礙一樣，都讓身心障礙者很苦惱，落實照顧身心障礙者行的權益
，政府還要多努力。
