從今天開始、從中國入境的旅客、也必須進行十天的自我健康管理、早晚
都要量體溫，行政院長謝長廷今天也呼籲民眾、最近如果沒有必要、最好
不要到中國。從今天開始，所有從中國經過港澳，或從金馬小三通入境的
旅客，都會拿到這張黃色的自主健康管理單，必須早晚量體溫，而且紀錄
每天趴趴走的地點，確實進行自主健康管理，黃單上也記載各縣市衛生局
諮詢電話，一旦有B燒、咳嗽、喉嚨痛等類似流感症狀，應該通報當地衛
生局協助就醫。由於，內蒙古，湖南和安徽陸續傳出禽流感疫情。有鑒於
兩年前中國官方隱匿SRRS疫情，面對這次禽流感，中國資訊是否透明
，也讓人不放心。此外，國際媒體多次錯誤報導台灣與禽流感疫情的相關
訊息，為了避免引起國內民眾不必要的恐慌和疑慮，行政院長謝長廷今天
也責成衛生署，比照颱風來襲的模式，成立統一的新聞資訊發佈中心，提
供媒體與民眾最迅速和正確的國內外疫情資訊。而衛生署也設立1922
，和0800024582的防疫專線。以及網站供民眾查詢。公視新聞
綜合報導。從今天開始、從中國入境的旅客、也必須進行十天的自我健康
管理、早晚都要量體溫，行政院長謝長廷今天也呼籲民眾、最近如果沒有
必要、最好不要到中國。從今天開始，所有從中國經過港澳，或從金馬小
三通入境的旅客，都會拿到這張黃色的自主健康管理單，必須早晚量體溫
，而且紀錄每天趴趴走的地點，確實進行自主健康管理，黃單上也記載各
縣市衛生局諮詢電話，一旦有B燒、咳嗽、喉嚨痛等類似流感症狀，應該
通報當地衛生局協助就醫。由於，內蒙古，湖南和安徽陸續傳出禽流感疫
情。有鑒於兩年前中國官方隱匿SRRS疫情，面對這次禽流感，中國資
訊是否透明，也讓人不放心。此外，國際媒體多次錯誤報導台灣與禽流感
疫情的相關訊息，為了避免引起國內民眾不必要的恐慌和疑慮，行政院長
謝長廷今天也責成衛生署，比照颱風來襲的模式，成立統一的新聞資訊發
佈中心，提供媒體與民眾最迅速和正確的國內外疫情資訊。而衛生署也設
立1922，和0800024582的防疫專線。以及網站供民眾查詢
。公視新聞綜合報導。從今天開始、從中國入境的旅客、也必須進行十天
的自我健康管理、早晚都要量體溫，行政院長謝長廷今天也呼籲民眾、最
近如果沒有必要、最好不要到中國。從今天開始，所有從中國經過港澳，
或從金馬小三通入境的旅客，都會拿到這張黃色的自主健康管理單，必須
早晚量體溫，而且紀錄每天趴趴走的地點，確實進行自主健康管理，黃單
上也記載各縣市衛生局諮詢電話，一旦有B燒、咳嗽、喉嚨痛等類似流感
症狀，應該通報當地衛生局協助就醫。由於，內蒙古，湖南和安徽陸續傳
出禽流感疫情。有鑒於兩年前中國官方隱匿SRRS疫情，面對這次禽流
感，中國資訊是否透明，也讓人不放心。此外，國際媒體多次錯誤報導台
灣與禽流感疫情的相關訊息，為了避免引起國內民眾不必要的恐慌和疑慮
，行政院長謝長廷今天也責成衛生署，比照颱風來襲的模式，成立統一的
新聞資訊發佈中心，提供媒體與民眾最迅速和正確的國內外疫情資訊。而
衛生署也設立1922，和0800024582的防疫專線。以及網站
供民眾查詢。公視新聞綜合報導。從今天開始、從中國入境的旅客、也必
須進行十天的自我健康管理、早晚都要量體溫，行政院長謝長廷今天也呼
籲民眾、最近如果沒有必要、最好不要到中國。從今天開始，所有從中國
經過港澳，或從金馬小三通入境的旅客，都會拿到這張黃色的自主健康管
理單，必須早晚量體溫，而且紀錄每天趴趴走的地點，確實進行自主健康
管理，黃單上也記載各縣市衛生局諮詢電話，一旦有B燒、咳嗽、喉嚨痛
等類似流感症狀，應該通報當地衛生局協助就醫。由於，內蒙古，湖南和
安徽陸續傳出禽流感疫情。有鑒於兩年前中國官方隱匿SRRS疫情，面
對這次禽流感，中國資訊是否透明，也讓人不放心。此外，國際媒體多次
錯誤報導台灣與禽流感疫情的相關訊息，為了避免引起國內民眾不必要的
恐慌和疑慮，行政院長謝長廷今天也責成衛生署，比照颱風來襲的模式，
成立統一的新聞資訊發佈中心，提供媒體與民眾最迅速和正確的國內外疫
情資訊。而衛生署也設立1922，和0800024582的防疫專線
。以及網站供民眾查詢。公視新聞綜合報導。從今天開始、從中國入境的
旅客、也必須進行十天的自我健康管理、早晚都要量體溫，行政院長謝長
廷今天也呼籲民眾、最近如果沒有必要、最好不要到中國。從今天開始，
所有從中國經過港澳，或從金馬小三通入境的旅客，都會拿到這張黃色的
自主健康管理單，必須早晚量體溫，而且紀錄每天趴趴走的地點，確實進
行自主健康管理，黃單上也記載各縣市衛生局諮詢電話，一旦有B燒、咳
嗽、喉嚨痛等類似流感症狀，應該通報當地衛生局協助就醫。由於，內蒙
古，湖南和安徽陸續傳出禽流感疫情。有鑒於兩年前中國官方隱匿SRR
S疫情，面對這次禽流感，中國資訊是否透明，也讓人不放心。此外，國
際媒體多次錯誤報導台灣與禽流感疫情的相關訊息，為了避免引起國內民
眾不必要的恐慌和疑慮，行政院長謝長廷今天也責成衛生署，比照颱風來
襲的模式，成立統一的新聞資訊發佈中心，提供媒體與民眾最迅速和正確
的國內外疫情資訊。而衛生署也設立1922，和0800024582
的防疫專線。以及網站供民眾查詢。公視新聞綜合報導。從今天開始、從
中國入境的旅客、也必須進行十天的自我健康管理、早晚都要量體溫，行
政院長謝長廷今天也呼籲民眾、最近如果沒有必要、最好不要到中國。從
今天開始，所有從中國經過港澳，或從金馬小三通入境的旅客，都會拿到
這張黃色的自主健康管理單，必須早晚量體溫，而且紀錄每天趴趴走的地
點，確實進行自主健康管理，黃單上也記載各縣市衛生局諮詢電話，一旦
有B燒、咳嗽、喉嚨痛等類似流感症狀，應該通報當地衛生局協助就醫。
由於，內蒙古，湖南和安徽陸續傳出禽流感疫情。有鑒於兩年前中國官方
隱匿SRRS疫情，面對這次禽流感，中國資訊是否透明，也讓人不放心
。此外，國際媒體多次錯誤報導台灣與禽流感疫情的相關訊息，為了避免
引起國內民眾不必要的恐慌和疑慮，行政院長謝長廷今天也責成衛生署，
比照颱風來襲的模式，成立統一的新聞資訊發佈中心，提供媒體與民眾最
迅速和正確的國內外疫情資訊。而衛生署也設立1922，和08000
24582的防疫專線。以及網站供民眾查詢。公視新聞綜合報導。從今
天開始、從中國入境的旅客、也必須進行十天的自我健康管理、早晚都要
量體溫，行政院長謝長廷今天也呼籲民眾、最近如果沒有必要、最好不要
到中國。從今天開始，所有從中國經過港澳，或從金馬小三通入境的旅客
，都會拿到這張黃色的自主健康管理單，必須早晚量體溫，而且紀錄每天
趴趴走的地點，確實進行自主健康管理，黃單上也記載各縣市衛生局諮詢
電話，一旦有B燒、咳嗽、喉嚨痛等類似流感症狀，應該通報當地衛生局
協助就醫。由於，內蒙古，湖南和安徽陸續傳出禽流感疫情。有鑒於兩年
前中國官方隱匿SRRS疫情，面對這次禽流感，中國資訊是否透明，也
讓人不放心。此外，國際媒體多次錯誤報導台灣與禽流感疫情的相關訊息
，為了避免引起國內民眾不必要的恐慌和疑慮，行政院長謝長廷今天也責
成衛生署，比照颱風來襲的模式，成立統一的新聞資訊發佈中心，提供媒
體與民眾最迅速和正確的國內外疫情資訊。而衛生署也設立1922，和
0800024582的防疫專線。以及網站供民眾查詢。公視新聞綜合
報導。從今天開始、從中國入境的旅客、也必須進行十天的自我健康管理
、早晚都要量體溫，行政院長謝長廷今天也呼籲民眾、最近如果沒有必要
、最好不要到中國。從今天開始，所有從中國經過港澳，或從金馬小三通
入境的旅客，都會拿到這張黃色的自主健康管理單，必須早晚量體溫，而
且紀錄每天趴趴走的地點，確實進行自主健康管理，黃單上也記載各縣市
衛生局諮詢電話，一旦有B燒、咳嗽、喉嚨痛等類似流感症狀，應該通報
當地衛生局協助就醫。由於，內蒙古，湖南和安徽陸續傳出禽流感疫情。
有鑒於兩年前中國官方隱匿SRRS疫情，面對這次禽流感，中國資訊是
否透明，也讓人不放心。此外，國際媒體多次錯誤報導台灣與禽流感疫情
的相關訊息，為了避免引起國內民眾不必要的恐慌和疑慮，行政院長謝長
廷今天也責成衛生署，比照颱風來襲的模式，成立統一的新聞資訊發佈中
心，提供媒體與民眾最迅速和正確的國內外疫情資訊。而衛生署也設立1
922，和0800024582的防疫專線。以及網站供民眾查詢。公
視新聞綜合報導。
