新聞一開始、要來關心、台灣的對外邦交、一波未平、一波又起。西非的
塞內加爾、昨天才跟中國建交，而位在歐洲的教廷、也傳出不穩的消息，
教廷國務卿在接受媒體訪問時表示、只要中國能夠尊重宗教自由、公平對
待梵諦岡，那麼、教廷隨時準備好、跟台灣斷交、把大使館遷到北京。為
期三個星期的全球天主教主教會議，上週末在梵蒂岡閉幕，整個會議進行
期間，兩百五十多名主教集會的大廳，有四個位置從頭到尾空在那裡，教
廷藉此來突顯北京當局，這次禁止四名中國主教與會的行徑。不過，教廷
的國務卿索達諾樞機主教，二十五號在接受義大利媒體訪問時卻表示，教
廷隨時準備好與台灣斷絕外交關係，並與中國建交，但前提是中國必須尊
重宗教自由，並公平的對待教廷。索達諾指出，北京當局必須對待教廷像
他們對待其它建交國一樣，一旦教廷與台灣斷交，教廷必須得以立刻在北
京設立外館。索達諾的陳述顯然是針對北京對教廷設立的種種限制而來，
北京當局不承認教廷冊封的主教，同時也不允許中國的天主教信眾，承認
教宗的權力。事實上，北京還在梵蒂岡教會之外，成立了一個天主教愛國
組織的團體，旗下擁有近五百萬的信眾;而堅持信守梵蒂岡正統性的信徒
，則是轉而地下化，參與地下教會的活動，人數約在八百萬人左右。在塞
內加爾與台斷交之後，邦交國總數剩下二十五個，梵蒂岡是台灣位在歐洲
的唯一邦交國，今年教宗若望保祿二世的告別彌撒，總統陳水扁還率團前
往哀悼。台灣和梵蒂岡之間的外交關係還能夠維持多久，在立法院的外交
委員會上自然成了質詢的焦點，對此，外交部長陳唐山也坦承危險性的確
存在，而我們駐教廷大使可以說每天都戰戰兢兢的，盡全力穩住局勢。新
聞一開始、要來關心、台灣的對外邦交、一波未平、一波又起。西非的塞
內加爾、昨天才跟中國建交，而位在歐洲的教廷、也傳出不穩的消息，教
廷國務卿在接受媒體訪問時表示、只要中國能夠尊重宗教自由、公平對待
梵諦岡，那麼、教廷隨時準備好、跟台灣斷交、把大使館遷到北京。為期
三個星期的全球天主教主教會議，上週末在梵蒂岡閉幕，整個會議進行期
間，兩百五十多名主教集會的大廳，有四個位置從頭到尾空在那裡，教廷
藉此來突顯北京當局，這次禁止四名中國主教與會的行徑。不過，教廷的
國務卿索達諾樞機主教，二十五號在接受義大利媒體訪問時卻表示，教廷
隨時準備好與台灣斷絕外交關係，並與中國建交，但前提是中國必須尊重
宗教自由，並公平的對待教廷。索達諾指出，北京當局必須對待教廷像他
們對待其它建交國一樣，一旦教廷與台灣斷交，教廷必須得以立刻在北京
設立外館。索達諾的陳述顯然是針對北京對教廷設立的種種限制而來，北
京當局不承認教廷冊封的主教，同時也不允許中國的天主教信眾，承認教
宗的權力。事實上，北京還在梵蒂岡教會之外，成立了一個天主教愛國組
織的團體，旗下擁有近五百萬的信眾;而堅持信守梵蒂岡正統性的信徒，
則是轉而地下化，參與地下教會的活動，人數約在八百萬人左右。在塞內
加爾與台斷交之後，邦交國總數剩下二十五個，梵蒂岡是台灣位在歐洲的
唯一邦交國，今年教宗若望保祿二世的告別彌撒，總統陳水扁還率團前往
哀悼。台灣和梵蒂岡之間的外交關係還能夠維持多久，在立法院的外交委
員會上自然成了質詢的焦點，對此，外交部長陳唐山也坦承危險性的確存
在，而我們駐教廷大使可以說每天都戰戰兢兢的，盡全力穩住局勢。新聞
一開始、要來關心、台灣的對外邦交、一波未平、一波又起。西非的塞內
加爾、昨天才跟中國建交，而位在歐洲的教廷、也傳出不穩的消息，教廷
國務卿在接受媒體訪問時表示、只要中國能夠尊重宗教自由、公平對待梵
諦岡，那麼、教廷隨時準備好、跟台灣斷交、把大使館遷到北京。為期三
個星期的全球天主教主教會議，上週末在梵蒂岡閉幕，整個會議進行期間
，兩百五十多名主教集會的大廳，有四個位置從頭到尾空在那裡，教廷藉
此來突顯北京當局，這次禁止四名中國主教與會的行徑。不過，教廷的國
務卿索達諾樞機主教，二十五號在接受義大利媒體訪問時卻表示，教廷隨
時準備好與台灣斷絕外交關係，並與中國建交，但前提是中國必須尊重宗
教自由，並公平的對待教廷。索達諾指出，北京當局必須對待教廷像他們
對待其它建交國一樣，一旦教廷與台灣斷交，教廷必須得以立刻在北京設
立外館。索達諾的陳述顯然是針對北京對教廷設立的種種限制而來，北京
當局不承認教廷冊封的主教，同時也不允許中國的天主教信眾，承認教宗
的權力。事實上，北京還在梵蒂岡教會之外，成立了一個天主教愛國組織
的團體，旗下擁有近五百萬的信眾;而堅持信守梵蒂岡正統性的信徒，則
是轉而地下化，參與地下教會的活動，人數約在八百萬人左右。在塞內加
爾與台斷交之後，邦交國總數剩下二十五個，梵蒂岡是台灣位在歐洲的唯
一邦交國，今年教宗若望保祿二世的告別彌撒，總統陳水扁還率團前往哀
悼。台灣和梵蒂岡之間的外交關係還能夠維持多久，在立法院的外交委員
會上自然成了質詢的焦點，對此，外交部長陳唐山也坦承危險性的確存在
，而我們駐教廷大使可以說每天都戰戰兢兢的，盡全力穩住局勢。新聞一
開始、要來關心、台灣的對外邦交、一波未平、一波又起。西非的塞內加
爾、昨天才跟中國建交，而位在歐洲的教廷、也傳出不穩的消息，教廷國
務卿在接受媒體訪問時表示、只要中國能夠尊重宗教自由、公平對待梵諦
岡，那麼、教廷隨時準備好、跟台灣斷交、把大使館遷到北京。為期三個
星期的全球天主教主教會議，上週末在梵蒂岡閉幕，整個會議進行期間，
兩百五十多名主教集會的大廳，有四個位置從頭到尾空在那裡，教廷藉此
來突顯北京當局，這次禁止四名中國主教與會的行徑。不過，教廷的國務
卿索達諾樞機主教，二十五號在接受義大利媒體訪問時卻表示，教廷隨時
準備好與台灣斷絕外交關係，並與中國建交，但前提是中國必須尊重宗教
自由，並公平的對待教廷。索達諾指出，北京當局必須對待教廷像他們對
待其它建交國一樣，一旦教廷與台灣斷交，教廷必須得以立刻在北京設立
外館。索達諾的陳述顯然是針對北京對教廷設立的種種限制而來，北京當
局不承認教廷冊封的主教，同時也不允許中國的天主教信眾，承認教宗的
權力。事實上，北京還在梵蒂岡教會之外，成立了一個天主教愛國組織的
團體，旗下擁有近五百萬的信眾;而堅持信守梵蒂岡正統性的信徒，則是
轉而地下化，參與地下教會的活動，人數約在八百萬人左右。在塞內加爾
與台斷交之後，邦交國總數剩下二十五個，梵蒂岡是台灣位在歐洲的唯一
邦交國，今年教宗若望保祿二世的告別彌撒，總統陳水扁還率團前往哀悼
。台灣和梵蒂岡之間的外交關係還能夠維持多久，在立法院的外交委員會
上自然成了質詢的焦點，對此，外交部長陳唐山也坦承危險性的確存在，
而我們駐教廷大使可以說每天都戰戰兢兢的，盡全力穩住局勢。新聞一開
始、要來關心、台灣的對外邦交、一波未平、一波又起。西非的塞內加爾
、昨天才跟中國建交，而位在歐洲的教廷、也傳出不穩的消息，教廷國務
卿在接受媒體訪問時表示、只要中國能夠尊重宗教自由、公平對待梵諦岡
，那麼、教廷隨時準備好、跟台灣斷交、把大使館遷到北京。為期三個星
期的全球天主教主教會議，上週末在梵蒂岡閉幕，整個會議進行期間，兩
百五十多名主教集會的大廳，有四個位置從頭到尾空在那裡，教廷藉此來
突顯北京當局，這次禁止四名中國主教與會的行徑。不過，教廷的國務卿
索達諾樞機主教，二十五號在接受義大利媒體訪問時卻表示，教廷隨時準
備好與台灣斷絕外交關係，並與中國建交，但前提是中國必須尊重宗教自
由，並公平的對待教廷。索達諾指出，北京當局必須對待教廷像他們對待
其它建交國一樣，一旦教廷與台灣斷交，教廷必須得以立刻在北京設立外
館。索達諾的陳述顯然是針對北京對教廷設立的種種限制而來，北京當局
不承認教廷冊封的主教，同時也不允許中國的天主教信眾，承認教宗的權
力。事實上，北京還在梵蒂岡教會之外，成立了一個天主教愛國組織的團
體，旗下擁有近五百萬的信眾;而堅持信守梵蒂岡正統性的信徒，則是轉
而地下化，參與地下教會的活動，人數約在八百萬人左右。在塞內加爾與
台斷交之後，邦交國總數剩下二十五個，梵蒂岡是台灣位在歐洲的唯一邦
交國，今年教宗若望保祿二世的告別彌撒，總統陳水扁還率團前往哀悼。
台灣和梵蒂岡之間的外交關係還能夠維持多久，在立法院的外交委員會上
自然成了質詢的焦點，對此，外交部長陳唐山也坦承危險性的確存在，而
我們駐教廷大使可以說每天都戰戰兢兢的，盡全力穩住局勢。新聞一開始
、要來關心、台灣的對外邦交、一波未平、一波又起。西非的塞內加爾、
昨天才跟中國建交，而位在歐洲的教廷、也傳出不穩的消息，教廷國務卿
在接受媒體訪問時表示、只要中國能夠尊重宗教自由、公平對待梵諦岡，
那麼、教廷隨時準備好、跟台灣斷交、把大使館遷到北京。為期三個星期
的全球天主教主教會議，上週末在梵蒂岡閉幕，整個會議進行期間，兩百
五十多名主教集會的大廳，有四個位置從頭到尾空在那裡，教廷藉此來突
顯北京當局，這次禁止四名中國主教與會的行徑。不過，教廷的國務卿索
達諾樞機主教，二十五號在接受義大利媒體訪問時卻表示，教廷隨時準備
好與台灣斷絕外交關係，並與中國建交，但前提是中國必須尊重宗教自由
，並公平的對待教廷。索達諾指出，北京當局必須對待教廷像他們對待其
它建交國一樣，一旦教廷與台灣斷交，教廷必須得以立刻在北京設立外館
。索達諾的陳述顯然是針對北京對教廷設立的種種限制而來，北京當局不
承認教廷冊封的主教，同時也不允許中國的天主教信眾，承認教宗的權力
。事實上，北京還在梵蒂岡教會之外，成立了一個天主教愛國組織的團體
，旗下擁有近五百萬的信眾;而堅持信守梵蒂岡正統性的信徒，則是轉而
地下化，參與地下教會的活動，人數約在八百萬人左右。在塞內加爾與台
斷交之後，邦交國總數剩下二十五個，梵蒂岡是台灣位在歐洲的唯一邦交
國，今年教宗若望保祿二世的告別彌撒，總統陳水扁還率團前往哀悼。台
灣和梵蒂岡之間的外交關係還能夠維持多久，在立法院的外交委員會上自
然成了質詢的焦點，對此，外交部長陳唐山也坦承危險性的確存在，而我
們駐教廷大使可以說每天都戰戰兢兢的，盡全力穩住局勢。新聞一開始、
要來關心、台灣的對外邦交、一波未平、一波又起。西非的塞內加爾、昨
天才跟中國建交，而位在歐洲的教廷、也傳出不穩的消息，教廷國務卿在
接受媒體訪問時表示、只要中國能夠尊重宗教自由、公平對待梵諦岡，那
麼、教廷隨時準備好、跟台灣斷交、把大使館遷到北京。為期三個星期的
全球天主教主教會議，上週末在梵蒂岡閉幕，整個會議進行期間，兩百五
十多名主教集會的大廳，有四個位置從頭到尾空在那裡，教廷藉此來突顯
北京當局，這次禁止四名中國主教與會的行徑。不過，教廷的國務卿索達
諾樞機主教，二十五號在接受義大利媒體訪問時卻表示，教廷隨時準備好
與台灣斷絕外交關係，並與中國建交，但前提是中國必須尊重宗教自由，
並公平的對待教廷。索達諾指出，北京當局必須對待教廷像他們對待其它
建交國一樣，一旦教廷與台灣斷交，教廷必須得以立刻在北京設立外館。
索達諾的陳述顯然是針對北京對教廷設立的種種限制而來，北京當局不承
認教廷冊封的主教，同時也不允許中國的天主教信眾，承認教宗的權力。
事實上，北京還在梵蒂岡教會之外，成立了一個天主教愛國組織的團體，
旗下擁有近五百萬的信眾;而堅持信守梵蒂岡正統性的信徒，則是轉而地
下化，參與地下教會的活動，人數約在八百萬人左右。在塞內加爾與台斷
交之後，邦交國總數剩下二十五個，梵蒂岡是台灣位在歐洲的唯一邦交國
，今年教宗若望保祿二世的告別彌撒，總統陳水扁還率團前往哀悼。台灣
和梵蒂岡之間的外交關係還能夠維持多久，在立法院的外交委員會上自然
成了質詢的焦點，對此，外交部長陳唐山也坦承危險性的確存在，而我們
駐教廷大使可以說每天都戰戰兢兢的，盡全力穩住局勢。新聞一開始、要
來關心、台灣的對外邦交、一波未平、一波又起。西非的塞內加爾、昨天
才跟中國建交，而位在歐洲的教廷、也傳出不穩的消息，教廷國務卿在接
受媒體訪問時表示、只要中國能夠尊重宗教自由、公平對待梵諦岡，那麼
、教廷隨時準備好、跟台灣斷交、把大使館遷到北京。為期三個星期的全
球天主教主教會議，上週末在梵蒂岡閉幕，整個會議進行期間，兩百五十
多名主教集會的大廳，有四個位置從頭到尾空在那裡，教廷藉此來突顯北
京當局，這次禁止四名中國主教與會的行徑。不過，教廷的國務卿索達諾
樞機主教，二十五號在接受義大利媒體訪問時卻表示，教廷隨時準備好與
台灣斷絕外交關係，並與中國建交，但前提是中國必須尊重宗教自由，並
公平的對待教廷。索達諾指出，北京當局必須對待教廷像他們對待其它建
交國一樣，一旦教廷與台灣斷交，教廷必須得以立刻在北京設立外館。索
達諾的陳述顯然是針對北京對教廷設立的種種限制而來，北京當局不承認
教廷冊封的主教，同時也不允許中國的天主教信眾，承認教宗的權力。事
實上，北京還在梵蒂岡教會之外，成立了一個天主教愛國組織的團體，旗
下擁有近五百萬的信眾;而堅持信守梵蒂岡正統性的信徒，則是轉而地下
化，參與地下教會的活動，人數約在八百萬人左右。在塞內加爾與台斷交
之後，邦交國總數剩下二十五個，梵蒂岡是台灣位在歐洲的唯一邦交國，
今年教宗若望保祿二世的告別彌撒，總統陳水扁還率團前往哀悼。台灣和
梵蒂岡之間的外交關係還能夠維持多久，在立法院的外交委員會上自然成
了質詢的焦點，對此，外交部長陳唐山也坦承危險性的確存在，而我們駐
教廷大使可以說每天都戰戰兢兢的，盡全力穩住局勢。新聞一開始、要來
關心、台灣的對外邦交、一波未平、一波又起。西非的塞內加爾、昨天才
跟中國建交，而位在歐洲的教廷、也傳出不穩的消息，教廷國務卿在接受
媒體訪問時表示、只要中國能夠尊重宗教自由、公平對待梵諦岡，那麼、
教廷隨時準備好、跟台灣斷交、把大使館遷到北京。為期三個星期的全球
天主教主教會議，上週末在梵蒂岡閉幕，整個會議進行期間，兩百五十多
名主教集會的大廳，有四個位置從頭到尾空在那裡，教廷藉此來突顯北京
當局，這次禁止四名中國主教與會的行徑。不過，教廷的國務卿索達諾樞
機主教，二十五號在接受義大利媒體訪問時卻表示，教廷隨時準備好與台
灣斷絕外交關係，並與中國建交，但前提是中國必須尊重宗教自由，並公
平的對待教廷。索達諾指出，北京當局必須對待教廷像他們對待其它建交
國一樣，一旦教廷與台灣斷交，教廷必須得以立刻在北京設立外館。索達
諾的陳述顯然是針對北京對教廷設立的種種限制而來，北京當局不承認教
廷冊封的主教，同時也不允許中國的天主教信眾，承認教宗的權力。事實
上，北京還在梵蒂岡教會之外，成立了一個天主教愛國組織的團體，旗下
擁有近五百萬的信眾;而堅持信守梵蒂岡正統性的信徒，則是轉而地下化
，參與地下教會的活動，人數約在八百萬人左右。在塞內加爾與台斷交之
後，邦交國總數剩下二十五個，梵蒂岡是台灣位在歐洲的唯一邦交國，今
年教宗若望保祿二世的告別彌撒，總統陳水扁還率團前往哀悼。台灣和梵
蒂岡之間的外交關係還能夠維持多久，在立法院的外交委員會上自然成了
質詢的焦點，對此，外交部長陳唐山也坦承危險性的確存在，而我們駐教
廷大使可以說每天都戰戰兢兢的，盡全力穩住局勢。
