國民黨中常委連勝文、今天正式提案，建議刪除卸任正副元首的禮遇、還
有軍公教18%的優惠利率，因為連勝文是連戰的兒子、因此這項提案格
外引起外界關注，不過今天有部分中常委反對這項提案，最後黨主席馬英
九裁示，交由政策會研議，一週內提出國民黨的元首禮遇版本，由立法院
進行審查。國民黨中常會上，前任主席連戰兒子連勝文今天並沒有出席，
不過他還是透過書面提案的方式，正式要求把卸任的正副元首禮遇條例全
部刪除，另外前幾天陳水扁總統批評連戰領十八%優退利率是不要臉的行
為，連勝文也提案要重新研議是否刪除軍公教優退利率，由於連勝文刪的
是老爸連戰的福利，因此引起國民黨內部議論紛紛，另外許多中常委也認
為，國民黨不該隨民進黨起舞。除了連勝文的提案，蔡正元也提出另一版
本要求刪除副總統所有退職禮遇，最後國民黨主席馬英九裁示，一週內，
研議國民黨統一版本送交立院審查。另外親民黨今天也提案要求修改正副
元首禮遇條例，要求總統副總統的退休金跟各項禮遇最多只能領四年。目
前各政黨都已經各自提出修改版本，因此最近立法院很可能就會開始審議
立正副元首禮遇條例綜合報導國民黨中常委連勝文、今天正式提案，建議
刪除卸任正副元首的禮遇、還有軍公教18%的優惠利率，因為連勝文是
連戰的兒子、因此這項提案格外引起外界關注，不過今天有部分中常委反
對這項提案，最後黨主席馬英九裁示，交由政策會研議，一週內提出國民
黨的元首禮遇版本，由立法院進行審查。國民黨中常會上，前任主席連戰
兒子連勝文今天並沒有出席，不過他還是透過書面提案的方式，正式要求
把卸任的正副元首禮遇條例全部刪除，另外前幾天陳水扁總統批評連戰領
十八%優退利率是不要臉的行為，連勝文也提案要重新研議是否刪除軍公
教優退利率，由於連勝文刪的是老爸連戰的福利，因此引起國民黨內部議
論紛紛，另外許多中常委也認為，國民黨不該隨民進黨起舞。除了連勝文
的提案，蔡正元也提出另一版本要求刪除副總統所有退職禮遇，最後國民
黨主席馬英九裁示，一週內，研議國民黨統一版本送交立院審查。另外親
民黨今天也提案要求修改正副元首禮遇條例，要求總統副總統的退休金跟
各項禮遇最多只能領四年。目前各政黨都已經各自提出修改版本，因此最
近立法院很可能就會開始審議立正副元首禮遇條例綜合報導國民黨中常委
連勝文、今天正式提案，建議刪除卸任正副元首的禮遇、還有軍公教18
%的優惠利率，因為連勝文是連戰的兒子、因此這項提案格外引起外界關
注，不過今天有部分中常委反對這項提案，最後黨主席馬英九裁示，交由
政策會研議，一週內提出國民黨的元首禮遇版本，由立法院進行審查。國
民黨中常會上，前任主席連戰兒子連勝文今天並沒有出席，不過他還是透
過書面提案的方式，正式要求把卸任的正副元首禮遇條例全部刪除，另外
前幾天陳水扁總統批評連戰領十八%優退利率是不要臉的行為，連勝文也
提案要重新研議是否刪除軍公教優退利率，由於連勝文刪的是老爸連戰的
福利，因此引起國民黨內部議論紛紛，另外許多中常委也認為，國民黨不
該隨民進黨起舞。除了連勝文的提案，蔡正元也提出另一版本要求刪除副
總統所有退職禮遇，最後國民黨主席馬英九裁示，一週內，研議國民黨統
一版本送交立院審查。另外親民黨今天也提案要求修改正副元首禮遇條例
，要求總統副總統的退休金跟各項禮遇最多只能領四年。目前各政黨都已
經各自提出修改版本，因此最近立法院很可能就會開始審議立正副元首禮
遇條例綜合報導國民黨中常委連勝文、今天正式提案，建議刪除卸任正副
元首的禮遇、還有軍公教18%的優惠利率，因為連勝文是連戰的兒子、
因此這項提案格外引起外界關注，不過今天有部分中常委反對這項提案，
最後黨主席馬英九裁示，交由政策會研議，一週內提出國民黨的元首禮遇
版本，由立法院進行審查。國民黨中常會上，前任主席連戰兒子連勝文今
天並沒有出席，不過他還是透過書面提案的方式，正式要求把卸任的正副
元首禮遇條例全部刪除，另外前幾天陳水扁總統批評連戰領十八%優退利
率是不要臉的行為，連勝文也提案要重新研議是否刪除軍公教優退利率，
由於連勝文刪的是老爸連戰的福利，因此引起國民黨內部議論紛紛，另外
許多中常委也認為，國民黨不該隨民進黨起舞。除了連勝文的提案，蔡正
元也提出另一版本要求刪除副總統所有退職禮遇，最後國民黨主席馬英九
裁示，一週內，研議國民黨統一版本送交立院審查。另外親民黨今天也提
案要求修改正副元首禮遇條例，要求總統副總統的退休金跟各項禮遇最多
只能領四年。目前各政黨都已經各自提出修改版本，因此最近立法院很可
能就會開始審議立正副元首禮遇條例綜合報導國民黨中常委連勝文、今天
正式提案，建議刪除卸任正副元首的禮遇、還有軍公教18%的優惠利率
，因為連勝文是連戰的兒子、因此這項提案格外引起外界關注，不過今天
有部分中常委反對這項提案，最後黨主席馬英九裁示，交由政策會研議，
一週內提出國民黨的元首禮遇版本，由立法院進行審查。國民黨中常會上
，前任主席連戰兒子連勝文今天並沒有出席，不過他還是透過書面提案的
方式，正式要求把卸任的正副元首禮遇條例全部刪除，另外前幾天陳水扁
總統批評連戰領十八%優退利率是不要臉的行為，連勝文也提案要重新研
議是否刪除軍公教優退利率，由於連勝文刪的是老爸連戰的福利，因此引
起國民黨內部議論紛紛，另外許多中常委也認為，國民黨不該隨民進黨起
舞。除了連勝文的提案，蔡正元也提出另一版本要求刪除副總統所有退職
禮遇，最後國民黨主席馬英九裁示，一週內，研議國民黨統一版本送交立
院審查。另外親民黨今天也提案要求修改正副元首禮遇條例，要求總統副
總統的退休金跟各項禮遇最多只能領四年。目前各政黨都已經各自提出修
改版本，因此最近立法院很可能就會開始審議立正副元首禮遇條例綜合報
導
