禽流感的疫情在亞洲地區，持續蔓延，而目前防疫工作當中，最重要的一
件事，就是趕在疫情爆發之前，研發出有效的疫苗。英國專家最近把研究
重點，指向1918年流感大流行時期死亡的病人，重新開棺取得病人器
官組織，尋找病毒致命的線索。面對禽流感病毒來勢凶凶，英國倫敦大學
將1918年死於西班牙流感，得年20歲的費麗絲伯恩，重新開棺，準
備取出器官，特別是肺臟組織進行研究。雖然艾克斯佛教授認為費麗絲埋
葬於鉛做的棺木中，遺體可能保存完好，但他也沒有把握是否能夠從遺體
的器官組織找到致命的線索。1918年西班牙流感奪走了全球將近40
00萬條生命，為了預防悲劇重演，世界各國無不嚴陣以待，台灣雖然還
沒有發現高病源的H5N1病毒，但學者呼籲，政府應該儘速掌握自製禽
流感疫苗的能力，才能防患未然。黃立民指出，目前我們只有疾管局的昆
陽實驗室，有製造少量破傷風、白喉疫苗的經驗，趕緊投入疫苗的研發，
以防全球爆發禽流感疫情時搶不到疫苗的窘境，是目前刻不容緩的防疫政
策。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。禽流感的疫情在亞洲地區，持續蔓
延，而目前防疫工作當中，最重要的一件事，就是趕在疫情爆發之前，研
發出有效的疫苗。英國專家最近把研究重點，指向1918年流感大流行
時期死亡的病人，重新開棺取得病人器官組織，尋找病毒致命的線索。面
對禽流感病毒來勢凶凶，英國倫敦大學將1918年死於西班牙流感，得
年20歲的費麗絲伯恩，重新開棺，準備取出器官，特別是肺臟組織進行
研究。雖然艾克斯佛教授認為費麗絲埋葬於鉛做的棺木中，遺體可能保存
完好，但他也沒有把握是否能夠從遺體的器官組織找到致命的線索。19
18年西班牙流感奪走了全球將近4000萬條生命，為了預防悲劇重演
，世界各國無不嚴陣以待，台灣雖然還沒有發現高病源的H5N1病毒，
但學者呼籲，政府應該儘速掌握自製禽流感疫苗的能力，才能防患未然。
黃立民指出，目前我們只有疾管局的昆陽實驗室，有製造少量破傷風、白
喉疫苗的經驗，趕緊投入疫苗的研發，以防全球爆發禽流感疫情時搶不到
疫苗的窘境，是目前刻不容緩的防疫政策。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。禽流感的疫情在亞洲地區，持續蔓延，而目前防疫工作當中，最重要
的一件事，就是趕在疫情爆發之前，研發出有效的疫苗。英國專家最近把
研究重點，指向1918年流感大流行時期死亡的病人，重新開棺取得病
人器官組織，尋找病毒致命的線索。面對禽流感病毒來勢凶凶，英國倫敦
大學將1918年死於西班牙流感，得年20歲的費麗絲伯恩，重新開棺
，準備取出器官，特別是肺臟組織進行研究。雖然艾克斯佛教授認為費麗
絲埋葬於鉛做的棺木中，遺體可能保存完好，但他也沒有把握是否能夠從
遺體的器官組織找到致命的線索。1918年西班牙流感奪走了全球將近
4000萬條生命，為了預防悲劇重演，世界各國無不嚴陣以待，台灣雖
然還沒有發現高病源的H5N1病毒，但學者呼籲，政府應該儘速掌握自
製禽流感疫苗的能力，才能防患未然。黃立民指出，目前我們只有疾管局
的昆陽實驗室，有製造少量破傷風、白喉疫苗的經驗，趕緊投入疫苗的研
發，以防全球爆發禽流感疫情時搶不到疫苗的窘境，是目前刻不容緩的防
疫政策。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。禽流感的疫情在亞洲地區，持
續蔓延，而目前防疫工作當中，最重要的一件事，就是趕在疫情爆發之前
，研發出有效的疫苗。英國專家最近把研究重點，指向1918年流感大
流行時期死亡的病人，重新開棺取得病人器官組織，尋找病毒致命的線索
。面對禽流感病毒來勢凶凶，英國倫敦大學將1918年死於西班牙流感
，得年20歲的費麗絲伯恩，重新開棺，準備取出器官，特別是肺臟組織
進行研究。雖然艾克斯佛教授認為費麗絲埋葬於鉛做的棺木中，遺體可能
保存完好，但他也沒有把握是否能夠從遺體的器官組織找到致命的線索。
1918年西班牙流感奪走了全球將近4000萬條生命，為了預防悲劇
重演，世界各國無不嚴陣以待，台灣雖然還沒有發現高病源的H5N1病
毒，但學者呼籲，政府應該儘速掌握自製禽流感疫苗的能力，才能防患未
然。黃立民指出，目前我們只有疾管局的昆陽實驗室，有製造少量破傷風
、白喉疫苗的經驗，趕緊投入疫苗的研發，以防全球爆發禽流感疫情時搶
不到疫苗的窘境，是目前刻不容緩的防疫政策。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。禽流感的疫情在亞洲地區，持續蔓延，而目前防疫工作當中，最
重要的一件事，就是趕在疫情爆發之前，研發出有效的疫苗。英國專家最
近把研究重點，指向1918年流感大流行時期死亡的病人，重新開棺取
得病人器官組織，尋找病毒致命的線索。面對禽流感病毒來勢凶凶，英國
倫敦大學將1918年死於西班牙流感，得年20歲的費麗絲伯恩，重新
開棺，準備取出器官，特別是肺臟組織進行研究。雖然艾克斯佛教授認為
費麗絲埋葬於鉛做的棺木中，遺體可能保存完好，但他也沒有把握是否能
夠從遺體的器官組織找到致命的線索。1918年西班牙流感奪走了全球
將近4000萬條生命，為了預防悲劇重演，世界各國無不嚴陣以待，台
灣雖然還沒有發現高病源的H5N1病毒，但學者呼籲，政府應該儘速掌
握自製禽流感疫苗的能力，才能防患未然。黃立民指出，目前我們只有疾
管局的昆陽實驗室，有製造少量破傷風、白喉疫苗的經驗，趕緊投入疫苗
的研發，以防全球爆發禽流感疫情時搶不到疫苗的窘境，是目前刻不容緩
的防疫政策。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。禽流感的疫情在亞洲地區
，持續蔓延，而目前防疫工作當中，最重要的一件事，就是趕在疫情爆發
之前，研發出有效的疫苗。英國專家最近把研究重點，指向1918年流
感大流行時期死亡的病人，重新開棺取得病人器官組織，尋找病毒致命的
線索。面對禽流感病毒來勢凶凶，英國倫敦大學將1918年死於西班牙
流感，得年20歲的費麗絲伯恩，重新開棺，準備取出器官，特別是肺臟
組織進行研究。雖然艾克斯佛教授認為費麗絲埋葬於鉛做的棺木中，遺體
可能保存完好，但他也沒有把握是否能夠從遺體的器官組織找到致命的線
索。1918年西班牙流感奪走了全球將近4000萬條生命，為了預防
悲劇重演，世界各國無不嚴陣以待，台灣雖然還沒有發現高病源的H5N
1病毒，但學者呼籲，政府應該儘速掌握自製禽流感疫苗的能力，才能防
患未然。黃立民指出，目前我們只有疾管局的昆陽實驗室，有製造少量破
傷風、白喉疫苗的經驗，趕緊投入疫苗的研發，以防全球爆發禽流感疫情
時搶不到疫苗的窘境，是目前刻不容緩的防疫政策。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。禽流感的疫情在亞洲地區，持續蔓延，而目前防疫工作當中
，最重要的一件事，就是趕在疫情爆發之前，研發出有效的疫苗。英國專
家最近把研究重點，指向1918年流感大流行時期死亡的病人，重新開
棺取得病人器官組織，尋找病毒致命的線索。面對禽流感病毒來勢凶凶，
英國倫敦大學將1918年死於西班牙流感，得年20歲的費麗絲伯恩，
重新開棺，準備取出器官，特別是肺臟組織進行研究。雖然艾克斯佛教授
認為費麗絲埋葬於鉛做的棺木中，遺體可能保存完好，但他也沒有把握是
否能夠從遺體的器官組織找到致命的線索。1918年西班牙流感奪走了
全球將近4000萬條生命，為了預防悲劇重演，世界各國無不嚴陣以待
，台灣雖然還沒有發現高病源的H5N1病毒，但學者呼籲，政府應該儘
速掌握自製禽流感疫苗的能力，才能防患未然。黃立民指出，目前我們只
有疾管局的昆陽實驗室，有製造少量破傷風、白喉疫苗的經驗，趕緊投入
疫苗的研發，以防全球爆發禽流感疫情時搶不到疫苗的窘境，是目前刻不
容緩的防疫政策。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
