的確、雖然台灣不一定會爆發疫情、但是、必要的準備還是一定要做。為
了防堵走私禽鳥、台北市對各家鳥店展開清查，業者必須要交代禽鳥的來
源、並且有相關證明，否則就要被罰款。禽流感病毒還沒入侵台灣，民眾
卻開始恐慌，鳥店也被列為可能是傳播病毒的高危險區。為了安全起見，
台北市政府開始清查鳥店數量，並且挨家挨戶、稽查業者是不是販賣走私
鳥類。一來到松山區的這家鳥園、赫然發現店家販賣保育類動物、九官鳥
，業者馬上拿出證明書，交待來源。為了徹底防堵禽流感病毒，台北市建
設局要求業者要交代鳥類的來源，保育類動物，一定要檢附來源證明書，
如果業者拿不出來，就要移送法辦。台北市政府強調，業者販賣無來源證
明的保育類鳥類，不僅會依野生動物保育法，處以一到五萬不等的罰鍰，
鳥類也會依法沒收，業者千萬不要以身試法。公視新聞林靜梅沈志明採訪
報導。的確、雖然台灣不一定會爆發疫情、但是、必要的準備還是一定要
做。為了防堵走私禽鳥、台北市對各家鳥店展開清查，業者必須要交代禽
鳥的來源、並且有相關證明，否則就要被罰款。禽流感病毒還沒入侵台灣
，民眾卻開始恐慌，鳥店也被列為可能是傳播病毒的高危險區。為了安全
起見，台北市政府開始清查鳥店數量，並且挨家挨戶、稽查業者是不是販
賣走私鳥類。一來到松山區的這家鳥園、赫然發現店家販賣保育類動物、
九官鳥，業者馬上拿出證明書，交待來源。為了徹底防堵禽流感病毒，台
北市建設局要求業者要交代鳥類的來源，保育類動物，一定要檢附來源證
明書，如果業者拿不出來，就要移送法辦。台北市政府強調，業者販賣無
來源證明的保育類鳥類，不僅會依野生動物保育法，處以一到五萬不等的
罰鍰，鳥類也會依法沒收，業者千萬不要以身試法。公視新聞林靜梅沈志
明採訪報導。的確、雖然台灣不一定會爆發疫情、但是、必要的準備還是
一定要做。為了防堵走私禽鳥、台北市對各家鳥店展開清查，業者必須要
交代禽鳥的來源、並且有相關證明，否則就要被罰款。禽流感病毒還沒入
侵台灣，民眾卻開始恐慌，鳥店也被列為可能是傳播病毒的高危險區。為
了安全起見，台北市政府開始清查鳥店數量，並且挨家挨戶、稽查業者是
不是販賣走私鳥類。一來到松山區的這家鳥園、赫然發現店家販賣保育類
動物、九官鳥，業者馬上拿出證明書，交待來源。為了徹底防堵禽流感病
毒，台北市建設局要求業者要交代鳥類的來源，保育類動物，一定要檢附
來源證明書，如果業者拿不出來，就要移送法辦。台北市政府強調，業者
販賣無來源證明的保育類鳥類，不僅會依野生動物保育法，處以一到五萬
不等的罰鍰，鳥類也會依法沒收，業者千萬不要以身試法。公視新聞林靜
梅沈志明採訪報導。的確、雖然台灣不一定會爆發疫情、但是、必要的準
備還是一定要做。為了防堵走私禽鳥、台北市對各家鳥店展開清查，業者
必須要交代禽鳥的來源、並且有相關證明，否則就要被罰款。禽流感病毒
還沒入侵台灣，民眾卻開始恐慌，鳥店也被列為可能是傳播病毒的高危險
區。為了安全起見，台北市政府開始清查鳥店數量，並且挨家挨戶、稽查
業者是不是販賣走私鳥類。一來到松山區的這家鳥園、赫然發現店家販賣
保育類動物、九官鳥，業者馬上拿出證明書，交待來源。為了徹底防堵禽
流感病毒，台北市建設局要求業者要交代鳥類的來源，保育類動物，一定
要檢附來源證明書，如果業者拿不出來，就要移送法辦。台北市政府強調
，業者販賣無來源證明的保育類鳥類，不僅會依野生動物保育法，處以一
到五萬不等的罰鍰，鳥類也會依法沒收，業者千萬不要以身試法。公視新
聞林靜梅沈志明採訪報導。的確、雖然台灣不一定會爆發疫情、但是、必
要的準備還是一定要做。為了防堵走私禽鳥、台北市對各家鳥店展開清查
，業者必須要交代禽鳥的來源、並且有相關證明，否則就要被罰款。禽流
感病毒還沒入侵台灣，民眾卻開始恐慌，鳥店也被列為可能是傳播病毒的
高危險區。為了安全起見，台北市政府開始清查鳥店數量，並且挨家挨戶
、稽查業者是不是販賣走私鳥類。一來到松山區的這家鳥園、赫然發現店
家販賣保育類動物、九官鳥，業者馬上拿出證明書，交待來源。為了徹底
防堵禽流感病毒，台北市建設局要求業者要交代鳥類的來源，保育類動物
，一定要檢附來源證明書，如果業者拿不出來，就要移送法辦。台北市政
府強調，業者販賣無來源證明的保育類鳥類，不僅會依野生動物保育法，
處以一到五萬不等的罰鍰，鳥類也會依法沒收，業者千萬不要以身試法。
公視新聞林靜梅沈志明採訪報導。的確、雖然台灣不一定會爆發疫情、但
是、必要的準備還是一定要做。為了防堵走私禽鳥、台北市對各家鳥店展
開清查，業者必須要交代禽鳥的來源、並且有相關證明，否則就要被罰款
。禽流感病毒還沒入侵台灣，民眾卻開始恐慌，鳥店也被列為可能是傳播
病毒的高危險區。為了安全起見，台北市政府開始清查鳥店數量，並且挨
家挨戶、稽查業者是不是販賣走私鳥類。一來到松山區的這家鳥園、赫然
發現店家販賣保育類動物、九官鳥，業者馬上拿出證明書，交待來源。為
了徹底防堵禽流感病毒，台北市建設局要求業者要交代鳥類的來源，保育
類動物，一定要檢附來源證明書，如果業者拿不出來，就要移送法辦。台
北市政府強調，業者販賣無來源證明的保育類鳥類，不僅會依野生動物保
育法，處以一到五萬不等的罰鍰，鳥類也會依法沒收，業者千萬不要以身
試法。公視新聞林靜梅沈志明採訪報導。的確、雖然台灣不一定會爆發疫
情、但是、必要的準備還是一定要做。為了防堵走私禽鳥、台北市對各家
鳥店展開清查，業者必須要交代禽鳥的來源、並且有相關證明，否則就要
被罰款。禽流感病毒還沒入侵台灣，民眾卻開始恐慌，鳥店也被列為可能
是傳播病毒的高危險區。為了安全起見，台北市政府開始清查鳥店數量，
並且挨家挨戶、稽查業者是不是販賣走私鳥類。一來到松山區的這家鳥園
、赫然發現店家販賣保育類動物、九官鳥，業者馬上拿出證明書，交待來
源。為了徹底防堵禽流感病毒，台北市建設局要求業者要交代鳥類的來源
，保育類動物，一定要檢附來源證明書，如果業者拿不出來，就要移送法
辦。台北市政府強調，業者販賣無來源證明的保育類鳥類，不僅會依野生
動物保育法，處以一到五萬不等的罰鍰，鳥類也會依法沒收，業者千萬不
要以身試法。公視新聞林靜梅沈志明採訪報導。的確、雖然台灣不一定會
爆發疫情、但是、必要的準備還是一定要做。為了防堵走私禽鳥、台北市
對各家鳥店展開清查，業者必須要交代禽鳥的來源、並且有相關證明，否
則就要被罰款。禽流感病毒還沒入侵台灣，民眾卻開始恐慌，鳥店也被列
為可能是傳播病毒的高危險區。為了安全起見，台北市政府開始清查鳥店
數量，並且挨家挨戶、稽查業者是不是販賣走私鳥類。一來到松山區的這
家鳥園、赫然發現店家販賣保育類動物、九官鳥，業者馬上拿出證明書，
交待來源。為了徹底防堵禽流感病毒，台北市建設局要求業者要交代鳥類
的來源，保育類動物，一定要檢附來源證明書，如果業者拿不出來，就要
移送法辦。台北市政府強調，業者販賣無來源證明的保育類鳥類，不僅會
依野生動物保育法，處以一到五萬不等的罰鍰，鳥類也會依法沒收，業者
千萬不要以身試法。公視新聞林靜梅沈志明採訪報導。
