不只台灣、其他國家現在對禽鳥也是相當敏感，目前在德國、葡萄牙都傳
出有禽鳥暴斃，大家最關切的中國、也連續爆發疫情。歐盟已經決定、全
面禁止活體禽鳥、進口到歐洲。歐盟食品安全署發言人陶德nsin除了
禁止鳥類進口之外，歐盟食品安全署今天也宣佈、新的防疫準則，建議消
費者不要吃生蛋和生的雞鴨。另外，法國政府也下令暫停所有跟禽鳥相關
的戶外展示活動。雖然各國的警戒層級都升高、但是、世界衛生組織特別
呼籲民眾不要過度恐慌。抗禽流感國際合作獲共識不只台灣、其他國家現
在對禽鳥也是相當敏感，目前在德國、葡萄牙都傳出有禽鳥暴斃，大家最
關切的中國、也連續爆發疫情。歐盟已經決定、全面禁止活體禽鳥、進口
到歐洲。歐盟食品安全署發言人陶德nsin除了禁止鳥類進口之外，歐
盟食品安全署今天也宣佈、新的防疫準則，建議消費者不要吃生蛋和生的
雞鴨。另外，法國政府也下令暫停所有跟禽鳥相關的戶外展示活動。雖然
各國的警戒層級都升高、但是、世界衛生組織特別呼籲民眾不要過度恐慌
。抗禽流感國際合作獲共識不只台灣、其他國家現在對禽鳥也是相當敏感
，目前在德國、葡萄牙都傳出有禽鳥暴斃，大家最關切的中國、也連續爆
發疫情。歐盟已經決定、全面禁止活體禽鳥、進口到歐洲。歐盟食品安全
署發言人陶德nsin除了禁止鳥類進口之外，歐盟食品安全署今天也宣
佈、新的防疫準則，建議消費者不要吃生蛋和生的雞鴨。另外，法國政府
也下令暫停所有跟禽鳥相關的戶外展示活動。雖然各國的警戒層級都升高
、但是、世界衛生組織特別呼籲民眾不要過度恐慌。抗禽流感國際合作獲
共識不只台灣、其他國家現在對禽鳥也是相當敏感，目前在德國、葡萄牙
都傳出有禽鳥暴斃，大家最關切的中國、也連續爆發疫情。歐盟已經決定
、全面禁止活體禽鳥、進口到歐洲。歐盟食品安全署發言人陶德nsin
除了禁止鳥類進口之外，歐盟食品安全署今天也宣佈、新的防疫準則，建
議消費者不要吃生蛋和生的雞鴨。另外，法國政府也下令暫停所有跟禽鳥
相關的戶外展示活動。雖然各國的警戒層級都升高、但是、世界衛生組織
特別呼籲民眾不要過度恐慌。抗禽流感國際合作獲共識不只台灣、其他國
家現在對禽鳥也是相當敏感，目前在德國、葡萄牙都傳出有禽鳥暴斃，大
家最關切的中國、也連續爆發疫情。歐盟已經決定、全面禁止活體禽鳥、
進口到歐洲。歐盟食品安全署發言人陶德nsin除了禁止鳥類進口之外
，歐盟食品安全署今天也宣佈、新的防疫準則，建議消費者不要吃生蛋和
生的雞鴨。另外，法國政府也下令暫停所有跟禽鳥相關的戶外展示活動。
雖然各國的警戒層級都升高、但是、世界衛生組織特別呼籲民眾不要過度
恐慌。抗禽流感國際合作獲共識不只台灣、其他國家現在對禽鳥也是相當
敏感，目前在德國、葡萄牙都傳出有禽鳥暴斃，大家最關切的中國、也連
續爆發疫情。歐盟已經決定、全面禁止活體禽鳥、進口到歐洲。歐盟食品
安全署發言人陶德nsin除了禁止鳥類進口之外，歐盟食品安全署今天
也宣佈、新的防疫準則，建議消費者不要吃生蛋和生的雞鴨。另外，法國
政府也下令暫停所有跟禽鳥相關的戶外展示活動。雖然各國的警戒層級都
升高、但是、世界衛生組織特別呼籲民眾不要過度恐慌。抗禽流感國際合
作獲共識
