而對於塞內加爾、在無預警的情況下、跟中國建交，立法院今天砲聲隆隆
、痛批外交部的情報掌握和危機處理都有問題，而面對立委的壓力、外交
部長陳唐山說，他會負起最大的責任、隨時都可以辭職下台。塞內加爾與
中共建交，明言國家間沒有朋友，只有利益。立委今天痛批外交部連斷交
都不會，對塞中建交更毫無警覺，讓我國喪盡尊嚴。國安局長薛石民坦承
未掌握情報，願自請處分委蔣孝嚴vs外交部長陳唐山:你有提過辭呈嗎
？/心裡想過還沒提立委唐碧娥vs外交部長陳唐山:非洲司長若請辭你
會不會准/我自己辭外交部長陳唐山表示，自己隨時可下臺，但立委隨即
追問外交呆帳怎麼辦？立委表示，四年來我國先後與馬其頓、賴比瑞亞等
四國斷交，之前金援這些國家的40多億新台幣要如何向納稅人交代？但
不論金援能否回收，被曾大力金援的友邦割袍斷義，已成事實。立委憂心
塞內加爾倒向中國，會在西非邦交國間引起骨牌效應，要求外交部後續處
理應更為審慎。而對於塞內加爾、在無預警的情況下、跟中國建交，立法
院今天砲聲隆隆、痛批外交部的情報掌握和危機處理都有問題，而面對立
委的壓力、外交部長陳唐山說，他會負起最大的責任、隨時都可以辭職下
台。塞內加爾與中共建交，明言國家間沒有朋友，只有利益。立委今天痛
批外交部連斷交都不會，對塞中建交更毫無警覺，讓我國喪盡尊嚴。國安
局長薛石民坦承未掌握情報，願自請處分委蔣孝嚴vs外交部長陳唐山:
你有提過辭呈嗎？/心裡想過還沒提立委唐碧娥vs外交部長陳唐山:非
洲司長若請辭你會不會准/我自己辭外交部長陳唐山表示，自己隨時可下
臺，但立委隨即追問外交呆帳怎麼辦？立委表示，四年來我國先後與馬其
頓、賴比瑞亞等四國斷交，之前金援這些國家的40多億新台幣要如何向
納稅人交代？但不論金援能否回收，被曾大力金援的友邦割袍斷義，已成
事實。立委憂心塞內加爾倒向中國，會在西非邦交國間引起骨牌效應，要
求外交部後續處理應更為審慎。而對於塞內加爾、在無預警的情況下、跟
中國建交，立法院今天砲聲隆隆、痛批外交部的情報掌握和危機處理都有
問題，而面對立委的壓力、外交部長陳唐山說，他會負起最大的責任、隨
時都可以辭職下台。塞內加爾與中共建交，明言國家間沒有朋友，只有利
益。立委今天痛批外交部連斷交都不會，對塞中建交更毫無警覺，讓我國
喪盡尊嚴。國安局長薛石民坦承未掌握情報，願自請處分委蔣孝嚴vs外
交部長陳唐山:你有提過辭呈嗎？/心裡想過還沒提立委唐碧娥vs外交
部長陳唐山:非洲司長若請辭你會不會准/我自己辭外交部長陳唐山表示
，自己隨時可下臺，但立委隨即追問外交呆帳怎麼辦？立委表示，四年來
我國先後與馬其頓、賴比瑞亞等四國斷交，之前金援這些國家的40多億
新台幣要如何向納稅人交代？但不論金援能否回收，被曾大力金援的友邦
割袍斷義，已成事實。立委憂心塞內加爾倒向中國，會在西非邦交國間引
起骨牌效應，要求外交部後續處理應更為審慎。而對於塞內加爾、在無預
警的情況下、跟中國建交，立法院今天砲聲隆隆、痛批外交部的情報掌握
和危機處理都有問題，而面對立委的壓力、外交部長陳唐山說，他會負起
最大的責任、隨時都可以辭職下台。塞內加爾與中共建交，明言國家間沒
有朋友，只有利益。立委今天痛批外交部連斷交都不會，對塞中建交更毫
無警覺，讓我國喪盡尊嚴。國安局長薛石民坦承未掌握情報，願自請處分
委蔣孝嚴vs外交部長陳唐山:你有提過辭呈嗎？/心裡想過還沒提立委
唐碧娥vs外交部長陳唐山:非洲司長若請辭你會不會准/我自己辭外交
部長陳唐山表示，自己隨時可下臺，但立委隨即追問外交呆帳怎麼辦？立
委表示，四年來我國先後與馬其頓、賴比瑞亞等四國斷交，之前金援這些
國家的40多億新台幣要如何向納稅人交代？但不論金援能否回收，被曾
大力金援的友邦割袍斷義，已成事實。立委憂心塞內加爾倒向中國，會在
西非邦交國間引起骨牌效應，要求外交部後續處理應更為審慎。而對於塞
內加爾、在無預警的情況下、跟中國建交，立法院今天砲聲隆隆、痛批外
交部的情報掌握和危機處理都有問題，而面對立委的壓力、外交部長陳唐
山說，他會負起最大的責任、隨時都可以辭職下台。塞內加爾與中共建交
，明言國家間沒有朋友，只有利益。立委今天痛批外交部連斷交都不會，
對塞中建交更毫無警覺，讓我國喪盡尊嚴。國安局長薛石民坦承未掌握情
報，願自請處分委蔣孝嚴vs外交部長陳唐山:你有提過辭呈嗎？/心裡
想過還沒提立委唐碧娥vs外交部長陳唐山:非洲司長若請辭你會不會准
/我自己辭外交部長陳唐山表示，自己隨時可下臺，但立委隨即追問外交
呆帳怎麼辦？立委表示，四年來我國先後與馬其頓、賴比瑞亞等四國斷交
，之前金援這些國家的40多億新台幣要如何向納稅人交代？但不論金援
能否回收，被曾大力金援的友邦割袍斷義，已成事實。立委憂心塞內加爾
倒向中國，會在西非邦交國間引起骨牌效應，要求外交部後續處理應更為
審慎。
