現在我們把焦點鎖定在中國，在過去一個星期、中國就在三個地方傳出禽
流感疫情、包括內蒙古、安徽跟湖南。衛生專家最擔心香港、他們估計、
香港一旦爆發大規模疫情、可能會比前年的SARS更加嚴重。根據中國
政府向國際畜疫會通報的資料，過去一個星期以來，(CG)先後有內蒙
古自治區的2600隻雞鴨，以及安徽省大約500隻鵝，因為感染禽流
感而死亡(CG)。目前(安徽的)疫情已經撲滅，沒有發生新的疫點，
也沒有發現人的感染。話才說完，(CG)湖南又傳出545隻雞鴨死亡
的案例(CG)，使得目前為止中國死於禽流感的家禽超過3600隻，
另行撲殺的數量也達到45000隻。(CG)從地理位置上看，這次中
國禽流感的散佈是由北而南(CG)，使得位於中國南端，在1997年
因為禽流感造成6個人死亡的香港大為緊張。當地目前的克流感存量約3
5萬人份，港府的目標是要達到200萬人份。而公共衛生專家則提出警
告說，服用克流感一定要有醫生指示，不可以隨便自行服用。如果你不幸
同時被H5N1病毒感染，(病毒)就可能產生基因重組，讓人類流感的
抗葯性基因，進入禽流感的病毒內。專家指出，一旦具備抗藥性的禽流感
病毒越來越多，將使得現有的預防和治療行為失效，防疫體系也將徹底瓦
解。現在我們把焦點鎖定在中國，在過去一個星期、中國就在三個地方傳
出禽流感疫情、包括內蒙古、安徽跟湖南。衛生專家最擔心香港、他們估
計、香港一旦爆發大規模疫情、可能會比前年的SARS更加嚴重。根據
中國政府向國際畜疫會通報的資料，過去一個星期以來，(CG)先後有
內蒙古自治區的2600隻雞鴨，以及安徽省大約500隻鵝，因為感染
禽流感而死亡(CG)。目前(安徽的)疫情已經撲滅，沒有發生新的疫
點，也沒有發現人的感染。話才說完，(CG)湖南又傳出545隻雞鴨
死亡的案例(CG)，使得目前為止中國死於禽流感的家禽超過3600
隻，另行撲殺的數量也達到45000隻。(CG)從地理位置上看，這
次中國禽流感的散佈是由北而南(CG)，使得位於中國南端，在199
7年因為禽流感造成6個人死亡的香港大為緊張。當地目前的克流感存量
約35萬人份，港府的目標是要達到200萬人份。而公共衛生專家則提
出警告說，服用克流感一定要有醫生指示，不可以隨便自行服用。如果你
不幸同時被H5N1病毒感染，(病毒)就可能產生基因重組，讓人類流
感的抗葯性基因，進入禽流感的病毒內。專家指出，一旦具備抗藥性的禽
流感病毒越來越多，將使得現有的預防和治療行為失效，防疫體系也將徹
底瓦解。現在我們把焦點鎖定在中國，在過去一個星期、中國就在三個地
方傳出禽流感疫情、包括內蒙古、安徽跟湖南。衛生專家最擔心香港、他
們估計、香港一旦爆發大規模疫情、可能會比前年的SARS更加嚴重。
根據中國政府向國際畜疫會通報的資料，過去一個星期以來，(CG)先
後有內蒙古自治區的2600隻雞鴨，以及安徽省大約500隻鵝，因為
感染禽流感而死亡(CG)。目前(安徽的)疫情已經撲滅，沒有發生新
的疫點，也沒有發現人的感染。話才說完，(CG)湖南又傳出545隻
雞鴨死亡的案例(CG)，使得目前為止中國死於禽流感的家禽超過36
00隻，另行撲殺的數量也達到45000隻。(CG)從地理位置上看
，這次中國禽流感的散佈是由北而南(CG)，使得位於中國南端，在1
997年因為禽流感造成6個人死亡的香港大為緊張。當地目前的克流感
存量約35萬人份，港府的目標是要達到200萬人份。而公共衛生專家
則提出警告說，服用克流感一定要有醫生指示，不可以隨便自行服用。如
果你不幸同時被H5N1病毒感染，(病毒)就可能產生基因重組，讓人
類流感的抗葯性基因，進入禽流感的病毒內。專家指出，一旦具備抗藥性
的禽流感病毒越來越多，將使得現有的預防和治療行為失效，防疫體系也
將徹底瓦解。現在我們把焦點鎖定在中國，在過去一個星期、中國就在三
個地方傳出禽流感疫情、包括內蒙古、安徽跟湖南。衛生專家最擔心香港
、他們估計、香港一旦爆發大規模疫情、可能會比前年的SARS更加嚴
重。根據中國政府向國際畜疫會通報的資料，過去一個星期以來，(CG
)先後有內蒙古自治區的2600隻雞鴨，以及安徽省大約500隻鵝，
因為感染禽流感而死亡(CG)。目前(安徽的)疫情已經撲滅，沒有發
生新的疫點，也沒有發現人的感染。話才說完，(CG)湖南又傳出54
5隻雞鴨死亡的案例(CG)，使得目前為止中國死於禽流感的家禽超過
3600隻，另行撲殺的數量也達到45000隻。(CG)從地理位置
上看，這次中國禽流感的散佈是由北而南(CG)，使得位於中國南端，
在1997年因為禽流感造成6個人死亡的香港大為緊張。當地目前的克
流感存量約35萬人份，港府的目標是要達到200萬人份。而公共衛生
專家則提出警告說，服用克流感一定要有醫生指示，不可以隨便自行服用
。如果你不幸同時被H5N1病毒感染，(病毒)就可能產生基因重組，
讓人類流感的抗葯性基因，進入禽流感的病毒內。專家指出，一旦具備抗
藥性的禽流感病毒越來越多，將使得現有的預防和治療行為失效，防疫體
系也將徹底瓦解。現在我們把焦點鎖定在中國，在過去一個星期、中國就
在三個地方傳出禽流感疫情、包括內蒙古、安徽跟湖南。衛生專家最擔心
香港、他們估計、香港一旦爆發大規模疫情、可能會比前年的SARS更
加嚴重。根據中國政府向國際畜疫會通報的資料，過去一個星期以來，(
CG)先後有內蒙古自治區的2600隻雞鴨，以及安徽省大約500隻
鵝，因為感染禽流感而死亡(CG)。目前(安徽的)疫情已經撲滅，沒
有發生新的疫點，也沒有發現人的感染。話才說完，(CG)湖南又傳出
545隻雞鴨死亡的案例(CG)，使得目前為止中國死於禽流感的家禽
超過3600隻，另行撲殺的數量也達到45000隻。(CG)從地理
位置上看，這次中國禽流感的散佈是由北而南(CG)，使得位於中國南
端，在1997年因為禽流感造成6個人死亡的香港大為緊張。當地目前
的克流感存量約35萬人份，港府的目標是要達到200萬人份。而公共
衛生專家則提出警告說，服用克流感一定要有醫生指示，不可以隨便自行
服用。如果你不幸同時被H5N1病毒感染，(病毒)就可能產生基因重
組，讓人類流感的抗葯性基因，進入禽流感的病毒內。專家指出，一旦具
備抗藥性的禽流感病毒越來越多，將使得現有的預防和治療行為失效，防
疫體系也將徹底瓦解。現在我們把焦點鎖定在中國，在過去一個星期、中
國就在三個地方傳出禽流感疫情、包括內蒙古、安徽跟湖南。衛生專家最
擔心香港、他們估計、香港一旦爆發大規模疫情、可能會比前年的SAR
S更加嚴重。根據中國政府向國際畜疫會通報的資料，過去一個星期以來
，(CG)先後有內蒙古自治區的2600隻雞鴨，以及安徽省大約50
0隻鵝，因為感染禽流感而死亡(CG)。目前(安徽的)疫情已經撲滅
，沒有發生新的疫點，也沒有發現人的感染。話才說完，(CG)湖南又
傳出545隻雞鴨死亡的案例(CG)，使得目前為止中國死於禽流感的
家禽超過3600隻，另行撲殺的數量也達到45000隻。(CG)從
地理位置上看，這次中國禽流感的散佈是由北而南(CG)，使得位於中
國南端，在1997年因為禽流感造成6個人死亡的香港大為緊張。當地
目前的克流感存量約35萬人份，港府的目標是要達到200萬人份。而
公共衛生專家則提出警告說，服用克流感一定要有醫生指示，不可以隨便
自行服用。如果你不幸同時被H5N1病毒感染，(病毒)就可能產生基
因重組，讓人類流感的抗葯性基因，進入禽流感的病毒內。專家指出，一
旦具備抗藥性的禽流感病毒越來越多，將使得現有的預防和治療行為失效
，防疫體系也將徹底瓦解。現在我們把焦點鎖定在中國，在過去一個星期
、中國就在三個地方傳出禽流感疫情、包括內蒙古、安徽跟湖南。衛生專
家最擔心香港、他們估計、香港一旦爆發大規模疫情、可能會比前年的S
ARS更加嚴重。根據中國政府向國際畜疫會通報的資料，過去一個星期
以來，(CG)先後有內蒙古自治區的2600隻雞鴨，以及安徽省大約
500隻鵝，因為感染禽流感而死亡(CG)。目前(安徽的)疫情已經
撲滅，沒有發生新的疫點，也沒有發現人的感染。話才說完，(CG)湖
南又傳出545隻雞鴨死亡的案例(CG)，使得目前為止中國死於禽流
感的家禽超過3600隻，另行撲殺的數量也達到45000隻。(CG
)從地理位置上看，這次中國禽流感的散佈是由北而南(CG)，使得位
於中國南端，在1997年因為禽流感造成6個人死亡的香港大為緊張。
當地目前的克流感存量約35萬人份，港府的目標是要達到200萬人份
。而公共衛生專家則提出警告說，服用克流感一定要有醫生指示，不可以
隨便自行服用。如果你不幸同時被H5N1病毒感染，(病毒)就可能產
生基因重組，讓人類流感的抗葯性基因，進入禽流感的病毒內。專家指出
，一旦具備抗藥性的禽流感病毒越來越多，將使得現有的預防和治療行為
失效，防疫體系也將徹底瓦解。現在我們把焦點鎖定在中國，在過去一個
星期、中國就在三個地方傳出禽流感疫情、包括內蒙古、安徽跟湖南。衛
生專家最擔心香港、他們估計、香港一旦爆發大規模疫情、可能會比前年
的SARS更加嚴重。根據中國政府向國際畜疫會通報的資料，過去一個
星期以來，(CG)先後有內蒙古自治區的2600隻雞鴨，以及安徽省
大約500隻鵝，因為感染禽流感而死亡(CG)。目前(安徽的)疫情
已經撲滅，沒有發生新的疫點，也沒有發現人的感染。話才說完，(CG
)湖南又傳出545隻雞鴨死亡的案例(CG)，使得目前為止中國死於
禽流感的家禽超過3600隻，另行撲殺的數量也達到45000隻。(
CG)從地理位置上看，這次中國禽流感的散佈是由北而南(CG)，使
得位於中國南端，在1997年因為禽流感造成6個人死亡的香港大為緊
張。當地目前的克流感存量約35萬人份，港府的目標是要達到200萬
人份。而公共衛生專家則提出警告說，服用克流感一定要有醫生指示，不
可以隨便自行服用。如果你不幸同時被H5N1病毒感染，(病毒)就可
能產生基因重組，讓人類流感的抗葯性基因，進入禽流感的病毒內。專家
指出，一旦具備抗藥性的禽流感病毒越來越多，將使得現有的預防和治療
行為失效，防疫體系也將徹底瓦解。現在我們把焦點鎖定在中國，在過去
一個星期、中國就在三個地方傳出禽流感疫情、包括內蒙古、安徽跟湖南
。衛生專家最擔心香港、他們估計、香港一旦爆發大規模疫情、可能會比
前年的SARS更加嚴重。根據中國政府向國際畜疫會通報的資料，過去
一個星期以來，(CG)先後有內蒙古自治區的2600隻雞鴨，以及安
徽省大約500隻鵝，因為感染禽流感而死亡(CG)。目前(安徽的)
疫情已經撲滅，沒有發生新的疫點，也沒有發現人的感染。話才說完，(
CG)湖南又傳出545隻雞鴨死亡的案例(CG)，使得目前為止中國
死於禽流感的家禽超過3600隻，另行撲殺的數量也達到45000隻
。(CG)從地理位置上看，這次中國禽流感的散佈是由北而南(CG)
，使得位於中國南端，在1997年因為禽流感造成6個人死亡的香港大
為緊張。當地目前的克流感存量約35萬人份，港府的目標是要達到20
0萬人份。而公共衛生專家則提出警告說，服用克流感一定要有醫生指示
，不可以隨便自行服用。如果你不幸同時被H5N1病毒感染，(病毒)
就可能產生基因重組，讓人類流感的抗葯性基因，進入禽流感的病毒內。
專家指出，一旦具備抗藥性的禽流感病毒越來越多，將使得現有的預防和
治療行為失效，防疫體系也將徹底瓦解。現在我們把焦點鎖定在中國，在
過去一個星期、中國就在三個地方傳出禽流感疫情、包括內蒙古、安徽跟
湖南。衛生專家最擔心香港、他們估計、香港一旦爆發大規模疫情、可能
會比前年的SARS更加嚴重。根據中國政府向國際畜疫會通報的資料，
過去一個星期以來，(CG)先後有內蒙古自治區的2600隻雞鴨，以
及安徽省大約500隻鵝，因為感染禽流感而死亡(CG)。目前(安徽
的)疫情已經撲滅，沒有發生新的疫點，也沒有發現人的感染。話才說完
，(CG)湖南又傳出545隻雞鴨死亡的案例(CG)，使得目前為止
中國死於禽流感的家禽超過3600隻，另行撲殺的數量也達到4500
0隻。(CG)從地理位置上看，這次中國禽流感的散佈是由北而南(C
G)，使得位於中國南端，在1997年因為禽流感造成6個人死亡的香
港大為緊張。當地目前的克流感存量約35萬人份，港府的目標是要達到
200萬人份。而公共衛生專家則提出警告說，服用克流感一定要有醫生
指示，不可以隨便自行服用。如果你不幸同時被H5N1病毒感染，(病
毒)就可能產生基因重組，讓人類流感的抗葯性基因，進入禽流感的病毒
內。專家指出，一旦具備抗藥性的禽流感病毒越來越多，將使得現有的預
防和治療行為失效，防疫體系也將徹底瓦解。
