現在國內的大學、快速增加，但是、學生的程度又是如何呢？根據台聯立
委最近的調查、很多技職院校的大學生、連國中程度都沒有，到底原因在
哪裡、我們來看以下的報導。現在幾點鐘寫成了Hownowtime，
三分之一加四分之三等於七分之四，把國中英文考卷拿去考私立的四技二
專學生，竟出現這樣的分數和答案。根據94年度四技二專聯招會所提供
的入學測驗資料顯示，有二成的學生英文科成績在25分以下，數學成績
在25分以下的更是高達三成，就連國文也有8.8%的考生成績不到2
5分，台聯秘書長程振隆認為，大學教育應回歸精英教育，教育部必須重
整技職教育體系，淘汰辦學不佳的學校。不少人把大學生程度差的問題，
歸因於太多技術學院升格為大學，高錄取率造成學生素質滑落，不過，教
授四技二專的老師卻認為，學生程度不好，是從國中、高中就開始，除了
要回頭加強國中、高中高職的主科課堂數，老師們也要檢討自身的教學方
式。鄭亞薇認為，雖然學生程度下滑是事實，但還是有不少四技二專的學
生，唸到碩士博士，與其一味地怪高錄取率造成學生程度差，不如改變老
師的教學態度，以及思考如何設立銜接課程來補救。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導現在國內的大學、快速增加，但是、學生的程度又是如何呢
？根據台聯立委最近的調查、很多技職院校的大學生、連國中程度都沒有
，到底原因在哪裡、我們來看以下的報導。現在幾點鐘寫成了Howno
wtime，三分之一加四分之三等於七分之四，把國中英文考卷拿去考
私立的四技二專學生，竟出現這樣的分數和答案。根據94年度四技二專
聯招會所提供的入學測驗資料顯示，有二成的學生英文科成績在25分以
下，數學成績在25分以下的更是高達三成，就連國文也有8.8%的考
生成績不到25分，台聯秘書長程振隆認為，大學教育應回歸精英教育，
教育部必須重整技職教育體系，淘汰辦學不佳的學校。不少人把大學生程
度差的問題，歸因於太多技術學院升格為大學，高錄取率造成學生素質滑
落，不過，教授四技二專的老師卻認為，學生程度不好，是從國中、高中
就開始，除了要回頭加強國中、高中高職的主科課堂數，老師們也要檢討
自身的教學方式。鄭亞薇認為，雖然學生程度下滑是事實，但還是有不少
四技二專的學生，唸到碩士博士，與其一味地怪高錄取率造成學生程度差
，不如改變老師的教學態度，以及思考如何設立銜接課程來補救。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導現在國內的大學、快速增加，但是、學生的程
度又是如何呢？根據台聯立委最近的調查、很多技職院校的大學生、連國
中程度都沒有，到底原因在哪裡、我們來看以下的報導。現在幾點鐘寫成
了Hownowtime，三分之一加四分之三等於七分之四，把國中英
文考卷拿去考私立的四技二專學生，竟出現這樣的分數和答案。根據94
年度四技二專聯招會所提供的入學測驗資料顯示，有二成的學生英文科成
績在25分以下，數學成績在25分以下的更是高達三成，就連國文也有
8.8%的考生成績不到25分，台聯秘書長程振隆認為，大學教育應回
歸精英教育，教育部必須重整技職教育體系，淘汰辦學不佳的學校。不少
人把大學生程度差的問題，歸因於太多技術學院升格為大學，高錄取率造
成學生素質滑落，不過，教授四技二專的老師卻認為，學生程度不好，是
從國中、高中就開始，除了要回頭加強國中、高中高職的主科課堂數，老
師們也要檢討自身的教學方式。鄭亞薇認為，雖然學生程度下滑是事實，
但還是有不少四技二專的學生，唸到碩士博士，與其一味地怪高錄取率造
成學生程度差，不如改變老師的教學態度，以及思考如何設立銜接課程來
補救。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導現在國內的大學、快速增加，但
是、學生的程度又是如何呢？根據台聯立委最近的調查、很多技職院校的
大學生、連國中程度都沒有，到底原因在哪裡、我們來看以下的報導。現
在幾點鐘寫成了Hownowtime，三分之一加四分之三等於七分之
四，把國中英文考卷拿去考私立的四技二專學生，竟出現這樣的分數和答
案。根據94年度四技二專聯招會所提供的入學測驗資料顯示，有二成的
學生英文科成績在25分以下，數學成績在25分以下的更是高達三成，
就連國文也有8.8%的考生成績不到25分，台聯秘書長程振隆認為，
大學教育應回歸精英教育，教育部必須重整技職教育體系，淘汰辦學不佳
的學校。不少人把大學生程度差的問題，歸因於太多技術學院升格為大學
，高錄取率造成學生素質滑落，不過，教授四技二專的老師卻認為，學生
程度不好，是從國中、高中就開始，除了要回頭加強國中、高中高職的主
科課堂數，老師們也要檢討自身的教學方式。鄭亞薇認為，雖然學生程度
下滑是事實，但還是有不少四技二專的學生，唸到碩士博士，與其一味地
怪高錄取率造成學生程度差，不如改變老師的教學態度，以及思考如何設
立銜接課程來補救。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導現在國內的大學、
快速增加，但是、學生的程度又是如何呢？根據台聯立委最近的調查、很
多技職院校的大學生、連國中程度都沒有，到底原因在哪裡、我們來看以
下的報導。現在幾點鐘寫成了Hownowtime，三分之一加四分之
三等於七分之四，把國中英文考卷拿去考私立的四技二專學生，竟出現這
樣的分數和答案。根據94年度四技二專聯招會所提供的入學測驗資料顯
示，有二成的學生英文科成績在25分以下，數學成績在25分以下的更
是高達三成，就連國文也有8.8%的考生成績不到25分，台聯秘書長
程振隆認為，大學教育應回歸精英教育，教育部必須重整技職教育體系，
淘汰辦學不佳的學校。不少人把大學生程度差的問題，歸因於太多技術學
院升格為大學，高錄取率造成學生素質滑落，不過，教授四技二專的老師
卻認為，學生程度不好，是從國中、高中就開始，除了要回頭加強國中、
高中高職的主科課堂數，老師們也要檢討自身的教學方式。鄭亞薇認為，
雖然學生程度下滑是事實，但還是有不少四技二專的學生，唸到碩士博士
，與其一味地怪高錄取率造成學生程度差，不如改變老師的教學態度，以
及思考如何設立銜接課程來補救。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導現在
國內的大學、快速增加，但是、學生的程度又是如何呢？根據台聯立委最
近的調查、很多技職院校的大學生、連國中程度都沒有，到底原因在哪裡
、我們來看以下的報導。現在幾點鐘寫成了Hownowtime，三分
之一加四分之三等於七分之四，把國中英文考卷拿去考私立的四技二專學
生，竟出現這樣的分數和答案。根據94年度四技二專聯招會所提供的入
學測驗資料顯示，有二成的學生英文科成績在25分以下，數學成績在2
5分以下的更是高達三成，就連國文也有8.8%的考生成績不到25分
，台聯秘書長程振隆認為，大學教育應回歸精英教育，教育部必須重整技
職教育體系，淘汰辦學不佳的學校。不少人把大學生程度差的問題，歸因
於太多技術學院升格為大學，高錄取率造成學生素質滑落，不過，教授四
技二專的老師卻認為，學生程度不好，是從國中、高中就開始，除了要回
頭加強國中、高中高職的主科課堂數，老師們也要檢討自身的教學方式。
鄭亞薇認為，雖然學生程度下滑是事實，但還是有不少四技二專的學生，
唸到碩士博士，與其一味地怪高錄取率造成學生程度差，不如改變老師的
教學態度，以及思考如何設立銜接課程來補救。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導
