新聞一開始、要來關心、台灣的對外邦交、一波未平、一波又起。
西非的塞內加爾、昨天才跟中國建交，而位在歐洲的教廷、也傳出不穩
的消息，教廷國務卿在接受媒體訪問時表示、只要中國能夠尊重宗教
自由、公平對待梵諦岡，那麼、教廷隨時準備好、跟台灣斷交、把大
為期三個星期的全球天主教主教會議，上週末在梵蒂岡閉幕，整個會議
進行期間，兩百五十多名主教集會的大廳，有四個位置從頭到尾空在
那裡，教廷藉此來突顯北京當局，這次禁止四名中國主教與會的行徑
不過，教廷的國務卿索達諾樞機主教，二十五號在接受義大利媒體訪問
時卻表示，教廷隨時準備好與台灣斷絕外交關係，並與中國建交，但
前提是中國必須尊重宗教自由，並公平的對待教廷。
索達諾指出，北京當局必須對待教廷像他們對待其它建交國一樣，一旦
教廷與台灣斷交，教廷必須得以立刻在北京設立外館。
索達諾的陳述顯然是針對北京對教廷設立的種種限制而來，北京當局不
承認教廷冊封的主教，同時也不允許中國的天主教信眾，承認教宗的
權力。
事實上，北京還在梵蒂岡教會之外，成立了一個天主教愛國組織的團體
，旗下擁有近五百萬的信眾;而堅持信守梵蒂岡正統性的信徒，則是
轉而地下化，參與地下教會的活動，人數約在八百萬人左右。
在塞內加爾與台斷交之後，邦交國總數剩下二十五個，梵蒂岡是台灣位
在歐洲的唯一邦交國，今年教宗若望保祿二世的告別彌撒，總統陳水
扁還率團前往哀悼。
台灣和梵蒂岡之間的外交關係還能夠維持多久，在立法院的外交委員會
上自然成了質詢的焦點，對此，外交部長陳唐山也坦承危險性的確存
在，而我們駐教廷大使可以說每天都戰戰兢兢的，盡全力穩住局勢。
