前金管會檢查局長李進誠、因為股市禿鷹案、被求刑八年，今天立法委員
委把矛頭指向、曾經力挺他的金管會高層。連民進黨都要求正副主委龔照
勝和呂東英、立刻下台。否則、立委將展開連署、要求行政院撤換兩人的
職務。禿鷹案偵查終結，前金管會檢查局長李進誠被求刑八年，當初力挺
李進誠的金管會主委龔照勝和副主委呂東英，今天也成了箭靶。遭立委砲
轟用人不當。在野黨立委也要法務部長拿出魄力徹底調查。民進黨立委王
世堅更揚言，如果龔照勝等人撤職不成，將連署拉下台。被點名的呂東英
不滿立委的指控。不只龔照勝和呂東英，證交所董事長吳乃仁也躲不過立
委質疑，因為證交所也有人員涉案，所以立委要求吳乃仁應該要自清。公
視新聞綜合報導前金管會檢查局長李進誠、因為股市禿鷹案、被求刑八年
，今天立法委員委把矛頭指向、曾經力挺他的金管會高層。連民進黨都要
求正副主委龔照勝和呂東英、立刻下台。否則、立委將展開連署、要求行
政院撤換兩人的職務。禿鷹案偵查終結，前金管會檢查局長李進誠被求刑
八年，當初力挺李進誠的金管會主委龔照勝和副主委呂東英，今天也成了
箭靶。遭立委砲轟用人不當。在野黨立委也要法務部長拿出魄力徹底調查
。民進黨立委王世堅更揚言，如果龔照勝等人撤職不成，將連署拉下台。
被點名的呂東英不滿立委的指控。不只龔照勝和呂東英，證交所董事長吳
乃仁也躲不過立委質疑，因為證交所也有人員涉案，所以立委要求吳乃仁
應該要自清。公視新聞綜合報導前金管會檢查局長李進誠、因為股市禿鷹
案、被求刑八年，今天立法委員委把矛頭指向、曾經力挺他的金管會高層
。連民進黨都要求正副主委龔照勝和呂東英、立刻下台。否則、立委將展
開連署、要求行政院撤換兩人的職務。禿鷹案偵查終結，前金管會檢查局
長李進誠被求刑八年，當初力挺李進誠的金管會主委龔照勝和副主委呂東
英，今天也成了箭靶。遭立委砲轟用人不當。在野黨立委也要法務部長拿
出魄力徹底調查。民進黨立委王世堅更揚言，如果龔照勝等人撤職不成，
將連署拉下台。被點名的呂東英不滿立委的指控。不只龔照勝和呂東英，
證交所董事長吳乃仁也躲不過立委質疑，因為證交所也有人員涉案，所以
立委要求吳乃仁應該要自清。公視新聞綜合報導前金管會檢查局長李進誠
、因為股市禿鷹案、被求刑八年，今天立法委員委把矛頭指向、曾經力挺
他的金管會高層。連民進黨都要求正副主委龔照勝和呂東英、立刻下台。
否則、立委將展開連署、要求行政院撤換兩人的職務。禿鷹案偵查終結，
前金管會檢查局長李進誠被求刑八年，當初力挺李進誠的金管會主委龔照
勝和副主委呂東英，今天也成了箭靶。遭立委砲轟用人不當。在野黨立委
也要法務部長拿出魄力徹底調查。民進黨立委王世堅更揚言，如果龔照勝
等人撤職不成，將連署拉下台。被點名的呂東英不滿立委的指控。不只龔
照勝和呂東英，證交所董事長吳乃仁也躲不過立委質疑，因為證交所也有
人員涉案，所以立委要求吳乃仁應該要自清。公視新聞綜合報導前金管會
檢查局長李進誠、因為股市禿鷹案、被求刑八年，今天立法委員委把矛頭
指向、曾經力挺他的金管會高層。連民進黨都要求正副主委龔照勝和呂東
英、立刻下台。否則、立委將展開連署、要求行政院撤換兩人的職務。禿
鷹案偵查終結，前金管會檢查局長李進誠被求刑八年，當初力挺李進誠的
金管會主委龔照勝和副主委呂東英，今天也成了箭靶。遭立委砲轟用人不
當。在野黨立委也要法務部長拿出魄力徹底調查。民進黨立委王世堅更揚
言，如果龔照勝等人撤職不成，將連署拉下台。被點名的呂東英不滿立委
的指控。不只龔照勝和呂東英，證交所董事長吳乃仁也躲不過立委質疑，
因為證交所也有人員涉案，所以立委要求吳乃仁應該要自清。公視新聞綜
合報導前金管會檢查局長李進誠、因為股市禿鷹案、被求刑八年，今天立
法委員委把矛頭指向、曾經力挺他的金管會高層。連民進黨都要求正副主
委龔照勝和呂東英、立刻下台。否則、立委將展開連署、要求行政院撤換
兩人的職務。禿鷹案偵查終結，前金管會檢查局長李進誠被求刑八年，當
初力挺李進誠的金管會主委龔照勝和副主委呂東英，今天也成了箭靶。遭
立委砲轟用人不當。在野黨立委也要法務部長拿出魄力徹底調查。民進黨
立委王世堅更揚言，如果龔照勝等人撤職不成，將連署拉下台。被點名的
呂東英不滿立委的指控。不只龔照勝和呂東英，證交所董事長吳乃仁也躲
不過立委質疑，因為證交所也有人員涉案，所以立委要求吳乃仁應該要自
清。公視新聞綜合報導前金管會檢查局長李進誠、因為股市禿鷹案、被求
刑八年，今天立法委員委把矛頭指向、曾經力挺他的金管會高層。連民進
黨都要求正副主委龔照勝和呂東英、立刻下台。否則、立委將展開連署、
要求行政院撤換兩人的職務。禿鷹案偵查終結，前金管會檢查局長李進誠
被求刑八年，當初力挺李進誠的金管會主委龔照勝和副主委呂東英，今天
也成了箭靶。遭立委砲轟用人不當。在野黨立委也要法務部長拿出魄力徹
底調查。民進黨立委王世堅更揚言，如果龔照勝等人撤職不成，將連署拉
下台。被點名的呂東英不滿立委的指控。不只龔照勝和呂東英，證交所董
事長吳乃仁也躲不過立委質疑，因為證交所也有人員涉案，所以立委要求
吳乃仁應該要自清。公視新聞綜合報導前金管會檢查局長李進誠、因為股
市禿鷹案、被求刑八年，今天立法委員委把矛頭指向、曾經力挺他的金管
會高層。連民進黨都要求正副主委龔照勝和呂東英、立刻下台。否則、立
委將展開連署、要求行政院撤換兩人的職務。禿鷹案偵查終結，前金管會
檢查局長李進誠被求刑八年，當初力挺李進誠的金管會主委龔照勝和副主
委呂東英，今天也成了箭靶。遭立委砲轟用人不當。在野黨立委也要法務
部長拿出魄力徹底調查。民進黨立委王世堅更揚言，如果龔照勝等人撤職
不成，將連署拉下台。被點名的呂東英不滿立委的指控。不只龔照勝和呂
東英，證交所董事長吳乃仁也躲不過立委質疑，因為證交所也有人員涉案
，所以立委要求吳乃仁應該要自清。公視新聞綜合報導前金管會檢查局長
李進誠、因為股市禿鷹案、被求刑八年，今天立法委員委把矛頭指向、曾
經力挺他的金管會高層。連民進黨都要求正副主委龔照勝和呂東英、立刻
下台。否則、立委將展開連署、要求行政院撤換兩人的職務。禿鷹案偵查
終結，前金管會檢查局長李進誠被求刑八年，當初力挺李進誠的金管會主
委龔照勝和副主委呂東英，今天也成了箭靶。遭立委砲轟用人不當。在野
黨立委也要法務部長拿出魄力徹底調查。民進黨立委王世堅更揚言，如果
龔照勝等人撤職不成，將連署拉下台。被點名的呂東英不滿立委的指控。
不只龔照勝和呂東英，證交所董事長吳乃仁也躲不過立委質疑，因為證交
所也有人員涉案，所以立委要求吳乃仁應該要自清。公視新聞綜合報導前
金管會檢查局長李進誠、因為股市禿鷹案、被求刑八年，今天立法委員委
把矛頭指向、曾經力挺他的金管會高層。連民進黨都要求正副主委龔照勝
和呂東英、立刻下台。否則、立委將展開連署、要求行政院撤換兩人的職
務。禿鷹案偵查終結，前金管會檢查局長李進誠被求刑八年，當初力挺李
進誠的金管會主委龔照勝和副主委呂東英，今天也成了箭靶。遭立委砲轟
用人不當。在野黨立委也要法務部長拿出魄力徹底調查。民進黨立委王世
堅更揚言，如果龔照勝等人撤職不成，將連署拉下台。被點名的呂東英不
滿立委的指控。不只龔照勝和呂東英，證交所董事長吳乃仁也躲不過立委
質疑，因為證交所也有人員涉案，所以立委要求吳乃仁應該要自清。公視
新聞綜合報導
