為了解決南台灣的缺水問題，水利署計畫從高屏溪上游的荖濃溪、引水到
曾文水庫，最近在還沒有取得地方同意之前、就悄悄動工，高雄縣長楊秋
興得知後相當生氣，質疑這項引水工程、將嚴重破壞生態。從這張衛星空
照圖，可以清楚看見高雄縣到台南縣一帶，涵養南台灣水資源的重要山林
。水利署規劃在高雄縣桃源鄉的荖濃溪興建攔河堰，以貫穿中央山脈的隧
道，將夏季的溪水引流到曾文水庫，達到調節水量的目的。隧道全長十五
公里，連同渠道部份將近二十四公里，雖然立法院已經通過這筆預算，但
是附帶決議必須取得地方居民同意，而桃源鄉民堅持保護生態，誓死反對
，不料水資源局已經悄悄動工。高雄縣認為，荖濃溪水量豐沛的時候，台
南縣曾文水庫的水也多到要洩洪，花了兩百多億根本達不到調節供水的效
益，縣市之間的搶水大戰日後可能很難避免。公視新聞戴上茹孟昭權採訪
報導為了解決南台灣的缺水問題，水利署計畫從高屏溪上游的荖濃溪、引
水到曾文水庫，最近在還沒有取得地方同意之前、就悄悄動工，高雄縣長
楊秋興得知後相當生氣，質疑這項引水工程、將嚴重破壞生態。從這張衛
星空照圖，可以清楚看見高雄縣到台南縣一帶，涵養南台灣水資源的重要
山林。水利署規劃在高雄縣桃源鄉的荖濃溪興建攔河堰，以貫穿中央山脈
的隧道，將夏季的溪水引流到曾文水庫，達到調節水量的目的。隧道全長
十五公里，連同渠道部份將近二十四公里，雖然立法院已經通過這筆預算
，但是附帶決議必須取得地方居民同意，而桃源鄉民堅持保護生態，誓死
反對，不料水資源局已經悄悄動工。高雄縣認為，荖濃溪水量豐沛的時候
，台南縣曾文水庫的水也多到要洩洪，花了兩百多億根本達不到調節供水
的效益，縣市之間的搶水大戰日後可能很難避免。公視新聞戴上茹孟昭權
採訪報導為了解決南台灣的缺水問題，水利署計畫從高屏溪上游的荖濃溪
、引水到曾文水庫，最近在還沒有取得地方同意之前、就悄悄動工，高雄
縣長楊秋興得知後相當生氣，質疑這項引水工程、將嚴重破壞生態。從這
張衛星空照圖，可以清楚看見高雄縣到台南縣一帶，涵養南台灣水資源的
重要山林。水利署規劃在高雄縣桃源鄉的荖濃溪興建攔河堰，以貫穿中央
山脈的隧道，將夏季的溪水引流到曾文水庫，達到調節水量的目的。隧道
全長十五公里，連同渠道部份將近二十四公里，雖然立法院已經通過這筆
預算，但是附帶決議必須取得地方居民同意，而桃源鄉民堅持保護生態，
誓死反對，不料水資源局已經悄悄動工。高雄縣認為，荖濃溪水量豐沛的
時候，台南縣曾文水庫的水也多到要洩洪，花了兩百多億根本達不到調節
供水的效益，縣市之間的搶水大戰日後可能很難避免。公視新聞戴上茹孟
昭權採訪報導為了解決南台灣的缺水問題，水利署計畫從高屏溪上游的荖
濃溪、引水到曾文水庫，最近在還沒有取得地方同意之前、就悄悄動工，
高雄縣長楊秋興得知後相當生氣，質疑這項引水工程、將嚴重破壞生態。
從這張衛星空照圖，可以清楚看見高雄縣到台南縣一帶，涵養南台灣水資
源的重要山林。水利署規劃在高雄縣桃源鄉的荖濃溪興建攔河堰，以貫穿
中央山脈的隧道，將夏季的溪水引流到曾文水庫，達到調節水量的目的。
隧道全長十五公里，連同渠道部份將近二十四公里，雖然立法院已經通過
這筆預算，但是附帶決議必須取得地方居民同意，而桃源鄉民堅持保護生
態，誓死反對，不料水資源局已經悄悄動工。高雄縣認為，荖濃溪水量豐
沛的時候，台南縣曾文水庫的水也多到要洩洪，花了兩百多億根本達不到
調節供水的效益，縣市之間的搶水大戰日後可能很難避免。公視新聞戴上
茹孟昭權採訪報導為了解決南台灣的缺水問題，水利署計畫從高屏溪上游
的荖濃溪、引水到曾文水庫，最近在還沒有取得地方同意之前、就悄悄動
工，高雄縣長楊秋興得知後相當生氣，質疑這項引水工程、將嚴重破壞生
態。從這張衛星空照圖，可以清楚看見高雄縣到台南縣一帶，涵養南台灣
水資源的重要山林。水利署規劃在高雄縣桃源鄉的荖濃溪興建攔河堰，以
貫穿中央山脈的隧道，將夏季的溪水引流到曾文水庫，達到調節水量的目
的。隧道全長十五公里，連同渠道部份將近二十四公里，雖然立法院已經
通過這筆預算，但是附帶決議必須取得地方居民同意，而桃源鄉民堅持保
護生態，誓死反對，不料水資源局已經悄悄動工。高雄縣認為，荖濃溪水
量豐沛的時候，台南縣曾文水庫的水也多到要洩洪，花了兩百多億根本達
不到調節供水的效益，縣市之間的搶水大戰日後可能很難避免。公視新聞
戴上茹孟昭權採訪報導為了解決南台灣的缺水問題，水利署計畫從高屏溪
上游的荖濃溪、引水到曾文水庫，最近在還沒有取得地方同意之前、就悄
悄動工，高雄縣長楊秋興得知後相當生氣，質疑這項引水工程、將嚴重破
壞生態。從這張衛星空照圖，可以清楚看見高雄縣到台南縣一帶，涵養南
台灣水資源的重要山林。水利署規劃在高雄縣桃源鄉的荖濃溪興建攔河堰
，以貫穿中央山脈的隧道，將夏季的溪水引流到曾文水庫，達到調節水量
的目的。隧道全長十五公里，連同渠道部份將近二十四公里，雖然立法院
已經通過這筆預算，但是附帶決議必須取得地方居民同意，而桃源鄉民堅
持保護生態，誓死反對，不料水資源局已經悄悄動工。高雄縣認為，荖濃
溪水量豐沛的時候，台南縣曾文水庫的水也多到要洩洪，花了兩百多億根
本達不到調節供水的效益，縣市之間的搶水大戰日後可能很難避免。公視
新聞戴上茹孟昭權採訪報導
