隨著科技的進步，現代人活得越來越久。科學家也很好奇，是否有什麼因
素導致有些人能成為百歲人瑞。最近美國的研究人員就發現，長壽的人、
通常體內一種E4型基因的比例比別人少，所以可以活的久一點，但是研
究人員也強調，規律的生活與健康飲食也很重要。派克太太每天早上七點
起床，吃早餐做運動，接著到醫院當義工。這一切似乎都很平常，但不尋
常的是，派克太太今年已經有104歲了。百歲人瑞派克太太研究人員也
很想解開這個謎底，他們相信人類大約30%的老化和基因有關，而那些
比一般人活得更久的人，家族遺傳更扮演了一個重要的角色像這位藍頓先
生已經將近102歲，他的母親也活了快100歲。而經過醫學人員的研
究，發現許多人瑞身體裡缺乏一種E4型基因，而擁有這個基因的人，罹
患心血管疾病和阿茲海默症的風險比較高。一項研究發現，29%的年輕
人體內有E4型基因，但百歲人瑞中只有15%的人有這個基因。而醫學
人員也指出，父母是百歲人瑞的人，比一般人罹患心血管疾病，糖尿病，
中風和高血壓的比例低了六成。不過他們強調，即使有先天遺傳優勢，想
活得久還是得注重環境和生活健康行為。波士頓大學醫學中心派洛醫師研
究人員希望，這些關於老化基因的研究，能幫助未來新藥的研發，延緩人
類老化的情況。到時候每個人都長命百歲或許不再是個夢想。隨著科技的
進步，現代人活得越來越久。科學家也很好奇，是否有什麼因素導致有些
人能成為百歲人瑞。最近美國的研究人員就發現，長壽的人、通常體內一
種E4型基因的比例比別人少，所以可以活的久一點，但是研究人員也強
調，規律的生活與健康飲食也很重要。派克太太每天早上七點起床，吃早
餐做運動，接著到醫院當義工。這一切似乎都很平常，但不尋常的是，派
克太太今年已經有104歲了。百歲人瑞派克太太研究人員也很想解開這
個謎底，他們相信人類大約30%的老化和基因有關，而那些比一般人活
得更久的人，家族遺傳更扮演了一個重要的角色像這位藍頓先生已經將近
102歲，他的母親也活了快100歲。而經過醫學人員的研究，發現許
多人瑞身體裡缺乏一種E4型基因，而擁有這個基因的人，罹患心血管疾
病和阿茲海默症的風險比較高。一項研究發現，29%的年輕人體內有E
4型基因，但百歲人瑞中只有15%的人有這個基因。而醫學人員也指出
，父母是百歲人瑞的人，比一般人罹患心血管疾病，糖尿病，中風和高血
壓的比例低了六成。不過他們強調，即使有先天遺傳優勢，想活得久還是
得注重環境和生活健康行為。波士頓大學醫學中心派洛醫師研究人員希望
，這些關於老化基因的研究，能幫助未來新藥的研發，延緩人類老化的情
況。到時候每個人都長命百歲或許不再是個夢想。隨著科技的進步，現代
人活得越來越久。科學家也很好奇，是否有什麼因素導致有些人能成為百
歲人瑞。最近美國的研究人員就發現，長壽的人、通常體內一種E4型基
因的比例比別人少，所以可以活的久一點，但是研究人員也強調，規律的
生活與健康飲食也很重要。派克太太每天早上七點起床，吃早餐做運動，
接著到醫院當義工。這一切似乎都很平常，但不尋常的是，派克太太今年
已經有104歲了。百歲人瑞派克太太研究人員也很想解開這個謎底，他
們相信人類大約30%的老化和基因有關，而那些比一般人活得更久的人
，家族遺傳更扮演了一個重要的角色像這位藍頓先生已經將近102歲，
他的母親也活了快100歲。而經過醫學人員的研究，發現許多人瑞身體
裡缺乏一種E4型基因，而擁有這個基因的人，罹患心血管疾病和阿茲海
默症的風險比較高。一項研究發現，29%的年輕人體內有E4型基因，
但百歲人瑞中只有15%的人有這個基因。而醫學人員也指出，父母是百
歲人瑞的人，比一般人罹患心血管疾病，糖尿病，中風和高血壓的比例低
了六成。不過他們強調，即使有先天遺傳優勢，想活得久還是得注重環境
和生活健康行為。波士頓大學醫學中心派洛醫師研究人員希望，這些關於
老化基因的研究，能幫助未來新藥的研發，延緩人類老化的情況。到時候
每個人都長命百歲或許不再是個夢想。隨著科技的進步，現代人活得越來
越久。科學家也很好奇，是否有什麼因素導致有些人能成為百歲人瑞。最
近美國的研究人員就發現，長壽的人、通常體內一種E4型基因的比例比
別人少，所以可以活的久一點，但是研究人員也強調，規律的生活與健康
飲食也很重要。派克太太每天早上七點起床，吃早餐做運動，接著到醫院
當義工。這一切似乎都很平常，但不尋常的是，派克太太今年已經有10
4歲了。百歲人瑞派克太太研究人員也很想解開這個謎底，他們相信人類
大約30%的老化和基因有關，而那些比一般人活得更久的人，家族遺傳
更扮演了一個重要的角色像這位藍頓先生已經將近102歲，他的母親也
活了快100歲。而經過醫學人員的研究，發現許多人瑞身體裡缺乏一種
E4型基因，而擁有這個基因的人，罹患心血管疾病和阿茲海默症的風險
比較高。一項研究發現，29%的年輕人體內有E4型基因，但百歲人瑞
中只有15%的人有這個基因。而醫學人員也指出，父母是百歲人瑞的人
，比一般人罹患心血管疾病，糖尿病，中風和高血壓的比例低了六成。不
過他們強調，即使有先天遺傳優勢，想活得久還是得注重環境和生活健康
行為。波士頓大學醫學中心派洛醫師研究人員希望，這些關於老化基因的
研究，能幫助未來新藥的研發，延緩人類老化的情況。到時候每個人都長
命百歲或許不再是個夢想。隨著科技的進步，現代人活得越來越久。科學
家也很好奇，是否有什麼因素導致有些人能成為百歲人瑞。最近美國的研
究人員就發現，長壽的人、通常體內一種E4型基因的比例比別人少，所
以可以活的久一點，但是研究人員也強調，規律的生活與健康飲食也很重
要。派克太太每天早上七點起床，吃早餐做運動，接著到醫院當義工。這
一切似乎都很平常，但不尋常的是，派克太太今年已經有104歲了。百
歲人瑞派克太太研究人員也很想解開這個謎底，他們相信人類大約30%
的老化和基因有關，而那些比一般人活得更久的人，家族遺傳更扮演了一
個重要的角色像這位藍頓先生已經將近102歲，他的母親也活了快10
0歲。而經過醫學人員的研究，發現許多人瑞身體裡缺乏一種E4型基因
，而擁有這個基因的人，罹患心血管疾病和阿茲海默症的風險比較高。一
項研究發現，29%的年輕人體內有E4型基因，但百歲人瑞中只有15
%的人有這個基因。而醫學人員也指出，父母是百歲人瑞的人，比一般人
罹患心血管疾病，糖尿病，中風和高血壓的比例低了六成。不過他們強調
，即使有先天遺傳優勢，想活得久還是得注重環境和生活健康行為。波士
頓大學醫學中心派洛醫師研究人員希望，這些關於老化基因的研究，能幫
助未來新藥的研發，延緩人類老化的情況。到時候每個人都長命百歲或許
不再是個夢想。隨著科技的進步，現代人活得越來越久。科學家也很好奇
，是否有什麼因素導致有些人能成為百歲人瑞。最近美國的研究人員就發
現，長壽的人、通常體內一種E4型基因的比例比別人少，所以可以活的
久一點，但是研究人員也強調，規律的生活與健康飲食也很重要。派克太
太每天早上七點起床，吃早餐做運動，接著到醫院當義工。這一切似乎都
很平常，但不尋常的是，派克太太今年已經有104歲了。百歲人瑞派克
太太研究人員也很想解開這個謎底，他們相信人類大約30%的老化和基
因有關，而那些比一般人活得更久的人，家族遺傳更扮演了一個重要的角
色像這位藍頓先生已經將近102歲，他的母親也活了快100歲。而經
過醫學人員的研究，發現許多人瑞身體裡缺乏一種E4型基因，而擁有這
個基因的人，罹患心血管疾病和阿茲海默症的風險比較高。一項研究發現
，29%的年輕人體內有E4型基因，但百歲人瑞中只有15%的人有這
個基因。而醫學人員也指出，父母是百歲人瑞的人，比一般人罹患心血管
疾病，糖尿病，中風和高血壓的比例低了六成。不過他們強調，即使有先
天遺傳優勢，想活得久還是得注重環境和生活健康行為。波士頓大學醫學
中心派洛醫師研究人員希望，這些關於老化基因的研究，能幫助未來新藥
的研發，延緩人類老化的情況。到時候每個人都長命百歲或許不再是個夢
想。隨著科技的進步，現代人活得越來越久。科學家也很好奇，是否有什
麼因素導致有些人能成為百歲人瑞。最近美國的研究人員就發現，長壽的
人、通常體內一種E4型基因的比例比別人少，所以可以活的久一點，但
是研究人員也強調，規律的生活與健康飲食也很重要。派克太太每天早上
七點起床，吃早餐做運動，接著到醫院當義工。這一切似乎都很平常，但
不尋常的是，派克太太今年已經有104歲了。百歲人瑞派克太太研究人
員也很想解開這個謎底，他們相信人類大約30%的老化和基因有關，而
那些比一般人活得更久的人，家族遺傳更扮演了一個重要的角色像這位藍
頓先生已經將近102歲，他的母親也活了快100歲。而經過醫學人員
的研究，發現許多人瑞身體裡缺乏一種E4型基因，而擁有這個基因的人
，罹患心血管疾病和阿茲海默症的風險比較高。一項研究發現，29%的
年輕人體內有E4型基因，但百歲人瑞中只有15%的人有這個基因。而
醫學人員也指出，父母是百歲人瑞的人，比一般人罹患心血管疾病，糖尿
病，中風和高血壓的比例低了六成。不過他們強調，即使有先天遺傳優勢
，想活得久還是得注重環境和生活健康行為。波士頓大學醫學中心派洛醫
師研究人員希望，這些關於老化基因的研究，能幫助未來新藥的研發，延
緩人類老化的情況。到時候每個人都長命百歲或許不再是個夢想。隨著科
技的進步，現代人活得越來越久。科學家也很好奇，是否有什麼因素導致
有些人能成為百歲人瑞。最近美國的研究人員就發現，長壽的人、通常體
內一種E4型基因的比例比別人少，所以可以活的久一點，但是研究人員
也強調，規律的生活與健康飲食也很重要。派克太太每天早上七點起床，
吃早餐做運動，接著到醫院當義工。這一切似乎都很平常，但不尋常的是
，派克太太今年已經有104歲了。百歲人瑞派克太太研究人員也很想解
開這個謎底，他們相信人類大約30%的老化和基因有關，而那些比一般
人活得更久的人，家族遺傳更扮演了一個重要的角色像這位藍頓先生已經
將近102歲，他的母親也活了快100歲。而經過醫學人員的研究，發
現許多人瑞身體裡缺乏一種E4型基因，而擁有這個基因的人，罹患心血
管疾病和阿茲海默症的風險比較高。一項研究發現，29%的年輕人體內
有E4型基因，但百歲人瑞中只有15%的人有這個基因。而醫學人員也
指出，父母是百歲人瑞的人，比一般人罹患心血管疾病，糖尿病，中風和
高血壓的比例低了六成。不過他們強調，即使有先天遺傳優勢，想活得久
還是得注重環境和生活健康行為。波士頓大學醫學中心派洛醫師研究人員
希望，這些關於老化基因的研究，能幫助未來新藥的研發，延緩人類老化
的情況。到時候每個人都長命百歲或許不再是個夢想。隨著科技的進步，
現代人活得越來越久。科學家也很好奇，是否有什麼因素導致有些人能成
為百歲人瑞。最近美國的研究人員就發現，長壽的人、通常體內一種E4
型基因的比例比別人少，所以可以活的久一點，但是研究人員也強調，規
律的生活與健康飲食也很重要。派克太太每天早上七點起床，吃早餐做運
動，接著到醫院當義工。這一切似乎都很平常，但不尋常的是，派克太太
今年已經有104歲了。百歲人瑞派克太太研究人員也很想解開這個謎底
，他們相信人類大約30%的老化和基因有關，而那些比一般人活得更久
的人，家族遺傳更扮演了一個重要的角色像這位藍頓先生已經將近102
歲，他的母親也活了快100歲。而經過醫學人員的研究，發現許多人瑞
身體裡缺乏一種E4型基因，而擁有這個基因的人，罹患心血管疾病和阿
茲海默症的風險比較高。一項研究發現，29%的年輕人體內有E4型基
因，但百歲人瑞中只有15%的人有這個基因。而醫學人員也指出，父母
是百歲人瑞的人，比一般人罹患心血管疾病，糖尿病，中風和高血壓的比
例低了六成。不過他們強調，即使有先天遺傳優勢，想活得久還是得注重
環境和生活健康行為。波士頓大學醫學中心派洛醫師研究人員希望，這些
關於老化基因的研究，能幫助未來新藥的研發，延緩人類老化的情況。到
時候每個人都長命百歲或許不再是個夢想。隨著科技的進步，現代人活得
越來越久。科學家也很好奇，是否有什麼因素導致有些人能成為百歲人瑞
。最近美國的研究人員就發現，長壽的人、通常體內一種E4型基因的比
例比別人少，所以可以活的久一點，但是研究人員也強調，規律的生活與
健康飲食也很重要。派克太太每天早上七點起床，吃早餐做運動，接著到
醫院當義工。這一切似乎都很平常，但不尋常的是，派克太太今年已經有
104歲了。百歲人瑞派克太太研究人員也很想解開這個謎底，他們相信
人類大約30%的老化和基因有關，而那些比一般人活得更久的人，家族
遺傳更扮演了一個重要的角色像這位藍頓先生已經將近102歲，他的母
親也活了快100歲。而經過醫學人員的研究，發現許多人瑞身體裡缺乏
一種E4型基因，而擁有這個基因的人，罹患心血管疾病和阿茲海默症的
風險比較高。一項研究發現，29%的年輕人體內有E4型基因，但百歲
人瑞中只有15%的人有這個基因。而醫學人員也指出，父母是百歲人瑞
的人，比一般人罹患心血管疾病，糖尿病，中風和高血壓的比例低了六成
。不過他們強調，即使有先天遺傳優勢，想活得久還是得注重環境和生活
健康行為。波士頓大學醫學中心派洛醫師研究人員希望，這些關於老化基
因的研究，能幫助未來新藥的研發，延緩人類老化的情況。到時候每個人
都長命百歲或許不再是個夢想。隨著科技的進步，現代人活得越來越久。
科學家也很好奇，是否有什麼因素導致有些人能成為百歲人瑞。最近美國
的研究人員就發現，長壽的人、通常體內一種E4型基因的比例比別人少
，所以可以活的久一點，但是研究人員也強調，規律的生活與健康飲食也
很重要。派克太太每天早上七點起床，吃早餐做運動，接著到醫院當義工
。這一切似乎都很平常，但不尋常的是，派克太太今年已經有104歲了
。百歲人瑞派克太太研究人員也很想解開這個謎底，他們相信人類大約3
0%的老化和基因有關，而那些比一般人活得更久的人，家族遺傳更扮演
了一個重要的角色像這位藍頓先生已經將近102歲，他的母親也活了快
100歲。而經過醫學人員的研究，發現許多人瑞身體裡缺乏一種E4型
基因，而擁有這個基因的人，罹患心血管疾病和阿茲海默症的風險比較高
。一項研究發現，29%的年輕人體內有E4型基因，但百歲人瑞中只有
15%的人有這個基因。而醫學人員也指出，父母是百歲人瑞的人，比一
般人罹患心血管疾病，糖尿病，中風和高血壓的比例低了六成。不過他們
強調，即使有先天遺傳優勢，想活得久還是得注重環境和生活健康行為。
波士頓大學醫學中心派洛醫師研究人員希望，這些關於老化基因的研究，
能幫助未來新藥的研發，延緩人類老化的情況。到時候每個人都長命百歲
或許不再是個夢想。隨著科技的進步，現代人活得越來越久。科學家也很
好奇，是否有什麼因素導致有些人能成為百歲人瑞。最近美國的研究人員
就發現，長壽的人、通常體內一種E4型基因的比例比別人少，所以可以
活的久一點，但是研究人員也強調，規律的生活與健康飲食也很重要。派
克太太每天早上七點起床，吃早餐做運動，接著到醫院當義工。這一切似
乎都很平常，但不尋常的是，派克太太今年已經有104歲了。百歲人瑞
派克太太研究人員也很想解開這個謎底，他們相信人類大約30%的老化
和基因有關，而那些比一般人活得更久的人，家族遺傳更扮演了一個重要
的角色像這位藍頓先生已經將近102歲，他的母親也活了快100歲。
而經過醫學人員的研究，發現許多人瑞身體裡缺乏一種E4型基因，而擁
有這個基因的人，罹患心血管疾病和阿茲海默症的風險比較高。一項研究
發現，29%的年輕人體內有E4型基因，但百歲人瑞中只有15%的人
有這個基因。而醫學人員也指出，父母是百歲人瑞的人，比一般人罹患心
血管疾病，糖尿病，中風和高血壓的比例低了六成。不過他們強調，即使
有先天遺傳優勢，想活得久還是得注重環境和生活健康行為。波士頓大學
醫學中心派洛醫師研究人員希望，這些關於老化基因的研究，能幫助未來
新藥的研發，延緩人類老化的情況。到時候每個人都長命百歲或許不再是
個夢想。
