國內的藝文消息、要帶您看、編舞家王雲幼的新作，描寫在二次大戰的集
中營裡、猶太人悲苦的心境。處在四面斑剝的磚牆中，舞者彷彿是受困於
集中營的受難者，這齣美國的經典舞蹈叫夢魘，是猶太裔的現代舞大師安
娜。索可洛的成名舞作，四十多年後，台灣編舞家王雲幼根據舞譜，重新
編排，讓這隻舞碼，在舞台上重現。王雲幼說，這隻舞雖然談的是猶太人
的血淚記憶，但舞蹈中呈現出的悲哀，卻能夠和經歷過九一一大地震的台
灣人相呼應，而多年來致力於舞譜重建工作的劉鳳學則認為，這支舞可貴
的地方，在於舞譜的重建、讓經典得以再現。舞者透過肢體動作，表達出
震撼的戲劇效果，劉鳳學認為這支舞作張力很大，雖然是半世紀前的經典
舞碼，但在天災人禍頻傳的當下，藝術詮釋的悲痛，一樣能引起現代觀眾
的共鳴。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導國內的藝文消息、要帶您看、
編舞家王雲幼的新作，描寫在二次大戰的集中營裡、猶太人悲苦的心境。
處在四面斑剝的磚牆中，舞者彷彿是受困於集中營的受難者，這齣美國的
經典舞蹈叫夢魘，是猶太裔的現代舞大師安娜。索可洛的成名舞作，四十
多年後，台灣編舞家王雲幼根據舞譜，重新編排，讓這隻舞碼，在舞台上
重現。王雲幼說，這隻舞雖然談的是猶太人的血淚記憶，但舞蹈中呈現出
的悲哀，卻能夠和經歷過九一一大地震的台灣人相呼應，而多年來致力於
舞譜重建工作的劉鳳學則認為，這支舞可貴的地方，在於舞譜的重建、讓
經典得以再現。舞者透過肢體動作，表達出震撼的戲劇效果，劉鳳學認為
這支舞作張力很大，雖然是半世紀前的經典舞碼，但在天災人禍頻傳的當
下，藝術詮釋的悲痛，一樣能引起現代觀眾的共鳴。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導國內的藝文消息、要帶您看、編舞家王雲幼的新作，描寫在
二次大戰的集中營裡、猶太人悲苦的心境。處在四面斑剝的磚牆中，舞者
彷彿是受困於集中營的受難者，這齣美國的經典舞蹈叫夢魘，是猶太裔的
現代舞大師安娜。索可洛的成名舞作，四十多年後，台灣編舞家王雲幼根
據舞譜，重新編排，讓這隻舞碼，在舞台上重現。王雲幼說，這隻舞雖然
談的是猶太人的血淚記憶，但舞蹈中呈現出的悲哀，卻能夠和經歷過九一
一大地震的台灣人相呼應，而多年來致力於舞譜重建工作的劉鳳學則認為
，這支舞可貴的地方，在於舞譜的重建、讓經典得以再現。舞者透過肢體
動作，表達出震撼的戲劇效果，劉鳳學認為這支舞作張力很大，雖然是半
世紀前的經典舞碼，但在天災人禍頻傳的當下，藝術詮釋的悲痛，一樣能
引起現代觀眾的共鳴。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導國內的藝文消息
、要帶您看、編舞家王雲幼的新作，描寫在二次大戰的集中營裡、猶太人
悲苦的心境。處在四面斑剝的磚牆中，舞者彷彿是受困於集中營的受難者
，這齣美國的經典舞蹈叫夢魘，是猶太裔的現代舞大師安娜。索可洛的成
名舞作，四十多年後，台灣編舞家王雲幼根據舞譜，重新編排，讓這隻舞
碼，在舞台上重現。王雲幼說，這隻舞雖然談的是猶太人的血淚記憶，但
舞蹈中呈現出的悲哀，卻能夠和經歷過九一一大地震的台灣人相呼應，而
多年來致力於舞譜重建工作的劉鳳學則認為，這支舞可貴的地方，在於舞
譜的重建、讓經典得以再現。舞者透過肢體動作，表達出震撼的戲劇效果
，劉鳳學認為這支舞作張力很大，雖然是半世紀前的經典舞碼，但在天災
人禍頻傳的當下，藝術詮釋的悲痛，一樣能引起現代觀眾的共鳴。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導國內的藝文消息、要帶您看、編舞家王雲幼的
新作，描寫在二次大戰的集中營裡、猶太人悲苦的心境。處在四面斑剝的
磚牆中，舞者彷彿是受困於集中營的受難者，這齣美國的經典舞蹈叫夢魘
，是猶太裔的現代舞大師安娜。索可洛的成名舞作，四十多年後，台灣編
舞家王雲幼根據舞譜，重新編排，讓這隻舞碼，在舞台上重現。王雲幼說
，這隻舞雖然談的是猶太人的血淚記憶，但舞蹈中呈現出的悲哀，卻能夠
和經歷過九一一大地震的台灣人相呼應，而多年來致力於舞譜重建工作的
劉鳳學則認為，這支舞可貴的地方，在於舞譜的重建、讓經典得以再現。
舞者透過肢體動作，表達出震撼的戲劇效果，劉鳳學認為這支舞作張力很
大，雖然是半世紀前的經典舞碼，但在天災人禍頻傳的當下，藝術詮釋的
悲痛，一樣能引起現代觀眾的共鳴。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導國
內的藝文消息、要帶您看、編舞家王雲幼的新作，描寫在二次大戰的集中
營裡、猶太人悲苦的心境。處在四面斑剝的磚牆中，舞者彷彿是受困於集
中營的受難者，這齣美國的經典舞蹈叫夢魘，是猶太裔的現代舞大師安娜
。索可洛的成名舞作，四十多年後，台灣編舞家王雲幼根據舞譜，重新編
排，讓這隻舞碼，在舞台上重現。王雲幼說，這隻舞雖然談的是猶太人的
血淚記憶，但舞蹈中呈現出的悲哀，卻能夠和經歷過九一一大地震的台灣
人相呼應，而多年來致力於舞譜重建工作的劉鳳學則認為，這支舞可貴的
地方，在於舞譜的重建、讓經典得以再現。舞者透過肢體動作，表達出震
撼的戲劇效果，劉鳳學認為這支舞作張力很大，雖然是半世紀前的經典舞
碼，但在天災人禍頻傳的當下，藝術詮釋的悲痛，一樣能引起現代觀眾的
共鳴。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
