接著來關心、昨天立法院通過了國家傳播通訊委員會NCC法案，在NC
C成立之後，媒體的主管機構和未來的生態、都會有重大改變。現在讓以
下的報導、帶您有全面的了解。主掌電信和廣電等數位匯流時代，高達數
千億甚至上兆元的商機，對廣大消費者來說，這部分的權益，恐怕更值得
關心。昨天通過的NCC組織法，過程中充滿藍綠政治角力的色彩，不過
回到原點，NCC的成立，其實是為了因應電信、廣電及網路「數位匯流
」時代的來臨，其中關係到數千億甚至上兆元的龐大商機。目前分散在新
聞局、交通部和電信總局的相關業務，事權統一歸到NCC以後，就可以
避免各自為政，有效整合、管理。NCC作為跨媒體的監理機構，大到整
個通訊傳播資源的分配，小到手機費率合不合理，將來NCC都可以管。
一方面可以提高產業競爭力，一方面可以保障消費者的權益。本身也是「
公民媒改聯盟」成員的黃長玲教授強調，未來，NCC掌管著龐大的商機
，除了應該拒絕政治的手介入，更要堤防被不當的經濟力干預，影響到公
正、超然性。關心大眾權益的公民團體，將對NCC持續對話、監督。接
著來關心、昨天立法院通過了國家傳播通訊委員會NCC法案，在NCC
成立之後，媒體的主管機構和未來的生態、都會有重大改變。現在讓以下
的報導、帶您有全面的了解。主掌電信和廣電等數位匯流時代，高達數千
億甚至上兆元的商機，對廣大消費者來說，這部分的權益，恐怕更值得關
心。昨天通過的NCC組織法，過程中充滿藍綠政治角力的色彩，不過回
到原點，NCC的成立，其實是為了因應電信、廣電及網路「數位匯流」
時代的來臨，其中關係到數千億甚至上兆元的龐大商機。目前分散在新聞
局、交通部和電信總局的相關業務，事權統一歸到NCC以後，就可以避
免各自為政，有效整合、管理。NCC作為跨媒體的監理機構，大到整個
通訊傳播資源的分配，小到手機費率合不合理，將來NCC都可以管。一
方面可以提高產業競爭力，一方面可以保障消費者的權益。本身也是「公
民媒改聯盟」成員的黃長玲教授強調，未來，NCC掌管著龐大的商機，
除了應該拒絕政治的手介入，更要堤防被不當的經濟力干預，影響到公正
、超然性。關心大眾權益的公民團體，將對NCC持續對話、監督。接著
來關心、昨天立法院通過了國家傳播通訊委員會NCC法案，在NCC成
立之後，媒體的主管機構和未來的生態、都會有重大改變。現在讓以下的
報導、帶您有全面的了解。主掌電信和廣電等數位匯流時代，高達數千億
甚至上兆元的商機，對廣大消費者來說，這部分的權益，恐怕更值得關心
。昨天通過的NCC組織法，過程中充滿藍綠政治角力的色彩，不過回到
原點，NCC的成立，其實是為了因應電信、廣電及網路「數位匯流」時
代的來臨，其中關係到數千億甚至上兆元的龐大商機。目前分散在新聞局
、交通部和電信總局的相關業務，事權統一歸到NCC以後，就可以避免
各自為政，有效整合、管理。NCC作為跨媒體的監理機構，大到整個通
訊傳播資源的分配，小到手機費率合不合理，將來NCC都可以管。一方
面可以提高產業競爭力，一方面可以保障消費者的權益。本身也是「公民
媒改聯盟」成員的黃長玲教授強調，未來，NCC掌管著龐大的商機，除
了應該拒絕政治的手介入，更要堤防被不當的經濟力干預，影響到公正、
超然性。關心大眾權益的公民團體，將對NCC持續對話、監督。接著來
關心、昨天立法院通過了國家傳播通訊委員會NCC法案，在NCC成立
之後，媒體的主管機構和未來的生態、都會有重大改變。現在讓以下的報
導、帶您有全面的了解。主掌電信和廣電等數位匯流時代，高達數千億甚
至上兆元的商機，對廣大消費者來說，這部分的權益，恐怕更值得關心。
昨天通過的NCC組織法，過程中充滿藍綠政治角力的色彩，不過回到原
點，NCC的成立，其實是為了因應電信、廣電及網路「數位匯流」時代
的來臨，其中關係到數千億甚至上兆元的龐大商機。目前分散在新聞局、
交通部和電信總局的相關業務，事權統一歸到NCC以後，就可以避免各
自為政，有效整合、管理。NCC作為跨媒體的監理機構，大到整個通訊
傳播資源的分配，小到手機費率合不合理，將來NCC都可以管。一方面
可以提高產業競爭力，一方面可以保障消費者的權益。本身也是「公民媒
改聯盟」成員的黃長玲教授強調，未來，NCC掌管著龐大的商機，除了
應該拒絕政治的手介入，更要堤防被不當的經濟力干預，影響到公正、超
然性。關心大眾權益的公民團體，將對NCC持續對話、監督。接著來關
心、昨天立法院通過了國家傳播通訊委員會NCC法案，在NCC成立之
後，媒體的主管機構和未來的生態、都會有重大改變。現在讓以下的報導
、帶您有全面的了解。主掌電信和廣電等數位匯流時代，高達數千億甚至
上兆元的商機，對廣大消費者來說，這部分的權益，恐怕更值得關心。昨
天通過的NCC組織法，過程中充滿藍綠政治角力的色彩，不過回到原點
，NCC的成立，其實是為了因應電信、廣電及網路「數位匯流」時代的
來臨，其中關係到數千億甚至上兆元的龐大商機。目前分散在新聞局、交
通部和電信總局的相關業務，事權統一歸到NCC以後，就可以避免各自
為政，有效整合、管理。NCC作為跨媒體的監理機構，大到整個通訊傳
播資源的分配，小到手機費率合不合理，將來NCC都可以管。一方面可
以提高產業競爭力，一方面可以保障消費者的權益。本身也是「公民媒改
聯盟」成員的黃長玲教授強調，未來，NCC掌管著龐大的商機，除了應
該拒絕政治的手介入，更要堤防被不當的經濟力干預，影響到公正、超然
性。關心大眾權益的公民團體，將對NCC持續對話、監督。接著來關心
、昨天立法院通過了國家傳播通訊委員會NCC法案，在NCC成立之後
，媒體的主管機構和未來的生態、都會有重大改變。現在讓以下的報導、
帶您有全面的了解。主掌電信和廣電等數位匯流時代，高達數千億甚至上
兆元的商機，對廣大消費者來說，這部分的權益，恐怕更值得關心。昨天
通過的NCC組織法，過程中充滿藍綠政治角力的色彩，不過回到原點，
NCC的成立，其實是為了因應電信、廣電及網路「數位匯流」時代的來
臨，其中關係到數千億甚至上兆元的龐大商機。目前分散在新聞局、交通
部和電信總局的相關業務，事權統一歸到NCC以後，就可以避免各自為
政，有效整合、管理。NCC作為跨媒體的監理機構，大到整個通訊傳播
資源的分配，小到手機費率合不合理，將來NCC都可以管。一方面可以
提高產業競爭力，一方面可以保障消費者的權益。本身也是「公民媒改聯
盟」成員的黃長玲教授強調，未來，NCC掌管著龐大的商機，除了應該
拒絕政治的手介入，更要堤防被不當的經濟力干預，影響到公正、超然性
。關心大眾權益的公民團體，將對NCC持續對話、監督。接著來關心、
昨天立法院通過了國家傳播通訊委員會NCC法案，在NCC成立之後，
媒體的主管機構和未來的生態、都會有重大改變。現在讓以下的報導、帶
您有全面的了解。主掌電信和廣電等數位匯流時代，高達數千億甚至上兆
元的商機，對廣大消費者來說，這部分的權益，恐怕更值得關心。昨天通
過的NCC組織法，過程中充滿藍綠政治角力的色彩，不過回到原點，N
CC的成立，其實是為了因應電信、廣電及網路「數位匯流」時代的來臨
，其中關係到數千億甚至上兆元的龐大商機。目前分散在新聞局、交通部
和電信總局的相關業務，事權統一歸到NCC以後，就可以避免各自為政
，有效整合、管理。NCC作為跨媒體的監理機構，大到整個通訊傳播資
源的分配，小到手機費率合不合理，將來NCC都可以管。一方面可以提
高產業競爭力，一方面可以保障消費者的權益。本身也是「公民媒改聯盟
」成員的黃長玲教授強調，未來，NCC掌管著龐大的商機，除了應該拒
絕政治的手介入，更要堤防被不當的經濟力干預，影響到公正、超然性。
關心大眾權益的公民團體，將對NCC持續對話、監督。接著來關心、昨
天立法院通過了國家傳播通訊委員會NCC法案，在NCC成立之後，媒
體的主管機構和未來的生態、都會有重大改變。現在讓以下的報導、帶您
有全面的了解。主掌電信和廣電等數位匯流時代，高達數千億甚至上兆元
的商機，對廣大消費者來說，這部分的權益，恐怕更值得關心。昨天通過
的NCC組織法，過程中充滿藍綠政治角力的色彩，不過回到原點，NC
C的成立，其實是為了因應電信、廣電及網路「數位匯流」時代的來臨，
其中關係到數千億甚至上兆元的龐大商機。目前分散在新聞局、交通部和
電信總局的相關業務，事權統一歸到NCC以後，就可以避免各自為政，
有效整合、管理。NCC作為跨媒體的監理機構，大到整個通訊傳播資源
的分配，小到手機費率合不合理，將來NCC都可以管。一方面可以提高
產業競爭力，一方面可以保障消費者的權益。本身也是「公民媒改聯盟」
成員的黃長玲教授強調，未來，NCC掌管著龐大的商機，除了應該拒絕
政治的手介入，更要堤防被不當的經濟力干預，影響到公正、超然性。關
心大眾權益的公民團體，將對NCC持續對話、監督。接著來關心、昨天
立法院通過了國家傳播通訊委員會NCC法案，在NCC成立之後，媒體
的主管機構和未來的生態、都會有重大改變。現在讓以下的報導、帶您有
全面的了解。主掌電信和廣電等數位匯流時代，高達數千億甚至上兆元的
商機，對廣大消費者來說，這部分的權益，恐怕更值得關心。昨天通過的
NCC組織法，過程中充滿藍綠政治角力的色彩，不過回到原點，NCC
的成立，其實是為了因應電信、廣電及網路「數位匯流」時代的來臨，其
中關係到數千億甚至上兆元的龐大商機。目前分散在新聞局、交通部和電
信總局的相關業務，事權統一歸到NCC以後，就可以避免各自為政，有
效整合、管理。NCC作為跨媒體的監理機構，大到整個通訊傳播資源的
分配，小到手機費率合不合理，將來NCC都可以管。一方面可以提高產
業競爭力，一方面可以保障消費者的權益。本身也是「公民媒改聯盟」成
員的黃長玲教授強調，未來，NCC掌管著龐大的商機，除了應該拒絕政
治的手介入，更要堤防被不當的經濟力干預，影響到公正、超然性。關心
大眾權益的公民團體，將對NCC持續對話、監督。
