接下來的專題報導、要帶您了解、現在有很多銀行、把循環利息提前計
算，還用不合理的方式計算違約金，讓民眾的負債情況更加嚴重。
台灣平均每個人有2.6張信用卡，收到契約書，看到密密麻麻的條文
，很少人會仔細了解內容，說起循環信用，許多民眾更是一問三不知
。
信用卡循環利率將近20%，很多民眾都選擇盡量不動用，不過各銀行
的利息計算卻處處充滿學問。
消費者刷卡之後，商店會跟銀行請款，銀行支付商店帳款日稱為入帳日
，之後則是銀行結帳的日期，最後還有一個消費者繳清帳款的期限。
從繳費日起算對消費者最有利，不過銀行卻不會這樣算。
根據銀行公會的資料。
只有亞洲信託從繳費截止日起算，從結帳日算的只有土銀、台銀、華僑
銀行等九家，有76%的銀行都從入帳日起算，其中也包含發卡量最
大中國信託、台新及國泰世華銀行。
銀行除了將利息起算日提前、收取較高的費用，如果消費者逾期未繳帳
款，還得另外再付出一筆違約金，各家銀行算法不同，但消保會認為
都太高。
零零總總加起來，銀行從消費者口袋裡，掏走了比循環利息更高的金額
，消保會現在正在研議，要規定所有費用加起來的上限，而在明文的
規範出爐之前，消費者還是仔細閱讀信用卡契約、別掉入高額利率的
公視新聞林珍汝王興中採訪報導
