在各種流行性感冒與傳染病的威脅下，勤洗手已經是一般民眾自保的基本
動作，標榜抗菌效果的肥皂更是大發利市。不過美國食品藥物管理局擔心
，抗菌藥皂可能會助長細菌的抗藥性，幫助它們演化成殺不死的超級細菌
。專家強調，用一般肥皂就可以洗去病菌，不需畫蛇添足。根據統計，美
國市場上銷售的洗手乳液，有三分之二都有殺菌功能，這反映了民眾對衛
生消毒的重視，但也引起科學家擔憂。使用抗菌肥皂或普通肥皂對於減少
疾病傳染的功能都是一樣的專家表示，許多抗菌洗手乳當中，含有殺菌成
分，三氯生，這種化學成分適用於醫院和其他需要保持高度潔淨的環境裡
。如果平常過度使用，可能會培養出具有抗藥性的細菌，如果醫院受到這
些超級細菌侵犯，後果不堪設想。不過由於目前還沒有證據可以證明，業
者和部分學者表示，這種說法杞人憂天。我擔心民眾會以為自己造成了什
麼問題事實上根本沒有任何證據支持那種說法面對21世紀層出不窮的各
種新傳染病，民眾當然都想自保，不過專家強調，洗手的目的在於洗掉洗
菌而不是殺死細菌，因此只要用對方法徹底洗手，只要一般肥皂也可以達
到清潔衛生的目的。在各種流行性感冒與傳染病的威脅下，勤洗手已經是
一般民眾自保的基本動作，標榜抗菌效果的肥皂更是大發利市。不過美國
食品藥物管理局擔心，抗菌藥皂可能會助長細菌的抗藥性，幫助它們演化
成殺不死的超級細菌。專家強調，用一般肥皂就可以洗去病菌，不需畫蛇
添足。根據統計，美國市場上銷售的洗手乳液，有三分之二都有殺菌功能
，這反映了民眾對衛生消毒的重視，但也引起科學家擔憂。使用抗菌肥皂
或普通肥皂對於減少疾病傳染的功能都是一樣的專家表示，許多抗菌洗手
乳當中，含有殺菌成分，三氯生，這種化學成分適用於醫院和其他需要保
持高度潔淨的環境裡。如果平常過度使用，可能會培養出具有抗藥性的細
菌，如果醫院受到這些超級細菌侵犯，後果不堪設想。不過由於目前還沒
有證據可以證明，業者和部分學者表示，這種說法杞人憂天。我擔心民眾
會以為自己造成了什麼問題事實上根本沒有任何證據支持那種說法面對2
1世紀層出不窮的各種新傳染病，民眾當然都想自保，不過專家強調，洗
手的目的在於洗掉洗菌而不是殺死細菌，因此只要用對方法徹底洗手，只
要一般肥皂也可以達到清潔衛生的目的。在各種流行性感冒與傳染病的威
脅下，勤洗手已經是一般民眾自保的基本動作，標榜抗菌效果的肥皂更是
大發利市。不過美國食品藥物管理局擔心，抗菌藥皂可能會助長細菌的抗
藥性，幫助它們演化成殺不死的超級細菌。專家強調，用一般肥皂就可以
洗去病菌，不需畫蛇添足。根據統計，美國市場上銷售的洗手乳液，有三
分之二都有殺菌功能，這反映了民眾對衛生消毒的重視，但也引起科學家
擔憂。使用抗菌肥皂或普通肥皂對於減少疾病傳染的功能都是一樣的專家
表示，許多抗菌洗手乳當中，含有殺菌成分，三氯生，這種化學成分適用
於醫院和其他需要保持高度潔淨的環境裡。如果平常過度使用，可能會培
養出具有抗藥性的細菌，如果醫院受到這些超級細菌侵犯，後果不堪設想
。不過由於目前還沒有證據可以證明，業者和部分學者表示，這種說法杞
人憂天。我擔心民眾會以為自己造成了什麼問題事實上根本沒有任何證據
支持那種說法面對21世紀層出不窮的各種新傳染病，民眾當然都想自保
，不過專家強調，洗手的目的在於洗掉洗菌而不是殺死細菌，因此只要用
對方法徹底洗手，只要一般肥皂也可以達到清潔衛生的目的。在各種流行
性感冒與傳染病的威脅下，勤洗手已經是一般民眾自保的基本動作，標榜
抗菌效果的肥皂更是大發利市。不過美國食品藥物管理局擔心，抗菌藥皂
可能會助長細菌的抗藥性，幫助它們演化成殺不死的超級細菌。專家強調
，用一般肥皂就可以洗去病菌，不需畫蛇添足。根據統計，美國市場上銷
售的洗手乳液，有三分之二都有殺菌功能，這反映了民眾對衛生消毒的重
視，但也引起科學家擔憂。使用抗菌肥皂或普通肥皂對於減少疾病傳染的
功能都是一樣的專家表示，許多抗菌洗手乳當中，含有殺菌成分，三氯生
，這種化學成分適用於醫院和其他需要保持高度潔淨的環境裡。如果平常
過度使用，可能會培養出具有抗藥性的細菌，如果醫院受到這些超級細菌
侵犯，後果不堪設想。不過由於目前還沒有證據可以證明，業者和部分學
者表示，這種說法杞人憂天。我擔心民眾會以為自己造成了什麼問題事實
上根本沒有任何證據支持那種說法面對21世紀層出不窮的各種新傳染病
，民眾當然都想自保，不過專家強調，洗手的目的在於洗掉洗菌而不是殺
死細菌，因此只要用對方法徹底洗手，只要一般肥皂也可以達到清潔衛生
的目的。在各種流行性感冒與傳染病的威脅下，勤洗手已經是一般民眾自
保的基本動作，標榜抗菌效果的肥皂更是大發利市。不過美國食品藥物管
理局擔心，抗菌藥皂可能會助長細菌的抗藥性，幫助它們演化成殺不死的
超級細菌。專家強調，用一般肥皂就可以洗去病菌，不需畫蛇添足。根據
統計，美國市場上銷售的洗手乳液，有三分之二都有殺菌功能，這反映了
民眾對衛生消毒的重視，但也引起科學家擔憂。使用抗菌肥皂或普通肥皂
對於減少疾病傳染的功能都是一樣的專家表示，許多抗菌洗手乳當中，含
有殺菌成分，三氯生，這種化學成分適用於醫院和其他需要保持高度潔淨
的環境裡。如果平常過度使用，可能會培養出具有抗藥性的細菌，如果醫
院受到這些超級細菌侵犯，後果不堪設想。不過由於目前還沒有證據可以
證明，業者和部分學者表示，這種說法杞人憂天。我擔心民眾會以為自己
造成了什麼問題事實上根本沒有任何證據支持那種說法面對21世紀層出
不窮的各種新傳染病，民眾當然都想自保，不過專家強調，洗手的目的在
於洗掉洗菌而不是殺死細菌，因此只要用對方法徹底洗手，只要一般肥皂
也可以達到清潔衛生的目的。在各種流行性感冒與傳染病的威脅下，勤洗
手已經是一般民眾自保的基本動作，標榜抗菌效果的肥皂更是大發利市。
不過美國食品藥物管理局擔心，抗菌藥皂可能會助長細菌的抗藥性，幫助
它們演化成殺不死的超級細菌。專家強調，用一般肥皂就可以洗去病菌，
不需畫蛇添足。根據統計，美國市場上銷售的洗手乳液，有三分之二都有
殺菌功能，這反映了民眾對衛生消毒的重視，但也引起科學家擔憂。使用
抗菌肥皂或普通肥皂對於減少疾病傳染的功能都是一樣的專家表示，許多
抗菌洗手乳當中，含有殺菌成分，三氯生，這種化學成分適用於醫院和其
他需要保持高度潔淨的環境裡。如果平常過度使用，可能會培養出具有抗
藥性的細菌，如果醫院受到這些超級細菌侵犯，後果不堪設想。不過由於
目前還沒有證據可以證明，業者和部分學者表示，這種說法杞人憂天。我
擔心民眾會以為自己造成了什麼問題事實上根本沒有任何證據支持那種說
法面對21世紀層出不窮的各種新傳染病，民眾當然都想自保，不過專家
強調，洗手的目的在於洗掉洗菌而不是殺死細菌，因此只要用對方法徹底
洗手，只要一般肥皂也可以達到清潔衛生的目的。在各種流行性感冒與傳
染病的威脅下，勤洗手已經是一般民眾自保的基本動作，標榜抗菌效果的
肥皂更是大發利市。不過美國食品藥物管理局擔心，抗菌藥皂可能會助長
細菌的抗藥性，幫助它們演化成殺不死的超級細菌。專家強調，用一般肥
皂就可以洗去病菌，不需畫蛇添足。根據統計，美國市場上銷售的洗手乳
液，有三分之二都有殺菌功能，這反映了民眾對衛生消毒的重視，但也引
起科學家擔憂。使用抗菌肥皂或普通肥皂對於減少疾病傳染的功能都是一
樣的專家表示，許多抗菌洗手乳當中，含有殺菌成分，三氯生，這種化學
成分適用於醫院和其他需要保持高度潔淨的環境裡。如果平常過度使用，
可能會培養出具有抗藥性的細菌，如果醫院受到這些超級細菌侵犯，後果
不堪設想。不過由於目前還沒有證據可以證明，業者和部分學者表示，這
種說法杞人憂天。我擔心民眾會以為自己造成了什麼問題事實上根本沒有
任何證據支持那種說法面對21世紀層出不窮的各種新傳染病，民眾當然
都想自保，不過專家強調，洗手的目的在於洗掉洗菌而不是殺死細菌，因
此只要用對方法徹底洗手，只要一般肥皂也可以達到清潔衛生的目的。在
各種流行性感冒與傳染病的威脅下，勤洗手已經是一般民眾自保的基本動
作，標榜抗菌效果的肥皂更是大發利市。不過美國食品藥物管理局擔心，
抗菌藥皂可能會助長細菌的抗藥性，幫助它們演化成殺不死的超級細菌。
專家強調，用一般肥皂就可以洗去病菌，不需畫蛇添足。根據統計，美國
市場上銷售的洗手乳液，有三分之二都有殺菌功能，這反映了民眾對衛生
消毒的重視，但也引起科學家擔憂。使用抗菌肥皂或普通肥皂對於減少疾
病傳染的功能都是一樣的專家表示，許多抗菌洗手乳當中，含有殺菌成分
，三氯生，這種化學成分適用於醫院和其他需要保持高度潔淨的環境裡。
如果平常過度使用，可能會培養出具有抗藥性的細菌，如果醫院受到這些
超級細菌侵犯，後果不堪設想。不過由於目前還沒有證據可以證明，業者
和部分學者表示，這種說法杞人憂天。我擔心民眾會以為自己造成了什麼
問題事實上根本沒有任何證據支持那種說法面對21世紀層出不窮的各種
新傳染病，民眾當然都想自保，不過專家強調，洗手的目的在於洗掉洗菌
而不是殺死細菌，因此只要用對方法徹底洗手，只要一般肥皂也可以達到
清潔衛生的目的。
