高雄捷運第一批電聯車的六節車廂、已經運送到高雄港、今天正式在碼頭
亮相，不過因為捷運車廂被質疑為了節省成本、變更設計，加上近來高捷
弊端紛擾不斷，本來打算舉行的接車慶祝儀式也因此暫緩。高雄市民盼了
好久的捷運電聯車，總算在今天亮相。這批電聯車總共有兩列、六節車廂
，車身有綠色線條，由德國西門子公司打造，上個月底在德國裝船，昨天
深夜抵達高雄港，今天一大早就展開卸船作業，除了捷運公司人員到場監
督，還有三位在野黨市議員。高捷公司最近面臨一連串弊端調查，電聯車
車廂也因為變更設計，把車廂角落的座位改為設備櫃，導致車門兩側的緩
衝空間縮減十一點五公分，除了可能影響乘客安全。變更前又沒有取得市
府的同意，事後又傳出有人施壓要求捷運局追認，全案已經移送檢調單位
偵辦，但承造業者卻有不同說法。由於每節車廂重達四十噸，為了安全起
見，只能在清晨運送，想搶先觀賞電聯車的民眾，可以從明天起連續三天
的清晨四點以後，在金福路通往中安路捷運公司南機廠的路上守候。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運第一批電聯車的六節車廂、已經運送
到高雄港、今天正式在碼頭亮相，不過因為捷運車廂被質疑為了節省成本
、變更設計，加上近來高捷弊端紛擾不斷，本來打算舉行的接車慶祝儀式
也因此暫緩。高雄市民盼了好久的捷運電聯車，總算在今天亮相。這批電
聯車總共有兩列、六節車廂，車身有綠色線條，由德國西門子公司打造，
上個月底在德國裝船，昨天深夜抵達高雄港，今天一大早就展開卸船作業
，除了捷運公司人員到場監督，還有三位在野黨市議員。高捷公司最近面
臨一連串弊端調查，電聯車車廂也因為變更設計，把車廂角落的座位改為
設備櫃，導致車門兩側的緩衝空間縮減十一點五公分，除了可能影響乘客
安全。變更前又沒有取得市府的同意，事後又傳出有人施壓要求捷運局追
認，全案已經移送檢調單位偵辦，但承造業者卻有不同說法。由於每節車
廂重達四十噸，為了安全起見，只能在清晨運送，想搶先觀賞電聯車的民
眾，可以從明天起連續三天的清晨四點以後，在金福路通往中安路捷運公
司南機廠的路上守候。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運第一批電
聯車的六節車廂、已經運送到高雄港、今天正式在碼頭亮相，不過因為捷
運車廂被質疑為了節省成本、變更設計，加上近來高捷弊端紛擾不斷，本
來打算舉行的接車慶祝儀式也因此暫緩。高雄市民盼了好久的捷運電聯車
，總算在今天亮相。這批電聯車總共有兩列、六節車廂，車身有綠色線條
，由德國西門子公司打造，上個月底在德國裝船，昨天深夜抵達高雄港，
今天一大早就展開卸船作業，除了捷運公司人員到場監督，還有三位在野
黨市議員。高捷公司最近面臨一連串弊端調查，電聯車車廂也因為變更設
計，把車廂角落的座位改為設備櫃，導致車門兩側的緩衝空間縮減十一點
五公分，除了可能影響乘客安全。變更前又沒有取得市府的同意，事後又
傳出有人施壓要求捷運局追認，全案已經移送檢調單位偵辦，但承造業者
卻有不同說法。由於每節車廂重達四十噸，為了安全起見，只能在清晨運
送，想搶先觀賞電聯車的民眾，可以從明天起連續三天的清晨四點以後，
在金福路通往中安路捷運公司南機廠的路上守候。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導高雄捷運第一批電聯車的六節車廂、已經運送到高雄港、今天正
式在碼頭亮相，不過因為捷運車廂被質疑為了節省成本、變更設計，加上
近來高捷弊端紛擾不斷，本來打算舉行的接車慶祝儀式也因此暫緩。高雄
市民盼了好久的捷運電聯車，總算在今天亮相。這批電聯車總共有兩列、
六節車廂，車身有綠色線條，由德國西門子公司打造，上個月底在德國裝
船，昨天深夜抵達高雄港，今天一大早就展開卸船作業，除了捷運公司人
員到場監督，還有三位在野黨市議員。高捷公司最近面臨一連串弊端調查
，電聯車車廂也因為變更設計，把車廂角落的座位改為設備櫃，導致車門
兩側的緩衝空間縮減十一點五公分，除了可能影響乘客安全。變更前又沒
有取得市府的同意，事後又傳出有人施壓要求捷運局追認，全案已經移送
檢調單位偵辦，但承造業者卻有不同說法。由於每節車廂重達四十噸，為
了安全起見，只能在清晨運送，想搶先觀賞電聯車的民眾，可以從明天起
連續三天的清晨四點以後，在金福路通往中安路捷運公司南機廠的路上守
候。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運第一批電聯車的六節車廂、
已經運送到高雄港、今天正式在碼頭亮相，不過因為捷運車廂被質疑為了
節省成本、變更設計，加上近來高捷弊端紛擾不斷，本來打算舉行的接車
慶祝儀式也因此暫緩。高雄市民盼了好久的捷運電聯車，總算在今天亮相
。這批電聯車總共有兩列、六節車廂，車身有綠色線條，由德國西門子公
司打造，上個月底在德國裝船，昨天深夜抵達高雄港，今天一大早就展開
卸船作業，除了捷運公司人員到場監督，還有三位在野黨市議員。高捷公
司最近面臨一連串弊端調查，電聯車車廂也因為變更設計，把車廂角落的
座位改為設備櫃，導致車門兩側的緩衝空間縮減十一點五公分，除了可能
影響乘客安全。變更前又沒有取得市府的同意，事後又傳出有人施壓要求
捷運局追認，全案已經移送檢調單位偵辦，但承造業者卻有不同說法。由
於每節車廂重達四十噸，為了安全起見，只能在清晨運送，想搶先觀賞電
聯車的民眾，可以從明天起連續三天的清晨四點以後，在金福路通往中安
路捷運公司南機廠的路上守候。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運
第一批電聯車的六節車廂、已經運送到高雄港、今天正式在碼頭亮相，不
過因為捷運車廂被質疑為了節省成本、變更設計，加上近來高捷弊端紛擾
不斷，本來打算舉行的接車慶祝儀式也因此暫緩。高雄市民盼了好久的捷
運電聯車，總算在今天亮相。這批電聯車總共有兩列、六節車廂，車身有
綠色線條，由德國西門子公司打造，上個月底在德國裝船，昨天深夜抵達
高雄港，今天一大早就展開卸船作業，除了捷運公司人員到場監督，還有
三位在野黨市議員。高捷公司最近面臨一連串弊端調查，電聯車車廂也因
為變更設計，把車廂角落的座位改為設備櫃，導致車門兩側的緩衝空間縮
減十一點五公分，除了可能影響乘客安全。變更前又沒有取得市府的同意
，事後又傳出有人施壓要求捷運局追認，全案已經移送檢調單位偵辦，但
承造業者卻有不同說法。由於每節車廂重達四十噸，為了安全起見，只能
在清晨運送，想搶先觀賞電聯車的民眾，可以從明天起連續三天的清晨四
點以後，在金福路通往中安路捷運公司南機廠的路上守候。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運第一批電聯車的六節車廂、已經運送到高雄港
、今天正式在碼頭亮相，不過因為捷運車廂被質疑為了節省成本、變更設
計，加上近來高捷弊端紛擾不斷，本來打算舉行的接車慶祝儀式也因此暫
緩。高雄市民盼了好久的捷運電聯車，總算在今天亮相。這批電聯車總共
有兩列、六節車廂，車身有綠色線條，由德國西門子公司打造，上個月底
在德國裝船，昨天深夜抵達高雄港，今天一大早就展開卸船作業，除了捷
運公司人員到場監督，還有三位在野黨市議員。高捷公司最近面臨一連串
弊端調查，電聯車車廂也因為變更設計，把車廂角落的座位改為設備櫃，
導致車門兩側的緩衝空間縮減十一點五公分，除了可能影響乘客安全。變
更前又沒有取得市府的同意，事後又傳出有人施壓要求捷運局追認，全案
已經移送檢調單位偵辦，但承造業者卻有不同說法。由於每節車廂重達四
十噸，為了安全起見，只能在清晨運送，想搶先觀賞電聯車的民眾，可以
從明天起連續三天的清晨四點以後，在金福路通往中安路捷運公司南機廠
的路上守候。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
