台灣邁向高齡化社會，失智老年人口也跟著增加，根據估計，國內應該有
四萬到九萬的失智人口，但是目前經過鑑定確認的失智老人、才一萬七千
多人，失智老人基金會也提供十個問題，讓民眾可以簡單篩檢出身邊的長
輩有沒有罹患失智症，方便早期發現早期治療。簡單幾個問題就能篩檢出
，家裡的長輩有沒有罹患失智症。包括今天是幾號、星期幾、什麼地方、
電話幾號、住在哪裡、幾歲了、出生日期，以及現在總統是誰、上一任總
統是誰、您媽媽叫什麼名字，最後從20減3開始算，一直減下去。從長
輩的回答，及早發現失智症，及早治療。隨著國內人口逐漸老化，目前老
人人口已經高達219萬5千人，按照比例推估，國內失智老人應該有4
到9萬人，然而目前領有身心障礙手冊的失智老人，才不到一萬八千多人
，因此當務之急就是找出社區中的失智老人。天主教失智老人基金會表示
，目前全世界都在積極尋找輕度的失智人口，因為透過藥物控制，就能延
緩病情惡化，呼籲台灣社會也能關心這個議題。台灣邁向高齡化社會，失
智老年人口也跟著增加，根據估計，國內應該有四萬到九萬的失智人口，
但是目前經過鑑定確認的失智老人、才一萬七千多人，失智老人基金會也
提供十個問題，讓民眾可以簡單篩檢出身邊的長輩有沒有罹患失智症，方
便早期發現早期治療。簡單幾個問題就能篩檢出，家裡的長輩有沒有罹患
失智症。包括今天是幾號、星期幾、什麼地方、電話幾號、住在哪裡、幾
歲了、出生日期，以及現在總統是誰、上一任總統是誰、您媽媽叫什麼名
字，最後從20減3開始算，一直減下去。從長輩的回答，及早發現失智
症，及早治療。隨著國內人口逐漸老化，目前老人人口已經高達219萬
5千人，按照比例推估，國內失智老人應該有4到9萬人，然而目前領有
身心障礙手冊的失智老人，才不到一萬八千多人，因此當務之急就是找出
社區中的失智老人。天主教失智老人基金會表示，目前全世界都在積極尋
找輕度的失智人口，因為透過藥物控制，就能延緩病情惡化，呼籲台灣社
會也能關心這個議題。台灣邁向高齡化社會，失智老年人口也跟著增加，
根據估計，國內應該有四萬到九萬的失智人口，但是目前經過鑑定確認的
失智老人、才一萬七千多人，失智老人基金會也提供十個問題，讓民眾可
以簡單篩檢出身邊的長輩有沒有罹患失智症，方便早期發現早期治療。簡
單幾個問題就能篩檢出，家裡的長輩有沒有罹患失智症。包括今天是幾號
、星期幾、什麼地方、電話幾號、住在哪裡、幾歲了、出生日期，以及現
在總統是誰、上一任總統是誰、您媽媽叫什麼名字，最後從20減3開始
算，一直減下去。從長輩的回答，及早發現失智症，及早治療。隨著國內
人口逐漸老化，目前老人人口已經高達219萬5千人，按照比例推估，
國內失智老人應該有4到9萬人，然而目前領有身心障礙手冊的失智老人
，才不到一萬八千多人，因此當務之急就是找出社區中的失智老人。天主
教失智老人基金會表示，目前全世界都在積極尋找輕度的失智人口，因為
透過藥物控制，就能延緩病情惡化，呼籲台灣社會也能關心這個議題。台
灣邁向高齡化社會，失智老年人口也跟著增加，根據估計，國內應該有四
萬到九萬的失智人口，但是目前經過鑑定確認的失智老人、才一萬七千多
人，失智老人基金會也提供十個問題，讓民眾可以簡單篩檢出身邊的長輩
有沒有罹患失智症，方便早期發現早期治療。簡單幾個問題就能篩檢出，
家裡的長輩有沒有罹患失智症。包括今天是幾號、星期幾、什麼地方、電
話幾號、住在哪裡、幾歲了、出生日期，以及現在總統是誰、上一任總統
是誰、您媽媽叫什麼名字，最後從20減3開始算，一直減下去。從長輩
的回答，及早發現失智症，及早治療。隨著國內人口逐漸老化，目前老人
人口已經高達219萬5千人，按照比例推估，國內失智老人應該有4到
9萬人，然而目前領有身心障礙手冊的失智老人，才不到一萬八千多人，
因此當務之急就是找出社區中的失智老人。天主教失智老人基金會表示，
目前全世界都在積極尋找輕度的失智人口，因為透過藥物控制，就能延緩
病情惡化，呼籲台灣社會也能關心這個議題。台灣邁向高齡化社會，失智
老年人口也跟著增加，根據估計，國內應該有四萬到九萬的失智人口，但
是目前經過鑑定確認的失智老人、才一萬七千多人，失智老人基金會也提
供十個問題，讓民眾可以簡單篩檢出身邊的長輩有沒有罹患失智症，方便
早期發現早期治療。簡單幾個問題就能篩檢出，家裡的長輩有沒有罹患失
智症。包括今天是幾號、星期幾、什麼地方、電話幾號、住在哪裡、幾歲
了、出生日期，以及現在總統是誰、上一任總統是誰、您媽媽叫什麼名字
，最後從20減3開始算，一直減下去。從長輩的回答，及早發現失智症
，及早治療。隨著國內人口逐漸老化，目前老人人口已經高達219萬5
千人，按照比例推估，國內失智老人應該有4到9萬人，然而目前領有身
心障礙手冊的失智老人，才不到一萬八千多人，因此當務之急就是找出社
區中的失智老人。天主教失智老人基金會表示，目前全世界都在積極尋找
輕度的失智人口，因為透過藥物控制，就能延緩病情惡化，呼籲台灣社會
也能關心這個議題。台灣邁向高齡化社會，失智老年人口也跟著增加，根
據估計，國內應該有四萬到九萬的失智人口，但是目前經過鑑定確認的失
智老人、才一萬七千多人，失智老人基金會也提供十個問題，讓民眾可以
簡單篩檢出身邊的長輩有沒有罹患失智症，方便早期發現早期治療。簡單
幾個問題就能篩檢出，家裡的長輩有沒有罹患失智症。包括今天是幾號、
星期幾、什麼地方、電話幾號、住在哪裡、幾歲了、出生日期，以及現在
總統是誰、上一任總統是誰、您媽媽叫什麼名字，最後從20減3開始算
，一直減下去。從長輩的回答，及早發現失智症，及早治療。隨著國內人
口逐漸老化，目前老人人口已經高達219萬5千人，按照比例推估，國
內失智老人應該有4到9萬人，然而目前領有身心障礙手冊的失智老人，
才不到一萬八千多人，因此當務之急就是找出社區中的失智老人。天主教
失智老人基金會表示，目前全世界都在積極尋找輕度的失智人口，因為透
過藥物控制，就能延緩病情惡化，呼籲台灣社會也能關心這個議題。
