隨著科技的進步，現代人活得越來越久。
科學家也很好奇，是否有什麼因素導致有些人能成為百歲人瑞。
最近美國的研究人員就發現，長壽的人、通常體內一種E4型基因的比
例比別人少，所以可以活的久一點，但是研究人員也強調，規律的生
活與健康飲食也很重要。
派克太太每天早上七點起床，吃早餐做運動，接著到醫院當義工。
這一切似乎都很平常，但不尋常的是，派克太太今年已經有104歲了
。
百歲人瑞派克太太研究人員也很想解開這個謎底，他們相信人類大約3
0%的老化和基因有關，而那些比一般人活得更久的人，家族遺傳更
扮演了一個重要的角色像這位藍頓先生已經將近102歲，他的母親
而經過醫學人員的研究，發現許多人瑞身體裡缺乏一種E4型基因，而
擁有這個基因的人，罹患心血管疾病和阿茲海默症的風險比較高。
一項研究發現，29%的年輕人體內有E4型基因，但百歲人瑞中只有
15%的人有這個基因。
而醫學人員也指出，父母是百歲人瑞的人，比一般人罹患心血管疾病，
糖尿病，中風和高血壓的比例低了六成。
不過他們強調，即使有先天遺傳優勢，想活得久還是得注重環境和生活
健康行為。
波士頓大學醫學中心派洛醫師研究人員希望，這些關於老化基因的研究
，能幫助未來新藥的研發，延緩人類老化的情況。
到時候每個人都長命百歲或許不再是個夢想。
