最近有國立高職的校長、抗議教育部挪用高職的實習費、來補貼國立高中
的水電費。全教會今天批評指責教育部、挖東牆補西牆、損害高職生的權
利。國立高中業務預算編列不足，導致可能繳不出水電費，教育部挪用國
立高職的實習費來補貼。10月20日收到教育部的緊急函文，國立高職
校長們大為不滿，向全教會提供資料。從北到南平均每所國立高職，要挪
出三分之二實習費，分給兩三所國立高中使用。教育部官員解釋這只是調
整，並非挪用。立委及全教會代表對這樣的說法並不滿意，質疑從民國8
5年至今，大學分得的教育經費比例明顯上升，高中相對較少，高職更是
不升反降。教育部願撥大筆經費補助兒童醫院、長官考察等，卻不重視中
等教育品質，政策失當怠忽職守。教育部則表示學校應另闢財源。學生繳
的錢被挪走，還要求學校另外募款，高職校長與全教會非常不滿。他們要
求教育部為高中編列足額業務預算，並修訂職業學校法，及教育經費編列
管理法，專款專用，不要再讓高職的孩子受委屈。最近有國立高職的校長
、抗議教育部挪用高職的實習費、來補貼國立高中的水電費。全教會今天
批評指責教育部、挖東牆補西牆、損害高職生的權利。國立高中業務預算
編列不足，導致可能繳不出水電費，教育部挪用國立高職的實習費來補貼
。10月20日收到教育部的緊急函文，國立高職校長們大為不滿，向全
教會提供資料。從北到南平均每所國立高職，要挪出三分之二實習費，分
給兩三所國立高中使用。教育部官員解釋這只是調整，並非挪用。立委及
全教會代表對這樣的說法並不滿意，質疑從民國85年至今，大學分得的
教育經費比例明顯上升，高中相對較少，高職更是不升反降。教育部願撥
大筆經費補助兒童醫院、長官考察等，卻不重視中等教育品質，政策失當
怠忽職守。教育部則表示學校應另闢財源。學生繳的錢被挪走，還要求學
校另外募款，高職校長與全教會非常不滿。他們要求教育部為高中編列足
額業務預算，並修訂職業學校法，及教育經費編列管理法，專款專用，不
要再讓高職的孩子受委屈。最近有國立高職的校長、抗議教育部挪用高職
的實習費、來補貼國立高中的水電費。全教會今天批評指責教育部、挖東
牆補西牆、損害高職生的權利。國立高中業務預算編列不足，導致可能繳
不出水電費，教育部挪用國立高職的實習費來補貼。10月20日收到教
育部的緊急函文，國立高職校長們大為不滿，向全教會提供資料。從北到
南平均每所國立高職，要挪出三分之二實習費，分給兩三所國立高中使用
。教育部官員解釋這只是調整，並非挪用。立委及全教會代表對這樣的說
法並不滿意，質疑從民國85年至今，大學分得的教育經費比例明顯上升
，高中相對較少，高職更是不升反降。教育部願撥大筆經費補助兒童醫院
、長官考察等，卻不重視中等教育品質，政策失當怠忽職守。教育部則表
示學校應另闢財源。學生繳的錢被挪走，還要求學校另外募款，高職校長
與全教會非常不滿。他們要求教育部為高中編列足額業務預算，並修訂職
業學校法，及教育經費編列管理法，專款專用，不要再讓高職的孩子受委
屈。最近有國立高職的校長、抗議教育部挪用高職的實習費、來補貼國立
高中的水電費。全教會今天批評指責教育部、挖東牆補西牆、損害高職生
的權利。國立高中業務預算編列不足，導致可能繳不出水電費，教育部挪
用國立高職的實習費來補貼。10月20日收到教育部的緊急函文，國立
高職校長們大為不滿，向全教會提供資料。從北到南平均每所國立高職，
要挪出三分之二實習費，分給兩三所國立高中使用。教育部官員解釋這只
是調整，並非挪用。立委及全教會代表對這樣的說法並不滿意，質疑從民
國85年至今，大學分得的教育經費比例明顯上升，高中相對較少，高職
更是不升反降。教育部願撥大筆經費補助兒童醫院、長官考察等，卻不重
視中等教育品質，政策失當怠忽職守。教育部則表示學校應另闢財源。學
生繳的錢被挪走，還要求學校另外募款，高職校長與全教會非常不滿。他
們要求教育部為高中編列足額業務預算，並修訂職業學校法，及教育經費
編列管理法，專款專用，不要再讓高職的孩子受委屈。最近有國立高職的
校長、抗議教育部挪用高職的實習費、來補貼國立高中的水電費。全教會
今天批評指責教育部、挖東牆補西牆、損害高職生的權利。國立高中業務
預算編列不足，導致可能繳不出水電費，教育部挪用國立高職的實習費來
補貼。10月20日收到教育部的緊急函文，國立高職校長們大為不滿，
向全教會提供資料。從北到南平均每所國立高職，要挪出三分之二實習費
，分給兩三所國立高中使用。教育部官員解釋這只是調整，並非挪用。立
委及全教會代表對這樣的說法並不滿意，質疑從民國85年至今，大學分
得的教育經費比例明顯上升，高中相對較少，高職更是不升反降。教育部
願撥大筆經費補助兒童醫院、長官考察等，卻不重視中等教育品質，政策
失當怠忽職守。教育部則表示學校應另闢財源。學生繳的錢被挪走，還要
求學校另外募款，高職校長與全教會非常不滿。他們要求教育部為高中編
列足額業務預算，並修訂職業學校法，及教育經費編列管理法，專款專用
，不要再讓高職的孩子受委屈。最近有國立高職的校長、抗議教育部挪用
高職的實習費、來補貼國立高中的水電費。全教會今天批評指責教育部、
挖東牆補西牆、損害高職生的權利。國立高中業務預算編列不足，導致可
能繳不出水電費，教育部挪用國立高職的實習費來補貼。10月20日收
到教育部的緊急函文，國立高職校長們大為不滿，向全教會提供資料。從
北到南平均每所國立高職，要挪出三分之二實習費，分給兩三所國立高中
使用。教育部官員解釋這只是調整，並非挪用。立委及全教會代表對這樣
的說法並不滿意，質疑從民國85年至今，大學分得的教育經費比例明顯
上升，高中相對較少，高職更是不升反降。教育部願撥大筆經費補助兒童
醫院、長官考察等，卻不重視中等教育品質，政策失當怠忽職守。教育部
則表示學校應另闢財源。學生繳的錢被挪走，還要求學校另外募款，高職
校長與全教會非常不滿。他們要求教育部為高中編列足額業務預算，並修
訂職業學校法，及教育經費編列管理法，專款專用，不要再讓高職的孩子
受委屈。最近有國立高職的校長、抗議教育部挪用高職的實習費、來補貼
國立高中的水電費。全教會今天批評指責教育部、挖東牆補西牆、損害高
職生的權利。國立高中業務預算編列不足，導致可能繳不出水電費，教育
部挪用國立高職的實習費來補貼。10月20日收到教育部的緊急函文，
國立高職校長們大為不滿，向全教會提供資料。從北到南平均每所國立高
職，要挪出三分之二實習費，分給兩三所國立高中使用。教育部官員解釋
這只是調整，並非挪用。立委及全教會代表對這樣的說法並不滿意，質疑
從民國85年至今，大學分得的教育經費比例明顯上升，高中相對較少，
高職更是不升反降。教育部願撥大筆經費補助兒童醫院、長官考察等，卻
不重視中等教育品質，政策失當怠忽職守。教育部則表示學校應另闢財源
。學生繳的錢被挪走，還要求學校另外募款，高職校長與全教會非常不滿
。他們要求教育部為高中編列足額業務預算，並修訂職業學校法，及教育
經費編列管理法，專款專用，不要再讓高職的孩子受委屈。最近有國立高
職的校長、抗議教育部挪用高職的實習費、來補貼國立高中的水電費。全
教會今天批評指責教育部、挖東牆補西牆、損害高職生的權利。國立高中
業務預算編列不足，導致可能繳不出水電費，教育部挪用國立高職的實習
費來補貼。10月20日收到教育部的緊急函文，國立高職校長們大為不
滿，向全教會提供資料。從北到南平均每所國立高職，要挪出三分之二實
習費，分給兩三所國立高中使用。教育部官員解釋這只是調整，並非挪用
。立委及全教會代表對這樣的說法並不滿意，質疑從民國85年至今，大
學分得的教育經費比例明顯上升，高中相對較少，高職更是不升反降。教
育部願撥大筆經費補助兒童醫院、長官考察等，卻不重視中等教育品質，
政策失當怠忽職守。教育部則表示學校應另闢財源。學生繳的錢被挪走，
還要求學校另外募款，高職校長與全教會非常不滿。他們要求教育部為高
中編列足額業務預算，並修訂職業學校法，及教育經費編列管理法，專款
專用，不要再讓高職的孩子受委屈。最近有國立高職的校長、抗議教育部
挪用高職的實習費、來補貼國立高中的水電費。全教會今天批評指責教育
部、挖東牆補西牆、損害高職生的權利。國立高中業務預算編列不足，導
致可能繳不出水電費，教育部挪用國立高職的實習費來補貼。10月20
日收到教育部的緊急函文，國立高職校長們大為不滿，向全教會提供資料
。從北到南平均每所國立高職，要挪出三分之二實習費，分給兩三所國立
高中使用。教育部官員解釋這只是調整，並非挪用。立委及全教會代表對
這樣的說法並不滿意，質疑從民國85年至今，大學分得的教育經費比例
明顯上升，高中相對較少，高職更是不升反降。教育部願撥大筆經費補助
兒童醫院、長官考察等，卻不重視中等教育品質，政策失當怠忽職守。教
育部則表示學校應另闢財源。學生繳的錢被挪走，還要求學校另外募款，
高職校長與全教會非常不滿。他們要求教育部為高中編列足額業務預算，
並修訂職業學校法，及教育經費編列管理法，專款專用，不要再讓高職的
孩子受委屈。最近有國立高職的校長、抗議教育部挪用高職的實習費、來
補貼國立高中的水電費。全教會今天批評指責教育部、挖東牆補西牆、損
害高職生的權利。國立高中業務預算編列不足，導致可能繳不出水電費，
教育部挪用國立高職的實習費來補貼。10月20日收到教育部的緊急函
文，國立高職校長們大為不滿，向全教會提供資料。從北到南平均每所國
立高職，要挪出三分之二實習費，分給兩三所國立高中使用。教育部官員
解釋這只是調整，並非挪用。立委及全教會代表對這樣的說法並不滿意，
質疑從民國85年至今，大學分得的教育經費比例明顯上升，高中相對較
少，高職更是不升反降。教育部願撥大筆經費補助兒童醫院、長官考察等
，卻不重視中等教育品質，政策失當怠忽職守。教育部則表示學校應另闢
財源。學生繳的錢被挪走，還要求學校另外募款，高職校長與全教會非常
不滿。他們要求教育部為高中編列足額業務預算，並修訂職業學校法，及
教育經費編列管理法，專款專用，不要再讓高職的孩子受委屈。最近有國
立高職的校長、抗議教育部挪用高職的實習費、來補貼國立高中的水電費
。全教會今天批評指責教育部、挖東牆補西牆、損害高職生的權利。國立
高中業務預算編列不足，導致可能繳不出水電費，教育部挪用國立高職的
實習費來補貼。10月20日收到教育部的緊急函文，國立高職校長們大
為不滿，向全教會提供資料。從北到南平均每所國立高職，要挪出三分之
二實習費，分給兩三所國立高中使用。教育部官員解釋這只是調整，並非
挪用。立委及全教會代表對這樣的說法並不滿意，質疑從民國85年至今
，大學分得的教育經費比例明顯上升，高中相對較少，高職更是不升反降
。教育部願撥大筆經費補助兒童醫院、長官考察等，卻不重視中等教育品
質，政策失當怠忽職守。教育部則表示學校應另闢財源。學生繳的錢被挪
走，還要求學校另外募款，高職校長與全教會非常不滿。他們要求教育部
為高中編列足額業務預算，並修訂職業學校法，及教育經費編列管理法，
專款專用，不要再讓高職的孩子受委屈。
