南美洲國家玻利維亞，最近爆發嚴重的登革熱病情。染病民眾已經高達一
萬兩千人，聯合國也呼籲各界伸出援手。位在南半球的玻利維亞，目前正
值夏天，東部偏遠省份貝尼，在經歷了長期的豪雨和大水之後，傳出了登
革熱疫情。（流行病科醫師席瓦：我們不能倖免於這種出血性登革熱。我
們或許會對病人過度反應，原因就是實行的一種預防或是治療措施。）一
月九號開始，貝尼首府「特立尼達」就持續受到豪雨的侵襲。上週洪水爆
發，大約四萬位民眾被迫撤離家園，居住在臨時搭建的帳棚裡。由於缺乏
乾淨的飲用水和衛生與醫藥設施，相關單位擔心登革熱的疫情可能會傳播
得更為快速。此外長期累積的雨水也成為蚊蟲繁殖溫床，住在感染區附近
的民眾，不少人因為擔心家園遭到掠奪，拒絕了政府要他們撤離的要求，
也讓防疫工作更形困難。聯合國衛生工作者特別緊急呼籲國際社會對「特
立尼達」伸出援手。為了應付「特立尼達」的醫療需求，無國界醫師組織
已經開始在當地提供藥品和淨水設備等衛生設施，並且和當地醫療官員密
切配合，希望能夠防堵疫情進一步擴散。南美洲國家玻利維亞，最近爆發
嚴重的登革熱病情。染病民眾已經高達一萬兩千人，聯合國也呼籲各界伸
出援手。位在南半球的玻利維亞，目前正值夏天，東部偏遠省份貝尼，在
經歷了長期的豪雨和大水之後，傳出了登革熱疫情。（流行病科醫師席瓦
：我們不能倖免於這種出血性登革熱。我們或許會對病人過度反應，原因
就是實行的一種預防或是治療措施。）一月九號開始，貝尼首府「特立尼
達」就持續受到豪雨的侵襲。上週洪水爆發，大約四萬位民眾被迫撤離家
園，居住在臨時搭建的帳棚裡。由於缺乏乾淨的飲用水和衛生與醫藥設施
，相關單位擔心登革熱的疫情可能會傳播得更為快速。此外長期累積的雨
水也成為蚊蟲繁殖溫床，住在感染區附近的民眾，不少人因為擔心家園遭
到掠奪，拒絕了政府要他們撤離的要求，也讓防疫工作更形困難。聯合國
衛生工作者特別緊急呼籲國際社會對「特立尼達」伸出援手。為了應付「
特立尼達」的醫療需求，無國界醫師組織已經開始在當地提供藥品和淨水
設備等衛生設施，並且和當地醫療官員密切配合，希望能夠防堵疫情進一
步擴散。南美洲國家玻利維亞，最近爆發嚴重的登革熱病情。染病民眾已
經高達一萬兩千人，聯合國也呼籲各界伸出援手。位在南半球的玻利維亞
，目前正值夏天，東部偏遠省份貝尼，在經歷了長期的豪雨和大水之後，
傳出了登革熱疫情。（流行病科醫師席瓦：我們不能倖免於這種出血性登
革熱。我們或許會對病人過度反應，原因就是實行的一種預防或是治療措
施。）一月九號開始，貝尼首府「特立尼達」就持續受到豪雨的侵襲。上
週洪水爆發，大約四萬位民眾被迫撤離家園，居住在臨時搭建的帳棚裡。
由於缺乏乾淨的飲用水和衛生與醫藥設施，相關單位擔心登革熱的疫情可
能會傳播得更為快速。此外長期累積的雨水也成為蚊蟲繁殖溫床，住在感
染區附近的民眾，不少人因為擔心家園遭到掠奪，拒絕了政府要他們撤離
的要求，也讓防疫工作更形困難。聯合國衛生工作者特別緊急呼籲國際社
會對「特立尼達」伸出援手。為了應付「特立尼達」的醫療需求，無國界
醫師組織已經開始在當地提供藥品和淨水設備等衛生設施，並且和當地醫
療官員密切配合，希望能夠防堵疫情進一步擴散。南美洲國家玻利維亞，
最近爆發嚴重的登革熱病情。染病民眾已經高達一萬兩千人，聯合國也呼
籲各界伸出援手。位在南半球的玻利維亞，目前正值夏天，東部偏遠省份
貝尼，在經歷了長期的豪雨和大水之後，傳出了登革熱疫情。（流行病科
醫師席瓦：我們不能倖免於這種出血性登革熱。我們或許會對病人過度反
應，原因就是實行的一種預防或是治療措施。）一月九號開始，貝尼首府
「特立尼達」就持續受到豪雨的侵襲。上週洪水爆發，大約四萬位民眾被
迫撤離家園，居住在臨時搭建的帳棚裡。由於缺乏乾淨的飲用水和衛生與
醫藥設施，相關單位擔心登革熱的疫情可能會傳播得更為快速。此外長期
累積的雨水也成為蚊蟲繁殖溫床，住在感染區附近的民眾，不少人因為擔
心家園遭到掠奪，拒絕了政府要他們撤離的要求，也讓防疫工作更形困難
。聯合國衛生工作者特別緊急呼籲國際社會對「特立尼達」伸出援手。為
了應付「特立尼達」的醫療需求，無國界醫師組織已經開始在當地提供藥
品和淨水設備等衛生設施，並且和當地醫療官員密切配合，希望能夠防堵
疫情進一步擴散。南美洲國家玻利維亞，最近爆發嚴重的登革熱病情。染
病民眾已經高達一萬兩千人，聯合國也呼籲各界伸出援手。位在南半球的
玻利維亞，目前正值夏天，東部偏遠省份貝尼，在經歷了長期的豪雨和大
水之後，傳出了登革熱疫情。（流行病科醫師席瓦：我們不能倖免於這種
出血性登革熱。我們或許會對病人過度反應，原因就是實行的一種預防或
是治療措施。）一月九號開始，貝尼首府「特立尼達」就持續受到豪雨的
侵襲。上週洪水爆發，大約四萬位民眾被迫撤離家園，居住在臨時搭建的
帳棚裡。由於缺乏乾淨的飲用水和衛生與醫藥設施，相關單位擔心登革熱
的疫情可能會傳播得更為快速。此外長期累積的雨水也成為蚊蟲繁殖溫床
，住在感染區附近的民眾，不少人因為擔心家園遭到掠奪，拒絕了政府要
他們撤離的要求，也讓防疫工作更形困難。聯合國衛生工作者特別緊急呼
籲國際社會對「特立尼達」伸出援手。為了應付「特立尼達」的醫療需求
，無國界醫師組織已經開始在當地提供藥品和淨水設備等衛生設施，並且
和當地醫療官員密切配合，希望能夠防堵疫情進一步擴散。南美洲國家玻
利維亞，最近爆發嚴重的登革熱病情。染病民眾已經高達一萬兩千人，聯
合國也呼籲各界伸出援手。位在南半球的玻利維亞，目前正值夏天，東部
偏遠省份貝尼，在經歷了長期的豪雨和大水之後，傳出了登革熱疫情。（
流行病科醫師席瓦：我們不能倖免於這種出血性登革熱。我們或許會對病
人過度反應，原因就是實行的一種預防或是治療措施。）一月九號開始，
貝尼首府「特立尼達」就持續受到豪雨的侵襲。上週洪水爆發，大約四萬
位民眾被迫撤離家園，居住在臨時搭建的帳棚裡。由於缺乏乾淨的飲用水
和衛生與醫藥設施，相關單位擔心登革熱的疫情可能會傳播得更為快速。
此外長期累積的雨水也成為蚊蟲繁殖溫床，住在感染區附近的民眾，不少
人因為擔心家園遭到掠奪，拒絕了政府要他們撤離的要求，也讓防疫工作
更形困難。聯合國衛生工作者特別緊急呼籲國際社會對「特立尼達」伸出
援手。為了應付「特立尼達」的醫療需求，無國界醫師組織已經開始在當
地提供藥品和淨水設備等衛生設施，並且和當地醫療官員密切配合，希望
能夠防堵疫情進一步擴散。南美洲國家玻利維亞，最近爆發嚴重的登革熱
病情。染病民眾已經高達一萬兩千人，聯合國也呼籲各界伸出援手。位在
南半球的玻利維亞，目前正值夏天，東部偏遠省份貝尼，在經歷了長期的
豪雨和大水之後，傳出了登革熱疫情。（流行病科醫師席瓦：我們不能倖
免於這種出血性登革熱。我們或許會對病人過度反應，原因就是實行的一
種預防或是治療措施。）一月九號開始，貝尼首府「特立尼達」就持續受
到豪雨的侵襲。上週洪水爆發，大約四萬位民眾被迫撤離家園，居住在臨
時搭建的帳棚裡。由於缺乏乾淨的飲用水和衛生與醫藥設施，相關單位擔
心登革熱的疫情可能會傳播得更為快速。此外長期累積的雨水也成為蚊蟲
繁殖溫床，住在感染區附近的民眾，不少人因為擔心家園遭到掠奪，拒絕
了政府要他們撤離的要求，也讓防疫工作更形困難。聯合國衛生工作者特
別緊急呼籲國際社會對「特立尼達」伸出援手。為了應付「特立尼達」的
醫療需求，無國界醫師組織已經開始在當地提供藥品和淨水設備等衛生設
施，並且和當地醫療官員密切配合，希望能夠防堵疫情進一步擴散。南美
洲國家玻利維亞，最近爆發嚴重的登革熱病情。染病民眾已經高達一萬兩
千人，聯合國也呼籲各界伸出援手。位在南半球的玻利維亞，目前正值夏
天，東部偏遠省份貝尼，在經歷了長期的豪雨和大水之後，傳出了登革熱
疫情。（流行病科醫師席瓦：我們不能倖免於這種出血性登革熱。我們或
許會對病人過度反應，原因就是實行的一種預防或是治療措施。）一月九
號開始，貝尼首府「特立尼達」就持續受到豪雨的侵襲。上週洪水爆發，
大約四萬位民眾被迫撤離家園，居住在臨時搭建的帳棚裡。由於缺乏乾淨
的飲用水和衛生與醫藥設施，相關單位擔心登革熱的疫情可能會傳播得更
為快速。此外長期累積的雨水也成為蚊蟲繁殖溫床，住在感染區附近的民
眾，不少人因為擔心家園遭到掠奪，拒絕了政府要他們撤離的要求，也讓
防疫工作更形困難。聯合國衛生工作者特別緊急呼籲國際社會對「特立尼
達」伸出援手。為了應付「特立尼達」的醫療需求，無國界醫師組織已經
開始在當地提供藥品和淨水設備等衛生設施，並且和當地醫療官員密切配
合，希望能夠防堵疫情進一步擴散。南美洲國家玻利維亞，最近爆發嚴重
的登革熱病情。染病民眾已經高達一萬兩千人，聯合國也呼籲各界伸出援
手。位在南半球的玻利維亞，目前正值夏天，東部偏遠省份貝尼，在經歷
了長期的豪雨和大水之後，傳出了登革熱疫情。（流行病科醫師席瓦：我
們不能倖免於這種出血性登革熱。我們或許會對病人過度反應，原因就是
實行的一種預防或是治療措施。）一月九號開始，貝尼首府「特立尼達」
就持續受到豪雨的侵襲。上週洪水爆發，大約四萬位民眾被迫撤離家園，
居住在臨時搭建的帳棚裡。由於缺乏乾淨的飲用水和衛生與醫藥設施，相
關單位擔心登革熱的疫情可能會傳播得更為快速。此外長期累積的雨水也
成為蚊蟲繁殖溫床，住在感染區附近的民眾，不少人因為擔心家園遭到掠
奪，拒絕了政府要他們撤離的要求，也讓防疫工作更形困難。聯合國衛生
工作者特別緊急呼籲國際社會對「特立尼達」伸出援手。為了應付「特立
尼達」的醫療需求，無國界醫師組織已經開始在當地提供藥品和淨水設備
等衛生設施，並且和當地醫療官員密切配合，希望能夠防堵疫情進一步擴
散。南美洲國家玻利維亞，最近爆發嚴重的登革熱病情。染病民眾已經高
達一萬兩千人，聯合國也呼籲各界伸出援手。位在南半球的玻利維亞，目
前正值夏天，東部偏遠省份貝尼，在經歷了長期的豪雨和大水之後，傳出
了登革熱疫情。（流行病科醫師席瓦：我們不能倖免於這種出血性登革熱
。我們或許會對病人過度反應，原因就是實行的一種預防或是治療措施。
）一月九號開始，貝尼首府「特立尼達」就持續受到豪雨的侵襲。上週洪
水爆發，大約四萬位民眾被迫撤離家園，居住在臨時搭建的帳棚裡。由於
缺乏乾淨的飲用水和衛生與醫藥設施，相關單位擔心登革熱的疫情可能會
傳播得更為快速。此外長期累積的雨水也成為蚊蟲繁殖溫床，住在感染區
附近的民眾，不少人因為擔心家園遭到掠奪，拒絕了政府要他們撤離的要
求，也讓防疫工作更形困難。聯合國衛生工作者特別緊急呼籲國際社會對
「特立尼達」伸出援手。為了應付「特立尼達」的醫療需求，無國界醫師
組織已經開始在當地提供藥品和淨水設備等衛生設施，並且和當地醫療官
員密切配合，希望能夠防堵疫情進一步擴散。南美洲國家玻利維亞，最近
爆發嚴重的登革熱病情。染病民眾已經高達一萬兩千人，聯合國也呼籲各
界伸出援手。位在南半球的玻利維亞，目前正值夏天，東部偏遠省份貝尼
，在經歷了長期的豪雨和大水之後，傳出了登革熱疫情。（流行病科醫師
席瓦：我們不能倖免於這種出血性登革熱。我們或許會對病人過度反應，
原因就是實行的一種預防或是治療措施。）一月九號開始，貝尼首府「特
立尼達」就持續受到豪雨的侵襲。上週洪水爆發，大約四萬位民眾被迫撤
離家園，居住在臨時搭建的帳棚裡。由於缺乏乾淨的飲用水和衛生與醫藥
設施，相關單位擔心登革熱的疫情可能會傳播得更為快速。此外長期累積
的雨水也成為蚊蟲繁殖溫床，住在感染區附近的民眾，不少人因為擔心家
園遭到掠奪，拒絕了政府要他們撤離的要求，也讓防疫工作更形困難。聯
合國衛生工作者特別緊急呼籲國際社會對「特立尼達」伸出援手。為了應
付「特立尼達」的醫療需求，無國界醫師組織已經開始在當地提供藥品和
淨水設備等衛生設施，並且和當地醫療官員密切配合，希望能夠防堵疫情
進一步擴散。
