菲律賓總統愛若玉星期二對外宣佈，逮捕一名與蓋達有關的恐怖份子，
另外土耳其的政治危機繼續擴大，一塊兒來看今天的全球掃瞄。
菲律賓當局星期一逮捕一名從事恐怖活動的嫌疑犯，總統艾若玉星期二
親自召開記者會，展示這項反恐成果。
這名嫌犯涉嫌提供彈藥，給一個與蓋達組織有關的回教激進團體，並準
備在新加坡對美國英國澳洲和以色列等國的標的進行攻擊。
同案另一名印尼籍的共犯已經在四月間因涉嫌持有彈藥準備進行恐怖活
動，而遭到判刑10到12年。
土耳其政治危機持續擴大，在兩天之內，共有六位內閣官員陸續辭職，
官員陸續辭職，26位國會議員宣佈退出總理所屬的民主左派黨，使
得聯合政府面臨瓦解。
這也使得過去兩個月來疾病纏身的總理艾希維特，面臨更大的辭職壓力
，不過根據報導，艾希維特已經任命新的副總理，目前他並沒有打算
辭職的跡象。
英國還沒決定使用歐元之前，威爾斯北部城鎮藍哥倫鎮，已經決定率先
使用歐元一個禮拜。
因為從7月9號到七月14號，當地正在舉辦一年一度的音樂慶典，將
吸引超過十萬名歐洲觀光客來參加。
這個構想是由威爾斯所選出來的國會議員瓊斯所提出的，他甚至帶著烏
克蘭舞蹈隊伍，到現場進行宣傳活動，不過也有反歐元的人進行抗議
。
智利參議院星期二開議，同意前獨裁領袖皮諾契辭去終身參議員的職務
，這項決定是以公開的方式進行，當議長宣佈上星期四就收到皮諾契
的辭職信時，在會場階梯前聆聽的群眾，便開始鼓譟，支持和反對皮
皮諾契涉嫌在任內屠殺政治犯，而參院這項決定，也正式為他的政治生
涯劃下句點。
