菲律賓總統愛若玉星期二對外宣佈，逮捕一名與蓋達有關的恐怖份子，另
外土耳其的政治危機繼續擴大，一塊兒來看今天的全球掃瞄。菲律賓當局
星期一逮捕一名從事恐怖活動的嫌疑犯，總統艾若玉星期二親自召開記者
會，展示這項反恐成果。這名嫌犯涉嫌提供彈藥，給一個與蓋達組織有關
的回教激進團體，並準備在新加坡對美國英國澳洲和以色列等國的標的進
行攻擊。同案另一名印尼籍的共犯已經在四月間因涉嫌持有彈藥準備進行
恐怖活動，而遭到判刑10到12年。土耳其政治危機持續擴大，在兩天
之內，共有六位內閣官員陸續辭職，官員陸續辭職，26位國會議員宣佈
退出總理所屬的民主左派黨，使得聯合政府面臨瓦解。這也使得過去兩個
月來疾病纏身的總理艾希維特，面臨更大的辭職壓力，不過根據報導，艾
希維特已經任命新的副總理，目前他並沒有打算辭職的跡象。英國還沒決
定使用歐元之前，威爾斯北部城鎮藍哥倫鎮，已經決定率先使用歐元一個
禮拜。因為從7月9號到七月14號，當地正在舉辦一年一度的音樂慶典
，將吸引超過十萬名歐洲觀光客來參加。這個構想是由威爾斯所選出來的
國會議員瓊斯所提出的，他甚至帶著烏克蘭舞蹈隊伍，到現場進行宣傳活
動，不過也有反歐元的人進行抗議。智利參議院星期二開議，同意前獨裁
領袖皮諾契辭去終身參議員的職務，這項決定是以公開的方式進行，當議
長宣佈上星期四就收到皮諾契的辭職信時，在會場階梯前聆聽的群眾，便
開始鼓譟，支持和反對皮諾契的民眾，互相叫囂，場面十分火爆。皮諾契
涉嫌在任內屠殺政治犯，而參院這項決定，也正式為他的政治生涯劃下句
點。菲律賓總統愛若玉星期二對外宣佈，逮捕一名與蓋達有關的恐怖份子
，另外土耳其的政治危機繼續擴大，一塊兒來看今天的全球掃瞄。菲律賓
當局星期一逮捕一名從事恐怖活動的嫌疑犯，總統艾若玉星期二親自召開
記者會，展示這項反恐成果。這名嫌犯涉嫌提供彈藥，給一個與蓋達組織
有關的回教激進團體，並準備在新加坡對美國英國澳洲和以色列等國的標
的進行攻擊。同案另一名印尼籍的共犯已經在四月間因涉嫌持有彈藥準備
進行恐怖活動，而遭到判刑10到12年。土耳其政治危機持續擴大，在
兩天之內，共有六位內閣官員陸續辭職，官員陸續辭職，26位國會議員
宣佈退出總理所屬的民主左派黨，使得聯合政府面臨瓦解。這也使得過去
兩個月來疾病纏身的總理艾希維特，面臨更大的辭職壓力，不過根據報導
，艾希維特已經任命新的副總理，目前他並沒有打算辭職的跡象。英國還
沒決定使用歐元之前，威爾斯北部城鎮藍哥倫鎮，已經決定率先使用歐元
一個禮拜。因為從7月9號到七月14號，當地正在舉辦一年一度的音樂
慶典，將吸引超過十萬名歐洲觀光客來參加。這個構想是由威爾斯所選出
來的國會議員瓊斯所提出的，他甚至帶著烏克蘭舞蹈隊伍，到現場進行宣
傳活動，不過也有反歐元的人進行抗議。智利參議院星期二開議，同意前
獨裁領袖皮諾契辭去終身參議員的職務，這項決定是以公開的方式進行，
當議長宣佈上星期四就收到皮諾契的辭職信時，在會場階梯前聆聽的群眾
，便開始鼓譟，支持和反對皮諾契的民眾，互相叫囂，場面十分火爆。皮
諾契涉嫌在任內屠殺政治犯，而參院這項決定，也正式為他的政治生涯劃
下句點。菲律賓總統愛若玉星期二對外宣佈，逮捕一名與蓋達有關的恐怖
份子，另外土耳其的政治危機繼續擴大，一塊兒來看今天的全球掃瞄。菲
律賓當局星期一逮捕一名從事恐怖活動的嫌疑犯，總統艾若玉星期二親自
召開記者會，展示這項反恐成果。這名嫌犯涉嫌提供彈藥，給一個與蓋達
組織有關的回教激進團體，並準備在新加坡對美國英國澳洲和以色列等國
的標的進行攻擊。同案另一名印尼籍的共犯已經在四月間因涉嫌持有彈藥
準備進行恐怖活動，而遭到判刑10到12年。土耳其政治危機持續擴大
，在兩天之內，共有六位內閣官員陸續辭職，官員陸續辭職，26位國會
議員宣佈退出總理所屬的民主左派黨，使得聯合政府面臨瓦解。這也使得
過去兩個月來疾病纏身的總理艾希維特，面臨更大的辭職壓力，不過根據
報導，艾希維特已經任命新的副總理，目前他並沒有打算辭職的跡象。英
國還沒決定使用歐元之前，威爾斯北部城鎮藍哥倫鎮，已經決定率先使用
歐元一個禮拜。因為從7月9號到七月14號，當地正在舉辦一年一度的
音樂慶典，將吸引超過十萬名歐洲觀光客來參加。這個構想是由威爾斯所
選出來的國會議員瓊斯所提出的，他甚至帶著烏克蘭舞蹈隊伍，到現場進
行宣傳活動，不過也有反歐元的人進行抗議。智利參議院星期二開議，同
意前獨裁領袖皮諾契辭去終身參議員的職務，這項決定是以公開的方式進
行，當議長宣佈上星期四就收到皮諾契的辭職信時，在會場階梯前聆聽的
群眾，便開始鼓譟，支持和反對皮諾契的民眾，互相叫囂，場面十分火爆
。皮諾契涉嫌在任內屠殺政治犯，而參院這項決定，也正式為他的政治生
涯劃下句點。菲律賓總統愛若玉星期二對外宣佈，逮捕一名與蓋達有關的
恐怖份子，另外土耳其的政治危機繼續擴大，一塊兒來看今天的全球掃瞄
。菲律賓當局星期一逮捕一名從事恐怖活動的嫌疑犯，總統艾若玉星期二
親自召開記者會，展示這項反恐成果。這名嫌犯涉嫌提供彈藥，給一個與
蓋達組織有關的回教激進團體，並準備在新加坡對美國英國澳洲和以色列
等國的標的進行攻擊。同案另一名印尼籍的共犯已經在四月間因涉嫌持有
彈藥準備進行恐怖活動，而遭到判刑10到12年。土耳其政治危機持續
擴大，在兩天之內，共有六位內閣官員陸續辭職，官員陸續辭職，26位
國會議員宣佈退出總理所屬的民主左派黨，使得聯合政府面臨瓦解。這也
使得過去兩個月來疾病纏身的總理艾希維特，面臨更大的辭職壓力，不過
根據報導，艾希維特已經任命新的副總理，目前他並沒有打算辭職的跡象
。英國還沒決定使用歐元之前，威爾斯北部城鎮藍哥倫鎮，已經決定率先
使用歐元一個禮拜。因為從7月9號到七月14號，當地正在舉辦一年一
度的音樂慶典，將吸引超過十萬名歐洲觀光客來參加。這個構想是由威爾
斯所選出來的國會議員瓊斯所提出的，他甚至帶著烏克蘭舞蹈隊伍，到現
場進行宣傳活動，不過也有反歐元的人進行抗議。智利參議院星期二開議
，同意前獨裁領袖皮諾契辭去終身參議員的職務，這項決定是以公開的方
式進行，當議長宣佈上星期四就收到皮諾契的辭職信時，在會場階梯前聆
聽的群眾，便開始鼓譟，支持和反對皮諾契的民眾，互相叫囂，場面十分
火爆。皮諾契涉嫌在任內屠殺政治犯，而參院這項決定，也正式為他的政
治生涯劃下句點。菲律賓總統愛若玉星期二對外宣佈，逮捕一名與蓋達有
關的恐怖份子，另外土耳其的政治危機繼續擴大，一塊兒來看今天的全球
掃瞄。菲律賓當局星期一逮捕一名從事恐怖活動的嫌疑犯，總統艾若玉星
期二親自召開記者會，展示這項反恐成果。這名嫌犯涉嫌提供彈藥，給一
個與蓋達組織有關的回教激進團體，並準備在新加坡對美國英國澳洲和以
色列等國的標的進行攻擊。同案另一名印尼籍的共犯已經在四月間因涉嫌
持有彈藥準備進行恐怖活動，而遭到判刑10到12年。土耳其政治危機
持續擴大，在兩天之內，共有六位內閣官員陸續辭職，官員陸續辭職，2
6位國會議員宣佈退出總理所屬的民主左派黨，使得聯合政府面臨瓦解。
這也使得過去兩個月來疾病纏身的總理艾希維特，面臨更大的辭職壓力，
不過根據報導，艾希維特已經任命新的副總理，目前他並沒有打算辭職的
跡象。英國還沒決定使用歐元之前，威爾斯北部城鎮藍哥倫鎮，已經決定
率先使用歐元一個禮拜。因為從7月9號到七月14號，當地正在舉辦一
年一度的音樂慶典，將吸引超過十萬名歐洲觀光客來參加。這個構想是由
威爾斯所選出來的國會議員瓊斯所提出的，他甚至帶著烏克蘭舞蹈隊伍，
到現場進行宣傳活動，不過也有反歐元的人進行抗議。智利參議院星期二
開議，同意前獨裁領袖皮諾契辭去終身參議員的職務，這項決定是以公開
的方式進行，當議長宣佈上星期四就收到皮諾契的辭職信時，在會場階梯
前聆聽的群眾，便開始鼓譟，支持和反對皮諾契的民眾，互相叫囂，場面
十分火爆。皮諾契涉嫌在任內屠殺政治犯，而參院這項決定，也正式為他
的政治生涯劃下句點。菲律賓總統愛若玉星期二對外宣佈，逮捕一名與蓋
達有關的恐怖份子，另外土耳其的政治危機繼續擴大，一塊兒來看今天的
全球掃瞄。菲律賓當局星期一逮捕一名從事恐怖活動的嫌疑犯，總統艾若
玉星期二親自召開記者會，展示這項反恐成果。這名嫌犯涉嫌提供彈藥，
給一個與蓋達組織有關的回教激進團體，並準備在新加坡對美國英國澳洲
和以色列等國的標的進行攻擊。同案另一名印尼籍的共犯已經在四月間因
涉嫌持有彈藥準備進行恐怖活動，而遭到判刑10到12年。土耳其政治
危機持續擴大，在兩天之內，共有六位內閣官員陸續辭職，官員陸續辭職
，26位國會議員宣佈退出總理所屬的民主左派黨，使得聯合政府面臨瓦
解。這也使得過去兩個月來疾病纏身的總理艾希維特，面臨更大的辭職壓
力，不過根據報導，艾希維特已經任命新的副總理，目前他並沒有打算辭
職的跡象。英國還沒決定使用歐元之前，威爾斯北部城鎮藍哥倫鎮，已經
決定率先使用歐元一個禮拜。因為從7月9號到七月14號，當地正在舉
辦一年一度的音樂慶典，將吸引超過十萬名歐洲觀光客來參加。這個構想
是由威爾斯所選出來的國會議員瓊斯所提出的，他甚至帶著烏克蘭舞蹈隊
伍，到現場進行宣傳活動，不過也有反歐元的人進行抗議。智利參議院星
期二開議，同意前獨裁領袖皮諾契辭去終身參議員的職務，這項決定是以
公開的方式進行，當議長宣佈上星期四就收到皮諾契的辭職信時，在會場
階梯前聆聽的群眾，便開始鼓譟，支持和反對皮諾契的民眾，互相叫囂，
場面十分火爆。皮諾契涉嫌在任內屠殺政治犯，而參院這項決定，也正式
為他的政治生涯劃下句點。菲律賓總統愛若玉星期二對外宣佈，逮捕一名
與蓋達有關的恐怖份子，另外土耳其的政治危機繼續擴大，一塊兒來看今
天的全球掃瞄。菲律賓當局星期一逮捕一名從事恐怖活動的嫌疑犯，總統
艾若玉星期二親自召開記者會，展示這項反恐成果。這名嫌犯涉嫌提供彈
藥，給一個與蓋達組織有關的回教激進團體，並準備在新加坡對美國英國
澳洲和以色列等國的標的進行攻擊。同案另一名印尼籍的共犯已經在四月
間因涉嫌持有彈藥準備進行恐怖活動，而遭到判刑10到12年。土耳其
政治危機持續擴大，在兩天之內，共有六位內閣官員陸續辭職，官員陸續
辭職，26位國會議員宣佈退出總理所屬的民主左派黨，使得聯合政府面
臨瓦解。這也使得過去兩個月來疾病纏身的總理艾希維特，面臨更大的辭
職壓力，不過根據報導，艾希維特已經任命新的副總理，目前他並沒有打
算辭職的跡象。英國還沒決定使用歐元之前，威爾斯北部城鎮藍哥倫鎮，
已經決定率先使用歐元一個禮拜。因為從7月9號到七月14號，當地正
在舉辦一年一度的音樂慶典，將吸引超過十萬名歐洲觀光客來參加。這個
構想是由威爾斯所選出來的國會議員瓊斯所提出的，他甚至帶著烏克蘭舞
蹈隊伍，到現場進行宣傳活動，不過也有反歐元的人進行抗議。智利參議
院星期二開議，同意前獨裁領袖皮諾契辭去終身參議員的職務，這項決定
是以公開的方式進行，當議長宣佈上星期四就收到皮諾契的辭職信時，在
會場階梯前聆聽的群眾，便開始鼓譟，支持和反對皮諾契的民眾，互相叫
囂，場面十分火爆。皮諾契涉嫌在任內屠殺政治犯，而參院這項決定，也
正式為他的政治生涯劃下句點。菲律賓總統愛若玉星期二對外宣佈，逮捕
一名與蓋達有關的恐怖份子，另外土耳其的政治危機繼續擴大，一塊兒來
看今天的全球掃瞄。菲律賓當局星期一逮捕一名從事恐怖活動的嫌疑犯，
總統艾若玉星期二親自召開記者會，展示這項反恐成果。這名嫌犯涉嫌提
供彈藥，給一個與蓋達組織有關的回教激進團體，並準備在新加坡對美國
英國澳洲和以色列等國的標的進行攻擊。同案另一名印尼籍的共犯已經在
四月間因涉嫌持有彈藥準備進行恐怖活動，而遭到判刑10到12年。土
耳其政治危機持續擴大，在兩天之內，共有六位內閣官員陸續辭職，官員
陸續辭職，26位國會議員宣佈退出總理所屬的民主左派黨，使得聯合政
府面臨瓦解。這也使得過去兩個月來疾病纏身的總理艾希維特，面臨更大
的辭職壓力，不過根據報導，艾希維特已經任命新的副總理，目前他並沒
有打算辭職的跡象。英國還沒決定使用歐元之前，威爾斯北部城鎮藍哥倫
鎮，已經決定率先使用歐元一個禮拜。因為從7月9號到七月14號，當
地正在舉辦一年一度的音樂慶典，將吸引超過十萬名歐洲觀光客來參加。
這個構想是由威爾斯所選出來的國會議員瓊斯所提出的，他甚至帶著烏克
蘭舞蹈隊伍，到現場進行宣傳活動，不過也有反歐元的人進行抗議。智利
參議院星期二開議，同意前獨裁領袖皮諾契辭去終身參議員的職務，這項
決定是以公開的方式進行，當議長宣佈上星期四就收到皮諾契的辭職信時
，在會場階梯前聆聽的群眾，便開始鼓譟，支持和反對皮諾契的民眾，互
相叫囂，場面十分火爆。皮諾契涉嫌在任內屠殺政治犯，而參院這項決定
，也正式為他的政治生涯劃下句點。菲律賓總統愛若玉星期二對外宣佈，
逮捕一名與蓋達有關的恐怖份子，另外土耳其的政治危機繼續擴大，一塊
兒來看今天的全球掃瞄。菲律賓當局星期一逮捕一名從事恐怖活動的嫌疑
犯，總統艾若玉星期二親自召開記者會，展示這項反恐成果。這名嫌犯涉
嫌提供彈藥，給一個與蓋達組織有關的回教激進團體，並準備在新加坡對
美國英國澳洲和以色列等國的標的進行攻擊。同案另一名印尼籍的共犯已
經在四月間因涉嫌持有彈藥準備進行恐怖活動，而遭到判刑10到12年
。土耳其政治危機持續擴大，在兩天之內，共有六位內閣官員陸續辭職，
官員陸續辭職，26位國會議員宣佈退出總理所屬的民主左派黨，使得聯
合政府面臨瓦解。這也使得過去兩個月來疾病纏身的總理艾希維特，面臨
更大的辭職壓力，不過根據報導，艾希維特已經任命新的副總理，目前他
並沒有打算辭職的跡象。英國還沒決定使用歐元之前，威爾斯北部城鎮藍
哥倫鎮，已經決定率先使用歐元一個禮拜。因為從7月9號到七月14號
，當地正在舉辦一年一度的音樂慶典，將吸引超過十萬名歐洲觀光客來參
加。這個構想是由威爾斯所選出來的國會議員瓊斯所提出的，他甚至帶著
烏克蘭舞蹈隊伍，到現場進行宣傳活動，不過也有反歐元的人進行抗議。
智利參議院星期二開議，同意前獨裁領袖皮諾契辭去終身參議員的職務，
這項決定是以公開的方式進行，當議長宣佈上星期四就收到皮諾契的辭職
信時，在會場階梯前聆聽的群眾，便開始鼓譟，支持和反對皮諾契的民眾
，互相叫囂，場面十分火爆。皮諾契涉嫌在任內屠殺政治犯，而參院這項
決定，也正式為他的政治生涯劃下句點。菲律賓總統愛若玉星期二對外宣
佈，逮捕一名與蓋達有關的恐怖份子，另外土耳其的政治危機繼續擴大，
一塊兒來看今天的全球掃瞄。菲律賓當局星期一逮捕一名從事恐怖活動的
嫌疑犯，總統艾若玉星期二親自召開記者會，展示這項反恐成果。這名嫌
犯涉嫌提供彈藥，給一個與蓋達組織有關的回教激進團體，並準備在新加
坡對美國英國澳洲和以色列等國的標的進行攻擊。同案另一名印尼籍的共
犯已經在四月間因涉嫌持有彈藥準備進行恐怖活動，而遭到判刑10到1
2年。土耳其政治危機持續擴大，在兩天之內，共有六位內閣官員陸續辭
職，官員陸續辭職，26位國會議員宣佈退出總理所屬的民主左派黨，使
得聯合政府面臨瓦解。這也使得過去兩個月來疾病纏身的總理艾希維特，
面臨更大的辭職壓力，不過根據報導，艾希維特已經任命新的副總理，目
前他並沒有打算辭職的跡象。英國還沒決定使用歐元之前，威爾斯北部城
鎮藍哥倫鎮，已經決定率先使用歐元一個禮拜。因為從7月9號到七月1
4號，當地正在舉辦一年一度的音樂慶典，將吸引超過十萬名歐洲觀光客
來參加。這個構想是由威爾斯所選出來的國會議員瓊斯所提出的，他甚至
帶著烏克蘭舞蹈隊伍，到現場進行宣傳活動，不過也有反歐元的人進行抗
議。智利參議院星期二開議，同意前獨裁領袖皮諾契辭去終身參議員的職
務，這項決定是以公開的方式進行，當議長宣佈上星期四就收到皮諾契的
辭職信時，在會場階梯前聆聽的群眾，便開始鼓譟，支持和反對皮諾契的
民眾，互相叫囂，場面十分火爆。皮諾契涉嫌在任內屠殺政治犯，而參院
這項決定，也正式為他的政治生涯劃下句點。菲律賓總統愛若玉星期二對
外宣佈，逮捕一名與蓋達有關的恐怖份子，另外土耳其的政治危機繼續擴
大，一塊兒來看今天的全球掃瞄。菲律賓當局星期一逮捕一名從事恐怖活
動的嫌疑犯，總統艾若玉星期二親自召開記者會，展示這項反恐成果。這
名嫌犯涉嫌提供彈藥，給一個與蓋達組織有關的回教激進團體，並準備在
新加坡對美國英國澳洲和以色列等國的標的進行攻擊。同案另一名印尼籍
的共犯已經在四月間因涉嫌持有彈藥準備進行恐怖活動，而遭到判刑10
到12年。土耳其政治危機持續擴大，在兩天之內，共有六位內閣官員陸
續辭職，官員陸續辭職，26位國會議員宣佈退出總理所屬的民主左派黨
，使得聯合政府面臨瓦解。這也使得過去兩個月來疾病纏身的總理艾希維
特，面臨更大的辭職壓力，不過根據報導，艾希維特已經任命新的副總理
，目前他並沒有打算辭職的跡象。英國還沒決定使用歐元之前，威爾斯北
部城鎮藍哥倫鎮，已經決定率先使用歐元一個禮拜。因為從7月9號到七
月14號，當地正在舉辦一年一度的音樂慶典，將吸引超過十萬名歐洲觀
光客來參加。這個構想是由威爾斯所選出來的國會議員瓊斯所提出的，他
甚至帶著烏克蘭舞蹈隊伍，到現場進行宣傳活動，不過也有反歐元的人進
行抗議。智利參議院星期二開議，同意前獨裁領袖皮諾契辭去終身參議員
的職務，這項決定是以公開的方式進行，當議長宣佈上星期四就收到皮諾
契的辭職信時，在會場階梯前聆聽的群眾，便開始鼓譟，支持和反對皮諾
契的民眾，互相叫囂，場面十分火爆。皮諾契涉嫌在任內屠殺政治犯，而
參院這項決定，也正式為他的政治生涯劃下句點。
