這張照片到底跟高捷弊案有沒有關係、目前還沒有直接的證據，但是、對
於專案小組這段時間的調查進度、立法委員今天表達高度不滿。法務部長
施茂林一再強調、偵查不公開，但是他承認、檢調人員到目前為止、還沒
有去過韓國調查案情。在賭場拍攝的照片曝光，高捷弊案又起風波，引起
在野立委連番砲轟國民黨立委潘維剛國民黨立委黃昭順無黨籍立委邱毅.
照片曝光，也引起法務部重視，強調一定會追查到底法務部長施茂林要查
要辦，不過法務部還是一句話，偵查不公開，而且專案小組到現在還沒有
去過韓國調查，也讓立委在司法委員會上開罵國民黨立委黃德福法務部長
施茂林法務部宣示查弊到底，但要挽回民眾的信心，不只是要把關鍵照片
列為參考證據，還有更多的問題得要說清楚講明白。這張照片到底跟高捷
弊案有沒有關係、目前還沒有直接的證據，但是、對於專案小組這段時間
的調查進度、立法委員今天表達高度不滿。法務部長施茂林一再強調、偵
查不公開，但是他承認、檢調人員到目前為止、還沒有去過韓國調查案情
。在賭場拍攝的照片曝光，高捷弊案又起風波，引起在野立委連番砲轟國
民黨立委潘維剛國民黨立委黃昭順無黨籍立委邱毅.照片曝光，也引起法
務部重視，強調一定會追查到底法務部長施茂林要查要辦，不過法務部還
是一句話，偵查不公開，而且專案小組到現在還沒有去過韓國調查，也讓
立委在司法委員會上開罵國民黨立委黃德福法務部長施茂林法務部宣示查
弊到底，但要挽回民眾的信心，不只是要把關鍵照片列為參考證據，還有
更多的問題得要說清楚講明白。這張照片到底跟高捷弊案有沒有關係、目
前還沒有直接的證據，但是、對於專案小組這段時間的調查進度、立法委
員今天表達高度不滿。法務部長施茂林一再強調、偵查不公開，但是他承
認、檢調人員到目前為止、還沒有去過韓國調查案情。在賭場拍攝的照片
曝光，高捷弊案又起風波，引起在野立委連番砲轟國民黨立委潘維剛國民
黨立委黃昭順無黨籍立委邱毅.照片曝光，也引起法務部重視，強調一定
會追查到底法務部長施茂林要查要辦，不過法務部還是一句話，偵查不公
開，而且專案小組到現在還沒有去過韓國調查，也讓立委在司法委員會上
開罵國民黨立委黃德福法務部長施茂林法務部宣示查弊到底，但要挽回民
眾的信心，不只是要把關鍵照片列為參考證據，還有更多的問題得要說清
楚講明白。
