針對這一張照片、總統府今天舉行記者會表示、根據總統府的人事資料、
陳哲男在91年11月、並沒有任何陳哲男休假或出國的紀錄，陳水扁總
統也並不知情。這是半個月前，陳哲男在女兒的喜酒宴場合，駁斥媒體的
話，不料昨天媒體又抖出他與陳敏賢一起出現在韓國首爾賭場的照片，這
回不待陳哲男出面說明，總統府就趕緊舉行記者會澄清。總統府也再次強
調，陳總統支持檢調對高捷案查辦到底的決心。一張賭場照片，讓陳哲男
的政治處境更是雪上加霜，也逼使總統府不得不在第一時間出面澄清，劃
下第二道政治防火線，然而高捷案的後續效應短期內似乎並不會就此弭平
。針對這一張照片、總統府今天舉行記者會表示、根據總統府的人事資料
、陳哲男在91年11月、並沒有任何陳哲男休假或出國的紀錄，陳水扁
總統也並不知情。這是半個月前，陳哲男在女兒的喜酒宴場合，駁斥媒體
的話，不料昨天媒體又抖出他與陳敏賢一起出現在韓國首爾賭場的照片，
這回不待陳哲男出面說明，總統府就趕緊舉行記者會澄清。總統府也再次
強調，陳總統支持檢調對高捷案查辦到底的決心。一張賭場照片，讓陳哲
男的政治處境更是雪上加霜，也逼使總統府不得不在第一時間出面澄清，
劃下第二道政治防火線，然而高捷案的後續效應短期內似乎並不會就此弭
平。針對這一張照片、總統府今天舉行記者會表示、根據總統府的人事資
料、陳哲男在91年11月、並沒有任何陳哲男休假或出國的紀錄，陳水
扁總統也並不知情。這是半個月前，陳哲男在女兒的喜酒宴場合，駁斥媒
體的話，不料昨天媒體又抖出他與陳敏賢一起出現在韓國首爾賭場的照片
，這回不待陳哲男出面說明，總統府就趕緊舉行記者會澄清。總統府也再
次強調，陳總統支持檢調對高捷案查辦到底的決心。一張賭場照片，讓陳
哲男的政治處境更是雪上加霜，也逼使總統府不得不在第一時間出面澄清
，劃下第二道政治防火線，然而高捷案的後續效應短期內似乎並不會就此
弭平。針對這一張照片、總統府今天舉行記者會表示、根據總統府的人事
資料、陳哲男在91年11月、並沒有任何陳哲男休假或出國的紀錄，陳
水扁總統也並不知情。這是半個月前，陳哲男在女兒的喜酒宴場合，駁斥
媒體的話，不料昨天媒體又抖出他與陳敏賢一起出現在韓國首爾賭場的照
片，這回不待陳哲男出面說明，總統府就趕緊舉行記者會澄清。總統府也
再次強調，陳總統支持檢調對高捷案查辦到底的決心。一張賭場照片，讓
陳哲男的政治處境更是雪上加霜，也逼使總統府不得不在第一時間出面澄
清，劃下第二道政治防火線，然而高捷案的後續效應短期內似乎並不會就
此弭平。
