面對禽流感的威脅，華人世界跟歐美國家比起來、更危險的一個地方、就
是傳統市場裡、經常現宰雞鴨。今天有立委召開記者會、公布一段在市場
拍攝的畫面，發現攤販殺雞的過程、完全沒有戴口罩和手套，現場衛生情
況也很差、很可能變成防疫漏洞。立委建議政府相關單位、全面禁止在市
場裡、現買現殺。走進台灣的傳統市場，都可以看到一籠籠活生生的雞，
挑一隻，現殺現買。台北市第一家禽批發市場，即使在禽流感威脅下，一
天仍有六萬隻交易量。＄＄「台北市第一家禽批發市場主任陳宏川」「農
委會畜牧處技正李宜謙」台灣每年約屠宰三億五千萬隻雞，幾乎在每個傳
統市場都可以挑選活雞，現買現殺，由於攤販商人都沒有穿戴口罩或是手
套，有可能成為禽流感防疫漏洞，立委今天要求行政院落實法律規定，強
制禁止在市場現買現殺。立法委員林岱樺」「立法委員鄭運鵬」為管控禽
流感入侵，大型家禽批發市場除了管制來源，在活禽出入和場地加強消毒
，所有死亡的雞鴨都要上網報備，還要經過檢疫，確定不是因為感染禽流
感死亡，環保局等單位也加強主動查緝檢疫過程，和一般小型傳統零售市
場當場現宰的雞鴨相比，安全性相對提高。面對禽流感的威脅，華人世界
跟歐美國家比起來、更危險的一個地方、就是傳統市場裡、經常現宰雞鴨
。今天有立委召開記者會、公布一段在市場拍攝的畫面，發現攤販殺雞的
過程、完全沒有戴口罩和手套，現場衛生情況也很差、很可能變成防疫漏
洞。立委建議政府相關單位、全面禁止在市場裡、現買現殺。走進台灣的
傳統市場，都可以看到一籠籠活生生的雞，挑一隻，現殺現買。台北市第
一家禽批發市場，即使在禽流感威脅下，一天仍有六萬隻交易量。＄＄「
台北市第一家禽批發市場主任陳宏川」「農委會畜牧處技正李宜謙」台灣
每年約屠宰三億五千萬隻雞，幾乎在每個傳統市場都可以挑選活雞，現買
現殺，由於攤販商人都沒有穿戴口罩或是手套，有可能成為禽流感防疫漏
洞，立委今天要求行政院落實法律規定，強制禁止在市場現買現殺。立法
委員林岱樺」「立法委員鄭運鵬」為管控禽流感入侵，大型家禽批發市場
除了管制來源，在活禽出入和場地加強消毒，所有死亡的雞鴨都要上網報
備，還要經過檢疫，確定不是因為感染禽流感死亡，環保局等單位也加強
主動查緝檢疫過程，和一般小型傳統零售市場當場現宰的雞鴨相比，安全
性相對提高。面對禽流感的威脅，華人世界跟歐美國家比起來、更危險的
一個地方、就是傳統市場裡、經常現宰雞鴨。今天有立委召開記者會、公
布一段在市場拍攝的畫面，發現攤販殺雞的過程、完全沒有戴口罩和手套
，現場衛生情況也很差、很可能變成防疫漏洞。立委建議政府相關單位、
全面禁止在市場裡、現買現殺。走進台灣的傳統市場，都可以看到一籠籠
活生生的雞，挑一隻，現殺現買。台北市第一家禽批發市場，即使在禽流
感威脅下，一天仍有六萬隻交易量。＄＄「台北市第一家禽批發市場主任
陳宏川」「農委會畜牧處技正李宜謙」台灣每年約屠宰三億五千萬隻雞，
幾乎在每個傳統市場都可以挑選活雞，現買現殺，由於攤販商人都沒有穿
戴口罩或是手套，有可能成為禽流感防疫漏洞，立委今天要求行政院落實
法律規定，強制禁止在市場現買現殺。立法委員林岱樺」「立法委員鄭運
鵬」為管控禽流感入侵，大型家禽批發市場除了管制來源，在活禽出入和
場地加強消毒，所有死亡的雞鴨都要上網報備，還要經過檢疫，確定不是
因為感染禽流感死亡，環保局等單位也加強主動查緝檢疫過程，和一般小
型傳統零售市場當場現宰的雞鴨相比，安全性相對提高。面對禽流感的威
脅，華人世界跟歐美國家比起來、更危險的一個地方、就是傳統市場裡、
經常現宰雞鴨。今天有立委召開記者會、公布一段在市場拍攝的畫面，發
現攤販殺雞的過程、完全沒有戴口罩和手套，現場衛生情況也很差、很可
能變成防疫漏洞。立委建議政府相關單位、全面禁止在市場裡、現買現殺
。走進台灣的傳統市場，都可以看到一籠籠活生生的雞，挑一隻，現殺現
買。台北市第一家禽批發市場，即使在禽流感威脅下，一天仍有六萬隻交
易量。＄＄「台北市第一家禽批發市場主任陳宏川」「農委會畜牧處技正
李宜謙」台灣每年約屠宰三億五千萬隻雞，幾乎在每個傳統市場都可以挑
選活雞，現買現殺，由於攤販商人都沒有穿戴口罩或是手套，有可能成為
禽流感防疫漏洞，立委今天要求行政院落實法律規定，強制禁止在市場現
買現殺。立法委員林岱樺」「立法委員鄭運鵬」為管控禽流感入侵，大型
家禽批發市場除了管制來源，在活禽出入和場地加強消毒，所有死亡的雞
鴨都要上網報備，還要經過檢疫，確定不是因為感染禽流感死亡，環保局
等單位也加強主動查緝檢疫過程，和一般小型傳統零售市場當場現宰的雞
鴨相比，安全性相對提高。面對禽流感的威脅，華人世界跟歐美國家比起
來、更危險的一個地方、就是傳統市場裡、經常現宰雞鴨。今天有立委召
開記者會、公布一段在市場拍攝的畫面，發現攤販殺雞的過程、完全沒有
戴口罩和手套，現場衛生情況也很差、很可能變成防疫漏洞。立委建議政
府相關單位、全面禁止在市場裡、現買現殺。走進台灣的傳統市場，都可
以看到一籠籠活生生的雞，挑一隻，現殺現買。台北市第一家禽批發市場
，即使在禽流感威脅下，一天仍有六萬隻交易量。＄＄「台北市第一家禽
批發市場主任陳宏川」「農委會畜牧處技正李宜謙」台灣每年約屠宰三億
五千萬隻雞，幾乎在每個傳統市場都可以挑選活雞，現買現殺，由於攤販
商人都沒有穿戴口罩或是手套，有可能成為禽流感防疫漏洞，立委今天要
求行政院落實法律規定，強制禁止在市場現買現殺。立法委員林岱樺」「
立法委員鄭運鵬」為管控禽流感入侵，大型家禽批發市場除了管制來源，
在活禽出入和場地加強消毒，所有死亡的雞鴨都要上網報備，還要經過檢
疫，確定不是因為感染禽流感死亡，環保局等單位也加強主動查緝檢疫過
程，和一般小型傳統零售市場當場現宰的雞鴨相比，安全性相對提高。面
對禽流感的威脅，華人世界跟歐美國家比起來、更危險的一個地方、就是
傳統市場裡、經常現宰雞鴨。今天有立委召開記者會、公布一段在市場拍
攝的畫面，發現攤販殺雞的過程、完全沒有戴口罩和手套，現場衛生情況
也很差、很可能變成防疫漏洞。立委建議政府相關單位、全面禁止在市場
裡、現買現殺。走進台灣的傳統市場，都可以看到一籠籠活生生的雞，挑
一隻，現殺現買。台北市第一家禽批發市場，即使在禽流感威脅下，一天
仍有六萬隻交易量。＄＄「台北市第一家禽批發市場主任陳宏川」「農委
會畜牧處技正李宜謙」台灣每年約屠宰三億五千萬隻雞，幾乎在每個傳統
市場都可以挑選活雞，現買現殺，由於攤販商人都沒有穿戴口罩或是手套
，有可能成為禽流感防疫漏洞，立委今天要求行政院落實法律規定，強制
禁止在市場現買現殺。立法委員林岱樺」「立法委員鄭運鵬」為管控禽流
感入侵，大型家禽批發市場除了管制來源，在活禽出入和場地加強消毒，
所有死亡的雞鴨都要上網報備，還要經過檢疫，確定不是因為感染禽流感
死亡，環保局等單位也加強主動查緝檢疫過程，和一般小型傳統零售市場
當場現宰的雞鴨相比，安全性相對提高。面對禽流感的威脅，華人世界跟
歐美國家比起來、更危險的一個地方、就是傳統市場裡、經常現宰雞鴨。
今天有立委召開記者會、公布一段在市場拍攝的畫面，發現攤販殺雞的過
程、完全沒有戴口罩和手套，現場衛生情況也很差、很可能變成防疫漏洞
。立委建議政府相關單位、全面禁止在市場裡、現買現殺。走進台灣的傳
統市場，都可以看到一籠籠活生生的雞，挑一隻，現殺現買。台北市第一
家禽批發市場，即使在禽流感威脅下，一天仍有六萬隻交易量。＄＄「台
北市第一家禽批發市場主任陳宏川」「農委會畜牧處技正李宜謙」台灣每
年約屠宰三億五千萬隻雞，幾乎在每個傳統市場都可以挑選活雞，現買現
殺，由於攤販商人都沒有穿戴口罩或是手套，有可能成為禽流感防疫漏洞
，立委今天要求行政院落實法律規定，強制禁止在市場現買現殺。立法委
員林岱樺」「立法委員鄭運鵬」為管控禽流感入侵，大型家禽批發市場除
了管制來源，在活禽出入和場地加強消毒，所有死亡的雞鴨都要上網報備
，還要經過檢疫，確定不是因為感染禽流感死亡，環保局等單位也加強主
動查緝檢疫過程，和一般小型傳統零售市場當場現宰的雞鴨相比，安全性
相對提高。
