還有一項特別的表演、是有關70年代在東南亞走紅的歌手周美芳，因為
罹患後天性魚鱗癬症、承受不了壓力、放棄生命。為了讓社會認識這個疾
病，魚鱗癬症協會也將他的故事搬上舞台。他是周美芳，這首意難忘是他
生前的代表作。周美芳，一位18歲就到星馬走唱的台灣歌手，事業如日
中天，卻發現自己罹患魚鱗癬症，好不容易在協會支持下走出來，卻在去
年底再一次發病時，選擇放棄自已，結束37歲生命。今年，魚鱗癬症協
會舉辦年度公演，決定演出周美芳的故事，要大家珍惜生命，也希望社會
能接納魚鱗癬症患者。因為魚鱗癬症患者的皮膚病變，加上身體異味，受
到社會排斥，阿卻不只找不到工作，還經常被嘲笑。理事長陳麗琴表示，
魚鱗癬症屬於基因異常，不會傳染，但是社會誤解，讓病患不只要面對病
痛還要面對異樣眼光，雙重壓力。這次演出北中南共四場，希望社會大眾
來認識這個疾病，也呼籲政府重視病友在醫療資源的匱乏。還有一項特別
的表演、是有關70年代在東南亞走紅的歌手周美芳，因為罹患後天性魚
鱗癬症、承受不了壓力、放棄生命。為了讓社會認識這個疾病，魚鱗癬症
協會也將他的故事搬上舞台。他是周美芳，這首意難忘是他生前的代表作
。周美芳，一位18歲就到星馬走唱的台灣歌手，事業如日中天，卻發現
自己罹患魚鱗癬症，好不容易在協會支持下走出來，卻在去年底再一次發
病時，選擇放棄自已，結束37歲生命。今年，魚鱗癬症協會舉辦年度公
演，決定演出周美芳的故事，要大家珍惜生命，也希望社會能接納魚鱗癬
症患者。因為魚鱗癬症患者的皮膚病變，加上身體異味，受到社會排斥，
阿卻不只找不到工作，還經常被嘲笑。理事長陳麗琴表示，魚鱗癬症屬於
基因異常，不會傳染，但是社會誤解，讓病患不只要面對病痛還要面對異
樣眼光，雙重壓力。這次演出北中南共四場，希望社會大眾來認識這個疾
病，也呼籲政府重視病友在醫療資源的匱乏。還有一項特別的表演、是有
關70年代在東南亞走紅的歌手周美芳，因為罹患後天性魚鱗癬症、承受
不了壓力、放棄生命。為了讓社會認識這個疾病，魚鱗癬症協會也將他的
故事搬上舞台。他是周美芳，這首意難忘是他生前的代表作。周美芳，一
位18歲就到星馬走唱的台灣歌手，事業如日中天，卻發現自己罹患魚鱗
癬症，好不容易在協會支持下走出來，卻在去年底再一次發病時，選擇放
棄自已，結束37歲生命。今年，魚鱗癬症協會舉辦年度公演，決定演出
周美芳的故事，要大家珍惜生命，也希望社會能接納魚鱗癬症患者。因為
魚鱗癬症患者的皮膚病變，加上身體異味，受到社會排斥，阿卻不只找不
到工作，還經常被嘲笑。理事長陳麗琴表示，魚鱗癬症屬於基因異常，不
會傳染，但是社會誤解，讓病患不只要面對病痛還要面對異樣眼光，雙重
壓力。這次演出北中南共四場，希望社會大眾來認識這個疾病，也呼籲政
府重視病友在醫療資源的匱乏。還有一項特別的表演、是有關70年代在
東南亞走紅的歌手周美芳，因為罹患後天性魚鱗癬症、承受不了壓力、放
棄生命。為了讓社會認識這個疾病，魚鱗癬症協會也將他的故事搬上舞台
。他是周美芳，這首意難忘是他生前的代表作。周美芳，一位18歲就到
星馬走唱的台灣歌手，事業如日中天，卻發現自己罹患魚鱗癬症，好不容
易在協會支持下走出來，卻在去年底再一次發病時，選擇放棄自已，結束
37歲生命。今年，魚鱗癬症協會舉辦年度公演，決定演出周美芳的故事
，要大家珍惜生命，也希望社會能接納魚鱗癬症患者。因為魚鱗癬症患者
的皮膚病變，加上身體異味，受到社會排斥，阿卻不只找不到工作，還經
常被嘲笑。理事長陳麗琴表示，魚鱗癬症屬於基因異常，不會傳染，但是
社會誤解，讓病患不只要面對病痛還要面對異樣眼光，雙重壓力。這次演
出北中南共四場，希望社會大眾來認識這個疾病，也呼籲政府重視病友在
醫療資源的匱乏。還有一項特別的表演、是有關70年代在東南亞走紅的
歌手周美芳，因為罹患後天性魚鱗癬症、承受不了壓力、放棄生命。為了
讓社會認識這個疾病，魚鱗癬症協會也將他的故事搬上舞台。他是周美芳
，這首意難忘是他生前的代表作。周美芳，一位18歲就到星馬走唱的台
灣歌手，事業如日中天，卻發現自己罹患魚鱗癬症，好不容易在協會支持
下走出來，卻在去年底再一次發病時，選擇放棄自已，結束37歲生命。
今年，魚鱗癬症協會舉辦年度公演，決定演出周美芳的故事，要大家珍惜
生命，也希望社會能接納魚鱗癬症患者。因為魚鱗癬症患者的皮膚病變，
加上身體異味，受到社會排斥，阿卻不只找不到工作，還經常被嘲笑。理
事長陳麗琴表示，魚鱗癬症屬於基因異常，不會傳染，但是社會誤解，讓
病患不只要面對病痛還要面對異樣眼光，雙重壓力。這次演出北中南共四
場，希望社會大眾來認識這個疾病，也呼籲政府重視病友在醫療資源的匱
乏。還有一項特別的表演、是有關70年代在東南亞走紅的歌手周美芳，
因為罹患後天性魚鱗癬症、承受不了壓力、放棄生命。為了讓社會認識這
個疾病，魚鱗癬症協會也將他的故事搬上舞台。他是周美芳，這首意難忘
是他生前的代表作。周美芳，一位18歲就到星馬走唱的台灣歌手，事業
如日中天，卻發現自己罹患魚鱗癬症，好不容易在協會支持下走出來，卻
在去年底再一次發病時，選擇放棄自已，結束37歲生命。今年，魚鱗癬
症協會舉辦年度公演，決定演出周美芳的故事，要大家珍惜生命，也希望
社會能接納魚鱗癬症患者。因為魚鱗癬症患者的皮膚病變，加上身體異味
，受到社會排斥，阿卻不只找不到工作，還經常被嘲笑。理事長陳麗琴表
示，魚鱗癬症屬於基因異常，不會傳染，但是社會誤解，讓病患不只要面
對病痛還要面對異樣眼光，雙重壓力。這次演出北中南共四場，希望社會
大眾來認識這個疾病，也呼籲政府重視病友在醫療資源的匱乏。還有一項
特別的表演、是有關70年代在東南亞走紅的歌手周美芳，因為罹患後天
性魚鱗癬症、承受不了壓力、放棄生命。為了讓社會認識這個疾病，魚鱗
癬症協會也將他的故事搬上舞台。他是周美芳，這首意難忘是他生前的代
表作。周美芳，一位18歲就到星馬走唱的台灣歌手，事業如日中天，卻
發現自己罹患魚鱗癬症，好不容易在協會支持下走出來，卻在去年底再一
次發病時，選擇放棄自已，結束37歲生命。今年，魚鱗癬症協會舉辦年
度公演，決定演出周美芳的故事，要大家珍惜生命，也希望社會能接納魚
鱗癬症患者。因為魚鱗癬症患者的皮膚病變，加上身體異味，受到社會排
斥，阿卻不只找不到工作，還經常被嘲笑。理事長陳麗琴表示，魚鱗癬症
屬於基因異常，不會傳染，但是社會誤解，讓病患不只要面對病痛還要面
對異樣眼光，雙重壓力。這次演出北中南共四場，希望社會大眾來認識這
個疾病，也呼籲政府重視病友在醫療資源的匱乏。還有一項特別的表演、
是有關70年代在東南亞走紅的歌手周美芳，因為罹患後天性魚鱗癬症、
承受不了壓力、放棄生命。為了讓社會認識這個疾病，魚鱗癬症協會也將
他的故事搬上舞台。他是周美芳，這首意難忘是他生前的代表作。周美芳
，一位18歲就到星馬走唱的台灣歌手，事業如日中天，卻發現自己罹患
魚鱗癬症，好不容易在協會支持下走出來，卻在去年底再一次發病時，選
擇放棄自已，結束37歲生命。今年，魚鱗癬症協會舉辦年度公演，決定
演出周美芳的故事，要大家珍惜生命，也希望社會能接納魚鱗癬症患者。
因為魚鱗癬症患者的皮膚病變，加上身體異味，受到社會排斥，阿卻不只
找不到工作，還經常被嘲笑。理事長陳麗琴表示，魚鱗癬症屬於基因異常
，不會傳染，但是社會誤解，讓病患不只要面對病痛還要面對異樣眼光，
雙重壓力。這次演出北中南共四場，希望社會大眾來認識這個疾病，也呼
籲政府重視病友在醫療資源的匱乏。
