高雄捷運事件的偵辦、今天有重大發展。
因為前高捷副董事長陳敏賢、跟前總統府副秘書長陳哲男、一起到韓國
賭場的照片、在媒體曝光，檢調單位今天再度約談陳敏賢、他也承認
、的確和陳哲男一同前往濟州島的飯店賭場、但是跟高雄捷運沒有任
至於陳哲男本人、今天並沒有公開對外說明。
今天刊在國內多家報紙頭版的這張照片，拍攝於九十一年年底、剛好是
在台灣與泰國簽署國對國聘僱泰勞協定的前一個月。
照片左下角是前高雄捷運副董事長陳敏賢，在他旁邊的，是當時擔任總
統府副秘書長的陳哲男。
這張照片昨晚被談話性節目公開，本來照片的真假還有待查證，陳敏賢
今天自己承認，確實與陳哲男出入韓國濟州島的賭場。
這樣的說法等於是反駁陳哲男先前公開的說法。
他日前才曾經說過，自己從來都沒有去過韓國仁川，如今有圖為證，而
且這趟韓國之行，同班機的還有因為泰勞案、目前被羈押的華磐公司
負責人夫婦。
陳哲男今天迴避外界採訪，不過檢調單位認為，照片不能證明兩人之間
有不法的利益輸送。
檢調今天也約談高捷案的關鍵人物，除了陳敏賢、還有高捷公司的董事
長陳振榮、總經理范陳柏。
高雄市代理市長葉菊蘭也針對調查報告中，收錄一份檢舉陳敏賢利用籌
募陳水扁總統競選經費的名義，向公辦六標投標廠商索賄的匿名信，
說明市府立場。
高捷案被約談層級似乎愈來愈高，案情會不會向上發展，還是得看證據
有多少。
公視電視戴上茹鄭仲宏採訪報導
