各界非常擔心中國會隱匿疫情、對其他國家造成威脅，而中國總理溫家寶
特別公開承諾、一旦發現禽流感、會通報台港澳各地。目前、香港己經進
入一級警戒狀態，只要有兩個地方出現病毒感染、全港雞隻都要被撲殺。
中國的湖南，安徽等地陸續傳出禽流感疫情，並且還出現首例疑似人類疑
似染病死亡的案例，包括世界衛生組織WHO以及聯合國糧農組織官員都
相當憂心中國的疫情資訊不透明，面對國際社會的質疑，中國國務院總理
溫家寶26號強調，中國一定全力配合，一旦發現禽流感案例，絕對會向
國際組織以及港澳跟台灣地區通報。面對禽流感疫情逐步往南擴散，隨時
可能入侵與湖南相隔不遠的香港。香港26號開始進入一級戒備狀態，必
要時將再次停止內地雞隻輸入。隨時做好大規模殺雞準備，街市內一雞染
病OB數盡殺。兩個以上街市雞隻感染，全港雞隻都要撲殺。此外，視情
況封閉米埔自然保護區，啟動邊境體溫監察系統等，目前準備了350萬
劑治療禽流感藥物，可應付第一波35萬名受感染市民。至於澳門，因應
中國禽流感疫情，民政署將捕捉流浪鴿，以及加強禽鳥販售店家跟公園內
禽鳥類的巡查工作。澳門有40多萬人口，目前衛生當局已購入130萬
顆克流感，估計每名病患可分得兩顆。此外，儘管台灣方面一再強調，日
前英國死於禽流感的鸚鵡跟台灣無關，不過英國環境大臣瑪格麗特26號
在國會報告時還是堅稱，這隻死亡的鸚鵡就是受到台灣鳥的感染，而死亡
的鸚鵡還有第二隻，不過她也強調，一切還要近一步調查，不排除還有其
他傳染途徑。各界非常擔心中國會隱匿疫情、對其他國家造成威脅，而中
國總理溫家寶特別公開承諾、一旦發現禽流感、會通報台港澳各地。目前
、香港己經進入一級警戒狀態，只要有兩個地方出現病毒感染、全港雞隻
都要被撲殺。中國的湖南，安徽等地陸續傳出禽流感疫情，並且還出現首
例疑似人類疑似染病死亡的案例，包括世界衛生組織WHO以及聯合國糧
農組織官員都相當憂心中國的疫情資訊不透明，面對國際社會的質疑，中
國國務院總理溫家寶26號強調，中國一定全力配合，一旦發現禽流感案
例，絕對會向國際組織以及港澳跟台灣地區通報。面對禽流感疫情逐步往
南擴散，隨時可能入侵與湖南相隔不遠的香港。香港26號開始進入一級
戒備狀態，必要時將再次停止內地雞隻輸入。隨時做好大規模殺雞準備，
街市內一雞染病OB數盡殺。兩個以上街市雞隻感染，全港雞隻都要撲殺
。此外，視情況封閉米埔自然保護區，啟動邊境體溫監察系統等，目前準
備了350萬劑治療禽流感藥物，可應付第一波35萬名受感染市民。至
於澳門，因應中國禽流感疫情，民政署將捕捉流浪鴿，以及加強禽鳥販售
店家跟公園內禽鳥類的巡查工作。澳門有40多萬人口，目前衛生當局已
購入130萬顆克流感，估計每名病患可分得兩顆。此外，儘管台灣方面
一再強調，日前英國死於禽流感的鸚鵡跟台灣無關，不過英國環境大臣瑪
格麗特26號在國會報告時還是堅稱，這隻死亡的鸚鵡就是受到台灣鳥的
感染，而死亡的鸚鵡還有第二隻，不過她也強調，一切還要近一步調查，
不排除還有其他傳染途徑。各界非常擔心中國會隱匿疫情、對其他國家造
成威脅，而中國總理溫家寶特別公開承諾、一旦發現禽流感、會通報台港
澳各地。目前、香港己經進入一級警戒狀態，只要有兩個地方出現病毒感
染、全港雞隻都要被撲殺。中國的湖南，安徽等地陸續傳出禽流感疫情，
並且還出現首例疑似人類疑似染病死亡的案例，包括世界衛生組織WHO
以及聯合國糧農組織官員都相當憂心中國的疫情資訊不透明，面對國際社
會的質疑，中國國務院總理溫家寶26號強調，中國一定全力配合，一旦
發現禽流感案例，絕對會向國際組織以及港澳跟台灣地區通報。面對禽流
感疫情逐步往南擴散，隨時可能入侵與湖南相隔不遠的香港。香港26號
開始進入一級戒備狀態，必要時將再次停止內地雞隻輸入。隨時做好大規
模殺雞準備，街市內一雞染病OB數盡殺。兩個以上街市雞隻感染，全港
雞隻都要撲殺。此外，視情況封閉米埔自然保護區，啟動邊境體溫監察系
統等，目前準備了350萬劑治療禽流感藥物，可應付第一波35萬名受
感染市民。至於澳門，因應中國禽流感疫情，民政署將捕捉流浪鴿，以及
加強禽鳥販售店家跟公園內禽鳥類的巡查工作。澳門有40多萬人口，目
前衛生當局已購入130萬顆克流感，估計每名病患可分得兩顆。此外，
儘管台灣方面一再強調，日前英國死於禽流感的鸚鵡跟台灣無關，不過英
國環境大臣瑪格麗特26號在國會報告時還是堅稱，這隻死亡的鸚鵡就是
受到台灣鳥的感染，而死亡的鸚鵡還有第二隻，不過她也強調，一切還要
近一步調查，不排除還有其他傳染途徑。各界非常擔心中國會隱匿疫情、
對其他國家造成威脅，而中國總理溫家寶特別公開承諾、一旦發現禽流感
、會通報台港澳各地。目前、香港己經進入一級警戒狀態，只要有兩個地
方出現病毒感染、全港雞隻都要被撲殺。中國的湖南，安徽等地陸續傳出
禽流感疫情，並且還出現首例疑似人類疑似染病死亡的案例，包括世界衛
生組織WHO以及聯合國糧農組織官員都相當憂心中國的疫情資訊不透明
，面對國際社會的質疑，中國國務院總理溫家寶26號強調，中國一定全
力配合，一旦發現禽流感案例，絕對會向國際組織以及港澳跟台灣地區通
報。面對禽流感疫情逐步往南擴散，隨時可能入侵與湖南相隔不遠的香港
。香港26號開始進入一級戒備狀態，必要時將再次停止內地雞隻輸入。
隨時做好大規模殺雞準備，街市內一雞染病OB數盡殺。兩個以上街市雞
隻感染，全港雞隻都要撲殺。此外，視情況封閉米埔自然保護區，啟動邊
境體溫監察系統等，目前準備了350萬劑治療禽流感藥物，可應付第一
波35萬名受感染市民。至於澳門，因應中國禽流感疫情，民政署將捕捉
流浪鴿，以及加強禽鳥販售店家跟公園內禽鳥類的巡查工作。澳門有40
多萬人口，目前衛生當局已購入130萬顆克流感，估計每名病患可分得
兩顆。此外，儘管台灣方面一再強調，日前英國死於禽流感的鸚鵡跟台灣
無關，不過英國環境大臣瑪格麗特26號在國會報告時還是堅稱，這隻死
亡的鸚鵡就是受到台灣鳥的感染，而死亡的鸚鵡還有第二隻，不過她也強
調，一切還要近一步調查，不排除還有其他傳染途徑。各界非常擔心中國
會隱匿疫情、對其他國家造成威脅，而中國總理溫家寶特別公開承諾、一
旦發現禽流感、會通報台港澳各地。目前、香港己經進入一級警戒狀態，
只要有兩個地方出現病毒感染、全港雞隻都要被撲殺。中國的湖南，安徽
等地陸續傳出禽流感疫情，並且還出現首例疑似人類疑似染病死亡的案例
，包括世界衛生組織WHO以及聯合國糧農組織官員都相當憂心中國的疫
情資訊不透明，面對國際社會的質疑，中國國務院總理溫家寶26號強調
，中國一定全力配合，一旦發現禽流感案例，絕對會向國際組織以及港澳
跟台灣地區通報。面對禽流感疫情逐步往南擴散，隨時可能入侵與湖南相
隔不遠的香港。香港26號開始進入一級戒備狀態，必要時將再次停止內
地雞隻輸入。隨時做好大規模殺雞準備，街市內一雞染病OB數盡殺。兩
個以上街市雞隻感染，全港雞隻都要撲殺。此外，視情況封閉米埔自然保
護區，啟動邊境體溫監察系統等，目前準備了350萬劑治療禽流感藥物
，可應付第一波35萬名受感染市民。至於澳門，因應中國禽流感疫情，
民政署將捕捉流浪鴿，以及加強禽鳥販售店家跟公園內禽鳥類的巡查工作
。澳門有40多萬人口，目前衛生當局已購入130萬顆克流感，估計每
名病患可分得兩顆。此外，儘管台灣方面一再強調，日前英國死於禽流感
的鸚鵡跟台灣無關，不過英國環境大臣瑪格麗特26號在國會報告時還是
堅稱，這隻死亡的鸚鵡就是受到台灣鳥的感染，而死亡的鸚鵡還有第二隻
，不過她也強調，一切還要近一步調查，不排除還有其他傳染途徑。各界
非常擔心中國會隱匿疫情、對其他國家造成威脅，而中國總理溫家寶特別
公開承諾、一旦發現禽流感、會通報台港澳各地。目前、香港己經進入一
級警戒狀態，只要有兩個地方出現病毒感染、全港雞隻都要被撲殺。中國
的湖南，安徽等地陸續傳出禽流感疫情，並且還出現首例疑似人類疑似染
病死亡的案例，包括世界衛生組織WHO以及聯合國糧農組織官員都相當
憂心中國的疫情資訊不透明，面對國際社會的質疑，中國國務院總理溫家
寶26號強調，中國一定全力配合，一旦發現禽流感案例，絕對會向國際
組織以及港澳跟台灣地區通報。面對禽流感疫情逐步往南擴散，隨時可能
入侵與湖南相隔不遠的香港。香港26號開始進入一級戒備狀態，必要時
將再次停止內地雞隻輸入。隨時做好大規模殺雞準備，街市內一雞染病O
B數盡殺。兩個以上街市雞隻感染，全港雞隻都要撲殺。此外，視情況封
閉米埔自然保護區，啟動邊境體溫監察系統等，目前準備了350萬劑治
療禽流感藥物，可應付第一波35萬名受感染市民。至於澳門，因應中國
禽流感疫情，民政署將捕捉流浪鴿，以及加強禽鳥販售店家跟公園內禽鳥
類的巡查工作。澳門有40多萬人口，目前衛生當局已購入130萬顆克
流感，估計每名病患可分得兩顆。此外，儘管台灣方面一再強調，日前英
國死於禽流感的鸚鵡跟台灣無關，不過英國環境大臣瑪格麗特26號在國
會報告時還是堅稱，這隻死亡的鸚鵡就是受到台灣鳥的感染，而死亡的鸚
鵡還有第二隻，不過她也強調，一切還要近一步調查，不排除還有其他傳
染途徑。各界非常擔心中國會隱匿疫情、對其他國家造成威脅，而中國總
理溫家寶特別公開承諾、一旦發現禽流感、會通報台港澳各地。目前、香
港己經進入一級警戒狀態，只要有兩個地方出現病毒感染、全港雞隻都要
被撲殺。中國的湖南，安徽等地陸續傳出禽流感疫情，並且還出現首例疑
似人類疑似染病死亡的案例，包括世界衛生組織WHO以及聯合國糧農組
織官員都相當憂心中國的疫情資訊不透明，面對國際社會的質疑，中國國
務院總理溫家寶26號強調，中國一定全力配合，一旦發現禽流感案例，
絕對會向國際組織以及港澳跟台灣地區通報。面對禽流感疫情逐步往南擴
散，隨時可能入侵與湖南相隔不遠的香港。香港26號開始進入一級戒備
狀態，必要時將再次停止內地雞隻輸入。隨時做好大規模殺雞準備，街市
內一雞染病OB數盡殺。兩個以上街市雞隻感染，全港雞隻都要撲殺。此
外，視情況封閉米埔自然保護區，啟動邊境體溫監察系統等，目前準備了
350萬劑治療禽流感藥物，可應付第一波35萬名受感染市民。至於澳
門，因應中國禽流感疫情，民政署將捕捉流浪鴿，以及加強禽鳥販售店家
跟公園內禽鳥類的巡查工作。澳門有40多萬人口，目前衛生當局已購入
130萬顆克流感，估計每名病患可分得兩顆。此外，儘管台灣方面一再
強調，日前英國死於禽流感的鸚鵡跟台灣無關，不過英國環境大臣瑪格麗
特26號在國會報告時還是堅稱，這隻死亡的鸚鵡就是受到台灣鳥的感染
，而死亡的鸚鵡還有第二隻，不過她也強調，一切還要近一步調查，不排
除還有其他傳染途徑。各界非常擔心中國會隱匿疫情、對其他國家造成威
脅，而中國總理溫家寶特別公開承諾、一旦發現禽流感、會通報台港澳各
地。目前、香港己經進入一級警戒狀態，只要有兩個地方出現病毒感染、
全港雞隻都要被撲殺。中國的湖南，安徽等地陸續傳出禽流感疫情，並且
還出現首例疑似人類疑似染病死亡的案例，包括世界衛生組織WHO以及
聯合國糧農組織官員都相當憂心中國的疫情資訊不透明，面對國際社會的
質疑，中國國務院總理溫家寶26號強調，中國一定全力配合，一旦發現
禽流感案例，絕對會向國際組織以及港澳跟台灣地區通報。面對禽流感疫
情逐步往南擴散，隨時可能入侵與湖南相隔不遠的香港。香港26號開始
進入一級戒備狀態，必要時將再次停止內地雞隻輸入。隨時做好大規模殺
雞準備，街市內一雞染病OB數盡殺。兩個以上街市雞隻感染，全港雞隻
都要撲殺。此外，視情況封閉米埔自然保護區，啟動邊境體溫監察系統等
，目前準備了350萬劑治療禽流感藥物，可應付第一波35萬名受感染
市民。至於澳門，因應中國禽流感疫情，民政署將捕捉流浪鴿，以及加強
禽鳥販售店家跟公園內禽鳥類的巡查工作。澳門有40多萬人口，目前衛
生當局已購入130萬顆克流感，估計每名病患可分得兩顆。此外，儘管
台灣方面一再強調，日前英國死於禽流感的鸚鵡跟台灣無關，不過英國環
境大臣瑪格麗特26號在國會報告時還是堅稱，這隻死亡的鸚鵡就是受到
台灣鳥的感染，而死亡的鸚鵡還有第二隻，不過她也強調，一切還要近一
步調查，不排除還有其他傳染途徑。各界非常擔心中國會隱匿疫情、對其
他國家造成威脅，而中國總理溫家寶特別公開承諾、一旦發現禽流感、會
通報台港澳各地。目前、香港己經進入一級警戒狀態，只要有兩個地方出
現病毒感染、全港雞隻都要被撲殺。中國的湖南，安徽等地陸續傳出禽流
感疫情，並且還出現首例疑似人類疑似染病死亡的案例，包括世界衛生組
織WHO以及聯合國糧農組織官員都相當憂心中國的疫情資訊不透明，面
對國際社會的質疑，中國國務院總理溫家寶26號強調，中國一定全力配
合，一旦發現禽流感案例，絕對會向國際組織以及港澳跟台灣地區通報。
面對禽流感疫情逐步往南擴散，隨時可能入侵與湖南相隔不遠的香港。香
港26號開始進入一級戒備狀態，必要時將再次停止內地雞隻輸入。隨時
做好大規模殺雞準備，街市內一雞染病OB數盡殺。兩個以上街市雞隻感
染，全港雞隻都要撲殺。此外，視情況封閉米埔自然保護區，啟動邊境體
溫監察系統等，目前準備了350萬劑治療禽流感藥物，可應付第一波3
5萬名受感染市民。至於澳門，因應中國禽流感疫情，民政署將捕捉流浪
鴿，以及加強禽鳥販售店家跟公園內禽鳥類的巡查工作。澳門有40多萬
人口，目前衛生當局已購入130萬顆克流感，估計每名病患可分得兩顆
。此外，儘管台灣方面一再強調，日前英國死於禽流感的鸚鵡跟台灣無關
，不過英國環境大臣瑪格麗特26號在國會報告時還是堅稱，這隻死亡的
鸚鵡就是受到台灣鳥的感染，而死亡的鸚鵡還有第二隻，不過她也強調，
一切還要近一步調查，不排除還有其他傳染途徑。各界非常擔心中國會隱
匿疫情、對其他國家造成威脅，而中國總理溫家寶特別公開承諾、一旦發
現禽流感、會通報台港澳各地。目前、香港己經進入一級警戒狀態，只要
有兩個地方出現病毒感染、全港雞隻都要被撲殺。中國的湖南，安徽等地
陸續傳出禽流感疫情，並且還出現首例疑似人類疑似染病死亡的案例，包
括世界衛生組織WHO以及聯合國糧農組織官員都相當憂心中國的疫情資
訊不透明，面對國際社會的質疑，中國國務院總理溫家寶26號強調，中
國一定全力配合，一旦發現禽流感案例，絕對會向國際組織以及港澳跟台
灣地區通報。面對禽流感疫情逐步往南擴散，隨時可能入侵與湖南相隔不
遠的香港。香港26號開始進入一級戒備狀態，必要時將再次停止內地雞
隻輸入。隨時做好大規模殺雞準備，街市內一雞染病OB數盡殺。兩個以
上街市雞隻感染，全港雞隻都要撲殺。此外，視情況封閉米埔自然保護區
，啟動邊境體溫監察系統等，目前準備了350萬劑治療禽流感藥物，可
應付第一波35萬名受感染市民。至於澳門，因應中國禽流感疫情，民政
署將捕捉流浪鴿，以及加強禽鳥販售店家跟公園內禽鳥類的巡查工作。澳
門有40多萬人口，目前衛生當局已購入130萬顆克流感，估計每名病
患可分得兩顆。此外，儘管台灣方面一再強調，日前英國死於禽流感的鸚
鵡跟台灣無關，不過英國環境大臣瑪格麗特26號在國會報告時還是堅稱
，這隻死亡的鸚鵡就是受到台灣鳥的感染，而死亡的鸚鵡還有第二隻，不
過她也強調，一切還要近一步調查，不排除還有其他傳染途徑。各界非常
擔心中國會隱匿疫情、對其他國家造成威脅，而中國總理溫家寶特別公開
承諾、一旦發現禽流感、會通報台港澳各地。目前、香港己經進入一級警
戒狀態，只要有兩個地方出現病毒感染、全港雞隻都要被撲殺。中國的湖
南，安徽等地陸續傳出禽流感疫情，並且還出現首例疑似人類疑似染病死
亡的案例，包括世界衛生組織WHO以及聯合國糧農組織官員都相當憂心
中國的疫情資訊不透明，面對國際社會的質疑，中國國務院總理溫家寶2
6號強調，中國一定全力配合，一旦發現禽流感案例，絕對會向國際組織
以及港澳跟台灣地區通報。面對禽流感疫情逐步往南擴散，隨時可能入侵
與湖南相隔不遠的香港。香港26號開始進入一級戒備狀態，必要時將再
次停止內地雞隻輸入。隨時做好大規模殺雞準備，街市內一雞染病OB數
盡殺。兩個以上街市雞隻感染，全港雞隻都要撲殺。此外，視情況封閉米
埔自然保護區，啟動邊境體溫監察系統等，目前準備了350萬劑治療禽
流感藥物，可應付第一波35萬名受感染市民。至於澳門，因應中國禽流
感疫情，民政署將捕捉流浪鴿，以及加強禽鳥販售店家跟公園內禽鳥類的
巡查工作。澳門有40多萬人口，目前衛生當局已購入130萬顆克流感
，估計每名病患可分得兩顆。此外，儘管台灣方面一再強調，日前英國死
於禽流感的鸚鵡跟台灣無關，不過英國環境大臣瑪格麗特26號在國會報
告時還是堅稱，這隻死亡的鸚鵡就是受到台灣鳥的感染，而死亡的鸚鵡還
有第二隻，不過她也強調，一切還要近一步調查，不排除還有其他傳染途
徑。
