另一方面、提供這張照片的無黨籍立委邱毅、在電視節目中也同時點名、
陳水扁總統的親家趙玉柱、曾經跟陳哲男一起到泰國，而趙玉柱今天強烈
否認、並且特別到台北、按鈴控告邱毅和胡忠信、涉嫌誹謗。無黨籍立委
邱毅點名陳水扁總統的親家趙玉柱，就是去年十一月和前總統府副秘書長
陳哲男共赴泰國的退休校長，聽到這項消息，人在台南住家的趙玉柱情緒
相當激動，強調絕無此事。消息傳出，趙玉柱原先不願回應，住家大門深
鎖，在總統府舉行記者會之後，趙玉柱才出面說明，他也要求邱毅必須要
為自己的言論負責。為求自清，趙玉柱下午搭機前往台北地檢署，針對邱
毅以及出席節目的政治評論家胡忠信，以誹謗名譽的罪名，提出告訴。公
視新聞綜合報導另一方面、提供這張照片的無黨籍立委邱毅、在電視節目
中也同時點名、陳水扁總統的親家趙玉柱、曾經跟陳哲男一起到泰國，而
趙玉柱今天強烈否認、並且特別到台北、按鈴控告邱毅和胡忠信、涉嫌誹
謗。無黨籍立委邱毅點名陳水扁總統的親家趙玉柱，就是去年十一月和前
總統府副秘書長陳哲男共赴泰國的退休校長，聽到這項消息，人在台南住
家的趙玉柱情緒相當激動，強調絕無此事。消息傳出，趙玉柱原先不願回
應，住家大門深鎖，在總統府舉行記者會之後，趙玉柱才出面說明，他也
要求邱毅必須要為自己的言論負責。為求自清，趙玉柱下午搭機前往台北
地檢署，針對邱毅以及出席節目的政治評論家胡忠信，以誹謗名譽的罪名
，提出告訴。公視新聞綜合報導另一方面、提供這張照片的無黨籍立委邱
毅、在電視節目中也同時點名、陳水扁總統的親家趙玉柱、曾經跟陳哲男
一起到泰國，而趙玉柱今天強烈否認、並且特別到台北、按鈴控告邱毅和
胡忠信、涉嫌誹謗。無黨籍立委邱毅點名陳水扁總統的親家趙玉柱，就是
去年十一月和前總統府副秘書長陳哲男共赴泰國的退休校長，聽到這項消
息，人在台南住家的趙玉柱情緒相當激動，強調絕無此事。消息傳出，趙
玉柱原先不願回應，住家大門深鎖，在總統府舉行記者會之後，趙玉柱才
出面說明，他也要求邱毅必須要為自己的言論負責。為求自清，趙玉柱下
午搭機前往台北地檢署，針對邱毅以及出席節目的政治評論家胡忠信，以
誹謗名譽的罪名，提出告訴。公視新聞綜合報導另一方面、提供這張照片
的無黨籍立委邱毅、在電視節目中也同時點名、陳水扁總統的親家趙玉柱
、曾經跟陳哲男一起到泰國，而趙玉柱今天強烈否認、並且特別到台北、
按鈴控告邱毅和胡忠信、涉嫌誹謗。無黨籍立委邱毅點名陳水扁總統的親
家趙玉柱，就是去年十一月和前總統府副秘書長陳哲男共赴泰國的退休校
長，聽到這項消息，人在台南住家的趙玉柱情緒相當激動，強調絕無此事
。消息傳出，趙玉柱原先不願回應，住家大門深鎖，在總統府舉行記者會
之後，趙玉柱才出面說明，他也要求邱毅必須要為自己的言論負責。為求
自清，趙玉柱下午搭機前往台北地檢署，針對邱毅以及出席節目的政治評
論家胡忠信，以誹謗名譽的罪名，提出告訴。公視新聞綜合報導另一方面
、提供這張照片的無黨籍立委邱毅、在電視節目中也同時點名、陳水扁總
統的親家趙玉柱、曾經跟陳哲男一起到泰國，而趙玉柱今天強烈否認、並
且特別到台北、按鈴控告邱毅和胡忠信、涉嫌誹謗。無黨籍立委邱毅點名
陳水扁總統的親家趙玉柱，就是去年十一月和前總統府副秘書長陳哲男共
赴泰國的退休校長，聽到這項消息，人在台南住家的趙玉柱情緒相當激動
，強調絕無此事。消息傳出，趙玉柱原先不願回應，住家大門深鎖，在總
統府舉行記者會之後，趙玉柱才出面說明，他也要求邱毅必須要為自己的
言論負責。為求自清，趙玉柱下午搭機前往台北地檢署，針對邱毅以及出
席節目的政治評論家胡忠信，以誹謗名譽的罪名，提出告訴。公視新聞綜
合報導
