各界非常擔心中國會隱匿疫情、對其他國家造成威脅，而中國總理溫家
寶特別公開承諾、一旦發現禽流感、會通報台港澳各地。
目前、香港己經進入一級警戒狀態，只要有兩個地方出現病毒感染、全
港雞隻都要被撲殺。
中國的湖南，安徽等地陸續傳出禽流感疫情，並且還出現首例疑似人類
疑似染病死亡的案例，包括世界衛生組織WHO以及聯合國糧農組織
官員都相當憂心中國的疫情資訊不透明，面對國際社會的質疑，中國
面對禽流感疫情逐步往南擴散，隨時可能入侵與湖南相隔不遠的香港。
香港26號開始進入一級戒備狀態，必要時將再次停止內地雞隻輸入。
隨時做好大規模殺雞準備，街市內一雞染病OB數盡殺。
兩個以上街市雞隻感染，全港雞隻都要撲殺。
此外，視情況封閉米埔自然保護區，啟動邊境體溫監察系統等，目前準
備了350萬劑治療禽流感藥物，可應付第一波35萬名受感染市民
。
至於澳門，因應中國禽流感疫情，民政署將捕捉流浪鴿，以及加強禽鳥
販售店家跟公園內禽鳥類的巡查工作。
澳門有40多萬人口，目前衛生當局已購入130萬顆克流感，估計每
名病患可分得兩顆。
此外，儘管台灣方面一再強調，日前英國死於禽流感的鸚鵡跟台灣無關
，不過英國環境大臣瑪格麗特26號在國會報告時還是堅稱，這隻死
亡的鸚鵡就是受到台灣鳥的感染，而死亡的鸚鵡還有第二隻，不過她
