在世界各地紛紛發現禽流感病毒之後、人類感染的病例、這幾天也增加
了好幾個。
包括在中國的湖南、傳出有一名十二歲的女孩、疑似因為吃了病死雞肉
、自己也感染病毒死亡。
不過、中國政府極力否認這個消息。
另外在印度洋上的法國屬地留尼旺島、有三名男子從泰國回來後、疑似
染上了禽流感，他們的檢體目前已經送往巴黎、等待進一步的檢驗結
果中國湖南省26號才傳出有禽流感的疫情，香港媒體在27號就爆
當地一名12歲女孩吃了病死雞後，出現感冒症狀，送醫之後不治死亡
。
她的弟弟也出現相同症狀，目前仍在醫院隔離治療。
如果消息屬實的話，這將是中國第一個因為禽流感死亡的病例。
不過對於這項消息，中國方面則是極力否認，只表示姐弟兩人患上極具
傳染力的疾病，但不是禽流感，也強調整個疫情都在控制之中湖南湘
潭縣官員廖立宗而人類感染禽流感的病例，也首度出現在亞洲以外，
這三人在10月中旬時，曾一同前往泰國旅遊參觀鳥園。
三人的檢體在留尼旺島進行初步檢驗時，呈陽性反應，目前檢體已經送
至巴黎做進一步的確認。
而人類到底是怎麼染上禽流感的，印尼禽流感專家對當地當地人染上禽
流感的途徑，仍然感到疑惑，因為部分病例並沒有直接與禽鳥有過接
觸。
專家因此懷疑，或許目前包括貓狗豬等其他動物，也有可能攜帶禽流感
病毒，傳染給人類。
不過他們也強調，目前這些說法都只是推論，需要進一步研究才能證實
