防疫工作需要社會大眾的配合，為了避免台灣出現禽流感疫情、很多人平
常的生活習慣、可能必須要做一點調整。台北市長馬英九今天表示、將禁
止民眾在公園裡餵鴿子，如果勸導不聽、最高要罰新台幣一萬元。針對禽
流感疫情，台北市政府採取多項防範措施，除了持續抽檢禽鳥市場的糞便
檢體，為了降低民眾接觸禽鳥的機會，市政府也採取強制措施，禁止民眾
在公園內餵養鴿子，勸導不聽的民眾可能會被開出罰單。由於現行台北市
公園管理辦法中沒有明定罰則，因此，台北市長馬英九今天到市議會備詢
時表示，將依據行政執行法的規定開罰。而因應禽流感可能引發的疫情，
市政府指定曾負責SARS防疫的市立聯合醫院和平院區，作為防疫第一
線，市議員認為，市政府推動的市醫整併計畫導致醫師外流嚴重，根本無
法應付禽流感疫情爆發。還有市議員質疑，一旦和平院區成為禽流感防疫
中心，院區將近250名的醫護人員可能重演當年SARS期間被迫隔離
的情況，張珩表示，這次的任務編組，是經過幕僚以醫護人員討論之後做
出的決定公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導防疫工作需要社會大眾的配合，
為了避免台灣出現禽流感疫情、很多人平常的生活習慣、可能必須要做一
點調整。台北市長馬英九今天表示、將禁止民眾在公園裡餵鴿子，如果勸
導不聽、最高要罰新台幣一萬元。針對禽流感疫情，台北市政府採取多項
防範措施，除了持續抽檢禽鳥市場的糞便檢體，為了降低民眾接觸禽鳥的
機會，市政府也採取強制措施，禁止民眾在公園內餵養鴿子，勸導不聽的
民眾可能會被開出罰單。由於現行台北市公園管理辦法中沒有明定罰則，
因此，台北市長馬英九今天到市議會備詢時表示，將依據行政執行法的規
定開罰。而因應禽流感可能引發的疫情，市政府指定曾負責SARS防疫
的市立聯合醫院和平院區，作為防疫第一線，市議員認為，市政府推動的
市醫整併計畫導致醫師外流嚴重，根本無法應付禽流感疫情爆發。還有市
議員質疑，一旦和平院區成為禽流感防疫中心，院區將近250名的醫護
人員可能重演當年SARS期間被迫隔離的情況，張珩表示，這次的任務
編組，是經過幕僚以醫護人員討論之後做出的決定公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導防疫工作需要社會大眾的配合，為了避免台灣出現禽流感疫情、
很多人平常的生活習慣、可能必須要做一點調整。台北市長馬英九今天表
示、將禁止民眾在公園裡餵鴿子，如果勸導不聽、最高要罰新台幣一萬元
。針對禽流感疫情，台北市政府採取多項防範措施，除了持續抽檢禽鳥市
場的糞便檢體，為了降低民眾接觸禽鳥的機會，市政府也採取強制措施，
禁止民眾在公園內餵養鴿子，勸導不聽的民眾可能會被開出罰單。由於現
行台北市公園管理辦法中沒有明定罰則，因此，台北市長馬英九今天到市
議會備詢時表示，將依據行政執行法的規定開罰。而因應禽流感可能引發
的疫情，市政府指定曾負責SARS防疫的市立聯合醫院和平院區，作為
防疫第一線，市議員認為，市政府推動的市醫整併計畫導致醫師外流嚴重
，根本無法應付禽流感疫情爆發。還有市議員質疑，一旦和平院區成為禽
流感防疫中心，院區將近250名的醫護人員可能重演當年SARS期間
被迫隔離的情況，張珩表示，這次的任務編組，是經過幕僚以醫護人員討
論之後做出的決定公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導防疫工作需要社會大眾
的配合，為了避免台灣出現禽流感疫情、很多人平常的生活習慣、可能必
須要做一點調整。台北市長馬英九今天表示、將禁止民眾在公園裡餵鴿子
，如果勸導不聽、最高要罰新台幣一萬元。針對禽流感疫情，台北市政府
採取多項防範措施，除了持續抽檢禽鳥市場的糞便檢體，為了降低民眾接
觸禽鳥的機會，市政府也採取強制措施，禁止民眾在公園內餵養鴿子，勸
導不聽的民眾可能會被開出罰單。由於現行台北市公園管理辦法中沒有明
定罰則，因此，台北市長馬英九今天到市議會備詢時表示，將依據行政執
行法的規定開罰。而因應禽流感可能引發的疫情，市政府指定曾負責SA
RS防疫的市立聯合醫院和平院區，作為防疫第一線，市議員認為，市政
府推動的市醫整併計畫導致醫師外流嚴重，根本無法應付禽流感疫情爆發
。還有市議員質疑，一旦和平院區成為禽流感防疫中心，院區將近250
名的醫護人員可能重演當年SARS期間被迫隔離的情況，張珩表示，這
次的任務編組，是經過幕僚以醫護人員討論之後做出的決定公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導防疫工作需要社會大眾的配合，為了避免台灣出現禽流
感疫情、很多人平常的生活習慣、可能必須要做一點調整。台北市長馬英
九今天表示、將禁止民眾在公園裡餵鴿子，如果勸導不聽、最高要罰新台
幣一萬元。針對禽流感疫情，台北市政府採取多項防範措施，除了持續抽
檢禽鳥市場的糞便檢體，為了降低民眾接觸禽鳥的機會，市政府也採取強
制措施，禁止民眾在公園內餵養鴿子，勸導不聽的民眾可能會被開出罰單
。由於現行台北市公園管理辦法中沒有明定罰則，因此，台北市長馬英九
今天到市議會備詢時表示，將依據行政執行法的規定開罰。而因應禽流感
可能引發的疫情，市政府指定曾負責SARS防疫的市立聯合醫院和平院
區，作為防疫第一線，市議員認為，市政府推動的市醫整併計畫導致醫師
外流嚴重，根本無法應付禽流感疫情爆發。還有市議員質疑，一旦和平院
區成為禽流感防疫中心，院區將近250名的醫護人員可能重演當年SA
RS期間被迫隔離的情況，張珩表示，這次的任務編組，是經過幕僚以醫
護人員討論之後做出的決定公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導防疫工作需要
社會大眾的配合，為了避免台灣出現禽流感疫情、很多人平常的生活習慣
、可能必須要做一點調整。台北市長馬英九今天表示、將禁止民眾在公園
裡餵鴿子，如果勸導不聽、最高要罰新台幣一萬元。針對禽流感疫情，台
北市政府採取多項防範措施，除了持續抽檢禽鳥市場的糞便檢體，為了降
低民眾接觸禽鳥的機會，市政府也採取強制措施，禁止民眾在公園內餵養
鴿子，勸導不聽的民眾可能會被開出罰單。由於現行台北市公園管理辦法
中沒有明定罰則，因此，台北市長馬英九今天到市議會備詢時表示，將依
據行政執行法的規定開罰。而因應禽流感可能引發的疫情，市政府指定曾
負責SARS防疫的市立聯合醫院和平院區，作為防疫第一線，市議員認
為，市政府推動的市醫整併計畫導致醫師外流嚴重，根本無法應付禽流感
疫情爆發。還有市議員質疑，一旦和平院區成為禽流感防疫中心，院區將
近250名的醫護人員可能重演當年SARS期間被迫隔離的情況，張珩
表示，這次的任務編組，是經過幕僚以醫護人員討論之後做出的決定公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
