在世界各地紛紛發現禽流感病毒之後、人類感染的病例、這幾天也增加了
好幾個。包括在中國的湖南、傳出有一名十二歲的女孩、疑似因為吃了病
死雞肉、自己也感染病毒死亡。不過、中國政府極力否認這個消息。另外
在印度洋上的法國屬地留尼旺島、有三名男子從泰國回來後、疑似染上了
禽流感，他們的檢體目前已經送往巴黎、等待進一步的檢驗結果中國湖南
省26號才傳出有禽流感的疫情，香港媒體在27號就爆料，證實發生H
5N1病毒的湖南湘潭縣灣塘村，有人疑似感染禽流感死亡。當地一名1
2歲女孩吃了病死雞後，出現感冒症狀，送醫之後不治死亡。她的弟弟也
出現相同症狀，目前仍在醫院隔離治療。如果消息屬實的話，這將是中國
第一個因為禽流感死亡的病例。不過對於這項消息，中國方面則是極力否
認，只表示姐弟兩人患上極具傳染力的疾病，但不是禽流感，也強調整個
疫情都在控制之中湖南湘潭縣官員廖立宗而人類感染禽流感的病例，也首
度出現在亞洲以外，法國衛生部長26號證實，法國位在印度洋的海外省
份留尼旺島有三人疑似感染禽流感病毒。這三人在10月中旬時，曾一同
前往泰國旅遊參觀鳥園。三人的檢體在留尼旺島進行初步檢驗時，呈陽性
反應，目前檢體已經送至巴黎做進一步的確認。而人類到底是怎麼染上禽
流感的，印尼禽流感專家對當地當地人染上禽流感的途徑，仍然感到疑惑
，因為部分病例並沒有直接與禽鳥有過接觸。專家因此懷疑，或許目前包
括貓狗豬等其他動物，也有可能攜帶禽流感病毒，傳染給人類。不過他們
也強調，目前這些說法都只是推論，需要進一步研究才能證實在世界各地
紛紛發現禽流感病毒之後、人類感染的病例、這幾天也增加了好幾個。包
括在中國的湖南、傳出有一名十二歲的女孩、疑似因為吃了病死雞肉、自
己也感染病毒死亡。不過、中國政府極力否認這個消息。另外在印度洋上
的法國屬地留尼旺島、有三名男子從泰國回來後、疑似染上了禽流感，他
們的檢體目前已經送往巴黎、等待進一步的檢驗結果中國湖南省26號才
傳出有禽流感的疫情，香港媒體在27號就爆料，證實發生H5N1病毒
的湖南湘潭縣灣塘村，有人疑似感染禽流感死亡。當地一名12歲女孩吃
了病死雞後，出現感冒症狀，送醫之後不治死亡。她的弟弟也出現相同症
狀，目前仍在醫院隔離治療。如果消息屬實的話，這將是中國第一個因為
禽流感死亡的病例。不過對於這項消息，中國方面則是極力否認，只表示
姐弟兩人患上極具傳染力的疾病，但不是禽流感，也強調整個疫情都在控
制之中湖南湘潭縣官員廖立宗而人類感染禽流感的病例，也首度出現在亞
洲以外，法國衛生部長26號證實，法國位在印度洋的海外省份留尼旺島
有三人疑似感染禽流感病毒。這三人在10月中旬時，曾一同前往泰國旅
遊參觀鳥園。三人的檢體在留尼旺島進行初步檢驗時，呈陽性反應，目前
檢體已經送至巴黎做進一步的確認。而人類到底是怎麼染上禽流感的，印
尼禽流感專家對當地當地人染上禽流感的途徑，仍然感到疑惑，因為部分
病例並沒有直接與禽鳥有過接觸。專家因此懷疑，或許目前包括貓狗豬等
其他動物，也有可能攜帶禽流感病毒，傳染給人類。不過他們也強調，目
前這些說法都只是推論，需要進一步研究才能證實在世界各地紛紛發現禽
流感病毒之後、人類感染的病例、這幾天也增加了好幾個。包括在中國的
湖南、傳出有一名十二歲的女孩、疑似因為吃了病死雞肉、自己也感染病
毒死亡。不過、中國政府極力否認這個消息。另外在印度洋上的法國屬地
留尼旺島、有三名男子從泰國回來後、疑似染上了禽流感，他們的檢體目
前已經送往巴黎、等待進一步的檢驗結果中國湖南省26號才傳出有禽流
感的疫情，香港媒體在27號就爆料，證實發生H5N1病毒的湖南湘潭
縣灣塘村，有人疑似感染禽流感死亡。當地一名12歲女孩吃了病死雞後
，出現感冒症狀，送醫之後不治死亡。她的弟弟也出現相同症狀，目前仍
在醫院隔離治療。如果消息屬實的話，這將是中國第一個因為禽流感死亡
的病例。不過對於這項消息，中國方面則是極力否認，只表示姐弟兩人患
上極具傳染力的疾病，但不是禽流感，也強調整個疫情都在控制之中湖南
湘潭縣官員廖立宗而人類感染禽流感的病例，也首度出現在亞洲以外，法
國衛生部長26號證實，法國位在印度洋的海外省份留尼旺島有三人疑似
感染禽流感病毒。這三人在10月中旬時，曾一同前往泰國旅遊參觀鳥園
。三人的檢體在留尼旺島進行初步檢驗時，呈陽性反應，目前檢體已經送
至巴黎做進一步的確認。而人類到底是怎麼染上禽流感的，印尼禽流感專
家對當地當地人染上禽流感的途徑，仍然感到疑惑，因為部分病例並沒有
直接與禽鳥有過接觸。專家因此懷疑，或許目前包括貓狗豬等其他動物，
也有可能攜帶禽流感病毒，傳染給人類。不過他們也強調，目前這些說法
都只是推論，需要進一步研究才能證實在世界各地紛紛發現禽流感病毒之
後、人類感染的病例、這幾天也增加了好幾個。包括在中國的湖南、傳出
有一名十二歲的女孩、疑似因為吃了病死雞肉、自己也感染病毒死亡。不
過、中國政府極力否認這個消息。另外在印度洋上的法國屬地留尼旺島、
有三名男子從泰國回來後、疑似染上了禽流感，他們的檢體目前已經送往
巴黎、等待進一步的檢驗結果中國湖南省26號才傳出有禽流感的疫情，
香港媒體在27號就爆料，證實發生H5N1病毒的湖南湘潭縣灣塘村，
有人疑似感染禽流感死亡。當地一名12歲女孩吃了病死雞後，出現感冒
症狀，送醫之後不治死亡。她的弟弟也出現相同症狀，目前仍在醫院隔離
治療。如果消息屬實的話，這將是中國第一個因為禽流感死亡的病例。不
過對於這項消息，中國方面則是極力否認，只表示姐弟兩人患上極具傳染
力的疾病，但不是禽流感，也強調整個疫情都在控制之中湖南湘潭縣官員
廖立宗而人類感染禽流感的病例，也首度出現在亞洲以外，法國衛生部長
26號證實，法國位在印度洋的海外省份留尼旺島有三人疑似感染禽流感
病毒。這三人在10月中旬時，曾一同前往泰國旅遊參觀鳥園。三人的檢
體在留尼旺島進行初步檢驗時，呈陽性反應，目前檢體已經送至巴黎做進
一步的確認。而人類到底是怎麼染上禽流感的，印尼禽流感專家對當地當
地人染上禽流感的途徑，仍然感到疑惑，因為部分病例並沒有直接與禽鳥
有過接觸。專家因此懷疑，或許目前包括貓狗豬等其他動物，也有可能攜
帶禽流感病毒，傳染給人類。不過他們也強調，目前這些說法都只是推論
，需要進一步研究才能證實在世界各地紛紛發現禽流感病毒之後、人類感
染的病例、這幾天也增加了好幾個。包括在中國的湖南、傳出有一名十二
歲的女孩、疑似因為吃了病死雞肉、自己也感染病毒死亡。不過、中國政
府極力否認這個消息。另外在印度洋上的法國屬地留尼旺島、有三名男子
從泰國回來後、疑似染上了禽流感，他們的檢體目前已經送往巴黎、等待
進一步的檢驗結果中國湖南省26號才傳出有禽流感的疫情，香港媒體在
27號就爆料，證實發生H5N1病毒的湖南湘潭縣灣塘村，有人疑似感
染禽流感死亡。當地一名12歲女孩吃了病死雞後，出現感冒症狀，送醫
之後不治死亡。她的弟弟也出現相同症狀，目前仍在醫院隔離治療。如果
消息屬實的話，這將是中國第一個因為禽流感死亡的病例。不過對於這項
消息，中國方面則是極力否認，只表示姐弟兩人患上極具傳染力的疾病，
但不是禽流感，也強調整個疫情都在控制之中湖南湘潭縣官員廖立宗而人
類感染禽流感的病例，也首度出現在亞洲以外，法國衛生部長26號證實
，法國位在印度洋的海外省份留尼旺島有三人疑似感染禽流感病毒。這三
人在10月中旬時，曾一同前往泰國旅遊參觀鳥園。三人的檢體在留尼旺
島進行初步檢驗時，呈陽性反應，目前檢體已經送至巴黎做進一步的確認
。而人類到底是怎麼染上禽流感的，印尼禽流感專家對當地當地人染上禽
流感的途徑，仍然感到疑惑，因為部分病例並沒有直接與禽鳥有過接觸。
專家因此懷疑，或許目前包括貓狗豬等其他動物，也有可能攜帶禽流感病
毒，傳染給人類。不過他們也強調，目前這些說法都只是推論，需要進一
步研究才能證實在世界各地紛紛發現禽流感病毒之後、人類感染的病例、
這幾天也增加了好幾個。包括在中國的湖南、傳出有一名十二歲的女孩、
疑似因為吃了病死雞肉、自己也感染病毒死亡。不過、中國政府極力否認
這個消息。另外在印度洋上的法國屬地留尼旺島、有三名男子從泰國回來
後、疑似染上了禽流感，他們的檢體目前已經送往巴黎、等待進一步的檢
驗結果中國湖南省26號才傳出有禽流感的疫情，香港媒體在27號就爆
料，證實發生H5N1病毒的湖南湘潭縣灣塘村，有人疑似感染禽流感死
亡。當地一名12歲女孩吃了病死雞後，出現感冒症狀，送醫之後不治死
亡。她的弟弟也出現相同症狀，目前仍在醫院隔離治療。如果消息屬實的
話，這將是中國第一個因為禽流感死亡的病例。不過對於這項消息，中國
方面則是極力否認，只表示姐弟兩人患上極具傳染力的疾病，但不是禽流
感，也強調整個疫情都在控制之中湖南湘潭縣官員廖立宗而人類感染禽流
感的病例，也首度出現在亞洲以外，法國衛生部長26號證實，法國位在
印度洋的海外省份留尼旺島有三人疑似感染禽流感病毒。這三人在10月
中旬時，曾一同前往泰國旅遊參觀鳥園。三人的檢體在留尼旺島進行初步
檢驗時，呈陽性反應，目前檢體已經送至巴黎做進一步的確認。而人類到
底是怎麼染上禽流感的，印尼禽流感專家對當地當地人染上禽流感的途徑
，仍然感到疑惑，因為部分病例並沒有直接與禽鳥有過接觸。專家因此懷
疑，或許目前包括貓狗豬等其他動物，也有可能攜帶禽流感病毒，傳染給
人類。不過他們也強調，目前這些說法都只是推論，需要進一步研究才能
證實在世界各地紛紛發現禽流感病毒之後、人類感染的病例、這幾天也增
加了好幾個。包括在中國的湖南、傳出有一名十二歲的女孩、疑似因為吃
了病死雞肉、自己也感染病毒死亡。不過、中國政府極力否認這個消息。
另外在印度洋上的法國屬地留尼旺島、有三名男子從泰國回來後、疑似染
上了禽流感，他們的檢體目前已經送往巴黎、等待進一步的檢驗結果中國
湖南省26號才傳出有禽流感的疫情，香港媒體在27號就爆料，證實發
生H5N1病毒的湖南湘潭縣灣塘村，有人疑似感染禽流感死亡。當地一
名12歲女孩吃了病死雞後，出現感冒症狀，送醫之後不治死亡。她的弟
弟也出現相同症狀，目前仍在醫院隔離治療。如果消息屬實的話，這將是
中國第一個因為禽流感死亡的病例。不過對於這項消息，中國方面則是極
力否認，只表示姐弟兩人患上極具傳染力的疾病，但不是禽流感，也強調
整個疫情都在控制之中湖南湘潭縣官員廖立宗而人類感染禽流感的病例，
也首度出現在亞洲以外，法國衛生部長26號證實，法國位在印度洋的海
外省份留尼旺島有三人疑似感染禽流感病毒。這三人在10月中旬時，曾
一同前往泰國旅遊參觀鳥園。三人的檢體在留尼旺島進行初步檢驗時，呈
陽性反應，目前檢體已經送至巴黎做進一步的確認。而人類到底是怎麼染
上禽流感的，印尼禽流感專家對當地當地人染上禽流感的途徑，仍然感到
疑惑，因為部分病例並沒有直接與禽鳥有過接觸。專家因此懷疑，或許目
前包括貓狗豬等其他動物，也有可能攜帶禽流感病毒，傳染給人類。不過
他們也強調，目前這些說法都只是推論，需要進一步研究才能證實在世界
各地紛紛發現禽流感病毒之後、人類感染的病例、這幾天也增加了好幾個
。包括在中國的湖南、傳出有一名十二歲的女孩、疑似因為吃了病死雞肉
、自己也感染病毒死亡。不過、中國政府極力否認這個消息。另外在印度
洋上的法國屬地留尼旺島、有三名男子從泰國回來後、疑似染上了禽流感
，他們的檢體目前已經送往巴黎、等待進一步的檢驗結果中國湖南省26
號才傳出有禽流感的疫情，香港媒體在27號就爆料，證實發生H5N1
病毒的湖南湘潭縣灣塘村，有人疑似感染禽流感死亡。當地一名12歲女
孩吃了病死雞後，出現感冒症狀，送醫之後不治死亡。她的弟弟也出現相
同症狀，目前仍在醫院隔離治療。如果消息屬實的話，這將是中國第一個
因為禽流感死亡的病例。不過對於這項消息，中國方面則是極力否認，只
表示姐弟兩人患上極具傳染力的疾病，但不是禽流感，也強調整個疫情都
在控制之中湖南湘潭縣官員廖立宗而人類感染禽流感的病例，也首度出現
在亞洲以外，法國衛生部長26號證實，法國位在印度洋的海外省份留尼
旺島有三人疑似感染禽流感病毒。這三人在10月中旬時，曾一同前往泰
國旅遊參觀鳥園。三人的檢體在留尼旺島進行初步檢驗時，呈陽性反應，
目前檢體已經送至巴黎做進一步的確認。而人類到底是怎麼染上禽流感的
，印尼禽流感專家對當地當地人染上禽流感的途徑，仍然感到疑惑，因為
部分病例並沒有直接與禽鳥有過接觸。專家因此懷疑，或許目前包括貓狗
豬等其他動物，也有可能攜帶禽流感病毒，傳染給人類。不過他們也強調
，目前這些說法都只是推論，需要進一步研究才能證實在世界各地紛紛發
現禽流感病毒之後、人類感染的病例、這幾天也增加了好幾個。包括在中
國的湖南、傳出有一名十二歲的女孩、疑似因為吃了病死雞肉、自己也感
染病毒死亡。不過、中國政府極力否認這個消息。另外在印度洋上的法國
屬地留尼旺島、有三名男子從泰國回來後、疑似染上了禽流感，他們的檢
體目前已經送往巴黎、等待進一步的檢驗結果中國湖南省26號才傳出有
禽流感的疫情，香港媒體在27號就爆料，證實發生H5N1病毒的湖南
湘潭縣灣塘村，有人疑似感染禽流感死亡。當地一名12歲女孩吃了病死
雞後，出現感冒症狀，送醫之後不治死亡。她的弟弟也出現相同症狀，目
前仍在醫院隔離治療。如果消息屬實的話，這將是中國第一個因為禽流感
死亡的病例。不過對於這項消息，中國方面則是極力否認，只表示姐弟兩
人患上極具傳染力的疾病，但不是禽流感，也強調整個疫情都在控制之中
湖南湘潭縣官員廖立宗而人類感染禽流感的病例，也首度出現在亞洲以外
，法國衛生部長26號證實，法國位在印度洋的海外省份留尼旺島有三人
疑似感染禽流感病毒。這三人在10月中旬時，曾一同前往泰國旅遊參觀
鳥園。三人的檢體在留尼旺島進行初步檢驗時，呈陽性反應，目前檢體已
經送至巴黎做進一步的確認。而人類到底是怎麼染上禽流感的，印尼禽流
感專家對當地當地人染上禽流感的途徑，仍然感到疑惑，因為部分病例並
沒有直接與禽鳥有過接觸。專家因此懷疑，或許目前包括貓狗豬等其他動
物，也有可能攜帶禽流感病毒，傳染給人類。不過他們也強調，目前這些
說法都只是推論，需要進一步研究才能證實在世界各地紛紛發現禽流感病
毒之後、人類感染的病例、這幾天也增加了好幾個。包括在中國的湖南、
傳出有一名十二歲的女孩、疑似因為吃了病死雞肉、自己也感染病毒死亡
。不過、中國政府極力否認這個消息。另外在印度洋上的法國屬地留尼旺
島、有三名男子從泰國回來後、疑似染上了禽流感，他們的檢體目前已經
送往巴黎、等待進一步的檢驗結果中國湖南省26號才傳出有禽流感的疫
情，香港媒體在27號就爆料，證實發生H5N1病毒的湖南湘潭縣灣塘
村，有人疑似感染禽流感死亡。當地一名12歲女孩吃了病死雞後，出現
感冒症狀，送醫之後不治死亡。她的弟弟也出現相同症狀，目前仍在醫院
隔離治療。如果消息屬實的話，這將是中國第一個因為禽流感死亡的病例
。不過對於這項消息，中國方面則是極力否認，只表示姐弟兩人患上極具
傳染力的疾病，但不是禽流感，也強調整個疫情都在控制之中湖南湘潭縣
官員廖立宗而人類感染禽流感的病例，也首度出現在亞洲以外，法國衛生
部長26號證實，法國位在印度洋的海外省份留尼旺島有三人疑似感染禽
流感病毒。這三人在10月中旬時，曾一同前往泰國旅遊參觀鳥園。三人
的檢體在留尼旺島進行初步檢驗時，呈陽性反應，目前檢體已經送至巴黎
做進一步的確認。而人類到底是怎麼染上禽流感的，印尼禽流感專家對當
地當地人染上禽流感的途徑，仍然感到疑惑，因為部分病例並沒有直接與
禽鳥有過接觸。專家因此懷疑，或許目前包括貓狗豬等其他動物，也有可
能攜帶禽流感病毒，傳染給人類。不過他們也強調，目前這些說法都只是
推論，需要進一步研究才能證實在世界各地紛紛發現禽流感病毒之後、人
類感染的病例、這幾天也增加了好幾個。包括在中國的湖南、傳出有一名
十二歲的女孩、疑似因為吃了病死雞肉、自己也感染病毒死亡。不過、中
國政府極力否認這個消息。另外在印度洋上的法國屬地留尼旺島、有三名
男子從泰國回來後、疑似染上了禽流感，他們的檢體目前已經送往巴黎、
等待進一步的檢驗結果中國湖南省26號才傳出有禽流感的疫情，香港媒
體在27號就爆料，證實發生H5N1病毒的湖南湘潭縣灣塘村，有人疑
似感染禽流感死亡。當地一名12歲女孩吃了病死雞後，出現感冒症狀，
送醫之後不治死亡。她的弟弟也出現相同症狀，目前仍在醫院隔離治療。
如果消息屬實的話，這將是中國第一個因為禽流感死亡的病例。不過對於
這項消息，中國方面則是極力否認，只表示姐弟兩人患上極具傳染力的疾
病，但不是禽流感，也強調整個疫情都在控制之中湖南湘潭縣官員廖立宗
而人類感染禽流感的病例，也首度出現在亞洲以外，法國衛生部長26號
證實，法國位在印度洋的海外省份留尼旺島有三人疑似感染禽流感病毒。
這三人在10月中旬時，曾一同前往泰國旅遊參觀鳥園。三人的檢體在留
尼旺島進行初步檢驗時，呈陽性反應，目前檢體已經送至巴黎做進一步的
確認。而人類到底是怎麼染上禽流感的，印尼禽流感專家對當地當地人染
上禽流感的途徑，仍然感到疑惑，因為部分病例並沒有直接與禽鳥有過接
觸。專家因此懷疑，或許目前包括貓狗豬等其他動物，也有可能攜帶禽流
感病毒，傳染給人類。不過他們也強調，目前這些說法都只是推論，需要
進一步研究才能證實在世界各地紛紛發現禽流感病毒之後、人類感染的病
例、這幾天也增加了好幾個。包括在中國的湖南、傳出有一名十二歲的女
孩、疑似因為吃了病死雞肉、自己也感染病毒死亡。不過、中國政府極力
否認這個消息。另外在印度洋上的法國屬地留尼旺島、有三名男子從泰國
回來後、疑似染上了禽流感，他們的檢體目前已經送往巴黎、等待進一步
的檢驗結果中國湖南省26號才傳出有禽流感的疫情，香港媒體在27號
就爆料，證實發生H5N1病毒的湖南湘潭縣灣塘村，有人疑似感染禽流
感死亡。當地一名12歲女孩吃了病死雞後，出現感冒症狀，送醫之後不
治死亡。她的弟弟也出現相同症狀，目前仍在醫院隔離治療。如果消息屬
實的話，這將是中國第一個因為禽流感死亡的病例。不過對於這項消息，
中國方面則是極力否認，只表示姐弟兩人患上極具傳染力的疾病，但不是
禽流感，也強調整個疫情都在控制之中湖南湘潭縣官員廖立宗而人類感染
禽流感的病例，也首度出現在亞洲以外，法國衛生部長26號證實，法國
位在印度洋的海外省份留尼旺島有三人疑似感染禽流感病毒。這三人在1
0月中旬時，曾一同前往泰國旅遊參觀鳥園。三人的檢體在留尼旺島進行
初步檢驗時，呈陽性反應，目前檢體已經送至巴黎做進一步的確認。而人
類到底是怎麼染上禽流感的，印尼禽流感專家對當地當地人染上禽流感的
途徑，仍然感到疑惑，因為部分病例並沒有直接與禽鳥有過接觸。專家因
此懷疑，或許目前包括貓狗豬等其他動物，也有可能攜帶禽流感病毒，傳
染給人類。不過他們也強調，目前這些說法都只是推論，需要進一步研究
才能證實在世界各地紛紛發現禽流感病毒之後、人類感染的病例、這幾天
也增加了好幾個。包括在中國的湖南、傳出有一名十二歲的女孩、疑似因
為吃了病死雞肉、自己也感染病毒死亡。不過、中國政府極力否認這個消
息。另外在印度洋上的法國屬地留尼旺島、有三名男子從泰國回來後、疑
似染上了禽流感，他們的檢體目前已經送往巴黎、等待進一步的檢驗結果
中國湖南省26號才傳出有禽流感的疫情，香港媒體在27號就爆料，證
實發生H5N1病毒的湖南湘潭縣灣塘村，有人疑似感染禽流感死亡。當
地一名12歲女孩吃了病死雞後，出現感冒症狀，送醫之後不治死亡。她
的弟弟也出現相同症狀，目前仍在醫院隔離治療。如果消息屬實的話，這
將是中國第一個因為禽流感死亡的病例。不過對於這項消息，中國方面則
是極力否認，只表示姐弟兩人患上極具傳染力的疾病，但不是禽流感，也
強調整個疫情都在控制之中湖南湘潭縣官員廖立宗而人類感染禽流感的病
例，也首度出現在亞洲以外，法國衛生部長26號證實，法國位在印度洋
的海外省份留尼旺島有三人疑似感染禽流感病毒。這三人在10月中旬時
，曾一同前往泰國旅遊參觀鳥園。三人的檢體在留尼旺島進行初步檢驗時
，呈陽性反應，目前檢體已經送至巴黎做進一步的確認。而人類到底是怎
麼染上禽流感的，印尼禽流感專家對當地當地人染上禽流感的途徑，仍然
感到疑惑，因為部分病例並沒有直接與禽鳥有過接觸。專家因此懷疑，或
許目前包括貓狗豬等其他動物，也有可能攜帶禽流感病毒，傳染給人類。
不過他們也強調，目前這些說法都只是推論，需要進一步研究才能證實
