衛生署長侯勝茂今天表示、已經向廠商取得一公噸半、製造克流感的重要
原料，跟原有的數量加起來、能夠生產的克流感藥物、將足以供應國內百
分之十的人口。這個台灣克流感生產地，最近幾天吸引了國內外媒體的目
光，連立法委員侯水盛，侯彩鳳等立委，今天也到國家衛生研究院，實地
考察。被立委視為研發克流感英雄的夏克山解釋，克流感是由萃取自八角
的莽草酸，經過蒸餾，乾燥、低溫等12個步驟，製造所得。台灣是否擁
有足夠的原料，也引發立委關切。夏克山表示，目前製程技術已交由國內
兩家化工廠，進行量產測試，目前已從實驗室公克級進入到公斤級的量產
技術。夏克山樂觀的說，製程技術也每天在改善中，希望能將產率從25
%大幅提升，讓這些珍貴不易取得的原料，能製造出最大量的克流感，以
備不時之需。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。衛生署長侯勝茂今天表示
、已經向廠商取得一公噸半、製造克流感的重要原料，跟原有的數量加起
來、能夠生產的克流感藥物、將足以供應國內百分之十的人口。這個台灣
克流感生產地，最近幾天吸引了國內外媒體的目光，連立法委員侯水盛，
侯彩鳳等立委，今天也到國家衛生研究院，實地考察。被立委視為研發克
流感英雄的夏克山解釋，克流感是由萃取自八角的莽草酸，經過蒸餾，乾
燥、低溫等12個步驟，製造所得。台灣是否擁有足夠的原料，也引發立
委關切。夏克山表示，目前製程技術已交由國內兩家化工廠，進行量產測
試，目前已從實驗室公克級進入到公斤級的量產技術。夏克山樂觀的說，
製程技術也每天在改善中，希望能將產率從25%大幅提升，讓這些珍貴
不易取得的原料，能製造出最大量的克流感，以備不時之需。公視新聞陳
姝君徐啟峰採訪報導。衛生署長侯勝茂今天表示、已經向廠商取得一公噸
半、製造克流感的重要原料，跟原有的數量加起來、能夠生產的克流感藥
物、將足以供應國內百分之十的人口。這個台灣克流感生產地，最近幾天
吸引了國內外媒體的目光，連立法委員侯水盛，侯彩鳳等立委，今天也到
國家衛生研究院，實地考察。被立委視為研發克流感英雄的夏克山解釋，
克流感是由萃取自八角的莽草酸，經過蒸餾，乾燥、低溫等12個步驟，
製造所得。台灣是否擁有足夠的原料，也引發立委關切。夏克山表示，目
前製程技術已交由國內兩家化工廠，進行量產測試，目前已從實驗室公克
級進入到公斤級的量產技術。夏克山樂觀的說，製程技術也每天在改善中
，希望能將產率從25%大幅提升，讓這些珍貴不易取得的原料，能製造
出最大量的克流感，以備不時之需。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。衛
生署長侯勝茂今天表示、已經向廠商取得一公噸半、製造克流感的重要原
料，跟原有的數量加起來、能夠生產的克流感藥物、將足以供應國內百分
之十的人口。這個台灣克流感生產地，最近幾天吸引了國內外媒體的目光
，連立法委員侯水盛，侯彩鳳等立委，今天也到國家衛生研究院，實地考
察。被立委視為研發克流感英雄的夏克山解釋，克流感是由萃取自八角的
莽草酸，經過蒸餾，乾燥、低溫等12個步驟，製造所得。台灣是否擁有
足夠的原料，也引發立委關切。夏克山表示，目前製程技術已交由國內兩
家化工廠，進行量產測試，目前已從實驗室公克級進入到公斤級的量產技
術。夏克山樂觀的說，製程技術也每天在改善中，希望能將產率從25%
大幅提升，讓這些珍貴不易取得的原料，能製造出最大量的克流感，以備
不時之需。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。衛生署長侯勝茂今天表示、
已經向廠商取得一公噸半、製造克流感的重要原料，跟原有的數量加起來
、能夠生產的克流感藥物、將足以供應國內百分之十的人口。這個台灣克
流感生產地，最近幾天吸引了國內外媒體的目光，連立法委員侯水盛，侯
彩鳳等立委，今天也到國家衛生研究院，實地考察。被立委視為研發克流
感英雄的夏克山解釋，克流感是由萃取自八角的莽草酸，經過蒸餾，乾燥
、低溫等12個步驟，製造所得。台灣是否擁有足夠的原料，也引發立委
關切。夏克山表示，目前製程技術已交由國內兩家化工廠，進行量產測試
，目前已從實驗室公克級進入到公斤級的量產技術。夏克山樂觀的說，製
程技術也每天在改善中，希望能將產率從25%大幅提升，讓這些珍貴不
易取得的原料，能製造出最大量的克流感，以備不時之需。公視新聞陳姝
君徐啟峰採訪報導。衛生署長侯勝茂今天表示、已經向廠商取得一公噸半
、製造克流感的重要原料，跟原有的數量加起來、能夠生產的克流感藥物
、將足以供應國內百分之十的人口。這個台灣克流感生產地，最近幾天吸
引了國內外媒體的目光，連立法委員侯水盛，侯彩鳳等立委，今天也到國
家衛生研究院，實地考察。被立委視為研發克流感英雄的夏克山解釋，克
流感是由萃取自八角的莽草酸，經過蒸餾，乾燥、低溫等12個步驟，製
造所得。台灣是否擁有足夠的原料，也引發立委關切。夏克山表示，目前
製程技術已交由國內兩家化工廠，進行量產測試，目前已從實驗室公克級
進入到公斤級的量產技術。夏克山樂觀的說，製程技術也每天在改善中，
希望能將產率從25%大幅提升，讓這些珍貴不易取得的原料，能製造出
最大量的克流感，以備不時之需。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。衛生
署長侯勝茂今天表示、已經向廠商取得一公噸半、製造克流感的重要原料
，跟原有的數量加起來、能夠生產的克流感藥物、將足以供應國內百分之
十的人口。這個台灣克流感生產地，最近幾天吸引了國內外媒體的目光，
連立法委員侯水盛，侯彩鳳等立委，今天也到國家衛生研究院，實地考察
。被立委視為研發克流感英雄的夏克山解釋，克流感是由萃取自八角的莽
草酸，經過蒸餾，乾燥、低溫等12個步驟，製造所得。台灣是否擁有足
夠的原料，也引發立委關切。夏克山表示，目前製程技術已交由國內兩家
化工廠，進行量產測試，目前已從實驗室公克級進入到公斤級的量產技術
。夏克山樂觀的說，製程技術也每天在改善中，希望能將產率從25%大
幅提升，讓這些珍貴不易取得的原料，能製造出最大量的克流感，以備不
時之需。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。
