曾經擁有廣大讀者、已經創刊十八年的中時晚報、即將在這個月底停刊。
到時候、可能有六十位員工將被資遣。而中晚是目前國內僅存的兩家晚報
之一，它的停刊、也宣告國內晚報市場的沒落。我們來看以下的分析報導
。擁有近十八年歷史的中時晚報，傳出即將在這個月底停刊。傍晚，員工
和工會和社方持續談判，社方初步的安排是，目前中晚的131位員工，
55%轉移到同一報系的中國時報與工商時報等繼續工作；剩下的45%
、約60位員工，則給予優於勞基法的條件資遣。創刊於1988年3月
的中時晚報，和1989年創刊的聯合晚報，是國內目前僅存的兩家晚報
。根據尼爾森公司的調查，CGin國內晚報閱讀率，從2000年的7
.5%，急速下滑，今年上半年只剩下1.7%，看晚報的人口每天剩下
不到28萬人。CGOUT繼2001年自立晚報、2002年勁晚報相
繼停刊後，如今，中時晚報也終於撐不住。學者分析，最近幾年有線電視
和網路蓬勃發展，導致晚報靠股市收盤訊息和最新消息吸引讀者的優勢不
再。明天下午，中時報系董事長余建新將親自出面正式向員工說明。今天
的中時晚報，還是照常出刊，但員工們都有最壞的打算。曾經擁有廣大讀
者、已經創刊十八年的中時晚報、即將在這個月底停刊。到時候、可能有
六十位員工將被資遣。而中晚是目前國內僅存的兩家晚報之一，它的停刊
、也宣告國內晚報市場的沒落。我們來看以下的分析報導。擁有近十八年
歷史的中時晚報，傳出即將在這個月底停刊。傍晚，員工和工會和社方持
續談判，社方初步的安排是，目前中晚的131位員工，55%轉移到同
一報系的中國時報與工商時報等繼續工作；剩下的45%、約60位員工
，則給予優於勞基法的條件資遣。創刊於1988年3月的中時晚報，和
1989年創刊的聯合晚報，是國內目前僅存的兩家晚報。根據尼爾森公
司的調查，CGin國內晚報閱讀率，從2000年的7.5%，急速下
滑，今年上半年只剩下1.7%，看晚報的人口每天剩下不到28萬人。
CGOUT繼2001年自立晚報、2002年勁晚報相繼停刊後，如今
，中時晚報也終於撐不住。學者分析，最近幾年有線電視和網路蓬勃發展
，導致晚報靠股市收盤訊息和最新消息吸引讀者的優勢不再。明天下午，
中時報系董事長余建新將親自出面正式向員工說明。今天的中時晚報，還
是照常出刊，但員工們都有最壞的打算。曾經擁有廣大讀者、已經創刊十
八年的中時晚報、即將在這個月底停刊。到時候、可能有六十位員工將被
資遣。而中晚是目前國內僅存的兩家晚報之一，它的停刊、也宣告國內晚
報市場的沒落。我們來看以下的分析報導。擁有近十八年歷史的中時晚報
，傳出即將在這個月底停刊。傍晚，員工和工會和社方持續談判，社方初
步的安排是，目前中晚的131位員工，55%轉移到同一報系的中國時
報與工商時報等繼續工作；剩下的45%、約60位員工，則給予優於勞
基法的條件資遣。創刊於1988年3月的中時晚報，和1989年創刊
的聯合晚報，是國內目前僅存的兩家晚報。根據尼爾森公司的調查，CG
in國內晚報閱讀率，從2000年的7.5%，急速下滑，今年上半年
只剩下1.7%，看晚報的人口每天剩下不到28萬人。CGOUT繼2
001年自立晚報、2002年勁晚報相繼停刊後，如今，中時晚報也終
於撐不住。學者分析，最近幾年有線電視和網路蓬勃發展，導致晚報靠股
市收盤訊息和最新消息吸引讀者的優勢不再。明天下午，中時報系董事長
余建新將親自出面正式向員工說明。今天的中時晚報，還是照常出刊，但
員工們都有最壞的打算。曾經擁有廣大讀者、已經創刊十八年的中時晚報
、即將在這個月底停刊。到時候、可能有六十位員工將被資遣。而中晚是
目前國內僅存的兩家晚報之一，它的停刊、也宣告國內晚報市場的沒落。
我們來看以下的分析報導。擁有近十八年歷史的中時晚報，傳出即將在這
個月底停刊。傍晚，員工和工會和社方持續談判，社方初步的安排是，目
前中晚的131位員工，55%轉移到同一報系的中國時報與工商時報等
繼續工作；剩下的45%、約60位員工，則給予優於勞基法的條件資遣
。創刊於1988年3月的中時晚報，和1989年創刊的聯合晚報，是
國內目前僅存的兩家晚報。根據尼爾森公司的調查，CGin國內晚報閱
讀率，從2000年的7.5%，急速下滑，今年上半年只剩下1.7%
，看晚報的人口每天剩下不到28萬人。CGOUT繼2001年自立晚
報、2002年勁晚報相繼停刊後，如今，中時晚報也終於撐不住。學者
分析，最近幾年有線電視和網路蓬勃發展，導致晚報靠股市收盤訊息和最
新消息吸引讀者的優勢不再。明天下午，中時報系董事長余建新將親自出
面正式向員工說明。今天的中時晚報，還是照常出刊，但員工們都有最壞
的打算。曾經擁有廣大讀者、已經創刊十八年的中時晚報、即將在這個月
底停刊。到時候、可能有六十位員工將被資遣。而中晚是目前國內僅存的
兩家晚報之一，它的停刊、也宣告國內晚報市場的沒落。我們來看以下的
分析報導。擁有近十八年歷史的中時晚報，傳出即將在這個月底停刊。傍
晚，員工和工會和社方持續談判，社方初步的安排是，目前中晚的131
位員工，55%轉移到同一報系的中國時報與工商時報等繼續工作；剩下
的45%、約60位員工，則給予優於勞基法的條件資遣。創刊於198
8年3月的中時晚報，和1989年創刊的聯合晚報，是國內目前僅存的
兩家晚報。根據尼爾森公司的調查，CGin國內晚報閱讀率，從200
0年的7.5%，急速下滑，今年上半年只剩下1.7%，看晚報的人口
每天剩下不到28萬人。CGOUT繼2001年自立晚報、2002年
勁晚報相繼停刊後，如今，中時晚報也終於撐不住。學者分析，最近幾年
有線電視和網路蓬勃發展，導致晚報靠股市收盤訊息和最新消息吸引讀者
的優勢不再。明天下午，中時報系董事長余建新將親自出面正式向員工說
明。今天的中時晚報，還是照常出刊，但員工們都有最壞的打算。曾經擁
有廣大讀者、已經創刊十八年的中時晚報、即將在這個月底停刊。到時候
、可能有六十位員工將被資遣。而中晚是目前國內僅存的兩家晚報之一，
它的停刊、也宣告國內晚報市場的沒落。我們來看以下的分析報導。擁有
近十八年歷史的中時晚報，傳出即將在這個月底停刊。傍晚，員工和工會
和社方持續談判，社方初步的安排是，目前中晚的131位員工，55%
轉移到同一報系的中國時報與工商時報等繼續工作；剩下的45%、約6
0位員工，則給予優於勞基法的條件資遣。創刊於1988年3月的中時
晚報，和1989年創刊的聯合晚報，是國內目前僅存的兩家晚報。根據
尼爾森公司的調查，CGin國內晚報閱讀率，從2000年的7.5%
，急速下滑，今年上半年只剩下1.7%，看晚報的人口每天剩下不到2
8萬人。CGOUT繼2001年自立晚報、2002年勁晚報相繼停刊
後，如今，中時晚報也終於撐不住。學者分析，最近幾年有線電視和網路
蓬勃發展，導致晚報靠股市收盤訊息和最新消息吸引讀者的優勢不再。明
天下午，中時報系董事長余建新將親自出面正式向員工說明。今天的中時
晚報，還是照常出刊，但員工們都有最壞的打算。曾經擁有廣大讀者、已
經創刊十八年的中時晚報、即將在這個月底停刊。到時候、可能有六十位
員工將被資遣。而中晚是目前國內僅存的兩家晚報之一，它的停刊、也宣
告國內晚報市場的沒落。我們來看以下的分析報導。擁有近十八年歷史的
中時晚報，傳出即將在這個月底停刊。傍晚，員工和工會和社方持續談判
，社方初步的安排是，目前中晚的131位員工，55%轉移到同一報系
的中國時報與工商時報等繼續工作；剩下的45%、約60位員工，則給
予優於勞基法的條件資遣。創刊於1988年3月的中時晚報，和198
9年創刊的聯合晚報，是國內目前僅存的兩家晚報。根據尼爾森公司的調
查，CGin國內晚報閱讀率，從2000年的7.5%，急速下滑，今
年上半年只剩下1.7%，看晚報的人口每天剩下不到28萬人。CGO
UT繼2001年自立晚報、2002年勁晚報相繼停刊後，如今，中時
晚報也終於撐不住。學者分析，最近幾年有線電視和網路蓬勃發展，導致
晚報靠股市收盤訊息和最新消息吸引讀者的優勢不再。明天下午，中時報
系董事長余建新將親自出面正式向員工說明。今天的中時晚報，還是照常
出刊，但員工們都有最壞的打算。曾經擁有廣大讀者、已經創刊十八年的
中時晚報、即將在這個月底停刊。到時候、可能有六十位員工將被資遣。
而中晚是目前國內僅存的兩家晚報之一，它的停刊、也宣告國內晚報市場
的沒落。我們來看以下的分析報導。擁有近十八年歷史的中時晚報，傳出
即將在這個月底停刊。傍晚，員工和工會和社方持續談判，社方初步的安
排是，目前中晚的131位員工，55%轉移到同一報系的中國時報與工
商時報等繼續工作；剩下的45%、約60位員工，則給予優於勞基法的
條件資遣。創刊於1988年3月的中時晚報，和1989年創刊的聯合
晚報，是國內目前僅存的兩家晚報。根據尼爾森公司的調查，CGin國
內晚報閱讀率，從2000年的7.5%，急速下滑，今年上半年只剩下
1.7%，看晚報的人口每天剩下不到28萬人。CGOUT繼2001
年自立晚報、2002年勁晚報相繼停刊後，如今，中時晚報也終於撐不
住。學者分析，最近幾年有線電視和網路蓬勃發展，導致晚報靠股市收盤
訊息和最新消息吸引讀者的優勢不再。明天下午，中時報系董事長余建新
將親自出面正式向員工說明。今天的中時晚報，還是照常出刊，但員工們
都有最壞的打算。曾經擁有廣大讀者、已經創刊十八年的中時晚報、即將
在這個月底停刊。到時候、可能有六十位員工將被資遣。而中晚是目前國
內僅存的兩家晚報之一，它的停刊、也宣告國內晚報市場的沒落。我們來
看以下的分析報導。擁有近十八年歷史的中時晚報，傳出即將在這個月底
停刊。傍晚，員工和工會和社方持續談判，社方初步的安排是，目前中晚
的131位員工，55%轉移到同一報系的中國時報與工商時報等繼續工
作；剩下的45%、約60位員工，則給予優於勞基法的條件資遣。創刊
於1988年3月的中時晚報，和1989年創刊的聯合晚報，是國內目
前僅存的兩家晚報。根據尼爾森公司的調查，CGin國內晚報閱讀率，
從2000年的7.5%，急速下滑，今年上半年只剩下1.7%，看晚
報的人口每天剩下不到28萬人。CGOUT繼2001年自立晚報、2
002年勁晚報相繼停刊後，如今，中時晚報也終於撐不住。學者分析，
最近幾年有線電視和網路蓬勃發展，導致晚報靠股市收盤訊息和最新消息
吸引讀者的優勢不再。明天下午，中時報系董事長余建新將親自出面正式
向員工說明。今天的中時晚報，還是照常出刊，但員工們都有最壞的打算
。曾經擁有廣大讀者、已經創刊十八年的中時晚報、即將在這個月底停刊
。到時候、可能有六十位員工將被資遣。而中晚是目前國內僅存的兩家晚
報之一，它的停刊、也宣告國內晚報市場的沒落。我們來看以下的分析報
導。擁有近十八年歷史的中時晚報，傳出即將在這個月底停刊。傍晚，員
工和工會和社方持續談判，社方初步的安排是，目前中晚的131位員工
，55%轉移到同一報系的中國時報與工商時報等繼續工作；剩下的45
%、約60位員工，則給予優於勞基法的條件資遣。創刊於1988年3
月的中時晚報，和1989年創刊的聯合晚報，是國內目前僅存的兩家晚
報。根據尼爾森公司的調查，CGin國內晚報閱讀率，從2000年的
7.5%，急速下滑，今年上半年只剩下1.7%，看晚報的人口每天剩
下不到28萬人。CGOUT繼2001年自立晚報、2002年勁晚報
相繼停刊後，如今，中時晚報也終於撐不住。學者分析，最近幾年有線電
視和網路蓬勃發展，導致晚報靠股市收盤訊息和最新消息吸引讀者的優勢
不再。明天下午，中時報系董事長余建新將親自出面正式向員工說明。今
天的中時晚報，還是照常出刊，但員工們都有最壞的打算。曾經擁有廣大
讀者、已經創刊十八年的中時晚報、即將在這個月底停刊。到時候、可能
有六十位員工將被資遣。而中晚是目前國內僅存的兩家晚報之一，它的停
刊、也宣告國內晚報市場的沒落。我們來看以下的分析報導。擁有近十八
年歷史的中時晚報，傳出即將在這個月底停刊。傍晚，員工和工會和社方
持續談判，社方初步的安排是，目前中晚的131位員工，55%轉移到
同一報系的中國時報與工商時報等繼續工作；剩下的45%、約60位員
工，則給予優於勞基法的條件資遣。創刊於1988年3月的中時晚報，
和1989年創刊的聯合晚報，是國內目前僅存的兩家晚報。根據尼爾森
公司的調查，CGin國內晚報閱讀率，從2000年的7.5%，急速
下滑，今年上半年只剩下1.7%，看晚報的人口每天剩下不到28萬人
。CGOUT繼2001年自立晚報、2002年勁晚報相繼停刊後，如
今，中時晚報也終於撐不住。學者分析，最近幾年有線電視和網路蓬勃發
展，導致晚報靠股市收盤訊息和最新消息吸引讀者的優勢不再。明天下午
，中時報系董事長余建新將親自出面正式向員工說明。今天的中時晚報，
還是照常出刊，但員工們都有最壞的打算。曾經擁有廣大讀者、已經創刊
十八年的中時晚報、即將在這個月底停刊。到時候、可能有六十位員工將
被資遣。而中晚是目前國內僅存的兩家晚報之一，它的停刊、也宣告國內
晚報市場的沒落。我們來看以下的分析報導。擁有近十八年歷史的中時晚
報，傳出即將在這個月底停刊。傍晚，員工和工會和社方持續談判，社方
初步的安排是，目前中晚的131位員工，55%轉移到同一報系的中國
時報與工商時報等繼續工作；剩下的45%、約60位員工，則給予優於
勞基法的條件資遣。創刊於1988年3月的中時晚報，和1989年創
刊的聯合晚報，是國內目前僅存的兩家晚報。根據尼爾森公司的調查，C
Gin國內晚報閱讀率，從2000年的7.5%，急速下滑，今年上半
年只剩下1.7%，看晚報的人口每天剩下不到28萬人。CGOUT繼
2001年自立晚報、2002年勁晚報相繼停刊後，如今，中時晚報也
終於撐不住。學者分析，最近幾年有線電視和網路蓬勃發展，導致晚報靠
股市收盤訊息和最新消息吸引讀者的優勢不再。明天下午，中時報系董事
長余建新將親自出面正式向員工說明。今天的中時晚報，還是照常出刊，
但員工們都有最壞的打算。
