有朝一日人類登陸火星，太空人若需要拔牙該怎麼辦？人類探索外太空一
日千里，如何照顧太空人以及未來星際旅客的健康，甚至在太空中動手術
，是醫學界的新話題。一起來看看太空手術的最新進展。人類要登陸火星
，至少要花六個月搭乘太空梭在外太空航行，這段期間太空人要是掛急診
，最近的醫院也是幾千公里外。為了照顧太空人及未來星際旅客健康，美
國太空總署(NASA)和史丹福大學合作開發了虛擬手術系統，希望太
空醫學演進可以趕上人類登陸火星的速度。這套模擬系統的影像，是電子
顯微鏡掃描人體細胞組織之後輸入電腦，構成的3D立體圖，讓醫師可以
模擬不同刀法，預測手術結果，將風險減到最低，目前史丹福大學正在進
行臨床測試。有朝一日人類登陸火星，太空人若需要拔牙該怎麼辦？人類
探索外太空一日千里，如何照顧太空人以及未來星際旅客的健康，甚至在
太空中動手術，是醫學界的新話題。一起來看看太空手術的最新進展。人
類要登陸火星，至少要花六個月搭乘太空梭在外太空航行，這段期間太空
人要是掛急診，最近的醫院也是幾千公里外。為了照顧太空人及未來星際
旅客健康，美國太空總署(NASA)和史丹福大學合作開發了虛擬手術
系統，希望太空醫學演進可以趕上人類登陸火星的速度。這套模擬系統的
影像，是電子顯微鏡掃描人體細胞組織之後輸入電腦，構成的3D立體圖
，讓醫師可以模擬不同刀法，預測手術結果，將風險減到最低，目前史丹
福大學正在進行臨床測試。有朝一日人類登陸火星，太空人若需要拔牙該
怎麼辦？人類探索外太空一日千里，如何照顧太空人以及未來星際旅客的
健康，甚至在太空中動手術，是醫學界的新話題。一起來看看太空手術的
最新進展。人類要登陸火星，至少要花六個月搭乘太空梭在外太空航行，
這段期間太空人要是掛急診，最近的醫院也是幾千公里外。為了照顧太空
人及未來星際旅客健康，美國太空總署(NASA)和史丹福大學合作開
發了虛擬手術系統，希望太空醫學演進可以趕上人類登陸火星的速度。這
套模擬系統的影像，是電子顯微鏡掃描人體細胞組織之後輸入電腦，構成
的3D立體圖，讓醫師可以模擬不同刀法，預測手術結果，將風險減到最
低，目前史丹福大學正在進行臨床測試。有朝一日人類登陸火星，太空人
若需要拔牙該怎麼辦？人類探索外太空一日千里，如何照顧太空人以及未
來星際旅客的健康，甚至在太空中動手術，是醫學界的新話題。一起來看
看太空手術的最新進展。人類要登陸火星，至少要花六個月搭乘太空梭在
外太空航行，這段期間太空人要是掛急診，最近的醫院也是幾千公里外。
為了照顧太空人及未來星際旅客健康，美國太空總署(NASA)和史丹
福大學合作開發了虛擬手術系統，希望太空醫學演進可以趕上人類登陸火
星的速度。這套模擬系統的影像，是電子顯微鏡掃描人體細胞組織之後輸
入電腦，構成的3D立體圖，讓醫師可以模擬不同刀法，預測手術結果，
將風險減到最低，目前史丹福大學正在進行臨床測試。有朝一日人類登陸
火星，太空人若需要拔牙該怎麼辦？人類探索外太空一日千里，如何照顧
太空人以及未來星際旅客的健康，甚至在太空中動手術，是醫學界的新話
題。一起來看看太空手術的最新進展。人類要登陸火星，至少要花六個月
搭乘太空梭在外太空航行，這段期間太空人要是掛急診，最近的醫院也是
幾千公里外。為了照顧太空人及未來星際旅客健康，美國太空總署(NA
SA)和史丹福大學合作開發了虛擬手術系統，希望太空醫學演進可以趕
上人類登陸火星的速度。這套模擬系統的影像，是電子顯微鏡掃描人體細
胞組織之後輸入電腦，構成的3D立體圖，讓醫師可以模擬不同刀法，預
測手術結果，將風險減到最低，目前史丹福大學正在進行臨床測試。
