接下來的國際新聞、要為您報導、今年八月才就職的伊朗新總統阿瑪丁
雅，日前公開讚美巴勒斯坦武裝份子、對以色列的新一波攻擊，他甚
至大膽露骨地表示、應該把以色列、從地圖上抹去。
這番激烈的言論、立刻引發國際社會的批判。
巴勒斯坦人所發動新一波的攻擊行動將摧毀猶太國家他們認真的與此政
權交戰為此我感謝萬能的真主在這場名為"無錫安主義之世界"的研
討會上，阿瑪丁雅對著與會的四千名學員，高談仇視以色列的思想。
甚至明白表示，應該消滅以色列，把以色列從地圖上抹去。
阿瑪丁雅指出，巴勒斯坦問題背後的根源，就是猶太人與穆斯林之間的
鬥爭，以色列建國，是"世界壓迫者對付伊斯蘭世界的舉動"。
他們(國際強權)說巴勒斯坦政府可以跟非法的以色列政府共存這等於
宣布巴勒斯坦的神聖目標不復存在雖然伊朗和以色列從１９７９年伊
斯蘭革命以來就交惡，經常互相指責批判，不過從總統口中公然講出
以色列第一副總理裴瑞茲就呼籲將伊朗逐出聯合國，並表示，阿瑪丁雅
身為聯合國會員國的領袖，卻公然要求發動大屠殺，令人難以想像。
以色列外長夏洛姆則指控伊朗正在換取時間，以便研發核彈，應該立刻
送交安理會處置。
美國白宮方面也表示，阿瑪丁雅的言論，證實了美方對伊朗核武野心的
憂慮。
而在歐盟方面，德國與法國都表示，無法接受這種言論，法國外長還將
召見伊朗駐法大使，詳加詢問阿馬丁雅這番談話的用意。
