一般俗稱的討債公司，從88年可以合法登記以來，全台已經超過40
00家，不過卻衍生出許多遊走在法令灰色地帶的催討動作。
目前經濟部商業司正草擬法案，打算約束業者的催收行為，未來包括潑
油漆、打電話疲勞轟炸、或是揚言查封財產這些催收手法都不可以再
使用。
透過監視錄影帶，深夜裡的男子以灑冥紙以及潑油漆的方式來討債。
而這樣的討債方式，可能只能罰幾千塊。
類似潑油漆、寫字昭告世人的討債方式，目前頂多只能以毀壞住宅或是
違反社會秩序來規範。
另外以法院等司法機關名義發出的誤導信函，也是最常見的討債手段。
類似公家機關的查封公文，如果用的是不存在的人名或機關名稱，不但
可以逃避偽造文書的責任，甚至連冒用罪名都可以規避。
而另一種催收手法，不但殺傷力強大，受害者也無力招架。
民國88年，公司營業項目增加應收帳款業務以及金融債權處理業務，
新的項目，讓俗稱的討債公司正式合法。
短短六七年，國內合法登記已經超過4000家，不過對於業者執行業
務的催收手法，卻沒有明確規範。
目前商業司已經委託民間單位草擬法案，希望立法管理，其中最具影響
力的將是假處分的提案。
未來草案中，不但會明確列出違法的催收行為，也將禁止向家人催討。
目前草案還在內部討論階段，預計10月底左右可以出爐。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
