前金管會檢察局長李進誠、因為股市禿鷹案、被檢方求刑八年，雖然李進
誠昨天已經辭掉金管會的職務、但是相關話題仍然在立法院延燒，朝野立
委今天都質疑、金管會到底有沒有存在的必要。涉入股市禿鷹案的前金管
會檢查局長李進誠，在被起訴求刑八年後，已經被停止金管會參事職務，
本人也提出辭呈。不過禿鷹案是否有更高官員涉及，也受到矚目。對於禿
鷹案案情是否會向上發展，法務部表示，目前並未看到更高官員涉案的事
證，不過會繼續偵辦。而去年才剛成立的金管會，從財政部手上接下金融
管理及檢查大權，卻發生旗下官員捲入禿鷹案的事件，也引來立委質疑金
管會存在的必要性。對於禿鷹案意外引發出對政府組織架構的討論，財政
部表示，金融管理及檢查一元化是國際趨勢，不過還是有立委醞釀要將部
份金融職務回歸財政部，也讓未來金管會職權受到檢視。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導前金管會檢察局長李進誠、因為股市禿鷹案、被檢方求刑
八年，雖然李進誠昨天已經辭掉金管會的職務、但是相關話題仍然在立法
院延燒，朝野立委今天都質疑、金管會到底有沒有存在的必要。涉入股市
禿鷹案的前金管會檢查局長李進誠，在被起訴求刑八年後，已經被停止金
管會參事職務，本人也提出辭呈。不過禿鷹案是否有更高官員涉及，也受
到矚目。對於禿鷹案案情是否會向上發展，法務部表示，目前並未看到更
高官員涉案的事證，不過會繼續偵辦。而去年才剛成立的金管會，從財政
部手上接下金融管理及檢查大權，卻發生旗下官員捲入禿鷹案的事件，也
引來立委質疑金管會存在的必要性。對於禿鷹案意外引發出對政府組織架
構的討論，財政部表示，金融管理及檢查一元化是國際趨勢，不過還是有
立委醞釀要將部份金融職務回歸財政部，也讓未來金管會職權受到檢視。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導前金管會檢察局長李進誠、因為股市禿鷹
案、被檢方求刑八年，雖然李進誠昨天已經辭掉金管會的職務、但是相關
話題仍然在立法院延燒，朝野立委今天都質疑、金管會到底有沒有存在的
必要。涉入股市禿鷹案的前金管會檢查局長李進誠，在被起訴求刑八年後
，已經被停止金管會參事職務，本人也提出辭呈。不過禿鷹案是否有更高
官員涉及，也受到矚目。對於禿鷹案案情是否會向上發展，法務部表示，
目前並未看到更高官員涉案的事證，不過會繼續偵辦。而去年才剛成立的
金管會，從財政部手上接下金融管理及檢查大權，卻發生旗下官員捲入禿
鷹案的事件，也引來立委質疑金管會存在的必要性。對於禿鷹案意外引發
出對政府組織架構的討論，財政部表示，金融管理及檢查一元化是國際趨
勢，不過還是有立委醞釀要將部份金融職務回歸財政部，也讓未來金管會
職權受到檢視。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導前金管會檢察局長李進誠
、因為股市禿鷹案、被檢方求刑八年，雖然李進誠昨天已經辭掉金管會的
職務、但是相關話題仍然在立法院延燒，朝野立委今天都質疑、金管會到
底有沒有存在的必要。涉入股市禿鷹案的前金管會檢查局長李進誠，在被
起訴求刑八年後，已經被停止金管會參事職務，本人也提出辭呈。不過禿
鷹案是否有更高官員涉及，也受到矚目。對於禿鷹案案情是否會向上發展
，法務部表示，目前並未看到更高官員涉案的事證，不過會繼續偵辦。而
去年才剛成立的金管會，從財政部手上接下金融管理及檢查大權，卻發生
旗下官員捲入禿鷹案的事件，也引來立委質疑金管會存在的必要性。對於
禿鷹案意外引發出對政府組織架構的討論，財政部表示，金融管理及檢查
一元化是國際趨勢，不過還是有立委醞釀要將部份金融職務回歸財政部，
也讓未來金管會職權受到檢視。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導前金管會
檢察局長李進誠、因為股市禿鷹案、被檢方求刑八年，雖然李進誠昨天已
經辭掉金管會的職務、但是相關話題仍然在立法院延燒，朝野立委今天都
質疑、金管會到底有沒有存在的必要。涉入股市禿鷹案的前金管會檢查局
長李進誠，在被起訴求刑八年後，已經被停止金管會參事職務，本人也提
出辭呈。不過禿鷹案是否有更高官員涉及，也受到矚目。對於禿鷹案案情
是否會向上發展，法務部表示，目前並未看到更高官員涉案的事證，不過
會繼續偵辦。而去年才剛成立的金管會，從財政部手上接下金融管理及檢
查大權，卻發生旗下官員捲入禿鷹案的事件，也引來立委質疑金管會存在
的必要性。對於禿鷹案意外引發出對政府組織架構的討論，財政部表示，
金融管理及檢查一元化是國際趨勢，不過還是有立委醞釀要將部份金融職
務回歸財政部，也讓未來金管會職權受到檢視。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導前金管會檢察局長李進誠、因為股市禿鷹案、被檢方求刑八年，雖
然李進誠昨天已經辭掉金管會的職務、但是相關話題仍然在立法院延燒，
朝野立委今天都質疑、金管會到底有沒有存在的必要。涉入股市禿鷹案的
前金管會檢查局長李進誠，在被起訴求刑八年後，已經被停止金管會參事
職務，本人也提出辭呈。不過禿鷹案是否有更高官員涉及，也受到矚目。
對於禿鷹案案情是否會向上發展，法務部表示，目前並未看到更高官員涉
案的事證，不過會繼續偵辦。而去年才剛成立的金管會，從財政部手上接
下金融管理及檢查大權，卻發生旗下官員捲入禿鷹案的事件，也引來立委
質疑金管會存在的必要性。對於禿鷹案意外引發出對政府組織架構的討論
，財政部表示，金融管理及檢查一元化是國際趨勢，不過還是有立委醞釀
要將部份金融職務回歸財政部，也讓未來金管會職權受到檢視。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導前金管會檢察局長李進誠、因為股市禿鷹案、被檢
方求刑八年，雖然李進誠昨天已經辭掉金管會的職務、但是相關話題仍然
在立法院延燒，朝野立委今天都質疑、金管會到底有沒有存在的必要。涉
入股市禿鷹案的前金管會檢查局長李進誠，在被起訴求刑八年後，已經被
停止金管會參事職務，本人也提出辭呈。不過禿鷹案是否有更高官員涉及
，也受到矚目。對於禿鷹案案情是否會向上發展，法務部表示，目前並未
看到更高官員涉案的事證，不過會繼續偵辦。而去年才剛成立的金管會，
從財政部手上接下金融管理及檢查大權，卻發生旗下官員捲入禿鷹案的事
件，也引來立委質疑金管會存在的必要性。對於禿鷹案意外引發出對政府
組織架構的討論，財政部表示，金融管理及檢查一元化是國際趨勢，不過
還是有立委醞釀要將部份金融職務回歸財政部，也讓未來金管會職權受到
檢視。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
