接下來的國際新聞、要為您報導、今年八月才就職的伊朗新總統阿瑪丁雅
，日前公開讚美巴勒斯坦武裝份子、對以色列的新一波攻擊，他甚至大膽
露骨地表示、應該把以色列、從地圖上抹去。這番激烈的言論、立刻引發
國際社會的批判。巴勒斯坦人所發動新一波的攻擊行動將摧毀猶太國家他
們認真的與此政權交戰為此我感謝萬能的真主在這場名為"無錫安主義之
世界"的研討會上，阿瑪丁雅對著與會的四千名學員，高談仇視以色列的
思想。甚至明白表示，應該消滅以色列，把以色列從地圖上抹去。阿瑪丁
雅指出，巴勒斯坦問題背後的根源，就是猶太人與穆斯林之間的鬥爭，以
色列建國，是"世界壓迫者對付伊斯蘭世界的舉動"。他們(國際強權)
說巴勒斯坦政府可以跟非法的以色列政府共存這等於宣布巴勒斯坦的神聖
目標不復存在雖然伊朗和以色列從１９７９年伊斯蘭革命以來就交惡，經
常互相指責批判，不過從總統口中公然講出這麼激烈的言論，卻不常見，
也引起國際關切與批評。以色列第一副總理裴瑞茲就呼籲將伊朗逐出聯合
國，並表示，阿瑪丁雅身為聯合國會員國的領袖，卻公然要求發動大屠殺
，令人難以想像。以色列外長夏洛姆則指控伊朗正在換取時間，以便研發
核彈，應該立刻送交安理會處置。美國白宮方面也表示，阿瑪丁雅的言論
，證實了美方對伊朗核武野心的憂慮。而在歐盟方面，德國與法國都表示
，無法接受這種言論，法國外長還將召見伊朗駐法大使，詳加詢問阿馬丁
雅這番談話的用意。接下來的國際新聞、要為您報導、今年八月才就職的
伊朗新總統阿瑪丁雅，日前公開讚美巴勒斯坦武裝份子、對以色列的新一
波攻擊，他甚至大膽露骨地表示、應該把以色列、從地圖上抹去。這番激
烈的言論、立刻引發國際社會的批判。巴勒斯坦人所發動新一波的攻擊行
動將摧毀猶太國家他們認真的與此政權交戰為此我感謝萬能的真主在這場
名為"無錫安主義之世界"的研討會上，阿瑪丁雅對著與會的四千名學員
，高談仇視以色列的思想。甚至明白表示，應該消滅以色列，把以色列從
地圖上抹去。阿瑪丁雅指出，巴勒斯坦問題背後的根源，就是猶太人與穆
斯林之間的鬥爭，以色列建國，是"世界壓迫者對付伊斯蘭世界的舉動"
。他們(國際強權)說巴勒斯坦政府可以跟非法的以色列政府共存這等於
宣布巴勒斯坦的神聖目標不復存在雖然伊朗和以色列從１９７９年伊斯蘭
革命以來就交惡，經常互相指責批判，不過從總統口中公然講出這麼激烈
的言論，卻不常見，也引起國際關切與批評。以色列第一副總理裴瑞茲就
呼籲將伊朗逐出聯合國，並表示，阿瑪丁雅身為聯合國會員國的領袖，卻
公然要求發動大屠殺，令人難以想像。以色列外長夏洛姆則指控伊朗正在
換取時間，以便研發核彈，應該立刻送交安理會處置。美國白宮方面也表
示，阿瑪丁雅的言論，證實了美方對伊朗核武野心的憂慮。而在歐盟方面
，德國與法國都表示，無法接受這種言論，法國外長還將召見伊朗駐法大
使，詳加詢問阿馬丁雅這番談話的用意。接下來的國際新聞、要為您報導
、今年八月才就職的伊朗新總統阿瑪丁雅，日前公開讚美巴勒斯坦武裝份
子、對以色列的新一波攻擊，他甚至大膽露骨地表示、應該把以色列、從
地圖上抹去。這番激烈的言論、立刻引發國際社會的批判。巴勒斯坦人所
發動新一波的攻擊行動將摧毀猶太國家他們認真的與此政權交戰為此我感
謝萬能的真主在這場名為"無錫安主義之世界"的研討會上，阿瑪丁雅對
著與會的四千名學員，高談仇視以色列的思想。甚至明白表示，應該消滅
以色列，把以色列從地圖上抹去。阿瑪丁雅指出，巴勒斯坦問題背後的根
源，就是猶太人與穆斯林之間的鬥爭，以色列建國，是"世界壓迫者對付
伊斯蘭世界的舉動"。他們(國際強權)說巴勒斯坦政府可以跟非法的以
色列政府共存這等於宣布巴勒斯坦的神聖目標不復存在雖然伊朗和以色列
從１９７９年伊斯蘭革命以來就交惡，經常互相指責批判，不過從總統口
中公然講出這麼激烈的言論，卻不常見，也引起國際關切與批評。以色列
第一副總理裴瑞茲就呼籲將伊朗逐出聯合國，並表示，阿瑪丁雅身為聯合
國會員國的領袖，卻公然要求發動大屠殺，令人難以想像。以色列外長夏
洛姆則指控伊朗正在換取時間，以便研發核彈，應該立刻送交安理會處置
。美國白宮方面也表示，阿瑪丁雅的言論，證實了美方對伊朗核武野心的
憂慮。而在歐盟方面，德國與法國都表示，無法接受這種言論，法國外長
還將召見伊朗駐法大使，詳加詢問阿馬丁雅這番談話的用意。接下來的國
際新聞、要為您報導、今年八月才就職的伊朗新總統阿瑪丁雅，日前公開
讚美巴勒斯坦武裝份子、對以色列的新一波攻擊，他甚至大膽露骨地表示
、應該把以色列、從地圖上抹去。這番激烈的言論、立刻引發國際社會的
批判。巴勒斯坦人所發動新一波的攻擊行動將摧毀猶太國家他們認真的與
此政權交戰為此我感謝萬能的真主在這場名為"無錫安主義之世界"的研
討會上，阿瑪丁雅對著與會的四千名學員，高談仇視以色列的思想。甚至
明白表示，應該消滅以色列，把以色列從地圖上抹去。阿瑪丁雅指出，巴
勒斯坦問題背後的根源，就是猶太人與穆斯林之間的鬥爭，以色列建國，
是"世界壓迫者對付伊斯蘭世界的舉動"。他們(國際強權)說巴勒斯坦
政府可以跟非法的以色列政府共存這等於宣布巴勒斯坦的神聖目標不復存
在雖然伊朗和以色列從１９７９年伊斯蘭革命以來就交惡，經常互相指責
批判，不過從總統口中公然講出這麼激烈的言論，卻不常見，也引起國際
關切與批評。以色列第一副總理裴瑞茲就呼籲將伊朗逐出聯合國，並表示
，阿瑪丁雅身為聯合國會員國的領袖，卻公然要求發動大屠殺，令人難以
想像。以色列外長夏洛姆則指控伊朗正在換取時間，以便研發核彈，應該
立刻送交安理會處置。美國白宮方面也表示，阿瑪丁雅的言論，證實了美
方對伊朗核武野心的憂慮。而在歐盟方面，德國與法國都表示，無法接受
這種言論，法國外長還將召見伊朗駐法大使，詳加詢問阿馬丁雅這番談話
的用意。接下來的國際新聞、要為您報導、今年八月才就職的伊朗新總統
阿瑪丁雅，日前公開讚美巴勒斯坦武裝份子、對以色列的新一波攻擊，他
甚至大膽露骨地表示、應該把以色列、從地圖上抹去。這番激烈的言論、
立刻引發國際社會的批判。巴勒斯坦人所發動新一波的攻擊行動將摧毀猶
太國家他們認真的與此政權交戰為此我感謝萬能的真主在這場名為"無錫
安主義之世界"的研討會上，阿瑪丁雅對著與會的四千名學員，高談仇視
以色列的思想。甚至明白表示，應該消滅以色列，把以色列從地圖上抹去
。阿瑪丁雅指出，巴勒斯坦問題背後的根源，就是猶太人與穆斯林之間的
鬥爭，以色列建國，是"世界壓迫者對付伊斯蘭世界的舉動"。他們(國
際強權)說巴勒斯坦政府可以跟非法的以色列政府共存這等於宣布巴勒斯
坦的神聖目標不復存在雖然伊朗和以色列從１９７９年伊斯蘭革命以來就
交惡，經常互相指責批判，不過從總統口中公然講出這麼激烈的言論，卻
不常見，也引起國際關切與批評。以色列第一副總理裴瑞茲就呼籲將伊朗
逐出聯合國，並表示，阿瑪丁雅身為聯合國會員國的領袖，卻公然要求發
動大屠殺，令人難以想像。以色列外長夏洛姆則指控伊朗正在換取時間，
以便研發核彈，應該立刻送交安理會處置。美國白宮方面也表示，阿瑪丁
雅的言論，證實了美方對伊朗核武野心的憂慮。而在歐盟方面，德國與法
國都表示，無法接受這種言論，法國外長還將召見伊朗駐法大使，詳加詢
問阿馬丁雅這番談話的用意。接下來的國際新聞、要為您報導、今年八月
才就職的伊朗新總統阿瑪丁雅，日前公開讚美巴勒斯坦武裝份子、對以色
列的新一波攻擊，他甚至大膽露骨地表示、應該把以色列、從地圖上抹去
。這番激烈的言論、立刻引發國際社會的批判。巴勒斯坦人所發動新一波
的攻擊行動將摧毀猶太國家他們認真的與此政權交戰為此我感謝萬能的真
主在這場名為"無錫安主義之世界"的研討會上，阿瑪丁雅對著與會的四
千名學員，高談仇視以色列的思想。甚至明白表示，應該消滅以色列，把
以色列從地圖上抹去。阿瑪丁雅指出，巴勒斯坦問題背後的根源，就是猶
太人與穆斯林之間的鬥爭，以色列建國，是"世界壓迫者對付伊斯蘭世界
的舉動"。他們(國際強權)說巴勒斯坦政府可以跟非法的以色列政府共
存這等於宣布巴勒斯坦的神聖目標不復存在雖然伊朗和以色列從１９７９
年伊斯蘭革命以來就交惡，經常互相指責批判，不過從總統口中公然講出
這麼激烈的言論，卻不常見，也引起國際關切與批評。以色列第一副總理
裴瑞茲就呼籲將伊朗逐出聯合國，並表示，阿瑪丁雅身為聯合國會員國的
領袖，卻公然要求發動大屠殺，令人難以想像。以色列外長夏洛姆則指控
伊朗正在換取時間，以便研發核彈，應該立刻送交安理會處置。美國白宮
方面也表示，阿瑪丁雅的言論，證實了美方對伊朗核武野心的憂慮。而在
歐盟方面，德國與法國都表示，無法接受這種言論，法國外長還將召見伊
朗駐法大使，詳加詢問阿馬丁雅這番談話的用意。接下來的國際新聞、要
為您報導、今年八月才就職的伊朗新總統阿瑪丁雅，日前公開讚美巴勒斯
坦武裝份子、對以色列的新一波攻擊，他甚至大膽露骨地表示、應該把以
色列、從地圖上抹去。這番激烈的言論、立刻引發國際社會的批判。巴勒
斯坦人所發動新一波的攻擊行動將摧毀猶太國家他們認真的與此政權交戰
為此我感謝萬能的真主在這場名為"無錫安主義之世界"的研討會上，阿
瑪丁雅對著與會的四千名學員，高談仇視以色列的思想。甚至明白表示，
應該消滅以色列，把以色列從地圖上抹去。阿瑪丁雅指出，巴勒斯坦問題
背後的根源，就是猶太人與穆斯林之間的鬥爭，以色列建國，是"世界壓
迫者對付伊斯蘭世界的舉動"。他們(國際強權)說巴勒斯坦政府可以跟
非法的以色列政府共存這等於宣布巴勒斯坦的神聖目標不復存在雖然伊朗
和以色列從１９７９年伊斯蘭革命以來就交惡，經常互相指責批判，不過
從總統口中公然講出這麼激烈的言論，卻不常見，也引起國際關切與批評
。以色列第一副總理裴瑞茲就呼籲將伊朗逐出聯合國，並表示，阿瑪丁雅
身為聯合國會員國的領袖，卻公然要求發動大屠殺，令人難以想像。以色
列外長夏洛姆則指控伊朗正在換取時間，以便研發核彈，應該立刻送交安
理會處置。美國白宮方面也表示，阿瑪丁雅的言論，證實了美方對伊朗核
武野心的憂慮。而在歐盟方面，德國與法國都表示，無法接受這種言論，
法國外長還將召見伊朗駐法大使，詳加詢問阿馬丁雅這番談話的用意。接
下來的國際新聞、要為您報導、今年八月才就職的伊朗新總統阿瑪丁雅，
日前公開讚美巴勒斯坦武裝份子、對以色列的新一波攻擊，他甚至大膽露
骨地表示、應該把以色列、從地圖上抹去。這番激烈的言論、立刻引發國
際社會的批判。巴勒斯坦人所發動新一波的攻擊行動將摧毀猶太國家他們
認真的與此政權交戰為此我感謝萬能的真主在這場名為"無錫安主義之世
界"的研討會上，阿瑪丁雅對著與會的四千名學員，高談仇視以色列的思
想。甚至明白表示，應該消滅以色列，把以色列從地圖上抹去。阿瑪丁雅
指出，巴勒斯坦問題背後的根源，就是猶太人與穆斯林之間的鬥爭，以色
列建國，是"世界壓迫者對付伊斯蘭世界的舉動"。他們(國際強權)說
巴勒斯坦政府可以跟非法的以色列政府共存這等於宣布巴勒斯坦的神聖目
標不復存在雖然伊朗和以色列從１９７９年伊斯蘭革命以來就交惡，經常
互相指責批判，不過從總統口中公然講出這麼激烈的言論，卻不常見，也
引起國際關切與批評。以色列第一副總理裴瑞茲就呼籲將伊朗逐出聯合國
，並表示，阿瑪丁雅身為聯合國會員國的領袖，卻公然要求發動大屠殺，
令人難以想像。以色列外長夏洛姆則指控伊朗正在換取時間，以便研發核
彈，應該立刻送交安理會處置。美國白宮方面也表示，阿瑪丁雅的言論，
證實了美方對伊朗核武野心的憂慮。而在歐盟方面，德國與法國都表示，
無法接受這種言論，法國外長還將召見伊朗駐法大使，詳加詢問阿馬丁雅
這番談話的用意。接下來的國際新聞、要為您報導、今年八月才就職的伊
朗新總統阿瑪丁雅，日前公開讚美巴勒斯坦武裝份子、對以色列的新一波
攻擊，他甚至大膽露骨地表示、應該把以色列、從地圖上抹去。這番激烈
的言論、立刻引發國際社會的批判。巴勒斯坦人所發動新一波的攻擊行動
將摧毀猶太國家他們認真的與此政權交戰為此我感謝萬能的真主在這場名
為"無錫安主義之世界"的研討會上，阿瑪丁雅對著與會的四千名學員，
高談仇視以色列的思想。甚至明白表示，應該消滅以色列，把以色列從地
圖上抹去。阿瑪丁雅指出，巴勒斯坦問題背後的根源，就是猶太人與穆斯
林之間的鬥爭，以色列建國，是"世界壓迫者對付伊斯蘭世界的舉動"。
他們(國際強權)說巴勒斯坦政府可以跟非法的以色列政府共存這等於宣
布巴勒斯坦的神聖目標不復存在雖然伊朗和以色列從１９７９年伊斯蘭革
命以來就交惡，經常互相指責批判，不過從總統口中公然講出這麼激烈的
言論，卻不常見，也引起國際關切與批評。以色列第一副總理裴瑞茲就呼
籲將伊朗逐出聯合國，並表示，阿瑪丁雅身為聯合國會員國的領袖，卻公
然要求發動大屠殺，令人難以想像。以色列外長夏洛姆則指控伊朗正在換
取時間，以便研發核彈，應該立刻送交安理會處置。美國白宮方面也表示
，阿瑪丁雅的言論，證實了美方對伊朗核武野心的憂慮。而在歐盟方面，
德國與法國都表示，無法接受這種言論，法國外長還將召見伊朗駐法大使
，詳加詢問阿馬丁雅這番談話的用意。接下來的國際新聞、要為您報導、
今年八月才就職的伊朗新總統阿瑪丁雅，日前公開讚美巴勒斯坦武裝份子
、對以色列的新一波攻擊，他甚至大膽露骨地表示、應該把以色列、從地
圖上抹去。這番激烈的言論、立刻引發國際社會的批判。巴勒斯坦人所發
動新一波的攻擊行動將摧毀猶太國家他們認真的與此政權交戰為此我感謝
萬能的真主在這場名為"無錫安主義之世界"的研討會上，阿瑪丁雅對著
與會的四千名學員，高談仇視以色列的思想。甚至明白表示，應該消滅以
色列，把以色列從地圖上抹去。阿瑪丁雅指出，巴勒斯坦問題背後的根源
，就是猶太人與穆斯林之間的鬥爭，以色列建國，是"世界壓迫者對付伊
斯蘭世界的舉動"。他們(國際強權)說巴勒斯坦政府可以跟非法的以色
列政府共存這等於宣布巴勒斯坦的神聖目標不復存在雖然伊朗和以色列從
１９７９年伊斯蘭革命以來就交惡，經常互相指責批判，不過從總統口中
公然講出這麼激烈的言論，卻不常見，也引起國際關切與批評。以色列第
一副總理裴瑞茲就呼籲將伊朗逐出聯合國，並表示，阿瑪丁雅身為聯合國
會員國的領袖，卻公然要求發動大屠殺，令人難以想像。以色列外長夏洛
姆則指控伊朗正在換取時間，以便研發核彈，應該立刻送交安理會處置。
美國白宮方面也表示，阿瑪丁雅的言論，證實了美方對伊朗核武野心的憂
慮。而在歐盟方面，德國與法國都表示，無法接受這種言論，法國外長還
將召見伊朗駐法大使，詳加詢問阿馬丁雅這番談話的用意。
