和本地勞工比起來、外籍勞工可能更加弱勢，在今年的七月份、台塑麥寮
工業區的菲律賓勞工、因為不滿資方扣薪水、所以發動罷工。結果後來有
四名帶頭的員工、竟然被毆打、電擊、最後還被遣送回國。當事人今天在
勞工團體的陪同下、到勞委會抗議。三個月前，在台塑麥寮六輕廠工作的
外勞拉布亞，因為抗議資方不合理扣薪水，因此發動罷工，沒想到因此遭
到資方毆打、電擊，並且被強制遣返，不過令他更憤怒的是資方變本加厲
，強迫所有留下來的員工要簽下不合理的契約，包括要支付額外的仲介費
，入境時也要多繳交一萬元。前來聲援的勞工團體也表示，資方強制扣薪
，並且不當遣送外勞，不但違法、更違反人權，但是卻從來都看不到勞委
會的介入調查。勞工團體指出，他們為了麥寮事件，已經前來勞委會抗議
第二次，得不到勞委會的重視，而面對抗議，勞委會目前仍沒有做出正面
回應。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。和本地勞工比起來、外籍勞工可
能更加弱勢，在今年的七月份、台塑麥寮工業區的菲律賓勞工、因為不滿
資方扣薪水、所以發動罷工。結果後來有四名帶頭的員工、竟然被毆打、
電擊、最後還被遣送回國。當事人今天在勞工團體的陪同下、到勞委會抗
議。三個月前，在台塑麥寮六輕廠工作的外勞拉布亞，因為抗議資方不合
理扣薪水，因此發動罷工，沒想到因此遭到資方毆打、電擊，並且被強制
遣返，不過令他更憤怒的是資方變本加厲，強迫所有留下來的員工要簽下
不合理的契約，包括要支付額外的仲介費，入境時也要多繳交一萬元。前
來聲援的勞工團體也表示，資方強制扣薪，並且不當遣送外勞，不但違法
、更違反人權，但是卻從來都看不到勞委會的介入調查。勞工團體指出，
他們為了麥寮事件，已經前來勞委會抗議第二次，得不到勞委會的重視，
而面對抗議，勞委會目前仍沒有做出正面回應。公視新聞林靜梅賴勳毅採
訪報導。和本地勞工比起來、外籍勞工可能更加弱勢，在今年的七月份、
台塑麥寮工業區的菲律賓勞工、因為不滿資方扣薪水、所以發動罷工。結
果後來有四名帶頭的員工、竟然被毆打、電擊、最後還被遣送回國。當事
人今天在勞工團體的陪同下、到勞委會抗議。三個月前，在台塑麥寮六輕
廠工作的外勞拉布亞，因為抗議資方不合理扣薪水，因此發動罷工，沒想
到因此遭到資方毆打、電擊，並且被強制遣返，不過令他更憤怒的是資方
變本加厲，強迫所有留下來的員工要簽下不合理的契約，包括要支付額外
的仲介費，入境時也要多繳交一萬元。前來聲援的勞工團體也表示，資方
強制扣薪，並且不當遣送外勞，不但違法、更違反人權，但是卻從來都看
不到勞委會的介入調查。勞工團體指出，他們為了麥寮事件，已經前來勞
委會抗議第二次，得不到勞委會的重視，而面對抗議，勞委會目前仍沒有
做出正面回應。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。和本地勞工比起來、外
籍勞工可能更加弱勢，在今年的七月份、台塑麥寮工業區的菲律賓勞工、
因為不滿資方扣薪水、所以發動罷工。結果後來有四名帶頭的員工、竟然
被毆打、電擊、最後還被遣送回國。當事人今天在勞工團體的陪同下、到
勞委會抗議。三個月前，在台塑麥寮六輕廠工作的外勞拉布亞，因為抗議
資方不合理扣薪水，因此發動罷工，沒想到因此遭到資方毆打、電擊，並
且被強制遣返，不過令他更憤怒的是資方變本加厲，強迫所有留下來的員
工要簽下不合理的契約，包括要支付額外的仲介費，入境時也要多繳交一
萬元。前來聲援的勞工團體也表示，資方強制扣薪，並且不當遣送外勞，
不但違法、更違反人權，但是卻從來都看不到勞委會的介入調查。勞工團
體指出，他們為了麥寮事件，已經前來勞委會抗議第二次，得不到勞委會
的重視，而面對抗議，勞委會目前仍沒有做出正面回應。公視新聞林靜梅
賴勳毅採訪報導。和本地勞工比起來、外籍勞工可能更加弱勢，在今年的
七月份、台塑麥寮工業區的菲律賓勞工、因為不滿資方扣薪水、所以發動
罷工。結果後來有四名帶頭的員工、竟然被毆打、電擊、最後還被遣送回
國。當事人今天在勞工團體的陪同下、到勞委會抗議。三個月前，在台塑
麥寮六輕廠工作的外勞拉布亞，因為抗議資方不合理扣薪水，因此發動罷
工，沒想到因此遭到資方毆打、電擊，並且被強制遣返，不過令他更憤怒
的是資方變本加厲，強迫所有留下來的員工要簽下不合理的契約，包括要
支付額外的仲介費，入境時也要多繳交一萬元。前來聲援的勞工團體也表
示，資方強制扣薪，並且不當遣送外勞，不但違法、更違反人權，但是卻
從來都看不到勞委會的介入調查。勞工團體指出，他們為了麥寮事件，已
經前來勞委會抗議第二次，得不到勞委會的重視，而面對抗議，勞委會目
前仍沒有做出正面回應。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。和本地勞工比
起來、外籍勞工可能更加弱勢，在今年的七月份、台塑麥寮工業區的菲律
賓勞工、因為不滿資方扣薪水、所以發動罷工。結果後來有四名帶頭的員
工、竟然被毆打、電擊、最後還被遣送回國。當事人今天在勞工團體的陪
同下、到勞委會抗議。三個月前，在台塑麥寮六輕廠工作的外勞拉布亞，
因為抗議資方不合理扣薪水，因此發動罷工，沒想到因此遭到資方毆打、
電擊，並且被強制遣返，不過令他更憤怒的是資方變本加厲，強迫所有留
下來的員工要簽下不合理的契約，包括要支付額外的仲介費，入境時也要
多繳交一萬元。前來聲援的勞工團體也表示，資方強制扣薪，並且不當遣
送外勞，不但違法、更違反人權，但是卻從來都看不到勞委會的介入調查
。勞工團體指出，他們為了麥寮事件，已經前來勞委會抗議第二次，得不
到勞委會的重視，而面對抗議，勞委會目前仍沒有做出正面回應。公視新
聞林靜梅賴勳毅採訪報導。和本地勞工比起來、外籍勞工可能更加弱勢，
在今年的七月份、台塑麥寮工業區的菲律賓勞工、因為不滿資方扣薪水、
所以發動罷工。結果後來有四名帶頭的員工、竟然被毆打、電擊、最後還
被遣送回國。當事人今天在勞工團體的陪同下、到勞委會抗議。三個月前
，在台塑麥寮六輕廠工作的外勞拉布亞，因為抗議資方不合理扣薪水，因
此發動罷工，沒想到因此遭到資方毆打、電擊，並且被強制遣返，不過令
他更憤怒的是資方變本加厲，強迫所有留下來的員工要簽下不合理的契約
，包括要支付額外的仲介費，入境時也要多繳交一萬元。前來聲援的勞工
團體也表示，資方強制扣薪，並且不當遣送外勞，不但違法、更違反人權
，但是卻從來都看不到勞委會的介入調查。勞工團體指出，他們為了麥寮
事件，已經前來勞委會抗議第二次，得不到勞委會的重視，而面對抗議，
勞委會目前仍沒有做出正面回應。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。
