再來看、經建會今天公佈9月份景氣燈號，國內的景氣連續兩個月、亮出
綠燈，不過卻有25%的廠商、抱著悲觀看法，比看好的廠商多出了16
個百分點，好壞之間的差距、也創下最近四年的新高。進畫面在景氣領先
、以及及同時指標都上揚的情況下，國內九月份的景氣綜合判斷分數、維
持在23分，景氣燈號連續第二個月亮出綠燈。不過、廠商信心卻反向轉
弱，對未來三個月景氣，看好的廠商比率不到10%，看壞的廠商卻增加
到25%，經建會研判，可能與禽流感疫情擴散的憂慮有關。再來看、經
建會今天公佈9月份景氣燈號，國內的景氣連續兩個月、亮出綠燈，不過
卻有25%的廠商、抱著悲觀看法，比看好的廠商多出了16個百分點，
好壞之間的差距、也創下最近四年的新高。進畫面在景氣領先、以及及同
時指標都上揚的情況下，國內九月份的景氣綜合判斷分數、維持在23分
，景氣燈號連續第二個月亮出綠燈。不過、廠商信心卻反向轉弱，對未來
三個月景氣，看好的廠商比率不到10%，看壞的廠商卻增加到25%，
經建會研判，可能與禽流感疫情擴散的憂慮有關。再來看、經建會今天公
佈9月份景氣燈號，國內的景氣連續兩個月、亮出綠燈，不過卻有25%
的廠商、抱著悲觀看法，比看好的廠商多出了16個百分點，好壞之間的
差距、也創下最近四年的新高。進畫面在景氣領先、以及及同時指標都上
揚的情況下，國內九月份的景氣綜合判斷分數、維持在23分，景氣燈號
連續第二個月亮出綠燈。不過、廠商信心卻反向轉弱，對未來三個月景氣
，看好的廠商比率不到10%，看壞的廠商卻增加到25%，經建會研判
，可能與禽流感疫情擴散的憂慮有關。
