上個月、為了要不要開放北宜高速公路的坪林交流道，贊成跟反對兩邊的
意見、吵得不可開交。而環保署今天召開環評大會，認定交通部開放所有
車輛都能進出，違反環評法，而提出的報告也沒有說明對當地生態的破壞
程度，因此要求交通部重新提出報告。在宜蘭縣居民的強烈要求下，交通
部對於北宜高坪林行控中心專用道的開放，從每天四千輛車，到後來完全
開放，並且改成進入坪林市區每天不超過四千車次，不過這樣的做法、卻
在今天環保署召開的環評大會中，被認為有明顯疏漏、應該立即停止。另
外交通部在九月二十號，送達環保署的因應對策報告，也遭到環評大會退
件，因為交通部並未在開放通車後，進行污染監控，而管控車輛通行的措
施，也有明顯的瑕疵。不過環評小組認為，民眾使用坪林行控中心專用道
、前往宜蘭，只要不經過市區，並不會造成更大的污染，因此環評委員也
同意這個部分、可以繼續執行。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。上個月
、為了要不要開放北宜高速公路的坪林交流道，贊成跟反對兩邊的意見、
吵得不可開交。而環保署今天召開環評大會，認定交通部開放所有車輛都
能進出，違反環評法，而提出的報告也沒有說明對當地生態的破壞程度，
因此要求交通部重新提出報告。在宜蘭縣居民的強烈要求下，交通部對於
北宜高坪林行控中心專用道的開放，從每天四千輛車，到後來完全開放，
並且改成進入坪林市區每天不超過四千車次，不過這樣的做法、卻在今天
環保署召開的環評大會中，被認為有明顯疏漏、應該立即停止。另外交通
部在九月二十號，送達環保署的因應對策報告，也遭到環評大會退件，因
為交通部並未在開放通車後，進行污染監控，而管控車輛通行的措施，也
有明顯的瑕疵。不過環評小組認為，民眾使用坪林行控中心專用道、前往
宜蘭，只要不經過市區，並不會造成更大的污染，因此環評委員也同意這
個部分、可以繼續執行。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。上個月、為了
要不要開放北宜高速公路的坪林交流道，贊成跟反對兩邊的意見、吵得不
可開交。而環保署今天召開環評大會，認定交通部開放所有車輛都能進出
，違反環評法，而提出的報告也沒有說明對當地生態的破壞程度，因此要
求交通部重新提出報告。在宜蘭縣居民的強烈要求下，交通部對於北宜高
坪林行控中心專用道的開放，從每天四千輛車，到後來完全開放，並且改
成進入坪林市區每天不超過四千車次，不過這樣的做法、卻在今天環保署
召開的環評大會中，被認為有明顯疏漏、應該立即停止。另外交通部在九
月二十號，送達環保署的因應對策報告，也遭到環評大會退件，因為交通
部並未在開放通車後，進行污染監控，而管控車輛通行的措施，也有明顯
的瑕疵。不過環評小組認為，民眾使用坪林行控中心專用道、前往宜蘭，
只要不經過市區，並不會造成更大的污染，因此環評委員也同意這個部分
、可以繼續執行。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。上個月、為了要不要
開放北宜高速公路的坪林交流道，贊成跟反對兩邊的意見、吵得不可開交
。而環保署今天召開環評大會，認定交通部開放所有車輛都能進出，違反
環評法，而提出的報告也沒有說明對當地生態的破壞程度，因此要求交通
部重新提出報告。在宜蘭縣居民的強烈要求下，交通部對於北宜高坪林行
控中心專用道的開放，從每天四千輛車，到後來完全開放，並且改成進入
坪林市區每天不超過四千車次，不過這樣的做法、卻在今天環保署召開的
環評大會中，被認為有明顯疏漏、應該立即停止。另外交通部在九月二十
號，送達環保署的因應對策報告，也遭到環評大會退件，因為交通部並未
在開放通車後，進行污染監控，而管控車輛通行的措施，也有明顯的瑕疵
。不過環評小組認為，民眾使用坪林行控中心專用道、前往宜蘭，只要不
經過市區，並不會造成更大的污染，因此環評委員也同意這個部分、可以
繼續執行。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。上個月、為了要不要開放北
宜高速公路的坪林交流道，贊成跟反對兩邊的意見、吵得不可開交。而環
保署今天召開環評大會，認定交通部開放所有車輛都能進出，違反環評法
，而提出的報告也沒有說明對當地生態的破壞程度，因此要求交通部重新
提出報告。在宜蘭縣居民的強烈要求下，交通部對於北宜高坪林行控中心
專用道的開放，從每天四千輛車，到後來完全開放，並且改成進入坪林市
區每天不超過四千車次，不過這樣的做法、卻在今天環保署召開的環評大
會中，被認為有明顯疏漏、應該立即停止。另外交通部在九月二十號，送
達環保署的因應對策報告，也遭到環評大會退件，因為交通部並未在開放
通車後，進行污染監控，而管控車輛通行的措施，也有明顯的瑕疵。不過
環評小組認為，民眾使用坪林行控中心專用道、前往宜蘭，只要不經過市
區，並不會造成更大的污染，因此環評委員也同意這個部分、可以繼續執
行。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。上個月、為了要不要開放北宜高速
公路的坪林交流道，贊成跟反對兩邊的意見、吵得不可開交。而環保署今
天召開環評大會，認定交通部開放所有車輛都能進出，違反環評法，而提
出的報告也沒有說明對當地生態的破壞程度，因此要求交通部重新提出報
告。在宜蘭縣居民的強烈要求下，交通部對於北宜高坪林行控中心專用道
的開放，從每天四千輛車，到後來完全開放，並且改成進入坪林市區每天
不超過四千車次，不過這樣的做法、卻在今天環保署召開的環評大會中，
被認為有明顯疏漏、應該立即停止。另外交通部在九月二十號，送達環保
署的因應對策報告，也遭到環評大會退件，因為交通部並未在開放通車後
，進行污染監控，而管控車輛通行的措施，也有明顯的瑕疵。不過環評小
組認為，民眾使用坪林行控中心專用道、前往宜蘭，只要不經過市區，並
不會造成更大的污染，因此環評委員也同意這個部分、可以繼續執行。公
視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。
