立法院教育委員會、今天上午審查各家大學的校務基金，其中台南大學的
遷校計畫、一共542萬的預算全數遭凍結。今天上午、各大學校務基金
的審查進行順利，不過，對於未在台南市的台南大學，計畫遷校到台南縣
的七股一案，立委們卻很有意見，有立委認為由台南師院改制的台南大學
，在台南市有一百多年歷史，突然要遷到台南縣，情感上會令台南市民難
以割捨，對此，教育部長杜正勝回應說遷不遷校要視需要而定，不該談情
感，一度引起立委不滿，542萬的遷校預算全數被凍結。另外，也有立
委提出由於學產基金缺乏清查，讓很多土地荒廢中，也阻礙老舊校舍的重
建，而杜正勝則回應說，他上任後就已經在清查，但很多校地被佔，索回
的過程繁瑣，進度才會緩慢。還有立委認為全民英檢費用過高，負責辦理
的台灣大學應該降低百分之十的費用，台大表示已經有降低，而教育部也
表示明年起，全民英檢將開放民間單位申請辦理，屆時由市場機制來決定
費用。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導立法院教育委員會、今天上午審
查各家大學的校務基金，其中台南大學的遷校計畫、一共542萬的預算
全數遭凍結。今天上午、各大學校務基金的審查進行順利，不過，對於未
在台南市的台南大學，計畫遷校到台南縣的七股一案，立委們卻很有意見
，有立委認為由台南師院改制的台南大學，在台南市有一百多年歷史，突
然要遷到台南縣，情感上會令台南市民難以割捨，對此，教育部長杜正勝
回應說遷不遷校要視需要而定，不該談情感，一度引起立委不滿，542
萬的遷校預算全數被凍結。另外，也有立委提出由於學產基金缺乏清查，
讓很多土地荒廢中，也阻礙老舊校舍的重建，而杜正勝則回應說，他上任
後就已經在清查，但很多校地被佔，索回的過程繁瑣，進度才會緩慢。還
有立委認為全民英檢費用過高，負責辦理的台灣大學應該降低百分之十的
費用，台大表示已經有降低，而教育部也表示明年起，全民英檢將開放民
間單位申請辦理，屆時由市場機制來決定費用。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導立法院教育委員會、今天上午審查各家大學的校務基金，其中台
南大學的遷校計畫、一共542萬的預算全數遭凍結。今天上午、各大學
校務基金的審查進行順利，不過，對於未在台南市的台南大學，計畫遷校
到台南縣的七股一案，立委們卻很有意見，有立委認為由台南師院改制的
台南大學，在台南市有一百多年歷史，突然要遷到台南縣，情感上會令台
南市民難以割捨，對此，教育部長杜正勝回應說遷不遷校要視需要而定，
不該談情感，一度引起立委不滿，542萬的遷校預算全數被凍結。另外
，也有立委提出由於學產基金缺乏清查，讓很多土地荒廢中，也阻礙老舊
校舍的重建，而杜正勝則回應說，他上任後就已經在清查，但很多校地被
佔，索回的過程繁瑣，進度才會緩慢。還有立委認為全民英檢費用過高，
負責辦理的台灣大學應該降低百分之十的費用，台大表示已經有降低，而
教育部也表示明年起，全民英檢將開放民間單位申請辦理，屆時由市場機
制來決定費用。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導立法院教育委員會、今
天上午審查各家大學的校務基金，其中台南大學的遷校計畫、一共542
萬的預算全數遭凍結。今天上午、各大學校務基金的審查進行順利，不過
，對於未在台南市的台南大學，計畫遷校到台南縣的七股一案，立委們卻
很有意見，有立委認為由台南師院改制的台南大學，在台南市有一百多年
歷史，突然要遷到台南縣，情感上會令台南市民難以割捨，對此，教育部
長杜正勝回應說遷不遷校要視需要而定，不該談情感，一度引起立委不滿
，542萬的遷校預算全數被凍結。另外，也有立委提出由於學產基金缺
乏清查，讓很多土地荒廢中，也阻礙老舊校舍的重建，而杜正勝則回應說
，他上任後就已經在清查，但很多校地被佔，索回的過程繁瑣，進度才會
緩慢。還有立委認為全民英檢費用過高，負責辦理的台灣大學應該降低百
分之十的費用，台大表示已經有降低，而教育部也表示明年起，全民英檢
將開放民間單位申請辦理，屆時由市場機制來決定費用。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導立法院教育委員會、今天上午審查各家大學的校務基金
，其中台南大學的遷校計畫、一共542萬的預算全數遭凍結。今天上午
、各大學校務基金的審查進行順利，不過，對於未在台南市的台南大學，
計畫遷校到台南縣的七股一案，立委們卻很有意見，有立委認為由台南師
院改制的台南大學，在台南市有一百多年歷史，突然要遷到台南縣，情感
上會令台南市民難以割捨，對此，教育部長杜正勝回應說遷不遷校要視需
要而定，不該談情感，一度引起立委不滿，542萬的遷校預算全數被凍
結。另外，也有立委提出由於學產基金缺乏清查，讓很多土地荒廢中，也
阻礙老舊校舍的重建，而杜正勝則回應說，他上任後就已經在清查，但很
多校地被佔，索回的過程繁瑣，進度才會緩慢。還有立委認為全民英檢費
用過高，負責辦理的台灣大學應該降低百分之十的費用，台大表示已經有
降低，而教育部也表示明年起，全民英檢將開放民間單位申請辦理，屆時
由市場機制來決定費用。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
