巴基斯坦政府公布了發生在上個月、強烈地震的最新罹難統計，到目前為
止、已經有7萬3千多人死亡、還有將近七萬人受傷，而因為清理廢墟的
工作、還在進行，恐怕死亡人數還會進一步增加。巴基斯坦北部強震的罹
難人數，從前一天公佈的五萬六千多人，一下子躍升超過七萬三千人。官
員表示，可能是各地全面開挖清理廢墟，才會導致死亡人數大幅攀升。這
場南亞百年來最嚴重的地震，還造成三百多萬人無家可歸，巴基斯坦官方
預估，重建經費需要五十多億美元，但目前來自各方的捐款，卻只有二十
億美元左右。另外在有一千三百多人罹難的印屬喀什米爾地區，當地政府
開始發放援助款給災民。20多戶人家，收到政府補助的九百美元支票，
可以趕在嚴冬來臨之前，趕工興建可以棲身的房舍。巴基斯坦政府公布了
發生在上個月、強烈地震的最新罹難統計，到目前為止、已經有7萬3千
多人死亡、還有將近七萬人受傷，而因為清理廢墟的工作、還在進行，恐
怕死亡人數還會進一步增加。巴基斯坦北部強震的罹難人數，從前一天公
佈的五萬六千多人，一下子躍升超過七萬三千人。官員表示，可能是各地
全面開挖清理廢墟，才會導致死亡人數大幅攀升。這場南亞百年來最嚴重
的地震，還造成三百多萬人無家可歸，巴基斯坦官方預估，重建經費需要
五十多億美元，但目前來自各方的捐款，卻只有二十億美元左右。另外在
有一千三百多人罹難的印屬喀什米爾地區，當地政府開始發放援助款給災
民。20多戶人家，收到政府補助的九百美元支票，可以趕在嚴冬來臨之
前，趕工興建可以棲身的房舍。巴基斯坦政府公布了發生在上個月、強烈
地震的最新罹難統計，到目前為止、已經有7萬3千多人死亡、還有將近
七萬人受傷，而因為清理廢墟的工作、還在進行，恐怕死亡人數還會進一
步增加。巴基斯坦北部強震的罹難人數，從前一天公佈的五萬六千多人，
一下子躍升超過七萬三千人。官員表示，可能是各地全面開挖清理廢墟，
才會導致死亡人數大幅攀升。這場南亞百年來最嚴重的地震，還造成三百
多萬人無家可歸，巴基斯坦官方預估，重建經費需要五十多億美元，但目
前來自各方的捐款，卻只有二十億美元左右。另外在有一千三百多人罹難
的印屬喀什米爾地區，當地政府開始發放援助款給災民。20多戶人家，
收到政府補助的九百美元支票，可以趕在嚴冬來臨之前，趕工興建可以棲
身的房舍。巴基斯坦政府公布了發生在上個月、強烈地震的最新罹難統計
，到目前為止、已經有7萬3千多人死亡、還有將近七萬人受傷，而因為
清理廢墟的工作、還在進行，恐怕死亡人數還會進一步增加。巴基斯坦北
部強震的罹難人數，從前一天公佈的五萬六千多人，一下子躍升超過七萬
三千人。官員表示，可能是各地全面開挖清理廢墟，才會導致死亡人數大
幅攀升。這場南亞百年來最嚴重的地震，還造成三百多萬人無家可歸，巴
基斯坦官方預估，重建經費需要五十多億美元，但目前來自各方的捐款，
卻只有二十億美元左右。另外在有一千三百多人罹難的印屬喀什米爾地區
，當地政府開始發放援助款給災民。20多戶人家，收到政府補助的九百
美元支票，可以趕在嚴冬來臨之前，趕工興建可以棲身的房舍。巴基斯坦
政府公布了發生在上個月、強烈地震的最新罹難統計，到目前為止、已經
有7萬3千多人死亡、還有將近七萬人受傷，而因為清理廢墟的工作、還
在進行，恐怕死亡人數還會進一步增加。巴基斯坦北部強震的罹難人數，
從前一天公佈的五萬六千多人，一下子躍升超過七萬三千人。官員表示，
可能是各地全面開挖清理廢墟，才會導致死亡人數大幅攀升。這場南亞百
年來最嚴重的地震，還造成三百多萬人無家可歸，巴基斯坦官方預估，重
建經費需要五十多億美元，但目前來自各方的捐款，卻只有二十億美元左
右。另外在有一千三百多人罹難的印屬喀什米爾地區，當地政府開始發放
援助款給災民。20多戶人家，收到政府補助的九百美元支票，可以趕在
嚴冬來臨之前，趕工興建可以棲身的房舍。巴基斯坦政府公布了發生在上
個月、強烈地震的最新罹難統計，到目前為止、已經有7萬3千多人死亡
、還有將近七萬人受傷，而因為清理廢墟的工作、還在進行，恐怕死亡人
數還會進一步增加。巴基斯坦北部強震的罹難人數，從前一天公佈的五萬
六千多人，一下子躍升超過七萬三千人。官員表示，可能是各地全面開挖
清理廢墟，才會導致死亡人數大幅攀升。這場南亞百年來最嚴重的地震，
還造成三百多萬人無家可歸，巴基斯坦官方預估，重建經費需要五十多億
美元，但目前來自各方的捐款，卻只有二十億美元左右。另外在有一千三
百多人罹難的印屬喀什米爾地區，當地政府開始發放援助款給災民。20
多戶人家，收到政府補助的九百美元支票，可以趕在嚴冬來臨之前，趕工
興建可以棲身的房舍。
