現代人講究環保，很多建築都有節約能源的裝置，不過英國倫敦有一間超
級市場，卻因為最有效的利用能源，而被列入金氏世界紀錄，到底他們是
怎麼樣節約能源的，我們一起來看看。從外表看來，這是一間非常前衛的
建築，不過實際上，這卻是英國倫敦一間不折不扣的超級市場。〔建築師
亨肯〕當你一進入室內，會先發現屋內自然的採光。屋頂有近半公里長的
雙層玻璃窗，讓自然光線射入屋內。除了自然光，這裡也沒有耗電的冷氣
機，而是採取自然的空調方式。整間建築靠近地面的地方有通氣孔，可以
讓冷空氣流入室內，熱空氣則可以透過屋頂的排氣孔排出。除此以外，這
裡還採用風力發電，把風力轉為電力。至於冷凍設備的廢水，也會在屋外
的蘆葦池經過淨化後，再回流大地，不會對環境造成污染。(顧客)我喜
歡這裡的擺設，這裡的設計。我喜歡他們多花一點錢在這方面。為了達到
節約能源的目的，這間建築的造價，比普通建築高出了百分之三十。不過
顧客的感覺如何呢？(顧客)很不錯，但對我而言，整體來說沒什麼差別
。我喜歡這裡的主因，是這裡不擁擠。至少建築師的用心，為地球多保留
了一點潔淨的空間。現代人講究環保，很多建築都有節約能源的裝置，不
過英國倫敦有一間超級市場，卻因為最有效的利用能源，而被列入金氏世
界紀錄，到底他們是怎麼樣節約能源的，我們一起來看看。從外表看來，
這是一間非常前衛的建築，不過實際上，這卻是英國倫敦一間不折不扣的
超級市場。〔建築師亨肯〕當你一進入室內，會先發現屋內自然的採光。
屋頂有近半公里長的雙層玻璃窗，讓自然光線射入屋內。除了自然光，這
裡也沒有耗電的冷氣機，而是採取自然的空調方式。整間建築靠近地面的
地方有通氣孔，可以讓冷空氣流入室內，熱空氣則可以透過屋頂的排氣孔
排出。除此以外，這裡還採用風力發電，把風力轉為電力。至於冷凍設備
的廢水，也會在屋外的蘆葦池經過淨化後，再回流大地，不會對環境造成
污染。(顧客)我喜歡這裡的擺設，這裡的設計。我喜歡他們多花一點錢
在這方面。為了達到節約能源的目的，這間建築的造價，比普通建築高出
了百分之三十。不過顧客的感覺如何呢？(顧客)很不錯，但對我而言，
整體來說沒什麼差別。我喜歡這裡的主因，是這裡不擁擠。至少建築師的
用心，為地球多保留了一點潔淨的空間。現代人講究環保，很多建築都有
節約能源的裝置，不過英國倫敦有一間超級市場，卻因為最有效的利用能
源，而被列入金氏世界紀錄，到底他們是怎麼樣節約能源的，我們一起來
看看。從外表看來，這是一間非常前衛的建築，不過實際上，這卻是英國
倫敦一間不折不扣的超級市場。〔建築師亨肯〕當你一進入室內，會先發
現屋內自然的採光。屋頂有近半公里長的雙層玻璃窗，讓自然光線射入屋
內。除了自然光，這裡也沒有耗電的冷氣機，而是採取自然的空調方式。
整間建築靠近地面的地方有通氣孔，可以讓冷空氣流入室內，熱空氣則可
以透過屋頂的排氣孔排出。除此以外，這裡還採用風力發電，把風力轉為
電力。至於冷凍設備的廢水，也會在屋外的蘆葦池經過淨化後，再回流大
地，不會對環境造成污染。(顧客)我喜歡這裡的擺設，這裡的設計。我
喜歡他們多花一點錢在這方面。為了達到節約能源的目的，這間建築的造
價，比普通建築高出了百分之三十。不過顧客的感覺如何呢？(顧客)很
不錯，但對我而言，整體來說沒什麼差別。我喜歡這裡的主因，是這裡不
擁擠。至少建築師的用心，為地球多保留了一點潔淨的空間。現代人講究
環保，很多建築都有節約能源的裝置，不過英國倫敦有一間超級市場，卻
因為最有效的利用能源，而被列入金氏世界紀錄，到底他們是怎麼樣節約
能源的，我們一起來看看。從外表看來，這是一間非常前衛的建築，不過
實際上，這卻是英國倫敦一間不折不扣的超級市場。〔建築師亨肯〕當你
一進入室內，會先發現屋內自然的採光。屋頂有近半公里長的雙層玻璃窗
，讓自然光線射入屋內。除了自然光，這裡也沒有耗電的冷氣機，而是採
取自然的空調方式。整間建築靠近地面的地方有通氣孔，可以讓冷空氣流
入室內，熱空氣則可以透過屋頂的排氣孔排出。除此以外，這裡還採用風
力發電，把風力轉為電力。至於冷凍設備的廢水，也會在屋外的蘆葦池經
過淨化後，再回流大地，不會對環境造成污染。(顧客)我喜歡這裡的擺
設，這裡的設計。我喜歡他們多花一點錢在這方面。為了達到節約能源的
目的，這間建築的造價，比普通建築高出了百分之三十。不過顧客的感覺
如何呢？(顧客)很不錯，但對我而言，整體來說沒什麼差別。我喜歡這
裡的主因，是這裡不擁擠。至少建築師的用心，為地球多保留了一點潔淨
的空間。現代人講究環保，很多建築都有節約能源的裝置，不過英國倫敦
有一間超級市場，卻因為最有效的利用能源，而被列入金氏世界紀錄，到
底他們是怎麼樣節約能源的，我們一起來看看。從外表看來，這是一間非
常前衛的建築，不過實際上，這卻是英國倫敦一間不折不扣的超級市場。
〔建築師亨肯〕當你一進入室內，會先發現屋內自然的採光。屋頂有近半
公里長的雙層玻璃窗，讓自然光線射入屋內。除了自然光，這裡也沒有耗
電的冷氣機，而是採取自然的空調方式。整間建築靠近地面的地方有通氣
孔，可以讓冷空氣流入室內，熱空氣則可以透過屋頂的排氣孔排出。除此
以外，這裡還採用風力發電，把風力轉為電力。至於冷凍設備的廢水，也
會在屋外的蘆葦池經過淨化後，再回流大地，不會對環境造成污染。(顧
客)我喜歡這裡的擺設，這裡的設計。我喜歡他們多花一點錢在這方面。
為了達到節約能源的目的，這間建築的造價，比普通建築高出了百分之三
十。不過顧客的感覺如何呢？(顧客)很不錯，但對我而言，整體來說沒
什麼差別。我喜歡這裡的主因，是這裡不擁擠。至少建築師的用心，為地
球多保留了一點潔淨的空間。現代人講究環保，很多建築都有節約能源的
裝置，不過英國倫敦有一間超級市場，卻因為最有效的利用能源，而被列
入金氏世界紀錄，到底他們是怎麼樣節約能源的，我們一起來看看。從外
表看來，這是一間非常前衛的建築，不過實際上，這卻是英國倫敦一間不
折不扣的超級市場。〔建築師亨肯〕當你一進入室內，會先發現屋內自然
的採光。屋頂有近半公里長的雙層玻璃窗，讓自然光線射入屋內。除了自
然光，這裡也沒有耗電的冷氣機，而是採取自然的空調方式。整間建築靠
近地面的地方有通氣孔，可以讓冷空氣流入室內，熱空氣則可以透過屋頂
的排氣孔排出。除此以外，這裡還採用風力發電，把風力轉為電力。至於
冷凍設備的廢水，也會在屋外的蘆葦池經過淨化後，再回流大地，不會對
環境造成污染。(顧客)我喜歡這裡的擺設，這裡的設計。我喜歡他們多
花一點錢在這方面。為了達到節約能源的目的，這間建築的造價，比普通
建築高出了百分之三十。不過顧客的感覺如何呢？(顧客)很不錯，但對
我而言，整體來說沒什麼差別。我喜歡這裡的主因，是這裡不擁擠。至少
建築師的用心，為地球多保留了一點潔淨的空間。現代人講究環保，很多
建築都有節約能源的裝置，不過英國倫敦有一間超級市場，卻因為最有效
的利用能源，而被列入金氏世界紀錄，到底他們是怎麼樣節約能源的，我
們一起來看看。從外表看來，這是一間非常前衛的建築，不過實際上，這
卻是英國倫敦一間不折不扣的超級市場。〔建築師亨肯〕當你一進入室內
，會先發現屋內自然的採光。屋頂有近半公里長的雙層玻璃窗，讓自然光
線射入屋內。除了自然光，這裡也沒有耗電的冷氣機，而是採取自然的空
調方式。整間建築靠近地面的地方有通氣孔，可以讓冷空氣流入室內，熱
空氣則可以透過屋頂的排氣孔排出。除此以外，這裡還採用風力發電，把
風力轉為電力。至於冷凍設備的廢水，也會在屋外的蘆葦池經過淨化後，
再回流大地，不會對環境造成污染。(顧客)我喜歡這裡的擺設，這裡的
設計。我喜歡他們多花一點錢在這方面。為了達到節約能源的目的，這間
建築的造價，比普通建築高出了百分之三十。不過顧客的感覺如何呢？(
顧客)很不錯，但對我而言，整體來說沒什麼差別。我喜歡這裡的主因，
是這裡不擁擠。至少建築師的用心，為地球多保留了一點潔淨的空間。現
代人講究環保，很多建築都有節約能源的裝置，不過英國倫敦有一間超級
市場，卻因為最有效的利用能源，而被列入金氏世界紀錄，到底他們是怎
麼樣節約能源的，我們一起來看看。從外表看來，這是一間非常前衛的建
築，不過實際上，這卻是英國倫敦一間不折不扣的超級市場。〔建築師亨
肯〕當你一進入室內，會先發現屋內自然的採光。屋頂有近半公里長的雙
層玻璃窗，讓自然光線射入屋內。除了自然光，這裡也沒有耗電的冷氣機
，而是採取自然的空調方式。整間建築靠近地面的地方有通氣孔，可以讓
冷空氣流入室內，熱空氣則可以透過屋頂的排氣孔排出。除此以外，這裡
還採用風力發電，把風力轉為電力。至於冷凍設備的廢水，也會在屋外的
蘆葦池經過淨化後，再回流大地，不會對環境造成污染。(顧客)我喜歡
這裡的擺設，這裡的設計。我喜歡他們多花一點錢在這方面。為了達到節
約能源的目的，這間建築的造價，比普通建築高出了百分之三十。不過顧
客的感覺如何呢？(顧客)很不錯，但對我而言，整體來說沒什麼差別。
我喜歡這裡的主因，是這裡不擁擠。至少建築師的用心，為地球多保留了
一點潔淨的空間。現代人講究環保，很多建築都有節約能源的裝置，不過
英國倫敦有一間超級市場，卻因為最有效的利用能源，而被列入金氏世界
紀錄，到底他們是怎麼樣節約能源的，我們一起來看看。從外表看來，這
是一間非常前衛的建築，不過實際上，這卻是英國倫敦一間不折不扣的超
級市場。〔建築師亨肯〕當你一進入室內，會先發現屋內自然的採光。屋
頂有近半公里長的雙層玻璃窗，讓自然光線射入屋內。除了自然光，這裡
也沒有耗電的冷氣機，而是採取自然的空調方式。整間建築靠近地面的地
方有通氣孔，可以讓冷空氣流入室內，熱空氣則可以透過屋頂的排氣孔排
出。除此以外，這裡還採用風力發電，把風力轉為電力。至於冷凍設備的
廢水，也會在屋外的蘆葦池經過淨化後，再回流大地，不會對環境造成污
染。(顧客)我喜歡這裡的擺設，這裡的設計。我喜歡他們多花一點錢在
這方面。為了達到節約能源的目的，這間建築的造價，比普通建築高出了
百分之三十。不過顧客的感覺如何呢？(顧客)很不錯，但對我而言，整
體來說沒什麼差別。我喜歡這裡的主因，是這裡不擁擠。至少建築師的用
心，為地球多保留了一點潔淨的空間。現代人講究環保，很多建築都有節
約能源的裝置，不過英國倫敦有一間超級市場，卻因為最有效的利用能源
，而被列入金氏世界紀錄，到底他們是怎麼樣節約能源的，我們一起來看
看。從外表看來，這是一間非常前衛的建築，不過實際上，這卻是英國倫
敦一間不折不扣的超級市場。〔建築師亨肯〕當你一進入室內，會先發現
屋內自然的採光。屋頂有近半公里長的雙層玻璃窗，讓自然光線射入屋內
。除了自然光，這裡也沒有耗電的冷氣機，而是採取自然的空調方式。整
間建築靠近地面的地方有通氣孔，可以讓冷空氣流入室內，熱空氣則可以
透過屋頂的排氣孔排出。除此以外，這裡還採用風力發電，把風力轉為電
力。至於冷凍設備的廢水，也會在屋外的蘆葦池經過淨化後，再回流大地
，不會對環境造成污染。(顧客)我喜歡這裡的擺設，這裡的設計。我喜
歡他們多花一點錢在這方面。為了達到節約能源的目的，這間建築的造價
，比普通建築高出了百分之三十。不過顧客的感覺如何呢？(顧客)很不
錯，但對我而言，整體來說沒什麼差別。我喜歡這裡的主因，是這裡不擁
擠。至少建築師的用心，為地球多保留了一點潔淨的空間。現代人講究環
保，很多建築都有節約能源的裝置，不過英國倫敦有一間超級市場，卻因
為最有效的利用能源，而被列入金氏世界紀錄，到底他們是怎麼樣節約能
源的，我們一起來看看。從外表看來，這是一間非常前衛的建築，不過實
際上，這卻是英國倫敦一間不折不扣的超級市場。〔建築師亨肯〕當你一
進入室內，會先發現屋內自然的採光。屋頂有近半公里長的雙層玻璃窗，
讓自然光線射入屋內。除了自然光，這裡也沒有耗電的冷氣機，而是採取
自然的空調方式。整間建築靠近地面的地方有通氣孔，可以讓冷空氣流入
室內，熱空氣則可以透過屋頂的排氣孔排出。除此以外，這裡還採用風力
發電，把風力轉為電力。至於冷凍設備的廢水，也會在屋外的蘆葦池經過
淨化後，再回流大地，不會對環境造成污染。(顧客)我喜歡這裡的擺設
，這裡的設計。我喜歡他們多花一點錢在這方面。為了達到節約能源的目
的，這間建築的造價，比普通建築高出了百分之三十。不過顧客的感覺如
何呢？(顧客)很不錯，但對我而言，整體來說沒什麼差別。我喜歡這裡
的主因，是這裡不擁擠。至少建築師的用心，為地球多保留了一點潔淨的
空間。現代人講究環保，很多建築都有節約能源的裝置，不過英國倫敦有
一間超級市場，卻因為最有效的利用能源，而被列入金氏世界紀錄，到底
他們是怎麼樣節約能源的，我們一起來看看。從外表看來，這是一間非常
前衛的建築，不過實際上，這卻是英國倫敦一間不折不扣的超級市場。〔
建築師亨肯〕當你一進入室內，會先發現屋內自然的採光。屋頂有近半公
里長的雙層玻璃窗，讓自然光線射入屋內。除了自然光，這裡也沒有耗電
的冷氣機，而是採取自然的空調方式。整間建築靠近地面的地方有通氣孔
，可以讓冷空氣流入室內，熱空氣則可以透過屋頂的排氣孔排出。除此以
外，這裡還採用風力發電，把風力轉為電力。至於冷凍設備的廢水，也會
在屋外的蘆葦池經過淨化後，再回流大地，不會對環境造成污染。(顧客
)我喜歡這裡的擺設，這裡的設計。我喜歡他們多花一點錢在這方面。為
了達到節約能源的目的，這間建築的造價，比普通建築高出了百分之三十
。不過顧客的感覺如何呢？(顧客)很不錯，但對我而言，整體來說沒什
麼差別。我喜歡這裡的主因，是這裡不擁擠。至少建築師的用心，為地球
多保留了一點潔淨的空間。現代人講究環保，很多建築都有節約能源的裝
置，不過英國倫敦有一間超級市場，卻因為最有效的利用能源，而被列入
金氏世界紀錄，到底他們是怎麼樣節約能源的，我們一起來看看。從外表
看來，這是一間非常前衛的建築，不過實際上，這卻是英國倫敦一間不折
不扣的超級市場。〔建築師亨肯〕當你一進入室內，會先發現屋內自然的
採光。屋頂有近半公里長的雙層玻璃窗，讓自然光線射入屋內。除了自然
光，這裡也沒有耗電的冷氣機，而是採取自然的空調方式。整間建築靠近
地面的地方有通氣孔，可以讓冷空氣流入室內，熱空氣則可以透過屋頂的
排氣孔排出。除此以外，這裡還採用風力發電，把風力轉為電力。至於冷
凍設備的廢水，也會在屋外的蘆葦池經過淨化後，再回流大地，不會對環
境造成污染。(顧客)我喜歡這裡的擺設，這裡的設計。我喜歡他們多花
一點錢在這方面。為了達到節約能源的目的，這間建築的造價，比普通建
築高出了百分之三十。不過顧客的感覺如何呢？(顧客)很不錯，但對我
而言，整體來說沒什麼差別。我喜歡這裡的主因，是這裡不擁擠。至少建
築師的用心，為地球多保留了一點潔淨的空間。現代人講究環保，很多建
築都有節約能源的裝置，不過英國倫敦有一間超級市場，卻因為最有效的
利用能源，而被列入金氏世界紀錄，到底他們是怎麼樣節約能源的，我們
一起來看看。從外表看來，這是一間非常前衛的建築，不過實際上，這卻
是英國倫敦一間不折不扣的超級市場。〔建築師亨肯〕當你一進入室內，
會先發現屋內自然的採光。屋頂有近半公里長的雙層玻璃窗，讓自然光線
射入屋內。除了自然光，這裡也沒有耗電的冷氣機，而是採取自然的空調
方式。整間建築靠近地面的地方有通氣孔，可以讓冷空氣流入室內，熱空
氣則可以透過屋頂的排氣孔排出。除此以外，這裡還採用風力發電，把風
力轉為電力。至於冷凍設備的廢水，也會在屋外的蘆葦池經過淨化後，再
回流大地，不會對環境造成污染。(顧客)我喜歡這裡的擺設，這裡的設
計。我喜歡他們多花一點錢在這方面。為了達到節約能源的目的，這間建
築的造價，比普通建築高出了百分之三十。不過顧客的感覺如何呢？(顧
客)很不錯，但對我而言，整體來說沒什麼差別。我喜歡這裡的主因，是
這裡不擁擠。至少建築師的用心，為地球多保留了一點潔淨的空間。
