最近、百貨公司週年慶活動陸續開跑，消基會也針對台北地區的七大百
貨公司、進行安全體檢，結果卻發現沒有一家完全合格，七家百貨中
，衣蝶S館不合格項目最多。
而綜觀各家百貨公司的安全問題，以逃生通道沒有保持暢通最嚴重。
百貨公司週年慶往往吸引購物人潮，不過從踏進百貨公司那一刻，最好
先留意一下安全逃生通道。
先看看高樓逃生必備的緩降梯設備，在百貨公司的賣場中，終於找到隱
藏在收銀台後方小門上的緩降梯標誌。
首先推開只能讓一個人側身通過的活動門，好不容易來到緩降梯所在的
位置，陽台上卻堆滿貨物，對外窗更有一大半被鐵櫃擋住。
如果不從緩降梯逃生，還可以試試安全門。
推開樓梯間的安全門，雖然有置物櫃擺設但還算寬敞，不過來到一樓逃
生門外，逃生通道卻彎曲難行，如果跑錯了邊，還會跑進死巷子裡面
。
業者強調對公共安全很重視，不過消基會今天公佈對台北市七家百貨公
司進行安全檢測的結果，卻沒有一家完全合格。
走道以及安全門是最大的瑕疵。
雖然在週年慶期間，不過走道上已經看不到花車堆放，再仔細看看專櫃
空間，活動衣架卻擋住更衣室，擺設位子相當不搭調。
綜觀消基會檢測出的百貨公司安全問題包括，走道堆貨、安全門堆貨、
以及逃生窗、手扶梯安全標誌不明顯等，而各家百貨公司中又以衣蝶
S館不合格項目最多。
百貨公司週年慶人潮往往破千以上，意外發生時，能不能很快疏散，這
些設施都為這個問題留下問號。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
