有三位俄羅斯國立文學館的館長，今天來到台灣、跟文建會簽下了台俄雙
方、第一份文化交流備忘錄，預訂明年將引進托爾斯泰等三位俄國文學家
的手稿作品、在台灣展出。備忘錄一簽下，台灣和俄羅斯的文化交流，又
跨出了一步。曾經寫下戰爭與和平的俄國大文豪托爾斯泰，被譽為俄國最
貼近普羅大眾的人道主義作家，而以「靜靜的頓河」獲得諾貝爾文學獎的
蕭洛霍夫，以及19世紀浪漫主義詩人兼劇作家的普希金，更是分別代表
不同時期俄國的文學成就，這三位大文豪的文物手稿，明年將來到台灣展
出。目前分別擔任兩個文學館館長職位的托爾斯泰曾孫、和蕭洛霍夫的孫
子，都親自來到了台灣，而普希金文學館館長更是感嘆，三位大文豪生前
都想來東方，但都未能如願，明年的展覽就像是實現三人的夢想，而面對
近來外交上的挫敗，文建會則表示，文化交流是外交最有效的管道。明年
的展覽將同時引進俄國當代文學家、藝術團體，讓民眾深度認識俄羅斯，
而後年台灣前輩文學家的作品文物，也將前進俄羅斯，讓雪地裡的俄國人
認識同樣出自於土地的台灣文學。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導有三
位俄羅斯國立文學館的館長，今天來到台灣、跟文建會簽下了台俄雙方、
第一份文化交流備忘錄，預訂明年將引進托爾斯泰等三位俄國文學家的手
稿作品、在台灣展出。備忘錄一簽下，台灣和俄羅斯的文化交流，又跨出
了一步。曾經寫下戰爭與和平的俄國大文豪托爾斯泰，被譽為俄國最貼近
普羅大眾的人道主義作家，而以「靜靜的頓河」獲得諾貝爾文學獎的蕭洛
霍夫，以及19世紀浪漫主義詩人兼劇作家的普希金，更是分別代表不同
時期俄國的文學成就，這三位大文豪的文物手稿，明年將來到台灣展出。
目前分別擔任兩個文學館館長職位的托爾斯泰曾孫、和蕭洛霍夫的孫子，
都親自來到了台灣，而普希金文學館館長更是感嘆，三位大文豪生前都想
來東方，但都未能如願，明年的展覽就像是實現三人的夢想，而面對近來
外交上的挫敗，文建會則表示，文化交流是外交最有效的管道。明年的展
覽將同時引進俄國當代文學家、藝術團體，讓民眾深度認識俄羅斯，而後
年台灣前輩文學家的作品文物，也將前進俄羅斯，讓雪地裡的俄國人認識
同樣出自於土地的台灣文學。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導有三位俄
羅斯國立文學館的館長，今天來到台灣、跟文建會簽下了台俄雙方、第一
份文化交流備忘錄，預訂明年將引進托爾斯泰等三位俄國文學家的手稿作
品、在台灣展出。備忘錄一簽下，台灣和俄羅斯的文化交流，又跨出了一
步。曾經寫下戰爭與和平的俄國大文豪托爾斯泰，被譽為俄國最貼近普羅
大眾的人道主義作家，而以「靜靜的頓河」獲得諾貝爾文學獎的蕭洛霍夫
，以及19世紀浪漫主義詩人兼劇作家的普希金，更是分別代表不同時期
俄國的文學成就，這三位大文豪的文物手稿，明年將來到台灣展出。目前
分別擔任兩個文學館館長職位的托爾斯泰曾孫、和蕭洛霍夫的孫子，都親
自來到了台灣，而普希金文學館館長更是感嘆，三位大文豪生前都想來東
方，但都未能如願，明年的展覽就像是實現三人的夢想，而面對近來外交
上的挫敗，文建會則表示，文化交流是外交最有效的管道。明年的展覽將
同時引進俄國當代文學家、藝術團體，讓民眾深度認識俄羅斯，而後年台
灣前輩文學家的作品文物，也將前進俄羅斯，讓雪地裡的俄國人認識同樣
出自於土地的台灣文學。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導有三位俄羅斯
國立文學館的館長，今天來到台灣、跟文建會簽下了台俄雙方、第一份文
化交流備忘錄，預訂明年將引進托爾斯泰等三位俄國文學家的手稿作品、
在台灣展出。備忘錄一簽下，台灣和俄羅斯的文化交流，又跨出了一步。
曾經寫下戰爭與和平的俄國大文豪托爾斯泰，被譽為俄國最貼近普羅大眾
的人道主義作家，而以「靜靜的頓河」獲得諾貝爾文學獎的蕭洛霍夫，以
及19世紀浪漫主義詩人兼劇作家的普希金，更是分別代表不同時期俄國
的文學成就，這三位大文豪的文物手稿，明年將來到台灣展出。目前分別
擔任兩個文學館館長職位的托爾斯泰曾孫、和蕭洛霍夫的孫子，都親自來
到了台灣，而普希金文學館館長更是感嘆，三位大文豪生前都想來東方，
但都未能如願，明年的展覽就像是實現三人的夢想，而面對近來外交上的
挫敗，文建會則表示，文化交流是外交最有效的管道。明年的展覽將同時
引進俄國當代文學家、藝術團體，讓民眾深度認識俄羅斯，而後年台灣前
輩文學家的作品文物，也將前進俄羅斯，讓雪地裡的俄國人認識同樣出自
於土地的台灣文學。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導有三位俄羅斯國立
文學館的館長，今天來到台灣、跟文建會簽下了台俄雙方、第一份文化交
流備忘錄，預訂明年將引進托爾斯泰等三位俄國文學家的手稿作品、在台
灣展出。備忘錄一簽下，台灣和俄羅斯的文化交流，又跨出了一步。曾經
寫下戰爭與和平的俄國大文豪托爾斯泰，被譽為俄國最貼近普羅大眾的人
道主義作家，而以「靜靜的頓河」獲得諾貝爾文學獎的蕭洛霍夫，以及1
9世紀浪漫主義詩人兼劇作家的普希金，更是分別代表不同時期俄國的文
學成就，這三位大文豪的文物手稿，明年將來到台灣展出。目前分別擔任
兩個文學館館長職位的托爾斯泰曾孫、和蕭洛霍夫的孫子，都親自來到了
台灣，而普希金文學館館長更是感嘆，三位大文豪生前都想來東方，但都
未能如願，明年的展覽就像是實現三人的夢想，而面對近來外交上的挫敗
，文建會則表示，文化交流是外交最有效的管道。明年的展覽將同時引進
俄國當代文學家、藝術團體，讓民眾深度認識俄羅斯，而後年台灣前輩文
學家的作品文物，也將前進俄羅斯，讓雪地裡的俄國人認識同樣出自於土
地的台灣文學。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導有三位俄羅斯國立文學
館的館長，今天來到台灣、跟文建會簽下了台俄雙方、第一份文化交流備
忘錄，預訂明年將引進托爾斯泰等三位俄國文學家的手稿作品、在台灣展
出。備忘錄一簽下，台灣和俄羅斯的文化交流，又跨出了一步。曾經寫下
戰爭與和平的俄國大文豪托爾斯泰，被譽為俄國最貼近普羅大眾的人道主
義作家，而以「靜靜的頓河」獲得諾貝爾文學獎的蕭洛霍夫，以及19世
紀浪漫主義詩人兼劇作家的普希金，更是分別代表不同時期俄國的文學成
就，這三位大文豪的文物手稿，明年將來到台灣展出。目前分別擔任兩個
文學館館長職位的托爾斯泰曾孫、和蕭洛霍夫的孫子，都親自來到了台灣
，而普希金文學館館長更是感嘆，三位大文豪生前都想來東方，但都未能
如願，明年的展覽就像是實現三人的夢想，而面對近來外交上的挫敗，文
建會則表示，文化交流是外交最有效的管道。明年的展覽將同時引進俄國
當代文學家、藝術團體，讓民眾深度認識俄羅斯，而後年台灣前輩文學家
的作品文物，也將前進俄羅斯，讓雪地裡的俄國人認識同樣出自於土地的
台灣文學。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
