因為不結婚、不生孩子的民眾愈來愈多、台灣人口老化的趨勢非常明顯。
中研院邀請學者，分享各國提高生育率成功經驗。像是法國最近幾年成功
拉高生育率，學者點出關鍵是政府政策配套完全，同時要不受政治影響長
期執行，獲得人民信任，生育率才拉高1950年代平均每位台灣婦女生
6個孩子，時代變遷影響生育意願，2003年平均每位台灣婦女只生1
.24個孩子。人口老化會嚴重影響生產力與經濟成長，中研院人文社會
科學研究中心，特別邀來亞洲及法國多位學者，研討他國提高生育率的成
功經驗津貼也許不能說服所有女性放棄職場生涯，專職生養子女，但CG
1法國政府完善的的配套措施，讓婦女有足夠育兒假，也保證工作與年資
能繼續CG2而國家更提供足夠公立托兒所，全天照護兩歲以上幼童。C
g3亞洲各國面臨低生育率也有因應，例如韓國要實施低生育率稅制，日
本促進女性受雇、男性縮短工時協助育兒等。實惠政策體貼女性，生育率
自然提高out畢竟女性要下定決心懷孕，除了生涯規劃，更希望未來能
與孩子過有品質的生活。法國學者明白指出；唯有拋開政治歧見，對有利
人民的生育政策，做出長久執行的承諾，人民信任，才能提高生育率。因
為不結婚、不生孩子的民眾愈來愈多、台灣人口老化的趨勢非常明顯。中
研院邀請學者，分享各國提高生育率成功經驗。像是法國最近幾年成功拉
高生育率，學者點出關鍵是政府政策配套完全，同時要不受政治影響長期
執行，獲得人民信任，生育率才拉高1950年代平均每位台灣婦女生6
個孩子，時代變遷影響生育意願，2003年平均每位台灣婦女只生1.
24個孩子。人口老化會嚴重影響生產力與經濟成長，中研院人文社會科
學研究中心，特別邀來亞洲及法國多位學者，研討他國提高生育率的成功
經驗津貼也許不能說服所有女性放棄職場生涯，專職生養子女，但CG1
法國政府完善的的配套措施，讓婦女有足夠育兒假，也保證工作與年資能
繼續CG2而國家更提供足夠公立托兒所，全天照護兩歲以上幼童。Cg
3亞洲各國面臨低生育率也有因應，例如韓國要實施低生育率稅制，日本
促進女性受雇、男性縮短工時協助育兒等。實惠政策體貼女性，生育率自
然提高out畢竟女性要下定決心懷孕，除了生涯規劃，更希望未來能與
孩子過有品質的生活。法國學者明白指出；唯有拋開政治歧見，對有利人
民的生育政策，做出長久執行的承諾，人民信任，才能提高生育率。因為
不結婚、不生孩子的民眾愈來愈多、台灣人口老化的趨勢非常明顯。中研
院邀請學者，分享各國提高生育率成功經驗。像是法國最近幾年成功拉高
生育率，學者點出關鍵是政府政策配套完全，同時要不受政治影響長期執
行，獲得人民信任，生育率才拉高1950年代平均每位台灣婦女生6個
孩子，時代變遷影響生育意願，2003年平均每位台灣婦女只生1.2
4個孩子。人口老化會嚴重影響生產力與經濟成長，中研院人文社會科學
研究中心，特別邀來亞洲及法國多位學者，研討他國提高生育率的成功經
驗津貼也許不能說服所有女性放棄職場生涯，專職生養子女，但CG1法
國政府完善的的配套措施，讓婦女有足夠育兒假，也保證工作與年資能繼
續CG2而國家更提供足夠公立托兒所，全天照護兩歲以上幼童。Cg3
亞洲各國面臨低生育率也有因應，例如韓國要實施低生育率稅制，日本促
進女性受雇、男性縮短工時協助育兒等。實惠政策體貼女性，生育率自然
提高out畢竟女性要下定決心懷孕，除了生涯規劃，更希望未來能與孩
子過有品質的生活。法國學者明白指出；唯有拋開政治歧見，對有利人民
的生育政策，做出長久執行的承諾，人民信任，才能提高生育率。因為不
結婚、不生孩子的民眾愈來愈多、台灣人口老化的趨勢非常明顯。中研院
邀請學者，分享各國提高生育率成功經驗。像是法國最近幾年成功拉高生
育率，學者點出關鍵是政府政策配套完全，同時要不受政治影響長期執行
，獲得人民信任，生育率才拉高1950年代平均每位台灣婦女生6個孩
子，時代變遷影響生育意願，2003年平均每位台灣婦女只生1.24
個孩子。人口老化會嚴重影響生產力與經濟成長，中研院人文社會科學研
究中心，特別邀來亞洲及法國多位學者，研討他國提高生育率的成功經驗
津貼也許不能說服所有女性放棄職場生涯，專職生養子女，但CG1法國
政府完善的的配套措施，讓婦女有足夠育兒假，也保證工作與年資能繼續
CG2而國家更提供足夠公立托兒所，全天照護兩歲以上幼童。Cg3亞
洲各國面臨低生育率也有因應，例如韓國要實施低生育率稅制，日本促進
女性受雇、男性縮短工時協助育兒等。實惠政策體貼女性，生育率自然提
高out畢竟女性要下定決心懷孕，除了生涯規劃，更希望未來能與孩子
過有品質的生活。法國學者明白指出；唯有拋開政治歧見，對有利人民的
生育政策，做出長久執行的承諾，人民信任，才能提高生育率。因為不結
婚、不生孩子的民眾愈來愈多、台灣人口老化的趨勢非常明顯。中研院邀
請學者，分享各國提高生育率成功經驗。像是法國最近幾年成功拉高生育
率，學者點出關鍵是政府政策配套完全，同時要不受政治影響長期執行，
獲得人民信任，生育率才拉高1950年代平均每位台灣婦女生6個孩子
，時代變遷影響生育意願，2003年平均每位台灣婦女只生1.24個
孩子。人口老化會嚴重影響生產力與經濟成長，中研院人文社會科學研究
中心，特別邀來亞洲及法國多位學者，研討他國提高生育率的成功經驗津
貼也許不能說服所有女性放棄職場生涯，專職生養子女，但CG1法國政
府完善的的配套措施，讓婦女有足夠育兒假，也保證工作與年資能繼續C
G2而國家更提供足夠公立托兒所，全天照護兩歲以上幼童。Cg3亞洲
各國面臨低生育率也有因應，例如韓國要實施低生育率稅制，日本促進女
性受雇、男性縮短工時協助育兒等。實惠政策體貼女性，生育率自然提高
out畢竟女性要下定決心懷孕，除了生涯規劃，更希望未來能與孩子過
有品質的生活。法國學者明白指出；唯有拋開政治歧見，對有利人民的生
育政策，做出長久執行的承諾，人民信任，才能提高生育率。因為不結婚
、不生孩子的民眾愈來愈多、台灣人口老化的趨勢非常明顯。中研院邀請
學者，分享各國提高生育率成功經驗。像是法國最近幾年成功拉高生育率
，學者點出關鍵是政府政策配套完全，同時要不受政治影響長期執行，獲
得人民信任，生育率才拉高1950年代平均每位台灣婦女生6個孩子，
時代變遷影響生育意願，2003年平均每位台灣婦女只生1.24個孩
子。人口老化會嚴重影響生產力與經濟成長，中研院人文社會科學研究中
心，特別邀來亞洲及法國多位學者，研討他國提高生育率的成功經驗津貼
也許不能說服所有女性放棄職場生涯，專職生養子女，但CG1法國政府
完善的的配套措施，讓婦女有足夠育兒假，也保證工作與年資能繼續CG
2而國家更提供足夠公立托兒所，全天照護兩歲以上幼童。Cg3亞洲各
國面臨低生育率也有因應，例如韓國要實施低生育率稅制，日本促進女性
受雇、男性縮短工時協助育兒等。實惠政策體貼女性，生育率自然提高o
ut畢竟女性要下定決心懷孕，除了生涯規劃，更希望未來能與孩子過有
品質的生活。法國學者明白指出；唯有拋開政治歧見，對有利人民的生育
政策，做出長久執行的承諾，人民信任，才能提高生育率。因為不結婚、
不生孩子的民眾愈來愈多、台灣人口老化的趨勢非常明顯。中研院邀請學
者，分享各國提高生育率成功經驗。像是法國最近幾年成功拉高生育率，
學者點出關鍵是政府政策配套完全，同時要不受政治影響長期執行，獲得
人民信任，生育率才拉高1950年代平均每位台灣婦女生6個孩子，時
代變遷影響生育意願，2003年平均每位台灣婦女只生1.24個孩子
。人口老化會嚴重影響生產力與經濟成長，中研院人文社會科學研究中心
，特別邀來亞洲及法國多位學者，研討他國提高生育率的成功經驗津貼也
許不能說服所有女性放棄職場生涯，專職生養子女，但CG1法國政府完
善的的配套措施，讓婦女有足夠育兒假，也保證工作與年資能繼續CG2
而國家更提供足夠公立托兒所，全天照護兩歲以上幼童。Cg3亞洲各國
面臨低生育率也有因應，例如韓國要實施低生育率稅制，日本促進女性受
雇、男性縮短工時協助育兒等。實惠政策體貼女性，生育率自然提高ou
t畢竟女性要下定決心懷孕，除了生涯規劃，更希望未來能與孩子過有品
質的生活。法國學者明白指出；唯有拋開政治歧見，對有利人民的生育政
策，做出長久執行的承諾，人民信任，才能提高生育率。
