明天就是是網路拍賣、辦理稅籍登記的最後一天，財政部強調、只要是以
營利為目的、而且有進、銷貨記錄的賣家、都必須辦理登記。但如果是把
個人不用或使用過的二手貨、轉賣的商家，不管金額多大，都不是課稅的
對象。財政部估計，會被課到稅的賣家，應該不超過10%。網拍賣家將
被課稅，近期引來賣家砲聲隆隆，明天是賣家進行稅籍登記的最後一天，
財政部再次呼籲，未完成登記的賣家，必須儘速辦理，否則將受罰。財政
部強調，只要是個人以營利為目的，而且以進、銷貨方式透過拍賣網站銷
售貨物，每個月銷售額超過六萬，就必須課稅，未達20萬，稅率1%，
超過20萬，稅率5%。一般將個人的二手商品轉賣的網拍賣家，不管金
額多大，都不是營業稅課徵的對象。財政部估計，必須繳稅的賣家不超過
網路賣家的10%。雖然財政部認為，網拍商家很難逃出國稅局的稽查，
但平台業者認為，目前法令的規範並不明確。明天過後，違法的網拍業者
，將受處罰，不過網拍課稅政策，缺乏和平台業者以及賣家有效溝通，面
對新的電子商務，政府的立法的腳步似乎還是顯得緩不濟急。公視新聞陳
姝君徐啟峰採訪報導。明天就是是網路拍賣、辦理稅籍登記的最後一天，
財政部強調、只要是以營利為目的、而且有進、銷貨記錄的賣家、都必須
辦理登記。但如果是把個人不用或使用過的二手貨、轉賣的商家，不管金
額多大，都不是課稅的對象。財政部估計，會被課到稅的賣家，應該不超
過10%。網拍賣家將被課稅，近期引來賣家砲聲隆隆，明天是賣家進行
稅籍登記的最後一天，財政部再次呼籲，未完成登記的賣家，必須儘速辦
理，否則將受罰。財政部強調，只要是個人以營利為目的，而且以進、銷
貨方式透過拍賣網站銷售貨物，每個月銷售額超過六萬，就必須課稅，未
達20萬，稅率1%，超過20萬，稅率5%。一般將個人的二手商品轉
賣的網拍賣家，不管金額多大，都不是營業稅課徵的對象。財政部估計，
必須繳稅的賣家不超過網路賣家的10%。雖然財政部認為，網拍商家很
難逃出國稅局的稽查，但平台業者認為，目前法令的規範並不明確。明天
過後，違法的網拍業者，將受處罰，不過網拍課稅政策，缺乏和平台業者
以及賣家有效溝通，面對新的電子商務，政府的立法的腳步似乎還是顯得
緩不濟急。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。明天就是是網路拍賣、辦理
稅籍登記的最後一天，財政部強調、只要是以營利為目的、而且有進、銷
貨記錄的賣家、都必須辦理登記。但如果是把個人不用或使用過的二手貨
、轉賣的商家，不管金額多大，都不是課稅的對象。財政部估計，會被課
到稅的賣家，應該不超過10%。網拍賣家將被課稅，近期引來賣家砲聲
隆隆，明天是賣家進行稅籍登記的最後一天，財政部再次呼籲，未完成登
記的賣家，必須儘速辦理，否則將受罰。財政部強調，只要是個人以營利
為目的，而且以進、銷貨方式透過拍賣網站銷售貨物，每個月銷售額超過
六萬，就必須課稅，未達20萬，稅率1%，超過20萬，稅率5%。一
般將個人的二手商品轉賣的網拍賣家，不管金額多大，都不是營業稅課徵
的對象。財政部估計，必須繳稅的賣家不超過網路賣家的10%。雖然財
政部認為，網拍商家很難逃出國稅局的稽查，但平台業者認為，目前法令
的規範並不明確。明天過後，違法的網拍業者，將受處罰，不過網拍課稅
政策，缺乏和平台業者以及賣家有效溝通，面對新的電子商務，政府的立
法的腳步似乎還是顯得緩不濟急。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。明天
就是是網路拍賣、辦理稅籍登記的最後一天，財政部強調、只要是以營利
為目的、而且有進、銷貨記錄的賣家、都必須辦理登記。但如果是把個人
不用或使用過的二手貨、轉賣的商家，不管金額多大，都不是課稅的對象
。財政部估計，會被課到稅的賣家，應該不超過10%。網拍賣家將被課
稅，近期引來賣家砲聲隆隆，明天是賣家進行稅籍登記的最後一天，財政
部再次呼籲，未完成登記的賣家，必須儘速辦理，否則將受罰。財政部強
調，只要是個人以營利為目的，而且以進、銷貨方式透過拍賣網站銷售貨
物，每個月銷售額超過六萬，就必須課稅，未達20萬，稅率1%，超過
20萬，稅率5%。一般將個人的二手商品轉賣的網拍賣家，不管金額多
大，都不是營業稅課徵的對象。財政部估計，必須繳稅的賣家不超過網路
賣家的10%。雖然財政部認為，網拍商家很難逃出國稅局的稽查，但平
台業者認為，目前法令的規範並不明確。明天過後，違法的網拍業者，將
受處罰，不過網拍課稅政策，缺乏和平台業者以及賣家有效溝通，面對新
的電子商務，政府的立法的腳步似乎還是顯得緩不濟急。公視新聞陳姝君
徐啟峰採訪報導。明天就是是網路拍賣、辦理稅籍登記的最後一天，財政
部強調、只要是以營利為目的、而且有進、銷貨記錄的賣家、都必須辦理
登記。但如果是把個人不用或使用過的二手貨、轉賣的商家，不管金額多
大，都不是課稅的對象。財政部估計，會被課到稅的賣家，應該不超過1
0%。網拍賣家將被課稅，近期引來賣家砲聲隆隆，明天是賣家進行稅籍
登記的最後一天，財政部再次呼籲，未完成登記的賣家，必須儘速辦理，
否則將受罰。財政部強調，只要是個人以營利為目的，而且以進、銷貨方
式透過拍賣網站銷售貨物，每個月銷售額超過六萬，就必須課稅，未達2
0萬，稅率1%，超過20萬，稅率5%。一般將個人的二手商品轉賣的
網拍賣家，不管金額多大，都不是營業稅課徵的對象。財政部估計，必須
繳稅的賣家不超過網路賣家的10%。雖然財政部認為，網拍商家很難逃
出國稅局的稽查，但平台業者認為，目前法令的規範並不明確。明天過後
，違法的網拍業者，將受處罰，不過網拍課稅政策，缺乏和平台業者以及
賣家有效溝通，面對新的電子商務，政府的立法的腳步似乎還是顯得緩不
濟急。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。明天就是是網路拍賣、辦理稅籍
登記的最後一天，財政部強調、只要是以營利為目的、而且有進、銷貨記
錄的賣家、都必須辦理登記。但如果是把個人不用或使用過的二手貨、轉
賣的商家，不管金額多大，都不是課稅的對象。財政部估計，會被課到稅
的賣家，應該不超過10%。網拍賣家將被課稅，近期引來賣家砲聲隆隆
，明天是賣家進行稅籍登記的最後一天，財政部再次呼籲，未完成登記的
賣家，必須儘速辦理，否則將受罰。財政部強調，只要是個人以營利為目
的，而且以進、銷貨方式透過拍賣網站銷售貨物，每個月銷售額超過六萬
，就必須課稅，未達20萬，稅率1%，超過20萬，稅率5%。一般將
個人的二手商品轉賣的網拍賣家，不管金額多大，都不是營業稅課徵的對
象。財政部估計，必須繳稅的賣家不超過網路賣家的10%。雖然財政部
認為，網拍商家很難逃出國稅局的稽查，但平台業者認為，目前法令的規
範並不明確。明天過後，違法的網拍業者，將受處罰，不過網拍課稅政策
，缺乏和平台業者以及賣家有效溝通，面對新的電子商務，政府的立法的
腳步似乎還是顯得緩不濟急。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。明天就是
是網路拍賣、辦理稅籍登記的最後一天，財政部強調、只要是以營利為目
的、而且有進、銷貨記錄的賣家、都必須辦理登記。但如果是把個人不用
或使用過的二手貨、轉賣的商家，不管金額多大，都不是課稅的對象。財
政部估計，會被課到稅的賣家，應該不超過10%。網拍賣家將被課稅，
近期引來賣家砲聲隆隆，明天是賣家進行稅籍登記的最後一天，財政部再
次呼籲，未完成登記的賣家，必須儘速辦理，否則將受罰。財政部強調，
只要是個人以營利為目的，而且以進、銷貨方式透過拍賣網站銷售貨物，
每個月銷售額超過六萬，就必須課稅，未達20萬，稅率1%，超過20
萬，稅率5%。一般將個人的二手商品轉賣的網拍賣家，不管金額多大，
都不是營業稅課徵的對象。財政部估計，必須繳稅的賣家不超過網路賣家
的10%。雖然財政部認為，網拍商家很難逃出國稅局的稽查，但平台業
者認為，目前法令的規範並不明確。明天過後，違法的網拍業者，將受處
罰，不過網拍課稅政策，缺乏和平台業者以及賣家有效溝通，面對新的電
子商務，政府的立法的腳步似乎還是顯得緩不濟急。公視新聞陳姝君徐啟
峰採訪報導。明天就是是網路拍賣、辦理稅籍登記的最後一天，財政部強
調、只要是以營利為目的、而且有進、銷貨記錄的賣家、都必須辦理登記
。但如果是把個人不用或使用過的二手貨、轉賣的商家，不管金額多大，
都不是課稅的對象。財政部估計，會被課到稅的賣家，應該不超過10%
。網拍賣家將被課稅，近期引來賣家砲聲隆隆，明天是賣家進行稅籍登記
的最後一天，財政部再次呼籲，未完成登記的賣家，必須儘速辦理，否則
將受罰。財政部強調，只要是個人以營利為目的，而且以進、銷貨方式透
過拍賣網站銷售貨物，每個月銷售額超過六萬，就必須課稅，未達20萬
，稅率1%，超過20萬，稅率5%。一般將個人的二手商品轉賣的網拍
賣家，不管金額多大，都不是營業稅課徵的對象。財政部估計，必須繳稅
的賣家不超過網路賣家的10%。雖然財政部認為，網拍商家很難逃出國
稅局的稽查，但平台業者認為，目前法令的規範並不明確。明天過後，違
法的網拍業者，將受處罰，不過網拍課稅政策，缺乏和平台業者以及賣家
有效溝通，面對新的電子商務，政府的立法的腳步似乎還是顯得緩不濟急
。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。明天就是是網路拍賣、辦理稅籍登記
的最後一天，財政部強調、只要是以營利為目的、而且有進、銷貨記錄的
賣家、都必須辦理登記。但如果是把個人不用或使用過的二手貨、轉賣的
商家，不管金額多大，都不是課稅的對象。財政部估計，會被課到稅的賣
家，應該不超過10%。網拍賣家將被課稅，近期引來賣家砲聲隆隆，明
天是賣家進行稅籍登記的最後一天，財政部再次呼籲，未完成登記的賣家
，必須儘速辦理，否則將受罰。財政部強調，只要是個人以營利為目的，
而且以進、銷貨方式透過拍賣網站銷售貨物，每個月銷售額超過六萬，就
必須課稅，未達20萬，稅率1%，超過20萬，稅率5%。一般將個人
的二手商品轉賣的網拍賣家，不管金額多大，都不是營業稅課徵的對象。
財政部估計，必須繳稅的賣家不超過網路賣家的10%。雖然財政部認為
，網拍商家很難逃出國稅局的稽查，但平台業者認為，目前法令的規範並
不明確。明天過後，違法的網拍業者，將受處罰，不過網拍課稅政策，缺
乏和平台業者以及賣家有效溝通，面對新的電子商務，政府的立法的腳步
似乎還是顯得緩不濟急。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。明天就是是網
路拍賣、辦理稅籍登記的最後一天，財政部強調、只要是以營利為目的、
而且有進、銷貨記錄的賣家、都必須辦理登記。但如果是把個人不用或使
用過的二手貨、轉賣的商家，不管金額多大，都不是課稅的對象。財政部
估計，會被課到稅的賣家，應該不超過10%。網拍賣家將被課稅，近期
引來賣家砲聲隆隆，明天是賣家進行稅籍登記的最後一天，財政部再次呼
籲，未完成登記的賣家，必須儘速辦理，否則將受罰。財政部強調，只要
是個人以營利為目的，而且以進、銷貨方式透過拍賣網站銷售貨物，每個
月銷售額超過六萬，就必須課稅，未達20萬，稅率1%，超過20萬，
稅率5%。一般將個人的二手商品轉賣的網拍賣家，不管金額多大，都不
是營業稅課徵的對象。財政部估計，必須繳稅的賣家不超過網路賣家的1
0%。雖然財政部認為，網拍商家很難逃出國稅局的稽查，但平台業者認
為，目前法令的規範並不明確。明天過後，違法的網拍業者，將受處罰，
不過網拍課稅政策，缺乏和平台業者以及賣家有效溝通，面對新的電子商
務，政府的立法的腳步似乎還是顯得緩不濟急。公視新聞陳姝君徐啟峰採
訪報導。
