癲癇患者一發作，往往無法控制，如果他們在開車時發病，可能會發生嚴
重車禍。還好、病人現在只要定期服藥，病情都可以獲得有效控制，所以
他們今天提出訴求，希望在按時服藥、而且六個月之內沒有發作病史的情
況下，能有條件取得駕駛權痙攣，抽慉，口吐白沫，這是癲癇發作的典型
症狀，台灣的癲癇病友總數可能高達二十萬人。林口長庚醫院神經內科主
治醫師施茂雄二十四歲的陳星同，在三年前的一場車禍後，就飽受癲癇之
苦，不過拜醫學進步之賜，病情受到控制，不但生活沒有問題，也希望能
夠為癲癇病友爭取開車的權利super:陳星同:我們也能開車。。。
super:施茂雄:現在很多地方都有限度開放。。。由於癲癇一旦發
作常常難以控制，發作時為心神喪失狀態，今年年初，台北市政府因為癲
癇病患駕駛陸續發生車禍，而大舉註銷癲癇病患駕照，但是醫師指出，八
成的癲癇患者只要按時服藥，在六個月之內沒有發作病史，開車上路應該
就沒有問題，對於癲癇病友的要求，交通部表示可以有條件研擬開放。癲
癇患者一發作，往往無法控制，如果他們在開車時發病，可能會發生嚴重
車禍。還好、病人現在只要定期服藥，病情都可以獲得有效控制，所以他
們今天提出訴求，希望在按時服藥、而且六個月之內沒有發作病史的情況
下，能有條件取得駕駛權痙攣，抽慉，口吐白沫，這是癲癇發作的典型症
狀，台灣的癲癇病友總數可能高達二十萬人。林口長庚醫院神經內科主治
醫師施茂雄二十四歲的陳星同，在三年前的一場車禍後，就飽受癲癇之苦
，不過拜醫學進步之賜，病情受到控制，不但生活沒有問題，也希望能夠
為癲癇病友爭取開車的權利super:陳星同:我們也能開車。。。s
uper:施茂雄:現在很多地方都有限度開放。。。由於癲癇一旦發作
常常難以控制，發作時為心神喪失狀態，今年年初，台北市政府因為癲癇
病患駕駛陸續發生車禍，而大舉註銷癲癇病患駕照，但是醫師指出，八成
的癲癇患者只要按時服藥，在六個月之內沒有發作病史，開車上路應該就
沒有問題，對於癲癇病友的要求，交通部表示可以有條件研擬開放。癲癇
患者一發作，往往無法控制，如果他們在開車時發病，可能會發生嚴重車
禍。還好、病人現在只要定期服藥，病情都可以獲得有效控制，所以他們
今天提出訴求，希望在按時服藥、而且六個月之內沒有發作病史的情況下
，能有條件取得駕駛權痙攣，抽慉，口吐白沫，這是癲癇發作的典型症狀
，台灣的癲癇病友總數可能高達二十萬人。林口長庚醫院神經內科主治醫
師施茂雄二十四歲的陳星同，在三年前的一場車禍後，就飽受癲癇之苦，
不過拜醫學進步之賜，病情受到控制，不但生活沒有問題，也希望能夠為
癲癇病友爭取開車的權利super:陳星同:我們也能開車。。。su
per:施茂雄:現在很多地方都有限度開放。。。由於癲癇一旦發作常
常難以控制，發作時為心神喪失狀態，今年年初，台北市政府因為癲癇病
患駕駛陸續發生車禍，而大舉註銷癲癇病患駕照，但是醫師指出，八成的
癲癇患者只要按時服藥，在六個月之內沒有發作病史，開車上路應該就沒
有問題，對於癲癇病友的要求，交通部表示可以有條件研擬開放。癲癇患
者一發作，往往無法控制，如果他們在開車時發病，可能會發生嚴重車禍
。還好、病人現在只要定期服藥，病情都可以獲得有效控制，所以他們今
天提出訴求，希望在按時服藥、而且六個月之內沒有發作病史的情況下，
能有條件取得駕駛權痙攣，抽慉，口吐白沫，這是癲癇發作的典型症狀，
台灣的癲癇病友總數可能高達二十萬人。林口長庚醫院神經內科主治醫師
施茂雄二十四歲的陳星同，在三年前的一場車禍後，就飽受癲癇之苦，不
過拜醫學進步之賜，病情受到控制，不但生活沒有問題，也希望能夠為癲
癇病友爭取開車的權利super:陳星同:我們也能開車。。。sup
er:施茂雄:現在很多地方都有限度開放。。。由於癲癇一旦發作常常
難以控制，發作時為心神喪失狀態，今年年初，台北市政府因為癲癇病患
駕駛陸續發生車禍，而大舉註銷癲癇病患駕照，但是醫師指出，八成的癲
癇患者只要按時服藥，在六個月之內沒有發作病史，開車上路應該就沒有
問題，對於癲癇病友的要求，交通部表示可以有條件研擬開放。癲癇患者
一發作，往往無法控制，如果他們在開車時發病，可能會發生嚴重車禍。
還好、病人現在只要定期服藥，病情都可以獲得有效控制，所以他們今天
提出訴求，希望在按時服藥、而且六個月之內沒有發作病史的情況下，能
有條件取得駕駛權痙攣，抽慉，口吐白沫，這是癲癇發作的典型症狀，台
灣的癲癇病友總數可能高達二十萬人。林口長庚醫院神經內科主治醫師施
茂雄二十四歲的陳星同，在三年前的一場車禍後，就飽受癲癇之苦，不過
拜醫學進步之賜，病情受到控制，不但生活沒有問題，也希望能夠為癲癇
病友爭取開車的權利super:陳星同:我們也能開車。。。supe
r:施茂雄:現在很多地方都有限度開放。。。由於癲癇一旦發作常常難
以控制，發作時為心神喪失狀態，今年年初，台北市政府因為癲癇病患駕
駛陸續發生車禍，而大舉註銷癲癇病患駕照，但是醫師指出，八成的癲癇
患者只要按時服藥，在六個月之內沒有發作病史，開車上路應該就沒有問
題，對於癲癇病友的要求，交通部表示可以有條件研擬開放。癲癇患者一
發作，往往無法控制，如果他們在開車時發病，可能會發生嚴重車禍。還
好、病人現在只要定期服藥，病情都可以獲得有效控制，所以他們今天提
出訴求，希望在按時服藥、而且六個月之內沒有發作病史的情況下，能有
條件取得駕駛權痙攣，抽慉，口吐白沫，這是癲癇發作的典型症狀，台灣
的癲癇病友總數可能高達二十萬人。林口長庚醫院神經內科主治醫師施茂
雄二十四歲的陳星同，在三年前的一場車禍後，就飽受癲癇之苦，不過拜
醫學進步之賜，病情受到控制，不但生活沒有問題，也希望能夠為癲癇病
友爭取開車的權利super:陳星同:我們也能開車。。。super
:施茂雄:現在很多地方都有限度開放。。。由於癲癇一旦發作常常難以
控制，發作時為心神喪失狀態，今年年初，台北市政府因為癲癇病患駕駛
陸續發生車禍，而大舉註銷癲癇病患駕照，但是醫師指出，八成的癲癇患
者只要按時服藥，在六個月之內沒有發作病史，開車上路應該就沒有問題
，對於癲癇病友的要求，交通部表示可以有條件研擬開放。癲癇患者一發
作，往往無法控制，如果他們在開車時發病，可能會發生嚴重車禍。還好
、病人現在只要定期服藥，病情都可以獲得有效控制，所以他們今天提出
訴求，希望在按時服藥、而且六個月之內沒有發作病史的情況下，能有條
件取得駕駛權痙攣，抽慉，口吐白沫，這是癲癇發作的典型症狀，台灣的
癲癇病友總數可能高達二十萬人。林口長庚醫院神經內科主治醫師施茂雄
二十四歲的陳星同，在三年前的一場車禍後，就飽受癲癇之苦，不過拜醫
學進步之賜，病情受到控制，不但生活沒有問題，也希望能夠為癲癇病友
爭取開車的權利super:陳星同:我們也能開車。。。super:
施茂雄:現在很多地方都有限度開放。。。由於癲癇一旦發作常常難以控
制，發作時為心神喪失狀態，今年年初，台北市政府因為癲癇病患駕駛陸
續發生車禍，而大舉註銷癲癇病患駕照，但是醫師指出，八成的癲癇患者
只要按時服藥，在六個月之內沒有發作病史，開車上路應該就沒有問題，
對於癲癇病友的要求，交通部表示可以有條件研擬開放。癲癇患者一發作
，往往無法控制，如果他們在開車時發病，可能會發生嚴重車禍。還好、
病人現在只要定期服藥，病情都可以獲得有效控制，所以他們今天提出訴
求，希望在按時服藥、而且六個月之內沒有發作病史的情況下，能有條件
取得駕駛權痙攣，抽慉，口吐白沫，這是癲癇發作的典型症狀，台灣的癲
癇病友總數可能高達二十萬人。林口長庚醫院神經內科主治醫師施茂雄二
十四歲的陳星同，在三年前的一場車禍後，就飽受癲癇之苦，不過拜醫學
進步之賜，病情受到控制，不但生活沒有問題，也希望能夠為癲癇病友爭
取開車的權利super:陳星同:我們也能開車。。。super:施
茂雄:現在很多地方都有限度開放。。。由於癲癇一旦發作常常難以控制
，發作時為心神喪失狀態，今年年初，台北市政府因為癲癇病患駕駛陸續
發生車禍，而大舉註銷癲癇病患駕照，但是醫師指出，八成的癲癇患者只
要按時服藥，在六個月之內沒有發作病史，開車上路應該就沒有問題，對
於癲癇病友的要求，交通部表示可以有條件研擬開放。癲癇患者一發作，
往往無法控制，如果他們在開車時發病，可能會發生嚴重車禍。還好、病
人現在只要定期服藥，病情都可以獲得有效控制，所以他們今天提出訴求
，希望在按時服藥、而且六個月之內沒有發作病史的情況下，能有條件取
得駕駛權痙攣，抽慉，口吐白沫，這是癲癇發作的典型症狀，台灣的癲癇
病友總數可能高達二十萬人。林口長庚醫院神經內科主治醫師施茂雄二十
四歲的陳星同，在三年前的一場車禍後，就飽受癲癇之苦，不過拜醫學進
步之賜，病情受到控制，不但生活沒有問題，也希望能夠為癲癇病友爭取
開車的權利super:陳星同:我們也能開車。。。super:施茂
雄:現在很多地方都有限度開放。。。由於癲癇一旦發作常常難以控制，
發作時為心神喪失狀態，今年年初，台北市政府因為癲癇病患駕駛陸續發
生車禍，而大舉註銷癲癇病患駕照，但是醫師指出，八成的癲癇患者只要
按時服藥，在六個月之內沒有發作病史，開車上路應該就沒有問題，對於
癲癇病友的要求，交通部表示可以有條件研擬開放。
