今天是伊斯蘭世界的開齋節、也相當於他們的新年。穆斯林結束了必須要
嚴守紀律的齋戒月、從今天起將可以恢復正常飲食。亞洲各國的穆斯林也
舉行儀式迎新年的到來。印尼身為全球穆斯林人口最多的國家，3號午夜
開齋節一到，雅加達街道已經車水馬龍，民眾熱烈歡度齋戒月結束，擊鼓
慶祝，孩童也手持火炬在慶祝新年。印尼各地清真寺，一大早擠滿大批穆
斯林為伊斯蘭新年祈福。雅加達居民哈里斯總統尤多約諾也前往雅加達的
清真寺，替這幾年意外，恐怖攻擊頻傳的印尼祈求國泰民安。至於主導2
002年峇里島爆炸案的伊斯蘭祈禱團領袖巴席爾，原本有可能在開齋節
後，被宣告再次減刑，但是遭到印尼政府駁回。馬來西亞慶祝開齋節，境
內穆斯林可以放假兩天，上週痛失愛妻的總理巴達威則是在開齋獻辭中，
鼓勵民眾珍惜眼前的親人。而中東的巴勒斯坦，領導人阿巴斯跟總理柯瑞
，3號分別在加薩市跟拉瑪拉，祈求以巴和平。巴勒斯坦領導人阿巴斯在
伊拉克首都巴格達，遜尼派民眾聚集在清真寺內聆聽教士佈道。擁有眾多
穆斯臨的阿富汗，總統卡札替人民以及鄰國巴基斯坦大地震中的生還者祈
福。至於台灣的穆斯林，3號上午也在清真大寺舉行禮拜，之後舉辦茶點
慶祝開齋。今天是伊斯蘭世界的開齋節、也相當於他們的新年。穆斯林結
束了必須要嚴守紀律的齋戒月、從今天起將可以恢復正常飲食。亞洲各國
的穆斯林也舉行儀式迎新年的到來。印尼身為全球穆斯林人口最多的國家
，3號午夜開齋節一到，雅加達街道已經車水馬龍，民眾熱烈歡度齋戒月
結束，擊鼓慶祝，孩童也手持火炬在慶祝新年。印尼各地清真寺，一大早
擠滿大批穆斯林為伊斯蘭新年祈福。雅加達居民哈里斯總統尤多約諾也前
往雅加達的清真寺，替這幾年意外，恐怖攻擊頻傳的印尼祈求國泰民安。
至於主導2002年峇里島爆炸案的伊斯蘭祈禱團領袖巴席爾，原本有可
能在開齋節後，被宣告再次減刑，但是遭到印尼政府駁回。馬來西亞慶祝
開齋節，境內穆斯林可以放假兩天，上週痛失愛妻的總理巴達威則是在開
齋獻辭中，鼓勵民眾珍惜眼前的親人。而中東的巴勒斯坦，領導人阿巴斯
跟總理柯瑞，3號分別在加薩市跟拉瑪拉，祈求以巴和平。巴勒斯坦領導
人阿巴斯在伊拉克首都巴格達，遜尼派民眾聚集在清真寺內聆聽教士佈道
。擁有眾多穆斯臨的阿富汗，總統卡札替人民以及鄰國巴基斯坦大地震中
的生還者祈福。至於台灣的穆斯林，3號上午也在清真大寺舉行禮拜，之
後舉辦茶點慶祝開齋。今天是伊斯蘭世界的開齋節、也相當於他們的新年
。穆斯林結束了必須要嚴守紀律的齋戒月、從今天起將可以恢復正常飲食
。亞洲各國的穆斯林也舉行儀式迎新年的到來。印尼身為全球穆斯林人口
最多的國家，3號午夜開齋節一到，雅加達街道已經車水馬龍，民眾熱烈
歡度齋戒月結束，擊鼓慶祝，孩童也手持火炬在慶祝新年。印尼各地清真
寺，一大早擠滿大批穆斯林為伊斯蘭新年祈福。雅加達居民哈里斯總統尤
多約諾也前往雅加達的清真寺，替這幾年意外，恐怖攻擊頻傳的印尼祈求
國泰民安。至於主導2002年峇里島爆炸案的伊斯蘭祈禱團領袖巴席爾
，原本有可能在開齋節後，被宣告再次減刑，但是遭到印尼政府駁回。馬
來西亞慶祝開齋節，境內穆斯林可以放假兩天，上週痛失愛妻的總理巴達
威則是在開齋獻辭中，鼓勵民眾珍惜眼前的親人。而中東的巴勒斯坦，領
導人阿巴斯跟總理柯瑞，3號分別在加薩市跟拉瑪拉，祈求以巴和平。巴
勒斯坦領導人阿巴斯在伊拉克首都巴格達，遜尼派民眾聚集在清真寺內聆
聽教士佈道。擁有眾多穆斯臨的阿富汗，總統卡札替人民以及鄰國巴基斯
坦大地震中的生還者祈福。至於台灣的穆斯林，3號上午也在清真大寺舉
行禮拜，之後舉辦茶點慶祝開齋。今天是伊斯蘭世界的開齋節、也相當於
他們的新年。穆斯林結束了必須要嚴守紀律的齋戒月、從今天起將可以恢
復正常飲食。亞洲各國的穆斯林也舉行儀式迎新年的到來。印尼身為全球
穆斯林人口最多的國家，3號午夜開齋節一到，雅加達街道已經車水馬龍
，民眾熱烈歡度齋戒月結束，擊鼓慶祝，孩童也手持火炬在慶祝新年。印
尼各地清真寺，一大早擠滿大批穆斯林為伊斯蘭新年祈福。雅加達居民哈
里斯總統尤多約諾也前往雅加達的清真寺，替這幾年意外，恐怖攻擊頻傳
的印尼祈求國泰民安。至於主導2002年峇里島爆炸案的伊斯蘭祈禱團
領袖巴席爾，原本有可能在開齋節後，被宣告再次減刑，但是遭到印尼政
府駁回。馬來西亞慶祝開齋節，境內穆斯林可以放假兩天，上週痛失愛妻
的總理巴達威則是在開齋獻辭中，鼓勵民眾珍惜眼前的親人。而中東的巴
勒斯坦，領導人阿巴斯跟總理柯瑞，3號分別在加薩市跟拉瑪拉，祈求以
巴和平。巴勒斯坦領導人阿巴斯在伊拉克首都巴格達，遜尼派民眾聚集在
清真寺內聆聽教士佈道。擁有眾多穆斯臨的阿富汗，總統卡札替人民以及
鄰國巴基斯坦大地震中的生還者祈福。至於台灣的穆斯林，3號上午也在
清真大寺舉行禮拜，之後舉辦茶點慶祝開齋。今天是伊斯蘭世界的開齋節
、也相當於他們的新年。穆斯林結束了必須要嚴守紀律的齋戒月、從今天
起將可以恢復正常飲食。亞洲各國的穆斯林也舉行儀式迎新年的到來。印
尼身為全球穆斯林人口最多的國家，3號午夜開齋節一到，雅加達街道已
經車水馬龍，民眾熱烈歡度齋戒月結束，擊鼓慶祝，孩童也手持火炬在慶
祝新年。印尼各地清真寺，一大早擠滿大批穆斯林為伊斯蘭新年祈福。雅
加達居民哈里斯總統尤多約諾也前往雅加達的清真寺，替這幾年意外，恐
怖攻擊頻傳的印尼祈求國泰民安。至於主導2002年峇里島爆炸案的伊
斯蘭祈禱團領袖巴席爾，原本有可能在開齋節後，被宣告再次減刑，但是
遭到印尼政府駁回。馬來西亞慶祝開齋節，境內穆斯林可以放假兩天，上
週痛失愛妻的總理巴達威則是在開齋獻辭中，鼓勵民眾珍惜眼前的親人。
而中東的巴勒斯坦，領導人阿巴斯跟總理柯瑞，3號分別在加薩市跟拉瑪
拉，祈求以巴和平。巴勒斯坦領導人阿巴斯在伊拉克首都巴格達，遜尼派
民眾聚集在清真寺內聆聽教士佈道。擁有眾多穆斯臨的阿富汗，總統卡札
替人民以及鄰國巴基斯坦大地震中的生還者祈福。至於台灣的穆斯林，3
號上午也在清真大寺舉行禮拜，之後舉辦茶點慶祝開齋。今天是伊斯蘭世
界的開齋節、也相當於他們的新年。穆斯林結束了必須要嚴守紀律的齋戒
月、從今天起將可以恢復正常飲食。亞洲各國的穆斯林也舉行儀式迎新年
的到來。印尼身為全球穆斯林人口最多的國家，3號午夜開齋節一到，雅
加達街道已經車水馬龍，民眾熱烈歡度齋戒月結束，擊鼓慶祝，孩童也手
持火炬在慶祝新年。印尼各地清真寺，一大早擠滿大批穆斯林為伊斯蘭新
年祈福。雅加達居民哈里斯總統尤多約諾也前往雅加達的清真寺，替這幾
年意外，恐怖攻擊頻傳的印尼祈求國泰民安。至於主導2002年峇里島
爆炸案的伊斯蘭祈禱團領袖巴席爾，原本有可能在開齋節後，被宣告再次
減刑，但是遭到印尼政府駁回。馬來西亞慶祝開齋節，境內穆斯林可以放
假兩天，上週痛失愛妻的總理巴達威則是在開齋獻辭中，鼓勵民眾珍惜眼
前的親人。而中東的巴勒斯坦，領導人阿巴斯跟總理柯瑞，3號分別在加
薩市跟拉瑪拉，祈求以巴和平。巴勒斯坦領導人阿巴斯在伊拉克首都巴格
達，遜尼派民眾聚集在清真寺內聆聽教士佈道。擁有眾多穆斯臨的阿富汗
，總統卡札替人民以及鄰國巴基斯坦大地震中的生還者祈福。至於台灣的
穆斯林，3號上午也在清真大寺舉行禮拜，之後舉辦茶點慶祝開齋。今天
是伊斯蘭世界的開齋節、也相當於他們的新年。穆斯林結束了必須要嚴守
紀律的齋戒月、從今天起將可以恢復正常飲食。亞洲各國的穆斯林也舉行
儀式迎新年的到來。印尼身為全球穆斯林人口最多的國家，3號午夜開齋
節一到，雅加達街道已經車水馬龍，民眾熱烈歡度齋戒月結束，擊鼓慶祝
，孩童也手持火炬在慶祝新年。印尼各地清真寺，一大早擠滿大批穆斯林
為伊斯蘭新年祈福。雅加達居民哈里斯總統尤多約諾也前往雅加達的清真
寺，替這幾年意外，恐怖攻擊頻傳的印尼祈求國泰民安。至於主導200
2年峇里島爆炸案的伊斯蘭祈禱團領袖巴席爾，原本有可能在開齋節後，
被宣告再次減刑，但是遭到印尼政府駁回。馬來西亞慶祝開齋節，境內穆
斯林可以放假兩天，上週痛失愛妻的總理巴達威則是在開齋獻辭中，鼓勵
民眾珍惜眼前的親人。而中東的巴勒斯坦，領導人阿巴斯跟總理柯瑞，3
號分別在加薩市跟拉瑪拉，祈求以巴和平。巴勒斯坦領導人阿巴斯在伊拉
克首都巴格達，遜尼派民眾聚集在清真寺內聆聽教士佈道。擁有眾多穆斯
臨的阿富汗，總統卡札替人民以及鄰國巴基斯坦大地震中的生還者祈福。
至於台灣的穆斯林，3號上午也在清真大寺舉行禮拜，之後舉辦茶點慶祝
開齋。今天是伊斯蘭世界的開齋節、也相當於他們的新年。穆斯林結束了
必須要嚴守紀律的齋戒月、從今天起將可以恢復正常飲食。亞洲各國的穆
斯林也舉行儀式迎新年的到來。印尼身為全球穆斯林人口最多的國家，3
號午夜開齋節一到，雅加達街道已經車水馬龍，民眾熱烈歡度齋戒月結束
，擊鼓慶祝，孩童也手持火炬在慶祝新年。印尼各地清真寺，一大早擠滿
大批穆斯林為伊斯蘭新年祈福。雅加達居民哈里斯總統尤多約諾也前往雅
加達的清真寺，替這幾年意外，恐怖攻擊頻傳的印尼祈求國泰民安。至於
主導2002年峇里島爆炸案的伊斯蘭祈禱團領袖巴席爾，原本有可能在
開齋節後，被宣告再次減刑，但是遭到印尼政府駁回。馬來西亞慶祝開齋
節，境內穆斯林可以放假兩天，上週痛失愛妻的總理巴達威則是在開齋獻
辭中，鼓勵民眾珍惜眼前的親人。而中東的巴勒斯坦，領導人阿巴斯跟總
理柯瑞，3號分別在加薩市跟拉瑪拉，祈求以巴和平。巴勒斯坦領導人阿
巴斯在伊拉克首都巴格達，遜尼派民眾聚集在清真寺內聆聽教士佈道。擁
有眾多穆斯臨的阿富汗，總統卡札替人民以及鄰國巴基斯坦大地震中的生
還者祈福。至於台灣的穆斯林，3號上午也在清真大寺舉行禮拜，之後舉
辦茶點慶祝開齋。今天是伊斯蘭世界的開齋節、也相當於他們的新年。穆
斯林結束了必須要嚴守紀律的齋戒月、從今天起將可以恢復正常飲食。亞
洲各國的穆斯林也舉行儀式迎新年的到來。印尼身為全球穆斯林人口最多
的國家，3號午夜開齋節一到，雅加達街道已經車水馬龍，民眾熱烈歡度
齋戒月結束，擊鼓慶祝，孩童也手持火炬在慶祝新年。印尼各地清真寺，
一大早擠滿大批穆斯林為伊斯蘭新年祈福。雅加達居民哈里斯總統尤多約
諾也前往雅加達的清真寺，替這幾年意外，恐怖攻擊頻傳的印尼祈求國泰
民安。至於主導2002年峇里島爆炸案的伊斯蘭祈禱團領袖巴席爾，原
本有可能在開齋節後，被宣告再次減刑，但是遭到印尼政府駁回。馬來西
亞慶祝開齋節，境內穆斯林可以放假兩天，上週痛失愛妻的總理巴達威則
是在開齋獻辭中，鼓勵民眾珍惜眼前的親人。而中東的巴勒斯坦，領導人
阿巴斯跟總理柯瑞，3號分別在加薩市跟拉瑪拉，祈求以巴和平。巴勒斯
坦領導人阿巴斯在伊拉克首都巴格達，遜尼派民眾聚集在清真寺內聆聽教
士佈道。擁有眾多穆斯臨的阿富汗，總統卡札替人民以及鄰國巴基斯坦大
地震中的生還者祈福。至於台灣的穆斯林，3號上午也在清真大寺舉行禮
拜，之後舉辦茶點慶祝開齋。今天是伊斯蘭世界的開齋節、也相當於他們
的新年。穆斯林結束了必須要嚴守紀律的齋戒月、從今天起將可以恢復正
常飲食。亞洲各國的穆斯林也舉行儀式迎新年的到來。印尼身為全球穆斯
林人口最多的國家，3號午夜開齋節一到，雅加達街道已經車水馬龍，民
眾熱烈歡度齋戒月結束，擊鼓慶祝，孩童也手持火炬在慶祝新年。印尼各
地清真寺，一大早擠滿大批穆斯林為伊斯蘭新年祈福。雅加達居民哈里斯
總統尤多約諾也前往雅加達的清真寺，替這幾年意外，恐怖攻擊頻傳的印
尼祈求國泰民安。至於主導2002年峇里島爆炸案的伊斯蘭祈禱團領袖
巴席爾，原本有可能在開齋節後，被宣告再次減刑，但是遭到印尼政府駁
回。馬來西亞慶祝開齋節，境內穆斯林可以放假兩天，上週痛失愛妻的總
理巴達威則是在開齋獻辭中，鼓勵民眾珍惜眼前的親人。而中東的巴勒斯
坦，領導人阿巴斯跟總理柯瑞，3號分別在加薩市跟拉瑪拉，祈求以巴和
平。巴勒斯坦領導人阿巴斯在伊拉克首都巴格達，遜尼派民眾聚集在清真
寺內聆聽教士佈道。擁有眾多穆斯臨的阿富汗，總統卡札替人民以及鄰國
巴基斯坦大地震中的生還者祈福。至於台灣的穆斯林，3號上午也在清真
大寺舉行禮拜，之後舉辦茶點慶祝開齋。今天是伊斯蘭世界的開齋節、也
相當於他們的新年。穆斯林結束了必須要嚴守紀律的齋戒月、從今天起將
可以恢復正常飲食。亞洲各國的穆斯林也舉行儀式迎新年的到來。印尼身
為全球穆斯林人口最多的國家，3號午夜開齋節一到，雅加達街道已經車
水馬龍，民眾熱烈歡度齋戒月結束，擊鼓慶祝，孩童也手持火炬在慶祝新
年。印尼各地清真寺，一大早擠滿大批穆斯林為伊斯蘭新年祈福。雅加達
居民哈里斯總統尤多約諾也前往雅加達的清真寺，替這幾年意外，恐怖攻
擊頻傳的印尼祈求國泰民安。至於主導2002年峇里島爆炸案的伊斯蘭
祈禱團領袖巴席爾，原本有可能在開齋節後，被宣告再次減刑，但是遭到
印尼政府駁回。馬來西亞慶祝開齋節，境內穆斯林可以放假兩天，上週痛
失愛妻的總理巴達威則是在開齋獻辭中，鼓勵民眾珍惜眼前的親人。而中
東的巴勒斯坦，領導人阿巴斯跟總理柯瑞，3號分別在加薩市跟拉瑪拉，
祈求以巴和平。巴勒斯坦領導人阿巴斯在伊拉克首都巴格達，遜尼派民眾
聚集在清真寺內聆聽教士佈道。擁有眾多穆斯臨的阿富汗，總統卡札替人
民以及鄰國巴基斯坦大地震中的生還者祈福。至於台灣的穆斯林，3號上
午也在清真大寺舉行禮拜，之後舉辦茶點慶祝開齋。今天是伊斯蘭世界的
開齋節、也相當於他們的新年。穆斯林結束了必須要嚴守紀律的齋戒月、
從今天起將可以恢復正常飲食。亞洲各國的穆斯林也舉行儀式迎新年的到
來。印尼身為全球穆斯林人口最多的國家，3號午夜開齋節一到，雅加達
街道已經車水馬龍，民眾熱烈歡度齋戒月結束，擊鼓慶祝，孩童也手持火
炬在慶祝新年。印尼各地清真寺，一大早擠滿大批穆斯林為伊斯蘭新年祈
福。雅加達居民哈里斯總統尤多約諾也前往雅加達的清真寺，替這幾年意
外，恐怖攻擊頻傳的印尼祈求國泰民安。至於主導2002年峇里島爆炸
案的伊斯蘭祈禱團領袖巴席爾，原本有可能在開齋節後，被宣告再次減刑
，但是遭到印尼政府駁回。馬來西亞慶祝開齋節，境內穆斯林可以放假兩
天，上週痛失愛妻的總理巴達威則是在開齋獻辭中，鼓勵民眾珍惜眼前的
親人。而中東的巴勒斯坦，領導人阿巴斯跟總理柯瑞，3號分別在加薩市
跟拉瑪拉，祈求以巴和平。巴勒斯坦領導人阿巴斯在伊拉克首都巴格達，
遜尼派民眾聚集在清真寺內聆聽教士佈道。擁有眾多穆斯臨的阿富汗，總
統卡札替人民以及鄰國巴基斯坦大地震中的生還者祈福。至於台灣的穆斯
林，3號上午也在清真大寺舉行禮拜，之後舉辦茶點慶祝開齋。
