法國巴黎的青少年暴動事件、已經進入第七天、還有不斷有縱火攻擊。法
國政府已經進入危機處理狀態、總統席哈克透過發言人、呼籲民眾冷靜。
upsound失控的青少年，用石頭和棍棒攻擊畫面上的大巴士，有的
還邊縱火邊喝起酒來。巴黎市郊的青少年暴動事件，已經進入第七天，暴
動區域擴散到巴黎市郊九個區域。二號晚間，就有至少四十輛汽車，兩輛
大巴士，一所學校和一個購物中心遭人縱火。因為這個我們明天不上學了
看看這些廢氣污染我們都不能呼吸了我有氣喘這些實在太糟了我們聽到很
大的噪音然後我跟我姪女開窗看到學校起火了我們看到濃煙只能眼睜睜看
著火燒整個夜晚，鎮暴警察和消防隊員疲於奔命。upsound回到各
位的家裡去一個警察工會表示，失控地區的情況幾乎形同內戰，還呼籲內
政部長薩科吉對部分地區實施宵禁，以免情況繼續失控。法國總理戴維拉
平，二號取消了出訪加拿大的計畫，留在國內坐鎮指揮，還轉達總統席哈
克在內閣會議的談話，宣示維持秩序的決心。我們的政府已經全面動員第
一要務就是重建公共秩序我們決不容忍縱火和暴動這些行為將受司法懲處
總統今天早上強調我們將劃出禁區而先前主張強力鎮壓暴動，招致批評的
法國內政部長薩柯吉，也已經決定取消下星期的阿富汗和巴基斯坦之行，
先擺平國內的危機。法國巴黎的青少年暴動事件、已經進入第七天、還有
不斷有縱火攻擊。法國政府已經進入危機處理狀態、總統席哈克透過發言
人、呼籲民眾冷靜。upsound失控的青少年，用石頭和棍棒攻擊畫
面上的大巴士，有的還邊縱火邊喝起酒來。巴黎市郊的青少年暴動事件，
已經進入第七天，暴動區域擴散到巴黎市郊九個區域。二號晚間，就有至
少四十輛汽車，兩輛大巴士，一所學校和一個購物中心遭人縱火。因為這
個我們明天不上學了看看這些廢氣污染我們都不能呼吸了我有氣喘這些實
在太糟了我們聽到很大的噪音然後我跟我姪女開窗看到學校起火了我們看
到濃煙只能眼睜睜看著火燒整個夜晚，鎮暴警察和消防隊員疲於奔命。u
psound回到各位的家裡去一個警察工會表示，失控地區的情況幾乎
形同內戰，還呼籲內政部長薩科吉對部分地區實施宵禁，以免情況繼續失
控。法國總理戴維拉平，二號取消了出訪加拿大的計畫，留在國內坐鎮指
揮，還轉達總統席哈克在內閣會議的談話，宣示維持秩序的決心。我們的
政府已經全面動員第一要務就是重建公共秩序我們決不容忍縱火和暴動這
些行為將受司法懲處總統今天早上強調我們將劃出禁區而先前主張強力鎮
壓暴動，招致批評的法國內政部長薩柯吉，也已經決定取消下星期的阿富
汗和巴基斯坦之行，先擺平國內的危機。法國巴黎的青少年暴動事件、已
經進入第七天、還有不斷有縱火攻擊。法國政府已經進入危機處理狀態、
總統席哈克透過發言人、呼籲民眾冷靜。upsound失控的青少年，
用石頭和棍棒攻擊畫面上的大巴士，有的還邊縱火邊喝起酒來。巴黎市郊
的青少年暴動事件，已經進入第七天，暴動區域擴散到巴黎市郊九個區域
。二號晚間，就有至少四十輛汽車，兩輛大巴士，一所學校和一個購物中
心遭人縱火。因為這個我們明天不上學了看看這些廢氣污染我們都不能呼
吸了我有氣喘這些實在太糟了我們聽到很大的噪音然後我跟我姪女開窗看
到學校起火了我們看到濃煙只能眼睜睜看著火燒整個夜晚，鎮暴警察和消
防隊員疲於奔命。upsound回到各位的家裡去一個警察工會表示，
失控地區的情況幾乎形同內戰，還呼籲內政部長薩科吉對部分地區實施宵
禁，以免情況繼續失控。法國總理戴維拉平，二號取消了出訪加拿大的計
畫，留在國內坐鎮指揮，還轉達總統席哈克在內閣會議的談話，宣示維持
秩序的決心。我們的政府已經全面動員第一要務就是重建公共秩序我們決
不容忍縱火和暴動這些行為將受司法懲處總統今天早上強調我們將劃出禁
區而先前主張強力鎮壓暴動，招致批評的法國內政部長薩柯吉，也已經決
定取消下星期的阿富汗和巴基斯坦之行，先擺平國內的危機。法國巴黎的
青少年暴動事件、已經進入第七天、還有不斷有縱火攻擊。法國政府已經
進入危機處理狀態、總統席哈克透過發言人、呼籲民眾冷靜。upsou
nd失控的青少年，用石頭和棍棒攻擊畫面上的大巴士，有的還邊縱火邊
喝起酒來。巴黎市郊的青少年暴動事件，已經進入第七天，暴動區域擴散
到巴黎市郊九個區域。二號晚間，就有至少四十輛汽車，兩輛大巴士，一
所學校和一個購物中心遭人縱火。因為這個我們明天不上學了看看這些廢
氣污染我們都不能呼吸了我有氣喘這些實在太糟了我們聽到很大的噪音然
後我跟我姪女開窗看到學校起火了我們看到濃煙只能眼睜睜看著火燒整個
夜晚，鎮暴警察和消防隊員疲於奔命。upsound回到各位的家裡去
一個警察工會表示，失控地區的情況幾乎形同內戰，還呼籲內政部長薩科
吉對部分地區實施宵禁，以免情況繼續失控。法國總理戴維拉平，二號取
消了出訪加拿大的計畫，留在國內坐鎮指揮，還轉達總統席哈克在內閣會
議的談話，宣示維持秩序的決心。我們的政府已經全面動員第一要務就是
重建公共秩序我們決不容忍縱火和暴動這些行為將受司法懲處總統今天早
上強調我們將劃出禁區而先前主張強力鎮壓暴動，招致批評的法國內政部
長薩柯吉，也已經決定取消下星期的阿富汗和巴基斯坦之行，先擺平國內
的危機。法國巴黎的青少年暴動事件、已經進入第七天、還有不斷有縱火
攻擊。法國政府已經進入危機處理狀態、總統席哈克透過發言人、呼籲民
眾冷靜。upsound失控的青少年，用石頭和棍棒攻擊畫面上的大巴
士，有的還邊縱火邊喝起酒來。巴黎市郊的青少年暴動事件，已經進入第
七天，暴動區域擴散到巴黎市郊九個區域。二號晚間，就有至少四十輛汽
車，兩輛大巴士，一所學校和一個購物中心遭人縱火。因為這個我們明天
不上學了看看這些廢氣污染我們都不能呼吸了我有氣喘這些實在太糟了我
們聽到很大的噪音然後我跟我姪女開窗看到學校起火了我們看到濃煙只能
眼睜睜看著火燒整個夜晚，鎮暴警察和消防隊員疲於奔命。upsoun
d回到各位的家裡去一個警察工會表示，失控地區的情況幾乎形同內戰，
還呼籲內政部長薩科吉對部分地區實施宵禁，以免情況繼續失控。法國總
理戴維拉平，二號取消了出訪加拿大的計畫，留在國內坐鎮指揮，還轉達
總統席哈克在內閣會議的談話，宣示維持秩序的決心。我們的政府已經全
面動員第一要務就是重建公共秩序我們決不容忍縱火和暴動這些行為將受
司法懲處總統今天早上強調我們將劃出禁區而先前主張強力鎮壓暴動，招
致批評的法國內政部長薩柯吉，也已經決定取消下星期的阿富汗和巴基斯
坦之行，先擺平國內的危機。法國巴黎的青少年暴動事件、已經進入第七
天、還有不斷有縱火攻擊。法國政府已經進入危機處理狀態、總統席哈克
透過發言人、呼籲民眾冷靜。upsound失控的青少年，用石頭和棍
棒攻擊畫面上的大巴士，有的還邊縱火邊喝起酒來。巴黎市郊的青少年暴
動事件，已經進入第七天，暴動區域擴散到巴黎市郊九個區域。二號晚間
，就有至少四十輛汽車，兩輛大巴士，一所學校和一個購物中心遭人縱火
。因為這個我們明天不上學了看看這些廢氣污染我們都不能呼吸了我有氣
喘這些實在太糟了我們聽到很大的噪音然後我跟我姪女開窗看到學校起火
了我們看到濃煙只能眼睜睜看著火燒整個夜晚，鎮暴警察和消防隊員疲於
奔命。upsound回到各位的家裡去一個警察工會表示，失控地區的
情況幾乎形同內戰，還呼籲內政部長薩科吉對部分地區實施宵禁，以免情
況繼續失控。法國總理戴維拉平，二號取消了出訪加拿大的計畫，留在國
內坐鎮指揮，還轉達總統席哈克在內閣會議的談話，宣示維持秩序的決心
。我們的政府已經全面動員第一要務就是重建公共秩序我們決不容忍縱火
和暴動這些行為將受司法懲處總統今天早上強調我們將劃出禁區而先前主
張強力鎮壓暴動，招致批評的法國內政部長薩柯吉，也已經決定取消下星
期的阿富汗和巴基斯坦之行，先擺平國內的危機。法國巴黎的青少年暴動
事件、已經進入第七天、還有不斷有縱火攻擊。法國政府已經進入危機處
理狀態、總統席哈克透過發言人、呼籲民眾冷靜。upsound失控的
青少年，用石頭和棍棒攻擊畫面上的大巴士，有的還邊縱火邊喝起酒來。
巴黎市郊的青少年暴動事件，已經進入第七天，暴動區域擴散到巴黎市郊
九個區域。二號晚間，就有至少四十輛汽車，兩輛大巴士，一所學校和一
個購物中心遭人縱火。因為這個我們明天不上學了看看這些廢氣污染我們
都不能呼吸了我有氣喘這些實在太糟了我們聽到很大的噪音然後我跟我姪
女開窗看到學校起火了我們看到濃煙只能眼睜睜看著火燒整個夜晚，鎮暴
警察和消防隊員疲於奔命。upsound回到各位的家裡去一個警察工
會表示，失控地區的情況幾乎形同內戰，還呼籲內政部長薩科吉對部分地
區實施宵禁，以免情況繼續失控。法國總理戴維拉平，二號取消了出訪加
拿大的計畫，留在國內坐鎮指揮，還轉達總統席哈克在內閣會議的談話，
宣示維持秩序的決心。我們的政府已經全面動員第一要務就是重建公共秩
序我們決不容忍縱火和暴動這些行為將受司法懲處總統今天早上強調我們
將劃出禁區而先前主張強力鎮壓暴動，招致批評的法國內政部長薩柯吉，
也已經決定取消下星期的阿富汗和巴基斯坦之行，先擺平國內的危機。法
國巴黎的青少年暴動事件、已經進入第七天、還有不斷有縱火攻擊。法國
政府已經進入危機處理狀態、總統席哈克透過發言人、呼籲民眾冷靜。u
psound失控的青少年，用石頭和棍棒攻擊畫面上的大巴士，有的還
邊縱火邊喝起酒來。巴黎市郊的青少年暴動事件，已經進入第七天，暴動
區域擴散到巴黎市郊九個區域。二號晚間，就有至少四十輛汽車，兩輛大
巴士，一所學校和一個購物中心遭人縱火。因為這個我們明天不上學了看
看這些廢氣污染我們都不能呼吸了我有氣喘這些實在太糟了我們聽到很大
的噪音然後我跟我姪女開窗看到學校起火了我們看到濃煙只能眼睜睜看著
火燒整個夜晚，鎮暴警察和消防隊員疲於奔命。upsound回到各位
的家裡去一個警察工會表示，失控地區的情況幾乎形同內戰，還呼籲內政
部長薩科吉對部分地區實施宵禁，以免情況繼續失控。法國總理戴維拉平
，二號取消了出訪加拿大的計畫，留在國內坐鎮指揮，還轉達總統席哈克
在內閣會議的談話，宣示維持秩序的決心。我們的政府已經全面動員第一
要務就是重建公共秩序我們決不容忍縱火和暴動這些行為將受司法懲處總
統今天早上強調我們將劃出禁區而先前主張強力鎮壓暴動，招致批評的法
國內政部長薩柯吉，也已經決定取消下星期的阿富汗和巴基斯坦之行，先
擺平國內的危機。法國巴黎的青少年暴動事件、已經進入第七天、還有不
斷有縱火攻擊。法國政府已經進入危機處理狀態、總統席哈克透過發言人
、呼籲民眾冷靜。upsound失控的青少年，用石頭和棍棒攻擊畫面
上的大巴士，有的還邊縱火邊喝起酒來。巴黎市郊的青少年暴動事件，已
經進入第七天，暴動區域擴散到巴黎市郊九個區域。二號晚間，就有至少
四十輛汽車，兩輛大巴士，一所學校和一個購物中心遭人縱火。因為這個
我們明天不上學了看看這些廢氣污染我們都不能呼吸了我有氣喘這些實在
太糟了我們聽到很大的噪音然後我跟我姪女開窗看到學校起火了我們看到
濃煙只能眼睜睜看著火燒整個夜晚，鎮暴警察和消防隊員疲於奔命。up
sound回到各位的家裡去一個警察工會表示，失控地區的情況幾乎形
同內戰，還呼籲內政部長薩科吉對部分地區實施宵禁，以免情況繼續失控
。法國總理戴維拉平，二號取消了出訪加拿大的計畫，留在國內坐鎮指揮
，還轉達總統席哈克在內閣會議的談話，宣示維持秩序的決心。我們的政
府已經全面動員第一要務就是重建公共秩序我們決不容忍縱火和暴動這些
行為將受司法懲處總統今天早上強調我們將劃出禁區而先前主張強力鎮壓
暴動，招致批評的法國內政部長薩柯吉，也已經決定取消下星期的阿富汗
和巴基斯坦之行，先擺平國內的危機。
