伊拉克到底有沒有大規模毀滅性武器的問題，四號不約而同的，再度成
了英、美兩國國會爭辯的焦點。
美國國防部長倫斯斐還是堅信伊拉克擁有大規模毀滅性武器。
但英國首相布萊爾，在國會下議院則是坦承，調查人員並沒有在伊拉克
發現被查禁的大規模毀滅性武器。
英國國會下議院議員四號對赫頓報告進行辯論。
過程中，首相布萊爾出兵伊拉克的決策，成了各方攻擊的焦點。
在談到大規模毀滅性武器的問題時，布萊爾坦承武器調查團沒有找到預
期的東西。
英國首相，布萊爾:我承認他們沒有找到，我和包括凱伊博士在內的許
多其他人，原來預期能夠找到的東西，可以立即使用的真正武器。
但布萊爾表示武檢人員發現實驗室、技術、圖表和文件，伊拉克製造核
生化武器的能力已超過聯合國規定的許多倍。
布萊爾並強調他不會對出兵的決定感到後悔，國家和軍隊都該為所達成
的目標感到驕傲。
答詢過程一度還遭到在國會公共藝廊示威的反戰人士干擾。
英國首相，布萊爾:我們不能讓情況。
.。
，(場外反戰人士吶喊)我有時覺得對某些距離外的人，我一點說服力
都沒有。
干擾情況不斷發生，布萊爾發言五度被迫中斷後，議長才下令警衛處理
，九名在藝廊高喊口號的大學生最後都被逮捕。
儘管布萊爾在國內面臨強大的壓力，但在一海之隔的美國，卻再度成為
美國總統布希盛讚的對象。
布希四號出席國會圖書館邱吉爾文物展，開幕致詞時拿布萊爾和二次世
界大戰期間英國首相邱吉爾相提並論。
同時還把他推動的反恐戰爭，和邱吉爾力抗納粹，共產黨的努力相比擬
。
戰爭在布希的口中是釐清正義和邪惡的工具，但他出兵的正當性依舊是
國會爭辯的焦點。
國防部長倫斯斐四號出席參議院軍事委員會時，遭議員質詢情報是否遭
到誤用的問題。
對此，倫斯斐還是不改一貫的作法，強調情報沒有遭到誤用，而且是依
循柯林頓政府的情報方向，對伊拉克開戰是正確的。
