神秘的黑洞、又有最新的發現，今天出版的權威科學期刊、登出了由台灣
、中國和美國天文學家合作、得到的珍貴影像、能夠支持在銀河系中心、
存在超大質量黑洞的理論，科學家也表示，未來十年內，人類將有機會用
更精密的儀器，實際觀測黑洞。圖中最亮的光點是位在銀河系中心距離地
球最近的人馬座所發出的神秘電波源，五位先後待過中研院天文所的科學
家，經過十年的觀測，利用美國十座望遠鏡組成的陣列，取得了3.5毫
米長的珍貴影像，這不僅是歷史上解析度最高，也是天文學家首次最接近
黑洞的觀測，是目前最強而有力的証據，支持銀河系中心存在一個超大質
量的黑洞理論。賀曾樸表示，他們計算這個黑洞的質量大約是太陽質量的
400萬倍，而它所占的直徑卻只有一個天文單位，相當於地球到太陽的
距離，約1.5億公里，研究團隊推斷它可能比目前已知的黑洞密度，都
要大1萬億倍以上。科學家表示，十年後，人類可望透過1毫米或是更短
波長的觀測，解開黑洞之謎。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。神秘的黑
洞、又有最新的發現，今天出版的權威科學期刊、登出了由台灣、中國和
美國天文學家合作、得到的珍貴影像、能夠支持在銀河系中心、存在超大
質量黑洞的理論，科學家也表示，未來十年內，人類將有機會用更精密的
儀器，實際觀測黑洞。圖中最亮的光點是位在銀河系中心距離地球最近的
人馬座所發出的神秘電波源，五位先後待過中研院天文所的科學家，經過
十年的觀測，利用美國十座望遠鏡組成的陣列，取得了3.5毫米長的珍
貴影像，這不僅是歷史上解析度最高，也是天文學家首次最接近黑洞的觀
測，是目前最強而有力的証據，支持銀河系中心存在一個超大質量的黑洞
理論。賀曾樸表示，他們計算這個黑洞的質量大約是太陽質量的400萬
倍，而它所占的直徑卻只有一個天文單位，相當於地球到太陽的距離，約
1.5億公里，研究團隊推斷它可能比目前已知的黑洞密度，都要大1萬
億倍以上。科學家表示，十年後，人類可望透過1毫米或是更短波長的觀
測，解開黑洞之謎。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。神秘的黑洞、又有
最新的發現，今天出版的權威科學期刊、登出了由台灣、中國和美國天文
學家合作、得到的珍貴影像、能夠支持在銀河系中心、存在超大質量黑洞
的理論，科學家也表示，未來十年內，人類將有機會用更精密的儀器，實
際觀測黑洞。圖中最亮的光點是位在銀河系中心距離地球最近的人馬座所
發出的神秘電波源，五位先後待過中研院天文所的科學家，經過十年的觀
測，利用美國十座望遠鏡組成的陣列，取得了3.5毫米長的珍貴影像，
這不僅是歷史上解析度最高，也是天文學家首次最接近黑洞的觀測，是目
前最強而有力的証據，支持銀河系中心存在一個超大質量的黑洞理論。賀
曾樸表示，他們計算這個黑洞的質量大約是太陽質量的400萬倍，而它
所占的直徑卻只有一個天文單位，相當於地球到太陽的距離，約1.5億
公里，研究團隊推斷它可能比目前已知的黑洞密度，都要大1萬億倍以上
。科學家表示，十年後，人類可望透過1毫米或是更短波長的觀測，解開
黑洞之謎。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。神秘的黑洞、又有最新的發
現，今天出版的權威科學期刊、登出了由台灣、中國和美國天文學家合作
、得到的珍貴影像、能夠支持在銀河系中心、存在超大質量黑洞的理論，
科學家也表示，未來十年內，人類將有機會用更精密的儀器，實際觀測黑
洞。圖中最亮的光點是位在銀河系中心距離地球最近的人馬座所發出的神
秘電波源，五位先後待過中研院天文所的科學家，經過十年的觀測，利用
美國十座望遠鏡組成的陣列，取得了3.5毫米長的珍貴影像，這不僅是
歷史上解析度最高，也是天文學家首次最接近黑洞的觀測，是目前最強而
有力的証據，支持銀河系中心存在一個超大質量的黑洞理論。賀曾樸表示
，他們計算這個黑洞的質量大約是太陽質量的400萬倍，而它所占的直
徑卻只有一個天文單位，相當於地球到太陽的距離，約1.5億公里，研
究團隊推斷它可能比目前已知的黑洞密度，都要大1萬億倍以上。科學家
表示，十年後，人類可望透過1毫米或是更短波長的觀測，解開黑洞之謎
。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。神秘的黑洞、又有最新的發現，今天
出版的權威科學期刊、登出了由台灣、中國和美國天文學家合作、得到的
珍貴影像、能夠支持在銀河系中心、存在超大質量黑洞的理論，科學家也
表示，未來十年內，人類將有機會用更精密的儀器，實際觀測黑洞。圖中
最亮的光點是位在銀河系中心距離地球最近的人馬座所發出的神秘電波源
，五位先後待過中研院天文所的科學家，經過十年的觀測，利用美國十座
望遠鏡組成的陣列，取得了3.5毫米長的珍貴影像，這不僅是歷史上解
析度最高，也是天文學家首次最接近黑洞的觀測，是目前最強而有力的証
據，支持銀河系中心存在一個超大質量的黑洞理論。賀曾樸表示，他們計
算這個黑洞的質量大約是太陽質量的400萬倍，而它所占的直徑卻只有
一個天文單位，相當於地球到太陽的距離，約1.5億公里，研究團隊推
斷它可能比目前已知的黑洞密度，都要大1萬億倍以上。科學家表示，十
年後，人類可望透過1毫米或是更短波長的觀測，解開黑洞之謎。公視新
聞陳姝君徐啟峰採訪報導。
