陳水扁總統今天表示，台灣在預防禽流感的工作上、目前僅次於日本跟澳
州、在全球排名第三。行政院長謝長廷更指出、台灣無論在禽流感疫苗、
還是克流感的研發、進度都大為超前，國衛院今天也宣布、如果一切順利
，在明年的三月初、將可以有兩百萬人份的克流感葯物。國家衛生研究院
今天首度公開H5N1病毒的疫苗研發中心，雖然這就是讓全世界心驚膽
顫的超級病毒，不過台灣目前在疫苗研發工作上，已經比預期進度超前，
而全世界都缺乏的克流感，台灣幾乎可以百分之百自己製造，目前在實驗
室中，已經可以有效治療因為禽流感而產生的症狀。現在台灣不但已經完
成了20公克的克流感成品，純度更大於99%，如果疫情爆發，國衛院
有信心可以立即生產，因為國衛院工作團隊表現優異，再加上其他單位的
合作，台灣目前的禽流感防治工作，再全世界排名第三名。行政院長謝長
廷今天視察n95口罩的生產情況，雖然台灣自製的口罩數量還不夠，不
過應該不至於發生上次SARS的情況。除了口罩生產順利外，國衛院也
已經將六十公斤，也就是二十萬人份的藥物原料交給藥廠製作，如果流程
順利的話，明年三月初，將可有二百萬人份的克流感藥劑上市。陳信聰郭
俊麟陳水扁總統今天表示，台灣在預防禽流感的工作上、目前僅次於日本
跟澳州、在全球排名第三。行政院長謝長廷更指出、台灣無論在禽流感疫
苗、還是克流感的研發、進度都大為超前，國衛院今天也宣布、如果一切
順利，在明年的三月初、將可以有兩百萬人份的克流感葯物。國家衛生研
究院今天首度公開H5N1病毒的疫苗研發中心，雖然這就是讓全世界心
驚膽顫的超級病毒，不過台灣目前在疫苗研發工作上，已經比預期進度超
前，而全世界都缺乏的克流感，台灣幾乎可以百分之百自己製造，目前在
實驗室中，已經可以有效治療因為禽流感而產生的症狀。現在台灣不但已
經完成了20公克的克流感成品，純度更大於99%，如果疫情爆發，國
衛院有信心可以立即生產，因為國衛院工作團隊表現優異，再加上其他單
位的合作，台灣目前的禽流感防治工作，再全世界排名第三名。行政院長
謝長廷今天視察n95口罩的生產情況，雖然台灣自製的口罩數量還不夠
，不過應該不至於發生上次SARS的情況。除了口罩生產順利外，國衛
院也已經將六十公斤，也就是二十萬人份的藥物原料交給藥廠製作，如果
流程順利的話，明年三月初，將可有二百萬人份的克流感藥劑上市。陳信
聰郭俊麟陳水扁總統今天表示，台灣在預防禽流感的工作上、目前僅次於
日本跟澳州、在全球排名第三。行政院長謝長廷更指出、台灣無論在禽流
感疫苗、還是克流感的研發、進度都大為超前，國衛院今天也宣布、如果
一切順利，在明年的三月初、將可以有兩百萬人份的克流感葯物。國家衛
生研究院今天首度公開H5N1病毒的疫苗研發中心，雖然這就是讓全世
界心驚膽顫的超級病毒，不過台灣目前在疫苗研發工作上，已經比預期進
度超前，而全世界都缺乏的克流感，台灣幾乎可以百分之百自己製造，目
前在實驗室中，已經可以有效治療因為禽流感而產生的症狀。現在台灣不
但已經完成了20公克的克流感成品，純度更大於99%，如果疫情爆發
，國衛院有信心可以立即生產，因為國衛院工作團隊表現優異，再加上其
他單位的合作，台灣目前的禽流感防治工作，再全世界排名第三名。行政
院長謝長廷今天視察n95口罩的生產情況，雖然台灣自製的口罩數量還
不夠，不過應該不至於發生上次SARS的情況。除了口罩生產順利外，
國衛院也已經將六十公斤，也就是二十萬人份的藥物原料交給藥廠製作，
如果流程順利的話，明年三月初，將可有二百萬人份的克流感藥劑上市。
陳信聰郭俊麟陳水扁總統今天表示，台灣在預防禽流感的工作上、目前僅
次於日本跟澳州、在全球排名第三。行政院長謝長廷更指出、台灣無論在
禽流感疫苗、還是克流感的研發、進度都大為超前，國衛院今天也宣布、
如果一切順利，在明年的三月初、將可以有兩百萬人份的克流感葯物。國
家衛生研究院今天首度公開H5N1病毒的疫苗研發中心，雖然這就是讓
全世界心驚膽顫的超級病毒，不過台灣目前在疫苗研發工作上，已經比預
期進度超前，而全世界都缺乏的克流感，台灣幾乎可以百分之百自己製造
，目前在實驗室中，已經可以有效治療因為禽流感而產生的症狀。現在台
灣不但已經完成了20公克的克流感成品，純度更大於99%，如果疫情
爆發，國衛院有信心可以立即生產，因為國衛院工作團隊表現優異，再加
上其他單位的合作，台灣目前的禽流感防治工作，再全世界排名第三名。
行政院長謝長廷今天視察n95口罩的生產情況，雖然台灣自製的口罩數
量還不夠，不過應該不至於發生上次SARS的情況。除了口罩生產順利
外，國衛院也已經將六十公斤，也就是二十萬人份的藥物原料交給藥廠製
作，如果流程順利的話，明年三月初，將可有二百萬人份的克流感藥劑上
市。陳信聰郭俊麟陳水扁總統今天表示，台灣在預防禽流感的工作上、目
前僅次於日本跟澳州、在全球排名第三。行政院長謝長廷更指出、台灣無
論在禽流感疫苗、還是克流感的研發、進度都大為超前，國衛院今天也宣
布、如果一切順利，在明年的三月初、將可以有兩百萬人份的克流感葯物
。國家衛生研究院今天首度公開H5N1病毒的疫苗研發中心，雖然這就
是讓全世界心驚膽顫的超級病毒，不過台灣目前在疫苗研發工作上，已經
比預期進度超前，而全世界都缺乏的克流感，台灣幾乎可以百分之百自己
製造，目前在實驗室中，已經可以有效治療因為禽流感而產生的症狀。現
在台灣不但已經完成了20公克的克流感成品，純度更大於99%，如果
疫情爆發，國衛院有信心可以立即生產，因為國衛院工作團隊表現優異，
再加上其他單位的合作，台灣目前的禽流感防治工作，再全世界排名第三
名。行政院長謝長廷今天視察n95口罩的生產情況，雖然台灣自製的口
罩數量還不夠，不過應該不至於發生上次SARS的情況。除了口罩生產
順利外，國衛院也已經將六十公斤，也就是二十萬人份的藥物原料交給藥
廠製作，如果流程順利的話，明年三月初，將可有二百萬人份的克流感藥
劑上市。陳信聰郭俊麟陳水扁總統今天表示，台灣在預防禽流感的工作上
、目前僅次於日本跟澳州、在全球排名第三。行政院長謝長廷更指出、台
灣無論在禽流感疫苗、還是克流感的研發、進度都大為超前，國衛院今天
也宣布、如果一切順利，在明年的三月初、將可以有兩百萬人份的克流感
葯物。國家衛生研究院今天首度公開H5N1病毒的疫苗研發中心，雖然
這就是讓全世界心驚膽顫的超級病毒，不過台灣目前在疫苗研發工作上，
已經比預期進度超前，而全世界都缺乏的克流感，台灣幾乎可以百分之百
自己製造，目前在實驗室中，已經可以有效治療因為禽流感而產生的症狀
。現在台灣不但已經完成了20公克的克流感成品，純度更大於99%，
如果疫情爆發，國衛院有信心可以立即生產，因為國衛院工作團隊表現優
異，再加上其他單位的合作，台灣目前的禽流感防治工作，再全世界排名
第三名。行政院長謝長廷今天視察n95口罩的生產情況，雖然台灣自製
的口罩數量還不夠，不過應該不至於發生上次SARS的情況。除了口罩
生產順利外，國衛院也已經將六十公斤，也就是二十萬人份的藥物原料交
給藥廠製作，如果流程順利的話，明年三月初，將可有二百萬人份的克流
感藥劑上市。陳信聰郭俊麟陳水扁總統今天表示，台灣在預防禽流感的工
作上、目前僅次於日本跟澳州、在全球排名第三。行政院長謝長廷更指出
、台灣無論在禽流感疫苗、還是克流感的研發、進度都大為超前，國衛院
今天也宣布、如果一切順利，在明年的三月初、將可以有兩百萬人份的克
流感葯物。國家衛生研究院今天首度公開H5N1病毒的疫苗研發中心，
雖然這就是讓全世界心驚膽顫的超級病毒，不過台灣目前在疫苗研發工作
上，已經比預期進度超前，而全世界都缺乏的克流感，台灣幾乎可以百分
之百自己製造，目前在實驗室中，已經可以有效治療因為禽流感而產生的
症狀。現在台灣不但已經完成了20公克的克流感成品，純度更大於99
%，如果疫情爆發，國衛院有信心可以立即生產，因為國衛院工作團隊表
現優異，再加上其他單位的合作，台灣目前的禽流感防治工作，再全世界
排名第三名。行政院長謝長廷今天視察n95口罩的生產情況，雖然台灣
自製的口罩數量還不夠，不過應該不至於發生上次SARS的情況。除了
口罩生產順利外，國衛院也已經將六十公斤，也就是二十萬人份的藥物原
料交給藥廠製作，如果流程順利的話，明年三月初，將可有二百萬人份的
克流感藥劑上市。陳信聰郭俊麟
