另一方面、農政單位也表示、一旦國內爆發疫情、將要禁止傳統市場、販
賣現宰雞鴨。今天也有專家建議消費者、盡量選擇電宰雞肉、衛生比較有
保障。在電宰工廠內，每隻雞，都是自動化處理，從宰殺、去毛，到分切
，都必須在低溫的環境中完成，工作人員一律戴上口罩、手套，並且受過
衛生安全訓練。更重要的是，每隻雞在出貨前，都必須通過、防檢局派駐
獸醫師的檢查，以確保病雞不會流入市場。不少民眾認為，電宰雞肉通常
是肉雞，口感比不上傳統市場、現殺的雞肉，不過在禽流感疫情籠罩全球
之際，在衛生條件較差、也沒有品管機制的傳統市場中買賣雞隻，恐怕會
成為禽流感防疫漏洞，因此學者指出，還要對民眾再教育。台灣目前仍是
禽流感非疫區，雖然民眾仍不用過度恐慌，只是要吃的安全，學者建議、
選購經過CAS認證的雞肉，就是最好的自保之道。公視新聞林靜梅陳柏
諭採訪報導。另一方面、農政單位也表示、一旦國內爆發疫情、將要禁止
傳統市場、販賣現宰雞鴨。今天也有專家建議消費者、盡量選擇電宰雞肉
、衛生比較有保障。在電宰工廠內，每隻雞，都是自動化處理，從宰殺、
去毛，到分切，都必須在低溫的環境中完成，工作人員一律戴上口罩、手
套，並且受過衛生安全訓練。更重要的是，每隻雞在出貨前，都必須通過
、防檢局派駐獸醫師的檢查，以確保病雞不會流入市場。不少民眾認為，
電宰雞肉通常是肉雞，口感比不上傳統市場、現殺的雞肉，不過在禽流感
疫情籠罩全球之際，在衛生條件較差、也沒有品管機制的傳統市場中買賣
雞隻，恐怕會成為禽流感防疫漏洞，因此學者指出，還要對民眾再教育。
台灣目前仍是禽流感非疫區，雖然民眾仍不用過度恐慌，只是要吃的安全
，學者建議、選購經過CAS認證的雞肉，就是最好的自保之道。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。另一方面、農政單位也表示、一旦國內爆發疫
情、將要禁止傳統市場、販賣現宰雞鴨。今天也有專家建議消費者、盡量
選擇電宰雞肉、衛生比較有保障。在電宰工廠內，每隻雞，都是自動化處
理，從宰殺、去毛，到分切，都必須在低溫的環境中完成，工作人員一律
戴上口罩、手套，並且受過衛生安全訓練。更重要的是，每隻雞在出貨前
，都必須通過、防檢局派駐獸醫師的檢查，以確保病雞不會流入市場。不
少民眾認為，電宰雞肉通常是肉雞，口感比不上傳統市場、現殺的雞肉，
不過在禽流感疫情籠罩全球之際，在衛生條件較差、也沒有品管機制的傳
統市場中買賣雞隻，恐怕會成為禽流感防疫漏洞，因此學者指出，還要對
民眾再教育。台灣目前仍是禽流感非疫區，雖然民眾仍不用過度恐慌，只
是要吃的安全，學者建議、選購經過CAS認證的雞肉，就是最好的自保
之道。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。另一方面、農政單位也表示、一
旦國內爆發疫情、將要禁止傳統市場、販賣現宰雞鴨。今天也有專家建議
消費者、盡量選擇電宰雞肉、衛生比較有保障。在電宰工廠內，每隻雞，
都是自動化處理，從宰殺、去毛，到分切，都必須在低溫的環境中完成，
工作人員一律戴上口罩、手套，並且受過衛生安全訓練。更重要的是，每
隻雞在出貨前，都必須通過、防檢局派駐獸醫師的檢查，以確保病雞不會
流入市場。不少民眾認為，電宰雞肉通常是肉雞，口感比不上傳統市場、
現殺的雞肉，不過在禽流感疫情籠罩全球之際，在衛生條件較差、也沒有
品管機制的傳統市場中買賣雞隻，恐怕會成為禽流感防疫漏洞，因此學者
指出，還要對民眾再教育。台灣目前仍是禽流感非疫區，雖然民眾仍不用
過度恐慌，只是要吃的安全，學者建議、選購經過CAS認證的雞肉，就
是最好的自保之道。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。另一方面、農政單
位也表示、一旦國內爆發疫情、將要禁止傳統市場、販賣現宰雞鴨。今天
也有專家建議消費者、盡量選擇電宰雞肉、衛生比較有保障。在電宰工廠
內，每隻雞，都是自動化處理，從宰殺、去毛，到分切，都必須在低溫的
環境中完成，工作人員一律戴上口罩、手套，並且受過衛生安全訓練。更
重要的是，每隻雞在出貨前，都必須通過、防檢局派駐獸醫師的檢查，以
確保病雞不會流入市場。不少民眾認為，電宰雞肉通常是肉雞，口感比不
上傳統市場、現殺的雞肉，不過在禽流感疫情籠罩全球之際，在衛生條件
較差、也沒有品管機制的傳統市場中買賣雞隻，恐怕會成為禽流感防疫漏
洞，因此學者指出，還要對民眾再教育。台灣目前仍是禽流感非疫區，雖
然民眾仍不用過度恐慌，只是要吃的安全，學者建議、選購經過CAS認
證的雞肉，就是最好的自保之道。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。另一
方面、農政單位也表示、一旦國內爆發疫情、將要禁止傳統市場、販賣現
宰雞鴨。今天也有專家建議消費者、盡量選擇電宰雞肉、衛生比較有保障
。在電宰工廠內，每隻雞，都是自動化處理，從宰殺、去毛，到分切，都
必須在低溫的環境中完成，工作人員一律戴上口罩、手套，並且受過衛生
安全訓練。更重要的是，每隻雞在出貨前，都必須通過、防檢局派駐獸醫
師的檢查，以確保病雞不會流入市場。不少民眾認為，電宰雞肉通常是肉
雞，口感比不上傳統市場、現殺的雞肉，不過在禽流感疫情籠罩全球之際
，在衛生條件較差、也沒有品管機制的傳統市場中買賣雞隻，恐怕會成為
禽流感防疫漏洞，因此學者指出，還要對民眾再教育。台灣目前仍是禽流
感非疫區，雖然民眾仍不用過度恐慌，只是要吃的安全，學者建議、選購
經過CAS認證的雞肉，就是最好的自保之道。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。另一方面、農政單位也表示、一旦國內爆發疫情、將要禁止傳統
市場、販賣現宰雞鴨。今天也有專家建議消費者、盡量選擇電宰雞肉、衛
生比較有保障。在電宰工廠內，每隻雞，都是自動化處理，從宰殺、去毛
，到分切，都必須在低溫的環境中完成，工作人員一律戴上口罩、手套，
並且受過衛生安全訓練。更重要的是，每隻雞在出貨前，都必須通過、防
檢局派駐獸醫師的檢查，以確保病雞不會流入市場。不少民眾認為，電宰
雞肉通常是肉雞，口感比不上傳統市場、現殺的雞肉，不過在禽流感疫情
籠罩全球之際，在衛生條件較差、也沒有品管機制的傳統市場中買賣雞隻
，恐怕會成為禽流感防疫漏洞，因此學者指出，還要對民眾再教育。台灣
目前仍是禽流感非疫區，雖然民眾仍不用過度恐慌，只是要吃的安全，學
者建議、選購經過CAS認證的雞肉，就是最好的自保之道。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。
