伊拉克到底有沒有大規模毀滅性武器的問題，四號不約而同的，再度成了
英、美兩國國會爭辯的焦點。美國國防部長倫斯斐還是堅信伊拉克擁有大
規模毀滅性武器。但英國首相布萊爾，在國會下議院則是坦承，調查人員
並沒有在伊拉克發現被查禁的大規模毀滅性武器。英國國會下議院議員四
號對赫頓報告進行辯論。過程中，首相布萊爾出兵伊拉克的決策，成了各
方攻擊的焦點。在談到大規模毀滅性武器的問題時，布萊爾坦承武器調查
團沒有找到預期的東西。英國首相，布萊爾:我承認他們沒有找到，我和
包括凱伊博士在內的許多其他人，原來預期能夠找到的東西，可以立即使
用的真正武器。但布萊爾表示武檢人員發現實驗室、技術、圖表和文件，
伊拉克製造核生化武器的能力已超過聯合國規定的許多倍。布萊爾並強調
他不會對出兵的決定感到後悔，國家和軍隊都該為所達成的目標感到驕傲
。答詢過程一度還遭到在國會公共藝廊示威的反戰人士干擾。英國首相，
布萊爾:我們不能讓情況。.。，(場外反戰人士吶喊)我有時覺得對某
些距離外的人，我一點說服力都沒有。干擾情況不斷發生，布萊爾發言五
度被迫中斷後，議長才下令警衛處理，九名在藝廊高喊口號的大學生最後
都被逮捕。儘管布萊爾在國內面臨強大的壓力，但在一海之隔的美國，卻
再度成為美國總統布希盛讚的對象。布希四號出席國會圖書館邱吉爾文物
展，開幕致詞時拿布萊爾和二次世界大戰期間英國首相邱吉爾相提並論。
同時還把他推動的反恐戰爭，和邱吉爾力抗納粹，共產黨的努力相比擬。
戰爭在布希的口中是釐清正義和邪惡的工具，但他出兵的正當性依舊是國
會爭辯的焦點。國防部長倫斯斐四號出席參議院軍事委員會時，遭議員質
詢情報是否遭到誤用的問題。對此，倫斯斐還是不改一貫的作法，強調情
報沒有遭到誤用，而且是依循柯林頓政府的情報方向，對伊拉克開戰是正
確的。伊拉克到底有沒有大規模毀滅性武器的問題，四號不約而同的，再
度成了英、美兩國國會爭辯的焦點。美國國防部長倫斯斐還是堅信伊拉克
擁有大規模毀滅性武器。但英國首相布萊爾，在國會下議院則是坦承，調
查人員並沒有在伊拉克發現被查禁的大規模毀滅性武器。英國國會下議院
議員四號對赫頓報告進行辯論。過程中，首相布萊爾出兵伊拉克的決策，
成了各方攻擊的焦點。在談到大規模毀滅性武器的問題時，布萊爾坦承武
器調查團沒有找到預期的東西。英國首相，布萊爾:我承認他們沒有找到
，我和包括凱伊博士在內的許多其他人，原來預期能夠找到的東西，可以
立即使用的真正武器。但布萊爾表示武檢人員發現實驗室、技術、圖表和
文件，伊拉克製造核生化武器的能力已超過聯合國規定的許多倍。布萊爾
並強調他不會對出兵的決定感到後悔，國家和軍隊都該為所達成的目標感
到驕傲。答詢過程一度還遭到在國會公共藝廊示威的反戰人士干擾。英國
首相，布萊爾:我們不能讓情況。.。，(場外反戰人士吶喊)我有時覺
得對某些距離外的人，我一點說服力都沒有。干擾情況不斷發生，布萊爾
發言五度被迫中斷後，議長才下令警衛處理，九名在藝廊高喊口號的大學
生最後都被逮捕。儘管布萊爾在國內面臨強大的壓力，但在一海之隔的美
國，卻再度成為美國總統布希盛讚的對象。布希四號出席國會圖書館邱吉
爾文物展，開幕致詞時拿布萊爾和二次世界大戰期間英國首相邱吉爾相提
並論。同時還把他推動的反恐戰爭，和邱吉爾力抗納粹，共產黨的努力相
比擬。戰爭在布希的口中是釐清正義和邪惡的工具，但他出兵的正當性依
舊是國會爭辯的焦點。國防部長倫斯斐四號出席參議院軍事委員會時，遭
議員質詢情報是否遭到誤用的問題。對此，倫斯斐還是不改一貫的作法，
強調情報沒有遭到誤用，而且是依循柯林頓政府的情報方向，對伊拉克開
戰是正確的。伊拉克到底有沒有大規模毀滅性武器的問題，四號不約而同
的，再度成了英、美兩國國會爭辯的焦點。美國國防部長倫斯斐還是堅信
伊拉克擁有大規模毀滅性武器。但英國首相布萊爾，在國會下議院則是坦
承，調查人員並沒有在伊拉克發現被查禁的大規模毀滅性武器。英國國會
下議院議員四號對赫頓報告進行辯論。過程中，首相布萊爾出兵伊拉克的
決策，成了各方攻擊的焦點。在談到大規模毀滅性武器的問題時，布萊爾
坦承武器調查團沒有找到預期的東西。英國首相，布萊爾:我承認他們沒
有找到，我和包括凱伊博士在內的許多其他人，原來預期能夠找到的東西
，可以立即使用的真正武器。但布萊爾表示武檢人員發現實驗室、技術、
圖表和文件，伊拉克製造核生化武器的能力已超過聯合國規定的許多倍。
布萊爾並強調他不會對出兵的決定感到後悔，國家和軍隊都該為所達成的
目標感到驕傲。答詢過程一度還遭到在國會公共藝廊示威的反戰人士干擾
。英國首相，布萊爾:我們不能讓情況。.。，(場外反戰人士吶喊)我
有時覺得對某些距離外的人，我一點說服力都沒有。干擾情況不斷發生，
布萊爾發言五度被迫中斷後，議長才下令警衛處理，九名在藝廊高喊口號
的大學生最後都被逮捕。儘管布萊爾在國內面臨強大的壓力，但在一海之
隔的美國，卻再度成為美國總統布希盛讚的對象。布希四號出席國會圖書
館邱吉爾文物展，開幕致詞時拿布萊爾和二次世界大戰期間英國首相邱吉
爾相提並論。同時還把他推動的反恐戰爭，和邱吉爾力抗納粹，共產黨的
努力相比擬。戰爭在布希的口中是釐清正義和邪惡的工具，但他出兵的正
當性依舊是國會爭辯的焦點。國防部長倫斯斐四號出席參議院軍事委員會
時，遭議員質詢情報是否遭到誤用的問題。對此，倫斯斐還是不改一貫的
作法，強調情報沒有遭到誤用，而且是依循柯林頓政府的情報方向，對伊
拉克開戰是正確的。伊拉克到底有沒有大規模毀滅性武器的問題，四號不
約而同的，再度成了英、美兩國國會爭辯的焦點。美國國防部長倫斯斐還
是堅信伊拉克擁有大規模毀滅性武器。但英國首相布萊爾，在國會下議院
則是坦承，調查人員並沒有在伊拉克發現被查禁的大規模毀滅性武器。英
國國會下議院議員四號對赫頓報告進行辯論。過程中，首相布萊爾出兵伊
拉克的決策，成了各方攻擊的焦點。在談到大規模毀滅性武器的問題時，
布萊爾坦承武器調查團沒有找到預期的東西。英國首相，布萊爾:我承認
他們沒有找到，我和包括凱伊博士在內的許多其他人，原來預期能夠找到
的東西，可以立即使用的真正武器。但布萊爾表示武檢人員發現實驗室、
技術、圖表和文件，伊拉克製造核生化武器的能力已超過聯合國規定的許
多倍。布萊爾並強調他不會對出兵的決定感到後悔，國家和軍隊都該為所
達成的目標感到驕傲。答詢過程一度還遭到在國會公共藝廊示威的反戰人
士干擾。英國首相，布萊爾:我們不能讓情況。.。，(場外反戰人士吶
喊)我有時覺得對某些距離外的人，我一點說服力都沒有。干擾情況不斷
發生，布萊爾發言五度被迫中斷後，議長才下令警衛處理，九名在藝廊高
喊口號的大學生最後都被逮捕。儘管布萊爾在國內面臨強大的壓力，但在
一海之隔的美國，卻再度成為美國總統布希盛讚的對象。布希四號出席國
會圖書館邱吉爾文物展，開幕致詞時拿布萊爾和二次世界大戰期間英國首
相邱吉爾相提並論。同時還把他推動的反恐戰爭，和邱吉爾力抗納粹，共
產黨的努力相比擬。戰爭在布希的口中是釐清正義和邪惡的工具，但他出
兵的正當性依舊是國會爭辯的焦點。國防部長倫斯斐四號出席參議院軍事
委員會時，遭議員質詢情報是否遭到誤用的問題。對此，倫斯斐還是不改
一貫的作法，強調情報沒有遭到誤用，而且是依循柯林頓政府的情報方向
，對伊拉克開戰是正確的。伊拉克到底有沒有大規模毀滅性武器的問題，
四號不約而同的，再度成了英、美兩國國會爭辯的焦點。美國國防部長倫
斯斐還是堅信伊拉克擁有大規模毀滅性武器。但英國首相布萊爾，在國會
下議院則是坦承，調查人員並沒有在伊拉克發現被查禁的大規模毀滅性武
器。英國國會下議院議員四號對赫頓報告進行辯論。過程中，首相布萊爾
出兵伊拉克的決策，成了各方攻擊的焦點。在談到大規模毀滅性武器的問
題時，布萊爾坦承武器調查團沒有找到預期的東西。英國首相，布萊爾:
我承認他們沒有找到，我和包括凱伊博士在內的許多其他人，原來預期能
夠找到的東西，可以立即使用的真正武器。但布萊爾表示武檢人員發現實
驗室、技術、圖表和文件，伊拉克製造核生化武器的能力已超過聯合國規
定的許多倍。布萊爾並強調他不會對出兵的決定感到後悔，國家和軍隊都
該為所達成的目標感到驕傲。答詢過程一度還遭到在國會公共藝廊示威的
反戰人士干擾。英國首相，布萊爾:我們不能讓情況。.。，(場外反戰
人士吶喊)我有時覺得對某些距離外的人，我一點說服力都沒有。干擾情
況不斷發生，布萊爾發言五度被迫中斷後，議長才下令警衛處理，九名在
藝廊高喊口號的大學生最後都被逮捕。儘管布萊爾在國內面臨強大的壓力
，但在一海之隔的美國，卻再度成為美國總統布希盛讚的對象。布希四號
出席國會圖書館邱吉爾文物展，開幕致詞時拿布萊爾和二次世界大戰期間
英國首相邱吉爾相提並論。同時還把他推動的反恐戰爭，和邱吉爾力抗納
粹，共產黨的努力相比擬。戰爭在布希的口中是釐清正義和邪惡的工具，
但他出兵的正當性依舊是國會爭辯的焦點。國防部長倫斯斐四號出席參議
院軍事委員會時，遭議員質詢情報是否遭到誤用的問題。對此，倫斯斐還
是不改一貫的作法，強調情報沒有遭到誤用，而且是依循柯林頓政府的情
報方向，對伊拉克開戰是正確的。伊拉克到底有沒有大規模毀滅性武器的
問題，四號不約而同的，再度成了英、美兩國國會爭辯的焦點。美國國防
部長倫斯斐還是堅信伊拉克擁有大規模毀滅性武器。但英國首相布萊爾，
在國會下議院則是坦承，調查人員並沒有在伊拉克發現被查禁的大規模毀
滅性武器。英國國會下議院議員四號對赫頓報告進行辯論。過程中，首相
布萊爾出兵伊拉克的決策，成了各方攻擊的焦點。在談到大規模毀滅性武
器的問題時，布萊爾坦承武器調查團沒有找到預期的東西。英國首相，布
萊爾:我承認他們沒有找到，我和包括凱伊博士在內的許多其他人，原來
預期能夠找到的東西，可以立即使用的真正武器。但布萊爾表示武檢人員
發現實驗室、技術、圖表和文件，伊拉克製造核生化武器的能力已超過聯
合國規定的許多倍。布萊爾並強調他不會對出兵的決定感到後悔，國家和
軍隊都該為所達成的目標感到驕傲。答詢過程一度還遭到在國會公共藝廊
示威的反戰人士干擾。英國首相，布萊爾:我們不能讓情況。.。，(場
外反戰人士吶喊)我有時覺得對某些距離外的人，我一點說服力都沒有。
干擾情況不斷發生，布萊爾發言五度被迫中斷後，議長才下令警衛處理，
九名在藝廊高喊口號的大學生最後都被逮捕。儘管布萊爾在國內面臨強大
的壓力，但在一海之隔的美國，卻再度成為美國總統布希盛讚的對象。布
希四號出席國會圖書館邱吉爾文物展，開幕致詞時拿布萊爾和二次世界大
戰期間英國首相邱吉爾相提並論。同時還把他推動的反恐戰爭，和邱吉爾
力抗納粹，共產黨的努力相比擬。戰爭在布希的口中是釐清正義和邪惡的
工具，但他出兵的正當性依舊是國會爭辯的焦點。國防部長倫斯斐四號出
席參議院軍事委員會時，遭議員質詢情報是否遭到誤用的問題。對此，倫
斯斐還是不改一貫的作法，強調情報沒有遭到誤用，而且是依循柯林頓政
府的情報方向，對伊拉克開戰是正確的。伊拉克到底有沒有大規模毀滅性
武器的問題，四號不約而同的，再度成了英、美兩國國會爭辯的焦點。美
國國防部長倫斯斐還是堅信伊拉克擁有大規模毀滅性武器。但英國首相布
萊爾，在國會下議院則是坦承，調查人員並沒有在伊拉克發現被查禁的大
規模毀滅性武器。英國國會下議院議員四號對赫頓報告進行辯論。過程中
，首相布萊爾出兵伊拉克的決策，成了各方攻擊的焦點。在談到大規模毀
滅性武器的問題時，布萊爾坦承武器調查團沒有找到預期的東西。英國首
相，布萊爾:我承認他們沒有找到，我和包括凱伊博士在內的許多其他人
，原來預期能夠找到的東西，可以立即使用的真正武器。但布萊爾表示武
檢人員發現實驗室、技術、圖表和文件，伊拉克製造核生化武器的能力已
超過聯合國規定的許多倍。布萊爾並強調他不會對出兵的決定感到後悔，
國家和軍隊都該為所達成的目標感到驕傲。答詢過程一度還遭到在國會公
共藝廊示威的反戰人士干擾。英國首相，布萊爾:我們不能讓情況。.。
，(場外反戰人士吶喊)我有時覺得對某些距離外的人，我一點說服力都
沒有。干擾情況不斷發生，布萊爾發言五度被迫中斷後，議長才下令警衛
處理，九名在藝廊高喊口號的大學生最後都被逮捕。儘管布萊爾在國內面
臨強大的壓力，但在一海之隔的美國，卻再度成為美國總統布希盛讚的對
象。布希四號出席國會圖書館邱吉爾文物展，開幕致詞時拿布萊爾和二次
世界大戰期間英國首相邱吉爾相提並論。同時還把他推動的反恐戰爭，和
邱吉爾力抗納粹，共產黨的努力相比擬。戰爭在布希的口中是釐清正義和
邪惡的工具，但他出兵的正當性依舊是國會爭辯的焦點。國防部長倫斯斐
四號出席參議院軍事委員會時，遭議員質詢情報是否遭到誤用的問題。對
此，倫斯斐還是不改一貫的作法，強調情報沒有遭到誤用，而且是依循柯
林頓政府的情報方向，對伊拉克開戰是正確的。伊拉克到底有沒有大規模
毀滅性武器的問題，四號不約而同的，再度成了英、美兩國國會爭辯的焦
點。美國國防部長倫斯斐還是堅信伊拉克擁有大規模毀滅性武器。但英國
首相布萊爾，在國會下議院則是坦承，調查人員並沒有在伊拉克發現被查
禁的大規模毀滅性武器。英國國會下議院議員四號對赫頓報告進行辯論。
過程中，首相布萊爾出兵伊拉克的決策，成了各方攻擊的焦點。在談到大
規模毀滅性武器的問題時，布萊爾坦承武器調查團沒有找到預期的東西。
英國首相，布萊爾:我承認他們沒有找到，我和包括凱伊博士在內的許多
其他人，原來預期能夠找到的東西，可以立即使用的真正武器。但布萊爾
表示武檢人員發現實驗室、技術、圖表和文件，伊拉克製造核生化武器的
能力已超過聯合國規定的許多倍。布萊爾並強調他不會對出兵的決定感到
後悔，國家和軍隊都該為所達成的目標感到驕傲。答詢過程一度還遭到在
國會公共藝廊示威的反戰人士干擾。英國首相，布萊爾:我們不能讓情況
。.。，(場外反戰人士吶喊)我有時覺得對某些距離外的人，我一點說
服力都沒有。干擾情況不斷發生，布萊爾發言五度被迫中斷後，議長才下
令警衛處理，九名在藝廊高喊口號的大學生最後都被逮捕。儘管布萊爾在
國內面臨強大的壓力，但在一海之隔的美國，卻再度成為美國總統布希盛
讚的對象。布希四號出席國會圖書館邱吉爾文物展，開幕致詞時拿布萊爾
和二次世界大戰期間英國首相邱吉爾相提並論。同時還把他推動的反恐戰
爭，和邱吉爾力抗納粹，共產黨的努力相比擬。戰爭在布希的口中是釐清
正義和邪惡的工具，但他出兵的正當性依舊是國會爭辯的焦點。國防部長
倫斯斐四號出席參議院軍事委員會時，遭議員質詢情報是否遭到誤用的問
題。對此，倫斯斐還是不改一貫的作法，強調情報沒有遭到誤用，而且是
依循柯林頓政府的情報方向，對伊拉克開戰是正確的。伊拉克到底有沒有
大規模毀滅性武器的問題，四號不約而同的，再度成了英、美兩國國會爭
辯的焦點。美國國防部長倫斯斐還是堅信伊拉克擁有大規模毀滅性武器。
但英國首相布萊爾，在國會下議院則是坦承，調查人員並沒有在伊拉克發
現被查禁的大規模毀滅性武器。英國國會下議院議員四號對赫頓報告進行
辯論。過程中，首相布萊爾出兵伊拉克的決策，成了各方攻擊的焦點。在
談到大規模毀滅性武器的問題時，布萊爾坦承武器調查團沒有找到預期的
東西。英國首相，布萊爾:我承認他們沒有找到，我和包括凱伊博士在內
的許多其他人，原來預期能夠找到的東西，可以立即使用的真正武器。但
布萊爾表示武檢人員發現實驗室、技術、圖表和文件，伊拉克製造核生化
武器的能力已超過聯合國規定的許多倍。布萊爾並強調他不會對出兵的決
定感到後悔，國家和軍隊都該為所達成的目標感到驕傲。答詢過程一度還
遭到在國會公共藝廊示威的反戰人士干擾。英國首相，布萊爾:我們不能
讓情況。.。，(場外反戰人士吶喊)我有時覺得對某些距離外的人，我
一點說服力都沒有。干擾情況不斷發生，布萊爾發言五度被迫中斷後，議
長才下令警衛處理，九名在藝廊高喊口號的大學生最後都被逮捕。儘管布
萊爾在國內面臨強大的壓力，但在一海之隔的美國，卻再度成為美國總統
布希盛讚的對象。布希四號出席國會圖書館邱吉爾文物展，開幕致詞時拿
布萊爾和二次世界大戰期間英國首相邱吉爾相提並論。同時還把他推動的
反恐戰爭，和邱吉爾力抗納粹，共產黨的努力相比擬。戰爭在布希的口中
是釐清正義和邪惡的工具，但他出兵的正當性依舊是國會爭辯的焦點。國
防部長倫斯斐四號出席參議院軍事委員會時，遭議員質詢情報是否遭到誤
用的問題。對此，倫斯斐還是不改一貫的作法，強調情報沒有遭到誤用，
而且是依循柯林頓政府的情報方向，對伊拉克開戰是正確的。伊拉克到底
有沒有大規模毀滅性武器的問題，四號不約而同的，再度成了英、美兩國
國會爭辯的焦點。美國國防部長倫斯斐還是堅信伊拉克擁有大規模毀滅性
武器。但英國首相布萊爾，在國會下議院則是坦承，調查人員並沒有在伊
拉克發現被查禁的大規模毀滅性武器。英國國會下議院議員四號對赫頓報
告進行辯論。過程中，首相布萊爾出兵伊拉克的決策，成了各方攻擊的焦
點。在談到大規模毀滅性武器的問題時，布萊爾坦承武器調查團沒有找到
預期的東西。英國首相，布萊爾:我承認他們沒有找到，我和包括凱伊博
士在內的許多其他人，原來預期能夠找到的東西，可以立即使用的真正武
器。但布萊爾表示武檢人員發現實驗室、技術、圖表和文件，伊拉克製造
核生化武器的能力已超過聯合國規定的許多倍。布萊爾並強調他不會對出
兵的決定感到後悔，國家和軍隊都該為所達成的目標感到驕傲。答詢過程
一度還遭到在國會公共藝廊示威的反戰人士干擾。英國首相，布萊爾:我
們不能讓情況。.。，(場外反戰人士吶喊)我有時覺得對某些距離外的
人，我一點說服力都沒有。干擾情況不斷發生，布萊爾發言五度被迫中斷
後，議長才下令警衛處理，九名在藝廊高喊口號的大學生最後都被逮捕。
儘管布萊爾在國內面臨強大的壓力，但在一海之隔的美國，卻再度成為美
國總統布希盛讚的對象。布希四號出席國會圖書館邱吉爾文物展，開幕致
詞時拿布萊爾和二次世界大戰期間英國首相邱吉爾相提並論。同時還把他
推動的反恐戰爭，和邱吉爾力抗納粹，共產黨的努力相比擬。戰爭在布希
的口中是釐清正義和邪惡的工具，但他出兵的正當性依舊是國會爭辯的焦
點。國防部長倫斯斐四號出席參議院軍事委員會時，遭議員質詢情報是否
遭到誤用的問題。對此，倫斯斐還是不改一貫的作法，強調情報沒有遭到
誤用，而且是依循柯林頓政府的情報方向，對伊拉克開戰是正確的。伊拉
克到底有沒有大規模毀滅性武器的問題，四號不約而同的，再度成了英、
美兩國國會爭辯的焦點。美國國防部長倫斯斐還是堅信伊拉克擁有大規模
毀滅性武器。但英國首相布萊爾，在國會下議院則是坦承，調查人員並沒
有在伊拉克發現被查禁的大規模毀滅性武器。英國國會下議院議員四號對
赫頓報告進行辯論。過程中，首相布萊爾出兵伊拉克的決策，成了各方攻
擊的焦點。在談到大規模毀滅性武器的問題時，布萊爾坦承武器調查團沒
有找到預期的東西。英國首相，布萊爾:我承認他們沒有找到，我和包括
凱伊博士在內的許多其他人，原來預期能夠找到的東西，可以立即使用的
真正武器。但布萊爾表示武檢人員發現實驗室、技術、圖表和文件，伊拉
克製造核生化武器的能力已超過聯合國規定的許多倍。布萊爾並強調他不
會對出兵的決定感到後悔，國家和軍隊都該為所達成的目標感到驕傲。答
詢過程一度還遭到在國會公共藝廊示威的反戰人士干擾。英國首相，布萊
爾:我們不能讓情況。.。，(場外反戰人士吶喊)我有時覺得對某些距
離外的人，我一點說服力都沒有。干擾情況不斷發生，布萊爾發言五度被
迫中斷後，議長才下令警衛處理，九名在藝廊高喊口號的大學生最後都被
逮捕。儘管布萊爾在國內面臨強大的壓力，但在一海之隔的美國，卻再度
成為美國總統布希盛讚的對象。布希四號出席國會圖書館邱吉爾文物展，
開幕致詞時拿布萊爾和二次世界大戰期間英國首相邱吉爾相提並論。同時
還把他推動的反恐戰爭，和邱吉爾力抗納粹，共產黨的努力相比擬。戰爭
在布希的口中是釐清正義和邪惡的工具，但他出兵的正當性依舊是國會爭
辯的焦點。國防部長倫斯斐四號出席參議院軍事委員會時，遭議員質詢情
報是否遭到誤用的問題。對此，倫斯斐還是不改一貫的作法，強調情報沒
有遭到誤用，而且是依循柯林頓政府的情報方向，對伊拉克開戰是正確的
。伊拉克到底有沒有大規模毀滅性武器的問題，四號不約而同的，再度成
了英、美兩國國會爭辯的焦點。美國國防部長倫斯斐還是堅信伊拉克擁有
大規模毀滅性武器。但英國首相布萊爾，在國會下議院則是坦承，調查人
員並沒有在伊拉克發現被查禁的大規模毀滅性武器。英國國會下議院議員
四號對赫頓報告進行辯論。過程中，首相布萊爾出兵伊拉克的決策，成了
各方攻擊的焦點。在談到大規模毀滅性武器的問題時，布萊爾坦承武器調
查團沒有找到預期的東西。英國首相，布萊爾:我承認他們沒有找到，我
和包括凱伊博士在內的許多其他人，原來預期能夠找到的東西，可以立即
使用的真正武器。但布萊爾表示武檢人員發現實驗室、技術、圖表和文件
，伊拉克製造核生化武器的能力已超過聯合國規定的許多倍。布萊爾並強
調他不會對出兵的決定感到後悔，國家和軍隊都該為所達成的目標感到驕
傲。答詢過程一度還遭到在國會公共藝廊示威的反戰人士干擾。英國首相
，布萊爾:我們不能讓情況。.。，(場外反戰人士吶喊)我有時覺得對
某些距離外的人，我一點說服力都沒有。干擾情況不斷發生，布萊爾發言
五度被迫中斷後，議長才下令警衛處理，九名在藝廊高喊口號的大學生最
後都被逮捕。儘管布萊爾在國內面臨強大的壓力，但在一海之隔的美國，
卻再度成為美國總統布希盛讚的對象。布希四號出席國會圖書館邱吉爾文
物展，開幕致詞時拿布萊爾和二次世界大戰期間英國首相邱吉爾相提並論
。同時還把他推動的反恐戰爭，和邱吉爾力抗納粹，共產黨的努力相比擬
。戰爭在布希的口中是釐清正義和邪惡的工具，但他出兵的正當性依舊是
國會爭辯的焦點。國防部長倫斯斐四號出席參議院軍事委員會時，遭議員
質詢情報是否遭到誤用的問題。對此，倫斯斐還是不改一貫的作法，強調
情報沒有遭到誤用，而且是依循柯林頓政府的情報方向，對伊拉克開戰是
正確的。伊拉克到底有沒有大規模毀滅性武器的問題，四號不約而同的，
再度成了英、美兩國國會爭辯的焦點。美國國防部長倫斯斐還是堅信伊拉
克擁有大規模毀滅性武器。但英國首相布萊爾，在國會下議院則是坦承，
調查人員並沒有在伊拉克發現被查禁的大規模毀滅性武器。英國國會下議
院議員四號對赫頓報告進行辯論。過程中，首相布萊爾出兵伊拉克的決策
，成了各方攻擊的焦點。在談到大規模毀滅性武器的問題時，布萊爾坦承
武器調查團沒有找到預期的東西。英國首相，布萊爾:我承認他們沒有找
到，我和包括凱伊博士在內的許多其他人，原來預期能夠找到的東西，可
以立即使用的真正武器。但布萊爾表示武檢人員發現實驗室、技術、圖表
和文件，伊拉克製造核生化武器的能力已超過聯合國規定的許多倍。布萊
爾並強調他不會對出兵的決定感到後悔，國家和軍隊都該為所達成的目標
感到驕傲。答詢過程一度還遭到在國會公共藝廊示威的反戰人士干擾。英
國首相，布萊爾:我們不能讓情況。.。，(場外反戰人士吶喊)我有時
覺得對某些距離外的人，我一點說服力都沒有。干擾情況不斷發生，布萊
爾發言五度被迫中斷後，議長才下令警衛處理，九名在藝廊高喊口號的大
學生最後都被逮捕。儘管布萊爾在國內面臨強大的壓力，但在一海之隔的
美國，卻再度成為美國總統布希盛讚的對象。布希四號出席國會圖書館邱
吉爾文物展，開幕致詞時拿布萊爾和二次世界大戰期間英國首相邱吉爾相
提並論。同時還把他推動的反恐戰爭，和邱吉爾力抗納粹，共產黨的努力
相比擬。戰爭在布希的口中是釐清正義和邪惡的工具，但他出兵的正當性
依舊是國會爭辯的焦點。國防部長倫斯斐四號出席參議院軍事委員會時，
遭議員質詢情報是否遭到誤用的問題。對此，倫斯斐還是不改一貫的作法
，強調情報沒有遭到誤用，而且是依循柯林頓政府的情報方向，對伊拉克
開戰是正確的。伊拉克到底有沒有大規模毀滅性武器的問題，四號不約而
同的，再度成了英、美兩國國會爭辯的焦點。美國國防部長倫斯斐還是堅
信伊拉克擁有大規模毀滅性武器。但英國首相布萊爾，在國會下議院則是
坦承，調查人員並沒有在伊拉克發現被查禁的大規模毀滅性武器。英國國
會下議院議員四號對赫頓報告進行辯論。過程中，首相布萊爾出兵伊拉克
的決策，成了各方攻擊的焦點。在談到大規模毀滅性武器的問題時，布萊
爾坦承武器調查團沒有找到預期的東西。英國首相，布萊爾:我承認他們
沒有找到，我和包括凱伊博士在內的許多其他人，原來預期能夠找到的東
西，可以立即使用的真正武器。但布萊爾表示武檢人員發現實驗室、技術
、圖表和文件，伊拉克製造核生化武器的能力已超過聯合國規定的許多倍
。布萊爾並強調他不會對出兵的決定感到後悔，國家和軍隊都該為所達成
的目標感到驕傲。答詢過程一度還遭到在國會公共藝廊示威的反戰人士干
擾。英國首相，布萊爾:我們不能讓情況。.。，(場外反戰人士吶喊)
我有時覺得對某些距離外的人，我一點說服力都沒有。干擾情況不斷發生
，布萊爾發言五度被迫中斷後，議長才下令警衛處理，九名在藝廊高喊口
號的大學生最後都被逮捕。儘管布萊爾在國內面臨強大的壓力，但在一海
之隔的美國，卻再度成為美國總統布希盛讚的對象。布希四號出席國會圖
書館邱吉爾文物展，開幕致詞時拿布萊爾和二次世界大戰期間英國首相邱
吉爾相提並論。同時還把他推動的反恐戰爭，和邱吉爾力抗納粹，共產黨
的努力相比擬。戰爭在布希的口中是釐清正義和邪惡的工具，但他出兵的
正當性依舊是國會爭辯的焦點。國防部長倫斯斐四號出席參議院軍事委員
會時，遭議員質詢情報是否遭到誤用的問題。對此，倫斯斐還是不改一貫
的作法，強調情報沒有遭到誤用，而且是依循柯林頓政府的情報方向，對
伊拉克開戰是正確的。伊拉克到底有沒有大規模毀滅性武器的問題，四號
不約而同的，再度成了英、美兩國國會爭辯的焦點。美國國防部長倫斯斐
還是堅信伊拉克擁有大規模毀滅性武器。但英國首相布萊爾，在國會下議
院則是坦承，調查人員並沒有在伊拉克發現被查禁的大規模毀滅性武器。
英國國會下議院議員四號對赫頓報告進行辯論。過程中，首相布萊爾出兵
伊拉克的決策，成了各方攻擊的焦點。在談到大規模毀滅性武器的問題時
，布萊爾坦承武器調查團沒有找到預期的東西。英國首相，布萊爾:我承
認他們沒有找到，我和包括凱伊博士在內的許多其他人，原來預期能夠找
到的東西，可以立即使用的真正武器。但布萊爾表示武檢人員發現實驗室
、技術、圖表和文件，伊拉克製造核生化武器的能力已超過聯合國規定的
許多倍。布萊爾並強調他不會對出兵的決定感到後悔，國家和軍隊都該為
所達成的目標感到驕傲。答詢過程一度還遭到在國會公共藝廊示威的反戰
人士干擾。英國首相，布萊爾:我們不能讓情況。.。，(場外反戰人士
吶喊)我有時覺得對某些距離外的人，我一點說服力都沒有。干擾情況不
斷發生，布萊爾發言五度被迫中斷後，議長才下令警衛處理，九名在藝廊
高喊口號的大學生最後都被逮捕。儘管布萊爾在國內面臨強大的壓力，但
在一海之隔的美國，卻再度成為美國總統布希盛讚的對象。布希四號出席
國會圖書館邱吉爾文物展，開幕致詞時拿布萊爾和二次世界大戰期間英國
首相邱吉爾相提並論。同時還把他推動的反恐戰爭，和邱吉爾力抗納粹，
共產黨的努力相比擬。戰爭在布希的口中是釐清正義和邪惡的工具，但他
出兵的正當性依舊是國會爭辯的焦點。國防部長倫斯斐四號出席參議院軍
事委員會時，遭議員質詢情報是否遭到誤用的問題。對此，倫斯斐還是不
改一貫的作法，強調情報沒有遭到誤用，而且是依循柯林頓政府的情報方
向，對伊拉克開戰是正確的。伊拉克到底有沒有大規模毀滅性武器的問題
，四號不約而同的，再度成了英、美兩國國會爭辯的焦點。美國國防部長
倫斯斐還是堅信伊拉克擁有大規模毀滅性武器。但英國首相布萊爾，在國
會下議院則是坦承，調查人員並沒有在伊拉克發現被查禁的大規模毀滅性
武器。英國國會下議院議員四號對赫頓報告進行辯論。過程中，首相布萊
爾出兵伊拉克的決策，成了各方攻擊的焦點。在談到大規模毀滅性武器的
問題時，布萊爾坦承武器調查團沒有找到預期的東西。英國首相，布萊爾
:我承認他們沒有找到，我和包括凱伊博士在內的許多其他人，原來預期
能夠找到的東西，可以立即使用的真正武器。但布萊爾表示武檢人員發現
實驗室、技術、圖表和文件，伊拉克製造核生化武器的能力已超過聯合國
規定的許多倍。布萊爾並強調他不會對出兵的決定感到後悔，國家和軍隊
都該為所達成的目標感到驕傲。答詢過程一度還遭到在國會公共藝廊示威
的反戰人士干擾。英國首相，布萊爾:我們不能讓情況。.。，(場外反
戰人士吶喊)我有時覺得對某些距離外的人，我一點說服力都沒有。干擾
情況不斷發生，布萊爾發言五度被迫中斷後，議長才下令警衛處理，九名
在藝廊高喊口號的大學生最後都被逮捕。儘管布萊爾在國內面臨強大的壓
力，但在一海之隔的美國，卻再度成為美國總統布希盛讚的對象。布希四
號出席國會圖書館邱吉爾文物展，開幕致詞時拿布萊爾和二次世界大戰期
間英國首相邱吉爾相提並論。同時還把他推動的反恐戰爭，和邱吉爾力抗
納粹，共產黨的努力相比擬。戰爭在布希的口中是釐清正義和邪惡的工具
，但他出兵的正當性依舊是國會爭辯的焦點。國防部長倫斯斐四號出席參
議院軍事委員會時，遭議員質詢情報是否遭到誤用的問題。對此，倫斯斐
還是不改一貫的作法，強調情報沒有遭到誤用，而且是依循柯林頓政府的
情報方向，對伊拉克開戰是正確的。伊拉克到底有沒有大規模毀滅性武器
的問題，四號不約而同的，再度成了英、美兩國國會爭辯的焦點。美國國
防部長倫斯斐還是堅信伊拉克擁有大規模毀滅性武器。但英國首相布萊爾
，在國會下議院則是坦承，調查人員並沒有在伊拉克發現被查禁的大規模
毀滅性武器。英國國會下議院議員四號對赫頓報告進行辯論。過程中，首
相布萊爾出兵伊拉克的決策，成了各方攻擊的焦點。在談到大規模毀滅性
武器的問題時，布萊爾坦承武器調查團沒有找到預期的東西。英國首相，
布萊爾:我承認他們沒有找到，我和包括凱伊博士在內的許多其他人，原
來預期能夠找到的東西，可以立即使用的真正武器。但布萊爾表示武檢人
員發現實驗室、技術、圖表和文件，伊拉克製造核生化武器的能力已超過
聯合國規定的許多倍。布萊爾並強調他不會對出兵的決定感到後悔，國家
和軍隊都該為所達成的目標感到驕傲。答詢過程一度還遭到在國會公共藝
廊示威的反戰人士干擾。英國首相，布萊爾:我們不能讓情況。.。，(
場外反戰人士吶喊)我有時覺得對某些距離外的人，我一點說服力都沒有
。干擾情況不斷發生，布萊爾發言五度被迫中斷後，議長才下令警衛處理
，九名在藝廊高喊口號的大學生最後都被逮捕。儘管布萊爾在國內面臨強
大的壓力，但在一海之隔的美國，卻再度成為美國總統布希盛讚的對象。
布希四號出席國會圖書館邱吉爾文物展，開幕致詞時拿布萊爾和二次世界
大戰期間英國首相邱吉爾相提並論。同時還把他推動的反恐戰爭，和邱吉
爾力抗納粹，共產黨的努力相比擬。戰爭在布希的口中是釐清正義和邪惡
的工具，但他出兵的正當性依舊是國會爭辯的焦點。國防部長倫斯斐四號
出席參議院軍事委員會時，遭議員質詢情報是否遭到誤用的問題。對此，
倫斯斐還是不改一貫的作法，強調情報沒有遭到誤用，而且是依循柯林頓
政府的情報方向，對伊拉克開戰是正確的。伊拉克到底有沒有大規模毀滅
性武器的問題，四號不約而同的，再度成了英、美兩國國會爭辯的焦點。
美國國防部長倫斯斐還是堅信伊拉克擁有大規模毀滅性武器。但英國首相
布萊爾，在國會下議院則是坦承，調查人員並沒有在伊拉克發現被查禁的
大規模毀滅性武器。英國國會下議院議員四號對赫頓報告進行辯論。過程
中，首相布萊爾出兵伊拉克的決策，成了各方攻擊的焦點。在談到大規模
毀滅性武器的問題時，布萊爾坦承武器調查團沒有找到預期的東西。英國
首相，布萊爾:我承認他們沒有找到，我和包括凱伊博士在內的許多其他
人，原來預期能夠找到的東西，可以立即使用的真正武器。但布萊爾表示
武檢人員發現實驗室、技術、圖表和文件，伊拉克製造核生化武器的能力
已超過聯合國規定的許多倍。布萊爾並強調他不會對出兵的決定感到後悔
，國家和軍隊都該為所達成的目標感到驕傲。答詢過程一度還遭到在國會
公共藝廊示威的反戰人士干擾。英國首相，布萊爾:我們不能讓情況。.
。，(場外反戰人士吶喊)我有時覺得對某些距離外的人，我一點說服力
都沒有。干擾情況不斷發生，布萊爾發言五度被迫中斷後，議長才下令警
衛處理，九名在藝廊高喊口號的大學生最後都被逮捕。儘管布萊爾在國內
面臨強大的壓力，但在一海之隔的美國，卻再度成為美國總統布希盛讚的
對象。布希四號出席國會圖書館邱吉爾文物展，開幕致詞時拿布萊爾和二
次世界大戰期間英國首相邱吉爾相提並論。同時還把他推動的反恐戰爭，
和邱吉爾力抗納粹，共產黨的努力相比擬。戰爭在布希的口中是釐清正義
和邪惡的工具，但他出兵的正當性依舊是國會爭辯的焦點。國防部長倫斯
斐四號出席參議院軍事委員會時，遭議員質詢情報是否遭到誤用的問題。
對此，倫斯斐還是不改一貫的作法，強調情報沒有遭到誤用，而且是依循
柯林頓政府的情報方向，對伊拉克開戰是正確的。伊拉克到底有沒有大規
模毀滅性武器的問題，四號不約而同的，再度成了英、美兩國國會爭辯的
焦點。美國國防部長倫斯斐還是堅信伊拉克擁有大規模毀滅性武器。但英
國首相布萊爾，在國會下議院則是坦承，調查人員並沒有在伊拉克發現被
查禁的大規模毀滅性武器。英國國會下議院議員四號對赫頓報告進行辯論
。過程中，首相布萊爾出兵伊拉克的決策，成了各方攻擊的焦點。在談到
大規模毀滅性武器的問題時，布萊爾坦承武器調查團沒有找到預期的東西
。英國首相，布萊爾:我承認他們沒有找到，我和包括凱伊博士在內的許
多其他人，原來預期能夠找到的東西，可以立即使用的真正武器。但布萊
爾表示武檢人員發現實驗室、技術、圖表和文件，伊拉克製造核生化武器
的能力已超過聯合國規定的許多倍。布萊爾並強調他不會對出兵的決定感
到後悔，國家和軍隊都該為所達成的目標感到驕傲。答詢過程一度還遭到
在國會公共藝廊示威的反戰人士干擾。英國首相，布萊爾:我們不能讓情
況。.。，(場外反戰人士吶喊)我有時覺得對某些距離外的人，我一點
說服力都沒有。干擾情況不斷發生，布萊爾發言五度被迫中斷後，議長才
下令警衛處理，九名在藝廊高喊口號的大學生最後都被逮捕。儘管布萊爾
在國內面臨強大的壓力，但在一海之隔的美國，卻再度成為美國總統布希
盛讚的對象。布希四號出席國會圖書館邱吉爾文物展，開幕致詞時拿布萊
爾和二次世界大戰期間英國首相邱吉爾相提並論。同時還把他推動的反恐
戰爭，和邱吉爾力抗納粹，共產黨的努力相比擬。戰爭在布希的口中是釐
清正義和邪惡的工具，但他出兵的正當性依舊是國會爭辯的焦點。國防部
長倫斯斐四號出席參議院軍事委員會時，遭議員質詢情報是否遭到誤用的
問題。對此，倫斯斐還是不改一貫的作法，強調情報沒有遭到誤用，而且
是依循柯林頓政府的情報方向，對伊拉克開戰是正確的。伊拉克到底有沒
有大規模毀滅性武器的問題，四號不約而同的，再度成了英、美兩國國會
爭辯的焦點。美國國防部長倫斯斐還是堅信伊拉克擁有大規模毀滅性武器
。但英國首相布萊爾，在國會下議院則是坦承，調查人員並沒有在伊拉克
發現被查禁的大規模毀滅性武器。英國國會下議院議員四號對赫頓報告進
行辯論。過程中，首相布萊爾出兵伊拉克的決策，成了各方攻擊的焦點。
在談到大規模毀滅性武器的問題時，布萊爾坦承武器調查團沒有找到預期
的東西。英國首相，布萊爾:我承認他們沒有找到，我和包括凱伊博士在
內的許多其他人，原來預期能夠找到的東西，可以立即使用的真正武器。
但布萊爾表示武檢人員發現實驗室、技術、圖表和文件，伊拉克製造核生
化武器的能力已超過聯合國規定的許多倍。布萊爾並強調他不會對出兵的
決定感到後悔，國家和軍隊都該為所達成的目標感到驕傲。答詢過程一度
還遭到在國會公共藝廊示威的反戰人士干擾。英國首相，布萊爾:我們不
能讓情況。.。，(場外反戰人士吶喊)我有時覺得對某些距離外的人，
我一點說服力都沒有。干擾情況不斷發生，布萊爾發言五度被迫中斷後，
議長才下令警衛處理，九名在藝廊高喊口號的大學生最後都被逮捕。儘管
布萊爾在國內面臨強大的壓力，但在一海之隔的美國，卻再度成為美國總
統布希盛讚的對象。布希四號出席國會圖書館邱吉爾文物展，開幕致詞時
拿布萊爾和二次世界大戰期間英國首相邱吉爾相提並論。同時還把他推動
的反恐戰爭，和邱吉爾力抗納粹，共產黨的努力相比擬。戰爭在布希的口
中是釐清正義和邪惡的工具，但他出兵的正當性依舊是國會爭辯的焦點。
國防部長倫斯斐四號出席參議院軍事委員會時，遭議員質詢情報是否遭到
誤用的問題。對此，倫斯斐還是不改一貫的作法，強調情報沒有遭到誤用
，而且是依循柯林頓政府的情報方向，對伊拉克開戰是正確的。
