由考試院提出、針對軍公教人員18%優惠利率的改革方案、今天在立法
院受到在野黨立委的強烈批評，認為這是陳水扁總統在選舉前的政治操作
。立委也批評銓敘部、在國民年金還未實施前、就改掉軍公教的優惠利率
、完全不關心基層公務員的退休保障。立法院法制委員會今天上午審查考
試院相關預算，出席的在野黨立委紛紛點名銓敘部長朱武獻，質問18%
優惠利率的改革方案。眼看朱武獻被在野立委咄咄逼人的質問，民進黨立
委高志鵬則把矛頭指向國民黨的退休高官。朱武獻也解釋說，取消18%
的優惠利率，並不是針對所有軍公教人員，包括已經支領一次退休金、以
及只具有舊制年資，在84年7月1號以前已經退休的公務人員，還有僅
具有新制年資的現職及退休公務員，都不會受到改革方案的影響。由考試
院提出、針對軍公教人員18%優惠利率的改革方案、今天在立法院受到
在野黨立委的強烈批評，認為這是陳水扁總統在選舉前的政治操作。立委
也批評銓敘部、在國民年金還未實施前、就改掉軍公教的優惠利率、完全
不關心基層公務員的退休保障。立法院法制委員會今天上午審查考試院相
關預算，出席的在野黨立委紛紛點名銓敘部長朱武獻，質問18%優惠利
率的改革方案。眼看朱武獻被在野立委咄咄逼人的質問，民進黨立委高志
鵬則把矛頭指向國民黨的退休高官。朱武獻也解釋說，取消18%的優惠
利率，並不是針對所有軍公教人員，包括已經支領一次退休金、以及只具
有舊制年資，在84年7月1號以前已經退休的公務人員，還有僅具有新
制年資的現職及退休公務員，都不會受到改革方案的影響。由考試院提出
、針對軍公教人員18%優惠利率的改革方案、今天在立法院受到在野黨
立委的強烈批評，認為這是陳水扁總統在選舉前的政治操作。立委也批評
銓敘部、在國民年金還未實施前、就改掉軍公教的優惠利率、完全不關心
基層公務員的退休保障。立法院法制委員會今天上午審查考試院相關預算
，出席的在野黨立委紛紛點名銓敘部長朱武獻，質問18%優惠利率的改
革方案。眼看朱武獻被在野立委咄咄逼人的質問，民進黨立委高志鵬則把
矛頭指向國民黨的退休高官。朱武獻也解釋說，取消18%的優惠利率，
並不是針對所有軍公教人員，包括已經支領一次退休金、以及只具有舊制
年資，在84年7月1號以前已經退休的公務人員，還有僅具有新制年資
的現職及退休公務員，都不會受到改革方案的影響。由考試院提出、針對
軍公教人員18%優惠利率的改革方案、今天在立法院受到在野黨立委的
強烈批評，認為這是陳水扁總統在選舉前的政治操作。立委也批評銓敘部
、在國民年金還未實施前、就改掉軍公教的優惠利率、完全不關心基層公
務員的退休保障。立法院法制委員會今天上午審查考試院相關預算，出席
的在野黨立委紛紛點名銓敘部長朱武獻，質問18%優惠利率的改革方案
。眼看朱武獻被在野立委咄咄逼人的質問，民進黨立委高志鵬則把矛頭指
向國民黨的退休高官。朱武獻也解釋說，取消18%的優惠利率，並不是
針對所有軍公教人員，包括已經支領一次退休金、以及只具有舊制年資，
在84年7月1號以前已經退休的公務人員，還有僅具有新制年資的現職
及退休公務員，都不會受到改革方案的影響。由考試院提出、針對軍公教
人員18%優惠利率的改革方案、今天在立法院受到在野黨立委的強烈批
評，認為這是陳水扁總統在選舉前的政治操作。立委也批評銓敘部、在國
民年金還未實施前、就改掉軍公教的優惠利率、完全不關心基層公務員的
退休保障。立法院法制委員會今天上午審查考試院相關預算，出席的在野
黨立委紛紛點名銓敘部長朱武獻，質問18%優惠利率的改革方案。眼看
朱武獻被在野立委咄咄逼人的質問，民進黨立委高志鵬則把矛頭指向國民
黨的退休高官。朱武獻也解釋說，取消18%的優惠利率，並不是針對所
有軍公教人員，包括已經支領一次退休金、以及只具有舊制年資，在84
年7月1號以前已經退休的公務人員，還有僅具有新制年資的現職及退休
公務員，都不會受到改革方案的影響。
