現在我們在申報所得稅的時候、單身的人、標準扣除額有4萬4千元，但
是如果夫妻合併申報、卻只有6萬7，比兩個人單身的時候加起來、少了
2萬1，很多人早就批評這項公式太不合理，而立法院昨天終於初審通過
、把夫妻的標準扣除額、提高到八萬八，民間團體今天表示肯定、並且還
要進一步推動、把免稅額、提高到10萬8千元。目前綜合所得稅個人申
報的標準扣除額為4.4萬元，不過一旦結了婚，夫妻合併申報，扣除額
只有6.7萬，反而比兩名單身者合計少了2.1萬元，所以被形容是婚
姻懲罰稅。過去五年，幾乎每年結婚對數都維持在17萬對，不過去年卻
降到13萬對，為了鼓勵婚姻，同時回歸稅制公平，立院財政委員會初審
通過提高夫妻標準扣除額為單身者的兩倍，也就是8.8萬元。民間稅改
團體除了表示贊同，進一步認為不但婚姻懲罰稅應該取消，教育特別扣除
額每戶家庭只能有一個名額的規定也應該放寬。國內新生兒從2000年
的30.5萬人，降到去年只有21.6萬人，創十年來新低，稅改團體
表示，並不是要透過稅制從事社會福利，而是希望以更公平的稅法改善社
會問題，所以會持續推動，提高教育特別扣除額以及免稅額兩項方案。至
於提高夫妻標準扣除額，納稅人明年五月申報綜合所得稅時就能適用。不
過，如果夫妻報稅採取列舉扣除方式，就無法受惠這項降稅利益。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導現在我們在申報所得稅的時候、單身的人、標準
扣除額有4萬4千元，但是如果夫妻合併申報、卻只有6萬7，比兩個人
單身的時候加起來、少了2萬1，很多人早就批評這項公式太不合理，而
立法院昨天終於初審通過、把夫妻的標準扣除額、提高到八萬八，民間團
體今天表示肯定、並且還要進一步推動、把免稅額、提高到10萬8千元
。目前綜合所得稅個人申報的標準扣除額為4.4萬元，不過一旦結了婚
，夫妻合併申報，扣除額只有6.7萬，反而比兩名單身者合計少了2.
1萬元，所以被形容是婚姻懲罰稅。過去五年，幾乎每年結婚對數都維持
在17萬對，不過去年卻降到13萬對，為了鼓勵婚姻，同時回歸稅制公
平，立院財政委員會初審通過提高夫妻標準扣除額為單身者的兩倍，也就
是8.8萬元。民間稅改團體除了表示贊同，進一步認為不但婚姻懲罰稅
應該取消，教育特別扣除額每戶家庭只能有一個名額的規定也應該放寬。
國內新生兒從2000年的30.5萬人，降到去年只有21.6萬人，
創十年來新低，稅改團體表示，並不是要透過稅制從事社會福利，而是希
望以更公平的稅法改善社會問題，所以會持續推動，提高教育特別扣除額
以及免稅額兩項方案。至於提高夫妻標準扣除額，納稅人明年五月申報綜
合所得稅時就能適用。不過，如果夫妻報稅採取列舉扣除方式，就無法受
惠這項降稅利益。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導現在我們在申報所得稅
的時候、單身的人、標準扣除額有4萬4千元，但是如果夫妻合併申報、
卻只有6萬7，比兩個人單身的時候加起來、少了2萬1，很多人早就批
評這項公式太不合理，而立法院昨天終於初審通過、把夫妻的標準扣除額
、提高到八萬八，民間團體今天表示肯定、並且還要進一步推動、把免稅
額、提高到10萬8千元。目前綜合所得稅個人申報的標準扣除額為4.
4萬元，不過一旦結了婚，夫妻合併申報，扣除額只有6.7萬，反而比
兩名單身者合計少了2.1萬元，所以被形容是婚姻懲罰稅。過去五年，
幾乎每年結婚對數都維持在17萬對，不過去年卻降到13萬對，為了鼓
勵婚姻，同時回歸稅制公平，立院財政委員會初審通過提高夫妻標準扣除
額為單身者的兩倍，也就是8.8萬元。民間稅改團體除了表示贊同，進
一步認為不但婚姻懲罰稅應該取消，教育特別扣除額每戶家庭只能有一個
名額的規定也應該放寬。國內新生兒從2000年的30.5萬人，降到
去年只有21.6萬人，創十年來新低，稅改團體表示，並不是要透過稅
制從事社會福利，而是希望以更公平的稅法改善社會問題，所以會持續推
動，提高教育特別扣除額以及免稅額兩項方案。至於提高夫妻標準扣除額
，納稅人明年五月申報綜合所得稅時就能適用。不過，如果夫妻報稅採取
列舉扣除方式，就無法受惠這項降稅利益。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導現在我們在申報所得稅的時候、單身的人、標準扣除額有4萬4千元，
但是如果夫妻合併申報、卻只有6萬7，比兩個人單身的時候加起來、少
了2萬1，很多人早就批評這項公式太不合理，而立法院昨天終於初審通
過、把夫妻的標準扣除額、提高到八萬八，民間團體今天表示肯定、並且
還要進一步推動、把免稅額、提高到10萬8千元。目前綜合所得稅個人
申報的標準扣除額為4.4萬元，不過一旦結了婚，夫妻合併申報，扣除
額只有6.7萬，反而比兩名單身者合計少了2.1萬元，所以被形容是
婚姻懲罰稅。過去五年，幾乎每年結婚對數都維持在17萬對，不過去年
卻降到13萬對，為了鼓勵婚姻，同時回歸稅制公平，立院財政委員會初
審通過提高夫妻標準扣除額為單身者的兩倍，也就是8.8萬元。民間稅
改團體除了表示贊同，進一步認為不但婚姻懲罰稅應該取消，教育特別扣
除額每戶家庭只能有一個名額的規定也應該放寬。國內新生兒從2000
年的30.5萬人，降到去年只有21.6萬人，創十年來新低，稅改團
體表示，並不是要透過稅制從事社會福利，而是希望以更公平的稅法改善
社會問題，所以會持續推動，提高教育特別扣除額以及免稅額兩項方案。
至於提高夫妻標準扣除額，納稅人明年五月申報綜合所得稅時就能適用。
不過，如果夫妻報稅採取列舉扣除方式，就無法受惠這項降稅利益。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導現在我們在申報所得稅的時候、單身的人、標
準扣除額有4萬4千元，但是如果夫妻合併申報、卻只有6萬7，比兩個
人單身的時候加起來、少了2萬1，很多人早就批評這項公式太不合理，
而立法院昨天終於初審通過、把夫妻的標準扣除額、提高到八萬八，民間
團體今天表示肯定、並且還要進一步推動、把免稅額、提高到10萬8千
元。目前綜合所得稅個人申報的標準扣除額為4.4萬元，不過一旦結了
婚，夫妻合併申報，扣除額只有6.7萬，反而比兩名單身者合計少了2
.1萬元，所以被形容是婚姻懲罰稅。過去五年，幾乎每年結婚對數都維
持在17萬對，不過去年卻降到13萬對，為了鼓勵婚姻，同時回歸稅制
公平，立院財政委員會初審通過提高夫妻標準扣除額為單身者的兩倍，也
就是8.8萬元。民間稅改團體除了表示贊同，進一步認為不但婚姻懲罰
稅應該取消，教育特別扣除額每戶家庭只能有一個名額的規定也應該放寬
。國內新生兒從2000年的30.5萬人，降到去年只有21.6萬人
，創十年來新低，稅改團體表示，並不是要透過稅制從事社會福利，而是
希望以更公平的稅法改善社會問題，所以會持續推動，提高教育特別扣除
額以及免稅額兩項方案。至於提高夫妻標準扣除額，納稅人明年五月申報
綜合所得稅時就能適用。不過，如果夫妻報稅採取列舉扣除方式，就無法
受惠這項降稅利益。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導現在我們在申報所得
稅的時候、單身的人、標準扣除額有4萬4千元，但是如果夫妻合併申報
、卻只有6萬7，比兩個人單身的時候加起來、少了2萬1，很多人早就
批評這項公式太不合理，而立法院昨天終於初審通過、把夫妻的標準扣除
額、提高到八萬八，民間團體今天表示肯定、並且還要進一步推動、把免
稅額、提高到10萬8千元。目前綜合所得稅個人申報的標準扣除額為4
.4萬元，不過一旦結了婚，夫妻合併申報，扣除額只有6.7萬，反而
比兩名單身者合計少了2.1萬元，所以被形容是婚姻懲罰稅。過去五年
，幾乎每年結婚對數都維持在17萬對，不過去年卻降到13萬對，為了
鼓勵婚姻，同時回歸稅制公平，立院財政委員會初審通過提高夫妻標準扣
除額為單身者的兩倍，也就是8.8萬元。民間稅改團體除了表示贊同，
進一步認為不但婚姻懲罰稅應該取消，教育特別扣除額每戶家庭只能有一
個名額的規定也應該放寬。國內新生兒從2000年的30.5萬人，降
到去年只有21.6萬人，創十年來新低，稅改團體表示，並不是要透過
稅制從事社會福利，而是希望以更公平的稅法改善社會問題，所以會持續
推動，提高教育特別扣除額以及免稅額兩項方案。至於提高夫妻標準扣除
額，納稅人明年五月申報綜合所得稅時就能適用。不過，如果夫妻報稅採
取列舉扣除方式，就無法受惠這項降稅利益。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導現在我們在申報所得稅的時候、單身的人、標準扣除額有4萬4千元
，但是如果夫妻合併申報、卻只有6萬7，比兩個人單身的時候加起來、
少了2萬1，很多人早就批評這項公式太不合理，而立法院昨天終於初審
通過、把夫妻的標準扣除額、提高到八萬八，民間團體今天表示肯定、並
且還要進一步推動、把免稅額、提高到10萬8千元。目前綜合所得稅個
人申報的標準扣除額為4.4萬元，不過一旦結了婚，夫妻合併申報，扣
除額只有6.7萬，反而比兩名單身者合計少了2.1萬元，所以被形容
是婚姻懲罰稅。過去五年，幾乎每年結婚對數都維持在17萬對，不過去
年卻降到13萬對，為了鼓勵婚姻，同時回歸稅制公平，立院財政委員會
初審通過提高夫妻標準扣除額為單身者的兩倍，也就是8.8萬元。民間
稅改團體除了表示贊同，進一步認為不但婚姻懲罰稅應該取消，教育特別
扣除額每戶家庭只能有一個名額的規定也應該放寬。國內新生兒從200
0年的30.5萬人，降到去年只有21.6萬人，創十年來新低，稅改
團體表示，並不是要透過稅制從事社會福利，而是希望以更公平的稅法改
善社會問題，所以會持續推動，提高教育特別扣除額以及免稅額兩項方案
。至於提高夫妻標準扣除額，納稅人明年五月申報綜合所得稅時就能適用
。不過，如果夫妻報稅採取列舉扣除方式，就無法受惠這項降稅利益。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導現在我們在申報所得稅的時候、單身的人、
標準扣除額有4萬4千元，但是如果夫妻合併申報、卻只有6萬7，比兩
個人單身的時候加起來、少了2萬1，很多人早就批評這項公式太不合理
，而立法院昨天終於初審通過、把夫妻的標準扣除額、提高到八萬八，民
間團體今天表示肯定、並且還要進一步推動、把免稅額、提高到10萬8
千元。目前綜合所得稅個人申報的標準扣除額為4.4萬元，不過一旦結
了婚，夫妻合併申報，扣除額只有6.7萬，反而比兩名單身者合計少了
2.1萬元，所以被形容是婚姻懲罰稅。過去五年，幾乎每年結婚對數都
維持在17萬對，不過去年卻降到13萬對，為了鼓勵婚姻，同時回歸稅
制公平，立院財政委員會初審通過提高夫妻標準扣除額為單身者的兩倍，
也就是8.8萬元。民間稅改團體除了表示贊同，進一步認為不但婚姻懲
罰稅應該取消，教育特別扣除額每戶家庭只能有一個名額的規定也應該放
寬。國內新生兒從2000年的30.5萬人，降到去年只有21.6萬
人，創十年來新低，稅改團體表示，並不是要透過稅制從事社會福利，而
是希望以更公平的稅法改善社會問題，所以會持續推動，提高教育特別扣
除額以及免稅額兩項方案。至於提高夫妻標準扣除額，納稅人明年五月申
報綜合所得稅時就能適用。不過，如果夫妻報稅採取列舉扣除方式，就無
法受惠這項降稅利益。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
