新聞一開始、要來關心、在陳哲男跟陳敏賢一起到韓國的照片曝光以後、
濟州島成為在野黨立委調查的重點之一，無黨籍立委邱毅今天再度指出、
金管會主委龔照勝和證交所董事長吳乃仁、三年前也曾經到濟州島，當時
還有跟電玩業者關係密切的陳姓人士同行，立委懷疑、過程可能並不單純
。而龔照勝今天承認、他的確去過濟州島、也碰到吳乃仁，但是他沒有賭
博、也沒有任何不法情事。根據立委的指控，金管會主委龔照勝和證交所
董事長吳乃仁三年前到濟州島，隨行還有當初正在爭取上櫃的遊戲橘子陳
姓中間人，立委邱毅質疑龔照勝到濟州島不只是為了看世界杯足球賽，也
不只是擁有一百多張遊戲橘子股票的股東，龔照勝和遊戲橘子的關係密切
令人起疑從禿鷹案到和遊戲橘子上櫃案牽扯不清，朝野立委要龔照勝負起
政治責任邱毅是在追查禿鷹案時意外發現龔照勝和吳乃仁也現身濟州島，
而高捷案的升溫，也讓龔照勝和遊戲橘子間的關係受人矚目新聞一開始、
要來關心、在陳哲男跟陳敏賢一起到韓國的照片曝光以後、濟州島成為在
野黨立委調查的重點之一，無黨籍立委邱毅今天再度指出、金管會主委龔
照勝和證交所董事長吳乃仁、三年前也曾經到濟州島，當時還有跟電玩業
者關係密切的陳姓人士同行，立委懷疑、過程可能並不單純。而龔照勝今
天承認、他的確去過濟州島、也碰到吳乃仁，但是他沒有賭博、也沒有任
何不法情事。根據立委的指控，金管會主委龔照勝和證交所董事長吳乃仁
三年前到濟州島，隨行還有當初正在爭取上櫃的遊戲橘子陳姓中間人，立
委邱毅質疑龔照勝到濟州島不只是為了看世界杯足球賽，也不只是擁有一
百多張遊戲橘子股票的股東，龔照勝和遊戲橘子的關係密切令人起疑從禿
鷹案到和遊戲橘子上櫃案牽扯不清，朝野立委要龔照勝負起政治責任邱毅
是在追查禿鷹案時意外發現龔照勝和吳乃仁也現身濟州島，而高捷案的升
溫，也讓龔照勝和遊戲橘子間的關係受人矚目新聞一開始、要來關心、在
陳哲男跟陳敏賢一起到韓國的照片曝光以後、濟州島成為在野黨立委調查
的重點之一，無黨籍立委邱毅今天再度指出、金管會主委龔照勝和證交所
董事長吳乃仁、三年前也曾經到濟州島，當時還有跟電玩業者關係密切的
陳姓人士同行，立委懷疑、過程可能並不單純。而龔照勝今天承認、他的
確去過濟州島、也碰到吳乃仁，但是他沒有賭博、也沒有任何不法情事。
根據立委的指控，金管會主委龔照勝和證交所董事長吳乃仁三年前到濟州
島，隨行還有當初正在爭取上櫃的遊戲橘子陳姓中間人，立委邱毅質疑龔
照勝到濟州島不只是為了看世界杯足球賽，也不只是擁有一百多張遊戲橘
子股票的股東，龔照勝和遊戲橘子的關係密切令人起疑從禿鷹案到和遊戲
橘子上櫃案牽扯不清，朝野立委要龔照勝負起政治責任邱毅是在追查禿鷹
案時意外發現龔照勝和吳乃仁也現身濟州島，而高捷案的升溫，也讓龔照
勝和遊戲橘子間的關係受人矚目
