攝影鏡頭常常投射出社會的另一種關懷。來自台灣和德國的攝影家，分別
在亞洲各地，長期以相機、紀錄街頭遊民的生活，透過這些獨特的鏡頭，
這群原本飽受社會異樣眼光的社會邊緣人，呈現出不為人知的內心世界。
帶您來看這項有意思的攝影展。有的面無表情、有的若有所思，這一張張
照片裡，街頭流浪者臉上的皺紋，訴說著生命的風霜，而直看鏡頭的眼神
，又好像映照出無以名狀的內心世界，長期拍攝都市邊緣人的攝影家何經
泰和江思賢，以簡潔有力的鏡頭和臉部特寫，紀錄下這些不受約束、但又
飽受異樣眼光的一群人。攝影機的鏡頭，就好像是社會的一面鏡子，照出
了事實和現象，也照出了社會對於底層該有的關懷。這項展覽以台灣和香
港兩地的流浪者為拍攝對象，相對於台灣攝影師的特寫鏡頭，德國攝影家
奧雷克夫婦，以遠鏡頭、抽離旁觀的角度，拍攝出香港遊民，如何以紙箱
木板，在街頭搭起屬於無家者的建築。三位攝影家的鏡頭，剛好提供了三
種觀看街頭遊民的視野。為了持續這項風格迥異、但又饒富人文關懷的攝
影計畫，葛漢表示，德國方面明年將派一位攝影家來台灣，拍攝同一個題
材，而台灣也會選出一位攝影家到德國，拍攝歐洲的流浪者，希望以對照
的方式，呈現出台灣和德國、不同的流浪文化。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導攝影鏡頭常常投射出社會的另一種關懷。來自台灣和德國的攝影
家，分別在亞洲各地，長期以相機、紀錄街頭遊民的生活，透過這些獨特
的鏡頭，這群原本飽受社會異樣眼光的社會邊緣人，呈現出不為人知的內
心世界。帶您來看這項有意思的攝影展。有的面無表情、有的若有所思，
這一張張照片裡，街頭流浪者臉上的皺紋，訴說著生命的風霜，而直看鏡
頭的眼神，又好像映照出無以名狀的內心世界，長期拍攝都市邊緣人的攝
影家何經泰和江思賢，以簡潔有力的鏡頭和臉部特寫，紀錄下這些不受約
束、但又飽受異樣眼光的一群人。攝影機的鏡頭，就好像是社會的一面鏡
子，照出了事實和現象，也照出了社會對於底層該有的關懷。這項展覽以
台灣和香港兩地的流浪者為拍攝對象，相對於台灣攝影師的特寫鏡頭，德
國攝影家奧雷克夫婦，以遠鏡頭、抽離旁觀的角度，拍攝出香港遊民，如
何以紙箱木板，在街頭搭起屬於無家者的建築。三位攝影家的鏡頭，剛好
提供了三種觀看街頭遊民的視野。為了持續這項風格迥異、但又饒富人文
關懷的攝影計畫，葛漢表示，德國方面明年將派一位攝影家來台灣，拍攝
同一個題材，而台灣也會選出一位攝影家到德國，拍攝歐洲的流浪者，希
望以對照的方式，呈現出台灣和德國、不同的流浪文化。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導攝影鏡頭常常投射出社會的另一種關懷。來自台灣和德
國的攝影家，分別在亞洲各地，長期以相機、紀錄街頭遊民的生活，透過
這些獨特的鏡頭，這群原本飽受社會異樣眼光的社會邊緣人，呈現出不為
人知的內心世界。帶您來看這項有意思的攝影展。有的面無表情、有的若
有所思，這一張張照片裡，街頭流浪者臉上的皺紋，訴說著生命的風霜，
而直看鏡頭的眼神，又好像映照出無以名狀的內心世界，長期拍攝都市邊
緣人的攝影家何經泰和江思賢，以簡潔有力的鏡頭和臉部特寫，紀錄下這
些不受約束、但又飽受異樣眼光的一群人。攝影機的鏡頭，就好像是社會
的一面鏡子，照出了事實和現象，也照出了社會對於底層該有的關懷。這
項展覽以台灣和香港兩地的流浪者為拍攝對象，相對於台灣攝影師的特寫
鏡頭，德國攝影家奧雷克夫婦，以遠鏡頭、抽離旁觀的角度，拍攝出香港
遊民，如何以紙箱木板，在街頭搭起屬於無家者的建築。三位攝影家的鏡
頭，剛好提供了三種觀看街頭遊民的視野。為了持續這項風格迥異、但又
饒富人文關懷的攝影計畫，葛漢表示，德國方面明年將派一位攝影家來台
灣，拍攝同一個題材，而台灣也會選出一位攝影家到德國，拍攝歐洲的流
浪者，希望以對照的方式，呈現出台灣和德國、不同的流浪文化。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導攝影鏡頭常常投射出社會的另一種關懷。來自
台灣和德國的攝影家，分別在亞洲各地，長期以相機、紀錄街頭遊民的生
活，透過這些獨特的鏡頭，這群原本飽受社會異樣眼光的社會邊緣人，呈
現出不為人知的內心世界。帶您來看這項有意思的攝影展。有的面無表情
、有的若有所思，這一張張照片裡，街頭流浪者臉上的皺紋，訴說著生命
的風霜，而直看鏡頭的眼神，又好像映照出無以名狀的內心世界，長期拍
攝都市邊緣人的攝影家何經泰和江思賢，以簡潔有力的鏡頭和臉部特寫，
紀錄下這些不受約束、但又飽受異樣眼光的一群人。攝影機的鏡頭，就好
像是社會的一面鏡子，照出了事實和現象，也照出了社會對於底層該有的
關懷。這項展覽以台灣和香港兩地的流浪者為拍攝對象，相對於台灣攝影
師的特寫鏡頭，德國攝影家奧雷克夫婦，以遠鏡頭、抽離旁觀的角度，拍
攝出香港遊民，如何以紙箱木板，在街頭搭起屬於無家者的建築。三位攝
影家的鏡頭，剛好提供了三種觀看街頭遊民的視野。為了持續這項風格迥
異、但又饒富人文關懷的攝影計畫，葛漢表示，德國方面明年將派一位攝
影家來台灣，拍攝同一個題材，而台灣也會選出一位攝影家到德國，拍攝
歐洲的流浪者，希望以對照的方式，呈現出台灣和德國、不同的流浪文化
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導攝影鏡頭常常投射出社會的另一種關
懷。來自台灣和德國的攝影家，分別在亞洲各地，長期以相機、紀錄街頭
遊民的生活，透過這些獨特的鏡頭，這群原本飽受社會異樣眼光的社會邊
緣人，呈現出不為人知的內心世界。帶您來看這項有意思的攝影展。有的
面無表情、有的若有所思，這一張張照片裡，街頭流浪者臉上的皺紋，訴
說著生命的風霜，而直看鏡頭的眼神，又好像映照出無以名狀的內心世界
，長期拍攝都市邊緣人的攝影家何經泰和江思賢，以簡潔有力的鏡頭和臉
部特寫，紀錄下這些不受約束、但又飽受異樣眼光的一群人。攝影機的鏡
頭，就好像是社會的一面鏡子，照出了事實和現象，也照出了社會對於底
層該有的關懷。這項展覽以台灣和香港兩地的流浪者為拍攝對象，相對於
台灣攝影師的特寫鏡頭，德國攝影家奧雷克夫婦，以遠鏡頭、抽離旁觀的
角度，拍攝出香港遊民，如何以紙箱木板，在街頭搭起屬於無家者的建築
。三位攝影家的鏡頭，剛好提供了三種觀看街頭遊民的視野。為了持續這
項風格迥異、但又饒富人文關懷的攝影計畫，葛漢表示，德國方面明年將
派一位攝影家來台灣，拍攝同一個題材，而台灣也會選出一位攝影家到德
國，拍攝歐洲的流浪者，希望以對照的方式，呈現出台灣和德國、不同的
流浪文化。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導攝影鏡頭常常投射出社會的
另一種關懷。來自台灣和德國的攝影家，分別在亞洲各地，長期以相機、
紀錄街頭遊民的生活，透過這些獨特的鏡頭，這群原本飽受社會異樣眼光
的社會邊緣人，呈現出不為人知的內心世界。帶您來看這項有意思的攝影
展。有的面無表情、有的若有所思，這一張張照片裡，街頭流浪者臉上的
皺紋，訴說著生命的風霜，而直看鏡頭的眼神，又好像映照出無以名狀的
內心世界，長期拍攝都市邊緣人的攝影家何經泰和江思賢，以簡潔有力的
鏡頭和臉部特寫，紀錄下這些不受約束、但又飽受異樣眼光的一群人。攝
影機的鏡頭，就好像是社會的一面鏡子，照出了事實和現象，也照出了社
會對於底層該有的關懷。這項展覽以台灣和香港兩地的流浪者為拍攝對象
，相對於台灣攝影師的特寫鏡頭，德國攝影家奧雷克夫婦，以遠鏡頭、抽
離旁觀的角度，拍攝出香港遊民，如何以紙箱木板，在街頭搭起屬於無家
者的建築。三位攝影家的鏡頭，剛好提供了三種觀看街頭遊民的視野。為
了持續這項風格迥異、但又饒富人文關懷的攝影計畫，葛漢表示，德國方
面明年將派一位攝影家來台灣，拍攝同一個題材，而台灣也會選出一位攝
影家到德國，拍攝歐洲的流浪者，希望以對照的方式，呈現出台灣和德國
、不同的流浪文化。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導攝影鏡頭常常投射
出社會的另一種關懷。來自台灣和德國的攝影家，分別在亞洲各地，長期
以相機、紀錄街頭遊民的生活，透過這些獨特的鏡頭，這群原本飽受社會
異樣眼光的社會邊緣人，呈現出不為人知的內心世界。帶您來看這項有意
思的攝影展。有的面無表情、有的若有所思，這一張張照片裡，街頭流浪
者臉上的皺紋，訴說著生命的風霜，而直看鏡頭的眼神，又好像映照出無
以名狀的內心世界，長期拍攝都市邊緣人的攝影家何經泰和江思賢，以簡
潔有力的鏡頭和臉部特寫，紀錄下這些不受約束、但又飽受異樣眼光的一
群人。攝影機的鏡頭，就好像是社會的一面鏡子，照出了事實和現象，也
照出了社會對於底層該有的關懷。這項展覽以台灣和香港兩地的流浪者為
拍攝對象，相對於台灣攝影師的特寫鏡頭，德國攝影家奧雷克夫婦，以遠
鏡頭、抽離旁觀的角度，拍攝出香港遊民，如何以紙箱木板，在街頭搭起
屬於無家者的建築。三位攝影家的鏡頭，剛好提供了三種觀看街頭遊民的
視野。為了持續這項風格迥異、但又饒富人文關懷的攝影計畫，葛漢表示
，德國方面明年將派一位攝影家來台灣，拍攝同一個題材，而台灣也會選
出一位攝影家到德國，拍攝歐洲的流浪者，希望以對照的方式，呈現出台
灣和德國、不同的流浪文化。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導攝影鏡頭
常常投射出社會的另一種關懷。來自台灣和德國的攝影家，分別在亞洲各
地，長期以相機、紀錄街頭遊民的生活，透過這些獨特的鏡頭，這群原本
飽受社會異樣眼光的社會邊緣人，呈現出不為人知的內心世界。帶您來看
這項有意思的攝影展。有的面無表情、有的若有所思，這一張張照片裡，
街頭流浪者臉上的皺紋，訴說著生命的風霜，而直看鏡頭的眼神，又好像
映照出無以名狀的內心世界，長期拍攝都市邊緣人的攝影家何經泰和江思
賢，以簡潔有力的鏡頭和臉部特寫，紀錄下這些不受約束、但又飽受異樣
眼光的一群人。攝影機的鏡頭，就好像是社會的一面鏡子，照出了事實和
現象，也照出了社會對於底層該有的關懷。這項展覽以台灣和香港兩地的
流浪者為拍攝對象，相對於台灣攝影師的特寫鏡頭，德國攝影家奧雷克夫
婦，以遠鏡頭、抽離旁觀的角度，拍攝出香港遊民，如何以紙箱木板，在
街頭搭起屬於無家者的建築。三位攝影家的鏡頭，剛好提供了三種觀看街
頭遊民的視野。為了持續這項風格迥異、但又饒富人文關懷的攝影計畫，
葛漢表示，德國方面明年將派一位攝影家來台灣，拍攝同一個題材，而台
灣也會選出一位攝影家到德國，拍攝歐洲的流浪者，希望以對照的方式，
呈現出台灣和德國、不同的流浪文化。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
攝影鏡頭常常投射出社會的另一種關懷。來自台灣和德國的攝影家，分別
在亞洲各地，長期以相機、紀錄街頭遊民的生活，透過這些獨特的鏡頭，
這群原本飽受社會異樣眼光的社會邊緣人，呈現出不為人知的內心世界。
帶您來看這項有意思的攝影展。有的面無表情、有的若有所思，這一張張
照片裡，街頭流浪者臉上的皺紋，訴說著生命的風霜，而直看鏡頭的眼神
，又好像映照出無以名狀的內心世界，長期拍攝都市邊緣人的攝影家何經
泰和江思賢，以簡潔有力的鏡頭和臉部特寫，紀錄下這些不受約束、但又
飽受異樣眼光的一群人。攝影機的鏡頭，就好像是社會的一面鏡子，照出
了事實和現象，也照出了社會對於底層該有的關懷。這項展覽以台灣和香
港兩地的流浪者為拍攝對象，相對於台灣攝影師的特寫鏡頭，德國攝影家
奧雷克夫婦，以遠鏡頭、抽離旁觀的角度，拍攝出香港遊民，如何以紙箱
木板，在街頭搭起屬於無家者的建築。三位攝影家的鏡頭，剛好提供了三
種觀看街頭遊民的視野。為了持續這項風格迥異、但又饒富人文關懷的攝
影計畫，葛漢表示，德國方面明年將派一位攝影家來台灣，拍攝同一個題
材，而台灣也會選出一位攝影家到德國，拍攝歐洲的流浪者，希望以對照
的方式，呈現出台灣和德國、不同的流浪文化。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導
