很多人可能會覺得、晴朗的天氣、總是讓人心情比較愉快。科學家的研究
的確也發現，隨著冬天的腳步接近、日曬時間減少，大約有2%的人會引
發憂鬱的情緒，其中女性又比男性來的明顯。時序進入十一月，北半球許
多地區，到處是楓紅一片。不過如果你發現自己在這個季節交替的時候，
情緒特別沮喪，對什麼事都提不起興趣，睡不好或是睡太多，可能要注意
自己是否罹患了所謂的季節性情感障礙，或稱冬季憂鬱症。(冬季憂鬱症
會讓人覺得情緒低落睡眠中斷或是嗜睡胃口明顯改變特別愛吃碳水化合物
或是甜食有人會出現免疫能力降低的症狀特別容易感冒)研究顯示，缺乏
陽光照射，導致腦部血清素降低是造成冬季憂鬱症發作的重要原因。腦部
血清素的濃度高，會讓人心情振奮。濃度低時，情緒則會明顯低落。因此
研究人員，也根據這個學理，讓憂鬱症患者，利用燈箱來減輕症狀。而且
效果高達八成五。(裏面有大量的藍光對季節性情緒障礙的人十分有益的
確能讓人提升情緒感覺比較舒服)?感覺比較舒服除了利用燈箱彌補日曬
不足的缺憾，憂鬱症患者還應該多到戶外散步，此外也可以持續服用抗憂
鬱藥物，直到春天來臨。很多人可能會覺得、晴朗的天氣、總是讓人心情
比較愉快。科學家的研究的確也發現，隨著冬天的腳步接近、日曬時間減
少，大約有2%的人會引發憂鬱的情緒，其中女性又比男性來的明顯。時
序進入十一月，北半球許多地區，到處是楓紅一片。不過如果你發現自己
在這個季節交替的時候，情緒特別沮喪，對什麼事都提不起興趣，睡不好
或是睡太多，可能要注意自己是否罹患了所謂的季節性情感障礙，或稱冬
季憂鬱症。(冬季憂鬱症會讓人覺得情緒低落睡眠中斷或是嗜睡胃口明顯
改變特別愛吃碳水化合物或是甜食有人會出現免疫能力降低的症狀特別容
易感冒)研究顯示，缺乏陽光照射，導致腦部血清素降低是造成冬季憂鬱
症發作的重要原因。腦部血清素的濃度高，會讓人心情振奮。濃度低時，
情緒則會明顯低落。因此研究人員，也根據這個學理，讓憂鬱症患者，利
用燈箱來減輕症狀。而且效果高達八成五。(裏面有大量的藍光對季節性
情緒障礙的人十分有益的確能讓人提升情緒感覺比較舒服)?感覺比較舒
服除了利用燈箱彌補日曬不足的缺憾，憂鬱症患者還應該多到戶外散步，
此外也可以持續服用抗憂鬱藥物，直到春天來臨。很多人可能會覺得、晴
朗的天氣、總是讓人心情比較愉快。科學家的研究的確也發現，隨著冬天
的腳步接近、日曬時間減少，大約有2%的人會引發憂鬱的情緒，其中女
性又比男性來的明顯。時序進入十一月，北半球許多地區，到處是楓紅一
片。不過如果你發現自己在這個季節交替的時候，情緒特別沮喪，對什麼
事都提不起興趣，睡不好或是睡太多，可能要注意自己是否罹患了所謂的
季節性情感障礙，或稱冬季憂鬱症。(冬季憂鬱症會讓人覺得情緒低落睡
眠中斷或是嗜睡胃口明顯改變特別愛吃碳水化合物或是甜食有人會出現免
疫能力降低的症狀特別容易感冒)研究顯示，缺乏陽光照射，導致腦部血
清素降低是造成冬季憂鬱症發作的重要原因。腦部血清素的濃度高，會讓
人心情振奮。濃度低時，情緒則會明顯低落。因此研究人員，也根據這個
學理，讓憂鬱症患者，利用燈箱來減輕症狀。而且效果高達八成五。(裏
面有大量的藍光對季節性情緒障礙的人十分有益的確能讓人提升情緒感覺
比較舒服)?感覺比較舒服除了利用燈箱彌補日曬不足的缺憾，憂鬱症患
者還應該多到戶外散步，此外也可以持續服用抗憂鬱藥物，直到春天來臨
。很多人可能會覺得、晴朗的天氣、總是讓人心情比較愉快。科學家的研
究的確也發現，隨著冬天的腳步接近、日曬時間減少，大約有2%的人會
引發憂鬱的情緒，其中女性又比男性來的明顯。時序進入十一月，北半球
許多地區，到處是楓紅一片。不過如果你發現自己在這個季節交替的時候
，情緒特別沮喪，對什麼事都提不起興趣，睡不好或是睡太多，可能要注
意自己是否罹患了所謂的季節性情感障礙，或稱冬季憂鬱症。(冬季憂鬱
症會讓人覺得情緒低落睡眠中斷或是嗜睡胃口明顯改變特別愛吃碳水化合
物或是甜食有人會出現免疫能力降低的症狀特別容易感冒)研究顯示，缺
乏陽光照射，導致腦部血清素降低是造成冬季憂鬱症發作的重要原因。腦
部血清素的濃度高，會讓人心情振奮。濃度低時，情緒則會明顯低落。因
此研究人員，也根據這個學理，讓憂鬱症患者，利用燈箱來減輕症狀。而
且效果高達八成五。(裏面有大量的藍光對季節性情緒障礙的人十分有益
的確能讓人提升情緒感覺比較舒服)?感覺比較舒服除了利用燈箱彌補日
曬不足的缺憾，憂鬱症患者還應該多到戶外散步，此外也可以持續服用抗
憂鬱藥物，直到春天來臨。很多人可能會覺得、晴朗的天氣、總是讓人心
情比較愉快。科學家的研究的確也發現，隨著冬天的腳步接近、日曬時間
減少，大約有2%的人會引發憂鬱的情緒，其中女性又比男性來的明顯。
時序進入十一月，北半球許多地區，到處是楓紅一片。不過如果你發現自
己在這個季節交替的時候，情緒特別沮喪，對什麼事都提不起興趣，睡不
好或是睡太多，可能要注意自己是否罹患了所謂的季節性情感障礙，或稱
冬季憂鬱症。(冬季憂鬱症會讓人覺得情緒低落睡眠中斷或是嗜睡胃口明
顯改變特別愛吃碳水化合物或是甜食有人會出現免疫能力降低的症狀特別
容易感冒)研究顯示，缺乏陽光照射，導致腦部血清素降低是造成冬季憂
鬱症發作的重要原因。腦部血清素的濃度高，會讓人心情振奮。濃度低時
，情緒則會明顯低落。因此研究人員，也根據這個學理，讓憂鬱症患者，
利用燈箱來減輕症狀。而且效果高達八成五。(裏面有大量的藍光對季節
性情緒障礙的人十分有益的確能讓人提升情緒感覺比較舒服)?感覺比較
舒服除了利用燈箱彌補日曬不足的缺憾，憂鬱症患者還應該多到戶外散步
，此外也可以持續服用抗憂鬱藥物，直到春天來臨。很多人可能會覺得、
晴朗的天氣、總是讓人心情比較愉快。科學家的研究的確也發現，隨著冬
天的腳步接近、日曬時間減少，大約有2%的人會引發憂鬱的情緒，其中
女性又比男性來的明顯。時序進入十一月，北半球許多地區，到處是楓紅
一片。不過如果你發現自己在這個季節交替的時候，情緒特別沮喪，對什
麼事都提不起興趣，睡不好或是睡太多，可能要注意自己是否罹患了所謂
的季節性情感障礙，或稱冬季憂鬱症。(冬季憂鬱症會讓人覺得情緒低落
睡眠中斷或是嗜睡胃口明顯改變特別愛吃碳水化合物或是甜食有人會出現
免疫能力降低的症狀特別容易感冒)研究顯示，缺乏陽光照射，導致腦部
血清素降低是造成冬季憂鬱症發作的重要原因。腦部血清素的濃度高，會
讓人心情振奮。濃度低時，情緒則會明顯低落。因此研究人員，也根據這
個學理，讓憂鬱症患者，利用燈箱來減輕症狀。而且效果高達八成五。(
裏面有大量的藍光對季節性情緒障礙的人十分有益的確能讓人提升情緒感
覺比較舒服)?感覺比較舒服除了利用燈箱彌補日曬不足的缺憾，憂鬱症
患者還應該多到戶外散步，此外也可以持續服用抗憂鬱藥物，直到春天來
臨。很多人可能會覺得、晴朗的天氣、總是讓人心情比較愉快。科學家的
研究的確也發現，隨著冬天的腳步接近、日曬時間減少，大約有2%的人
會引發憂鬱的情緒，其中女性又比男性來的明顯。時序進入十一月，北半
球許多地區，到處是楓紅一片。不過如果你發現自己在這個季節交替的時
候，情緒特別沮喪，對什麼事都提不起興趣，睡不好或是睡太多，可能要
注意自己是否罹患了所謂的季節性情感障礙，或稱冬季憂鬱症。(冬季憂
鬱症會讓人覺得情緒低落睡眠中斷或是嗜睡胃口明顯改變特別愛吃碳水化
合物或是甜食有人會出現免疫能力降低的症狀特別容易感冒)研究顯示，
缺乏陽光照射，導致腦部血清素降低是造成冬季憂鬱症發作的重要原因。
腦部血清素的濃度高，會讓人心情振奮。濃度低時，情緒則會明顯低落。
因此研究人員，也根據這個學理，讓憂鬱症患者，利用燈箱來減輕症狀。
而且效果高達八成五。(裏面有大量的藍光對季節性情緒障礙的人十分有
益的確能讓人提升情緒感覺比較舒服)?感覺比較舒服除了利用燈箱彌補
日曬不足的缺憾，憂鬱症患者還應該多到戶外散步，此外也可以持續服用
抗憂鬱藥物，直到春天來臨。很多人可能會覺得、晴朗的天氣、總是讓人
心情比較愉快。科學家的研究的確也發現，隨著冬天的腳步接近、日曬時
間減少，大約有2%的人會引發憂鬱的情緒，其中女性又比男性來的明顯
。時序進入十一月，北半球許多地區，到處是楓紅一片。不過如果你發現
自己在這個季節交替的時候，情緒特別沮喪，對什麼事都提不起興趣，睡
不好或是睡太多，可能要注意自己是否罹患了所謂的季節性情感障礙，或
稱冬季憂鬱症。(冬季憂鬱症會讓人覺得情緒低落睡眠中斷或是嗜睡胃口
明顯改變特別愛吃碳水化合物或是甜食有人會出現免疫能力降低的症狀特
別容易感冒)研究顯示，缺乏陽光照射，導致腦部血清素降低是造成冬季
憂鬱症發作的重要原因。腦部血清素的濃度高，會讓人心情振奮。濃度低
時，情緒則會明顯低落。因此研究人員，也根據這個學理，讓憂鬱症患者
，利用燈箱來減輕症狀。而且效果高達八成五。(裏面有大量的藍光對季
節性情緒障礙的人十分有益的確能讓人提升情緒感覺比較舒服)?感覺比
較舒服除了利用燈箱彌補日曬不足的缺憾，憂鬱症患者還應該多到戶外散
步，此外也可以持續服用抗憂鬱藥物，直到春天來臨。很多人可能會覺得
、晴朗的天氣、總是讓人心情比較愉快。科學家的研究的確也發現，隨著
冬天的腳步接近、日曬時間減少，大約有2%的人會引發憂鬱的情緒，其
中女性又比男性來的明顯。時序進入十一月，北半球許多地區，到處是楓
紅一片。不過如果你發現自己在這個季節交替的時候，情緒特別沮喪，對
什麼事都提不起興趣，睡不好或是睡太多，可能要注意自己是否罹患了所
謂的季節性情感障礙，或稱冬季憂鬱症。(冬季憂鬱症會讓人覺得情緒低
落睡眠中斷或是嗜睡胃口明顯改變特別愛吃碳水化合物或是甜食有人會出
現免疫能力降低的症狀特別容易感冒)研究顯示，缺乏陽光照射，導致腦
部血清素降低是造成冬季憂鬱症發作的重要原因。腦部血清素的濃度高，
會讓人心情振奮。濃度低時，情緒則會明顯低落。因此研究人員，也根據
這個學理，讓憂鬱症患者，利用燈箱來減輕症狀。而且效果高達八成五。
(裏面有大量的藍光對季節性情緒障礙的人十分有益的確能讓人提升情緒
感覺比較舒服)?感覺比較舒服除了利用燈箱彌補日曬不足的缺憾，憂鬱
症患者還應該多到戶外散步，此外也可以持續服用抗憂鬱藥物，直到春天
來臨。很多人可能會覺得、晴朗的天氣、總是讓人心情比較愉快。科學家
的研究的確也發現，隨著冬天的腳步接近、日曬時間減少，大約有2%的
人會引發憂鬱的情緒，其中女性又比男性來的明顯。時序進入十一月，北
半球許多地區，到處是楓紅一片。不過如果你發現自己在這個季節交替的
時候，情緒特別沮喪，對什麼事都提不起興趣，睡不好或是睡太多，可能
要注意自己是否罹患了所謂的季節性情感障礙，或稱冬季憂鬱症。(冬季
憂鬱症會讓人覺得情緒低落睡眠中斷或是嗜睡胃口明顯改變特別愛吃碳水
化合物或是甜食有人會出現免疫能力降低的症狀特別容易感冒)研究顯示
，缺乏陽光照射，導致腦部血清素降低是造成冬季憂鬱症發作的重要原因
。腦部血清素的濃度高，會讓人心情振奮。濃度低時，情緒則會明顯低落
。因此研究人員，也根據這個學理，讓憂鬱症患者，利用燈箱來減輕症狀
。而且效果高達八成五。(裏面有大量的藍光對季節性情緒障礙的人十分
有益的確能讓人提升情緒感覺比較舒服)?感覺比較舒服除了利用燈箱彌
補日曬不足的缺憾，憂鬱症患者還應該多到戶外散步，此外也可以持續服
用抗憂鬱藥物，直到春天來臨。
