有很多女性朋友、喜歡到化工材料行買原料，自己調配化妝品、保養品，
現在有不少化工行也開始販賣、他們調配好的產品，但是因為業者沒有工
廠執照、製作化妝品販售已經違法，如果為了加強美白、保濕效果，還可
能添加容易使民眾過敏的成分。臺北市天水路上的化工行，每天都門庭若
市，瓶瓶罐罐的化工原料買回家，就可以自己調配成保養品，太太小姐們
吹起了一股DIY保養風。看準了DIY保養品的商機，許多化工行也變
身化妝品工廠，店門口簡陋的工作區就可以填充、調配保養品，原本賣材
料的化工行、違法製造販賣化妝品，衛生局已經展開稽查，而且醫院皮膚
科也發現過敏案例。雖然化妝品已經不需要送審，但也要合格廠商才能製
造，來路不明的保養品很可能造成反效果。用了成分有問題的保養品，輕
則皮膚發癢，嚴重還會紅腫過敏，醫師提醒愛美的民眾，購買保養品化妝
品時，一定要注意是不是合格廠商製造，必要時也可以請業者出示營利事
業登記證，確定通路有沒有賣化妝品的資格。公視新聞林珍汝王興中採訪
報導有很多女性朋友、喜歡到化工材料行買原料，自己調配化妝品、保養
品，現在有不少化工行也開始販賣、他們調配好的產品，但是因為業者沒
有工廠執照、製作化妝品販售已經違法，如果為了加強美白、保濕效果，
還可能添加容易使民眾過敏的成分。臺北市天水路上的化工行，每天都門
庭若市，瓶瓶罐罐的化工原料買回家，就可以自己調配成保養品，太太小
姐們吹起了一股DIY保養風。看準了DIY保養品的商機，許多化工行
也變身化妝品工廠，店門口簡陋的工作區就可以填充、調配保養品，原本
賣材料的化工行、違法製造販賣化妝品，衛生局已經展開稽查，而且醫院
皮膚科也發現過敏案例。雖然化妝品已經不需要送審，但也要合格廠商才
能製造，來路不明的保養品很可能造成反效果。用了成分有問題的保養品
，輕則皮膚發癢，嚴重還會紅腫過敏，醫師提醒愛美的民眾，購買保養品
化妝品時，一定要注意是不是合格廠商製造，必要時也可以請業者出示營
利事業登記證，確定通路有沒有賣化妝品的資格。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導有很多女性朋友、喜歡到化工材料行買原料，自己調配化妝品、
保養品，現在有不少化工行也開始販賣、他們調配好的產品，但是因為業
者沒有工廠執照、製作化妝品販售已經違法，如果為了加強美白、保濕效
果，還可能添加容易使民眾過敏的成分。臺北市天水路上的化工行，每天
都門庭若市，瓶瓶罐罐的化工原料買回家，就可以自己調配成保養品，太
太小姐們吹起了一股DIY保養風。看準了DIY保養品的商機，許多化
工行也變身化妝品工廠，店門口簡陋的工作區就可以填充、調配保養品，
原本賣材料的化工行、違法製造販賣化妝品，衛生局已經展開稽查，而且
醫院皮膚科也發現過敏案例。雖然化妝品已經不需要送審，但也要合格廠
商才能製造，來路不明的保養品很可能造成反效果。用了成分有問題的保
養品，輕則皮膚發癢，嚴重還會紅腫過敏，醫師提醒愛美的民眾，購買保
養品化妝品時，一定要注意是不是合格廠商製造，必要時也可以請業者出
示營利事業登記證，確定通路有沒有賣化妝品的資格。公視新聞林珍汝王
興中採訪報導有很多女性朋友、喜歡到化工材料行買原料，自己調配化妝
品、保養品，現在有不少化工行也開始販賣、他們調配好的產品，但是因
為業者沒有工廠執照、製作化妝品販售已經違法，如果為了加強美白、保
濕效果，還可能添加容易使民眾過敏的成分。臺北市天水路上的化工行，
每天都門庭若市，瓶瓶罐罐的化工原料買回家，就可以自己調配成保養品
，太太小姐們吹起了一股DIY保養風。看準了DIY保養品的商機，許
多化工行也變身化妝品工廠，店門口簡陋的工作區就可以填充、調配保養
品，原本賣材料的化工行、違法製造販賣化妝品，衛生局已經展開稽查，
而且醫院皮膚科也發現過敏案例。雖然化妝品已經不需要送審，但也要合
格廠商才能製造，來路不明的保養品很可能造成反效果。用了成分有問題
的保養品，輕則皮膚發癢，嚴重還會紅腫過敏，醫師提醒愛美的民眾，購
買保養品化妝品時，一定要注意是不是合格廠商製造，必要時也可以請業
者出示營利事業登記證，確定通路有沒有賣化妝品的資格。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導有很多女性朋友、喜歡到化工材料行買原料，自己調配
化妝品、保養品，現在有不少化工行也開始販賣、他們調配好的產品，但
是因為業者沒有工廠執照、製作化妝品販售已經違法，如果為了加強美白
、保濕效果，還可能添加容易使民眾過敏的成分。臺北市天水路上的化工
行，每天都門庭若市，瓶瓶罐罐的化工原料買回家，就可以自己調配成保
養品，太太小姐們吹起了一股DIY保養風。看準了DIY保養品的商機
，許多化工行也變身化妝品工廠，店門口簡陋的工作區就可以填充、調配
保養品，原本賣材料的化工行、違法製造販賣化妝品，衛生局已經展開稽
查，而且醫院皮膚科也發現過敏案例。雖然化妝品已經不需要送審，但也
要合格廠商才能製造，來路不明的保養品很可能造成反效果。用了成分有
問題的保養品，輕則皮膚發癢，嚴重還會紅腫過敏，醫師提醒愛美的民眾
，購買保養品化妝品時，一定要注意是不是合格廠商製造，必要時也可以
請業者出示營利事業登記證，確定通路有沒有賣化妝品的資格。公視新聞
林珍汝王興中採訪報導有很多女性朋友、喜歡到化工材料行買原料，自己
調配化妝品、保養品，現在有不少化工行也開始販賣、他們調配好的產品
，但是因為業者沒有工廠執照、製作化妝品販售已經違法，如果為了加強
美白、保濕效果，還可能添加容易使民眾過敏的成分。臺北市天水路上的
化工行，每天都門庭若市，瓶瓶罐罐的化工原料買回家，就可以自己調配
成保養品，太太小姐們吹起了一股DIY保養風。看準了DIY保養品的
商機，許多化工行也變身化妝品工廠，店門口簡陋的工作區就可以填充、
調配保養品，原本賣材料的化工行、違法製造販賣化妝品，衛生局已經展
開稽查，而且醫院皮膚科也發現過敏案例。雖然化妝品已經不需要送審，
但也要合格廠商才能製造，來路不明的保養品很可能造成反效果。用了成
分有問題的保養品，輕則皮膚發癢，嚴重還會紅腫過敏，醫師提醒愛美的
民眾，購買保養品化妝品時，一定要注意是不是合格廠商製造，必要時也
可以請業者出示營利事業登記證，確定通路有沒有賣化妝品的資格。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導
