北大西洋公約組織新任的秘書長斯海佛，星期三到巴黎會見法國總統席哈
克。希望未來北約在伊拉克扮演更積極角色的同時，法國也能為北約出一
份力。而席哈克表示，這要看伊拉克的要求，還有聯合國的支援程度而定
。上任剛滿一個月的北約秘書長斯海佛，星期三在巴黎會見了法國總統席
哈克。而伊拉克問題是兩人會談的焦點。以美國為首的聯軍，將在今年六
月底，將伊拉克的統治權交給伊拉克人組成的臨時政府。另外，北約組織
也將在那個時候舉行高峰會，決定未來北約在伊拉克的角色。美國布希政
府一直希望北約能在伊拉克有更積極的角色。上個星期五在華府，斯海佛
就告訴布希，一定要在伊拉克臨時政府接管政權之後，而且要由伊拉克人
自己提出要求，北約在伊拉克的角色，才可能由目前的支援性質轉為直接
介入。當然，斯海佛希望到時候法國也能派兵加入。我認為法國是北約組
織非常重要的盟邦。而席哈克則告訴斯海佛，如果要法國派兵，加入北約
未來在伊拉克的維和任務，除了要看伊拉克臨時政府的需求，還要看聯合
國能提供多少支援。北大西洋公約組織新任的秘書長斯海佛，星期三到巴
黎會見法國總統席哈克。希望未來北約在伊拉克扮演更積極角色的同時，
法國也能為北約出一份力。而席哈克表示，這要看伊拉克的要求，還有聯
合國的支援程度而定。上任剛滿一個月的北約秘書長斯海佛，星期三在巴
黎會見了法國總統席哈克。而伊拉克問題是兩人會談的焦點。以美國為首
的聯軍，將在今年六月底，將伊拉克的統治權交給伊拉克人組成的臨時政
府。另外，北約組織也將在那個時候舉行高峰會，決定未來北約在伊拉克
的角色。美國布希政府一直希望北約能在伊拉克有更積極的角色。上個星
期五在華府，斯海佛就告訴布希，一定要在伊拉克臨時政府接管政權之後
，而且要由伊拉克人自己提出要求，北約在伊拉克的角色，才可能由目前
的支援性質轉為直接介入。當然，斯海佛希望到時候法國也能派兵加入。
我認為法國是北約組織非常重要的盟邦。而席哈克則告訴斯海佛，如果要
法國派兵，加入北約未來在伊拉克的維和任務，除了要看伊拉克臨時政府
的需求，還要看聯合國能提供多少支援。北大西洋公約組織新任的秘書長
斯海佛，星期三到巴黎會見法國總統席哈克。希望未來北約在伊拉克扮演
更積極角色的同時，法國也能為北約出一份力。而席哈克表示，這要看伊
拉克的要求，還有聯合國的支援程度而定。上任剛滿一個月的北約秘書長
斯海佛，星期三在巴黎會見了法國總統席哈克。而伊拉克問題是兩人會談
的焦點。以美國為首的聯軍，將在今年六月底，將伊拉克的統治權交給伊
拉克人組成的臨時政府。另外，北約組織也將在那個時候舉行高峰會，決
定未來北約在伊拉克的角色。美國布希政府一直希望北約能在伊拉克有更
積極的角色。上個星期五在華府，斯海佛就告訴布希，一定要在伊拉克臨
時政府接管政權之後，而且要由伊拉克人自己提出要求，北約在伊拉克的
角色，才可能由目前的支援性質轉為直接介入。當然，斯海佛希望到時候
法國也能派兵加入。我認為法國是北約組織非常重要的盟邦。而席哈克則
告訴斯海佛，如果要法國派兵，加入北約未來在伊拉克的維和任務，除了
要看伊拉克臨時政府的需求，還要看聯合國能提供多少支援。北大西洋公
約組織新任的秘書長斯海佛，星期三到巴黎會見法國總統席哈克。希望未
來北約在伊拉克扮演更積極角色的同時，法國也能為北約出一份力。而席
哈克表示，這要看伊拉克的要求，還有聯合國的支援程度而定。上任剛滿
一個月的北約秘書長斯海佛，星期三在巴黎會見了法國總統席哈克。而伊
拉克問題是兩人會談的焦點。以美國為首的聯軍，將在今年六月底，將伊
拉克的統治權交給伊拉克人組成的臨時政府。另外，北約組織也將在那個
時候舉行高峰會，決定未來北約在伊拉克的角色。美國布希政府一直希望
北約能在伊拉克有更積極的角色。上個星期五在華府，斯海佛就告訴布希
，一定要在伊拉克臨時政府接管政權之後，而且要由伊拉克人自己提出要
求，北約在伊拉克的角色，才可能由目前的支援性質轉為直接介入。當然
，斯海佛希望到時候法國也能派兵加入。我認為法國是北約組織非常重要
的盟邦。而席哈克則告訴斯海佛，如果要法國派兵，加入北約未來在伊拉
克的維和任務，除了要看伊拉克臨時政府的需求，還要看聯合國能提供多
少支援。北大西洋公約組織新任的秘書長斯海佛，星期三到巴黎會見法國
總統席哈克。希望未來北約在伊拉克扮演更積極角色的同時，法國也能為
北約出一份力。而席哈克表示，這要看伊拉克的要求，還有聯合國的支援
程度而定。上任剛滿一個月的北約秘書長斯海佛，星期三在巴黎會見了法
國總統席哈克。而伊拉克問題是兩人會談的焦點。以美國為首的聯軍，將
在今年六月底，將伊拉克的統治權交給伊拉克人組成的臨時政府。另外，
北約組織也將在那個時候舉行高峰會，決定未來北約在伊拉克的角色。美
國布希政府一直希望北約能在伊拉克有更積極的角色。上個星期五在華府
，斯海佛就告訴布希，一定要在伊拉克臨時政府接管政權之後，而且要由
伊拉克人自己提出要求，北約在伊拉克的角色，才可能由目前的支援性質
轉為直接介入。當然，斯海佛希望到時候法國也能派兵加入。我認為法國
是北約組織非常重要的盟邦。而席哈克則告訴斯海佛，如果要法國派兵，
加入北約未來在伊拉克的維和任務，除了要看伊拉克臨時政府的需求，還
要看聯合國能提供多少支援。北大西洋公約組織新任的秘書長斯海佛，星
期三到巴黎會見法國總統席哈克。希望未來北約在伊拉克扮演更積極角色
的同時，法國也能為北約出一份力。而席哈克表示，這要看伊拉克的要求
，還有聯合國的支援程度而定。上任剛滿一個月的北約秘書長斯海佛，星
期三在巴黎會見了法國總統席哈克。而伊拉克問題是兩人會談的焦點。以
美國為首的聯軍，將在今年六月底，將伊拉克的統治權交給伊拉克人組成
的臨時政府。另外，北約組織也將在那個時候舉行高峰會，決定未來北約
在伊拉克的角色。美國布希政府一直希望北約能在伊拉克有更積極的角色
。上個星期五在華府，斯海佛就告訴布希，一定要在伊拉克臨時政府接管
政權之後，而且要由伊拉克人自己提出要求，北約在伊拉克的角色，才可
能由目前的支援性質轉為直接介入。當然，斯海佛希望到時候法國也能派
兵加入。我認為法國是北約組織非常重要的盟邦。而席哈克則告訴斯海佛
，如果要法國派兵，加入北約未來在伊拉克的維和任務，除了要看伊拉克
臨時政府的需求，還要看聯合國能提供多少支援。北大西洋公約組織新任
的秘書長斯海佛，星期三到巴黎會見法國總統席哈克。希望未來北約在伊
拉克扮演更積極角色的同時，法國也能為北約出一份力。而席哈克表示，
這要看伊拉克的要求，還有聯合國的支援程度而定。上任剛滿一個月的北
約秘書長斯海佛，星期三在巴黎會見了法國總統席哈克。而伊拉克問題是
兩人會談的焦點。以美國為首的聯軍，將在今年六月底，將伊拉克的統治
權交給伊拉克人組成的臨時政府。另外，北約組織也將在那個時候舉行高
峰會，決定未來北約在伊拉克的角色。美國布希政府一直希望北約能在伊
拉克有更積極的角色。上個星期五在華府，斯海佛就告訴布希，一定要在
伊拉克臨時政府接管政權之後，而且要由伊拉克人自己提出要求，北約在
伊拉克的角色，才可能由目前的支援性質轉為直接介入。當然，斯海佛希
望到時候法國也能派兵加入。我認為法國是北約組織非常重要的盟邦。而
席哈克則告訴斯海佛，如果要法國派兵，加入北約未來在伊拉克的維和任
務，除了要看伊拉克臨時政府的需求，還要看聯合國能提供多少支援。北
大西洋公約組織新任的秘書長斯海佛，星期三到巴黎會見法國總統席哈克
。希望未來北約在伊拉克扮演更積極角色的同時，法國也能為北約出一份
力。而席哈克表示，這要看伊拉克的要求，還有聯合國的支援程度而定。
上任剛滿一個月的北約秘書長斯海佛，星期三在巴黎會見了法國總統席哈
克。而伊拉克問題是兩人會談的焦點。以美國為首的聯軍，將在今年六月
底，將伊拉克的統治權交給伊拉克人組成的臨時政府。另外，北約組織也
將在那個時候舉行高峰會，決定未來北約在伊拉克的角色。美國布希政府
一直希望北約能在伊拉克有更積極的角色。上個星期五在華府，斯海佛就
告訴布希，一定要在伊拉克臨時政府接管政權之後，而且要由伊拉克人自
己提出要求，北約在伊拉克的角色，才可能由目前的支援性質轉為直接介
入。當然，斯海佛希望到時候法國也能派兵加入。我認為法國是北約組織
非常重要的盟邦。而席哈克則告訴斯海佛，如果要法國派兵，加入北約未
來在伊拉克的維和任務，除了要看伊拉克臨時政府的需求，還要看聯合國
能提供多少支援。北大西洋公約組織新任的秘書長斯海佛，星期三到巴黎
會見法國總統席哈克。希望未來北約在伊拉克扮演更積極角色的同時，法
國也能為北約出一份力。而席哈克表示，這要看伊拉克的要求，還有聯合
國的支援程度而定。上任剛滿一個月的北約秘書長斯海佛，星期三在巴黎
會見了法國總統席哈克。而伊拉克問題是兩人會談的焦點。以美國為首的
聯軍，將在今年六月底，將伊拉克的統治權交給伊拉克人組成的臨時政府
。另外，北約組織也將在那個時候舉行高峰會，決定未來北約在伊拉克的
角色。美國布希政府一直希望北約能在伊拉克有更積極的角色。上個星期
五在華府，斯海佛就告訴布希，一定要在伊拉克臨時政府接管政權之後，
而且要由伊拉克人自己提出要求，北約在伊拉克的角色，才可能由目前的
支援性質轉為直接介入。當然，斯海佛希望到時候法國也能派兵加入。我
認為法國是北約組織非常重要的盟邦。而席哈克則告訴斯海佛，如果要法
國派兵，加入北約未來在伊拉克的維和任務，除了要看伊拉克臨時政府的
需求，還要看聯合國能提供多少支援。北大西洋公約組織新任的秘書長斯
海佛，星期三到巴黎會見法國總統席哈克。希望未來北約在伊拉克扮演更
積極角色的同時，法國也能為北約出一份力。而席哈克表示，這要看伊拉
克的要求，還有聯合國的支援程度而定。上任剛滿一個月的北約秘書長斯
海佛，星期三在巴黎會見了法國總統席哈克。而伊拉克問題是兩人會談的
焦點。以美國為首的聯軍，將在今年六月底，將伊拉克的統治權交給伊拉
克人組成的臨時政府。另外，北約組織也將在那個時候舉行高峰會，決定
未來北約在伊拉克的角色。美國布希政府一直希望北約能在伊拉克有更積
極的角色。上個星期五在華府，斯海佛就告訴布希，一定要在伊拉克臨時
政府接管政權之後，而且要由伊拉克人自己提出要求，北約在伊拉克的角
色，才可能由目前的支援性質轉為直接介入。當然，斯海佛希望到時候法
國也能派兵加入。我認為法國是北約組織非常重要的盟邦。而席哈克則告
訴斯海佛，如果要法國派兵，加入北約未來在伊拉克的維和任務，除了要
看伊拉克臨時政府的需求，還要看聯合國能提供多少支援。北大西洋公約
組織新任的秘書長斯海佛，星期三到巴黎會見法國總統席哈克。希望未來
北約在伊拉克扮演更積極角色的同時，法國也能為北約出一份力。而席哈
克表示，這要看伊拉克的要求，還有聯合國的支援程度而定。上任剛滿一
個月的北約秘書長斯海佛，星期三在巴黎會見了法國總統席哈克。而伊拉
克問題是兩人會談的焦點。以美國為首的聯軍，將在今年六月底，將伊拉
克的統治權交給伊拉克人組成的臨時政府。另外，北約組織也將在那個時
候舉行高峰會，決定未來北約在伊拉克的角色。美國布希政府一直希望北
約能在伊拉克有更積極的角色。上個星期五在華府，斯海佛就告訴布希，
一定要在伊拉克臨時政府接管政權之後，而且要由伊拉克人自己提出要求
，北約在伊拉克的角色，才可能由目前的支援性質轉為直接介入。當然，
斯海佛希望到時候法國也能派兵加入。我認為法國是北約組織非常重要的
盟邦。而席哈克則告訴斯海佛，如果要法國派兵，加入北約未來在伊拉克
的維和任務，除了要看伊拉克臨時政府的需求，還要看聯合國能提供多少
支援。北大西洋公約組織新任的秘書長斯海佛，星期三到巴黎會見法國總
統席哈克。希望未來北約在伊拉克扮演更積極角色的同時，法國也能為北
約出一份力。而席哈克表示，這要看伊拉克的要求，還有聯合國的支援程
度而定。上任剛滿一個月的北約秘書長斯海佛，星期三在巴黎會見了法國
總統席哈克。而伊拉克問題是兩人會談的焦點。以美國為首的聯軍，將在
今年六月底，將伊拉克的統治權交給伊拉克人組成的臨時政府。另外，北
約組織也將在那個時候舉行高峰會，決定未來北約在伊拉克的角色。美國
布希政府一直希望北約能在伊拉克有更積極的角色。上個星期五在華府，
斯海佛就告訴布希，一定要在伊拉克臨時政府接管政權之後，而且要由伊
拉克人自己提出要求，北約在伊拉克的角色，才可能由目前的支援性質轉
為直接介入。當然，斯海佛希望到時候法國也能派兵加入。我認為法國是
北約組織非常重要的盟邦。而席哈克則告訴斯海佛，如果要法國派兵，加
入北約未來在伊拉克的維和任務，除了要看伊拉克臨時政府的需求，還要
看聯合國能提供多少支援。
