稅改的重頭戲最低稅負制、今天在立法院進行審議。有不少立委認為、行
政院提的課稅方案太寬鬆、因此要求把個人最低稅負的免稅額，由800
萬降到500或400萬。另外，對於企業的稅率，也有立委希望從10
%提高到15%。在稅制改革過程中，具備指標意義的最低稅負制，今天
在立法院財政委員會展開第一次審議，其中個人免稅額部份出現最大爭議
。個人最低稅負制的應納稅額，是基本所得額減掉扣除額，再乘上稅率，
其中扣除額，行政院暫定800萬，換句話說，個人基本所得額必須達到
800萬才會成為課徵對象，不過今天有立委打算提案把門檻降到400
或500萬，將更多人納入課徵範圍。另外，有關企業的最低稅負制，爭
議則出現在稅率部分。目前企業的最低稅負制，財政部與經濟部還是達成
稅率10%的共識，不過有立委提議要將稅率提高到15%。另外，對於
海外所得納入課稅的爭議，財政部表示，海外所得將列入所得稅改革的目
標之一，不過準備時間至少要三年，才有可能達成。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導稅改的重頭戲最低稅負制、今天在立法院進行審議。有不少立
委認為、行政院提的課稅方案太寬鬆、因此要求把個人最低稅負的免稅額
，由800萬降到500或400萬。另外，對於企業的稅率，也有立委
希望從10%提高到15%。在稅制改革過程中，具備指標意義的最低稅
負制，今天在立法院財政委員會展開第一次審議，其中個人免稅額部份出
現最大爭議。個人最低稅負制的應納稅額，是基本所得額減掉扣除額，再
乘上稅率，其中扣除額，行政院暫定800萬，換句話說，個人基本所得
額必須達到800萬才會成為課徵對象，不過今天有立委打算提案把門檻
降到400或500萬，將更多人納入課徵範圍。另外，有關企業的最低
稅負制，爭議則出現在稅率部分。目前企業的最低稅負制，財政部與經濟
部還是達成稅率10%的共識，不過有立委提議要將稅率提高到15%。
另外，對於海外所得納入課稅的爭議，財政部表示，海外所得將列入所得
稅改革的目標之一，不過準備時間至少要三年，才有可能達成。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導稅改的重頭戲最低稅負制、今天在立法院進行審議
。有不少立委認為、行政院提的課稅方案太寬鬆、因此要求把個人最低稅
負的免稅額，由800萬降到500或400萬。另外，對於企業的稅率
，也有立委希望從10%提高到15%。在稅制改革過程中，具備指標意
義的最低稅負制，今天在立法院財政委員會展開第一次審議，其中個人免
稅額部份出現最大爭議。個人最低稅負制的應納稅額，是基本所得額減掉
扣除額，再乘上稅率，其中扣除額，行政院暫定800萬，換句話說，個
人基本所得額必須達到800萬才會成為課徵對象，不過今天有立委打算
提案把門檻降到400或500萬，將更多人納入課徵範圍。另外，有關
企業的最低稅負制，爭議則出現在稅率部分。目前企業的最低稅負制，財
政部與經濟部還是達成稅率10%的共識，不過有立委提議要將稅率提高
到15%。另外，對於海外所得納入課稅的爭議，財政部表示，海外所得
將列入所得稅改革的目標之一，不過準備時間至少要三年，才有可能達成
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導稅改的重頭戲最低稅負制、今天在立法
院進行審議。有不少立委認為、行政院提的課稅方案太寬鬆、因此要求把
個人最低稅負的免稅額，由800萬降到500或400萬。另外，對於
企業的稅率，也有立委希望從10%提高到15%。在稅制改革過程中，
具備指標意義的最低稅負制，今天在立法院財政委員會展開第一次審議，
其中個人免稅額部份出現最大爭議。個人最低稅負制的應納稅額，是基本
所得額減掉扣除額，再乘上稅率，其中扣除額，行政院暫定800萬，換
句話說，個人基本所得額必須達到800萬才會成為課徵對象，不過今天
有立委打算提案把門檻降到400或500萬，將更多人納入課徵範圍。
另外，有關企業的最低稅負制，爭議則出現在稅率部分。目前企業的最低
稅負制，財政部與經濟部還是達成稅率10%的共識，不過有立委提議要
將稅率提高到15%。另外，對於海外所得納入課稅的爭議，財政部表示
，海外所得將列入所得稅改革的目標之一，不過準備時間至少要三年，才
有可能達成。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導稅改的重頭戲最低稅負制、
今天在立法院進行審議。有不少立委認為、行政院提的課稅方案太寬鬆、
因此要求把個人最低稅負的免稅額，由800萬降到500或400萬。
另外，對於企業的稅率，也有立委希望從10%提高到15%。在稅制改
革過程中，具備指標意義的最低稅負制，今天在立法院財政委員會展開第
一次審議，其中個人免稅額部份出現最大爭議。個人最低稅負制的應納稅
額，是基本所得額減掉扣除額，再乘上稅率，其中扣除額，行政院暫定8
00萬，換句話說，個人基本所得額必須達到800萬才會成為課徵對象
，不過今天有立委打算提案把門檻降到400或500萬，將更多人納入
課徵範圍。另外，有關企業的最低稅負制，爭議則出現在稅率部分。目前
企業的最低稅負制，財政部與經濟部還是達成稅率10%的共識，不過有
立委提議要將稅率提高到15%。另外，對於海外所得納入課稅的爭議，
財政部表示，海外所得將列入所得稅改革的目標之一，不過準備時間至少
要三年，才有可能達成。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導稅改的重頭戲最
低稅負制、今天在立法院進行審議。有不少立委認為、行政院提的課稅方
案太寬鬆、因此要求把個人最低稅負的免稅額，由800萬降到500或
400萬。另外，對於企業的稅率，也有立委希望從10%提高到15%
。在稅制改革過程中，具備指標意義的最低稅負制，今天在立法院財政委
員會展開第一次審議，其中個人免稅額部份出現最大爭議。個人最低稅負
制的應納稅額，是基本所得額減掉扣除額，再乘上稅率，其中扣除額，行
政院暫定800萬，換句話說，個人基本所得額必須達到800萬才會成
為課徵對象，不過今天有立委打算提案把門檻降到400或500萬，將
更多人納入課徵範圍。另外，有關企業的最低稅負制，爭議則出現在稅率
部分。目前企業的最低稅負制，財政部與經濟部還是達成稅率10%的共
識，不過有立委提議要將稅率提高到15%。另外，對於海外所得納入課
稅的爭議，財政部表示，海外所得將列入所得稅改革的目標之一，不過準
備時間至少要三年，才有可能達成。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導稅改
的重頭戲最低稅負制、今天在立法院進行審議。有不少立委認為、行政院
提的課稅方案太寬鬆、因此要求把個人最低稅負的免稅額，由800萬降
到500或400萬。另外，對於企業的稅率，也有立委希望從10%提
高到15%。在稅制改革過程中，具備指標意義的最低稅負制，今天在立
法院財政委員會展開第一次審議，其中個人免稅額部份出現最大爭議。個
人最低稅負制的應納稅額，是基本所得額減掉扣除額，再乘上稅率，其中
扣除額，行政院暫定800萬，換句話說，個人基本所得額必須達到80
0萬才會成為課徵對象，不過今天有立委打算提案把門檻降到400或5
00萬，將更多人納入課徵範圍。另外，有關企業的最低稅負制，爭議則
出現在稅率部分。目前企業的最低稅負制，財政部與經濟部還是達成稅率
10%的共識，不過有立委提議要將稅率提高到15%。另外，對於海外
所得納入課稅的爭議，財政部表示，海外所得將列入所得稅改革的目標之
一，不過準備時間至少要三年，才有可能達成。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導稅改的重頭戲最低稅負制、今天在立法院進行審議。有不少立委認
為、行政院提的課稅方案太寬鬆、因此要求把個人最低稅負的免稅額，由
800萬降到500或400萬。另外，對於企業的稅率，也有立委希望
從10%提高到15%。在稅制改革過程中，具備指標意義的最低稅負制
，今天在立法院財政委員會展開第一次審議，其中個人免稅額部份出現最
大爭議。個人最低稅負制的應納稅額，是基本所得額減掉扣除額，再乘上
稅率，其中扣除額，行政院暫定800萬，換句話說，個人基本所得額必
須達到800萬才會成為課徵對象，不過今天有立委打算提案把門檻降到
400或500萬，將更多人納入課徵範圍。另外，有關企業的最低稅負
制，爭議則出現在稅率部分。目前企業的最低稅負制，財政部與經濟部還
是達成稅率10%的共識，不過有立委提議要將稅率提高到15%。另外
，對於海外所得納入課稅的爭議，財政部表示，海外所得將列入所得稅改
革的目標之一，不過準備時間至少要三年，才有可能達成。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導稅改的重頭戲最低稅負制、今天在立法院進行審議。有
不少立委認為、行政院提的課稅方案太寬鬆、因此要求把個人最低稅負的
免稅額，由800萬降到500或400萬。另外，對於企業的稅率，也
有立委希望從10%提高到15%。在稅制改革過程中，具備指標意義的
最低稅負制，今天在立法院財政委員會展開第一次審議，其中個人免稅額
部份出現最大爭議。個人最低稅負制的應納稅額，是基本所得額減掉扣除
額，再乘上稅率，其中扣除額，行政院暫定800萬，換句話說，個人基
本所得額必須達到800萬才會成為課徵對象，不過今天有立委打算提案
把門檻降到400或500萬，將更多人納入課徵範圍。另外，有關企業
的最低稅負制，爭議則出現在稅率部分。目前企業的最低稅負制，財政部
與經濟部還是達成稅率10%的共識，不過有立委提議要將稅率提高到1
5%。另外，對於海外所得納入課稅的爭議，財政部表示，海外所得將列
入所得稅改革的目標之一，不過準備時間至少要三年，才有可能達成。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
