台灣的報業近幾年來，因為受到景氣和媒體生態改變的衝擊，萎縮的相當
嚴重。無獨有偶的，美國的報業市場情況也好不到那兒去。高盛投資銀行
最新的統計資料顯示，2005年美國平面媒體的營收成長大幅滑落，而
明年的獲利預期也不甚樂觀。進畫面高盛投資銀行對美國報業所做的分析
調查指出，2005年是報業營收成長最慘的一年，特別是全國性廣告大
幅萎縮，高盛於是將2006年的成長預期從原先的4%下修至3.5%
。但值得注意的是，網路電子報卻是逆勢上揚，預估明年的獲利成長達2
5%。不過，由於網路電子報的規模目前僅佔傳統報業的5%，因此對整
體營收來說，助益相當有限。台灣的報業近幾年來，因為受到景氣和媒體
生態改變的衝擊，萎縮的相當嚴重。無獨有偶的，美國的報業市場情況也
好不到那兒去。高盛投資銀行最新的統計資料顯示，2005年美國平面
媒體的營收成長大幅滑落，而明年的獲利預期也不甚樂觀。進畫面高盛投
資銀行對美國報業所做的分析調查指出，2005年是報業營收成長最慘
的一年，特別是全國性廣告大幅萎縮，高盛於是將2006年的成長預期
從原先的4%下修至3.5%。但值得注意的是，網路電子報卻是逆勢上
揚，預估明年的獲利成長達25%。不過，由於網路電子報的規模目前僅
佔傳統報業的5%，因此對整體營收來說，助益相當有限。台灣的報業近
幾年來，因為受到景氣和媒體生態改變的衝擊，萎縮的相當嚴重。無獨有
偶的，美國的報業市場情況也好不到那兒去。高盛投資銀行最新的統計資
料顯示，2005年美國平面媒體的營收成長大幅滑落，而明年的獲利預
期也不甚樂觀。進畫面高盛投資銀行對美國報業所做的分析調查指出，2
005年是報業營收成長最慘的一年，特別是全國性廣告大幅萎縮，高盛
於是將2006年的成長預期從原先的4%下修至3.5%。但值得注意
的是，網路電子報卻是逆勢上揚，預估明年的獲利成長達25%。不過，
由於網路電子報的規模目前僅佔傳統報業的5%，因此對整體營收來說，
助益相當有限。台灣的報業近幾年來，因為受到景氣和媒體生態改變的衝
擊，萎縮的相當嚴重。無獨有偶的，美國的報業市場情況也好不到那兒去
。高盛投資銀行最新的統計資料顯示，2005年美國平面媒體的營收成
長大幅滑落，而明年的獲利預期也不甚樂觀。進畫面高盛投資銀行對美國
報業所做的分析調查指出，2005年是報業營收成長最慘的一年，特別
是全國性廣告大幅萎縮，高盛於是將2006年的成長預期從原先的4%
下修至3.5%。但值得注意的是，網路電子報卻是逆勢上揚，預估明年
的獲利成長達25%。不過，由於網路電子報的規模目前僅佔傳統報業的
5%，因此對整體營收來說，助益相當有限。台灣的報業近幾年來，因為
受到景氣和媒體生態改變的衝擊，萎縮的相當嚴重。無獨有偶的，美國的
報業市場情況也好不到那兒去。高盛投資銀行最新的統計資料顯示，20
05年美國平面媒體的營收成長大幅滑落，而明年的獲利預期也不甚樂觀
。進畫面高盛投資銀行對美國報業所做的分析調查指出，2005年是報
業營收成長最慘的一年，特別是全國性廣告大幅萎縮，高盛於是將200
6年的成長預期從原先的4%下修至3.5%。但值得注意的是，網路電
子報卻是逆勢上揚，預估明年的獲利成長達25%。不過，由於網路電子
報的規模目前僅佔傳統報業的5%，因此對整體營收來說，助益相當有限
。台灣的報業近幾年來，因為受到景氣和媒體生態改變的衝擊，萎縮的相
當嚴重。無獨有偶的，美國的報業市場情況也好不到那兒去。高盛投資銀
行最新的統計資料顯示，2005年美國平面媒體的營收成長大幅滑落，
而明年的獲利預期也不甚樂觀。進畫面高盛投資銀行對美國報業所做的分
析調查指出，2005年是報業營收成長最慘的一年，特別是全國性廣告
大幅萎縮，高盛於是將2006年的成長預期從原先的4%下修至3.5
%。但值得注意的是，網路電子報卻是逆勢上揚，預估明年的獲利成長達
25%。不過，由於網路電子報的規模目前僅佔傳統報業的5%，因此對
整體營收來說，助益相當有限。
