載有三千多公噸有毒化學物質的韓國貨輪、現在已經完全沉入海底。麻煩
的是、環保署也無從監測苯外洩的情況。上個月十號凌晨，韓國籍貨輪三
湖兄弟號遭撞，船上載著三千一百多公噸的毒性化學、苯，翻覆在桃園外
海。十七天後，船身幾乎沉入海中，只露出船首，國軍出動兩台F16戰
機，想藉由引爆的方式，將船上的苯燃燒，最後卻只在船首上留下幾個彈
痕，也留下苯外洩污染整個海域。軍方的失敗引發檢討，不過今天卻有學
者認為，如果真的成功，恐怕傷害更大。不幸的是，離國軍任務失敗，不
到一個禮拜的時間，這艘船已經完全沉沒、不知去向。最令人擔心的就是
船上的苯，可能對生態造成的浩劫。現在要移除船上的苯，根本就是難上
加難。類似的外洩情形，幾乎是無解的難題。短短的二十四天，韓國貨輪
從翻覆、沉沒、到不知去向，環保署也從強調苯絕對沒有外漏，到低調承
認無法掌握外漏情形，眼睜睜看著苯污染海域、卻束手無策。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。６載有三千多公噸有毒化學物質的韓國貨輪、現在
已經完全沉入海底。麻煩的是、環保署也無從監測苯外洩的情況。上個月
十號凌晨，韓國籍貨輪三湖兄弟號遭撞，船上載著三千一百多公噸的毒性
化學、苯，翻覆在桃園外海。十七天後，船身幾乎沉入海中，只露出船首
，國軍出動兩台F16戰機，想藉由引爆的方式，將船上的苯燃燒，最後
卻只在船首上留下幾個彈痕，也留下苯外洩污染整個海域。軍方的失敗引
發檢討，不過今天卻有學者認為，如果真的成功，恐怕傷害更大。不幸的
是，離國軍任務失敗，不到一個禮拜的時間，這艘船已經完全沉沒、不知
去向。最令人擔心的就是船上的苯，可能對生態造成的浩劫。現在要移除
船上的苯，根本就是難上加難。類似的外洩情形，幾乎是無解的難題。短
短的二十四天，韓國貨輪從翻覆、沉沒、到不知去向，環保署也從強調苯
絕對沒有外漏，到低調承認無法掌握外漏情形，眼睜睜看著苯污染海域、
卻束手無策。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。６載有三千多公噸有毒化
學物質的韓國貨輪、現在已經完全沉入海底。麻煩的是、環保署也無從監
測苯外洩的情況。上個月十號凌晨，韓國籍貨輪三湖兄弟號遭撞，船上載
著三千一百多公噸的毒性化學、苯，翻覆在桃園外海。十七天後，船身幾
乎沉入海中，只露出船首，國軍出動兩台F16戰機，想藉由引爆的方式
，將船上的苯燃燒，最後卻只在船首上留下幾個彈痕，也留下苯外洩污染
整個海域。軍方的失敗引發檢討，不過今天卻有學者認為，如果真的成功
，恐怕傷害更大。不幸的是，離國軍任務失敗，不到一個禮拜的時間，這
艘船已經完全沉沒、不知去向。最令人擔心的就是船上的苯，可能對生態
造成的浩劫。現在要移除船上的苯，根本就是難上加難。類似的外洩情形
，幾乎是無解的難題。短短的二十四天，韓國貨輪從翻覆、沉沒、到不知
去向，環保署也從強調苯絕對沒有外漏，到低調承認無法掌握外漏情形，
眼睜睜看著苯污染海域、卻束手無策。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
６載有三千多公噸有毒化學物質的韓國貨輪、現在已經完全沉入海底。麻
煩的是、環保署也無從監測苯外洩的情況。上個月十號凌晨，韓國籍貨輪
三湖兄弟號遭撞，船上載著三千一百多公噸的毒性化學、苯，翻覆在桃園
外海。十七天後，船身幾乎沉入海中，只露出船首，國軍出動兩台F16
戰機，想藉由引爆的方式，將船上的苯燃燒，最後卻只在船首上留下幾個
彈痕，也留下苯外洩污染整個海域。軍方的失敗引發檢討，不過今天卻有
學者認為，如果真的成功，恐怕傷害更大。不幸的是，離國軍任務失敗，
不到一個禮拜的時間，這艘船已經完全沉沒、不知去向。最令人擔心的就
是船上的苯，可能對生態造成的浩劫。現在要移除船上的苯，根本就是難
上加難。類似的外洩情形，幾乎是無解的難題。短短的二十四天，韓國貨
輪從翻覆、沉沒、到不知去向，環保署也從強調苯絕對沒有外漏，到低調
承認無法掌握外漏情形，眼睜睜看著苯污染海域、卻束手無策。公視新聞
林靜梅陳柏諭採訪報導。６載有三千多公噸有毒化學物質的韓國貨輪、現
在已經完全沉入海底。麻煩的是、環保署也無從監測苯外洩的情況。上個
月十號凌晨，韓國籍貨輪三湖兄弟號遭撞，船上載著三千一百多公噸的毒
性化學、苯，翻覆在桃園外海。十七天後，船身幾乎沉入海中，只露出船
首，國軍出動兩台F16戰機，想藉由引爆的方式，將船上的苯燃燒，最
後卻只在船首上留下幾個彈痕，也留下苯外洩污染整個海域。軍方的失敗
引發檢討，不過今天卻有學者認為，如果真的成功，恐怕傷害更大。不幸
的是，離國軍任務失敗，不到一個禮拜的時間，這艘船已經完全沉沒、不
知去向。最令人擔心的就是船上的苯，可能對生態造成的浩劫。現在要移
除船上的苯，根本就是難上加難。類似的外洩情形，幾乎是無解的難題。
短短的二十四天，韓國貨輪從翻覆、沉沒、到不知去向，環保署也從強調
苯絕對沒有外漏，到低調承認無法掌握外漏情形，眼睜睜看著苯污染海域
、卻束手無策。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。６載有三千多公噸有毒
化學物質的韓國貨輪、現在已經完全沉入海底。麻煩的是、環保署也無從
監測苯外洩的情況。上個月十號凌晨，韓國籍貨輪三湖兄弟號遭撞，船上
載著三千一百多公噸的毒性化學、苯，翻覆在桃園外海。十七天後，船身
幾乎沉入海中，只露出船首，國軍出動兩台F16戰機，想藉由引爆的方
式，將船上的苯燃燒，最後卻只在船首上留下幾個彈痕，也留下苯外洩污
染整個海域。軍方的失敗引發檢討，不過今天卻有學者認為，如果真的成
功，恐怕傷害更大。不幸的是，離國軍任務失敗，不到一個禮拜的時間，
這艘船已經完全沉沒、不知去向。最令人擔心的就是船上的苯，可能對生
態造成的浩劫。現在要移除船上的苯，根本就是難上加難。類似的外洩情
形，幾乎是無解的難題。短短的二十四天，韓國貨輪從翻覆、沉沒、到不
知去向，環保署也從強調苯絕對沒有外漏，到低調承認無法掌握外漏情形
，眼睜睜看著苯污染海域、卻束手無策。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導
。６載有三千多公噸有毒化學物質的韓國貨輪、現在已經完全沉入海底。
麻煩的是、環保署也無從監測苯外洩的情況。上個月十號凌晨，韓國籍貨
輪三湖兄弟號遭撞，船上載著三千一百多公噸的毒性化學、苯，翻覆在桃
園外海。十七天後，船身幾乎沉入海中，只露出船首，國軍出動兩台F1
6戰機，想藉由引爆的方式，將船上的苯燃燒，最後卻只在船首上留下幾
個彈痕，也留下苯外洩污染整個海域。軍方的失敗引發檢討，不過今天卻
有學者認為，如果真的成功，恐怕傷害更大。不幸的是，離國軍任務失敗
，不到一個禮拜的時間，這艘船已經完全沉沒、不知去向。最令人擔心的
就是船上的苯，可能對生態造成的浩劫。現在要移除船上的苯，根本就是
難上加難。類似的外洩情形，幾乎是無解的難題。短短的二十四天，韓國
貨輪從翻覆、沉沒、到不知去向，環保署也從強調苯絕對沒有外漏，到低
調承認無法掌握外漏情形，眼睜睜看著苯污染海域、卻束手無策。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。６載有三千多公噸有毒化學物質的韓國貨輪、
現在已經完全沉入海底。麻煩的是、環保署也無從監測苯外洩的情況。上
個月十號凌晨，韓國籍貨輪三湖兄弟號遭撞，船上載著三千一百多公噸的
毒性化學、苯，翻覆在桃園外海。十七天後，船身幾乎沉入海中，只露出
船首，國軍出動兩台F16戰機，想藉由引爆的方式，將船上的苯燃燒，
最後卻只在船首上留下幾個彈痕，也留下苯外洩污染整個海域。軍方的失
敗引發檢討，不過今天卻有學者認為，如果真的成功，恐怕傷害更大。不
幸的是，離國軍任務失敗，不到一個禮拜的時間，這艘船已經完全沉沒、
不知去向。最令人擔心的就是船上的苯，可能對生態造成的浩劫。現在要
移除船上的苯，根本就是難上加難。類似的外洩情形，幾乎是無解的難題
。短短的二十四天，韓國貨輪從翻覆、沉沒、到不知去向，環保署也從強
調苯絕對沒有外漏，到低調承認無法掌握外漏情形，眼睜睜看著苯污染海
域、卻束手無策。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。６載有三千多公噸有
毒化學物質的韓國貨輪、現在已經完全沉入海底。麻煩的是、環保署也無
從監測苯外洩的情況。上個月十號凌晨，韓國籍貨輪三湖兄弟號遭撞，船
上載著三千一百多公噸的毒性化學、苯，翻覆在桃園外海。十七天後，船
身幾乎沉入海中，只露出船首，國軍出動兩台F16戰機，想藉由引爆的
方式，將船上的苯燃燒，最後卻只在船首上留下幾個彈痕，也留下苯外洩
污染整個海域。軍方的失敗引發檢討，不過今天卻有學者認為，如果真的
成功，恐怕傷害更大。不幸的是，離國軍任務失敗，不到一個禮拜的時間
，這艘船已經完全沉沒、不知去向。最令人擔心的就是船上的苯，可能對
生態造成的浩劫。現在要移除船上的苯，根本就是難上加難。類似的外洩
情形，幾乎是無解的難題。短短的二十四天，韓國貨輪從翻覆、沉沒、到
不知去向，環保署也從強調苯絕對沒有外漏，到低調承認無法掌握外漏情
形，眼睜睜看著苯污染海域、卻束手無策。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報
導。６載有三千多公噸有毒化學物質的韓國貨輪、現在已經完全沉入海底
。麻煩的是、環保署也無從監測苯外洩的情況。上個月十號凌晨，韓國籍
貨輪三湖兄弟號遭撞，船上載著三千一百多公噸的毒性化學、苯，翻覆在
桃園外海。十七天後，船身幾乎沉入海中，只露出船首，國軍出動兩台F
16戰機，想藉由引爆的方式，將船上的苯燃燒，最後卻只在船首上留下
幾個彈痕，也留下苯外洩污染整個海域。軍方的失敗引發檢討，不過今天
卻有學者認為，如果真的成功，恐怕傷害更大。不幸的是，離國軍任務失
敗，不到一個禮拜的時間，這艘船已經完全沉沒、不知去向。最令人擔心
的就是船上的苯，可能對生態造成的浩劫。現在要移除船上的苯，根本就
是難上加難。類似的外洩情形，幾乎是無解的難題。短短的二十四天，韓
國貨輪從翻覆、沉沒、到不知去向，環保署也從強調苯絕對沒有外漏，到
低調承認無法掌握外漏情形，眼睜睜看著苯污染海域、卻束手無策。公視
新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。６載有三千多公噸有毒化學物質的韓國貨輪
、現在已經完全沉入海底。麻煩的是、環保署也無從監測苯外洩的情況。
上個月十號凌晨，韓國籍貨輪三湖兄弟號遭撞，船上載著三千一百多公噸
的毒性化學、苯，翻覆在桃園外海。十七天後，船身幾乎沉入海中，只露
出船首，國軍出動兩台F16戰機，想藉由引爆的方式，將船上的苯燃燒
，最後卻只在船首上留下幾個彈痕，也留下苯外洩污染整個海域。軍方的
失敗引發檢討，不過今天卻有學者認為，如果真的成功，恐怕傷害更大。
不幸的是，離國軍任務失敗，不到一個禮拜的時間，這艘船已經完全沉沒
、不知去向。最令人擔心的就是船上的苯，可能對生態造成的浩劫。現在
要移除船上的苯，根本就是難上加難。類似的外洩情形，幾乎是無解的難
題。短短的二十四天，韓國貨輪從翻覆、沉沒、到不知去向，環保署也從
強調苯絕對沒有外漏，到低調承認無法掌握外漏情形，眼睜睜看著苯污染
海域、卻束手無策。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。６載有三千多公噸
有毒化學物質的韓國貨輪、現在已經完全沉入海底。麻煩的是、環保署也
無從監測苯外洩的情況。上個月十號凌晨，韓國籍貨輪三湖兄弟號遭撞，
船上載著三千一百多公噸的毒性化學、苯，翻覆在桃園外海。十七天後，
船身幾乎沉入海中，只露出船首，國軍出動兩台F16戰機，想藉由引爆
的方式，將船上的苯燃燒，最後卻只在船首上留下幾個彈痕，也留下苯外
洩污染整個海域。軍方的失敗引發檢討，不過今天卻有學者認為，如果真
的成功，恐怕傷害更大。不幸的是，離國軍任務失敗，不到一個禮拜的時
間，這艘船已經完全沉沒、不知去向。最令人擔心的就是船上的苯，可能
對生態造成的浩劫。現在要移除船上的苯，根本就是難上加難。類似的外
洩情形，幾乎是無解的難題。短短的二十四天，韓國貨輪從翻覆、沉沒、
到不知去向，環保署也從強調苯絕對沒有外漏，到低調承認無法掌握外漏
情形，眼睜睜看著苯污染海域、卻束手無策。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪
報導。６
