台灣目前大約有十萬名失智人口，根據一項研究顯示，家裡有一個人失智
、全家都受苦，有三分之二的家屬、身心健康都亮起紅燈。老人家忘東忘
西，別以為是老了退化而已，也可能是罹患失智症。隨著台灣人口老化，
如果以失智症佔老年人口2%到4%的比例來算，國內可能有10萬個失
智老人，甚至超過10萬個家庭因為照顧失智長輩而身心俱疲。醫師表示
，也有將近一半的家屬為了照顧失智症長輩而放棄工作，生活重心都在病
人身上，一方面擔心照顧不好一方面還要面對病情逐漸惡化的壓力。陳麗
珠就因為照顧失智症的媽媽而長期失眠。康泰基金會表示，國內醫療普遍
疏忽照顧者長期緊繃的壓力，加上目前政府宣導不足，國內還有五分之四
的失智症病人根本沒就醫，病情持續惡化，卻苦了家屬，基金會呼籲政府
應該正視這個問題。台灣目前大約有十萬名失智人口，根據一項研究顯示
，家裡有一個人失智、全家都受苦，有三分之二的家屬、身心健康都亮起
紅燈。老人家忘東忘西，別以為是老了退化而已，也可能是罹患失智症。
隨著台灣人口老化，如果以失智症佔老年人口2%到4%的比例來算，國
內可能有10萬個失智老人，甚至超過10萬個家庭因為照顧失智長輩而
身心俱疲。醫師表示，也有將近一半的家屬為了照顧失智症長輩而放棄工
作，生活重心都在病人身上，一方面擔心照顧不好一方面還要面對病情逐
漸惡化的壓力。陳麗珠就因為照顧失智症的媽媽而長期失眠。康泰基金會
表示，國內醫療普遍疏忽照顧者長期緊繃的壓力，加上目前政府宣導不足
，國內還有五分之四的失智症病人根本沒就醫，病情持續惡化，卻苦了家
屬，基金會呼籲政府應該正視這個問題。台灣目前大約有十萬名失智人口
，根據一項研究顯示，家裡有一個人失智、全家都受苦，有三分之二的家
屬、身心健康都亮起紅燈。老人家忘東忘西，別以為是老了退化而已，也
可能是罹患失智症。隨著台灣人口老化，如果以失智症佔老年人口2%到
4%的比例來算，國內可能有10萬個失智老人，甚至超過10萬個家庭
因為照顧失智長輩而身心俱疲。醫師表示，也有將近一半的家屬為了照顧
失智症長輩而放棄工作，生活重心都在病人身上，一方面擔心照顧不好一
方面還要面對病情逐漸惡化的壓力。陳麗珠就因為照顧失智症的媽媽而長
期失眠。康泰基金會表示，國內醫療普遍疏忽照顧者長期緊繃的壓力，加
上目前政府宣導不足，國內還有五分之四的失智症病人根本沒就醫，病情
持續惡化，卻苦了家屬，基金會呼籲政府應該正視這個問題。台灣目前大
約有十萬名失智人口，根據一項研究顯示，家裡有一個人失智、全家都受
苦，有三分之二的家屬、身心健康都亮起紅燈。老人家忘東忘西，別以為
是老了退化而已，也可能是罹患失智症。隨著台灣人口老化，如果以失智
症佔老年人口2%到4%的比例來算，國內可能有10萬個失智老人，甚
至超過10萬個家庭因為照顧失智長輩而身心俱疲。醫師表示，也有將近
一半的家屬為了照顧失智症長輩而放棄工作，生活重心都在病人身上，一
方面擔心照顧不好一方面還要面對病情逐漸惡化的壓力。陳麗珠就因為照
顧失智症的媽媽而長期失眠。康泰基金會表示，國內醫療普遍疏忽照顧者
長期緊繃的壓力，加上目前政府宣導不足，國內還有五分之四的失智症病
人根本沒就醫，病情持續惡化，卻苦了家屬，基金會呼籲政府應該正視這
個問題。台灣目前大約有十萬名失智人口，根據一項研究顯示，家裡有一
個人失智、全家都受苦，有三分之二的家屬、身心健康都亮起紅燈。老人
家忘東忘西，別以為是老了退化而已，也可能是罹患失智症。隨著台灣人
口老化，如果以失智症佔老年人口2%到4%的比例來算，國內可能有1
0萬個失智老人，甚至超過10萬個家庭因為照顧失智長輩而身心俱疲。
醫師表示，也有將近一半的家屬為了照顧失智症長輩而放棄工作，生活重
心都在病人身上，一方面擔心照顧不好一方面還要面對病情逐漸惡化的壓
力。陳麗珠就因為照顧失智症的媽媽而長期失眠。康泰基金會表示，國內
醫療普遍疏忽照顧者長期緊繃的壓力，加上目前政府宣導不足，國內還有
五分之四的失智症病人根本沒就醫，病情持續惡化，卻苦了家屬，基金會
呼籲政府應該正視這個問題。台灣目前大約有十萬名失智人口，根據一項
研究顯示，家裡有一個人失智、全家都受苦，有三分之二的家屬、身心健
康都亮起紅燈。老人家忘東忘西，別以為是老了退化而已，也可能是罹患
失智症。隨著台灣人口老化，如果以失智症佔老年人口2%到4%的比例
來算，國內可能有10萬個失智老人，甚至超過10萬個家庭因為照顧失
智長輩而身心俱疲。醫師表示，也有將近一半的家屬為了照顧失智症長輩
而放棄工作，生活重心都在病人身上，一方面擔心照顧不好一方面還要面
對病情逐漸惡化的壓力。陳麗珠就因為照顧失智症的媽媽而長期失眠。康
泰基金會表示，國內醫療普遍疏忽照顧者長期緊繃的壓力，加上目前政府
宣導不足，國內還有五分之四的失智症病人根本沒就醫，病情持續惡化，
卻苦了家屬，基金會呼籲政府應該正視這個問題。
