一直有人批評、國內技職學生的程度低落，但今天有一群學生召開記者會
、表示此言論對技職生充滿歧視，他們認為程度低落是大學和技職教育都
共有的現象，社會輿論應該回頭去看基礎教育問題出在哪裡，而不是只談
技職生程度差。技職生程度真的都很差嗎？面對社會輿論的說法，技職生
們普遍覺得很不公平。不少技職體系的學生認為，他們原本就是在大考失
利、才會選擇技職體系作為出路，但是過去技職教育普遍不受重視，很多
基礎科目的老師、授課心態上也較隨便，在缺乏學習動力引導的情況下，
技職生想好好補修自己的能力，只能靠自己。李亞修認為社會輿論不把問
題放在國中、國小的基礎教育沒做好，反而一昧地認為技職生程度差，讓
技職生很受傷。而目前就讀高職三年級的王顥中也認為，技職教育原本就
以專業技術教育為主，技職生有很多專業技術上的知識，是一般高中生大
學生趕不上的。也有家長指出，相對於一般以升學為導向的高中或大學，
技職體系的學校所分配到的教育資源，可說是少得可憐，大家應該把問題
的核心，放在教育體制的修正上，而不是光說技職生的程度不好。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導一直有人批評、國內技職學生的程度低落，但
今天有一群學生召開記者會、表示此言論對技職生充滿歧視，他們認為程
度低落是大學和技職教育都共有的現象，社會輿論應該回頭去看基礎教育
問題出在哪裡，而不是只談技職生程度差。技職生程度真的都很差嗎？面
對社會輿論的說法，技職生們普遍覺得很不公平。不少技職體系的學生認
為，他們原本就是在大考失利、才會選擇技職體系作為出路，但是過去技
職教育普遍不受重視，很多基礎科目的老師、授課心態上也較隨便，在缺
乏學習動力引導的情況下，技職生想好好補修自己的能力，只能靠自己。
李亞修認為社會輿論不把問題放在國中、國小的基礎教育沒做好，反而一
昧地認為技職生程度差，讓技職生很受傷。而目前就讀高職三年級的王顥
中也認為，技職教育原本就以專業技術教育為主，技職生有很多專業技術
上的知識，是一般高中生大學生趕不上的。也有家長指出，相對於一般以
升學為導向的高中或大學，技職體系的學校所分配到的教育資源，可說是
少得可憐，大家應該把問題的核心，放在教育體制的修正上，而不是光說
技職生的程度不好。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導一直有人批評、國
內技職學生的程度低落，但今天有一群學生召開記者會、表示此言論對技
職生充滿歧視，他們認為程度低落是大學和技職教育都共有的現象，社會
輿論應該回頭去看基礎教育問題出在哪裡，而不是只談技職生程度差。技
職生程度真的都很差嗎？面對社會輿論的說法，技職生們普遍覺得很不公
平。不少技職體系的學生認為，他們原本就是在大考失利、才會選擇技職
體系作為出路，但是過去技職教育普遍不受重視，很多基礎科目的老師、
授課心態上也較隨便，在缺乏學習動力引導的情況下，技職生想好好補修
自己的能力，只能靠自己。李亞修認為社會輿論不把問題放在國中、國小
的基礎教育沒做好，反而一昧地認為技職生程度差，讓技職生很受傷。而
目前就讀高職三年級的王顥中也認為，技職教育原本就以專業技術教育為
主，技職生有很多專業技術上的知識，是一般高中生大學生趕不上的。也
有家長指出，相對於一般以升學為導向的高中或大學，技職體系的學校所
分配到的教育資源，可說是少得可憐，大家應該把問題的核心，放在教育
體制的修正上，而不是光說技職生的程度不好。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導一直有人批評、國內技職學生的程度低落，但今天有一群學生召
開記者會、表示此言論對技職生充滿歧視，他們認為程度低落是大學和技
職教育都共有的現象，社會輿論應該回頭去看基礎教育問題出在哪裡，而
不是只談技職生程度差。技職生程度真的都很差嗎？面對社會輿論的說法
，技職生們普遍覺得很不公平。不少技職體系的學生認為，他們原本就是
在大考失利、才會選擇技職體系作為出路，但是過去技職教育普遍不受重
視，很多基礎科目的老師、授課心態上也較隨便，在缺乏學習動力引導的
情況下，技職生想好好補修自己的能力，只能靠自己。李亞修認為社會輿
論不把問題放在國中、國小的基礎教育沒做好，反而一昧地認為技職生程
度差，讓技職生很受傷。而目前就讀高職三年級的王顥中也認為，技職教
育原本就以專業技術教育為主，技職生有很多專業技術上的知識，是一般
高中生大學生趕不上的。也有家長指出，相對於一般以升學為導向的高中
或大學，技職體系的學校所分配到的教育資源，可說是少得可憐，大家應
該把問題的核心，放在教育體制的修正上，而不是光說技職生的程度不好
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導一直有人批評、國內技職學生的程度
低落，但今天有一群學生召開記者會、表示此言論對技職生充滿歧視，他
們認為程度低落是大學和技職教育都共有的現象，社會輿論應該回頭去看
基礎教育問題出在哪裡，而不是只談技職生程度差。技職生程度真的都很
差嗎？面對社會輿論的說法，技職生們普遍覺得很不公平。不少技職體系
的學生認為，他們原本就是在大考失利、才會選擇技職體系作為出路，但
是過去技職教育普遍不受重視，很多基礎科目的老師、授課心態上也較隨
便，在缺乏學習動力引導的情況下，技職生想好好補修自己的能力，只能
靠自己。李亞修認為社會輿論不把問題放在國中、國小的基礎教育沒做好
，反而一昧地認為技職生程度差，讓技職生很受傷。而目前就讀高職三年
級的王顥中也認為，技職教育原本就以專業技術教育為主，技職生有很多
專業技術上的知識，是一般高中生大學生趕不上的。也有家長指出，相對
於一般以升學為導向的高中或大學，技職體系的學校所分配到的教育資源
，可說是少得可憐，大家應該把問題的核心，放在教育體制的修正上，而
不是光說技職生的程度不好。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導一直有人
批評、國內技職學生的程度低落，但今天有一群學生召開記者會、表示此
言論對技職生充滿歧視，他們認為程度低落是大學和技職教育都共有的現
象，社會輿論應該回頭去看基礎教育問題出在哪裡，而不是只談技職生程
度差。技職生程度真的都很差嗎？面對社會輿論的說法，技職生們普遍覺
得很不公平。不少技職體系的學生認為，他們原本就是在大考失利、才會
選擇技職體系作為出路，但是過去技職教育普遍不受重視，很多基礎科目
的老師、授課心態上也較隨便，在缺乏學習動力引導的情況下，技職生想
好好補修自己的能力，只能靠自己。李亞修認為社會輿論不把問題放在國
中、國小的基礎教育沒做好，反而一昧地認為技職生程度差，讓技職生很
受傷。而目前就讀高職三年級的王顥中也認為，技職教育原本就以專業技
術教育為主，技職生有很多專業技術上的知識，是一般高中生大學生趕不
上的。也有家長指出，相對於一般以升學為導向的高中或大學，技職體系
的學校所分配到的教育資源，可說是少得可憐，大家應該把問題的核心，
放在教育體制的修正上，而不是光說技職生的程度不好。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導一直有人批評、國內技職學生的程度低落，但今天有一
群學生召開記者會、表示此言論對技職生充滿歧視，他們認為程度低落是
大學和技職教育都共有的現象，社會輿論應該回頭去看基礎教育問題出在
哪裡，而不是只談技職生程度差。技職生程度真的都很差嗎？面對社會輿
論的說法，技職生們普遍覺得很不公平。不少技職體系的學生認為，他們
原本就是在大考失利、才會選擇技職體系作為出路，但是過去技職教育普
遍不受重視，很多基礎科目的老師、授課心態上也較隨便，在缺乏學習動
力引導的情況下，技職生想好好補修自己的能力，只能靠自己。李亞修認
為社會輿論不把問題放在國中、國小的基礎教育沒做好，反而一昧地認為
技職生程度差，讓技職生很受傷。而目前就讀高職三年級的王顥中也認為
，技職教育原本就以專業技術教育為主，技職生有很多專業技術上的知識
，是一般高中生大學生趕不上的。也有家長指出，相對於一般以升學為導
向的高中或大學，技職體系的學校所分配到的教育資源，可說是少得可憐
，大家應該把問題的核心，放在教育體制的修正上，而不是光說技職生的
程度不好。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
