提到教育資源的分配，技職院校的確被擠到邊緣的地位，特別是私立學院
，教育部只補助11%的經費，加上技職院校紛紛改制，陷入空前的搶學
生大戰，很多學校都面臨招生不足的困窘。接著帶您到桃園一所有九千多
名學生的私立技術大學，聽聽他們辦校的甘苦談來到桃園內壢，去年剛從
技術學院改制的私立萬能科技大學，全校9500多位同學，40%的人
得依靠就學貸款，一半以上的同學必須打工。技職院校改制後，教育部只
給私校11%的經費補助，私校不僅財務壓力大，還要面對大學暴增，招
生區域化的趨勢。萬能大學校長不諱言，招生壓力很大。想盡辦法體貼學
子，就是希望讓他們讀得完書，私校辦學也比做生意更辛苦。透過平價宿
舍、便捷交通、多媒體教學、還有各種彈性學程，萬能大學招生率目前逐
漸回穩，達到部核定招生名額的97%，但是老師們工作壓力相對大增對
比於所謂頂尖大學得到的5年500億補助，私校師生的每一份資源幾乎
都得自己傷腦筋，對年輕人而言，不公平的競爭，似乎早在出社會前就開
始了。有不少私立技術院校師生都在問，是不是只有智育成績好的年輕人
，才配得到公資源的照顧？提到教育資源的分配，技職院校的確被擠到邊
緣的地位，特別是私立學院，教育部只補助11%的經費，加上技職院校
紛紛改制，陷入空前的搶學生大戰，很多學校都面臨招生不足的困窘。接
著帶您到桃園一所有九千多名學生的私立技術大學，聽聽他們辦校的甘苦
談來到桃園內壢，去年剛從技術學院改制的私立萬能科技大學，全校95
00多位同學，40%的人得依靠就學貸款，一半以上的同學必須打工。
技職院校改制後，教育部只給私校11%的經費補助，私校不僅財務壓力
大，還要面對大學暴增，招生區域化的趨勢。萬能大學校長不諱言，招生
壓力很大。想盡辦法體貼學子，就是希望讓他們讀得完書，私校辦學也比
做生意更辛苦。透過平價宿舍、便捷交通、多媒體教學、還有各種彈性學
程，萬能大學招生率目前逐漸回穩，達到部核定招生名額的97%，但是
老師們工作壓力相對大增對比於所謂頂尖大學得到的5年500億補助，
私校師生的每一份資源幾乎都得自己傷腦筋，對年輕人而言，不公平的競
爭，似乎早在出社會前就開始了。有不少私立技術院校師生都在問，是不
是只有智育成績好的年輕人，才配得到公資源的照顧？提到教育資源的分
配，技職院校的確被擠到邊緣的地位，特別是私立學院，教育部只補助1
1%的經費，加上技職院校紛紛改制，陷入空前的搶學生大戰，很多學校
都面臨招生不足的困窘。接著帶您到桃園一所有九千多名學生的私立技術
大學，聽聽他們辦校的甘苦談來到桃園內壢，去年剛從技術學院改制的私
立萬能科技大學，全校9500多位同學，40%的人得依靠就學貸款，
一半以上的同學必須打工。技職院校改制後，教育部只給私校11%的經
費補助，私校不僅財務壓力大，還要面對大學暴增，招生區域化的趨勢。
萬能大學校長不諱言，招生壓力很大。想盡辦法體貼學子，就是希望讓他
們讀得完書，私校辦學也比做生意更辛苦。透過平價宿舍、便捷交通、多
媒體教學、還有各種彈性學程，萬能大學招生率目前逐漸回穩，達到部核
定招生名額的97%，但是老師們工作壓力相對大增對比於所謂頂尖大學
得到的5年500億補助，私校師生的每一份資源幾乎都得自己傷腦筋，
對年輕人而言，不公平的競爭，似乎早在出社會前就開始了。有不少私立
技術院校師生都在問，是不是只有智育成績好的年輕人，才配得到公資源
的照顧？提到教育資源的分配，技職院校的確被擠到邊緣的地位，特別是
私立學院，教育部只補助11%的經費，加上技職院校紛紛改制，陷入空
前的搶學生大戰，很多學校都面臨招生不足的困窘。接著帶您到桃園一所
有九千多名學生的私立技術大學，聽聽他們辦校的甘苦談來到桃園內壢，
去年剛從技術學院改制的私立萬能科技大學，全校9500多位同學，4
0%的人得依靠就學貸款，一半以上的同學必須打工。技職院校改制後，
教育部只給私校11%的經費補助，私校不僅財務壓力大，還要面對大學
暴增，招生區域化的趨勢。萬能大學校長不諱言，招生壓力很大。想盡辦
法體貼學子，就是希望讓他們讀得完書，私校辦學也比做生意更辛苦。透
過平價宿舍、便捷交通、多媒體教學、還有各種彈性學程，萬能大學招生
率目前逐漸回穩，達到部核定招生名額的97%，但是老師們工作壓力相
對大增對比於所謂頂尖大學得到的5年500億補助，私校師生的每一份
資源幾乎都得自己傷腦筋，對年輕人而言，不公平的競爭，似乎早在出社
會前就開始了。有不少私立技術院校師生都在問，是不是只有智育成績好
的年輕人，才配得到公資源的照顧？提到教育資源的分配，技職院校的確
被擠到邊緣的地位，特別是私立學院，教育部只補助11%的經費，加上
技職院校紛紛改制，陷入空前的搶學生大戰，很多學校都面臨招生不足的
困窘。接著帶您到桃園一所有九千多名學生的私立技術大學，聽聽他們辦
校的甘苦談來到桃園內壢，去年剛從技術學院改制的私立萬能科技大學，
全校9500多位同學，40%的人得依靠就學貸款，一半以上的同學必
須打工。技職院校改制後，教育部只給私校11%的經費補助，私校不僅
財務壓力大，還要面對大學暴增，招生區域化的趨勢。萬能大學校長不諱
言，招生壓力很大。想盡辦法體貼學子，就是希望讓他們讀得完書，私校
辦學也比做生意更辛苦。透過平價宿舍、便捷交通、多媒體教學、還有各
種彈性學程，萬能大學招生率目前逐漸回穩，達到部核定招生名額的97
%，但是老師們工作壓力相對大增對比於所謂頂尖大學得到的5年500
億補助，私校師生的每一份資源幾乎都得自己傷腦筋，對年輕人而言，不
公平的競爭，似乎早在出社會前就開始了。有不少私立技術院校師生都在
問，是不是只有智育成績好的年輕人，才配得到公資源的照顧？提到教育
資源的分配，技職院校的確被擠到邊緣的地位，特別是私立學院，教育部
只補助11%的經費，加上技職院校紛紛改制，陷入空前的搶學生大戰，
很多學校都面臨招生不足的困窘。接著帶您到桃園一所有九千多名學生的
私立技術大學，聽聽他們辦校的甘苦談來到桃園內壢，去年剛從技術學院
改制的私立萬能科技大學，全校9500多位同學，40%的人得依靠就
學貸款，一半以上的同學必須打工。技職院校改制後，教育部只給私校1
1%的經費補助，私校不僅財務壓力大，還要面對大學暴增，招生區域化
的趨勢。萬能大學校長不諱言，招生壓力很大。想盡辦法體貼學子，就是
希望讓他們讀得完書，私校辦學也比做生意更辛苦。透過平價宿舍、便捷
交通、多媒體教學、還有各種彈性學程，萬能大學招生率目前逐漸回穩，
達到部核定招生名額的97%，但是老師們工作壓力相對大增對比於所謂
頂尖大學得到的5年500億補助，私校師生的每一份資源幾乎都得自己
傷腦筋，對年輕人而言，不公平的競爭，似乎早在出社會前就開始了。有
不少私立技術院校師生都在問，是不是只有智育成績好的年輕人，才配得
到公資源的照顧？提到教育資源的分配，技職院校的確被擠到邊緣的地位
，特別是私立學院，教育部只補助11%的經費，加上技職院校紛紛改制
，陷入空前的搶學生大戰，很多學校都面臨招生不足的困窘。接著帶您到
桃園一所有九千多名學生的私立技術大學，聽聽他們辦校的甘苦談來到桃
園內壢，去年剛從技術學院改制的私立萬能科技大學，全校9500多位
同學，40%的人得依靠就學貸款，一半以上的同學必須打工。技職院校
改制後，教育部只給私校11%的經費補助，私校不僅財務壓力大，還要
面對大學暴增，招生區域化的趨勢。萬能大學校長不諱言，招生壓力很大
。想盡辦法體貼學子，就是希望讓他們讀得完書，私校辦學也比做生意更
辛苦。透過平價宿舍、便捷交通、多媒體教學、還有各種彈性學程，萬能
大學招生率目前逐漸回穩，達到部核定招生名額的97%，但是老師們工
作壓力相對大增對比於所謂頂尖大學得到的5年500億補助，私校師生
的每一份資源幾乎都得自己傷腦筋，對年輕人而言，不公平的競爭，似乎
早在出社會前就開始了。有不少私立技術院校師生都在問，是不是只有智
育成績好的年輕人，才配得到公資源的照顧？
