使用電子信箱的觀眾、對於垃圾郵件可能都感到很困擾，消基會最近調查
發現、台灣每個人一年平均要花30個小時、來刪除垃圾郵件，今天就有
一位律師終於受不了，要控告網路服務供應商。林律師講出了很多網路族
的心聲，打開電子信箱，大家每天都有收不完的垃圾郵件，大部分人都默
默承受，林律師卻決定要採取行動，既然找不到濫發郵件的人，他寄出存
證信函、準備控告網路服務供應商中華電信。林律師還準備跟中華電信要
求150萬元的損害賠償，根據消基會最近做的問卷調查顯示，台灣平均
每個人一年得花30個小時處理垃圾郵件，如果以每小時工時100元來
算，全台灣1400多萬上網人口，一年得花439億元處理垃圾郵件。
消基會認為，垃圾郵件能寄到民眾個人的電子信箱，明顯涉及個人隱私，
甚至有些還暗藏春色，已經成為嚴重的社會問題，林律師站出來採取法律
行動，但最根本的辦法，還是得趕快訂定垃圾郵件管理的相關法令。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導使用電子信箱的觀眾、對於垃圾郵件可能都感
到很困擾，消基會最近調查發現、台灣每個人一年平均要花30個小時、
來刪除垃圾郵件，今天就有一位律師終於受不了，要控告網路服務供應商
。林律師講出了很多網路族的心聲，打開電子信箱，大家每天都有收不完
的垃圾郵件，大部分人都默默承受，林律師卻決定要採取行動，既然找不
到濫發郵件的人，他寄出存證信函、準備控告網路服務供應商中華電信。
林律師還準備跟中華電信要求150萬元的損害賠償，根據消基會最近做
的問卷調查顯示，台灣平均每個人一年得花30個小時處理垃圾郵件，如
果以每小時工時100元來算，全台灣1400多萬上網人口，一年得花
439億元處理垃圾郵件。消基會認為，垃圾郵件能寄到民眾個人的電子
信箱，明顯涉及個人隱私，甚至有些還暗藏春色，已經成為嚴重的社會問
題，林律師站出來採取法律行動，但最根本的辦法，還是得趕快訂定垃圾
郵件管理的相關法令。公視新聞林珍汝王興中採訪報導使用電子信箱的觀
眾、對於垃圾郵件可能都感到很困擾，消基會最近調查發現、台灣每個人
一年平均要花30個小時、來刪除垃圾郵件，今天就有一位律師終於受不
了，要控告網路服務供應商。林律師講出了很多網路族的心聲，打開電子
信箱，大家每天都有收不完的垃圾郵件，大部分人都默默承受，林律師卻
決定要採取行動，既然找不到濫發郵件的人，他寄出存證信函、準備控告
網路服務供應商中華電信。林律師還準備跟中華電信要求150萬元的損
害賠償，根據消基會最近做的問卷調查顯示，台灣平均每個人一年得花3
0個小時處理垃圾郵件，如果以每小時工時100元來算，全台灣140
0多萬上網人口，一年得花439億元處理垃圾郵件。消基會認為，垃圾
郵件能寄到民眾個人的電子信箱，明顯涉及個人隱私，甚至有些還暗藏春
色，已經成為嚴重的社會問題，林律師站出來採取法律行動，但最根本的
辦法，還是得趕快訂定垃圾郵件管理的相關法令。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導使用電子信箱的觀眾、對於垃圾郵件可能都感到很困擾，消基會
最近調查發現、台灣每個人一年平均要花30個小時、來刪除垃圾郵件，
今天就有一位律師終於受不了，要控告網路服務供應商。林律師講出了很
多網路族的心聲，打開電子信箱，大家每天都有收不完的垃圾郵件，大部
分人都默默承受，林律師卻決定要採取行動，既然找不到濫發郵件的人，
他寄出存證信函、準備控告網路服務供應商中華電信。林律師還準備跟中
華電信要求150萬元的損害賠償，根據消基會最近做的問卷調查顯示，
台灣平均每個人一年得花30個小時處理垃圾郵件，如果以每小時工時1
00元來算，全台灣1400多萬上網人口，一年得花439億元處理垃
圾郵件。消基會認為，垃圾郵件能寄到民眾個人的電子信箱，明顯涉及個
人隱私，甚至有些還暗藏春色，已經成為嚴重的社會問題，林律師站出來
採取法律行動，但最根本的辦法，還是得趕快訂定垃圾郵件管理的相關法
令。公視新聞林珍汝王興中採訪報導使用電子信箱的觀眾、對於垃圾郵件
可能都感到很困擾，消基會最近調查發現、台灣每個人一年平均要花30
個小時、來刪除垃圾郵件，今天就有一位律師終於受不了，要控告網路服
務供應商。林律師講出了很多網路族的心聲，打開電子信箱，大家每天都
有收不完的垃圾郵件，大部分人都默默承受，林律師卻決定要採取行動，
既然找不到濫發郵件的人，他寄出存證信函、準備控告網路服務供應商中
華電信。林律師還準備跟中華電信要求150萬元的損害賠償，根據消基
會最近做的問卷調查顯示，台灣平均每個人一年得花30個小時處理垃圾
郵件，如果以每小時工時100元來算，全台灣1400多萬上網人口，
一年得花439億元處理垃圾郵件。消基會認為，垃圾郵件能寄到民眾個
人的電子信箱，明顯涉及個人隱私，甚至有些還暗藏春色，已經成為嚴重
的社會問題，林律師站出來採取法律行動，但最根本的辦法，還是得趕快
訂定垃圾郵件管理的相關法令。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
