運動不但可以搭起人際之間的橋樑，還可望讓南北韓的關係、更進一步。
南韓奧委會證實、兩韓已經達成初步共識、將要共同組成一支代表隊，參
加明年的亞運以及2008年的北京奧運，這將是歷史性的創舉。正在澳
門參加東亞運的兩韓代表團，1號正式宣布，南北韓將首度共組成一支隊
伍，參加06年在卡達杜哈的亞運，以及08年的北京奧運，具體細節還
要磋商。南韓奧會副主席金正幸南韓奧會副主席裕京善這次的澳門東亞運
，兩韓選手也跟2000年雪梨，以及去年的雅典奧運一樣，共同攜手出
場。加上先後共6次在國際比賽場合同步進場的先例，包括2002年的
釜山亞運，2003年在南韓大丘的世界大學運動會，受到民眾熱烈歡迎
與肯定，也替組成單一代表隊出征國際賽事奠定基礎。回顧90年代初期
，兩韓1991年，曾在葡萄牙的世界青年足球賽，以及日本千葉縣的世
界桌球錦標賽，組成聯隊出征，當時兩韓女子雙打首度擊敗中國。去年雅
典奧運，兩韓共得獎牌35面，排名世界第7，介於日本跟法國之間。根
據了解，南北韓的聯隊將命名為KOREA，並以白底藍色朝鮮半島地圖
的統一半島旗作為隊旗，隊歌則是以大韓民族的阿里郎為首選。南韓奧委
會透露，12月7號，雙方將在非軍事區以北的開城，再次舉行會談，討
論合組代表聯隊的細節問題。運動不但可以搭起人際之間的橋樑，還可望
讓南北韓的關係、更進一步。南韓奧委會證實、兩韓已經達成初步共識、
將要共同組成一支代表隊，參加明年的亞運以及2008年的北京奧運，
這將是歷史性的創舉。正在澳門參加東亞運的兩韓代表團，1號正式宣布
，南北韓將首度共組成一支隊伍，參加06年在卡達杜哈的亞運，以及0
8年的北京奧運，具體細節還要磋商。南韓奧會副主席金正幸南韓奧會副
主席裕京善這次的澳門東亞運，兩韓選手也跟2000年雪梨，以及去年
的雅典奧運一樣，共同攜手出場。加上先後共6次在國際比賽場合同步進
場的先例，包括2002年的釜山亞運，2003年在南韓大丘的世界大
學運動會，受到民眾熱烈歡迎與肯定，也替組成單一代表隊出征國際賽事
奠定基礎。回顧90年代初期，兩韓1991年，曾在葡萄牙的世界青年
足球賽，以及日本千葉縣的世界桌球錦標賽，組成聯隊出征，當時兩韓女
子雙打首度擊敗中國。去年雅典奧運，兩韓共得獎牌35面，排名世界第
7，介於日本跟法國之間。根據了解，南北韓的聯隊將命名為KOREA
，並以白底藍色朝鮮半島地圖的統一半島旗作為隊旗，隊歌則是以大韓民
族的阿里郎為首選。南韓奧委會透露，12月7號，雙方將在非軍事區以
北的開城，再次舉行會談，討論合組代表聯隊的細節問題。運動不但可以
搭起人際之間的橋樑，還可望讓南北韓的關係、更進一步。南韓奧委會證
實、兩韓已經達成初步共識、將要共同組成一支代表隊，參加明年的亞運
以及2008年的北京奧運，這將是歷史性的創舉。正在澳門參加東亞運
的兩韓代表團，1號正式宣布，南北韓將首度共組成一支隊伍，參加06
年在卡達杜哈的亞運，以及08年的北京奧運，具體細節還要磋商。南韓
奧會副主席金正幸南韓奧會副主席裕京善這次的澳門東亞運，兩韓選手也
跟2000年雪梨，以及去年的雅典奧運一樣，共同攜手出場。加上先後
共6次在國際比賽場合同步進場的先例，包括2002年的釜山亞運，2
003年在南韓大丘的世界大學運動會，受到民眾熱烈歡迎與肯定，也替
組成單一代表隊出征國際賽事奠定基礎。回顧90年代初期，兩韓199
1年，曾在葡萄牙的世界青年足球賽，以及日本千葉縣的世界桌球錦標賽
，組成聯隊出征，當時兩韓女子雙打首度擊敗中國。去年雅典奧運，兩韓
共得獎牌35面，排名世界第7，介於日本跟法國之間。根據了解，南北
韓的聯隊將命名為KOREA，並以白底藍色朝鮮半島地圖的統一半島旗
作為隊旗，隊歌則是以大韓民族的阿里郎為首選。南韓奧委會透露，12
月7號，雙方將在非軍事區以北的開城，再次舉行會談，討論合組代表聯
隊的細節問題。運動不但可以搭起人際之間的橋樑，還可望讓南北韓的關
係、更進一步。南韓奧委會證實、兩韓已經達成初步共識、將要共同組成
一支代表隊，參加明年的亞運以及2008年的北京奧運，這將是歷史性
的創舉。正在澳門參加東亞運的兩韓代表團，1號正式宣布，南北韓將首
度共組成一支隊伍，參加06年在卡達杜哈的亞運，以及08年的北京奧
運，具體細節還要磋商。南韓奧會副主席金正幸南韓奧會副主席裕京善這
次的澳門東亞運，兩韓選手也跟2000年雪梨，以及去年的雅典奧運一
樣，共同攜手出場。加上先後共6次在國際比賽場合同步進場的先例，包
括2002年的釜山亞運，2003年在南韓大丘的世界大學運動會，受
到民眾熱烈歡迎與肯定，也替組成單一代表隊出征國際賽事奠定基礎。回
顧90年代初期，兩韓1991年，曾在葡萄牙的世界青年足球賽，以及
日本千葉縣的世界桌球錦標賽，組成聯隊出征，當時兩韓女子雙打首度擊
敗中國。去年雅典奧運，兩韓共得獎牌35面，排名世界第7，介於日本
跟法國之間。根據了解，南北韓的聯隊將命名為KOREA，並以白底藍
色朝鮮半島地圖的統一半島旗作為隊旗，隊歌則是以大韓民族的阿里郎為
首選。南韓奧委會透露，12月7號，雙方將在非軍事區以北的開城，再
次舉行會談，討論合組代表聯隊的細節問題。運動不但可以搭起人際之間
的橋樑，還可望讓南北韓的關係、更進一步。南韓奧委會證實、兩韓已經
達成初步共識、將要共同組成一支代表隊，參加明年的亞運以及2008
年的北京奧運，這將是歷史性的創舉。正在澳門參加東亞運的兩韓代表團
，1號正式宣布，南北韓將首度共組成一支隊伍，參加06年在卡達杜哈
的亞運，以及08年的北京奧運，具體細節還要磋商。南韓奧會副主席金
正幸南韓奧會副主席裕京善這次的澳門東亞運，兩韓選手也跟2000年
雪梨，以及去年的雅典奧運一樣，共同攜手出場。加上先後共6次在國際
比賽場合同步進場的先例，包括2002年的釜山亞運，2003年在南
韓大丘的世界大學運動會，受到民眾熱烈歡迎與肯定，也替組成單一代表
隊出征國際賽事奠定基礎。回顧90年代初期，兩韓1991年，曾在葡
萄牙的世界青年足球賽，以及日本千葉縣的世界桌球錦標賽，組成聯隊出
征，當時兩韓女子雙打首度擊敗中國。去年雅典奧運，兩韓共得獎牌35
面，排名世界第7，介於日本跟法國之間。根據了解，南北韓的聯隊將命
名為KOREA，並以白底藍色朝鮮半島地圖的統一半島旗作為隊旗，隊
歌則是以大韓民族的阿里郎為首選。南韓奧委會透露，12月7號，雙方
將在非軍事區以北的開城，再次舉行會談，討論合組代表聯隊的細節問題
。運動不但可以搭起人際之間的橋樑，還可望讓南北韓的關係、更進一步
。南韓奧委會證實、兩韓已經達成初步共識、將要共同組成一支代表隊，
參加明年的亞運以及2008年的北京奧運，這將是歷史性的創舉。正在
澳門參加東亞運的兩韓代表團，1號正式宣布，南北韓將首度共組成一支
隊伍，參加06年在卡達杜哈的亞運，以及08年的北京奧運，具體細節
還要磋商。南韓奧會副主席金正幸南韓奧會副主席裕京善這次的澳門東亞
運，兩韓選手也跟2000年雪梨，以及去年的雅典奧運一樣，共同攜手
出場。加上先後共6次在國際比賽場合同步進場的先例，包括2002年
的釜山亞運，2003年在南韓大丘的世界大學運動會，受到民眾熱烈歡
迎與肯定，也替組成單一代表隊出征國際賽事奠定基礎。回顧90年代初
期，兩韓1991年，曾在葡萄牙的世界青年足球賽，以及日本千葉縣的
世界桌球錦標賽，組成聯隊出征，當時兩韓女子雙打首度擊敗中國。去年
雅典奧運，兩韓共得獎牌35面，排名世界第7，介於日本跟法國之間。
根據了解，南北韓的聯隊將命名為KOREA，並以白底藍色朝鮮半島地
圖的統一半島旗作為隊旗，隊歌則是以大韓民族的阿里郎為首選。南韓奧
委會透露，12月7號，雙方將在非軍事區以北的開城，再次舉行會談，
討論合組代表聯隊的細節問題。運動不但可以搭起人際之間的橋樑，還可
望讓南北韓的關係、更進一步。南韓奧委會證實、兩韓已經達成初步共識
、將要共同組成一支代表隊，參加明年的亞運以及2008年的北京奧運
，這將是歷史性的創舉。正在澳門參加東亞運的兩韓代表團，1號正式宣
布，南北韓將首度共組成一支隊伍，參加06年在卡達杜哈的亞運，以及
08年的北京奧運，具體細節還要磋商。南韓奧會副主席金正幸南韓奧會
副主席裕京善這次的澳門東亞運，兩韓選手也跟2000年雪梨，以及去
年的雅典奧運一樣，共同攜手出場。加上先後共6次在國際比賽場合同步
進場的先例，包括2002年的釜山亞運，2003年在南韓大丘的世界
大學運動會，受到民眾熱烈歡迎與肯定，也替組成單一代表隊出征國際賽
事奠定基礎。回顧90年代初期，兩韓1991年，曾在葡萄牙的世界青
年足球賽，以及日本千葉縣的世界桌球錦標賽，組成聯隊出征，當時兩韓
女子雙打首度擊敗中國。去年雅典奧運，兩韓共得獎牌35面，排名世界
第7，介於日本跟法國之間。根據了解，南北韓的聯隊將命名為KORE
A，並以白底藍色朝鮮半島地圖的統一半島旗作為隊旗，隊歌則是以大韓
民族的阿里郎為首選。南韓奧委會透露，12月7號，雙方將在非軍事區
以北的開城，再次舉行會談，討論合組代表聯隊的細節問題。運動不但可
以搭起人際之間的橋樑，還可望讓南北韓的關係、更進一步。南韓奧委會
證實、兩韓已經達成初步共識、將要共同組成一支代表隊，參加明年的亞
運以及2008年的北京奧運，這將是歷史性的創舉。正在澳門參加東亞
運的兩韓代表團，1號正式宣布，南北韓將首度共組成一支隊伍，參加0
6年在卡達杜哈的亞運，以及08年的北京奧運，具體細節還要磋商。南
韓奧會副主席金正幸南韓奧會副主席裕京善這次的澳門東亞運，兩韓選手
也跟2000年雪梨，以及去年的雅典奧運一樣，共同攜手出場。加上先
後共6次在國際比賽場合同步進場的先例，包括2002年的釜山亞運，
2003年在南韓大丘的世界大學運動會，受到民眾熱烈歡迎與肯定，也
替組成單一代表隊出征國際賽事奠定基礎。回顧90年代初期，兩韓19
91年，曾在葡萄牙的世界青年足球賽，以及日本千葉縣的世界桌球錦標
賽，組成聯隊出征，當時兩韓女子雙打首度擊敗中國。去年雅典奧運，兩
韓共得獎牌35面，排名世界第7，介於日本跟法國之間。根據了解，南
北韓的聯隊將命名為KOREA，並以白底藍色朝鮮半島地圖的統一半島
旗作為隊旗，隊歌則是以大韓民族的阿里郎為首選。南韓奧委會透露，1
2月7號，雙方將在非軍事區以北的開城，再次舉行會談，討論合組代表
聯隊的細節問題。運動不但可以搭起人際之間的橋樑，還可望讓南北韓的
關係、更進一步。南韓奧委會證實、兩韓已經達成初步共識、將要共同組
成一支代表隊，參加明年的亞運以及2008年的北京奧運，這將是歷史
性的創舉。正在澳門參加東亞運的兩韓代表團，1號正式宣布，南北韓將
首度共組成一支隊伍，參加06年在卡達杜哈的亞運，以及08年的北京
奧運，具體細節還要磋商。南韓奧會副主席金正幸南韓奧會副主席裕京善
這次的澳門東亞運，兩韓選手也跟2000年雪梨，以及去年的雅典奧運
一樣，共同攜手出場。加上先後共6次在國際比賽場合同步進場的先例，
包括2002年的釜山亞運，2003年在南韓大丘的世界大學運動會，
受到民眾熱烈歡迎與肯定，也替組成單一代表隊出征國際賽事奠定基礎。
回顧90年代初期，兩韓1991年，曾在葡萄牙的世界青年足球賽，以
及日本千葉縣的世界桌球錦標賽，組成聯隊出征，當時兩韓女子雙打首度
擊敗中國。去年雅典奧運，兩韓共得獎牌35面，排名世界第7，介於日
本跟法國之間。根據了解，南北韓的聯隊將命名為KOREA，並以白底
藍色朝鮮半島地圖的統一半島旗作為隊旗，隊歌則是以大韓民族的阿里郎
為首選。南韓奧委會透露，12月7號，雙方將在非軍事區以北的開城，
再次舉行會談，討論合組代表聯隊的細節問題。
