再來關心選戰相關消息。民進黨在北台灣的兩個執政大縣台北和宜蘭、最
近因為受到高雄捷運等事件的衝擊、選情相當吃緊，很多民進黨人士都很
擔心，而兩位候選人目前的策略、都是盡量強化個人的特色、不能再期待
中央的奧援。無論電視還是報紙，連續幾個禮拜以大篇幅報導陳哲男事件
以及行政院揚言對tvbs撤照的新聞，一連串與民進黨有關的負面新聞
，已經重創民進黨的選情，除了台北縣選情告急外，民進黨24年長期執
政的宜蘭縣，也面對嚴峻的政權保衛戰危機，原本支持度大幅領先的陳定
南，如今宜蘭縣的中間選民對民進黨越來越冷漠。民進黨內部傳出，如果
操作不當，整個濁水溪以北縣市，民進黨可能會全軍覆沒，在選民對民進
黨支持度下滑的情況下，候選人不能再期待中央的奧援，必須突出自己的
特色形象，才能把衝擊降到最低不過宜蘭縣黨部表示，其實現在還有五成
的選民尚未表態，因此最近媒體上一連串的負面新聞，不見得真的會影響
選民的投票行為，畢竟選縣長講求的是施政能力跟個人形象，縣黨部認為
總統府弊案跟行政院的爭議，對縣長選情的影響現在還很難估計。陳信聰
郭俊麟再來關心選戰相關消息。民進黨在北台灣的兩個執政大縣台北和宜
蘭、最近因為受到高雄捷運等事件的衝擊、選情相當吃緊，很多民進黨人
士都很擔心，而兩位候選人目前的策略、都是盡量強化個人的特色、不能
再期待中央的奧援。無論電視還是報紙，連續幾個禮拜以大篇幅報導陳哲
男事件以及行政院揚言對tvbs撤照的新聞，一連串與民進黨有關的負
面新聞，已經重創民進黨的選情，除了台北縣選情告急外，民進黨24年
長期執政的宜蘭縣，也面對嚴峻的政權保衛戰危機，原本支持度大幅領先
的陳定南，如今宜蘭縣的中間選民對民進黨越來越冷漠。民進黨內部傳出
，如果操作不當，整個濁水溪以北縣市，民進黨可能會全軍覆沒，在選民
對民進黨支持度下滑的情況下，候選人不能再期待中央的奧援，必須突出
自己的特色形象，才能把衝擊降到最低不過宜蘭縣黨部表示，其實現在還
有五成的選民尚未表態，因此最近媒體上一連串的負面新聞，不見得真的
會影響選民的投票行為，畢竟選縣長講求的是施政能力跟個人形象，縣黨
部認為總統府弊案跟行政院的爭議，對縣長選情的影響現在還很難估計。
陳信聰郭俊麟再來關心選戰相關消息。民進黨在北台灣的兩個執政大縣台
北和宜蘭、最近因為受到高雄捷運等事件的衝擊、選情相當吃緊，很多民
進黨人士都很擔心，而兩位候選人目前的策略、都是盡量強化個人的特色
、不能再期待中央的奧援。無論電視還是報紙，連續幾個禮拜以大篇幅報
導陳哲男事件以及行政院揚言對tvbs撤照的新聞，一連串與民進黨有
關的負面新聞，已經重創民進黨的選情，除了台北縣選情告急外，民進黨
24年長期執政的宜蘭縣，也面對嚴峻的政權保衛戰危機，原本支持度大
幅領先的陳定南，如今宜蘭縣的中間選民對民進黨越來越冷漠。民進黨內
部傳出，如果操作不當，整個濁水溪以北縣市，民進黨可能會全軍覆沒，
在選民對民進黨支持度下滑的情況下，候選人不能再期待中央的奧援，必
須突出自己的特色形象，才能把衝擊降到最低不過宜蘭縣黨部表示，其實
現在還有五成的選民尚未表態，因此最近媒體上一連串的負面新聞，不見
得真的會影響選民的投票行為，畢竟選縣長講求的是施政能力跟個人形象
，縣黨部認為總統府弊案跟行政院的爭議，對縣長選情的影響現在還很難
估計。陳信聰郭俊麟再來關心選戰相關消息。民進黨在北台灣的兩個執政
大縣台北和宜蘭、最近因為受到高雄捷運等事件的衝擊、選情相當吃緊，
很多民進黨人士都很擔心，而兩位候選人目前的策略、都是盡量強化個人
的特色、不能再期待中央的奧援。無論電視還是報紙，連續幾個禮拜以大
篇幅報導陳哲男事件以及行政院揚言對tvbs撤照的新聞，一連串與民
進黨有關的負面新聞，已經重創民進黨的選情，除了台北縣選情告急外，
民進黨24年長期執政的宜蘭縣，也面對嚴峻的政權保衛戰危機，原本支
持度大幅領先的陳定南，如今宜蘭縣的中間選民對民進黨越來越冷漠。民
進黨內部傳出，如果操作不當，整個濁水溪以北縣市，民進黨可能會全軍
覆沒，在選民對民進黨支持度下滑的情況下，候選人不能再期待中央的奧
援，必須突出自己的特色形象，才能把衝擊降到最低不過宜蘭縣黨部表示
，其實現在還有五成的選民尚未表態，因此最近媒體上一連串的負面新聞
，不見得真的會影響選民的投票行為，畢竟選縣長講求的是施政能力跟個
人形象，縣黨部認為總統府弊案跟行政院的爭議，對縣長選情的影響現在
還很難估計。陳信聰郭俊麟再來關心選戰相關消息。民進黨在北台灣的兩
個執政大縣台北和宜蘭、最近因為受到高雄捷運等事件的衝擊、選情相當
吃緊，很多民進黨人士都很擔心，而兩位候選人目前的策略、都是盡量強
化個人的特色、不能再期待中央的奧援。無論電視還是報紙，連續幾個禮
拜以大篇幅報導陳哲男事件以及行政院揚言對tvbs撤照的新聞，一連
串與民進黨有關的負面新聞，已經重創民進黨的選情，除了台北縣選情告
急外，民進黨24年長期執政的宜蘭縣，也面對嚴峻的政權保衛戰危機，
原本支持度大幅領先的陳定南，如今宜蘭縣的中間選民對民進黨越來越冷
漠。民進黨內部傳出，如果操作不當，整個濁水溪以北縣市，民進黨可能
會全軍覆沒，在選民對民進黨支持度下滑的情況下，候選人不能再期待中
央的奧援，必須突出自己的特色形象，才能把衝擊降到最低不過宜蘭縣黨
部表示，其實現在還有五成的選民尚未表態，因此最近媒體上一連串的負
面新聞，不見得真的會影響選民的投票行為，畢竟選縣長講求的是施政能
力跟個人形象，縣黨部認為總統府弊案跟行政院的爭議，對縣長選情的影
響現在還很難估計。陳信聰郭俊麟
