為了對抗可能在全球爆發的禽流感危機，美國總統布希在一場演講中表示
、他將要向國會提出高達71億美元的緊急防疫計畫、做好各方面的準備
。美國總統布希布希政府不久前因為颶風救災不力而遭到抨擊，為了避免
在因應禽流感威脅上過於緩慢。布希決定立即擬定禽流感應變計畫。他向
國會提出一個71億美元的計畫，其中包括12億美元來製作兩千萬劑的
疫苗給美國民眾。另外28億元來加速疫苗研發。10億元用來儲存抗病
毒藥物。兩億五千萬用來偵測與控制疫情爆發。還有五億八千三百萬給級
政府作為抵抗流感的準備金。也希望減免疫苗製造藥廠的專利金負擔美國
總統布希目前專家擔心的是禽流感病毒一旦變種後，可能會發生人傳人的
情況，在國際間交通便捷的情況下，一旦流感爆發，恐怕會快速擴散到各
國。因此世界衛生組織不斷呼籲各國，應該儘早做好對抗流感的準備為了
對抗可能在全球爆發的禽流感危機，美國總統布希在一場演講中表示、他
將要向國會提出高達71億美元的緊急防疫計畫、做好各方面的準備。美
國總統布希布希政府不久前因為颶風救災不力而遭到抨擊，為了避免在因
應禽流感威脅上過於緩慢。布希決定立即擬定禽流感應變計畫。他向國會
提出一個71億美元的計畫，其中包括12億美元來製作兩千萬劑的疫苗
給美國民眾。另外28億元來加速疫苗研發。10億元用來儲存抗病毒藥
物。兩億五千萬用來偵測與控制疫情爆發。還有五億八千三百萬給級政府
作為抵抗流感的準備金。也希望減免疫苗製造藥廠的專利金負擔美國總統
布希目前專家擔心的是禽流感病毒一旦變種後，可能會發生人傳人的情況
，在國際間交通便捷的情況下，一旦流感爆發，恐怕會快速擴散到各國。
因此世界衛生組織不斷呼籲各國，應該儘早做好對抗流感的準備為了對抗
可能在全球爆發的禽流感危機，美國總統布希在一場演講中表示、他將要
向國會提出高達71億美元的緊急防疫計畫、做好各方面的準備。美國總
統布希布希政府不久前因為颶風救災不力而遭到抨擊，為了避免在因應禽
流感威脅上過於緩慢。布希決定立即擬定禽流感應變計畫。他向國會提出
一個71億美元的計畫，其中包括12億美元來製作兩千萬劑的疫苗給美
國民眾。另外28億元來加速疫苗研發。10億元用來儲存抗病毒藥物。
兩億五千萬用來偵測與控制疫情爆發。還有五億八千三百萬給級政府作為
抵抗流感的準備金。也希望減免疫苗製造藥廠的專利金負擔美國總統布希
目前專家擔心的是禽流感病毒一旦變種後，可能會發生人傳人的情況，在
國際間交通便捷的情況下，一旦流感爆發，恐怕會快速擴散到各國。因此
世界衛生組織不斷呼籲各國，應該儘早做好對抗流感的準備為了對抗可能
在全球爆發的禽流感危機，美國總統布希在一場演講中表示、他將要向國
會提出高達71億美元的緊急防疫計畫、做好各方面的準備。美國總統布
希布希政府不久前因為颶風救災不力而遭到抨擊，為了避免在因應禽流感
威脅上過於緩慢。布希決定立即擬定禽流感應變計畫。他向國會提出一個
71億美元的計畫，其中包括12億美元來製作兩千萬劑的疫苗給美國民
眾。另外28億元來加速疫苗研發。10億元用來儲存抗病毒藥物。兩億
五千萬用來偵測與控制疫情爆發。還有五億八千三百萬給級政府作為抵抗
流感的準備金。也希望減免疫苗製造藥廠的專利金負擔美國總統布希目前
專家擔心的是禽流感病毒一旦變種後，可能會發生人傳人的情況，在國際
間交通便捷的情況下，一旦流感爆發，恐怕會快速擴散到各國。因此世界
衛生組織不斷呼籲各國，應該儘早做好對抗流感的準備為了對抗可能在全
球爆發的禽流感危機，美國總統布希在一場演講中表示、他將要向國會提
出高達71億美元的緊急防疫計畫、做好各方面的準備。美國總統布希布
希政府不久前因為颶風救災不力而遭到抨擊，為了避免在因應禽流感威脅
上過於緩慢。布希決定立即擬定禽流感應變計畫。他向國會提出一個71
億美元的計畫，其中包括12億美元來製作兩千萬劑的疫苗給美國民眾。
另外28億元來加速疫苗研發。10億元用來儲存抗病毒藥物。兩億五千
萬用來偵測與控制疫情爆發。還有五億八千三百萬給級政府作為抵抗流感
的準備金。也希望減免疫苗製造藥廠的專利金負擔美國總統布希目前專家
擔心的是禽流感病毒一旦變種後，可能會發生人傳人的情況，在國際間交
通便捷的情況下，一旦流感爆發，恐怕會快速擴散到各國。因此世界衛生
組織不斷呼籲各國，應該儘早做好對抗流感的準備為了對抗可能在全球爆
發的禽流感危機，美國總統布希在一場演講中表示、他將要向國會提出高
達71億美元的緊急防疫計畫、做好各方面的準備。美國總統布希布希政
府不久前因為颶風救災不力而遭到抨擊，為了避免在因應禽流感威脅上過
於緩慢。布希決定立即擬定禽流感應變計畫。他向國會提出一個71億美
元的計畫，其中包括12億美元來製作兩千萬劑的疫苗給美國民眾。另外
28億元來加速疫苗研發。10億元用來儲存抗病毒藥物。兩億五千萬用
來偵測與控制疫情爆發。還有五億八千三百萬給級政府作為抵抗流感的準
備金。也希望減免疫苗製造藥廠的專利金負擔美國總統布希目前專家擔心
的是禽流感病毒一旦變種後，可能會發生人傳人的情況，在國際間交通便
捷的情況下，一旦流感爆發，恐怕會快速擴散到各國。因此世界衛生組織
不斷呼籲各國，應該儘早做好對抗流感的準備為了對抗可能在全球爆發的
禽流感危機，美國總統布希在一場演講中表示、他將要向國會提出高達7
1億美元的緊急防疫計畫、做好各方面的準備。美國總統布希布希政府不
久前因為颶風救災不力而遭到抨擊，為了避免在因應禽流感威脅上過於緩
慢。布希決定立即擬定禽流感應變計畫。他向國會提出一個71億美元的
計畫，其中包括12億美元來製作兩千萬劑的疫苗給美國民眾。另外28
億元來加速疫苗研發。10億元用來儲存抗病毒藥物。兩億五千萬用來偵
測與控制疫情爆發。還有五億八千三百萬給級政府作為抵抗流感的準備金
。也希望減免疫苗製造藥廠的專利金負擔美國總統布希目前專家擔心的是
禽流感病毒一旦變種後，可能會發生人傳人的情況，在國際間交通便捷的
情況下，一旦流感爆發，恐怕會快速擴散到各國。因此世界衛生組織不斷
呼籲各國，應該儘早做好對抗流感的準備為了對抗可能在全球爆發的禽流
感危機，美國總統布希在一場演講中表示、他將要向國會提出高達71億
美元的緊急防疫計畫、做好各方面的準備。美國總統布希布希政府不久前
因為颶風救災不力而遭到抨擊，為了避免在因應禽流感威脅上過於緩慢。
布希決定立即擬定禽流感應變計畫。他向國會提出一個71億美元的計畫
，其中包括12億美元來製作兩千萬劑的疫苗給美國民眾。另外28億元
來加速疫苗研發。10億元用來儲存抗病毒藥物。兩億五千萬用來偵測與
控制疫情爆發。還有五億八千三百萬給級政府作為抵抗流感的準備金。也
希望減免疫苗製造藥廠的專利金負擔美國總統布希目前專家擔心的是禽流
感病毒一旦變種後，可能會發生人傳人的情況，在國際間交通便捷的情況
下，一旦流感爆發，恐怕會快速擴散到各國。因此世界衛生組織不斷呼籲
各國，應該儘早做好對抗流感的準備為了對抗可能在全球爆發的禽流感危
機，美國總統布希在一場演講中表示、他將要向國會提出高達71億美元
的緊急防疫計畫、做好各方面的準備。美國總統布希布希政府不久前因為
颶風救災不力而遭到抨擊，為了避免在因應禽流感威脅上過於緩慢。布希
決定立即擬定禽流感應變計畫。他向國會提出一個71億美元的計畫，其
中包括12億美元來製作兩千萬劑的疫苗給美國民眾。另外28億元來加
速疫苗研發。10億元用來儲存抗病毒藥物。兩億五千萬用來偵測與控制
疫情爆發。還有五億八千三百萬給級政府作為抵抗流感的準備金。也希望
減免疫苗製造藥廠的專利金負擔美國總統布希目前專家擔心的是禽流感病
毒一旦變種後，可能會發生人傳人的情況，在國際間交通便捷的情況下，
一旦流感爆發，恐怕會快速擴散到各國。因此世界衛生組織不斷呼籲各國
，應該儘早做好對抗流感的準備為了對抗可能在全球爆發的禽流感危機，
美國總統布希在一場演講中表示、他將要向國會提出高達71億美元的緊
急防疫計畫、做好各方面的準備。美國總統布希布希政府不久前因為颶風
救災不力而遭到抨擊，為了避免在因應禽流感威脅上過於緩慢。布希決定
立即擬定禽流感應變計畫。他向國會提出一個71億美元的計畫，其中包
括12億美元來製作兩千萬劑的疫苗給美國民眾。另外28億元來加速疫
苗研發。10億元用來儲存抗病毒藥物。兩億五千萬用來偵測與控制疫情
爆發。還有五億八千三百萬給級政府作為抵抗流感的準備金。也希望減免
疫苗製造藥廠的專利金負擔美國總統布希目前專家擔心的是禽流感病毒一
旦變種後，可能會發生人傳人的情況，在國際間交通便捷的情況下，一旦
流感爆發，恐怕會快速擴散到各國。因此世界衛生組織不斷呼籲各國，應
該儘早做好對抗流感的準備
