選舉前的電視辯論會、通常是由專家學者提出問題，但這些問題、卻不一
定是選民關心的，而台灣即將舉辦的第一場審議式民主辯論會、今天公開
抽選出台南縣二十位公民代表，他們將要直接面試兩位選長候選人。這次
透過網路、電話及傳真報名，想來參加台灣首次舉辦的、審議式民主辯論
會的台南縣民，有一百三十多人。在十一月一日報名截止後，經過主辦單
位以電話詢問，確認有意參加的有九十六位。為求過程公平、公正，公開
，今天由公共電視全程錄影、在國民黨、民進黨兩黨代表以及專家學者的
監督下，依據政黨認同、教育程度、性別、年齡，四個人口變項進行分層
隨機抽樣，選出二十位代表。這些代表橫跨士農工商，他們將參加十一月
十二、十三日兩天的預備會議，討論出縣政議題，然後在十一月十九日下
午一點舉行的審議式民主辯論會上，面對面向兩位縣長候選人提問，過程
將在公視頻道直播。公視新聞綜合報導選舉前的電視辯論會、通常是由專
家學者提出問題，但這些問題、卻不一定是選民關心的，而台灣即將舉辦
的第一場審議式民主辯論會、今天公開抽選出台南縣二十位公民代表，他
們將要直接面試兩位選長候選人。這次透過網路、電話及傳真報名，想來
參加台灣首次舉辦的、審議式民主辯論會的台南縣民，有一百三十多人。
在十一月一日報名截止後，經過主辦單位以電話詢問，確認有意參加的有
九十六位。為求過程公平、公正，公開，今天由公共電視全程錄影、在國
民黨、民進黨兩黨代表以及專家學者的監督下，依據政黨認同、教育程度
、性別、年齡，四個人口變項進行分層隨機抽樣，選出二十位代表。這些
代表橫跨士農工商，他們將參加十一月十二、十三日兩天的預備會議，討
論出縣政議題，然後在十一月十九日下午一點舉行的審議式民主辯論會上
，面對面向兩位縣長候選人提問，過程將在公視頻道直播。公視新聞綜合
報導選舉前的電視辯論會、通常是由專家學者提出問題，但這些問題、卻
不一定是選民關心的，而台灣即將舉辦的第一場審議式民主辯論會、今天
公開抽選出台南縣二十位公民代表，他們將要直接面試兩位選長候選人。
這次透過網路、電話及傳真報名，想來參加台灣首次舉辦的、審議式民主
辯論會的台南縣民，有一百三十多人。在十一月一日報名截止後，經過主
辦單位以電話詢問，確認有意參加的有九十六位。為求過程公平、公正，
公開，今天由公共電視全程錄影、在國民黨、民進黨兩黨代表以及專家學
者的監督下，依據政黨認同、教育程度、性別、年齡，四個人口變項進行
分層隨機抽樣，選出二十位代表。這些代表橫跨士農工商，他們將參加十
一月十二、十三日兩天的預備會議，討論出縣政議題，然後在十一月十九
日下午一點舉行的審議式民主辯論會上，面對面向兩位縣長候選人提問，
過程將在公視頻道直播。公視新聞綜合報導選舉前的電視辯論會、通常是
由專家學者提出問題，但這些問題、卻不一定是選民關心的，而台灣即將
舉辦的第一場審議式民主辯論會、今天公開抽選出台南縣二十位公民代表
，他們將要直接面試兩位選長候選人。這次透過網路、電話及傳真報名，
想來參加台灣首次舉辦的、審議式民主辯論會的台南縣民，有一百三十多
人。在十一月一日報名截止後，經過主辦單位以電話詢問，確認有意參加
的有九十六位。為求過程公平、公正，公開，今天由公共電視全程錄影、
在國民黨、民進黨兩黨代表以及專家學者的監督下，依據政黨認同、教育
程度、性別、年齡，四個人口變項進行分層隨機抽樣，選出二十位代表。
這些代表橫跨士農工商，他們將參加十一月十二、十三日兩天的預備會議
，討論出縣政議題，然後在十一月十九日下午一點舉行的審議式民主辯論
會上，面對面向兩位縣長候選人提問，過程將在公視頻道直播。公視新聞
綜合報導選舉前的電視辯論會、通常是由專家學者提出問題，但這些問題
、卻不一定是選民關心的，而台灣即將舉辦的第一場審議式民主辯論會、
今天公開抽選出台南縣二十位公民代表，他們將要直接面試兩位選長候選
人。這次透過網路、電話及傳真報名，想來參加台灣首次舉辦的、審議式
民主辯論會的台南縣民，有一百三十多人。在十一月一日報名截止後，經
過主辦單位以電話詢問，確認有意參加的有九十六位。為求過程公平、公
正，公開，今天由公共電視全程錄影、在國民黨、民進黨兩黨代表以及專
家學者的監督下，依據政黨認同、教育程度、性別、年齡，四個人口變項
進行分層隨機抽樣，選出二十位代表。這些代表橫跨士農工商，他們將參
加十一月十二、十三日兩天的預備會議，討論出縣政議題，然後在十一月
十九日下午一點舉行的審議式民主辯論會上，面對面向兩位縣長候選人提
問，過程將在公視頻道直播。公視新聞綜合報導選舉前的電視辯論會、通
常是由專家學者提出問題，但這些問題、卻不一定是選民關心的，而台灣
即將舉辦的第一場審議式民主辯論會、今天公開抽選出台南縣二十位公民
代表，他們將要直接面試兩位選長候選人。這次透過網路、電話及傳真報
名，想來參加台灣首次舉辦的、審議式民主辯論會的台南縣民，有一百三
十多人。在十一月一日報名截止後，經過主辦單位以電話詢問，確認有意
參加的有九十六位。為求過程公平、公正，公開，今天由公共電視全程錄
影、在國民黨、民進黨兩黨代表以及專家學者的監督下，依據政黨認同、
教育程度、性別、年齡，四個人口變項進行分層隨機抽樣，選出二十位代
表。這些代表橫跨士農工商，他們將參加十一月十二、十三日兩天的預備
會議，討論出縣政議題，然後在十一月十九日下午一點舉行的審議式民主
辯論會上，面對面向兩位縣長候選人提問，過程將在公視頻道直播。公視
新聞綜合報導
