健保總額給付、經常被醫界批評為不公平，而衛生署目前正在研擬新的制
度、預訂從明年開始，醫院總額部分將改為個別總額，由健保局根據個別
醫院、給予不同的給付額度，但是民間團體今天又提出抗議、擔心病患被
被當成人球問題、會更嚴重。抗議醫院的健保總額給付分配不公，醫界為
此曾經兩度上街頭抗議，因此衛生署正規劃從明年開始，將醫院總額改為
個別總額，全台七百多家醫院包括醫學中心、區域醫院和地區醫院，由中
央健保局依照個別醫院的需求，先給予不同的給付額度，跟以往等到醫院
年度結算申報才給付有所不同。僅管衛生署表示，個別總額會在醫界需求
和健保品質下，取得雙贏，不過民間監督健保聯盟卻強烈反對，因為這樣
一來，反而會造成部分醫院用完給付額度後，就拒收病患，到時候人球問
題將更加嚴重衛生署健保規劃小組預計在下星期二會和醫界研商，不過民
間團體表示，將會持續關切商談結果，希望衛生署最後可以提出確保民眾
醫療品質不受影響的具體辦法健保總額給付、經常被醫界批評為不公平，
而衛生署目前正在研擬新的制度、預訂從明年開始，醫院總額部分將改為
個別總額，由健保局根據個別醫院、給予不同的給付額度，但是民間團體
今天又提出抗議、擔心病患被被當成人球問題、會更嚴重。抗議醫院的健
保總額給付分配不公，醫界為此曾經兩度上街頭抗議，因此衛生署正規劃
從明年開始，將醫院總額改為個別總額，全台七百多家醫院包括醫學中心
、區域醫院和地區醫院，由中央健保局依照個別醫院的需求，先給予不同
的給付額度，跟以往等到醫院年度結算申報才給付有所不同。僅管衛生署
表示，個別總額會在醫界需求和健保品質下，取得雙贏，不過民間監督健
保聯盟卻強烈反對，因為這樣一來，反而會造成部分醫院用完給付額度後
，就拒收病患，到時候人球問題將更加嚴重衛生署健保規劃小組預計在下
星期二會和醫界研商，不過民間團體表示，將會持續關切商談結果，希望
衛生署最後可以提出確保民眾醫療品質不受影響的具體辦法健保總額給付
、經常被醫界批評為不公平，而衛生署目前正在研擬新的制度、預訂從明
年開始，醫院總額部分將改為個別總額，由健保局根據個別醫院、給予不
同的給付額度，但是民間團體今天又提出抗議、擔心病患被被當成人球問
題、會更嚴重。抗議醫院的健保總額給付分配不公，醫界為此曾經兩度上
街頭抗議，因此衛生署正規劃從明年開始，將醫院總額改為個別總額，全
台七百多家醫院包括醫學中心、區域醫院和地區醫院，由中央健保局依照
個別醫院的需求，先給予不同的給付額度，跟以往等到醫院年度結算申報
才給付有所不同。僅管衛生署表示，個別總額會在醫界需求和健保品質下
，取得雙贏，不過民間監督健保聯盟卻強烈反對，因為這樣一來，反而會
造成部分醫院用完給付額度後，就拒收病患，到時候人球問題將更加嚴重
衛生署健保規劃小組預計在下星期二會和醫界研商，不過民間團體表示，
將會持續關切商談結果，希望衛生署最後可以提出確保民眾醫療品質不受
影響的具體辦法
