運動不但可以搭起人際之間的橋樑，還可望讓南北韓的關係、更進一步
。
南韓奧委會證實、兩韓已經達成初步共識、將要共同組成一支代表隊，
參加明年的亞運以及2008年的北京奧運，這將是歷史性的創舉。
正在澳門參加東亞運的兩韓代表團，1號正式宣布，南北韓將首度共組
成一支隊伍，參加06年在卡達杜哈的亞運，以及08年的北京奧運
，具體細節還要磋商。
南韓奧會副主席金正幸南韓奧會副主席裕京善這次的澳門東亞運，兩韓
選手也跟2000年雪梨，以及去年的雅典奧運一樣，共同攜手出場
。
加上先後共6次在國際比賽場合同步進場的先例，包括2002年的釜
山亞運，2003年在南韓大丘的世界大學運動會，受到民眾熱烈歡
迎與肯定，也替組成單一代表隊出征國際賽事奠定基礎。
回顧90年代初期，兩韓1991年，曾在葡萄牙的世界青年足球賽，
以及日本千葉縣的世界桌球錦標賽，組成聯隊出征，當時兩韓女子雙
打首度擊敗中國。
去年雅典奧運，兩韓共得獎牌35面，排名世界第7，介於日本跟法國
之間。
根據了解，南北韓的聯隊將命名為KOREA，並以白底藍色朝鮮半島
地圖的統一半島旗作為隊旗，隊歌則是以大韓民族的阿里郎為首選。
南韓奧委會透露，12月7號，雙方將在非軍事區以北的開城，再次舉
行會談，討論合組代表聯隊的細節問題。
