林陵三在立法院面對的另外一個問題是、台灣高鐵到底什麼時候才要召開
臨時股東會？有立委質疑、高鐵董事長殷琪故意把會議拖到明年五月、就
是不讓三席官股進入董事會，交通部不能讓高鐵吃定政府，林陵三今天則
明確表示、台鐵股東會一定要在明年一月召開、絕不拖延。台灣高鐵要拖
到明年五月才要召開臨時股東會，立委連番砲轟交通部長林陵三，縱容台
灣高鐵董事長殷琪，還懷疑殷琪故意拖延是別有用心。立委要求，台灣高
鐵在這個月底一定要召開臨時股東會，林陵三表示，配合台灣高鐵六十天
的作業時間，明年一月底前一定召開，決不會拖延到五月。不過對此台灣
高鐵發表書面聲明表示，10月4號行政院高鐵應變小組召開第一次會議
時，台灣高鐵已經立即回應要將董事席次由12人增加到15人，但殷琪
認為沒有急迫性召開股東臨時會，因此將等到明年五月股東常會再來調整
董事席次公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導林陵三在立法院面對的另外一個
問題是、台灣高鐵到底什麼時候才要召開臨時股東會？有立委質疑、高鐵
董事長殷琪故意把會議拖到明年五月、就是不讓三席官股進入董事會，交
通部不能讓高鐵吃定政府，林陵三今天則明確表示、台鐵股東會一定要在
明年一月召開、絕不拖延。台灣高鐵要拖到明年五月才要召開臨時股東會
，立委連番砲轟交通部長林陵三，縱容台灣高鐵董事長殷琪，還懷疑殷琪
故意拖延是別有用心。立委要求，台灣高鐵在這個月底一定要召開臨時股
東會，林陵三表示，配合台灣高鐵六十天的作業時間，明年一月底前一定
召開，決不會拖延到五月。不過對此台灣高鐵發表書面聲明表示，10月
4號行政院高鐵應變小組召開第一次會議時，台灣高鐵已經立即回應要將
董事席次由12人增加到15人，但殷琪認為沒有急迫性召開股東臨時會
，因此將等到明年五月股東常會再來調整董事席次公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導林陵三在立法院面對的另外一個問題是、台灣高鐵到底什麼時候
才要召開臨時股東會？有立委質疑、高鐵董事長殷琪故意把會議拖到明年
五月、就是不讓三席官股進入董事會，交通部不能讓高鐵吃定政府，林陵
三今天則明確表示、台鐵股東會一定要在明年一月召開、絕不拖延。台灣
高鐵要拖到明年五月才要召開臨時股東會，立委連番砲轟交通部長林陵三
，縱容台灣高鐵董事長殷琪，還懷疑殷琪故意拖延是別有用心。立委要求
，台灣高鐵在這個月底一定要召開臨時股東會，林陵三表示，配合台灣高
鐵六十天的作業時間，明年一月底前一定召開，決不會拖延到五月。不過
對此台灣高鐵發表書面聲明表示，10月4號行政院高鐵應變小組召開第
一次會議時，台灣高鐵已經立即回應要將董事席次由12人增加到15人
，但殷琪認為沒有急迫性召開股東臨時會，因此將等到明年五月股東常會
再來調整董事席次公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導林陵三在立法院面對的
另外一個問題是、台灣高鐵到底什麼時候才要召開臨時股東會？有立委質
疑、高鐵董事長殷琪故意把會議拖到明年五月、就是不讓三席官股進入董
事會，交通部不能讓高鐵吃定政府，林陵三今天則明確表示、台鐵股東會
一定要在明年一月召開、絕不拖延。台灣高鐵要拖到明年五月才要召開臨
時股東會，立委連番砲轟交通部長林陵三，縱容台灣高鐵董事長殷琪，還
懷疑殷琪故意拖延是別有用心。立委要求，台灣高鐵在這個月底一定要召
開臨時股東會，林陵三表示，配合台灣高鐵六十天的作業時間，明年一月
底前一定召開，決不會拖延到五月。不過對此台灣高鐵發表書面聲明表示
，10月4號行政院高鐵應變小組召開第一次會議時，台灣高鐵已經立即
回應要將董事席次由12人增加到15人，但殷琪認為沒有急迫性召開股
東臨時會，因此將等到明年五月股東常會再來調整董事席次公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導
