被視為法國總統席哈克接班人的法國前總理居沛，上週五因為多年前一
樁瀆職案，被判處18個月緩刑，褫奪公職十年，三號他表示將上訴
到底，席哈克及法國各大報也極力聲援。
法國前總理居沛，因為15年前以公務之便，挪用巴黎市政府公款支付
七名席哈克競選總部雇員薪水，上週五被判處緩刑18個月，褫奪公
職十年。
居沛星期二表示，他將提出上訴。
(居沛:我再次說明這不是要袒護誰。
(提出上訴)是每個人都擁有的權利，絕非要與我所尊重的司法體系對
立。
)居沛從事公職28年，在法國是以忠誠正直聞名的政治人物，目前是
波爾多市市長，兼任法國執政黨黨魁。
1976年以來居沛一直擔任席哈克的左右手，表現可圈可點，席哈克
還沒選上總統，居沛就曾經被拔擢為內閣閣員。
不過他與席哈克一直是最佳夥伴，也是席哈克成為法國總統後任命的第
一位總理。
居沛被判刑的消息確定以後，各界聲援，世界報費加洛報都以頭條報導
，部分民眾認為居沛瀆職並非為了貪圖私利，情有可原。
(巴洛:這可能是我心情最沉重的一天，也證明居沛的影響力比我們想
像的還深。
)由於居沛瀆職案與席哈克密切相關，調查期間曾傳出法官辦公室電話
被竊聽，陰謀論不斷。
儘管席哈克目前受到總統免責權保護，可以拒絕接受調查，任期一結束
恐怕也難逃法網
