在高度保密的安排下，王建民今天清晨回到了台灣，他在記者會上、跟大
家一起分享在大聯盟的心情故事，而且他今天一點都不沈默、還相當幽默
。我國旅美職棒好手王建民回來啦，在少數預定的幾個公開行程的第一站
，媒體記者會裡亮相，阿民表示，從四月底被徵召上大聯盟，一直到現在
，始終對自己的際遇感到驚訝，也非常認真的看待每一次出賽，在啟蒙教
練高英傑的身旁，阿民先告訴大家接下來的目標。還要再加強就是一些控
球還有一些像決勝球之類的未來最大的目標就是能在大聯盟長長久久這樣
子一年多沒回國的王建民表示，在近二十場的大聯盟出賽裡，其實不覺得
哪一場投得特別好，反而很清楚的知道，投的最差的比賽。最差的應該就
是對紅雀那一場讓大家覺得十分有趣的，是阿民開始有了冷面笑匠的功力
，像是記者問到，如何保養右手手臂的問題，他的回答，讓大家笑翻了。
防護員都會幫你按摩幹嘛的啊那回家以後(如何保養)咧回家以後就是睡
覺啊這一回低調的回國，王建民特地請他的經紀人張嘉元，推掉許多外界
的邀約，因為他回來的主要目的，是為了要好好的休息，以及和家人團聚
，因此無法避免的，要向很多熱情的廠商和媒體，說聲抱歉。建民不會考
慮參加這個活動(所以很多球迷期待他能夠亮相)(這個行程還是不會排
進去)不會排進去我們都決定好了而阿民回家最想做的一件事，就是喀他
一頓媽媽燒的菜。就是現在比較想吃媽媽做的菜一回來就是想說媽媽作的
菜是最好的(什麼菜色)什麼菜色都可以在高度保密的安排下，王建民今
天清晨回到了台灣，他在記者會上、跟大家一起分享在大聯盟的心情故事
，而且他今天一點都不沈默、還相當幽默。我國旅美職棒好手王建民回來
啦，在少數預定的幾個公開行程的第一站，媒體記者會裡亮相，阿民表示
，從四月底被徵召上大聯盟，一直到現在，始終對自己的際遇感到驚訝，
也非常認真的看待每一次出賽，在啟蒙教練高英傑的身旁，阿民先告訴大
家接下來的目標。還要再加強就是一些控球還有一些像決勝球之類的未來
最大的目標就是能在大聯盟長長久久這樣子一年多沒回國的王建民表示，
在近二十場的大聯盟出賽裡，其實不覺得哪一場投得特別好，反而很清楚
的知道，投的最差的比賽。最差的應該就是對紅雀那一場讓大家覺得十分
有趣的，是阿民開始有了冷面笑匠的功力，像是記者問到，如何保養右手
手臂的問題，他的回答，讓大家笑翻了。防護員都會幫你按摩幹嘛的啊那
回家以後(如何保養)咧回家以後就是睡覺啊這一回低調的回國，王建民
特地請他的經紀人張嘉元，推掉許多外界的邀約，因為他回來的主要目的
，是為了要好好的休息，以及和家人團聚，因此無法避免的，要向很多熱
情的廠商和媒體，說聲抱歉。建民不會考慮參加這個活動(所以很多球迷
期待他能夠亮相)(這個行程還是不會排進去)不會排進去我們都決定好
了而阿民回家最想做的一件事，就是喀他一頓媽媽燒的菜。就是現在比較
想吃媽媽做的菜一回來就是想說媽媽作的菜是最好的(什麼菜色)什麼菜
色都可以在高度保密的安排下，王建民今天清晨回到了台灣，他在記者會
上、跟大家一起分享在大聯盟的心情故事，而且他今天一點都不沈默、還
相當幽默。我國旅美職棒好手王建民回來啦，在少數預定的幾個公開行程
的第一站，媒體記者會裡亮相，阿民表示，從四月底被徵召上大聯盟，一
直到現在，始終對自己的際遇感到驚訝，也非常認真的看待每一次出賽，
在啟蒙教練高英傑的身旁，阿民先告訴大家接下來的目標。還要再加強就
是一些控球還有一些像決勝球之類的未來最大的目標就是能在大聯盟長長
久久這樣子一年多沒回國的王建民表示，在近二十場的大聯盟出賽裡，其
實不覺得哪一場投得特別好，反而很清楚的知道，投的最差的比賽。最差
的應該就是對紅雀那一場讓大家覺得十分有趣的，是阿民開始有了冷面笑
匠的功力，像是記者問到，如何保養右手手臂的問題，他的回答，讓大家
笑翻了。防護員都會幫你按摩幹嘛的啊那回家以後(如何保養)咧回家以
後就是睡覺啊這一回低調的回國，王建民特地請他的經紀人張嘉元，推掉
許多外界的邀約，因為他回來的主要目的，是為了要好好的休息，以及和
家人團聚，因此無法避免的，要向很多熱情的廠商和媒體，說聲抱歉。建
民不會考慮參加這個活動(所以很多球迷期待他能夠亮相)(這個行程還
是不會排進去)不會排進去我們都決定好了而阿民回家最想做的一件事，
就是喀他一頓媽媽燒的菜。就是現在比較想吃媽媽做的菜一回來就是想說
媽媽作的菜是最好的(什麼菜色)什麼菜色都可以在高度保密的安排下，
王建民今天清晨回到了台灣，他在記者會上、跟大家一起分享在大聯盟的
心情故事，而且他今天一點都不沈默、還相當幽默。我國旅美職棒好手王
建民回來啦，在少數預定的幾個公開行程的第一站，媒體記者會裡亮相，
阿民表示，從四月底被徵召上大聯盟，一直到現在，始終對自己的際遇感
到驚訝，也非常認真的看待每一次出賽，在啟蒙教練高英傑的身旁，阿民
先告訴大家接下來的目標。還要再加強就是一些控球還有一些像決勝球之
類的未來最大的目標就是能在大聯盟長長久久這樣子一年多沒回國的王建
民表示，在近二十場的大聯盟出賽裡，其實不覺得哪一場投得特別好，反
而很清楚的知道，投的最差的比賽。最差的應該就是對紅雀那一場讓大家
覺得十分有趣的，是阿民開始有了冷面笑匠的功力，像是記者問到，如何
保養右手手臂的問題，他的回答，讓大家笑翻了。防護員都會幫你按摩幹
嘛的啊那回家以後(如何保養)咧回家以後就是睡覺啊這一回低調的回國
，王建民特地請他的經紀人張嘉元，推掉許多外界的邀約，因為他回來的
主要目的，是為了要好好的休息，以及和家人團聚，因此無法避免的，要
向很多熱情的廠商和媒體，說聲抱歉。建民不會考慮參加這個活動(所以
很多球迷期待他能夠亮相)(這個行程還是不會排進去)不會排進去我們
都決定好了而阿民回家最想做的一件事，就是喀他一頓媽媽燒的菜。就是
現在比較想吃媽媽做的菜一回來就是想說媽媽作的菜是最好的(什麼菜色
)什麼菜色都可以在高度保密的安排下，王建民今天清晨回到了台灣，他
在記者會上、跟大家一起分享在大聯盟的心情故事，而且他今天一點都不
沈默、還相當幽默。我國旅美職棒好手王建民回來啦，在少數預定的幾個
公開行程的第一站，媒體記者會裡亮相，阿民表示，從四月底被徵召上大
聯盟，一直到現在，始終對自己的際遇感到驚訝，也非常認真的看待每一
次出賽，在啟蒙教練高英傑的身旁，阿民先告訴大家接下來的目標。還要
再加強就是一些控球還有一些像決勝球之類的未來最大的目標就是能在大
聯盟長長久久這樣子一年多沒回國的王建民表示，在近二十場的大聯盟出
賽裡，其實不覺得哪一場投得特別好，反而很清楚的知道，投的最差的比
賽。最差的應該就是對紅雀那一場讓大家覺得十分有趣的，是阿民開始有
了冷面笑匠的功力，像是記者問到，如何保養右手手臂的問題，他的回答
，讓大家笑翻了。防護員都會幫你按摩幹嘛的啊那回家以後(如何保養)
咧回家以後就是睡覺啊這一回低調的回國，王建民特地請他的經紀人張嘉
元，推掉許多外界的邀約，因為他回來的主要目的，是為了要好好的休息
，以及和家人團聚，因此無法避免的，要向很多熱情的廠商和媒體，說聲
抱歉。建民不會考慮參加這個活動(所以很多球迷期待他能夠亮相)(這
個行程還是不會排進去)不會排進去我們都決定好了而阿民回家最想做的
一件事，就是喀他一頓媽媽燒的菜。就是現在比較想吃媽媽做的菜一回來
就是想說媽媽作的菜是最好的(什麼菜色)什麼菜色都可以在高度保密的
安排下，王建民今天清晨回到了台灣，他在記者會上、跟大家一起分享在
大聯盟的心情故事，而且他今天一點都不沈默、還相當幽默。我國旅美職
棒好手王建民回來啦，在少數預定的幾個公開行程的第一站，媒體記者會
裡亮相，阿民表示，從四月底被徵召上大聯盟，一直到現在，始終對自己
的際遇感到驚訝，也非常認真的看待每一次出賽，在啟蒙教練高英傑的身
旁，阿民先告訴大家接下來的目標。還要再加強就是一些控球還有一些像
決勝球之類的未來最大的目標就是能在大聯盟長長久久這樣子一年多沒回
國的王建民表示，在近二十場的大聯盟出賽裡，其實不覺得哪一場投得特
別好，反而很清楚的知道，投的最差的比賽。最差的應該就是對紅雀那一
場讓大家覺得十分有趣的，是阿民開始有了冷面笑匠的功力，像是記者問
到，如何保養右手手臂的問題，他的回答，讓大家笑翻了。防護員都會幫
你按摩幹嘛的啊那回家以後(如何保養)咧回家以後就是睡覺啊這一回低
調的回國，王建民特地請他的經紀人張嘉元，推掉許多外界的邀約，因為
他回來的主要目的，是為了要好好的休息，以及和家人團聚，因此無法避
免的，要向很多熱情的廠商和媒體，說聲抱歉。建民不會考慮參加這個活
動(所以很多球迷期待他能夠亮相)(這個行程還是不會排進去)不會排
進去我們都決定好了而阿民回家最想做的一件事，就是喀他一頓媽媽燒的
菜。就是現在比較想吃媽媽做的菜一回來就是想說媽媽作的菜是最好的(
什麼菜色)什麼菜色都可以在高度保密的安排下，王建民今天清晨回到了
台灣，他在記者會上、跟大家一起分享在大聯盟的心情故事，而且他今天
一點都不沈默、還相當幽默。我國旅美職棒好手王建民回來啦，在少數預
定的幾個公開行程的第一站，媒體記者會裡亮相，阿民表示，從四月底被
徵召上大聯盟，一直到現在，始終對自己的際遇感到驚訝，也非常認真的
看待每一次出賽，在啟蒙教練高英傑的身旁，阿民先告訴大家接下來的目
標。還要再加強就是一些控球還有一些像決勝球之類的未來最大的目標就
是能在大聯盟長長久久這樣子一年多沒回國的王建民表示，在近二十場的
大聯盟出賽裡，其實不覺得哪一場投得特別好，反而很清楚的知道，投的
最差的比賽。最差的應該就是對紅雀那一場讓大家覺得十分有趣的，是阿
民開始有了冷面笑匠的功力，像是記者問到，如何保養右手手臂的問題，
他的回答，讓大家笑翻了。防護員都會幫你按摩幹嘛的啊那回家以後(如
何保養)咧回家以後就是睡覺啊這一回低調的回國，王建民特地請他的經
紀人張嘉元，推掉許多外界的邀約，因為他回來的主要目的，是為了要好
好的休息，以及和家人團聚，因此無法避免的，要向很多熱情的廠商和媒
體，說聲抱歉。建民不會考慮參加這個活動(所以很多球迷期待他能夠亮
相)(這個行程還是不會排進去)不會排進去我們都決定好了而阿民回家
最想做的一件事，就是喀他一頓媽媽燒的菜。就是現在比較想吃媽媽做的
菜一回來就是想說媽媽作的菜是最好的(什麼菜色)什麼菜色都可以
