有關前總統府副秘書長陳哲男前往韓國的事件、今天又有立委公布新的資
料。親民黨立委李慶安拿出一份公文、顯示陳哲男的隨扈、當時也以公務
的理由請假、陪同陳哲男到韓國，在這種情況下、總統府怎麼可能不知情
？而總統府今天提出了說明、強調陳哲男的隨扈是向警政署借調、請假不
需要向府方報備，所以總統府在當時並不知情立委拿出一份正式公文，指
稱前總統府副秘書長陳哲男不僅去了韓國，還帶了隨扈陳志明一同前往，
事先還向所屬的保六總隊報備，怎麼可能總統府事先不知道陳哲男要去韓
國。總統府對此回應，隨扈都是借調的警職人員，總統府本身沒有這項編
制，因此隨扈的人事並不屬總統府管轄。警政署也表示陳志明所屬的第二
警官隊隸屬保六總隊，隊員請假只要總隊長核准即可。雙方都說隨扈出國
總統府不知情，不過奇怪的是，陳哲男說自己是私人行程出遊前往韓國，
但隨扈卻是以公務出勤事先報備這趟行程，警政署解釋，無論是出差或私
人行程，只要警備對象認為有必要隨扈陪同，對隨扈人員都視為出勤，不
過，警政署強調並沒有編列隨扈人員出國預算，因此，陳哲男的隨扈出國
，絕對不是警政署買單。有關前總統府副秘書長陳哲男前往韓國的事件、
今天又有立委公布新的資料。親民黨立委李慶安拿出一份公文、顯示陳哲
男的隨扈、當時也以公務的理由請假、陪同陳哲男到韓國，在這種情況下
、總統府怎麼可能不知情？而總統府今天提出了說明、強調陳哲男的隨扈
是向警政署借調、請假不需要向府方報備，所以總統府在當時並不知情立
委拿出一份正式公文，指稱前總統府副秘書長陳哲男不僅去了韓國，還帶
了隨扈陳志明一同前往，事先還向所屬的保六總隊報備，怎麼可能總統府
事先不知道陳哲男要去韓國。總統府對此回應，隨扈都是借調的警職人員
，總統府本身沒有這項編制，因此隨扈的人事並不屬總統府管轄。警政署
也表示陳志明所屬的第二警官隊隸屬保六總隊，隊員請假只要總隊長核准
即可。雙方都說隨扈出國總統府不知情，不過奇怪的是，陳哲男說自己是
私人行程出遊前往韓國，但隨扈卻是以公務出勤事先報備這趟行程，警政
署解釋，無論是出差或私人行程，只要警備對象認為有必要隨扈陪同，對
隨扈人員都視為出勤，不過，警政署強調並沒有編列隨扈人員出國預算，
因此，陳哲男的隨扈出國，絕對不是警政署買單。有關前總統府副秘書長
陳哲男前往韓國的事件、今天又有立委公布新的資料。親民黨立委李慶安
拿出一份公文、顯示陳哲男的隨扈、當時也以公務的理由請假、陪同陳哲
男到韓國，在這種情況下、總統府怎麼可能不知情？而總統府今天提出了
說明、強調陳哲男的隨扈是向警政署借調、請假不需要向府方報備，所以
總統府在當時並不知情立委拿出一份正式公文，指稱前總統府副秘書長陳
哲男不僅去了韓國，還帶了隨扈陳志明一同前往，事先還向所屬的保六總
隊報備，怎麼可能總統府事先不知道陳哲男要去韓國。總統府對此回應，
隨扈都是借調的警職人員，總統府本身沒有這項編制，因此隨扈的人事並
不屬總統府管轄。警政署也表示陳志明所屬的第二警官隊隸屬保六總隊，
隊員請假只要總隊長核准即可。雙方都說隨扈出國總統府不知情，不過奇
怪的是，陳哲男說自己是私人行程出遊前往韓國，但隨扈卻是以公務出勤
事先報備這趟行程，警政署解釋，無論是出差或私人行程，只要警備對象
認為有必要隨扈陪同，對隨扈人員都視為出勤，不過，警政署強調並沒有
編列隨扈人員出國預算，因此，陳哲男的隨扈出國，絕對不是警政署買單
。有關前總統府副秘書長陳哲男前往韓國的事件、今天又有立委公布新的
資料。親民黨立委李慶安拿出一份公文、顯示陳哲男的隨扈、當時也以公
務的理由請假、陪同陳哲男到韓國，在這種情況下、總統府怎麼可能不知
情？而總統府今天提出了說明、強調陳哲男的隨扈是向警政署借調、請假
不需要向府方報備，所以總統府在當時並不知情立委拿出一份正式公文，
指稱前總統府副秘書長陳哲男不僅去了韓國，還帶了隨扈陳志明一同前往
，事先還向所屬的保六總隊報備，怎麼可能總統府事先不知道陳哲男要去
韓國。總統府對此回應，隨扈都是借調的警職人員，總統府本身沒有這項
編制，因此隨扈的人事並不屬總統府管轄。警政署也表示陳志明所屬的第
二警官隊隸屬保六總隊，隊員請假只要總隊長核准即可。雙方都說隨扈出
國總統府不知情，不過奇怪的是，陳哲男說自己是私人行程出遊前往韓國
，但隨扈卻是以公務出勤事先報備這趟行程，警政署解釋，無論是出差或
私人行程，只要警備對象認為有必要隨扈陪同，對隨扈人員都視為出勤，
不過，警政署強調並沒有編列隨扈人員出國預算，因此，陳哲男的隨扈出
國，絕對不是警政署買單。有關前總統府副秘書長陳哲男前往韓國的事件
、今天又有立委公布新的資料。親民黨立委李慶安拿出一份公文、顯示陳
哲男的隨扈、當時也以公務的理由請假、陪同陳哲男到韓國，在這種情況
下、總統府怎麼可能不知情？而總統府今天提出了說明、強調陳哲男的隨
扈是向警政署借調、請假不需要向府方報備，所以總統府在當時並不知情
立委拿出一份正式公文，指稱前總統府副秘書長陳哲男不僅去了韓國，還
帶了隨扈陳志明一同前往，事先還向所屬的保六總隊報備，怎麼可能總統
府事先不知道陳哲男要去韓國。總統府對此回應，隨扈都是借調的警職人
員，總統府本身沒有這項編制，因此隨扈的人事並不屬總統府管轄。警政
署也表示陳志明所屬的第二警官隊隸屬保六總隊，隊員請假只要總隊長核
准即可。雙方都說隨扈出國總統府不知情，不過奇怪的是，陳哲男說自己
是私人行程出遊前往韓國，但隨扈卻是以公務出勤事先報備這趟行程，警
政署解釋，無論是出差或私人行程，只要警備對象認為有必要隨扈陪同，
對隨扈人員都視為出勤，不過，警政署強調並沒有編列隨扈人員出國預算
，因此，陳哲男的隨扈出國，絕對不是警政署買單。
