法國公立學校的校園內，禁止穿戴宗教服飾，已經進入立法程序。如果通
過，預計從今年九月開始，包括回教頭巾、猶太教便帽、和大型十字架等
常見的宗教服飾，都不會在公立中小學的校園裡出現。在法國總統席哈克
的支持下，總理哈法漢在3號向國民議會提交法案，將推動「在公立小學
及中等學校，禁止學生穿戴具明顯宗教傾向衣飾。的法案。宗教和教育分
離的價值，是確保了國家和所有執政單位的中立性。由於執政黨在國民議
會佔有絕對多數席次，預計法案將在10號的表決中順利通過，並隨即移
交參議院審議。如果立法成功，最快從今年九月新學期開始，伊斯蘭教頭
巾、猶太教便帽、和大型基督教十字架等服飾，都將被禁止出現在公立學
校。雖然一份星期二公佈的民調顯示，七成七的法國民眾支持法案通過，
但法國各地仍有數千名回教徒對此表達抗議。不要兄長和丈夫，我們要頭
巾！法國是全歐洲回教徒最多的國家，宗教族群之間的和諧是政府的一大
課題。法國的立法，雖然引起回教團體的抗議，但法國的鄰國比利時也開
始考慮採取相同的禁令。去年九月，德國最高法院裁定，由十六州各自決
定是否禁止宗教衣飾之後，目前已有七州通過禁令。法國公立學校的校園
內，禁止穿戴宗教服飾，已經進入立法程序。如果通過，預計從今年九月
開始，包括回教頭巾、猶太教便帽、和大型十字架等常見的宗教服飾，都
不會在公立中小學的校園裡出現。在法國總統席哈克的支持下，總理哈法
漢在3號向國民議會提交法案，將推動「在公立小學及中等學校，禁止學
生穿戴具明顯宗教傾向衣飾。的法案。宗教和教育分離的價值，是確保了
國家和所有執政單位的中立性。由於執政黨在國民議會佔有絕對多數席次
，預計法案將在10號的表決中順利通過，並隨即移交參議院審議。如果
立法成功，最快從今年九月新學期開始，伊斯蘭教頭巾、猶太教便帽、和
大型基督教十字架等服飾，都將被禁止出現在公立學校。雖然一份星期二
公佈的民調顯示，七成七的法國民眾支持法案通過，但法國各地仍有數千
名回教徒對此表達抗議。不要兄長和丈夫，我們要頭巾！法國是全歐洲回
教徒最多的國家，宗教族群之間的和諧是政府的一大課題。法國的立法，
雖然引起回教團體的抗議，但法國的鄰國比利時也開始考慮採取相同的禁
令。去年九月，德國最高法院裁定，由十六州各自決定是否禁止宗教衣飾
之後，目前已有七州通過禁令。法國公立學校的校園內，禁止穿戴宗教服
飾，已經進入立法程序。如果通過，預計從今年九月開始，包括回教頭巾
、猶太教便帽、和大型十字架等常見的宗教服飾，都不會在公立中小學的
校園裡出現。在法國總統席哈克的支持下，總理哈法漢在3號向國民議會
提交法案，將推動「在公立小學及中等學校，禁止學生穿戴具明顯宗教傾
向衣飾。的法案。宗教和教育分離的價值，是確保了國家和所有執政單位
的中立性。由於執政黨在國民議會佔有絕對多數席次，預計法案將在10
號的表決中順利通過，並隨即移交參議院審議。如果立法成功，最快從今
年九月新學期開始，伊斯蘭教頭巾、猶太教便帽、和大型基督教十字架等
服飾，都將被禁止出現在公立學校。雖然一份星期二公佈的民調顯示，七
成七的法國民眾支持法案通過，但法國各地仍有數千名回教徒對此表達抗
議。不要兄長和丈夫，我們要頭巾！法國是全歐洲回教徒最多的國家，宗
教族群之間的和諧是政府的一大課題。法國的立法，雖然引起回教團體的
抗議，但法國的鄰國比利時也開始考慮採取相同的禁令。去年九月，德國
最高法院裁定，由十六州各自決定是否禁止宗教衣飾之後，目前已有七州
通過禁令。法國公立學校的校園內，禁止穿戴宗教服飾，已經進入立法程
序。如果通過，預計從今年九月開始，包括回教頭巾、猶太教便帽、和大
型十字架等常見的宗教服飾，都不會在公立中小學的校園裡出現。在法國
總統席哈克的支持下，總理哈法漢在3號向國民議會提交法案，將推動「
在公立小學及中等學校，禁止學生穿戴具明顯宗教傾向衣飾。的法案。宗
教和教育分離的價值，是確保了國家和所有執政單位的中立性。由於執政
黨在國民議會佔有絕對多數席次，預計法案將在10號的表決中順利通過
，並隨即移交參議院審議。如果立法成功，最快從今年九月新學期開始，
伊斯蘭教頭巾、猶太教便帽、和大型基督教十字架等服飾，都將被禁止出
現在公立學校。雖然一份星期二公佈的民調顯示，七成七的法國民眾支持
法案通過，但法國各地仍有數千名回教徒對此表達抗議。不要兄長和丈夫
，我們要頭巾！法國是全歐洲回教徒最多的國家，宗教族群之間的和諧是
政府的一大課題。法國的立法，雖然引起回教團體的抗議，但法國的鄰國
比利時也開始考慮採取相同的禁令。去年九月，德國最高法院裁定，由十
六州各自決定是否禁止宗教衣飾之後，目前已有七州通過禁令。法國公立
學校的校園內，禁止穿戴宗教服飾，已經進入立法程序。如果通過，預計
從今年九月開始，包括回教頭巾、猶太教便帽、和大型十字架等常見的宗
教服飾，都不會在公立中小學的校園裡出現。在法國總統席哈克的支持下
，總理哈法漢在3號向國民議會提交法案，將推動「在公立小學及中等學
校，禁止學生穿戴具明顯宗教傾向衣飾。的法案。宗教和教育分離的價值
，是確保了國家和所有執政單位的中立性。由於執政黨在國民議會佔有絕
對多數席次，預計法案將在10號的表決中順利通過，並隨即移交參議院
審議。如果立法成功，最快從今年九月新學期開始，伊斯蘭教頭巾、猶太
教便帽、和大型基督教十字架等服飾，都將被禁止出現在公立學校。雖然
一份星期二公佈的民調顯示，七成七的法國民眾支持法案通過，但法國各
地仍有數千名回教徒對此表達抗議。不要兄長和丈夫，我們要頭巾！法國
是全歐洲回教徒最多的國家，宗教族群之間的和諧是政府的一大課題。法
國的立法，雖然引起回教團體的抗議，但法國的鄰國比利時也開始考慮採
取相同的禁令。去年九月，德國最高法院裁定，由十六州各自決定是否禁
止宗教衣飾之後，目前已有七州通過禁令。法國公立學校的校園內，禁止
穿戴宗教服飾，已經進入立法程序。如果通過，預計從今年九月開始，包
括回教頭巾、猶太教便帽、和大型十字架等常見的宗教服飾，都不會在公
立中小學的校園裡出現。在法國總統席哈克的支持下，總理哈法漢在3號
向國民議會提交法案，將推動「在公立小學及中等學校，禁止學生穿戴具
明顯宗教傾向衣飾。的法案。宗教和教育分離的價值，是確保了國家和所
有執政單位的中立性。由於執政黨在國民議會佔有絕對多數席次，預計法
案將在10號的表決中順利通過，並隨即移交參議院審議。如果立法成功
，最快從今年九月新學期開始，伊斯蘭教頭巾、猶太教便帽、和大型基督
教十字架等服飾，都將被禁止出現在公立學校。雖然一份星期二公佈的民
調顯示，七成七的法國民眾支持法案通過，但法國各地仍有數千名回教徒
對此表達抗議。不要兄長和丈夫，我們要頭巾！法國是全歐洲回教徒最多
的國家，宗教族群之間的和諧是政府的一大課題。法國的立法，雖然引起
回教團體的抗議，但法國的鄰國比利時也開始考慮採取相同的禁令。去年
九月，德國最高法院裁定，由十六州各自決定是否禁止宗教衣飾之後，目
前已有七州通過禁令。法國公立學校的校園內，禁止穿戴宗教服飾，已經
進入立法程序。如果通過，預計從今年九月開始，包括回教頭巾、猶太教
便帽、和大型十字架等常見的宗教服飾，都不會在公立中小學的校園裡出
現。在法國總統席哈克的支持下，總理哈法漢在3號向國民議會提交法案
，將推動「在公立小學及中等學校，禁止學生穿戴具明顯宗教傾向衣飾。
的法案。宗教和教育分離的價值，是確保了國家和所有執政單位的中立性
。由於執政黨在國民議會佔有絕對多數席次，預計法案將在10號的表決
中順利通過，並隨即移交參議院審議。如果立法成功，最快從今年九月新
學期開始，伊斯蘭教頭巾、猶太教便帽、和大型基督教十字架等服飾，都
將被禁止出現在公立學校。雖然一份星期二公佈的民調顯示，七成七的法
國民眾支持法案通過，但法國各地仍有數千名回教徒對此表達抗議。不要
兄長和丈夫，我們要頭巾！法國是全歐洲回教徒最多的國家，宗教族群之
間的和諧是政府的一大課題。法國的立法，雖然引起回教團體的抗議，但
法國的鄰國比利時也開始考慮採取相同的禁令。去年九月，德國最高法院
裁定，由十六州各自決定是否禁止宗教衣飾之後，目前已有七州通過禁令
。法國公立學校的校園內，禁止穿戴宗教服飾，已經進入立法程序。如果
通過，預計從今年九月開始，包括回教頭巾、猶太教便帽、和大型十字架
等常見的宗教服飾，都不會在公立中小學的校園裡出現。在法國總統席哈
克的支持下，總理哈法漢在3號向國民議會提交法案，將推動「在公立小
學及中等學校，禁止學生穿戴具明顯宗教傾向衣飾。的法案。宗教和教育
分離的價值，是確保了國家和所有執政單位的中立性。由於執政黨在國民
議會佔有絕對多數席次，預計法案將在10號的表決中順利通過，並隨即
移交參議院審議。如果立法成功，最快從今年九月新學期開始，伊斯蘭教
頭巾、猶太教便帽、和大型基督教十字架等服飾，都將被禁止出現在公立
學校。雖然一份星期二公佈的民調顯示，七成七的法國民眾支持法案通過
，但法國各地仍有數千名回教徒對此表達抗議。不要兄長和丈夫，我們要
頭巾！法國是全歐洲回教徒最多的國家，宗教族群之間的和諧是政府的一
大課題。法國的立法，雖然引起回教團體的抗議，但法國的鄰國比利時也
開始考慮採取相同的禁令。去年九月，德國最高法院裁定，由十六州各自
決定是否禁止宗教衣飾之後，目前已有七州通過禁令。法國公立學校的校
園內，禁止穿戴宗教服飾，已經進入立法程序。如果通過，預計從今年九
月開始，包括回教頭巾、猶太教便帽、和大型十字架等常見的宗教服飾，
都不會在公立中小學的校園裡出現。在法國總統席哈克的支持下，總理哈
法漢在3號向國民議會提交法案，將推動「在公立小學及中等學校，禁止
學生穿戴具明顯宗教傾向衣飾。的法案。宗教和教育分離的價值，是確保
了國家和所有執政單位的中立性。由於執政黨在國民議會佔有絕對多數席
次，預計法案將在10號的表決中順利通過，並隨即移交參議院審議。如
果立法成功，最快從今年九月新學期開始，伊斯蘭教頭巾、猶太教便帽、
和大型基督教十字架等服飾，都將被禁止出現在公立學校。雖然一份星期
二公佈的民調顯示，七成七的法國民眾支持法案通過，但法國各地仍有數
千名回教徒對此表達抗議。不要兄長和丈夫，我們要頭巾！法國是全歐洲
回教徒最多的國家，宗教族群之間的和諧是政府的一大課題。法國的立法
，雖然引起回教團體的抗議，但法國的鄰國比利時也開始考慮採取相同的
禁令。去年九月，德國最高法院裁定，由十六州各自決定是否禁止宗教衣
飾之後，目前已有七州通過禁令。法國公立學校的校園內，禁止穿戴宗教
服飾，已經進入立法程序。如果通過，預計從今年九月開始，包括回教頭
巾、猶太教便帽、和大型十字架等常見的宗教服飾，都不會在公立中小學
的校園裡出現。在法國總統席哈克的支持下，總理哈法漢在3號向國民議
會提交法案，將推動「在公立小學及中等學校，禁止學生穿戴具明顯宗教
傾向衣飾。的法案。宗教和教育分離的價值，是確保了國家和所有執政單
位的中立性。由於執政黨在國民議會佔有絕對多數席次，預計法案將在1
0號的表決中順利通過，並隨即移交參議院審議。如果立法成功，最快從
今年九月新學期開始，伊斯蘭教頭巾、猶太教便帽、和大型基督教十字架
等服飾，都將被禁止出現在公立學校。雖然一份星期二公佈的民調顯示，
七成七的法國民眾支持法案通過，但法國各地仍有數千名回教徒對此表達
抗議。不要兄長和丈夫，我們要頭巾！法國是全歐洲回教徒最多的國家，
宗教族群之間的和諧是政府的一大課題。法國的立法，雖然引起回教團體
的抗議，但法國的鄰國比利時也開始考慮採取相同的禁令。去年九月，德
國最高法院裁定，由十六州各自決定是否禁止宗教衣飾之後，目前已有七
州通過禁令。法國公立學校的校園內，禁止穿戴宗教服飾，已經進入立法
程序。如果通過，預計從今年九月開始，包括回教頭巾、猶太教便帽、和
大型十字架等常見的宗教服飾，都不會在公立中小學的校園裡出現。在法
國總統席哈克的支持下，總理哈法漢在3號向國民議會提交法案，將推動
「在公立小學及中等學校，禁止學生穿戴具明顯宗教傾向衣飾。的法案。
宗教和教育分離的價值，是確保了國家和所有執政單位的中立性。由於執
政黨在國民議會佔有絕對多數席次，預計法案將在10號的表決中順利通
過，並隨即移交參議院審議。如果立法成功，最快從今年九月新學期開始
，伊斯蘭教頭巾、猶太教便帽、和大型基督教十字架等服飾，都將被禁止
出現在公立學校。雖然一份星期二公佈的民調顯示，七成七的法國民眾支
持法案通過，但法國各地仍有數千名回教徒對此表達抗議。不要兄長和丈
夫，我們要頭巾！法國是全歐洲回教徒最多的國家，宗教族群之間的和諧
是政府的一大課題。法國的立法，雖然引起回教團體的抗議，但法國的鄰
國比利時也開始考慮採取相同的禁令。去年九月，德國最高法院裁定，由
十六州各自決定是否禁止宗教衣飾之後，目前已有七州通過禁令。
