前勞委會主委陳菊、前天被檢調單位以嫌疑人的身份約談，事後並傳出勞
委會涉嫌圖利高捷公司，陳菊今天特別召開記者會、對檢調人員放話給媒
體、表達高度不滿。她也再度強調、高雄捷運本來就可以聘雇外勞，並不
是勞委會的政策急轉彎。斗大的新聞標題讓前勞委會主委陳菊要出面，用
生命捍衛人格。陳菊表示，雖然勞委會在90年5月10號公告停止重大
工程引進外勞，但是高捷簽約時間在這之前，本來就可以引進外勞。對於
外界質疑，高捷用本勞的薪水提列預算，最後用了外勞，中間有20億價
差涉嫌圖利，勞委會職訓局長郭芳煜表示說，預算跟決算本來就有價差，
用外勞，出錢的高雄市政府完全知情，價差有合約處理，跟勞委會無關。
整起案件，勞委會認為有監督不周，但沒有涉及不法，不但出示一張張公
文，以示清白，陳菊也抗議媒體抹黑、更對高雄市調處違反偵查不公開原
則，放話給媒體表示不滿。前勞委會主委陳菊、前天被檢調單位以嫌疑人
的身份約談，事後並傳出勞委會涉嫌圖利高捷公司，陳菊今天特別召開記
者會、對檢調人員放話給媒體、表達高度不滿。她也再度強調、高雄捷運
本來就可以聘雇外勞，並不是勞委會的政策急轉彎。斗大的新聞標題讓前
勞委會主委陳菊要出面，用生命捍衛人格。陳菊表示，雖然勞委會在90
年5月10號公告停止重大工程引進外勞，但是高捷簽約時間在這之前，
本來就可以引進外勞。對於外界質疑，高捷用本勞的薪水提列預算，最後
用了外勞，中間有20億價差涉嫌圖利，勞委會職訓局長郭芳煜表示說，
預算跟決算本來就有價差，用外勞，出錢的高雄市政府完全知情，價差有
合約處理，跟勞委會無關。整起案件，勞委會認為有監督不周，但沒有涉
及不法，不但出示一張張公文，以示清白，陳菊也抗議媒體抹黑、更對高
雄市調處違反偵查不公開原則，放話給媒體表示不滿。前勞委會主委陳菊
、前天被檢調單位以嫌疑人的身份約談，事後並傳出勞委會涉嫌圖利高捷
公司，陳菊今天特別召開記者會、對檢調人員放話給媒體、表達高度不滿
。她也再度強調、高雄捷運本來就可以聘雇外勞，並不是勞委會的政策急
轉彎。斗大的新聞標題讓前勞委會主委陳菊要出面，用生命捍衛人格。陳
菊表示，雖然勞委會在90年5月10號公告停止重大工程引進外勞，但
是高捷簽約時間在這之前，本來就可以引進外勞。對於外界質疑，高捷用
本勞的薪水提列預算，最後用了外勞，中間有20億價差涉嫌圖利，勞委
會職訓局長郭芳煜表示說，預算跟決算本來就有價差，用外勞，出錢的高
雄市政府完全知情，價差有合約處理，跟勞委會無關。整起案件，勞委會
認為有監督不周，但沒有涉及不法，不但出示一張張公文，以示清白，陳
菊也抗議媒體抹黑、更對高雄市調處違反偵查不公開原則，放話給媒體表
示不滿。前勞委會主委陳菊、前天被檢調單位以嫌疑人的身份約談，事後
並傳出勞委會涉嫌圖利高捷公司，陳菊今天特別召開記者會、對檢調人員
放話給媒體、表達高度不滿。她也再度強調、高雄捷運本來就可以聘雇外
勞，並不是勞委會的政策急轉彎。斗大的新聞標題讓前勞委會主委陳菊要
出面，用生命捍衛人格。陳菊表示，雖然勞委會在90年5月10號公告
停止重大工程引進外勞，但是高捷簽約時間在這之前，本來就可以引進外
勞。對於外界質疑，高捷用本勞的薪水提列預算，最後用了外勞，中間有
20億價差涉嫌圖利，勞委會職訓局長郭芳煜表示說，預算跟決算本來就
有價差，用外勞，出錢的高雄市政府完全知情，價差有合約處理，跟勞委
會無關。整起案件，勞委會認為有監督不周，但沒有涉及不法，不但出示
一張張公文，以示清白，陳菊也抗議媒體抹黑、更對高雄市調處違反偵查
不公開原則，放話給媒體表示不滿。前勞委會主委陳菊、前天被檢調單位
以嫌疑人的身份約談，事後並傳出勞委會涉嫌圖利高捷公司，陳菊今天特
別召開記者會、對檢調人員放話給媒體、表達高度不滿。她也再度強調、
高雄捷運本來就可以聘雇外勞，並不是勞委會的政策急轉彎。斗大的新聞
標題讓前勞委會主委陳菊要出面，用生命捍衛人格。陳菊表示，雖然勞委
會在90年5月10號公告停止重大工程引進外勞，但是高捷簽約時間在
這之前，本來就可以引進外勞。對於外界質疑，高捷用本勞的薪水提列預
算，最後用了外勞，中間有20億價差涉嫌圖利，勞委會職訓局長郭芳煜
表示說，預算跟決算本來就有價差，用外勞，出錢的高雄市政府完全知情
，價差有合約處理，跟勞委會無關。整起案件，勞委會認為有監督不周，
但沒有涉及不法，不但出示一張張公文，以示清白，陳菊也抗議媒體抹黑
、更對高雄市調處違反偵查不公開原則，放話給媒體表示不滿。前勞委會
主委陳菊、前天被檢調單位以嫌疑人的身份約談，事後並傳出勞委會涉嫌
圖利高捷公司，陳菊今天特別召開記者會、對檢調人員放話給媒體、表達
高度不滿。她也再度強調、高雄捷運本來就可以聘雇外勞，並不是勞委會
的政策急轉彎。斗大的新聞標題讓前勞委會主委陳菊要出面，用生命捍衛
人格。陳菊表示，雖然勞委會在90年5月10號公告停止重大工程引進
外勞，但是高捷簽約時間在這之前，本來就可以引進外勞。對於外界質疑
，高捷用本勞的薪水提列預算，最後用了外勞，中間有20億價差涉嫌圖
利，勞委會職訓局長郭芳煜表示說，預算跟決算本來就有價差，用外勞，
出錢的高雄市政府完全知情，價差有合約處理，跟勞委會無關。整起案件
，勞委會認為有監督不周，但沒有涉及不法，不但出示一張張公文，以示
清白，陳菊也抗議媒體抹黑、更對高雄市調處違反偵查不公開原則，放話
給媒體表示不滿。
