一向給人冰泠的感覺的監獄，現在有不同的風貌，宜蘭舊監獄、在文化局
的巧思下、變成了藝廊，第一次開放展出的作品是有囚籠隱喻的鐵絲藝品
，藉由燈光和交錯的金屬，讓監獄成了藝術的展館。過去給人冰冷陰暗感
覺的宜蘭舊監獄，在夜晚流露著一股溫暖柔和。走進這棟百年建築，裡頭
陳列了各式各樣精美的藝術作品，正中央放著這盞像是琉璃的大燈，角落
旁透著紫藍色光芒的吊燈，這些藝術裝置作品，讓人群走進過去的舊監獄
，接受藝術洗禮。宜蘭縣文化局為了讓舊監獄也能成為藝文場所，請來了
藝術家林邁，在監獄內展出他的金屬創作，這些全由粗鐵絲所做成的藝術
品，在結合了光源和玻璃後，陰影對應出各種不同效果，不但作品本身是
藝術，就連牆上、窗戶甚至是參觀者的臉上都形成一幅幅的創作，作者希
望藉由交纏錯亂的金屬紋路，引發參觀者自己的想像力。百年歷史的宜蘭
舊監獄，在藝術元素的襯托下，愈夜愈美麗，藝術家用另一種觀感來銓釋
老建築，讓監獄也能呈現出另類風情。公視新聞綜合報導一向給人冰泠的
感覺的監獄，現在有不同的風貌，宜蘭舊監獄、在文化局的巧思下、變成
了藝廊，第一次開放展出的作品是有囚籠隱喻的鐵絲藝品，藉由燈光和交
錯的金屬，讓監獄成了藝術的展館。過去給人冰冷陰暗感覺的宜蘭舊監獄
，在夜晚流露著一股溫暖柔和。走進這棟百年建築，裡頭陳列了各式各樣
精美的藝術作品，正中央放著這盞像是琉璃的大燈，角落旁透著紫藍色光
芒的吊燈，這些藝術裝置作品，讓人群走進過去的舊監獄，接受藝術洗禮
。宜蘭縣文化局為了讓舊監獄也能成為藝文場所，請來了藝術家林邁，在
監獄內展出他的金屬創作，這些全由粗鐵絲所做成的藝術品，在結合了光
源和玻璃後，陰影對應出各種不同效果，不但作品本身是藝術，就連牆上
、窗戶甚至是參觀者的臉上都形成一幅幅的創作，作者希望藉由交纏錯亂
的金屬紋路，引發參觀者自己的想像力。百年歷史的宜蘭舊監獄，在藝術
元素的襯托下，愈夜愈美麗，藝術家用另一種觀感來銓釋老建築，讓監獄
也能呈現出另類風情。公視新聞綜合報導一向給人冰泠的感覺的監獄，現
在有不同的風貌，宜蘭舊監獄、在文化局的巧思下、變成了藝廊，第一次
開放展出的作品是有囚籠隱喻的鐵絲藝品，藉由燈光和交錯的金屬，讓監
獄成了藝術的展館。過去給人冰冷陰暗感覺的宜蘭舊監獄，在夜晚流露著
一股溫暖柔和。走進這棟百年建築，裡頭陳列了各式各樣精美的藝術作品
，正中央放著這盞像是琉璃的大燈，角落旁透著紫藍色光芒的吊燈，這些
藝術裝置作品，讓人群走進過去的舊監獄，接受藝術洗禮。宜蘭縣文化局
為了讓舊監獄也能成為藝文場所，請來了藝術家林邁，在監獄內展出他的
金屬創作，這些全由粗鐵絲所做成的藝術品，在結合了光源和玻璃後，陰
影對應出各種不同效果，不但作品本身是藝術，就連牆上、窗戶甚至是參
觀者的臉上都形成一幅幅的創作，作者希望藉由交纏錯亂的金屬紋路，引
發參觀者自己的想像力。百年歷史的宜蘭舊監獄，在藝術元素的襯托下，
愈夜愈美麗，藝術家用另一種觀感來銓釋老建築，讓監獄也能呈現出另類
風情。公視新聞綜合報導一向給人冰泠的感覺的監獄，現在有不同的風貌
，宜蘭舊監獄、在文化局的巧思下、變成了藝廊，第一次開放展出的作品
是有囚籠隱喻的鐵絲藝品，藉由燈光和交錯的金屬，讓監獄成了藝術的展
館。過去給人冰冷陰暗感覺的宜蘭舊監獄，在夜晚流露著一股溫暖柔和。
走進這棟百年建築，裡頭陳列了各式各樣精美的藝術作品，正中央放著這
盞像是琉璃的大燈，角落旁透著紫藍色光芒的吊燈，這些藝術裝置作品，
讓人群走進過去的舊監獄，接受藝術洗禮。宜蘭縣文化局為了讓舊監獄也
能成為藝文場所，請來了藝術家林邁，在監獄內展出他的金屬創作，這些
全由粗鐵絲所做成的藝術品，在結合了光源和玻璃後，陰影對應出各種不
同效果，不但作品本身是藝術，就連牆上、窗戶甚至是參觀者的臉上都形
成一幅幅的創作，作者希望藉由交纏錯亂的金屬紋路，引發參觀者自己的
想像力。百年歷史的宜蘭舊監獄，在藝術元素的襯托下，愈夜愈美麗，藝
術家用另一種觀感來銓釋老建築，讓監獄也能呈現出另類風情。公視新聞
綜合報導一向給人冰泠的感覺的監獄，現在有不同的風貌，宜蘭舊監獄、
在文化局的巧思下、變成了藝廊，第一次開放展出的作品是有囚籠隱喻的
鐵絲藝品，藉由燈光和交錯的金屬，讓監獄成了藝術的展館。過去給人冰
冷陰暗感覺的宜蘭舊監獄，在夜晚流露著一股溫暖柔和。走進這棟百年建
築，裡頭陳列了各式各樣精美的藝術作品，正中央放著這盞像是琉璃的大
燈，角落旁透著紫藍色光芒的吊燈，這些藝術裝置作品，讓人群走進過去
的舊監獄，接受藝術洗禮。宜蘭縣文化局為了讓舊監獄也能成為藝文場所
，請來了藝術家林邁，在監獄內展出他的金屬創作，這些全由粗鐵絲所做
成的藝術品，在結合了光源和玻璃後，陰影對應出各種不同效果，不但作
品本身是藝術，就連牆上、窗戶甚至是參觀者的臉上都形成一幅幅的創作
，作者希望藉由交纏錯亂的金屬紋路，引發參觀者自己的想像力。百年歷
史的宜蘭舊監獄，在藝術元素的襯托下，愈夜愈美麗，藝術家用另一種觀
感來銓釋老建築，讓監獄也能呈現出另類風情。公視新聞綜合報導一向給
人冰泠的感覺的監獄，現在有不同的風貌，宜蘭舊監獄、在文化局的巧思
下、變成了藝廊，第一次開放展出的作品是有囚籠隱喻的鐵絲藝品，藉由
燈光和交錯的金屬，讓監獄成了藝術的展館。過去給人冰冷陰暗感覺的宜
蘭舊監獄，在夜晚流露著一股溫暖柔和。走進這棟百年建築，裡頭陳列了
各式各樣精美的藝術作品，正中央放著這盞像是琉璃的大燈，角落旁透著
紫藍色光芒的吊燈，這些藝術裝置作品，讓人群走進過去的舊監獄，接受
藝術洗禮。宜蘭縣文化局為了讓舊監獄也能成為藝文場所，請來了藝術家
林邁，在監獄內展出他的金屬創作，這些全由粗鐵絲所做成的藝術品，在
結合了光源和玻璃後，陰影對應出各種不同效果，不但作品本身是藝術，
就連牆上、窗戶甚至是參觀者的臉上都形成一幅幅的創作，作者希望藉由
交纏錯亂的金屬紋路，引發參觀者自己的想像力。百年歷史的宜蘭舊監獄
，在藝術元素的襯托下，愈夜愈美麗，藝術家用另一種觀感來銓釋老建築
，讓監獄也能呈現出另類風情。公視新聞綜合報導
