另一方面、新聞局長姚文智今天也在立法院、成為立委質詢的焦點，國民
黨立委批評新聞局調查TVBS的大動作、影響台灣的國際形象、要求姚
文智下台負責，不過、姚文智回答、他不會考慮請辭。由於國家通訊傳播
委員會完成立法，立委提案刪除目前處於看守機角色新聞局預算，只是提
案還沒審，立委的焦點全在新聞局可能撤銷TVBS執照一事，把昨天陳
總統提及任內不會關掉電視台的談話，拿來要新聞局長姚文智表態。雖然
有立委認為tvbs的資本結構為53%本國法人和47%外國法人，沒
有違法，新聞局長姚文智仍表示TVBS在實質上是百分之百外資，已經
要求TVBS在週五前提出說明，一切依法辦理，有違法事實該處分的就
會處份，並不排除撤照可能。只是電視台的執照風波引起外國媒體報導，
有立委批評新聞局這番動作影響國家形象，要姚文智下台負責。姚文智強
調一切都是依法行事，只是新聞局和立委們手上捧著的是相同的法律條文
，卻各有各的解讀，TVBS的執照保不保，要等到週五後才有答案。張
玉菁陳信隆另一方面、新聞局長姚文智今天也在立法院、成為立委質詢的
焦點，國民黨立委批評新聞局調查TVBS的大動作、影響台灣的國際形
象、要求姚文智下台負責，不過、姚文智回答、他不會考慮請辭。由於國
家通訊傳播委員會完成立法，立委提案刪除目前處於看守機角色新聞局預
算，只是提案還沒審，立委的焦點全在新聞局可能撤銷TVBS執照一事
，把昨天陳總統提及任內不會關掉電視台的談話，拿來要新聞局長姚文智
表態。雖然有立委認為tvbs的資本結構為53%本國法人和47%外
國法人，沒有違法，新聞局長姚文智仍表示TVBS在實質上是百分之百
外資，已經要求TVBS在週五前提出說明，一切依法辦理，有違法事實
該處分的就會處份，並不排除撤照可能。只是電視台的執照風波引起外國
媒體報導，有立委批評新聞局這番動作影響國家形象，要姚文智下台負責
。姚文智強調一切都是依法行事，只是新聞局和立委們手上捧著的是相同
的法律條文，卻各有各的解讀，TVBS的執照保不保，要等到週五後才
有答案。張玉菁陳信隆另一方面、新聞局長姚文智今天也在立法院、成為
立委質詢的焦點，國民黨立委批評新聞局調查TVBS的大動作、影響台
灣的國際形象、要求姚文智下台負責，不過、姚文智回答、他不會考慮請
辭。由於國家通訊傳播委員會完成立法，立委提案刪除目前處於看守機角
色新聞局預算，只是提案還沒審，立委的焦點全在新聞局可能撤銷TVB
S執照一事，把昨天陳總統提及任內不會關掉電視台的談話，拿來要新聞
局長姚文智表態。雖然有立委認為tvbs的資本結構為53%本國法人
和47%外國法人，沒有違法，新聞局長姚文智仍表示TVBS在實質上
是百分之百外資，已經要求TVBS在週五前提出說明，一切依法辦理，
有違法事實該處分的就會處份，並不排除撤照可能。只是電視台的執照風
波引起外國媒體報導，有立委批評新聞局這番動作影響國家形象，要姚文
智下台負責。姚文智強調一切都是依法行事，只是新聞局和立委們手上捧
著的是相同的法律條文，卻各有各的解讀，TVBS的執照保不保，要等
到週五後才有答案。張玉菁陳信隆另一方面、新聞局長姚文智今天也在立
法院、成為立委質詢的焦點，國民黨立委批評新聞局調查TVBS的大動
作、影響台灣的國際形象、要求姚文智下台負責，不過、姚文智回答、他
不會考慮請辭。由於國家通訊傳播委員會完成立法，立委提案刪除目前處
於看守機角色新聞局預算，只是提案還沒審，立委的焦點全在新聞局可能
撤銷TVBS執照一事，把昨天陳總統提及任內不會關掉電視台的談話，
拿來要新聞局長姚文智表態。雖然有立委認為tvbs的資本結構為53
%本國法人和47%外國法人，沒有違法，新聞局長姚文智仍表示TVB
S在實質上是百分之百外資，已經要求TVBS在週五前提出說明，一切
依法辦理，有違法事實該處分的就會處份，並不排除撤照可能。只是電視
台的執照風波引起外國媒體報導，有立委批評新聞局這番動作影響國家形
象，要姚文智下台負責。姚文智強調一切都是依法行事，只是新聞局和立
委們手上捧著的是相同的法律條文，卻各有各的解讀，TVBS的執照保
不保，要等到週五後才有答案。張玉菁陳信隆另一方面、新聞局長姚文智
今天也在立法院、成為立委質詢的焦點，國民黨立委批評新聞局調查TV
BS的大動作、影響台灣的國際形象、要求姚文智下台負責，不過、姚文
智回答、他不會考慮請辭。由於國家通訊傳播委員會完成立法，立委提案
刪除目前處於看守機角色新聞局預算，只是提案還沒審，立委的焦點全在
新聞局可能撤銷TVBS執照一事，把昨天陳總統提及任內不會關掉電視
台的談話，拿來要新聞局長姚文智表態。雖然有立委認為tvbs的資本
結構為53%本國法人和47%外國法人，沒有違法，新聞局長姚文智仍
表示TVBS在實質上是百分之百外資，已經要求TVBS在週五前提出
說明，一切依法辦理，有違法事實該處分的就會處份，並不排除撤照可能
。只是電視台的執照風波引起外國媒體報導，有立委批評新聞局這番動作
影響國家形象，要姚文智下台負責。姚文智強調一切都是依法行事，只是
新聞局和立委們手上捧著的是相同的法律條文，卻各有各的解讀，TVB
S的執照保不保，要等到週五後才有答案。張玉菁陳信隆另一方面、新聞
局長姚文智今天也在立法院、成為立委質詢的焦點，國民黨立委批評新聞
局調查TVBS的大動作、影響台灣的國際形象、要求姚文智下台負責，
不過、姚文智回答、他不會考慮請辭。由於國家通訊傳播委員會完成立法
，立委提案刪除目前處於看守機角色新聞局預算，只是提案還沒審，立委
的焦點全在新聞局可能撤銷TVBS執照一事，把昨天陳總統提及任內不
會關掉電視台的談話，拿來要新聞局長姚文智表態。雖然有立委認為tv
bs的資本結構為53%本國法人和47%外國法人，沒有違法，新聞局
長姚文智仍表示TVBS在實質上是百分之百外資，已經要求TVBS在
週五前提出說明，一切依法辦理，有違法事實該處分的就會處份，並不排
除撤照可能。只是電視台的執照風波引起外國媒體報導，有立委批評新聞
局這番動作影響國家形象，要姚文智下台負責。姚文智強調一切都是依法
行事，只是新聞局和立委們手上捧著的是相同的法律條文，卻各有各的解
讀，TVBS的執照保不保，要等到週五後才有答案。張玉菁陳信隆
