台中市到現在還在用可能有致癌風險的石綿水管、對於誰應該負責、台中
市長胡志強跟經濟部長何美玥、今天還是繼續相互指責。而在同一時間、
更換水管的工程、已經在今天下午火速動工、預訂在三個月之內完成。台
中市還在使用可能致癌的石綿水管，台中市政府危機處理，昨天晚上開始
，在中港路沿線以消防車定點供水，不過，前往提水的民眾卻是稀稀落落
好不容易等到有人來，沒想到消防車出來的水卻充滿雜質，民眾當場抱怨
這樣的水根本不能喝為了喝得安心，許多中港路沿線的商家和民眾，決定
加裝逆滲透飲水機，而就在一般民眾尋求自保之際，到底誰該為石綿管事
件負起責任，中央和地方仍舊互相指責雖然責任問題還是各說各話，不過
，更換石綿水管的工程，已經在今天下午火速動工管線工程預定在三個月
內完成，施工期間，部份區域也將進行停水，延宕許久的工程，總算在曝
光之後，得到了解決台中市到現在還在用可能有致癌風險的石綿水管、對
於誰應該負責、台中市長胡志強跟經濟部長何美玥、今天還是繼續相互指
責。而在同一時間、更換水管的工程、已經在今天下午火速動工、預訂在
三個月之內完成。台中市還在使用可能致癌的石綿水管，台中市政府危機
處理，昨天晚上開始，在中港路沿線以消防車定點供水，不過，前往提水
的民眾卻是稀稀落落好不容易等到有人來，沒想到消防車出來的水卻充滿
雜質，民眾當場抱怨這樣的水根本不能喝為了喝得安心，許多中港路沿線
的商家和民眾，決定加裝逆滲透飲水機，而就在一般民眾尋求自保之際，
到底誰該為石綿管事件負起責任，中央和地方仍舊互相指責雖然責任問題
還是各說各話，不過，更換石綿水管的工程，已經在今天下午火速動工管
線工程預定在三個月內完成，施工期間，部份區域也將進行停水，延宕許
久的工程，總算在曝光之後，得到了解決台中市到現在還在用可能有致癌
風險的石綿水管、對於誰應該負責、台中市長胡志強跟經濟部長何美玥、
今天還是繼續相互指責。而在同一時間、更換水管的工程、已經在今天下
午火速動工、預訂在三個月之內完成。台中市還在使用可能致癌的石綿水
管，台中市政府危機處理，昨天晚上開始，在中港路沿線以消防車定點供
水，不過，前往提水的民眾卻是稀稀落落好不容易等到有人來，沒想到消
防車出來的水卻充滿雜質，民眾當場抱怨這樣的水根本不能喝為了喝得安
心，許多中港路沿線的商家和民眾，決定加裝逆滲透飲水機，而就在一般
民眾尋求自保之際，到底誰該為石綿管事件負起責任，中央和地方仍舊互
相指責雖然責任問題還是各說各話，不過，更換石綿水管的工程，已經在
今天下午火速動工管線工程預定在三個月內完成，施工期間，部份區域也
將進行停水，延宕許久的工程，總算在曝光之後，得到了解決
