位在南美洲厄瓜多的內格拉火山，上星期開始爆發，壯麗的景象吸引了大
批觀光客目睹。這實在不可思議能在這裡度假又同時看到這樣驚人的景觀
真是太讚了這座火山上一次噴發是在1979年，加拉巴哥群島以物種多
樣性而聞名，是達爾文進化論的啟蒙地;這次的爆發，一度讓生態學家相
當緊張。所幸加拉巴哥國家公園在查訪後發現，當地著名的象龜並沒有遭
遇太大的影響，而住在島上的居民，也沒有生命危險，但是為了預防意外
的發生，位在內格拉火山附近的旅遊中心，已經宣佈關閉。位在南美洲厄
瓜多的內格拉火山，上星期開始爆發，壯麗的景象吸引了大批觀光客目睹
。這實在不可思議能在這裡度假又同時看到這樣驚人的景觀真是太讚了這
座火山上一次噴發是在1979年，加拉巴哥群島以物種多樣性而聞名，
是達爾文進化論的啟蒙地;這次的爆發，一度讓生態學家相當緊張。所幸
加拉巴哥國家公園在查訪後發現，當地著名的象龜並沒有遭遇太大的影響
，而住在島上的居民，也沒有生命危險，但是為了預防意外的發生，位在
內格拉火山附近的旅遊中心，已經宣佈關閉。位在南美洲厄瓜多的內格拉
火山，上星期開始爆發，壯麗的景象吸引了大批觀光客目睹。這實在不可
思議能在這裡度假又同時看到這樣驚人的景觀真是太讚了這座火山上一次
噴發是在1979年，加拉巴哥群島以物種多樣性而聞名，是達爾文進化
論的啟蒙地;這次的爆發，一度讓生態學家相當緊張。所幸加拉巴哥國家
公園在查訪後發現，當地著名的象龜並沒有遭遇太大的影響，而住在島上
的居民，也沒有生命危險，但是為了預防意外的發生，位在內格拉火山附
近的旅遊中心，已經宣佈關閉。
