雖然陳水扁總統昨天公開宣布、在他任內、不會關掉任何一家電視台。但
是有關TVBS的資金結構、行政院長謝長廷今天再度表示、TVBS是
百分之百的外資、如果最後認定違法，行政院一定會貫徹公權力。他特別
強調、政府是調查電視台的資金結構、談不上迫害新聞自由。不過、這場
風波已經引起美國在台協會的重視，這兩天主動打電話給台灣的媒體記者
、想了解台灣政府到底有沒有壓迫言論自由。行政院今天再度針對TVB
S問題發表意見，院長謝長廷依舊堅持，TVBS是百分之百的外資，這
是無庸爭論，而這也違反了衛星廣播電視法當初的立法目的，因此行政院
目前的態度是，絕對尊重新聞自由，但如果TVBS違法還是會貫徹公權
力。行政院認為，這次檢查TVBS的股權結構，跟打壓新聞自由沒有任
何關係，不過從今天上午開始，美國在台協會以史無前例的大動作，主動
打電話給許多國內媒體記者，想要藉此瞭解，台灣政府到底有沒有在箝制
言論自由，面對美國這次前所未有的動作，行政院坦然以對。卓榮泰表示
，行政院是依法調查TVBS，所以歡迎所有人做深入的瞭解，不過卓榮
泰認為，在行政院還沒做出正式決定之前，民眾不應該擴大解釋政府的動
作，也不必太過憤怒，卓榮泰說，行政院自己會找出媒體自由跟貫徹法令
之間的那一條最合理的界線。陳信聰郭俊麟雖然陳水扁總統昨天公開宣布
、在他任內、不會關掉任何一家電視台。但是有關TVBS的資金結構、
行政院長謝長廷今天再度表示、TVBS是百分之百的外資、如果最後認
定違法，行政院一定會貫徹公權力。他特別強調、政府是調查電視台的資
金結構、談不上迫害新聞自由。不過、這場風波已經引起美國在台協會的
重視，這兩天主動打電話給台灣的媒體記者、想了解台灣政府到底有沒有
壓迫言論自由。行政院今天再度針對TVBS問題發表意見，院長謝長廷
依舊堅持，TVBS是百分之百的外資，這是無庸爭論，而這也違反了衛
星廣播電視法當初的立法目的，因此行政院目前的態度是，絕對尊重新聞
自由，但如果TVBS違法還是會貫徹公權力。行政院認為，這次檢查T
VBS的股權結構，跟打壓新聞自由沒有任何關係，不過從今天上午開始
，美國在台協會以史無前例的大動作，主動打電話給許多國內媒體記者，
想要藉此瞭解，台灣政府到底有沒有在箝制言論自由，面對美國這次前所
未有的動作，行政院坦然以對。卓榮泰表示，行政院是依法調查TVBS
，所以歡迎所有人做深入的瞭解，不過卓榮泰認為，在行政院還沒做出正
式決定之前，民眾不應該擴大解釋政府的動作，也不必太過憤怒，卓榮泰
說，行政院自己會找出媒體自由跟貫徹法令之間的那一條最合理的界線。
陳信聰郭俊麟雖然陳水扁總統昨天公開宣布、在他任內、不會關掉任何一
家電視台。但是有關TVBS的資金結構、行政院長謝長廷今天再度表示
、TVBS是百分之百的外資、如果最後認定違法，行政院一定會貫徹公
權力。他特別強調、政府是調查電視台的資金結構、談不上迫害新聞自由
。不過、這場風波已經引起美國在台協會的重視，這兩天主動打電話給台
灣的媒體記者、想了解台灣政府到底有沒有壓迫言論自由。行政院今天再
度針對TVBS問題發表意見，院長謝長廷依舊堅持，TVBS是百分之
百的外資，這是無庸爭論，而這也違反了衛星廣播電視法當初的立法目的
，因此行政院目前的態度是，絕對尊重新聞自由，但如果TVBS違法還
是會貫徹公權力。行政院認為，這次檢查TVBS的股權結構，跟打壓新
聞自由沒有任何關係，不過從今天上午開始，美國在台協會以史無前例的
大動作，主動打電話給許多國內媒體記者，想要藉此瞭解，台灣政府到底
有沒有在箝制言論自由，面對美國這次前所未有的動作，行政院坦然以對
。卓榮泰表示，行政院是依法調查TVBS，所以歡迎所有人做深入的瞭
解，不過卓榮泰認為，在行政院還沒做出正式決定之前，民眾不應該擴大
解釋政府的動作，也不必太過憤怒，卓榮泰說，行政院自己會找出媒體自
由跟貫徹法令之間的那一條最合理的界線。陳信聰郭俊麟雖然陳水扁總統
昨天公開宣布、在他任內、不會關掉任何一家電視台。但是有關TVBS
的資金結構、行政院長謝長廷今天再度表示、TVBS是百分之百的外資
、如果最後認定違法，行政院一定會貫徹公權力。他特別強調、政府是調
查電視台的資金結構、談不上迫害新聞自由。不過、這場風波已經引起美
國在台協會的重視，這兩天主動打電話給台灣的媒體記者、想了解台灣政
府到底有沒有壓迫言論自由。行政院今天再度針對TVBS問題發表意見
，院長謝長廷依舊堅持，TVBS是百分之百的外資，這是無庸爭論，而
這也違反了衛星廣播電視法當初的立法目的，因此行政院目前的態度是，
絕對尊重新聞自由，但如果TVBS違法還是會貫徹公權力。行政院認為
，這次檢查TVBS的股權結構，跟打壓新聞自由沒有任何關係，不過從
今天上午開始，美國在台協會以史無前例的大動作，主動打電話給許多國
內媒體記者，想要藉此瞭解，台灣政府到底有沒有在箝制言論自由，面對
美國這次前所未有的動作，行政院坦然以對。卓榮泰表示，行政院是依法
調查TVBS，所以歡迎所有人做深入的瞭解，不過卓榮泰認為，在行政
院還沒做出正式決定之前，民眾不應該擴大解釋政府的動作，也不必太過
憤怒，卓榮泰說，行政院自己會找出媒體自由跟貫徹法令之間的那一條最
合理的界線。陳信聰郭俊麟雖然陳水扁總統昨天公開宣布、在他任內、不
會關掉任何一家電視台。但是有關TVBS的資金結構、行政院長謝長廷
今天再度表示、TVBS是百分之百的外資、如果最後認定違法，行政院
一定會貫徹公權力。他特別強調、政府是調查電視台的資金結構、談不上
迫害新聞自由。不過、這場風波已經引起美國在台協會的重視，這兩天主
動打電話給台灣的媒體記者、想了解台灣政府到底有沒有壓迫言論自由。
行政院今天再度針對TVBS問題發表意見，院長謝長廷依舊堅持，TV
BS是百分之百的外資，這是無庸爭論，而這也違反了衛星廣播電視法當
初的立法目的，因此行政院目前的態度是，絕對尊重新聞自由，但如果T
VBS違法還是會貫徹公權力。行政院認為，這次檢查TVBS的股權結
構，跟打壓新聞自由沒有任何關係，不過從今天上午開始，美國在台協會
以史無前例的大動作，主動打電話給許多國內媒體記者，想要藉此瞭解，
台灣政府到底有沒有在箝制言論自由，面對美國這次前所未有的動作，行
政院坦然以對。卓榮泰表示，行政院是依法調查TVBS，所以歡迎所有
人做深入的瞭解，不過卓榮泰認為，在行政院還沒做出正式決定之前，民
眾不應該擴大解釋政府的動作，也不必太過憤怒，卓榮泰說，行政院自己
會找出媒體自由跟貫徹法令之間的那一條最合理的界線。陳信聰郭俊麟雖
然陳水扁總統昨天公開宣布、在他任內、不會關掉任何一家電視台。但是
有關TVBS的資金結構、行政院長謝長廷今天再度表示、TVBS是百
分之百的外資、如果最後認定違法，行政院一定會貫徹公權力。他特別強
調、政府是調查電視台的資金結構、談不上迫害新聞自由。不過、這場風
波已經引起美國在台協會的重視，這兩天主動打電話給台灣的媒體記者、
想了解台灣政府到底有沒有壓迫言論自由。行政院今天再度針對TVBS
問題發表意見，院長謝長廷依舊堅持，TVBS是百分之百的外資，這是
無庸爭論，而這也違反了衛星廣播電視法當初的立法目的，因此行政院目
前的態度是，絕對尊重新聞自由，但如果TVBS違法還是會貫徹公權力
。行政院認為，這次檢查TVBS的股權結構，跟打壓新聞自由沒有任何
關係，不過從今天上午開始，美國在台協會以史無前例的大動作，主動打
電話給許多國內媒體記者，想要藉此瞭解，台灣政府到底有沒有在箝制言
論自由，面對美國這次前所未有的動作，行政院坦然以對。卓榮泰表示，
行政院是依法調查TVBS，所以歡迎所有人做深入的瞭解，不過卓榮泰
認為，在行政院還沒做出正式決定之前，民眾不應該擴大解釋政府的動作
，也不必太過憤怒，卓榮泰說，行政院自己會找出媒體自由跟貫徹法令之
間的那一條最合理的界線。陳信聰郭俊麟雖然陳水扁總統昨天公開宣布、
在他任內、不會關掉任何一家電視台。但是有關TVBS的資金結構、行
政院長謝長廷今天再度表示、TVBS是百分之百的外資、如果最後認定
違法，行政院一定會貫徹公權力。他特別強調、政府是調查電視台的資金
結構、談不上迫害新聞自由。不過、這場風波已經引起美國在台協會的重
視，這兩天主動打電話給台灣的媒體記者、想了解台灣政府到底有沒有壓
迫言論自由。行政院今天再度針對TVBS問題發表意見，院長謝長廷依
舊堅持，TVBS是百分之百的外資，這是無庸爭論，而這也違反了衛星
廣播電視法當初的立法目的，因此行政院目前的態度是，絕對尊重新聞自
由，但如果TVBS違法還是會貫徹公權力。行政院認為，這次檢查TV
BS的股權結構，跟打壓新聞自由沒有任何關係，不過從今天上午開始，
美國在台協會以史無前例的大動作，主動打電話給許多國內媒體記者，想
要藉此瞭解，台灣政府到底有沒有在箝制言論自由，面對美國這次前所未
有的動作，行政院坦然以對。卓榮泰表示，行政院是依法調查TVBS，
所以歡迎所有人做深入的瞭解，不過卓榮泰認為，在行政院還沒做出正式
決定之前，民眾不應該擴大解釋政府的動作，也不必太過憤怒，卓榮泰說
，行政院自己會找出媒體自由跟貫徹法令之間的那一條最合理的界線。陳
信聰郭俊麟雖然陳水扁總統昨天公開宣布、在他任內、不會關掉任何一家
電視台。但是有關TVBS的資金結構、行政院長謝長廷今天再度表示、
TVBS是百分之百的外資、如果最後認定違法，行政院一定會貫徹公權
力。他特別強調、政府是調查電視台的資金結構、談不上迫害新聞自由。
不過、這場風波已經引起美國在台協會的重視，這兩天主動打電話給台灣
的媒體記者、想了解台灣政府到底有沒有壓迫言論自由。行政院今天再度
針對TVBS問題發表意見，院長謝長廷依舊堅持，TVBS是百分之百
的外資，這是無庸爭論，而這也違反了衛星廣播電視法當初的立法目的，
因此行政院目前的態度是，絕對尊重新聞自由，但如果TVBS違法還是
會貫徹公權力。行政院認為，這次檢查TVBS的股權結構，跟打壓新聞
自由沒有任何關係，不過從今天上午開始，美國在台協會以史無前例的大
動作，主動打電話給許多國內媒體記者，想要藉此瞭解，台灣政府到底有
沒有在箝制言論自由，面對美國這次前所未有的動作，行政院坦然以對。
卓榮泰表示，行政院是依法調查TVBS，所以歡迎所有人做深入的瞭解
，不過卓榮泰認為，在行政院還沒做出正式決定之前，民眾不應該擴大解
釋政府的動作，也不必太過憤怒，卓榮泰說，行政院自己會找出媒體自由
跟貫徹法令之間的那一條最合理的界線。陳信聰郭俊麟
