繼續要告訴您、預訂在今年底通車的北宜高速公路、目前傳出可能要延後
到明年春節前，立委今天要求交通部長林陵三、用官位來擔保、年底一定
如期通車，而林陵三表示、現在的目標還是12月31號，如果到時候沒
通車、他會有自己的做法全長將近十三公里的雪山隧道，施工超過十四年
，隧道土建工程現在已完成百分之九十八。立委質疑，北宜高速公路原本
定在十月底就要通車，為何要拖延到年底，但林陵三表示，他從沒說過十
月要通車。今天甚至還有媒體報導，表示通車日期還要改到明年春節，究
竟會不會跳票？立委要林陵三拿官位來擔保，林陵三不願承諾。連日趕工
，施工品質會不會受影響？立委要林陵三，不要為了趕在年底通車就草率
，林陵三說，他決不會讓不合格的設備上路，對工程品質很有信心。繼續
要告訴您、預訂在今年底通車的北宜高速公路、目前傳出可能要延後到明
年春節前，立委今天要求交通部長林陵三、用官位來擔保、年底一定如期
通車，而林陵三表示、現在的目標還是12月31號，如果到時候沒通車
、他會有自己的做法全長將近十三公里的雪山隧道，施工超過十四年，隧
道土建工程現在已完成百分之九十八。立委質疑，北宜高速公路原本定在
十月底就要通車，為何要拖延到年底，但林陵三表示，他從沒說過十月要
通車。今天甚至還有媒體報導，表示通車日期還要改到明年春節，究竟會
不會跳票？立委要林陵三拿官位來擔保，林陵三不願承諾。連日趕工，施
工品質會不會受影響？立委要林陵三，不要為了趕在年底通車就草率，林
陵三說，他決不會讓不合格的設備上路，對工程品質很有信心。繼續要告
訴您、預訂在今年底通車的北宜高速公路、目前傳出可能要延後到明年春
節前，立委今天要求交通部長林陵三、用官位來擔保、年底一定如期通車
，而林陵三表示、現在的目標還是12月31號，如果到時候沒通車、他
會有自己的做法全長將近十三公里的雪山隧道，施工超過十四年，隧道土
建工程現在已完成百分之九十八。立委質疑，北宜高速公路原本定在十月
底就要通車，為何要拖延到年底，但林陵三表示，他從沒說過十月要通車
。今天甚至還有媒體報導，表示通車日期還要改到明年春節，究竟會不會
跳票？立委要林陵三拿官位來擔保，林陵三不願承諾。連日趕工，施工品
質會不會受影響？立委要林陵三，不要為了趕在年底通車就草率，林陵三
說，他決不會讓不合格的設備上路，對工程品質很有信心。繼續要告訴您
、預訂在今年底通車的北宜高速公路、目前傳出可能要延後到明年春節前
，立委今天要求交通部長林陵三、用官位來擔保、年底一定如期通車，而
林陵三表示、現在的目標還是12月31號，如果到時候沒通車、他會有
自己的做法全長將近十三公里的雪山隧道，施工超過十四年，隧道土建工
程現在已完成百分之九十八。立委質疑，北宜高速公路原本定在十月底就
要通車，為何要拖延到年底，但林陵三表示，他從沒說過十月要通車。今
天甚至還有媒體報導，表示通車日期還要改到明年春節，究竟會不會跳票
？立委要林陵三拿官位來擔保，林陵三不願承諾。連日趕工，施工品質會
不會受影響？立委要林陵三，不要為了趕在年底通車就草率，林陵三說，
他決不會讓不合格的設備上路，對工程品質很有信心。
