檢調單位目前已經把調查重點，放在勞委會核准高捷公司引進外勞、是不
是有圖利的嫌疑，現在我們要帶您回到政策面，看一看「本勞優先」的原
則，為什麼出現這麼大的落差？勞工局又該如何加強把關？勞委會核可高
雄捷運公司引進外勞，是不是刻意圖利高捷，是目前檢調調查的重點。而
回到制度面，勞工法令中確實標榜「本國勞工優先」的原則。「就業服務
法」第47條規定，雇主申請雇用外勞之前，應該先在國內辦理招募，經
過招募無法滿足需要的時候，才可以就不足的人數提出申請外勞。「聘僱
外國人許可辦法」規定得更詳細，要求雇主必須向當地就服機構辦理求才
登記，同時必須在國內至少一家報紙刊登求才廣告三天，還要有最少兩個
星期的招募期。不過這樣的規定，在實際面卻可能出現技術性的規避。像
這次高捷案，捷運公司竟然選擇在一般人根本沒看過的「皇家時報」刊登
求才廣告。結果，四千多名本勞應徵，只錄取兩百人，議員質疑，這根本
就是故意要逼退本勞。癥結出在，「本勞優先」只是原則性規定，各縣市
政府的認定標準，並不一致。高捷案發生後，台北市勞工局借取經驗，開
始要求雇主，透過就服機構招募本勞的媒合率，至少要達到40%，才准
予發給雇主求才證明，作為申請外勞的依據；另一方面，也要求雇主必須
在知名的報紙刊登求才廣告，才算數。另外，就服中心人員也會偕同職業
工會幹部，去到應徵現場觀察、監督，看看雇主有沒有故意刁難本勞。最
近幾年，台北市就服機構媒合成功率都不到兩成，勞工局希望透過加強行
政作為，減少雇主規避的空間，來促進本勞的就業。檢調單位目前已經把
調查重點，放在勞委會核准高捷公司引進外勞、是不是有圖利的嫌疑，現
在我們要帶您回到政策面，看一看「本勞優先」的原則，為什麼出現這麼
大的落差？勞工局又該如何加強把關？勞委會核可高雄捷運公司引進外勞
，是不是刻意圖利高捷，是目前檢調調查的重點。而回到制度面，勞工法
令中確實標榜「本國勞工優先」的原則。「就業服務法」第47條規定，
雇主申請雇用外勞之前，應該先在國內辦理招募，經過招募無法滿足需要
的時候，才可以就不足的人數提出申請外勞。「聘僱外國人許可辦法」規
定得更詳細，要求雇主必須向當地就服機構辦理求才登記，同時必須在國
內至少一家報紙刊登求才廣告三天，還要有最少兩個星期的招募期。不過
這樣的規定，在實際面卻可能出現技術性的規避。像這次高捷案，捷運公
司竟然選擇在一般人根本沒看過的「皇家時報」刊登求才廣告。結果，四
千多名本勞應徵，只錄取兩百人，議員質疑，這根本就是故意要逼退本勞
。癥結出在，「本勞優先」只是原則性規定，各縣市政府的認定標準，並
不一致。高捷案發生後，台北市勞工局借取經驗，開始要求雇主，透過就
服機構招募本勞的媒合率，至少要達到40%，才准予發給雇主求才證明
，作為申請外勞的依據；另一方面，也要求雇主必須在知名的報紙刊登求
才廣告，才算數。另外，就服中心人員也會偕同職業工會幹部，去到應徵
現場觀察、監督，看看雇主有沒有故意刁難本勞。最近幾年，台北市就服
機構媒合成功率都不到兩成，勞工局希望透過加強行政作為，減少雇主規
避的空間，來促進本勞的就業。檢調單位目前已經把調查重點，放在勞委
會核准高捷公司引進外勞、是不是有圖利的嫌疑，現在我們要帶您回到政
策面，看一看「本勞優先」的原則，為什麼出現這麼大的落差？勞工局又
該如何加強把關？勞委會核可高雄捷運公司引進外勞，是不是刻意圖利高
捷，是目前檢調調查的重點。而回到制度面，勞工法令中確實標榜「本國
勞工優先」的原則。「就業服務法」第47條規定，雇主申請雇用外勞之
前，應該先在國內辦理招募，經過招募無法滿足需要的時候，才可以就不
足的人數提出申請外勞。「聘僱外國人許可辦法」規定得更詳細，要求雇
主必須向當地就服機構辦理求才登記，同時必須在國內至少一家報紙刊登
求才廣告三天，還要有最少兩個星期的招募期。不過這樣的規定，在實際
面卻可能出現技術性的規避。像這次高捷案，捷運公司竟然選擇在一般人
根本沒看過的「皇家時報」刊登求才廣告。結果，四千多名本勞應徵，只
錄取兩百人，議員質疑，這根本就是故意要逼退本勞。癥結出在，「本勞
優先」只是原則性規定，各縣市政府的認定標準，並不一致。高捷案發生
後，台北市勞工局借取經驗，開始要求雇主，透過就服機構招募本勞的媒
合率，至少要達到40%，才准予發給雇主求才證明，作為申請外勞的依
據；另一方面，也要求雇主必須在知名的報紙刊登求才廣告，才算數。另
外，就服中心人員也會偕同職業工會幹部，去到應徵現場觀察、監督，看
看雇主有沒有故意刁難本勞。最近幾年，台北市就服機構媒合成功率都不
到兩成，勞工局希望透過加強行政作為，減少雇主規避的空間，來促進本
勞的就業。檢調單位目前已經把調查重點，放在勞委會核准高捷公司引進
外勞、是不是有圖利的嫌疑，現在我們要帶您回到政策面，看一看「本勞
優先」的原則，為什麼出現這麼大的落差？勞工局又該如何加強把關？勞
委會核可高雄捷運公司引進外勞，是不是刻意圖利高捷，是目前檢調調查
的重點。而回到制度面，勞工法令中確實標榜「本國勞工優先」的原則。
「就業服務法」第47條規定，雇主申請雇用外勞之前，應該先在國內辦
理招募，經過招募無法滿足需要的時候，才可以就不足的人數提出申請外
勞。「聘僱外國人許可辦法」規定得更詳細，要求雇主必須向當地就服機
構辦理求才登記，同時必須在國內至少一家報紙刊登求才廣告三天，還要
有最少兩個星期的招募期。不過這樣的規定，在實際面卻可能出現技術性
的規避。像這次高捷案，捷運公司竟然選擇在一般人根本沒看過的「皇家
時報」刊登求才廣告。結果，四千多名本勞應徵，只錄取兩百人，議員質
疑，這根本就是故意要逼退本勞。癥結出在，「本勞優先」只是原則性規
定，各縣市政府的認定標準，並不一致。高捷案發生後，台北市勞工局借
取經驗，開始要求雇主，透過就服機構招募本勞的媒合率，至少要達到4
0%，才准予發給雇主求才證明，作為申請外勞的依據；另一方面，也要
求雇主必須在知名的報紙刊登求才廣告，才算數。另外，就服中心人員也
會偕同職業工會幹部，去到應徵現場觀察、監督，看看雇主有沒有故意刁
難本勞。最近幾年，台北市就服機構媒合成功率都不到兩成，勞工局希望
透過加強行政作為，減少雇主規避的空間，來促進本勞的就業。檢調單位
目前已經把調查重點，放在勞委會核准高捷公司引進外勞、是不是有圖利
的嫌疑，現在我們要帶您回到政策面，看一看「本勞優先」的原則，為什
麼出現這麼大的落差？勞工局又該如何加強把關？勞委會核可高雄捷運公
司引進外勞，是不是刻意圖利高捷，是目前檢調調查的重點。而回到制度
面，勞工法令中確實標榜「本國勞工優先」的原則。「就業服務法」第4
7條規定，雇主申請雇用外勞之前，應該先在國內辦理招募，經過招募無
法滿足需要的時候，才可以就不足的人數提出申請外勞。「聘僱外國人許
可辦法」規定得更詳細，要求雇主必須向當地就服機構辦理求才登記，同
時必須在國內至少一家報紙刊登求才廣告三天，還要有最少兩個星期的招
募期。不過這樣的規定，在實際面卻可能出現技術性的規避。像這次高捷
案，捷運公司竟然選擇在一般人根本沒看過的「皇家時報」刊登求才廣告
。結果，四千多名本勞應徵，只錄取兩百人，議員質疑，這根本就是故意
要逼退本勞。癥結出在，「本勞優先」只是原則性規定，各縣市政府的認
定標準，並不一致。高捷案發生後，台北市勞工局借取經驗，開始要求雇
主，透過就服機構招募本勞的媒合率，至少要達到40%，才准予發給雇
主求才證明，作為申請外勞的依據；另一方面，也要求雇主必須在知名的
報紙刊登求才廣告，才算數。另外，就服中心人員也會偕同職業工會幹部
，去到應徵現場觀察、監督，看看雇主有沒有故意刁難本勞。最近幾年，
台北市就服機構媒合成功率都不到兩成，勞工局希望透過加強行政作為，
減少雇主規避的空間，來促進本勞的就業。檢調單位目前已經把調查重點
，放在勞委會核准高捷公司引進外勞、是不是有圖利的嫌疑，現在我們要
帶您回到政策面，看一看「本勞優先」的原則，為什麼出現這麼大的落差
？勞工局又該如何加強把關？勞委會核可高雄捷運公司引進外勞，是不是
刻意圖利高捷，是目前檢調調查的重點。而回到制度面，勞工法令中確實
標榜「本國勞工優先」的原則。「就業服務法」第47條規定，雇主申請
雇用外勞之前，應該先在國內辦理招募，經過招募無法滿足需要的時候，
才可以就不足的人數提出申請外勞。「聘僱外國人許可辦法」規定得更詳
細，要求雇主必須向當地就服機構辦理求才登記，同時必須在國內至少一
家報紙刊登求才廣告三天，還要有最少兩個星期的招募期。不過這樣的規
定，在實際面卻可能出現技術性的規避。像這次高捷案，捷運公司竟然選
擇在一般人根本沒看過的「皇家時報」刊登求才廣告。結果，四千多名本
勞應徵，只錄取兩百人，議員質疑，這根本就是故意要逼退本勞。癥結出
在，「本勞優先」只是原則性規定，各縣市政府的認定標準，並不一致。
高捷案發生後，台北市勞工局借取經驗，開始要求雇主，透過就服機構招
募本勞的媒合率，至少要達到40%，才准予發給雇主求才證明，作為申
請外勞的依據；另一方面，也要求雇主必須在知名的報紙刊登求才廣告，
才算數。另外，就服中心人員也會偕同職業工會幹部，去到應徵現場觀察
、監督，看看雇主有沒有故意刁難本勞。最近幾年，台北市就服機構媒合
成功率都不到兩成，勞工局希望透過加強行政作為，減少雇主規避的空間
，來促進本勞的就業。檢調單位目前已經把調查重點，放在勞委會核准高
捷公司引進外勞、是不是有圖利的嫌疑，現在我們要帶您回到政策面，看
一看「本勞優先」的原則，為什麼出現這麼大的落差？勞工局又該如何加
強把關？勞委會核可高雄捷運公司引進外勞，是不是刻意圖利高捷，是目
前檢調調查的重點。而回到制度面，勞工法令中確實標榜「本國勞工優先
」的原則。「就業服務法」第47條規定，雇主申請雇用外勞之前，應該
先在國內辦理招募，經過招募無法滿足需要的時候，才可以就不足的人數
提出申請外勞。「聘僱外國人許可辦法」規定得更詳細，要求雇主必須向
當地就服機構辦理求才登記，同時必須在國內至少一家報紙刊登求才廣告
三天，還要有最少兩個星期的招募期。不過這樣的規定，在實際面卻可能
出現技術性的規避。像這次高捷案，捷運公司竟然選擇在一般人根本沒看
過的「皇家時報」刊登求才廣告。結果，四千多名本勞應徵，只錄取兩百
人，議員質疑，這根本就是故意要逼退本勞。癥結出在，「本勞優先」只
是原則性規定，各縣市政府的認定標準，並不一致。高捷案發生後，台北
市勞工局借取經驗，開始要求雇主，透過就服機構招募本勞的媒合率，至
少要達到40%，才准予發給雇主求才證明，作為申請外勞的依據；另一
方面，也要求雇主必須在知名的報紙刊登求才廣告，才算數。另外，就服
中心人員也會偕同職業工會幹部，去到應徵現場觀察、監督，看看雇主有
沒有故意刁難本勞。最近幾年，台北市就服機構媒合成功率都不到兩成，
勞工局希望透過加強行政作為，減少雇主規避的空間，來促進本勞的就業
。檢調單位目前已經把調查重點，放在勞委會核准高捷公司引進外勞、是
不是有圖利的嫌疑，現在我們要帶您回到政策面，看一看「本勞優先」的
原則，為什麼出現這麼大的落差？勞工局又該如何加強把關？勞委會核可
高雄捷運公司引進外勞，是不是刻意圖利高捷，是目前檢調調查的重點。
而回到制度面，勞工法令中確實標榜「本國勞工優先」的原則。「就業服
務法」第47條規定，雇主申請雇用外勞之前，應該先在國內辦理招募，
經過招募無法滿足需要的時候，才可以就不足的人數提出申請外勞。「聘
僱外國人許可辦法」規定得更詳細，要求雇主必須向當地就服機構辦理求
才登記，同時必須在國內至少一家報紙刊登求才廣告三天，還要有最少兩
個星期的招募期。不過這樣的規定，在實際面卻可能出現技術性的規避。
像這次高捷案，捷運公司竟然選擇在一般人根本沒看過的「皇家時報」刊
登求才廣告。結果，四千多名本勞應徵，只錄取兩百人，議員質疑，這根
本就是故意要逼退本勞。癥結出在，「本勞優先」只是原則性規定，各縣
市政府的認定標準，並不一致。高捷案發生後，台北市勞工局借取經驗，
開始要求雇主，透過就服機構招募本勞的媒合率，至少要達到40%，才
准予發給雇主求才證明，作為申請外勞的依據；另一方面，也要求雇主必
須在知名的報紙刊登求才廣告，才算數。另外，就服中心人員也會偕同職
業工會幹部，去到應徵現場觀察、監督，看看雇主有沒有故意刁難本勞。
最近幾年，台北市就服機構媒合成功率都不到兩成，勞工局希望透過加強
行政作為，減少雇主規避的空間，來促進本勞的就業。檢調單位目前已經
把調查重點，放在勞委會核准高捷公司引進外勞、是不是有圖利的嫌疑，
現在我們要帶您回到政策面，看一看「本勞優先」的原則，為什麼出現這
麼大的落差？勞工局又該如何加強把關？勞委會核可高雄捷運公司引進外
勞，是不是刻意圖利高捷，是目前檢調調查的重點。而回到制度面，勞工
法令中確實標榜「本國勞工優先」的原則。「就業服務法」第47條規定
，雇主申請雇用外勞之前，應該先在國內辦理招募，經過招募無法滿足需
要的時候，才可以就不足的人數提出申請外勞。「聘僱外國人許可辦法」
規定得更詳細，要求雇主必須向當地就服機構辦理求才登記，同時必須在
國內至少一家報紙刊登求才廣告三天，還要有最少兩個星期的招募期。不
過這樣的規定，在實際面卻可能出現技術性的規避。像這次高捷案，捷運
公司竟然選擇在一般人根本沒看過的「皇家時報」刊登求才廣告。結果，
四千多名本勞應徵，只錄取兩百人，議員質疑，這根本就是故意要逼退本
勞。癥結出在，「本勞優先」只是原則性規定，各縣市政府的認定標準，
並不一致。高捷案發生後，台北市勞工局借取經驗，開始要求雇主，透過
就服機構招募本勞的媒合率，至少要達到40%，才准予發給雇主求才證
明，作為申請外勞的依據；另一方面，也要求雇主必須在知名的報紙刊登
求才廣告，才算數。另外，就服中心人員也會偕同職業工會幹部，去到應
徵現場觀察、監督，看看雇主有沒有故意刁難本勞。最近幾年，台北市就
服機構媒合成功率都不到兩成，勞工局希望透過加強行政作為，減少雇主
規避的空間，來促進本勞的就業。檢調單位目前已經把調查重點，放在勞
委會核准高捷公司引進外勞、是不是有圖利的嫌疑，現在我們要帶您回到
政策面，看一看「本勞優先」的原則，為什麼出現這麼大的落差？勞工局
又該如何加強把關？勞委會核可高雄捷運公司引進外勞，是不是刻意圖利
高捷，是目前檢調調查的重點。而回到制度面，勞工法令中確實標榜「本
國勞工優先」的原則。「就業服務法」第47條規定，雇主申請雇用外勞
之前，應該先在國內辦理招募，經過招募無法滿足需要的時候，才可以就
不足的人數提出申請外勞。「聘僱外國人許可辦法」規定得更詳細，要求
雇主必須向當地就服機構辦理求才登記，同時必須在國內至少一家報紙刊
登求才廣告三天，還要有最少兩個星期的招募期。不過這樣的規定，在實
際面卻可能出現技術性的規避。像這次高捷案，捷運公司竟然選擇在一般
人根本沒看過的「皇家時報」刊登求才廣告。結果，四千多名本勞應徵，
只錄取兩百人，議員質疑，這根本就是故意要逼退本勞。癥結出在，「本
勞優先」只是原則性規定，各縣市政府的認定標準，並不一致。高捷案發
生後，台北市勞工局借取經驗，開始要求雇主，透過就服機構招募本勞的
媒合率，至少要達到40%，才准予發給雇主求才證明，作為申請外勞的
依據；另一方面，也要求雇主必須在知名的報紙刊登求才廣告，才算數。
另外，就服中心人員也會偕同職業工會幹部，去到應徵現場觀察、監督，
看看雇主有沒有故意刁難本勞。最近幾年，台北市就服機構媒合成功率都
不到兩成，勞工局希望透過加強行政作為，減少雇主規避的空間，來促進
本勞的就業。檢調單位目前已經把調查重點，放在勞委會核准高捷公司引
進外勞、是不是有圖利的嫌疑，現在我們要帶您回到政策面，看一看「本
勞優先」的原則，為什麼出現這麼大的落差？勞工局又該如何加強把關？
勞委會核可高雄捷運公司引進外勞，是不是刻意圖利高捷，是目前檢調調
查的重點。而回到制度面，勞工法令中確實標榜「本國勞工優先」的原則
。「就業服務法」第47條規定，雇主申請雇用外勞之前，應該先在國內
辦理招募，經過招募無法滿足需要的時候，才可以就不足的人數提出申請
外勞。「聘僱外國人許可辦法」規定得更詳細，要求雇主必須向當地就服
機構辦理求才登記，同時必須在國內至少一家報紙刊登求才廣告三天，還
要有最少兩個星期的招募期。不過這樣的規定，在實際面卻可能出現技術
性的規避。像這次高捷案，捷運公司竟然選擇在一般人根本沒看過的「皇
家時報」刊登求才廣告。結果，四千多名本勞應徵，只錄取兩百人，議員
質疑，這根本就是故意要逼退本勞。癥結出在，「本勞優先」只是原則性
規定，各縣市政府的認定標準，並不一致。高捷案發生後，台北市勞工局
借取經驗，開始要求雇主，透過就服機構招募本勞的媒合率，至少要達到
40%，才准予發給雇主求才證明，作為申請外勞的依據；另一方面，也
要求雇主必須在知名的報紙刊登求才廣告，才算數。另外，就服中心人員
也會偕同職業工會幹部，去到應徵現場觀察、監督，看看雇主有沒有故意
刁難本勞。最近幾年，台北市就服機構媒合成功率都不到兩成，勞工局希
望透過加強行政作為，減少雇主規避的空間，來促進本勞的就業。
