聯合國秘書長安南3號表示，願意派出特別小組前往伊拉克，協助打破目
前美國在政權移交上的僵局。此外，二次大戰後日本第一批派到海外的陸
上自衛隊，也在四號抵達科威特。美國總統布希3號在白宮橢圓形辦公室
，與聯合國秘書長安南針對伊拉克相關問題進行會談。布希強調，在伊拉
克重建的過程中，美國樂見聯合國積極參與。美國總統布希而安南拋開去
年聯合國巴格達總部遭炸彈攻擊，超過20名員工死亡的陰霾，承諾將派
出一個特別小組重返伊拉克，在6月30號的期限之前，針對政權移交的
相關議題提出意見。聯合國秘書長安南但安南強調，聯合國派往伊拉克的
任何小組，都必須受到完全的保護。至於1號在伊拉克北部庫德族城市艾
比爾，連續發生的兩起自殺攻擊，目前死亡人數已經超過到100人，另
外造成200人受傷。數萬庫德族民眾3號，聚集在艾比爾哀悼罹難者。
儘管還沒有組織坦承犯案，但美國與庫德族官方認為，回教激進團體，伊
斯蘭協助者，的嫌疑最大，他們與蓋達組織也有密切關聯。這次自殺攻擊
也是近10個月來最血腥的意外。另一方面，日本二戰後第一批陸上自衛
隊86人，在4號抵達科威特穆巴拉克空軍基地，準備在當地進行幾天特
訓後，經由陸路進入伊拉克南部，預計3月底之前，抵達伊拉克的陸海空
自衛隊人數將達到550人。聯合國秘書長安南3號表示，願意派出特別
小組前往伊拉克，協助打破目前美國在政權移交上的僵局。此外，二次大
戰後日本第一批派到海外的陸上自衛隊，也在四號抵達科威特。美國總統
布希3號在白宮橢圓形辦公室，與聯合國秘書長安南針對伊拉克相關問題
進行會談。布希強調，在伊拉克重建的過程中，美國樂見聯合國積極參與
。美國總統布希而安南拋開去年聯合國巴格達總部遭炸彈攻擊，超過20
名員工死亡的陰霾，承諾將派出一個特別小組重返伊拉克，在6月30號
的期限之前，針對政權移交的相關議題提出意見。聯合國秘書長安南但安
南強調，聯合國派往伊拉克的任何小組，都必須受到完全的保護。至於1
號在伊拉克北部庫德族城市艾比爾，連續發生的兩起自殺攻擊，目前死亡
人數已經超過到100人，另外造成200人受傷。數萬庫德族民眾3號
，聚集在艾比爾哀悼罹難者。儘管還沒有組織坦承犯案，但美國與庫德族
官方認為，回教激進團體，伊斯蘭協助者，的嫌疑最大，他們與蓋達組織
也有密切關聯。這次自殺攻擊也是近10個月來最血腥的意外。另一方面
，日本二戰後第一批陸上自衛隊86人，在4號抵達科威特穆巴拉克空軍
基地，準備在當地進行幾天特訓後，經由陸路進入伊拉克南部，預計3月
底之前，抵達伊拉克的陸海空自衛隊人數將達到550人。聯合國秘書長
安南3號表示，願意派出特別小組前往伊拉克，協助打破目前美國在政權
移交上的僵局。此外，二次大戰後日本第一批派到海外的陸上自衛隊，也
在四號抵達科威特。美國總統布希3號在白宮橢圓形辦公室，與聯合國秘
書長安南針對伊拉克相關問題進行會談。布希強調，在伊拉克重建的過程
中，美國樂見聯合國積極參與。美國總統布希而安南拋開去年聯合國巴格
達總部遭炸彈攻擊，超過20名員工死亡的陰霾，承諾將派出一個特別小
組重返伊拉克，在6月30號的期限之前，針對政權移交的相關議題提出
意見。聯合國秘書長安南但安南強調，聯合國派往伊拉克的任何小組，都
必須受到完全的保護。至於1號在伊拉克北部庫德族城市艾比爾，連續發
生的兩起自殺攻擊，目前死亡人數已經超過到100人，另外造成200
人受傷。數萬庫德族民眾3號，聚集在艾比爾哀悼罹難者。儘管還沒有組
織坦承犯案，但美國與庫德族官方認為，回教激進團體，伊斯蘭協助者，
的嫌疑最大，他們與蓋達組織也有密切關聯。這次自殺攻擊也是近10個
月來最血腥的意外。另一方面，日本二戰後第一批陸上自衛隊86人，在
4號抵達科威特穆巴拉克空軍基地，準備在當地進行幾天特訓後，經由陸
路進入伊拉克南部，預計3月底之前，抵達伊拉克的陸海空自衛隊人數將
達到550人。聯合國秘書長安南3號表示，願意派出特別小組前往伊拉
克，協助打破目前美國在政權移交上的僵局。此外，二次大戰後日本第一
批派到海外的陸上自衛隊，也在四號抵達科威特。美國總統布希3號在白
宮橢圓形辦公室，與聯合國秘書長安南針對伊拉克相關問題進行會談。布
希強調，在伊拉克重建的過程中，美國樂見聯合國積極參與。美國總統布
希而安南拋開去年聯合國巴格達總部遭炸彈攻擊，超過20名員工死亡的
陰霾，承諾將派出一個特別小組重返伊拉克，在6月30號的期限之前，
針對政權移交的相關議題提出意見。聯合國秘書長安南但安南強調，聯合
國派往伊拉克的任何小組，都必須受到完全的保護。至於1號在伊拉克北
部庫德族城市艾比爾，連續發生的兩起自殺攻擊，目前死亡人數已經超過
到100人，另外造成200人受傷。數萬庫德族民眾3號，聚集在艾比
爾哀悼罹難者。儘管還沒有組織坦承犯案，但美國與庫德族官方認為，回
教激進團體，伊斯蘭協助者，的嫌疑最大，他們與蓋達組織也有密切關聯
。這次自殺攻擊也是近10個月來最血腥的意外。另一方面，日本二戰後
第一批陸上自衛隊86人，在4號抵達科威特穆巴拉克空軍基地，準備在
當地進行幾天特訓後，經由陸路進入伊拉克南部，預計3月底之前，抵達
伊拉克的陸海空自衛隊人數將達到550人。聯合國秘書長安南3號表示
，願意派出特別小組前往伊拉克，協助打破目前美國在政權移交上的僵局
。此外，二次大戰後日本第一批派到海外的陸上自衛隊，也在四號抵達科
威特。美國總統布希3號在白宮橢圓形辦公室，與聯合國秘書長安南針對
伊拉克相關問題進行會談。布希強調，在伊拉克重建的過程中，美國樂見
聯合國積極參與。美國總統布希而安南拋開去年聯合國巴格達總部遭炸彈
攻擊，超過20名員工死亡的陰霾，承諾將派出一個特別小組重返伊拉克
，在6月30號的期限之前，針對政權移交的相關議題提出意見。聯合國
秘書長安南但安南強調，聯合國派往伊拉克的任何小組，都必須受到完全
的保護。至於1號在伊拉克北部庫德族城市艾比爾，連續發生的兩起自殺
攻擊，目前死亡人數已經超過到100人，另外造成200人受傷。數萬
庫德族民眾3號，聚集在艾比爾哀悼罹難者。儘管還沒有組織坦承犯案，
但美國與庫德族官方認為，回教激進團體，伊斯蘭協助者，的嫌疑最大，
他們與蓋達組織也有密切關聯。這次自殺攻擊也是近10個月來最血腥的
意外。另一方面，日本二戰後第一批陸上自衛隊86人，在4號抵達科威
特穆巴拉克空軍基地，準備在當地進行幾天特訓後，經由陸路進入伊拉克
南部，預計3月底之前，抵達伊拉克的陸海空自衛隊人數將達到550人
。聯合國秘書長安南3號表示，願意派出特別小組前往伊拉克，協助打破
目前美國在政權移交上的僵局。此外，二次大戰後日本第一批派到海外的
陸上自衛隊，也在四號抵達科威特。美國總統布希3號在白宮橢圓形辦公
室，與聯合國秘書長安南針對伊拉克相關問題進行會談。布希強調，在伊
拉克重建的過程中，美國樂見聯合國積極參與。美國總統布希而安南拋開
去年聯合國巴格達總部遭炸彈攻擊，超過20名員工死亡的陰霾，承諾將
派出一個特別小組重返伊拉克，在6月30號的期限之前，針對政權移交
的相關議題提出意見。聯合國秘書長安南但安南強調，聯合國派往伊拉克
的任何小組，都必須受到完全的保護。至於1號在伊拉克北部庫德族城市
艾比爾，連續發生的兩起自殺攻擊，目前死亡人數已經超過到100人，
另外造成200人受傷。數萬庫德族民眾3號，聚集在艾比爾哀悼罹難者
。儘管還沒有組織坦承犯案，但美國與庫德族官方認為，回教激進團體，
伊斯蘭協助者，的嫌疑最大，他們與蓋達組織也有密切關聯。這次自殺攻
擊也是近10個月來最血腥的意外。另一方面，日本二戰後第一批陸上自
衛隊86人，在4號抵達科威特穆巴拉克空軍基地，準備在當地進行幾天
特訓後，經由陸路進入伊拉克南部，預計3月底之前，抵達伊拉克的陸海
空自衛隊人數將達到550人。聯合國秘書長安南3號表示，願意派出特
別小組前往伊拉克，協助打破目前美國在政權移交上的僵局。此外，二次
大戰後日本第一批派到海外的陸上自衛隊，也在四號抵達科威特。美國總
統布希3號在白宮橢圓形辦公室，與聯合國秘書長安南針對伊拉克相關問
題進行會談。布希強調，在伊拉克重建的過程中，美國樂見聯合國積極參
與。美國總統布希而安南拋開去年聯合國巴格達總部遭炸彈攻擊，超過2
0名員工死亡的陰霾，承諾將派出一個特別小組重返伊拉克，在6月30
號的期限之前，針對政權移交的相關議題提出意見。聯合國秘書長安南但
安南強調，聯合國派往伊拉克的任何小組，都必須受到完全的保護。至於
1號在伊拉克北部庫德族城市艾比爾，連續發生的兩起自殺攻擊，目前死
亡人數已經超過到100人，另外造成200人受傷。數萬庫德族民眾3
號，聚集在艾比爾哀悼罹難者。儘管還沒有組織坦承犯案，但美國與庫德
族官方認為，回教激進團體，伊斯蘭協助者，的嫌疑最大，他們與蓋達組
織也有密切關聯。這次自殺攻擊也是近10個月來最血腥的意外。另一方
面，日本二戰後第一批陸上自衛隊86人，在4號抵達科威特穆巴拉克空
軍基地，準備在當地進行幾天特訓後，經由陸路進入伊拉克南部，預計3
月底之前，抵達伊拉克的陸海空自衛隊人數將達到550人。聯合國秘書
長安南3號表示，願意派出特別小組前往伊拉克，協助打破目前美國在政
權移交上的僵局。此外，二次大戰後日本第一批派到海外的陸上自衛隊，
也在四號抵達科威特。美國總統布希3號在白宮橢圓形辦公室，與聯合國
秘書長安南針對伊拉克相關問題進行會談。布希強調，在伊拉克重建的過
程中，美國樂見聯合國積極參與。美國總統布希而安南拋開去年聯合國巴
格達總部遭炸彈攻擊，超過20名員工死亡的陰霾，承諾將派出一個特別
小組重返伊拉克，在6月30號的期限之前，針對政權移交的相關議題提
出意見。聯合國秘書長安南但安南強調，聯合國派往伊拉克的任何小組，
都必須受到完全的保護。至於1號在伊拉克北部庫德族城市艾比爾，連續
發生的兩起自殺攻擊，目前死亡人數已經超過到100人，另外造成20
0人受傷。數萬庫德族民眾3號，聚集在艾比爾哀悼罹難者。儘管還沒有
組織坦承犯案，但美國與庫德族官方認為，回教激進團體，伊斯蘭協助者
，的嫌疑最大，他們與蓋達組織也有密切關聯。這次自殺攻擊也是近10
個月來最血腥的意外。另一方面，日本二戰後第一批陸上自衛隊86人，
在4號抵達科威特穆巴拉克空軍基地，準備在當地進行幾天特訓後，經由
陸路進入伊拉克南部，預計3月底之前，抵達伊拉克的陸海空自衛隊人數
將達到550人。聯合國秘書長安南3號表示，願意派出特別小組前往伊
拉克，協助打破目前美國在政權移交上的僵局。此外，二次大戰後日本第
一批派到海外的陸上自衛隊，也在四號抵達科威特。美國總統布希3號在
白宮橢圓形辦公室，與聯合國秘書長安南針對伊拉克相關問題進行會談。
布希強調，在伊拉克重建的過程中，美國樂見聯合國積極參與。美國總統
布希而安南拋開去年聯合國巴格達總部遭炸彈攻擊，超過20名員工死亡
的陰霾，承諾將派出一個特別小組重返伊拉克，在6月30號的期限之前
，針對政權移交的相關議題提出意見。聯合國秘書長安南但安南強調，聯
合國派往伊拉克的任何小組，都必須受到完全的保護。至於1號在伊拉克
北部庫德族城市艾比爾，連續發生的兩起自殺攻擊，目前死亡人數已經超
過到100人，另外造成200人受傷。數萬庫德族民眾3號，聚集在艾
比爾哀悼罹難者。儘管還沒有組織坦承犯案，但美國與庫德族官方認為，
回教激進團體，伊斯蘭協助者，的嫌疑最大，他們與蓋達組織也有密切關
聯。這次自殺攻擊也是近10個月來最血腥的意外。另一方面，日本二戰
後第一批陸上自衛隊86人，在4號抵達科威特穆巴拉克空軍基地，準備
在當地進行幾天特訓後，經由陸路進入伊拉克南部，預計3月底之前，抵
達伊拉克的陸海空自衛隊人數將達到550人。聯合國秘書長安南3號表
示，願意派出特別小組前往伊拉克，協助打破目前美國在政權移交上的僵
局。此外，二次大戰後日本第一批派到海外的陸上自衛隊，也在四號抵達
科威特。美國總統布希3號在白宮橢圓形辦公室，與聯合國秘書長安南針
對伊拉克相關問題進行會談。布希強調，在伊拉克重建的過程中，美國樂
見聯合國積極參與。美國總統布希而安南拋開去年聯合國巴格達總部遭炸
彈攻擊，超過20名員工死亡的陰霾，承諾將派出一個特別小組重返伊拉
克，在6月30號的期限之前，針對政權移交的相關議題提出意見。聯合
國秘書長安南但安南強調，聯合國派往伊拉克的任何小組，都必須受到完
全的保護。至於1號在伊拉克北部庫德族城市艾比爾，連續發生的兩起自
殺攻擊，目前死亡人數已經超過到100人，另外造成200人受傷。數
萬庫德族民眾3號，聚集在艾比爾哀悼罹難者。儘管還沒有組織坦承犯案
，但美國與庫德族官方認為，回教激進團體，伊斯蘭協助者，的嫌疑最大
，他們與蓋達組織也有密切關聯。這次自殺攻擊也是近10個月來最血腥
的意外。另一方面，日本二戰後第一批陸上自衛隊86人，在4號抵達科
威特穆巴拉克空軍基地，準備在當地進行幾天特訓後，經由陸路進入伊拉
克南部，預計3月底之前，抵達伊拉克的陸海空自衛隊人數將達到550
人。聯合國秘書長安南3號表示，願意派出特別小組前往伊拉克，協助打
破目前美國在政權移交上的僵局。此外，二次大戰後日本第一批派到海外
的陸上自衛隊，也在四號抵達科威特。美國總統布希3號在白宮橢圓形辦
公室，與聯合國秘書長安南針對伊拉克相關問題進行會談。布希強調，在
伊拉克重建的過程中，美國樂見聯合國積極參與。美國總統布希而安南拋
開去年聯合國巴格達總部遭炸彈攻擊，超過20名員工死亡的陰霾，承諾
將派出一個特別小組重返伊拉克，在6月30號的期限之前，針對政權移
交的相關議題提出意見。聯合國秘書長安南但安南強調，聯合國派往伊拉
克的任何小組，都必須受到完全的保護。至於1號在伊拉克北部庫德族城
市艾比爾，連續發生的兩起自殺攻擊，目前死亡人數已經超過到100人
，另外造成200人受傷。數萬庫德族民眾3號，聚集在艾比爾哀悼罹難
者。儘管還沒有組織坦承犯案，但美國與庫德族官方認為，回教激進團體
，伊斯蘭協助者，的嫌疑最大，他們與蓋達組織也有密切關聯。這次自殺
攻擊也是近10個月來最血腥的意外。另一方面，日本二戰後第一批陸上
自衛隊86人，在4號抵達科威特穆巴拉克空軍基地，準備在當地進行幾
天特訓後，經由陸路進入伊拉克南部，預計3月底之前，抵達伊拉克的陸
海空自衛隊人數將達到550人。
