線上遊戲也是糾紛不斷，網路消費協會今天申訴案統計，光是今年一到十
月、就有1322件，其中又以遊戲橘子的天堂遊戲、糾紛最多、佔了七
成以上，網消會已經在醞釀，要發動網友、一起抵制遊戲橘子。遊戲橘子
公司位於台北縣中和的辦公室，一早就有網友來來去去，他們都是來申訴
的。天堂遊戲十月份又被駭客入侵，玩家辛辛苦苦存的寶物不翼而飛，他
們希望提供軟體的遊戲橘子公司負責，卻得面臨繁瑣的程序。像這樣的遊
戲糾紛，網路消費協會已經應接不瑕。今年一到十月總共有1322件，
針對遊戲橘子公司的就有九百多件，其中業者不處理的案例甚至高達92
%。網消會認為，線上遊戲讓駭客入侵，本來就是軟體設計出了問題，遊
戲橘子卻要消費者自己去報案，網消會不排除發起抵制運動。面對指控，
遊戲橘子回應表示，他們已經改善申訴流程，至於帳號入侵的問題，得請
受害消費者自己去報案比較快，看來天堂玩家們還是只能自求多福了。公
視新聞林珍汝王興中採訪報導線上遊戲也是糾紛不斷，網路消費協會今天
申訴案統計，光是今年一到十月、就有1322件，其中又以遊戲橘子的
天堂遊戲、糾紛最多、佔了七成以上，網消會已經在醞釀，要發動網友、
一起抵制遊戲橘子。遊戲橘子公司位於台北縣中和的辦公室，一早就有網
友來來去去，他們都是來申訴的。天堂遊戲十月份又被駭客入侵，玩家辛
辛苦苦存的寶物不翼而飛，他們希望提供軟體的遊戲橘子公司負責，卻得
面臨繁瑣的程序。像這樣的遊戲糾紛，網路消費協會已經應接不瑕。今年
一到十月總共有1322件，針對遊戲橘子公司的就有九百多件，其中業
者不處理的案例甚至高達92%。網消會認為，線上遊戲讓駭客入侵，本
來就是軟體設計出了問題，遊戲橘子卻要消費者自己去報案，網消會不排
除發起抵制運動。面對指控，遊戲橘子回應表示，他們已經改善申訴流程
，至於帳號入侵的問題，得請受害消費者自己去報案比較快，看來天堂玩
家們還是只能自求多福了。公視新聞林珍汝王興中採訪報導線上遊戲也是
糾紛不斷，網路消費協會今天申訴案統計，光是今年一到十月、就有13
22件，其中又以遊戲橘子的天堂遊戲、糾紛最多、佔了七成以上，網消
會已經在醞釀，要發動網友、一起抵制遊戲橘子。遊戲橘子公司位於台北
縣中和的辦公室，一早就有網友來來去去，他們都是來申訴的。天堂遊戲
十月份又被駭客入侵，玩家辛辛苦苦存的寶物不翼而飛，他們希望提供軟
體的遊戲橘子公司負責，卻得面臨繁瑣的程序。像這樣的遊戲糾紛，網路
消費協會已經應接不瑕。今年一到十月總共有1322件，針對遊戲橘子
公司的就有九百多件，其中業者不處理的案例甚至高達92%。網消會認
為，線上遊戲讓駭客入侵，本來就是軟體設計出了問題，遊戲橘子卻要消
費者自己去報案，網消會不排除發起抵制運動。面對指控，遊戲橘子回應
表示，他們已經改善申訴流程，至於帳號入侵的問題，得請受害消費者自
己去報案比較快，看來天堂玩家們還是只能自求多福了。公視新聞林珍汝
王興中採訪報導線上遊戲也是糾紛不斷，網路消費協會今天申訴案統計，
光是今年一到十月、就有1322件，其中又以遊戲橘子的天堂遊戲、糾
紛最多、佔了七成以上，網消會已經在醞釀，要發動網友、一起抵制遊戲
橘子。遊戲橘子公司位於台北縣中和的辦公室，一早就有網友來來去去，
他們都是來申訴的。天堂遊戲十月份又被駭客入侵，玩家辛辛苦苦存的寶
物不翼而飛，他們希望提供軟體的遊戲橘子公司負責，卻得面臨繁瑣的程
序。像這樣的遊戲糾紛，網路消費協會已經應接不瑕。今年一到十月總共
有1322件，針對遊戲橘子公司的就有九百多件，其中業者不處理的案
例甚至高達92%。網消會認為，線上遊戲讓駭客入侵，本來就是軟體設
計出了問題，遊戲橘子卻要消費者自己去報案，網消會不排除發起抵制運
動。面對指控，遊戲橘子回應表示，他們已經改善申訴流程，至於帳號入
侵的問題，得請受害消費者自己去報案比較快，看來天堂玩家們還是只能
自求多福了。公視新聞林珍汝王興中採訪報導線上遊戲也是糾紛不斷，網
路消費協會今天申訴案統計，光是今年一到十月、就有1322件，其中
又以遊戲橘子的天堂遊戲、糾紛最多、佔了七成以上，網消會已經在醞釀
，要發動網友、一起抵制遊戲橘子。遊戲橘子公司位於台北縣中和的辦公
室，一早就有網友來來去去，他們都是來申訴的。天堂遊戲十月份又被駭
客入侵，玩家辛辛苦苦存的寶物不翼而飛，他們希望提供軟體的遊戲橘子
公司負責，卻得面臨繁瑣的程序。像這樣的遊戲糾紛，網路消費協會已經
應接不瑕。今年一到十月總共有1322件，針對遊戲橘子公司的就有九
百多件，其中業者不處理的案例甚至高達92%。網消會認為，線上遊戲
讓駭客入侵，本來就是軟體設計出了問題，遊戲橘子卻要消費者自己去報
案，網消會不排除發起抵制運動。面對指控，遊戲橘子回應表示，他們已
經改善申訴流程，至於帳號入侵的問題，得請受害消費者自己去報案比較
快，看來天堂玩家們還是只能自求多福了。公視新聞林珍汝王興中採訪報
導線上遊戲也是糾紛不斷，網路消費協會今天申訴案統計，光是今年一到
十月、就有1322件，其中又以遊戲橘子的天堂遊戲、糾紛最多、佔了
七成以上，網消會已經在醞釀，要發動網友、一起抵制遊戲橘子。遊戲橘
子公司位於台北縣中和的辦公室，一早就有網友來來去去，他們都是來申
訴的。天堂遊戲十月份又被駭客入侵，玩家辛辛苦苦存的寶物不翼而飛，
他們希望提供軟體的遊戲橘子公司負責，卻得面臨繁瑣的程序。像這樣的
遊戲糾紛，網路消費協會已經應接不瑕。今年一到十月總共有1322件
，針對遊戲橘子公司的就有九百多件，其中業者不處理的案例甚至高達9
2%。網消會認為，線上遊戲讓駭客入侵，本來就是軟體設計出了問題，
遊戲橘子卻要消費者自己去報案，網消會不排除發起抵制運動。面對指控
，遊戲橘子回應表示，他們已經改善申訴流程，至於帳號入侵的問題，得
請受害消費者自己去報案比較快，看來天堂玩家們還是只能自求多福了。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導線上遊戲也是糾紛不斷，網路消費協會今
天申訴案統計，光是今年一到十月、就有1322件，其中又以遊戲橘子
的天堂遊戲、糾紛最多、佔了七成以上，網消會已經在醞釀，要發動網友
、一起抵制遊戲橘子。遊戲橘子公司位於台北縣中和的辦公室，一早就有
網友來來去去，他們都是來申訴的。天堂遊戲十月份又被駭客入侵，玩家
辛辛苦苦存的寶物不翼而飛，他們希望提供軟體的遊戲橘子公司負責，卻
得面臨繁瑣的程序。像這樣的遊戲糾紛，網路消費協會已經應接不瑕。今
年一到十月總共有1322件，針對遊戲橘子公司的就有九百多件，其中
業者不處理的案例甚至高達92%。網消會認為，線上遊戲讓駭客入侵，
本來就是軟體設計出了問題，遊戲橘子卻要消費者自己去報案，網消會不
排除發起抵制運動。面對指控，遊戲橘子回應表示，他們已經改善申訴流
程，至於帳號入侵的問題，得請受害消費者自己去報案比較快，看來天堂
玩家們還是只能自求多福了。公視新聞林珍汝王興中採訪報導線上遊戲也
是糾紛不斷，網路消費協會今天申訴案統計，光是今年一到十月、就有1
322件，其中又以遊戲橘子的天堂遊戲、糾紛最多、佔了七成以上，網
消會已經在醞釀，要發動網友、一起抵制遊戲橘子。遊戲橘子公司位於台
北縣中和的辦公室，一早就有網友來來去去，他們都是來申訴的。天堂遊
戲十月份又被駭客入侵，玩家辛辛苦苦存的寶物不翼而飛，他們希望提供
軟體的遊戲橘子公司負責，卻得面臨繁瑣的程序。像這樣的遊戲糾紛，網
路消費協會已經應接不瑕。今年一到十月總共有1322件，針對遊戲橘
子公司的就有九百多件，其中業者不處理的案例甚至高達92%。網消會
認為，線上遊戲讓駭客入侵，本來就是軟體設計出了問題，遊戲橘子卻要
消費者自己去報案，網消會不排除發起抵制運動。面對指控，遊戲橘子回
應表示，他們已經改善申訴流程，至於帳號入侵的問題，得請受害消費者
自己去報案比較快，看來天堂玩家們還是只能自求多福了。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導
