十一月正是東北季風強勁的季節，過去從來沒有在十一月開放登島的龜山
島，今年東北角風景區管理處破天荒的在十一月開放，希望透過這一個月
的時間，讓遊客能看看龜山島冬季的生態景緻。十一月天，頭城烏石港內
的遊艇破天荒載客出航要前往龜山島。（現場─遊客上船）以往無論天候
的狀況如何，每年的十一月後有近半年的時間，東北角風景區管理處，都
會暫停受理登龜山島的申請作業，不過今年因為多次颱風的影響，遊艇業
者的生意慘澹，宜蘭縣政府與東北角風景管理處協調，決定在天候還算平
穩的初冬，多開放一個月讓遊客能登島觀光，很多知道消息的民眾趕緊把
握機會，在恢復登島的第一天就馬上來搶位子。(SUPER01遊客石
先生:聽說是空前絕後…)儘管東北部海域的風浪還是相當的大，遊客們
還是玩得很盡興。旅遊業者認為多了這一個月的開放期，預估可以多上四
成的年度業績，不過他們很擔心旅遊品質如果您在炎炎夏日錯過到龜山島
的美景，這個月可得把握機會看看初冬的龜山島有多美麗。十一月正是東
北季風強勁的季節，過去從來沒有在十一月開放登島的龜山島，今年東北
角風景區管理處破天荒的在十一月開放，希望透過這一個月的時間，讓遊
客能看看龜山島冬季的生態景緻。十一月天，頭城烏石港內的遊艇破天荒
載客出航要前往龜山島。（現場─遊客上船）以往無論天候的狀況如何，
每年的十一月後有近半年的時間，東北角風景區管理處，都會暫停受理登
龜山島的申請作業，不過今年因為多次颱風的影響，遊艇業者的生意慘澹
，宜蘭縣政府與東北角風景管理處協調，決定在天候還算平穩的初冬，多
開放一個月讓遊客能登島觀光，很多知道消息的民眾趕緊把握機會，在恢
復登島的第一天就馬上來搶位子。(SUPER01遊客石先生:聽說是
空前絕後…)儘管東北部海域的風浪還是相當的大，遊客們還是玩得很盡
興。旅遊業者認為多了這一個月的開放期，預估可以多上四成的年度業績
，不過他們很擔心旅遊品質如果您在炎炎夏日錯過到龜山島的美景，這個
月可得把握機會看看初冬的龜山島有多美麗。十一月正是東北季風強勁的
季節，過去從來沒有在十一月開放登島的龜山島，今年東北角風景區管理
處破天荒的在十一月開放，希望透過這一個月的時間，讓遊客能看看龜山
島冬季的生態景緻。十一月天，頭城烏石港內的遊艇破天荒載客出航要前
往龜山島。（現場─遊客上船）以往無論天候的狀況如何，每年的十一月
後有近半年的時間，東北角風景區管理處，都會暫停受理登龜山島的申請
作業，不過今年因為多次颱風的影響，遊艇業者的生意慘澹，宜蘭縣政府
與東北角風景管理處協調，決定在天候還算平穩的初冬，多開放一個月讓
遊客能登島觀光，很多知道消息的民眾趕緊把握機會，在恢復登島的第一
天就馬上來搶位子。(SUPER01遊客石先生:聽說是空前絕後…)
儘管東北部海域的風浪還是相當的大，遊客們還是玩得很盡興。旅遊業者
認為多了這一個月的開放期，預估可以多上四成的年度業績，不過他們很
擔心旅遊品質如果您在炎炎夏日錯過到龜山島的美景，這個月可得把握機
會看看初冬的龜山島有多美麗。十一月正是東北季風強勁的季節，過去從
來沒有在十一月開放登島的龜山島，今年東北角風景區管理處破天荒的在
十一月開放，希望透過這一個月的時間，讓遊客能看看龜山島冬季的生態
景緻。十一月天，頭城烏石港內的遊艇破天荒載客出航要前往龜山島。（
現場─遊客上船）以往無論天候的狀況如何，每年的十一月後有近半年的
時間，東北角風景區管理處，都會暫停受理登龜山島的申請作業，不過今
年因為多次颱風的影響，遊艇業者的生意慘澹，宜蘭縣政府與東北角風景
管理處協調，決定在天候還算平穩的初冬，多開放一個月讓遊客能登島觀
光，很多知道消息的民眾趕緊把握機會，在恢復登島的第一天就馬上來搶
位子。(SUPER01遊客石先生:聽說是空前絕後…)儘管東北部海
域的風浪還是相當的大，遊客們還是玩得很盡興。旅遊業者認為多了這一
個月的開放期，預估可以多上四成的年度業績，不過他們很擔心旅遊品質
如果您在炎炎夏日錯過到龜山島的美景，這個月可得把握機會看看初冬的
龜山島有多美麗。十一月正是東北季風強勁的季節，過去從來沒有在十一
月開放登島的龜山島，今年東北角風景區管理處破天荒的在十一月開放，
希望透過這一個月的時間，讓遊客能看看龜山島冬季的生態景緻。十一月
天，頭城烏石港內的遊艇破天荒載客出航要前往龜山島。（現場─遊客上
船）以往無論天候的狀況如何，每年的十一月後有近半年的時間，東北角
風景區管理處，都會暫停受理登龜山島的申請作業，不過今年因為多次颱
風的影響，遊艇業者的生意慘澹，宜蘭縣政府與東北角風景管理處協調，
決定在天候還算平穩的初冬，多開放一個月讓遊客能登島觀光，很多知道
消息的民眾趕緊把握機會，在恢復登島的第一天就馬上來搶位子。(SU
PER01遊客石先生:聽說是空前絕後…)儘管東北部海域的風浪還是
相當的大，遊客們還是玩得很盡興。旅遊業者認為多了這一個月的開放期
，預估可以多上四成的年度業績，不過他們很擔心旅遊品質如果您在炎炎
夏日錯過到龜山島的美景，這個月可得把握機會看看初冬的龜山島有多美
麗。
