前勞委會主委陳菊昨天以嫌疑人的身份接受檢調單位約談，在調查過程中
，檢調方面另外發現、高捷公司原本在人事成本方面、是以本國勞工的工
資標準提報，勞委會後來同意引進泰勞、高捷卻沒有重新提報申請，對於
簽辦過程有情節可能涉及圖利業者，陳菊表示她並不知情。前勞委會主委
陳菊因為高雄捷運引進泰勞涉嫌圖利廠商，昨天接受檢調單位長達十三個
小時的訊問後飭回，雖然身體不適而顯得有些疲憊，但她還是召開記者會
強調引進過程完全合法，民進黨新潮流系的大老洪奇昌也到場聲援。但檢
調還是懷疑，高捷公司投標時的投資計畫書以本國勞工工資提列，後來引
進外勞，工資只有本國勞工的一半，卻沒有重新申報，勞委會已涉嫌圖利
高捷公司，但高捷方面否認。包括陳菊、職訓局長郭芳煜、前職訓局副局
長陳益民、以及前主任秘書賀端蕃，都是引進泰勞的決策人員，對於引進
細節涉及圖利廠商的部份可能不知情，才得以無條件飭回。高捷案的關鍵
人物已經陸續約談到案，檢調單位加速資金帳戶及相關證據的比對，但要
等偵辦結果出爐還需要一段時間。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導前勞委
會主委陳菊昨天以嫌疑人的身份接受檢調單位約談，在調查過程中，檢調
方面另外發現、高捷公司原本在人事成本方面、是以本國勞工的工資標準
提報，勞委會後來同意引進泰勞、高捷卻沒有重新提報申請，對於簽辦過
程有情節可能涉及圖利業者，陳菊表示她並不知情。前勞委會主委陳菊因
為高雄捷運引進泰勞涉嫌圖利廠商，昨天接受檢調單位長達十三個小時的
訊問後飭回，雖然身體不適而顯得有些疲憊，但她還是召開記者會強調引
進過程完全合法，民進黨新潮流系的大老洪奇昌也到場聲援。但檢調還是
懷疑，高捷公司投標時的投資計畫書以本國勞工工資提列，後來引進外勞
，工資只有本國勞工的一半，卻沒有重新申報，勞委會已涉嫌圖利高捷公
司，但高捷方面否認。包括陳菊、職訓局長郭芳煜、前職訓局副局長陳益
民、以及前主任秘書賀端蕃，都是引進泰勞的決策人員，對於引進細節涉
及圖利廠商的部份可能不知情，才得以無條件飭回。高捷案的關鍵人物已
經陸續約談到案，檢調單位加速資金帳戶及相關證據的比對，但要等偵辦
結果出爐還需要一段時間。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導前勞委會主委
陳菊昨天以嫌疑人的身份接受檢調單位約談，在調查過程中，檢調方面另
外發現、高捷公司原本在人事成本方面、是以本國勞工的工資標準提報，
勞委會後來同意引進泰勞、高捷卻沒有重新提報申請，對於簽辦過程有情
節可能涉及圖利業者，陳菊表示她並不知情。前勞委會主委陳菊因為高雄
捷運引進泰勞涉嫌圖利廠商，昨天接受檢調單位長達十三個小時的訊問後
飭回，雖然身體不適而顯得有些疲憊，但她還是召開記者會強調引進過程
完全合法，民進黨新潮流系的大老洪奇昌也到場聲援。但檢調還是懷疑，
高捷公司投標時的投資計畫書以本國勞工工資提列，後來引進外勞，工資
只有本國勞工的一半，卻沒有重新申報，勞委會已涉嫌圖利高捷公司，但
高捷方面否認。包括陳菊、職訓局長郭芳煜、前職訓局副局長陳益民、以
及前主任秘書賀端蕃，都是引進泰勞的決策人員，對於引進細節涉及圖利
廠商的部份可能不知情，才得以無條件飭回。高捷案的關鍵人物已經陸續
約談到案，檢調單位加速資金帳戶及相關證據的比對，但要等偵辦結果出
爐還需要一段時間。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導前勞委會主委陳菊昨
天以嫌疑人的身份接受檢調單位約談，在調查過程中，檢調方面另外發現
、高捷公司原本在人事成本方面、是以本國勞工的工資標準提報，勞委會
後來同意引進泰勞、高捷卻沒有重新提報申請，對於簽辦過程有情節可能
涉及圖利業者，陳菊表示她並不知情。前勞委會主委陳菊因為高雄捷運引
進泰勞涉嫌圖利廠商，昨天接受檢調單位長達十三個小時的訊問後飭回，
雖然身體不適而顯得有些疲憊，但她還是召開記者會強調引進過程完全合
法，民進黨新潮流系的大老洪奇昌也到場聲援。但檢調還是懷疑，高捷公
司投標時的投資計畫書以本國勞工工資提列，後來引進外勞，工資只有本
國勞工的一半，卻沒有重新申報，勞委會已涉嫌圖利高捷公司，但高捷方
面否認。包括陳菊、職訓局長郭芳煜、前職訓局副局長陳益民、以及前主
任秘書賀端蕃，都是引進泰勞的決策人員，對於引進細節涉及圖利廠商的
部份可能不知情，才得以無條件飭回。高捷案的關鍵人物已經陸續約談到
案，檢調單位加速資金帳戶及相關證據的比對，但要等偵辦結果出爐還需
要一段時間。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導前勞委會主委陳菊昨天以嫌
疑人的身份接受檢調單位約談，在調查過程中，檢調方面另外發現、高捷
公司原本在人事成本方面、是以本國勞工的工資標準提報，勞委會後來同
意引進泰勞、高捷卻沒有重新提報申請，對於簽辦過程有情節可能涉及圖
利業者，陳菊表示她並不知情。前勞委會主委陳菊因為高雄捷運引進泰勞
涉嫌圖利廠商，昨天接受檢調單位長達十三個小時的訊問後飭回，雖然身
體不適而顯得有些疲憊，但她還是召開記者會強調引進過程完全合法，民
進黨新潮流系的大老洪奇昌也到場聲援。但檢調還是懷疑，高捷公司投標
時的投資計畫書以本國勞工工資提列，後來引進外勞，工資只有本國勞工
的一半，卻沒有重新申報，勞委會已涉嫌圖利高捷公司，但高捷方面否認
。包括陳菊、職訓局長郭芳煜、前職訓局副局長陳益民、以及前主任秘書
賀端蕃，都是引進泰勞的決策人員，對於引進細節涉及圖利廠商的部份可
能不知情，才得以無條件飭回。高捷案的關鍵人物已經陸續約談到案，檢
調單位加速資金帳戶及相關證據的比對，但要等偵辦結果出爐還需要一段
時間。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導前勞委會主委陳菊昨天以嫌疑人的
身份接受檢調單位約談，在調查過程中，檢調方面另外發現、高捷公司原
本在人事成本方面、是以本國勞工的工資標準提報，勞委會後來同意引進
泰勞、高捷卻沒有重新提報申請，對於簽辦過程有情節可能涉及圖利業者
，陳菊表示她並不知情。前勞委會主委陳菊因為高雄捷運引進泰勞涉嫌圖
利廠商，昨天接受檢調單位長達十三個小時的訊問後飭回，雖然身體不適
而顯得有些疲憊，但她還是召開記者會強調引進過程完全合法，民進黨新
潮流系的大老洪奇昌也到場聲援。但檢調還是懷疑，高捷公司投標時的投
資計畫書以本國勞工工資提列，後來引進外勞，工資只有本國勞工的一半
，卻沒有重新申報，勞委會已涉嫌圖利高捷公司，但高捷方面否認。包括
陳菊、職訓局長郭芳煜、前職訓局副局長陳益民、以及前主任秘書賀端蕃
，都是引進泰勞的決策人員，對於引進細節涉及圖利廠商的部份可能不知
情，才得以無條件飭回。高捷案的關鍵人物已經陸續約談到案，檢調單位
加速資金帳戶及相關證據的比對，但要等偵辦結果出爐還需要一段時間。
公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導
