檢調單位目前已經把調查重點，放在勞委會核准高捷公司引進外勞、是
不是有圖利的嫌疑，現在我們要帶您回到政策面，看一看「本勞優先
」的原則，為什麼出現這麼大的落差？勞工局又該如何加強把關？勞
而回到制度面，勞工法令中確實標榜「本國勞工優先」的原則。
「就業服務法」第47條規定，雇主申請雇用外勞之前，應該先在國內
辦理招募，經過招募無法滿足需要的時候，才可以就不足的人數提出
申請外勞。
「聘僱外國人許可辦法」規定得更詳細，要求雇主必須向當地就服機構
辦理求才登記，同時必須在國內至少一家報紙刊登求才廣告三天，還
要有最少兩個星期的招募期。
不過這樣的規定，在實際面卻可能出現技術性的規避。
像這次高捷案，捷運公司竟然選擇在一般人根本沒看過的「皇家時報」
刊登求才廣告。
結果，四千多名本勞應徵，只錄取兩百人，議員質疑，這根本就是故意
要逼退本勞。
癥結出在，「本勞優先」只是原則性規定，各縣市政府的認定標準，並
不一致。
高捷案發生後，台北市勞工局借取經驗，開始要求雇主，透過就服機構
招募本勞的媒合率，至少要達到40%，才准予發給雇主求才證明，
作為申請外勞的依據；另一方面，也要求雇主必須在知名的報紙刊登
另外，就服中心人員也會偕同職業工會幹部，去到應徵現場觀察、監督
，看看雇主有沒有故意刁難本勞。
最近幾年，台北市就服機構媒合成功率都不到兩成，勞工局希望透過加
強行政作為，減少雇主規避的空間，來促進本勞的就業。
