聯合國秘書長安南3號表示，願意派出特別小組前往伊拉克，協助打破
目前美國在政權移交上的僵局。
此外，二次大戰後日本第一批派到海外的陸上自衛隊，也在四號抵達科
威特。
美國總統布希3號在白宮橢圓形辦公室，與聯合國秘書長安南針對伊拉
克相關問題進行會談。
布希強調，在伊拉克重建的過程中，美國樂見聯合國積極參與。
美國總統布希而安南拋開去年聯合國巴格達總部遭炸彈攻擊，超過20
名員工死亡的陰霾，承諾將派出一個特別小組重返伊拉克，在6月3
0號的期限之前，針對政權移交的相關議題提出意見。
聯合國秘書長安南但安南強調，聯合國派往伊拉克的任何小組，都必須
受到完全的保護。
至於1號在伊拉克北部庫德族城市艾比爾，連續發生的兩起自殺攻擊，
目前死亡人數已經超過到100人，另外造成200人受傷。
數萬庫德族民眾3號，聚集在艾比爾哀悼罹難者。
儘管還沒有組織坦承犯案，但美國與庫德族官方認為，回教激進團體，
伊斯蘭協助者，的嫌疑最大，他們與蓋達組織也有密切關聯。
這次自殺攻擊也是近10個月來最血腥的意外。
另一方面，日本二戰後第一批陸上自衛隊86人，在4號抵達科威特穆
巴拉克空軍基地，準備在當地進行幾天特訓後，經由陸路進入伊拉克
南部，預計3月底之前，抵達伊拉克的陸海空自衛隊人數將達到55
