5年500億對於提升台灣的高等教育，到底有多大幫助？獲得補助款的
12間大學校長、今天開會討論高教問題，有校長認為、補助款是很大的
鼓勵，但也有人認為還不夠。而特別的是、今天到場的立委和全教會代表
、卻痛批這筆特別預算，從決策到分配的過程都太粗糙，長期效果並不樂
觀得到5年500億特別預算，12所大專院校校長們表示高教危機仍難
解除。主要包括行政經費普遍不足，教授需兼顧研究產量與教學品質，負
擔過大等等。多數校長認為5年500億加碼投資菁英教育，會是轉機，
但也有校長認為：各大學的定位和規劃不能倉卒決策，重量不重質的價值
觀更應從招生就開始改變。立委與全國教師會代表，也有不同聲音。立委
批評17位委員閉門會議決定這筆巨額預算分配，評鑑與控管機制全無交
代，相較於英國澳洲等地的嚴密審議，我國的做法實在粗糙，也令人難以
期待長期效果。除了要求公開透明的分配機制，全教會還抨擊：將「爭世
界排名」定為分配預算目標，根本是本末倒置500億納稅人的血汗錢，
能否砸出一個擠進世界排名百大的學府，有待觀察。而普羅大眾供養的學
院菁英，究竟給了社會怎樣的回饋，也很難評鑑。5年500億對於提升
台灣的高等教育，到底有多大幫助？獲得補助款的12間大學校長、今天
開會討論高教問題，有校長認為、補助款是很大的鼓勵，但也有人認為還
不夠。而特別的是、今天到場的立委和全教會代表、卻痛批這筆特別預算
，從決策到分配的過程都太粗糙，長期效果並不樂觀得到5年500億特
別預算，12所大專院校校長們表示高教危機仍難解除。主要包括行政經
費普遍不足，教授需兼顧研究產量與教學品質，負擔過大等等。多數校長
認為5年500億加碼投資菁英教育，會是轉機，但也有校長認為：各大
學的定位和規劃不能倉卒決策，重量不重質的價值觀更應從招生就開始改
變。立委與全國教師會代表，也有不同聲音。立委批評17位委員閉門會
議決定這筆巨額預算分配，評鑑與控管機制全無交代，相較於英國澳洲等
地的嚴密審議，我國的做法實在粗糙，也令人難以期待長期效果。除了要
求公開透明的分配機制，全教會還抨擊：將「爭世界排名」定為分配預算
目標，根本是本末倒置500億納稅人的血汗錢，能否砸出一個擠進世界
排名百大的學府，有待觀察。而普羅大眾供養的學院菁英，究竟給了社會
怎樣的回饋，也很難評鑑。5年500億對於提升台灣的高等教育，到底
有多大幫助？獲得補助款的12間大學校長、今天開會討論高教問題，有
校長認為、補助款是很大的鼓勵，但也有人認為還不夠。而特別的是、今
天到場的立委和全教會代表、卻痛批這筆特別預算，從決策到分配的過程
都太粗糙，長期效果並不樂觀得到5年500億特別預算，12所大專院
校校長們表示高教危機仍難解除。主要包括行政經費普遍不足，教授需兼
顧研究產量與教學品質，負擔過大等等。多數校長認為5年500億加碼
投資菁英教育，會是轉機，但也有校長認為：各大學的定位和規劃不能倉
卒決策，重量不重質的價值觀更應從招生就開始改變。立委與全國教師會
代表，也有不同聲音。立委批評17位委員閉門會議決定這筆巨額預算分
配，評鑑與控管機制全無交代，相較於英國澳洲等地的嚴密審議，我國的
做法實在粗糙，也令人難以期待長期效果。除了要求公開透明的分配機制
，全教會還抨擊：將「爭世界排名」定為分配預算目標，根本是本末倒置
500億納稅人的血汗錢，能否砸出一個擠進世界排名百大的學府，有待
觀察。而普羅大眾供養的學院菁英，究竟給了社會怎樣的回饋，也很難評
鑑。5年500億對於提升台灣的高等教育，到底有多大幫助？獲得補助
款的12間大學校長、今天開會討論高教問題，有校長認為、補助款是很
大的鼓勵，但也有人認為還不夠。而特別的是、今天到場的立委和全教會
代表、卻痛批這筆特別預算，從決策到分配的過程都太粗糙，長期效果並
不樂觀得到5年500億特別預算，12所大專院校校長們表示高教危機
仍難解除。主要包括行政經費普遍不足，教授需兼顧研究產量與教學品質
，負擔過大等等。多數校長認為5年500億加碼投資菁英教育，會是轉
機，但也有校長認為：各大學的定位和規劃不能倉卒決策，重量不重質的
價值觀更應從招生就開始改變。立委與全國教師會代表，也有不同聲音。
立委批評17位委員閉門會議決定這筆巨額預算分配，評鑑與控管機制全
無交代，相較於英國澳洲等地的嚴密審議，我國的做法實在粗糙，也令人
難以期待長期效果。除了要求公開透明的分配機制，全教會還抨擊：將「
爭世界排名」定為分配預算目標，根本是本末倒置500億納稅人的血汗
錢，能否砸出一個擠進世界排名百大的學府，有待觀察。而普羅大眾供養
的學院菁英，究竟給了社會怎樣的回饋，也很難評鑑。5年500億對於
提升台灣的高等教育，到底有多大幫助？獲得補助款的12間大學校長、
今天開會討論高教問題，有校長認為、補助款是很大的鼓勵，但也有人認
為還不夠。而特別的是、今天到場的立委和全教會代表、卻痛批這筆特別
預算，從決策到分配的過程都太粗糙，長期效果並不樂觀得到5年500
億特別預算，12所大專院校校長們表示高教危機仍難解除。主要包括行
政經費普遍不足，教授需兼顧研究產量與教學品質，負擔過大等等。多數
校長認為5年500億加碼投資菁英教育，會是轉機，但也有校長認為：
各大學的定位和規劃不能倉卒決策，重量不重質的價值觀更應從招生就開
始改變。立委與全國教師會代表，也有不同聲音。立委批評17位委員閉
門會議決定這筆巨額預算分配，評鑑與控管機制全無交代，相較於英國澳
洲等地的嚴密審議，我國的做法實在粗糙，也令人難以期待長期效果。除
了要求公開透明的分配機制，全教會還抨擊：將「爭世界排名」定為分配
預算目標，根本是本末倒置500億納稅人的血汗錢，能否砸出一個擠進
世界排名百大的學府，有待觀察。而普羅大眾供養的學院菁英，究竟給了
社會怎樣的回饋，也很難評鑑。5年500億對於提升台灣的高等教育，
到底有多大幫助？獲得補助款的12間大學校長、今天開會討論高教問題
，有校長認為、補助款是很大的鼓勵，但也有人認為還不夠。而特別的是
、今天到場的立委和全教會代表、卻痛批這筆特別預算，從決策到分配的
過程都太粗糙，長期效果並不樂觀得到5年500億特別預算，12所大
專院校校長們表示高教危機仍難解除。主要包括行政經費普遍不足，教授
需兼顧研究產量與教學品質，負擔過大等等。多數校長認為5年500億
加碼投資菁英教育，會是轉機，但也有校長認為：各大學的定位和規劃不
能倉卒決策，重量不重質的價值觀更應從招生就開始改變。立委與全國教
師會代表，也有不同聲音。立委批評17位委員閉門會議決定這筆巨額預
算分配，評鑑與控管機制全無交代，相較於英國澳洲等地的嚴密審議，我
國的做法實在粗糙，也令人難以期待長期效果。除了要求公開透明的分配
機制，全教會還抨擊：將「爭世界排名」定為分配預算目標，根本是本末
倒置500億納稅人的血汗錢，能否砸出一個擠進世界排名百大的學府，
有待觀察。而普羅大眾供養的學院菁英，究竟給了社會怎樣的回饋，也很
難評鑑。5年500億對於提升台灣的高等教育，到底有多大幫助？獲得
補助款的12間大學校長、今天開會討論高教問題，有校長認為、補助款
是很大的鼓勵，但也有人認為還不夠。而特別的是、今天到場的立委和全
教會代表、卻痛批這筆特別預算，從決策到分配的過程都太粗糙，長期效
果並不樂觀得到5年500億特別預算，12所大專院校校長們表示高教
危機仍難解除。主要包括行政經費普遍不足，教授需兼顧研究產量與教學
品質，負擔過大等等。多數校長認為5年500億加碼投資菁英教育，會
是轉機，但也有校長認為：各大學的定位和規劃不能倉卒決策，重量不重
質的價值觀更應從招生就開始改變。立委與全國教師會代表，也有不同聲
音。立委批評17位委員閉門會議決定這筆巨額預算分配，評鑑與控管機
制全無交代，相較於英國澳洲等地的嚴密審議，我國的做法實在粗糙，也
令人難以期待長期效果。除了要求公開透明的分配機制，全教會還抨擊：
將「爭世界排名」定為分配預算目標，根本是本末倒置500億納稅人的
血汗錢，能否砸出一個擠進世界排名百大的學府，有待觀察。而普羅大眾
供養的學院菁英，究竟給了社會怎樣的回饋，也很難評鑑。5年500億
對於提升台灣的高等教育，到底有多大幫助？獲得補助款的12間大學校
長、今天開會討論高教問題，有校長認為、補助款是很大的鼓勵，但也有
人認為還不夠。而特別的是、今天到場的立委和全教會代表、卻痛批這筆
特別預算，從決策到分配的過程都太粗糙，長期效果並不樂觀得到5年5
00億特別預算，12所大專院校校長們表示高教危機仍難解除。主要包
括行政經費普遍不足，教授需兼顧研究產量與教學品質，負擔過大等等。
多數校長認為5年500億加碼投資菁英教育，會是轉機，但也有校長認
為：各大學的定位和規劃不能倉卒決策，重量不重質的價值觀更應從招生
就開始改變。立委與全國教師會代表，也有不同聲音。立委批評17位委
員閉門會議決定這筆巨額預算分配，評鑑與控管機制全無交代，相較於英
國澳洲等地的嚴密審議，我國的做法實在粗糙，也令人難以期待長期效果
。除了要求公開透明的分配機制，全教會還抨擊：將「爭世界排名」定為
分配預算目標，根本是本末倒置500億納稅人的血汗錢，能否砸出一個
擠進世界排名百大的學府，有待觀察。而普羅大眾供養的學院菁英，究竟
給了社會怎樣的回饋，也很難評鑑。
