己經很長一段時間、詐騙案在台灣不但沒有減少、詐揙花招還不斷翻新。
台北市警局最近推出「一元攻勢」，也就是希望民眾匯出一塊錢以後報警
，警方就可以凍結詐騙集團的人頭帳戶。但是這當中也有一些問題、像是
如果報案民眾被歹徒騷擾、讓怎麼辦呢？劇害他人帳戶遭凍結，責任歸屬
如何？有待釐情。做生意都要成本，犯罪集團作案也不例外，據警方估計
，詐騙集團買一個人頭帳戶，黑市價格約1500到3000元。台北市
警局想出新招，要接到詐騙電話的民眾先匯一元到歹徒帳戶，構成詐騙事
實後報警，警方就能凍結該人頭帳戶，讓歹徒血本無歸。只要能降低詐騙
率，台北市警局表示樂意吸收這筆超小額匯款及手續費警方立意雖佳，民
眾們卻有不同考量。包括擔心遭歹徒電話騷擾報復，或擔心遭人惡作劇報
警，導致個人帳戶被列為警示帳戶，如果沒有配套措施，可能會造成不良
後果台北市警方表示會加強基層人員查證訓練，讓配合「一元匯款」作法
的民眾安心。不過一旦遇上問題，責任歸屬還是不清楚。刑事局呼籲民眾
：不要輕信報紙分類廣告上收購銀貸帳簿的小廣告，斷絕歹徒人頭帳戶來
源，才能讓詐騙集團無法生存。己經很長一段時間、詐騙案在台灣不但沒
有減少、詐揙花招還不斷翻新。台北市警局最近推出「一元攻勢」，也就
是希望民眾匯出一塊錢以後報警，警方就可以凍結詐騙集團的人頭帳戶。
但是這當中也有一些問題、像是如果報案民眾被歹徒騷擾、讓怎麼辦呢？
劇害他人帳戶遭凍結，責任歸屬如何？有待釐情。做生意都要成本，犯罪
集團作案也不例外，據警方估計，詐騙集團買一個人頭帳戶，黑市價格約
1500到3000元。台北市警局想出新招，要接到詐騙電話的民眾先
匯一元到歹徒帳戶，構成詐騙事實後報警，警方就能凍結該人頭帳戶，讓
歹徒血本無歸。只要能降低詐騙率，台北市警局表示樂意吸收這筆超小額
匯款及手續費警方立意雖佳，民眾們卻有不同考量。包括擔心遭歹徒電話
騷擾報復，或擔心遭人惡作劇報警，導致個人帳戶被列為警示帳戶，如果
沒有配套措施，可能會造成不良後果台北市警方表示會加強基層人員查證
訓練，讓配合「一元匯款」作法的民眾安心。不過一旦遇上問題，責任歸
屬還是不清楚。刑事局呼籲民眾：不要輕信報紙分類廣告上收購銀貸帳簿
的小廣告，斷絕歹徒人頭帳戶來源，才能讓詐騙集團無法生存。己經很長
一段時間、詐騙案在台灣不但沒有減少、詐揙花招還不斷翻新。台北市警
局最近推出「一元攻勢」，也就是希望民眾匯出一塊錢以後報警，警方就
可以凍結詐騙集團的人頭帳戶。但是這當中也有一些問題、像是如果報案
民眾被歹徒騷擾、讓怎麼辦呢？劇害他人帳戶遭凍結，責任歸屬如何？有
待釐情。做生意都要成本，犯罪集團作案也不例外，據警方估計，詐騙集
團買一個人頭帳戶，黑市價格約1500到3000元。台北市警局想出
新招，要接到詐騙電話的民眾先匯一元到歹徒帳戶，構成詐騙事實後報警
，警方就能凍結該人頭帳戶，讓歹徒血本無歸。只要能降低詐騙率，台北
市警局表示樂意吸收這筆超小額匯款及手續費警方立意雖佳，民眾們卻有
不同考量。包括擔心遭歹徒電話騷擾報復，或擔心遭人惡作劇報警，導致
個人帳戶被列為警示帳戶，如果沒有配套措施，可能會造成不良後果台北
市警方表示會加強基層人員查證訓練，讓配合「一元匯款」作法的民眾安
心。不過一旦遇上問題，責任歸屬還是不清楚。刑事局呼籲民眾：不要輕
信報紙分類廣告上收購銀貸帳簿的小廣告，斷絕歹徒人頭帳戶來源，才能
讓詐騙集團無法生存。己經很長一段時間、詐騙案在台灣不但沒有減少、
詐揙花招還不斷翻新。台北市警局最近推出「一元攻勢」，也就是希望民
眾匯出一塊錢以後報警，警方就可以凍結詐騙集團的人頭帳戶。但是這當
中也有一些問題、像是如果報案民眾被歹徒騷擾、讓怎麼辦呢？劇害他人
帳戶遭凍結，責任歸屬如何？有待釐情。做生意都要成本，犯罪集團作案
也不例外，據警方估計，詐騙集團買一個人頭帳戶，黑市價格約1500
到3000元。台北市警局想出新招，要接到詐騙電話的民眾先匯一元到
歹徒帳戶，構成詐騙事實後報警，警方就能凍結該人頭帳戶，讓歹徒血本
無歸。只要能降低詐騙率，台北市警局表示樂意吸收這筆超小額匯款及手
續費警方立意雖佳，民眾們卻有不同考量。包括擔心遭歹徒電話騷擾報復
，或擔心遭人惡作劇報警，導致個人帳戶被列為警示帳戶，如果沒有配套
措施，可能會造成不良後果台北市警方表示會加強基層人員查證訓練，讓
配合「一元匯款」作法的民眾安心。不過一旦遇上問題，責任歸屬還是不
清楚。刑事局呼籲民眾：不要輕信報紙分類廣告上收購銀貸帳簿的小廣告
，斷絕歹徒人頭帳戶來源，才能讓詐騙集團無法生存。己經很長一段時間
、詐騙案在台灣不但沒有減少、詐揙花招還不斷翻新。台北市警局最近推
出「一元攻勢」，也就是希望民眾匯出一塊錢以後報警，警方就可以凍結
詐騙集團的人頭帳戶。但是這當中也有一些問題、像是如果報案民眾被歹
徒騷擾、讓怎麼辦呢？劇害他人帳戶遭凍結，責任歸屬如何？有待釐情。
做生意都要成本，犯罪集團作案也不例外，據警方估計，詐騙集團買一個
人頭帳戶，黑市價格約1500到3000元。台北市警局想出新招，要
接到詐騙電話的民眾先匯一元到歹徒帳戶，構成詐騙事實後報警，警方就
能凍結該人頭帳戶，讓歹徒血本無歸。只要能降低詐騙率，台北市警局表
示樂意吸收這筆超小額匯款及手續費警方立意雖佳，民眾們卻有不同考量
。包括擔心遭歹徒電話騷擾報復，或擔心遭人惡作劇報警，導致個人帳戶
被列為警示帳戶，如果沒有配套措施，可能會造成不良後果台北市警方表
示會加強基層人員查證訓練，讓配合「一元匯款」作法的民眾安心。不過
一旦遇上問題，責任歸屬還是不清楚。刑事局呼籲民眾：不要輕信報紙分
類廣告上收購銀貸帳簿的小廣告，斷絕歹徒人頭帳戶來源，才能讓詐騙集
團無法生存。己經很長一段時間、詐騙案在台灣不但沒有減少、詐揙花招
還不斷翻新。台北市警局最近推出「一元攻勢」，也就是希望民眾匯出一
塊錢以後報警，警方就可以凍結詐騙集團的人頭帳戶。但是這當中也有一
些問題、像是如果報案民眾被歹徒騷擾、讓怎麼辦呢？劇害他人帳戶遭凍
結，責任歸屬如何？有待釐情。做生意都要成本，犯罪集團作案也不例外
，據警方估計，詐騙集團買一個人頭帳戶，黑市價格約1500到300
0元。台北市警局想出新招，要接到詐騙電話的民眾先匯一元到歹徒帳戶
，構成詐騙事實後報警，警方就能凍結該人頭帳戶，讓歹徒血本無歸。只
要能降低詐騙率，台北市警局表示樂意吸收這筆超小額匯款及手續費警方
立意雖佳，民眾們卻有不同考量。包括擔心遭歹徒電話騷擾報復，或擔心
遭人惡作劇報警，導致個人帳戶被列為警示帳戶，如果沒有配套措施，可
能會造成不良後果台北市警方表示會加強基層人員查證訓練，讓配合「一
元匯款」作法的民眾安心。不過一旦遇上問題，責任歸屬還是不清楚。刑
事局呼籲民眾：不要輕信報紙分類廣告上收購銀貸帳簿的小廣告，斷絕歹
徒人頭帳戶來源，才能讓詐騙集團無法生存。己經很長一段時間、詐騙案
在台灣不但沒有減少、詐揙花招還不斷翻新。台北市警局最近推出「一元
攻勢」，也就是希望民眾匯出一塊錢以後報警，警方就可以凍結詐騙集團
的人頭帳戶。但是這當中也有一些問題、像是如果報案民眾被歹徒騷擾、
讓怎麼辦呢？劇害他人帳戶遭凍結，責任歸屬如何？有待釐情。做生意都
要成本，犯罪集團作案也不例外，據警方估計，詐騙集團買一個人頭帳戶
，黑市價格約1500到3000元。台北市警局想出新招，要接到詐騙
電話的民眾先匯一元到歹徒帳戶，構成詐騙事實後報警，警方就能凍結該
人頭帳戶，讓歹徒血本無歸。只要能降低詐騙率，台北市警局表示樂意吸
收這筆超小額匯款及手續費警方立意雖佳，民眾們卻有不同考量。包括擔
心遭歹徒電話騷擾報復，或擔心遭人惡作劇報警，導致個人帳戶被列為警
示帳戶，如果沒有配套措施，可能會造成不良後果台北市警方表示會加強
基層人員查證訓練，讓配合「一元匯款」作法的民眾安心。不過一旦遇上
問題，責任歸屬還是不清楚。刑事局呼籲民眾：不要輕信報紙分類廣告上
收購銀貸帳簿的小廣告，斷絕歹徒人頭帳戶來源，才能讓詐騙集團無法生
存。己經很長一段時間、詐騙案在台灣不但沒有減少、詐揙花招還不斷翻
新。台北市警局最近推出「一元攻勢」，也就是希望民眾匯出一塊錢以後
報警，警方就可以凍結詐騙集團的人頭帳戶。但是這當中也有一些問題、
像是如果報案民眾被歹徒騷擾、讓怎麼辦呢？劇害他人帳戶遭凍結，責任
歸屬如何？有待釐情。做生意都要成本，犯罪集團作案也不例外，據警方
估計，詐騙集團買一個人頭帳戶，黑市價格約1500到3000元。台
北市警局想出新招，要接到詐騙電話的民眾先匯一元到歹徒帳戶，構成詐
騙事實後報警，警方就能凍結該人頭帳戶，讓歹徒血本無歸。只要能降低
詐騙率，台北市警局表示樂意吸收這筆超小額匯款及手續費警方立意雖佳
，民眾們卻有不同考量。包括擔心遭歹徒電話騷擾報復，或擔心遭人惡作
劇報警，導致個人帳戶被列為警示帳戶，如果沒有配套措施，可能會造成
不良後果台北市警方表示會加強基層人員查證訓練，讓配合「一元匯款」
作法的民眾安心。不過一旦遇上問題，責任歸屬還是不清楚。刑事局呼籲
民眾：不要輕信報紙分類廣告上收購銀貸帳簿的小廣告，斷絕歹徒人頭帳
戶來源，才能讓詐騙集團無法生存。己經很長一段時間、詐騙案在台灣不
但沒有減少、詐揙花招還不斷翻新。台北市警局最近推出「一元攻勢」，
也就是希望民眾匯出一塊錢以後報警，警方就可以凍結詐騙集團的人頭帳
戶。但是這當中也有一些問題、像是如果報案民眾被歹徒騷擾、讓怎麼辦
呢？劇害他人帳戶遭凍結，責任歸屬如何？有待釐情。做生意都要成本，
犯罪集團作案也不例外，據警方估計，詐騙集團買一個人頭帳戶，黑市價
格約1500到3000元。台北市警局想出新招，要接到詐騙電話的民
眾先匯一元到歹徒帳戶，構成詐騙事實後報警，警方就能凍結該人頭帳戶
，讓歹徒血本無歸。只要能降低詐騙率，台北市警局表示樂意吸收這筆超
小額匯款及手續費警方立意雖佳，民眾們卻有不同考量。包括擔心遭歹徒
電話騷擾報復，或擔心遭人惡作劇報警，導致個人帳戶被列為警示帳戶，
如果沒有配套措施，可能會造成不良後果台北市警方表示會加強基層人員
查證訓練，讓配合「一元匯款」作法的民眾安心。不過一旦遇上問題，責
任歸屬還是不清楚。刑事局呼籲民眾：不要輕信報紙分類廣告上收購銀貸
帳簿的小廣告，斷絕歹徒人頭帳戶來源，才能讓詐騙集團無法生存。
