再來關心、五年五百億、打造一流大學的計畫，在台大、成大之後，清大
、交大、中央、還有陽明等四所大學，今天也各自提出他們邁向頂尖大學
的方案。攤開計畫，分項說明，四所大學都對於自己在學術上的成就相當
自豪，但也對這十年來學生增加一倍以上，但教育部補助款卻沒有半點成
長，造成師資設備嚴重不足的情況，感到相當無力，大家都說，這五百億
簡直就是救命錢。五年五百億要改善高教品質，對各大學來說，顯然不夠
。只拿到八億的交通大學，以校友廣布電子業為後盾，另外自籌了十億，
要以十八億來擴充頂尖研究中心，高薪延攬諾貝爾級的國際師資，不過，
校長張俊彥也拿美國一流大學每年的經費來相比，認為想要以一年一百億
、分給12所大學的方式，培養出頂尖大學，根本是緣木求魚。。而對於
教育部和外界頻頻把目標訂為進入世界百大，但到底該以哪一項國際評鑑
為指標，各大學都深表質疑。清大指出，以追求單一評鑑為目標，只會把
大學帶到淪為論文生產工具的方向，各校應該好好利用這救命錢，增加師
資、改善體質，在專長領域上去發展出各校具國際一流的特色。公視新聞
蘇玲瑤、張秉豐採訪報導再來關心、五年五百億、打造一流大學的計畫，
在台大、成大之後，清大、交大、中央、還有陽明等四所大學，今天也各
自提出他們邁向頂尖大學的方案。攤開計畫，分項說明，四所大學都對於
自己在學術上的成就相當自豪，但也對這十年來學生增加一倍以上，但教
育部補助款卻沒有半點成長，造成師資設備嚴重不足的情況，感到相當無
力，大家都說，這五百億簡直就是救命錢。五年五百億要改善高教品質，
對各大學來說，顯然不夠。只拿到八億的交通大學，以校友廣布電子業為
後盾，另外自籌了十億，要以十八億來擴充頂尖研究中心，高薪延攬諾貝
爾級的國際師資，不過，校長張俊彥也拿美國一流大學每年的經費來相比
，認為想要以一年一百億、分給12所大學的方式，培養出頂尖大學，根
本是緣木求魚。。而對於教育部和外界頻頻把目標訂為進入世界百大，但
到底該以哪一項國際評鑑為指標，各大學都深表質疑。清大指出，以追求
單一評鑑為目標，只會把大學帶到淪為論文生產工具的方向，各校應該好
好利用這救命錢，增加師資、改善體質，在專長領域上去發展出各校具國
際一流的特色。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導再來關心、五年五百億
、打造一流大學的計畫，在台大、成大之後，清大、交大、中央、還有陽
明等四所大學，今天也各自提出他們邁向頂尖大學的方案。攤開計畫，分
項說明，四所大學都對於自己在學術上的成就相當自豪，但也對這十年來
學生增加一倍以上，但教育部補助款卻沒有半點成長，造成師資設備嚴重
不足的情況，感到相當無力，大家都說，這五百億簡直就是救命錢。五年
五百億要改善高教品質，對各大學來說，顯然不夠。只拿到八億的交通大
學，以校友廣布電子業為後盾，另外自籌了十億，要以十八億來擴充頂尖
研究中心，高薪延攬諾貝爾級的國際師資，不過，校長張俊彥也拿美國一
流大學每年的經費來相比，認為想要以一年一百億、分給12所大學的方
式，培養出頂尖大學，根本是緣木求魚。。而對於教育部和外界頻頻把目
標訂為進入世界百大，但到底該以哪一項國際評鑑為指標，各大學都深表
質疑。清大指出，以追求單一評鑑為目標，只會把大學帶到淪為論文生產
工具的方向，各校應該好好利用這救命錢，增加師資、改善體質，在專長
領域上去發展出各校具國際一流的特色。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報
導再來關心、五年五百億、打造一流大學的計畫，在台大、成大之後，清
大、交大、中央、還有陽明等四所大學，今天也各自提出他們邁向頂尖大
學的方案。攤開計畫，分項說明，四所大學都對於自己在學術上的成就相
當自豪，但也對這十年來學生增加一倍以上，但教育部補助款卻沒有半點
成長，造成師資設備嚴重不足的情況，感到相當無力，大家都說，這五百
億簡直就是救命錢。五年五百億要改善高教品質，對各大學來說，顯然不
夠。只拿到八億的交通大學，以校友廣布電子業為後盾，另外自籌了十億
，要以十八億來擴充頂尖研究中心，高薪延攬諾貝爾級的國際師資，不過
，校長張俊彥也拿美國一流大學每年的經費來相比，認為想要以一年一百
億、分給12所大學的方式，培養出頂尖大學，根本是緣木求魚。。而對
於教育部和外界頻頻把目標訂為進入世界百大，但到底該以哪一項國際評
鑑為指標，各大學都深表質疑。清大指出，以追求單一評鑑為目標，只會
把大學帶到淪為論文生產工具的方向，各校應該好好利用這救命錢，增加
師資、改善體質，在專長領域上去發展出各校具國際一流的特色。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導再來關心、五年五百億、打造一流大學的計畫
，在台大、成大之後，清大、交大、中央、還有陽明等四所大學，今天也
各自提出他們邁向頂尖大學的方案。攤開計畫，分項說明，四所大學都對
於自己在學術上的成就相當自豪，但也對這十年來學生增加一倍以上，但
教育部補助款卻沒有半點成長，造成師資設備嚴重不足的情況，感到相當
無力，大家都說，這五百億簡直就是救命錢。五年五百億要改善高教品質
，對各大學來說，顯然不夠。只拿到八億的交通大學，以校友廣布電子業
為後盾，另外自籌了十億，要以十八億來擴充頂尖研究中心，高薪延攬諾
貝爾級的國際師資，不過，校長張俊彥也拿美國一流大學每年的經費來相
比，認為想要以一年一百億、分給12所大學的方式，培養出頂尖大學，
根本是緣木求魚。。而對於教育部和外界頻頻把目標訂為進入世界百大，
但到底該以哪一項國際評鑑為指標，各大學都深表質疑。清大指出，以追
求單一評鑑為目標，只會把大學帶到淪為論文生產工具的方向，各校應該
好好利用這救命錢，增加師資、改善體質，在專長領域上去發展出各校具
國際一流的特色。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導再來關心、五年五百
億、打造一流大學的計畫，在台大、成大之後，清大、交大、中央、還有
陽明等四所大學，今天也各自提出他們邁向頂尖大學的方案。攤開計畫，
分項說明，四所大學都對於自己在學術上的成就相當自豪，但也對這十年
來學生增加一倍以上，但教育部補助款卻沒有半點成長，造成師資設備嚴
重不足的情況，感到相當無力，大家都說，這五百億簡直就是救命錢。五
年五百億要改善高教品質，對各大學來說，顯然不夠。只拿到八億的交通
大學，以校友廣布電子業為後盾，另外自籌了十億，要以十八億來擴充頂
尖研究中心，高薪延攬諾貝爾級的國際師資，不過，校長張俊彥也拿美國
一流大學每年的經費來相比，認為想要以一年一百億、分給12所大學的
方式，培養出頂尖大學，根本是緣木求魚。。而對於教育部和外界頻頻把
目標訂為進入世界百大，但到底該以哪一項國際評鑑為指標，各大學都深
表質疑。清大指出，以追求單一評鑑為目標，只會把大學帶到淪為論文生
產工具的方向，各校應該好好利用這救命錢，增加師資、改善體質，在專
長領域上去發展出各校具國際一流的特色。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導再來關心、五年五百億、打造一流大學的計畫，在台大、成大之後，
清大、交大、中央、還有陽明等四所大學，今天也各自提出他們邁向頂尖
大學的方案。攤開計畫，分項說明，四所大學都對於自己在學術上的成就
相當自豪，但也對這十年來學生增加一倍以上，但教育部補助款卻沒有半
點成長，造成師資設備嚴重不足的情況，感到相當無力，大家都說，這五
百億簡直就是救命錢。五年五百億要改善高教品質，對各大學來說，顯然
不夠。只拿到八億的交通大學，以校友廣布電子業為後盾，另外自籌了十
億，要以十八億來擴充頂尖研究中心，高薪延攬諾貝爾級的國際師資，不
過，校長張俊彥也拿美國一流大學每年的經費來相比，認為想要以一年一
百億、分給12所大學的方式，培養出頂尖大學，根本是緣木求魚。。而
對於教育部和外界頻頻把目標訂為進入世界百大，但到底該以哪一項國際
評鑑為指標，各大學都深表質疑。清大指出，以追求單一評鑑為目標，只
會把大學帶到淪為論文生產工具的方向，各校應該好好利用這救命錢，增
加師資、改善體質，在專長領域上去發展出各校具國際一流的特色。公視
新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導再來關心、五年五百億、打造一流大學的計
畫，在台大、成大之後，清大、交大、中央、還有陽明等四所大學，今天
也各自提出他們邁向頂尖大學的方案。攤開計畫，分項說明，四所大學都
對於自己在學術上的成就相當自豪，但也對這十年來學生增加一倍以上，
但教育部補助款卻沒有半點成長，造成師資設備嚴重不足的情況，感到相
當無力，大家都說，這五百億簡直就是救命錢。五年五百億要改善高教品
質，對各大學來說，顯然不夠。只拿到八億的交通大學，以校友廣布電子
業為後盾，另外自籌了十億，要以十八億來擴充頂尖研究中心，高薪延攬
諾貝爾級的國際師資，不過，校長張俊彥也拿美國一流大學每年的經費來
相比，認為想要以一年一百億、分給12所大學的方式，培養出頂尖大學
，根本是緣木求魚。。而對於教育部和外界頻頻把目標訂為進入世界百大
，但到底該以哪一項國際評鑑為指標，各大學都深表質疑。清大指出，以
追求單一評鑑為目標，只會把大學帶到淪為論文生產工具的方向，各校應
該好好利用這救命錢，增加師資、改善體質，在專長領域上去發展出各校
具國際一流的特色。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
