國際新聞、先要告訴您、全球第二大的證券交易所東京證交所、今天發生
嚴重的當機事件，兩千多檔股票跟債券、在早盤完全無法交易，不過、投
資人的信心、一點都沒有受到動搖，在午盤恢復正常交易的短短一個半小
時、東京股市大漲超過260點、創下四年半以來的新高。買不到，買不
到，就是買不到，今天早上，東京股市投資人掛進的單子全部因為證交所
電腦當機，晾在營業員手上整整一個上午，2300檔股票和可轉換公司
債的交易因此受到影響，連帶拖累札幌和福岡交易所也暫停交易，至於期
貨和期貨選擇權則沒有受到波及。一直到下午盤開始交易一個小時後，電
腦系統才緊急搶修完成，而這也成為東京證交所開市56年來，最嚴重當
機意外，上一次東京證交所因為當機暫停交易發生在八年前，共有170
0檔股票受到影響，但是還有150多檔股票透過人工撮合繼續進行買賣
，交易所完全死當還是頭一次發生。由於外界持續看好日本經濟復甦，日
本股市成交量在過去六個月大幅成長了25%，平均每天成交量超過18
0億美元，將進台股每天成交量的八倍之多。因應成交量屢創新高，東京
證交所上個月才剛剛完成系統升級，並在今天改變加權指數的計算方式，
結果就發生了大當機，目前故障原因仍在調查當中。而在恢復交易後，日
經指數瞬間大漲，在油價下跌、日本內閣改組和日本通縮可望結束的多重
利多帶動下，短短一個半小時的交易時間，日經指數收盤飆漲超過260
點，以四年半的新高長紅作收。國際新聞、先要告訴您、全球第二大的證
券交易所東京證交所、今天發生嚴重的當機事件，兩千多檔股票跟債券、
在早盤完全無法交易，不過、投資人的信心、一點都沒有受到動搖，在午
盤恢復正常交易的短短一個半小時、東京股市大漲超過260點、創下四
年半以來的新高。買不到，買不到，就是買不到，今天早上，東京股市投
資人掛進的單子全部因為證交所電腦當機，晾在營業員手上整整一個上午
，2300檔股票和可轉換公司債的交易因此受到影響，連帶拖累札幌和
福岡交易所也暫停交易，至於期貨和期貨選擇權則沒有受到波及。一直到
下午盤開始交易一個小時後，電腦系統才緊急搶修完成，而這也成為東京
證交所開市56年來，最嚴重當機意外，上一次東京證交所因為當機暫停
交易發生在八年前，共有1700檔股票受到影響，但是還有150多檔
股票透過人工撮合繼續進行買賣，交易所完全死當還是頭一次發生。由於
外界持續看好日本經濟復甦，日本股市成交量在過去六個月大幅成長了2
5%，平均每天成交量超過180億美元，將進台股每天成交量的八倍之
多。因應成交量屢創新高，東京證交所上個月才剛剛完成系統升級，並在
今天改變加權指數的計算方式，結果就發生了大當機，目前故障原因仍在
調查當中。而在恢復交易後，日經指數瞬間大漲，在油價下跌、日本內閣
改組和日本通縮可望結束的多重利多帶動下，短短一個半小時的交易時間
，日經指數收盤飆漲超過260點，以四年半的新高長紅作收。國際新聞
、先要告訴您、全球第二大的證券交易所東京證交所、今天發生嚴重的當
機事件，兩千多檔股票跟債券、在早盤完全無法交易，不過、投資人的信
心、一點都沒有受到動搖，在午盤恢復正常交易的短短一個半小時、東京
股市大漲超過260點、創下四年半以來的新高。買不到，買不到，就是
買不到，今天早上，東京股市投資人掛進的單子全部因為證交所電腦當機
，晾在營業員手上整整一個上午，2300檔股票和可轉換公司債的交易
因此受到影響，連帶拖累札幌和福岡交易所也暫停交易，至於期貨和期貨
選擇權則沒有受到波及。一直到下午盤開始交易一個小時後，電腦系統才
緊急搶修完成，而這也成為東京證交所開市56年來，最嚴重當機意外，
上一次東京證交所因為當機暫停交易發生在八年前，共有1700檔股票
受到影響，但是還有150多檔股票透過人工撮合繼續進行買賣，交易所
完全死當還是頭一次發生。由於外界持續看好日本經濟復甦，日本股市成
交量在過去六個月大幅成長了25%，平均每天成交量超過180億美元
，將進台股每天成交量的八倍之多。因應成交量屢創新高，東京證交所上
個月才剛剛完成系統升級，並在今天改變加權指數的計算方式，結果就發
生了大當機，目前故障原因仍在調查當中。而在恢復交易後，日經指數瞬
間大漲，在油價下跌、日本內閣改組和日本通縮可望結束的多重利多帶動
下，短短一個半小時的交易時間，日經指數收盤飆漲超過260點，以四
年半的新高長紅作收。國際新聞、先要告訴您、全球第二大的證券交易所
東京證交所、今天發生嚴重的當機事件，兩千多檔股票跟債券、在早盤完
全無法交易，不過、投資人的信心、一點都沒有受到動搖，在午盤恢復正
常交易的短短一個半小時、東京股市大漲超過260點、創下四年半以來
的新高。買不到，買不到，就是買不到，今天早上，東京股市投資人掛進
的單子全部因為證交所電腦當機，晾在營業員手上整整一個上午，230
0檔股票和可轉換公司債的交易因此受到影響，連帶拖累札幌和福岡交易
所也暫停交易，至於期貨和期貨選擇權則沒有受到波及。一直到下午盤開
始交易一個小時後，電腦系統才緊急搶修完成，而這也成為東京證交所開
市56年來，最嚴重當機意外，上一次東京證交所因為當機暫停交易發生
在八年前，共有1700檔股票受到影響，但是還有150多檔股票透過
人工撮合繼續進行買賣，交易所完全死當還是頭一次發生。由於外界持續
看好日本經濟復甦，日本股市成交量在過去六個月大幅成長了25%，平
均每天成交量超過180億美元，將進台股每天成交量的八倍之多。因應
成交量屢創新高，東京證交所上個月才剛剛完成系統升級，並在今天改變
加權指數的計算方式，結果就發生了大當機，目前故障原因仍在調查當中
。而在恢復交易後，日經指數瞬間大漲，在油價下跌、日本內閣改組和日
本通縮可望結束的多重利多帶動下，短短一個半小時的交易時間，日經指
數收盤飆漲超過260點，以四年半的新高長紅作收。國際新聞、先要告
訴您、全球第二大的證券交易所東京證交所、今天發生嚴重的當機事件，
兩千多檔股票跟債券、在早盤完全無法交易，不過、投資人的信心、一點
都沒有受到動搖，在午盤恢復正常交易的短短一個半小時、東京股市大漲
超過260點、創下四年半以來的新高。買不到，買不到，就是買不到，
今天早上，東京股市投資人掛進的單子全部因為證交所電腦當機，晾在營
業員手上整整一個上午，2300檔股票和可轉換公司債的交易因此受到
影響，連帶拖累札幌和福岡交易所也暫停交易，至於期貨和期貨選擇權則
沒有受到波及。一直到下午盤開始交易一個小時後，電腦系統才緊急搶修
完成，而這也成為東京證交所開市56年來，最嚴重當機意外，上一次東
京證交所因為當機暫停交易發生在八年前，共有1700檔股票受到影響
，但是還有150多檔股票透過人工撮合繼續進行買賣，交易所完全死當
還是頭一次發生。由於外界持續看好日本經濟復甦，日本股市成交量在過
去六個月大幅成長了25%，平均每天成交量超過180億美元，將進台
股每天成交量的八倍之多。因應成交量屢創新高，東京證交所上個月才剛
剛完成系統升級，並在今天改變加權指數的計算方式，結果就發生了大當
機，目前故障原因仍在調查當中。而在恢復交易後，日經指數瞬間大漲，
在油價下跌、日本內閣改組和日本通縮可望結束的多重利多帶動下，短短
一個半小時的交易時間，日經指數收盤飆漲超過260點，以四年半的新
高長紅作收。國際新聞、先要告訴您、全球第二大的證券交易所東京證交
所、今天發生嚴重的當機事件，兩千多檔股票跟債券、在早盤完全無法交
易，不過、投資人的信心、一點都沒有受到動搖，在午盤恢復正常交易的
短短一個半小時、東京股市大漲超過260點、創下四年半以來的新高。
買不到，買不到，就是買不到，今天早上，東京股市投資人掛進的單子全
部因為證交所電腦當機，晾在營業員手上整整一個上午，2300檔股票
和可轉換公司債的交易因此受到影響，連帶拖累札幌和福岡交易所也暫停
交易，至於期貨和期貨選擇權則沒有受到波及。一直到下午盤開始交易一
個小時後，電腦系統才緊急搶修完成，而這也成為東京證交所開市56年
來，最嚴重當機意外，上一次東京證交所因為當機暫停交易發生在八年前
，共有1700檔股票受到影響，但是還有150多檔股票透過人工撮合
繼續進行買賣，交易所完全死當還是頭一次發生。由於外界持續看好日本
經濟復甦，日本股市成交量在過去六個月大幅成長了25%，平均每天成
交量超過180億美元，將進台股每天成交量的八倍之多。因應成交量屢
創新高，東京證交所上個月才剛剛完成系統升級，並在今天改變加權指數
的計算方式，結果就發生了大當機，目前故障原因仍在調查當中。而在恢
復交易後，日經指數瞬間大漲，在油價下跌、日本內閣改組和日本通縮可
望結束的多重利多帶動下，短短一個半小時的交易時間，日經指數收盤飆
漲超過260點，以四年半的新高長紅作收。
