日前在新竹外海發生事故的南韓貨輪、在軍方以飛彈射擊後、現在已經沈
沒在海面下，而船上搭載的三千公噸有毒化學物質苯，也不斷外洩、海面
出現了一片灰色。而因為苯這種化學物、可能會致癌、對環境有很大的威
脅。環保署表示，將盡快協調各單位、用爆破的方式來進行處理。。在軍
方日前試射十二枚飛彈後，南韓貨輪三湖兄弟被炸出了六個大洞，沉沒在
新竹外海約七十公里深的海底，船艙中的苯持續外洩。環保署副署長林達
雄苯是致癌物質，長期暴露在苯的環境中，可能提高罹患血癌等疾病的機
率。環保署毒管處科長陳文德所幸苯不容易溶於水，又沒有累積性，應該
不會危害魚類生態再進一步透過食物鏈影響人體健康，環保署仍然希望盡
快處理，漁業損失及其他相關費用，都會向船東求償。環保署水保處科長
許仁澤環保署表示，荷蘭，日本都曾經處理過運送苯的船隻沉沒的經驗，
不約而同的都是採取打破儲存槽之後點火，讓苯快速揮發，對生態的危害
比較小，不過這艘船要等到明後天確認船體在海裡，是側翻還是正面或底
部朝上翻覆後，才能進一步協調軍方或民間應該如何處理。日前在新竹外
海發生事故的南韓貨輪、在軍方以飛彈射擊後、現在已經沈沒在海面下，
而船上搭載的三千公噸有毒化學物質苯，也不斷外洩、海面出現了一片灰
色。而因為苯這種化學物、可能會致癌、對環境有很大的威脅。環保署表
示，將盡快協調各單位、用爆破的方式來進行處理。。在軍方日前試射十
二枚飛彈後，南韓貨輪三湖兄弟被炸出了六個大洞，沉沒在新竹外海約七
十公里深的海底，船艙中的苯持續外洩。環保署副署長林達雄苯是致癌物
質，長期暴露在苯的環境中，可能提高罹患血癌等疾病的機率。環保署毒
管處科長陳文德所幸苯不容易溶於水，又沒有累積性，應該不會危害魚類
生態再進一步透過食物鏈影響人體健康，環保署仍然希望盡快處理，漁業
損失及其他相關費用，都會向船東求償。環保署水保處科長許仁澤環保署
表示，荷蘭，日本都曾經處理過運送苯的船隻沉沒的經驗，不約而同的都
是採取打破儲存槽之後點火，讓苯快速揮發，對生態的危害比較小，不過
這艘船要等到明後天確認船體在海裡，是側翻還是正面或底部朝上翻覆後
，才能進一步協調軍方或民間應該如何處理。日前在新竹外海發生事故的
南韓貨輪、在軍方以飛彈射擊後、現在已經沈沒在海面下，而船上搭載的
三千公噸有毒化學物質苯，也不斷外洩、海面出現了一片灰色。而因為苯
這種化學物、可能會致癌、對環境有很大的威脅。環保署表示，將盡快協
調各單位、用爆破的方式來進行處理。。在軍方日前試射十二枚飛彈後，
南韓貨輪三湖兄弟被炸出了六個大洞，沉沒在新竹外海約七十公里深的海
底，船艙中的苯持續外洩。環保署副署長林達雄苯是致癌物質，長期暴露
在苯的環境中，可能提高罹患血癌等疾病的機率。環保署毒管處科長陳文
德所幸苯不容易溶於水，又沒有累積性，應該不會危害魚類生態再進一步
透過食物鏈影響人體健康，環保署仍然希望盡快處理，漁業損失及其他相
關費用，都會向船東求償。環保署水保處科長許仁澤環保署表示，荷蘭，
日本都曾經處理過運送苯的船隻沉沒的經驗，不約而同的都是採取打破儲
存槽之後點火，讓苯快速揮發，對生態的危害比較小，不過這艘船要等到
明後天確認船體在海裡，是側翻還是正面或底部朝上翻覆後，才能進一步
協調軍方或民間應該如何處理。日前在新竹外海發生事故的南韓貨輪、在
軍方以飛彈射擊後、現在已經沈沒在海面下，而船上搭載的三千公噸有毒
化學物質苯，也不斷外洩、海面出現了一片灰色。而因為苯這種化學物、
可能會致癌、對環境有很大的威脅。環保署表示，將盡快協調各單位、用
爆破的方式來進行處理。。在軍方日前試射十二枚飛彈後，南韓貨輪三湖
兄弟被炸出了六個大洞，沉沒在新竹外海約七十公里深的海底，船艙中的
苯持續外洩。環保署副署長林達雄苯是致癌物質，長期暴露在苯的環境中
，可能提高罹患血癌等疾病的機率。環保署毒管處科長陳文德所幸苯不容
易溶於水，又沒有累積性，應該不會危害魚類生態再進一步透過食物鏈影
響人體健康，環保署仍然希望盡快處理，漁業損失及其他相關費用，都會
向船東求償。環保署水保處科長許仁澤環保署表示，荷蘭，日本都曾經處
理過運送苯的船隻沉沒的經驗，不約而同的都是採取打破儲存槽之後點火
，讓苯快速揮發，對生態的危害比較小，不過這艘船要等到明後天確認船
體在海裡，是側翻還是正面或底部朝上翻覆後，才能進一步協調軍方或民
間應該如何處理。日前在新竹外海發生事故的南韓貨輪、在軍方以飛彈射
擊後、現在已經沈沒在海面下，而船上搭載的三千公噸有毒化學物質苯，
也不斷外洩、海面出現了一片灰色。而因為苯這種化學物、可能會致癌、
對環境有很大的威脅。環保署表示，將盡快協調各單位、用爆破的方式來
進行處理。。在軍方日前試射十二枚飛彈後，南韓貨輪三湖兄弟被炸出了
六個大洞，沉沒在新竹外海約七十公里深的海底，船艙中的苯持續外洩。
環保署副署長林達雄苯是致癌物質，長期暴露在苯的環境中，可能提高罹
患血癌等疾病的機率。環保署毒管處科長陳文德所幸苯不容易溶於水，又
沒有累積性，應該不會危害魚類生態再進一步透過食物鏈影響人體健康，
環保署仍然希望盡快處理，漁業損失及其他相關費用，都會向船東求償。
環保署水保處科長許仁澤環保署表示，荷蘭，日本都曾經處理過運送苯的
船隻沉沒的經驗，不約而同的都是採取打破儲存槽之後點火，讓苯快速揮
發，對生態的危害比較小，不過這艘船要等到明後天確認船體在海裡，是
側翻還是正面或底部朝上翻覆後，才能進一步協調軍方或民間應該如何處
理。日前在新竹外海發生事故的南韓貨輪、在軍方以飛彈射擊後、現在已
經沈沒在海面下，而船上搭載的三千公噸有毒化學物質苯，也不斷外洩、
海面出現了一片灰色。而因為苯這種化學物、可能會致癌、對環境有很大
的威脅。環保署表示，將盡快協調各單位、用爆破的方式來進行處理。。
在軍方日前試射十二枚飛彈後，南韓貨輪三湖兄弟被炸出了六個大洞，沉
沒在新竹外海約七十公里深的海底，船艙中的苯持續外洩。環保署副署長
林達雄苯是致癌物質，長期暴露在苯的環境中，可能提高罹患血癌等疾病
的機率。環保署毒管處科長陳文德所幸苯不容易溶於水，又沒有累積性，
應該不會危害魚類生態再進一步透過食物鏈影響人體健康，環保署仍然希
望盡快處理，漁業損失及其他相關費用，都會向船東求償。環保署水保處
科長許仁澤環保署表示，荷蘭，日本都曾經處理過運送苯的船隻沉沒的經
驗，不約而同的都是採取打破儲存槽之後點火，讓苯快速揮發，對生態的
危害比較小，不過這艘船要等到明後天確認船體在海裡，是側翻還是正面
或底部朝上翻覆後，才能進一步協調軍方或民間應該如何處理。日前在新
竹外海發生事故的南韓貨輪、在軍方以飛彈射擊後、現在已經沈沒在海面
下，而船上搭載的三千公噸有毒化學物質苯，也不斷外洩、海面出現了一
片灰色。而因為苯這種化學物、可能會致癌、對環境有很大的威脅。環保
署表示，將盡快協調各單位、用爆破的方式來進行處理。。在軍方日前試
射十二枚飛彈後，南韓貨輪三湖兄弟被炸出了六個大洞，沉沒在新竹外海
約七十公里深的海底，船艙中的苯持續外洩。環保署副署長林達雄苯是致
癌物質，長期暴露在苯的環境中，可能提高罹患血癌等疾病的機率。環保
署毒管處科長陳文德所幸苯不容易溶於水，又沒有累積性，應該不會危害
魚類生態再進一步透過食物鏈影響人體健康，環保署仍然希望盡快處理，
漁業損失及其他相關費用，都會向船東求償。環保署水保處科長許仁澤環
保署表示，荷蘭，日本都曾經處理過運送苯的船隻沉沒的經驗，不約而同
的都是採取打破儲存槽之後點火，讓苯快速揮發，對生態的危害比較小，
不過這艘船要等到明後天確認船體在海裡，是側翻還是正面或底部朝上翻
覆後，才能進一步協調軍方或民間應該如何處理。日前在新竹外海發生事
故的南韓貨輪、在軍方以飛彈射擊後、現在已經沈沒在海面下，而船上搭
載的三千公噸有毒化學物質苯，也不斷外洩、海面出現了一片灰色。而因
為苯這種化學物、可能會致癌、對環境有很大的威脅。環保署表示，將盡
快協調各單位、用爆破的方式來進行處理。。在軍方日前試射十二枚飛彈
後，南韓貨輪三湖兄弟被炸出了六個大洞，沉沒在新竹外海約七十公里深
的海底，船艙中的苯持續外洩。環保署副署長林達雄苯是致癌物質，長期
暴露在苯的環境中，可能提高罹患血癌等疾病的機率。環保署毒管處科長
陳文德所幸苯不容易溶於水，又沒有累積性，應該不會危害魚類生態再進
一步透過食物鏈影響人體健康，環保署仍然希望盡快處理，漁業損失及其
他相關費用，都會向船東求償。環保署水保處科長許仁澤環保署表示，荷
蘭，日本都曾經處理過運送苯的船隻沉沒的經驗，不約而同的都是採取打
破儲存槽之後點火，讓苯快速揮發，對生態的危害比較小，不過這艘船要
等到明後天確認船體在海裡，是側翻還是正面或底部朝上翻覆後，才能進
一步協調軍方或民間應該如何處理。
