接下來這個東西、倒未必有毒、但衛生也是大有問題。韓國泡菜在台灣一
直很受歡迎，不過最近、南韓跟中國相互指責對方的泡菜、帶有寄生蟲的
卵，消息傳回國內、消保會今天也呼籲台灣民眾、要提高警覺。但問題是
、您在吃泡菜的時候、分得出它的產地嗎？我們一起來看以下的報導。南
韓食品醫藥安全廳昨天緊急宣布，從中國進口的泡菜，不但含有重金屬鉛
，還發現蛔蟲的蟲卵，南韓政府宣布全面回收中國製泡菜，不過中國方面
今天展開反擊、指稱韓國不只泡菜，連烤肉醬、辣椒醬都有寄生蟲。南韓
跟中國宛如上演一場泡菜大戰，消息傳到台灣，天氣變冷正是吃泡菜鍋的
季節，火鍋業者趕忙自清。消費者要吃泡菜鍋，真的得找信用良好的業者
了，而到超市看看，也有各式各樣的韓國泡菜，有的標榜進口原料、有的
連製造地都沒寫，小心一點的消費者乾脆不買、自己動手做。有包裝的泡
菜都已經讓民眾難以安心，市面上還有各式各樣的散裝泡菜，消費者更難
分辨來源，儘管衛生署已經決定要加強抽驗，不過如果不趕緊建立食品履
歷制度，民眾永遠都得提心吊膽。公視新聞林珍汝王興中採訪報導接下來
這個東西、倒未必有毒、但衛生也是大有問題。韓國泡菜在台灣一直很受
歡迎，不過最近、南韓跟中國相互指責對方的泡菜、帶有寄生蟲的卵，消
息傳回國內、消保會今天也呼籲台灣民眾、要提高警覺。但問題是、您在
吃泡菜的時候、分得出它的產地嗎？我們一起來看以下的報導。南韓食品
醫藥安全廳昨天緊急宣布，從中國進口的泡菜，不但含有重金屬鉛，還發
現蛔蟲的蟲卵，南韓政府宣布全面回收中國製泡菜，不過中國方面今天展
開反擊、指稱韓國不只泡菜，連烤肉醬、辣椒醬都有寄生蟲。南韓跟中國
宛如上演一場泡菜大戰，消息傳到台灣，天氣變冷正是吃泡菜鍋的季節，
火鍋業者趕忙自清。消費者要吃泡菜鍋，真的得找信用良好的業者了，而
到超市看看，也有各式各樣的韓國泡菜，有的標榜進口原料、有的連製造
地都沒寫，小心一點的消費者乾脆不買、自己動手做。有包裝的泡菜都已
經讓民眾難以安心，市面上還有各式各樣的散裝泡菜，消費者更難分辨來
源，儘管衛生署已經決定要加強抽驗，不過如果不趕緊建立食品履歷制度
，民眾永遠都得提心吊膽。公視新聞林珍汝王興中採訪報導接下來這個東
西、倒未必有毒、但衛生也是大有問題。韓國泡菜在台灣一直很受歡迎，
不過最近、南韓跟中國相互指責對方的泡菜、帶有寄生蟲的卵，消息傳回
國內、消保會今天也呼籲台灣民眾、要提高警覺。但問題是、您在吃泡菜
的時候、分得出它的產地嗎？我們一起來看以下的報導。南韓食品醫藥安
全廳昨天緊急宣布，從中國進口的泡菜，不但含有重金屬鉛，還發現蛔蟲
的蟲卵，南韓政府宣布全面回收中國製泡菜，不過中國方面今天展開反擊
、指稱韓國不只泡菜，連烤肉醬、辣椒醬都有寄生蟲。南韓跟中國宛如上
演一場泡菜大戰，消息傳到台灣，天氣變冷正是吃泡菜鍋的季節，火鍋業
者趕忙自清。消費者要吃泡菜鍋，真的得找信用良好的業者了，而到超市
看看，也有各式各樣的韓國泡菜，有的標榜進口原料、有的連製造地都沒
寫，小心一點的消費者乾脆不買、自己動手做。有包裝的泡菜都已經讓民
眾難以安心，市面上還有各式各樣的散裝泡菜，消費者更難分辨來源，儘
管衛生署已經決定要加強抽驗，不過如果不趕緊建立食品履歷制度，民眾
永遠都得提心吊膽。公視新聞林珍汝王興中採訪報導接下來這個東西、倒
未必有毒、但衛生也是大有問題。韓國泡菜在台灣一直很受歡迎，不過最
近、南韓跟中國相互指責對方的泡菜、帶有寄生蟲的卵，消息傳回國內、
消保會今天也呼籲台灣民眾、要提高警覺。但問題是、您在吃泡菜的時候
、分得出它的產地嗎？我們一起來看以下的報導。南韓食品醫藥安全廳昨
天緊急宣布，從中國進口的泡菜，不但含有重金屬鉛，還發現蛔蟲的蟲卵
，南韓政府宣布全面回收中國製泡菜，不過中國方面今天展開反擊、指稱
韓國不只泡菜，連烤肉醬、辣椒醬都有寄生蟲。南韓跟中國宛如上演一場
泡菜大戰，消息傳到台灣，天氣變冷正是吃泡菜鍋的季節，火鍋業者趕忙
自清。消費者要吃泡菜鍋，真的得找信用良好的業者了，而到超市看看，
也有各式各樣的韓國泡菜，有的標榜進口原料、有的連製造地都沒寫，小
心一點的消費者乾脆不買、自己動手做。有包裝的泡菜都已經讓民眾難以
安心，市面上還有各式各樣的散裝泡菜，消費者更難分辨來源，儘管衛生
署已經決定要加強抽驗，不過如果不趕緊建立食品履歷制度，民眾永遠都
得提心吊膽。公視新聞林珍汝王興中採訪報導接下來這個東西、倒未必有
毒、但衛生也是大有問題。韓國泡菜在台灣一直很受歡迎，不過最近、南
韓跟中國相互指責對方的泡菜、帶有寄生蟲的卵，消息傳回國內、消保會
今天也呼籲台灣民眾、要提高警覺。但問題是、您在吃泡菜的時候、分得
出它的產地嗎？我們一起來看以下的報導。南韓食品醫藥安全廳昨天緊急
宣布，從中國進口的泡菜，不但含有重金屬鉛，還發現蛔蟲的蟲卵，南韓
政府宣布全面回收中國製泡菜，不過中國方面今天展開反擊、指稱韓國不
只泡菜，連烤肉醬、辣椒醬都有寄生蟲。南韓跟中國宛如上演一場泡菜大
戰，消息傳到台灣，天氣變冷正是吃泡菜鍋的季節，火鍋業者趕忙自清。
消費者要吃泡菜鍋，真的得找信用良好的業者了，而到超市看看，也有各
式各樣的韓國泡菜，有的標榜進口原料、有的連製造地都沒寫，小心一點
的消費者乾脆不買、自己動手做。有包裝的泡菜都已經讓民眾難以安心，
市面上還有各式各樣的散裝泡菜，消費者更難分辨來源，儘管衛生署已經
決定要加強抽驗，不過如果不趕緊建立食品履歷制度，民眾永遠都得提心
吊膽。公視新聞林珍汝王興中採訪報導接下來這個東西、倒未必有毒、但
衛生也是大有問題。韓國泡菜在台灣一直很受歡迎，不過最近、南韓跟中
國相互指責對方的泡菜、帶有寄生蟲的卵，消息傳回國內、消保會今天也
呼籲台灣民眾、要提高警覺。但問題是、您在吃泡菜的時候、分得出它的
產地嗎？我們一起來看以下的報導。南韓食品醫藥安全廳昨天緊急宣布，
從中國進口的泡菜，不但含有重金屬鉛，還發現蛔蟲的蟲卵，南韓政府宣
布全面回收中國製泡菜，不過中國方面今天展開反擊、指稱韓國不只泡菜
，連烤肉醬、辣椒醬都有寄生蟲。南韓跟中國宛如上演一場泡菜大戰，消
息傳到台灣，天氣變冷正是吃泡菜鍋的季節，火鍋業者趕忙自清。消費者
要吃泡菜鍋，真的得找信用良好的業者了，而到超市看看，也有各式各樣
的韓國泡菜，有的標榜進口原料、有的連製造地都沒寫，小心一點的消費
者乾脆不買、自己動手做。有包裝的泡菜都已經讓民眾難以安心，市面上
還有各式各樣的散裝泡菜，消費者更難分辨來源，儘管衛生署已經決定要
加強抽驗，不過如果不趕緊建立食品履歷制度，民眾永遠都得提心吊膽。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導接下來這個東西、倒未必有毒、但衛生也
是大有問題。韓國泡菜在台灣一直很受歡迎，不過最近、南韓跟中國相互
指責對方的泡菜、帶有寄生蟲的卵，消息傳回國內、消保會今天也呼籲台
灣民眾、要提高警覺。但問題是、您在吃泡菜的時候、分得出它的產地嗎
？我們一起來看以下的報導。南韓食品醫藥安全廳昨天緊急宣布，從中國
進口的泡菜，不但含有重金屬鉛，還發現蛔蟲的蟲卵，南韓政府宣布全面
回收中國製泡菜，不過中國方面今天展開反擊、指稱韓國不只泡菜，連烤
肉醬、辣椒醬都有寄生蟲。南韓跟中國宛如上演一場泡菜大戰，消息傳到
台灣，天氣變冷正是吃泡菜鍋的季節，火鍋業者趕忙自清。消費者要吃泡
菜鍋，真的得找信用良好的業者了，而到超市看看，也有各式各樣的韓國
泡菜，有的標榜進口原料、有的連製造地都沒寫，小心一點的消費者乾脆
不買、自己動手做。有包裝的泡菜都已經讓民眾難以安心，市面上還有各
式各樣的散裝泡菜，消費者更難分辨來源，儘管衛生署已經決定要加強抽
驗，不過如果不趕緊建立食品履歷制度，民眾永遠都得提心吊膽。公視新
聞林珍汝王興中採訪報導接下來這個東西、倒未必有毒、但衛生也是大有
問題。韓國泡菜在台灣一直很受歡迎，不過最近、南韓跟中國相互指責對
方的泡菜、帶有寄生蟲的卵，消息傳回國內、消保會今天也呼籲台灣民眾
、要提高警覺。但問題是、您在吃泡菜的時候、分得出它的產地嗎？我們
一起來看以下的報導。南韓食品醫藥安全廳昨天緊急宣布，從中國進口的
泡菜，不但含有重金屬鉛，還發現蛔蟲的蟲卵，南韓政府宣布全面回收中
國製泡菜，不過中國方面今天展開反擊、指稱韓國不只泡菜，連烤肉醬、
辣椒醬都有寄生蟲。南韓跟中國宛如上演一場泡菜大戰，消息傳到台灣，
天氣變冷正是吃泡菜鍋的季節，火鍋業者趕忙自清。消費者要吃泡菜鍋，
真的得找信用良好的業者了，而到超市看看，也有各式各樣的韓國泡菜，
有的標榜進口原料、有的連製造地都沒寫，小心一點的消費者乾脆不買、
自己動手做。有包裝的泡菜都已經讓民眾難以安心，市面上還有各式各樣
的散裝泡菜，消費者更難分辨來源，儘管衛生署已經決定要加強抽驗，不
過如果不趕緊建立食品履歷制度，民眾永遠都得提心吊膽。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導
