美國總統布希、昨天提名保守派的法官阿利托、出任大法官。
阿利托在司法界的經歷相當豐富、但是他公開反對墮胎的立場、以及明
顯的保守派色彩、卻讓外界擔心、應該保持中立的大法官、會逐漸向
右派傾斜。
布希總統31號在白宮宣布提名保守派法官阿利托出任大法官時，盛讚
他是全美最受敬重，最傑出的法官，還強調阿利托的公正，不會以自
己的意識型態影響判決。
他深切了解在社會上法官應該扮演的角色他了解法官的工作是解釋法律
而非將他們的喜好或重視的價值加諸民眾現年55歲的阿利托，來自
紐澤西州，是義大利後裔，出任費城第三巡迴上訴法庭法官已經有1
信奉天主教的他，立場屬於強硬保守派，曾經清楚表示反對墮胎。
而在過去判決紀錄方面，比較廣為人知的是，他在1991年，認定婦
女墮胎前必須知會配偶，不過也解釋，這不影響墮胎的自主權。
外界對此解讀為，他尊重1973年確定了婦女墮胎自主權的洛伊對韋
德案判例。
美國九名大法官當中，自由派與保守派的人數，過去大致維持在平衡狀
態，不過布希在提名溫和保守派的羅勃玆出任首席大法官後，又提名
強硬保守派的阿利托，接替將退休的中間派女大法官歐康諾，讓自由
讓人失望的是布希總統選擇了一位可能分裂美國的提名人選而不是提名
一位像歐康諾女士這樣讓美國團結起來的典型過去法界常將阿利托與
最高法院中最保守的法官史卡利亞相提並論。
但有法學專家表示，阿利托其實最討厭被貼上保守派的標籤，也討厭在
判決中加入社會思想。
接受提名後，阿利托立即前往參議院拜會，一般認為，兩黨議員將在聽
證會上，詳細詢問他對墮胎問題的立場，一旦發現他有推翻洛伊對韋
德案的意圖，支持婦女生育自主權的兩黨議員，都可能投下反對票。
目前，民主黨在參議院一百席中，只掌握45席次，如果想獨力推翻提
名案，必須靠杯葛表決，造成投票無效。
