關心朝鮮半島情勢，南韓外長5號表示，北韓必須證明自己最後會完全放
棄核子計畫，南韓和盟邦才會在即將舉行的六邊會談中，討論要如何補償
北韓。南韓外長潘基文5號表示，北韓必須公開聲明願意放棄核武或核武
計畫。南韓和盟邦才會在25號即將舉行的六邊會談中討論要如何補償北
韓。(如果可以確認北韓當前同意凍結核武計畫其最後的意圖是要全面拆
除核武計畫我們將會對此採取相對的措施)北韓先前曾表示，願意凍結核
武計畫，交換能源援助和安全保證，同時獲得美國外交上的承認。目前正
在漢城訪問的北韓代表團，也希望瞭解美國對這項要求的反應。不過南韓
和美國認為，北韓只凍結核武計畫還不夠，必須保證最後會全面拆除核武
設施，才能獲得進一步的補償。南韓並希望北韓不要太堅持立場，以免使
朝鮮半島的核武危機無法儘快獲得解決。關心朝鮮半島情勢，南韓外長5
號表示，北韓必須證明自己最後會完全放棄核子計畫，南韓和盟邦才會在
即將舉行的六邊會談中，討論要如何補償北韓。南韓外長潘基文5號表示
，北韓必須公開聲明願意放棄核武或核武計畫。南韓和盟邦才會在25號
即將舉行的六邊會談中討論要如何補償北韓。(如果可以確認北韓當前同
意凍結核武計畫其最後的意圖是要全面拆除核武計畫我們將會對此採取相
對的措施)北韓先前曾表示，願意凍結核武計畫，交換能源援助和安全保
證，同時獲得美國外交上的承認。目前正在漢城訪問的北韓代表團，也希
望瞭解美國對這項要求的反應。不過南韓和美國認為，北韓只凍結核武計
畫還不夠，必須保證最後會全面拆除核武設施，才能獲得進一步的補償。
南韓並希望北韓不要太堅持立場，以免使朝鮮半島的核武危機無法儘快獲
得解決。關心朝鮮半島情勢，南韓外長5號表示，北韓必須證明自己最後
會完全放棄核子計畫，南韓和盟邦才會在即將舉行的六邊會談中，討論要
如何補償北韓。南韓外長潘基文5號表示，北韓必須公開聲明願意放棄核
武或核武計畫。南韓和盟邦才會在25號即將舉行的六邊會談中討論要如
何補償北韓。(如果可以確認北韓當前同意凍結核武計畫其最後的意圖是
要全面拆除核武計畫我們將會對此採取相對的措施)北韓先前曾表示，願
意凍結核武計畫，交換能源援助和安全保證，同時獲得美國外交上的承認
。目前正在漢城訪問的北韓代表團，也希望瞭解美國對這項要求的反應。
不過南韓和美國認為，北韓只凍結核武計畫還不夠，必須保證最後會全面
拆除核武設施，才能獲得進一步的補償。南韓並希望北韓不要太堅持立場
，以免使朝鮮半島的核武危機無法儘快獲得解決。關心朝鮮半島情勢，南
韓外長5號表示，北韓必須證明自己最後會完全放棄核子計畫，南韓和盟
邦才會在即將舉行的六邊會談中，討論要如何補償北韓。南韓外長潘基文
5號表示，北韓必須公開聲明願意放棄核武或核武計畫。南韓和盟邦才會
在25號即將舉行的六邊會談中討論要如何補償北韓。(如果可以確認北
韓當前同意凍結核武計畫其最後的意圖是要全面拆除核武計畫我們將會對
此採取相對的措施)北韓先前曾表示，願意凍結核武計畫，交換能源援助
和安全保證，同時獲得美國外交上的承認。目前正在漢城訪問的北韓代表
團，也希望瞭解美國對這項要求的反應。不過南韓和美國認為，北韓只凍
結核武計畫還不夠，必須保證最後會全面拆除核武設施，才能獲得進一步
的補償。南韓並希望北韓不要太堅持立場，以免使朝鮮半島的核武危機無
法儘快獲得解決。關心朝鮮半島情勢，南韓外長5號表示，北韓必須證明
自己最後會完全放棄核子計畫，南韓和盟邦才會在即將舉行的六邊會談中
，討論要如何補償北韓。南韓外長潘基文5號表示，北韓必須公開聲明願
意放棄核武或核武計畫。南韓和盟邦才會在25號即將舉行的六邊會談中
討論要如何補償北韓。(如果可以確認北韓當前同意凍結核武計畫其最後
的意圖是要全面拆除核武計畫我們將會對此採取相對的措施)北韓先前曾
表示，願意凍結核武計畫，交換能源援助和安全保證，同時獲得美國外交
上的承認。目前正在漢城訪問的北韓代表團，也希望瞭解美國對這項要求
的反應。不過南韓和美國認為，北韓只凍結核武計畫還不夠，必須保證最
後會全面拆除核武設施，才能獲得進一步的補償。南韓並希望北韓不要太
堅持立場，以免使朝鮮半島的核武危機無法儘快獲得解決。關心朝鮮半島
情勢，南韓外長5號表示，北韓必須證明自己最後會完全放棄核子計畫，
南韓和盟邦才會在即將舉行的六邊會談中，討論要如何補償北韓。南韓外
長潘基文5號表示，北韓必須公開聲明願意放棄核武或核武計畫。南韓和
盟邦才會在25號即將舉行的六邊會談中討論要如何補償北韓。(如果可
以確認北韓當前同意凍結核武計畫其最後的意圖是要全面拆除核武計畫我
們將會對此採取相對的措施)北韓先前曾表示，願意凍結核武計畫，交換
能源援助和安全保證，同時獲得美國外交上的承認。目前正在漢城訪問的
北韓代表團，也希望瞭解美國對這項要求的反應。不過南韓和美國認為，
北韓只凍結核武計畫還不夠，必須保證最後會全面拆除核武設施，才能獲
得進一步的補償。南韓並希望北韓不要太堅持立場，以免使朝鮮半島的核
武危機無法儘快獲得解決。關心朝鮮半島情勢，南韓外長5號表示，北韓
必須證明自己最後會完全放棄核子計畫，南韓和盟邦才會在即將舉行的六
邊會談中，討論要如何補償北韓。南韓外長潘基文5號表示，北韓必須公
開聲明願意放棄核武或核武計畫。南韓和盟邦才會在25號即將舉行的六
邊會談中討論要如何補償北韓。(如果可以確認北韓當前同意凍結核武計
畫其最後的意圖是要全面拆除核武計畫我們將會對此採取相對的措施)北
韓先前曾表示，願意凍結核武計畫，交換能源援助和安全保證，同時獲得
美國外交上的承認。目前正在漢城訪問的北韓代表團，也希望瞭解美國對
這項要求的反應。不過南韓和美國認為，北韓只凍結核武計畫還不夠，必
須保證最後會全面拆除核武設施，才能獲得進一步的補償。南韓並希望北
韓不要太堅持立場，以免使朝鮮半島的核武危機無法儘快獲得解決。
