國際新聞、先要告訴您、全球第二大的證券交易所東京證交所、今天發
生嚴重的當機事件，兩千多檔股票跟債券、在早盤完全無法交易，不
過、投資人的信心、一點都沒有受到動搖，在午盤恢復正常交易的短
買不到，買不到，就是買不到，今天早上，東京股市投資人掛進的單子
全部因為證交所電腦當機，晾在營業員手上整整一個上午，2300
檔股票和可轉換公司債的交易因此受到影響，連帶拖累札幌和福岡交
一直到下午盤開始交易一個小時後，電腦系統才緊急搶修完成，而這也
成為東京證交所開市56年來，最嚴重當機意外，上一次東京證交所
因為當機暫停交易發生在八年前，共有1700檔股票受到影響，但
由於外界持續看好日本經濟復甦，日本股市成交量在過去六個月大幅成
長了25%，平均每天成交量超過180億美元，將進台股每天成交
量的八倍之多。
因應成交量屢創新高，東京證交所上個月才剛剛完成系統升級，並在今
天改變加權指數的計算方式，結果就發生了大當機，目前故障原因仍
在調查當中。
而在恢復交易後，日經指數瞬間大漲，在油價下跌、日本內閣改組和日
本通縮可望結束的多重利多帶動下，短短一個半小時的交易時間，日
經指數收盤飆漲超過260點，以四年半的新高長紅作收。
