手機換公司、不必換號碼的可攜式服務、上路已經半個月，但是您大概很
難相信、在提出申請的消費者當中、有八成以上的人都被退件，也就是說
、成功率不到兩成。很多民眾懷疑、業者故意刁難從事建築業的吳先生，
擁有三支行動電話，為了省錢，打算申辦可攜式門號，希望保留原來三支
的手機號碼，轉成另一家電信公司，不過他卻申請失敗，氣到要把門號換
掉。像吳先生一樣的人還真不少，根據電信總局的統計，光是從10月1
3號到24號總共有30741申請書，總生效數有5806件，成功機
率大約只有兩成。換句話說，申請的失敗率高達八成，電信總局表示，失
敗的原因是電信公司對作業不熟悉。不過，真的是這樣嗎？消基會最近就
接到許多民眾投訴，電信公司為了留住生意會刁難想要遷出的客戶，消基
會表示，如果查證屬實，電信公司最重可罰三百萬元。面對業者的刁難，
消費者想要成功申請，電信總局建議，最好先把原本的電話費繳清，和電
信公司簽約期滿，另外想更換新的電信公司，到門市櫃檯辦理時，要攜帶
兩張身分證件，填寫申請單字跡要清楚。成功機率才會大增。公視新聞陳
曉卿劉漢麟採訪報導手機換公司、不必換號碼的可攜式服務、上路已經半
個月，但是您大概很難相信、在提出申請的消費者當中、有八成以上的人
都被退件，也就是說、成功率不到兩成。很多民眾懷疑、業者故意刁難從
事建築業的吳先生，擁有三支行動電話，為了省錢，打算申辦可攜式門號
，希望保留原來三支的手機號碼，轉成另一家電信公司，不過他卻申請失
敗，氣到要把門號換掉。像吳先生一樣的人還真不少，根據電信總局的統
計，光是從10月13號到24號總共有30741申請書，總生效數有
5806件，成功機率大約只有兩成。換句話說，申請的失敗率高達八成
，電信總局表示，失敗的原因是電信公司對作業不熟悉。不過，真的是這
樣嗎？消基會最近就接到許多民眾投訴，電信公司為了留住生意會刁難想
要遷出的客戶，消基會表示，如果查證屬實，電信公司最重可罰三百萬元
。面對業者的刁難，消費者想要成功申請，電信總局建議，最好先把原本
的電話費繳清，和電信公司簽約期滿，另外想更換新的電信公司，到門市
櫃檯辦理時，要攜帶兩張身分證件，填寫申請單字跡要清楚。成功機率才
會大增。公視新聞陳曉卿劉漢麟採訪報導手機換公司、不必換號碼的可攜
式服務、上路已經半個月，但是您大概很難相信、在提出申請的消費者當
中、有八成以上的人都被退件，也就是說、成功率不到兩成。很多民眾懷
疑、業者故意刁難從事建築業的吳先生，擁有三支行動電話，為了省錢，
打算申辦可攜式門號，希望保留原來三支的手機號碼，轉成另一家電信公
司，不過他卻申請失敗，氣到要把門號換掉。像吳先生一樣的人還真不少
，根據電信總局的統計，光是從10月13號到24號總共有30741
申請書，總生效數有5806件，成功機率大約只有兩成。換句話說，申
請的失敗率高達八成，電信總局表示，失敗的原因是電信公司對作業不熟
悉。不過，真的是這樣嗎？消基會最近就接到許多民眾投訴，電信公司為
了留住生意會刁難想要遷出的客戶，消基會表示，如果查證屬實，電信公
司最重可罰三百萬元。面對業者的刁難，消費者想要成功申請，電信總局
建議，最好先把原本的電話費繳清，和電信公司簽約期滿，另外想更換新
的電信公司，到門市櫃檯辦理時，要攜帶兩張身分證件，填寫申請單字跡
要清楚。成功機率才會大增。公視新聞陳曉卿劉漢麟採訪報導手機換公司
、不必換號碼的可攜式服務、上路已經半個月，但是您大概很難相信、在
提出申請的消費者當中、有八成以上的人都被退件，也就是說、成功率不
到兩成。很多民眾懷疑、業者故意刁難從事建築業的吳先生，擁有三支行
動電話，為了省錢，打算申辦可攜式門號，希望保留原來三支的手機號碼
，轉成另一家電信公司，不過他卻申請失敗，氣到要把門號換掉。像吳先
生一樣的人還真不少，根據電信總局的統計，光是從10月13號到24
號總共有30741申請書，總生效數有5806件，成功機率大約只有
兩成。換句話說，申請的失敗率高達八成，電信總局表示，失敗的原因是
電信公司對作業不熟悉。不過，真的是這樣嗎？消基會最近就接到許多民
眾投訴，電信公司為了留住生意會刁難想要遷出的客戶，消基會表示，如
果查證屬實，電信公司最重可罰三百萬元。面對業者的刁難，消費者想要
成功申請，電信總局建議，最好先把原本的電話費繳清，和電信公司簽約
期滿，另外想更換新的電信公司，到門市櫃檯辦理時，要攜帶兩張身分證
件，填寫申請單字跡要清楚。成功機率才會大增。公視新聞陳曉卿劉漢麟
採訪報導手機換公司、不必換號碼的可攜式服務、上路已經半個月，但是
您大概很難相信、在提出申請的消費者當中、有八成以上的人都被退件，
也就是說、成功率不到兩成。很多民眾懷疑、業者故意刁難從事建築業的
吳先生，擁有三支行動電話，為了省錢，打算申辦可攜式門號，希望保留
原來三支的手機號碼，轉成另一家電信公司，不過他卻申請失敗，氣到要
把門號換掉。像吳先生一樣的人還真不少，根據電信總局的統計，光是從
10月13號到24號總共有30741申請書，總生效數有5806件
，成功機率大約只有兩成。換句話說，申請的失敗率高達八成，電信總局
表示，失敗的原因是電信公司對作業不熟悉。不過，真的是這樣嗎？消基
會最近就接到許多民眾投訴，電信公司為了留住生意會刁難想要遷出的客
戶，消基會表示，如果查證屬實，電信公司最重可罰三百萬元。面對業者
的刁難，消費者想要成功申請，電信總局建議，最好先把原本的電話費繳
清，和電信公司簽約期滿，另外想更換新的電信公司，到門市櫃檯辦理時
，要攜帶兩張身分證件，填寫申請單字跡要清楚。成功機率才會大增。公
視新聞陳曉卿劉漢麟採訪報導手機換公司、不必換號碼的可攜式服務、上
路已經半個月，但是您大概很難相信、在提出申請的消費者當中、有八成
以上的人都被退件，也就是說、成功率不到兩成。很多民眾懷疑、業者故
意刁難從事建築業的吳先生，擁有三支行動電話，為了省錢，打算申辦可
攜式門號，希望保留原來三支的手機號碼，轉成另一家電信公司，不過他
卻申請失敗，氣到要把門號換掉。像吳先生一樣的人還真不少，根據電信
總局的統計，光是從10月13號到24號總共有30741申請書，總
生效數有5806件，成功機率大約只有兩成。換句話說，申請的失敗率
高達八成，電信總局表示，失敗的原因是電信公司對作業不熟悉。不過，
真的是這樣嗎？消基會最近就接到許多民眾投訴，電信公司為了留住生意
會刁難想要遷出的客戶，消基會表示，如果查證屬實，電信公司最重可罰
三百萬元。面對業者的刁難，消費者想要成功申請，電信總局建議，最好
先把原本的電話費繳清，和電信公司簽約期滿，另外想更換新的電信公司
，到門市櫃檯辦理時，要攜帶兩張身分證件，填寫申請單字跡要清楚。成
功機率才會大增。公視新聞陳曉卿劉漢麟採訪報導手機換公司、不必換號
碼的可攜式服務、上路已經半個月，但是您大概很難相信、在提出申請的
消費者當中、有八成以上的人都被退件，也就是說、成功率不到兩成。很
多民眾懷疑、業者故意刁難從事建築業的吳先生，擁有三支行動電話，為
了省錢，打算申辦可攜式門號，希望保留原來三支的手機號碼，轉成另一
家電信公司，不過他卻申請失敗，氣到要把門號換掉。像吳先生一樣的人
還真不少，根據電信總局的統計，光是從10月13號到24號總共有3
0741申請書，總生效數有5806件，成功機率大約只有兩成。換句
話說，申請的失敗率高達八成，電信總局表示，失敗的原因是電信公司對
作業不熟悉。不過，真的是這樣嗎？消基會最近就接到許多民眾投訴，電
信公司為了留住生意會刁難想要遷出的客戶，消基會表示，如果查證屬實
，電信公司最重可罰三百萬元。面對業者的刁難，消費者想要成功申請，
電信總局建議，最好先把原本的電話費繳清，和電信公司簽約期滿，另外
想更換新的電信公司，到門市櫃檯辦理時，要攜帶兩張身分證件，填寫申
請單字跡要清楚。成功機率才會大增。公視新聞陳曉卿劉漢麟採訪報導手
機換公司、不必換號碼的可攜式服務、上路已經半個月，但是您大概很難
相信、在提出申請的消費者當中、有八成以上的人都被退件，也就是說、
成功率不到兩成。很多民眾懷疑、業者故意刁難從事建築業的吳先生，擁
有三支行動電話，為了省錢，打算申辦可攜式門號，希望保留原來三支的
手機號碼，轉成另一家電信公司，不過他卻申請失敗，氣到要把門號換掉
。像吳先生一樣的人還真不少，根據電信總局的統計，光是從10月13
號到24號總共有30741申請書，總生效數有5806件，成功機率
大約只有兩成。換句話說，申請的失敗率高達八成，電信總局表示，失敗
的原因是電信公司對作業不熟悉。不過，真的是這樣嗎？消基會最近就接
到許多民眾投訴，電信公司為了留住生意會刁難想要遷出的客戶，消基會
表示，如果查證屬實，電信公司最重可罰三百萬元。面對業者的刁難，消
費者想要成功申請，電信總局建議，最好先把原本的電話費繳清，和電信
公司簽約期滿，另外想更換新的電信公司，到門市櫃檯辦理時，要攜帶兩
張身分證件，填寫申請單字跡要清楚。成功機率才會大增。公視新聞陳曉
卿劉漢麟採訪報導
