行政院長謝長廷、今天在立法院也面對同樣的問題，從TVBS會不會撤
照、到高雄捷運事件要不要道歉，立委的質詢分貝愈來愈高，謝長廷的火
氣也愈來愈大，結果雙方發生激烈口角。院會一開始，立委才問到媒體報
導高捷案的內容，詢問的口氣就讓行政院長謝長廷相當生氣。從高捷案件
的調查，到投資TVBS股權的爭議，在野立委緊追不放，拿出各部會對
中資以及港資的解釋，質疑政府不滿媒體報導高捷案的內容，轉而打壓媒
體。行政院處理TVBS的股權問題的同時，謝長廷昨天開始出席政論節
目的動作，也引起立委高度質疑。謝長廷強調上節目目的是為輔選，無關
高捷案，不過卻可能創下閣揆連續兩週參與政論節目的先例。公視新聞蔣
宗裕莊志成採訪報導行政院長謝長廷、今天在立法院也面對同樣的問題，
從TVBS會不會撤照、到高雄捷運事件要不要道歉，立委的質詢分貝愈
來愈高，謝長廷的火氣也愈來愈大，結果雙方發生激烈口角。院會一開始
，立委才問到媒體報導高捷案的內容，詢問的口氣就讓行政院長謝長廷相
當生氣。從高捷案件的調查，到投資TVBS股權的爭議，在野立委緊追
不放，拿出各部會對中資以及港資的解釋，質疑政府不滿媒體報導高捷案
的內容，轉而打壓媒體。行政院處理TVBS的股權問題的同時，謝長廷
昨天開始出席政論節目的動作，也引起立委高度質疑。謝長廷強調上節目
目的是為輔選，無關高捷案，不過卻可能創下閣揆連續兩週參與政論節目
的先例。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導行政院長謝長廷、今天在立法院
也面對同樣的問題，從TVBS會不會撤照、到高雄捷運事件要不要道歉
，立委的質詢分貝愈來愈高，謝長廷的火氣也愈來愈大，結果雙方發生激
烈口角。院會一開始，立委才問到媒體報導高捷案的內容，詢問的口氣就
讓行政院長謝長廷相當生氣。從高捷案件的調查，到投資TVBS股權的
爭議，在野立委緊追不放，拿出各部會對中資以及港資的解釋，質疑政府
不滿媒體報導高捷案的內容，轉而打壓媒體。行政院處理TVBS的股權
問題的同時，謝長廷昨天開始出席政論節目的動作，也引起立委高度質疑
。謝長廷強調上節目目的是為輔選，無關高捷案，不過卻可能創下閣揆連
續兩週參與政論節目的先例。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導行政院長謝
長廷、今天在立法院也面對同樣的問題，從TVBS會不會撤照、到高雄
捷運事件要不要道歉，立委的質詢分貝愈來愈高，謝長廷的火氣也愈來愈
大，結果雙方發生激烈口角。院會一開始，立委才問到媒體報導高捷案的
內容，詢問的口氣就讓行政院長謝長廷相當生氣。從高捷案件的調查，到
投資TVBS股權的爭議，在野立委緊追不放，拿出各部會對中資以及港
資的解釋，質疑政府不滿媒體報導高捷案的內容，轉而打壓媒體。行政院
處理TVBS的股權問題的同時，謝長廷昨天開始出席政論節目的動作，
也引起立委高度質疑。謝長廷強調上節目目的是為輔選，無關高捷案，不
過卻可能創下閣揆連續兩週參與政論節目的先例。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導行政院長謝長廷、今天在立法院也面對同樣的問題，從TVBS
會不會撤照、到高雄捷運事件要不要道歉，立委的質詢分貝愈來愈高，謝
長廷的火氣也愈來愈大，結果雙方發生激烈口角。院會一開始，立委才問
到媒體報導高捷案的內容，詢問的口氣就讓行政院長謝長廷相當生氣。從
高捷案件的調查，到投資TVBS股權的爭議，在野立委緊追不放，拿出
各部會對中資以及港資的解釋，質疑政府不滿媒體報導高捷案的內容，轉
而打壓媒體。行政院處理TVBS的股權問題的同時，謝長廷昨天開始出
席政論節目的動作，也引起立委高度質疑。謝長廷強調上節目目的是為輔
選，無關高捷案，不過卻可能創下閣揆連續兩週參與政論節目的先例。公
視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導行政院長謝長廷、今天在立法院也面對同樣
的問題，從TVBS會不會撤照、到高雄捷運事件要不要道歉，立委的質
詢分貝愈來愈高，謝長廷的火氣也愈來愈大，結果雙方發生激烈口角。院
會一開始，立委才問到媒體報導高捷案的內容，詢問的口氣就讓行政院長
謝長廷相當生氣。從高捷案件的調查，到投資TVBS股權的爭議，在野
立委緊追不放，拿出各部會對中資以及港資的解釋，質疑政府不滿媒體報
導高捷案的內容，轉而打壓媒體。行政院處理TVBS的股權問題的同時
，謝長廷昨天開始出席政論節目的動作，也引起立委高度質疑。謝長廷強
調上節目目的是為輔選，無關高捷案，不過卻可能創下閣揆連續兩週參與
政論節目的先例。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
