有關TVBS電視台的資金結構爭議、陳水扁總統今天首度開口，他說、
台灣是一個民主法治的國家、在他任內、絕對不可能關掉任何一家電視台
。但是、在總統表態之後、國內各界對這個話題、仍然有兩極化的看法。
像是台灣北社、就強烈譴責總統的談話、傷害了台灣的法治精神。另一方
面、親民黨立法院黨團、今天再度表達力挺TVBS的態度，他們表示、
如果新聞局撤銷tvbs的執照、親民黨除了要發起大遊行、還要向國際
組織控訴陳水扁政府、打壓言論自由。力挺TVBS，強調捍衛言論自由
，親民黨團今天強調，如果新聞局撤銷TVBS執照，親民黨除了號召百
萬人大遊行。還要派代表向國際媒提出控訴眼看新聞局撤查TVBS的外
資風波愈演愈烈，親民黨團記者會剛結束，陳總統在府內接見外賓時，立
即做出回應。總統表示，捍衛新聞自由是非常重要的價值，媒體的報導如
有不實，也不應用政治力介入，而應透過市場機制，由閱聽大眾做最後裁
判。不過陳總統對TVBS風波的這番話，卻引起獨派社團的強烈不滿。
台灣北社要求新聞局，應站在主管機關的立場，就現有法律就法論法。同
時也呼籲國安單位應該就國家安全的層次考量，對TVBS的外資持股進
行調查。有關TVBS電視台的資金結構爭議、陳水扁總統今天首度開口
，他說、台灣是一個民主法治的國家、在他任內、絕對不可能關掉任何一
家電視台。但是、在總統表態之後、國內各界對這個話題、仍然有兩極化
的看法。像是台灣北社、就強烈譴責總統的談話、傷害了台灣的法治精神
。另一方面、親民黨立法院黨團、今天再度表達力挺TVBS的態度，他
們表示、如果新聞局撤銷tvbs的執照、親民黨除了要發起大遊行、還
要向國際組織控訴陳水扁政府、打壓言論自由。力挺TVBS，強調捍衛
言論自由，親民黨團今天強調，如果新聞局撤銷TVBS執照，親民黨除
了號召百萬人大遊行。還要派代表向國際媒提出控訴眼看新聞局撤查TV
BS的外資風波愈演愈烈，親民黨團記者會剛結束，陳總統在府內接見外
賓時，立即做出回應。總統表示，捍衛新聞自由是非常重要的價值，媒體
的報導如有不實，也不應用政治力介入，而應透過市場機制，由閱聽大眾
做最後裁判。不過陳總統對TVBS風波的這番話，卻引起獨派社團的強
烈不滿。台灣北社要求新聞局，應站在主管機關的立場，就現有法律就法
論法。同時也呼籲國安單位應該就國家安全的層次考量，對TVBS的外
資持股進行調查。有關TVBS電視台的資金結構爭議、陳水扁總統今天
首度開口，他說、台灣是一個民主法治的國家、在他任內、絕對不可能關
掉任何一家電視台。但是、在總統表態之後、國內各界對這個話題、仍然
有兩極化的看法。像是台灣北社、就強烈譴責總統的談話、傷害了台灣的
法治精神。另一方面、親民黨立法院黨團、今天再度表達力挺TVBS的
態度，他們表示、如果新聞局撤銷tvbs的執照、親民黨除了要發起大
遊行、還要向國際組織控訴陳水扁政府、打壓言論自由。力挺TVBS，
強調捍衛言論自由，親民黨團今天強調，如果新聞局撤銷TVBS執照，
親民黨除了號召百萬人大遊行。還要派代表向國際媒提出控訴眼看新聞局
撤查TVBS的外資風波愈演愈烈，親民黨團記者會剛結束，陳總統在府
內接見外賓時，立即做出回應。總統表示，捍衛新聞自由是非常重要的價
值，媒體的報導如有不實，也不應用政治力介入，而應透過市場機制，由
閱聽大眾做最後裁判。不過陳總統對TVBS風波的這番話，卻引起獨派
社團的強烈不滿。台灣北社要求新聞局，應站在主管機關的立場，就現有
法律就法論法。同時也呼籲國安單位應該就國家安全的層次考量，對TV
BS的外資持股進行調查。有關TVBS電視台的資金結構爭議、陳水扁
總統今天首度開口，他說、台灣是一個民主法治的國家、在他任內、絕對
不可能關掉任何一家電視台。但是、在總統表態之後、國內各界對這個話
題、仍然有兩極化的看法。像是台灣北社、就強烈譴責總統的談話、傷害
了台灣的法治精神。另一方面、親民黨立法院黨團、今天再度表達力挺T
VBS的態度，他們表示、如果新聞局撤銷tvbs的執照、親民黨除了
要發起大遊行、還要向國際組織控訴陳水扁政府、打壓言論自由。力挺T
VBS，強調捍衛言論自由，親民黨團今天強調，如果新聞局撤銷TVB
S執照，親民黨除了號召百萬人大遊行。還要派代表向國際媒提出控訴眼
看新聞局撤查TVBS的外資風波愈演愈烈，親民黨團記者會剛結束，陳
總統在府內接見外賓時，立即做出回應。總統表示，捍衛新聞自由是非常
重要的價值，媒體的報導如有不實，也不應用政治力介入，而應透過市場
機制，由閱聽大眾做最後裁判。不過陳總統對TVBS風波的這番話，卻
引起獨派社團的強烈不滿。台灣北社要求新聞局，應站在主管機關的立場
，就現有法律就法論法。同時也呼籲國安單位應該就國家安全的層次考量
，對TVBS的外資持股進行調查。有關TVBS電視台的資金結構爭議
、陳水扁總統今天首度開口，他說、台灣是一個民主法治的國家、在他任
內、絕對不可能關掉任何一家電視台。但是、在總統表態之後、國內各界
對這個話題、仍然有兩極化的看法。像是台灣北社、就強烈譴責總統的談
話、傷害了台灣的法治精神。另一方面、親民黨立法院黨團、今天再度表
達力挺TVBS的態度，他們表示、如果新聞局撤銷tvbs的執照、親
民黨除了要發起大遊行、還要向國際組織控訴陳水扁政府、打壓言論自由
。力挺TVBS，強調捍衛言論自由，親民黨團今天強調，如果新聞局撤
銷TVBS執照，親民黨除了號召百萬人大遊行。還要派代表向國際媒提
出控訴眼看新聞局撤查TVBS的外資風波愈演愈烈，親民黨團記者會剛
結束，陳總統在府內接見外賓時，立即做出回應。總統表示，捍衛新聞自
由是非常重要的價值，媒體的報導如有不實，也不應用政治力介入，而應
透過市場機制，由閱聽大眾做最後裁判。不過陳總統對TVBS風波的這
番話，卻引起獨派社團的強烈不滿。台灣北社要求新聞局，應站在主管機
關的立場，就現有法律就法論法。同時也呼籲國安單位應該就國家安全的
層次考量，對TVBS的外資持股進行調查。有關TVBS電視台的資金
結構爭議、陳水扁總統今天首度開口，他說、台灣是一個民主法治的國家
、在他任內、絕對不可能關掉任何一家電視台。但是、在總統表態之後、
國內各界對這個話題、仍然有兩極化的看法。像是台灣北社、就強烈譴責
總統的談話、傷害了台灣的法治精神。另一方面、親民黨立法院黨團、今
天再度表達力挺TVBS的態度，他們表示、如果新聞局撤銷tvbs的
執照、親民黨除了要發起大遊行、還要向國際組織控訴陳水扁政府、打壓
言論自由。力挺TVBS，強調捍衛言論自由，親民黨團今天強調，如果
新聞局撤銷TVBS執照，親民黨除了號召百萬人大遊行。還要派代表向
國際媒提出控訴眼看新聞局撤查TVBS的外資風波愈演愈烈，親民黨團
記者會剛結束，陳總統在府內接見外賓時，立即做出回應。總統表示，捍
衛新聞自由是非常重要的價值，媒體的報導如有不實，也不應用政治力介
入，而應透過市場機制，由閱聽大眾做最後裁判。不過陳總統對TVBS
風波的這番話，卻引起獨派社團的強烈不滿。台灣北社要求新聞局，應站
在主管機關的立場，就現有法律就法論法。同時也呼籲國安單位應該就國
家安全的層次考量，對TVBS的外資持股進行調查。有關TVBS電視
台的資金結構爭議、陳水扁總統今天首度開口，他說、台灣是一個民主法
治的國家、在他任內、絕對不可能關掉任何一家電視台。但是、在總統表
態之後、國內各界對這個話題、仍然有兩極化的看法。像是台灣北社、就
強烈譴責總統的談話、傷害了台灣的法治精神。另一方面、親民黨立法院
黨團、今天再度表達力挺TVBS的態度，他們表示、如果新聞局撤銷t
vbs的執照、親民黨除了要發起大遊行、還要向國際組織控訴陳水扁政
府、打壓言論自由。力挺TVBS，強調捍衛言論自由，親民黨團今天強
調，如果新聞局撤銷TVBS執照，親民黨除了號召百萬人大遊行。還要
派代表向國際媒提出控訴眼看新聞局撤查TVBS的外資風波愈演愈烈，
親民黨團記者會剛結束，陳總統在府內接見外賓時，立即做出回應。總統
表示，捍衛新聞自由是非常重要的價值，媒體的報導如有不實，也不應用
政治力介入，而應透過市場機制，由閱聽大眾做最後裁判。不過陳總統對
TVBS風波的這番話，卻引起獨派社團的強烈不滿。台灣北社要求新聞
局，應站在主管機關的立場，就現有法律就法論法。同時也呼籲國安單位
應該就國家安全的層次考量，對TVBS的外資持股進行調查。有關TV
BS電視台的資金結構爭議、陳水扁總統今天首度開口，他說、台灣是一
個民主法治的國家、在他任內、絕對不可能關掉任何一家電視台。但是、
在總統表態之後、國內各界對這個話題、仍然有兩極化的看法。像是台灣
北社、就強烈譴責總統的談話、傷害了台灣的法治精神。另一方面、親民
黨立法院黨團、今天再度表達力挺TVBS的態度，他們表示、如果新聞
局撤銷tvbs的執照、親民黨除了要發起大遊行、還要向國際組織控訴
陳水扁政府、打壓言論自由。力挺TVBS，強調捍衛言論自由，親民黨
團今天強調，如果新聞局撤銷TVBS執照，親民黨除了號召百萬人大遊
行。還要派代表向國際媒提出控訴眼看新聞局撤查TVBS的外資風波愈
演愈烈，親民黨團記者會剛結束，陳總統在府內接見外賓時，立即做出回
應。總統表示，捍衛新聞自由是非常重要的價值，媒體的報導如有不實，
也不應用政治力介入，而應透過市場機制，由閱聽大眾做最後裁判。不過
陳總統對TVBS風波的這番話，卻引起獨派社團的強烈不滿。台灣北社
要求新聞局，應站在主管機關的立場，就現有法律就法論法。同時也呼籲
國安單位應該就國家安全的層次考量，對TVBS的外資持股進行調查。
有關TVBS電視台的資金結構爭議、陳水扁總統今天首度開口，他說、
台灣是一個民主法治的國家、在他任內、絕對不可能關掉任何一家電視台
。但是、在總統表態之後、國內各界對這個話題、仍然有兩極化的看法。
像是台灣北社、就強烈譴責總統的談話、傷害了台灣的法治精神。另一方
面、親民黨立法院黨團、今天再度表達力挺TVBS的態度，他們表示、
如果新聞局撤銷tvbs的執照、親民黨除了要發起大遊行、還要向國際
組織控訴陳水扁政府、打壓言論自由。力挺TVBS，強調捍衛言論自由
，親民黨團今天強調，如果新聞局撤銷TVBS執照，親民黨除了號召百
萬人大遊行。還要派代表向國際媒提出控訴眼看新聞局撤查TVBS的外
資風波愈演愈烈，親民黨團記者會剛結束，陳總統在府內接見外賓時，立
即做出回應。總統表示，捍衛新聞自由是非常重要的價值，媒體的報導如
有不實，也不應用政治力介入，而應透過市場機制，由閱聽大眾做最後裁
判。不過陳總統對TVBS風波的這番話，卻引起獨派社團的強烈不滿。
台灣北社要求新聞局，應站在主管機關的立場，就現有法律就法論法。同
時也呼籲國安單位應該就國家安全的層次考量，對TVBS的外資持股進
行調查。有關TVBS電視台的資金結構爭議、陳水扁總統今天首度開口
，他說、台灣是一個民主法治的國家、在他任內、絕對不可能關掉任何一
家電視台。但是、在總統表態之後、國內各界對這個話題、仍然有兩極化
的看法。像是台灣北社、就強烈譴責總統的談話、傷害了台灣的法治精神
。另一方面、親民黨立法院黨團、今天再度表達力挺TVBS的態度，他
們表示、如果新聞局撤銷tvbs的執照、親民黨除了要發起大遊行、還
要向國際組織控訴陳水扁政府、打壓言論自由。力挺TVBS，強調捍衛
言論自由，親民黨團今天強調，如果新聞局撤銷TVBS執照，親民黨除
了號召百萬人大遊行。還要派代表向國際媒提出控訴眼看新聞局撤查TV
BS的外資風波愈演愈烈，親民黨團記者會剛結束，陳總統在府內接見外
賓時，立即做出回應。總統表示，捍衛新聞自由是非常重要的價值，媒體
的報導如有不實，也不應用政治力介入，而應透過市場機制，由閱聽大眾
做最後裁判。不過陳總統對TVBS風波的這番話，卻引起獨派社團的強
烈不滿。台灣北社要求新聞局，應站在主管機關的立場，就現有法律就法
論法。同時也呼籲國安單位應該就國家安全的層次考量，對TVBS的外
資持股進行調查。
