以色列總理夏隆，所提出的撤離加薩屯墾區的計畫，獲得了巴勒斯坦總
理柯瑞，正面的回應。
不過，以色列聯合政府卻陷入了分裂的危機。
對此，夏隆表示不排除提早在今年六、七月，舉行大選重組政府。
以色列總理夏隆計畫拆除加薩走廊，十七個以色列人屯墾區的消息，對
屯墾區內興建工程，似乎沒有產生太大的影響。
屯墾區市長，辛摩尼:這為什麼重要？這是我們的土地。
這是我們的地方。
上帝應許我們這塊地。
為什麼我們要撤走。
不過，夏隆三號造訪臨海城市阿辛克隆時，也首度正式表達他推動屯墾
區拆除行動的決心。
以色列總理，夏隆:我們必須採取痛苦的步驟，我想說的是，這不僅對
屯墾區民來說不易。
對我來說以色列裡無人比我更痛苦。
巴勒斯坦總理柯瑞也在三號對夏隆的決定，表示歡迎。
不過，對夏隆政府提出的以阿拉伯人居住的以色列城市，交換約旦河西
岸屯墾區的計畫，則公開拒絕，表示換地之事無法接受。
1967年中東戰爭後，以色列侵佔加薩走廊三分之一土地，在西岸和
加薩地區興建一百五十個屯墾區。
但如今只拆除其中的十七個就在以國聯合政府，引燃戰火。
極右派政黨領袖兼基礎建設部部長艾伊坦，就威脅如果夏隆未來將拆除
屯墾區的計畫，呈交美國華府的話，他們退出聯合政府只是時間的問
題。
對此，夏隆在接受媒體訪問時表示，如果聯合政府因此而瓦解，他計畫
在六七月間提早舉行大選。
而根據以色列媒體的民調顯示，支持夏隆拆除屯墾區計畫的人佔多數，
有59%，反對的只有37%。
此外，反對黨勞工黨領袖裴瑞茲，也對夏隆這項政策表示支持，但對於
是否會加入聯合政府則不願表態。
