以色列總理夏隆，所提出的撤離加薩屯墾區的計畫，獲得了巴勒斯坦總理
柯瑞，正面的回應。不過，以色列聯合政府卻陷入了分裂的危機。對此，
夏隆表示不排除提早在今年六、七月，舉行大選重組政府。以色列總理夏
隆計畫拆除加薩走廊，十七個以色列人屯墾區的消息，對屯墾區內興建工
程，似乎沒有產生太大的影響。屯墾區市長，辛摩尼:這為什麼重要？這
是我們的土地。這是我們的地方。上帝應許我們這塊地。為什麼我們要撤
走。不過，夏隆三號造訪臨海城市阿辛克隆時，也首度正式表達他推動屯
墾區拆除行動的決心。以色列總理，夏隆:我們必須採取痛苦的步驟，我
想說的是，這不僅對屯墾區民來說不易。對我來說以色列裡無人比我更痛
苦。巴勒斯坦總理柯瑞也在三號對夏隆的決定，表示歡迎。不過，對夏隆
政府提出的以阿拉伯人居住的以色列城市，交換約旦河西岸屯墾區的計畫
，則公開拒絕，表示換地之事無法接受。1967年中東戰爭後，以色列
侵佔加薩走廊三分之一土地，在西岸和加薩地區興建一百五十個屯墾區。
但如今只拆除其中的十七個就在以國聯合政府，引燃戰火。極右派政黨領
袖兼基礎建設部部長艾伊坦，就威脅如果夏隆未來將拆除屯墾區的計畫，
呈交美國華府的話，他們退出聯合政府只是時間的問題。對此，夏隆在接
受媒體訪問時表示，如果聯合政府因此而瓦解，他計畫在六七月間提早舉
行大選。而根據以色列媒體的民調顯示，支持夏隆拆除屯墾區計畫的人佔
多數，有59%，反對的只有37%。此外，反對黨勞工黨領袖裴瑞茲，
也對夏隆這項政策表示支持，但對於是否會加入聯合政府則不願表態。以
色列總理夏隆，所提出的撤離加薩屯墾區的計畫，獲得了巴勒斯坦總理柯
瑞，正面的回應。不過，以色列聯合政府卻陷入了分裂的危機。對此，夏
隆表示不排除提早在今年六、七月，舉行大選重組政府。以色列總理夏隆
計畫拆除加薩走廊，十七個以色列人屯墾區的消息，對屯墾區內興建工程
，似乎沒有產生太大的影響。屯墾區市長，辛摩尼:這為什麼重要？這是
我們的土地。這是我們的地方。上帝應許我們這塊地。為什麼我們要撤走
。不過，夏隆三號造訪臨海城市阿辛克隆時，也首度正式表達他推動屯墾
區拆除行動的決心。以色列總理，夏隆:我們必須採取痛苦的步驟，我想
說的是，這不僅對屯墾區民來說不易。對我來說以色列裡無人比我更痛苦
。巴勒斯坦總理柯瑞也在三號對夏隆的決定，表示歡迎。不過，對夏隆政
府提出的以阿拉伯人居住的以色列城市，交換約旦河西岸屯墾區的計畫，
則公開拒絕，表示換地之事無法接受。1967年中東戰爭後，以色列侵
佔加薩走廊三分之一土地，在西岸和加薩地區興建一百五十個屯墾區。但
如今只拆除其中的十七個就在以國聯合政府，引燃戰火。極右派政黨領袖
兼基礎建設部部長艾伊坦，就威脅如果夏隆未來將拆除屯墾區的計畫，呈
交美國華府的話，他們退出聯合政府只是時間的問題。對此，夏隆在接受
媒體訪問時表示，如果聯合政府因此而瓦解，他計畫在六七月間提早舉行
大選。而根據以色列媒體的民調顯示，支持夏隆拆除屯墾區計畫的人佔多
數，有59%，反對的只有37%。此外，反對黨勞工黨領袖裴瑞茲，也
對夏隆這項政策表示支持，但對於是否會加入聯合政府則不願表態。以色
列總理夏隆，所提出的撤離加薩屯墾區的計畫，獲得了巴勒斯坦總理柯瑞
，正面的回應。不過，以色列聯合政府卻陷入了分裂的危機。對此，夏隆
表示不排除提早在今年六、七月，舉行大選重組政府。以色列總理夏隆計
畫拆除加薩走廊，十七個以色列人屯墾區的消息，對屯墾區內興建工程，
似乎沒有產生太大的影響。屯墾區市長，辛摩尼:這為什麼重要？這是我
們的土地。這是我們的地方。上帝應許我們這塊地。為什麼我們要撤走。
不過，夏隆三號造訪臨海城市阿辛克隆時，也首度正式表達他推動屯墾區
拆除行動的決心。以色列總理，夏隆:我們必須採取痛苦的步驟，我想說
的是，這不僅對屯墾區民來說不易。對我來說以色列裡無人比我更痛苦。
巴勒斯坦總理柯瑞也在三號對夏隆的決定，表示歡迎。不過，對夏隆政府
提出的以阿拉伯人居住的以色列城市，交換約旦河西岸屯墾區的計畫，則
公開拒絕，表示換地之事無法接受。1967年中東戰爭後，以色列侵佔
加薩走廊三分之一土地，在西岸和加薩地區興建一百五十個屯墾區。但如
今只拆除其中的十七個就在以國聯合政府，引燃戰火。極右派政黨領袖兼
基礎建設部部長艾伊坦，就威脅如果夏隆未來將拆除屯墾區的計畫，呈交
美國華府的話，他們退出聯合政府只是時間的問題。對此，夏隆在接受媒
體訪問時表示，如果聯合政府因此而瓦解，他計畫在六七月間提早舉行大
選。而根據以色列媒體的民調顯示，支持夏隆拆除屯墾區計畫的人佔多數
，有59%，反對的只有37%。此外，反對黨勞工黨領袖裴瑞茲，也對
夏隆這項政策表示支持，但對於是否會加入聯合政府則不願表態。以色列
總理夏隆，所提出的撤離加薩屯墾區的計畫，獲得了巴勒斯坦總理柯瑞，
正面的回應。不過，以色列聯合政府卻陷入了分裂的危機。對此，夏隆表
示不排除提早在今年六、七月，舉行大選重組政府。以色列總理夏隆計畫
拆除加薩走廊，十七個以色列人屯墾區的消息，對屯墾區內興建工程，似
乎沒有產生太大的影響。屯墾區市長，辛摩尼:這為什麼重要？這是我們
的土地。這是我們的地方。上帝應許我們這塊地。為什麼我們要撤走。不
過，夏隆三號造訪臨海城市阿辛克隆時，也首度正式表達他推動屯墾區拆
除行動的決心。以色列總理，夏隆:我們必須採取痛苦的步驟，我想說的
是，這不僅對屯墾區民來說不易。對我來說以色列裡無人比我更痛苦。巴
勒斯坦總理柯瑞也在三號對夏隆的決定，表示歡迎。不過，對夏隆政府提
出的以阿拉伯人居住的以色列城市，交換約旦河西岸屯墾區的計畫，則公
開拒絕，表示換地之事無法接受。1967年中東戰爭後，以色列侵佔加
薩走廊三分之一土地，在西岸和加薩地區興建一百五十個屯墾區。但如今
只拆除其中的十七個就在以國聯合政府，引燃戰火。極右派政黨領袖兼基
礎建設部部長艾伊坦，就威脅如果夏隆未來將拆除屯墾區的計畫，呈交美
國華府的話，他們退出聯合政府只是時間的問題。對此，夏隆在接受媒體
訪問時表示，如果聯合政府因此而瓦解，他計畫在六七月間提早舉行大選
。而根據以色列媒體的民調顯示，支持夏隆拆除屯墾區計畫的人佔多數，
有59%，反對的只有37%。此外，反對黨勞工黨領袖裴瑞茲，也對夏
隆這項政策表示支持，但對於是否會加入聯合政府則不願表態。以色列總
理夏隆，所提出的撤離加薩屯墾區的計畫，獲得了巴勒斯坦總理柯瑞，正
面的回應。不過，以色列聯合政府卻陷入了分裂的危機。對此，夏隆表示
不排除提早在今年六、七月，舉行大選重組政府。以色列總理夏隆計畫拆
除加薩走廊，十七個以色列人屯墾區的消息，對屯墾區內興建工程，似乎
沒有產生太大的影響。屯墾區市長，辛摩尼:這為什麼重要？這是我們的
土地。這是我們的地方。上帝應許我們這塊地。為什麼我們要撤走。不過
，夏隆三號造訪臨海城市阿辛克隆時，也首度正式表達他推動屯墾區拆除
行動的決心。以色列總理，夏隆:我們必須採取痛苦的步驟，我想說的是
，這不僅對屯墾區民來說不易。對我來說以色列裡無人比我更痛苦。巴勒
斯坦總理柯瑞也在三號對夏隆的決定，表示歡迎。不過，對夏隆政府提出
的以阿拉伯人居住的以色列城市，交換約旦河西岸屯墾區的計畫，則公開
拒絕，表示換地之事無法接受。1967年中東戰爭後，以色列侵佔加薩
走廊三分之一土地，在西岸和加薩地區興建一百五十個屯墾區。但如今只
拆除其中的十七個就在以國聯合政府，引燃戰火。極右派政黨領袖兼基礎
建設部部長艾伊坦，就威脅如果夏隆未來將拆除屯墾區的計畫，呈交美國
華府的話，他們退出聯合政府只是時間的問題。對此，夏隆在接受媒體訪
問時表示，如果聯合政府因此而瓦解，他計畫在六七月間提早舉行大選。
而根據以色列媒體的民調顯示，支持夏隆拆除屯墾區計畫的人佔多數，有
59%，反對的只有37%。此外，反對黨勞工黨領袖裴瑞茲，也對夏隆
這項政策表示支持，但對於是否會加入聯合政府則不願表態。以色列總理
夏隆，所提出的撤離加薩屯墾區的計畫，獲得了巴勒斯坦總理柯瑞，正面
的回應。不過，以色列聯合政府卻陷入了分裂的危機。對此，夏隆表示不
排除提早在今年六、七月，舉行大選重組政府。以色列總理夏隆計畫拆除
加薩走廊，十七個以色列人屯墾區的消息，對屯墾區內興建工程，似乎沒
有產生太大的影響。屯墾區市長，辛摩尼:這為什麼重要？這是我們的土
地。這是我們的地方。上帝應許我們這塊地。為什麼我們要撤走。不過，
夏隆三號造訪臨海城市阿辛克隆時，也首度正式表達他推動屯墾區拆除行
動的決心。以色列總理，夏隆:我們必須採取痛苦的步驟，我想說的是，
這不僅對屯墾區民來說不易。對我來說以色列裡無人比我更痛苦。巴勒斯
坦總理柯瑞也在三號對夏隆的決定，表示歡迎。不過，對夏隆政府提出的
以阿拉伯人居住的以色列城市，交換約旦河西岸屯墾區的計畫，則公開拒
絕，表示換地之事無法接受。1967年中東戰爭後，以色列侵佔加薩走
廊三分之一土地，在西岸和加薩地區興建一百五十個屯墾區。但如今只拆
除其中的十七個就在以國聯合政府，引燃戰火。極右派政黨領袖兼基礎建
設部部長艾伊坦，就威脅如果夏隆未來將拆除屯墾區的計畫，呈交美國華
府的話，他們退出聯合政府只是時間的問題。對此，夏隆在接受媒體訪問
時表示，如果聯合政府因此而瓦解，他計畫在六七月間提早舉行大選。而
根據以色列媒體的民調顯示，支持夏隆拆除屯墾區計畫的人佔多數，有5
9%，反對的只有37%。此外，反對黨勞工黨領袖裴瑞茲，也對夏隆這
項政策表示支持，但對於是否會加入聯合政府則不願表態。以色列總理夏
隆，所提出的撤離加薩屯墾區的計畫，獲得了巴勒斯坦總理柯瑞，正面的
回應。不過，以色列聯合政府卻陷入了分裂的危機。對此，夏隆表示不排
除提早在今年六、七月，舉行大選重組政府。以色列總理夏隆計畫拆除加
薩走廊，十七個以色列人屯墾區的消息，對屯墾區內興建工程，似乎沒有
產生太大的影響。屯墾區市長，辛摩尼:這為什麼重要？這是我們的土地
。這是我們的地方。上帝應許我們這塊地。為什麼我們要撤走。不過，夏
隆三號造訪臨海城市阿辛克隆時，也首度正式表達他推動屯墾區拆除行動
的決心。以色列總理，夏隆:我們必須採取痛苦的步驟，我想說的是，這
不僅對屯墾區民來說不易。對我來說以色列裡無人比我更痛苦。巴勒斯坦
總理柯瑞也在三號對夏隆的決定，表示歡迎。不過，對夏隆政府提出的以
阿拉伯人居住的以色列城市，交換約旦河西岸屯墾區的計畫，則公開拒絕
，表示換地之事無法接受。1967年中東戰爭後，以色列侵佔加薩走廊
三分之一土地，在西岸和加薩地區興建一百五十個屯墾區。但如今只拆除
其中的十七個就在以國聯合政府，引燃戰火。極右派政黨領袖兼基礎建設
部部長艾伊坦，就威脅如果夏隆未來將拆除屯墾區的計畫，呈交美國華府
的話，他們退出聯合政府只是時間的問題。對此，夏隆在接受媒體訪問時
表示，如果聯合政府因此而瓦解，他計畫在六七月間提早舉行大選。而根
據以色列媒體的民調顯示，支持夏隆拆除屯墾區計畫的人佔多數，有59
%，反對的只有37%。此外，反對黨勞工黨領袖裴瑞茲，也對夏隆這項
政策表示支持，但對於是否會加入聯合政府則不願表態。以色列總理夏隆
，所提出的撤離加薩屯墾區的計畫，獲得了巴勒斯坦總理柯瑞，正面的回
應。不過，以色列聯合政府卻陷入了分裂的危機。對此，夏隆表示不排除
提早在今年六、七月，舉行大選重組政府。以色列總理夏隆計畫拆除加薩
走廊，十七個以色列人屯墾區的消息，對屯墾區內興建工程，似乎沒有產
生太大的影響。屯墾區市長，辛摩尼:這為什麼重要？這是我們的土地。
這是我們的地方。上帝應許我們這塊地。為什麼我們要撤走。不過，夏隆
三號造訪臨海城市阿辛克隆時，也首度正式表達他推動屯墾區拆除行動的
決心。以色列總理，夏隆:我們必須採取痛苦的步驟，我想說的是，這不
僅對屯墾區民來說不易。對我來說以色列裡無人比我更痛苦。巴勒斯坦總
理柯瑞也在三號對夏隆的決定，表示歡迎。不過，對夏隆政府提出的以阿
拉伯人居住的以色列城市，交換約旦河西岸屯墾區的計畫，則公開拒絕，
表示換地之事無法接受。1967年中東戰爭後，以色列侵佔加薩走廊三
分之一土地，在西岸和加薩地區興建一百五十個屯墾區。但如今只拆除其
中的十七個就在以國聯合政府，引燃戰火。極右派政黨領袖兼基礎建設部
部長艾伊坦，就威脅如果夏隆未來將拆除屯墾區的計畫，呈交美國華府的
話，他們退出聯合政府只是時間的問題。對此，夏隆在接受媒體訪問時表
示，如果聯合政府因此而瓦解，他計畫在六七月間提早舉行大選。而根據
以色列媒體的民調顯示，支持夏隆拆除屯墾區計畫的人佔多數，有59%
，反對的只有37%。此外，反對黨勞工黨領袖裴瑞茲，也對夏隆這項政
策表示支持，但對於是否會加入聯合政府則不願表態。以色列總理夏隆，
所提出的撤離加薩屯墾區的計畫，獲得了巴勒斯坦總理柯瑞，正面的回應
。不過，以色列聯合政府卻陷入了分裂的危機。對此，夏隆表示不排除提
早在今年六、七月，舉行大選重組政府。以色列總理夏隆計畫拆除加薩走
廊，十七個以色列人屯墾區的消息，對屯墾區內興建工程，似乎沒有產生
太大的影響。屯墾區市長，辛摩尼:這為什麼重要？這是我們的土地。這
是我們的地方。上帝應許我們這塊地。為什麼我們要撤走。不過，夏隆三
號造訪臨海城市阿辛克隆時，也首度正式表達他推動屯墾區拆除行動的決
心。以色列總理，夏隆:我們必須採取痛苦的步驟，我想說的是，這不僅
對屯墾區民來說不易。對我來說以色列裡無人比我更痛苦。巴勒斯坦總理
柯瑞也在三號對夏隆的決定，表示歡迎。不過，對夏隆政府提出的以阿拉
伯人居住的以色列城市，交換約旦河西岸屯墾區的計畫，則公開拒絕，表
示換地之事無法接受。1967年中東戰爭後，以色列侵佔加薩走廊三分
之一土地，在西岸和加薩地區興建一百五十個屯墾區。但如今只拆除其中
的十七個就在以國聯合政府，引燃戰火。極右派政黨領袖兼基礎建設部部
長艾伊坦，就威脅如果夏隆未來將拆除屯墾區的計畫，呈交美國華府的話
，他們退出聯合政府只是時間的問題。對此，夏隆在接受媒體訪問時表示
，如果聯合政府因此而瓦解，他計畫在六七月間提早舉行大選。而根據以
色列媒體的民調顯示，支持夏隆拆除屯墾區計畫的人佔多數，有59%，
反對的只有37%。此外，反對黨勞工黨領袖裴瑞茲，也對夏隆這項政策
表示支持，但對於是否會加入聯合政府則不願表態。以色列總理夏隆，所
提出的撤離加薩屯墾區的計畫，獲得了巴勒斯坦總理柯瑞，正面的回應。
不過，以色列聯合政府卻陷入了分裂的危機。對此，夏隆表示不排除提早
在今年六、七月，舉行大選重組政府。以色列總理夏隆計畫拆除加薩走廊
，十七個以色列人屯墾區的消息，對屯墾區內興建工程，似乎沒有產生太
大的影響。屯墾區市長，辛摩尼:這為什麼重要？這是我們的土地。這是
我們的地方。上帝應許我們這塊地。為什麼我們要撤走。不過，夏隆三號
造訪臨海城市阿辛克隆時，也首度正式表達他推動屯墾區拆除行動的決心
。以色列總理，夏隆:我們必須採取痛苦的步驟，我想說的是，這不僅對
屯墾區民來說不易。對我來說以色列裡無人比我更痛苦。巴勒斯坦總理柯
瑞也在三號對夏隆的決定，表示歡迎。不過，對夏隆政府提出的以阿拉伯
人居住的以色列城市，交換約旦河西岸屯墾區的計畫，則公開拒絕，表示
換地之事無法接受。1967年中東戰爭後，以色列侵佔加薩走廊三分之
一土地，在西岸和加薩地區興建一百五十個屯墾區。但如今只拆除其中的
十七個就在以國聯合政府，引燃戰火。極右派政黨領袖兼基礎建設部部長
艾伊坦，就威脅如果夏隆未來將拆除屯墾區的計畫，呈交美國華府的話，
他們退出聯合政府只是時間的問題。對此，夏隆在接受媒體訪問時表示，
如果聯合政府因此而瓦解，他計畫在六七月間提早舉行大選。而根據以色
列媒體的民調顯示，支持夏隆拆除屯墾區計畫的人佔多數，有59%，反
對的只有37%。此外，反對黨勞工黨領袖裴瑞茲，也對夏隆這項政策表
示支持，但對於是否會加入聯合政府則不願表態。以色列總理夏隆，所提
出的撤離加薩屯墾區的計畫，獲得了巴勒斯坦總理柯瑞，正面的回應。不
過，以色列聯合政府卻陷入了分裂的危機。對此，夏隆表示不排除提早在
今年六、七月，舉行大選重組政府。以色列總理夏隆計畫拆除加薩走廊，
十七個以色列人屯墾區的消息，對屯墾區內興建工程，似乎沒有產生太大
的影響。屯墾區市長，辛摩尼:這為什麼重要？這是我們的土地。這是我
們的地方。上帝應許我們這塊地。為什麼我們要撤走。不過，夏隆三號造
訪臨海城市阿辛克隆時，也首度正式表達他推動屯墾區拆除行動的決心。
以色列總理，夏隆:我們必須採取痛苦的步驟，我想說的是，這不僅對屯
墾區民來說不易。對我來說以色列裡無人比我更痛苦。巴勒斯坦總理柯瑞
也在三號對夏隆的決定，表示歡迎。不過，對夏隆政府提出的以阿拉伯人
居住的以色列城市，交換約旦河西岸屯墾區的計畫，則公開拒絕，表示換
地之事無法接受。1967年中東戰爭後，以色列侵佔加薩走廊三分之一
土地，在西岸和加薩地區興建一百五十個屯墾區。但如今只拆除其中的十
七個就在以國聯合政府，引燃戰火。極右派政黨領袖兼基礎建設部部長艾
伊坦，就威脅如果夏隆未來將拆除屯墾區的計畫，呈交美國華府的話，他
們退出聯合政府只是時間的問題。對此，夏隆在接受媒體訪問時表示，如
果聯合政府因此而瓦解，他計畫在六七月間提早舉行大選。而根據以色列
媒體的民調顯示，支持夏隆拆除屯墾區計畫的人佔多數，有59%，反對
的只有37%。此外，反對黨勞工黨領袖裴瑞茲，也對夏隆這項政策表示
支持，但對於是否會加入聯合政府則不願表態。以色列總理夏隆，所提出
的撤離加薩屯墾區的計畫，獲得了巴勒斯坦總理柯瑞，正面的回應。不過
，以色列聯合政府卻陷入了分裂的危機。對此，夏隆表示不排除提早在今
年六、七月，舉行大選重組政府。以色列總理夏隆計畫拆除加薩走廊，十
七個以色列人屯墾區的消息，對屯墾區內興建工程，似乎沒有產生太大的
影響。屯墾區市長，辛摩尼:這為什麼重要？這是我們的土地。這是我們
的地方。上帝應許我們這塊地。為什麼我們要撤走。不過，夏隆三號造訪
臨海城市阿辛克隆時，也首度正式表達他推動屯墾區拆除行動的決心。以
色列總理，夏隆:我們必須採取痛苦的步驟，我想說的是，這不僅對屯墾
區民來說不易。對我來說以色列裡無人比我更痛苦。巴勒斯坦總理柯瑞也
在三號對夏隆的決定，表示歡迎。不過，對夏隆政府提出的以阿拉伯人居
住的以色列城市，交換約旦河西岸屯墾區的計畫，則公開拒絕，表示換地
之事無法接受。1967年中東戰爭後，以色列侵佔加薩走廊三分之一土
地，在西岸和加薩地區興建一百五十個屯墾區。但如今只拆除其中的十七
個就在以國聯合政府，引燃戰火。極右派政黨領袖兼基礎建設部部長艾伊
坦，就威脅如果夏隆未來將拆除屯墾區的計畫，呈交美國華府的話，他們
退出聯合政府只是時間的問題。對此，夏隆在接受媒體訪問時表示，如果
聯合政府因此而瓦解，他計畫在六七月間提早舉行大選。而根據以色列媒
體的民調顯示，支持夏隆拆除屯墾區計畫的人佔多數，有59%，反對的
只有37%。此外，反對黨勞工黨領袖裴瑞茲，也對夏隆這項政策表示支
持，但對於是否會加入聯合政府則不願表態。以色列總理夏隆，所提出的
撤離加薩屯墾區的計畫，獲得了巴勒斯坦總理柯瑞，正面的回應。不過，
以色列聯合政府卻陷入了分裂的危機。對此，夏隆表示不排除提早在今年
六、七月，舉行大選重組政府。以色列總理夏隆計畫拆除加薩走廊，十七
個以色列人屯墾區的消息，對屯墾區內興建工程，似乎沒有產生太大的影
響。屯墾區市長，辛摩尼:這為什麼重要？這是我們的土地。這是我們的
地方。上帝應許我們這塊地。為什麼我們要撤走。不過，夏隆三號造訪臨
海城市阿辛克隆時，也首度正式表達他推動屯墾區拆除行動的決心。以色
列總理，夏隆:我們必須採取痛苦的步驟，我想說的是，這不僅對屯墾區
民來說不易。對我來說以色列裡無人比我更痛苦。巴勒斯坦總理柯瑞也在
三號對夏隆的決定，表示歡迎。不過，對夏隆政府提出的以阿拉伯人居住
的以色列城市，交換約旦河西岸屯墾區的計畫，則公開拒絕，表示換地之
事無法接受。1967年中東戰爭後，以色列侵佔加薩走廊三分之一土地
，在西岸和加薩地區興建一百五十個屯墾區。但如今只拆除其中的十七個
就在以國聯合政府，引燃戰火。極右派政黨領袖兼基礎建設部部長艾伊坦
，就威脅如果夏隆未來將拆除屯墾區的計畫，呈交美國華府的話，他們退
出聯合政府只是時間的問題。對此，夏隆在接受媒體訪問時表示，如果聯
合政府因此而瓦解，他計畫在六七月間提早舉行大選。而根據以色列媒體
的民調顯示，支持夏隆拆除屯墾區計畫的人佔多數，有59%，反對的只
有37%。此外，反對黨勞工黨領袖裴瑞茲，也對夏隆這項政策表示支持
，但對於是否會加入聯合政府則不願表態。以色列總理夏隆，所提出的撤
離加薩屯墾區的計畫，獲得了巴勒斯坦總理柯瑞，正面的回應。不過，以
色列聯合政府卻陷入了分裂的危機。對此，夏隆表示不排除提早在今年六
、七月，舉行大選重組政府。以色列總理夏隆計畫拆除加薩走廊，十七個
以色列人屯墾區的消息，對屯墾區內興建工程，似乎沒有產生太大的影響
。屯墾區市長，辛摩尼:這為什麼重要？這是我們的土地。這是我們的地
方。上帝應許我們這塊地。為什麼我們要撤走。不過，夏隆三號造訪臨海
城市阿辛克隆時，也首度正式表達他推動屯墾區拆除行動的決心。以色列
總理，夏隆:我們必須採取痛苦的步驟，我想說的是，這不僅對屯墾區民
來說不易。對我來說以色列裡無人比我更痛苦。巴勒斯坦總理柯瑞也在三
號對夏隆的決定，表示歡迎。不過，對夏隆政府提出的以阿拉伯人居住的
以色列城市，交換約旦河西岸屯墾區的計畫，則公開拒絕，表示換地之事
無法接受。1967年中東戰爭後，以色列侵佔加薩走廊三分之一土地，
在西岸和加薩地區興建一百五十個屯墾區。但如今只拆除其中的十七個就
在以國聯合政府，引燃戰火。極右派政黨領袖兼基礎建設部部長艾伊坦，
就威脅如果夏隆未來將拆除屯墾區的計畫，呈交美國華府的話，他們退出
聯合政府只是時間的問題。對此，夏隆在接受媒體訪問時表示，如果聯合
政府因此而瓦解，他計畫在六七月間提早舉行大選。而根據以色列媒體的
民調顯示，支持夏隆拆除屯墾區計畫的人佔多數，有59%，反對的只有
37%。此外，反對黨勞工黨領袖裴瑞茲，也對夏隆這項政策表示支持，
但對於是否會加入聯合政府則不願表態。以色列總理夏隆，所提出的撤離
加薩屯墾區的計畫，獲得了巴勒斯坦總理柯瑞，正面的回應。不過，以色
列聯合政府卻陷入了分裂的危機。對此，夏隆表示不排除提早在今年六、
七月，舉行大選重組政府。以色列總理夏隆計畫拆除加薩走廊，十七個以
色列人屯墾區的消息，對屯墾區內興建工程，似乎沒有產生太大的影響。
屯墾區市長，辛摩尼:這為什麼重要？這是我們的土地。這是我們的地方
。上帝應許我們這塊地。為什麼我們要撤走。不過，夏隆三號造訪臨海城
市阿辛克隆時，也首度正式表達他推動屯墾區拆除行動的決心。以色列總
理，夏隆:我們必須採取痛苦的步驟，我想說的是，這不僅對屯墾區民來
說不易。對我來說以色列裡無人比我更痛苦。巴勒斯坦總理柯瑞也在三號
對夏隆的決定，表示歡迎。不過，對夏隆政府提出的以阿拉伯人居住的以
色列城市，交換約旦河西岸屯墾區的計畫，則公開拒絕，表示換地之事無
法接受。1967年中東戰爭後，以色列侵佔加薩走廊三分之一土地，在
西岸和加薩地區興建一百五十個屯墾區。但如今只拆除其中的十七個就在
以國聯合政府，引燃戰火。極右派政黨領袖兼基礎建設部部長艾伊坦，就
威脅如果夏隆未來將拆除屯墾區的計畫，呈交美國華府的話，他們退出聯
合政府只是時間的問題。對此，夏隆在接受媒體訪問時表示，如果聯合政
府因此而瓦解，他計畫在六七月間提早舉行大選。而根據以色列媒體的民
調顯示，支持夏隆拆除屯墾區計畫的人佔多數，有59%，反對的只有3
7%。此外，反對黨勞工黨領袖裴瑞茲，也對夏隆這項政策表示支持，但
對於是否會加入聯合政府則不願表態。以色列總理夏隆，所提出的撤離加
薩屯墾區的計畫，獲得了巴勒斯坦總理柯瑞，正面的回應。不過，以色列
聯合政府卻陷入了分裂的危機。對此，夏隆表示不排除提早在今年六、七
月，舉行大選重組政府。以色列總理夏隆計畫拆除加薩走廊，十七個以色
列人屯墾區的消息，對屯墾區內興建工程，似乎沒有產生太大的影響。屯
墾區市長，辛摩尼:這為什麼重要？這是我們的土地。這是我們的地方。
上帝應許我們這塊地。為什麼我們要撤走。不過，夏隆三號造訪臨海城市
阿辛克隆時，也首度正式表達他推動屯墾區拆除行動的決心。以色列總理
，夏隆:我們必須採取痛苦的步驟，我想說的是，這不僅對屯墾區民來說
不易。對我來說以色列裡無人比我更痛苦。巴勒斯坦總理柯瑞也在三號對
夏隆的決定，表示歡迎。不過，對夏隆政府提出的以阿拉伯人居住的以色
列城市，交換約旦河西岸屯墾區的計畫，則公開拒絕，表示換地之事無法
接受。1967年中東戰爭後，以色列侵佔加薩走廊三分之一土地，在西
岸和加薩地區興建一百五十個屯墾區。但如今只拆除其中的十七個就在以
國聯合政府，引燃戰火。極右派政黨領袖兼基礎建設部部長艾伊坦，就威
脅如果夏隆未來將拆除屯墾區的計畫，呈交美國華府的話，他們退出聯合
政府只是時間的問題。對此，夏隆在接受媒體訪問時表示，如果聯合政府
因此而瓦解，他計畫在六七月間提早舉行大選。而根據以色列媒體的民調
顯示，支持夏隆拆除屯墾區計畫的人佔多數，有59%，反對的只有37
%。此外，反對黨勞工黨領袖裴瑞茲，也對夏隆這項政策表示支持，但對
於是否會加入聯合政府則不願表態。以色列總理夏隆，所提出的撤離加薩
屯墾區的計畫，獲得了巴勒斯坦總理柯瑞，正面的回應。不過，以色列聯
合政府卻陷入了分裂的危機。對此，夏隆表示不排除提早在今年六、七月
，舉行大選重組政府。以色列總理夏隆計畫拆除加薩走廊，十七個以色列
人屯墾區的消息，對屯墾區內興建工程，似乎沒有產生太大的影響。屯墾
區市長，辛摩尼:這為什麼重要？這是我們的土地。這是我們的地方。上
帝應許我們這塊地。為什麼我們要撤走。不過，夏隆三號造訪臨海城市阿
辛克隆時，也首度正式表達他推動屯墾區拆除行動的決心。以色列總理，
夏隆:我們必須採取痛苦的步驟，我想說的是，這不僅對屯墾區民來說不
易。對我來說以色列裡無人比我更痛苦。巴勒斯坦總理柯瑞也在三號對夏
隆的決定，表示歡迎。不過，對夏隆政府提出的以阿拉伯人居住的以色列
城市，交換約旦河西岸屯墾區的計畫，則公開拒絕，表示換地之事無法接
受。1967年中東戰爭後，以色列侵佔加薩走廊三分之一土地，在西岸
和加薩地區興建一百五十個屯墾區。但如今只拆除其中的十七個就在以國
聯合政府，引燃戰火。極右派政黨領袖兼基礎建設部部長艾伊坦，就威脅
如果夏隆未來將拆除屯墾區的計畫，呈交美國華府的話，他們退出聯合政
府只是時間的問題。對此，夏隆在接受媒體訪問時表示，如果聯合政府因
此而瓦解，他計畫在六七月間提早舉行大選。而根據以色列媒體的民調顯
示，支持夏隆拆除屯墾區計畫的人佔多數，有59%，反對的只有37%
。此外，反對黨勞工黨領袖裴瑞茲，也對夏隆這項政策表示支持，但對於
是否會加入聯合政府則不願表態。以色列總理夏隆，所提出的撤離加薩屯
墾區的計畫，獲得了巴勒斯坦總理柯瑞，正面的回應。不過，以色列聯合
政府卻陷入了分裂的危機。對此，夏隆表示不排除提早在今年六、七月，
舉行大選重組政府。以色列總理夏隆計畫拆除加薩走廊，十七個以色列人
屯墾區的消息，對屯墾區內興建工程，似乎沒有產生太大的影響。屯墾區
市長，辛摩尼:這為什麼重要？這是我們的土地。這是我們的地方。上帝
應許我們這塊地。為什麼我們要撤走。不過，夏隆三號造訪臨海城市阿辛
克隆時，也首度正式表達他推動屯墾區拆除行動的決心。以色列總理，夏
隆:我們必須採取痛苦的步驟，我想說的是，這不僅對屯墾區民來說不易
。對我來說以色列裡無人比我更痛苦。巴勒斯坦總理柯瑞也在三號對夏隆
的決定，表示歡迎。不過，對夏隆政府提出的以阿拉伯人居住的以色列城
市，交換約旦河西岸屯墾區的計畫，則公開拒絕，表示換地之事無法接受
。1967年中東戰爭後，以色列侵佔加薩走廊三分之一土地，在西岸和
加薩地區興建一百五十個屯墾區。但如今只拆除其中的十七個就在以國聯
合政府，引燃戰火。極右派政黨領袖兼基礎建設部部長艾伊坦，就威脅如
果夏隆未來將拆除屯墾區的計畫，呈交美國華府的話，他們退出聯合政府
只是時間的問題。對此，夏隆在接受媒體訪問時表示，如果聯合政府因此
而瓦解，他計畫在六七月間提早舉行大選。而根據以色列媒體的民調顯示
，支持夏隆拆除屯墾區計畫的人佔多數，有59%，反對的只有37%。
此外，反對黨勞工黨領袖裴瑞茲，也對夏隆這項政策表示支持，但對於是
否會加入聯合政府則不願表態。以色列總理夏隆，所提出的撤離加薩屯墾
區的計畫，獲得了巴勒斯坦總理柯瑞，正面的回應。不過，以色列聯合政
府卻陷入了分裂的危機。對此，夏隆表示不排除提早在今年六、七月，舉
行大選重組政府。以色列總理夏隆計畫拆除加薩走廊，十七個以色列人屯
墾區的消息，對屯墾區內興建工程，似乎沒有產生太大的影響。屯墾區市
長，辛摩尼:這為什麼重要？這是我們的土地。這是我們的地方。上帝應
許我們這塊地。為什麼我們要撤走。不過，夏隆三號造訪臨海城市阿辛克
隆時，也首度正式表達他推動屯墾區拆除行動的決心。以色列總理，夏隆
:我們必須採取痛苦的步驟，我想說的是，這不僅對屯墾區民來說不易。
對我來說以色列裡無人比我更痛苦。巴勒斯坦總理柯瑞也在三號對夏隆的
決定，表示歡迎。不過，對夏隆政府提出的以阿拉伯人居住的以色列城市
，交換約旦河西岸屯墾區的計畫，則公開拒絕，表示換地之事無法接受。
1967年中東戰爭後，以色列侵佔加薩走廊三分之一土地，在西岸和加
薩地區興建一百五十個屯墾區。但如今只拆除其中的十七個就在以國聯合
政府，引燃戰火。極右派政黨領袖兼基礎建設部部長艾伊坦，就威脅如果
夏隆未來將拆除屯墾區的計畫，呈交美國華府的話，他們退出聯合政府只
是時間的問題。對此，夏隆在接受媒體訪問時表示，如果聯合政府因此而
瓦解，他計畫在六七月間提早舉行大選。而根據以色列媒體的民調顯示，
支持夏隆拆除屯墾區計畫的人佔多數，有59%，反對的只有37%。此
外，反對黨勞工黨領袖裴瑞茲，也對夏隆這項政策表示支持，但對於是否
會加入聯合政府則不願表態。
