另外在高雄市議會、今天的焦點也是捷運弊案，高捷公司董事長今天首度
到市議會備詢、希望高捷的預算能夠順利過關，不過、市議員堅持要求董
事長和總經理下台，否則高捷預算恐怕很不樂觀。高雄捷運公司董事長陳
振榮今天第一次出席市議會的捷運專案調查報告，與總經理范陳柏兩人一
起接受議員質詢。在前高雄市長謝長廷任內，捷運公司認為自己是BOT
案的廠商，只需要向高雄市捷運局負責，沒有到議會備詢的義務。由於市
政府已經行文要求高捷公司撤換董事長及總經理，這樣備詢的畫面可能是
空前絕後。高雄市議會即將在這個月審查明年度的預算，由於高捷公司明
年接受政府出資部份高達二百零一億元，加上外界關注捷運弊案的壓力，
董事長只好親自出席議會說明。中鋼公司是高捷公司最大的股東，目前的
董事長陳振榮也是中鋼公司的總經理，市政府在泰勞案後曾經要求高捷改
組董事會，但是目前只有陳敏賢辭去副董事長及董事職務，未來如果不更
換高層，預算恐怕很難過關。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導另外在高雄
市議會、今天的焦點也是捷運弊案，高捷公司董事長今天首度到市議會備
詢、希望高捷的預算能夠順利過關，不過、市議員堅持要求董事長和總經
理下台，否則高捷預算恐怕很不樂觀。高雄捷運公司董事長陳振榮今天第
一次出席市議會的捷運專案調查報告，與總經理范陳柏兩人一起接受議員
質詢。在前高雄市長謝長廷任內，捷運公司認為自己是BOT案的廠商，
只需要向高雄市捷運局負責，沒有到議會備詢的義務。由於市政府已經行
文要求高捷公司撤換董事長及總經理，這樣備詢的畫面可能是空前絕後。
高雄市議會即將在這個月審查明年度的預算，由於高捷公司明年接受政府
出資部份高達二百零一億元，加上外界關注捷運弊案的壓力，董事長只好
親自出席議會說明。中鋼公司是高捷公司最大的股東，目前的董事長陳振
榮也是中鋼公司的總經理，市政府在泰勞案後曾經要求高捷改組董事會，
但是目前只有陳敏賢辭去副董事長及董事職務，未來如果不更換高層，預
算恐怕很難過關。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導另外在高雄市議會、今
天的焦點也是捷運弊案，高捷公司董事長今天首度到市議會備詢、希望高
捷的預算能夠順利過關，不過、市議員堅持要求董事長和總經理下台，否
則高捷預算恐怕很不樂觀。高雄捷運公司董事長陳振榮今天第一次出席市
議會的捷運專案調查報告，與總經理范陳柏兩人一起接受議員質詢。在前
高雄市長謝長廷任內，捷運公司認為自己是BOT案的廠商，只需要向高
雄市捷運局負責，沒有到議會備詢的義務。由於市政府已經行文要求高捷
公司撤換董事長及總經理，這樣備詢的畫面可能是空前絕後。高雄市議會
即將在這個月審查明年度的預算，由於高捷公司明年接受政府出資部份高
達二百零一億元，加上外界關注捷運弊案的壓力，董事長只好親自出席議
會說明。中鋼公司是高捷公司最大的股東，目前的董事長陳振榮也是中鋼
公司的總經理，市政府在泰勞案後曾經要求高捷改組董事會，但是目前只
有陳敏賢辭去副董事長及董事職務，未來如果不更換高層，預算恐怕很難
過關。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導另外在高雄市議會、今天的焦點也
是捷運弊案，高捷公司董事長今天首度到市議會備詢、希望高捷的預算能
夠順利過關，不過、市議員堅持要求董事長和總經理下台，否則高捷預算
恐怕很不樂觀。高雄捷運公司董事長陳振榮今天第一次出席市議會的捷運
專案調查報告，與總經理范陳柏兩人一起接受議員質詢。在前高雄市長謝
長廷任內，捷運公司認為自己是BOT案的廠商，只需要向高雄市捷運局
負責，沒有到議會備詢的義務。由於市政府已經行文要求高捷公司撤換董
事長及總經理，這樣備詢的畫面可能是空前絕後。高雄市議會即將在這個
月審查明年度的預算，由於高捷公司明年接受政府出資部份高達二百零一
億元，加上外界關注捷運弊案的壓力，董事長只好親自出席議會說明。中
鋼公司是高捷公司最大的股東，目前的董事長陳振榮也是中鋼公司的總經
理，市政府在泰勞案後曾經要求高捷改組董事會，但是目前只有陳敏賢辭
去副董事長及董事職務，未來如果不更換高層，預算恐怕很難過關。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導另外在高雄市議會、今天的焦點也是捷運弊案
，高捷公司董事長今天首度到市議會備詢、希望高捷的預算能夠順利過關
，不過、市議員堅持要求董事長和總經理下台，否則高捷預算恐怕很不樂
觀。高雄捷運公司董事長陳振榮今天第一次出席市議會的捷運專案調查報
告，與總經理范陳柏兩人一起接受議員質詢。在前高雄市長謝長廷任內，
捷運公司認為自己是BOT案的廠商，只需要向高雄市捷運局負責，沒有
到議會備詢的義務。由於市政府已經行文要求高捷公司撤換董事長及總經
理，這樣備詢的畫面可能是空前絕後。高雄市議會即將在這個月審查明年
度的預算，由於高捷公司明年接受政府出資部份高達二百零一億元，加上
外界關注捷運弊案的壓力，董事長只好親自出席議會說明。中鋼公司是高
捷公司最大的股東，目前的董事長陳振榮也是中鋼公司的總經理，市政府
在泰勞案後曾經要求高捷改組董事會，但是目前只有陳敏賢辭去副董事長
及董事職務，未來如果不更換高層，預算恐怕很難過關。公視新聞戴上茹
鄭仲宏採訪報導另外在高雄市議會、今天的焦點也是捷運弊案，高捷公司
董事長今天首度到市議會備詢、希望高捷的預算能夠順利過關，不過、市
議員堅持要求董事長和總經理下台，否則高捷預算恐怕很不樂觀。高雄捷
運公司董事長陳振榮今天第一次出席市議會的捷運專案調查報告，與總經
理范陳柏兩人一起接受議員質詢。在前高雄市長謝長廷任內，捷運公司認
為自己是BOT案的廠商，只需要向高雄市捷運局負責，沒有到議會備詢
的義務。由於市政府已經行文要求高捷公司撤換董事長及總經理，這樣備
詢的畫面可能是空前絕後。高雄市議會即將在這個月審查明年度的預算，
由於高捷公司明年接受政府出資部份高達二百零一億元，加上外界關注捷
運弊案的壓力，董事長只好親自出席議會說明。中鋼公司是高捷公司最大
的股東，目前的董事長陳振榮也是中鋼公司的總經理，市政府在泰勞案後
曾經要求高捷改組董事會，但是目前只有陳敏賢辭去副董事長及董事職務
，未來如果不更換高層，預算恐怕很難過關。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪
報導另外在高雄市議會、今天的焦點也是捷運弊案，高捷公司董事長今天
首度到市議會備詢、希望高捷的預算能夠順利過關，不過、市議員堅持要
求董事長和總經理下台，否則高捷預算恐怕很不樂觀。高雄捷運公司董事
長陳振榮今天第一次出席市議會的捷運專案調查報告，與總經理范陳柏兩
人一起接受議員質詢。在前高雄市長謝長廷任內，捷運公司認為自己是B
OT案的廠商，只需要向高雄市捷運局負責，沒有到議會備詢的義務。由
於市政府已經行文要求高捷公司撤換董事長及總經理，這樣備詢的畫面可
能是空前絕後。高雄市議會即將在這個月審查明年度的預算，由於高捷公
司明年接受政府出資部份高達二百零一億元，加上外界關注捷運弊案的壓
力，董事長只好親自出席議會說明。中鋼公司是高捷公司最大的股東，目
前的董事長陳振榮也是中鋼公司的總經理，市政府在泰勞案後曾經要求高
捷改組董事會，但是目前只有陳敏賢辭去副董事長及董事職務，未來如果
不更換高層，預算恐怕很難過關。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
