有關TVBS電視台的資金結構爭議、陳水扁總統今天首度開口，他說
、台灣是一個民主法治的國家、在他任內、絕對不可能關掉任何一家
電視台。
但是、在總統表態之後、國內各界對這個話題、仍然有兩極化的看法。
像是台灣北社、就強烈譴責總統的談話、傷害了台灣的法治精神。
另一方面、親民黨立法院黨團、今天再度表達力挺TVBS的態度，他
們表示、如果新聞局撤銷tvbs的執照、親民黨除了要發起大遊行
、還要向國際組織控訴陳水扁政府、打壓言論自由。
力挺TVBS，強調捍衛言論自由，親民黨團今天強調，如果新聞局撤
銷TVBS執照，親民黨除了號召百萬人大遊行。
還要派代表向國際媒提出控訴眼看新聞局撤查TVBS的外資風波愈演
愈烈，親民黨團記者會剛結束，陳總統在府內接見外賓時，立即做出
回應。
總統表示，捍衛新聞自由是非常重要的價值，媒體的報導如有不實，也
不應用政治力介入，而應透過市場機制，由閱聽大眾做最後裁判。
不過陳總統對TVBS風波的這番話，卻引起獨派社團的強烈不滿。
台灣北社要求新聞局，應站在主管機關的立場，就現有法律就法論法。
同時也呼籲國安單位應該就國家安全的層次考量，對TVBS的外資持
股進行調查。
