西非的象牙海岸，星期四傳出政變消息，不過，官方在星期五宣佈，政變
已經敉平，而被指為發動政變的前軍事領導人桂依將軍，也已經在槍戰中
中彈身亡陣陣的槍響，讓位於非洲西部的象牙海岸，從星期四清晨開始，
就顯得非常不平靜。官方表示，前軍事領導人桂依將軍，企圖發動政變，
不過，立刻遭到政府軍的反擊，雙方人馬都有重大傷亡，除了內政部長死
於這場政變外，主使政變的桂依將軍，也已經證實死於槍戰。象牙海岸總
統發言人圖桑：象牙海岸國防部已正式宣佈桂依的死訊政變發生以後，官
方立刻宣佈全國進入宵禁，經濟大城阿必尚，最先獲得控制，其他在第二
大城布亞克，和北部大城柯赫果等，政府軍則是持續發動攻擊，希望逐步
平定動盪的局勢。在區域不穩定的非洲國家裡，象牙海岸是個相對安定的
國家，一般認為，這次政變發生的原因，和軍方人事的解職除役有關。政
變發生時，象牙海岸總統巴波，正在義大利進行訪問，他預定將在星期五
稍晚，舉行記者會公開露面。公視新聞綜合報導西非的象牙海岸，星期四
傳出政變消息，不過，官方在星期五宣佈，政變已經敉平，而被指為發動
政變的前軍事領導人桂依將軍，也已經在槍戰中中彈身亡陣陣的槍響，讓
位於非洲西部的象牙海岸，從星期四清晨開始，就顯得非常不平靜。官方
表示，前軍事領導人桂依將軍，企圖發動政變，不過，立刻遭到政府軍的
反擊，雙方人馬都有重大傷亡，除了內政部長死於這場政變外，主使政變
的桂依將軍，也已經證實死於槍戰。象牙海岸總統發言人圖桑：象牙海岸
國防部已正式宣佈桂依的死訊政變發生以後，官方立刻宣佈全國進入宵禁
，經濟大城阿必尚，最先獲得控制，其他在第二大城布亞克，和北部大城
柯赫果等，政府軍則是持續發動攻擊，希望逐步平定動盪的局勢。在區域
不穩定的非洲國家裡，象牙海岸是個相對安定的國家，一般認為，這次政
變發生的原因，和軍方人事的解職除役有關。政變發生時，象牙海岸總統
巴波，正在義大利進行訪問，他預定將在星期五稍晚，舉行記者會公開露
面。公視新聞綜合報導西非的象牙海岸，星期四傳出政變消息，不過，官
方在星期五宣佈，政變已經敉平，而被指為發動政變的前軍事領導人桂依
將軍，也已經在槍戰中中彈身亡陣陣的槍響，讓位於非洲西部的象牙海岸
，從星期四清晨開始，就顯得非常不平靜。官方表示，前軍事領導人桂依
將軍，企圖發動政變，不過，立刻遭到政府軍的反擊，雙方人馬都有重大
傷亡，除了內政部長死於這場政變外，主使政變的桂依將軍，也已經證實
死於槍戰。象牙海岸總統發言人圖桑：象牙海岸國防部已正式宣佈桂依的
死訊政變發生以後，官方立刻宣佈全國進入宵禁，經濟大城阿必尚，最先
獲得控制，其他在第二大城布亞克，和北部大城柯赫果等，政府軍則是持
續發動攻擊，希望逐步平定動盪的局勢。在區域不穩定的非洲國家裡，象
牙海岸是個相對安定的國家，一般認為，這次政變發生的原因，和軍方人
事的解職除役有關。政變發生時，象牙海岸總統巴波，正在義大利進行訪
問，他預定將在星期五稍晚，舉行記者會公開露面。公視新聞綜合報導西
非的象牙海岸，星期四傳出政變消息，不過，官方在星期五宣佈，政變已
經敉平，而被指為發動政變的前軍事領導人桂依將軍，也已經在槍戰中中
彈身亡陣陣的槍響，讓位於非洲西部的象牙海岸，從星期四清晨開始，就
顯得非常不平靜。官方表示，前軍事領導人桂依將軍，企圖發動政變，不
過，立刻遭到政府軍的反擊，雙方人馬都有重大傷亡，除了內政部長死於
這場政變外，主使政變的桂依將軍，也已經證實死於槍戰。象牙海岸總統
發言人圖桑：象牙海岸國防部已正式宣佈桂依的死訊政變發生以後，官方
立刻宣佈全國進入宵禁，經濟大城阿必尚，最先獲得控制，其他在第二大
城布亞克，和北部大城柯赫果等，政府軍則是持續發動攻擊，希望逐步平
定動盪的局勢。在區域不穩定的非洲國家裡，象牙海岸是個相對安定的國
家，一般認為，這次政變發生的原因，和軍方人事的解職除役有關。政變
發生時，象牙海岸總統巴波，正在義大利進行訪問，他預定將在星期五稍
晚，舉行記者會公開露面。公視新聞綜合報導西非的象牙海岸，星期四傳
出政變消息，不過，官方在星期五宣佈，政變已經敉平，而被指為發動政
變的前軍事領導人桂依將軍，也已經在槍戰中中彈身亡陣陣的槍響，讓位
於非洲西部的象牙海岸，從星期四清晨開始，就顯得非常不平靜。官方表
示，前軍事領導人桂依將軍，企圖發動政變，不過，立刻遭到政府軍的反
擊，雙方人馬都有重大傷亡，除了內政部長死於這場政變外，主使政變的
桂依將軍，也已經證實死於槍戰。象牙海岸總統發言人圖桑：象牙海岸國
防部已正式宣佈桂依的死訊政變發生以後，官方立刻宣佈全國進入宵禁，
經濟大城阿必尚，最先獲得控制，其他在第二大城布亞克，和北部大城柯
赫果等，政府軍則是持續發動攻擊，希望逐步平定動盪的局勢。在區域不
穩定的非洲國家裡，象牙海岸是個相對安定的國家，一般認為，這次政變
發生的原因，和軍方人事的解職除役有關。政變發生時，象牙海岸總統巴
波，正在義大利進行訪問，他預定將在星期五稍晚，舉行記者會公開露面
。公視新聞綜合報導西非的象牙海岸，星期四傳出政變消息，不過，官方
在星期五宣佈，政變已經敉平，而被指為發動政變的前軍事領導人桂依將
軍，也已經在槍戰中中彈身亡陣陣的槍響，讓位於非洲西部的象牙海岸，
從星期四清晨開始，就顯得非常不平靜。官方表示，前軍事領導人桂依將
軍，企圖發動政變，不過，立刻遭到政府軍的反擊，雙方人馬都有重大傷
亡，除了內政部長死於這場政變外，主使政變的桂依將軍，也已經證實死
於槍戰。象牙海岸總統發言人圖桑：象牙海岸國防部已正式宣佈桂依的死
訊政變發生以後，官方立刻宣佈全國進入宵禁，經濟大城阿必尚，最先獲
得控制，其他在第二大城布亞克，和北部大城柯赫果等，政府軍則是持續
發動攻擊，希望逐步平定動盪的局勢。在區域不穩定的非洲國家裡，象牙
海岸是個相對安定的國家，一般認為，這次政變發生的原因，和軍方人事
的解職除役有關。政變發生時，象牙海岸總統巴波，正在義大利進行訪問
，他預定將在星期五稍晚，舉行記者會公開露面。公視新聞綜合報導
