鏡頭轉往中美洲，我國在中美洲的友邦海地，政治局勢持續動盪。要求總
統亞里斯第德下台的學生，持續與警方爆發衝突。來自加勒比海共同體的
代表，3號與反對黨進行協商，卻碰了釘子。將近100名要求海地總統
亞里斯第德下台的學生，3號在海地首府太子港，焚燒輪胎，向警方丟擲
石塊，警方也以催淚瓦斯還擊試圖驅散群眾，但沒有死傷傳出。但是另一
場在東北部城市關納明斯的抗議活動中，1名殘障示威者遭到疑似政府支
持者朝頭部開槍射殺，另外有10人受傷。3號，來自加勒比海共同體的
兩名代表，與海地反對黨舉行會談，希望他們能夠回到談判桌，和總統進
行協商，但反對黨並不領情。海地反對黨領袖貝克反對黨揚言，亞里斯第
德不下台，他們就不參選，也不加入任何總統掌權的議會，但亞里斯第德
堅持做完任期到2006年。海地從去年9月中爆發動亂至今，已經造成
51人死亡。鏡頭轉往中美洲，我國在中美洲的友邦海地，政治局勢持續
動盪。要求總統亞里斯第德下台的學生，持續與警方爆發衝突。來自加勒
比海共同體的代表，3號與反對黨進行協商，卻碰了釘子。將近100名
要求海地總統亞里斯第德下台的學生，3號在海地首府太子港，焚燒輪胎
，向警方丟擲石塊，警方也以催淚瓦斯還擊試圖驅散群眾，但沒有死傷傳
出。但是另一場在東北部城市關納明斯的抗議活動中，1名殘障示威者遭
到疑似政府支持者朝頭部開槍射殺，另外有10人受傷。3號，來自加勒
比海共同體的兩名代表，與海地反對黨舉行會談，希望他們能夠回到談判
桌，和總統進行協商，但反對黨並不領情。海地反對黨領袖貝克反對黨揚
言，亞里斯第德不下台，他們就不參選，也不加入任何總統掌權的議會，
但亞里斯第德堅持做完任期到2006年。海地從去年9月中爆發動亂至
今，已經造成51人死亡。鏡頭轉往中美洲，我國在中美洲的友邦海地，
政治局勢持續動盪。要求總統亞里斯第德下台的學生，持續與警方爆發衝
突。來自加勒比海共同體的代表，3號與反對黨進行協商，卻碰了釘子。
將近100名要求海地總統亞里斯第德下台的學生，3號在海地首府太子
港，焚燒輪胎，向警方丟擲石塊，警方也以催淚瓦斯還擊試圖驅散群眾，
但沒有死傷傳出。但是另一場在東北部城市關納明斯的抗議活動中，1名
殘障示威者遭到疑似政府支持者朝頭部開槍射殺，另外有10人受傷。3
號，來自加勒比海共同體的兩名代表，與海地反對黨舉行會談，希望他們
能夠回到談判桌，和總統進行協商，但反對黨並不領情。海地反對黨領袖
貝克反對黨揚言，亞里斯第德不下台，他們就不參選，也不加入任何總統
掌權的議會，但亞里斯第德堅持做完任期到2006年。海地從去年9月
中爆發動亂至今，已經造成51人死亡。鏡頭轉往中美洲，我國在中美洲
的友邦海地，政治局勢持續動盪。要求總統亞里斯第德下台的學生，持續
與警方爆發衝突。來自加勒比海共同體的代表，3號與反對黨進行協商，
卻碰了釘子。將近100名要求海地總統亞里斯第德下台的學生，3號在
海地首府太子港，焚燒輪胎，向警方丟擲石塊，警方也以催淚瓦斯還擊試
圖驅散群眾，但沒有死傷傳出。但是另一場在東北部城市關納明斯的抗議
活動中，1名殘障示威者遭到疑似政府支持者朝頭部開槍射殺，另外有1
0人受傷。3號，來自加勒比海共同體的兩名代表，與海地反對黨舉行會
談，希望他們能夠回到談判桌，和總統進行協商，但反對黨並不領情。海
地反對黨領袖貝克反對黨揚言，亞里斯第德不下台，他們就不參選，也不
加入任何總統掌權的議會，但亞里斯第德堅持做完任期到2006年。海
地從去年9月中爆發動亂至今，已經造成51人死亡。鏡頭轉往中美洲，
我國在中美洲的友邦海地，政治局勢持續動盪。要求總統亞里斯第德下台
的學生，持續與警方爆發衝突。來自加勒比海共同體的代表，3號與反對
黨進行協商，卻碰了釘子。將近100名要求海地總統亞里斯第德下台的
學生，3號在海地首府太子港，焚燒輪胎，向警方丟擲石塊，警方也以催
淚瓦斯還擊試圖驅散群眾，但沒有死傷傳出。但是另一場在東北部城市關
納明斯的抗議活動中，1名殘障示威者遭到疑似政府支持者朝頭部開槍射
殺，另外有10人受傷。3號，來自加勒比海共同體的兩名代表，與海地
反對黨舉行會談，希望他們能夠回到談判桌，和總統進行協商，但反對黨
並不領情。海地反對黨領袖貝克反對黨揚言，亞里斯第德不下台，他們就
不參選，也不加入任何總統掌權的議會，但亞里斯第德堅持做完任期到2
006年。海地從去年9月中爆發動亂至今，已經造成51人死亡。鏡頭
轉往中美洲，我國在中美洲的友邦海地，政治局勢持續動盪。要求總統亞
里斯第德下台的學生，持續與警方爆發衝突。來自加勒比海共同體的代表
，3號與反對黨進行協商，卻碰了釘子。將近100名要求海地總統亞里
斯第德下台的學生，3號在海地首府太子港，焚燒輪胎，向警方丟擲石塊
，警方也以催淚瓦斯還擊試圖驅散群眾，但沒有死傷傳出。但是另一場在
東北部城市關納明斯的抗議活動中，1名殘障示威者遭到疑似政府支持者
朝頭部開槍射殺，另外有10人受傷。3號，來自加勒比海共同體的兩名
代表，與海地反對黨舉行會談，希望他們能夠回到談判桌，和總統進行協
商，但反對黨並不領情。海地反對黨領袖貝克反對黨揚言，亞里斯第德不
下台，他們就不參選，也不加入任何總統掌權的議會，但亞里斯第德堅持
做完任期到2006年。海地從去年9月中爆發動亂至今，已經造成51
人死亡。鏡頭轉往中美洲，我國在中美洲的友邦海地，政治局勢持續動盪
。要求總統亞里斯第德下台的學生，持續與警方爆發衝突。來自加勒比海
共同體的代表，3號與反對黨進行協商，卻碰了釘子。將近100名要求
海地總統亞里斯第德下台的學生，3號在海地首府太子港，焚燒輪胎，向
警方丟擲石塊，警方也以催淚瓦斯還擊試圖驅散群眾，但沒有死傷傳出。
但是另一場在東北部城市關納明斯的抗議活動中，1名殘障示威者遭到疑
似政府支持者朝頭部開槍射殺，另外有10人受傷。3號，來自加勒比海
共同體的兩名代表，與海地反對黨舉行會談，希望他們能夠回到談判桌，
和總統進行協商，但反對黨並不領情。海地反對黨領袖貝克反對黨揚言，
亞里斯第德不下台，他們就不參選，也不加入任何總統掌權的議會，但亞
里斯第德堅持做完任期到2006年。海地從去年9月中爆發動亂至今，
已經造成51人死亡。鏡頭轉往中美洲，我國在中美洲的友邦海地，政治
局勢持續動盪。要求總統亞里斯第德下台的學生，持續與警方爆發衝突。
來自加勒比海共同體的代表，3號與反對黨進行協商，卻碰了釘子。將近
100名要求海地總統亞里斯第德下台的學生，3號在海地首府太子港，
焚燒輪胎，向警方丟擲石塊，警方也以催淚瓦斯還擊試圖驅散群眾，但沒
有死傷傳出。但是另一場在東北部城市關納明斯的抗議活動中，1名殘障
示威者遭到疑似政府支持者朝頭部開槍射殺，另外有10人受傷。3號，
來自加勒比海共同體的兩名代表，與海地反對黨舉行會談，希望他們能夠
回到談判桌，和總統進行協商，但反對黨並不領情。海地反對黨領袖貝克
反對黨揚言，亞里斯第德不下台，他們就不參選，也不加入任何總統掌權
的議會，但亞里斯第德堅持做完任期到2006年。海地從去年9月中爆
發動亂至今，已經造成51人死亡。
