來自34個美洲國家的經貿官員和非政府組織代表，目前正在墨西哥，針
對明年一月要簽訂的美洲自由貿易協定FTAA開會協商。不過，由於各
國在削減出口補貼、保護智慧財產權方面爭議還是很大，明年一月之前能
否順利達成協議，還很難說。這次會議，主要目的之一是討論由美加等五
個國家，向南美洲共同市場各國提出的建議。包括遵照WTO規定削減農
產品出口補貼，並勸阻其他國家在和FTAA成員貿易時，也不要使用出
口補貼。此外，與會各國也預定要在星期五閉幕之前，達成三點協議，包
括設定34個成員國都要遵守的貿易規範、訂定第二階段多邊協議的談判
程序，以及敲定談判的時間表。我們將盡可能在2005年的期限之前達
成協議。因為達成協議最能符合美洲大陸各國的利益。不過，有的與會代
表，對於能不能在期限之前達成協議，態度相當保留。有這種顧慮存在，
如果南美洲共同市場成員國立場強硬，對這個地區最窮的人們來說，談判
的進展將是大問題。就像其他的多國貿易談判一樣，美洲國家對於削減農
業出口補貼、保護智慧財產權等問題，都有許多的爭議。甚至連這次主辦
會議的墨西哥，都不再像以前那麼支持自由貿易區的理念。來自34個美
洲國家的經貿官員和非政府組織代表，目前正在墨西哥，針對明年一月要
簽訂的美洲自由貿易協定FTAA開會協商。不過，由於各國在削減出口
補貼、保護智慧財產權方面爭議還是很大，明年一月之前能否順利達成協
議，還很難說。這次會議，主要目的之一是討論由美加等五個國家，向南
美洲共同市場各國提出的建議。包括遵照WTO規定削減農產品出口補貼
，並勸阻其他國家在和FTAA成員貿易時，也不要使用出口補貼。此外
，與會各國也預定要在星期五閉幕之前，達成三點協議，包括設定34個
成員國都要遵守的貿易規範、訂定第二階段多邊協議的談判程序，以及敲
定談判的時間表。我們將盡可能在2005年的期限之前達成協議。因為
達成協議最能符合美洲大陸各國的利益。不過，有的與會代表，對於能不
能在期限之前達成協議，態度相當保留。有這種顧慮存在，如果南美洲共
同市場成員國立場強硬，對這個地區最窮的人們來說，談判的進展將是大
問題。就像其他的多國貿易談判一樣，美洲國家對於削減農業出口補貼、
保護智慧財產權等問題，都有許多的爭議。甚至連這次主辦會議的墨西哥
，都不再像以前那麼支持自由貿易區的理念。來自34個美洲國家的經貿
官員和非政府組織代表，目前正在墨西哥，針對明年一月要簽訂的美洲自
由貿易協定FTAA開會協商。不過，由於各國在削減出口補貼、保護智
慧財產權方面爭議還是很大，明年一月之前能否順利達成協議，還很難說
。這次會議，主要目的之一是討論由美加等五個國家，向南美洲共同市場
各國提出的建議。包括遵照WTO規定削減農產品出口補貼，並勸阻其他
國家在和FTAA成員貿易時，也不要使用出口補貼。此外，與會各國也
預定要在星期五閉幕之前，達成三點協議，包括設定34個成員國都要遵
守的貿易規範、訂定第二階段多邊協議的談判程序，以及敲定談判的時間
表。我們將盡可能在2005年的期限之前達成協議。因為達成協議最能
符合美洲大陸各國的利益。不過，有的與會代表，對於能不能在期限之前
達成協議，態度相當保留。有這種顧慮存在，如果南美洲共同市場成員國
立場強硬，對這個地區最窮的人們來說，談判的進展將是大問題。就像其
他的多國貿易談判一樣，美洲國家對於削減農業出口補貼、保護智慧財產
權等問題，都有許多的爭議。甚至連這次主辦會議的墨西哥，都不再像以
前那麼支持自由貿易區的理念。來自34個美洲國家的經貿官員和非政府
組織代表，目前正在墨西哥，針對明年一月要簽訂的美洲自由貿易協定F
TAA開會協商。不過，由於各國在削減出口補貼、保護智慧財產權方面
爭議還是很大，明年一月之前能否順利達成協議，還很難說。這次會議，
主要目的之一是討論由美加等五個國家，向南美洲共同市場各國提出的建
議。包括遵照WTO規定削減農產品出口補貼，並勸阻其他國家在和FT
AA成員貿易時，也不要使用出口補貼。此外，與會各國也預定要在星期
五閉幕之前，達成三點協議，包括設定34個成員國都要遵守的貿易規範
、訂定第二階段多邊協議的談判程序，以及敲定談判的時間表。我們將盡
可能在2005年的期限之前達成協議。因為達成協議最能符合美洲大陸
各國的利益。不過，有的與會代表，對於能不能在期限之前達成協議，態
度相當保留。有這種顧慮存在，如果南美洲共同市場成員國立場強硬，對
這個地區最窮的人們來說，談判的進展將是大問題。就像其他的多國貿易
談判一樣，美洲國家對於削減農業出口補貼、保護智慧財產權等問題，都
有許多的爭議。甚至連這次主辦會議的墨西哥，都不再像以前那麼支持自
由貿易區的理念。來自34個美洲國家的經貿官員和非政府組織代表，目
前正在墨西哥，針對明年一月要簽訂的美洲自由貿易協定FTAA開會協
商。不過，由於各國在削減出口補貼、保護智慧財產權方面爭議還是很大
，明年一月之前能否順利達成協議，還很難說。這次會議，主要目的之一
是討論由美加等五個國家，向南美洲共同市場各國提出的建議。包括遵照
WTO規定削減農產品出口補貼，並勸阻其他國家在和FTAA成員貿易
時，也不要使用出口補貼。此外，與會各國也預定要在星期五閉幕之前，
達成三點協議，包括設定34個成員國都要遵守的貿易規範、訂定第二階
段多邊協議的談判程序，以及敲定談判的時間表。我們將盡可能在200
5年的期限之前達成協議。因為達成協議最能符合美洲大陸各國的利益。
不過，有的與會代表，對於能不能在期限之前達成協議，態度相當保留。
有這種顧慮存在，如果南美洲共同市場成員國立場強硬，對這個地區最窮
的人們來說，談判的進展將是大問題。就像其他的多國貿易談判一樣，美
洲國家對於削減農業出口補貼、保護智慧財產權等問題，都有許多的爭議
。甚至連這次主辦會議的墨西哥，都不再像以前那麼支持自由貿易區的理
念。來自34個美洲國家的經貿官員和非政府組織代表，目前正在墨西哥
，針對明年一月要簽訂的美洲自由貿易協定FTAA開會協商。不過，由
於各國在削減出口補貼、保護智慧財產權方面爭議還是很大，明年一月之
前能否順利達成協議，還很難說。這次會議，主要目的之一是討論由美加
等五個國家，向南美洲共同市場各國提出的建議。包括遵照WTO規定削
減農產品出口補貼，並勸阻其他國家在和FTAA成員貿易時，也不要使
用出口補貼。此外，與會各國也預定要在星期五閉幕之前，達成三點協議
，包括設定34個成員國都要遵守的貿易規範、訂定第二階段多邊協議的
談判程序，以及敲定談判的時間表。我們將盡可能在2005年的期限之
前達成協議。因為達成協議最能符合美洲大陸各國的利益。不過，有的與
會代表，對於能不能在期限之前達成協議，態度相當保留。有這種顧慮存
在，如果南美洲共同市場成員國立場強硬，對這個地區最窮的人們來說，
談判的進展將是大問題。就像其他的多國貿易談判一樣，美洲國家對於削
減農業出口補貼、保護智慧財產權等問題，都有許多的爭議。甚至連這次
主辦會議的墨西哥，都不再像以前那麼支持自由貿易區的理念。來自34
個美洲國家的經貿官員和非政府組織代表，目前正在墨西哥，針對明年一
月要簽訂的美洲自由貿易協定FTAA開會協商。不過，由於各國在削減
出口補貼、保護智慧財產權方面爭議還是很大，明年一月之前能否順利達
成協議，還很難說。這次會議，主要目的之一是討論由美加等五個國家，
向南美洲共同市場各國提出的建議。包括遵照WTO規定削減農產品出口
補貼，並勸阻其他國家在和FTAA成員貿易時，也不要使用出口補貼。
此外，與會各國也預定要在星期五閉幕之前，達成三點協議，包括設定3
4個成員國都要遵守的貿易規範、訂定第二階段多邊協議的談判程序，以
及敲定談判的時間表。我們將盡可能在2005年的期限之前達成協議。
因為達成協議最能符合美洲大陸各國的利益。不過，有的與會代表，對於
能不能在期限之前達成協議，態度相當保留。有這種顧慮存在，如果南美
洲共同市場成員國立場強硬，對這個地區最窮的人們來說，談判的進展將
是大問題。就像其他的多國貿易談判一樣，美洲國家對於削減農業出口補
貼、保護智慧財產權等問題，都有許多的爭議。甚至連這次主辦會議的墨
西哥，都不再像以前那麼支持自由貿易區的理念。來自34個美洲國家的
經貿官員和非政府組織代表，目前正在墨西哥，針對明年一月要簽訂的美
洲自由貿易協定FTAA開會協商。不過，由於各國在削減出口補貼、保
護智慧財產權方面爭議還是很大，明年一月之前能否順利達成協議，還很
難說。這次會議，主要目的之一是討論由美加等五個國家，向南美洲共同
市場各國提出的建議。包括遵照WTO規定削減農產品出口補貼，並勸阻
其他國家在和FTAA成員貿易時，也不要使用出口補貼。此外，與會各
國也預定要在星期五閉幕之前，達成三點協議，包括設定34個成員國都
要遵守的貿易規範、訂定第二階段多邊協議的談判程序，以及敲定談判的
時間表。我們將盡可能在2005年的期限之前達成協議。因為達成協議
最能符合美洲大陸各國的利益。不過，有的與會代表，對於能不能在期限
之前達成協議，態度相當保留。有這種顧慮存在，如果南美洲共同市場成
員國立場強硬，對這個地區最窮的人們來說，談判的進展將是大問題。就
像其他的多國貿易談判一樣，美洲國家對於削減農業出口補貼、保護智慧
財產權等問題，都有許多的爭議。甚至連這次主辦會議的墨西哥，都不再
像以前那麼支持自由貿易區的理念。來自34個美洲國家的經貿官員和非
政府組織代表，目前正在墨西哥，針對明年一月要簽訂的美洲自由貿易協
定FTAA開會協商。不過，由於各國在削減出口補貼、保護智慧財產權
方面爭議還是很大，明年一月之前能否順利達成協議，還很難說。這次會
議，主要目的之一是討論由美加等五個國家，向南美洲共同市場各國提出
的建議。包括遵照WTO規定削減農產品出口補貼，並勸阻其他國家在和
FTAA成員貿易時，也不要使用出口補貼。此外，與會各國也預定要在
星期五閉幕之前，達成三點協議，包括設定34個成員國都要遵守的貿易
規範、訂定第二階段多邊協議的談判程序，以及敲定談判的時間表。我們
將盡可能在2005年的期限之前達成協議。因為達成協議最能符合美洲
大陸各國的利益。不過，有的與會代表，對於能不能在期限之前達成協議
，態度相當保留。有這種顧慮存在，如果南美洲共同市場成員國立場強硬
，對這個地區最窮的人們來說，談判的進展將是大問題。就像其他的多國
貿易談判一樣，美洲國家對於削減農業出口補貼、保護智慧財產權等問題
，都有許多的爭議。甚至連這次主辦會議的墨西哥，都不再像以前那麼支
持自由貿易區的理念。來自34個美洲國家的經貿官員和非政府組織代表
，目前正在墨西哥，針對明年一月要簽訂的美洲自由貿易協定FTAA開
會協商。不過，由於各國在削減出口補貼、保護智慧財產權方面爭議還是
很大，明年一月之前能否順利達成協議，還很難說。這次會議，主要目的
之一是討論由美加等五個國家，向南美洲共同市場各國提出的建議。包括
遵照WTO規定削減農產品出口補貼，並勸阻其他國家在和FTAA成員
貿易時，也不要使用出口補貼。此外，與會各國也預定要在星期五閉幕之
前，達成三點協議，包括設定34個成員國都要遵守的貿易規範、訂定第
二階段多邊協議的談判程序，以及敲定談判的時間表。我們將盡可能在2
005年的期限之前達成協議。因為達成協議最能符合美洲大陸各國的利
益。不過，有的與會代表，對於能不能在期限之前達成協議，態度相當保
留。有這種顧慮存在，如果南美洲共同市場成員國立場強硬，對這個地區
最窮的人們來說，談判的進展將是大問題。就像其他的多國貿易談判一樣
，美洲國家對於削減農業出口補貼、保護智慧財產權等問題，都有許多的
爭議。甚至連這次主辦會議的墨西哥，都不再像以前那麼支持自由貿易區
的理念。來自34個美洲國家的經貿官員和非政府組織代表，目前正在墨
西哥，針對明年一月要簽訂的美洲自由貿易協定FTAA開會協商。不過
，由於各國在削減出口補貼、保護智慧財產權方面爭議還是很大，明年一
月之前能否順利達成協議，還很難說。這次會議，主要目的之一是討論由
美加等五個國家，向南美洲共同市場各國提出的建議。包括遵照WTO規
定削減農產品出口補貼，並勸阻其他國家在和FTAA成員貿易時，也不
要使用出口補貼。此外，與會各國也預定要在星期五閉幕之前，達成三點
協議，包括設定34個成員國都要遵守的貿易規範、訂定第二階段多邊協
議的談判程序，以及敲定談判的時間表。我們將盡可能在2005年的期
限之前達成協議。因為達成協議最能符合美洲大陸各國的利益。不過，有
的與會代表，對於能不能在期限之前達成協議，態度相當保留。有這種顧
慮存在，如果南美洲共同市場成員國立場強硬，對這個地區最窮的人們來
說，談判的進展將是大問題。就像其他的多國貿易談判一樣，美洲國家對
於削減農業出口補貼、保護智慧財產權等問題，都有許多的爭議。甚至連
這次主辦會議的墨西哥，都不再像以前那麼支持自由貿易區的理念。
