台灣有大大小小的污染事件，但是大部分都找不到污染的元兇、也就沒有
人負責。我們現在從彰化的戴奧辛鴨蛋事件來看、環保單位真的有必要、
建立一套完整的污染調查制度。今年二月，環保署開始調查線西鄉戴警察
伯伯大方送上，一直到現在還沒有找到兇手，導致居民求償無門，九月中
旬，線西鄉民北上招開記者會，要求環保署把真相說清楚。另外，在伸港
鄉也傳出戴奧辛鴨蛋事件後，環保署也一樣無法確定污染者是誰。在公害
事件的處理上，台灣並沒有一套完整的機制，環保團體建議，必須建立環
境法醫制度，就像是刑事法醫一樣，從所有的蛛絲馬跡中找到污染的兇手
。公害事件唯有找到污染者，才能要求他負起污染賠償與整治的責任，面
對層出不窮的污染問題，環保單位有必要建立一套完整的機制，讓污染者
無所遁形。台灣有大大小小的污染事件，但是大部分都找不到污染的元兇
、也就沒有人負責。我們現在從彰化的戴奧辛鴨蛋事件來看、環保單位真
的有必要、建立一套完整的污染調查制度。今年二月，環保署開始調查線
西鄉戴警察伯伯大方送上，一直到現在還沒有找到兇手，導致居民求償無
門，九月中旬，線西鄉民北上招開記者會，要求環保署把真相說清楚。另
外，在伸港鄉也傳出戴奧辛鴨蛋事件後，環保署也一樣無法確定污染者是
誰。在公害事件的處理上，台灣並沒有一套完整的機制，環保團體建議，
必須建立環境法醫制度，就像是刑事法醫一樣，從所有的蛛絲馬跡中找到
污染的兇手。公害事件唯有找到污染者，才能要求他負起污染賠償與整治
的責任，面對層出不窮的污染問題，環保單位有必要建立一套完整的機制
，讓污染者無所遁形。台灣有大大小小的污染事件，但是大部分都找不到
污染的元兇、也就沒有人負責。我們現在從彰化的戴奧辛鴨蛋事件來看、
環保單位真的有必要、建立一套完整的污染調查制度。今年二月，環保署
開始調查線西鄉戴警察伯伯大方送上，一直到現在還沒有找到兇手，導致
居民求償無門，九月中旬，線西鄉民北上招開記者會，要求環保署把真相
說清楚。另外，在伸港鄉也傳出戴奧辛鴨蛋事件後，環保署也一樣無法確
定污染者是誰。在公害事件的處理上，台灣並沒有一套完整的機制，環保
團體建議，必須建立環境法醫制度，就像是刑事法醫一樣，從所有的蛛絲
馬跡中找到污染的兇手。公害事件唯有找到污染者，才能要求他負起污染
賠償與整治的責任，面對層出不窮的污染問題，環保單位有必要建立一套
完整的機制，讓污染者無所遁形。台灣有大大小小的污染事件，但是大部
分都找不到污染的元兇、也就沒有人負責。我們現在從彰化的戴奧辛鴨蛋
事件來看、環保單位真的有必要、建立一套完整的污染調查制度。今年二
月，環保署開始調查線西鄉戴警察伯伯大方送上，一直到現在還沒有找到
兇手，導致居民求償無門，九月中旬，線西鄉民北上招開記者會，要求環
保署把真相說清楚。另外，在伸港鄉也傳出戴奧辛鴨蛋事件後，環保署也
一樣無法確定污染者是誰。在公害事件的處理上，台灣並沒有一套完整的
機制，環保團體建議，必須建立環境法醫制度，就像是刑事法醫一樣，從
所有的蛛絲馬跡中找到污染的兇手。公害事件唯有找到污染者，才能要求
他負起污染賠償與整治的責任，面對層出不窮的污染問題，環保單位有必
要建立一套完整的機制，讓污染者無所遁形。台灣有大大小小的污染事件
，但是大部分都找不到污染的元兇、也就沒有人負責。我們現在從彰化的
戴奧辛鴨蛋事件來看、環保單位真的有必要、建立一套完整的污染調查制
度。今年二月，環保署開始調查線西鄉戴警察伯伯大方送上，一直到現在
還沒有找到兇手，導致居民求償無門，九月中旬，線西鄉民北上招開記者
會，要求環保署把真相說清楚。另外，在伸港鄉也傳出戴奧辛鴨蛋事件後
，環保署也一樣無法確定污染者是誰。在公害事件的處理上，台灣並沒有
一套完整的機制，環保團體建議，必須建立環境法醫制度，就像是刑事法
醫一樣，從所有的蛛絲馬跡中找到污染的兇手。公害事件唯有找到污染者
，才能要求他負起污染賠償與整治的責任，面對層出不窮的污染問題，環
保單位有必要建立一套完整的機制，讓污染者無所遁形。台灣有大大小小
的污染事件，但是大部分都找不到污染的元兇、也就沒有人負責。我們現
在從彰化的戴奧辛鴨蛋事件來看、環保單位真的有必要、建立一套完整的
污染調查制度。今年二月，環保署開始調查線西鄉戴警察伯伯大方送上，
一直到現在還沒有找到兇手，導致居民求償無門，九月中旬，線西鄉民北
上招開記者會，要求環保署把真相說清楚。另外，在伸港鄉也傳出戴奧辛
鴨蛋事件後，環保署也一樣無法確定污染者是誰。在公害事件的處理上，
台灣並沒有一套完整的機制，環保團體建議，必須建立環境法醫制度，就
像是刑事法醫一樣，從所有的蛛絲馬跡中找到污染的兇手。公害事件唯有
找到污染者，才能要求他負起污染賠償與整治的責任，面對層出不窮的污
染問題，環保單位有必要建立一套完整的機制，讓污染者無所遁形。
