繼續要來聽、來自波羅的海的歌聲，著名的愛沙尼亞合唱團、最近首度來
到台灣演唱，明天晚上開始，將在國家音樂廳演出。來自北國的愛沙尼亞
合唱團，以天賴般的歌聲，唱出了這首愛沙尼亞民歌作曲家薩爾的「小橡
樹，你為何哭泣」，完美的人聲合唱，讓這個成立有25年歷史的合唱團
，不但被稱為是神的音樂，還四度提名葛萊美。首度來到台灣的愛沙尼亞
合唱團，由英國的指揮大師保羅．希利爾領軍，不但帶來了巴哈的「聖母
讚主曲」，還帶來了多首愛沙尼亞國寶級作曲家佩爾特的曲子，以及多首
宗教聖歌。愛沙尼亞合唱團將在國家音樂廳舉行兩天的演唱，第一天完全
是以無伴奏的人聲重唱方式合唱，第二天則由國家交響樂團伴奏，純淨的
歌聲，讓合唱團獲得奧運會的邀請，將成為明年的冬季奧運上，主要的表
演節目。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導繼續要來聽、來自波羅的海的
歌聲，著名的愛沙尼亞合唱團、最近首度來到台灣演唱，明天晚上開始，
將在國家音樂廳演出。來自北國的愛沙尼亞合唱團，以天賴般的歌聲，唱
出了這首愛沙尼亞民歌作曲家薩爾的「小橡樹，你為何哭泣」，完美的人
聲合唱，讓這個成立有25年歷史的合唱團，不但被稱為是神的音樂，還
四度提名葛萊美。首度來到台灣的愛沙尼亞合唱團，由英國的指揮大師保
羅．希利爾領軍，不但帶來了巴哈的「聖母讚主曲」，還帶來了多首愛沙
尼亞國寶級作曲家佩爾特的曲子，以及多首宗教聖歌。愛沙尼亞合唱團將
在國家音樂廳舉行兩天的演唱，第一天完全是以無伴奏的人聲重唱方式合
唱，第二天則由國家交響樂團伴奏，純淨的歌聲，讓合唱團獲得奧運會的
邀請，將成為明年的冬季奧運上，主要的表演節目。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導繼續要來聽、來自波羅的海的歌聲，著名的愛沙尼亞合唱團
、最近首度來到台灣演唱，明天晚上開始，將在國家音樂廳演出。來自北
國的愛沙尼亞合唱團，以天賴般的歌聲，唱出了這首愛沙尼亞民歌作曲家
薩爾的「小橡樹，你為何哭泣」，完美的人聲合唱，讓這個成立有25年
歷史的合唱團，不但被稱為是神的音樂，還四度提名葛萊美。首度來到台
灣的愛沙尼亞合唱團，由英國的指揮大師保羅．希利爾領軍，不但帶來了
巴哈的「聖母讚主曲」，還帶來了多首愛沙尼亞國寶級作曲家佩爾特的曲
子，以及多首宗教聖歌。愛沙尼亞合唱團將在國家音樂廳舉行兩天的演唱
，第一天完全是以無伴奏的人聲重唱方式合唱，第二天則由國家交響樂團
伴奏，純淨的歌聲，讓合唱團獲得奧運會的邀請，將成為明年的冬季奧運
上，主要的表演節目。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導繼續要來聽、來
自波羅的海的歌聲，著名的愛沙尼亞合唱團、最近首度來到台灣演唱，明
天晚上開始，將在國家音樂廳演出。來自北國的愛沙尼亞合唱團，以天賴
般的歌聲，唱出了這首愛沙尼亞民歌作曲家薩爾的「小橡樹，你為何哭泣
」，完美的人聲合唱，讓這個成立有25年歷史的合唱團，不但被稱為是
神的音樂，還四度提名葛萊美。首度來到台灣的愛沙尼亞合唱團，由英國
的指揮大師保羅．希利爾領軍，不但帶來了巴哈的「聖母讚主曲」，還帶
來了多首愛沙尼亞國寶級作曲家佩爾特的曲子，以及多首宗教聖歌。愛沙
尼亞合唱團將在國家音樂廳舉行兩天的演唱，第一天完全是以無伴奏的人
聲重唱方式合唱，第二天則由國家交響樂團伴奏，純淨的歌聲，讓合唱團
獲得奧運會的邀請，將成為明年的冬季奧運上，主要的表演節目。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導繼續要來聽、來自波羅的海的歌聲，著名的愛
沙尼亞合唱團、最近首度來到台灣演唱，明天晚上開始，將在國家音樂廳
演出。來自北國的愛沙尼亞合唱團，以天賴般的歌聲，唱出了這首愛沙尼
亞民歌作曲家薩爾的「小橡樹，你為何哭泣」，完美的人聲合唱，讓這個
成立有25年歷史的合唱團，不但被稱為是神的音樂，還四度提名葛萊美
。首度來到台灣的愛沙尼亞合唱團，由英國的指揮大師保羅．希利爾領軍
，不但帶來了巴哈的「聖母讚主曲」，還帶來了多首愛沙尼亞國寶級作曲
家佩爾特的曲子，以及多首宗教聖歌。愛沙尼亞合唱團將在國家音樂廳舉
行兩天的演唱，第一天完全是以無伴奏的人聲重唱方式合唱，第二天則由
國家交響樂團伴奏，純淨的歌聲，讓合唱團獲得奧運會的邀請，將成為明
年的冬季奧運上，主要的表演節目。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
