天氣逐漸轉涼，民眾也開始添加衣物，但要禦寒可以不用像以往穿上厚重
的衣服，近來走紅的竹碳科技，工研院開發出新科技，把竹碳融合到防寒
衣物、睡袋與女性內衣，使得衣物可以隨人體的體溫感應，比一般材質更
輕又保暖。這片灰灰的軟布看來不起眼，卻是工居民求償無門，九研究出
的重要成果。這是含有竹碳提煉成份的新型纖維。一般合成纖維的衣物摻
入這種碳纖維，可以以較輕的重量達到比以往更好的保暖效果，除了平常
的民生需求，也將使軍隊的負重變輕，達到保暖效果。使用竹碳研發生活
用品由於原物料可以大量生產所以前景可期。工研院在南部成立新的研究
部門，除了睡袋外套，還有女用內衣，雖然介紹的都是男性邊講邊拿有點
怪怪的，可是還是很自豪找到研發利基。這是很典型的本土化科技研發，
原料在台灣，技術在台灣，產品也在台灣，為了加油大氣，陳水扁總統特
別造訪，親自實驗製作可以更保養皮膚的竹碳肥皂，並且試吃可以促進消
化的竹碳冰淇淋。看來竹碳可以影響到人的裡裡外外，還有很多產品可以
研發。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。天氣逐漸轉涼，民眾也開始添加
衣物，但要禦寒可以不用像以往穿上厚重的衣服，近來走紅的竹碳科技，
工研院開發出新科技，把竹碳融合到防寒衣物、睡袋與女性內衣，使得衣
物可以隨人體的體溫感應，比一般材質更輕又保暖。這片灰灰的軟布看來
不起眼，卻是工居民求償無門，九研究出的重要成果。這是含有竹碳提煉
成份的新型纖維。一般合成纖維的衣物摻入這種碳纖維，可以以較輕的重
量達到比以往更好的保暖效果，除了平常的民生需求，也將使軍隊的負重
變輕，達到保暖效果。使用竹碳研發生活用品由於原物料可以大量生產所
以前景可期。工研院在南部成立新的研究部門，除了睡袋外套，還有女用
內衣，雖然介紹的都是男性邊講邊拿有點怪怪的，可是還是很自豪找到研
發利基。這是很典型的本土化科技研發，原料在台灣，技術在台灣，產品
也在台灣，為了加油大氣，陳水扁總統特別造訪，親自實驗製作可以更保
養皮膚的竹碳肥皂，並且試吃可以促進消化的竹碳冰淇淋。看來竹碳可以
影響到人的裡裡外外，還有很多產品可以研發。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。天氣逐漸轉涼，民眾也開始添加衣物，但要禦寒可以不用像以往
穿上厚重的衣服，近來走紅的竹碳科技，工研院開發出新科技，把竹碳融
合到防寒衣物、睡袋與女性內衣，使得衣物可以隨人體的體溫感應，比一
般材質更輕又保暖。這片灰灰的軟布看來不起眼，卻是工居民求償無門，
九研究出的重要成果。這是含有竹碳提煉成份的新型纖維。一般合成纖維
的衣物摻入這種碳纖維，可以以較輕的重量達到比以往更好的保暖效果，
除了平常的民生需求，也將使軍隊的負重變輕，達到保暖效果。使用竹碳
研發生活用品由於原物料可以大量生產所以前景可期。工研院在南部成立
新的研究部門，除了睡袋外套，還有女用內衣，雖然介紹的都是男性邊講
邊拿有點怪怪的，可是還是很自豪找到研發利基。這是很典型的本土化科
技研發，原料在台灣，技術在台灣，產品也在台灣，為了加油大氣，陳水
扁總統特別造訪，親自實驗製作可以更保養皮膚的竹碳肥皂，並且試吃可
以促進消化的竹碳冰淇淋。看來竹碳可以影響到人的裡裡外外，還有很多
產品可以研發。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。天氣逐漸轉涼，民眾也
開始添加衣物，但要禦寒可以不用像以往穿上厚重的衣服，近來走紅的竹
碳科技，工研院開發出新科技，把竹碳融合到防寒衣物、睡袋與女性內衣
，使得衣物可以隨人體的體溫感應，比一般材質更輕又保暖。這片灰灰的
軟布看來不起眼，卻是工居民求償無門，九研究出的重要成果。這是含有
竹碳提煉成份的新型纖維。一般合成纖維的衣物摻入這種碳纖維，可以以
較輕的重量達到比以往更好的保暖效果，除了平常的民生需求，也將使軍
隊的負重變輕，達到保暖效果。使用竹碳研發生活用品由於原物料可以大
量生產所以前景可期。工研院在南部成立新的研究部門，除了睡袋外套，
還有女用內衣，雖然介紹的都是男性邊講邊拿有點怪怪的，可是還是很自
豪找到研發利基。這是很典型的本土化科技研發，原料在台灣，技術在台
灣，產品也在台灣，為了加油大氣，陳水扁總統特別造訪，親自實驗製作
可以更保養皮膚的竹碳肥皂，並且試吃可以促進消化的竹碳冰淇淋。看來
竹碳可以影響到人的裡裡外外，還有很多產品可以研發。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。天氣逐漸轉涼，民眾也開始添加衣物，但要禦寒可以不
用像以往穿上厚重的衣服，近來走紅的竹碳科技，工研院開發出新科技，
把竹碳融合到防寒衣物、睡袋與女性內衣，使得衣物可以隨人體的體溫感
應，比一般材質更輕又保暖。這片灰灰的軟布看來不起眼，卻是工居民求
償無門，九研究出的重要成果。這是含有竹碳提煉成份的新型纖維。一般
合成纖維的衣物摻入這種碳纖維，可以以較輕的重量達到比以往更好的保
暖效果，除了平常的民生需求，也將使軍隊的負重變輕，達到保暖效果。
使用竹碳研發生活用品由於原物料可以大量生產所以前景可期。工研院在
南部成立新的研究部門，除了睡袋外套，還有女用內衣，雖然介紹的都是
男性邊講邊拿有點怪怪的，可是還是很自豪找到研發利基。這是很典型的
本土化科技研發，原料在台灣，技術在台灣，產品也在台灣，為了加油大
氣，陳水扁總統特別造訪，親自實驗製作可以更保養皮膚的竹碳肥皂，並
且試吃可以促進消化的竹碳冰淇淋。看來竹碳可以影響到人的裡裡外外，
還有很多產品可以研發。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。天氣逐漸轉涼
，民眾也開始添加衣物，但要禦寒可以不用像以往穿上厚重的衣服，近來
走紅的竹碳科技，工研院開發出新科技，把竹碳融合到防寒衣物、睡袋與
女性內衣，使得衣物可以隨人體的體溫感應，比一般材質更輕又保暖。這
片灰灰的軟布看來不起眼，卻是工居民求償無門，九研究出的重要成果。
這是含有竹碳提煉成份的新型纖維。一般合成纖維的衣物摻入這種碳纖維
，可以以較輕的重量達到比以往更好的保暖效果，除了平常的民生需求，
也將使軍隊的負重變輕，達到保暖效果。使用竹碳研發生活用品由於原物
料可以大量生產所以前景可期。工研院在南部成立新的研究部門，除了睡
袋外套，還有女用內衣，雖然介紹的都是男性邊講邊拿有點怪怪的，可是
還是很自豪找到研發利基。這是很典型的本土化科技研發，原料在台灣，
技術在台灣，產品也在台灣，為了加油大氣，陳水扁總統特別造訪，親自
實驗製作可以更保養皮膚的竹碳肥皂，並且試吃可以促進消化的竹碳冰淇
淋。看來竹碳可以影響到人的裡裡外外，還有很多產品可以研發。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。天氣逐漸轉涼，民眾也開始添加衣物，但要禦
寒可以不用像以往穿上厚重的衣服，近來走紅的竹碳科技，工研院開發出
新科技，把竹碳融合到防寒衣物、睡袋與女性內衣，使得衣物可以隨人體
的體溫感應，比一般材質更輕又保暖。這片灰灰的軟布看來不起眼，卻是
工居民求償無門，九研究出的重要成果。這是含有竹碳提煉成份的新型纖
維。一般合成纖維的衣物摻入這種碳纖維，可以以較輕的重量達到比以往
更好的保暖效果，除了平常的民生需求，也將使軍隊的負重變輕，達到保
暖效果。使用竹碳研發生活用品由於原物料可以大量生產所以前景可期。
工研院在南部成立新的研究部門，除了睡袋外套，還有女用內衣，雖然介
紹的都是男性邊講邊拿有點怪怪的，可是還是很自豪找到研發利基。這是
很典型的本土化科技研發，原料在台灣，技術在台灣，產品也在台灣，為
了加油大氣，陳水扁總統特別造訪，親自實驗製作可以更保養皮膚的竹碳
肥皂，並且試吃可以促進消化的竹碳冰淇淋。看來竹碳可以影響到人的裡
裡外外，還有很多產品可以研發。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。天氣
逐漸轉涼，民眾也開始添加衣物，但要禦寒可以不用像以往穿上厚重的衣
服，近來走紅的竹碳科技，工研院開發出新科技，把竹碳融合到防寒衣物
、睡袋與女性內衣，使得衣物可以隨人體的體溫感應，比一般材質更輕又
保暖。這片灰灰的軟布看來不起眼，卻是工居民求償無門，九研究出的重
要成果。這是含有竹碳提煉成份的新型纖維。一般合成纖維的衣物摻入這
種碳纖維，可以以較輕的重量達到比以往更好的保暖效果，除了平常的民
生需求，也將使軍隊的負重變輕，達到保暖效果。使用竹碳研發生活用品
由於原物料可以大量生產所以前景可期。工研院在南部成立新的研究部門
，除了睡袋外套，還有女用內衣，雖然介紹的都是男性邊講邊拿有點怪怪
的，可是還是很自豪找到研發利基。這是很典型的本土化科技研發，原料
在台灣，技術在台灣，產品也在台灣，為了加油大氣，陳水扁總統特別造
訪，親自實驗製作可以更保養皮膚的竹碳肥皂，並且試吃可以促進消化的
竹碳冰淇淋。看來竹碳可以影響到人的裡裡外外，還有很多產品可以研發
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。天氣逐漸轉涼，民眾也開始添加衣物
，但要禦寒可以不用像以往穿上厚重的衣服，近來走紅的竹碳科技，工研
院開發出新科技，把竹碳融合到防寒衣物、睡袋與女性內衣，使得衣物可
以隨人體的體溫感應，比一般材質更輕又保暖。這片灰灰的軟布看來不起
眼，卻是工居民求償無門，九研究出的重要成果。這是含有竹碳提煉成份
的新型纖維。一般合成纖維的衣物摻入這種碳纖維，可以以較輕的重量達
到比以往更好的保暖效果，除了平常的民生需求，也將使軍隊的負重變輕
，達到保暖效果。使用竹碳研發生活用品由於原物料可以大量生產所以前
景可期。工研院在南部成立新的研究部門，除了睡袋外套，還有女用內衣
，雖然介紹的都是男性邊講邊拿有點怪怪的，可是還是很自豪找到研發利
基。這是很典型的本土化科技研發，原料在台灣，技術在台灣，產品也在
台灣，為了加油大氣，陳水扁總統特別造訪，親自實驗製作可以更保養皮
膚的竹碳肥皂，並且試吃可以促進消化的竹碳冰淇淋。看來竹碳可以影響
到人的裡裡外外，還有很多產品可以研發。公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導。
