提到吃葯、特別提醒您、注意一下家裡的老人家。台北榮民總醫院的急診
部、接到好幾個病例，都是老人服藥前將錫箔包裝剪開，卻忘記剝除包裝
，導致錫箔尖角割傷腸道。醫師建議服藥前可先將藥丸剝除包裝分裝，照
顧者也要多注意老人用藥安全。別懷疑您的眼睛！X光片裡這顆小藥丸，
真的是連著包裝錫箔紙一起吞下肚！最近醫院接到四起這樣的病例，老人
家習慣將排狀包裝的藥物剪成小片，分次吞食，沒想到竟然忘記剝除外包
裝，銳利的錫箔尖角，很容易卡在食道或12指腸，嚴重的話會劃傷腸道
醫師表示老人、神智障礙或必須吃很多藥的人，由於一天不只吃一顆藥，
最容易發生這樣的危險。由於藥物多半有七天保鮮期，所以建議這類民眾
，可以將藥剝除外包裝後，放在密封或有乾燥劑的容器中保存。醫師說，
誤食藥丸外包裝的情形，在高齡化的社會很常見，唯有家人及晚輩多關心
身旁老人的生活起居，才能避免類似的意外再發生。提到吃葯、特別提醒
您、注意一下家裡的老人家。台北榮民總醫院的急診部、接到好幾個病例
，都是老人服藥前將錫箔包裝剪開，卻忘記剝除包裝，導致錫箔尖角割傷
腸道。醫師建議服藥前可先將藥丸剝除包裝分裝，照顧者也要多注意老人
用藥安全。別懷疑您的眼睛！X光片裡這顆小藥丸，真的是連著包裝錫箔
紙一起吞下肚！最近醫院接到四起這樣的病例，老人家習慣將排狀包裝的
藥物剪成小片，分次吞食，沒想到竟然忘記剝除外包裝，銳利的錫箔尖角
，很容易卡在食道或12指腸，嚴重的話會劃傷腸道醫師表示老人、神智
障礙或必須吃很多藥的人，由於一天不只吃一顆藥，最容易發生這樣的危
險。由於藥物多半有七天保鮮期，所以建議這類民眾，可以將藥剝除外包
裝後，放在密封或有乾燥劑的容器中保存。醫師說，誤食藥丸外包裝的情
形，在高齡化的社會很常見，唯有家人及晚輩多關心身旁老人的生活起居
，才能避免類似的意外再發生。提到吃葯、特別提醒您、注意一下家裡的
老人家。台北榮民總醫院的急診部、接到好幾個病例，都是老人服藥前將
錫箔包裝剪開，卻忘記剝除包裝，導致錫箔尖角割傷腸道。醫師建議服藥
前可先將藥丸剝除包裝分裝，照顧者也要多注意老人用藥安全。別懷疑您
的眼睛！X光片裡這顆小藥丸，真的是連著包裝錫箔紙一起吞下肚！最近
醫院接到四起這樣的病例，老人家習慣將排狀包裝的藥物剪成小片，分次
吞食，沒想到竟然忘記剝除外包裝，銳利的錫箔尖角，很容易卡在食道或
12指腸，嚴重的話會劃傷腸道醫師表示老人、神智障礙或必須吃很多藥
的人，由於一天不只吃一顆藥，最容易發生這樣的危險。由於藥物多半有
七天保鮮期，所以建議這類民眾，可以將藥剝除外包裝後，放在密封或有
乾燥劑的容器中保存。醫師說，誤食藥丸外包裝的情形，在高齡化的社會
很常見，唯有家人及晚輩多關心身旁老人的生活起居，才能避免類似的意
外再發生。提到吃葯、特別提醒您、注意一下家裡的老人家。台北榮民總
醫院的急診部、接到好幾個病例，都是老人服藥前將錫箔包裝剪開，卻忘
記剝除包裝，導致錫箔尖角割傷腸道。醫師建議服藥前可先將藥丸剝除包
裝分裝，照顧者也要多注意老人用藥安全。別懷疑您的眼睛！X光片裡這
顆小藥丸，真的是連著包裝錫箔紙一起吞下肚！最近醫院接到四起這樣的
病例，老人家習慣將排狀包裝的藥物剪成小片，分次吞食，沒想到竟然忘
記剝除外包裝，銳利的錫箔尖角，很容易卡在食道或12指腸，嚴重的話
會劃傷腸道醫師表示老人、神智障礙或必須吃很多藥的人，由於一天不只
吃一顆藥，最容易發生這樣的危險。由於藥物多半有七天保鮮期，所以建
議這類民眾，可以將藥剝除外包裝後，放在密封或有乾燥劑的容器中保存
。醫師說，誤食藥丸外包裝的情形，在高齡化的社會很常見，唯有家人及
晚輩多關心身旁老人的生活起居，才能避免類似的意外再發生。提到吃葯
、特別提醒您、注意一下家裡的老人家。台北榮民總醫院的急診部、接到
好幾個病例，都是老人服藥前將錫箔包裝剪開，卻忘記剝除包裝，導致錫
箔尖角割傷腸道。醫師建議服藥前可先將藥丸剝除包裝分裝，照顧者也要
多注意老人用藥安全。別懷疑您的眼睛！X光片裡這顆小藥丸，真的是連
著包裝錫箔紙一起吞下肚！最近醫院接到四起這樣的病例，老人家習慣將
排狀包裝的藥物剪成小片，分次吞食，沒想到竟然忘記剝除外包裝，銳利
的錫箔尖角，很容易卡在食道或12指腸，嚴重的話會劃傷腸道醫師表示
老人、神智障礙或必須吃很多藥的人，由於一天不只吃一顆藥，最容易發
生這樣的危險。由於藥物多半有七天保鮮期，所以建議這類民眾，可以將
藥剝除外包裝後，放在密封或有乾燥劑的容器中保存。醫師說，誤食藥丸
外包裝的情形，在高齡化的社會很常見，唯有家人及晚輩多關心身旁老人
的生活起居，才能避免類似的意外再發生。提到吃葯、特別提醒您、注意
一下家裡的老人家。台北榮民總醫院的急診部、接到好幾個病例，都是老
人服藥前將錫箔包裝剪開，卻忘記剝除包裝，導致錫箔尖角割傷腸道。醫
師建議服藥前可先將藥丸剝除包裝分裝，照顧者也要多注意老人用藥安全
。別懷疑您的眼睛！X光片裡這顆小藥丸，真的是連著包裝錫箔紙一起吞
下肚！最近醫院接到四起這樣的病例，老人家習慣將排狀包裝的藥物剪成
小片，分次吞食，沒想到竟然忘記剝除外包裝，銳利的錫箔尖角，很容易
卡在食道或12指腸，嚴重的話會劃傷腸道醫師表示老人、神智障礙或必
須吃很多藥的人，由於一天不只吃一顆藥，最容易發生這樣的危險。由於
藥物多半有七天保鮮期，所以建議這類民眾，可以將藥剝除外包裝後，放
在密封或有乾燥劑的容器中保存。醫師說，誤食藥丸外包裝的情形，在高
齡化的社會很常見，唯有家人及晚輩多關心身旁老人的生活起居，才能避
免類似的意外再發生。
