11月1日萬聖節是西方的鬼節，而在台灣、今天也有一群唐寶寶、盛裝
上街、提前過萬聖節。平常保護大家，抓壞人的警察局，今天來了一群，
不給糖就搗蛋的小朋友。警察伯伯大方送上糖果，小朋友忍不住現場就吃
了起來。專收唐寶寶的歡喜學園，今天舉辦一場萬聖節彩裝遊街活動，家
長、義工熱情參與，五顏六色的裝扮走在馬路上吸引路人眼光，身為家長
只希望社會能用平常心接納這群孩子。帶著兒子勇敢走出來，彭福慧也希
望告訴大家，早期療育對發展遲緩兒的重要性。不過根據唐氏症基金會的
觀察，這樣的資源也出現嚴重的城鄉差距。醫學研究顯示，六歲前是發展
遲緩兒的療育黃金期，然而現今資源不均，可能奪去孩子接受早期療育的
機會，基金會呼籲政府應該重視這個問題。11月1日萬聖節是西方的鬼
節，而在台灣、今天也有一群唐寶寶、盛裝上街、提前過萬聖節。平常保
護大家，抓壞人的警察局，今天來了一群，不給糖就搗蛋的小朋友。警察
伯伯大方送上糖果，小朋友忍不住現場就吃了起來。專收唐寶寶的歡喜學
園，今天舉辦一場萬聖節彩裝遊街活動，家長、義工熱情參與，五顏六色
的裝扮走在馬路上吸引路人眼光，身為家長只希望社會能用平常心接納這
群孩子。帶著兒子勇敢走出來，彭福慧也希望告訴大家，早期療育對發展
遲緩兒的重要性。不過根據唐氏症基金會的觀察，這樣的資源也出現嚴重
的城鄉差距。醫學研究顯示，六歲前是發展遲緩兒的療育黃金期，然而現
今資源不均，可能奪去孩子接受早期療育的機會，基金會呼籲政府應該重
視這個問題。11月1日萬聖節是西方的鬼節，而在台灣、今天也有一群
唐寶寶、盛裝上街、提前過萬聖節。平常保護大家，抓壞人的警察局，今
天來了一群，不給糖就搗蛋的小朋友。警察伯伯大方送上糖果，小朋友忍
不住現場就吃了起來。專收唐寶寶的歡喜學園，今天舉辦一場萬聖節彩裝
遊街活動，家長、義工熱情參與，五顏六色的裝扮走在馬路上吸引路人眼
光，身為家長只希望社會能用平常心接納這群孩子。帶著兒子勇敢走出來
，彭福慧也希望告訴大家，早期療育對發展遲緩兒的重要性。不過根據唐
氏症基金會的觀察，這樣的資源也出現嚴重的城鄉差距。醫學研究顯示，
六歲前是發展遲緩兒的療育黃金期，然而現今資源不均，可能奪去孩子接
受早期療育的機會，基金會呼籲政府應該重視這個問題。11月1日萬聖
節是西方的鬼節，而在台灣、今天也有一群唐寶寶、盛裝上街、提前過萬
聖節。平常保護大家，抓壞人的警察局，今天來了一群，不給糖就搗蛋的
小朋友。警察伯伯大方送上糖果，小朋友忍不住現場就吃了起來。專收唐
寶寶的歡喜學園，今天舉辦一場萬聖節彩裝遊街活動，家長、義工熱情參
與，五顏六色的裝扮走在馬路上吸引路人眼光，身為家長只希望社會能用
平常心接納這群孩子。帶著兒子勇敢走出來，彭福慧也希望告訴大家，早
期療育對發展遲緩兒的重要性。不過根據唐氏症基金會的觀察，這樣的資
源也出現嚴重的城鄉差距。醫學研究顯示，六歲前是發展遲緩兒的療育黃
金期，然而現今資源不均，可能奪去孩子接受早期療育的機會，基金會呼
籲政府應該重視這個問題。11月1日萬聖節是西方的鬼節，而在台灣、
今天也有一群唐寶寶、盛裝上街、提前過萬聖節。平常保護大家，抓壞人
的警察局，今天來了一群，不給糖就搗蛋的小朋友。警察伯伯大方送上糖
果，小朋友忍不住現場就吃了起來。專收唐寶寶的歡喜學園，今天舉辦一
場萬聖節彩裝遊街活動，家長、義工熱情參與，五顏六色的裝扮走在馬路
上吸引路人眼光，身為家長只希望社會能用平常心接納這群孩子。帶著兒
子勇敢走出來，彭福慧也希望告訴大家，早期療育對發展遲緩兒的重要性
。不過根據唐氏症基金會的觀察，這樣的資源也出現嚴重的城鄉差距。醫
學研究顯示，六歲前是發展遲緩兒的療育黃金期，然而現今資源不均，可
能奪去孩子接受早期療育的機會，基金會呼籲政府應該重視這個問題。1
1月1日萬聖節是西方的鬼節，而在台灣、今天也有一群唐寶寶、盛裝上
街、提前過萬聖節。平常保護大家，抓壞人的警察局，今天來了一群，不
給糖就搗蛋的小朋友。警察伯伯大方送上糖果，小朋友忍不住現場就吃了
起來。專收唐寶寶的歡喜學園，今天舉辦一場萬聖節彩裝遊街活動，家長
、義工熱情參與，五顏六色的裝扮走在馬路上吸引路人眼光，身為家長只
希望社會能用平常心接納這群孩子。帶著兒子勇敢走出來，彭福慧也希望
告訴大家，早期療育對發展遲緩兒的重要性。不過根據唐氏症基金會的觀
察，這樣的資源也出現嚴重的城鄉差距。醫學研究顯示，六歲前是發展遲
緩兒的療育黃金期，然而現今資源不均，可能奪去孩子接受早期療育的機
會，基金會呼籲政府應該重視這個問題。11月1日萬聖節是西方的鬼節
，而在台灣、今天也有一群唐寶寶、盛裝上街、提前過萬聖節。平常保護
大家，抓壞人的警察局，今天來了一群，不給糖就搗蛋的小朋友。警察伯
伯大方送上糖果，小朋友忍不住現場就吃了起來。專收唐寶寶的歡喜學園
，今天舉辦一場萬聖節彩裝遊街活動，家長、義工熱情參與，五顏六色的
裝扮走在馬路上吸引路人眼光，身為家長只希望社會能用平常心接納這群
孩子。帶著兒子勇敢走出來，彭福慧也希望告訴大家，早期療育對發展遲
緩兒的重要性。不過根據唐氏症基金會的觀察，這樣的資源也出現嚴重的
城鄉差距。醫學研究顯示，六歲前是發展遲緩兒的療育黃金期，然而現今
資源不均，可能奪去孩子接受早期療育的機會，基金會呼籲政府應該重視
這個問題。
