政府的財政黑洞、一直擴大、該如何補救？今天有立委質疑，財政部放任
國有土地不管，光是今年七月底、就已損失四千億。政府財政赤字嚴重，
卻讓國有土地放任不管嗎？立委賴士葆質疑國有財產局到今年七月底為止
，國有公用地被人佔用損失兩千億，如果再和國有非公用地兩千億加起來
，一共損失四千億。除了國有土地外，國安基金也遭立委質疑，為何將款
項存放低利率銀行，卻向銀行借貸高利率，是否有圖利銀行財團？立委也
抨擊政府舉新債還舊債，讓公債法徒具虛文，政府財政黑洞大，4年舉債
1兆662億，除了讓國有財產局賣地之外，財政部應該要再想想辦法。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導政府的財政黑洞、一直擴大、該如何補救
？今天有立委質疑，財政部放任國有土地不管，光是今年七月底、就已損
失四千億。政府財政赤字嚴重，卻讓國有土地放任不管嗎？立委賴士葆質
疑國有財產局到今年七月底為止，國有公用地被人佔用損失兩千億，如果
再和國有非公用地兩千億加起來，一共損失四千億。除了國有土地外，國
安基金也遭立委質疑，為何將款項存放低利率銀行，卻向銀行借貸高利率
，是否有圖利銀行財團？立委也抨擊政府舉新債還舊債，讓公債法徒具虛
文，政府財政黑洞大，4年舉債1兆662億，除了讓國有財產局賣地之
外，財政部應該要再想想辦法。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導政府的財
政黑洞、一直擴大、該如何補救？今天有立委質疑，財政部放任國有土地
不管，光是今年七月底、就已損失四千億。政府財政赤字嚴重，卻讓國有
土地放任不管嗎？立委賴士葆質疑國有財產局到今年七月底為止，國有公
用地被人佔用損失兩千億，如果再和國有非公用地兩千億加起來，一共損
失四千億。除了國有土地外，國安基金也遭立委質疑，為何將款項存放低
利率銀行，卻向銀行借貸高利率，是否有圖利銀行財團？立委也抨擊政府
舉新債還舊債，讓公債法徒具虛文，政府財政黑洞大，4年舉債1兆66
2億，除了讓國有財產局賣地之外，財政部應該要再想想辦法。公視新聞
陳曉卿林國煌採訪報導政府的財政黑洞、一直擴大、該如何補救？今天有
立委質疑，財政部放任國有土地不管，光是今年七月底、就已損失四千億
。政府財政赤字嚴重，卻讓國有土地放任不管嗎？立委賴士葆質疑國有財
產局到今年七月底為止，國有公用地被人佔用損失兩千億，如果再和國有
非公用地兩千億加起來，一共損失四千億。除了國有土地外，國安基金也
遭立委質疑，為何將款項存放低利率銀行，卻向銀行借貸高利率，是否有
圖利銀行財團？立委也抨擊政府舉新債還舊債，讓公債法徒具虛文，政府
財政黑洞大，4年舉債1兆662億，除了讓國有財產局賣地之外，財政
部應該要再想想辦法。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
