台北市議員今天在記者會上表示、市立聯合醫院聘請15位還沒有拿到執
照的藥學系畢業生、作為藥師助理、還處理調配處方的工作，讓市民用藥
安全亮起紅燈，不過，聯合醫院方面則表示，這些藥師助理進行的是技術
性的調配工作，必且一旁都有藥劑師在督導，並沒有違法問題。還沒有拿
到執照的，如果再和國有非醫院實習，到底合不合法？台北市議員拿起了
到聯合醫院蒐證的錄影帶指出，市立聯合醫院從今年七月開始，一共聘請
了十五位還沒有拿到藥劑師執照的藥學系畢業生，擔任藥師助理的工作，
其中以仁愛和中興院區人數最多，市議員質疑這些無照的藥師助理一旦出
錯，後果將不勘設想。不過，聯合醫院表示，這些藥師助理從事的、並不
是合格藥劑師做的調劑工作，而是一般包裝藥品等的行政工作，而且都有
合格藥劑師從旁督導，而十五位中有十四人目前已經通過藥劑師的考試。
在法律上，並無違法。譚延輝進一步指出，目前藥學界缺乏像實習醫師一
樣的實習藥師制度，讓藥學系畢業生在還沒有拿到執照前，沒有實習機會
而出現空窗期，他希望藉由藥師助理的方式來延攬人才，但也會就藥師助
理的工作，將強督導。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台北市議員今天
在記者會上表示、市立聯合醫院聘請15位還沒有拿到執照的藥學系畢業
生、作為藥師助理、還處理調配處方的工作，讓市民用藥安全亮起紅燈，
不過，聯合醫院方面則表示，這些藥師助理進行的是技術性的調配工作，
必且一旁都有藥劑師在督導，並沒有違法問題。還沒有拿到執照的，如果
再和國有非醫院實習，到底合不合法？台北市議員拿起了到聯合醫院蒐證
的錄影帶指出，市立聯合醫院從今年七月開始，一共聘請了十五位還沒有
拿到藥劑師執照的藥學系畢業生，擔任藥師助理的工作，其中以仁愛和中
興院區人數最多，市議員質疑這些無照的藥師助理一旦出錯，後果將不勘
設想。不過，聯合醫院表示，這些藥師助理從事的、並不是合格藥劑師做
的調劑工作，而是一般包裝藥品等的行政工作，而且都有合格藥劑師從旁
督導，而十五位中有十四人目前已經通過藥劑師的考試。在法律上，並無
違法。譚延輝進一步指出，目前藥學界缺乏像實習醫師一樣的實習藥師制
度，讓藥學系畢業生在還沒有拿到執照前，沒有實習機會而出現空窗期，
他希望藉由藥師助理的方式來延攬人才，但也會就藥師助理的工作，將強
督導。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台北市議員今天在記者會上表示
、市立聯合醫院聘請15位還沒有拿到執照的藥學系畢業生、作為藥師助
理、還處理調配處方的工作，讓市民用藥安全亮起紅燈，不過，聯合醫院
方面則表示，這些藥師助理進行的是技術性的調配工作，必且一旁都有藥
劑師在督導，並沒有違法問題。還沒有拿到執照的，如果再和國有非醫院
實習，到底合不合法？台北市議員拿起了到聯合醫院蒐證的錄影帶指出，
市立聯合醫院從今年七月開始，一共聘請了十五位還沒有拿到藥劑師執照
的藥學系畢業生，擔任藥師助理的工作，其中以仁愛和中興院區人數最多
，市議員質疑這些無照的藥師助理一旦出錯，後果將不勘設想。不過，聯
合醫院表示，這些藥師助理從事的、並不是合格藥劑師做的調劑工作，而
是一般包裝藥品等的行政工作，而且都有合格藥劑師從旁督導，而十五位
中有十四人目前已經通過藥劑師的考試。在法律上，並無違法。譚延輝進
一步指出，目前藥學界缺乏像實習醫師一樣的實習藥師制度，讓藥學系畢
業生在還沒有拿到執照前，沒有實習機會而出現空窗期，他希望藉由藥師
助理的方式來延攬人才，但也會就藥師助理的工作，將強督導。公視新聞
蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台北市議員今天在記者會上表示、市立聯合醫院
聘請15位還沒有拿到執照的藥學系畢業生、作為藥師助理、還處理調配
處方的工作，讓市民用藥安全亮起紅燈，不過，聯合醫院方面則表示，這
些藥師助理進行的是技術性的調配工作，必且一旁都有藥劑師在督導，並
沒有違法問題。還沒有拿到執照的，如果再和國有非醫院實習，到底合不
合法？台北市議員拿起了到聯合醫院蒐證的錄影帶指出，市立聯合醫院從
今年七月開始，一共聘請了十五位還沒有拿到藥劑師執照的藥學系畢業生
，擔任藥師助理的工作，其中以仁愛和中興院區人數最多，市議員質疑這
些無照的藥師助理一旦出錯，後果將不勘設想。不過，聯合醫院表示，這
些藥師助理從事的、並不是合格藥劑師做的調劑工作，而是一般包裝藥品
等的行政工作，而且都有合格藥劑師從旁督導，而十五位中有十四人目前
已經通過藥劑師的考試。在法律上，並無違法。譚延輝進一步指出，目前
藥學界缺乏像實習醫師一樣的實習藥師制度，讓藥學系畢業生在還沒有拿
到執照前，沒有實習機會而出現空窗期，他希望藉由藥師助理的方式來延
攬人才，但也會就藥師助理的工作，將強督導。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導台北市議員今天在記者會上表示、市立聯合醫院聘請15位還沒
有拿到執照的藥學系畢業生、作為藥師助理、還處理調配處方的工作，讓
市民用藥安全亮起紅燈，不過，聯合醫院方面則表示，這些藥師助理進行
的是技術性的調配工作，必且一旁都有藥劑師在督導，並沒有違法問題。
還沒有拿到執照的，如果再和國有非醫院實習，到底合不合法？台北市議
員拿起了到聯合醫院蒐證的錄影帶指出，市立聯合醫院從今年七月開始，
一共聘請了十五位還沒有拿到藥劑師執照的藥學系畢業生，擔任藥師助理
的工作，其中以仁愛和中興院區人數最多，市議員質疑這些無照的藥師助
理一旦出錯，後果將不勘設想。不過，聯合醫院表示，這些藥師助理從事
的、並不是合格藥劑師做的調劑工作，而是一般包裝藥品等的行政工作，
而且都有合格藥劑師從旁督導，而十五位中有十四人目前已經通過藥劑師
的考試。在法律上，並無違法。譚延輝進一步指出，目前藥學界缺乏像實
習醫師一樣的實習藥師制度，讓藥學系畢業生在還沒有拿到執照前，沒有
實習機會而出現空窗期，他希望藉由藥師助理的方式來延攬人才，但也會
就藥師助理的工作，將強督導。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台北市
議員今天在記者會上表示、市立聯合醫院聘請15位還沒有拿到執照的藥
學系畢業生、作為藥師助理、還處理調配處方的工作，讓市民用藥安全亮
起紅燈，不過，聯合醫院方面則表示，這些藥師助理進行的是技術性的調
配工作，必且一旁都有藥劑師在督導，並沒有違法問題。還沒有拿到執照
的，如果再和國有非醫院實習，到底合不合法？台北市議員拿起了到聯合
醫院蒐證的錄影帶指出，市立聯合醫院從今年七月開始，一共聘請了十五
位還沒有拿到藥劑師執照的藥學系畢業生，擔任藥師助理的工作，其中以
仁愛和中興院區人數最多，市議員質疑這些無照的藥師助理一旦出錯，後
果將不勘設想。不過，聯合醫院表示，這些藥師助理從事的、並不是合格
藥劑師做的調劑工作，而是一般包裝藥品等的行政工作，而且都有合格藥
劑師從旁督導，而十五位中有十四人目前已經通過藥劑師的考試。在法律
上，並無違法。譚延輝進一步指出，目前藥學界缺乏像實習醫師一樣的實
習藥師制度，讓藥學系畢業生在還沒有拿到執照前，沒有實習機會而出現
空窗期，他希望藉由藥師助理的方式來延攬人才，但也會就藥師助理的工
作，將強督導。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
