對於高捷事件的最新發展、民進黨緊急展開危機處理，黨主席蘇貞昌表示
、明天晚上將召開臨時中常會、給予陳哲男最嚴厲的處分，也就是、建議
中評會開除黨籍。但是、黨內有人認為、這樣還不夠，新潮流系立委李文
忠就向陳水扁總統喊話、要求他為識人不明、用人不當，向社會公開道歉
。陳哲男與陳敏賢到濟州島的照片曝光，讓民進黨的形象受到強烈衝擊，
也讓一個月後的縣市長選舉更加雪上加霜。面對這個執政五年來最大的政
治危機，黨內高層商議後決定雙管齊下，從行政系統與黨中央分頭展開滅
火行動。一旦明天晚上召開的中常會有所決定，黨中央也將迅速召開中評
會，對陳哲男開鍘。不過有黨內立委建議，陳哲男應該主動先退黨，為民
進黨解決難題。但也有新潮流系立委認為，開除陳哲男還不夠，陳總統應
該為識人不明、用人不當，向社會公開道歉。不過李俊毅並不同意陳總統
道歉的提議，他認為陳總統此時應該儘速召集派系大老會議，坦誠他對陳
哲男與高捷事件到底了解多少，以取得全黨信任全力保住民進黨的聲譽與
形象，而根據副總統呂秀蓮表示，陳總統將在三天內向黨內領導幹部提出
報告。民進黨能否化解這一波的執政危機，恐怕需要更大的政治智慧與勇
氣。對於高捷事件的最新發展、民進黨緊急展開危機處理，黨主席蘇貞昌
表示、明天晚上將召開臨時中常會、給予陳哲男最嚴厲的處分，也就是、
建議中評會開除黨籍。但是、黨內有人認為、這樣還不夠，新潮流系立委
李文忠就向陳水扁總統喊話、要求他為識人不明、用人不當，向社會公開
道歉。陳哲男與陳敏賢到濟州島的照片曝光，讓民進黨的形象受到強烈衝
擊，也讓一個月後的縣市長選舉更加雪上加霜。面對這個執政五年來最大
的政治危機，黨內高層商議後決定雙管齊下，從行政系統與黨中央分頭展
開滅火行動。一旦明天晚上召開的中常會有所決定，黨中央也將迅速召開
中評會，對陳哲男開鍘。不過有黨內立委建議，陳哲男應該主動先退黨，
為民進黨解決難題。但也有新潮流系立委認為，開除陳哲男還不夠，陳總
統應該為識人不明、用人不當，向社會公開道歉。不過李俊毅並不同意陳
總統道歉的提議，他認為陳總統此時應該儘速召集派系大老會議，坦誠他
對陳哲男與高捷事件到底了解多少，以取得全黨信任全力保住民進黨的聲
譽與形象，而根據副總統呂秀蓮表示，陳總統將在三天內向黨內領導幹部
提出報告。民進黨能否化解這一波的執政危機，恐怕需要更大的政治智慧
與勇氣。對於高捷事件的最新發展、民進黨緊急展開危機處理，黨主席蘇
貞昌表示、明天晚上將召開臨時中常會、給予陳哲男最嚴厲的處分，也就
是、建議中評會開除黨籍。但是、黨內有人認為、這樣還不夠，新潮流系
立委李文忠就向陳水扁總統喊話、要求他為識人不明、用人不當，向社會
公開道歉。陳哲男與陳敏賢到濟州島的照片曝光，讓民進黨的形象受到強
烈衝擊，也讓一個月後的縣市長選舉更加雪上加霜。面對這個執政五年來
最大的政治危機，黨內高層商議後決定雙管齊下，從行政系統與黨中央分
頭展開滅火行動。一旦明天晚上召開的中常會有所決定，黨中央也將迅速
召開中評會，對陳哲男開鍘。不過有黨內立委建議，陳哲男應該主動先退
黨，為民進黨解決難題。但也有新潮流系立委認為，開除陳哲男還不夠，
陳總統應該為識人不明、用人不當，向社會公開道歉。不過李俊毅並不同
意陳總統道歉的提議，他認為陳總統此時應該儘速召集派系大老會議，坦
誠他對陳哲男與高捷事件到底了解多少，以取得全黨信任全力保住民進黨
的聲譽與形象，而根據副總統呂秀蓮表示，陳總統將在三天內向黨內領導
幹部提出報告。民進黨能否化解這一波的執政危機，恐怕需要更大的政治
智慧與勇氣。對於高捷事件的最新發展、民進黨緊急展開危機處理，黨主
席蘇貞昌表示、明天晚上將召開臨時中常會、給予陳哲男最嚴厲的處分，
也就是、建議中評會開除黨籍。但是、黨內有人認為、這樣還不夠，新潮
流系立委李文忠就向陳水扁總統喊話、要求他為識人不明、用人不當，向
社會公開道歉。陳哲男與陳敏賢到濟州島的照片曝光，讓民進黨的形象受
到強烈衝擊，也讓一個月後的縣市長選舉更加雪上加霜。面對這個執政五
年來最大的政治危機，黨內高層商議後決定雙管齊下，從行政系統與黨中
央分頭展開滅火行動。一旦明天晚上召開的中常會有所決定，黨中央也將
迅速召開中評會，對陳哲男開鍘。不過有黨內立委建議，陳哲男應該主動
先退黨，為民進黨解決難題。但也有新潮流系立委認為，開除陳哲男還不
夠，陳總統應該為識人不明、用人不當，向社會公開道歉。不過李俊毅並
不同意陳總統道歉的提議，他認為陳總統此時應該儘速召集派系大老會議
，坦誠他對陳哲男與高捷事件到底了解多少，以取得全黨信任全力保住民
進黨的聲譽與形象，而根據副總統呂秀蓮表示，陳總統將在三天內向黨內
領導幹部提出報告。民進黨能否化解這一波的執政危機，恐怕需要更大的
政治智慧與勇氣。對於高捷事件的最新發展、民進黨緊急展開危機處理，
黨主席蘇貞昌表示、明天晚上將召開臨時中常會、給予陳哲男最嚴厲的處
分，也就是、建議中評會開除黨籍。但是、黨內有人認為、這樣還不夠，
新潮流系立委李文忠就向陳水扁總統喊話、要求他為識人不明、用人不當
，向社會公開道歉。陳哲男與陳敏賢到濟州島的照片曝光，讓民進黨的形
象受到強烈衝擊，也讓一個月後的縣市長選舉更加雪上加霜。面對這個執
政五年來最大的政治危機，黨內高層商議後決定雙管齊下，從行政系統與
黨中央分頭展開滅火行動。一旦明天晚上召開的中常會有所決定，黨中央
也將迅速召開中評會，對陳哲男開鍘。不過有黨內立委建議，陳哲男應該
主動先退黨，為民進黨解決難題。但也有新潮流系立委認為，開除陳哲男
還不夠，陳總統應該為識人不明、用人不當，向社會公開道歉。不過李俊
毅並不同意陳總統道歉的提議，他認為陳總統此時應該儘速召集派系大老
會議，坦誠他對陳哲男與高捷事件到底了解多少，以取得全黨信任全力保
住民進黨的聲譽與形象，而根據副總統呂秀蓮表示，陳總統將在三天內向
黨內領導幹部提出報告。民進黨能否化解這一波的執政危機，恐怕需要更
大的政治智慧與勇氣。對於高捷事件的最新發展、民進黨緊急展開危機處
理，黨主席蘇貞昌表示、明天晚上將召開臨時中常會、給予陳哲男最嚴厲
的處分，也就是、建議中評會開除黨籍。但是、黨內有人認為、這樣還不
夠，新潮流系立委李文忠就向陳水扁總統喊話、要求他為識人不明、用人
不當，向社會公開道歉。陳哲男與陳敏賢到濟州島的照片曝光，讓民進黨
的形象受到強烈衝擊，也讓一個月後的縣市長選舉更加雪上加霜。面對這
個執政五年來最大的政治危機，黨內高層商議後決定雙管齊下，從行政系
統與黨中央分頭展開滅火行動。一旦明天晚上召開的中常會有所決定，黨
中央也將迅速召開中評會，對陳哲男開鍘。不過有黨內立委建議，陳哲男
應該主動先退黨，為民進黨解決難題。但也有新潮流系立委認為，開除陳
哲男還不夠，陳總統應該為識人不明、用人不當，向社會公開道歉。不過
李俊毅並不同意陳總統道歉的提議，他認為陳總統此時應該儘速召集派系
大老會議，坦誠他對陳哲男與高捷事件到底了解多少，以取得全黨信任全
力保住民進黨的聲譽與形象，而根據副總統呂秀蓮表示，陳總統將在三天
內向黨內領導幹部提出報告。民進黨能否化解這一波的執政危機，恐怕需
要更大的政治智慧與勇氣。對於高捷事件的最新發展、民進黨緊急展開危
機處理，黨主席蘇貞昌表示、明天晚上將召開臨時中常會、給予陳哲男最
嚴厲的處分，也就是、建議中評會開除黨籍。但是、黨內有人認為、這樣
還不夠，新潮流系立委李文忠就向陳水扁總統喊話、要求他為識人不明、
用人不當，向社會公開道歉。陳哲男與陳敏賢到濟州島的照片曝光，讓民
進黨的形象受到強烈衝擊，也讓一個月後的縣市長選舉更加雪上加霜。面
對這個執政五年來最大的政治危機，黨內高層商議後決定雙管齊下，從行
政系統與黨中央分頭展開滅火行動。一旦明天晚上召開的中常會有所決定
，黨中央也將迅速召開中評會，對陳哲男開鍘。不過有黨內立委建議，陳
哲男應該主動先退黨，為民進黨解決難題。但也有新潮流系立委認為，開
除陳哲男還不夠，陳總統應該為識人不明、用人不當，向社會公開道歉。
不過李俊毅並不同意陳總統道歉的提議，他認為陳總統此時應該儘速召集
派系大老會議，坦誠他對陳哲男與高捷事件到底了解多少，以取得全黨信
任全力保住民進黨的聲譽與形象，而根據副總統呂秀蓮表示，陳總統將在
三天內向黨內領導幹部提出報告。民進黨能否化解這一波的執政危機，恐
怕需要更大的政治智慧與勇氣。對於高捷事件的最新發展、民進黨緊急展
開危機處理，黨主席蘇貞昌表示、明天晚上將召開臨時中常會、給予陳哲
男最嚴厲的處分，也就是、建議中評會開除黨籍。但是、黨內有人認為、
這樣還不夠，新潮流系立委李文忠就向陳水扁總統喊話、要求他為識人不
明、用人不當，向社會公開道歉。陳哲男與陳敏賢到濟州島的照片曝光，
讓民進黨的形象受到強烈衝擊，也讓一個月後的縣市長選舉更加雪上加霜
。面對這個執政五年來最大的政治危機，黨內高層商議後決定雙管齊下，
從行政系統與黨中央分頭展開滅火行動。一旦明天晚上召開的中常會有所
決定，黨中央也將迅速召開中評會，對陳哲男開鍘。不過有黨內立委建議
，陳哲男應該主動先退黨，為民進黨解決難題。但也有新潮流系立委認為
，開除陳哲男還不夠，陳總統應該為識人不明、用人不當，向社會公開道
歉。不過李俊毅並不同意陳總統道歉的提議，他認為陳總統此時應該儘速
召集派系大老會議，坦誠他對陳哲男與高捷事件到底了解多少，以取得全
黨信任全力保住民進黨的聲譽與形象，而根據副總統呂秀蓮表示，陳總統
將在三天內向黨內領導幹部提出報告。民進黨能否化解這一波的執政危機
，恐怕需要更大的政治智慧與勇氣。對於高捷事件的最新發展、民進黨緊
急展開危機處理，黨主席蘇貞昌表示、明天晚上將召開臨時中常會、給予
陳哲男最嚴厲的處分，也就是、建議中評會開除黨籍。但是、黨內有人認
為、這樣還不夠，新潮流系立委李文忠就向陳水扁總統喊話、要求他為識
人不明、用人不當，向社會公開道歉。陳哲男與陳敏賢到濟州島的照片曝
光，讓民進黨的形象受到強烈衝擊，也讓一個月後的縣市長選舉更加雪上
加霜。面對這個執政五年來最大的政治危機，黨內高層商議後決定雙管齊
下，從行政系統與黨中央分頭展開滅火行動。一旦明天晚上召開的中常會
有所決定，黨中央也將迅速召開中評會，對陳哲男開鍘。不過有黨內立委
建議，陳哲男應該主動先退黨，為民進黨解決難題。但也有新潮流系立委
認為，開除陳哲男還不夠，陳總統應該為識人不明、用人不當，向社會公
開道歉。不過李俊毅並不同意陳總統道歉的提議，他認為陳總統此時應該
儘速召集派系大老會議，坦誠他對陳哲男與高捷事件到底了解多少，以取
得全黨信任全力保住民進黨的聲譽與形象，而根據副總統呂秀蓮表示，陳
總統將在三天內向黨內領導幹部提出報告。民進黨能否化解這一波的執政
危機，恐怕需要更大的政治智慧與勇氣。
