在禽流感後續消息方面，越南和泰國今天又傳出了死亡病例，讓全球感染
禽流感死亡的總人數增加到16人。而聯合國糧農組織3號決定，將撥款
160萬美元，協助四個亞洲國家加強禽流感防疫工作泰國衛生部長4號
證實，有一名六歲男孩死於禽流感，這使得泰國的禽流感死亡病例增加到
五人。而泰國政府發言人也證實，泰國受到禽流感波及的省份高達三十九
省，超過了泰國全國七十六省的一半。泰國政府為了防止疫情擴散，已經
撲殺了兩千四百八十萬隻雞。儘管疫情有擴散的跡象，不過泰國政府還是
希望能在儘快擺脫禽流感的陰影。另外亞洲禽流感疫情最嚴重的越南，4
號又證實有兩起死亡病例。一名24歲的青年和一名15歲的少女，證實
都是因為禽流感而死亡，使得越南死亡人數累積到十一人。而中國也在4
號證實，雲南省增加一起確定病例，另外雲南和江蘇省分別也有一起疑似
病例。截至目前為止，中國總共傳出了五起確定病例和十八起疑似病例。
儘管世界衛生組織發言人表示，亞洲各國都可能淪為禽流感疫區，但是他
們並不認為會爆發人類之間的大流行傳染。（世界衛生組織發言人考丁雷
：我認為現在（禽流感）大流行的任何說法都是不切實際的。我們沒有看
到那樣嚴重的事。雖然我們看到了一個很嚴重的情況，以家禽界的病毒來
說。）而聯合國糧農組織主辦的禽流感緊急會議當中，已經做出一項決議
，將補助柬埔寨、寮國、巴基斯坦和越南四國，總共一百六十萬美元的緊
急援助，希望能夠防治疫情擴大。在禽流感後續消息方面，越南和泰國今
天又傳出了死亡病例，讓全球感染禽流感死亡的總人數增加到16人。而
聯合國糧農組織3號決定，將撥款160萬美元，協助四個亞洲國家加強
禽流感防疫工作泰國衛生部長4號證實，有一名六歲男孩死於禽流感，這
使得泰國的禽流感死亡病例增加到五人。而泰國政府發言人也證實，泰國
受到禽流感波及的省份高達三十九省，超過了泰國全國七十六省的一半。
泰國政府為了防止疫情擴散，已經撲殺了兩千四百八十萬隻雞。儘管疫情
有擴散的跡象，不過泰國政府還是希望能在儘快擺脫禽流感的陰影。另外
亞洲禽流感疫情最嚴重的越南，4號又證實有兩起死亡病例。一名24歲
的青年和一名15歲的少女，證實都是因為禽流感而死亡，使得越南死亡
人數累積到十一人。而中國也在4號證實，雲南省增加一起確定病例，另
外雲南和江蘇省分別也有一起疑似病例。截至目前為止，中國總共傳出了
五起確定病例和十八起疑似病例。儘管世界衛生組織發言人表示，亞洲各
國都可能淪為禽流感疫區，但是他們並不認為會爆發人類之間的大流行傳
染。（世界衛生組織發言人考丁雷：我認為現在（禽流感）大流行的任何
說法都是不切實際的。我們沒有看到那樣嚴重的事。雖然我們看到了一個
很嚴重的情況，以家禽界的病毒來說。）而聯合國糧農組織主辦的禽流感
緊急會議當中，已經做出一項決議，將補助柬埔寨、寮國、巴基斯坦和越
南四國，總共一百六十萬美元的緊急援助，希望能夠防治疫情擴大。在禽
流感後續消息方面，越南和泰國今天又傳出了死亡病例，讓全球感染禽流
感死亡的總人數增加到16人。而聯合國糧農組織3號決定，將撥款16
0萬美元，協助四個亞洲國家加強禽流感防疫工作泰國衛生部長4號證實
，有一名六歲男孩死於禽流感，這使得泰國的禽流感死亡病例增加到五人
。而泰國政府發言人也證實，泰國受到禽流感波及的省份高達三十九省，
超過了泰國全國七十六省的一半。泰國政府為了防止疫情擴散，已經撲殺
了兩千四百八十萬隻雞。儘管疫情有擴散的跡象，不過泰國政府還是希望
能在儘快擺脫禽流感的陰影。另外亞洲禽流感疫情最嚴重的越南，4號又
證實有兩起死亡病例。一名24歲的青年和一名15歲的少女，證實都是
因為禽流感而死亡，使得越南死亡人數累積到十一人。而中國也在4號證
實，雲南省增加一起確定病例，另外雲南和江蘇省分別也有一起疑似病例
。截至目前為止，中國總共傳出了五起確定病例和十八起疑似病例。儘管
世界衛生組織發言人表示，亞洲各國都可能淪為禽流感疫區，但是他們並
不認為會爆發人類之間的大流行傳染。（世界衛生組織發言人考丁雷：我
認為現在（禽流感）大流行的任何說法都是不切實際的。我們沒有看到那
樣嚴重的事。雖然我們看到了一個很嚴重的情況，以家禽界的病毒來說。
）而聯合國糧農組織主辦的禽流感緊急會議當中，已經做出一項決議，將
補助柬埔寨、寮國、巴基斯坦和越南四國，總共一百六十萬美元的緊急援
助，希望能夠防治疫情擴大。在禽流感後續消息方面，越南和泰國今天又
傳出了死亡病例，讓全球感染禽流感死亡的總人數增加到16人。而聯合
國糧農組織3號決定，將撥款160萬美元，協助四個亞洲國家加強禽流
感防疫工作泰國衛生部長4號證實，有一名六歲男孩死於禽流感，這使得
泰國的禽流感死亡病例增加到五人。而泰國政府發言人也證實，泰國受到
禽流感波及的省份高達三十九省，超過了泰國全國七十六省的一半。泰國
政府為了防止疫情擴散，已經撲殺了兩千四百八十萬隻雞。儘管疫情有擴
散的跡象，不過泰國政府還是希望能在儘快擺脫禽流感的陰影。另外亞洲
禽流感疫情最嚴重的越南，4號又證實有兩起死亡病例。一名24歲的青
年和一名15歲的少女，證實都是因為禽流感而死亡，使得越南死亡人數
累積到十一人。而中國也在4號證實，雲南省增加一起確定病例，另外雲
南和江蘇省分別也有一起疑似病例。截至目前為止，中國總共傳出了五起
確定病例和十八起疑似病例。儘管世界衛生組織發言人表示，亞洲各國都
可能淪為禽流感疫區，但是他們並不認為會爆發人類之間的大流行傳染。
（世界衛生組織發言人考丁雷：我認為現在（禽流感）大流行的任何說法
都是不切實際的。我們沒有看到那樣嚴重的事。雖然我們看到了一個很嚴
重的情況，以家禽界的病毒來說。）而聯合國糧農組織主辦的禽流感緊急
會議當中，已經做出一項決議，將補助柬埔寨、寮國、巴基斯坦和越南四
國，總共一百六十萬美元的緊急援助，希望能夠防治疫情擴大。在禽流感
後續消息方面，越南和泰國今天又傳出了死亡病例，讓全球感染禽流感死
亡的總人數增加到16人。而聯合國糧農組織3號決定，將撥款160萬
美元，協助四個亞洲國家加強禽流感防疫工作泰國衛生部長4號證實，有
一名六歲男孩死於禽流感，這使得泰國的禽流感死亡病例增加到五人。而
泰國政府發言人也證實，泰國受到禽流感波及的省份高達三十九省，超過
了泰國全國七十六省的一半。泰國政府為了防止疫情擴散，已經撲殺了兩
千四百八十萬隻雞。儘管疫情有擴散的跡象，不過泰國政府還是希望能在
儘快擺脫禽流感的陰影。另外亞洲禽流感疫情最嚴重的越南，4號又證實
有兩起死亡病例。一名24歲的青年和一名15歲的少女，證實都是因為
禽流感而死亡，使得越南死亡人數累積到十一人。而中國也在4號證實，
雲南省增加一起確定病例，另外雲南和江蘇省分別也有一起疑似病例。截
至目前為止，中國總共傳出了五起確定病例和十八起疑似病例。儘管世界
衛生組織發言人表示，亞洲各國都可能淪為禽流感疫區，但是他們並不認
為會爆發人類之間的大流行傳染。（世界衛生組織發言人考丁雷：我認為
現在（禽流感）大流行的任何說法都是不切實際的。我們沒有看到那樣嚴
重的事。雖然我們看到了一個很嚴重的情況，以家禽界的病毒來說。）而
聯合國糧農組織主辦的禽流感緊急會議當中，已經做出一項決議，將補助
柬埔寨、寮國、巴基斯坦和越南四國，總共一百六十萬美元的緊急援助，
希望能夠防治疫情擴大。在禽流感後續消息方面，越南和泰國今天又傳出
了死亡病例，讓全球感染禽流感死亡的總人數增加到16人。而聯合國糧
農組織3號決定，將撥款160萬美元，協助四個亞洲國家加強禽流感防
疫工作泰國衛生部長4號證實，有一名六歲男孩死於禽流感，這使得泰國
的禽流感死亡病例增加到五人。而泰國政府發言人也證實，泰國受到禽流
感波及的省份高達三十九省，超過了泰國全國七十六省的一半。泰國政府
為了防止疫情擴散，已經撲殺了兩千四百八十萬隻雞。儘管疫情有擴散的
跡象，不過泰國政府還是希望能在儘快擺脫禽流感的陰影。另外亞洲禽流
感疫情最嚴重的越南，4號又證實有兩起死亡病例。一名24歲的青年和
一名15歲的少女，證實都是因為禽流感而死亡，使得越南死亡人數累積
到十一人。而中國也在4號證實，雲南省增加一起確定病例，另外雲南和
江蘇省分別也有一起疑似病例。截至目前為止，中國總共傳出了五起確定
病例和十八起疑似病例。儘管世界衛生組織發言人表示，亞洲各國都可能
淪為禽流感疫區，但是他們並不認為會爆發人類之間的大流行傳染。（世
界衛生組織發言人考丁雷：我認為現在（禽流感）大流行的任何說法都是
不切實際的。我們沒有看到那樣嚴重的事。雖然我們看到了一個很嚴重的
情況，以家禽界的病毒來說。）而聯合國糧農組織主辦的禽流感緊急會議
當中，已經做出一項決議，將補助柬埔寨、寮國、巴基斯坦和越南四國，
總共一百六十萬美元的緊急援助，希望能夠防治疫情擴大。在禽流感後續
消息方面，越南和泰國今天又傳出了死亡病例，讓全球感染禽流感死亡的
總人數增加到16人。而聯合國糧農組織3號決定，將撥款160萬美元
，協助四個亞洲國家加強禽流感防疫工作泰國衛生部長4號證實，有一名
六歲男孩死於禽流感，這使得泰國的禽流感死亡病例增加到五人。而泰國
政府發言人也證實，泰國受到禽流感波及的省份高達三十九省，超過了泰
國全國七十六省的一半。泰國政府為了防止疫情擴散，已經撲殺了兩千四
百八十萬隻雞。儘管疫情有擴散的跡象，不過泰國政府還是希望能在儘快
擺脫禽流感的陰影。另外亞洲禽流感疫情最嚴重的越南，4號又證實有兩
起死亡病例。一名24歲的青年和一名15歲的少女，證實都是因為禽流
感而死亡，使得越南死亡人數累積到十一人。而中國也在4號證實，雲南
省增加一起確定病例，另外雲南和江蘇省分別也有一起疑似病例。截至目
前為止，中國總共傳出了五起確定病例和十八起疑似病例。儘管世界衛生
組織發言人表示，亞洲各國都可能淪為禽流感疫區，但是他們並不認為會
爆發人類之間的大流行傳染。（世界衛生組織發言人考丁雷：我認為現在
（禽流感）大流行的任何說法都是不切實際的。我們沒有看到那樣嚴重的
事。雖然我們看到了一個很嚴重的情況，以家禽界的病毒來說。）而聯合
國糧農組織主辦的禽流感緊急會議當中，已經做出一項決議，將補助柬埔
寨、寮國、巴基斯坦和越南四國，總共一百六十萬美元的緊急援助，希望
能夠防治疫情擴大。在禽流感後續消息方面，越南和泰國今天又傳出了死
亡病例，讓全球感染禽流感死亡的總人數增加到16人。而聯合國糧農組
織3號決定，將撥款160萬美元，協助四個亞洲國家加強禽流感防疫工
作泰國衛生部長4號證實，有一名六歲男孩死於禽流感，這使得泰國的禽
流感死亡病例增加到五人。而泰國政府發言人也證實，泰國受到禽流感波
及的省份高達三十九省，超過了泰國全國七十六省的一半。泰國政府為了
防止疫情擴散，已經撲殺了兩千四百八十萬隻雞。儘管疫情有擴散的跡象
，不過泰國政府還是希望能在儘快擺脫禽流感的陰影。另外亞洲禽流感疫
情最嚴重的越南，4號又證實有兩起死亡病例。一名24歲的青年和一名
15歲的少女，證實都是因為禽流感而死亡，使得越南死亡人數累積到十
一人。而中國也在4號證實，雲南省增加一起確定病例，另外雲南和江蘇
省分別也有一起疑似病例。截至目前為止，中國總共傳出了五起確定病例
和十八起疑似病例。儘管世界衛生組織發言人表示，亞洲各國都可能淪為
禽流感疫區，但是他們並不認為會爆發人類之間的大流行傳染。（世界衛
生組織發言人考丁雷：我認為現在（禽流感）大流行的任何說法都是不切
實際的。我們沒有看到那樣嚴重的事。雖然我們看到了一個很嚴重的情況
，以家禽界的病毒來說。）而聯合國糧農組織主辦的禽流感緊急會議當中
，已經做出一項決議，將補助柬埔寨、寮國、巴基斯坦和越南四國，總共
一百六十萬美元的緊急援助，希望能夠防治疫情擴大。在禽流感後續消息
方面，越南和泰國今天又傳出了死亡病例，讓全球感染禽流感死亡的總人
數增加到16人。而聯合國糧農組織3號決定，將撥款160萬美元，協
助四個亞洲國家加強禽流感防疫工作泰國衛生部長4號證實，有一名六歲
男孩死於禽流感，這使得泰國的禽流感死亡病例增加到五人。而泰國政府
發言人也證實，泰國受到禽流感波及的省份高達三十九省，超過了泰國全
國七十六省的一半。泰國政府為了防止疫情擴散，已經撲殺了兩千四百八
十萬隻雞。儘管疫情有擴散的跡象，不過泰國政府還是希望能在儘快擺脫
禽流感的陰影。另外亞洲禽流感疫情最嚴重的越南，4號又證實有兩起死
亡病例。一名24歲的青年和一名15歲的少女，證實都是因為禽流感而
死亡，使得越南死亡人數累積到十一人。而中國也在4號證實，雲南省增
加一起確定病例，另外雲南和江蘇省分別也有一起疑似病例。截至目前為
止，中國總共傳出了五起確定病例和十八起疑似病例。儘管世界衛生組織
發言人表示，亞洲各國都可能淪為禽流感疫區，但是他們並不認為會爆發
人類之間的大流行傳染。（世界衛生組織發言人考丁雷：我認為現在（禽
流感）大流行的任何說法都是不切實際的。我們沒有看到那樣嚴重的事。
雖然我們看到了一個很嚴重的情況，以家禽界的病毒來說。）而聯合國糧
農組織主辦的禽流感緊急會議當中，已經做出一項決議，將補助柬埔寨、
寮國、巴基斯坦和越南四國，總共一百六十萬美元的緊急援助，希望能夠
防治疫情擴大。在禽流感後續消息方面，越南和泰國今天又傳出了死亡病
例，讓全球感染禽流感死亡的總人數增加到16人。而聯合國糧農組織3
號決定，將撥款160萬美元，協助四個亞洲國家加強禽流感防疫工作泰
國衛生部長4號證實，有一名六歲男孩死於禽流感，這使得泰國的禽流感
死亡病例增加到五人。而泰國政府發言人也證實，泰國受到禽流感波及的
省份高達三十九省，超過了泰國全國七十六省的一半。泰國政府為了防止
疫情擴散，已經撲殺了兩千四百八十萬隻雞。儘管疫情有擴散的跡象，不
過泰國政府還是希望能在儘快擺脫禽流感的陰影。另外亞洲禽流感疫情最
嚴重的越南，4號又證實有兩起死亡病例。一名24歲的青年和一名15
歲的少女，證實都是因為禽流感而死亡，使得越南死亡人數累積到十一人
。而中國也在4號證實，雲南省增加一起確定病例，另外雲南和江蘇省分
別也有一起疑似病例。截至目前為止，中國總共傳出了五起確定病例和十
八起疑似病例。儘管世界衛生組織發言人表示，亞洲各國都可能淪為禽流
感疫區，但是他們並不認為會爆發人類之間的大流行傳染。（世界衛生組
織發言人考丁雷：我認為現在（禽流感）大流行的任何說法都是不切實際
的。我們沒有看到那樣嚴重的事。雖然我們看到了一個很嚴重的情況，以
家禽界的病毒來說。）而聯合國糧農組織主辦的禽流感緊急會議當中，已
經做出一項決議，將補助柬埔寨、寮國、巴基斯坦和越南四國，總共一百
六十萬美元的緊急援助，希望能夠防治疫情擴大。在禽流感後續消息方面
，越南和泰國今天又傳出了死亡病例，讓全球感染禽流感死亡的總人數增
加到16人。而聯合國糧農組織3號決定，將撥款160萬美元，協助四
個亞洲國家加強禽流感防疫工作泰國衛生部長4號證實，有一名六歲男孩
死於禽流感，這使得泰國的禽流感死亡病例增加到五人。而泰國政府發言
人也證實，泰國受到禽流感波及的省份高達三十九省，超過了泰國全國七
十六省的一半。泰國政府為了防止疫情擴散，已經撲殺了兩千四百八十萬
隻雞。儘管疫情有擴散的跡象，不過泰國政府還是希望能在儘快擺脫禽流
感的陰影。另外亞洲禽流感疫情最嚴重的越南，4號又證實有兩起死亡病
例。一名24歲的青年和一名15歲的少女，證實都是因為禽流感而死亡
，使得越南死亡人數累積到十一人。而中國也在4號證實，雲南省增加一
起確定病例，另外雲南和江蘇省分別也有一起疑似病例。截至目前為止，
中國總共傳出了五起確定病例和十八起疑似病例。儘管世界衛生組織發言
人表示，亞洲各國都可能淪為禽流感疫區，但是他們並不認為會爆發人類
之間的大流行傳染。（世界衛生組織發言人考丁雷：我認為現在（禽流感
）大流行的任何說法都是不切實際的。我們沒有看到那樣嚴重的事。雖然
我們看到了一個很嚴重的情況，以家禽界的病毒來說。）而聯合國糧農組
織主辦的禽流感緊急會議當中，已經做出一項決議，將補助柬埔寨、寮國
、巴基斯坦和越南四國，總共一百六十萬美元的緊急援助，希望能夠防治
疫情擴大。在禽流感後續消息方面，越南和泰國今天又傳出了死亡病例，
讓全球感染禽流感死亡的總人數增加到16人。而聯合國糧農組織3號決
定，將撥款160萬美元，協助四個亞洲國家加強禽流感防疫工作泰國衛
生部長4號證實，有一名六歲男孩死於禽流感，這使得泰國的禽流感死亡
病例增加到五人。而泰國政府發言人也證實，泰國受到禽流感波及的省份
高達三十九省，超過了泰國全國七十六省的一半。泰國政府為了防止疫情
擴散，已經撲殺了兩千四百八十萬隻雞。儘管疫情有擴散的跡象，不過泰
國政府還是希望能在儘快擺脫禽流感的陰影。另外亞洲禽流感疫情最嚴重
的越南，4號又證實有兩起死亡病例。一名24歲的青年和一名15歲的
少女，證實都是因為禽流感而死亡，使得越南死亡人數累積到十一人。而
中國也在4號證實，雲南省增加一起確定病例，另外雲南和江蘇省分別也
有一起疑似病例。截至目前為止，中國總共傳出了五起確定病例和十八起
疑似病例。儘管世界衛生組織發言人表示，亞洲各國都可能淪為禽流感疫
區，但是他們並不認為會爆發人類之間的大流行傳染。（世界衛生組織發
言人考丁雷：我認為現在（禽流感）大流行的任何說法都是不切實際的。
我們沒有看到那樣嚴重的事。雖然我們看到了一個很嚴重的情況，以家禽
界的病毒來說。）而聯合國糧農組織主辦的禽流感緊急會議當中，已經做
出一項決議，將補助柬埔寨、寮國、巴基斯坦和越南四國，總共一百六十
萬美元的緊急援助，希望能夠防治疫情擴大。在禽流感後續消息方面，越
南和泰國今天又傳出了死亡病例，讓全球感染禽流感死亡的總人數增加到
16人。而聯合國糧農組織3號決定，將撥款160萬美元，協助四個亞
洲國家加強禽流感防疫工作泰國衛生部長4號證實，有一名六歲男孩死於
禽流感，這使得泰國的禽流感死亡病例增加到五人。而泰國政府發言人也
證實，泰國受到禽流感波及的省份高達三十九省，超過了泰國全國七十六
省的一半。泰國政府為了防止疫情擴散，已經撲殺了兩千四百八十萬隻雞
。儘管疫情有擴散的跡象，不過泰國政府還是希望能在儘快擺脫禽流感的
陰影。另外亞洲禽流感疫情最嚴重的越南，4號又證實有兩起死亡病例。
一名24歲的青年和一名15歲的少女，證實都是因為禽流感而死亡，使
得越南死亡人數累積到十一人。而中國也在4號證實，雲南省增加一起確
定病例，另外雲南和江蘇省分別也有一起疑似病例。截至目前為止，中國
總共傳出了五起確定病例和十八起疑似病例。儘管世界衛生組織發言人表
示，亞洲各國都可能淪為禽流感疫區，但是他們並不認為會爆發人類之間
的大流行傳染。（世界衛生組織發言人考丁雷：我認為現在（禽流感）大
流行的任何說法都是不切實際的。我們沒有看到那樣嚴重的事。雖然我們
看到了一個很嚴重的情況，以家禽界的病毒來說。）而聯合國糧農組織主
辦的禽流感緊急會議當中，已經做出一項決議，將補助柬埔寨、寮國、巴
基斯坦和越南四國，總共一百六十萬美元的緊急援助，希望能夠防治疫情
擴大。在禽流感後續消息方面，越南和泰國今天又傳出了死亡病例，讓全
球感染禽流感死亡的總人數增加到16人。而聯合國糧農組織3號決定，
將撥款160萬美元，協助四個亞洲國家加強禽流感防疫工作泰國衛生部
長4號證實，有一名六歲男孩死於禽流感，這使得泰國的禽流感死亡病例
增加到五人。而泰國政府發言人也證實，泰國受到禽流感波及的省份高達
三十九省，超過了泰國全國七十六省的一半。泰國政府為了防止疫情擴散
，已經撲殺了兩千四百八十萬隻雞。儘管疫情有擴散的跡象，不過泰國政
府還是希望能在儘快擺脫禽流感的陰影。另外亞洲禽流感疫情最嚴重的越
南，4號又證實有兩起死亡病例。一名24歲的青年和一名15歲的少女
，證實都是因為禽流感而死亡，使得越南死亡人數累積到十一人。而中國
也在4號證實，雲南省增加一起確定病例，另外雲南和江蘇省分別也有一
起疑似病例。截至目前為止，中國總共傳出了五起確定病例和十八起疑似
病例。儘管世界衛生組織發言人表示，亞洲各國都可能淪為禽流感疫區，
但是他們並不認為會爆發人類之間的大流行傳染。（世界衛生組織發言人
考丁雷：我認為現在（禽流感）大流行的任何說法都是不切實際的。我們
沒有看到那樣嚴重的事。雖然我們看到了一個很嚴重的情況，以家禽界的
病毒來說。）而聯合國糧農組織主辦的禽流感緊急會議當中，已經做出一
項決議，將補助柬埔寨、寮國、巴基斯坦和越南四國，總共一百六十萬美
元的緊急援助，希望能夠防治疫情擴大。
