在高雄捷運事件、被外界視為關鍵人物的、前總統府副秘書長陳哲男、
今天首度被檢調單位、以被告身份傳喚到案，專案小組將針對陳哲男
跟陳敏賢之間的關係、以及和華磐公司的資金往來、進一步釐清。
陳哲男晚間移送到地檢署之後、在隱密的地點接受偵訊，而從上午一直
到現在、約談還沒有結束。
檢調偵辦高捷弊案的調查小組，今天以被告身份傳喚前總統府副秘書長
陳哲男，他是目前涉案層級最高的政務官，雖然日前已經辭去國策顧
問的身份，但是在今天的偵查行動中，並不像約談本案其他被告一樣
檢調單位先前調閱高捷案相關人士的出入境資料時，其實早就掌握陳哲
男與陳敏賢同遊泰國的證據，也發現他出國沒有向總統府報備的紀錄
，並不只是到韓國這一樁，但因沒有進一步介入泰勞案的事證才按兵
今天傳喚陳哲男，是否已經掌握不法資金往來的證據，或者介入外勞引
進事務，檢調單位十分低調，但陳哲男出入賭場，違反公務人員服務
法則已經相當明確。
為此他昨晚傳真書面聲明，除了抨擊民代及媒體搞錯地點，也澄清自己
是去韓國的濟州，而非仁川或首爾。
此外，也為自己涉足不正當場所公開道歉。
至於昨晚第四度被約談的陳敏賢，還是堅持自己是清白的，沒有介入公
辦六標，也沒有在泰勞引進過程中收受回扣。
約談行動一直進行到傍晚。
雖然涉案的當事人一概否認，但從愈來愈多的事證陸續曝光，案情可望
日趨明朗。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
