對於TVBS的資金問題、新聞局長姚文智今天進一步說明，雖然東方彩
視這家公司、是在台灣立案，但是它的董事長和資金、都是來自外國，所
以他認為、這就是外資對TVBS的直接投資。不過、這樣的解讀、有法
界人士表達了不同的意見。資持股比例，是否前任新聞局長程建人已經清
楚解釋，外國人轉投資的間接持股不受限制，不過現任的新聞局長姚文智
還是認為，在台灣合法立案而且經過經濟部投審過同意的東方彩視，對t
vbs是外資直接持股，有違法之虞。不過研究專門研究公法的律師李念
祖批評，如果政府對白紙黑字的東西都可以否認，那麼不但人民對政府的
信心會崩潰，相關的企業也會遭受嚴重的損失。也有律師認為，現在的衛
星廣電法的確出現嚴重漏洞，才會造成直接投資跟間接投資的混淆不清，
不過政府應該是先修法，再來約束媒體，經常處理公司股份結構問題的律
師也認為，台灣要邁入全球化市場，實在不應該有太多的外資限制。tv
bs如果最後遭到新聞局處罰甚至是停播的處分，律師李念祖也建議，可
以就侵權的部分，向行政院提出訴訟。陳信聰沈志明對於TVBS的資金
問題、新聞局長姚文智今天進一步說明，雖然東方彩視這家公司、是在台
灣立案，但是它的董事長和資金、都是來自外國，所以他認為、這就是外
資對TVBS的直接投資。不過、這樣的解讀、有法界人士表達了不同的
意見。資持股比例，是否前任新聞局長程建人已經清楚解釋，外國人轉投
資的間接持股不受限制，不過現任的新聞局長姚文智還是認為，在台灣合
法立案而且經過經濟部投審過同意的東方彩視，對tvbs是外資直接持
股，有違法之虞。不過研究專門研究公法的律師李念祖批評，如果政府對
白紙黑字的東西都可以否認，那麼不但人民對政府的信心會崩潰，相關的
企業也會遭受嚴重的損失。也有律師認為，現在的衛星廣電法的確出現嚴
重漏洞，才會造成直接投資跟間接投資的混淆不清，不過政府應該是先修
法，再來約束媒體，經常處理公司股份結構問題的律師也認為，台灣要邁
入全球化市場，實在不應該有太多的外資限制。tvbs如果最後遭到新
聞局處罰甚至是停播的處分，律師李念祖也建議，可以就侵權的部分，向
行政院提出訴訟。陳信聰沈志明對於TVBS的資金問題、新聞局長姚文
智今天進一步說明，雖然東方彩視這家公司、是在台灣立案，但是它的董
事長和資金、都是來自外國，所以他認為、這就是外資對TVBS的直接
投資。不過、這樣的解讀、有法界人士表達了不同的意見。資持股比例，
是否前任新聞局長程建人已經清楚解釋，外國人轉投資的間接持股不受限
制，不過現任的新聞局長姚文智還是認為，在台灣合法立案而且經過經濟
部投審過同意的東方彩視，對tvbs是外資直接持股，有違法之虞。不
過研究專門研究公法的律師李念祖批評，如果政府對白紙黑字的東西都可
以否認，那麼不但人民對政府的信心會崩潰，相關的企業也會遭受嚴重的
損失。也有律師認為，現在的衛星廣電法的確出現嚴重漏洞，才會造成直
接投資跟間接投資的混淆不清，不過政府應該是先修法，再來約束媒體，
經常處理公司股份結構問題的律師也認為，台灣要邁入全球化市場，實在
不應該有太多的外資限制。tvbs如果最後遭到新聞局處罰甚至是停播
的處分，律師李念祖也建議，可以就侵權的部分，向行政院提出訴訟。陳
信聰沈志明對於TVBS的資金問題、新聞局長姚文智今天進一步說明，
雖然東方彩視這家公司、是在台灣立案，但是它的董事長和資金、都是來
自外國，所以他認為、這就是外資對TVBS的直接投資。不過、這樣的
解讀、有法界人士表達了不同的意見。資持股比例，是否前任新聞局長程
建人已經清楚解釋，外國人轉投資的間接持股不受限制，不過現任的新聞
局長姚文智還是認為，在台灣合法立案而且經過經濟部投審過同意的東方
彩視，對tvbs是外資直接持股，有違法之虞。不過研究專門研究公法
的律師李念祖批評，如果政府對白紙黑字的東西都可以否認，那麼不但人
民對政府的信心會崩潰，相關的企業也會遭受嚴重的損失。也有律師認為
，現在的衛星廣電法的確出現嚴重漏洞，才會造成直接投資跟間接投資的
混淆不清，不過政府應該是先修法，再來約束媒體，經常處理公司股份結
構問題的律師也認為，台灣要邁入全球化市場，實在不應該有太多的外資
限制。tvbs如果最後遭到新聞局處罰甚至是停播的處分，律師李念祖
也建議，可以就侵權的部分，向行政院提出訴訟。陳信聰沈志明對於TV
BS的資金問題、新聞局長姚文智今天進一步說明，雖然東方彩視這家公
司、是在台灣立案，但是它的董事長和資金、都是來自外國，所以他認為
、這就是外資對TVBS的直接投資。不過、這樣的解讀、有法界人士表
達了不同的意見。資持股比例，是否前任新聞局長程建人已經清楚解釋，
外國人轉投資的間接持股不受限制，不過現任的新聞局長姚文智還是認為
，在台灣合法立案而且經過經濟部投審過同意的東方彩視，對tvbs是
外資直接持股，有違法之虞。不過研究專門研究公法的律師李念祖批評，
如果政府對白紙黑字的東西都可以否認，那麼不但人民對政府的信心會崩
潰，相關的企業也會遭受嚴重的損失。也有律師認為，現在的衛星廣電法
的確出現嚴重漏洞，才會造成直接投資跟間接投資的混淆不清，不過政府
應該是先修法，再來約束媒體，經常處理公司股份結構問題的律師也認為
，台灣要邁入全球化市場，實在不應該有太多的外資限制。tvbs如果
最後遭到新聞局處罰甚至是停播的處分，律師李念祖也建議，可以就侵權
的部分，向行政院提出訴訟。陳信聰沈志明對於TVBS的資金問題、新
聞局長姚文智今天進一步說明，雖然東方彩視這家公司、是在台灣立案，
但是它的董事長和資金、都是來自外國，所以他認為、這就是外資對TV
BS的直接投資。不過、這樣的解讀、有法界人士表達了不同的意見。資
持股比例，是否前任新聞局長程建人已經清楚解釋，外國人轉投資的間接
持股不受限制，不過現任的新聞局長姚文智還是認為，在台灣合法立案而
且經過經濟部投審過同意的東方彩視，對tvbs是外資直接持股，有違
法之虞。不過研究專門研究公法的律師李念祖批評，如果政府對白紙黑字
的東西都可以否認，那麼不但人民對政府的信心會崩潰，相關的企業也會
遭受嚴重的損失。也有律師認為，現在的衛星廣電法的確出現嚴重漏洞，
才會造成直接投資跟間接投資的混淆不清，不過政府應該是先修法，再來
約束媒體，經常處理公司股份結構問題的律師也認為，台灣要邁入全球化
市場，實在不應該有太多的外資限制。tvbs如果最後遭到新聞局處罰
甚至是停播的處分，律師李念祖也建議，可以就侵權的部分，向行政院提
出訴訟。陳信聰沈志明對於TVBS的資金問題、新聞局長姚文智今天進
一步說明，雖然東方彩視這家公司、是在台灣立案，但是它的董事長和資
金、都是來自外國，所以他認為、這就是外資對TVBS的直接投資。不
過、這樣的解讀、有法界人士表達了不同的意見。資持股比例，是否前任
新聞局長程建人已經清楚解釋，外國人轉投資的間接持股不受限制，不過
現任的新聞局長姚文智還是認為，在台灣合法立案而且經過經濟部投審過
同意的東方彩視，對tvbs是外資直接持股，有違法之虞。不過研究專
門研究公法的律師李念祖批評，如果政府對白紙黑字的東西都可以否認，
那麼不但人民對政府的信心會崩潰，相關的企業也會遭受嚴重的損失。也
有律師認為，現在的衛星廣電法的確出現嚴重漏洞，才會造成直接投資跟
間接投資的混淆不清，不過政府應該是先修法，再來約束媒體，經常處理
公司股份結構問題的律師也認為，台灣要邁入全球化市場，實在不應該有
太多的外資限制。tvbs如果最後遭到新聞局處罰甚至是停播的處分，
律師李念祖也建議，可以就侵權的部分，向行政院提出訴訟。陳信聰沈志
明
