在開放中國旅客來台灣觀光之前、中國國家旅遊局長邵琪偉、今天先到台
灣、展開十天的環島行程，但是、對於這一趟所謂的探路之旅，兩岸官員
卻相當低調。邵琪偉表示，這一次的考察完全是民間性質，陸委會主委吳
釗燮、則向中國當局喊話，希望對岸趕快就開放觀光的事項、跟台灣展開
實質協商。接近中午時分，由中國旅遊局局長邵琪偉率領66人的龐大考
察團，抵達台灣，台灣方面雖然沒有盛大的接機儀式，甚至也沒安排禮遇
通關，邵琪偉還必須親自讓海關檢驗證件。不過，邵琪偉的臉上一路帶著
笑容，這趟被視為加速中國民眾來台觀光的探路之旅，邵琪偉強調純屬民
間拜訪性質，任務單純，但對開放觀光的態度相當積極。邵琪偉刻意迴避
兩岸官員是不是可能碰面進行實質協商，而陸委會主委吳釗燮表示，我方
沒有安排官方接觸，也呼籲中國方面能盡速展開協商，完成開放旅遊的準
備。雖然官方態度低調，不過民間業者卻是熱烈歡迎。飯店業者細心安排
貨車，將龐大訪問團的行李，直接送達下榻的飯店，更由董事長親自率領
數十位員工，以國賓的等級接待。業者積極歡迎中國觀光考察團，為的是
希望能爭取到龐大的觀光市場，而即將展開的十天環島之旅是近八年來中
國旅遊相關官員來台的層級最高，人數最多的一次，也讓中國觀光客開放
來台，展露曙光。公視新聞綜合報導。在開放中國旅客來台灣觀光之前、
中國國家旅遊局長邵琪偉、今天先到台灣、展開十天的環島行程，但是、
對於這一趟所謂的探路之旅，兩岸官員卻相當低調。邵琪偉表示，這一次
的考察完全是民間性質，陸委會主委吳釗燮、則向中國當局喊話，希望對
岸趕快就開放觀光的事項、跟台灣展開實質協商。接近中午時分，由中國
旅遊局局長邵琪偉率領66人的龐大考察團，抵達台灣，台灣方面雖然沒
有盛大的接機儀式，甚至也沒安排禮遇通關，邵琪偉還必須親自讓海關檢
驗證件。不過，邵琪偉的臉上一路帶著笑容，這趟被視為加速中國民眾來
台觀光的探路之旅，邵琪偉強調純屬民間拜訪性質，任務單純，但對開放
觀光的態度相當積極。邵琪偉刻意迴避兩岸官員是不是可能碰面進行實質
協商，而陸委會主委吳釗燮表示，我方沒有安排官方接觸，也呼籲中國方
面能盡速展開協商，完成開放旅遊的準備。雖然官方態度低調，不過民間
業者卻是熱烈歡迎。飯店業者細心安排貨車，將龐大訪問團的行李，直接
送達下榻的飯店，更由董事長親自率領數十位員工，以國賓的等級接待。
業者積極歡迎中國觀光考察團，為的是希望能爭取到龐大的觀光市場，而
即將展開的十天環島之旅是近八年來中國旅遊相關官員來台的層級最高，
人數最多的一次，也讓中國觀光客開放來台，展露曙光。公視新聞綜合報
導。在開放中國旅客來台灣觀光之前、中國國家旅遊局長邵琪偉、今天先
到台灣、展開十天的環島行程，但是、對於這一趟所謂的探路之旅，兩岸
官員卻相當低調。邵琪偉表示，這一次的考察完全是民間性質，陸委會主
委吳釗燮、則向中國當局喊話，希望對岸趕快就開放觀光的事項、跟台灣
展開實質協商。接近中午時分，由中國旅遊局局長邵琪偉率領66人的龐
大考察團，抵達台灣，台灣方面雖然沒有盛大的接機儀式，甚至也沒安排
禮遇通關，邵琪偉還必須親自讓海關檢驗證件。不過，邵琪偉的臉上一路
帶著笑容，這趟被視為加速中國民眾來台觀光的探路之旅，邵琪偉強調純
屬民間拜訪性質，任務單純，但對開放觀光的態度相當積極。邵琪偉刻意
迴避兩岸官員是不是可能碰面進行實質協商，而陸委會主委吳釗燮表示，
我方沒有安排官方接觸，也呼籲中國方面能盡速展開協商，完成開放旅遊
的準備。雖然官方態度低調，不過民間業者卻是熱烈歡迎。飯店業者細心
安排貨車，將龐大訪問團的行李，直接送達下榻的飯店，更由董事長親自
率領數十位員工，以國賓的等級接待。業者積極歡迎中國觀光考察團，為
的是希望能爭取到龐大的觀光市場，而即將展開的十天環島之旅是近八年
來中國旅遊相關官員來台的層級最高，人數最多的一次，也讓中國觀光客
開放來台，展露曙光。公視新聞綜合報導。在開放中國旅客來台灣觀光之
前、中國國家旅遊局長邵琪偉、今天先到台灣、展開十天的環島行程，但
是、對於這一趟所謂的探路之旅，兩岸官員卻相當低調。邵琪偉表示，這
一次的考察完全是民間性質，陸委會主委吳釗燮、則向中國當局喊話，希
望對岸趕快就開放觀光的事項、跟台灣展開實質協商。接近中午時分，由
中國旅遊局局長邵琪偉率領66人的龐大考察團，抵達台灣，台灣方面雖
然沒有盛大的接機儀式，甚至也沒安排禮遇通關，邵琪偉還必須親自讓海
關檢驗證件。不過，邵琪偉的臉上一路帶著笑容，這趟被視為加速中國民
眾來台觀光的探路之旅，邵琪偉強調純屬民間拜訪性質，任務單純，但對
開放觀光的態度相當積極。邵琪偉刻意迴避兩岸官員是不是可能碰面進行
實質協商，而陸委會主委吳釗燮表示，我方沒有安排官方接觸，也呼籲中
國方面能盡速展開協商，完成開放旅遊的準備。雖然官方態度低調，不過
民間業者卻是熱烈歡迎。飯店業者細心安排貨車，將龐大訪問團的行李，
直接送達下榻的飯店，更由董事長親自率領數十位員工，以國賓的等級接
待。業者積極歡迎中國觀光考察團，為的是希望能爭取到龐大的觀光市場
，而即將展開的十天環島之旅是近八年來中國旅遊相關官員來台的層級最
高，人數最多的一次，也讓中國觀光客開放來台，展露曙光。公視新聞綜
合報導。在開放中國旅客來台灣觀光之前、中國國家旅遊局長邵琪偉、今
天先到台灣、展開十天的環島行程，但是、對於這一趟所謂的探路之旅，
兩岸官員卻相當低調。邵琪偉表示，這一次的考察完全是民間性質，陸委
會主委吳釗燮、則向中國當局喊話，希望對岸趕快就開放觀光的事項、跟
台灣展開實質協商。接近中午時分，由中國旅遊局局長邵琪偉率領66人
的龐大考察團，抵達台灣，台灣方面雖然沒有盛大的接機儀式，甚至也沒
安排禮遇通關，邵琪偉還必須親自讓海關檢驗證件。不過，邵琪偉的臉上
一路帶著笑容，這趟被視為加速中國民眾來台觀光的探路之旅，邵琪偉強
調純屬民間拜訪性質，任務單純，但對開放觀光的態度相當積極。邵琪偉
刻意迴避兩岸官員是不是可能碰面進行實質協商，而陸委會主委吳釗燮表
示，我方沒有安排官方接觸，也呼籲中國方面能盡速展開協商，完成開放
旅遊的準備。雖然官方態度低調，不過民間業者卻是熱烈歡迎。飯店業者
細心安排貨車，將龐大訪問團的行李，直接送達下榻的飯店，更由董事長
親自率領數十位員工，以國賓的等級接待。業者積極歡迎中國觀光考察團
，為的是希望能爭取到龐大的觀光市場，而即將展開的十天環島之旅是近
八年來中國旅遊相關官員來台的層級最高，人數最多的一次，也讓中國觀
光客開放來台，展露曙光。公視新聞綜合報導。在開放中國旅客來台灣觀
光之前、中國國家旅遊局長邵琪偉、今天先到台灣、展開十天的環島行程
，但是、對於這一趟所謂的探路之旅，兩岸官員卻相當低調。邵琪偉表示
，這一次的考察完全是民間性質，陸委會主委吳釗燮、則向中國當局喊話
，希望對岸趕快就開放觀光的事項、跟台灣展開實質協商。接近中午時分
，由中國旅遊局局長邵琪偉率領66人的龐大考察團，抵達台灣，台灣方
面雖然沒有盛大的接機儀式，甚至也沒安排禮遇通關，邵琪偉還必須親自
讓海關檢驗證件。不過，邵琪偉的臉上一路帶著笑容，這趟被視為加速中
國民眾來台觀光的探路之旅，邵琪偉強調純屬民間拜訪性質，任務單純，
但對開放觀光的態度相當積極。邵琪偉刻意迴避兩岸官員是不是可能碰面
進行實質協商，而陸委會主委吳釗燮表示，我方沒有安排官方接觸，也呼
籲中國方面能盡速展開協商，完成開放旅遊的準備。雖然官方態度低調，
不過民間業者卻是熱烈歡迎。飯店業者細心安排貨車，將龐大訪問團的行
李，直接送達下榻的飯店，更由董事長親自率領數十位員工，以國賓的等
級接待。業者積極歡迎中國觀光考察團，為的是希望能爭取到龐大的觀光
市場，而即將展開的十天環島之旅是近八年來中國旅遊相關官員來台的層
級最高，人數最多的一次，也讓中國觀光客開放來台，展露曙光。公視新
聞綜合報導。在開放中國旅客來台灣觀光之前、中國國家旅遊局長邵琪偉
、今天先到台灣、展開十天的環島行程，但是、對於這一趟所謂的探路之
旅，兩岸官員卻相當低調。邵琪偉表示，這一次的考察完全是民間性質，
陸委會主委吳釗燮、則向中國當局喊話，希望對岸趕快就開放觀光的事項
、跟台灣展開實質協商。接近中午時分，由中國旅遊局局長邵琪偉率領6
6人的龐大考察團，抵達台灣，台灣方面雖然沒有盛大的接機儀式，甚至
也沒安排禮遇通關，邵琪偉還必須親自讓海關檢驗證件。不過，邵琪偉的
臉上一路帶著笑容，這趟被視為加速中國民眾來台觀光的探路之旅，邵琪
偉強調純屬民間拜訪性質，任務單純，但對開放觀光的態度相當積極。邵
琪偉刻意迴避兩岸官員是不是可能碰面進行實質協商，而陸委會主委吳釗
燮表示，我方沒有安排官方接觸，也呼籲中國方面能盡速展開協商，完成
開放旅遊的準備。雖然官方態度低調，不過民間業者卻是熱烈歡迎。飯店
業者細心安排貨車，將龐大訪問團的行李，直接送達下榻的飯店，更由董
事長親自率領數十位員工，以國賓的等級接待。業者積極歡迎中國觀光考
察團，為的是希望能爭取到龐大的觀光市場，而即將展開的十天環島之旅
是近八年來中國旅遊相關官員來台的層級最高，人數最多的一次，也讓中
國觀光客開放來台，展露曙光。公視新聞綜合報導。在開放中國旅客來台
灣觀光之前、中國國家旅遊局長邵琪偉、今天先到台灣、展開十天的環島
行程，但是、對於這一趟所謂的探路之旅，兩岸官員卻相當低調。邵琪偉
表示，這一次的考察完全是民間性質，陸委會主委吳釗燮、則向中國當局
喊話，希望對岸趕快就開放觀光的事項、跟台灣展開實質協商。接近中午
時分，由中國旅遊局局長邵琪偉率領66人的龐大考察團，抵達台灣，台
灣方面雖然沒有盛大的接機儀式，甚至也沒安排禮遇通關，邵琪偉還必須
親自讓海關檢驗證件。不過，邵琪偉的臉上一路帶著笑容，這趟被視為加
速中國民眾來台觀光的探路之旅，邵琪偉強調純屬民間拜訪性質，任務單
純，但對開放觀光的態度相當積極。邵琪偉刻意迴避兩岸官員是不是可能
碰面進行實質協商，而陸委會主委吳釗燮表示，我方沒有安排官方接觸，
也呼籲中國方面能盡速展開協商，完成開放旅遊的準備。雖然官方態度低
調，不過民間業者卻是熱烈歡迎。飯店業者細心安排貨車，將龐大訪問團
的行李，直接送達下榻的飯店，更由董事長親自率領數十位員工，以國賓
的等級接待。業者積極歡迎中國觀光考察團，為的是希望能爭取到龐大的
觀光市場，而即將展開的十天環島之旅是近八年來中國旅遊相關官員來台
的層級最高，人數最多的一次，也讓中國觀光客開放來台，展露曙光。公
視新聞綜合報導。在開放中國旅客來台灣觀光之前、中國國家旅遊局長邵
琪偉、今天先到台灣、展開十天的環島行程，但是、對於這一趟所謂的探
路之旅，兩岸官員卻相當低調。邵琪偉表示，這一次的考察完全是民間性
質，陸委會主委吳釗燮、則向中國當局喊話，希望對岸趕快就開放觀光的
事項、跟台灣展開實質協商。接近中午時分，由中國旅遊局局長邵琪偉率
領66人的龐大考察團，抵達台灣，台灣方面雖然沒有盛大的接機儀式，
甚至也沒安排禮遇通關，邵琪偉還必須親自讓海關檢驗證件。不過，邵琪
偉的臉上一路帶著笑容，這趟被視為加速中國民眾來台觀光的探路之旅，
邵琪偉強調純屬民間拜訪性質，任務單純，但對開放觀光的態度相當積極
。邵琪偉刻意迴避兩岸官員是不是可能碰面進行實質協商，而陸委會主委
吳釗燮表示，我方沒有安排官方接觸，也呼籲中國方面能盡速展開協商，
完成開放旅遊的準備。雖然官方態度低調，不過民間業者卻是熱烈歡迎。
飯店業者細心安排貨車，將龐大訪問團的行李，直接送達下榻的飯店，更
由董事長親自率領數十位員工，以國賓的等級接待。業者積極歡迎中國觀
光考察團，為的是希望能爭取到龐大的觀光市場，而即將展開的十天環島
之旅是近八年來中國旅遊相關官員來台的層級最高，人數最多的一次，也
讓中國觀光客開放來台，展露曙光。公視新聞綜合報導。
