最近有部分立法委員提議、把老農津貼從現在的四千元、提高到五千元，
但是今天有社福團體表示、老農津貼加碼一千元、國庫每年的支出就增加
84億元。在國家財政已經非常困難的情況下、立委不應該為了選舉、用
政策買票、最後卻把債務留給全民。老農津貼年年加碼，今年才從三千元
提高到四千元，不過立委還提議明年要加到五千元，這讓社福團體感到憤
怒，因為每到選舉，政客就要亂開支票，慷人民之慨，實際上根本就在公
然買票。社福團體痛批，國家財政的缺口不斷增加，他們估算現在平均每
個國民，一出生就要負債17萬，再發放津貼只是把錢投入無底洞，根本
談不上建構一個完整的社會安全體系。社福團體不滿立委在選舉前亂開支
票，並且表示，如果立委執意亂加碼，他們要公佈推動老農津貼加碼的立
委名單，呼籲大家千萬不要把票投給這些人。公視新聞林靜梅陳保羅採訪
報導。最近有部分立法委員提議、把老農津貼從現在的四千元、提高到五
千元，但是今天有社福團體表示、老農津貼加碼一千元、國庫每年的支出
就增加84億元。在國家財政已經非常困難的情況下、立委不應該為了選
舉、用政策買票、最後卻把債務留給全民。老農津貼年年加碼，今年才從
三千元提高到四千元，不過立委還提議明年要加到五千元，這讓社福團體
感到憤怒，因為每到選舉，政客就要亂開支票，慷人民之慨，實際上根本
就在公然買票。社福團體痛批，國家財政的缺口不斷增加，他們估算現在
平均每個國民，一出生就要負債17萬，再發放津貼只是把錢投入無底洞
，根本談不上建構一個完整的社會安全體系。社福團體不滿立委在選舉前
亂開支票，並且表示，如果立委執意亂加碼，他們要公佈推動老農津貼加
碼的立委名單，呼籲大家千萬不要把票投給這些人。公視新聞林靜梅陳保
羅採訪報導。最近有部分立法委員提議、把老農津貼從現在的四千元、提
高到五千元，但是今天有社福團體表示、老農津貼加碼一千元、國庫每年
的支出就增加84億元。在國家財政已經非常困難的情況下、立委不應該
為了選舉、用政策買票、最後卻把債務留給全民。老農津貼年年加碼，今
年才從三千元提高到四千元，不過立委還提議明年要加到五千元，這讓社
福團體感到憤怒，因為每到選舉，政客就要亂開支票，慷人民之慨，實際
上根本就在公然買票。社福團體痛批，國家財政的缺口不斷增加，他們估
算現在平均每個國民，一出生就要負債17萬，再發放津貼只是把錢投入
無底洞，根本談不上建構一個完整的社會安全體系。社福團體不滿立委在
選舉前亂開支票，並且表示，如果立委執意亂加碼，他們要公佈推動老農
津貼加碼的立委名單，呼籲大家千萬不要把票投給這些人。公視新聞林靜
梅陳保羅採訪報導。最近有部分立法委員提議、把老農津貼從現在的四千
元、提高到五千元，但是今天有社福團體表示、老農津貼加碼一千元、國
庫每年的支出就增加84億元。在國家財政已經非常困難的情況下、立委
不應該為了選舉、用政策買票、最後卻把債務留給全民。老農津貼年年加
碼，今年才從三千元提高到四千元，不過立委還提議明年要加到五千元，
這讓社福團體感到憤怒，因為每到選舉，政客就要亂開支票，慷人民之慨
，實際上根本就在公然買票。社福團體痛批，國家財政的缺口不斷增加，
他們估算現在平均每個國民，一出生就要負債17萬，再發放津貼只是把
錢投入無底洞，根本談不上建構一個完整的社會安全體系。社福團體不滿
立委在選舉前亂開支票，並且表示，如果立委執意亂加碼，他們要公佈推
動老農津貼加碼的立委名單，呼籲大家千萬不要把票投給這些人。公視新
聞林靜梅陳保羅採訪報導。最近有部分立法委員提議、把老農津貼從現在
的四千元、提高到五千元，但是今天有社福團體表示、老農津貼加碼一千
元、國庫每年的支出就增加84億元。在國家財政已經非常困難的情況下
、立委不應該為了選舉、用政策買票、最後卻把債務留給全民。老農津貼
年年加碼，今年才從三千元提高到四千元，不過立委還提議明年要加到五
千元，這讓社福團體感到憤怒，因為每到選舉，政客就要亂開支票，慷人
民之慨，實際上根本就在公然買票。社福團體痛批，國家財政的缺口不斷
增加，他們估算現在平均每個國民，一出生就要負債17萬，再發放津貼
只是把錢投入無底洞，根本談不上建構一個完整的社會安全體系。社福團
體不滿立委在選舉前亂開支票，並且表示，如果立委執意亂加碼，他們要
公佈推動老農津貼加碼的立委名單，呼籲大家千萬不要把票投給這些人。
公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。最近有部分立法委員提議、把老農津貼
從現在的四千元、提高到五千元，但是今天有社福團體表示、老農津貼加
碼一千元、國庫每年的支出就增加84億元。在國家財政已經非常困難的
情況下、立委不應該為了選舉、用政策買票、最後卻把債務留給全民。老
農津貼年年加碼，今年才從三千元提高到四千元，不過立委還提議明年要
加到五千元，這讓社福團體感到憤怒，因為每到選舉，政客就要亂開支票
，慷人民之慨，實際上根本就在公然買票。社福團體痛批，國家財政的缺
口不斷增加，他們估算現在平均每個國民，一出生就要負債17萬，再發
放津貼只是把錢投入無底洞，根本談不上建構一個完整的社會安全體系。
社福團體不滿立委在選舉前亂開支票，並且表示，如果立委執意亂加碼，
他們要公佈推動老農津貼加碼的立委名單，呼籲大家千萬不要把票投給這
些人。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。
