在開放中國旅客來台灣觀光之前、中國國家旅遊局長邵琪偉、今天先到
台灣、展開十天的環島行程，但是、對於這一趟所謂的探路之旅，兩
岸官員卻相當低調。
邵琪偉表示，這一次的考察完全是民間性質，陸委會主委吳釗燮、則向
中國當局喊話，希望對岸趕快就開放觀光的事項、跟台灣展開實質協
商。
接近中午時分，由中國旅遊局局長邵琪偉率領66人的龐大考察團，抵
達台灣，台灣方面雖然沒有盛大的接機儀式，甚至也沒安排禮遇通關
，邵琪偉還必須親自讓海關檢驗證件。
不過，邵琪偉的臉上一路帶著笑容，這趟被視為加速中國民眾來台觀光
的探路之旅，邵琪偉強調純屬民間拜訪性質，任務單純，但對開放觀
光的態度相當積極。
邵琪偉刻意迴避兩岸官員是不是可能碰面進行實質協商，而陸委會主委
吳釗燮表示，我方沒有安排官方接觸，也呼籲中國方面能盡速展開協
商，完成開放旅遊的準備。
雖然官方態度低調，不過民間業者卻是熱烈歡迎。
飯店業者細心安排貨車，將龐大訪問團的行李，直接送達下榻的飯店，
更由董事長親自率領數十位員工，以國賓的等級接待。
業者積極歡迎中國觀光考察團，為的是希望能爭取到龐大的觀光市場，
而即將展開的十天環島之旅是近八年來中國旅遊相關官員來台的層級
最高，人數最多的一次，也讓中國觀光客開放來台，展露曙光。
公視新聞綜合報導。
