創刊將近十八年的中時晚報、今天下午宣布、即將在十一月一號停刊，而
即將被資遣的員工、很多人都要面對中年失業的困境，他們表示要抗議到
底。中時晚報今天下午宣布將於十一月一號停刊，在創刊近十八年後，走
入台灣新聞歷史中時晚報社長陳國祥中國時報報系董事長余建新下午和員
工代表開會，提出優惠離退資遣方案，但高層主管暫時留任，勞方抗議決
策粗糙，手段粗暴。中國時報產業工會常務理事陳文賢|常務理事陳文賢
台北市產業總工會秘書長周佳君中時晚報目前共有一百四十多名員工，除
部份轉進中國時報和工商時報任職，其他人的飯碗在一夕之間打破，中年
失業，未來何去何從？遭到資遣的員工:我或許會再回來，不過是走上九
樓跳下來中時晚報吹響熄燈號，未來台灣將只剩下聯合晚報，獨占晚報市
場創刊將近十八年的中時晚報、今天下午宣布、即將在十一月一號停刊，
而即將被資遣的員工、很多人都要面對中年失業的困境，他們表示要抗議
到底。中時晚報今天下午宣布將於十一月一號停刊，在創刊近十八年後，
走入台灣新聞歷史中時晚報社長陳國祥中國時報報系董事長余建新下午和
員工代表開會，提出優惠離退資遣方案，但高層主管暫時留任，勞方抗議
決策粗糙，手段粗暴。中國時報產業工會常務理事陳文賢|常務理事陳文
賢台北市產業總工會秘書長周佳君中時晚報目前共有一百四十多名員工，
除部份轉進中國時報和工商時報任職，其他人的飯碗在一夕之間打破，中
年失業，未來何去何從？遭到資遣的員工:我或許會再回來，不過是走上
九樓跳下來中時晚報吹響熄燈號，未來台灣將只剩下聯合晚報，獨占晚報
市場創刊將近十八年的中時晚報、今天下午宣布、即將在十一月一號停刊
，而即將被資遣的員工、很多人都要面對中年失業的困境，他們表示要抗
議到底。中時晚報今天下午宣布將於十一月一號停刊，在創刊近十八年後
，走入台灣新聞歷史中時晚報社長陳國祥中國時報報系董事長余建新下午
和員工代表開會，提出優惠離退資遣方案，但高層主管暫時留任，勞方抗
議決策粗糙，手段粗暴。中國時報產業工會常務理事陳文賢|常務理事陳
文賢台北市產業總工會秘書長周佳君中時晚報目前共有一百四十多名員工
，除部份轉進中國時報和工商時報任職，其他人的飯碗在一夕之間打破，
中年失業，未來何去何從？遭到資遣的員工:我或許會再回來，不過是走
上九樓跳下來中時晚報吹響熄燈號，未來台灣將只剩下聯合晚報，獨占晚
報市場
