在禽流感後續消息方面，越南和泰國今天又傳出了死亡病例，讓全球感
染禽流感死亡的總人數增加到16人。
而聯合國糧農組織3號決定，將撥款160萬美元，協助四個亞洲國家
加強禽流感防疫工作泰國衛生部長4號證實，有一名六歲男孩死於禽
流感，這使得泰國的禽流感死亡病例增加到五人。
而泰國政府發言人也證實，泰國受到禽流感波及的省份高達三十九省，
超過了泰國全國七十六省的一半。
泰國政府為了防止疫情擴散，已經撲殺了兩千四百八十萬隻雞。
儘管疫情有擴散的跡象，不過泰國政府還是希望能在儘快擺脫禽流感的
陰影。
另外亞洲禽流感疫情最嚴重的越南，4號又證實有兩起死亡病例。
一名24歲的青年和一名15歲的少女，證實都是因為禽流感而死亡，
使得越南死亡人數累積到十一人。
而中國也在4號證實，雲南省增加一起確定病例，另外雲南和江蘇省分
別也有一起疑似病例。
截至目前為止，中國總共傳出了五起確定病例和十八起疑似病例。
儘管世界衛生組織發言人表示，亞洲各國都可能淪為禽流感疫區，但是
他們並不認為會爆發人類之間的大流行傳染。
（世界衛生組織發言人考丁雷：我認為現在（禽流感）大流行的任何說
法都是不切實際的。
我們沒有看到那樣嚴重的事。
雖然我們看到了一個很嚴重的情況，以家禽界的病毒來說。
）而聯合國糧農組織主辦的禽流感緊急會議當中，已經做出一項決議，
將補助柬埔寨、寮國、巴基斯坦和越南四國，總共一百六十萬美元的
緊急援助，希望能夠防治疫情擴大。
