陳哲男引發的一連串風波、讓民進黨立委很擔心、會讓選情受到極大的衝
擊。而行政院長謝長廷今天在立法院強調、針對高捷案的調查、不應該考
慮民進黨的選舉利害，只要證據到哪裡、就查到哪裡。另一方面、對於電
視節目當中出現的照片和文件、是否有檢調人員涉嫌洩密、私下提供？謝
長廷特別指示法務部、追查到底。前總統府副秘書長陳哲男以及前高捷副
董事長陳敏賢在韓國濟州島賭場的照片曝光，讓高捷案的調查層級向上攀
升，民進黨立委今天在質詢行政院長謝長廷時，把矛頭指向院黨層級，質
疑陳哲男身為民進黨的成員，導致高捷案損及政黨形象，可能也不利年底
選情。謝長廷態度明確，強調查案憑藉證據，必須尊重司法制度，至於立
委個人上電視節目提出的照片和資料，如果來自檢調單位，違反偵查不公
開的原則，謝長廷當場要求法務部，要追查到底。施茂林表示，檢調人員
查辦案件應該不分黨派，秉持公立公正原則，一旦提供偵查中的案件資料
，形同洩密，將依法嚴辦。公視新聞蔣宗裕　莊志成採訪報導陳哲男引發
的一連串風波、讓民進黨立委很擔心、會讓選情受到極大的衝擊。而行政
院長謝長廷今天在立法院強調、針對高捷案的調查、不應該考慮民進黨的
選舉利害，只要證據到哪裡、就查到哪裡。另一方面、對於電視節目當中
出現的照片和文件、是否有檢調人員涉嫌洩密、私下提供？謝長廷特別指
示法務部、追查到底。前總統府副秘書長陳哲男以及前高捷副董事長陳敏
賢在韓國濟州島賭場的照片曝光，讓高捷案的調查層級向上攀升，民進黨
立委今天在質詢行政院長謝長廷時，把矛頭指向院黨層級，質疑陳哲男身
為民進黨的成員，導致高捷案損及政黨形象，可能也不利年底選情。謝長
廷態度明確，強調查案憑藉證據，必須尊重司法制度，至於立委個人上電
視節目提出的照片和資料，如果來自檢調單位，違反偵查不公開的原則，
謝長廷當場要求法務部，要追查到底。施茂林表示，檢調人員查辦案件應
該不分黨派，秉持公立公正原則，一旦提供偵查中的案件資料，形同洩密
，將依法嚴辦。公視新聞蔣宗裕　莊志成採訪報導陳哲男引發的一連串風
波、讓民進黨立委很擔心、會讓選情受到極大的衝擊。而行政院長謝長廷
今天在立法院強調、針對高捷案的調查、不應該考慮民進黨的選舉利害，
只要證據到哪裡、就查到哪裡。另一方面、對於電視節目當中出現的照片
和文件、是否有檢調人員涉嫌洩密、私下提供？謝長廷特別指示法務部、
追查到底。前總統府副秘書長陳哲男以及前高捷副董事長陳敏賢在韓國濟
州島賭場的照片曝光，讓高捷案的調查層級向上攀升，民進黨立委今天在
質詢行政院長謝長廷時，把矛頭指向院黨層級，質疑陳哲男身為民進黨的
成員，導致高捷案損及政黨形象，可能也不利年底選情。謝長廷態度明確
，強調查案憑藉證據，必須尊重司法制度，至於立委個人上電視節目提出
的照片和資料，如果來自檢調單位，違反偵查不公開的原則，謝長廷當場
要求法務部，要追查到底。施茂林表示，檢調人員查辦案件應該不分黨派
，秉持公立公正原則，一旦提供偵查中的案件資料，形同洩密，將依法嚴
辦。公視新聞蔣宗裕　莊志成採訪報導陳哲男引發的一連串風波、讓民進
黨立委很擔心、會讓選情受到極大的衝擊。而行政院長謝長廷今天在立法
院強調、針對高捷案的調查、不應該考慮民進黨的選舉利害，只要證據到
哪裡、就查到哪裡。另一方面、對於電視節目當中出現的照片和文件、是
否有檢調人員涉嫌洩密、私下提供？謝長廷特別指示法務部、追查到底。
前總統府副秘書長陳哲男以及前高捷副董事長陳敏賢在韓國濟州島賭場的
照片曝光，讓高捷案的調查層級向上攀升，民進黨立委今天在質詢行政院
長謝長廷時，把矛頭指向院黨層級，質疑陳哲男身為民進黨的成員，導致
高捷案損及政黨形象，可能也不利年底選情。謝長廷態度明確，強調查案
憑藉證據，必須尊重司法制度，至於立委個人上電視節目提出的照片和資
料，如果來自檢調單位，違反偵查不公開的原則，謝長廷當場要求法務部
，要追查到底。施茂林表示，檢調人員查辦案件應該不分黨派，秉持公立
公正原則，一旦提供偵查中的案件資料，形同洩密，將依法嚴辦。公視新
聞蔣宗裕　莊志成採訪報導陳哲男引發的一連串風波、讓民進黨立委很擔
心、會讓選情受到極大的衝擊。而行政院長謝長廷今天在立法院強調、針
對高捷案的調查、不應該考慮民進黨的選舉利害，只要證據到哪裡、就查
到哪裡。另一方面、對於電視節目當中出現的照片和文件、是否有檢調人
員涉嫌洩密、私下提供？謝長廷特別指示法務部、追查到底。前總統府副
秘書長陳哲男以及前高捷副董事長陳敏賢在韓國濟州島賭場的照片曝光，
讓高捷案的調查層級向上攀升，民進黨立委今天在質詢行政院長謝長廷時
，把矛頭指向院黨層級，質疑陳哲男身為民進黨的成員，導致高捷案損及
政黨形象，可能也不利年底選情。謝長廷態度明確，強調查案憑藉證據，
必須尊重司法制度，至於立委個人上電視節目提出的照片和資料，如果來
自檢調單位，違反偵查不公開的原則，謝長廷當場要求法務部，要追查到
底。施茂林表示，檢調人員查辦案件應該不分黨派，秉持公立公正原則，
一旦提供偵查中的案件資料，形同洩密，將依法嚴辦。公視新聞蔣宗裕
莊志成採訪報導陳哲男引發的一連串風波、讓民進黨立委很擔心、會讓選
情受到極大的衝擊。而行政院長謝長廷今天在立法院強調、針對高捷案的
調查、不應該考慮民進黨的選舉利害，只要證據到哪裡、就查到哪裡。另
一方面、對於電視節目當中出現的照片和文件、是否有檢調人員涉嫌洩密
、私下提供？謝長廷特別指示法務部、追查到底。前總統府副秘書長陳哲
男以及前高捷副董事長陳敏賢在韓國濟州島賭場的照片曝光，讓高捷案的
調查層級向上攀升，民進黨立委今天在質詢行政院長謝長廷時，把矛頭指
向院黨層級，質疑陳哲男身為民進黨的成員，導致高捷案損及政黨形象，
可能也不利年底選情。謝長廷態度明確，強調查案憑藉證據，必須尊重司
法制度，至於立委個人上電視節目提出的照片和資料，如果來自檢調單位
，違反偵查不公開的原則，謝長廷當場要求法務部，要追查到底。施茂林
表示，檢調人員查辦案件應該不分黨派，秉持公立公正原則，一旦提供偵
查中的案件資料，形同洩密，將依法嚴辦。公視新聞蔣宗裕　莊志成採訪
報導陳哲男引發的一連串風波、讓民進黨立委很擔心、會讓選情受到極大
的衝擊。而行政院長謝長廷今天在立法院強調、針對高捷案的調查、不應
該考慮民進黨的選舉利害，只要證據到哪裡、就查到哪裡。另一方面、對
於電視節目當中出現的照片和文件、是否有檢調人員涉嫌洩密、私下提供
？謝長廷特別指示法務部、追查到底。前總統府副秘書長陳哲男以及前高
捷副董事長陳敏賢在韓國濟州島賭場的照片曝光，讓高捷案的調查層級向
上攀升，民進黨立委今天在質詢行政院長謝長廷時，把矛頭指向院黨層級
，質疑陳哲男身為民進黨的成員，導致高捷案損及政黨形象，可能也不利
年底選情。謝長廷態度明確，強調查案憑藉證據，必須尊重司法制度，至
於立委個人上電視節目提出的照片和資料，如果來自檢調單位，違反偵查
不公開的原則，謝長廷當場要求法務部，要追查到底。施茂林表示，檢調
人員查辦案件應該不分黨派，秉持公立公正原則，一旦提供偵查中的案件
資料，形同洩密，將依法嚴辦。公視新聞蔣宗裕　莊志成採訪報導
