而在宜蘭縣今天的大事情、是蘇澳籍的漁船曾金順168號，被日本巡防
艇懷疑越界捕魚、在國際公海追逐了三天、還是被攔下來，並且罰款日幣
五十萬元。船長家屬今天上午把保證金匯到日本、人船都在中午獲得釋放
。但是家屬非常不滿政府、沒有盡到保護的責任。曾金順168號漁船，
二十五號上午原本是在日本父島東北方兩百公浬經濟海域外下網作業，根
據船長的回報，漁船機械突然故障，被潮流漂進日本海域，沒多久日本巡
防艇就跑來了，懷疑他們越界作業，要登船檢查，船長擔心一旦船隻被扣
，一罰就是幾百萬，趕緊掉頭就跑，沒想到日方船艇一路追，雙方追逐了
三天，日方還曾經用漆彈攻擊，最後再公海上被攔截，還被罰款五十萬日
幣。(Super01.船長弟媳徐麗錦)。日方的做法，讓漁民們相當
不滿，蘇澳漁會更揚言，要號召漁民把日本在公海上宣稱擁有主權的"沖
之鳥島"給炸燬，還要告上國際法庭。(Super02蘇澳區漁會總幹
事林月英由於這個月已經有兩艘南方澳漁船遭扣押，漁民聲稱，如果政府
再不努力護漁，他們只好自力救濟，爭取生存空間而在宜蘭縣今天的大事
情、是蘇澳籍的漁船曾金順168號，被日本巡防艇懷疑越界捕魚、在國
際公海追逐了三天、還是被攔下來，並且罰款日幣五十萬元。船長家屬今
天上午把保證金匯到日本、人船都在中午獲得釋放。但是家屬非常不滿政
府、沒有盡到保護的責任。曾金順168號漁船，二十五號上午原本是在
日本父島東北方兩百公浬經濟海域外下網作業，根據船長的回報，漁船機
械突然故障，被潮流漂進日本海域，沒多久日本巡防艇就跑來了，懷疑他
們越界作業，要登船檢查，船長擔心一旦船隻被扣，一罰就是幾百萬，趕
緊掉頭就跑，沒想到日方船艇一路追，雙方追逐了三天，日方還曾經用漆
彈攻擊，最後再公海上被攔截，還被罰款五十萬日幣。(Super01
.船長弟媳徐麗錦)。日方的做法，讓漁民們相當不滿，蘇澳漁會更揚言
，要號召漁民把日本在公海上宣稱擁有主權的"沖之鳥島"給炸燬，還要
告上國際法庭。(Super02蘇澳區漁會總幹事林月英由於這個月已
經有兩艘南方澳漁船遭扣押，漁民聲稱，如果政府再不努力護漁，他們只
好自力救濟，爭取生存空間而在宜蘭縣今天的大事情、是蘇澳籍的漁船曾
金順168號，被日本巡防艇懷疑越界捕魚、在國際公海追逐了三天、還
是被攔下來，並且罰款日幣五十萬元。船長家屬今天上午把保證金匯到日
本、人船都在中午獲得釋放。但是家屬非常不滿政府、沒有盡到保護的責
任。曾金順168號漁船，二十五號上午原本是在日本父島東北方兩百公
浬經濟海域外下網作業，根據船長的回報，漁船機械突然故障，被潮流漂
進日本海域，沒多久日本巡防艇就跑來了，懷疑他們越界作業，要登船檢
查，船長擔心一旦船隻被扣，一罰就是幾百萬，趕緊掉頭就跑，沒想到日
方船艇一路追，雙方追逐了三天，日方還曾經用漆彈攻擊，最後再公海上
被攔截，還被罰款五十萬日幣。(Super01.船長弟媳徐麗錦)。
日方的做法，讓漁民們相當不滿，蘇澳漁會更揚言，要號召漁民把日本在
公海上宣稱擁有主權的"沖之鳥島"給炸燬，還要告上國際法庭。(Su
per02蘇澳區漁會總幹事林月英由於這個月已經有兩艘南方澳漁船遭
扣押，漁民聲稱，如果政府再不努力護漁，他們只好自力救濟，爭取生存
空間而在宜蘭縣今天的大事情、是蘇澳籍的漁船曾金順168號，被日本
巡防艇懷疑越界捕魚、在國際公海追逐了三天、還是被攔下來，並且罰款
日幣五十萬元。船長家屬今天上午把保證金匯到日本、人船都在中午獲得
釋放。但是家屬非常不滿政府、沒有盡到保護的責任。曾金順168號漁
船，二十五號上午原本是在日本父島東北方兩百公浬經濟海域外下網作業
，根據船長的回報，漁船機械突然故障，被潮流漂進日本海域，沒多久日
本巡防艇就跑來了，懷疑他們越界作業，要登船檢查，船長擔心一旦船隻
被扣，一罰就是幾百萬，趕緊掉頭就跑，沒想到日方船艇一路追，雙方追
逐了三天，日方還曾經用漆彈攻擊，最後再公海上被攔截，還被罰款五十
萬日幣。(Super01.船長弟媳徐麗錦)。日方的做法，讓漁民們
相當不滿，蘇澳漁會更揚言，要號召漁民把日本在公海上宣稱擁有主權的
"沖之鳥島"給炸燬，還要告上國際法庭。(Super02蘇澳區漁會
總幹事林月英由於這個月已經有兩艘南方澳漁船遭扣押，漁民聲稱，如果
政府再不努力護漁，他們只好自力救濟，爭取生存空間而在宜蘭縣今天的
大事情、是蘇澳籍的漁船曾金順168號，被日本巡防艇懷疑越界捕魚、
在國際公海追逐了三天、還是被攔下來，並且罰款日幣五十萬元。船長家
屬今天上午把保證金匯到日本、人船都在中午獲得釋放。但是家屬非常不
滿政府、沒有盡到保護的責任。曾金順168號漁船，二十五號上午原本
是在日本父島東北方兩百公浬經濟海域外下網作業，根據船長的回報，漁
船機械突然故障，被潮流漂進日本海域，沒多久日本巡防艇就跑來了，懷
疑他們越界作業，要登船檢查，船長擔心一旦船隻被扣，一罰就是幾百萬
，趕緊掉頭就跑，沒想到日方船艇一路追，雙方追逐了三天，日方還曾經
用漆彈攻擊，最後再公海上被攔截，還被罰款五十萬日幣。(Super
01.船長弟媳徐麗錦)。日方的做法，讓漁民們相當不滿，蘇澳漁會更
揚言，要號召漁民把日本在公海上宣稱擁有主權的"沖之鳥島"給炸燬，
還要告上國際法庭。(Super02蘇澳區漁會總幹事林月英由於這個
月已經有兩艘南方澳漁船遭扣押，漁民聲稱，如果政府再不努力護漁，他
們只好自力救濟，爭取生存空間而在宜蘭縣今天的大事情、是蘇澳籍的漁
船曾金順168號，被日本巡防艇懷疑越界捕魚、在國際公海追逐了三天
、還是被攔下來，並且罰款日幣五十萬元。船長家屬今天上午把保證金匯
到日本、人船都在中午獲得釋放。但是家屬非常不滿政府、沒有盡到保護
的責任。曾金順168號漁船，二十五號上午原本是在日本父島東北方兩
百公浬經濟海域外下網作業，根據船長的回報，漁船機械突然故障，被潮
流漂進日本海域，沒多久日本巡防艇就跑來了，懷疑他們越界作業，要登
船檢查，船長擔心一旦船隻被扣，一罰就是幾百萬，趕緊掉頭就跑，沒想
到日方船艇一路追，雙方追逐了三天，日方還曾經用漆彈攻擊，最後再公
海上被攔截，還被罰款五十萬日幣。(Super01.船長弟媳徐麗錦
)。日方的做法，讓漁民們相當不滿，蘇澳漁會更揚言，要號召漁民把日
本在公海上宣稱擁有主權的"沖之鳥島"給炸燬，還要告上國際法庭。(
Super02蘇澳區漁會總幹事林月英由於這個月已經有兩艘南方澳漁
船遭扣押，漁民聲稱，如果政府再不努力護漁，他們只好自力救濟，爭取
生存空間而在宜蘭縣今天的大事情、是蘇澳籍的漁船曾金順168號，被
日本巡防艇懷疑越界捕魚、在國際公海追逐了三天、還是被攔下來，並且
罰款日幣五十萬元。船長家屬今天上午把保證金匯到日本、人船都在中午
獲得釋放。但是家屬非常不滿政府、沒有盡到保護的責任。曾金順168
號漁船，二十五號上午原本是在日本父島東北方兩百公浬經濟海域外下網
作業，根據船長的回報，漁船機械突然故障，被潮流漂進日本海域，沒多
久日本巡防艇就跑來了，懷疑他們越界作業，要登船檢查，船長擔心一旦
船隻被扣，一罰就是幾百萬，趕緊掉頭就跑，沒想到日方船艇一路追，雙
方追逐了三天，日方還曾經用漆彈攻擊，最後再公海上被攔截，還被罰款
五十萬日幣。(Super01.船長弟媳徐麗錦)。日方的做法，讓漁
民們相當不滿，蘇澳漁會更揚言，要號召漁民把日本在公海上宣稱擁有主
權的"沖之鳥島"給炸燬，還要告上國際法庭。(Super02蘇澳區
漁會總幹事林月英由於這個月已經有兩艘南方澳漁船遭扣押，漁民聲稱，
如果政府再不努力護漁，他們只好自力救濟，爭取生存空間
