在高雄捷運事件、被外界視為關鍵人物的、前總統府副秘書長陳哲男、今
天首度被檢調單位、以被告身份傳喚到案，專案小組將針對陳哲男跟陳敏
賢之間的關係、以及和華磐公司的資金往來、進一步釐清。陳哲男晚間移
送到地檢署之後、在隱密的地點接受偵訊，而從上午一直到現在、約談還
沒有結束。檢調偵辦高捷弊案的調查小組，今天以被告身份傳喚前總統府
副秘書長陳哲男，他是目前涉案層級最高的政務官，雖然日前已經辭去國
策顧問的身份，但是在今天的偵查行動中，並不像約談本案其他被告一樣
在高雄市調查處進行，而是選擇在調查站其他單位，巧妙避開了守候在市
調處大門的媒體。檢調單位先前調閱高捷案相關人士的出入境資料時，其
實早就掌握陳哲男與陳敏賢同遊泰國的證據，也發現他出國沒有向總統府
報備的紀錄，並不只是到韓國這一樁，但因沒有進一步介入泰勞案的事證
才按兵不動。今天傳喚陳哲男，是否已經掌握不法資金往來的證據，或者
介入外勞引進事務，檢調單位十分低調，但陳哲男出入賭場，違反公務人
員服務法則已經相當明確。為此他昨晚傳真書面聲明，除了抨擊民代及媒
體搞錯地點，也澄清自己是去韓國的濟州，而非仁川或首爾。此外，也為
自己涉足不正當場所公開道歉。至於昨晚第四度被約談的陳敏賢，還是堅
持自己是清白的，沒有介入公辦六標，也沒有在泰勞引進過程中收受回扣
。約談行動一直進行到傍晚。雖然涉案的當事人一概否認，但從愈來愈多
的事證陸續曝光，案情可望日趨明朗。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在
高雄捷運事件、被外界視為關鍵人物的、前總統府副秘書長陳哲男、今天
首度被檢調單位、以被告身份傳喚到案，專案小組將針對陳哲男跟陳敏賢
之間的關係、以及和華磐公司的資金往來、進一步釐清。陳哲男晚間移送
到地檢署之後、在隱密的地點接受偵訊，而從上午一直到現在、約談還沒
有結束。檢調偵辦高捷弊案的調查小組，今天以被告身份傳喚前總統府副
秘書長陳哲男，他是目前涉案層級最高的政務官，雖然日前已經辭去國策
顧問的身份，但是在今天的偵查行動中，並不像約談本案其他被告一樣在
高雄市調查處進行，而是選擇在調查站其他單位，巧妙避開了守候在市調
處大門的媒體。檢調單位先前調閱高捷案相關人士的出入境資料時，其實
早就掌握陳哲男與陳敏賢同遊泰國的證據，也發現他出國沒有向總統府報
備的紀錄，並不只是到韓國這一樁，但因沒有進一步介入泰勞案的事證才
按兵不動。今天傳喚陳哲男，是否已經掌握不法資金往來的證據，或者介
入外勞引進事務，檢調單位十分低調，但陳哲男出入賭場，違反公務人員
服務法則已經相當明確。為此他昨晚傳真書面聲明，除了抨擊民代及媒體
搞錯地點，也澄清自己是去韓國的濟州，而非仁川或首爾。此外，也為自
己涉足不正當場所公開道歉。至於昨晚第四度被約談的陳敏賢，還是堅持
自己是清白的，沒有介入公辦六標，也沒有在泰勞引進過程中收受回扣。
約談行動一直進行到傍晚。雖然涉案的當事人一概否認，但從愈來愈多的
事證陸續曝光，案情可望日趨明朗。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在高
雄捷運事件、被外界視為關鍵人物的、前總統府副秘書長陳哲男、今天首
度被檢調單位、以被告身份傳喚到案，專案小組將針對陳哲男跟陳敏賢之
間的關係、以及和華磐公司的資金往來、進一步釐清。陳哲男晚間移送到
地檢署之後、在隱密的地點接受偵訊，而從上午一直到現在、約談還沒有
結束。檢調偵辦高捷弊案的調查小組，今天以被告身份傳喚前總統府副秘
書長陳哲男，他是目前涉案層級最高的政務官，雖然日前已經辭去國策顧
問的身份，但是在今天的偵查行動中，並不像約談本案其他被告一樣在高
雄市調查處進行，而是選擇在調查站其他單位，巧妙避開了守候在市調處
大門的媒體。檢調單位先前調閱高捷案相關人士的出入境資料時，其實早
就掌握陳哲男與陳敏賢同遊泰國的證據，也發現他出國沒有向總統府報備
的紀錄，並不只是到韓國這一樁，但因沒有進一步介入泰勞案的事證才按
兵不動。今天傳喚陳哲男，是否已經掌握不法資金往來的證據，或者介入
外勞引進事務，檢調單位十分低調，但陳哲男出入賭場，違反公務人員服
務法則已經相當明確。為此他昨晚傳真書面聲明，除了抨擊民代及媒體搞
錯地點，也澄清自己是去韓國的濟州，而非仁川或首爾。此外，也為自己
涉足不正當場所公開道歉。至於昨晚第四度被約談的陳敏賢，還是堅持自
己是清白的，沒有介入公辦六標，也沒有在泰勞引進過程中收受回扣。約
談行動一直進行到傍晚。雖然涉案的當事人一概否認，但從愈來愈多的事
證陸續曝光，案情可望日趨明朗。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在高雄
捷運事件、被外界視為關鍵人物的、前總統府副秘書長陳哲男、今天首度
被檢調單位、以被告身份傳喚到案，專案小組將針對陳哲男跟陳敏賢之間
的關係、以及和華磐公司的資金往來、進一步釐清。陳哲男晚間移送到地
檢署之後、在隱密的地點接受偵訊，而從上午一直到現在、約談還沒有結
束。檢調偵辦高捷弊案的調查小組，今天以被告身份傳喚前總統府副秘書
長陳哲男，他是目前涉案層級最高的政務官，雖然日前已經辭去國策顧問
的身份，但是在今天的偵查行動中，並不像約談本案其他被告一樣在高雄
市調查處進行，而是選擇在調查站其他單位，巧妙避開了守候在市調處大
門的媒體。檢調單位先前調閱高捷案相關人士的出入境資料時，其實早就
掌握陳哲男與陳敏賢同遊泰國的證據，也發現他出國沒有向總統府報備的
紀錄，並不只是到韓國這一樁，但因沒有進一步介入泰勞案的事證才按兵
不動。今天傳喚陳哲男，是否已經掌握不法資金往來的證據，或者介入外
勞引進事務，檢調單位十分低調，但陳哲男出入賭場，違反公務人員服務
法則已經相當明確。為此他昨晚傳真書面聲明，除了抨擊民代及媒體搞錯
地點，也澄清自己是去韓國的濟州，而非仁川或首爾。此外，也為自己涉
足不正當場所公開道歉。至於昨晚第四度被約談的陳敏賢，還是堅持自己
是清白的，沒有介入公辦六標，也沒有在泰勞引進過程中收受回扣。約談
行動一直進行到傍晚。雖然涉案的當事人一概否認，但從愈來愈多的事證
陸續曝光，案情可望日趨明朗。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在高雄捷
運事件、被外界視為關鍵人物的、前總統府副秘書長陳哲男、今天首度被
檢調單位、以被告身份傳喚到案，專案小組將針對陳哲男跟陳敏賢之間的
關係、以及和華磐公司的資金往來、進一步釐清。陳哲男晚間移送到地檢
署之後、在隱密的地點接受偵訊，而從上午一直到現在、約談還沒有結束
。檢調偵辦高捷弊案的調查小組，今天以被告身份傳喚前總統府副秘書長
陳哲男，他是目前涉案層級最高的政務官，雖然日前已經辭去國策顧問的
身份，但是在今天的偵查行動中，並不像約談本案其他被告一樣在高雄市
調查處進行，而是選擇在調查站其他單位，巧妙避開了守候在市調處大門
的媒體。檢調單位先前調閱高捷案相關人士的出入境資料時，其實早就掌
握陳哲男與陳敏賢同遊泰國的證據，也發現他出國沒有向總統府報備的紀
錄，並不只是到韓國這一樁，但因沒有進一步介入泰勞案的事證才按兵不
動。今天傳喚陳哲男，是否已經掌握不法資金往來的證據，或者介入外勞
引進事務，檢調單位十分低調，但陳哲男出入賭場，違反公務人員服務法
則已經相當明確。為此他昨晚傳真書面聲明，除了抨擊民代及媒體搞錯地
點，也澄清自己是去韓國的濟州，而非仁川或首爾。此外，也為自己涉足
不正當場所公開道歉。至於昨晚第四度被約談的陳敏賢，還是堅持自己是
清白的，沒有介入公辦六標，也沒有在泰勞引進過程中收受回扣。約談行
動一直進行到傍晚。雖然涉案的當事人一概否認，但從愈來愈多的事證陸
續曝光，案情可望日趨明朗。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在高雄捷運
事件、被外界視為關鍵人物的、前總統府副秘書長陳哲男、今天首度被檢
調單位、以被告身份傳喚到案，專案小組將針對陳哲男跟陳敏賢之間的關
係、以及和華磐公司的資金往來、進一步釐清。陳哲男晚間移送到地檢署
之後、在隱密的地點接受偵訊，而從上午一直到現在、約談還沒有結束。
檢調偵辦高捷弊案的調查小組，今天以被告身份傳喚前總統府副秘書長陳
哲男，他是目前涉案層級最高的政務官，雖然日前已經辭去國策顧問的身
份，但是在今天的偵查行動中，並不像約談本案其他被告一樣在高雄市調
查處進行，而是選擇在調查站其他單位，巧妙避開了守候在市調處大門的
媒體。檢調單位先前調閱高捷案相關人士的出入境資料時，其實早就掌握
陳哲男與陳敏賢同遊泰國的證據，也發現他出國沒有向總統府報備的紀錄
，並不只是到韓國這一樁，但因沒有進一步介入泰勞案的事證才按兵不動
。今天傳喚陳哲男，是否已經掌握不法資金往來的證據，或者介入外勞引
進事務，檢調單位十分低調，但陳哲男出入賭場，違反公務人員服務法則
已經相當明確。為此他昨晚傳真書面聲明，除了抨擊民代及媒體搞錯地點
，也澄清自己是去韓國的濟州，而非仁川或首爾。此外，也為自己涉足不
正當場所公開道歉。至於昨晚第四度被約談的陳敏賢，還是堅持自己是清
白的，沒有介入公辦六標，也沒有在泰勞引進過程中收受回扣。約談行動
一直進行到傍晚。雖然涉案的當事人一概否認，但從愈來愈多的事證陸續
曝光，案情可望日趨明朗。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在高雄捷運事
件、被外界視為關鍵人物的、前總統府副秘書長陳哲男、今天首度被檢調
單位、以被告身份傳喚到案，專案小組將針對陳哲男跟陳敏賢之間的關係
、以及和華磐公司的資金往來、進一步釐清。陳哲男晚間移送到地檢署之
後、在隱密的地點接受偵訊，而從上午一直到現在、約談還沒有結束。檢
調偵辦高捷弊案的調查小組，今天以被告身份傳喚前總統府副秘書長陳哲
男，他是目前涉案層級最高的政務官，雖然日前已經辭去國策顧問的身份
，但是在今天的偵查行動中，並不像約談本案其他被告一樣在高雄市調查
處進行，而是選擇在調查站其他單位，巧妙避開了守候在市調處大門的媒
體。檢調單位先前調閱高捷案相關人士的出入境資料時，其實早就掌握陳
哲男與陳敏賢同遊泰國的證據，也發現他出國沒有向總統府報備的紀錄，
並不只是到韓國這一樁，但因沒有進一步介入泰勞案的事證才按兵不動。
今天傳喚陳哲男，是否已經掌握不法資金往來的證據，或者介入外勞引進
事務，檢調單位十分低調，但陳哲男出入賭場，違反公務人員服務法則已
經相當明確。為此他昨晚傳真書面聲明，除了抨擊民代及媒體搞錯地點，
也澄清自己是去韓國的濟州，而非仁川或首爾。此外，也為自己涉足不正
當場所公開道歉。至於昨晚第四度被約談的陳敏賢，還是堅持自己是清白
的，沒有介入公辦六標，也沒有在泰勞引進過程中收受回扣。約談行動一
直進行到傍晚。雖然涉案的當事人一概否認，但從愈來愈多的事證陸續曝
光，案情可望日趨明朗。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在高雄捷運事件
、被外界視為關鍵人物的、前總統府副秘書長陳哲男、今天首度被檢調單
位、以被告身份傳喚到案，專案小組將針對陳哲男跟陳敏賢之間的關係、
以及和華磐公司的資金往來、進一步釐清。陳哲男晚間移送到地檢署之後
、在隱密的地點接受偵訊，而從上午一直到現在、約談還沒有結束。檢調
偵辦高捷弊案的調查小組，今天以被告身份傳喚前總統府副秘書長陳哲男
，他是目前涉案層級最高的政務官，雖然日前已經辭去國策顧問的身份，
但是在今天的偵查行動中，並不像約談本案其他被告一樣在高雄市調查處
進行，而是選擇在調查站其他單位，巧妙避開了守候在市調處大門的媒體
。檢調單位先前調閱高捷案相關人士的出入境資料時，其實早就掌握陳哲
男與陳敏賢同遊泰國的證據，也發現他出國沒有向總統府報備的紀錄，並
不只是到韓國這一樁，但因沒有進一步介入泰勞案的事證才按兵不動。今
天傳喚陳哲男，是否已經掌握不法資金往來的證據，或者介入外勞引進事
務，檢調單位十分低調，但陳哲男出入賭場，違反公務人員服務法則已經
相當明確。為此他昨晚傳真書面聲明，除了抨擊民代及媒體搞錯地點，也
澄清自己是去韓國的濟州，而非仁川或首爾。此外，也為自己涉足不正當
場所公開道歉。至於昨晚第四度被約談的陳敏賢，還是堅持自己是清白的
，沒有介入公辦六標，也沒有在泰勞引進過程中收受回扣。約談行動一直
進行到傍晚。雖然涉案的當事人一概否認，但從愈來愈多的事證陸續曝光
，案情可望日趨明朗。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在高雄捷運事件、
被外界視為關鍵人物的、前總統府副秘書長陳哲男、今天首度被檢調單位
、以被告身份傳喚到案，專案小組將針對陳哲男跟陳敏賢之間的關係、以
及和華磐公司的資金往來、進一步釐清。陳哲男晚間移送到地檢署之後、
在隱密的地點接受偵訊，而從上午一直到現在、約談還沒有結束。檢調偵
辦高捷弊案的調查小組，今天以被告身份傳喚前總統府副秘書長陳哲男，
他是目前涉案層級最高的政務官，雖然日前已經辭去國策顧問的身份，但
是在今天的偵查行動中，並不像約談本案其他被告一樣在高雄市調查處進
行，而是選擇在調查站其他單位，巧妙避開了守候在市調處大門的媒體。
檢調單位先前調閱高捷案相關人士的出入境資料時，其實早就掌握陳哲男
與陳敏賢同遊泰國的證據，也發現他出國沒有向總統府報備的紀錄，並不
只是到韓國這一樁，但因沒有進一步介入泰勞案的事證才按兵不動。今天
傳喚陳哲男，是否已經掌握不法資金往來的證據，或者介入外勞引進事務
，檢調單位十分低調，但陳哲男出入賭場，違反公務人員服務法則已經相
當明確。為此他昨晚傳真書面聲明，除了抨擊民代及媒體搞錯地點，也澄
清自己是去韓國的濟州，而非仁川或首爾。此外，也為自己涉足不正當場
所公開道歉。至於昨晚第四度被約談的陳敏賢，還是堅持自己是清白的，
沒有介入公辦六標，也沒有在泰勞引進過程中收受回扣。約談行動一直進
行到傍晚。雖然涉案的當事人一概否認，但從愈來愈多的事證陸續曝光，
案情可望日趨明朗。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在高雄捷運事件、被
外界視為關鍵人物的、前總統府副秘書長陳哲男、今天首度被檢調單位、
以被告身份傳喚到案，專案小組將針對陳哲男跟陳敏賢之間的關係、以及
和華磐公司的資金往來、進一步釐清。陳哲男晚間移送到地檢署之後、在
隱密的地點接受偵訊，而從上午一直到現在、約談還沒有結束。檢調偵辦
高捷弊案的調查小組，今天以被告身份傳喚前總統府副秘書長陳哲男，他
是目前涉案層級最高的政務官，雖然日前已經辭去國策顧問的身份，但是
在今天的偵查行動中，並不像約談本案其他被告一樣在高雄市調查處進行
，而是選擇在調查站其他單位，巧妙避開了守候在市調處大門的媒體。檢
調單位先前調閱高捷案相關人士的出入境資料時，其實早就掌握陳哲男與
陳敏賢同遊泰國的證據，也發現他出國沒有向總統府報備的紀錄，並不只
是到韓國這一樁，但因沒有進一步介入泰勞案的事證才按兵不動。今天傳
喚陳哲男，是否已經掌握不法資金往來的證據，或者介入外勞引進事務，
檢調單位十分低調，但陳哲男出入賭場，違反公務人員服務法則已經相當
明確。為此他昨晚傳真書面聲明，除了抨擊民代及媒體搞錯地點，也澄清
自己是去韓國的濟州，而非仁川或首爾。此外，也為自己涉足不正當場所
公開道歉。至於昨晚第四度被約談的陳敏賢，還是堅持自己是清白的，沒
有介入公辦六標，也沒有在泰勞引進過程中收受回扣。約談行動一直進行
到傍晚。雖然涉案的當事人一概否認，但從愈來愈多的事證陸續曝光，案
情可望日趨明朗。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在高雄捷運事件、被外
界視為關鍵人物的、前總統府副秘書長陳哲男、今天首度被檢調單位、以
被告身份傳喚到案，專案小組將針對陳哲男跟陳敏賢之間的關係、以及和
華磐公司的資金往來、進一步釐清。陳哲男晚間移送到地檢署之後、在隱
密的地點接受偵訊，而從上午一直到現在、約談還沒有結束。檢調偵辦高
捷弊案的調查小組，今天以被告身份傳喚前總統府副秘書長陳哲男，他是
目前涉案層級最高的政務官，雖然日前已經辭去國策顧問的身份，但是在
今天的偵查行動中，並不像約談本案其他被告一樣在高雄市調查處進行，
而是選擇在調查站其他單位，巧妙避開了守候在市調處大門的媒體。檢調
單位先前調閱高捷案相關人士的出入境資料時，其實早就掌握陳哲男與陳
敏賢同遊泰國的證據，也發現他出國沒有向總統府報備的紀錄，並不只是
到韓國這一樁，但因沒有進一步介入泰勞案的事證才按兵不動。今天傳喚
陳哲男，是否已經掌握不法資金往來的證據，或者介入外勞引進事務，檢
調單位十分低調，但陳哲男出入賭場，違反公務人員服務法則已經相當明
確。為此他昨晚傳真書面聲明，除了抨擊民代及媒體搞錯地點，也澄清自
己是去韓國的濟州，而非仁川或首爾。此外，也為自己涉足不正當場所公
開道歉。至於昨晚第四度被約談的陳敏賢，還是堅持自己是清白的，沒有
介入公辦六標，也沒有在泰勞引進過程中收受回扣。約談行動一直進行到
傍晚。雖然涉案的當事人一概否認，但從愈來愈多的事證陸續曝光，案情
可望日趨明朗。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
