高雄捷運事件發展到現在、TVBS也變成另一個焦點。因為新聞局認為
TVBS的資金結構有問題、今天特別派專人把公文送到電視台、要求在
星期五之前、把資金結構說明清楚。抵華府國會大廈，tvbs再公佈弊
案照烈的掌聲，政府機關也在布希的指示資持股比例，是否違反衛星廣播
電視法，仔細查看這項法律，第十條明文規定，外國人直接持有股份應該
要低於百分之五十，不過今天公共電視獨家取得民國八十八年新聞局自己
發出的公文，明白表示，所謂的直接持有指的是股東名單，如果外資是用
轉投資的方式間接持有，那就不受到任何限制，換句話說，tvbs現在
53%東方彩視的股份，因為是台灣合法立案，因此不被視為外資，並無
違法爭議，專門研究公司法的律師詹認為，在法律上直接跟間接持股都有
清楚的定義，如果政府認為外資門檻太低，應該先修法，而不是自己曲解
法令，不過行政院長謝長廷認為，有些事情不是從前可以現在就一定可以
。但因為新聞局在民國八十八年已經作出明確解釋，雖然中間經過政黨輪
替，但政策法令應該要有連續性與一致性，現在新聞局要對TVBS徹查
持股比例甚至是作出撤照的處份，就法律本身而言，恐怕將會引起相當嚴
重的爭議陳信聰沈志明高雄捷運事件發展到現在、TVBS也變成另一個
焦點。因為新聞局認為TVBS的資金結構有問題、今天特別派專人把公
文送到電視台、要求在星期五之前、把資金結構說明清楚。抵華府國會大
廈，tvbs再公佈弊案照烈的掌聲，政府機關也在布希的指示資持股比
例，是否違反衛星廣播電視法，仔細查看這項法律，第十條明文規定，外
國人直接持有股份應該要低於百分之五十，不過今天公共電視獨家取得民
國八十八年新聞局自己發出的公文，明白表示，所謂的直接持有指的是股
東名單，如果外資是用轉投資的方式間接持有，那就不受到任何限制，換
句話說，tvbs現在53%東方彩視的股份，因為是台灣合法立案，因
此不被視為外資，並無違法爭議，專門研究公司法的律師詹認為，在法律
上直接跟間接持股都有清楚的定義，如果政府認為外資門檻太低，應該先
修法，而不是自己曲解法令，不過行政院長謝長廷認為，有些事情不是從
前可以現在就一定可以。但因為新聞局在民國八十八年已經作出明確解釋
，雖然中間經過政黨輪替，但政策法令應該要有連續性與一致性，現在新
聞局要對TVBS徹查持股比例甚至是作出撤照的處份，就法律本身而言
，恐怕將會引起相當嚴重的爭議陳信聰沈志明高雄捷運事件發展到現在、
TVBS也變成另一個焦點。因為新聞局認為TVBS的資金結構有問題
、今天特別派專人把公文送到電視台、要求在星期五之前、把資金結構說
明清楚。抵華府國會大廈，tvbs再公佈弊案照烈的掌聲，政府機關也
在布希的指示資持股比例，是否違反衛星廣播電視法，仔細查看這項法律
，第十條明文規定，外國人直接持有股份應該要低於百分之五十，不過今
天公共電視獨家取得民國八十八年新聞局自己發出的公文，明白表示，所
謂的直接持有指的是股東名單，如果外資是用轉投資的方式間接持有，那
就不受到任何限制，換句話說，tvbs現在53%東方彩視的股份，因
為是台灣合法立案，因此不被視為外資，並無違法爭議，專門研究公司法
的律師詹認為，在法律上直接跟間接持股都有清楚的定義，如果政府認為
外資門檻太低，應該先修法，而不是自己曲解法令，不過行政院長謝長廷
認為，有些事情不是從前可以現在就一定可以。但因為新聞局在民國八十
八年已經作出明確解釋，雖然中間經過政黨輪替，但政策法令應該要有連
續性與一致性，現在新聞局要對TVBS徹查持股比例甚至是作出撤照的
處份，就法律本身而言，恐怕將會引起相當嚴重的爭議陳信聰沈志明高雄
捷運事件發展到現在、TVBS也變成另一個焦點。因為新聞局認為TV
BS的資金結構有問題、今天特別派專人把公文送到電視台、要求在星期
五之前、把資金結構說明清楚。抵華府國會大廈，tvbs再公佈弊案照
烈的掌聲，政府機關也在布希的指示資持股比例，是否違反衛星廣播電視
法，仔細查看這項法律，第十條明文規定，外國人直接持有股份應該要低
於百分之五十，不過今天公共電視獨家取得民國八十八年新聞局自己發出
的公文，明白表示，所謂的直接持有指的是股東名單，如果外資是用轉投
資的方式間接持有，那就不受到任何限制，換句話說，tvbs現在53
%東方彩視的股份，因為是台灣合法立案，因此不被視為外資，並無違法
爭議，專門研究公司法的律師詹認為，在法律上直接跟間接持股都有清楚
的定義，如果政府認為外資門檻太低，應該先修法，而不是自己曲解法令
，不過行政院長謝長廷認為，有些事情不是從前可以現在就一定可以。但
因為新聞局在民國八十八年已經作出明確解釋，雖然中間經過政黨輪替，
但政策法令應該要有連續性與一致性，現在新聞局要對TVBS徹查持股
比例甚至是作出撤照的處份，就法律本身而言，恐怕將會引起相當嚴重的
爭議陳信聰沈志明
