前幾天在中國的湖南、有一名十二歲的女孩生病死亡，原因本來傳出可能
是禽流感，後來又懷疑是SARS，但是、官方媒體新華社卻發出報導澄
清、表示這一名少女的死因、在檢驗後確定是肺炎。不過、面對禽流感的
威脅、各地還是很緊張、幾乎每個家禽市場的生意、都變得冷冷清清已經
確定有一起禽流感感染病例的湖南，二十七號又傳出有一名十二歲的少女
，疑似吃病雞後感染禽流感而死;但另又有消息表示，少女的肺部，疑似
出現嚴重急性呼吸道症候群，也就是SARS。由於事涉敏感，這名少女
的致死原因到底為何，引發各界高度關切。據中國官方媒體新華社二十八
號的報導指出，經湖南省衛生部檢驗診斷後判定，少女的死因既不是禽流
感，也不是SARS，而是肺炎。而為防萬一，當局還是出動了大批消毒
人員，在少女居住村莊的進出要道，進行必要的防疫措施，並設立五道關
卡檢查消毒過境的人員和車輛。雖然湖南這名少女的致死原因，釐清了外
界的疑慮，但境內已經有三起感染病例一事，讓各地繃緊了神經，緊急進
行各項預防措施。中國農業部長，杜青林各地家禽市場的生意，也一落千
丈。養鴨業者，高薛會(音譯)上海青浦一處養鴨場日前突然有兩百多隻
鴨暴斃，雖然二十七號證實是食物中毒所引起的，但還是讓消費者提心吊
膽，家禽的攤位門可羅雀，有些業者於是乾脆自行休市;相形之下，豬肉
攤反倒受惠，生意比平時成長了二、三成。前幾天在中國的湖南、有一名
十二歲的女孩生病死亡，原因本來傳出可能是禽流感，後來又懷疑是SA
RS，但是、官方媒體新華社卻發出報導澄清、表示這一名少女的死因、
在檢驗後確定是肺炎。不過、面對禽流感的威脅、各地還是很緊張、幾乎
每個家禽市場的生意、都變得冷冷清清已經確定有一起禽流感感染病例的
湖南，二十七號又傳出有一名十二歲的少女，疑似吃病雞後感染禽流感而
死;但另又有消息表示，少女的肺部，疑似出現嚴重急性呼吸道症候群，
也就是SARS。由於事涉敏感，這名少女的致死原因到底為何，引發各
界高度關切。據中國官方媒體新華社二十八號的報導指出，經湖南省衛生
部檢驗診斷後判定，少女的死因既不是禽流感，也不是SARS，而是肺
炎。而為防萬一，當局還是出動了大批消毒人員，在少女居住村莊的進出
要道，進行必要的防疫措施，並設立五道關卡檢查消毒過境的人員和車輛
。雖然湖南這名少女的致死原因，釐清了外界的疑慮，但境內已經有三起
感染病例一事，讓各地繃緊了神經，緊急進行各項預防措施。中國農業部
長，杜青林各地家禽市場的生意，也一落千丈。養鴨業者，高薛會(音譯
)上海青浦一處養鴨場日前突然有兩百多隻鴨暴斃，雖然二十七號證實是
食物中毒所引起的，但還是讓消費者提心吊膽，家禽的攤位門可羅雀，有
些業者於是乾脆自行休市;相形之下，豬肉攤反倒受惠，生意比平時成長
了二、三成。前幾天在中國的湖南、有一名十二歲的女孩生病死亡，原因
本來傳出可能是禽流感，後來又懷疑是SARS，但是、官方媒體新華社
卻發出報導澄清、表示這一名少女的死因、在檢驗後確定是肺炎。不過、
面對禽流感的威脅、各地還是很緊張、幾乎每個家禽市場的生意、都變得
冷冷清清已經確定有一起禽流感感染病例的湖南，二十七號又傳出有一名
十二歲的少女，疑似吃病雞後感染禽流感而死;但另又有消息表示，少女
的肺部，疑似出現嚴重急性呼吸道症候群，也就是SARS。由於事涉敏
感，這名少女的致死原因到底為何，引發各界高度關切。據中國官方媒體
新華社二十八號的報導指出，經湖南省衛生部檢驗診斷後判定，少女的死
因既不是禽流感，也不是SARS，而是肺炎。而為防萬一，當局還是出
動了大批消毒人員，在少女居住村莊的進出要道，進行必要的防疫措施，
並設立五道關卡檢查消毒過境的人員和車輛。雖然湖南這名少女的致死原
因，釐清了外界的疑慮，但境內已經有三起感染病例一事，讓各地繃緊了
神經，緊急進行各項預防措施。中國農業部長，杜青林各地家禽市場的生
意，也一落千丈。養鴨業者，高薛會(音譯)上海青浦一處養鴨場日前突
然有兩百多隻鴨暴斃，雖然二十七號證實是食物中毒所引起的，但還是讓
消費者提心吊膽，家禽的攤位門可羅雀，有些業者於是乾脆自行休市;相
形之下，豬肉攤反倒受惠，生意比平時成長了二、三成。前幾天在中國的
湖南、有一名十二歲的女孩生病死亡，原因本來傳出可能是禽流感，後來
又懷疑是SARS，但是、官方媒體新華社卻發出報導澄清、表示這一名
少女的死因、在檢驗後確定是肺炎。不過、面對禽流感的威脅、各地還是
很緊張、幾乎每個家禽市場的生意、都變得冷冷清清已經確定有一起禽流
感感染病例的湖南，二十七號又傳出有一名十二歲的少女，疑似吃病雞後
感染禽流感而死;但另又有消息表示，少女的肺部，疑似出現嚴重急性呼
吸道症候群，也就是SARS。由於事涉敏感，這名少女的致死原因到底
為何，引發各界高度關切。據中國官方媒體新華社二十八號的報導指出，
經湖南省衛生部檢驗診斷後判定，少女的死因既不是禽流感，也不是SA
RS，而是肺炎。而為防萬一，當局還是出動了大批消毒人員，在少女居
住村莊的進出要道，進行必要的防疫措施，並設立五道關卡檢查消毒過境
的人員和車輛。雖然湖南這名少女的致死原因，釐清了外界的疑慮，但境
內已經有三起感染病例一事，讓各地繃緊了神經，緊急進行各項預防措施
。中國農業部長，杜青林各地家禽市場的生意，也一落千丈。養鴨業者，
高薛會(音譯)上海青浦一處養鴨場日前突然有兩百多隻鴨暴斃，雖然二
十七號證實是食物中毒所引起的，但還是讓消費者提心吊膽，家禽的攤位
門可羅雀，有些業者於是乾脆自行休市;相形之下，豬肉攤反倒受惠，生
意比平時成長了二、三成。前幾天在中國的湖南、有一名十二歲的女孩生
病死亡，原因本來傳出可能是禽流感，後來又懷疑是SARS，但是、官
方媒體新華社卻發出報導澄清、表示這一名少女的死因、在檢驗後確定是
肺炎。不過、面對禽流感的威脅、各地還是很緊張、幾乎每個家禽市場的
生意、都變得冷冷清清已經確定有一起禽流感感染病例的湖南，二十七號
又傳出有一名十二歲的少女，疑似吃病雞後感染禽流感而死;但另又有消
息表示，少女的肺部，疑似出現嚴重急性呼吸道症候群，也就是SARS
。由於事涉敏感，這名少女的致死原因到底為何，引發各界高度關切。據
中國官方媒體新華社二十八號的報導指出，經湖南省衛生部檢驗診斷後判
定，少女的死因既不是禽流感，也不是SARS，而是肺炎。而為防萬一
，當局還是出動了大批消毒人員，在少女居住村莊的進出要道，進行必要
的防疫措施，並設立五道關卡檢查消毒過境的人員和車輛。雖然湖南這名
少女的致死原因，釐清了外界的疑慮，但境內已經有三起感染病例一事，
讓各地繃緊了神經，緊急進行各項預防措施。中國農業部長，杜青林各地
家禽市場的生意，也一落千丈。養鴨業者，高薛會(音譯)上海青浦一處
養鴨場日前突然有兩百多隻鴨暴斃，雖然二十七號證實是食物中毒所引起
的，但還是讓消費者提心吊膽，家禽的攤位門可羅雀，有些業者於是乾脆
自行休市;相形之下，豬肉攤反倒受惠，生意比平時成長了二、三成。前
幾天在中國的湖南、有一名十二歲的女孩生病死亡，原因本來傳出可能是
禽流感，後來又懷疑是SARS，但是、官方媒體新華社卻發出報導澄清
、表示這一名少女的死因、在檢驗後確定是肺炎。不過、面對禽流感的威
脅、各地還是很緊張、幾乎每個家禽市場的生意、都變得冷冷清清已經確
定有一起禽流感感染病例的湖南，二十七號又傳出有一名十二歲的少女，
疑似吃病雞後感染禽流感而死;但另又有消息表示，少女的肺部，疑似出
現嚴重急性呼吸道症候群，也就是SARS。由於事涉敏感，這名少女的
致死原因到底為何，引發各界高度關切。據中國官方媒體新華社二十八號
的報導指出，經湖南省衛生部檢驗診斷後判定，少女的死因既不是禽流感
，也不是SARS，而是肺炎。而為防萬一，當局還是出動了大批消毒人
員，在少女居住村莊的進出要道，進行必要的防疫措施，並設立五道關卡
檢查消毒過境的人員和車輛。雖然湖南這名少女的致死原因，釐清了外界
的疑慮，但境內已經有三起感染病例一事，讓各地繃緊了神經，緊急進行
各項預防措施。中國農業部長，杜青林各地家禽市場的生意，也一落千丈
。養鴨業者，高薛會(音譯)上海青浦一處養鴨場日前突然有兩百多隻鴨
暴斃，雖然二十七號證實是食物中毒所引起的，但還是讓消費者提心吊膽
，家禽的攤位門可羅雀，有些業者於是乾脆自行休市;相形之下，豬肉攤
反倒受惠，生意比平時成長了二、三成。前幾天在中國的湖南、有一名十
二歲的女孩生病死亡，原因本來傳出可能是禽流感，後來又懷疑是SAR
S，但是、官方媒體新華社卻發出報導澄清、表示這一名少女的死因、在
檢驗後確定是肺炎。不過、面對禽流感的威脅、各地還是很緊張、幾乎每
個家禽市場的生意、都變得冷冷清清已經確定有一起禽流感感染病例的湖
南，二十七號又傳出有一名十二歲的少女，疑似吃病雞後感染禽流感而死
;但另又有消息表示，少女的肺部，疑似出現嚴重急性呼吸道症候群，也
就是SARS。由於事涉敏感，這名少女的致死原因到底為何，引發各界
高度關切。據中國官方媒體新華社二十八號的報導指出，經湖南省衛生部
檢驗診斷後判定，少女的死因既不是禽流感，也不是SARS，而是肺炎
。而為防萬一，當局還是出動了大批消毒人員，在少女居住村莊的進出要
道，進行必要的防疫措施，並設立五道關卡檢查消毒過境的人員和車輛。
雖然湖南這名少女的致死原因，釐清了外界的疑慮，但境內已經有三起感
染病例一事，讓各地繃緊了神經，緊急進行各項預防措施。中國農業部長
，杜青林各地家禽市場的生意，也一落千丈。養鴨業者，高薛會(音譯)
上海青浦一處養鴨場日前突然有兩百多隻鴨暴斃，雖然二十七號證實是食
物中毒所引起的，但還是讓消費者提心吊膽，家禽的攤位門可羅雀，有些
業者於是乾脆自行休市;相形之下，豬肉攤反倒受惠，生意比平時成長了
二、三成。前幾天在中國的湖南、有一名十二歲的女孩生病死亡，原因本
來傳出可能是禽流感，後來又懷疑是SARS，但是、官方媒體新華社卻
發出報導澄清、表示這一名少女的死因、在檢驗後確定是肺炎。不過、面
對禽流感的威脅、各地還是很緊張、幾乎每個家禽市場的生意、都變得冷
冷清清已經確定有一起禽流感感染病例的湖南，二十七號又傳出有一名十
二歲的少女，疑似吃病雞後感染禽流感而死;但另又有消息表示，少女的
肺部，疑似出現嚴重急性呼吸道症候群，也就是SARS。由於事涉敏感
，這名少女的致死原因到底為何，引發各界高度關切。據中國官方媒體新
華社二十八號的報導指出，經湖南省衛生部檢驗診斷後判定，少女的死因
既不是禽流感，也不是SARS，而是肺炎。而為防萬一，當局還是出動
了大批消毒人員，在少女居住村莊的進出要道，進行必要的防疫措施，並
設立五道關卡檢查消毒過境的人員和車輛。雖然湖南這名少女的致死原因
，釐清了外界的疑慮，但境內已經有三起感染病例一事，讓各地繃緊了神
經，緊急進行各項預防措施。中國農業部長，杜青林各地家禽市場的生意
，也一落千丈。養鴨業者，高薛會(音譯)上海青浦一處養鴨場日前突然
有兩百多隻鴨暴斃，雖然二十七號證實是食物中毒所引起的，但還是讓消
費者提心吊膽，家禽的攤位門可羅雀，有些業者於是乾脆自行休市;相形
之下，豬肉攤反倒受惠，生意比平時成長了二、三成。
