美國國防部長倫斯斐每次出現在新聞當中，總是跟戰爭等嚴肅議題脫不
了關係。
不過27號他在五角大廈門外、遇見前來採訪捷克國防部長的記者，卻
當場跟人家哈拉起來，還唱起捷克民謠。
美國國防部長倫斯斐，剛剛結束跟美國駐伊拉克大使卡里札德的談話，
送他到門口搭車，意外發現門外聚集大票媒體。
你們來這裡等誰你不是吧是(捷克)國防部長庫恩平常總是一張撲克臉
的倫斯斐，這天心情似乎不錯，主動跟捷克籍的記者閒聊起來。
你會說捷克語啊那這句是什麼意思.。
。
。
(哼歌)這是一首歌意思是青草地青草地青草地青草地。
.。
。
(哼歌)那這又是什麼意思青草地青草地遼闊的青草地我在芝加哥長大
的我們會搭著巴士去參加摔角和足球賽每一個摔角隊的小子都是捷克
斯拉夫來的那是1950年代的事了幾句兒時童謠，似乎讓倫爺爺走
不過當記者想趁機多問幾個重要問題時，倫爺爺頓時清醒，把問題推給
身邊的駐伊拉克大使，匆匆趕回辦公室。
不久，捷克國防部長庫恩來到，倫斯斐才又出來迎接。
本月稍早，捷克同意提供1500支半自動步槍，50支機關槍和15
00套軍服給伊拉克，今年還捐了七千八百萬美元支持伊拉克重建，
給足美國面子，難怪倫斯斐愛屋及烏，對捷克記者也十分友好。
