除了禽流感以外、現在也即將進入流感的高峰期，很多人都趕快接種疫
苗自保，而現在的情況是、各地醫院跟診所的自費流感疫苗、幾乎都
已經缺貨，但是政府提供給老人和幼童的免費疫苗、卻還剩下不少。
很多符合資格的人、都沒有來接種。
而對於會不會因此擴大免費疫苗施打的範圍、疾管局今天表示、目前還
沒有決定。
禽流感來勢洶洶，也使得民眾搶打流感疫苗自保，估計今年國人已經打
掉百萬劑自費疫苗，現在全球大缺貨，有錢可能也打不到。
自費疫苗一劑難求，不過政府提供的免費流感疫苗，卻還有存貨。
疾管局統計，截至目前，65歲以上老人，有110到115萬人完成
接種，完成率約50%，133萬劑的免費疫苗，大約還剩下25萬
劑，2歲以下幼兒，約有1517萬完成接種，完率40%，較預定
幼兒劑型還有23萬劑。
疾管局也呼籲，11月下旬漸漸進入流感流行期，抵抗力較弱的老人和
小孩，應盡快在10月底前接種完成。
對於自費疫苗供不應求，衛生署強調，不是人人都需要接種流感疫苗。
衛生署表示，11月上旬廠商將會提供近5萬劑疫苗，提供民眾施打，
衛生署也會評估未來一個星期，疫苗的接種進度和存量，再加以考慮
是否擴大免費施打的對象。
公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。
