軍公教人員１８％優惠利率、到底要不要廢除、最近引發各界討論。今天
有學者表示、這樣的優惠利率、根本就是違法。勞工團體也批評、比起一
般勞工退休以後、平均每個月只領四千塊，１８％的利率、實在太不公平
。根據立委王榮璋的統計，如果以今年退休、服務了31年的中小學教師
為例，退休後月領金額平均是八萬多元，比起一個勞工，退休後請領勞保
給付，每年平均領四萬，一個月領不到四千元，勞工團體認為，一個退休
教師和一個退休勞工的命運，簡直有天壤之別。學者也指出，不管在學校
教職員退休條例、還是公務人員退休法等法律中，根本找不到有１８％優
惠存款利率的規定，行政機關自行訂定施行細則來實施，明顯違法。學者
更批評，１８％優惠存款的利息補貼，竟然變成退休所得越高的、領越多
。根據台灣銀行數據顯示，各級政府負擔補貼總額逼近560億元，明年
預估再增加90億，學者和社會團體憂心，這無疑會讓政府的財政狀況、
雪上加霜。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。軍公教人員１８％優惠利率
、到底要不要廢除、最近引發各界討論。今天有學者表示、這樣的優惠利
率、根本就是違法。勞工團體也批評、比起一般勞工退休以後、平均每個
月只領四千塊，１８％的利率、實在太不公平。根據立委王榮璋的統計，
如果以今年退休、服務了31年的中小學教師為例，退休後月領金額平均
是八萬多元，比起一個勞工，退休後請領勞保給付，每年平均領四萬，一
個月領不到四千元，勞工團體認為，一個退休教師和一個退休勞工的命運
，簡直有天壤之別。學者也指出，不管在學校教職員退休條例、還是公務
人員退休法等法律中，根本找不到有１８％優惠存款利率的規定，行政機
關自行訂定施行細則來實施，明顯違法。學者更批評，１８％優惠存款的
利息補貼，竟然變成退休所得越高的、領越多。根據台灣銀行數據顯示，
各級政府負擔補貼總額逼近560億元，明年預估再增加90億，學者和
社會團體憂心，這無疑會讓政府的財政狀況、雪上加霜。公視新聞林靜梅
陳保羅採訪報導。軍公教人員１８％優惠利率、到底要不要廢除、最近引
發各界討論。今天有學者表示、這樣的優惠利率、根本就是違法。勞工團
體也批評、比起一般勞工退休以後、平均每個月只領四千塊，１８％的利
率、實在太不公平。根據立委王榮璋的統計，如果以今年退休、服務了3
1年的中小學教師為例，退休後月領金額平均是八萬多元，比起一個勞工
，退休後請領勞保給付，每年平均領四萬，一個月領不到四千元，勞工團
體認為，一個退休教師和一個退休勞工的命運，簡直有天壤之別。學者也
指出，不管在學校教職員退休條例、還是公務人員退休法等法律中，根本
找不到有１８％優惠存款利率的規定，行政機關自行訂定施行細則來實施
，明顯違法。學者更批評，１８％優惠存款的利息補貼，竟然變成退休所
得越高的、領越多。根據台灣銀行數據顯示，各級政府負擔補貼總額逼近
560億元，明年預估再增加90億，學者和社會團體憂心，這無疑會讓
政府的財政狀況、雪上加霜。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。軍公教人
員１８％優惠利率、到底要不要廢除、最近引發各界討論。今天有學者表
示、這樣的優惠利率、根本就是違法。勞工團體也批評、比起一般勞工退
休以後、平均每個月只領四千塊，１８％的利率、實在太不公平。根據立
委王榮璋的統計，如果以今年退休、服務了31年的中小學教師為例，退
休後月領金額平均是八萬多元，比起一個勞工，退休後請領勞保給付，每
年平均領四萬，一個月領不到四千元，勞工團體認為，一個退休教師和一
個退休勞工的命運，簡直有天壤之別。學者也指出，不管在學校教職員退
休條例、還是公務人員退休法等法律中，根本找不到有１８％優惠存款利
率的規定，行政機關自行訂定施行細則來實施，明顯違法。學者更批評，
１８％優惠存款的利息補貼，竟然變成退休所得越高的、領越多。根據台
灣銀行數據顯示，各級政府負擔補貼總額逼近560億元，明年預估再增
加90億，學者和社會團體憂心，這無疑會讓政府的財政狀況、雪上加霜
。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。軍公教人員１８％優惠利率、到底要
不要廢除、最近引發各界討論。今天有學者表示、這樣的優惠利率、根本
就是違法。勞工團體也批評、比起一般勞工退休以後、平均每個月只領四
千塊，１８％的利率、實在太不公平。根據立委王榮璋的統計，如果以今
年退休、服務了31年的中小學教師為例，退休後月領金額平均是八萬多
元，比起一個勞工，退休後請領勞保給付，每年平均領四萬，一個月領不
到四千元，勞工團體認為，一個退休教師和一個退休勞工的命運，簡直有
天壤之別。學者也指出，不管在學校教職員退休條例、還是公務人員退休
法等法律中，根本找不到有１８％優惠存款利率的規定，行政機關自行訂
定施行細則來實施，明顯違法。學者更批評，１８％優惠存款的利息補貼
，竟然變成退休所得越高的、領越多。根據台灣銀行數據顯示，各級政府
負擔補貼總額逼近560億元，明年預估再增加90億，學者和社會團體
憂心，這無疑會讓政府的財政狀況、雪上加霜。公視新聞林靜梅陳保羅採
訪報導。軍公教人員１８％優惠利率、到底要不要廢除、最近引發各界討
論。今天有學者表示、這樣的優惠利率、根本就是違法。勞工團體也批評
、比起一般勞工退休以後、平均每個月只領四千塊，１８％的利率、實在
太不公平。根據立委王榮璋的統計，如果以今年退休、服務了31年的中
小學教師為例，退休後月領金額平均是八萬多元，比起一個勞工，退休後
請領勞保給付，每年平均領四萬，一個月領不到四千元，勞工團體認為，
一個退休教師和一個退休勞工的命運，簡直有天壤之別。學者也指出，不
管在學校教職員退休條例、還是公務人員退休法等法律中，根本找不到有
１８％優惠存款利率的規定，行政機關自行訂定施行細則來實施，明顯違
法。學者更批評，１８％優惠存款的利息補貼，竟然變成退休所得越高的
、領越多。根據台灣銀行數據顯示，各級政府負擔補貼總額逼近560億
元，明年預估再增加90億，學者和社會團體憂心，這無疑會讓政府的財
政狀況、雪上加霜。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。軍公教人員１８％
優惠利率、到底要不要廢除、最近引發各界討論。今天有學者表示、這樣
的優惠利率、根本就是違法。勞工團體也批評、比起一般勞工退休以後、
平均每個月只領四千塊，１８％的利率、實在太不公平。根據立委王榮璋
的統計，如果以今年退休、服務了31年的中小學教師為例，退休後月領
金額平均是八萬多元，比起一個勞工，退休後請領勞保給付，每年平均領
四萬，一個月領不到四千元，勞工團體認為，一個退休教師和一個退休勞
工的命運，簡直有天壤之別。學者也指出，不管在學校教職員退休條例、
還是公務人員退休法等法律中，根本找不到有１８％優惠存款利率的規定
，行政機關自行訂定施行細則來實施，明顯違法。學者更批評，１８％優
惠存款的利息補貼，竟然變成退休所得越高的、領越多。根據台灣銀行數
據顯示，各級政府負擔補貼總額逼近560億元，明年預估再增加90億
，學者和社會團體憂心，這無疑會讓政府的財政狀況、雪上加霜。公視新
聞林靜梅陳保羅採訪報導。軍公教人員１８％優惠利率、到底要不要廢除
、最近引發各界討論。今天有學者表示、這樣的優惠利率、根本就是違法
。勞工團體也批評、比起一般勞工退休以後、平均每個月只領四千塊，１
８％的利率、實在太不公平。根據立委王榮璋的統計，如果以今年退休、
服務了31年的中小學教師為例，退休後月領金額平均是八萬多元，比起
一個勞工，退休後請領勞保給付，每年平均領四萬，一個月領不到四千元
，勞工團體認為，一個退休教師和一個退休勞工的命運，簡直有天壤之別
。學者也指出，不管在學校教職員退休條例、還是公務人員退休法等法律
中，根本找不到有１８％優惠存款利率的規定，行政機關自行訂定施行細
則來實施，明顯違法。學者更批評，１８％優惠存款的利息補貼，竟然變
成退休所得越高的、領越多。根據台灣銀行數據顯示，各級政府負擔補貼
總額逼近560億元，明年預估再增加90億，學者和社會團體憂心，這
無疑會讓政府的財政狀況、雪上加霜。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。
