除了禽流感以外、現在也即將進入流感的高峰期，很多人都趕快接種疫苗
自保，而現在的情況是、各地醫院跟診所的自費流感疫苗、幾乎都已經缺
貨，但是政府提供給老人和幼童的免費疫苗、卻還剩下不少。很多符合資
格的人、都沒有來接種。而對於會不會因此擴大免費疫苗施打的範圍、疾
管局今天表示、目前還沒有決定。禽流感來勢洶洶，也使得民眾搶打流感
疫苗自保，估計今年國人已經打掉百萬劑自費疫苗，現在全球大缺貨，有
錢可能也打不到。自費疫苗一劑難求，不過政府提供的免費流感疫苗，卻
還有存貨。疾管局統計，截至目前，65歲以上老人，有110到115
萬人完成接種，完成率約50%，133萬劑的免費疫苗，大約還剩下2
5萬劑，2歲以下幼兒，約有1517萬完成接種，完率40%，較預定
進度稍稍落後。幼兒劑型還有23萬劑。疾管局也呼籲，11月下旬漸漸
進入流感流行期，抵抗力較弱的老人和小孩，應盡快在10月底前接種完
成。對於自費疫苗供不應求，衛生署強調，不是人人都需要接種流感疫苗
。衛生署表示，11月上旬廠商將會提供近5萬劑疫苗，提供民眾施打，
衛生署也會評估未來一個星期，疫苗的接種進度和存量，再加以考慮是否
擴大免費施打的對象。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。除了禽流感以外
、現在也即將進入流感的高峰期，很多人都趕快接種疫苗自保，而現在的
情況是、各地醫院跟診所的自費流感疫苗、幾乎都已經缺貨，但是政府提
供給老人和幼童的免費疫苗、卻還剩下不少。很多符合資格的人、都沒有
來接種。而對於會不會因此擴大免費疫苗施打的範圍、疾管局今天表示、
目前還沒有決定。禽流感來勢洶洶，也使得民眾搶打流感疫苗自保，估計
今年國人已經打掉百萬劑自費疫苗，現在全球大缺貨，有錢可能也打不到
。自費疫苗一劑難求，不過政府提供的免費流感疫苗，卻還有存貨。疾管
局統計，截至目前，65歲以上老人，有110到115萬人完成接種，
完成率約50%，133萬劑的免費疫苗，大約還剩下25萬劑，2歲以
下幼兒，約有1517萬完成接種，完率40%，較預定進度稍稍落後。
幼兒劑型還有23萬劑。疾管局也呼籲，11月下旬漸漸進入流感流行期
，抵抗力較弱的老人和小孩，應盡快在10月底前接種完成。對於自費疫
苗供不應求，衛生署強調，不是人人都需要接種流感疫苗。衛生署表示，
11月上旬廠商將會提供近5萬劑疫苗，提供民眾施打，衛生署也會評估
未來一個星期，疫苗的接種進度和存量，再加以考慮是否擴大免費施打的
對象。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。除了禽流感以外、現在也即將進
入流感的高峰期，很多人都趕快接種疫苗自保，而現在的情況是、各地醫
院跟診所的自費流感疫苗、幾乎都已經缺貨，但是政府提供給老人和幼童
的免費疫苗、卻還剩下不少。很多符合資格的人、都沒有來接種。而對於
會不會因此擴大免費疫苗施打的範圍、疾管局今天表示、目前還沒有決定
。禽流感來勢洶洶，也使得民眾搶打流感疫苗自保，估計今年國人已經打
掉百萬劑自費疫苗，現在全球大缺貨，有錢可能也打不到。自費疫苗一劑
難求，不過政府提供的免費流感疫苗，卻還有存貨。疾管局統計，截至目
前，65歲以上老人，有110到115萬人完成接種，完成率約50%
，133萬劑的免費疫苗，大約還剩下25萬劑，2歲以下幼兒，約有1
517萬完成接種，完率40%，較預定進度稍稍落後。幼兒劑型還有2
3萬劑。疾管局也呼籲，11月下旬漸漸進入流感流行期，抵抗力較弱的
老人和小孩，應盡快在10月底前接種完成。對於自費疫苗供不應求，衛
生署強調，不是人人都需要接種流感疫苗。衛生署表示，11月上旬廠商
將會提供近5萬劑疫苗，提供民眾施打，衛生署也會評估未來一個星期，
疫苗的接種進度和存量，再加以考慮是否擴大免費施打的對象。公視新聞
陳姝君徐啟峰採訪報導。除了禽流感以外、現在也即將進入流感的高峰期
，很多人都趕快接種疫苗自保，而現在的情況是、各地醫院跟診所的自費
流感疫苗、幾乎都已經缺貨，但是政府提供給老人和幼童的免費疫苗、卻
還剩下不少。很多符合資格的人、都沒有來接種。而對於會不會因此擴大
免費疫苗施打的範圍、疾管局今天表示、目前還沒有決定。禽流感來勢洶
洶，也使得民眾搶打流感疫苗自保，估計今年國人已經打掉百萬劑自費疫
苗，現在全球大缺貨，有錢可能也打不到。自費疫苗一劑難求，不過政府
提供的免費流感疫苗，卻還有存貨。疾管局統計，截至目前，65歲以上
老人，有110到115萬人完成接種，完成率約50%，133萬劑的
免費疫苗，大約還剩下25萬劑，2歲以下幼兒，約有1517萬完成接
種，完率40%，較預定進度稍稍落後。幼兒劑型還有23萬劑。疾管局
也呼籲，11月下旬漸漸進入流感流行期，抵抗力較弱的老人和小孩，應
盡快在10月底前接種完成。對於自費疫苗供不應求，衛生署強調，不是
人人都需要接種流感疫苗。衛生署表示，11月上旬廠商將會提供近5萬
劑疫苗，提供民眾施打，衛生署也會評估未來一個星期，疫苗的接種進度
和存量，再加以考慮是否擴大免費施打的對象。公視新聞陳姝君徐啟峰採
訪報導。除了禽流感以外、現在也即將進入流感的高峰期，很多人都趕快
接種疫苗自保，而現在的情況是、各地醫院跟診所的自費流感疫苗、幾乎
都已經缺貨，但是政府提供給老人和幼童的免費疫苗、卻還剩下不少。很
多符合資格的人、都沒有來接種。而對於會不會因此擴大免費疫苗施打的
範圍、疾管局今天表示、目前還沒有決定。禽流感來勢洶洶，也使得民眾
搶打流感疫苗自保，估計今年國人已經打掉百萬劑自費疫苗，現在全球大
缺貨，有錢可能也打不到。自費疫苗一劑難求，不過政府提供的免費流感
疫苗，卻還有存貨。疾管局統計，截至目前，65歲以上老人，有110
到115萬人完成接種，完成率約50%，133萬劑的免費疫苗，大約
還剩下25萬劑，2歲以下幼兒，約有1517萬完成接種，完率40%
，較預定進度稍稍落後。幼兒劑型還有23萬劑。疾管局也呼籲，11月
下旬漸漸進入流感流行期，抵抗力較弱的老人和小孩，應盡快在10月底
前接種完成。對於自費疫苗供不應求，衛生署強調，不是人人都需要接種
流感疫苗。衛生署表示，11月上旬廠商將會提供近5萬劑疫苗，提供民
眾施打，衛生署也會評估未來一個星期，疫苗的接種進度和存量，再加以
考慮是否擴大免費施打的對象。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。除了禽
流感以外、現在也即將進入流感的高峰期，很多人都趕快接種疫苗自保，
而現在的情況是、各地醫院跟診所的自費流感疫苗、幾乎都已經缺貨，但
是政府提供給老人和幼童的免費疫苗、卻還剩下不少。很多符合資格的人
、都沒有來接種。而對於會不會因此擴大免費疫苗施打的範圍、疾管局今
天表示、目前還沒有決定。禽流感來勢洶洶，也使得民眾搶打流感疫苗自
保，估計今年國人已經打掉百萬劑自費疫苗，現在全球大缺貨，有錢可能
也打不到。自費疫苗一劑難求，不過政府提供的免費流感疫苗，卻還有存
貨。疾管局統計，截至目前，65歲以上老人，有110到115萬人完
成接種，完成率約50%，133萬劑的免費疫苗，大約還剩下25萬劑
，2歲以下幼兒，約有1517萬完成接種，完率40%，較預定進度稍
稍落後。幼兒劑型還有23萬劑。疾管局也呼籲，11月下旬漸漸進入流
感流行期，抵抗力較弱的老人和小孩，應盡快在10月底前接種完成。對
於自費疫苗供不應求，衛生署強調，不是人人都需要接種流感疫苗。衛生
署表示，11月上旬廠商將會提供近5萬劑疫苗，提供民眾施打，衛生署
也會評估未來一個星期，疫苗的接種進度和存量，再加以考慮是否擴大免
費施打的對象。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。除了禽流感以外、現在
也即將進入流感的高峰期，很多人都趕快接種疫苗自保，而現在的情況是
、各地醫院跟診所的自費流感疫苗、幾乎都已經缺貨，但是政府提供給老
人和幼童的免費疫苗、卻還剩下不少。很多符合資格的人、都沒有來接種
。而對於會不會因此擴大免費疫苗施打的範圍、疾管局今天表示、目前還
沒有決定。禽流感來勢洶洶，也使得民眾搶打流感疫苗自保，估計今年國
人已經打掉百萬劑自費疫苗，現在全球大缺貨，有錢可能也打不到。自費
疫苗一劑難求，不過政府提供的免費流感疫苗，卻還有存貨。疾管局統計
，截至目前，65歲以上老人，有110到115萬人完成接種，完成率
約50%，133萬劑的免費疫苗，大約還剩下25萬劑，2歲以下幼兒
，約有1517萬完成接種，完率40%，較預定進度稍稍落後。幼兒劑
型還有23萬劑。疾管局也呼籲，11月下旬漸漸進入流感流行期，抵抗
力較弱的老人和小孩，應盡快在10月底前接種完成。對於自費疫苗供不
應求，衛生署強調，不是人人都需要接種流感疫苗。衛生署表示，11月
上旬廠商將會提供近5萬劑疫苗，提供民眾施打，衛生署也會評估未來一
個星期，疫苗的接種進度和存量，再加以考慮是否擴大免費施打的對象。
公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。除了禽流感以外、現在也即將進入流感
的高峰期，很多人都趕快接種疫苗自保，而現在的情況是、各地醫院跟診
所的自費流感疫苗、幾乎都已經缺貨，但是政府提供給老人和幼童的免費
疫苗、卻還剩下不少。很多符合資格的人、都沒有來接種。而對於會不會
因此擴大免費疫苗施打的範圍、疾管局今天表示、目前還沒有決定。禽流
感來勢洶洶，也使得民眾搶打流感疫苗自保，估計今年國人已經打掉百萬
劑自費疫苗，現在全球大缺貨，有錢可能也打不到。自費疫苗一劑難求，
不過政府提供的免費流感疫苗，卻還有存貨。疾管局統計，截至目前，6
5歲以上老人，有110到115萬人完成接種，完成率約50%，13
3萬劑的免費疫苗，大約還剩下25萬劑，2歲以下幼兒，約有1517
萬完成接種，完率40%，較預定進度稍稍落後。幼兒劑型還有23萬劑
。疾管局也呼籲，11月下旬漸漸進入流感流行期，抵抗力較弱的老人和
小孩，應盡快在10月底前接種完成。對於自費疫苗供不應求，衛生署強
調，不是人人都需要接種流感疫苗。衛生署表示，11月上旬廠商將會提
供近5萬劑疫苗，提供民眾施打，衛生署也會評估未來一個星期，疫苗的
接種進度和存量，再加以考慮是否擴大免費施打的對象。公視新聞陳姝君
徐啟峰採訪報導。除了禽流感以外、現在也即將進入流感的高峰期，很多
人都趕快接種疫苗自保，而現在的情況是、各地醫院跟診所的自費流感疫
苗、幾乎都已經缺貨，但是政府提供給老人和幼童的免費疫苗、卻還剩下
不少。很多符合資格的人、都沒有來接種。而對於會不會因此擴大免費疫
苗施打的範圍、疾管局今天表示、目前還沒有決定。禽流感來勢洶洶，也
使得民眾搶打流感疫苗自保，估計今年國人已經打掉百萬劑自費疫苗，現
在全球大缺貨，有錢可能也打不到。自費疫苗一劑難求，不過政府提供的
免費流感疫苗，卻還有存貨。疾管局統計，截至目前，65歲以上老人，
有110到115萬人完成接種，完成率約50%，133萬劑的免費疫
苗，大約還剩下25萬劑，2歲以下幼兒，約有1517萬完成接種，完
率40%，較預定進度稍稍落後。幼兒劑型還有23萬劑。疾管局也呼籲
，11月下旬漸漸進入流感流行期，抵抗力較弱的老人和小孩，應盡快在
10月底前接種完成。對於自費疫苗供不應求，衛生署強調，不是人人都
需要接種流感疫苗。衛生署表示，11月上旬廠商將會提供近5萬劑疫苗
，提供民眾施打，衛生署也會評估未來一個星期，疫苗的接種進度和存量
，再加以考慮是否擴大免費施打的對象。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導
。除了禽流感以外、現在也即將進入流感的高峰期，很多人都趕快接種疫
苗自保，而現在的情況是、各地醫院跟診所的自費流感疫苗、幾乎都已經
缺貨，但是政府提供給老人和幼童的免費疫苗、卻還剩下不少。很多符合
資格的人、都沒有來接種。而對於會不會因此擴大免費疫苗施打的範圍、
疾管局今天表示、目前還沒有決定。禽流感來勢洶洶，也使得民眾搶打流
感疫苗自保，估計今年國人已經打掉百萬劑自費疫苗，現在全球大缺貨，
有錢可能也打不到。自費疫苗一劑難求，不過政府提供的免費流感疫苗，
卻還有存貨。疾管局統計，截至目前，65歲以上老人，有110到11
5萬人完成接種，完成率約50%，133萬劑的免費疫苗，大約還剩下
25萬劑，2歲以下幼兒，約有1517萬完成接種，完率40%，較預
定進度稍稍落後。幼兒劑型還有23萬劑。疾管局也呼籲，11月下旬漸
漸進入流感流行期，抵抗力較弱的老人和小孩，應盡快在10月底前接種
完成。對於自費疫苗供不應求，衛生署強調，不是人人都需要接種流感疫
苗。衛生署表示，11月上旬廠商將會提供近5萬劑疫苗，提供民眾施打
，衛生署也會評估未來一個星期，疫苗的接種進度和存量，再加以考慮是
否擴大免費施打的對象。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。除了禽流感以
外、現在也即將進入流感的高峰期，很多人都趕快接種疫苗自保，而現在
的情況是、各地醫院跟診所的自費流感疫苗、幾乎都已經缺貨，但是政府
提供給老人和幼童的免費疫苗、卻還剩下不少。很多符合資格的人、都沒
有來接種。而對於會不會因此擴大免費疫苗施打的範圍、疾管局今天表示
、目前還沒有決定。禽流感來勢洶洶，也使得民眾搶打流感疫苗自保，估
計今年國人已經打掉百萬劑自費疫苗，現在全球大缺貨，有錢可能也打不
到。自費疫苗一劑難求，不過政府提供的免費流感疫苗，卻還有存貨。疾
管局統計，截至目前，65歲以上老人，有110到115萬人完成接種
，完成率約50%，133萬劑的免費疫苗，大約還剩下25萬劑，2歲
以下幼兒，約有1517萬完成接種，完率40%，較預定進度稍稍落後
。幼兒劑型還有23萬劑。疾管局也呼籲，11月下旬漸漸進入流感流行
期，抵抗力較弱的老人和小孩，應盡快在10月底前接種完成。對於自費
疫苗供不應求，衛生署強調，不是人人都需要接種流感疫苗。衛生署表示
，11月上旬廠商將會提供近5萬劑疫苗，提供民眾施打，衛生署也會評
估未來一個星期，疫苗的接種進度和存量，再加以考慮是否擴大免費施打
的對象。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。
