焦點轉回國內、繼續來關心政治新聞。日前率先提議、刪減卸任總統禮遇
的民進黨立委林濁水，今天進一步提出修正案、主張比照美國的制度，對
卸任正副總統的禮遇、採用逐年遞減的方式，這樣、每年的預算可以刪掉
三分之二。但是、對於林濁水的版本，國民黨和台聯都並不支持、因為他
們認為、刪得不夠多。日前提出應該刪減正副總統卸任後禮遇的民進黨立
委林濁水，之前在黨內政策小組已經提出，總統卸任禮遇為十年，副總統
則為五年的折衷版本，今天林濁水再度提出修正案，主張正副總統的禮遇
應該採逐年遞減，但是包括月退奉以及辦公室經費，應該保留。林濁水提
出的草案版本，希望尋求朝野支持，不過在野黨團都表達反對立場，國民
黨認為預算還有刪減的空間，而台聯更主張副總統的禮遇應該全數刪除。
由於正逢選前，考慮到選民的觀感，刪減正副總統的禮遇，成為各黨團的
共識，不過，實質內容該怎麼刪減，才能兼具公平正義原則，這議題，朝
野各黨團都小心處理。公視新聞林俊賢張梓嘉焦點轉回國內、繼續來關心
政治新聞。日前率先提議、刪減卸任總統禮遇的民進黨立委林濁水，今天
進一步提出修正案、主張比照美國的制度，對卸任正副總統的禮遇、採用
逐年遞減的方式，這樣、每年的預算可以刪掉三分之二。但是、對於林濁
水的版本，國民黨和台聯都並不支持、因為他們認為、刪得不夠多。日前
提出應該刪減正副總統卸任後禮遇的民進黨立委林濁水，之前在黨內政策
小組已經提出，總統卸任禮遇為十年，副總統則為五年的折衷版本，今天
林濁水再度提出修正案，主張正副總統的禮遇應該採逐年遞減，但是包括
月退奉以及辦公室經費，應該保留。林濁水提出的草案版本，希望尋求朝
野支持，不過在野黨團都表達反對立場，國民黨認為預算還有刪減的空間
，而台聯更主張副總統的禮遇應該全數刪除。由於正逢選前，考慮到選民
的觀感，刪減正副總統的禮遇，成為各黨團的共識，不過，實質內容該怎
麼刪減，才能兼具公平正義原則，這議題，朝野各黨團都小心處理。公視
新聞林俊賢張梓嘉焦點轉回國內、繼續來關心政治新聞。日前率先提議、
刪減卸任總統禮遇的民進黨立委林濁水，今天進一步提出修正案、主張比
照美國的制度，對卸任正副總統的禮遇、採用逐年遞減的方式，這樣、每
年的預算可以刪掉三分之二。但是、對於林濁水的版本，國民黨和台聯都
並不支持、因為他們認為、刪得不夠多。日前提出應該刪減正副總統卸任
後禮遇的民進黨立委林濁水，之前在黨內政策小組已經提出，總統卸任禮
遇為十年，副總統則為五年的折衷版本，今天林濁水再度提出修正案，主
張正副總統的禮遇應該採逐年遞減，但是包括月退奉以及辦公室經費，應
該保留。林濁水提出的草案版本，希望尋求朝野支持，不過在野黨團都表
達反對立場，國民黨認為預算還有刪減的空間，而台聯更主張副總統的禮
遇應該全數刪除。由於正逢選前，考慮到選民的觀感，刪減正副總統的禮
遇，成為各黨團的共識，不過，實質內容該怎麼刪減，才能兼具公平正義
原則，這議題，朝野各黨團都小心處理。公視新聞林俊賢張梓嘉焦點轉回
國內、繼續來關心政治新聞。日前率先提議、刪減卸任總統禮遇的民進黨
立委林濁水，今天進一步提出修正案、主張比照美國的制度，對卸任正副
總統的禮遇、採用逐年遞減的方式，這樣、每年的預算可以刪掉三分之二
。但是、對於林濁水的版本，國民黨和台聯都並不支持、因為他們認為、
刪得不夠多。日前提出應該刪減正副總統卸任後禮遇的民進黨立委林濁水
，之前在黨內政策小組已經提出，總統卸任禮遇為十年，副總統則為五年
的折衷版本，今天林濁水再度提出修正案，主張正副總統的禮遇應該採逐
年遞減，但是包括月退奉以及辦公室經費，應該保留。林濁水提出的草案
版本，希望尋求朝野支持，不過在野黨團都表達反對立場，國民黨認為預
算還有刪減的空間，而台聯更主張副總統的禮遇應該全數刪除。由於正逢
選前，考慮到選民的觀感，刪減正副總統的禮遇，成為各黨團的共識，不
過，實質內容該怎麼刪減，才能兼具公平正義原則，這議題，朝野各黨團
都小心處理。公視新聞林俊賢張梓嘉焦點轉回國內、繼續來關心政治新聞
。日前率先提議、刪減卸任總統禮遇的民進黨立委林濁水，今天進一步提
出修正案、主張比照美國的制度，對卸任正副總統的禮遇、採用逐年遞減
的方式，這樣、每年的預算可以刪掉三分之二。但是、對於林濁水的版本
，國民黨和台聯都並不支持、因為他們認為、刪得不夠多。日前提出應該
刪減正副總統卸任後禮遇的民進黨立委林濁水，之前在黨內政策小組已經
提出，總統卸任禮遇為十年，副總統則為五年的折衷版本，今天林濁水再
度提出修正案，主張正副總統的禮遇應該採逐年遞減，但是包括月退奉以
及辦公室經費，應該保留。林濁水提出的草案版本，希望尋求朝野支持，
不過在野黨團都表達反對立場，國民黨認為預算還有刪減的空間，而台聯
更主張副總統的禮遇應該全數刪除。由於正逢選前，考慮到選民的觀感，
刪減正副總統的禮遇，成為各黨團的共識，不過，實質內容該怎麼刪減，
才能兼具公平正義原則，這議題，朝野各黨團都小心處理。公視新聞林俊
賢張梓嘉焦點轉回國內、繼續來關心政治新聞。日前率先提議、刪減卸任
總統禮遇的民進黨立委林濁水，今天進一步提出修正案、主張比照美國的
制度，對卸任正副總統的禮遇、採用逐年遞減的方式，這樣、每年的預算
可以刪掉三分之二。但是、對於林濁水的版本，國民黨和台聯都並不支持
、因為他們認為、刪得不夠多。日前提出應該刪減正副總統卸任後禮遇的
民進黨立委林濁水，之前在黨內政策小組已經提出，總統卸任禮遇為十年
，副總統則為五年的折衷版本，今天林濁水再度提出修正案，主張正副總
統的禮遇應該採逐年遞減，但是包括月退奉以及辦公室經費，應該保留。
林濁水提出的草案版本，希望尋求朝野支持，不過在野黨團都表達反對立
場，國民黨認為預算還有刪減的空間，而台聯更主張副總統的禮遇應該全
數刪除。由於正逢選前，考慮到選民的觀感，刪減正副總統的禮遇，成為
各黨團的共識，不過，實質內容該怎麼刪減，才能兼具公平正義原則，這
議題，朝野各黨團都小心處理。公視新聞林俊賢張梓嘉焦點轉回國內、繼
續來關心政治新聞。日前率先提議、刪減卸任總統禮遇的民進黨立委林濁
水，今天進一步提出修正案、主張比照美國的制度，對卸任正副總統的禮
遇、採用逐年遞減的方式，這樣、每年的預算可以刪掉三分之二。但是、
對於林濁水的版本，國民黨和台聯都並不支持、因為他們認為、刪得不夠
多。日前提出應該刪減正副總統卸任後禮遇的民進黨立委林濁水，之前在
黨內政策小組已經提出，總統卸任禮遇為十年，副總統則為五年的折衷版
本，今天林濁水再度提出修正案，主張正副總統的禮遇應該採逐年遞減，
但是包括月退奉以及辦公室經費，應該保留。林濁水提出的草案版本，希
望尋求朝野支持，不過在野黨團都表達反對立場，國民黨認為預算還有刪
減的空間，而台聯更主張副總統的禮遇應該全數刪除。由於正逢選前，考
慮到選民的觀感，刪減正副總統的禮遇，成為各黨團的共識，不過，實質
內容該怎麼刪減，才能兼具公平正義原則，這議題，朝野各黨團都小心處
理。公視新聞林俊賢張梓嘉
