很多人喜歡在家裡、擺盆魚缸，或者養狗，讓寵物為生活增加樂趣，但是
要享受、就一定要先付出。最近、義大利的首都羅馬、就頒布了一項保護
寵物的法令，規定養魚不能用圓形的魚缸，免得擾亂魚的視線。另外、養
狗的人一定要蹓狗、否則可能被罰款、大約新台幣兩萬元。羅馬這處公園
，是寵物狗狗的天堂，這裡隨時都可以看到愛狗人士，帶狗狗來透透氣，
而寵物狗狗找到機會可以跟其他同伴交流，每一隻都顯得活力充沛，最近
羅馬當局已經頒發一項保護動物的法令，其中就規定，不蹓狗就得罰款，
愛狗人士認為早就該這麼作了sb終於他們立法作出尊重動物權益的規範
這是一件好事這項法令還禁止寵物主人，隨便減短狗尾巴或耳朵，如果養
魚的話，也不能用圓形魚缸，因為那會擾亂魚的視線，讓魚失去方向感，
另外遊樂場所也禁止隨便把金魚當遊戲獎品送人，讓金魚因此無法獲得良
好照顧。sb這些規範很重要因為像我們這樣照顧動物的人一定會遵守不
過還是有不懂的人我們現在就有了額外的武器可以告訴他們這是你的職責
事實上從貓狗到爬蟲類，這項寵物法都管，如果不遵守的話，最高可以罰
到500塊歐元，相當於2萬塊台幣，只是家有寵物的人，有沒有確實遵
守，很難掌握，在法令推動初期，羅馬的動物保護團體，打算用加強宣導
的方式，跟警方共同合作，為寵物權益把關。很多人喜歡在家裡、擺盆魚
缸，或者養狗，讓寵物為生活增加樂趣，但是要享受、就一定要先付出。
最近、義大利的首都羅馬、就頒布了一項保護寵物的法令，規定養魚不能
用圓形的魚缸，免得擾亂魚的視線。另外、養狗的人一定要蹓狗、否則可
能被罰款、大約新台幣兩萬元。羅馬這處公園，是寵物狗狗的天堂，這裡
隨時都可以看到愛狗人士，帶狗狗來透透氣，而寵物狗狗找到機會可以跟
其他同伴交流，每一隻都顯得活力充沛，最近羅馬當局已經頒發一項保護
動物的法令，其中就規定，不蹓狗就得罰款，愛狗人士認為早就該這麼作
了sb終於他們立法作出尊重動物權益的規範這是一件好事這項法令還禁
止寵物主人，隨便減短狗尾巴或耳朵，如果養魚的話，也不能用圓形魚缸
，因為那會擾亂魚的視線，讓魚失去方向感，另外遊樂場所也禁止隨便把
金魚當遊戲獎品送人，讓金魚因此無法獲得良好照顧。sb這些規範很重
要因為像我們這樣照顧動物的人一定會遵守不過還是有不懂的人我們現在
就有了額外的武器可以告訴他們這是你的職責事實上從貓狗到爬蟲類，這
項寵物法都管，如果不遵守的話，最高可以罰到500塊歐元，相當於2
萬塊台幣，只是家有寵物的人，有沒有確實遵守，很難掌握，在法令推動
初期，羅馬的動物保護團體，打算用加強宣導的方式，跟警方共同合作，
為寵物權益把關。很多人喜歡在家裡、擺盆魚缸，或者養狗，讓寵物為生
活增加樂趣，但是要享受、就一定要先付出。最近、義大利的首都羅馬、
就頒布了一項保護寵物的法令，規定養魚不能用圓形的魚缸，免得擾亂魚
的視線。另外、養狗的人一定要蹓狗、否則可能被罰款、大約新台幣兩萬
元。羅馬這處公園，是寵物狗狗的天堂，這裡隨時都可以看到愛狗人士，
帶狗狗來透透氣，而寵物狗狗找到機會可以跟其他同伴交流，每一隻都顯
得活力充沛，最近羅馬當局已經頒發一項保護動物的法令，其中就規定，
不蹓狗就得罰款，愛狗人士認為早就該這麼作了sb終於他們立法作出尊
重動物權益的規範這是一件好事這項法令還禁止寵物主人，隨便減短狗尾
巴或耳朵，如果養魚的話，也不能用圓形魚缸，因為那會擾亂魚的視線，
讓魚失去方向感，另外遊樂場所也禁止隨便把金魚當遊戲獎品送人，讓金
魚因此無法獲得良好照顧。sb這些規範很重要因為像我們這樣照顧動物
的人一定會遵守不過還是有不懂的人我們現在就有了額外的武器可以告訴
他們這是你的職責事實上從貓狗到爬蟲類，這項寵物法都管，如果不遵守
的話，最高可以罰到500塊歐元，相當於2萬塊台幣，只是家有寵物的
人，有沒有確實遵守，很難掌握，在法令推動初期，羅馬的動物保護團體
，打算用加強宣導的方式，跟警方共同合作，為寵物權益把關。很多人喜
歡在家裡、擺盆魚缸，或者養狗，讓寵物為生活增加樂趣，但是要享受、
就一定要先付出。最近、義大利的首都羅馬、就頒布了一項保護寵物的法
令，規定養魚不能用圓形的魚缸，免得擾亂魚的視線。另外、養狗的人一
定要蹓狗、否則可能被罰款、大約新台幣兩萬元。羅馬這處公園，是寵物
狗狗的天堂，這裡隨時都可以看到愛狗人士，帶狗狗來透透氣，而寵物狗
狗找到機會可以跟其他同伴交流，每一隻都顯得活力充沛，最近羅馬當局
已經頒發一項保護動物的法令，其中就規定，不蹓狗就得罰款，愛狗人士
認為早就該這麼作了sb終於他們立法作出尊重動物權益的規範這是一件
好事這項法令還禁止寵物主人，隨便減短狗尾巴或耳朵，如果養魚的話，
也不能用圓形魚缸，因為那會擾亂魚的視線，讓魚失去方向感，另外遊樂
場所也禁止隨便把金魚當遊戲獎品送人，讓金魚因此無法獲得良好照顧。
sb這些規範很重要因為像我們這樣照顧動物的人一定會遵守不過還是有
不懂的人我們現在就有了額外的武器可以告訴他們這是你的職責事實上從
貓狗到爬蟲類，這項寵物法都管，如果不遵守的話，最高可以罰到500
塊歐元，相當於2萬塊台幣，只是家有寵物的人，有沒有確實遵守，很難
掌握，在法令推動初期，羅馬的動物保護團體，打算用加強宣導的方式，
跟警方共同合作，為寵物權益把關。很多人喜歡在家裡、擺盆魚缸，或者
養狗，讓寵物為生活增加樂趣，但是要享受、就一定要先付出。最近、義
大利的首都羅馬、就頒布了一項保護寵物的法令，規定養魚不能用圓形的
魚缸，免得擾亂魚的視線。另外、養狗的人一定要蹓狗、否則可能被罰款
、大約新台幣兩萬元。羅馬這處公園，是寵物狗狗的天堂，這裡隨時都可
以看到愛狗人士，帶狗狗來透透氣，而寵物狗狗找到機會可以跟其他同伴
交流，每一隻都顯得活力充沛，最近羅馬當局已經頒發一項保護動物的法
令，其中就規定，不蹓狗就得罰款，愛狗人士認為早就該這麼作了sb終
於他們立法作出尊重動物權益的規範這是一件好事這項法令還禁止寵物主
人，隨便減短狗尾巴或耳朵，如果養魚的話，也不能用圓形魚缸，因為那
會擾亂魚的視線，讓魚失去方向感，另外遊樂場所也禁止隨便把金魚當遊
戲獎品送人，讓金魚因此無法獲得良好照顧。sb這些規範很重要因為像
我們這樣照顧動物的人一定會遵守不過還是有不懂的人我們現在就有了額
外的武器可以告訴他們這是你的職責事實上從貓狗到爬蟲類，這項寵物法
都管，如果不遵守的話，最高可以罰到500塊歐元，相當於2萬塊台幣
，只是家有寵物的人，有沒有確實遵守，很難掌握，在法令推動初期，羅
馬的動物保護團體，打算用加強宣導的方式，跟警方共同合作，為寵物權
益把關。
