美國國防部長倫斯斐每次出現在新聞當中，總是跟戰爭等嚴肅議題脫不了
關係。不過27號他在五角大廈門外、遇見前來採訪捷克國防部長的記者
，卻當場跟人家哈拉起來，還唱起捷克民謠。美國國防部長倫斯斐，剛剛
結束跟美國駐伊拉克大使卡里札德的談話，送他到門口搭車，意外發現門
外聚集大票媒體。你們來這裡等誰你不是吧是(捷克)國防部長庫恩平常
總是一張撲克臉的倫斯斐，這天心情似乎不錯，主動跟捷克籍的記者閒聊
起來。你會說捷克語啊那這句是什麼意思.。。。(哼歌)這是一首歌意
思是青草地青草地青草地青草地。.。。(哼歌)那這又是什麼意思青草
地青草地遼闊的青草地我在芝加哥長大的我們會搭著巴士去參加摔角和足
球賽每一個摔角隊的小子都是捷克斯拉夫來的那是1950年代的事了幾
句兒時童謠，似乎讓倫爺爺走入時光隧道，開始自顧自的話當年。不過當
記者想趁機多問幾個重要問題時，倫爺爺頓時清醒，把問題推給身邊的駐
伊拉克大使，匆匆趕回辦公室。不久，捷克國防部長庫恩來到，倫斯斐才
又出來迎接。本月稍早，捷克同意提供1500支半自動步槍，50支機
關槍和1500套軍服給伊拉克，今年還捐了七千八百萬美元支持伊拉克
重建，給足美國面子，難怪倫斯斐愛屋及烏，對捷克記者也十分友好。美
國國防部長倫斯斐每次出現在新聞當中，總是跟戰爭等嚴肅議題脫不了關
係。不過27號他在五角大廈門外、遇見前來採訪捷克國防部長的記者，
卻當場跟人家哈拉起來，還唱起捷克民謠。美國國防部長倫斯斐，剛剛結
束跟美國駐伊拉克大使卡里札德的談話，送他到門口搭車，意外發現門外
聚集大票媒體。你們來這裡等誰你不是吧是(捷克)國防部長庫恩平常總
是一張撲克臉的倫斯斐，這天心情似乎不錯，主動跟捷克籍的記者閒聊起
來。你會說捷克語啊那這句是什麼意思.。。。(哼歌)這是一首歌意思
是青草地青草地青草地青草地。.。。(哼歌)那這又是什麼意思青草地
青草地遼闊的青草地我在芝加哥長大的我們會搭著巴士去參加摔角和足球
賽每一個摔角隊的小子都是捷克斯拉夫來的那是1950年代的事了幾句
兒時童謠，似乎讓倫爺爺走入時光隧道，開始自顧自的話當年。不過當記
者想趁機多問幾個重要問題時，倫爺爺頓時清醒，把問題推給身邊的駐伊
拉克大使，匆匆趕回辦公室。不久，捷克國防部長庫恩來到，倫斯斐才又
出來迎接。本月稍早，捷克同意提供1500支半自動步槍，50支機關
槍和1500套軍服給伊拉克，今年還捐了七千八百萬美元支持伊拉克重
建，給足美國面子，難怪倫斯斐愛屋及烏，對捷克記者也十分友好。美國
國防部長倫斯斐每次出現在新聞當中，總是跟戰爭等嚴肅議題脫不了關係
。不過27號他在五角大廈門外、遇見前來採訪捷克國防部長的記者，卻
當場跟人家哈拉起來，還唱起捷克民謠。美國國防部長倫斯斐，剛剛結束
跟美國駐伊拉克大使卡里札德的談話，送他到門口搭車，意外發現門外聚
集大票媒體。你們來這裡等誰你不是吧是(捷克)國防部長庫恩平常總是
一張撲克臉的倫斯斐，這天心情似乎不錯，主動跟捷克籍的記者閒聊起來
。你會說捷克語啊那這句是什麼意思.。。。(哼歌)這是一首歌意思是
青草地青草地青草地青草地。.。。(哼歌)那這又是什麼意思青草地青
草地遼闊的青草地我在芝加哥長大的我們會搭著巴士去參加摔角和足球賽
每一個摔角隊的小子都是捷克斯拉夫來的那是1950年代的事了幾句兒
時童謠，似乎讓倫爺爺走入時光隧道，開始自顧自的話當年。不過當記者
想趁機多問幾個重要問題時，倫爺爺頓時清醒，把問題推給身邊的駐伊拉
克大使，匆匆趕回辦公室。不久，捷克國防部長庫恩來到，倫斯斐才又出
來迎接。本月稍早，捷克同意提供1500支半自動步槍，50支機關槍
和1500套軍服給伊拉克，今年還捐了七千八百萬美元支持伊拉克重建
，給足美國面子，難怪倫斯斐愛屋及烏，對捷克記者也十分友好。美國國
防部長倫斯斐每次出現在新聞當中，總是跟戰爭等嚴肅議題脫不了關係。
不過27號他在五角大廈門外、遇見前來採訪捷克國防部長的記者，卻當
場跟人家哈拉起來，還唱起捷克民謠。美國國防部長倫斯斐，剛剛結束跟
美國駐伊拉克大使卡里札德的談話，送他到門口搭車，意外發現門外聚集
大票媒體。你們來這裡等誰你不是吧是(捷克)國防部長庫恩平常總是一
張撲克臉的倫斯斐，這天心情似乎不錯，主動跟捷克籍的記者閒聊起來。
你會說捷克語啊那這句是什麼意思.。。。(哼歌)這是一首歌意思是青
草地青草地青草地青草地。.。。(哼歌)那這又是什麼意思青草地青草
地遼闊的青草地我在芝加哥長大的我們會搭著巴士去參加摔角和足球賽每
一個摔角隊的小子都是捷克斯拉夫來的那是1950年代的事了幾句兒時
童謠，似乎讓倫爺爺走入時光隧道，開始自顧自的話當年。不過當記者想
趁機多問幾個重要問題時，倫爺爺頓時清醒，把問題推給身邊的駐伊拉克
大使，匆匆趕回辦公室。不久，捷克國防部長庫恩來到，倫斯斐才又出來
迎接。本月稍早，捷克同意提供1500支半自動步槍，50支機關槍和
1500套軍服給伊拉克，今年還捐了七千八百萬美元支持伊拉克重建，
給足美國面子，難怪倫斯斐愛屋及烏，對捷克記者也十分友好。美國國防
部長倫斯斐每次出現在新聞當中，總是跟戰爭等嚴肅議題脫不了關係。不
過27號他在五角大廈門外、遇見前來採訪捷克國防部長的記者，卻當場
跟人家哈拉起來，還唱起捷克民謠。美國國防部長倫斯斐，剛剛結束跟美
國駐伊拉克大使卡里札德的談話，送他到門口搭車，意外發現門外聚集大
票媒體。你們來這裡等誰你不是吧是(捷克)國防部長庫恩平常總是一張
撲克臉的倫斯斐，這天心情似乎不錯，主動跟捷克籍的記者閒聊起來。你
會說捷克語啊那這句是什麼意思.。。。(哼歌)這是一首歌意思是青草
地青草地青草地青草地。.。。(哼歌)那這又是什麼意思青草地青草地
遼闊的青草地我在芝加哥長大的我們會搭著巴士去參加摔角和足球賽每一
個摔角隊的小子都是捷克斯拉夫來的那是1950年代的事了幾句兒時童
謠，似乎讓倫爺爺走入時光隧道，開始自顧自的話當年。不過當記者想趁
機多問幾個重要問題時，倫爺爺頓時清醒，把問題推給身邊的駐伊拉克大
使，匆匆趕回辦公室。不久，捷克國防部長庫恩來到，倫斯斐才又出來迎
接。本月稍早，捷克同意提供1500支半自動步槍，50支機關槍和1
500套軍服給伊拉克，今年還捐了七千八百萬美元支持伊拉克重建，給
足美國面子，難怪倫斯斐愛屋及烏，對捷克記者也十分友好。美國國防部
長倫斯斐每次出現在新聞當中，總是跟戰爭等嚴肅議題脫不了關係。不過
27號他在五角大廈門外、遇見前來採訪捷克國防部長的記者，卻當場跟
人家哈拉起來，還唱起捷克民謠。美國國防部長倫斯斐，剛剛結束跟美國
駐伊拉克大使卡里札德的談話，送他到門口搭車，意外發現門外聚集大票
媒體。你們來這裡等誰你不是吧是(捷克)國防部長庫恩平常總是一張撲
克臉的倫斯斐，這天心情似乎不錯，主動跟捷克籍的記者閒聊起來。你會
說捷克語啊那這句是什麼意思.。。。(哼歌)這是一首歌意思是青草地
青草地青草地青草地。.。。(哼歌)那這又是什麼意思青草地青草地遼
闊的青草地我在芝加哥長大的我們會搭著巴士去參加摔角和足球賽每一個
摔角隊的小子都是捷克斯拉夫來的那是1950年代的事了幾句兒時童謠
，似乎讓倫爺爺走入時光隧道，開始自顧自的話當年。不過當記者想趁機
多問幾個重要問題時，倫爺爺頓時清醒，把問題推給身邊的駐伊拉克大使
，匆匆趕回辦公室。不久，捷克國防部長庫恩來到，倫斯斐才又出來迎接
。本月稍早，捷克同意提供1500支半自動步槍，50支機關槍和15
00套軍服給伊拉克，今年還捐了七千八百萬美元支持伊拉克重建，給足
美國面子，難怪倫斯斐愛屋及烏，對捷克記者也十分友好。美國國防部長
倫斯斐每次出現在新聞當中，總是跟戰爭等嚴肅議題脫不了關係。不過2
7號他在五角大廈門外、遇見前來採訪捷克國防部長的記者，卻當場跟人
家哈拉起來，還唱起捷克民謠。美國國防部長倫斯斐，剛剛結束跟美國駐
伊拉克大使卡里札德的談話，送他到門口搭車，意外發現門外聚集大票媒
體。你們來這裡等誰你不是吧是(捷克)國防部長庫恩平常總是一張撲克
臉的倫斯斐，這天心情似乎不錯，主動跟捷克籍的記者閒聊起來。你會說
捷克語啊那這句是什麼意思.。。。(哼歌)這是一首歌意思是青草地青
草地青草地青草地。.。。(哼歌)那這又是什麼意思青草地青草地遼闊
的青草地我在芝加哥長大的我們會搭著巴士去參加摔角和足球賽每一個摔
角隊的小子都是捷克斯拉夫來的那是1950年代的事了幾句兒時童謠，
似乎讓倫爺爺走入時光隧道，開始自顧自的話當年。不過當記者想趁機多
問幾個重要問題時，倫爺爺頓時清醒，把問題推給身邊的駐伊拉克大使，
匆匆趕回辦公室。不久，捷克國防部長庫恩來到，倫斯斐才又出來迎接。
本月稍早，捷克同意提供1500支半自動步槍，50支機關槍和150
0套軍服給伊拉克，今年還捐了七千八百萬美元支持伊拉克重建，給足美
國面子，難怪倫斯斐愛屋及烏，對捷克記者也十分友好。美國國防部長倫
斯斐每次出現在新聞當中，總是跟戰爭等嚴肅議題脫不了關係。不過27
號他在五角大廈門外、遇見前來採訪捷克國防部長的記者，卻當場跟人家
哈拉起來，還唱起捷克民謠。美國國防部長倫斯斐，剛剛結束跟美國駐伊
拉克大使卡里札德的談話，送他到門口搭車，意外發現門外聚集大票媒體
。你們來這裡等誰你不是吧是(捷克)國防部長庫恩平常總是一張撲克臉
的倫斯斐，這天心情似乎不錯，主動跟捷克籍的記者閒聊起來。你會說捷
克語啊那這句是什麼意思.。。。(哼歌)這是一首歌意思是青草地青草
地青草地青草地。.。。(哼歌)那這又是什麼意思青草地青草地遼闊的
青草地我在芝加哥長大的我們會搭著巴士去參加摔角和足球賽每一個摔角
隊的小子都是捷克斯拉夫來的那是1950年代的事了幾句兒時童謠，似
乎讓倫爺爺走入時光隧道，開始自顧自的話當年。不過當記者想趁機多問
幾個重要問題時，倫爺爺頓時清醒，把問題推給身邊的駐伊拉克大使，匆
匆趕回辦公室。不久，捷克國防部長庫恩來到，倫斯斐才又出來迎接。本
月稍早，捷克同意提供1500支半自動步槍，50支機關槍和1500
套軍服給伊拉克，今年還捐了七千八百萬美元支持伊拉克重建，給足美國
面子，難怪倫斯斐愛屋及烏，對捷克記者也十分友好。美國國防部長倫斯
斐每次出現在新聞當中，總是跟戰爭等嚴肅議題脫不了關係。不過27號
他在五角大廈門外、遇見前來採訪捷克國防部長的記者，卻當場跟人家哈
拉起來，還唱起捷克民謠。美國國防部長倫斯斐，剛剛結束跟美國駐伊拉
克大使卡里札德的談話，送他到門口搭車，意外發現門外聚集大票媒體。
你們來這裡等誰你不是吧是(捷克)國防部長庫恩平常總是一張撲克臉的
倫斯斐，這天心情似乎不錯，主動跟捷克籍的記者閒聊起來。你會說捷克
語啊那這句是什麼意思.。。。(哼歌)這是一首歌意思是青草地青草地
青草地青草地。.。。(哼歌)那這又是什麼意思青草地青草地遼闊的青
草地我在芝加哥長大的我們會搭著巴士去參加摔角和足球賽每一個摔角隊
的小子都是捷克斯拉夫來的那是1950年代的事了幾句兒時童謠，似乎
讓倫爺爺走入時光隧道，開始自顧自的話當年。不過當記者想趁機多問幾
個重要問題時，倫爺爺頓時清醒，把問題推給身邊的駐伊拉克大使，匆匆
趕回辦公室。不久，捷克國防部長庫恩來到，倫斯斐才又出來迎接。本月
稍早，捷克同意提供1500支半自動步槍，50支機關槍和1500套
軍服給伊拉克，今年還捐了七千八百萬美元支持伊拉克重建，給足美國面
子，難怪倫斯斐愛屋及烏，對捷克記者也十分友好。美國國防部長倫斯斐
每次出現在新聞當中，總是跟戰爭等嚴肅議題脫不了關係。不過27號他
在五角大廈門外、遇見前來採訪捷克國防部長的記者，卻當場跟人家哈拉
起來，還唱起捷克民謠。美國國防部長倫斯斐，剛剛結束跟美國駐伊拉克
大使卡里札德的談話，送他到門口搭車，意外發現門外聚集大票媒體。你
們來這裡等誰你不是吧是(捷克)國防部長庫恩平常總是一張撲克臉的倫
斯斐，這天心情似乎不錯，主動跟捷克籍的記者閒聊起來。你會說捷克語
啊那這句是什麼意思.。。。(哼歌)這是一首歌意思是青草地青草地青
草地青草地。.。。(哼歌)那這又是什麼意思青草地青草地遼闊的青草
地我在芝加哥長大的我們會搭著巴士去參加摔角和足球賽每一個摔角隊的
小子都是捷克斯拉夫來的那是1950年代的事了幾句兒時童謠，似乎讓
倫爺爺走入時光隧道，開始自顧自的話當年。不過當記者想趁機多問幾個
重要問題時，倫爺爺頓時清醒，把問題推給身邊的駐伊拉克大使，匆匆趕
回辦公室。不久，捷克國防部長庫恩來到，倫斯斐才又出來迎接。本月稍
早，捷克同意提供1500支半自動步槍，50支機關槍和1500套軍
服給伊拉克，今年還捐了七千八百萬美元支持伊拉克重建，給足美國面子
，難怪倫斯斐愛屋及烏，對捷克記者也十分友好。美國國防部長倫斯斐每
次出現在新聞當中，總是跟戰爭等嚴肅議題脫不了關係。不過27號他在
五角大廈門外、遇見前來採訪捷克國防部長的記者，卻當場跟人家哈拉起
來，還唱起捷克民謠。美國國防部長倫斯斐，剛剛結束跟美國駐伊拉克大
使卡里札德的談話，送他到門口搭車，意外發現門外聚集大票媒體。你們
來這裡等誰你不是吧是(捷克)國防部長庫恩平常總是一張撲克臉的倫斯
斐，這天心情似乎不錯，主動跟捷克籍的記者閒聊起來。你會說捷克語啊
那這句是什麼意思.。。。(哼歌)這是一首歌意思是青草地青草地青草
地青草地。.。。(哼歌)那這又是什麼意思青草地青草地遼闊的青草地
我在芝加哥長大的我們會搭著巴士去參加摔角和足球賽每一個摔角隊的小
子都是捷克斯拉夫來的那是1950年代的事了幾句兒時童謠，似乎讓倫
爺爺走入時光隧道，開始自顧自的話當年。不過當記者想趁機多問幾個重
要問題時，倫爺爺頓時清醒，把問題推給身邊的駐伊拉克大使，匆匆趕回
辦公室。不久，捷克國防部長庫恩來到，倫斯斐才又出來迎接。本月稍早
，捷克同意提供1500支半自動步槍，50支機關槍和1500套軍服
給伊拉克，今年還捐了七千八百萬美元支持伊拉克重建，給足美國面子，
難怪倫斯斐愛屋及烏，對捷克記者也十分友好。美國國防部長倫斯斐每次
出現在新聞當中，總是跟戰爭等嚴肅議題脫不了關係。不過27號他在五
角大廈門外、遇見前來採訪捷克國防部長的記者，卻當場跟人家哈拉起來
，還唱起捷克民謠。美國國防部長倫斯斐，剛剛結束跟美國駐伊拉克大使
卡里札德的談話，送他到門口搭車，意外發現門外聚集大票媒體。你們來
這裡等誰你不是吧是(捷克)國防部長庫恩平常總是一張撲克臉的倫斯斐
，這天心情似乎不錯，主動跟捷克籍的記者閒聊起來。你會說捷克語啊那
這句是什麼意思.。。。(哼歌)這是一首歌意思是青草地青草地青草地
青草地。.。。(哼歌)那這又是什麼意思青草地青草地遼闊的青草地我
在芝加哥長大的我們會搭著巴士去參加摔角和足球賽每一個摔角隊的小子
都是捷克斯拉夫來的那是1950年代的事了幾句兒時童謠，似乎讓倫爺
爺走入時光隧道，開始自顧自的話當年。不過當記者想趁機多問幾個重要
問題時，倫爺爺頓時清醒，把問題推給身邊的駐伊拉克大使，匆匆趕回辦
公室。不久，捷克國防部長庫恩來到，倫斯斐才又出來迎接。本月稍早，
捷克同意提供1500支半自動步槍，50支機關槍和1500套軍服給
伊拉克，今年還捐了七千八百萬美元支持伊拉克重建，給足美國面子，難
怪倫斯斐愛屋及烏，對捷克記者也十分友好。美國國防部長倫斯斐每次出
現在新聞當中，總是跟戰爭等嚴肅議題脫不了關係。不過27號他在五角
大廈門外、遇見前來採訪捷克國防部長的記者，卻當場跟人家哈拉起來，
還唱起捷克民謠。美國國防部長倫斯斐，剛剛結束跟美國駐伊拉克大使卡
里札德的談話，送他到門口搭車，意外發現門外聚集大票媒體。你們來這
裡等誰你不是吧是(捷克)國防部長庫恩平常總是一張撲克臉的倫斯斐，
這天心情似乎不錯，主動跟捷克籍的記者閒聊起來。你會說捷克語啊那這
句是什麼意思.。。。(哼歌)這是一首歌意思是青草地青草地青草地青
草地。.。。(哼歌)那這又是什麼意思青草地青草地遼闊的青草地我在
芝加哥長大的我們會搭著巴士去參加摔角和足球賽每一個摔角隊的小子都
是捷克斯拉夫來的那是1950年代的事了幾句兒時童謠，似乎讓倫爺爺
走入時光隧道，開始自顧自的話當年。不過當記者想趁機多問幾個重要問
題時，倫爺爺頓時清醒，把問題推給身邊的駐伊拉克大使，匆匆趕回辦公
室。不久，捷克國防部長庫恩來到，倫斯斐才又出來迎接。本月稍早，捷
克同意提供1500支半自動步槍，50支機關槍和1500套軍服給伊
拉克，今年還捐了七千八百萬美元支持伊拉克重建，給足美國面子，難怪
倫斯斐愛屋及烏，對捷克記者也十分友好。美國國防部長倫斯斐每次出現
在新聞當中，總是跟戰爭等嚴肅議題脫不了關係。不過27號他在五角大
廈門外、遇見前來採訪捷克國防部長的記者，卻當場跟人家哈拉起來，還
唱起捷克民謠。美國國防部長倫斯斐，剛剛結束跟美國駐伊拉克大使卡里
札德的談話，送他到門口搭車，意外發現門外聚集大票媒體。你們來這裡
等誰你不是吧是(捷克)國防部長庫恩平常總是一張撲克臉的倫斯斐，這
天心情似乎不錯，主動跟捷克籍的記者閒聊起來。你會說捷克語啊那這句
是什麼意思.。。。(哼歌)這是一首歌意思是青草地青草地青草地青草
地。.。。(哼歌)那這又是什麼意思青草地青草地遼闊的青草地我在芝
加哥長大的我們會搭著巴士去參加摔角和足球賽每一個摔角隊的小子都是
捷克斯拉夫來的那是1950年代的事了幾句兒時童謠，似乎讓倫爺爺走
入時光隧道，開始自顧自的話當年。不過當記者想趁機多問幾個重要問題
時，倫爺爺頓時清醒，把問題推給身邊的駐伊拉克大使，匆匆趕回辦公室
。不久，捷克國防部長庫恩來到，倫斯斐才又出來迎接。本月稍早，捷克
同意提供1500支半自動步槍，50支機關槍和1500套軍服給伊拉
克，今年還捐了七千八百萬美元支持伊拉克重建，給足美國面子，難怪倫
斯斐愛屋及烏，對捷克記者也十分友好。
