教育部的五年五百億、打造一流大學的計畫、是由台大和成大分到最多預
算。這兩間學校今天提出他們的發展計畫。台大的目標是、讓全校排名進
入世界一百大。成大則希望、在十年內、達到日本名古屋大學的水準。台
大和成大今天聯合對外界說明、到底要怎麼運用五年五百億的預算來擠身
世界百大，不過，昨天的英國泰晤士報公佈的2005年世界大學、分科
領域的排行，台大在「科學」領域的排名，卻從去年的38名退步至51
名，「人文社會科學」領域更是從42名掉到75名，只有「工程學」領
域從72名上升到57名。台大校長李嗣涔表示，目前亞洲各國都把錢投
入在重點大學上，這樣的成績顯示台大的確需要這筆經費來努力，躋身世
界百大。台大表示，在每年三十億的補助中，有30%到35%將用在設
置實驗室、擴充研究設備等加強研發環境的基礎建設上，而每年有17億
預算的成大則表示，將把主力放在延攬國外優秀人才、以及擴充師資上，
並且計畫在十年內趕上性質類似的日本名古屋大學。不過，由於目前五年
五百億的預算在立法院遭到凍結，因此，獲選的各大學，也打算主動向立
委們說明，希望讓邁向頂尖大學的計畫早日開始運作。公視新聞蘇玲瑤、
張秉豐採訪報導教育部的五年五百億、打造一流大學的計畫、是由台大和
成大分到最多預算。這兩間學校今天提出他們的發展計畫。台大的目標是
、讓全校排名進入世界一百大。成大則希望、在十年內、達到日本名古屋
大學的水準。台大和成大今天聯合對外界說明、到底要怎麼運用五年五百
億的預算來擠身世界百大，不過，昨天的英國泰晤士報公佈的2005年
世界大學、分科領域的排行，台大在「科學」領域的排名，卻從去年的3
8名退步至51名，「人文社會科學」領域更是從42名掉到75名，只
有「工程學」領域從72名上升到57名。台大校長李嗣涔表示，目前亞
洲各國都把錢投入在重點大學上，這樣的成績顯示台大的確需要這筆經費
來努力，躋身世界百大。台大表示，在每年三十億的補助中，有30%到
35%將用在設置實驗室、擴充研究設備等加強研發環境的基礎建設上，
而每年有17億預算的成大則表示，將把主力放在延攬國外優秀人才、以
及擴充師資上，並且計畫在十年內趕上性質類似的日本名古屋大學。不過
，由於目前五年五百億的預算在立法院遭到凍結，因此，獲選的各大學，
也打算主動向立委們說明，希望讓邁向頂尖大學的計畫早日開始運作。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導教育部的五年五百億、打造一流大學的計
畫、是由台大和成大分到最多預算。這兩間學校今天提出他們的發展計畫
。台大的目標是、讓全校排名進入世界一百大。成大則希望、在十年內、
達到日本名古屋大學的水準。台大和成大今天聯合對外界說明、到底要怎
麼運用五年五百億的預算來擠身世界百大，不過，昨天的英國泰晤士報公
佈的2005年世界大學、分科領域的排行，台大在「科學」領域的排名
，卻從去年的38名退步至51名，「人文社會科學」領域更是從42名
掉到75名，只有「工程學」領域從72名上升到57名。台大校長李嗣
涔表示，目前亞洲各國都把錢投入在重點大學上，這樣的成績顯示台大的
確需要這筆經費來努力，躋身世界百大。台大表示，在每年三十億的補助
中，有30%到35%將用在設置實驗室、擴充研究設備等加強研發環境
的基礎建設上，而每年有17億預算的成大則表示，將把主力放在延攬國
外優秀人才、以及擴充師資上，並且計畫在十年內趕上性質類似的日本名
古屋大學。不過，由於目前五年五百億的預算在立法院遭到凍結，因此，
獲選的各大學，也打算主動向立委們說明，希望讓邁向頂尖大學的計畫早
日開始運作。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導教育部的五年五百億、打
造一流大學的計畫、是由台大和成大分到最多預算。這兩間學校今天提出
他們的發展計畫。台大的目標是、讓全校排名進入世界一百大。成大則希
望、在十年內、達到日本名古屋大學的水準。台大和成大今天聯合對外界
說明、到底要怎麼運用五年五百億的預算來擠身世界百大，不過，昨天的
英國泰晤士報公佈的2005年世界大學、分科領域的排行，台大在「科
學」領域的排名，卻從去年的38名退步至51名，「人文社會科學」領
域更是從42名掉到75名，只有「工程學」領域從72名上升到57名
。台大校長李嗣涔表示，目前亞洲各國都把錢投入在重點大學上，這樣的
成績顯示台大的確需要這筆經費來努力，躋身世界百大。台大表示，在每
年三十億的補助中，有30%到35%將用在設置實驗室、擴充研究設備
等加強研發環境的基礎建設上，而每年有17億預算的成大則表示，將把
主力放在延攬國外優秀人才、以及擴充師資上，並且計畫在十年內趕上性
質類似的日本名古屋大學。不過，由於目前五年五百億的預算在立法院遭
到凍結，因此，獲選的各大學，也打算主動向立委們說明，希望讓邁向頂
尖大學的計畫早日開始運作。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導教育部的
五年五百億、打造一流大學的計畫、是由台大和成大分到最多預算。這兩
間學校今天提出他們的發展計畫。台大的目標是、讓全校排名進入世界一
百大。成大則希望、在十年內、達到日本名古屋大學的水準。台大和成大
今天聯合對外界說明、到底要怎麼運用五年五百億的預算來擠身世界百大
，不過，昨天的英國泰晤士報公佈的2005年世界大學、分科領域的排
行，台大在「科學」領域的排名，卻從去年的38名退步至51名，「人
文社會科學」領域更是從42名掉到75名，只有「工程學」領域從72
名上升到57名。台大校長李嗣涔表示，目前亞洲各國都把錢投入在重點
大學上，這樣的成績顯示台大的確需要這筆經費來努力，躋身世界百大。
台大表示，在每年三十億的補助中，有30%到35%將用在設置實驗室
、擴充研究設備等加強研發環境的基礎建設上，而每年有17億預算的成
大則表示，將把主力放在延攬國外優秀人才、以及擴充師資上，並且計畫
在十年內趕上性質類似的日本名古屋大學。不過，由於目前五年五百億的
預算在立法院遭到凍結，因此，獲選的各大學，也打算主動向立委們說明
，希望讓邁向頂尖大學的計畫早日開始運作。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採
訪報導教育部的五年五百億、打造一流大學的計畫、是由台大和成大分到
最多預算。這兩間學校今天提出他們的發展計畫。台大的目標是、讓全校
排名進入世界一百大。成大則希望、在十年內、達到日本名古屋大學的水
準。台大和成大今天聯合對外界說明、到底要怎麼運用五年五百億的預算
來擠身世界百大，不過，昨天的英國泰晤士報公佈的2005年世界大學
、分科領域的排行，台大在「科學」領域的排名，卻從去年的38名退步
至51名，「人文社會科學」領域更是從42名掉到75名，只有「工程
學」領域從72名上升到57名。台大校長李嗣涔表示，目前亞洲各國都
把錢投入在重點大學上，這樣的成績顯示台大的確需要這筆經費來努力，
躋身世界百大。台大表示，在每年三十億的補助中，有30%到35%將
用在設置實驗室、擴充研究設備等加強研發環境的基礎建設上，而每年有
17億預算的成大則表示，將把主力放在延攬國外優秀人才、以及擴充師
資上，並且計畫在十年內趕上性質類似的日本名古屋大學。不過，由於目
前五年五百億的預算在立法院遭到凍結，因此，獲選的各大學，也打算主
動向立委們說明，希望讓邁向頂尖大學的計畫早日開始運作。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導教育部的五年五百億、打造一流大學的計畫、是由
台大和成大分到最多預算。這兩間學校今天提出他們的發展計畫。台大的
目標是、讓全校排名進入世界一百大。成大則希望、在十年內、達到日本
名古屋大學的水準。台大和成大今天聯合對外界說明、到底要怎麼運用五
年五百億的預算來擠身世界百大，不過，昨天的英國泰晤士報公佈的20
05年世界大學、分科領域的排行，台大在「科學」領域的排名，卻從去
年的38名退步至51名，「人文社會科學」領域更是從42名掉到75
名，只有「工程學」領域從72名上升到57名。台大校長李嗣涔表示，
目前亞洲各國都把錢投入在重點大學上，這樣的成績顯示台大的確需要這
筆經費來努力，躋身世界百大。台大表示，在每年三十億的補助中，有3
0%到35%將用在設置實驗室、擴充研究設備等加強研發環境的基礎建
設上，而每年有17億預算的成大則表示，將把主力放在延攬國外優秀人
才、以及擴充師資上，並且計畫在十年內趕上性質類似的日本名古屋大學
。不過，由於目前五年五百億的預算在立法院遭到凍結，因此，獲選的各
大學，也打算主動向立委們說明，希望讓邁向頂尖大學的計畫早日開始運
作。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導教育部的五年五百億、打造一流大
學的計畫、是由台大和成大分到最多預算。這兩間學校今天提出他們的發
展計畫。台大的目標是、讓全校排名進入世界一百大。成大則希望、在十
年內、達到日本名古屋大學的水準。台大和成大今天聯合對外界說明、到
底要怎麼運用五年五百億的預算來擠身世界百大，不過，昨天的英國泰晤
士報公佈的2005年世界大學、分科領域的排行，台大在「科學」領域
的排名，卻從去年的38名退步至51名，「人文社會科學」領域更是從
42名掉到75名，只有「工程學」領域從72名上升到57名。台大校
長李嗣涔表示，目前亞洲各國都把錢投入在重點大學上，這樣的成績顯示
台大的確需要這筆經費來努力，躋身世界百大。台大表示，在每年三十億
的補助中，有30%到35%將用在設置實驗室、擴充研究設備等加強研
發環境的基礎建設上，而每年有17億預算的成大則表示，將把主力放在
延攬國外優秀人才、以及擴充師資上，並且計畫在十年內趕上性質類似的
日本名古屋大學。不過，由於目前五年五百億的預算在立法院遭到凍結，
因此，獲選的各大學，也打算主動向立委們說明，希望讓邁向頂尖大學的
計畫早日開始運作。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導教育部的五年五百
億、打造一流大學的計畫、是由台大和成大分到最多預算。這兩間學校今
天提出他們的發展計畫。台大的目標是、讓全校排名進入世界一百大。成
大則希望、在十年內、達到日本名古屋大學的水準。台大和成大今天聯合
對外界說明、到底要怎麼運用五年五百億的預算來擠身世界百大，不過，
昨天的英國泰晤士報公佈的2005年世界大學、分科領域的排行，台大
在「科學」領域的排名，卻從去年的38名退步至51名，「人文社會科
學」領域更是從42名掉到75名，只有「工程學」領域從72名上升到
57名。台大校長李嗣涔表示，目前亞洲各國都把錢投入在重點大學上，
這樣的成績顯示台大的確需要這筆經費來努力，躋身世界百大。台大表示
，在每年三十億的補助中，有30%到35%將用在設置實驗室、擴充研
究設備等加強研發環境的基礎建設上，而每年有17億預算的成大則表示
，將把主力放在延攬國外優秀人才、以及擴充師資上，並且計畫在十年內
趕上性質類似的日本名古屋大學。不過，由於目前五年五百億的預算在立
法院遭到凍結，因此，獲選的各大學，也打算主動向立委們說明，希望讓
邁向頂尖大學的計畫早日開始運作。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
