在目前世界各國發現禽流感病毒的地方、都不少案例都懷疑跟候鳥有關。
而國內也有專家表示、彰化縣沿海的文蛤養殖池、經常會引來大批野鳥，
而附近的民眾、以前也會下去撈蛤蜊，但是在禽流感拉警報的時候、這樣
的動作可能會非常危險。彰濱沿海芳苑到二林一帶，是彰化縣內重要的文
蛤養殖區，由於文蛤收成後，養殖池必須要整理翻土，這個時候，養殖池
內富含養份的土壤，往往吸引大批鳥類前來覓食收成後的文蛤池不但吸引
野鳥，也經常引來附近民眾一起下池尋寶，因為，每次機器收成後，養殖
池內或多或少還是會有文蛤，不論是養殖戶或是附近居民，就會再下池撈
文蛤人和鳥一起在文蛤池的畫面，看來自然和諧，不過，在禽流感疫情升
高之際，野鳥專家提醒，如果野鳥帶有禽流感病毒，那麼，病毒就相當有
可能經由鳥的糞便傳染給人專家指出，一般民眾進到文蛤池，大都不會戴
手套穿雨鞋或連身雨衣，提醒民眾，在禽流感疫情緊張的時刻，最好避免
再從事這樣的活動在目前世界各國發現禽流感病毒的地方、都不少案例都
懷疑跟候鳥有關。而國內也有專家表示、彰化縣沿海的文蛤養殖池、經常
會引來大批野鳥，而附近的民眾、以前也會下去撈蛤蜊，但是在禽流感拉
警報的時候、這樣的動作可能會非常危險。彰濱沿海芳苑到二林一帶，是
彰化縣內重要的文蛤養殖區，由於文蛤收成後，養殖池必須要整理翻土，
這個時候，養殖池內富含養份的土壤，往往吸引大批鳥類前來覓食收成後
的文蛤池不但吸引野鳥，也經常引來附近民眾一起下池尋寶，因為，每次
機器收成後，養殖池內或多或少還是會有文蛤，不論是養殖戶或是附近居
民，就會再下池撈文蛤人和鳥一起在文蛤池的畫面，看來自然和諧，不過
，在禽流感疫情升高之際，野鳥專家提醒，如果野鳥帶有禽流感病毒，那
麼，病毒就相當有可能經由鳥的糞便傳染給人專家指出，一般民眾進到文
蛤池，大都不會戴手套穿雨鞋或連身雨衣，提醒民眾，在禽流感疫情緊張
的時刻，最好避免再從事這樣的活動在目前世界各國發現禽流感病毒的地
方、都不少案例都懷疑跟候鳥有關。而國內也有專家表示、彰化縣沿海的
文蛤養殖池、經常會引來大批野鳥，而附近的民眾、以前也會下去撈蛤蜊
，但是在禽流感拉警報的時候、這樣的動作可能會非常危險。彰濱沿海芳
苑到二林一帶，是彰化縣內重要的文蛤養殖區，由於文蛤收成後，養殖池
必須要整理翻土，這個時候，養殖池內富含養份的土壤，往往吸引大批鳥
類前來覓食收成後的文蛤池不但吸引野鳥，也經常引來附近民眾一起下池
尋寶，因為，每次機器收成後，養殖池內或多或少還是會有文蛤，不論是
養殖戶或是附近居民，就會再下池撈文蛤人和鳥一起在文蛤池的畫面，看
來自然和諧，不過，在禽流感疫情升高之際，野鳥專家提醒，如果野鳥帶
有禽流感病毒，那麼，病毒就相當有可能經由鳥的糞便傳染給人專家指出
，一般民眾進到文蛤池，大都不會戴手套穿雨鞋或連身雨衣，提醒民眾，
在禽流感疫情緊張的時刻，最好避免再從事這樣的活動
