由台灣科技大學師生、創作的動畫短片「立體悲劇」、最近在國際動畫展
、擊敗了不少好萊塢影片、贏得觀眾票選首獎，這項成續也證明、台灣的
動畫產業有無限潛力。但是談到未來，台科大的師生卻都表示、他們並不
看好台灣動畫產業的發展買來做臉修容的美容軟體，沒摸清楚怎麼使用，
不小心就把自己的臉搞砸，成了畢卡索的抽象畫！美女的這段悲慘遭遇，
卻讓台灣科技大學工商業設計系師生拿下國際大獎！今年525部動畫片
報名歷史悠久的ACMSIGGREAP動畫競賽，「立體悲劇」擊敗最
後入圍的「星戰三部曲」等，包括好萊塢商業片的26部短片，奪下觀眾
票選首獎！意外的是師生們卻都對未來不樂觀。指導教授更預言台灣動畫
產業只能再撐3到5年，因為內無政策補助，對外又無法再與人力低廉的
中國等地抗衡。指導教授孫春望指出；韓國可以用免服兵役獎勵，讓頂尖
動畫人才維持技術水準不因當兵而歸零。中國也砸下資本培養大量人才，
創造廉價人力成本，台灣卻沒有任何優勢。政府相關單位若與產業現況脫
節，自然無法因應國際競爭。要讓台灣動畫產業多年來的努力不白費，政
府實在應有及時作為。由台灣科技大學師生、創作的動畫短片「立體悲劇
」、最近在國際動畫展、擊敗了不少好萊塢影片、贏得觀眾票選首獎，這
項成續也證明、台灣的動畫產業有無限潛力。但是談到未來，台科大的師
生卻都表示、他們並不看好台灣動畫產業的發展買來做臉修容的美容軟體
，沒摸清楚怎麼使用，不小心就把自己的臉搞砸，成了畢卡索的抽象畫！
美女的這段悲慘遭遇，卻讓台灣科技大學工商業設計系師生拿下國際大獎
！今年525部動畫片報名歷史悠久的ACMSIGGREAP動畫競賽
，「立體悲劇」擊敗最後入圍的「星戰三部曲」等，包括好萊塢商業片的
26部短片，奪下觀眾票選首獎！意外的是師生們卻都對未來不樂觀。指
導教授更預言台灣動畫產業只能再撐3到5年，因為內無政策補助，對外
又無法再與人力低廉的中國等地抗衡。指導教授孫春望指出；韓國可以用
免服兵役獎勵，讓頂尖動畫人才維持技術水準不因當兵而歸零。中國也砸
下資本培養大量人才，創造廉價人力成本，台灣卻沒有任何優勢。政府相
關單位若與產業現況脫節，自然無法因應國際競爭。要讓台灣動畫產業多
年來的努力不白費，政府實在應有及時作為。由台灣科技大學師生、創作
的動畫短片「立體悲劇」、最近在國際動畫展、擊敗了不少好萊塢影片、
贏得觀眾票選首獎，這項成續也證明、台灣的動畫產業有無限潛力。但是
談到未來，台科大的師生卻都表示、他們並不看好台灣動畫產業的發展買
來做臉修容的美容軟體，沒摸清楚怎麼使用，不小心就把自己的臉搞砸，
成了畢卡索的抽象畫！美女的這段悲慘遭遇，卻讓台灣科技大學工商業設
計系師生拿下國際大獎！今年525部動畫片報名歷史悠久的ACMSI
GGREAP動畫競賽，「立體悲劇」擊敗最後入圍的「星戰三部曲」等
，包括好萊塢商業片的26部短片，奪下觀眾票選首獎！意外的是師生們
卻都對未來不樂觀。指導教授更預言台灣動畫產業只能再撐3到5年，因
為內無政策補助，對外又無法再與人力低廉的中國等地抗衡。指導教授孫
春望指出；韓國可以用免服兵役獎勵，讓頂尖動畫人才維持技術水準不因
當兵而歸零。中國也砸下資本培養大量人才，創造廉價人力成本，台灣卻
沒有任何優勢。政府相關單位若與產業現況脫節，自然無法因應國際競爭
。要讓台灣動畫產業多年來的努力不白費，政府實在應有及時作為。由台
灣科技大學師生、創作的動畫短片「立體悲劇」、最近在國際動畫展、擊
敗了不少好萊塢影片、贏得觀眾票選首獎，這項成續也證明、台灣的動畫
產業有無限潛力。但是談到未來，台科大的師生卻都表示、他們並不看好
台灣動畫產業的發展買來做臉修容的美容軟體，沒摸清楚怎麼使用，不小
心就把自己的臉搞砸，成了畢卡索的抽象畫！美女的這段悲慘遭遇，卻讓
台灣科技大學工商業設計系師生拿下國際大獎！今年525部動畫片報名
歷史悠久的ACMSIGGREAP動畫競賽，「立體悲劇」擊敗最後入
圍的「星戰三部曲」等，包括好萊塢商業片的26部短片，奪下觀眾票選
首獎！意外的是師生們卻都對未來不樂觀。指導教授更預言台灣動畫產業
只能再撐3到5年，因為內無政策補助，對外又無法再與人力低廉的中國
等地抗衡。指導教授孫春望指出；韓國可以用免服兵役獎勵，讓頂尖動畫
人才維持技術水準不因當兵而歸零。中國也砸下資本培養大量人才，創造
廉價人力成本，台灣卻沒有任何優勢。政府相關單位若與產業現況脫節，
自然無法因應國際競爭。要讓台灣動畫產業多年來的努力不白費，政府實
在應有及時作為。由台灣科技大學師生、創作的動畫短片「立體悲劇」、
最近在國際動畫展、擊敗了不少好萊塢影片、贏得觀眾票選首獎，這項成
續也證明、台灣的動畫產業有無限潛力。但是談到未來，台科大的師生卻
都表示、他們並不看好台灣動畫產業的發展買來做臉修容的美容軟體，沒
摸清楚怎麼使用，不小心就把自己的臉搞砸，成了畢卡索的抽象畫！美女
的這段悲慘遭遇，卻讓台灣科技大學工商業設計系師生拿下國際大獎！今
年525部動畫片報名歷史悠久的ACMSIGGREAP動畫競賽，「
立體悲劇」擊敗最後入圍的「星戰三部曲」等，包括好萊塢商業片的26
部短片，奪下觀眾票選首獎！意外的是師生們卻都對未來不樂觀。指導教
授更預言台灣動畫產業只能再撐3到5年，因為內無政策補助，對外又無
法再與人力低廉的中國等地抗衡。指導教授孫春望指出；韓國可以用免服
兵役獎勵，讓頂尖動畫人才維持技術水準不因當兵而歸零。中國也砸下資
本培養大量人才，創造廉價人力成本，台灣卻沒有任何優勢。政府相關單
位若與產業現況脫節，自然無法因應國際競爭。要讓台灣動畫產業多年來
的努力不白費，政府實在應有及時作為。由台灣科技大學師生、創作的動
畫短片「立體悲劇」、最近在國際動畫展、擊敗了不少好萊塢影片、贏得
觀眾票選首獎，這項成續也證明、台灣的動畫產業有無限潛力。但是談到
未來，台科大的師生卻都表示、他們並不看好台灣動畫產業的發展買來做
臉修容的美容軟體，沒摸清楚怎麼使用，不小心就把自己的臉搞砸，成了
畢卡索的抽象畫！美女的這段悲慘遭遇，卻讓台灣科技大學工商業設計系
師生拿下國際大獎！今年525部動畫片報名歷史悠久的ACMSIGG
REAP動畫競賽，「立體悲劇」擊敗最後入圍的「星戰三部曲」等，包
括好萊塢商業片的26部短片，奪下觀眾票選首獎！意外的是師生們卻都
對未來不樂觀。指導教授更預言台灣動畫產業只能再撐3到5年，因為內
無政策補助，對外又無法再與人力低廉的中國等地抗衡。指導教授孫春望
指出；韓國可以用免服兵役獎勵，讓頂尖動畫人才維持技術水準不因當兵
而歸零。中國也砸下資本培養大量人才，創造廉價人力成本，台灣卻沒有
任何優勢。政府相關單位若與產業現況脫節，自然無法因應國際競爭。要
讓台灣動畫產業多年來的努力不白費，政府實在應有及時作為。由台灣科
技大學師生、創作的動畫短片「立體悲劇」、最近在國際動畫展、擊敗了
不少好萊塢影片、贏得觀眾票選首獎，這項成續也證明、台灣的動畫產業
有無限潛力。但是談到未來，台科大的師生卻都表示、他們並不看好台灣
動畫產業的發展買來做臉修容的美容軟體，沒摸清楚怎麼使用，不小心就
把自己的臉搞砸，成了畢卡索的抽象畫！美女的這段悲慘遭遇，卻讓台灣
科技大學工商業設計系師生拿下國際大獎！今年525部動畫片報名歷史
悠久的ACMSIGGREAP動畫競賽，「立體悲劇」擊敗最後入圍的
「星戰三部曲」等，包括好萊塢商業片的26部短片，奪下觀眾票選首獎
！意外的是師生們卻都對未來不樂觀。指導教授更預言台灣動畫產業只能
再撐3到5年，因為內無政策補助，對外又無法再與人力低廉的中國等地
抗衡。指導教授孫春望指出；韓國可以用免服兵役獎勵，讓頂尖動畫人才
維持技術水準不因當兵而歸零。中國也砸下資本培養大量人才，創造廉價
人力成本，台灣卻沒有任何優勢。政府相關單位若與產業現況脫節，自然
無法因應國際競爭。要讓台灣動畫產業多年來的努力不白費，政府實在應
有及時作為。
