高雄醫學大學的學生工作隊，今年七月前往屏東基督教醫院醫療團、駐守
在非洲馬拉威的醫院，協助架設網路以及整理病歷資料，不過學生認為，
在這一個月內，最大的學習是尊重對方差異。這群剛從非洲回來的大學生
，塗黑臉、穿花布，向學校師生展現他們在馬拉威學到的當地舞蹈，他們
還替舞蹈取名，有的是水蛇腰、還有雞翅膀，也算是他們融入當地文化的
成績單。在將近一個月的時間，這群大學生進入台灣醫療團駐守的醫院，
協助在加護病房、手術室與病歷室架設網路系統，整理病歷文件。但最大
的挑戰是面對一個完全陌生國度的文化差異，他們必須獨立與當地醫院員
工溝通，學習掌握工作進度。面對不同的文化衝擊，參與的學生體認，要
學習以當地人的觀點來看待對方。鼓勵學生擔任海外志工的用意，並不僅
是搭飛機遠渡重洋去做些什麼，更重要的是，藉由實際的田野經驗與文化
衝擊，更深刻思考、反省與對國際事務的認識。公視新聞孟昭權、戴上茹
採訪報導高雄醫學大學的學生工作隊，今年七月前往屏東基督教醫院醫療
團、駐守在非洲馬拉威的醫院，協助架設網路以及整理病歷資料，不過學
生認為，在這一個月內，最大的學習是尊重對方差異。這群剛從非洲回來
的大學生，塗黑臉、穿花布，向學校師生展現他們在馬拉威學到的當地舞
蹈，他們還替舞蹈取名，有的是水蛇腰、還有雞翅膀，也算是他們融入當
地文化的成績單。在將近一個月的時間，這群大學生進入台灣醫療團駐守
的醫院，協助在加護病房、手術室與病歷室架設網路系統，整理病歷文件
。但最大的挑戰是面對一個完全陌生國度的文化差異，他們必須獨立與當
地醫院員工溝通，學習掌握工作進度。面對不同的文化衝擊，參與的學生
體認，要學習以當地人的觀點來看待對方。鼓勵學生擔任海外志工的用意
，並不僅是搭飛機遠渡重洋去做些什麼，更重要的是，藉由實際的田野經
驗與文化衝擊，更深刻思考、反省與對國際事務的認識。公視新聞孟昭權
、戴上茹採訪報導高雄醫學大學的學生工作隊，今年七月前往屏東基督教
醫院醫療團、駐守在非洲馬拉威的醫院，協助架設網路以及整理病歷資料
，不過學生認為，在這一個月內，最大的學習是尊重對方差異。這群剛從
非洲回來的大學生，塗黑臉、穿花布，向學校師生展現他們在馬拉威學到
的當地舞蹈，他們還替舞蹈取名，有的是水蛇腰、還有雞翅膀，也算是他
們融入當地文化的成績單。在將近一個月的時間，這群大學生進入台灣醫
療團駐守的醫院，協助在加護病房、手術室與病歷室架設網路系統，整理
病歷文件。但最大的挑戰是面對一個完全陌生國度的文化差異，他們必須
獨立與當地醫院員工溝通，學習掌握工作進度。面對不同的文化衝擊，參
與的學生體認，要學習以當地人的觀點來看待對方。鼓勵學生擔任海外志
工的用意，並不僅是搭飛機遠渡重洋去做些什麼，更重要的是，藉由實際
的田野經驗與文化衝擊，更深刻思考、反省與對國際事務的認識。公視新
聞孟昭權、戴上茹採訪報導高雄醫學大學的學生工作隊，今年七月前往屏
東基督教醫院醫療團、駐守在非洲馬拉威的醫院，協助架設網路以及整理
病歷資料，不過學生認為，在這一個月內，最大的學習是尊重對方差異。
這群剛從非洲回來的大學生，塗黑臉、穿花布，向學校師生展現他們在馬
拉威學到的當地舞蹈，他們還替舞蹈取名，有的是水蛇腰、還有雞翅膀，
也算是他們融入當地文化的成績單。在將近一個月的時間，這群大學生進
入台灣醫療團駐守的醫院，協助在加護病房、手術室與病歷室架設網路系
統，整理病歷文件。但最大的挑戰是面對一個完全陌生國度的文化差異，
他們必須獨立與當地醫院員工溝通，學習掌握工作進度。面對不同的文化
衝擊，參與的學生體認，要學習以當地人的觀點來看待對方。鼓勵學生擔
任海外志工的用意，並不僅是搭飛機遠渡重洋去做些什麼，更重要的是，
藉由實際的田野經驗與文化衝擊，更深刻思考、反省與對國際事務的認識
。公視新聞孟昭權、戴上茹採訪報導高雄醫學大學的學生工作隊，今年七
月前往屏東基督教醫院醫療團、駐守在非洲馬拉威的醫院，協助架設網路
以及整理病歷資料，不過學生認為，在這一個月內，最大的學習是尊重對
方差異。這群剛從非洲回來的大學生，塗黑臉、穿花布，向學校師生展現
他們在馬拉威學到的當地舞蹈，他們還替舞蹈取名，有的是水蛇腰、還有
雞翅膀，也算是他們融入當地文化的成績單。在將近一個月的時間，這群
大學生進入台灣醫療團駐守的醫院，協助在加護病房、手術室與病歷室架
設網路系統，整理病歷文件。但最大的挑戰是面對一個完全陌生國度的文
化差異，他們必須獨立與當地醫院員工溝通，學習掌握工作進度。面對不
同的文化衝擊，參與的學生體認，要學習以當地人的觀點來看待對方。鼓
勵學生擔任海外志工的用意，並不僅是搭飛機遠渡重洋去做些什麼，更重
要的是，藉由實際的田野經驗與文化衝擊，更深刻思考、反省與對國際事
務的認識。公視新聞孟昭權、戴上茹採訪報導高雄醫學大學的學生工作隊
，今年七月前往屏東基督教醫院醫療團、駐守在非洲馬拉威的醫院，協助
架設網路以及整理病歷資料，不過學生認為，在這一個月內，最大的學習
是尊重對方差異。這群剛從非洲回來的大學生，塗黑臉、穿花布，向學校
師生展現他們在馬拉威學到的當地舞蹈，他們還替舞蹈取名，有的是水蛇
腰、還有雞翅膀，也算是他們融入當地文化的成績單。在將近一個月的時
間，這群大學生進入台灣醫療團駐守的醫院，協助在加護病房、手術室與
病歷室架設網路系統，整理病歷文件。但最大的挑戰是面對一個完全陌生
國度的文化差異，他們必須獨立與當地醫院員工溝通，學習掌握工作進度
。面對不同的文化衝擊，參與的學生體認，要學習以當地人的觀點來看待
對方。鼓勵學生擔任海外志工的用意，並不僅是搭飛機遠渡重洋去做些什
麼，更重要的是，藉由實際的田野經驗與文化衝擊，更深刻思考、反省與
對國際事務的認識。公視新聞孟昭權、戴上茹採訪報導高雄醫學大學的學
生工作隊，今年七月前往屏東基督教醫院醫療團、駐守在非洲馬拉威的醫
院，協助架設網路以及整理病歷資料，不過學生認為，在這一個月內，最
大的學習是尊重對方差異。這群剛從非洲回來的大學生，塗黑臉、穿花布
，向學校師生展現他們在馬拉威學到的當地舞蹈，他們還替舞蹈取名，有
的是水蛇腰、還有雞翅膀，也算是他們融入當地文化的成績單。在將近一
個月的時間，這群大學生進入台灣醫療團駐守的醫院，協助在加護病房、
手術室與病歷室架設網路系統，整理病歷文件。但最大的挑戰是面對一個
完全陌生國度的文化差異，他們必須獨立與當地醫院員工溝通，學習掌握
工作進度。面對不同的文化衝擊，參與的學生體認，要學習以當地人的觀
點來看待對方。鼓勵學生擔任海外志工的用意，並不僅是搭飛機遠渡重洋
去做些什麼，更重要的是，藉由實際的田野經驗與文化衝擊，更深刻思考
、反省與對國際事務的認識。公視新聞孟昭權、戴上茹採訪報導
