接下來的海外旅遊情報、要再度提醒您、世界各地陸續傳出了禽流感疫情
，請民眾出國的時候、要特別當心。目前東南亞、中國以及歐洲地區的幾
個國家，都被列為禽流感疫區，國人前往這些疫區之前，應先查詢當地的
疫情，到達時，也要注意衛生，避免接近鳥類或家禽聚集的地方，如果發
現有發燒、腹痛或是肌肉疼痛等症狀，一定要立即戴上口罩，並且到附近
的醫院檢查。幾天前發生國人前往日本時，因為沒有確實填寫入境資料，
遭到日本海關拒絕入境。外交部提醒，雖然日本從今年九月二十六號開始
，開放國人享有赴日免簽證的待遇，不過國人還是要遵守入境手續，以免
因為因違反規定，而遭遣返。位於多明尼加北部的聖地牙哥市，上週發生
罷工暴動，造成二死六傷，目前多國治安不佳，首都也發生數起槍擊案，
國人前往多國時應注意安全，夜間盡量避免外出。接下來的海外旅遊情報
、要再度提醒您、世界各地陸續傳出了禽流感疫情，請民眾出國的時候、
要特別當心。目前東南亞、中國以及歐洲地區的幾個國家，都被列為禽流
感疫區，國人前往這些疫區之前，應先查詢當地的疫情，到達時，也要注
意衛生，避免接近鳥類或家禽聚集的地方，如果發現有發燒、腹痛或是肌
肉疼痛等症狀，一定要立即戴上口罩，並且到附近的醫院檢查。幾天前發
生國人前往日本時，因為沒有確實填寫入境資料，遭到日本海關拒絕入境
。外交部提醒，雖然日本從今年九月二十六號開始，開放國人享有赴日免
簽證的待遇，不過國人還是要遵守入境手續，以免因為因違反規定，而遭
遣返。位於多明尼加北部的聖地牙哥市，上週發生罷工暴動，造成二死六
傷，目前多國治安不佳，首都也發生數起槍擊案，國人前往多國時應注意
安全，夜間盡量避免外出。接下來的海外旅遊情報、要再度提醒您、世界
各地陸續傳出了禽流感疫情，請民眾出國的時候、要特別當心。目前東南
亞、中國以及歐洲地區的幾個國家，都被列為禽流感疫區，國人前往這些
疫區之前，應先查詢當地的疫情，到達時，也要注意衛生，避免接近鳥類
或家禽聚集的地方，如果發現有發燒、腹痛或是肌肉疼痛等症狀，一定要
立即戴上口罩，並且到附近的醫院檢查。幾天前發生國人前往日本時，因
為沒有確實填寫入境資料，遭到日本海關拒絕入境。外交部提醒，雖然日
本從今年九月二十六號開始，開放國人享有赴日免簽證的待遇，不過國人
還是要遵守入境手續，以免因為因違反規定，而遭遣返。位於多明尼加北
部的聖地牙哥市，上週發生罷工暴動，造成二死六傷，目前多國治安不佳
，首都也發生數起槍擊案，國人前往多國時應注意安全，夜間盡量避免外
出。接下來的海外旅遊情報、要再度提醒您、世界各地陸續傳出了禽流感
疫情，請民眾出國的時候、要特別當心。目前東南亞、中國以及歐洲地區
的幾個國家，都被列為禽流感疫區，國人前往這些疫區之前，應先查詢當
地的疫情，到達時，也要注意衛生，避免接近鳥類或家禽聚集的地方，如
果發現有發燒、腹痛或是肌肉疼痛等症狀，一定要立即戴上口罩，並且到
附近的醫院檢查。幾天前發生國人前往日本時，因為沒有確實填寫入境資
料，遭到日本海關拒絕入境。外交部提醒，雖然日本從今年九月二十六號
開始，開放國人享有赴日免簽證的待遇，不過國人還是要遵守入境手續，
以免因為因違反規定，而遭遣返。位於多明尼加北部的聖地牙哥市，上週
發生罷工暴動，造成二死六傷，目前多國治安不佳，首都也發生數起槍擊
案，國人前往多國時應注意安全，夜間盡量避免外出。接下來的海外旅遊
情報、要再度提醒您、世界各地陸續傳出了禽流感疫情，請民眾出國的時
候、要特別當心。目前東南亞、中國以及歐洲地區的幾個國家，都被列為
禽流感疫區，國人前往這些疫區之前，應先查詢當地的疫情，到達時，也
要注意衛生，避免接近鳥類或家禽聚集的地方，如果發現有發燒、腹痛或
是肌肉疼痛等症狀，一定要立即戴上口罩，並且到附近的醫院檢查。幾天
前發生國人前往日本時，因為沒有確實填寫入境資料，遭到日本海關拒絕
入境。外交部提醒，雖然日本從今年九月二十六號開始，開放國人享有赴
日免簽證的待遇，不過國人還是要遵守入境手續，以免因為因違反規定，
而遭遣返。位於多明尼加北部的聖地牙哥市，上週發生罷工暴動，造成二
死六傷，目前多國治安不佳，首都也發生數起槍擊案，國人前往多國時應
注意安全，夜間盡量避免外出。
