英國西南部威爾斯地區多日來豪雨成災，積水五呎深，約150公分高。
星期二有三名小客車駕駛人被大水困在車內，英國皇家空軍出動直昇機進
行空吊救災，場面十分驚險。英國西南部威爾斯地區和英格蘭西北部最近
豪雨成災，過去24小時內各地累積雨量從75釐米到135釐米不等，
部分路面積水深達五英呎，許多城鎮也成為與外界斷絕的孤島。在威爾斯
克蘭斯特地區，星期二有三名小客車駕駛受困車內，由於大水已經淹到儀
表板高度，他們只好爬上車頂，等待英國皇家空軍直昇機空吊救援。水勢
不斷上漲，營救過程相當驚險，不過總算都安全獲救。(休斯:外頭情況
很糟糕，看到這些空軍前來救援真是好極了，雖然很冷但是回到安全的地
方真好。)克蘭斯特地區48小時內已經發佈六次嚴重洪水警報，五所學
校停課，一條主要幹道因為土石流關閉，當地政府呼籲民眾要隨時準備好
接受疏散救援英國西南部威爾斯地區多日來豪雨成災，積水五呎深，約1
50公分高。星期二有三名小客車駕駛人被大水困在車內，英國皇家空軍
出動直昇機進行空吊救災，場面十分驚險。英國西南部威爾斯地區和英格
蘭西北部最近豪雨成災，過去24小時內各地累積雨量從75釐米到13
5釐米不等，部分路面積水深達五英呎，許多城鎮也成為與外界斷絕的孤
島。在威爾斯克蘭斯特地區，星期二有三名小客車駕駛受困車內，由於大
水已經淹到儀表板高度，他們只好爬上車頂，等待英國皇家空軍直昇機空
吊救援。水勢不斷上漲，營救過程相當驚險，不過總算都安全獲救。(休
斯:外頭情況很糟糕，看到這些空軍前來救援真是好極了，雖然很冷但是
回到安全的地方真好。)克蘭斯特地區48小時內已經發佈六次嚴重洪水
警報，五所學校停課，一條主要幹道因為土石流關閉，當地政府呼籲民眾
要隨時準備好接受疏散救援英國西南部威爾斯地區多日來豪雨成災，積水
五呎深，約150公分高。星期二有三名小客車駕駛人被大水困在車內，
英國皇家空軍出動直昇機進行空吊救災，場面十分驚險。英國西南部威爾
斯地區和英格蘭西北部最近豪雨成災，過去24小時內各地累積雨量從7
5釐米到135釐米不等，部分路面積水深達五英呎，許多城鎮也成為與
外界斷絕的孤島。在威爾斯克蘭斯特地區，星期二有三名小客車駕駛受困
車內，由於大水已經淹到儀表板高度，他們只好爬上車頂，等待英國皇家
空軍直昇機空吊救援。水勢不斷上漲，營救過程相當驚險，不過總算都安
全獲救。(休斯:外頭情況很糟糕，看到這些空軍前來救援真是好極了，
雖然很冷但是回到安全的地方真好。)克蘭斯特地區48小時內已經發佈
六次嚴重洪水警報，五所學校停課，一條主要幹道因為土石流關閉，當地
政府呼籲民眾要隨時準備好接受疏散救援英國西南部威爾斯地區多日來豪
雨成災，積水五呎深，約150公分高。星期二有三名小客車駕駛人被大
水困在車內，英國皇家空軍出動直昇機進行空吊救災，場面十分驚險。英
國西南部威爾斯地區和英格蘭西北部最近豪雨成災，過去24小時內各地
累積雨量從75釐米到135釐米不等，部分路面積水深達五英呎，許多
城鎮也成為與外界斷絕的孤島。在威爾斯克蘭斯特地區，星期二有三名小
客車駕駛受困車內，由於大水已經淹到儀表板高度，他們只好爬上車頂，
等待英國皇家空軍直昇機空吊救援。水勢不斷上漲，營救過程相當驚險，
不過總算都安全獲救。(休斯:外頭情況很糟糕，看到這些空軍前來救援
真是好極了，雖然很冷但是回到安全的地方真好。)克蘭斯特地區48小
時內已經發佈六次嚴重洪水警報，五所學校停課，一條主要幹道因為土石
流關閉，當地政府呼籲民眾要隨時準備好接受疏散救援英國西南部威爾斯
地區多日來豪雨成災，積水五呎深，約150公分高。星期二有三名小客
車駕駛人被大水困在車內，英國皇家空軍出動直昇機進行空吊救災，場面
十分驚險。英國西南部威爾斯地區和英格蘭西北部最近豪雨成災，過去2
4小時內各地累積雨量從75釐米到135釐米不等，部分路面積水深達
五英呎，許多城鎮也成為與外界斷絕的孤島。在威爾斯克蘭斯特地區，星
期二有三名小客車駕駛受困車內，由於大水已經淹到儀表板高度，他們只
好爬上車頂，等待英國皇家空軍直昇機空吊救援。水勢不斷上漲，營救過
程相當驚險，不過總算都安全獲救。(休斯:外頭情況很糟糕，看到這些
空軍前來救援真是好極了，雖然很冷但是回到安全的地方真好。)克蘭斯
特地區48小時內已經發佈六次嚴重洪水警報，五所學校停課，一條主要
幹道因為土石流關閉，當地政府呼籲民眾要隨時準備好接受疏散救援英國
西南部威爾斯地區多日來豪雨成災，積水五呎深，約150公分高。星期
二有三名小客車駕駛人被大水困在車內，英國皇家空軍出動直昇機進行空
吊救災，場面十分驚險。英國西南部威爾斯地區和英格蘭西北部最近豪雨
成災，過去24小時內各地累積雨量從75釐米到135釐米不等，部分
路面積水深達五英呎，許多城鎮也成為與外界斷絕的孤島。在威爾斯克蘭
斯特地區，星期二有三名小客車駕駛受困車內，由於大水已經淹到儀表板
高度，他們只好爬上車頂，等待英國皇家空軍直昇機空吊救援。水勢不斷
上漲，營救過程相當驚險，不過總算都安全獲救。(休斯:外頭情況很糟
糕，看到這些空軍前來救援真是好極了，雖然很冷但是回到安全的地方真
好。)克蘭斯特地區48小時內已經發佈六次嚴重洪水警報，五所學校停
課，一條主要幹道因為土石流關閉，當地政府呼籲民眾要隨時準備好接受
疏散救援英國西南部威爾斯地區多日來豪雨成災，積水五呎深，約150
公分高。星期二有三名小客車駕駛人被大水困在車內，英國皇家空軍出動
直昇機進行空吊救災，場面十分驚險。英國西南部威爾斯地區和英格蘭西
北部最近豪雨成災，過去24小時內各地累積雨量從75釐米到135釐
米不等，部分路面積水深達五英呎，許多城鎮也成為與外界斷絕的孤島。
在威爾斯克蘭斯特地區，星期二有三名小客車駕駛受困車內，由於大水已
經淹到儀表板高度，他們只好爬上車頂，等待英國皇家空軍直昇機空吊救
援。水勢不斷上漲，營救過程相當驚險，不過總算都安全獲救。(休斯:
外頭情況很糟糕，看到這些空軍前來救援真是好極了，雖然很冷但是回到
安全的地方真好。)克蘭斯特地區48小時內已經發佈六次嚴重洪水警報
，五所學校停課，一條主要幹道因為土石流關閉，當地政府呼籲民眾要隨
時準備好接受疏散救援
