台東縣長當選人吳俊立、昨天在宣誓以後、立刻宣布由前妻鄺麗貞擔任副
縣長、代理他的縣長職務。但是、內政部認為這項人事佈達沒有效力、另
外指派了縣政府主任秘書賴順賢代理縣長。所以、今天在台東縣、出現了
兩位代理縣長同時上班，讓縣府員工在送公文的時候、也覺得很尷尬。台
東縣政府今天一早就有兩位代理縣長上班，一位是昨天宣誓就職立即被停
職的台東縣長當選人吳俊立前妻鄺麗貞。一位是行政院指派的代理縣長，
縣政府主任秘書賴順賢，第一天代理就遇上這種尷尬場面。兩位代理縣長
在同一間辦公室辦公，難為了送公文給縣長批示的縣府員工，大家不知道
誰簽了算數，所以台東縣政府員工索性20號之後避免發公文。台東縣出
現兩位代理縣長，行政院長謝長廷說，一切要回歸制度來談。兩位代理縣
長爭議，誰才有權行使職權，爭議如果持續，縣政推行將會受到波及。綜
合報導台東縣長當選人吳俊立、昨天在宣誓以後、立刻宣布由前妻鄺麗貞
擔任副縣長、代理他的縣長職務。但是、內政部認為這項人事佈達沒有效
力、另外指派了縣政府主任秘書賴順賢代理縣長。所以、今天在台東縣、
出現了兩位代理縣長同時上班，讓縣府員工在送公文的時候、也覺得很尷
尬。台東縣政府今天一早就有兩位代理縣長上班，一位是昨天宣誓就職立
即被停職的台東縣長當選人吳俊立前妻鄺麗貞。一位是行政院指派的代理
縣長，縣政府主任秘書賴順賢，第一天代理就遇上這種尷尬場面。兩位代
理縣長在同一間辦公室辦公，難為了送公文給縣長批示的縣府員工，大家
不知道誰簽了算數，所以台東縣政府員工索性20號之後避免發公文。台
東縣出現兩位代理縣長，行政院長謝長廷說，一切要回歸制度來談。兩位
代理縣長爭議，誰才有權行使職權，爭議如果持續，縣政推行將會受到波
及。綜合報導台東縣長當選人吳俊立、昨天在宣誓以後、立刻宣布由前妻
鄺麗貞擔任副縣長、代理他的縣長職務。但是、內政部認為這項人事佈達
沒有效力、另外指派了縣政府主任秘書賴順賢代理縣長。所以、今天在台
東縣、出現了兩位代理縣長同時上班，讓縣府員工在送公文的時候、也覺
得很尷尬。台東縣政府今天一早就有兩位代理縣長上班，一位是昨天宣誓
就職立即被停職的台東縣長當選人吳俊立前妻鄺麗貞。一位是行政院指派
的代理縣長，縣政府主任秘書賴順賢，第一天代理就遇上這種尷尬場面。
兩位代理縣長在同一間辦公室辦公，難為了送公文給縣長批示的縣府員工
，大家不知道誰簽了算數，所以台東縣政府員工索性20號之後避免發公
文。台東縣出現兩位代理縣長，行政院長謝長廷說，一切要回歸制度來談
。兩位代理縣長爭議，誰才有權行使職權，爭議如果持續，縣政推行將會
受到波及。綜合報導台東縣長當選人吳俊立、昨天在宣誓以後、立刻宣布
由前妻鄺麗貞擔任副縣長、代理他的縣長職務。但是、內政部認為這項人
事佈達沒有效力、另外指派了縣政府主任秘書賴順賢代理縣長。所以、今
天在台東縣、出現了兩位代理縣長同時上班，讓縣府員工在送公文的時候
、也覺得很尷尬。台東縣政府今天一早就有兩位代理縣長上班，一位是昨
天宣誓就職立即被停職的台東縣長當選人吳俊立前妻鄺麗貞。一位是行政
院指派的代理縣長，縣政府主任秘書賴順賢，第一天代理就遇上這種尷尬
場面。兩位代理縣長在同一間辦公室辦公，難為了送公文給縣長批示的縣
府員工，大家不知道誰簽了算數，所以台東縣政府員工索性20號之後避
免發公文。台東縣出現兩位代理縣長，行政院長謝長廷說，一切要回歸制
度來談。兩位代理縣長爭議，誰才有權行使職權，爭議如果持續，縣政推
行將會受到波及。綜合報導台東縣長當選人吳俊立、昨天在宣誓以後、立
刻宣布由前妻鄺麗貞擔任副縣長、代理他的縣長職務。但是、內政部認為
這項人事佈達沒有效力、另外指派了縣政府主任秘書賴順賢代理縣長。所
以、今天在台東縣、出現了兩位代理縣長同時上班，讓縣府員工在送公文
的時候、也覺得很尷尬。台東縣政府今天一早就有兩位代理縣長上班，一
位是昨天宣誓就職立即被停職的台東縣長當選人吳俊立前妻鄺麗貞。一位
是行政院指派的代理縣長，縣政府主任秘書賴順賢，第一天代理就遇上這
種尷尬場面。兩位代理縣長在同一間辦公室辦公，難為了送公文給縣長批
示的縣府員工，大家不知道誰簽了算數，所以台東縣政府員工索性20號
之後避免發公文。台東縣出現兩位代理縣長，行政院長謝長廷說，一切要
回歸制度來談。兩位代理縣長爭議，誰才有權行使職權，爭議如果持續，
縣政推行將會受到波及。綜合報導台東縣長當選人吳俊立、昨天在宣誓以
後、立刻宣布由前妻鄺麗貞擔任副縣長、代理他的縣長職務。但是、內政
部認為這項人事佈達沒有效力、另外指派了縣政府主任秘書賴順賢代理縣
長。所以、今天在台東縣、出現了兩位代理縣長同時上班，讓縣府員工在
送公文的時候、也覺得很尷尬。台東縣政府今天一早就有兩位代理縣長上
班，一位是昨天宣誓就職立即被停職的台東縣長當選人吳俊立前妻鄺麗貞
。一位是行政院指派的代理縣長，縣政府主任秘書賴順賢，第一天代理就
遇上這種尷尬場面。兩位代理縣長在同一間辦公室辦公，難為了送公文給
縣長批示的縣府員工，大家不知道誰簽了算數，所以台東縣政府員工索性
20號之後避免發公文。台東縣出現兩位代理縣長，行政院長謝長廷說，
一切要回歸制度來談。兩位代理縣長爭議，誰才有權行使職權，爭議如果
持續，縣政推行將會受到波及。綜合報導台東縣長當選人吳俊立、昨天在
宣誓以後、立刻宣布由前妻鄺麗貞擔任副縣長、代理他的縣長職務。但是
、內政部認為這項人事佈達沒有效力、另外指派了縣政府主任秘書賴順賢
代理縣長。所以、今天在台東縣、出現了兩位代理縣長同時上班，讓縣府
員工在送公文的時候、也覺得很尷尬。台東縣政府今天一早就有兩位代理
縣長上班，一位是昨天宣誓就職立即被停職的台東縣長當選人吳俊立前妻
鄺麗貞。一位是行政院指派的代理縣長，縣政府主任秘書賴順賢，第一天
代理就遇上這種尷尬場面。兩位代理縣長在同一間辦公室辦公，難為了送
公文給縣長批示的縣府員工，大家不知道誰簽了算數，所以台東縣政府員
工索性20號之後避免發公文。台東縣出現兩位代理縣長，行政院長謝長
廷說，一切要回歸制度來談。兩位代理縣長爭議，誰才有權行使職權，爭
議如果持續，縣政推行將會受到波及。綜合報導台東縣長當選人吳俊立、
昨天在宣誓以後、立刻宣布由前妻鄺麗貞擔任副縣長、代理他的縣長職務
。但是、內政部認為這項人事佈達沒有效力、另外指派了縣政府主任秘書
賴順賢代理縣長。所以、今天在台東縣、出現了兩位代理縣長同時上班，
讓縣府員工在送公文的時候、也覺得很尷尬。台東縣政府今天一早就有兩
位代理縣長上班，一位是昨天宣誓就職立即被停職的台東縣長當選人吳俊
立前妻鄺麗貞。一位是行政院指派的代理縣長，縣政府主任秘書賴順賢，
第一天代理就遇上這種尷尬場面。兩位代理縣長在同一間辦公室辦公，難
為了送公文給縣長批示的縣府員工，大家不知道誰簽了算數，所以台東縣
政府員工索性20號之後避免發公文。台東縣出現兩位代理縣長，行政院
長謝長廷說，一切要回歸制度來談。兩位代理縣長爭議，誰才有權行使職
權，爭議如果持續，縣政推行將會受到波及。綜合報導台東縣長當選人吳
俊立、昨天在宣誓以後、立刻宣布由前妻鄺麗貞擔任副縣長、代理他的縣
長職務。但是、內政部認為這項人事佈達沒有效力、另外指派了縣政府主
任秘書賴順賢代理縣長。所以、今天在台東縣、出現了兩位代理縣長同時
上班，讓縣府員工在送公文的時候、也覺得很尷尬。台東縣政府今天一早
就有兩位代理縣長上班，一位是昨天宣誓就職立即被停職的台東縣長當選
人吳俊立前妻鄺麗貞。一位是行政院指派的代理縣長，縣政府主任秘書賴
順賢，第一天代理就遇上這種尷尬場面。兩位代理縣長在同一間辦公室辦
公，難為了送公文給縣長批示的縣府員工，大家不知道誰簽了算數，所以
台東縣政府員工索性20號之後避免發公文。台東縣出現兩位代理縣長，
行政院長謝長廷說，一切要回歸制度來談。兩位代理縣長爭議，誰才有權
行使職權，爭議如果持續，縣政推行將會受到波及。綜合報導
