今年是童話大師安徒生、誕生兩百週年，「雲門舞集二」也特別拿人魚公
主當作題材，推出一部帶領小朋友認識舞蹈世界的舞劇。人魚公主過生日
、蝦兵蟹將一擁而上，舞台頓時成了熱鬧的龍王宮。為了吸引小孩的目光
，編舞家布拉端揚可是絞盡腦汁，不但用色彩艷麗的服裝和道具，把舞台
變成了波光粼粼的海底王國，還要舞者看介紹海底奇景的影片，仔細模仿
水中生物、不同的姿態和動作。這幾年致力於開發親子舞劇的雲門二團表
示，舞蹈教育應該從小紮根，這齣舞蹈結合現代舞和芭蕾舞元素，以舞劇
的方式呈現，就是希望大人可以帶小孩進劇場，一起來認識舞蹈。不過，
雖然是以安徒生的人魚公主為題材，但雲門版的人魚公主，內容上卻是大
大改編，這齣舞劇今天晚上開始，將在台北、新竹、嘉義以及高雄巡迴演
出。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今年是童話大師安徒生、誕生兩百
週年，「雲門舞集二」也特別拿人魚公主當作題材，推出一部帶領小朋友
認識舞蹈世界的舞劇。人魚公主過生日、蝦兵蟹將一擁而上，舞台頓時成
了熱鬧的龍王宮。為了吸引小孩的目光，編舞家布拉端揚可是絞盡腦汁，
不但用色彩艷麗的服裝和道具，把舞台變成了波光粼粼的海底王國，還要
舞者看介紹海底奇景的影片，仔細模仿水中生物、不同的姿態和動作。這
幾年致力於開發親子舞劇的雲門二團表示，舞蹈教育應該從小紮根，這齣
舞蹈結合現代舞和芭蕾舞元素，以舞劇的方式呈現，就是希望大人可以帶
小孩進劇場，一起來認識舞蹈。不過，雖然是以安徒生的人魚公主為題材
，但雲門版的人魚公主，內容上卻是大大改編，這齣舞劇今天晚上開始，
將在台北、新竹、嘉義以及高雄巡迴演出。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導今年是童話大師安徒生、誕生兩百週年，「雲門舞集二」也特別拿人
魚公主當作題材，推出一部帶領小朋友認識舞蹈世界的舞劇。人魚公主過
生日、蝦兵蟹將一擁而上，舞台頓時成了熱鬧的龍王宮。為了吸引小孩的
目光，編舞家布拉端揚可是絞盡腦汁，不但用色彩艷麗的服裝和道具，把
舞台變成了波光粼粼的海底王國，還要舞者看介紹海底奇景的影片，仔細
模仿水中生物、不同的姿態和動作。這幾年致力於開發親子舞劇的雲門二
團表示，舞蹈教育應該從小紮根，這齣舞蹈結合現代舞和芭蕾舞元素，以
舞劇的方式呈現，就是希望大人可以帶小孩進劇場，一起來認識舞蹈。不
過，雖然是以安徒生的人魚公主為題材，但雲門版的人魚公主，內容上卻
是大大改編，這齣舞劇今天晚上開始，將在台北、新竹、嘉義以及高雄巡
迴演出。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今年是童話大師安徒生、誕生
兩百週年，「雲門舞集二」也特別拿人魚公主當作題材，推出一部帶領小
朋友認識舞蹈世界的舞劇。人魚公主過生日、蝦兵蟹將一擁而上，舞台頓
時成了熱鬧的龍王宮。為了吸引小孩的目光，編舞家布拉端揚可是絞盡腦
汁，不但用色彩艷麗的服裝和道具，把舞台變成了波光粼粼的海底王國，
還要舞者看介紹海底奇景的影片，仔細模仿水中生物、不同的姿態和動作
。這幾年致力於開發親子舞劇的雲門二團表示，舞蹈教育應該從小紮根，
這齣舞蹈結合現代舞和芭蕾舞元素，以舞劇的方式呈現，就是希望大人可
以帶小孩進劇場，一起來認識舞蹈。不過，雖然是以安徒生的人魚公主為
題材，但雲門版的人魚公主，內容上卻是大大改編，這齣舞劇今天晚上開
始，將在台北、新竹、嘉義以及高雄巡迴演出。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導今年是童話大師安徒生、誕生兩百週年，「雲門舞集二」也特別
拿人魚公主當作題材，推出一部帶領小朋友認識舞蹈世界的舞劇。人魚公
主過生日、蝦兵蟹將一擁而上，舞台頓時成了熱鬧的龍王宮。為了吸引小
孩的目光，編舞家布拉端揚可是絞盡腦汁，不但用色彩艷麗的服裝和道具
，把舞台變成了波光粼粼的海底王國，還要舞者看介紹海底奇景的影片，
仔細模仿水中生物、不同的姿態和動作。這幾年致力於開發親子舞劇的雲
門二團表示，舞蹈教育應該從小紮根，這齣舞蹈結合現代舞和芭蕾舞元素
，以舞劇的方式呈現，就是希望大人可以帶小孩進劇場，一起來認識舞蹈
。不過，雖然是以安徒生的人魚公主為題材，但雲門版的人魚公主，內容
上卻是大大改編，這齣舞劇今天晚上開始，將在台北、新竹、嘉義以及高
雄巡迴演出。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今年是童話大師安徒生、
誕生兩百週年，「雲門舞集二」也特別拿人魚公主當作題材，推出一部帶
領小朋友認識舞蹈世界的舞劇。人魚公主過生日、蝦兵蟹將一擁而上，舞
台頓時成了熱鬧的龍王宮。為了吸引小孩的目光，編舞家布拉端揚可是絞
盡腦汁，不但用色彩艷麗的服裝和道具，把舞台變成了波光粼粼的海底王
國，還要舞者看介紹海底奇景的影片，仔細模仿水中生物、不同的姿態和
動作。這幾年致力於開發親子舞劇的雲門二團表示，舞蹈教育應該從小紮
根，這齣舞蹈結合現代舞和芭蕾舞元素，以舞劇的方式呈現，就是希望大
人可以帶小孩進劇場，一起來認識舞蹈。不過，雖然是以安徒生的人魚公
主為題材，但雲門版的人魚公主，內容上卻是大大改編，這齣舞劇今天晚
上開始，將在台北、新竹、嘉義以及高雄巡迴演出。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導
