今天有一項重要的司法案件宣判。
您也許還記得、陳水扁總統曾經在公開場合、表示連戰和宋楚瑜、在三
二０總統大選後、發動所謂的「柔性政變」，結果被連宋兩人告上法
院。
而台北地方法院、今天一審宣判、連宋勝訴，陳水扁必須要支付兩人、
各一塊錢的精神賠償，並且登報道歉。
陳水扁總統還可以上訴、但是今天的宣判、已經創下台灣司法史上、第
一次有現任總統敗訴的紀錄。
這番柔性政變說、就是總統陳水扁去年立委選舉時，在板橋的造勢大會
中說出的。
總統指出，連戰和宋楚瑜在去年三二０總統敗選後，策動軍事將領，進
行七日政變。
連宋兩人認為，被總統毀損名譽，因此提出告訴。
今天台北地方法院宣判，判決原告勝訴，創下司法史上第一樁、現任總
統敗訴的官司。
法官認為，雖然憲法第十一條明文，人民有言論自由，不過總統並不屬
於一般人民，不能享有言論自由，因此判定被告敗訴。
聽到這樣的結果，連宋的委任律師，表示欣慰。
另外針對連宋要求被告陳水扁總統，必須在國外各大報紙、刊登道歉啟
事，法官認為本案是國內事件，加上總統道歉一定會受到矚目，因此
在國內三大報的頭版刊登，足以回復連宋兩人的名譽。
公視新聞林靜梅陳柏諭陳立峰採訪報導。
