今天有一項重要的司法案件宣判。您也許還記得、陳水扁總統曾經在公開
場合、表示連戰和宋楚瑜、在三二０總統大選後、發動所謂的「柔性政變
」，結果被連宋兩人告上法院。而台北地方法院、今天一審宣判、連宋勝
訴，陳水扁必須要支付兩人、各一塊錢的精神賠償，並且登報道歉。陳水
扁總統還可以上訴、但是今天的宣判、已經創下台灣司法史上、第一次有
現任總統敗訴的紀錄。這番柔性政變說、就是總統陳水扁去年立委選舉時
，在板橋的造勢大會中說出的。總統指出，連戰和宋楚瑜在去年三二０總
統敗選後，策動軍事將領，進行七日政變。連宋兩人認為，被總統毀損名
譽，因此提出告訴。今天台北地方法院宣判，判決原告勝訴，創下司法史
上第一樁、現任總統敗訴的官司。法官認為，雖然憲法第十一條明文，人
民有言論自由，不過總統並不屬於一般人民，不能享有言論自由，因此判
定被告敗訴。聽到這樣的結果，連宋的委任律師，表示欣慰。另外針對連
宋要求被告陳水扁總統，必須在國外各大報紙、刊登道歉啟事，法官認為
本案是國內事件，加上總統道歉一定會受到矚目，因此在國內三大報的頭
版刊登，足以回復連宋兩人的名譽。公視新聞林靜梅陳柏諭陳立峰採訪報
導。今天有一項重要的司法案件宣判。您也許還記得、陳水扁總統曾經在
公開場合、表示連戰和宋楚瑜、在三二０總統大選後、發動所謂的「柔性
政變」，結果被連宋兩人告上法院。而台北地方法院、今天一審宣判、連
宋勝訴，陳水扁必須要支付兩人、各一塊錢的精神賠償，並且登報道歉。
陳水扁總統還可以上訴、但是今天的宣判、已經創下台灣司法史上、第一
次有現任總統敗訴的紀錄。這番柔性政變說、就是總統陳水扁去年立委選
舉時，在板橋的造勢大會中說出的。總統指出，連戰和宋楚瑜在去年三二
０總統敗選後，策動軍事將領，進行七日政變。連宋兩人認為，被總統毀
損名譽，因此提出告訴。今天台北地方法院宣判，判決原告勝訴，創下司
法史上第一樁、現任總統敗訴的官司。法官認為，雖然憲法第十一條明文
，人民有言論自由，不過總統並不屬於一般人民，不能享有言論自由，因
此判定被告敗訴。聽到這樣的結果，連宋的委任律師，表示欣慰。另外針
對連宋要求被告陳水扁總統，必須在國外各大報紙、刊登道歉啟事，法官
認為本案是國內事件，加上總統道歉一定會受到矚目，因此在國內三大報
的頭版刊登，足以回復連宋兩人的名譽。公視新聞林靜梅陳柏諭陳立峰採
訪報導。今天有一項重要的司法案件宣判。您也許還記得、陳水扁總統曾
經在公開場合、表示連戰和宋楚瑜、在三二０總統大選後、發動所謂的「
柔性政變」，結果被連宋兩人告上法院。而台北地方法院、今天一審宣判
、連宋勝訴，陳水扁必須要支付兩人、各一塊錢的精神賠償，並且登報道
歉。陳水扁總統還可以上訴、但是今天的宣判、已經創下台灣司法史上、
第一次有現任總統敗訴的紀錄。這番柔性政變說、就是總統陳水扁去年立
委選舉時，在板橋的造勢大會中說出的。總統指出，連戰和宋楚瑜在去年
三二０總統敗選後，策動軍事將領，進行七日政變。連宋兩人認為，被總
統毀損名譽，因此提出告訴。今天台北地方法院宣判，判決原告勝訴，創
下司法史上第一樁、現任總統敗訴的官司。法官認為，雖然憲法第十一條
明文，人民有言論自由，不過總統並不屬於一般人民，不能享有言論自由
，因此判定被告敗訴。聽到這樣的結果，連宋的委任律師，表示欣慰。另
外針對連宋要求被告陳水扁總統，必須在國外各大報紙、刊登道歉啟事，
法官認為本案是國內事件，加上總統道歉一定會受到矚目，因此在國內三
大報的頭版刊登，足以回復連宋兩人的名譽。公視新聞林靜梅陳柏諭陳立
峰採訪報導。今天有一項重要的司法案件宣判。您也許還記得、陳水扁總
統曾經在公開場合、表示連戰和宋楚瑜、在三二０總統大選後、發動所謂
的「柔性政變」，結果被連宋兩人告上法院。而台北地方法院、今天一審
宣判、連宋勝訴，陳水扁必須要支付兩人、各一塊錢的精神賠償，並且登
報道歉。陳水扁總統還可以上訴、但是今天的宣判、已經創下台灣司法史
上、第一次有現任總統敗訴的紀錄。這番柔性政變說、就是總統陳水扁去
年立委選舉時，在板橋的造勢大會中說出的。總統指出，連戰和宋楚瑜在
去年三二０總統敗選後，策動軍事將領，進行七日政變。連宋兩人認為，
被總統毀損名譽，因此提出告訴。今天台北地方法院宣判，判決原告勝訴
，創下司法史上第一樁、現任總統敗訴的官司。法官認為，雖然憲法第十
一條明文，人民有言論自由，不過總統並不屬於一般人民，不能享有言論
自由，因此判定被告敗訴。聽到這樣的結果，連宋的委任律師，表示欣慰
。另外針對連宋要求被告陳水扁總統，必須在國外各大報紙、刊登道歉啟
事，法官認為本案是國內事件，加上總統道歉一定會受到矚目，因此在國
內三大報的頭版刊登，足以回復連宋兩人的名譽。公視新聞林靜梅陳柏諭
陳立峰採訪報導。今天有一項重要的司法案件宣判。您也許還記得、陳水
扁總統曾經在公開場合、表示連戰和宋楚瑜、在三二０總統大選後、發動
所謂的「柔性政變」，結果被連宋兩人告上法院。而台北地方法院、今天
一審宣判、連宋勝訴，陳水扁必須要支付兩人、各一塊錢的精神賠償，並
且登報道歉。陳水扁總統還可以上訴、但是今天的宣判、已經創下台灣司
法史上、第一次有現任總統敗訴的紀錄。這番柔性政變說、就是總統陳水
扁去年立委選舉時，在板橋的造勢大會中說出的。總統指出，連戰和宋楚
瑜在去年三二０總統敗選後，策動軍事將領，進行七日政變。連宋兩人認
為，被總統毀損名譽，因此提出告訴。今天台北地方法院宣判，判決原告
勝訴，創下司法史上第一樁、現任總統敗訴的官司。法官認為，雖然憲法
第十一條明文，人民有言論自由，不過總統並不屬於一般人民，不能享有
言論自由，因此判定被告敗訴。聽到這樣的結果，連宋的委任律師，表示
欣慰。另外針對連宋要求被告陳水扁總統，必須在國外各大報紙、刊登道
歉啟事，法官認為本案是國內事件，加上總統道歉一定會受到矚目，因此
在國內三大報的頭版刊登，足以回復連宋兩人的名譽。公視新聞林靜梅陳
柏諭陳立峰採訪報導。今天有一項重要的司法案件宣判。您也許還記得、
陳水扁總統曾經在公開場合、表示連戰和宋楚瑜、在三二０總統大選後、
發動所謂的「柔性政變」，結果被連宋兩人告上法院。而台北地方法院、
今天一審宣判、連宋勝訴，陳水扁必須要支付兩人、各一塊錢的精神賠償
，並且登報道歉。陳水扁總統還可以上訴、但是今天的宣判、已經創下台
灣司法史上、第一次有現任總統敗訴的紀錄。這番柔性政變說、就是總統
陳水扁去年立委選舉時，在板橋的造勢大會中說出的。總統指出，連戰和
宋楚瑜在去年三二０總統敗選後，策動軍事將領，進行七日政變。連宋兩
人認為，被總統毀損名譽，因此提出告訴。今天台北地方法院宣判，判決
原告勝訴，創下司法史上第一樁、現任總統敗訴的官司。法官認為，雖然
憲法第十一條明文，人民有言論自由，不過總統並不屬於一般人民，不能
享有言論自由，因此判定被告敗訴。聽到這樣的結果，連宋的委任律師，
表示欣慰。另外針對連宋要求被告陳水扁總統，必須在國外各大報紙、刊
登道歉啟事，法官認為本案是國內事件，加上總統道歉一定會受到矚目，
因此在國內三大報的頭版刊登，足以回復連宋兩人的名譽。公視新聞林靜
梅陳柏諭陳立峰採訪報導。今天有一項重要的司法案件宣判。您也許還記
得、陳水扁總統曾經在公開場合、表示連戰和宋楚瑜、在三二０總統大選
後、發動所謂的「柔性政變」，結果被連宋兩人告上法院。而台北地方法
院、今天一審宣判、連宋勝訴，陳水扁必須要支付兩人、各一塊錢的精神
賠償，並且登報道歉。陳水扁總統還可以上訴、但是今天的宣判、已經創
下台灣司法史上、第一次有現任總統敗訴的紀錄。這番柔性政變說、就是
總統陳水扁去年立委選舉時，在板橋的造勢大會中說出的。總統指出，連
戰和宋楚瑜在去年三二０總統敗選後，策動軍事將領，進行七日政變。連
宋兩人認為，被總統毀損名譽，因此提出告訴。今天台北地方法院宣判，
判決原告勝訴，創下司法史上第一樁、現任總統敗訴的官司。法官認為，
雖然憲法第十一條明文，人民有言論自由，不過總統並不屬於一般人民，
不能享有言論自由，因此判定被告敗訴。聽到這樣的結果，連宋的委任律
師，表示欣慰。另外針對連宋要求被告陳水扁總統，必須在國外各大報紙
、刊登道歉啟事，法官認為本案是國內事件，加上總統道歉一定會受到矚
目，因此在國內三大報的頭版刊登，足以回復連宋兩人的名譽。公視新聞
林靜梅陳柏諭陳立峰採訪報導。今天有一項重要的司法案件宣判。您也許
還記得、陳水扁總統曾經在公開場合、表示連戰和宋楚瑜、在三二０總統
大選後、發動所謂的「柔性政變」，結果被連宋兩人告上法院。而台北地
方法院、今天一審宣判、連宋勝訴，陳水扁必須要支付兩人、各一塊錢的
精神賠償，並且登報道歉。陳水扁總統還可以上訴、但是今天的宣判、已
經創下台灣司法史上、第一次有現任總統敗訴的紀錄。這番柔性政變說、
就是總統陳水扁去年立委選舉時，在板橋的造勢大會中說出的。總統指出
，連戰和宋楚瑜在去年三二０總統敗選後，策動軍事將領，進行七日政變
。連宋兩人認為，被總統毀損名譽，因此提出告訴。今天台北地方法院宣
判，判決原告勝訴，創下司法史上第一樁、現任總統敗訴的官司。法官認
為，雖然憲法第十一條明文，人民有言論自由，不過總統並不屬於一般人
民，不能享有言論自由，因此判定被告敗訴。聽到這樣的結果，連宋的委
任律師，表示欣慰。另外針對連宋要求被告陳水扁總統，必須在國外各大
報紙、刊登道歉啟事，法官認為本案是國內事件，加上總統道歉一定會受
到矚目，因此在國內三大報的頭版刊登，足以回復連宋兩人的名譽。公視
新聞林靜梅陳柏諭陳立峰採訪報導。今天有一項重要的司法案件宣判。您
也許還記得、陳水扁總統曾經在公開場合、表示連戰和宋楚瑜、在三二０
總統大選後、發動所謂的「柔性政變」，結果被連宋兩人告上法院。而台
北地方法院、今天一審宣判、連宋勝訴，陳水扁必須要支付兩人、各一塊
錢的精神賠償，並且登報道歉。陳水扁總統還可以上訴、但是今天的宣判
、已經創下台灣司法史上、第一次有現任總統敗訴的紀錄。這番柔性政變
說、就是總統陳水扁去年立委選舉時，在板橋的造勢大會中說出的。總統
指出，連戰和宋楚瑜在去年三二０總統敗選後，策動軍事將領，進行七日
政變。連宋兩人認為，被總統毀損名譽，因此提出告訴。今天台北地方法
院宣判，判決原告勝訴，創下司法史上第一樁、現任總統敗訴的官司。法
官認為，雖然憲法第十一條明文，人民有言論自由，不過總統並不屬於一
般人民，不能享有言論自由，因此判定被告敗訴。聽到這樣的結果，連宋
的委任律師，表示欣慰。另外針對連宋要求被告陳水扁總統，必須在國外
各大報紙、刊登道歉啟事，法官認為本案是國內事件，加上總統道歉一定
會受到矚目，因此在國內三大報的頭版刊登，足以回復連宋兩人的名譽。
公視新聞林靜梅陳柏諭陳立峰採訪報導。今天有一項重要的司法案件宣判
。您也許還記得、陳水扁總統曾經在公開場合、表示連戰和宋楚瑜、在三
二０總統大選後、發動所謂的「柔性政變」，結果被連宋兩人告上法院。
而台北地方法院、今天一審宣判、連宋勝訴，陳水扁必須要支付兩人、各
一塊錢的精神賠償，並且登報道歉。陳水扁總統還可以上訴、但是今天的
宣判、已經創下台灣司法史上、第一次有現任總統敗訴的紀錄。這番柔性
政變說、就是總統陳水扁去年立委選舉時，在板橋的造勢大會中說出的。
總統指出，連戰和宋楚瑜在去年三二０總統敗選後，策動軍事將領，進行
七日政變。連宋兩人認為，被總統毀損名譽，因此提出告訴。今天台北地
方法院宣判，判決原告勝訴，創下司法史上第一樁、現任總統敗訴的官司
。法官認為，雖然憲法第十一條明文，人民有言論自由，不過總統並不屬
於一般人民，不能享有言論自由，因此判定被告敗訴。聽到這樣的結果，
連宋的委任律師，表示欣慰。另外針對連宋要求被告陳水扁總統，必須在
國外各大報紙、刊登道歉啟事，法官認為本案是國內事件，加上總統道歉
一定會受到矚目，因此在國內三大報的頭版刊登，足以回復連宋兩人的名
譽。公視新聞林靜梅陳柏諭陳立峰採訪報導。今天有一項重要的司法案件
宣判。您也許還記得、陳水扁總統曾經在公開場合、表示連戰和宋楚瑜、
在三二０總統大選後、發動所謂的「柔性政變」，結果被連宋兩人告上法
院。而台北地方法院、今天一審宣判、連宋勝訴，陳水扁必須要支付兩人
、各一塊錢的精神賠償，並且登報道歉。陳水扁總統還可以上訴、但是今
天的宣判、已經創下台灣司法史上、第一次有現任總統敗訴的紀錄。這番
柔性政變說、就是總統陳水扁去年立委選舉時，在板橋的造勢大會中說出
的。總統指出，連戰和宋楚瑜在去年三二０總統敗選後，策動軍事將領，
進行七日政變。連宋兩人認為，被總統毀損名譽，因此提出告訴。今天台
北地方法院宣判，判決原告勝訴，創下司法史上第一樁、現任總統敗訴的
官司。法官認為，雖然憲法第十一條明文，人民有言論自由，不過總統並
不屬於一般人民，不能享有言論自由，因此判定被告敗訴。聽到這樣的結
果，連宋的委任律師，表示欣慰。另外針對連宋要求被告陳水扁總統，必
須在國外各大報紙、刊登道歉啟事，法官認為本案是國內事件，加上總統
道歉一定會受到矚目，因此在國內三大報的頭版刊登，足以回復連宋兩人
的名譽。公視新聞林靜梅陳柏諭陳立峰採訪報導。今天有一項重要的司法
案件宣判。您也許還記得、陳水扁總統曾經在公開場合、表示連戰和宋楚
瑜、在三二０總統大選後、發動所謂的「柔性政變」，結果被連宋兩人告
上法院。而台北地方法院、今天一審宣判、連宋勝訴，陳水扁必須要支付
兩人、各一塊錢的精神賠償，並且登報道歉。陳水扁總統還可以上訴、但
是今天的宣判、已經創下台灣司法史上、第一次有現任總統敗訴的紀錄。
這番柔性政變說、就是總統陳水扁去年立委選舉時，在板橋的造勢大會中
說出的。總統指出，連戰和宋楚瑜在去年三二０總統敗選後，策動軍事將
領，進行七日政變。連宋兩人認為，被總統毀損名譽，因此提出告訴。今
天台北地方法院宣判，判決原告勝訴，創下司法史上第一樁、現任總統敗
訴的官司。法官認為，雖然憲法第十一條明文，人民有言論自由，不過總
統並不屬於一般人民，不能享有言論自由，因此判定被告敗訴。聽到這樣
的結果，連宋的委任律師，表示欣慰。另外針對連宋要求被告陳水扁總統
，必須在國外各大報紙、刊登道歉啟事，法官認為本案是國內事件，加上
總統道歉一定會受到矚目，因此在國內三大報的頭版刊登，足以回復連宋
兩人的名譽。公視新聞林靜梅陳柏諭陳立峰採訪報導。
