台灣民眾從今天開始、將可以拿到新的身份證，一大早就有不少人、到各
地的戶政事務所、排隊辦理，而全國的第一張身分證、發給了長期熱心社
會公益的孫越。還要提醒各位觀眾朋友、如果是行動不便的民眾、可以申
請到府換證的服務。20年都沒有換發的身分證，從今天開始進行換證工
作。一大早就有民眾陸續到各地的戶政事務所等著辦理，不過戶政人員提
醒，換證時間長達一年，而且會下到各鄉村鄰里收件，呼籲民眾不用特地
跑一趟。這次換發新式身分證，原則上採兩階段辦理，先繳照片，一個月
後再用舊證換新證。而為了宣導新式身分證今天正式啟用，長期熱心社會
公益的孫越，幸運地從行政院長謝長廷手中換到了全國第一張新式身分證
。趁著這次換發身分證，籐文化協會也鼓勵原住民同時恢復傳統名字，本
名林佩蓉的阿洛，今天也開心地拿到一張真正屬於他的身分證。預估全國
有1881萬人必須在一年內完成換發。提醒您拍照必須露出耳朵不露牙
齒，還要是一年內的彩色照片，低收入戶的照相費用，由政府補助。另外
為了服務身心障礙者、以及行動不便者，也有可以申請到府換證服務。台
灣民眾從今天開始、將可以拿到新的身份證，一大早就有不少人、到各地
的戶政事務所、排隊辦理，而全國的第一張身分證、發給了長期熱心社會
公益的孫越。還要提醒各位觀眾朋友、如果是行動不便的民眾、可以申請
到府換證的服務。20年都沒有換發的身分證，從今天開始進行換證工作
。一大早就有民眾陸續到各地的戶政事務所等著辦理，不過戶政人員提醒
，換證時間長達一年，而且會下到各鄉村鄰里收件，呼籲民眾不用特地跑
一趟。這次換發新式身分證，原則上採兩階段辦理，先繳照片，一個月後
再用舊證換新證。而為了宣導新式身分證今天正式啟用，長期熱心社會公
益的孫越，幸運地從行政院長謝長廷手中換到了全國第一張新式身分證。
趁著這次換發身分證，籐文化協會也鼓勵原住民同時恢復傳統名字，本名
林佩蓉的阿洛，今天也開心地拿到一張真正屬於他的身分證。預估全國有
1881萬人必須在一年內完成換發。提醒您拍照必須露出耳朵不露牙齒
，還要是一年內的彩色照片，低收入戶的照相費用，由政府補助。另外為
了服務身心障礙者、以及行動不便者，也有可以申請到府換證服務。台灣
民眾從今天開始、將可以拿到新的身份證，一大早就有不少人、到各地的
戶政事務所、排隊辦理，而全國的第一張身分證、發給了長期熱心社會公
益的孫越。還要提醒各位觀眾朋友、如果是行動不便的民眾、可以申請到
府換證的服務。20年都沒有換發的身分證，從今天開始進行換證工作。
一大早就有民眾陸續到各地的戶政事務所等著辦理，不過戶政人員提醒，
換證時間長達一年，而且會下到各鄉村鄰里收件，呼籲民眾不用特地跑一
趟。這次換發新式身分證，原則上採兩階段辦理，先繳照片，一個月後再
用舊證換新證。而為了宣導新式身分證今天正式啟用，長期熱心社會公益
的孫越，幸運地從行政院長謝長廷手中換到了全國第一張新式身分證。趁
著這次換發身分證，籐文化協會也鼓勵原住民同時恢復傳統名字，本名林
佩蓉的阿洛，今天也開心地拿到一張真正屬於他的身分證。預估全國有1
881萬人必須在一年內完成換發。提醒您拍照必須露出耳朵不露牙齒，
還要是一年內的彩色照片，低收入戶的照相費用，由政府補助。另外為了
服務身心障礙者、以及行動不便者，也有可以申請到府換證服務。台灣民
眾從今天開始、將可以拿到新的身份證，一大早就有不少人、到各地的戶
政事務所、排隊辦理，而全國的第一張身分證、發給了長期熱心社會公益
的孫越。還要提醒各位觀眾朋友、如果是行動不便的民眾、可以申請到府
換證的服務。20年都沒有換發的身分證，從今天開始進行換證工作。一
大早就有民眾陸續到各地的戶政事務所等著辦理，不過戶政人員提醒，換
證時間長達一年，而且會下到各鄉村鄰里收件，呼籲民眾不用特地跑一趟
。這次換發新式身分證，原則上採兩階段辦理，先繳照片，一個月後再用
舊證換新證。而為了宣導新式身分證今天正式啟用，長期熱心社會公益的
孫越，幸運地從行政院長謝長廷手中換到了全國第一張新式身分證。趁著
這次換發身分證，籐文化協會也鼓勵原住民同時恢復傳統名字，本名林佩
蓉的阿洛，今天也開心地拿到一張真正屬於他的身分證。預估全國有18
81萬人必須在一年內完成換發。提醒您拍照必須露出耳朵不露牙齒，還
要是一年內的彩色照片，低收入戶的照相費用，由政府補助。另外為了服
務身心障礙者、以及行動不便者，也有可以申請到府換證服務。台灣民眾
從今天開始、將可以拿到新的身份證，一大早就有不少人、到各地的戶政
事務所、排隊辦理，而全國的第一張身分證、發給了長期熱心社會公益的
孫越。還要提醒各位觀眾朋友、如果是行動不便的民眾、可以申請到府換
證的服務。20年都沒有換發的身分證，從今天開始進行換證工作。一大
早就有民眾陸續到各地的戶政事務所等著辦理，不過戶政人員提醒，換證
時間長達一年，而且會下到各鄉村鄰里收件，呼籲民眾不用特地跑一趟。
這次換發新式身分證，原則上採兩階段辦理，先繳照片，一個月後再用舊
證換新證。而為了宣導新式身分證今天正式啟用，長期熱心社會公益的孫
越，幸運地從行政院長謝長廷手中換到了全國第一張新式身分證。趁著這
次換發身分證，籐文化協會也鼓勵原住民同時恢復傳統名字，本名林佩蓉
的阿洛，今天也開心地拿到一張真正屬於他的身分證。預估全國有188
1萬人必須在一年內完成換發。提醒您拍照必須露出耳朵不露牙齒，還要
是一年內的彩色照片，低收入戶的照相費用，由政府補助。另外為了服務
身心障礙者、以及行動不便者，也有可以申請到府換證服務。台灣民眾從
今天開始、將可以拿到新的身份證，一大早就有不少人、到各地的戶政事
務所、排隊辦理，而全國的第一張身分證、發給了長期熱心社會公益的孫
越。還要提醒各位觀眾朋友、如果是行動不便的民眾、可以申請到府換證
的服務。20年都沒有換發的身分證，從今天開始進行換證工作。一大早
就有民眾陸續到各地的戶政事務所等著辦理，不過戶政人員提醒，換證時
間長達一年，而且會下到各鄉村鄰里收件，呼籲民眾不用特地跑一趟。這
次換發新式身分證，原則上採兩階段辦理，先繳照片，一個月後再用舊證
換新證。而為了宣導新式身分證今天正式啟用，長期熱心社會公益的孫越
，幸運地從行政院長謝長廷手中換到了全國第一張新式身分證。趁著這次
換發身分證，籐文化協會也鼓勵原住民同時恢復傳統名字，本名林佩蓉的
阿洛，今天也開心地拿到一張真正屬於他的身分證。預估全國有1881
萬人必須在一年內完成換發。提醒您拍照必須露出耳朵不露牙齒，還要是
一年內的彩色照片，低收入戶的照相費用，由政府補助。另外為了服務身
心障礙者、以及行動不便者，也有可以申請到府換證服務。台灣民眾從今
天開始、將可以拿到新的身份證，一大早就有不少人、到各地的戶政事務
所、排隊辦理，而全國的第一張身分證、發給了長期熱心社會公益的孫越
。還要提醒各位觀眾朋友、如果是行動不便的民眾、可以申請到府換證的
服務。20年都沒有換發的身分證，從今天開始進行換證工作。一大早就
有民眾陸續到各地的戶政事務所等著辦理，不過戶政人員提醒，換證時間
長達一年，而且會下到各鄉村鄰里收件，呼籲民眾不用特地跑一趟。這次
換發新式身分證，原則上採兩階段辦理，先繳照片，一個月後再用舊證換
新證。而為了宣導新式身分證今天正式啟用，長期熱心社會公益的孫越，
幸運地從行政院長謝長廷手中換到了全國第一張新式身分證。趁著這次換
發身分證，籐文化協會也鼓勵原住民同時恢復傳統名字，本名林佩蓉的阿
洛，今天也開心地拿到一張真正屬於他的身分證。預估全國有1881萬
人必須在一年內完成換發。提醒您拍照必須露出耳朵不露牙齒，還要是一
年內的彩色照片，低收入戶的照相費用，由政府補助。另外為了服務身心
障礙者、以及行動不便者，也有可以申請到府換證服務。台灣民眾從今天
開始、將可以拿到新的身份證，一大早就有不少人、到各地的戶政事務所
、排隊辦理，而全國的第一張身分證、發給了長期熱心社會公益的孫越。
還要提醒各位觀眾朋友、如果是行動不便的民眾、可以申請到府換證的服
務。20年都沒有換發的身分證，從今天開始進行換證工作。一大早就有
民眾陸續到各地的戶政事務所等著辦理，不過戶政人員提醒，換證時間長
達一年，而且會下到各鄉村鄰里收件，呼籲民眾不用特地跑一趟。這次換
發新式身分證，原則上採兩階段辦理，先繳照片，一個月後再用舊證換新
證。而為了宣導新式身分證今天正式啟用，長期熱心社會公益的孫越，幸
運地從行政院長謝長廷手中換到了全國第一張新式身分證。趁著這次換發
身分證，籐文化協會也鼓勵原住民同時恢復傳統名字，本名林佩蓉的阿洛
，今天也開心地拿到一張真正屬於他的身分證。預估全國有1881萬人
必須在一年內完成換發。提醒您拍照必須露出耳朵不露牙齒，還要是一年
內的彩色照片，低收入戶的照相費用，由政府補助。另外為了服務身心障
礙者、以及行動不便者，也有可以申請到府換證服務。台灣民眾從今天開
始、將可以拿到新的身份證，一大早就有不少人、到各地的戶政事務所、
排隊辦理，而全國的第一張身分證、發給了長期熱心社會公益的孫越。還
要提醒各位觀眾朋友、如果是行動不便的民眾、可以申請到府換證的服務
。20年都沒有換發的身分證，從今天開始進行換證工作。一大早就有民
眾陸續到各地的戶政事務所等著辦理，不過戶政人員提醒，換證時間長達
一年，而且會下到各鄉村鄰里收件，呼籲民眾不用特地跑一趟。這次換發
新式身分證，原則上採兩階段辦理，先繳照片，一個月後再用舊證換新證
。而為了宣導新式身分證今天正式啟用，長期熱心社會公益的孫越，幸運
地從行政院長謝長廷手中換到了全國第一張新式身分證。趁著這次換發身
分證，籐文化協會也鼓勵原住民同時恢復傳統名字，本名林佩蓉的阿洛，
今天也開心地拿到一張真正屬於他的身分證。預估全國有1881萬人必
須在一年內完成換發。提醒您拍照必須露出耳朵不露牙齒，還要是一年內
的彩色照片，低收入戶的照相費用，由政府補助。另外為了服務身心障礙
者、以及行動不便者，也有可以申請到府換證服務。台灣民眾從今天開始
、將可以拿到新的身份證，一大早就有不少人、到各地的戶政事務所、排
隊辦理，而全國的第一張身分證、發給了長期熱心社會公益的孫越。還要
提醒各位觀眾朋友、如果是行動不便的民眾、可以申請到府換證的服務。
20年都沒有換發的身分證，從今天開始進行換證工作。一大早就有民眾
陸續到各地的戶政事務所等著辦理，不過戶政人員提醒，換證時間長達一
年，而且會下到各鄉村鄰里收件，呼籲民眾不用特地跑一趟。這次換發新
式身分證，原則上採兩階段辦理，先繳照片，一個月後再用舊證換新證。
而為了宣導新式身分證今天正式啟用，長期熱心社會公益的孫越，幸運地
從行政院長謝長廷手中換到了全國第一張新式身分證。趁著這次換發身分
證，籐文化協會也鼓勵原住民同時恢復傳統名字，本名林佩蓉的阿洛，今
天也開心地拿到一張真正屬於他的身分證。預估全國有1881萬人必須
在一年內完成換發。提醒您拍照必須露出耳朵不露牙齒，還要是一年內的
彩色照片，低收入戶的照相費用，由政府補助。另外為了服務身心障礙者
、以及行動不便者，也有可以申請到府換證服務。
