禽流感疫情、正在全球擴散，陳水扁總統今天再度召開國安高層會議、討
論對策。總統並且在會中批評、中國很可能成為全球疫情爆發的導火線、
但是卻不斷阻擋台灣加入國際衛生組織、對防疫工作形成很大的障礙。。
禽流感疫情在亞洲以及歐洲等地區逐漸擴大，陳水扁總統今天召開第二次
因應禽流感的國安高層會議，陳水扁總統首先針對中國打壓我國加入國際
衛生組織，而無法成為聯合防疫的一員，提出批評。陳總統更進一步指出
，中國是全球禽鳥最大的飼養地，可能成為禽流感疫情爆發的導火線，陳
總統也要求政府加強外離島的防疫措施，並且修訂法規，提高違法走私的
刑責，嚴防禽鳥走私，並且加強抗毒藥物以及疫苗的儲備。有鑒於先前S
ARS期間重挫國內股市以及經濟，陳總統也責成行政院副院長吳榮義以
及政務委員李應元邀集相關部會，進行風險研究評估，研擬因應對策。公
視新聞綜合報導禽流感疫情、正在全球擴散，陳水扁總統今天再度召開國
安高層會議、討論對策。總統並且在會中批評、中國很可能成為全球疫情
爆發的導火線、但是卻不斷阻擋台灣加入國際衛生組織、對防疫工作形成
很大的障礙。。禽流感疫情在亞洲以及歐洲等地區逐漸擴大，陳水扁總統
今天召開第二次因應禽流感的國安高層會議，陳水扁總統首先針對中國打
壓我國加入國際衛生組織，而無法成為聯合防疫的一員，提出批評。陳總
統更進一步指出，中國是全球禽鳥最大的飼養地，可能成為禽流感疫情爆
發的導火線，陳總統也要求政府加強外離島的防疫措施，並且修訂法規，
提高違法走私的刑責，嚴防禽鳥走私，並且加強抗毒藥物以及疫苗的儲備
。有鑒於先前SARS期間重挫國內股市以及經濟，陳總統也責成行政院
副院長吳榮義以及政務委員李應元邀集相關部會，進行風險研究評估，研
擬因應對策。公視新聞綜合報導禽流感疫情、正在全球擴散，陳水扁總統
今天再度召開國安高層會議、討論對策。總統並且在會中批評、中國很可
能成為全球疫情爆發的導火線、但是卻不斷阻擋台灣加入國際衛生組織、
對防疫工作形成很大的障礙。。禽流感疫情在亞洲以及歐洲等地區逐漸擴
大，陳水扁總統今天召開第二次因應禽流感的國安高層會議，陳水扁總統
首先針對中國打壓我國加入國際衛生組織，而無法成為聯合防疫的一員，
提出批評。陳總統更進一步指出，中國是全球禽鳥最大的飼養地，可能成
為禽流感疫情爆發的導火線，陳總統也要求政府加強外離島的防疫措施，
並且修訂法規，提高違法走私的刑責，嚴防禽鳥走私，並且加強抗毒藥物
以及疫苗的儲備。有鑒於先前SARS期間重挫國內股市以及經濟，陳總
統也責成行政院副院長吳榮義以及政務委員李應元邀集相關部會，進行風
險研究評估，研擬因應對策。公視新聞綜合報導禽流感疫情、正在全球擴
散，陳水扁總統今天再度召開國安高層會議、討論對策。總統並且在會中
批評、中國很可能成為全球疫情爆發的導火線、但是卻不斷阻擋台灣加入
國際衛生組織、對防疫工作形成很大的障礙。。禽流感疫情在亞洲以及歐
洲等地區逐漸擴大，陳水扁總統今天召開第二次因應禽流感的國安高層會
議，陳水扁總統首先針對中國打壓我國加入國際衛生組織，而無法成為聯
合防疫的一員，提出批評。陳總統更進一步指出，中國是全球禽鳥最大的
飼養地，可能成為禽流感疫情爆發的導火線，陳總統也要求政府加強外離
島的防疫措施，並且修訂法規，提高違法走私的刑責，嚴防禽鳥走私，並
且加強抗毒藥物以及疫苗的儲備。有鑒於先前SARS期間重挫國內股市
以及經濟，陳總統也責成行政院副院長吳榮義以及政務委員李應元邀集相
關部會，進行風險研究評估，研擬因應對策。公視新聞綜合報導禽流感疫
情、正在全球擴散，陳水扁總統今天再度召開國安高層會議、討論對策。
總統並且在會中批評、中國很可能成為全球疫情爆發的導火線、但是卻不
斷阻擋台灣加入國際衛生組織、對防疫工作形成很大的障礙。。禽流感疫
情在亞洲以及歐洲等地區逐漸擴大，陳水扁總統今天召開第二次因應禽流
感的國安高層會議，陳水扁總統首先針對中國打壓我國加入國際衛生組織
，而無法成為聯合防疫的一員，提出批評。陳總統更進一步指出，中國是
全球禽鳥最大的飼養地，可能成為禽流感疫情爆發的導火線，陳總統也要
求政府加強外離島的防疫措施，並且修訂法規，提高違法走私的刑責，嚴
防禽鳥走私，並且加強抗毒藥物以及疫苗的儲備。有鑒於先前SARS期
間重挫國內股市以及經濟，陳總統也責成行政院副院長吳榮義以及政務委
員李應元邀集相關部會，進行風險研究評估，研擬因應對策。公視新聞綜
合報導禽流感疫情、正在全球擴散，陳水扁總統今天再度召開國安高層會
議、討論對策。總統並且在會中批評、中國很可能成為全球疫情爆發的導
火線、但是卻不斷阻擋台灣加入國際衛生組織、對防疫工作形成很大的障
礙。。禽流感疫情在亞洲以及歐洲等地區逐漸擴大，陳水扁總統今天召開
第二次因應禽流感的國安高層會議，陳水扁總統首先針對中國打壓我國加
入國際衛生組織，而無法成為聯合防疫的一員，提出批評。陳總統更進一
步指出，中國是全球禽鳥最大的飼養地，可能成為禽流感疫情爆發的導火
線，陳總統也要求政府加強外離島的防疫措施，並且修訂法規，提高違法
走私的刑責，嚴防禽鳥走私，並且加強抗毒藥物以及疫苗的儲備。有鑒於
先前SARS期間重挫國內股市以及經濟，陳總統也責成行政院副院長吳
榮義以及政務委員李應元邀集相關部會，進行風險研究評估，研擬因應對
策。公視新聞綜合報導禽流感疫情、正在全球擴散，陳水扁總統今天再度
召開國安高層會議、討論對策。總統並且在會中批評、中國很可能成為全
球疫情爆發的導火線、但是卻不斷阻擋台灣加入國際衛生組織、對防疫工
作形成很大的障礙。。禽流感疫情在亞洲以及歐洲等地區逐漸擴大，陳水
扁總統今天召開第二次因應禽流感的國安高層會議，陳水扁總統首先針對
中國打壓我國加入國際衛生組織，而無法成為聯合防疫的一員，提出批評
。陳總統更進一步指出，中國是全球禽鳥最大的飼養地，可能成為禽流感
疫情爆發的導火線，陳總統也要求政府加強外離島的防疫措施，並且修訂
法規，提高違法走私的刑責，嚴防禽鳥走私，並且加強抗毒藥物以及疫苗
的儲備。有鑒於先前SARS期間重挫國內股市以及經濟，陳總統也責成
行政院副院長吳榮義以及政務委員李應元邀集相關部會，進行風險研究評
估，研擬因應對策。公視新聞綜合報導
