即將在明年上路的、國道電子收費系統、最近受到很多批評、包括價格太
貴、還要跟信用卡綁在一起申辦。而業者今天出面說明的時候、仍然堅持
機器跟安裝費用、要收1499元。有學者表示、在美國都是免費安裝，
如果台灣的業者要收費、服務就應該比別人更好。安裝在駕駛座前方，只
要上高速公路經過收費站，就可以免停車，透過IC卡繳交過路費。這一
套電子收費即將在明年一月一號正式使用，電子化收費雖然方便駕駛人，
不過和美國比較，機器和安裝都是免費，但是在國內光是裝上機器和安裝
費就要1499元，業者卻自認已是最低收費。不過看在學者的眼裏卻認
為，既然要收費就要提高服務品質。對於消基會曾質疑，想免費拿到機器
，必須和指定的銀行辦信用卡，三個月內消費滿兩萬元，有圖利銀行的嫌
疑，負責營運的遠通電收表示，這是銀行的行銷策略，和他們無關，面對
外界種種的質疑，遠通電收還是依然堅持原有的行銷手法，消費者在裝機
前可得好好想想。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導即將在明年上路的、國
道電子收費系統、最近受到很多批評、包括價格太貴、還要跟信用卡綁在
一起申辦。而業者今天出面說明的時候、仍然堅持機器跟安裝費用、要收
1499元。有學者表示、在美國都是免費安裝，如果台灣的業者要收費
、服務就應該比別人更好。安裝在駕駛座前方，只要上高速公路經過收費
站，就可以免停車，透過IC卡繳交過路費。這一套電子收費即將在明年
一月一號正式使用，電子化收費雖然方便駕駛人，不過和美國比較，機器
和安裝都是免費，但是在國內光是裝上機器和安裝費就要1499元，業
者卻自認已是最低收費。不過看在學者的眼裏卻認為，既然要收費就要提
高服務品質。對於消基會曾質疑，想免費拿到機器，必須和指定的銀行辦
信用卡，三個月內消費滿兩萬元，有圖利銀行的嫌疑，負責營運的遠通電
收表示，這是銀行的行銷策略，和他們無關，面對外界種種的質疑，遠通
電收還是依然堅持原有的行銷手法，消費者在裝機前可得好好想想。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導即將在明年上路的、國道電子收費系統、最近
受到很多批評、包括價格太貴、還要跟信用卡綁在一起申辦。而業者今天
出面說明的時候、仍然堅持機器跟安裝費用、要收1499元。有學者表
示、在美國都是免費安裝，如果台灣的業者要收費、服務就應該比別人更
好。安裝在駕駛座前方，只要上高速公路經過收費站，就可以免停車，透
過IC卡繳交過路費。這一套電子收費即將在明年一月一號正式使用，電
子化收費雖然方便駕駛人，不過和美國比較，機器和安裝都是免費，但是
在國內光是裝上機器和安裝費就要1499元，業者卻自認已是最低收費
。不過看在學者的眼裏卻認為，既然要收費就要提高服務品質。對於消基
會曾質疑，想免費拿到機器，必須和指定的銀行辦信用卡，三個月內消費
滿兩萬元，有圖利銀行的嫌疑，負責營運的遠通電收表示，這是銀行的行
銷策略，和他們無關，面對外界種種的質疑，遠通電收還是依然堅持原有
的行銷手法，消費者在裝機前可得好好想想。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導即將在明年上路的、國道電子收費系統、最近受到很多批評、包括價
格太貴、還要跟信用卡綁在一起申辦。而業者今天出面說明的時候、仍然
堅持機器跟安裝費用、要收1499元。有學者表示、在美國都是免費安
裝，如果台灣的業者要收費、服務就應該比別人更好。安裝在駕駛座前方
，只要上高速公路經過收費站，就可以免停車，透過IC卡繳交過路費。
這一套電子收費即將在明年一月一號正式使用，電子化收費雖然方便駕駛
人，不過和美國比較，機器和安裝都是免費，但是在國內光是裝上機器和
安裝費就要1499元，業者卻自認已是最低收費。不過看在學者的眼裏
卻認為，既然要收費就要提高服務品質。對於消基會曾質疑，想免費拿到
機器，必須和指定的銀行辦信用卡，三個月內消費滿兩萬元，有圖利銀行
的嫌疑，負責營運的遠通電收表示，這是銀行的行銷策略，和他們無關，
面對外界種種的質疑，遠通電收還是依然堅持原有的行銷手法，消費者在
裝機前可得好好想想。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導即將在明年上路的
、國道電子收費系統、最近受到很多批評、包括價格太貴、還要跟信用卡
綁在一起申辦。而業者今天出面說明的時候、仍然堅持機器跟安裝費用、
要收1499元。有學者表示、在美國都是免費安裝，如果台灣的業者要
收費、服務就應該比別人更好。安裝在駕駛座前方，只要上高速公路經過
收費站，就可以免停車，透過IC卡繳交過路費。這一套電子收費即將在
明年一月一號正式使用，電子化收費雖然方便駕駛人，不過和美國比較，
機器和安裝都是免費，但是在國內光是裝上機器和安裝費就要1499元
，業者卻自認已是最低收費。不過看在學者的眼裏卻認為，既然要收費就
要提高服務品質。對於消基會曾質疑，想免費拿到機器，必須和指定的銀
行辦信用卡，三個月內消費滿兩萬元，有圖利銀行的嫌疑，負責營運的遠
通電收表示，這是銀行的行銷策略，和他們無關，面對外界種種的質疑，
遠通電收還是依然堅持原有的行銷手法，消費者在裝機前可得好好想想。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導即將在明年上路的、國道電子收費系統、
最近受到很多批評、包括價格太貴、還要跟信用卡綁在一起申辦。而業者
今天出面說明的時候、仍然堅持機器跟安裝費用、要收1499元。有學
者表示、在美國都是免費安裝，如果台灣的業者要收費、服務就應該比別
人更好。安裝在駕駛座前方，只要上高速公路經過收費站，就可以免停車
，透過IC卡繳交過路費。這一套電子收費即將在明年一月一號正式使用
，電子化收費雖然方便駕駛人，不過和美國比較，機器和安裝都是免費，
但是在國內光是裝上機器和安裝費就要1499元，業者卻自認已是最低
收費。不過看在學者的眼裏卻認為，既然要收費就要提高服務品質。對於
消基會曾質疑，想免費拿到機器，必須和指定的銀行辦信用卡，三個月內
消費滿兩萬元，有圖利銀行的嫌疑，負責營運的遠通電收表示，這是銀行
的行銷策略，和他們無關，面對外界種種的質疑，遠通電收還是依然堅持
原有的行銷手法，消費者在裝機前可得好好想想。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導即將在明年上路的、國道電子收費系統、最近受到很多批評、包
括價格太貴、還要跟信用卡綁在一起申辦。而業者今天出面說明的時候、
仍然堅持機器跟安裝費用、要收1499元。有學者表示、在美國都是免
費安裝，如果台灣的業者要收費、服務就應該比別人更好。安裝在駕駛座
前方，只要上高速公路經過收費站，就可以免停車，透過IC卡繳交過路
費。這一套電子收費即將在明年一月一號正式使用，電子化收費雖然方便
駕駛人，不過和美國比較，機器和安裝都是免費，但是在國內光是裝上機
器和安裝費就要1499元，業者卻自認已是最低收費。不過看在學者的
眼裏卻認為，既然要收費就要提高服務品質。對於消基會曾質疑，想免費
拿到機器，必須和指定的銀行辦信用卡，三個月內消費滿兩萬元，有圖利
銀行的嫌疑，負責營運的遠通電收表示，這是銀行的行銷策略，和他們無
關，面對外界種種的質疑，遠通電收還是依然堅持原有的行銷手法，消費
者在裝機前可得好好想想。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導即將在明年上
路的、國道電子收費系統、最近受到很多批評、包括價格太貴、還要跟信
用卡綁在一起申辦。而業者今天出面說明的時候、仍然堅持機器跟安裝費
用、要收1499元。有學者表示、在美國都是免費安裝，如果台灣的業
者要收費、服務就應該比別人更好。安裝在駕駛座前方，只要上高速公路
經過收費站，就可以免停車，透過IC卡繳交過路費。這一套電子收費即
將在明年一月一號正式使用，電子化收費雖然方便駕駛人，不過和美國比
較，機器和安裝都是免費，但是在國內光是裝上機器和安裝費就要149
9元，業者卻自認已是最低收費。不過看在學者的眼裏卻認為，既然要收
費就要提高服務品質。對於消基會曾質疑，想免費拿到機器，必須和指定
的銀行辦信用卡，三個月內消費滿兩萬元，有圖利銀行的嫌疑，負責營運
的遠通電收表示，這是銀行的行銷策略，和他們無關，面對外界種種的質
疑，遠通電收還是依然堅持原有的行銷手法，消費者在裝機前可得好好想
想。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
