台灣已經有自行量產克流感的能力、但是跟羅氏葯廠的授權談判、還沒有
正式展開。衛生署很擔心時間拖得太久、疫情一旦爆發會來不及應變。因
此今天先向經濟部提出「強制授權」的申請，希望在緊急情況下、可以立
刻生產足夠的葯物。雖然國衛院已經宣統今天召開第二次造克流感的能力
，不過卻因為受限於專利權，遲遲無法大量生產。儘管瑞士羅氏藥廠，同
意和台灣針對授權的部分，在下個月展開協商，不過全球疫情拉緊報，衛
生署不敢再等下去，因此已經在今天早上向經濟部提出製造克流感「強制
授權」的申請。所謂「強制授權」，就是衛生署可以根據專利法第七十六
條，提出特許實施申請，再根據七十八條，因應國家緊急情況，專責機關
得特許申請人實施專利權。不過台灣的法律，羅氏藥廠能不能接受，衛生
署強調，我方會提出合理的補償金。只要這個方法可行，台灣將是第一個
透過強制授權取得製造克流感的國家。至於要付多少錢給羅氏藥廠，衛生
署今天沒有透露，只強調，透過強制授權的方式取得生產克流感，將會遠
比直接購買，省下更多錢。公視新聞林靜梅王興中採訪報導台灣已經有自
行量產克流感的能力、但是跟羅氏葯廠的授權談判、還沒有正式展開。衛
生署很擔心時間拖得太久、疫情一旦爆發會來不及應變。因此今天先向經
濟部提出「強制授權」的申請，希望在緊急情況下、可以立刻生產足夠的
葯物。雖然國衛院已經宣統今天召開第二次造克流感的能力，不過卻因為
受限於專利權，遲遲無法大量生產。儘管瑞士羅氏藥廠，同意和台灣針對
授權的部分，在下個月展開協商，不過全球疫情拉緊報，衛生署不敢再等
下去，因此已經在今天早上向經濟部提出製造克流感「強制授權」的申請
。所謂「強制授權」，就是衛生署可以根據專利法第七十六條，提出特許
實施申請，再根據七十八條，因應國家緊急情況，專責機關得特許申請人
實施專利權。不過台灣的法律，羅氏藥廠能不能接受，衛生署強調，我方
會提出合理的補償金。只要這個方法可行，台灣將是第一個透過強制授權
取得製造克流感的國家。至於要付多少錢給羅氏藥廠，衛生署今天沒有透
露，只強調，透過強制授權的方式取得生產克流感，將會遠比直接購買，
省下更多錢。公視新聞林靜梅王興中採訪報導台灣已經有自行量產克流感
的能力、但是跟羅氏葯廠的授權談判、還沒有正式展開。衛生署很擔心時
間拖得太久、疫情一旦爆發會來不及應變。因此今天先向經濟部提出「強
制授權」的申請，希望在緊急情況下、可以立刻生產足夠的葯物。雖然國
衛院已經宣統今天召開第二次造克流感的能力，不過卻因為受限於專利權
，遲遲無法大量生產。儘管瑞士羅氏藥廠，同意和台灣針對授權的部分，
在下個月展開協商，不過全球疫情拉緊報，衛生署不敢再等下去，因此已
經在今天早上向經濟部提出製造克流感「強制授權」的申請。所謂「強制
授權」，就是衛生署可以根據專利法第七十六條，提出特許實施申請，再
根據七十八條，因應國家緊急情況，專責機關得特許申請人實施專利權。
不過台灣的法律，羅氏藥廠能不能接受，衛生署強調，我方會提出合理的
補償金。只要這個方法可行，台灣將是第一個透過強制授權取得製造克流
感的國家。至於要付多少錢給羅氏藥廠，衛生署今天沒有透露，只強調，
透過強制授權的方式取得生產克流感，將會遠比直接購買，省下更多錢。
公視新聞林靜梅王興中採訪報導台灣已經有自行量產克流感的能力、但是
跟羅氏葯廠的授權談判、還沒有正式展開。衛生署很擔心時間拖得太久、
疫情一旦爆發會來不及應變。因此今天先向經濟部提出「強制授權」的申
請，希望在緊急情況下、可以立刻生產足夠的葯物。雖然國衛院已經宣統
今天召開第二次造克流感的能力，不過卻因為受限於專利權，遲遲無法大
量生產。儘管瑞士羅氏藥廠，同意和台灣針對授權的部分，在下個月展開
協商，不過全球疫情拉緊報，衛生署不敢再等下去，因此已經在今天早上
向經濟部提出製造克流感「強制授權」的申請。所謂「強制授權」，就是
衛生署可以根據專利法第七十六條，提出特許實施申請，再根據七十八條
，因應國家緊急情況，專責機關得特許申請人實施專利權。不過台灣的法
律，羅氏藥廠能不能接受，衛生署強調，我方會提出合理的補償金。只要
這個方法可行，台灣將是第一個透過強制授權取得製造克流感的國家。至
於要付多少錢給羅氏藥廠，衛生署今天沒有透露，只強調，透過強制授權
的方式取得生產克流感，將會遠比直接購買，省下更多錢。公視新聞林靜
梅王興中採訪報導台灣已經有自行量產克流感的能力、但是跟羅氏葯廠的
授權談判、還沒有正式展開。衛生署很擔心時間拖得太久、疫情一旦爆發
會來不及應變。因此今天先向經濟部提出「強制授權」的申請，希望在緊
急情況下、可以立刻生產足夠的葯物。雖然國衛院已經宣統今天召開第二
次造克流感的能力，不過卻因為受限於專利權，遲遲無法大量生產。儘管
瑞士羅氏藥廠，同意和台灣針對授權的部分，在下個月展開協商，不過全
球疫情拉緊報，衛生署不敢再等下去，因此已經在今天早上向經濟部提出
製造克流感「強制授權」的申請。所謂「強制授權」，就是衛生署可以根
據專利法第七十六條，提出特許實施申請，再根據七十八條，因應國家緊
急情況，專責機關得特許申請人實施專利權。不過台灣的法律，羅氏藥廠
能不能接受，衛生署強調，我方會提出合理的補償金。只要這個方法可行
，台灣將是第一個透過強制授權取得製造克流感的國家。至於要付多少錢
給羅氏藥廠，衛生署今天沒有透露，只強調，透過強制授權的方式取得生
產克流感，將會遠比直接購買，省下更多錢。公視新聞林靜梅王興中採訪
報導台灣已經有自行量產克流感的能力、但是跟羅氏葯廠的授權談判、還
沒有正式展開。衛生署很擔心時間拖得太久、疫情一旦爆發會來不及應變
。因此今天先向經濟部提出「強制授權」的申請，希望在緊急情況下、可
以立刻生產足夠的葯物。雖然國衛院已經宣統今天召開第二次造克流感的
能力，不過卻因為受限於專利權，遲遲無法大量生產。儘管瑞士羅氏藥廠
，同意和台灣針對授權的部分，在下個月展開協商，不過全球疫情拉緊報
，衛生署不敢再等下去，因此已經在今天早上向經濟部提出製造克流感「
強制授權」的申請。所謂「強制授權」，就是衛生署可以根據專利法第七
十六條，提出特許實施申請，再根據七十八條，因應國家緊急情況，專責
機關得特許申請人實施專利權。不過台灣的法律，羅氏藥廠能不能接受，
衛生署強調，我方會提出合理的補償金。只要這個方法可行，台灣將是第
一個透過強制授權取得製造克流感的國家。至於要付多少錢給羅氏藥廠，
衛生署今天沒有透露，只強調，透過強制授權的方式取得生產克流感，將
會遠比直接購買，省下更多錢。公視新聞林靜梅王興中採訪報導台灣已經
有自行量產克流感的能力、但是跟羅氏葯廠的授權談判、還沒有正式展開
。衛生署很擔心時間拖得太久、疫情一旦爆發會來不及應變。因此今天先
向經濟部提出「強制授權」的申請，希望在緊急情況下、可以立刻生產足
夠的葯物。雖然國衛院已經宣統今天召開第二次造克流感的能力，不過卻
因為受限於專利權，遲遲無法大量生產。儘管瑞士羅氏藥廠，同意和台灣
針對授權的部分，在下個月展開協商，不過全球疫情拉緊報，衛生署不敢
再等下去，因此已經在今天早上向經濟部提出製造克流感「強制授權」的
申請。所謂「強制授權」，就是衛生署可以根據專利法第七十六條，提出
特許實施申請，再根據七十八條，因應國家緊急情況，專責機關得特許申
請人實施專利權。不過台灣的法律，羅氏藥廠能不能接受，衛生署強調，
我方會提出合理的補償金。只要這個方法可行，台灣將是第一個透過強制
授權取得製造克流感的國家。至於要付多少錢給羅氏藥廠，衛生署今天沒
有透露，只強調，透過強制授權的方式取得生產克流感，將會遠比直接購
買，省下更多錢。公視新聞林靜梅王興中採訪報導台灣已經有自行量產克
流感的能力、但是跟羅氏葯廠的授權談判、還沒有正式展開。衛生署很擔
心時間拖得太久、疫情一旦爆發會來不及應變。因此今天先向經濟部提出
「強制授權」的申請，希望在緊急情況下、可以立刻生產足夠的葯物。雖
然國衛院已經宣統今天召開第二次造克流感的能力，不過卻因為受限於專
利權，遲遲無法大量生產。儘管瑞士羅氏藥廠，同意和台灣針對授權的部
分，在下個月展開協商，不過全球疫情拉緊報，衛生署不敢再等下去，因
此已經在今天早上向經濟部提出製造克流感「強制授權」的申請。所謂「
強制授權」，就是衛生署可以根據專利法第七十六條，提出特許實施申請
，再根據七十八條，因應國家緊急情況，專責機關得特許申請人實施專利
權。不過台灣的法律，羅氏藥廠能不能接受，衛生署強調，我方會提出合
理的補償金。只要這個方法可行，台灣將是第一個透過強制授權取得製造
克流感的國家。至於要付多少錢給羅氏藥廠，衛生署今天沒有透露，只強
調，透過強制授權的方式取得生產克流感，將會遠比直接購買，省下更多
錢。公視新聞林靜梅王興中採訪報導台灣已經有自行量產克流感的能力、
但是跟羅氏葯廠的授權談判、還沒有正式展開。衛生署很擔心時間拖得太
久、疫情一旦爆發會來不及應變。因此今天先向經濟部提出「強制授權」
的申請，希望在緊急情況下、可以立刻生產足夠的葯物。雖然國衛院已經
宣統今天召開第二次造克流感的能力，不過卻因為受限於專利權，遲遲無
法大量生產。儘管瑞士羅氏藥廠，同意和台灣針對授權的部分，在下個月
展開協商，不過全球疫情拉緊報，衛生署不敢再等下去，因此已經在今天
早上向經濟部提出製造克流感「強制授權」的申請。所謂「強制授權」，
就是衛生署可以根據專利法第七十六條，提出特許實施申請，再根據七十
八條，因應國家緊急情況，專責機關得特許申請人實施專利權。不過台灣
的法律，羅氏藥廠能不能接受，衛生署強調，我方會提出合理的補償金。
只要這個方法可行，台灣將是第一個透過強制授權取得製造克流感的國家
。至於要付多少錢給羅氏藥廠，衛生署今天沒有透露，只強調，透過強制
授權的方式取得生產克流感，將會遠比直接購買，省下更多錢。公視新聞
林靜梅王興中採訪報導台灣已經有自行量產克流感的能力、但是跟羅氏葯
廠的授權談判、還沒有正式展開。衛生署很擔心時間拖得太久、疫情一旦
爆發會來不及應變。因此今天先向經濟部提出「強制授權」的申請，希望
在緊急情況下、可以立刻生產足夠的葯物。雖然國衛院已經宣統今天召開
第二次造克流感的能力，不過卻因為受限於專利權，遲遲無法大量生產。
儘管瑞士羅氏藥廠，同意和台灣針對授權的部分，在下個月展開協商，不
過全球疫情拉緊報，衛生署不敢再等下去，因此已經在今天早上向經濟部
提出製造克流感「強制授權」的申請。所謂「強制授權」，就是衛生署可
以根據專利法第七十六條，提出特許實施申請，再根據七十八條，因應國
家緊急情況，專責機關得特許申請人實施專利權。不過台灣的法律，羅氏
藥廠能不能接受，衛生署強調，我方會提出合理的補償金。只要這個方法
可行，台灣將是第一個透過強制授權取得製造克流感的國家。至於要付多
少錢給羅氏藥廠，衛生署今天沒有透露，只強調，透過強制授權的方式取
得生產克流感，將會遠比直接購買，省下更多錢。公視新聞林靜梅王興中
採訪報導
