義大利的佛羅倫斯，是文藝復興時期藝術作品的大本營。不過，許多知名
的畫作或是雕塑，都曾在1966年的大洪水中，受到難以彌補的損害。
僅管如此，當地一家專門修復藝術品的工作室，在經過38年的努力後，
還是搶救了不少重要的藝術珍品。1966年11月四號，罕見的大豪雨
讓佛羅倫斯，成了一片水鄉澤國，除了造成30人死亡的悲劇之外，也使
得當地具有悠久歷史的建築及古物也因此面臨浩劫。位於河岸邊，收藏大
批藝術珍品的烏菲茲美術館，以及聖十字大教堂的許多藝術品就這樣遭到
洪水侵害。其中不少藝術品送到了市中心的歐皮奇歐修復實驗室，進行修
補。首席畫作修補師，奇阿提:在那段時間我們實驗室，盡全力修復在水
患中受損的畫作，調整我們的技術，調整我們工作的晢學。修復工程進行
之前，工作人員會先給畫作進行完整的健康檢查，使用的方法有化學分析
法，x光檢驗法，以及電腦斷層掃瞄。然後再決定該用那種方法，清除水
漬，修補缺陷。今年一月初，名畫家凡薩瑞斯的知名作品"最後的晚餐"
，也送到這裡進行修補，讓工作人員大感興奮。雖然搶救古蹟的工作相當
繁重辛苦，不過這些修補師傅認為，能讓文物恢復原來面貌，這些付出都
是值得的。義大利的佛羅倫斯，是文藝復興時期藝術作品的大本營。不過
，許多知名的畫作或是雕塑，都曾在1966年的大洪水中，受到難以彌
補的損害。僅管如此，當地一家專門修復藝術品的工作室，在經過38年
的努力後，還是搶救了不少重要的藝術珍品。1966年11月四號，罕
見的大豪雨讓佛羅倫斯，成了一片水鄉澤國，除了造成30人死亡的悲劇
之外，也使得當地具有悠久歷史的建築及古物也因此面臨浩劫。位於河岸
邊，收藏大批藝術珍品的烏菲茲美術館，以及聖十字大教堂的許多藝術品
就這樣遭到洪水侵害。其中不少藝術品送到了市中心的歐皮奇歐修復實驗
室，進行修補。首席畫作修補師，奇阿提:在那段時間我們實驗室，盡全
力修復在水患中受損的畫作，調整我們的技術，調整我們工作的晢學。修
復工程進行之前，工作人員會先給畫作進行完整的健康檢查，使用的方法
有化學分析法，x光檢驗法，以及電腦斷層掃瞄。然後再決定該用那種方
法，清除水漬，修補缺陷。今年一月初，名畫家凡薩瑞斯的知名作品"最
後的晚餐"，也送到這裡進行修補，讓工作人員大感興奮。雖然搶救古蹟
的工作相當繁重辛苦，不過這些修補師傅認為，能讓文物恢復原來面貌，
這些付出都是值得的。義大利的佛羅倫斯，是文藝復興時期藝術作品的大
本營。不過，許多知名的畫作或是雕塑，都曾在1966年的大洪水中，
受到難以彌補的損害。僅管如此，當地一家專門修復藝術品的工作室，在
經過38年的努力後，還是搶救了不少重要的藝術珍品。1966年11
月四號，罕見的大豪雨讓佛羅倫斯，成了一片水鄉澤國，除了造成30人
死亡的悲劇之外，也使得當地具有悠久歷史的建築及古物也因此面臨浩劫
。位於河岸邊，收藏大批藝術珍品的烏菲茲美術館，以及聖十字大教堂的
許多藝術品就這樣遭到洪水侵害。其中不少藝術品送到了市中心的歐皮奇
歐修復實驗室，進行修補。首席畫作修補師，奇阿提:在那段時間我們實
驗室，盡全力修復在水患中受損的畫作，調整我們的技術，調整我們工作
的晢學。修復工程進行之前，工作人員會先給畫作進行完整的健康檢查，
使用的方法有化學分析法，x光檢驗法，以及電腦斷層掃瞄。然後再決定
該用那種方法，清除水漬，修補缺陷。今年一月初，名畫家凡薩瑞斯的知
名作品"最後的晚餐"，也送到這裡進行修補，讓工作人員大感興奮。雖
然搶救古蹟的工作相當繁重辛苦，不過這些修補師傅認為，能讓文物恢復
原來面貌，這些付出都是值得的。義大利的佛羅倫斯，是文藝復興時期藝
術作品的大本營。不過，許多知名的畫作或是雕塑，都曾在1966年的
大洪水中，受到難以彌補的損害。僅管如此，當地一家專門修復藝術品的
工作室，在經過38年的努力後，還是搶救了不少重要的藝術珍品。19
66年11月四號，罕見的大豪雨讓佛羅倫斯，成了一片水鄉澤國，除了
造成30人死亡的悲劇之外，也使得當地具有悠久歷史的建築及古物也因
此面臨浩劫。位於河岸邊，收藏大批藝術珍品的烏菲茲美術館，以及聖十
字大教堂的許多藝術品就這樣遭到洪水侵害。其中不少藝術品送到了市中
心的歐皮奇歐修復實驗室，進行修補。首席畫作修補師，奇阿提:在那段
時間我們實驗室，盡全力修復在水患中受損的畫作，調整我們的技術，調
整我們工作的晢學。修復工程進行之前，工作人員會先給畫作進行完整的
健康檢查，使用的方法有化學分析法，x光檢驗法，以及電腦斷層掃瞄。
然後再決定該用那種方法，清除水漬，修補缺陷。今年一月初，名畫家凡
薩瑞斯的知名作品"最後的晚餐"，也送到這裡進行修補，讓工作人員大
感興奮。雖然搶救古蹟的工作相當繁重辛苦，不過這些修補師傅認為，能
讓文物恢復原來面貌，這些付出都是值得的。義大利的佛羅倫斯，是文藝
復興時期藝術作品的大本營。不過，許多知名的畫作或是雕塑，都曾在1
966年的大洪水中，受到難以彌補的損害。僅管如此，當地一家專門修
復藝術品的工作室，在經過38年的努力後，還是搶救了不少重要的藝術
珍品。1966年11月四號，罕見的大豪雨讓佛羅倫斯，成了一片水鄉
澤國，除了造成30人死亡的悲劇之外，也使得當地具有悠久歷史的建築
及古物也因此面臨浩劫。位於河岸邊，收藏大批藝術珍品的烏菲茲美術館
，以及聖十字大教堂的許多藝術品就這樣遭到洪水侵害。其中不少藝術品
送到了市中心的歐皮奇歐修復實驗室，進行修補。首席畫作修補師，奇阿
提:在那段時間我們實驗室，盡全力修復在水患中受損的畫作，調整我們
的技術，調整我們工作的晢學。修復工程進行之前，工作人員會先給畫作
進行完整的健康檢查，使用的方法有化學分析法，x光檢驗法，以及電腦
斷層掃瞄。然後再決定該用那種方法，清除水漬，修補缺陷。今年一月初
，名畫家凡薩瑞斯的知名作品"最後的晚餐"，也送到這裡進行修補，讓
工作人員大感興奮。雖然搶救古蹟的工作相當繁重辛苦，不過這些修補師
傅認為，能讓文物恢復原來面貌，這些付出都是值得的。義大利的佛羅倫
斯，是文藝復興時期藝術作品的大本營。不過，許多知名的畫作或是雕塑
，都曾在1966年的大洪水中，受到難以彌補的損害。僅管如此，當地
一家專門修復藝術品的工作室，在經過38年的努力後，還是搶救了不少
重要的藝術珍品。1966年11月四號，罕見的大豪雨讓佛羅倫斯，成
了一片水鄉澤國，除了造成30人死亡的悲劇之外，也使得當地具有悠久
歷史的建築及古物也因此面臨浩劫。位於河岸邊，收藏大批藝術珍品的烏
菲茲美術館，以及聖十字大教堂的許多藝術品就這樣遭到洪水侵害。其中
不少藝術品送到了市中心的歐皮奇歐修復實驗室，進行修補。首席畫作修
補師，奇阿提:在那段時間我們實驗室，盡全力修復在水患中受損的畫作
，調整我們的技術，調整我們工作的晢學。修復工程進行之前，工作人員
會先給畫作進行完整的健康檢查，使用的方法有化學分析法，x光檢驗法
，以及電腦斷層掃瞄。然後再決定該用那種方法，清除水漬，修補缺陷。
今年一月初，名畫家凡薩瑞斯的知名作品"最後的晚餐"，也送到這裡進
行修補，讓工作人員大感興奮。雖然搶救古蹟的工作相當繁重辛苦，不過
這些修補師傅認為，能讓文物恢復原來面貌，這些付出都是值得的。義大
利的佛羅倫斯，是文藝復興時期藝術作品的大本營。不過，許多知名的畫
作或是雕塑，都曾在1966年的大洪水中，受到難以彌補的損害。僅管
如此，當地一家專門修復藝術品的工作室，在經過38年的努力後，還是
搶救了不少重要的藝術珍品。1966年11月四號，罕見的大豪雨讓佛
羅倫斯，成了一片水鄉澤國，除了造成30人死亡的悲劇之外，也使得當
地具有悠久歷史的建築及古物也因此面臨浩劫。位於河岸邊，收藏大批藝
術珍品的烏菲茲美術館，以及聖十字大教堂的許多藝術品就這樣遭到洪水
侵害。其中不少藝術品送到了市中心的歐皮奇歐修復實驗室，進行修補。
首席畫作修補師，奇阿提:在那段時間我們實驗室，盡全力修復在水患中
受損的畫作，調整我們的技術，調整我們工作的晢學。修復工程進行之前
，工作人員會先給畫作進行完整的健康檢查，使用的方法有化學分析法，
x光檢驗法，以及電腦斷層掃瞄。然後再決定該用那種方法，清除水漬，
修補缺陷。今年一月初，名畫家凡薩瑞斯的知名作品"最後的晚餐"，也
送到這裡進行修補，讓工作人員大感興奮。雖然搶救古蹟的工作相當繁重
辛苦，不過這些修補師傅認為，能讓文物恢復原來面貌，這些付出都是值
得的。義大利的佛羅倫斯，是文藝復興時期藝術作品的大本營。不過，許
多知名的畫作或是雕塑，都曾在1966年的大洪水中，受到難以彌補的
損害。僅管如此，當地一家專門修復藝術品的工作室，在經過38年的努
力後，還是搶救了不少重要的藝術珍品。1966年11月四號，罕見的
大豪雨讓佛羅倫斯，成了一片水鄉澤國，除了造成30人死亡的悲劇之外
，也使得當地具有悠久歷史的建築及古物也因此面臨浩劫。位於河岸邊，
收藏大批藝術珍品的烏菲茲美術館，以及聖十字大教堂的許多藝術品就這
樣遭到洪水侵害。其中不少藝術品送到了市中心的歐皮奇歐修復實驗室，
進行修補。首席畫作修補師，奇阿提:在那段時間我們實驗室，盡全力修
復在水患中受損的畫作，調整我們的技術，調整我們工作的晢學。修復工
程進行之前，工作人員會先給畫作進行完整的健康檢查，使用的方法有化
學分析法，x光檢驗法，以及電腦斷層掃瞄。然後再決定該用那種方法，
清除水漬，修補缺陷。今年一月初，名畫家凡薩瑞斯的知名作品"最後的
晚餐"，也送到這裡進行修補，讓工作人員大感興奮。雖然搶救古蹟的工
作相當繁重辛苦，不過這些修補師傅認為，能讓文物恢復原來面貌，這些
付出都是值得的。義大利的佛羅倫斯，是文藝復興時期藝術作品的大本營
。不過，許多知名的畫作或是雕塑，都曾在1966年的大洪水中，受到
難以彌補的損害。僅管如此，當地一家專門修復藝術品的工作室，在經過
38年的努力後，還是搶救了不少重要的藝術珍品。1966年11月四
號，罕見的大豪雨讓佛羅倫斯，成了一片水鄉澤國，除了造成30人死亡
的悲劇之外，也使得當地具有悠久歷史的建築及古物也因此面臨浩劫。位
於河岸邊，收藏大批藝術珍品的烏菲茲美術館，以及聖十字大教堂的許多
藝術品就這樣遭到洪水侵害。其中不少藝術品送到了市中心的歐皮奇歐修
復實驗室，進行修補。首席畫作修補師，奇阿提:在那段時間我們實驗室
，盡全力修復在水患中受損的畫作，調整我們的技術，調整我們工作的晢
學。修復工程進行之前，工作人員會先給畫作進行完整的健康檢查，使用
的方法有化學分析法，x光檢驗法，以及電腦斷層掃瞄。然後再決定該用
那種方法，清除水漬，修補缺陷。今年一月初，名畫家凡薩瑞斯的知名作
品"最後的晚餐"，也送到這裡進行修補，讓工作人員大感興奮。雖然搶
救古蹟的工作相當繁重辛苦，不過這些修補師傅認為，能讓文物恢復原來
面貌，這些付出都是值得的。義大利的佛羅倫斯，是文藝復興時期藝術作
品的大本營。不過，許多知名的畫作或是雕塑，都曾在1966年的大洪
水中，受到難以彌補的損害。僅管如此，當地一家專門修復藝術品的工作
室，在經過38年的努力後，還是搶救了不少重要的藝術珍品。1966
年11月四號，罕見的大豪雨讓佛羅倫斯，成了一片水鄉澤國，除了造成
30人死亡的悲劇之外，也使得當地具有悠久歷史的建築及古物也因此面
臨浩劫。位於河岸邊，收藏大批藝術珍品的烏菲茲美術館，以及聖十字大
教堂的許多藝術品就這樣遭到洪水侵害。其中不少藝術品送到了市中心的
歐皮奇歐修復實驗室，進行修補。首席畫作修補師，奇阿提:在那段時間
我們實驗室，盡全力修復在水患中受損的畫作，調整我們的技術，調整我
們工作的晢學。修復工程進行之前，工作人員會先給畫作進行完整的健康
檢查，使用的方法有化學分析法，x光檢驗法，以及電腦斷層掃瞄。然後
再決定該用那種方法，清除水漬，修補缺陷。今年一月初，名畫家凡薩瑞
斯的知名作品"最後的晚餐"，也送到這裡進行修補，讓工作人員大感興
奮。雖然搶救古蹟的工作相當繁重辛苦，不過這些修補師傅認為，能讓文
物恢復原來面貌，這些付出都是值得的。義大利的佛羅倫斯，是文藝復興
時期藝術作品的大本營。不過，許多知名的畫作或是雕塑，都曾在196
6年的大洪水中，受到難以彌補的損害。僅管如此，當地一家專門修復藝
術品的工作室，在經過38年的努力後，還是搶救了不少重要的藝術珍品
。1966年11月四號，罕見的大豪雨讓佛羅倫斯，成了一片水鄉澤國
，除了造成30人死亡的悲劇之外，也使得當地具有悠久歷史的建築及古
物也因此面臨浩劫。位於河岸邊，收藏大批藝術珍品的烏菲茲美術館，以
及聖十字大教堂的許多藝術品就這樣遭到洪水侵害。其中不少藝術品送到
了市中心的歐皮奇歐修復實驗室，進行修補。首席畫作修補師，奇阿提:
在那段時間我們實驗室，盡全力修復在水患中受損的畫作，調整我們的技
術，調整我們工作的晢學。修復工程進行之前，工作人員會先給畫作進行
完整的健康檢查，使用的方法有化學分析法，x光檢驗法，以及電腦斷層
掃瞄。然後再決定該用那種方法，清除水漬，修補缺陷。今年一月初，名
畫家凡薩瑞斯的知名作品"最後的晚餐"，也送到這裡進行修補，讓工作
人員大感興奮。雖然搶救古蹟的工作相當繁重辛苦，不過這些修補師傅認
為，能讓文物恢復原來面貌，這些付出都是值得的。
