另一方面、小泉首相昨天表示、為了讓日本自衛隊能夠更有效地執行任務
、並且和美軍合作，應該要修改憲法、把自衛隊改稱為自衛軍。對於小泉
的談話、有日本學者分析、一旦修憲通過、再加上美日之間的軍事合作，
未來日本協助美軍介入台海、可能性非常高。能不能進行自衛戰爭呢？毫
無疑問，當然是可以的。所以，我國要擁有"自衛軍"。有了自衛軍，國
際以及海外軍事活動都可以進行。日本自民黨近來積極推動修憲，除了更
改自衛隊的名稱，也明確規定日本擁有自衛權。事實上，這和美日兩國之
間的軍事合作有密切關聯。上個週末訪問華府的日本外務大臣町村信孝，
以及防衛廳長官大野功統，和美國國務卿萊斯、國防部長倫斯斐，進行今
年第二次，通稱為2加2會談的美日安保協議委員會，並發表美日軍事同
盟的期中報告，明確點出未來合作的具體項目。例如，為了統合運用兩國
的機動部署部隊，並加強防空和彈道飛彈防禦方面的合作，日本陸上自衛
隊新成立的快速反應部隊，(CG)其司令部將設於神奈川座間基地的駐
日美軍司令部內，而掌管航空自衛隊所有戰鬥機和飛彈的航空總隊司令部
，也將由東京都的府中，移往橫田的駐日美國空軍司令部內(CG)。除
了兩國指揮系統的一元化，在飛彈防禦體系中擔任偵測功能的X波段雷達
站，(CG)美國也考慮在日本挑選合適的地點，而雙方也將加強反飛彈
情報的交換(CG)。也就是說，美日之間的軍事合作，已經到了準備共
同作戰的階段。學者指出，這顯示未來美日很可能共同介入台海戰事。沒
有了憲法前言所提的限制，和美軍一起協防台灣的事，日本是可以做的。
這個牽涉西太平洋敏感神經的修憲案，還有待日本政壇各方的磨合。至於
美日軍事合作，在具體項目出爐後，正式的時間表，將在明年3月底以前
由雙方確認。另一方面、小泉首相昨天表示、為了讓日本自衛隊能夠更有
效地執行任務、並且和美軍合作，應該要修改憲法、把自衛隊改稱為自衛
軍。對於小泉的談話、有日本學者分析、一旦修憲通過、再加上美日之間
的軍事合作，未來日本協助美軍介入台海、可能性非常高。能不能進行自
衛戰爭呢？毫無疑問，當然是可以的。所以，我國要擁有"自衛軍"。有
了自衛軍，國際以及海外軍事活動都可以進行。日本自民黨近來積極推動
修憲，除了更改自衛隊的名稱，也明確規定日本擁有自衛權。事實上，這
和美日兩國之間的軍事合作有密切關聯。上個週末訪問華府的日本外務大
臣町村信孝，以及防衛廳長官大野功統，和美國國務卿萊斯、國防部長倫
斯斐，進行今年第二次，通稱為2加2會談的美日安保協議委員會，並發
表美日軍事同盟的期中報告，明確點出未來合作的具體項目。例如，為了
統合運用兩國的機動部署部隊，並加強防空和彈道飛彈防禦方面的合作，
日本陸上自衛隊新成立的快速反應部隊，(CG)其司令部將設於神奈川
座間基地的駐日美軍司令部內，而掌管航空自衛隊所有戰鬥機和飛彈的航
空總隊司令部，也將由東京都的府中，移往橫田的駐日美國空軍司令部內
(CG)。除了兩國指揮系統的一元化，在飛彈防禦體系中擔任偵測功能
的X波段雷達站，(CG)美國也考慮在日本挑選合適的地點，而雙方也
將加強反飛彈情報的交換(CG)。也就是說，美日之間的軍事合作，已
經到了準備共同作戰的階段。學者指出，這顯示未來美日很可能共同介入
台海戰事。沒有了憲法前言所提的限制，和美軍一起協防台灣的事，日本
是可以做的。這個牽涉西太平洋敏感神經的修憲案，還有待日本政壇各方
的磨合。至於美日軍事合作，在具體項目出爐後，正式的時間表，將在明
年3月底以前由雙方確認。另一方面、小泉首相昨天表示、為了讓日本自
衛隊能夠更有效地執行任務、並且和美軍合作，應該要修改憲法、把自衛
隊改稱為自衛軍。對於小泉的談話、有日本學者分析、一旦修憲通過、再
加上美日之間的軍事合作，未來日本協助美軍介入台海、可能性非常高。
能不能進行自衛戰爭呢？毫無疑問，當然是可以的。所以，我國要擁有"
自衛軍"。有了自衛軍，國際以及海外軍事活動都可以進行。日本自民黨
近來積極推動修憲，除了更改自衛隊的名稱，也明確規定日本擁有自衛權
。事實上，這和美日兩國之間的軍事合作有密切關聯。上個週末訪問華府
的日本外務大臣町村信孝，以及防衛廳長官大野功統，和美國國務卿萊斯
、國防部長倫斯斐，進行今年第二次，通稱為2加2會談的美日安保協議
委員會，並發表美日軍事同盟的期中報告，明確點出未來合作的具體項目
。例如，為了統合運用兩國的機動部署部隊，並加強防空和彈道飛彈防禦
方面的合作，日本陸上自衛隊新成立的快速反應部隊，(CG)其司令部
將設於神奈川座間基地的駐日美軍司令部內，而掌管航空自衛隊所有戰鬥
機和飛彈的航空總隊司令部，也將由東京都的府中，移往橫田的駐日美國
空軍司令部內(CG)。除了兩國指揮系統的一元化，在飛彈防禦體系中
擔任偵測功能的X波段雷達站，(CG)美國也考慮在日本挑選合適的地
點，而雙方也將加強反飛彈情報的交換(CG)。也就是說，美日之間的
軍事合作，已經到了準備共同作戰的階段。學者指出，這顯示未來美日很
可能共同介入台海戰事。沒有了憲法前言所提的限制，和美軍一起協防台
灣的事，日本是可以做的。這個牽涉西太平洋敏感神經的修憲案，還有待
日本政壇各方的磨合。至於美日軍事合作，在具體項目出爐後，正式的時
間表，將在明年3月底以前由雙方確認。另一方面、小泉首相昨天表示、
為了讓日本自衛隊能夠更有效地執行任務、並且和美軍合作，應該要修改
憲法、把自衛隊改稱為自衛軍。對於小泉的談話、有日本學者分析、一旦
修憲通過、再加上美日之間的軍事合作，未來日本協助美軍介入台海、可
能性非常高。能不能進行自衛戰爭呢？毫無疑問，當然是可以的。所以，
我國要擁有"自衛軍"。有了自衛軍，國際以及海外軍事活動都可以進行
。日本自民黨近來積極推動修憲，除了更改自衛隊的名稱，也明確規定日
本擁有自衛權。事實上，這和美日兩國之間的軍事合作有密切關聯。上個
週末訪問華府的日本外務大臣町村信孝，以及防衛廳長官大野功統，和美
國國務卿萊斯、國防部長倫斯斐，進行今年第二次，通稱為2加2會談的
美日安保協議委員會，並發表美日軍事同盟的期中報告，明確點出未來合
作的具體項目。例如，為了統合運用兩國的機動部署部隊，並加強防空和
彈道飛彈防禦方面的合作，日本陸上自衛隊新成立的快速反應部隊，(C
G)其司令部將設於神奈川座間基地的駐日美軍司令部內，而掌管航空自
衛隊所有戰鬥機和飛彈的航空總隊司令部，也將由東京都的府中，移往橫
田的駐日美國空軍司令部內(CG)。除了兩國指揮系統的一元化，在飛
彈防禦體系中擔任偵測功能的X波段雷達站，(CG)美國也考慮在日本
挑選合適的地點，而雙方也將加強反飛彈情報的交換(CG)。也就是說
，美日之間的軍事合作，已經到了準備共同作戰的階段。學者指出，這顯
示未來美日很可能共同介入台海戰事。沒有了憲法前言所提的限制，和美
軍一起協防台灣的事，日本是可以做的。這個牽涉西太平洋敏感神經的修
憲案，還有待日本政壇各方的磨合。至於美日軍事合作，在具體項目出爐
後，正式的時間表，將在明年3月底以前由雙方確認。另一方面、小泉首
相昨天表示、為了讓日本自衛隊能夠更有效地執行任務、並且和美軍合作
，應該要修改憲法、把自衛隊改稱為自衛軍。對於小泉的談話、有日本學
者分析、一旦修憲通過、再加上美日之間的軍事合作，未來日本協助美軍
介入台海、可能性非常高。能不能進行自衛戰爭呢？毫無疑問，當然是可
以的。所以，我國要擁有"自衛軍"。有了自衛軍，國際以及海外軍事活
動都可以進行。日本自民黨近來積極推動修憲，除了更改自衛隊的名稱，
也明確規定日本擁有自衛權。事實上，這和美日兩國之間的軍事合作有密
切關聯。上個週末訪問華府的日本外務大臣町村信孝，以及防衛廳長官大
野功統，和美國國務卿萊斯、國防部長倫斯斐，進行今年第二次，通稱為
2加2會談的美日安保協議委員會，並發表美日軍事同盟的期中報告，明
確點出未來合作的具體項目。例如，為了統合運用兩國的機動部署部隊，
並加強防空和彈道飛彈防禦方面的合作，日本陸上自衛隊新成立的快速反
應部隊，(CG)其司令部將設於神奈川座間基地的駐日美軍司令部內，
而掌管航空自衛隊所有戰鬥機和飛彈的航空總隊司令部，也將由東京都的
府中，移往橫田的駐日美國空軍司令部內(CG)。除了兩國指揮系統的
一元化，在飛彈防禦體系中擔任偵測功能的X波段雷達站，(CG)美國
也考慮在日本挑選合適的地點，而雙方也將加強反飛彈情報的交換(CG
)。也就是說，美日之間的軍事合作，已經到了準備共同作戰的階段。學
者指出，這顯示未來美日很可能共同介入台海戰事。沒有了憲法前言所提
的限制，和美軍一起協防台灣的事，日本是可以做的。這個牽涉西太平洋
敏感神經的修憲案，還有待日本政壇各方的磨合。至於美日軍事合作，在
具體項目出爐後，正式的時間表，將在明年3月底以前由雙方確認。另一
方面、小泉首相昨天表示、為了讓日本自衛隊能夠更有效地執行任務、並
且和美軍合作，應該要修改憲法、把自衛隊改稱為自衛軍。對於小泉的談
話、有日本學者分析、一旦修憲通過、再加上美日之間的軍事合作，未來
日本協助美軍介入台海、可能性非常高。能不能進行自衛戰爭呢？毫無疑
問，當然是可以的。所以，我國要擁有"自衛軍"。有了自衛軍，國際以
及海外軍事活動都可以進行。日本自民黨近來積極推動修憲，除了更改自
衛隊的名稱，也明確規定日本擁有自衛權。事實上，這和美日兩國之間的
軍事合作有密切關聯。上個週末訪問華府的日本外務大臣町村信孝，以及
防衛廳長官大野功統，和美國國務卿萊斯、國防部長倫斯斐，進行今年第
二次，通稱為2加2會談的美日安保協議委員會，並發表美日軍事同盟的
期中報告，明確點出未來合作的具體項目。例如，為了統合運用兩國的機
動部署部隊，並加強防空和彈道飛彈防禦方面的合作，日本陸上自衛隊新
成立的快速反應部隊，(CG)其司令部將設於神奈川座間基地的駐日美
軍司令部內，而掌管航空自衛隊所有戰鬥機和飛彈的航空總隊司令部，也
將由東京都的府中，移往橫田的駐日美國空軍司令部內(CG)。除了兩
國指揮系統的一元化，在飛彈防禦體系中擔任偵測功能的X波段雷達站，
(CG)美國也考慮在日本挑選合適的地點，而雙方也將加強反飛彈情報
的交換(CG)。也就是說，美日之間的軍事合作，已經到了準備共同作
戰的階段。學者指出，這顯示未來美日很可能共同介入台海戰事。沒有了
憲法前言所提的限制，和美軍一起協防台灣的事，日本是可以做的。這個
牽涉西太平洋敏感神經的修憲案，還有待日本政壇各方的磨合。至於美日
軍事合作，在具體項目出爐後，正式的時間表，將在明年3月底以前由雙
方確認。另一方面、小泉首相昨天表示、為了讓日本自衛隊能夠更有效地
執行任務、並且和美軍合作，應該要修改憲法、把自衛隊改稱為自衛軍。
對於小泉的談話、有日本學者分析、一旦修憲通過、再加上美日之間的軍
事合作，未來日本協助美軍介入台海、可能性非常高。能不能進行自衛戰
爭呢？毫無疑問，當然是可以的。所以，我國要擁有"自衛軍"。有了自
衛軍，國際以及海外軍事活動都可以進行。日本自民黨近來積極推動修憲
，除了更改自衛隊的名稱，也明確規定日本擁有自衛權。事實上，這和美
日兩國之間的軍事合作有密切關聯。上個週末訪問華府的日本外務大臣町
村信孝，以及防衛廳長官大野功統，和美國國務卿萊斯、國防部長倫斯斐
，進行今年第二次，通稱為2加2會談的美日安保協議委員會，並發表美
日軍事同盟的期中報告，明確點出未來合作的具體項目。例如，為了統合
運用兩國的機動部署部隊，並加強防空和彈道飛彈防禦方面的合作，日本
陸上自衛隊新成立的快速反應部隊，(CG)其司令部將設於神奈川座間
基地的駐日美軍司令部內，而掌管航空自衛隊所有戰鬥機和飛彈的航空總
隊司令部，也將由東京都的府中，移往橫田的駐日美國空軍司令部內(C
G)。除了兩國指揮系統的一元化，在飛彈防禦體系中擔任偵測功能的X
波段雷達站，(CG)美國也考慮在日本挑選合適的地點，而雙方也將加
強反飛彈情報的交換(CG)。也就是說，美日之間的軍事合作，已經到
了準備共同作戰的階段。學者指出，這顯示未來美日很可能共同介入台海
戰事。沒有了憲法前言所提的限制，和美軍一起協防台灣的事，日本是可
以做的。這個牽涉西太平洋敏感神經的修憲案，還有待日本政壇各方的磨
合。至於美日軍事合作，在具體項目出爐後，正式的時間表，將在明年3
月底以前由雙方確認。另一方面、小泉首相昨天表示、為了讓日本自衛隊
能夠更有效地執行任務、並且和美軍合作，應該要修改憲法、把自衛隊改
稱為自衛軍。對於小泉的談話、有日本學者分析、一旦修憲通過、再加上
美日之間的軍事合作，未來日本協助美軍介入台海、可能性非常高。能不
能進行自衛戰爭呢？毫無疑問，當然是可以的。所以，我國要擁有"自衛
軍"。有了自衛軍，國際以及海外軍事活動都可以進行。日本自民黨近來
積極推動修憲，除了更改自衛隊的名稱，也明確規定日本擁有自衛權。事
實上，這和美日兩國之間的軍事合作有密切關聯。上個週末訪問華府的日
本外務大臣町村信孝，以及防衛廳長官大野功統，和美國國務卿萊斯、國
防部長倫斯斐，進行今年第二次，通稱為2加2會談的美日安保協議委員
會，並發表美日軍事同盟的期中報告，明確點出未來合作的具體項目。例
如，為了統合運用兩國的機動部署部隊，並加強防空和彈道飛彈防禦方面
的合作，日本陸上自衛隊新成立的快速反應部隊，(CG)其司令部將設
於神奈川座間基地的駐日美軍司令部內，而掌管航空自衛隊所有戰鬥機和
飛彈的航空總隊司令部，也將由東京都的府中，移往橫田的駐日美國空軍
司令部內(CG)。除了兩國指揮系統的一元化，在飛彈防禦體系中擔任
偵測功能的X波段雷達站，(CG)美國也考慮在日本挑選合適的地點，
而雙方也將加強反飛彈情報的交換(CG)。也就是說，美日之間的軍事
合作，已經到了準備共同作戰的階段。學者指出，這顯示未來美日很可能
共同介入台海戰事。沒有了憲法前言所提的限制，和美軍一起協防台灣的
事，日本是可以做的。這個牽涉西太平洋敏感神經的修憲案，還有待日本
政壇各方的磨合。至於美日軍事合作，在具體項目出爐後，正式的時間表
，將在明年3月底以前由雙方確認。另一方面、小泉首相昨天表示、為了
讓日本自衛隊能夠更有效地執行任務、並且和美軍合作，應該要修改憲法
、把自衛隊改稱為自衛軍。對於小泉的談話、有日本學者分析、一旦修憲
通過、再加上美日之間的軍事合作，未來日本協助美軍介入台海、可能性
非常高。能不能進行自衛戰爭呢？毫無疑問，當然是可以的。所以，我國
要擁有"自衛軍"。有了自衛軍，國際以及海外軍事活動都可以進行。日
本自民黨近來積極推動修憲，除了更改自衛隊的名稱，也明確規定日本擁
有自衛權。事實上，這和美日兩國之間的軍事合作有密切關聯。上個週末
訪問華府的日本外務大臣町村信孝，以及防衛廳長官大野功統，和美國國
務卿萊斯、國防部長倫斯斐，進行今年第二次，通稱為2加2會談的美日
安保協議委員會，並發表美日軍事同盟的期中報告，明確點出未來合作的
具體項目。例如，為了統合運用兩國的機動部署部隊，並加強防空和彈道
飛彈防禦方面的合作，日本陸上自衛隊新成立的快速反應部隊，(CG)
其司令部將設於神奈川座間基地的駐日美軍司令部內，而掌管航空自衛隊
所有戰鬥機和飛彈的航空總隊司令部，也將由東京都的府中，移往橫田的
駐日美國空軍司令部內(CG)。除了兩國指揮系統的一元化，在飛彈防
禦體系中擔任偵測功能的X波段雷達站，(CG)美國也考慮在日本挑選
合適的地點，而雙方也將加強反飛彈情報的交換(CG)。也就是說，美
日之間的軍事合作，已經到了準備共同作戰的階段。學者指出，這顯示未
來美日很可能共同介入台海戰事。沒有了憲法前言所提的限制，和美軍一
起協防台灣的事，日本是可以做的。這個牽涉西太平洋敏感神經的修憲案
，還有待日本政壇各方的磨合。至於美日軍事合作，在具體項目出爐後，
正式的時間表，將在明年3月底以前由雙方確認。另一方面、小泉首相昨
天表示、為了讓日本自衛隊能夠更有效地執行任務、並且和美軍合作，應
該要修改憲法、把自衛隊改稱為自衛軍。對於小泉的談話、有日本學者分
析、一旦修憲通過、再加上美日之間的軍事合作，未來日本協助美軍介入
台海、可能性非常高。能不能進行自衛戰爭呢？毫無疑問，當然是可以的
。所以，我國要擁有"自衛軍"。有了自衛軍，國際以及海外軍事活動都
可以進行。日本自民黨近來積極推動修憲，除了更改自衛隊的名稱，也明
確規定日本擁有自衛權。事實上，這和美日兩國之間的軍事合作有密切關
聯。上個週末訪問華府的日本外務大臣町村信孝，以及防衛廳長官大野功
統，和美國國務卿萊斯、國防部長倫斯斐，進行今年第二次，通稱為2加
2會談的美日安保協議委員會，並發表美日軍事同盟的期中報告，明確點
出未來合作的具體項目。例如，為了統合運用兩國的機動部署部隊，並加
強防空和彈道飛彈防禦方面的合作，日本陸上自衛隊新成立的快速反應部
隊，(CG)其司令部將設於神奈川座間基地的駐日美軍司令部內，而掌
管航空自衛隊所有戰鬥機和飛彈的航空總隊司令部，也將由東京都的府中
，移往橫田的駐日美國空軍司令部內(CG)。除了兩國指揮系統的一元
化，在飛彈防禦體系中擔任偵測功能的X波段雷達站，(CG)美國也考
慮在日本挑選合適的地點，而雙方也將加強反飛彈情報的交換(CG)。
也就是說，美日之間的軍事合作，已經到了準備共同作戰的階段。學者指
出，這顯示未來美日很可能共同介入台海戰事。沒有了憲法前言所提的限
制，和美軍一起協防台灣的事，日本是可以做的。這個牽涉西太平洋敏感
神經的修憲案，還有待日本政壇各方的磨合。至於美日軍事合作，在具體
項目出爐後，正式的時間表，將在明年3月底以前由雙方確認。另一方面
、小泉首相昨天表示、為了讓日本自衛隊能夠更有效地執行任務、並且和
美軍合作，應該要修改憲法、把自衛隊改稱為自衛軍。對於小泉的談話、
有日本學者分析、一旦修憲通過、再加上美日之間的軍事合作，未來日本
協助美軍介入台海、可能性非常高。能不能進行自衛戰爭呢？毫無疑問，
當然是可以的。所以，我國要擁有"自衛軍"。有了自衛軍，國際以及海
外軍事活動都可以進行。日本自民黨近來積極推動修憲，除了更改自衛隊
的名稱，也明確規定日本擁有自衛權。事實上，這和美日兩國之間的軍事
合作有密切關聯。上個週末訪問華府的日本外務大臣町村信孝，以及防衛
廳長官大野功統，和美國國務卿萊斯、國防部長倫斯斐，進行今年第二次
，通稱為2加2會談的美日安保協議委員會，並發表美日軍事同盟的期中
報告，明確點出未來合作的具體項目。例如，為了統合運用兩國的機動部
署部隊，並加強防空和彈道飛彈防禦方面的合作，日本陸上自衛隊新成立
的快速反應部隊，(CG)其司令部將設於神奈川座間基地的駐日美軍司
令部內，而掌管航空自衛隊所有戰鬥機和飛彈的航空總隊司令部，也將由
東京都的府中，移往橫田的駐日美國空軍司令部內(CG)。除了兩國指
揮系統的一元化，在飛彈防禦體系中擔任偵測功能的X波段雷達站，(C
G)美國也考慮在日本挑選合適的地點，而雙方也將加強反飛彈情報的交
換(CG)。也就是說，美日之間的軍事合作，已經到了準備共同作戰的
階段。學者指出，這顯示未來美日很可能共同介入台海戰事。沒有了憲法
前言所提的限制，和美軍一起協防台灣的事，日本是可以做的。這個牽涉
西太平洋敏感神經的修憲案，還有待日本政壇各方的磨合。至於美日軍事
合作，在具體項目出爐後，正式的時間表，將在明年3月底以前由雙方確
認。另一方面、小泉首相昨天表示、為了讓日本自衛隊能夠更有效地執行
任務、並且和美軍合作，應該要修改憲法、把自衛隊改稱為自衛軍。對於
小泉的談話、有日本學者分析、一旦修憲通過、再加上美日之間的軍事合
作，未來日本協助美軍介入台海、可能性非常高。能不能進行自衛戰爭呢
？毫無疑問，當然是可以的。所以，我國要擁有"自衛軍"。有了自衛軍
，國際以及海外軍事活動都可以進行。日本自民黨近來積極推動修憲，除
了更改自衛隊的名稱，也明確規定日本擁有自衛權。事實上，這和美日兩
國之間的軍事合作有密切關聯。上個週末訪問華府的日本外務大臣町村信
孝，以及防衛廳長官大野功統，和美國國務卿萊斯、國防部長倫斯斐，進
行今年第二次，通稱為2加2會談的美日安保協議委員會，並發表美日軍
事同盟的期中報告，明確點出未來合作的具體項目。例如，為了統合運用
兩國的機動部署部隊，並加強防空和彈道飛彈防禦方面的合作，日本陸上
自衛隊新成立的快速反應部隊，(CG)其司令部將設於神奈川座間基地
的駐日美軍司令部內，而掌管航空自衛隊所有戰鬥機和飛彈的航空總隊司
令部，也將由東京都的府中，移往橫田的駐日美國空軍司令部內(CG)
。除了兩國指揮系統的一元化，在飛彈防禦體系中擔任偵測功能的X波段
雷達站，(CG)美國也考慮在日本挑選合適的地點，而雙方也將加強反
飛彈情報的交換(CG)。也就是說，美日之間的軍事合作，已經到了準
備共同作戰的階段。學者指出，這顯示未來美日很可能共同介入台海戰事
。沒有了憲法前言所提的限制，和美軍一起協防台灣的事，日本是可以做
的。這個牽涉西太平洋敏感神經的修憲案，還有待日本政壇各方的磨合。
至於美日軍事合作，在具體項目出爐後，正式的時間表，將在明年3月底
以前由雙方確認。另一方面、小泉首相昨天表示、為了讓日本自衛隊能夠
更有效地執行任務、並且和美軍合作，應該要修改憲法、把自衛隊改稱為
自衛軍。對於小泉的談話、有日本學者分析、一旦修憲通過、再加上美日
之間的軍事合作，未來日本協助美軍介入台海、可能性非常高。能不能進
行自衛戰爭呢？毫無疑問，當然是可以的。所以，我國要擁有"自衛軍"
。有了自衛軍，國際以及海外軍事活動都可以進行。日本自民黨近來積極
推動修憲，除了更改自衛隊的名稱，也明確規定日本擁有自衛權。事實上
，這和美日兩國之間的軍事合作有密切關聯。上個週末訪問華府的日本外
務大臣町村信孝，以及防衛廳長官大野功統，和美國國務卿萊斯、國防部
長倫斯斐，進行今年第二次，通稱為2加2會談的美日安保協議委員會，
並發表美日軍事同盟的期中報告，明確點出未來合作的具體項目。例如，
為了統合運用兩國的機動部署部隊，並加強防空和彈道飛彈防禦方面的合
作，日本陸上自衛隊新成立的快速反應部隊，(CG)其司令部將設於神
奈川座間基地的駐日美軍司令部內，而掌管航空自衛隊所有戰鬥機和飛彈
的航空總隊司令部，也將由東京都的府中，移往橫田的駐日美國空軍司令
部內(CG)。除了兩國指揮系統的一元化，在飛彈防禦體系中擔任偵測
功能的X波段雷達站，(CG)美國也考慮在日本挑選合適的地點，而雙
方也將加強反飛彈情報的交換(CG)。也就是說，美日之間的軍事合作
，已經到了準備共同作戰的階段。學者指出，這顯示未來美日很可能共同
介入台海戰事。沒有了憲法前言所提的限制，和美軍一起協防台灣的事，
日本是可以做的。這個牽涉西太平洋敏感神經的修憲案，還有待日本政壇
各方的磨合。至於美日軍事合作，在具體項目出爐後，正式的時間表，將
在明年3月底以前由雙方確認。另一方面、小泉首相昨天表示、為了讓日
本自衛隊能夠更有效地執行任務、並且和美軍合作，應該要修改憲法、把
自衛隊改稱為自衛軍。對於小泉的談話、有日本學者分析、一旦修憲通過
、再加上美日之間的軍事合作，未來日本協助美軍介入台海、可能性非常
高。能不能進行自衛戰爭呢？毫無疑問，當然是可以的。所以，我國要擁
有"自衛軍"。有了自衛軍，國際以及海外軍事活動都可以進行。日本自
民黨近來積極推動修憲，除了更改自衛隊的名稱，也明確規定日本擁有自
衛權。事實上，這和美日兩國之間的軍事合作有密切關聯。上個週末訪問
華府的日本外務大臣町村信孝，以及防衛廳長官大野功統，和美國國務卿
萊斯、國防部長倫斯斐，進行今年第二次，通稱為2加2會談的美日安保
協議委員會，並發表美日軍事同盟的期中報告，明確點出未來合作的具體
項目。例如，為了統合運用兩國的機動部署部隊，並加強防空和彈道飛彈
防禦方面的合作，日本陸上自衛隊新成立的快速反應部隊，(CG)其司
令部將設於神奈川座間基地的駐日美軍司令部內，而掌管航空自衛隊所有
戰鬥機和飛彈的航空總隊司令部，也將由東京都的府中，移往橫田的駐日
美國空軍司令部內(CG)。除了兩國指揮系統的一元化，在飛彈防禦體
系中擔任偵測功能的X波段雷達站，(CG)美國也考慮在日本挑選合適
的地點，而雙方也將加強反飛彈情報的交換(CG)。也就是說，美日之
間的軍事合作，已經到了準備共同作戰的階段。學者指出，這顯示未來美
日很可能共同介入台海戰事。沒有了憲法前言所提的限制，和美軍一起協
防台灣的事，日本是可以做的。這個牽涉西太平洋敏感神經的修憲案，還
有待日本政壇各方的磨合。至於美日軍事合作，在具體項目出爐後，正式
的時間表，將在明年3月底以前由雙方確認。另一方面、小泉首相昨天表
示、為了讓日本自衛隊能夠更有效地執行任務、並且和美軍合作，應該要
修改憲法、把自衛隊改稱為自衛軍。對於小泉的談話、有日本學者分析、
一旦修憲通過、再加上美日之間的軍事合作，未來日本協助美軍介入台海
、可能性非常高。能不能進行自衛戰爭呢？毫無疑問，當然是可以的。所
以，我國要擁有"自衛軍"。有了自衛軍，國際以及海外軍事活動都可以
進行。日本自民黨近來積極推動修憲，除了更改自衛隊的名稱，也明確規
定日本擁有自衛權。事實上，這和美日兩國之間的軍事合作有密切關聯。
上個週末訪問華府的日本外務大臣町村信孝，以及防衛廳長官大野功統，
和美國國務卿萊斯、國防部長倫斯斐，進行今年第二次，通稱為2加2會
談的美日安保協議委員會，並發表美日軍事同盟的期中報告，明確點出未
來合作的具體項目。例如，為了統合運用兩國的機動部署部隊，並加強防
空和彈道飛彈防禦方面的合作，日本陸上自衛隊新成立的快速反應部隊，
(CG)其司令部將設於神奈川座間基地的駐日美軍司令部內，而掌管航
空自衛隊所有戰鬥機和飛彈的航空總隊司令部，也將由東京都的府中，移
往橫田的駐日美國空軍司令部內(CG)。除了兩國指揮系統的一元化，
在飛彈防禦體系中擔任偵測功能的X波段雷達站，(CG)美國也考慮在
日本挑選合適的地點，而雙方也將加強反飛彈情報的交換(CG)。也就
是說，美日之間的軍事合作，已經到了準備共同作戰的階段。學者指出，
這顯示未來美日很可能共同介入台海戰事。沒有了憲法前言所提的限制，
和美軍一起協防台灣的事，日本是可以做的。這個牽涉西太平洋敏感神經
的修憲案，還有待日本政壇各方的磨合。至於美日軍事合作，在具體項目
出爐後，正式的時間表，將在明年3月底以前由雙方確認。
