回到現場、要帶您來關心國際新聞。日本首相小泉純一郎、今天下午對內
閣和自民黨的三大要職、進行人事調動。因為小泉即將在明年九月卸任，
他的接班人選、目前是以官房長官安倍晉三、最被看好。日本首相小泉純
一朗，31號下午召開閉門會議，進行第四次的內閣改組工作。向來被視
為小泉頭號接班人的鷹派人物，自民黨代理幹事長，安倍晉三。第一次進
入內閣，擔任輔佐首相的重要職務，官房長官一職，除了要向民眾傳達政
府的政策，還要負責弭平內閣大臣之間的歧見，協助小泉順利推動改革政
策。並在小泉出國時，代理首相職務。51歲的安倍晉三，出生政治世家
，父親當過日本外相，外公則做過日本首相。安倍本人當選過五次的眾議
員。曾經出任自民黨幹事長和內閣官房副長官。過去安倍晉三，憑藉著對
北韓的強硬態度，民意支持度節節攀升。上個月在讀賣新聞的民調中，有
五成五的民眾支持他成為下一屆首相。不過今年一度傳出他向媒體施壓要
求淡化慰安婦歷史的醜聞`。小泉另一名愛將保守派的麻生太郎，則由總
務大臣轉任外務大臣的重任。他的主要工作將是修補和中國及南韓因為小
泉參拜靖國神社而受損的外交關係。另外小泉改革計劃的主要設計師，竹
中平藏，繼續留任郵政、經濟與財政大臣。多名主管財金部門的大臣則是
繼續留任。來自自民黨友黨公明黨的北側一雄，也繼續留任國土交通大臣
。此外，自民黨的三大要職，也做了小幅調整。中川秀直擔任新的政調會
長，現任幹事長武部勤和總務會長久間章生則繼續留任。縱觀這次的日本
內閣改組的重點，主要放在培養下屆首相接班人選擔任要職，推動中央政
府與地方財政關係，三位一體的基本改革方案。同時也要解決郵政民營化
之後所面臨的各項課題。回到現場、要帶您來關心國際新聞。日本首相小
泉純一郎、今天下午對內閣和自民黨的三大要職、進行人事調動。因為小
泉即將在明年九月卸任，他的接班人選、目前是以官房長官安倍晉三、最
被看好。日本首相小泉純一朗，31號下午召開閉門會議，進行第四次的
內閣改組工作。向來被視為小泉頭號接班人的鷹派人物，自民黨代理幹事
長，安倍晉三。第一次進入內閣，擔任輔佐首相的重要職務，官房長官一
職，除了要向民眾傳達政府的政策，還要負責弭平內閣大臣之間的歧見，
協助小泉順利推動改革政策。並在小泉出國時，代理首相職務。51歲的
安倍晉三，出生政治世家，父親當過日本外相，外公則做過日本首相。安
倍本人當選過五次的眾議員。曾經出任自民黨幹事長和內閣官房副長官。
過去安倍晉三，憑藉著對北韓的強硬態度，民意支持度節節攀升。上個月
在讀賣新聞的民調中，有五成五的民眾支持他成為下一屆首相。不過今年
一度傳出他向媒體施壓要求淡化慰安婦歷史的醜聞`。小泉另一名愛將保
守派的麻生太郎，則由總務大臣轉任外務大臣的重任。他的主要工作將是
修補和中國及南韓因為小泉參拜靖國神社而受損的外交關係。另外小泉改
革計劃的主要設計師，竹中平藏，繼續留任郵政、經濟與財政大臣。多名
主管財金部門的大臣則是繼續留任。來自自民黨友黨公明黨的北側一雄，
也繼續留任國土交通大臣。此外，自民黨的三大要職，也做了小幅調整。
中川秀直擔任新的政調會長，現任幹事長武部勤和總務會長久間章生則繼
續留任。縱觀這次的日本內閣改組的重點，主要放在培養下屆首相接班人
選擔任要職，推動中央政府與地方財政關係，三位一體的基本改革方案。
同時也要解決郵政民營化之後所面臨的各項課題。回到現場、要帶您來關
心國際新聞。日本首相小泉純一郎、今天下午對內閣和自民黨的三大要職
、進行人事調動。因為小泉即將在明年九月卸任，他的接班人選、目前是
以官房長官安倍晉三、最被看好。日本首相小泉純一朗，31號下午召開
閉門會議，進行第四次的內閣改組工作。向來被視為小泉頭號接班人的鷹
派人物，自民黨代理幹事長，安倍晉三。第一次進入內閣，擔任輔佐首相
的重要職務，官房長官一職，除了要向民眾傳達政府的政策，還要負責弭
平內閣大臣之間的歧見，協助小泉順利推動改革政策。並在小泉出國時，
代理首相職務。51歲的安倍晉三，出生政治世家，父親當過日本外相，
外公則做過日本首相。安倍本人當選過五次的眾議員。曾經出任自民黨幹
事長和內閣官房副長官。過去安倍晉三，憑藉著對北韓的強硬態度，民意
支持度節節攀升。上個月在讀賣新聞的民調中，有五成五的民眾支持他成
為下一屆首相。不過今年一度傳出他向媒體施壓要求淡化慰安婦歷史的醜
聞`。小泉另一名愛將保守派的麻生太郎，則由總務大臣轉任外務大臣的
重任。他的主要工作將是修補和中國及南韓因為小泉參拜靖國神社而受損
的外交關係。另外小泉改革計劃的主要設計師，竹中平藏，繼續留任郵政
、經濟與財政大臣。多名主管財金部門的大臣則是繼續留任。來自自民黨
友黨公明黨的北側一雄，也繼續留任國土交通大臣。此外，自民黨的三大
要職，也做了小幅調整。中川秀直擔任新的政調會長，現任幹事長武部勤
和總務會長久間章生則繼續留任。縱觀這次的日本內閣改組的重點，主要
放在培養下屆首相接班人選擔任要職，推動中央政府與地方財政關係，三
位一體的基本改革方案。同時也要解決郵政民營化之後所面臨的各項課題
。回到現場、要帶您來關心國際新聞。日本首相小泉純一郎、今天下午對
內閣和自民黨的三大要職、進行人事調動。因為小泉即將在明年九月卸任
，他的接班人選、目前是以官房長官安倍晉三、最被看好。日本首相小泉
純一朗，31號下午召開閉門會議，進行第四次的內閣改組工作。向來被
視為小泉頭號接班人的鷹派人物，自民黨代理幹事長，安倍晉三。第一次
進入內閣，擔任輔佐首相的重要職務，官房長官一職，除了要向民眾傳達
政府的政策，還要負責弭平內閣大臣之間的歧見，協助小泉順利推動改革
政策。並在小泉出國時，代理首相職務。51歲的安倍晉三，出生政治世
家，父親當過日本外相，外公則做過日本首相。安倍本人當選過五次的眾
議員。曾經出任自民黨幹事長和內閣官房副長官。過去安倍晉三，憑藉著
對北韓的強硬態度，民意支持度節節攀升。上個月在讀賣新聞的民調中，
有五成五的民眾支持他成為下一屆首相。不過今年一度傳出他向媒體施壓
要求淡化慰安婦歷史的醜聞`。小泉另一名愛將保守派的麻生太郎，則由
總務大臣轉任外務大臣的重任。他的主要工作將是修補和中國及南韓因為
小泉參拜靖國神社而受損的外交關係。另外小泉改革計劃的主要設計師，
竹中平藏，繼續留任郵政、經濟與財政大臣。多名主管財金部門的大臣則
是繼續留任。來自自民黨友黨公明黨的北側一雄，也繼續留任國土交通大
臣。此外，自民黨的三大要職，也做了小幅調整。中川秀直擔任新的政調
會長，現任幹事長武部勤和總務會長久間章生則繼續留任。縱觀這次的日
本內閣改組的重點，主要放在培養下屆首相接班人選擔任要職，推動中央
政府與地方財政關係，三位一體的基本改革方案。同時也要解決郵政民營
化之後所面臨的各項課題。回到現場、要帶您來關心國際新聞。日本首相
小泉純一郎、今天下午對內閣和自民黨的三大要職、進行人事調動。因為
小泉即將在明年九月卸任，他的接班人選、目前是以官房長官安倍晉三、
最被看好。日本首相小泉純一朗，31號下午召開閉門會議，進行第四次
的內閣改組工作。向來被視為小泉頭號接班人的鷹派人物，自民黨代理幹
事長，安倍晉三。第一次進入內閣，擔任輔佐首相的重要職務，官房長官
一職，除了要向民眾傳達政府的政策，還要負責弭平內閣大臣之間的歧見
，協助小泉順利推動改革政策。並在小泉出國時，代理首相職務。51歲
的安倍晉三，出生政治世家，父親當過日本外相，外公則做過日本首相。
安倍本人當選過五次的眾議員。曾經出任自民黨幹事長和內閣官房副長官
。過去安倍晉三，憑藉著對北韓的強硬態度，民意支持度節節攀升。上個
月在讀賣新聞的民調中，有五成五的民眾支持他成為下一屆首相。不過今
年一度傳出他向媒體施壓要求淡化慰安婦歷史的醜聞`。小泉另一名愛將
保守派的麻生太郎，則由總務大臣轉任外務大臣的重任。他的主要工作將
是修補和中國及南韓因為小泉參拜靖國神社而受損的外交關係。另外小泉
改革計劃的主要設計師，竹中平藏，繼續留任郵政、經濟與財政大臣。多
名主管財金部門的大臣則是繼續留任。來自自民黨友黨公明黨的北側一雄
，也繼續留任國土交通大臣。此外，自民黨的三大要職，也做了小幅調整
。中川秀直擔任新的政調會長，現任幹事長武部勤和總務會長久間章生則
繼續留任。縱觀這次的日本內閣改組的重點，主要放在培養下屆首相接班
人選擔任要職，推動中央政府與地方財政關係，三位一體的基本改革方案
。同時也要解決郵政民營化之後所面臨的各項課題。回到現場、要帶您來
關心國際新聞。日本首相小泉純一郎、今天下午對內閣和自民黨的三大要
職、進行人事調動。因為小泉即將在明年九月卸任，他的接班人選、目前
是以官房長官安倍晉三、最被看好。日本首相小泉純一朗，31號下午召
開閉門會議，進行第四次的內閣改組工作。向來被視為小泉頭號接班人的
鷹派人物，自民黨代理幹事長，安倍晉三。第一次進入內閣，擔任輔佐首
相的重要職務，官房長官一職，除了要向民眾傳達政府的政策，還要負責
弭平內閣大臣之間的歧見，協助小泉順利推動改革政策。並在小泉出國時
，代理首相職務。51歲的安倍晉三，出生政治世家，父親當過日本外相
，外公則做過日本首相。安倍本人當選過五次的眾議員。曾經出任自民黨
幹事長和內閣官房副長官。過去安倍晉三，憑藉著對北韓的強硬態度，民
意支持度節節攀升。上個月在讀賣新聞的民調中，有五成五的民眾支持他
成為下一屆首相。不過今年一度傳出他向媒體施壓要求淡化慰安婦歷史的
醜聞`。小泉另一名愛將保守派的麻生太郎，則由總務大臣轉任外務大臣
的重任。他的主要工作將是修補和中國及南韓因為小泉參拜靖國神社而受
損的外交關係。另外小泉改革計劃的主要設計師，竹中平藏，繼續留任郵
政、經濟與財政大臣。多名主管財金部門的大臣則是繼續留任。來自自民
黨友黨公明黨的北側一雄，也繼續留任國土交通大臣。此外，自民黨的三
大要職，也做了小幅調整。中川秀直擔任新的政調會長，現任幹事長武部
勤和總務會長久間章生則繼續留任。縱觀這次的日本內閣改組的重點，主
要放在培養下屆首相接班人選擔任要職，推動中央政府與地方財政關係，
三位一體的基本改革方案。同時也要解決郵政民營化之後所面臨的各項課
題。回到現場、要帶您來關心國際新聞。日本首相小泉純一郎、今天下午
對內閣和自民黨的三大要職、進行人事調動。因為小泉即將在明年九月卸
任，他的接班人選、目前是以官房長官安倍晉三、最被看好。日本首相小
泉純一朗，31號下午召開閉門會議，進行第四次的內閣改組工作。向來
被視為小泉頭號接班人的鷹派人物，自民黨代理幹事長，安倍晉三。第一
次進入內閣，擔任輔佐首相的重要職務，官房長官一職，除了要向民眾傳
達政府的政策，還要負責弭平內閣大臣之間的歧見，協助小泉順利推動改
革政策。並在小泉出國時，代理首相職務。51歲的安倍晉三，出生政治
世家，父親當過日本外相，外公則做過日本首相。安倍本人當選過五次的
眾議員。曾經出任自民黨幹事長和內閣官房副長官。過去安倍晉三，憑藉
著對北韓的強硬態度，民意支持度節節攀升。上個月在讀賣新聞的民調中
，有五成五的民眾支持他成為下一屆首相。不過今年一度傳出他向媒體施
壓要求淡化慰安婦歷史的醜聞`。小泉另一名愛將保守派的麻生太郎，則
由總務大臣轉任外務大臣的重任。他的主要工作將是修補和中國及南韓因
為小泉參拜靖國神社而受損的外交關係。另外小泉改革計劃的主要設計師
，竹中平藏，繼續留任郵政、經濟與財政大臣。多名主管財金部門的大臣
則是繼續留任。來自自民黨友黨公明黨的北側一雄，也繼續留任國土交通
大臣。此外，自民黨的三大要職，也做了小幅調整。中川秀直擔任新的政
調會長，現任幹事長武部勤和總務會長久間章生則繼續留任。縱觀這次的
日本內閣改組的重點，主要放在培養下屆首相接班人選擔任要職，推動中
央政府與地方財政關係，三位一體的基本改革方案。同時也要解決郵政民
營化之後所面臨的各項課題。回到現場、要帶您來關心國際新聞。日本首
相小泉純一郎、今天下午對內閣和自民黨的三大要職、進行人事調動。因
為小泉即將在明年九月卸任，他的接班人選、目前是以官房長官安倍晉三
、最被看好。日本首相小泉純一朗，31號下午召開閉門會議，進行第四
次的內閣改組工作。向來被視為小泉頭號接班人的鷹派人物，自民黨代理
幹事長，安倍晉三。第一次進入內閣，擔任輔佐首相的重要職務，官房長
官一職，除了要向民眾傳達政府的政策，還要負責弭平內閣大臣之間的歧
見，協助小泉順利推動改革政策。並在小泉出國時，代理首相職務。51
歲的安倍晉三，出生政治世家，父親當過日本外相，外公則做過日本首相
。安倍本人當選過五次的眾議員。曾經出任自民黨幹事長和內閣官房副長
官。過去安倍晉三，憑藉著對北韓的強硬態度，民意支持度節節攀升。上
個月在讀賣新聞的民調中，有五成五的民眾支持他成為下一屆首相。不過
今年一度傳出他向媒體施壓要求淡化慰安婦歷史的醜聞`。小泉另一名愛
將保守派的麻生太郎，則由總務大臣轉任外務大臣的重任。他的主要工作
將是修補和中國及南韓因為小泉參拜靖國神社而受損的外交關係。另外小
泉改革計劃的主要設計師，竹中平藏，繼續留任郵政、經濟與財政大臣。
多名主管財金部門的大臣則是繼續留任。來自自民黨友黨公明黨的北側一
雄，也繼續留任國土交通大臣。此外，自民黨的三大要職，也做了小幅調
整。中川秀直擔任新的政調會長，現任幹事長武部勤和總務會長久間章生
則繼續留任。縱觀這次的日本內閣改組的重點，主要放在培養下屆首相接
班人選擔任要職，推動中央政府與地方財政關係，三位一體的基本改革方
案。同時也要解決郵政民營化之後所面臨的各項課題。回到現場、要帶您
來關心國際新聞。日本首相小泉純一郎、今天下午對內閣和自民黨的三大
要職、進行人事調動。因為小泉即將在明年九月卸任，他的接班人選、目
前是以官房長官安倍晉三、最被看好。日本首相小泉純一朗，31號下午
召開閉門會議，進行第四次的內閣改組工作。向來被視為小泉頭號接班人
的鷹派人物，自民黨代理幹事長，安倍晉三。第一次進入內閣，擔任輔佐
首相的重要職務，官房長官一職，除了要向民眾傳達政府的政策，還要負
責弭平內閣大臣之間的歧見，協助小泉順利推動改革政策。並在小泉出國
時，代理首相職務。51歲的安倍晉三，出生政治世家，父親當過日本外
相，外公則做過日本首相。安倍本人當選過五次的眾議員。曾經出任自民
黨幹事長和內閣官房副長官。過去安倍晉三，憑藉著對北韓的強硬態度，
民意支持度節節攀升。上個月在讀賣新聞的民調中，有五成五的民眾支持
他成為下一屆首相。不過今年一度傳出他向媒體施壓要求淡化慰安婦歷史
的醜聞`。小泉另一名愛將保守派的麻生太郎，則由總務大臣轉任外務大
臣的重任。他的主要工作將是修補和中國及南韓因為小泉參拜靖國神社而
受損的外交關係。另外小泉改革計劃的主要設計師，竹中平藏，繼續留任
郵政、經濟與財政大臣。多名主管財金部門的大臣則是繼續留任。來自自
民黨友黨公明黨的北側一雄，也繼續留任國土交通大臣。此外，自民黨的
三大要職，也做了小幅調整。中川秀直擔任新的政調會長，現任幹事長武
部勤和總務會長久間章生則繼續留任。縱觀這次的日本內閣改組的重點，
主要放在培養下屆首相接班人選擔任要職，推動中央政府與地方財政關係
，三位一體的基本改革方案。同時也要解決郵政民營化之後所面臨的各項
課題。回到現場、要帶您來關心國際新聞。日本首相小泉純一郎、今天下
午對內閣和自民黨的三大要職、進行人事調動。因為小泉即將在明年九月
卸任，他的接班人選、目前是以官房長官安倍晉三、最被看好。日本首相
小泉純一朗，31號下午召開閉門會議，進行第四次的內閣改組工作。向
來被視為小泉頭號接班人的鷹派人物，自民黨代理幹事長，安倍晉三。第
一次進入內閣，擔任輔佐首相的重要職務，官房長官一職，除了要向民眾
傳達政府的政策，還要負責弭平內閣大臣之間的歧見，協助小泉順利推動
改革政策。並在小泉出國時，代理首相職務。51歲的安倍晉三，出生政
治世家，父親當過日本外相，外公則做過日本首相。安倍本人當選過五次
的眾議員。曾經出任自民黨幹事長和內閣官房副長官。過去安倍晉三，憑
藉著對北韓的強硬態度，民意支持度節節攀升。上個月在讀賣新聞的民調
中，有五成五的民眾支持他成為下一屆首相。不過今年一度傳出他向媒體
施壓要求淡化慰安婦歷史的醜聞`。小泉另一名愛將保守派的麻生太郎，
則由總務大臣轉任外務大臣的重任。他的主要工作將是修補和中國及南韓
因為小泉參拜靖國神社而受損的外交關係。另外小泉改革計劃的主要設計
師，竹中平藏，繼續留任郵政、經濟與財政大臣。多名主管財金部門的大
臣則是繼續留任。來自自民黨友黨公明黨的北側一雄，也繼續留任國土交
通大臣。此外，自民黨的三大要職，也做了小幅調整。中川秀直擔任新的
政調會長，現任幹事長武部勤和總務會長久間章生則繼續留任。縱觀這次
的日本內閣改組的重點，主要放在培養下屆首相接班人選擔任要職，推動
中央政府與地方財政關係，三位一體的基本改革方案。同時也要解決郵政
民營化之後所面臨的各項課題。回到現場、要帶您來關心國際新聞。日本
首相小泉純一郎、今天下午對內閣和自民黨的三大要職、進行人事調動。
因為小泉即將在明年九月卸任，他的接班人選、目前是以官房長官安倍晉
三、最被看好。日本首相小泉純一朗，31號下午召開閉門會議，進行第
四次的內閣改組工作。向來被視為小泉頭號接班人的鷹派人物，自民黨代
理幹事長，安倍晉三。第一次進入內閣，擔任輔佐首相的重要職務，官房
長官一職，除了要向民眾傳達政府的政策，還要負責弭平內閣大臣之間的
歧見，協助小泉順利推動改革政策。並在小泉出國時，代理首相職務。5
1歲的安倍晉三，出生政治世家，父親當過日本外相，外公則做過日本首
相。安倍本人當選過五次的眾議員。曾經出任自民黨幹事長和內閣官房副
長官。過去安倍晉三，憑藉著對北韓的強硬態度，民意支持度節節攀升。
上個月在讀賣新聞的民調中，有五成五的民眾支持他成為下一屆首相。不
過今年一度傳出他向媒體施壓要求淡化慰安婦歷史的醜聞`。小泉另一名
愛將保守派的麻生太郎，則由總務大臣轉任外務大臣的重任。他的主要工
作將是修補和中國及南韓因為小泉參拜靖國神社而受損的外交關係。另外
小泉改革計劃的主要設計師，竹中平藏，繼續留任郵政、經濟與財政大臣
。多名主管財金部門的大臣則是繼續留任。來自自民黨友黨公明黨的北側
一雄，也繼續留任國土交通大臣。此外，自民黨的三大要職，也做了小幅
調整。中川秀直擔任新的政調會長，現任幹事長武部勤和總務會長久間章
生則繼續留任。縱觀這次的日本內閣改組的重點，主要放在培養下屆首相
接班人選擔任要職，推動中央政府與地方財政關係，三位一體的基本改革
方案。同時也要解決郵政民營化之後所面臨的各項課題。回到現場、要帶
您來關心國際新聞。日本首相小泉純一郎、今天下午對內閣和自民黨的三
大要職、進行人事調動。因為小泉即將在明年九月卸任，他的接班人選、
目前是以官房長官安倍晉三、最被看好。日本首相小泉純一朗，31號下
午召開閉門會議，進行第四次的內閣改組工作。向來被視為小泉頭號接班
人的鷹派人物，自民黨代理幹事長，安倍晉三。第一次進入內閣，擔任輔
佐首相的重要職務，官房長官一職，除了要向民眾傳達政府的政策，還要
負責弭平內閣大臣之間的歧見，協助小泉順利推動改革政策。並在小泉出
國時，代理首相職務。51歲的安倍晉三，出生政治世家，父親當過日本
外相，外公則做過日本首相。安倍本人當選過五次的眾議員。曾經出任自
民黨幹事長和內閣官房副長官。過去安倍晉三，憑藉著對北韓的強硬態度
，民意支持度節節攀升。上個月在讀賣新聞的民調中，有五成五的民眾支
持他成為下一屆首相。不過今年一度傳出他向媒體施壓要求淡化慰安婦歷
史的醜聞`。小泉另一名愛將保守派的麻生太郎，則由總務大臣轉任外務
大臣的重任。他的主要工作將是修補和中國及南韓因為小泉參拜靖國神社
而受損的外交關係。另外小泉改革計劃的主要設計師，竹中平藏，繼續留
任郵政、經濟與財政大臣。多名主管財金部門的大臣則是繼續留任。來自
自民黨友黨公明黨的北側一雄，也繼續留任國土交通大臣。此外，自民黨
的三大要職，也做了小幅調整。中川秀直擔任新的政調會長，現任幹事長
武部勤和總務會長久間章生則繼續留任。縱觀這次的日本內閣改組的重點
，主要放在培養下屆首相接班人選擔任要職，推動中央政府與地方財政關
係，三位一體的基本改革方案。同時也要解決郵政民營化之後所面臨的各
項課題。回到現場、要帶您來關心國際新聞。日本首相小泉純一郎、今天
下午對內閣和自民黨的三大要職、進行人事調動。因為小泉即將在明年九
月卸任，他的接班人選、目前是以官房長官安倍晉三、最被看好。日本首
相小泉純一朗，31號下午召開閉門會議，進行第四次的內閣改組工作。
向來被視為小泉頭號接班人的鷹派人物，自民黨代理幹事長，安倍晉三。
第一次進入內閣，擔任輔佐首相的重要職務，官房長官一職，除了要向民
眾傳達政府的政策，還要負責弭平內閣大臣之間的歧見，協助小泉順利推
動改革政策。並在小泉出國時，代理首相職務。51歲的安倍晉三，出生
政治世家，父親當過日本外相，外公則做過日本首相。安倍本人當選過五
次的眾議員。曾經出任自民黨幹事長和內閣官房副長官。過去安倍晉三，
憑藉著對北韓的強硬態度，民意支持度節節攀升。上個月在讀賣新聞的民
調中，有五成五的民眾支持他成為下一屆首相。不過今年一度傳出他向媒
體施壓要求淡化慰安婦歷史的醜聞`。小泉另一名愛將保守派的麻生太郎
，則由總務大臣轉任外務大臣的重任。他的主要工作將是修補和中國及南
韓因為小泉參拜靖國神社而受損的外交關係。另外小泉改革計劃的主要設
計師，竹中平藏，繼續留任郵政、經濟與財政大臣。多名主管財金部門的
大臣則是繼續留任。來自自民黨友黨公明黨的北側一雄，也繼續留任國土
交通大臣。此外，自民黨的三大要職，也做了小幅調整。中川秀直擔任新
的政調會長，現任幹事長武部勤和總務會長久間章生則繼續留任。縱觀這
次的日本內閣改組的重點，主要放在培養下屆首相接班人選擔任要職，推
動中央政府與地方財政關係，三位一體的基本改革方案。同時也要解決郵
政民營化之後所面臨的各項課題。回到現場、要帶您來關心國際新聞。日
本首相小泉純一郎、今天下午對內閣和自民黨的三大要職、進行人事調動
。因為小泉即將在明年九月卸任，他的接班人選、目前是以官房長官安倍
晉三、最被看好。日本首相小泉純一朗，31號下午召開閉門會議，進行
第四次的內閣改組工作。向來被視為小泉頭號接班人的鷹派人物，自民黨
代理幹事長，安倍晉三。第一次進入內閣，擔任輔佐首相的重要職務，官
房長官一職，除了要向民眾傳達政府的政策，還要負責弭平內閣大臣之間
的歧見，協助小泉順利推動改革政策。並在小泉出國時，代理首相職務。
51歲的安倍晉三，出生政治世家，父親當過日本外相，外公則做過日本
首相。安倍本人當選過五次的眾議員。曾經出任自民黨幹事長和內閣官房
副長官。過去安倍晉三，憑藉著對北韓的強硬態度，民意支持度節節攀升
。上個月在讀賣新聞的民調中，有五成五的民眾支持他成為下一屆首相。
不過今年一度傳出他向媒體施壓要求淡化慰安婦歷史的醜聞`。小泉另一
名愛將保守派的麻生太郎，則由總務大臣轉任外務大臣的重任。他的主要
工作將是修補和中國及南韓因為小泉參拜靖國神社而受損的外交關係。另
外小泉改革計劃的主要設計師，竹中平藏，繼續留任郵政、經濟與財政大
臣。多名主管財金部門的大臣則是繼續留任。來自自民黨友黨公明黨的北
側一雄，也繼續留任國土交通大臣。此外，自民黨的三大要職，也做了小
幅調整。中川秀直擔任新的政調會長，現任幹事長武部勤和總務會長久間
章生則繼續留任。縱觀這次的日本內閣改組的重點，主要放在培養下屆首
相接班人選擔任要職，推動中央政府與地方財政關係，三位一體的基本改
革方案。同時也要解決郵政民營化之後所面臨的各項課題。回到現場、要
帶您來關心國際新聞。日本首相小泉純一郎、今天下午對內閣和自民黨的
三大要職、進行人事調動。因為小泉即將在明年九月卸任，他的接班人選
、目前是以官房長官安倍晉三、最被看好。日本首相小泉純一朗，31號
下午召開閉門會議，進行第四次的內閣改組工作。向來被視為小泉頭號接
班人的鷹派人物，自民黨代理幹事長，安倍晉三。第一次進入內閣，擔任
輔佐首相的重要職務，官房長官一職，除了要向民眾傳達政府的政策，還
要負責弭平內閣大臣之間的歧見，協助小泉順利推動改革政策。並在小泉
出國時，代理首相職務。51歲的安倍晉三，出生政治世家，父親當過日
本外相，外公則做過日本首相。安倍本人當選過五次的眾議員。曾經出任
自民黨幹事長和內閣官房副長官。過去安倍晉三，憑藉著對北韓的強硬態
度，民意支持度節節攀升。上個月在讀賣新聞的民調中，有五成五的民眾
支持他成為下一屆首相。不過今年一度傳出他向媒體施壓要求淡化慰安婦
歷史的醜聞`。小泉另一名愛將保守派的麻生太郎，則由總務大臣轉任外
務大臣的重任。他的主要工作將是修補和中國及南韓因為小泉參拜靖國神
社而受損的外交關係。另外小泉改革計劃的主要設計師，竹中平藏，繼續
留任郵政、經濟與財政大臣。多名主管財金部門的大臣則是繼續留任。來
自自民黨友黨公明黨的北側一雄，也繼續留任國土交通大臣。此外，自民
黨的三大要職，也做了小幅調整。中川秀直擔任新的政調會長，現任幹事
長武部勤和總務會長久間章生則繼續留任。縱觀這次的日本內閣改組的重
點，主要放在培養下屆首相接班人選擔任要職，推動中央政府與地方財政
關係，三位一體的基本改革方案。同時也要解決郵政民營化之後所面臨的
各項課題。回到現場、要帶您來關心國際新聞。日本首相小泉純一郎、今
天下午對內閣和自民黨的三大要職、進行人事調動。因為小泉即將在明年
九月卸任，他的接班人選、目前是以官房長官安倍晉三、最被看好。日本
首相小泉純一朗，31號下午召開閉門會議，進行第四次的內閣改組工作
。向來被視為小泉頭號接班人的鷹派人物，自民黨代理幹事長，安倍晉三
。第一次進入內閣，擔任輔佐首相的重要職務，官房長官一職，除了要向
民眾傳達政府的政策，還要負責弭平內閣大臣之間的歧見，協助小泉順利
推動改革政策。並在小泉出國時，代理首相職務。51歲的安倍晉三，出
生政治世家，父親當過日本外相，外公則做過日本首相。安倍本人當選過
五次的眾議員。曾經出任自民黨幹事長和內閣官房副長官。過去安倍晉三
，憑藉著對北韓的強硬態度，民意支持度節節攀升。上個月在讀賣新聞的
民調中，有五成五的民眾支持他成為下一屆首相。不過今年一度傳出他向
媒體施壓要求淡化慰安婦歷史的醜聞`。小泉另一名愛將保守派的麻生太
郎，則由總務大臣轉任外務大臣的重任。他的主要工作將是修補和中國及
南韓因為小泉參拜靖國神社而受損的外交關係。另外小泉改革計劃的主要
設計師，竹中平藏，繼續留任郵政、經濟與財政大臣。多名主管財金部門
的大臣則是繼續留任。來自自民黨友黨公明黨的北側一雄，也繼續留任國
土交通大臣。此外，自民黨的三大要職，也做了小幅調整。中川秀直擔任
新的政調會長，現任幹事長武部勤和總務會長久間章生則繼續留任。縱觀
這次的日本內閣改組的重點，主要放在培養下屆首相接班人選擔任要職，
推動中央政府與地方財政關係，三位一體的基本改革方案。同時也要解決
郵政民營化之後所面臨的各項課題。回到現場、要帶您來關心國際新聞。
日本首相小泉純一郎、今天下午對內閣和自民黨的三大要職、進行人事調
動。因為小泉即將在明年九月卸任，他的接班人選、目前是以官房長官安
倍晉三、最被看好。日本首相小泉純一朗，31號下午召開閉門會議，進
行第四次的內閣改組工作。向來被視為小泉頭號接班人的鷹派人物，自民
黨代理幹事長，安倍晉三。第一次進入內閣，擔任輔佐首相的重要職務，
官房長官一職，除了要向民眾傳達政府的政策，還要負責弭平內閣大臣之
間的歧見，協助小泉順利推動改革政策。並在小泉出國時，代理首相職務
。51歲的安倍晉三，出生政治世家，父親當過日本外相，外公則做過日
本首相。安倍本人當選過五次的眾議員。曾經出任自民黨幹事長和內閣官
房副長官。過去安倍晉三，憑藉著對北韓的強硬態度，民意支持度節節攀
升。上個月在讀賣新聞的民調中，有五成五的民眾支持他成為下一屆首相
。不過今年一度傳出他向媒體施壓要求淡化慰安婦歷史的醜聞`。小泉另
一名愛將保守派的麻生太郎，則由總務大臣轉任外務大臣的重任。他的主
要工作將是修補和中國及南韓因為小泉參拜靖國神社而受損的外交關係。
另外小泉改革計劃的主要設計師，竹中平藏，繼續留任郵政、經濟與財政
大臣。多名主管財金部門的大臣則是繼續留任。來自自民黨友黨公明黨的
北側一雄，也繼續留任國土交通大臣。此外，自民黨的三大要職，也做了
小幅調整。中川秀直擔任新的政調會長，現任幹事長武部勤和總務會長久
間章生則繼續留任。縱觀這次的日本內閣改組的重點，主要放在培養下屆
首相接班人選擔任要職，推動中央政府與地方財政關係，三位一體的基本
改革方案。同時也要解決郵政民營化之後所面臨的各項課題。回到現場、
要帶您來關心國際新聞。日本首相小泉純一郎、今天下午對內閣和自民黨
的三大要職、進行人事調動。因為小泉即將在明年九月卸任，他的接班人
選、目前是以官房長官安倍晉三、最被看好。日本首相小泉純一朗，31
號下午召開閉門會議，進行第四次的內閣改組工作。向來被視為小泉頭號
接班人的鷹派人物，自民黨代理幹事長，安倍晉三。第一次進入內閣，擔
任輔佐首相的重要職務，官房長官一職，除了要向民眾傳達政府的政策，
還要負責弭平內閣大臣之間的歧見，協助小泉順利推動改革政策。並在小
泉出國時，代理首相職務。51歲的安倍晉三，出生政治世家，父親當過
日本外相，外公則做過日本首相。安倍本人當選過五次的眾議員。曾經出
任自民黨幹事長和內閣官房副長官。過去安倍晉三，憑藉著對北韓的強硬
態度，民意支持度節節攀升。上個月在讀賣新聞的民調中，有五成五的民
眾支持他成為下一屆首相。不過今年一度傳出他向媒體施壓要求淡化慰安
婦歷史的醜聞`。小泉另一名愛將保守派的麻生太郎，則由總務大臣轉任
外務大臣的重任。他的主要工作將是修補和中國及南韓因為小泉參拜靖國
神社而受損的外交關係。另外小泉改革計劃的主要設計師，竹中平藏，繼
續留任郵政、經濟與財政大臣。多名主管財金部門的大臣則是繼續留任。
來自自民黨友黨公明黨的北側一雄，也繼續留任國土交通大臣。此外，自
民黨的三大要職，也做了小幅調整。中川秀直擔任新的政調會長，現任幹
事長武部勤和總務會長久間章生則繼續留任。縱觀這次的日本內閣改組的
重點，主要放在培養下屆首相接班人選擔任要職，推動中央政府與地方財
政關係，三位一體的基本改革方案。同時也要解決郵政民營化之後所面臨
的各項課題。回到現場、要帶您來關心國際新聞。日本首相小泉純一郎、
今天下午對內閣和自民黨的三大要職、進行人事調動。因為小泉即將在明
年九月卸任，他的接班人選、目前是以官房長官安倍晉三、最被看好。日
本首相小泉純一朗，31號下午召開閉門會議，進行第四次的內閣改組工
作。向來被視為小泉頭號接班人的鷹派人物，自民黨代理幹事長，安倍晉
三。第一次進入內閣，擔任輔佐首相的重要職務，官房長官一職，除了要
向民眾傳達政府的政策，還要負責弭平內閣大臣之間的歧見，協助小泉順
利推動改革政策。並在小泉出國時，代理首相職務。51歲的安倍晉三，
出生政治世家，父親當過日本外相，外公則做過日本首相。安倍本人當選
過五次的眾議員。曾經出任自民黨幹事長和內閣官房副長官。過去安倍晉
三，憑藉著對北韓的強硬態度，民意支持度節節攀升。上個月在讀賣新聞
的民調中，有五成五的民眾支持他成為下一屆首相。不過今年一度傳出他
向媒體施壓要求淡化慰安婦歷史的醜聞`。小泉另一名愛將保守派的麻生
太郎，則由總務大臣轉任外務大臣的重任。他的主要工作將是修補和中國
及南韓因為小泉參拜靖國神社而受損的外交關係。另外小泉改革計劃的主
要設計師，竹中平藏，繼續留任郵政、經濟與財政大臣。多名主管財金部
門的大臣則是繼續留任。來自自民黨友黨公明黨的北側一雄，也繼續留任
國土交通大臣。此外，自民黨的三大要職，也做了小幅調整。中川秀直擔
任新的政調會長，現任幹事長武部勤和總務會長久間章生則繼續留任。縱
觀這次的日本內閣改組的重點，主要放在培養下屆首相接班人選擔任要職
，推動中央政府與地方財政關係，三位一體的基本改革方案。同時也要解
決郵政民營化之後所面臨的各項課題。回到現場、要帶您來關心國際新聞
。日本首相小泉純一郎、今天下午對內閣和自民黨的三大要職、進行人事
調動。因為小泉即將在明年九月卸任，他的接班人選、目前是以官房長官
安倍晉三、最被看好。日本首相小泉純一朗，31號下午召開閉門會議，
進行第四次的內閣改組工作。向來被視為小泉頭號接班人的鷹派人物，自
民黨代理幹事長，安倍晉三。第一次進入內閣，擔任輔佐首相的重要職務
，官房長官一職，除了要向民眾傳達政府的政策，還要負責弭平內閣大臣
之間的歧見，協助小泉順利推動改革政策。並在小泉出國時，代理首相職
務。51歲的安倍晉三，出生政治世家，父親當過日本外相，外公則做過
日本首相。安倍本人當選過五次的眾議員。曾經出任自民黨幹事長和內閣
官房副長官。過去安倍晉三，憑藉著對北韓的強硬態度，民意支持度節節
攀升。上個月在讀賣新聞的民調中，有五成五的民眾支持他成為下一屆首
相。不過今年一度傳出他向媒體施壓要求淡化慰安婦歷史的醜聞`。小泉
另一名愛將保守派的麻生太郎，則由總務大臣轉任外務大臣的重任。他的
主要工作將是修補和中國及南韓因為小泉參拜靖國神社而受損的外交關係
。另外小泉改革計劃的主要設計師，竹中平藏，繼續留任郵政、經濟與財
政大臣。多名主管財金部門的大臣則是繼續留任。來自自民黨友黨公明黨
的北側一雄，也繼續留任國土交通大臣。此外，自民黨的三大要職，也做
了小幅調整。中川秀直擔任新的政調會長，現任幹事長武部勤和總務會長
久間章生則繼續留任。縱觀這次的日本內閣改組的重點，主要放在培養下
屆首相接班人選擔任要職，推動中央政府與地方財政關係，三位一體的基
本改革方案。同時也要解決郵政民營化之後所面臨的各項課題。回到現場
、要帶您來關心國際新聞。日本首相小泉純一郎、今天下午對內閣和自民
黨的三大要職、進行人事調動。因為小泉即將在明年九月卸任，他的接班
人選、目前是以官房長官安倍晉三、最被看好。日本首相小泉純一朗，3
1號下午召開閉門會議，進行第四次的內閣改組工作。向來被視為小泉頭
號接班人的鷹派人物，自民黨代理幹事長，安倍晉三。第一次進入內閣，
擔任輔佐首相的重要職務，官房長官一職，除了要向民眾傳達政府的政策
，還要負責弭平內閣大臣之間的歧見，協助小泉順利推動改革政策。並在
小泉出國時，代理首相職務。51歲的安倍晉三，出生政治世家，父親當
過日本外相，外公則做過日本首相。安倍本人當選過五次的眾議員。曾經
出任自民黨幹事長和內閣官房副長官。過去安倍晉三，憑藉著對北韓的強
硬態度，民意支持度節節攀升。上個月在讀賣新聞的民調中，有五成五的
民眾支持他成為下一屆首相。不過今年一度傳出他向媒體施壓要求淡化慰
安婦歷史的醜聞`。小泉另一名愛將保守派的麻生太郎，則由總務大臣轉
任外務大臣的重任。他的主要工作將是修補和中國及南韓因為小泉參拜靖
國神社而受損的外交關係。另外小泉改革計劃的主要設計師，竹中平藏，
繼續留任郵政、經濟與財政大臣。多名主管財金部門的大臣則是繼續留任
。來自自民黨友黨公明黨的北側一雄，也繼續留任國土交通大臣。此外，
自民黨的三大要職，也做了小幅調整。中川秀直擔任新的政調會長，現任
幹事長武部勤和總務會長久間章生則繼續留任。縱觀這次的日本內閣改組
的重點，主要放在培養下屆首相接班人選擔任要職，推動中央政府與地方
財政關係，三位一體的基本改革方案。同時也要解決郵政民營化之後所面
臨的各項課題。回到現場、要帶您來關心國際新聞。日本首相小泉純一郎
、今天下午對內閣和自民黨的三大要職、進行人事調動。因為小泉即將在
明年九月卸任，他的接班人選、目前是以官房長官安倍晉三、最被看好。
日本首相小泉純一朗，31號下午召開閉門會議，進行第四次的內閣改組
工作。向來被視為小泉頭號接班人的鷹派人物，自民黨代理幹事長，安倍
晉三。第一次進入內閣，擔任輔佐首相的重要職務，官房長官一職，除了
要向民眾傳達政府的政策，還要負責弭平內閣大臣之間的歧見，協助小泉
順利推動改革政策。並在小泉出國時，代理首相職務。51歲的安倍晉三
，出生政治世家，父親當過日本外相，外公則做過日本首相。安倍本人當
選過五次的眾議員。曾經出任自民黨幹事長和內閣官房副長官。過去安倍
晉三，憑藉著對北韓的強硬態度，民意支持度節節攀升。上個月在讀賣新
聞的民調中，有五成五的民眾支持他成為下一屆首相。不過今年一度傳出
他向媒體施壓要求淡化慰安婦歷史的醜聞`。小泉另一名愛將保守派的麻
生太郎，則由總務大臣轉任外務大臣的重任。他的主要工作將是修補和中
國及南韓因為小泉參拜靖國神社而受損的外交關係。另外小泉改革計劃的
主要設計師，竹中平藏，繼續留任郵政、經濟與財政大臣。多名主管財金
部門的大臣則是繼續留任。來自自民黨友黨公明黨的北側一雄，也繼續留
任國土交通大臣。此外，自民黨的三大要職，也做了小幅調整。中川秀直
擔任新的政調會長，現任幹事長武部勤和總務會長久間章生則繼續留任。
縱觀這次的日本內閣改組的重點，主要放在培養下屆首相接班人選擔任要
職，推動中央政府與地方財政關係，三位一體的基本改革方案。同時也要
解決郵政民營化之後所面臨的各項課題。
