另一方面、陳哲男今天還是在野立委鎖定的焦點，邱毅指出、陳哲男曾經
四度前往越南、要求檢方調查他是否到當地洗錢。另外、對於傳出有多位
國親兩黨立委、也涉及外勞關說，立次，不過在野立委名單。高捷弊案今
天在立法院，繼續成為立委追查真相的主題無黨籍立委邱毅：陳哲男到了
越南四次，由誰付錢？陳哲男小姨子的帳戶查了沒有？」高雄高分檢檢察
長陳聰明：我們該查的人都有查。」邱毅：所以查了，越南這四次很關鍵
」總統府資料顯示，前總統府副秘書長陳哲男在九十年後五度請假造訪越
南，但出入境管理局只有越南行的資料，其中一次可能因故無法成行。同
行的還有陳哲男之子陳其堯，邱毅質疑越南行是為了洗錢，和隔年勞委會
同意高鐵引進越勞有關，但前高雄代理市長陳其邁並沒有涉入。此外，也
傳出有國民黨或親民黨立委涉及外勞關說，立委要求公佈詳細名單國民黨
立委黃德福:有哪些立委介入關說？法務部長施茂林:沒有名字，專案小
組告訴我的高捷弊案雪球越滾越大，偵辦層級越來越高，立委也緊咬不放
，希望能夠追出真相另一方面、陳哲男今天還是在野立委鎖定的焦點，邱
毅指出、陳哲男曾經四度前往越南、要求檢方調查他是否到當地洗錢。另
外、對於傳出有多位國親兩黨立委、也涉及外勞關說，立次，不過在野立
委名單。高捷弊案今天在立法院，繼續成為立委追查真相的主題無黨籍立
委邱毅：陳哲男到了越南四次，由誰付錢？陳哲男小姨子的帳戶查了沒有
？」高雄高分檢檢察長陳聰明：我們該查的人都有查。」邱毅：所以查了
，越南這四次很關鍵」總統府資料顯示，前總統府副秘書長陳哲男在九十
年後五度請假造訪越南，但出入境管理局只有越南行的資料，其中一次可
能因故無法成行。同行的還有陳哲男之子陳其堯，邱毅質疑越南行是為了
洗錢，和隔年勞委會同意高鐵引進越勞有關，但前高雄代理市長陳其邁並
沒有涉入。此外，也傳出有國民黨或親民黨立委涉及外勞關說，立委要求
公佈詳細名單國民黨立委黃德福:有哪些立委介入關說？法務部長施茂林
:沒有名字，專案小組告訴我的高捷弊案雪球越滾越大，偵辦層級越來越
高，立委也緊咬不放，希望能夠追出真相另一方面、陳哲男今天還是在野
立委鎖定的焦點，邱毅指出、陳哲男曾經四度前往越南、要求檢方調查他
是否到當地洗錢。另外、對於傳出有多位國親兩黨立委、也涉及外勞關說
，立次，不過在野立委名單。高捷弊案今天在立法院，繼續成為立委追查
真相的主題無黨籍立委邱毅：陳哲男到了越南四次，由誰付錢？陳哲男小
姨子的帳戶查了沒有？」高雄高分檢檢察長陳聰明：我們該查的人都有查
。」邱毅：所以查了，越南這四次很關鍵」總統府資料顯示，前總統府副
秘書長陳哲男在九十年後五度請假造訪越南，但出入境管理局只有越南行
的資料，其中一次可能因故無法成行。同行的還有陳哲男之子陳其堯，邱
毅質疑越南行是為了洗錢，和隔年勞委會同意高鐵引進越勞有關，但前高
雄代理市長陳其邁並沒有涉入。此外，也傳出有國民黨或親民黨立委涉及
外勞關說，立委要求公佈詳細名單國民黨立委黃德福:有哪些立委介入關
說？法務部長施茂林:沒有名字，專案小組告訴我的高捷弊案雪球越滾越
大，偵辦層級越來越高，立委也緊咬不放，希望能夠追出真相另一方面、
陳哲男今天還是在野立委鎖定的焦點，邱毅指出、陳哲男曾經四度前往越
南、要求檢方調查他是否到當地洗錢。另外、對於傳出有多位國親兩黨立
委、也涉及外勞關說，立次，不過在野立委名單。高捷弊案今天在立法院
，繼續成為立委追查真相的主題無黨籍立委邱毅：陳哲男到了越南四次，
由誰付錢？陳哲男小姨子的帳戶查了沒有？」高雄高分檢檢察長陳聰明：
我們該查的人都有查。」邱毅：所以查了，越南這四次很關鍵」總統府資
料顯示，前總統府副秘書長陳哲男在九十年後五度請假造訪越南，但出入
境管理局只有越南行的資料，其中一次可能因故無法成行。同行的還有陳
哲男之子陳其堯，邱毅質疑越南行是為了洗錢，和隔年勞委會同意高鐵引
進越勞有關，但前高雄代理市長陳其邁並沒有涉入。此外，也傳出有國民
黨或親民黨立委涉及外勞關說，立委要求公佈詳細名單國民黨立委黃德福
:有哪些立委介入關說？法務部長施茂林:沒有名字，專案小組告訴我的
高捷弊案雪球越滾越大，偵辦層級越來越高，立委也緊咬不放，希望能夠
追出真相另一方面、陳哲男今天還是在野立委鎖定的焦點，邱毅指出、陳
哲男曾經四度前往越南、要求檢方調查他是否到當地洗錢。另外、對於傳
出有多位國親兩黨立委、也涉及外勞關說，立次，不過在野立委名單。高
捷弊案今天在立法院，繼續成為立委追查真相的主題無黨籍立委邱毅：陳
哲男到了越南四次，由誰付錢？陳哲男小姨子的帳戶查了沒有？」高雄高
分檢檢察長陳聰明：我們該查的人都有查。」邱毅：所以查了，越南這四
次很關鍵」總統府資料顯示，前總統府副秘書長陳哲男在九十年後五度請
假造訪越南，但出入境管理局只有越南行的資料，其中一次可能因故無法
成行。同行的還有陳哲男之子陳其堯，邱毅質疑越南行是為了洗錢，和隔
年勞委會同意高鐵引進越勞有關，但前高雄代理市長陳其邁並沒有涉入。
此外，也傳出有國民黨或親民黨立委涉及外勞關說，立委要求公佈詳細名
單國民黨立委黃德福:有哪些立委介入關說？法務部長施茂林:沒有名字
，專案小組告訴我的高捷弊案雪球越滾越大，偵辦層級越來越高，立委也
緊咬不放，希望能夠追出真相另一方面、陳哲男今天還是在野立委鎖定的
焦點，邱毅指出、陳哲男曾經四度前往越南、要求檢方調查他是否到當地
洗錢。另外、對於傳出有多位國親兩黨立委、也涉及外勞關說，立次，不
過在野立委名單。高捷弊案今天在立法院，繼續成為立委追查真相的主題
無黨籍立委邱毅：陳哲男到了越南四次，由誰付錢？陳哲男小姨子的帳戶
查了沒有？」高雄高分檢檢察長陳聰明：我們該查的人都有查。」邱毅：
所以查了，越南這四次很關鍵」總統府資料顯示，前總統府副秘書長陳哲
男在九十年後五度請假造訪越南，但出入境管理局只有越南行的資料，其
中一次可能因故無法成行。同行的還有陳哲男之子陳其堯，邱毅質疑越南
行是為了洗錢，和隔年勞委會同意高鐵引進越勞有關，但前高雄代理市長
陳其邁並沒有涉入。此外，也傳出有國民黨或親民黨立委涉及外勞關說，
立委要求公佈詳細名單國民黨立委黃德福:有哪些立委介入關說？法務部
長施茂林:沒有名字，專案小組告訴我的高捷弊案雪球越滾越大，偵辦層
級越來越高，立委也緊咬不放，希望能夠追出真相
