中央大學的研究機構、今天公佈十月份的消費者信心指數，跟上個月比起
來、稍微上升一點。包括就業機會、家庭經濟、還有投資股票等指標、民
眾都顯得更有信心。不過、很特殊、民眾對未來半年的景氣、卻是越來越
不樂觀。前一陣子油價飆升，蔥價也上漲，直接衝擊家庭消費和民眾荷包
。中央大學台灣經濟發展研究中心今天公佈十月份消費者信心指數，雖然
大多數的民眾還是看壞，但指數還是略為上升，其中又以購買房地產上升
幅度最大，顯示民眾有錢沒地方投資，還是買房子保值安心。房地產景氣
復甦，學者認為從最近中古屋市場熱絡，也可以看出一些端倪，雖然房地
產具有指標意義，但是學者也推估，景氣整體回升的空間有限。C學者們
還是一句老話，呼籲政府多關心經濟，應該在財經政策上要有作為，因為
日子好不好過，民眾感受最明顯。中央大學的研究機構、今天公佈十月份
的消費者信心指數，跟上個月比起來、稍微上升一點。包括就業機會、家
庭經濟、還有投資股票等指標、民眾都顯得更有信心。不過、很特殊、民
眾對未來半年的景氣、卻是越來越不樂觀。前一陣子油價飆升，蔥價也上
漲，直接衝擊家庭消費和民眾荷包。中央大學台灣經濟發展研究中心今天
公佈十月份消費者信心指數，雖然大多數的民眾還是看壞，但指數還是略
為上升，其中又以購買房地產上升幅度最大，顯示民眾有錢沒地方投資，
還是買房子保值安心。房地產景氣復甦，學者認為從最近中古屋市場熱絡
，也可以看出一些端倪，雖然房地產具有指標意義，但是學者也推估，景
氣整體回升的空間有限。C學者們還是一句老話，呼籲政府多關心經濟，
應該在財經政策上要有作為，因為日子好不好過，民眾感受最明顯。中央
大學的研究機構、今天公佈十月份的消費者信心指數，跟上個月比起來、
稍微上升一點。包括就業機會、家庭經濟、還有投資股票等指標、民眾都
顯得更有信心。不過、很特殊、民眾對未來半年的景氣、卻是越來越不樂
觀。前一陣子油價飆升，蔥價也上漲，直接衝擊家庭消費和民眾荷包。中
央大學台灣經濟發展研究中心今天公佈十月份消費者信心指數，雖然大多
數的民眾還是看壞，但指數還是略為上升，其中又以購買房地產上升幅度
最大，顯示民眾有錢沒地方投資，還是買房子保值安心。房地產景氣復甦
，學者認為從最近中古屋市場熱絡，也可以看出一些端倪，雖然房地產具
有指標意義，但是學者也推估，景氣整體回升的空間有限。C學者們還是
一句老話，呼籲政府多關心經濟，應該在財經政策上要有作為，因為日子
好不好過，民眾感受最明顯。中央大學的研究機構、今天公佈十月份的消
費者信心指數，跟上個月比起來、稍微上升一點。包括就業機會、家庭經
濟、還有投資股票等指標、民眾都顯得更有信心。不過、很特殊、民眾對
未來半年的景氣、卻是越來越不樂觀。前一陣子油價飆升，蔥價也上漲，
直接衝擊家庭消費和民眾荷包。中央大學台灣經濟發展研究中心今天公佈
十月份消費者信心指數，雖然大多數的民眾還是看壞，但指數還是略為上
升，其中又以購買房地產上升幅度最大，顯示民眾有錢沒地方投資，還是
買房子保值安心。房地產景氣復甦，學者認為從最近中古屋市場熱絡，也
可以看出一些端倪，雖然房地產具有指標意義，但是學者也推估，景氣整
體回升的空間有限。C學者們還是一句老話，呼籲政府多關心經濟，應該
在財經政策上要有作為，因為日子好不好過，民眾感受最明顯。中央大學
的研究機構、今天公佈十月份的消費者信心指數，跟上個月比起來、稍微
上升一點。包括就業機會、家庭經濟、還有投資股票等指標、民眾都顯得
更有信心。不過、很特殊、民眾對未來半年的景氣、卻是越來越不樂觀。
前一陣子油價飆升，蔥價也上漲，直接衝擊家庭消費和民眾荷包。中央大
學台灣經濟發展研究中心今天公佈十月份消費者信心指數，雖然大多數的
民眾還是看壞，但指數還是略為上升，其中又以購買房地產上升幅度最大
，顯示民眾有錢沒地方投資，還是買房子保值安心。房地產景氣復甦，學
者認為從最近中古屋市場熱絡，也可以看出一些端倪，雖然房地產具有指
標意義，但是學者也推估，景氣整體回升的空間有限。C學者們還是一句
老話，呼籲政府多關心經濟，應該在財經政策上要有作為，因為日子好不
好過，民眾感受最明顯。中央大學的研究機構、今天公佈十月份的消費者
信心指數，跟上個月比起來、稍微上升一點。包括就業機會、家庭經濟、
還有投資股票等指標、民眾都顯得更有信心。不過、很特殊、民眾對未來
半年的景氣、卻是越來越不樂觀。前一陣子油價飆升，蔥價也上漲，直接
衝擊家庭消費和民眾荷包。中央大學台灣經濟發展研究中心今天公佈十月
份消費者信心指數，雖然大多數的民眾還是看壞，但指數還是略為上升，
其中又以購買房地產上升幅度最大，顯示民眾有錢沒地方投資，還是買房
子保值安心。房地產景氣復甦，學者認為從最近中古屋市場熱絡，也可以
看出一些端倪，雖然房地產具有指標意義，但是學者也推估，景氣整體回
升的空間有限。C學者們還是一句老話，呼籲政府多關心經濟，應該在財
經政策上要有作為，因為日子好不好過，民眾感受最明顯。中央大學的研
究機構、今天公佈十月份的消費者信心指數，跟上個月比起來、稍微上升
一點。包括就業機會、家庭經濟、還有投資股票等指標、民眾都顯得更有
信心。不過、很特殊、民眾對未來半年的景氣、卻是越來越不樂觀。前一
陣子油價飆升，蔥價也上漲，直接衝擊家庭消費和民眾荷包。中央大學台
灣經濟發展研究中心今天公佈十月份消費者信心指數，雖然大多數的民眾
還是看壞，但指數還是略為上升，其中又以購買房地產上升幅度最大，顯
示民眾有錢沒地方投資，還是買房子保值安心。房地產景氣復甦，學者認
為從最近中古屋市場熱絡，也可以看出一些端倪，雖然房地產具有指標意
義，但是學者也推估，景氣整體回升的空間有限。C學者們還是一句老話
，呼籲政府多關心經濟，應該在財經政策上要有作為，因為日子好不好過
，民眾感受最明顯。
