在很多危急的時候、如果能夠在救護車抵達之前、先進行急救、也許就能
夠避免悲劇發生。而今天、消防署特別在各地展開大規模的防災演練，重
點就是推廣CPR、希望更多民眾了解這種救人的方法。生代表馬同學:
有沒有信心能實施CPR？/不確定第一次學習CPR心肺復甦術的學生
，還不太有信心。一般民眾在實施cpr時，也常很猶豫不敢出手。消防
署冬季防災大規模CPR教學，提出「叫叫ABC」口訣首先檢查患者意
識，向119呼救後，壓額抬下巴打開患者呼吸道，檢查患者呼吸反應。
在做心肺復甦術時，找對胸骨柄上偏左的按壓點，正確施力在心臟上，以
壓15下吹2口氣的比例，做到救援人員到場為止今年防災重點還包括避
免一氧化碳中毒，消防署提醒民眾務必注意屋內保持通風，門窗不關，室
內空氣才能流通。:我們希望每家都裝一氧化碳偵測器，消防署每戶有補
助500元冬季居家防災不該只靠119，其實你我多注意，親友生命安
全就能多一份保障。在很多危急的時候、如果能夠在救護車抵達之前、先
進行急救、也許就能夠避免悲劇發生。而今天、消防署特別在各地展開大
規模的防災演練，重點就是推廣CPR、希望更多民眾了解這種救人的方
法。生代表馬同學:有沒有信心能實施CPR？/不確定第一次學習CP
R心肺復甦術的學生，還不太有信心。一般民眾在實施cpr時，也常很
猶豫不敢出手。消防署冬季防災大規模CPR教學，提出「叫叫ABC」
口訣首先檢查患者意識，向119呼救後，壓額抬下巴打開患者呼吸道，
檢查患者呼吸反應。在做心肺復甦術時，找對胸骨柄上偏左的按壓點，正
確施力在心臟上，以壓15下吹2口氣的比例，做到救援人員到場為止今
年防災重點還包括避免一氧化碳中毒，消防署提醒民眾務必注意屋內保持
通風，門窗不關，室內空氣才能流通。:我們希望每家都裝一氧化碳偵測
器，消防署每戶有補助500元冬季居家防災不該只靠119，其實你我
多注意，親友生命安全就能多一份保障。在很多危急的時候、如果能夠在
救護車抵達之前、先進行急救、也許就能夠避免悲劇發生。而今天、消防
署特別在各地展開大規模的防災演練，重點就是推廣CPR、希望更多民
眾了解這種救人的方法。生代表馬同學:有沒有信心能實施CPR？/不
確定第一次學習CPR心肺復甦術的學生，還不太有信心。一般民眾在實
施cpr時，也常很猶豫不敢出手。消防署冬季防災大規模CPR教學，
提出「叫叫ABC」口訣首先檢查患者意識，向119呼救後，壓額抬下
巴打開患者呼吸道，檢查患者呼吸反應。在做心肺復甦術時，找對胸骨柄
上偏左的按壓點，正確施力在心臟上，以壓15下吹2口氣的比例，做到
救援人員到場為止今年防災重點還包括避免一氧化碳中毒，消防署提醒民
眾務必注意屋內保持通風，門窗不關，室內空氣才能流通。:我們希望每
家都裝一氧化碳偵測器，消防署每戶有補助500元冬季居家防災不該只
靠119，其實你我多注意，親友生命安全就能多一份保障。在很多危急
的時候、如果能夠在救護車抵達之前、先進行急救、也許就能夠避免悲劇
發生。而今天、消防署特別在各地展開大規模的防災演練，重點就是推廣
CPR、希望更多民眾了解這種救人的方法。生代表馬同學:有沒有信心
能實施CPR？/不確定第一次學習CPR心肺復甦術的學生，還不太有
信心。一般民眾在實施cpr時，也常很猶豫不敢出手。消防署冬季防災
大規模CPR教學，提出「叫叫ABC」口訣首先檢查患者意識，向11
9呼救後，壓額抬下巴打開患者呼吸道，檢查患者呼吸反應。在做心肺復
甦術時，找對胸骨柄上偏左的按壓點，正確施力在心臟上，以壓15下吹
2口氣的比例，做到救援人員到場為止今年防災重點還包括避免一氧化碳
中毒，消防署提醒民眾務必注意屋內保持通風，門窗不關，室內空氣才能
流通。:我們希望每家都裝一氧化碳偵測器，消防署每戶有補助500元
冬季居家防災不該只靠119，其實你我多注意，親友生命安全就能多一
份保障。在很多危急的時候、如果能夠在救護車抵達之前、先進行急救、
也許就能夠避免悲劇發生。而今天、消防署特別在各地展開大規模的防災
演練，重點就是推廣CPR、希望更多民眾了解這種救人的方法。生代表
馬同學:有沒有信心能實施CPR？/不確定第一次學習CPR心肺復甦
術的學生，還不太有信心。一般民眾在實施cpr時，也常很猶豫不敢出
手。消防署冬季防災大規模CPR教學，提出「叫叫ABC」口訣首先檢
查患者意識，向119呼救後，壓額抬下巴打開患者呼吸道，檢查患者呼
吸反應。在做心肺復甦術時，找對胸骨柄上偏左的按壓點，正確施力在心
臟上，以壓15下吹2口氣的比例，做到救援人員到場為止今年防災重點
還包括避免一氧化碳中毒，消防署提醒民眾務必注意屋內保持通風，門窗
不關，室內空氣才能流通。:我們希望每家都裝一氧化碳偵測器，消防署
每戶有補助500元冬季居家防災不該只靠119，其實你我多注意，親
友生命安全就能多一份保障。在很多危急的時候、如果能夠在救護車抵達
之前、先進行急救、也許就能夠避免悲劇發生。而今天、消防署特別在各
地展開大規模的防災演練，重點就是推廣CPR、希望更多民眾了解這種
救人的方法。生代表馬同學:有沒有信心能實施CPR？/不確定第一次
學習CPR心肺復甦術的學生，還不太有信心。一般民眾在實施cpr時
，也常很猶豫不敢出手。消防署冬季防災大規模CPR教學，提出「叫叫
ABC」口訣首先檢查患者意識，向119呼救後，壓額抬下巴打開患者
呼吸道，檢查患者呼吸反應。在做心肺復甦術時，找對胸骨柄上偏左的按
壓點，正確施力在心臟上，以壓15下吹2口氣的比例，做到救援人員到
場為止今年防災重點還包括避免一氧化碳中毒，消防署提醒民眾務必注意
屋內保持通風，門窗不關，室內空氣才能流通。:我們希望每家都裝一氧
化碳偵測器，消防署每戶有補助500元冬季居家防災不該只靠119，
其實你我多注意，親友生命安全就能多一份保障。在很多危急的時候、如
果能夠在救護車抵達之前、先進行急救、也許就能夠避免悲劇發生。而今
天、消防署特別在各地展開大規模的防災演練，重點就是推廣CPR、希
望更多民眾了解這種救人的方法。生代表馬同學:有沒有信心能實施CP
R？/不確定第一次學習CPR心肺復甦術的學生，還不太有信心。一般
民眾在實施cpr時，也常很猶豫不敢出手。消防署冬季防災大規模CP
R教學，提出「叫叫ABC」口訣首先檢查患者意識，向119呼救後，
壓額抬下巴打開患者呼吸道，檢查患者呼吸反應。在做心肺復甦術時，找
對胸骨柄上偏左的按壓點，正確施力在心臟上，以壓15下吹2口氣的比
例，做到救援人員到場為止今年防災重點還包括避免一氧化碳中毒，消防
署提醒民眾務必注意屋內保持通風，門窗不關，室內空氣才能流通。:我
們希望每家都裝一氧化碳偵測器，消防署每戶有補助500元冬季居家防
災不該只靠119，其實你我多注意，親友生命安全就能多一份保障。
