義大利的佛羅倫斯，是文藝復興時期藝術作品的大本營。
不過，許多知名的畫作或是雕塑，都曾在1966年的大洪水中，受到
難以彌補的損害。
僅管如此，當地一家專門修復藝術品的工作室，在經過38年的努力後
，還是搶救了不少重要的藝術珍品。
1966年11月四號，罕見的大豪雨讓佛羅倫斯，成了一片水鄉澤國
，除了造成30人死亡的悲劇之外，也使得當地具有悠久歷史的建築
及古物也因此面臨浩劫。
位於河岸邊，收藏大批藝術珍品的烏菲茲美術館，以及聖十字大教堂的
許多藝術品就這樣遭到洪水侵害。
其中不少藝術品送到了市中心的歐皮奇歐修復實驗室，進行修補。
首席畫作修補師，奇阿提:在那段時間我們實驗室，盡全力修復在水患
中受損的畫作，調整我們的技術，調整我們工作的晢學。
修復工程進行之前，工作人員會先給畫作進行完整的健康檢查，使用的
方法有化學分析法，x光檢驗法，以及電腦斷層掃瞄。
然後再決定該用那種方法，清除水漬，修補缺陷。
今年一月初，名畫家凡薩瑞斯的知名作品"最後的晚餐"，也送到這裡
進行修補，讓工作人員大感興奮。
雖然搶救古蹟的工作相當繁重辛苦，不過這些修補師傅認為，能讓文物
恢復原來面貌，這些付出都是值得的。
