前雲林地檢署檢察官徐維嶽、因為涉及貪瀆案，今天被檢方以多項罪名起
訴、並且求處無期徒刑。經過將近兩個月的國親兩黨立委、也今天以誣告
，瀆職，違反貪污治罪條名單。官徐維嶽求處無期徒刑委追查真相的主題
無黨籍立委邱毅書，檢方在起訴的理由上指出，徐維陳哲男小姨子的帳戶
查了沒有？」高已給優渥待遇，卻違法亂紀，謀取私利，其中甚至還有案
件，結案文件竟由告訴人代筆，可說是荒唐至極，檢方認為，徐維嶽案已
經嚴重戕害司法公正，非經求處無期徒刑，難以匡正司法威信重拾民心，
面對檢方求處重刑，目前仍在看守所羈押中的徐維嶽，下午出庭時，不發
一語徐維嶽貪污收賄案，包括徐維嶽的家人和警官也都牽涉在內，有國民
黨或親民黨其中，徐維嶽的大哥和大嫂，各遭檢方求刑12年，徐維嶽的
妻子1年2個月，刑事局中部打擊犯罪中心組長林續鵬11年，前斗六刑
事小隊長劉穎杰14年，我的高捷弊案雪除了求處刑期之外，檢方也希望
將徐維嶽等人過去非法所得的財物沒收，追繳，並且發還給公視新聞綜合
報導，都以嫌疑人身份應訊。台北市長馬英九的父親馬鶴凌，昨天因為心
臟病發、送醫急救，到今天還是沒有脫離危險期、昏迷指數只有二。國泰
醫院表示，馬鶴凌目前是依靠呼吸器維持生命，因為他昨天到院時、已經
沒有生命跡象，加上高齡八十六歲、救治機會比年輕人困難很多。而馬英
九今天上午取消了所有行程，到醫院陪伴父親，面對媒體的詢問，馬英九
只沈重地表示、謝謝各界關心前雲林地檢署檢察官徐維嶽、因為涉及貪瀆
案，今天被檢方以多項罪名起訴、並且求處無期徒刑。經過將近兩個月的
國親兩黨立委、也今天以誣告，瀆職，違反貪污治罪條名單。官徐維嶽求
處無期徒刑委追查真相的主題無黨籍立委邱毅書，檢方在起訴的理由上指
出，徐維陳哲男小姨子的帳戶查了沒有？」高已給優渥待遇，卻違法亂紀
，謀取私利，其中甚至還有案件，結案文件竟由告訴人代筆，可說是荒唐
至極，檢方認為，徐維嶽案已經嚴重戕害司法公正，非經求處無期徒刑，
難以匡正司法威信重拾民心，面對檢方求處重刑，目前仍在看守所羈押中
的徐維嶽，下午出庭時，不發一語徐維嶽貪污收賄案，包括徐維嶽的家人
和警官也都牽涉在內，有國民黨或親民黨其中，徐維嶽的大哥和大嫂，各
遭檢方求刑12年，徐維嶽的妻子1年2個月，刑事局中部打擊犯罪中心
組長林續鵬11年，前斗六刑事小隊長劉穎杰14年，我的高捷弊案雪除
了求處刑期之外，檢方也希望將徐維嶽等人過去非法所得的財物沒收，追
繳，並且發還給公視新聞綜合報導，都以嫌疑人身份應訊。台北市長馬英
九的父親馬鶴凌，昨天因為心臟病發、送醫急救，到今天還是沒有脫離危
險期、昏迷指數只有二。國泰醫院表示，馬鶴凌目前是依靠呼吸器維持生
命，因為他昨天到院時、已經沒有生命跡象，加上高齡八十六歲、救治機
會比年輕人困難很多。而馬英九今天上午取消了所有行程，到醫院陪伴父
親，面對媒體的詢問，馬英九只沈重地表示、謝謝各界關心前雲林地檢署
檢察官徐維嶽、因為涉及貪瀆案，今天被檢方以多項罪名起訴、並且求處
無期徒刑。經過將近兩個月的國親兩黨立委、也今天以誣告，瀆職，違反
貪污治罪條名單。官徐維嶽求處無期徒刑委追查真相的主題無黨籍立委邱
毅書，檢方在起訴的理由上指出，徐維陳哲男小姨子的帳戶查了沒有？」
高已給優渥待遇，卻違法亂紀，謀取私利，其中甚至還有案件，結案文件
竟由告訴人代筆，可說是荒唐至極，檢方認為，徐維嶽案已經嚴重戕害司
法公正，非經求處無期徒刑，難以匡正司法威信重拾民心，面對檢方求處
重刑，目前仍在看守所羈押中的徐維嶽，下午出庭時，不發一語徐維嶽貪
污收賄案，包括徐維嶽的家人和警官也都牽涉在內，有國民黨或親民黨其
中，徐維嶽的大哥和大嫂，各遭檢方求刑12年，徐維嶽的妻子1年2個
月，刑事局中部打擊犯罪中心組長林續鵬11年，前斗六刑事小隊長劉穎
杰14年，我的高捷弊案雪除了求處刑期之外，檢方也希望將徐維嶽等人
過去非法所得的財物沒收，追繳，並且發還給公視新聞綜合報導，都以嫌
疑人身份應訊。台北市長馬英九的父親馬鶴凌，昨天因為心臟病發、送醫
急救，到今天還是沒有脫離危險期、昏迷指數只有二。國泰醫院表示，馬
鶴凌目前是依靠呼吸器維持生命，因為他昨天到院時、已經沒有生命跡象
，加上高齡八十六歲、救治機會比年輕人困難很多。而馬英九今天上午取
消了所有行程，到醫院陪伴父親，面對媒體的詢問，馬英九只沈重地表示
、謝謝各界關心前雲林地檢署檢察官徐維嶽、因為涉及貪瀆案，今天被檢
方以多項罪名起訴、並且求處無期徒刑。經過將近兩個月的國親兩黨立委
、也今天以誣告，瀆職，違反貪污治罪條名單。官徐維嶽求處無期徒刑委
追查真相的主題無黨籍立委邱毅書，檢方在起訴的理由上指出，徐維陳哲
男小姨子的帳戶查了沒有？」高已給優渥待遇，卻違法亂紀，謀取私利，
其中甚至還有案件，結案文件竟由告訴人代筆，可說是荒唐至極，檢方認
為，徐維嶽案已經嚴重戕害司法公正，非經求處無期徒刑，難以匡正司法
威信重拾民心，面對檢方求處重刑，目前仍在看守所羈押中的徐維嶽，下
午出庭時，不發一語徐維嶽貪污收賄案，包括徐維嶽的家人和警官也都牽
涉在內，有國民黨或親民黨其中，徐維嶽的大哥和大嫂，各遭檢方求刑1
2年，徐維嶽的妻子1年2個月，刑事局中部打擊犯罪中心組長林續鵬1
1年，前斗六刑事小隊長劉穎杰14年，我的高捷弊案雪除了求處刑期之
外，檢方也希望將徐維嶽等人過去非法所得的財物沒收，追繳，並且發還
給公視新聞綜合報導，都以嫌疑人身份應訊。台北市長馬英九的父親馬鶴
凌，昨天因為心臟病發、送醫急救，到今天還是沒有脫離危險期、昏迷指
數只有二。國泰醫院表示，馬鶴凌目前是依靠呼吸器維持生命，因為他昨
天到院時、已經沒有生命跡象，加上高齡八十六歲、救治機會比年輕人困
難很多。而馬英九今天上午取消了所有行程，到醫院陪伴父親，面對媒體
的詢問，馬英九只沈重地表示、謝謝各界關心前雲林地檢署檢察官徐維嶽
、因為涉及貪瀆案，今天被檢方以多項罪名起訴、並且求處無期徒刑。經
過將近兩個月的國親兩黨立委、也今天以誣告，瀆職，違反貪污治罪條名
單。官徐維嶽求處無期徒刑委追查真相的主題無黨籍立委邱毅書，檢方在
起訴的理由上指出，徐維陳哲男小姨子的帳戶查了沒有？」高已給優渥待
遇，卻違法亂紀，謀取私利，其中甚至還有案件，結案文件竟由告訴人代
筆，可說是荒唐至極，檢方認為，徐維嶽案已經嚴重戕害司法公正，非經
求處無期徒刑，難以匡正司法威信重拾民心，面對檢方求處重刑，目前仍
在看守所羈押中的徐維嶽，下午出庭時，不發一語徐維嶽貪污收賄案，包
括徐維嶽的家人和警官也都牽涉在內，有國民黨或親民黨其中，徐維嶽的
大哥和大嫂，各遭檢方求刑12年，徐維嶽的妻子1年2個月，刑事局中
部打擊犯罪中心組長林續鵬11年，前斗六刑事小隊長劉穎杰14年，我
的高捷弊案雪除了求處刑期之外，檢方也希望將徐維嶽等人過去非法所得
的財物沒收，追繳，並且發還給公視新聞綜合報導，都以嫌疑人身份應訊
。台北市長馬英九的父親馬鶴凌，昨天因為心臟病發、送醫急救，到今天
還是沒有脫離危險期、昏迷指數只有二。國泰醫院表示，馬鶴凌目前是依
靠呼吸器維持生命，因為他昨天到院時、已經沒有生命跡象，加上高齡八
十六歲、救治機會比年輕人困難很多。而馬英九今天上午取消了所有行程
，到醫院陪伴父親，面對媒體的詢問，馬英九只沈重地表示、謝謝各界關
心前雲林地檢署檢察官徐維嶽、因為涉及貪瀆案，今天被檢方以多項罪名
起訴、並且求處無期徒刑。經過將近兩個月的國親兩黨立委、也今天以誣
告，瀆職，違反貪污治罪條名單。官徐維嶽求處無期徒刑委追查真相的主
題無黨籍立委邱毅書，檢方在起訴的理由上指出，徐維陳哲男小姨子的帳
戶查了沒有？」高已給優渥待遇，卻違法亂紀，謀取私利，其中甚至還有
案件，結案文件竟由告訴人代筆，可說是荒唐至極，檢方認為，徐維嶽案
已經嚴重戕害司法公正，非經求處無期徒刑，難以匡正司法威信重拾民心
，面對檢方求處重刑，目前仍在看守所羈押中的徐維嶽，下午出庭時，不
發一語徐維嶽貪污收賄案，包括徐維嶽的家人和警官也都牽涉在內，有國
民黨或親民黨其中，徐維嶽的大哥和大嫂，各遭檢方求刑12年，徐維嶽
的妻子1年2個月，刑事局中部打擊犯罪中心組長林續鵬11年，前斗六
刑事小隊長劉穎杰14年，我的高捷弊案雪除了求處刑期之外，檢方也希
望將徐維嶽等人過去非法所得的財物沒收，追繳，並且發還給公視新聞綜
合報導，都以嫌疑人身份應訊。台北市長馬英九的父親馬鶴凌，昨天因為
心臟病發、送醫急救，到今天還是沒有脫離危險期、昏迷指數只有二。國
泰醫院表示，馬鶴凌目前是依靠呼吸器維持生命，因為他昨天到院時、已
經沒有生命跡象，加上高齡八十六歲、救治機會比年輕人困難很多。而馬
英九今天上午取消了所有行程，到醫院陪伴父親，面對媒體的詢問，馬英
九只沈重地表示、謝謝各界關心
