一樣跟印度有關的新聞，如果說，我們有17天的長假，，你會想要做甚
麼事呢？最近，有十位台灣的年輕人，自願花錢到印度加爾各答的垂死之
家當志工。垂死之家，是由德蕾莎修女所創辦的，這個地方專門收留，幫
助即將面臨死亡的窮人。最近這兩年，台灣已有5，60位民眾，選擇到
這裡當志工，重新認識生命的真諦。一張張照片，紀錄在印度加爾各答，
垂死之家，當志工的生活點滴，短短17天，洗衣服，打掃，餵食，照顧
臥病在床的病患，全都要自己來，今年26歲，就讀研究所的藍珮榕說，
這是她最珍貴的生命體驗位在印度加爾各答的垂死之家，是由德蕾莎修女
一手創辦，希望讓瀕臨死亡的窮人，可以感受到人世溫暖而平安離開，每
年都有數千名，來自世界各地的志工，自費來到這裡工作，體驗學習如何
付出愛和關懷一次的海外志工之旅，改變這十位年輕朋友，對待生命的方
式，僅管印度垂死之家，是最接近死亡的地方，可是大家卻在這裡，找到
生命的意義，了解到如何將愛傳達給需要的人一樣跟印度有關的新聞，如
果說，我們有17天的長假，，你會想要做甚麼事呢？最近，有十位台灣
的年輕人，自願花錢到印度加爾各答的垂死之家當志工。垂死之家，是由
德蕾莎修女所創辦的，這個地方專門收留，幫助即將面臨死亡的窮人。最
近這兩年，台灣已有5，60位民眾，選擇到這裡當志工，重新認識生命
的真諦。一張張照片，紀錄在印度加爾各答，垂死之家，當志工的生活點
滴，短短17天，洗衣服，打掃，餵食，照顧臥病在床的病患，全都要自
己來，今年26歲，就讀研究所的藍珮榕說，這是她最珍貴的生命體驗位
在印度加爾各答的垂死之家，是由德蕾莎修女一手創辦，希望讓瀕臨死亡
的窮人，可以感受到人世溫暖而平安離開，每年都有數千名，來自世界各
地的志工，自費來到這裡工作，體驗學習如何付出愛和關懷一次的海外志
工之旅，改變這十位年輕朋友，對待生命的方式，僅管印度垂死之家，是
最接近死亡的地方，可是大家卻在這裡，找到生命的意義，了解到如何將
愛傳達給需要的人一樣跟印度有關的新聞，如果說，我們有17天的長假
，，你會想要做甚麼事呢？最近，有十位台灣的年輕人，自願花錢到印度
加爾各答的垂死之家當志工。垂死之家，是由德蕾莎修女所創辦的，這個
地方專門收留，幫助即將面臨死亡的窮人。最近這兩年，台灣已有5，6
0位民眾，選擇到這裡當志工，重新認識生命的真諦。一張張照片，紀錄
在印度加爾各答，垂死之家，當志工的生活點滴，短短17天，洗衣服，
打掃，餵食，照顧臥病在床的病患，全都要自己來，今年26歲，就讀研
究所的藍珮榕說，這是她最珍貴的生命體驗位在印度加爾各答的垂死之家
，是由德蕾莎修女一手創辦，希望讓瀕臨死亡的窮人，可以感受到人世溫
暖而平安離開，每年都有數千名，來自世界各地的志工，自費來到這裡工
作，體驗學習如何付出愛和關懷一次的海外志工之旅，改變這十位年輕朋
友，對待生命的方式，僅管印度垂死之家，是最接近死亡的地方，可是大
家卻在這裡，找到生命的意義，了解到如何將愛傳達給需要的人一樣跟印
度有關的新聞，如果說，我們有17天的長假，，你會想要做甚麼事呢？
最近，有十位台灣的年輕人，自願花錢到印度加爾各答的垂死之家當志工
。垂死之家，是由德蕾莎修女所創辦的，這個地方專門收留，幫助即將面
臨死亡的窮人。最近這兩年，台灣已有5，60位民眾，選擇到這裡當志
工，重新認識生命的真諦。一張張照片，紀錄在印度加爾各答，垂死之家
，當志工的生活點滴，短短17天，洗衣服，打掃，餵食，照顧臥病在床
的病患，全都要自己來，今年26歲，就讀研究所的藍珮榕說，這是她最
珍貴的生命體驗位在印度加爾各答的垂死之家，是由德蕾莎修女一手創辦
，希望讓瀕臨死亡的窮人，可以感受到人世溫暖而平安離開，每年都有數
千名，來自世界各地的志工，自費來到這裡工作，體驗學習如何付出愛和
關懷一次的海外志工之旅，改變這十位年輕朋友，對待生命的方式，僅管
印度垂死之家，是最接近死亡的地方，可是大家卻在這裡，找到生命的意
義，了解到如何將愛傳達給需要的人
