一樣也是需要大家的關心，就是因為捷運而被迫拆遷的樂生療養院，從七
月開始，病友已經陸續搬到新院區，不過有些人，為了生存權益、卻死守
家園。今天有一位導演，發表樂生療養院院民的紀錄片。很多漢生病友，
幾乎在樂生療養院、度過大半輩子、被隔離的生活，不過他們壓根兒沒想
到，因為台北捷運要通過這裡，他們被迫離開。不能接受政府不尊重他們
的意願、就強迫他們搬走，院民留下來、為了自己的生存權而抗爭。這部
紀錄樂生院民堅守家園的紀錄片「7799」，是平烈皓花了兩個月的時
間，住在樂生療養院、拍攝而成的，他的父親曾經是樂生的醫師，小時候
他曾經來拜訪過，他說，再度回到這裡，為了就是要把、封閉在院內的事
實呈現出來。這一部長達一小時的紀錄片、今天在樂生療養院首播，不少
關心這個議題的學生和民間社團，也到場來表達，他們最直接的支持。公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。一樣也是需要大家的關心，就是因為捷運
而被迫拆遷的樂生療養院，從七月開始，病友已經陸續搬到新院區，不過
有些人，為了生存權益、卻死守家園。今天有一位導演，發表樂生療養院
院民的紀錄片。很多漢生病友，幾乎在樂生療養院、度過大半輩子、被隔
離的生活，不過他們壓根兒沒想到，因為台北捷運要通過這裡，他們被迫
離開。不能接受政府不尊重他們的意願、就強迫他們搬走，院民留下來、
為了自己的生存權而抗爭。這部紀錄樂生院民堅守家園的紀錄片「779
9」，是平烈皓花了兩個月的時間，住在樂生療養院、拍攝而成的，他的
父親曾經是樂生的醫師，小時候他曾經來拜訪過，他說，再度回到這裡，
為了就是要把、封閉在院內的事實呈現出來。這一部長達一小時的紀錄片
、今天在樂生療養院首播，不少關心這個議題的學生和民間社團，也到場
來表達，他們最直接的支持。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。一樣也是
需要大家的關心，就是因為捷運而被迫拆遷的樂生療養院，從七月開始，
病友已經陸續搬到新院區，不過有些人，為了生存權益、卻死守家園。今
天有一位導演，發表樂生療養院院民的紀錄片。很多漢生病友，幾乎在樂
生療養院、度過大半輩子、被隔離的生活，不過他們壓根兒沒想到，因為
台北捷運要通過這裡，他們被迫離開。不能接受政府不尊重他們的意願、
就強迫他們搬走，院民留下來、為了自己的生存權而抗爭。這部紀錄樂生
院民堅守家園的紀錄片「7799」，是平烈皓花了兩個月的時間，住在
樂生療養院、拍攝而成的，他的父親曾經是樂生的醫師，小時候他曾經來
拜訪過，他說，再度回到這裡，為了就是要把、封閉在院內的事實呈現出
來。這一部長達一小時的紀錄片、今天在樂生療養院首播，不少關心這個
議題的學生和民間社團，也到場來表達，他們最直接的支持。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。一樣也是需要大家的關心，就是因為捷運而被迫拆
遷的樂生療養院，從七月開始，病友已經陸續搬到新院區，不過有些人，
為了生存權益、卻死守家園。今天有一位導演，發表樂生療養院院民的紀
錄片。很多漢生病友，幾乎在樂生療養院、度過大半輩子、被隔離的生活
，不過他們壓根兒沒想到，因為台北捷運要通過這裡，他們被迫離開。不
能接受政府不尊重他們的意願、就強迫他們搬走，院民留下來、為了自己
的生存權而抗爭。這部紀錄樂生院民堅守家園的紀錄片「7799」，是
平烈皓花了兩個月的時間，住在樂生療養院、拍攝而成的，他的父親曾經
是樂生的醫師，小時候他曾經來拜訪過，他說，再度回到這裡，為了就是
要把、封閉在院內的事實呈現出來。這一部長達一小時的紀錄片、今天在
樂生療養院首播，不少關心這個議題的學生和民間社團，也到場來表達，
他們最直接的支持。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。一樣也是需要大家
的關心，就是因為捷運而被迫拆遷的樂生療養院，從七月開始，病友已經
陸續搬到新院區，不過有些人，為了生存權益、卻死守家園。今天有一位
導演，發表樂生療養院院民的紀錄片。很多漢生病友，幾乎在樂生療養院
、度過大半輩子、被隔離的生活，不過他們壓根兒沒想到，因為台北捷運
要通過這裡，他們被迫離開。不能接受政府不尊重他們的意願、就強迫他
們搬走，院民留下來、為了自己的生存權而抗爭。這部紀錄樂生院民堅守
家園的紀錄片「7799」，是平烈皓花了兩個月的時間，住在樂生療養
院、拍攝而成的，他的父親曾經是樂生的醫師，小時候他曾經來拜訪過，
他說，再度回到這裡，為了就是要把、封閉在院內的事實呈現出來。這一
部長達一小時的紀錄片、今天在樂生療養院首播，不少關心這個議題的學
生和民間社團，也到場來表達，他們最直接的支持。公視新聞林靜梅陳柏
諭採訪報導。一樣也是需要大家的關心，就是因為捷運而被迫拆遷的樂生
療養院，從七月開始，病友已經陸續搬到新院區，不過有些人，為了生存
權益、卻死守家園。今天有一位導演，發表樂生療養院院民的紀錄片。很
多漢生病友，幾乎在樂生療養院、度過大半輩子、被隔離的生活，不過他
們壓根兒沒想到，因為台北捷運要通過這裡，他們被迫離開。不能接受政
府不尊重他們的意願、就強迫他們搬走，院民留下來、為了自己的生存權
而抗爭。這部紀錄樂生院民堅守家園的紀錄片「7799」，是平烈皓花
了兩個月的時間，住在樂生療養院、拍攝而成的，他的父親曾經是樂生的
醫師，小時候他曾經來拜訪過，他說，再度回到這裡，為了就是要把、封
閉在院內的事實呈現出來。這一部長達一小時的紀錄片、今天在樂生療養
院首播，不少關心這個議題的學生和民間社團，也到場來表達，他們最直
接的支持。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。一樣也是需要大家的關心，
就是因為捷運而被迫拆遷的樂生療養院，從七月開始，病友已經陸續搬到
新院區，不過有些人，為了生存權益、卻死守家園。今天有一位導演，發
表樂生療養院院民的紀錄片。很多漢生病友，幾乎在樂生療養院、度過大
半輩子、被隔離的生活，不過他們壓根兒沒想到，因為台北捷運要通過這
裡，他們被迫離開。不能接受政府不尊重他們的意願、就強迫他們搬走，
院民留下來、為了自己的生存權而抗爭。這部紀錄樂生院民堅守家園的紀
錄片「7799」，是平烈皓花了兩個月的時間，住在樂生療養院、拍攝
而成的，他的父親曾經是樂生的醫師，小時候他曾經來拜訪過，他說，再
度回到這裡，為了就是要把、封閉在院內的事實呈現出來。這一部長達一
小時的紀錄片、今天在樂生療養院首播，不少關心這個議題的學生和民間
社團，也到場來表達，他們最直接的支持。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報
導。
