而在另一方面，印巴雙方達成了歷史性的協議。
同意開放喀什米爾的邊界，讓離散家庭能夠團聚，並且協助地震後的賑
災。
今天國際間，還有那些重要新聞，來看國際掃描。
印度跟巴基斯坦官員在伊斯蘭馬巴德經過馬拉松式的談判後，終於達成
協議，決定自十一月七號開始，開放喀什米爾邊界五個隘口，讓雙方
人民可以往來探視，同時也讓救援物資得以互相送達地震災區。
這是喀什米爾在分隔六十年後，印巴雙方逐步消弭敵對狀態的又一里程
碑，喀什米爾地區的居民，也對這項決定大表歡迎。
印尼蘇拉威西省驚傳女學生遭砍頭事件，有四名就讀基督教高中的女學
生，在上學途中，遭到六名蒙面歹徒攻擊，其中三人慘遭砍頭，另一
人傷勢嚴重。
由於蘇拉威西省的基督徒跟穆斯林約各占一半，過去曾發生嚴重的宗教
衝突，造成上千人死亡，因此有不少人擔心這次女學生遇襲事件，恐
怕會再度引爆宗教衝突。
印尼當局已經要求軍警嚴加查辦並加強維持當地秩序。
駐日美軍的部署將有所調整，美日兩國外交跟國防部長昨天在華府舉行
安保諮商會議，雙方達成協議，將把目前駐守琉球的美軍海軍陸戰隊
的一半，也就是大約七千名後勤部隊移防關島。
戰鬥部隊則繼續駐守琉球。
日本防衛廳長官大野功統表示，這是基於持續維持嚇阻力量，以及減輕
駐軍所在地的負擔，所作出的決定。
