國際新聞方面，印度首都新德里，驚傳三起連環爆炸事件。至少造成61
人死亡，將近兩百人受傷。印度總理辛格，譴責這是有計畫的恐怖攻擊事
件。印度警方目前也已經逮捕了十名嫌犯。遭到炸彈攻擊的這處新德里市
集建築，被炸得只剩下斷垣殘壁，攤販，車輛，各種貨品不是被燒得焦黑
，就是散落一地，29號當地時間傍晚六點左右，新德里兩處人聲鼎沸的
市場及一輛公車，陸續傳出巨大的爆炸聲響，三起爆炸間隔只有幾分鐘，
總共造成至少61人死亡，180多人受傷，入夜後，爆炸現場還有人在
洒水搶救，而醫院外則聚集了焦急等待的家屬，sb爆炸發生時我剛好到
店裡買糖果我跑到外面一看發現發生了爆炸我的妻子跟妹妹的女兒都受傷
倒下我趕緊送他們到醫院來印度總理新格譴責歹徒選在印度教排燈節前夕
作案，根本就是有計畫的恐怖攻擊sb我譴責這起對無辜百姓的預謀攻擊
這是針對我國人民卑劣的恐怖攻擊恐怖份子企圖在熱愛和平的百姓間散播
猜忌和恐懼有消息指出，目前印度警方已經逮捕了十名嫌犯，也有專家推
測，爆炸案可能是由兩個恐怖組織發動，目的是要挑起印度與巴基斯坦的
爭端。而在爆炸案發生後，印度當局已經宣佈新德里市集暫時關閉，機場
及鐵路也全面加強警戒。國際新聞方面，印度首都新德里，驚傳三起連環
爆炸事件。至少造成61人死亡，將近兩百人受傷。印度總理辛格，譴責
這是有計畫的恐怖攻擊事件。印度警方目前也已經逮捕了十名嫌犯。遭到
炸彈攻擊的這處新德里市集建築，被炸得只剩下斷垣殘壁，攤販，車輛，
各種貨品不是被燒得焦黑，就是散落一地，29號當地時間傍晚六點左右
，新德里兩處人聲鼎沸的市場及一輛公車，陸續傳出巨大的爆炸聲響，三
起爆炸間隔只有幾分鐘，總共造成至少61人死亡，180多人受傷，入
夜後，爆炸現場還有人在洒水搶救，而醫院外則聚集了焦急等待的家屬，
sb爆炸發生時我剛好到店裡買糖果我跑到外面一看發現發生了爆炸我的
妻子跟妹妹的女兒都受傷倒下我趕緊送他們到醫院來印度總理新格譴責歹
徒選在印度教排燈節前夕作案，根本就是有計畫的恐怖攻擊sb我譴責這
起對無辜百姓的預謀攻擊這是針對我國人民卑劣的恐怖攻擊恐怖份子企圖
在熱愛和平的百姓間散播猜忌和恐懼有消息指出，目前印度警方已經逮捕
了十名嫌犯，也有專家推測，爆炸案可能是由兩個恐怖組織發動，目的是
要挑起印度與巴基斯坦的爭端。而在爆炸案發生後，印度當局已經宣佈新
德里市集暫時關閉，機場及鐵路也全面加強警戒。國際新聞方面，印度首
都新德里，驚傳三起連環爆炸事件。至少造成61人死亡，將近兩百人受
傷。印度總理辛格，譴責這是有計畫的恐怖攻擊事件。印度警方目前也已
經逮捕了十名嫌犯。遭到炸彈攻擊的這處新德里市集建築，被炸得只剩下
斷垣殘壁，攤販，車輛，各種貨品不是被燒得焦黑，就是散落一地，29
號當地時間傍晚六點左右，新德里兩處人聲鼎沸的市場及一輛公車，陸續
傳出巨大的爆炸聲響，三起爆炸間隔只有幾分鐘，總共造成至少61人死
亡，180多人受傷，入夜後，爆炸現場還有人在洒水搶救，而醫院外則
聚集了焦急等待的家屬，sb爆炸發生時我剛好到店裡買糖果我跑到外面
一看發現發生了爆炸我的妻子跟妹妹的女兒都受傷倒下我趕緊送他們到醫
院來印度總理新格譴責歹徒選在印度教排燈節前夕作案，根本就是有計畫
的恐怖攻擊sb我譴責這起對無辜百姓的預謀攻擊這是針對我國人民卑劣
的恐怖攻擊恐怖份子企圖在熱愛和平的百姓間散播猜忌和恐懼有消息指出
，目前印度警方已經逮捕了十名嫌犯，也有專家推測，爆炸案可能是由兩
個恐怖組織發動，目的是要挑起印度與巴基斯坦的爭端。而在爆炸案發生
後，印度當局已經宣佈新德里市集暫時關閉，機場及鐵路也全面加強警戒
。國際新聞方面，印度首都新德里，驚傳三起連環爆炸事件。至少造成6
1人死亡，將近兩百人受傷。印度總理辛格，譴責這是有計畫的恐怖攻擊
事件。印度警方目前也已經逮捕了十名嫌犯。遭到炸彈攻擊的這處新德里
市集建築，被炸得只剩下斷垣殘壁，攤販，車輛，各種貨品不是被燒得焦
黑，就是散落一地，29號當地時間傍晚六點左右，新德里兩處人聲鼎沸
的市場及一輛公車，陸續傳出巨大的爆炸聲響，三起爆炸間隔只有幾分鐘
，總共造成至少61人死亡，180多人受傷，入夜後，爆炸現場還有人
在洒水搶救，而醫院外則聚集了焦急等待的家屬，sb爆炸發生時我剛好
到店裡買糖果我跑到外面一看發現發生了爆炸我的妻子跟妹妹的女兒都受
傷倒下我趕緊送他們到醫院來印度總理新格譴責歹徒選在印度教排燈節前
夕作案，根本就是有計畫的恐怖攻擊sb我譴責這起對無辜百姓的預謀攻
擊這是針對我國人民卑劣的恐怖攻擊恐怖份子企圖在熱愛和平的百姓間散
播猜忌和恐懼有消息指出，目前印度警方已經逮捕了十名嫌犯，也有專家
推測，爆炸案可能是由兩個恐怖組織發動，目的是要挑起印度與巴基斯坦
的爭端。而在爆炸案發生後，印度當局已經宣佈新德里市集暫時關閉，機
場及鐵路也全面加強警戒。國際新聞方面，印度首都新德里，驚傳三起連
環爆炸事件。至少造成61人死亡，將近兩百人受傷。印度總理辛格，譴
責這是有計畫的恐怖攻擊事件。印度警方目前也已經逮捕了十名嫌犯。遭
到炸彈攻擊的這處新德里市集建築，被炸得只剩下斷垣殘壁，攤販，車輛
，各種貨品不是被燒得焦黑，就是散落一地，29號當地時間傍晚六點左
右，新德里兩處人聲鼎沸的市場及一輛公車，陸續傳出巨大的爆炸聲響，
三起爆炸間隔只有幾分鐘，總共造成至少61人死亡，180多人受傷，
入夜後，爆炸現場還有人在洒水搶救，而醫院外則聚集了焦急等待的家屬
，sb爆炸發生時我剛好到店裡買糖果我跑到外面一看發現發生了爆炸我
的妻子跟妹妹的女兒都受傷倒下我趕緊送他們到醫院來印度總理新格譴責
歹徒選在印度教排燈節前夕作案，根本就是有計畫的恐怖攻擊sb我譴責
這起對無辜百姓的預謀攻擊這是針對我國人民卑劣的恐怖攻擊恐怖份子企
圖在熱愛和平的百姓間散播猜忌和恐懼有消息指出，目前印度警方已經逮
捕了十名嫌犯，也有專家推測，爆炸案可能是由兩個恐怖組織發動，目的
是要挑起印度與巴基斯坦的爭端。而在爆炸案發生後，印度當局已經宣佈
新德里市集暫時關閉，機場及鐵路也全面加強警戒。國際新聞方面，印度
首都新德里，驚傳三起連環爆炸事件。至少造成61人死亡，將近兩百人
受傷。印度總理辛格，譴責這是有計畫的恐怖攻擊事件。印度警方目前也
已經逮捕了十名嫌犯。遭到炸彈攻擊的這處新德里市集建築，被炸得只剩
下斷垣殘壁，攤販，車輛，各種貨品不是被燒得焦黑，就是散落一地，2
9號當地時間傍晚六點左右，新德里兩處人聲鼎沸的市場及一輛公車，陸
續傳出巨大的爆炸聲響，三起爆炸間隔只有幾分鐘，總共造成至少61人
死亡，180多人受傷，入夜後，爆炸現場還有人在洒水搶救，而醫院外
則聚集了焦急等待的家屬，sb爆炸發生時我剛好到店裡買糖果我跑到外
面一看發現發生了爆炸我的妻子跟妹妹的女兒都受傷倒下我趕緊送他們到
醫院來印度總理新格譴責歹徒選在印度教排燈節前夕作案，根本就是有計
畫的恐怖攻擊sb我譴責這起對無辜百姓的預謀攻擊這是針對我國人民卑
劣的恐怖攻擊恐怖份子企圖在熱愛和平的百姓間散播猜忌和恐懼有消息指
出，目前印度警方已經逮捕了十名嫌犯，也有專家推測，爆炸案可能是由
兩個恐怖組織發動，目的是要挑起印度與巴基斯坦的爭端。而在爆炸案發
生後，印度當局已經宣佈新德里市集暫時關閉，機場及鐵路也全面加強警
戒。
