位於南亞的斯里蘭卡，最近國內政局出現大風暴。總統庫瑪拉彤嘉星期六
突然宣布解散國會，提早三年舉行大選，這項作法不僅嚴重影響到和叛軍
坦米爾之虎的談判，也為斯里蘭卡長期以來追求的和平穩定增添變數斯里
蘭卡總統庫瑪拉彤嘉，在上個星期六透過助理，無預警宣布解散國會，並
決定將原定2007年舉行的國會大選，提前到今年四月二號舉行。在此
同時庫瑪拉彤嘉也利用總統享有的行政權利，提拔兩位自己的人馬擔任內
閣。而據總統府不願具名官員指出，未來幾天將會有一批內閣官員遭到開
除。究竟為何要解散國會？庫瑪拉彤嘉的助理並不願表示意見，只說未來
幾天總統將親自出面說明。不過外界認為這項決定，和總統與總理之間的
政治鬥爭脫不了關係。事實上，庫瑪拉彤嘉和現任總理魏克雷馬辛長久以
來就是分屬不同政黨的競爭對手。去年11月庫瑪拉彤嘉更一舉撤換了魏
克雷馬辛指派的三名部長級官員，改派自己的人馬出任，並指控魏克雷馬
辛對叛軍坦米爾之虎的談判立場過於軟弱，兩人之間的衝突進一步升高。
多年來飽受分離主義武裝游擊隊坦米爾之虎騷擾的斯里蘭卡政府，雖然2
002年2月在挪威協調下，和叛軍達成停火協定，將成立坦米爾自治區
，但坦米爾之虎在去年4月，片面宣佈退出和平協商後，雙方和談陷入僵
局。對於總統忽然宣布解散國會，坦米爾之虎代表表示，將對雙方的和平
努力造成打擊。另外也有政治觀察家認為，突如其來的選舉恐將造成社會
動亂，甚至外國原本承諾的巨額援助經費，也可能在政局不穩情況下被迫
中止。而九號斯里蘭卡股市，收盤時重挫九個百分點，也反應出民眾對政
局混亂的不安。位於南亞的斯里蘭卡，最近國內政局出現大風暴。總統庫
瑪拉彤嘉星期六突然宣布解散國會，提早三年舉行大選，這項作法不僅嚴
重影響到和叛軍坦米爾之虎的談判，也為斯里蘭卡長期以來追求的和平穩
定增添變數斯里蘭卡總統庫瑪拉彤嘉，在上個星期六透過助理，無預警宣
布解散國會，並決定將原定2007年舉行的國會大選，提前到今年四月
二號舉行。在此同時庫瑪拉彤嘉也利用總統享有的行政權利，提拔兩位自
己的人馬擔任內閣。而據總統府不願具名官員指出，未來幾天將會有一批
內閣官員遭到開除。究竟為何要解散國會？庫瑪拉彤嘉的助理並不願表示
意見，只說未來幾天總統將親自出面說明。不過外界認為這項決定，和總
統與總理之間的政治鬥爭脫不了關係。事實上，庫瑪拉彤嘉和現任總理魏
克雷馬辛長久以來就是分屬不同政黨的競爭對手。去年11月庫瑪拉彤嘉
更一舉撤換了魏克雷馬辛指派的三名部長級官員，改派自己的人馬出任，
並指控魏克雷馬辛對叛軍坦米爾之虎的談判立場過於軟弱，兩人之間的衝
突進一步升高。多年來飽受分離主義武裝游擊隊坦米爾之虎騷擾的斯里蘭
卡政府，雖然2002年2月在挪威協調下，和叛軍達成停火協定，將成
立坦米爾自治區，但坦米爾之虎在去年4月，片面宣佈退出和平協商後，
雙方和談陷入僵局。對於總統忽然宣布解散國會，坦米爾之虎代表表示，
將對雙方的和平努力造成打擊。另外也有政治觀察家認為，突如其來的選
舉恐將造成社會動亂，甚至外國原本承諾的巨額援助經費，也可能在政局
不穩情況下被迫中止。而九號斯里蘭卡股市，收盤時重挫九個百分點，也
反應出民眾對政局混亂的不安。位於南亞的斯里蘭卡，最近國內政局出現
大風暴。總統庫瑪拉彤嘉星期六突然宣布解散國會，提早三年舉行大選，
這項作法不僅嚴重影響到和叛軍坦米爾之虎的談判，也為斯里蘭卡長期以
來追求的和平穩定增添變數斯里蘭卡總統庫瑪拉彤嘉，在上個星期六透過
助理，無預警宣布解散國會，並決定將原定2007年舉行的國會大選，
提前到今年四月二號舉行。在此同時庫瑪拉彤嘉也利用總統享有的行政權
利，提拔兩位自己的人馬擔任內閣。而據總統府不願具名官員指出，未來
幾天將會有一批內閣官員遭到開除。究竟為何要解散國會？庫瑪拉彤嘉的
助理並不願表示意見，只說未來幾天總統將親自出面說明。不過外界認為
這項決定，和總統與總理之間的政治鬥爭脫不了關係。事實上，庫瑪拉彤
嘉和現任總理魏克雷馬辛長久以來就是分屬不同政黨的競爭對手。去年1
1月庫瑪拉彤嘉更一舉撤換了魏克雷馬辛指派的三名部長級官員，改派自
己的人馬出任，並指控魏克雷馬辛對叛軍坦米爾之虎的談判立場過於軟弱
，兩人之間的衝突進一步升高。多年來飽受分離主義武裝游擊隊坦米爾之
虎騷擾的斯里蘭卡政府，雖然2002年2月在挪威協調下，和叛軍達成
停火協定，將成立坦米爾自治區，但坦米爾之虎在去年4月，片面宣佈退
出和平協商後，雙方和談陷入僵局。對於總統忽然宣布解散國會，坦米爾
之虎代表表示，將對雙方的和平努力造成打擊。另外也有政治觀察家認為
，突如其來的選舉恐將造成社會動亂，甚至外國原本承諾的巨額援助經費
，也可能在政局不穩情況下被迫中止。而九號斯里蘭卡股市，收盤時重挫
九個百分點，也反應出民眾對政局混亂的不安。位於南亞的斯里蘭卡，最
近國內政局出現大風暴。總統庫瑪拉彤嘉星期六突然宣布解散國會，提早
三年舉行大選，這項作法不僅嚴重影響到和叛軍坦米爾之虎的談判，也為
斯里蘭卡長期以來追求的和平穩定增添變數斯里蘭卡總統庫瑪拉彤嘉，在
上個星期六透過助理，無預警宣布解散國會，並決定將原定2007年舉
行的國會大選，提前到今年四月二號舉行。在此同時庫瑪拉彤嘉也利用總
統享有的行政權利，提拔兩位自己的人馬擔任內閣。而據總統府不願具名
官員指出，未來幾天將會有一批內閣官員遭到開除。究竟為何要解散國會
？庫瑪拉彤嘉的助理並不願表示意見，只說未來幾天總統將親自出面說明
。不過外界認為這項決定，和總統與總理之間的政治鬥爭脫不了關係。事
實上，庫瑪拉彤嘉和現任總理魏克雷馬辛長久以來就是分屬不同政黨的競
爭對手。去年11月庫瑪拉彤嘉更一舉撤換了魏克雷馬辛指派的三名部長
級官員，改派自己的人馬出任，並指控魏克雷馬辛對叛軍坦米爾之虎的談
判立場過於軟弱，兩人之間的衝突進一步升高。多年來飽受分離主義武裝
游擊隊坦米爾之虎騷擾的斯里蘭卡政府，雖然2002年2月在挪威協調
下，和叛軍達成停火協定，將成立坦米爾自治區，但坦米爾之虎在去年4
月，片面宣佈退出和平協商後，雙方和談陷入僵局。對於總統忽然宣布解
散國會，坦米爾之虎代表表示，將對雙方的和平努力造成打擊。另外也有
政治觀察家認為，突如其來的選舉恐將造成社會動亂，甚至外國原本承諾
的巨額援助經費，也可能在政局不穩情況下被迫中止。而九號斯里蘭卡股
市，收盤時重挫九個百分點，也反應出民眾對政局混亂的不安。位於南亞
的斯里蘭卡，最近國內政局出現大風暴。總統庫瑪拉彤嘉星期六突然宣布
解散國會，提早三年舉行大選，這項作法不僅嚴重影響到和叛軍坦米爾之
虎的談判，也為斯里蘭卡長期以來追求的和平穩定增添變數斯里蘭卡總統
庫瑪拉彤嘉，在上個星期六透過助理，無預警宣布解散國會，並決定將原
定2007年舉行的國會大選，提前到今年四月二號舉行。在此同時庫瑪
拉彤嘉也利用總統享有的行政權利，提拔兩位自己的人馬擔任內閣。而據
總統府不願具名官員指出，未來幾天將會有一批內閣官員遭到開除。究竟
為何要解散國會？庫瑪拉彤嘉的助理並不願表示意見，只說未來幾天總統
將親自出面說明。不過外界認為這項決定，和總統與總理之間的政治鬥爭
脫不了關係。事實上，庫瑪拉彤嘉和現任總理魏克雷馬辛長久以來就是分
屬不同政黨的競爭對手。去年11月庫瑪拉彤嘉更一舉撤換了魏克雷馬辛
指派的三名部長級官員，改派自己的人馬出任，並指控魏克雷馬辛對叛軍
坦米爾之虎的談判立場過於軟弱，兩人之間的衝突進一步升高。多年來飽
受分離主義武裝游擊隊坦米爾之虎騷擾的斯里蘭卡政府，雖然2002年
2月在挪威協調下，和叛軍達成停火協定，將成立坦米爾自治區，但坦米
爾之虎在去年4月，片面宣佈退出和平協商後，雙方和談陷入僵局。對於
總統忽然宣布解散國會，坦米爾之虎代表表示，將對雙方的和平努力造成
打擊。另外也有政治觀察家認為，突如其來的選舉恐將造成社會動亂，甚
至外國原本承諾的巨額援助經費，也可能在政局不穩情況下被迫中止。而
九號斯里蘭卡股市，收盤時重挫九個百分點，也反應出民眾對政局混亂的
不安。位於南亞的斯里蘭卡，最近國內政局出現大風暴。總統庫瑪拉彤嘉
星期六突然宣布解散國會，提早三年舉行大選，這項作法不僅嚴重影響到
和叛軍坦米爾之虎的談判，也為斯里蘭卡長期以來追求的和平穩定增添變
數斯里蘭卡總統庫瑪拉彤嘉，在上個星期六透過助理，無預警宣布解散國
會，並決定將原定2007年舉行的國會大選，提前到今年四月二號舉行
。在此同時庫瑪拉彤嘉也利用總統享有的行政權利，提拔兩位自己的人馬
擔任內閣。而據總統府不願具名官員指出，未來幾天將會有一批內閣官員
遭到開除。究竟為何要解散國會？庫瑪拉彤嘉的助理並不願表示意見，只
說未來幾天總統將親自出面說明。不過外界認為這項決定，和總統與總理
之間的政治鬥爭脫不了關係。事實上，庫瑪拉彤嘉和現任總理魏克雷馬辛
長久以來就是分屬不同政黨的競爭對手。去年11月庫瑪拉彤嘉更一舉撤
換了魏克雷馬辛指派的三名部長級官員，改派自己的人馬出任，並指控魏
克雷馬辛對叛軍坦米爾之虎的談判立場過於軟弱，兩人之間的衝突進一步
升高。多年來飽受分離主義武裝游擊隊坦米爾之虎騷擾的斯里蘭卡政府，
雖然2002年2月在挪威協調下，和叛軍達成停火協定，將成立坦米爾
自治區，但坦米爾之虎在去年4月，片面宣佈退出和平協商後，雙方和談
陷入僵局。對於總統忽然宣布解散國會，坦米爾之虎代表表示，將對雙方
的和平努力造成打擊。另外也有政治觀察家認為，突如其來的選舉恐將造
成社會動亂，甚至外國原本承諾的巨額援助經費，也可能在政局不穩情況
下被迫中止。而九號斯里蘭卡股市，收盤時重挫九個百分點，也反應出民
眾對政局混亂的不安。位於南亞的斯里蘭卡，最近國內政局出現大風暴。
總統庫瑪拉彤嘉星期六突然宣布解散國會，提早三年舉行大選，這項作法
不僅嚴重影響到和叛軍坦米爾之虎的談判，也為斯里蘭卡長期以來追求的
和平穩定增添變數斯里蘭卡總統庫瑪拉彤嘉，在上個星期六透過助理，無
預警宣布解散國會，並決定將原定2007年舉行的國會大選，提前到今
年四月二號舉行。在此同時庫瑪拉彤嘉也利用總統享有的行政權利，提拔
兩位自己的人馬擔任內閣。而據總統府不願具名官員指出，未來幾天將會
有一批內閣官員遭到開除。究竟為何要解散國會？庫瑪拉彤嘉的助理並不
願表示意見，只說未來幾天總統將親自出面說明。不過外界認為這項決定
，和總統與總理之間的政治鬥爭脫不了關係。事實上，庫瑪拉彤嘉和現任
總理魏克雷馬辛長久以來就是分屬不同政黨的競爭對手。去年11月庫瑪
拉彤嘉更一舉撤換了魏克雷馬辛指派的三名部長級官員，改派自己的人馬
出任，並指控魏克雷馬辛對叛軍坦米爾之虎的談判立場過於軟弱，兩人之
間的衝突進一步升高。多年來飽受分離主義武裝游擊隊坦米爾之虎騷擾的
斯里蘭卡政府，雖然2002年2月在挪威協調下，和叛軍達成停火協定
，將成立坦米爾自治區，但坦米爾之虎在去年4月，片面宣佈退出和平協
商後，雙方和談陷入僵局。對於總統忽然宣布解散國會，坦米爾之虎代表
表示，將對雙方的和平努力造成打擊。另外也有政治觀察家認為，突如其
來的選舉恐將造成社會動亂，甚至外國原本承諾的巨額援助經費，也可能
在政局不穩情況下被迫中止。而九號斯里蘭卡股市，收盤時重挫九個百分
點，也反應出民眾對政局混亂的不安。位於南亞的斯里蘭卡，最近國內政
局出現大風暴。總統庫瑪拉彤嘉星期六突然宣布解散國會，提早三年舉行
大選，這項作法不僅嚴重影響到和叛軍坦米爾之虎的談判，也為斯里蘭卡
長期以來追求的和平穩定增添變數斯里蘭卡總統庫瑪拉彤嘉，在上個星期
六透過助理，無預警宣布解散國會，並決定將原定2007年舉行的國會
大選，提前到今年四月二號舉行。在此同時庫瑪拉彤嘉也利用總統享有的
行政權利，提拔兩位自己的人馬擔任內閣。而據總統府不願具名官員指出
，未來幾天將會有一批內閣官員遭到開除。究竟為何要解散國會？庫瑪拉
彤嘉的助理並不願表示意見，只說未來幾天總統將親自出面說明。不過外
界認為這項決定，和總統與總理之間的政治鬥爭脫不了關係。事實上，庫
瑪拉彤嘉和現任總理魏克雷馬辛長久以來就是分屬不同政黨的競爭對手。
去年11月庫瑪拉彤嘉更一舉撤換了魏克雷馬辛指派的三名部長級官員，
改派自己的人馬出任，並指控魏克雷馬辛對叛軍坦米爾之虎的談判立場過
於軟弱，兩人之間的衝突進一步升高。多年來飽受分離主義武裝游擊隊坦
米爾之虎騷擾的斯里蘭卡政府，雖然2002年2月在挪威協調下，和叛
軍達成停火協定，將成立坦米爾自治區，但坦米爾之虎在去年4月，片面
宣佈退出和平協商後，雙方和談陷入僵局。對於總統忽然宣布解散國會，
坦米爾之虎代表表示，將對雙方的和平努力造成打擊。另外也有政治觀察
家認為，突如其來的選舉恐將造成社會動亂，甚至外國原本承諾的巨額援
助經費，也可能在政局不穩情況下被迫中止。而九號斯里蘭卡股市，收盤
時重挫九個百分點，也反應出民眾對政局混亂的不安。位於南亞的斯里蘭
卡，最近國內政局出現大風暴。總統庫瑪拉彤嘉星期六突然宣布解散國會
，提早三年舉行大選，這項作法不僅嚴重影響到和叛軍坦米爾之虎的談判
，也為斯里蘭卡長期以來追求的和平穩定增添變數斯里蘭卡總統庫瑪拉彤
嘉，在上個星期六透過助理，無預警宣布解散國會，並決定將原定200
7年舉行的國會大選，提前到今年四月二號舉行。在此同時庫瑪拉彤嘉也
利用總統享有的行政權利，提拔兩位自己的人馬擔任內閣。而據總統府不
願具名官員指出，未來幾天將會有一批內閣官員遭到開除。究竟為何要解
散國會？庫瑪拉彤嘉的助理並不願表示意見，只說未來幾天總統將親自出
面說明。不過外界認為這項決定，和總統與總理之間的政治鬥爭脫不了關
係。事實上，庫瑪拉彤嘉和現任總理魏克雷馬辛長久以來就是分屬不同政
黨的競爭對手。去年11月庫瑪拉彤嘉更一舉撤換了魏克雷馬辛指派的三
名部長級官員，改派自己的人馬出任，並指控魏克雷馬辛對叛軍坦米爾之
虎的談判立場過於軟弱，兩人之間的衝突進一步升高。多年來飽受分離主
義武裝游擊隊坦米爾之虎騷擾的斯里蘭卡政府，雖然2002年2月在挪
威協調下，和叛軍達成停火協定，將成立坦米爾自治區，但坦米爾之虎在
去年4月，片面宣佈退出和平協商後，雙方和談陷入僵局。對於總統忽然
宣布解散國會，坦米爾之虎代表表示，將對雙方的和平努力造成打擊。另
外也有政治觀察家認為，突如其來的選舉恐將造成社會動亂，甚至外國原
本承諾的巨額援助經費，也可能在政局不穩情況下被迫中止。而九號斯里
蘭卡股市，收盤時重挫九個百分點，也反應出民眾對政局混亂的不安。位
於南亞的斯里蘭卡，最近國內政局出現大風暴。總統庫瑪拉彤嘉星期六突
然宣布解散國會，提早三年舉行大選，這項作法不僅嚴重影響到和叛軍坦
米爾之虎的談判，也為斯里蘭卡長期以來追求的和平穩定增添變數斯里蘭
卡總統庫瑪拉彤嘉，在上個星期六透過助理，無預警宣布解散國會，並決
定將原定2007年舉行的國會大選，提前到今年四月二號舉行。在此同
時庫瑪拉彤嘉也利用總統享有的行政權利，提拔兩位自己的人馬擔任內閣
。而據總統府不願具名官員指出，未來幾天將會有一批內閣官員遭到開除
。究竟為何要解散國會？庫瑪拉彤嘉的助理並不願表示意見，只說未來幾
天總統將親自出面說明。不過外界認為這項決定，和總統與總理之間的政
治鬥爭脫不了關係。事實上，庫瑪拉彤嘉和現任總理魏克雷馬辛長久以來
就是分屬不同政黨的競爭對手。去年11月庫瑪拉彤嘉更一舉撤換了魏克
雷馬辛指派的三名部長級官員，改派自己的人馬出任，並指控魏克雷馬辛
對叛軍坦米爾之虎的談判立場過於軟弱，兩人之間的衝突進一步升高。多
年來飽受分離主義武裝游擊隊坦米爾之虎騷擾的斯里蘭卡政府，雖然20
02年2月在挪威協調下，和叛軍達成停火協定，將成立坦米爾自治區，
但坦米爾之虎在去年4月，片面宣佈退出和平協商後，雙方和談陷入僵局
。對於總統忽然宣布解散國會，坦米爾之虎代表表示，將對雙方的和平努
力造成打擊。另外也有政治觀察家認為，突如其來的選舉恐將造成社會動
亂，甚至外國原本承諾的巨額援助經費，也可能在政局不穩情況下被迫中
止。而九號斯里蘭卡股市，收盤時重挫九個百分點，也反應出民眾對政局
混亂的不安。位於南亞的斯里蘭卡，最近國內政局出現大風暴。總統庫瑪
拉彤嘉星期六突然宣布解散國會，提早三年舉行大選，這項作法不僅嚴重
影響到和叛軍坦米爾之虎的談判，也為斯里蘭卡長期以來追求的和平穩定
增添變數斯里蘭卡總統庫瑪拉彤嘉，在上個星期六透過助理，無預警宣布
解散國會，並決定將原定2007年舉行的國會大選，提前到今年四月二
號舉行。在此同時庫瑪拉彤嘉也利用總統享有的行政權利，提拔兩位自己
的人馬擔任內閣。而據總統府不願具名官員指出，未來幾天將會有一批內
閣官員遭到開除。究竟為何要解散國會？庫瑪拉彤嘉的助理並不願表示意
見，只說未來幾天總統將親自出面說明。不過外界認為這項決定，和總統
與總理之間的政治鬥爭脫不了關係。事實上，庫瑪拉彤嘉和現任總理魏克
雷馬辛長久以來就是分屬不同政黨的競爭對手。去年11月庫瑪拉彤嘉更
一舉撤換了魏克雷馬辛指派的三名部長級官員，改派自己的人馬出任，並
指控魏克雷馬辛對叛軍坦米爾之虎的談判立場過於軟弱，兩人之間的衝突
進一步升高。多年來飽受分離主義武裝游擊隊坦米爾之虎騷擾的斯里蘭卡
政府，雖然2002年2月在挪威協調下，和叛軍達成停火協定，將成立
坦米爾自治區，但坦米爾之虎在去年4月，片面宣佈退出和平協商後，雙
方和談陷入僵局。對於總統忽然宣布解散國會，坦米爾之虎代表表示，將
對雙方的和平努力造成打擊。另外也有政治觀察家認為，突如其來的選舉
恐將造成社會動亂，甚至外國原本承諾的巨額援助經費，也可能在政局不
穩情況下被迫中止。而九號斯里蘭卡股市，收盤時重挫九個百分點，也反
應出民眾對政局混亂的不安。位於南亞的斯里蘭卡，最近國內政局出現大
風暴。總統庫瑪拉彤嘉星期六突然宣布解散國會，提早三年舉行大選，這
項作法不僅嚴重影響到和叛軍坦米爾之虎的談判，也為斯里蘭卡長期以來
追求的和平穩定增添變數斯里蘭卡總統庫瑪拉彤嘉，在上個星期六透過助
理，無預警宣布解散國會，並決定將原定2007年舉行的國會大選，提
前到今年四月二號舉行。在此同時庫瑪拉彤嘉也利用總統享有的行政權利
，提拔兩位自己的人馬擔任內閣。而據總統府不願具名官員指出，未來幾
天將會有一批內閣官員遭到開除。究竟為何要解散國會？庫瑪拉彤嘉的助
理並不願表示意見，只說未來幾天總統將親自出面說明。不過外界認為這
項決定，和總統與總理之間的政治鬥爭脫不了關係。事實上，庫瑪拉彤嘉
和現任總理魏克雷馬辛長久以來就是分屬不同政黨的競爭對手。去年11
月庫瑪拉彤嘉更一舉撤換了魏克雷馬辛指派的三名部長級官員，改派自己
的人馬出任，並指控魏克雷馬辛對叛軍坦米爾之虎的談判立場過於軟弱，
兩人之間的衝突進一步升高。多年來飽受分離主義武裝游擊隊坦米爾之虎
騷擾的斯里蘭卡政府，雖然2002年2月在挪威協調下，和叛軍達成停
火協定，將成立坦米爾自治區，但坦米爾之虎在去年4月，片面宣佈退出
和平協商後，雙方和談陷入僵局。對於總統忽然宣布解散國會，坦米爾之
虎代表表示，將對雙方的和平努力造成打擊。另外也有政治觀察家認為，
突如其來的選舉恐將造成社會動亂，甚至外國原本承諾的巨額援助經費，
也可能在政局不穩情況下被迫中止。而九號斯里蘭卡股市，收盤時重挫九
個百分點，也反應出民眾對政局混亂的不安。
