今天晚上，又將是兩年一度火星與地球距離最近的日子，天文學家表示，
這次火星大接近最適合民眾觀測，而且全台都看得到，只要用肉眼觀察東
方夜晚的天空，就可以看到紅色的亮點。不過，由於氣候雲層太厚的影響
，今天晚間看到火星的機率並不大。雖然受到氣候的影響，不過天文學家
要民眾不要失望，未來半個月尤其是，11月7號火星衝的時候，太陽地
球以及火星連成一線時，也是觀測火星的好時機，如果錯過了這次，下回
火星和地球距離，要像今年這麼接近，可要再等13年。今天晚上，又將
是兩年一度火星與地球距離最近的日子，天文學家表示，這次火星大接近
最適合民眾觀測，而且全台都看得到，只要用肉眼觀察東方夜晚的天空，
就可以看到紅色的亮點。不過，由於氣候雲層太厚的影響，今天晚間看到
火星的機率並不大。雖然受到氣候的影響，不過天文學家要民眾不要失望
，未來半個月尤其是，11月7號火星衝的時候，太陽地球以及火星連成
一線時，也是觀測火星的好時機，如果錯過了這次，下回火星和地球距離
，要像今年這麼接近，可要再等13年。今天晚上，又將是兩年一度火星
與地球距離最近的日子，天文學家表示，這次火星大接近最適合民眾觀測
，而且全台都看得到，只要用肉眼觀察東方夜晚的天空，就可以看到紅色
的亮點。不過，由於氣候雲層太厚的影響，今天晚間看到火星的機率並不
大。雖然受到氣候的影響，不過天文學家要民眾不要失望，未來半個月尤
其是，11月7號火星衝的時候，太陽地球以及火星連成一線時，也是觀
測火星的好時機，如果錯過了這次，下回火星和地球距離，要像今年這麼
接近，可要再等13年。
