位於南亞的斯里蘭卡，最近國內政局出現大風暴。
總統庫瑪拉彤嘉星期六突然宣布解散國會，提早三年舉行大選，這項作
法不僅嚴重影響到和叛軍坦米爾之虎的談判，也為斯里蘭卡長期以來
追求的和平穩定增添變數斯里蘭卡總統庫瑪拉彤嘉，在上個星期六透
在此同時庫瑪拉彤嘉也利用總統享有的行政權利，提拔兩位自己的人馬
擔任內閣。
而據總統府不願具名官員指出，未來幾天將會有一批內閣官員遭到開除
。
究竟為何要解散國會？庫瑪拉彤嘉的助理並不願表示意見，只說未來幾
天總統將親自出面說明。
不過外界認為這項決定，和總統與總理之間的政治鬥爭脫不了關係。
事實上，庫瑪拉彤嘉和現任總理魏克雷馬辛長久以來就是分屬不同政黨
的競爭對手。
去年11月庫瑪拉彤嘉更一舉撤換了魏克雷馬辛指派的三名部長級官員
，改派自己的人馬出任，並指控魏克雷馬辛對叛軍坦米爾之虎的談判
立場過於軟弱，兩人之間的衝突進一步升高。
多年來飽受分離主義武裝游擊隊坦米爾之虎騷擾的斯里蘭卡政府，雖然
2002年2月在挪威協調下，和叛軍達成停火協定，將成立坦米爾
自治區，但坦米爾之虎在去年4月，片面宣佈退出和平協商後，雙方
對於總統忽然宣布解散國會，坦米爾之虎代表表示，將對雙方的和平努
力造成打擊。
另外也有政治觀察家認為，突如其來的選舉恐將造成社會動亂，甚至外
國原本承諾的巨額援助經費，也可能在政局不穩情況下被迫中止。
而九號斯里蘭卡股市，收盤時重挫九個百分點，也反應出民眾對政局混
亂的不安。
