而在另一方面，印巴雙方達成了歷史性的協議。同意開放喀什米爾的邊界
，讓離散家庭能夠團聚，並且協助地震後的賑災。今天國際間，還有那些
重要新聞，來看國際掃描。印度跟巴基斯坦官員在伊斯蘭馬巴德經過馬拉
松式的談判後，終於達成協議，決定自十一月七號開始，開放喀什米爾邊
界五個隘口，讓雙方人民可以往來探視，同時也讓救援物資得以互相送達
地震災區。這是喀什米爾在分隔六十年後，印巴雙方逐步消弭敵對狀態的
又一里程碑，喀什米爾地區的居民，也對這項決定大表歡迎。印尼蘇拉威
西省驚傳女學生遭砍頭事件，有四名就讀基督教高中的女學生，在上學途
中，遭到六名蒙面歹徒攻擊，其中三人慘遭砍頭，另一人傷勢嚴重。由於
蘇拉威西省的基督徒跟穆斯林約各占一半，過去曾發生嚴重的宗教衝突，
造成上千人死亡，因此有不少人擔心這次女學生遇襲事件，恐怕會再度引
爆宗教衝突。印尼當局已經要求軍警嚴加查辦並加強維持當地秩序。駐日
美軍的部署將有所調整，美日兩國外交跟國防部長昨天在華府舉行安保諮
商會議，雙方達成協議，將把目前駐守琉球的美軍海軍陸戰隊的一半，也
就是大約七千名後勤部隊移防關島。戰鬥部隊則繼續駐守琉球。日本防衛
廳長官大野功統表示，這是基於持續維持嚇阻力量，以及減輕駐軍所在地
的負擔，所作出的決定。而在另一方面，印巴雙方達成了歷史性的協議。
同意開放喀什米爾的邊界，讓離散家庭能夠團聚，並且協助地震後的賑災
。今天國際間，還有那些重要新聞，來看國際掃描。印度跟巴基斯坦官員
在伊斯蘭馬巴德經過馬拉松式的談判後，終於達成協議，決定自十一月七
號開始，開放喀什米爾邊界五個隘口，讓雙方人民可以往來探視，同時也
讓救援物資得以互相送達地震災區。這是喀什米爾在分隔六十年後，印巴
雙方逐步消弭敵對狀態的又一里程碑，喀什米爾地區的居民，也對這項決
定大表歡迎。印尼蘇拉威西省驚傳女學生遭砍頭事件，有四名就讀基督教
高中的女學生，在上學途中，遭到六名蒙面歹徒攻擊，其中三人慘遭砍頭
，另一人傷勢嚴重。由於蘇拉威西省的基督徒跟穆斯林約各占一半，過去
曾發生嚴重的宗教衝突，造成上千人死亡，因此有不少人擔心這次女學生
遇襲事件，恐怕會再度引爆宗教衝突。印尼當局已經要求軍警嚴加查辦並
加強維持當地秩序。駐日美軍的部署將有所調整，美日兩國外交跟國防部
長昨天在華府舉行安保諮商會議，雙方達成協議，將把目前駐守琉球的美
軍海軍陸戰隊的一半，也就是大約七千名後勤部隊移防關島。戰鬥部隊則
繼續駐守琉球。日本防衛廳長官大野功統表示，這是基於持續維持嚇阻力
量，以及減輕駐軍所在地的負擔，所作出的決定。而在另一方面，印巴雙
方達成了歷史性的協議。同意開放喀什米爾的邊界，讓離散家庭能夠團聚
，並且協助地震後的賑災。今天國際間，還有那些重要新聞，來看國際掃
描。印度跟巴基斯坦官員在伊斯蘭馬巴德經過馬拉松式的談判後，終於達
成協議，決定自十一月七號開始，開放喀什米爾邊界五個隘口，讓雙方人
民可以往來探視，同時也讓救援物資得以互相送達地震災區。這是喀什米
爾在分隔六十年後，印巴雙方逐步消弭敵對狀態的又一里程碑，喀什米爾
地區的居民，也對這項決定大表歡迎。印尼蘇拉威西省驚傳女學生遭砍頭
事件，有四名就讀基督教高中的女學生，在上學途中，遭到六名蒙面歹徒
攻擊，其中三人慘遭砍頭，另一人傷勢嚴重。由於蘇拉威西省的基督徒跟
穆斯林約各占一半，過去曾發生嚴重的宗教衝突，造成上千人死亡，因此
有不少人擔心這次女學生遇襲事件，恐怕會再度引爆宗教衝突。印尼當局
已經要求軍警嚴加查辦並加強維持當地秩序。駐日美軍的部署將有所調整
，美日兩國外交跟國防部長昨天在華府舉行安保諮商會議，雙方達成協議
，將把目前駐守琉球的美軍海軍陸戰隊的一半，也就是大約七千名後勤部
隊移防關島。戰鬥部隊則繼續駐守琉球。日本防衛廳長官大野功統表示，
這是基於持續維持嚇阻力量，以及減輕駐軍所在地的負擔，所作出的決定
。而在另一方面，印巴雙方達成了歷史性的協議。同意開放喀什米爾的邊
界，讓離散家庭能夠團聚，並且協助地震後的賑災。今天國際間，還有那
些重要新聞，來看國際掃描。印度跟巴基斯坦官員在伊斯蘭馬巴德經過馬
拉松式的談判後，終於達成協議，決定自十一月七號開始，開放喀什米爾
邊界五個隘口，讓雙方人民可以往來探視，同時也讓救援物資得以互相送
達地震災區。這是喀什米爾在分隔六十年後，印巴雙方逐步消弭敵對狀態
的又一里程碑，喀什米爾地區的居民，也對這項決定大表歡迎。印尼蘇拉
威西省驚傳女學生遭砍頭事件，有四名就讀基督教高中的女學生，在上學
途中，遭到六名蒙面歹徒攻擊，其中三人慘遭砍頭，另一人傷勢嚴重。由
於蘇拉威西省的基督徒跟穆斯林約各占一半，過去曾發生嚴重的宗教衝突
，造成上千人死亡，因此有不少人擔心這次女學生遇襲事件，恐怕會再度
引爆宗教衝突。印尼當局已經要求軍警嚴加查辦並加強維持當地秩序。駐
日美軍的部署將有所調整，美日兩國外交跟國防部長昨天在華府舉行安保
諮商會議，雙方達成協議，將把目前駐守琉球的美軍海軍陸戰隊的一半，
也就是大約七千名後勤部隊移防關島。戰鬥部隊則繼續駐守琉球。日本防
衛廳長官大野功統表示，這是基於持續維持嚇阻力量，以及減輕駐軍所在
地的負擔，所作出的決定。而在另一方面，印巴雙方達成了歷史性的協議
。同意開放喀什米爾的邊界，讓離散家庭能夠團聚，並且協助地震後的賑
災。今天國際間，還有那些重要新聞，來看國際掃描。印度跟巴基斯坦官
員在伊斯蘭馬巴德經過馬拉松式的談判後，終於達成協議，決定自十一月
七號開始，開放喀什米爾邊界五個隘口，讓雙方人民可以往來探視，同時
也讓救援物資得以互相送達地震災區。這是喀什米爾在分隔六十年後，印
巴雙方逐步消弭敵對狀態的又一里程碑，喀什米爾地區的居民，也對這項
決定大表歡迎。印尼蘇拉威西省驚傳女學生遭砍頭事件，有四名就讀基督
教高中的女學生，在上學途中，遭到六名蒙面歹徒攻擊，其中三人慘遭砍
頭，另一人傷勢嚴重。由於蘇拉威西省的基督徒跟穆斯林約各占一半，過
去曾發生嚴重的宗教衝突，造成上千人死亡，因此有不少人擔心這次女學
生遇襲事件，恐怕會再度引爆宗教衝突。印尼當局已經要求軍警嚴加查辦
並加強維持當地秩序。駐日美軍的部署將有所調整，美日兩國外交跟國防
部長昨天在華府舉行安保諮商會議，雙方達成協議，將把目前駐守琉球的
美軍海軍陸戰隊的一半，也就是大約七千名後勤部隊移防關島。戰鬥部隊
則繼續駐守琉球。日本防衛廳長官大野功統表示，這是基於持續維持嚇阻
力量，以及減輕駐軍所在地的負擔，所作出的決定。而在另一方面，印巴
雙方達成了歷史性的協議。同意開放喀什米爾的邊界，讓離散家庭能夠團
聚，並且協助地震後的賑災。今天國際間，還有那些重要新聞，來看國際
掃描。印度跟巴基斯坦官員在伊斯蘭馬巴德經過馬拉松式的談判後，終於
達成協議，決定自十一月七號開始，開放喀什米爾邊界五個隘口，讓雙方
人民可以往來探視，同時也讓救援物資得以互相送達地震災區。這是喀什
米爾在分隔六十年後，印巴雙方逐步消弭敵對狀態的又一里程碑，喀什米
爾地區的居民，也對這項決定大表歡迎。印尼蘇拉威西省驚傳女學生遭砍
頭事件，有四名就讀基督教高中的女學生，在上學途中，遭到六名蒙面歹
徒攻擊，其中三人慘遭砍頭，另一人傷勢嚴重。由於蘇拉威西省的基督徒
跟穆斯林約各占一半，過去曾發生嚴重的宗教衝突，造成上千人死亡，因
此有不少人擔心這次女學生遇襲事件，恐怕會再度引爆宗教衝突。印尼當
局已經要求軍警嚴加查辦並加強維持當地秩序。駐日美軍的部署將有所調
整，美日兩國外交跟國防部長昨天在華府舉行安保諮商會議，雙方達成協
議，將把目前駐守琉球的美軍海軍陸戰隊的一半，也就是大約七千名後勤
部隊移防關島。戰鬥部隊則繼續駐守琉球。日本防衛廳長官大野功統表示
，這是基於持續維持嚇阻力量，以及減輕駐軍所在地的負擔，所作出的決
定。而在另一方面，印巴雙方達成了歷史性的協議。同意開放喀什米爾的
邊界，讓離散家庭能夠團聚，並且協助地震後的賑災。今天國際間，還有
那些重要新聞，來看國際掃描。印度跟巴基斯坦官員在伊斯蘭馬巴德經過
馬拉松式的談判後，終於達成協議，決定自十一月七號開始，開放喀什米
爾邊界五個隘口，讓雙方人民可以往來探視，同時也讓救援物資得以互相
送達地震災區。這是喀什米爾在分隔六十年後，印巴雙方逐步消弭敵對狀
態的又一里程碑，喀什米爾地區的居民，也對這項決定大表歡迎。印尼蘇
拉威西省驚傳女學生遭砍頭事件，有四名就讀基督教高中的女學生，在上
學途中，遭到六名蒙面歹徒攻擊，其中三人慘遭砍頭，另一人傷勢嚴重。
由於蘇拉威西省的基督徒跟穆斯林約各占一半，過去曾發生嚴重的宗教衝
突，造成上千人死亡，因此有不少人擔心這次女學生遇襲事件，恐怕會再
度引爆宗教衝突。印尼當局已經要求軍警嚴加查辦並加強維持當地秩序。
駐日美軍的部署將有所調整，美日兩國外交跟國防部長昨天在華府舉行安
保諮商會議，雙方達成協議，將把目前駐守琉球的美軍海軍陸戰隊的一半
，也就是大約七千名後勤部隊移防關島。戰鬥部隊則繼續駐守琉球。日本
防衛廳長官大野功統表示，這是基於持續維持嚇阻力量，以及減輕駐軍所
在地的負擔，所作出的決定。而在另一方面，印巴雙方達成了歷史性的協
議。同意開放喀什米爾的邊界，讓離散家庭能夠團聚，並且協助地震後的
賑災。今天國際間，還有那些重要新聞，來看國際掃描。印度跟巴基斯坦
官員在伊斯蘭馬巴德經過馬拉松式的談判後，終於達成協議，決定自十一
月七號開始，開放喀什米爾邊界五個隘口，讓雙方人民可以往來探視，同
時也讓救援物資得以互相送達地震災區。這是喀什米爾在分隔六十年後，
印巴雙方逐步消弭敵對狀態的又一里程碑，喀什米爾地區的居民，也對這
項決定大表歡迎。印尼蘇拉威西省驚傳女學生遭砍頭事件，有四名就讀基
督教高中的女學生，在上學途中，遭到六名蒙面歹徒攻擊，其中三人慘遭
砍頭，另一人傷勢嚴重。由於蘇拉威西省的基督徒跟穆斯林約各占一半，
過去曾發生嚴重的宗教衝突，造成上千人死亡，因此有不少人擔心這次女
學生遇襲事件，恐怕會再度引爆宗教衝突。印尼當局已經要求軍警嚴加查
辦並加強維持當地秩序。駐日美軍的部署將有所調整，美日兩國外交跟國
防部長昨天在華府舉行安保諮商會議，雙方達成協議，將把目前駐守琉球
的美軍海軍陸戰隊的一半，也就是大約七千名後勤部隊移防關島。戰鬥部
隊則繼續駐守琉球。日本防衛廳長官大野功統表示，這是基於持續維持嚇
阻力量，以及減輕駐軍所在地的負擔，所作出的決定。而在另一方面，印
巴雙方達成了歷史性的協議。同意開放喀什米爾的邊界，讓離散家庭能夠
團聚，並且協助地震後的賑災。今天國際間，還有那些重要新聞，來看國
際掃描。印度跟巴基斯坦官員在伊斯蘭馬巴德經過馬拉松式的談判後，終
於達成協議，決定自十一月七號開始，開放喀什米爾邊界五個隘口，讓雙
方人民可以往來探視，同時也讓救援物資得以互相送達地震災區。這是喀
什米爾在分隔六十年後，印巴雙方逐步消弭敵對狀態的又一里程碑，喀什
米爾地區的居民，也對這項決定大表歡迎。印尼蘇拉威西省驚傳女學生遭
砍頭事件，有四名就讀基督教高中的女學生，在上學途中，遭到六名蒙面
歹徒攻擊，其中三人慘遭砍頭，另一人傷勢嚴重。由於蘇拉威西省的基督
徒跟穆斯林約各占一半，過去曾發生嚴重的宗教衝突，造成上千人死亡，
因此有不少人擔心這次女學生遇襲事件，恐怕會再度引爆宗教衝突。印尼
當局已經要求軍警嚴加查辦並加強維持當地秩序。駐日美軍的部署將有所
調整，美日兩國外交跟國防部長昨天在華府舉行安保諮商會議，雙方達成
協議，將把目前駐守琉球的美軍海軍陸戰隊的一半，也就是大約七千名後
勤部隊移防關島。戰鬥部隊則繼續駐守琉球。日本防衛廳長官大野功統表
示，這是基於持續維持嚇阻力量，以及減輕駐軍所在地的負擔，所作出的
決定。而在另一方面，印巴雙方達成了歷史性的協議。同意開放喀什米爾
的邊界，讓離散家庭能夠團聚，並且協助地震後的賑災。今天國際間，還
有那些重要新聞，來看國際掃描。印度跟巴基斯坦官員在伊斯蘭馬巴德經
過馬拉松式的談判後，終於達成協議，決定自十一月七號開始，開放喀什
米爾邊界五個隘口，讓雙方人民可以往來探視，同時也讓救援物資得以互
相送達地震災區。這是喀什米爾在分隔六十年後，印巴雙方逐步消弭敵對
狀態的又一里程碑，喀什米爾地區的居民，也對這項決定大表歡迎。印尼
蘇拉威西省驚傳女學生遭砍頭事件，有四名就讀基督教高中的女學生，在
上學途中，遭到六名蒙面歹徒攻擊，其中三人慘遭砍頭，另一人傷勢嚴重
。由於蘇拉威西省的基督徒跟穆斯林約各占一半，過去曾發生嚴重的宗教
衝突，造成上千人死亡，因此有不少人擔心這次女學生遇襲事件，恐怕會
再度引爆宗教衝突。印尼當局已經要求軍警嚴加查辦並加強維持當地秩序
。駐日美軍的部署將有所調整，美日兩國外交跟國防部長昨天在華府舉行
安保諮商會議，雙方達成協議，將把目前駐守琉球的美軍海軍陸戰隊的一
半，也就是大約七千名後勤部隊移防關島。戰鬥部隊則繼續駐守琉球。日
本防衛廳長官大野功統表示，這是基於持續維持嚇阻力量，以及減輕駐軍
所在地的負擔，所作出的決定。而在另一方面，印巴雙方達成了歷史性的
協議。同意開放喀什米爾的邊界，讓離散家庭能夠團聚，並且協助地震後
的賑災。今天國際間，還有那些重要新聞，來看國際掃描。印度跟巴基斯
坦官員在伊斯蘭馬巴德經過馬拉松式的談判後，終於達成協議，決定自十
一月七號開始，開放喀什米爾邊界五個隘口，讓雙方人民可以往來探視，
同時也讓救援物資得以互相送達地震災區。這是喀什米爾在分隔六十年後
，印巴雙方逐步消弭敵對狀態的又一里程碑，喀什米爾地區的居民，也對
這項決定大表歡迎。印尼蘇拉威西省驚傳女學生遭砍頭事件，有四名就讀
基督教高中的女學生，在上學途中，遭到六名蒙面歹徒攻擊，其中三人慘
遭砍頭，另一人傷勢嚴重。由於蘇拉威西省的基督徒跟穆斯林約各占一半
，過去曾發生嚴重的宗教衝突，造成上千人死亡，因此有不少人擔心這次
女學生遇襲事件，恐怕會再度引爆宗教衝突。印尼當局已經要求軍警嚴加
查辦並加強維持當地秩序。駐日美軍的部署將有所調整，美日兩國外交跟
國防部長昨天在華府舉行安保諮商會議，雙方達成協議，將把目前駐守琉
球的美軍海軍陸戰隊的一半，也就是大約七千名後勤部隊移防關島。戰鬥
部隊則繼續駐守琉球。日本防衛廳長官大野功統表示，這是基於持續維持
嚇阻力量，以及減輕駐軍所在地的負擔，所作出的決定。
