天氣越來越冷，感冒的人也越來越多。面對可能大流行的禽流感，今天台
灣大學公衛和流行病學專家，共同出面呼籲民眾，要理性看待禽流感，只
要充份認識，就不會恐慌。像是雞鴉只要煮熟，病毒就會被殺死，民眾可
以安心的吃。禽流感危機，一步步逼進，也引起民眾恐慌，不敢接近鳥禽
，雞鴉，更不吃雞肉鴉肉，今天台灣大學公衛和流行病學專家出面，希望
大家能理性面對禽流感，專家表示，世界衛生組織一再重申，只要是煮熟
的家禽肉品和蛋，就不會將禽流感病毒傳染給人目前政府加強所有對禽流
感防疫工作，甚至推估一旦禽流感演變成人傳人，嚴重到將會有上萬人死
亡，不過對此，專家表示，政府應該在公佈推估數字前，先和民眾作好防
疫宣導對於防疫政策，公衛專家建議，政府要確實掌握，禽畜業者是否都
施打了流感疫苗，而在機場防檢上，也建議可以和各地戶政所連線，作好
電腦化控管，才可以確實掌控疫情天氣越來越冷，感冒的人也越來越多。
面對可能大流行的禽流感，今天台灣大學公衛和流行病學專家，共同出面
呼籲民眾，要理性看待禽流感，只要充份認識，就不會恐慌。像是雞鴉只
要煮熟，病毒就會被殺死，民眾可以安心的吃。禽流感危機，一步步逼進
，也引起民眾恐慌，不敢接近鳥禽，雞鴉，更不吃雞肉鴉肉，今天台灣大
學公衛和流行病學專家出面，希望大家能理性面對禽流感，專家表示，世
界衛生組織一再重申，只要是煮熟的家禽肉品和蛋，就不會將禽流感病毒
傳染給人目前政府加強所有對禽流感防疫工作，甚至推估一旦禽流感演變
成人傳人，嚴重到將會有上萬人死亡，不過對此，專家表示，政府應該在
公佈推估數字前，先和民眾作好防疫宣導對於防疫政策，公衛專家建議，
政府要確實掌握，禽畜業者是否都施打了流感疫苗，而在機場防檢上，也
建議可以和各地戶政所連線，作好電腦化控管，才可以確實掌控疫情天氣
越來越冷，感冒的人也越來越多。面對可能大流行的禽流感，今天台灣大
學公衛和流行病學專家，共同出面呼籲民眾，要理性看待禽流感，只要充
份認識，就不會恐慌。像是雞鴉只要煮熟，病毒就會被殺死，民眾可以安
心的吃。禽流感危機，一步步逼進，也引起民眾恐慌，不敢接近鳥禽，雞
鴉，更不吃雞肉鴉肉，今天台灣大學公衛和流行病學專家出面，希望大家
能理性面對禽流感，專家表示，世界衛生組織一再重申，只要是煮熟的家
禽肉品和蛋，就不會將禽流感病毒傳染給人目前政府加強所有對禽流感防
疫工作，甚至推估一旦禽流感演變成人傳人，嚴重到將會有上萬人死亡，
不過對此，專家表示，政府應該在公佈推估數字前，先和民眾作好防疫宣
導對於防疫政策，公衛專家建議，政府要確實掌握，禽畜業者是否都施打
了流感疫苗，而在機場防檢上，也建議可以和各地戶政所連線，作好電腦
化控管，才可以確實掌控疫情天氣越來越冷，感冒的人也越來越多。面對
可能大流行的禽流感，今天台灣大學公衛和流行病學專家，共同出面呼籲
民眾，要理性看待禽流感，只要充份認識，就不會恐慌。像是雞鴉只要煮
熟，病毒就會被殺死，民眾可以安心的吃。禽流感危機，一步步逼進，也
引起民眾恐慌，不敢接近鳥禽，雞鴉，更不吃雞肉鴉肉，今天台灣大學公
衛和流行病學專家出面，希望大家能理性面對禽流感，專家表示，世界衛
生組織一再重申，只要是煮熟的家禽肉品和蛋，就不會將禽流感病毒傳染
給人目前政府加強所有對禽流感防疫工作，甚至推估一旦禽流感演變成人
傳人，嚴重到將會有上萬人死亡，不過對此，專家表示，政府應該在公佈
推估數字前，先和民眾作好防疫宣導對於防疫政策，公衛專家建議，政府
要確實掌握，禽畜業者是否都施打了流感疫苗，而在機場防檢上，也建議
可以和各地戶政所連線，作好電腦化控管，才可以確實掌控疫情
