北部地區天氣不穩定，卻阻擋不了今天下午的一場嘉年華會，上百位小朋
友一起在台北街頭遊行，提早慶祝明天即將來到的萬聖節。敲鑼打鼓，小
小樂儀隊準備遊行囉。小小樂儀隊認真的模樣贏得大家的掌聲，其實可愛
的還在後頭，為了萬聖節，小朋友絞盡腦汁的裝扮自己，有不畏風寒的兔
女郎，漂亮的小公主牽著小蜜蜂的弟弟，蜘蛛人兄弟檔，哈利波特，還有
女巫三人組。不給糖就搗蛋，為了壯大聲勢，小朋友們裝扮成可怕的吸血
鬼，還有這個小殭屍，想搶鏡頭，拼了命的往前跳，不過一提到萬聖節由
來，她和扁蝠俠一樣一頭霧水。由來知不知道其實不重要，小朋友只要開
心就好，在週日下午，和家人一起過個難忘的萬聖節，在鏡頭前留下美好
的回憶。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導北部地區天氣不穩定，卻阻擋不
了今天下午的一場嘉年華會，上百位小朋友一起在台北街頭遊行，提早慶
祝明天即將來到的萬聖節。敲鑼打鼓，小小樂儀隊準備遊行囉。小小樂儀
隊認真的模樣贏得大家的掌聲，其實可愛的還在後頭，為了萬聖節，小朋
友絞盡腦汁的裝扮自己，有不畏風寒的兔女郎，漂亮的小公主牽著小蜜蜂
的弟弟，蜘蛛人兄弟檔，哈利波特，還有女巫三人組。不給糖就搗蛋，為
了壯大聲勢，小朋友們裝扮成可怕的吸血鬼，還有這個小殭屍，想搶鏡頭
，拼了命的往前跳，不過一提到萬聖節由來，她和扁蝠俠一樣一頭霧水。
由來知不知道其實不重要，小朋友只要開心就好，在週日下午，和家人一
起過個難忘的萬聖節，在鏡頭前留下美好的回憶。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導北部地區天氣不穩定，卻阻擋不了今天下午的一場嘉年華會，上
百位小朋友一起在台北街頭遊行，提早慶祝明天即將來到的萬聖節。敲鑼
打鼓，小小樂儀隊準備遊行囉。小小樂儀隊認真的模樣贏得大家的掌聲，
其實可愛的還在後頭，為了萬聖節，小朋友絞盡腦汁的裝扮自己，有不畏
風寒的兔女郎，漂亮的小公主牽著小蜜蜂的弟弟，蜘蛛人兄弟檔，哈利波
特，還有女巫三人組。不給糖就搗蛋，為了壯大聲勢，小朋友們裝扮成可
怕的吸血鬼，還有這個小殭屍，想搶鏡頭，拼了命的往前跳，不過一提到
萬聖節由來，她和扁蝠俠一樣一頭霧水。由來知不知道其實不重要，小朋
友只要開心就好，在週日下午，和家人一起過個難忘的萬聖節，在鏡頭前
留下美好的回憶。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導北部地區天氣不穩定，
卻阻擋不了今天下午的一場嘉年華會，上百位小朋友一起在台北街頭遊行
，提早慶祝明天即將來到的萬聖節。敲鑼打鼓，小小樂儀隊準備遊行囉。
小小樂儀隊認真的模樣贏得大家的掌聲，其實可愛的還在後頭，為了萬聖
節，小朋友絞盡腦汁的裝扮自己，有不畏風寒的兔女郎，漂亮的小公主牽
著小蜜蜂的弟弟，蜘蛛人兄弟檔，哈利波特，還有女巫三人組。不給糖就
搗蛋，為了壯大聲勢，小朋友們裝扮成可怕的吸血鬼，還有這個小殭屍，
想搶鏡頭，拼了命的往前跳，不過一提到萬聖節由來，她和扁蝠俠一樣一
頭霧水。由來知不知道其實不重要，小朋友只要開心就好，在週日下午，
和家人一起過個難忘的萬聖節，在鏡頭前留下美好的回憶。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導北部地區天氣不穩定，卻阻擋不了今天下午的一場嘉年
華會，上百位小朋友一起在台北街頭遊行，提早慶祝明天即將來到的萬聖
節。敲鑼打鼓，小小樂儀隊準備遊行囉。小小樂儀隊認真的模樣贏得大家
的掌聲，其實可愛的還在後頭，為了萬聖節，小朋友絞盡腦汁的裝扮自己
，有不畏風寒的兔女郎，漂亮的小公主牽著小蜜蜂的弟弟，蜘蛛人兄弟檔
，哈利波特，還有女巫三人組。不給糖就搗蛋，為了壯大聲勢，小朋友們
裝扮成可怕的吸血鬼，還有這個小殭屍，想搶鏡頭，拼了命的往前跳，不
過一提到萬聖節由來，她和扁蝠俠一樣一頭霧水。由來知不知道其實不重
要，小朋友只要開心就好，在週日下午，和家人一起過個難忘的萬聖節，
在鏡頭前留下美好的回憶。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導北部地區天氣
不穩定，卻阻擋不了今天下午的一場嘉年華會，上百位小朋友一起在台北
街頭遊行，提早慶祝明天即將來到的萬聖節。敲鑼打鼓，小小樂儀隊準備
遊行囉。小小樂儀隊認真的模樣贏得大家的掌聲，其實可愛的還在後頭，
為了萬聖節，小朋友絞盡腦汁的裝扮自己，有不畏風寒的兔女郎，漂亮的
小公主牽著小蜜蜂的弟弟，蜘蛛人兄弟檔，哈利波特，還有女巫三人組。
不給糖就搗蛋，為了壯大聲勢，小朋友們裝扮成可怕的吸血鬼，還有這個
小殭屍，想搶鏡頭，拼了命的往前跳，不過一提到萬聖節由來，她和扁蝠
俠一樣一頭霧水。由來知不知道其實不重要，小朋友只要開心就好，在週
日下午，和家人一起過個難忘的萬聖節，在鏡頭前留下美好的回憶。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導
