麻薩諸塞州參議員凱利3號在美國民主黨七州初選中，一舉奪下五州之後
，可說是氣勢如虹，黨內棄保效應漸趨明顯，不少人轉而支持凱利，希望
他能在11月大選中打敗布希。原本被外界認為選情低迷的美國民主黨，
在麻州參議員凱利聲勢看漲的情況下，政論家和民眾開始對十一月美國總
統大選，有了新的看法。根據美國有線新聞網CNN的民調，如果現在就
舉行美國總統大選的話，凱利將會以百分之五十三的支持率，擊敗只獲得
百分之四十六支持率的布希總統。票數統計之後還發現，這次參加民主黨
初選的黨員明顯多於往年，許多人都是抱著非拉下布希不可的決心前往投
票。而在三號的七州初選當中，凱利一舉囊括五州第一的傲人成績，增加
了民眾的信心，黨內棄保效應也逐漸明顯，預計接下來的初選，將有更多
選票流向勝算較大的凱利。面對即將在7號登場的密西根州以及華盛頓州
初選，外界看好凱利應該可以順利拿下這兩州的選票。根據底特律新聞的
調查，凱利在密西根州將以百分之五十六的得票率，遙遙領先其他民主黨
總統提名參選人。雖然有前副總統高爾背書，聲勢卻一路下滑的前佛蒙特
州州長迪恩，頂多也只有百分之十二的選票。另兩位候選人愛德華茲和克
拉克自知不敵，幾乎都放棄了這兩州，轉而搶攻十號舉行初選的田納西州
和維吉尼亞州。不過政治評論家認為，在凱利後勢仍舊看好的情況下，其
他的參選人其實只能希望聲勢不要下滑，退而求其次，爭取副總統提名。
（喬治華盛頓大學強森：他（愛德華茲）可能和柯林頓一樣擅於讓人了解
他想傳遞的訊息，確實能獲得聽眾的好感。如果他最後成為副總統（候選
人），我不會感到驚訝。）雖然有經濟以及伊拉克這兩大包袱拖累，多數
專家認為，布希最後還是會贏得連任，只不過將會是低空掠過的小贏局面
。麻薩諸塞州參議員凱利3號在美國民主黨七州初選中，一舉奪下五州之
後，可說是氣勢如虹，黨內棄保效應漸趨明顯，不少人轉而支持凱利，希
望他能在11月大選中打敗布希。原本被外界認為選情低迷的美國民主黨
，在麻州參議員凱利聲勢看漲的情況下，政論家和民眾開始對十一月美國
總統大選，有了新的看法。根據美國有線新聞網CNN的民調，如果現在
就舉行美國總統大選的話，凱利將會以百分之五十三的支持率，擊敗只獲
得百分之四十六支持率的布希總統。票數統計之後還發現，這次參加民主
黨初選的黨員明顯多於往年，許多人都是抱著非拉下布希不可的決心前往
投票。而在三號的七州初選當中，凱利一舉囊括五州第一的傲人成績，增
加了民眾的信心，黨內棄保效應也逐漸明顯，預計接下來的初選，將有更
多選票流向勝算較大的凱利。面對即將在7號登場的密西根州以及華盛頓
州初選，外界看好凱利應該可以順利拿下這兩州的選票。根據底特律新聞
的調查，凱利在密西根州將以百分之五十六的得票率，遙遙領先其他民主
黨總統提名參選人。雖然有前副總統高爾背書，聲勢卻一路下滑的前佛蒙
特州州長迪恩，頂多也只有百分之十二的選票。另兩位候選人愛德華茲和
克拉克自知不敵，幾乎都放棄了這兩州，轉而搶攻十號舉行初選的田納西
州和維吉尼亞州。不過政治評論家認為，在凱利後勢仍舊看好的情況下，
其他的參選人其實只能希望聲勢不要下滑，退而求其次，爭取副總統提名
。（喬治華盛頓大學強森：他（愛德華茲）可能和柯林頓一樣擅於讓人了
解他想傳遞的訊息，確實能獲得聽眾的好感。如果他最後成為副總統（候
選人），我不會感到驚訝。）雖然有經濟以及伊拉克這兩大包袱拖累，多
數專家認為，布希最後還是會贏得連任，只不過將會是低空掠過的小贏局
面。麻薩諸塞州參議員凱利3號在美國民主黨七州初選中，一舉奪下五州
之後，可說是氣勢如虹，黨內棄保效應漸趨明顯，不少人轉而支持凱利，
希望他能在11月大選中打敗布希。原本被外界認為選情低迷的美國民主
黨，在麻州參議員凱利聲勢看漲的情況下，政論家和民眾開始對十一月美
國總統大選，有了新的看法。根據美國有線新聞網CNN的民調，如果現
在就舉行美國總統大選的話，凱利將會以百分之五十三的支持率，擊敗只
獲得百分之四十六支持率的布希總統。票數統計之後還發現，這次參加民
主黨初選的黨員明顯多於往年，許多人都是抱著非拉下布希不可的決心前
往投票。而在三號的七州初選當中，凱利一舉囊括五州第一的傲人成績，
增加了民眾的信心，黨內棄保效應也逐漸明顯，預計接下來的初選，將有
更多選票流向勝算較大的凱利。面對即將在7號登場的密西根州以及華盛
頓州初選，外界看好凱利應該可以順利拿下這兩州的選票。根據底特律新
聞的調查，凱利在密西根州將以百分之五十六的得票率，遙遙領先其他民
主黨總統提名參選人。雖然有前副總統高爾背書，聲勢卻一路下滑的前佛
蒙特州州長迪恩，頂多也只有百分之十二的選票。另兩位候選人愛德華茲
和克拉克自知不敵，幾乎都放棄了這兩州，轉而搶攻十號舉行初選的田納
西州和維吉尼亞州。不過政治評論家認為，在凱利後勢仍舊看好的情況下
，其他的參選人其實只能希望聲勢不要下滑，退而求其次，爭取副總統提
名。（喬治華盛頓大學強森：他（愛德華茲）可能和柯林頓一樣擅於讓人
了解他想傳遞的訊息，確實能獲得聽眾的好感。如果他最後成為副總統（
候選人），我不會感到驚訝。）雖然有經濟以及伊拉克這兩大包袱拖累，
多數專家認為，布希最後還是會贏得連任，只不過將會是低空掠過的小贏
局面。麻薩諸塞州參議員凱利3號在美國民主黨七州初選中，一舉奪下五
州之後，可說是氣勢如虹，黨內棄保效應漸趨明顯，不少人轉而支持凱利
，希望他能在11月大選中打敗布希。原本被外界認為選情低迷的美國民
主黨，在麻州參議員凱利聲勢看漲的情況下，政論家和民眾開始對十一月
美國總統大選，有了新的看法。根據美國有線新聞網CNN的民調，如果
現在就舉行美國總統大選的話，凱利將會以百分之五十三的支持率，擊敗
只獲得百分之四十六支持率的布希總統。票數統計之後還發現，這次參加
民主黨初選的黨員明顯多於往年，許多人都是抱著非拉下布希不可的決心
前往投票。而在三號的七州初選當中，凱利一舉囊括五州第一的傲人成績
，增加了民眾的信心，黨內棄保效應也逐漸明顯，預計接下來的初選，將
有更多選票流向勝算較大的凱利。面對即將在7號登場的密西根州以及華
盛頓州初選，外界看好凱利應該可以順利拿下這兩州的選票。根據底特律
新聞的調查，凱利在密西根州將以百分之五十六的得票率，遙遙領先其他
民主黨總統提名參選人。雖然有前副總統高爾背書，聲勢卻一路下滑的前
佛蒙特州州長迪恩，頂多也只有百分之十二的選票。另兩位候選人愛德華
茲和克拉克自知不敵，幾乎都放棄了這兩州，轉而搶攻十號舉行初選的田
納西州和維吉尼亞州。不過政治評論家認為，在凱利後勢仍舊看好的情況
下，其他的參選人其實只能希望聲勢不要下滑，退而求其次，爭取副總統
提名。（喬治華盛頓大學強森：他（愛德華茲）可能和柯林頓一樣擅於讓
人了解他想傳遞的訊息，確實能獲得聽眾的好感。如果他最後成為副總統
（候選人），我不會感到驚訝。）雖然有經濟以及伊拉克這兩大包袱拖累
，多數專家認為，布希最後還是會贏得連任，只不過將會是低空掠過的小
贏局面。麻薩諸塞州參議員凱利3號在美國民主黨七州初選中，一舉奪下
五州之後，可說是氣勢如虹，黨內棄保效應漸趨明顯，不少人轉而支持凱
利，希望他能在11月大選中打敗布希。原本被外界認為選情低迷的美國
民主黨，在麻州參議員凱利聲勢看漲的情況下，政論家和民眾開始對十一
月美國總統大選，有了新的看法。根據美國有線新聞網CNN的民調，如
果現在就舉行美國總統大選的話，凱利將會以百分之五十三的支持率，擊
敗只獲得百分之四十六支持率的布希總統。票數統計之後還發現，這次參
加民主黨初選的黨員明顯多於往年，許多人都是抱著非拉下布希不可的決
心前往投票。而在三號的七州初選當中，凱利一舉囊括五州第一的傲人成
績，增加了民眾的信心，黨內棄保效應也逐漸明顯，預計接下來的初選，
將有更多選票流向勝算較大的凱利。面對即將在7號登場的密西根州以及
華盛頓州初選，外界看好凱利應該可以順利拿下這兩州的選票。根據底特
律新聞的調查，凱利在密西根州將以百分之五十六的得票率，遙遙領先其
他民主黨總統提名參選人。雖然有前副總統高爾背書，聲勢卻一路下滑的
前佛蒙特州州長迪恩，頂多也只有百分之十二的選票。另兩位候選人愛德
華茲和克拉克自知不敵，幾乎都放棄了這兩州，轉而搶攻十號舉行初選的
田納西州和維吉尼亞州。不過政治評論家認為，在凱利後勢仍舊看好的情
況下，其他的參選人其實只能希望聲勢不要下滑，退而求其次，爭取副總
統提名。（喬治華盛頓大學強森：他（愛德華茲）可能和柯林頓一樣擅於
讓人了解他想傳遞的訊息，確實能獲得聽眾的好感。如果他最後成為副總
統（候選人），我不會感到驚訝。）雖然有經濟以及伊拉克這兩大包袱拖
累，多數專家認為，布希最後還是會贏得連任，只不過將會是低空掠過的
小贏局面。麻薩諸塞州參議員凱利3號在美國民主黨七州初選中，一舉奪
下五州之後，可說是氣勢如虹，黨內棄保效應漸趨明顯，不少人轉而支持
凱利，希望他能在11月大選中打敗布希。原本被外界認為選情低迷的美
國民主黨，在麻州參議員凱利聲勢看漲的情況下，政論家和民眾開始對十
一月美國總統大選，有了新的看法。根據美國有線新聞網CNN的民調，
如果現在就舉行美國總統大選的話，凱利將會以百分之五十三的支持率，
擊敗只獲得百分之四十六支持率的布希總統。票數統計之後還發現，這次
參加民主黨初選的黨員明顯多於往年，許多人都是抱著非拉下布希不可的
決心前往投票。而在三號的七州初選當中，凱利一舉囊括五州第一的傲人
成績，增加了民眾的信心，黨內棄保效應也逐漸明顯，預計接下來的初選
，將有更多選票流向勝算較大的凱利。面對即將在7號登場的密西根州以
及華盛頓州初選，外界看好凱利應該可以順利拿下這兩州的選票。根據底
特律新聞的調查，凱利在密西根州將以百分之五十六的得票率，遙遙領先
其他民主黨總統提名參選人。雖然有前副總統高爾背書，聲勢卻一路下滑
的前佛蒙特州州長迪恩，頂多也只有百分之十二的選票。另兩位候選人愛
德華茲和克拉克自知不敵，幾乎都放棄了這兩州，轉而搶攻十號舉行初選
的田納西州和維吉尼亞州。不過政治評論家認為，在凱利後勢仍舊看好的
情況下，其他的參選人其實只能希望聲勢不要下滑，退而求其次，爭取副
總統提名。（喬治華盛頓大學強森：他（愛德華茲）可能和柯林頓一樣擅
於讓人了解他想傳遞的訊息，確實能獲得聽眾的好感。如果他最後成為副
總統（候選人），我不會感到驚訝。）雖然有經濟以及伊拉克這兩大包袱
拖累，多數專家認為，布希最後還是會贏得連任，只不過將會是低空掠過
的小贏局面。麻薩諸塞州參議員凱利3號在美國民主黨七州初選中，一舉
奪下五州之後，可說是氣勢如虹，黨內棄保效應漸趨明顯，不少人轉而支
持凱利，希望他能在11月大選中打敗布希。原本被外界認為選情低迷的
美國民主黨，在麻州參議員凱利聲勢看漲的情況下，政論家和民眾開始對
十一月美國總統大選，有了新的看法。根據美國有線新聞網CNN的民調
，如果現在就舉行美國總統大選的話，凱利將會以百分之五十三的支持率
，擊敗只獲得百分之四十六支持率的布希總統。票數統計之後還發現，這
次參加民主黨初選的黨員明顯多於往年，許多人都是抱著非拉下布希不可
的決心前往投票。而在三號的七州初選當中，凱利一舉囊括五州第一的傲
人成績，增加了民眾的信心，黨內棄保效應也逐漸明顯，預計接下來的初
選，將有更多選票流向勝算較大的凱利。面對即將在7號登場的密西根州
以及華盛頓州初選，外界看好凱利應該可以順利拿下這兩州的選票。根據
底特律新聞的調查，凱利在密西根州將以百分之五十六的得票率，遙遙領
先其他民主黨總統提名參選人。雖然有前副總統高爾背書，聲勢卻一路下
滑的前佛蒙特州州長迪恩，頂多也只有百分之十二的選票。另兩位候選人
愛德華茲和克拉克自知不敵，幾乎都放棄了這兩州，轉而搶攻十號舉行初
選的田納西州和維吉尼亞州。不過政治評論家認為，在凱利後勢仍舊看好
的情況下，其他的參選人其實只能希望聲勢不要下滑，退而求其次，爭取
副總統提名。（喬治華盛頓大學強森：他（愛德華茲）可能和柯林頓一樣
擅於讓人了解他想傳遞的訊息，確實能獲得聽眾的好感。如果他最後成為
副總統（候選人），我不會感到驚訝。）雖然有經濟以及伊拉克這兩大包
袱拖累，多數專家認為，布希最後還是會贏得連任，只不過將會是低空掠
過的小贏局面。麻薩諸塞州參議員凱利3號在美國民主黨七州初選中，一
舉奪下五州之後，可說是氣勢如虹，黨內棄保效應漸趨明顯，不少人轉而
支持凱利，希望他能在11月大選中打敗布希。原本被外界認為選情低迷
的美國民主黨，在麻州參議員凱利聲勢看漲的情況下，政論家和民眾開始
對十一月美國總統大選，有了新的看法。根據美國有線新聞網CNN的民
調，如果現在就舉行美國總統大選的話，凱利將會以百分之五十三的支持
率，擊敗只獲得百分之四十六支持率的布希總統。票數統計之後還發現，
這次參加民主黨初選的黨員明顯多於往年，許多人都是抱著非拉下布希不
可的決心前往投票。而在三號的七州初選當中，凱利一舉囊括五州第一的
傲人成績，增加了民眾的信心，黨內棄保效應也逐漸明顯，預計接下來的
初選，將有更多選票流向勝算較大的凱利。面對即將在7號登場的密西根
州以及華盛頓州初選，外界看好凱利應該可以順利拿下這兩州的選票。根
據底特律新聞的調查，凱利在密西根州將以百分之五十六的得票率，遙遙
領先其他民主黨總統提名參選人。雖然有前副總統高爾背書，聲勢卻一路
下滑的前佛蒙特州州長迪恩，頂多也只有百分之十二的選票。另兩位候選
人愛德華茲和克拉克自知不敵，幾乎都放棄了這兩州，轉而搶攻十號舉行
初選的田納西州和維吉尼亞州。不過政治評論家認為，在凱利後勢仍舊看
好的情況下，其他的參選人其實只能希望聲勢不要下滑，退而求其次，爭
取副總統提名。（喬治華盛頓大學強森：他（愛德華茲）可能和柯林頓一
樣擅於讓人了解他想傳遞的訊息，確實能獲得聽眾的好感。如果他最後成
為副總統（候選人），我不會感到驚訝。）雖然有經濟以及伊拉克這兩大
包袱拖累，多數專家認為，布希最後還是會贏得連任，只不過將會是低空
掠過的小贏局面。麻薩諸塞州參議員凱利3號在美國民主黨七州初選中，
一舉奪下五州之後，可說是氣勢如虹，黨內棄保效應漸趨明顯，不少人轉
而支持凱利，希望他能在11月大選中打敗布希。原本被外界認為選情低
迷的美國民主黨，在麻州參議員凱利聲勢看漲的情況下，政論家和民眾開
始對十一月美國總統大選，有了新的看法。根據美國有線新聞網CNN的
民調，如果現在就舉行美國總統大選的話，凱利將會以百分之五十三的支
持率，擊敗只獲得百分之四十六支持率的布希總統。票數統計之後還發現
，這次參加民主黨初選的黨員明顯多於往年，許多人都是抱著非拉下布希
不可的決心前往投票。而在三號的七州初選當中，凱利一舉囊括五州第一
的傲人成績，增加了民眾的信心，黨內棄保效應也逐漸明顯，預計接下來
的初選，將有更多選票流向勝算較大的凱利。面對即將在7號登場的密西
根州以及華盛頓州初選，外界看好凱利應該可以順利拿下這兩州的選票。
根據底特律新聞的調查，凱利在密西根州將以百分之五十六的得票率，遙
遙領先其他民主黨總統提名參選人。雖然有前副總統高爾背書，聲勢卻一
路下滑的前佛蒙特州州長迪恩，頂多也只有百分之十二的選票。另兩位候
選人愛德華茲和克拉克自知不敵，幾乎都放棄了這兩州，轉而搶攻十號舉
行初選的田納西州和維吉尼亞州。不過政治評論家認為，在凱利後勢仍舊
看好的情況下，其他的參選人其實只能希望聲勢不要下滑，退而求其次，
爭取副總統提名。（喬治華盛頓大學強森：他（愛德華茲）可能和柯林頓
一樣擅於讓人了解他想傳遞的訊息，確實能獲得聽眾的好感。如果他最後
成為副總統（候選人），我不會感到驚訝。）雖然有經濟以及伊拉克這兩
大包袱拖累，多數專家認為，布希最後還是會贏得連任，只不過將會是低
空掠過的小贏局面。麻薩諸塞州參議員凱利3號在美國民主黨七州初選中
，一舉奪下五州之後，可說是氣勢如虹，黨內棄保效應漸趨明顯，不少人
轉而支持凱利，希望他能在11月大選中打敗布希。原本被外界認為選情
低迷的美國民主黨，在麻州參議員凱利聲勢看漲的情況下，政論家和民眾
開始對十一月美國總統大選，有了新的看法。根據美國有線新聞網CNN
的民調，如果現在就舉行美國總統大選的話，凱利將會以百分之五十三的
支持率，擊敗只獲得百分之四十六支持率的布希總統。票數統計之後還發
現，這次參加民主黨初選的黨員明顯多於往年，許多人都是抱著非拉下布
希不可的決心前往投票。而在三號的七州初選當中，凱利一舉囊括五州第
一的傲人成績，增加了民眾的信心，黨內棄保效應也逐漸明顯，預計接下
來的初選，將有更多選票流向勝算較大的凱利。面對即將在7號登場的密
西根州以及華盛頓州初選，外界看好凱利應該可以順利拿下這兩州的選票
。根據底特律新聞的調查，凱利在密西根州將以百分之五十六的得票率，
遙遙領先其他民主黨總統提名參選人。雖然有前副總統高爾背書，聲勢卻
一路下滑的前佛蒙特州州長迪恩，頂多也只有百分之十二的選票。另兩位
候選人愛德華茲和克拉克自知不敵，幾乎都放棄了這兩州，轉而搶攻十號
舉行初選的田納西州和維吉尼亞州。不過政治評論家認為，在凱利後勢仍
舊看好的情況下，其他的參選人其實只能希望聲勢不要下滑，退而求其次
，爭取副總統提名。（喬治華盛頓大學強森：他（愛德華茲）可能和柯林
頓一樣擅於讓人了解他想傳遞的訊息，確實能獲得聽眾的好感。如果他最
後成為副總統（候選人），我不會感到驚訝。）雖然有經濟以及伊拉克這
兩大包袱拖累，多數專家認為，布希最後還是會贏得連任，只不過將會是
低空掠過的小贏局面。麻薩諸塞州參議員凱利3號在美國民主黨七州初選
中，一舉奪下五州之後，可說是氣勢如虹，黨內棄保效應漸趨明顯，不少
人轉而支持凱利，希望他能在11月大選中打敗布希。原本被外界認為選
情低迷的美國民主黨，在麻州參議員凱利聲勢看漲的情況下，政論家和民
眾開始對十一月美國總統大選，有了新的看法。根據美國有線新聞網CN
N的民調，如果現在就舉行美國總統大選的話，凱利將會以百分之五十三
的支持率，擊敗只獲得百分之四十六支持率的布希總統。票數統計之後還
發現，這次參加民主黨初選的黨員明顯多於往年，許多人都是抱著非拉下
布希不可的決心前往投票。而在三號的七州初選當中，凱利一舉囊括五州
第一的傲人成績，增加了民眾的信心，黨內棄保效應也逐漸明顯，預計接
下來的初選，將有更多選票流向勝算較大的凱利。面對即將在7號登場的
密西根州以及華盛頓州初選，外界看好凱利應該可以順利拿下這兩州的選
票。根據底特律新聞的調查，凱利在密西根州將以百分之五十六的得票率
，遙遙領先其他民主黨總統提名參選人。雖然有前副總統高爾背書，聲勢
卻一路下滑的前佛蒙特州州長迪恩，頂多也只有百分之十二的選票。另兩
位候選人愛德華茲和克拉克自知不敵，幾乎都放棄了這兩州，轉而搶攻十
號舉行初選的田納西州和維吉尼亞州。不過政治評論家認為，在凱利後勢
仍舊看好的情況下，其他的參選人其實只能希望聲勢不要下滑，退而求其
次，爭取副總統提名。（喬治華盛頓大學強森：他（愛德華茲）可能和柯
林頓一樣擅於讓人了解他想傳遞的訊息，確實能獲得聽眾的好感。如果他
最後成為副總統（候選人），我不會感到驚訝。）雖然有經濟以及伊拉克
這兩大包袱拖累，多數專家認為，布希最後還是會贏得連任，只不過將會
是低空掠過的小贏局面。麻薩諸塞州參議員凱利3號在美國民主黨七州初
選中，一舉奪下五州之後，可說是氣勢如虹，黨內棄保效應漸趨明顯，不
少人轉而支持凱利，希望他能在11月大選中打敗布希。原本被外界認為
選情低迷的美國民主黨，在麻州參議員凱利聲勢看漲的情況下，政論家和
民眾開始對十一月美國總統大選，有了新的看法。根據美國有線新聞網C
NN的民調，如果現在就舉行美國總統大選的話，凱利將會以百分之五十
三的支持率，擊敗只獲得百分之四十六支持率的布希總統。票數統計之後
還發現，這次參加民主黨初選的黨員明顯多於往年，許多人都是抱著非拉
下布希不可的決心前往投票。而在三號的七州初選當中，凱利一舉囊括五
州第一的傲人成績，增加了民眾的信心，黨內棄保效應也逐漸明顯，預計
接下來的初選，將有更多選票流向勝算較大的凱利。面對即將在7號登場
的密西根州以及華盛頓州初選，外界看好凱利應該可以順利拿下這兩州的
選票。根據底特律新聞的調查，凱利在密西根州將以百分之五十六的得票
率，遙遙領先其他民主黨總統提名參選人。雖然有前副總統高爾背書，聲
勢卻一路下滑的前佛蒙特州州長迪恩，頂多也只有百分之十二的選票。另
兩位候選人愛德華茲和克拉克自知不敵，幾乎都放棄了這兩州，轉而搶攻
十號舉行初選的田納西州和維吉尼亞州。不過政治評論家認為，在凱利後
勢仍舊看好的情況下，其他的參選人其實只能希望聲勢不要下滑，退而求
其次，爭取副總統提名。（喬治華盛頓大學強森：他（愛德華茲）可能和
柯林頓一樣擅於讓人了解他想傳遞的訊息，確實能獲得聽眾的好感。如果
他最後成為副總統（候選人），我不會感到驚訝。）雖然有經濟以及伊拉
克這兩大包袱拖累，多數專家認為，布希最後還是會贏得連任，只不過將
會是低空掠過的小贏局面。麻薩諸塞州參議員凱利3號在美國民主黨七州
初選中，一舉奪下五州之後，可說是氣勢如虹，黨內棄保效應漸趨明顯，
不少人轉而支持凱利，希望他能在11月大選中打敗布希。原本被外界認
為選情低迷的美國民主黨，在麻州參議員凱利聲勢看漲的情況下，政論家
和民眾開始對十一月美國總統大選，有了新的看法。根據美國有線新聞網
CNN的民調，如果現在就舉行美國總統大選的話，凱利將會以百分之五
十三的支持率，擊敗只獲得百分之四十六支持率的布希總統。票數統計之
後還發現，這次參加民主黨初選的黨員明顯多於往年，許多人都是抱著非
拉下布希不可的決心前往投票。而在三號的七州初選當中，凱利一舉囊括
五州第一的傲人成績，增加了民眾的信心，黨內棄保效應也逐漸明顯，預
計接下來的初選，將有更多選票流向勝算較大的凱利。面對即將在7號登
場的密西根州以及華盛頓州初選，外界看好凱利應該可以順利拿下這兩州
的選票。根據底特律新聞的調查，凱利在密西根州將以百分之五十六的得
票率，遙遙領先其他民主黨總統提名參選人。雖然有前副總統高爾背書，
聲勢卻一路下滑的前佛蒙特州州長迪恩，頂多也只有百分之十二的選票。
另兩位候選人愛德華茲和克拉克自知不敵，幾乎都放棄了這兩州，轉而搶
攻十號舉行初選的田納西州和維吉尼亞州。不過政治評論家認為，在凱利
後勢仍舊看好的情況下，其他的參選人其實只能希望聲勢不要下滑，退而
求其次，爭取副總統提名。（喬治華盛頓大學強森：他（愛德華茲）可能
和柯林頓一樣擅於讓人了解他想傳遞的訊息，確實能獲得聽眾的好感。如
果他最後成為副總統（候選人），我不會感到驚訝。）雖然有經濟以及伊
拉克這兩大包袱拖累，多數專家認為，布希最後還是會贏得連任，只不過
將會是低空掠過的小贏局面。
