國親兩黨主席馬英九和宋楚瑜、今天在選後二度會面，針對最近的組閣話
題、軍購案、以及監委人事同意權交換意見，宋楚瑜跟馬英九都表示，兩
黨對這些議題看法很接近三合一選舉過後，國民黨主席馬英九和親民黨主
席宋楚瑜，在十天內兩度會面，這次媒體同樣擺出大陣仗，兩人會談時間
將近八十分鐘，主要對多數黨組閣、軍購案、以及監委人事同意權等三項
議題達成共識，宋楚瑜對陳水扁總統找王金平談組閣，首先提出看法。明
天將在立法院上演攻防戰的軍購案，國親兩黨主席，齊聲反對凱子軍購。
對於監委人事同意權，兩人都認為應仿照NCC委員的遴選方式，將過程
讓社會大眾來監督，馬英九強調，國親兩黨將來將保持密切合作，以維持
國會實質多數，兩黨秘書長也將就未來選舉提名方式，進行協商。公視新
聞張玉菁賴勳毅採訪報導。國親兩黨主席馬英九和宋楚瑜、今天在選後二
度會面，針對最近的組閣話題、軍購案、以及監委人事同意權交換意見，
宋楚瑜跟馬英九都表示，兩黨對這些議題看法很接近三合一選舉過後，國
民黨主席馬英九和親民黨主席宋楚瑜，在十天內兩度會面，這次媒體同樣
擺出大陣仗，兩人會談時間將近八十分鐘，主要對多數黨組閣、軍購案、
以及監委人事同意權等三項議題達成共識，宋楚瑜對陳水扁總統找王金平
談組閣，首先提出看法。明天將在立法院上演攻防戰的軍購案，國親兩黨
主席，齊聲反對凱子軍購。對於監委人事同意權，兩人都認為應仿照NC
C委員的遴選方式，將過程讓社會大眾來監督，馬英九強調，國親兩黨將
來將保持密切合作，以維持國會實質多數，兩黨秘書長也將就未來選舉提
名方式，進行協商。公視新聞張玉菁賴勳毅採訪報導。國親兩黨主席馬英
九和宋楚瑜、今天在選後二度會面，針對最近的組閣話題、軍購案、以及
監委人事同意權交換意見，宋楚瑜跟馬英九都表示，兩黨對這些議題看法
很接近三合一選舉過後，國民黨主席馬英九和親民黨主席宋楚瑜，在十天
內兩度會面，這次媒體同樣擺出大陣仗，兩人會談時間將近八十分鐘，主
要對多數黨組閣、軍購案、以及監委人事同意權等三項議題達成共識，宋
楚瑜對陳水扁總統找王金平談組閣，首先提出看法。明天將在立法院上演
攻防戰的軍購案，國親兩黨主席，齊聲反對凱子軍購。對於監委人事同意
權，兩人都認為應仿照NCC委員的遴選方式，將過程讓社會大眾來監督
，馬英九強調，國親兩黨將來將保持密切合作，以維持國會實質多數，兩
黨秘書長也將就未來選舉提名方式，進行協商。公視新聞張玉菁賴勳毅採
訪報導。國親兩黨主席馬英九和宋楚瑜、今天在選後二度會面，針對最近
的組閣話題、軍購案、以及監委人事同意權交換意見，宋楚瑜跟馬英九都
表示，兩黨對這些議題看法很接近三合一選舉過後，國民黨主席馬英九和
親民黨主席宋楚瑜，在十天內兩度會面，這次媒體同樣擺出大陣仗，兩人
會談時間將近八十分鐘，主要對多數黨組閣、軍購案、以及監委人事同意
權等三項議題達成共識，宋楚瑜對陳水扁總統找王金平談組閣，首先提出
看法。明天將在立法院上演攻防戰的軍購案，國親兩黨主席，齊聲反對凱
子軍購。對於監委人事同意權，兩人都認為應仿照NCC委員的遴選方式
，將過程讓社會大眾來監督，馬英九強調，國親兩黨將來將保持密切合作
，以維持國會實質多數，兩黨秘書長也將就未來選舉提名方式，進行協商
。公視新聞張玉菁賴勳毅採訪報導。
