而在另一方面、原訂在明年元旦要上路的、國道電子收費系統、恐怕也要
延後，這是因為到現在、車上裝機的費用、各方一直有不同的意見。高速
公路局明天將召開協調會、重新計算成本，如果最後確定要重新計價、政
府可能會面臨違約的問題。而目前已經裝機的民眾、也擔心權益受到傷害
。各個高速公路收費站，已經架好電子收費儀器，專用車道也準備就緒，
將近三千位經常往來高速公路的民眾，興沖沖裝了車上機，沒想到卻傳來
電子收費將延後上路的消息。像林先生一樣的用路人，都是申辦信用卡、
只需要付199元安裝費，不過如果不辦信用卡，得多付一千多塊錢，消
基會及立法院都認為太貴了，要求高公局重新審議，電子收費系統的得標
廠商覺得很無奈。明天高速公路局將召開協調委員會，如果真的要求重新
定價，依法廠商可以提出行政訴訟，去年四月才簽下合約，如今政府就在
違約及用路人權益之間，面臨兩難的困境。公視新聞林珍汝邱福財採訪報
導而在另一方面、原訂在明年元旦要上路的、國道電子收費系統、恐怕也
要延後，這是因為到現在、車上裝機的費用、各方一直有不同的意見。高
速公路局明天將召開協調會、重新計算成本，如果最後確定要重新計價、
政府可能會面臨違約的問題。而目前已經裝機的民眾、也擔心權益受到傷
害。各個高速公路收費站，已經架好電子收費儀器，專用車道也準備就緒
，將近三千位經常往來高速公路的民眾，興沖沖裝了車上機，沒想到卻傳
來電子收費將延後上路的消息。像林先生一樣的用路人，都是申辦信用卡
、只需要付199元安裝費，不過如果不辦信用卡，得多付一千多塊錢，
消基會及立法院都認為太貴了，要求高公局重新審議，電子收費系統的得
標廠商覺得很無奈。明天高速公路局將召開協調委員會，如果真的要求重
新定價，依法廠商可以提出行政訴訟，去年四月才簽下合約，如今政府就
在違約及用路人權益之間，面臨兩難的困境。公視新聞林珍汝邱福財採訪
報導而在另一方面、原訂在明年元旦要上路的、國道電子收費系統、恐怕
也要延後，這是因為到現在、車上裝機的費用、各方一直有不同的意見。
高速公路局明天將召開協調會、重新計算成本，如果最後確定要重新計價
、政府可能會面臨違約的問題。而目前已經裝機的民眾、也擔心權益受到
傷害。各個高速公路收費站，已經架好電子收費儀器，專用車道也準備就
緒，將近三千位經常往來高速公路的民眾，興沖沖裝了車上機，沒想到卻
傳來電子收費將延後上路的消息。像林先生一樣的用路人，都是申辦信用
卡、只需要付199元安裝費，不過如果不辦信用卡，得多付一千多塊錢
，消基會及立法院都認為太貴了，要求高公局重新審議，電子收費系統的
得標廠商覺得很無奈。明天高速公路局將召開協調委員會，如果真的要求
重新定價，依法廠商可以提出行政訴訟，去年四月才簽下合約，如今政府
就在違約及用路人權益之間，面臨兩難的困境。公視新聞林珍汝邱福財採
訪報導而在另一方面、原訂在明年元旦要上路的、國道電子收費系統、恐
怕也要延後，這是因為到現在、車上裝機的費用、各方一直有不同的意見
。高速公路局明天將召開協調會、重新計算成本，如果最後確定要重新計
價、政府可能會面臨違約的問題。而目前已經裝機的民眾、也擔心權益受
到傷害。各個高速公路收費站，已經架好電子收費儀器，專用車道也準備
就緒，將近三千位經常往來高速公路的民眾，興沖沖裝了車上機，沒想到
卻傳來電子收費將延後上路的消息。像林先生一樣的用路人，都是申辦信
用卡、只需要付199元安裝費，不過如果不辦信用卡，得多付一千多塊
錢，消基會及立法院都認為太貴了，要求高公局重新審議，電子收費系統
的得標廠商覺得很無奈。明天高速公路局將召開協調委員會，如果真的要
求重新定價，依法廠商可以提出行政訴訟，去年四月才簽下合約，如今政
府就在違約及用路人權益之間，面臨兩難的困境。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導而在另一方面、原訂在明年元旦要上路的、國道電子收費系統、
恐怕也要延後，這是因為到現在、車上裝機的費用、各方一直有不同的意
見。高速公路局明天將召開協調會、重新計算成本，如果最後確定要重新
計價、政府可能會面臨違約的問題。而目前已經裝機的民眾、也擔心權益
受到傷害。各個高速公路收費站，已經架好電子收費儀器，專用車道也準
備就緒，將近三千位經常往來高速公路的民眾，興沖沖裝了車上機，沒想
到卻傳來電子收費將延後上路的消息。像林先生一樣的用路人，都是申辦
信用卡、只需要付199元安裝費，不過如果不辦信用卡，得多付一千多
塊錢，消基會及立法院都認為太貴了，要求高公局重新審議，電子收費系
統的得標廠商覺得很無奈。明天高速公路局將召開協調委員會，如果真的
要求重新定價，依法廠商可以提出行政訴訟，去年四月才簽下合約，如今
政府就在違約及用路人權益之間，面臨兩難的困境。公視新聞林珍汝邱福
財採訪報導而在另一方面、原訂在明年元旦要上路的、國道電子收費系統
、恐怕也要延後，這是因為到現在、車上裝機的費用、各方一直有不同的
意見。高速公路局明天將召開協調會、重新計算成本，如果最後確定要重
新計價、政府可能會面臨違約的問題。而目前已經裝機的民眾、也擔心權
益受到傷害。各個高速公路收費站，已經架好電子收費儀器，專用車道也
準備就緒，將近三千位經常往來高速公路的民眾，興沖沖裝了車上機，沒
想到卻傳來電子收費將延後上路的消息。像林先生一樣的用路人，都是申
辦信用卡、只需要付199元安裝費，不過如果不辦信用卡，得多付一千
多塊錢，消基會及立法院都認為太貴了，要求高公局重新審議，電子收費
系統的得標廠商覺得很無奈。明天高速公路局將召開協調委員會，如果真
的要求重新定價，依法廠商可以提出行政訴訟，去年四月才簽下合約，如
今政府就在違約及用路人權益之間，面臨兩難的困境。公視新聞林珍汝邱
福財採訪報導而在另一方面、原訂在明年元旦要上路的、國道電子收費系
統、恐怕也要延後，這是因為到現在、車上裝機的費用、各方一直有不同
的意見。高速公路局明天將召開協調會、重新計算成本，如果最後確定要
重新計價、政府可能會面臨違約的問題。而目前已經裝機的民眾、也擔心
權益受到傷害。各個高速公路收費站，已經架好電子收費儀器，專用車道
也準備就緒，將近三千位經常往來高速公路的民眾，興沖沖裝了車上機，
沒想到卻傳來電子收費將延後上路的消息。像林先生一樣的用路人，都是
申辦信用卡、只需要付199元安裝費，不過如果不辦信用卡，得多付一
千多塊錢，消基會及立法院都認為太貴了，要求高公局重新審議，電子收
費系統的得標廠商覺得很無奈。明天高速公路局將召開協調委員會，如果
真的要求重新定價，依法廠商可以提出行政訴訟，去年四月才簽下合約，
如今政府就在違約及用路人權益之間，面臨兩難的困境。公視新聞林珍汝
邱福財採訪報導
