新聞一開始、我們先來關心、現在離北宜高速公路在年底前通車的時間表
、只剩下一個多禮拜。交通部長林陵三、今天陪同立法委員、前往雪山隧
道會勘。林陵三表示、因為全自動設備的測試、還沒有完成，所以在年底
前、會用半自動以及人工輔助的方式、先開放小客車上路。而立委則提醒
交通部、在評估是否通車的時候、一定要把安全列為首要考量。總長12
.9公里，坪林到頭城的雪山隧道，全程已經舖設平整的柏油路面，隧道
內的電力、照明系統、消防火警設備也都已經完成安裝，進入測試階段。
負責調和隧道內污濁空氣的軸流式排風機，目前已經安裝了三十六部，另
外的四部會在明天運送來台，預計明年1月10號全面安完成，開始測試
。除了通風設備，各種監控系統與行控中心連線的測試也都還在進行中，
國工局預估，還要再二到三個月才能完成所有的機電和交通號誌控制工程
。交通部長說，和工程單位研商後，初步可望以已經完成的100多台噴
流式風機部分替代還未完成的軸流式風機，讓通風系統正常運作，年底開
放的第一階段也只讓小客車通行，並管制流量。雖然雪山隧道工程人員不
斷趕工，但機電交控設備的測試還有消防演練都未完成，交通部雖然傾向
如期通車，不過必須要由交通部延攬的三位履勘委員做最後決定，立委也
呼籲，希望這三位學者要做專業的判斷，以安全為最大的考量。公視新聞
陳姝君劉漢麟採訪報導。新聞一開始、我們先來關心、現在離北宜高速公
路在年底前通車的時間表、只剩下一個多禮拜。交通部長林陵三、今天陪
同立法委員、前往雪山隧道會勘。林陵三表示、因為全自動設備的測試、
還沒有完成，所以在年底前、會用半自動以及人工輔助的方式、先開放小
客車上路。而立委則提醒交通部、在評估是否通車的時候、一定要把安全
列為首要考量。總長12.9公里，坪林到頭城的雪山隧道，全程已經舖
設平整的柏油路面，隧道內的電力、照明系統、消防火警設備也都已經完
成安裝，進入測試階段。負責調和隧道內污濁空氣的軸流式排風機，目前
已經安裝了三十六部，另外的四部會在明天運送來台，預計明年1月10
號全面安完成，開始測試。除了通風設備，各種監控系統與行控中心連線
的測試也都還在進行中，國工局預估，還要再二到三個月才能完成所有的
機電和交通號誌控制工程。交通部長說，和工程單位研商後，初步可望以
已經完成的100多台噴流式風機部分替代還未完成的軸流式風機，讓通
風系統正常運作，年底開放的第一階段也只讓小客車通行，並管制流量。
雖然雪山隧道工程人員不斷趕工，但機電交控設備的測試還有消防演練都
未完成，交通部雖然傾向如期通車，不過必須要由交通部延攬的三位履勘
委員做最後決定，立委也呼籲，希望這三位學者要做專業的判斷，以安全
為最大的考量。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。新聞一開始、我們先來
關心、現在離北宜高速公路在年底前通車的時間表、只剩下一個多禮拜。
交通部長林陵三、今天陪同立法委員、前往雪山隧道會勘。林陵三表示、
因為全自動設備的測試、還沒有完成，所以在年底前、會用半自動以及人
工輔助的方式、先開放小客車上路。而立委則提醒交通部、在評估是否通
車的時候、一定要把安全列為首要考量。總長12.9公里，坪林到頭城
的雪山隧道，全程已經舖設平整的柏油路面，隧道內的電力、照明系統、
消防火警設備也都已經完成安裝，進入測試階段。負責調和隧道內污濁空
氣的軸流式排風機，目前已經安裝了三十六部，另外的四部會在明天運送
來台，預計明年1月10號全面安完成，開始測試。除了通風設備，各種
監控系統與行控中心連線的測試也都還在進行中，國工局預估，還要再二
到三個月才能完成所有的機電和交通號誌控制工程。交通部長說，和工程
單位研商後，初步可望以已經完成的100多台噴流式風機部分替代還未
完成的軸流式風機，讓通風系統正常運作，年底開放的第一階段也只讓小
客車通行，並管制流量。雖然雪山隧道工程人員不斷趕工，但機電交控設
備的測試還有消防演練都未完成，交通部雖然傾向如期通車，不過必須要
由交通部延攬的三位履勘委員做最後決定，立委也呼籲，希望這三位學者
要做專業的判斷，以安全為最大的考量。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導
。新聞一開始、我們先來關心、現在離北宜高速公路在年底前通車的時間
表、只剩下一個多禮拜。交通部長林陵三、今天陪同立法委員、前往雪山
隧道會勘。林陵三表示、因為全自動設備的測試、還沒有完成，所以在年
底前、會用半自動以及人工輔助的方式、先開放小客車上路。而立委則提
醒交通部、在評估是否通車的時候、一定要把安全列為首要考量。總長1
2.9公里，坪林到頭城的雪山隧道，全程已經舖設平整的柏油路面，隧
道內的電力、照明系統、消防火警設備也都已經完成安裝，進入測試階段
。負責調和隧道內污濁空氣的軸流式排風機，目前已經安裝了三十六部，
另外的四部會在明天運送來台，預計明年1月10號全面安完成，開始測
試。除了通風設備，各種監控系統與行控中心連線的測試也都還在進行中
，國工局預估，還要再二到三個月才能完成所有的機電和交通號誌控制工
程。交通部長說，和工程單位研商後，初步可望以已經完成的100多台
噴流式風機部分替代還未完成的軸流式風機，讓通風系統正常運作，年底
開放的第一階段也只讓小客車通行，並管制流量。雖然雪山隧道工程人員
不斷趕工，但機電交控設備的測試還有消防演練都未完成，交通部雖然傾
向如期通車，不過必須要由交通部延攬的三位履勘委員做最後決定，立委
也呼籲，希望這三位學者要做專業的判斷，以安全為最大的考量。公視新
聞陳姝君劉漢麟採訪報導。新聞一開始、我們先來關心、現在離北宜高速
公路在年底前通車的時間表、只剩下一個多禮拜。交通部長林陵三、今天
陪同立法委員、前往雪山隧道會勘。林陵三表示、因為全自動設備的測試
、還沒有完成，所以在年底前、會用半自動以及人工輔助的方式、先開放
小客車上路。而立委則提醒交通部、在評估是否通車的時候、一定要把安
全列為首要考量。總長12.9公里，坪林到頭城的雪山隧道，全程已經
舖設平整的柏油路面，隧道內的電力、照明系統、消防火警設備也都已經
完成安裝，進入測試階段。負責調和隧道內污濁空氣的軸流式排風機，目
前已經安裝了三十六部，另外的四部會在明天運送來台，預計明年1月1
0號全面安完成，開始測試。除了通風設備，各種監控系統與行控中心連
線的測試也都還在進行中，國工局預估，還要再二到三個月才能完成所有
的機電和交通號誌控制工程。交通部長說，和工程單位研商後，初步可望
以已經完成的100多台噴流式風機部分替代還未完成的軸流式風機，讓
通風系統正常運作，年底開放的第一階段也只讓小客車通行，並管制流量
。雖然雪山隧道工程人員不斷趕工，但機電交控設備的測試還有消防演練
都未完成，交通部雖然傾向如期通車，不過必須要由交通部延攬的三位履
勘委員做最後決定，立委也呼籲，希望這三位學者要做專業的判斷，以安
全為最大的考量。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。新聞一開始、我們先
來關心、現在離北宜高速公路在年底前通車的時間表、只剩下一個多禮拜
。交通部長林陵三、今天陪同立法委員、前往雪山隧道會勘。林陵三表示
、因為全自動設備的測試、還沒有完成，所以在年底前、會用半自動以及
人工輔助的方式、先開放小客車上路。而立委則提醒交通部、在評估是否
通車的時候、一定要把安全列為首要考量。總長12.9公里，坪林到頭
城的雪山隧道，全程已經舖設平整的柏油路面，隧道內的電力、照明系統
、消防火警設備也都已經完成安裝，進入測試階段。負責調和隧道內污濁
空氣的軸流式排風機，目前已經安裝了三十六部，另外的四部會在明天運
送來台，預計明年1月10號全面安完成，開始測試。除了通風設備，各
種監控系統與行控中心連線的測試也都還在進行中，國工局預估，還要再
二到三個月才能完成所有的機電和交通號誌控制工程。交通部長說，和工
程單位研商後，初步可望以已經完成的100多台噴流式風機部分替代還
未完成的軸流式風機，讓通風系統正常運作，年底開放的第一階段也只讓
小客車通行，並管制流量。雖然雪山隧道工程人員不斷趕工，但機電交控
設備的測試還有消防演練都未完成，交通部雖然傾向如期通車，不過必須
要由交通部延攬的三位履勘委員做最後決定，立委也呼籲，希望這三位學
者要做專業的判斷，以安全為最大的考量。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報
導。新聞一開始、我們先來關心、現在離北宜高速公路在年底前通車的時
間表、只剩下一個多禮拜。交通部長林陵三、今天陪同立法委員、前往雪
山隧道會勘。林陵三表示、因為全自動設備的測試、還沒有完成，所以在
年底前、會用半自動以及人工輔助的方式、先開放小客車上路。而立委則
提醒交通部、在評估是否通車的時候、一定要把安全列為首要考量。總長
12.9公里，坪林到頭城的雪山隧道，全程已經舖設平整的柏油路面，
隧道內的電力、照明系統、消防火警設備也都已經完成安裝，進入測試階
段。負責調和隧道內污濁空氣的軸流式排風機，目前已經安裝了三十六部
，另外的四部會在明天運送來台，預計明年1月10號全面安完成，開始
測試。除了通風設備，各種監控系統與行控中心連線的測試也都還在進行
中，國工局預估，還要再二到三個月才能完成所有的機電和交通號誌控制
工程。交通部長說，和工程單位研商後，初步可望以已經完成的100多
台噴流式風機部分替代還未完成的軸流式風機，讓通風系統正常運作，年
底開放的第一階段也只讓小客車通行，並管制流量。雖然雪山隧道工程人
員不斷趕工，但機電交控設備的測試還有消防演練都未完成，交通部雖然
傾向如期通車，不過必須要由交通部延攬的三位履勘委員做最後決定，立
委也呼籲，希望這三位學者要做專業的判斷，以安全為最大的考量。公視
新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。新聞一開始、我們先來關心、現在離北宜高
速公路在年底前通車的時間表、只剩下一個多禮拜。交通部長林陵三、今
天陪同立法委員、前往雪山隧道會勘。林陵三表示、因為全自動設備的測
試、還沒有完成，所以在年底前、會用半自動以及人工輔助的方式、先開
放小客車上路。而立委則提醒交通部、在評估是否通車的時候、一定要把
安全列為首要考量。總長12.9公里，坪林到頭城的雪山隧道，全程已
經舖設平整的柏油路面，隧道內的電力、照明系統、消防火警設備也都已
經完成安裝，進入測試階段。負責調和隧道內污濁空氣的軸流式排風機，
目前已經安裝了三十六部，另外的四部會在明天運送來台，預計明年1月
10號全面安完成，開始測試。除了通風設備，各種監控系統與行控中心
連線的測試也都還在進行中，國工局預估，還要再二到三個月才能完成所
有的機電和交通號誌控制工程。交通部長說，和工程單位研商後，初步可
望以已經完成的100多台噴流式風機部分替代還未完成的軸流式風機，
讓通風系統正常運作，年底開放的第一階段也只讓小客車通行，並管制流
量。雖然雪山隧道工程人員不斷趕工，但機電交控設備的測試還有消防演
練都未完成，交通部雖然傾向如期通車，不過必須要由交通部延攬的三位
履勘委員做最後決定，立委也呼籲，希望這三位學者要做專業的判斷，以
安全為最大的考量。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。新聞一開始、我們
先來關心、現在離北宜高速公路在年底前通車的時間表、只剩下一個多禮
拜。交通部長林陵三、今天陪同立法委員、前往雪山隧道會勘。林陵三表
示、因為全自動設備的測試、還沒有完成，所以在年底前、會用半自動以
及人工輔助的方式、先開放小客車上路。而立委則提醒交通部、在評估是
否通車的時候、一定要把安全列為首要考量。總長12.9公里，坪林到
頭城的雪山隧道，全程已經舖設平整的柏油路面，隧道內的電力、照明系
統、消防火警設備也都已經完成安裝，進入測試階段。負責調和隧道內污
濁空氣的軸流式排風機，目前已經安裝了三十六部，另外的四部會在明天
運送來台，預計明年1月10號全面安完成，開始測試。除了通風設備，
各種監控系統與行控中心連線的測試也都還在進行中，國工局預估，還要
再二到三個月才能完成所有的機電和交通號誌控制工程。交通部長說，和
工程單位研商後，初步可望以已經完成的100多台噴流式風機部分替代
還未完成的軸流式風機，讓通風系統正常運作，年底開放的第一階段也只
讓小客車通行，並管制流量。雖然雪山隧道工程人員不斷趕工，但機電交
控設備的測試還有消防演練都未完成，交通部雖然傾向如期通車，不過必
須要由交通部延攬的三位履勘委員做最後決定，立委也呼籲，希望這三位
學者要做專業的判斷，以安全為最大的考量。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪
報導。新聞一開始、我們先來關心、現在離北宜高速公路在年底前通車的
時間表、只剩下一個多禮拜。交通部長林陵三、今天陪同立法委員、前往
雪山隧道會勘。林陵三表示、因為全自動設備的測試、還沒有完成，所以
在年底前、會用半自動以及人工輔助的方式、先開放小客車上路。而立委
則提醒交通部、在評估是否通車的時候、一定要把安全列為首要考量。總
長12.9公里，坪林到頭城的雪山隧道，全程已經舖設平整的柏油路面
，隧道內的電力、照明系統、消防火警設備也都已經完成安裝，進入測試
階段。負責調和隧道內污濁空氣的軸流式排風機，目前已經安裝了三十六
部，另外的四部會在明天運送來台，預計明年1月10號全面安完成，開
始測試。除了通風設備，各種監控系統與行控中心連線的測試也都還在進
行中，國工局預估，還要再二到三個月才能完成所有的機電和交通號誌控
制工程。交通部長說，和工程單位研商後，初步可望以已經完成的100
多台噴流式風機部分替代還未完成的軸流式風機，讓通風系統正常運作，
年底開放的第一階段也只讓小客車通行，並管制流量。雖然雪山隧道工程
人員不斷趕工，但機電交控設備的測試還有消防演練都未完成，交通部雖
然傾向如期通車，不過必須要由交通部延攬的三位履勘委員做最後決定，
立委也呼籲，希望這三位學者要做專業的判斷，以安全為最大的考量。公
視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。
