跟西方國家比較起來、台灣雖然也進入高齡社會、也開始有老人願意賣
掉原來的房子、住進老人公寓，但是、他們搬家的前後、卻要面對很
多調適上的問題，繼續來看以下的報導。
。
位在高雄縣鳳山的老人公寓目前住了一百四十人。
一人來住七坪半房間，連吃帶住一萬五千五百元，環境整潔又不寂寞，
還有各種活動。
即將慶祝結婚六十年的高先生夫婦最早搬進來，套房雖難比原先的大宅
門，但高太太感受到先生的體貼。
高先生覺得以後再發展老人公寓，應注意保有更多公共空間。
對於考慮中的老人他們建議可以來試住看看。
這棟公寓啟用十年還是只有七成滿，流動率不低。
工作人員表示，離開的除了自己不習慣，還有不少是老人的家人受不了
親戚朋友的指指點點在背後批評兒女不孝，所以又把老人請回去。
已經在這裡十年的陶先生認為這是國人的特性，其實老人方便高興最重
要，想太多大家都煩惱。
這棟老人公寓最早就規定只接受健康而生活可自理的老人。
但隨著時間推移，住戶老了，要他們搬出去又情何以堪，所以已經著手
要在同一棟開闢長期照護式的住戶區來接軌。
台灣老年人口以後一定越來越多，與其人人都有保有財產承擔水電與管
理費，而弄得許多地方都是老人獨居而充滿醫療風險與犯罪風險，還
是要走更多老人公寓模式，實在值得大家及早一起推演未雨綢繆。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
