行政院長謝長廷說，會針對媒體跟立委所提出的線索，進行調查。而今天
立委邱毅又出面聲稱，他已經掌握陳哲男到越南的資料，懷疑也跟高鐵引
進越勞有關，不過，民進黨團今天向邱毅喊話，要他提供證據，協助調查
。高雄地檢署日前公佈高捷案的偵辦進度，證實前總統府副秘書長陳哲男
未向總統府請假，出境赴韓，國民黨立法院黨團今天把矛頭指向檢調單位
，質疑調查方向避重就輕，刻意設定停損點，無黨籍立委邱毅今天更表示
，手中掌握陳哲男出境越南的資料，可能和高鐵引進越勞有關。邱毅表示
，提供他高捷案的消息管道不只一人，基於保護原則，他不會公佈消息的
來源。對此，民進黨團隨即回應，呼籲檢調單位要求邱毅提供資料，協助
調查。民進黨團表示，邱毅身為立委，應該協助調查，不應該以保護消息
來源為由，拒絕提供有利調查的相關證據。公視新聞蔣宗裕劉漢麟採訪報
導行政院長謝長廷說，會針對媒體跟立委所提出的線索，進行調查。而今
天立委邱毅又出面聲稱，他已經掌握陳哲男到越南的資料，懷疑也跟高鐵
引進越勞有關，不過，民進黨團今天向邱毅喊話，要他提供證據，協助調
查。高雄地檢署日前公佈高捷案的偵辦進度，證實前總統府副秘書長陳哲
男未向總統府請假，出境赴韓，國民黨立法院黨團今天把矛頭指向檢調單
位，質疑調查方向避重就輕，刻意設定停損點，無黨籍立委邱毅今天更表
示，手中掌握陳哲男出境越南的資料，可能和高鐵引進越勞有關。邱毅表
示，提供他高捷案的消息管道不只一人，基於保護原則，他不會公佈消息
的來源。對此，民進黨團隨即回應，呼籲檢調單位要求邱毅提供資料，協
助調查。民進黨團表示，邱毅身為立委，應該協助調查，不應該以保護消
息來源為由，拒絕提供有利調查的相關證據。公視新聞蔣宗裕劉漢麟採訪
報導行政院長謝長廷說，會針對媒體跟立委所提出的線索，進行調查。而
今天立委邱毅又出面聲稱，他已經掌握陳哲男到越南的資料，懷疑也跟高
鐵引進越勞有關，不過，民進黨團今天向邱毅喊話，要他提供證據，協助
調查。高雄地檢署日前公佈高捷案的偵辦進度，證實前總統府副秘書長陳
哲男未向總統府請假，出境赴韓，國民黨立法院黨團今天把矛頭指向檢調
單位，質疑調查方向避重就輕，刻意設定停損點，無黨籍立委邱毅今天更
表示，手中掌握陳哲男出境越南的資料，可能和高鐵引進越勞有關。邱毅
表示，提供他高捷案的消息管道不只一人，基於保護原則，他不會公佈消
息的來源。對此，民進黨團隨即回應，呼籲檢調單位要求邱毅提供資料，
協助調查。民進黨團表示，邱毅身為立委，應該協助調查，不應該以保護
消息來源為由，拒絕提供有利調查的相關證據。公視新聞蔣宗裕劉漢麟採
訪報導行政院長謝長廷說，會針對媒體跟立委所提出的線索，進行調查。
而今天立委邱毅又出面聲稱，他已經掌握陳哲男到越南的資料，懷疑也跟
高鐵引進越勞有關，不過，民進黨團今天向邱毅喊話，要他提供證據，協
助調查。高雄地檢署日前公佈高捷案的偵辦進度，證實前總統府副秘書長
陳哲男未向總統府請假，出境赴韓，國民黨立法院黨團今天把矛頭指向檢
調單位，質疑調查方向避重就輕，刻意設定停損點，無黨籍立委邱毅今天
更表示，手中掌握陳哲男出境越南的資料，可能和高鐵引進越勞有關。邱
毅表示，提供他高捷案的消息管道不只一人，基於保護原則，他不會公佈
消息的來源。對此，民進黨團隨即回應，呼籲檢調單位要求邱毅提供資料
，協助調查。民進黨團表示，邱毅身為立委，應該協助調查，不應該以保
護消息來源為由，拒絕提供有利調查的相關證據。公視新聞蔣宗裕劉漢麟
採訪報導行政院長謝長廷說，會針對媒體跟立委所提出的線索，進行調查
。而今天立委邱毅又出面聲稱，他已經掌握陳哲男到越南的資料，懷疑也
跟高鐵引進越勞有關，不過，民進黨團今天向邱毅喊話，要他提供證據，
協助調查。高雄地檢署日前公佈高捷案的偵辦進度，證實前總統府副秘書
長陳哲男未向總統府請假，出境赴韓，國民黨立法院黨團今天把矛頭指向
檢調單位，質疑調查方向避重就輕，刻意設定停損點，無黨籍立委邱毅今
天更表示，手中掌握陳哲男出境越南的資料，可能和高鐵引進越勞有關。
邱毅表示，提供他高捷案的消息管道不只一人，基於保護原則，他不會公
佈消息的來源。對此，民進黨團隨即回應，呼籲檢調單位要求邱毅提供資
料，協助調查。民進黨團表示，邱毅身為立委，應該協助調查，不應該以
保護消息來源為由，拒絕提供有利調查的相關證據。公視新聞蔣宗裕劉漢
麟採訪報導行政院長謝長廷說，會針對媒體跟立委所提出的線索，進行調
查。而今天立委邱毅又出面聲稱，他已經掌握陳哲男到越南的資料，懷疑
也跟高鐵引進越勞有關，不過，民進黨團今天向邱毅喊話，要他提供證據
，協助調查。高雄地檢署日前公佈高捷案的偵辦進度，證實前總統府副秘
書長陳哲男未向總統府請假，出境赴韓，國民黨立法院黨團今天把矛頭指
向檢調單位，質疑調查方向避重就輕，刻意設定停損點，無黨籍立委邱毅
今天更表示，手中掌握陳哲男出境越南的資料，可能和高鐵引進越勞有關
。邱毅表示，提供他高捷案的消息管道不只一人，基於保護原則，他不會
公佈消息的來源。對此，民進黨團隨即回應，呼籲檢調單位要求邱毅提供
資料，協助調查。民進黨團表示，邱毅身為立委，應該協助調查，不應該
以保護消息來源為由，拒絕提供有利調查的相關證據。公視新聞蔣宗裕劉
漢麟採訪報導行政院長謝長廷說，會針對媒體跟立委所提出的線索，進行
調查。而今天立委邱毅又出面聲稱，他已經掌握陳哲男到越南的資料，懷
疑也跟高鐵引進越勞有關，不過，民進黨團今天向邱毅喊話，要他提供證
據，協助調查。高雄地檢署日前公佈高捷案的偵辦進度，證實前總統府副
秘書長陳哲男未向總統府請假，出境赴韓，國民黨立法院黨團今天把矛頭
指向檢調單位，質疑調查方向避重就輕，刻意設定停損點，無黨籍立委邱
毅今天更表示，手中掌握陳哲男出境越南的資料，可能和高鐵引進越勞有
關。邱毅表示，提供他高捷案的消息管道不只一人，基於保護原則，他不
會公佈消息的來源。對此，民進黨團隨即回應，呼籲檢調單位要求邱毅提
供資料，協助調查。民進黨團表示，邱毅身為立委，應該協助調查，不應
該以保護消息來源為由，拒絕提供有利調查的相關證據。公視新聞蔣宗裕
劉漢麟採訪報導
