麻薩諸塞州參議員凱利3號在美國民主黨七州初選中，一舉奪下五州之
後，可說是氣勢如虹，黨內棄保效應漸趨明顯，不少人轉而支持凱利
，希望他能在11月大選中打敗布希。
原本被外界認為選情低迷的美國民主黨，在麻州參議員凱利聲勢看漲的
情況下，政論家和民眾開始對十一月美國總統大選，有了新的看法。
根據美國有線新聞網CNN的民調，如果現在就舉行美國總統大選的話
，凱利將會以百分之五十三的支持率，擊敗只獲得百分之四十六支持
率的布希總統。
票數統計之後還發現，這次參加民主黨初選的黨員明顯多於往年，許多
人都是抱著非拉下布希不可的決心前往投票。
而在三號的七州初選當中，凱利一舉囊括五州第一的傲人成績，增加了
民眾的信心，黨內棄保效應也逐漸明顯，預計接下來的初選，將有更
多選票流向勝算較大的凱利。
面對即將在7號登場的密西根州以及華盛頓州初選，外界看好凱利應該
可以順利拿下這兩州的選票。
根據底特律新聞的調查，凱利在密西根州將以百分之五十六的得票率，
遙遙領先其他民主黨總統提名參選人。
雖然有前副總統高爾背書，聲勢卻一路下滑的前佛蒙特州州長迪恩，頂
多也只有百分之十二的選票。
另兩位候選人愛德華茲和克拉克自知不敵，幾乎都放棄了這兩州，轉而
搶攻十號舉行初選的田納西州和維吉尼亞州。
不過政治評論家認為，在凱利後勢仍舊看好的情況下，其他的參選人其
實只能希望聲勢不要下滑，退而求其次，爭取副總統提名。
（喬治華盛頓大學強森：他（愛德華茲）可能和柯林頓一樣擅於讓人了
解他想傳遞的訊息，確實能獲得聽眾的好感。
如果他最後成為副總統（候選人），我不會感到驚訝。
）雖然有經濟以及伊拉克這兩大包袱拖累，多數專家認為，布希最後還
是會贏得連任，只不過將會是低空掠過的小贏局面。
