繼續來看的是，立委李紀珠，今天召開記者會，質疑政府的理財能力不佳
，把鉅額存款，存在低利率的銀行，卻又向銀行，借貸高利率的利息，讓
國家每年收入，短少好幾十億。政府理財能力真有那麼差，浪費公帑嗎？
立委李紀珠今天召開記者會，批評政府左手借高利，右手存低利率。以軍
購為例，國防部有兩筆錢分別存放在美國某家銀行和中國國際商銀在美國
分行，同樣存款，兩家銀行利差卻高達1.71%，這麼一來兩者之間竟
然差了30億。李紀珠還質疑為何政府不論借貸或存款，都要指定唯一一
家的中國國際商銀，是否有圖利之嫌。她還進一步指出，利差多的還不只
這一樁。國防部對美軍購的款項存放在中國國際商銀在美國分行的利率只
有0.81%，反觀外交部為了借錢給友邦國家，同樣向中國國際商銀借
貸利率卻高達5.7%，比較之下，兩個利差高達5%。另外，李紀珠還
針對勞退基金提出質疑，高達兩千億的存款存放在利率低的銀行，而國安
基金又以高利率向銀行借貸，一來一往，國庫收入少了九億。公視新聞陳
曉卿林國煌採訪報導繼續來看的是，立委李紀珠，今天召開記者會，質疑
政府的理財能力不佳，把鉅額存款，存在低利率的銀行，卻又向銀行，借
貸高利率的利息，讓國家每年收入，短少好幾十億。政府理財能力真有那
麼差，浪費公帑嗎？立委李紀珠今天召開記者會，批評政府左手借高利，
右手存低利率。以軍購為例，國防部有兩筆錢分別存放在美國某家銀行和
中國國際商銀在美國分行，同樣存款，兩家銀行利差卻高達1.71%，
這麼一來兩者之間竟然差了30億。李紀珠還質疑為何政府不論借貸或存
款，都要指定唯一一家的中國國際商銀，是否有圖利之嫌。她還進一步指
出，利差多的還不只這一樁。國防部對美軍購的款項存放在中國國際商銀
在美國分行的利率只有0.81%，反觀外交部為了借錢給友邦國家，同
樣向中國國際商銀借貸利率卻高達5.7%，比較之下，兩個利差高達5
%。另外，李紀珠還針對勞退基金提出質疑，高達兩千億的存款存放在利
率低的銀行，而國安基金又以高利率向銀行借貸，一來一往，國庫收入少
了九億。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導繼續來看的是，立委李紀珠，今
天召開記者會，質疑政府的理財能力不佳，把鉅額存款，存在低利率的銀
行，卻又向銀行，借貸高利率的利息，讓國家每年收入，短少好幾十億。
政府理財能力真有那麼差，浪費公帑嗎？立委李紀珠今天召開記者會，批
評政府左手借高利，右手存低利率。以軍購為例，國防部有兩筆錢分別存
放在美國某家銀行和中國國際商銀在美國分行，同樣存款，兩家銀行利差
卻高達1.71%，這麼一來兩者之間竟然差了30億。李紀珠還質疑為
何政府不論借貸或存款，都要指定唯一一家的中國國際商銀，是否有圖利
之嫌。她還進一步指出，利差多的還不只這一樁。國防部對美軍購的款項
存放在中國國際商銀在美國分行的利率只有0.81%，反觀外交部為了
借錢給友邦國家，同樣向中國國際商銀借貸利率卻高達5.7%，比較之
下，兩個利差高達5%。另外，李紀珠還針對勞退基金提出質疑，高達兩
千億的存款存放在利率低的銀行，而國安基金又以高利率向銀行借貸，一
來一往，國庫收入少了九億。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導繼續來看的
是，立委李紀珠，今天召開記者會，質疑政府的理財能力不佳，把鉅額存
款，存在低利率的銀行，卻又向銀行，借貸高利率的利息，讓國家每年收
入，短少好幾十億。政府理財能力真有那麼差，浪費公帑嗎？立委李紀珠
今天召開記者會，批評政府左手借高利，右手存低利率。以軍購為例，國
防部有兩筆錢分別存放在美國某家銀行和中國國際商銀在美國分行，同樣
存款，兩家銀行利差卻高達1.71%，這麼一來兩者之間竟然差了30
億。李紀珠還質疑為何政府不論借貸或存款，都要指定唯一一家的中國國
際商銀，是否有圖利之嫌。她還進一步指出，利差多的還不只這一樁。國
防部對美軍購的款項存放在中國國際商銀在美國分行的利率只有0.81
%，反觀外交部為了借錢給友邦國家，同樣向中國國際商銀借貸利率卻高
達5.7%，比較之下，兩個利差高達5%。另外，李紀珠還針對勞退基
金提出質疑，高達兩千億的存款存放在利率低的銀行，而國安基金又以高
利率向銀行借貸，一來一往，國庫收入少了九億。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導繼續來看的是，立委李紀珠，今天召開記者會，質疑政府的理財
能力不佳，把鉅額存款，存在低利率的銀行，卻又向銀行，借貸高利率的
利息，讓國家每年收入，短少好幾十億。政府理財能力真有那麼差，浪費
公帑嗎？立委李紀珠今天召開記者會，批評政府左手借高利，右手存低利
率。以軍購為例，國防部有兩筆錢分別存放在美國某家銀行和中國國際商
銀在美國分行，同樣存款，兩家銀行利差卻高達1.71%，這麼一來兩
者之間竟然差了30億。李紀珠還質疑為何政府不論借貸或存款，都要指
定唯一一家的中國國際商銀，是否有圖利之嫌。她還進一步指出，利差多
的還不只這一樁。國防部對美軍購的款項存放在中國國際商銀在美國分行
的利率只有0.81%，反觀外交部為了借錢給友邦國家，同樣向中國國
際商銀借貸利率卻高達5.7%，比較之下，兩個利差高達5%。另外，
李紀珠還針對勞退基金提出質疑，高達兩千億的存款存放在利率低的銀行
，而國安基金又以高利率向銀行借貸，一來一往，國庫收入少了九億。公
視新聞陳曉卿林國煌採訪報導繼續來看的是，立委李紀珠，今天召開記者
會，質疑政府的理財能力不佳，把鉅額存款，存在低利率的銀行，卻又向
銀行，借貸高利率的利息，讓國家每年收入，短少好幾十億。政府理財能
力真有那麼差，浪費公帑嗎？立委李紀珠今天召開記者會，批評政府左手
借高利，右手存低利率。以軍購為例，國防部有兩筆錢分別存放在美國某
家銀行和中國國際商銀在美國分行，同樣存款，兩家銀行利差卻高達1.
71%，這麼一來兩者之間竟然差了30億。李紀珠還質疑為何政府不論
借貸或存款，都要指定唯一一家的中國國際商銀，是否有圖利之嫌。她還
進一步指出，利差多的還不只這一樁。國防部對美軍購的款項存放在中國
國際商銀在美國分行的利率只有0.81%，反觀外交部為了借錢給友邦
國家，同樣向中國國際商銀借貸利率卻高達5.7%，比較之下，兩個利
差高達5%。另外，李紀珠還針對勞退基金提出質疑，高達兩千億的存款
存放在利率低的銀行，而國安基金又以高利率向銀行借貸，一來一往，國
庫收入少了九億。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導繼續來看的是，立委李
紀珠，今天召開記者會，質疑政府的理財能力不佳，把鉅額存款，存在低
利率的銀行，卻又向銀行，借貸高利率的利息，讓國家每年收入，短少好
幾十億。政府理財能力真有那麼差，浪費公帑嗎？立委李紀珠今天召開記
者會，批評政府左手借高利，右手存低利率。以軍購為例，國防部有兩筆
錢分別存放在美國某家銀行和中國國際商銀在美國分行，同樣存款，兩家
銀行利差卻高達1.71%，這麼一來兩者之間竟然差了30億。李紀珠
還質疑為何政府不論借貸或存款，都要指定唯一一家的中國國際商銀，是
否有圖利之嫌。她還進一步指出，利差多的還不只這一樁。國防部對美軍
購的款項存放在中國國際商銀在美國分行的利率只有0.81%，反觀外
交部為了借錢給友邦國家，同樣向中國國際商銀借貸利率卻高達5.7%
，比較之下，兩個利差高達5%。另外，李紀珠還針對勞退基金提出質疑
，高達兩千億的存款存放在利率低的銀行，而國安基金又以高利率向銀行
借貸，一來一往，國庫收入少了九億。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導繼
續來看的是，立委李紀珠，今天召開記者會，質疑政府的理財能力不佳，
把鉅額存款，存在低利率的銀行，卻又向銀行，借貸高利率的利息，讓國
家每年收入，短少好幾十億。政府理財能力真有那麼差，浪費公帑嗎？立
委李紀珠今天召開記者會，批評政府左手借高利，右手存低利率。以軍購
為例，國防部有兩筆錢分別存放在美國某家銀行和中國國際商銀在美國分
行，同樣存款，兩家銀行利差卻高達1.71%，這麼一來兩者之間竟然
差了30億。李紀珠還質疑為何政府不論借貸或存款，都要指定唯一一家
的中國國際商銀，是否有圖利之嫌。她還進一步指出，利差多的還不只這
一樁。國防部對美軍購的款項存放在中國國際商銀在美國分行的利率只有
0.81%，反觀外交部為了借錢給友邦國家，同樣向中國國際商銀借貸
利率卻高達5.7%，比較之下，兩個利差高達5%。另外，李紀珠還針
對勞退基金提出質疑，高達兩千億的存款存放在利率低的銀行，而國安基
金又以高利率向銀行借貸，一來一往，國庫收入少了九億。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導
