新聞一開始、我們先來關心、現在離北宜高速公路在年底前通車的時間
表、只剩下一個多禮拜。
交通部長林陵三、今天陪同立法委員、前往雪山隧道會勘。
林陵三表示、因為全自動設備的測試、還沒有完成，所以在年底前、會
用半自動以及人工輔助的方式、先開放小客車上路。
而立委則提醒交通部、在評估是否通車的時候、一定要把安全列為首要
考量。
總長12.9公里，坪林到頭城的雪山隧道，全程已經舖設平整的柏油
路面，隧道內的電力、照明系統、消防火警設備也都已經完成安裝，
進入測試階段。
負責調和隧道內污濁空氣的軸流式排風機，目前已經安裝了三十六部，
另外的四部會在明天運送來台，預計明年1月10號全面安完成，開
始測試。
除了通風設備，各種監控系統與行控中心連線的測試也都還在進行中，
國工局預估，還要再二到三個月才能完成所有的機電和交通號誌控制
工程。
交通部長說，和工程單位研商後，初步可望以已經完成的100多台噴
流式風機部分替代還未完成的軸流式風機，讓通風系統正常運作，年
底開放的第一階段也只讓小客車通行，並管制流量。
雖然雪山隧道工程人員不斷趕工，但機電交控設備的測試還有消防演練
都未完成，交通部雖然傾向如期通車，不過必須要由交通部延攬的三
位履勘委員做最後決定，立委也呼籲，希望這三位學者要做專業的判
公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。
