還有另外一件官司同樣也在今天宣判的，在上屆總統選舉前夕，立委林惠
官，被「非常光碟」點名有私德問題，林惠官狀告主導光碟拍攝的盧統隆
等人妨害名譽，今天法院判決、林惠官勝訴。法官認為主導「非常光碟」
製作的盧統隆，意圖毀損他人名譽，因此依刑法之加重毀謗罪，處有期徒
刑六個月，另外非常光碟的執行製作何志能，法官認為他事先並不知情，
因此獲判無罪。另外原先林惠官向被告附帶求償一千萬，法官並沒有採納
。還有另外一件官司同樣也在今天宣判的，在上屆總統選舉前夕，立委林
惠官，被「非常光碟」點名有私德問題，林惠官狀告主導光碟拍攝的盧統
隆等人妨害名譽，今天法院判決、林惠官勝訴。法官認為主導「非常光碟
」製作的盧統隆，意圖毀損他人名譽，因此依刑法之加重毀謗罪，處有期
徒刑六個月，另外非常光碟的執行製作何志能，法官認為他事先並不知情
，因此獲判無罪。另外原先林惠官向被告附帶求償一千萬，法官並沒有採
納。還有另外一件官司同樣也在今天宣判的，在上屆總統選舉前夕，立委
林惠官，被「非常光碟」點名有私德問題，林惠官狀告主導光碟拍攝的盧
統隆等人妨害名譽，今天法院判決、林惠官勝訴。法官認為主導「非常光
碟」製作的盧統隆，意圖毀損他人名譽，因此依刑法之加重毀謗罪，處有
期徒刑六個月，另外非常光碟的執行製作何志能，法官認為他事先並不知
情，因此獲判無罪。另外原先林惠官向被告附帶求償一千萬，法官並沒有
採納。
