插播一則最新消息，台北市長馬英九的父親馬鶴凌，今天傍晚身體突然不
舒服昏倒，一度沒有呼吸心跳，經過電擊送醫後，目前還是深度昏迷，情
況危急。有心臟病史的馬鶴凌今年86歲，下午他在朋友家吃飯的時候，
突然昏倒，送醫時已經沒有呼吸心跳。台北市新聞處一度發出馬鶴凌病逝
的烏龍簡訊，不過隨後馬上更正表示，在經過搶救後，馬鶴凌雖然恢復生
命跡象，不過還是深度昏迷。馬英九及家人都已經趕到醫院，醫院也發出
病危通知，未來48小時，將是關鍵。插播一則最新消息，台北市長馬英
九的父親馬鶴凌，今天傍晚身體突然不舒服昏倒，一度沒有呼吸心跳，經
過電擊送醫後，目前還是深度昏迷，情況危急。有心臟病史的馬鶴凌今年
86歲，下午他在朋友家吃飯的時候，突然昏倒，送醫時已經沒有呼吸心
跳。台北市新聞處一度發出馬鶴凌病逝的烏龍簡訊，不過隨後馬上更正表
示，在經過搶救後，馬鶴凌雖然恢復生命跡象，不過還是深度昏迷。馬英
九及家人都已經趕到醫院，醫院也發出病危通知，未來48小時，將是關
鍵。插播一則最新消息，台北市長馬英九的父親馬鶴凌，今天傍晚身體突
然不舒服昏倒，一度沒有呼吸心跳，經過電擊送醫後，目前還是深度昏迷
，情況危急。有心臟病史的馬鶴凌今年86歲，下午他在朋友家吃飯的時
候，突然昏倒，送醫時已經沒有呼吸心跳。台北市新聞處一度發出馬鶴凌
病逝的烏龍簡訊，不過隨後馬上更正表示，在經過搶救後，馬鶴凌雖然恢
復生命跡象，不過還是深度昏迷。馬英九及家人都已經趕到醫院，醫院也
發出病危通知，未來48小時，將是關鍵。插播一則最新消息，台北市長
馬英九的父親馬鶴凌，今天傍晚身體突然不舒服昏倒，一度沒有呼吸心跳
，經過電擊送醫後，目前還是深度昏迷，情況危急。有心臟病史的馬鶴凌
今年86歲，下午他在朋友家吃飯的時候，突然昏倒，送醫時已經沒有呼
吸心跳。台北市新聞處一度發出馬鶴凌病逝的烏龍簡訊，不過隨後馬上更
正表示，在經過搶救後，馬鶴凌雖然恢復生命跡象，不過還是深度昏迷。
馬英九及家人都已經趕到醫院，醫院也發出病危通知，未來48小時，將
是關鍵。
