民進黨中央評議委員會，今天中午召開中評會，針對涉及，高雄捷運弊案
的前總統府，副秘書長陳哲男，做出「除名」處分。中評會也將對，黨內
紀律評議，裁決條例，做大幅修改，未來如果有其他黨員涉案，將以高道
德標準來看。在民進黨中常會達成開除陳哲男黨籍的共識後，今天中評會
正式決議將陳哲男除名民進黨中評會也向民眾致歉，中評會主委高志鵬強
調，雖然陳哲男已經做出退黨聲明，但退黨的程序並沒有完成，中評會認
為應該以開除黨籍來彰顯黨紀，高志鵬也強調開除陳哲男黨籍並不是為民
進黨近來低迷的三合一選舉選情設下停損點，未來五年陳哲男都不能申請
入黨，就算想回來，獲得同意的機會也不大未來中評會將與聯政委員會緊
密合作，而隨著政治環境的轉變，紀律評議裁決條例也將考慮大幅度的修
改，未來如果有其他黨員涉案，也將以高道德標準處理民進黨中央評議委
員會，今天中午召開中評會，針對涉及，高雄捷運弊案的前總統府，副秘
書長陳哲男，做出「除名」處分。中評會也將對，黨內紀律評議，裁決條
例，做大幅修改，未來如果有其他黨員涉案，將以高道德標準來看。在民
進黨中常會達成開除陳哲男黨籍的共識後，今天中評會正式決議將陳哲男
除名民進黨中評會也向民眾致歉，中評會主委高志鵬強調，雖然陳哲男已
經做出退黨聲明，但退黨的程序並沒有完成，中評會認為應該以開除黨籍
來彰顯黨紀，高志鵬也強調開除陳哲男黨籍並不是為民進黨近來低迷的三
合一選舉選情設下停損點，未來五年陳哲男都不能申請入黨，就算想回來
，獲得同意的機會也不大未來中評會將與聯政委員會緊密合作，而隨著政
治環境的轉變，紀律評議裁決條例也將考慮大幅度的修改，未來如果有其
他黨員涉案，也將以高道德標準處理民進黨中央評議委員會，今天中午召
開中評會，針對涉及，高雄捷運弊案的前總統府，副秘書長陳哲男，做出
「除名」處分。中評會也將對，黨內紀律評議，裁決條例，做大幅修改，
未來如果有其他黨員涉案，將以高道德標準來看。在民進黨中常會達成開
除陳哲男黨籍的共識後，今天中評會正式決議將陳哲男除名民進黨中評會
也向民眾致歉，中評會主委高志鵬強調，雖然陳哲男已經做出退黨聲明，
但退黨的程序並沒有完成，中評會認為應該以開除黨籍來彰顯黨紀，高志
鵬也強調開除陳哲男黨籍並不是為民進黨近來低迷的三合一選舉選情設下
停損點，未來五年陳哲男都不能申請入黨，就算想回來，獲得同意的機會
也不大未來中評會將與聯政委員會緊密合作，而隨著政治環境的轉變，紀
律評議裁決條例也將考慮大幅度的修改，未來如果有其他黨員涉案，也將
以高道德標準處理
