跟西方國家比較起來、台灣雖然也進入高齡社會、也開始有老人願意賣掉
原來的房子、住進老人公寓，但是、他們搬家的前後、卻要面對很多調適
上的問題，繼續來看以下的報導。。位在高雄縣鳳山的老人公寓目前住了
一百四十人。一人來住七坪半房間，連吃帶住一萬五千五百元，環境整潔
又不寂寞，還有各種活動。即將慶祝結婚六十年的高先生夫婦最早搬進來
，套房雖難比原先的大宅門，但高太太感受到先生的體貼。高先生覺得以
後再發展老人公寓，應注意保有更多公共空間。對於考慮中的老人他們建
議可以來試住看看。這棟公寓啟用十年還是只有七成滿，流動率不低。工
作人員表示，離開的除了自己不習慣，還有不少是老人的家人受不了親戚
朋友的指指點點在背後批評兒女不孝，所以又把老人請回去。已經在這裡
十年的陶先生認為這是國人的特性，其實老人方便高興最重要，想太多大
家都煩惱。這棟老人公寓最早就規定只接受健康而生活可自理的老人。但
隨著時間推移，住戶老了，要他們搬出去又情何以堪，所以已經著手要在
同一棟開闢長期照護式的住戶區來接軌。台灣老年人口以後一定越來越多
，與其人人都有保有財產承擔水電與管理費，而弄得許多地方都是老人獨
居而充滿醫療風險與犯罪風險，還是要走更多老人公寓模式，實在值得大
家及早一起推演未雨綢繆。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。跟西方國家
比較起來、台灣雖然也進入高齡社會、也開始有老人願意賣掉原來的房子
、住進老人公寓，但是、他們搬家的前後、卻要面對很多調適上的問題，
繼續來看以下的報導。。位在高雄縣鳳山的老人公寓目前住了一百四十人
。一人來住七坪半房間，連吃帶住一萬五千五百元，環境整潔又不寂寞，
還有各種活動。即將慶祝結婚六十年的高先生夫婦最早搬進來，套房雖難
比原先的大宅門，但高太太感受到先生的體貼。高先生覺得以後再發展老
人公寓，應注意保有更多公共空間。對於考慮中的老人他們建議可以來試
住看看。這棟公寓啟用十年還是只有七成滿，流動率不低。工作人員表示
，離開的除了自己不習慣，還有不少是老人的家人受不了親戚朋友的指指
點點在背後批評兒女不孝，所以又把老人請回去。已經在這裡十年的陶先
生認為這是國人的特性，其實老人方便高興最重要，想太多大家都煩惱。
這棟老人公寓最早就規定只接受健康而生活可自理的老人。但隨著時間推
移，住戶老了，要他們搬出去又情何以堪，所以已經著手要在同一棟開闢
長期照護式的住戶區來接軌。台灣老年人口以後一定越來越多，與其人人
都有保有財產承擔水電與管理費，而弄得許多地方都是老人獨居而充滿醫
療風險與犯罪風險，還是要走更多老人公寓模式，實在值得大家及早一起
推演未雨綢繆。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。跟西方國家比較起來、
台灣雖然也進入高齡社會、也開始有老人願意賣掉原來的房子、住進老人
公寓，但是、他們搬家的前後、卻要面對很多調適上的問題，繼續來看以
下的報導。。位在高雄縣鳳山的老人公寓目前住了一百四十人。一人來住
七坪半房間，連吃帶住一萬五千五百元，環境整潔又不寂寞，還有各種活
動。即將慶祝結婚六十年的高先生夫婦最早搬進來，套房雖難比原先的大
宅門，但高太太感受到先生的體貼。高先生覺得以後再發展老人公寓，應
注意保有更多公共空間。對於考慮中的老人他們建議可以來試住看看。這
棟公寓啟用十年還是只有七成滿，流動率不低。工作人員表示，離開的除
了自己不習慣，還有不少是老人的家人受不了親戚朋友的指指點點在背後
批評兒女不孝，所以又把老人請回去。已經在這裡十年的陶先生認為這是
國人的特性，其實老人方便高興最重要，想太多大家都煩惱。這棟老人公
寓最早就規定只接受健康而生活可自理的老人。但隨著時間推移，住戶老
了，要他們搬出去又情何以堪，所以已經著手要在同一棟開闢長期照護式
的住戶區來接軌。台灣老年人口以後一定越來越多，與其人人都有保有財
產承擔水電與管理費，而弄得許多地方都是老人獨居而充滿醫療風險與犯
罪風險，還是要走更多老人公寓模式，實在值得大家及早一起推演未雨綢
繆。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。跟西方國家比較起來、台灣雖然也
進入高齡社會、也開始有老人願意賣掉原來的房子、住進老人公寓，但是
、他們搬家的前後、卻要面對很多調適上的問題，繼續來看以下的報導。
。位在高雄縣鳳山的老人公寓目前住了一百四十人。一人來住七坪半房間
，連吃帶住一萬五千五百元，環境整潔又不寂寞，還有各種活動。即將慶
祝結婚六十年的高先生夫婦最早搬進來，套房雖難比原先的大宅門，但高
太太感受到先生的體貼。高先生覺得以後再發展老人公寓，應注意保有更
多公共空間。對於考慮中的老人他們建議可以來試住看看。這棟公寓啟用
十年還是只有七成滿，流動率不低。工作人員表示，離開的除了自己不習
慣，還有不少是老人的家人受不了親戚朋友的指指點點在背後批評兒女不
孝，所以又把老人請回去。已經在這裡十年的陶先生認為這是國人的特性
，其實老人方便高興最重要，想太多大家都煩惱。這棟老人公寓最早就規
定只接受健康而生活可自理的老人。但隨著時間推移，住戶老了，要他們
搬出去又情何以堪，所以已經著手要在同一棟開闢長期照護式的住戶區來
接軌。台灣老年人口以後一定越來越多，與其人人都有保有財產承擔水電
與管理費，而弄得許多地方都是老人獨居而充滿醫療風險與犯罪風險，還
是要走更多老人公寓模式，實在值得大家及早一起推演未雨綢繆。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。跟西方國家比較起來、台灣雖然也進入高齡社
會、也開始有老人願意賣掉原來的房子、住進老人公寓，但是、他們搬家
的前後、卻要面對很多調適上的問題，繼續來看以下的報導。。位在高雄
縣鳳山的老人公寓目前住了一百四十人。一人來住七坪半房間，連吃帶住
一萬五千五百元，環境整潔又不寂寞，還有各種活動。即將慶祝結婚六十
年的高先生夫婦最早搬進來，套房雖難比原先的大宅門，但高太太感受到
先生的體貼。高先生覺得以後再發展老人公寓，應注意保有更多公共空間
。對於考慮中的老人他們建議可以來試住看看。這棟公寓啟用十年還是只
有七成滿，流動率不低。工作人員表示，離開的除了自己不習慣，還有不
少是老人的家人受不了親戚朋友的指指點點在背後批評兒女不孝，所以又
把老人請回去。已經在這裡十年的陶先生認為這是國人的特性，其實老人
方便高興最重要，想太多大家都煩惱。這棟老人公寓最早就規定只接受健
康而生活可自理的老人。但隨著時間推移，住戶老了，要他們搬出去又情
何以堪，所以已經著手要在同一棟開闢長期照護式的住戶區來接軌。台灣
老年人口以後一定越來越多，與其人人都有保有財產承擔水電與管理費，
而弄得許多地方都是老人獨居而充滿醫療風險與犯罪風險，還是要走更多
老人公寓模式，實在值得大家及早一起推演未雨綢繆。公視新聞周傳久孟
昭權採訪報導。跟西方國家比較起來、台灣雖然也進入高齡社會、也開始
有老人願意賣掉原來的房子、住進老人公寓，但是、他們搬家的前後、卻
要面對很多調適上的問題，繼續來看以下的報導。。位在高雄縣鳳山的老
人公寓目前住了一百四十人。一人來住七坪半房間，連吃帶住一萬五千五
百元，環境整潔又不寂寞，還有各種活動。即將慶祝結婚六十年的高先生
夫婦最早搬進來，套房雖難比原先的大宅門，但高太太感受到先生的體貼
。高先生覺得以後再發展老人公寓，應注意保有更多公共空間。對於考慮
中的老人他們建議可以來試住看看。這棟公寓啟用十年還是只有七成滿，
流動率不低。工作人員表示，離開的除了自己不習慣，還有不少是老人的
家人受不了親戚朋友的指指點點在背後批評兒女不孝，所以又把老人請回
去。已經在這裡十年的陶先生認為這是國人的特性，其實老人方便高興最
重要，想太多大家都煩惱。這棟老人公寓最早就規定只接受健康而生活可
自理的老人。但隨著時間推移，住戶老了，要他們搬出去又情何以堪，所
以已經著手要在同一棟開闢長期照護式的住戶區來接軌。台灣老年人口以
後一定越來越多，與其人人都有保有財產承擔水電與管理費，而弄得許多
地方都是老人獨居而充滿醫療風險與犯罪風險，還是要走更多老人公寓模
式，實在值得大家及早一起推演未雨綢繆。公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導。跟西方國家比較起來、台灣雖然也進入高齡社會、也開始有老人願意
賣掉原來的房子、住進老人公寓，但是、他們搬家的前後、卻要面對很多
調適上的問題，繼續來看以下的報導。。位在高雄縣鳳山的老人公寓目前
住了一百四十人。一人來住七坪半房間，連吃帶住一萬五千五百元，環境
整潔又不寂寞，還有各種活動。即將慶祝結婚六十年的高先生夫婦最早搬
進來，套房雖難比原先的大宅門，但高太太感受到先生的體貼。高先生覺
得以後再發展老人公寓，應注意保有更多公共空間。對於考慮中的老人他
們建議可以來試住看看。這棟公寓啟用十年還是只有七成滿，流動率不低
。工作人員表示，離開的除了自己不習慣，還有不少是老人的家人受不了
親戚朋友的指指點點在背後批評兒女不孝，所以又把老人請回去。已經在
這裡十年的陶先生認為這是國人的特性，其實老人方便高興最重要，想太
多大家都煩惱。這棟老人公寓最早就規定只接受健康而生活可自理的老人
。但隨著時間推移，住戶老了，要他們搬出去又情何以堪，所以已經著手
要在同一棟開闢長期照護式的住戶區來接軌。台灣老年人口以後一定越來
越多，與其人人都有保有財產承擔水電與管理費，而弄得許多地方都是老
人獨居而充滿醫療風險與犯罪風險，還是要走更多老人公寓模式，實在值
得大家及早一起推演未雨綢繆。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。跟西方
國家比較起來、台灣雖然也進入高齡社會、也開始有老人願意賣掉原來的
房子、住進老人公寓，但是、他們搬家的前後、卻要面對很多調適上的問
題，繼續來看以下的報導。。位在高雄縣鳳山的老人公寓目前住了一百四
十人。一人來住七坪半房間，連吃帶住一萬五千五百元，環境整潔又不寂
寞，還有各種活動。即將慶祝結婚六十年的高先生夫婦最早搬進來，套房
雖難比原先的大宅門，但高太太感受到先生的體貼。高先生覺得以後再發
展老人公寓，應注意保有更多公共空間。對於考慮中的老人他們建議可以
來試住看看。這棟公寓啟用十年還是只有七成滿，流動率不低。工作人員
表示，離開的除了自己不習慣，還有不少是老人的家人受不了親戚朋友的
指指點點在背後批評兒女不孝，所以又把老人請回去。已經在這裡十年的
陶先生認為這是國人的特性，其實老人方便高興最重要，想太多大家都煩
惱。這棟老人公寓最早就規定只接受健康而生活可自理的老人。但隨著時
間推移，住戶老了，要他們搬出去又情何以堪，所以已經著手要在同一棟
開闢長期照護式的住戶區來接軌。台灣老年人口以後一定越來越多，與其
人人都有保有財產承擔水電與管理費，而弄得許多地方都是老人獨居而充
滿醫療風險與犯罪風險，還是要走更多老人公寓模式，實在值得大家及早
一起推演未雨綢繆。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。跟西方國家比較起
來、台灣雖然也進入高齡社會、也開始有老人願意賣掉原來的房子、住進
老人公寓，但是、他們搬家的前後、卻要面對很多調適上的問題，繼續來
看以下的報導。。位在高雄縣鳳山的老人公寓目前住了一百四十人。一人
來住七坪半房間，連吃帶住一萬五千五百元，環境整潔又不寂寞，還有各
種活動。即將慶祝結婚六十年的高先生夫婦最早搬進來，套房雖難比原先
的大宅門，但高太太感受到先生的體貼。高先生覺得以後再發展老人公寓
，應注意保有更多公共空間。對於考慮中的老人他們建議可以來試住看看
。這棟公寓啟用十年還是只有七成滿，流動率不低。工作人員表示，離開
的除了自己不習慣，還有不少是老人的家人受不了親戚朋友的指指點點在
背後批評兒女不孝，所以又把老人請回去。已經在這裡十年的陶先生認為
這是國人的特性，其實老人方便高興最重要，想太多大家都煩惱。這棟老
人公寓最早就規定只接受健康而生活可自理的老人。但隨著時間推移，住
戶老了，要他們搬出去又情何以堪，所以已經著手要在同一棟開闢長期照
護式的住戶區來接軌。台灣老年人口以後一定越來越多，與其人人都有保
有財產承擔水電與管理費，而弄得許多地方都是老人獨居而充滿醫療風險
與犯罪風險，還是要走更多老人公寓模式，實在值得大家及早一起推演未
雨綢繆。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。跟西方國家比較起來、台灣雖
然也進入高齡社會、也開始有老人願意賣掉原來的房子、住進老人公寓，
但是、他們搬家的前後、卻要面對很多調適上的問題，繼續來看以下的報
導。。位在高雄縣鳳山的老人公寓目前住了一百四十人。一人來住七坪半
房間，連吃帶住一萬五千五百元，環境整潔又不寂寞，還有各種活動。即
將慶祝結婚六十年的高先生夫婦最早搬進來，套房雖難比原先的大宅門，
但高太太感受到先生的體貼。高先生覺得以後再發展老人公寓，應注意保
有更多公共空間。對於考慮中的老人他們建議可以來試住看看。這棟公寓
啟用十年還是只有七成滿，流動率不低。工作人員表示，離開的除了自己
不習慣，還有不少是老人的家人受不了親戚朋友的指指點點在背後批評兒
女不孝，所以又把老人請回去。已經在這裡十年的陶先生認為這是國人的
特性，其實老人方便高興最重要，想太多大家都煩惱。這棟老人公寓最早
就規定只接受健康而生活可自理的老人。但隨著時間推移，住戶老了，要
他們搬出去又情何以堪，所以已經著手要在同一棟開闢長期照護式的住戶
區來接軌。台灣老年人口以後一定越來越多，與其人人都有保有財產承擔
水電與管理費，而弄得許多地方都是老人獨居而充滿醫療風險與犯罪風險
，還是要走更多老人公寓模式，實在值得大家及早一起推演未雨綢繆。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。跟西方國家比較起來、台灣雖然也進入高
齡社會、也開始有老人願意賣掉原來的房子、住進老人公寓，但是、他們
搬家的前後、卻要面對很多調適上的問題，繼續來看以下的報導。。位在
高雄縣鳳山的老人公寓目前住了一百四十人。一人來住七坪半房間，連吃
帶住一萬五千五百元，環境整潔又不寂寞，還有各種活動。即將慶祝結婚
六十年的高先生夫婦最早搬進來，套房雖難比原先的大宅門，但高太太感
受到先生的體貼。高先生覺得以後再發展老人公寓，應注意保有更多公共
空間。對於考慮中的老人他們建議可以來試住看看。這棟公寓啟用十年還
是只有七成滿，流動率不低。工作人員表示，離開的除了自己不習慣，還
有不少是老人的家人受不了親戚朋友的指指點點在背後批評兒女不孝，所
以又把老人請回去。已經在這裡十年的陶先生認為這是國人的特性，其實
老人方便高興最重要，想太多大家都煩惱。這棟老人公寓最早就規定只接
受健康而生活可自理的老人。但隨著時間推移，住戶老了，要他們搬出去
又情何以堪，所以已經著手要在同一棟開闢長期照護式的住戶區來接軌。
台灣老年人口以後一定越來越多，與其人人都有保有財產承擔水電與管理
費，而弄得許多地方都是老人獨居而充滿醫療風險與犯罪風險，還是要走
更多老人公寓模式，實在值得大家及早一起推演未雨綢繆。公視新聞周傳
久孟昭權採訪報導。跟西方國家比較起來、台灣雖然也進入高齡社會、也
開始有老人願意賣掉原來的房子、住進老人公寓，但是、他們搬家的前後
、卻要面對很多調適上的問題，繼續來看以下的報導。。位在高雄縣鳳山
的老人公寓目前住了一百四十人。一人來住七坪半房間，連吃帶住一萬五
千五百元，環境整潔又不寂寞，還有各種活動。即將慶祝結婚六十年的高
先生夫婦最早搬進來，套房雖難比原先的大宅門，但高太太感受到先生的
體貼。高先生覺得以後再發展老人公寓，應注意保有更多公共空間。對於
考慮中的老人他們建議可以來試住看看。這棟公寓啟用十年還是只有七成
滿，流動率不低。工作人員表示，離開的除了自己不習慣，還有不少是老
人的家人受不了親戚朋友的指指點點在背後批評兒女不孝，所以又把老人
請回去。已經在這裡十年的陶先生認為這是國人的特性，其實老人方便高
興最重要，想太多大家都煩惱。這棟老人公寓最早就規定只接受健康而生
活可自理的老人。但隨著時間推移，住戶老了，要他們搬出去又情何以堪
，所以已經著手要在同一棟開闢長期照護式的住戶區來接軌。台灣老年人
口以後一定越來越多，與其人人都有保有財產承擔水電與管理費，而弄得
許多地方都是老人獨居而充滿醫療風險與犯罪風險，還是要走更多老人公
寓模式，實在值得大家及早一起推演未雨綢繆。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。跟西方國家比較起來、台灣雖然也進入高齡社會、也開始有老人
願意賣掉原來的房子、住進老人公寓，但是、他們搬家的前後、卻要面對
很多調適上的問題，繼續來看以下的報導。。位在高雄縣鳳山的老人公寓
目前住了一百四十人。一人來住七坪半房間，連吃帶住一萬五千五百元，
環境整潔又不寂寞，還有各種活動。即將慶祝結婚六十年的高先生夫婦最
早搬進來，套房雖難比原先的大宅門，但高太太感受到先生的體貼。高先
生覺得以後再發展老人公寓，應注意保有更多公共空間。對於考慮中的老
人他們建議可以來試住看看。這棟公寓啟用十年還是只有七成滿，流動率
不低。工作人員表示，離開的除了自己不習慣，還有不少是老人的家人受
不了親戚朋友的指指點點在背後批評兒女不孝，所以又把老人請回去。已
經在這裡十年的陶先生認為這是國人的特性，其實老人方便高興最重要，
想太多大家都煩惱。這棟老人公寓最早就規定只接受健康而生活可自理的
老人。但隨著時間推移，住戶老了，要他們搬出去又情何以堪，所以已經
著手要在同一棟開闢長期照護式的住戶區來接軌。台灣老年人口以後一定
越來越多，與其人人都有保有財產承擔水電與管理費，而弄得許多地方都
是老人獨居而充滿醫療風險與犯罪風險，還是要走更多老人公寓模式，實
在值得大家及早一起推演未雨綢繆。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。跟
西方國家比較起來、台灣雖然也進入高齡社會、也開始有老人願意賣掉原
來的房子、住進老人公寓，但是、他們搬家的前後、卻要面對很多調適上
的問題，繼續來看以下的報導。。位在高雄縣鳳山的老人公寓目前住了一
百四十人。一人來住七坪半房間，連吃帶住一萬五千五百元，環境整潔又
不寂寞，還有各種活動。即將慶祝結婚六十年的高先生夫婦最早搬進來，
套房雖難比原先的大宅門，但高太太感受到先生的體貼。高先生覺得以後
再發展老人公寓，應注意保有更多公共空間。對於考慮中的老人他們建議
可以來試住看看。這棟公寓啟用十年還是只有七成滿，流動率不低。工作
人員表示，離開的除了自己不習慣，還有不少是老人的家人受不了親戚朋
友的指指點點在背後批評兒女不孝，所以又把老人請回去。已經在這裡十
年的陶先生認為這是國人的特性，其實老人方便高興最重要，想太多大家
都煩惱。這棟老人公寓最早就規定只接受健康而生活可自理的老人。但隨
著時間推移，住戶老了，要他們搬出去又情何以堪，所以已經著手要在同
一棟開闢長期照護式的住戶區來接軌。台灣老年人口以後一定越來越多，
與其人人都有保有財產承擔水電與管理費，而弄得許多地方都是老人獨居
而充滿醫療風險與犯罪風險，還是要走更多老人公寓模式，實在值得大家
及早一起推演未雨綢繆。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
