高捷案讓民進黨的選情受到衝擊，黨內也緊急滅火，黨主席蘇貞昌今天就
表示，在眾多黨員中，難免會有不良份子，開除陳哲男的黨籍，就是要減
輕對黨的傷害。前總統府副秘書長陳哲男的接連風波，讓民進黨迎戰年底
選舉的情勢受到衝擊，為了挽救選情，黨主席蘇貞昌今天下鄉到宜蘭縣輔
選時強調，陳哲男事件已經損及黨內形象，所以快刀斬亂麻，開除陳哲男
黨籍。黨內緊急滅火，試圖消弭黨內外的反彈聲浪，昨天為陳哲男事件兩
度道歉的陳水扁總統，今天出席高雄港十三號碼頭光榮退役移交典禮時，
隻字未再提高捷案件。至於民代質疑的調查進度，一同出席移交典禮的行
政院長謝長廷則表示，會繼續追查。面對外界要求再度為高捷案道歉的聲
音，謝長廷表示，道歉的誠意比較重要，不需要一再重提，一起高捷案衍
生的風波不只影響民進黨，同時也衝擊行政團隊。公視新聞綜合報導高捷
案讓民進黨的選情受到衝擊，黨內也緊急滅火，黨主席蘇貞昌今天就表示
，在眾多黨員中，難免會有不良份子，開除陳哲男的黨籍，就是要減輕對
黨的傷害。前總統府副秘書長陳哲男的接連風波，讓民進黨迎戰年底選舉
的情勢受到衝擊，為了挽救選情，黨主席蘇貞昌今天下鄉到宜蘭縣輔選時
強調，陳哲男事件已經損及黨內形象，所以快刀斬亂麻，開除陳哲男黨籍
。黨內緊急滅火，試圖消弭黨內外的反彈聲浪，昨天為陳哲男事件兩度道
歉的陳水扁總統，今天出席高雄港十三號碼頭光榮退役移交典禮時，隻字
未再提高捷案件。至於民代質疑的調查進度，一同出席移交典禮的行政院
長謝長廷則表示，會繼續追查。面對外界要求再度為高捷案道歉的聲音，
謝長廷表示，道歉的誠意比較重要，不需要一再重提，一起高捷案衍生的
風波不只影響民進黨，同時也衝擊行政團隊。公視新聞綜合報導高捷案讓
民進黨的選情受到衝擊，黨內也緊急滅火，黨主席蘇貞昌今天就表示，在
眾多黨員中，難免會有不良份子，開除陳哲男的黨籍，就是要減輕對黨的
傷害。前總統府副秘書長陳哲男的接連風波，讓民進黨迎戰年底選舉的情
勢受到衝擊，為了挽救選情，黨主席蘇貞昌今天下鄉到宜蘭縣輔選時強調
，陳哲男事件已經損及黨內形象，所以快刀斬亂麻，開除陳哲男黨籍。黨
內緊急滅火，試圖消弭黨內外的反彈聲浪，昨天為陳哲男事件兩度道歉的
陳水扁總統，今天出席高雄港十三號碼頭光榮退役移交典禮時，隻字未再
提高捷案件。至於民代質疑的調查進度，一同出席移交典禮的行政院長謝
長廷則表示，會繼續追查。面對外界要求再度為高捷案道歉的聲音，謝長
廷表示，道歉的誠意比較重要，不需要一再重提，一起高捷案衍生的風波
不只影響民進黨，同時也衝擊行政團隊。公視新聞綜合報導高捷案讓民進
黨的選情受到衝擊，黨內也緊急滅火，黨主席蘇貞昌今天就表示，在眾多
黨員中，難免會有不良份子，開除陳哲男的黨籍，就是要減輕對黨的傷害
。前總統府副秘書長陳哲男的接連風波，讓民進黨迎戰年底選舉的情勢受
到衝擊，為了挽救選情，黨主席蘇貞昌今天下鄉到宜蘭縣輔選時強調，陳
哲男事件已經損及黨內形象，所以快刀斬亂麻，開除陳哲男黨籍。黨內緊
急滅火，試圖消弭黨內外的反彈聲浪，昨天為陳哲男事件兩度道歉的陳水
扁總統，今天出席高雄港十三號碼頭光榮退役移交典禮時，隻字未再提高
捷案件。至於民代質疑的調查進度，一同出席移交典禮的行政院長謝長廷
則表示，會繼續追查。面對外界要求再度為高捷案道歉的聲音，謝長廷表
示，道歉的誠意比較重要，不需要一再重提，一起高捷案衍生的風波不只
影響民進黨，同時也衝擊行政團隊。公視新聞綜合報導高捷案讓民進黨的
選情受到衝擊，黨內也緊急滅火，黨主席蘇貞昌今天就表示，在眾多黨員
中，難免會有不良份子，開除陳哲男的黨籍，就是要減輕對黨的傷害。前
總統府副秘書長陳哲男的接連風波，讓民進黨迎戰年底選舉的情勢受到衝
擊，為了挽救選情，黨主席蘇貞昌今天下鄉到宜蘭縣輔選時強調，陳哲男
事件已經損及黨內形象，所以快刀斬亂麻，開除陳哲男黨籍。黨內緊急滅
火，試圖消弭黨內外的反彈聲浪，昨天為陳哲男事件兩度道歉的陳水扁總
統，今天出席高雄港十三號碼頭光榮退役移交典禮時，隻字未再提高捷案
件。至於民代質疑的調查進度，一同出席移交典禮的行政院長謝長廷則表
示，會繼續追查。面對外界要求再度為高捷案道歉的聲音，謝長廷表示，
道歉的誠意比較重要，不需要一再重提，一起高捷案衍生的風波不只影響
民進黨，同時也衝擊行政團隊。公視新聞綜合報導高捷案讓民進黨的選情
受到衝擊，黨內也緊急滅火，黨主席蘇貞昌今天就表示，在眾多黨員中，
難免會有不良份子，開除陳哲男的黨籍，就是要減輕對黨的傷害。前總統
府副秘書長陳哲男的接連風波，讓民進黨迎戰年底選舉的情勢受到衝擊，
為了挽救選情，黨主席蘇貞昌今天下鄉到宜蘭縣輔選時強調，陳哲男事件
已經損及黨內形象，所以快刀斬亂麻，開除陳哲男黨籍。黨內緊急滅火，
試圖消弭黨內外的反彈聲浪，昨天為陳哲男事件兩度道歉的陳水扁總統，
今天出席高雄港十三號碼頭光榮退役移交典禮時，隻字未再提高捷案件。
至於民代質疑的調查進度，一同出席移交典禮的行政院長謝長廷則表示，
會繼續追查。面對外界要求再度為高捷案道歉的聲音，謝長廷表示，道歉
的誠意比較重要，不需要一再重提，一起高捷案衍生的風波不只影響民進
黨，同時也衝擊行政團隊。公視新聞綜合報導
