針對這次的民進黨主席補選，外界解讀、在三位主要候選人的背後、其實
是一場代理人之間的角力。但是、也有立委認為、不管是不是代理人的競
爭，這一次選舉的重點是、未來的主席要把民進黨帶到哪個方向。在林義
雄與翁金珠會面之後，翁金珠毅然決定參選黨主席，因此許多人把翁金珠
當成林義雄路線的延伸，而前總統府秘書長游錫坤因為跟陳總統關係密切
，因此也被視為總統代理人，至於強力慰留呂秀蓮擔任代理主席的蔡同榮
，同樣也被認為背後有呂秀蓮強力支持，一場主席補選，被外界視為代理
人之間的競爭。部分民進黨立委認為，誰代理誰並不重要，根本的關鍵是
，在民進黨生死存亡關頭，三位候選人能不能帶來全新希望，能不能徹底
貫徹改革跟清廉的口號。至於被視為謝系立委的管碧玲則是認為，民進黨
這次面對的不只是清廉改革，而是整個路線發展的問題，管碧玲坦言，林
義雄路線就是對這幾年來，派系鬥爭少數決定的精英路線的不滿，因此民
進黨必須重新回到以基層為依歸的群眾路線。管碧玲說，因為從前的精英
路線，，使得派系利益往往會超過整個民進黨的利益，當然更會凌駕於全
民利益之上，這次黨主席選舉，正是讓民進黨重新修正錯誤，重回創黨理
念的最好機會陳信聰郭俊麟針對這次的民進黨主席補選，外界解讀、在三
位主要候選人的背後、其實是一場代理人之間的角力。但是、也有立委認
為、不管是不是代理人的競爭，這一次選舉的重點是、未來的主席要把民
進黨帶到哪個方向。在林義雄與翁金珠會面之後，翁金珠毅然決定參選黨
主席，因此許多人把翁金珠當成林義雄路線的延伸，而前總統府秘書長游
錫坤因為跟陳總統關係密切，因此也被視為總統代理人，至於強力慰留呂
秀蓮擔任代理主席的蔡同榮，同樣也被認為背後有呂秀蓮強力支持，一場
主席補選，被外界視為代理人之間的競爭。部分民進黨立委認為，誰代理
誰並不重要，根本的關鍵是，在民進黨生死存亡關頭，三位候選人能不能
帶來全新希望，能不能徹底貫徹改革跟清廉的口號。至於被視為謝系立委
的管碧玲則是認為，民進黨這次面對的不只是清廉改革，而是整個路線發
展的問題，管碧玲坦言，林義雄路線就是對這幾年來，派系鬥爭少數決定
的精英路線的不滿，因此民進黨必須重新回到以基層為依歸的群眾路線。
管碧玲說，因為從前的精英路線，，使得派系利益往往會超過整個民進黨
的利益，當然更會凌駕於全民利益之上，這次黨主席選舉，正是讓民進黨
重新修正錯誤，重回創黨理念的最好機會陳信聰郭俊麟針對這次的民進黨
主席補選，外界解讀、在三位主要候選人的背後、其實是一場代理人之間
的角力。但是、也有立委認為、不管是不是代理人的競爭，這一次選舉的
重點是、未來的主席要把民進黨帶到哪個方向。在林義雄與翁金珠會面之
後，翁金珠毅然決定參選黨主席，因此許多人把翁金珠當成林義雄路線的
延伸，而前總統府秘書長游錫坤因為跟陳總統關係密切，因此也被視為總
統代理人，至於強力慰留呂秀蓮擔任代理主席的蔡同榮，同樣也被認為背
後有呂秀蓮強力支持，一場主席補選，被外界視為代理人之間的競爭。部
分民進黨立委認為，誰代理誰並不重要，根本的關鍵是，在民進黨生死存
亡關頭，三位候選人能不能帶來全新希望，能不能徹底貫徹改革跟清廉的
口號。至於被視為謝系立委的管碧玲則是認為，民進黨這次面對的不只是
清廉改革，而是整個路線發展的問題，管碧玲坦言，林義雄路線就是對這
幾年來，派系鬥爭少數決定的精英路線的不滿，因此民進黨必須重新回到
以基層為依歸的群眾路線。管碧玲說，因為從前的精英路線，，使得派系
利益往往會超過整個民進黨的利益，當然更會凌駕於全民利益之上，這次
黨主席選舉，正是讓民進黨重新修正錯誤，重回創黨理念的最好機會陳信
聰郭俊麟針對這次的民進黨主席補選，外界解讀、在三位主要候選人的背
後、其實是一場代理人之間的角力。但是、也有立委認為、不管是不是代
理人的競爭，這一次選舉的重點是、未來的主席要把民進黨帶到哪個方向
。在林義雄與翁金珠會面之後，翁金珠毅然決定參選黨主席，因此許多人
把翁金珠當成林義雄路線的延伸，而前總統府秘書長游錫坤因為跟陳總統
關係密切，因此也被視為總統代理人，至於強力慰留呂秀蓮擔任代理主席
的蔡同榮，同樣也被認為背後有呂秀蓮強力支持，一場主席補選，被外界
視為代理人之間的競爭。部分民進黨立委認為，誰代理誰並不重要，根本
的關鍵是，在民進黨生死存亡關頭，三位候選人能不能帶來全新希望，能
不能徹底貫徹改革跟清廉的口號。至於被視為謝系立委的管碧玲則是認為
，民進黨這次面對的不只是清廉改革，而是整個路線發展的問題，管碧玲
坦言，林義雄路線就是對這幾年來，派系鬥爭少數決定的精英路線的不滿
，因此民進黨必須重新回到以基層為依歸的群眾路線。管碧玲說，因為從
前的精英路線，，使得派系利益往往會超過整個民進黨的利益，當然更會
凌駕於全民利益之上，這次黨主席選舉，正是讓民進黨重新修正錯誤，重
回創黨理念的最好機會陳信聰郭俊麟針對這次的民進黨主席補選，外界解
讀、在三位主要候選人的背後、其實是一場代理人之間的角力。但是、也
有立委認為、不管是不是代理人的競爭，這一次選舉的重點是、未來的主
席要把民進黨帶到哪個方向。在林義雄與翁金珠會面之後，翁金珠毅然決
定參選黨主席，因此許多人把翁金珠當成林義雄路線的延伸，而前總統府
秘書長游錫坤因為跟陳總統關係密切，因此也被視為總統代理人，至於強
力慰留呂秀蓮擔任代理主席的蔡同榮，同樣也被認為背後有呂秀蓮強力支
持，一場主席補選，被外界視為代理人之間的競爭。部分民進黨立委認為
，誰代理誰並不重要，根本的關鍵是，在民進黨生死存亡關頭，三位候選
人能不能帶來全新希望，能不能徹底貫徹改革跟清廉的口號。至於被視為
謝系立委的管碧玲則是認為，民進黨這次面對的不只是清廉改革，而是整
個路線發展的問題，管碧玲坦言，林義雄路線就是對這幾年來，派系鬥爭
少數決定的精英路線的不滿，因此民進黨必須重新回到以基層為依歸的群
眾路線。管碧玲說，因為從前的精英路線，，使得派系利益往往會超過整
個民進黨的利益，當然更會凌駕於全民利益之上，這次黨主席選舉，正是
讓民進黨重新修正錯誤，重回創黨理念的最好機會陳信聰郭俊麟針對這次
的民進黨主席補選，外界解讀、在三位主要候選人的背後、其實是一場代
理人之間的角力。但是、也有立委認為、不管是不是代理人的競爭，這一
次選舉的重點是、未來的主席要把民進黨帶到哪個方向。在林義雄與翁金
珠會面之後，翁金珠毅然決定參選黨主席，因此許多人把翁金珠當成林義
雄路線的延伸，而前總統府秘書長游錫坤因為跟陳總統關係密切，因此也
被視為總統代理人，至於強力慰留呂秀蓮擔任代理主席的蔡同榮，同樣也
被認為背後有呂秀蓮強力支持，一場主席補選，被外界視為代理人之間的
競爭。部分民進黨立委認為，誰代理誰並不重要，根本的關鍵是，在民進
黨生死存亡關頭，三位候選人能不能帶來全新希望，能不能徹底貫徹改革
跟清廉的口號。至於被視為謝系立委的管碧玲則是認為，民進黨這次面對
的不只是清廉改革，而是整個路線發展的問題，管碧玲坦言，林義雄路線
就是對這幾年來，派系鬥爭少數決定的精英路線的不滿，因此民進黨必須
重新回到以基層為依歸的群眾路線。管碧玲說，因為從前的精英路線，，
使得派系利益往往會超過整個民進黨的利益，當然更會凌駕於全民利益之
上，這次黨主席選舉，正是讓民進黨重新修正錯誤，重回創黨理念的最好
機會陳信聰郭俊麟
