國家圖書館網路、傳出有駭客入侵。立委今天召開記者會，表示全國碩、
博士論文的電子檔加密系統、被破解，網友可以任意複製、轉貼全文。警
方和智慧財產局今天認為、可能違反刑法、著作權法，最重可處五年以下
有期徒刑。這是國家圖書館的論文網站，網友以軟體破解內政部長蘇嘉全
的碩士論文，只要短短的兩分鐘不必打字就可全文轉貼複製。今天有立委
質疑，圖書館內六萬多筆的論文資料可能就像這樣遭網友入侵，雖然，碩
博士生有授權圖書館可供網友下載瀏覽和列印論文，但以PDF加密，就
是希望不要複製轉貼全文，遇到這種事，館方目前也只能道德勸說。不過
，這可能不只是道德勸說，還可能犯法。智慧財產局表示，破解密碼複製
全文可能違反著作權法。主管網路犯罪的刑事局偵九隊表示，無故使用和
撰寫破解程式軟體，導致他人受損，可能觸犯刑法，最重可能處以五年以
下有期徒刑，因此，目前已經展開調查，呼籲網友不要以身試法。公視新
聞陳曉卿林國煌採訪報導國家圖書館網路、傳出有駭客入侵。立委今天召
開記者會，表示全國碩、博士論文的電子檔加密系統、被破解，網友可以
任意複製、轉貼全文。警方和智慧財產局今天認為、可能違反刑法、著作
權法，最重可處五年以下有期徒刑。這是國家圖書館的論文網站，網友以
軟體破解內政部長蘇嘉全的碩士論文，只要短短的兩分鐘不必打字就可全
文轉貼複製。今天有立委質疑，圖書館內六萬多筆的論文資料可能就像這
樣遭網友入侵，雖然，碩博士生有授權圖書館可供網友下載瀏覽和列印論
文，但以PDF加密，就是希望不要複製轉貼全文，遇到這種事，館方目
前也只能道德勸說。不過，這可能不只是道德勸說，還可能犯法。智慧財
產局表示，破解密碼複製全文可能違反著作權法。主管網路犯罪的刑事局
偵九隊表示，無故使用和撰寫破解程式軟體，導致他人受損，可能觸犯刑
法，最重可能處以五年以下有期徒刑，因此，目前已經展開調查，呼籲網
友不要以身試法。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導國家圖書館網路、傳出
有駭客入侵。立委今天召開記者會，表示全國碩、博士論文的電子檔加密
系統、被破解，網友可以任意複製、轉貼全文。警方和智慧財產局今天認
為、可能違反刑法、著作權法，最重可處五年以下有期徒刑。這是國家圖
書館的論文網站，網友以軟體破解內政部長蘇嘉全的碩士論文，只要短短
的兩分鐘不必打字就可全文轉貼複製。今天有立委質疑，圖書館內六萬多
筆的論文資料可能就像這樣遭網友入侵，雖然，碩博士生有授權圖書館可
供網友下載瀏覽和列印論文，但以PDF加密，就是希望不要複製轉貼全
文，遇到這種事，館方目前也只能道德勸說。不過，這可能不只是道德勸
說，還可能犯法。智慧財產局表示，破解密碼複製全文可能違反著作權法
。主管網路犯罪的刑事局偵九隊表示，無故使用和撰寫破解程式軟體，導
致他人受損，可能觸犯刑法，最重可能處以五年以下有期徒刑，因此，目
前已經展開調查，呼籲網友不要以身試法。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報
導國家圖書館網路、傳出有駭客入侵。立委今天召開記者會，表示全國碩
、博士論文的電子檔加密系統、被破解，網友可以任意複製、轉貼全文。
警方和智慧財產局今天認為、可能違反刑法、著作權法，最重可處五年以
下有期徒刑。這是國家圖書館的論文網站，網友以軟體破解內政部長蘇嘉
全的碩士論文，只要短短的兩分鐘不必打字就可全文轉貼複製。今天有立
委質疑，圖書館內六萬多筆的論文資料可能就像這樣遭網友入侵，雖然，
碩博士生有授權圖書館可供網友下載瀏覽和列印論文，但以PDF加密，
就是希望不要複製轉貼全文，遇到這種事，館方目前也只能道德勸說。不
過，這可能不只是道德勸說，還可能犯法。智慧財產局表示，破解密碼複
製全文可能違反著作權法。主管網路犯罪的刑事局偵九隊表示，無故使用
和撰寫破解程式軟體，導致他人受損，可能觸犯刑法，最重可能處以五年
以下有期徒刑，因此，目前已經展開調查，呼籲網友不要以身試法。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導國家圖書館網路、傳出有駭客入侵。立委今天
召開記者會，表示全國碩、博士論文的電子檔加密系統、被破解，網友可
以任意複製、轉貼全文。警方和智慧財產局今天認為、可能違反刑法、著
作權法，最重可處五年以下有期徒刑。這是國家圖書館的論文網站，網友
以軟體破解內政部長蘇嘉全的碩士論文，只要短短的兩分鐘不必打字就可
全文轉貼複製。今天有立委質疑，圖書館內六萬多筆的論文資料可能就像
這樣遭網友入侵，雖然，碩博士生有授權圖書館可供網友下載瀏覽和列印
論文，但以PDF加密，就是希望不要複製轉貼全文，遇到這種事，館方
目前也只能道德勸說。不過，這可能不只是道德勸說，還可能犯法。智慧
財產局表示，破解密碼複製全文可能違反著作權法。主管網路犯罪的刑事
局偵九隊表示，無故使用和撰寫破解程式軟體，導致他人受損，可能觸犯
刑法，最重可能處以五年以下有期徒刑，因此，目前已經展開調查，呼籲
網友不要以身試法。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導國家圖書館網路、傳
出有駭客入侵。立委今天召開記者會，表示全國碩、博士論文的電子檔加
密系統、被破解，網友可以任意複製、轉貼全文。警方和智慧財產局今天
認為、可能違反刑法、著作權法，最重可處五年以下有期徒刑。這是國家
圖書館的論文網站，網友以軟體破解內政部長蘇嘉全的碩士論文，只要短
短的兩分鐘不必打字就可全文轉貼複製。今天有立委質疑，圖書館內六萬
多筆的論文資料可能就像這樣遭網友入侵，雖然，碩博士生有授權圖書館
可供網友下載瀏覽和列印論文，但以PDF加密，就是希望不要複製轉貼
全文，遇到這種事，館方目前也只能道德勸說。不過，這可能不只是道德
勸說，還可能犯法。智慧財產局表示，破解密碼複製全文可能違反著作權
法。主管網路犯罪的刑事局偵九隊表示，無故使用和撰寫破解程式軟體，
導致他人受損，可能觸犯刑法，最重可能處以五年以下有期徒刑，因此，
目前已經展開調查，呼籲網友不要以身試法。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導國家圖書館網路、傳出有駭客入侵。立委今天召開記者會，表示全國
碩、博士論文的電子檔加密系統、被破解，網友可以任意複製、轉貼全文
。警方和智慧財產局今天認為、可能違反刑法、著作權法，最重可處五年
以下有期徒刑。這是國家圖書館的論文網站，網友以軟體破解內政部長蘇
嘉全的碩士論文，只要短短的兩分鐘不必打字就可全文轉貼複製。今天有
立委質疑，圖書館內六萬多筆的論文資料可能就像這樣遭網友入侵，雖然
，碩博士生有授權圖書館可供網友下載瀏覽和列印論文，但以PDF加密
，就是希望不要複製轉貼全文，遇到這種事，館方目前也只能道德勸說。
不過，這可能不只是道德勸說，還可能犯法。智慧財產局表示，破解密碼
複製全文可能違反著作權法。主管網路犯罪的刑事局偵九隊表示，無故使
用和撰寫破解程式軟體，導致他人受損，可能觸犯刑法，最重可能處以五
年以下有期徒刑，因此，目前已經展開調查，呼籲網友不要以身試法。公
視新聞陳曉卿林國煌採訪報導國家圖書館網路、傳出有駭客入侵。立委今
天召開記者會，表示全國碩、博士論文的電子檔加密系統、被破解，網友
可以任意複製、轉貼全文。警方和智慧財產局今天認為、可能違反刑法、
著作權法，最重可處五年以下有期徒刑。這是國家圖書館的論文網站，網
友以軟體破解內政部長蘇嘉全的碩士論文，只要短短的兩分鐘不必打字就
可全文轉貼複製。今天有立委質疑，圖書館內六萬多筆的論文資料可能就
像這樣遭網友入侵，雖然，碩博士生有授權圖書館可供網友下載瀏覽和列
印論文，但以PDF加密，就是希望不要複製轉貼全文，遇到這種事，館
方目前也只能道德勸說。不過，這可能不只是道德勸說，還可能犯法。智
慧財產局表示，破解密碼複製全文可能違反著作權法。主管網路犯罪的刑
事局偵九隊表示，無故使用和撰寫破解程式軟體，導致他人受損，可能觸
犯刑法，最重可能處以五年以下有期徒刑，因此，目前已經展開調查，呼
籲網友不要以身試法。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導國家圖書館網路、
傳出有駭客入侵。立委今天召開記者會，表示全國碩、博士論文的電子檔
加密系統、被破解，網友可以任意複製、轉貼全文。警方和智慧財產局今
天認為、可能違反刑法、著作權法，最重可處五年以下有期徒刑。這是國
家圖書館的論文網站，網友以軟體破解內政部長蘇嘉全的碩士論文，只要
短短的兩分鐘不必打字就可全文轉貼複製。今天有立委質疑，圖書館內六
萬多筆的論文資料可能就像這樣遭網友入侵，雖然，碩博士生有授權圖書
館可供網友下載瀏覽和列印論文，但以PDF加密，就是希望不要複製轉
貼全文，遇到這種事，館方目前也只能道德勸說。不過，這可能不只是道
德勸說，還可能犯法。智慧財產局表示，破解密碼複製全文可能違反著作
權法。主管網路犯罪的刑事局偵九隊表示，無故使用和撰寫破解程式軟體
，導致他人受損，可能觸犯刑法，最重可能處以五年以下有期徒刑，因此
，目前已經展開調查，呼籲網友不要以身試法。公視新聞陳曉卿林國煌採
訪報導
