台大學生李建誠到香港抗議wto、結果遭到逮捕，社運團體以及台大同
學今天在校門口靜坐聲援。下午陸委會出面回應，表示已委派律師協助赴
港的李建誠父親，並成立專案小組，將定期報告處理進度，也歡迎學生代
表與社會人士加入。台大政治系學生李建誠，日前到香港參加抗議WTO
活動，遭港警逮捕，暫定周五開庭。台大校長李嗣涔承諾負擔旅費，若有
必要也會負擔訴訟費用數日來挨批營救不力的陸委會，副主委游盈隆下午
到現場與靜坐同學溝通。他表示陸委會人員已陪同李建誠的父親抵達香港
，未來陸委會也將成立專案小組，全力營救李建誠，歡迎社會人士及學生
代表加入，並定期對外說明處理進度。不過對陸委會到目前為止的表現，
同學們依舊不太滿意。港警認為李建誠參與非法集結和暴力行為，究竟掌
握什麼罪證，周五開庭才能確知。由於庭訊將以英文進行，法扶會目前正
積極為李建誠尋找律師協助，台大同學們也會持續靜坐及演講抗議，到周
五開庭為止。台大學生李建誠到香港抗議wto、結果遭到逮捕，社運團
體以及台大同學今天在校門口靜坐聲援。下午陸委會出面回應，表示已委
派律師協助赴港的李建誠父親，並成立專案小組，將定期報告處理進度，
也歡迎學生代表與社會人士加入。台大政治系學生李建誠，日前到香港參
加抗議WTO活動，遭港警逮捕，暫定周五開庭。台大校長李嗣涔承諾負
擔旅費，若有必要也會負擔訴訟費用數日來挨批營救不力的陸委會，副主
委游盈隆下午到現場與靜坐同學溝通。他表示陸委會人員已陪同李建誠的
父親抵達香港，未來陸委會也將成立專案小組，全力營救李建誠，歡迎社
會人士及學生代表加入，並定期對外說明處理進度。不過對陸委會到目前
為止的表現，同學們依舊不太滿意。港警認為李建誠參與非法集結和暴力
行為，究竟掌握什麼罪證，周五開庭才能確知。由於庭訊將以英文進行，
法扶會目前正積極為李建誠尋找律師協助，台大同學們也會持續靜坐及演
講抗議，到周五開庭為止。台大學生李建誠到香港抗議wto、結果遭到
逮捕，社運團體以及台大同學今天在校門口靜坐聲援。下午陸委會出面回
應，表示已委派律師協助赴港的李建誠父親，並成立專案小組，將定期報
告處理進度，也歡迎學生代表與社會人士加入。台大政治系學生李建誠，
日前到香港參加抗議WTO活動，遭港警逮捕，暫定周五開庭。台大校長
李嗣涔承諾負擔旅費，若有必要也會負擔訴訟費用數日來挨批營救不力的
陸委會，副主委游盈隆下午到現場與靜坐同學溝通。他表示陸委會人員已
陪同李建誠的父親抵達香港，未來陸委會也將成立專案小組，全力營救李
建誠，歡迎社會人士及學生代表加入，並定期對外說明處理進度。不過對
陸委會到目前為止的表現，同學們依舊不太滿意。港警認為李建誠參與非
法集結和暴力行為，究竟掌握什麼罪證，周五開庭才能確知。由於庭訊將
以英文進行，法扶會目前正積極為李建誠尋找律師協助，台大同學們也會
持續靜坐及演講抗議，到周五開庭為止。台大學生李建誠到香港抗議wt
o、結果遭到逮捕，社運團體以及台大同學今天在校門口靜坐聲援。下午
陸委會出面回應，表示已委派律師協助赴港的李建誠父親，並成立專案小
組，將定期報告處理進度，也歡迎學生代表與社會人士加入。台大政治系
學生李建誠，日前到香港參加抗議WTO活動，遭港警逮捕，暫定周五開
庭。台大校長李嗣涔承諾負擔旅費，若有必要也會負擔訴訟費用數日來挨
批營救不力的陸委會，副主委游盈隆下午到現場與靜坐同學溝通。他表示
陸委會人員已陪同李建誠的父親抵達香港，未來陸委會也將成立專案小組
，全力營救李建誠，歡迎社會人士及學生代表加入，並定期對外說明處理
進度。不過對陸委會到目前為止的表現，同學們依舊不太滿意。港警認為
李建誠參與非法集結和暴力行為，究竟掌握什麼罪證，周五開庭才能確知
。由於庭訊將以英文進行，法扶會目前正積極為李建誠尋找律師協助，台
大同學們也會持續靜坐及演講抗議，到周五開庭為止。台大學生李建誠到
香港抗議wto、結果遭到逮捕，社運團體以及台大同學今天在校門口靜
坐聲援。下午陸委會出面回應，表示已委派律師協助赴港的李建誠父親，
並成立專案小組，將定期報告處理進度，也歡迎學生代表與社會人士加入
。台大政治系學生李建誠，日前到香港參加抗議WTO活動，遭港警逮捕
，暫定周五開庭。台大校長李嗣涔承諾負擔旅費，若有必要也會負擔訴訟
費用數日來挨批營救不力的陸委會，副主委游盈隆下午到現場與靜坐同學
溝通。他表示陸委會人員已陪同李建誠的父親抵達香港，未來陸委會也將
成立專案小組，全力營救李建誠，歡迎社會人士及學生代表加入，並定期
對外說明處理進度。不過對陸委會到目前為止的表現，同學們依舊不太滿
意。港警認為李建誠參與非法集結和暴力行為，究竟掌握什麼罪證，周五
開庭才能確知。由於庭訊將以英文進行，法扶會目前正積極為李建誠尋找
律師協助，台大同學們也會持續靜坐及演講抗議，到周五開庭為止。台大
學生李建誠到香港抗議wto、結果遭到逮捕，社運團體以及台大同學今
天在校門口靜坐聲援。下午陸委會出面回應，表示已委派律師協助赴港的
李建誠父親，並成立專案小組，將定期報告處理進度，也歡迎學生代表與
社會人士加入。台大政治系學生李建誠，日前到香港參加抗議WTO活動
，遭港警逮捕，暫定周五開庭。台大校長李嗣涔承諾負擔旅費，若有必要
也會負擔訴訟費用數日來挨批營救不力的陸委會，副主委游盈隆下午到現
場與靜坐同學溝通。他表示陸委會人員已陪同李建誠的父親抵達香港，未
來陸委會也將成立專案小組，全力營救李建誠，歡迎社會人士及學生代表
加入，並定期對外說明處理進度。不過對陸委會到目前為止的表現，同學
們依舊不太滿意。港警認為李建誠參與非法集結和暴力行為，究竟掌握什
麼罪證，周五開庭才能確知。由於庭訊將以英文進行，法扶會目前正積極
為李建誠尋找律師協助，台大同學們也會持續靜坐及演講抗議，到周五開
庭為止。台大學生李建誠到香港抗議wto、結果遭到逮捕，社運團體以
及台大同學今天在校門口靜坐聲援。下午陸委會出面回應，表示已委派律
師協助赴港的李建誠父親，並成立專案小組，將定期報告處理進度，也歡
迎學生代表與社會人士加入。台大政治系學生李建誠，日前到香港參加抗
議WTO活動，遭港警逮捕，暫定周五開庭。台大校長李嗣涔承諾負擔旅
費，若有必要也會負擔訴訟費用數日來挨批營救不力的陸委會，副主委游
盈隆下午到現場與靜坐同學溝通。他表示陸委會人員已陪同李建誠的父親
抵達香港，未來陸委會也將成立專案小組，全力營救李建誠，歡迎社會人
士及學生代表加入，並定期對外說明處理進度。不過對陸委會到目前為止
的表現，同學們依舊不太滿意。港警認為李建誠參與非法集結和暴力行為
，究竟掌握什麼罪證，周五開庭才能確知。由於庭訊將以英文進行，法扶
會目前正積極為李建誠尋找律師協助，台大同學們也會持續靜坐及演講抗
議，到周五開庭為止。台大學生李建誠到香港抗議wto、結果遭到逮捕
，社運團體以及台大同學今天在校門口靜坐聲援。下午陸委會出面回應，
表示已委派律師協助赴港的李建誠父親，並成立專案小組，將定期報告處
理進度，也歡迎學生代表與社會人士加入。台大政治系學生李建誠，日前
到香港參加抗議WTO活動，遭港警逮捕，暫定周五開庭。台大校長李嗣
涔承諾負擔旅費，若有必要也會負擔訴訟費用數日來挨批營救不力的陸委
會，副主委游盈隆下午到現場與靜坐同學溝通。他表示陸委會人員已陪同
李建誠的父親抵達香港，未來陸委會也將成立專案小組，全力營救李建誠
，歡迎社會人士及學生代表加入，並定期對外說明處理進度。不過對陸委
會到目前為止的表現，同學們依舊不太滿意。港警認為李建誠參與非法集
結和暴力行為，究竟掌握什麼罪證，周五開庭才能確知。由於庭訊將以英
文進行，法扶會目前正積極為李建誠尋找律師協助，台大同學們也會持續
靜坐及演講抗議，到周五開庭為止。
