為了過更好的生活，許多經濟落後國家的民眾，會絞盡腦汗，想辦法到國
外討生活。這星期就有一群古巴民眾，搭乘一艘由汽車改裝的船隻，試圖
偷渡到美國，結果航行到一半，就被美國海岸防衛隊攔截，美國夢也因此
破碎。(UPSOUND)星期二美國海岸防衛隊在佛羅里達州外海例行
巡邏時，在汪洋大海中意外發現一艘不明船隻，不過當他們靠近仔細一看
，發現浮在海上的竟然是一輛汽車。據報導，這輛由1959年別克轎車
改裝的小船，上面總載有六名大人五名小孩。而船上民眾闖關美國失敗的
消息傳回古巴後，他們的家屬也感到相當著急，希望美國政府能夠網開一
面。(SO)古巴偷渡客家屬/希望他們(偷渡民眾)能順利進入美國，
而目前情況應該還算有利，因為布希(美國總統)要爭取連任，因此他應
該協助我們這群需要幫助的人，而不是拋棄我們。(OUT)這些親屬表
示，將汽車當船進行偷渡在古巴並不是頭一遭，因為這次偷渡的策劃者，
在去年七月，就曾經將一輛1951年份的雪佛蘭卡車改裝成輪船進行偷
渡，不過那次行動最後也是失敗收場。根據過去經驗，古巴偷渡客如果是
在海上被美國安全單位查獲，除非有具體理由申請政治庇護，否則通常會
被遣返，不過一旦成功上岸，則往往會被允許留在美國。至於這11位海
上乘車的偷渡客會受到什麼待遇，美國相關單位目前則不願表示意見。為
了過更好的生活，許多經濟落後國家的民眾，會絞盡腦汗，想辦法到國外
討生活。這星期就有一群古巴民眾，搭乘一艘由汽車改裝的船隻，試圖偷
渡到美國，結果航行到一半，就被美國海岸防衛隊攔截，美國夢也因此破
碎。(UPSOUND)星期二美國海岸防衛隊在佛羅里達州外海例行巡
邏時，在汪洋大海中意外發現一艘不明船隻，不過當他們靠近仔細一看，
發現浮在海上的竟然是一輛汽車。據報導，這輛由1959年別克轎車改
裝的小船，上面總載有六名大人五名小孩。而船上民眾闖關美國失敗的消
息傳回古巴後，他們的家屬也感到相當著急，希望美國政府能夠網開一面
。(SO)古巴偷渡客家屬/希望他們(偷渡民眾)能順利進入美國，而
目前情況應該還算有利，因為布希(美國總統)要爭取連任，因此他應該
協助我們這群需要幫助的人，而不是拋棄我們。(OUT)這些親屬表示
，將汽車當船進行偷渡在古巴並不是頭一遭，因為這次偷渡的策劃者，在
去年七月，就曾經將一輛1951年份的雪佛蘭卡車改裝成輪船進行偷渡
，不過那次行動最後也是失敗收場。根據過去經驗，古巴偷渡客如果是在
海上被美國安全單位查獲，除非有具體理由申請政治庇護，否則通常會被
遣返，不過一旦成功上岸，則往往會被允許留在美國。至於這11位海上
乘車的偷渡客會受到什麼待遇，美國相關單位目前則不願表示意見。為了
過更好的生活，許多經濟落後國家的民眾，會絞盡腦汗，想辦法到國外討
生活。這星期就有一群古巴民眾，搭乘一艘由汽車改裝的船隻，試圖偷渡
到美國，結果航行到一半，就被美國海岸防衛隊攔截，美國夢也因此破碎
。(UPSOUND)星期二美國海岸防衛隊在佛羅里達州外海例行巡邏
時，在汪洋大海中意外發現一艘不明船隻，不過當他們靠近仔細一看，發
現浮在海上的竟然是一輛汽車。據報導，這輛由1959年別克轎車改裝
的小船，上面總載有六名大人五名小孩。而船上民眾闖關美國失敗的消息
傳回古巴後，他們的家屬也感到相當著急，希望美國政府能夠網開一面。
(SO)古巴偷渡客家屬/希望他們(偷渡民眾)能順利進入美國，而目
前情況應該還算有利，因為布希(美國總統)要爭取連任，因此他應該協
助我們這群需要幫助的人，而不是拋棄我們。(OUT)這些親屬表示，
將汽車當船進行偷渡在古巴並不是頭一遭，因為這次偷渡的策劃者，在去
年七月，就曾經將一輛1951年份的雪佛蘭卡車改裝成輪船進行偷渡，
不過那次行動最後也是失敗收場。根據過去經驗，古巴偷渡客如果是在海
上被美國安全單位查獲，除非有具體理由申請政治庇護，否則通常會被遣
返，不過一旦成功上岸，則往往會被允許留在美國。至於這11位海上乘
車的偷渡客會受到什麼待遇，美國相關單位目前則不願表示意見。為了過
更好的生活，許多經濟落後國家的民眾，會絞盡腦汗，想辦法到國外討生
活。這星期就有一群古巴民眾，搭乘一艘由汽車改裝的船隻，試圖偷渡到
美國，結果航行到一半，就被美國海岸防衛隊攔截，美國夢也因此破碎。
(UPSOUND)星期二美國海岸防衛隊在佛羅里達州外海例行巡邏時
，在汪洋大海中意外發現一艘不明船隻，不過當他們靠近仔細一看，發現
浮在海上的竟然是一輛汽車。據報導，這輛由1959年別克轎車改裝的
小船，上面總載有六名大人五名小孩。而船上民眾闖關美國失敗的消息傳
回古巴後，他們的家屬也感到相當著急，希望美國政府能夠網開一面。(
SO)古巴偷渡客家屬/希望他們(偷渡民眾)能順利進入美國，而目前
情況應該還算有利，因為布希(美國總統)要爭取連任，因此他應該協助
我們這群需要幫助的人，而不是拋棄我們。(OUT)這些親屬表示，將
汽車當船進行偷渡在古巴並不是頭一遭，因為這次偷渡的策劃者，在去年
七月，就曾經將一輛1951年份的雪佛蘭卡車改裝成輪船進行偷渡，不
過那次行動最後也是失敗收場。根據過去經驗，古巴偷渡客如果是在海上
被美國安全單位查獲，除非有具體理由申請政治庇護，否則通常會被遣返
，不過一旦成功上岸，則往往會被允許留在美國。至於這11位海上乘車
的偷渡客會受到什麼待遇，美國相關單位目前則不願表示意見。為了過更
好的生活，許多經濟落後國家的民眾，會絞盡腦汗，想辦法到國外討生活
。這星期就有一群古巴民眾，搭乘一艘由汽車改裝的船隻，試圖偷渡到美
國，結果航行到一半，就被美國海岸防衛隊攔截，美國夢也因此破碎。(
UPSOUND)星期二美國海岸防衛隊在佛羅里達州外海例行巡邏時，
在汪洋大海中意外發現一艘不明船隻，不過當他們靠近仔細一看，發現浮
在海上的竟然是一輛汽車。據報導，這輛由1959年別克轎車改裝的小
船，上面總載有六名大人五名小孩。而船上民眾闖關美國失敗的消息傳回
古巴後，他們的家屬也感到相當著急，希望美國政府能夠網開一面。(S
O)古巴偷渡客家屬/希望他們(偷渡民眾)能順利進入美國，而目前情
況應該還算有利，因為布希(美國總統)要爭取連任，因此他應該協助我
們這群需要幫助的人，而不是拋棄我們。(OUT)這些親屬表示，將汽
車當船進行偷渡在古巴並不是頭一遭，因為這次偷渡的策劃者，在去年七
月，就曾經將一輛1951年份的雪佛蘭卡車改裝成輪船進行偷渡，不過
那次行動最後也是失敗收場。根據過去經驗，古巴偷渡客如果是在海上被
美國安全單位查獲，除非有具體理由申請政治庇護，否則通常會被遣返，
不過一旦成功上岸，則往往會被允許留在美國。至於這11位海上乘車的
偷渡客會受到什麼待遇，美國相關單位目前則不願表示意見。為了過更好
的生活，許多經濟落後國家的民眾，會絞盡腦汗，想辦法到國外討生活。
這星期就有一群古巴民眾，搭乘一艘由汽車改裝的船隻，試圖偷渡到美國
，結果航行到一半，就被美國海岸防衛隊攔截，美國夢也因此破碎。(U
PSOUND)星期二美國海岸防衛隊在佛羅里達州外海例行巡邏時，在
汪洋大海中意外發現一艘不明船隻，不過當他們靠近仔細一看，發現浮在
海上的竟然是一輛汽車。據報導，這輛由1959年別克轎車改裝的小船
，上面總載有六名大人五名小孩。而船上民眾闖關美國失敗的消息傳回古
巴後，他們的家屬也感到相當著急，希望美國政府能夠網開一面。(SO
)古巴偷渡客家屬/希望他們(偷渡民眾)能順利進入美國，而目前情況
應該還算有利，因為布希(美國總統)要爭取連任，因此他應該協助我們
這群需要幫助的人，而不是拋棄我們。(OUT)這些親屬表示，將汽車
當船進行偷渡在古巴並不是頭一遭，因為這次偷渡的策劃者，在去年七月
，就曾經將一輛1951年份的雪佛蘭卡車改裝成輪船進行偷渡，不過那
次行動最後也是失敗收場。根據過去經驗，古巴偷渡客如果是在海上被美
國安全單位查獲，除非有具體理由申請政治庇護，否則通常會被遣返，不
過一旦成功上岸，則往往會被允許留在美國。至於這11位海上乘車的偷
渡客會受到什麼待遇，美國相關單位目前則不願表示意見。為了過更好的
生活，許多經濟落後國家的民眾，會絞盡腦汗，想辦法到國外討生活。這
星期就有一群古巴民眾，搭乘一艘由汽車改裝的船隻，試圖偷渡到美國，
結果航行到一半，就被美國海岸防衛隊攔截，美國夢也因此破碎。(UP
SOUND)星期二美國海岸防衛隊在佛羅里達州外海例行巡邏時，在汪
洋大海中意外發現一艘不明船隻，不過當他們靠近仔細一看，發現浮在海
上的竟然是一輛汽車。據報導，這輛由1959年別克轎車改裝的小船，
上面總載有六名大人五名小孩。而船上民眾闖關美國失敗的消息傳回古巴
後，他們的家屬也感到相當著急，希望美國政府能夠網開一面。(SO)
古巴偷渡客家屬/希望他們(偷渡民眾)能順利進入美國，而目前情況應
該還算有利，因為布希(美國總統)要爭取連任，因此他應該協助我們這
群需要幫助的人，而不是拋棄我們。(OUT)這些親屬表示，將汽車當
船進行偷渡在古巴並不是頭一遭，因為這次偷渡的策劃者，在去年七月，
就曾經將一輛1951年份的雪佛蘭卡車改裝成輪船進行偷渡，不過那次
行動最後也是失敗收場。根據過去經驗，古巴偷渡客如果是在海上被美國
安全單位查獲，除非有具體理由申請政治庇護，否則通常會被遣返，不過
一旦成功上岸，則往往會被允許留在美國。至於這11位海上乘車的偷渡
客會受到什麼待遇，美國相關單位目前則不願表示意見。為了過更好的生
活，許多經濟落後國家的民眾，會絞盡腦汗，想辦法到國外討生活。這星
期就有一群古巴民眾，搭乘一艘由汽車改裝的船隻，試圖偷渡到美國，結
果航行到一半，就被美國海岸防衛隊攔截，美國夢也因此破碎。(UPS
OUND)星期二美國海岸防衛隊在佛羅里達州外海例行巡邏時，在汪洋
大海中意外發現一艘不明船隻，不過當他們靠近仔細一看，發現浮在海上
的竟然是一輛汽車。據報導，這輛由1959年別克轎車改裝的小船，上
面總載有六名大人五名小孩。而船上民眾闖關美國失敗的消息傳回古巴後
，他們的家屬也感到相當著急，希望美國政府能夠網開一面。(SO)古
巴偷渡客家屬/希望他們(偷渡民眾)能順利進入美國，而目前情況應該
還算有利，因為布希(美國總統)要爭取連任，因此他應該協助我們這群
需要幫助的人，而不是拋棄我們。(OUT)這些親屬表示，將汽車當船
進行偷渡在古巴並不是頭一遭，因為這次偷渡的策劃者，在去年七月，就
曾經將一輛1951年份的雪佛蘭卡車改裝成輪船進行偷渡，不過那次行
動最後也是失敗收場。根據過去經驗，古巴偷渡客如果是在海上被美國安
全單位查獲，除非有具體理由申請政治庇護，否則通常會被遣返，不過一
旦成功上岸，則往往會被允許留在美國。至於這11位海上乘車的偷渡客
會受到什麼待遇，美國相關單位目前則不願表示意見。為了過更好的生活
，許多經濟落後國家的民眾，會絞盡腦汗，想辦法到國外討生活。這星期
就有一群古巴民眾，搭乘一艘由汽車改裝的船隻，試圖偷渡到美國，結果
航行到一半，就被美國海岸防衛隊攔截，美國夢也因此破碎。(UPSO
UND)星期二美國海岸防衛隊在佛羅里達州外海例行巡邏時，在汪洋大
海中意外發現一艘不明船隻，不過當他們靠近仔細一看，發現浮在海上的
竟然是一輛汽車。據報導，這輛由1959年別克轎車改裝的小船，上面
總載有六名大人五名小孩。而船上民眾闖關美國失敗的消息傳回古巴後，
他們的家屬也感到相當著急，希望美國政府能夠網開一面。(SO)古巴
偷渡客家屬/希望他們(偷渡民眾)能順利進入美國，而目前情況應該還
算有利，因為布希(美國總統)要爭取連任，因此他應該協助我們這群需
要幫助的人，而不是拋棄我們。(OUT)這些親屬表示，將汽車當船進
行偷渡在古巴並不是頭一遭，因為這次偷渡的策劃者，在去年七月，就曾
經將一輛1951年份的雪佛蘭卡車改裝成輪船進行偷渡，不過那次行動
最後也是失敗收場。根據過去經驗，古巴偷渡客如果是在海上被美國安全
單位查獲，除非有具體理由申請政治庇護，否則通常會被遣返，不過一旦
成功上岸，則往往會被允許留在美國。至於這11位海上乘車的偷渡客會
受到什麼待遇，美國相關單位目前則不願表示意見。
