回到新聞現場、來關心今年藝文界發生了哪些大事。台北藝術大學今天票
選出、十大藝文新聞，其中、文化資產的保存問題尤其受到重視，另外、
剛獲得時代雜誌、亞洲英雄獎的舞蹈家林懷民，當選今年的藝文人物。文
化資產保存問題成為今年藝文界關注的焦點。由台北藝術大學所進行的十
大藝文新聞調查中，延宕二十年、新版的文化資產保存法好不容易在今年
通過修正，但碰到的第一個案例、樂生療養院的保存，卻因為中央與地方
互踢皮球而引發巨大爭議，兩條新聞事件同時上榜，學者認為這突顯長期
以來公共政策在擬定與執行上的矛盾與問題。同樣與文化資產有關，台東
史前博物館向台大人類系追討卑南文物事件，也獲選為今年的十大新聞之
一。此外，即將在明年一月推出歌劇魅影的兩廳院，因為檔期問題被質疑
球員兼裁判，也榜上有名，突顯出法人化後的兩廳院，制度面尚待各界討
論。另外像是柏林愛樂首度來台演出，創下最高票價紀錄，以及政府確定
將在高雄衛武營蓋一座南台灣國際級的藝文中心，也都入選十大新聞，而
剛獲得亞洲英雄獎的雲門藝術總監林懷民，則是獲選為今年的藝文人物。
公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導回到新聞現場、來關心今年藝文界發生
了哪些大事。台北藝術大學今天票選出、十大藝文新聞，其中、文化資產
的保存問題尤其受到重視，另外、剛獲得時代雜誌、亞洲英雄獎的舞蹈家
林懷民，當選今年的藝文人物。文化資產保存問題成為今年藝文界關注的
焦點。由台北藝術大學所進行的十大藝文新聞調查中，延宕二十年、新版
的文化資產保存法好不容易在今年通過修正，但碰到的第一個案例、樂生
療養院的保存，卻因為中央與地方互踢皮球而引發巨大爭議，兩條新聞事
件同時上榜，學者認為這突顯長期以來公共政策在擬定與執行上的矛盾與
問題。同樣與文化資產有關，台東史前博物館向台大人類系追討卑南文物
事件，也獲選為今年的十大新聞之一。此外，即將在明年一月推出歌劇魅
影的兩廳院，因為檔期問題被質疑球員兼裁判，也榜上有名，突顯出法人
化後的兩廳院，制度面尚待各界討論。另外像是柏林愛樂首度來台演出，
創下最高票價紀錄，以及政府確定將在高雄衛武營蓋一座南台灣國際級的
藝文中心，也都入選十大新聞，而剛獲得亞洲英雄獎的雲門藝術總監林懷
民，則是獲選為今年的藝文人物。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導回到
新聞現場、來關心今年藝文界發生了哪些大事。台北藝術大學今天票選出
、十大藝文新聞，其中、文化資產的保存問題尤其受到重視，另外、剛獲
得時代雜誌、亞洲英雄獎的舞蹈家林懷民，當選今年的藝文人物。文化資
產保存問題成為今年藝文界關注的焦點。由台北藝術大學所進行的十大藝
文新聞調查中，延宕二十年、新版的文化資產保存法好不容易在今年通過
修正，但碰到的第一個案例、樂生療養院的保存，卻因為中央與地方互踢
皮球而引發巨大爭議，兩條新聞事件同時上榜，學者認為這突顯長期以來
公共政策在擬定與執行上的矛盾與問題。同樣與文化資產有關，台東史前
博物館向台大人類系追討卑南文物事件，也獲選為今年的十大新聞之一。
此外，即將在明年一月推出歌劇魅影的兩廳院，因為檔期問題被質疑球員
兼裁判，也榜上有名，突顯出法人化後的兩廳院，制度面尚待各界討論。
另外像是柏林愛樂首度來台演出，創下最高票價紀錄，以及政府確定將在
高雄衛武營蓋一座南台灣國際級的藝文中心，也都入選十大新聞，而剛獲
得亞洲英雄獎的雲門藝術總監林懷民，則是獲選為今年的藝文人物。公視
新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導回到新聞現場、來關心今年藝文界發生了哪
些大事。台北藝術大學今天票選出、十大藝文新聞，其中、文化資產的保
存問題尤其受到重視，另外、剛獲得時代雜誌、亞洲英雄獎的舞蹈家林懷
民，當選今年的藝文人物。文化資產保存問題成為今年藝文界關注的焦點
。由台北藝術大學所進行的十大藝文新聞調查中，延宕二十年、新版的文
化資產保存法好不容易在今年通過修正，但碰到的第一個案例、樂生療養
院的保存，卻因為中央與地方互踢皮球而引發巨大爭議，兩條新聞事件同
時上榜，學者認為這突顯長期以來公共政策在擬定與執行上的矛盾與問題
。同樣與文化資產有關，台東史前博物館向台大人類系追討卑南文物事件
，也獲選為今年的十大新聞之一。此外，即將在明年一月推出歌劇魅影的
兩廳院，因為檔期問題被質疑球員兼裁判，也榜上有名，突顯出法人化後
的兩廳院，制度面尚待各界討論。另外像是柏林愛樂首度來台演出，創下
最高票價紀錄，以及政府確定將在高雄衛武營蓋一座南台灣國際級的藝文
中心，也都入選十大新聞，而剛獲得亞洲英雄獎的雲門藝術總監林懷民，
則是獲選為今年的藝文人物。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導回到新聞
現場、來關心今年藝文界發生了哪些大事。台北藝術大學今天票選出、十
大藝文新聞，其中、文化資產的保存問題尤其受到重視，另外、剛獲得時
代雜誌、亞洲英雄獎的舞蹈家林懷民，當選今年的藝文人物。文化資產保
存問題成為今年藝文界關注的焦點。由台北藝術大學所進行的十大藝文新
聞調查中，延宕二十年、新版的文化資產保存法好不容易在今年通過修正
，但碰到的第一個案例、樂生療養院的保存，卻因為中央與地方互踢皮球
而引發巨大爭議，兩條新聞事件同時上榜，學者認為這突顯長期以來公共
政策在擬定與執行上的矛盾與問題。同樣與文化資產有關，台東史前博物
館向台大人類系追討卑南文物事件，也獲選為今年的十大新聞之一。此外
，即將在明年一月推出歌劇魅影的兩廳院，因為檔期問題被質疑球員兼裁
判，也榜上有名，突顯出法人化後的兩廳院，制度面尚待各界討論。另外
像是柏林愛樂首度來台演出，創下最高票價紀錄，以及政府確定將在高雄
衛武營蓋一座南台灣國際級的藝文中心，也都入選十大新聞，而剛獲得亞
洲英雄獎的雲門藝術總監林懷民，則是獲選為今年的藝文人物。公視新聞
蘇玲瑤、邱福財採訪報導回到新聞現場、來關心今年藝文界發生了哪些大
事。台北藝術大學今天票選出、十大藝文新聞，其中、文化資產的保存問
題尤其受到重視，另外、剛獲得時代雜誌、亞洲英雄獎的舞蹈家林懷民，
當選今年的藝文人物。文化資產保存問題成為今年藝文界關注的焦點。由
台北藝術大學所進行的十大藝文新聞調查中，延宕二十年、新版的文化資
產保存法好不容易在今年通過修正，但碰到的第一個案例、樂生療養院的
保存，卻因為中央與地方互踢皮球而引發巨大爭議，兩條新聞事件同時上
榜，學者認為這突顯長期以來公共政策在擬定與執行上的矛盾與問題。同
樣與文化資產有關，台東史前博物館向台大人類系追討卑南文物事件，也
獲選為今年的十大新聞之一。此外，即將在明年一月推出歌劇魅影的兩廳
院，因為檔期問題被質疑球員兼裁判，也榜上有名，突顯出法人化後的兩
廳院，制度面尚待各界討論。另外像是柏林愛樂首度來台演出，創下最高
票價紀錄，以及政府確定將在高雄衛武營蓋一座南台灣國際級的藝文中心
，也都入選十大新聞，而剛獲得亞洲英雄獎的雲門藝術總監林懷民，則是
獲選為今年的藝文人物。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導回到新聞現場
、來關心今年藝文界發生了哪些大事。台北藝術大學今天票選出、十大藝
文新聞，其中、文化資產的保存問題尤其受到重視，另外、剛獲得時代雜
誌、亞洲英雄獎的舞蹈家林懷民，當選今年的藝文人物。文化資產保存問
題成為今年藝文界關注的焦點。由台北藝術大學所進行的十大藝文新聞調
查中，延宕二十年、新版的文化資產保存法好不容易在今年通過修正，但
碰到的第一個案例、樂生療養院的保存，卻因為中央與地方互踢皮球而引
發巨大爭議，兩條新聞事件同時上榜，學者認為這突顯長期以來公共政策
在擬定與執行上的矛盾與問題。同樣與文化資產有關，台東史前博物館向
台大人類系追討卑南文物事件，也獲選為今年的十大新聞之一。此外，即
將在明年一月推出歌劇魅影的兩廳院，因為檔期問題被質疑球員兼裁判，
也榜上有名，突顯出法人化後的兩廳院，制度面尚待各界討論。另外像是
柏林愛樂首度來台演出，創下最高票價紀錄，以及政府確定將在高雄衛武
營蓋一座南台灣國際級的藝文中心，也都入選十大新聞，而剛獲得亞洲英
雄獎的雲門藝術總監林懷民，則是獲選為今年的藝文人物。公視新聞蘇玲
瑤、邱福財採訪報導回到新聞現場、來關心今年藝文界發生了哪些大事。
台北藝術大學今天票選出、十大藝文新聞，其中、文化資產的保存問題尤
其受到重視，另外、剛獲得時代雜誌、亞洲英雄獎的舞蹈家林懷民，當選
今年的藝文人物。文化資產保存問題成為今年藝文界關注的焦點。由台北
藝術大學所進行的十大藝文新聞調查中，延宕二十年、新版的文化資產保
存法好不容易在今年通過修正，但碰到的第一個案例、樂生療養院的保存
，卻因為中央與地方互踢皮球而引發巨大爭議，兩條新聞事件同時上榜，
學者認為這突顯長期以來公共政策在擬定與執行上的矛盾與問題。同樣與
文化資產有關，台東史前博物館向台大人類系追討卑南文物事件，也獲選
為今年的十大新聞之一。此外，即將在明年一月推出歌劇魅影的兩廳院，
因為檔期問題被質疑球員兼裁判，也榜上有名，突顯出法人化後的兩廳院
，制度面尚待各界討論。另外像是柏林愛樂首度來台演出，創下最高票價
紀錄，以及政府確定將在高雄衛武營蓋一座南台灣國際級的藝文中心，也
都入選十大新聞，而剛獲得亞洲英雄獎的雲門藝術總監林懷民，則是獲選
為今年的藝文人物。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導
