從後年開始、公益彩券就要換銀行發行了。財政部今天公佈投標結果，由
中國信託拿下彩券的發行權，預計在七年的發行期間，將貢獻國庫146
億的回饋金。帶著愉快的笑容離開會議室，財政部次長與下一個彩券發行
銀行，今天對外公佈投標結果。目前國內公益彩券由台北富邦銀行負責發
行，不過發行權將在明年年底到期，所以財政部提前一年進行彩券發行機
構的徵選，而在四家競標銀行中，中國信託商業銀行，以一年20億的回
饋金，比底價兩億多了十倍，取得發行權。雖然彩券發行，中信銀要到後
年才開始接棒經營，不過在這一年的準備期中，經銷商遴選以及後續輔導
經營，將是下一個彩券發行機構最需要解決的問題。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導從後年開始、公益彩券就要換銀行發行了。財政部今天公佈投
標結果，由中國信託拿下彩券的發行權，預計在七年的發行期間，將貢獻
國庫146億的回饋金。帶著愉快的笑容離開會議室，財政部次長與下一
個彩券發行銀行，今天對外公佈投標結果。目前國內公益彩券由台北富邦
銀行負責發行，不過發行權將在明年年底到期，所以財政部提前一年進行
彩券發行機構的徵選，而在四家競標銀行中，中國信託商業銀行，以一年
20億的回饋金，比底價兩億多了十倍，取得發行權。雖然彩券發行，中
信銀要到後年才開始接棒經營，不過在這一年的準備期中，經銷商遴選以
及後續輔導經營，將是下一個彩券發行機構最需要解決的問題。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導從後年開始、公益彩券就要換銀行發行了。財政部
今天公佈投標結果，由中國信託拿下彩券的發行權，預計在七年的發行期
間，將貢獻國庫146億的回饋金。帶著愉快的笑容離開會議室，財政部
次長與下一個彩券發行銀行，今天對外公佈投標結果。目前國內公益彩券
由台北富邦銀行負責發行，不過發行權將在明年年底到期，所以財政部提
前一年進行彩券發行機構的徵選，而在四家競標銀行中，中國信託商業銀
行，以一年20億的回饋金，比底價兩億多了十倍，取得發行權。雖然彩
券發行，中信銀要到後年才開始接棒經營，不過在這一年的準備期中，經
銷商遴選以及後續輔導經營，將是下一個彩券發行機構最需要解決的問題
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導從後年開始、公益彩券就要換銀行發行
了。財政部今天公佈投標結果，由中國信託拿下彩券的發行權，預計在七
年的發行期間，將貢獻國庫146億的回饋金。帶著愉快的笑容離開會議
室，財政部次長與下一個彩券發行銀行，今天對外公佈投標結果。目前國
內公益彩券由台北富邦銀行負責發行，不過發行權將在明年年底到期，所
以財政部提前一年進行彩券發行機構的徵選，而在四家競標銀行中，中國
信託商業銀行，以一年20億的回饋金，比底價兩億多了十倍，取得發行
權。雖然彩券發行，中信銀要到後年才開始接棒經營，不過在這一年的準
備期中，經銷商遴選以及後續輔導經營，將是下一個彩券發行機構最需要
解決的問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導從後年開始、公益彩券就要
換銀行發行了。財政部今天公佈投標結果，由中國信託拿下彩券的發行權
，預計在七年的發行期間，將貢獻國庫146億的回饋金。帶著愉快的笑
容離開會議室，財政部次長與下一個彩券發行銀行，今天對外公佈投標結
果。目前國內公益彩券由台北富邦銀行負責發行，不過發行權將在明年年
底到期，所以財政部提前一年進行彩券發行機構的徵選，而在四家競標銀
行中，中國信託商業銀行，以一年20億的回饋金，比底價兩億多了十倍
，取得發行權。雖然彩券發行，中信銀要到後年才開始接棒經營，不過在
這一年的準備期中，經銷商遴選以及後續輔導經營，將是下一個彩券發行
機構最需要解決的問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導從後年開始、公
益彩券就要換銀行發行了。財政部今天公佈投標結果，由中國信託拿下彩
券的發行權，預計在七年的發行期間，將貢獻國庫146億的回饋金。帶
著愉快的笑容離開會議室，財政部次長與下一個彩券發行銀行，今天對外
公佈投標結果。目前國內公益彩券由台北富邦銀行負責發行，不過發行權
將在明年年底到期，所以財政部提前一年進行彩券發行機構的徵選，而在
四家競標銀行中，中國信託商業銀行，以一年20億的回饋金，比底價兩
億多了十倍，取得發行權。雖然彩券發行，中信銀要到後年才開始接棒經
營，不過在這一年的準備期中，經銷商遴選以及後續輔導經營，將是下一
個彩券發行機構最需要解決的問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
