為了過更好的生活，許多經濟落後國家的民眾，會絞盡腦汗，想辦法到
國外討生活。
這星期就有一群古巴民眾，搭乘一艘由汽車改裝的船隻，試圖偷渡到美
國，結果航行到一半，就被美國海岸防衛隊攔截，美國夢也因此破碎
。
(UPSOUND)星期二美國海岸防衛隊在佛羅里達州外海例行巡邏
時，在汪洋大海中意外發現一艘不明船隻，不過當他們靠近仔細一看
，發現浮在海上的竟然是一輛汽車。
據報導，這輛由1959年別克轎車改裝的小船，上面總載有六名大人
五名小孩。
而船上民眾闖關美國失敗的消息傳回古巴後，他們的家屬也感到相當著
急，希望美國政府能夠網開一面。
(SO)古巴偷渡客家屬/希望他們(偷渡民眾)能順利進入美國，而
目前情況應該還算有利，因為布希(美國總統)要爭取連任，因此他
應該協助我們這群需要幫助的人，而不是拋棄我們。
(OUT)這些親屬表示，將汽車當船進行偷渡在古巴並不是頭一遭，
因為這次偷渡的策劃者，在去年七月，就曾經將一輛1951年份的
雪佛蘭卡車改裝成輪船進行偷渡，不過那次行動最後也是失敗收場。
根據過去經驗，古巴偷渡客如果是在海上被美國安全單位查獲，除非有
具體理由申請政治庇護，否則通常會被遣返，不過一旦成功上岸，則
往往會被允許留在美國。
至於這11位海上乘車的偷渡客會受到什麼待遇，美國相關單位目前則
不願表示意見。
