公共場所的女廁所太少、又不乾淨、一直是個老問題。最近有台大的女學
生，發起站著上廁所的運動，希望能喚起大眾對女廁問題的關注。高舉姐
姐妹妹站起來的海報，台大性別平等委員會的學生，最近發起站著上廁所
活動，隨身攜帶這樣一個紙做的輔助器，女生到公共廁所就不必再蹲下了
。學生還拿出荷蘭、英國、美國的例子，表示國外也有女生站著上廁所，
不過在校園裡推廣，似乎得不到女同學的支持。一個個輔助器放在攤位，
就是沒有女生來索取，專門研究性別空間的學者認為，其實不必把這個活
動看得太嚴肅。畢恆達指出，台大男女人數接近，但男廁幾乎是女廁的一
倍，社會其他地方女廁大排長龍的場面更是常見，或許女生站著上廁所不
見得能被廣泛接受，但至少希望喚起大家對女廁議題的關注。公視新聞林
珍汝張梓嘉採訪報導公共場所的女廁所太少、又不乾淨、一直是個老問題
。最近有台大的女學生，發起站著上廁所的運動，希望能喚起大眾對女廁
問題的關注。高舉姐姐妹妹站起來的海報，台大性別平等委員會的學生，
最近發起站著上廁所活動，隨身攜帶這樣一個紙做的輔助器，女生到公共
廁所就不必再蹲下了。學生還拿出荷蘭、英國、美國的例子，表示國外也
有女生站著上廁所，不過在校園裡推廣，似乎得不到女同學的支持。一個
個輔助器放在攤位，就是沒有女生來索取，專門研究性別空間的學者認為
，其實不必把這個活動看得太嚴肅。畢恆達指出，台大男女人數接近，但
男廁幾乎是女廁的一倍，社會其他地方女廁大排長龍的場面更是常見，或
許女生站著上廁所不見得能被廣泛接受，但至少希望喚起大家對女廁議題
的關注。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導公共場所的女廁所太少、又不乾
淨、一直是個老問題。最近有台大的女學生，發起站著上廁所的運動，希
望能喚起大眾對女廁問題的關注。高舉姐姐妹妹站起來的海報，台大性別
平等委員會的學生，最近發起站著上廁所活動，隨身攜帶這樣一個紙做的
輔助器，女生到公共廁所就不必再蹲下了。學生還拿出荷蘭、英國、美國
的例子，表示國外也有女生站著上廁所，不過在校園裡推廣，似乎得不到
女同學的支持。一個個輔助器放在攤位，就是沒有女生來索取，專門研究
性別空間的學者認為，其實不必把這個活動看得太嚴肅。畢恆達指出，台
大男女人數接近，但男廁幾乎是女廁的一倍，社會其他地方女廁大排長龍
的場面更是常見，或許女生站著上廁所不見得能被廣泛接受，但至少希望
喚起大家對女廁議題的關注。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導公共場所的
女廁所太少、又不乾淨、一直是個老問題。最近有台大的女學生，發起站
著上廁所的運動，希望能喚起大眾對女廁問題的關注。高舉姐姐妹妹站起
來的海報，台大性別平等委員會的學生，最近發起站著上廁所活動，隨身
攜帶這樣一個紙做的輔助器，女生到公共廁所就不必再蹲下了。學生還拿
出荷蘭、英國、美國的例子，表示國外也有女生站著上廁所，不過在校園
裡推廣，似乎得不到女同學的支持。一個個輔助器放在攤位，就是沒有女
生來索取，專門研究性別空間的學者認為，其實不必把這個活動看得太嚴
肅。畢恆達指出，台大男女人數接近，但男廁幾乎是女廁的一倍，社會其
他地方女廁大排長龍的場面更是常見，或許女生站著上廁所不見得能被廣
泛接受，但至少希望喚起大家對女廁議題的關注。公視新聞林珍汝張梓嘉
採訪報導公共場所的女廁所太少、又不乾淨、一直是個老問題。最近有台
大的女學生，發起站著上廁所的運動，希望能喚起大眾對女廁問題的關注
。高舉姐姐妹妹站起來的海報，台大性別平等委員會的學生，最近發起站
著上廁所活動，隨身攜帶這樣一個紙做的輔助器，女生到公共廁所就不必
再蹲下了。學生還拿出荷蘭、英國、美國的例子，表示國外也有女生站著
上廁所，不過在校園裡推廣，似乎得不到女同學的支持。一個個輔助器放
在攤位，就是沒有女生來索取，專門研究性別空間的學者認為，其實不必
把這個活動看得太嚴肅。畢恆達指出，台大男女人數接近，但男廁幾乎是
女廁的一倍，社會其他地方女廁大排長龍的場面更是常見，或許女生站著
上廁所不見得能被廣泛接受，但至少希望喚起大家對女廁議題的關注。公
視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導公共場所的女廁所太少、又不乾淨、一直是
個老問題。最近有台大的女學生，發起站著上廁所的運動，希望能喚起大
眾對女廁問題的關注。高舉姐姐妹妹站起來的海報，台大性別平等委員會
的學生，最近發起站著上廁所活動，隨身攜帶這樣一個紙做的輔助器，女
生到公共廁所就不必再蹲下了。學生還拿出荷蘭、英國、美國的例子，表
示國外也有女生站著上廁所，不過在校園裡推廣，似乎得不到女同學的支
持。一個個輔助器放在攤位，就是沒有女生來索取，專門研究性別空間的
學者認為，其實不必把這個活動看得太嚴肅。畢恆達指出，台大男女人數
接近，但男廁幾乎是女廁的一倍，社會其他地方女廁大排長龍的場面更是
常見，或許女生站著上廁所不見得能被廣泛接受，但至少希望喚起大家對
女廁議題的關注。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導公共場所的女廁所太少
、又不乾淨、一直是個老問題。最近有台大的女學生，發起站著上廁所的
運動，希望能喚起大眾對女廁問題的關注。高舉姐姐妹妹站起來的海報，
台大性別平等委員會的學生，最近發起站著上廁所活動，隨身攜帶這樣一
個紙做的輔助器，女生到公共廁所就不必再蹲下了。學生還拿出荷蘭、英
國、美國的例子，表示國外也有女生站著上廁所，不過在校園裡推廣，似
乎得不到女同學的支持。一個個輔助器放在攤位，就是沒有女生來索取，
專門研究性別空間的學者認為，其實不必把這個活動看得太嚴肅。畢恆達
指出，台大男女人數接近，但男廁幾乎是女廁的一倍，社會其他地方女廁
大排長龍的場面更是常見，或許女生站著上廁所不見得能被廣泛接受，但
至少希望喚起大家對女廁議題的關注。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導
