接下來的專題報導、要帶您參觀、芬蘭的老人公寓，再來比較跟台灣表
示，如果要以這種方式節省社會福利開支，那麼蓋老人公寓，就要做
到讓老人覺得值得賣掉房子搬來住才推動得下去。
在芬蘭，老人公寓正在動工，預計明年初完工啟用。
這種公寓設計理念不僅可以長住，更要符合老人所需。
除了電梯，樓梯台階要夠寬，廁所也不用以後又打掉再加什麼。
戶外步行距離內一定要有足夠的活動空間，所謂足夠，像這棟兩百多人
住的公寓至少有三個足球場的綠地。
目前的老人社福經費主要來自稅收和廣設賓果遊樂機，也因而不必讓弱
勢者失去尊嚴的在街上到處求別人買彩券還怕被搶劫。
老人從這些財源挹注補助後，加上保險給付過日子。
在芬蘭，請人幫忙很貴，請一位清潔人員家裡掃地一小時台幣一千兩百
元，幫老人買藥一小時台幣一千元，越堅持要住在特定鄉下或放不下
財產的人會很辛苦。
新的居住趨勢已經來臨。
這是已完工的新老人公寓。
硬體設計必須把一個社區機能縮小在一棟樓而且還要有基本品質。
空間燈光柔和充足讓人覺得開朗，還有洗髮間，音樂馬殺雞，電腦學習
間。
至於洗衣間，可以自己操作。
另外，有各種可以辦學習活動的空間，盡力營造人與人樂意互動機會。
至於天天都要花錢而且非花不可的飲食問題，和其他地方一樣，餐廳燈
光很講究，還有個別空間。
菜餚都是固定份量配比。
至於整潔，更引以為傲。
不要講看到老鼠尾巴，只要被檢查有一隻蟑螂，可能就被迫停工七天全
部消毒加重罰。
這裡也同時可供應附近老人來用餐已提昇經濟規模，甚至追求這樣的目
標。
居住的民眾大約用掉所有所得的百分之八十來支付住老人公寓所需。
如能讓老人和家人都不擔心確實不失為一種選擇，所以越蓋越多。
公視新聞周傳久在芬蘭的報導。
