接下來的專題報導、要帶您參觀、芬蘭的老人公寓，再來比較跟台灣表示
，如果要以這種方式節省社會福利開支，那麼蓋老人公寓，就要做到讓老
人覺得值得賣掉房子搬來住才推動得下去。在芬蘭，老人公寓正在動工，
預計明年初完工啟用。這種公寓設計理念不僅可以長住，更要符合老人所
需。除了電梯，樓梯台階要夠寬，廁所也不用以後又打掉再加什麼。戶外
步行距離內一定要有足夠的活動空間，所謂足夠，像這棟兩百多人住的公
寓至少有三個足球場的綠地。目前的老人社福經費主要來自稅收和廣設賓
果遊樂機，也因而不必讓弱勢者失去尊嚴的在街上到處求別人買彩券還怕
被搶劫。老人從這些財源挹注補助後，加上保險給付過日子。在芬蘭，請
人幫忙很貴，請一位清潔人員家裡掃地一小時台幣一千兩百元，幫老人買
藥一小時台幣一千元，越堅持要住在特定鄉下或放不下財產的人會很辛苦
。新的居住趨勢已經來臨。這是已完工的新老人公寓。硬體設計必須把一
個社區機能縮小在一棟樓而且還要有基本品質。空間燈光柔和充足讓人覺
得開朗，還有洗髮間，音樂馬殺雞，電腦學習間。至於洗衣間，可以自己
操作。另外，有各種可以辦學習活動的空間，盡力營造人與人樂意互動機
會。至於天天都要花錢而且非花不可的飲食問題，和其他地方一樣，餐廳
燈光很講究，還有個別空間。菜餚都是固定份量配比。至於整潔，更引以
為傲。不要講看到老鼠尾巴，只要被檢查有一隻蟑螂，可能就被迫停工七
天全部消毒加重罰。這裡也同時可供應附近老人來用餐已提昇經濟規模，
甚至追求這樣的目標。居住的民眾大約用掉所有所得的百分之八十來支付
住老人公寓所需。如能讓老人和家人都不擔心確實不失為一種選擇，所以
越蓋越多。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。接下來的專題報導、要帶您參
觀、芬蘭的老人公寓，再來比較跟台灣表示，如果要以這種方式節省社會
福利開支，那麼蓋老人公寓，就要做到讓老人覺得值得賣掉房子搬來住才
推動得下去。在芬蘭，老人公寓正在動工，預計明年初完工啟用。這種公
寓設計理念不僅可以長住，更要符合老人所需。除了電梯，樓梯台階要夠
寬，廁所也不用以後又打掉再加什麼。戶外步行距離內一定要有足夠的活
動空間，所謂足夠，像這棟兩百多人住的公寓至少有三個足球場的綠地。
目前的老人社福經費主要來自稅收和廣設賓果遊樂機，也因而不必讓弱勢
者失去尊嚴的在街上到處求別人買彩券還怕被搶劫。老人從這些財源挹注
補助後，加上保險給付過日子。在芬蘭，請人幫忙很貴，請一位清潔人員
家裡掃地一小時台幣一千兩百元，幫老人買藥一小時台幣一千元，越堅持
要住在特定鄉下或放不下財產的人會很辛苦。新的居住趨勢已經來臨。這
是已完工的新老人公寓。硬體設計必須把一個社區機能縮小在一棟樓而且
還要有基本品質。空間燈光柔和充足讓人覺得開朗，還有洗髮間，音樂馬
殺雞，電腦學習間。至於洗衣間，可以自己操作。另外，有各種可以辦學
習活動的空間，盡力營造人與人樂意互動機會。至於天天都要花錢而且非
花不可的飲食問題，和其他地方一樣，餐廳燈光很講究，還有個別空間。
菜餚都是固定份量配比。至於整潔，更引以為傲。不要講看到老鼠尾巴，
只要被檢查有一隻蟑螂，可能就被迫停工七天全部消毒加重罰。這裡也同
時可供應附近老人來用餐已提昇經濟規模，甚至追求這樣的目標。居住的
民眾大約用掉所有所得的百分之八十來支付住老人公寓所需。如能讓老人
和家人都不擔心確實不失為一種選擇，所以越蓋越多。公視新聞周傳久在
芬蘭的報導。接下來的專題報導、要帶您參觀、芬蘭的老人公寓，再來比
較跟台灣表示，如果要以這種方式節省社會福利開支，那麼蓋老人公寓，
就要做到讓老人覺得值得賣掉房子搬來住才推動得下去。在芬蘭，老人公
寓正在動工，預計明年初完工啟用。這種公寓設計理念不僅可以長住，更
要符合老人所需。除了電梯，樓梯台階要夠寬，廁所也不用以後又打掉再
加什麼。戶外步行距離內一定要有足夠的活動空間，所謂足夠，像這棟兩
百多人住的公寓至少有三個足球場的綠地。目前的老人社福經費主要來自
稅收和廣設賓果遊樂機，也因而不必讓弱勢者失去尊嚴的在街上到處求別
人買彩券還怕被搶劫。老人從這些財源挹注補助後，加上保險給付過日子
。在芬蘭，請人幫忙很貴，請一位清潔人員家裡掃地一小時台幣一千兩百
元，幫老人買藥一小時台幣一千元，越堅持要住在特定鄉下或放不下財產
的人會很辛苦。新的居住趨勢已經來臨。這是已完工的新老人公寓。硬體
設計必須把一個社區機能縮小在一棟樓而且還要有基本品質。空間燈光柔
和充足讓人覺得開朗，還有洗髮間，音樂馬殺雞，電腦學習間。至於洗衣
間，可以自己操作。另外，有各種可以辦學習活動的空間，盡力營造人與
人樂意互動機會。至於天天都要花錢而且非花不可的飲食問題，和其他地
方一樣，餐廳燈光很講究，還有個別空間。菜餚都是固定份量配比。至於
整潔，更引以為傲。不要講看到老鼠尾巴，只要被檢查有一隻蟑螂，可能
就被迫停工七天全部消毒加重罰。這裡也同時可供應附近老人來用餐已提
昇經濟規模，甚至追求這樣的目標。居住的民眾大約用掉所有所得的百分
之八十來支付住老人公寓所需。如能讓老人和家人都不擔心確實不失為一
種選擇，所以越蓋越多。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。接下來的專題報
導、要帶您參觀、芬蘭的老人公寓，再來比較跟台灣表示，如果要以這種
方式節省社會福利開支，那麼蓋老人公寓，就要做到讓老人覺得值得賣掉
房子搬來住才推動得下去。在芬蘭，老人公寓正在動工，預計明年初完工
啟用。這種公寓設計理念不僅可以長住，更要符合老人所需。除了電梯，
樓梯台階要夠寬，廁所也不用以後又打掉再加什麼。戶外步行距離內一定
要有足夠的活動空間，所謂足夠，像這棟兩百多人住的公寓至少有三個足
球場的綠地。目前的老人社福經費主要來自稅收和廣設賓果遊樂機，也因
而不必讓弱勢者失去尊嚴的在街上到處求別人買彩券還怕被搶劫。老人從
這些財源挹注補助後，加上保險給付過日子。在芬蘭，請人幫忙很貴，請
一位清潔人員家裡掃地一小時台幣一千兩百元，幫老人買藥一小時台幣一
千元，越堅持要住在特定鄉下或放不下財產的人會很辛苦。新的居住趨勢
已經來臨。這是已完工的新老人公寓。硬體設計必須把一個社區機能縮小
在一棟樓而且還要有基本品質。空間燈光柔和充足讓人覺得開朗，還有洗
髮間，音樂馬殺雞，電腦學習間。至於洗衣間，可以自己操作。另外，有
各種可以辦學習活動的空間，盡力營造人與人樂意互動機會。至於天天都
要花錢而且非花不可的飲食問題，和其他地方一樣，餐廳燈光很講究，還
有個別空間。菜餚都是固定份量配比。至於整潔，更引以為傲。不要講看
到老鼠尾巴，只要被檢查有一隻蟑螂，可能就被迫停工七天全部消毒加重
罰。這裡也同時可供應附近老人來用餐已提昇經濟規模，甚至追求這樣的
目標。居住的民眾大約用掉所有所得的百分之八十來支付住老人公寓所需
。如能讓老人和家人都不擔心確實不失為一種選擇，所以越蓋越多。公視
新聞周傳久在芬蘭的報導。接下來的專題報導、要帶您參觀、芬蘭的老人
公寓，再來比較跟台灣表示，如果要以這種方式節省社會福利開支，那麼
蓋老人公寓，就要做到讓老人覺得值得賣掉房子搬來住才推動得下去。在
芬蘭，老人公寓正在動工，預計明年初完工啟用。這種公寓設計理念不僅
可以長住，更要符合老人所需。除了電梯，樓梯台階要夠寬，廁所也不用
以後又打掉再加什麼。戶外步行距離內一定要有足夠的活動空間，所謂足
夠，像這棟兩百多人住的公寓至少有三個足球場的綠地。目前的老人社福
經費主要來自稅收和廣設賓果遊樂機，也因而不必讓弱勢者失去尊嚴的在
街上到處求別人買彩券還怕被搶劫。老人從這些財源挹注補助後，加上保
險給付過日子。在芬蘭，請人幫忙很貴，請一位清潔人員家裡掃地一小時
台幣一千兩百元，幫老人買藥一小時台幣一千元，越堅持要住在特定鄉下
或放不下財產的人會很辛苦。新的居住趨勢已經來臨。這是已完工的新老
人公寓。硬體設計必須把一個社區機能縮小在一棟樓而且還要有基本品質
。空間燈光柔和充足讓人覺得開朗，還有洗髮間，音樂馬殺雞，電腦學習
間。至於洗衣間，可以自己操作。另外，有各種可以辦學習活動的空間，
盡力營造人與人樂意互動機會。至於天天都要花錢而且非花不可的飲食問
題，和其他地方一樣，餐廳燈光很講究，還有個別空間。菜餚都是固定份
量配比。至於整潔，更引以為傲。不要講看到老鼠尾巴，只要被檢查有一
隻蟑螂，可能就被迫停工七天全部消毒加重罰。這裡也同時可供應附近老
人來用餐已提昇經濟規模，甚至追求這樣的目標。居住的民眾大約用掉所
有所得的百分之八十來支付住老人公寓所需。如能讓老人和家人都不擔心
確實不失為一種選擇，所以越蓋越多。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。接
下來的專題報導、要帶您參觀、芬蘭的老人公寓，再來比較跟台灣表示，
如果要以這種方式節省社會福利開支，那麼蓋老人公寓，就要做到讓老人
覺得值得賣掉房子搬來住才推動得下去。在芬蘭，老人公寓正在動工，預
計明年初完工啟用。這種公寓設計理念不僅可以長住，更要符合老人所需
。除了電梯，樓梯台階要夠寬，廁所也不用以後又打掉再加什麼。戶外步
行距離內一定要有足夠的活動空間，所謂足夠，像這棟兩百多人住的公寓
至少有三個足球場的綠地。目前的老人社福經費主要來自稅收和廣設賓果
遊樂機，也因而不必讓弱勢者失去尊嚴的在街上到處求別人買彩券還怕被
搶劫。老人從這些財源挹注補助後，加上保險給付過日子。在芬蘭，請人
幫忙很貴，請一位清潔人員家裡掃地一小時台幣一千兩百元，幫老人買藥
一小時台幣一千元，越堅持要住在特定鄉下或放不下財產的人會很辛苦。
新的居住趨勢已經來臨。這是已完工的新老人公寓。硬體設計必須把一個
社區機能縮小在一棟樓而且還要有基本品質。空間燈光柔和充足讓人覺得
開朗，還有洗髮間，音樂馬殺雞，電腦學習間。至於洗衣間，可以自己操
作。另外，有各種可以辦學習活動的空間，盡力營造人與人樂意互動機會
。至於天天都要花錢而且非花不可的飲食問題，和其他地方一樣，餐廳燈
光很講究，還有個別空間。菜餚都是固定份量配比。至於整潔，更引以為
傲。不要講看到老鼠尾巴，只要被檢查有一隻蟑螂，可能就被迫停工七天
全部消毒加重罰。這裡也同時可供應附近老人來用餐已提昇經濟規模，甚
至追求這樣的目標。居住的民眾大約用掉所有所得的百分之八十來支付住
老人公寓所需。如能讓老人和家人都不擔心確實不失為一種選擇，所以越
蓋越多。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。接下來的專題報導、要帶您參觀
、芬蘭的老人公寓，再來比較跟台灣表示，如果要以這種方式節省社會福
利開支，那麼蓋老人公寓，就要做到讓老人覺得值得賣掉房子搬來住才推
動得下去。在芬蘭，老人公寓正在動工，預計明年初完工啟用。這種公寓
設計理念不僅可以長住，更要符合老人所需。除了電梯，樓梯台階要夠寬
，廁所也不用以後又打掉再加什麼。戶外步行距離內一定要有足夠的活動
空間，所謂足夠，像這棟兩百多人住的公寓至少有三個足球場的綠地。目
前的老人社福經費主要來自稅收和廣設賓果遊樂機，也因而不必讓弱勢者
失去尊嚴的在街上到處求別人買彩券還怕被搶劫。老人從這些財源挹注補
助後，加上保險給付過日子。在芬蘭，請人幫忙很貴，請一位清潔人員家
裡掃地一小時台幣一千兩百元，幫老人買藥一小時台幣一千元，越堅持要
住在特定鄉下或放不下財產的人會很辛苦。新的居住趨勢已經來臨。這是
已完工的新老人公寓。硬體設計必須把一個社區機能縮小在一棟樓而且還
要有基本品質。空間燈光柔和充足讓人覺得開朗，還有洗髮間，音樂馬殺
雞，電腦學習間。至於洗衣間，可以自己操作。另外，有各種可以辦學習
活動的空間，盡力營造人與人樂意互動機會。至於天天都要花錢而且非花
不可的飲食問題，和其他地方一樣，餐廳燈光很講究，還有個別空間。菜
餚都是固定份量配比。至於整潔，更引以為傲。不要講看到老鼠尾巴，只
要被檢查有一隻蟑螂，可能就被迫停工七天全部消毒加重罰。這裡也同時
可供應附近老人來用餐已提昇經濟規模，甚至追求這樣的目標。居住的民
眾大約用掉所有所得的百分之八十來支付住老人公寓所需。如能讓老人和
家人都不擔心確實不失為一種選擇，所以越蓋越多。公視新聞周傳久在芬
蘭的報導。接下來的專題報導、要帶您參觀、芬蘭的老人公寓，再來比較
跟台灣表示，如果要以這種方式節省社會福利開支，那麼蓋老人公寓，就
要做到讓老人覺得值得賣掉房子搬來住才推動得下去。在芬蘭，老人公寓
正在動工，預計明年初完工啟用。這種公寓設計理念不僅可以長住，更要
符合老人所需。除了電梯，樓梯台階要夠寬，廁所也不用以後又打掉再加
什麼。戶外步行距離內一定要有足夠的活動空間，所謂足夠，像這棟兩百
多人住的公寓至少有三個足球場的綠地。目前的老人社福經費主要來自稅
收和廣設賓果遊樂機，也因而不必讓弱勢者失去尊嚴的在街上到處求別人
買彩券還怕被搶劫。老人從這些財源挹注補助後，加上保險給付過日子。
在芬蘭，請人幫忙很貴，請一位清潔人員家裡掃地一小時台幣一千兩百元
，幫老人買藥一小時台幣一千元，越堅持要住在特定鄉下或放不下財產的
人會很辛苦。新的居住趨勢已經來臨。這是已完工的新老人公寓。硬體設
計必須把一個社區機能縮小在一棟樓而且還要有基本品質。空間燈光柔和
充足讓人覺得開朗，還有洗髮間，音樂馬殺雞，電腦學習間。至於洗衣間
，可以自己操作。另外，有各種可以辦學習活動的空間，盡力營造人與人
樂意互動機會。至於天天都要花錢而且非花不可的飲食問題，和其他地方
一樣，餐廳燈光很講究，還有個別空間。菜餚都是固定份量配比。至於整
潔，更引以為傲。不要講看到老鼠尾巴，只要被檢查有一隻蟑螂，可能就
被迫停工七天全部消毒加重罰。這裡也同時可供應附近老人來用餐已提昇
經濟規模，甚至追求這樣的目標。居住的民眾大約用掉所有所得的百分之
八十來支付住老人公寓所需。如能讓老人和家人都不擔心確實不失為一種
選擇，所以越蓋越多。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。接下來的專題報導
、要帶您參觀、芬蘭的老人公寓，再來比較跟台灣表示，如果要以這種方
式節省社會福利開支，那麼蓋老人公寓，就要做到讓老人覺得值得賣掉房
子搬來住才推動得下去。在芬蘭，老人公寓正在動工，預計明年初完工啟
用。這種公寓設計理念不僅可以長住，更要符合老人所需。除了電梯，樓
梯台階要夠寬，廁所也不用以後又打掉再加什麼。戶外步行距離內一定要
有足夠的活動空間，所謂足夠，像這棟兩百多人住的公寓至少有三個足球
場的綠地。目前的老人社福經費主要來自稅收和廣設賓果遊樂機，也因而
不必讓弱勢者失去尊嚴的在街上到處求別人買彩券還怕被搶劫。老人從這
些財源挹注補助後，加上保險給付過日子。在芬蘭，請人幫忙很貴，請一
位清潔人員家裡掃地一小時台幣一千兩百元，幫老人買藥一小時台幣一千
元，越堅持要住在特定鄉下或放不下財產的人會很辛苦。新的居住趨勢已
經來臨。這是已完工的新老人公寓。硬體設計必須把一個社區機能縮小在
一棟樓而且還要有基本品質。空間燈光柔和充足讓人覺得開朗，還有洗髮
間，音樂馬殺雞，電腦學習間。至於洗衣間，可以自己操作。另外，有各
種可以辦學習活動的空間，盡力營造人與人樂意互動機會。至於天天都要
花錢而且非花不可的飲食問題，和其他地方一樣，餐廳燈光很講究，還有
個別空間。菜餚都是固定份量配比。至於整潔，更引以為傲。不要講看到
老鼠尾巴，只要被檢查有一隻蟑螂，可能就被迫停工七天全部消毒加重罰
。這裡也同時可供應附近老人來用餐已提昇經濟規模，甚至追求這樣的目
標。居住的民眾大約用掉所有所得的百分之八十來支付住老人公寓所需。
如能讓老人和家人都不擔心確實不失為一種選擇，所以越蓋越多。公視新
聞周傳久在芬蘭的報導。接下來的專題報導、要帶您參觀、芬蘭的老人公
寓，再來比較跟台灣表示，如果要以這種方式節省社會福利開支，那麼蓋
老人公寓，就要做到讓老人覺得值得賣掉房子搬來住才推動得下去。在芬
蘭，老人公寓正在動工，預計明年初完工啟用。這種公寓設計理念不僅可
以長住，更要符合老人所需。除了電梯，樓梯台階要夠寬，廁所也不用以
後又打掉再加什麼。戶外步行距離內一定要有足夠的活動空間，所謂足夠
，像這棟兩百多人住的公寓至少有三個足球場的綠地。目前的老人社福經
費主要來自稅收和廣設賓果遊樂機，也因而不必讓弱勢者失去尊嚴的在街
上到處求別人買彩券還怕被搶劫。老人從這些財源挹注補助後，加上保險
給付過日子。在芬蘭，請人幫忙很貴，請一位清潔人員家裡掃地一小時台
幣一千兩百元，幫老人買藥一小時台幣一千元，越堅持要住在特定鄉下或
放不下財產的人會很辛苦。新的居住趨勢已經來臨。這是已完工的新老人
公寓。硬體設計必須把一個社區機能縮小在一棟樓而且還要有基本品質。
空間燈光柔和充足讓人覺得開朗，還有洗髮間，音樂馬殺雞，電腦學習間
。至於洗衣間，可以自己操作。另外，有各種可以辦學習活動的空間，盡
力營造人與人樂意互動機會。至於天天都要花錢而且非花不可的飲食問題
，和其他地方一樣，餐廳燈光很講究，還有個別空間。菜餚都是固定份量
配比。至於整潔，更引以為傲。不要講看到老鼠尾巴，只要被檢查有一隻
蟑螂，可能就被迫停工七天全部消毒加重罰。這裡也同時可供應附近老人
來用餐已提昇經濟規模，甚至追求這樣的目標。居住的民眾大約用掉所有
所得的百分之八十來支付住老人公寓所需。如能讓老人和家人都不擔心確
實不失為一種選擇，所以越蓋越多。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。接下
來的專題報導、要帶您參觀、芬蘭的老人公寓，再來比較跟台灣表示，如
果要以這種方式節省社會福利開支，那麼蓋老人公寓，就要做到讓老人覺
得值得賣掉房子搬來住才推動得下去。在芬蘭，老人公寓正在動工，預計
明年初完工啟用。這種公寓設計理念不僅可以長住，更要符合老人所需。
除了電梯，樓梯台階要夠寬，廁所也不用以後又打掉再加什麼。戶外步行
距離內一定要有足夠的活動空間，所謂足夠，像這棟兩百多人住的公寓至
少有三個足球場的綠地。目前的老人社福經費主要來自稅收和廣設賓果遊
樂機，也因而不必讓弱勢者失去尊嚴的在街上到處求別人買彩券還怕被搶
劫。老人從這些財源挹注補助後，加上保險給付過日子。在芬蘭，請人幫
忙很貴，請一位清潔人員家裡掃地一小時台幣一千兩百元，幫老人買藥一
小時台幣一千元，越堅持要住在特定鄉下或放不下財產的人會很辛苦。新
的居住趨勢已經來臨。這是已完工的新老人公寓。硬體設計必須把一個社
區機能縮小在一棟樓而且還要有基本品質。空間燈光柔和充足讓人覺得開
朗，還有洗髮間，音樂馬殺雞，電腦學習間。至於洗衣間，可以自己操作
。另外，有各種可以辦學習活動的空間，盡力營造人與人樂意互動機會。
至於天天都要花錢而且非花不可的飲食問題，和其他地方一樣，餐廳燈光
很講究，還有個別空間。菜餚都是固定份量配比。至於整潔，更引以為傲
。不要講看到老鼠尾巴，只要被檢查有一隻蟑螂，可能就被迫停工七天全
部消毒加重罰。這裡也同時可供應附近老人來用餐已提昇經濟規模，甚至
追求這樣的目標。居住的民眾大約用掉所有所得的百分之八十來支付住老
人公寓所需。如能讓老人和家人都不擔心確實不失為一種選擇，所以越蓋
越多。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。接下來的專題報導、要帶您參觀、
芬蘭的老人公寓，再來比較跟台灣表示，如果要以這種方式節省社會福利
開支，那麼蓋老人公寓，就要做到讓老人覺得值得賣掉房子搬來住才推動
得下去。在芬蘭，老人公寓正在動工，預計明年初完工啟用。這種公寓設
計理念不僅可以長住，更要符合老人所需。除了電梯，樓梯台階要夠寬，
廁所也不用以後又打掉再加什麼。戶外步行距離內一定要有足夠的活動空
間，所謂足夠，像這棟兩百多人住的公寓至少有三個足球場的綠地。目前
的老人社福經費主要來自稅收和廣設賓果遊樂機，也因而不必讓弱勢者失
去尊嚴的在街上到處求別人買彩券還怕被搶劫。老人從這些財源挹注補助
後，加上保險給付過日子。在芬蘭，請人幫忙很貴，請一位清潔人員家裡
掃地一小時台幣一千兩百元，幫老人買藥一小時台幣一千元，越堅持要住
在特定鄉下或放不下財產的人會很辛苦。新的居住趨勢已經來臨。這是已
完工的新老人公寓。硬體設計必須把一個社區機能縮小在一棟樓而且還要
有基本品質。空間燈光柔和充足讓人覺得開朗，還有洗髮間，音樂馬殺雞
，電腦學習間。至於洗衣間，可以自己操作。另外，有各種可以辦學習活
動的空間，盡力營造人與人樂意互動機會。至於天天都要花錢而且非花不
可的飲食問題，和其他地方一樣，餐廳燈光很講究，還有個別空間。菜餚
都是固定份量配比。至於整潔，更引以為傲。不要講看到老鼠尾巴，只要
被檢查有一隻蟑螂，可能就被迫停工七天全部消毒加重罰。這裡也同時可
供應附近老人來用餐已提昇經濟規模，甚至追求這樣的目標。居住的民眾
大約用掉所有所得的百分之八十來支付住老人公寓所需。如能讓老人和家
人都不擔心確實不失為一種選擇，所以越蓋越多。公視新聞周傳久在芬蘭
的報導。接下來的專題報導、要帶您參觀、芬蘭的老人公寓，再來比較跟
台灣表示，如果要以這種方式節省社會福利開支，那麼蓋老人公寓，就要
做到讓老人覺得值得賣掉房子搬來住才推動得下去。在芬蘭，老人公寓正
在動工，預計明年初完工啟用。這種公寓設計理念不僅可以長住，更要符
合老人所需。除了電梯，樓梯台階要夠寬，廁所也不用以後又打掉再加什
麼。戶外步行距離內一定要有足夠的活動空間，所謂足夠，像這棟兩百多
人住的公寓至少有三個足球場的綠地。目前的老人社福經費主要來自稅收
和廣設賓果遊樂機，也因而不必讓弱勢者失去尊嚴的在街上到處求別人買
彩券還怕被搶劫。老人從這些財源挹注補助後，加上保險給付過日子。在
芬蘭，請人幫忙很貴，請一位清潔人員家裡掃地一小時台幣一千兩百元，
幫老人買藥一小時台幣一千元，越堅持要住在特定鄉下或放不下財產的人
會很辛苦。新的居住趨勢已經來臨。這是已完工的新老人公寓。硬體設計
必須把一個社區機能縮小在一棟樓而且還要有基本品質。空間燈光柔和充
足讓人覺得開朗，還有洗髮間，音樂馬殺雞，電腦學習間。至於洗衣間，
可以自己操作。另外，有各種可以辦學習活動的空間，盡力營造人與人樂
意互動機會。至於天天都要花錢而且非花不可的飲食問題，和其他地方一
樣，餐廳燈光很講究，還有個別空間。菜餚都是固定份量配比。至於整潔
，更引以為傲。不要講看到老鼠尾巴，只要被檢查有一隻蟑螂，可能就被
迫停工七天全部消毒加重罰。這裡也同時可供應附近老人來用餐已提昇經
濟規模，甚至追求這樣的目標。居住的民眾大約用掉所有所得的百分之八
十來支付住老人公寓所需。如能讓老人和家人都不擔心確實不失為一種選
擇，所以越蓋越多。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。接下來的專題報導、
要帶您參觀、芬蘭的老人公寓，再來比較跟台灣表示，如果要以這種方式
節省社會福利開支，那麼蓋老人公寓，就要做到讓老人覺得值得賣掉房子
搬來住才推動得下去。在芬蘭，老人公寓正在動工，預計明年初完工啟用
。這種公寓設計理念不僅可以長住，更要符合老人所需。除了電梯，樓梯
台階要夠寬，廁所也不用以後又打掉再加什麼。戶外步行距離內一定要有
足夠的活動空間，所謂足夠，像這棟兩百多人住的公寓至少有三個足球場
的綠地。目前的老人社福經費主要來自稅收和廣設賓果遊樂機，也因而不
必讓弱勢者失去尊嚴的在街上到處求別人買彩券還怕被搶劫。老人從這些
財源挹注補助後，加上保險給付過日子。在芬蘭，請人幫忙很貴，請一位
清潔人員家裡掃地一小時台幣一千兩百元，幫老人買藥一小時台幣一千元
，越堅持要住在特定鄉下或放不下財產的人會很辛苦。新的居住趨勢已經
來臨。這是已完工的新老人公寓。硬體設計必須把一個社區機能縮小在一
棟樓而且還要有基本品質。空間燈光柔和充足讓人覺得開朗，還有洗髮間
，音樂馬殺雞，電腦學習間。至於洗衣間，可以自己操作。另外，有各種
可以辦學習活動的空間，盡力營造人與人樂意互動機會。至於天天都要花
錢而且非花不可的飲食問題，和其他地方一樣，餐廳燈光很講究，還有個
別空間。菜餚都是固定份量配比。至於整潔，更引以為傲。不要講看到老
鼠尾巴，只要被檢查有一隻蟑螂，可能就被迫停工七天全部消毒加重罰。
這裡也同時可供應附近老人來用餐已提昇經濟規模，甚至追求這樣的目標
。居住的民眾大約用掉所有所得的百分之八十來支付住老人公寓所需。如
能讓老人和家人都不擔心確實不失為一種選擇，所以越蓋越多。公視新聞
周傳久在芬蘭的報導。接下來的專題報導、要帶您參觀、芬蘭的老人公寓
，再來比較跟台灣表示，如果要以這種方式節省社會福利開支，那麼蓋老
人公寓，就要做到讓老人覺得值得賣掉房子搬來住才推動得下去。在芬蘭
，老人公寓正在動工，預計明年初完工啟用。這種公寓設計理念不僅可以
長住，更要符合老人所需。除了電梯，樓梯台階要夠寬，廁所也不用以後
又打掉再加什麼。戶外步行距離內一定要有足夠的活動空間，所謂足夠，
像這棟兩百多人住的公寓至少有三個足球場的綠地。目前的老人社福經費
主要來自稅收和廣設賓果遊樂機，也因而不必讓弱勢者失去尊嚴的在街上
到處求別人買彩券還怕被搶劫。老人從這些財源挹注補助後，加上保險給
付過日子。在芬蘭，請人幫忙很貴，請一位清潔人員家裡掃地一小時台幣
一千兩百元，幫老人買藥一小時台幣一千元，越堅持要住在特定鄉下或放
不下財產的人會很辛苦。新的居住趨勢已經來臨。這是已完工的新老人公
寓。硬體設計必須把一個社區機能縮小在一棟樓而且還要有基本品質。空
間燈光柔和充足讓人覺得開朗，還有洗髮間，音樂馬殺雞，電腦學習間。
至於洗衣間，可以自己操作。另外，有各種可以辦學習活動的空間，盡力
營造人與人樂意互動機會。至於天天都要花錢而且非花不可的飲食問題，
和其他地方一樣，餐廳燈光很講究，還有個別空間。菜餚都是固定份量配
比。至於整潔，更引以為傲。不要講看到老鼠尾巴，只要被檢查有一隻蟑
螂，可能就被迫停工七天全部消毒加重罰。這裡也同時可供應附近老人來
用餐已提昇經濟規模，甚至追求這樣的目標。居住的民眾大約用掉所有所
得的百分之八十來支付住老人公寓所需。如能讓老人和家人都不擔心確實
不失為一種選擇，所以越蓋越多。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。接下來
的專題報導、要帶您參觀、芬蘭的老人公寓，再來比較跟台灣表示，如果
要以這種方式節省社會福利開支，那麼蓋老人公寓，就要做到讓老人覺得
值得賣掉房子搬來住才推動得下去。在芬蘭，老人公寓正在動工，預計明
年初完工啟用。這種公寓設計理念不僅可以長住，更要符合老人所需。除
了電梯，樓梯台階要夠寬，廁所也不用以後又打掉再加什麼。戶外步行距
離內一定要有足夠的活動空間，所謂足夠，像這棟兩百多人住的公寓至少
有三個足球場的綠地。目前的老人社福經費主要來自稅收和廣設賓果遊樂
機，也因而不必讓弱勢者失去尊嚴的在街上到處求別人買彩券還怕被搶劫
。老人從這些財源挹注補助後，加上保險給付過日子。在芬蘭，請人幫忙
很貴，請一位清潔人員家裡掃地一小時台幣一千兩百元，幫老人買藥一小
時台幣一千元，越堅持要住在特定鄉下或放不下財產的人會很辛苦。新的
居住趨勢已經來臨。這是已完工的新老人公寓。硬體設計必須把一個社區
機能縮小在一棟樓而且還要有基本品質。空間燈光柔和充足讓人覺得開朗
，還有洗髮間，音樂馬殺雞，電腦學習間。至於洗衣間，可以自己操作。
另外，有各種可以辦學習活動的空間，盡力營造人與人樂意互動機會。至
於天天都要花錢而且非花不可的飲食問題，和其他地方一樣，餐廳燈光很
講究，還有個別空間。菜餚都是固定份量配比。至於整潔，更引以為傲。
不要講看到老鼠尾巴，只要被檢查有一隻蟑螂，可能就被迫停工七天全部
消毒加重罰。這裡也同時可供應附近老人來用餐已提昇經濟規模，甚至追
求這樣的目標。居住的民眾大約用掉所有所得的百分之八十來支付住老人
公寓所需。如能讓老人和家人都不擔心確實不失為一種選擇，所以越蓋越
多。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。接下來的專題報導、要帶您參觀、芬
蘭的老人公寓，再來比較跟台灣表示，如果要以這種方式節省社會福利開
支，那麼蓋老人公寓，就要做到讓老人覺得值得賣掉房子搬來住才推動得
下去。在芬蘭，老人公寓正在動工，預計明年初完工啟用。這種公寓設計
理念不僅可以長住，更要符合老人所需。除了電梯，樓梯台階要夠寬，廁
所也不用以後又打掉再加什麼。戶外步行距離內一定要有足夠的活動空間
，所謂足夠，像這棟兩百多人住的公寓至少有三個足球場的綠地。目前的
老人社福經費主要來自稅收和廣設賓果遊樂機，也因而不必讓弱勢者失去
尊嚴的在街上到處求別人買彩券還怕被搶劫。老人從這些財源挹注補助後
，加上保險給付過日子。在芬蘭，請人幫忙很貴，請一位清潔人員家裡掃
地一小時台幣一千兩百元，幫老人買藥一小時台幣一千元，越堅持要住在
特定鄉下或放不下財產的人會很辛苦。新的居住趨勢已經來臨。這是已完
工的新老人公寓。硬體設計必須把一個社區機能縮小在一棟樓而且還要有
基本品質。空間燈光柔和充足讓人覺得開朗，還有洗髮間，音樂馬殺雞，
電腦學習間。至於洗衣間，可以自己操作。另外，有各種可以辦學習活動
的空間，盡力營造人與人樂意互動機會。至於天天都要花錢而且非花不可
的飲食問題，和其他地方一樣，餐廳燈光很講究，還有個別空間。菜餚都
是固定份量配比。至於整潔，更引以為傲。不要講看到老鼠尾巴，只要被
檢查有一隻蟑螂，可能就被迫停工七天全部消毒加重罰。這裡也同時可供
應附近老人來用餐已提昇經濟規模，甚至追求這樣的目標。居住的民眾大
約用掉所有所得的百分之八十來支付住老人公寓所需。如能讓老人和家人
都不擔心確實不失為一種選擇，所以越蓋越多。公視新聞周傳久在芬蘭的
報導。接下來的專題報導、要帶您參觀、芬蘭的老人公寓，再來比較跟台
灣表示，如果要以這種方式節省社會福利開支，那麼蓋老人公寓，就要做
到讓老人覺得值得賣掉房子搬來住才推動得下去。在芬蘭，老人公寓正在
動工，預計明年初完工啟用。這種公寓設計理念不僅可以長住，更要符合
老人所需。除了電梯，樓梯台階要夠寬，廁所也不用以後又打掉再加什麼
。戶外步行距離內一定要有足夠的活動空間，所謂足夠，像這棟兩百多人
住的公寓至少有三個足球場的綠地。目前的老人社福經費主要來自稅收和
廣設賓果遊樂機，也因而不必讓弱勢者失去尊嚴的在街上到處求別人買彩
券還怕被搶劫。老人從這些財源挹注補助後，加上保險給付過日子。在芬
蘭，請人幫忙很貴，請一位清潔人員家裡掃地一小時台幣一千兩百元，幫
老人買藥一小時台幣一千元，越堅持要住在特定鄉下或放不下財產的人會
很辛苦。新的居住趨勢已經來臨。這是已完工的新老人公寓。硬體設計必
須把一個社區機能縮小在一棟樓而且還要有基本品質。空間燈光柔和充足
讓人覺得開朗，還有洗髮間，音樂馬殺雞，電腦學習間。至於洗衣間，可
以自己操作。另外，有各種可以辦學習活動的空間，盡力營造人與人樂意
互動機會。至於天天都要花錢而且非花不可的飲食問題，和其他地方一樣
，餐廳燈光很講究，還有個別空間。菜餚都是固定份量配比。至於整潔，
更引以為傲。不要講看到老鼠尾巴，只要被檢查有一隻蟑螂，可能就被迫
停工七天全部消毒加重罰。這裡也同時可供應附近老人來用餐已提昇經濟
規模，甚至追求這樣的目標。居住的民眾大約用掉所有所得的百分之八十
來支付住老人公寓所需。如能讓老人和家人都不擔心確實不失為一種選擇
，所以越蓋越多。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。接下來的專題報導、要
帶您參觀、芬蘭的老人公寓，再來比較跟台灣表示，如果要以這種方式節
省社會福利開支，那麼蓋老人公寓，就要做到讓老人覺得值得賣掉房子搬
來住才推動得下去。在芬蘭，老人公寓正在動工，預計明年初完工啟用。
這種公寓設計理念不僅可以長住，更要符合老人所需。除了電梯，樓梯台
階要夠寬，廁所也不用以後又打掉再加什麼。戶外步行距離內一定要有足
夠的活動空間，所謂足夠，像這棟兩百多人住的公寓至少有三個足球場的
綠地。目前的老人社福經費主要來自稅收和廣設賓果遊樂機，也因而不必
讓弱勢者失去尊嚴的在街上到處求別人買彩券還怕被搶劫。老人從這些財
源挹注補助後，加上保險給付過日子。在芬蘭，請人幫忙很貴，請一位清
潔人員家裡掃地一小時台幣一千兩百元，幫老人買藥一小時台幣一千元，
越堅持要住在特定鄉下或放不下財產的人會很辛苦。新的居住趨勢已經來
臨。這是已完工的新老人公寓。硬體設計必須把一個社區機能縮小在一棟
樓而且還要有基本品質。空間燈光柔和充足讓人覺得開朗，還有洗髮間，
音樂馬殺雞，電腦學習間。至於洗衣間，可以自己操作。另外，有各種可
以辦學習活動的空間，盡力營造人與人樂意互動機會。至於天天都要花錢
而且非花不可的飲食問題，和其他地方一樣，餐廳燈光很講究，還有個別
空間。菜餚都是固定份量配比。至於整潔，更引以為傲。不要講看到老鼠
尾巴，只要被檢查有一隻蟑螂，可能就被迫停工七天全部消毒加重罰。這
裡也同時可供應附近老人來用餐已提昇經濟規模，甚至追求這樣的目標。
居住的民眾大約用掉所有所得的百分之八十來支付住老人公寓所需。如能
讓老人和家人都不擔心確實不失為一種選擇，所以越蓋越多。公視新聞周
傳久在芬蘭的報導。接下來的專題報導、要帶您參觀、芬蘭的老人公寓，
再來比較跟台灣表示，如果要以這種方式節省社會福利開支，那麼蓋老人
公寓，就要做到讓老人覺得值得賣掉房子搬來住才推動得下去。在芬蘭，
老人公寓正在動工，預計明年初完工啟用。這種公寓設計理念不僅可以長
住，更要符合老人所需。除了電梯，樓梯台階要夠寬，廁所也不用以後又
打掉再加什麼。戶外步行距離內一定要有足夠的活動空間，所謂足夠，像
這棟兩百多人住的公寓至少有三個足球場的綠地。目前的老人社福經費主
要來自稅收和廣設賓果遊樂機，也因而不必讓弱勢者失去尊嚴的在街上到
處求別人買彩券還怕被搶劫。老人從這些財源挹注補助後，加上保險給付
過日子。在芬蘭，請人幫忙很貴，請一位清潔人員家裡掃地一小時台幣一
千兩百元，幫老人買藥一小時台幣一千元，越堅持要住在特定鄉下或放不
下財產的人會很辛苦。新的居住趨勢已經來臨。這是已完工的新老人公寓
。硬體設計必須把一個社區機能縮小在一棟樓而且還要有基本品質。空間
燈光柔和充足讓人覺得開朗，還有洗髮間，音樂馬殺雞，電腦學習間。至
於洗衣間，可以自己操作。另外，有各種可以辦學習活動的空間，盡力營
造人與人樂意互動機會。至於天天都要花錢而且非花不可的飲食問題，和
其他地方一樣，餐廳燈光很講究，還有個別空間。菜餚都是固定份量配比
。至於整潔，更引以為傲。不要講看到老鼠尾巴，只要被檢查有一隻蟑螂
，可能就被迫停工七天全部消毒加重罰。這裡也同時可供應附近老人來用
餐已提昇經濟規模，甚至追求這樣的目標。居住的民眾大約用掉所有所得
的百分之八十來支付住老人公寓所需。如能讓老人和家人都不擔心確實不
失為一種選擇，所以越蓋越多。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。接下來的
專題報導、要帶您參觀、芬蘭的老人公寓，再來比較跟台灣表示，如果要
以這種方式節省社會福利開支，那麼蓋老人公寓，就要做到讓老人覺得值
得賣掉房子搬來住才推動得下去。在芬蘭，老人公寓正在動工，預計明年
初完工啟用。這種公寓設計理念不僅可以長住，更要符合老人所需。除了
電梯，樓梯台階要夠寬，廁所也不用以後又打掉再加什麼。戶外步行距離
內一定要有足夠的活動空間，所謂足夠，像這棟兩百多人住的公寓至少有
三個足球場的綠地。目前的老人社福經費主要來自稅收和廣設賓果遊樂機
，也因而不必讓弱勢者失去尊嚴的在街上到處求別人買彩券還怕被搶劫。
老人從這些財源挹注補助後，加上保險給付過日子。在芬蘭，請人幫忙很
貴，請一位清潔人員家裡掃地一小時台幣一千兩百元，幫老人買藥一小時
台幣一千元，越堅持要住在特定鄉下或放不下財產的人會很辛苦。新的居
住趨勢已經來臨。這是已完工的新老人公寓。硬體設計必須把一個社區機
能縮小在一棟樓而且還要有基本品質。空間燈光柔和充足讓人覺得開朗，
還有洗髮間，音樂馬殺雞，電腦學習間。至於洗衣間，可以自己操作。另
外，有各種可以辦學習活動的空間，盡力營造人與人樂意互動機會。至於
天天都要花錢而且非花不可的飲食問題，和其他地方一樣，餐廳燈光很講
究，還有個別空間。菜餚都是固定份量配比。至於整潔，更引以為傲。不
要講看到老鼠尾巴，只要被檢查有一隻蟑螂，可能就被迫停工七天全部消
毒加重罰。這裡也同時可供應附近老人來用餐已提昇經濟規模，甚至追求
這樣的目標。居住的民眾大約用掉所有所得的百分之八十來支付住老人公
寓所需。如能讓老人和家人都不擔心確實不失為一種選擇，所以越蓋越多
。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。接下來的專題報導、要帶您參觀、芬蘭
的老人公寓，再來比較跟台灣表示，如果要以這種方式節省社會福利開支
，那麼蓋老人公寓，就要做到讓老人覺得值得賣掉房子搬來住才推動得下
去。在芬蘭，老人公寓正在動工，預計明年初完工啟用。這種公寓設計理
念不僅可以長住，更要符合老人所需。除了電梯，樓梯台階要夠寬，廁所
也不用以後又打掉再加什麼。戶外步行距離內一定要有足夠的活動空間，
所謂足夠，像這棟兩百多人住的公寓至少有三個足球場的綠地。目前的老
人社福經費主要來自稅收和廣設賓果遊樂機，也因而不必讓弱勢者失去尊
嚴的在街上到處求別人買彩券還怕被搶劫。老人從這些財源挹注補助後，
加上保險給付過日子。在芬蘭，請人幫忙很貴，請一位清潔人員家裡掃地
一小時台幣一千兩百元，幫老人買藥一小時台幣一千元，越堅持要住在特
定鄉下或放不下財產的人會很辛苦。新的居住趨勢已經來臨。這是已完工
的新老人公寓。硬體設計必須把一個社區機能縮小在一棟樓而且還要有基
本品質。空間燈光柔和充足讓人覺得開朗，還有洗髮間，音樂馬殺雞，電
腦學習間。至於洗衣間，可以自己操作。另外，有各種可以辦學習活動的
空間，盡力營造人與人樂意互動機會。至於天天都要花錢而且非花不可的
飲食問題，和其他地方一樣，餐廳燈光很講究，還有個別空間。菜餚都是
固定份量配比。至於整潔，更引以為傲。不要講看到老鼠尾巴，只要被檢
查有一隻蟑螂，可能就被迫停工七天全部消毒加重罰。這裡也同時可供應
附近老人來用餐已提昇經濟規模，甚至追求這樣的目標。居住的民眾大約
用掉所有所得的百分之八十來支付住老人公寓所需。如能讓老人和家人都
不擔心確實不失為一種選擇，所以越蓋越多。公視新聞周傳久在芬蘭的報
導。
