網路使用很方便、但是、現代人長期使用電腦、產生的文明病還真不少，
除了已知道的乾眼症、肌肉痠痛以外，現在又有皮膚科醫生發現一種、電
腦族皮膚症候群，產生了電腦掌、滑鼠指、螢光幕皮膚炎等紅腫發炎的症
狀。每天玩上六個小時以上的線上遊戲迷，手掌上有可能產生片狀紅色脫
皮症狀，奇癢無比，醫師把它叫做電腦掌，長期泡在網咖，因為練功，手
指雖然練就一身好功夫，不過卻也出血、起小水泡，產生紅斑潰爛，你可
能得到了滑鼠指，就算沒有長期接觸鍵盤滑鼠，長時間接近電腦螢幕，也
可能得到電腦族皮膚症候群。標準上班族的謝小姐，就是螢光幕皮膚炎的
受害者，每天用電腦八小時以上，因為長期臉部皮膚泛紅過敏，而前來求
醫，最後發現電腦螢幕是罪魁禍首，在醫師的指示下，已漸漸恢復健康的
膚質。醫師也建議，電腦族要經常保持臉部和手部的皮膚清潔，每30分
鐘就讓雙手動一動，促進血液循環，避免手部肌膚長期被壓迫而缺氧，才
不會讓電腦成為皮膚的殺手。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。網路使用
很方便、但是、現代人長期使用電腦、產生的文明病還真不少，除了已知
道的乾眼症、肌肉痠痛以外，現在又有皮膚科醫生發現一種、電腦族皮膚
症候群，產生了電腦掌、滑鼠指、螢光幕皮膚炎等紅腫發炎的症狀。每天
玩上六個小時以上的線上遊戲迷，手掌上有可能產生片狀紅色脫皮症狀，
奇癢無比，醫師把它叫做電腦掌，長期泡在網咖，因為練功，手指雖然練
就一身好功夫，不過卻也出血、起小水泡，產生紅斑潰爛，你可能得到了
滑鼠指，就算沒有長期接觸鍵盤滑鼠，長時間接近電腦螢幕，也可能得到
電腦族皮膚症候群。標準上班族的謝小姐，就是螢光幕皮膚炎的受害者，
每天用電腦八小時以上，因為長期臉部皮膚泛紅過敏，而前來求醫，最後
發現電腦螢幕是罪魁禍首，在醫師的指示下，已漸漸恢復健康的膚質。醫
師也建議，電腦族要經常保持臉部和手部的皮膚清潔，每30分鐘就讓雙
手動一動，促進血液循環，避免手部肌膚長期被壓迫而缺氧，才不會讓電
腦成為皮膚的殺手。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。網路使用很方便、
但是、現代人長期使用電腦、產生的文明病還真不少，除了已知道的乾眼
症、肌肉痠痛以外，現在又有皮膚科醫生發現一種、電腦族皮膚症候群，
產生了電腦掌、滑鼠指、螢光幕皮膚炎等紅腫發炎的症狀。每天玩上六個
小時以上的線上遊戲迷，手掌上有可能產生片狀紅色脫皮症狀，奇癢無比
，醫師把它叫做電腦掌，長期泡在網咖，因為練功，手指雖然練就一身好
功夫，不過卻也出血、起小水泡，產生紅斑潰爛，你可能得到了滑鼠指，
就算沒有長期接觸鍵盤滑鼠，長時間接近電腦螢幕，也可能得到電腦族皮
膚症候群。標準上班族的謝小姐，就是螢光幕皮膚炎的受害者，每天用電
腦八小時以上，因為長期臉部皮膚泛紅過敏，而前來求醫，最後發現電腦
螢幕是罪魁禍首，在醫師的指示下，已漸漸恢復健康的膚質。醫師也建議
，電腦族要經常保持臉部和手部的皮膚清潔，每30分鐘就讓雙手動一動
，促進血液循環，避免手部肌膚長期被壓迫而缺氧，才不會讓電腦成為皮
膚的殺手。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。網路使用很方便、但是、現
代人長期使用電腦、產生的文明病還真不少，除了已知道的乾眼症、肌肉
痠痛以外，現在又有皮膚科醫生發現一種、電腦族皮膚症候群，產生了電
腦掌、滑鼠指、螢光幕皮膚炎等紅腫發炎的症狀。每天玩上六個小時以上
的線上遊戲迷，手掌上有可能產生片狀紅色脫皮症狀，奇癢無比，醫師把
它叫做電腦掌，長期泡在網咖，因為練功，手指雖然練就一身好功夫，不
過卻也出血、起小水泡，產生紅斑潰爛，你可能得到了滑鼠指，就算沒有
長期接觸鍵盤滑鼠，長時間接近電腦螢幕，也可能得到電腦族皮膚症候群
。標準上班族的謝小姐，就是螢光幕皮膚炎的受害者，每天用電腦八小時
以上，因為長期臉部皮膚泛紅過敏，而前來求醫，最後發現電腦螢幕是罪
魁禍首，在醫師的指示下，已漸漸恢復健康的膚質。醫師也建議，電腦族
要經常保持臉部和手部的皮膚清潔，每30分鐘就讓雙手動一動，促進血
液循環，避免手部肌膚長期被壓迫而缺氧，才不會讓電腦成為皮膚的殺手
。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。網路使用很方便、但是、現代人長期
使用電腦、產生的文明病還真不少，除了已知道的乾眼症、肌肉痠痛以外
，現在又有皮膚科醫生發現一種、電腦族皮膚症候群，產生了電腦掌、滑
鼠指、螢光幕皮膚炎等紅腫發炎的症狀。每天玩上六個小時以上的線上遊
戲迷，手掌上有可能產生片狀紅色脫皮症狀，奇癢無比，醫師把它叫做電
腦掌，長期泡在網咖，因為練功，手指雖然練就一身好功夫，不過卻也出
血、起小水泡，產生紅斑潰爛，你可能得到了滑鼠指，就算沒有長期接觸
鍵盤滑鼠，長時間接近電腦螢幕，也可能得到電腦族皮膚症候群。標準上
班族的謝小姐，就是螢光幕皮膚炎的受害者，每天用電腦八小時以上，因
為長期臉部皮膚泛紅過敏，而前來求醫，最後發現電腦螢幕是罪魁禍首，
在醫師的指示下，已漸漸恢復健康的膚質。醫師也建議，電腦族要經常保
持臉部和手部的皮膚清潔，每30分鐘就讓雙手動一動，促進血液循環，
避免手部肌膚長期被壓迫而缺氧，才不會讓電腦成為皮膚的殺手。公視新
聞陳姝君劉漢麟採訪報導。
