民進黨主席補選將在明天舉行號次抽籤，而今天民進黨中常會也決定，在
一月十五號投票前，要舉辦兩場電視政見發表會，來讓所有黨員了解候選
人的政見主張，而五成的律師認為、榮都提出了他們的改革想法，游錫坤
要取消黨公職募款責任額，蔡同榮則希望黨公職財產都要信託管理，兩人
的訴求重點都是要重新塑造民進黨的清廉形象。民進黨中常會今天決定，
要儘快舉辦兩場主席選舉的電視政見發表會，才能讓所有黨員在最快時間
，了解三位候選人的政見。另外明天上午三位候選人也將親自到民進黨中
央黨部進行號次抽籤，不過前總統府秘書長游錫坤今天已經對黨務改革提
出具體主張。由於外界長期批評募款責任額很容易導致不當的利益輸送，
為了強化改革形象，游錫坤以此作為第一項政見，而另一位候選人蔡同榮
不但肯定這項政見，甚至提出所有黨公職人員均需財產信託的想法。而前
彰化縣長翁金珠今天則是開始進行基層拜票的活動，並且發表一封讓民進
黨在轉折處覓希望的公開信，已經脫離新潮流的翁金珠說，她是要以完全
獨立的身分，來爭取所有黨員對她的支持。陳信聰郭俊麟民進黨主席補選
將在明天舉行號次抽籤，而今天民進黨中常會也決定，在一月十五號投票
前，要舉辦兩場電視政見發表會，來讓所有黨員了解候選人的政見主張，
而五成的律師認為、榮都提出了他們的改革想法，游錫坤要取消黨公職募
款責任額，蔡同榮則希望黨公職財產都要信託管理，兩人的訴求重點都是
要重新塑造民進黨的清廉形象。民進黨中常會今天決定，要儘快舉辦兩場
主席選舉的電視政見發表會，才能讓所有黨員在最快時間，了解三位候選
人的政見。另外明天上午三位候選人也將親自到民進黨中央黨部進行號次
抽籤，不過前總統府秘書長游錫坤今天已經對黨務改革提出具體主張。由
於外界長期批評募款責任額很容易導致不當的利益輸送，為了強化改革形
象，游錫坤以此作為第一項政見，而另一位候選人蔡同榮不但肯定這項政
見，甚至提出所有黨公職人員均需財產信託的想法。而前彰化縣長翁金珠
今天則是開始進行基層拜票的活動，並且發表一封讓民進黨在轉折處覓希
望的公開信，已經脫離新潮流的翁金珠說，她是要以完全獨立的身分，來
爭取所有黨員對她的支持。陳信聰郭俊麟民進黨主席補選將在明天舉行號
次抽籤，而今天民進黨中常會也決定，在一月十五號投票前，要舉辦兩場
電視政見發表會，來讓所有黨員了解候選人的政見主張，而五成的律師認
為、榮都提出了他們的改革想法，游錫坤要取消黨公職募款責任額，蔡同
榮則希望黨公職財產都要信託管理，兩人的訴求重點都是要重新塑造民進
黨的清廉形象。民進黨中常會今天決定，要儘快舉辦兩場主席選舉的電視
政見發表會，才能讓所有黨員在最快時間，了解三位候選人的政見。另外
明天上午三位候選人也將親自到民進黨中央黨部進行號次抽籤，不過前總
統府秘書長游錫坤今天已經對黨務改革提出具體主張。由於外界長期批評
募款責任額很容易導致不當的利益輸送，為了強化改革形象，游錫坤以此
作為第一項政見，而另一位候選人蔡同榮不但肯定這項政見，甚至提出所
有黨公職人員均需財產信託的想法。而前彰化縣長翁金珠今天則是開始進
行基層拜票的活動，並且發表一封讓民進黨在轉折處覓希望的公開信，已
經脫離新潮流的翁金珠說，她是要以完全獨立的身分，來爭取所有黨員對
她的支持。陳信聰郭俊麟民進黨主席補選將在明天舉行號次抽籤，而今天
民進黨中常會也決定，在一月十五號投票前，要舉辦兩場電視政見發表會
，來讓所有黨員了解候選人的政見主張，而五成的律師認為、榮都提出了
他們的改革想法，游錫坤要取消黨公職募款責任額，蔡同榮則希望黨公職
財產都要信託管理，兩人的訴求重點都是要重新塑造民進黨的清廉形象。
民進黨中常會今天決定，要儘快舉辦兩場主席選舉的電視政見發表會，才
能讓所有黨員在最快時間，了解三位候選人的政見。另外明天上午三位候
選人也將親自到民進黨中央黨部進行號次抽籤，不過前總統府秘書長游錫
坤今天已經對黨務改革提出具體主張。由於外界長期批評募款責任額很容
易導致不當的利益輸送，為了強化改革形象，游錫坤以此作為第一項政見
，而另一位候選人蔡同榮不但肯定這項政見，甚至提出所有黨公職人員均
需財產信託的想法。而前彰化縣長翁金珠今天則是開始進行基層拜票的活
動，並且發表一封讓民進黨在轉折處覓希望的公開信，已經脫離新潮流的
翁金珠說，她是要以完全獨立的身分，來爭取所有黨員對她的支持。陳信
聰郭俊麟民進黨主席補選將在明天舉行號次抽籤，而今天民進黨中常會也
決定，在一月十五號投票前，要舉辦兩場電視政見發表會，來讓所有黨員
了解候選人的政見主張，而五成的律師認為、榮都提出了他們的改革想法
，游錫坤要取消黨公職募款責任額，蔡同榮則希望黨公職財產都要信託管
理，兩人的訴求重點都是要重新塑造民進黨的清廉形象。民進黨中常會今
天決定，要儘快舉辦兩場主席選舉的電視政見發表會，才能讓所有黨員在
最快時間，了解三位候選人的政見。另外明天上午三位候選人也將親自到
民進黨中央黨部進行號次抽籤，不過前總統府秘書長游錫坤今天已經對黨
務改革提出具體主張。由於外界長期批評募款責任額很容易導致不當的利
益輸送，為了強化改革形象，游錫坤以此作為第一項政見，而另一位候選
人蔡同榮不但肯定這項政見，甚至提出所有黨公職人員均需財產信託的想
法。而前彰化縣長翁金珠今天則是開始進行基層拜票的活動，並且發表一
封讓民進黨在轉折處覓希望的公開信，已經脫離新潮流的翁金珠說，她是
要以完全獨立的身分，來爭取所有黨員對她的支持。陳信聰郭俊麟民進黨
主席補選將在明天舉行號次抽籤，而今天民進黨中常會也決定，在一月十
五號投票前，要舉辦兩場電視政見發表會，來讓所有黨員了解候選人的政
見主張，而五成的律師認為、榮都提出了他們的改革想法，游錫坤要取消
黨公職募款責任額，蔡同榮則希望黨公職財產都要信託管理，兩人的訴求
重點都是要重新塑造民進黨的清廉形象。民進黨中常會今天決定，要儘快
舉辦兩場主席選舉的電視政見發表會，才能讓所有黨員在最快時間，了解
三位候選人的政見。另外明天上午三位候選人也將親自到民進黨中央黨部
進行號次抽籤，不過前總統府秘書長游錫坤今天已經對黨務改革提出具體
主張。由於外界長期批評募款責任額很容易導致不當的利益輸送，為了強
化改革形象，游錫坤以此作為第一項政見，而另一位候選人蔡同榮不但肯
定這項政見，甚至提出所有黨公職人員均需財產信託的想法。而前彰化縣
長翁金珠今天則是開始進行基層拜票的活動，並且發表一封讓民進黨在轉
折處覓希望的公開信，已經脫離新潮流的翁金珠說，她是要以完全獨立的
身分，來爭取所有黨員對她的支持。陳信聰郭俊麟
