現在內政部跟吳俊立、兩方面都強調在法律上、站得住腳。我們今天請教
了研究地方制度法的學者、來聽聽專家的看法。台東縣長吳俊立昨天宣誓
就職後，立刻遭到中央停職，引發適法性爭議。內政部在吳俊立就職前一
天，就以電子公文形式對吳俊立發出停職令，政大公行系教授江明修認為
，中央在行政程序上操之過急，有違地方自治的精神。吳俊立昨天在宣誓
就職後，立刻發布人事令，指派他的前妻鄺麗貞擔任副縣長，代理縣長職
務。內政部則強調吳俊立還沒有接下關防，人事派令無效。曾經擔任內政
部民政司長的紀俊臣教授認為，只要完成宣誓，就等於已經就職，人事令
自然有效。同樣的邏輯，台大政治系教授黃錦堂也指出，去年八月間，資
料畫面進前雲林縣長張榮味，因為涉及林內鄉焚化廠弊案，遭到雲林地檢
署通緝，隨即停職，當時，也是由副縣長張清良擔任代理縣長。資料畫面
出如今，內政部指派縣府主秘賴順賢代理台東縣長，否定鄺麗貞的代理資
格，不符合民主原則和慣例。黃錦堂表示，吳俊立因涉及貪污案被停職，
於法有據，不過，在時間點以及行政程序上，中央的政治操作痕跡，太明
顯，也容易引發打壓的爭議。現在內政部跟吳俊立、兩方面都強調在法律
上、站得住腳。我們今天請教了研究地方制度法的學者、來聽聽專家的看
法。台東縣長吳俊立昨天宣誓就職後，立刻遭到中央停職，引發適法性爭
議。內政部在吳俊立就職前一天，就以電子公文形式對吳俊立發出停職令
，政大公行系教授江明修認為，中央在行政程序上操之過急，有違地方自
治的精神。吳俊立昨天在宣誓就職後，立刻發布人事令，指派他的前妻鄺
麗貞擔任副縣長，代理縣長職務。內政部則強調吳俊立還沒有接下關防，
人事派令無效。曾經擔任內政部民政司長的紀俊臣教授認為，只要完成宣
誓，就等於已經就職，人事令自然有效。同樣的邏輯，台大政治系教授黃
錦堂也指出，去年八月間，資料畫面進前雲林縣長張榮味，因為涉及林內
鄉焚化廠弊案，遭到雲林地檢署通緝，隨即停職，當時，也是由副縣長張
清良擔任代理縣長。資料畫面出如今，內政部指派縣府主秘賴順賢代理台
東縣長，否定鄺麗貞的代理資格，不符合民主原則和慣例。黃錦堂表示，
吳俊立因涉及貪污案被停職，於法有據，不過，在時間點以及行政程序上
，中央的政治操作痕跡，太明顯，也容易引發打壓的爭議。現在內政部跟
吳俊立、兩方面都強調在法律上、站得住腳。我們今天請教了研究地方制
度法的學者、來聽聽專家的看法。台東縣長吳俊立昨天宣誓就職後，立刻
遭到中央停職，引發適法性爭議。內政部在吳俊立就職前一天，就以電子
公文形式對吳俊立發出停職令，政大公行系教授江明修認為，中央在行政
程序上操之過急，有違地方自治的精神。吳俊立昨天在宣誓就職後，立刻
發布人事令，指派他的前妻鄺麗貞擔任副縣長，代理縣長職務。內政部則
強調吳俊立還沒有接下關防，人事派令無效。曾經擔任內政部民政司長的
紀俊臣教授認為，只要完成宣誓，就等於已經就職，人事令自然有效。同
樣的邏輯，台大政治系教授黃錦堂也指出，去年八月間，資料畫面進前雲
林縣長張榮味，因為涉及林內鄉焚化廠弊案，遭到雲林地檢署通緝，隨即
停職，當時，也是由副縣長張清良擔任代理縣長。資料畫面出如今，內政
部指派縣府主秘賴順賢代理台東縣長，否定鄺麗貞的代理資格，不符合民
主原則和慣例。黃錦堂表示，吳俊立因涉及貪污案被停職，於法有據，不
過，在時間點以及行政程序上，中央的政治操作痕跡，太明顯，也容易引
發打壓的爭議。現在內政部跟吳俊立、兩方面都強調在法律上、站得住腳
。我們今天請教了研究地方制度法的學者、來聽聽專家的看法。台東縣長
吳俊立昨天宣誓就職後，立刻遭到中央停職，引發適法性爭議。內政部在
吳俊立就職前一天，就以電子公文形式對吳俊立發出停職令，政大公行系
教授江明修認為，中央在行政程序上操之過急，有違地方自治的精神。吳
俊立昨天在宣誓就職後，立刻發布人事令，指派他的前妻鄺麗貞擔任副縣
長，代理縣長職務。內政部則強調吳俊立還沒有接下關防，人事派令無效
。曾經擔任內政部民政司長的紀俊臣教授認為，只要完成宣誓，就等於已
經就職，人事令自然有效。同樣的邏輯，台大政治系教授黃錦堂也指出，
去年八月間，資料畫面進前雲林縣長張榮味，因為涉及林內鄉焚化廠弊案
，遭到雲林地檢署通緝，隨即停職，當時，也是由副縣長張清良擔任代理
縣長。資料畫面出如今，內政部指派縣府主秘賴順賢代理台東縣長，否定
鄺麗貞的代理資格，不符合民主原則和慣例。黃錦堂表示，吳俊立因涉及
貪污案被停職，於法有據，不過，在時間點以及行政程序上，中央的政治
操作痕跡，太明顯，也容易引發打壓的爭議。現在內政部跟吳俊立、兩方
面都強調在法律上、站得住腳。我們今天請教了研究地方制度法的學者、
來聽聽專家的看法。台東縣長吳俊立昨天宣誓就職後，立刻遭到中央停職
，引發適法性爭議。內政部在吳俊立就職前一天，就以電子公文形式對吳
俊立發出停職令，政大公行系教授江明修認為，中央在行政程序上操之過
急，有違地方自治的精神。吳俊立昨天在宣誓就職後，立刻發布人事令，
指派他的前妻鄺麗貞擔任副縣長，代理縣長職務。內政部則強調吳俊立還
沒有接下關防，人事派令無效。曾經擔任內政部民政司長的紀俊臣教授認
為，只要完成宣誓，就等於已經就職，人事令自然有效。同樣的邏輯，台
大政治系教授黃錦堂也指出，去年八月間，資料畫面進前雲林縣長張榮味
，因為涉及林內鄉焚化廠弊案，遭到雲林地檢署通緝，隨即停職，當時，
也是由副縣長張清良擔任代理縣長。資料畫面出如今，內政部指派縣府主
秘賴順賢代理台東縣長，否定鄺麗貞的代理資格，不符合民主原則和慣例
。黃錦堂表示，吳俊立因涉及貪污案被停職，於法有據，不過，在時間點
以及行政程序上，中央的政治操作痕跡，太明顯，也容易引發打壓的爭議
。現在內政部跟吳俊立、兩方面都強調在法律上、站得住腳。我們今天請
教了研究地方制度法的學者、來聽聽專家的看法。台東縣長吳俊立昨天宣
誓就職後，立刻遭到中央停職，引發適法性爭議。內政部在吳俊立就職前
一天，就以電子公文形式對吳俊立發出停職令，政大公行系教授江明修認
為，中央在行政程序上操之過急，有違地方自治的精神。吳俊立昨天在宣
誓就職後，立刻發布人事令，指派他的前妻鄺麗貞擔任副縣長，代理縣長
職務。內政部則強調吳俊立還沒有接下關防，人事派令無效。曾經擔任內
政部民政司長的紀俊臣教授認為，只要完成宣誓，就等於已經就職，人事
令自然有效。同樣的邏輯，台大政治系教授黃錦堂也指出，去年八月間，
資料畫面進前雲林縣長張榮味，因為涉及林內鄉焚化廠弊案，遭到雲林地
檢署通緝，隨即停職，當時，也是由副縣長張清良擔任代理縣長。資料畫
面出如今，內政部指派縣府主秘賴順賢代理台東縣長，否定鄺麗貞的代理
資格，不符合民主原則和慣例。黃錦堂表示，吳俊立因涉及貪污案被停職
，於法有據，不過，在時間點以及行政程序上，中央的政治操作痕跡，太
明顯，也容易引發打壓的爭議。現在內政部跟吳俊立、兩方面都強調在法
律上、站得住腳。我們今天請教了研究地方制度法的學者、來聽聽專家的
看法。台東縣長吳俊立昨天宣誓就職後，立刻遭到中央停職，引發適法性
爭議。內政部在吳俊立就職前一天，就以電子公文形式對吳俊立發出停職
令，政大公行系教授江明修認為，中央在行政程序上操之過急，有違地方
自治的精神。吳俊立昨天在宣誓就職後，立刻發布人事令，指派他的前妻
鄺麗貞擔任副縣長，代理縣長職務。內政部則強調吳俊立還沒有接下關防
，人事派令無效。曾經擔任內政部民政司長的紀俊臣教授認為，只要完成
宣誓，就等於已經就職，人事令自然有效。同樣的邏輯，台大政治系教授
黃錦堂也指出，去年八月間，資料畫面進前雲林縣長張榮味，因為涉及林
內鄉焚化廠弊案，遭到雲林地檢署通緝，隨即停職，當時，也是由副縣長
張清良擔任代理縣長。資料畫面出如今，內政部指派縣府主秘賴順賢代理
台東縣長，否定鄺麗貞的代理資格，不符合民主原則和慣例。黃錦堂表示
，吳俊立因涉及貪污案被停職，於法有據，不過，在時間點以及行政程序
上，中央的政治操作痕跡，太明顯，也容易引發打壓的爭議。現在內政部
跟吳俊立、兩方面都強調在法律上、站得住腳。我們今天請教了研究地方
制度法的學者、來聽聽專家的看法。台東縣長吳俊立昨天宣誓就職後，立
刻遭到中央停職，引發適法性爭議。內政部在吳俊立就職前一天，就以電
子公文形式對吳俊立發出停職令，政大公行系教授江明修認為，中央在行
政程序上操之過急，有違地方自治的精神。吳俊立昨天在宣誓就職後，立
刻發布人事令，指派他的前妻鄺麗貞擔任副縣長，代理縣長職務。內政部
則強調吳俊立還沒有接下關防，人事派令無效。曾經擔任內政部民政司長
的紀俊臣教授認為，只要完成宣誓，就等於已經就職，人事令自然有效。
同樣的邏輯，台大政治系教授黃錦堂也指出，去年八月間，資料畫面進前
雲林縣長張榮味，因為涉及林內鄉焚化廠弊案，遭到雲林地檢署通緝，隨
即停職，當時，也是由副縣長張清良擔任代理縣長。資料畫面出如今，內
政部指派縣府主秘賴順賢代理台東縣長，否定鄺麗貞的代理資格，不符合
民主原則和慣例。黃錦堂表示，吳俊立因涉及貪污案被停職，於法有據，
不過，在時間點以及行政程序上，中央的政治操作痕跡，太明顯，也容易
引發打壓的爭議。現在內政部跟吳俊立、兩方面都強調在法律上、站得住
腳。我們今天請教了研究地方制度法的學者、來聽聽專家的看法。台東縣
長吳俊立昨天宣誓就職後，立刻遭到中央停職，引發適法性爭議。內政部
在吳俊立就職前一天，就以電子公文形式對吳俊立發出停職令，政大公行
系教授江明修認為，中央在行政程序上操之過急，有違地方自治的精神。
吳俊立昨天在宣誓就職後，立刻發布人事令，指派他的前妻鄺麗貞擔任副
縣長，代理縣長職務。內政部則強調吳俊立還沒有接下關防，人事派令無
效。曾經擔任內政部民政司長的紀俊臣教授認為，只要完成宣誓，就等於
已經就職，人事令自然有效。同樣的邏輯，台大政治系教授黃錦堂也指出
，去年八月間，資料畫面進前雲林縣長張榮味，因為涉及林內鄉焚化廠弊
案，遭到雲林地檢署通緝，隨即停職，當時，也是由副縣長張清良擔任代
理縣長。資料畫面出如今，內政部指派縣府主秘賴順賢代理台東縣長，否
定鄺麗貞的代理資格，不符合民主原則和慣例。黃錦堂表示，吳俊立因涉
及貪污案被停職，於法有據，不過，在時間點以及行政程序上，中央的政
治操作痕跡，太明顯，也容易引發打壓的爭議。現在內政部跟吳俊立、兩
方面都強調在法律上、站得住腳。我們今天請教了研究地方制度法的學者
、來聽聽專家的看法。台東縣長吳俊立昨天宣誓就職後，立刻遭到中央停
職，引發適法性爭議。內政部在吳俊立就職前一天，就以電子公文形式對
吳俊立發出停職令，政大公行系教授江明修認為，中央在行政程序上操之
過急，有違地方自治的精神。吳俊立昨天在宣誓就職後，立刻發布人事令
，指派他的前妻鄺麗貞擔任副縣長，代理縣長職務。內政部則強調吳俊立
還沒有接下關防，人事派令無效。曾經擔任內政部民政司長的紀俊臣教授
認為，只要完成宣誓，就等於已經就職，人事令自然有效。同樣的邏輯，
台大政治系教授黃錦堂也指出，去年八月間，資料畫面進前雲林縣長張榮
味，因為涉及林內鄉焚化廠弊案，遭到雲林地檢署通緝，隨即停職，當時
，也是由副縣長張清良擔任代理縣長。資料畫面出如今，內政部指派縣府
主秘賴順賢代理台東縣長，否定鄺麗貞的代理資格，不符合民主原則和慣
例。黃錦堂表示，吳俊立因涉及貪污案被停職，於法有據，不過，在時間
點以及行政程序上，中央的政治操作痕跡，太明顯，也容易引發打壓的爭
議。
