正當耶誕節前、大家趕著買禮物、交通特別繁忙的時候、美國紐約的大
眾運輸系統、卻在二十號展開大罷工。
七百萬的通勤族，冒著零度五度的低溫，有人騎腳踏車、有人徒步上班
上學。
當地法院對發動罷工的大眾運輸工會，祭出重罰，裁定每罷工一天、要
罰款一百萬美金。
不過，工會現在還是沒有妥協的跡象。
紐約市大眾運輸工會成員:沒合約！不工作！沒合約！不工作！紐約市
大眾運輸工會旗下三萬四千名成員，二十號響應罷工活動，使得紐約
地區七百萬通勤族，仰賴的大眾運輸工具地鐵公車，全部停駛，一大
就連市長彭博也不例外。
連接市區和郊區主要線路的賓州車站，到了下班時間，湧入成千上萬急
著返家的民眾，不過，卻是擠得動彈不得。
紐約市民，康提諾:很多人都感到沮喪，火車有些誤點，今早誤點的時
間還不太糟，但現在看起來那裡也去不了。
反正是行不得也！有些民眾就到賣場百貨公司，採購耶誕節用品。
紐約市民，威廉斯:我們留在這，在梅西進行耶誕採購，所以時間也沒
浪費掉。
也許正因為這樣，市長彭博所擔心的，大罷工會影響經濟活動的情況，
事實上並沒有發生。
連鎖玩具店FAOSchwartz，迪法柯:運輸工會的大罷工對我
們的生意沒有影響，我們店面依舊人山人海。
還有人因此而受惠，荷包賺得滿滿的。
人力三輪車車夫，馬拉吉:今天對我來說是一天黃金日，好多人來搭車
，我賺了很多錢，我很高興。
不過，如果勞資談判僵局再拖延下去，紐約市府和大眾運輸工會，恐怕
都將虧大了。
罷工一天紐約市的總損失金額高達四億美元;而由於紐約州禁止大眾運
輸系統罷工，法院也因此判決工會，罷工一天一百萬美元的罰金，參
與的員工每罷工一天，也將被扣兩天的薪水，此外，還得面臨被起訴
