明天就是冬至，這兩天賣湯圓的生意特別好。不過、台中縣衛生局的抽驗
發現，市面上的湯圓、有不少都添加了過量的防腐劑。如果您發現買的湯
圓在室溫下、放了好幾天都不會壞，還是把它丟了吧。明天就是冬至，依
照習俗，一定要吃碗熱呼呼的湯圓，不過，台中縣衛生局日前抽驗湯圓卻
發現，包括超級市場和傳統市場販賣的湯圓，有相當高的比例放了太多的
防腐劑，不合格率高達二成這些不合格的湯圓，廠商不但添加過量的防腐
劑己二烯酸，還有的加了不可以用在湯圓的防腐劑苯甲酸和去水醋酸，營
養學者指出，過量防腐劑吃下肚，將對肝臟和腎臟造成傷害湯圓是不是加
了防腐劑，根本看不出來，不過，湯圓這類的食物一定要低溫保存，因此
，學者建議消費者將湯圓買回家後，可以拿出一小部分放在室溫下觀察幾
天，如果發現湯圓怎麼放也不會壞，那就表示有問題，最好不要吃了，另
一方面，台中縣衛生局這次也抽驗早餐店常用的水餃皮和蛋餅皮，發現違
法添加防腐劑的比例也相當高，衛生局也呼籲，早餐業者一定要特別注意
進貨來源。明天就是冬至，這兩天賣湯圓的生意特別好。不過、台中縣衛
生局的抽驗發現，市面上的湯圓、有不少都添加了過量的防腐劑。如果您
發現買的湯圓在室溫下、放了好幾天都不會壞，還是把它丟了吧。明天就
是冬至，依照習俗，一定要吃碗熱呼呼的湯圓，不過，台中縣衛生局日前
抽驗湯圓卻發現，包括超級市場和傳統市場販賣的湯圓，有相當高的比例
放了太多的防腐劑，不合格率高達二成這些不合格的湯圓，廠商不但添加
過量的防腐劑己二烯酸，還有的加了不可以用在湯圓的防腐劑苯甲酸和去
水醋酸，營養學者指出，過量防腐劑吃下肚，將對肝臟和腎臟造成傷害湯
圓是不是加了防腐劑，根本看不出來，不過，湯圓這類的食物一定要低溫
保存，因此，學者建議消費者將湯圓買回家後，可以拿出一小部分放在室
溫下觀察幾天，如果發現湯圓怎麼放也不會壞，那就表示有問題，最好不
要吃了，另一方面，台中縣衛生局這次也抽驗早餐店常用的水餃皮和蛋餅
皮，發現違法添加防腐劑的比例也相當高，衛生局也呼籲，早餐業者一定
要特別注意進貨來源。明天就是冬至，這兩天賣湯圓的生意特別好。不過
、台中縣衛生局的抽驗發現，市面上的湯圓、有不少都添加了過量的防腐
劑。如果您發現買的湯圓在室溫下、放了好幾天都不會壞，還是把它丟了
吧。明天就是冬至，依照習俗，一定要吃碗熱呼呼的湯圓，不過，台中縣
衛生局日前抽驗湯圓卻發現，包括超級市場和傳統市場販賣的湯圓，有相
當高的比例放了太多的防腐劑，不合格率高達二成這些不合格的湯圓，廠
商不但添加過量的防腐劑己二烯酸，還有的加了不可以用在湯圓的防腐劑
苯甲酸和去水醋酸，營養學者指出，過量防腐劑吃下肚，將對肝臟和腎臟
造成傷害湯圓是不是加了防腐劑，根本看不出來，不過，湯圓這類的食物
一定要低溫保存，因此，學者建議消費者將湯圓買回家後，可以拿出一小
部分放在室溫下觀察幾天，如果發現湯圓怎麼放也不會壞，那就表示有問
題，最好不要吃了，另一方面，台中縣衛生局這次也抽驗早餐店常用的水
餃皮和蛋餅皮，發現違法添加防腐劑的比例也相當高，衛生局也呼籲，早
餐業者一定要特別注意進貨來源。明天就是冬至，這兩天賣湯圓的生意特
別好。不過、台中縣衛生局的抽驗發現，市面上的湯圓、有不少都添加了
過量的防腐劑。如果您發現買的湯圓在室溫下、放了好幾天都不會壞，還
是把它丟了吧。明天就是冬至，依照習俗，一定要吃碗熱呼呼的湯圓，不
過，台中縣衛生局日前抽驗湯圓卻發現，包括超級市場和傳統市場販賣的
湯圓，有相當高的比例放了太多的防腐劑，不合格率高達二成這些不合格
的湯圓，廠商不但添加過量的防腐劑己二烯酸，還有的加了不可以用在湯
圓的防腐劑苯甲酸和去水醋酸，營養學者指出，過量防腐劑吃下肚，將對
肝臟和腎臟造成傷害湯圓是不是加了防腐劑，根本看不出來，不過，湯圓
這類的食物一定要低溫保存，因此，學者建議消費者將湯圓買回家後，可
以拿出一小部分放在室溫下觀察幾天，如果發現湯圓怎麼放也不會壞，那
就表示有問題，最好不要吃了，另一方面，台中縣衛生局這次也抽驗早餐
店常用的水餃皮和蛋餅皮，發現違法添加防腐劑的比例也相當高，衛生局
也呼籲，早餐業者一定要特別注意進貨來源。
