另外在宜蘭縣、新縣長呂國華才剛剛上任、就面對龐大的債務問題。他今
天向媒體表示、下個月的人事費用、以及年終獎金、都可能發不出來。走
進縣長室呂國華看似滿面春風，但一坐上縣長位子批上公文，他馬上知道
，宜蘭縣政赤字嚴重，總債務高達206億，每個縣民負債比率更多達3
萬3千元，就任後第一件事就是面對下個月的人事費用和即將到來的年終
獎金，發不出來的問題。而另一項讓呂國華頭疼的人事問題，則是副縣長
人選，雖然也曾考量政黨合作，而考慮前親民黨立委鄭美蘭，但呂國華表
示，都還未定案。宜蘭變天之後，未來如何與台北縣市結合創造縣市雙贏
，將是呂國華與綠色執政不同面向的縣政發展方向。另外在宜蘭縣、新縣
長呂國華才剛剛上任、就面對龐大的債務問題。他今天向媒體表示、下個
月的人事費用、以及年終獎金、都可能發不出來。走進縣長室呂國華看似
滿面春風，但一坐上縣長位子批上公文，他馬上知道，宜蘭縣政赤字嚴重
，總債務高達206億，每個縣民負債比率更多達3萬3千元，就任後第
一件事就是面對下個月的人事費用和即將到來的年終獎金，發不出來的問
題。而另一項讓呂國華頭疼的人事問題，則是副縣長人選，雖然也曾考量
政黨合作，而考慮前親民黨立委鄭美蘭，但呂國華表示，都還未定案。宜
蘭變天之後，未來如何與台北縣市結合創造縣市雙贏，將是呂國華與綠色
執政不同面向的縣政發展方向。另外在宜蘭縣、新縣長呂國華才剛剛上任
、就面對龐大的債務問題。他今天向媒體表示、下個月的人事費用、以及
年終獎金、都可能發不出來。走進縣長室呂國華看似滿面春風，但一坐上
縣長位子批上公文，他馬上知道，宜蘭縣政赤字嚴重，總債務高達206
億，每個縣民負債比率更多達3萬3千元，就任後第一件事就是面對下個
月的人事費用和即將到來的年終獎金，發不出來的問題。而另一項讓呂國
華頭疼的人事問題，則是副縣長人選，雖然也曾考量政黨合作，而考慮前
親民黨立委鄭美蘭，但呂國華表示，都還未定案。宜蘭變天之後，未來如
何與台北縣市結合創造縣市雙贏，將是呂國華與綠色執政不同面向的縣政
發展方向。另外在宜蘭縣、新縣長呂國華才剛剛上任、就面對龐大的債務
問題。他今天向媒體表示、下個月的人事費用、以及年終獎金、都可能發
不出來。走進縣長室呂國華看似滿面春風，但一坐上縣長位子批上公文，
他馬上知道，宜蘭縣政赤字嚴重，總債務高達206億，每個縣民負債比
率更多達3萬3千元，就任後第一件事就是面對下個月的人事費用和即將
到來的年終獎金，發不出來的問題。而另一項讓呂國華頭疼的人事問題，
則是副縣長人選，雖然也曾考量政黨合作，而考慮前親民黨立委鄭美蘭，
但呂國華表示，都還未定案。宜蘭變天之後，未來如何與台北縣市結合創
造縣市雙贏，將是呂國華與綠色執政不同面向的縣政發展方向。另外在宜
蘭縣、新縣長呂國華才剛剛上任、就面對龐大的債務問題。他今天向媒體
表示、下個月的人事費用、以及年終獎金、都可能發不出來。走進縣長室
呂國華看似滿面春風，但一坐上縣長位子批上公文，他馬上知道，宜蘭縣
政赤字嚴重，總債務高達206億，每個縣民負債比率更多達3萬3千元
，就任後第一件事就是面對下個月的人事費用和即將到來的年終獎金，發
不出來的問題。而另一項讓呂國華頭疼的人事問題，則是副縣長人選，雖
然也曾考量政黨合作，而考慮前親民黨立委鄭美蘭，但呂國華表示，都還
未定案。宜蘭變天之後，未來如何與台北縣市結合創造縣市雙贏，將是呂
國華與綠色執政不同面向的縣政發展方向。
