正當耶誕節前、大家趕著買禮物、交通特別繁忙的時候、美國紐約的大眾
運輸系統、卻在二十號展開大罷工。七百萬的通勤族，冒著零度五度的低
溫，有人騎腳踏車、有人徒步上班上學。當地法院對發動罷工的大眾運輸
工會，祭出重罰，裁定每罷工一天、要罰款一百萬美金。不過，工會現在
還是沒有妥協的跡象。紐約市大眾運輸工會成員:沒合約！不工作！沒合
約！不工作！紐約市大眾運輸工會旗下三萬四千名成員，二十號響應罷工
活動，使得紐約地區七百萬通勤族，仰賴的大眾運輸工具地鐵公車，全部
停駛，一大早進城的要道布魯克林橋，車水馬龍之外，橋人的人行道更是
人山人海，市民在攝氏零度到零下五度的低溫當中，步行一兩個小時到辦
公室或學校去。就連市長彭博也不例外。連接市區和郊區主要線路的賓州
車站，到了下班時間，湧入成千上萬急著返家的民眾，不過，卻是擠得動
彈不得。紐約市民，康提諾:很多人都感到沮喪，火車有些誤點，今早誤
點的時間還不太糟，但現在看起來那裡也去不了。反正是行不得也！有些
民眾就到賣場百貨公司，採購耶誕節用品。紐約市民，威廉斯:我們留在
這，在梅西進行耶誕採購，所以時間也沒浪費掉。也許正因為這樣，市長
彭博所擔心的，大罷工會影響經濟活動的情況，事實上並沒有發生。連鎖
玩具店FAOSchwartz，迪法柯:運輸工會的大罷工對我們的生
意沒有影響，我們店面依舊人山人海。還有人因此而受惠，荷包賺得滿滿
的。人力三輪車車夫，馬拉吉:今天對我來說是一天黃金日，好多人來搭
車，我賺了很多錢，我很高興。不過，如果勞資談判僵局再拖延下去，紐
約市府和大眾運輸工會，恐怕都將虧大了。罷工一天紐約市的總損失金額
高達四億美元;而由於紐約州禁止大眾運輸系統罷工，法院也因此判決工
會，罷工一天一百萬美元的罰金，參與的員工每罷工一天，也將被扣兩天
的薪水，此外，還得面臨被起訴乃至於判刑入獄的命運。正當耶誕節前、
大家趕著買禮物、交通特別繁忙的時候、美國紐約的大眾運輸系統、卻在
二十號展開大罷工。七百萬的通勤族，冒著零度五度的低溫，有人騎腳踏
車、有人徒步上班上學。當地法院對發動罷工的大眾運輸工會，祭出重罰
，裁定每罷工一天、要罰款一百萬美金。不過，工會現在還是沒有妥協的
跡象。紐約市大眾運輸工會成員:沒合約！不工作！沒合約！不工作！紐
約市大眾運輸工會旗下三萬四千名成員，二十號響應罷工活動，使得紐約
地區七百萬通勤族，仰賴的大眾運輸工具地鐵公車，全部停駛，一大早進
城的要道布魯克林橋，車水馬龍之外，橋人的人行道更是人山人海，市民
在攝氏零度到零下五度的低溫當中，步行一兩個小時到辦公室或學校去。
就連市長彭博也不例外。連接市區和郊區主要線路的賓州車站，到了下班
時間，湧入成千上萬急著返家的民眾，不過，卻是擠得動彈不得。紐約市
民，康提諾:很多人都感到沮喪，火車有些誤點，今早誤點的時間還不太
糟，但現在看起來那裡也去不了。反正是行不得也！有些民眾就到賣場百
貨公司，採購耶誕節用品。紐約市民，威廉斯:我們留在這，在梅西進行
耶誕採購，所以時間也沒浪費掉。也許正因為這樣，市長彭博所擔心的，
大罷工會影響經濟活動的情況，事實上並沒有發生。連鎖玩具店FAOS
chwartz，迪法柯:運輸工會的大罷工對我們的生意沒有影響，我
們店面依舊人山人海。還有人因此而受惠，荷包賺得滿滿的。人力三輪車
車夫，馬拉吉:今天對我來說是一天黃金日，好多人來搭車，我賺了很多
錢，我很高興。不過，如果勞資談判僵局再拖延下去，紐約市府和大眾運
輸工會，恐怕都將虧大了。罷工一天紐約市的總損失金額高達四億美元;
而由於紐約州禁止大眾運輸系統罷工，法院也因此判決工會，罷工一天一
百萬美元的罰金，參與的員工每罷工一天，也將被扣兩天的薪水，此外，
還得面臨被起訴乃至於判刑入獄的命運。正當耶誕節前、大家趕著買禮物
、交通特別繁忙的時候、美國紐約的大眾運輸系統、卻在二十號展開大罷
工。七百萬的通勤族，冒著零度五度的低溫，有人騎腳踏車、有人徒步上
班上學。當地法院對發動罷工的大眾運輸工會，祭出重罰，裁定每罷工一
天、要罰款一百萬美金。不過，工會現在還是沒有妥協的跡象。紐約市大
眾運輸工會成員:沒合約！不工作！沒合約！不工作！紐約市大眾運輸工
會旗下三萬四千名成員，二十號響應罷工活動，使得紐約地區七百萬通勤
族，仰賴的大眾運輸工具地鐵公車，全部停駛，一大早進城的要道布魯克
林橋，車水馬龍之外，橋人的人行道更是人山人海，市民在攝氏零度到零
下五度的低溫當中，步行一兩個小時到辦公室或學校去。就連市長彭博也
不例外。連接市區和郊區主要線路的賓州車站，到了下班時間，湧入成千
上萬急著返家的民眾，不過，卻是擠得動彈不得。紐約市民，康提諾:很
多人都感到沮喪，火車有些誤點，今早誤點的時間還不太糟，但現在看起
來那裡也去不了。反正是行不得也！有些民眾就到賣場百貨公司，採購耶
誕節用品。紐約市民，威廉斯:我們留在這，在梅西進行耶誕採購，所以
時間也沒浪費掉。也許正因為這樣，市長彭博所擔心的，大罷工會影響經
濟活動的情況，事實上並沒有發生。連鎖玩具店FAOSchwartz
，迪法柯:運輸工會的大罷工對我們的生意沒有影響，我們店面依舊人山
人海。還有人因此而受惠，荷包賺得滿滿的。人力三輪車車夫，馬拉吉:
今天對我來說是一天黃金日，好多人來搭車，我賺了很多錢，我很高興。
不過，如果勞資談判僵局再拖延下去，紐約市府和大眾運輸工會，恐怕都
將虧大了。罷工一天紐約市的總損失金額高達四億美元;而由於紐約州禁
止大眾運輸系統罷工，法院也因此判決工會，罷工一天一百萬美元的罰金
，參與的員工每罷工一天，也將被扣兩天的薪水，此外，還得面臨被起訴
乃至於判刑入獄的命運。正當耶誕節前、大家趕著買禮物、交通特別繁忙
的時候、美國紐約的大眾運輸系統、卻在二十號展開大罷工。七百萬的通
勤族，冒著零度五度的低溫，有人騎腳踏車、有人徒步上班上學。當地法
院對發動罷工的大眾運輸工會，祭出重罰，裁定每罷工一天、要罰款一百
萬美金。不過，工會現在還是沒有妥協的跡象。紐約市大眾運輸工會成員
:沒合約！不工作！沒合約！不工作！紐約市大眾運輸工會旗下三萬四千
名成員，二十號響應罷工活動，使得紐約地區七百萬通勤族，仰賴的大眾
運輸工具地鐵公車，全部停駛，一大早進城的要道布魯克林橋，車水馬龍
之外，橋人的人行道更是人山人海，市民在攝氏零度到零下五度的低溫當
中，步行一兩個小時到辦公室或學校去。就連市長彭博也不例外。連接市
區和郊區主要線路的賓州車站，到了下班時間，湧入成千上萬急著返家的
民眾，不過，卻是擠得動彈不得。紐約市民，康提諾:很多人都感到沮喪
，火車有些誤點，今早誤點的時間還不太糟，但現在看起來那裡也去不了
。反正是行不得也！有些民眾就到賣場百貨公司，採購耶誕節用品。紐約
市民，威廉斯:我們留在這，在梅西進行耶誕採購，所以時間也沒浪費掉
。也許正因為這樣，市長彭博所擔心的，大罷工會影響經濟活動的情況，
事實上並沒有發生。連鎖玩具店FAOSchwartz，迪法柯:運輸
工會的大罷工對我們的生意沒有影響，我們店面依舊人山人海。還有人因
此而受惠，荷包賺得滿滿的。人力三輪車車夫，馬拉吉:今天對我來說是
一天黃金日，好多人來搭車，我賺了很多錢，我很高興。不過，如果勞資
談判僵局再拖延下去，紐約市府和大眾運輸工會，恐怕都將虧大了。罷工
一天紐約市的總損失金額高達四億美元;而由於紐約州禁止大眾運輸系統
罷工，法院也因此判決工會，罷工一天一百萬美元的罰金，參與的員工每
罷工一天，也將被扣兩天的薪水，此外，還得面臨被起訴乃至於判刑入獄
的命運。正當耶誕節前、大家趕著買禮物、交通特別繁忙的時候、美國紐
約的大眾運輸系統、卻在二十號展開大罷工。七百萬的通勤族，冒著零度
五度的低溫，有人騎腳踏車、有人徒步上班上學。當地法院對發動罷工的
大眾運輸工會，祭出重罰，裁定每罷工一天、要罰款一百萬美金。不過，
工會現在還是沒有妥協的跡象。紐約市大眾運輸工會成員:沒合約！不工
作！沒合約！不工作！紐約市大眾運輸工會旗下三萬四千名成員，二十號
響應罷工活動，使得紐約地區七百萬通勤族，仰賴的大眾運輸工具地鐵公
車，全部停駛，一大早進城的要道布魯克林橋，車水馬龍之外，橋人的人
行道更是人山人海，市民在攝氏零度到零下五度的低溫當中，步行一兩個
小時到辦公室或學校去。就連市長彭博也不例外。連接市區和郊區主要線
路的賓州車站，到了下班時間，湧入成千上萬急著返家的民眾，不過，卻
是擠得動彈不得。紐約市民，康提諾:很多人都感到沮喪，火車有些誤點
，今早誤點的時間還不太糟，但現在看起來那裡也去不了。反正是行不得
也！有些民眾就到賣場百貨公司，採購耶誕節用品。紐約市民，威廉斯:
我們留在這，在梅西進行耶誕採購，所以時間也沒浪費掉。也許正因為這
樣，市長彭博所擔心的，大罷工會影響經濟活動的情況，事實上並沒有發
生。連鎖玩具店FAOSchwartz，迪法柯:運輸工會的大罷工對
我們的生意沒有影響，我們店面依舊人山人海。還有人因此而受惠，荷包
賺得滿滿的。人力三輪車車夫，馬拉吉:今天對我來說是一天黃金日，好
多人來搭車，我賺了很多錢，我很高興。不過，如果勞資談判僵局再拖延
下去，紐約市府和大眾運輸工會，恐怕都將虧大了。罷工一天紐約市的總
損失金額高達四億美元;而由於紐約州禁止大眾運輸系統罷工，法院也因
此判決工會，罷工一天一百萬美元的罰金，參與的員工每罷工一天，也將
被扣兩天的薪水，此外，還得面臨被起訴乃至於判刑入獄的命運。正當耶
誕節前、大家趕著買禮物、交通特別繁忙的時候、美國紐約的大眾運輸系
統、卻在二十號展開大罷工。七百萬的通勤族，冒著零度五度的低溫，有
人騎腳踏車、有人徒步上班上學。當地法院對發動罷工的大眾運輸工會，
祭出重罰，裁定每罷工一天、要罰款一百萬美金。不過，工會現在還是沒
有妥協的跡象。紐約市大眾運輸工會成員:沒合約！不工作！沒合約！不
工作！紐約市大眾運輸工會旗下三萬四千名成員，二十號響應罷工活動，
使得紐約地區七百萬通勤族，仰賴的大眾運輸工具地鐵公車，全部停駛，
一大早進城的要道布魯克林橋，車水馬龍之外，橋人的人行道更是人山人
海，市民在攝氏零度到零下五度的低溫當中，步行一兩個小時到辦公室或
學校去。就連市長彭博也不例外。連接市區和郊區主要線路的賓州車站，
到了下班時間，湧入成千上萬急著返家的民眾，不過，卻是擠得動彈不得
。紐約市民，康提諾:很多人都感到沮喪，火車有些誤點，今早誤點的時
間還不太糟，但現在看起來那裡也去不了。反正是行不得也！有些民眾就
到賣場百貨公司，採購耶誕節用品。紐約市民，威廉斯:我們留在這，在
梅西進行耶誕採購，所以時間也沒浪費掉。也許正因為這樣，市長彭博所
擔心的，大罷工會影響經濟活動的情況，事實上並沒有發生。連鎖玩具店
FAOSchwartz，迪法柯:運輸工會的大罷工對我們的生意沒有
影響，我們店面依舊人山人海。還有人因此而受惠，荷包賺得滿滿的。人
力三輪車車夫，馬拉吉:今天對我來說是一天黃金日，好多人來搭車，我
賺了很多錢，我很高興。不過，如果勞資談判僵局再拖延下去，紐約市府
和大眾運輸工會，恐怕都將虧大了。罷工一天紐約市的總損失金額高達四
億美元;而由於紐約州禁止大眾運輸系統罷工，法院也因此判決工會，罷
工一天一百萬美元的罰金，參與的員工每罷工一天，也將被扣兩天的薪水
，此外，還得面臨被起訴乃至於判刑入獄的命運。正當耶誕節前、大家趕
著買禮物、交通特別繁忙的時候、美國紐約的大眾運輸系統、卻在二十號
展開大罷工。七百萬的通勤族，冒著零度五度的低溫，有人騎腳踏車、有
人徒步上班上學。當地法院對發動罷工的大眾運輸工會，祭出重罰，裁定
每罷工一天、要罰款一百萬美金。不過，工會現在還是沒有妥協的跡象。
紐約市大眾運輸工會成員:沒合約！不工作！沒合約！不工作！紐約市大
眾運輸工會旗下三萬四千名成員，二十號響應罷工活動，使得紐約地區七
百萬通勤族，仰賴的大眾運輸工具地鐵公車，全部停駛，一大早進城的要
道布魯克林橋，車水馬龍之外，橋人的人行道更是人山人海，市民在攝氏
零度到零下五度的低溫當中，步行一兩個小時到辦公室或學校去。就連市
長彭博也不例外。連接市區和郊區主要線路的賓州車站，到了下班時間，
湧入成千上萬急著返家的民眾，不過，卻是擠得動彈不得。紐約市民，康
提諾:很多人都感到沮喪，火車有些誤點，今早誤點的時間還不太糟，但
現在看起來那裡也去不了。反正是行不得也！有些民眾就到賣場百貨公司
，採購耶誕節用品。紐約市民，威廉斯:我們留在這，在梅西進行耶誕採
購，所以時間也沒浪費掉。也許正因為這樣，市長彭博所擔心的，大罷工
會影響經濟活動的情況，事實上並沒有發生。連鎖玩具店FAOSchw
artz，迪法柯:運輸工會的大罷工對我們的生意沒有影響，我們店面
依舊人山人海。還有人因此而受惠，荷包賺得滿滿的。人力三輪車車夫，
馬拉吉:今天對我來說是一天黃金日，好多人來搭車，我賺了很多錢，我
很高興。不過，如果勞資談判僵局再拖延下去，紐約市府和大眾運輸工會
，恐怕都將虧大了。罷工一天紐約市的總損失金額高達四億美元;而由於
紐約州禁止大眾運輸系統罷工，法院也因此判決工會，罷工一天一百萬美
元的罰金，參與的員工每罷工一天，也將被扣兩天的薪水，此外，還得面
臨被起訴乃至於判刑入獄的命運。正當耶誕節前、大家趕著買禮物、交通
特別繁忙的時候、美國紐約的大眾運輸系統、卻在二十號展開大罷工。七
百萬的通勤族，冒著零度五度的低溫，有人騎腳踏車、有人徒步上班上學
。當地法院對發動罷工的大眾運輸工會，祭出重罰，裁定每罷工一天、要
罰款一百萬美金。不過，工會現在還是沒有妥協的跡象。紐約市大眾運輸
工會成員:沒合約！不工作！沒合約！不工作！紐約市大眾運輸工會旗下
三萬四千名成員，二十號響應罷工活動，使得紐約地區七百萬通勤族，仰
賴的大眾運輸工具地鐵公車，全部停駛，一大早進城的要道布魯克林橋，
車水馬龍之外，橋人的人行道更是人山人海，市民在攝氏零度到零下五度
的低溫當中，步行一兩個小時到辦公室或學校去。就連市長彭博也不例外
。連接市區和郊區主要線路的賓州車站，到了下班時間，湧入成千上萬急
著返家的民眾，不過，卻是擠得動彈不得。紐約市民，康提諾:很多人都
感到沮喪，火車有些誤點，今早誤點的時間還不太糟，但現在看起來那裡
也去不了。反正是行不得也！有些民眾就到賣場百貨公司，採購耶誕節用
品。紐約市民，威廉斯:我們留在這，在梅西進行耶誕採購，所以時間也
沒浪費掉。也許正因為這樣，市長彭博所擔心的，大罷工會影響經濟活動
的情況，事實上並沒有發生。連鎖玩具店FAOSchwartz，迪法
柯:運輸工會的大罷工對我們的生意沒有影響，我們店面依舊人山人海。
還有人因此而受惠，荷包賺得滿滿的。人力三輪車車夫，馬拉吉:今天對
我來說是一天黃金日，好多人來搭車，我賺了很多錢，我很高興。不過，
如果勞資談判僵局再拖延下去，紐約市府和大眾運輸工會，恐怕都將虧大
了。罷工一天紐約市的總損失金額高達四億美元;而由於紐約州禁止大眾
運輸系統罷工，法院也因此判決工會，罷工一天一百萬美元的罰金，參與
的員工每罷工一天，也將被扣兩天的薪水，此外，還得面臨被起訴乃至於
判刑入獄的命運。正當耶誕節前、大家趕著買禮物、交通特別繁忙的時候
、美國紐約的大眾運輸系統、卻在二十號展開大罷工。七百萬的通勤族，
冒著零度五度的低溫，有人騎腳踏車、有人徒步上班上學。當地法院對發
動罷工的大眾運輸工會，祭出重罰，裁定每罷工一天、要罰款一百萬美金
。不過，工會現在還是沒有妥協的跡象。紐約市大眾運輸工會成員:沒合
約！不工作！沒合約！不工作！紐約市大眾運輸工會旗下三萬四千名成員
，二十號響應罷工活動，使得紐約地區七百萬通勤族，仰賴的大眾運輸工
具地鐵公車，全部停駛，一大早進城的要道布魯克林橋，車水馬龍之外，
橋人的人行道更是人山人海，市民在攝氏零度到零下五度的低溫當中，步
行一兩個小時到辦公室或學校去。就連市長彭博也不例外。連接市區和郊
區主要線路的賓州車站，到了下班時間，湧入成千上萬急著返家的民眾，
不過，卻是擠得動彈不得。紐約市民，康提諾:很多人都感到沮喪，火車
有些誤點，今早誤點的時間還不太糟，但現在看起來那裡也去不了。反正
是行不得也！有些民眾就到賣場百貨公司，採購耶誕節用品。紐約市民，
威廉斯:我們留在這，在梅西進行耶誕採購，所以時間也沒浪費掉。也許
正因為這樣，市長彭博所擔心的，大罷工會影響經濟活動的情況，事實上
並沒有發生。連鎖玩具店FAOSchwartz，迪法柯:運輸工會的
大罷工對我們的生意沒有影響，我們店面依舊人山人海。還有人因此而受
惠，荷包賺得滿滿的。人力三輪車車夫，馬拉吉:今天對我來說是一天黃
金日，好多人來搭車，我賺了很多錢，我很高興。不過，如果勞資談判僵
局再拖延下去，紐約市府和大眾運輸工會，恐怕都將虧大了。罷工一天紐
約市的總損失金額高達四億美元;而由於紐約州禁止大眾運輸系統罷工，
法院也因此判決工會，罷工一天一百萬美元的罰金，參與的員工每罷工一
天，也將被扣兩天的薪水，此外，還得面臨被起訴乃至於判刑入獄的命運
。正當耶誕節前、大家趕著買禮物、交通特別繁忙的時候、美國紐約的大
眾運輸系統、卻在二十號展開大罷工。七百萬的通勤族，冒著零度五度的
低溫，有人騎腳踏車、有人徒步上班上學。當地法院對發動罷工的大眾運
輸工會，祭出重罰，裁定每罷工一天、要罰款一百萬美金。不過，工會現
在還是沒有妥協的跡象。紐約市大眾運輸工會成員:沒合約！不工作！沒
合約！不工作！紐約市大眾運輸工會旗下三萬四千名成員，二十號響應罷
工活動，使得紐約地區七百萬通勤族，仰賴的大眾運輸工具地鐵公車，全
部停駛，一大早進城的要道布魯克林橋，車水馬龍之外，橋人的人行道更
是人山人海，市民在攝氏零度到零下五度的低溫當中，步行一兩個小時到
辦公室或學校去。就連市長彭博也不例外。連接市區和郊區主要線路的賓
州車站，到了下班時間，湧入成千上萬急著返家的民眾，不過，卻是擠得
動彈不得。紐約市民，康提諾:很多人都感到沮喪，火車有些誤點，今早
誤點的時間還不太糟，但現在看起來那裡也去不了。反正是行不得也！有
些民眾就到賣場百貨公司，採購耶誕節用品。紐約市民，威廉斯:我們留
在這，在梅西進行耶誕採購，所以時間也沒浪費掉。也許正因為這樣，市
長彭博所擔心的，大罷工會影響經濟活動的情況，事實上並沒有發生。連
鎖玩具店FAOSchwartz，迪法柯:運輸工會的大罷工對我們的
生意沒有影響，我們店面依舊人山人海。還有人因此而受惠，荷包賺得滿
滿的。人力三輪車車夫，馬拉吉:今天對我來說是一天黃金日，好多人來
搭車，我賺了很多錢，我很高興。不過，如果勞資談判僵局再拖延下去，
紐約市府和大眾運輸工會，恐怕都將虧大了。罷工一天紐約市的總損失金
額高達四億美元;而由於紐約州禁止大眾運輸系統罷工，法院也因此判決
工會，罷工一天一百萬美元的罰金，參與的員工每罷工一天，也將被扣兩
天的薪水，此外，還得面臨被起訴乃至於判刑入獄的命運。正當耶誕節前
、大家趕著買禮物、交通特別繁忙的時候、美國紐約的大眾運輸系統、卻
在二十號展開大罷工。七百萬的通勤族，冒著零度五度的低溫，有人騎腳
踏車、有人徒步上班上學。當地法院對發動罷工的大眾運輸工會，祭出重
罰，裁定每罷工一天、要罰款一百萬美金。不過，工會現在還是沒有妥協
的跡象。紐約市大眾運輸工會成員:沒合約！不工作！沒合約！不工作！
紐約市大眾運輸工會旗下三萬四千名成員，二十號響應罷工活動，使得紐
約地區七百萬通勤族，仰賴的大眾運輸工具地鐵公車，全部停駛，一大早
進城的要道布魯克林橋，車水馬龍之外，橋人的人行道更是人山人海，市
民在攝氏零度到零下五度的低溫當中，步行一兩個小時到辦公室或學校去
。就連市長彭博也不例外。連接市區和郊區主要線路的賓州車站，到了下
班時間，湧入成千上萬急著返家的民眾，不過，卻是擠得動彈不得。紐約
市民，康提諾:很多人都感到沮喪，火車有些誤點，今早誤點的時間還不
太糟，但現在看起來那裡也去不了。反正是行不得也！有些民眾就到賣場
百貨公司，採購耶誕節用品。紐約市民，威廉斯:我們留在這，在梅西進
行耶誕採購，所以時間也沒浪費掉。也許正因為這樣，市長彭博所擔心的
，大罷工會影響經濟活動的情況，事實上並沒有發生。連鎖玩具店FAO
Schwartz，迪法柯:運輸工會的大罷工對我們的生意沒有影響，
我們店面依舊人山人海。還有人因此而受惠，荷包賺得滿滿的。人力三輪
車車夫，馬拉吉:今天對我來說是一天黃金日，好多人來搭車，我賺了很
多錢，我很高興。不過，如果勞資談判僵局再拖延下去，紐約市府和大眾
運輸工會，恐怕都將虧大了。罷工一天紐約市的總損失金額高達四億美元
;而由於紐約州禁止大眾運輸系統罷工，法院也因此判決工會，罷工一天
一百萬美元的罰金，參與的員工每罷工一天，也將被扣兩天的薪水，此外
，還得面臨被起訴乃至於判刑入獄的命運。正當耶誕節前、大家趕著買禮
物、交通特別繁忙的時候、美國紐約的大眾運輸系統、卻在二十號展開大
罷工。七百萬的通勤族，冒著零度五度的低溫，有人騎腳踏車、有人徒步
上班上學。當地法院對發動罷工的大眾運輸工會，祭出重罰，裁定每罷工
一天、要罰款一百萬美金。不過，工會現在還是沒有妥協的跡象。紐約市
大眾運輸工會成員:沒合約！不工作！沒合約！不工作！紐約市大眾運輸
工會旗下三萬四千名成員，二十號響應罷工活動，使得紐約地區七百萬通
勤族，仰賴的大眾運輸工具地鐵公車，全部停駛，一大早進城的要道布魯
克林橋，車水馬龍之外，橋人的人行道更是人山人海，市民在攝氏零度到
零下五度的低溫當中，步行一兩個小時到辦公室或學校去。就連市長彭博
也不例外。連接市區和郊區主要線路的賓州車站，到了下班時間，湧入成
千上萬急著返家的民眾，不過，卻是擠得動彈不得。紐約市民，康提諾:
很多人都感到沮喪，火車有些誤點，今早誤點的時間還不太糟，但現在看
起來那裡也去不了。反正是行不得也！有些民眾就到賣場百貨公司，採購
耶誕節用品。紐約市民，威廉斯:我們留在這，在梅西進行耶誕採購，所
以時間也沒浪費掉。也許正因為這樣，市長彭博所擔心的，大罷工會影響
經濟活動的情況，事實上並沒有發生。連鎖玩具店FAOSchwart
z，迪法柯:運輸工會的大罷工對我們的生意沒有影響，我們店面依舊人
山人海。還有人因此而受惠，荷包賺得滿滿的。人力三輪車車夫，馬拉吉
:今天對我來說是一天黃金日，好多人來搭車，我賺了很多錢，我很高興
。不過，如果勞資談判僵局再拖延下去，紐約市府和大眾運輸工會，恐怕
都將虧大了。罷工一天紐約市的總損失金額高達四億美元;而由於紐約州
禁止大眾運輸系統罷工，法院也因此判決工會，罷工一天一百萬美元的罰
金，參與的員工每罷工一天，也將被扣兩天的薪水，此外，還得面臨被起
訴乃至於判刑入獄的命運。正當耶誕節前、大家趕著買禮物、交通特別繁
忙的時候、美國紐約的大眾運輸系統、卻在二十號展開大罷工。七百萬的
通勤族，冒著零度五度的低溫，有人騎腳踏車、有人徒步上班上學。當地
法院對發動罷工的大眾運輸工會，祭出重罰，裁定每罷工一天、要罰款一
百萬美金。不過，工會現在還是沒有妥協的跡象。紐約市大眾運輸工會成
員:沒合約！不工作！沒合約！不工作！紐約市大眾運輸工會旗下三萬四
千名成員，二十號響應罷工活動，使得紐約地區七百萬通勤族，仰賴的大
眾運輸工具地鐵公車，全部停駛，一大早進城的要道布魯克林橋，車水馬
龍之外，橋人的人行道更是人山人海，市民在攝氏零度到零下五度的低溫
當中，步行一兩個小時到辦公室或學校去。就連市長彭博也不例外。連接
市區和郊區主要線路的賓州車站，到了下班時間，湧入成千上萬急著返家
的民眾，不過，卻是擠得動彈不得。紐約市民，康提諾:很多人都感到沮
喪，火車有些誤點，今早誤點的時間還不太糟，但現在看起來那裡也去不
了。反正是行不得也！有些民眾就到賣場百貨公司，採購耶誕節用品。紐
約市民，威廉斯:我們留在這，在梅西進行耶誕採購，所以時間也沒浪費
掉。也許正因為這樣，市長彭博所擔心的，大罷工會影響經濟活動的情況
，事實上並沒有發生。連鎖玩具店FAOSchwartz，迪法柯:運
輸工會的大罷工對我們的生意沒有影響，我們店面依舊人山人海。還有人
因此而受惠，荷包賺得滿滿的。人力三輪車車夫，馬拉吉:今天對我來說
是一天黃金日，好多人來搭車，我賺了很多錢，我很高興。不過，如果勞
資談判僵局再拖延下去，紐約市府和大眾運輸工會，恐怕都將虧大了。罷
工一天紐約市的總損失金額高達四億美元;而由於紐約州禁止大眾運輸系
統罷工，法院也因此判決工會，罷工一天一百萬美元的罰金，參與的員工
每罷工一天，也將被扣兩天的薪水，此外，還得面臨被起訴乃至於判刑入
獄的命運。正當耶誕節前、大家趕著買禮物、交通特別繁忙的時候、美國
紐約的大眾運輸系統、卻在二十號展開大罷工。七百萬的通勤族，冒著零
度五度的低溫，有人騎腳踏車、有人徒步上班上學。當地法院對發動罷工
的大眾運輸工會，祭出重罰，裁定每罷工一天、要罰款一百萬美金。不過
，工會現在還是沒有妥協的跡象。紐約市大眾運輸工會成員:沒合約！不
工作！沒合約！不工作！紐約市大眾運輸工會旗下三萬四千名成員，二十
號響應罷工活動，使得紐約地區七百萬通勤族，仰賴的大眾運輸工具地鐵
公車，全部停駛，一大早進城的要道布魯克林橋，車水馬龍之外，橋人的
人行道更是人山人海，市民在攝氏零度到零下五度的低溫當中，步行一兩
個小時到辦公室或學校去。就連市長彭博也不例外。連接市區和郊區主要
線路的賓州車站，到了下班時間，湧入成千上萬急著返家的民眾，不過，
卻是擠得動彈不得。紐約市民，康提諾:很多人都感到沮喪，火車有些誤
點，今早誤點的時間還不太糟，但現在看起來那裡也去不了。反正是行不
得也！有些民眾就到賣場百貨公司，採購耶誕節用品。紐約市民，威廉斯
:我們留在這，在梅西進行耶誕採購，所以時間也沒浪費掉。也許正因為
這樣，市長彭博所擔心的，大罷工會影響經濟活動的情況，事實上並沒有
發生。連鎖玩具店FAOSchwartz，迪法柯:運輸工會的大罷工
對我們的生意沒有影響，我們店面依舊人山人海。還有人因此而受惠，荷
包賺得滿滿的。人力三輪車車夫，馬拉吉:今天對我來說是一天黃金日，
好多人來搭車，我賺了很多錢，我很高興。不過，如果勞資談判僵局再拖
延下去，紐約市府和大眾運輸工會，恐怕都將虧大了。罷工一天紐約市的
總損失金額高達四億美元;而由於紐約州禁止大眾運輸系統罷工，法院也
因此判決工會，罷工一天一百萬美元的罰金，參與的員工每罷工一天，也
將被扣兩天的薪水，此外，還得面臨被起訴乃至於判刑入獄的命運。正當
耶誕節前、大家趕著買禮物、交通特別繁忙的時候、美國紐約的大眾運輸
系統、卻在二十號展開大罷工。七百萬的通勤族，冒著零度五度的低溫，
有人騎腳踏車、有人徒步上班上學。當地法院對發動罷工的大眾運輸工會
，祭出重罰，裁定每罷工一天、要罰款一百萬美金。不過，工會現在還是
沒有妥協的跡象。紐約市大眾運輸工會成員:沒合約！不工作！沒合約！
不工作！紐約市大眾運輸工會旗下三萬四千名成員，二十號響應罷工活動
，使得紐約地區七百萬通勤族，仰賴的大眾運輸工具地鐵公車，全部停駛
，一大早進城的要道布魯克林橋，車水馬龍之外，橋人的人行道更是人山
人海，市民在攝氏零度到零下五度的低溫當中，步行一兩個小時到辦公室
或學校去。就連市長彭博也不例外。連接市區和郊區主要線路的賓州車站
，到了下班時間，湧入成千上萬急著返家的民眾，不過，卻是擠得動彈不
得。紐約市民，康提諾:很多人都感到沮喪，火車有些誤點，今早誤點的
時間還不太糟，但現在看起來那裡也去不了。反正是行不得也！有些民眾
就到賣場百貨公司，採購耶誕節用品。紐約市民，威廉斯:我們留在這，
在梅西進行耶誕採購，所以時間也沒浪費掉。也許正因為這樣，市長彭博
所擔心的，大罷工會影響經濟活動的情況，事實上並沒有發生。連鎖玩具
店FAOSchwartz，迪法柯:運輸工會的大罷工對我們的生意沒
有影響，我們店面依舊人山人海。還有人因此而受惠，荷包賺得滿滿的。
人力三輪車車夫，馬拉吉:今天對我來說是一天黃金日，好多人來搭車，
我賺了很多錢，我很高興。不過，如果勞資談判僵局再拖延下去，紐約市
府和大眾運輸工會，恐怕都將虧大了。罷工一天紐約市的總損失金額高達
四億美元;而由於紐約州禁止大眾運輸系統罷工，法院也因此判決工會，
罷工一天一百萬美元的罰金，參與的員工每罷工一天，也將被扣兩天的薪
水，此外，還得面臨被起訴乃至於判刑入獄的命運。正當耶誕節前、大家
趕著買禮物、交通特別繁忙的時候、美國紐約的大眾運輸系統、卻在二十
號展開大罷工。七百萬的通勤族，冒著零度五度的低溫，有人騎腳踏車、
有人徒步上班上學。當地法院對發動罷工的大眾運輸工會，祭出重罰，裁
定每罷工一天、要罰款一百萬美金。不過，工會現在還是沒有妥協的跡象
。紐約市大眾運輸工會成員:沒合約！不工作！沒合約！不工作！紐約市
大眾運輸工會旗下三萬四千名成員，二十號響應罷工活動，使得紐約地區
七百萬通勤族，仰賴的大眾運輸工具地鐵公車，全部停駛，一大早進城的
要道布魯克林橋，車水馬龍之外，橋人的人行道更是人山人海，市民在攝
氏零度到零下五度的低溫當中，步行一兩個小時到辦公室或學校去。就連
市長彭博也不例外。連接市區和郊區主要線路的賓州車站，到了下班時間
，湧入成千上萬急著返家的民眾，不過，卻是擠得動彈不得。紐約市民，
康提諾:很多人都感到沮喪，火車有些誤點，今早誤點的時間還不太糟，
但現在看起來那裡也去不了。反正是行不得也！有些民眾就到賣場百貨公
司，採購耶誕節用品。紐約市民，威廉斯:我們留在這，在梅西進行耶誕
採購，所以時間也沒浪費掉。也許正因為這樣，市長彭博所擔心的，大罷
工會影響經濟活動的情況，事實上並沒有發生。連鎖玩具店FAOSch
wartz，迪法柯:運輸工會的大罷工對我們的生意沒有影響，我們店
面依舊人山人海。還有人因此而受惠，荷包賺得滿滿的。人力三輪車車夫
，馬拉吉:今天對我來說是一天黃金日，好多人來搭車，我賺了很多錢，
我很高興。不過，如果勞資談判僵局再拖延下去，紐約市府和大眾運輸工
會，恐怕都將虧大了。罷工一天紐約市的總損失金額高達四億美元;而由
於紐約州禁止大眾運輸系統罷工，法院也因此判決工會，罷工一天一百萬
美元的罰金，參與的員工每罷工一天，也將被扣兩天的薪水，此外，還得
面臨被起訴乃至於判刑入獄的命運。
