高雄捷運弊案今天開庭，兩名關鍵人物陳哲男和陳敏賢、都出庭應訊。而
陳哲男還是堅持、沒有不法的行為。今天上午高雄地方法院開庭審理高捷
案，最受注目的關鍵人物陳哲男陳敏賢以及華磐公司負責人的太太王彩碧
都出庭。其中陳哲男部份是要瞭解去濟州島旅遊是否接受招待，但陳哲男
表示只拜託代訂機票。至於陳敏賢部份，問到他擔任高捷副董事長時，是
不是沒有向董事會報備就決定引進外勞事宜，陳敏賢卻以國與國的關係來
強調引進外勞的計畫。對照高捷外勞出事以後陳敏賢第一次開的記者會，
當時陳敏賢被問到國與國的引進，他立刻強調太敏感不能多說，而今天卻
改成強調引進外勞是國與國的事來回答法官和媒體，和最早的訴求定位有
些不同。至於與華磐接洽和陳哲男出國是否接受招待，他的認定那不叫做
招待。稍後法官也傳訊華磐公司的王彩碧，但同樣否認外界指控。法官將
根據他們的說法進一步收集資料比對，再擇期訊問。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。高雄捷運弊案今天開庭，兩名關鍵人物陳哲男和陳敏賢、都
出庭應訊。而陳哲男還是堅持、沒有不法的行為。今天上午高雄地方法院
開庭審理高捷案，最受注目的關鍵人物陳哲男陳敏賢以及華磐公司負責人
的太太王彩碧都出庭。其中陳哲男部份是要瞭解去濟州島旅遊是否接受招
待，但陳哲男表示只拜託代訂機票。至於陳敏賢部份，問到他擔任高捷副
董事長時，是不是沒有向董事會報備就決定引進外勞事宜，陳敏賢卻以國
與國的關係來強調引進外勞的計畫。對照高捷外勞出事以後陳敏賢第一次
開的記者會，當時陳敏賢被問到國與國的引進，他立刻強調太敏感不能多
說，而今天卻改成強調引進外勞是國與國的事來回答法官和媒體，和最早
的訴求定位有些不同。至於與華磐接洽和陳哲男出國是否接受招待，他的
認定那不叫做招待。稍後法官也傳訊華磐公司的王彩碧，但同樣否認外界
指控。法官將根據他們的說法進一步收集資料比對，再擇期訊問。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄捷運弊案今天開庭，兩名關鍵人物陳哲男
和陳敏賢、都出庭應訊。而陳哲男還是堅持、沒有不法的行為。今天上午
高雄地方法院開庭審理高捷案，最受注目的關鍵人物陳哲男陳敏賢以及華
磐公司負責人的太太王彩碧都出庭。其中陳哲男部份是要瞭解去濟州島旅
遊是否接受招待，但陳哲男表示只拜託代訂機票。至於陳敏賢部份，問到
他擔任高捷副董事長時，是不是沒有向董事會報備就決定引進外勞事宜，
陳敏賢卻以國與國的關係來強調引進外勞的計畫。對照高捷外勞出事以後
陳敏賢第一次開的記者會，當時陳敏賢被問到國與國的引進，他立刻強調
太敏感不能多說，而今天卻改成強調引進外勞是國與國的事來回答法官和
媒體，和最早的訴求定位有些不同。至於與華磐接洽和陳哲男出國是否接
受招待，他的認定那不叫做招待。稍後法官也傳訊華磐公司的王彩碧，但
同樣否認外界指控。法官將根據他們的說法進一步收集資料比對，再擇期
訊問。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄捷運弊案今天開庭，兩名關
鍵人物陳哲男和陳敏賢、都出庭應訊。而陳哲男還是堅持、沒有不法的行
為。今天上午高雄地方法院開庭審理高捷案，最受注目的關鍵人物陳哲男
陳敏賢以及華磐公司負責人的太太王彩碧都出庭。其中陳哲男部份是要瞭
解去濟州島旅遊是否接受招待，但陳哲男表示只拜託代訂機票。至於陳敏
賢部份，問到他擔任高捷副董事長時，是不是沒有向董事會報備就決定引
進外勞事宜，陳敏賢卻以國與國的關係來強調引進外勞的計畫。對照高捷
外勞出事以後陳敏賢第一次開的記者會，當時陳敏賢被問到國與國的引進
，他立刻強調太敏感不能多說，而今天卻改成強調引進外勞是國與國的事
來回答法官和媒體，和最早的訴求定位有些不同。至於與華磐接洽和陳哲
男出國是否接受招待，他的認定那不叫做招待。稍後法官也傳訊華磐公司
的王彩碧，但同樣否認外界指控。法官將根據他們的說法進一步收集資料
比對，再擇期訊問。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄捷運弊案今天
開庭，兩名關鍵人物陳哲男和陳敏賢、都出庭應訊。而陳哲男還是堅持、
沒有不法的行為。今天上午高雄地方法院開庭審理高捷案，最受注目的關
鍵人物陳哲男陳敏賢以及華磐公司負責人的太太王彩碧都出庭。其中陳哲
男部份是要瞭解去濟州島旅遊是否接受招待，但陳哲男表示只拜託代訂機
票。至於陳敏賢部份，問到他擔任高捷副董事長時，是不是沒有向董事會
報備就決定引進外勞事宜，陳敏賢卻以國與國的關係來強調引進外勞的計
畫。對照高捷外勞出事以後陳敏賢第一次開的記者會，當時陳敏賢被問到
國與國的引進，他立刻強調太敏感不能多說，而今天卻改成強調引進外勞
是國與國的事來回答法官和媒體，和最早的訴求定位有些不同。至於與華
磐接洽和陳哲男出國是否接受招待，他的認定那不叫做招待。稍後法官也
傳訊華磐公司的王彩碧，但同樣否認外界指控。法官將根據他們的說法進
一步收集資料比對，再擇期訊問。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄
捷運弊案今天開庭，兩名關鍵人物陳哲男和陳敏賢、都出庭應訊。而陳哲
男還是堅持、沒有不法的行為。今天上午高雄地方法院開庭審理高捷案，
最受注目的關鍵人物陳哲男陳敏賢以及華磐公司負責人的太太王彩碧都出
庭。其中陳哲男部份是要瞭解去濟州島旅遊是否接受招待，但陳哲男表示
只拜託代訂機票。至於陳敏賢部份，問到他擔任高捷副董事長時，是不是
沒有向董事會報備就決定引進外勞事宜，陳敏賢卻以國與國的關係來強調
引進外勞的計畫。對照高捷外勞出事以後陳敏賢第一次開的記者會，當時
陳敏賢被問到國與國的引進，他立刻強調太敏感不能多說，而今天卻改成
強調引進外勞是國與國的事來回答法官和媒體，和最早的訴求定位有些不
同。至於與華磐接洽和陳哲男出國是否接受招待，他的認定那不叫做招待
。稍後法官也傳訊華磐公司的王彩碧，但同樣否認外界指控。法官將根據
他們的說法進一步收集資料比對，再擇期訊問。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。高雄捷運弊案今天開庭，兩名關鍵人物陳哲男和陳敏賢、都出庭
應訊。而陳哲男還是堅持、沒有不法的行為。今天上午高雄地方法院開庭
審理高捷案，最受注目的關鍵人物陳哲男陳敏賢以及華磐公司負責人的太
太王彩碧都出庭。其中陳哲男部份是要瞭解去濟州島旅遊是否接受招待，
但陳哲男表示只拜託代訂機票。至於陳敏賢部份，問到他擔任高捷副董事
長時，是不是沒有向董事會報備就決定引進外勞事宜，陳敏賢卻以國與國
的關係來強調引進外勞的計畫。對照高捷外勞出事以後陳敏賢第一次開的
記者會，當時陳敏賢被問到國與國的引進，他立刻強調太敏感不能多說，
而今天卻改成強調引進外勞是國與國的事來回答法官和媒體，和最早的訴
求定位有些不同。至於與華磐接洽和陳哲男出國是否接受招待，他的認定
那不叫做招待。稍後法官也傳訊華磐公司的王彩碧，但同樣否認外界指控
。法官將根據他們的說法進一步收集資料比對，再擇期訊問。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。高雄捷運弊案今天開庭，兩名關鍵人物陳哲男和陳
敏賢、都出庭應訊。而陳哲男還是堅持、沒有不法的行為。今天上午高雄
地方法院開庭審理高捷案，最受注目的關鍵人物陳哲男陳敏賢以及華磐公
司負責人的太太王彩碧都出庭。其中陳哲男部份是要瞭解去濟州島旅遊是
否接受招待，但陳哲男表示只拜託代訂機票。至於陳敏賢部份，問到他擔
任高捷副董事長時，是不是沒有向董事會報備就決定引進外勞事宜，陳敏
賢卻以國與國的關係來強調引進外勞的計畫。對照高捷外勞出事以後陳敏
賢第一次開的記者會，當時陳敏賢被問到國與國的引進，他立刻強調太敏
感不能多說，而今天卻改成強調引進外勞是國與國的事來回答法官和媒體
，和最早的訴求定位有些不同。至於與華磐接洽和陳哲男出國是否接受招
待，他的認定那不叫做招待。稍後法官也傳訊華磐公司的王彩碧，但同樣
否認外界指控。法官將根據他們的說法進一步收集資料比對，再擇期訊問
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄捷運弊案今天開庭，兩名關鍵人
物陳哲男和陳敏賢、都出庭應訊。而陳哲男還是堅持、沒有不法的行為。
今天上午高雄地方法院開庭審理高捷案，最受注目的關鍵人物陳哲男陳敏
賢以及華磐公司負責人的太太王彩碧都出庭。其中陳哲男部份是要瞭解去
濟州島旅遊是否接受招待，但陳哲男表示只拜託代訂機票。至於陳敏賢部
份，問到他擔任高捷副董事長時，是不是沒有向董事會報備就決定引進外
勞事宜，陳敏賢卻以國與國的關係來強調引進外勞的計畫。對照高捷外勞
出事以後陳敏賢第一次開的記者會，當時陳敏賢被問到國與國的引進，他
立刻強調太敏感不能多說，而今天卻改成強調引進外勞是國與國的事來回
答法官和媒體，和最早的訴求定位有些不同。至於與華磐接洽和陳哲男出
國是否接受招待，他的認定那不叫做招待。稍後法官也傳訊華磐公司的王
彩碧，但同樣否認外界指控。法官將根據他們的說法進一步收集資料比對
，再擇期訊問。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄捷運弊案今天開庭
，兩名關鍵人物陳哲男和陳敏賢、都出庭應訊。而陳哲男還是堅持、沒有
不法的行為。今天上午高雄地方法院開庭審理高捷案，最受注目的關鍵人
物陳哲男陳敏賢以及華磐公司負責人的太太王彩碧都出庭。其中陳哲男部
份是要瞭解去濟州島旅遊是否接受招待，但陳哲男表示只拜託代訂機票。
至於陳敏賢部份，問到他擔任高捷副董事長時，是不是沒有向董事會報備
就決定引進外勞事宜，陳敏賢卻以國與國的關係來強調引進外勞的計畫。
對照高捷外勞出事以後陳敏賢第一次開的記者會，當時陳敏賢被問到國與
國的引進，他立刻強調太敏感不能多說，而今天卻改成強調引進外勞是國
與國的事來回答法官和媒體，和最早的訴求定位有些不同。至於與華磐接
洽和陳哲男出國是否接受招待，他的認定那不叫做招待。稍後法官也傳訊
華磐公司的王彩碧，但同樣否認外界指控。法官將根據他們的說法進一步
收集資料比對，再擇期訊問。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
