再過幾天就是耶誕節、很多家庭都佈置得很有氣氛，不過要提醒您、消基
會發現、有四成的耶誕燈飾、根本沒有經過檢驗就違法販售，部分產品還
可能有電線走火的危險。耶誕腳步近了，百貨公司充滿濃濃耶誕味，如果
想要在家裡妝點耶誕氣息，許多民眾會選擇購買這種現成的耶誕燈飾，但
消基會調查卻發現，有半數耶誕燈飾，所採用的電線，都不符合國家標準
。消基會表示，電線過細還纏繞在一起，因為無法散熱很可能引發走火，
建議消費者千萬別把燈飾跟易燃物放在一起，至於選購時，一定要認清這
個檢驗合格標章，因為有四成耶誕燈飾都沒通過檢驗。至於品質方面，還
有新買的燈串每一排都有燈泡故障，出問題比例高達兩成，消基會建議民
眾，買得時候一定要檢查清楚、而且要購買合格商品，才能度一個真正的
平安夜。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導再過幾天就是耶誕節、很多家庭
都佈置得很有氣氛，不過要提醒您、消基會發現、有四成的耶誕燈飾、根
本沒有經過檢驗就違法販售，部分產品還可能有電線走火的危險。耶誕腳
步近了，百貨公司充滿濃濃耶誕味，如果想要在家裡妝點耶誕氣息，許多
民眾會選擇購買這種現成的耶誕燈飾，但消基會調查卻發現，有半數耶誕
燈飾，所採用的電線，都不符合國家標準。消基會表示，電線過細還纏繞
在一起，因為無法散熱很可能引發走火，建議消費者千萬別把燈飾跟易燃
物放在一起，至於選購時，一定要認清這個檢驗合格標章，因為有四成耶
誕燈飾都沒通過檢驗。至於品質方面，還有新買的燈串每一排都有燈泡故
障，出問題比例高達兩成，消基會建議民眾，買得時候一定要檢查清楚、
而且要購買合格商品，才能度一個真正的平安夜。公視新聞林珍汝張梓嘉
採訪報導再過幾天就是耶誕節、很多家庭都佈置得很有氣氛，不過要提醒
您、消基會發現、有四成的耶誕燈飾、根本沒有經過檢驗就違法販售，部
分產品還可能有電線走火的危險。耶誕腳步近了，百貨公司充滿濃濃耶誕
味，如果想要在家裡妝點耶誕氣息，許多民眾會選擇購買這種現成的耶誕
燈飾，但消基會調查卻發現，有半數耶誕燈飾，所採用的電線，都不符合
國家標準。消基會表示，電線過細還纏繞在一起，因為無法散熱很可能引
發走火，建議消費者千萬別把燈飾跟易燃物放在一起，至於選購時，一定
要認清這個檢驗合格標章，因為有四成耶誕燈飾都沒通過檢驗。至於品質
方面，還有新買的燈串每一排都有燈泡故障，出問題比例高達兩成，消基
會建議民眾，買得時候一定要檢查清楚、而且要購買合格商品，才能度一
個真正的平安夜。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導再過幾天就是耶誕節、
很多家庭都佈置得很有氣氛，不過要提醒您、消基會發現、有四成的耶誕
燈飾、根本沒有經過檢驗就違法販售，部分產品還可能有電線走火的危險
。耶誕腳步近了，百貨公司充滿濃濃耶誕味，如果想要在家裡妝點耶誕氣
息，許多民眾會選擇購買這種現成的耶誕燈飾，但消基會調查卻發現，有
半數耶誕燈飾，所採用的電線，都不符合國家標準。消基會表示，電線過
細還纏繞在一起，因為無法散熱很可能引發走火，建議消費者千萬別把燈
飾跟易燃物放在一起，至於選購時，一定要認清這個檢驗合格標章，因為
有四成耶誕燈飾都沒通過檢驗。至於品質方面，還有新買的燈串每一排都
有燈泡故障，出問題比例高達兩成，消基會建議民眾，買得時候一定要檢
查清楚、而且要購買合格商品，才能度一個真正的平安夜。公視新聞林珍
汝張梓嘉採訪報導再過幾天就是耶誕節、很多家庭都佈置得很有氣氛，不
過要提醒您、消基會發現、有四成的耶誕燈飾、根本沒有經過檢驗就違法
販售，部分產品還可能有電線走火的危險。耶誕腳步近了，百貨公司充滿
濃濃耶誕味，如果想要在家裡妝點耶誕氣息，許多民眾會選擇購買這種現
成的耶誕燈飾，但消基會調查卻發現，有半數耶誕燈飾，所採用的電線，
都不符合國家標準。消基會表示，電線過細還纏繞在一起，因為無法散熱
很可能引發走火，建議消費者千萬別把燈飾跟易燃物放在一起，至於選購
時，一定要認清這個檢驗合格標章，因為有四成耶誕燈飾都沒通過檢驗。
至於品質方面，還有新買的燈串每一排都有燈泡故障，出問題比例高達兩
成，消基會建議民眾，買得時候一定要檢查清楚、而且要購買合格商品，
才能度一個真正的平安夜。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導
