俄羅斯首都莫斯科，在台灣時間6號下午，傳出重大地鐵爆炸案。由於當
時正處交通尖峰時刻，地鐵列車擠滿了上班民眾，根據初步估計，爆炸至
少造成30人死亡，一百多人受傷。俄國官員表示，他們不排除這是一起
自殺炸彈攻擊，警方也已經朝恐怖攻擊的方向，展開調查。爆炸案發生後
，距離案發地點最近的地鐵車站，聚集大批圍觀民眾。現場不斷有脫困民
眾走出車站，有的人還帶著傷，一臉驚魂未定，有人則急忙打電話向家人
報平安。對於爆炸當時現場的混亂情況，死裡逃生的乘客仍然餘悸猶存。
(so)民眾/它似乎是個爆炸事件，究竟發生什麼事我沒有看清楚，我
只看到一道閃光。記者/你當時在第幾節車廂。民眾/我想我是在第二節
，不過我不是很確定。記者/當時爆炸威力很強大嗎？。民眾/我記不得
了，不過我想是相當強大。記者/有多少人死傷？。民眾/我不清楚，當
時裡面都是煙，大家倉皇逃命。(out)由於爆炸發生時，正值早上交
通尖峰時間，列車上擠滿上班民眾，也因此造成嚴重傷亡。案發後，俄國
警方緊急疏散車上七百多名乘客，並派出五十多輛救護車前往搶救傷患。
雖然目前爆炸的確切原因還不得而知，不過俄國檢方表示，他們不排除這
是一起恐怖自殺炸彈攻擊。另外俄國總統蒲亭在得知這起不幸消息後，也
發表聲明譴責這起恐怖行動。俄羅斯首都莫斯科，在台灣時間6號下午，
傳出重大地鐵爆炸案。由於當時正處交通尖峰時刻，地鐵列車擠滿了上班
民眾，根據初步估計，爆炸至少造成30人死亡，一百多人受傷。俄國官
員表示，他們不排除這是一起自殺炸彈攻擊，警方也已經朝恐怖攻擊的方
向，展開調查。爆炸案發生後，距離案發地點最近的地鐵車站，聚集大批
圍觀民眾。現場不斷有脫困民眾走出車站，有的人還帶著傷，一臉驚魂未
定，有人則急忙打電話向家人報平安。對於爆炸當時現場的混亂情況，死
裡逃生的乘客仍然餘悸猶存。(so)民眾/它似乎是個爆炸事件，究竟
發生什麼事我沒有看清楚，我只看到一道閃光。記者/你當時在第幾節車
廂。民眾/我想我是在第二節，不過我不是很確定。記者/當時爆炸威力
很強大嗎？。民眾/我記不得了，不過我想是相當強大。記者/有多少人
死傷？。民眾/我不清楚，當時裡面都是煙，大家倉皇逃命。(out)
由於爆炸發生時，正值早上交通尖峰時間，列車上擠滿上班民眾，也因此
造成嚴重傷亡。案發後，俄國警方緊急疏散車上七百多名乘客，並派出五
十多輛救護車前往搶救傷患。雖然目前爆炸的確切原因還不得而知，不過
俄國檢方表示，他們不排除這是一起恐怖自殺炸彈攻擊。另外俄國總統蒲
亭在得知這起不幸消息後，也發表聲明譴責這起恐怖行動。俄羅斯首都莫
斯科，在台灣時間6號下午，傳出重大地鐵爆炸案。由於當時正處交通尖
峰時刻，地鐵列車擠滿了上班民眾，根據初步估計，爆炸至少造成30人
死亡，一百多人受傷。俄國官員表示，他們不排除這是一起自殺炸彈攻擊
，警方也已經朝恐怖攻擊的方向，展開調查。爆炸案發生後，距離案發地
點最近的地鐵車站，聚集大批圍觀民眾。現場不斷有脫困民眾走出車站，
有的人還帶著傷，一臉驚魂未定，有人則急忙打電話向家人報平安。對於
爆炸當時現場的混亂情況，死裡逃生的乘客仍然餘悸猶存。(so)民眾
/它似乎是個爆炸事件，究竟發生什麼事我沒有看清楚，我只看到一道閃
光。記者/你當時在第幾節車廂。民眾/我想我是在第二節，不過我不是
很確定。記者/當時爆炸威力很強大嗎？。民眾/我記不得了，不過我想
是相當強大。記者/有多少人死傷？。民眾/我不清楚，當時裡面都是煙
，大家倉皇逃命。(out)由於爆炸發生時，正值早上交通尖峰時間，
列車上擠滿上班民眾，也因此造成嚴重傷亡。案發後，俄國警方緊急疏散
車上七百多名乘客，並派出五十多輛救護車前往搶救傷患。雖然目前爆炸
的確切原因還不得而知，不過俄國檢方表示，他們不排除這是一起恐怖自
殺炸彈攻擊。另外俄國總統蒲亭在得知這起不幸消息後，也發表聲明譴責
這起恐怖行動。俄羅斯首都莫斯科，在台灣時間6號下午，傳出重大地鐵
爆炸案。由於當時正處交通尖峰時刻，地鐵列車擠滿了上班民眾，根據初
步估計，爆炸至少造成30人死亡，一百多人受傷。俄國官員表示，他們
不排除這是一起自殺炸彈攻擊，警方也已經朝恐怖攻擊的方向，展開調查
。爆炸案發生後，距離案發地點最近的地鐵車站，聚集大批圍觀民眾。現
場不斷有脫困民眾走出車站，有的人還帶著傷，一臉驚魂未定，有人則急
忙打電話向家人報平安。對於爆炸當時現場的混亂情況，死裡逃生的乘客
仍然餘悸猶存。(so)民眾/它似乎是個爆炸事件，究竟發生什麼事我
沒有看清楚，我只看到一道閃光。記者/你當時在第幾節車廂。民眾/我
想我是在第二節，不過我不是很確定。記者/當時爆炸威力很強大嗎？。
民眾/我記不得了，不過我想是相當強大。記者/有多少人死傷？。民眾
/我不清楚，當時裡面都是煙，大家倉皇逃命。(out)由於爆炸發生
時，正值早上交通尖峰時間，列車上擠滿上班民眾，也因此造成嚴重傷亡
。案發後，俄國警方緊急疏散車上七百多名乘客，並派出五十多輛救護車
前往搶救傷患。雖然目前爆炸的確切原因還不得而知，不過俄國檢方表示
，他們不排除這是一起恐怖自殺炸彈攻擊。另外俄國總統蒲亭在得知這起
不幸消息後，也發表聲明譴責這起恐怖行動。俄羅斯首都莫斯科，在台灣
時間6號下午，傳出重大地鐵爆炸案。由於當時正處交通尖峰時刻，地鐵
列車擠滿了上班民眾，根據初步估計，爆炸至少造成30人死亡，一百多
人受傷。俄國官員表示，他們不排除這是一起自殺炸彈攻擊，警方也已經
朝恐怖攻擊的方向，展開調查。爆炸案發生後，距離案發地點最近的地鐵
車站，聚集大批圍觀民眾。現場不斷有脫困民眾走出車站，有的人還帶著
傷，一臉驚魂未定，有人則急忙打電話向家人報平安。對於爆炸當時現場
的混亂情況，死裡逃生的乘客仍然餘悸猶存。(so)民眾/它似乎是個
爆炸事件，究竟發生什麼事我沒有看清楚，我只看到一道閃光。記者/你
當時在第幾節車廂。民眾/我想我是在第二節，不過我不是很確定。記者
/當時爆炸威力很強大嗎？。民眾/我記不得了，不過我想是相當強大。
記者/有多少人死傷？。民眾/我不清楚，當時裡面都是煙，大家倉皇逃
命。(out)由於爆炸發生時，正值早上交通尖峰時間，列車上擠滿上
班民眾，也因此造成嚴重傷亡。案發後，俄國警方緊急疏散車上七百多名
乘客，並派出五十多輛救護車前往搶救傷患。雖然目前爆炸的確切原因還
不得而知，不過俄國檢方表示，他們不排除這是一起恐怖自殺炸彈攻擊。
另外俄國總統蒲亭在得知這起不幸消息後，也發表聲明譴責這起恐怖行動
。俄羅斯首都莫斯科，在台灣時間6號下午，傳出重大地鐵爆炸案。由於
當時正處交通尖峰時刻，地鐵列車擠滿了上班民眾，根據初步估計，爆炸
至少造成30人死亡，一百多人受傷。俄國官員表示，他們不排除這是一
起自殺炸彈攻擊，警方也已經朝恐怖攻擊的方向，展開調查。爆炸案發生
後，距離案發地點最近的地鐵車站，聚集大批圍觀民眾。現場不斷有脫困
民眾走出車站，有的人還帶著傷，一臉驚魂未定，有人則急忙打電話向家
人報平安。對於爆炸當時現場的混亂情況，死裡逃生的乘客仍然餘悸猶存
。(so)民眾/它似乎是個爆炸事件，究竟發生什麼事我沒有看清楚，
我只看到一道閃光。記者/你當時在第幾節車廂。民眾/我想我是在第二
節，不過我不是很確定。記者/當時爆炸威力很強大嗎？。民眾/我記不
得了，不過我想是相當強大。記者/有多少人死傷？。民眾/我不清楚，
當時裡面都是煙，大家倉皇逃命。(out)由於爆炸發生時，正值早上
交通尖峰時間，列車上擠滿上班民眾，也因此造成嚴重傷亡。案發後，俄
國警方緊急疏散車上七百多名乘客，並派出五十多輛救護車前往搶救傷患
。雖然目前爆炸的確切原因還不得而知，不過俄國檢方表示，他們不排除
這是一起恐怖自殺炸彈攻擊。另外俄國總統蒲亭在得知這起不幸消息後，
也發表聲明譴責這起恐怖行動。俄羅斯首都莫斯科，在台灣時間6號下午
，傳出重大地鐵爆炸案。由於當時正處交通尖峰時刻，地鐵列車擠滿了上
班民眾，根據初步估計，爆炸至少造成30人死亡，一百多人受傷。俄國
官員表示，他們不排除這是一起自殺炸彈攻擊，警方也已經朝恐怖攻擊的
方向，展開調查。爆炸案發生後，距離案發地點最近的地鐵車站，聚集大
批圍觀民眾。現場不斷有脫困民眾走出車站，有的人還帶著傷，一臉驚魂
未定，有人則急忙打電話向家人報平安。對於爆炸當時現場的混亂情況，
死裡逃生的乘客仍然餘悸猶存。(so)民眾/它似乎是個爆炸事件，究
竟發生什麼事我沒有看清楚，我只看到一道閃光。記者/你當時在第幾節
車廂。民眾/我想我是在第二節，不過我不是很確定。記者/當時爆炸威
力很強大嗎？。民眾/我記不得了，不過我想是相當強大。記者/有多少
人死傷？。民眾/我不清楚，當時裡面都是煙，大家倉皇逃命。(out
)由於爆炸發生時，正值早上交通尖峰時間，列車上擠滿上班民眾，也因
此造成嚴重傷亡。案發後，俄國警方緊急疏散車上七百多名乘客，並派出
五十多輛救護車前往搶救傷患。雖然目前爆炸的確切原因還不得而知，不
過俄國檢方表示，他們不排除這是一起恐怖自殺炸彈攻擊。另外俄國總統
蒲亭在得知這起不幸消息後，也發表聲明譴責這起恐怖行動。俄羅斯首都
莫斯科，在台灣時間6號下午，傳出重大地鐵爆炸案。由於當時正處交通
尖峰時刻，地鐵列車擠滿了上班民眾，根據初步估計，爆炸至少造成30
人死亡，一百多人受傷。俄國官員表示，他們不排除這是一起自殺炸彈攻
擊，警方也已經朝恐怖攻擊的方向，展開調查。爆炸案發生後，距離案發
地點最近的地鐵車站，聚集大批圍觀民眾。現場不斷有脫困民眾走出車站
，有的人還帶著傷，一臉驚魂未定，有人則急忙打電話向家人報平安。對
於爆炸當時現場的混亂情況，死裡逃生的乘客仍然餘悸猶存。(so)民
眾/它似乎是個爆炸事件，究竟發生什麼事我沒有看清楚，我只看到一道
閃光。記者/你當時在第幾節車廂。民眾/我想我是在第二節，不過我不
是很確定。記者/當時爆炸威力很強大嗎？。民眾/我記不得了，不過我
想是相當強大。記者/有多少人死傷？。民眾/我不清楚，當時裡面都是
煙，大家倉皇逃命。(out)由於爆炸發生時，正值早上交通尖峰時間
，列車上擠滿上班民眾，也因此造成嚴重傷亡。案發後，俄國警方緊急疏
散車上七百多名乘客，並派出五十多輛救護車前往搶救傷患。雖然目前爆
炸的確切原因還不得而知，不過俄國檢方表示，他們不排除這是一起恐怖
自殺炸彈攻擊。另外俄國總統蒲亭在得知這起不幸消息後，也發表聲明譴
責這起恐怖行動。俄羅斯首都莫斯科，在台灣時間6號下午，傳出重大地
鐵爆炸案。由於當時正處交通尖峰時刻，地鐵列車擠滿了上班民眾，根據
初步估計，爆炸至少造成30人死亡，一百多人受傷。俄國官員表示，他
們不排除這是一起自殺炸彈攻擊，警方也已經朝恐怖攻擊的方向，展開調
查。爆炸案發生後，距離案發地點最近的地鐵車站，聚集大批圍觀民眾。
現場不斷有脫困民眾走出車站，有的人還帶著傷，一臉驚魂未定，有人則
急忙打電話向家人報平安。對於爆炸當時現場的混亂情況，死裡逃生的乘
客仍然餘悸猶存。(so)民眾/它似乎是個爆炸事件，究竟發生什麼事
我沒有看清楚，我只看到一道閃光。記者/你當時在第幾節車廂。民眾/
我想我是在第二節，不過我不是很確定。記者/當時爆炸威力很強大嗎？
。民眾/我記不得了，不過我想是相當強大。記者/有多少人死傷？。民
眾/我不清楚，當時裡面都是煙，大家倉皇逃命。(out)由於爆炸發
生時，正值早上交通尖峰時間，列車上擠滿上班民眾，也因此造成嚴重傷
亡。案發後，俄國警方緊急疏散車上七百多名乘客，並派出五十多輛救護
車前往搶救傷患。雖然目前爆炸的確切原因還不得而知，不過俄國檢方表
示，他們不排除這是一起恐怖自殺炸彈攻擊。另外俄國總統蒲亭在得知這
起不幸消息後，也發表聲明譴責這起恐怖行動。俄羅斯首都莫斯科，在台
灣時間6號下午，傳出重大地鐵爆炸案。由於當時正處交通尖峰時刻，地
鐵列車擠滿了上班民眾，根據初步估計，爆炸至少造成30人死亡，一百
多人受傷。俄國官員表示，他們不排除這是一起自殺炸彈攻擊，警方也已
經朝恐怖攻擊的方向，展開調查。爆炸案發生後，距離案發地點最近的地
鐵車站，聚集大批圍觀民眾。現場不斷有脫困民眾走出車站，有的人還帶
著傷，一臉驚魂未定，有人則急忙打電話向家人報平安。對於爆炸當時現
場的混亂情況，死裡逃生的乘客仍然餘悸猶存。(so)民眾/它似乎是
個爆炸事件，究竟發生什麼事我沒有看清楚，我只看到一道閃光。記者/
你當時在第幾節車廂。民眾/我想我是在第二節，不過我不是很確定。記
者/當時爆炸威力很強大嗎？。民眾/我記不得了，不過我想是相當強大
。記者/有多少人死傷？。民眾/我不清楚，當時裡面都是煙，大家倉皇
逃命。(out)由於爆炸發生時，正值早上交通尖峰時間，列車上擠滿
上班民眾，也因此造成嚴重傷亡。案發後，俄國警方緊急疏散車上七百多
名乘客，並派出五十多輛救護車前往搶救傷患。雖然目前爆炸的確切原因
還不得而知，不過俄國檢方表示，他們不排除這是一起恐怖自殺炸彈攻擊
。另外俄國總統蒲亭在得知這起不幸消息後，也發表聲明譴責這起恐怖行
動。俄羅斯首都莫斯科，在台灣時間6號下午，傳出重大地鐵爆炸案。由
於當時正處交通尖峰時刻，地鐵列車擠滿了上班民眾，根據初步估計，爆
炸至少造成30人死亡，一百多人受傷。俄國官員表示，他們不排除這是
一起自殺炸彈攻擊，警方也已經朝恐怖攻擊的方向，展開調查。爆炸案發
生後，距離案發地點最近的地鐵車站，聚集大批圍觀民眾。現場不斷有脫
困民眾走出車站，有的人還帶著傷，一臉驚魂未定，有人則急忙打電話向
家人報平安。對於爆炸當時現場的混亂情況，死裡逃生的乘客仍然餘悸猶
存。(so)民眾/它似乎是個爆炸事件，究竟發生什麼事我沒有看清楚
，我只看到一道閃光。記者/你當時在第幾節車廂。民眾/我想我是在第
二節，不過我不是很確定。記者/當時爆炸威力很強大嗎？。民眾/我記
不得了，不過我想是相當強大。記者/有多少人死傷？。民眾/我不清楚
，當時裡面都是煙，大家倉皇逃命。(out)由於爆炸發生時，正值早
上交通尖峰時間，列車上擠滿上班民眾，也因此造成嚴重傷亡。案發後，
俄國警方緊急疏散車上七百多名乘客，並派出五十多輛救護車前往搶救傷
患。雖然目前爆炸的確切原因還不得而知，不過俄國檢方表示，他們不排
除這是一起恐怖自殺炸彈攻擊。另外俄國總統蒲亭在得知這起不幸消息後
，也發表聲明譴責這起恐怖行動。俄羅斯首都莫斯科，在台灣時間6號下
午，傳出重大地鐵爆炸案。由於當時正處交通尖峰時刻，地鐵列車擠滿了
上班民眾，根據初步估計，爆炸至少造成30人死亡，一百多人受傷。俄
國官員表示，他們不排除這是一起自殺炸彈攻擊，警方也已經朝恐怖攻擊
的方向，展開調查。爆炸案發生後，距離案發地點最近的地鐵車站，聚集
大批圍觀民眾。現場不斷有脫困民眾走出車站，有的人還帶著傷，一臉驚
魂未定，有人則急忙打電話向家人報平安。對於爆炸當時現場的混亂情況
，死裡逃生的乘客仍然餘悸猶存。(so)民眾/它似乎是個爆炸事件，
究竟發生什麼事我沒有看清楚，我只看到一道閃光。記者/你當時在第幾
節車廂。民眾/我想我是在第二節，不過我不是很確定。記者/當時爆炸
威力很強大嗎？。民眾/我記不得了，不過我想是相當強大。記者/有多
少人死傷？。民眾/我不清楚，當時裡面都是煙，大家倉皇逃命。(ou
t)由於爆炸發生時，正值早上交通尖峰時間，列車上擠滿上班民眾，也
因此造成嚴重傷亡。案發後，俄國警方緊急疏散車上七百多名乘客，並派
出五十多輛救護車前往搶救傷患。雖然目前爆炸的確切原因還不得而知，
不過俄國檢方表示，他們不排除這是一起恐怖自殺炸彈攻擊。另外俄國總
統蒲亭在得知這起不幸消息後，也發表聲明譴責這起恐怖行動。俄羅斯首
都莫斯科，在台灣時間6號下午，傳出重大地鐵爆炸案。由於當時正處交
通尖峰時刻，地鐵列車擠滿了上班民眾，根據初步估計，爆炸至少造成3
0人死亡，一百多人受傷。俄國官員表示，他們不排除這是一起自殺炸彈
攻擊，警方也已經朝恐怖攻擊的方向，展開調查。爆炸案發生後，距離案
發地點最近的地鐵車站，聚集大批圍觀民眾。現場不斷有脫困民眾走出車
站，有的人還帶著傷，一臉驚魂未定，有人則急忙打電話向家人報平安。
對於爆炸當時現場的混亂情況，死裡逃生的乘客仍然餘悸猶存。(so)
民眾/它似乎是個爆炸事件，究竟發生什麼事我沒有看清楚，我只看到一
道閃光。記者/你當時在第幾節車廂。民眾/我想我是在第二節，不過我
不是很確定。記者/當時爆炸威力很強大嗎？。民眾/我記不得了，不過
我想是相當強大。記者/有多少人死傷？。民眾/我不清楚，當時裡面都
是煙，大家倉皇逃命。(out)由於爆炸發生時，正值早上交通尖峰時
間，列車上擠滿上班民眾，也因此造成嚴重傷亡。案發後，俄國警方緊急
疏散車上七百多名乘客，並派出五十多輛救護車前往搶救傷患。雖然目前
爆炸的確切原因還不得而知，不過俄國檢方表示，他們不排除這是一起恐
怖自殺炸彈攻擊。另外俄國總統蒲亭在得知這起不幸消息後，也發表聲明
譴責這起恐怖行動。俄羅斯首都莫斯科，在台灣時間6號下午，傳出重大
地鐵爆炸案。由於當時正處交通尖峰時刻，地鐵列車擠滿了上班民眾，根
據初步估計，爆炸至少造成30人死亡，一百多人受傷。俄國官員表示，
他們不排除這是一起自殺炸彈攻擊，警方也已經朝恐怖攻擊的方向，展開
調查。爆炸案發生後，距離案發地點最近的地鐵車站，聚集大批圍觀民眾
。現場不斷有脫困民眾走出車站，有的人還帶著傷，一臉驚魂未定，有人
則急忙打電話向家人報平安。對於爆炸當時現場的混亂情況，死裡逃生的
乘客仍然餘悸猶存。(so)民眾/它似乎是個爆炸事件，究竟發生什麼
事我沒有看清楚，我只看到一道閃光。記者/你當時在第幾節車廂。民眾
/我想我是在第二節，不過我不是很確定。記者/當時爆炸威力很強大嗎
？。民眾/我記不得了，不過我想是相當強大。記者/有多少人死傷？。
民眾/我不清楚，當時裡面都是煙，大家倉皇逃命。(out)由於爆炸
發生時，正值早上交通尖峰時間，列車上擠滿上班民眾，也因此造成嚴重
傷亡。案發後，俄國警方緊急疏散車上七百多名乘客，並派出五十多輛救
護車前往搶救傷患。雖然目前爆炸的確切原因還不得而知，不過俄國檢方
表示，他們不排除這是一起恐怖自殺炸彈攻擊。另外俄國總統蒲亭在得知
這起不幸消息後，也發表聲明譴責這起恐怖行動。俄羅斯首都莫斯科，在
台灣時間6號下午，傳出重大地鐵爆炸案。由於當時正處交通尖峰時刻，
地鐵列車擠滿了上班民眾，根據初步估計，爆炸至少造成30人死亡，一
百多人受傷。俄國官員表示，他們不排除這是一起自殺炸彈攻擊，警方也
已經朝恐怖攻擊的方向，展開調查。爆炸案發生後，距離案發地點最近的
地鐵車站，聚集大批圍觀民眾。現場不斷有脫困民眾走出車站，有的人還
帶著傷，一臉驚魂未定，有人則急忙打電話向家人報平安。對於爆炸當時
現場的混亂情況，死裡逃生的乘客仍然餘悸猶存。(so)民眾/它似乎
是個爆炸事件，究竟發生什麼事我沒有看清楚，我只看到一道閃光。記者
/你當時在第幾節車廂。民眾/我想我是在第二節，不過我不是很確定。
記者/當時爆炸威力很強大嗎？。民眾/我記不得了，不過我想是相當強
大。記者/有多少人死傷？。民眾/我不清楚，當時裡面都是煙，大家倉
皇逃命。(out)由於爆炸發生時，正值早上交通尖峰時間，列車上擠
滿上班民眾，也因此造成嚴重傷亡。案發後，俄國警方緊急疏散車上七百
多名乘客，並派出五十多輛救護車前往搶救傷患。雖然目前爆炸的確切原
因還不得而知，不過俄國檢方表示，他們不排除這是一起恐怖自殺炸彈攻
擊。另外俄國總統蒲亭在得知這起不幸消息後，也發表聲明譴責這起恐怖
行動。俄羅斯首都莫斯科，在台灣時間6號下午，傳出重大地鐵爆炸案。
由於當時正處交通尖峰時刻，地鐵列車擠滿了上班民眾，根據初步估計，
爆炸至少造成30人死亡，一百多人受傷。俄國官員表示，他們不排除這
是一起自殺炸彈攻擊，警方也已經朝恐怖攻擊的方向，展開調查。爆炸案
發生後，距離案發地點最近的地鐵車站，聚集大批圍觀民眾。現場不斷有
脫困民眾走出車站，有的人還帶著傷，一臉驚魂未定，有人則急忙打電話
向家人報平安。對於爆炸當時現場的混亂情況，死裡逃生的乘客仍然餘悸
猶存。(so)民眾/它似乎是個爆炸事件，究竟發生什麼事我沒有看清
楚，我只看到一道閃光。記者/你當時在第幾節車廂。民眾/我想我是在
第二節，不過我不是很確定。記者/當時爆炸威力很強大嗎？。民眾/我
記不得了，不過我想是相當強大。記者/有多少人死傷？。民眾/我不清
楚，當時裡面都是煙，大家倉皇逃命。(out)由於爆炸發生時，正值
早上交通尖峰時間，列車上擠滿上班民眾，也因此造成嚴重傷亡。案發後
，俄國警方緊急疏散車上七百多名乘客，並派出五十多輛救護車前往搶救
傷患。雖然目前爆炸的確切原因還不得而知，不過俄國檢方表示，他們不
排除這是一起恐怖自殺炸彈攻擊。另外俄國總統蒲亭在得知這起不幸消息
後，也發表聲明譴責這起恐怖行動。俄羅斯首都莫斯科，在台灣時間6號
下午，傳出重大地鐵爆炸案。由於當時正處交通尖峰時刻，地鐵列車擠滿
了上班民眾，根據初步估計，爆炸至少造成30人死亡，一百多人受傷。
俄國官員表示，他們不排除這是一起自殺炸彈攻擊，警方也已經朝恐怖攻
擊的方向，展開調查。爆炸案發生後，距離案發地點最近的地鐵車站，聚
集大批圍觀民眾。現場不斷有脫困民眾走出車站，有的人還帶著傷，一臉
驚魂未定，有人則急忙打電話向家人報平安。對於爆炸當時現場的混亂情
況，死裡逃生的乘客仍然餘悸猶存。(so)民眾/它似乎是個爆炸事件
，究竟發生什麼事我沒有看清楚，我只看到一道閃光。記者/你當時在第
幾節車廂。民眾/我想我是在第二節，不過我不是很確定。記者/當時爆
炸威力很強大嗎？。民眾/我記不得了，不過我想是相當強大。記者/有
多少人死傷？。民眾/我不清楚，當時裡面都是煙，大家倉皇逃命。(o
ut)由於爆炸發生時，正值早上交通尖峰時間，列車上擠滿上班民眾，
也因此造成嚴重傷亡。案發後，俄國警方緊急疏散車上七百多名乘客，並
派出五十多輛救護車前往搶救傷患。雖然目前爆炸的確切原因還不得而知
，不過俄國檢方表示，他們不排除這是一起恐怖自殺炸彈攻擊。另外俄國
總統蒲亭在得知這起不幸消息後，也發表聲明譴責這起恐怖行動。
