俄羅斯首都莫斯科，在台灣時間6號下午，傳出重大地鐵爆炸案。
由於當時正處交通尖峰時刻，地鐵列車擠滿了上班民眾，根據初步估計
，爆炸至少造成30人死亡，一百多人受傷。
俄國官員表示，他們不排除這是一起自殺炸彈攻擊，警方也已經朝恐怖
攻擊的方向，展開調查。
爆炸案發生後，距離案發地點最近的地鐵車站，聚集大批圍觀民眾。
現場不斷有脫困民眾走出車站，有的人還帶著傷，一臉驚魂未定，有人
則急忙打電話向家人報平安。
對於爆炸當時現場的混亂情況，死裡逃生的乘客仍然餘悸猶存。
(so)民眾/它似乎是個爆炸事件，究竟發生什麼事我沒有看清楚，
我只看到一道閃光。
記者/你當時在第幾節車廂。
民眾/我想我是在第二節，不過我不是很確定。
記者/當時爆炸威力很強大嗎？。
民眾/我記不得了，不過我想是相當強大。
記者/有多少人死傷？。
民眾/我不清楚，當時裡面都是煙，大家倉皇逃命。
(out)由於爆炸發生時，正值早上交通尖峰時間，列車上擠滿上班
民眾，也因此造成嚴重傷亡。
案發後，俄國警方緊急疏散車上七百多名乘客，並派出五十多輛救護車
前往搶救傷患。
雖然目前爆炸的確切原因還不得而知，不過俄國檢方表示，他們不排除
這是一起恐怖自殺炸彈攻擊。
另外俄國總統蒲亭在得知這起不幸消息後，也發表聲明譴責這起恐怖行
動。
