在伊拉克的配合下，聯合國最快十月就能進行武器檢查，但美國仍未放棄
攻打伊拉克的計畫。美國國務卿鮑爾十九號表示，如果安理會不肯通過新
的決議案，規範伊拉克不合作的後果，美國將阻止武器檢查小組進行工作
，甚至不排除單方面出兵伊拉克。聯合國武器檢查小組負責人布利克斯十
九號表示，十月中將派先遣小組前往伊拉克，展開初步的檢查。細節則要
九月底和伊拉克細談。只是對美國而言，這並不夠。美國國務卿鮑爾正積
極遊說國會，通過決議草案，准許對伊拉克動武。要是聯合國不採取行動
，或是不夠明快，將會犯下大錯，美國就必須自行決定，伊拉克的威脅，
是否已經到必須採取行動的地步，以捍衛國家，保障自身利益。目前國會
還在舉行聽證會，考慮是否通過決議案。伊拉克總統海珊，十九號透過外
長發表聲明，否認持有大規模毀滅性武器，同時堅持武器檢查必須尊重伊
拉克主權，包括總統府在內的部份設施，不得進入。美國因此主張聯合國
安理會通過新的決議案，清楚說明伊拉克不合作的後果，意圖爭取安理會
同意動武的可能。鮑爾甚至揚言，如果安理會不肯，美國將設法阻止武器
檢查的進行。在伊拉克的配合下，聯合國最快十月就能進行武器檢查，但
美國仍未放棄攻打伊拉克的計畫。美國國務卿鮑爾十九號表示，如果安理
會不肯通過新的決議案，規範伊拉克不合作的後果，美國將阻止武器檢查
小組進行工作，甚至不排除單方面出兵伊拉克。聯合國武器檢查小組負責
人布利克斯十九號表示，十月中將派先遣小組前往伊拉克，展開初步的檢
查。細節則要九月底和伊拉克細談。只是對美國而言，這並不夠。美國國
務卿鮑爾正積極遊說國會，通過決議草案，准許對伊拉克動武。要是聯合
國不採取行動，或是不夠明快，將會犯下大錯，美國就必須自行決定，伊
拉克的威脅，是否已經到必須採取行動的地步，以捍衛國家，保障自身利
益。目前國會還在舉行聽證會，考慮是否通過決議案。伊拉克總統海珊，
十九號透過外長發表聲明，否認持有大規模毀滅性武器，同時堅持武器檢
查必須尊重伊拉克主權，包括總統府在內的部份設施，不得進入。美國因
此主張聯合國安理會通過新的決議案，清楚說明伊拉克不合作的後果，意
圖爭取安理會同意動武的可能。鮑爾甚至揚言，如果安理會不肯，美國將
設法阻止武器檢查的進行。在伊拉克的配合下，聯合國最快十月就能進行
武器檢查，但美國仍未放棄攻打伊拉克的計畫。美國國務卿鮑爾十九號表
示，如果安理會不肯通過新的決議案，規範伊拉克不合作的後果，美國將
阻止武器檢查小組進行工作，甚至不排除單方面出兵伊拉克。聯合國武器
檢查小組負責人布利克斯十九號表示，十月中將派先遣小組前往伊拉克，
展開初步的檢查。細節則要九月底和伊拉克細談。只是對美國而言，這並
不夠。美國國務卿鮑爾正積極遊說國會，通過決議草案，准許對伊拉克動
武。要是聯合國不採取行動，或是不夠明快，將會犯下大錯，美國就必須
自行決定，伊拉克的威脅，是否已經到必須採取行動的地步，以捍衛國家
，保障自身利益。目前國會還在舉行聽證會，考慮是否通過決議案。伊拉
克總統海珊，十九號透過外長發表聲明，否認持有大規模毀滅性武器，同
時堅持武器檢查必須尊重伊拉克主權，包括總統府在內的部份設施，不得
進入。美國因此主張聯合國安理會通過新的決議案，清楚說明伊拉克不合
作的後果，意圖爭取安理會同意動武的可能。鮑爾甚至揚言，如果安理會
不肯，美國將設法阻止武器檢查的進行。在伊拉克的配合下，聯合國最快
十月就能進行武器檢查，但美國仍未放棄攻打伊拉克的計畫。美國國務卿
鮑爾十九號表示，如果安理會不肯通過新的決議案，規範伊拉克不合作的
後果，美國將阻止武器檢查小組進行工作，甚至不排除單方面出兵伊拉克
。聯合國武器檢查小組負責人布利克斯十九號表示，十月中將派先遣小組
前往伊拉克，展開初步的檢查。細節則要九月底和伊拉克細談。只是對美
國而言，這並不夠。美國國務卿鮑爾正積極遊說國會，通過決議草案，准
許對伊拉克動武。要是聯合國不採取行動，或是不夠明快，將會犯下大錯
，美國就必須自行決定，伊拉克的威脅，是否已經到必須採取行動的地步
，以捍衛國家，保障自身利益。目前國會還在舉行聽證會，考慮是否通過
決議案。伊拉克總統海珊，十九號透過外長發表聲明，否認持有大規模毀
滅性武器，同時堅持武器檢查必須尊重伊拉克主權，包括總統府在內的部
份設施，不得進入。美國因此主張聯合國安理會通過新的決議案，清楚說
明伊拉克不合作的後果，意圖爭取安理會同意動武的可能。鮑爾甚至揚言
，如果安理會不肯，美國將設法阻止武器檢查的進行。在伊拉克的配合下
，聯合國最快十月就能進行武器檢查，但美國仍未放棄攻打伊拉克的計畫
。美國國務卿鮑爾十九號表示，如果安理會不肯通過新的決議案，規範伊
拉克不合作的後果，美國將阻止武器檢查小組進行工作，甚至不排除單方
面出兵伊拉克。聯合國武器檢查小組負責人布利克斯十九號表示，十月中
將派先遣小組前往伊拉克，展開初步的檢查。細節則要九月底和伊拉克細
談。只是對美國而言，這並不夠。美國國務卿鮑爾正積極遊說國會，通過
決議草案，准許對伊拉克動武。要是聯合國不採取行動，或是不夠明快，
將會犯下大錯，美國就必須自行決定，伊拉克的威脅，是否已經到必須採
取行動的地步，以捍衛國家，保障自身利益。目前國會還在舉行聽證會，
考慮是否通過決議案。伊拉克總統海珊，十九號透過外長發表聲明，否認
持有大規模毀滅性武器，同時堅持武器檢查必須尊重伊拉克主權，包括總
統府在內的部份設施，不得進入。美國因此主張聯合國安理會通過新的決
議案，清楚說明伊拉克不合作的後果，意圖爭取安理會同意動武的可能。
鮑爾甚至揚言，如果安理會不肯，美國將設法阻止武器檢查的進行。在伊
拉克的配合下，聯合國最快十月就能進行武器檢查，但美國仍未放棄攻打
伊拉克的計畫。美國國務卿鮑爾十九號表示，如果安理會不肯通過新的決
議案，規範伊拉克不合作的後果，美國將阻止武器檢查小組進行工作，甚
至不排除單方面出兵伊拉克。聯合國武器檢查小組負責人布利克斯十九號
表示，十月中將派先遣小組前往伊拉克，展開初步的檢查。細節則要九月
底和伊拉克細談。只是對美國而言，這並不夠。美國國務卿鮑爾正積極遊
說國會，通過決議草案，准許對伊拉克動武。要是聯合國不採取行動，或
是不夠明快，將會犯下大錯，美國就必須自行決定，伊拉克的威脅，是否
已經到必須採取行動的地步，以捍衛國家，保障自身利益。目前國會還在
舉行聽證會，考慮是否通過決議案。伊拉克總統海珊，十九號透過外長發
表聲明，否認持有大規模毀滅性武器，同時堅持武器檢查必須尊重伊拉克
主權，包括總統府在內的部份設施，不得進入。美國因此主張聯合國安理
會通過新的決議案，清楚說明伊拉克不合作的後果，意圖爭取安理會同意
動武的可能。鮑爾甚至揚言，如果安理會不肯，美國將設法阻止武器檢查
的進行。在伊拉克的配合下，聯合國最快十月就能進行武器檢查，但美國
仍未放棄攻打伊拉克的計畫。美國國務卿鮑爾十九號表示，如果安理會不
肯通過新的決議案，規範伊拉克不合作的後果，美國將阻止武器檢查小組
進行工作，甚至不排除單方面出兵伊拉克。聯合國武器檢查小組負責人布
利克斯十九號表示，十月中將派先遣小組前往伊拉克，展開初步的檢查。
細節則要九月底和伊拉克細談。只是對美國而言，這並不夠。美國國務卿
鮑爾正積極遊說國會，通過決議草案，准許對伊拉克動武。要是聯合國不
採取行動，或是不夠明快，將會犯下大錯，美國就必須自行決定，伊拉克
的威脅，是否已經到必須採取行動的地步，以捍衛國家，保障自身利益。
目前國會還在舉行聽證會，考慮是否通過決議案。伊拉克總統海珊，十九
號透過外長發表聲明，否認持有大規模毀滅性武器，同時堅持武器檢查必
須尊重伊拉克主權，包括總統府在內的部份設施，不得進入。美國因此主
張聯合國安理會通過新的決議案，清楚說明伊拉克不合作的後果，意圖爭
取安理會同意動武的可能。鮑爾甚至揚言，如果安理會不肯，美國將設法
阻止武器檢查的進行。在伊拉克的配合下，聯合國最快十月就能進行武器
檢查，但美國仍未放棄攻打伊拉克的計畫。美國國務卿鮑爾十九號表示，
如果安理會不肯通過新的決議案，規範伊拉克不合作的後果，美國將阻止
武器檢查小組進行工作，甚至不排除單方面出兵伊拉克。聯合國武器檢查
小組負責人布利克斯十九號表示，十月中將派先遣小組前往伊拉克，展開
初步的檢查。細節則要九月底和伊拉克細談。只是對美國而言，這並不夠
。美國國務卿鮑爾正積極遊說國會，通過決議草案，准許對伊拉克動武。
要是聯合國不採取行動，或是不夠明快，將會犯下大錯，美國就必須自行
決定，伊拉克的威脅，是否已經到必須採取行動的地步，以捍衛國家，保
障自身利益。目前國會還在舉行聽證會，考慮是否通過決議案。伊拉克總
統海珊，十九號透過外長發表聲明，否認持有大規模毀滅性武器，同時堅
持武器檢查必須尊重伊拉克主權，包括總統府在內的部份設施，不得進入
。美國因此主張聯合國安理會通過新的決議案，清楚說明伊拉克不合作的
後果，意圖爭取安理會同意動武的可能。鮑爾甚至揚言，如果安理會不肯
，美國將設法阻止武器檢查的進行。在伊拉克的配合下，聯合國最快十月
就能進行武器檢查，但美國仍未放棄攻打伊拉克的計畫。美國國務卿鮑爾
十九號表示，如果安理會不肯通過新的決議案，規範伊拉克不合作的後果
，美國將阻止武器檢查小組進行工作，甚至不排除單方面出兵伊拉克。聯
合國武器檢查小組負責人布利克斯十九號表示，十月中將派先遣小組前往
伊拉克，展開初步的檢查。細節則要九月底和伊拉克細談。只是對美國而
言，這並不夠。美國國務卿鮑爾正積極遊說國會，通過決議草案，准許對
伊拉克動武。要是聯合國不採取行動，或是不夠明快，將會犯下大錯，美
國就必須自行決定，伊拉克的威脅，是否已經到必須採取行動的地步，以
捍衛國家，保障自身利益。目前國會還在舉行聽證會，考慮是否通過決議
案。伊拉克總統海珊，十九號透過外長發表聲明，否認持有大規模毀滅性
武器，同時堅持武器檢查必須尊重伊拉克主權，包括總統府在內的部份設
施，不得進入。美國因此主張聯合國安理會通過新的決議案，清楚說明伊
拉克不合作的後果，意圖爭取安理會同意動武的可能。鮑爾甚至揚言，如
果安理會不肯，美國將設法阻止武器檢查的進行。在伊拉克的配合下，聯
合國最快十月就能進行武器檢查，但美國仍未放棄攻打伊拉克的計畫。美
國國務卿鮑爾十九號表示，如果安理會不肯通過新的決議案，規範伊拉克
不合作的後果，美國將阻止武器檢查小組進行工作，甚至不排除單方面出
兵伊拉克。聯合國武器檢查小組負責人布利克斯十九號表示，十月中將派
先遣小組前往伊拉克，展開初步的檢查。細節則要九月底和伊拉克細談。
只是對美國而言，這並不夠。美國國務卿鮑爾正積極遊說國會，通過決議
草案，准許對伊拉克動武。要是聯合國不採取行動，或是不夠明快，將會
犯下大錯，美國就必須自行決定，伊拉克的威脅，是否已經到必須採取行
動的地步，以捍衛國家，保障自身利益。目前國會還在舉行聽證會，考慮
是否通過決議案。伊拉克總統海珊，十九號透過外長發表聲明，否認持有
大規模毀滅性武器，同時堅持武器檢查必須尊重伊拉克主權，包括總統府
在內的部份設施，不得進入。美國因此主張聯合國安理會通過新的決議案
，清楚說明伊拉克不合作的後果，意圖爭取安理會同意動武的可能。鮑爾
甚至揚言，如果安理會不肯，美國將設法阻止武器檢查的進行。在伊拉克
的配合下，聯合國最快十月就能進行武器檢查，但美國仍未放棄攻打伊拉
克的計畫。美國國務卿鮑爾十九號表示，如果安理會不肯通過新的決議案
，規範伊拉克不合作的後果，美國將阻止武器檢查小組進行工作，甚至不
排除單方面出兵伊拉克。聯合國武器檢查小組負責人布利克斯十九號表示
，十月中將派先遣小組前往伊拉克，展開初步的檢查。細節則要九月底和
伊拉克細談。只是對美國而言，這並不夠。美國國務卿鮑爾正積極遊說國
會，通過決議草案，准許對伊拉克動武。要是聯合國不採取行動，或是不
夠明快，將會犯下大錯，美國就必須自行決定，伊拉克的威脅，是否已經
到必須採取行動的地步，以捍衛國家，保障自身利益。目前國會還在舉行
聽證會，考慮是否通過決議案。伊拉克總統海珊，十九號透過外長發表聲
明，否認持有大規模毀滅性武器，同時堅持武器檢查必須尊重伊拉克主權
，包括總統府在內的部份設施，不得進入。美國因此主張聯合國安理會通
過新的決議案，清楚說明伊拉克不合作的後果，意圖爭取安理會同意動武
的可能。鮑爾甚至揚言，如果安理會不肯，美國將設法阻止武器檢查的進
行。
