前總統府副秘書長陳哲男接受高捷泰勞仲介業者的接待出國，還出入韓國
賭場，經過檢調偵訊，昨晚依貪污治罪條例的圖利罪以五十萬元交保，陳
哲男昨晚隨即為自己涉入弊案、重創民進黨形象，發表退黨聲明。前總統
府副秘書長陳哲男昨晚經過檢調將近十一個小時的訊問，最後以五十萬元
交保。隨後在晚間他傳真媒體一封親筆信，聲明自即日起退出他最摯愛的
民進黨，他認為只有在此時選擇離開，才能減輕對黨的傷害，同時就違反
公務人員服務法的部份，向社會公開道歉。但是他的道歉跟說明，還是無
法化解外界對總統府可能知情的質疑。長陳哲男左：總統不知道，沒有報
告檢調根據仲介業者的證詞及帳冊資料，發現他與前高捷副董事長陳敏賢
一起到韓國及泰國出遊的機票費用，都是高捷泰勞仲介業者、也就是華磐
公司關係企業支付的，但他並不承認。曾經到泰國調查本案的檢調專案小
組成員，已經證實華磐公司負責人嚴世華就是泰國仲介公司的股東，陳哲
男光是強調自己沒有利用職權施壓，圖利仲介業者，還是無法取信於社會
大眾。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導前總統府副秘書長陳哲男接受高捷
泰勞仲介業者的接待出國，還出入韓國賭場，經過檢調偵訊，昨晚依貪污
治罪條例的圖利罪以五十萬元交保，陳哲男昨晚隨即為自己涉入弊案、重
創民進黨形象，發表退黨聲明。前總統府副秘書長陳哲男昨晚經過檢調將
近十一個小時的訊問，最後以五十萬元交保。隨後在晚間他傳真媒體一封
親筆信，聲明自即日起退出他最摯愛的民進黨，他認為只有在此時選擇離
開，才能減輕對黨的傷害，同時就違反公務人員服務法的部份，向社會公
開道歉。但是他的道歉跟說明，還是無法化解外界對總統府可能知情的質
疑。長陳哲男左：總統不知道，沒有報告檢調根據仲介業者的證詞及帳冊
資料，發現他與前高捷副董事長陳敏賢一起到韓國及泰國出遊的機票費用
，都是高捷泰勞仲介業者、也就是華磐公司關係企業支付的，但他並不承
認。曾經到泰國調查本案的檢調專案小組成員，已經證實華磐公司負責人
嚴世華就是泰國仲介公司的股東，陳哲男光是強調自己沒有利用職權施壓
，圖利仲介業者，還是無法取信於社會大眾。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪
報導前總統府副秘書長陳哲男接受高捷泰勞仲介業者的接待出國，還出入
韓國賭場，經過檢調偵訊，昨晚依貪污治罪條例的圖利罪以五十萬元交保
，陳哲男昨晚隨即為自己涉入弊案、重創民進黨形象，發表退黨聲明。前
總統府副秘書長陳哲男昨晚經過檢調將近十一個小時的訊問，最後以五十
萬元交保。隨後在晚間他傳真媒體一封親筆信，聲明自即日起退出他最摯
愛的民進黨，他認為只有在此時選擇離開，才能減輕對黨的傷害，同時就
違反公務人員服務法的部份，向社會公開道歉。但是他的道歉跟說明，還
是無法化解外界對總統府可能知情的質疑。長陳哲男左：總統不知道，沒
有報告檢調根據仲介業者的證詞及帳冊資料，發現他與前高捷副董事長陳
敏賢一起到韓國及泰國出遊的機票費用，都是高捷泰勞仲介業者、也就是
華磐公司關係企業支付的，但他並不承認。曾經到泰國調查本案的檢調專
案小組成員，已經證實華磐公司負責人嚴世華就是泰國仲介公司的股東，
陳哲男光是強調自己沒有利用職權施壓，圖利仲介業者，還是無法取信於
社會大眾。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導前總統府副秘書長陳哲男接受
高捷泰勞仲介業者的接待出國，還出入韓國賭場，經過檢調偵訊，昨晚依
貪污治罪條例的圖利罪以五十萬元交保，陳哲男昨晚隨即為自己涉入弊案
、重創民進黨形象，發表退黨聲明。前總統府副秘書長陳哲男昨晚經過檢
調將近十一個小時的訊問，最後以五十萬元交保。隨後在晚間他傳真媒體
一封親筆信，聲明自即日起退出他最摯愛的民進黨，他認為只有在此時選
擇離開，才能減輕對黨的傷害，同時就違反公務人員服務法的部份，向社
會公開道歉。但是他的道歉跟說明，還是無法化解外界對總統府可能知情
的質疑。長陳哲男左：總統不知道，沒有報告檢調根據仲介業者的證詞及
帳冊資料，發現他與前高捷副董事長陳敏賢一起到韓國及泰國出遊的機票
費用，都是高捷泰勞仲介業者、也就是華磐公司關係企業支付的，但他並
不承認。曾經到泰國調查本案的檢調專案小組成員，已經證實華磐公司負
責人嚴世華就是泰國仲介公司的股東，陳哲男光是強調自己沒有利用職權
施壓，圖利仲介業者，還是無法取信於社會大眾。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導前總統府副秘書長陳哲男接受高捷泰勞仲介業者的接待出國，還
出入韓國賭場，經過檢調偵訊，昨晚依貪污治罪條例的圖利罪以五十萬元
交保，陳哲男昨晚隨即為自己涉入弊案、重創民進黨形象，發表退黨聲明
。前總統府副秘書長陳哲男昨晚經過檢調將近十一個小時的訊問，最後以
五十萬元交保。隨後在晚間他傳真媒體一封親筆信，聲明自即日起退出他
最摯愛的民進黨，他認為只有在此時選擇離開，才能減輕對黨的傷害，同
時就違反公務人員服務法的部份，向社會公開道歉。但是他的道歉跟說明
，還是無法化解外界對總統府可能知情的質疑。長陳哲男左：總統不知道
，沒有報告檢調根據仲介業者的證詞及帳冊資料，發現他與前高捷副董事
長陳敏賢一起到韓國及泰國出遊的機票費用，都是高捷泰勞仲介業者、也
就是華磐公司關係企業支付的，但他並不承認。曾經到泰國調查本案的檢
調專案小組成員，已經證實華磐公司負責人嚴世華就是泰國仲介公司的股
東，陳哲男光是強調自己沒有利用職權施壓，圖利仲介業者，還是無法取
信於社會大眾。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導前總統府副秘書長陳哲男
接受高捷泰勞仲介業者的接待出國，還出入韓國賭場，經過檢調偵訊，昨
晚依貪污治罪條例的圖利罪以五十萬元交保，陳哲男昨晚隨即為自己涉入
弊案、重創民進黨形象，發表退黨聲明。前總統府副秘書長陳哲男昨晚經
過檢調將近十一個小時的訊問，最後以五十萬元交保。隨後在晚間他傳真
媒體一封親筆信，聲明自即日起退出他最摯愛的民進黨，他認為只有在此
時選擇離開，才能減輕對黨的傷害，同時就違反公務人員服務法的部份，
向社會公開道歉。但是他的道歉跟說明，還是無法化解外界對總統府可能
知情的質疑。長陳哲男左：總統不知道，沒有報告檢調根據仲介業者的證
詞及帳冊資料，發現他與前高捷副董事長陳敏賢一起到韓國及泰國出遊的
機票費用，都是高捷泰勞仲介業者、也就是華磐公司關係企業支付的，但
他並不承認。曾經到泰國調查本案的檢調專案小組成員，已經證實華磐公
司負責人嚴世華就是泰國仲介公司的股東，陳哲男光是強調自己沒有利用
職權施壓，圖利仲介業者，還是無法取信於社會大眾。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導前總統府副秘書長陳哲男接受高捷泰勞仲介業者的接待出國
，還出入韓國賭場，經過檢調偵訊，昨晚依貪污治罪條例的圖利罪以五十
萬元交保，陳哲男昨晚隨即為自己涉入弊案、重創民進黨形象，發表退黨
聲明。前總統府副秘書長陳哲男昨晚經過檢調將近十一個小時的訊問，最
後以五十萬元交保。隨後在晚間他傳真媒體一封親筆信，聲明自即日起退
出他最摯愛的民進黨，他認為只有在此時選擇離開，才能減輕對黨的傷害
，同時就違反公務人員服務法的部份，向社會公開道歉。但是他的道歉跟
說明，還是無法化解外界對總統府可能知情的質疑。長陳哲男左：總統不
知道，沒有報告檢調根據仲介業者的證詞及帳冊資料，發現他與前高捷副
董事長陳敏賢一起到韓國及泰國出遊的機票費用，都是高捷泰勞仲介業者
、也就是華磐公司關係企業支付的，但他並不承認。曾經到泰國調查本案
的檢調專案小組成員，已經證實華磐公司負責人嚴世華就是泰國仲介公司
的股東，陳哲男光是強調自己沒有利用職權施壓，圖利仲介業者，還是無
法取信於社會大眾。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
