英美兩國政府，這兩天繼續為了伊拉克情報是否有疏失，大力辯護。美國
中央情報局局長泰內特否認情報遭到扭曲，而在英國，國防大臣胡恩則是
坦承知情不報，引發軒然大波。胡恩因此面臨被迫下台的壓力。。沒有人
告訴我們該說什麼，或該怎麼說美國中情局局長泰內特，星期四在一場大
學演講中，否認遭到壓力修改情報，支持美國出兵伊拉克，或是說過伊拉
克會構成立即威脅。分析師在幾個重要層面看法分歧，這些爭議都列在評
估報告中，他們從沒說有立即威脅泰內特承認，可能高估了伊拉克的核武
能力，但他堅持，海珊政權有能力，也有意圖發展大規模毀滅性武器。美
國總統布希也延續類似論調，表示海珊確實構成潛在威脅，基於捍衛美國
人民立場，才會出兵。布希已經承諾成立委員會，調查情報蒐集問題，而
引發這波爭議的前武檢官員凱伊，則呼籲委員會也該探討，情報是否遭到
政治領袖濫用。而在英國，伊拉克45分鐘能部署大規模毀滅性武器的情
報引發爭論。當時英國國會因為這個論調，支持出兵伊拉克，首相布萊爾
最近說，當時不知道這並未包括長程飛彈，不過國防大臣胡恩承認知情不
報，引發議論。胡恩星期四解釋，當時這並非重點，因此沒和布萊爾討論
。不過反對黨批評，布萊爾沒弄清基本問題就做決策，應該辭職下台。英
美兩國政府，這兩天繼續為了伊拉克情報是否有疏失，大力辯護。美國中
央情報局局長泰內特否認情報遭到扭曲，而在英國，國防大臣胡恩則是坦
承知情不報，引發軒然大波。胡恩因此面臨被迫下台的壓力。。沒有人告
訴我們該說什麼，或該怎麼說美國中情局局長泰內特，星期四在一場大學
演講中，否認遭到壓力修改情報，支持美國出兵伊拉克，或是說過伊拉克
會構成立即威脅。分析師在幾個重要層面看法分歧，這些爭議都列在評估
報告中，他們從沒說有立即威脅泰內特承認，可能高估了伊拉克的核武能
力，但他堅持，海珊政權有能力，也有意圖發展大規模毀滅性武器。美國
總統布希也延續類似論調，表示海珊確實構成潛在威脅，基於捍衛美國人
民立場，才會出兵。布希已經承諾成立委員會，調查情報蒐集問題，而引
發這波爭議的前武檢官員凱伊，則呼籲委員會也該探討，情報是否遭到政
治領袖濫用。而在英國，伊拉克45分鐘能部署大規模毀滅性武器的情報
引發爭論。當時英國國會因為這個論調，支持出兵伊拉克，首相布萊爾最
近說，當時不知道這並未包括長程飛彈，不過國防大臣胡恩承認知情不報
，引發議論。胡恩星期四解釋，當時這並非重點，因此沒和布萊爾討論。
不過反對黨批評，布萊爾沒弄清基本問題就做決策，應該辭職下台。英美
兩國政府，這兩天繼續為了伊拉克情報是否有疏失，大力辯護。美國中央
情報局局長泰內特否認情報遭到扭曲，而在英國，國防大臣胡恩則是坦承
知情不報，引發軒然大波。胡恩因此面臨被迫下台的壓力。。沒有人告訴
我們該說什麼，或該怎麼說美國中情局局長泰內特，星期四在一場大學演
講中，否認遭到壓力修改情報，支持美國出兵伊拉克，或是說過伊拉克會
構成立即威脅。分析師在幾個重要層面看法分歧，這些爭議都列在評估報
告中，他們從沒說有立即威脅泰內特承認，可能高估了伊拉克的核武能力
，但他堅持，海珊政權有能力，也有意圖發展大規模毀滅性武器。美國總
統布希也延續類似論調，表示海珊確實構成潛在威脅，基於捍衛美國人民
立場，才會出兵。布希已經承諾成立委員會，調查情報蒐集問題，而引發
這波爭議的前武檢官員凱伊，則呼籲委員會也該探討，情報是否遭到政治
領袖濫用。而在英國，伊拉克45分鐘能部署大規模毀滅性武器的情報引
發爭論。當時英國國會因為這個論調，支持出兵伊拉克，首相布萊爾最近
說，當時不知道這並未包括長程飛彈，不過國防大臣胡恩承認知情不報，
引發議論。胡恩星期四解釋，當時這並非重點，因此沒和布萊爾討論。不
過反對黨批評，布萊爾沒弄清基本問題就做決策，應該辭職下台。英美兩
國政府，這兩天繼續為了伊拉克情報是否有疏失，大力辯護。美國中央情
報局局長泰內特否認情報遭到扭曲，而在英國，國防大臣胡恩則是坦承知
情不報，引發軒然大波。胡恩因此面臨被迫下台的壓力。。沒有人告訴我
們該說什麼，或該怎麼說美國中情局局長泰內特，星期四在一場大學演講
中，否認遭到壓力修改情報，支持美國出兵伊拉克，或是說過伊拉克會構
成立即威脅。分析師在幾個重要層面看法分歧，這些爭議都列在評估報告
中，他們從沒說有立即威脅泰內特承認，可能高估了伊拉克的核武能力，
但他堅持，海珊政權有能力，也有意圖發展大規模毀滅性武器。美國總統
布希也延續類似論調，表示海珊確實構成潛在威脅，基於捍衛美國人民立
場，才會出兵。布希已經承諾成立委員會，調查情報蒐集問題，而引發這
波爭議的前武檢官員凱伊，則呼籲委員會也該探討，情報是否遭到政治領
袖濫用。而在英國，伊拉克45分鐘能部署大規模毀滅性武器的情報引發
爭論。當時英國國會因為這個論調，支持出兵伊拉克，首相布萊爾最近說
，當時不知道這並未包括長程飛彈，不過國防大臣胡恩承認知情不報，引
發議論。胡恩星期四解釋，當時這並非重點，因此沒和布萊爾討論。不過
反對黨批評，布萊爾沒弄清基本問題就做決策，應該辭職下台。英美兩國
政府，這兩天繼續為了伊拉克情報是否有疏失，大力辯護。美國中央情報
局局長泰內特否認情報遭到扭曲，而在英國，國防大臣胡恩則是坦承知情
不報，引發軒然大波。胡恩因此面臨被迫下台的壓力。。沒有人告訴我們
該說什麼，或該怎麼說美國中情局局長泰內特，星期四在一場大學演講中
，否認遭到壓力修改情報，支持美國出兵伊拉克，或是說過伊拉克會構成
立即威脅。分析師在幾個重要層面看法分歧，這些爭議都列在評估報告中
，他們從沒說有立即威脅泰內特承認，可能高估了伊拉克的核武能力，但
他堅持，海珊政權有能力，也有意圖發展大規模毀滅性武器。美國總統布
希也延續類似論調，表示海珊確實構成潛在威脅，基於捍衛美國人民立場
，才會出兵。布希已經承諾成立委員會，調查情報蒐集問題，而引發這波
爭議的前武檢官員凱伊，則呼籲委員會也該探討，情報是否遭到政治領袖
濫用。而在英國，伊拉克45分鐘能部署大規模毀滅性武器的情報引發爭
論。當時英國國會因為這個論調，支持出兵伊拉克，首相布萊爾最近說，
當時不知道這並未包括長程飛彈，不過國防大臣胡恩承認知情不報，引發
議論。胡恩星期四解釋，當時這並非重點，因此沒和布萊爾討論。不過反
對黨批評，布萊爾沒弄清基本問題就做決策，應該辭職下台。英美兩國政
府，這兩天繼續為了伊拉克情報是否有疏失，大力辯護。美國中央情報局
局長泰內特否認情報遭到扭曲，而在英國，國防大臣胡恩則是坦承知情不
報，引發軒然大波。胡恩因此面臨被迫下台的壓力。。沒有人告訴我們該
說什麼，或該怎麼說美國中情局局長泰內特，星期四在一場大學演講中，
否認遭到壓力修改情報，支持美國出兵伊拉克，或是說過伊拉克會構成立
即威脅。分析師在幾個重要層面看法分歧，這些爭議都列在評估報告中，
他們從沒說有立即威脅泰內特承認，可能高估了伊拉克的核武能力，但他
堅持，海珊政權有能力，也有意圖發展大規模毀滅性武器。美國總統布希
也延續類似論調，表示海珊確實構成潛在威脅，基於捍衛美國人民立場，
才會出兵。布希已經承諾成立委員會，調查情報蒐集問題，而引發這波爭
議的前武檢官員凱伊，則呼籲委員會也該探討，情報是否遭到政治領袖濫
用。而在英國，伊拉克45分鐘能部署大規模毀滅性武器的情報引發爭論
。當時英國國會因為這個論調，支持出兵伊拉克，首相布萊爾最近說，當
時不知道這並未包括長程飛彈，不過國防大臣胡恩承認知情不報，引發議
論。胡恩星期四解釋，當時這並非重點，因此沒和布萊爾討論。不過反對
黨批評，布萊爾沒弄清基本問題就做決策，應該辭職下台。英美兩國政府
，這兩天繼續為了伊拉克情報是否有疏失，大力辯護。美國中央情報局局
長泰內特否認情報遭到扭曲，而在英國，國防大臣胡恩則是坦承知情不報
，引發軒然大波。胡恩因此面臨被迫下台的壓力。。沒有人告訴我們該說
什麼，或該怎麼說美國中情局局長泰內特，星期四在一場大學演講中，否
認遭到壓力修改情報，支持美國出兵伊拉克，或是說過伊拉克會構成立即
威脅。分析師在幾個重要層面看法分歧，這些爭議都列在評估報告中，他
們從沒說有立即威脅泰內特承認，可能高估了伊拉克的核武能力，但他堅
持，海珊政權有能力，也有意圖發展大規模毀滅性武器。美國總統布希也
延續類似論調，表示海珊確實構成潛在威脅，基於捍衛美國人民立場，才
會出兵。布希已經承諾成立委員會，調查情報蒐集問題，而引發這波爭議
的前武檢官員凱伊，則呼籲委員會也該探討，情報是否遭到政治領袖濫用
。而在英國，伊拉克45分鐘能部署大規模毀滅性武器的情報引發爭論。
當時英國國會因為這個論調，支持出兵伊拉克，首相布萊爾最近說，當時
不知道這並未包括長程飛彈，不過國防大臣胡恩承認知情不報，引發議論
。胡恩星期四解釋，當時這並非重點，因此沒和布萊爾討論。不過反對黨
批評，布萊爾沒弄清基本問題就做決策，應該辭職下台。英美兩國政府，
這兩天繼續為了伊拉克情報是否有疏失，大力辯護。美國中央情報局局長
泰內特否認情報遭到扭曲，而在英國，國防大臣胡恩則是坦承知情不報，
引發軒然大波。胡恩因此面臨被迫下台的壓力。。沒有人告訴我們該說什
麼，或該怎麼說美國中情局局長泰內特，星期四在一場大學演講中，否認
遭到壓力修改情報，支持美國出兵伊拉克，或是說過伊拉克會構成立即威
脅。分析師在幾個重要層面看法分歧，這些爭議都列在評估報告中，他們
從沒說有立即威脅泰內特承認，可能高估了伊拉克的核武能力，但他堅持
，海珊政權有能力，也有意圖發展大規模毀滅性武器。美國總統布希也延
續類似論調，表示海珊確實構成潛在威脅，基於捍衛美國人民立場，才會
出兵。布希已經承諾成立委員會，調查情報蒐集問題，而引發這波爭議的
前武檢官員凱伊，則呼籲委員會也該探討，情報是否遭到政治領袖濫用。
而在英國，伊拉克45分鐘能部署大規模毀滅性武器的情報引發爭論。當
時英國國會因為這個論調，支持出兵伊拉克，首相布萊爾最近說，當時不
知道這並未包括長程飛彈，不過國防大臣胡恩承認知情不報，引發議論。
胡恩星期四解釋，當時這並非重點，因此沒和布萊爾討論。不過反對黨批
評，布萊爾沒弄清基本問題就做決策，應該辭職下台。英美兩國政府，這
兩天繼續為了伊拉克情報是否有疏失，大力辯護。美國中央情報局局長泰
內特否認情報遭到扭曲，而在英國，國防大臣胡恩則是坦承知情不報，引
發軒然大波。胡恩因此面臨被迫下台的壓力。。沒有人告訴我們該說什麼
，或該怎麼說美國中情局局長泰內特，星期四在一場大學演講中，否認遭
到壓力修改情報，支持美國出兵伊拉克，或是說過伊拉克會構成立即威脅
。分析師在幾個重要層面看法分歧，這些爭議都列在評估報告中，他們從
沒說有立即威脅泰內特承認，可能高估了伊拉克的核武能力，但他堅持，
海珊政權有能力，也有意圖發展大規模毀滅性武器。美國總統布希也延續
類似論調，表示海珊確實構成潛在威脅，基於捍衛美國人民立場，才會出
兵。布希已經承諾成立委員會，調查情報蒐集問題，而引發這波爭議的前
武檢官員凱伊，則呼籲委員會也該探討，情報是否遭到政治領袖濫用。而
在英國，伊拉克45分鐘能部署大規模毀滅性武器的情報引發爭論。當時
英國國會因為這個論調，支持出兵伊拉克，首相布萊爾最近說，當時不知
道這並未包括長程飛彈，不過國防大臣胡恩承認知情不報，引發議論。胡
恩星期四解釋，當時這並非重點，因此沒和布萊爾討論。不過反對黨批評
，布萊爾沒弄清基本問題就做決策，應該辭職下台。英美兩國政府，這兩
天繼續為了伊拉克情報是否有疏失，大力辯護。美國中央情報局局長泰內
特否認情報遭到扭曲，而在英國，國防大臣胡恩則是坦承知情不報，引發
軒然大波。胡恩因此面臨被迫下台的壓力。。沒有人告訴我們該說什麼，
或該怎麼說美國中情局局長泰內特，星期四在一場大學演講中，否認遭到
壓力修改情報，支持美國出兵伊拉克，或是說過伊拉克會構成立即威脅。
分析師在幾個重要層面看法分歧，這些爭議都列在評估報告中，他們從沒
說有立即威脅泰內特承認，可能高估了伊拉克的核武能力，但他堅持，海
珊政權有能力，也有意圖發展大規模毀滅性武器。美國總統布希也延續類
似論調，表示海珊確實構成潛在威脅，基於捍衛美國人民立場，才會出兵
。布希已經承諾成立委員會，調查情報蒐集問題，而引發這波爭議的前武
檢官員凱伊，則呼籲委員會也該探討，情報是否遭到政治領袖濫用。而在
英國，伊拉克45分鐘能部署大規模毀滅性武器的情報引發爭論。當時英
國國會因為這個論調，支持出兵伊拉克，首相布萊爾最近說，當時不知道
這並未包括長程飛彈，不過國防大臣胡恩承認知情不報，引發議論。胡恩
星期四解釋，當時這並非重點，因此沒和布萊爾討論。不過反對黨批評，
布萊爾沒弄清基本問題就做決策，應該辭職下台。英美兩國政府，這兩天
繼續為了伊拉克情報是否有疏失，大力辯護。美國中央情報局局長泰內特
否認情報遭到扭曲，而在英國，國防大臣胡恩則是坦承知情不報，引發軒
然大波。胡恩因此面臨被迫下台的壓力。。沒有人告訴我們該說什麼，或
該怎麼說美國中情局局長泰內特，星期四在一場大學演講中，否認遭到壓
力修改情報，支持美國出兵伊拉克，或是說過伊拉克會構成立即威脅。分
析師在幾個重要層面看法分歧，這些爭議都列在評估報告中，他們從沒說
有立即威脅泰內特承認，可能高估了伊拉克的核武能力，但他堅持，海珊
政權有能力，也有意圖發展大規模毀滅性武器。美國總統布希也延續類似
論調，表示海珊確實構成潛在威脅，基於捍衛美國人民立場，才會出兵。
布希已經承諾成立委員會，調查情報蒐集問題，而引發這波爭議的前武檢
官員凱伊，則呼籲委員會也該探討，情報是否遭到政治領袖濫用。而在英
國，伊拉克45分鐘能部署大規模毀滅性武器的情報引發爭論。當時英國
國會因為這個論調，支持出兵伊拉克，首相布萊爾最近說，當時不知道這
並未包括長程飛彈，不過國防大臣胡恩承認知情不報，引發議論。胡恩星
期四解釋，當時這並非重點，因此沒和布萊爾討論。不過反對黨批評，布
萊爾沒弄清基本問題就做決策，應該辭職下台。英美兩國政府，這兩天繼
續為了伊拉克情報是否有疏失，大力辯護。美國中央情報局局長泰內特否
認情報遭到扭曲，而在英國，國防大臣胡恩則是坦承知情不報，引發軒然
大波。胡恩因此面臨被迫下台的壓力。。沒有人告訴我們該說什麼，或該
怎麼說美國中情局局長泰內特，星期四在一場大學演講中，否認遭到壓力
修改情報，支持美國出兵伊拉克，或是說過伊拉克會構成立即威脅。分析
師在幾個重要層面看法分歧，這些爭議都列在評估報告中，他們從沒說有
立即威脅泰內特承認，可能高估了伊拉克的核武能力，但他堅持，海珊政
權有能力，也有意圖發展大規模毀滅性武器。美國總統布希也延續類似論
調，表示海珊確實構成潛在威脅，基於捍衛美國人民立場，才會出兵。布
希已經承諾成立委員會，調查情報蒐集問題，而引發這波爭議的前武檢官
員凱伊，則呼籲委員會也該探討，情報是否遭到政治領袖濫用。而在英國
，伊拉克45分鐘能部署大規模毀滅性武器的情報引發爭論。當時英國國
會因為這個論調，支持出兵伊拉克，首相布萊爾最近說，當時不知道這並
未包括長程飛彈，不過國防大臣胡恩承認知情不報，引發議論。胡恩星期
四解釋，當時這並非重點，因此沒和布萊爾討論。不過反對黨批評，布萊
爾沒弄清基本問題就做決策，應該辭職下台。
