而針對台東縣長鬧雙包，在野黨立委今天質疑、內政部在吳俊立就職以前
、就先發布停職令、違反了程序正義。不過、內政部還是強調依法行事，
並且表示、如果鄺麗貞行使縣長職權、將可能觸法。台東縣長當選人吳俊
立昨天宣誓就職，內政部發出的停職令也一同送達縣政府，國民黨立委質
疑內政部動作太急，人還沒就職就先發出停職令，內政部不僅動機可議，
也違反程序正義。行政院指派台東縣政府主秘賴順賢為代理縣長，但由於
吳俊立在宣誓就職過程中，監誓人還沒簽名就先宣布前妻鄺麗貞為副縣長
，現在吳俊立被停職，台東縣政府面臨縣長鬧雙包的窘境。張溫鷹強調代
理縣長只有一位，就是賴順賢，縣府員工的公文批示流程必須依法辦理，
如果員工違反規定，政府會依相關法規處分。張玉菁賴振元而針對台東縣
長鬧雙包，在野黨立委今天質疑、內政部在吳俊立就職以前、就先發布停
職令、違反了程序正義。不過、內政部還是強調依法行事，並且表示、如
果鄺麗貞行使縣長職權、將可能觸法。台東縣長當選人吳俊立昨天宣誓就
職，內政部發出的停職令也一同送達縣政府，國民黨立委質疑內政部動作
太急，人還沒就職就先發出停職令，內政部不僅動機可議，也違反程序正
義。行政院指派台東縣政府主秘賴順賢為代理縣長，但由於吳俊立在宣誓
就職過程中，監誓人還沒簽名就先宣布前妻鄺麗貞為副縣長，現在吳俊立
被停職，台東縣政府面臨縣長鬧雙包的窘境。張溫鷹強調代理縣長只有一
位，就是賴順賢，縣府員工的公文批示流程必須依法辦理，如果員工違反
規定，政府會依相關法規處分。張玉菁賴振元而針對台東縣長鬧雙包，在
野黨立委今天質疑、內政部在吳俊立就職以前、就先發布停職令、違反了
程序正義。不過、內政部還是強調依法行事，並且表示、如果鄺麗貞行使
縣長職權、將可能觸法。台東縣長當選人吳俊立昨天宣誓就職，內政部發
出的停職令也一同送達縣政府，國民黨立委質疑內政部動作太急，人還沒
就職就先發出停職令，內政部不僅動機可議，也違反程序正義。行政院指
派台東縣政府主秘賴順賢為代理縣長，但由於吳俊立在宣誓就職過程中，
監誓人還沒簽名就先宣布前妻鄺麗貞為副縣長，現在吳俊立被停職，台東
縣政府面臨縣長鬧雙包的窘境。張溫鷹強調代理縣長只有一位，就是賴順
賢，縣府員工的公文批示流程必須依法辦理，如果員工違反規定，政府會
依相關法規處分。張玉菁賴振元而針對台東縣長鬧雙包，在野黨立委今天
質疑、內政部在吳俊立就職以前、就先發布停職令、違反了程序正義。不
過、內政部還是強調依法行事，並且表示、如果鄺麗貞行使縣長職權、將
可能觸法。台東縣長當選人吳俊立昨天宣誓就職，內政部發出的停職令也
一同送達縣政府，國民黨立委質疑內政部動作太急，人還沒就職就先發出
停職令，內政部不僅動機可議，也違反程序正義。行政院指派台東縣政府
主秘賴順賢為代理縣長，但由於吳俊立在宣誓就職過程中，監誓人還沒簽
名就先宣布前妻鄺麗貞為副縣長，現在吳俊立被停職，台東縣政府面臨縣
長鬧雙包的窘境。張溫鷹強調代理縣長只有一位，就是賴順賢，縣府員工
的公文批示流程必須依法辦理，如果員工違反規定，政府會依相關法規處
分。張玉菁賴振元而針對台東縣長鬧雙包，在野黨立委今天質疑、內政部
在吳俊立就職以前、就先發布停職令、違反了程序正義。不過、內政部還
是強調依法行事，並且表示、如果鄺麗貞行使縣長職權、將可能觸法。台
東縣長當選人吳俊立昨天宣誓就職，內政部發出的停職令也一同送達縣政
府，國民黨立委質疑內政部動作太急，人還沒就職就先發出停職令，內政
部不僅動機可議，也違反程序正義。行政院指派台東縣政府主秘賴順賢為
代理縣長，但由於吳俊立在宣誓就職過程中，監誓人還沒簽名就先宣布前
妻鄺麗貞為副縣長，現在吳俊立被停職，台東縣政府面臨縣長鬧雙包的窘
境。張溫鷹強調代理縣長只有一位，就是賴順賢，縣府員工的公文批示流
程必須依法辦理，如果員工違反規定，政府會依相關法規處分。張玉菁賴
振元而針對台東縣長鬧雙包，在野黨立委今天質疑、內政部在吳俊立就職
以前、就先發布停職令、違反了程序正義。不過、內政部還是強調依法行
事，並且表示、如果鄺麗貞行使縣長職權、將可能觸法。台東縣長當選人
吳俊立昨天宣誓就職，內政部發出的停職令也一同送達縣政府，國民黨立
委質疑內政部動作太急，人還沒就職就先發出停職令，內政部不僅動機可
議，也違反程序正義。行政院指派台東縣政府主秘賴順賢為代理縣長，但
由於吳俊立在宣誓就職過程中，監誓人還沒簽名就先宣布前妻鄺麗貞為副
縣長，現在吳俊立被停職，台東縣政府面臨縣長鬧雙包的窘境。張溫鷹強
調代理縣長只有一位，就是賴順賢，縣府員工的公文批示流程必須依法辦
理，如果員工違反規定，政府會依相關法規處分。張玉菁賴振元
