您曾經在網路上拍賣東西嗎？這幾年網拍盛行，財政部為了賦稅公平，將
從11月5號起，對銷售額20萬元以上的網拍賣家課稅，不過遊戲規則
有點複雜。請看以下的報導。在網路上拍賣東西，到底要不要課稅？財政
部今天再次說明cg1每月銷售額六萬以上的賣家，需要辦理稅籍登記，
銷售20萬元以上才會以5%的稅率課稅cg2而網拍賣家稅籍登記地的
地價與房屋稅，將依堆置面積比例課營業稅，例如儲存貨物在自宅中堆貨
面積超過1/6，房屋稅才改課營業稅。out財政部指出，賣家為節省
成本另租地址，將繳得更多。對這點，部分網拍賣加表示驚訝。受訪的網
拍賣家表示：願意繳稅，但不滿意按地址徵稅的制度，因為一旦設籍國外
就能逃稅，對守法者不公平。財政部則強調：這次對網拍徵稅是基於租稅
公平原則。今天有立委建議，應該以網拍營業額來課稅，比較可行。網拍
課稅政策，將從十一月五號正式開徵。國內上百萬網路賣家，儘管有抱怨
，還是得盡快搞清楚遊戲規則。您曾經在網路上拍賣東西嗎？這幾年網拍
盛行，財政部為了賦稅公平，將從11月5號起，對銷售額20萬元以上
的網拍賣家課稅，不過遊戲規則有點複雜。請看以下的報導。在網路上拍
賣東西，到底要不要課稅？財政部今天再次說明cg1每月銷售額六萬以
上的賣家，需要辦理稅籍登記，銷售20萬元以上才會以5%的稅率課稅
cg2而網拍賣家稅籍登記地的地價與房屋稅，將依堆置面積比例課營業
稅，例如儲存貨物在自宅中堆貨面積超過1/6，房屋稅才改課營業稅。
out財政部指出，賣家為節省成本另租地址，將繳得更多。對這點，部
分網拍賣加表示驚訝。受訪的網拍賣家表示：願意繳稅，但不滿意按地址
徵稅的制度，因為一旦設籍國外就能逃稅，對守法者不公平。財政部則強
調：這次對網拍徵稅是基於租稅公平原則。今天有立委建議，應該以網拍
營業額來課稅，比較可行。網拍課稅政策，將從十一月五號正式開徵。國
內上百萬網路賣家，儘管有抱怨，還是得盡快搞清楚遊戲規則。您曾經在
網路上拍賣東西嗎？這幾年網拍盛行，財政部為了賦稅公平，將從11月
5號起，對銷售額20萬元以上的網拍賣家課稅，不過遊戲規則有點複雜
。請看以下的報導。在網路上拍賣東西，到底要不要課稅？財政部今天再
次說明cg1每月銷售額六萬以上的賣家，需要辦理稅籍登記，銷售20
萬元以上才會以5%的稅率課稅cg2而網拍賣家稅籍登記地的地價與房
屋稅，將依堆置面積比例課營業稅，例如儲存貨物在自宅中堆貨面積超過
1/6，房屋稅才改課營業稅。out財政部指出，賣家為節省成本另租
地址，將繳得更多。對這點，部分網拍賣加表示驚訝。受訪的網拍賣家表
示：願意繳稅，但不滿意按地址徵稅的制度，因為一旦設籍國外就能逃稅
，對守法者不公平。財政部則強調：這次對網拍徵稅是基於租稅公平原則
。今天有立委建議，應該以網拍營業額來課稅，比較可行。網拍課稅政策
，將從十一月五號正式開徵。國內上百萬網路賣家，儘管有抱怨，還是得
盡快搞清楚遊戲規則。您曾經在網路上拍賣東西嗎？這幾年網拍盛行，財
政部為了賦稅公平，將從11月5號起，對銷售額20萬元以上的網拍賣
家課稅，不過遊戲規則有點複雜。請看以下的報導。在網路上拍賣東西，
到底要不要課稅？財政部今天再次說明cg1每月銷售額六萬以上的賣家
，需要辦理稅籍登記，銷售20萬元以上才會以5%的稅率課稅cg2而
網拍賣家稅籍登記地的地價與房屋稅，將依堆置面積比例課營業稅，例如
儲存貨物在自宅中堆貨面積超過1/6，房屋稅才改課營業稅。out財
政部指出，賣家為節省成本另租地址，將繳得更多。對這點，部分網拍賣
加表示驚訝。受訪的網拍賣家表示：願意繳稅，但不滿意按地址徵稅的制
度，因為一旦設籍國外就能逃稅，對守法者不公平。財政部則強調：這次
對網拍徵稅是基於租稅公平原則。今天有立委建議，應該以網拍營業額來
課稅，比較可行。網拍課稅政策，將從十一月五號正式開徵。國內上百萬
網路賣家，儘管有抱怨，還是得盡快搞清楚遊戲規則。您曾經在網路上拍
賣東西嗎？這幾年網拍盛行，財政部為了賦稅公平，將從11月5號起，
對銷售額20萬元以上的網拍賣家課稅，不過遊戲規則有點複雜。請看以
下的報導。在網路上拍賣東西，到底要不要課稅？財政部今天再次說明c
g1每月銷售額六萬以上的賣家，需要辦理稅籍登記，銷售20萬元以上
才會以5%的稅率課稅cg2而網拍賣家稅籍登記地的地價與房屋稅，將
依堆置面積比例課營業稅，例如儲存貨物在自宅中堆貨面積超過1/6，
房屋稅才改課營業稅。out財政部指出，賣家為節省成本另租地址，將
繳得更多。對這點，部分網拍賣加表示驚訝。受訪的網拍賣家表示：願意
繳稅，但不滿意按地址徵稅的制度，因為一旦設籍國外就能逃稅，對守法
者不公平。財政部則強調：這次對網拍徵稅是基於租稅公平原則。今天有
立委建議，應該以網拍營業額來課稅，比較可行。網拍課稅政策，將從十
一月五號正式開徵。國內上百萬網路賣家，儘管有抱怨，還是得盡快搞清
楚遊戲規則。您曾經在網路上拍賣東西嗎？這幾年網拍盛行，財政部為了
賦稅公平，將從11月5號起，對銷售額20萬元以上的網拍賣家課稅，
不過遊戲規則有點複雜。請看以下的報導。在網路上拍賣東西，到底要不
要課稅？財政部今天再次說明cg1每月銷售額六萬以上的賣家，需要辦
理稅籍登記，銷售20萬元以上才會以5%的稅率課稅cg2而網拍賣家
稅籍登記地的地價與房屋稅，將依堆置面積比例課營業稅，例如儲存貨物
在自宅中堆貨面積超過1/6，房屋稅才改課營業稅。out財政部指出
，賣家為節省成本另租地址，將繳得更多。對這點，部分網拍賣加表示驚
訝。受訪的網拍賣家表示：願意繳稅，但不滿意按地址徵稅的制度，因為
一旦設籍國外就能逃稅，對守法者不公平。財政部則強調：這次對網拍徵
稅是基於租稅公平原則。今天有立委建議，應該以網拍營業額來課稅，比
較可行。網拍課稅政策，將從十一月五號正式開徵。國內上百萬網路賣家
，儘管有抱怨，還是得盡快搞清楚遊戲規則。您曾經在網路上拍賣東西嗎
？這幾年網拍盛行，財政部為了賦稅公平，將從11月5號起，對銷售額
20萬元以上的網拍賣家課稅，不過遊戲規則有點複雜。請看以下的報導
。在網路上拍賣東西，到底要不要課稅？財政部今天再次說明cg1每月
銷售額六萬以上的賣家，需要辦理稅籍登記，銷售20萬元以上才會以5
%的稅率課稅cg2而網拍賣家稅籍登記地的地價與房屋稅，將依堆置面
積比例課營業稅，例如儲存貨物在自宅中堆貨面積超過1/6，房屋稅才
改課營業稅。out財政部指出，賣家為節省成本另租地址，將繳得更多
。對這點，部分網拍賣加表示驚訝。受訪的網拍賣家表示：願意繳稅，但
不滿意按地址徵稅的制度，因為一旦設籍國外就能逃稅，對守法者不公平
。財政部則強調：這次對網拍徵稅是基於租稅公平原則。今天有立委建議
，應該以網拍營業額來課稅，比較可行。網拍課稅政策，將從十一月五號
正式開徵。國內上百萬網路賣家，儘管有抱怨，還是得盡快搞清楚遊戲規
則。您曾經在網路上拍賣東西嗎？這幾年網拍盛行，財政部為了賦稅公平
，將從11月5號起，對銷售額20萬元以上的網拍賣家課稅，不過遊戲
規則有點複雜。請看以下的報導。在網路上拍賣東西，到底要不要課稅？
財政部今天再次說明cg1每月銷售額六萬以上的賣家，需要辦理稅籍登
記，銷售20萬元以上才會以5%的稅率課稅cg2而網拍賣家稅籍登記
地的地價與房屋稅，將依堆置面積比例課營業稅，例如儲存貨物在自宅中
堆貨面積超過1/6，房屋稅才改課營業稅。out財政部指出，賣家為
節省成本另租地址，將繳得更多。對這點，部分網拍賣加表示驚訝。受訪
的網拍賣家表示：願意繳稅，但不滿意按地址徵稅的制度，因為一旦設籍
國外就能逃稅，對守法者不公平。財政部則強調：這次對網拍徵稅是基於
租稅公平原則。今天有立委建議，應該以網拍營業額來課稅，比較可行。
網拍課稅政策，將從十一月五號正式開徵。國內上百萬網路賣家，儘管有
抱怨，還是得盡快搞清楚遊戲規則。您曾經在網路上拍賣東西嗎？這幾年
網拍盛行，財政部為了賦稅公平，將從11月5號起，對銷售額20萬元
以上的網拍賣家課稅，不過遊戲規則有點複雜。請看以下的報導。在網路
上拍賣東西，到底要不要課稅？財政部今天再次說明cg1每月銷售額六
萬以上的賣家，需要辦理稅籍登記，銷售20萬元以上才會以5%的稅率
課稅cg2而網拍賣家稅籍登記地的地價與房屋稅，將依堆置面積比例課
營業稅，例如儲存貨物在自宅中堆貨面積超過1/6，房屋稅才改課營業
稅。out財政部指出，賣家為節省成本另租地址，將繳得更多。對這點
，部分網拍賣加表示驚訝。受訪的網拍賣家表示：願意繳稅，但不滿意按
地址徵稅的制度，因為一旦設籍國外就能逃稅，對守法者不公平。財政部
則強調：這次對網拍徵稅是基於租稅公平原則。今天有立委建議，應該以
網拍營業額來課稅，比較可行。網拍課稅政策，將從十一月五號正式開徵
。國內上百萬網路賣家，儘管有抱怨，還是得盡快搞清楚遊戲規則。您曾
經在網路上拍賣東西嗎？這幾年網拍盛行，財政部為了賦稅公平，將從1
1月5號起，對銷售額20萬元以上的網拍賣家課稅，不過遊戲規則有點
複雜。請看以下的報導。在網路上拍賣東西，到底要不要課稅？財政部今
天再次說明cg1每月銷售額六萬以上的賣家，需要辦理稅籍登記，銷售
20萬元以上才會以5%的稅率課稅cg2而網拍賣家稅籍登記地的地價
與房屋稅，將依堆置面積比例課營業稅，例如儲存貨物在自宅中堆貨面積
超過1/6，房屋稅才改課營業稅。out財政部指出，賣家為節省成本
另租地址，將繳得更多。對這點，部分網拍賣加表示驚訝。受訪的網拍賣
家表示：願意繳稅，但不滿意按地址徵稅的制度，因為一旦設籍國外就能
逃稅，對守法者不公平。財政部則強調：這次對網拍徵稅是基於租稅公平
原則。今天有立委建議，應該以網拍營業額來課稅，比較可行。網拍課稅
政策，將從十一月五號正式開徵。國內上百萬網路賣家，儘管有抱怨，還
是得盡快搞清楚遊戲規則。
