陳哲男主動宣布退黨，民進黨中央也緊急展開危機處理，今晚九點半召開
的臨時中常會，將正式開除陳哲男的黨籍，而下午陳總統到宜蘭開講的時
候，也為黨內弊案頻傳，首度向國人道歉。不過，學者認為如果想挽救民
眾對民進黨的信心危機，最重要的是還給司法獨立的空間，讓高捷案真相
水落石出。高雄捷運弊案疑雲越滾越大，前總統府副秘書長陳哲男以被告
身分遭到檢方約，不僅使得民進黨的清廉形象嚴重受創，更衝擊年底選情
，，雖然陳哲男已經在昨天晚上主動宣布退黨，不過民進黨中央還是決定
今晚照常舉行臨時中常會，以最高標準處理黨紀案，建立黨員從政的清廉
規範今晚預定參加臨時中常會的成員，包括副總統呂秀蓮，行政院長謝長
廷，以及民進黨主席蘇貞昌，陳總統因為已經辭去黨主席確定不會出席，
然而一向和民進黨友好的澄社學者，卻呼籲陳總統必須站出來，向國人道
歉，澄社學者認為總統長期用人不當，不但有道德責任，還有政治責任此
外學者也認為，不論民進黨中常會出來的結果是什麼，都只能針對陳哲男
個案而已，真要解決根本問題，民進黨應該即刻推動司法院組織法的修法
工作，讓地方檢調系統能夠不受上層行政組織的影響，真正獨立作業，像
檢調單位拖到現在才敢約談陳哲男的情形就不會再發生事件，才能挽救民
眾對民進黨的信心危機公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導陳哲男主動宣布退
黨，民進黨中央也緊急展開危機處理，今晚九點半召開的臨時中常會，將
正式開除陳哲男的黨籍，而下午陳總統到宜蘭開講的時候，也為黨內弊案
頻傳，首度向國人道歉。不過，學者認為如果想挽救民眾對民進黨的信心
危機，最重要的是還給司法獨立的空間，讓高捷案真相水落石出。高雄捷
運弊案疑雲越滾越大，前總統府副秘書長陳哲男以被告身分遭到檢方約，
不僅使得民進黨的清廉形象嚴重受創，更衝擊年底選情，，雖然陳哲男已
經在昨天晚上主動宣布退黨，不過民進黨中央還是決定今晚照常舉行臨時
中常會，以最高標準處理黨紀案，建立黨員從政的清廉規範今晚預定參加
臨時中常會的成員，包括副總統呂秀蓮，行政院長謝長廷，以及民進黨主
席蘇貞昌，陳總統因為已經辭去黨主席確定不會出席，然而一向和民進黨
友好的澄社學者，卻呼籲陳總統必須站出來，向國人道歉，澄社學者認為
總統長期用人不當，不但有道德責任，還有政治責任此外學者也認為，不
論民進黨中常會出來的結果是什麼，都只能針對陳哲男個案而已，真要解
決根本問題，民進黨應該即刻推動司法院組織法的修法工作，讓地方檢調
系統能夠不受上層行政組織的影響，真正獨立作業，像檢調單位拖到現在
才敢約談陳哲男的情形就不會再發生事件，才能挽救民眾對民進黨的信心
危機公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導陳哲男主動宣布退黨，民進黨中央也
緊急展開危機處理，今晚九點半召開的臨時中常會，將正式開除陳哲男的
黨籍，而下午陳總統到宜蘭開講的時候，也為黨內弊案頻傳，首度向國人
道歉。不過，學者認為如果想挽救民眾對民進黨的信心危機，最重要的是
還給司法獨立的空間，讓高捷案真相水落石出。高雄捷運弊案疑雲越滾越
大，前總統府副秘書長陳哲男以被告身分遭到檢方約，不僅使得民進黨的
清廉形象嚴重受創，更衝擊年底選情，，雖然陳哲男已經在昨天晚上主動
宣布退黨，不過民進黨中央還是決定今晚照常舉行臨時中常會，以最高標
準處理黨紀案，建立黨員從政的清廉規範今晚預定參加臨時中常會的成員
，包括副總統呂秀蓮，行政院長謝長廷，以及民進黨主席蘇貞昌，陳總統
因為已經辭去黨主席確定不會出席，然而一向和民進黨友好的澄社學者，
卻呼籲陳總統必須站出來，向國人道歉，澄社學者認為總統長期用人不當
，不但有道德責任，還有政治責任此外學者也認為，不論民進黨中常會出
來的結果是什麼，都只能針對陳哲男個案而已，真要解決根本問題，民進
黨應該即刻推動司法院組織法的修法工作，讓地方檢調系統能夠不受上層
行政組織的影響，真正獨立作業，像檢調單位拖到現在才敢約談陳哲男的
情形就不會再發生事件，才能挽救民眾對民進黨的信心危機公視新聞蔣靜
怡劉漢麟採訪報導
