因為涉嫌貪瀆案遭到收押的檢察官徐維嶽，雲林地檢署經過一個多月調查
後，認為徐維嶽利用職權、謀取私利，證據確鑿，嚴重傷害到司法的公正
廉潔，決定對徐維嶽求處無期徒刑。前雲林地檢署檢察官徐維嶽，上個月
因為涉嫌多起貪瀆案遭到收押。雲林地檢署經過一個多月的調查後，目前
已經完成起訴書。檢方指出，徐維嶽利用職權、擅自接案，來謀取私利，
嚴重傷害到司法的公正性，將對徐維嶽求處無期徒刑。檢方認定徐維嶽索
賄案有五件，CGin包括偵辦前雲林縣議員李建忠涉及槍砲案、偵辦光
啟科技公司違反著作權法案、徐文龍涉及賄選案、雲林二崙砂石場案、及
雲林大埤鄉垃圾掩埋場案。CGout索賄總金額超過一千萬元。徐維嶽
是在上個月六號遭到收押禁見，全案將在下星期偵結，共有16人被起訴
，涉案者包括刑事局偵六隊、雲林斗六分局多名警官，以及徐維嶽的家人
，都將分別被求處14年到3個月不等的刑期。因為涉嫌貪瀆案遭到收押
的檢察官徐維嶽，雲林地檢署經過一個多月調查後，認為徐維嶽利用職權
、謀取私利，證據確鑿，嚴重傷害到司法的公正廉潔，決定對徐維嶽求處
無期徒刑。前雲林地檢署檢察官徐維嶽，上個月因為涉嫌多起貪瀆案遭到
收押。雲林地檢署經過一個多月的調查後，目前已經完成起訴書。檢方指
出，徐維嶽利用職權、擅自接案，來謀取私利，嚴重傷害到司法的公正性
，將對徐維嶽求處無期徒刑。檢方認定徐維嶽索賄案有五件，CGin包
括偵辦前雲林縣議員李建忠涉及槍砲案、偵辦光啟科技公司違反著作權法
案、徐文龍涉及賄選案、雲林二崙砂石場案、及雲林大埤鄉垃圾掩埋場案
。CGout索賄總金額超過一千萬元。徐維嶽是在上個月六號遭到收押
禁見，全案將在下星期偵結，共有16人被起訴，涉案者包括刑事局偵六
隊、雲林斗六分局多名警官，以及徐維嶽的家人，都將分別被求處14年
到3個月不等的刑期。因為涉嫌貪瀆案遭到收押的檢察官徐維嶽，雲林地
檢署經過一個多月調查後，認為徐維嶽利用職權、謀取私利，證據確鑿，
嚴重傷害到司法的公正廉潔，決定對徐維嶽求處無期徒刑。前雲林地檢署
檢察官徐維嶽，上個月因為涉嫌多起貪瀆案遭到收押。雲林地檢署經過一
個多月的調查後，目前已經完成起訴書。檢方指出，徐維嶽利用職權、擅
自接案，來謀取私利，嚴重傷害到司法的公正性，將對徐維嶽求處無期徒
刑。檢方認定徐維嶽索賄案有五件，CGin包括偵辦前雲林縣議員李建
忠涉及槍砲案、偵辦光啟科技公司違反著作權法案、徐文龍涉及賄選案、
雲林二崙砂石場案、及雲林大埤鄉垃圾掩埋場案。CGout索賄總金額
超過一千萬元。徐維嶽是在上個月六號遭到收押禁見，全案將在下星期偵
結，共有16人被起訴，涉案者包括刑事局偵六隊、雲林斗六分局多名警
官，以及徐維嶽的家人，都將分別被求處14年到3個月不等的刑期。因
為涉嫌貪瀆案遭到收押的檢察官徐維嶽，雲林地檢署經過一個多月調查後
，認為徐維嶽利用職權、謀取私利，證據確鑿，嚴重傷害到司法的公正廉
潔，決定對徐維嶽求處無期徒刑。前雲林地檢署檢察官徐維嶽，上個月因
為涉嫌多起貪瀆案遭到收押。雲林地檢署經過一個多月的調查後，目前已
經完成起訴書。檢方指出，徐維嶽利用職權、擅自接案，來謀取私利，嚴
重傷害到司法的公正性，將對徐維嶽求處無期徒刑。檢方認定徐維嶽索賄
案有五件，CGin包括偵辦前雲林縣議員李建忠涉及槍砲案、偵辦光啟
科技公司違反著作權法案、徐文龍涉及賄選案、雲林二崙砂石場案、及雲
林大埤鄉垃圾掩埋場案。CGout索賄總金額超過一千萬元。徐維嶽是
在上個月六號遭到收押禁見，全案將在下星期偵結，共有16人被起訴，
涉案者包括刑事局偵六隊、雲林斗六分局多名警官，以及徐維嶽的家人，
都將分別被求處14年到3個月不等的刑期。因為涉嫌貪瀆案遭到收押的
檢察官徐維嶽，雲林地檢署經過一個多月調查後，認為徐維嶽利用職權、
謀取私利，證據確鑿，嚴重傷害到司法的公正廉潔，決定對徐維嶽求處無
期徒刑。前雲林地檢署檢察官徐維嶽，上個月因為涉嫌多起貪瀆案遭到收
押。雲林地檢署經過一個多月的調查後，目前已經完成起訴書。檢方指出
，徐維嶽利用職權、擅自接案，來謀取私利，嚴重傷害到司法的公正性，
將對徐維嶽求處無期徒刑。檢方認定徐維嶽索賄案有五件，CGin包括
偵辦前雲林縣議員李建忠涉及槍砲案、偵辦光啟科技公司違反著作權法案
、徐文龍涉及賄選案、雲林二崙砂石場案、及雲林大埤鄉垃圾掩埋場案。
CGout索賄總金額超過一千萬元。徐維嶽是在上個月六號遭到收押禁
見，全案將在下星期偵結，共有16人被起訴，涉案者包括刑事局偵六隊
、雲林斗六分局多名警官，以及徐維嶽的家人，都將分別被求處14年到
3個月不等的刑期。因為涉嫌貪瀆案遭到收押的檢察官徐維嶽，雲林地檢
署經過一個多月調查後，認為徐維嶽利用職權、謀取私利，證據確鑿，嚴
重傷害到司法的公正廉潔，決定對徐維嶽求處無期徒刑。前雲林地檢署檢
察官徐維嶽，上個月因為涉嫌多起貪瀆案遭到收押。雲林地檢署經過一個
多月的調查後，目前已經完成起訴書。檢方指出，徐維嶽利用職權、擅自
接案，來謀取私利，嚴重傷害到司法的公正性，將對徐維嶽求處無期徒刑
。檢方認定徐維嶽索賄案有五件，CGin包括偵辦前雲林縣議員李建忠
涉及槍砲案、偵辦光啟科技公司違反著作權法案、徐文龍涉及賄選案、雲
林二崙砂石場案、及雲林大埤鄉垃圾掩埋場案。CGout索賄總金額超
過一千萬元。徐維嶽是在上個月六號遭到收押禁見，全案將在下星期偵結
，共有16人被起訴，涉案者包括刑事局偵六隊、雲林斗六分局多名警官
，以及徐維嶽的家人，都將分別被求處14年到3個月不等的刑期。因為
涉嫌貪瀆案遭到收押的檢察官徐維嶽，雲林地檢署經過一個多月調查後，
認為徐維嶽利用職權、謀取私利，證據確鑿，嚴重傷害到司法的公正廉潔
，決定對徐維嶽求處無期徒刑。前雲林地檢署檢察官徐維嶽，上個月因為
涉嫌多起貪瀆案遭到收押。雲林地檢署經過一個多月的調查後，目前已經
完成起訴書。檢方指出，徐維嶽利用職權、擅自接案，來謀取私利，嚴重
傷害到司法的公正性，將對徐維嶽求處無期徒刑。檢方認定徐維嶽索賄案
有五件，CGin包括偵辦前雲林縣議員李建忠涉及槍砲案、偵辦光啟科
技公司違反著作權法案、徐文龍涉及賄選案、雲林二崙砂石場案、及雲林
大埤鄉垃圾掩埋場案。CGout索賄總金額超過一千萬元。徐維嶽是在
上個月六號遭到收押禁見，全案將在下星期偵結，共有16人被起訴，涉
案者包括刑事局偵六隊、雲林斗六分局多名警官，以及徐維嶽的家人，都
將分別被求處14年到3個月不等的刑期。
