新聞一開始、我們先來看、前勞委會主委陳菊今天被檢調單位約談、要求
說明高雄捷運引進外勞的經過。陳菊特別強調、決策過程並沒有外力介入
，她也對檢調今天是以嫌疑人的身分傳喚她、感到相當不滿。至於她先前
為什麼在電視節目中、提到所謂的有力人士，陳菊說、她當時基於合理的
懷疑、提出自己的看法，但是現在她認為、當時的說法並不周延。前勞委
會主委陳菊今天小組約談。勞委會曾經在九十年五月下令重大工程停止引
進外勞，為何兩年後又同意高捷進用泰勞，被視為決策關鍵人物的陳菊主
動說明。陳菊表示，引進泰勞的人數是依據廠商投資金額核定，至於要採
取國對國引進、或委託仲介公司，廠商有權自己選擇。她還否認說過，有
力人士替高捷泰勞仲介業者撐腰的話。今天被約談的勞委會官員，除了陳
菊、還有職訓局長郭芳煜、前主任秘書賀端蕃、以及前職訓局副局長陳益
民。因為涉嫌圖利廠商，都以嫌疑人身份應訊。從人權鬥士到犯罪嫌疑人
，陳菊自認是高捷案的受害者，但檢調單位認為引進泰勞過程有許多疑點
有待釐清，都有待陳菊自己說清楚。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導新聞
一開始、我們先來看、前勞委會主委陳菊今天被檢調單位約談、要求說明
高雄捷運引進外勞的經過。陳菊特別強調、決策過程並沒有外力介入，她
也對檢調今天是以嫌疑人的身分傳喚她、感到相當不滿。至於她先前為什
麼在電視節目中、提到所謂的有力人士，陳菊說、她當時基於合理的懷疑
、提出自己的看法，但是現在她認為、當時的說法並不周延。前勞委會主
委陳菊今天小組約談。勞委會曾經在九十年五月下令重大工程停止引進外
勞，為何兩年後又同意高捷進用泰勞，被視為決策關鍵人物的陳菊主動說
明。陳菊表示，引進泰勞的人數是依據廠商投資金額核定，至於要採取國
對國引進、或委託仲介公司，廠商有權自己選擇。她還否認說過，有力人
士替高捷泰勞仲介業者撐腰的話。今天被約談的勞委會官員，除了陳菊、
還有職訓局長郭芳煜、前主任秘書賀端蕃、以及前職訓局副局長陳益民。
因為涉嫌圖利廠商，都以嫌疑人身份應訊。從人權鬥士到犯罪嫌疑人，陳
菊自認是高捷案的受害者，但檢調單位認為引進泰勞過程有許多疑點有待
釐清，都有待陳菊自己說清楚。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導新聞一開
始、我們先來看、前勞委會主委陳菊今天被檢調單位約談、要求說明高雄
捷運引進外勞的經過。陳菊特別強調、決策過程並沒有外力介入，她也對
檢調今天是以嫌疑人的身分傳喚她、感到相當不滿。至於她先前為什麼在
電視節目中、提到所謂的有力人士，陳菊說、她當時基於合理的懷疑、提
出自己的看法，但是現在她認為、當時的說法並不周延。前勞委會主委陳
菊今天小組約談。勞委會曾經在九十年五月下令重大工程停止引進外勞，
為何兩年後又同意高捷進用泰勞，被視為決策關鍵人物的陳菊主動說明。
陳菊表示，引進泰勞的人數是依據廠商投資金額核定，至於要採取國對國
引進、或委託仲介公司，廠商有權自己選擇。她還否認說過，有力人士替
高捷泰勞仲介業者撐腰的話。今天被約談的勞委會官員，除了陳菊、還有
職訓局長郭芳煜、前主任秘書賀端蕃、以及前職訓局副局長陳益民。因為
涉嫌圖利廠商，都以嫌疑人身份應訊。從人權鬥士到犯罪嫌疑人，陳菊自
認是高捷案的受害者，但檢調單位認為引進泰勞過程有許多疑點有待釐清
，都有待陳菊自己說清楚。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導新聞一開始、
我們先來看、前勞委會主委陳菊今天被檢調單位約談、要求說明高雄捷運
引進外勞的經過。陳菊特別強調、決策過程並沒有外力介入，她也對檢調
今天是以嫌疑人的身分傳喚她、感到相當不滿。至於她先前為什麼在電視
節目中、提到所謂的有力人士，陳菊說、她當時基於合理的懷疑、提出自
己的看法，但是現在她認為、當時的說法並不周延。前勞委會主委陳菊今
天小組約談。勞委會曾經在九十年五月下令重大工程停止引進外勞，為何
兩年後又同意高捷進用泰勞，被視為決策關鍵人物的陳菊主動說明。陳菊
表示，引進泰勞的人數是依據廠商投資金額核定，至於要採取國對國引進
、或委託仲介公司，廠商有權自己選擇。她還否認說過，有力人士替高捷
泰勞仲介業者撐腰的話。今天被約談的勞委會官員，除了陳菊、還有職訓
局長郭芳煜、前主任秘書賀端蕃、以及前職訓局副局長陳益民。因為涉嫌
圖利廠商，都以嫌疑人身份應訊。從人權鬥士到犯罪嫌疑人，陳菊自認是
高捷案的受害者，但檢調單位認為引進泰勞過程有許多疑點有待釐清，都
有待陳菊自己說清楚。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導新聞一開始、我們
先來看、前勞委會主委陳菊今天被檢調單位約談、要求說明高雄捷運引進
外勞的經過。陳菊特別強調、決策過程並沒有外力介入，她也對檢調今天
是以嫌疑人的身分傳喚她、感到相當不滿。至於她先前為什麼在電視節目
中、提到所謂的有力人士，陳菊說、她當時基於合理的懷疑、提出自己的
看法，但是現在她認為、當時的說法並不周延。前勞委會主委陳菊今天小
組約談。勞委會曾經在九十年五月下令重大工程停止引進外勞，為何兩年
後又同意高捷進用泰勞，被視為決策關鍵人物的陳菊主動說明。陳菊表示
，引進泰勞的人數是依據廠商投資金額核定，至於要採取國對國引進、或
委託仲介公司，廠商有權自己選擇。她還否認說過，有力人士替高捷泰勞
仲介業者撐腰的話。今天被約談的勞委會官員，除了陳菊、還有職訓局長
郭芳煜、前主任秘書賀端蕃、以及前職訓局副局長陳益民。因為涉嫌圖利
廠商，都以嫌疑人身份應訊。從人權鬥士到犯罪嫌疑人，陳菊自認是高捷
案的受害者，但檢調單位認為引進泰勞過程有許多疑點有待釐清，都有待
陳菊自己說清楚。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導新聞一開始、我們先來
看、前勞委會主委陳菊今天被檢調單位約談、要求說明高雄捷運引進外勞
的經過。陳菊特別強調、決策過程並沒有外力介入，她也對檢調今天是以
嫌疑人的身分傳喚她、感到相當不滿。至於她先前為什麼在電視節目中、
提到所謂的有力人士，陳菊說、她當時基於合理的懷疑、提出自己的看法
，但是現在她認為、當時的說法並不周延。前勞委會主委陳菊今天小組約
談。勞委會曾經在九十年五月下令重大工程停止引進外勞，為何兩年後又
同意高捷進用泰勞，被視為決策關鍵人物的陳菊主動說明。陳菊表示，引
進泰勞的人數是依據廠商投資金額核定，至於要採取國對國引進、或委託
仲介公司，廠商有權自己選擇。她還否認說過，有力人士替高捷泰勞仲介
業者撐腰的話。今天被約談的勞委會官員，除了陳菊、還有職訓局長郭芳
煜、前主任秘書賀端蕃、以及前職訓局副局長陳益民。因為涉嫌圖利廠商
，都以嫌疑人身份應訊。從人權鬥士到犯罪嫌疑人，陳菊自認是高捷案的
受害者，但檢調單位認為引進泰勞過程有許多疑點有待釐清，都有待陳菊
自己說清楚。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導新聞一開始、我們先來看、
前勞委會主委陳菊今天被檢調單位約談、要求說明高雄捷運引進外勞的經
過。陳菊特別強調、決策過程並沒有外力介入，她也對檢調今天是以嫌疑
人的身分傳喚她、感到相當不滿。至於她先前為什麼在電視節目中、提到
所謂的有力人士，陳菊說、她當時基於合理的懷疑、提出自己的看法，但
是現在她認為、當時的說法並不周延。前勞委會主委陳菊今天小組約談。
勞委會曾經在九十年五月下令重大工程停止引進外勞，為何兩年後又同意
高捷進用泰勞，被視為決策關鍵人物的陳菊主動說明。陳菊表示，引進泰
勞的人數是依據廠商投資金額核定，至於要採取國對國引進、或委託仲介
公司，廠商有權自己選擇。她還否認說過，有力人士替高捷泰勞仲介業者
撐腰的話。今天被約談的勞委會官員，除了陳菊、還有職訓局長郭芳煜、
前主任秘書賀端蕃、以及前職訓局副局長陳益民。因為涉嫌圖利廠商，都
以嫌疑人身份應訊。從人權鬥士到犯罪嫌疑人，陳菊自認是高捷案的受害
者，但檢調單位認為引進泰勞過程有許多疑點有待釐清，都有待陳菊自己
說清楚。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導新聞一開始、我們先來看、前勞
委會主委陳菊今天被檢調單位約談、要求說明高雄捷運引進外勞的經過。
陳菊特別強調、決策過程並沒有外力介入，她也對檢調今天是以嫌疑人的
身分傳喚她、感到相當不滿。至於她先前為什麼在電視節目中、提到所謂
的有力人士，陳菊說、她當時基於合理的懷疑、提出自己的看法，但是現
在她認為、當時的說法並不周延。前勞委會主委陳菊今天小組約談。勞委
會曾經在九十年五月下令重大工程停止引進外勞，為何兩年後又同意高捷
進用泰勞，被視為決策關鍵人物的陳菊主動說明。陳菊表示，引進泰勞的
人數是依據廠商投資金額核定，至於要採取國對國引進、或委託仲介公司
，廠商有權自己選擇。她還否認說過，有力人士替高捷泰勞仲介業者撐腰
的話。今天被約談的勞委會官員，除了陳菊、還有職訓局長郭芳煜、前主
任秘書賀端蕃、以及前職訓局副局長陳益民。因為涉嫌圖利廠商，都以嫌
疑人身份應訊。從人權鬥士到犯罪嫌疑人，陳菊自認是高捷案的受害者，
但檢調單位認為引進泰勞過程有許多疑點有待釐清，都有待陳菊自己說清
楚。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導新聞一開始、我們先來看、前勞委會
主委陳菊今天被檢調單位約談、要求說明高雄捷運引進外勞的經過。陳菊
特別強調、決策過程並沒有外力介入，她也對檢調今天是以嫌疑人的身分
傳喚她、感到相當不滿。至於她先前為什麼在電視節目中、提到所謂的有
力人士，陳菊說、她當時基於合理的懷疑、提出自己的看法，但是現在她
認為、當時的說法並不周延。前勞委會主委陳菊今天小組約談。勞委會曾
經在九十年五月下令重大工程停止引進外勞，為何兩年後又同意高捷進用
泰勞，被視為決策關鍵人物的陳菊主動說明。陳菊表示，引進泰勞的人數
是依據廠商投資金額核定，至於要採取國對國引進、或委託仲介公司，廠
商有權自己選擇。她還否認說過，有力人士替高捷泰勞仲介業者撐腰的話
。今天被約談的勞委會官員，除了陳菊、還有職訓局長郭芳煜、前主任秘
書賀端蕃、以及前職訓局副局長陳益民。因為涉嫌圖利廠商，都以嫌疑人
身份應訊。從人權鬥士到犯罪嫌疑人，陳菊自認是高捷案的受害者，但檢
調單位認為引進泰勞過程有許多疑點有待釐清，都有待陳菊自己說清楚。
公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導新聞一開始、我們先來看、前勞委會主委
陳菊今天被檢調單位約談、要求說明高雄捷運引進外勞的經過。陳菊特別
強調、決策過程並沒有外力介入，她也對檢調今天是以嫌疑人的身分傳喚
她、感到相當不滿。至於她先前為什麼在電視節目中、提到所謂的有力人
士，陳菊說、她當時基於合理的懷疑、提出自己的看法，但是現在她認為
、當時的說法並不周延。前勞委會主委陳菊今天小組約談。勞委會曾經在
九十年五月下令重大工程停止引進外勞，為何兩年後又同意高捷進用泰勞
，被視為決策關鍵人物的陳菊主動說明。陳菊表示，引進泰勞的人數是依
據廠商投資金額核定，至於要採取國對國引進、或委託仲介公司，廠商有
權自己選擇。她還否認說過，有力人士替高捷泰勞仲介業者撐腰的話。今
天被約談的勞委會官員，除了陳菊、還有職訓局長郭芳煜、前主任秘書賀
端蕃、以及前職訓局副局長陳益民。因為涉嫌圖利廠商，都以嫌疑人身份
應訊。從人權鬥士到犯罪嫌疑人，陳菊自認是高捷案的受害者，但檢調單
位認為引進泰勞過程有許多疑點有待釐清，都有待陳菊自己說清楚。公視
新聞戴上茹孟昭權採訪報導新聞一開始、我們先來看、前勞委會主委陳菊
今天被檢調單位約談、要求說明高雄捷運引進外勞的經過。陳菊特別強調
、決策過程並沒有外力介入，她也對檢調今天是以嫌疑人的身分傳喚她、
感到相當不滿。至於她先前為什麼在電視節目中、提到所謂的有力人士，
陳菊說、她當時基於合理的懷疑、提出自己的看法，但是現在她認為、當
時的說法並不周延。前勞委會主委陳菊今天小組約談。勞委會曾經在九十
年五月下令重大工程停止引進外勞，為何兩年後又同意高捷進用泰勞，被
視為決策關鍵人物的陳菊主動說明。陳菊表示，引進泰勞的人數是依據廠
商投資金額核定，至於要採取國對國引進、或委託仲介公司，廠商有權自
己選擇。她還否認說過，有力人士替高捷泰勞仲介業者撐腰的話。今天被
約談的勞委會官員，除了陳菊、還有職訓局長郭芳煜、前主任秘書賀端蕃
、以及前職訓局副局長陳益民。因為涉嫌圖利廠商，都以嫌疑人身份應訊
。從人權鬥士到犯罪嫌疑人，陳菊自認是高捷案的受害者，但檢調單位認
為引進泰勞過程有許多疑點有待釐清，都有待陳菊自己說清楚。公視新聞
戴上茹孟昭權採訪報導
