有上千年歷史的台中惠來遺址，保存問題受到民間團體關注，「搶救惠來
遺址聯盟」下午結合學生社團上街遊行，希望喚起民眾對惠來遺址的重視
位在台中市七期重劃區的惠來路，有百貨公司和櫛比鱗次的高級住宅區，
三年前就在這個地方，偶然發現了埋有上千年歷史的史前文物，還有十九
具史前骨骸，在台灣史前文化遺址研究中佔有重要地位，這就是著名的惠
來遺址。雖然惠來遺址挖掘出相當珍貴的文物，卻一直沒有受到重視，前
一陣子還傳出有野狗出沒，可能會破壞考古現場。為保存這個重要的史前
遺跡，民間團體二十九號結合中部學生社團，一起走上街頭遊行，號召市
民一起挺身保護惠來遺址，盡快把遺址劃設為保護區。super:搶救
惠來遺址聯盟發言人何宗勳聯盟特別聯盟還特別以出土的小孩骨骸「小來
」設計卡通圖案，製作搶救惠來的T恤，藉以吸引市民的目光，希望大家
一起重視惠來遺址的珍貴。有上千年歷史的台中惠來遺址，保存問題受到
民間團體關注，「搶救惠來遺址聯盟」下午結合學生社團上街遊行，希望
喚起民眾對惠來遺址的重視位在台中市七期重劃區的惠來路，有百貨公司
和櫛比鱗次的高級住宅區，三年前就在這個地方，偶然發現了埋有上千年
歷史的史前文物，還有十九具史前骨骸，在台灣史前文化遺址研究中佔有
重要地位，這就是著名的惠來遺址。雖然惠來遺址挖掘出相當珍貴的文物
，卻一直沒有受到重視，前一陣子還傳出有野狗出沒，可能會破壞考古現
場。為保存這個重要的史前遺跡，民間團體二十九號結合中部學生社團，
一起走上街頭遊行，號召市民一起挺身保護惠來遺址，盡快把遺址劃設為
保護區。super:搶救惠來遺址聯盟發言人何宗勳聯盟特別聯盟還特
別以出土的小孩骨骸「小來」設計卡通圖案，製作搶救惠來的T恤，藉以
吸引市民的目光，希望大家一起重視惠來遺址的珍貴。有上千年歷史的台
中惠來遺址，保存問題受到民間團體關注，「搶救惠來遺址聯盟」下午結
合學生社團上街遊行，希望喚起民眾對惠來遺址的重視位在台中市七期重
劃區的惠來路，有百貨公司和櫛比鱗次的高級住宅區，三年前就在這個地
方，偶然發現了埋有上千年歷史的史前文物，還有十九具史前骨骸，在台
灣史前文化遺址研究中佔有重要地位，這就是著名的惠來遺址。雖然惠來
遺址挖掘出相當珍貴的文物，卻一直沒有受到重視，前一陣子還傳出有野
狗出沒，可能會破壞考古現場。為保存這個重要的史前遺跡，民間團體二
十九號結合中部學生社團，一起走上街頭遊行，號召市民一起挺身保護惠
來遺址，盡快把遺址劃設為保護區。super:搶救惠來遺址聯盟發言
人何宗勳聯盟特別聯盟還特別以出土的小孩骨骸「小來」設計卡通圖案，
製作搶救惠來的T恤，藉以吸引市民的目光，希望大家一起重視惠來遺址
的珍貴。有上千年歷史的台中惠來遺址，保存問題受到民間團體關注，「
搶救惠來遺址聯盟」下午結合學生社團上街遊行，希望喚起民眾對惠來遺
址的重視位在台中市七期重劃區的惠來路，有百貨公司和櫛比鱗次的高級
住宅區，三年前就在這個地方，偶然發現了埋有上千年歷史的史前文物，
還有十九具史前骨骸，在台灣史前文化遺址研究中佔有重要地位，這就是
著名的惠來遺址。雖然惠來遺址挖掘出相當珍貴的文物，卻一直沒有受到
重視，前一陣子還傳出有野狗出沒，可能會破壞考古現場。為保存這個重
要的史前遺跡，民間團體二十九號結合中部學生社團，一起走上街頭遊行
，號召市民一起挺身保護惠來遺址，盡快把遺址劃設為保護區。supe
r:搶救惠來遺址聯盟發言人何宗勳聯盟特別聯盟還特別以出土的小孩骨
骸「小來」設計卡通圖案，製作搶救惠來的T恤，藉以吸引市民的目光，
希望大家一起重視惠來遺址的珍貴。
