高雄捷運弊案案情越滾越大，前總統府副秘書長陳哲男捲入高捷案，直接
衝擊到民進黨年底選情。雖然陳哲男昨晚已自行退黨，不過陳總統一連兩
天下鄉開講，都強調只要涉案，哪怕皇親國戚都會辦下去。下午陳總統在
宜蘭開講時，還為政府官員出現這麼嚴重的操守問題，首度向全國民眾道
歉。總統希望卡車之旅，今天下午去到宜蘭開講，替候選人陳定南站台，
對於高雄捷運弊案，衝擊民進黨選情，陳總統親自上火線滅火，並首度向
國人道歉。不過陳總統強調，高捷案他事先完全沒有干涉。阿扁和高雄捷
運任何問題，完全沒關係，我沒管過、問過、干涉過，所以我說，只要找
出任何，阿扁包庇或任何和高雄捷運有關的事情，有貪污的嫌疑，阿扁願
意鞠躬下台曾經擔任過總統府副秘書長的陳哲男，捲入弊案疑雲，陳總統
接連兩天當著選民公開把立場說清楚，還強調就算是皇親國戚涉案，也要
辦下去。高雄捷運弊案案情越滾越大，前總統府副秘書長陳哲男捲入高捷
案，直接衝擊到民進黨年底選情。雖然陳哲男昨晚已自行退黨，不過陳總
統一連兩天下鄉開講，都強調只要涉案，哪怕皇親國戚都會辦下去。下午
陳總統在宜蘭開講時，還為政府官員出現這麼嚴重的操守問題，首度向全
國民眾道歉。總統希望卡車之旅，今天下午去到宜蘭開講，替候選人陳定
南站台，對於高雄捷運弊案，衝擊民進黨選情，陳總統親自上火線滅火，
並首度向國人道歉。不過陳總統強調，高捷案他事先完全沒有干涉。阿扁
和高雄捷運任何問題，完全沒關係，我沒管過、問過、干涉過，所以我說
，只要找出任何，阿扁包庇或任何和高雄捷運有關的事情，有貪污的嫌疑
，阿扁願意鞠躬下台曾經擔任過總統府副秘書長的陳哲男，捲入弊案疑雲
，陳總統接連兩天當著選民公開把立場說清楚，還強調就算是皇親國戚涉
案，也要辦下去。高雄捷運弊案案情越滾越大，前總統府副秘書長陳哲男
捲入高捷案，直接衝擊到民進黨年底選情。雖然陳哲男昨晚已自行退黨，
不過陳總統一連兩天下鄉開講，都強調只要涉案，哪怕皇親國戚都會辦下
去。下午陳總統在宜蘭開講時，還為政府官員出現這麼嚴重的操守問題，
首度向全國民眾道歉。總統希望卡車之旅，今天下午去到宜蘭開講，替候
選人陳定南站台，對於高雄捷運弊案，衝擊民進黨選情，陳總統親自上火
線滅火，並首度向國人道歉。不過陳總統強調，高捷案他事先完全沒有干
涉。阿扁和高雄捷運任何問題，完全沒關係，我沒管過、問過、干涉過，
所以我說，只要找出任何，阿扁包庇或任何和高雄捷運有關的事情，有貪
污的嫌疑，阿扁願意鞠躬下台曾經擔任過總統府副秘書長的陳哲男，捲入
弊案疑雲，陳總統接連兩天當著選民公開把立場說清楚，還強調就算是皇
親國戚涉案，也要辦下去。高雄捷運弊案案情越滾越大，前總統府副秘書
長陳哲男捲入高捷案，直接衝擊到民進黨年底選情。雖然陳哲男昨晚已自
行退黨，不過陳總統一連兩天下鄉開講，都強調只要涉案，哪怕皇親國戚
都會辦下去。下午陳總統在宜蘭開講時，還為政府官員出現這麼嚴重的操
守問題，首度向全國民眾道歉。總統希望卡車之旅，今天下午去到宜蘭開
講，替候選人陳定南站台，對於高雄捷運弊案，衝擊民進黨選情，陳總統
親自上火線滅火，並首度向國人道歉。不過陳總統強調，高捷案他事先完
全沒有干涉。阿扁和高雄捷運任何問題，完全沒關係，我沒管過、問過、
干涉過，所以我說，只要找出任何，阿扁包庇或任何和高雄捷運有關的事
情，有貪污的嫌疑，阿扁願意鞠躬下台曾經擔任過總統府副秘書長的陳哲
男，捲入弊案疑雲，陳總統接連兩天當著選民公開把立場說清楚，還強調
就算是皇親國戚涉案，也要辦下去。高雄捷運弊案案情越滾越大，前總統
府副秘書長陳哲男捲入高捷案，直接衝擊到民進黨年底選情。雖然陳哲男
昨晚已自行退黨，不過陳總統一連兩天下鄉開講，都強調只要涉案，哪怕
皇親國戚都會辦下去。下午陳總統在宜蘭開講時，還為政府官員出現這麼
嚴重的操守問題，首度向全國民眾道歉。總統希望卡車之旅，今天下午去
到宜蘭開講，替候選人陳定南站台，對於高雄捷運弊案，衝擊民進黨選情
，陳總統親自上火線滅火，並首度向國人道歉。不過陳總統強調，高捷案
他事先完全沒有干涉。阿扁和高雄捷運任何問題，完全沒關係，我沒管過
、問過、干涉過，所以我說，只要找出任何，阿扁包庇或任何和高雄捷運
有關的事情，有貪污的嫌疑，阿扁願意鞠躬下台曾經擔任過總統府副秘書
長的陳哲男，捲入弊案疑雲，陳總統接連兩天當著選民公開把立場說清楚
，還強調就算是皇親國戚涉案，也要辦下去。高雄捷運弊案案情越滾越大
，前總統府副秘書長陳哲男捲入高捷案，直接衝擊到民進黨年底選情。雖
然陳哲男昨晚已自行退黨，不過陳總統一連兩天下鄉開講，都強調只要涉
案，哪怕皇親國戚都會辦下去。下午陳總統在宜蘭開講時，還為政府官員
出現這麼嚴重的操守問題，首度向全國民眾道歉。總統希望卡車之旅，今
天下午去到宜蘭開講，替候選人陳定南站台，對於高雄捷運弊案，衝擊民
進黨選情，陳總統親自上火線滅火，並首度向國人道歉。不過陳總統強調
，高捷案他事先完全沒有干涉。阿扁和高雄捷運任何問題，完全沒關係，
我沒管過、問過、干涉過，所以我說，只要找出任何，阿扁包庇或任何和
高雄捷運有關的事情，有貪污的嫌疑，阿扁願意鞠躬下台曾經擔任過總統
府副秘書長的陳哲男，捲入弊案疑雲，陳總統接連兩天當著選民公開把立
場說清楚，還強調就算是皇親國戚涉案，也要辦下去。
