四天前在對日本政府的跨海訴訟中勝訴的樂生院漢生病友，今天傍晚返抵
國門。如果順利，25位提出訴訟的病友，每個人將可以獲得至少台幣2
00萬的補償金。不過，有75年歷史的樂生院，依然面臨被拆遷的命運
。這次前往日本訴訟的有三位樂生院原告代表，其中一位黃阿媽四天前已
經提早回到台灣。談到四天前跨海官司獲得勝訴，阿媽到現在都還很興奮
。黃金涼:我們在法庭上知道勝訴，就留下了歡樂的眼淚d下了歡樂的眼
淚高興歸高興，回到台灣，病友卻還是得面對搬遷的問題，樂生院由於院
舍老舊，加上被規劃為台北捷運新莊線捷運機廠預定地，舊院區的病友必
須遷離。樂天知命的黃阿媽說，新大樓很好，如果拿到補償金，他要回饋
社會做好事。漢生病原告代表黃金涼從七月起，一百多位病友陸續遷入新
大樓，除了單人房，還有夫妻的雙人房，獨立的衛浴設備，空調電梯。新
院區的漢生病友樂生院目前剩下三百二十八位病友，有四十六位居還住在
非捷運用地的組合屋及澤生舍，另外還有五十八人堅持住在舊院區漢生病
友陳再添跨海訴訟的漢生病友今天傍晚將返回國門，不過樂生院的命運仍
然前途未卜，漢生病友呼籲政府及各界重視病患人權，能保留陪著他們走
過七十五年的樂生院老建築作為歷史的見證。四天前在對日本政府的跨海
訴訟中勝訴的樂生院漢生病友，今天傍晚返抵國門。如果順利，25位提
出訴訟的病友，每個人將可以獲得至少台幣200萬的補償金。不過，有
75年歷史的樂生院，依然面臨被拆遷的命運。這次前往日本訴訟的有三
位樂生院原告代表，其中一位黃阿媽四天前已經提早回到台灣。談到四天
前跨海官司獲得勝訴，阿媽到現在都還很興奮。黃金涼:我們在法庭上知
道勝訴，就留下了歡樂的眼淚d下了歡樂的眼淚高興歸高興，回到台灣，
病友卻還是得面對搬遷的問題，樂生院由於院舍老舊，加上被規劃為台北
捷運新莊線捷運機廠預定地，舊院區的病友必須遷離。樂天知命的黃阿媽
說，新大樓很好，如果拿到補償金，他要回饋社會做好事。漢生病原告代
表黃金涼從七月起，一百多位病友陸續遷入新大樓，除了單人房，還有夫
妻的雙人房，獨立的衛浴設備，空調電梯。新院區的漢生病友樂生院目前
剩下三百二十八位病友，有四十六位居還住在非捷運用地的組合屋及澤生
舍，另外還有五十八人堅持住在舊院區漢生病友陳再添跨海訴訟的漢生病
友今天傍晚將返回國門，不過樂生院的命運仍然前途未卜，漢生病友呼籲
政府及各界重視病患人權，能保留陪著他們走過七十五年的樂生院老建築
作為歷史的見證。四天前在對日本政府的跨海訴訟中勝訴的樂生院漢生病
友，今天傍晚返抵國門。如果順利，25位提出訴訟的病友，每個人將可
以獲得至少台幣200萬的補償金。不過，有75年歷史的樂生院，依然
面臨被拆遷的命運。這次前往日本訴訟的有三位樂生院原告代表，其中一
位黃阿媽四天前已經提早回到台灣。談到四天前跨海官司獲得勝訴，阿媽
到現在都還很興奮。黃金涼:我們在法庭上知道勝訴，就留下了歡樂的眼
淚d下了歡樂的眼淚高興歸高興，回到台灣，病友卻還是得面對搬遷的問
題，樂生院由於院舍老舊，加上被規劃為台北捷運新莊線捷運機廠預定地
，舊院區的病友必須遷離。樂天知命的黃阿媽說，新大樓很好，如果拿到
補償金，他要回饋社會做好事。漢生病原告代表黃金涼從七月起，一百多
位病友陸續遷入新大樓，除了單人房，還有夫妻的雙人房，獨立的衛浴設
備，空調電梯。新院區的漢生病友樂生院目前剩下三百二十八位病友，有
四十六位居還住在非捷運用地的組合屋及澤生舍，另外還有五十八人堅持
住在舊院區漢生病友陳再添跨海訴訟的漢生病友今天傍晚將返回國門，不
過樂生院的命運仍然前途未卜，漢生病友呼籲政府及各界重視病患人權，
能保留陪著他們走過七十五年的樂生院老建築作為歷史的見證。四天前在
對日本政府的跨海訴訟中勝訴的樂生院漢生病友，今天傍晚返抵國門。如
果順利，25位提出訴訟的病友，每個人將可以獲得至少台幣200萬的
補償金。不過，有75年歷史的樂生院，依然面臨被拆遷的命運。這次前
往日本訴訟的有三位樂生院原告代表，其中一位黃阿媽四天前已經提早回
到台灣。談到四天前跨海官司獲得勝訴，阿媽到現在都還很興奮。黃金涼
:我們在法庭上知道勝訴，就留下了歡樂的眼淚d下了歡樂的眼淚高興歸
高興，回到台灣，病友卻還是得面對搬遷的問題，樂生院由於院舍老舊，
加上被規劃為台北捷運新莊線捷運機廠預定地，舊院區的病友必須遷離。
樂天知命的黃阿媽說，新大樓很好，如果拿到補償金，他要回饋社會做好
事。漢生病原告代表黃金涼從七月起，一百多位病友陸續遷入新大樓，除
了單人房，還有夫妻的雙人房，獨立的衛浴設備，空調電梯。新院區的漢
生病友樂生院目前剩下三百二十八位病友，有四十六位居還住在非捷運用
地的組合屋及澤生舍，另外還有五十八人堅持住在舊院區漢生病友陳再添
跨海訴訟的漢生病友今天傍晚將返回國門，不過樂生院的命運仍然前途未
卜，漢生病友呼籲政府及各界重視病患人權，能保留陪著他們走過七十五
年的樂生院老建築作為歷史的見證。四天前在對日本政府的跨海訴訟中勝
訴的樂生院漢生病友，今天傍晚返抵國門。如果順利，25位提出訴訟的
病友，每個人將可以獲得至少台幣200萬的補償金。不過，有75年歷
史的樂生院，依然面臨被拆遷的命運。這次前往日本訴訟的有三位樂生院
原告代表，其中一位黃阿媽四天前已經提早回到台灣。談到四天前跨海官
司獲得勝訴，阿媽到現在都還很興奮。黃金涼:我們在法庭上知道勝訴，
就留下了歡樂的眼淚d下了歡樂的眼淚高興歸高興，回到台灣，病友卻還
是得面對搬遷的問題，樂生院由於院舍老舊，加上被規劃為台北捷運新莊
線捷運機廠預定地，舊院區的病友必須遷離。樂天知命的黃阿媽說，新大
樓很好，如果拿到補償金，他要回饋社會做好事。漢生病原告代表黃金涼
從七月起，一百多位病友陸續遷入新大樓，除了單人房，還有夫妻的雙人
房，獨立的衛浴設備，空調電梯。新院區的漢生病友樂生院目前剩下三百
二十八位病友，有四十六位居還住在非捷運用地的組合屋及澤生舍，另外
還有五十八人堅持住在舊院區漢生病友陳再添跨海訴訟的漢生病友今天傍
晚將返回國門，不過樂生院的命運仍然前途未卜，漢生病友呼籲政府及各
界重視病患人權，能保留陪著他們走過七十五年的樂生院老建築作為歷史
的見證。四天前在對日本政府的跨海訴訟中勝訴的樂生院漢生病友，今天
傍晚返抵國門。如果順利，25位提出訴訟的病友，每個人將可以獲得至
少台幣200萬的補償金。不過，有75年歷史的樂生院，依然面臨被拆
遷的命運。這次前往日本訴訟的有三位樂生院原告代表，其中一位黃阿媽
四天前已經提早回到台灣。談到四天前跨海官司獲得勝訴，阿媽到現在都
還很興奮。黃金涼:我們在法庭上知道勝訴，就留下了歡樂的眼淚d下了
歡樂的眼淚高興歸高興，回到台灣，病友卻還是得面對搬遷的問題，樂生
院由於院舍老舊，加上被規劃為台北捷運新莊線捷運機廠預定地，舊院區
的病友必須遷離。樂天知命的黃阿媽說，新大樓很好，如果拿到補償金，
他要回饋社會做好事。漢生病原告代表黃金涼從七月起，一百多位病友陸
續遷入新大樓，除了單人房，還有夫妻的雙人房，獨立的衛浴設備，空調
電梯。新院區的漢生病友樂生院目前剩下三百二十八位病友，有四十六位
居還住在非捷運用地的組合屋及澤生舍，另外還有五十八人堅持住在舊院
區漢生病友陳再添跨海訴訟的漢生病友今天傍晚將返回國門，不過樂生院
的命運仍然前途未卜，漢生病友呼籲政府及各界重視病患人權，能保留陪
著他們走過七十五年的樂生院老建築作為歷史的見證。四天前在對日本政
府的跨海訴訟中勝訴的樂生院漢生病友，今天傍晚返抵國門。如果順利，
25位提出訴訟的病友，每個人將可以獲得至少台幣200萬的補償金。
不過，有75年歷史的樂生院，依然面臨被拆遷的命運。這次前往日本訴
訟的有三位樂生院原告代表，其中一位黃阿媽四天前已經提早回到台灣。
談到四天前跨海官司獲得勝訴，阿媽到現在都還很興奮。黃金涼:我們在
法庭上知道勝訴，就留下了歡樂的眼淚d下了歡樂的眼淚高興歸高興，回
到台灣，病友卻還是得面對搬遷的問題，樂生院由於院舍老舊，加上被規
劃為台北捷運新莊線捷運機廠預定地，舊院區的病友必須遷離。樂天知命
的黃阿媽說，新大樓很好，如果拿到補償金，他要回饋社會做好事。漢生
病原告代表黃金涼從七月起，一百多位病友陸續遷入新大樓，除了單人房
，還有夫妻的雙人房，獨立的衛浴設備，空調電梯。新院區的漢生病友樂
生院目前剩下三百二十八位病友，有四十六位居還住在非捷運用地的組合
屋及澤生舍，另外還有五十八人堅持住在舊院區漢生病友陳再添跨海訴訟
的漢生病友今天傍晚將返回國門，不過樂生院的命運仍然前途未卜，漢生
病友呼籲政府及各界重視病患人權，能保留陪著他們走過七十五年的樂生
院老建築作為歷史的見證。四天前在對日本政府的跨海訴訟中勝訴的樂生
院漢生病友，今天傍晚返抵國門。如果順利，25位提出訴訟的病友，每
個人將可以獲得至少台幣200萬的補償金。不過，有75年歷史的樂生
院，依然面臨被拆遷的命運。這次前往日本訴訟的有三位樂生院原告代表
，其中一位黃阿媽四天前已經提早回到台灣。談到四天前跨海官司獲得勝
訴，阿媽到現在都還很興奮。黃金涼:我們在法庭上知道勝訴，就留下了
歡樂的眼淚d下了歡樂的眼淚高興歸高興，回到台灣，病友卻還是得面對
搬遷的問題，樂生院由於院舍老舊，加上被規劃為台北捷運新莊線捷運機
廠預定地，舊院區的病友必須遷離。樂天知命的黃阿媽說，新大樓很好，
如果拿到補償金，他要回饋社會做好事。漢生病原告代表黃金涼從七月起
，一百多位病友陸續遷入新大樓，除了單人房，還有夫妻的雙人房，獨立
的衛浴設備，空調電梯。新院區的漢生病友樂生院目前剩下三百二十八位
病友，有四十六位居還住在非捷運用地的組合屋及澤生舍，另外還有五十
八人堅持住在舊院區漢生病友陳再添跨海訴訟的漢生病友今天傍晚將返回
國門，不過樂生院的命運仍然前途未卜，漢生病友呼籲政府及各界重視病
患人權，能保留陪著他們走過七十五年的樂生院老建築作為歷史的見證。
四天前在對日本政府的跨海訴訟中勝訴的樂生院漢生病友，今天傍晚返抵
國門。如果順利，25位提出訴訟的病友，每個人將可以獲得至少台幣2
00萬的補償金。不過，有75年歷史的樂生院，依然面臨被拆遷的命運
。這次前往日本訴訟的有三位樂生院原告代表，其中一位黃阿媽四天前已
經提早回到台灣。談到四天前跨海官司獲得勝訴，阿媽到現在都還很興奮
。黃金涼:我們在法庭上知道勝訴，就留下了歡樂的眼淚d下了歡樂的眼
淚高興歸高興，回到台灣，病友卻還是得面對搬遷的問題，樂生院由於院
舍老舊，加上被規劃為台北捷運新莊線捷運機廠預定地，舊院區的病友必
須遷離。樂天知命的黃阿媽說，新大樓很好，如果拿到補償金，他要回饋
社會做好事。漢生病原告代表黃金涼從七月起，一百多位病友陸續遷入新
大樓，除了單人房，還有夫妻的雙人房，獨立的衛浴設備，空調電梯。新
院區的漢生病友樂生院目前剩下三百二十八位病友，有四十六位居還住在
非捷運用地的組合屋及澤生舍，另外還有五十八人堅持住在舊院區漢生病
友陳再添跨海訴訟的漢生病友今天傍晚將返回國門，不過樂生院的命運仍
然前途未卜，漢生病友呼籲政府及各界重視病患人權，能保留陪著他們走
過七十五年的樂生院老建築作為歷史的見證。
