亞太經合會即將在南韓舉行，21國領袖將與各國重量級企業的執行長分
組討論。我國企業出席代表今天說明溝通主題：將以工商貿易便捷化為目
標。而我國官方代表目前仍未確定。今年我國共有18位企業領袖將出席
APEC高峰會。會議主題是「企業精神與榮景；建立亞太區域內成功的
夥伴關係」。企業代表之一，中信金控董事長辜濂松表示；將持續提出A
PEC區域內貿易自由便捷化問題來討論，以避免我國在經濟活動上被邊
緣化。被問到我國金融業仍難打入國際市場，辜濂松表示；還需要一些時
間。今年APEC將邀請多國領袖與企業代表分組會談，東元集團董事長
黃茂雄，將與中國國家主席胡錦濤同組討論。黃茂雄表示；將提出降低關
稅、去除交通障礙等能讓貿易順暢的建議。不過黃茂雄也表示，這是AP
EC2010年的目標，要達成還有相當的努力空間。至於我國官方將由
誰代表出席？辜濂松表示；至今仍未收到任何通知。亞太經合會即將在南
韓舉行，21國領袖將與各國重量級企業的執行長分組討論。我國企業出
席代表今天說明溝通主題：將以工商貿易便捷化為目標。而我國官方代表
目前仍未確定。今年我國共有18位企業領袖將出席APEC高峰會。會
議主題是「企業精神與榮景；建立亞太區域內成功的夥伴關係」。企業代
表之一，中信金控董事長辜濂松表示；將持續提出APEC區域內貿易自
由便捷化問題來討論，以避免我國在經濟活動上被邊緣化。被問到我國金
融業仍難打入國際市場，辜濂松表示；還需要一些時間。今年APEC將
邀請多國領袖與企業代表分組會談，東元集團董事長黃茂雄，將與中國國
家主席胡錦濤同組討論。黃茂雄表示；將提出降低關稅、去除交通障礙等
能讓貿易順暢的建議。不過黃茂雄也表示，這是APEC2010年的目
標，要達成還有相當的努力空間。至於我國官方將由誰代表出席？辜濂松
表示；至今仍未收到任何通知。亞太經合會即將在南韓舉行，21國領袖
將與各國重量級企業的執行長分組討論。我國企業出席代表今天說明溝通
主題：將以工商貿易便捷化為目標。而我國官方代表目前仍未確定。今年
我國共有18位企業領袖將出席APEC高峰會。會議主題是「企業精神
與榮景；建立亞太區域內成功的夥伴關係」。企業代表之一，中信金控董
事長辜濂松表示；將持續提出APEC區域內貿易自由便捷化問題來討論
，以避免我國在經濟活動上被邊緣化。被問到我國金融業仍難打入國際市
場，辜濂松表示；還需要一些時間。今年APEC將邀請多國領袖與企業
代表分組會談，東元集團董事長黃茂雄，將與中國國家主席胡錦濤同組討
論。黃茂雄表示；將提出降低關稅、去除交通障礙等能讓貿易順暢的建議
。不過黃茂雄也表示，這是APEC2010年的目標，要達成還有相當
的努力空間。至於我國官方將由誰代表出席？辜濂松表示；至今仍未收到
任何通知。亞太經合會即將在南韓舉行，21國領袖將與各國重量級企業
的執行長分組討論。我國企業出席代表今天說明溝通主題：將以工商貿易
便捷化為目標。而我國官方代表目前仍未確定。今年我國共有18位企業
領袖將出席APEC高峰會。會議主題是「企業精神與榮景；建立亞太區
域內成功的夥伴關係」。企業代表之一，中信金控董事長辜濂松表示；將
持續提出APEC區域內貿易自由便捷化問題來討論，以避免我國在經濟
活動上被邊緣化。被問到我國金融業仍難打入國際市場，辜濂松表示；還
需要一些時間。今年APEC將邀請多國領袖與企業代表分組會談，東元
集團董事長黃茂雄，將與中國國家主席胡錦濤同組討論。黃茂雄表示；將
提出降低關稅、去除交通障礙等能讓貿易順暢的建議。不過黃茂雄也表示
，這是APEC2010年的目標，要達成還有相當的努力空間。至於我
國官方將由誰代表出席？辜濂松表示；至今仍未收到任何通知。亞太經合
會即將在南韓舉行，21國領袖將與各國重量級企業的執行長分組討論。
我國企業出席代表今天說明溝通主題：將以工商貿易便捷化為目標。而我
國官方代表目前仍未確定。今年我國共有18位企業領袖將出席APEC
高峰會。會議主題是「企業精神與榮景；建立亞太區域內成功的夥伴關係
」。企業代表之一，中信金控董事長辜濂松表示；將持續提出APEC區
域內貿易自由便捷化問題來討論，以避免我國在經濟活動上被邊緣化。被
問到我國金融業仍難打入國際市場，辜濂松表示；還需要一些時間。今年
APEC將邀請多國領袖與企業代表分組會談，東元集團董事長黃茂雄，
將與中國國家主席胡錦濤同組討論。黃茂雄表示；將提出降低關稅、去除
交通障礙等能讓貿易順暢的建議。不過黃茂雄也表示，這是APEC20
10年的目標，要達成還有相當的努力空間。至於我國官方將由誰代表出
席？辜濂松表示；至今仍未收到任何通知。亞太經合會即將在南韓舉行，
21國領袖將與各國重量級企業的執行長分組討論。我國企業出席代表今
天說明溝通主題：將以工商貿易便捷化為目標。而我國官方代表目前仍未
確定。今年我國共有18位企業領袖將出席APEC高峰會。會議主題是
「企業精神與榮景；建立亞太區域內成功的夥伴關係」。企業代表之一，
中信金控董事長辜濂松表示；將持續提出APEC區域內貿易自由便捷化
問題來討論，以避免我國在經濟活動上被邊緣化。被問到我國金融業仍難
打入國際市場，辜濂松表示；還需要一些時間。今年APEC將邀請多國
領袖與企業代表分組會談，東元集團董事長黃茂雄，將與中國國家主席胡
錦濤同組討論。黃茂雄表示；將提出降低關稅、去除交通障礙等能讓貿易
順暢的建議。不過黃茂雄也表示，這是APEC2010年的目標，要達
成還有相當的努力空間。至於我國官方將由誰代表出席？辜濂松表示；至
今仍未收到任何通知。亞太經合會即將在南韓舉行，21國領袖將與各國
重量級企業的執行長分組討論。我國企業出席代表今天說明溝通主題：將
以工商貿易便捷化為目標。而我國官方代表目前仍未確定。今年我國共有
18位企業領袖將出席APEC高峰會。會議主題是「企業精神與榮景；
建立亞太區域內成功的夥伴關係」。企業代表之一，中信金控董事長辜濂
松表示；將持續提出APEC區域內貿易自由便捷化問題來討論，以避免
我國在經濟活動上被邊緣化。被問到我國金融業仍難打入國際市場，辜濂
松表示；還需要一些時間。今年APEC將邀請多國領袖與企業代表分組
會談，東元集團董事長黃茂雄，將與中國國家主席胡錦濤同組討論。黃茂
雄表示；將提出降低關稅、去除交通障礙等能讓貿易順暢的建議。不過黃
茂雄也表示，這是APEC2010年的目標，要達成還有相當的努力空
間。至於我國官方將由誰代表出席？辜濂松表示；至今仍未收到任何通知
。亞太經合會即將在南韓舉行，21國領袖將與各國重量級企業的執行長
分組討論。我國企業出席代表今天說明溝通主題：將以工商貿易便捷化為
目標。而我國官方代表目前仍未確定。今年我國共有18位企業領袖將出
席APEC高峰會。會議主題是「企業精神與榮景；建立亞太區域內成功
的夥伴關係」。企業代表之一，中信金控董事長辜濂松表示；將持續提出
APEC區域內貿易自由便捷化問題來討論，以避免我國在經濟活動上被
邊緣化。被問到我國金融業仍難打入國際市場，辜濂松表示；還需要一些
時間。今年APEC將邀請多國領袖與企業代表分組會談，東元集團董事
長黃茂雄，將與中國國家主席胡錦濤同組討論。黃茂雄表示；將提出降低
關稅、去除交通障礙等能讓貿易順暢的建議。不過黃茂雄也表示，這是A
PEC2010年的目標，要達成還有相當的努力空間。至於我國官方將
由誰代表出席？辜濂松表示；至今仍未收到任何通知。亞太經合會即將在
南韓舉行，21國領袖將與各國重量級企業的執行長分組討論。我國企業
出席代表今天說明溝通主題：將以工商貿易便捷化為目標。而我國官方代
表目前仍未確定。今年我國共有18位企業領袖將出席APEC高峰會。
會議主題是「企業精神與榮景；建立亞太區域內成功的夥伴關係」。企業
代表之一，中信金控董事長辜濂松表示；將持續提出APEC區域內貿易
自由便捷化問題來討論，以避免我國在經濟活動上被邊緣化。被問到我國
金融業仍難打入國際市場，辜濂松表示；還需要一些時間。今年APEC
將邀請多國領袖與企業代表分組會談，東元集團董事長黃茂雄，將與中國
國家主席胡錦濤同組討論。黃茂雄表示；將提出降低關稅、去除交通障礙
等能讓貿易順暢的建議。不過黃茂雄也表示，這是APEC2010年的
目標，要達成還有相當的努力空間。至於我國官方將由誰代表出席？辜濂
松表示；至今仍未收到任何通知。亞太經合會即將在南韓舉行，21國領
袖將與各國重量級企業的執行長分組討論。我國企業出席代表今天說明溝
通主題：將以工商貿易便捷化為目標。而我國官方代表目前仍未確定。今
年我國共有18位企業領袖將出席APEC高峰會。會議主題是「企業精
神與榮景；建立亞太區域內成功的夥伴關係」。企業代表之一，中信金控
董事長辜濂松表示；將持續提出APEC區域內貿易自由便捷化問題來討
論，以避免我國在經濟活動上被邊緣化。被問到我國金融業仍難打入國際
市場，辜濂松表示；還需要一些時間。今年APEC將邀請多國領袖與企
業代表分組會談，東元集團董事長黃茂雄，將與中國國家主席胡錦濤同組
討論。黃茂雄表示；將提出降低關稅、去除交通障礙等能讓貿易順暢的建
議。不過黃茂雄也表示，這是APEC2010年的目標，要達成還有相
當的努力空間。至於我國官方將由誰代表出席？辜濂松表示；至今仍未收
到任何通知。亞太經合會即將在南韓舉行，21國領袖將與各國重量級企
業的執行長分組討論。我國企業出席代表今天說明溝通主題：將以工商貿
易便捷化為目標。而我國官方代表目前仍未確定。今年我國共有18位企
業領袖將出席APEC高峰會。會議主題是「企業精神與榮景；建立亞太
區域內成功的夥伴關係」。企業代表之一，中信金控董事長辜濂松表示；
將持續提出APEC區域內貿易自由便捷化問題來討論，以避免我國在經
濟活動上被邊緣化。被問到我國金融業仍難打入國際市場，辜濂松表示；
還需要一些時間。今年APEC將邀請多國領袖與企業代表分組會談，東
元集團董事長黃茂雄，將與中國國家主席胡錦濤同組討論。黃茂雄表示；
將提出降低關稅、去除交通障礙等能讓貿易順暢的建議。不過黃茂雄也表
示，這是APEC2010年的目標，要達成還有相當的努力空間。至於
我國官方將由誰代表出席？辜濂松表示；至今仍未收到任何通知。
