台中后里一向以馬場著名，但你可能不曉得后里還是製作樂器的地方，全
球有三分一的薩克斯風在后里生產，外銷金額高達七億元，工研院也輔導
業者注入新科技，研發出一支適合東方人吹奏的薩克斯風。一起來聽聽浪
漫的薩克斯風。台中四姊妹合奏薩克斯風。台中縣后里是全球三大產薩克
斯風的地方，光是一年就製作四萬支，一年多前工研院投下1360萬元
預算，整合了后里十五家業者，在製作技術上注入新科技。SAXHOM
E是這支台灣薩克斯風的新名字，不論在按鍵和重量設計上，都為東方人
量身打造。$F方人量身打造。工研院表示，台灣薩克斯風主要外銷美國
，法國和德國，每年外銷金額高達7億，商機無限，因此，工研院除了從
薩克斯風研發和技術創新著手外，還要提升產業整體形象，讓台灣的SA
XHOME吹響全世界。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導台中后里一向以
馬場著名，但你可能不曉得后里還是製作樂器的地方，全球有三分一的薩
克斯風在后里生產，外銷金額高達七億元，工研院也輔導業者注入新科技
，研發出一支適合東方人吹奏的薩克斯風。一起來聽聽浪漫的薩克斯風。
台中四姊妹合奏薩克斯風。台中縣后里是全球三大產薩克斯風的地方，光
是一年就製作四萬支，一年多前工研院投下1360萬元預算，整合了后
里十五家業者，在製作技術上注入新科技。SAXHOME是這支台灣薩
克斯風的新名字，不論在按鍵和重量設計上，都為東方人量身打造。$F
方人量身打造。工研院表示，台灣薩克斯風主要外銷美國，法國和德國，
每年外銷金額高達7億，商機無限，因此，工研院除了從薩克斯風研發和
技術創新著手外，還要提升產業整體形象，讓台灣的SAXHOME吹響
全世界。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導台中后里一向以馬場著名，但你
可能不曉得后里還是製作樂器的地方，全球有三分一的薩克斯風在后里生
產，外銷金額高達七億元，工研院也輔導業者注入新科技，研發出一支適
合東方人吹奏的薩克斯風。一起來聽聽浪漫的薩克斯風。台中四姊妹合奏
薩克斯風。台中縣后里是全球三大產薩克斯風的地方，光是一年就製作四
萬支，一年多前工研院投下1360萬元預算，整合了后里十五家業者，
在製作技術上注入新科技。SAXHOME是這支台灣薩克斯風的新名字
，不論在按鍵和重量設計上，都為東方人量身打造。$F方人量身打造。
工研院表示，台灣薩克斯風主要外銷美國，法國和德國，每年外銷金額高
達7億，商機無限，因此，工研院除了從薩克斯風研發和技術創新著手外
，還要提升產業整體形象，讓台灣的SAXHOME吹響全世界。公視新
聞陳曉卿林國煌採訪報導台中后里一向以馬場著名，但你可能不曉得后里
還是製作樂器的地方，全球有三分一的薩克斯風在后里生產，外銷金額高
達七億元，工研院也輔導業者注入新科技，研發出一支適合東方人吹奏的
薩克斯風。一起來聽聽浪漫的薩克斯風。台中四姊妹合奏薩克斯風。台中
縣后里是全球三大產薩克斯風的地方，光是一年就製作四萬支，一年多前
工研院投下1360萬元預算，整合了后里十五家業者，在製作技術上注
入新科技。SAXHOME是這支台灣薩克斯風的新名字，不論在按鍵和
重量設計上，都為東方人量身打造。$F方人量身打造。工研院表示，台
灣薩克斯風主要外銷美國，法國和德國，每年外銷金額高達7億，商機無
限，因此，工研院除了從薩克斯風研發和技術創新著手外，還要提升產業
整體形象，讓台灣的SAXHOME吹響全世界。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導台中后里一向以馬場著名，但你可能不曉得后里還是製作樂器的
地方，全球有三分一的薩克斯風在后里生產，外銷金額高達七億元，工研
院也輔導業者注入新科技，研發出一支適合東方人吹奏的薩克斯風。一起
來聽聽浪漫的薩克斯風。台中四姊妹合奏薩克斯風。台中縣后里是全球三
大產薩克斯風的地方，光是一年就製作四萬支，一年多前工研院投下13
60萬元預算，整合了后里十五家業者，在製作技術上注入新科技。SA
XHOME是這支台灣薩克斯風的新名字，不論在按鍵和重量設計上，都
為東方人量身打造。$F方人量身打造。工研院表示，台灣薩克斯風主要
外銷美國，法國和德國，每年外銷金額高達7億，商機無限，因此，工研
院除了從薩克斯風研發和技術創新著手外，還要提升產業整體形象，讓台
灣的SAXHOME吹響全世界。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導台中后
里一向以馬場著名，但你可能不曉得后里還是製作樂器的地方，全球有三
分一的薩克斯風在后里生產，外銷金額高達七億元，工研院也輔導業者注
入新科技，研發出一支適合東方人吹奏的薩克斯風。一起來聽聽浪漫的薩
克斯風。台中四姊妹合奏薩克斯風。台中縣后里是全球三大產薩克斯風的
地方，光是一年就製作四萬支，一年多前工研院投下1360萬元預算，
整合了后里十五家業者，在製作技術上注入新科技。SAXHOME是這
支台灣薩克斯風的新名字，不論在按鍵和重量設計上，都為東方人量身打
造。$F方人量身打造。工研院表示，台灣薩克斯風主要外銷美國，法國
和德國，每年外銷金額高達7億，商機無限，因此，工研院除了從薩克斯
風研發和技術創新著手外，還要提升產業整體形象，讓台灣的SAXHO
ME吹響全世界。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導台中后里一向以馬場著
名，但你可能不曉得后里還是製作樂器的地方，全球有三分一的薩克斯風
在后里生產，外銷金額高達七億元，工研院也輔導業者注入新科技，研發
出一支適合東方人吹奏的薩克斯風。一起來聽聽浪漫的薩克斯風。台中四
姊妹合奏薩克斯風。台中縣后里是全球三大產薩克斯風的地方，光是一年
就製作四萬支，一年多前工研院投下1360萬元預算，整合了后里十五
家業者，在製作技術上注入新科技。SAXHOME是這支台灣薩克斯風
的新名字，不論在按鍵和重量設計上，都為東方人量身打造。$F方人量
身打造。工研院表示，台灣薩克斯風主要外銷美國，法國和德國，每年外
銷金額高達7億，商機無限，因此，工研院除了從薩克斯風研發和技術創
新著手外，還要提升產業整體形象，讓台灣的SAXHOME吹響全世界
。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導台中后里一向以馬場著名，但你可能不
曉得后里還是製作樂器的地方，全球有三分一的薩克斯風在后里生產，外
銷金額高達七億元，工研院也輔導業者注入新科技，研發出一支適合東方
人吹奏的薩克斯風。一起來聽聽浪漫的薩克斯風。台中四姊妹合奏薩克斯
風。台中縣后里是全球三大產薩克斯風的地方，光是一年就製作四萬支，
一年多前工研院投下1360萬元預算，整合了后里十五家業者，在製作
技術上注入新科技。SAXHOME是這支台灣薩克斯風的新名字，不論
在按鍵和重量設計上，都為東方人量身打造。$F方人量身打造。工研院
表示，台灣薩克斯風主要外銷美國，法國和德國，每年外銷金額高達7億
，商機無限，因此，工研院除了從薩克斯風研發和技術創新著手外，還要
提升產業整體形象，讓台灣的SAXHOME吹響全世界。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導
