拍賣綱站也有一些爭議問題，民間團體監看國內三家拍賣網站的成人商品
，發現每家網站都有十多位賣家，違規拍賣限制級成人商品，童妓協會希
望拍賣網站業者加強巡邏，並以特殊付款機制限制青少年購買這類商品。
網站業者表示已在考慮，但監看人力有限，難免有漏網之魚。網路商品五
花八門，要選購也很容易，但根據終止童妓協會監看國內三大拍賣網站上
的成人商品，發現不少違反拍賣會員條款的限制級成人商品，依然上架拍
賣，甚至還有裸露的廣告圖片，已違反刑法及青少年兒童福利法。終止童
妓協會希望拍賣網站加強巡邏監看上架商品。但拍賣網站表示；20到3
5歲族群才是網拍最大宗顧客，而許多人喜歡網拍就是因為匿名性強，雖
規定年滿20才能加入會員，但真要驗證年齡卻很困難。加上網拍多屬個
人間交易，許多賣家並未申辦信用卡收款機制，不少賣家更不願在網上用
信用卡交易，擔心洩漏個人資料，限制付款機制也不容易。討論歸討論，
拍賣網站業者也承認人力有限，用關鍵字或逐筆檢測監看，難免有漏網之
魚。業者希望政府能定出相關法令，讓他們能有法源依據，來要求使用者
。拍賣綱站也有一些爭議問題，民間團體監看國內三家拍賣網站的成人商
品，發現每家網站都有十多位賣家，違規拍賣限制級成人商品，童妓協會
希望拍賣網站業者加強巡邏，並以特殊付款機制限制青少年購買這類商品
。網站業者表示已在考慮，但監看人力有限，難免有漏網之魚。網路商品
五花八門，要選購也很容易，但根據終止童妓協會監看國內三大拍賣網站
上的成人商品，發現不少違反拍賣會員條款的限制級成人商品，依然上架
拍賣，甚至還有裸露的廣告圖片，已違反刑法及青少年兒童福利法。終止
童妓協會希望拍賣網站加強巡邏監看上架商品。但拍賣網站表示；20到
35歲族群才是網拍最大宗顧客，而許多人喜歡網拍就是因為匿名性強，
雖規定年滿20才能加入會員，但真要驗證年齡卻很困難。加上網拍多屬
個人間交易，許多賣家並未申辦信用卡收款機制，不少賣家更不願在網上
用信用卡交易，擔心洩漏個人資料，限制付款機制也不容易。討論歸討論
，拍賣網站業者也承認人力有限，用關鍵字或逐筆檢測監看，難免有漏網
之魚。業者希望政府能定出相關法令，讓他們能有法源依據，來要求使用
者。拍賣綱站也有一些爭議問題，民間團體監看國內三家拍賣網站的成人
商品，發現每家網站都有十多位賣家，違規拍賣限制級成人商品，童妓協
會希望拍賣網站業者加強巡邏，並以特殊付款機制限制青少年購買這類商
品。網站業者表示已在考慮，但監看人力有限，難免有漏網之魚。網路商
品五花八門，要選購也很容易，但根據終止童妓協會監看國內三大拍賣網
站上的成人商品，發現不少違反拍賣會員條款的限制級成人商品，依然上
架拍賣，甚至還有裸露的廣告圖片，已違反刑法及青少年兒童福利法。終
止童妓協會希望拍賣網站加強巡邏監看上架商品。但拍賣網站表示；20
到35歲族群才是網拍最大宗顧客，而許多人喜歡網拍就是因為匿名性強
，雖規定年滿20才能加入會員，但真要驗證年齡卻很困難。加上網拍多
屬個人間交易，許多賣家並未申辦信用卡收款機制，不少賣家更不願在網
上用信用卡交易，擔心洩漏個人資料，限制付款機制也不容易。討論歸討
論，拍賣網站業者也承認人力有限，用關鍵字或逐筆檢測監看，難免有漏
網之魚。業者希望政府能定出相關法令，讓他們能有法源依據，來要求使
用者。拍賣綱站也有一些爭議問題，民間團體監看國內三家拍賣網站的成
人商品，發現每家網站都有十多位賣家，違規拍賣限制級成人商品，童妓
協會希望拍賣網站業者加強巡邏，並以特殊付款機制限制青少年購買這類
商品。網站業者表示已在考慮，但監看人力有限，難免有漏網之魚。網路
商品五花八門，要選購也很容易，但根據終止童妓協會監看國內三大拍賣
網站上的成人商品，發現不少違反拍賣會員條款的限制級成人商品，依然
上架拍賣，甚至還有裸露的廣告圖片，已違反刑法及青少年兒童福利法。
終止童妓協會希望拍賣網站加強巡邏監看上架商品。但拍賣網站表示；2
0到35歲族群才是網拍最大宗顧客，而許多人喜歡網拍就是因為匿名性
強，雖規定年滿20才能加入會員，但真要驗證年齡卻很困難。加上網拍
多屬個人間交易，許多賣家並未申辦信用卡收款機制，不少賣家更不願在
網上用信用卡交易，擔心洩漏個人資料，限制付款機制也不容易。討論歸
討論，拍賣網站業者也承認人力有限，用關鍵字或逐筆檢測監看，難免有
漏網之魚。業者希望政府能定出相關法令，讓他們能有法源依據，來要求
使用者。拍賣綱站也有一些爭議問題，民間團體監看國內三家拍賣網站的
成人商品，發現每家網站都有十多位賣家，違規拍賣限制級成人商品，童
妓協會希望拍賣網站業者加強巡邏，並以特殊付款機制限制青少年購買這
類商品。網站業者表示已在考慮，但監看人力有限，難免有漏網之魚。網
路商品五花八門，要選購也很容易，但根據終止童妓協會監看國內三大拍
賣網站上的成人商品，發現不少違反拍賣會員條款的限制級成人商品，依
然上架拍賣，甚至還有裸露的廣告圖片，已違反刑法及青少年兒童福利法
。終止童妓協會希望拍賣網站加強巡邏監看上架商品。但拍賣網站表示；
20到35歲族群才是網拍最大宗顧客，而許多人喜歡網拍就是因為匿名
性強，雖規定年滿20才能加入會員，但真要驗證年齡卻很困難。加上網
拍多屬個人間交易，許多賣家並未申辦信用卡收款機制，不少賣家更不願
在網上用信用卡交易，擔心洩漏個人資料，限制付款機制也不容易。討論
歸討論，拍賣網站業者也承認人力有限，用關鍵字或逐筆檢測監看，難免
有漏網之魚。業者希望政府能定出相關法令，讓他們能有法源依據，來要
求使用者。拍賣綱站也有一些爭議問題，民間團體監看國內三家拍賣網站
的成人商品，發現每家網站都有十多位賣家，違規拍賣限制級成人商品，
童妓協會希望拍賣網站業者加強巡邏，並以特殊付款機制限制青少年購買
這類商品。網站業者表示已在考慮，但監看人力有限，難免有漏網之魚。
網路商品五花八門，要選購也很容易，但根據終止童妓協會監看國內三大
拍賣網站上的成人商品，發現不少違反拍賣會員條款的限制級成人商品，
依然上架拍賣，甚至還有裸露的廣告圖片，已違反刑法及青少年兒童福利
法。終止童妓協會希望拍賣網站加強巡邏監看上架商品。但拍賣網站表示
；20到35歲族群才是網拍最大宗顧客，而許多人喜歡網拍就是因為匿
名性強，雖規定年滿20才能加入會員，但真要驗證年齡卻很困難。加上
網拍多屬個人間交易，許多賣家並未申辦信用卡收款機制，不少賣家更不
願在網上用信用卡交易，擔心洩漏個人資料，限制付款機制也不容易。討
論歸討論，拍賣網站業者也承認人力有限，用關鍵字或逐筆檢測監看，難
免有漏網之魚。業者希望政府能定出相關法令，讓他們能有法源依據，來
要求使用者。拍賣綱站也有一些爭議問題，民間團體監看國內三家拍賣網
站的成人商品，發現每家網站都有十多位賣家，違規拍賣限制級成人商品
，童妓協會希望拍賣網站業者加強巡邏，並以特殊付款機制限制青少年購
買這類商品。網站業者表示已在考慮，但監看人力有限，難免有漏網之魚
。網路商品五花八門，要選購也很容易，但根據終止童妓協會監看國內三
大拍賣網站上的成人商品，發現不少違反拍賣會員條款的限制級成人商品
，依然上架拍賣，甚至還有裸露的廣告圖片，已違反刑法及青少年兒童福
利法。終止童妓協會希望拍賣網站加強巡邏監看上架商品。但拍賣網站表
示；20到35歲族群才是網拍最大宗顧客，而許多人喜歡網拍就是因為
匿名性強，雖規定年滿20才能加入會員，但真要驗證年齡卻很困難。加
上網拍多屬個人間交易，許多賣家並未申辦信用卡收款機制，不少賣家更
不願在網上用信用卡交易，擔心洩漏個人資料，限制付款機制也不容易。
討論歸討論，拍賣網站業者也承認人力有限，用關鍵字或逐筆檢測監看，
難免有漏網之魚。業者希望政府能定出相關法令，讓他們能有法源依據，
來要求使用者。拍賣綱站也有一些爭議問題，民間團體監看國內三家拍賣
網站的成人商品，發現每家網站都有十多位賣家，違規拍賣限制級成人商
品，童妓協會希望拍賣網站業者加強巡邏，並以特殊付款機制限制青少年
購買這類商品。網站業者表示已在考慮，但監看人力有限，難免有漏網之
魚。網路商品五花八門，要選購也很容易，但根據終止童妓協會監看國內
三大拍賣網站上的成人商品，發現不少違反拍賣會員條款的限制級成人商
品，依然上架拍賣，甚至還有裸露的廣告圖片，已違反刑法及青少年兒童
福利法。終止童妓協會希望拍賣網站加強巡邏監看上架商品。但拍賣網站
表示；20到35歲族群才是網拍最大宗顧客，而許多人喜歡網拍就是因
為匿名性強，雖規定年滿20才能加入會員，但真要驗證年齡卻很困難。
加上網拍多屬個人間交易，許多賣家並未申辦信用卡收款機制，不少賣家
更不願在網上用信用卡交易，擔心洩漏個人資料，限制付款機制也不容易
。討論歸討論，拍賣網站業者也承認人力有限，用關鍵字或逐筆檢測監看
，難免有漏網之魚。業者希望政府能定出相關法令，讓他們能有法源依據
，來要求使用者。
