印度南部發生了嚴重的火車出軌落水意外，造成上百人死亡。
另外，伊朗總統阿瑪丁雅公開呼籲消滅以色列，這樣的言論雖然引起國
際公憤，但伊朗國內卻有百萬民眾發動大遊行來聲援他。
詳情及其他國際要聞，請看今天的國際掃描。
上百萬名伊朗民眾，28號走上首都德黑蘭街頭，高聲支持保守派總統
阿馬丁雅，日前公開呼籲消滅以色列，把以色列從地圖上抹去的言論
。
這番言論已經引起西方世界公憤，聯合國安理會也通過了譴責案。
不過就在伊斯蘭教的聖城日，也就是齋戒月最後一個星期五，伊朗民眾
選擇站出來聲援巴勒斯坦，阿瑪丁雅也在五名保鑣的戒護下，親自參
加了這場激烈的示威。
印度南部的安德拉邦，因為連日豪雨，造成一列載客火車脫軌，衝進氾
濫的洪水中。
目前已經撈起至少五十具屍體，最終死亡人數可能可能高達150人。
警方表示，這列火車載了五百名乘客，其中兩節車廂落水。
印度南部的季風豪雨，過去一個星期已經造成許多地區淹水，多處鐵軌
也都淹沒在水中，險象環生。
禽流感威脅籠罩歐洲，繼羅馬尼亞，克羅埃西亞，俄羅斯和土耳其相繼
傳出案例後，地理位置相當接近的波士尼亞，已經提早成立應變中心
，將從預算撥款，作為添購疫苗與防護設備，以及疫情爆發後對雞農
波國政府呼籲，目前該國的蛋禽產品仍然十分安全，民眾可以放心食用
。
