喧嚷一時的美國中情局幹員普拉姆女士身分洩密案，美國聯邦大陪審團2
8號以五項罪名，起訴副總統錢尼的幕僚長李比。同樣涉案的布希副幕僚
長羅夫，也還在接受調查。消息傳出，李比立刻請辭，而布希總統也馬上
批准。今天我接受了李比的辭職李比為了美國人民不辭勞苦的工作為了國
家犧牲很多再歷史上許多關鍵時刻他都替副總統和我服務美國總統布希，
以"嚴重"和"難過"這兩句話，來形容副總統錢尼的幕僚長李比被起訴
的事件。不過布希也強調，李比為國家犧牲奉獻，功勞卓越，任何人在被
判決有罪之前，都應該被視為無辜。負責本案的美國聯邦特別檢察官費茲
傑羅表示，在中情局幹員身分洩密案中，李比是因兩項偽證，兩項不實陳
述以及一項妨礙司法的罪名遭到起訴。至於另外一位涉案的白宮副幕僚長
羅夫，也還在接受調查，未來仍然可能遭到起訴。當副總統的幕僚長被以
偽證與妨礙司法罪起訴這等於向世界昭告我們是一個重視法治的國家所有
的人民都應該遵守法律我們同樣也昭告世界我們一視同仁就算對政府高官
也不例外如果李比最終被證實有罪，他將面臨最高30年的監禁以及12
5萬美元的罰款。這起洩密案起因於，美國前駐伊拉克大使威爾遜，質疑
布希指控海珊發展大規模毀滅性武器的訊息有誤，不久之後，他的妻子普
拉姆身為中情局探員的機密就被曝光，時機巧合讓外界十分懷疑白宮幕僚
人員介入其中，目的在於報復。檢方經過調查，也立刻起訴了涉案甚深的
李比。喧嚷一時的美國中情局幹員普拉姆女士身分洩密案，美國聯邦大陪
審團28號以五項罪名，起訴副總統錢尼的幕僚長李比。同樣涉案的布希
副幕僚長羅夫，也還在接受調查。消息傳出，李比立刻請辭，而布希總統
也馬上批准。今天我接受了李比的辭職李比為了美國人民不辭勞苦的工作
為了國家犧牲很多再歷史上許多關鍵時刻他都替副總統和我服務美國總統
布希，以"嚴重"和"難過"這兩句話，來形容副總統錢尼的幕僚長李比
被起訴的事件。不過布希也強調，李比為國家犧牲奉獻，功勞卓越，任何
人在被判決有罪之前，都應該被視為無辜。負責本案的美國聯邦特別檢察
官費茲傑羅表示，在中情局幹員身分洩密案中，李比是因兩項偽證，兩項
不實陳述以及一項妨礙司法的罪名遭到起訴。至於另外一位涉案的白宮副
幕僚長羅夫，也還在接受調查，未來仍然可能遭到起訴。當副總統的幕僚
長被以偽證與妨礙司法罪起訴這等於向世界昭告我們是一個重視法治的國
家所有的人民都應該遵守法律我們同樣也昭告世界我們一視同仁就算對政
府高官也不例外如果李比最終被證實有罪，他將面臨最高30年的監禁以
及125萬美元的罰款。這起洩密案起因於，美國前駐伊拉克大使威爾遜
，質疑布希指控海珊發展大規模毀滅性武器的訊息有誤，不久之後，他的
妻子普拉姆身為中情局探員的機密就被曝光，時機巧合讓外界十分懷疑白
宮幕僚人員介入其中，目的在於報復。檢方經過調查，也立刻起訴了涉案
甚深的李比。喧嚷一時的美國中情局幹員普拉姆女士身分洩密案，美國聯
邦大陪審團28號以五項罪名，起訴副總統錢尼的幕僚長李比。同樣涉案
的布希副幕僚長羅夫，也還在接受調查。消息傳出，李比立刻請辭，而布
希總統也馬上批准。今天我接受了李比的辭職李比為了美國人民不辭勞苦
的工作為了國家犧牲很多再歷史上許多關鍵時刻他都替副總統和我服務美
國總統布希，以"嚴重"和"難過"這兩句話，來形容副總統錢尼的幕僚
長李比被起訴的事件。不過布希也強調，李比為國家犧牲奉獻，功勞卓越
，任何人在被判決有罪之前，都應該被視為無辜。負責本案的美國聯邦特
別檢察官費茲傑羅表示，在中情局幹員身分洩密案中，李比是因兩項偽證
，兩項不實陳述以及一項妨礙司法的罪名遭到起訴。至於另外一位涉案的
白宮副幕僚長羅夫，也還在接受調查，未來仍然可能遭到起訴。當副總統
的幕僚長被以偽證與妨礙司法罪起訴這等於向世界昭告我們是一個重視法
治的國家所有的人民都應該遵守法律我們同樣也昭告世界我們一視同仁就
算對政府高官也不例外如果李比最終被證實有罪，他將面臨最高30年的
監禁以及125萬美元的罰款。這起洩密案起因於，美國前駐伊拉克大使
威爾遜，質疑布希指控海珊發展大規模毀滅性武器的訊息有誤，不久之後
，他的妻子普拉姆身為中情局探員的機密就被曝光，時機巧合讓外界十分
懷疑白宮幕僚人員介入其中，目的在於報復。檢方經過調查，也立刻起訴
了涉案甚深的李比。喧嚷一時的美國中情局幹員普拉姆女士身分洩密案，
美國聯邦大陪審團28號以五項罪名，起訴副總統錢尼的幕僚長李比。同
樣涉案的布希副幕僚長羅夫，也還在接受調查。消息傳出，李比立刻請辭
，而布希總統也馬上批准。今天我接受了李比的辭職李比為了美國人民不
辭勞苦的工作為了國家犧牲很多再歷史上許多關鍵時刻他都替副總統和我
服務美國總統布希，以"嚴重"和"難過"這兩句話，來形容副總統錢尼
的幕僚長李比被起訴的事件。不過布希也強調，李比為國家犧牲奉獻，功
勞卓越，任何人在被判決有罪之前，都應該被視為無辜。負責本案的美國
聯邦特別檢察官費茲傑羅表示，在中情局幹員身分洩密案中，李比是因兩
項偽證，兩項不實陳述以及一項妨礙司法的罪名遭到起訴。至於另外一位
涉案的白宮副幕僚長羅夫，也還在接受調查，未來仍然可能遭到起訴。當
副總統的幕僚長被以偽證與妨礙司法罪起訴這等於向世界昭告我們是一個
重視法治的國家所有的人民都應該遵守法律我們同樣也昭告世界我們一視
同仁就算對政府高官也不例外如果李比最終被證實有罪，他將面臨最高3
0年的監禁以及125萬美元的罰款。這起洩密案起因於，美國前駐伊拉
克大使威爾遜，質疑布希指控海珊發展大規模毀滅性武器的訊息有誤，不
久之後，他的妻子普拉姆身為中情局探員的機密就被曝光，時機巧合讓外
界十分懷疑白宮幕僚人員介入其中，目的在於報復。檢方經過調查，也立
刻起訴了涉案甚深的李比。喧嚷一時的美國中情局幹員普拉姆女士身分洩
密案，美國聯邦大陪審團28號以五項罪名，起訴副總統錢尼的幕僚長李
比。同樣涉案的布希副幕僚長羅夫，也還在接受調查。消息傳出，李比立
刻請辭，而布希總統也馬上批准。今天我接受了李比的辭職李比為了美國
人民不辭勞苦的工作為了國家犧牲很多再歷史上許多關鍵時刻他都替副總
統和我服務美國總統布希，以"嚴重"和"難過"這兩句話，來形容副總
統錢尼的幕僚長李比被起訴的事件。不過布希也強調，李比為國家犧牲奉
獻，功勞卓越，任何人在被判決有罪之前，都應該被視為無辜。負責本案
的美國聯邦特別檢察官費茲傑羅表示，在中情局幹員身分洩密案中，李比
是因兩項偽證，兩項不實陳述以及一項妨礙司法的罪名遭到起訴。至於另
外一位涉案的白宮副幕僚長羅夫，也還在接受調查，未來仍然可能遭到起
訴。當副總統的幕僚長被以偽證與妨礙司法罪起訴這等於向世界昭告我們
是一個重視法治的國家所有的人民都應該遵守法律我們同樣也昭告世界我
們一視同仁就算對政府高官也不例外如果李比最終被證實有罪，他將面臨
最高30年的監禁以及125萬美元的罰款。這起洩密案起因於，美國前
駐伊拉克大使威爾遜，質疑布希指控海珊發展大規模毀滅性武器的訊息有
誤，不久之後，他的妻子普拉姆身為中情局探員的機密就被曝光，時機巧
合讓外界十分懷疑白宮幕僚人員介入其中，目的在於報復。檢方經過調查
，也立刻起訴了涉案甚深的李比。喧嚷一時的美國中情局幹員普拉姆女士
身分洩密案，美國聯邦大陪審團28號以五項罪名，起訴副總統錢尼的幕
僚長李比。同樣涉案的布希副幕僚長羅夫，也還在接受調查。消息傳出，
李比立刻請辭，而布希總統也馬上批准。今天我接受了李比的辭職李比為
了美國人民不辭勞苦的工作為了國家犧牲很多再歷史上許多關鍵時刻他都
替副總統和我服務美國總統布希，以"嚴重"和"難過"這兩句話，來形
容副總統錢尼的幕僚長李比被起訴的事件。不過布希也強調，李比為國家
犧牲奉獻，功勞卓越，任何人在被判決有罪之前，都應該被視為無辜。負
責本案的美國聯邦特別檢察官費茲傑羅表示，在中情局幹員身分洩密案中
，李比是因兩項偽證，兩項不實陳述以及一項妨礙司法的罪名遭到起訴。
至於另外一位涉案的白宮副幕僚長羅夫，也還在接受調查，未來仍然可能
遭到起訴。當副總統的幕僚長被以偽證與妨礙司法罪起訴這等於向世界昭
告我們是一個重視法治的國家所有的人民都應該遵守法律我們同樣也昭告
世界我們一視同仁就算對政府高官也不例外如果李比最終被證實有罪，他
將面臨最高30年的監禁以及125萬美元的罰款。這起洩密案起因於，
美國前駐伊拉克大使威爾遜，質疑布希指控海珊發展大規模毀滅性武器的
訊息有誤，不久之後，他的妻子普拉姆身為中情局探員的機密就被曝光，
時機巧合讓外界十分懷疑白宮幕僚人員介入其中，目的在於報復。檢方經
過調查，也立刻起訴了涉案甚深的李比。喧嚷一時的美國中情局幹員普拉
姆女士身分洩密案，美國聯邦大陪審團28號以五項罪名，起訴副總統錢
尼的幕僚長李比。同樣涉案的布希副幕僚長羅夫，也還在接受調查。消息
傳出，李比立刻請辭，而布希總統也馬上批准。今天我接受了李比的辭職
李比為了美國人民不辭勞苦的工作為了國家犧牲很多再歷史上許多關鍵時
刻他都替副總統和我服務美國總統布希，以"嚴重"和"難過"這兩句話
，來形容副總統錢尼的幕僚長李比被起訴的事件。不過布希也強調，李比
為國家犧牲奉獻，功勞卓越，任何人在被判決有罪之前，都應該被視為無
辜。負責本案的美國聯邦特別檢察官費茲傑羅表示，在中情局幹員身分洩
密案中，李比是因兩項偽證，兩項不實陳述以及一項妨礙司法的罪名遭到
起訴。至於另外一位涉案的白宮副幕僚長羅夫，也還在接受調查，未來仍
然可能遭到起訴。當副總統的幕僚長被以偽證與妨礙司法罪起訴這等於向
世界昭告我們是一個重視法治的國家所有的人民都應該遵守法律我們同樣
也昭告世界我們一視同仁就算對政府高官也不例外如果李比最終被證實有
罪，他將面臨最高30年的監禁以及125萬美元的罰款。這起洩密案起
因於，美國前駐伊拉克大使威爾遜，質疑布希指控海珊發展大規模毀滅性
武器的訊息有誤，不久之後，他的妻子普拉姆身為中情局探員的機密就被
曝光，時機巧合讓外界十分懷疑白宮幕僚人員介入其中，目的在於報復。
檢方經過調查，也立刻起訴了涉案甚深的李比。喧嚷一時的美國中情局幹
員普拉姆女士身分洩密案，美國聯邦大陪審團28號以五項罪名，起訴副
總統錢尼的幕僚長李比。同樣涉案的布希副幕僚長羅夫，也還在接受調查
。消息傳出，李比立刻請辭，而布希總統也馬上批准。今天我接受了李比
的辭職李比為了美國人民不辭勞苦的工作為了國家犧牲很多再歷史上許多
關鍵時刻他都替副總統和我服務美國總統布希，以"嚴重"和"難過"這
兩句話，來形容副總統錢尼的幕僚長李比被起訴的事件。不過布希也強調
，李比為國家犧牲奉獻，功勞卓越，任何人在被判決有罪之前，都應該被
視為無辜。負責本案的美國聯邦特別檢察官費茲傑羅表示，在中情局幹員
身分洩密案中，李比是因兩項偽證，兩項不實陳述以及一項妨礙司法的罪
名遭到起訴。至於另外一位涉案的白宮副幕僚長羅夫，也還在接受調查，
未來仍然可能遭到起訴。當副總統的幕僚長被以偽證與妨礙司法罪起訴這
等於向世界昭告我們是一個重視法治的國家所有的人民都應該遵守法律我
們同樣也昭告世界我們一視同仁就算對政府高官也不例外如果李比最終被
證實有罪，他將面臨最高30年的監禁以及125萬美元的罰款。這起洩
密案起因於，美國前駐伊拉克大使威爾遜，質疑布希指控海珊發展大規模
毀滅性武器的訊息有誤，不久之後，他的妻子普拉姆身為中情局探員的機
密就被曝光，時機巧合讓外界十分懷疑白宮幕僚人員介入其中，目的在於
報復。檢方經過調查，也立刻起訴了涉案甚深的李比。喧嚷一時的美國中
情局幹員普拉姆女士身分洩密案，美國聯邦大陪審團28號以五項罪名，
起訴副總統錢尼的幕僚長李比。同樣涉案的布希副幕僚長羅夫，也還在接
受調查。消息傳出，李比立刻請辭，而布希總統也馬上批准。今天我接受
了李比的辭職李比為了美國人民不辭勞苦的工作為了國家犧牲很多再歷史
上許多關鍵時刻他都替副總統和我服務美國總統布希，以"嚴重"和"難
過"這兩句話，來形容副總統錢尼的幕僚長李比被起訴的事件。不過布希
也強調，李比為國家犧牲奉獻，功勞卓越，任何人在被判決有罪之前，都
應該被視為無辜。負責本案的美國聯邦特別檢察官費茲傑羅表示，在中情
局幹員身分洩密案中，李比是因兩項偽證，兩項不實陳述以及一項妨礙司
法的罪名遭到起訴。至於另外一位涉案的白宮副幕僚長羅夫，也還在接受
調查，未來仍然可能遭到起訴。當副總統的幕僚長被以偽證與妨礙司法罪
起訴這等於向世界昭告我們是一個重視法治的國家所有的人民都應該遵守
法律我們同樣也昭告世界我們一視同仁就算對政府高官也不例外如果李比
最終被證實有罪，他將面臨最高30年的監禁以及125萬美元的罰款。
這起洩密案起因於，美國前駐伊拉克大使威爾遜，質疑布希指控海珊發展
大規模毀滅性武器的訊息有誤，不久之後，他的妻子普拉姆身為中情局探
員的機密就被曝光，時機巧合讓外界十分懷疑白宮幕僚人員介入其中，目
的在於報復。檢方經過調查，也立刻起訴了涉案甚深的李比。喧嚷一時的
美國中情局幹員普拉姆女士身分洩密案，美國聯邦大陪審團28號以五項
罪名，起訴副總統錢尼的幕僚長李比。同樣涉案的布希副幕僚長羅夫，也
還在接受調查。消息傳出，李比立刻請辭，而布希總統也馬上批准。今天
我接受了李比的辭職李比為了美國人民不辭勞苦的工作為了國家犧牲很多
再歷史上許多關鍵時刻他都替副總統和我服務美國總統布希，以"嚴重"
和"難過"這兩句話，來形容副總統錢尼的幕僚長李比被起訴的事件。不
過布希也強調，李比為國家犧牲奉獻，功勞卓越，任何人在被判決有罪之
前，都應該被視為無辜。負責本案的美國聯邦特別檢察官費茲傑羅表示，
在中情局幹員身分洩密案中，李比是因兩項偽證，兩項不實陳述以及一項
妨礙司法的罪名遭到起訴。至於另外一位涉案的白宮副幕僚長羅夫，也還
在接受調查，未來仍然可能遭到起訴。當副總統的幕僚長被以偽證與妨礙
司法罪起訴這等於向世界昭告我們是一個重視法治的國家所有的人民都應
該遵守法律我們同樣也昭告世界我們一視同仁就算對政府高官也不例外如
果李比最終被證實有罪，他將面臨最高30年的監禁以及125萬美元的
罰款。這起洩密案起因於，美國前駐伊拉克大使威爾遜，質疑布希指控海
珊發展大規模毀滅性武器的訊息有誤，不久之後，他的妻子普拉姆身為中
情局探員的機密就被曝光，時機巧合讓外界十分懷疑白宮幕僚人員介入其
中，目的在於報復。檢方經過調查，也立刻起訴了涉案甚深的李比。
