台灣在生物科技的研究，將有重大進展，位於新竹科學園區的同步輻射中
心、今天啟用一套世界級的蛋白質結構鑑定設備．，如果可以確定蛋白質
的結構，就能製出特效藥，讓台灣在這方面領先全球就算進入二十一世紀
，人類還是得面對像是，癌症愛滋病，糖尿病禽流感等許多疾病，的威脅
，科學家認為，疾病的發生是因為人體內基因的蛋白質結構發生了變化，
因此只要鑑定出到底這些蛋白質的結構是什麼，為什麼會改變，以及如何
把結構恢復正常，現在的絕症就可以得到治療，位於新竹科學園區的國家
同步輻射中心，正式啟動了這套鑑定蛋白質結構的設備，而這也讓台灣成
為全世界最頂尖的國家之一。台灣的研究團隊表示，人體內總共有十萬個
蛋白質結構，美國現在每年可以鑑定出兩千個，台灣則可以鑑定五百個，
如果再加上日本等國家，最晚在十年內，我們就能知道所有的蛋白質結構
，到時候很多現在所謂的絕症，都可以迎刃而解，尤其是像東南亞較普遍
的禽流感SARS，腸病毒等特殊疾病，台灣將會成為全世界藥物研發的
頂尖團隊，因此這項蛋白質結構鑑定的工作，也讓台灣的生物科技向前邁
進了一大步陳信聰郭俊麟台灣在生物科技的研究，將有重大進展，位於新
竹科學園區的同步輻射中心、今天啟用一套世界級的蛋白質結構鑑定設備
．，如果可以確定蛋白質的結構，就能製出特效藥，讓台灣在這方面領先
全球就算進入二十一世紀，人類還是得面對像是，癌症愛滋病，糖尿病禽
流感等許多疾病，的威脅，科學家認為，疾病的發生是因為人體內基因的
蛋白質結構發生了變化，因此只要鑑定出到底這些蛋白質的結構是什麼，
為什麼會改變，以及如何把結構恢復正常，現在的絕症就可以得到治療，
位於新竹科學園區的國家同步輻射中心，正式啟動了這套鑑定蛋白質結構
的設備，而這也讓台灣成為全世界最頂尖的國家之一。台灣的研究團隊表
示，人體內總共有十萬個蛋白質結構，美國現在每年可以鑑定出兩千個，
台灣則可以鑑定五百個，如果再加上日本等國家，最晚在十年內，我們就
能知道所有的蛋白質結構，到時候很多現在所謂的絕症，都可以迎刃而解
，尤其是像東南亞較普遍的禽流感SARS，腸病毒等特殊疾病，台灣將
會成為全世界藥物研發的頂尖團隊，因此這項蛋白質結構鑑定的工作，也
讓台灣的生物科技向前邁進了一大步陳信聰郭俊麟
