北宜高速公路即將通車，拉近台北與宜蘭的距離，不過您可能不知道，早
在清朝末年宜蘭縣到台北就有一條熱絡的「跑馬古道」，經過林務局整建
，現在這條古道不但可以讓遊客緬懷先人開墾的辛勞，還能一覽蘭陽平原
優美的景色。積極推動步道觀光的宜蘭，又多了一條國家步道，取名叫跑
馬古道，因為這條步道，在一百多年前真的是以馬代步的重要步道，來到
步道，可以讓人體會先民的足跡清光緒年間連繫台北與宜蘭的跑馬古道，
是清兵騎馬巡邏噶瑪蘭廳到淡水廳的主要便道，也是當時兩地人民用來搬
運木材的專用道，因此有「木馬路」的稱號。二次大戰期間，日軍官兵也
常以這條便道騎馬巡邏，又被當地人叫做「陸軍路」或者跑馬路。跑馬古
道位在台北烏來與宜蘭頭城、礁溪的鄉界上，在林務局整建下，可以遠眺
蘭陽平原的美麗風光，還可看到百蝶起舞的昆蟲生態。經過羅東林區管理
處斥資500萬元整修，跑馬古道如今有了全新的面貌，全長七公里的路
程，將提供國人一處悠閒又能觸發思古幽情的去處。綜合報導北宜高速公
路即將通車，拉近台北與宜蘭的距離，不過您可能不知道，早在清朝末年
宜蘭縣到台北就有一條熱絡的「跑馬古道」，經過林務局整建，現在這條
古道不但可以讓遊客緬懷先人開墾的辛勞，還能一覽蘭陽平原優美的景色
。積極推動步道觀光的宜蘭，又多了一條國家步道，取名叫跑馬古道，因
為這條步道，在一百多年前真的是以馬代步的重要步道，來到步道，可以
讓人體會先民的足跡清光緒年間連繫台北與宜蘭的跑馬古道，是清兵騎馬
巡邏噶瑪蘭廳到淡水廳的主要便道，也是當時兩地人民用來搬運木材的專
用道，因此有「木馬路」的稱號。二次大戰期間，日軍官兵也常以這條便
道騎馬巡邏，又被當地人叫做「陸軍路」或者跑馬路。跑馬古道位在台北
烏來與宜蘭頭城、礁溪的鄉界上，在林務局整建下，可以遠眺蘭陽平原的
美麗風光，還可看到百蝶起舞的昆蟲生態。經過羅東林區管理處斥資50
0萬元整修，跑馬古道如今有了全新的面貌，全長七公里的路程，將提供
國人一處悠閒又能觸發思古幽情的去處。綜合報導北宜高速公路即將通車
，拉近台北與宜蘭的距離，不過您可能不知道，早在清朝末年宜蘭縣到台
北就有一條熱絡的「跑馬古道」，經過林務局整建，現在這條古道不但可
以讓遊客緬懷先人開墾的辛勞，還能一覽蘭陽平原優美的景色。積極推動
步道觀光的宜蘭，又多了一條國家步道，取名叫跑馬古道，因為這條步道
，在一百多年前真的是以馬代步的重要步道，來到步道，可以讓人體會先
民的足跡清光緒年間連繫台北與宜蘭的跑馬古道，是清兵騎馬巡邏噶瑪蘭
廳到淡水廳的主要便道，也是當時兩地人民用來搬運木材的專用道，因此
有「木馬路」的稱號。二次大戰期間，日軍官兵也常以這條便道騎馬巡邏
，又被當地人叫做「陸軍路」或者跑馬路。跑馬古道位在台北烏來與宜蘭
頭城、礁溪的鄉界上，在林務局整建下，可以遠眺蘭陽平原的美麗風光，
還可看到百蝶起舞的昆蟲生態。經過羅東林區管理處斥資500萬元整修
，跑馬古道如今有了全新的面貌，全長七公里的路程，將提供國人一處悠
閒又能觸發思古幽情的去處。綜合報導北宜高速公路即將通車，拉近台北
與宜蘭的距離，不過您可能不知道，早在清朝末年宜蘭縣到台北就有一條
熱絡的「跑馬古道」，經過林務局整建，現在這條古道不但可以讓遊客緬
懷先人開墾的辛勞，還能一覽蘭陽平原優美的景色。積極推動步道觀光的
宜蘭，又多了一條國家步道，取名叫跑馬古道，因為這條步道，在一百多
年前真的是以馬代步的重要步道，來到步道，可以讓人體會先民的足跡清
光緒年間連繫台北與宜蘭的跑馬古道，是清兵騎馬巡邏噶瑪蘭廳到淡水廳
的主要便道，也是當時兩地人民用來搬運木材的專用道，因此有「木馬路
」的稱號。二次大戰期間，日軍官兵也常以這條便道騎馬巡邏，又被當地
人叫做「陸軍路」或者跑馬路。跑馬古道位在台北烏來與宜蘭頭城、礁溪
的鄉界上，在林務局整建下，可以遠眺蘭陽平原的美麗風光，還可看到百
蝶起舞的昆蟲生態。經過羅東林區管理處斥資500萬元整修，跑馬古道
如今有了全新的面貌，全長七公里的路程，將提供國人一處悠閒又能觸發
思古幽情的去處。綜合報導北宜高速公路即將通車，拉近台北與宜蘭的距
離，不過您可能不知道，早在清朝末年宜蘭縣到台北就有一條熱絡的「跑
馬古道」，經過林務局整建，現在這條古道不但可以讓遊客緬懷先人開墾
的辛勞，還能一覽蘭陽平原優美的景色。積極推動步道觀光的宜蘭，又多
了一條國家步道，取名叫跑馬古道，因為這條步道，在一百多年前真的是
以馬代步的重要步道，來到步道，可以讓人體會先民的足跡清光緒年間連
繫台北與宜蘭的跑馬古道，是清兵騎馬巡邏噶瑪蘭廳到淡水廳的主要便道
，也是當時兩地人民用來搬運木材的專用道，因此有「木馬路」的稱號。
二次大戰期間，日軍官兵也常以這條便道騎馬巡邏，又被當地人叫做「陸
軍路」或者跑馬路。跑馬古道位在台北烏來與宜蘭頭城、礁溪的鄉界上，
在林務局整建下，可以遠眺蘭陽平原的美麗風光，還可看到百蝶起舞的昆
蟲生態。經過羅東林區管理處斥資500萬元整修，跑馬古道如今有了全
新的面貌，全長七公里的路程，將提供國人一處悠閒又能觸發思古幽情的
去處。綜合報導北宜高速公路即將通車，拉近台北與宜蘭的距離，不過您
可能不知道，早在清朝末年宜蘭縣到台北就有一條熱絡的「跑馬古道」，
經過林務局整建，現在這條古道不但可以讓遊客緬懷先人開墾的辛勞，還
能一覽蘭陽平原優美的景色。積極推動步道觀光的宜蘭，又多了一條國家
步道，取名叫跑馬古道，因為這條步道，在一百多年前真的是以馬代步的
重要步道，來到步道，可以讓人體會先民的足跡清光緒年間連繫台北與宜
蘭的跑馬古道，是清兵騎馬巡邏噶瑪蘭廳到淡水廳的主要便道，也是當時
兩地人民用來搬運木材的專用道，因此有「木馬路」的稱號。二次大戰期
間，日軍官兵也常以這條便道騎馬巡邏，又被當地人叫做「陸軍路」或者
跑馬路。跑馬古道位在台北烏來與宜蘭頭城、礁溪的鄉界上，在林務局整
建下，可以遠眺蘭陽平原的美麗風光，還可看到百蝶起舞的昆蟲生態。經
過羅東林區管理處斥資500萬元整修，跑馬古道如今有了全新的面貌，
全長七公里的路程，將提供國人一處悠閒又能觸發思古幽情的去處。綜合
報導
