喧嚷一時的美國中情局幹員普拉姆女士身分洩密案，美國聯邦大陪審團
28號以五項罪名，起訴副總統錢尼的幕僚長李比。
同樣涉案的布希副幕僚長羅夫，也還在接受調查。
消息傳出，李比立刻請辭，而布希總統也馬上批准。
今天我接受了李比的辭職李比為了美國人民不辭勞苦的工作為了國家犧
牲很多再歷史上許多關鍵時刻他都替副總統和我服務美國總統布希，
以"嚴重"和"難過"這兩句話，來形容副總統錢尼的幕僚長李比被
不過布希也強調，李比為國家犧牲奉獻，功勞卓越，任何人在被判決有
罪之前，都應該被視為無辜。
負責本案的美國聯邦特別檢察官費茲傑羅表示，在中情局幹員身分洩密
案中，李比是因兩項偽證，兩項不實陳述以及一項妨礙司法的罪名遭
到起訴。
至於另外一位涉案的白宮副幕僚長羅夫，也還在接受調查，未來仍然可
能遭到起訴。
當副總統的幕僚長被以偽證與妨礙司法罪起訴這等於向世界昭告我們是
一個重視法治的國家所有的人民都應該遵守法律我們同樣也昭告世界
我們一視同仁就算對政府高官也不例外如果李比最終被證實有罪，他
這起洩密案起因於，美國前駐伊拉克大使威爾遜，質疑布希指控海珊發
展大規模毀滅性武器的訊息有誤，不久之後，他的妻子普拉姆身為中
情局探員的機密就被曝光，時機巧合讓外界十分懷疑白宮幕僚人員介
檢方經過調查，也立刻起訴了涉案甚深的李比。
