印度南部發生了嚴重的火車出軌落水意外，造成上百人死亡。另外，伊朗
總統阿瑪丁雅公開呼籲消滅以色列，這樣的言論雖然引起國際公憤，但伊
朗國內卻有百萬民眾發動大遊行來聲援他。詳情及其他國際要聞，請看今
天的國際掃描。上百萬名伊朗民眾，28號走上首都德黑蘭街頭，高聲支
持保守派總統阿馬丁雅，日前公開呼籲消滅以色列，把以色列從地圖上抹
去的言論。這番言論已經引起西方世界公憤，聯合國安理會也通過了譴責
案。不過就在伊斯蘭教的聖城日，也就是齋戒月最後一個星期五，伊朗民
眾選擇站出來聲援巴勒斯坦，阿瑪丁雅也在五名保鑣的戒護下，親自參加
了這場激烈的示威。印度南部的安德拉邦，因為連日豪雨，造成一列載客
火車脫軌，衝進氾濫的洪水中。目前已經撈起至少五十具屍體，最終死亡
人數可能可能高達150人。警方表示，這列火車載了五百名乘客，其中
兩節車廂落水。印度南部的季風豪雨，過去一個星期已經造成許多地區淹
水，多處鐵軌也都淹沒在水中，險象環生。禽流感威脅籠罩歐洲，繼羅馬
尼亞，克羅埃西亞，俄羅斯和土耳其相繼傳出案例後，地理位置相當接近
的波士尼亞，已經提早成立應變中心，將從預算撥款，作為添購疫苗與防
護設備，以及疫情爆發後對雞農的賠償準備金等等。波國政府呼籲，目前
該國的蛋禽產品仍然十分安全，民眾可以放心食用。印度南部發生了嚴重
的火車出軌落水意外，造成上百人死亡。另外，伊朗總統阿瑪丁雅公開呼
籲消滅以色列，這樣的言論雖然引起國際公憤，但伊朗國內卻有百萬民眾
發動大遊行來聲援他。詳情及其他國際要聞，請看今天的國際掃描。上百
萬名伊朗民眾，28號走上首都德黑蘭街頭，高聲支持保守派總統阿馬丁
雅，日前公開呼籲消滅以色列，把以色列從地圖上抹去的言論。這番言論
已經引起西方世界公憤，聯合國安理會也通過了譴責案。不過就在伊斯蘭
教的聖城日，也就是齋戒月最後一個星期五，伊朗民眾選擇站出來聲援巴
勒斯坦，阿瑪丁雅也在五名保鑣的戒護下，親自參加了這場激烈的示威。
印度南部的安德拉邦，因為連日豪雨，造成一列載客火車脫軌，衝進氾濫
的洪水中。目前已經撈起至少五十具屍體，最終死亡人數可能可能高達1
50人。警方表示，這列火車載了五百名乘客，其中兩節車廂落水。印度
南部的季風豪雨，過去一個星期已經造成許多地區淹水，多處鐵軌也都淹
沒在水中，險象環生。禽流感威脅籠罩歐洲，繼羅馬尼亞，克羅埃西亞，
俄羅斯和土耳其相繼傳出案例後，地理位置相當接近的波士尼亞，已經提
早成立應變中心，將從預算撥款，作為添購疫苗與防護設備，以及疫情爆
發後對雞農的賠償準備金等等。波國政府呼籲，目前該國的蛋禽產品仍然
十分安全，民眾可以放心食用。印度南部發生了嚴重的火車出軌落水意外
，造成上百人死亡。另外，伊朗總統阿瑪丁雅公開呼籲消滅以色列，這樣
的言論雖然引起國際公憤，但伊朗國內卻有百萬民眾發動大遊行來聲援他
。詳情及其他國際要聞，請看今天的國際掃描。上百萬名伊朗民眾，28
號走上首都德黑蘭街頭，高聲支持保守派總統阿馬丁雅，日前公開呼籲消
滅以色列，把以色列從地圖上抹去的言論。這番言論已經引起西方世界公
憤，聯合國安理會也通過了譴責案。不過就在伊斯蘭教的聖城日，也就是
齋戒月最後一個星期五，伊朗民眾選擇站出來聲援巴勒斯坦，阿瑪丁雅也
在五名保鑣的戒護下，親自參加了這場激烈的示威。印度南部的安德拉邦
，因為連日豪雨，造成一列載客火車脫軌，衝進氾濫的洪水中。目前已經
撈起至少五十具屍體，最終死亡人數可能可能高達150人。警方表示，
這列火車載了五百名乘客，其中兩節車廂落水。印度南部的季風豪雨，過
去一個星期已經造成許多地區淹水，多處鐵軌也都淹沒在水中，險象環生
。禽流感威脅籠罩歐洲，繼羅馬尼亞，克羅埃西亞，俄羅斯和土耳其相繼
傳出案例後，地理位置相當接近的波士尼亞，已經提早成立應變中心，將
從預算撥款，作為添購疫苗與防護設備，以及疫情爆發後對雞農的賠償準
備金等等。波國政府呼籲，目前該國的蛋禽產品仍然十分安全，民眾可以
放心食用。印度南部發生了嚴重的火車出軌落水意外，造成上百人死亡。
另外，伊朗總統阿瑪丁雅公開呼籲消滅以色列，這樣的言論雖然引起國際
公憤，但伊朗國內卻有百萬民眾發動大遊行來聲援他。詳情及其他國際要
聞，請看今天的國際掃描。上百萬名伊朗民眾，28號走上首都德黑蘭街
頭，高聲支持保守派總統阿馬丁雅，日前公開呼籲消滅以色列，把以色列
從地圖上抹去的言論。這番言論已經引起西方世界公憤，聯合國安理會也
通過了譴責案。不過就在伊斯蘭教的聖城日，也就是齋戒月最後一個星期
五，伊朗民眾選擇站出來聲援巴勒斯坦，阿瑪丁雅也在五名保鑣的戒護下
，親自參加了這場激烈的示威。印度南部的安德拉邦，因為連日豪雨，造
成一列載客火車脫軌，衝進氾濫的洪水中。目前已經撈起至少五十具屍體
，最終死亡人數可能可能高達150人。警方表示，這列火車載了五百名
乘客，其中兩節車廂落水。印度南部的季風豪雨，過去一個星期已經造成
許多地區淹水，多處鐵軌也都淹沒在水中，險象環生。禽流感威脅籠罩歐
洲，繼羅馬尼亞，克羅埃西亞，俄羅斯和土耳其相繼傳出案例後，地理位
置相當接近的波士尼亞，已經提早成立應變中心，將從預算撥款，作為添
購疫苗與防護設備，以及疫情爆發後對雞農的賠償準備金等等。波國政府
呼籲，目前該國的蛋禽產品仍然十分安全，民眾可以放心食用。印度南部
發生了嚴重的火車出軌落水意外，造成上百人死亡。另外，伊朗總統阿瑪
丁雅公開呼籲消滅以色列，這樣的言論雖然引起國際公憤，但伊朗國內卻
有百萬民眾發動大遊行來聲援他。詳情及其他國際要聞，請看今天的國際
掃描。上百萬名伊朗民眾，28號走上首都德黑蘭街頭，高聲支持保守派
總統阿馬丁雅，日前公開呼籲消滅以色列，把以色列從地圖上抹去的言論
。這番言論已經引起西方世界公憤，聯合國安理會也通過了譴責案。不過
就在伊斯蘭教的聖城日，也就是齋戒月最後一個星期五，伊朗民眾選擇站
出來聲援巴勒斯坦，阿瑪丁雅也在五名保鑣的戒護下，親自參加了這場激
烈的示威。印度南部的安德拉邦，因為連日豪雨，造成一列載客火車脫軌
，衝進氾濫的洪水中。目前已經撈起至少五十具屍體，最終死亡人數可能
可能高達150人。警方表示，這列火車載了五百名乘客，其中兩節車廂
落水。印度南部的季風豪雨，過去一個星期已經造成許多地區淹水，多處
鐵軌也都淹沒在水中，險象環生。禽流感威脅籠罩歐洲，繼羅馬尼亞，克
羅埃西亞，俄羅斯和土耳其相繼傳出案例後，地理位置相當接近的波士尼
亞，已經提早成立應變中心，將從預算撥款，作為添購疫苗與防護設備，
以及疫情爆發後對雞農的賠償準備金等等。波國政府呼籲，目前該國的蛋
禽產品仍然十分安全，民眾可以放心食用。印度南部發生了嚴重的火車出
軌落水意外，造成上百人死亡。另外，伊朗總統阿瑪丁雅公開呼籲消滅以
色列，這樣的言論雖然引起國際公憤，但伊朗國內卻有百萬民眾發動大遊
行來聲援他。詳情及其他國際要聞，請看今天的國際掃描。上百萬名伊朗
民眾，28號走上首都德黑蘭街頭，高聲支持保守派總統阿馬丁雅，日前
公開呼籲消滅以色列，把以色列從地圖上抹去的言論。這番言論已經引起
西方世界公憤，聯合國安理會也通過了譴責案。不過就在伊斯蘭教的聖城
日，也就是齋戒月最後一個星期五，伊朗民眾選擇站出來聲援巴勒斯坦，
阿瑪丁雅也在五名保鑣的戒護下，親自參加了這場激烈的示威。印度南部
的安德拉邦，因為連日豪雨，造成一列載客火車脫軌，衝進氾濫的洪水中
。目前已經撈起至少五十具屍體，最終死亡人數可能可能高達150人。
警方表示，這列火車載了五百名乘客，其中兩節車廂落水。印度南部的季
風豪雨，過去一個星期已經造成許多地區淹水，多處鐵軌也都淹沒在水中
，險象環生。禽流感威脅籠罩歐洲，繼羅馬尼亞，克羅埃西亞，俄羅斯和
土耳其相繼傳出案例後，地理位置相當接近的波士尼亞，已經提早成立應
變中心，將從預算撥款，作為添購疫苗與防護設備，以及疫情爆發後對雞
農的賠償準備金等等。波國政府呼籲，目前該國的蛋禽產品仍然十分安全
，民眾可以放心食用。印度南部發生了嚴重的火車出軌落水意外，造成上
百人死亡。另外，伊朗總統阿瑪丁雅公開呼籲消滅以色列，這樣的言論雖
然引起國際公憤，但伊朗國內卻有百萬民眾發動大遊行來聲援他。詳情及
其他國際要聞，請看今天的國際掃描。上百萬名伊朗民眾，28號走上首
都德黑蘭街頭，高聲支持保守派總統阿馬丁雅，日前公開呼籲消滅以色列
，把以色列從地圖上抹去的言論。這番言論已經引起西方世界公憤，聯合
國安理會也通過了譴責案。不過就在伊斯蘭教的聖城日，也就是齋戒月最
後一個星期五，伊朗民眾選擇站出來聲援巴勒斯坦，阿瑪丁雅也在五名保
鑣的戒護下，親自參加了這場激烈的示威。印度南部的安德拉邦，因為連
日豪雨，造成一列載客火車脫軌，衝進氾濫的洪水中。目前已經撈起至少
五十具屍體，最終死亡人數可能可能高達150人。警方表示，這列火車
載了五百名乘客，其中兩節車廂落水。印度南部的季風豪雨，過去一個星
期已經造成許多地區淹水，多處鐵軌也都淹沒在水中，險象環生。禽流感
威脅籠罩歐洲，繼羅馬尼亞，克羅埃西亞，俄羅斯和土耳其相繼傳出案例
後，地理位置相當接近的波士尼亞，已經提早成立應變中心，將從預算撥
款，作為添購疫苗與防護設備，以及疫情爆發後對雞農的賠償準備金等等
。波國政府呼籲，目前該國的蛋禽產品仍然十分安全，民眾可以放心食用
。印度南部發生了嚴重的火車出軌落水意外，造成上百人死亡。另外，伊
朗總統阿瑪丁雅公開呼籲消滅以色列，這樣的言論雖然引起國際公憤，但
伊朗國內卻有百萬民眾發動大遊行來聲援他。詳情及其他國際要聞，請看
今天的國際掃描。上百萬名伊朗民眾，28號走上首都德黑蘭街頭，高聲
支持保守派總統阿馬丁雅，日前公開呼籲消滅以色列，把以色列從地圖上
抹去的言論。這番言論已經引起西方世界公憤，聯合國安理會也通過了譴
責案。不過就在伊斯蘭教的聖城日，也就是齋戒月最後一個星期五，伊朗
民眾選擇站出來聲援巴勒斯坦，阿瑪丁雅也在五名保鑣的戒護下，親自參
加了這場激烈的示威。印度南部的安德拉邦，因為連日豪雨，造成一列載
客火車脫軌，衝進氾濫的洪水中。目前已經撈起至少五十具屍體，最終死
亡人數可能可能高達150人。警方表示，這列火車載了五百名乘客，其
中兩節車廂落水。印度南部的季風豪雨，過去一個星期已經造成許多地區
淹水，多處鐵軌也都淹沒在水中，險象環生。禽流感威脅籠罩歐洲，繼羅
馬尼亞，克羅埃西亞，俄羅斯和土耳其相繼傳出案例後，地理位置相當接
近的波士尼亞，已經提早成立應變中心，將從預算撥款，作為添購疫苗與
防護設備，以及疫情爆發後對雞農的賠償準備金等等。波國政府呼籲，目
前該國的蛋禽產品仍然十分安全，民眾可以放心食用。印度南部發生了嚴
重的火車出軌落水意外，造成上百人死亡。另外，伊朗總統阿瑪丁雅公開
呼籲消滅以色列，這樣的言論雖然引起國際公憤，但伊朗國內卻有百萬民
眾發動大遊行來聲援他。詳情及其他國際要聞，請看今天的國際掃描。上
百萬名伊朗民眾，28號走上首都德黑蘭街頭，高聲支持保守派總統阿馬
丁雅，日前公開呼籲消滅以色列，把以色列從地圖上抹去的言論。這番言
論已經引起西方世界公憤，聯合國安理會也通過了譴責案。不過就在伊斯
蘭教的聖城日，也就是齋戒月最後一個星期五，伊朗民眾選擇站出來聲援
巴勒斯坦，阿瑪丁雅也在五名保鑣的戒護下，親自參加了這場激烈的示威
。印度南部的安德拉邦，因為連日豪雨，造成一列載客火車脫軌，衝進氾
濫的洪水中。目前已經撈起至少五十具屍體，最終死亡人數可能可能高達
150人。警方表示，這列火車載了五百名乘客，其中兩節車廂落水。印
度南部的季風豪雨，過去一個星期已經造成許多地區淹水，多處鐵軌也都
淹沒在水中，險象環生。禽流感威脅籠罩歐洲，繼羅馬尼亞，克羅埃西亞
，俄羅斯和土耳其相繼傳出案例後，地理位置相當接近的波士尼亞，已經
提早成立應變中心，將從預算撥款，作為添購疫苗與防護設備，以及疫情
爆發後對雞農的賠償準備金等等。波國政府呼籲，目前該國的蛋禽產品仍
然十分安全，民眾可以放心食用。印度南部發生了嚴重的火車出軌落水意
外，造成上百人死亡。另外，伊朗總統阿瑪丁雅公開呼籲消滅以色列，這
樣的言論雖然引起國際公憤，但伊朗國內卻有百萬民眾發動大遊行來聲援
他。詳情及其他國際要聞，請看今天的國際掃描。上百萬名伊朗民眾，2
8號走上首都德黑蘭街頭，高聲支持保守派總統阿馬丁雅，日前公開呼籲
消滅以色列，把以色列從地圖上抹去的言論。這番言論已經引起西方世界
公憤，聯合國安理會也通過了譴責案。不過就在伊斯蘭教的聖城日，也就
是齋戒月最後一個星期五，伊朗民眾選擇站出來聲援巴勒斯坦，阿瑪丁雅
也在五名保鑣的戒護下，親自參加了這場激烈的示威。印度南部的安德拉
邦，因為連日豪雨，造成一列載客火車脫軌，衝進氾濫的洪水中。目前已
經撈起至少五十具屍體，最終死亡人數可能可能高達150人。警方表示
，這列火車載了五百名乘客，其中兩節車廂落水。印度南部的季風豪雨，
過去一個星期已經造成許多地區淹水，多處鐵軌也都淹沒在水中，險象環
生。禽流感威脅籠罩歐洲，繼羅馬尼亞，克羅埃西亞，俄羅斯和土耳其相
繼傳出案例後，地理位置相當接近的波士尼亞，已經提早成立應變中心，
將從預算撥款，作為添購疫苗與防護設備，以及疫情爆發後對雞農的賠償
準備金等等。波國政府呼籲，目前該國的蛋禽產品仍然十分安全，民眾可
以放心食用。印度南部發生了嚴重的火車出軌落水意外，造成上百人死亡
。另外，伊朗總統阿瑪丁雅公開呼籲消滅以色列，這樣的言論雖然引起國
際公憤，但伊朗國內卻有百萬民眾發動大遊行來聲援他。詳情及其他國際
要聞，請看今天的國際掃描。上百萬名伊朗民眾，28號走上首都德黑蘭
街頭，高聲支持保守派總統阿馬丁雅，日前公開呼籲消滅以色列，把以色
列從地圖上抹去的言論。這番言論已經引起西方世界公憤，聯合國安理會
也通過了譴責案。不過就在伊斯蘭教的聖城日，也就是齋戒月最後一個星
期五，伊朗民眾選擇站出來聲援巴勒斯坦，阿瑪丁雅也在五名保鑣的戒護
下，親自參加了這場激烈的示威。印度南部的安德拉邦，因為連日豪雨，
造成一列載客火車脫軌，衝進氾濫的洪水中。目前已經撈起至少五十具屍
體，最終死亡人數可能可能高達150人。警方表示，這列火車載了五百
名乘客，其中兩節車廂落水。印度南部的季風豪雨，過去一個星期已經造
成許多地區淹水，多處鐵軌也都淹沒在水中，險象環生。禽流感威脅籠罩
歐洲，繼羅馬尼亞，克羅埃西亞，俄羅斯和土耳其相繼傳出案例後，地理
位置相當接近的波士尼亞，已經提早成立應變中心，將從預算撥款，作為
添購疫苗與防護設備，以及疫情爆發後對雞農的賠償準備金等等。波國政
府呼籲，目前該國的蛋禽產品仍然十分安全，民眾可以放心食用。印度南
部發生了嚴重的火車出軌落水意外，造成上百人死亡。另外，伊朗總統阿
瑪丁雅公開呼籲消滅以色列，這樣的言論雖然引起國際公憤，但伊朗國內
卻有百萬民眾發動大遊行來聲援他。詳情及其他國際要聞，請看今天的國
際掃描。上百萬名伊朗民眾，28號走上首都德黑蘭街頭，高聲支持保守
派總統阿馬丁雅，日前公開呼籲消滅以色列，把以色列從地圖上抹去的言
論。這番言論已經引起西方世界公憤，聯合國安理會也通過了譴責案。不
過就在伊斯蘭教的聖城日，也就是齋戒月最後一個星期五，伊朗民眾選擇
站出來聲援巴勒斯坦，阿瑪丁雅也在五名保鑣的戒護下，親自參加了這場
激烈的示威。印度南部的安德拉邦，因為連日豪雨，造成一列載客火車脫
軌，衝進氾濫的洪水中。目前已經撈起至少五十具屍體，最終死亡人數可
能可能高達150人。警方表示，這列火車載了五百名乘客，其中兩節車
廂落水。印度南部的季風豪雨，過去一個星期已經造成許多地區淹水，多
處鐵軌也都淹沒在水中，險象環生。禽流感威脅籠罩歐洲，繼羅馬尼亞，
克羅埃西亞，俄羅斯和土耳其相繼傳出案例後，地理位置相當接近的波士
尼亞，已經提早成立應變中心，將從預算撥款，作為添購疫苗與防護設備
，以及疫情爆發後對雞農的賠償準備金等等。波國政府呼籲，目前該國的
蛋禽產品仍然十分安全，民眾可以放心食用。
