美國麻塞諸塞州最高法院四號裁示，麻州境內的同志，有權結婚，也享
有完整的相關權益，成為全美第一個支持同性婚姻的州。
不過立場偏向保守的共和黨布希政府，則表示這項裁決混淆婚姻觀，令
人困擾。
麻州最高法院四號裁示州內同志伴侶有權結婚，並享有與異性戀婚姻相
同權利，同志人權團體無不感到振奮。
不過布希政府隨即回應，麻州法官是蓄意忽視主流民眾的意願。
(麥克蘭:這是個非常令人困擾的裁決，我們會進一步審查他們的決定
。
)七對同志伴侶2001年向麻州法院提出告訴爭取結婚權，去年11
月法院判決他們有權結婚，麻州議會不服，立即要求麻州最高法院解
釋，能不能用"公民結合"取代就好。
公民結合的說法來自佛蒙特州，以公民結合取代婚姻兩字，給予同志伴
侶許多，但不是全部一般婚配伴侶享有的權利。
而四號麻州最高法院的裁決清楚說明，同志婚姻不應受到次等待遇。
(古瑞琦:今天這個判決對我們來說的意義在於，我們可以為彼此以及
我們的女兒，提供所有可能的保護與福利，進而擁有一個健全穩定的
家庭。
)最快五月中旬這幾對同志伴侶就可以結婚，但是同志婚姻進入麻州立
法程序，還需要至少兩年時間。
相對於麻州的開放態度，位在中西部的俄亥俄州，州議會三號則通過禁
止同志婚姻，還全面禁止機關行號提供同志雇員相關福利(柏納托:
脫離常軌，僭越立法機關的本分，甚至授權同意歧視某一特定族群，
無論你對婚姻觀感如何，這樣做一定是錯的。
)目前儘管全美有六十幾個地方政府給予同性別伴侶不同程度的福利，
仍然有38州立法禁止同志婚姻。
一般認為同志婚姻也將是今年美國大選最熱門話題之一。
