其實大腦是越用越靈活，生活中只要多動腦思考，不起眼的東西也能變成
實用又有趣的創作。一起看看正在全國巡迴展出的環保創意博覽會。把發
出藍光的LED手電筒，裝在各式各樣的寶特瓶上，馬上就變成又酷又炫
的加油棒。而這個自動分類回收裝置更厲害，只要把鐵罐、鋁罐、塑膠罐
，或是玻璃瓶放進去，機器就會自動分類，而這個設計更贏得了今年環保
署主辦的環保創意競賽的第一名。此外、現場還可以看到許許多多由資源
回收物品做成的產品，像是廢輪胎做成的安全地磚，玻璃碎片混和黏土做
成的紅磚，而最神奇的莫過於這塊金磚。各式各樣環保的新產品，都可以
在今年的環保創意博覽會中，一次看個夠。而這個展覽目前正在台北展出
，下個禮拜將繼續移師到台中和高雄公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。其
實大腦是越用越靈活，生活中只要多動腦思考，不起眼的東西也能變成實
用又有趣的創作。一起看看正在全國巡迴展出的環保創意博覽會。把發出
藍光的LED手電筒，裝在各式各樣的寶特瓶上，馬上就變成又酷又炫的
加油棒。而這個自動分類回收裝置更厲害，只要把鐵罐、鋁罐、塑膠罐，
或是玻璃瓶放進去，機器就會自動分類，而這個設計更贏得了今年環保署
主辦的環保創意競賽的第一名。此外、現場還可以看到許許多多由資源回
收物品做成的產品，像是廢輪胎做成的安全地磚，玻璃碎片混和黏土做成
的紅磚，而最神奇的莫過於這塊金磚。各式各樣環保的新產品，都可以在
今年的環保創意博覽會中，一次看個夠。而這個展覽目前正在台北展出，
下個禮拜將繼續移師到台中和高雄公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。其實
大腦是越用越靈活，生活中只要多動腦思考，不起眼的東西也能變成實用
又有趣的創作。一起看看正在全國巡迴展出的環保創意博覽會。把發出藍
光的LED手電筒，裝在各式各樣的寶特瓶上，馬上就變成又酷又炫的加
油棒。而這個自動分類回收裝置更厲害，只要把鐵罐、鋁罐、塑膠罐，或
是玻璃瓶放進去，機器就會自動分類，而這個設計更贏得了今年環保署主
辦的環保創意競賽的第一名。此外、現場還可以看到許許多多由資源回收
物品做成的產品，像是廢輪胎做成的安全地磚，玻璃碎片混和黏土做成的
紅磚，而最神奇的莫過於這塊金磚。各式各樣環保的新產品，都可以在今
年的環保創意博覽會中，一次看個夠。而這個展覽目前正在台北展出，下
個禮拜將繼續移師到台中和高雄公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。其實大
腦是越用越靈活，生活中只要多動腦思考，不起眼的東西也能變成實用又
有趣的創作。一起看看正在全國巡迴展出的環保創意博覽會。把發出藍光
的LED手電筒，裝在各式各樣的寶特瓶上，馬上就變成又酷又炫的加油
棒。而這個自動分類回收裝置更厲害，只要把鐵罐、鋁罐、塑膠罐，或是
玻璃瓶放進去，機器就會自動分類，而這個設計更贏得了今年環保署主辦
的環保創意競賽的第一名。此外、現場還可以看到許許多多由資源回收物
品做成的產品，像是廢輪胎做成的安全地磚，玻璃碎片混和黏土做成的紅
磚，而最神奇的莫過於這塊金磚。各式各樣環保的新產品，都可以在今年
的環保創意博覽會中，一次看個夠。而這個展覽目前正在台北展出，下個
禮拜將繼續移師到台中和高雄公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。其實大腦
是越用越靈活，生活中只要多動腦思考，不起眼的東西也能變成實用又有
趣的創作。一起看看正在全國巡迴展出的環保創意博覽會。把發出藍光的
LED手電筒，裝在各式各樣的寶特瓶上，馬上就變成又酷又炫的加油棒
。而這個自動分類回收裝置更厲害，只要把鐵罐、鋁罐、塑膠罐，或是玻
璃瓶放進去，機器就會自動分類，而這個設計更贏得了今年環保署主辦的
環保創意競賽的第一名。此外、現場還可以看到許許多多由資源回收物品
做成的產品，像是廢輪胎做成的安全地磚，玻璃碎片混和黏土做成的紅磚
，而最神奇的莫過於這塊金磚。各式各樣環保的新產品，都可以在今年的
環保創意博覽會中，一次看個夠。而這個展覽目前正在台北展出，下個禮
拜將繼續移師到台中和高雄公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。其實大腦是
越用越靈活，生活中只要多動腦思考，不起眼的東西也能變成實用又有趣
的創作。一起看看正在全國巡迴展出的環保創意博覽會。把發出藍光的L
ED手電筒，裝在各式各樣的寶特瓶上，馬上就變成又酷又炫的加油棒。
而這個自動分類回收裝置更厲害，只要把鐵罐、鋁罐、塑膠罐，或是玻璃
瓶放進去，機器就會自動分類，而這個設計更贏得了今年環保署主辦的環
保創意競賽的第一名。此外、現場還可以看到許許多多由資源回收物品做
成的產品，像是廢輪胎做成的安全地磚，玻璃碎片混和黏土做成的紅磚，
而最神奇的莫過於這塊金磚。各式各樣環保的新產品，都可以在今年的環
保創意博覽會中，一次看個夠。而這個展覽目前正在台北展出，下個禮拜
將繼續移師到台中和高雄公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。其實大腦是越
用越靈活，生活中只要多動腦思考，不起眼的東西也能變成實用又有趣的
創作。一起看看正在全國巡迴展出的環保創意博覽會。把發出藍光的LE
D手電筒，裝在各式各樣的寶特瓶上，馬上就變成又酷又炫的加油棒。而
這個自動分類回收裝置更厲害，只要把鐵罐、鋁罐、塑膠罐，或是玻璃瓶
放進去，機器就會自動分類，而這個設計更贏得了今年環保署主辦的環保
創意競賽的第一名。此外、現場還可以看到許許多多由資源回收物品做成
的產品，像是廢輪胎做成的安全地磚，玻璃碎片混和黏土做成的紅磚，而
最神奇的莫過於這塊金磚。各式各樣環保的新產品，都可以在今年的環保
創意博覽會中，一次看個夠。而這個展覽目前正在台北展出，下個禮拜將
繼續移師到台中和高雄公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。
