美國麻塞諸塞州最高法院四號裁示，麻州境內的同志，有權結婚，也享有
完整的相關權益，成為全美第一個支持同性婚姻的州。不過立場偏向保守
的共和黨布希政府，則表示這項裁決混淆婚姻觀，令人困擾。麻州最高法
院四號裁示州內同志伴侶有權結婚，並享有與異性戀婚姻相同權利，同志
人權團體無不感到振奮。不過布希政府隨即回應，麻州法官是蓄意忽視主
流民眾的意願。(麥克蘭:這是個非常令人困擾的裁決，我們會進一步審
查他們的決定。)七對同志伴侶2001年向麻州法院提出告訴爭取結婚
權，去年11月法院判決他們有權結婚，麻州議會不服，立即要求麻州最
高法院解釋，能不能用"公民結合"取代就好。公民結合的說法來自佛蒙
特州，以公民結合取代婚姻兩字，給予同志伴侶許多，但不是全部一般婚
配伴侶享有的權利。而四號麻州最高法院的裁決清楚說明，同志婚姻不應
受到次等待遇。(古瑞琦:今天這個判決對我們來說的意義在於，我們可
以為彼此以及我們的女兒，提供所有可能的保護與福利，進而擁有一個健
全穩定的家庭。)最快五月中旬這幾對同志伴侶就可以結婚，但是同志婚
姻進入麻州立法程序，還需要至少兩年時間。相對於麻州的開放態度，位
在中西部的俄亥俄州，州議會三號則通過禁止同志婚姻，還全面禁止機關
行號提供同志雇員相關福利(柏納托:脫離常軌，僭越立法機關的本分，
甚至授權同意歧視某一特定族群，是不對的。無論你對婚姻觀感如何，這
樣做一定是錯的。)目前儘管全美有六十幾個地方政府給予同性別伴侶不
同程度的福利，仍然有38州立法禁止同志婚姻。一般認為同志婚姻也將
是今年美國大選最熱門話題之一。美國麻塞諸塞州最高法院四號裁示，麻
州境內的同志，有權結婚，也享有完整的相關權益，成為全美第一個支持
同性婚姻的州。不過立場偏向保守的共和黨布希政府，則表示這項裁決混
淆婚姻觀，令人困擾。麻州最高法院四號裁示州內同志伴侶有權結婚，並
享有與異性戀婚姻相同權利，同志人權團體無不感到振奮。不過布希政府
隨即回應，麻州法官是蓄意忽視主流民眾的意願。(麥克蘭:這是個非常
令人困擾的裁決，我們會進一步審查他們的決定。)七對同志伴侶200
1年向麻州法院提出告訴爭取結婚權，去年11月法院判決他們有權結婚
，麻州議會不服，立即要求麻州最高法院解釋，能不能用"公民結合"取
代就好。公民結合的說法來自佛蒙特州，以公民結合取代婚姻兩字，給予
同志伴侶許多，但不是全部一般婚配伴侶享有的權利。而四號麻州最高法
院的裁決清楚說明，同志婚姻不應受到次等待遇。(古瑞琦:今天這個判
決對我們來說的意義在於，我們可以為彼此以及我們的女兒，提供所有可
能的保護與福利，進而擁有一個健全穩定的家庭。)最快五月中旬這幾對
同志伴侶就可以結婚，但是同志婚姻進入麻州立法程序，還需要至少兩年
時間。相對於麻州的開放態度，位在中西部的俄亥俄州，州議會三號則通
過禁止同志婚姻，還全面禁止機關行號提供同志雇員相關福利(柏納托:
脫離常軌，僭越立法機關的本分，甚至授權同意歧視某一特定族群，是不
對的。無論你對婚姻觀感如何，這樣做一定是錯的。)目前儘管全美有六
十幾個地方政府給予同性別伴侶不同程度的福利，仍然有38州立法禁止
同志婚姻。一般認為同志婚姻也將是今年美國大選最熱門話題之一。美國
麻塞諸塞州最高法院四號裁示，麻州境內的同志，有權結婚，也享有完整
的相關權益，成為全美第一個支持同性婚姻的州。不過立場偏向保守的共
和黨布希政府，則表示這項裁決混淆婚姻觀，令人困擾。麻州最高法院四
號裁示州內同志伴侶有權結婚，並享有與異性戀婚姻相同權利，同志人權
團體無不感到振奮。不過布希政府隨即回應，麻州法官是蓄意忽視主流民
眾的意願。(麥克蘭:這是個非常令人困擾的裁決，我們會進一步審查他
們的決定。)七對同志伴侶2001年向麻州法院提出告訴爭取結婚權，
去年11月法院判決他們有權結婚，麻州議會不服，立即要求麻州最高法
院解釋，能不能用"公民結合"取代就好。公民結合的說法來自佛蒙特州
，以公民結合取代婚姻兩字，給予同志伴侶許多，但不是全部一般婚配伴
侶享有的權利。而四號麻州最高法院的裁決清楚說明，同志婚姻不應受到
次等待遇。(古瑞琦:今天這個判決對我們來說的意義在於，我們可以為
彼此以及我們的女兒，提供所有可能的保護與福利，進而擁有一個健全穩
定的家庭。)最快五月中旬這幾對同志伴侶就可以結婚，但是同志婚姻進
入麻州立法程序，還需要至少兩年時間。相對於麻州的開放態度，位在中
西部的俄亥俄州，州議會三號則通過禁止同志婚姻，還全面禁止機關行號
提供同志雇員相關福利(柏納托:脫離常軌，僭越立法機關的本分，甚至
授權同意歧視某一特定族群，是不對的。無論你對婚姻觀感如何，這樣做
一定是錯的。)目前儘管全美有六十幾個地方政府給予同性別伴侶不同程
度的福利，仍然有38州立法禁止同志婚姻。一般認為同志婚姻也將是今
年美國大選最熱門話題之一。美國麻塞諸塞州最高法院四號裁示，麻州境
內的同志，有權結婚，也享有完整的相關權益，成為全美第一個支持同性
婚姻的州。不過立場偏向保守的共和黨布希政府，則表示這項裁決混淆婚
姻觀，令人困擾。麻州最高法院四號裁示州內同志伴侶有權結婚，並享有
與異性戀婚姻相同權利，同志人權團體無不感到振奮。不過布希政府隨即
回應，麻州法官是蓄意忽視主流民眾的意願。(麥克蘭:這是個非常令人
困擾的裁決，我們會進一步審查他們的決定。)七對同志伴侶2001年
向麻州法院提出告訴爭取結婚權，去年11月法院判決他們有權結婚，麻
州議會不服，立即要求麻州最高法院解釋，能不能用"公民結合"取代就
好。公民結合的說法來自佛蒙特州，以公民結合取代婚姻兩字，給予同志
伴侶許多，但不是全部一般婚配伴侶享有的權利。而四號麻州最高法院的
裁決清楚說明，同志婚姻不應受到次等待遇。(古瑞琦:今天這個判決對
我們來說的意義在於，我們可以為彼此以及我們的女兒，提供所有可能的
保護與福利，進而擁有一個健全穩定的家庭。)最快五月中旬這幾對同志
伴侶就可以結婚，但是同志婚姻進入麻州立法程序，還需要至少兩年時間
。相對於麻州的開放態度，位在中西部的俄亥俄州，州議會三號則通過禁
止同志婚姻，還全面禁止機關行號提供同志雇員相關福利(柏納托:脫離
常軌，僭越立法機關的本分，甚至授權同意歧視某一特定族群，是不對的
。無論你對婚姻觀感如何，這樣做一定是錯的。)目前儘管全美有六十幾
個地方政府給予同性別伴侶不同程度的福利，仍然有38州立法禁止同志
婚姻。一般認為同志婚姻也將是今年美國大選最熱門話題之一。美國麻塞
諸塞州最高法院四號裁示，麻州境內的同志，有權結婚，也享有完整的相
關權益，成為全美第一個支持同性婚姻的州。不過立場偏向保守的共和黨
布希政府，則表示這項裁決混淆婚姻觀，令人困擾。麻州最高法院四號裁
示州內同志伴侶有權結婚，並享有與異性戀婚姻相同權利，同志人權團體
無不感到振奮。不過布希政府隨即回應，麻州法官是蓄意忽視主流民眾的
意願。(麥克蘭:這是個非常令人困擾的裁決，我們會進一步審查他們的
決定。)七對同志伴侶2001年向麻州法院提出告訴爭取結婚權，去年
11月法院判決他們有權結婚，麻州議會不服，立即要求麻州最高法院解
釋，能不能用"公民結合"取代就好。公民結合的說法來自佛蒙特州，以
公民結合取代婚姻兩字，給予同志伴侶許多，但不是全部一般婚配伴侶享
有的權利。而四號麻州最高法院的裁決清楚說明，同志婚姻不應受到次等
待遇。(古瑞琦:今天這個判決對我們來說的意義在於，我們可以為彼此
以及我們的女兒，提供所有可能的保護與福利，進而擁有一個健全穩定的
家庭。)最快五月中旬這幾對同志伴侶就可以結婚，但是同志婚姻進入麻
州立法程序，還需要至少兩年時間。相對於麻州的開放態度，位在中西部
的俄亥俄州，州議會三號則通過禁止同志婚姻，還全面禁止機關行號提供
同志雇員相關福利(柏納托:脫離常軌，僭越立法機關的本分，甚至授權
同意歧視某一特定族群，是不對的。無論你對婚姻觀感如何，這樣做一定
是錯的。)目前儘管全美有六十幾個地方政府給予同性別伴侶不同程度的
福利，仍然有38州立法禁止同志婚姻。一般認為同志婚姻也將是今年美
國大選最熱門話題之一。美國麻塞諸塞州最高法院四號裁示，麻州境內的
同志，有權結婚，也享有完整的相關權益，成為全美第一個支持同性婚姻
的州。不過立場偏向保守的共和黨布希政府，則表示這項裁決混淆婚姻觀
，令人困擾。麻州最高法院四號裁示州內同志伴侶有權結婚，並享有與異
性戀婚姻相同權利，同志人權團體無不感到振奮。不過布希政府隨即回應
，麻州法官是蓄意忽視主流民眾的意願。(麥克蘭:這是個非常令人困擾
的裁決，我們會進一步審查他們的決定。)七對同志伴侶2001年向麻
州法院提出告訴爭取結婚權，去年11月法院判決他們有權結婚，麻州議
會不服，立即要求麻州最高法院解釋，能不能用"公民結合"取代就好。
公民結合的說法來自佛蒙特州，以公民結合取代婚姻兩字，給予同志伴侶
許多，但不是全部一般婚配伴侶享有的權利。而四號麻州最高法院的裁決
清楚說明，同志婚姻不應受到次等待遇。(古瑞琦:今天這個判決對我們
來說的意義在於，我們可以為彼此以及我們的女兒，提供所有可能的保護
與福利，進而擁有一個健全穩定的家庭。)最快五月中旬這幾對同志伴侶
就可以結婚，但是同志婚姻進入麻州立法程序，還需要至少兩年時間。相
對於麻州的開放態度，位在中西部的俄亥俄州，州議會三號則通過禁止同
志婚姻，還全面禁止機關行號提供同志雇員相關福利(柏納托:脫離常軌
，僭越立法機關的本分，甚至授權同意歧視某一特定族群，是不對的。無
論你對婚姻觀感如何，這樣做一定是錯的。)目前儘管全美有六十幾個地
方政府給予同性別伴侶不同程度的福利，仍然有38州立法禁止同志婚姻
。一般認為同志婚姻也將是今年美國大選最熱門話題之一。美國麻塞諸塞
州最高法院四號裁示，麻州境內的同志，有權結婚，也享有完整的相關權
益，成為全美第一個支持同性婚姻的州。不過立場偏向保守的共和黨布希
政府，則表示這項裁決混淆婚姻觀，令人困擾。麻州最高法院四號裁示州
內同志伴侶有權結婚，並享有與異性戀婚姻相同權利，同志人權團體無不
感到振奮。不過布希政府隨即回應，麻州法官是蓄意忽視主流民眾的意願
。(麥克蘭:這是個非常令人困擾的裁決，我們會進一步審查他們的決定
。)七對同志伴侶2001年向麻州法院提出告訴爭取結婚權，去年11
月法院判決他們有權結婚，麻州議會不服，立即要求麻州最高法院解釋，
能不能用"公民結合"取代就好。公民結合的說法來自佛蒙特州，以公民
結合取代婚姻兩字，給予同志伴侶許多，但不是全部一般婚配伴侶享有的
權利。而四號麻州最高法院的裁決清楚說明，同志婚姻不應受到次等待遇
。(古瑞琦:今天這個判決對我們來說的意義在於，我們可以為彼此以及
我們的女兒，提供所有可能的保護與福利，進而擁有一個健全穩定的家庭
。)最快五月中旬這幾對同志伴侶就可以結婚，但是同志婚姻進入麻州立
法程序，還需要至少兩年時間。相對於麻州的開放態度，位在中西部的俄
亥俄州，州議會三號則通過禁止同志婚姻，還全面禁止機關行號提供同志
雇員相關福利(柏納托:脫離常軌，僭越立法機關的本分，甚至授權同意
歧視某一特定族群，是不對的。無論你對婚姻觀感如何，這樣做一定是錯
的。)目前儘管全美有六十幾個地方政府給予同性別伴侶不同程度的福利
，仍然有38州立法禁止同志婚姻。一般認為同志婚姻也將是今年美國大
選最熱門話題之一。美國麻塞諸塞州最高法院四號裁示，麻州境內的同志
，有權結婚，也享有完整的相關權益，成為全美第一個支持同性婚姻的州
。不過立場偏向保守的共和黨布希政府，則表示這項裁決混淆婚姻觀，令
人困擾。麻州最高法院四號裁示州內同志伴侶有權結婚，並享有與異性戀
婚姻相同權利，同志人權團體無不感到振奮。不過布希政府隨即回應，麻
州法官是蓄意忽視主流民眾的意願。(麥克蘭:這是個非常令人困擾的裁
決，我們會進一步審查他們的決定。)七對同志伴侶2001年向麻州法
院提出告訴爭取結婚權，去年11月法院判決他們有權結婚，麻州議會不
服，立即要求麻州最高法院解釋，能不能用"公民結合"取代就好。公民
結合的說法來自佛蒙特州，以公民結合取代婚姻兩字，給予同志伴侶許多
，但不是全部一般婚配伴侶享有的權利。而四號麻州最高法院的裁決清楚
說明，同志婚姻不應受到次等待遇。(古瑞琦:今天這個判決對我們來說
的意義在於，我們可以為彼此以及我們的女兒，提供所有可能的保護與福
利，進而擁有一個健全穩定的家庭。)最快五月中旬這幾對同志伴侶就可
以結婚，但是同志婚姻進入麻州立法程序，還需要至少兩年時間。相對於
麻州的開放態度，位在中西部的俄亥俄州，州議會三號則通過禁止同志婚
姻，還全面禁止機關行號提供同志雇員相關福利(柏納托:脫離常軌，僭
越立法機關的本分，甚至授權同意歧視某一特定族群，是不對的。無論你
對婚姻觀感如何，這樣做一定是錯的。)目前儘管全美有六十幾個地方政
府給予同性別伴侶不同程度的福利，仍然有38州立法禁止同志婚姻。一
般認為同志婚姻也將是今年美國大選最熱門話題之一。美國麻塞諸塞州最
高法院四號裁示，麻州境內的同志，有權結婚，也享有完整的相關權益，
成為全美第一個支持同性婚姻的州。不過立場偏向保守的共和黨布希政府
，則表示這項裁決混淆婚姻觀，令人困擾。麻州最高法院四號裁示州內同
志伴侶有權結婚，並享有與異性戀婚姻相同權利，同志人權團體無不感到
振奮。不過布希政府隨即回應，麻州法官是蓄意忽視主流民眾的意願。(
麥克蘭:這是個非常令人困擾的裁決，我們會進一步審查他們的決定。)
七對同志伴侶2001年向麻州法院提出告訴爭取結婚權，去年11月法
院判決他們有權結婚，麻州議會不服，立即要求麻州最高法院解釋，能不
能用"公民結合"取代就好。公民結合的說法來自佛蒙特州，以公民結合
取代婚姻兩字，給予同志伴侶許多，但不是全部一般婚配伴侶享有的權利
。而四號麻州最高法院的裁決清楚說明，同志婚姻不應受到次等待遇。(
古瑞琦:今天這個判決對我們來說的意義在於，我們可以為彼此以及我們
的女兒，提供所有可能的保護與福利，進而擁有一個健全穩定的家庭。)
最快五月中旬這幾對同志伴侶就可以結婚，但是同志婚姻進入麻州立法程
序，還需要至少兩年時間。相對於麻州的開放態度，位在中西部的俄亥俄
州，州議會三號則通過禁止同志婚姻，還全面禁止機關行號提供同志雇員
相關福利(柏納托:脫離常軌，僭越立法機關的本分，甚至授權同意歧視
某一特定族群，是不對的。無論你對婚姻觀感如何，這樣做一定是錯的。
)目前儘管全美有六十幾個地方政府給予同性別伴侶不同程度的福利，仍
然有38州立法禁止同志婚姻。一般認為同志婚姻也將是今年美國大選最
熱門話題之一。美國麻塞諸塞州最高法院四號裁示，麻州境內的同志，有
權結婚，也享有完整的相關權益，成為全美第一個支持同性婚姻的州。不
過立場偏向保守的共和黨布希政府，則表示這項裁決混淆婚姻觀，令人困
擾。麻州最高法院四號裁示州內同志伴侶有權結婚，並享有與異性戀婚姻
相同權利，同志人權團體無不感到振奮。不過布希政府隨即回應，麻州法
官是蓄意忽視主流民眾的意願。(麥克蘭:這是個非常令人困擾的裁決，
我們會進一步審查他們的決定。)七對同志伴侶2001年向麻州法院提
出告訴爭取結婚權，去年11月法院判決他們有權結婚，麻州議會不服，
立即要求麻州最高法院解釋，能不能用"公民結合"取代就好。公民結合
的說法來自佛蒙特州，以公民結合取代婚姻兩字，給予同志伴侶許多，但
不是全部一般婚配伴侶享有的權利。而四號麻州最高法院的裁決清楚說明
，同志婚姻不應受到次等待遇。(古瑞琦:今天這個判決對我們來說的意
義在於，我們可以為彼此以及我們的女兒，提供所有可能的保護與福利，
進而擁有一個健全穩定的家庭。)最快五月中旬這幾對同志伴侶就可以結
婚，但是同志婚姻進入麻州立法程序，還需要至少兩年時間。相對於麻州
的開放態度，位在中西部的俄亥俄州，州議會三號則通過禁止同志婚姻，
還全面禁止機關行號提供同志雇員相關福利(柏納托:脫離常軌，僭越立
法機關的本分，甚至授權同意歧視某一特定族群，是不對的。無論你對婚
姻觀感如何，這樣做一定是錯的。)目前儘管全美有六十幾個地方政府給
予同性別伴侶不同程度的福利，仍然有38州立法禁止同志婚姻。一般認
為同志婚姻也將是今年美國大選最熱門話題之一。美國麻塞諸塞州最高法
院四號裁示，麻州境內的同志，有權結婚，也享有完整的相關權益，成為
全美第一個支持同性婚姻的州。不過立場偏向保守的共和黨布希政府，則
表示這項裁決混淆婚姻觀，令人困擾。麻州最高法院四號裁示州內同志伴
侶有權結婚，並享有與異性戀婚姻相同權利，同志人權團體無不感到振奮
。不過布希政府隨即回應，麻州法官是蓄意忽視主流民眾的意願。(麥克
蘭:這是個非常令人困擾的裁決，我們會進一步審查他們的決定。)七對
同志伴侶2001年向麻州法院提出告訴爭取結婚權，去年11月法院判
決他們有權結婚，麻州議會不服，立即要求麻州最高法院解釋，能不能用
"公民結合"取代就好。公民結合的說法來自佛蒙特州，以公民結合取代
婚姻兩字，給予同志伴侶許多，但不是全部一般婚配伴侶享有的權利。而
四號麻州最高法院的裁決清楚說明，同志婚姻不應受到次等待遇。(古瑞
琦:今天這個判決對我們來說的意義在於，我們可以為彼此以及我們的女
兒，提供所有可能的保護與福利，進而擁有一個健全穩定的家庭。)最快
五月中旬這幾對同志伴侶就可以結婚，但是同志婚姻進入麻州立法程序，
還需要至少兩年時間。相對於麻州的開放態度，位在中西部的俄亥俄州，
州議會三號則通過禁止同志婚姻，還全面禁止機關行號提供同志雇員相關
福利(柏納托:脫離常軌，僭越立法機關的本分，甚至授權同意歧視某一
特定族群，是不對的。無論你對婚姻觀感如何，這樣做一定是錯的。)目
前儘管全美有六十幾個地方政府給予同性別伴侶不同程度的福利，仍然有
38州立法禁止同志婚姻。一般認為同志婚姻也將是今年美國大選最熱門
話題之一。美國麻塞諸塞州最高法院四號裁示，麻州境內的同志，有權結
婚，也享有完整的相關權益，成為全美第一個支持同性婚姻的州。不過立
場偏向保守的共和黨布希政府，則表示這項裁決混淆婚姻觀，令人困擾。
麻州最高法院四號裁示州內同志伴侶有權結婚，並享有與異性戀婚姻相同
權利，同志人權團體無不感到振奮。不過布希政府隨即回應，麻州法官是
蓄意忽視主流民眾的意願。(麥克蘭:這是個非常令人困擾的裁決，我們
會進一步審查他們的決定。)七對同志伴侶2001年向麻州法院提出告
訴爭取結婚權，去年11月法院判決他們有權結婚，麻州議會不服，立即
要求麻州最高法院解釋，能不能用"公民結合"取代就好。公民結合的說
法來自佛蒙特州，以公民結合取代婚姻兩字，給予同志伴侶許多，但不是
全部一般婚配伴侶享有的權利。而四號麻州最高法院的裁決清楚說明，同
志婚姻不應受到次等待遇。(古瑞琦:今天這個判決對我們來說的意義在
於，我們可以為彼此以及我們的女兒，提供所有可能的保護與福利，進而
擁有一個健全穩定的家庭。)最快五月中旬這幾對同志伴侶就可以結婚，
但是同志婚姻進入麻州立法程序，還需要至少兩年時間。相對於麻州的開
放態度，位在中西部的俄亥俄州，州議會三號則通過禁止同志婚姻，還全
面禁止機關行號提供同志雇員相關福利(柏納托:脫離常軌，僭越立法機
關的本分，甚至授權同意歧視某一特定族群，是不對的。無論你對婚姻觀
感如何，這樣做一定是錯的。)目前儘管全美有六十幾個地方政府給予同
性別伴侶不同程度的福利，仍然有38州立法禁止同志婚姻。一般認為同
志婚姻也將是今年美國大選最熱門話題之一。美國麻塞諸塞州最高法院四
號裁示，麻州境內的同志，有權結婚，也享有完整的相關權益，成為全美
第一個支持同性婚姻的州。不過立場偏向保守的共和黨布希政府，則表示
這項裁決混淆婚姻觀，令人困擾。麻州最高法院四號裁示州內同志伴侶有
權結婚，並享有與異性戀婚姻相同權利，同志人權團體無不感到振奮。不
過布希政府隨即回應，麻州法官是蓄意忽視主流民眾的意願。(麥克蘭:
這是個非常令人困擾的裁決，我們會進一步審查他們的決定。)七對同志
伴侶2001年向麻州法院提出告訴爭取結婚權，去年11月法院判決他
們有權結婚，麻州議會不服，立即要求麻州最高法院解釋，能不能用"公
民結合"取代就好。公民結合的說法來自佛蒙特州，以公民結合取代婚姻
兩字，給予同志伴侶許多，但不是全部一般婚配伴侶享有的權利。而四號
麻州最高法院的裁決清楚說明，同志婚姻不應受到次等待遇。(古瑞琦:
今天這個判決對我們來說的意義在於，我們可以為彼此以及我們的女兒，
提供所有可能的保護與福利，進而擁有一個健全穩定的家庭。)最快五月
中旬這幾對同志伴侶就可以結婚，但是同志婚姻進入麻州立法程序，還需
要至少兩年時間。相對於麻州的開放態度，位在中西部的俄亥俄州，州議
會三號則通過禁止同志婚姻，還全面禁止機關行號提供同志雇員相關福利
(柏納托:脫離常軌，僭越立法機關的本分，甚至授權同意歧視某一特定
族群，是不對的。無論你對婚姻觀感如何，這樣做一定是錯的。)目前儘
管全美有六十幾個地方政府給予同性別伴侶不同程度的福利，仍然有38
州立法禁止同志婚姻。一般認為同志婚姻也將是今年美國大選最熱門話題
之一。美國麻塞諸塞州最高法院四號裁示，麻州境內的同志，有權結婚，
也享有完整的相關權益，成為全美第一個支持同性婚姻的州。不過立場偏
向保守的共和黨布希政府，則表示這項裁決混淆婚姻觀，令人困擾。麻州
最高法院四號裁示州內同志伴侶有權結婚，並享有與異性戀婚姻相同權利
，同志人權團體無不感到振奮。不過布希政府隨即回應，麻州法官是蓄意
忽視主流民眾的意願。(麥克蘭:這是個非常令人困擾的裁決，我們會進
一步審查他們的決定。)七對同志伴侶2001年向麻州法院提出告訴爭
取結婚權，去年11月法院判決他們有權結婚，麻州議會不服，立即要求
麻州最高法院解釋，能不能用"公民結合"取代就好。公民結合的說法來
自佛蒙特州，以公民結合取代婚姻兩字，給予同志伴侶許多，但不是全部
一般婚配伴侶享有的權利。而四號麻州最高法院的裁決清楚說明，同志婚
姻不應受到次等待遇。(古瑞琦:今天這個判決對我們來說的意義在於，
我們可以為彼此以及我們的女兒，提供所有可能的保護與福利，進而擁有
一個健全穩定的家庭。)最快五月中旬這幾對同志伴侶就可以結婚，但是
同志婚姻進入麻州立法程序，還需要至少兩年時間。相對於麻州的開放態
度，位在中西部的俄亥俄州，州議會三號則通過禁止同志婚姻，還全面禁
止機關行號提供同志雇員相關福利(柏納托:脫離常軌，僭越立法機關的
本分，甚至授權同意歧視某一特定族群，是不對的。無論你對婚姻觀感如
何，這樣做一定是錯的。)目前儘管全美有六十幾個地方政府給予同性別
伴侶不同程度的福利，仍然有38州立法禁止同志婚姻。一般認為同志婚
姻也將是今年美國大選最熱門話題之一。
