鏡頭轉往中東地區，以色列總理夏隆，在星期一提出撤除加薩走廊十七個
猶太屯墾區後，獲得巴勒斯坦領袖和美國的支持，但卻引發國內反對聲浪
。夏隆四號指出，他支持以公投來解決這個問題。以色列總理夏隆星期一
宣佈，計畫撤除加薩走廊十七個屯懇區後，引起屯墾區以色列居民和極右
派政黨強烈反對。夏隆的聯合內閣政府甚至面臨瓦解危機。針對這個問題
，夏隆四號表示，贊成以公投來解決這個問題。以色列是民主國家，要解
決這樣一個具爭議性又重要的議題，當然，可以透過公投。一份以色列民
調顯示，有百分之五十九的以色列人，支持撤除計劃，百分之三十七表示
反對。以色列的反對黨勞工黨則已經表態支持。勞工(黨)會支持任何與
我們理念和黨綱相符的計劃。有了反對黨勞工黨的支持，即使夏隆的內閣
政府分裂，還是可以確保夏隆在國會獲得多數支持。而夏隆也不排除重組
內閣的可能性。不過有分析家指出，夏隆是想藉此來模糊收賄案的焦點。
針對夏隆去年爆發收賄醜聞，以色列檢方已經開始約談夏隆。如果檢方決
定起訴夏隆，夏隆可能必須下台，以色列政局又會出現新的變數。鏡頭轉
往中東地區，以色列總理夏隆，在星期一提出撤除加薩走廊十七個猶太屯
墾區後，獲得巴勒斯坦領袖和美國的支持，但卻引發國內反對聲浪。夏隆
四號指出，他支持以公投來解決這個問題。以色列總理夏隆星期一宣佈，
計畫撤除加薩走廊十七個屯懇區後，引起屯墾區以色列居民和極右派政黨
強烈反對。夏隆的聯合內閣政府甚至面臨瓦解危機。針對這個問題，夏隆
四號表示，贊成以公投來解決這個問題。以色列是民主國家，要解決這樣
一個具爭議性又重要的議題，當然，可以透過公投。一份以色列民調顯示
，有百分之五十九的以色列人，支持撤除計劃，百分之三十七表示反對。
以色列的反對黨勞工黨則已經表態支持。勞工(黨)會支持任何與我們理
念和黨綱相符的計劃。有了反對黨勞工黨的支持，即使夏隆的內閣政府分
裂，還是可以確保夏隆在國會獲得多數支持。而夏隆也不排除重組內閣的
可能性。不過有分析家指出，夏隆是想藉此來模糊收賄案的焦點。針對夏
隆去年爆發收賄醜聞，以色列檢方已經開始約談夏隆。如果檢方決定起訴
夏隆，夏隆可能必須下台，以色列政局又會出現新的變數。鏡頭轉往中東
地區，以色列總理夏隆，在星期一提出撤除加薩走廊十七個猶太屯墾區後
，獲得巴勒斯坦領袖和美國的支持，但卻引發國內反對聲浪。夏隆四號指
出，他支持以公投來解決這個問題。以色列總理夏隆星期一宣佈，計畫撤
除加薩走廊十七個屯懇區後，引起屯墾區以色列居民和極右派政黨強烈反
對。夏隆的聯合內閣政府甚至面臨瓦解危機。針對這個問題，夏隆四號表
示，贊成以公投來解決這個問題。以色列是民主國家，要解決這樣一個具
爭議性又重要的議題，當然，可以透過公投。一份以色列民調顯示，有百
分之五十九的以色列人，支持撤除計劃，百分之三十七表示反對。以色列
的反對黨勞工黨則已經表態支持。勞工(黨)會支持任何與我們理念和黨
綱相符的計劃。有了反對黨勞工黨的支持，即使夏隆的內閣政府分裂，還
是可以確保夏隆在國會獲得多數支持。而夏隆也不排除重組內閣的可能性
。不過有分析家指出，夏隆是想藉此來模糊收賄案的焦點。針對夏隆去年
爆發收賄醜聞，以色列檢方已經開始約談夏隆。如果檢方決定起訴夏隆，
夏隆可能必須下台，以色列政局又會出現新的變數。鏡頭轉往中東地區，
以色列總理夏隆，在星期一提出撤除加薩走廊十七個猶太屯墾區後，獲得
巴勒斯坦領袖和美國的支持，但卻引發國內反對聲浪。夏隆四號指出，他
支持以公投來解決這個問題。以色列總理夏隆星期一宣佈，計畫撤除加薩
走廊十七個屯懇區後，引起屯墾區以色列居民和極右派政黨強烈反對。夏
隆的聯合內閣政府甚至面臨瓦解危機。針對這個問題，夏隆四號表示，贊
成以公投來解決這個問題。以色列是民主國家，要解決這樣一個具爭議性
又重要的議題，當然，可以透過公投。一份以色列民調顯示，有百分之五
十九的以色列人，支持撤除計劃，百分之三十七表示反對。以色列的反對
黨勞工黨則已經表態支持。勞工(黨)會支持任何與我們理念和黨綱相符
的計劃。有了反對黨勞工黨的支持，即使夏隆的內閣政府分裂，還是可以
確保夏隆在國會獲得多數支持。而夏隆也不排除重組內閣的可能性。不過
有分析家指出，夏隆是想藉此來模糊收賄案的焦點。針對夏隆去年爆發收
賄醜聞，以色列檢方已經開始約談夏隆。如果檢方決定起訴夏隆，夏隆可
能必須下台，以色列政局又會出現新的變數。鏡頭轉往中東地區，以色列
總理夏隆，在星期一提出撤除加薩走廊十七個猶太屯墾區後，獲得巴勒斯
坦領袖和美國的支持，但卻引發國內反對聲浪。夏隆四號指出，他支持以
公投來解決這個問題。以色列總理夏隆星期一宣佈，計畫撤除加薩走廊十
七個屯懇區後，引起屯墾區以色列居民和極右派政黨強烈反對。夏隆的聯
合內閣政府甚至面臨瓦解危機。針對這個問題，夏隆四號表示，贊成以公
投來解決這個問題。以色列是民主國家，要解決這樣一個具爭議性又重要
的議題，當然，可以透過公投。一份以色列民調顯示，有百分之五十九的
以色列人，支持撤除計劃，百分之三十七表示反對。以色列的反對黨勞工
黨則已經表態支持。勞工(黨)會支持任何與我們理念和黨綱相符的計劃
。有了反對黨勞工黨的支持，即使夏隆的內閣政府分裂，還是可以確保夏
隆在國會獲得多數支持。而夏隆也不排除重組內閣的可能性。不過有分析
家指出，夏隆是想藉此來模糊收賄案的焦點。針對夏隆去年爆發收賄醜聞
，以色列檢方已經開始約談夏隆。如果檢方決定起訴夏隆，夏隆可能必須
下台，以色列政局又會出現新的變數。鏡頭轉往中東地區，以色列總理夏
隆，在星期一提出撤除加薩走廊十七個猶太屯墾區後，獲得巴勒斯坦領袖
和美國的支持，但卻引發國內反對聲浪。夏隆四號指出，他支持以公投來
解決這個問題。以色列總理夏隆星期一宣佈，計畫撤除加薩走廊十七個屯
懇區後，引起屯墾區以色列居民和極右派政黨強烈反對。夏隆的聯合內閣
政府甚至面臨瓦解危機。針對這個問題，夏隆四號表示，贊成以公投來解
決這個問題。以色列是民主國家，要解決這樣一個具爭議性又重要的議題
，當然，可以透過公投。一份以色列民調顯示，有百分之五十九的以色列
人，支持撤除計劃，百分之三十七表示反對。以色列的反對黨勞工黨則已
經表態支持。勞工(黨)會支持任何與我們理念和黨綱相符的計劃。有了
反對黨勞工黨的支持，即使夏隆的內閣政府分裂，還是可以確保夏隆在國
會獲得多數支持。而夏隆也不排除重組內閣的可能性。不過有分析家指出
，夏隆是想藉此來模糊收賄案的焦點。針對夏隆去年爆發收賄醜聞，以色
列檢方已經開始約談夏隆。如果檢方決定起訴夏隆，夏隆可能必須下台，
以色列政局又會出現新的變數。鏡頭轉往中東地區，以色列總理夏隆，在
星期一提出撤除加薩走廊十七個猶太屯墾區後，獲得巴勒斯坦領袖和美國
的支持，但卻引發國內反對聲浪。夏隆四號指出，他支持以公投來解決這
個問題。以色列總理夏隆星期一宣佈，計畫撤除加薩走廊十七個屯懇區後
，引起屯墾區以色列居民和極右派政黨強烈反對。夏隆的聯合內閣政府甚
至面臨瓦解危機。針對這個問題，夏隆四號表示，贊成以公投來解決這個
問題。以色列是民主國家，要解決這樣一個具爭議性又重要的議題，當然
，可以透過公投。一份以色列民調顯示，有百分之五十九的以色列人，支
持撤除計劃，百分之三十七表示反對。以色列的反對黨勞工黨則已經表態
支持。勞工(黨)會支持任何與我們理念和黨綱相符的計劃。有了反對黨
勞工黨的支持，即使夏隆的內閣政府分裂，還是可以確保夏隆在國會獲得
多數支持。而夏隆也不排除重組內閣的可能性。不過有分析家指出，夏隆
是想藉此來模糊收賄案的焦點。針對夏隆去年爆發收賄醜聞，以色列檢方
已經開始約談夏隆。如果檢方決定起訴夏隆，夏隆可能必須下台，以色列
政局又會出現新的變數。鏡頭轉往中東地區，以色列總理夏隆，在星期一
提出撤除加薩走廊十七個猶太屯墾區後，獲得巴勒斯坦領袖和美國的支持
，但卻引發國內反對聲浪。夏隆四號指出，他支持以公投來解決這個問題
。以色列總理夏隆星期一宣佈，計畫撤除加薩走廊十七個屯懇區後，引起
屯墾區以色列居民和極右派政黨強烈反對。夏隆的聯合內閣政府甚至面臨
瓦解危機。針對這個問題，夏隆四號表示，贊成以公投來解決這個問題。
以色列是民主國家，要解決這樣一個具爭議性又重要的議題，當然，可以
透過公投。一份以色列民調顯示，有百分之五十九的以色列人，支持撤除
計劃，百分之三十七表示反對。以色列的反對黨勞工黨則已經表態支持。
勞工(黨)會支持任何與我們理念和黨綱相符的計劃。有了反對黨勞工黨
的支持，即使夏隆的內閣政府分裂，還是可以確保夏隆在國會獲得多數支
持。而夏隆也不排除重組內閣的可能性。不過有分析家指出，夏隆是想藉
此來模糊收賄案的焦點。針對夏隆去年爆發收賄醜聞，以色列檢方已經開
始約談夏隆。如果檢方決定起訴夏隆，夏隆可能必須下台，以色列政局又
會出現新的變數。鏡頭轉往中東地區，以色列總理夏隆，在星期一提出撤
除加薩走廊十七個猶太屯墾區後，獲得巴勒斯坦領袖和美國的支持，但卻
引發國內反對聲浪。夏隆四號指出，他支持以公投來解決這個問題。以色
列總理夏隆星期一宣佈，計畫撤除加薩走廊十七個屯懇區後，引起屯墾區
以色列居民和極右派政黨強烈反對。夏隆的聯合內閣政府甚至面臨瓦解危
機。針對這個問題，夏隆四號表示，贊成以公投來解決這個問題。以色列
是民主國家，要解決這樣一個具爭議性又重要的議題，當然，可以透過公
投。一份以色列民調顯示，有百分之五十九的以色列人，支持撤除計劃，
百分之三十七表示反對。以色列的反對黨勞工黨則已經表態支持。勞工(
黨)會支持任何與我們理念和黨綱相符的計劃。有了反對黨勞工黨的支持
，即使夏隆的內閣政府分裂，還是可以確保夏隆在國會獲得多數支持。而
夏隆也不排除重組內閣的可能性。不過有分析家指出，夏隆是想藉此來模
糊收賄案的焦點。針對夏隆去年爆發收賄醜聞，以色列檢方已經開始約談
夏隆。如果檢方決定起訴夏隆，夏隆可能必須下台，以色列政局又會出現
新的變數。鏡頭轉往中東地區，以色列總理夏隆，在星期一提出撤除加薩
走廊十七個猶太屯墾區後，獲得巴勒斯坦領袖和美國的支持，但卻引發國
內反對聲浪。夏隆四號指出，他支持以公投來解決這個問題。以色列總理
夏隆星期一宣佈，計畫撤除加薩走廊十七個屯懇區後，引起屯墾區以色列
居民和極右派政黨強烈反對。夏隆的聯合內閣政府甚至面臨瓦解危機。針
對這個問題，夏隆四號表示，贊成以公投來解決這個問題。以色列是民主
國家，要解決這樣一個具爭議性又重要的議題，當然，可以透過公投。一
份以色列民調顯示，有百分之五十九的以色列人，支持撤除計劃，百分之
三十七表示反對。以色列的反對黨勞工黨則已經表態支持。勞工(黨)會
支持任何與我們理念和黨綱相符的計劃。有了反對黨勞工黨的支持，即使
夏隆的內閣政府分裂，還是可以確保夏隆在國會獲得多數支持。而夏隆也
不排除重組內閣的可能性。不過有分析家指出，夏隆是想藉此來模糊收賄
案的焦點。針對夏隆去年爆發收賄醜聞，以色列檢方已經開始約談夏隆。
如果檢方決定起訴夏隆，夏隆可能必須下台，以色列政局又會出現新的變
數。鏡頭轉往中東地區，以色列總理夏隆，在星期一提出撤除加薩走廊十
七個猶太屯墾區後，獲得巴勒斯坦領袖和美國的支持，但卻引發國內反對
聲浪。夏隆四號指出，他支持以公投來解決這個問題。以色列總理夏隆星
期一宣佈，計畫撤除加薩走廊十七個屯懇區後，引起屯墾區以色列居民和
極右派政黨強烈反對。夏隆的聯合內閣政府甚至面臨瓦解危機。針對這個
問題，夏隆四號表示，贊成以公投來解決這個問題。以色列是民主國家，
要解決這樣一個具爭議性又重要的議題，當然，可以透過公投。一份以色
列民調顯示，有百分之五十九的以色列人，支持撤除計劃，百分之三十七
表示反對。以色列的反對黨勞工黨則已經表態支持。勞工(黨)會支持任
何與我們理念和黨綱相符的計劃。有了反對黨勞工黨的支持，即使夏隆的
內閣政府分裂，還是可以確保夏隆在國會獲得多數支持。而夏隆也不排除
重組內閣的可能性。不過有分析家指出，夏隆是想藉此來模糊收賄案的焦
點。針對夏隆去年爆發收賄醜聞，以色列檢方已經開始約談夏隆。如果檢
方決定起訴夏隆，夏隆可能必須下台，以色列政局又會出現新的變數。鏡
頭轉往中東地區，以色列總理夏隆，在星期一提出撤除加薩走廊十七個猶
太屯墾區後，獲得巴勒斯坦領袖和美國的支持，但卻引發國內反對聲浪。
夏隆四號指出，他支持以公投來解決這個問題。以色列總理夏隆星期一宣
佈，計畫撤除加薩走廊十七個屯懇區後，引起屯墾區以色列居民和極右派
政黨強烈反對。夏隆的聯合內閣政府甚至面臨瓦解危機。針對這個問題，
夏隆四號表示，贊成以公投來解決這個問題。以色列是民主國家，要解決
這樣一個具爭議性又重要的議題，當然，可以透過公投。一份以色列民調
顯示，有百分之五十九的以色列人，支持撤除計劃，百分之三十七表示反
對。以色列的反對黨勞工黨則已經表態支持。勞工(黨)會支持任何與我
們理念和黨綱相符的計劃。有了反對黨勞工黨的支持，即使夏隆的內閣政
府分裂，還是可以確保夏隆在國會獲得多數支持。而夏隆也不排除重組內
閣的可能性。不過有分析家指出，夏隆是想藉此來模糊收賄案的焦點。針
對夏隆去年爆發收賄醜聞，以色列檢方已經開始約談夏隆。如果檢方決定
起訴夏隆，夏隆可能必須下台，以色列政局又會出現新的變數。鏡頭轉往
中東地區，以色列總理夏隆，在星期一提出撤除加薩走廊十七個猶太屯墾
區後，獲得巴勒斯坦領袖和美國的支持，但卻引發國內反對聲浪。夏隆四
號指出，他支持以公投來解決這個問題。以色列總理夏隆星期一宣佈，計
畫撤除加薩走廊十七個屯懇區後，引起屯墾區以色列居民和極右派政黨強
烈反對。夏隆的聯合內閣政府甚至面臨瓦解危機。針對這個問題，夏隆四
號表示，贊成以公投來解決這個問題。以色列是民主國家，要解決這樣一
個具爭議性又重要的議題，當然，可以透過公投。一份以色列民調顯示，
有百分之五十九的以色列人，支持撤除計劃，百分之三十七表示反對。以
色列的反對黨勞工黨則已經表態支持。勞工(黨)會支持任何與我們理念
和黨綱相符的計劃。有了反對黨勞工黨的支持，即使夏隆的內閣政府分裂
，還是可以確保夏隆在國會獲得多數支持。而夏隆也不排除重組內閣的可
能性。不過有分析家指出，夏隆是想藉此來模糊收賄案的焦點。針對夏隆
去年爆發收賄醜聞，以色列檢方已經開始約談夏隆。如果檢方決定起訴夏
隆，夏隆可能必須下台，以色列政局又會出現新的變數。鏡頭轉往中東地
區，以色列總理夏隆，在星期一提出撤除加薩走廊十七個猶太屯墾區後，
獲得巴勒斯坦領袖和美國的支持，但卻引發國內反對聲浪。夏隆四號指出
，他支持以公投來解決這個問題。以色列總理夏隆星期一宣佈，計畫撤除
加薩走廊十七個屯懇區後，引起屯墾區以色列居民和極右派政黨強烈反對
。夏隆的聯合內閣政府甚至面臨瓦解危機。針對這個問題，夏隆四號表示
，贊成以公投來解決這個問題。以色列是民主國家，要解決這樣一個具爭
議性又重要的議題，當然，可以透過公投。一份以色列民調顯示，有百分
之五十九的以色列人，支持撤除計劃，百分之三十七表示反對。以色列的
反對黨勞工黨則已經表態支持。勞工(黨)會支持任何與我們理念和黨綱
相符的計劃。有了反對黨勞工黨的支持，即使夏隆的內閣政府分裂，還是
可以確保夏隆在國會獲得多數支持。而夏隆也不排除重組內閣的可能性。
不過有分析家指出，夏隆是想藉此來模糊收賄案的焦點。針對夏隆去年爆
發收賄醜聞，以色列檢方已經開始約談夏隆。如果檢方決定起訴夏隆，夏
隆可能必須下台，以色列政局又會出現新的變數。
