上星期台灣的樂生病友在日本獲得勝訴，而自救會的成員，今天上午特地
到文建會遞交陳情書，要求文建會立刻將樂生療養院指定為古蹟，同時要
求主管單位台北縣政府必須召開古蹟保存公聽會，讓樂生的存廢過程透明
化。放鞭炮、遞交陳情書，延遲許久的樂生療養院保存問題，終於出現轉
機，療養院的阿伯們興奮地要求文建會，不要再讓他們失望。新版文化資
產保存法在立法院修訂完成半年多，但一直延遲到前天，行政院才正式公
告實施，問題就卡在樂生這個棘手的案例上。事實上，大部分的學者專家
都傾向以古蹟方式保存樂生，但台北縣政府卻因為機場捷運案經濟利益的
考量，遲遲不肯指定樂生為古蹟，如今新的文資法頒佈，文建會被迫承諾
，今天內就會要求台北縣政府，開始進行古蹟指定程序。由於樂生的案例
已經引起國際媒體的注目，就連日本人權團體也頻頻關注，學者指出，依
照新頒佈的文資法，如果台北縣政府還是不肯將樂生指定為古蹟，身為中
央的文建會，就有權有責、直接依法來執行。夏鑄九表示，過去因為工程
建設和地方利益，犧牲掉太多的文化資產，如今好不容易文資法修正通過
，樂生保存與否、成了考驗政府實行新文資法誠意的關鍵案例，而自救會
同時要求台北縣政府召開公聽會，讓討論保存方式的過程、透明化。公視
新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導上星期台灣的樂生病友在日本獲得勝訴，而
自救會的成員，今天上午特地到文建會遞交陳情書，要求文建會立刻將樂
生療養院指定為古蹟，同時要求主管單位台北縣政府必須召開古蹟保存公
聽會，讓樂生的存廢過程透明化。放鞭炮、遞交陳情書，延遲許久的樂生
療養院保存問題，終於出現轉機，療養院的阿伯們興奮地要求文建會，不
要再讓他們失望。新版文化資產保存法在立法院修訂完成半年多，但一直
延遲到前天，行政院才正式公告實施，問題就卡在樂生這個棘手的案例上
。事實上，大部分的學者專家都傾向以古蹟方式保存樂生，但台北縣政府
卻因為機場捷運案經濟利益的考量，遲遲不肯指定樂生為古蹟，如今新的
文資法頒佈，文建會被迫承諾，今天內就會要求台北縣政府，開始進行古
蹟指定程序。由於樂生的案例已經引起國際媒體的注目，就連日本人權團
體也頻頻關注，學者指出，依照新頒佈的文資法，如果台北縣政府還是不
肯將樂生指定為古蹟，身為中央的文建會，就有權有責、直接依法來執行
。夏鑄九表示，過去因為工程建設和地方利益，犧牲掉太多的文化資產，
如今好不容易文資法修正通過，樂生保存與否、成了考驗政府實行新文資
法誠意的關鍵案例，而自救會同時要求台北縣政府召開公聽會，讓討論保
存方式的過程、透明化。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導上星期台灣的
樂生病友在日本獲得勝訴，而自救會的成員，今天上午特地到文建會遞交
陳情書，要求文建會立刻將樂生療養院指定為古蹟，同時要求主管單位台
北縣政府必須召開古蹟保存公聽會，讓樂生的存廢過程透明化。放鞭炮、
遞交陳情書，延遲許久的樂生療養院保存問題，終於出現轉機，療養院的
阿伯們興奮地要求文建會，不要再讓他們失望。新版文化資產保存法在立
法院修訂完成半年多，但一直延遲到前天，行政院才正式公告實施，問題
就卡在樂生這個棘手的案例上。事實上，大部分的學者專家都傾向以古蹟
方式保存樂生，但台北縣政府卻因為機場捷運案經濟利益的考量，遲遲不
肯指定樂生為古蹟，如今新的文資法頒佈，文建會被迫承諾，今天內就會
要求台北縣政府，開始進行古蹟指定程序。由於樂生的案例已經引起國際
媒體的注目，就連日本人權團體也頻頻關注，學者指出，依照新頒佈的文
資法，如果台北縣政府還是不肯將樂生指定為古蹟，身為中央的文建會，
就有權有責、直接依法來執行。夏鑄九表示，過去因為工程建設和地方利
益，犧牲掉太多的文化資產，如今好不容易文資法修正通過，樂生保存與
否、成了考驗政府實行新文資法誠意的關鍵案例，而自救會同時要求台北
縣政府召開公聽會，讓討論保存方式的過程、透明化。公視新聞蘇玲瑤、
張秉豐採訪報導上星期台灣的樂生病友在日本獲得勝訴，而自救會的成員
，今天上午特地到文建會遞交陳情書，要求文建會立刻將樂生療養院指定
為古蹟，同時要求主管單位台北縣政府必須召開古蹟保存公聽會，讓樂生
的存廢過程透明化。放鞭炮、遞交陳情書，延遲許久的樂生療養院保存問
題，終於出現轉機，療養院的阿伯們興奮地要求文建會，不要再讓他們失
望。新版文化資產保存法在立法院修訂完成半年多，但一直延遲到前天，
行政院才正式公告實施，問題就卡在樂生這個棘手的案例上。事實上，大
部分的學者專家都傾向以古蹟方式保存樂生，但台北縣政府卻因為機場捷
運案經濟利益的考量，遲遲不肯指定樂生為古蹟，如今新的文資法頒佈，
文建會被迫承諾，今天內就會要求台北縣政府，開始進行古蹟指定程序。
由於樂生的案例已經引起國際媒體的注目，就連日本人權團體也頻頻關注
，學者指出，依照新頒佈的文資法，如果台北縣政府還是不肯將樂生指定
為古蹟，身為中央的文建會，就有權有責、直接依法來執行。夏鑄九表示
，過去因為工程建設和地方利益，犧牲掉太多的文化資產，如今好不容易
文資法修正通過，樂生保存與否、成了考驗政府實行新文資法誠意的關鍵
案例，而自救會同時要求台北縣政府召開公聽會，讓討論保存方式的過程
、透明化。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導上星期台灣的樂生病友在日
本獲得勝訴，而自救會的成員，今天上午特地到文建會遞交陳情書，要求
文建會立刻將樂生療養院指定為古蹟，同時要求主管單位台北縣政府必須
召開古蹟保存公聽會，讓樂生的存廢過程透明化。放鞭炮、遞交陳情書，
延遲許久的樂生療養院保存問題，終於出現轉機，療養院的阿伯們興奮地
要求文建會，不要再讓他們失望。新版文化資產保存法在立法院修訂完成
半年多，但一直延遲到前天，行政院才正式公告實施，問題就卡在樂生這
個棘手的案例上。事實上，大部分的學者專家都傾向以古蹟方式保存樂生
，但台北縣政府卻因為機場捷運案經濟利益的考量，遲遲不肯指定樂生為
古蹟，如今新的文資法頒佈，文建會被迫承諾，今天內就會要求台北縣政
府，開始進行古蹟指定程序。由於樂生的案例已經引起國際媒體的注目，
就連日本人權團體也頻頻關注，學者指出，依照新頒佈的文資法，如果台
北縣政府還是不肯將樂生指定為古蹟，身為中央的文建會，就有權有責、
直接依法來執行。夏鑄九表示，過去因為工程建設和地方利益，犧牲掉太
多的文化資產，如今好不容易文資法修正通過，樂生保存與否、成了考驗
政府實行新文資法誠意的關鍵案例，而自救會同時要求台北縣政府召開公
聽會，讓討論保存方式的過程、透明化。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報
導上星期台灣的樂生病友在日本獲得勝訴，而自救會的成員，今天上午特
地到文建會遞交陳情書，要求文建會立刻將樂生療養院指定為古蹟，同時
要求主管單位台北縣政府必須召開古蹟保存公聽會，讓樂生的存廢過程透
明化。放鞭炮、遞交陳情書，延遲許久的樂生療養院保存問題，終於出現
轉機，療養院的阿伯們興奮地要求文建會，不要再讓他們失望。新版文化
資產保存法在立法院修訂完成半年多，但一直延遲到前天，行政院才正式
公告實施，問題就卡在樂生這個棘手的案例上。事實上，大部分的學者專
家都傾向以古蹟方式保存樂生，但台北縣政府卻因為機場捷運案經濟利益
的考量，遲遲不肯指定樂生為古蹟，如今新的文資法頒佈，文建會被迫承
諾，今天內就會要求台北縣政府，開始進行古蹟指定程序。由於樂生的案
例已經引起國際媒體的注目，就連日本人權團體也頻頻關注，學者指出，
依照新頒佈的文資法，如果台北縣政府還是不肯將樂生指定為古蹟，身為
中央的文建會，就有權有責、直接依法來執行。夏鑄九表示，過去因為工
程建設和地方利益，犧牲掉太多的文化資產，如今好不容易文資法修正通
過，樂生保存與否、成了考驗政府實行新文資法誠意的關鍵案例，而自救
會同時要求台北縣政府召開公聽會，讓討論保存方式的過程、透明化。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導上星期台灣的樂生病友在日本獲得勝訴，
而自救會的成員，今天上午特地到文建會遞交陳情書，要求文建會立刻將
樂生療養院指定為古蹟，同時要求主管單位台北縣政府必須召開古蹟保存
公聽會，讓樂生的存廢過程透明化。放鞭炮、遞交陳情書，延遲許久的樂
生療養院保存問題，終於出現轉機，療養院的阿伯們興奮地要求文建會，
不要再讓他們失望。新版文化資產保存法在立法院修訂完成半年多，但一
直延遲到前天，行政院才正式公告實施，問題就卡在樂生這個棘手的案例
上。事實上，大部分的學者專家都傾向以古蹟方式保存樂生，但台北縣政
府卻因為機場捷運案經濟利益的考量，遲遲不肯指定樂生為古蹟，如今新
的文資法頒佈，文建會被迫承諾，今天內就會要求台北縣政府，開始進行
古蹟指定程序。由於樂生的案例已經引起國際媒體的注目，就連日本人權
團體也頻頻關注，學者指出，依照新頒佈的文資法，如果台北縣政府還是
不肯將樂生指定為古蹟，身為中央的文建會，就有權有責、直接依法來執
行。夏鑄九表示，過去因為工程建設和地方利益，犧牲掉太多的文化資產
，如今好不容易文資法修正通過，樂生保存與否、成了考驗政府實行新文
資法誠意的關鍵案例，而自救會同時要求台北縣政府召開公聽會，讓討論
保存方式的過程、透明化。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
