其實比起本地勞工、外勞的薪水要少得多，所以很多雇主都想盡辦法要
拿到外勞配額。
回頭看這次高捷事件，當初高捷拿到了2688個外勞配額，名義上是
「國對國直接聘僱」，可是到最後，台灣和泰國兩地仲介都捲進來了
，還牽扯到龐大的利益輸送問題。
政府推動「國對國直接聘僱」，為什麼沒辦法避免負面效應、請看以下
的分析。
勞委會從民國八十九年起，陸續跟幾個外勞輸出國政府，包括越南、菲
律賓、泰國及引尼，簽訂了「直接聘僱」備忘錄。
什麼叫「直接聘僱」，CGin首先雇主必須拿到本勞招募不足的「求
才證明」，向勞委會申請外勞配額核准函，然後拿核准函，向外勞輸
出國駐台辦事處登記，請該國勞工部門協助招募外勞。
CGout勞委會推動「國對國直接聘僱」，本意是要繞開仲介這一環
，避免外勞被剝削。
不過，「直接聘僱」並沒有落實。
原因之一是，外勞引進以及後續管理業務，相當繁瑣，雇主往往還是得
透過仲介公司。
在這次高捷案中，高捷公司拿到2688名外勞配額，理應向泰國勞工
部申請直接聘僱外勞，不過按高捷的說法，泰國勞工部推薦了三家仲
介公司，然後這三家仲介又推薦台灣的華磐公司，替高捷公司管理泰
而華磐名義上是管理顧問公司，合約中卻又載明華磐必須協助高捷公司
招募外勞，涉嫌非法仲介。
勞委會雖然規定國內合法仲介，每年只能向外勞收取平均兩萬元服務費
，但是卻無法約束國外仲介和本地仲介，互通款曲，謀取暴利，使得
「國對國直接聘僱」的政策，流於形式。
