其實比起本地勞工、外勞的薪水要少得多，所以很多雇主都想盡辦法要拿
到外勞配額。回頭看這次高捷事件，當初高捷拿到了2688個外勞配額
，名義上是「國對國直接聘僱」，可是到最後，台灣和泰國兩地仲介都捲
進來了，還牽扯到龐大的利益輸送問題。政府推動「國對國直接聘僱」，
為什麼沒辦法避免負面效應、請看以下的分析。勞委會從民國八十九年起
，陸續跟幾個外勞輸出國政府，包括越南、菲律賓、泰國及引尼，簽訂了
「直接聘僱」備忘錄。什麼叫「直接聘僱」，CGin首先雇主必須拿到
本勞招募不足的「求才證明」，向勞委會申請外勞配額核准函，然後拿核
准函，向外勞輸出國駐台辦事處登記，請該國勞工部門協助招募外勞。C
Gout勞委會推動「國對國直接聘僱」，本意是要繞開仲介這一環，避
免外勞被剝削。不過，「直接聘僱」並沒有落實。原因之一是，外勞引進
以及後續管理業務，相當繁瑣，雇主往往還是得透過仲介公司。在這次高
捷案中，高捷公司拿到2688名外勞配額，理應向泰國勞工部申請直接
聘僱外勞，不過按高捷的說法，泰國勞工部推薦了三家仲介公司，然後這
三家仲介又推薦台灣的華磐公司，替高捷公司管理泰勞。而華磐名義上是
管理顧問公司，合約中卻又載明華磐必須協助高捷公司招募外勞，涉嫌非
法仲介。勞委會雖然規定國內合法仲介，每年只能向外勞收取平均兩萬元
服務費，但是卻無法約束國外仲介和本地仲介，互通款曲，謀取暴利，使
得「國對國直接聘僱」的政策，流於形式。其實比起本地勞工、外勞的薪
水要少得多，所以很多雇主都想盡辦法要拿到外勞配額。回頭看這次高捷
事件，當初高捷拿到了2688個外勞配額，名義上是「國對國直接聘僱
」，可是到最後，台灣和泰國兩地仲介都捲進來了，還牽扯到龐大的利益
輸送問題。政府推動「國對國直接聘僱」，為什麼沒辦法避免負面效應、
請看以下的分析。勞委會從民國八十九年起，陸續跟幾個外勞輸出國政府
，包括越南、菲律賓、泰國及引尼，簽訂了「直接聘僱」備忘錄。什麼叫
「直接聘僱」，CGin首先雇主必須拿到本勞招募不足的「求才證明」
，向勞委會申請外勞配額核准函，然後拿核准函，向外勞輸出國駐台辦事
處登記，請該國勞工部門協助招募外勞。CGout勞委會推動「國對國
直接聘僱」，本意是要繞開仲介這一環，避免外勞被剝削。不過，「直接
聘僱」並沒有落實。原因之一是，外勞引進以及後續管理業務，相當繁瑣
，雇主往往還是得透過仲介公司。在這次高捷案中，高捷公司拿到268
8名外勞配額，理應向泰國勞工部申請直接聘僱外勞，不過按高捷的說法
，泰國勞工部推薦了三家仲介公司，然後這三家仲介又推薦台灣的華磐公
司，替高捷公司管理泰勞。而華磐名義上是管理顧問公司，合約中卻又載
明華磐必須協助高捷公司招募外勞，涉嫌非法仲介。勞委會雖然規定國內
合法仲介，每年只能向外勞收取平均兩萬元服務費，但是卻無法約束國外
仲介和本地仲介，互通款曲，謀取暴利，使得「國對國直接聘僱」的政策
，流於形式。其實比起本地勞工、外勞的薪水要少得多，所以很多雇主都
想盡辦法要拿到外勞配額。回頭看這次高捷事件，當初高捷拿到了268
8個外勞配額，名義上是「國對國直接聘僱」，可是到最後，台灣和泰國
兩地仲介都捲進來了，還牽扯到龐大的利益輸送問題。政府推動「國對國
直接聘僱」，為什麼沒辦法避免負面效應、請看以下的分析。勞委會從民
國八十九年起，陸續跟幾個外勞輸出國政府，包括越南、菲律賓、泰國及
引尼，簽訂了「直接聘僱」備忘錄。什麼叫「直接聘僱」，CGin首先
雇主必須拿到本勞招募不足的「求才證明」，向勞委會申請外勞配額核准
函，然後拿核准函，向外勞輸出國駐台辦事處登記，請該國勞工部門協助
招募外勞。CGout勞委會推動「國對國直接聘僱」，本意是要繞開仲
介這一環，避免外勞被剝削。不過，「直接聘僱」並沒有落實。原因之一
是，外勞引進以及後續管理業務，相當繁瑣，雇主往往還是得透過仲介公
司。在這次高捷案中，高捷公司拿到2688名外勞配額，理應向泰國勞
工部申請直接聘僱外勞，不過按高捷的說法，泰國勞工部推薦了三家仲介
公司，然後這三家仲介又推薦台灣的華磐公司，替高捷公司管理泰勞。而
華磐名義上是管理顧問公司，合約中卻又載明華磐必須協助高捷公司招募
外勞，涉嫌非法仲介。勞委會雖然規定國內合法仲介，每年只能向外勞收
取平均兩萬元服務費，但是卻無法約束國外仲介和本地仲介，互通款曲，
謀取暴利，使得「國對國直接聘僱」的政策，流於形式。其實比起本地勞
工、外勞的薪水要少得多，所以很多雇主都想盡辦法要拿到外勞配額。回
頭看這次高捷事件，當初高捷拿到了2688個外勞配額，名義上是「國
對國直接聘僱」，可是到最後，台灣和泰國兩地仲介都捲進來了，還牽扯
到龐大的利益輸送問題。政府推動「國對國直接聘僱」，為什麼沒辦法避
免負面效應、請看以下的分析。勞委會從民國八十九年起，陸續跟幾個外
勞輸出國政府，包括越南、菲律賓、泰國及引尼，簽訂了「直接聘僱」備
忘錄。什麼叫「直接聘僱」，CGin首先雇主必須拿到本勞招募不足的
「求才證明」，向勞委會申請外勞配額核准函，然後拿核准函，向外勞輸
出國駐台辦事處登記，請該國勞工部門協助招募外勞。CGout勞委會
推動「國對國直接聘僱」，本意是要繞開仲介這一環，避免外勞被剝削。
不過，「直接聘僱」並沒有落實。原因之一是，外勞引進以及後續管理業
務，相當繁瑣，雇主往往還是得透過仲介公司。在這次高捷案中，高捷公
司拿到2688名外勞配額，理應向泰國勞工部申請直接聘僱外勞，不過
按高捷的說法，泰國勞工部推薦了三家仲介公司，然後這三家仲介又推薦
台灣的華磐公司，替高捷公司管理泰勞。而華磐名義上是管理顧問公司，
合約中卻又載明華磐必須協助高捷公司招募外勞，涉嫌非法仲介。勞委會
雖然規定國內合法仲介，每年只能向外勞收取平均兩萬元服務費，但是卻
無法約束國外仲介和本地仲介，互通款曲，謀取暴利，使得「國對國直接
聘僱」的政策，流於形式。其實比起本地勞工、外勞的薪水要少得多，所
以很多雇主都想盡辦法要拿到外勞配額。回頭看這次高捷事件，當初高捷
拿到了2688個外勞配額，名義上是「國對國直接聘僱」，可是到最後
，台灣和泰國兩地仲介都捲進來了，還牽扯到龐大的利益輸送問題。政府
推動「國對國直接聘僱」，為什麼沒辦法避免負面效應、請看以下的分析
。勞委會從民國八十九年起，陸續跟幾個外勞輸出國政府，包括越南、菲
律賓、泰國及引尼，簽訂了「直接聘僱」備忘錄。什麼叫「直接聘僱」，
CGin首先雇主必須拿到本勞招募不足的「求才證明」，向勞委會申請
外勞配額核准函，然後拿核准函，向外勞輸出國駐台辦事處登記，請該國
勞工部門協助招募外勞。CGout勞委會推動「國對國直接聘僱」，本
意是要繞開仲介這一環，避免外勞被剝削。不過，「直接聘僱」並沒有落
實。原因之一是，外勞引進以及後續管理業務，相當繁瑣，雇主往往還是
得透過仲介公司。在這次高捷案中，高捷公司拿到2688名外勞配額，
理應向泰國勞工部申請直接聘僱外勞，不過按高捷的說法，泰國勞工部推
薦了三家仲介公司，然後這三家仲介又推薦台灣的華磐公司，替高捷公司
管理泰勞。而華磐名義上是管理顧問公司，合約中卻又載明華磐必須協助
高捷公司招募外勞，涉嫌非法仲介。勞委會雖然規定國內合法仲介，每年
只能向外勞收取平均兩萬元服務費，但是卻無法約束國外仲介和本地仲介
，互通款曲，謀取暴利，使得「國對國直接聘僱」的政策，流於形式。其
實比起本地勞工、外勞的薪水要少得多，所以很多雇主都想盡辦法要拿到
外勞配額。回頭看這次高捷事件，當初高捷拿到了2688個外勞配額，
名義上是「國對國直接聘僱」，可是到最後，台灣和泰國兩地仲介都捲進
來了，還牽扯到龐大的利益輸送問題。政府推動「國對國直接聘僱」，為
什麼沒辦法避免負面效應、請看以下的分析。勞委會從民國八十九年起，
陸續跟幾個外勞輸出國政府，包括越南、菲律賓、泰國及引尼，簽訂了「
直接聘僱」備忘錄。什麼叫「直接聘僱」，CGin首先雇主必須拿到本
勞招募不足的「求才證明」，向勞委會申請外勞配額核准函，然後拿核准
函，向外勞輸出國駐台辦事處登記，請該國勞工部門協助招募外勞。CG
out勞委會推動「國對國直接聘僱」，本意是要繞開仲介這一環，避免
外勞被剝削。不過，「直接聘僱」並沒有落實。原因之一是，外勞引進以
及後續管理業務，相當繁瑣，雇主往往還是得透過仲介公司。在這次高捷
案中，高捷公司拿到2688名外勞配額，理應向泰國勞工部申請直接聘
僱外勞，不過按高捷的說法，泰國勞工部推薦了三家仲介公司，然後這三
家仲介又推薦台灣的華磐公司，替高捷公司管理泰勞。而華磐名義上是管
理顧問公司，合約中卻又載明華磐必須協助高捷公司招募外勞，涉嫌非法
仲介。勞委會雖然規定國內合法仲介，每年只能向外勞收取平均兩萬元服
務費，但是卻無法約束國外仲介和本地仲介，互通款曲，謀取暴利，使得
「國對國直接聘僱」的政策，流於形式。其實比起本地勞工、外勞的薪水
要少得多，所以很多雇主都想盡辦法要拿到外勞配額。回頭看這次高捷事
件，當初高捷拿到了2688個外勞配額，名義上是「國對國直接聘僱」
，可是到最後，台灣和泰國兩地仲介都捲進來了，還牽扯到龐大的利益輸
送問題。政府推動「國對國直接聘僱」，為什麼沒辦法避免負面效應、請
看以下的分析。勞委會從民國八十九年起，陸續跟幾個外勞輸出國政府，
包括越南、菲律賓、泰國及引尼，簽訂了「直接聘僱」備忘錄。什麼叫「
直接聘僱」，CGin首先雇主必須拿到本勞招募不足的「求才證明」，
向勞委會申請外勞配額核准函，然後拿核准函，向外勞輸出國駐台辦事處
登記，請該國勞工部門協助招募外勞。CGout勞委會推動「國對國直
接聘僱」，本意是要繞開仲介這一環，避免外勞被剝削。不過，「直接聘
僱」並沒有落實。原因之一是，外勞引進以及後續管理業務，相當繁瑣，
雇主往往還是得透過仲介公司。在這次高捷案中，高捷公司拿到2688
名外勞配額，理應向泰國勞工部申請直接聘僱外勞，不過按高捷的說法，
泰國勞工部推薦了三家仲介公司，然後這三家仲介又推薦台灣的華磐公司
，替高捷公司管理泰勞。而華磐名義上是管理顧問公司，合約中卻又載明
華磐必須協助高捷公司招募外勞，涉嫌非法仲介。勞委會雖然規定國內合
法仲介，每年只能向外勞收取平均兩萬元服務費，但是卻無法約束國外仲
介和本地仲介，互通款曲，謀取暴利，使得「國對國直接聘僱」的政策，
流於形式。其實比起本地勞工、外勞的薪水要少得多，所以很多雇主都想
盡辦法要拿到外勞配額。回頭看這次高捷事件，當初高捷拿到了2688
個外勞配額，名義上是「國對國直接聘僱」，可是到最後，台灣和泰國兩
地仲介都捲進來了，還牽扯到龐大的利益輸送問題。政府推動「國對國直
接聘僱」，為什麼沒辦法避免負面效應、請看以下的分析。勞委會從民國
八十九年起，陸續跟幾個外勞輸出國政府，包括越南、菲律賓、泰國及引
尼，簽訂了「直接聘僱」備忘錄。什麼叫「直接聘僱」，CGin首先雇
主必須拿到本勞招募不足的「求才證明」，向勞委會申請外勞配額核准函
，然後拿核准函，向外勞輸出國駐台辦事處登記，請該國勞工部門協助招
募外勞。CGout勞委會推動「國對國直接聘僱」，本意是要繞開仲介
這一環，避免外勞被剝削。不過，「直接聘僱」並沒有落實。原因之一是
，外勞引進以及後續管理業務，相當繁瑣，雇主往往還是得透過仲介公司
。在這次高捷案中，高捷公司拿到2688名外勞配額，理應向泰國勞工
部申請直接聘僱外勞，不過按高捷的說法，泰國勞工部推薦了三家仲介公
司，然後這三家仲介又推薦台灣的華磐公司，替高捷公司管理泰勞。而華
磐名義上是管理顧問公司，合約中卻又載明華磐必須協助高捷公司招募外
勞，涉嫌非法仲介。勞委會雖然規定國內合法仲介，每年只能向外勞收取
平均兩萬元服務費，但是卻無法約束國外仲介和本地仲介，互通款曲，謀
取暴利，使得「國對國直接聘僱」的政策，流於形式。其實比起本地勞工
、外勞的薪水要少得多，所以很多雇主都想盡辦法要拿到外勞配額。回頭
看這次高捷事件，當初高捷拿到了2688個外勞配額，名義上是「國對
國直接聘僱」，可是到最後，台灣和泰國兩地仲介都捲進來了，還牽扯到
龐大的利益輸送問題。政府推動「國對國直接聘僱」，為什麼沒辦法避免
負面效應、請看以下的分析。勞委會從民國八十九年起，陸續跟幾個外勞
輸出國政府，包括越南、菲律賓、泰國及引尼，簽訂了「直接聘僱」備忘
錄。什麼叫「直接聘僱」，CGin首先雇主必須拿到本勞招募不足的「
求才證明」，向勞委會申請外勞配額核准函，然後拿核准函，向外勞輸出
國駐台辦事處登記，請該國勞工部門協助招募外勞。CGout勞委會推
動「國對國直接聘僱」，本意是要繞開仲介這一環，避免外勞被剝削。不
過，「直接聘僱」並沒有落實。原因之一是，外勞引進以及後續管理業務
，相當繁瑣，雇主往往還是得透過仲介公司。在這次高捷案中，高捷公司
拿到2688名外勞配額，理應向泰國勞工部申請直接聘僱外勞，不過按
高捷的說法，泰國勞工部推薦了三家仲介公司，然後這三家仲介又推薦台
灣的華磐公司，替高捷公司管理泰勞。而華磐名義上是管理顧問公司，合
約中卻又載明華磐必須協助高捷公司招募外勞，涉嫌非法仲介。勞委會雖
然規定國內合法仲介，每年只能向外勞收取平均兩萬元服務費，但是卻無
法約束國外仲介和本地仲介，互通款曲，謀取暴利，使得「國對國直接聘
僱」的政策，流於形式。其實比起本地勞工、外勞的薪水要少得多，所以
很多雇主都想盡辦法要拿到外勞配額。回頭看這次高捷事件，當初高捷拿
到了2688個外勞配額，名義上是「國對國直接聘僱」，可是到最後，
台灣和泰國兩地仲介都捲進來了，還牽扯到龐大的利益輸送問題。政府推
動「國對國直接聘僱」，為什麼沒辦法避免負面效應、請看以下的分析。
勞委會從民國八十九年起，陸續跟幾個外勞輸出國政府，包括越南、菲律
賓、泰國及引尼，簽訂了「直接聘僱」備忘錄。什麼叫「直接聘僱」，C
Gin首先雇主必須拿到本勞招募不足的「求才證明」，向勞委會申請外
勞配額核准函，然後拿核准函，向外勞輸出國駐台辦事處登記，請該國勞
工部門協助招募外勞。CGout勞委會推動「國對國直接聘僱」，本意
是要繞開仲介這一環，避免外勞被剝削。不過，「直接聘僱」並沒有落實
。原因之一是，外勞引進以及後續管理業務，相當繁瑣，雇主往往還是得
透過仲介公司。在這次高捷案中，高捷公司拿到2688名外勞配額，理
應向泰國勞工部申請直接聘僱外勞，不過按高捷的說法，泰國勞工部推薦
了三家仲介公司，然後這三家仲介又推薦台灣的華磐公司，替高捷公司管
理泰勞。而華磐名義上是管理顧問公司，合約中卻又載明華磐必須協助高
捷公司招募外勞，涉嫌非法仲介。勞委會雖然規定國內合法仲介，每年只
能向外勞收取平均兩萬元服務費，但是卻無法約束國外仲介和本地仲介，
互通款曲，謀取暴利，使得「國對國直接聘僱」的政策，流於形式。其實
比起本地勞工、外勞的薪水要少得多，所以很多雇主都想盡辦法要拿到外
勞配額。回頭看這次高捷事件，當初高捷拿到了2688個外勞配額，名
義上是「國對國直接聘僱」，可是到最後，台灣和泰國兩地仲介都捲進來
了，還牽扯到龐大的利益輸送問題。政府推動「國對國直接聘僱」，為什
麼沒辦法避免負面效應、請看以下的分析。勞委會從民國八十九年起，陸
續跟幾個外勞輸出國政府，包括越南、菲律賓、泰國及引尼，簽訂了「直
接聘僱」備忘錄。什麼叫「直接聘僱」，CGin首先雇主必須拿到本勞
招募不足的「求才證明」，向勞委會申請外勞配額核准函，然後拿核准函
，向外勞輸出國駐台辦事處登記，請該國勞工部門協助招募外勞。CGo
ut勞委會推動「國對國直接聘僱」，本意是要繞開仲介這一環，避免外
勞被剝削。不過，「直接聘僱」並沒有落實。原因之一是，外勞引進以及
後續管理業務，相當繁瑣，雇主往往還是得透過仲介公司。在這次高捷案
中，高捷公司拿到2688名外勞配額，理應向泰國勞工部申請直接聘僱
外勞，不過按高捷的說法，泰國勞工部推薦了三家仲介公司，然後這三家
仲介又推薦台灣的華磐公司，替高捷公司管理泰勞。而華磐名義上是管理
顧問公司，合約中卻又載明華磐必須協助高捷公司招募外勞，涉嫌非法仲
介。勞委會雖然規定國內合法仲介，每年只能向外勞收取平均兩萬元服務
費，但是卻無法約束國外仲介和本地仲介，互通款曲，謀取暴利，使得「
國對國直接聘僱」的政策，流於形式。
