高雄捷運自從爆發泰勞事件以後、進用外勞的配額已經被凍結，現在這些
工作機會都重新回歸給本國勞工，其中有將近兩百個名額、在行政院原民
會的爭取下、將優先提供給南台灣的原住民勞工，今天有七十多位原住民
朋友接受面試，最快下週就可以上班。高雄捷運引進泰勞因爆發弊案而喊
停，行政院原民會把握機會向高捷公司爭取工作機會，還讓承包商跟原住
民勞工面對面溝通。雖然要離鄉背景，又是勞力工作，但是薪資有保障，
又有勞健保福利，連女性都躍躍欲試。國內重大工程常抱怨找不到勞工，
其實以高捷為例，外勞薪資連同管理費用，每人每月已經接近三萬元，被
排擠的是本國勞工的權益。過去高捷公司徵才管道不夠開放，這次有原民
會安排，原住民也比較放心。原民會考量原住民有集體工作與群居生活的
民族特性，未來希望能透過部落勞動合作社的力量，舒緩原住民失業問題
。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導高雄捷運自從爆發泰勞事件以後、進用
外勞的配額已經被凍結，現在這些工作機會都重新回歸給本國勞工，其中
有將近兩百個名額、在行政院原民會的爭取下、將優先提供給南台灣的原
住民勞工，今天有七十多位原住民朋友接受面試，最快下週就可以上班。
高雄捷運引進泰勞因爆發弊案而喊停，行政院原民會把握機會向高捷公司
爭取工作機會，還讓承包商跟原住民勞工面對面溝通。雖然要離鄉背景，
又是勞力工作，但是薪資有保障，又有勞健保福利，連女性都躍躍欲試。
國內重大工程常抱怨找不到勞工，其實以高捷為例，外勞薪資連同管理費
用，每人每月已經接近三萬元，被排擠的是本國勞工的權益。過去高捷公
司徵才管道不夠開放，這次有原民會安排，原住民也比較放心。原民會考
量原住民有集體工作與群居生活的民族特性，未來希望能透過部落勞動合
作社的力量，舒緩原住民失業問題。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導高雄
捷運自從爆發泰勞事件以後、進用外勞的配額已經被凍結，現在這些工作
機會都重新回歸給本國勞工，其中有將近兩百個名額、在行政院原民會的
爭取下、將優先提供給南台灣的原住民勞工，今天有七十多位原住民朋友
接受面試，最快下週就可以上班。高雄捷運引進泰勞因爆發弊案而喊停，
行政院原民會把握機會向高捷公司爭取工作機會，還讓承包商跟原住民勞
工面對面溝通。雖然要離鄉背景，又是勞力工作，但是薪資有保障，又有
勞健保福利，連女性都躍躍欲試。國內重大工程常抱怨找不到勞工，其實
以高捷為例，外勞薪資連同管理費用，每人每月已經接近三萬元，被排擠
的是本國勞工的權益。過去高捷公司徵才管道不夠開放，這次有原民會安
排，原住民也比較放心。原民會考量原住民有集體工作與群居生活的民族
特性，未來希望能透過部落勞動合作社的力量，舒緩原住民失業問題。公
視新聞戴上茹孟昭權採訪報導高雄捷運自從爆發泰勞事件以後、進用外勞
的配額已經被凍結，現在這些工作機會都重新回歸給本國勞工，其中有將
近兩百個名額、在行政院原民會的爭取下、將優先提供給南台灣的原住民
勞工，今天有七十多位原住民朋友接受面試，最快下週就可以上班。高雄
捷運引進泰勞因爆發弊案而喊停，行政院原民會把握機會向高捷公司爭取
工作機會，還讓承包商跟原住民勞工面對面溝通。雖然要離鄉背景，又是
勞力工作，但是薪資有保障，又有勞健保福利，連女性都躍躍欲試。國內
重大工程常抱怨找不到勞工，其實以高捷為例，外勞薪資連同管理費用，
每人每月已經接近三萬元，被排擠的是本國勞工的權益。過去高捷公司徵
才管道不夠開放，這次有原民會安排，原住民也比較放心。原民會考量原
住民有集體工作與群居生活的民族特性，未來希望能透過部落勞動合作社
的力量，舒緩原住民失業問題。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導高雄捷運
自從爆發泰勞事件以後、進用外勞的配額已經被凍結，現在這些工作機會
都重新回歸給本國勞工，其中有將近兩百個名額、在行政院原民會的爭取
下、將優先提供給南台灣的原住民勞工，今天有七十多位原住民朋友接受
面試，最快下週就可以上班。高雄捷運引進泰勞因爆發弊案而喊停，行政
院原民會把握機會向高捷公司爭取工作機會，還讓承包商跟原住民勞工面
對面溝通。雖然要離鄉背景，又是勞力工作，但是薪資有保障，又有勞健
保福利，連女性都躍躍欲試。國內重大工程常抱怨找不到勞工，其實以高
捷為例，外勞薪資連同管理費用，每人每月已經接近三萬元，被排擠的是
本國勞工的權益。過去高捷公司徵才管道不夠開放，這次有原民會安排，
原住民也比較放心。原民會考量原住民有集體工作與群居生活的民族特性
，未來希望能透過部落勞動合作社的力量，舒緩原住民失業問題。公視新
聞戴上茹孟昭權採訪報導高雄捷運自從爆發泰勞事件以後、進用外勞的配
額已經被凍結，現在這些工作機會都重新回歸給本國勞工，其中有將近兩
百個名額、在行政院原民會的爭取下、將優先提供給南台灣的原住民勞工
，今天有七十多位原住民朋友接受面試，最快下週就可以上班。高雄捷運
引進泰勞因爆發弊案而喊停，行政院原民會把握機會向高捷公司爭取工作
機會，還讓承包商跟原住民勞工面對面溝通。雖然要離鄉背景，又是勞力
工作，但是薪資有保障，又有勞健保福利，連女性都躍躍欲試。國內重大
工程常抱怨找不到勞工，其實以高捷為例，外勞薪資連同管理費用，每人
每月已經接近三萬元，被排擠的是本國勞工的權益。過去高捷公司徵才管
道不夠開放，這次有原民會安排，原住民也比較放心。原民會考量原住民
有集體工作與群居生活的民族特性，未來希望能透過部落勞動合作社的力
量，舒緩原住民失業問題。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導高雄捷運自從
爆發泰勞事件以後、進用外勞的配額已經被凍結，現在這些工作機會都重
新回歸給本國勞工，其中有將近兩百個名額、在行政院原民會的爭取下、
將優先提供給南台灣的原住民勞工，今天有七十多位原住民朋友接受面試
，最快下週就可以上班。高雄捷運引進泰勞因爆發弊案而喊停，行政院原
民會把握機會向高捷公司爭取工作機會，還讓承包商跟原住民勞工面對面
溝通。雖然要離鄉背景，又是勞力工作，但是薪資有保障，又有勞健保福
利，連女性都躍躍欲試。國內重大工程常抱怨找不到勞工，其實以高捷為
例，外勞薪資連同管理費用，每人每月已經接近三萬元，被排擠的是本國
勞工的權益。過去高捷公司徵才管道不夠開放，這次有原民會安排，原住
民也比較放心。原民會考量原住民有集體工作與群居生活的民族特性，未
來希望能透過部落勞動合作社的力量，舒緩原住民失業問題。公視新聞戴
上茹孟昭權採訪報導
