在歐美街頭到處可以看到的塗鴉藝術，這個週末將在台北出現，但是、因
為法令限制、藝術家將以間接的方式、在牆上塗鴉。貼上刻版、噴上油漆
，一幅街頭畫像，就快速成型。藝術家布萊克把拿破崙的肖像，換上了法
國媒體大亨的頭，以塗鴉的方式諷刺媒體的權力如同古代君王。像這類抗
議式的塗鴉藝術，在歐美歷史久遠，由於絕大部分的美術館、畫廊展出的
都是成名藝術家，因此，對一些沒沒無聞的藝術家來說，街頭就成了他們
現成的舞台。不過，不只在台灣，就連牆上、地上隨處可見到塗鴉的歐美
國家，直接的塗鴉創作，都是不合法，在法國如果被抓到、甚至要被罰到
高達一千歐元的罰款，因此這幾年藝術家們發展出了可卸式的方式，以在
木板或海報上創作，持續在街頭合法發揮他們的藝術影響力。週末起，台
北國際藝術村將展出各國不同風格的塗鴉藝術，而下個週末，藝術家們還
將以封街的方式，在天津街以間接的方式，帶領民眾一起塗鴉。公視新聞
蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在歐美街頭到處可以看到的塗鴉藝術，這個週末
將在台北出現，但是、因為法令限制、藝術家將以間接的方式、在牆上塗
鴉。貼上刻版、噴上油漆，一幅街頭畫像，就快速成型。藝術家布萊克把
拿破崙的肖像，換上了法國媒體大亨的頭，以塗鴉的方式諷刺媒體的權力
如同古代君王。像這類抗議式的塗鴉藝術，在歐美歷史久遠，由於絕大部
分的美術館、畫廊展出的都是成名藝術家，因此，對一些沒沒無聞的藝術
家來說，街頭就成了他們現成的舞台。不過，不只在台灣，就連牆上、地
上隨處可見到塗鴉的歐美國家，直接的塗鴉創作，都是不合法，在法國如
果被抓到、甚至要被罰到高達一千歐元的罰款，因此這幾年藝術家們發展
出了可卸式的方式，以在木板或海報上創作，持續在街頭合法發揮他們的
藝術影響力。週末起，台北國際藝術村將展出各國不同風格的塗鴉藝術，
而下個週末，藝術家們還將以封街的方式，在天津街以間接的方式，帶領
民眾一起塗鴉。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在歐美街頭到處可以看
到的塗鴉藝術，這個週末將在台北出現，但是、因為法令限制、藝術家將
以間接的方式、在牆上塗鴉。貼上刻版、噴上油漆，一幅街頭畫像，就快
速成型。藝術家布萊克把拿破崙的肖像，換上了法國媒體大亨的頭，以塗
鴉的方式諷刺媒體的權力如同古代君王。像這類抗議式的塗鴉藝術，在歐
美歷史久遠，由於絕大部分的美術館、畫廊展出的都是成名藝術家，因此
，對一些沒沒無聞的藝術家來說，街頭就成了他們現成的舞台。不過，不
只在台灣，就連牆上、地上隨處可見到塗鴉的歐美國家，直接的塗鴉創作
，都是不合法，在法國如果被抓到、甚至要被罰到高達一千歐元的罰款，
因此這幾年藝術家們發展出了可卸式的方式，以在木板或海報上創作，持
續在街頭合法發揮他們的藝術影響力。週末起，台北國際藝術村將展出各
國不同風格的塗鴉藝術，而下個週末，藝術家們還將以封街的方式，在天
津街以間接的方式，帶領民眾一起塗鴉。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報
導在歐美街頭到處可以看到的塗鴉藝術，這個週末將在台北出現，但是、
因為法令限制、藝術家將以間接的方式、在牆上塗鴉。貼上刻版、噴上油
漆，一幅街頭畫像，就快速成型。藝術家布萊克把拿破崙的肖像，換上了
法國媒體大亨的頭，以塗鴉的方式諷刺媒體的權力如同古代君王。像這類
抗議式的塗鴉藝術，在歐美歷史久遠，由於絕大部分的美術館、畫廊展出
的都是成名藝術家，因此，對一些沒沒無聞的藝術家來說，街頭就成了他
們現成的舞台。不過，不只在台灣，就連牆上、地上隨處可見到塗鴉的歐
美國家，直接的塗鴉創作，都是不合法，在法國如果被抓到、甚至要被罰
到高達一千歐元的罰款，因此這幾年藝術家們發展出了可卸式的方式，以
在木板或海報上創作，持續在街頭合法發揮他們的藝術影響力。週末起，
台北國際藝術村將展出各國不同風格的塗鴉藝術，而下個週末，藝術家們
還將以封街的方式，在天津街以間接的方式，帶領民眾一起塗鴉。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在歐美街頭到處可以看到的塗鴉藝術，這個週
末將在台北出現，但是、因為法令限制、藝術家將以間接的方式、在牆上
塗鴉。貼上刻版、噴上油漆，一幅街頭畫像，就快速成型。藝術家布萊克
把拿破崙的肖像，換上了法國媒體大亨的頭，以塗鴉的方式諷刺媒體的權
力如同古代君王。像這類抗議式的塗鴉藝術，在歐美歷史久遠，由於絕大
部分的美術館、畫廊展出的都是成名藝術家，因此，對一些沒沒無聞的藝
術家來說，街頭就成了他們現成的舞台。不過，不只在台灣，就連牆上、
地上隨處可見到塗鴉的歐美國家，直接的塗鴉創作，都是不合法，在法國
如果被抓到、甚至要被罰到高達一千歐元的罰款，因此這幾年藝術家們發
展出了可卸式的方式，以在木板或海報上創作，持續在街頭合法發揮他們
的藝術影響力。週末起，台北國際藝術村將展出各國不同風格的塗鴉藝術
，而下個週末，藝術家們還將以封街的方式，在天津街以間接的方式，帶
領民眾一起塗鴉。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在歐美街頭到處可以
看到的塗鴉藝術，這個週末將在台北出現，但是、因為法令限制、藝術家
將以間接的方式、在牆上塗鴉。貼上刻版、噴上油漆，一幅街頭畫像，就
快速成型。藝術家布萊克把拿破崙的肖像，換上了法國媒體大亨的頭，以
塗鴉的方式諷刺媒體的權力如同古代君王。像這類抗議式的塗鴉藝術，在
歐美歷史久遠，由於絕大部分的美術館、畫廊展出的都是成名藝術家，因
此，對一些沒沒無聞的藝術家來說，街頭就成了他們現成的舞台。不過，
不只在台灣，就連牆上、地上隨處可見到塗鴉的歐美國家，直接的塗鴉創
作，都是不合法，在法國如果被抓到、甚至要被罰到高達一千歐元的罰款
，因此這幾年藝術家們發展出了可卸式的方式，以在木板或海報上創作，
持續在街頭合法發揮他們的藝術影響力。週末起，台北國際藝術村將展出
各國不同風格的塗鴉藝術，而下個週末，藝術家們還將以封街的方式，在
天津街以間接的方式，帶領民眾一起塗鴉。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導在歐美街頭到處可以看到的塗鴉藝術，這個週末將在台北出現，但是
、因為法令限制、藝術家將以間接的方式、在牆上塗鴉。貼上刻版、噴上
油漆，一幅街頭畫像，就快速成型。藝術家布萊克把拿破崙的肖像，換上
了法國媒體大亨的頭，以塗鴉的方式諷刺媒體的權力如同古代君王。像這
類抗議式的塗鴉藝術，在歐美歷史久遠，由於絕大部分的美術館、畫廊展
出的都是成名藝術家，因此，對一些沒沒無聞的藝術家來說，街頭就成了
他們現成的舞台。不過，不只在台灣，就連牆上、地上隨處可見到塗鴉的
歐美國家，直接的塗鴉創作，都是不合法，在法國如果被抓到、甚至要被
罰到高達一千歐元的罰款，因此這幾年藝術家們發展出了可卸式的方式，
以在木板或海報上創作，持續在街頭合法發揮他們的藝術影響力。週末起
，台北國際藝術村將展出各國不同風格的塗鴉藝術，而下個週末，藝術家
們還將以封街的方式，在天津街以間接的方式，帶領民眾一起塗鴉。公視
新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
