被認為是生態寶庫的雲林湖山水庫預定地、雖然已經在四年多前就通過環
境評估、但是到現在、都還沒有動工，最主要的原因是、環保團體批評這
一份環評、完全沒有把可能破壞生態的因素考慮進去，因此強力要求應該
重做環評，不過環保署表示環評一旦通過，就沒有重新評估的可能，讓環
保團體無法接受，表示要抗爭到底。今天在立法院舉行的這場永續論壇中
，針對湖山水庫到底要不要蓋，開發單位和環保團體，意見南轅北轍，經
濟部水利署認為，要解決雲林超抽地下水、造成地層下陷，蓋湖山水庫就
能解決，不過環保團體卻質疑，將來水庫的水主要是要供台塑六輕和大煉
鋼廠，政府花二百二十億蓋水庫，根本就是為了財團。湖山水庫在200
0年就通過環境影響評估，但是卻完全沒有討論到對生態的影響、像是破
壞保育類動物八色鳥的棲地，此外環保團體也批評，九二一地震後，當地
地質鬆動，開發單位應該重新環評，不過環保署卻回應依法無據。環保團
體對於環評法，無法發揮保護生態環境的效用，打算結合立委的力量，希
望在下週一審查預算時，能夠刪除湖山水庫的興建經費，來達到暫緩開發
案進行的目的。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。被認為是生態寶庫的雲
林湖山水庫預定地、雖然已經在四年多前就通過環境評估、但是到現在、
都還沒有動工，最主要的原因是、環保團體批評這一份環評、完全沒有把
可能破壞生態的因素考慮進去，因此強力要求應該重做環評，不過環保署
表示環評一旦通過，就沒有重新評估的可能，讓環保團體無法接受，表示
要抗爭到底。今天在立法院舉行的這場永續論壇中，針對湖山水庫到底要
不要蓋，開發單位和環保團體，意見南轅北轍，經濟部水利署認為，要解
決雲林超抽地下水、造成地層下陷，蓋湖山水庫就能解決，不過環保團體
卻質疑，將來水庫的水主要是要供台塑六輕和大煉鋼廠，政府花二百二十
億蓋水庫，根本就是為了財團。湖山水庫在2000年就通過環境影響評
估，但是卻完全沒有討論到對生態的影響、像是破壞保育類動物八色鳥的
棲地，此外環保團體也批評，九二一地震後，當地地質鬆動，開發單位應
該重新環評，不過環保署卻回應依法無據。環保團體對於環評法，無法發
揮保護生態環境的效用，打算結合立委的力量，希望在下週一審查預算時
，能夠刪除湖山水庫的興建經費，來達到暫緩開發案進行的目的。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。被認為是生態寶庫的雲林湖山水庫預定地、雖
然已經在四年多前就通過環境評估、但是到現在、都還沒有動工，最主要
的原因是、環保團體批評這一份環評、完全沒有把可能破壞生態的因素考
慮進去，因此強力要求應該重做環評，不過環保署表示環評一旦通過，就
沒有重新評估的可能，讓環保團體無法接受，表示要抗爭到底。今天在立
法院舉行的這場永續論壇中，針對湖山水庫到底要不要蓋，開發單位和環
保團體，意見南轅北轍，經濟部水利署認為，要解決雲林超抽地下水、造
成地層下陷，蓋湖山水庫就能解決，不過環保團體卻質疑，將來水庫的水
主要是要供台塑六輕和大煉鋼廠，政府花二百二十億蓋水庫，根本就是為
了財團。湖山水庫在2000年就通過環境影響評估，但是卻完全沒有討
論到對生態的影響、像是破壞保育類動物八色鳥的棲地，此外環保團體也
批評，九二一地震後，當地地質鬆動，開發單位應該重新環評，不過環保
署卻回應依法無據。環保團體對於環評法，無法發揮保護生態環境的效用
，打算結合立委的力量，希望在下週一審查預算時，能夠刪除湖山水庫的
興建經費，來達到暫緩開發案進行的目的。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報
導。被認為是生態寶庫的雲林湖山水庫預定地、雖然已經在四年多前就通
過環境評估、但是到現在、都還沒有動工，最主要的原因是、環保團體批
評這一份環評、完全沒有把可能破壞生態的因素考慮進去，因此強力要求
應該重做環評，不過環保署表示環評一旦通過，就沒有重新評估的可能，
讓環保團體無法接受，表示要抗爭到底。今天在立法院舉行的這場永續論
壇中，針對湖山水庫到底要不要蓋，開發單位和環保團體，意見南轅北轍
，經濟部水利署認為，要解決雲林超抽地下水、造成地層下陷，蓋湖山水
庫就能解決，不過環保團體卻質疑，將來水庫的水主要是要供台塑六輕和
大煉鋼廠，政府花二百二十億蓋水庫，根本就是為了財團。湖山水庫在2
000年就通過環境影響評估，但是卻完全沒有討論到對生態的影響、像
是破壞保育類動物八色鳥的棲地，此外環保團體也批評，九二一地震後，
當地地質鬆動，開發單位應該重新環評，不過環保署卻回應依法無據。環
保團體對於環評法，無法發揮保護生態環境的效用，打算結合立委的力量
，希望在下週一審查預算時，能夠刪除湖山水庫的興建經費，來達到暫緩
開發案進行的目的。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。被認為是生態寶庫
的雲林湖山水庫預定地、雖然已經在四年多前就通過環境評估、但是到現
在、都還沒有動工，最主要的原因是、環保團體批評這一份環評、完全沒
有把可能破壞生態的因素考慮進去，因此強力要求應該重做環評，不過環
保署表示環評一旦通過，就沒有重新評估的可能，讓環保團體無法接受，
表示要抗爭到底。今天在立法院舉行的這場永續論壇中，針對湖山水庫到
底要不要蓋，開發單位和環保團體，意見南轅北轍，經濟部水利署認為，
要解決雲林超抽地下水、造成地層下陷，蓋湖山水庫就能解決，不過環保
團體卻質疑，將來水庫的水主要是要供台塑六輕和大煉鋼廠，政府花二百
二十億蓋水庫，根本就是為了財團。湖山水庫在2000年就通過環境影
響評估，但是卻完全沒有討論到對生態的影響、像是破壞保育類動物八色
鳥的棲地，此外環保團體也批評，九二一地震後，當地地質鬆動，開發單
位應該重新環評，不過環保署卻回應依法無據。環保團體對於環評法，無
法發揮保護生態環境的效用，打算結合立委的力量，希望在下週一審查預
算時，能夠刪除湖山水庫的興建經費，來達到暫緩開發案進行的目的。公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
