有一句俗話說、浪子回頭金不換，不管犯過什麼樣的錯、只要悔過自新、
人生都可以重新開始．專門幫助出獄後的更生人回到社會的，更生保護會
，特別把更生人悔過自新的心路歷程集結成冊，希望用包容的心情迎接他
們回到社會經營油漆水電工程的阿富，以前曾經一度誤入歧途，因煙毒案
入獄八年，但是現在往事已經如煙阿富出獄後雖然想要創業，但是那個時
候很難有人會借錢給一個剛剛出獄的人，因此他是靠著更生保護會的二十
萬貸款，重新開始他的人生。阿靖也曾經是一個不折不扣的浪子，每天槍
林彈雨，殺人火拼，但，獄後人生轉變，他成了一家連鎖麵食館的老闆，
$專門幫助更生人的更生保護會已經成立六十週年，把更生人這些歷經風
霜後改過自新的故事集結成冊，希望藉由他們的人生來證明，只要浪子肯
回頭，社會還是有接納的空間有一句俗話說、浪子回頭金不換，不管犯過
什麼樣的錯、只要悔過自新、人生都可以重新開始．專門幫助出獄後的更
生人回到社會的，更生保護會，特別把更生人悔過自新的心路歷程集結成
冊，希望用包容的心情迎接他們回到社會經營油漆水電工程的阿富，以前
曾經一度誤入歧途，因煙毒案入獄八年，但是現在往事已經如煙阿富出獄
後雖然想要創業，但是那個時候很難有人會借錢給一個剛剛出獄的人，因
此他是靠著更生保護會的二十萬貸款，重新開始他的人生。阿靖也曾經是
一個不折不扣的浪子，每天槍林彈雨，殺人火拼，但，獄後人生轉變，他
成了一家連鎖麵食館的老闆，$專門幫助更生人的更生保護會已經成立六
十週年，把更生人這些歷經風霜後改過自新的故事集結成冊，希望藉由他
們的人生來證明，只要浪子肯回頭，社會還是有接納的空間
