很多家長都有念床邊故事、給小朋友聽的經驗，這對增加親子互動很有幫
助。但是對很多新移民媽媽來說，因為語言不通，她們很難體會這樣的樂
趣。而現在、透過親子共讀的課程，這群新移民媽媽終於能為孩子講故事
。陪寶貝孩子讀書，在床頭念一段童話故事給他聽，對一般的家長來說很
簡單，但是對於嫁到台灣來的新移民媽媽，卻是一種很難體會到的樂趣印
尼配偶惠媽媽印尼配偶惠媽媽根據內政部資料統計，從兩年前開始，台灣
每八個新生兒中，至少有一個小孩的媽媽是新移民女性，由於新移民媽媽
本身有語言溝通的問題，這些新台灣之子的語言發展，相對也就比較遲緩
。不少媽媽來說，一般的識字班或生活訓練班所教的，並不太生活化，但
是親子共讀班就不一樣了，教媽媽念故事，學會了馬上就可以現買現賣，
成效非常好實踐大學生活應用科學系副教授鄧蔭萍從念故事書開始學習，
參加親子共讀班的這些台灣新住民，為自己和孩子打造了一把金鑰匙，成
功打開了融入台灣社會的大門很多家長都有念床邊故事、給小朋友聽的經
驗，這對增加親子互動很有幫助。但是對很多新移民媽媽來說，因為語言
不通，她們很難體會這樣的樂趣。而現在、透過親子共讀的課程，這群新
移民媽媽終於能為孩子講故事。陪寶貝孩子讀書，在床頭念一段童話故事
給他聽，對一般的家長來說很簡單，但是對於嫁到台灣來的新移民媽媽，
卻是一種很難體會到的樂趣印尼配偶惠媽媽印尼配偶惠媽媽根據內政部資
料統計，從兩年前開始，台灣每八個新生兒中，至少有一個小孩的媽媽是
新移民女性，由於新移民媽媽本身有語言溝通的問題，這些新台灣之子的
語言發展，相對也就比較遲緩。不少媽媽來說，一般的識字班或生活訓練
班所教的，並不太生活化，但是親子共讀班就不一樣了，教媽媽念故事，
學會了馬上就可以現買現賣，成效非常好實踐大學生活應用科學系副教授
鄧蔭萍從念故事書開始學習，參加親子共讀班的這些台灣新住民，為自己
和孩子打造了一把金鑰匙，成功打開了融入台灣社會的大門很多家長都有
念床邊故事、給小朋友聽的經驗，這對增加親子互動很有幫助。但是對很
多新移民媽媽來說，因為語言不通，她們很難體會這樣的樂趣。而現在、
透過親子共讀的課程，這群新移民媽媽終於能為孩子講故事。陪寶貝孩子
讀書，在床頭念一段童話故事給他聽，對一般的家長來說很簡單，但是對
於嫁到台灣來的新移民媽媽，卻是一種很難體會到的樂趣印尼配偶惠媽媽
印尼配偶惠媽媽根據內政部資料統計，從兩年前開始，台灣每八個新生兒
中，至少有一個小孩的媽媽是新移民女性，由於新移民媽媽本身有語言溝
通的問題，這些新台灣之子的語言發展，相對也就比較遲緩。不少媽媽來
說，一般的識字班或生活訓練班所教的，並不太生活化，但是親子共讀班
就不一樣了，教媽媽念故事，學會了馬上就可以現買現賣，成效非常好實
踐大學生活應用科學系副教授鄧蔭萍從念故事書開始學習，參加親子共讀
班的這些台灣新住民，為自己和孩子打造了一把金鑰匙，成功打開了融入
台灣社會的大門很多家長都有念床邊故事、給小朋友聽的經驗，這對增加
親子互動很有幫助。但是對很多新移民媽媽來說，因為語言不通，她們很
難體會這樣的樂趣。而現在、透過親子共讀的課程，這群新移民媽媽終於
能為孩子講故事。陪寶貝孩子讀書，在床頭念一段童話故事給他聽，對一
般的家長來說很簡單，但是對於嫁到台灣來的新移民媽媽，卻是一種很難
體會到的樂趣印尼配偶惠媽媽印尼配偶惠媽媽根據內政部資料統計，從兩
年前開始，台灣每八個新生兒中，至少有一個小孩的媽媽是新移民女性，
由於新移民媽媽本身有語言溝通的問題，這些新台灣之子的語言發展，相
對也就比較遲緩。不少媽媽來說，一般的識字班或生活訓練班所教的，並
不太生活化，但是親子共讀班就不一樣了，教媽媽念故事，學會了馬上就
可以現買現賣，成效非常好實踐大學生活應用科學系副教授鄧蔭萍從念故
事書開始學習，參加親子共讀班的這些台灣新住民，為自己和孩子打造了
一把金鑰匙，成功打開了融入台灣社會的大門很多家長都有念床邊故事、
給小朋友聽的經驗，這對增加親子互動很有幫助。但是對很多新移民媽媽
來說，因為語言不通，她們很難體會這樣的樂趣。而現在、透過親子共讀
的課程，這群新移民媽媽終於能為孩子講故事。陪寶貝孩子讀書，在床頭
念一段童話故事給他聽，對一般的家長來說很簡單，但是對於嫁到台灣來
的新移民媽媽，卻是一種很難體會到的樂趣印尼配偶惠媽媽印尼配偶惠媽
媽根據內政部資料統計，從兩年前開始，台灣每八個新生兒中，至少有一
個小孩的媽媽是新移民女性，由於新移民媽媽本身有語言溝通的問題，這
些新台灣之子的語言發展，相對也就比較遲緩。不少媽媽來說，一般的識
字班或生活訓練班所教的，並不太生活化，但是親子共讀班就不一樣了，
教媽媽念故事，學會了馬上就可以現買現賣，成效非常好實踐大學生活應
用科學系副教授鄧蔭萍從念故事書開始學習，參加親子共讀班的這些台灣
新住民，為自己和孩子打造了一把金鑰匙，成功打開了融入台灣社會的大
門
