上星期台灣的樂生病友在日本獲得勝訴，而自救會的成員，今天上午特
地到文建會遞交陳情書，要求文建會立刻將樂生療養院指定為古蹟，
同時要求主管單位台北縣政府必須召開古蹟保存公聽會，讓樂生的存
放鞭炮、遞交陳情書，延遲許久的樂生療養院保存問題，終於出現轉機
，療養院的阿伯們興奮地要求文建會，不要再讓他們失望。
新版文化資產保存法在立法院修訂完成半年多，但一直延遲到前天，行
政院才正式公告實施，問題就卡在樂生這個棘手的案例上。
事實上，大部分的學者專家都傾向以古蹟方式保存樂生，但台北縣政府
卻因為機場捷運案經濟利益的考量，遲遲不肯指定樂生為古蹟，如今
新的文資法頒佈，文建會被迫承諾，今天內就會要求台北縣政府，開
由於樂生的案例已經引起國際媒體的注目，就連日本人權團體也頻頻關
注，學者指出，依照新頒佈的文資法，如果台北縣政府還是不肯將樂
生指定為古蹟，身為中央的文建會，就有權有責、直接依法來執行。
夏鑄九表示，過去因為工程建設和地方利益，犧牲掉太多的文化資產，
如今好不容易文資法修正通過，樂生保存與否、成了考驗政府實行新
文資法誠意的關鍵案例，而自救會同時要求台北縣政府召開公聽會，
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
