兩岸包機有新進展，中國民航總局方面主動來函、希望就客貨運包機、特
別是春節包機、儘快展開討論。而陸委會今天表示，如果兩岸客貨運包機
的談判、沒有辦法在明年春節以前完成，將會考慮先把春節包機抽出來、
單獨協商。至於今年的落點會不會增加、以及是否開放學生搭乘包機、都
是可以討論的項目。今年春節兩岸包機因為協商時間晚，讓航空業者營運
不佳，因此在中國民航總局來函後，交通部長林陵三第一時間說應該十二
月初就可以開始訂票，不過陸委會表示，從今年六月希望能推動兩岸客貨
運包機後，中國一直沒有明確回應，因此如果來不及在春節前談好客貨運
包機方案，將把春節包機單獨抽離協商另外中國觀光客是否適用春節包機
，陸委會表示中國內部尚未整合意見，經濟處處長傅棟成雖然有和中國觀
光局長邵琪偉見面，但沒有談到實質的政策議題至於航點和乘客範圍是否
增加，陸委會表示將委託北市航空工會繼續協商目前尚未定案兩岸包機有
新進展，中國民航總局方面主動來函、希望就客貨運包機、特別是春節包
機、儘快展開討論。而陸委會今天表示，如果兩岸客貨運包機的談判、沒
有辦法在明年春節以前完成，將會考慮先把春節包機抽出來、單獨協商。
至於今年的落點會不會增加、以及是否開放學生搭乘包機、都是可以討論
的項目。今年春節兩岸包機因為協商時間晚，讓航空業者營運不佳，因此
在中國民航總局來函後，交通部長林陵三第一時間說應該十二月初就可以
開始訂票，不過陸委會表示，從今年六月希望能推動兩岸客貨運包機後，
中國一直沒有明確回應，因此如果來不及在春節前談好客貨運包機方案，
將把春節包機單獨抽離協商另外中國觀光客是否適用春節包機，陸委會表
示中國內部尚未整合意見，經濟處處長傅棟成雖然有和中國觀光局長邵琪
偉見面，但沒有談到實質的政策議題至於航點和乘客範圍是否增加，陸委
會表示將委託北市航空工會繼續協商目前尚未定案兩岸包機有新進展，中
國民航總局方面主動來函、希望就客貨運包機、特別是春節包機、儘快展
開討論。而陸委會今天表示，如果兩岸客貨運包機的談判、沒有辦法在明
年春節以前完成，將會考慮先把春節包機抽出來、單獨協商。至於今年的
落點會不會增加、以及是否開放學生搭乘包機、都是可以討論的項目。今
年春節兩岸包機因為協商時間晚，讓航空業者營運不佳，因此在中國民航
總局來函後，交通部長林陵三第一時間說應該十二月初就可以開始訂票，
不過陸委會表示，從今年六月希望能推動兩岸客貨運包機後，中國一直沒
有明確回應，因此如果來不及在春節前談好客貨運包機方案，將把春節包
機單獨抽離協商另外中國觀光客是否適用春節包機，陸委會表示中國內部
尚未整合意見，經濟處處長傅棟成雖然有和中國觀光局長邵琪偉見面，但
沒有談到實質的政策議題至於航點和乘客範圍是否增加，陸委會表示將委
託北市航空工會繼續協商目前尚未定案兩岸包機有新進展，中國民航總局
方面主動來函、希望就客貨運包機、特別是春節包機、儘快展開討論。而
陸委會今天表示，如果兩岸客貨運包機的談判、沒有辦法在明年春節以前
完成，將會考慮先把春節包機抽出來、單獨協商。至於今年的落點會不會
增加、以及是否開放學生搭乘包機、都是可以討論的項目。今年春節兩岸
包機因為協商時間晚，讓航空業者營運不佳，因此在中國民航總局來函後
，交通部長林陵三第一時間說應該十二月初就可以開始訂票，不過陸委會
表示，從今年六月希望能推動兩岸客貨運包機後，中國一直沒有明確回應
，因此如果來不及在春節前談好客貨運包機方案，將把春節包機單獨抽離
協商另外中國觀光客是否適用春節包機，陸委會表示中國內部尚未整合意
見，經濟處處長傅棟成雖然有和中國觀光局長邵琪偉見面，但沒有談到實
質的政策議題至於航點和乘客範圍是否增加，陸委會表示將委託北市航空
工會繼續協商目前尚未定案
