現在很多食品業者、都在包裝上註明客服專線電話，但是消基會最近做了
一項調查，他們照著號碼打過去、發現很多電話打不通，還有的雖然接了
電話、卻是一問三不知、也沒辦法解決問題，消基會批評、這樣的客服專
線、簡直是虛應故事。超商飲料櫃上，排放著琳瑯滿目的包裝飲料，不過
，消費者購買後，如果發現問題，要如何向飲料公司反應，打客服電話試
驗一下。為了測試民眾對於食品安全的意見反應管道是不是暢通，消基會
針對市面上的包裝飲料以及連鎖速食店進行抽查，發現業者對於客服電話
的設置，並不是很完善。再抽查樣本中，消基會發現，速食店的電話客服
做得比包裝飲料廠商還要好，不但有客服電話，而且暢通率比較高。包裝
飲料部份，有47%的廠商沒有提供免付費電話，有些廠商就算有電話也
打不通，甚至有的廠商即使撥通了，也不能幫消費者解決問題。消基會強
調，雖然目前法令並沒有強制規定業者必須設置免付費客服電話，不過業
者還是必須與消費者保持暢通溝通管道，才是負責任的做法。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導現在很多食品業者、都在包裝上註明客服專線電話，
但是消基會最近做了一項調查，他們照著號碼打過去、發現很多電話打不
通，還有的雖然接了電話、卻是一問三不知、也沒辦法解決問題，消基會
批評、這樣的客服專線、簡直是虛應故事。超商飲料櫃上，排放著琳瑯滿
目的包裝飲料，不過，消費者購買後，如果發現問題，要如何向飲料公司
反應，打客服電話試驗一下。為了測試民眾對於食品安全的意見反應管道
是不是暢通，消基會針對市面上的包裝飲料以及連鎖速食店進行抽查，發
現業者對於客服電話的設置，並不是很完善。再抽查樣本中，消基會發現
，速食店的電話客服做得比包裝飲料廠商還要好，不但有客服電話，而且
暢通率比較高。包裝飲料部份，有47%的廠商沒有提供免付費電話，有
些廠商就算有電話也打不通，甚至有的廠商即使撥通了，也不能幫消費者
解決問題。消基會強調，雖然目前法令並沒有強制規定業者必須設置免付
費客服電話，不過業者還是必須與消費者保持暢通溝通管道，才是負責任
的做法。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導現在很多食品業者、都在包裝上
註明客服專線電話，但是消基會最近做了一項調查，他們照著號碼打過去
、發現很多電話打不通，還有的雖然接了電話、卻是一問三不知、也沒辦
法解決問題，消基會批評、這樣的客服專線、簡直是虛應故事。超商飲料
櫃上，排放著琳瑯滿目的包裝飲料，不過，消費者購買後，如果發現問題
，要如何向飲料公司反應，打客服電話試驗一下。為了測試民眾對於食品
安全的意見反應管道是不是暢通，消基會針對市面上的包裝飲料以及連鎖
速食店進行抽查，發現業者對於客服電話的設置，並不是很完善。再抽查
樣本中，消基會發現，速食店的電話客服做得比包裝飲料廠商還要好，不
但有客服電話，而且暢通率比較高。包裝飲料部份，有47%的廠商沒有
提供免付費電話，有些廠商就算有電話也打不通，甚至有的廠商即使撥通
了，也不能幫消費者解決問題。消基會強調，雖然目前法令並沒有強制規
定業者必須設置免付費客服電話，不過業者還是必須與消費者保持暢通溝
通管道，才是負責任的做法。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導現在很多食
品業者、都在包裝上註明客服專線電話，但是消基會最近做了一項調查，
他們照著號碼打過去、發現很多電話打不通，還有的雖然接了電話、卻是
一問三不知、也沒辦法解決問題，消基會批評、這樣的客服專線、簡直是
虛應故事。超商飲料櫃上，排放著琳瑯滿目的包裝飲料，不過，消費者購
買後，如果發現問題，要如何向飲料公司反應，打客服電話試驗一下。為
了測試民眾對於食品安全的意見反應管道是不是暢通，消基會針對市面上
的包裝飲料以及連鎖速食店進行抽查，發現業者對於客服電話的設置，並
不是很完善。再抽查樣本中，消基會發現，速食店的電話客服做得比包裝
飲料廠商還要好，不但有客服電話，而且暢通率比較高。包裝飲料部份，
有47%的廠商沒有提供免付費電話，有些廠商就算有電話也打不通，甚
至有的廠商即使撥通了，也不能幫消費者解決問題。消基會強調，雖然目
前法令並沒有強制規定業者必須設置免付費客服電話，不過業者還是必須
與消費者保持暢通溝通管道，才是負責任的做法。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導現在很多食品業者、都在包裝上註明客服專線電話，但是消基會
最近做了一項調查，他們照著號碼打過去、發現很多電話打不通，還有的
雖然接了電話、卻是一問三不知、也沒辦法解決問題，消基會批評、這樣
的客服專線、簡直是虛應故事。超商飲料櫃上，排放著琳瑯滿目的包裝飲
料，不過，消費者購買後，如果發現問題，要如何向飲料公司反應，打客
服電話試驗一下。為了測試民眾對於食品安全的意見反應管道是不是暢通
，消基會針對市面上的包裝飲料以及連鎖速食店進行抽查，發現業者對於
客服電話的設置，並不是很完善。再抽查樣本中，消基會發現，速食店的
電話客服做得比包裝飲料廠商還要好，不但有客服電話，而且暢通率比較
高。包裝飲料部份，有47%的廠商沒有提供免付費電話，有些廠商就算
有電話也打不通，甚至有的廠商即使撥通了，也不能幫消費者解決問題。
消基會強調，雖然目前法令並沒有強制規定業者必須設置免付費客服電話
，不過業者還是必須與消費者保持暢通溝通管道，才是負責任的做法。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導現在很多食品業者、都在包裝上註明客服專
線電話，但是消基會最近做了一項調查，他們照著號碼打過去、發現很多
電話打不通，還有的雖然接了電話、卻是一問三不知、也沒辦法解決問題
，消基會批評、這樣的客服專線、簡直是虛應故事。超商飲料櫃上，排放
著琳瑯滿目的包裝飲料，不過，消費者購買後，如果發現問題，要如何向
飲料公司反應，打客服電話試驗一下。為了測試民眾對於食品安全的意見
反應管道是不是暢通，消基會針對市面上的包裝飲料以及連鎖速食店進行
抽查，發現業者對於客服電話的設置，並不是很完善。再抽查樣本中，消
基會發現，速食店的電話客服做得比包裝飲料廠商還要好，不但有客服電
話，而且暢通率比較高。包裝飲料部份，有47%的廠商沒有提供免付費
電話，有些廠商就算有電話也打不通，甚至有的廠商即使撥通了，也不能
幫消費者解決問題。消基會強調，雖然目前法令並沒有強制規定業者必須
設置免付費客服電話，不過業者還是必須與消費者保持暢通溝通管道，才
是負責任的做法。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導現在很多食品業者、都
在包裝上註明客服專線電話，但是消基會最近做了一項調查，他們照著號
碼打過去、發現很多電話打不通，還有的雖然接了電話、卻是一問三不知
、也沒辦法解決問題，消基會批評、這樣的客服專線、簡直是虛應故事。
超商飲料櫃上，排放著琳瑯滿目的包裝飲料，不過，消費者購買後，如果
發現問題，要如何向飲料公司反應，打客服電話試驗一下。為了測試民眾
對於食品安全的意見反應管道是不是暢通，消基會針對市面上的包裝飲料
以及連鎖速食店進行抽查，發現業者對於客服電話的設置，並不是很完善
。再抽查樣本中，消基會發現，速食店的電話客服做得比包裝飲料廠商還
要好，不但有客服電話，而且暢通率比較高。包裝飲料部份，有47%的
廠商沒有提供免付費電話，有些廠商就算有電話也打不通，甚至有的廠商
即使撥通了，也不能幫消費者解決問題。消基會強調，雖然目前法令並沒
有強制規定業者必須設置免付費客服電話，不過業者還是必須與消費者保
持暢通溝通管道，才是負責任的做法。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
