證交所董事長吳乃仁、跟金管會主委龔照勝、在三年前一起到濟州島的事
情、被在野黨立委指稱、跟弊案有關，吳乃仁今天傍晚舉行記者會、強調
他絕對沒有跟廠商、有任何的利益交換，他將對放話的立委、還有報導的
週刊提起告訴。風塵僕僕昨天兼程從印度返國的證交所董事長吳乃仁，一
到記者是坐定，第一句化就是反駁濟州島豪賭洗錢的傳聞。吳乃仁吳乃仁
強調，與潛入禿鷹案的林明達，以及李進誠並不熟識，與遊戲橘子業者也
僅止於朋友關係，對於這一切的抹黑動作，他表示，將對放話立委以及報
導週刊，提出民事與刑事告訴，至於整個事件的背後動機，他認為是一場
卡位鬥爭。掌管國內上市公司事宜的證交所，董事長職務採取任期制，一
任三年，上任一年多的吳乃仁表示，這一場卡位戰對方覬覦的並非事證交
所董座，而是金管會主委職務，至於幕後黑手，吳乃仁並未進一步透露，
只表示可以從後續發展，看出端倪。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導證交
所董事長吳乃仁、跟金管會主委龔照勝、在三年前一起到濟州島的事情、
被在野黨立委指稱、跟弊案有關，吳乃仁今天傍晚舉行記者會、強調他絕
對沒有跟廠商、有任何的利益交換，他將對放話的立委、還有報導的週刊
提起告訴。風塵僕僕昨天兼程從印度返國的證交所董事長吳乃仁，一到記
者是坐定，第一句化就是反駁濟州島豪賭洗錢的傳聞。吳乃仁吳乃仁強調
，與潛入禿鷹案的林明達，以及李進誠並不熟識，與遊戲橘子業者也僅止
於朋友關係，對於這一切的抹黑動作，他表示，將對放話立委以及報導週
刊，提出民事與刑事告訴，至於整個事件的背後動機，他認為是一場卡位
鬥爭。掌管國內上市公司事宜的證交所，董事長職務採取任期制，一任三
年，上任一年多的吳乃仁表示，這一場卡位戰對方覬覦的並非事證交所董
座，而是金管會主委職務，至於幕後黑手，吳乃仁並未進一步透露，只表
示可以從後續發展，看出端倪。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導證交所董
事長吳乃仁、跟金管會主委龔照勝、在三年前一起到濟州島的事情、被在
野黨立委指稱、跟弊案有關，吳乃仁今天傍晚舉行記者會、強調他絕對沒
有跟廠商、有任何的利益交換，他將對放話的立委、還有報導的週刊提起
告訴。風塵僕僕昨天兼程從印度返國的證交所董事長吳乃仁，一到記者是
坐定，第一句化就是反駁濟州島豪賭洗錢的傳聞。吳乃仁吳乃仁強調，與
潛入禿鷹案的林明達，以及李進誠並不熟識，與遊戲橘子業者也僅止於朋
友關係，對於這一切的抹黑動作，他表示，將對放話立委以及報導週刊，
提出民事與刑事告訴，至於整個事件的背後動機，他認為是一場卡位鬥爭
。掌管國內上市公司事宜的證交所，董事長職務採取任期制，一任三年，
上任一年多的吳乃仁表示，這一場卡位戰對方覬覦的並非事證交所董座，
而是金管會主委職務，至於幕後黑手，吳乃仁並未進一步透露，只表示可
以從後續發展，看出端倪。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導證交所董事長
吳乃仁、跟金管會主委龔照勝、在三年前一起到濟州島的事情、被在野黨
立委指稱、跟弊案有關，吳乃仁今天傍晚舉行記者會、強調他絕對沒有跟
廠商、有任何的利益交換，他將對放話的立委、還有報導的週刊提起告訴
。風塵僕僕昨天兼程從印度返國的證交所董事長吳乃仁，一到記者是坐定
，第一句化就是反駁濟州島豪賭洗錢的傳聞。吳乃仁吳乃仁強調，與潛入
禿鷹案的林明達，以及李進誠並不熟識，與遊戲橘子業者也僅止於朋友關
係，對於這一切的抹黑動作，他表示，將對放話立委以及報導週刊，提出
民事與刑事告訴，至於整個事件的背後動機，他認為是一場卡位鬥爭。掌
管國內上市公司事宜的證交所，董事長職務採取任期制，一任三年，上任
一年多的吳乃仁表示，這一場卡位戰對方覬覦的並非事證交所董座，而是
金管會主委職務，至於幕後黑手，吳乃仁並未進一步透露，只表示可以從
後續發展，看出端倪。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導證交所董事長吳乃
仁、跟金管會主委龔照勝、在三年前一起到濟州島的事情、被在野黨立委
指稱、跟弊案有關，吳乃仁今天傍晚舉行記者會、強調他絕對沒有跟廠商
、有任何的利益交換，他將對放話的立委、還有報導的週刊提起告訴。風
塵僕僕昨天兼程從印度返國的證交所董事長吳乃仁，一到記者是坐定，第
一句化就是反駁濟州島豪賭洗錢的傳聞。吳乃仁吳乃仁強調，與潛入禿鷹
案的林明達，以及李進誠並不熟識，與遊戲橘子業者也僅止於朋友關係，
對於這一切的抹黑動作，他表示，將對放話立委以及報導週刊，提出民事
與刑事告訴，至於整個事件的背後動機，他認為是一場卡位鬥爭。掌管國
內上市公司事宜的證交所，董事長職務採取任期制，一任三年，上任一年
多的吳乃仁表示，這一場卡位戰對方覬覦的並非事證交所董座，而是金管
會主委職務，至於幕後黑手，吳乃仁並未進一步透露，只表示可以從後續
發展，看出端倪。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導
