如果要比工作時間長、大概很少人比得過外勞。高雄捷運的泰勞抗爭事件
、讓各界注意到外籍勞工在台灣受到的不平等待遇，而今天有人權團體帶
著幾十位外勞、到行政院陳情，他們不但每天要工作十六個小時、而且沒
有一天休息、最後還被雇主轉賣。人權團體要求政府限期改善這樣的情況
、給外勞合理的工作條件。高舉寫著奴字的圓牌，台北縣兩家科技公司的
菲律賓外勞泣訴自己每天工作16個小時，幾乎天天工作，但薪水卻沒有
增加，管理人員更經常以遣返為由恐嚇，讓他們身心俱疲卻無處申訴聲援
的人權團體表示，謝長廷院長在高捷事件中曾說泰勞遭剝削只是個案，事
實上台灣的外勞在不當政策壓迫下，不但飽受剝削，在工廠淡季還被轉賣
到他廠工作，早已經淪為國際人口販運定義下的受害者原本承諾接見的勞
委會主委李應元缺席，人權團體只好遞交陳情書並進行請願座談，要求行
政院限期修改外勞政策，成立跨部會專案小組，以免讓台灣人權蒙羞如果
要比工作時間長、大概很少人比得過外勞。高雄捷運的泰勞抗爭事件、讓
各界注意到外籍勞工在台灣受到的不平等待遇，而今天有人權團體帶著幾
十位外勞、到行政院陳情，他們不但每天要工作十六個小時、而且沒有一
天休息、最後還被雇主轉賣。人權團體要求政府限期改善這樣的情況、給
外勞合理的工作條件。高舉寫著奴字的圓牌，台北縣兩家科技公司的菲律
賓外勞泣訴自己每天工作16個小時，幾乎天天工作，但薪水卻沒有增加
，管理人員更經常以遣返為由恐嚇，讓他們身心俱疲卻無處申訴聲援的人
權團體表示，謝長廷院長在高捷事件中曾說泰勞遭剝削只是個案，事實上
台灣的外勞在不當政策壓迫下，不但飽受剝削，在工廠淡季還被轉賣到他
廠工作，早已經淪為國際人口販運定義下的受害者原本承諾接見的勞委會
主委李應元缺席，人權團體只好遞交陳情書並進行請願座談，要求行政院
限期修改外勞政策，成立跨部會專案小組，以免讓台灣人權蒙羞如果要比
工作時間長、大概很少人比得過外勞。高雄捷運的泰勞抗爭事件、讓各界
注意到外籍勞工在台灣受到的不平等待遇，而今天有人權團體帶著幾十位
外勞、到行政院陳情，他們不但每天要工作十六個小時、而且沒有一天休
息、最後還被雇主轉賣。人權團體要求政府限期改善這樣的情況、給外勞
合理的工作條件。高舉寫著奴字的圓牌，台北縣兩家科技公司的菲律賓外
勞泣訴自己每天工作16個小時，幾乎天天工作，但薪水卻沒有增加，管
理人員更經常以遣返為由恐嚇，讓他們身心俱疲卻無處申訴聲援的人權團
體表示，謝長廷院長在高捷事件中曾說泰勞遭剝削只是個案，事實上台灣
的外勞在不當政策壓迫下，不但飽受剝削，在工廠淡季還被轉賣到他廠工
作，早已經淪為國際人口販運定義下的受害者原本承諾接見的勞委會主委
李應元缺席，人權團體只好遞交陳情書並進行請願座談，要求行政院限期
修改外勞政策，成立跨部會專案小組，以免讓台灣人權蒙羞如果要比工作
時間長、大概很少人比得過外勞。高雄捷運的泰勞抗爭事件、讓各界注意
到外籍勞工在台灣受到的不平等待遇，而今天有人權團體帶著幾十位外勞
、到行政院陳情，他們不但每天要工作十六個小時、而且沒有一天休息、
最後還被雇主轉賣。人權團體要求政府限期改善這樣的情況、給外勞合理
的工作條件。高舉寫著奴字的圓牌，台北縣兩家科技公司的菲律賓外勞泣
訴自己每天工作16個小時，幾乎天天工作，但薪水卻沒有增加，管理人
員更經常以遣返為由恐嚇，讓他們身心俱疲卻無處申訴聲援的人權團體表
示，謝長廷院長在高捷事件中曾說泰勞遭剝削只是個案，事實上台灣的外
勞在不當政策壓迫下，不但飽受剝削，在工廠淡季還被轉賣到他廠工作，
早已經淪為國際人口販運定義下的受害者原本承諾接見的勞委會主委李應
元缺席，人權團體只好遞交陳情書並進行請願座談，要求行政院限期修改
外勞政策，成立跨部會專案小組，以免讓台灣人權蒙羞
