接下來兩則跟勞工權有關的新聞、我們先來看、有三百多位華航的空服員
、今天破天荒地走上街頭、抗議公司讓她們連續超時工作。三、四百位中
華航空的空服員，下午帶著口罩，第一次走上街頭，表達她們對連續飛行
超時工作的不滿。華航目前在全球約有9000名員工，其中空服員有2
300多位，女性佔九成。（CG1in）新進空服員平均月薪約四到六
萬，年資十年的則在七、八萬以上，（CG1out）（CG2in）華
航空服員的基本飛行工時、也就是在空中服務的時間，每個月是60個小
時。另外，如果每月飛行超過60個小時，還可以領到1.5倍或2.4
倍級距不等的飛行加給。（CG2out）比起一般勞工戶或同行的長榮
空服員，基本飛行工時90小時，勞動條件相對優厚。不過，華航工會指
出，公司方面採取遇缺不補政策，許多空服員這半年來，飛行工時普遍超
過100個小時，十幾二十個小時連續工作下來，已經超過身心的負荷。
工會原本宣稱將號召上千名空服員走上街頭，不過，上午經過勞資協商後
，資方同意重新簽訂保障員工身心健康的團體協約在勞資達成默契的情況
下，工會原先準備好的抗議布條和標語，臨時決定不秀出來，整個抗議行
動，不到一個小時就宣布散場。接下來兩則跟勞工權有關的新聞、我們先
來看、有三百多位華航的空服員、今天破天荒地走上街頭、抗議公司讓她
們連續超時工作。三、四百位中華航空的空服員，下午帶著口罩，第一次
走上街頭，表達她們對連續飛行超時工作的不滿。華航目前在全球約有9
000名員工，其中空服員有2300多位，女性佔九成。（CG1in
）新進空服員平均月薪約四到六萬，年資十年的則在七、八萬以上，（C
G1out）（CG2in）華航空服員的基本飛行工時、也就是在空中
服務的時間，每個月是60個小時。另外，如果每月飛行超過60個小時
，還可以領到1.5倍或2.4倍級距不等的飛行加給。（CG2out
）比起一般勞工戶或同行的長榮空服員，基本飛行工時90小時，勞動條
件相對優厚。不過，華航工會指出，公司方面採取遇缺不補政策，許多空
服員這半年來，飛行工時普遍超過100個小時，十幾二十個小時連續工
作下來，已經超過身心的負荷。工會原本宣稱將號召上千名空服員走上街
頭，不過，上午經過勞資協商後，資方同意重新簽訂保障員工身心健康的
團體協約在勞資達成默契的情況下，工會原先準備好的抗議布條和標語，
臨時決定不秀出來，整個抗議行動，不到一個小時就宣布散場。接下來兩
則跟勞工權有關的新聞、我們先來看、有三百多位華航的空服員、今天破
天荒地走上街頭、抗議公司讓她們連續超時工作。三、四百位中華航空的
空服員，下午帶著口罩，第一次走上街頭，表達她們對連續飛行超時工作
的不滿。華航目前在全球約有9000名員工，其中空服員有2300多
位，女性佔九成。（CG1in）新進空服員平均月薪約四到六萬，年資
十年的則在七、八萬以上，（CG1out）（CG2in）華航空服員
的基本飛行工時、也就是在空中服務的時間，每個月是60個小時。另外
，如果每月飛行超過60個小時，還可以領到1.5倍或2.4倍級距不
等的飛行加給。（CG2out）比起一般勞工戶或同行的長榮空服員，
基本飛行工時90小時，勞動條件相對優厚。不過，華航工會指出，公司
方面採取遇缺不補政策，許多空服員這半年來，飛行工時普遍超過100
個小時，十幾二十個小時連續工作下來，已經超過身心的負荷。工會原本
宣稱將號召上千名空服員走上街頭，不過，上午經過勞資協商後，資方同
意重新簽訂保障員工身心健康的團體協約在勞資達成默契的情況下，工會
原先準備好的抗議布條和標語，臨時決定不秀出來，整個抗議行動，不到
一個小時就宣布散場。接下來兩則跟勞工權有關的新聞、我們先來看、有
三百多位華航的空服員、今天破天荒地走上街頭、抗議公司讓她們連續超
時工作。三、四百位中華航空的空服員，下午帶著口罩，第一次走上街頭
，表達她們對連續飛行超時工作的不滿。華航目前在全球約有9000名
員工，其中空服員有2300多位，女性佔九成。（CG1in）新進空
服員平均月薪約四到六萬，年資十年的則在七、八萬以上，（CG1ou
t）（CG2in）華航空服員的基本飛行工時、也就是在空中服務的時
間，每個月是60個小時。另外，如果每月飛行超過60個小時，還可以
領到1.5倍或2.4倍級距不等的飛行加給。（CG2out）比起一
般勞工戶或同行的長榮空服員，基本飛行工時90小時，勞動條件相對優
厚。不過，華航工會指出，公司方面採取遇缺不補政策，許多空服員這半
年來，飛行工時普遍超過100個小時，十幾二十個小時連續工作下來，
已經超過身心的負荷。工會原本宣稱將號召上千名空服員走上街頭，不過
，上午經過勞資協商後，資方同意重新簽訂保障員工身心健康的團體協約
在勞資達成默契的情況下，工會原先準備好的抗議布條和標語，臨時決定
不秀出來，整個抗議行動，不到一個小時就宣布散場。接下來兩則跟勞工
權有關的新聞、我們先來看、有三百多位華航的空服員、今天破天荒地走
上街頭、抗議公司讓她們連續超時工作。三、四百位中華航空的空服員，
下午帶著口罩，第一次走上街頭，表達她們對連續飛行超時工作的不滿。
華航目前在全球約有9000名員工，其中空服員有2300多位，女性
佔九成。（CG1in）新進空服員平均月薪約四到六萬，年資十年的則
在七、八萬以上，（CG1out）（CG2in）華航空服員的基本飛
行工時、也就是在空中服務的時間，每個月是60個小時。另外，如果每
月飛行超過60個小時，還可以領到1.5倍或2.4倍級距不等的飛行
加給。（CG2out）比起一般勞工戶或同行的長榮空服員，基本飛行
工時90小時，勞動條件相對優厚。不過，華航工會指出，公司方面採取
遇缺不補政策，許多空服員這半年來，飛行工時普遍超過100個小時，
十幾二十個小時連續工作下來，已經超過身心的負荷。工會原本宣稱將號
召上千名空服員走上街頭，不過，上午經過勞資協商後，資方同意重新簽
訂保障員工身心健康的團體協約在勞資達成默契的情況下，工會原先準備
好的抗議布條和標語，臨時決定不秀出來，整個抗議行動，不到一個小時
就宣布散場。接下來兩則跟勞工權有關的新聞、我們先來看、有三百多位
華航的空服員、今天破天荒地走上街頭、抗議公司讓她們連續超時工作。
三、四百位中華航空的空服員，下午帶著口罩，第一次走上街頭，表達她
們對連續飛行超時工作的不滿。華航目前在全球約有9000名員工，其
中空服員有2300多位，女性佔九成。（CG1in）新進空服員平均
月薪約四到六萬，年資十年的則在七、八萬以上，（CG1out）（C
G2in）華航空服員的基本飛行工時、也就是在空中服務的時間，每個
月是60個小時。另外，如果每月飛行超過60個小時，還可以領到1.
5倍或2.4倍級距不等的飛行加給。（CG2out）比起一般勞工戶
或同行的長榮空服員，基本飛行工時90小時，勞動條件相對優厚。不過
，華航工會指出，公司方面採取遇缺不補政策，許多空服員這半年來，飛
行工時普遍超過100個小時，十幾二十個小時連續工作下來，已經超過
身心的負荷。工會原本宣稱將號召上千名空服員走上街頭，不過，上午經
過勞資協商後，資方同意重新簽訂保障員工身心健康的團體協約在勞資達
成默契的情況下，工會原先準備好的抗議布條和標語，臨時決定不秀出來
，整個抗議行動，不到一個小時就宣布散場。接下來兩則跟勞工權有關的
新聞、我們先來看、有三百多位華航的空服員、今天破天荒地走上街頭、
抗議公司讓她們連續超時工作。三、四百位中華航空的空服員，下午帶著
口罩，第一次走上街頭，表達她們對連續飛行超時工作的不滿。華航目前
在全球約有9000名員工，其中空服員有2300多位，女性佔九成。
（CG1in）新進空服員平均月薪約四到六萬，年資十年的則在七、八
萬以上，（CG1out）（CG2in）華航空服員的基本飛行工時、
也就是在空中服務的時間，每個月是60個小時。另外，如果每月飛行超
過60個小時，還可以領到1.5倍或2.4倍級距不等的飛行加給。（
CG2out）比起一般勞工戶或同行的長榮空服員，基本飛行工時90
小時，勞動條件相對優厚。不過，華航工會指出，公司方面採取遇缺不補
政策，許多空服員這半年來，飛行工時普遍超過100個小時，十幾二十
個小時連續工作下來，已經超過身心的負荷。工會原本宣稱將號召上千名
空服員走上街頭，不過，上午經過勞資協商後，資方同意重新簽訂保障員
工身心健康的團體協約在勞資達成默契的情況下，工會原先準備好的抗議
布條和標語，臨時決定不秀出來，整個抗議行動，不到一個小時就宣布散
場。接下來兩則跟勞工權有關的新聞、我們先來看、有三百多位華航的空
服員、今天破天荒地走上街頭、抗議公司讓她們連續超時工作。三、四百
位中華航空的空服員，下午帶著口罩，第一次走上街頭，表達她們對連續
飛行超時工作的不滿。華航目前在全球約有9000名員工，其中空服員
有2300多位，女性佔九成。（CG1in）新進空服員平均月薪約四
到六萬，年資十年的則在七、八萬以上，（CG1out）（CG2in
）華航空服員的基本飛行工時、也就是在空中服務的時間，每個月是60
個小時。另外，如果每月飛行超過60個小時，還可以領到1.5倍或2
.4倍級距不等的飛行加給。（CG2out）比起一般勞工戶或同行的
長榮空服員，基本飛行工時90小時，勞動條件相對優厚。不過，華航工
會指出，公司方面採取遇缺不補政策，許多空服員這半年來，飛行工時普
遍超過100個小時，十幾二十個小時連續工作下來，已經超過身心的負
荷。工會原本宣稱將號召上千名空服員走上街頭，不過，上午經過勞資協
商後，資方同意重新簽訂保障員工身心健康的團體協約在勞資達成默契的
情況下，工會原先準備好的抗議布條和標語，臨時決定不秀出來，整個抗
議行動，不到一個小時就宣布散場。
