關心亞洲禽流感的疫情，到今天為止，因禽流感致死的病例，已增加到1
7人。對於各界質疑中國可能隱瞞禽流感疫情，中國衛生部和農業部5號
召開記者會，表示中國並沒有任何人類感染案例，不過，中國官員也坦承
，禽流感的防疫工作，相當困難。越南衛生官員5號證實，一名16歲少
女死於禽流感，使得越南死於禽流感的人增加到12人。另一個傳出禽流
感死亡疫情的泰國，則已確定有5人喪生。而在亞洲禽流感死亡病例不斷
攀升同時，曾經隱瞞過SARS疫情的中國，5號斷然否認掩蓋禽流感疫
情的指控，同時堅稱中國沒有人感染禽流感(我們已經監測了1418名
接觸者沒有發現一例流感樣病例)自從中國在1月27號證實爆發高致病
性H5N1禽流感疫情後，中國12個省份陸續傳出疑似案例，中國農業
部副部長劉堅也坦承，來勢洶洶的禽流感對於中國的防疫工作是一大挑戰
。(中文口白)亞洲禽流感疫情拉警報，美國政府因此在4號宣佈暫停從
中國、日本等8個亞洲國家進口禽鳥，台灣並沒有被列在名單上。而亞洲
國家中禽流感疫情最嚴重的越南，為了有效控制疫情，4號決定下令全國
暫停販售活家禽及家禽產品。河內的126個市場已經暫停營業。關心亞
洲禽流感的疫情，到今天為止，因禽流感致死的病例，已增加到17人。
對於各界質疑中國可能隱瞞禽流感疫情，中國衛生部和農業部5號召開記
者會，表示中國並沒有任何人類感染案例，不過，中國官員也坦承，禽流
感的防疫工作，相當困難。越南衛生官員5號證實，一名16歲少女死於
禽流感，使得越南死於禽流感的人增加到12人。另一個傳出禽流感死亡
疫情的泰國，則已確定有5人喪生。而在亞洲禽流感死亡病例不斷攀升同
時，曾經隱瞞過SARS疫情的中國，5號斷然否認掩蓋禽流感疫情的指
控，同時堅稱中國沒有人感染禽流感(我們已經監測了1418名接觸者
沒有發現一例流感樣病例)自從中國在1月27號證實爆發高致病性H5
N1禽流感疫情後，中國12個省份陸續傳出疑似案例，中國農業部副部
長劉堅也坦承，來勢洶洶的禽流感對於中國的防疫工作是一大挑戰。(中
文口白)亞洲禽流感疫情拉警報，美國政府因此在4號宣佈暫停從中國、
日本等8個亞洲國家進口禽鳥，台灣並沒有被列在名單上。而亞洲國家中
禽流感疫情最嚴重的越南，為了有效控制疫情，4號決定下令全國暫停販
售活家禽及家禽產品。河內的126個市場已經暫停營業。關心亞洲禽流
感的疫情，到今天為止，因禽流感致死的病例，已增加到17人。對於各
界質疑中國可能隱瞞禽流感疫情，中國衛生部和農業部5號召開記者會，
表示中國並沒有任何人類感染案例，不過，中國官員也坦承，禽流感的防
疫工作，相當困難。越南衛生官員5號證實，一名16歲少女死於禽流感
，使得越南死於禽流感的人增加到12人。另一個傳出禽流感死亡疫情的
泰國，則已確定有5人喪生。而在亞洲禽流感死亡病例不斷攀升同時，曾
經隱瞞過SARS疫情的中國，5號斷然否認掩蓋禽流感疫情的指控，同
時堅稱中國沒有人感染禽流感(我們已經監測了1418名接觸者沒有發
現一例流感樣病例)自從中國在1月27號證實爆發高致病性H5N1禽
流感疫情後，中國12個省份陸續傳出疑似案例，中國農業部副部長劉堅
也坦承，來勢洶洶的禽流感對於中國的防疫工作是一大挑戰。(中文口白
)亞洲禽流感疫情拉警報，美國政府因此在4號宣佈暫停從中國、日本等
8個亞洲國家進口禽鳥，台灣並沒有被列在名單上。而亞洲國家中禽流感
疫情最嚴重的越南，為了有效控制疫情，4號決定下令全國暫停販售活家
禽及家禽產品。河內的126個市場已經暫停營業。關心亞洲禽流感的疫
情，到今天為止，因禽流感致死的病例，已增加到17人。對於各界質疑
中國可能隱瞞禽流感疫情，中國衛生部和農業部5號召開記者會，表示中
國並沒有任何人類感染案例，不過，中國官員也坦承，禽流感的防疫工作
，相當困難。越南衛生官員5號證實，一名16歲少女死於禽流感，使得
越南死於禽流感的人增加到12人。另一個傳出禽流感死亡疫情的泰國，
則已確定有5人喪生。而在亞洲禽流感死亡病例不斷攀升同時，曾經隱瞞
過SARS疫情的中國，5號斷然否認掩蓋禽流感疫情的指控，同時堅稱
中國沒有人感染禽流感(我們已經監測了1418名接觸者沒有發現一例
流感樣病例)自從中國在1月27號證實爆發高致病性H5N1禽流感疫
情後，中國12個省份陸續傳出疑似案例，中國農業部副部長劉堅也坦承
，來勢洶洶的禽流感對於中國的防疫工作是一大挑戰。(中文口白)亞洲
禽流感疫情拉警報，美國政府因此在4號宣佈暫停從中國、日本等8個亞
洲國家進口禽鳥，台灣並沒有被列在名單上。而亞洲國家中禽流感疫情最
嚴重的越南，為了有效控制疫情，4號決定下令全國暫停販售活家禽及家
禽產品。河內的126個市場已經暫停營業。關心亞洲禽流感的疫情，到
今天為止，因禽流感致死的病例，已增加到17人。對於各界質疑中國可
能隱瞞禽流感疫情，中國衛生部和農業部5號召開記者會，表示中國並沒
有任何人類感染案例，不過，中國官員也坦承，禽流感的防疫工作，相當
困難。越南衛生官員5號證實，一名16歲少女死於禽流感，使得越南死
於禽流感的人增加到12人。另一個傳出禽流感死亡疫情的泰國，則已確
定有5人喪生。而在亞洲禽流感死亡病例不斷攀升同時，曾經隱瞞過SA
RS疫情的中國，5號斷然否認掩蓋禽流感疫情的指控，同時堅稱中國沒
有人感染禽流感(我們已經監測了1418名接觸者沒有發現一例流感樣
病例)自從中國在1月27號證實爆發高致病性H5N1禽流感疫情後，
中國12個省份陸續傳出疑似案例，中國農業部副部長劉堅也坦承，來勢
洶洶的禽流感對於中國的防疫工作是一大挑戰。(中文口白)亞洲禽流感
疫情拉警報，美國政府因此在4號宣佈暫停從中國、日本等8個亞洲國家
進口禽鳥，台灣並沒有被列在名單上。而亞洲國家中禽流感疫情最嚴重的
越南，為了有效控制疫情，4號決定下令全國暫停販售活家禽及家禽產品
。河內的126個市場已經暫停營業。關心亞洲禽流感的疫情，到今天為
止，因禽流感致死的病例，已增加到17人。對於各界質疑中國可能隱瞞
禽流感疫情，中國衛生部和農業部5號召開記者會，表示中國並沒有任何
人類感染案例，不過，中國官員也坦承，禽流感的防疫工作，相當困難。
越南衛生官員5號證實，一名16歲少女死於禽流感，使得越南死於禽流
感的人增加到12人。另一個傳出禽流感死亡疫情的泰國，則已確定有5
人喪生。而在亞洲禽流感死亡病例不斷攀升同時，曾經隱瞞過SARS疫
情的中國，5號斷然否認掩蓋禽流感疫情的指控，同時堅稱中國沒有人感
染禽流感(我們已經監測了1418名接觸者沒有發現一例流感樣病例)
自從中國在1月27號證實爆發高致病性H5N1禽流感疫情後，中國1
2個省份陸續傳出疑似案例，中國農業部副部長劉堅也坦承，來勢洶洶的
禽流感對於中國的防疫工作是一大挑戰。(中文口白)亞洲禽流感疫情拉
警報，美國政府因此在4號宣佈暫停從中國、日本等8個亞洲國家進口禽
鳥，台灣並沒有被列在名單上。而亞洲國家中禽流感疫情最嚴重的越南，
為了有效控制疫情，4號決定下令全國暫停販售活家禽及家禽產品。河內
的126個市場已經暫停營業。關心亞洲禽流感的疫情，到今天為止，因
禽流感致死的病例，已增加到17人。對於各界質疑中國可能隱瞞禽流感
疫情，中國衛生部和農業部5號召開記者會，表示中國並沒有任何人類感
染案例，不過，中國官員也坦承，禽流感的防疫工作，相當困難。越南衛
生官員5號證實，一名16歲少女死於禽流感，使得越南死於禽流感的人
增加到12人。另一個傳出禽流感死亡疫情的泰國，則已確定有5人喪生
。而在亞洲禽流感死亡病例不斷攀升同時，曾經隱瞞過SARS疫情的中
國，5號斷然否認掩蓋禽流感疫情的指控，同時堅稱中國沒有人感染禽流
感(我們已經監測了1418名接觸者沒有發現一例流感樣病例)自從中
國在1月27號證實爆發高致病性H5N1禽流感疫情後，中國12個省
份陸續傳出疑似案例，中國農業部副部長劉堅也坦承，來勢洶洶的禽流感
對於中國的防疫工作是一大挑戰。(中文口白)亞洲禽流感疫情拉警報，
美國政府因此在4號宣佈暫停從中國、日本等8個亞洲國家進口禽鳥，台
灣並沒有被列在名單上。而亞洲國家中禽流感疫情最嚴重的越南，為了有
效控制疫情，4號決定下令全國暫停販售活家禽及家禽產品。河內的12
6個市場已經暫停營業。關心亞洲禽流感的疫情，到今天為止，因禽流感
致死的病例，已增加到17人。對於各界質疑中國可能隱瞞禽流感疫情，
中國衛生部和農業部5號召開記者會，表示中國並沒有任何人類感染案例
，不過，中國官員也坦承，禽流感的防疫工作，相當困難。越南衛生官員
5號證實，一名16歲少女死於禽流感，使得越南死於禽流感的人增加到
12人。另一個傳出禽流感死亡疫情的泰國，則已確定有5人喪生。而在
亞洲禽流感死亡病例不斷攀升同時，曾經隱瞞過SARS疫情的中國，5
號斷然否認掩蓋禽流感疫情的指控，同時堅稱中國沒有人感染禽流感(我
們已經監測了1418名接觸者沒有發現一例流感樣病例)自從中國在1
月27號證實爆發高致病性H5N1禽流感疫情後，中國12個省份陸續
傳出疑似案例，中國農業部副部長劉堅也坦承，來勢洶洶的禽流感對於中
國的防疫工作是一大挑戰。(中文口白)亞洲禽流感疫情拉警報，美國政
府因此在4號宣佈暫停從中國、日本等8個亞洲國家進口禽鳥，台灣並沒
有被列在名單上。而亞洲國家中禽流感疫情最嚴重的越南，為了有效控制
疫情，4號決定下令全國暫停販售活家禽及家禽產品。河內的126個市
場已經暫停營業。
