而有關高雄捷運事件的偵辦進度，專案小組最近發現、陳哲男在總統府任
職期間、曾經要求府內一名會計、幫他處理股票買賣等事宜，檢調單位今
天約談這一名高姓會計、調查陳哲男的財務往來。而目前已經被約談的、
還有陳哲男的外甥女、以及跟他一起到韓國的隨扈陳志明，專案小組並且
表示、近期內將再度約談陳哲男。前總統府副秘書長陳哲男因為涉入高捷
弊案，以五十萬元交保候傳，檢調單位採取以錢追人的策略，進一步發現
他在副秘書長任內，不當指派總統府會計處專員高慎慎替他處理私人財務
，還挪用同仁帳戶，檢調今天請她以證人身份到高雄市調查處說明。被陳
哲男牽連的，除了他的部屬、朋友，還有外甥女郭旭姬，因為上個月中旬
將定存在中央信託局高雄分行的七百五十萬元存款解約，由於正值高捷案
的敏感時機，昨天以證人身份接受約談，立委邱毅公開質疑她替舅舅洗錢
，上午她和先生吳中峰一起到高雄地檢署控告邱毅散布不實謠言。還有陳
哲男的貼身隨扈陳志明，也被質疑疑似接受泰勞仲介業者華磐公司的招待
，陪陳哲男出訪泰韓。檢調單位懷疑全案還有更多官商勾結的內幕，近日
內將再約談陳哲男。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導而有關高雄捷運事件
的偵辦進度，專案小組最近發現、陳哲男在總統府任職期間、曾經要求府
內一名會計、幫他處理股票買賣等事宜，檢調單位今天約談這一名高姓會
計、調查陳哲男的財務往來。而目前已經被約談的、還有陳哲男的外甥女
、以及跟他一起到韓國的隨扈陳志明，專案小組並且表示、近期內將再度
約談陳哲男。前總統府副秘書長陳哲男因為涉入高捷弊案，以五十萬元交
保候傳，檢調單位採取以錢追人的策略，進一步發現他在副秘書長任內，
不當指派總統府會計處專員高慎慎替他處理私人財務，還挪用同仁帳戶，
檢調今天請她以證人身份到高雄市調查處說明。被陳哲男牽連的，除了他
的部屬、朋友，還有外甥女郭旭姬，因為上個月中旬將定存在中央信託局
高雄分行的七百五十萬元存款解約，由於正值高捷案的敏感時機，昨天以
證人身份接受約談，立委邱毅公開質疑她替舅舅洗錢，上午她和先生吳中
峰一起到高雄地檢署控告邱毅散布不實謠言。還有陳哲男的貼身隨扈陳志
明，也被質疑疑似接受泰勞仲介業者華磐公司的招待，陪陳哲男出訪泰韓
。檢調單位懷疑全案還有更多官商勾結的內幕，近日內將再約談陳哲男。
公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導而有關高雄捷運事件的偵辦進度，專案小
組最近發現、陳哲男在總統府任職期間、曾經要求府內一名會計、幫他處
理股票買賣等事宜，檢調單位今天約談這一名高姓會計、調查陳哲男的財
務往來。而目前已經被約談的、還有陳哲男的外甥女、以及跟他一起到韓
國的隨扈陳志明，專案小組並且表示、近期內將再度約談陳哲男。前總統
府副秘書長陳哲男因為涉入高捷弊案，以五十萬元交保候傳，檢調單位採
取以錢追人的策略，進一步發現他在副秘書長任內，不當指派總統府會計
處專員高慎慎替他處理私人財務，還挪用同仁帳戶，檢調今天請她以證人
身份到高雄市調查處說明。被陳哲男牽連的，除了他的部屬、朋友，還有
外甥女郭旭姬，因為上個月中旬將定存在中央信託局高雄分行的七百五十
萬元存款解約，由於正值高捷案的敏感時機，昨天以證人身份接受約談，
立委邱毅公開質疑她替舅舅洗錢，上午她和先生吳中峰一起到高雄地檢署
控告邱毅散布不實謠言。還有陳哲男的貼身隨扈陳志明，也被質疑疑似接
受泰勞仲介業者華磐公司的招待，陪陳哲男出訪泰韓。檢調單位懷疑全案
還有更多官商勾結的內幕，近日內將再約談陳哲男。公視新聞戴上茹孟昭
權採訪報導而有關高雄捷運事件的偵辦進度，專案小組最近發現、陳哲男
在總統府任職期間、曾經要求府內一名會計、幫他處理股票買賣等事宜，
檢調單位今天約談這一名高姓會計、調查陳哲男的財務往來。而目前已經
被約談的、還有陳哲男的外甥女、以及跟他一起到韓國的隨扈陳志明，專
案小組並且表示、近期內將再度約談陳哲男。前總統府副秘書長陳哲男因
為涉入高捷弊案，以五十萬元交保候傳，檢調單位採取以錢追人的策略，
進一步發現他在副秘書長任內，不當指派總統府會計處專員高慎慎替他處
理私人財務，還挪用同仁帳戶，檢調今天請她以證人身份到高雄市調查處
說明。被陳哲男牽連的，除了他的部屬、朋友，還有外甥女郭旭姬，因為
上個月中旬將定存在中央信託局高雄分行的七百五十萬元存款解約，由於
正值高捷案的敏感時機，昨天以證人身份接受約談，立委邱毅公開質疑她
替舅舅洗錢，上午她和先生吳中峰一起到高雄地檢署控告邱毅散布不實謠
言。還有陳哲男的貼身隨扈陳志明，也被質疑疑似接受泰勞仲介業者華磐
公司的招待，陪陳哲男出訪泰韓。檢調單位懷疑全案還有更多官商勾結的
內幕，近日內將再約談陳哲男。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導而有關高
雄捷運事件的偵辦進度，專案小組最近發現、陳哲男在總統府任職期間、
曾經要求府內一名會計、幫他處理股票買賣等事宜，檢調單位今天約談這
一名高姓會計、調查陳哲男的財務往來。而目前已經被約談的、還有陳哲
男的外甥女、以及跟他一起到韓國的隨扈陳志明，專案小組並且表示、近
期內將再度約談陳哲男。前總統府副秘書長陳哲男因為涉入高捷弊案，以
五十萬元交保候傳，檢調單位採取以錢追人的策略，進一步發現他在副秘
書長任內，不當指派總統府會計處專員高慎慎替他處理私人財務，還挪用
同仁帳戶，檢調今天請她以證人身份到高雄市調查處說明。被陳哲男牽連
的，除了他的部屬、朋友，還有外甥女郭旭姬，因為上個月中旬將定存在
中央信託局高雄分行的七百五十萬元存款解約，由於正值高捷案的敏感時
機，昨天以證人身份接受約談，立委邱毅公開質疑她替舅舅洗錢，上午她
和先生吳中峰一起到高雄地檢署控告邱毅散布不實謠言。還有陳哲男的貼
身隨扈陳志明，也被質疑疑似接受泰勞仲介業者華磐公司的招待，陪陳哲
男出訪泰韓。檢調單位懷疑全案還有更多官商勾結的內幕，近日內將再約
談陳哲男。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導而有關高雄捷運事件的偵辦進
度，專案小組最近發現、陳哲男在總統府任職期間、曾經要求府內一名會
計、幫他處理股票買賣等事宜，檢調單位今天約談這一名高姓會計、調查
陳哲男的財務往來。而目前已經被約談的、還有陳哲男的外甥女、以及跟
他一起到韓國的隨扈陳志明，專案小組並且表示、近期內將再度約談陳哲
男。前總統府副秘書長陳哲男因為涉入高捷弊案，以五十萬元交保候傳，
檢調單位採取以錢追人的策略，進一步發現他在副秘書長任內，不當指派
總統府會計處專員高慎慎替他處理私人財務，還挪用同仁帳戶，檢調今天
請她以證人身份到高雄市調查處說明。被陳哲男牽連的，除了他的部屬、
朋友，還有外甥女郭旭姬，因為上個月中旬將定存在中央信託局高雄分行
的七百五十萬元存款解約，由於正值高捷案的敏感時機，昨天以證人身份
接受約談，立委邱毅公開質疑她替舅舅洗錢，上午她和先生吳中峰一起到
高雄地檢署控告邱毅散布不實謠言。還有陳哲男的貼身隨扈陳志明，也被
質疑疑似接受泰勞仲介業者華磐公司的招待，陪陳哲男出訪泰韓。檢調單
位懷疑全案還有更多官商勾結的內幕，近日內將再約談陳哲男。公視新聞
戴上茹孟昭權採訪報導而有關高雄捷運事件的偵辦進度，專案小組最近發
現、陳哲男在總統府任職期間、曾經要求府內一名會計、幫他處理股票買
賣等事宜，檢調單位今天約談這一名高姓會計、調查陳哲男的財務往來。
而目前已經被約談的、還有陳哲男的外甥女、以及跟他一起到韓國的隨扈
陳志明，專案小組並且表示、近期內將再度約談陳哲男。前總統府副秘書
長陳哲男因為涉入高捷弊案，以五十萬元交保候傳，檢調單位採取以錢追
人的策略，進一步發現他在副秘書長任內，不當指派總統府會計處專員高
慎慎替他處理私人財務，還挪用同仁帳戶，檢調今天請她以證人身份到高
雄市調查處說明。被陳哲男牽連的，除了他的部屬、朋友，還有外甥女郭
旭姬，因為上個月中旬將定存在中央信託局高雄分行的七百五十萬元存款
解約，由於正值高捷案的敏感時機，昨天以證人身份接受約談，立委邱毅
公開質疑她替舅舅洗錢，上午她和先生吳中峰一起到高雄地檢署控告邱毅
散布不實謠言。還有陳哲男的貼身隨扈陳志明，也被質疑疑似接受泰勞仲
介業者華磐公司的招待，陪陳哲男出訪泰韓。檢調單位懷疑全案還有更多
官商勾結的內幕，近日內將再約談陳哲男。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報
導
