陳哲男被總統府追回去的、是二等景星勳章、和二等卿雲勳章，而到底哪
些人可以獲得勳章、不同的勳章又各自代表什麼樣的意義？現在就來看、
記者張玉菁和張梓嘉的報導這是前總統府秘書長陳哲男在91年獲贈的二
等景星勳章，而這，是93年5月獲贈的二等卿雲勳章，這兩種勳章，都
分為九等，是我國頒發數量最多的文職勳章。我國的文職勳章還包括頒給
對民主憲政有功人士的中正勳章；有助安定國家敉平禍亂的中山勳章，以
及總統本身才能佩帶和贈與友邦元首的采玉大勳章。軍職勳章方面，一般
最為人所知的，就是青天白日勳章，這枚勳章甚至還有一段傳說，當年因
為剿共立下大功，獲頒青天白日勳章的黃伯韜將軍，身故後他的夫人曾拿
這枚勳章替當時犯下殺人罪的兒子，向前總統蔣介石請命，因而被傳為免
死金牌。每一枚勳章都是手工製作，得費時兩到三個月，作工精細的勳章
代表榮譽，並非免死金牌，授勳者一旦有不法行為，頒出去的勳章還是得
乖乖繳回。陳哲男被總統府追回去的、是二等景星勳章、和二等卿雲勳章
，而到底哪些人可以獲得勳章、不同的勳章又各自代表什麼樣的意義？現
在就來看、記者張玉菁和張梓嘉的報導這是前總統府秘書長陳哲男在91
年獲贈的二等景星勳章，而這，是93年5月獲贈的二等卿雲勳章，這兩
種勳章，都分為九等，是我國頒發數量最多的文職勳章。我國的文職勳章
還包括頒給對民主憲政有功人士的中正勳章；有助安定國家敉平禍亂的中
山勳章，以及總統本身才能佩帶和贈與友邦元首的采玉大勳章。軍職勳章
方面，一般最為人所知的，就是青天白日勳章，這枚勳章甚至還有一段傳
說，當年因為剿共立下大功，獲頒青天白日勳章的黃伯韜將軍，身故後他
的夫人曾拿這枚勳章替當時犯下殺人罪的兒子，向前總統蔣介石請命，因
而被傳為免死金牌。每一枚勳章都是手工製作，得費時兩到三個月，作工
精細的勳章代表榮譽，並非免死金牌，授勳者一旦有不法行為，頒出去的
勳章還是得乖乖繳回。陳哲男被總統府追回去的、是二等景星勳章、和二
等卿雲勳章，而到底哪些人可以獲得勳章、不同的勳章又各自代表什麼樣
的意義？現在就來看、記者張玉菁和張梓嘉的報導這是前總統府秘書長陳
哲男在91年獲贈的二等景星勳章，而這，是93年5月獲贈的二等卿雲
勳章，這兩種勳章，都分為九等，是我國頒發數量最多的文職勳章。我國
的文職勳章還包括頒給對民主憲政有功人士的中正勳章；有助安定國家敉
平禍亂的中山勳章，以及總統本身才能佩帶和贈與友邦元首的采玉大勳章
。軍職勳章方面，一般最為人所知的，就是青天白日勳章，這枚勳章甚至
還有一段傳說，當年因為剿共立下大功，獲頒青天白日勳章的黃伯韜將軍
，身故後他的夫人曾拿這枚勳章替當時犯下殺人罪的兒子，向前總統蔣介
石請命，因而被傳為免死金牌。每一枚勳章都是手工製作，得費時兩到三
個月，作工精細的勳章代表榮譽，並非免死金牌，授勳者一旦有不法行為
，頒出去的勳章還是得乖乖繳回。陳哲男被總統府追回去的、是二等景星
勳章、和二等卿雲勳章，而到底哪些人可以獲得勳章、不同的勳章又各自
代表什麼樣的意義？現在就來看、記者張玉菁和張梓嘉的報導這是前總統
府秘書長陳哲男在91年獲贈的二等景星勳章，而這，是93年5月獲贈
的二等卿雲勳章，這兩種勳章，都分為九等，是我國頒發數量最多的文職
勳章。我國的文職勳章還包括頒給對民主憲政有功人士的中正勳章；有助
安定國家敉平禍亂的中山勳章，以及總統本身才能佩帶和贈與友邦元首的
采玉大勳章。軍職勳章方面，一般最為人所知的，就是青天白日勳章，這
枚勳章甚至還有一段傳說，當年因為剿共立下大功，獲頒青天白日勳章的
黃伯韜將軍，身故後他的夫人曾拿這枚勳章替當時犯下殺人罪的兒子，向
前總統蔣介石請命，因而被傳為免死金牌。每一枚勳章都是手工製作，得
費時兩到三個月，作工精細的勳章代表榮譽，並非免死金牌，授勳者一旦
有不法行為，頒出去的勳章還是得乖乖繳回。
