新聞一開始、要來關心、因為高雄捷運事件引爆的、TVBS資金結構爭
議，現在又演變為、新聞局長姚文智和行政院、都接到恐嚇電話、威脅人
身安全。謝長廷今天在立法院、公開譴責暴力，內政部長蘇嘉全則表示、
國民黨團日前對外公開新聞局的電話，如果後來真的導致有人受到傷害、
就可能有涉嫌教唆的刑責。在新聞局遭受電話恐嚇之後，行政院也出現類
似的威脅電話，因為連日來處理TVBS股權的爭議，行政院長謝長廷今
天在立法院答詢時，公開譴責電話恐嚇的暴力行為。謝長廷是在昨晚出席
電視節目時，證實行政院接獲恐嚇電話的消息，他也進一步表示，過去從
擔任立委時期到現在，已經接獲多起威脅恐嚇，一直沒有對外公佈。不過
，立委則認為，這和TVBS股權結構的爭議有關，並且批評新聞局長姚
文智現在表態遭受恐嚇，是在轉移焦點。而國民黨團日前公佈新聞局的電
話，也引起內政部的注意，質疑這樣的做法，可能有教唆恐嚇的嫌疑。郭
素春強調，絕對沒有指使任何民眾，如果姚文智提出告訴，一定會反控誣
告，而一起媒體股權的爭議，卻形成一場政治外的風暴。公視新聞蔣宗裕
莊志成採訪報導新聞一開始、要來關心、因為高雄捷運事件引爆的、TV
BS資金結構爭議，現在又演變為、新聞局長姚文智和行政院、都接到恐
嚇電話、威脅人身安全。謝長廷今天在立法院、公開譴責暴力，內政部長
蘇嘉全則表示、國民黨團日前對外公開新聞局的電話，如果後來真的導致
有人受到傷害、就可能有涉嫌教唆的刑責。在新聞局遭受電話恐嚇之後，
行政院也出現類似的威脅電話，因為連日來處理TVBS股權的爭議，行
政院長謝長廷今天在立法院答詢時，公開譴責電話恐嚇的暴力行為。謝長
廷是在昨晚出席電視節目時，證實行政院接獲恐嚇電話的消息，他也進一
步表示，過去從擔任立委時期到現在，已經接獲多起威脅恐嚇，一直沒有
對外公佈。不過，立委則認為，這和TVBS股權結構的爭議有關，並且
批評新聞局長姚文智現在表態遭受恐嚇，是在轉移焦點。而國民黨團日前
公佈新聞局的電話，也引起內政部的注意，質疑這樣的做法，可能有教唆
恐嚇的嫌疑。郭素春強調，絕對沒有指使任何民眾，如果姚文智提出告訴
，一定會反控誣告，而一起媒體股權的爭議，卻形成一場政治外的風暴。
公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導新聞一開始、要來關心、因為高雄捷運事
件引爆的、TVBS資金結構爭議，現在又演變為、新聞局長姚文智和行
政院、都接到恐嚇電話、威脅人身安全。謝長廷今天在立法院、公開譴責
暴力，內政部長蘇嘉全則表示、國民黨團日前對外公開新聞局的電話，如
果後來真的導致有人受到傷害、就可能有涉嫌教唆的刑責。在新聞局遭受
電話恐嚇之後，行政院也出現類似的威脅電話，因為連日來處理TVBS
股權的爭議，行政院長謝長廷今天在立法院答詢時，公開譴責電話恐嚇的
暴力行為。謝長廷是在昨晚出席電視節目時，證實行政院接獲恐嚇電話的
消息，他也進一步表示，過去從擔任立委時期到現在，已經接獲多起威脅
恐嚇，一直沒有對外公佈。不過，立委則認為，這和TVBS股權結構的
爭議有關，並且批評新聞局長姚文智現在表態遭受恐嚇，是在轉移焦點。
而國民黨團日前公佈新聞局的電話，也引起內政部的注意，質疑這樣的做
法，可能有教唆恐嚇的嫌疑。郭素春強調，絕對沒有指使任何民眾，如果
姚文智提出告訴，一定會反控誣告，而一起媒體股權的爭議，卻形成一場
政治外的風暴。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導新聞一開始、要來關心、
因為高雄捷運事件引爆的、TVBS資金結構爭議，現在又演變為、新聞
局長姚文智和行政院、都接到恐嚇電話、威脅人身安全。謝長廷今天在立
法院、公開譴責暴力，內政部長蘇嘉全則表示、國民黨團日前對外公開新
聞局的電話，如果後來真的導致有人受到傷害、就可能有涉嫌教唆的刑責
。在新聞局遭受電話恐嚇之後，行政院也出現類似的威脅電話，因為連日
來處理TVBS股權的爭議，行政院長謝長廷今天在立法院答詢時，公開
譴責電話恐嚇的暴力行為。謝長廷是在昨晚出席電視節目時，證實行政院
接獲恐嚇電話的消息，他也進一步表示，過去從擔任立委時期到現在，已
經接獲多起威脅恐嚇，一直沒有對外公佈。不過，立委則認為，這和TV
BS股權結構的爭議有關，並且批評新聞局長姚文智現在表態遭受恐嚇，
是在轉移焦點。而國民黨團日前公佈新聞局的電話，也引起內政部的注意
，質疑這樣的做法，可能有教唆恐嚇的嫌疑。郭素春強調，絕對沒有指使
任何民眾，如果姚文智提出告訴，一定會反控誣告，而一起媒體股權的爭
議，卻形成一場政治外的風暴。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導新聞一開
始、要來關心、因為高雄捷運事件引爆的、TVBS資金結構爭議，現在
又演變為、新聞局長姚文智和行政院、都接到恐嚇電話、威脅人身安全。
謝長廷今天在立法院、公開譴責暴力，內政部長蘇嘉全則表示、國民黨團
日前對外公開新聞局的電話，如果後來真的導致有人受到傷害、就可能有
涉嫌教唆的刑責。在新聞局遭受電話恐嚇之後，行政院也出現類似的威脅
電話，因為連日來處理TVBS股權的爭議，行政院長謝長廷今天在立法
院答詢時，公開譴責電話恐嚇的暴力行為。謝長廷是在昨晚出席電視節目
時，證實行政院接獲恐嚇電話的消息，他也進一步表示，過去從擔任立委
時期到現在，已經接獲多起威脅恐嚇，一直沒有對外公佈。不過，立委則
認為，這和TVBS股權結構的爭議有關，並且批評新聞局長姚文智現在
表態遭受恐嚇，是在轉移焦點。而國民黨團日前公佈新聞局的電話，也引
起內政部的注意，質疑這樣的做法，可能有教唆恐嚇的嫌疑。郭素春強調
，絕對沒有指使任何民眾，如果姚文智提出告訴，一定會反控誣告，而一
起媒體股權的爭議，卻形成一場政治外的風暴。公視新聞蔣宗裕莊志成採
訪報導新聞一開始、要來關心、因為高雄捷運事件引爆的、TVBS資金
結構爭議，現在又演變為、新聞局長姚文智和行政院、都接到恐嚇電話、
威脅人身安全。謝長廷今天在立法院、公開譴責暴力，內政部長蘇嘉全則
表示、國民黨團日前對外公開新聞局的電話，如果後來真的導致有人受到
傷害、就可能有涉嫌教唆的刑責。在新聞局遭受電話恐嚇之後，行政院也
出現類似的威脅電話，因為連日來處理TVBS股權的爭議，行政院長謝
長廷今天在立法院答詢時，公開譴責電話恐嚇的暴力行為。謝長廷是在昨
晚出席電視節目時，證實行政院接獲恐嚇電話的消息，他也進一步表示，
過去從擔任立委時期到現在，已經接獲多起威脅恐嚇，一直沒有對外公佈
。不過，立委則認為，這和TVBS股權結構的爭議有關，並且批評新聞
局長姚文智現在表態遭受恐嚇，是在轉移焦點。而國民黨團日前公佈新聞
局的電話，也引起內政部的注意，質疑這樣的做法，可能有教唆恐嚇的嫌
疑。郭素春強調，絕對沒有指使任何民眾，如果姚文智提出告訴，一定會
反控誣告，而一起媒體股權的爭議，卻形成一場政治外的風暴。公視新聞
蔣宗裕莊志成採訪報導新聞一開始、要來關心、因為高雄捷運事件引爆的
、TVBS資金結構爭議，現在又演變為、新聞局長姚文智和行政院、都
接到恐嚇電話、威脅人身安全。謝長廷今天在立法院、公開譴責暴力，內
政部長蘇嘉全則表示、國民黨團日前對外公開新聞局的電話，如果後來真
的導致有人受到傷害、就可能有涉嫌教唆的刑責。在新聞局遭受電話恐嚇
之後，行政院也出現類似的威脅電話，因為連日來處理TVBS股權的爭
議，行政院長謝長廷今天在立法院答詢時，公開譴責電話恐嚇的暴力行為
。謝長廷是在昨晚出席電視節目時，證實行政院接獲恐嚇電話的消息，他
也進一步表示，過去從擔任立委時期到現在，已經接獲多起威脅恐嚇，一
直沒有對外公佈。不過，立委則認為，這和TVBS股權結構的爭議有關
，並且批評新聞局長姚文智現在表態遭受恐嚇，是在轉移焦點。而國民黨
團日前公佈新聞局的電話，也引起內政部的注意，質疑這樣的做法，可能
有教唆恐嚇的嫌疑。郭素春強調，絕對沒有指使任何民眾，如果姚文智提
出告訴，一定會反控誣告，而一起媒體股權的爭議，卻形成一場政治外的
風暴。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導新聞一開始、要來關心、因為高雄
捷運事件引爆的、TVBS資金結構爭議，現在又演變為、新聞局長姚文
智和行政院、都接到恐嚇電話、威脅人身安全。謝長廷今天在立法院、公
開譴責暴力，內政部長蘇嘉全則表示、國民黨團日前對外公開新聞局的電
話，如果後來真的導致有人受到傷害、就可能有涉嫌教唆的刑責。在新聞
局遭受電話恐嚇之後，行政院也出現類似的威脅電話，因為連日來處理T
VBS股權的爭議，行政院長謝長廷今天在立法院答詢時，公開譴責電話
恐嚇的暴力行為。謝長廷是在昨晚出席電視節目時，證實行政院接獲恐嚇
電話的消息，他也進一步表示，過去從擔任立委時期到現在，已經接獲多
起威脅恐嚇，一直沒有對外公佈。不過，立委則認為，這和TVBS股權
結構的爭議有關，並且批評新聞局長姚文智現在表態遭受恐嚇，是在轉移
焦點。而國民黨團日前公佈新聞局的電話，也引起內政部的注意，質疑這
樣的做法，可能有教唆恐嚇的嫌疑。郭素春強調，絕對沒有指使任何民眾
，如果姚文智提出告訴，一定會反控誣告，而一起媒體股權的爭議，卻形
成一場政治外的風暴。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
