由教師和民間團體成立的重建教育連線、今天再度對教改提出質疑，他們
表示、九年一貫教育、造成今年的高一學生、必須藉由銜接課程來補救，
而基礎科目上課時數的減少、更造成學生程度低落。不過教改團體卻認為
，學生程度並非像外界批評那麼差，十年教改事實上解決了不少問題，不
應再走回頭路。教改問題該如何檢討？重建教育連線認為，九年一貫的課
程綱要上路後，國中課程內容大幅被簡化，國文數學上課時數也明顯減少
，加上沒有配套教學系統就倉卒施行建構式數學，不只造成學生程度大幅
落後、就連老師家長都趕不上，他們呼籲要增加國文和數學的授課時數，
認為銜接課程的問題，不該由老師概括承受。重建教育連線同時質疑，教
育部大力推動五年五百億邁向頂尖大學的計畫，但現在這一批需要接受銜
接課程的高一生，三年後成為大學生後，是不是同樣需要進行補救課程，
學生程度無法銜接，要如何成為國際一流大學。不過，人本教育基金會卻
認為，學生程度並非如外界說的那樣差，而銜接課程原本就是高中老師所
需擔負的責任。重建教育連線還進一步呼籲要廢除一綱多本，要教育部考
慮重新訂定統編本，不過人本認為，統編本是威權時代的產物，現在已經
很少有國家使用統編本，而一綱多本代表著社會力量可以成為學生學習的
教材，儘管因為施行不久，讓出版社編寫能力未如大家期望，但相較之下
，並沒有比過去的統編本差。公視新聞綜合報導由教師和民間團體成立的
重建教育連線、今天再度對教改提出質疑，他們表示、九年一貫教育、造
成今年的高一學生、必須藉由銜接課程來補救，而基礎科目上課時數的減
少、更造成學生程度低落。不過教改團體卻認為，學生程度並非像外界批
評那麼差，十年教改事實上解決了不少問題，不應再走回頭路。教改問題
該如何檢討？重建教育連線認為，九年一貫的課程綱要上路後，國中課程
內容大幅被簡化，國文數學上課時數也明顯減少，加上沒有配套教學系統
就倉卒施行建構式數學，不只造成學生程度大幅落後、就連老師家長都趕
不上，他們呼籲要增加國文和數學的授課時數，認為銜接課程的問題，不
該由老師概括承受。重建教育連線同時質疑，教育部大力推動五年五百億
邁向頂尖大學的計畫，但現在這一批需要接受銜接課程的高一生，三年後
成為大學生後，是不是同樣需要進行補救課程，學生程度無法銜接，要如
何成為國際一流大學。不過，人本教育基金會卻認為，學生程度並非如外
界說的那樣差，而銜接課程原本就是高中老師所需擔負的責任。重建教育
連線還進一步呼籲要廢除一綱多本，要教育部考慮重新訂定統編本，不過
人本認為，統編本是威權時代的產物，現在已經很少有國家使用統編本，
而一綱多本代表著社會力量可以成為學生學習的教材，儘管因為施行不久
，讓出版社編寫能力未如大家期望，但相較之下，並沒有比過去的統編本
差。公視新聞綜合報導由教師和民間團體成立的重建教育連線、今天再度
對教改提出質疑，他們表示、九年一貫教育、造成今年的高一學生、必須
藉由銜接課程來補救，而基礎科目上課時數的減少、更造成學生程度低落
。不過教改團體卻認為，學生程度並非像外界批評那麼差，十年教改事實
上解決了不少問題，不應再走回頭路。教改問題該如何檢討？重建教育連
線認為，九年一貫的課程綱要上路後，國中課程內容大幅被簡化，國文數
學上課時數也明顯減少，加上沒有配套教學系統就倉卒施行建構式數學，
不只造成學生程度大幅落後、就連老師家長都趕不上，他們呼籲要增加國
文和數學的授課時數，認為銜接課程的問題，不該由老師概括承受。重建
教育連線同時質疑，教育部大力推動五年五百億邁向頂尖大學的計畫，但
現在這一批需要接受銜接課程的高一生，三年後成為大學生後，是不是同
樣需要進行補救課程，學生程度無法銜接，要如何成為國際一流大學。不
過，人本教育基金會卻認為，學生程度並非如外界說的那樣差，而銜接課
程原本就是高中老師所需擔負的責任。重建教育連線還進一步呼籲要廢除
一綱多本，要教育部考慮重新訂定統編本，不過人本認為，統編本是威權
時代的產物，現在已經很少有國家使用統編本，而一綱多本代表著社會力
量可以成為學生學習的教材，儘管因為施行不久，讓出版社編寫能力未如
大家期望，但相較之下，並沒有比過去的統編本差。公視新聞綜合報導由
教師和民間團體成立的重建教育連線、今天再度對教改提出質疑，他們表
示、九年一貫教育、造成今年的高一學生、必須藉由銜接課程來補救，而
基礎科目上課時數的減少、更造成學生程度低落。不過教改團體卻認為，
學生程度並非像外界批評那麼差，十年教改事實上解決了不少問題，不應
再走回頭路。教改問題該如何檢討？重建教育連線認為，九年一貫的課程
綱要上路後，國中課程內容大幅被簡化，國文數學上課時數也明顯減少，
加上沒有配套教學系統就倉卒施行建構式數學，不只造成學生程度大幅落
後、就連老師家長都趕不上，他們呼籲要增加國文和數學的授課時數，認
為銜接課程的問題，不該由老師概括承受。重建教育連線同時質疑，教育
部大力推動五年五百億邁向頂尖大學的計畫，但現在這一批需要接受銜接
課程的高一生，三年後成為大學生後，是不是同樣需要進行補救課程，學
生程度無法銜接，要如何成為國際一流大學。不過，人本教育基金會卻認
為，學生程度並非如外界說的那樣差，而銜接課程原本就是高中老師所需
擔負的責任。重建教育連線還進一步呼籲要廢除一綱多本，要教育部考慮
重新訂定統編本，不過人本認為，統編本是威權時代的產物，現在已經很
少有國家使用統編本，而一綱多本代表著社會力量可以成為學生學習的教
材，儘管因為施行不久，讓出版社編寫能力未如大家期望，但相較之下，
並沒有比過去的統編本差。公視新聞綜合報導由教師和民間團體成立的重
建教育連線、今天再度對教改提出質疑，他們表示、九年一貫教育、造成
今年的高一學生、必須藉由銜接課程來補救，而基礎科目上課時數的減少
、更造成學生程度低落。不過教改團體卻認為，學生程度並非像外界批評
那麼差，十年教改事實上解決了不少問題，不應再走回頭路。教改問題該
如何檢討？重建教育連線認為，九年一貫的課程綱要上路後，國中課程內
容大幅被簡化，國文數學上課時數也明顯減少，加上沒有配套教學系統就
倉卒施行建構式數學，不只造成學生程度大幅落後、就連老師家長都趕不
上，他們呼籲要增加國文和數學的授課時數，認為銜接課程的問題，不該
由老師概括承受。重建教育連線同時質疑，教育部大力推動五年五百億邁
向頂尖大學的計畫，但現在這一批需要接受銜接課程的高一生，三年後成
為大學生後，是不是同樣需要進行補救課程，學生程度無法銜接，要如何
成為國際一流大學。不過，人本教育基金會卻認為，學生程度並非如外界
說的那樣差，而銜接課程原本就是高中老師所需擔負的責任。重建教育連
線還進一步呼籲要廢除一綱多本，要教育部考慮重新訂定統編本，不過人
本認為，統編本是威權時代的產物，現在已經很少有國家使用統編本，而
一綱多本代表著社會力量可以成為學生學習的教材，儘管因為施行不久，
讓出版社編寫能力未如大家期望，但相較之下，並沒有比過去的統編本差
。公視新聞綜合報導由教師和民間團體成立的重建教育連線、今天再度對
教改提出質疑，他們表示、九年一貫教育、造成今年的高一學生、必須藉
由銜接課程來補救，而基礎科目上課時數的減少、更造成學生程度低落。
不過教改團體卻認為，學生程度並非像外界批評那麼差，十年教改事實上
解決了不少問題，不應再走回頭路。教改問題該如何檢討？重建教育連線
認為，九年一貫的課程綱要上路後，國中課程內容大幅被簡化，國文數學
上課時數也明顯減少，加上沒有配套教學系統就倉卒施行建構式數學，不
只造成學生程度大幅落後、就連老師家長都趕不上，他們呼籲要增加國文
和數學的授課時數，認為銜接課程的問題，不該由老師概括承受。重建教
育連線同時質疑，教育部大力推動五年五百億邁向頂尖大學的計畫，但現
在這一批需要接受銜接課程的高一生，三年後成為大學生後，是不是同樣
需要進行補救課程，學生程度無法銜接，要如何成為國際一流大學。不過
，人本教育基金會卻認為，學生程度並非如外界說的那樣差，而銜接課程
原本就是高中老師所需擔負的責任。重建教育連線還進一步呼籲要廢除一
綱多本，要教育部考慮重新訂定統編本，不過人本認為，統編本是威權時
代的產物，現在已經很少有國家使用統編本，而一綱多本代表著社會力量
可以成為學生學習的教材，儘管因為施行不久，讓出版社編寫能力未如大
家期望，但相較之下，並沒有比過去的統編本差。公視新聞綜合報導由教
師和民間團體成立的重建教育連線、今天再度對教改提出質疑，他們表示
、九年一貫教育、造成今年的高一學生、必須藉由銜接課程來補救，而基
礎科目上課時數的減少、更造成學生程度低落。不過教改團體卻認為，學
生程度並非像外界批評那麼差，十年教改事實上解決了不少問題，不應再
走回頭路。教改問題該如何檢討？重建教育連線認為，九年一貫的課程綱
要上路後，國中課程內容大幅被簡化，國文數學上課時數也明顯減少，加
上沒有配套教學系統就倉卒施行建構式數學，不只造成學生程度大幅落後
、就連老師家長都趕不上，他們呼籲要增加國文和數學的授課時數，認為
銜接課程的問題，不該由老師概括承受。重建教育連線同時質疑，教育部
大力推動五年五百億邁向頂尖大學的計畫，但現在這一批需要接受銜接課
程的高一生，三年後成為大學生後，是不是同樣需要進行補救課程，學生
程度無法銜接，要如何成為國際一流大學。不過，人本教育基金會卻認為
，學生程度並非如外界說的那樣差，而銜接課程原本就是高中老師所需擔
負的責任。重建教育連線還進一步呼籲要廢除一綱多本，要教育部考慮重
新訂定統編本，不過人本認為，統編本是威權時代的產物，現在已經很少
有國家使用統編本，而一綱多本代表著社會力量可以成為學生學習的教材
，儘管因為施行不久，讓出版社編寫能力未如大家期望，但相較之下，並
沒有比過去的統編本差。公視新聞綜合報導
