世界衛生組織在今天證實、中國的遼寧省在上個月底發現的禽流感病毒、
的確是高病原性的H5N1，這也是中國最近1個月、第四個發現禽流感
病毒的地方。另一方面、亞洲開發銀行估計、如果禽流感爆發大流行、在
亞洲至少會造成三百萬人死亡，全球經濟損失將超過新台幣84兆，這相
當於台灣去年、全年生產毛額的八成。中國最新一起的禽流感疫情，發生
在遼寧省中部，距離瀋陽西邊大約160公里的黑山縣。外電引述中國農
業部的訊息顯示，上個月26號，當地出現8940隻雞陸續死亡的現象
，經採樣檢驗，這個月3號確定為H5N1病毒。發生疫情的幾個養雞場
，周圍3公里以內，總共36萬9900隻家禽遭到撲殺，另外有將近1
400萬隻家禽接受預防注射。由於黑山縣位於候鳥遷徙路線上，除了家
禽，還有20多隻喜鵲等野鳥死亡。專家認為這次疫情和候鳥脫不了關係
。過去1個月以來，包括內蒙古、安徽、湖南先後傳出疫情。農民想到千
隻雞就這麼被銷毀，心裡還是有氣。挺。。。。挺難受，好幾天氣這個事
兒。。就是。。這幾天好點兒。那幾天就是說。.這個。。基本就是撲殺
了好幾天。沒有辦法吃飯、也不睡覺，就是。。笑不開。在其他各國的行
動方面，亞洲經濟高峰會3號在曼谷閉幕。地主泰國宣示要投入250萬
美元，協助中南半島各國對抗禽流感。同一時間，亞洲開發銀行也發表報
告指出，一旦病毒突變為人傳人的品種，除了造成亞洲至少300萬人死
亡，對經濟的影響更甚於SARS，估計亞洲的國內生產毛額GDP將會
因此折損百分之6.5，成長完全陷入停頓。而全球貿易也會損失百分之
14，超過新台幣84兆新台幣，相當於台灣去年全年生產毛額的八成，
並導致全球經濟出現大衰退。世界衛生組織在今天證實、中國的遼寧省在
上個月底發現的禽流感病毒、的確是高病原性的H5N1，這也是中國最
近1個月、第四個發現禽流感病毒的地方。另一方面、亞洲開發銀行估計
、如果禽流感爆發大流行、在亞洲至少會造成三百萬人死亡，全球經濟損
失將超過新台幣84兆，這相當於台灣去年、全年生產毛額的八成。中國
最新一起的禽流感疫情，發生在遼寧省中部，距離瀋陽西邊大約160公
里的黑山縣。外電引述中國農業部的訊息顯示，上個月26號，當地出現
8940隻雞陸續死亡的現象，經採樣檢驗，這個月3號確定為H5N1
病毒。發生疫情的幾個養雞場，周圍3公里以內，總共36萬9900隻
家禽遭到撲殺，另外有將近1400萬隻家禽接受預防注射。由於黑山縣
位於候鳥遷徙路線上，除了家禽，還有20多隻喜鵲等野鳥死亡。專家認
為這次疫情和候鳥脫不了關係。過去1個月以來，包括內蒙古、安徽、湖
南先後傳出疫情。農民想到千隻雞就這麼被銷毀，心裡還是有氣。挺。。
。。挺難受，好幾天氣這個事兒。。就是。。這幾天好點兒。那幾天就是
說。.這個。。基本就是撲殺了好幾天。沒有辦法吃飯、也不睡覺，就是
。。笑不開。在其他各國的行動方面，亞洲經濟高峰會3號在曼谷閉幕。
地主泰國宣示要投入250萬美元，協助中南半島各國對抗禽流感。同一
時間，亞洲開發銀行也發表報告指出，一旦病毒突變為人傳人的品種，除
了造成亞洲至少300萬人死亡，對經濟的影響更甚於SARS，估計亞
洲的國內生產毛額GDP將會因此折損百分之6.5，成長完全陷入停頓
。而全球貿易也會損失百分之14，超過新台幣84兆新台幣，相當於台
灣去年全年生產毛額的八成，並導致全球經濟出現大衰退。世界衛生組織
在今天證實、中國的遼寧省在上個月底發現的禽流感病毒、的確是高病原
性的H5N1，這也是中國最近1個月、第四個發現禽流感病毒的地方。
另一方面、亞洲開發銀行估計、如果禽流感爆發大流行、在亞洲至少會造
成三百萬人死亡，全球經濟損失將超過新台幣84兆，這相當於台灣去年
、全年生產毛額的八成。中國最新一起的禽流感疫情，發生在遼寧省中部
，距離瀋陽西邊大約160公里的黑山縣。外電引述中國農業部的訊息顯
示，上個月26號，當地出現8940隻雞陸續死亡的現象，經採樣檢驗
，這個月3號確定為H5N1病毒。發生疫情的幾個養雞場，周圍3公里
以內，總共36萬9900隻家禽遭到撲殺，另外有將近1400萬隻家
禽接受預防注射。由於黑山縣位於候鳥遷徙路線上，除了家禽，還有20
多隻喜鵲等野鳥死亡。專家認為這次疫情和候鳥脫不了關係。過去1個月
以來，包括內蒙古、安徽、湖南先後傳出疫情。農民想到千隻雞就這麼被
銷毀，心裡還是有氣。挺。。。。挺難受，好幾天氣這個事兒。。就是。
。這幾天好點兒。那幾天就是說。.這個。。基本就是撲殺了好幾天。沒
有辦法吃飯、也不睡覺，就是。。笑不開。在其他各國的行動方面，亞洲
經濟高峰會3號在曼谷閉幕。地主泰國宣示要投入250萬美元，協助中
南半島各國對抗禽流感。同一時間，亞洲開發銀行也發表報告指出，一旦
病毒突變為人傳人的品種，除了造成亞洲至少300萬人死亡，對經濟的
影響更甚於SARS，估計亞洲的國內生產毛額GDP將會因此折損百分
之6.5，成長完全陷入停頓。而全球貿易也會損失百分之14，超過新
台幣84兆新台幣，相當於台灣去年全年生產毛額的八成，並導致全球經
濟出現大衰退。世界衛生組織在今天證實、中國的遼寧省在上個月底發現
的禽流感病毒、的確是高病原性的H5N1，這也是中國最近1個月、第
四個發現禽流感病毒的地方。另一方面、亞洲開發銀行估計、如果禽流感
爆發大流行、在亞洲至少會造成三百萬人死亡，全球經濟損失將超過新台
幣84兆，這相當於台灣去年、全年生產毛額的八成。中國最新一起的禽
流感疫情，發生在遼寧省中部，距離瀋陽西邊大約160公里的黑山縣。
外電引述中國農業部的訊息顯示，上個月26號，當地出現8940隻雞
陸續死亡的現象，經採樣檢驗，這個月3號確定為H5N1病毒。發生疫
情的幾個養雞場，周圍3公里以內，總共36萬9900隻家禽遭到撲殺
，另外有將近1400萬隻家禽接受預防注射。由於黑山縣位於候鳥遷徙
路線上，除了家禽，還有20多隻喜鵲等野鳥死亡。專家認為這次疫情和
候鳥脫不了關係。過去1個月以來，包括內蒙古、安徽、湖南先後傳出疫
情。農民想到千隻雞就這麼被銷毀，心裡還是有氣。挺。。。。挺難受，
好幾天氣這個事兒。。就是。。這幾天好點兒。那幾天就是說。.這個。
。基本就是撲殺了好幾天。沒有辦法吃飯、也不睡覺，就是。。笑不開。
在其他各國的行動方面，亞洲經濟高峰會3號在曼谷閉幕。地主泰國宣示
要投入250萬美元，協助中南半島各國對抗禽流感。同一時間，亞洲開
發銀行也發表報告指出，一旦病毒突變為人傳人的品種，除了造成亞洲至
少300萬人死亡，對經濟的影響更甚於SARS，估計亞洲的國內生產
毛額GDP將會因此折損百分之6.5，成長完全陷入停頓。而全球貿易
也會損失百分之14，超過新台幣84兆新台幣，相當於台灣去年全年生
產毛額的八成，並導致全球經濟出現大衰退。世界衛生組織在今天證實、
中國的遼寧省在上個月底發現的禽流感病毒、的確是高病原性的H5N1
，這也是中國最近1個月、第四個發現禽流感病毒的地方。另一方面、亞
洲開發銀行估計、如果禽流感爆發大流行、在亞洲至少會造成三百萬人死
亡，全球經濟損失將超過新台幣84兆，這相當於台灣去年、全年生產毛
額的八成。中國最新一起的禽流感疫情，發生在遼寧省中部，距離瀋陽西
邊大約160公里的黑山縣。外電引述中國農業部的訊息顯示，上個月2
6號，當地出現8940隻雞陸續死亡的現象，經採樣檢驗，這個月3號
確定為H5N1病毒。發生疫情的幾個養雞場，周圍3公里以內，總共3
6萬9900隻家禽遭到撲殺，另外有將近1400萬隻家禽接受預防注
射。由於黑山縣位於候鳥遷徙路線上，除了家禽，還有20多隻喜鵲等野
鳥死亡。專家認為這次疫情和候鳥脫不了關係。過去1個月以來，包括內
蒙古、安徽、湖南先後傳出疫情。農民想到千隻雞就這麼被銷毀，心裡還
是有氣。挺。。。。挺難受，好幾天氣這個事兒。。就是。。這幾天好點
兒。那幾天就是說。.這個。。基本就是撲殺了好幾天。沒有辦法吃飯、
也不睡覺，就是。。笑不開。在其他各國的行動方面，亞洲經濟高峰會3
號在曼谷閉幕。地主泰國宣示要投入250萬美元，協助中南半島各國對
抗禽流感。同一時間，亞洲開發銀行也發表報告指出，一旦病毒突變為人
傳人的品種，除了造成亞洲至少300萬人死亡，對經濟的影響更甚於S
ARS，估計亞洲的國內生產毛額GDP將會因此折損百分之6.5，成
長完全陷入停頓。而全球貿易也會損失百分之14，超過新台幣84兆新
台幣，相當於台灣去年全年生產毛額的八成，並導致全球經濟出現大衰退
。世界衛生組織在今天證實、中國的遼寧省在上個月底發現的禽流感病毒
、的確是高病原性的H5N1，這也是中國最近1個月、第四個發現禽流
感病毒的地方。另一方面、亞洲開發銀行估計、如果禽流感爆發大流行、
在亞洲至少會造成三百萬人死亡，全球經濟損失將超過新台幣84兆，這
相當於台灣去年、全年生產毛額的八成。中國最新一起的禽流感疫情，發
生在遼寧省中部，距離瀋陽西邊大約160公里的黑山縣。外電引述中國
農業部的訊息顯示，上個月26號，當地出現8940隻雞陸續死亡的現
象，經採樣檢驗，這個月3號確定為H5N1病毒。發生疫情的幾個養雞
場，周圍3公里以內，總共36萬9900隻家禽遭到撲殺，另外有將近
1400萬隻家禽接受預防注射。由於黑山縣位於候鳥遷徙路線上，除了
家禽，還有20多隻喜鵲等野鳥死亡。專家認為這次疫情和候鳥脫不了關
係。過去1個月以來，包括內蒙古、安徽、湖南先後傳出疫情。農民想到
千隻雞就這麼被銷毀，心裡還是有氣。挺。。。。挺難受，好幾天氣這個
事兒。。就是。。這幾天好點兒。那幾天就是說。.這個。。基本就是撲
殺了好幾天。沒有辦法吃飯、也不睡覺，就是。。笑不開。在其他各國的
行動方面，亞洲經濟高峰會3號在曼谷閉幕。地主泰國宣示要投入250
萬美元，協助中南半島各國對抗禽流感。同一時間，亞洲開發銀行也發表
報告指出，一旦病毒突變為人傳人的品種，除了造成亞洲至少300萬人
死亡，對經濟的影響更甚於SARS，估計亞洲的國內生產毛額GDP將
會因此折損百分之6.5，成長完全陷入停頓。而全球貿易也會損失百分
之14，超過新台幣84兆新台幣，相當於台灣去年全年生產毛額的八成
，並導致全球經濟出現大衰退。世界衛生組織在今天證實、中國的遼寧省
在上個月底發現的禽流感病毒、的確是高病原性的H5N1，這也是中國
最近1個月、第四個發現禽流感病毒的地方。另一方面、亞洲開發銀行估
計、如果禽流感爆發大流行、在亞洲至少會造成三百萬人死亡，全球經濟
損失將超過新台幣84兆，這相當於台灣去年、全年生產毛額的八成。中
國最新一起的禽流感疫情，發生在遼寧省中部，距離瀋陽西邊大約160
公里的黑山縣。外電引述中國農業部的訊息顯示，上個月26號，當地出
現8940隻雞陸續死亡的現象，經採樣檢驗，這個月3號確定為H5N
1病毒。發生疫情的幾個養雞場，周圍3公里以內，總共36萬9900
隻家禽遭到撲殺，另外有將近1400萬隻家禽接受預防注射。由於黑山
縣位於候鳥遷徙路線上，除了家禽，還有20多隻喜鵲等野鳥死亡。專家
認為這次疫情和候鳥脫不了關係。過去1個月以來，包括內蒙古、安徽、
湖南先後傳出疫情。農民想到千隻雞就這麼被銷毀，心裡還是有氣。挺。
。。。挺難受，好幾天氣這個事兒。。就是。。這幾天好點兒。那幾天就
是說。.這個。。基本就是撲殺了好幾天。沒有辦法吃飯、也不睡覺，就
是。。笑不開。在其他各國的行動方面，亞洲經濟高峰會3號在曼谷閉幕
。地主泰國宣示要投入250萬美元，協助中南半島各國對抗禽流感。同
一時間，亞洲開發銀行也發表報告指出，一旦病毒突變為人傳人的品種，
除了造成亞洲至少300萬人死亡，對經濟的影響更甚於SARS，估計
亞洲的國內生產毛額GDP將會因此折損百分之6.5，成長完全陷入停
頓。而全球貿易也會損失百分之14，超過新台幣84兆新台幣，相當於
台灣去年全年生產毛額的八成，並導致全球經濟出現大衰退。世界衛生組
織在今天證實、中國的遼寧省在上個月底發現的禽流感病毒、的確是高病
原性的H5N1，這也是中國最近1個月、第四個發現禽流感病毒的地方
。另一方面、亞洲開發銀行估計、如果禽流感爆發大流行、在亞洲至少會
造成三百萬人死亡，全球經濟損失將超過新台幣84兆，這相當於台灣去
年、全年生產毛額的八成。中國最新一起的禽流感疫情，發生在遼寧省中
部，距離瀋陽西邊大約160公里的黑山縣。外電引述中國農業部的訊息
顯示，上個月26號，當地出現8940隻雞陸續死亡的現象，經採樣檢
驗，這個月3號確定為H5N1病毒。發生疫情的幾個養雞場，周圍3公
里以內，總共36萬9900隻家禽遭到撲殺，另外有將近1400萬隻
家禽接受預防注射。由於黑山縣位於候鳥遷徙路線上，除了家禽，還有2
0多隻喜鵲等野鳥死亡。專家認為這次疫情和候鳥脫不了關係。過去1個
月以來，包括內蒙古、安徽、湖南先後傳出疫情。農民想到千隻雞就這麼
被銷毀，心裡還是有氣。挺。。。。挺難受，好幾天氣這個事兒。。就是
。。這幾天好點兒。那幾天就是說。.這個。。基本就是撲殺了好幾天。
沒有辦法吃飯、也不睡覺，就是。。笑不開。在其他各國的行動方面，亞
洲經濟高峰會3號在曼谷閉幕。地主泰國宣示要投入250萬美元，協助
中南半島各國對抗禽流感。同一時間，亞洲開發銀行也發表報告指出，一
旦病毒突變為人傳人的品種，除了造成亞洲至少300萬人死亡，對經濟
的影響更甚於SARS，估計亞洲的國內生產毛額GDP將會因此折損百
分之6.5，成長完全陷入停頓。而全球貿易也會損失百分之14，超過
新台幣84兆新台幣，相當於台灣去年全年生產毛額的八成，並導致全球
經濟出現大衰退。世界衛生組織在今天證實、中國的遼寧省在上個月底發
現的禽流感病毒、的確是高病原性的H5N1，這也是中國最近1個月、
第四個發現禽流感病毒的地方。另一方面、亞洲開發銀行估計、如果禽流
感爆發大流行、在亞洲至少會造成三百萬人死亡，全球經濟損失將超過新
台幣84兆，這相當於台灣去年、全年生產毛額的八成。中國最新一起的
禽流感疫情，發生在遼寧省中部，距離瀋陽西邊大約160公里的黑山縣
。外電引述中國農業部的訊息顯示，上個月26號，當地出現8940隻
雞陸續死亡的現象，經採樣檢驗，這個月3號確定為H5N1病毒。發生
疫情的幾個養雞場，周圍3公里以內，總共36萬9900隻家禽遭到撲
殺，另外有將近1400萬隻家禽接受預防注射。由於黑山縣位於候鳥遷
徙路線上，除了家禽，還有20多隻喜鵲等野鳥死亡。專家認為這次疫情
和候鳥脫不了關係。過去1個月以來，包括內蒙古、安徽、湖南先後傳出
疫情。農民想到千隻雞就這麼被銷毀，心裡還是有氣。挺。。。。挺難受
，好幾天氣這個事兒。。就是。。這幾天好點兒。那幾天就是說。.這個
。。基本就是撲殺了好幾天。沒有辦法吃飯、也不睡覺，就是。。笑不開
。在其他各國的行動方面，亞洲經濟高峰會3號在曼谷閉幕。地主泰國宣
示要投入250萬美元，協助中南半島各國對抗禽流感。同一時間，亞洲
開發銀行也發表報告指出，一旦病毒突變為人傳人的品種，除了造成亞洲
至少300萬人死亡，對經濟的影響更甚於SARS，估計亞洲的國內生
產毛額GDP將會因此折損百分之6.5，成長完全陷入停頓。而全球貿
易也會損失百分之14，超過新台幣84兆新台幣，相當於台灣去年全年
生產毛額的八成，並導致全球經濟出現大衰退。世界衛生組織在今天證實
、中國的遼寧省在上個月底發現的禽流感病毒、的確是高病原性的H5N
1，這也是中國最近1個月、第四個發現禽流感病毒的地方。另一方面、
亞洲開發銀行估計、如果禽流感爆發大流行、在亞洲至少會造成三百萬人
死亡，全球經濟損失將超過新台幣84兆，這相當於台灣去年、全年生產
毛額的八成。中國最新一起的禽流感疫情，發生在遼寧省中部，距離瀋陽
西邊大約160公里的黑山縣。外電引述中國農業部的訊息顯示，上個月
26號，當地出現8940隻雞陸續死亡的現象，經採樣檢驗，這個月3
號確定為H5N1病毒。發生疫情的幾個養雞場，周圍3公里以內，總共
36萬9900隻家禽遭到撲殺，另外有將近1400萬隻家禽接受預防
注射。由於黑山縣位於候鳥遷徙路線上，除了家禽，還有20多隻喜鵲等
野鳥死亡。專家認為這次疫情和候鳥脫不了關係。過去1個月以來，包括
內蒙古、安徽、湖南先後傳出疫情。農民想到千隻雞就這麼被銷毀，心裡
還是有氣。挺。。。。挺難受，好幾天氣這個事兒。。就是。。這幾天好
點兒。那幾天就是說。.這個。。基本就是撲殺了好幾天。沒有辦法吃飯
、也不睡覺，就是。。笑不開。在其他各國的行動方面，亞洲經濟高峰會
3號在曼谷閉幕。地主泰國宣示要投入250萬美元，協助中南半島各國
對抗禽流感。同一時間，亞洲開發銀行也發表報告指出，一旦病毒突變為
人傳人的品種，除了造成亞洲至少300萬人死亡，對經濟的影響更甚於
SARS，估計亞洲的國內生產毛額GDP將會因此折損百分之6.5，
成長完全陷入停頓。而全球貿易也會損失百分之14，超過新台幣84兆
新台幣，相當於台灣去年全年生產毛額的八成，並導致全球經濟出現大衰
退。世界衛生組織在今天證實、中國的遼寧省在上個月底發現的禽流感病
毒、的確是高病原性的H5N1，這也是中國最近1個月、第四個發現禽
流感病毒的地方。另一方面、亞洲開發銀行估計、如果禽流感爆發大流行
、在亞洲至少會造成三百萬人死亡，全球經濟損失將超過新台幣84兆，
這相當於台灣去年、全年生產毛額的八成。中國最新一起的禽流感疫情，
發生在遼寧省中部，距離瀋陽西邊大約160公里的黑山縣。外電引述中
國農業部的訊息顯示，上個月26號，當地出現8940隻雞陸續死亡的
現象，經採樣檢驗，這個月3號確定為H5N1病毒。發生疫情的幾個養
雞場，周圍3公里以內，總共36萬9900隻家禽遭到撲殺，另外有將
近1400萬隻家禽接受預防注射。由於黑山縣位於候鳥遷徙路線上，除
了家禽，還有20多隻喜鵲等野鳥死亡。專家認為這次疫情和候鳥脫不了
關係。過去1個月以來，包括內蒙古、安徽、湖南先後傳出疫情。農民想
到千隻雞就這麼被銷毀，心裡還是有氣。挺。。。。挺難受，好幾天氣這
個事兒。。就是。。這幾天好點兒。那幾天就是說。.這個。。基本就是
撲殺了好幾天。沒有辦法吃飯、也不睡覺，就是。。笑不開。在其他各國
的行動方面，亞洲經濟高峰會3號在曼谷閉幕。地主泰國宣示要投入25
0萬美元，協助中南半島各國對抗禽流感。同一時間，亞洲開發銀行也發
表報告指出，一旦病毒突變為人傳人的品種，除了造成亞洲至少300萬
人死亡，對經濟的影響更甚於SARS，估計亞洲的國內生產毛額GDP
將會因此折損百分之6.5，成長完全陷入停頓。而全球貿易也會損失百
分之14，超過新台幣84兆新台幣，相當於台灣去年全年生產毛額的八
成，並導致全球經濟出現大衰退。世界衛生組織在今天證實、中國的遼寧
省在上個月底發現的禽流感病毒、的確是高病原性的H5N1，這也是中
國最近1個月、第四個發現禽流感病毒的地方。另一方面、亞洲開發銀行
估計、如果禽流感爆發大流行、在亞洲至少會造成三百萬人死亡，全球經
濟損失將超過新台幣84兆，這相當於台灣去年、全年生產毛額的八成。
中國最新一起的禽流感疫情，發生在遼寧省中部，距離瀋陽西邊大約16
0公里的黑山縣。外電引述中國農業部的訊息顯示，上個月26號，當地
出現8940隻雞陸續死亡的現象，經採樣檢驗，這個月3號確定為H5
N1病毒。發生疫情的幾個養雞場，周圍3公里以內，總共36萬990
0隻家禽遭到撲殺，另外有將近1400萬隻家禽接受預防注射。由於黑
山縣位於候鳥遷徙路線上，除了家禽，還有20多隻喜鵲等野鳥死亡。專
家認為這次疫情和候鳥脫不了關係。過去1個月以來，包括內蒙古、安徽
、湖南先後傳出疫情。農民想到千隻雞就這麼被銷毀，心裡還是有氣。挺
。。。。挺難受，好幾天氣這個事兒。。就是。。這幾天好點兒。那幾天
就是說。.這個。。基本就是撲殺了好幾天。沒有辦法吃飯、也不睡覺，
就是。。笑不開。在其他各國的行動方面，亞洲經濟高峰會3號在曼谷閉
幕。地主泰國宣示要投入250萬美元，協助中南半島各國對抗禽流感。
同一時間，亞洲開發銀行也發表報告指出，一旦病毒突變為人傳人的品種
，除了造成亞洲至少300萬人死亡，對經濟的影響更甚於SARS，估
計亞洲的國內生產毛額GDP將會因此折損百分之6.5，成長完全陷入
停頓。而全球貿易也會損失百分之14，超過新台幣84兆新台幣，相當
於台灣去年全年生產毛額的八成，並導致全球經濟出現大衰退。世界衛生
組織在今天證實、中國的遼寧省在上個月底發現的禽流感病毒、的確是高
病原性的H5N1，這也是中國最近1個月、第四個發現禽流感病毒的地
方。另一方面、亞洲開發銀行估計、如果禽流感爆發大流行、在亞洲至少
會造成三百萬人死亡，全球經濟損失將超過新台幣84兆，這相當於台灣
去年、全年生產毛額的八成。中國最新一起的禽流感疫情，發生在遼寧省
中部，距離瀋陽西邊大約160公里的黑山縣。外電引述中國農業部的訊
息顯示，上個月26號，當地出現8940隻雞陸續死亡的現象，經採樣
檢驗，這個月3號確定為H5N1病毒。發生疫情的幾個養雞場，周圍3
公里以內，總共36萬9900隻家禽遭到撲殺，另外有將近1400萬
隻家禽接受預防注射。由於黑山縣位於候鳥遷徙路線上，除了家禽，還有
20多隻喜鵲等野鳥死亡。專家認為這次疫情和候鳥脫不了關係。過去1
個月以來，包括內蒙古、安徽、湖南先後傳出疫情。農民想到千隻雞就這
麼被銷毀，心裡還是有氣。挺。。。。挺難受，好幾天氣這個事兒。。就
是。。這幾天好點兒。那幾天就是說。.這個。。基本就是撲殺了好幾天
。沒有辦法吃飯、也不睡覺，就是。。笑不開。在其他各國的行動方面，
亞洲經濟高峰會3號在曼谷閉幕。地主泰國宣示要投入250萬美元，協
助中南半島各國對抗禽流感。同一時間，亞洲開發銀行也發表報告指出，
一旦病毒突變為人傳人的品種，除了造成亞洲至少300萬人死亡，對經
濟的影響更甚於SARS，估計亞洲的國內生產毛額GDP將會因此折損
百分之6.5，成長完全陷入停頓。而全球貿易也會損失百分之14，超
過新台幣84兆新台幣，相當於台灣去年全年生產毛額的八成，並導致全
球經濟出現大衰退。世界衛生組織在今天證實、中國的遼寧省在上個月底
發現的禽流感病毒、的確是高病原性的H5N1，這也是中國最近1個月
、第四個發現禽流感病毒的地方。另一方面、亞洲開發銀行估計、如果禽
流感爆發大流行、在亞洲至少會造成三百萬人死亡，全球經濟損失將超過
新台幣84兆，這相當於台灣去年、全年生產毛額的八成。中國最新一起
的禽流感疫情，發生在遼寧省中部，距離瀋陽西邊大約160公里的黑山
縣。外電引述中國農業部的訊息顯示，上個月26號，當地出現8940
隻雞陸續死亡的現象，經採樣檢驗，這個月3號確定為H5N1病毒。發
生疫情的幾個養雞場，周圍3公里以內，總共36萬9900隻家禽遭到
撲殺，另外有將近1400萬隻家禽接受預防注射。由於黑山縣位於候鳥
遷徙路線上，除了家禽，還有20多隻喜鵲等野鳥死亡。專家認為這次疫
情和候鳥脫不了關係。過去1個月以來，包括內蒙古、安徽、湖南先後傳
出疫情。農民想到千隻雞就這麼被銷毀，心裡還是有氣。挺。。。。挺難
受，好幾天氣這個事兒。。就是。。這幾天好點兒。那幾天就是說。.這
個。。基本就是撲殺了好幾天。沒有辦法吃飯、也不睡覺，就是。。笑不
開。在其他各國的行動方面，亞洲經濟高峰會3號在曼谷閉幕。地主泰國
宣示要投入250萬美元，協助中南半島各國對抗禽流感。同一時間，亞
洲開發銀行也發表報告指出，一旦病毒突變為人傳人的品種，除了造成亞
洲至少300萬人死亡，對經濟的影響更甚於SARS，估計亞洲的國內
生產毛額GDP將會因此折損百分之6.5，成長完全陷入停頓。而全球
貿易也會損失百分之14，超過新台幣84兆新台幣，相當於台灣去年全
年生產毛額的八成，並導致全球經濟出現大衰退。世界衛生組織在今天證
實、中國的遼寧省在上個月底發現的禽流感病毒、的確是高病原性的H5
N1，這也是中國最近1個月、第四個發現禽流感病毒的地方。另一方面
、亞洲開發銀行估計、如果禽流感爆發大流行、在亞洲至少會造成三百萬
人死亡，全球經濟損失將超過新台幣84兆，這相當於台灣去年、全年生
產毛額的八成。中國最新一起的禽流感疫情，發生在遼寧省中部，距離瀋
陽西邊大約160公里的黑山縣。外電引述中國農業部的訊息顯示，上個
月26號，當地出現8940隻雞陸續死亡的現象，經採樣檢驗，這個月
3號確定為H5N1病毒。發生疫情的幾個養雞場，周圍3公里以內，總
共36萬9900隻家禽遭到撲殺，另外有將近1400萬隻家禽接受預
防注射。由於黑山縣位於候鳥遷徙路線上，除了家禽，還有20多隻喜鵲
等野鳥死亡。專家認為這次疫情和候鳥脫不了關係。過去1個月以來，包
括內蒙古、安徽、湖南先後傳出疫情。農民想到千隻雞就這麼被銷毀，心
裡還是有氣。挺。。。。挺難受，好幾天氣這個事兒。。就是。。這幾天
好點兒。那幾天就是說。.這個。。基本就是撲殺了好幾天。沒有辦法吃
飯、也不睡覺，就是。。笑不開。在其他各國的行動方面，亞洲經濟高峰
會3號在曼谷閉幕。地主泰國宣示要投入250萬美元，協助中南半島各
國對抗禽流感。同一時間，亞洲開發銀行也發表報告指出，一旦病毒突變
為人傳人的品種，除了造成亞洲至少300萬人死亡，對經濟的影響更甚
於SARS，估計亞洲的國內生產毛額GDP將會因此折損百分之6.5
，成長完全陷入停頓。而全球貿易也會損失百分之14，超過新台幣84
兆新台幣，相當於台灣去年全年生產毛額的八成，並導致全球經濟出現大
衰退。世界衛生組織在今天證實、中國的遼寧省在上個月底發現的禽流感
病毒、的確是高病原性的H5N1，這也是中國最近1個月、第四個發現
禽流感病毒的地方。另一方面、亞洲開發銀行估計、如果禽流感爆發大流
行、在亞洲至少會造成三百萬人死亡，全球經濟損失將超過新台幣84兆
，這相當於台灣去年、全年生產毛額的八成。中國最新一起的禽流感疫情
，發生在遼寧省中部，距離瀋陽西邊大約160公里的黑山縣。外電引述
中國農業部的訊息顯示，上個月26號，當地出現8940隻雞陸續死亡
的現象，經採樣檢驗，這個月3號確定為H5N1病毒。發生疫情的幾個
養雞場，周圍3公里以內，總共36萬9900隻家禽遭到撲殺，另外有
將近1400萬隻家禽接受預防注射。由於黑山縣位於候鳥遷徙路線上，
除了家禽，還有20多隻喜鵲等野鳥死亡。專家認為這次疫情和候鳥脫不
了關係。過去1個月以來，包括內蒙古、安徽、湖南先後傳出疫情。農民
想到千隻雞就這麼被銷毀，心裡還是有氣。挺。。。。挺難受，好幾天氣
這個事兒。。就是。。這幾天好點兒。那幾天就是說。.這個。。基本就
是撲殺了好幾天。沒有辦法吃飯、也不睡覺，就是。。笑不開。在其他各
國的行動方面，亞洲經濟高峰會3號在曼谷閉幕。地主泰國宣示要投入2
50萬美元，協助中南半島各國對抗禽流感。同一時間，亞洲開發銀行也
發表報告指出，一旦病毒突變為人傳人的品種，除了造成亞洲至少300
萬人死亡，對經濟的影響更甚於SARS，估計亞洲的國內生產毛額GD
P將會因此折損百分之6.5，成長完全陷入停頓。而全球貿易也會損失
百分之14，超過新台幣84兆新台幣，相當於台灣去年全年生產毛額的
八成，並導致全球經濟出現大衰退。世界衛生組織在今天證實、中國的遼
寧省在上個月底發現的禽流感病毒、的確是高病原性的H5N1，這也是
中國最近1個月、第四個發現禽流感病毒的地方。另一方面、亞洲開發銀
行估計、如果禽流感爆發大流行、在亞洲至少會造成三百萬人死亡，全球
經濟損失將超過新台幣84兆，這相當於台灣去年、全年生產毛額的八成
。中國最新一起的禽流感疫情，發生在遼寧省中部，距離瀋陽西邊大約1
60公里的黑山縣。外電引述中國農業部的訊息顯示，上個月26號，當
地出現8940隻雞陸續死亡的現象，經採樣檢驗，這個月3號確定為H
5N1病毒。發生疫情的幾個養雞場，周圍3公里以內，總共36萬99
00隻家禽遭到撲殺，另外有將近1400萬隻家禽接受預防注射。由於
黑山縣位於候鳥遷徙路線上，除了家禽，還有20多隻喜鵲等野鳥死亡。
專家認為這次疫情和候鳥脫不了關係。過去1個月以來，包括內蒙古、安
徽、湖南先後傳出疫情。農民想到千隻雞就這麼被銷毀，心裡還是有氣。
挺。。。。挺難受，好幾天氣這個事兒。。就是。。這幾天好點兒。那幾
天就是說。.這個。。基本就是撲殺了好幾天。沒有辦法吃飯、也不睡覺
，就是。。笑不開。在其他各國的行動方面，亞洲經濟高峰會3號在曼谷
閉幕。地主泰國宣示要投入250萬美元，協助中南半島各國對抗禽流感
。同一時間，亞洲開發銀行也發表報告指出，一旦病毒突變為人傳人的品
種，除了造成亞洲至少300萬人死亡，對經濟的影響更甚於SARS，
估計亞洲的國內生產毛額GDP將會因此折損百分之6.5，成長完全陷
入停頓。而全球貿易也會損失百分之14，超過新台幣84兆新台幣，相
當於台灣去年全年生產毛額的八成，並導致全球經濟出現大衰退。世界衛
生組織在今天證實、中國的遼寧省在上個月底發現的禽流感病毒、的確是
高病原性的H5N1，這也是中國最近1個月、第四個發現禽流感病毒的
地方。另一方面、亞洲開發銀行估計、如果禽流感爆發大流行、在亞洲至
少會造成三百萬人死亡，全球經濟損失將超過新台幣84兆，這相當於台
灣去年、全年生產毛額的八成。中國最新一起的禽流感疫情，發生在遼寧
省中部，距離瀋陽西邊大約160公里的黑山縣。外電引述中國農業部的
訊息顯示，上個月26號，當地出現8940隻雞陸續死亡的現象，經採
樣檢驗，這個月3號確定為H5N1病毒。發生疫情的幾個養雞場，周圍
3公里以內，總共36萬9900隻家禽遭到撲殺，另外有將近1400
萬隻家禽接受預防注射。由於黑山縣位於候鳥遷徙路線上，除了家禽，還
有20多隻喜鵲等野鳥死亡。專家認為這次疫情和候鳥脫不了關係。過去
1個月以來，包括內蒙古、安徽、湖南先後傳出疫情。農民想到千隻雞就
這麼被銷毀，心裡還是有氣。挺。。。。挺難受，好幾天氣這個事兒。。
就是。。這幾天好點兒。那幾天就是說。.這個。。基本就是撲殺了好幾
天。沒有辦法吃飯、也不睡覺，就是。。笑不開。在其他各國的行動方面
，亞洲經濟高峰會3號在曼谷閉幕。地主泰國宣示要投入250萬美元，
協助中南半島各國對抗禽流感。同一時間，亞洲開發銀行也發表報告指出
，一旦病毒突變為人傳人的品種，除了造成亞洲至少300萬人死亡，對
經濟的影響更甚於SARS，估計亞洲的國內生產毛額GDP將會因此折
損百分之6.5，成長完全陷入停頓。而全球貿易也會損失百分之14，
超過新台幣84兆新台幣，相當於台灣去年全年生產毛額的八成，並導致
全球經濟出現大衰退。世界衛生組織在今天證實、中國的遼寧省在上個月
底發現的禽流感病毒、的確是高病原性的H5N1，這也是中國最近1個
月、第四個發現禽流感病毒的地方。另一方面、亞洲開發銀行估計、如果
禽流感爆發大流行、在亞洲至少會造成三百萬人死亡，全球經濟損失將超
過新台幣84兆，這相當於台灣去年、全年生產毛額的八成。中國最新一
起的禽流感疫情，發生在遼寧省中部，距離瀋陽西邊大約160公里的黑
山縣。外電引述中國農業部的訊息顯示，上個月26號，當地出現894
0隻雞陸續死亡的現象，經採樣檢驗，這個月3號確定為H5N1病毒。
發生疫情的幾個養雞場，周圍3公里以內，總共36萬9900隻家禽遭
到撲殺，另外有將近1400萬隻家禽接受預防注射。由於黑山縣位於候
鳥遷徙路線上，除了家禽，還有20多隻喜鵲等野鳥死亡。專家認為這次
疫情和候鳥脫不了關係。過去1個月以來，包括內蒙古、安徽、湖南先後
傳出疫情。農民想到千隻雞就這麼被銷毀，心裡還是有氣。挺。。。。挺
難受，好幾天氣這個事兒。。就是。。這幾天好點兒。那幾天就是說。.
這個。。基本就是撲殺了好幾天。沒有辦法吃飯、也不睡覺，就是。。笑
不開。在其他各國的行動方面，亞洲經濟高峰會3號在曼谷閉幕。地主泰
國宣示要投入250萬美元，協助中南半島各國對抗禽流感。同一時間，
亞洲開發銀行也發表報告指出，一旦病毒突變為人傳人的品種，除了造成
亞洲至少300萬人死亡，對經濟的影響更甚於SARS，估計亞洲的國
內生產毛額GDP將會因此折損百分之6.5，成長完全陷入停頓。而全
球貿易也會損失百分之14，超過新台幣84兆新台幣，相當於台灣去年
全年生產毛額的八成，並導致全球經濟出現大衰退。世界衛生組織在今天
證實、中國的遼寧省在上個月底發現的禽流感病毒、的確是高病原性的H
5N1，這也是中國最近1個月、第四個發現禽流感病毒的地方。另一方
面、亞洲開發銀行估計、如果禽流感爆發大流行、在亞洲至少會造成三百
萬人死亡，全球經濟損失將超過新台幣84兆，這相當於台灣去年、全年
生產毛額的八成。中國最新一起的禽流感疫情，發生在遼寧省中部，距離
瀋陽西邊大約160公里的黑山縣。外電引述中國農業部的訊息顯示，上
個月26號，當地出現8940隻雞陸續死亡的現象，經採樣檢驗，這個
月3號確定為H5N1病毒。發生疫情的幾個養雞場，周圍3公里以內，
總共36萬9900隻家禽遭到撲殺，另外有將近1400萬隻家禽接受
預防注射。由於黑山縣位於候鳥遷徙路線上，除了家禽，還有20多隻喜
鵲等野鳥死亡。專家認為這次疫情和候鳥脫不了關係。過去1個月以來，
包括內蒙古、安徽、湖南先後傳出疫情。農民想到千隻雞就這麼被銷毀，
心裡還是有氣。挺。。。。挺難受，好幾天氣這個事兒。。就是。。這幾
天好點兒。那幾天就是說。.這個。。基本就是撲殺了好幾天。沒有辦法
吃飯、也不睡覺，就是。。笑不開。在其他各國的行動方面，亞洲經濟高
峰會3號在曼谷閉幕。地主泰國宣示要投入250萬美元，協助中南半島
各國對抗禽流感。同一時間，亞洲開發銀行也發表報告指出，一旦病毒突
變為人傳人的品種，除了造成亞洲至少300萬人死亡，對經濟的影響更
甚於SARS，估計亞洲的國內生產毛額GDP將會因此折損百分之6.
5，成長完全陷入停頓。而全球貿易也會損失百分之14，超過新台幣8
4兆新台幣，相當於台灣去年全年生產毛額的八成，並導致全球經濟出現
大衰退。世界衛生組織在今天證實、中國的遼寧省在上個月底發現的禽流
感病毒、的確是高病原性的H5N1，這也是中國最近1個月、第四個發
現禽流感病毒的地方。另一方面、亞洲開發銀行估計、如果禽流感爆發大
流行、在亞洲至少會造成三百萬人死亡，全球經濟損失將超過新台幣84
兆，這相當於台灣去年、全年生產毛額的八成。中國最新一起的禽流感疫
情，發生在遼寧省中部，距離瀋陽西邊大約160公里的黑山縣。外電引
述中國農業部的訊息顯示，上個月26號，當地出現8940隻雞陸續死
亡的現象，經採樣檢驗，這個月3號確定為H5N1病毒。發生疫情的幾
個養雞場，周圍3公里以內，總共36萬9900隻家禽遭到撲殺，另外
有將近1400萬隻家禽接受預防注射。由於黑山縣位於候鳥遷徙路線上
，除了家禽，還有20多隻喜鵲等野鳥死亡。專家認為這次疫情和候鳥脫
不了關係。過去1個月以來，包括內蒙古、安徽、湖南先後傳出疫情。農
民想到千隻雞就這麼被銷毀，心裡還是有氣。挺。。。。挺難受，好幾天
氣這個事兒。。就是。。這幾天好點兒。那幾天就是說。.這個。。基本
就是撲殺了好幾天。沒有辦法吃飯、也不睡覺，就是。。笑不開。在其他
各國的行動方面，亞洲經濟高峰會3號在曼谷閉幕。地主泰國宣示要投入
250萬美元，協助中南半島各國對抗禽流感。同一時間，亞洲開發銀行
也發表報告指出，一旦病毒突變為人傳人的品種，除了造成亞洲至少30
0萬人死亡，對經濟的影響更甚於SARS，估計亞洲的國內生產毛額G
DP將會因此折損百分之6.5，成長完全陷入停頓。而全球貿易也會損
失百分之14，超過新台幣84兆新台幣，相當於台灣去年全年生產毛額
的八成，並導致全球經濟出現大衰退。世界衛生組織在今天證實、中國的
遼寧省在上個月底發現的禽流感病毒、的確是高病原性的H5N1，這也
是中國最近1個月、第四個發現禽流感病毒的地方。另一方面、亞洲開發
銀行估計、如果禽流感爆發大流行、在亞洲至少會造成三百萬人死亡，全
球經濟損失將超過新台幣84兆，這相當於台灣去年、全年生產毛額的八
成。中國最新一起的禽流感疫情，發生在遼寧省中部，距離瀋陽西邊大約
160公里的黑山縣。外電引述中國農業部的訊息顯示，上個月26號，
當地出現8940隻雞陸續死亡的現象，經採樣檢驗，這個月3號確定為
H5N1病毒。發生疫情的幾個養雞場，周圍3公里以內，總共36萬9
900隻家禽遭到撲殺，另外有將近1400萬隻家禽接受預防注射。由
於黑山縣位於候鳥遷徙路線上，除了家禽，還有20多隻喜鵲等野鳥死亡
。專家認為這次疫情和候鳥脫不了關係。過去1個月以來，包括內蒙古、
安徽、湖南先後傳出疫情。農民想到千隻雞就這麼被銷毀，心裡還是有氣
。挺。。。。挺難受，好幾天氣這個事兒。。就是。。這幾天好點兒。那
幾天就是說。.這個。。基本就是撲殺了好幾天。沒有辦法吃飯、也不睡
覺，就是。。笑不開。在其他各國的行動方面，亞洲經濟高峰會3號在曼
谷閉幕。地主泰國宣示要投入250萬美元，協助中南半島各國對抗禽流
感。同一時間，亞洲開發銀行也發表報告指出，一旦病毒突變為人傳人的
品種，除了造成亞洲至少300萬人死亡，對經濟的影響更甚於SARS
，估計亞洲的國內生產毛額GDP將會因此折損百分之6.5，成長完全
陷入停頓。而全球貿易也會損失百分之14，超過新台幣84兆新台幣，
相當於台灣去年全年生產毛額的八成，並導致全球經濟出現大衰退。世界
衛生組織在今天證實、中國的遼寧省在上個月底發現的禽流感病毒、的確
是高病原性的H5N1，這也是中國最近1個月、第四個發現禽流感病毒
的地方。另一方面、亞洲開發銀行估計、如果禽流感爆發大流行、在亞洲
至少會造成三百萬人死亡，全球經濟損失將超過新台幣84兆，這相當於
台灣去年、全年生產毛額的八成。中國最新一起的禽流感疫情，發生在遼
寧省中部，距離瀋陽西邊大約160公里的黑山縣。外電引述中國農業部
的訊息顯示，上個月26號，當地出現8940隻雞陸續死亡的現象，經
採樣檢驗，這個月3號確定為H5N1病毒。發生疫情的幾個養雞場，周
圍3公里以內，總共36萬9900隻家禽遭到撲殺，另外有將近140
0萬隻家禽接受預防注射。由於黑山縣位於候鳥遷徙路線上，除了家禽，
還有20多隻喜鵲等野鳥死亡。專家認為這次疫情和候鳥脫不了關係。過
去1個月以來，包括內蒙古、安徽、湖南先後傳出疫情。農民想到千隻雞
就這麼被銷毀，心裡還是有氣。挺。。。。挺難受，好幾天氣這個事兒。
。就是。。這幾天好點兒。那幾天就是說。.這個。。基本就是撲殺了好
幾天。沒有辦法吃飯、也不睡覺，就是。。笑不開。在其他各國的行動方
面，亞洲經濟高峰會3號在曼谷閉幕。地主泰國宣示要投入250萬美元
，協助中南半島各國對抗禽流感。同一時間，亞洲開發銀行也發表報告指
出，一旦病毒突變為人傳人的品種，除了造成亞洲至少300萬人死亡，
對經濟的影響更甚於SARS，估計亞洲的國內生產毛額GDP將會因此
折損百分之6.5，成長完全陷入停頓。而全球貿易也會損失百分之14
，超過新台幣84兆新台幣，相當於台灣去年全年生產毛額的八成，並導
致全球經濟出現大衰退。世界衛生組織在今天證實、中國的遼寧省在上個
月底發現的禽流感病毒、的確是高病原性的H5N1，這也是中國最近1
個月、第四個發現禽流感病毒的地方。另一方面、亞洲開發銀行估計、如
果禽流感爆發大流行、在亞洲至少會造成三百萬人死亡，全球經濟損失將
超過新台幣84兆，這相當於台灣去年、全年生產毛額的八成。中國最新
一起的禽流感疫情，發生在遼寧省中部，距離瀋陽西邊大約160公里的
黑山縣。外電引述中國農業部的訊息顯示，上個月26號，當地出現89
40隻雞陸續死亡的現象，經採樣檢驗，這個月3號確定為H5N1病毒
。發生疫情的幾個養雞場，周圍3公里以內，總共36萬9900隻家禽
遭到撲殺，另外有將近1400萬隻家禽接受預防注射。由於黑山縣位於
候鳥遷徙路線上，除了家禽，還有20多隻喜鵲等野鳥死亡。專家認為這
次疫情和候鳥脫不了關係。過去1個月以來，包括內蒙古、安徽、湖南先
後傳出疫情。農民想到千隻雞就這麼被銷毀，心裡還是有氣。挺。。。。
挺難受，好幾天氣這個事兒。。就是。。這幾天好點兒。那幾天就是說。
.這個。。基本就是撲殺了好幾天。沒有辦法吃飯、也不睡覺，就是。。
笑不開。在其他各國的行動方面，亞洲經濟高峰會3號在曼谷閉幕。地主
泰國宣示要投入250萬美元，協助中南半島各國對抗禽流感。同一時間
，亞洲開發銀行也發表報告指出，一旦病毒突變為人傳人的品種，除了造
成亞洲至少300萬人死亡，對經濟的影響更甚於SARS，估計亞洲的
國內生產毛額GDP將會因此折損百分之6.5，成長完全陷入停頓。而
全球貿易也會損失百分之14，超過新台幣84兆新台幣，相當於台灣去
年全年生產毛額的八成，並導致全球經濟出現大衰退。世界衛生組織在今
天證實、中國的遼寧省在上個月底發現的禽流感病毒、的確是高病原性的
H5N1，這也是中國最近1個月、第四個發現禽流感病毒的地方。另一
方面、亞洲開發銀行估計、如果禽流感爆發大流行、在亞洲至少會造成三
百萬人死亡，全球經濟損失將超過新台幣84兆，這相當於台灣去年、全
年生產毛額的八成。中國最新一起的禽流感疫情，發生在遼寧省中部，距
離瀋陽西邊大約160公里的黑山縣。外電引述中國農業部的訊息顯示，
上個月26號，當地出現8940隻雞陸續死亡的現象，經採樣檢驗，這
個月3號確定為H5N1病毒。發生疫情的幾個養雞場，周圍3公里以內
，總共36萬9900隻家禽遭到撲殺，另外有將近1400萬隻家禽接
受預防注射。由於黑山縣位於候鳥遷徙路線上，除了家禽，還有20多隻
喜鵲等野鳥死亡。專家認為這次疫情和候鳥脫不了關係。過去1個月以來
，包括內蒙古、安徽、湖南先後傳出疫情。農民想到千隻雞就這麼被銷毀
，心裡還是有氣。挺。。。。挺難受，好幾天氣這個事兒。。就是。。這
幾天好點兒。那幾天就是說。.這個。。基本就是撲殺了好幾天。沒有辦
法吃飯、也不睡覺，就是。。笑不開。在其他各國的行動方面，亞洲經濟
高峰會3號在曼谷閉幕。地主泰國宣示要投入250萬美元，協助中南半
島各國對抗禽流感。同一時間，亞洲開發銀行也發表報告指出，一旦病毒
突變為人傳人的品種，除了造成亞洲至少300萬人死亡，對經濟的影響
更甚於SARS，估計亞洲的國內生產毛額GDP將會因此折損百分之6
.5，成長完全陷入停頓。而全球貿易也會損失百分之14，超過新台幣
84兆新台幣，相當於台灣去年全年生產毛額的八成，並導致全球經濟出
現大衰退。世界衛生組織在今天證實、中國的遼寧省在上個月底發現的禽
流感病毒、的確是高病原性的H5N1，這也是中國最近1個月、第四個
發現禽流感病毒的地方。另一方面、亞洲開發銀行估計、如果禽流感爆發
大流行、在亞洲至少會造成三百萬人死亡，全球經濟損失將超過新台幣8
4兆，這相當於台灣去年、全年生產毛額的八成。中國最新一起的禽流感
疫情，發生在遼寧省中部，距離瀋陽西邊大約160公里的黑山縣。外電
引述中國農業部的訊息顯示，上個月26號，當地出現8940隻雞陸續
死亡的現象，經採樣檢驗，這個月3號確定為H5N1病毒。發生疫情的
幾個養雞場，周圍3公里以內，總共36萬9900隻家禽遭到撲殺，另
外有將近1400萬隻家禽接受預防注射。由於黑山縣位於候鳥遷徙路線
上，除了家禽，還有20多隻喜鵲等野鳥死亡。專家認為這次疫情和候鳥
脫不了關係。過去1個月以來，包括內蒙古、安徽、湖南先後傳出疫情。
農民想到千隻雞就這麼被銷毀，心裡還是有氣。挺。。。。挺難受，好幾
天氣這個事兒。。就是。。這幾天好點兒。那幾天就是說。.這個。。基
本就是撲殺了好幾天。沒有辦法吃飯、也不睡覺，就是。。笑不開。在其
他各國的行動方面，亞洲經濟高峰會3號在曼谷閉幕。地主泰國宣示要投
入250萬美元，協助中南半島各國對抗禽流感。同一時間，亞洲開發銀
行也發表報告指出，一旦病毒突變為人傳人的品種，除了造成亞洲至少3
00萬人死亡，對經濟的影響更甚於SARS，估計亞洲的國內生產毛額
GDP將會因此折損百分之6.5，成長完全陷入停頓。而全球貿易也會
損失百分之14，超過新台幣84兆新台幣，相當於台灣去年全年生產毛
額的八成，並導致全球經濟出現大衰退。世界衛生組織在今天證實、中國
的遼寧省在上個月底發現的禽流感病毒、的確是高病原性的H5N1，這
也是中國最近1個月、第四個發現禽流感病毒的地方。另一方面、亞洲開
發銀行估計、如果禽流感爆發大流行、在亞洲至少會造成三百萬人死亡，
全球經濟損失將超過新台幣84兆，這相當於台灣去年、全年生產毛額的
八成。中國最新一起的禽流感疫情，發生在遼寧省中部，距離瀋陽西邊大
約160公里的黑山縣。外電引述中國農業部的訊息顯示，上個月26號
，當地出現8940隻雞陸續死亡的現象，經採樣檢驗，這個月3號確定
為H5N1病毒。發生疫情的幾個養雞場，周圍3公里以內，總共36萬
9900隻家禽遭到撲殺，另外有將近1400萬隻家禽接受預防注射。
由於黑山縣位於候鳥遷徙路線上，除了家禽，還有20多隻喜鵲等野鳥死
亡。專家認為這次疫情和候鳥脫不了關係。過去1個月以來，包括內蒙古
、安徽、湖南先後傳出疫情。農民想到千隻雞就這麼被銷毀，心裡還是有
氣。挺。。。。挺難受，好幾天氣這個事兒。。就是。。這幾天好點兒。
那幾天就是說。.這個。。基本就是撲殺了好幾天。沒有辦法吃飯、也不
睡覺，就是。。笑不開。在其他各國的行動方面，亞洲經濟高峰會3號在
曼谷閉幕。地主泰國宣示要投入250萬美元，協助中南半島各國對抗禽
流感。同一時間，亞洲開發銀行也發表報告指出，一旦病毒突變為人傳人
的品種，除了造成亞洲至少300萬人死亡，對經濟的影響更甚於SAR
S，估計亞洲的國內生產毛額GDP將會因此折損百分之6.5，成長完
全陷入停頓。而全球貿易也會損失百分之14，超過新台幣84兆新台幣
，相當於台灣去年全年生產毛額的八成，並導致全球經濟出現大衰退。世
界衛生組織在今天證實、中國的遼寧省在上個月底發現的禽流感病毒、的
確是高病原性的H5N1，這也是中國最近1個月、第四個發現禽流感病
毒的地方。另一方面、亞洲開發銀行估計、如果禽流感爆發大流行、在亞
洲至少會造成三百萬人死亡，全球經濟損失將超過新台幣84兆，這相當
於台灣去年、全年生產毛額的八成。中國最新一起的禽流感疫情，發生在
遼寧省中部，距離瀋陽西邊大約160公里的黑山縣。外電引述中國農業
部的訊息顯示，上個月26號，當地出現8940隻雞陸續死亡的現象，
經採樣檢驗，這個月3號確定為H5N1病毒。發生疫情的幾個養雞場，
周圍3公里以內，總共36萬9900隻家禽遭到撲殺，另外有將近14
00萬隻家禽接受預防注射。由於黑山縣位於候鳥遷徙路線上，除了家禽
，還有20多隻喜鵲等野鳥死亡。專家認為這次疫情和候鳥脫不了關係。
過去1個月以來，包括內蒙古、安徽、湖南先後傳出疫情。農民想到千隻
雞就這麼被銷毀，心裡還是有氣。挺。。。。挺難受，好幾天氣這個事兒
。。就是。。這幾天好點兒。那幾天就是說。.這個。。基本就是撲殺了
好幾天。沒有辦法吃飯、也不睡覺，就是。。笑不開。在其他各國的行動
方面，亞洲經濟高峰會3號在曼谷閉幕。地主泰國宣示要投入250萬美
元，協助中南半島各國對抗禽流感。同一時間，亞洲開發銀行也發表報告
指出，一旦病毒突變為人傳人的品種，除了造成亞洲至少300萬人死亡
，對經濟的影響更甚於SARS，估計亞洲的國內生產毛額GDP將會因
此折損百分之6.5，成長完全陷入停頓。而全球貿易也會損失百分之1
4，超過新台幣84兆新台幣，相當於台灣去年全年生產毛額的八成，並
導致全球經濟出現大衰退。世界衛生組織在今天證實、中國的遼寧省在上
個月底發現的禽流感病毒、的確是高病原性的H5N1，這也是中國最近
1個月、第四個發現禽流感病毒的地方。另一方面、亞洲開發銀行估計、
如果禽流感爆發大流行、在亞洲至少會造成三百萬人死亡，全球經濟損失
將超過新台幣84兆，這相當於台灣去年、全年生產毛額的八成。中國最
新一起的禽流感疫情，發生在遼寧省中部，距離瀋陽西邊大約160公里
的黑山縣。外電引述中國農業部的訊息顯示，上個月26號，當地出現8
940隻雞陸續死亡的現象，經採樣檢驗，這個月3號確定為H5N1病
毒。發生疫情的幾個養雞場，周圍3公里以內，總共36萬9900隻家
禽遭到撲殺，另外有將近1400萬隻家禽接受預防注射。由於黑山縣位
於候鳥遷徙路線上，除了家禽，還有20多隻喜鵲等野鳥死亡。專家認為
這次疫情和候鳥脫不了關係。過去1個月以來，包括內蒙古、安徽、湖南
先後傳出疫情。農民想到千隻雞就這麼被銷毀，心裡還是有氣。挺。。。
。挺難受，好幾天氣這個事兒。。就是。。這幾天好點兒。那幾天就是說
。.這個。。基本就是撲殺了好幾天。沒有辦法吃飯、也不睡覺，就是。
。笑不開。在其他各國的行動方面，亞洲經濟高峰會3號在曼谷閉幕。地
主泰國宣示要投入250萬美元，協助中南半島各國對抗禽流感。同一時
間，亞洲開發銀行也發表報告指出，一旦病毒突變為人傳人的品種，除了
造成亞洲至少300萬人死亡，對經濟的影響更甚於SARS，估計亞洲
的國內生產毛額GDP將會因此折損百分之6.5，成長完全陷入停頓。
而全球貿易也會損失百分之14，超過新台幣84兆新台幣，相當於台灣
去年全年生產毛額的八成，並導致全球經濟出現大衰退。
