台中的石綿水管，讓台灣的水管安全、受到注意。自來水公司統計，全台
大約有30%的自來水管，已經相當老舊，漏水情況也越來越嚴重。以9
2年來說，就有4.6億立方公尺的自來水漏掉，將進2個石門水庫的蓄
水量。水槽底下的濾水器，是台灣家庭相當普遍的裝置，也突顯台灣自來
水無法生飲的情況。根據自來水公司估計，全台灣的自來水管線，大約有
30%屬於老舊管線，除了讓台灣家庭必須加裝濾水器之外，水管老舊漏
水情況也相當嚴重。以石門水庫舉例，石門水庫有效蓄水量有2.4億立
方公尺，不過光是92年，全台灣就有4.6億立方公尺的自來水從水管
流失，大約漏掉兩個石門水庫的蓄水量。如果要全部更換管線，經費至少
需要1000億，不過以明年來說，汰換水管的經費只有35億。自來水
公司預計在102年之前，要花500億汰換國內大約一半以上的水管，
改善自來水品質問題，不過目前自來水公司已經負債510億，讓國內自
來水管線汰換面臨巨大財務壓力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台中的
石綿水管，讓台灣的水管安全、受到注意。自來水公司統計，全台大約有
30%的自來水管，已經相當老舊，漏水情況也越來越嚴重。以92年來
說，就有4.6億立方公尺的自來水漏掉，將進2個石門水庫的蓄水量。
水槽底下的濾水器，是台灣家庭相當普遍的裝置，也突顯台灣自來水無法
生飲的情況。根據自來水公司估計，全台灣的自來水管線，大約有30%
屬於老舊管線，除了讓台灣家庭必須加裝濾水器之外，水管老舊漏水情況
也相當嚴重。以石門水庫舉例，石門水庫有效蓄水量有2.4億立方公尺
，不過光是92年，全台灣就有4.6億立方公尺的自來水從水管流失，
大約漏掉兩個石門水庫的蓄水量。如果要全部更換管線，經費至少需要1
000億，不過以明年來說，汰換水管的經費只有35億。自來水公司預
計在102年之前，要花500億汰換國內大約一半以上的水管，改善自
來水品質問題，不過目前自來水公司已經負債510億，讓國內自來水管
線汰換面臨巨大財務壓力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台中的石綿水
管，讓台灣的水管安全、受到注意。自來水公司統計，全台大約有30%
的自來水管，已經相當老舊，漏水情況也越來越嚴重。以92年來說，就
有4.6億立方公尺的自來水漏掉，將進2個石門水庫的蓄水量。水槽底
下的濾水器，是台灣家庭相當普遍的裝置，也突顯台灣自來水無法生飲的
情況。根據自來水公司估計，全台灣的自來水管線，大約有30%屬於老
舊管線，除了讓台灣家庭必須加裝濾水器之外，水管老舊漏水情況也相當
嚴重。以石門水庫舉例，石門水庫有效蓄水量有2.4億立方公尺，不過
光是92年，全台灣就有4.6億立方公尺的自來水從水管流失，大約漏
掉兩個石門水庫的蓄水量。如果要全部更換管線，經費至少需要1000
億，不過以明年來說，汰換水管的經費只有35億。自來水公司預計在1
02年之前，要花500億汰換國內大約一半以上的水管，改善自來水品
質問題，不過目前自來水公司已經負債510億，讓國內自來水管線汰換
面臨巨大財務壓力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台中的石綿水管，讓
台灣的水管安全、受到注意。自來水公司統計，全台大約有30%的自來
水管，已經相當老舊，漏水情況也越來越嚴重。以92年來說，就有4.
6億立方公尺的自來水漏掉，將進2個石門水庫的蓄水量。水槽底下的濾
水器，是台灣家庭相當普遍的裝置，也突顯台灣自來水無法生飲的情況。
根據自來水公司估計，全台灣的自來水管線，大約有30%屬於老舊管線
，除了讓台灣家庭必須加裝濾水器之外，水管老舊漏水情況也相當嚴重。
以石門水庫舉例，石門水庫有效蓄水量有2.4億立方公尺，不過光是9
2年，全台灣就有4.6億立方公尺的自來水從水管流失，大約漏掉兩個
石門水庫的蓄水量。如果要全部更換管線，經費至少需要1000億，不
過以明年來說，汰換水管的經費只有35億。自來水公司預計在102年
之前，要花500億汰換國內大約一半以上的水管，改善自來水品質問題
，不過目前自來水公司已經負債510億，讓國內自來水管線汰換面臨巨
大財務壓力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台中的石綿水管，讓台灣的
水管安全、受到注意。自來水公司統計，全台大約有30%的自來水管，
已經相當老舊，漏水情況也越來越嚴重。以92年來說，就有4.6億立
方公尺的自來水漏掉，將進2個石門水庫的蓄水量。水槽底下的濾水器，
是台灣家庭相當普遍的裝置，也突顯台灣自來水無法生飲的情況。根據自
來水公司估計，全台灣的自來水管線，大約有30%屬於老舊管線，除了
讓台灣家庭必須加裝濾水器之外，水管老舊漏水情況也相當嚴重。以石門
水庫舉例，石門水庫有效蓄水量有2.4億立方公尺，不過光是92年，
全台灣就有4.6億立方公尺的自來水從水管流失，大約漏掉兩個石門水
庫的蓄水量。如果要全部更換管線，經費至少需要1000億，不過以明
年來說，汰換水管的經費只有35億。自來水公司預計在102年之前，
要花500億汰換國內大約一半以上的水管，改善自來水品質問題，不過
目前自來水公司已經負債510億，讓國內自來水管線汰換面臨巨大財務
壓力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台中的石綿水管，讓台灣的水管安
全、受到注意。自來水公司統計，全台大約有30%的自來水管，已經相
當老舊，漏水情況也越來越嚴重。以92年來說，就有4.6億立方公尺
的自來水漏掉，將進2個石門水庫的蓄水量。水槽底下的濾水器，是台灣
家庭相當普遍的裝置，也突顯台灣自來水無法生飲的情況。根據自來水公
司估計，全台灣的自來水管線，大約有30%屬於老舊管線，除了讓台灣
家庭必須加裝濾水器之外，水管老舊漏水情況也相當嚴重。以石門水庫舉
例，石門水庫有效蓄水量有2.4億立方公尺，不過光是92年，全台灣
就有4.6億立方公尺的自來水從水管流失，大約漏掉兩個石門水庫的蓄
水量。如果要全部更換管線，經費至少需要1000億，不過以明年來說
，汰換水管的經費只有35億。自來水公司預計在102年之前，要花5
00億汰換國內大約一半以上的水管，改善自來水品質問題，不過目前自
來水公司已經負債510億，讓國內自來水管線汰換面臨巨大財務壓力。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台中的石綿水管，讓台灣的水管安全、受
到注意。自來水公司統計，全台大約有30%的自來水管，已經相當老舊
，漏水情況也越來越嚴重。以92年來說，就有4.6億立方公尺的自來
水漏掉，將進2個石門水庫的蓄水量。水槽底下的濾水器，是台灣家庭相
當普遍的裝置，也突顯台灣自來水無法生飲的情況。根據自來水公司估計
，全台灣的自來水管線，大約有30%屬於老舊管線，除了讓台灣家庭必
須加裝濾水器之外，水管老舊漏水情況也相當嚴重。以石門水庫舉例，石
門水庫有效蓄水量有2.4億立方公尺，不過光是92年，全台灣就有4
.6億立方公尺的自來水從水管流失，大約漏掉兩個石門水庫的蓄水量。
如果要全部更換管線，經費至少需要1000億，不過以明年來說，汰換
水管的經費只有35億。自來水公司預計在102年之前，要花500億
汰換國內大約一半以上的水管，改善自來水品質問題，不過目前自來水公
司已經負債510億，讓國內自來水管線汰換面臨巨大財務壓力。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導台中的石綿水管，讓台灣的水管安全、受到注意
。自來水公司統計，全台大約有30%的自來水管，已經相當老舊，漏水
情況也越來越嚴重。以92年來說，就有4.6億立方公尺的自來水漏掉
，將進2個石門水庫的蓄水量。水槽底下的濾水器，是台灣家庭相當普遍
的裝置，也突顯台灣自來水無法生飲的情況。根據自來水公司估計，全台
灣的自來水管線，大約有30%屬於老舊管線，除了讓台灣家庭必須加裝
濾水器之外，水管老舊漏水情況也相當嚴重。以石門水庫舉例，石門水庫
有效蓄水量有2.4億立方公尺，不過光是92年，全台灣就有4.6億
立方公尺的自來水從水管流失，大約漏掉兩個石門水庫的蓄水量。如果要
全部更換管線，經費至少需要1000億，不過以明年來說，汰換水管的
經費只有35億。自來水公司預計在102年之前，要花500億汰換國
內大約一半以上的水管，改善自來水品質問題，不過目前自來水公司已經
負債510億，讓國內自來水管線汰換面臨巨大財務壓力。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導台中的石綿水管，讓台灣的水管安全、受到注意。自來
水公司統計，全台大約有30%的自來水管，已經相當老舊，漏水情況也
越來越嚴重。以92年來說，就有4.6億立方公尺的自來水漏掉，將進
2個石門水庫的蓄水量。水槽底下的濾水器，是台灣家庭相當普遍的裝置
，也突顯台灣自來水無法生飲的情況。根據自來水公司估計，全台灣的自
來水管線，大約有30%屬於老舊管線，除了讓台灣家庭必須加裝濾水器
之外，水管老舊漏水情況也相當嚴重。以石門水庫舉例，石門水庫有效蓄
水量有2.4億立方公尺，不過光是92年，全台灣就有4.6億立方公
尺的自來水從水管流失，大約漏掉兩個石門水庫的蓄水量。如果要全部更
換管線，經費至少需要1000億，不過以明年來說，汰換水管的經費只
有35億。自來水公司預計在102年之前，要花500億汰換國內大約
一半以上的水管，改善自來水品質問題，不過目前自來水公司已經負債5
10億，讓國內自來水管線汰換面臨巨大財務壓力。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導
