最近幾年如果有老師體罰學生、經常會受到嚴厲的批評，但是、現在學生
攻擊老師的事件、好象也漸漸多了起來，有立委接到老師的陳情、認為他
們的權益受到相對的漠視，因此立委呼籲教育部成立「仲裁委員會」，讓
老師們也有申訴管道、來處理師生之間的爭議。根據立委接獲的陳情，上
個月底在高雄縣的甲仙國中，就發生一名郭姓老師，因為管教學生，疑似
因此遭到報復，左眼嚴重受傷。類似學生打老師的校園暴力事件，其實已
非特例。教師代表說；國內中小學每校每學期平均都會發生一兩件。很多
人贊成零體罰教育，但學生權益備受關注時，老師們卻覺得越來越難做。
教師代表認為；不少家長護子心切，加上幫派勢力滲入校園，不僅是學生
會不服管教打老師，親友或幫派份子也常介入。許多國中畢業典禮前後，
還得請警察幫忙維持秩序。提案立委們認為老師在學校挨打，與普通人打
架本質不同，應該有司法途徑之外的申訴管道，因此盼望教育部儘快成立
「師生爭議仲裁委員會」。教育部的承諾模模糊糊，立委們強調所爭取的
是一個常設的仲裁機構，不是和解委員會。但師生互毆畢竟不該視為常態
，相關單位應追溯問題源頭，思考如何降低整體校園暴力。最近幾年如果
有老師體罰學生、經常會受到嚴厲的批評，但是、現在學生攻擊老師的事
件、好象也漸漸多了起來，有立委接到老師的陳情、認為他們的權益受到
相對的漠視，因此立委呼籲教育部成立「仲裁委員會」，讓老師們也有申
訴管道、來處理師生之間的爭議。根據立委接獲的陳情，上個月底在高雄
縣的甲仙國中，就發生一名郭姓老師，因為管教學生，疑似因此遭到報復
，左眼嚴重受傷。類似學生打老師的校園暴力事件，其實已非特例。教師
代表說；國內中小學每校每學期平均都會發生一兩件。很多人贊成零體罰
教育，但學生權益備受關注時，老師們卻覺得越來越難做。教師代表認為
；不少家長護子心切，加上幫派勢力滲入校園，不僅是學生會不服管教打
老師，親友或幫派份子也常介入。許多國中畢業典禮前後，還得請警察幫
忙維持秩序。提案立委們認為老師在學校挨打，與普通人打架本質不同，
應該有司法途徑之外的申訴管道，因此盼望教育部儘快成立「師生爭議仲
裁委員會」。教育部的承諾模模糊糊，立委們強調所爭取的是一個常設的
仲裁機構，不是和解委員會。但師生互毆畢竟不該視為常態，相關單位應
追溯問題源頭，思考如何降低整體校園暴力。最近幾年如果有老師體罰學
生、經常會受到嚴厲的批評，但是、現在學生攻擊老師的事件、好象也漸
漸多了起來，有立委接到老師的陳情、認為他們的權益受到相對的漠視，
因此立委呼籲教育部成立「仲裁委員會」，讓老師們也有申訴管道、來處
理師生之間的爭議。根據立委接獲的陳情，上個月底在高雄縣的甲仙國中
，就發生一名郭姓老師，因為管教學生，疑似因此遭到報復，左眼嚴重受
傷。類似學生打老師的校園暴力事件，其實已非特例。教師代表說；國內
中小學每校每學期平均都會發生一兩件。很多人贊成零體罰教育，但學生
權益備受關注時，老師們卻覺得越來越難做。教師代表認為；不少家長護
子心切，加上幫派勢力滲入校園，不僅是學生會不服管教打老師，親友或
幫派份子也常介入。許多國中畢業典禮前後，還得請警察幫忙維持秩序。
提案立委們認為老師在學校挨打，與普通人打架本質不同，應該有司法途
徑之外的申訴管道，因此盼望教育部儘快成立「師生爭議仲裁委員會」。
教育部的承諾模模糊糊，立委們強調所爭取的是一個常設的仲裁機構，不
是和解委員會。但師生互毆畢竟不該視為常態，相關單位應追溯問題源頭
，思考如何降低整體校園暴力。最近幾年如果有老師體罰學生、經常會受
到嚴厲的批評，但是、現在學生攻擊老師的事件、好象也漸漸多了起來，
有立委接到老師的陳情、認為他們的權益受到相對的漠視，因此立委呼籲
教育部成立「仲裁委員會」，讓老師們也有申訴管道、來處理師生之間的
爭議。根據立委接獲的陳情，上個月底在高雄縣的甲仙國中，就發生一名
郭姓老師，因為管教學生，疑似因此遭到報復，左眼嚴重受傷。類似學生
打老師的校園暴力事件，其實已非特例。教師代表說；國內中小學每校每
學期平均都會發生一兩件。很多人贊成零體罰教育，但學生權益備受關注
時，老師們卻覺得越來越難做。教師代表認為；不少家長護子心切，加上
幫派勢力滲入校園，不僅是學生會不服管教打老師，親友或幫派份子也常
介入。許多國中畢業典禮前後，還得請警察幫忙維持秩序。提案立委們認
為老師在學校挨打，與普通人打架本質不同，應該有司法途徑之外的申訴
管道，因此盼望教育部儘快成立「師生爭議仲裁委員會」。教育部的承諾
模模糊糊，立委們強調所爭取的是一個常設的仲裁機構，不是和解委員會
。但師生互毆畢竟不該視為常態，相關單位應追溯問題源頭，思考如何降
低整體校園暴力。最近幾年如果有老師體罰學生、經常會受到嚴厲的批評
，但是、現在學生攻擊老師的事件、好象也漸漸多了起來，有立委接到老
師的陳情、認為他們的權益受到相對的漠視，因此立委呼籲教育部成立「
仲裁委員會」，讓老師們也有申訴管道、來處理師生之間的爭議。根據立
委接獲的陳情，上個月底在高雄縣的甲仙國中，就發生一名郭姓老師，因
為管教學生，疑似因此遭到報復，左眼嚴重受傷。類似學生打老師的校園
暴力事件，其實已非特例。教師代表說；國內中小學每校每學期平均都會
發生一兩件。很多人贊成零體罰教育，但學生權益備受關注時，老師們卻
覺得越來越難做。教師代表認為；不少家長護子心切，加上幫派勢力滲入
校園，不僅是學生會不服管教打老師，親友或幫派份子也常介入。許多國
中畢業典禮前後，還得請警察幫忙維持秩序。提案立委們認為老師在學校
挨打，與普通人打架本質不同，應該有司法途徑之外的申訴管道，因此盼
望教育部儘快成立「師生爭議仲裁委員會」。教育部的承諾模模糊糊，立
委們強調所爭取的是一個常設的仲裁機構，不是和解委員會。但師生互毆
畢竟不該視為常態，相關單位應追溯問題源頭，思考如何降低整體校園暴
力。最近幾年如果有老師體罰學生、經常會受到嚴厲的批評，但是、現在
學生攻擊老師的事件、好象也漸漸多了起來，有立委接到老師的陳情、認
為他們的權益受到相對的漠視，因此立委呼籲教育部成立「仲裁委員會」
，讓老師們也有申訴管道、來處理師生之間的爭議。根據立委接獲的陳情
，上個月底在高雄縣的甲仙國中，就發生一名郭姓老師，因為管教學生，
疑似因此遭到報復，左眼嚴重受傷。類似學生打老師的校園暴力事件，其
實已非特例。教師代表說；國內中小學每校每學期平均都會發生一兩件。
很多人贊成零體罰教育，但學生權益備受關注時，老師們卻覺得越來越難
做。教師代表認為；不少家長護子心切，加上幫派勢力滲入校園，不僅是
學生會不服管教打老師，親友或幫派份子也常介入。許多國中畢業典禮前
後，還得請警察幫忙維持秩序。提案立委們認為老師在學校挨打，與普通
人打架本質不同，應該有司法途徑之外的申訴管道，因此盼望教育部儘快
成立「師生爭議仲裁委員會」。教育部的承諾模模糊糊，立委們強調所爭
取的是一個常設的仲裁機構，不是和解委員會。但師生互毆畢竟不該視為
常態，相關單位應追溯問題源頭，思考如何降低整體校園暴力。最近幾年
如果有老師體罰學生、經常會受到嚴厲的批評，但是、現在學生攻擊老師
的事件、好象也漸漸多了起來，有立委接到老師的陳情、認為他們的權益
受到相對的漠視，因此立委呼籲教育部成立「仲裁委員會」，讓老師們也
有申訴管道、來處理師生之間的爭議。根據立委接獲的陳情，上個月底在
高雄縣的甲仙國中，就發生一名郭姓老師，因為管教學生，疑似因此遭到
報復，左眼嚴重受傷。類似學生打老師的校園暴力事件，其實已非特例。
教師代表說；國內中小學每校每學期平均都會發生一兩件。很多人贊成零
體罰教育，但學生權益備受關注時，老師們卻覺得越來越難做。教師代表
認為；不少家長護子心切，加上幫派勢力滲入校園，不僅是學生會不服管
教打老師，親友或幫派份子也常介入。許多國中畢業典禮前後，還得請警
察幫忙維持秩序。提案立委們認為老師在學校挨打，與普通人打架本質不
同，應該有司法途徑之外的申訴管道，因此盼望教育部儘快成立「師生爭
議仲裁委員會」。教育部的承諾模模糊糊，立委們強調所爭取的是一個常
設的仲裁機構，不是和解委員會。但師生互毆畢竟不該視為常態，相關單
位應追溯問題源頭，思考如何降低整體校園暴力。最近幾年如果有老師體
罰學生、經常會受到嚴厲的批評，但是、現在學生攻擊老師的事件、好象
也漸漸多了起來，有立委接到老師的陳情、認為他們的權益受到相對的漠
視，因此立委呼籲教育部成立「仲裁委員會」，讓老師們也有申訴管道、
來處理師生之間的爭議。根據立委接獲的陳情，上個月底在高雄縣的甲仙
國中，就發生一名郭姓老師，因為管教學生，疑似因此遭到報復，左眼嚴
重受傷。類似學生打老師的校園暴力事件，其實已非特例。教師代表說；
國內中小學每校每學期平均都會發生一兩件。很多人贊成零體罰教育，但
學生權益備受關注時，老師們卻覺得越來越難做。教師代表認為；不少家
長護子心切，加上幫派勢力滲入校園，不僅是學生會不服管教打老師，親
友或幫派份子也常介入。許多國中畢業典禮前後，還得請警察幫忙維持秩
序。提案立委們認為老師在學校挨打，與普通人打架本質不同，應該有司
法途徑之外的申訴管道，因此盼望教育部儘快成立「師生爭議仲裁委員會
」。教育部的承諾模模糊糊，立委們強調所爭取的是一個常設的仲裁機構
，不是和解委員會。但師生互毆畢竟不該視為常態，相關單位應追溯問題
源頭，思考如何降低整體校園暴力。最近幾年如果有老師體罰學生、經常
會受到嚴厲的批評，但是、現在學生攻擊老師的事件、好象也漸漸多了起
來，有立委接到老師的陳情、認為他們的權益受到相對的漠視，因此立委
呼籲教育部成立「仲裁委員會」，讓老師們也有申訴管道、來處理師生之
間的爭議。根據立委接獲的陳情，上個月底在高雄縣的甲仙國中，就發生
一名郭姓老師，因為管教學生，疑似因此遭到報復，左眼嚴重受傷。類似
學生打老師的校園暴力事件，其實已非特例。教師代表說；國內中小學每
校每學期平均都會發生一兩件。很多人贊成零體罰教育，但學生權益備受
關注時，老師們卻覺得越來越難做。教師代表認為；不少家長護子心切，
加上幫派勢力滲入校園，不僅是學生會不服管教打老師，親友或幫派份子
也常介入。許多國中畢業典禮前後，還得請警察幫忙維持秩序。提案立委
們認為老師在學校挨打，與普通人打架本質不同，應該有司法途徑之外的
申訴管道，因此盼望教育部儘快成立「師生爭議仲裁委員會」。教育部的
承諾模模糊糊，立委們強調所爭取的是一個常設的仲裁機構，不是和解委
員會。但師生互毆畢竟不該視為常態，相關單位應追溯問題源頭，思考如
何降低整體校園暴力。最近幾年如果有老師體罰學生、經常會受到嚴厲的
批評，但是、現在學生攻擊老師的事件、好象也漸漸多了起來，有立委接
到老師的陳情、認為他們的權益受到相對的漠視，因此立委呼籲教育部成
立「仲裁委員會」，讓老師們也有申訴管道、來處理師生之間的爭議。根
據立委接獲的陳情，上個月底在高雄縣的甲仙國中，就發生一名郭姓老師
，因為管教學生，疑似因此遭到報復，左眼嚴重受傷。類似學生打老師的
校園暴力事件，其實已非特例。教師代表說；國內中小學每校每學期平均
都會發生一兩件。很多人贊成零體罰教育，但學生權益備受關注時，老師
們卻覺得越來越難做。教師代表認為；不少家長護子心切，加上幫派勢力
滲入校園，不僅是學生會不服管教打老師，親友或幫派份子也常介入。許
多國中畢業典禮前後，還得請警察幫忙維持秩序。提案立委們認為老師在
學校挨打，與普通人打架本質不同，應該有司法途徑之外的申訴管道，因
此盼望教育部儘快成立「師生爭議仲裁委員會」。教育部的承諾模模糊糊
，立委們強調所爭取的是一個常設的仲裁機構，不是和解委員會。但師生
互毆畢竟不該視為常態，相關單位應追溯問題源頭，思考如何降低整體校
園暴力。
