美國副總統錢尼的前幕僚長李比、因為涉嫌洩漏一名中情局探員的身分、
而被起訴，三號他首度出席聽證會、並且透過律師、堅稱自己無罪、將要
抗辯到底。但是、如果李比被指控的五項罪名都成立、最高可以被判處3
0年的有期徒刑。遭到起訴後立刻請辭獲准的前副總統幕僚長李比，因為
腳傷還沒好，三號柱著柺杖，來到華府的法院出席聽證會。十分鐘的開庭
時間，他透過律師向法官訴請無罪。李比先生對每一項被控罪名都訴請無
罪他的用意是昭告天下他是清白的他已經宣佈將抗辯所有被控罪名他希望
進行有陪審團的正式官司法官在聽取李比的陳述之後，已經把下次召開聽
證會的時間，定在明年二月三號，至於正式開審的日期，則沒有決定。聯
邦特別檢察官費茲傑羅，上月28號起訴李比的罪名包括兩項偽證，兩項
不實陳述以及一項妨礙司法。如果被判有罪的話，最高將可以被判處30
年有期徒刑，並罰鍰125萬美金，相當於四千多萬台幣的罰款。根據美
國法令，在正式審判展開之前，被告都可以跟檢察官協商，達成認罪減刑
的決議，不過李比已經聘請兩位知名的辯護律師威爾斯和傑佛瑞斯，顯然
想跟檢方周旋到底，不打算認罪。而由於中情局洩密案牽連甚廣，一旦進
入審判，恐怕連副總統錢尼，等白宮高級官員，都可能需要出庭作證。而
同樣涉案的布希副幕僚長羅夫，目前也仍然可能遭檢方起訴。美國副總統
錢尼的前幕僚長李比、因為涉嫌洩漏一名中情局探員的身分、而被起訴，
三號他首度出席聽證會、並且透過律師、堅稱自己無罪、將要抗辯到底。
但是、如果李比被指控的五項罪名都成立、最高可以被判處30年的有期
徒刑。遭到起訴後立刻請辭獲准的前副總統幕僚長李比，因為腳傷還沒好
，三號柱著柺杖，來到華府的法院出席聽證會。十分鐘的開庭時間，他透
過律師向法官訴請無罪。李比先生對每一項被控罪名都訴請無罪他的用意
是昭告天下他是清白的他已經宣佈將抗辯所有被控罪名他希望進行有陪審
團的正式官司法官在聽取李比的陳述之後，已經把下次召開聽證會的時間
，定在明年二月三號，至於正式開審的日期，則沒有決定。聯邦特別檢察
官費茲傑羅，上月28號起訴李比的罪名包括兩項偽證，兩項不實陳述以
及一項妨礙司法。如果被判有罪的話，最高將可以被判處30年有期徒刑
，並罰鍰125萬美金，相當於四千多萬台幣的罰款。根據美國法令，在
正式審判展開之前，被告都可以跟檢察官協商，達成認罪減刑的決議，不
過李比已經聘請兩位知名的辯護律師威爾斯和傑佛瑞斯，顯然想跟檢方周
旋到底，不打算認罪。而由於中情局洩密案牽連甚廣，一旦進入審判，恐
怕連副總統錢尼，等白宮高級官員，都可能需要出庭作證。而同樣涉案的
布希副幕僚長羅夫，目前也仍然可能遭檢方起訴。美國副總統錢尼的前幕
僚長李比、因為涉嫌洩漏一名中情局探員的身分、而被起訴，三號他首度
出席聽證會、並且透過律師、堅稱自己無罪、將要抗辯到底。但是、如果
李比被指控的五項罪名都成立、最高可以被判處30年的有期徒刑。遭到
起訴後立刻請辭獲准的前副總統幕僚長李比，因為腳傷還沒好，三號柱著
柺杖，來到華府的法院出席聽證會。十分鐘的開庭時間，他透過律師向法
官訴請無罪。李比先生對每一項被控罪名都訴請無罪他的用意是昭告天下
他是清白的他已經宣佈將抗辯所有被控罪名他希望進行有陪審團的正式官
司法官在聽取李比的陳述之後，已經把下次召開聽證會的時間，定在明年
二月三號，至於正式開審的日期，則沒有決定。聯邦特別檢察官費茲傑羅
，上月28號起訴李比的罪名包括兩項偽證，兩項不實陳述以及一項妨礙
司法。如果被判有罪的話，最高將可以被判處30年有期徒刑，並罰鍰1
25萬美金，相當於四千多萬台幣的罰款。根據美國法令，在正式審判展
開之前，被告都可以跟檢察官協商，達成認罪減刑的決議，不過李比已經
聘請兩位知名的辯護律師威爾斯和傑佛瑞斯，顯然想跟檢方周旋到底，不
打算認罪。而由於中情局洩密案牽連甚廣，一旦進入審判，恐怕連副總統
錢尼，等白宮高級官員，都可能需要出庭作證。而同樣涉案的布希副幕僚
長羅夫，目前也仍然可能遭檢方起訴。美國副總統錢尼的前幕僚長李比、
因為涉嫌洩漏一名中情局探員的身分、而被起訴，三號他首度出席聽證會
、並且透過律師、堅稱自己無罪、將要抗辯到底。但是、如果李比被指控
的五項罪名都成立、最高可以被判處30年的有期徒刑。遭到起訴後立刻
請辭獲准的前副總統幕僚長李比，因為腳傷還沒好，三號柱著柺杖，來到
華府的法院出席聽證會。十分鐘的開庭時間，他透過律師向法官訴請無罪
。李比先生對每一項被控罪名都訴請無罪他的用意是昭告天下他是清白的
他已經宣佈將抗辯所有被控罪名他希望進行有陪審團的正式官司法官在聽
取李比的陳述之後，已經把下次召開聽證會的時間，定在明年二月三號，
至於正式開審的日期，則沒有決定。聯邦特別檢察官費茲傑羅，上月28
號起訴李比的罪名包括兩項偽證，兩項不實陳述以及一項妨礙司法。如果
被判有罪的話，最高將可以被判處30年有期徒刑，並罰鍰125萬美金
，相當於四千多萬台幣的罰款。根據美國法令，在正式審判展開之前，被
告都可以跟檢察官協商，達成認罪減刑的決議，不過李比已經聘請兩位知
名的辯護律師威爾斯和傑佛瑞斯，顯然想跟檢方周旋到底，不打算認罪。
而由於中情局洩密案牽連甚廣，一旦進入審判，恐怕連副總統錢尼，等白
宮高級官員，都可能需要出庭作證。而同樣涉案的布希副幕僚長羅夫，目
前也仍然可能遭檢方起訴。美國副總統錢尼的前幕僚長李比、因為涉嫌洩
漏一名中情局探員的身分、而被起訴，三號他首度出席聽證會、並且透過
律師、堅稱自己無罪、將要抗辯到底。但是、如果李比被指控的五項罪名
都成立、最高可以被判處30年的有期徒刑。遭到起訴後立刻請辭獲准的
前副總統幕僚長李比，因為腳傷還沒好，三號柱著柺杖，來到華府的法院
出席聽證會。十分鐘的開庭時間，他透過律師向法官訴請無罪。李比先生
對每一項被控罪名都訴請無罪他的用意是昭告天下他是清白的他已經宣佈
將抗辯所有被控罪名他希望進行有陪審團的正式官司法官在聽取李比的陳
述之後，已經把下次召開聽證會的時間，定在明年二月三號，至於正式開
審的日期，則沒有決定。聯邦特別檢察官費茲傑羅，上月28號起訴李比
的罪名包括兩項偽證，兩項不實陳述以及一項妨礙司法。如果被判有罪的
話，最高將可以被判處30年有期徒刑，並罰鍰125萬美金，相當於四
千多萬台幣的罰款。根據美國法令，在正式審判展開之前，被告都可以跟
檢察官協商，達成認罪減刑的決議，不過李比已經聘請兩位知名的辯護律
師威爾斯和傑佛瑞斯，顯然想跟檢方周旋到底，不打算認罪。而由於中情
局洩密案牽連甚廣，一旦進入審判，恐怕連副總統錢尼，等白宮高級官員
，都可能需要出庭作證。而同樣涉案的布希副幕僚長羅夫，目前也仍然可
能遭檢方起訴。美國副總統錢尼的前幕僚長李比、因為涉嫌洩漏一名中情
局探員的身分、而被起訴，三號他首度出席聽證會、並且透過律師、堅稱
自己無罪、將要抗辯到底。但是、如果李比被指控的五項罪名都成立、最
高可以被判處30年的有期徒刑。遭到起訴後立刻請辭獲准的前副總統幕
僚長李比，因為腳傷還沒好，三號柱著柺杖，來到華府的法院出席聽證會
。十分鐘的開庭時間，他透過律師向法官訴請無罪。李比先生對每一項被
控罪名都訴請無罪他的用意是昭告天下他是清白的他已經宣佈將抗辯所有
被控罪名他希望進行有陪審團的正式官司法官在聽取李比的陳述之後，已
經把下次召開聽證會的時間，定在明年二月三號，至於正式開審的日期，
則沒有決定。聯邦特別檢察官費茲傑羅，上月28號起訴李比的罪名包括
兩項偽證，兩項不實陳述以及一項妨礙司法。如果被判有罪的話，最高將
可以被判處30年有期徒刑，並罰鍰125萬美金，相當於四千多萬台幣
的罰款。根據美國法令，在正式審判展開之前，被告都可以跟檢察官協商
，達成認罪減刑的決議，不過李比已經聘請兩位知名的辯護律師威爾斯和
傑佛瑞斯，顯然想跟檢方周旋到底，不打算認罪。而由於中情局洩密案牽
連甚廣，一旦進入審判，恐怕連副總統錢尼，等白宮高級官員，都可能需
要出庭作證。而同樣涉案的布希副幕僚長羅夫，目前也仍然可能遭檢方起
訴。美國副總統錢尼的前幕僚長李比、因為涉嫌洩漏一名中情局探員的身
分、而被起訴，三號他首度出席聽證會、並且透過律師、堅稱自己無罪、
將要抗辯到底。但是、如果李比被指控的五項罪名都成立、最高可以被判
處30年的有期徒刑。遭到起訴後立刻請辭獲准的前副總統幕僚長李比，
因為腳傷還沒好，三號柱著柺杖，來到華府的法院出席聽證會。十分鐘的
開庭時間，他透過律師向法官訴請無罪。李比先生對每一項被控罪名都訴
請無罪他的用意是昭告天下他是清白的他已經宣佈將抗辯所有被控罪名他
希望進行有陪審團的正式官司法官在聽取李比的陳述之後，已經把下次召
開聽證會的時間，定在明年二月三號，至於正式開審的日期，則沒有決定
。聯邦特別檢察官費茲傑羅，上月28號起訴李比的罪名包括兩項偽證，
兩項不實陳述以及一項妨礙司法。如果被判有罪的話，最高將可以被判處
30年有期徒刑，並罰鍰125萬美金，相當於四千多萬台幣的罰款。根
據美國法令，在正式審判展開之前，被告都可以跟檢察官協商，達成認罪
減刑的決議，不過李比已經聘請兩位知名的辯護律師威爾斯和傑佛瑞斯，
顯然想跟檢方周旋到底，不打算認罪。而由於中情局洩密案牽連甚廣，一
旦進入審判，恐怕連副總統錢尼，等白宮高級官員，都可能需要出庭作證
。而同樣涉案的布希副幕僚長羅夫，目前也仍然可能遭檢方起訴。美國副
總統錢尼的前幕僚長李比、因為涉嫌洩漏一名中情局探員的身分、而被起
訴，三號他首度出席聽證會、並且透過律師、堅稱自己無罪、將要抗辯到
底。但是、如果李比被指控的五項罪名都成立、最高可以被判處30年的
有期徒刑。遭到起訴後立刻請辭獲准的前副總統幕僚長李比，因為腳傷還
沒好，三號柱著柺杖，來到華府的法院出席聽證會。十分鐘的開庭時間，
他透過律師向法官訴請無罪。李比先生對每一項被控罪名都訴請無罪他的
用意是昭告天下他是清白的他已經宣佈將抗辯所有被控罪名他希望進行有
陪審團的正式官司法官在聽取李比的陳述之後，已經把下次召開聽證會的
時間，定在明年二月三號，至於正式開審的日期，則沒有決定。聯邦特別
檢察官費茲傑羅，上月28號起訴李比的罪名包括兩項偽證，兩項不實陳
述以及一項妨礙司法。如果被判有罪的話，最高將可以被判處30年有期
徒刑，並罰鍰125萬美金，相當於四千多萬台幣的罰款。根據美國法令
，在正式審判展開之前，被告都可以跟檢察官協商，達成認罪減刑的決議
，不過李比已經聘請兩位知名的辯護律師威爾斯和傑佛瑞斯，顯然想跟檢
方周旋到底，不打算認罪。而由於中情局洩密案牽連甚廣，一旦進入審判
，恐怕連副總統錢尼，等白宮高級官員，都可能需要出庭作證。而同樣涉
案的布希副幕僚長羅夫，目前也仍然可能遭檢方起訴。美國副總統錢尼的
前幕僚長李比、因為涉嫌洩漏一名中情局探員的身分、而被起訴，三號他
首度出席聽證會、並且透過律師、堅稱自己無罪、將要抗辯到底。但是、
如果李比被指控的五項罪名都成立、最高可以被判處30年的有期徒刑。
遭到起訴後立刻請辭獲准的前副總統幕僚長李比，因為腳傷還沒好，三號
柱著柺杖，來到華府的法院出席聽證會。十分鐘的開庭時間，他透過律師
向法官訴請無罪。李比先生對每一項被控罪名都訴請無罪他的用意是昭告
天下他是清白的他已經宣佈將抗辯所有被控罪名他希望進行有陪審團的正
式官司法官在聽取李比的陳述之後，已經把下次召開聽證會的時間，定在
明年二月三號，至於正式開審的日期，則沒有決定。聯邦特別檢察官費茲
傑羅，上月28號起訴李比的罪名包括兩項偽證，兩項不實陳述以及一項
妨礙司法。如果被判有罪的話，最高將可以被判處30年有期徒刑，並罰
鍰125萬美金，相當於四千多萬台幣的罰款。根據美國法令，在正式審
判展開之前，被告都可以跟檢察官協商，達成認罪減刑的決議，不過李比
已經聘請兩位知名的辯護律師威爾斯和傑佛瑞斯，顯然想跟檢方周旋到底
，不打算認罪。而由於中情局洩密案牽連甚廣，一旦進入審判，恐怕連副
總統錢尼，等白宮高級官員，都可能需要出庭作證。而同樣涉案的布希副
幕僚長羅夫，目前也仍然可能遭檢方起訴。美國副總統錢尼的前幕僚長李
比、因為涉嫌洩漏一名中情局探員的身分、而被起訴，三號他首度出席聽
證會、並且透過律師、堅稱自己無罪、將要抗辯到底。但是、如果李比被
指控的五項罪名都成立、最高可以被判處30年的有期徒刑。遭到起訴後
立刻請辭獲准的前副總統幕僚長李比，因為腳傷還沒好，三號柱著柺杖，
來到華府的法院出席聽證會。十分鐘的開庭時間，他透過律師向法官訴請
無罪。李比先生對每一項被控罪名都訴請無罪他的用意是昭告天下他是清
白的他已經宣佈將抗辯所有被控罪名他希望進行有陪審團的正式官司法官
在聽取李比的陳述之後，已經把下次召開聽證會的時間，定在明年二月三
號，至於正式開審的日期，則沒有決定。聯邦特別檢察官費茲傑羅，上月
28號起訴李比的罪名包括兩項偽證，兩項不實陳述以及一項妨礙司法。
如果被判有罪的話，最高將可以被判處30年有期徒刑，並罰鍰125萬
美金，相當於四千多萬台幣的罰款。根據美國法令，在正式審判展開之前
，被告都可以跟檢察官協商，達成認罪減刑的決議，不過李比已經聘請兩
位知名的辯護律師威爾斯和傑佛瑞斯，顯然想跟檢方周旋到底，不打算認
罪。而由於中情局洩密案牽連甚廣，一旦進入審判，恐怕連副總統錢尼，
等白宮高級官員，都可能需要出庭作證。而同樣涉案的布希副幕僚長羅夫
，目前也仍然可能遭檢方起訴。
