新加坡航空公司一架最新的空中巴士A340500型客機，從美國洛杉
磯起飛，經過18小時又17分鐘，中途不著陸的飛行，在星期四早晨抵
達新加坡。創下民航史上，最長距離的直飛紀錄。嶄新的空中巴士A34
0500型客機在樟宜機場跑道上緩緩滑行。它不只是新加坡航空的生力
軍，也是民航史新紀錄的創造者。(CG)從洛杉磯起飛之後，這架班機
直接越過太平洋，在星期三早晨6點27分抵達新加坡，總共花了18小
時又17分鐘(CG)。雖然樟宜機場並沒有盛大的慶祝儀式，但是旅客
們對於能參與這歷史性的航程，都相當興奮。雜誌上登了廣告，說"成為
民航史的一部份"，而我們做到了。當飛機落地，大家都鼓掌歡呼。所以
今天飛機上的氣氛很棒。(CG)從洛杉磯到新加坡，總航程長達1萬4
700公里(CG)，新的直飛航線雖然超過18個小時，但已經比目前
要中途轉機的方式省了2個鐘頭。不必在中途站轉機而直飛此地，蠻好的
。在航空業面對越來越多挑戰的時刻，新加坡航空希望這種直飛服務能吸
引更多旅客。而新加坡政府更希望，能藉此穩住亞洲第四大民航轉運站的
地位。新加坡航空公司一架最新的空中巴士A340500型客機，從美
國洛杉磯起飛，經過18小時又17分鐘，中途不著陸的飛行，在星期四
早晨抵達新加坡。創下民航史上，最長距離的直飛紀錄。嶄新的空中巴士
A340500型客機在樟宜機場跑道上緩緩滑行。它不只是新加坡航空
的生力軍，也是民航史新紀錄的創造者。(CG)從洛杉磯起飛之後，這
架班機直接越過太平洋，在星期三早晨6點27分抵達新加坡，總共花了
18小時又17分鐘(CG)。雖然樟宜機場並沒有盛大的慶祝儀式，但
是旅客們對於能參與這歷史性的航程，都相當興奮。雜誌上登了廣告，說
"成為民航史的一部份"，而我們做到了。當飛機落地，大家都鼓掌歡呼
。所以今天飛機上的氣氛很棒。(CG)從洛杉磯到新加坡，總航程長達
1萬4700公里(CG)，新的直飛航線雖然超過18個小時，但已經
比目前要中途轉機的方式省了2個鐘頭。不必在中途站轉機而直飛此地，
蠻好的。在航空業面對越來越多挑戰的時刻，新加坡航空希望這種直飛服
務能吸引更多旅客。而新加坡政府更希望，能藉此穩住亞洲第四大民航轉
運站的地位。新加坡航空公司一架最新的空中巴士A340500型客機
，從美國洛杉磯起飛，經過18小時又17分鐘，中途不著陸的飛行，在
星期四早晨抵達新加坡。創下民航史上，最長距離的直飛紀錄。嶄新的空
中巴士A340500型客機在樟宜機場跑道上緩緩滑行。它不只是新加
坡航空的生力軍，也是民航史新紀錄的創造者。(CG)從洛杉磯起飛之
後，這架班機直接越過太平洋，在星期三早晨6點27分抵達新加坡，總
共花了18小時又17分鐘(CG)。雖然樟宜機場並沒有盛大的慶祝儀
式，但是旅客們對於能參與這歷史性的航程，都相當興奮。雜誌上登了廣
告，說"成為民航史的一部份"，而我們做到了。當飛機落地，大家都鼓
掌歡呼。所以今天飛機上的氣氛很棒。(CG)從洛杉磯到新加坡，總航
程長達1萬4700公里(CG)，新的直飛航線雖然超過18個小時，
但已經比目前要中途轉機的方式省了2個鐘頭。不必在中途站轉機而直飛
此地，蠻好的。在航空業面對越來越多挑戰的時刻，新加坡航空希望這種
直飛服務能吸引更多旅客。而新加坡政府更希望，能藉此穩住亞洲第四大
民航轉運站的地位。新加坡航空公司一架最新的空中巴士A340500
型客機，從美國洛杉磯起飛，經過18小時又17分鐘，中途不著陸的飛
行，在星期四早晨抵達新加坡。創下民航史上，最長距離的直飛紀錄。嶄
新的空中巴士A340500型客機在樟宜機場跑道上緩緩滑行。它不只
是新加坡航空的生力軍，也是民航史新紀錄的創造者。(CG)從洛杉磯
起飛之後，這架班機直接越過太平洋，在星期三早晨6點27分抵達新加
坡，總共花了18小時又17分鐘(CG)。雖然樟宜機場並沒有盛大的
慶祝儀式，但是旅客們對於能參與這歷史性的航程，都相當興奮。雜誌上
登了廣告，說"成為民航史的一部份"，而我們做到了。當飛機落地，大
家都鼓掌歡呼。所以今天飛機上的氣氛很棒。(CG)從洛杉磯到新加坡
，總航程長達1萬4700公里(CG)，新的直飛航線雖然超過18個
小時，但已經比目前要中途轉機的方式省了2個鐘頭。不必在中途站轉機
而直飛此地，蠻好的。在航空業面對越來越多挑戰的時刻，新加坡航空希
望這種直飛服務能吸引更多旅客。而新加坡政府更希望，能藉此穩住亞洲
第四大民航轉運站的地位。新加坡航空公司一架最新的空中巴士A340
500型客機，從美國洛杉磯起飛，經過18小時又17分鐘，中途不著
陸的飛行，在星期四早晨抵達新加坡。創下民航史上，最長距離的直飛紀
錄。嶄新的空中巴士A340500型客機在樟宜機場跑道上緩緩滑行。
它不只是新加坡航空的生力軍，也是民航史新紀錄的創造者。(CG)從
洛杉磯起飛之後，這架班機直接越過太平洋，在星期三早晨6點27分抵
達新加坡，總共花了18小時又17分鐘(CG)。雖然樟宜機場並沒有
盛大的慶祝儀式，但是旅客們對於能參與這歷史性的航程，都相當興奮。
雜誌上登了廣告，說"成為民航史的一部份"，而我們做到了。當飛機落
地，大家都鼓掌歡呼。所以今天飛機上的氣氛很棒。(CG)從洛杉磯到
新加坡，總航程長達1萬4700公里(CG)，新的直飛航線雖然超過
18個小時，但已經比目前要中途轉機的方式省了2個鐘頭。不必在中途
站轉機而直飛此地，蠻好的。在航空業面對越來越多挑戰的時刻，新加坡
航空希望這種直飛服務能吸引更多旅客。而新加坡政府更希望，能藉此穩
住亞洲第四大民航轉運站的地位。新加坡航空公司一架最新的空中巴士A
340500型客機，從美國洛杉磯起飛，經過18小時又17分鐘，中
途不著陸的飛行，在星期四早晨抵達新加坡。創下民航史上，最長距離的
直飛紀錄。嶄新的空中巴士A340500型客機在樟宜機場跑道上緩緩
滑行。它不只是新加坡航空的生力軍，也是民航史新紀錄的創造者。(C
G)從洛杉磯起飛之後，這架班機直接越過太平洋，在星期三早晨6點2
7分抵達新加坡，總共花了18小時又17分鐘(CG)。雖然樟宜機場
並沒有盛大的慶祝儀式，但是旅客們對於能參與這歷史性的航程，都相當
興奮。雜誌上登了廣告，說"成為民航史的一部份"，而我們做到了。當
飛機落地，大家都鼓掌歡呼。所以今天飛機上的氣氛很棒。(CG)從洛
杉磯到新加坡，總航程長達1萬4700公里(CG)，新的直飛航線雖
然超過18個小時，但已經比目前要中途轉機的方式省了2個鐘頭。不必
在中途站轉機而直飛此地，蠻好的。在航空業面對越來越多挑戰的時刻，
新加坡航空希望這種直飛服務能吸引更多旅客。而新加坡政府更希望，能
藉此穩住亞洲第四大民航轉運站的地位。新加坡航空公司一架最新的空中
巴士A340500型客機，從美國洛杉磯起飛，經過18小時又17分
鐘，中途不著陸的飛行，在星期四早晨抵達新加坡。創下民航史上，最長
距離的直飛紀錄。嶄新的空中巴士A340500型客機在樟宜機場跑道
上緩緩滑行。它不只是新加坡航空的生力軍，也是民航史新紀錄的創造者
。(CG)從洛杉磯起飛之後，這架班機直接越過太平洋，在星期三早晨
6點27分抵達新加坡，總共花了18小時又17分鐘(CG)。雖然樟
宜機場並沒有盛大的慶祝儀式，但是旅客們對於能參與這歷史性的航程，
都相當興奮。雜誌上登了廣告，說"成為民航史的一部份"，而我們做到
了。當飛機落地，大家都鼓掌歡呼。所以今天飛機上的氣氛很棒。(CG
)從洛杉磯到新加坡，總航程長達1萬4700公里(CG)，新的直飛
航線雖然超過18個小時，但已經比目前要中途轉機的方式省了2個鐘頭
。不必在中途站轉機而直飛此地，蠻好的。在航空業面對越來越多挑戰的
時刻，新加坡航空希望這種直飛服務能吸引更多旅客。而新加坡政府更希
望，能藉此穩住亞洲第四大民航轉運站的地位。新加坡航空公司一架最新
的空中巴士A340500型客機，從美國洛杉磯起飛，經過18小時又
17分鐘，中途不著陸的飛行，在星期四早晨抵達新加坡。創下民航史上
，最長距離的直飛紀錄。嶄新的空中巴士A340500型客機在樟宜機
場跑道上緩緩滑行。它不只是新加坡航空的生力軍，也是民航史新紀錄的
創造者。(CG)從洛杉磯起飛之後，這架班機直接越過太平洋，在星期
三早晨6點27分抵達新加坡，總共花了18小時又17分鐘(CG)。
雖然樟宜機場並沒有盛大的慶祝儀式，但是旅客們對於能參與這歷史性的
航程，都相當興奮。雜誌上登了廣告，說"成為民航史的一部份"，而我
們做到了。當飛機落地，大家都鼓掌歡呼。所以今天飛機上的氣氛很棒。
(CG)從洛杉磯到新加坡，總航程長達1萬4700公里(CG)，新
的直飛航線雖然超過18個小時，但已經比目前要中途轉機的方式省了2
個鐘頭。不必在中途站轉機而直飛此地，蠻好的。在航空業面對越來越多
挑戰的時刻，新加坡航空希望這種直飛服務能吸引更多旅客。而新加坡政
府更希望，能藉此穩住亞洲第四大民航轉運站的地位。新加坡航空公司一
架最新的空中巴士A340500型客機，從美國洛杉磯起飛，經過18
小時又17分鐘，中途不著陸的飛行，在星期四早晨抵達新加坡。創下民
航史上，最長距離的直飛紀錄。嶄新的空中巴士A340500型客機在
樟宜機場跑道上緩緩滑行。它不只是新加坡航空的生力軍，也是民航史新
紀錄的創造者。(CG)從洛杉磯起飛之後，這架班機直接越過太平洋，
在星期三早晨6點27分抵達新加坡，總共花了18小時又17分鐘(C
G)。雖然樟宜機場並沒有盛大的慶祝儀式，但是旅客們對於能參與這歷
史性的航程，都相當興奮。雜誌上登了廣告，說"成為民航史的一部份"
，而我們做到了。當飛機落地，大家都鼓掌歡呼。所以今天飛機上的氣氛
很棒。(CG)從洛杉磯到新加坡，總航程長達1萬4700公里(CG
)，新的直飛航線雖然超過18個小時，但已經比目前要中途轉機的方式
省了2個鐘頭。不必在中途站轉機而直飛此地，蠻好的。在航空業面對越
來越多挑戰的時刻，新加坡航空希望這種直飛服務能吸引更多旅客。而新
加坡政府更希望，能藉此穩住亞洲第四大民航轉運站的地位。新加坡航空
公司一架最新的空中巴士A340500型客機，從美國洛杉磯起飛，經
過18小時又17分鐘，中途不著陸的飛行，在星期四早晨抵達新加坡。
創下民航史上，最長距離的直飛紀錄。嶄新的空中巴士A340500型
客機在樟宜機場跑道上緩緩滑行。它不只是新加坡航空的生力軍，也是民
航史新紀錄的創造者。(CG)從洛杉磯起飛之後，這架班機直接越過太
平洋，在星期三早晨6點27分抵達新加坡，總共花了18小時又17分
鐘(CG)。雖然樟宜機場並沒有盛大的慶祝儀式，但是旅客們對於能參
與這歷史性的航程，都相當興奮。雜誌上登了廣告，說"成為民航史的一
部份"，而我們做到了。當飛機落地，大家都鼓掌歡呼。所以今天飛機上
的氣氛很棒。(CG)從洛杉磯到新加坡，總航程長達1萬4700公里
(CG)，新的直飛航線雖然超過18個小時，但已經比目前要中途轉機
的方式省了2個鐘頭。不必在中途站轉機而直飛此地，蠻好的。在航空業
面對越來越多挑戰的時刻，新加坡航空希望這種直飛服務能吸引更多旅客
。而新加坡政府更希望，能藉此穩住亞洲第四大民航轉運站的地位。新加
坡航空公司一架最新的空中巴士A340500型客機，從美國洛杉磯起
飛，經過18小時又17分鐘，中途不著陸的飛行，在星期四早晨抵達新
加坡。創下民航史上，最長距離的直飛紀錄。嶄新的空中巴士A3405
00型客機在樟宜機場跑道上緩緩滑行。它不只是新加坡航空的生力軍，
也是民航史新紀錄的創造者。(CG)從洛杉磯起飛之後，這架班機直接
越過太平洋，在星期三早晨6點27分抵達新加坡，總共花了18小時又
17分鐘(CG)。雖然樟宜機場並沒有盛大的慶祝儀式，但是旅客們對
於能參與這歷史性的航程，都相當興奮。雜誌上登了廣告，說"成為民航
史的一部份"，而我們做到了。當飛機落地，大家都鼓掌歡呼。所以今天
飛機上的氣氛很棒。(CG)從洛杉磯到新加坡，總航程長達1萬470
0公里(CG)，新的直飛航線雖然超過18個小時，但已經比目前要中
途轉機的方式省了2個鐘頭。不必在中途站轉機而直飛此地，蠻好的。在
航空業面對越來越多挑戰的時刻，新加坡航空希望這種直飛服務能吸引更
多旅客。而新加坡政府更希望，能藉此穩住亞洲第四大民航轉運站的地位
。新加坡航空公司一架最新的空中巴士A340500型客機，從美國洛
杉磯起飛，經過18小時又17分鐘，中途不著陸的飛行，在星期四早晨
抵達新加坡。創下民航史上，最長距離的直飛紀錄。嶄新的空中巴士A3
40500型客機在樟宜機場跑道上緩緩滑行。它不只是新加坡航空的生
力軍，也是民航史新紀錄的創造者。(CG)從洛杉磯起飛之後，這架班
機直接越過太平洋，在星期三早晨6點27分抵達新加坡，總共花了18
小時又17分鐘(CG)。雖然樟宜機場並沒有盛大的慶祝儀式，但是旅
客們對於能參與這歷史性的航程，都相當興奮。雜誌上登了廣告，說"成
為民航史的一部份"，而我們做到了。當飛機落地，大家都鼓掌歡呼。所
以今天飛機上的氣氛很棒。(CG)從洛杉磯到新加坡，總航程長達1萬
4700公里(CG)，新的直飛航線雖然超過18個小時，但已經比目
前要中途轉機的方式省了2個鐘頭。不必在中途站轉機而直飛此地，蠻好
的。在航空業面對越來越多挑戰的時刻，新加坡航空希望這種直飛服務能
吸引更多旅客。而新加坡政府更希望，能藉此穩住亞洲第四大民航轉運站
的地位。新加坡航空公司一架最新的空中巴士A340500型客機，從
美國洛杉磯起飛，經過18小時又17分鐘，中途不著陸的飛行，在星期
四早晨抵達新加坡。創下民航史上，最長距離的直飛紀錄。嶄新的空中巴
士A340500型客機在樟宜機場跑道上緩緩滑行。它不只是新加坡航
空的生力軍，也是民航史新紀錄的創造者。(CG)從洛杉磯起飛之後，
這架班機直接越過太平洋，在星期三早晨6點27分抵達新加坡，總共花
了18小時又17分鐘(CG)。雖然樟宜機場並沒有盛大的慶祝儀式，
但是旅客們對於能參與這歷史性的航程，都相當興奮。雜誌上登了廣告，
說"成為民航史的一部份"，而我們做到了。當飛機落地，大家都鼓掌歡
呼。所以今天飛機上的氣氛很棒。(CG)從洛杉磯到新加坡，總航程長
達1萬4700公里(CG)，新的直飛航線雖然超過18個小時，但已
經比目前要中途轉機的方式省了2個鐘頭。不必在中途站轉機而直飛此地
，蠻好的。在航空業面對越來越多挑戰的時刻，新加坡航空希望這種直飛
服務能吸引更多旅客。而新加坡政府更希望，能藉此穩住亞洲第四大民航
轉運站的地位。
