公益彩券發行五年來、不少身心障礙朋友，因為經營彩券，讓人生有了轉
折，甚至還彙集成一篇篇的故事，讓社會看到他們的改變。公益彩券經銷
商有九成是身心障礙者，有些人身體有缺憾，有些人長期受病痛折磨，但
經營彩券銷售，卻讓他們的生命，有了轉捩點彩券經銷商白秀華:八十五
年以前還能拿柺杖，後來得了脊椎炎，連柺杖也不能拿，要坐在輪椅上車
禍重創白秀華的胸腔和脊椎，又併發脊椎炎，左耳也因耳鳴再也聽不到聲
音，全靠親切認真的互動，做出好業績。此外，需要長期洗腎的洪春洋，
不覺得自己是弱勢，連續三年蟬聯績優經銷商的「榜首」，年銷售量平均
在八千萬元以上，她不藏私，樂於和大家分享成功秘訣彩券經銷商洪春洋
洪春洋飽受洗腎之苦，但卻準備籌組一個洗腎之友的社團，希望能夠幫助
其他病患，他們都戰勝不幸的命運，開創出彩色人生公益彩券發行五年來
、不少身心障礙朋友，因為經營彩券，讓人生有了轉折，甚至還彙集成一
篇篇的故事，讓社會看到他們的改變。公益彩券經銷商有九成是身心障礙
者，有些人身體有缺憾，有些人長期受病痛折磨，但經營彩券銷售，卻讓
他們的生命，有了轉捩點彩券經銷商白秀華:八十五年以前還能拿柺杖，
後來得了脊椎炎，連柺杖也不能拿，要坐在輪椅上車禍重創白秀華的胸腔
和脊椎，又併發脊椎炎，左耳也因耳鳴再也聽不到聲音，全靠親切認真的
互動，做出好業績。此外，需要長期洗腎的洪春洋，不覺得自己是弱勢，
連續三年蟬聯績優經銷商的「榜首」，年銷售量平均在八千萬元以上，她
不藏私，樂於和大家分享成功秘訣彩券經銷商洪春洋洪春洋飽受洗腎之苦
，但卻準備籌組一個洗腎之友的社團，希望能夠幫助其他病患，他們都戰
勝不幸的命運，開創出彩色人生公益彩券發行五年來、不少身心障礙朋友
，因為經營彩券，讓人生有了轉折，甚至還彙集成一篇篇的故事，讓社會
看到他們的改變。公益彩券經銷商有九成是身心障礙者，有些人身體有缺
憾，有些人長期受病痛折磨，但經營彩券銷售，卻讓他們的生命，有了轉
捩點彩券經銷商白秀華:八十五年以前還能拿柺杖，後來得了脊椎炎，連
柺杖也不能拿，要坐在輪椅上車禍重創白秀華的胸腔和脊椎，又併發脊椎
炎，左耳也因耳鳴再也聽不到聲音，全靠親切認真的互動，做出好業績。
此外，需要長期洗腎的洪春洋，不覺得自己是弱勢，連續三年蟬聯績優經
銷商的「榜首」，年銷售量平均在八千萬元以上，她不藏私，樂於和大家
分享成功秘訣彩券經銷商洪春洋洪春洋飽受洗腎之苦，但卻準備籌組一個
洗腎之友的社團，希望能夠幫助其他病患，他們都戰勝不幸的命運，開創
出彩色人生
