公益彩券發行權大戰開打，台北富邦等四家銀行都來搶標，下一次彩券發
行權花落誰家、答案可望於年底前揭曉．不過彩券銷售盛況不再，業績節
節下滑，發行銀行決定後，經銷商又要重新抽籤，抽不到就要面對失業困
境，他們希望政府能有輔導方案這是內湖的一家小小的彩券行，剛開幕的
時候幾乎天天大排長龍，現在雖然每天還是有人買樂透，但是銷售業績卻
節節滑落，。彩券經銷商這樣的困境普遍發生在彩券經銷商之間，博愛路
上這家彩券行，雖然曾開出四次頭獎，但是業績一樣往下掉根據彩券發行
銀行台北富邦銀行統計，今年一到九月歇業的乙類經銷商共有三百零八家
，十月份又有一百一十三家關門。cgout彩券不但熱度降溫，而且發
行權面臨轉換的關鍵期，一但公佈新的發行商，經銷商就要重新抽籤，抽
不到就會失業，銀行已經有腹案將輔導解決問題，北富銀副總經理楊瑞東
參與競標發行權的銀行業者低調表示，輔導方案要等到發行權揭曉後才會
公佈，但是前途未卜加上買氣低迷，經銷業者現在已經叫苦連天。公益彩
券發行權大戰開打，台北富邦等四家銀行都來搶標，下一次彩券發行權花
落誰家、答案可望於年底前揭曉．不過彩券銷售盛況不再，業績節節下滑
，發行銀行決定後，經銷商又要重新抽籤，抽不到就要面對失業困境，他
們希望政府能有輔導方案這是內湖的一家小小的彩券行，剛開幕的時候幾
乎天天大排長龍，現在雖然每天還是有人買樂透，但是銷售業績卻節節滑
落，。彩券經銷商這樣的困境普遍發生在彩券經銷商之間，博愛路上這家
彩券行，雖然曾開出四次頭獎，但是業績一樣往下掉根據彩券發行銀行台
北富邦銀行統計，今年一到九月歇業的乙類經銷商共有三百零八家，十月
份又有一百一十三家關門。cgout彩券不但熱度降溫，而且發行權面
臨轉換的關鍵期，一但公佈新的發行商，經銷商就要重新抽籤，抽不到就
會失業，銀行已經有腹案將輔導解決問題，北富銀副總經理楊瑞東參與競
標發行權的銀行業者低調表示，輔導方案要等到發行權揭曉後才會公佈，
但是前途未卜加上買氣低迷，經銷業者現在已經叫苦連天。公益彩券發行
權大戰開打，台北富邦等四家銀行都來搶標，下一次彩券發行權花落誰家
、答案可望於年底前揭曉．不過彩券銷售盛況不再，業績節節下滑，發行
銀行決定後，經銷商又要重新抽籤，抽不到就要面對失業困境，他們希望
政府能有輔導方案這是內湖的一家小小的彩券行，剛開幕的時候幾乎天天
大排長龍，現在雖然每天還是有人買樂透，但是銷售業績卻節節滑落，。
彩券經銷商這樣的困境普遍發生在彩券經銷商之間，博愛路上這家彩券行
，雖然曾開出四次頭獎，但是業績一樣往下掉根據彩券發行銀行台北富邦
銀行統計，今年一到九月歇業的乙類經銷商共有三百零八家，十月份又有
一百一十三家關門。cgout彩券不但熱度降溫，而且發行權面臨轉換
的關鍵期，一但公佈新的發行商，經銷商就要重新抽籤，抽不到就會失業
，銀行已經有腹案將輔導解決問題，北富銀副總經理楊瑞東參與競標發行
權的銀行業者低調表示，輔導方案要等到發行權揭曉後才會公佈，但是前
途未卜加上買氣低迷，經銷業者現在已經叫苦連天。
