對於這項建議、今天有部分教改人士表示肯定，但是他們更希望教育單位
、加強訓練老師的輔導技能，只有適當的管教方式、才能避免校園暴力。
時代不同了，老師遭學生暴力相向的狀況時有所聞。面對來自學生、家長
甚至校外幫派份子的暴力威脅，沒有管教權的老師難道只能認命處於弱勢
？立委建議教育部成立「師生衝突仲裁委員會」，讓老師受到暴力時多一
個申訴管道。一向反體罰的人本教育基金會表示肯定，他們認為權威管教
已無法適應時代，因此樂見師生衝突被承認，變成需要拿上檯面認真對待
的問題。希望仲裁會能保障老師也保障學生人本更提醒教育當局；教師的
輔導技巧與在職訓練，不能只是理論重於實際。修法防堵校園暴力雖不易
，轉變觀念更難。如何在師生衝突爆發的前一刻化解暴力，需要師生雙方
都先調整心態。EQ畢竟也是教育的成果之一。對於這項建議、今天有部
分教改人士表示肯定，但是他們更希望教育單位、加強訓練老師的輔導技
能，只有適當的管教方式、才能避免校園暴力。時代不同了，老師遭學生
暴力相向的狀況時有所聞。面對來自學生、家長甚至校外幫派份子的暴力
威脅，沒有管教權的老師難道只能認命處於弱勢？立委建議教育部成立「
師生衝突仲裁委員會」，讓老師受到暴力時多一個申訴管道。一向反體罰
的人本教育基金會表示肯定，他們認為權威管教已無法適應時代，因此樂
見師生衝突被承認，變成需要拿上檯面認真對待的問題。希望仲裁會能保
障老師也保障學生人本更提醒教育當局；教師的輔導技巧與在職訓練，不
能只是理論重於實際。修法防堵校園暴力雖不易，轉變觀念更難。如何在
師生衝突爆發的前一刻化解暴力，需要師生雙方都先調整心態。EQ畢竟
也是教育的成果之一。對於這項建議、今天有部分教改人士表示肯定，但
是他們更希望教育單位、加強訓練老師的輔導技能，只有適當的管教方式
、才能避免校園暴力。時代不同了，老師遭學生暴力相向的狀況時有所聞
。面對來自學生、家長甚至校外幫派份子的暴力威脅，沒有管教權的老師
難道只能認命處於弱勢？立委建議教育部成立「師生衝突仲裁委員會」，
讓老師受到暴力時多一個申訴管道。一向反體罰的人本教育基金會表示肯
定，他們認為權威管教已無法適應時代，因此樂見師生衝突被承認，變成
需要拿上檯面認真對待的問題。希望仲裁會能保障老師也保障學生人本更
提醒教育當局；教師的輔導技巧與在職訓練，不能只是理論重於實際。修
法防堵校園暴力雖不易，轉變觀念更難。如何在師生衝突爆發的前一刻化
解暴力，需要師生雙方都先調整心態。EQ畢竟也是教育的成果之一。對
於這項建議、今天有部分教改人士表示肯定，但是他們更希望教育單位、
加強訓練老師的輔導技能，只有適當的管教方式、才能避免校園暴力。時
代不同了，老師遭學生暴力相向的狀況時有所聞。面對來自學生、家長甚
至校外幫派份子的暴力威脅，沒有管教權的老師難道只能認命處於弱勢？
立委建議教育部成立「師生衝突仲裁委員會」，讓老師受到暴力時多一個
申訴管道。一向反體罰的人本教育基金會表示肯定，他們認為權威管教已
無法適應時代，因此樂見師生衝突被承認，變成需要拿上檯面認真對待的
問題。希望仲裁會能保障老師也保障學生人本更提醒教育當局；教師的輔
導技巧與在職訓練，不能只是理論重於實際。修法防堵校園暴力雖不易，
轉變觀念更難。如何在師生衝突爆發的前一刻化解暴力，需要師生雙方都
先調整心態。EQ畢竟也是教育的成果之一。對於這項建議、今天有部分
教改人士表示肯定，但是他們更希望教育單位、加強訓練老師的輔導技能
，只有適當的管教方式、才能避免校園暴力。時代不同了，老師遭學生暴
力相向的狀況時有所聞。面對來自學生、家長甚至校外幫派份子的暴力威
脅，沒有管教權的老師難道只能認命處於弱勢？立委建議教育部成立「師
生衝突仲裁委員會」，讓老師受到暴力時多一個申訴管道。一向反體罰的
人本教育基金會表示肯定，他們認為權威管教已無法適應時代，因此樂見
師生衝突被承認，變成需要拿上檯面認真對待的問題。希望仲裁會能保障
老師也保障學生人本更提醒教育當局；教師的輔導技巧與在職訓練，不能
只是理論重於實際。修法防堵校園暴力雖不易，轉變觀念更難。如何在師
生衝突爆發的前一刻化解暴力，需要師生雙方都先調整心態。EQ畢竟也
是教育的成果之一。對於這項建議、今天有部分教改人士表示肯定，但是
他們更希望教育單位、加強訓練老師的輔導技能，只有適當的管教方式、
才能避免校園暴力。時代不同了，老師遭學生暴力相向的狀況時有所聞。
面對來自學生、家長甚至校外幫派份子的暴力威脅，沒有管教權的老師難
道只能認命處於弱勢？立委建議教育部成立「師生衝突仲裁委員會」，讓
老師受到暴力時多一個申訴管道。一向反體罰的人本教育基金會表示肯定
，他們認為權威管教已無法適應時代，因此樂見師生衝突被承認，變成需
要拿上檯面認真對待的問題。希望仲裁會能保障老師也保障學生人本更提
醒教育當局；教師的輔導技巧與在職訓練，不能只是理論重於實際。修法
防堵校園暴力雖不易，轉變觀念更難。如何在師生衝突爆發的前一刻化解
暴力，需要師生雙方都先調整心態。EQ畢竟也是教育的成果之一。對於
這項建議、今天有部分教改人士表示肯定，但是他們更希望教育單位、加
強訓練老師的輔導技能，只有適當的管教方式、才能避免校園暴力。時代
不同了，老師遭學生暴力相向的狀況時有所聞。面對來自學生、家長甚至
校外幫派份子的暴力威脅，沒有管教權的老師難道只能認命處於弱勢？立
委建議教育部成立「師生衝突仲裁委員會」，讓老師受到暴力時多一個申
訴管道。一向反體罰的人本教育基金會表示肯定，他們認為權威管教已無
法適應時代，因此樂見師生衝突被承認，變成需要拿上檯面認真對待的問
題。希望仲裁會能保障老師也保障學生人本更提醒教育當局；教師的輔導
技巧與在職訓練，不能只是理論重於實際。修法防堵校園暴力雖不易，轉
變觀念更難。如何在師生衝突爆發的前一刻化解暴力，需要師生雙方都先
調整心態。EQ畢竟也是教育的成果之一。對於這項建議、今天有部分教
改人士表示肯定，但是他們更希望教育單位、加強訓練老師的輔導技能，
只有適當的管教方式、才能避免校園暴力。時代不同了，老師遭學生暴力
相向的狀況時有所聞。面對來自學生、家長甚至校外幫派份子的暴力威脅
，沒有管教權的老師難道只能認命處於弱勢？立委建議教育部成立「師生
衝突仲裁委員會」，讓老師受到暴力時多一個申訴管道。一向反體罰的人
本教育基金會表示肯定，他們認為權威管教已無法適應時代，因此樂見師
生衝突被承認，變成需要拿上檯面認真對待的問題。希望仲裁會能保障老
師也保障學生人本更提醒教育當局；教師的輔導技巧與在職訓練，不能只
是理論重於實際。修法防堵校園暴力雖不易，轉變觀念更難。如何在師生
衝突爆發的前一刻化解暴力，需要師生雙方都先調整心態。EQ畢竟也是
教育的成果之一。
