現在把鏡頭轉到南投縣的魚池鄉，這裡在九二一地震時、受到嚴重的傷
害，居民為了重新出發、開始種阿薩姆紅茶、做為地方特色，現在魚
池鄉的紅茶不但價錢越來越好，也開始帶動地方的經濟發展。
上個月南投縣魚池鄉舉辦第三屆阿薩姆紅茶文化季，熱鬧的活動不僅帶
動現場的氣氛，也炒熱了阿薩姆紅茶的市場。
【【比如說過去一台斤紅茶才賣最多幾百塊而已，自從有阿薩姆文化季
以後，大概有一、兩千塊，甚至於兩、三千塊也有。
】】民國十四年日本人將印度阿薩姆紅茶的茶種引進台灣，種在魚池鄉
，當時魚池的紅茶全都外銷到歐美，大部分的鄉民也以種紅茶為主。
魚池鄉的紅茶曾經種到一千七百多公頃，卻因為茶商在生產過程中「做
假」，破壞品質，導致台灣紅茶的外銷市場一落千丈。
直到九二一地震，因為魚池鄉嚴重受創，當地居民為了重新出發，就選
擇紅茶做為特色，全力發展休閒產業。
除了辦活動、做宣傳，魚池鄉的茶農還自創品牌，改以傳統手工採茶的
方法，摘取茶葉中最嫩的部分，製作出品質最好的紅茶。
【【我們的茶就是採得這麼細（採最嫩的），我們的（分級）Ｂ。
Ｏ。
Ｐ。
指的就是這個茶心精製過，Ｏ。
Ｐ。
就是這個茶葉，比較厚的茶葉，重量比較重的，再來我們的袋茶就是用
旁邊比較薄的打碎，我們的茶就是採這麼細，尤其我們的茶採回來一
定不落地，絕對不落地的。
】】不過，當魚池紅茶的價錢越來越好，很多茶農也開始擔心會有人「
造假」，用進口的茶葉混入台灣的阿薩姆紅茶。
因此，掌控品質、建立分級制度，是魚池紅茶現在要做的事。
只要提升品質，確實做好把關的動作，魚池的阿薩姆紅茶一定能夠重回
國際市場。
公視新聞張筱瑩、彭耀祖採訪報導。
