現在把鏡頭轉到南投縣的魚池鄉，這裡在九二一地震時、受到嚴重的傷害
，居民為了重新出發、開始種阿薩姆紅茶、做為地方特色，現在魚池鄉的
紅茶不但價錢越來越好，也開始帶動地方的經濟發展。上個月南投縣魚池
鄉舉辦第三屆阿薩姆紅茶文化季，熱鬧的活動不僅帶動現場的氣氛，也炒
熱了阿薩姆紅茶的市場。【【比如說過去一台斤紅茶才賣最多幾百塊而已
，自從有阿薩姆文化季以後，大概有一、兩千塊，甚至於兩、三千塊也有
。】】民國十四年日本人將印度阿薩姆紅茶的茶種引進台灣，種在魚池鄉
，當時魚池的紅茶全都外銷到歐美，大部分的鄉民也以種紅茶為主。魚池
鄉的紅茶曾經種到一千七百多公頃，卻因為茶商在生產過程中「做假」，
破壞品質，導致台灣紅茶的外銷市場一落千丈。直到九二一地震，因為魚
池鄉嚴重受創，當地居民為了重新出發，就選擇紅茶做為特色，全力發展
休閒產業。除了辦活動、做宣傳，魚池鄉的茶農還自創品牌，改以傳統手
工採茶的方法，摘取茶葉中最嫩的部分，製作出品質最好的紅茶。【【我
們的茶就是採得這麼細（採最嫩的），我們的（分級）Ｂ。Ｏ。Ｐ。指的
就是這個茶心精製過，Ｏ。Ｐ。就是這個茶葉，比較厚的茶葉，重量比較
重的，再來我們的袋茶就是用旁邊比較薄的打碎，我們的茶就是採這麼細
，尤其我們的茶採回來一定不落地，絕對不落地的。】】不過，當魚池紅
茶的價錢越來越好，很多茶農也開始擔心會有人「造假」，用進口的茶葉
混入台灣的阿薩姆紅茶。因此，掌控品質、建立分級制度，是魚池紅茶現
在要做的事。只要提升品質，確實做好把關的動作，魚池的阿薩姆紅茶一
定能夠重回國際市場。公視新聞張筱瑩、彭耀祖採訪報導。現在把鏡頭轉
到南投縣的魚池鄉，這裡在九二一地震時、受到嚴重的傷害，居民為了重
新出發、開始種阿薩姆紅茶、做為地方特色，現在魚池鄉的紅茶不但價錢
越來越好，也開始帶動地方的經濟發展。上個月南投縣魚池鄉舉辦第三屆
阿薩姆紅茶文化季，熱鬧的活動不僅帶動現場的氣氛，也炒熱了阿薩姆紅
茶的市場。【【比如說過去一台斤紅茶才賣最多幾百塊而已，自從有阿薩
姆文化季以後，大概有一、兩千塊，甚至於兩、三千塊也有。】】民國十
四年日本人將印度阿薩姆紅茶的茶種引進台灣，種在魚池鄉，當時魚池的
紅茶全都外銷到歐美，大部分的鄉民也以種紅茶為主。魚池鄉的紅茶曾經
種到一千七百多公頃，卻因為茶商在生產過程中「做假」，破壞品質，導
致台灣紅茶的外銷市場一落千丈。直到九二一地震，因為魚池鄉嚴重受創
，當地居民為了重新出發，就選擇紅茶做為特色，全力發展休閒產業。除
了辦活動、做宣傳，魚池鄉的茶農還自創品牌，改以傳統手工採茶的方法
，摘取茶葉中最嫩的部分，製作出品質最好的紅茶。【【我們的茶就是採
得這麼細（採最嫩的），我們的（分級）Ｂ。Ｏ。Ｐ。指的就是這個茶心
精製過，Ｏ。Ｐ。就是這個茶葉，比較厚的茶葉，重量比較重的，再來我
們的袋茶就是用旁邊比較薄的打碎，我們的茶就是採這麼細，尤其我們的
茶採回來一定不落地，絕對不落地的。】】不過，當魚池紅茶的價錢越來
越好，很多茶農也開始擔心會有人「造假」，用進口的茶葉混入台灣的阿
薩姆紅茶。因此，掌控品質、建立分級制度，是魚池紅茶現在要做的事。
只要提升品質，確實做好把關的動作，魚池的阿薩姆紅茶一定能夠重回國
際市場。公視新聞張筱瑩、彭耀祖採訪報導。現在把鏡頭轉到南投縣的魚
池鄉，這裡在九二一地震時、受到嚴重的傷害，居民為了重新出發、開始
種阿薩姆紅茶、做為地方特色，現在魚池鄉的紅茶不但價錢越來越好，也
開始帶動地方的經濟發展。上個月南投縣魚池鄉舉辦第三屆阿薩姆紅茶文
化季，熱鬧的活動不僅帶動現場的氣氛，也炒熱了阿薩姆紅茶的市場。【
【比如說過去一台斤紅茶才賣最多幾百塊而已，自從有阿薩姆文化季以後
，大概有一、兩千塊，甚至於兩、三千塊也有。】】民國十四年日本人將
印度阿薩姆紅茶的茶種引進台灣，種在魚池鄉，當時魚池的紅茶全都外銷
到歐美，大部分的鄉民也以種紅茶為主。魚池鄉的紅茶曾經種到一千七百
多公頃，卻因為茶商在生產過程中「做假」，破壞品質，導致台灣紅茶的
外銷市場一落千丈。直到九二一地震，因為魚池鄉嚴重受創，當地居民為
了重新出發，就選擇紅茶做為特色，全力發展休閒產業。除了辦活動、做
宣傳，魚池鄉的茶農還自創品牌，改以傳統手工採茶的方法，摘取茶葉中
最嫩的部分，製作出品質最好的紅茶。【【我們的茶就是採得這麼細（採
最嫩的），我們的（分級）Ｂ。Ｏ。Ｐ。指的就是這個茶心精製過，Ｏ。
Ｐ。就是這個茶葉，比較厚的茶葉，重量比較重的，再來我們的袋茶就是
用旁邊比較薄的打碎，我們的茶就是採這麼細，尤其我們的茶採回來一定
不落地，絕對不落地的。】】不過，當魚池紅茶的價錢越來越好，很多茶
農也開始擔心會有人「造假」，用進口的茶葉混入台灣的阿薩姆紅茶。因
此，掌控品質、建立分級制度，是魚池紅茶現在要做的事。只要提升品質
，確實做好把關的動作，魚池的阿薩姆紅茶一定能夠重回國際市場。公視
新聞張筱瑩、彭耀祖採訪報導。現在把鏡頭轉到南投縣的魚池鄉，這裡在
九二一地震時、受到嚴重的傷害，居民為了重新出發、開始種阿薩姆紅茶
、做為地方特色，現在魚池鄉的紅茶不但價錢越來越好，也開始帶動地方
的經濟發展。上個月南投縣魚池鄉舉辦第三屆阿薩姆紅茶文化季，熱鬧的
活動不僅帶動現場的氣氛，也炒熱了阿薩姆紅茶的市場。【【比如說過去
一台斤紅茶才賣最多幾百塊而已，自從有阿薩姆文化季以後，大概有一、
兩千塊，甚至於兩、三千塊也有。】】民國十四年日本人將印度阿薩姆紅
茶的茶種引進台灣，種在魚池鄉，當時魚池的紅茶全都外銷到歐美，大部
分的鄉民也以種紅茶為主。魚池鄉的紅茶曾經種到一千七百多公頃，卻因
為茶商在生產過程中「做假」，破壞品質，導致台灣紅茶的外銷市場一落
千丈。直到九二一地震，因為魚池鄉嚴重受創，當地居民為了重新出發，
就選擇紅茶做為特色，全力發展休閒產業。除了辦活動、做宣傳，魚池鄉
的茶農還自創品牌，改以傳統手工採茶的方法，摘取茶葉中最嫩的部分，
製作出品質最好的紅茶。【【我們的茶就是採得這麼細（採最嫩的），我
們的（分級）Ｂ。Ｏ。Ｐ。指的就是這個茶心精製過，Ｏ。Ｐ。就是這個
茶葉，比較厚的茶葉，重量比較重的，再來我們的袋茶就是用旁邊比較薄
的打碎，我們的茶就是採這麼細，尤其我們的茶採回來一定不落地，絕對
不落地的。】】不過，當魚池紅茶的價錢越來越好，很多茶農也開始擔心
會有人「造假」，用進口的茶葉混入台灣的阿薩姆紅茶。因此，掌控品質
、建立分級制度，是魚池紅茶現在要做的事。只要提升品質，確實做好把
關的動作，魚池的阿薩姆紅茶一定能夠重回國際市場。公視新聞張筱瑩、
彭耀祖採訪報導。現在把鏡頭轉到南投縣的魚池鄉，這裡在九二一地震時
、受到嚴重的傷害，居民為了重新出發、開始種阿薩姆紅茶、做為地方特
色，現在魚池鄉的紅茶不但價錢越來越好，也開始帶動地方的經濟發展。
上個月南投縣魚池鄉舉辦第三屆阿薩姆紅茶文化季，熱鬧的活動不僅帶動
現場的氣氛，也炒熱了阿薩姆紅茶的市場。【【比如說過去一台斤紅茶才
賣最多幾百塊而已，自從有阿薩姆文化季以後，大概有一、兩千塊，甚至
於兩、三千塊也有。】】民國十四年日本人將印度阿薩姆紅茶的茶種引進
台灣，種在魚池鄉，當時魚池的紅茶全都外銷到歐美，大部分的鄉民也以
種紅茶為主。魚池鄉的紅茶曾經種到一千七百多公頃，卻因為茶商在生產
過程中「做假」，破壞品質，導致台灣紅茶的外銷市場一落千丈。直到九
二一地震，因為魚池鄉嚴重受創，當地居民為了重新出發，就選擇紅茶做
為特色，全力發展休閒產業。除了辦活動、做宣傳，魚池鄉的茶農還自創
品牌，改以傳統手工採茶的方法，摘取茶葉中最嫩的部分，製作出品質最
好的紅茶。【【我們的茶就是採得這麼細（採最嫩的），我們的（分級）
Ｂ。Ｏ。Ｐ。指的就是這個茶心精製過，Ｏ。Ｐ。就是這個茶葉，比較厚
的茶葉，重量比較重的，再來我們的袋茶就是用旁邊比較薄的打碎，我們
的茶就是採這麼細，尤其我們的茶採回來一定不落地，絕對不落地的。】
】不過，當魚池紅茶的價錢越來越好，很多茶農也開始擔心會有人「造假
」，用進口的茶葉混入台灣的阿薩姆紅茶。因此，掌控品質、建立分級制
度，是魚池紅茶現在要做的事。只要提升品質，確實做好把關的動作，魚
池的阿薩姆紅茶一定能夠重回國際市場。公視新聞張筱瑩、彭耀祖採訪報
導。現在把鏡頭轉到南投縣的魚池鄉，這裡在九二一地震時、受到嚴重的
傷害，居民為了重新出發、開始種阿薩姆紅茶、做為地方特色，現在魚池
鄉的紅茶不但價錢越來越好，也開始帶動地方的經濟發展。上個月南投縣
魚池鄉舉辦第三屆阿薩姆紅茶文化季，熱鬧的活動不僅帶動現場的氣氛，
也炒熱了阿薩姆紅茶的市場。【【比如說過去一台斤紅茶才賣最多幾百塊
而已，自從有阿薩姆文化季以後，大概有一、兩千塊，甚至於兩、三千塊
也有。】】民國十四年日本人將印度阿薩姆紅茶的茶種引進台灣，種在魚
池鄉，當時魚池的紅茶全都外銷到歐美，大部分的鄉民也以種紅茶為主。
魚池鄉的紅茶曾經種到一千七百多公頃，卻因為茶商在生產過程中「做假
」，破壞品質，導致台灣紅茶的外銷市場一落千丈。直到九二一地震，因
為魚池鄉嚴重受創，當地居民為了重新出發，就選擇紅茶做為特色，全力
發展休閒產業。除了辦活動、做宣傳，魚池鄉的茶農還自創品牌，改以傳
統手工採茶的方法，摘取茶葉中最嫩的部分，製作出品質最好的紅茶。【
【我們的茶就是採得這麼細（採最嫩的），我們的（分級）Ｂ。Ｏ。Ｐ。
指的就是這個茶心精製過，Ｏ。Ｐ。就是這個茶葉，比較厚的茶葉，重量
比較重的，再來我們的袋茶就是用旁邊比較薄的打碎，我們的茶就是採這
麼細，尤其我們的茶採回來一定不落地，絕對不落地的。】】不過，當魚
池紅茶的價錢越來越好，很多茶農也開始擔心會有人「造假」，用進口的
茶葉混入台灣的阿薩姆紅茶。因此，掌控品質、建立分級制度，是魚池紅
茶現在要做的事。只要提升品質，確實做好把關的動作，魚池的阿薩姆紅
茶一定能夠重回國際市場。公視新聞張筱瑩、彭耀祖採訪報導。現在把鏡
頭轉到南投縣的魚池鄉，這裡在九二一地震時、受到嚴重的傷害，居民為
了重新出發、開始種阿薩姆紅茶、做為地方特色，現在魚池鄉的紅茶不但
價錢越來越好，也開始帶動地方的經濟發展。上個月南投縣魚池鄉舉辦第
三屆阿薩姆紅茶文化季，熱鬧的活動不僅帶動現場的氣氛，也炒熱了阿薩
姆紅茶的市場。【【比如說過去一台斤紅茶才賣最多幾百塊而已，自從有
阿薩姆文化季以後，大概有一、兩千塊，甚至於兩、三千塊也有。】】民
國十四年日本人將印度阿薩姆紅茶的茶種引進台灣，種在魚池鄉，當時魚
池的紅茶全都外銷到歐美，大部分的鄉民也以種紅茶為主。魚池鄉的紅茶
曾經種到一千七百多公頃，卻因為茶商在生產過程中「做假」，破壞品質
，導致台灣紅茶的外銷市場一落千丈。直到九二一地震，因為魚池鄉嚴重
受創，當地居民為了重新出發，就選擇紅茶做為特色，全力發展休閒產業
。除了辦活動、做宣傳，魚池鄉的茶農還自創品牌，改以傳統手工採茶的
方法，摘取茶葉中最嫩的部分，製作出品質最好的紅茶。【【我們的茶就
是採得這麼細（採最嫩的），我們的（分級）Ｂ。Ｏ。Ｐ。指的就是這個
茶心精製過，Ｏ。Ｐ。就是這個茶葉，比較厚的茶葉，重量比較重的，再
來我們的袋茶就是用旁邊比較薄的打碎，我們的茶就是採這麼細，尤其我
們的茶採回來一定不落地，絕對不落地的。】】不過，當魚池紅茶的價錢
越來越好，很多茶農也開始擔心會有人「造假」，用進口的茶葉混入台灣
的阿薩姆紅茶。因此，掌控品質、建立分級制度，是魚池紅茶現在要做的
事。只要提升品質，確實做好把關的動作，魚池的阿薩姆紅茶一定能夠重
回國際市場。公視新聞張筱瑩、彭耀祖採訪報導。現在把鏡頭轉到南投縣
的魚池鄉，這裡在九二一地震時、受到嚴重的傷害，居民為了重新出發、
開始種阿薩姆紅茶、做為地方特色，現在魚池鄉的紅茶不但價錢越來越好
，也開始帶動地方的經濟發展。上個月南投縣魚池鄉舉辦第三屆阿薩姆紅
茶文化季，熱鬧的活動不僅帶動現場的氣氛，也炒熱了阿薩姆紅茶的市場
。【【比如說過去一台斤紅茶才賣最多幾百塊而已，自從有阿薩姆文化季
以後，大概有一、兩千塊，甚至於兩、三千塊也有。】】民國十四年日本
人將印度阿薩姆紅茶的茶種引進台灣，種在魚池鄉，當時魚池的紅茶全都
外銷到歐美，大部分的鄉民也以種紅茶為主。魚池鄉的紅茶曾經種到一千
七百多公頃，卻因為茶商在生產過程中「做假」，破壞品質，導致台灣紅
茶的外銷市場一落千丈。直到九二一地震，因為魚池鄉嚴重受創，當地居
民為了重新出發，就選擇紅茶做為特色，全力發展休閒產業。除了辦活動
、做宣傳，魚池鄉的茶農還自創品牌，改以傳統手工採茶的方法，摘取茶
葉中最嫩的部分，製作出品質最好的紅茶。【【我們的茶就是採得這麼細
（採最嫩的），我們的（分級）Ｂ。Ｏ。Ｐ。指的就是這個茶心精製過，
Ｏ。Ｐ。就是這個茶葉，比較厚的茶葉，重量比較重的，再來我們的袋茶
就是用旁邊比較薄的打碎，我們的茶就是採這麼細，尤其我們的茶採回來
一定不落地，絕對不落地的。】】不過，當魚池紅茶的價錢越來越好，很
多茶農也開始擔心會有人「造假」，用進口的茶葉混入台灣的阿薩姆紅茶
。因此，掌控品質、建立分級制度，是魚池紅茶現在要做的事。只要提升
品質，確實做好把關的動作，魚池的阿薩姆紅茶一定能夠重回國際市場。
公視新聞張筱瑩、彭耀祖採訪報導。現在把鏡頭轉到南投縣的魚池鄉，這
裡在九二一地震時、受到嚴重的傷害，居民為了重新出發、開始種阿薩姆
紅茶、做為地方特色，現在魚池鄉的紅茶不但價錢越來越好，也開始帶動
地方的經濟發展。上個月南投縣魚池鄉舉辦第三屆阿薩姆紅茶文化季，熱
鬧的活動不僅帶動現場的氣氛，也炒熱了阿薩姆紅茶的市場。【【比如說
過去一台斤紅茶才賣最多幾百塊而已，自從有阿薩姆文化季以後，大概有
一、兩千塊，甚至於兩、三千塊也有。】】民國十四年日本人將印度阿薩
姆紅茶的茶種引進台灣，種在魚池鄉，當時魚池的紅茶全都外銷到歐美，
大部分的鄉民也以種紅茶為主。魚池鄉的紅茶曾經種到一千七百多公頃，
卻因為茶商在生產過程中「做假」，破壞品質，導致台灣紅茶的外銷市場
一落千丈。直到九二一地震，因為魚池鄉嚴重受創，當地居民為了重新出
發，就選擇紅茶做為特色，全力發展休閒產業。除了辦活動、做宣傳，魚
池鄉的茶農還自創品牌，改以傳統手工採茶的方法，摘取茶葉中最嫩的部
分，製作出品質最好的紅茶。【【我們的茶就是採得這麼細（採最嫩的）
，我們的（分級）Ｂ。Ｏ。Ｐ。指的就是這個茶心精製過，Ｏ。Ｐ。就是
這個茶葉，比較厚的茶葉，重量比較重的，再來我們的袋茶就是用旁邊比
較薄的打碎，我們的茶就是採這麼細，尤其我們的茶採回來一定不落地，
絕對不落地的。】】不過，當魚池紅茶的價錢越來越好，很多茶農也開始
擔心會有人「造假」，用進口的茶葉混入台灣的阿薩姆紅茶。因此，掌控
品質、建立分級制度，是魚池紅茶現在要做的事。只要提升品質，確實做
好把關的動作，魚池的阿薩姆紅茶一定能夠重回國際市場。公視新聞張筱
瑩、彭耀祖採訪報導。現在把鏡頭轉到南投縣的魚池鄉，這裡在九二一地
震時、受到嚴重的傷害，居民為了重新出發、開始種阿薩姆紅茶、做為地
方特色，現在魚池鄉的紅茶不但價錢越來越好，也開始帶動地方的經濟發
展。上個月南投縣魚池鄉舉辦第三屆阿薩姆紅茶文化季，熱鬧的活動不僅
帶動現場的氣氛，也炒熱了阿薩姆紅茶的市場。【【比如說過去一台斤紅
茶才賣最多幾百塊而已，自從有阿薩姆文化季以後，大概有一、兩千塊，
甚至於兩、三千塊也有。】】民國十四年日本人將印度阿薩姆紅茶的茶種
引進台灣，種在魚池鄉，當時魚池的紅茶全都外銷到歐美，大部分的鄉民
也以種紅茶為主。魚池鄉的紅茶曾經種到一千七百多公頃，卻因為茶商在
生產過程中「做假」，破壞品質，導致台灣紅茶的外銷市場一落千丈。直
到九二一地震，因為魚池鄉嚴重受創，當地居民為了重新出發，就選擇紅
茶做為特色，全力發展休閒產業。除了辦活動、做宣傳，魚池鄉的茶農還
自創品牌，改以傳統手工採茶的方法，摘取茶葉中最嫩的部分，製作出品
質最好的紅茶。【【我們的茶就是採得這麼細（採最嫩的），我們的（分
級）Ｂ。Ｏ。Ｐ。指的就是這個茶心精製過，Ｏ。Ｐ。就是這個茶葉，比
較厚的茶葉，重量比較重的，再來我們的袋茶就是用旁邊比較薄的打碎，
我們的茶就是採這麼細，尤其我們的茶採回來一定不落地，絕對不落地的
。】】不過，當魚池紅茶的價錢越來越好，很多茶農也開始擔心會有人「
造假」，用進口的茶葉混入台灣的阿薩姆紅茶。因此，掌控品質、建立分
級制度，是魚池紅茶現在要做的事。只要提升品質，確實做好把關的動作
，魚池的阿薩姆紅茶一定能夠重回國際市場。公視新聞張筱瑩、彭耀祖採
訪報導。現在把鏡頭轉到南投縣的魚池鄉，這裡在九二一地震時、受到嚴
重的傷害，居民為了重新出發、開始種阿薩姆紅茶、做為地方特色，現在
魚池鄉的紅茶不但價錢越來越好，也開始帶動地方的經濟發展。上個月南
投縣魚池鄉舉辦第三屆阿薩姆紅茶文化季，熱鬧的活動不僅帶動現場的氣
氛，也炒熱了阿薩姆紅茶的市場。【【比如說過去一台斤紅茶才賣最多幾
百塊而已，自從有阿薩姆文化季以後，大概有一、兩千塊，甚至於兩、三
千塊也有。】】民國十四年日本人將印度阿薩姆紅茶的茶種引進台灣，種
在魚池鄉，當時魚池的紅茶全都外銷到歐美，大部分的鄉民也以種紅茶為
主。魚池鄉的紅茶曾經種到一千七百多公頃，卻因為茶商在生產過程中「
做假」，破壞品質，導致台灣紅茶的外銷市場一落千丈。直到九二一地震
，因為魚池鄉嚴重受創，當地居民為了重新出發，就選擇紅茶做為特色，
全力發展休閒產業。除了辦活動、做宣傳，魚池鄉的茶農還自創品牌，改
以傳統手工採茶的方法，摘取茶葉中最嫩的部分，製作出品質最好的紅茶
。【【我們的茶就是採得這麼細（採最嫩的），我們的（分級）Ｂ。Ｏ。
Ｐ。指的就是這個茶心精製過，Ｏ。Ｐ。就是這個茶葉，比較厚的茶葉，
重量比較重的，再來我們的袋茶就是用旁邊比較薄的打碎，我們的茶就是
採這麼細，尤其我們的茶採回來一定不落地，絕對不落地的。】】不過，
當魚池紅茶的價錢越來越好，很多茶農也開始擔心會有人「造假」，用進
口的茶葉混入台灣的阿薩姆紅茶。因此，掌控品質、建立分級制度，是魚
池紅茶現在要做的事。只要提升品質，確實做好把關的動作，魚池的阿薩
姆紅茶一定能夠重回國際市場。公視新聞張筱瑩、彭耀祖採訪報導。現在
把鏡頭轉到南投縣的魚池鄉，這裡在九二一地震時、受到嚴重的傷害，居
民為了重新出發、開始種阿薩姆紅茶、做為地方特色，現在魚池鄉的紅茶
不但價錢越來越好，也開始帶動地方的經濟發展。上個月南投縣魚池鄉舉
辦第三屆阿薩姆紅茶文化季，熱鬧的活動不僅帶動現場的氣氛，也炒熱了
阿薩姆紅茶的市場。【【比如說過去一台斤紅茶才賣最多幾百塊而已，自
從有阿薩姆文化季以後，大概有一、兩千塊，甚至於兩、三千塊也有。】
】民國十四年日本人將印度阿薩姆紅茶的茶種引進台灣，種在魚池鄉，當
時魚池的紅茶全都外銷到歐美，大部分的鄉民也以種紅茶為主。魚池鄉的
紅茶曾經種到一千七百多公頃，卻因為茶商在生產過程中「做假」，破壞
品質，導致台灣紅茶的外銷市場一落千丈。直到九二一地震，因為魚池鄉
嚴重受創，當地居民為了重新出發，就選擇紅茶做為特色，全力發展休閒
產業。除了辦活動、做宣傳，魚池鄉的茶農還自創品牌，改以傳統手工採
茶的方法，摘取茶葉中最嫩的部分，製作出品質最好的紅茶。【【我們的
茶就是採得這麼細（採最嫩的），我們的（分級）Ｂ。Ｏ。Ｐ。指的就是
這個茶心精製過，Ｏ。Ｐ。就是這個茶葉，比較厚的茶葉，重量比較重的
，再來我們的袋茶就是用旁邊比較薄的打碎，我們的茶就是採這麼細，尤
其我們的茶採回來一定不落地，絕對不落地的。】】不過，當魚池紅茶的
價錢越來越好，很多茶農也開始擔心會有人「造假」，用進口的茶葉混入
台灣的阿薩姆紅茶。因此，掌控品質、建立分級制度，是魚池紅茶現在要
做的事。只要提升品質，確實做好把關的動作，魚池的阿薩姆紅茶一定能
夠重回國際市場。公視新聞張筱瑩、彭耀祖採訪報導。現在把鏡頭轉到南
投縣的魚池鄉，這裡在九二一地震時、受到嚴重的傷害，居民為了重新出
發、開始種阿薩姆紅茶、做為地方特色，現在魚池鄉的紅茶不但價錢越來
越好，也開始帶動地方的經濟發展。上個月南投縣魚池鄉舉辦第三屆阿薩
姆紅茶文化季，熱鬧的活動不僅帶動現場的氣氛，也炒熱了阿薩姆紅茶的
市場。【【比如說過去一台斤紅茶才賣最多幾百塊而已，自從有阿薩姆文
化季以後，大概有一、兩千塊，甚至於兩、三千塊也有。】】民國十四年
日本人將印度阿薩姆紅茶的茶種引進台灣，種在魚池鄉，當時魚池的紅茶
全都外銷到歐美，大部分的鄉民也以種紅茶為主。魚池鄉的紅茶曾經種到
一千七百多公頃，卻因為茶商在生產過程中「做假」，破壞品質，導致台
灣紅茶的外銷市場一落千丈。直到九二一地震，因為魚池鄉嚴重受創，當
地居民為了重新出發，就選擇紅茶做為特色，全力發展休閒產業。除了辦
活動、做宣傳，魚池鄉的茶農還自創品牌，改以傳統手工採茶的方法，摘
取茶葉中最嫩的部分，製作出品質最好的紅茶。【【我們的茶就是採得這
麼細（採最嫩的），我們的（分級）Ｂ。Ｏ。Ｐ。指的就是這個茶心精製
過，Ｏ。Ｐ。就是這個茶葉，比較厚的茶葉，重量比較重的，再來我們的
袋茶就是用旁邊比較薄的打碎，我們的茶就是採這麼細，尤其我們的茶採
回來一定不落地，絕對不落地的。】】不過，當魚池紅茶的價錢越來越好
，很多茶農也開始擔心會有人「造假」，用進口的茶葉混入台灣的阿薩姆
紅茶。因此，掌控品質、建立分級制度，是魚池紅茶現在要做的事。只要
提升品質，確實做好把關的動作，魚池的阿薩姆紅茶一定能夠重回國際市
場。公視新聞張筱瑩、彭耀祖採訪報導。現在把鏡頭轉到南投縣的魚池鄉
，這裡在九二一地震時、受到嚴重的傷害，居民為了重新出發、開始種阿
薩姆紅茶、做為地方特色，現在魚池鄉的紅茶不但價錢越來越好，也開始
帶動地方的經濟發展。上個月南投縣魚池鄉舉辦第三屆阿薩姆紅茶文化季
，熱鬧的活動不僅帶動現場的氣氛，也炒熱了阿薩姆紅茶的市場。【【比
如說過去一台斤紅茶才賣最多幾百塊而已，自從有阿薩姆文化季以後，大
概有一、兩千塊，甚至於兩、三千塊也有。】】民國十四年日本人將印度
阿薩姆紅茶的茶種引進台灣，種在魚池鄉，當時魚池的紅茶全都外銷到歐
美，大部分的鄉民也以種紅茶為主。魚池鄉的紅茶曾經種到一千七百多公
頃，卻因為茶商在生產過程中「做假」，破壞品質，導致台灣紅茶的外銷
市場一落千丈。直到九二一地震，因為魚池鄉嚴重受創，當地居民為了重
新出發，就選擇紅茶做為特色，全力發展休閒產業。除了辦活動、做宣傳
，魚池鄉的茶農還自創品牌，改以傳統手工採茶的方法，摘取茶葉中最嫩
的部分，製作出品質最好的紅茶。【【我們的茶就是採得這麼細（採最嫩
的），我們的（分級）Ｂ。Ｏ。Ｐ。指的就是這個茶心精製過，Ｏ。Ｐ。
就是這個茶葉，比較厚的茶葉，重量比較重的，再來我們的袋茶就是用旁
邊比較薄的打碎，我們的茶就是採這麼細，尤其我們的茶採回來一定不落
地，絕對不落地的。】】不過，當魚池紅茶的價錢越來越好，很多茶農也
開始擔心會有人「造假」，用進口的茶葉混入台灣的阿薩姆紅茶。因此，
掌控品質、建立分級制度，是魚池紅茶現在要做的事。只要提升品質，確
實做好把關的動作，魚池的阿薩姆紅茶一定能夠重回國際市場。公視新聞
張筱瑩、彭耀祖採訪報導。現在把鏡頭轉到南投縣的魚池鄉，這裡在九二
一地震時、受到嚴重的傷害，居民為了重新出發、開始種阿薩姆紅茶、做
為地方特色，現在魚池鄉的紅茶不但價錢越來越好，也開始帶動地方的經
濟發展。上個月南投縣魚池鄉舉辦第三屆阿薩姆紅茶文化季，熱鬧的活動
不僅帶動現場的氣氛，也炒熱了阿薩姆紅茶的市場。【【比如說過去一台
斤紅茶才賣最多幾百塊而已，自從有阿薩姆文化季以後，大概有一、兩千
塊，甚至於兩、三千塊也有。】】民國十四年日本人將印度阿薩姆紅茶的
茶種引進台灣，種在魚池鄉，當時魚池的紅茶全都外銷到歐美，大部分的
鄉民也以種紅茶為主。魚池鄉的紅茶曾經種到一千七百多公頃，卻因為茶
商在生產過程中「做假」，破壞品質，導致台灣紅茶的外銷市場一落千丈
。直到九二一地震，因為魚池鄉嚴重受創，當地居民為了重新出發，就選
擇紅茶做為特色，全力發展休閒產業。除了辦活動、做宣傳，魚池鄉的茶
農還自創品牌，改以傳統手工採茶的方法，摘取茶葉中最嫩的部分，製作
出品質最好的紅茶。【【我們的茶就是採得這麼細（採最嫩的），我們的
（分級）Ｂ。Ｏ。Ｐ。指的就是這個茶心精製過，Ｏ。Ｐ。就是這個茶葉
，比較厚的茶葉，重量比較重的，再來我們的袋茶就是用旁邊比較薄的打
碎，我們的茶就是採這麼細，尤其我們的茶採回來一定不落地，絕對不落
地的。】】不過，當魚池紅茶的價錢越來越好，很多茶農也開始擔心會有
人「造假」，用進口的茶葉混入台灣的阿薩姆紅茶。因此，掌控品質、建
立分級制度，是魚池紅茶現在要做的事。只要提升品質，確實做好把關的
動作，魚池的阿薩姆紅茶一定能夠重回國際市場。公視新聞張筱瑩、彭耀
祖採訪報導。現在把鏡頭轉到南投縣的魚池鄉，這裡在九二一地震時、受
到嚴重的傷害，居民為了重新出發、開始種阿薩姆紅茶、做為地方特色，
現在魚池鄉的紅茶不但價錢越來越好，也開始帶動地方的經濟發展。上個
月南投縣魚池鄉舉辦第三屆阿薩姆紅茶文化季，熱鬧的活動不僅帶動現場
的氣氛，也炒熱了阿薩姆紅茶的市場。【【比如說過去一台斤紅茶才賣最
多幾百塊而已，自從有阿薩姆文化季以後，大概有一、兩千塊，甚至於兩
、三千塊也有。】】民國十四年日本人將印度阿薩姆紅茶的茶種引進台灣
，種在魚池鄉，當時魚池的紅茶全都外銷到歐美，大部分的鄉民也以種紅
茶為主。魚池鄉的紅茶曾經種到一千七百多公頃，卻因為茶商在生產過程
中「做假」，破壞品質，導致台灣紅茶的外銷市場一落千丈。直到九二一
地震，因為魚池鄉嚴重受創，當地居民為了重新出發，就選擇紅茶做為特
色，全力發展休閒產業。除了辦活動、做宣傳，魚池鄉的茶農還自創品牌
，改以傳統手工採茶的方法，摘取茶葉中最嫩的部分，製作出品質最好的
紅茶。【【我們的茶就是採得這麼細（採最嫩的），我們的（分級）Ｂ。
Ｏ。Ｐ。指的就是這個茶心精製過，Ｏ。Ｐ。就是這個茶葉，比較厚的茶
葉，重量比較重的，再來我們的袋茶就是用旁邊比較薄的打碎，我們的茶
就是採這麼細，尤其我們的茶採回來一定不落地，絕對不落地的。】】不
過，當魚池紅茶的價錢越來越好，很多茶農也開始擔心會有人「造假」，
用進口的茶葉混入台灣的阿薩姆紅茶。因此，掌控品質、建立分級制度，
是魚池紅茶現在要做的事。只要提升品質，確實做好把關的動作，魚池的
阿薩姆紅茶一定能夠重回國際市場。公視新聞張筱瑩、彭耀祖採訪報導。
現在把鏡頭轉到南投縣的魚池鄉，這裡在九二一地震時、受到嚴重的傷害
，居民為了重新出發、開始種阿薩姆紅茶、做為地方特色，現在魚池鄉的
紅茶不但價錢越來越好，也開始帶動地方的經濟發展。上個月南投縣魚池
鄉舉辦第三屆阿薩姆紅茶文化季，熱鬧的活動不僅帶動現場的氣氛，也炒
熱了阿薩姆紅茶的市場。【【比如說過去一台斤紅茶才賣最多幾百塊而已
，自從有阿薩姆文化季以後，大概有一、兩千塊，甚至於兩、三千塊也有
。】】民國十四年日本人將印度阿薩姆紅茶的茶種引進台灣，種在魚池鄉
，當時魚池的紅茶全都外銷到歐美，大部分的鄉民也以種紅茶為主。魚池
鄉的紅茶曾經種到一千七百多公頃，卻因為茶商在生產過程中「做假」，
破壞品質，導致台灣紅茶的外銷市場一落千丈。直到九二一地震，因為魚
池鄉嚴重受創，當地居民為了重新出發，就選擇紅茶做為特色，全力發展
休閒產業。除了辦活動、做宣傳，魚池鄉的茶農還自創品牌，改以傳統手
工採茶的方法，摘取茶葉中最嫩的部分，製作出品質最好的紅茶。【【我
們的茶就是採得這麼細（採最嫩的），我們的（分級）Ｂ。Ｏ。Ｐ。指的
就是這個茶心精製過，Ｏ。Ｐ。就是這個茶葉，比較厚的茶葉，重量比較
重的，再來我們的袋茶就是用旁邊比較薄的打碎，我們的茶就是採這麼細
，尤其我們的茶採回來一定不落地，絕對不落地的。】】不過，當魚池紅
茶的價錢越來越好，很多茶農也開始擔心會有人「造假」，用進口的茶葉
混入台灣的阿薩姆紅茶。因此，掌控品質、建立分級制度，是魚池紅茶現
在要做的事。只要提升品質，確實做好把關的動作，魚池的阿薩姆紅茶一
定能夠重回國際市場。公視新聞張筱瑩、彭耀祖採訪報導。
