今年是二次大戰、結束六十週年，各國都用不同的方式、反省這段歷史，
而今天台灣也有一群台籍日本兵、以及白色恐怖的受難者，以回憶錄的方
式，來見證這段血淚史，其中還包括當年曾經受日本神風特攻隊訓練的客
籍老先生。照片中的客籍青年黃華昌，當年才16歲，被派到日本接受自
殺飛機隊的訓練，也就是神風特攻隊的前身，差一點就在戰火前線獻身，
戰後，經歷了二二八事件，愛國愛鄉的激情，他又差一點加入共產黨，隨
之而來的白色恐怖，讓他經歷了十年牢獄之災，如今即將步入八十歲，親
筆寫下了這本「台灣少年航空兵」，見證在歷史悲劇中、生死掙扎的過程
。相對於台籍日本兵的不知為誰而戰，戰後的白色恐怖，卻是不同族群都
有的共同記憶。外省籍的胡子丹做了十年的政治獄，在六零年代寫出了第
一本白色恐怖回憶錄，而本省籍的政治受難者陳英泰，則是花了十年的心
血，在最近完成了這本見證綠島、以及新店軍人監獄屠殺案的親身經歷。
二次大戰結束六十年，福佬、客家和外省受難者，以回憶錄、見證了親身
經歷過的二次大戰與白色恐怖年代，同時也彌補了台灣戒嚴、報禁近四十
年歷史中、缺頁的珍貴口述歷史。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年
是二次大戰、結束六十週年，各國都用不同的方式、反省這段歷史，而今
天台灣也有一群台籍日本兵、以及白色恐怖的受難者，以回憶錄的方式，
來見證這段血淚史，其中還包括當年曾經受日本神風特攻隊訓練的客籍老
先生。照片中的客籍青年黃華昌，當年才16歲，被派到日本接受自殺飛
機隊的訓練，也就是神風特攻隊的前身，差一點就在戰火前線獻身，戰後
，經歷了二二八事件，愛國愛鄉的激情，他又差一點加入共產黨，隨之而
來的白色恐怖，讓他經歷了十年牢獄之災，如今即將步入八十歲，親筆寫
下了這本「台灣少年航空兵」，見證在歷史悲劇中、生死掙扎的過程。相
對於台籍日本兵的不知為誰而戰，戰後的白色恐怖，卻是不同族群都有的
共同記憶。外省籍的胡子丹做了十年的政治獄，在六零年代寫出了第一本
白色恐怖回憶錄，而本省籍的政治受難者陳英泰，則是花了十年的心血，
在最近完成了這本見證綠島、以及新店軍人監獄屠殺案的親身經歷。二次
大戰結束六十年，福佬、客家和外省受難者，以回憶錄、見證了親身經歷
過的二次大戰與白色恐怖年代，同時也彌補了台灣戒嚴、報禁近四十年歷
史中、缺頁的珍貴口述歷史。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年是二
次大戰、結束六十週年，各國都用不同的方式、反省這段歷史，而今天台
灣也有一群台籍日本兵、以及白色恐怖的受難者，以回憶錄的方式，來見
證這段血淚史，其中還包括當年曾經受日本神風特攻隊訓練的客籍老先生
。照片中的客籍青年黃華昌，當年才16歲，被派到日本接受自殺飛機隊
的訓練，也就是神風特攻隊的前身，差一點就在戰火前線獻身，戰後，經
歷了二二八事件，愛國愛鄉的激情，他又差一點加入共產黨，隨之而來的
白色恐怖，讓他經歷了十年牢獄之災，如今即將步入八十歲，親筆寫下了
這本「台灣少年航空兵」，見證在歷史悲劇中、生死掙扎的過程。相對於
台籍日本兵的不知為誰而戰，戰後的白色恐怖，卻是不同族群都有的共同
記憶。外省籍的胡子丹做了十年的政治獄，在六零年代寫出了第一本白色
恐怖回憶錄，而本省籍的政治受難者陳英泰，則是花了十年的心血，在最
近完成了這本見證綠島、以及新店軍人監獄屠殺案的親身經歷。二次大戰
結束六十年，福佬、客家和外省受難者，以回憶錄、見證了親身經歷過的
二次大戰與白色恐怖年代，同時也彌補了台灣戒嚴、報禁近四十年歷史中
、缺頁的珍貴口述歷史。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年是二次大
戰、結束六十週年，各國都用不同的方式、反省這段歷史，而今天台灣也
有一群台籍日本兵、以及白色恐怖的受難者，以回憶錄的方式，來見證這
段血淚史，其中還包括當年曾經受日本神風特攻隊訓練的客籍老先生。照
片中的客籍青年黃華昌，當年才16歲，被派到日本接受自殺飛機隊的訓
練，也就是神風特攻隊的前身，差一點就在戰火前線獻身，戰後，經歷了
二二八事件，愛國愛鄉的激情，他又差一點加入共產黨，隨之而來的白色
恐怖，讓他經歷了十年牢獄之災，如今即將步入八十歲，親筆寫下了這本
「台灣少年航空兵」，見證在歷史悲劇中、生死掙扎的過程。相對於台籍
日本兵的不知為誰而戰，戰後的白色恐怖，卻是不同族群都有的共同記憶
。外省籍的胡子丹做了十年的政治獄，在六零年代寫出了第一本白色恐怖
回憶錄，而本省籍的政治受難者陳英泰，則是花了十年的心血，在最近完
成了這本見證綠島、以及新店軍人監獄屠殺案的親身經歷。二次大戰結束
六十年，福佬、客家和外省受難者，以回憶錄、見證了親身經歷過的二次
大戰與白色恐怖年代，同時也彌補了台灣戒嚴、報禁近四十年歷史中、缺
頁的珍貴口述歷史。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年是二次大戰、
結束六十週年，各國都用不同的方式、反省這段歷史，而今天台灣也有一
群台籍日本兵、以及白色恐怖的受難者，以回憶錄的方式，來見證這段血
淚史，其中還包括當年曾經受日本神風特攻隊訓練的客籍老先生。照片中
的客籍青年黃華昌，當年才16歲，被派到日本接受自殺飛機隊的訓練，
也就是神風特攻隊的前身，差一點就在戰火前線獻身，戰後，經歷了二二
八事件，愛國愛鄉的激情，他又差一點加入共產黨，隨之而來的白色恐怖
，讓他經歷了十年牢獄之災，如今即將步入八十歲，親筆寫下了這本「台
灣少年航空兵」，見證在歷史悲劇中、生死掙扎的過程。相對於台籍日本
兵的不知為誰而戰，戰後的白色恐怖，卻是不同族群都有的共同記憶。外
省籍的胡子丹做了十年的政治獄，在六零年代寫出了第一本白色恐怖回憶
錄，而本省籍的政治受難者陳英泰，則是花了十年的心血，在最近完成了
這本見證綠島、以及新店軍人監獄屠殺案的親身經歷。二次大戰結束六十
年，福佬、客家和外省受難者，以回憶錄、見證了親身經歷過的二次大戰
與白色恐怖年代，同時也彌補了台灣戒嚴、報禁近四十年歷史中、缺頁的
珍貴口述歷史。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年是二次大戰、結束
六十週年，各國都用不同的方式、反省這段歷史，而今天台灣也有一群台
籍日本兵、以及白色恐怖的受難者，以回憶錄的方式，來見證這段血淚史
，其中還包括當年曾經受日本神風特攻隊訓練的客籍老先生。照片中的客
籍青年黃華昌，當年才16歲，被派到日本接受自殺飛機隊的訓練，也就
是神風特攻隊的前身，差一點就在戰火前線獻身，戰後，經歷了二二八事
件，愛國愛鄉的激情，他又差一點加入共產黨，隨之而來的白色恐怖，讓
他經歷了十年牢獄之災，如今即將步入八十歲，親筆寫下了這本「台灣少
年航空兵」，見證在歷史悲劇中、生死掙扎的過程。相對於台籍日本兵的
不知為誰而戰，戰後的白色恐怖，卻是不同族群都有的共同記憶。外省籍
的胡子丹做了十年的政治獄，在六零年代寫出了第一本白色恐怖回憶錄，
而本省籍的政治受難者陳英泰，則是花了十年的心血，在最近完成了這本
見證綠島、以及新店軍人監獄屠殺案的親身經歷。二次大戰結束六十年，
福佬、客家和外省受難者，以回憶錄、見證了親身經歷過的二次大戰與白
色恐怖年代，同時也彌補了台灣戒嚴、報禁近四十年歷史中、缺頁的珍貴
口述歷史。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
