台灣人用手機的比例世界第一，目前全台有四萬六千個大哥大基地台，而
電磁波的安全性長期以來爭議不斷。基隆市議會昨天通過一項基地台設置
條例，規定除公有建築物外，民宅頂樓一律不准設置基地台，但交通部卻
說，條例牴觸中央法律不可能通過。這裏是基隆市區，大哥大基地台就架
設在公寓頂樓，一設就是十幾支，釋放的電磁波，引發住戶多次抗爭，議
員說，光是在基隆市基地台就多達兩千多個，顧慮到景觀和電磁波的可能
危害，基隆市議會昨天審議通過設置管理條例，規定除了公有建築物屋頂
外，民宅一律不准架設基地台。對於這項自治條例，交通部可能不會通過
。因為地方條例如果規定基地台不得興建在住宅區，將和中央法律有所牴
觸，對此，議員建議，不妨設置在公家機關頂樓，減輕電磁波的威脅。除
了基隆，鄰近的台北市，基地台更多，平均一家電信公司就設置上千個，
業者說，基地台越多，涵蓋率和容量越大，民眾收訊就越清楚，至於電磁
波的隱憂，業者說是住戶想太多了。不過，面對住家附近的基地台，許多
住戶總覺得怕怕的，要如何減輕民眾疑慮，恐怕不是業者三言兩語就能解
決的。公視新聞陳曉卿陳柏諭台灣人用手機的比例世界第一，目前全台有
四萬六千個大哥大基地台，而電磁波的安全性長期以來爭議不斷。基隆市
議會昨天通過一項基地台設置條例，規定除公有建築物外，民宅頂樓一律
不准設置基地台，但交通部卻說，條例牴觸中央法律不可能通過。這裏是
基隆市區，大哥大基地台就架設在公寓頂樓，一設就是十幾支，釋放的電
磁波，引發住戶多次抗爭，議員說，光是在基隆市基地台就多達兩千多個
，顧慮到景觀和電磁波的可能危害，基隆市議會昨天審議通過設置管理條
例，規定除了公有建築物屋頂外，民宅一律不准架設基地台。對於這項自
治條例，交通部可能不會通過。因為地方條例如果規定基地台不得興建在
住宅區，將和中央法律有所牴觸，對此，議員建議，不妨設置在公家機關
頂樓，減輕電磁波的威脅。除了基隆，鄰近的台北市，基地台更多，平均
一家電信公司就設置上千個，業者說，基地台越多，涵蓋率和容量越大，
民眾收訊就越清楚，至於電磁波的隱憂，業者說是住戶想太多了。不過，
面對住家附近的基地台，許多住戶總覺得怕怕的，要如何減輕民眾疑慮，
恐怕不是業者三言兩語就能解決的。公視新聞陳曉卿陳柏諭台灣人用手機
的比例世界第一，目前全台有四萬六千個大哥大基地台，而電磁波的安全
性長期以來爭議不斷。基隆市議會昨天通過一項基地台設置條例，規定除
公有建築物外，民宅頂樓一律不准設置基地台，但交通部卻說，條例牴觸
中央法律不可能通過。這裏是基隆市區，大哥大基地台就架設在公寓頂樓
，一設就是十幾支，釋放的電磁波，引發住戶多次抗爭，議員說，光是在
基隆市基地台就多達兩千多個，顧慮到景觀和電磁波的可能危害，基隆市
議會昨天審議通過設置管理條例，規定除了公有建築物屋頂外，民宅一律
不准架設基地台。對於這項自治條例，交通部可能不會通過。因為地方條
例如果規定基地台不得興建在住宅區，將和中央法律有所牴觸，對此，議
員建議，不妨設置在公家機關頂樓，減輕電磁波的威脅。除了基隆，鄰近
的台北市，基地台更多，平均一家電信公司就設置上千個，業者說，基地
台越多，涵蓋率和容量越大，民眾收訊就越清楚，至於電磁波的隱憂，業
者說是住戶想太多了。不過，面對住家附近的基地台，許多住戶總覺得怕
怕的，要如何減輕民眾疑慮，恐怕不是業者三言兩語就能解決的。公視新
聞陳曉卿陳柏諭台灣人用手機的比例世界第一，目前全台有四萬六千個大
哥大基地台，而電磁波的安全性長期以來爭議不斷。基隆市議會昨天通過
一項基地台設置條例，規定除公有建築物外，民宅頂樓一律不准設置基地
台，但交通部卻說，條例牴觸中央法律不可能通過。這裏是基隆市區，大
哥大基地台就架設在公寓頂樓，一設就是十幾支，釋放的電磁波，引發住
戶多次抗爭，議員說，光是在基隆市基地台就多達兩千多個，顧慮到景觀
和電磁波的可能危害，基隆市議會昨天審議通過設置管理條例，規定除了
公有建築物屋頂外，民宅一律不准架設基地台。對於這項自治條例，交通
部可能不會通過。因為地方條例如果規定基地台不得興建在住宅區，將和
中央法律有所牴觸，對此，議員建議，不妨設置在公家機關頂樓，減輕電
磁波的威脅。除了基隆，鄰近的台北市，基地台更多，平均一家電信公司
就設置上千個，業者說，基地台越多，涵蓋率和容量越大，民眾收訊就越
清楚，至於電磁波的隱憂，業者說是住戶想太多了。不過，面對住家附近
的基地台，許多住戶總覺得怕怕的，要如何減輕民眾疑慮，恐怕不是業者
三言兩語就能解決的。公視新聞陳曉卿陳柏諭台灣人用手機的比例世界第
一，目前全台有四萬六千個大哥大基地台，而電磁波的安全性長期以來爭
議不斷。基隆市議會昨天通過一項基地台設置條例，規定除公有建築物外
，民宅頂樓一律不准設置基地台，但交通部卻說，條例牴觸中央法律不可
能通過。這裏是基隆市區，大哥大基地台就架設在公寓頂樓，一設就是十
幾支，釋放的電磁波，引發住戶多次抗爭，議員說，光是在基隆市基地台
就多達兩千多個，顧慮到景觀和電磁波的可能危害，基隆市議會昨天審議
通過設置管理條例，規定除了公有建築物屋頂外，民宅一律不准架設基地
台。對於這項自治條例，交通部可能不會通過。因為地方條例如果規定基
地台不得興建在住宅區，將和中央法律有所牴觸，對此，議員建議，不妨
設置在公家機關頂樓，減輕電磁波的威脅。除了基隆，鄰近的台北市，基
地台更多，平均一家電信公司就設置上千個，業者說，基地台越多，涵蓋
率和容量越大，民眾收訊就越清楚，至於電磁波的隱憂，業者說是住戶想
太多了。不過，面對住家附近的基地台，許多住戶總覺得怕怕的，要如何
減輕民眾疑慮，恐怕不是業者三言兩語就能解決的。公視新聞陳曉卿陳柏
諭台灣人用手機的比例世界第一，目前全台有四萬六千個大哥大基地台，
而電磁波的安全性長期以來爭議不斷。基隆市議會昨天通過一項基地台設
置條例，規定除公有建築物外，民宅頂樓一律不准設置基地台，但交通部
卻說，條例牴觸中央法律不可能通過。這裏是基隆市區，大哥大基地台就
架設在公寓頂樓，一設就是十幾支，釋放的電磁波，引發住戶多次抗爭，
議員說，光是在基隆市基地台就多達兩千多個，顧慮到景觀和電磁波的可
能危害，基隆市議會昨天審議通過設置管理條例，規定除了公有建築物屋
頂外，民宅一律不准架設基地台。對於這項自治條例，交通部可能不會通
過。因為地方條例如果規定基地台不得興建在住宅區，將和中央法律有所
牴觸，對此，議員建議，不妨設置在公家機關頂樓，減輕電磁波的威脅。
除了基隆，鄰近的台北市，基地台更多，平均一家電信公司就設置上千個
，業者說，基地台越多，涵蓋率和容量越大，民眾收訊就越清楚，至於電
磁波的隱憂，業者說是住戶想太多了。不過，面對住家附近的基地台，許
多住戶總覺得怕怕的，要如何減輕民眾疑慮，恐怕不是業者三言兩語就能
解決的。公視新聞陳曉卿陳柏諭台灣人用手機的比例世界第一，目前全台
有四萬六千個大哥大基地台，而電磁波的安全性長期以來爭議不斷。基隆
市議會昨天通過一項基地台設置條例，規定除公有建築物外，民宅頂樓一
律不准設置基地台，但交通部卻說，條例牴觸中央法律不可能通過。這裏
是基隆市區，大哥大基地台就架設在公寓頂樓，一設就是十幾支，釋放的
電磁波，引發住戶多次抗爭，議員說，光是在基隆市基地台就多達兩千多
個，顧慮到景觀和電磁波的可能危害，基隆市議會昨天審議通過設置管理
條例，規定除了公有建築物屋頂外，民宅一律不准架設基地台。對於這項
自治條例，交通部可能不會通過。因為地方條例如果規定基地台不得興建
在住宅區，將和中央法律有所牴觸，對此，議員建議，不妨設置在公家機
關頂樓，減輕電磁波的威脅。除了基隆，鄰近的台北市，基地台更多，平
均一家電信公司就設置上千個，業者說，基地台越多，涵蓋率和容量越大
，民眾收訊就越清楚，至於電磁波的隱憂，業者說是住戶想太多了。不過
，面對住家附近的基地台，許多住戶總覺得怕怕的，要如何減輕民眾疑慮
，恐怕不是業者三言兩語就能解決的。公視新聞陳曉卿陳柏諭台灣人用手
機的比例世界第一，目前全台有四萬六千個大哥大基地台，而電磁波的安
全性長期以來爭議不斷。基隆市議會昨天通過一項基地台設置條例，規定
除公有建築物外，民宅頂樓一律不准設置基地台，但交通部卻說，條例牴
觸中央法律不可能通過。這裏是基隆市區，大哥大基地台就架設在公寓頂
樓，一設就是十幾支，釋放的電磁波，引發住戶多次抗爭，議員說，光是
在基隆市基地台就多達兩千多個，顧慮到景觀和電磁波的可能危害，基隆
市議會昨天審議通過設置管理條例，規定除了公有建築物屋頂外，民宅一
律不准架設基地台。對於這項自治條例，交通部可能不會通過。因為地方
條例如果規定基地台不得興建在住宅區，將和中央法律有所牴觸，對此，
議員建議，不妨設置在公家機關頂樓，減輕電磁波的威脅。除了基隆，鄰
近的台北市，基地台更多，平均一家電信公司就設置上千個，業者說，基
地台越多，涵蓋率和容量越大，民眾收訊就越清楚，至於電磁波的隱憂，
業者說是住戶想太多了。不過，面對住家附近的基地台，許多住戶總覺得
怕怕的，要如何減輕民眾疑慮，恐怕不是業者三言兩語就能解決的。公視
新聞陳曉卿陳柏諭
