為防止生化攻擊以及預防包括禽流感在內的傳染病，美國衛生當局計畫年
底，前在全國19座機場設置檢疫站，由醫護官在機場門戶把關，防堵旅
客把傳染病帶進美國本土。華盛頓的西雅圖塔柯瑪國際機場，是全美第一
座實施檢疫措施的機場，美國疾管局強調，期望透過這套防範機制，能夠
讓醫護人員有充分時間檢測，旅客當中是否有人已經帶有禽流感病毒。美
疾管局檢疫官員霍克每天大約有1萬名來自亞洲的旅客從洛杉磯機場入境
美國，一旦出現人傳人的禽流感疫情，官員擔心洛杉磯機場會成為第一個
淪陷的地點，因此也格外謹慎。洛杉磯機場官員麥可美國疾管局呼籲各國
際機場，絕對要嚴加看管生病的旅客，一旦禽流感在人類間快速傳播，身
為全美防疫第一道關卡，絕對不能出現半點差錯。為防止生化攻擊以及預
防包括禽流感在內的傳染病，美國衛生當局計畫年底，前在全國19座機
場設置檢疫站，由醫護官在機場門戶把關，防堵旅客把傳染病帶進美國本
土。華盛頓的西雅圖塔柯瑪國際機場，是全美第一座實施檢疫措施的機場
，美國疾管局強調，期望透過這套防範機制，能夠讓醫護人員有充分時間
檢測，旅客當中是否有人已經帶有禽流感病毒。美疾管局檢疫官員霍克每
天大約有1萬名來自亞洲的旅客從洛杉磯機場入境美國，一旦出現人傳人
的禽流感疫情，官員擔心洛杉磯機場會成為第一個淪陷的地點，因此也格
外謹慎。洛杉磯機場官員麥可美國疾管局呼籲各國際機場，絕對要嚴加看
管生病的旅客，一旦禽流感在人類間快速傳播，身為全美防疫第一道關卡
，絕對不能出現半點差錯。為防止生化攻擊以及預防包括禽流感在內的傳
染病，美國衛生當局計畫年底，前在全國19座機場設置檢疫站，由醫護
官在機場門戶把關，防堵旅客把傳染病帶進美國本土。華盛頓的西雅圖塔
柯瑪國際機場，是全美第一座實施檢疫措施的機場，美國疾管局強調，期
望透過這套防範機制，能夠讓醫護人員有充分時間檢測，旅客當中是否有
人已經帶有禽流感病毒。美疾管局檢疫官員霍克每天大約有1萬名來自亞
洲的旅客從洛杉磯機場入境美國，一旦出現人傳人的禽流感疫情，官員擔
心洛杉磯機場會成為第一個淪陷的地點，因此也格外謹慎。洛杉磯機場官
員麥可美國疾管局呼籲各國際機場，絕對要嚴加看管生病的旅客，一旦禽
流感在人類間快速傳播，身為全美防疫第一道關卡，絕對不能出現半點差
錯。為防止生化攻擊以及預防包括禽流感在內的傳染病，美國衛生當局計
畫年底，前在全國19座機場設置檢疫站，由醫護官在機場門戶把關，防
堵旅客把傳染病帶進美國本土。華盛頓的西雅圖塔柯瑪國際機場，是全美
第一座實施檢疫措施的機場，美國疾管局強調，期望透過這套防範機制，
能夠讓醫護人員有充分時間檢測，旅客當中是否有人已經帶有禽流感病毒
。美疾管局檢疫官員霍克每天大約有1萬名來自亞洲的旅客從洛杉磯機場
入境美國，一旦出現人傳人的禽流感疫情，官員擔心洛杉磯機場會成為第
一個淪陷的地點，因此也格外謹慎。洛杉磯機場官員麥可美國疾管局呼籲
各國際機場，絕對要嚴加看管生病的旅客，一旦禽流感在人類間快速傳播
，身為全美防疫第一道關卡，絕對不能出現半點差錯。
