對很多人來說，西藏是個神秘的國度，也吸引不少導演、用紀錄片的形式
、來探索當地的人文，包括了喇嘛的生活、宗教、醫學、還有攀登喜馬拉
雅山的故事，希望透過影像、讓世人對西藏文化有更進一步的認識。薰臍
，利用艾草進行針灸，兩旁還有喇嘛持咒，西藏的治療師利用古老藥草秘
方，為族人把脈治病。這是第一部探討西藏醫學的紀錄片，紀錄著從北蒙
古到北印度，藏族治療師如何治療病人，到府問論。西藏醫學不僅蘊藏許
多古老的智慧，更有佛學哲理和人性在其中。西藏醫學的博大精深，也流
傳到以色列和瑞士，用科學實証的方法進行研究。除了藏醫，喇嘛的生活
、和協助登山者攀登喜馬拉雅山的雪巴人民，也都讓人想一窺究竟，六部
紀錄西藏人文的記錄片，希望能解開香格里拉的神秘面紗。六部紀錄片將
在下個星期六開始，展開全省的巡迴放映，透過導演的鏡頭，展開西藏歷
史文化之旅。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。對很多人來說，西藏是個
神秘的國度，也吸引不少導演、用紀錄片的形式、來探索當地的人文，包
括了喇嘛的生活、宗教、醫學、還有攀登喜馬拉雅山的故事，希望透過影
像、讓世人對西藏文化有更進一步的認識。薰臍，利用艾草進行針灸，兩
旁還有喇嘛持咒，西藏的治療師利用古老藥草秘方，為族人把脈治病。這
是第一部探討西藏醫學的紀錄片，紀錄著從北蒙古到北印度，藏族治療師
如何治療病人，到府問論。西藏醫學不僅蘊藏許多古老的智慧，更有佛學
哲理和人性在其中。西藏醫學的博大精深，也流傳到以色列和瑞士，用科
學實証的方法進行研究。除了藏醫，喇嘛的生活、和協助登山者攀登喜馬
拉雅山的雪巴人民，也都讓人想一窺究竟，六部紀錄西藏人文的記錄片，
希望能解開香格里拉的神秘面紗。六部紀錄片將在下個星期六開始，展開
全省的巡迴放映，透過導演的鏡頭，展開西藏歷史文化之旅。公視新聞陳
姝君陳保羅採訪報導。對很多人來說，西藏是個神秘的國度，也吸引不少
導演、用紀錄片的形式、來探索當地的人文，包括了喇嘛的生活、宗教、
醫學、還有攀登喜馬拉雅山的故事，希望透過影像、讓世人對西藏文化有
更進一步的認識。薰臍，利用艾草進行針灸，兩旁還有喇嘛持咒，西藏的
治療師利用古老藥草秘方，為族人把脈治病。這是第一部探討西藏醫學的
紀錄片，紀錄著從北蒙古到北印度，藏族治療師如何治療病人，到府問論
。西藏醫學不僅蘊藏許多古老的智慧，更有佛學哲理和人性在其中。西藏
醫學的博大精深，也流傳到以色列和瑞士，用科學實証的方法進行研究。
除了藏醫，喇嘛的生活、和協助登山者攀登喜馬拉雅山的雪巴人民，也都
讓人想一窺究竟，六部紀錄西藏人文的記錄片，希望能解開香格里拉的神
秘面紗。六部紀錄片將在下個星期六開始，展開全省的巡迴放映，透過導
演的鏡頭，展開西藏歷史文化之旅。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。對
很多人來說，西藏是個神秘的國度，也吸引不少導演、用紀錄片的形式、
來探索當地的人文，包括了喇嘛的生活、宗教、醫學、還有攀登喜馬拉雅
山的故事，希望透過影像、讓世人對西藏文化有更進一步的認識。薰臍，
利用艾草進行針灸，兩旁還有喇嘛持咒，西藏的治療師利用古老藥草秘方
，為族人把脈治病。這是第一部探討西藏醫學的紀錄片，紀錄著從北蒙古
到北印度，藏族治療師如何治療病人，到府問論。西藏醫學不僅蘊藏許多
古老的智慧，更有佛學哲理和人性在其中。西藏醫學的博大精深，也流傳
到以色列和瑞士，用科學實証的方法進行研究。除了藏醫，喇嘛的生活、
和協助登山者攀登喜馬拉雅山的雪巴人民，也都讓人想一窺究竟，六部紀
錄西藏人文的記錄片，希望能解開香格里拉的神秘面紗。六部紀錄片將在
下個星期六開始，展開全省的巡迴放映，透過導演的鏡頭，展開西藏歷史
文化之旅。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。對很多人來說，西藏是個神
秘的國度，也吸引不少導演、用紀錄片的形式、來探索當地的人文，包括
了喇嘛的生活、宗教、醫學、還有攀登喜馬拉雅山的故事，希望透過影像
、讓世人對西藏文化有更進一步的認識。薰臍，利用艾草進行針灸，兩旁
還有喇嘛持咒，西藏的治療師利用古老藥草秘方，為族人把脈治病。這是
第一部探討西藏醫學的紀錄片，紀錄著從北蒙古到北印度，藏族治療師如
何治療病人，到府問論。西藏醫學不僅蘊藏許多古老的智慧，更有佛學哲
理和人性在其中。西藏醫學的博大精深，也流傳到以色列和瑞士，用科學
實証的方法進行研究。除了藏醫，喇嘛的生活、和協助登山者攀登喜馬拉
雅山的雪巴人民，也都讓人想一窺究竟，六部紀錄西藏人文的記錄片，希
望能解開香格里拉的神秘面紗。六部紀錄片將在下個星期六開始，展開全
省的巡迴放映，透過導演的鏡頭，展開西藏歷史文化之旅。公視新聞陳姝
君陳保羅採訪報導。對很多人來說，西藏是個神秘的國度，也吸引不少導
演、用紀錄片的形式、來探索當地的人文，包括了喇嘛的生活、宗教、醫
學、還有攀登喜馬拉雅山的故事，希望透過影像、讓世人對西藏文化有更
進一步的認識。薰臍，利用艾草進行針灸，兩旁還有喇嘛持咒，西藏的治
療師利用古老藥草秘方，為族人把脈治病。這是第一部探討西藏醫學的紀
錄片，紀錄著從北蒙古到北印度，藏族治療師如何治療病人，到府問論。
西藏醫學不僅蘊藏許多古老的智慧，更有佛學哲理和人性在其中。西藏醫
學的博大精深，也流傳到以色列和瑞士，用科學實証的方法進行研究。除
了藏醫，喇嘛的生活、和協助登山者攀登喜馬拉雅山的雪巴人民，也都讓
人想一窺究竟，六部紀錄西藏人文的記錄片，希望能解開香格里拉的神秘
面紗。六部紀錄片將在下個星期六開始，展開全省的巡迴放映，透過導演
的鏡頭，展開西藏歷史文化之旅。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。對很
多人來說，西藏是個神秘的國度，也吸引不少導演、用紀錄片的形式、來
探索當地的人文，包括了喇嘛的生活、宗教、醫學、還有攀登喜馬拉雅山
的故事，希望透過影像、讓世人對西藏文化有更進一步的認識。薰臍，利
用艾草進行針灸，兩旁還有喇嘛持咒，西藏的治療師利用古老藥草秘方，
為族人把脈治病。這是第一部探討西藏醫學的紀錄片，紀錄著從北蒙古到
北印度，藏族治療師如何治療病人，到府問論。西藏醫學不僅蘊藏許多古
老的智慧，更有佛學哲理和人性在其中。西藏醫學的博大精深，也流傳到
以色列和瑞士，用科學實証的方法進行研究。除了藏醫，喇嘛的生活、和
協助登山者攀登喜馬拉雅山的雪巴人民，也都讓人想一窺究竟，六部紀錄
西藏人文的記錄片，希望能解開香格里拉的神秘面紗。六部紀錄片將在下
個星期六開始，展開全省的巡迴放映，透過導演的鏡頭，展開西藏歷史文
化之旅。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。對很多人來說，西藏是個神秘
的國度，也吸引不少導演、用紀錄片的形式、來探索當地的人文，包括了
喇嘛的生活、宗教、醫學、還有攀登喜馬拉雅山的故事，希望透過影像、
讓世人對西藏文化有更進一步的認識。薰臍，利用艾草進行針灸，兩旁還
有喇嘛持咒，西藏的治療師利用古老藥草秘方，為族人把脈治病。這是第
一部探討西藏醫學的紀錄片，紀錄著從北蒙古到北印度，藏族治療師如何
治療病人，到府問論。西藏醫學不僅蘊藏許多古老的智慧，更有佛學哲理
和人性在其中。西藏醫學的博大精深，也流傳到以色列和瑞士，用科學實
証的方法進行研究。除了藏醫，喇嘛的生活、和協助登山者攀登喜馬拉雅
山的雪巴人民，也都讓人想一窺究竟，六部紀錄西藏人文的記錄片，希望
能解開香格里拉的神秘面紗。六部紀錄片將在下個星期六開始，展開全省
的巡迴放映，透過導演的鏡頭，展開西藏歷史文化之旅。公視新聞陳姝君
陳保羅採訪報導。
