到底電磁波會不會危害人體健康？雖然還沒得到科學上的証實，不過民眾
的疑慮卻從未減少，類似抗爭事件也不斷，從基隆市的爭議來看，學者認
為政府機關應該訂定明確法令規範，把基地台納入管理。以下是我們的追
蹤報導。電磁波致癌、引發身體病變種種疑慮，讓類似抗爭事件不斷，不
過為了通訊無死角，電信業者廣設基地台，據交通部官員表示，目前台灣
地區基地台約有四萬六千個，其中有超過一半基地台興建於住宅區，交通
部電信總局曾經在2002年進行基地台普檢，結果都符合國際電磁波的
標準。但是，部分學者和民眾並不那麼樂觀。行動電話基地台大量設立是
近幾年的事，甚至機房也藏身在一般住宅區內，雖然還沒有足夠的研究證
明，電磁波對人體確實有危害，不過很多民眾一心想把基地台趕出住宅區
。公衛學者也認為，衛生局應該立刻啟動調查機制。基地台就好像是垃圾
場，現代人必須享受它帶來的便利，但卻不希望它就在頭頂上。公視新聞
綜合報導。到底電磁波會不會危害人體健康？雖然還沒得到科學上的証實
，不過民眾的疑慮卻從未減少，類似抗爭事件也不斷，從基隆市的爭議來
看，學者認為政府機關應該訂定明確法令規範，把基地台納入管理。以下
是我們的追蹤報導。電磁波致癌、引發身體病變種種疑慮，讓類似抗爭事
件不斷，不過為了通訊無死角，電信業者廣設基地台，據交通部官員表示
，目前台灣地區基地台約有四萬六千個，其中有超過一半基地台興建於住
宅區，交通部電信總局曾經在2002年進行基地台普檢，結果都符合國
際電磁波的標準。但是，部分學者和民眾並不那麼樂觀。行動電話基地台
大量設立是近幾年的事，甚至機房也藏身在一般住宅區內，雖然還沒有足
夠的研究證明，電磁波對人體確實有危害，不過很多民眾一心想把基地台
趕出住宅區。公衛學者也認為，衛生局應該立刻啟動調查機制。基地台就
好像是垃圾場，現代人必須享受它帶來的便利，但卻不希望它就在頭頂上
。公視新聞綜合報導。到底電磁波會不會危害人體健康？雖然還沒得到科
學上的証實，不過民眾的疑慮卻從未減少，類似抗爭事件也不斷，從基隆
市的爭議來看，學者認為政府機關應該訂定明確法令規範，把基地台納入
管理。以下是我們的追蹤報導。電磁波致癌、引發身體病變種種疑慮，讓
類似抗爭事件不斷，不過為了通訊無死角，電信業者廣設基地台，據交通
部官員表示，目前台灣地區基地台約有四萬六千個，其中有超過一半基地
台興建於住宅區，交通部電信總局曾經在2002年進行基地台普檢，結
果都符合國際電磁波的標準。但是，部分學者和民眾並不那麼樂觀。行動
電話基地台大量設立是近幾年的事，甚至機房也藏身在一般住宅區內，雖
然還沒有足夠的研究證明，電磁波對人體確實有危害，不過很多民眾一心
想把基地台趕出住宅區。公衛學者也認為，衛生局應該立刻啟動調查機制
。基地台就好像是垃圾場，現代人必須享受它帶來的便利，但卻不希望它
就在頭頂上。公視新聞綜合報導。到底電磁波會不會危害人體健康？雖然
還沒得到科學上的証實，不過民眾的疑慮卻從未減少，類似抗爭事件也不
斷，從基隆市的爭議來看，學者認為政府機關應該訂定明確法令規範，把
基地台納入管理。以下是我們的追蹤報導。電磁波致癌、引發身體病變種
種疑慮，讓類似抗爭事件不斷，不過為了通訊無死角，電信業者廣設基地
台，據交通部官員表示，目前台灣地區基地台約有四萬六千個，其中有超
過一半基地台興建於住宅區，交通部電信總局曾經在2002年進行基地
台普檢，結果都符合國際電磁波的標準。但是，部分學者和民眾並不那麼
樂觀。行動電話基地台大量設立是近幾年的事，甚至機房也藏身在一般住
宅區內，雖然還沒有足夠的研究證明，電磁波對人體確實有危害，不過很
多民眾一心想把基地台趕出住宅區。公衛學者也認為，衛生局應該立刻啟
動調查機制。基地台就好像是垃圾場，現代人必須享受它帶來的便利，但
卻不希望它就在頭頂上。公視新聞綜合報導。到底電磁波會不會危害人體
健康？雖然還沒得到科學上的証實，不過民眾的疑慮卻從未減少，類似抗
爭事件也不斷，從基隆市的爭議來看，學者認為政府機關應該訂定明確法
令規範，把基地台納入管理。以下是我們的追蹤報導。電磁波致癌、引發
身體病變種種疑慮，讓類似抗爭事件不斷，不過為了通訊無死角，電信業
者廣設基地台，據交通部官員表示，目前台灣地區基地台約有四萬六千個
，其中有超過一半基地台興建於住宅區，交通部電信總局曾經在2002
年進行基地台普檢，結果都符合國際電磁波的標準。但是，部分學者和民
眾並不那麼樂觀。行動電話基地台大量設立是近幾年的事，甚至機房也藏
身在一般住宅區內，雖然還沒有足夠的研究證明，電磁波對人體確實有危
害，不過很多民眾一心想把基地台趕出住宅區。公衛學者也認為，衛生局
應該立刻啟動調查機制。基地台就好像是垃圾場，現代人必須享受它帶來
的便利，但卻不希望它就在頭頂上。公視新聞綜合報導。到底電磁波會不
會危害人體健康？雖然還沒得到科學上的証實，不過民眾的疑慮卻從未減
少，類似抗爭事件也不斷，從基隆市的爭議來看，學者認為政府機關應該
訂定明確法令規範，把基地台納入管理。以下是我們的追蹤報導。電磁波
致癌、引發身體病變種種疑慮，讓類似抗爭事件不斷，不過為了通訊無死
角，電信業者廣設基地台，據交通部官員表示，目前台灣地區基地台約有
四萬六千個，其中有超過一半基地台興建於住宅區，交通部電信總局曾經
在2002年進行基地台普檢，結果都符合國際電磁波的標準。但是，部
分學者和民眾並不那麼樂觀。行動電話基地台大量設立是近幾年的事，甚
至機房也藏身在一般住宅區內，雖然還沒有足夠的研究證明，電磁波對人
體確實有危害，不過很多民眾一心想把基地台趕出住宅區。公衛學者也認
為，衛生局應該立刻啟動調查機制。基地台就好像是垃圾場，現代人必須
享受它帶來的便利，但卻不希望它就在頭頂上。公視新聞綜合報導。到底
電磁波會不會危害人體健康？雖然還沒得到科學上的証實，不過民眾的疑
慮卻從未減少，類似抗爭事件也不斷，從基隆市的爭議來看，學者認為政
府機關應該訂定明確法令規範，把基地台納入管理。以下是我們的追蹤報
導。電磁波致癌、引發身體病變種種疑慮，讓類似抗爭事件不斷，不過為
了通訊無死角，電信業者廣設基地台，據交通部官員表示，目前台灣地區
基地台約有四萬六千個，其中有超過一半基地台興建於住宅區，交通部電
信總局曾經在2002年進行基地台普檢，結果都符合國際電磁波的標準
。但是，部分學者和民眾並不那麼樂觀。行動電話基地台大量設立是近幾
年的事，甚至機房也藏身在一般住宅區內，雖然還沒有足夠的研究證明，
電磁波對人體確實有危害，不過很多民眾一心想把基地台趕出住宅區。公
衛學者也認為，衛生局應該立刻啟動調查機制。基地台就好像是垃圾場，
現代人必須享受它帶來的便利，但卻不希望它就在頭頂上。公視新聞綜合
報導。到底電磁波會不會危害人體健康？雖然還沒得到科學上的証實，不
過民眾的疑慮卻從未減少，類似抗爭事件也不斷，從基隆市的爭議來看，
學者認為政府機關應該訂定明確法令規範，把基地台納入管理。以下是我
們的追蹤報導。電磁波致癌、引發身體病變種種疑慮，讓類似抗爭事件不
斷，不過為了通訊無死角，電信業者廣設基地台，據交通部官員表示，目
前台灣地區基地台約有四萬六千個，其中有超過一半基地台興建於住宅區
，交通部電信總局曾經在2002年進行基地台普檢，結果都符合國際電
磁波的標準。但是，部分學者和民眾並不那麼樂觀。行動電話基地台大量
設立是近幾年的事，甚至機房也藏身在一般住宅區內，雖然還沒有足夠的
研究證明，電磁波對人體確實有危害，不過很多民眾一心想把基地台趕出
住宅區。公衛學者也認為，衛生局應該立刻啟動調查機制。基地台就好像
是垃圾場，現代人必須享受它帶來的便利，但卻不希望它就在頭頂上。公
視新聞綜合報導。
