全球矚目的法國郊區青少年暴亂進入第10天，繼續擴大，目前暴亂已蔓
延到巴黎附近華人聚居的區域，少年與幫派份子四處縱火讓警方疲於奔命
，已成為法國1968年學生暴動以來最嚴重的社會動亂事件法國街頭暴
亂持續蔓延，並波及華人地區巴黎北部20公里，奧柏維里爾市的一間倉
庫，4號午夜到5號凌晨遭人縱火，總計共有5間華人所屬倉庫被燒毀，
存放的名貴皮包皮箱全部付之一炬，損失慘重。暴亂進入第10天，法國
動員上千警力強勢鎮壓得到反效果，郊區低收入戶以及非洲移民青少年，
發洩積壓已久的怨氣，情緒相互感染逐漸失控擴大，加上幫派份子的鼓動
，目前包括馬賽以及巴黎市等20個地區，都有青少年開始模仿縱火行為
加入暴亂行列，成為1968年學生暴動以來最嚴重的衝突。當地居民強
調，內政部長薩柯吉必須為了說出青少年是人渣的話道歉。居民德林尼目
前共有1000多輛汽車遭縱火，警方也抓了200多人，警方指稱，青
少年已經改變攻擊策略，包括郵局，公車站，學校，法院甚至警局都成為
攻擊目標，而且縱火之後立刻逃離現場，讓警消疲於奔命。法國社會學家
強調，追根究底，法國政府必須仔細研究，如何讓這些外來移民與低收入
戶融合到法國社會中，儘早解決他們的經濟困境與不平等待遇，否則後果
絕對不堪設想。全球矚目的法國郊區青少年暴亂進入第10天，繼續擴大
，目前暴亂已蔓延到巴黎附近華人聚居的區域，少年與幫派份子四處縱火
讓警方疲於奔命，已成為法國1968年學生暴動以來最嚴重的社會動亂
事件法國街頭暴亂持續蔓延，並波及華人地區巴黎北部20公里，奧柏維
里爾市的一間倉庫，4號午夜到5號凌晨遭人縱火，總計共有5間華人所
屬倉庫被燒毀，存放的名貴皮包皮箱全部付之一炬，損失慘重。暴亂進入
第10天，法國動員上千警力強勢鎮壓得到反效果，郊區低收入戶以及非
洲移民青少年，發洩積壓已久的怨氣，情緒相互感染逐漸失控擴大，加上
幫派份子的鼓動，目前包括馬賽以及巴黎市等20個地區，都有青少年開
始模仿縱火行為加入暴亂行列，成為1968年學生暴動以來最嚴重的衝
突。當地居民強調，內政部長薩柯吉必須為了說出青少年是人渣的話道歉
。居民德林尼目前共有1000多輛汽車遭縱火，警方也抓了200多人
，警方指稱，青少年已經改變攻擊策略，包括郵局，公車站，學校，法院
甚至警局都成為攻擊目標，而且縱火之後立刻逃離現場，讓警消疲於奔命
。法國社會學家強調，追根究底，法國政府必須仔細研究，如何讓這些外
來移民與低收入戶融合到法國社會中，儘早解決他們的經濟困境與不平等
待遇，否則後果絕對不堪設想。全球矚目的法國郊區青少年暴亂進入第1
0天，繼續擴大，目前暴亂已蔓延到巴黎附近華人聚居的區域，少年與幫
派份子四處縱火讓警方疲於奔命，已成為法國1968年學生暴動以來最
嚴重的社會動亂事件法國街頭暴亂持續蔓延，並波及華人地區巴黎北部2
0公里，奧柏維里爾市的一間倉庫，4號午夜到5號凌晨遭人縱火，總計
共有5間華人所屬倉庫被燒毀，存放的名貴皮包皮箱全部付之一炬，損失
慘重。暴亂進入第10天，法國動員上千警力強勢鎮壓得到反效果，郊區
低收入戶以及非洲移民青少年，發洩積壓已久的怨氣，情緒相互感染逐漸
失控擴大，加上幫派份子的鼓動，目前包括馬賽以及巴黎市等20個地區
，都有青少年開始模仿縱火行為加入暴亂行列，成為1968年學生暴動
以來最嚴重的衝突。當地居民強調，內政部長薩柯吉必須為了說出青少年
是人渣的話道歉。居民德林尼目前共有1000多輛汽車遭縱火，警方也
抓了200多人，警方指稱，青少年已經改變攻擊策略，包括郵局，公車
站，學校，法院甚至警局都成為攻擊目標，而且縱火之後立刻逃離現場，
讓警消疲於奔命。法國社會學家強調，追根究底，法國政府必須仔細研究
，如何讓這些外來移民與低收入戶融合到法國社會中，儘早解決他們的經
濟困境與不平等待遇，否則後果絕對不堪設想。全球矚目的法國郊區青少
年暴亂進入第10天，繼續擴大，目前暴亂已蔓延到巴黎附近華人聚居的
區域，少年與幫派份子四處縱火讓警方疲於奔命，已成為法國1968年
學生暴動以來最嚴重的社會動亂事件法國街頭暴亂持續蔓延，並波及華人
地區巴黎北部20公里，奧柏維里爾市的一間倉庫，4號午夜到5號凌晨
遭人縱火，總計共有5間華人所屬倉庫被燒毀，存放的名貴皮包皮箱全部
付之一炬，損失慘重。暴亂進入第10天，法國動員上千警力強勢鎮壓得
到反效果，郊區低收入戶以及非洲移民青少年，發洩積壓已久的怨氣，情
緒相互感染逐漸失控擴大，加上幫派份子的鼓動，目前包括馬賽以及巴黎
市等20個地區，都有青少年開始模仿縱火行為加入暴亂行列，成為19
68年學生暴動以來最嚴重的衝突。當地居民強調，內政部長薩柯吉必須
為了說出青少年是人渣的話道歉。居民德林尼目前共有1000多輛汽車
遭縱火，警方也抓了200多人，警方指稱，青少年已經改變攻擊策略，
包括郵局，公車站，學校，法院甚至警局都成為攻擊目標，而且縱火之後
立刻逃離現場，讓警消疲於奔命。法國社會學家強調，追根究底，法國政
府必須仔細研究，如何讓這些外來移民與低收入戶融合到法國社會中，儘
早解決他們的經濟困境與不平等待遇，否則後果絕對不堪設想。全球矚目
的法國郊區青少年暴亂進入第10天，繼續擴大，目前暴亂已蔓延到巴黎
附近華人聚居的區域，少年與幫派份子四處縱火讓警方疲於奔命，已成為
法國1968年學生暴動以來最嚴重的社會動亂事件法國街頭暴亂持續蔓
延，並波及華人地區巴黎北部20公里，奧柏維里爾市的一間倉庫，4號
午夜到5號凌晨遭人縱火，總計共有5間華人所屬倉庫被燒毀，存放的名
貴皮包皮箱全部付之一炬，損失慘重。暴亂進入第10天，法國動員上千
警力強勢鎮壓得到反效果，郊區低收入戶以及非洲移民青少年，發洩積壓
已久的怨氣，情緒相互感染逐漸失控擴大，加上幫派份子的鼓動，目前包
括馬賽以及巴黎市等20個地區，都有青少年開始模仿縱火行為加入暴亂
行列，成為1968年學生暴動以來最嚴重的衝突。當地居民強調，內政
部長薩柯吉必須為了說出青少年是人渣的話道歉。居民德林尼目前共有1
000多輛汽車遭縱火，警方也抓了200多人，警方指稱，青少年已經
改變攻擊策略，包括郵局，公車站，學校，法院甚至警局都成為攻擊目標
，而且縱火之後立刻逃離現場，讓警消疲於奔命。法國社會學家強調，追
根究底，法國政府必須仔細研究，如何讓這些外來移民與低收入戶融合到
法國社會中，儘早解決他們的經濟困境與不平等待遇，否則後果絕對不堪
設想。
