台南市中石化安順廠污染案，雖已獲得政府同意支付十三億元的健康照護
費用，但因為補償標準有爭議，加上整治技術難度高，後續處理陷入僵局
，民間團體今天邀請實地參與污染調查的學者說明，也希望政府處理態度
要更積極。台南中石化安順廠自從五年前發現戴奧辛污染以來，受到全國
關注，也成為環保教材，但是後續整治方案不明，已經開挖的污染土壤只
能暫時用黑布蓋起來，而政府答應支付十三億元的照護費用，也還沒下文
。發放照護經費的計畫，到目前為止一直沒辦法核定，是因為對受害者的
認定標準爭議很大。學者建議，應該儘快對居民健康展開全面檢測，有了
基礎資料，不論賠償或研究，才有依據。居民抱怨，政府隱暪污染分佈情
形及整治進度，而實際參與的學者透露，要完全清除污染，可能上百億元
都不夠。民間團體希望政府用更積極的態度面對中石化污染，做為日後污
染事件的處理典範。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導台南市中石化安順廠
污染案，雖已獲得政府同意支付十三億元的健康照護費用，但因為補償標
準有爭議，加上整治技術難度高，後續處理陷入僵局，民間團體今天邀請
實地參與污染調查的學者說明，也希望政府處理態度要更積極。台南中石
化安順廠自從五年前發現戴奧辛污染以來，受到全國關注，也成為環保教
材，但是後續整治方案不明，已經開挖的污染土壤只能暫時用黑布蓋起來
，而政府答應支付十三億元的照護費用，也還沒下文。發放照護經費的計
畫，到目前為止一直沒辦法核定，是因為對受害者的認定標準爭議很大。
學者建議，應該儘快對居民健康展開全面檢測，有了基礎資料，不論賠償
或研究，才有依據。居民抱怨，政府隱暪污染分佈情形及整治進度，而實
際參與的學者透露，要完全清除污染，可能上百億元都不夠。民間團體希
望政府用更積極的態度面對中石化污染，做為日後污染事件的處理典範。
公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導台南市中石化安順廠污染案，雖已獲得政
府同意支付十三億元的健康照護費用，但因為補償標準有爭議，加上整治
技術難度高，後續處理陷入僵局，民間團體今天邀請實地參與污染調查的
學者說明，也希望政府處理態度要更積極。台南中石化安順廠自從五年前
發現戴奧辛污染以來，受到全國關注，也成為環保教材，但是後續整治方
案不明，已經開挖的污染土壤只能暫時用黑布蓋起來，而政府答應支付十
三億元的照護費用，也還沒下文。發放照護經費的計畫，到目前為止一直
沒辦法核定，是因為對受害者的認定標準爭議很大。學者建議，應該儘快
對居民健康展開全面檢測，有了基礎資料，不論賠償或研究，才有依據。
居民抱怨，政府隱暪污染分佈情形及整治進度，而實際參與的學者透露，
要完全清除污染，可能上百億元都不夠。民間團體希望政府用更積極的態
度面對中石化污染，做為日後污染事件的處理典範。公視新聞戴上茹孟昭
權採訪報導台南市中石化安順廠污染案，雖已獲得政府同意支付十三億元
的健康照護費用，但因為補償標準有爭議，加上整治技術難度高，後續處
理陷入僵局，民間團體今天邀請實地參與污染調查的學者說明，也希望政
府處理態度要更積極。台南中石化安順廠自從五年前發現戴奧辛污染以來
，受到全國關注，也成為環保教材，但是後續整治方案不明，已經開挖的
污染土壤只能暫時用黑布蓋起來，而政府答應支付十三億元的照護費用，
也還沒下文。發放照護經費的計畫，到目前為止一直沒辦法核定，是因為
對受害者的認定標準爭議很大。學者建議，應該儘快對居民健康展開全面
檢測，有了基礎資料，不論賠償或研究，才有依據。居民抱怨，政府隱暪
污染分佈情形及整治進度，而實際參與的學者透露，要完全清除污染，可
能上百億元都不夠。民間團體希望政府用更積極的態度面對中石化污染，
做為日後污染事件的處理典範。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導台南市中
石化安順廠污染案，雖已獲得政府同意支付十三億元的健康照護費用，但
因為補償標準有爭議，加上整治技術難度高，後續處理陷入僵局，民間團
體今天邀請實地參與污染調查的學者說明，也希望政府處理態度要更積極
。台南中石化安順廠自從五年前發現戴奧辛污染以來，受到全國關注，也
成為環保教材，但是後續整治方案不明，已經開挖的污染土壤只能暫時用
黑布蓋起來，而政府答應支付十三億元的照護費用，也還沒下文。發放照
護經費的計畫，到目前為止一直沒辦法核定，是因為對受害者的認定標準
爭議很大。學者建議，應該儘快對居民健康展開全面檢測，有了基礎資料
，不論賠償或研究，才有依據。居民抱怨，政府隱暪污染分佈情形及整治
進度，而實際參與的學者透露，要完全清除污染，可能上百億元都不夠。
民間團體希望政府用更積極的態度面對中石化污染，做為日後污染事件的
處理典範。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導台南市中石化安順廠污染案，
雖已獲得政府同意支付十三億元的健康照護費用，但因為補償標準有爭議
，加上整治技術難度高，後續處理陷入僵局，民間團體今天邀請實地參與
污染調查的學者說明，也希望政府處理態度要更積極。台南中石化安順廠
自從五年前發現戴奧辛污染以來，受到全國關注，也成為環保教材，但是
後續整治方案不明，已經開挖的污染土壤只能暫時用黑布蓋起來，而政府
答應支付十三億元的照護費用，也還沒下文。發放照護經費的計畫，到目
前為止一直沒辦法核定，是因為對受害者的認定標準爭議很大。學者建議
，應該儘快對居民健康展開全面檢測，有了基礎資料，不論賠償或研究，
才有依據。居民抱怨，政府隱暪污染分佈情形及整治進度，而實際參與的
學者透露，要完全清除污染，可能上百億元都不夠。民間團體希望政府用
更積極的態度面對中石化污染，做為日後污染事件的處理典範。公視新聞
戴上茹孟昭權採訪報導台南市中石化安順廠污染案，雖已獲得政府同意支
付十三億元的健康照護費用，但因為補償標準有爭議，加上整治技術難度
高，後續處理陷入僵局，民間團體今天邀請實地參與污染調查的學者說明
，也希望政府處理態度要更積極。台南中石化安順廠自從五年前發現戴奧
辛污染以來，受到全國關注，也成為環保教材，但是後續整治方案不明，
已經開挖的污染土壤只能暫時用黑布蓋起來，而政府答應支付十三億元的
照護費用，也還沒下文。發放照護經費的計畫，到目前為止一直沒辦法核
定，是因為對受害者的認定標準爭議很大。學者建議，應該儘快對居民健
康展開全面檢測，有了基礎資料，不論賠償或研究，才有依據。居民抱怨
，政府隱暪污染分佈情形及整治進度，而實際參與的學者透露，要完全清
除污染，可能上百億元都不夠。民間團體希望政府用更積極的態度面對中
石化污染，做為日後污染事件的處理典範。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報
導
