暖冬裡也能見到冰雪上的賽事！2005年亞洲短道競速滑冰賽，今天在
剛開幕的台北小巨蛋冰宮熱鬧登場。來自亞洲七國的數十位選手同場競技
。由於國內沒有適當的訓練場地，我國代表隊都是由直排輪國手，出國緊
急訓練45天就上陣，表現仍然可圈可點。台北小巨蛋冰宮剛開幕，來自
中日韓港等亞洲七國55位男女好手，搶先體驗。第一次在台灣舉行的亞
洲短道競速滑冰賽，中日韓三國選手經驗豐富拔得頭籌，我國選手看似落
後，但是如果您知道他們實際踏上冰場才幾十天，就會為他們的拼勁叫好
。這些直排輪國手自掏腰包花了十多萬，移師北京與昆明，與中國國家隊
共同訓練45天，今天便同場競技，熱情可圈可點。在天時地利不佳的狀
況下，我國選手奮力一搏，熱情與運動精神都相當可佩。暖冬裡也能見到
冰雪上的賽事！2005年亞洲短道競速滑冰賽，今天在剛開幕的台北小
巨蛋冰宮熱鬧登場。來自亞洲七國的數十位選手同場競技。由於國內沒有
適當的訓練場地，我國代表隊都是由直排輪國手，出國緊急訓練45天就
上陣，表現仍然可圈可點。台北小巨蛋冰宮剛開幕，來自中日韓港等亞洲
七國55位男女好手，搶先體驗。第一次在台灣舉行的亞洲短道競速滑冰
賽，中日韓三國選手經驗豐富拔得頭籌，我國選手看似落後，但是如果您
知道他們實際踏上冰場才幾十天，就會為他們的拼勁叫好。這些直排輪國
手自掏腰包花了十多萬，移師北京與昆明，與中國國家隊共同訓練45天
，今天便同場競技，熱情可圈可點。在天時地利不佳的狀況下，我國選手
奮力一搏，熱情與運動精神都相當可佩。暖冬裡也能見到冰雪上的賽事！
2005年亞洲短道競速滑冰賽，今天在剛開幕的台北小巨蛋冰宮熱鬧登
場。來自亞洲七國的數十位選手同場競技。由於國內沒有適當的訓練場地
，我國代表隊都是由直排輪國手，出國緊急訓練45天就上陣，表現仍然
可圈可點。台北小巨蛋冰宮剛開幕，來自中日韓港等亞洲七國55位男女
好手，搶先體驗。第一次在台灣舉行的亞洲短道競速滑冰賽，中日韓三國
選手經驗豐富拔得頭籌，我國選手看似落後，但是如果您知道他們實際踏
上冰場才幾十天，就會為他們的拼勁叫好。這些直排輪國手自掏腰包花了
十多萬，移師北京與昆明，與中國國家隊共同訓練45天，今天便同場競
技，熱情可圈可點。在天時地利不佳的狀況下，我國選手奮力一搏，熱情
與運動精神都相當可佩。暖冬裡也能見到冰雪上的賽事！2005年亞洲
短道競速滑冰賽，今天在剛開幕的台北小巨蛋冰宮熱鬧登場。來自亞洲七
國的數十位選手同場競技。由於國內沒有適當的訓練場地，我國代表隊都
是由直排輪國手，出國緊急訓練45天就上陣，表現仍然可圈可點。台北
小巨蛋冰宮剛開幕，來自中日韓港等亞洲七國55位男女好手，搶先體驗
。第一次在台灣舉行的亞洲短道競速滑冰賽，中日韓三國選手經驗豐富拔
得頭籌，我國選手看似落後，但是如果您知道他們實際踏上冰場才幾十天
，就會為他們的拼勁叫好。這些直排輪國手自掏腰包花了十多萬，移師北
京與昆明，與中國國家隊共同訓練45天，今天便同場競技，熱情可圈可
點。在天時地利不佳的狀況下，我國選手奮力一搏，熱情與運動精神都相
當可佩。暖冬裡也能見到冰雪上的賽事！2005年亞洲短道競速滑冰賽
，今天在剛開幕的台北小巨蛋冰宮熱鬧登場。來自亞洲七國的數十位選手
同場競技。由於國內沒有適當的訓練場地，我國代表隊都是由直排輪國手
，出國緊急訓練45天就上陣，表現仍然可圈可點。台北小巨蛋冰宮剛開
幕，來自中日韓港等亞洲七國55位男女好手，搶先體驗。第一次在台灣
舉行的亞洲短道競速滑冰賽，中日韓三國選手經驗豐富拔得頭籌，我國選
手看似落後，但是如果您知道他們實際踏上冰場才幾十天，就會為他們的
拼勁叫好。這些直排輪國手自掏腰包花了十多萬，移師北京與昆明，與中
國國家隊共同訓練45天，今天便同場競技，熱情可圈可點。在天時地利
不佳的狀況下，我國選手奮力一搏，熱情與運動精神都相當可佩。暖冬裡
也能見到冰雪上的賽事！2005年亞洲短道競速滑冰賽，今天在剛開幕
的台北小巨蛋冰宮熱鬧登場。來自亞洲七國的數十位選手同場競技。由於
國內沒有適當的訓練場地，我國代表隊都是由直排輪國手，出國緊急訓練
45天就上陣，表現仍然可圈可點。台北小巨蛋冰宮剛開幕，來自中日韓
港等亞洲七國55位男女好手，搶先體驗。第一次在台灣舉行的亞洲短道
競速滑冰賽，中日韓三國選手經驗豐富拔得頭籌，我國選手看似落後，但
是如果您知道他們實際踏上冰場才幾十天，就會為他們的拼勁叫好。這些
直排輪國手自掏腰包花了十多萬，移師北京與昆明，與中國國家隊共同訓
練45天，今天便同場競技，熱情可圈可點。在天時地利不佳的狀況下，
我國選手奮力一搏，熱情與運動精神都相當可佩。暖冬裡也能見到冰雪上
的賽事！2005年亞洲短道競速滑冰賽，今天在剛開幕的台北小巨蛋冰
宮熱鬧登場。來自亞洲七國的數十位選手同場競技。由於國內沒有適當的
訓練場地，我國代表隊都是由直排輪國手，出國緊急訓練45天就上陣，
表現仍然可圈可點。台北小巨蛋冰宮剛開幕，來自中日韓港等亞洲七國5
5位男女好手，搶先體驗。第一次在台灣舉行的亞洲短道競速滑冰賽，中
日韓三國選手經驗豐富拔得頭籌，我國選手看似落後，但是如果您知道他
們實際踏上冰場才幾十天，就會為他們的拼勁叫好。這些直排輪國手自掏
腰包花了十多萬，移師北京與昆明，與中國國家隊共同訓練45天，今天
便同場競技，熱情可圈可點。在天時地利不佳的狀況下，我國選手奮力一
搏，熱情與運動精神都相當可佩。
