專為兒少節目舉辦的廣播電視小金鐘，今天舉行第一屆頒獎典禮，今年在
專業評審之外，也特別組成了學生評審團，讓青少年朋友也能選出心目中
最好的廣播電視節目，公共電視在13項電視獎項中，獲得了11座，是
最大贏家。今年的金鐘獎將兒童少年節目獎項獨立出來，另立了廣播電視
小金鐘，希望能夠更加彰顯兒少節目的重要性。150位入圍者盛裝與會
，產生了22個小金鐘獎得主。其中公共電視入圍了21個獎項，在13
項電視節目獎項中，得到了11座獎座，可以說是最大的贏家。第一屆的
小金鐘特別組成了學生評審團，讓孩子自己選出心目中最好的廣播電視節
目，公視的古典魔力客和我的這一班以及廣播節目音樂塗鴉國和國民教育
委員會是孩子們的最愛。新聞局表示，國內的兒少節目只有少數媒體長期
投注心力經營，不過未來幾年，將可望百花齊放。兒童少年是國家未來的
主人翁，媒體的責任更是責無旁貸，這群廣播電視人自我期許，在紛擾的
社會裡，要以更好的節目，讓孩子們的心靈得到滋潤。公視新聞陳姝君陳
保羅採訪報導。專為兒少節目舉辦的廣播電視小金鐘，今天舉行第一屆頒
獎典禮，今年在專業評審之外，也特別組成了學生評審團，讓青少年朋友
也能選出心目中最好的廣播電視節目，公共電視在13項電視獎項中，獲
得了11座，是最大贏家。今年的金鐘獎將兒童少年節目獎項獨立出來，
另立了廣播電視小金鐘，希望能夠更加彰顯兒少節目的重要性。150位
入圍者盛裝與會，產生了22個小金鐘獎得主。其中公共電視入圍了21
個獎項，在13項電視節目獎項中，得到了11座獎座，可以說是最大的
贏家。第一屆的小金鐘特別組成了學生評審團，讓孩子自己選出心目中最
好的廣播電視節目，公視的古典魔力客和我的這一班以及廣播節目音樂塗
鴉國和國民教育委員會是孩子們的最愛。新聞局表示，國內的兒少節目只
有少數媒體長期投注心力經營，不過未來幾年，將可望百花齊放。兒童少
年是國家未來的主人翁，媒體的責任更是責無旁貸，這群廣播電視人自我
期許，在紛擾的社會裡，要以更好的節目，讓孩子們的心靈得到滋潤。公
視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。專為兒少節目舉辦的廣播電視小金鐘，今
天舉行第一屆頒獎典禮，今年在專業評審之外，也特別組成了學生評審團
，讓青少年朋友也能選出心目中最好的廣播電視節目，公共電視在13項
電視獎項中，獲得了11座，是最大贏家。今年的金鐘獎將兒童少年節目
獎項獨立出來，另立了廣播電視小金鐘，希望能夠更加彰顯兒少節目的重
要性。150位入圍者盛裝與會，產生了22個小金鐘獎得主。其中公共
電視入圍了21個獎項，在13項電視節目獎項中，得到了11座獎座，
可以說是最大的贏家。第一屆的小金鐘特別組成了學生評審團，讓孩子自
己選出心目中最好的廣播電視節目，公視的古典魔力客和我的這一班以及
廣播節目音樂塗鴉國和國民教育委員會是孩子們的最愛。新聞局表示，國
內的兒少節目只有少數媒體長期投注心力經營，不過未來幾年，將可望百
花齊放。兒童少年是國家未來的主人翁，媒體的責任更是責無旁貸，這群
廣播電視人自我期許，在紛擾的社會裡，要以更好的節目，讓孩子們的心
靈得到滋潤。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。專為兒少節目舉辦的廣播
電視小金鐘，今天舉行第一屆頒獎典禮，今年在專業評審之外，也特別組
成了學生評審團，讓青少年朋友也能選出心目中最好的廣播電視節目，公
共電視在13項電視獎項中，獲得了11座，是最大贏家。今年的金鐘獎
將兒童少年節目獎項獨立出來，另立了廣播電視小金鐘，希望能夠更加彰
顯兒少節目的重要性。150位入圍者盛裝與會，產生了22個小金鐘獎
得主。其中公共電視入圍了21個獎項，在13項電視節目獎項中，得到
了11座獎座，可以說是最大的贏家。第一屆的小金鐘特別組成了學生評
審團，讓孩子自己選出心目中最好的廣播電視節目，公視的古典魔力客和
我的這一班以及廣播節目音樂塗鴉國和國民教育委員會是孩子們的最愛。
新聞局表示，國內的兒少節目只有少數媒體長期投注心力經營，不過未來
幾年，將可望百花齊放。兒童少年是國家未來的主人翁，媒體的責任更是
責無旁貸，這群廣播電視人自我期許，在紛擾的社會裡，要以更好的節目
，讓孩子們的心靈得到滋潤。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。專為兒少
節目舉辦的廣播電視小金鐘，今天舉行第一屆頒獎典禮，今年在專業評審
之外，也特別組成了學生評審團，讓青少年朋友也能選出心目中最好的廣
播電視節目，公共電視在13項電視獎項中，獲得了11座，是最大贏家
。今年的金鐘獎將兒童少年節目獎項獨立出來，另立了廣播電視小金鐘，
希望能夠更加彰顯兒少節目的重要性。150位入圍者盛裝與會，產生了
22個小金鐘獎得主。其中公共電視入圍了21個獎項，在13項電視節
目獎項中，得到了11座獎座，可以說是最大的贏家。第一屆的小金鐘特
別組成了學生評審團，讓孩子自己選出心目中最好的廣播電視節目，公視
的古典魔力客和我的這一班以及廣播節目音樂塗鴉國和國民教育委員會是
孩子們的最愛。新聞局表示，國內的兒少節目只有少數媒體長期投注心力
經營，不過未來幾年，將可望百花齊放。兒童少年是國家未來的主人翁，
媒體的責任更是責無旁貸，這群廣播電視人自我期許，在紛擾的社會裡，
要以更好的節目，讓孩子們的心靈得到滋潤。公視新聞陳姝君陳保羅採訪
報導。專為兒少節目舉辦的廣播電視小金鐘，今天舉行第一屆頒獎典禮，
今年在專業評審之外，也特別組成了學生評審團，讓青少年朋友也能選出
心目中最好的廣播電視節目，公共電視在13項電視獎項中，獲得了11
座，是最大贏家。今年的金鐘獎將兒童少年節目獎項獨立出來，另立了廣
播電視小金鐘，希望能夠更加彰顯兒少節目的重要性。150位入圍者盛
裝與會，產生了22個小金鐘獎得主。其中公共電視入圍了21個獎項，
在13項電視節目獎項中，得到了11座獎座，可以說是最大的贏家。第
一屆的小金鐘特別組成了學生評審團，讓孩子自己選出心目中最好的廣播
電視節目，公視的古典魔力客和我的這一班以及廣播節目音樂塗鴉國和國
民教育委員會是孩子們的最愛。新聞局表示，國內的兒少節目只有少數媒
體長期投注心力經營，不過未來幾年，將可望百花齊放。兒童少年是國家
未來的主人翁，媒體的責任更是責無旁貸，這群廣播電視人自我期許，在
紛擾的社會裡，要以更好的節目，讓孩子們的心靈得到滋潤。公視新聞陳
姝君陳保羅採訪報導。專為兒少節目舉辦的廣播電視小金鐘，今天舉行第
一屆頒獎典禮，今年在專業評審之外，也特別組成了學生評審團，讓青少
年朋友也能選出心目中最好的廣播電視節目，公共電視在13項電視獎項
中，獲得了11座，是最大贏家。今年的金鐘獎將兒童少年節目獎項獨立
出來，另立了廣播電視小金鐘，希望能夠更加彰顯兒少節目的重要性。1
50位入圍者盛裝與會，產生了22個小金鐘獎得主。其中公共電視入圍
了21個獎項，在13項電視節目獎項中，得到了11座獎座，可以說是
最大的贏家。第一屆的小金鐘特別組成了學生評審團，讓孩子自己選出心
目中最好的廣播電視節目，公視的古典魔力客和我的這一班以及廣播節目
音樂塗鴉國和國民教育委員會是孩子們的最愛。新聞局表示，國內的兒少
節目只有少數媒體長期投注心力經營，不過未來幾年，將可望百花齊放。
兒童少年是國家未來的主人翁，媒體的責任更是責無旁貸，這群廣播電視
人自我期許，在紛擾的社會裡，要以更好的節目，讓孩子們的心靈得到滋
潤。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。專為兒少節目舉辦的廣播電視小金
鐘，今天舉行第一屆頒獎典禮，今年在專業評審之外，也特別組成了學生
評審團，讓青少年朋友也能選出心目中最好的廣播電視節目，公共電視在
13項電視獎項中，獲得了11座，是最大贏家。今年的金鐘獎將兒童少
年節目獎項獨立出來，另立了廣播電視小金鐘，希望能夠更加彰顯兒少節
目的重要性。150位入圍者盛裝與會，產生了22個小金鐘獎得主。其
中公共電視入圍了21個獎項，在13項電視節目獎項中，得到了11座
獎座，可以說是最大的贏家。第一屆的小金鐘特別組成了學生評審團，讓
孩子自己選出心目中最好的廣播電視節目，公視的古典魔力客和我的這一
班以及廣播節目音樂塗鴉國和國民教育委員會是孩子們的最愛。新聞局表
示，國內的兒少節目只有少數媒體長期投注心力經營，不過未來幾年，將
可望百花齊放。兒童少年是國家未來的主人翁，媒體的責任更是責無旁貸
，這群廣播電視人自我期許，在紛擾的社會裡，要以更好的節目，讓孩子
們的心靈得到滋潤。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。
