今天國內另一個焦點，就是中國國家，旅遊局局長邵琪偉，在台灣待了十
天後，今天下午離開台灣，他在離台前，對開放大陸民眾來台觀光，釋出
善意，他表示，中國方面，將以兩岸旅遊交流協會的名義，跟台灣旅遊業
，組成民間團體，儘快展開協商。揮一揮手，告別台灣的考察行程，中國
國家旅遊局長邵琪偉，今天下午搭乘澳門航空班機離開台灣，十天來旅遊
業者帶著邵琪偉走遍全台、參觀21個縣市，邵琪偉也在臨別前，送了旅
遊業界一份大禮。邵琪偉這番談話，旅遊業界解讀，對於開放大陸人士來
台觀光將有很大的進展，因為過去兩岸分別以中國旅遊協會、中華民國旅
行公會為協商窗口，受限於中國及中華民國的敏感字眼一直沒有進展，如
今中國方面如果改為海峽兩岸旅遊交流協會，台灣的旅行公會表示他們也
可以改派旗下的兩岸旅遊促進會前往協商。雖然兩岸的協商八字還沒一撇
，隨團來台的中國旅遊業者卻表示，回去以後將開始籌辦台灣旅行團。看
來這趟十天的考察之旅，成功加深了中國旅遊業者對台灣的好印象，陸委
會方面，也對邵琪偉釋出的善意表達肯定，不過開放大陸人士來台觀光要
有實質進展，還得看雙方未來如何付諸行動、展開協商。公視新聞綜合報
導今天國內另一個焦點，就是中國國家，旅遊局局長邵琪偉，在台灣待了
十天後，今天下午離開台灣，他在離台前，對開放大陸民眾來台觀光，釋
出善意，他表示，中國方面，將以兩岸旅遊交流協會的名義，跟台灣旅遊
業，組成民間團體，儘快展開協商。揮一揮手，告別台灣的考察行程，中
國國家旅遊局長邵琪偉，今天下午搭乘澳門航空班機離開台灣，十天來旅
遊業者帶著邵琪偉走遍全台、參觀21個縣市，邵琪偉也在臨別前，送了
旅遊業界一份大禮。邵琪偉這番談話，旅遊業界解讀，對於開放大陸人士
來台觀光將有很大的進展，因為過去兩岸分別以中國旅遊協會、中華民國
旅行公會為協商窗口，受限於中國及中華民國的敏感字眼一直沒有進展，
如今中國方面如果改為海峽兩岸旅遊交流協會，台灣的旅行公會表示他們
也可以改派旗下的兩岸旅遊促進會前往協商。雖然兩岸的協商八字還沒一
撇，隨團來台的中國旅遊業者卻表示，回去以後將開始籌辦台灣旅行團。
看來這趟十天的考察之旅，成功加深了中國旅遊業者對台灣的好印象，陸
委會方面，也對邵琪偉釋出的善意表達肯定，不過開放大陸人士來台觀光
要有實質進展，還得看雙方未來如何付諸行動、展開協商。公視新聞綜合
報導今天國內另一個焦點，就是中國國家，旅遊局局長邵琪偉，在台灣待
了十天後，今天下午離開台灣，他在離台前，對開放大陸民眾來台觀光，
釋出善意，他表示，中國方面，將以兩岸旅遊交流協會的名義，跟台灣旅
遊業，組成民間團體，儘快展開協商。揮一揮手，告別台灣的考察行程，
中國國家旅遊局長邵琪偉，今天下午搭乘澳門航空班機離開台灣，十天來
旅遊業者帶著邵琪偉走遍全台、參觀21個縣市，邵琪偉也在臨別前，送
了旅遊業界一份大禮。邵琪偉這番談話，旅遊業界解讀，對於開放大陸人
士來台觀光將有很大的進展，因為過去兩岸分別以中國旅遊協會、中華民
國旅行公會為協商窗口，受限於中國及中華民國的敏感字眼一直沒有進展
，如今中國方面如果改為海峽兩岸旅遊交流協會，台灣的旅行公會表示他
們也可以改派旗下的兩岸旅遊促進會前往協商。雖然兩岸的協商八字還沒
一撇，隨團來台的中國旅遊業者卻表示，回去以後將開始籌辦台灣旅行團
。看來這趟十天的考察之旅，成功加深了中國旅遊業者對台灣的好印象，
陸委會方面，也對邵琪偉釋出的善意表達肯定，不過開放大陸人士來台觀
光要有實質進展，還得看雙方未來如何付諸行動、展開協商。公視新聞綜
合報導今天國內另一個焦點，就是中國國家，旅遊局局長邵琪偉，在台灣
待了十天後，今天下午離開台灣，他在離台前，對開放大陸民眾來台觀光
，釋出善意，他表示，中國方面，將以兩岸旅遊交流協會的名義，跟台灣
旅遊業，組成民間團體，儘快展開協商。揮一揮手，告別台灣的考察行程
，中國國家旅遊局長邵琪偉，今天下午搭乘澳門航空班機離開台灣，十天
來旅遊業者帶著邵琪偉走遍全台、參觀21個縣市，邵琪偉也在臨別前，
送了旅遊業界一份大禮。邵琪偉這番談話，旅遊業界解讀，對於開放大陸
人士來台觀光將有很大的進展，因為過去兩岸分別以中國旅遊協會、中華
民國旅行公會為協商窗口，受限於中國及中華民國的敏感字眼一直沒有進
展，如今中國方面如果改為海峽兩岸旅遊交流協會，台灣的旅行公會表示
他們也可以改派旗下的兩岸旅遊促進會前往協商。雖然兩岸的協商八字還
沒一撇，隨團來台的中國旅遊業者卻表示，回去以後將開始籌辦台灣旅行
團。看來這趟十天的考察之旅，成功加深了中國旅遊業者對台灣的好印象
，陸委會方面，也對邵琪偉釋出的善意表達肯定，不過開放大陸人士來台
觀光要有實質進展，還得看雙方未來如何付諸行動、展開協商。公視新聞
綜合報導今天國內另一個焦點，就是中國國家，旅遊局局長邵琪偉，在台
灣待了十天後，今天下午離開台灣，他在離台前，對開放大陸民眾來台觀
光，釋出善意，他表示，中國方面，將以兩岸旅遊交流協會的名義，跟台
灣旅遊業，組成民間團體，儘快展開協商。揮一揮手，告別台灣的考察行
程，中國國家旅遊局長邵琪偉，今天下午搭乘澳門航空班機離開台灣，十
天來旅遊業者帶著邵琪偉走遍全台、參觀21個縣市，邵琪偉也在臨別前
，送了旅遊業界一份大禮。邵琪偉這番談話，旅遊業界解讀，對於開放大
陸人士來台觀光將有很大的進展，因為過去兩岸分別以中國旅遊協會、中
華民國旅行公會為協商窗口，受限於中國及中華民國的敏感字眼一直沒有
進展，如今中國方面如果改為海峽兩岸旅遊交流協會，台灣的旅行公會表
示他們也可以改派旗下的兩岸旅遊促進會前往協商。雖然兩岸的協商八字
還沒一撇，隨團來台的中國旅遊業者卻表示，回去以後將開始籌辦台灣旅
行團。看來這趟十天的考察之旅，成功加深了中國旅遊業者對台灣的好印
象，陸委會方面，也對邵琪偉釋出的善意表達肯定，不過開放大陸人士來
台觀光要有實質進展，還得看雙方未來如何付諸行動、展開協商。公視新
聞綜合報導今天國內另一個焦點，就是中國國家，旅遊局局長邵琪偉，在
台灣待了十天後，今天下午離開台灣，他在離台前，對開放大陸民眾來台
觀光，釋出善意，他表示，中國方面，將以兩岸旅遊交流協會的名義，跟
台灣旅遊業，組成民間團體，儘快展開協商。揮一揮手，告別台灣的考察
行程，中國國家旅遊局長邵琪偉，今天下午搭乘澳門航空班機離開台灣，
十天來旅遊業者帶著邵琪偉走遍全台、參觀21個縣市，邵琪偉也在臨別
前，送了旅遊業界一份大禮。邵琪偉這番談話，旅遊業界解讀，對於開放
大陸人士來台觀光將有很大的進展，因為過去兩岸分別以中國旅遊協會、
中華民國旅行公會為協商窗口，受限於中國及中華民國的敏感字眼一直沒
有進展，如今中國方面如果改為海峽兩岸旅遊交流協會，台灣的旅行公會
表示他們也可以改派旗下的兩岸旅遊促進會前往協商。雖然兩岸的協商八
字還沒一撇，隨團來台的中國旅遊業者卻表示，回去以後將開始籌辦台灣
旅行團。看來這趟十天的考察之旅，成功加深了中國旅遊業者對台灣的好
印象，陸委會方面，也對邵琪偉釋出的善意表達肯定，不過開放大陸人士
來台觀光要有實質進展，還得看雙方未來如何付諸行動、展開協商。公視
新聞綜合報導
