在高雄捷運弊案的後續方面，國民黨立院黨團，今天再度召開記者會，批
評高雄捷運Ａ錢，國民黨團表示，當初政府投資的經費是940億，不過
，高捷公司的報價，卻是1047億．這中間的差價，有圖利的嫌疑．國
民黨立院黨團今天再度批評，當初政府只同意補助高雄捷運936.96
億元，可是高雄捷運公司的報價卻是1047.7億元，中間差了一百一
十億，高雄市政府竟然是用權利金的方式，無息借給高雄捷運公司，明顯
是政府刻意圖利他人。國民黨立院黨團表示，如果按照年利率千分之二點
四計算，一百一十億的權利金，在三十年後，就會變成225.5億，也
就是高捷公司可以平白賺一百二十五億，不過民進黨立院黨團表示，權利
金是當初BOT的合法條件，是不是合理可以討論，但沒有理由說這就是
政府圖利他人鄭運鵬表示，台灣到目前為止所有BOT案的條件跟方式相
當紊亂，因此有必要制定出一套清楚而且完整的規則，不過如果沒有證據
就不應該指涉別人圖利，否則會讓台灣現在所有正在進行的BOT案，都
無法進行下去陳信聰郭俊麟在高雄捷運弊案的後續方面，國民黨立院黨團
，今天再度召開記者會，批評高雄捷運Ａ錢，國民黨團表示，當初政府投
資的經費是940億，不過，高捷公司的報價，卻是1047億．這中間
的差價，有圖利的嫌疑．國民黨立院黨團今天再度批評，當初政府只同意
補助高雄捷運936.96億元，可是高雄捷運公司的報價卻是1047
.7億元，中間差了一百一十億，高雄市政府竟然是用權利金的方式，無
息借給高雄捷運公司，明顯是政府刻意圖利他人。國民黨立院黨團表示，
如果按照年利率千分之二點四計算，一百一十億的權利金，在三十年後，
就會變成225.5億，也就是高捷公司可以平白賺一百二十五億，不過
民進黨立院黨團表示，權利金是當初BOT的合法條件，是不是合理可以
討論，但沒有理由說這就是政府圖利他人鄭運鵬表示，台灣到目前為止所
有BOT案的條件跟方式相當紊亂，因此有必要制定出一套清楚而且完整
的規則，不過如果沒有證據就不應該指涉別人圖利，否則會讓台灣現在所
有正在進行的BOT案，都無法進行下去陳信聰郭俊麟
