高雄縣茂林鄉的紫蝶幽谷，和墨西哥帝王斑蝶谷，並列世界兩大蝴蝶過冬
的棲地，但是紫斑蝶往南遷移的路徑還是一個謎。現在又到了紫斑蝶往南
飛的時節，蝴蝶專家今天呼籲大家一起來利用手機或數位相機，紀錄紫斑
蝶的蹤跡，找出它們回家的路。。在紫斑蝶美麗的翅膀上寫下標記，希望
它能告訴我們每年它飛回家的路線蝴蝶研究者詹家龍每年大約十一月起，
南台灣的高雄茂林鄉就會飛來一大群的紫班蝶到這裡的山谷避寒過冬，形
成特殊的紫蝶幽谷，這些蝴蝶一直到隔年三四月的初春才會北返。經過好
幾年的追蹤，研究人員已經初步找出紫蝶北返飛行的路線，也就是蝶道，
是從台東，屏東，高雄，經台南，嘉義，雲林，到彰化，南投，苗栗以及
新竹一帶，目前已知最遠的遷徙距離是兩百五十四公里，不過，紫斑蝶從
北往南飛的路線，還是一個謎。蝴蝶研究者會詹家龍為了找出紫斑蝶神秘
的南遷蝶道，研究人員和電信業者合作，呼籲大家一起來，只要看到紫斑
蝶，就用手機或數位相機拍下，紀錄時間地點，上傳到全民追蝶影像特區
的網站上，協助找出它們飛回家的路。高雄縣茂林鄉的紫蝶幽谷，和墨西
哥帝王斑蝶谷，並列世界兩大蝴蝶過冬的棲地，但是紫斑蝶往南遷移的路
徑還是一個謎。現在又到了紫斑蝶往南飛的時節，蝴蝶專家今天呼籲大家
一起來利用手機或數位相機，紀錄紫斑蝶的蹤跡，找出它們回家的路。。
在紫斑蝶美麗的翅膀上寫下標記，希望它能告訴我們每年它飛回家的路線
蝴蝶研究者詹家龍每年大約十一月起，南台灣的高雄茂林鄉就會飛來一大
群的紫班蝶到這裡的山谷避寒過冬，形成特殊的紫蝶幽谷，這些蝴蝶一直
到隔年三四月的初春才會北返。經過好幾年的追蹤，研究人員已經初步找
出紫蝶北返飛行的路線，也就是蝶道，是從台東，屏東，高雄，經台南，
嘉義，雲林，到彰化，南投，苗栗以及新竹一帶，目前已知最遠的遷徙距
離是兩百五十四公里，不過，紫斑蝶從北往南飛的路線，還是一個謎。蝴
蝶研究者會詹家龍為了找出紫斑蝶神秘的南遷蝶道，研究人員和電信業者
合作，呼籲大家一起來，只要看到紫斑蝶，就用手機或數位相機拍下，紀
錄時間地點，上傳到全民追蝶影像特區的網站上，協助找出它們飛回家的
路。高雄縣茂林鄉的紫蝶幽谷，和墨西哥帝王斑蝶谷，並列世界兩大蝴蝶
過冬的棲地，但是紫斑蝶往南遷移的路徑還是一個謎。現在又到了紫斑蝶
往南飛的時節，蝴蝶專家今天呼籲大家一起來利用手機或數位相機，紀錄
紫斑蝶的蹤跡，找出它們回家的路。。在紫斑蝶美麗的翅膀上寫下標記，
希望它能告訴我們每年它飛回家的路線蝴蝶研究者詹家龍每年大約十一月
起，南台灣的高雄茂林鄉就會飛來一大群的紫班蝶到這裡的山谷避寒過冬
，形成特殊的紫蝶幽谷，這些蝴蝶一直到隔年三四月的初春才會北返。經
過好幾年的追蹤，研究人員已經初步找出紫蝶北返飛行的路線，也就是蝶
道，是從台東，屏東，高雄，經台南，嘉義，雲林，到彰化，南投，苗栗
以及新竹一帶，目前已知最遠的遷徙距離是兩百五十四公里，不過，紫斑
蝶從北往南飛的路線，還是一個謎。蝴蝶研究者會詹家龍為了找出紫斑蝶
神秘的南遷蝶道，研究人員和電信業者合作，呼籲大家一起來，只要看到
紫斑蝶，就用手機或數位相機拍下，紀錄時間地點，上傳到全民追蝶影像
特區的網站上，協助找出它們飛回家的路。高雄縣茂林鄉的紫蝶幽谷，和
墨西哥帝王斑蝶谷，並列世界兩大蝴蝶過冬的棲地，但是紫斑蝶往南遷移
的路徑還是一個謎。現在又到了紫斑蝶往南飛的時節，蝴蝶專家今天呼籲
大家一起來利用手機或數位相機，紀錄紫斑蝶的蹤跡，找出它們回家的路
。。在紫斑蝶美麗的翅膀上寫下標記，希望它能告訴我們每年它飛回家的
路線蝴蝶研究者詹家龍每年大約十一月起，南台灣的高雄茂林鄉就會飛來
一大群的紫班蝶到這裡的山谷避寒過冬，形成特殊的紫蝶幽谷，這些蝴蝶
一直到隔年三四月的初春才會北返。經過好幾年的追蹤，研究人員已經初
步找出紫蝶北返飛行的路線，也就是蝶道，是從台東，屏東，高雄，經台
南，嘉義，雲林，到彰化，南投，苗栗以及新竹一帶，目前已知最遠的遷
徙距離是兩百五十四公里，不過，紫斑蝶從北往南飛的路線，還是一個謎
。蝴蝶研究者會詹家龍為了找出紫斑蝶神秘的南遷蝶道，研究人員和電信
業者合作，呼籲大家一起來，只要看到紫斑蝶，就用手機或數位相機拍下
，紀錄時間地點，上傳到全民追蝶影像特區的網站上，協助找出它們飛回
家的路。高雄縣茂林鄉的紫蝶幽谷，和墨西哥帝王斑蝶谷，並列世界兩大
蝴蝶過冬的棲地，但是紫斑蝶往南遷移的路徑還是一個謎。現在又到了紫
斑蝶往南飛的時節，蝴蝶專家今天呼籲大家一起來利用手機或數位相機，
紀錄紫斑蝶的蹤跡，找出它們回家的路。。在紫斑蝶美麗的翅膀上寫下標
記，希望它能告訴我們每年它飛回家的路線蝴蝶研究者詹家龍每年大約十
一月起，南台灣的高雄茂林鄉就會飛來一大群的紫班蝶到這裡的山谷避寒
過冬，形成特殊的紫蝶幽谷，這些蝴蝶一直到隔年三四月的初春才會北返
。經過好幾年的追蹤，研究人員已經初步找出紫蝶北返飛行的路線，也就
是蝶道，是從台東，屏東，高雄，經台南，嘉義，雲林，到彰化，南投，
苗栗以及新竹一帶，目前已知最遠的遷徙距離是兩百五十四公里，不過，
紫斑蝶從北往南飛的路線，還是一個謎。蝴蝶研究者會詹家龍為了找出紫
斑蝶神秘的南遷蝶道，研究人員和電信業者合作，呼籲大家一起來，只要
看到紫斑蝶，就用手機或數位相機拍下，紀錄時間地點，上傳到全民追蝶
影像特區的網站上，協助找出它們飛回家的路。高雄縣茂林鄉的紫蝶幽谷
，和墨西哥帝王斑蝶谷，並列世界兩大蝴蝶過冬的棲地，但是紫斑蝶往南
遷移的路徑還是一個謎。現在又到了紫斑蝶往南飛的時節，蝴蝶專家今天
呼籲大家一起來利用手機或數位相機，紀錄紫斑蝶的蹤跡，找出它們回家
的路。。在紫斑蝶美麗的翅膀上寫下標記，希望它能告訴我們每年它飛回
家的路線蝴蝶研究者詹家龍每年大約十一月起，南台灣的高雄茂林鄉就會
飛來一大群的紫班蝶到這裡的山谷避寒過冬，形成特殊的紫蝶幽谷，這些
蝴蝶一直到隔年三四月的初春才會北返。經過好幾年的追蹤，研究人員已
經初步找出紫蝶北返飛行的路線，也就是蝶道，是從台東，屏東，高雄，
經台南，嘉義，雲林，到彰化，南投，苗栗以及新竹一帶，目前已知最遠
的遷徙距離是兩百五十四公里，不過，紫斑蝶從北往南飛的路線，還是一
個謎。蝴蝶研究者會詹家龍為了找出紫斑蝶神秘的南遷蝶道，研究人員和
電信業者合作，呼籲大家一起來，只要看到紫斑蝶，就用手機或數位相機
拍下，紀錄時間地點，上傳到全民追蝶影像特區的網站上，協助找出它們
飛回家的路。
