94年台北市身心障礙市民運動會，上午在小巨蛋體育館舉行，輪椅競賽
中市府各局處首長，都成了選手們的輪下敗將，氣氛歡樂又熱鬧，但是身
障朋友大展身手之餘，也呼籲政府要落實補助他們訓練的經費體驗一下才
知道不容易！台北市府各局處首長，上午在台北小巨蛋冰宮剛會趣味競賽
中，怎麼也跑不過熟練俐落的選手們.916位選手熱情投入包括田徑，
游泳，射擊，桌羽網籃球等15項賽事。有些項目對國內民眾來說，很新
鮮，像這個腦性麻痺朋友復健時，訓練上肢肌肉控制與協調的地板滾球空
氣手槍向來是我國在世界殘障運動會中的奪牌強項，但是談到訓練經費問
題，選手們忍不住抱怨，說平常練習幾乎沒有任何補助，出國比賽體委會
一天也只補助台幣一百元，與人家國外完全不能比政府口口聲聲要發展身
心障礙運動，選手們希望不要口惠而實不至，除了辦場熱鬧的運動會，平
時訓練或設備有經費補助，才有助於身障運動的長期發展。94年台北市
身心障礙市民運動會，上午在小巨蛋體育館舉行，輪椅競賽中市府各局處
首長，都成了選手們的輪下敗將，氣氛歡樂又熱鬧，但是身障朋友大展身
手之餘，也呼籲政府要落實補助他們訓練的經費體驗一下才知道不容易！
台北市府各局處首長，上午在台北小巨蛋冰宮剛會趣味競賽中，怎麼也跑
不過熟練俐落的選手們.916位選手熱情投入包括田徑，游泳，射擊，
桌羽網籃球等15項賽事。有些項目對國內民眾來說，很新鮮，像這個腦
性麻痺朋友復健時，訓練上肢肌肉控制與協調的地板滾球空氣手槍向來是
我國在世界殘障運動會中的奪牌強項，但是談到訓練經費問題，選手們忍
不住抱怨，說平常練習幾乎沒有任何補助，出國比賽體委會一天也只補助
台幣一百元，與人家國外完全不能比政府口口聲聲要發展身心障礙運動，
選手們希望不要口惠而實不至，除了辦場熱鬧的運動會，平時訓練或設備
有經費補助，才有助於身障運動的長期發展。
