英國倫敦一家戶外運動用品公司，為了鼓勵民眾積極接觸大自然，日前推
出了攀登冰山的室內運動，希望藉由這項特殊的室內登山訓練，激發出大
眾挑戰大自然的興趣。這家戶外運動用品店位於倫敦市中心，走進店裡的
特殊教室，9公尺高，栩栩如生的人工冰山就豎立在眼前，在專家的指導
下，就算是完全沒經驗的菜鳥，照樣可以在1小時當中，體驗攀登阿爾卑
斯山的臨場感。攀登冰山指導員夏曼整個教室盡量仿造實際冰山的環境打
造，穿上專業的登山配備，安全絕對沒問題。可是千萬別小看這短短9公
尺的距離，在室溫保持攝氏5度的環境下，對一個新手來說，確實是一大
考驗。登山學員馬克該店的經理表示，希望藉由這項運動，帶動民眾從事
戶外運動的風氣，到目前為止，反應非常熱烈，他們將陸續在英國其他聯
鎖店也打造同樣的冰山，讓更多人挑戰自己，也挑戰大自然。英國倫敦一
家戶外運動用品公司，為了鼓勵民眾積極接觸大自然，日前推出了攀登冰
山的室內運動，希望藉由這項特殊的室內登山訓練，激發出大眾挑戰大自
然的興趣。這家戶外運動用品店位於倫敦市中心，走進店裡的特殊教室，
9公尺高，栩栩如生的人工冰山就豎立在眼前，在專家的指導下，就算是
完全沒經驗的菜鳥，照樣可以在1小時當中，體驗攀登阿爾卑斯山的臨場
感。攀登冰山指導員夏曼整個教室盡量仿造實際冰山的環境打造，穿上專
業的登山配備，安全絕對沒問題。可是千萬別小看這短短9公尺的距離，
在室溫保持攝氏5度的環境下，對一個新手來說，確實是一大考驗。登山
學員馬克該店的經理表示，希望藉由這項運動，帶動民眾從事戶外運動的
風氣，到目前為止，反應非常熱烈，他們將陸續在英國其他聯鎖店也打造
同樣的冰山，讓更多人挑戰自己，也挑戰大自然。英國倫敦一家戶外運動
用品公司，為了鼓勵民眾積極接觸大自然，日前推出了攀登冰山的室內運
動，希望藉由這項特殊的室內登山訓練，激發出大眾挑戰大自然的興趣。
這家戶外運動用品店位於倫敦市中心，走進店裡的特殊教室，9公尺高，
栩栩如生的人工冰山就豎立在眼前，在專家的指導下，就算是完全沒經驗
的菜鳥，照樣可以在1小時當中，體驗攀登阿爾卑斯山的臨場感。攀登冰
山指導員夏曼整個教室盡量仿造實際冰山的環境打造，穿上專業的登山配
備，安全絕對沒問題。可是千萬別小看這短短9公尺的距離，在室溫保持
攝氏5度的環境下，對一個新手來說，確實是一大考驗。登山學員馬克該
店的經理表示，希望藉由這項運動，帶動民眾從事戶外運動的風氣，到目
前為止，反應非常熱烈，他們將陸續在英國其他聯鎖店也打造同樣的冰山
，讓更多人挑戰自己，也挑戰大自然。英國倫敦一家戶外運動用品公司，
為了鼓勵民眾積極接觸大自然，日前推出了攀登冰山的室內運動，希望藉
由這項特殊的室內登山訓練，激發出大眾挑戰大自然的興趣。這家戶外運
動用品店位於倫敦市中心，走進店裡的特殊教室，9公尺高，栩栩如生的
人工冰山就豎立在眼前，在專家的指導下，就算是完全沒經驗的菜鳥，照
樣可以在1小時當中，體驗攀登阿爾卑斯山的臨場感。攀登冰山指導員夏
曼整個教室盡量仿造實際冰山的環境打造，穿上專業的登山配備，安全絕
對沒問題。可是千萬別小看這短短9公尺的距離，在室溫保持攝氏5度的
環境下，對一個新手來說，確實是一大考驗。登山學員馬克該店的經理表
示，希望藉由這項運動，帶動民眾從事戶外運動的風氣，到目前為止，反
應非常熱烈，他們將陸續在英國其他聯鎖店也打造同樣的冰山，讓更多人
挑戰自己，也挑戰大自然。英國倫敦一家戶外運動用品公司，為了鼓勵民
眾積極接觸大自然，日前推出了攀登冰山的室內運動，希望藉由這項特殊
的室內登山訓練，激發出大眾挑戰大自然的興趣。這家戶外運動用品店位
於倫敦市中心，走進店裡的特殊教室，9公尺高，栩栩如生的人工冰山就
豎立在眼前，在專家的指導下，就算是完全沒經驗的菜鳥，照樣可以在1
小時當中，體驗攀登阿爾卑斯山的臨場感。攀登冰山指導員夏曼整個教室
盡量仿造實際冰山的環境打造，穿上專業的登山配備，安全絕對沒問題。
可是千萬別小看這短短9公尺的距離，在室溫保持攝氏5度的環境下，對
一個新手來說，確實是一大考驗。登山學員馬克該店的經理表示，希望藉
由這項運動，帶動民眾從事戶外運動的風氣，到目前為止，反應非常熱烈
，他們將陸續在英國其他聯鎖店也打造同樣的冰山，讓更多人挑戰自己，
也挑戰大自然。
