中國導演張藝謀的電影「十面埋伏」，相信不少觀眾對電影中氣勢磅礡的
國樂印象深刻，宜蘭有位音樂家，受到「十面埋伏」的啟發，創作了一部
結合東方音樂與舞蹈的音樂劇。這位音樂家為了把音樂劇搬上舞台，甚至
不惜賣祖產籌措經費，今明兩天，這齣音樂劇將在他的家鄉宜蘭首演，帶
您一起去欣賞。。電影十面埋伏的壯闊氣氛，悲憤的情緒，透過舞台上以
東方器樂結合舞蹈呈現，發揮得淋漓盡致。舞台上琵琶齊奏，大鼓喧天，
還能看到舞者透過肢體，詮釋兩千年前劉邦和項羽的兩雄爭霸，這就是舞
台總監黃正銘口中，全世界第一齣「傳統東方器樂劇場」。。黃正銘說ｉ
ｄｅａ是從電影而來為了推廣國樂藝術，宜蘭土生土長的黃正銘不惜變賣
田產，投下一千萬元資金，打造這齣「十面埋伏」的音樂劇。黃說賣家產
打破原本國樂團的編制，十面埋伏音樂劇呈現出截然不同的舞台風貌，今
明兩天將在黃正銘的家鄉宜蘭演藝廳首演。中國導演張藝謀的電影「十面
埋伏」，相信不少觀眾對電影中氣勢磅礡的國樂印象深刻，宜蘭有位音樂
家，受到「十面埋伏」的啟發，創作了一部結合東方音樂與舞蹈的音樂劇
。這位音樂家為了把音樂劇搬上舞台，甚至不惜賣祖產籌措經費，今明兩
天，這齣音樂劇將在他的家鄉宜蘭首演，帶您一起去欣賞。。電影十面埋
伏的壯闊氣氛，悲憤的情緒，透過舞台上以東方器樂結合舞蹈呈現，發揮
得淋漓盡致。舞台上琵琶齊奏，大鼓喧天，還能看到舞者透過肢體，詮釋
兩千年前劉邦和項羽的兩雄爭霸，這就是舞台總監黃正銘口中，全世界第
一齣「傳統東方器樂劇場」。。黃正銘說ｉｄｅａ是從電影而來為了推廣
國樂藝術，宜蘭土生土長的黃正銘不惜變賣田產，投下一千萬元資金，打
造這齣「十面埋伏」的音樂劇。黃說賣家產打破原本國樂團的編制，十面
埋伏音樂劇呈現出截然不同的舞台風貌，今明兩天將在黃正銘的家鄉宜蘭
演藝廳首演。中國導演張藝謀的電影「十面埋伏」，相信不少觀眾對電影
中氣勢磅礡的國樂印象深刻，宜蘭有位音樂家，受到「十面埋伏」的啟發
，創作了一部結合東方音樂與舞蹈的音樂劇。這位音樂家為了把音樂劇搬
上舞台，甚至不惜賣祖產籌措經費，今明兩天，這齣音樂劇將在他的家鄉
宜蘭首演，帶您一起去欣賞。。電影十面埋伏的壯闊氣氛，悲憤的情緒，
透過舞台上以東方器樂結合舞蹈呈現，發揮得淋漓盡致。舞台上琵琶齊奏
，大鼓喧天，還能看到舞者透過肢體，詮釋兩千年前劉邦和項羽的兩雄爭
霸，這就是舞台總監黃正銘口中，全世界第一齣「傳統東方器樂劇場」。
。黃正銘說ｉｄｅａ是從電影而來為了推廣國樂藝術，宜蘭土生土長的黃
正銘不惜變賣田產，投下一千萬元資金，打造這齣「十面埋伏」的音樂劇
。黃說賣家產打破原本國樂團的編制，十面埋伏音樂劇呈現出截然不同的
舞台風貌，今明兩天將在黃正銘的家鄉宜蘭演藝廳首演。中國導演張藝謀
的電影「十面埋伏」，相信不少觀眾對電影中氣勢磅礡的國樂印象深刻，
宜蘭有位音樂家，受到「十面埋伏」的啟發，創作了一部結合東方音樂與
舞蹈的音樂劇。這位音樂家為了把音樂劇搬上舞台，甚至不惜賣祖產籌措
經費，今明兩天，這齣音樂劇將在他的家鄉宜蘭首演，帶您一起去欣賞。
。電影十面埋伏的壯闊氣氛，悲憤的情緒，透過舞台上以東方器樂結合舞
蹈呈現，發揮得淋漓盡致。舞台上琵琶齊奏，大鼓喧天，還能看到舞者透
過肢體，詮釋兩千年前劉邦和項羽的兩雄爭霸，這就是舞台總監黃正銘口
中，全世界第一齣「傳統東方器樂劇場」。。黃正銘說ｉｄｅａ是從電影
而來為了推廣國樂藝術，宜蘭土生土長的黃正銘不惜變賣田產，投下一千
萬元資金，打造這齣「十面埋伏」的音樂劇。黃說賣家產打破原本國樂團
的編制，十面埋伏音樂劇呈現出截然不同的舞台風貌，今明兩天將在黃正
銘的家鄉宜蘭演藝廳首演。中國導演張藝謀的電影「十面埋伏」，相信不
少觀眾對電影中氣勢磅礡的國樂印象深刻，宜蘭有位音樂家，受到「十面
埋伏」的啟發，創作了一部結合東方音樂與舞蹈的音樂劇。這位音樂家為
了把音樂劇搬上舞台，甚至不惜賣祖產籌措經費，今明兩天，這齣音樂劇
將在他的家鄉宜蘭首演，帶您一起去欣賞。。電影十面埋伏的壯闊氣氛，
悲憤的情緒，透過舞台上以東方器樂結合舞蹈呈現，發揮得淋漓盡致。舞
台上琵琶齊奏，大鼓喧天，還能看到舞者透過肢體，詮釋兩千年前劉邦和
項羽的兩雄爭霸，這就是舞台總監黃正銘口中，全世界第一齣「傳統東方
器樂劇場」。。黃正銘說ｉｄｅａ是從電影而來為了推廣國樂藝術，宜蘭
土生土長的黃正銘不惜變賣田產，投下一千萬元資金，打造這齣「十面埋
伏」的音樂劇。黃說賣家產打破原本國樂團的編制，十面埋伏音樂劇呈現
出截然不同的舞台風貌，今明兩天將在黃正銘的家鄉宜蘭演藝廳首演。中
國導演張藝謀的電影「十面埋伏」，相信不少觀眾對電影中氣勢磅礡的國
樂印象深刻，宜蘭有位音樂家，受到「十面埋伏」的啟發，創作了一部結
合東方音樂與舞蹈的音樂劇。這位音樂家為了把音樂劇搬上舞台，甚至不
惜賣祖產籌措經費，今明兩天，這齣音樂劇將在他的家鄉宜蘭首演，帶您
一起去欣賞。。電影十面埋伏的壯闊氣氛，悲憤的情緒，透過舞台上以東
方器樂結合舞蹈呈現，發揮得淋漓盡致。舞台上琵琶齊奏，大鼓喧天，還
能看到舞者透過肢體，詮釋兩千年前劉邦和項羽的兩雄爭霸，這就是舞台
總監黃正銘口中，全世界第一齣「傳統東方器樂劇場」。。黃正銘說ｉｄ
ｅａ是從電影而來為了推廣國樂藝術，宜蘭土生土長的黃正銘不惜變賣田
產，投下一千萬元資金，打造這齣「十面埋伏」的音樂劇。黃說賣家產打
破原本國樂團的編制，十面埋伏音樂劇呈現出截然不同的舞台風貌，今明
兩天將在黃正銘的家鄉宜蘭演藝廳首演。中國導演張藝謀的電影「十面埋
伏」，相信不少觀眾對電影中氣勢磅礡的國樂印象深刻，宜蘭有位音樂家
，受到「十面埋伏」的啟發，創作了一部結合東方音樂與舞蹈的音樂劇。
這位音樂家為了把音樂劇搬上舞台，甚至不惜賣祖產籌措經費，今明兩天
，這齣音樂劇將在他的家鄉宜蘭首演，帶您一起去欣賞。。電影十面埋伏
的壯闊氣氛，悲憤的情緒，透過舞台上以東方器樂結合舞蹈呈現，發揮得
淋漓盡致。舞台上琵琶齊奏，大鼓喧天，還能看到舞者透過肢體，詮釋兩
千年前劉邦和項羽的兩雄爭霸，這就是舞台總監黃正銘口中，全世界第一
齣「傳統東方器樂劇場」。。黃正銘說ｉｄｅａ是從電影而來為了推廣國
樂藝術，宜蘭土生土長的黃正銘不惜變賣田產，投下一千萬元資金，打造
這齣「十面埋伏」的音樂劇。黃說賣家產打破原本國樂團的編制，十面埋
伏音樂劇呈現出截然不同的舞台風貌，今明兩天將在黃正銘的家鄉宜蘭演
藝廳首演。中國導演張藝謀的電影「十面埋伏」，相信不少觀眾對電影中
氣勢磅礡的國樂印象深刻，宜蘭有位音樂家，受到「十面埋伏」的啟發，
創作了一部結合東方音樂與舞蹈的音樂劇。這位音樂家為了把音樂劇搬上
舞台，甚至不惜賣祖產籌措經費，今明兩天，這齣音樂劇將在他的家鄉宜
蘭首演，帶您一起去欣賞。。電影十面埋伏的壯闊氣氛，悲憤的情緒，透
過舞台上以東方器樂結合舞蹈呈現，發揮得淋漓盡致。舞台上琵琶齊奏，
大鼓喧天，還能看到舞者透過肢體，詮釋兩千年前劉邦和項羽的兩雄爭霸
，這就是舞台總監黃正銘口中，全世界第一齣「傳統東方器樂劇場」。。
黃正銘說ｉｄｅａ是從電影而來為了推廣國樂藝術，宜蘭土生土長的黃正
銘不惜變賣田產，投下一千萬元資金，打造這齣「十面埋伏」的音樂劇。
黃說賣家產打破原本國樂團的編制，十面埋伏音樂劇呈現出截然不同的舞
台風貌，今明兩天將在黃正銘的家鄉宜蘭演藝廳首演。
