之前我們曾經報導過的，台中市的惠來遺址，今天首度開放給民眾參觀，
不過，今天有民間環境團體指出，台中公園去年，也曾挖到史前遺址，卻
只花了一個月時間來搶救文物，隨後就在上頭蓋了一座五星級的廁所，這
座廁所還成了治安死角。台中公園有座號稱五星級的廁所，但進出的民眾
卻不知道廁所底下，竟然埋藏著珍貴的史前遺址。去年這座廁所興建時，
挖出了三千多年前的繩文陶片，隨即停工一個月進行文物挖掘，挖到的文
物，目前存放在自然科學博物館裡，不過，台灣環境保護聯盟今天指出，
台中市在遺址上蓋廁所已經令人相當不解，更嚴重的是，竟然還讓廁所在
入夜後，成為治安死角。市府方面回應表示會加強照明，而同時、出土三
年的惠來遺址，今天也首度開放給民眾參觀，專家忙著在這片距今兩、三
千年前的遺址上、向民眾講解。專家說，所謂的古蹟不一定要挖出來，只
要不被破壞，保存在地底也是一種方式。由於目前台中公園內、還有不少
文物尚未出土，科博館也希望中央編列預算來進行挖掘，並且以遺址公園
的方式保留文物。公視新聞、綜合報導之前我們曾經報導過的，台中市的
惠來遺址，今天首度開放給民眾參觀，不過，今天有民間環境團體指出，
台中公園去年，也曾挖到史前遺址，卻只花了一個月時間來搶救文物，隨
後就在上頭蓋了一座五星級的廁所，這座廁所還成了治安死角。台中公園
有座號稱五星級的廁所，但進出的民眾卻不知道廁所底下，竟然埋藏著珍
貴的史前遺址。去年這座廁所興建時，挖出了三千多年前的繩文陶片，隨
即停工一個月進行文物挖掘，挖到的文物，目前存放在自然科學博物館裡
，不過，台灣環境保護聯盟今天指出，台中市在遺址上蓋廁所已經令人相
當不解，更嚴重的是，竟然還讓廁所在入夜後，成為治安死角。市府方面
回應表示會加強照明，而同時、出土三年的惠來遺址，今天也首度開放給
民眾參觀，專家忙著在這片距今兩、三千年前的遺址上、向民眾講解。專
家說，所謂的古蹟不一定要挖出來，只要不被破壞，保存在地底也是一種
方式。由於目前台中公園內、還有不少文物尚未出土，科博館也希望中央
編列預算來進行挖掘，並且以遺址公園的方式保留文物。公視新聞、綜合
報導之前我們曾經報導過的，台中市的惠來遺址，今天首度開放給民眾參
觀，不過，今天有民間環境團體指出，台中公園去年，也曾挖到史前遺址
，卻只花了一個月時間來搶救文物，隨後就在上頭蓋了一座五星級的廁所
，這座廁所還成了治安死角。台中公園有座號稱五星級的廁所，但進出的
民眾卻不知道廁所底下，竟然埋藏著珍貴的史前遺址。去年這座廁所興建
時，挖出了三千多年前的繩文陶片，隨即停工一個月進行文物挖掘，挖到
的文物，目前存放在自然科學博物館裡，不過，台灣環境保護聯盟今天指
出，台中市在遺址上蓋廁所已經令人相當不解，更嚴重的是，竟然還讓廁
所在入夜後，成為治安死角。市府方面回應表示會加強照明，而同時、出
土三年的惠來遺址，今天也首度開放給民眾參觀，專家忙著在這片距今兩
、三千年前的遺址上、向民眾講解。專家說，所謂的古蹟不一定要挖出來
，只要不被破壞，保存在地底也是一種方式。由於目前台中公園內、還有
不少文物尚未出土，科博館也希望中央編列預算來進行挖掘，並且以遺址
公園的方式保留文物。公視新聞、綜合報導之前我們曾經報導過的，台中
市的惠來遺址，今天首度開放給民眾參觀，不過，今天有民間環境團體指
出，台中公園去年，也曾挖到史前遺址，卻只花了一個月時間來搶救文物
，隨後就在上頭蓋了一座五星級的廁所，這座廁所還成了治安死角。台中
公園有座號稱五星級的廁所，但進出的民眾卻不知道廁所底下，竟然埋藏
著珍貴的史前遺址。去年這座廁所興建時，挖出了三千多年前的繩文陶片
，隨即停工一個月進行文物挖掘，挖到的文物，目前存放在自然科學博物
館裡，不過，台灣環境保護聯盟今天指出，台中市在遺址上蓋廁所已經令
人相當不解，更嚴重的是，竟然還讓廁所在入夜後，成為治安死角。市府
方面回應表示會加強照明，而同時、出土三年的惠來遺址，今天也首度開
放給民眾參觀，專家忙著在這片距今兩、三千年前的遺址上、向民眾講解
。專家說，所謂的古蹟不一定要挖出來，只要不被破壞，保存在地底也是
一種方式。由於目前台中公園內、還有不少文物尚未出土，科博館也希望
中央編列預算來進行挖掘，並且以遺址公園的方式保留文物。公視新聞、
綜合報導之前我們曾經報導過的，台中市的惠來遺址，今天首度開放給民
眾參觀，不過，今天有民間環境團體指出，台中公園去年，也曾挖到史前
遺址，卻只花了一個月時間來搶救文物，隨後就在上頭蓋了一座五星級的
廁所，這座廁所還成了治安死角。台中公園有座號稱五星級的廁所，但進
出的民眾卻不知道廁所底下，竟然埋藏著珍貴的史前遺址。去年這座廁所
興建時，挖出了三千多年前的繩文陶片，隨即停工一個月進行文物挖掘，
挖到的文物，目前存放在自然科學博物館裡，不過，台灣環境保護聯盟今
天指出，台中市在遺址上蓋廁所已經令人相當不解，更嚴重的是，竟然還
讓廁所在入夜後，成為治安死角。市府方面回應表示會加強照明，而同時
、出土三年的惠來遺址，今天也首度開放給民眾參觀，專家忙著在這片距
今兩、三千年前的遺址上、向民眾講解。專家說，所謂的古蹟不一定要挖
出來，只要不被破壞，保存在地底也是一種方式。由於目前台中公園內、
還有不少文物尚未出土，科博館也希望中央編列預算來進行挖掘，並且以
遺址公園的方式保留文物。公視新聞、綜合報導之前我們曾經報導過的，
台中市的惠來遺址，今天首度開放給民眾參觀，不過，今天有民間環境團
體指出，台中公園去年，也曾挖到史前遺址，卻只花了一個月時間來搶救
文物，隨後就在上頭蓋了一座五星級的廁所，這座廁所還成了治安死角。
台中公園有座號稱五星級的廁所，但進出的民眾卻不知道廁所底下，竟然
埋藏著珍貴的史前遺址。去年這座廁所興建時，挖出了三千多年前的繩文
陶片，隨即停工一個月進行文物挖掘，挖到的文物，目前存放在自然科學
博物館裡，不過，台灣環境保護聯盟今天指出，台中市在遺址上蓋廁所已
經令人相當不解，更嚴重的是，竟然還讓廁所在入夜後，成為治安死角。
市府方面回應表示會加強照明，而同時、出土三年的惠來遺址，今天也首
度開放給民眾參觀，專家忙著在這片距今兩、三千年前的遺址上、向民眾
講解。專家說，所謂的古蹟不一定要挖出來，只要不被破壞，保存在地底
也是一種方式。由於目前台中公園內、還有不少文物尚未出土，科博館也
希望中央編列預算來進行挖掘，並且以遺址公園的方式保留文物。公視新
聞、綜合報導之前我們曾經報導過的，台中市的惠來遺址，今天首度開放
給民眾參觀，不過，今天有民間環境團體指出，台中公園去年，也曾挖到
史前遺址，卻只花了一個月時間來搶救文物，隨後就在上頭蓋了一座五星
級的廁所，這座廁所還成了治安死角。台中公園有座號稱五星級的廁所，
但進出的民眾卻不知道廁所底下，竟然埋藏著珍貴的史前遺址。去年這座
廁所興建時，挖出了三千多年前的繩文陶片，隨即停工一個月進行文物挖
掘，挖到的文物，目前存放在自然科學博物館裡，不過，台灣環境保護聯
盟今天指出，台中市在遺址上蓋廁所已經令人相當不解，更嚴重的是，竟
然還讓廁所在入夜後，成為治安死角。市府方面回應表示會加強照明，而
同時、出土三年的惠來遺址，今天也首度開放給民眾參觀，專家忙著在這
片距今兩、三千年前的遺址上、向民眾講解。專家說，所謂的古蹟不一定
要挖出來，只要不被破壞，保存在地底也是一種方式。由於目前台中公園
內、還有不少文物尚未出土，科博館也希望中央編列預算來進行挖掘，並
且以遺址公園的方式保留文物。公視新聞、綜合報導
