受到鋒面的影響，從明天開始，台灣北部、東北部及馬祖地區，氣溫將下
降45度，而且局部地區，還會出現短暫雨即使現在時節已進入到冬天，
不過最近天氣還是非常悶熱，白天氣溫高達30度以上，不過受到微弱鋒
面的影響，從明天開始，北部，東北部地區，將稍微轉涼，將出現短暫雨
明天台灣北部、東北部高溫比起今天至少會下降四度左右，北台灣溫度大
約在攝氏21~27度，包括北部、東北部及馬祖地區，有短暫雨，至於
中南部，溫度變化不大。氣象局表示，由於這波鋒面的威力不強，因此北
台灣的溫度變化不大，整個天氣型態，要到12號，受到另一波較強的鋒
面影響，氣溫才會明顯下降。受到鋒面的影響，從明天開始，台灣北部、
東北部及馬祖地區，氣溫將下降45度，而且局部地區，還會出現短暫雨
即使現在時節已進入到冬天，不過最近天氣還是非常悶熱，白天氣溫高達
30度以上，不過受到微弱鋒面的影響，從明天開始，北部，東北部地區
，將稍微轉涼，將出現短暫雨明天台灣北部、東北部高溫比起今天至少會
下降四度左右，北台灣溫度大約在攝氏21~27度，包括北部、東北部
及馬祖地區，有短暫雨，至於中南部，溫度變化不大。氣象局表示，由於
這波鋒面的威力不強，因此北台灣的溫度變化不大，整個天氣型態，要到
12號，受到另一波較強的鋒面影響，氣溫才會明顯下降。
