另外，上星期在台北故事館，發生了一位母親，要餵孩子喝母奶，卻被阻
止的事件，今天台灣母乳協會，號召40多位媽媽，帶著幼兒到台北故事
館外，以集體哺乳的行動，希望社會能尊重，他們在公共空間哺乳的權利
。四十多位媽媽帶著哺乳中的幼兒，在台北故事館外的廣場上、一字排開
，有的忙著餵奶、有的忙著逗小孩，媽媽們說，在公共場所哺乳並不等於
袒胸露乳，在哺乳巾以及哺乳衣的輔助下，哺乳一點都不會有礙觀瞻，她
們要以集體哺乳的行動，來傳達爭取哺乳權的訴求。母乳協會表示，目前
英國及蘇格蘭等歐洲國家已經立法保障婦女在公共場所哺乳的權利，而美
國也有31個州合法保障婦女餵奶權利，但國內顯然對於哺乳權的認識不
夠，才會發生母奶媽媽哺乳時、遭到不友善的對待。哺乳媽媽們強調，在
台灣公共空間普遍缺乏哺乳室的情況下，在公共空間哺乳是件再自然不過
的事，她們希望社會大眾能以正常眼光看待，也希望政府重視這個問題，
進而立法保障婦女的哺乳權。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導另外，上
星期在台北故事館，發生了一位母親，要餵孩子喝母奶，卻被阻止的事件
，今天台灣母乳協會，號召40多位媽媽，帶著幼兒到台北故事館外，以
集體哺乳的行動，希望社會能尊重，他們在公共空間哺乳的權利。四十多
位媽媽帶著哺乳中的幼兒，在台北故事館外的廣場上、一字排開，有的忙
著餵奶、有的忙著逗小孩，媽媽們說，在公共場所哺乳並不等於袒胸露乳
，在哺乳巾以及哺乳衣的輔助下，哺乳一點都不會有礙觀瞻，她們要以集
體哺乳的行動，來傳達爭取哺乳權的訴求。母乳協會表示，目前英國及蘇
格蘭等歐洲國家已經立法保障婦女在公共場所哺乳的權利，而美國也有3
1個州合法保障婦女餵奶權利，但國內顯然對於哺乳權的認識不夠，才會
發生母奶媽媽哺乳時、遭到不友善的對待。哺乳媽媽們強調，在台灣公共
空間普遍缺乏哺乳室的情況下，在公共空間哺乳是件再自然不過的事，她
們希望社會大眾能以正常眼光看待，也希望政府重視這個問題，進而立法
保障婦女的哺乳權。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導另外，上星期在台
北故事館，發生了一位母親，要餵孩子喝母奶，卻被阻止的事件，今天台
灣母乳協會，號召40多位媽媽，帶著幼兒到台北故事館外，以集體哺乳
的行動，希望社會能尊重，他們在公共空間哺乳的權利。四十多位媽媽帶
著哺乳中的幼兒，在台北故事館外的廣場上、一字排開，有的忙著餵奶、
有的忙著逗小孩，媽媽們說，在公共場所哺乳並不等於袒胸露乳，在哺乳
巾以及哺乳衣的輔助下，哺乳一點都不會有礙觀瞻，她們要以集體哺乳的
行動，來傳達爭取哺乳權的訴求。母乳協會表示，目前英國及蘇格蘭等歐
洲國家已經立法保障婦女在公共場所哺乳的權利，而美國也有31個州合
法保障婦女餵奶權利，但國內顯然對於哺乳權的認識不夠，才會發生母奶
媽媽哺乳時、遭到不友善的對待。哺乳媽媽們強調，在台灣公共空間普遍
缺乏哺乳室的情況下，在公共空間哺乳是件再自然不過的事，她們希望社
會大眾能以正常眼光看待，也希望政府重視這個問題，進而立法保障婦女
的哺乳權。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導另外，上星期在台北故事館
，發生了一位母親，要餵孩子喝母奶，卻被阻止的事件，今天台灣母乳協
會，號召40多位媽媽，帶著幼兒到台北故事館外，以集體哺乳的行動，
希望社會能尊重，他們在公共空間哺乳的權利。四十多位媽媽帶著哺乳中
的幼兒，在台北故事館外的廣場上、一字排開，有的忙著餵奶、有的忙著
逗小孩，媽媽們說，在公共場所哺乳並不等於袒胸露乳，在哺乳巾以及哺
乳衣的輔助下，哺乳一點都不會有礙觀瞻，她們要以集體哺乳的行動，來
傳達爭取哺乳權的訴求。母乳協會表示，目前英國及蘇格蘭等歐洲國家已
經立法保障婦女在公共場所哺乳的權利，而美國也有31個州合法保障婦
女餵奶權利，但國內顯然對於哺乳權的認識不夠，才會發生母奶媽媽哺乳
時、遭到不友善的對待。哺乳媽媽們強調，在台灣公共空間普遍缺乏哺乳
室的情況下，在公共空間哺乳是件再自然不過的事，她們希望社會大眾能
以正常眼光看待，也希望政府重視這個問題，進而立法保障婦女的哺乳權
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導另外，上星期在台北故事館，發生了
一位母親，要餵孩子喝母奶，卻被阻止的事件，今天台灣母乳協會，號召
40多位媽媽，帶著幼兒到台北故事館外，以集體哺乳的行動，希望社會
能尊重，他們在公共空間哺乳的權利。四十多位媽媽帶著哺乳中的幼兒，
在台北故事館外的廣場上、一字排開，有的忙著餵奶、有的忙著逗小孩，
媽媽們說，在公共場所哺乳並不等於袒胸露乳，在哺乳巾以及哺乳衣的輔
助下，哺乳一點都不會有礙觀瞻，她們要以集體哺乳的行動，來傳達爭取
哺乳權的訴求。母乳協會表示，目前英國及蘇格蘭等歐洲國家已經立法保
障婦女在公共場所哺乳的權利，而美國也有31個州合法保障婦女餵奶權
利，但國內顯然對於哺乳權的認識不夠，才會發生母奶媽媽哺乳時、遭到
不友善的對待。哺乳媽媽們強調，在台灣公共空間普遍缺乏哺乳室的情況
下，在公共空間哺乳是件再自然不過的事，她們希望社會大眾能以正常眼
光看待，也希望政府重視這個問題，進而立法保障婦女的哺乳權。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
