今天的國際重要消息，印尼昨天證實，第五起疑似禽流感死亡病例，比
較令人擔心的是，跟這名患者同住在一間屋子裡的另外兩人，也都感
染了禽流感，今天還有哪些重要的國際新聞，來看今天的國際新聞掃
印尼衛生部在五號證實，境內又出現一起禽流感死亡病例，讓印尼因為
感染禽流感死亡的人數增加到了五人。
這名19歲的女子在上個月死亡，和她同住的女兒和外甥也都遭到感染
，另外，還有一名之前曾經照顧過疑似感染禽流感病患的護士，也出
現了發高燒和咳嗽的禽流感症狀，病毒可能變種成人傳人的疑慮再度
為了避免疫情進一步擴大，世界衛生組織、世界動物衛生組織和世界糧
農組織等最高層級的國際禽流感會議，七號將在日內瓦一連舉行三天
，共商全球性的抗禽流大計。
法國巴黎郊區暴動已經進入第十天，巴黎市民走上街頭舉行反暴力遊行
，也抗議政府無能。
內政部長薩科吉五號在內閣危機處理會議中，重申打擊暴力決心。
不過當局強力執法的言詞反而火上加油，滋事的青少年在五號一天之內
，就縱火燒掉將近九百輛車子，還有兩所學校遭到波及，讓消防隊員
疲於奔命。
現在暴動更進一步從巴黎郊區蔓延到馬賽、尼斯等33個城市，就連巴
黎市中心也傳出零星動亂。
法國警方五號緊急派遣2300名警力進駐巴黎，並漏夜逮捕250多
人，為了避免暴動升級為種族衝突，總理戴維拉平也與清真寺長老會
晤，希望能夠化解危機。
第四屆美洲峰會五號在阿根廷落幕，本次會議的主題是「創造就業，消
弭貧窮和加強民主執行能力」，但是會議的重點，全部圍繞著是否要
重新啟動、擱淺將近兩年的美洲自由貿易區談判，以美國為首的29
