雖然說，各界質疑高雄捷運Ａ錢，不過，對外徵才的腳步卻不受影響。高
捷公司今天就有一場公開甄試，雖然只錄取145個名額，卻吸引了超過
五千人報考。今天上午超過五千人參加高雄捷運公司的新進人員甄試，高
捷公司委託勞委會南區職訓中心辦理，過程嚴謹不輸給大學聯考，到考率
在九成以上，但錄取率平均只有三點一％。這次招考對象以機電工程及營
運管理的專業人才為主，其中，第一次招考的項目是票務管理、及電聯車
修護技術人員，為明年年底局部通車計畫儲備人才。至於高捷公司給予新
進人員的起薪，大約在二萬五千元到三萬五千元之間。最近一連串弊案調
查嚴重打擊高捷公司的形象，因此高捷在甄選過程中，也特別小心謹慎。
這些年輕考生通過筆試後，還要接受高捷公司的面試，才能成為高雄服務
業的生力軍。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導雖然說，各界質疑高雄捷運
Ａ錢，不過，對外徵才的腳步卻不受影響。高捷公司今天就有一場公開甄
試，雖然只錄取145個名額，卻吸引了超過五千人報考。今天上午超過
五千人參加高雄捷運公司的新進人員甄試，高捷公司委託勞委會南區職訓
中心辦理，過程嚴謹不輸給大學聯考，到考率在九成以上，但錄取率平均
只有三點一％。這次招考對象以機電工程及營運管理的專業人才為主，其
中，第一次招考的項目是票務管理、及電聯車修護技術人員，為明年年底
局部通車計畫儲備人才。至於高捷公司給予新進人員的起薪，大約在二萬
五千元到三萬五千元之間。最近一連串弊案調查嚴重打擊高捷公司的形象
，因此高捷在甄選過程中，也特別小心謹慎。這些年輕考生通過筆試後，
還要接受高捷公司的面試，才能成為高雄服務業的生力軍。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導雖然說，各界質疑高雄捷運Ａ錢，不過，對外徵才的腳
步卻不受影響。高捷公司今天就有一場公開甄試，雖然只錄取145個名
額，卻吸引了超過五千人報考。今天上午超過五千人參加高雄捷運公司的
新進人員甄試，高捷公司委託勞委會南區職訓中心辦理，過程嚴謹不輸給
大學聯考，到考率在九成以上，但錄取率平均只有三點一％。這次招考對
象以機電工程及營運管理的專業人才為主，其中，第一次招考的項目是票
務管理、及電聯車修護技術人員，為明年年底局部通車計畫儲備人才。至
於高捷公司給予新進人員的起薪，大約在二萬五千元到三萬五千元之間。
最近一連串弊案調查嚴重打擊高捷公司的形象，因此高捷在甄選過程中，
也特別小心謹慎。這些年輕考生通過筆試後，還要接受高捷公司的面試，
才能成為高雄服務業的生力軍。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導雖然說，
各界質疑高雄捷運Ａ錢，不過，對外徵才的腳步卻不受影響。高捷公司今
天就有一場公開甄試，雖然只錄取145個名額，卻吸引了超過五千人報
考。今天上午超過五千人參加高雄捷運公司的新進人員甄試，高捷公司委
託勞委會南區職訓中心辦理，過程嚴謹不輸給大學聯考，到考率在九成以
上，但錄取率平均只有三點一％。這次招考對象以機電工程及營運管理的
專業人才為主，其中，第一次招考的項目是票務管理、及電聯車修護技術
人員，為明年年底局部通車計畫儲備人才。至於高捷公司給予新進人員的
起薪，大約在二萬五千元到三萬五千元之間。最近一連串弊案調查嚴重打
擊高捷公司的形象，因此高捷在甄選過程中，也特別小心謹慎。這些年輕
考生通過筆試後，還要接受高捷公司的面試，才能成為高雄服務業的生力
軍。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導雖然說，各界質疑高雄捷運Ａ錢，不
過，對外徵才的腳步卻不受影響。高捷公司今天就有一場公開甄試，雖然
只錄取145個名額，卻吸引了超過五千人報考。今天上午超過五千人參
加高雄捷運公司的新進人員甄試，高捷公司委託勞委會南區職訓中心辦理
，過程嚴謹不輸給大學聯考，到考率在九成以上，但錄取率平均只有三點
一％。這次招考對象以機電工程及營運管理的專業人才為主，其中，第一
次招考的項目是票務管理、及電聯車修護技術人員，為明年年底局部通車
計畫儲備人才。至於高捷公司給予新進人員的起薪，大約在二萬五千元到
三萬五千元之間。最近一連串弊案調查嚴重打擊高捷公司的形象，因此高
捷在甄選過程中，也特別小心謹慎。這些年輕考生通過筆試後，還要接受
高捷公司的面試，才能成為高雄服務業的生力軍。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導雖然說，各界質疑高雄捷運Ａ錢，不過，對外徵才的腳步卻不受
影響。高捷公司今天就有一場公開甄試，雖然只錄取145個名額，卻吸
引了超過五千人報考。今天上午超過五千人參加高雄捷運公司的新進人員
甄試，高捷公司委託勞委會南區職訓中心辦理，過程嚴謹不輸給大學聯考
，到考率在九成以上，但錄取率平均只有三點一％。這次招考對象以機電
工程及營運管理的專業人才為主，其中，第一次招考的項目是票務管理、
及電聯車修護技術人員，為明年年底局部通車計畫儲備人才。至於高捷公
司給予新進人員的起薪，大約在二萬五千元到三萬五千元之間。最近一連
串弊案調查嚴重打擊高捷公司的形象，因此高捷在甄選過程中，也特別小
心謹慎。這些年輕考生通過筆試後，還要接受高捷公司的面試，才能成為
高雄服務業的生力軍。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導雖然說，各界質疑
高雄捷運Ａ錢，不過，對外徵才的腳步卻不受影響。高捷公司今天就有一
場公開甄試，雖然只錄取145個名額，卻吸引了超過五千人報考。今天
上午超過五千人參加高雄捷運公司的新進人員甄試，高捷公司委託勞委會
南區職訓中心辦理，過程嚴謹不輸給大學聯考，到考率在九成以上，但錄
取率平均只有三點一％。這次招考對象以機電工程及營運管理的專業人才
為主，其中，第一次招考的項目是票務管理、及電聯車修護技術人員，為
明年年底局部通車計畫儲備人才。至於高捷公司給予新進人員的起薪，大
約在二萬五千元到三萬五千元之間。最近一連串弊案調查嚴重打擊高捷公
司的形象，因此高捷在甄選過程中，也特別小心謹慎。這些年輕考生通過
筆試後，還要接受高捷公司的面試，才能成為高雄服務業的生力軍。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導雖然說，各界質疑高雄捷運Ａ錢，不過，對外
徵才的腳步卻不受影響。高捷公司今天就有一場公開甄試，雖然只錄取1
45個名額，卻吸引了超過五千人報考。今天上午超過五千人參加高雄捷
運公司的新進人員甄試，高捷公司委託勞委會南區職訓中心辦理，過程嚴
謹不輸給大學聯考，到考率在九成以上，但錄取率平均只有三點一％。這
次招考對象以機電工程及營運管理的專業人才為主，其中，第一次招考的
項目是票務管理、及電聯車修護技術人員，為明年年底局部通車計畫儲備
人才。至於高捷公司給予新進人員的起薪，大約在二萬五千元到三萬五千
元之間。最近一連串弊案調查嚴重打擊高捷公司的形象，因此高捷在甄選
過程中，也特別小心謹慎。這些年輕考生通過筆試後，還要接受高捷公司
的面試，才能成為高雄服務業的生力軍。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
