今天的國際重要消息，印尼昨天證實，第五起疑似禽流感死亡病例，比較
令人擔心的是，跟這名患者同住在一間屋子裡的另外兩人，也都感染了禽
流感，今天還有哪些重要的國際新聞，來看今天的國際新聞掃描。印尼衛
生部在五號證實，境內又出現一起禽流感死亡病例，讓印尼因為感染禽流
感死亡的人數增加到了五人。這名19歲的女子在上個月死亡，和她同住
的女兒和外甥也都遭到感染，另外，還有一名之前曾經照顧過疑似感染禽
流感病患的護士，也出現了發高燒和咳嗽的禽流感症狀，病毒可能變種成
人傳人的疑慮再度升高，不過，世界衛生組織官員表示，由於患者都跟病
雞有過接觸，傳染途徑仍需進一步查證。為了避免疫情進一步擴大，世界
衛生組織、世界動物衛生組織和世界糧農組織等最高層級的國際禽流感會
議，七號將在日內瓦一連舉行三天，共商全球性的抗禽流大計。法國巴黎
郊區暴動已經進入第十天，巴黎市民走上街頭舉行反暴力遊行，也抗議政
府無能。內政部長薩科吉五號在內閣危機處理會議中，重申打擊暴力決心
。不過當局強力執法的言詞反而火上加油，滋事的青少年在五號一天之內
，就縱火燒掉將近九百輛車子，還有兩所學校遭到波及，讓消防隊員疲於
奔命。現在暴動更進一步從巴黎郊區蔓延到馬賽、尼斯等33個城市，就
連巴黎市中心也傳出零星動亂。法國警方五號緊急派遣2300名警力進
駐巴黎，並漏夜逮捕250多人，為了避免暴動升級為種族衝突，總理戴
維拉平也與清真寺長老會晤，希望能夠化解危機。第四屆美洲峰會五號在
阿根廷落幕，本次會議的主題是「創造就業，消弭貧窮和加強民主執行能
力」，但是會議的重點，全部圍繞著是否要重新啟動、擱淺將近兩年的美
洲自由貿易區談判，以美國為首的29個國家表示贊成，但是巴西、阿根
廷和委內瑞拉等五國則堅持，應該等到下個月香港WTO會議之後再行討
論，使得本次會議無果而終，美洲國家將等到WTO年會過後再召開新一
輪會議，也使得本屆美洲峰會成為有史以來、首度沒有在閉幕會議上通過
最後文件的高峰會議。今天的國際重要消息，印尼昨天證實，第五起疑似
禽流感死亡病例，比較令人擔心的是，跟這名患者同住在一間屋子裡的另
外兩人，也都感染了禽流感，今天還有哪些重要的國際新聞，來看今天的
國際新聞掃描。印尼衛生部在五號證實，境內又出現一起禽流感死亡病例
，讓印尼因為感染禽流感死亡的人數增加到了五人。這名19歲的女子在
上個月死亡，和她同住的女兒和外甥也都遭到感染，另外，還有一名之前
曾經照顧過疑似感染禽流感病患的護士，也出現了發高燒和咳嗽的禽流感
症狀，病毒可能變種成人傳人的疑慮再度升高，不過，世界衛生組織官員
表示，由於患者都跟病雞有過接觸，傳染途徑仍需進一步查證。為了避免
疫情進一步擴大，世界衛生組織、世界動物衛生組織和世界糧農組織等最
高層級的國際禽流感會議，七號將在日內瓦一連舉行三天，共商全球性的
抗禽流大計。法國巴黎郊區暴動已經進入第十天，巴黎市民走上街頭舉行
反暴力遊行，也抗議政府無能。內政部長薩科吉五號在內閣危機處理會議
中，重申打擊暴力決心。不過當局強力執法的言詞反而火上加油，滋事的
青少年在五號一天之內，就縱火燒掉將近九百輛車子，還有兩所學校遭到
波及，讓消防隊員疲於奔命。現在暴動更進一步從巴黎郊區蔓延到馬賽、
尼斯等33個城市，就連巴黎市中心也傳出零星動亂。法國警方五號緊急
派遣2300名警力進駐巴黎，並漏夜逮捕250多人，為了避免暴動升
級為種族衝突，總理戴維拉平也與清真寺長老會晤，希望能夠化解危機。
第四屆美洲峰會五號在阿根廷落幕，本次會議的主題是「創造就業，消弭
貧窮和加強民主執行能力」，但是會議的重點，全部圍繞著是否要重新啟
動、擱淺將近兩年的美洲自由貿易區談判，以美國為首的29個國家表示
贊成，但是巴西、阿根廷和委內瑞拉等五國則堅持，應該等到下個月香港
WTO會議之後再行討論，使得本次會議無果而終，美洲國家將等到WT
O年會過後再召開新一輪會議，也使得本屆美洲峰會成為有史以來、首度
沒有在閉幕會議上通過最後文件的高峰會議。今天的國際重要消息，印尼
昨天證實，第五起疑似禽流感死亡病例，比較令人擔心的是，跟這名患者
同住在一間屋子裡的另外兩人，也都感染了禽流感，今天還有哪些重要的
國際新聞，來看今天的國際新聞掃描。印尼衛生部在五號證實，境內又出
現一起禽流感死亡病例，讓印尼因為感染禽流感死亡的人數增加到了五人
。這名19歲的女子在上個月死亡，和她同住的女兒和外甥也都遭到感染
，另外，還有一名之前曾經照顧過疑似感染禽流感病患的護士，也出現了
發高燒和咳嗽的禽流感症狀，病毒可能變種成人傳人的疑慮再度升高，不
過，世界衛生組織官員表示，由於患者都跟病雞有過接觸，傳染途徑仍需
進一步查證。為了避免疫情進一步擴大，世界衛生組織、世界動物衛生組
織和世界糧農組織等最高層級的國際禽流感會議，七號將在日內瓦一連舉
行三天，共商全球性的抗禽流大計。法國巴黎郊區暴動已經進入第十天，
巴黎市民走上街頭舉行反暴力遊行，也抗議政府無能。內政部長薩科吉五
號在內閣危機處理會議中，重申打擊暴力決心。不過當局強力執法的言詞
反而火上加油，滋事的青少年在五號一天之內，就縱火燒掉將近九百輛車
子，還有兩所學校遭到波及，讓消防隊員疲於奔命。現在暴動更進一步從
巴黎郊區蔓延到馬賽、尼斯等33個城市，就連巴黎市中心也傳出零星動
亂。法國警方五號緊急派遣2300名警力進駐巴黎，並漏夜逮捕250
多人，為了避免暴動升級為種族衝突，總理戴維拉平也與清真寺長老會晤
，希望能夠化解危機。第四屆美洲峰會五號在阿根廷落幕，本次會議的主
題是「創造就業，消弭貧窮和加強民主執行能力」，但是會議的重點，全
部圍繞著是否要重新啟動、擱淺將近兩年的美洲自由貿易區談判，以美國
為首的29個國家表示贊成，但是巴西、阿根廷和委內瑞拉等五國則堅持
，應該等到下個月香港WTO會議之後再行討論，使得本次會議無果而終
，美洲國家將等到WTO年會過後再召開新一輪會議，也使得本屆美洲峰
會成為有史以來、首度沒有在閉幕會議上通過最後文件的高峰會議。今天
的國際重要消息，印尼昨天證實，第五起疑似禽流感死亡病例，比較令人
擔心的是，跟這名患者同住在一間屋子裡的另外兩人，也都感染了禽流感
，今天還有哪些重要的國際新聞，來看今天的國際新聞掃描。印尼衛生部
在五號證實，境內又出現一起禽流感死亡病例，讓印尼因為感染禽流感死
亡的人數增加到了五人。這名19歲的女子在上個月死亡，和她同住的女
兒和外甥也都遭到感染，另外，還有一名之前曾經照顧過疑似感染禽流感
病患的護士，也出現了發高燒和咳嗽的禽流感症狀，病毒可能變種成人傳
人的疑慮再度升高，不過，世界衛生組織官員表示，由於患者都跟病雞有
過接觸，傳染途徑仍需進一步查證。為了避免疫情進一步擴大，世界衛生
組織、世界動物衛生組織和世界糧農組織等最高層級的國際禽流感會議，
七號將在日內瓦一連舉行三天，共商全球性的抗禽流大計。法國巴黎郊區
暴動已經進入第十天，巴黎市民走上街頭舉行反暴力遊行，也抗議政府無
能。內政部長薩科吉五號在內閣危機處理會議中，重申打擊暴力決心。不
過當局強力執法的言詞反而火上加油，滋事的青少年在五號一天之內，就
縱火燒掉將近九百輛車子，還有兩所學校遭到波及，讓消防隊員疲於奔命
。現在暴動更進一步從巴黎郊區蔓延到馬賽、尼斯等33個城市，就連巴
黎市中心也傳出零星動亂。法國警方五號緊急派遣2300名警力進駐巴
黎，並漏夜逮捕250多人，為了避免暴動升級為種族衝突，總理戴維拉
平也與清真寺長老會晤，希望能夠化解危機。第四屆美洲峰會五號在阿根
廷落幕，本次會議的主題是「創造就業，消弭貧窮和加強民主執行能力」
，但是會議的重點，全部圍繞著是否要重新啟動、擱淺將近兩年的美洲自
由貿易區談判，以美國為首的29個國家表示贊成，但是巴西、阿根廷和
委內瑞拉等五國則堅持，應該等到下個月香港WTO會議之後再行討論，
使得本次會議無果而終，美洲國家將等到WTO年會過後再召開新一輪會
議，也使得本屆美洲峰會成為有史以來、首度沒有在閉幕會議上通過最後
文件的高峰會議。今天的國際重要消息，印尼昨天證實，第五起疑似禽流
感死亡病例，比較令人擔心的是，跟這名患者同住在一間屋子裡的另外兩
人，也都感染了禽流感，今天還有哪些重要的國際新聞，來看今天的國際
新聞掃描。印尼衛生部在五號證實，境內又出現一起禽流感死亡病例，讓
印尼因為感染禽流感死亡的人數增加到了五人。這名19歲的女子在上個
月死亡，和她同住的女兒和外甥也都遭到感染，另外，還有一名之前曾經
照顧過疑似感染禽流感病患的護士，也出現了發高燒和咳嗽的禽流感症狀
，病毒可能變種成人傳人的疑慮再度升高，不過，世界衛生組織官員表示
，由於患者都跟病雞有過接觸，傳染途徑仍需進一步查證。為了避免疫情
進一步擴大，世界衛生組織、世界動物衛生組織和世界糧農組織等最高層
級的國際禽流感會議，七號將在日內瓦一連舉行三天，共商全球性的抗禽
流大計。法國巴黎郊區暴動已經進入第十天，巴黎市民走上街頭舉行反暴
力遊行，也抗議政府無能。內政部長薩科吉五號在內閣危機處理會議中，
重申打擊暴力決心。不過當局強力執法的言詞反而火上加油，滋事的青少
年在五號一天之內，就縱火燒掉將近九百輛車子，還有兩所學校遭到波及
，讓消防隊員疲於奔命。現在暴動更進一步從巴黎郊區蔓延到馬賽、尼斯
等33個城市，就連巴黎市中心也傳出零星動亂。法國警方五號緊急派遣
2300名警力進駐巴黎，並漏夜逮捕250多人，為了避免暴動升級為
種族衝突，總理戴維拉平也與清真寺長老會晤，希望能夠化解危機。第四
屆美洲峰會五號在阿根廷落幕，本次會議的主題是「創造就業，消弭貧窮
和加強民主執行能力」，但是會議的重點，全部圍繞著是否要重新啟動、
擱淺將近兩年的美洲自由貿易區談判，以美國為首的29個國家表示贊成
，但是巴西、阿根廷和委內瑞拉等五國則堅持，應該等到下個月香港WT
O會議之後再行討論，使得本次會議無果而終，美洲國家將等到WTO年
會過後再召開新一輪會議，也使得本屆美洲峰會成為有史以來、首度沒有
在閉幕會議上通過最後文件的高峰會議。今天的國際重要消息，印尼昨天
證實，第五起疑似禽流感死亡病例，比較令人擔心的是，跟這名患者同住
在一間屋子裡的另外兩人，也都感染了禽流感，今天還有哪些重要的國際
新聞，來看今天的國際新聞掃描。印尼衛生部在五號證實，境內又出現一
起禽流感死亡病例，讓印尼因為感染禽流感死亡的人數增加到了五人。這
名19歲的女子在上個月死亡，和她同住的女兒和外甥也都遭到感染，另
外，還有一名之前曾經照顧過疑似感染禽流感病患的護士，也出現了發高
燒和咳嗽的禽流感症狀，病毒可能變種成人傳人的疑慮再度升高，不過，
世界衛生組織官員表示，由於患者都跟病雞有過接觸，傳染途徑仍需進一
步查證。為了避免疫情進一步擴大，世界衛生組織、世界動物衛生組織和
世界糧農組織等最高層級的國際禽流感會議，七號將在日內瓦一連舉行三
天，共商全球性的抗禽流大計。法國巴黎郊區暴動已經進入第十天，巴黎
市民走上街頭舉行反暴力遊行，也抗議政府無能。內政部長薩科吉五號在
內閣危機處理會議中，重申打擊暴力決心。不過當局強力執法的言詞反而
火上加油，滋事的青少年在五號一天之內，就縱火燒掉將近九百輛車子，
還有兩所學校遭到波及，讓消防隊員疲於奔命。現在暴動更進一步從巴黎
郊區蔓延到馬賽、尼斯等33個城市，就連巴黎市中心也傳出零星動亂。
法國警方五號緊急派遣2300名警力進駐巴黎，並漏夜逮捕250多人
，為了避免暴動升級為種族衝突，總理戴維拉平也與清真寺長老會晤，希
望能夠化解危機。第四屆美洲峰會五號在阿根廷落幕，本次會議的主題是
「創造就業，消弭貧窮和加強民主執行能力」，但是會議的重點，全部圍
繞著是否要重新啟動、擱淺將近兩年的美洲自由貿易區談判，以美國為首
的29個國家表示贊成，但是巴西、阿根廷和委內瑞拉等五國則堅持，應
該等到下個月香港WTO會議之後再行討論，使得本次會議無果而終，美
洲國家將等到WTO年會過後再召開新一輪會議，也使得本屆美洲峰會成
為有史以來、首度沒有在閉幕會議上通過最後文件的高峰會議。今天的國
際重要消息，印尼昨天證實，第五起疑似禽流感死亡病例，比較令人擔心
的是，跟這名患者同住在一間屋子裡的另外兩人，也都感染了禽流感，今
天還有哪些重要的國際新聞，來看今天的國際新聞掃描。印尼衛生部在五
號證實，境內又出現一起禽流感死亡病例，讓印尼因為感染禽流感死亡的
人數增加到了五人。這名19歲的女子在上個月死亡，和她同住的女兒和
外甥也都遭到感染，另外，還有一名之前曾經照顧過疑似感染禽流感病患
的護士，也出現了發高燒和咳嗽的禽流感症狀，病毒可能變種成人傳人的
疑慮再度升高，不過，世界衛生組織官員表示，由於患者都跟病雞有過接
觸，傳染途徑仍需進一步查證。為了避免疫情進一步擴大，世界衛生組織
、世界動物衛生組織和世界糧農組織等最高層級的國際禽流感會議，七號
將在日內瓦一連舉行三天，共商全球性的抗禽流大計。法國巴黎郊區暴動
已經進入第十天，巴黎市民走上街頭舉行反暴力遊行，也抗議政府無能。
內政部長薩科吉五號在內閣危機處理會議中，重申打擊暴力決心。不過當
局強力執法的言詞反而火上加油，滋事的青少年在五號一天之內，就縱火
燒掉將近九百輛車子，還有兩所學校遭到波及，讓消防隊員疲於奔命。現
在暴動更進一步從巴黎郊區蔓延到馬賽、尼斯等33個城市，就連巴黎市
中心也傳出零星動亂。法國警方五號緊急派遣2300名警力進駐巴黎，
並漏夜逮捕250多人，為了避免暴動升級為種族衝突，總理戴維拉平也
與清真寺長老會晤，希望能夠化解危機。第四屆美洲峰會五號在阿根廷落
幕，本次會議的主題是「創造就業，消弭貧窮和加強民主執行能力」，但
是會議的重點，全部圍繞著是否要重新啟動、擱淺將近兩年的美洲自由貿
易區談判，以美國為首的29個國家表示贊成，但是巴西、阿根廷和委內
瑞拉等五國則堅持，應該等到下個月香港WTO會議之後再行討論，使得
本次會議無果而終，美洲國家將等到WTO年會過後再召開新一輪會議，
也使得本屆美洲峰會成為有史以來、首度沒有在閉幕會議上通過最後文件
的高峰會議。今天的國際重要消息，印尼昨天證實，第五起疑似禽流感死
亡病例，比較令人擔心的是，跟這名患者同住在一間屋子裡的另外兩人，
也都感染了禽流感，今天還有哪些重要的國際新聞，來看今天的國際新聞
掃描。印尼衛生部在五號證實，境內又出現一起禽流感死亡病例，讓印尼
因為感染禽流感死亡的人數增加到了五人。這名19歲的女子在上個月死
亡，和她同住的女兒和外甥也都遭到感染，另外，還有一名之前曾經照顧
過疑似感染禽流感病患的護士，也出現了發高燒和咳嗽的禽流感症狀，病
毒可能變種成人傳人的疑慮再度升高，不過，世界衛生組織官員表示，由
於患者都跟病雞有過接觸，傳染途徑仍需進一步查證。為了避免疫情進一
步擴大，世界衛生組織、世界動物衛生組織和世界糧農組織等最高層級的
國際禽流感會議，七號將在日內瓦一連舉行三天，共商全球性的抗禽流大
計。法國巴黎郊區暴動已經進入第十天，巴黎市民走上街頭舉行反暴力遊
行，也抗議政府無能。內政部長薩科吉五號在內閣危機處理會議中，重申
打擊暴力決心。不過當局強力執法的言詞反而火上加油，滋事的青少年在
五號一天之內，就縱火燒掉將近九百輛車子，還有兩所學校遭到波及，讓
消防隊員疲於奔命。現在暴動更進一步從巴黎郊區蔓延到馬賽、尼斯等3
3個城市，就連巴黎市中心也傳出零星動亂。法國警方五號緊急派遣23
00名警力進駐巴黎，並漏夜逮捕250多人，為了避免暴動升級為種族
衝突，總理戴維拉平也與清真寺長老會晤，希望能夠化解危機。第四屆美
洲峰會五號在阿根廷落幕，本次會議的主題是「創造就業，消弭貧窮和加
強民主執行能力」，但是會議的重點，全部圍繞著是否要重新啟動、擱淺
將近兩年的美洲自由貿易區談判，以美國為首的29個國家表示贊成，但
是巴西、阿根廷和委內瑞拉等五國則堅持，應該等到下個月香港WTO會
議之後再行討論，使得本次會議無果而終，美洲國家將等到WTO年會過
後再召開新一輪會議，也使得本屆美洲峰會成為有史以來、首度沒有在閉
幕會議上通過最後文件的高峰會議。今天的國際重要消息，印尼昨天證實
，第五起疑似禽流感死亡病例，比較令人擔心的是，跟這名患者同住在一
間屋子裡的另外兩人，也都感染了禽流感，今天還有哪些重要的國際新聞
，來看今天的國際新聞掃描。印尼衛生部在五號證實，境內又出現一起禽
流感死亡病例，讓印尼因為感染禽流感死亡的人數增加到了五人。這名1
9歲的女子在上個月死亡，和她同住的女兒和外甥也都遭到感染，另外，
還有一名之前曾經照顧過疑似感染禽流感病患的護士，也出現了發高燒和
咳嗽的禽流感症狀，病毒可能變種成人傳人的疑慮再度升高，不過，世界
衛生組織官員表示，由於患者都跟病雞有過接觸，傳染途徑仍需進一步查
證。為了避免疫情進一步擴大，世界衛生組織、世界動物衛生組織和世界
糧農組織等最高層級的國際禽流感會議，七號將在日內瓦一連舉行三天，
共商全球性的抗禽流大計。法國巴黎郊區暴動已經進入第十天，巴黎市民
走上街頭舉行反暴力遊行，也抗議政府無能。內政部長薩科吉五號在內閣
危機處理會議中，重申打擊暴力決心。不過當局強力執法的言詞反而火上
加油，滋事的青少年在五號一天之內，就縱火燒掉將近九百輛車子，還有
兩所學校遭到波及，讓消防隊員疲於奔命。現在暴動更進一步從巴黎郊區
蔓延到馬賽、尼斯等33個城市，就連巴黎市中心也傳出零星動亂。法國
警方五號緊急派遣2300名警力進駐巴黎，並漏夜逮捕250多人，為
了避免暴動升級為種族衝突，總理戴維拉平也與清真寺長老會晤，希望能
夠化解危機。第四屆美洲峰會五號在阿根廷落幕，本次會議的主題是「創
造就業，消弭貧窮和加強民主執行能力」，但是會議的重點，全部圍繞著
是否要重新啟動、擱淺將近兩年的美洲自由貿易區談判，以美國為首的2
9個國家表示贊成，但是巴西、阿根廷和委內瑞拉等五國則堅持，應該等
到下個月香港WTO會議之後再行討論，使得本次會議無果而終，美洲國
家將等到WTO年會過後再召開新一輪會議，也使得本屆美洲峰會成為有
史以來、首度沒有在閉幕會議上通過最後文件的高峰會議。今天的國際重
要消息，印尼昨天證實，第五起疑似禽流感死亡病例，比較令人擔心的是
，跟這名患者同住在一間屋子裡的另外兩人，也都感染了禽流感，今天還
有哪些重要的國際新聞，來看今天的國際新聞掃描。印尼衛生部在五號證
實，境內又出現一起禽流感死亡病例，讓印尼因為感染禽流感死亡的人數
增加到了五人。這名19歲的女子在上個月死亡，和她同住的女兒和外甥
也都遭到感染，另外，還有一名之前曾經照顧過疑似感染禽流感病患的護
士，也出現了發高燒和咳嗽的禽流感症狀，病毒可能變種成人傳人的疑慮
再度升高，不過，世界衛生組織官員表示，由於患者都跟病雞有過接觸，
傳染途徑仍需進一步查證。為了避免疫情進一步擴大，世界衛生組織、世
界動物衛生組織和世界糧農組織等最高層級的國際禽流感會議，七號將在
日內瓦一連舉行三天，共商全球性的抗禽流大計。法國巴黎郊區暴動已經
進入第十天，巴黎市民走上街頭舉行反暴力遊行，也抗議政府無能。內政
部長薩科吉五號在內閣危機處理會議中，重申打擊暴力決心。不過當局強
力執法的言詞反而火上加油，滋事的青少年在五號一天之內，就縱火燒掉
將近九百輛車子，還有兩所學校遭到波及，讓消防隊員疲於奔命。現在暴
動更進一步從巴黎郊區蔓延到馬賽、尼斯等33個城市，就連巴黎市中心
也傳出零星動亂。法國警方五號緊急派遣2300名警力進駐巴黎，並漏
夜逮捕250多人，為了避免暴動升級為種族衝突，總理戴維拉平也與清
真寺長老會晤，希望能夠化解危機。第四屆美洲峰會五號在阿根廷落幕，
本次會議的主題是「創造就業，消弭貧窮和加強民主執行能力」，但是會
議的重點，全部圍繞著是否要重新啟動、擱淺將近兩年的美洲自由貿易區
談判，以美國為首的29個國家表示贊成，但是巴西、阿根廷和委內瑞拉
等五國則堅持，應該等到下個月香港WTO會議之後再行討論，使得本次
會議無果而終，美洲國家將等到WTO年會過後再召開新一輪會議，也使
得本屆美洲峰會成為有史以來、首度沒有在閉幕會議上通過最後文件的高
峰會議。
