我國日前跟塞內加爾斷交，而陳水扁總統週末在公開場合表示、台灣對塞
國的金援、十年花了五十億。這段談話、引起在野黨的強烈批判，認為總
統帶頭違法、洩漏國家機密，讓台灣的外交工作更加艱困。另一方面、立
委也相當不滿駐塞國大使黃允哲、不但沒有被懲處、還趕辦退職。外交部
發言人今天則表示、沒有幫黃允哲另外安排新職務、已經是很嚴重的處罰
了。陳水扁總統日前公開指出金援塞內加爾的消息，今天引起國親黨團的
批評聲浪，抨擊陳總統為了操作選舉策略，不惜洩漏外交機密。國親痛批
國家元首濫用刑事豁免權，帶頭違反國家機密保護法，不過負責編列預算
的外交部以及意見諮詢的國安會，都不願多作回應。此外，親民黨團也質
疑，前駐塞國大使黃允哲在處理斷交事務上有失職守，要求懲處，不過外
交部表示，黃允哲處理撤館事宜，一切合理。外交部也否認為黃允哲趕辦
退職手續，強調公務員領取退職金等各項待遇，都是依法辦理，和外交部
無關。不過國親黨團將在近日要求外交部長陳唐山就台塞斷交到立法院進
行說明。公視新聞綜合報導我國日前跟塞內加爾斷交，而陳水扁總統週末
在公開場合表示、台灣對塞國的金援、十年花了五十億。這段談話、引起
在野黨的強烈批判，認為總統帶頭違法、洩漏國家機密，讓台灣的外交工
作更加艱困。另一方面、立委也相當不滿駐塞國大使黃允哲、不但沒有被
懲處、還趕辦退職。外交部發言人今天則表示、沒有幫黃允哲另外安排新
職務、已經是很嚴重的處罰了。陳水扁總統日前公開指出金援塞內加爾的
消息，今天引起國親黨團的批評聲浪，抨擊陳總統為了操作選舉策略，不
惜洩漏外交機密。國親痛批國家元首濫用刑事豁免權，帶頭違反國家機密
保護法，不過負責編列預算的外交部以及意見諮詢的國安會，都不願多作
回應。此外，親民黨團也質疑，前駐塞國大使黃允哲在處理斷交事務上有
失職守，要求懲處，不過外交部表示，黃允哲處理撤館事宜，一切合理。
外交部也否認為黃允哲趕辦退職手續，強調公務員領取退職金等各項待遇
，都是依法辦理，和外交部無關。不過國親黨團將在近日要求外交部長陳
唐山就台塞斷交到立法院進行說明。公視新聞綜合報導我國日前跟塞內加
爾斷交，而陳水扁總統週末在公開場合表示、台灣對塞國的金援、十年花
了五十億。這段談話、引起在野黨的強烈批判，認為總統帶頭違法、洩漏
國家機密，讓台灣的外交工作更加艱困。另一方面、立委也相當不滿駐塞
國大使黃允哲、不但沒有被懲處、還趕辦退職。外交部發言人今天則表示
、沒有幫黃允哲另外安排新職務、已經是很嚴重的處罰了。陳水扁總統日
前公開指出金援塞內加爾的消息，今天引起國親黨團的批評聲浪，抨擊陳
總統為了操作選舉策略，不惜洩漏外交機密。國親痛批國家元首濫用刑事
豁免權，帶頭違反國家機密保護法，不過負責編列預算的外交部以及意見
諮詢的國安會，都不願多作回應。此外，親民黨團也質疑，前駐塞國大使
黃允哲在處理斷交事務上有失職守，要求懲處，不過外交部表示，黃允哲
處理撤館事宜，一切合理。外交部也否認為黃允哲趕辦退職手續，強調公
務員領取退職金等各項待遇，都是依法辦理，和外交部無關。不過國親黨
團將在近日要求外交部長陳唐山就台塞斷交到立法院進行說明。公視新聞
綜合報導我國日前跟塞內加爾斷交，而陳水扁總統週末在公開場合表示、
台灣對塞國的金援、十年花了五十億。這段談話、引起在野黨的強烈批判
，認為總統帶頭違法、洩漏國家機密，讓台灣的外交工作更加艱困。另一
方面、立委也相當不滿駐塞國大使黃允哲、不但沒有被懲處、還趕辦退職
。外交部發言人今天則表示、沒有幫黃允哲另外安排新職務、已經是很嚴
重的處罰了。陳水扁總統日前公開指出金援塞內加爾的消息，今天引起國
親黨團的批評聲浪，抨擊陳總統為了操作選舉策略，不惜洩漏外交機密。
國親痛批國家元首濫用刑事豁免權，帶頭違反國家機密保護法，不過負責
編列預算的外交部以及意見諮詢的國安會，都不願多作回應。此外，親民
黨團也質疑，前駐塞國大使黃允哲在處理斷交事務上有失職守，要求懲處
，不過外交部表示，黃允哲處理撤館事宜，一切合理。外交部也否認為黃
允哲趕辦退職手續，強調公務員領取退職金等各項待遇，都是依法辦理，
和外交部無關。不過國親黨團將在近日要求外交部長陳唐山就台塞斷交到
立法院進行說明。公視新聞綜合報導我國日前跟塞內加爾斷交，而陳水扁
總統週末在公開場合表示、台灣對塞國的金援、十年花了五十億。這段談
話、引起在野黨的強烈批判，認為總統帶頭違法、洩漏國家機密，讓台灣
的外交工作更加艱困。另一方面、立委也相當不滿駐塞國大使黃允哲、不
但沒有被懲處、還趕辦退職。外交部發言人今天則表示、沒有幫黃允哲另
外安排新職務、已經是很嚴重的處罰了。陳水扁總統日前公開指出金援塞
內加爾的消息，今天引起國親黨團的批評聲浪，抨擊陳總統為了操作選舉
策略，不惜洩漏外交機密。國親痛批國家元首濫用刑事豁免權，帶頭違反
國家機密保護法，不過負責編列預算的外交部以及意見諮詢的國安會，都
不願多作回應。此外，親民黨團也質疑，前駐塞國大使黃允哲在處理斷交
事務上有失職守，要求懲處，不過外交部表示，黃允哲處理撤館事宜，一
切合理。外交部也否認為黃允哲趕辦退職手續，強調公務員領取退職金等
各項待遇，都是依法辦理，和外交部無關。不過國親黨團將在近日要求外
交部長陳唐山就台塞斷交到立法院進行說明。公視新聞綜合報導我國日前
跟塞內加爾斷交，而陳水扁總統週末在公開場合表示、台灣對塞國的金援
、十年花了五十億。這段談話、引起在野黨的強烈批判，認為總統帶頭違
法、洩漏國家機密，讓台灣的外交工作更加艱困。另一方面、立委也相當
不滿駐塞國大使黃允哲、不但沒有被懲處、還趕辦退職。外交部發言人今
天則表示、沒有幫黃允哲另外安排新職務、已經是很嚴重的處罰了。陳水
扁總統日前公開指出金援塞內加爾的消息，今天引起國親黨團的批評聲浪
，抨擊陳總統為了操作選舉策略，不惜洩漏外交機密。國親痛批國家元首
濫用刑事豁免權，帶頭違反國家機密保護法，不過負責編列預算的外交部
以及意見諮詢的國安會，都不願多作回應。此外，親民黨團也質疑，前駐
塞國大使黃允哲在處理斷交事務上有失職守，要求懲處，不過外交部表示
，黃允哲處理撤館事宜，一切合理。外交部也否認為黃允哲趕辦退職手續
，強調公務員領取退職金等各項待遇，都是依法辦理，和外交部無關。不
過國親黨團將在近日要求外交部長陳唐山就台塞斷交到立法院進行說明。
公視新聞綜合報導我國日前跟塞內加爾斷交，而陳水扁總統週末在公開場
合表示、台灣對塞國的金援、十年花了五十億。這段談話、引起在野黨的
強烈批判，認為總統帶頭違法、洩漏國家機密，讓台灣的外交工作更加艱
困。另一方面、立委也相當不滿駐塞國大使黃允哲、不但沒有被懲處、還
趕辦退職。外交部發言人今天則表示、沒有幫黃允哲另外安排新職務、已
經是很嚴重的處罰了。陳水扁總統日前公開指出金援塞內加爾的消息，今
天引起國親黨團的批評聲浪，抨擊陳總統為了操作選舉策略，不惜洩漏外
交機密。國親痛批國家元首濫用刑事豁免權，帶頭違反國家機密保護法，
不過負責編列預算的外交部以及意見諮詢的國安會，都不願多作回應。此
外，親民黨團也質疑，前駐塞國大使黃允哲在處理斷交事務上有失職守，
要求懲處，不過外交部表示，黃允哲處理撤館事宜，一切合理。外交部也
否認為黃允哲趕辦退職手續，強調公務員領取退職金等各項待遇，都是依
法辦理，和外交部無關。不過國親黨團將在近日要求外交部長陳唐山就台
塞斷交到立法院進行說明。公視新聞綜合報導我國日前跟塞內加爾斷交，
而陳水扁總統週末在公開場合表示、台灣對塞國的金援、十年花了五十億
。這段談話、引起在野黨的強烈批判，認為總統帶頭違法、洩漏國家機密
，讓台灣的外交工作更加艱困。另一方面、立委也相當不滿駐塞國大使黃
允哲、不但沒有被懲處、還趕辦退職。外交部發言人今天則表示、沒有幫
黃允哲另外安排新職務、已經是很嚴重的處罰了。陳水扁總統日前公開指
出金援塞內加爾的消息，今天引起國親黨團的批評聲浪，抨擊陳總統為了
操作選舉策略，不惜洩漏外交機密。國親痛批國家元首濫用刑事豁免權，
帶頭違反國家機密保護法，不過負責編列預算的外交部以及意見諮詢的國
安會，都不願多作回應。此外，親民黨團也質疑，前駐塞國大使黃允哲在
處理斷交事務上有失職守，要求懲處，不過外交部表示，黃允哲處理撤館
事宜，一切合理。外交部也否認為黃允哲趕辦退職手續，強調公務員領取
退職金等各項待遇，都是依法辦理，和外交部無關。不過國親黨團將在近
日要求外交部長陳唐山就台塞斷交到立法院進行說明。公視新聞綜合報導
我國日前跟塞內加爾斷交，而陳水扁總統週末在公開場合表示、台灣對塞
國的金援、十年花了五十億。這段談話、引起在野黨的強烈批判，認為總
統帶頭違法、洩漏國家機密，讓台灣的外交工作更加艱困。另一方面、立
委也相當不滿駐塞國大使黃允哲、不但沒有被懲處、還趕辦退職。外交部
發言人今天則表示、沒有幫黃允哲另外安排新職務、已經是很嚴重的處罰
了。陳水扁總統日前公開指出金援塞內加爾的消息，今天引起國親黨團的
批評聲浪，抨擊陳總統為了操作選舉策略，不惜洩漏外交機密。國親痛批
國家元首濫用刑事豁免權，帶頭違反國家機密保護法，不過負責編列預算
的外交部以及意見諮詢的國安會，都不願多作回應。此外，親民黨團也質
疑，前駐塞國大使黃允哲在處理斷交事務上有失職守，要求懲處，不過外
交部表示，黃允哲處理撤館事宜，一切合理。外交部也否認為黃允哲趕辦
退職手續，強調公務員領取退職金等各項待遇，都是依法辦理，和外交部
無關。不過國親黨團將在近日要求外交部長陳唐山就台塞斷交到立法院進
行說明。公視新聞綜合報導我國日前跟塞內加爾斷交，而陳水扁總統週末
在公開場合表示、台灣對塞國的金援、十年花了五十億。這段談話、引起
在野黨的強烈批判，認為總統帶頭違法、洩漏國家機密，讓台灣的外交工
作更加艱困。另一方面、立委也相當不滿駐塞國大使黃允哲、不但沒有被
懲處、還趕辦退職。外交部發言人今天則表示、沒有幫黃允哲另外安排新
職務、已經是很嚴重的處罰了。陳水扁總統日前公開指出金援塞內加爾的
消息，今天引起國親黨團的批評聲浪，抨擊陳總統為了操作選舉策略，不
惜洩漏外交機密。國親痛批國家元首濫用刑事豁免權，帶頭違反國家機密
保護法，不過負責編列預算的外交部以及意見諮詢的國安會，都不願多作
回應。此外，親民黨團也質疑，前駐塞國大使黃允哲在處理斷交事務上有
失職守，要求懲處，不過外交部表示，黃允哲處理撤館事宜，一切合理。
外交部也否認為黃允哲趕辦退職手續，強調公務員領取退職金等各項待遇
，都是依法辦理，和外交部無關。不過國親黨團將在近日要求外交部長陳
唐山就台塞斷交到立法院進行說明。公視新聞綜合報導
