科技的進步，使得許多以前被認為是不可能的事，都一一發生了。醫學界
最近有兩對雙胞胎，引起了各界的關注。一對是源自冷凍了十二年的胚胎
，創下胚胎冷凍期限的最高紀錄;而另一對雙胞胎的特殊之處，在於他們
是從自己外婆的肚子出生的。位在印度古加拉特省，安納德市的這家醫院
，上個星期誕生了一對很特別的龍鳳胎，因為他們倆人是由自己的外婆懷
胎十月所生下的。這位46歲的印度婦女在得知居住在英國的女兒無法受
孕之後，便決定把子宮借給女兒用，讓醫生以體外受精的方式，把女兒和
女婿的受精卵，植入她體內。醫師表示兩個小寶寶，健康情況良好，不過
，外婆和女兒一家人，擔心生活會受到影響，不願意曝光。當地媒體的報
導甚至表示，這位不但賜予女兒生命，還賜予孫子生命的外婆，早已搬離
原居住地，前往別的地方躲避媒體的追逐。湊巧的是在以色列耶路撒冷，
四號也有一對龍鳳胎引人囑目。這對九個月前出生的雙胞胎，源自於冷凍
了十二年的胚胎。而十二年前，他們的母親也用了同一批的胚胎，生下一
對雙胞胎。根據醫學文獻的記載，誕生自冷凍胚胎的最長紀錄是冷凍了七
年，而這對龍鳳胎的出生，改寫了這項紀錄，也讓人對現今生殖醫學的技
術讚嘆不已。科技的進步，使得許多以前被認為是不可能的事，都一一發
生了。醫學界最近有兩對雙胞胎，引起了各界的關注。一對是源自冷凍了
十二年的胚胎，創下胚胎冷凍期限的最高紀錄;而另一對雙胞胎的特殊之
處，在於他們是從自己外婆的肚子出生的。位在印度古加拉特省，安納德
市的這家醫院，上個星期誕生了一對很特別的龍鳳胎，因為他們倆人是由
自己的外婆懷胎十月所生下的。這位46歲的印度婦女在得知居住在英國
的女兒無法受孕之後，便決定把子宮借給女兒用，讓醫生以體外受精的方
式，把女兒和女婿的受精卵，植入她體內。醫師表示兩個小寶寶，健康情
況良好，不過，外婆和女兒一家人，擔心生活會受到影響，不願意曝光。
當地媒體的報導甚至表示，這位不但賜予女兒生命，還賜予孫子生命的外
婆，早已搬離原居住地，前往別的地方躲避媒體的追逐。湊巧的是在以色
列耶路撒冷，四號也有一對龍鳳胎引人囑目。這對九個月前出生的雙胞胎
，源自於冷凍了十二年的胚胎。而十二年前，他們的母親也用了同一批的
胚胎，生下一對雙胞胎。根據醫學文獻的記載，誕生自冷凍胚胎的最長紀
錄是冷凍了七年，而這對龍鳳胎的出生，改寫了這項紀錄，也讓人對現今
生殖醫學的技術讚嘆不已。科技的進步，使得許多以前被認為是不可能的
事，都一一發生了。醫學界最近有兩對雙胞胎，引起了各界的關注。一對
是源自冷凍了十二年的胚胎，創下胚胎冷凍期限的最高紀錄;而另一對雙
胞胎的特殊之處，在於他們是從自己外婆的肚子出生的。位在印度古加拉
特省，安納德市的這家醫院，上個星期誕生了一對很特別的龍鳳胎，因為
他們倆人是由自己的外婆懷胎十月所生下的。這位46歲的印度婦女在得
知居住在英國的女兒無法受孕之後，便決定把子宮借給女兒用，讓醫生以
體外受精的方式，把女兒和女婿的受精卵，植入她體內。醫師表示兩個小
寶寶，健康情況良好，不過，外婆和女兒一家人，擔心生活會受到影響，
不願意曝光。當地媒體的報導甚至表示，這位不但賜予女兒生命，還賜予
孫子生命的外婆，早已搬離原居住地，前往別的地方躲避媒體的追逐。湊
巧的是在以色列耶路撒冷，四號也有一對龍鳳胎引人囑目。這對九個月前
出生的雙胞胎，源自於冷凍了十二年的胚胎。而十二年前，他們的母親也
用了同一批的胚胎，生下一對雙胞胎。根據醫學文獻的記載，誕生自冷凍
胚胎的最長紀錄是冷凍了七年，而這對龍鳳胎的出生，改寫了這項紀錄，
也讓人對現今生殖醫學的技術讚嘆不已。科技的進步，使得許多以前被認
為是不可能的事，都一一發生了。醫學界最近有兩對雙胞胎，引起了各界
的關注。一對是源自冷凍了十二年的胚胎，創下胚胎冷凍期限的最高紀錄
;而另一對雙胞胎的特殊之處，在於他們是從自己外婆的肚子出生的。位
在印度古加拉特省，安納德市的這家醫院，上個星期誕生了一對很特別的
龍鳳胎，因為他們倆人是由自己的外婆懷胎十月所生下的。這位46歲的
印度婦女在得知居住在英國的女兒無法受孕之後，便決定把子宮借給女兒
用，讓醫生以體外受精的方式，把女兒和女婿的受精卵，植入她體內。醫
師表示兩個小寶寶，健康情況良好，不過，外婆和女兒一家人，擔心生活
會受到影響，不願意曝光。當地媒體的報導甚至表示，這位不但賜予女兒
生命，還賜予孫子生命的外婆，早已搬離原居住地，前往別的地方躲避媒
體的追逐。湊巧的是在以色列耶路撒冷，四號也有一對龍鳳胎引人囑目。
這對九個月前出生的雙胞胎，源自於冷凍了十二年的胚胎。而十二年前，
他們的母親也用了同一批的胚胎，生下一對雙胞胎。根據醫學文獻的記載
，誕生自冷凍胚胎的最長紀錄是冷凍了七年，而這對龍鳳胎的出生，改寫
了這項紀錄，也讓人對現今生殖醫學的技術讚嘆不已。科技的進步，使得
許多以前被認為是不可能的事，都一一發生了。醫學界最近有兩對雙胞胎
，引起了各界的關注。一對是源自冷凍了十二年的胚胎，創下胚胎冷凍期
限的最高紀錄;而另一對雙胞胎的特殊之處，在於他們是從自己外婆的肚
子出生的。位在印度古加拉特省，安納德市的這家醫院，上個星期誕生了
一對很特別的龍鳳胎，因為他們倆人是由自己的外婆懷胎十月所生下的。
這位46歲的印度婦女在得知居住在英國的女兒無法受孕之後，便決定把
子宮借給女兒用，讓醫生以體外受精的方式，把女兒和女婿的受精卵，植
入她體內。醫師表示兩個小寶寶，健康情況良好，不過，外婆和女兒一家
人，擔心生活會受到影響，不願意曝光。當地媒體的報導甚至表示，這位
不但賜予女兒生命，還賜予孫子生命的外婆，早已搬離原居住地，前往別
的地方躲避媒體的追逐。湊巧的是在以色列耶路撒冷，四號也有一對龍鳳
胎引人囑目。這對九個月前出生的雙胞胎，源自於冷凍了十二年的胚胎。
而十二年前，他們的母親也用了同一批的胚胎，生下一對雙胞胎。根據醫
學文獻的記載，誕生自冷凍胚胎的最長紀錄是冷凍了七年，而這對龍鳳胎
的出生，改寫了這項紀錄，也讓人對現今生殖醫學的技術讚嘆不已。科技
的進步，使得許多以前被認為是不可能的事，都一一發生了。醫學界最近
有兩對雙胞胎，引起了各界的關注。一對是源自冷凍了十二年的胚胎，創
下胚胎冷凍期限的最高紀錄;而另一對雙胞胎的特殊之處，在於他們是從
自己外婆的肚子出生的。位在印度古加拉特省，安納德市的這家醫院，上
個星期誕生了一對很特別的龍鳳胎，因為他們倆人是由自己的外婆懷胎十
月所生下的。這位46歲的印度婦女在得知居住在英國的女兒無法受孕之
後，便決定把子宮借給女兒用，讓醫生以體外受精的方式，把女兒和女婿
的受精卵，植入她體內。醫師表示兩個小寶寶，健康情況良好，不過，外
婆和女兒一家人，擔心生活會受到影響，不願意曝光。當地媒體的報導甚
至表示，這位不但賜予女兒生命，還賜予孫子生命的外婆，早已搬離原居
住地，前往別的地方躲避媒體的追逐。湊巧的是在以色列耶路撒冷，四號
也有一對龍鳳胎引人囑目。這對九個月前出生的雙胞胎，源自於冷凍了十
二年的胚胎。而十二年前，他們的母親也用了同一批的胚胎，生下一對雙
胞胎。根據醫學文獻的記載，誕生自冷凍胚胎的最長紀錄是冷凍了七年，
而這對龍鳳胎的出生，改寫了這項紀錄，也讓人對現今生殖醫學的技術讚
嘆不已。科技的進步，使得許多以前被認為是不可能的事，都一一發生了
。醫學界最近有兩對雙胞胎，引起了各界的關注。一對是源自冷凍了十二
年的胚胎，創下胚胎冷凍期限的最高紀錄;而另一對雙胞胎的特殊之處，
在於他們是從自己外婆的肚子出生的。位在印度古加拉特省，安納德市的
這家醫院，上個星期誕生了一對很特別的龍鳳胎，因為他們倆人是由自己
的外婆懷胎十月所生下的。這位46歲的印度婦女在得知居住在英國的女
兒無法受孕之後，便決定把子宮借給女兒用，讓醫生以體外受精的方式，
把女兒和女婿的受精卵，植入她體內。醫師表示兩個小寶寶，健康情況良
好，不過，外婆和女兒一家人，擔心生活會受到影響，不願意曝光。當地
媒體的報導甚至表示，這位不但賜予女兒生命，還賜予孫子生命的外婆，
早已搬離原居住地，前往別的地方躲避媒體的追逐。湊巧的是在以色列耶
路撒冷，四號也有一對龍鳳胎引人囑目。這對九個月前出生的雙胞胎，源
自於冷凍了十二年的胚胎。而十二年前，他們的母親也用了同一批的胚胎
，生下一對雙胞胎。根據醫學文獻的記載，誕生自冷凍胚胎的最長紀錄是
冷凍了七年，而這對龍鳳胎的出生，改寫了這項紀錄，也讓人對現今生殖
醫學的技術讚嘆不已。科技的進步，使得許多以前被認為是不可能的事，
都一一發生了。醫學界最近有兩對雙胞胎，引起了各界的關注。一對是源
自冷凍了十二年的胚胎，創下胚胎冷凍期限的最高紀錄;而另一對雙胞胎
的特殊之處，在於他們是從自己外婆的肚子出生的。位在印度古加拉特省
，安納德市的這家醫院，上個星期誕生了一對很特別的龍鳳胎，因為他們
倆人是由自己的外婆懷胎十月所生下的。這位46歲的印度婦女在得知居
住在英國的女兒無法受孕之後，便決定把子宮借給女兒用，讓醫生以體外
受精的方式，把女兒和女婿的受精卵，植入她體內。醫師表示兩個小寶寶
，健康情況良好，不過，外婆和女兒一家人，擔心生活會受到影響，不願
意曝光。當地媒體的報導甚至表示，這位不但賜予女兒生命，還賜予孫子
生命的外婆，早已搬離原居住地，前往別的地方躲避媒體的追逐。湊巧的
是在以色列耶路撒冷，四號也有一對龍鳳胎引人囑目。這對九個月前出生
的雙胞胎，源自於冷凍了十二年的胚胎。而十二年前，他們的母親也用了
同一批的胚胎，生下一對雙胞胎。根據醫學文獻的記載，誕生自冷凍胚胎
的最長紀錄是冷凍了七年，而這對龍鳳胎的出生，改寫了這項紀錄，也讓
人對現今生殖醫學的技術讚嘆不已。科技的進步，使得許多以前被認為是
不可能的事，都一一發生了。醫學界最近有兩對雙胞胎，引起了各界的關
注。一對是源自冷凍了十二年的胚胎，創下胚胎冷凍期限的最高紀錄;而
另一對雙胞胎的特殊之處，在於他們是從自己外婆的肚子出生的。位在印
度古加拉特省，安納德市的這家醫院，上個星期誕生了一對很特別的龍鳳
胎，因為他們倆人是由自己的外婆懷胎十月所生下的。這位46歲的印度
婦女在得知居住在英國的女兒無法受孕之後，便決定把子宮借給女兒用，
讓醫生以體外受精的方式，把女兒和女婿的受精卵，植入她體內。醫師表
示兩個小寶寶，健康情況良好，不過，外婆和女兒一家人，擔心生活會受
到影響，不願意曝光。當地媒體的報導甚至表示，這位不但賜予女兒生命
，還賜予孫子生命的外婆，早已搬離原居住地，前往別的地方躲避媒體的
追逐。湊巧的是在以色列耶路撒冷，四號也有一對龍鳳胎引人囑目。這對
九個月前出生的雙胞胎，源自於冷凍了十二年的胚胎。而十二年前，他們
的母親也用了同一批的胚胎，生下一對雙胞胎。根據醫學文獻的記載，誕
生自冷凍胚胎的最長紀錄是冷凍了七年，而這對龍鳳胎的出生，改寫了這
項紀錄，也讓人對現今生殖醫學的技術讚嘆不已。科技的進步，使得許多
以前被認為是不可能的事，都一一發生了。醫學界最近有兩對雙胞胎，引
起了各界的關注。一對是源自冷凍了十二年的胚胎，創下胚胎冷凍期限的
最高紀錄;而另一對雙胞胎的特殊之處，在於他們是從自己外婆的肚子出
生的。位在印度古加拉特省，安納德市的這家醫院，上個星期誕生了一對
很特別的龍鳳胎，因為他們倆人是由自己的外婆懷胎十月所生下的。這位
46歲的印度婦女在得知居住在英國的女兒無法受孕之後，便決定把子宮
借給女兒用，讓醫生以體外受精的方式，把女兒和女婿的受精卵，植入她
體內。醫師表示兩個小寶寶，健康情況良好，不過，外婆和女兒一家人，
擔心生活會受到影響，不願意曝光。當地媒體的報導甚至表示，這位不但
賜予女兒生命，還賜予孫子生命的外婆，早已搬離原居住地，前往別的地
方躲避媒體的追逐。湊巧的是在以色列耶路撒冷，四號也有一對龍鳳胎引
人囑目。這對九個月前出生的雙胞胎，源自於冷凍了十二年的胚胎。而十
二年前，他們的母親也用了同一批的胚胎，生下一對雙胞胎。根據醫學文
獻的記載，誕生自冷凍胚胎的最長紀錄是冷凍了七年，而這對龍鳳胎的出
生，改寫了這項紀錄，也讓人對現今生殖醫學的技術讚嘆不已。科技的進
步，使得許多以前被認為是不可能的事，都一一發生了。醫學界最近有兩
對雙胞胎，引起了各界的關注。一對是源自冷凍了十二年的胚胎，創下胚
胎冷凍期限的最高紀錄;而另一對雙胞胎的特殊之處，在於他們是從自己
外婆的肚子出生的。位在印度古加拉特省，安納德市的這家醫院，上個星
期誕生了一對很特別的龍鳳胎，因為他們倆人是由自己的外婆懷胎十月所
生下的。這位46歲的印度婦女在得知居住在英國的女兒無法受孕之後，
便決定把子宮借給女兒用，讓醫生以體外受精的方式，把女兒和女婿的受
精卵，植入她體內。醫師表示兩個小寶寶，健康情況良好，不過，外婆和
女兒一家人，擔心生活會受到影響，不願意曝光。當地媒體的報導甚至表
示，這位不但賜予女兒生命，還賜予孫子生命的外婆，早已搬離原居住地
，前往別的地方躲避媒體的追逐。湊巧的是在以色列耶路撒冷，四號也有
一對龍鳳胎引人囑目。這對九個月前出生的雙胞胎，源自於冷凍了十二年
的胚胎。而十二年前，他們的母親也用了同一批的胚胎，生下一對雙胞胎
。根據醫學文獻的記載，誕生自冷凍胚胎的最長紀錄是冷凍了七年，而這
對龍鳳胎的出生，改寫了這項紀錄，也讓人對現今生殖醫學的技術讚嘆不
已。
