科技的進步，使得許多以前被認為是不可能的事，都一一發生了。
醫學界最近有兩對雙胞胎，引起了各界的關注。
一對是源自冷凍了十二年的胚胎，創下胚胎冷凍期限的最高紀錄;而另
一對雙胞胎的特殊之處，在於他們是從自己外婆的肚子出生的。
位在印度古加拉特省，安納德市的這家醫院，上個星期誕生了一對很特
別的龍鳳胎，因為他們倆人是由自己的外婆懷胎十月所生下的。
這位46歲的印度婦女在得知居住在英國的女兒無法受孕之後，便決定
把子宮借給女兒用，讓醫生以體外受精的方式，把女兒和女婿的受精
卵，植入她體內。
醫師表示兩個小寶寶，健康情況良好，不過，外婆和女兒一家人，擔心
生活會受到影響，不願意曝光。
當地媒體的報導甚至表示，這位不但賜予女兒生命，還賜予孫子生命的
外婆，早已搬離原居住地，前往別的地方躲避媒體的追逐。
湊巧的是在以色列耶路撒冷，四號也有一對龍鳳胎引人囑目。
這對九個月前出生的雙胞胎，源自於冷凍了十二年的胚胎。
而十二年前，他們的母親也用了同一批的胚胎，生下一對雙胞胎。
根據醫學文獻的記載，誕生自冷凍胚胎的最長紀錄是冷凍了七年，而這
對龍鳳胎的出生，改寫了這項紀錄，也讓人對現今生殖醫學的技術讚
嘆不已。
