把鏡頭轉回國內。勞動派遣法，雖然還在草擬階段，不過，卻已經有勞工
受到公司的剝屑，高雄市公車處，就有一批委外公車司機，今天以以自己
慘痛經驗，出面指控。高雄市公車處的駕駛本來應該享有公務人員的保障
，但是他們卻不一樣，因為是受僱於人力派遣公司的委外駕駛，雖然開的
車是公車處提供，工作條件和福利卻大不相同。目前失業的陳皆良，本來
也是委外駕駛，他只不過是依照勞基法，向公司爭取在國定假日上班的加
班費，就被解僱。他還發現公司投保勞健保時高薪低報，甚至偷偷在投保
日期上做手腳，規避資遣費及退休金。雖然勞工局已經對公司開罰單，但
是他還是得打贏官司才能要回薪水。目前，高雄市公車處的派遣司機至少
有150位，他們說，人力派遣公司拼命壓榨，讓他們開車既沒保障，又
沒尊嚴。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導把鏡頭轉回國內。勞動派遣法，
雖然還在草擬階段，不過，卻已經有勞工受到公司的剝屑，高雄市公車處
，就有一批委外公車司機，今天以以自己慘痛經驗，出面指控。高雄市公
車處的駕駛本來應該享有公務人員的保障，但是他們卻不一樣，因為是受
僱於人力派遣公司的委外駕駛，雖然開的車是公車處提供，工作條件和福
利卻大不相同。目前失業的陳皆良，本來也是委外駕駛，他只不過是依照
勞基法，向公司爭取在國定假日上班的加班費，就被解僱。他還發現公司
投保勞健保時高薪低報，甚至偷偷在投保日期上做手腳，規避資遣費及退
休金。雖然勞工局已經對公司開罰單，但是他還是得打贏官司才能要回薪
水。目前，高雄市公車處的派遣司機至少有150位，他們說，人力派遣
公司拼命壓榨，讓他們開車既沒保障，又沒尊嚴。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導把鏡頭轉回國內。勞動派遣法，雖然還在草擬階段，不過，卻已
經有勞工受到公司的剝屑，高雄市公車處，就有一批委外公車司機，今天
以以自己慘痛經驗，出面指控。高雄市公車處的駕駛本來應該享有公務人
員的保障，但是他們卻不一樣，因為是受僱於人力派遣公司的委外駕駛，
雖然開的車是公車處提供，工作條件和福利卻大不相同。目前失業的陳皆
良，本來也是委外駕駛，他只不過是依照勞基法，向公司爭取在國定假日
上班的加班費，就被解僱。他還發現公司投保勞健保時高薪低報，甚至偷
偷在投保日期上做手腳，規避資遣費及退休金。雖然勞工局已經對公司開
罰單，但是他還是得打贏官司才能要回薪水。目前，高雄市公車處的派遣
司機至少有150位，他們說，人力派遣公司拼命壓榨，讓他們開車既沒
保障，又沒尊嚴。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導把鏡頭轉回國內。勞動
派遣法，雖然還在草擬階段，不過，卻已經有勞工受到公司的剝屑，高雄
市公車處，就有一批委外公車司機，今天以以自己慘痛經驗，出面指控。
高雄市公車處的駕駛本來應該享有公務人員的保障，但是他們卻不一樣，
因為是受僱於人力派遣公司的委外駕駛，雖然開的車是公車處提供，工作
條件和福利卻大不相同。目前失業的陳皆良，本來也是委外駕駛，他只不
過是依照勞基法，向公司爭取在國定假日上班的加班費，就被解僱。他還
發現公司投保勞健保時高薪低報，甚至偷偷在投保日期上做手腳，規避資
遣費及退休金。雖然勞工局已經對公司開罰單，但是他還是得打贏官司才
能要回薪水。目前，高雄市公車處的派遣司機至少有150位，他們說，
人力派遣公司拼命壓榨，讓他們開車既沒保障，又沒尊嚴。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導把鏡頭轉回國內。勞動派遣法，雖然還在草擬階段，不
過，卻已經有勞工受到公司的剝屑，高雄市公車處，就有一批委外公車司
機，今天以以自己慘痛經驗，出面指控。高雄市公車處的駕駛本來應該享
有公務人員的保障，但是他們卻不一樣，因為是受僱於人力派遣公司的委
外駕駛，雖然開的車是公車處提供，工作條件和福利卻大不相同。目前失
業的陳皆良，本來也是委外駕駛，他只不過是依照勞基法，向公司爭取在
國定假日上班的加班費，就被解僱。他還發現公司投保勞健保時高薪低報
，甚至偷偷在投保日期上做手腳，規避資遣費及退休金。雖然勞工局已經
對公司開罰單，但是他還是得打贏官司才能要回薪水。目前，高雄市公車
處的派遣司機至少有150位，他們說，人力派遣公司拼命壓榨，讓他們
開車既沒保障，又沒尊嚴。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導把鏡頭轉回國
內。勞動派遣法，雖然還在草擬階段，不過，卻已經有勞工受到公司的剝
屑，高雄市公車處，就有一批委外公車司機，今天以以自己慘痛經驗，出
面指控。高雄市公車處的駕駛本來應該享有公務人員的保障，但是他們卻
不一樣，因為是受僱於人力派遣公司的委外駕駛，雖然開的車是公車處提
供，工作條件和福利卻大不相同。目前失業的陳皆良，本來也是委外駕駛
，他只不過是依照勞基法，向公司爭取在國定假日上班的加班費，就被解
僱。他還發現公司投保勞健保時高薪低報，甚至偷偷在投保日期上做手腳
，規避資遣費及退休金。雖然勞工局已經對公司開罰單，但是他還是得打
贏官司才能要回薪水。目前，高雄市公車處的派遣司機至少有150位，
他們說，人力派遣公司拼命壓榨，讓他們開車既沒保障，又沒尊嚴。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導把鏡頭轉回國內。勞動派遣法，雖然還在草擬
階段，不過，卻已經有勞工受到公司的剝屑，高雄市公車處，就有一批委
外公車司機，今天以以自己慘痛經驗，出面指控。高雄市公車處的駕駛本
來應該享有公務人員的保障，但是他們卻不一樣，因為是受僱於人力派遣
公司的委外駕駛，雖然開的車是公車處提供，工作條件和福利卻大不相同
。目前失業的陳皆良，本來也是委外駕駛，他只不過是依照勞基法，向公
司爭取在國定假日上班的加班費，就被解僱。他還發現公司投保勞健保時
高薪低報，甚至偷偷在投保日期上做手腳，規避資遣費及退休金。雖然勞
工局已經對公司開罰單，但是他還是得打贏官司才能要回薪水。目前，高
雄市公車處的派遣司機至少有150位，他們說，人力派遣公司拼命壓榨
，讓他們開車既沒保障，又沒尊嚴。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導把鏡
頭轉回國內。勞動派遣法，雖然還在草擬階段，不過，卻已經有勞工受到
公司的剝屑，高雄市公車處，就有一批委外公車司機，今天以以自己慘痛
經驗，出面指控。高雄市公車處的駕駛本來應該享有公務人員的保障，但
是他們卻不一樣，因為是受僱於人力派遣公司的委外駕駛，雖然開的車是
公車處提供，工作條件和福利卻大不相同。目前失業的陳皆良，本來也是
委外駕駛，他只不過是依照勞基法，向公司爭取在國定假日上班的加班費
，就被解僱。他還發現公司投保勞健保時高薪低報，甚至偷偷在投保日期
上做手腳，規避資遣費及退休金。雖然勞工局已經對公司開罰單，但是他
還是得打贏官司才能要回薪水。目前，高雄市公車處的派遣司機至少有1
50位，他們說，人力派遣公司拼命壓榨，讓他們開車既沒保障，又沒尊
嚴。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
