其實，國內目前已經有超過11萬名的派遣勞工。不過，到目前為止，他
們沒有法律的保障。勞委會最近舉辦了四場公民論壇，最後做出結論。勞
委會將在明年上半年，提出派遣法草案。不過，細節方面，還有很多的爭
議。勞動派遣成了現在企業人事任用的新選擇，公司裡，舉凡總機，清潔
，警衛，司機，客服人員，都可以用派遣，cgin根據行政院主計處的
估計，國內目前有十一萬二千八百二十九位派遣人力，佔所有受雇人口1
.6%，cgout對企業來講，好處是可以節省人事成本，也讓雇用更
彈性，因為企業和這些派遣人力不是屬於直接聘雇關係，所以可以避開勞
基法規定對員工該盡的責任，甚至任意解雇，也不需要付資遣費。這些派
遣人力沒有任何法律來保障，衍生出很多問題目前勞委會正在研議草擬勞
動派遣法，只是各界爭議聲不斷，派遣勞工是否要另立專法，如何規範企
業，派遣公司，以及勞方三方的權利義務，派遣勞工和正職勞工權益保障
，牽涉層面複雜，勞委會已經在全台四區舉辦了公民論壇，希望廣蒐民意
參與論壇的民眾一致強調，派遣勞工和正職勞工都應該受到公平對待和現
行勞動法保護，更要研擬出那些職務不適用，或適用派遣勞委會表示，明
年上半年，也將和工會幹部持續交換意見，取得共識後，才會進行法案研
議，換句話說，派遣勞工究竟何時才有法律保障，還沒有具體時程表其實
，國內目前已經有超過11萬名的派遣勞工。不過，到目前為止，他們沒
有法律的保障。勞委會最近舉辦了四場公民論壇，最後做出結論。勞委會
將在明年上半年，提出派遣法草案。不過，細節方面，還有很多的爭議。
勞動派遣成了現在企業人事任用的新選擇，公司裡，舉凡總機，清潔，警
衛，司機，客服人員，都可以用派遣，cgin根據行政院主計處的估計
，國內目前有十一萬二千八百二十九位派遣人力，佔所有受雇人口1.6
%，cgout對企業來講，好處是可以節省人事成本，也讓雇用更彈性
，因為企業和這些派遣人力不是屬於直接聘雇關係，所以可以避開勞基法
規定對員工該盡的責任，甚至任意解雇，也不需要付資遣費。這些派遣人
力沒有任何法律來保障，衍生出很多問題目前勞委會正在研議草擬勞動派
遣法，只是各界爭議聲不斷，派遣勞工是否要另立專法，如何規範企業，
派遣公司，以及勞方三方的權利義務，派遣勞工和正職勞工權益保障，牽
涉層面複雜，勞委會已經在全台四區舉辦了公民論壇，希望廣蒐民意參與
論壇的民眾一致強調，派遣勞工和正職勞工都應該受到公平對待和現行勞
動法保護，更要研擬出那些職務不適用，或適用派遣勞委會表示，明年上
半年，也將和工會幹部持續交換意見，取得共識後，才會進行法案研議，
換句話說，派遣勞工究竟何時才有法律保障，還沒有具體時程表其實，國
內目前已經有超過11萬名的派遣勞工。不過，到目前為止，他們沒有法
律的保障。勞委會最近舉辦了四場公民論壇，最後做出結論。勞委會將在
明年上半年，提出派遣法草案。不過，細節方面，還有很多的爭議。勞動
派遣成了現在企業人事任用的新選擇，公司裡，舉凡總機，清潔，警衛，
司機，客服人員，都可以用派遣，cgin根據行政院主計處的估計，國
內目前有十一萬二千八百二十九位派遣人力，佔所有受雇人口1.6%，
cgout對企業來講，好處是可以節省人事成本，也讓雇用更彈性，因
為企業和這些派遣人力不是屬於直接聘雇關係，所以可以避開勞基法規定
對員工該盡的責任，甚至任意解雇，也不需要付資遣費。這些派遣人力沒
有任何法律來保障，衍生出很多問題目前勞委會正在研議草擬勞動派遣法
，只是各界爭議聲不斷，派遣勞工是否要另立專法，如何規範企業，派遣
公司，以及勞方三方的權利義務，派遣勞工和正職勞工權益保障，牽涉層
面複雜，勞委會已經在全台四區舉辦了公民論壇，希望廣蒐民意參與論壇
的民眾一致強調，派遣勞工和正職勞工都應該受到公平對待和現行勞動法
保護，更要研擬出那些職務不適用，或適用派遣勞委會表示，明年上半年
，也將和工會幹部持續交換意見，取得共識後，才會進行法案研議，換句
話說，派遣勞工究竟何時才有法律保障，還沒有具體時程表其實，國內目
前已經有超過11萬名的派遣勞工。不過，到目前為止，他們沒有法律的
保障。勞委會最近舉辦了四場公民論壇，最後做出結論。勞委會將在明年
上半年，提出派遣法草案。不過，細節方面，還有很多的爭議。勞動派遣
成了現在企業人事任用的新選擇，公司裡，舉凡總機，清潔，警衛，司機
，客服人員，都可以用派遣，cgin根據行政院主計處的估計，國內目
前有十一萬二千八百二十九位派遣人力，佔所有受雇人口1.6%，cg
out對企業來講，好處是可以節省人事成本，也讓雇用更彈性，因為企
業和這些派遣人力不是屬於直接聘雇關係，所以可以避開勞基法規定對員
工該盡的責任，甚至任意解雇，也不需要付資遣費。這些派遣人力沒有任
何法律來保障，衍生出很多問題目前勞委會正在研議草擬勞動派遣法，只
是各界爭議聲不斷，派遣勞工是否要另立專法，如何規範企業，派遣公司
，以及勞方三方的權利義務，派遣勞工和正職勞工權益保障，牽涉層面複
雜，勞委會已經在全台四區舉辦了公民論壇，希望廣蒐民意參與論壇的民
眾一致強調，派遣勞工和正職勞工都應該受到公平對待和現行勞動法保護
，更要研擬出那些職務不適用，或適用派遣勞委會表示，明年上半年，也
將和工會幹部持續交換意見，取得共識後，才會進行法案研議，換句話說
，派遣勞工究竟何時才有法律保障，還沒有具體時程表其實，國內目前已
經有超過11萬名的派遣勞工。不過，到目前為止，他們沒有法律的保障
。勞委會最近舉辦了四場公民論壇，最後做出結論。勞委會將在明年上半
年，提出派遣法草案。不過，細節方面，還有很多的爭議。勞動派遣成了
現在企業人事任用的新選擇，公司裡，舉凡總機，清潔，警衛，司機，客
服人員，都可以用派遣，cgin根據行政院主計處的估計，國內目前有
十一萬二千八百二十九位派遣人力，佔所有受雇人口1.6%，cgou
t對企業來講，好處是可以節省人事成本，也讓雇用更彈性，因為企業和
這些派遣人力不是屬於直接聘雇關係，所以可以避開勞基法規定對員工該
盡的責任，甚至任意解雇，也不需要付資遣費。這些派遣人力沒有任何法
律來保障，衍生出很多問題目前勞委會正在研議草擬勞動派遣法，只是各
界爭議聲不斷，派遣勞工是否要另立專法，如何規範企業，派遣公司，以
及勞方三方的權利義務，派遣勞工和正職勞工權益保障，牽涉層面複雜，
勞委會已經在全台四區舉辦了公民論壇，希望廣蒐民意參與論壇的民眾一
致強調，派遣勞工和正職勞工都應該受到公平對待和現行勞動法保護，更
要研擬出那些職務不適用，或適用派遣勞委會表示，明年上半年，也將和
工會幹部持續交換意見，取得共識後，才會進行法案研議，換句話說，派
遣勞工究竟何時才有法律保障，還沒有具體時程表其實，國內目前已經有
超過11萬名的派遣勞工。不過，到目前為止，他們沒有法律的保障。勞
委會最近舉辦了四場公民論壇，最後做出結論。勞委會將在明年上半年，
提出派遣法草案。不過，細節方面，還有很多的爭議。勞動派遣成了現在
企業人事任用的新選擇，公司裡，舉凡總機，清潔，警衛，司機，客服人
員，都可以用派遣，cgin根據行政院主計處的估計，國內目前有十一
萬二千八百二十九位派遣人力，佔所有受雇人口1.6%，cgout對
企業來講，好處是可以節省人事成本，也讓雇用更彈性，因為企業和這些
派遣人力不是屬於直接聘雇關係，所以可以避開勞基法規定對員工該盡的
責任，甚至任意解雇，也不需要付資遣費。這些派遣人力沒有任何法律來
保障，衍生出很多問題目前勞委會正在研議草擬勞動派遣法，只是各界爭
議聲不斷，派遣勞工是否要另立專法，如何規範企業，派遣公司，以及勞
方三方的權利義務，派遣勞工和正職勞工權益保障，牽涉層面複雜，勞委
會已經在全台四區舉辦了公民論壇，希望廣蒐民意參與論壇的民眾一致強
調，派遣勞工和正職勞工都應該受到公平對待和現行勞動法保護，更要研
擬出那些職務不適用，或適用派遣勞委會表示，明年上半年，也將和工會
幹部持續交換意見，取得共識後，才會進行法案研議，換句話說，派遣勞
工究竟何時才有法律保障，還沒有具體時程表其實，國內目前已經有超過
11萬名的派遣勞工。不過，到目前為止，他們沒有法律的保障。勞委會
最近舉辦了四場公民論壇，最後做出結論。勞委會將在明年上半年，提出
派遣法草案。不過，細節方面，還有很多的爭議。勞動派遣成了現在企業
人事任用的新選擇，公司裡，舉凡總機，清潔，警衛，司機，客服人員，
都可以用派遣，cgin根據行政院主計處的估計，國內目前有十一萬二
千八百二十九位派遣人力，佔所有受雇人口1.6%，cgout對企業
來講，好處是可以節省人事成本，也讓雇用更彈性，因為企業和這些派遣
人力不是屬於直接聘雇關係，所以可以避開勞基法規定對員工該盡的責任
，甚至任意解雇，也不需要付資遣費。這些派遣人力沒有任何法律來保障
，衍生出很多問題目前勞委會正在研議草擬勞動派遣法，只是各界爭議聲
不斷，派遣勞工是否要另立專法，如何規範企業，派遣公司，以及勞方三
方的權利義務，派遣勞工和正職勞工權益保障，牽涉層面複雜，勞委會已
經在全台四區舉辦了公民論壇，希望廣蒐民意參與論壇的民眾一致強調，
派遣勞工和正職勞工都應該受到公平對待和現行勞動法保護，更要研擬出
那些職務不適用，或適用派遣勞委會表示，明年上半年，也將和工會幹部
持續交換意見，取得共識後，才會進行法案研議，換句話說，派遣勞工究
竟何時才有法律保障，還沒有具體時程表
