由於高雄捷運弊案，最近政治人物口水不斷，今天有一群五年級，社會運
動工作者，透過網路號召，組成了不滿族，未來要在每個星期天，在中正
紀念堂靜坐，連續七週，表達人民的不滿。星期假日的中正紀念堂前面，
有來遊玩的一家人，也有一群不滿當前國家時政的民眾在靜坐，他們自稱
是一群不滿族。透過網路號召，來靜坐的有學生有老師還有菜籃族跟上班
族。來自不同領域，同樣都對台灣未來憂心忡忡。不滿弊案當道、不滿物
價高漲，不滿族也希望能創造由下而上的力量。路過的民眾有的旁觀但也
有人大聲支持。不滿族說他們打算每個星期天，連續七周，靜坐到選舉後
，希望大家能帶七位朋友，一起來參加，歡迎公民一起表達不滿，但不歡
迎政治人物。由於高雄捷運弊案，最近政治人物口水不斷，今天有一群五
年級，社會運動工作者，透過網路號召，組成了不滿族，未來要在每個星
期天，在中正紀念堂靜坐，連續七週，表達人民的不滿。星期假日的中正
紀念堂前面，有來遊玩的一家人，也有一群不滿當前國家時政的民眾在靜
坐，他們自稱是一群不滿族。透過網路號召，來靜坐的有學生有老師還有
菜籃族跟上班族。來自不同領域，同樣都對台灣未來憂心忡忡。不滿弊案
當道、不滿物價高漲，不滿族也希望能創造由下而上的力量。路過的民眾
有的旁觀但也有人大聲支持。不滿族說他們打算每個星期天，連續七周，
靜坐到選舉後，希望大家能帶七位朋友，一起來參加，歡迎公民一起表達
不滿，但不歡迎政治人物。由於高雄捷運弊案，最近政治人物口水不斷，
今天有一群五年級，社會運動工作者，透過網路號召，組成了不滿族，未
來要在每個星期天，在中正紀念堂靜坐，連續七週，表達人民的不滿。星
期假日的中正紀念堂前面，有來遊玩的一家人，也有一群不滿當前國家時
政的民眾在靜坐，他們自稱是一群不滿族。透過網路號召，來靜坐的有學
生有老師還有菜籃族跟上班族。來自不同領域，同樣都對台灣未來憂心忡
忡。不滿弊案當道、不滿物價高漲，不滿族也希望能創造由下而上的力量
。路過的民眾有的旁觀但也有人大聲支持。不滿族說他們打算每個星期天
，連續七周，靜坐到選舉後，希望大家能帶七位朋友，一起來參加，歡迎
公民一起表達不滿，但不歡迎政治人物。由於高雄捷運弊案，最近政治人
物口水不斷，今天有一群五年級，社會運動工作者，透過網路號召，組成
了不滿族，未來要在每個星期天，在中正紀念堂靜坐，連續七週，表達人
民的不滿。星期假日的中正紀念堂前面，有來遊玩的一家人，也有一群不
滿當前國家時政的民眾在靜坐，他們自稱是一群不滿族。透過網路號召，
來靜坐的有學生有老師還有菜籃族跟上班族。來自不同領域，同樣都對台
灣未來憂心忡忡。不滿弊案當道、不滿物價高漲，不滿族也希望能創造由
下而上的力量。路過的民眾有的旁觀但也有人大聲支持。不滿族說他們打
算每個星期天，連續七周，靜坐到選舉後，希望大家能帶七位朋友，一起
來參加，歡迎公民一起表達不滿，但不歡迎政治人物。由於高雄捷運弊案
，最近政治人物口水不斷，今天有一群五年級，社會運動工作者，透過網
路號召，組成了不滿族，未來要在每個星期天，在中正紀念堂靜坐，連續
七週，表達人民的不滿。星期假日的中正紀念堂前面，有來遊玩的一家人
，也有一群不滿當前國家時政的民眾在靜坐，他們自稱是一群不滿族。透
過網路號召，來靜坐的有學生有老師還有菜籃族跟上班族。來自不同領域
，同樣都對台灣未來憂心忡忡。不滿弊案當道、不滿物價高漲，不滿族也
希望能創造由下而上的力量。路過的民眾有的旁觀但也有人大聲支持。不
滿族說他們打算每個星期天，連續七周，靜坐到選舉後，希望大家能帶七
位朋友，一起來參加，歡迎公民一起表達不滿，但不歡迎政治人物。由於
高雄捷運弊案，最近政治人物口水不斷，今天有一群五年級，社會運動工
作者，透過網路號召，組成了不滿族，未來要在每個星期天，在中正紀念
堂靜坐，連續七週，表達人民的不滿。星期假日的中正紀念堂前面，有來
遊玩的一家人，也有一群不滿當前國家時政的民眾在靜坐，他們自稱是一
群不滿族。透過網路號召，來靜坐的有學生有老師還有菜籃族跟上班族。
來自不同領域，同樣都對台灣未來憂心忡忡。不滿弊案當道、不滿物價高
漲，不滿族也希望能創造由下而上的力量。路過的民眾有的旁觀但也有人
大聲支持。不滿族說他們打算每個星期天，連續七周，靜坐到選舉後，希
望大家能帶七位朋友，一起來參加，歡迎公民一起表達不滿，但不歡迎政
治人物。由於高雄捷運弊案，最近政治人物口水不斷，今天有一群五年級
，社會運動工作者，透過網路號召，組成了不滿族，未來要在每個星期天
，在中正紀念堂靜坐，連續七週，表達人民的不滿。星期假日的中正紀念
堂前面，有來遊玩的一家人，也有一群不滿當前國家時政的民眾在靜坐，
他們自稱是一群不滿族。透過網路號召，來靜坐的有學生有老師還有菜籃
族跟上班族。來自不同領域，同樣都對台灣未來憂心忡忡。不滿弊案當道
、不滿物價高漲，不滿族也希望能創造由下而上的力量。路過的民眾有的
旁觀但也有人大聲支持。不滿族說他們打算每個星期天，連續七周，靜坐
到選舉後，希望大家能帶七位朋友，一起來參加，歡迎公民一起表達不滿
，但不歡迎政治人物。
