高雄捷運風波不斷、除了已經在偵辦中的弊案、現在又傳出、高捷公司採
購混凝土的過程、不但被公平會判定聯合綁標、還疑似混了海砂、偷工減
料。高雄市政府今天下午公開進行採樣、送到專業機構檢驗，到底有沒有
海砂的成分、兩天後就可以揭曉。高雄市政府今天下午在民意代表及媒體
的監督下，前往編號O13的橘線鳳山市大東站，對施工完成的混凝土結
構進行鑽心取樣。這是因為外界質疑，高捷公司使用的預拌混凝土摻用海
砂，取得的樣本將送往成功大學試驗，預計兩天後可以從其中氯離子的含
量，判定是否使用海砂。為了監督捷運施工，市政府在七年內、編列高達
十一億元的經費，聘請Ｃ３顧問公司，但在西子灣站連續壁施工期間，竟
然發生包商偷工減料，而顧問公司卻沒有配合勘驗工地，市府也因為督導
不周，被審計部糾正。但是Ｃ３顧問公司卻不願意認錯，也否認顧問公司
的工程師有領高薪、不辦事的情形。市政府承認，捷運施工出了紕漏是監
督不周，至於能不能追究顧問公司的責任，還要等法制局及捷運局研究合
約後才能確定。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運風波不斷、除了
已經在偵辦中的弊案、現在又傳出、高捷公司採購混凝土的過程、不但被
公平會判定聯合綁標、還疑似混了海砂、偷工減料。高雄市政府今天下午
公開進行採樣、送到專業機構檢驗，到底有沒有海砂的成分、兩天後就可
以揭曉。高雄市政府今天下午在民意代表及媒體的監督下，前往編號O1
3的橘線鳳山市大東站，對施工完成的混凝土結構進行鑽心取樣。這是因
為外界質疑，高捷公司使用的預拌混凝土摻用海砂，取得的樣本將送往成
功大學試驗，預計兩天後可以從其中氯離子的含量，判定是否使用海砂。
為了監督捷運施工，市政府在七年內、編列高達十一億元的經費，聘請Ｃ
３顧問公司，但在西子灣站連續壁施工期間，竟然發生包商偷工減料，而
顧問公司卻沒有配合勘驗工地，市府也因為督導不周，被審計部糾正。但
是Ｃ３顧問公司卻不願意認錯，也否認顧問公司的工程師有領高薪、不辦
事的情形。市政府承認，捷運施工出了紕漏是監督不周，至於能不能追究
顧問公司的責任，還要等法制局及捷運局研究合約後才能確定。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運風波不斷、除了已經在偵辦中的弊案、現
在又傳出、高捷公司採購混凝土的過程、不但被公平會判定聯合綁標、還
疑似混了海砂、偷工減料。高雄市政府今天下午公開進行採樣、送到專業
機構檢驗，到底有沒有海砂的成分、兩天後就可以揭曉。高雄市政府今天
下午在民意代表及媒體的監督下，前往編號O13的橘線鳳山市大東站，
對施工完成的混凝土結構進行鑽心取樣。這是因為外界質疑，高捷公司使
用的預拌混凝土摻用海砂，取得的樣本將送往成功大學試驗，預計兩天後
可以從其中氯離子的含量，判定是否使用海砂。為了監督捷運施工，市政
府在七年內、編列高達十一億元的經費，聘請Ｃ３顧問公司，但在西子灣
站連續壁施工期間，竟然發生包商偷工減料，而顧問公司卻沒有配合勘驗
工地，市府也因為督導不周，被審計部糾正。但是Ｃ３顧問公司卻不願意
認錯，也否認顧問公司的工程師有領高薪、不辦事的情形。市政府承認，
捷運施工出了紕漏是監督不周，至於能不能追究顧問公司的責任，還要等
法制局及捷運局研究合約後才能確定。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高
雄捷運風波不斷、除了已經在偵辦中的弊案、現在又傳出、高捷公司採購
混凝土的過程、不但被公平會判定聯合綁標、還疑似混了海砂、偷工減料
。高雄市政府今天下午公開進行採樣、送到專業機構檢驗，到底有沒有海
砂的成分、兩天後就可以揭曉。高雄市政府今天下午在民意代表及媒體的
監督下，前往編號O13的橘線鳳山市大東站，對施工完成的混凝土結構
進行鑽心取樣。這是因為外界質疑，高捷公司使用的預拌混凝土摻用海砂
，取得的樣本將送往成功大學試驗，預計兩天後可以從其中氯離子的含量
，判定是否使用海砂。為了監督捷運施工，市政府在七年內、編列高達十
一億元的經費，聘請Ｃ３顧問公司，但在西子灣站連續壁施工期間，竟然
發生包商偷工減料，而顧問公司卻沒有配合勘驗工地，市府也因為督導不
周，被審計部糾正。但是Ｃ３顧問公司卻不願意認錯，也否認顧問公司的
工程師有領高薪、不辦事的情形。市政府承認，捷運施工出了紕漏是監督
不周，至於能不能追究顧問公司的責任，還要等法制局及捷運局研究合約
後才能確定。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運風波不斷、除了已
經在偵辦中的弊案、現在又傳出、高捷公司採購混凝土的過程、不但被公
平會判定聯合綁標、還疑似混了海砂、偷工減料。高雄市政府今天下午公
開進行採樣、送到專業機構檢驗，到底有沒有海砂的成分、兩天後就可以
揭曉。高雄市政府今天下午在民意代表及媒體的監督下，前往編號O13
的橘線鳳山市大東站，對施工完成的混凝土結構進行鑽心取樣。這是因為
外界質疑，高捷公司使用的預拌混凝土摻用海砂，取得的樣本將送往成功
大學試驗，預計兩天後可以從其中氯離子的含量，判定是否使用海砂。為
了監督捷運施工，市政府在七年內、編列高達十一億元的經費，聘請Ｃ３
顧問公司，但在西子灣站連續壁施工期間，竟然發生包商偷工減料，而顧
問公司卻沒有配合勘驗工地，市府也因為督導不周，被審計部糾正。但是
Ｃ３顧問公司卻不願意認錯，也否認顧問公司的工程師有領高薪、不辦事
的情形。市政府承認，捷運施工出了紕漏是監督不周，至於能不能追究顧
問公司的責任，還要等法制局及捷運局研究合約後才能確定。公視新聞戴
上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運風波不斷、除了已經在偵辦中的弊案、現在
又傳出、高捷公司採購混凝土的過程、不但被公平會判定聯合綁標、還疑
似混了海砂、偷工減料。高雄市政府今天下午公開進行採樣、送到專業機
構檢驗，到底有沒有海砂的成分、兩天後就可以揭曉。高雄市政府今天下
午在民意代表及媒體的監督下，前往編號O13的橘線鳳山市大東站，對
施工完成的混凝土結構進行鑽心取樣。這是因為外界質疑，高捷公司使用
的預拌混凝土摻用海砂，取得的樣本將送往成功大學試驗，預計兩天後可
以從其中氯離子的含量，判定是否使用海砂。為了監督捷運施工，市政府
在七年內、編列高達十一億元的經費，聘請Ｃ３顧問公司，但在西子灣站
連續壁施工期間，竟然發生包商偷工減料，而顧問公司卻沒有配合勘驗工
地，市府也因為督導不周，被審計部糾正。但是Ｃ３顧問公司卻不願意認
錯，也否認顧問公司的工程師有領高薪、不辦事的情形。市政府承認，捷
運施工出了紕漏是監督不周，至於能不能追究顧問公司的責任，還要等法
制局及捷運局研究合約後才能確定。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄
捷運風波不斷、除了已經在偵辦中的弊案、現在又傳出、高捷公司採購混
凝土的過程、不但被公平會判定聯合綁標、還疑似混了海砂、偷工減料。
高雄市政府今天下午公開進行採樣、送到專業機構檢驗，到底有沒有海砂
的成分、兩天後就可以揭曉。高雄市政府今天下午在民意代表及媒體的監
督下，前往編號O13的橘線鳳山市大東站，對施工完成的混凝土結構進
行鑽心取樣。這是因為外界質疑，高捷公司使用的預拌混凝土摻用海砂，
取得的樣本將送往成功大學試驗，預計兩天後可以從其中氯離子的含量，
判定是否使用海砂。為了監督捷運施工，市政府在七年內、編列高達十一
億元的經費，聘請Ｃ３顧問公司，但在西子灣站連續壁施工期間，竟然發
生包商偷工減料，而顧問公司卻沒有配合勘驗工地，市府也因為督導不周
，被審計部糾正。但是Ｃ３顧問公司卻不願意認錯，也否認顧問公司的工
程師有領高薪、不辦事的情形。市政府承認，捷運施工出了紕漏是監督不
周，至於能不能追究顧問公司的責任，還要等法制局及捷運局研究合約後
才能確定。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運風波不斷、除了已經
在偵辦中的弊案、現在又傳出、高捷公司採購混凝土的過程、不但被公平
會判定聯合綁標、還疑似混了海砂、偷工減料。高雄市政府今天下午公開
進行採樣、送到專業機構檢驗，到底有沒有海砂的成分、兩天後就可以揭
曉。高雄市政府今天下午在民意代表及媒體的監督下，前往編號O13的
橘線鳳山市大東站，對施工完成的混凝土結構進行鑽心取樣。這是因為外
界質疑，高捷公司使用的預拌混凝土摻用海砂，取得的樣本將送往成功大
學試驗，預計兩天後可以從其中氯離子的含量，判定是否使用海砂。為了
監督捷運施工，市政府在七年內、編列高達十一億元的經費，聘請Ｃ３顧
問公司，但在西子灣站連續壁施工期間，竟然發生包商偷工減料，而顧問
公司卻沒有配合勘驗工地，市府也因為督導不周，被審計部糾正。但是Ｃ
３顧問公司卻不願意認錯，也否認顧問公司的工程師有領高薪、不辦事的
情形。市政府承認，捷運施工出了紕漏是監督不周，至於能不能追究顧問
公司的責任，還要等法制局及捷運局研究合約後才能確定。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導
