我們剛才看到、總統公佈對邦交國的金援、引發的後續爭議。而今天有學
者認為、總統的談話並不完整，應該要進一步說清楚、台灣未來還要不要
繼續走、金援外交的路線。另外、總統如果要檢討外交問題、重點應該是
駐外使館、為何喪失了預警的能力，而不是台灣給了塞內加爾多少錢陳水
扁總統在競選場合拋出，塞內加爾在過去十年內收受台灣金援，高達五十
億台幣的內幕訊息，這項向來被視為外交秘密的金援數字由總統公開，引
發爭議，曾經到塞內加爾參訪，和塞國總統瓦德會談的外交學者李登科認
為，台灣外交處境艱難，外交機密總統最好不要說，檢視問題的焦點，也
不應是塞內加爾拿了多少錢，而是我駐塞國大使完全沒有預警能力，才是
大問題學者說瓦德並不是剛上任的塞國總統，我駐外使館完全沒有瓦德要
和台灣斷交的訊息，令人汗顏，學者還認為，總統的談話語意不清，既然
公開金援數字，就應該表態釐清台灣未來還要不要繼續走金援外交的路線
學者表示外交部機密預算就在保障金援外交籌碼不能外洩，如今總統公開
也算破釜沉舟，他應該更進一步說明，是不是決定要揚棄醜聞不斷的金援
外交，尋找另一種建設性的合作公視新聞蔣靜怡陳立鋒採訪報導我們剛才
看到、總統公佈對邦交國的金援、引發的後續爭議。而今天有學者認為、
總統的談話並不完整，應該要進一步說清楚、台灣未來還要不要繼續走、
金援外交的路線。另外、總統如果要檢討外交問題、重點應該是駐外使館
、為何喪失了預警的能力，而不是台灣給了塞內加爾多少錢陳水扁總統在
競選場合拋出，塞內加爾在過去十年內收受台灣金援，高達五十億台幣的
內幕訊息，這項向來被視為外交秘密的金援數字由總統公開，引發爭議，
曾經到塞內加爾參訪，和塞國總統瓦德會談的外交學者李登科認為，台灣
外交處境艱難，外交機密總統最好不要說，檢視問題的焦點，也不應是塞
內加爾拿了多少錢，而是我駐塞國大使完全沒有預警能力，才是大問題學
者說瓦德並不是剛上任的塞國總統，我駐外使館完全沒有瓦德要和台灣斷
交的訊息，令人汗顏，學者還認為，總統的談話語意不清，既然公開金援
數字，就應該表態釐清台灣未來還要不要繼續走金援外交的路線學者表示
外交部機密預算就在保障金援外交籌碼不能外洩，如今總統公開也算破釜
沉舟，他應該更進一步說明，是不是決定要揚棄醜聞不斷的金援外交，尋
找另一種建設性的合作公視新聞蔣靜怡陳立鋒採訪報導我們剛才看到、總
統公佈對邦交國的金援、引發的後續爭議。而今天有學者認為、總統的談
話並不完整，應該要進一步說清楚、台灣未來還要不要繼續走、金援外交
的路線。另外、總統如果要檢討外交問題、重點應該是駐外使館、為何喪
失了預警的能力，而不是台灣給了塞內加爾多少錢陳水扁總統在競選場合
拋出，塞內加爾在過去十年內收受台灣金援，高達五十億台幣的內幕訊息
，這項向來被視為外交秘密的金援數字由總統公開，引發爭議，曾經到塞
內加爾參訪，和塞國總統瓦德會談的外交學者李登科認為，台灣外交處境
艱難，外交機密總統最好不要說，檢視問題的焦點，也不應是塞內加爾拿
了多少錢，而是我駐塞國大使完全沒有預警能力，才是大問題學者說瓦德
並不是剛上任的塞國總統，我駐外使館完全沒有瓦德要和台灣斷交的訊息
，令人汗顏，學者還認為，總統的談話語意不清，既然公開金援數字，就
應該表態釐清台灣未來還要不要繼續走金援外交的路線學者表示外交部機
密預算就在保障金援外交籌碼不能外洩，如今總統公開也算破釜沉舟，他
應該更進一步說明，是不是決定要揚棄醜聞不斷的金援外交，尋找另一種
建設性的合作公視新聞蔣靜怡陳立鋒採訪報導
