接下來這則消費新聞、非常高科技，您可能聽過鑑識科學，這一門學問因
為李昌鈺博士、變得熱門的話題。但是您大概不知道、鑑識科學除了調查
刑案、也被應用在更多生活化的層面。像是調查局最近透過DNA鑑定，
發現市面有部分牛肉乾，其實根本就是豬肉這是牛肉乾，不過部份市面上
銷售的牛肉乾有可能根本，但是小心這些包肉。&&法務部調查局第六處
科長蒲長恩鑑識科學最重要的就是讓證據說話，不管是真是假，透過科學
的鑑識過程，都可以找到答案。包括很多人愛吃的牛肉乾，究竟是牛肉，
還是豬肉，即使消費者吃不出來，但是只要透過DNA鑑定，絕對逃不過
鑑識科學的法眼。刑事鑑識專家李昌鈺博士許多案件要找出真相，都可以
靠識科學找出證據協助偵辦，三一九槍擊案最具代表性，不過鑑識科學也
跟民眾日常的生活，息息相關。接下來這則消費新聞、非常高科技，您可
能聽過鑑識科學，這一門學問因為李昌鈺博士、變得熱門的話題。但是您
大概不知道、鑑識科學除了調查刑案、也被應用在更多生活化的層面。像
是調查局最近透過DNA鑑定，發現市面有部分牛肉乾，其實根本就是豬
肉這是牛肉乾，不過部份市面上銷售的牛肉乾有可能根本，但是小心這些
包肉。&&法務部調查局第六處科長蒲長恩鑑識科學最重要的就是讓證據
說話，不管是真是假，透過科學的鑑識過程，都可以找到答案。包括很多
人愛吃的牛肉乾，究竟是牛肉，還是豬肉，即使消費者吃不出來，但是只
要透過DNA鑑定，絕對逃不過鑑識科學的法眼。刑事鑑識專家李昌鈺博
士許多案件要找出真相，都可以靠識科學找出證據協助偵辦，三一九槍擊
案最具代表性，不過鑑識科學也跟民眾日常的生活，息息相關。接下來這
則消費新聞、非常高科技，您可能聽過鑑識科學，這一門學問因為李昌鈺
博士、變得熱門的話題。但是您大概不知道、鑑識科學除了調查刑案、也
被應用在更多生活化的層面。像是調查局最近透過DNA鑑定，發現市面
有部分牛肉乾，其實根本就是豬肉這是牛肉乾，不過部份市面上銷售的牛
肉乾有可能根本，但是小心這些包肉。&&法務部調查局第六處科長蒲長
恩鑑識科學最重要的就是讓證據說話，不管是真是假，透過科學的鑑識過
程，都可以找到答案。包括很多人愛吃的牛肉乾，究竟是牛肉，還是豬肉
，即使消費者吃不出來，但是只要透過DNA鑑定，絕對逃不過鑑識科學
的法眼。刑事鑑識專家李昌鈺博士許多案件要找出真相，都可以靠識科學
找出證據協助偵辦，三一九槍擊案最具代表性，不過鑑識科學也跟民眾日
常的生活，息息相關。接下來這則消費新聞、非常高科技，您可能聽過鑑
識科學，這一門學問因為李昌鈺博士、變得熱門的話題。但是您大概不知
道、鑑識科學除了調查刑案、也被應用在更多生活化的層面。像是調查局
最近透過DNA鑑定，發現市面有部分牛肉乾，其實根本就是豬肉這是牛
肉乾，不過部份市面上銷售的牛肉乾有可能根本，但是小心這些包肉。&
&法務部調查局第六處科長蒲長恩鑑識科學最重要的就是讓證據說話，不
管是真是假，透過科學的鑑識過程，都可以找到答案。包括很多人愛吃的
牛肉乾，究竟是牛肉，還是豬肉，即使消費者吃不出來，但是只要透過D
NA鑑定，絕對逃不過鑑識科學的法眼。刑事鑑識專家李昌鈺博士許多案
件要找出真相，都可以靠識科學找出證據協助偵辦，三一九槍擊案最具代
表性，不過鑑識科學也跟民眾日常的生活，息息相關。接下來這則消費新
聞、非常高科技，您可能聽過鑑識科學，這一門學問因為李昌鈺博士、變
得熱門的話題。但是您大概不知道、鑑識科學除了調查刑案、也被應用在
更多生活化的層面。像是調查局最近透過DNA鑑定，發現市面有部分牛
肉乾，其實根本就是豬肉這是牛肉乾，不過部份市面上銷售的牛肉乾有可
能根本，但是小心這些包肉。&&法務部調查局第六處科長蒲長恩鑑識科
學最重要的就是讓證據說話，不管是真是假，透過科學的鑑識過程，都可
以找到答案。包括很多人愛吃的牛肉乾，究竟是牛肉，還是豬肉，即使消
費者吃不出來，但是只要透過DNA鑑定，絕對逃不過鑑識科學的法眼。
刑事鑑識專家李昌鈺博士許多案件要找出真相，都可以靠識科學找出證據
協助偵辦，三一九槍擊案最具代表性，不過鑑識科學也跟民眾日常的生活
，息息相關。接下來這則消費新聞、非常高科技，您可能聽過鑑識科學，
這一門學問因為李昌鈺博士、變得熱門的話題。但是您大概不知道、鑑識
科學除了調查刑案、也被應用在更多生活化的層面。像是調查局最近透過
DNA鑑定，發現市面有部分牛肉乾，其實根本就是豬肉這是牛肉乾，不
過部份市面上銷售的牛肉乾有可能根本，但是小心這些包肉。&&法務部
調查局第六處科長蒲長恩鑑識科學最重要的就是讓證據說話，不管是真是
假，透過科學的鑑識過程，都可以找到答案。包括很多人愛吃的牛肉乾，
究竟是牛肉，還是豬肉，即使消費者吃不出來，但是只要透過DNA鑑定
，絕對逃不過鑑識科學的法眼。刑事鑑識專家李昌鈺博士許多案件要找出
真相，都可以靠識科學找出證據協助偵辦，三一九槍擊案最具代表性，不
過鑑識科學也跟民眾日常的生活，息息相關。
