台北市長馬英九在辦完父親的喪禮之後、今天恢復上班，被他列為首要任
務的、就是加強禽流感防疫。馬英九表示、將要清查全市三百多處鴿舍、
避免成為防疫漏洞艷陽天，國小學童來到台北市立動物園校外教學，大夥
興致高昂逛到鳥園卻只見鳥園周圍拉上封鎖線禁止遊客進入，工作人員必
須穿戴隔離裝備才能進出鳥園。這是動物園為了避免園內珍貴鳥禽，接觸
外來鳥禽身上的禽流感病毒，所採取的措施，不過動物園呼籲民眾，一般
的賞鳥活動還是可以照常進行，不用過於憂心。台北市衛生局提議，是否
仿照新加坡模式，考慮在關渡自然公園溼地放置沒有注射疫苗的雞隻，作
為環境監測的指標，一旦有病毒出現，就能從死亡的雞隻獲得警訊。同時
，在住宅稠密的台北市，像這樣的鴿舍往往就搭在公寓頂樓，台北市長馬
英九表示，將清查列管全市鴿舍，加強防疫工作。專家特別提醒，鴿子的
群性高，生活習性與候鳥不同，因此經由鴿子傳染禽流感的機率相當低，
民眾要有正確觀念。此外家中所飼養的觀賞鳥，只要不接觸高病原性傳染
物，都是沒有安全顧慮的，如果在禽流感的恐慌中隨意放生家裡的觀賞鳥
，只會衍生更多問題，產生防疫死角。台北市長馬英九在辦完父親的喪禮
之後、今天恢復上班，被他列為首要任務的、就是加強禽流感防疫。馬英
九表示、將要清查全市三百多處鴿舍、避免成為防疫漏洞艷陽天，國小學
童來到台北市立動物園校外教學，大夥興致高昂逛到鳥園卻只見鳥園周圍
拉上封鎖線禁止遊客進入，工作人員必須穿戴隔離裝備才能進出鳥園。這
是動物園為了避免園內珍貴鳥禽，接觸外來鳥禽身上的禽流感病毒，所採
取的措施，不過動物園呼籲民眾，一般的賞鳥活動還是可以照常進行，不
用過於憂心。台北市衛生局提議，是否仿照新加坡模式，考慮在關渡自然
公園溼地放置沒有注射疫苗的雞隻，作為環境監測的指標，一旦有病毒出
現，就能從死亡的雞隻獲得警訊。同時，在住宅稠密的台北市，像這樣的
鴿舍往往就搭在公寓頂樓，台北市長馬英九表示，將清查列管全市鴿舍，
加強防疫工作。專家特別提醒，鴿子的群性高，生活習性與候鳥不同，因
此經由鴿子傳染禽流感的機率相當低，民眾要有正確觀念。此外家中所飼
養的觀賞鳥，只要不接觸高病原性傳染物，都是沒有安全顧慮的，如果在
禽流感的恐慌中隨意放生家裡的觀賞鳥，只會衍生更多問題，產生防疫死
角。台北市長馬英九在辦完父親的喪禮之後、今天恢復上班，被他列為首
要任務的、就是加強禽流感防疫。馬英九表示、將要清查全市三百多處鴿
舍、避免成為防疫漏洞艷陽天，國小學童來到台北市立動物園校外教學，
大夥興致高昂逛到鳥園卻只見鳥園周圍拉上封鎖線禁止遊客進入，工作人
員必須穿戴隔離裝備才能進出鳥園。這是動物園為了避免園內珍貴鳥禽，
接觸外來鳥禽身上的禽流感病毒，所採取的措施，不過動物園呼籲民眾，
一般的賞鳥活動還是可以照常進行，不用過於憂心。台北市衛生局提議，
是否仿照新加坡模式，考慮在關渡自然公園溼地放置沒有注射疫苗的雞隻
，作為環境監測的指標，一旦有病毒出現，就能從死亡的雞隻獲得警訊。
同時，在住宅稠密的台北市，像這樣的鴿舍往往就搭在公寓頂樓，台北市
長馬英九表示，將清查列管全市鴿舍，加強防疫工作。專家特別提醒，鴿
子的群性高，生活習性與候鳥不同，因此經由鴿子傳染禽流感的機率相當
低，民眾要有正確觀念。此外家中所飼養的觀賞鳥，只要不接觸高病原性
傳染物，都是沒有安全顧慮的，如果在禽流感的恐慌中隨意放生家裡的觀
賞鳥，只會衍生更多問題，產生防疫死角。台北市長馬英九在辦完父親的
喪禮之後、今天恢復上班，被他列為首要任務的、就是加強禽流感防疫。
馬英九表示、將要清查全市三百多處鴿舍、避免成為防疫漏洞艷陽天，國
小學童來到台北市立動物園校外教學，大夥興致高昂逛到鳥園卻只見鳥園
周圍拉上封鎖線禁止遊客進入，工作人員必須穿戴隔離裝備才能進出鳥園
。這是動物園為了避免園內珍貴鳥禽，接觸外來鳥禽身上的禽流感病毒，
所採取的措施，不過動物園呼籲民眾，一般的賞鳥活動還是可以照常進行
，不用過於憂心。台北市衛生局提議，是否仿照新加坡模式，考慮在關渡
自然公園溼地放置沒有注射疫苗的雞隻，作為環境監測的指標，一旦有病
毒出現，就能從死亡的雞隻獲得警訊。同時，在住宅稠密的台北市，像這
樣的鴿舍往往就搭在公寓頂樓，台北市長馬英九表示，將清查列管全市鴿
舍，加強防疫工作。專家特別提醒，鴿子的群性高，生活習性與候鳥不同
，因此經由鴿子傳染禽流感的機率相當低，民眾要有正確觀念。此外家中
所飼養的觀賞鳥，只要不接觸高病原性傳染物，都是沒有安全顧慮的，如
果在禽流感的恐慌中隨意放生家裡的觀賞鳥，只會衍生更多問題，產生防
疫死角。台北市長馬英九在辦完父親的喪禮之後、今天恢復上班，被他列
為首要任務的、就是加強禽流感防疫。馬英九表示、將要清查全市三百多
處鴿舍、避免成為防疫漏洞艷陽天，國小學童來到台北市立動物園校外教
學，大夥興致高昂逛到鳥園卻只見鳥園周圍拉上封鎖線禁止遊客進入，工
作人員必須穿戴隔離裝備才能進出鳥園。這是動物園為了避免園內珍貴鳥
禽，接觸外來鳥禽身上的禽流感病毒，所採取的措施，不過動物園呼籲民
眾，一般的賞鳥活動還是可以照常進行，不用過於憂心。台北市衛生局提
議，是否仿照新加坡模式，考慮在關渡自然公園溼地放置沒有注射疫苗的
雞隻，作為環境監測的指標，一旦有病毒出現，就能從死亡的雞隻獲得警
訊。同時，在住宅稠密的台北市，像這樣的鴿舍往往就搭在公寓頂樓，台
北市長馬英九表示，將清查列管全市鴿舍，加強防疫工作。專家特別提醒
，鴿子的群性高，生活習性與候鳥不同，因此經由鴿子傳染禽流感的機率
相當低，民眾要有正確觀念。此外家中所飼養的觀賞鳥，只要不接觸高病
原性傳染物，都是沒有安全顧慮的，如果在禽流感的恐慌中隨意放生家裡
的觀賞鳥，只會衍生更多問題，產生防疫死角。台北市長馬英九在辦完父
親的喪禮之後、今天恢復上班，被他列為首要任務的、就是加強禽流感防
疫。馬英九表示、將要清查全市三百多處鴿舍、避免成為防疫漏洞艷陽天
，國小學童來到台北市立動物園校外教學，大夥興致高昂逛到鳥園卻只見
鳥園周圍拉上封鎖線禁止遊客進入，工作人員必須穿戴隔離裝備才能進出
鳥園。這是動物園為了避免園內珍貴鳥禽，接觸外來鳥禽身上的禽流感病
毒，所採取的措施，不過動物園呼籲民眾，一般的賞鳥活動還是可以照常
進行，不用過於憂心。台北市衛生局提議，是否仿照新加坡模式，考慮在
關渡自然公園溼地放置沒有注射疫苗的雞隻，作為環境監測的指標，一旦
有病毒出現，就能從死亡的雞隻獲得警訊。同時，在住宅稠密的台北市，
像這樣的鴿舍往往就搭在公寓頂樓，台北市長馬英九表示，將清查列管全
市鴿舍，加強防疫工作。專家特別提醒，鴿子的群性高，生活習性與候鳥
不同，因此經由鴿子傳染禽流感的機率相當低，民眾要有正確觀念。此外
家中所飼養的觀賞鳥，只要不接觸高病原性傳染物，都是沒有安全顧慮的
，如果在禽流感的恐慌中隨意放生家裡的觀賞鳥，只會衍生更多問題，產
生防疫死角。台北市長馬英九在辦完父親的喪禮之後、今天恢復上班，被
他列為首要任務的、就是加強禽流感防疫。馬英九表示、將要清查全市三
百多處鴿舍、避免成為防疫漏洞艷陽天，國小學童來到台北市立動物園校
外教學，大夥興致高昂逛到鳥園卻只見鳥園周圍拉上封鎖線禁止遊客進入
，工作人員必須穿戴隔離裝備才能進出鳥園。這是動物園為了避免園內珍
貴鳥禽，接觸外來鳥禽身上的禽流感病毒，所採取的措施，不過動物園呼
籲民眾，一般的賞鳥活動還是可以照常進行，不用過於憂心。台北市衛生
局提議，是否仿照新加坡模式，考慮在關渡自然公園溼地放置沒有注射疫
苗的雞隻，作為環境監測的指標，一旦有病毒出現，就能從死亡的雞隻獲
得警訊。同時，在住宅稠密的台北市，像這樣的鴿舍往往就搭在公寓頂樓
，台北市長馬英九表示，將清查列管全市鴿舍，加強防疫工作。專家特別
提醒，鴿子的群性高，生活習性與候鳥不同，因此經由鴿子傳染禽流感的
機率相當低，民眾要有正確觀念。此外家中所飼養的觀賞鳥，只要不接觸
高病原性傳染物，都是沒有安全顧慮的，如果在禽流感的恐慌中隨意放生
家裡的觀賞鳥，只會衍生更多問題，產生防疫死角。
