法國巴黎的青少年暴動、進入第十一天、情勢有惡化的跡象。
暴動的群眾包圍一間警察局、並且向鎮暴警察開火、造成十名警員受傷
。
而目前、暴動的範圍已經從巴黎郊區、延燒到法國各地的兩百多個城鎮
。
(我們將進一步採取具體措施加強警察的執法與司法行動因為當前的首
要任務是重建安全與公眾秩序)法國總統席哈克的強硬措辭，並沒有
對持續十一晚的暴動，帶來緩解的效果，反而出現進一步增溫的現象
當天晚上，大批青少年盤據在巴黎西北郊區到處縱火燒車，好不容易才
撲滅一處火勢的消防人員，又得馬不停啼趕往下一個起火點。
無端被波及的民眾，更是怒火中燒。
(燒車不能解決事情完全無法解決問題說實在我完全無法理解這根本是
無理取鬧)巴黎南邊則有一所警察局遭到200多名青年包圍，他們
除了向警局投擲石塊，還有人趁亂用霰彈槍射擊鎮暴警察，造成十名
這場法國四十多年來最嚴重的暴動，不僅從勞工移民聚集的巴黎郊區延
燒到市中心，這個週末還進一步擴大到其他城市。
從北部諾曼地半島的盧昂，到南部蔚藍海岸的尼斯，第二大城馬賽，從
西部大城南特到東部史特拉斯堡，都出現多起暴動事件。
光是一個晚上，就有一千四百輛的汽車被燒得精光。
警方也強力逮捕將近四百名的滋事民眾。
法國當局認為參與暴動的青少年，似乎越來越有組織，懷疑是有毒販和
伊斯蘭激進份子，利用網路和手機在背後動員操控。
這番話立刻讓法國最大的伊斯蘭組織跳出來自清，並在七號發布訊息，
譴責暴力抗議活動。
事實上，這次參與暴動的雖然大多為非洲的阿拉伯人及黑人後裔。
但他們主要的不滿，和宗教無關，而是找不到工作遭到種族歧視，以及
被視為次等公民。
為了徹底解決這些問題，法國總理戴拉維平也表示，將會在七號發表全
國電視演說，提出協助這些長期遭到忽略的移民脫離貧困的計畫。
