另一方面、專案小組為了調查陳哲男、是否透過各種管道洗錢、今天上午
約談陳哲男的二姐，不過她否認跟弟弟有任何的金錢往來。郭陳雪梅的女
兒郭旭姬、在上個月十四日、就是調查高捷案的敏感時刻，把戶頭裡一筆
七百五十萬元的定存解約、轉到母親戶頭，立委邱毅質疑他們幫陳哲男洗
錢，郭陳雪梅今天表示、先前玩股票輸了不少錢，這筆錢是女兒給她進出
股市用的。另外、今天陪同她前來的女婿吳中峰、也提供他的手機通聯紀
錄，辯稱他絕對不是邱毅說的、深喉嚨。另一方面、專案小組為了調查陳
哲男、是否透過各種管道洗錢、今天上午約談陳哲男的二姐，不過她否認
跟弟弟有任何的金錢往來。郭陳雪梅的女兒郭旭姬、在上個月十四日、就
是調查高捷案的敏感時刻，把戶頭裡一筆七百五十萬元的定存解約、轉到
母親戶頭，立委邱毅質疑他們幫陳哲男洗錢，郭陳雪梅今天表示、先前玩
股票輸了不少錢，這筆錢是女兒給她進出股市用的。另外、今天陪同她前
來的女婿吳中峰、也提供他的手機通聯紀錄，辯稱他絕對不是邱毅說的、
深喉嚨。另一方面、專案小組為了調查陳哲男、是否透過各種管道洗錢、
今天上午約談陳哲男的二姐，不過她否認跟弟弟有任何的金錢往來。郭陳
雪梅的女兒郭旭姬、在上個月十四日、就是調查高捷案的敏感時刻，把戶
頭裡一筆七百五十萬元的定存解約、轉到母親戶頭，立委邱毅質疑他們幫
陳哲男洗錢，郭陳雪梅今天表示、先前玩股票輸了不少錢，這筆錢是女兒
給她進出股市用的。另外、今天陪同她前來的女婿吳中峰、也提供他的手
機通聯紀錄，辯稱他絕對不是邱毅說的、深喉嚨。
