高雄捷運事件發展到現在、牽扯進來的人愈來愈多。最近有高雄市議員接
到檢舉、指控交通部次長周禮良、在擔任高雄市捷運局長期間、疑似接受
廠商招待、多次到歐洲和日本旅遊，還有一次生病住院、陳敏賢前來探病
時、送了二十萬元的禮金。今天在立法院、在野黨立委輪番上台質詢，而
交通部長林陵三表示、一切靜待司法調查交通部次長周禮良疑似在住院期
間，不當接受高雄捷運公司前副董事長陳敏賢二十萬元的探病金，今天立
法院交通委員會在野立委一片撻伐在野立委批評周禮良不但完全不避嫌，
而且在擔任高雄市捷運局長期間，還接受廠商招待出國；另外也有人檢舉
周禮良罔顧乘客安全，改變了捷運電聯車門原本的設計，導致出現偏門車
等問題，不過高雄捷運公司表示，這樣的改變不會影響到乘客安全，至於
周禮良是否真有接受不當獻金與招待，甚至周禮良是否必須下台負責，交
通部長林陵三表示，一切靜待司法調查公視新聞陳信聰郭俊麟採訪報導高
雄捷運事件發展到現在、牽扯進來的人愈來愈多。最近有高雄市議員接到
檢舉、指控交通部次長周禮良、在擔任高雄市捷運局長期間、疑似接受廠
商招待、多次到歐洲和日本旅遊，還有一次生病住院、陳敏賢前來探病時
、送了二十萬元的禮金。今天在立法院、在野黨立委輪番上台質詢，而交
通部長林陵三表示、一切靜待司法調查交通部次長周禮良疑似在住院期間
，不當接受高雄捷運公司前副董事長陳敏賢二十萬元的探病金，今天立法
院交通委員會在野立委一片撻伐在野立委批評周禮良不但完全不避嫌，而
且在擔任高雄市捷運局長期間，還接受廠商招待出國；另外也有人檢舉周
禮良罔顧乘客安全，改變了捷運電聯車門原本的設計，導致出現偏門車等
問題，不過高雄捷運公司表示，這樣的改變不會影響到乘客安全，至於周
禮良是否真有接受不當獻金與招待，甚至周禮良是否必須下台負責，交通
部長林陵三表示，一切靜待司法調查公視新聞陳信聰郭俊麟採訪報導高雄
捷運事件發展到現在、牽扯進來的人愈來愈多。最近有高雄市議員接到檢
舉、指控交通部次長周禮良、在擔任高雄市捷運局長期間、疑似接受廠商
招待、多次到歐洲和日本旅遊，還有一次生病住院、陳敏賢前來探病時、
送了二十萬元的禮金。今天在立法院、在野黨立委輪番上台質詢，而交通
部長林陵三表示、一切靜待司法調查交通部次長周禮良疑似在住院期間，
不當接受高雄捷運公司前副董事長陳敏賢二十萬元的探病金，今天立法院
交通委員會在野立委一片撻伐在野立委批評周禮良不但完全不避嫌，而且
在擔任高雄市捷運局長期間，還接受廠商招待出國；另外也有人檢舉周禮
良罔顧乘客安全，改變了捷運電聯車門原本的設計，導致出現偏門車等問
題，不過高雄捷運公司表示，這樣的改變不會影響到乘客安全，至於周禮
良是否真有接受不當獻金與招待，甚至周禮良是否必須下台負責，交通部
長林陵三表示，一切靜待司法調查公視新聞陳信聰郭俊麟採訪報導
