各種花花綠綠的糖果、看起來很吸引人、但是要小心、這些包裝可能會傷
害小朋友的健康。消基會最近調查發現、市面上有部分糖果的包裝紙、含
有重金屬鉛，如果受熱、可能會溶入糖果當中、讓小朋友的腦部受到影響
、嚴重的話、連智力發展都會有障礙。紅的、綠的，鮮豔的糖果紙，吸引
大人、小朋友的目光，但是小心這些包裝含有過量重金屬，根據衛生署的
規定，食品包裝材質鉛及鉻的含量都應該低於100ppm，消基會抽驗
市售28款糖果紙卻發現，有兩款台灣廠商製造的糖果含過量的鉛，分別
是？繩黑糖蜂蜜梅，以及另一款寫著日本名字的水果糖。別以為糖果紙上
的鉛只有一點點、吃了沒關係，因為重金屬鉛還可能會累積在人體內、慢
慢發揮作用，尤其是糖果經過曝曬或受熱，包裝紙上的鉛特別容易融入糖
果，吃的時候更要特別小心。還有很多人喜歡用牙齒咬開糖果紙，消基會
也建議一定要用手拆包裝，當然最重要的還是得請政府加強查核，別再讓
廠商用違規的包裝紙來包糖果、危害小朋友健康。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導各種花花綠綠的糖果、看起來很吸引人、但是要小心、這些包裝
可能會傷害小朋友的健康。消基會最近調查發現、市面上有部分糖果的包
裝紙、含有重金屬鉛，如果受熱、可能會溶入糖果當中、讓小朋友的腦部
受到影響、嚴重的話、連智力發展都會有障礙。紅的、綠的，鮮豔的糖果
紙，吸引大人、小朋友的目光，但是小心這些包裝含有過量重金屬，根據
衛生署的規定，食品包裝材質鉛及鉻的含量都應該低於100ppm，消
基會抽驗市售28款糖果紙卻發現，有兩款台灣廠商製造的糖果含過量的
鉛，分別是？繩黑糖蜂蜜梅，以及另一款寫著日本名字的水果糖。別以為
糖果紙上的鉛只有一點點、吃了沒關係，因為重金屬鉛還可能會累積在人
體內、慢慢發揮作用，尤其是糖果經過曝曬或受熱，包裝紙上的鉛特別容
易融入糖果，吃的時候更要特別小心。還有很多人喜歡用牙齒咬開糖果紙
，消基會也建議一定要用手拆包裝，當然最重要的還是得請政府加強查核
，別再讓廠商用違規的包裝紙來包糖果、危害小朋友健康。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導各種花花綠綠的糖果、看起來很吸引人、但是要小心、
這些包裝可能會傷害小朋友的健康。消基會最近調查發現、市面上有部分
糖果的包裝紙、含有重金屬鉛，如果受熱、可能會溶入糖果當中、讓小朋
友的腦部受到影響、嚴重的話、連智力發展都會有障礙。紅的、綠的，鮮
豔的糖果紙，吸引大人、小朋友的目光，但是小心這些包裝含有過量重金
屬，根據衛生署的規定，食品包裝材質鉛及鉻的含量都應該低於100p
pm，消基會抽驗市售28款糖果紙卻發現，有兩款台灣廠商製造的糖果
含過量的鉛，分別是？繩黑糖蜂蜜梅，以及另一款寫著日本名字的水果糖
。別以為糖果紙上的鉛只有一點點、吃了沒關係，因為重金屬鉛還可能會
累積在人體內、慢慢發揮作用，尤其是糖果經過曝曬或受熱，包裝紙上的
鉛特別容易融入糖果，吃的時候更要特別小心。還有很多人喜歡用牙齒咬
開糖果紙，消基會也建議一定要用手拆包裝，當然最重要的還是得請政府
加強查核，別再讓廠商用違規的包裝紙來包糖果、危害小朋友健康。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導各種花花綠綠的糖果、看起來很吸引人、但是
要小心、這些包裝可能會傷害小朋友的健康。消基會最近調查發現、市面
上有部分糖果的包裝紙、含有重金屬鉛，如果受熱、可能會溶入糖果當中
、讓小朋友的腦部受到影響、嚴重的話、連智力發展都會有障礙。紅的、
綠的，鮮豔的糖果紙，吸引大人、小朋友的目光，但是小心這些包裝含有
過量重金屬，根據衛生署的規定，食品包裝材質鉛及鉻的含量都應該低於
100ppm，消基會抽驗市售28款糖果紙卻發現，有兩款台灣廠商製
造的糖果含過量的鉛，分別是？繩黑糖蜂蜜梅，以及另一款寫著日本名字
的水果糖。別以為糖果紙上的鉛只有一點點、吃了沒關係，因為重金屬鉛
還可能會累積在人體內、慢慢發揮作用，尤其是糖果經過曝曬或受熱，包
裝紙上的鉛特別容易融入糖果，吃的時候更要特別小心。還有很多人喜歡
用牙齒咬開糖果紙，消基會也建議一定要用手拆包裝，當然最重要的還是
得請政府加強查核，別再讓廠商用違規的包裝紙來包糖果、危害小朋友健
康。公視新聞林珍汝王興中採訪報導各種花花綠綠的糖果、看起來很吸引
人、但是要小心、這些包裝可能會傷害小朋友的健康。消基會最近調查發
現、市面上有部分糖果的包裝紙、含有重金屬鉛，如果受熱、可能會溶入
糖果當中、讓小朋友的腦部受到影響、嚴重的話、連智力發展都會有障礙
。紅的、綠的，鮮豔的糖果紙，吸引大人、小朋友的目光，但是小心這些
包裝含有過量重金屬，根據衛生署的規定，食品包裝材質鉛及鉻的含量都
應該低於100ppm，消基會抽驗市售28款糖果紙卻發現，有兩款台
灣廠商製造的糖果含過量的鉛，分別是？繩黑糖蜂蜜梅，以及另一款寫著
日本名字的水果糖。別以為糖果紙上的鉛只有一點點、吃了沒關係，因為
重金屬鉛還可能會累積在人體內、慢慢發揮作用，尤其是糖果經過曝曬或
受熱，包裝紙上的鉛特別容易融入糖果，吃的時候更要特別小心。還有很
多人喜歡用牙齒咬開糖果紙，消基會也建議一定要用手拆包裝，當然最重
要的還是得請政府加強查核，別再讓廠商用違規的包裝紙來包糖果、危害
小朋友健康。公視新聞林珍汝王興中採訪報導各種花花綠綠的糖果、看起
來很吸引人、但是要小心、這些包裝可能會傷害小朋友的健康。消基會最
近調查發現、市面上有部分糖果的包裝紙、含有重金屬鉛，如果受熱、可
能會溶入糖果當中、讓小朋友的腦部受到影響、嚴重的話、連智力發展都
會有障礙。紅的、綠的，鮮豔的糖果紙，吸引大人、小朋友的目光，但是
小心這些包裝含有過量重金屬，根據衛生署的規定，食品包裝材質鉛及鉻
的含量都應該低於100ppm，消基會抽驗市售28款糖果紙卻發現，
有兩款台灣廠商製造的糖果含過量的鉛，分別是？繩黑糖蜂蜜梅，以及另
一款寫著日本名字的水果糖。別以為糖果紙上的鉛只有一點點、吃了沒關
係，因為重金屬鉛還可能會累積在人體內、慢慢發揮作用，尤其是糖果經
過曝曬或受熱，包裝紙上的鉛特別容易融入糖果，吃的時候更要特別小心
。還有很多人喜歡用牙齒咬開糖果紙，消基會也建議一定要用手拆包裝，
當然最重要的還是得請政府加強查核，別再讓廠商用違規的包裝紙來包糖
果、危害小朋友健康。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
