已經服役超過60年的潛艦海獅號、今天在國人面前亮相，帶您一起來看
看、這一艘古董級的潛國防部今天首度讓媒體拍攝61年歷史的海獅號，
這艘茄比二行的柴油潛艦是在1943年由美軍所製造，當年還參與二次
世界大戰，1973年美軍廉價賣給台灣，目的是有效嚇阻中共海面戰力
。除液壓總管可以控制排氣閥還有消音氣可以當保命符雖然是古董級潛艦
，但是台灣的維修能力讓美國嘆為觀止，目前海獅號的主要任務除了訓練
之外也擔任海底尋防工作，不過海軍也坦承，海獅號空間狹窄續航力低，
艦艇容量小，也無法有效發射高科技魚雷，因此面對他國日益精進的武器
，海獅號的戰鬥力實在是越來越低。公視新聞陳信聰郭俊麟採訪報導。已
經服役超過60年的潛艦海獅號、今天在國人面前亮相，帶您一起來看看
、這一艘古董級的潛國防部今天首度讓媒體拍攝61年歷史的海獅號，這
艘茄比二行的柴油潛艦是在1943年由美軍所製造，當年還參與二次世
界大戰，1973年美軍廉價賣給台灣，目的是有效嚇阻中共海面戰力。
除液壓總管可以控制排氣閥還有消音氣可以當保命符雖然是古董級潛艦，
但是台灣的維修能力讓美國嘆為觀止，目前海獅號的主要任務除了訓練之
外也擔任海底尋防工作，不過海軍也坦承，海獅號空間狹窄續航力低，艦
艇容量小，也無法有效發射高科技魚雷，因此面對他國日益精進的武器，
海獅號的戰鬥力實在是越來越低。公視新聞陳信聰郭俊麟採訪報導。已經
服役超過60年的潛艦海獅號、今天在國人面前亮相，帶您一起來看看、
這一艘古董級的潛國防部今天首度讓媒體拍攝61年歷史的海獅號，這艘
茄比二行的柴油潛艦是在1943年由美軍所製造，當年還參與二次世界
大戰，1973年美軍廉價賣給台灣，目的是有效嚇阻中共海面戰力。除
液壓總管可以控制排氣閥還有消音氣可以當保命符雖然是古董級潛艦，但
是台灣的維修能力讓美國嘆為觀止，目前海獅號的主要任務除了訓練之外
也擔任海底尋防工作，不過海軍也坦承，海獅號空間狹窄續航力低，艦艇
容量小，也無法有效發射高科技魚雷，因此面對他國日益精進的武器，海
獅號的戰鬥力實在是越來越低。公視新聞陳信聰郭俊麟採訪報導。
