加油站或台鐵廁所的保險套販賣機、最近都被封起來、不准使用，這是因
為販賣機的業者沒有執照、被台北市衛生局勒令停止販賣。更令人憂心的
是，這些無照販賣機裡的保險套，來源不明，品質無法保障，成為防範性
病、愛滋病的死角。停用這兩個大字，貼在保險套販賣機上，投幣口也被
膠帶貼起來，台北市19個中油加油站的男廁所，因為沒有合法申請設置
執照，全部違法而被衛生局查封。更令人擔心的是，提供保險套的業者，
也無照販賣，這些來源不明的保險套，全是英文，標示又不清楚，品質很
難保證。沒有向衛生主管機關，申請販賣及設立執照的保險套販賣機，除
了中油加油站外，在人潮聚集的台北火車站裡也有。只不過，因為違法，
目前已經全部拆除。衛生局說，在男廁設置保險套販賣機，原本是希望能
防範性病跟愛滋病的傳染。不過，由於部分業者沒有依法申請，保險套的
品質令人起疑，讓這些販賣機成為防疫的漏洞，也違背當初設立的美意。
衛生局也坦承，除非民眾檢舉，否則很難查到無照的保險套販賣機。衛生
局目前能做的，就是將查獲到無照保險套進行檢驗，看看是不是真的保險
。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導加油站或台鐵廁所的保險套販賣機、最
近都被封起來、不准使用，這是因為販賣機的業者沒有執照、被台北市衛
生局勒令停止販賣。更令人憂心的是，這些無照販賣機裡的保險套，來源
不明，品質無法保障，成為防範性病、愛滋病的死角。停用這兩個大字，
貼在保險套販賣機上，投幣口也被膠帶貼起來，台北市19個中油加油站
的男廁所，因為沒有合法申請設置執照，全部違法而被衛生局查封。更令
人擔心的是，提供保險套的業者，也無照販賣，這些來源不明的保險套，
全是英文，標示又不清楚，品質很難保證。沒有向衛生主管機關，申請販
賣及設立執照的保險套販賣機，除了中油加油站外，在人潮聚集的台北火
車站裡也有。只不過，因為違法，目前已經全部拆除。衛生局說，在男廁
設置保險套販賣機，原本是希望能防範性病跟愛滋病的傳染。不過，由於
部分業者沒有依法申請，保險套的品質令人起疑，讓這些販賣機成為防疫
的漏洞，也違背當初設立的美意。衛生局也坦承，除非民眾檢舉，否則很
難查到無照的保險套販賣機。衛生局目前能做的，就是將查獲到無照保險
套進行檢驗，看看是不是真的保險。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導加油
站或台鐵廁所的保險套販賣機、最近都被封起來、不准使用，這是因為販
賣機的業者沒有執照、被台北市衛生局勒令停止販賣。更令人憂心的是，
這些無照販賣機裡的保險套，來源不明，品質無法保障，成為防範性病、
愛滋病的死角。停用這兩個大字，貼在保險套販賣機上，投幣口也被膠帶
貼起來，台北市19個中油加油站的男廁所，因為沒有合法申請設置執照
，全部違法而被衛生局查封。更令人擔心的是，提供保險套的業者，也無
照販賣，這些來源不明的保險套，全是英文，標示又不清楚，品質很難保
證。沒有向衛生主管機關，申請販賣及設立執照的保險套販賣機，除了中
油加油站外，在人潮聚集的台北火車站裡也有。只不過，因為違法，目前
已經全部拆除。衛生局說，在男廁設置保險套販賣機，原本是希望能防範
性病跟愛滋病的傳染。不過，由於部分業者沒有依法申請，保險套的品質
令人起疑，讓這些販賣機成為防疫的漏洞，也違背當初設立的美意。衛生
局也坦承，除非民眾檢舉，否則很難查到無照的保險套販賣機。衛生局目
前能做的，就是將查獲到無照保險套進行檢驗，看看是不是真的保險。公
視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導加油站或台鐵廁所的保險套販賣機、最近都
被封起來、不准使用，這是因為販賣機的業者沒有執照、被台北市衛生局
勒令停止販賣。更令人憂心的是，這些無照販賣機裡的保險套，來源不明
，品質無法保障，成為防範性病、愛滋病的死角。停用這兩個大字，貼在
保險套販賣機上，投幣口也被膠帶貼起來，台北市19個中油加油站的男
廁所，因為沒有合法申請設置執照，全部違法而被衛生局查封。更令人擔
心的是，提供保險套的業者，也無照販賣，這些來源不明的保險套，全是
英文，標示又不清楚，品質很難保證。沒有向衛生主管機關，申請販賣及
設立執照的保險套販賣機，除了中油加油站外，在人潮聚集的台北火車站
裡也有。只不過，因為違法，目前已經全部拆除。衛生局說，在男廁設置
保險套販賣機，原本是希望能防範性病跟愛滋病的傳染。不過，由於部分
業者沒有依法申請，保險套的品質令人起疑，讓這些販賣機成為防疫的漏
洞，也違背當初設立的美意。衛生局也坦承，除非民眾檢舉，否則很難查
到無照的保險套販賣機。衛生局目前能做的，就是將查獲到無照保險套進
行檢驗，看看是不是真的保險。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導加油站或
台鐵廁所的保險套販賣機、最近都被封起來、不准使用，這是因為販賣機
的業者沒有執照、被台北市衛生局勒令停止販賣。更令人憂心的是，這些
無照販賣機裡的保險套，來源不明，品質無法保障，成為防範性病、愛滋
病的死角。停用這兩個大字，貼在保險套販賣機上，投幣口也被膠帶貼起
來，台北市19個中油加油站的男廁所，因為沒有合法申請設置執照，全
部違法而被衛生局查封。更令人擔心的是，提供保險套的業者，也無照販
賣，這些來源不明的保險套，全是英文，標示又不清楚，品質很難保證。
沒有向衛生主管機關，申請販賣及設立執照的保險套販賣機，除了中油加
油站外，在人潮聚集的台北火車站裡也有。只不過，因為違法，目前已經
全部拆除。衛生局說，在男廁設置保險套販賣機，原本是希望能防範性病
跟愛滋病的傳染。不過，由於部分業者沒有依法申請，保險套的品質令人
起疑，讓這些販賣機成為防疫的漏洞，也違背當初設立的美意。衛生局也
坦承，除非民眾檢舉，否則很難查到無照的保險套販賣機。衛生局目前能
做的，就是將查獲到無照保險套進行檢驗，看看是不是真的保險。公視新
聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導加油站或台鐵廁所的保險套販賣機、最近都被封
起來、不准使用，這是因為販賣機的業者沒有執照、被台北市衛生局勒令
停止販賣。更令人憂心的是，這些無照販賣機裡的保險套，來源不明，品
質無法保障，成為防範性病、愛滋病的死角。停用這兩個大字，貼在保險
套販賣機上，投幣口也被膠帶貼起來，台北市19個中油加油站的男廁所
，因為沒有合法申請設置執照，全部違法而被衛生局查封。更令人擔心的
是，提供保險套的業者，也無照販賣，這些來源不明的保險套，全是英文
，標示又不清楚，品質很難保證。沒有向衛生主管機關，申請販賣及設立
執照的保險套販賣機，除了中油加油站外，在人潮聚集的台北火車站裡也
有。只不過，因為違法，目前已經全部拆除。衛生局說，在男廁設置保險
套販賣機，原本是希望能防範性病跟愛滋病的傳染。不過，由於部分業者
沒有依法申請，保險套的品質令人起疑，讓這些販賣機成為防疫的漏洞，
也違背當初設立的美意。衛生局也坦承，除非民眾檢舉，否則很難查到無
照的保險套販賣機。衛生局目前能做的，就是將查獲到無照保險套進行檢
驗，看看是不是真的保險。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導加油站或台鐵
廁所的保險套販賣機、最近都被封起來、不准使用，這是因為販賣機的業
者沒有執照、被台北市衛生局勒令停止販賣。更令人憂心的是，這些無照
販賣機裡的保險套，來源不明，品質無法保障，成為防範性病、愛滋病的
死角。停用這兩個大字，貼在保險套販賣機上，投幣口也被膠帶貼起來，
台北市19個中油加油站的男廁所，因為沒有合法申請設置執照，全部違
法而被衛生局查封。更令人擔心的是，提供保險套的業者，也無照販賣，
這些來源不明的保險套，全是英文，標示又不清楚，品質很難保證。沒有
向衛生主管機關，申請販賣及設立執照的保險套販賣機，除了中油加油站
外，在人潮聚集的台北火車站裡也有。只不過，因為違法，目前已經全部
拆除。衛生局說，在男廁設置保險套販賣機，原本是希望能防範性病跟愛
滋病的傳染。不過，由於部分業者沒有依法申請，保險套的品質令人起疑
，讓這些販賣機成為防疫的漏洞，也違背當初設立的美意。衛生局也坦承
，除非民眾檢舉，否則很難查到無照的保險套販賣機。衛生局目前能做的
，就是將查獲到無照保險套進行檢驗，看看是不是真的保險。公視新聞洪
蕙竹陳柏諭採訪報導加油站或台鐵廁所的保險套販賣機、最近都被封起來
、不准使用，這是因為販賣機的業者沒有執照、被台北市衛生局勒令停止
販賣。更令人憂心的是，這些無照販賣機裡的保險套，來源不明，品質無
法保障，成為防範性病、愛滋病的死角。停用這兩個大字，貼在保險套販
賣機上，投幣口也被膠帶貼起來，台北市19個中油加油站的男廁所，因
為沒有合法申請設置執照，全部違法而被衛生局查封。更令人擔心的是，
提供保險套的業者，也無照販賣，這些來源不明的保險套，全是英文，標
示又不清楚，品質很難保證。沒有向衛生主管機關，申請販賣及設立執照
的保險套販賣機，除了中油加油站外，在人潮聚集的台北火車站裡也有。
只不過，因為違法，目前已經全部拆除。衛生局說，在男廁設置保險套販
賣機，原本是希望能防範性病跟愛滋病的傳染。不過，由於部分業者沒有
依法申請，保險套的品質令人起疑，讓這些販賣機成為防疫的漏洞，也違
背當初設立的美意。衛生局也坦承，除非民眾檢舉，否則很難查到無照的
保險套販賣機。衛生局目前能做的，就是將查獲到無照保險套進行檢驗，
看看是不是真的保險。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導加油站或台鐵廁所
的保險套販賣機、最近都被封起來、不准使用，這是因為販賣機的業者沒
有執照、被台北市衛生局勒令停止販賣。更令人憂心的是，這些無照販賣
機裡的保險套，來源不明，品質無法保障，成為防範性病、愛滋病的死角
。停用這兩個大字，貼在保險套販賣機上，投幣口也被膠帶貼起來，台北
市19個中油加油站的男廁所，因為沒有合法申請設置執照，全部違法而
被衛生局查封。更令人擔心的是，提供保險套的業者，也無照販賣，這些
來源不明的保險套，全是英文，標示又不清楚，品質很難保證。沒有向衛
生主管機關，申請販賣及設立執照的保險套販賣機，除了中油加油站外，
在人潮聚集的台北火車站裡也有。只不過，因為違法，目前已經全部拆除
。衛生局說，在男廁設置保險套販賣機，原本是希望能防範性病跟愛滋病
的傳染。不過，由於部分業者沒有依法申請，保險套的品質令人起疑，讓
這些販賣機成為防疫的漏洞，也違背當初設立的美意。衛生局也坦承，除
非民眾檢舉，否則很難查到無照的保險套販賣機。衛生局目前能做的，就
是將查獲到無照保險套進行檢驗，看看是不是真的保險。公視新聞洪蕙竹
陳柏諭採訪報導加油站或台鐵廁所的保險套販賣機、最近都被封起來、不
准使用，這是因為販賣機的業者沒有執照、被台北市衛生局勒令停止販賣
。更令人憂心的是，這些無照販賣機裡的保險套，來源不明，品質無法保
障，成為防範性病、愛滋病的死角。停用這兩個大字，貼在保險套販賣機
上，投幣口也被膠帶貼起來，台北市19個中油加油站的男廁所，因為沒
有合法申請設置執照，全部違法而被衛生局查封。更令人擔心的是，提供
保險套的業者，也無照販賣，這些來源不明的保險套，全是英文，標示又
不清楚，品質很難保證。沒有向衛生主管機關，申請販賣及設立執照的保
險套販賣機，除了中油加油站外，在人潮聚集的台北火車站裡也有。只不
過，因為違法，目前已經全部拆除。衛生局說，在男廁設置保險套販賣機
，原本是希望能防範性病跟愛滋病的傳染。不過，由於部分業者沒有依法
申請，保險套的品質令人起疑，讓這些販賣機成為防疫的漏洞，也違背當
初設立的美意。衛生局也坦承，除非民眾檢舉，否則很難查到無照的保險
套販賣機。衛生局目前能做的，就是將查獲到無照保險套進行檢驗，看看
是不是真的保險。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導加油站或台鐵廁所的保
險套販賣機、最近都被封起來、不准使用，這是因為販賣機的業者沒有執
照、被台北市衛生局勒令停止販賣。更令人憂心的是，這些無照販賣機裡
的保險套，來源不明，品質無法保障，成為防範性病、愛滋病的死角。停
用這兩個大字，貼在保險套販賣機上，投幣口也被膠帶貼起來，台北市1
9個中油加油站的男廁所，因為沒有合法申請設置執照，全部違法而被衛
生局查封。更令人擔心的是，提供保險套的業者，也無照販賣，這些來源
不明的保險套，全是英文，標示又不清楚，品質很難保證。沒有向衛生主
管機關，申請販賣及設立執照的保險套販賣機，除了中油加油站外，在人
潮聚集的台北火車站裡也有。只不過，因為違法，目前已經全部拆除。衛
生局說，在男廁設置保險套販賣機，原本是希望能防範性病跟愛滋病的傳
染。不過，由於部分業者沒有依法申請，保險套的品質令人起疑，讓這些
販賣機成為防疫的漏洞，也違背當初設立的美意。衛生局也坦承，除非民
眾檢舉，否則很難查到無照的保險套販賣機。衛生局目前能做的，就是將
查獲到無照保險套進行檢驗，看看是不是真的保險。公視新聞洪蕙竹陳柏
諭採訪報導
