台灣的河川污染嚴重，環保署檢驗九條河川的魚類，發現所有樣本都檢出
有毒化學物質多溴二苯醚，其中又以台南二仁溪口最嚴重。如果這些魚吃
到人的肚子裡，長期累積可能干擾人體內分泌、甚至致癌。很多人喜歡在
河邊釣魚，但是國內化學物質污染河川的情況卻日益嚴重。環保署抽驗監
測國內九條河川，包括蘭陽溪、後龍溪、大甲溪、烏溪、八掌溪和鳳山溪
，還有三條河川出海口包括新竹香山河口、鹿港溪河口、及二仁溪河口，
在60件魚體中，通通檢驗出化學物質多溴二苯醚，其中又以二仁溪最嚴
重。環保署表示，多溴二苯醚是目前市面上便宜又常用的阻燃劑，不少電
器用品的塑膠外殼、防火建材、汽車用品都有使用。由於它不容易分解，
又會藏在脂肪內，因此民眾吃到肚子裡，長期累積將會干擾人體內分泌，
甚至有致癌危機。環保署也憂心推估，類似的化學污染，國內其他河川，
恐怕無一倖免。目前在歐盟、美國、日本等國家都陸續禁用多溴二苯醚，
環保署也計畫跟進，在此之前呼籲民眾最好盡量不要吃河魚，不過市面販
售的養殖魚或海魚，民眾則不用恐慌。台灣的河川污染嚴重，環保署檢驗
九條河川的魚類，發現所有樣本都檢出有毒化學物質多溴二苯醚，其中又
以台南二仁溪口最嚴重。如果這些魚吃到人的肚子裡，長期累積可能干擾
人體內分泌、甚至致癌。很多人喜歡在河邊釣魚，但是國內化學物質污染
河川的情況卻日益嚴重。環保署抽驗監測國內九條河川，包括蘭陽溪、後
龍溪、大甲溪、烏溪、八掌溪和鳳山溪，還有三條河川出海口包括新竹香
山河口、鹿港溪河口、及二仁溪河口，在60件魚體中，通通檢驗出化學
物質多溴二苯醚，其中又以二仁溪最嚴重。環保署表示，多溴二苯醚是目
前市面上便宜又常用的阻燃劑，不少電器用品的塑膠外殼、防火建材、汽
車用品都有使用。由於它不容易分解，又會藏在脂肪內，因此民眾吃到肚
子裡，長期累積將會干擾人體內分泌，甚至有致癌危機。環保署也憂心推
估，類似的化學污染，國內其他河川，恐怕無一倖免。目前在歐盟、美國
、日本等國家都陸續禁用多溴二苯醚，環保署也計畫跟進，在此之前呼籲
民眾最好盡量不要吃河魚，不過市面販售的養殖魚或海魚，民眾則不用恐
慌。台灣的河川污染嚴重，環保署檢驗九條河川的魚類，發現所有樣本都
檢出有毒化學物質多溴二苯醚，其中又以台南二仁溪口最嚴重。如果這些
魚吃到人的肚子裡，長期累積可能干擾人體內分泌、甚至致癌。很多人喜
歡在河邊釣魚，但是國內化學物質污染河川的情況卻日益嚴重。環保署抽
驗監測國內九條河川，包括蘭陽溪、後龍溪、大甲溪、烏溪、八掌溪和鳳
山溪，還有三條河川出海口包括新竹香山河口、鹿港溪河口、及二仁溪河
口，在60件魚體中，通通檢驗出化學物質多溴二苯醚，其中又以二仁溪
最嚴重。環保署表示，多溴二苯醚是目前市面上便宜又常用的阻燃劑，不
少電器用品的塑膠外殼、防火建材、汽車用品都有使用。由於它不容易分
解，又會藏在脂肪內，因此民眾吃到肚子裡，長期累積將會干擾人體內分
泌，甚至有致癌危機。環保署也憂心推估，類似的化學污染，國內其他河
川，恐怕無一倖免。目前在歐盟、美國、日本等國家都陸續禁用多溴二苯
醚，環保署也計畫跟進，在此之前呼籲民眾最好盡量不要吃河魚，不過市
面販售的養殖魚或海魚，民眾則不用恐慌。台灣的河川污染嚴重，環保署
檢驗九條河川的魚類，發現所有樣本都檢出有毒化學物質多溴二苯醚，其
中又以台南二仁溪口最嚴重。如果這些魚吃到人的肚子裡，長期累積可能
干擾人體內分泌、甚至致癌。很多人喜歡在河邊釣魚，但是國內化學物質
污染河川的情況卻日益嚴重。環保署抽驗監測國內九條河川，包括蘭陽溪
、後龍溪、大甲溪、烏溪、八掌溪和鳳山溪，還有三條河川出海口包括新
竹香山河口、鹿港溪河口、及二仁溪河口，在60件魚體中，通通檢驗出
化學物質多溴二苯醚，其中又以二仁溪最嚴重。環保署表示，多溴二苯醚
是目前市面上便宜又常用的阻燃劑，不少電器用品的塑膠外殼、防火建材
、汽車用品都有使用。由於它不容易分解，又會藏在脂肪內，因此民眾吃
到肚子裡，長期累積將會干擾人體內分泌，甚至有致癌危機。環保署也憂
心推估，類似的化學污染，國內其他河川，恐怕無一倖免。目前在歐盟、
美國、日本等國家都陸續禁用多溴二苯醚，環保署也計畫跟進，在此之前
呼籲民眾最好盡量不要吃河魚，不過市面販售的養殖魚或海魚，民眾則不
用恐慌。台灣的河川污染嚴重，環保署檢驗九條河川的魚類，發現所有樣
本都檢出有毒化學物質多溴二苯醚，其中又以台南二仁溪口最嚴重。如果
這些魚吃到人的肚子裡，長期累積可能干擾人體內分泌、甚至致癌。很多
人喜歡在河邊釣魚，但是國內化學物質污染河川的情況卻日益嚴重。環保
署抽驗監測國內九條河川，包括蘭陽溪、後龍溪、大甲溪、烏溪、八掌溪
和鳳山溪，還有三條河川出海口包括新竹香山河口、鹿港溪河口、及二仁
溪河口，在60件魚體中，通通檢驗出化學物質多溴二苯醚，其中又以二
仁溪最嚴重。環保署表示，多溴二苯醚是目前市面上便宜又常用的阻燃劑
，不少電器用品的塑膠外殼、防火建材、汽車用品都有使用。由於它不容
易分解，又會藏在脂肪內，因此民眾吃到肚子裡，長期累積將會干擾人體
內分泌，甚至有致癌危機。環保署也憂心推估，類似的化學污染，國內其
他河川，恐怕無一倖免。目前在歐盟、美國、日本等國家都陸續禁用多溴
二苯醚，環保署也計畫跟進，在此之前呼籲民眾最好盡量不要吃河魚，不
過市面販售的養殖魚或海魚，民眾則不用恐慌。台灣的河川污染嚴重，環
保署檢驗九條河川的魚類，發現所有樣本都檢出有毒化學物質多溴二苯醚
，其中又以台南二仁溪口最嚴重。如果這些魚吃到人的肚子裡，長期累積
可能干擾人體內分泌、甚至致癌。很多人喜歡在河邊釣魚，但是國內化學
物質污染河川的情況卻日益嚴重。環保署抽驗監測國內九條河川，包括蘭
陽溪、後龍溪、大甲溪、烏溪、八掌溪和鳳山溪，還有三條河川出海口包
括新竹香山河口、鹿港溪河口、及二仁溪河口，在60件魚體中，通通檢
驗出化學物質多溴二苯醚，其中又以二仁溪最嚴重。環保署表示，多溴二
苯醚是目前市面上便宜又常用的阻燃劑，不少電器用品的塑膠外殼、防火
建材、汽車用品都有使用。由於它不容易分解，又會藏在脂肪內，因此民
眾吃到肚子裡，長期累積將會干擾人體內分泌，甚至有致癌危機。環保署
也憂心推估，類似的化學污染，國內其他河川，恐怕無一倖免。目前在歐
盟、美國、日本等國家都陸續禁用多溴二苯醚，環保署也計畫跟進，在此
之前呼籲民眾最好盡量不要吃河魚，不過市面販售的養殖魚或海魚，民眾
則不用恐慌。台灣的河川污染嚴重，環保署檢驗九條河川的魚類，發現所
有樣本都檢出有毒化學物質多溴二苯醚，其中又以台南二仁溪口最嚴重。
如果這些魚吃到人的肚子裡，長期累積可能干擾人體內分泌、甚至致癌。
很多人喜歡在河邊釣魚，但是國內化學物質污染河川的情況卻日益嚴重。
環保署抽驗監測國內九條河川，包括蘭陽溪、後龍溪、大甲溪、烏溪、八
掌溪和鳳山溪，還有三條河川出海口包括新竹香山河口、鹿港溪河口、及
二仁溪河口，在60件魚體中，通通檢驗出化學物質多溴二苯醚，其中又
以二仁溪最嚴重。環保署表示，多溴二苯醚是目前市面上便宜又常用的阻
燃劑，不少電器用品的塑膠外殼、防火建材、汽車用品都有使用。由於它
不容易分解，又會藏在脂肪內，因此民眾吃到肚子裡，長期累積將會干擾
人體內分泌，甚至有致癌危機。環保署也憂心推估，類似的化學污染，國
內其他河川，恐怕無一倖免。目前在歐盟、美國、日本等國家都陸續禁用
多溴二苯醚，環保署也計畫跟進，在此之前呼籲民眾最好盡量不要吃河魚
，不過市面販售的養殖魚或海魚，民眾則不用恐慌。台灣的河川污染嚴重
，環保署檢驗九條河川的魚類，發現所有樣本都檢出有毒化學物質多溴二
苯醚，其中又以台南二仁溪口最嚴重。如果這些魚吃到人的肚子裡，長期
累積可能干擾人體內分泌、甚至致癌。很多人喜歡在河邊釣魚，但是國內
化學物質污染河川的情況卻日益嚴重。環保署抽驗監測國內九條河川，包
括蘭陽溪、後龍溪、大甲溪、烏溪、八掌溪和鳳山溪，還有三條河川出海
口包括新竹香山河口、鹿港溪河口、及二仁溪河口，在60件魚體中，通
通檢驗出化學物質多溴二苯醚，其中又以二仁溪最嚴重。環保署表示，多
溴二苯醚是目前市面上便宜又常用的阻燃劑，不少電器用品的塑膠外殼、
防火建材、汽車用品都有使用。由於它不容易分解，又會藏在脂肪內，因
此民眾吃到肚子裡，長期累積將會干擾人體內分泌，甚至有致癌危機。環
保署也憂心推估，類似的化學污染，國內其他河川，恐怕無一倖免。目前
在歐盟、美國、日本等國家都陸續禁用多溴二苯醚，環保署也計畫跟進，
在此之前呼籲民眾最好盡量不要吃河魚，不過市面販售的養殖魚或海魚，
民眾則不用恐慌。
