財政部給網路拍賣賣家、補辦營業登記的輔導期、在上個星期五結束，今
天起如果查到有賣家沒有進行營業登記逃漏稅就要開罰，雖然目前官方還
沒針對網拍族開出第一張罰單，但是已經接獲不少檢舉。網路拍賣業者，
如果到現在還沒有辦理營業登記，被國稅局查到逃漏稅，就要吃上罰單了
。財政部輔導網拍族辦理營業登記免罰期間已經在上週五結束，國稅局人
員今天起主動出擊，從網路平台上，查核是否有交易評價筆數或金額超過
標準，卻沒有登記的網拍族。國稅局也歡迎民眾檢舉，一但查到沒有依規
定申請營業登記的業者，第一次查獲將按照漏稅額褚三倍罰鍰、查到第二
次加重到六倍，第三次再查獲，就處九倍罰鍰。不過國稅局也強調，政府
的原則是抓大不抓小。像是月營業額動輒數十萬，甚至上百萬的賣家，就
是國稅局稽查的重點，開罰第一天雖然還沒有人被罰，但是官方已經掌握
部份檢舉案件，為了落實租稅公平，呼籲網拍族別心存僥倖。財政部給網
路拍賣賣家、補辦營業登記的輔導期、在上個星期五結束，今天起如果查
到有賣家沒有進行營業登記逃漏稅就要開罰，雖然目前官方還沒針對網拍
族開出第一張罰單，但是已經接獲不少檢舉。網路拍賣業者，如果到現在
還沒有辦理營業登記，被國稅局查到逃漏稅，就要吃上罰單了。財政部輔
導網拍族辦理營業登記免罰期間已經在上週五結束，國稅局人員今天起主
動出擊，從網路平台上，查核是否有交易評價筆數或金額超過標準，卻沒
有登記的網拍族。國稅局也歡迎民眾檢舉，一但查到沒有依規定申請營業
登記的業者，第一次查獲將按照漏稅額褚三倍罰鍰、查到第二次加重到六
倍，第三次再查獲，就處九倍罰鍰。不過國稅局也強調，政府的原則是抓
大不抓小。像是月營業額動輒數十萬，甚至上百萬的賣家，就是國稅局稽
查的重點，開罰第一天雖然還沒有人被罰，但是官方已經掌握部份檢舉案
件，為了落實租稅公平，呼籲網拍族別心存僥倖。財政部給網路拍賣賣家
、補辦營業登記的輔導期、在上個星期五結束，今天起如果查到有賣家沒
有進行營業登記逃漏稅就要開罰，雖然目前官方還沒針對網拍族開出第一
張罰單，但是已經接獲不少檢舉。網路拍賣業者，如果到現在還沒有辦理
營業登記，被國稅局查到逃漏稅，就要吃上罰單了。財政部輔導網拍族辦
理營業登記免罰期間已經在上週五結束，國稅局人員今天起主動出擊，從
網路平台上，查核是否有交易評價筆數或金額超過標準，卻沒有登記的網
拍族。國稅局也歡迎民眾檢舉，一但查到沒有依規定申請營業登記的業者
，第一次查獲將按照漏稅額褚三倍罰鍰、查到第二次加重到六倍，第三次
再查獲，就處九倍罰鍰。不過國稅局也強調，政府的原則是抓大不抓小。
像是月營業額動輒數十萬，甚至上百萬的賣家，就是國稅局稽查的重點，
開罰第一天雖然還沒有人被罰，但是官方已經掌握部份檢舉案件，為了落
實租稅公平，呼籲網拍族別心存僥倖。財政部給網路拍賣賣家、補辦營業
登記的輔導期、在上個星期五結束，今天起如果查到有賣家沒有進行營業
登記逃漏稅就要開罰，雖然目前官方還沒針對網拍族開出第一張罰單，但
是已經接獲不少檢舉。網路拍賣業者，如果到現在還沒有辦理營業登記，
被國稅局查到逃漏稅，就要吃上罰單了。財政部輔導網拍族辦理營業登記
免罰期間已經在上週五結束，國稅局人員今天起主動出擊，從網路平台上
，查核是否有交易評價筆數或金額超過標準，卻沒有登記的網拍族。國稅
局也歡迎民眾檢舉，一但查到沒有依規定申請營業登記的業者，第一次查
獲將按照漏稅額褚三倍罰鍰、查到第二次加重到六倍，第三次再查獲，就
處九倍罰鍰。不過國稅局也強調，政府的原則是抓大不抓小。像是月營業
額動輒數十萬，甚至上百萬的賣家，就是國稅局稽查的重點，開罰第一天
雖然還沒有人被罰，但是官方已經掌握部份檢舉案件，為了落實租稅公平
，呼籲網拍族別心存僥倖。財政部給網路拍賣賣家、補辦營業登記的輔導
期、在上個星期五結束，今天起如果查到有賣家沒有進行營業登記逃漏稅
就要開罰，雖然目前官方還沒針對網拍族開出第一張罰單，但是已經接獲
不少檢舉。網路拍賣業者，如果到現在還沒有辦理營業登記，被國稅局查
到逃漏稅，就要吃上罰單了。財政部輔導網拍族辦理營業登記免罰期間已
經在上週五結束，國稅局人員今天起主動出擊，從網路平台上，查核是否
有交易評價筆數或金額超過標準，卻沒有登記的網拍族。國稅局也歡迎民
眾檢舉，一但查到沒有依規定申請營業登記的業者，第一次查獲將按照漏
稅額褚三倍罰鍰、查到第二次加重到六倍，第三次再查獲，就處九倍罰鍰
。不過國稅局也強調，政府的原則是抓大不抓小。像是月營業額動輒數十
萬，甚至上百萬的賣家，就是國稅局稽查的重點，開罰第一天雖然還沒有
人被罰，但是官方已經掌握部份檢舉案件，為了落實租稅公平，呼籲網拍
族別心存僥倖。財政部給網路拍賣賣家、補辦營業登記的輔導期、在上個
星期五結束，今天起如果查到有賣家沒有進行營業登記逃漏稅就要開罰，
雖然目前官方還沒針對網拍族開出第一張罰單，但是已經接獲不少檢舉。
網路拍賣業者，如果到現在還沒有辦理營業登記，被國稅局查到逃漏稅，
就要吃上罰單了。財政部輔導網拍族辦理營業登記免罰期間已經在上週五
結束，國稅局人員今天起主動出擊，從網路平台上，查核是否有交易評價
筆數或金額超過標準，卻沒有登記的網拍族。國稅局也歡迎民眾檢舉，一
但查到沒有依規定申請營業登記的業者，第一次查獲將按照漏稅額褚三倍
罰鍰、查到第二次加重到六倍，第三次再查獲，就處九倍罰鍰。不過國稅
局也強調，政府的原則是抓大不抓小。像是月營業額動輒數十萬，甚至上
百萬的賣家，就是國稅局稽查的重點，開罰第一天雖然還沒有人被罰，但
是官方已經掌握部份檢舉案件，為了落實租稅公平，呼籲網拍族別心存僥
倖。
