現在要帶您看的外電、是一連串的世界紀錄，在德國南部的巴伐利亞、有
一場別開生面的比賽。但是要提醒您、這項比賽的主題、是要挑戰人類身
體的極限、因此有不少危險動作。請電視機前的觀眾朋友、千萬不要模仿
。碰！的一聲，放熱水用的皮囊就硬生生地被吹破。來自印度的秀哈，還
沒有完全從皮囊破碎瞬間的驚嚇中清醒。但還是為自己創造的紀錄感到高
興。來自瑞士的華爾特也不惶多讓，一本厚達750頁的電話簿，不到一
分鐘，就在華爾特的手中被撕成兩半。當然，華爾特可是下很大的功夫苦
練。我從瑞士郵局訂購電話簿，然後把它們全都撕成碎片。有人苦練斯電
話簿，有人則是為了創紀錄，身體飽受痛苦。這位地主德國的選手，為了
練習用牙齒拉動3噸重載滿乘客的休旅車，掉了好幾顆牙齒。另一位德國
選手，則是以連續七小時保持笑容，而沒有發出笑聲技驚全場。巧合的是
，他們和即將卸任的德國總理同名，都叫施若德。主辦單位表示，比賽真
正的意義，就如比賽名稱所說，在於向不可能挑戰。人們來此是為了達成
金氏世界紀錄、世界紀錄，或者只是個人的紀錄。也有人只是為了達到自
己的極限。挑戰紀錄總得付出代價，有人掉了牙齒，有人冒著耳朵受傷的
危險。所以奉勸電視機前的觀眾，這些危險動作，看看就好，千萬不要模
仿。現在要帶您看的外電、是一連串的世界紀錄，在德國南部的巴伐利亞
、有一場別開生面的比賽。但是要提醒您、這項比賽的主題、是要挑戰人
類身體的極限、因此有不少危險動作。請電視機前的觀眾朋友、千萬不要
模仿。碰！的一聲，放熱水用的皮囊就硬生生地被吹破。來自印度的秀哈
，還沒有完全從皮囊破碎瞬間的驚嚇中清醒。但還是為自己創造的紀錄感
到高興。來自瑞士的華爾特也不惶多讓，一本厚達750頁的電話簿，不
到一分鐘，就在華爾特的手中被撕成兩半。當然，華爾特可是下很大的功
夫苦練。我從瑞士郵局訂購電話簿，然後把它們全都撕成碎片。有人苦練
斯電話簿，有人則是為了創紀錄，身體飽受痛苦。這位地主德國的選手，
為了練習用牙齒拉動3噸重載滿乘客的休旅車，掉了好幾顆牙齒。另一位
德國選手，則是以連續七小時保持笑容，而沒有發出笑聲技驚全場。巧合
的是，他們和即將卸任的德國總理同名，都叫施若德。主辦單位表示，比
賽真正的意義，就如比賽名稱所說，在於向不可能挑戰。人們來此是為了
達成金氏世界紀錄、世界紀錄，或者只是個人的紀錄。也有人只是為了達
到自己的極限。挑戰紀錄總得付出代價，有人掉了牙齒，有人冒著耳朵受
傷的危險。所以奉勸電視機前的觀眾，這些危險動作，看看就好，千萬不
要模仿。現在要帶您看的外電、是一連串的世界紀錄，在德國南部的巴伐
利亞、有一場別開生面的比賽。但是要提醒您、這項比賽的主題、是要挑
戰人類身體的極限、因此有不少危險動作。請電視機前的觀眾朋友、千萬
不要模仿。碰！的一聲，放熱水用的皮囊就硬生生地被吹破。來自印度的
秀哈，還沒有完全從皮囊破碎瞬間的驚嚇中清醒。但還是為自己創造的紀
錄感到高興。來自瑞士的華爾特也不惶多讓，一本厚達750頁的電話簿
，不到一分鐘，就在華爾特的手中被撕成兩半。當然，華爾特可是下很大
的功夫苦練。我從瑞士郵局訂購電話簿，然後把它們全都撕成碎片。有人
苦練斯電話簿，有人則是為了創紀錄，身體飽受痛苦。這位地主德國的選
手，為了練習用牙齒拉動3噸重載滿乘客的休旅車，掉了好幾顆牙齒。另
一位德國選手，則是以連續七小時保持笑容，而沒有發出笑聲技驚全場。
巧合的是，他們和即將卸任的德國總理同名，都叫施若德。主辦單位表示
，比賽真正的意義，就如比賽名稱所說，在於向不可能挑戰。人們來此是
為了達成金氏世界紀錄、世界紀錄，或者只是個人的紀錄。也有人只是為
了達到自己的極限。挑戰紀錄總得付出代價，有人掉了牙齒，有人冒著耳
朵受傷的危險。所以奉勸電視機前的觀眾，這些危險動作，看看就好，千
萬不要模仿。現在要帶您看的外電、是一連串的世界紀錄，在德國南部的
巴伐利亞、有一場別開生面的比賽。但是要提醒您、這項比賽的主題、是
要挑戰人類身體的極限、因此有不少危險動作。請電視機前的觀眾朋友、
千萬不要模仿。碰！的一聲，放熱水用的皮囊就硬生生地被吹破。來自印
度的秀哈，還沒有完全從皮囊破碎瞬間的驚嚇中清醒。但還是為自己創造
的紀錄感到高興。來自瑞士的華爾特也不惶多讓，一本厚達750頁的電
話簿，不到一分鐘，就在華爾特的手中被撕成兩半。當然，華爾特可是下
很大的功夫苦練。我從瑞士郵局訂購電話簿，然後把它們全都撕成碎片。
有人苦練斯電話簿，有人則是為了創紀錄，身體飽受痛苦。這位地主德國
的選手，為了練習用牙齒拉動3噸重載滿乘客的休旅車，掉了好幾顆牙齒
。另一位德國選手，則是以連續七小時保持笑容，而沒有發出笑聲技驚全
場。巧合的是，他們和即將卸任的德國總理同名，都叫施若德。主辦單位
表示，比賽真正的意義，就如比賽名稱所說，在於向不可能挑戰。人們來
此是為了達成金氏世界紀錄、世界紀錄，或者只是個人的紀錄。也有人只
是為了達到自己的極限。挑戰紀錄總得付出代價，有人掉了牙齒，有人冒
著耳朵受傷的危險。所以奉勸電視機前的觀眾，這些危險動作，看看就好
，千萬不要模仿。現在要帶您看的外電、是一連串的世界紀錄，在德國南
部的巴伐利亞、有一場別開生面的比賽。但是要提醒您、這項比賽的主題
、是要挑戰人類身體的極限、因此有不少危險動作。請電視機前的觀眾朋
友、千萬不要模仿。碰！的一聲，放熱水用的皮囊就硬生生地被吹破。來
自印度的秀哈，還沒有完全從皮囊破碎瞬間的驚嚇中清醒。但還是為自己
創造的紀錄感到高興。來自瑞士的華爾特也不惶多讓，一本厚達750頁
的電話簿，不到一分鐘，就在華爾特的手中被撕成兩半。當然，華爾特可
是下很大的功夫苦練。我從瑞士郵局訂購電話簿，然後把它們全都撕成碎
片。有人苦練斯電話簿，有人則是為了創紀錄，身體飽受痛苦。這位地主
德國的選手，為了練習用牙齒拉動3噸重載滿乘客的休旅車，掉了好幾顆
牙齒。另一位德國選手，則是以連續七小時保持笑容，而沒有發出笑聲技
驚全場。巧合的是，他們和即將卸任的德國總理同名，都叫施若德。主辦
單位表示，比賽真正的意義，就如比賽名稱所說，在於向不可能挑戰。人
們來此是為了達成金氏世界紀錄、世界紀錄，或者只是個人的紀錄。也有
人只是為了達到自己的極限。挑戰紀錄總得付出代價，有人掉了牙齒，有
人冒著耳朵受傷的危險。所以奉勸電視機前的觀眾，這些危險動作，看看
就好，千萬不要模仿。現在要帶您看的外電、是一連串的世界紀錄，在德
國南部的巴伐利亞、有一場別開生面的比賽。但是要提醒您、這項比賽的
主題、是要挑戰人類身體的極限、因此有不少危險動作。請電視機前的觀
眾朋友、千萬不要模仿。碰！的一聲，放熱水用的皮囊就硬生生地被吹破
。來自印度的秀哈，還沒有完全從皮囊破碎瞬間的驚嚇中清醒。但還是為
自己創造的紀錄感到高興。來自瑞士的華爾特也不惶多讓，一本厚達75
0頁的電話簿，不到一分鐘，就在華爾特的手中被撕成兩半。當然，華爾
特可是下很大的功夫苦練。我從瑞士郵局訂購電話簿，然後把它們全都撕
成碎片。有人苦練斯電話簿，有人則是為了創紀錄，身體飽受痛苦。這位
地主德國的選手，為了練習用牙齒拉動3噸重載滿乘客的休旅車，掉了好
幾顆牙齒。另一位德國選手，則是以連續七小時保持笑容，而沒有發出笑
聲技驚全場。巧合的是，他們和即將卸任的德國總理同名，都叫施若德。
主辦單位表示，比賽真正的意義，就如比賽名稱所說，在於向不可能挑戰
。人們來此是為了達成金氏世界紀錄、世界紀錄，或者只是個人的紀錄。
也有人只是為了達到自己的極限。挑戰紀錄總得付出代價，有人掉了牙齒
，有人冒著耳朵受傷的危險。所以奉勸電視機前的觀眾，這些危險動作，
看看就好，千萬不要模仿。現在要帶您看的外電、是一連串的世界紀錄，
在德國南部的巴伐利亞、有一場別開生面的比賽。但是要提醒您、這項比
賽的主題、是要挑戰人類身體的極限、因此有不少危險動作。請電視機前
的觀眾朋友、千萬不要模仿。碰！的一聲，放熱水用的皮囊就硬生生地被
吹破。來自印度的秀哈，還沒有完全從皮囊破碎瞬間的驚嚇中清醒。但還
是為自己創造的紀錄感到高興。來自瑞士的華爾特也不惶多讓，一本厚達
750頁的電話簿，不到一分鐘，就在華爾特的手中被撕成兩半。當然，
華爾特可是下很大的功夫苦練。我從瑞士郵局訂購電話簿，然後把它們全
都撕成碎片。有人苦練斯電話簿，有人則是為了創紀錄，身體飽受痛苦。
這位地主德國的選手，為了練習用牙齒拉動3噸重載滿乘客的休旅車，掉
了好幾顆牙齒。另一位德國選手，則是以連續七小時保持笑容，而沒有發
出笑聲技驚全場。巧合的是，他們和即將卸任的德國總理同名，都叫施若
德。主辦單位表示，比賽真正的意義，就如比賽名稱所說，在於向不可能
挑戰。人們來此是為了達成金氏世界紀錄、世界紀錄，或者只是個人的紀
錄。也有人只是為了達到自己的極限。挑戰紀錄總得付出代價，有人掉了
牙齒，有人冒著耳朵受傷的危險。所以奉勸電視機前的觀眾，這些危險動
作，看看就好，千萬不要模仿。現在要帶您看的外電、是一連串的世界紀
錄，在德國南部的巴伐利亞、有一場別開生面的比賽。但是要提醒您、這
項比賽的主題、是要挑戰人類身體的極限、因此有不少危險動作。請電視
機前的觀眾朋友、千萬不要模仿。碰！的一聲，放熱水用的皮囊就硬生生
地被吹破。來自印度的秀哈，還沒有完全從皮囊破碎瞬間的驚嚇中清醒。
但還是為自己創造的紀錄感到高興。來自瑞士的華爾特也不惶多讓，一本
厚達750頁的電話簿，不到一分鐘，就在華爾特的手中被撕成兩半。當
然，華爾特可是下很大的功夫苦練。我從瑞士郵局訂購電話簿，然後把它
們全都撕成碎片。有人苦練斯電話簿，有人則是為了創紀錄，身體飽受痛
苦。這位地主德國的選手，為了練習用牙齒拉動3噸重載滿乘客的休旅車
，掉了好幾顆牙齒。另一位德國選手，則是以連續七小時保持笑容，而沒
有發出笑聲技驚全場。巧合的是，他們和即將卸任的德國總理同名，都叫
施若德。主辦單位表示，比賽真正的意義，就如比賽名稱所說，在於向不
可能挑戰。人們來此是為了達成金氏世界紀錄、世界紀錄，或者只是個人
的紀錄。也有人只是為了達到自己的極限。挑戰紀錄總得付出代價，有人
掉了牙齒，有人冒著耳朵受傷的危險。所以奉勸電視機前的觀眾，這些危
險動作，看看就好，千萬不要模仿。現在要帶您看的外電、是一連串的世
界紀錄，在德國南部的巴伐利亞、有一場別開生面的比賽。但是要提醒您
、這項比賽的主題、是要挑戰人類身體的極限、因此有不少危險動作。請
電視機前的觀眾朋友、千萬不要模仿。碰！的一聲，放熱水用的皮囊就硬
生生地被吹破。來自印度的秀哈，還沒有完全從皮囊破碎瞬間的驚嚇中清
醒。但還是為自己創造的紀錄感到高興。來自瑞士的華爾特也不惶多讓，
一本厚達750頁的電話簿，不到一分鐘，就在華爾特的手中被撕成兩半
。當然，華爾特可是下很大的功夫苦練。我從瑞士郵局訂購電話簿，然後
把它們全都撕成碎片。有人苦練斯電話簿，有人則是為了創紀錄，身體飽
受痛苦。這位地主德國的選手，為了練習用牙齒拉動3噸重載滿乘客的休
旅車，掉了好幾顆牙齒。另一位德國選手，則是以連續七小時保持笑容，
而沒有發出笑聲技驚全場。巧合的是，他們和即將卸任的德國總理同名，
都叫施若德。主辦單位表示，比賽真正的意義，就如比賽名稱所說，在於
向不可能挑戰。人們來此是為了達成金氏世界紀錄、世界紀錄，或者只是
個人的紀錄。也有人只是為了達到自己的極限。挑戰紀錄總得付出代價，
有人掉了牙齒，有人冒著耳朵受傷的危險。所以奉勸電視機前的觀眾，這
些危險動作，看看就好，千萬不要模仿。現在要帶您看的外電、是一連串
的世界紀錄，在德國南部的巴伐利亞、有一場別開生面的比賽。但是要提
醒您、這項比賽的主題、是要挑戰人類身體的極限、因此有不少危險動作
。請電視機前的觀眾朋友、千萬不要模仿。碰！的一聲，放熱水用的皮囊
就硬生生地被吹破。來自印度的秀哈，還沒有完全從皮囊破碎瞬間的驚嚇
中清醒。但還是為自己創造的紀錄感到高興。來自瑞士的華爾特也不惶多
讓，一本厚達750頁的電話簿，不到一分鐘，就在華爾特的手中被撕成
兩半。當然，華爾特可是下很大的功夫苦練。我從瑞士郵局訂購電話簿，
然後把它們全都撕成碎片。有人苦練斯電話簿，有人則是為了創紀錄，身
體飽受痛苦。這位地主德國的選手，為了練習用牙齒拉動3噸重載滿乘客
的休旅車，掉了好幾顆牙齒。另一位德國選手，則是以連續七小時保持笑
容，而沒有發出笑聲技驚全場。巧合的是，他們和即將卸任的德國總理同
名，都叫施若德。主辦單位表示，比賽真正的意義，就如比賽名稱所說，
在於向不可能挑戰。人們來此是為了達成金氏世界紀錄、世界紀錄，或者
只是個人的紀錄。也有人只是為了達到自己的極限。挑戰紀錄總得付出代
價，有人掉了牙齒，有人冒著耳朵受傷的危險。所以奉勸電視機前的觀眾
，這些危險動作，看看就好，千萬不要模仿。現在要帶您看的外電、是一
連串的世界紀錄，在德國南部的巴伐利亞、有一場別開生面的比賽。但是
要提醒您、這項比賽的主題、是要挑戰人類身體的極限、因此有不少危險
動作。請電視機前的觀眾朋友、千萬不要模仿。碰！的一聲，放熱水用的
皮囊就硬生生地被吹破。來自印度的秀哈，還沒有完全從皮囊破碎瞬間的
驚嚇中清醒。但還是為自己創造的紀錄感到高興。來自瑞士的華爾特也不
惶多讓，一本厚達750頁的電話簿，不到一分鐘，就在華爾特的手中被
撕成兩半。當然，華爾特可是下很大的功夫苦練。我從瑞士郵局訂購電話
簿，然後把它們全都撕成碎片。有人苦練斯電話簿，有人則是為了創紀錄
，身體飽受痛苦。這位地主德國的選手，為了練習用牙齒拉動3噸重載滿
乘客的休旅車，掉了好幾顆牙齒。另一位德國選手，則是以連續七小時保
持笑容，而沒有發出笑聲技驚全場。巧合的是，他們和即將卸任的德國總
理同名，都叫施若德。主辦單位表示，比賽真正的意義，就如比賽名稱所
說，在於向不可能挑戰。人們來此是為了達成金氏世界紀錄、世界紀錄，
或者只是個人的紀錄。也有人只是為了達到自己的極限。挑戰紀錄總得付
出代價，有人掉了牙齒，有人冒著耳朵受傷的危險。所以奉勸電視機前的
觀眾，這些危險動作，看看就好，千萬不要模仿。現在要帶您看的外電、
是一連串的世界紀錄，在德國南部的巴伐利亞、有一場別開生面的比賽。
但是要提醒您、這項比賽的主題、是要挑戰人類身體的極限、因此有不少
危險動作。請電視機前的觀眾朋友、千萬不要模仿。碰！的一聲，放熱水
用的皮囊就硬生生地被吹破。來自印度的秀哈，還沒有完全從皮囊破碎瞬
間的驚嚇中清醒。但還是為自己創造的紀錄感到高興。來自瑞士的華爾特
也不惶多讓，一本厚達750頁的電話簿，不到一分鐘，就在華爾特的手
中被撕成兩半。當然，華爾特可是下很大的功夫苦練。我從瑞士郵局訂購
電話簿，然後把它們全都撕成碎片。有人苦練斯電話簿，有人則是為了創
紀錄，身體飽受痛苦。這位地主德國的選手，為了練習用牙齒拉動3噸重
載滿乘客的休旅車，掉了好幾顆牙齒。另一位德國選手，則是以連續七小
時保持笑容，而沒有發出笑聲技驚全場。巧合的是，他們和即將卸任的德
國總理同名，都叫施若德。主辦單位表示，比賽真正的意義，就如比賽名
稱所說，在於向不可能挑戰。人們來此是為了達成金氏世界紀錄、世界紀
錄，或者只是個人的紀錄。也有人只是為了達到自己的極限。挑戰紀錄總
得付出代價，有人掉了牙齒，有人冒著耳朵受傷的危險。所以奉勸電視機
前的觀眾，這些危險動作，看看就好，千萬不要模仿。現在要帶您看的外
電、是一連串的世界紀錄，在德國南部的巴伐利亞、有一場別開生面的比
賽。但是要提醒您、這項比賽的主題、是要挑戰人類身體的極限、因此有
不少危險動作。請電視機前的觀眾朋友、千萬不要模仿。碰！的一聲，放
熱水用的皮囊就硬生生地被吹破。來自印度的秀哈，還沒有完全從皮囊破
碎瞬間的驚嚇中清醒。但還是為自己創造的紀錄感到高興。來自瑞士的華
爾特也不惶多讓，一本厚達750頁的電話簿，不到一分鐘，就在華爾特
的手中被撕成兩半。當然，華爾特可是下很大的功夫苦練。我從瑞士郵局
訂購電話簿，然後把它們全都撕成碎片。有人苦練斯電話簿，有人則是為
了創紀錄，身體飽受痛苦。這位地主德國的選手，為了練習用牙齒拉動3
噸重載滿乘客的休旅車，掉了好幾顆牙齒。另一位德國選手，則是以連續
七小時保持笑容，而沒有發出笑聲技驚全場。巧合的是，他們和即將卸任
的德國總理同名，都叫施若德。主辦單位表示，比賽真正的意義，就如比
賽名稱所說，在於向不可能挑戰。人們來此是為了達成金氏世界紀錄、世
界紀錄，或者只是個人的紀錄。也有人只是為了達到自己的極限。挑戰紀
錄總得付出代價，有人掉了牙齒，有人冒著耳朵受傷的危險。所以奉勸電
視機前的觀眾，這些危險動作，看看就好，千萬不要模仿。現在要帶您看
的外電、是一連串的世界紀錄，在德國南部的巴伐利亞、有一場別開生面
的比賽。但是要提醒您、這項比賽的主題、是要挑戰人類身體的極限、因
此有不少危險動作。請電視機前的觀眾朋友、千萬不要模仿。碰！的一聲
，放熱水用的皮囊就硬生生地被吹破。來自印度的秀哈，還沒有完全從皮
囊破碎瞬間的驚嚇中清醒。但還是為自己創造的紀錄感到高興。來自瑞士
的華爾特也不惶多讓，一本厚達750頁的電話簿，不到一分鐘，就在華
爾特的手中被撕成兩半。當然，華爾特可是下很大的功夫苦練。我從瑞士
郵局訂購電話簿，然後把它們全都撕成碎片。有人苦練斯電話簿，有人則
是為了創紀錄，身體飽受痛苦。這位地主德國的選手，為了練習用牙齒拉
動3噸重載滿乘客的休旅車，掉了好幾顆牙齒。另一位德國選手，則是以
連續七小時保持笑容，而沒有發出笑聲技驚全場。巧合的是，他們和即將
卸任的德國總理同名，都叫施若德。主辦單位表示，比賽真正的意義，就
如比賽名稱所說，在於向不可能挑戰。人們來此是為了達成金氏世界紀錄
、世界紀錄，或者只是個人的紀錄。也有人只是為了達到自己的極限。挑
戰紀錄總得付出代價，有人掉了牙齒，有人冒著耳朵受傷的危險。所以奉
勸電視機前的觀眾，這些危險動作，看看就好，千萬不要模仿。現在要帶
您看的外電、是一連串的世界紀錄，在德國南部的巴伐利亞、有一場別開
生面的比賽。但是要提醒您、這項比賽的主題、是要挑戰人類身體的極限
、因此有不少危險動作。請電視機前的觀眾朋友、千萬不要模仿。碰！的
一聲，放熱水用的皮囊就硬生生地被吹破。來自印度的秀哈，還沒有完全
從皮囊破碎瞬間的驚嚇中清醒。但還是為自己創造的紀錄感到高興。來自
瑞士的華爾特也不惶多讓，一本厚達750頁的電話簿，不到一分鐘，就
在華爾特的手中被撕成兩半。當然，華爾特可是下很大的功夫苦練。我從
瑞士郵局訂購電話簿，然後把它們全都撕成碎片。有人苦練斯電話簿，有
人則是為了創紀錄，身體飽受痛苦。這位地主德國的選手，為了練習用牙
齒拉動3噸重載滿乘客的休旅車，掉了好幾顆牙齒。另一位德國選手，則
是以連續七小時保持笑容，而沒有發出笑聲技驚全場。巧合的是，他們和
即將卸任的德國總理同名，都叫施若德。主辦單位表示，比賽真正的意義
，就如比賽名稱所說，在於向不可能挑戰。人們來此是為了達成金氏世界
紀錄、世界紀錄，或者只是個人的紀錄。也有人只是為了達到自己的極限
。挑戰紀錄總得付出代價，有人掉了牙齒，有人冒著耳朵受傷的危險。所
以奉勸電視機前的觀眾，這些危險動作，看看就好，千萬不要模仿。現在
要帶您看的外電、是一連串的世界紀錄，在德國南部的巴伐利亞、有一場
別開生面的比賽。但是要提醒您、這項比賽的主題、是要挑戰人類身體的
極限、因此有不少危險動作。請電視機前的觀眾朋友、千萬不要模仿。碰
！的一聲，放熱水用的皮囊就硬生生地被吹破。來自印度的秀哈，還沒有
完全從皮囊破碎瞬間的驚嚇中清醒。但還是為自己創造的紀錄感到高興。
來自瑞士的華爾特也不惶多讓，一本厚達750頁的電話簿，不到一分鐘
，就在華爾特的手中被撕成兩半。當然，華爾特可是下很大的功夫苦練。
我從瑞士郵局訂購電話簿，然後把它們全都撕成碎片。有人苦練斯電話簿
，有人則是為了創紀錄，身體飽受痛苦。這位地主德國的選手，為了練習
用牙齒拉動3噸重載滿乘客的休旅車，掉了好幾顆牙齒。另一位德國選手
，則是以連續七小時保持笑容，而沒有發出笑聲技驚全場。巧合的是，他
們和即將卸任的德國總理同名，都叫施若德。主辦單位表示，比賽真正的
意義，就如比賽名稱所說，在於向不可能挑戰。人們來此是為了達成金氏
世界紀錄、世界紀錄，或者只是個人的紀錄。也有人只是為了達到自己的
極限。挑戰紀錄總得付出代價，有人掉了牙齒，有人冒著耳朵受傷的危險
。所以奉勸電視機前的觀眾，這些危險動作，看看就好，千萬不要模仿。
現在要帶您看的外電、是一連串的世界紀錄，在德國南部的巴伐利亞、有
一場別開生面的比賽。但是要提醒您、這項比賽的主題、是要挑戰人類身
體的極限、因此有不少危險動作。請電視機前的觀眾朋友、千萬不要模仿
。碰！的一聲，放熱水用的皮囊就硬生生地被吹破。來自印度的秀哈，還
沒有完全從皮囊破碎瞬間的驚嚇中清醒。但還是為自己創造的紀錄感到高
興。來自瑞士的華爾特也不惶多讓，一本厚達750頁的電話簿，不到一
分鐘，就在華爾特的手中被撕成兩半。當然，華爾特可是下很大的功夫苦
練。我從瑞士郵局訂購電話簿，然後把它們全都撕成碎片。有人苦練斯電
話簿，有人則是為了創紀錄，身體飽受痛苦。這位地主德國的選手，為了
練習用牙齒拉動3噸重載滿乘客的休旅車，掉了好幾顆牙齒。另一位德國
選手，則是以連續七小時保持笑容，而沒有發出笑聲技驚全場。巧合的是
，他們和即將卸任的德國總理同名，都叫施若德。主辦單位表示，比賽真
正的意義，就如比賽名稱所說，在於向不可能挑戰。人們來此是為了達成
金氏世界紀錄、世界紀錄，或者只是個人的紀錄。也有人只是為了達到自
己的極限。挑戰紀錄總得付出代價，有人掉了牙齒，有人冒著耳朵受傷的
危險。所以奉勸電視機前的觀眾，這些危險動作，看看就好，千萬不要模
仿。現在要帶您看的外電、是一連串的世界紀錄，在德國南部的巴伐利亞
、有一場別開生面的比賽。但是要提醒您、這項比賽的主題、是要挑戰人
類身體的極限、因此有不少危險動作。請電視機前的觀眾朋友、千萬不要
模仿。碰！的一聲，放熱水用的皮囊就硬生生地被吹破。來自印度的秀哈
，還沒有完全從皮囊破碎瞬間的驚嚇中清醒。但還是為自己創造的紀錄感
到高興。來自瑞士的華爾特也不惶多讓，一本厚達750頁的電話簿，不
到一分鐘，就在華爾特的手中被撕成兩半。當然，華爾特可是下很大的功
夫苦練。我從瑞士郵局訂購電話簿，然後把它們全都撕成碎片。有人苦練
斯電話簿，有人則是為了創紀錄，身體飽受痛苦。這位地主德國的選手，
為了練習用牙齒拉動3噸重載滿乘客的休旅車，掉了好幾顆牙齒。另一位
德國選手，則是以連續七小時保持笑容，而沒有發出笑聲技驚全場。巧合
的是，他們和即將卸任的德國總理同名，都叫施若德。主辦單位表示，比
賽真正的意義，就如比賽名稱所說，在於向不可能挑戰。人們來此是為了
達成金氏世界紀錄、世界紀錄，或者只是個人的紀錄。也有人只是為了達
到自己的極限。挑戰紀錄總得付出代價，有人掉了牙齒，有人冒著耳朵受
傷的危險。所以奉勸電視機前的觀眾，這些危險動作，看看就好，千萬不
要模仿。
