現在要帶您看的外電、是一連串的世界紀錄，在德國南部的巴伐利亞、
有一場別開生面的比賽。
但是要提醒您、這項比賽的主題、是要挑戰人類身體的極限、因此有不
少危險動作。
請電視機前的觀眾朋友、千萬不要模仿。
碰！的一聲，放熱水用的皮囊就硬生生地被吹破。
來自印度的秀哈，還沒有完全從皮囊破碎瞬間的驚嚇中清醒。
但還是為自己創造的紀錄感到高興。
來自瑞士的華爾特也不惶多讓，一本厚達750頁的電話簿，不到一分
鐘，就在華爾特的手中被撕成兩半。
當然，華爾特可是下很大的功夫苦練。
我從瑞士郵局訂購電話簿，然後把它們全都撕成碎片。
有人苦練斯電話簿，有人則是為了創紀錄，身體飽受痛苦。
這位地主德國的選手，為了練習用牙齒拉動3噸重載滿乘客的休旅車，
掉了好幾顆牙齒。
另一位德國選手，則是以連續七小時保持笑容，而沒有發出笑聲技驚全
場。
巧合的是，他們和即將卸任的德國總理同名，都叫施若德。
主辦單位表示，比賽真正的意義，就如比賽名稱所說，在於向不可能挑
戰。
人們來此是為了達成金氏世界紀錄、世界紀錄，或者只是個人的紀錄。
也有人只是為了達到自己的極限。
挑戰紀錄總得付出代價，有人掉了牙齒，有人冒著耳朵受傷的危險。
所以奉勸電視機前的觀眾，這些危險動作，看看就好，千萬不要模仿。
