勞退金新制今年七月上路後，選擇新制的勞工、雇主每個月要提撥6%
薪水、到你的個人帳戶。
而為了方便勞工朋友、隨時確認自己的退休金有沒有入賬，勞保局跟四
家銀行合作，推出了勞動保障卡、可以免費利用ATM查詢，從今天
起、正式開放申請。
吳小姐在今年七月換了新工作，正好趕上七月一號實施的勞退金新制，
今天吳小姐拿著新出爐的「勞動保障卡」，到銀行的ATM提款機，
查詢個人退休金資料。
勞退新制上路五個月以來，國內已經有371萬、超過六成的勞工，選
擇了新制。
雇主依法每個月要提撥6%薪水，到勞工的個人退休金帳戶。
負責保管退休金的勞保局，特別跟土銀、台新、玉山、及台北富邦四家
銀行合作，推出了可以免費申請的「勞動保障卡」。
選擇新制的勞工，拿著任何一家銀行所發的「勞動保障卡」，都可以就
近到該家銀行的ATM提款機，查詢自己的勞退金個人帳戶明細。
CGin明細表上將列出六筆資料，包括提繳公司名稱、提繳月份、雇
主每月提繳金額、勞工自願提撥金額以及累計總金額等等CGout
，一目了然。
「勞動保障卡」今天起開放民眾免費申請，還可以結合金融卡或信用卡
功能。
免手續費，但是不能跨行查詢。
另外，因為作業流程的關係，當月提撥的退休金，兩個月後才能查得到
，像現在十一月初，可以查到八月份為止的金額。
