從另一個角度來看、外籍學生入學後如果面對異樣眼光、又是否有配套的
輔導措施？家長團體與學者都盼望教育部有更精細的做法國家優待來台的
外籍科技人才子女優待，但外籍生來台後是不是能適應這個環境，卻不見
得能受到重視用英文上課是否會影響本地學生權益，是個問題，另一個問
題是；外籍生是增額錄取，學校分得的教育經費可有增加？家長團體建議
應由延攬或審核的單位另撥預算，不該佔據本地生的教育資源。教育部中
教司只表示；這些特別生人數不會太多計畫要實行了，經費卻還要再研究
。不只是外籍學生是否會排擠到本地學生資源的問題，他們能不能適應這
個環境，有沒有相關輔導配套措施，都需要教育部進一步來思考擬定從另
一個角度來看、外籍學生入學後如果面對異樣眼光、又是否有配套的輔導
措施？家長團體與學者都盼望教育部有更精細的做法國家優待來台的外籍
科技人才子女優待，但外籍生來台後是不是能適應這個環境，卻不見得能
受到重視用英文上課是否會影響本地學生權益，是個問題，另一個問題是
；外籍生是增額錄取，學校分得的教育經費可有增加？家長團體建議應由
延攬或審核的單位另撥預算，不該佔據本地生的教育資源。教育部中教司
只表示；這些特別生人數不會太多計畫要實行了，經費卻還要再研究。不
只是外籍學生是否會排擠到本地學生資源的問題，他們能不能適應這個環
境，有沒有相關輔導配套措施，都需要教育部進一步來思考擬定從另一個
角度來看、外籍學生入學後如果面對異樣眼光、又是否有配套的輔導措施
？家長團體與學者都盼望教育部有更精細的做法國家優待來台的外籍科技
人才子女優待，但外籍生來台後是不是能適應這個環境，卻不見得能受到
重視用英文上課是否會影響本地學生權益，是個問題，另一個問題是；外
籍生是增額錄取，學校分得的教育經費可有增加？家長團體建議應由延攬
或審核的單位另撥預算，不該佔據本地生的教育資源。教育部中教司只表
示；這些特別生人數不會太多計畫要實行了，經費卻還要再研究。不只是
外籍學生是否會排擠到本地學生資源的問題，他們能不能適應這個環境，
有沒有相關輔導配套措施，都需要教育部進一步來思考擬定
