美國印第安那州西南部，6號凌晨受到強烈龍捲風的侵襲，短短幾個小時
、就造成22人死亡、另外有兩百多人受傷，而且因為救難工作還在進行
、傷亡人數可能會繼續增加。印第安那州長丹尼爾斯這起威力強大的龍捲
風、6號凌晨2點在肯塔基登陸，路樹連根被拔起，車輛被狂風捲起的重
物砸毀，民房也無一倖免，2萬1千戶停電，整個災區就像飽受戰火摧殘
，許多救難人員也被現場的景象給嚇到了。而相關單位在龍捲風登陸前1
0分鐘、才發出警報，是否失職還有待調查。美國印第安那州西南部，6
號凌晨受到強烈龍捲風的侵襲，短短幾個小時、就造成22人死亡、另外
有兩百多人受傷，而且因為救難工作還在進行、傷亡人數可能會繼續增加
。印第安那州長丹尼爾斯這起威力強大的龍捲風、6號凌晨2點在肯塔基
登陸，路樹連根被拔起，車輛被狂風捲起的重物砸毀，民房也無一倖免，
2萬1千戶停電，整個災區就像飽受戰火摧殘，許多救難人員也被現場的
景象給嚇到了。而相關單位在龍捲風登陸前10分鐘、才發出警報，是否
失職還有待調查。美國印第安那州西南部，6號凌晨受到強烈龍捲風的侵
襲，短短幾個小時、就造成22人死亡、另外有兩百多人受傷，而且因為
救難工作還在進行、傷亡人數可能會繼續增加。印第安那州長丹尼爾斯這
起威力強大的龍捲風、6號凌晨2點在肯塔基登陸，路樹連根被拔起，車
輛被狂風捲起的重物砸毀，民房也無一倖免，2萬1千戶停電，整個災區
就像飽受戰火摧殘，許多救難人員也被現場的景象給嚇到了。而相關單位
在龍捲風登陸前10分鐘、才發出警報，是否失職還有待調查。
