主計處今天公佈國內、十月份的物價指數，比前一個月份下跌0.19個
百分點，不過，卻比去年同期、上漲了2.62個百分點。主計處表示，
十月份物價比九月份略低0.19%，主要是因為夏季電價費率結束，民
眾的電費支出減少，以及蔬菜價格下跌所致。但比起去年同期，今年十月
份的物價上漲了2.62%，主因是食物的價格都比去年高，油價、天然
氣的價格上漲，醫療支出的掛號費和西醫診療費也都調漲，也是今年十月
比去年十月，物價來的高的原因之一。主計處今天公佈國內、十月份的物
價指數，比前一個月份下跌0.19個百分點，不過，卻比去年同期、上
漲了2.62個百分點。主計處表示，十月份物價比九月份略低0.19
%，主要是因為夏季電價費率結束，民眾的電費支出減少，以及蔬菜價格
下跌所致。但比起去年同期，今年十月份的物價上漲了2.62%，主因
是食物的價格都比去年高，油價、天然氣的價格上漲，醫療支出的掛號費
和西醫診療費也都調漲，也是今年十月比去年十月，物價來的高的原因之
一。主計處今天公佈國內、十月份的物價指數，比前一個月份下跌0.1
9個百分點，不過，卻比去年同期、上漲了2.62個百分點。主計處表
示，十月份物價比九月份略低0.19%，主要是因為夏季電價費率結束
，民眾的電費支出減少，以及蔬菜價格下跌所致。但比起去年同期，今年
十月份的物價上漲了2.62%，主因是食物的價格都比去年高，油價、
天然氣的價格上漲，醫療支出的掛號費和西醫診療費也都調漲，也是今年
十月比去年十月，物價來的高的原因之一。
