另一方面、曾經擔任高雄市捷運局長的、交通部次長周禮良，在去年生病
住院時、收了高雄捷運公司二十萬元的慰問金，周禮良今天表示、他當時
並非公務人員、這筆錢完全是個人的事，請外界尊重他的人權。交通部次
長周禮良到底有沒有收二十萬探病金，高雄捷運公司給了答案。高捷公司
的說法，讓周禮良不得不承認。去年周禮良被診斷罹患癌症生病住院時，
傳出高雄捷運董事長陳振榮和前副董事長陳敏賢前往探病時，一人送了一
包十萬探病金，兩人加起來一共二十萬，但是周禮良卻說當時已辭去捷運
局長職務，所以探病金事件純屬私人隱私。周禮良還說，事件發生時，他
只是一個患有重病的平民，政府應該要予以尊重。查出癌症後，周禮良說
，有感於癌症對家庭極大的衝擊，他最近就捐了二十萬給防癌基金會，只
是這樣的做法是否能平息外界的疑慮，還有待觀察公視新聞綜合報導另一
方面、曾經擔任高雄市捷運局長的、交通部次長周禮良，在去年生病住院
時、收了高雄捷運公司二十萬元的慰問金，周禮良今天表示、他當時並非
公務人員、這筆錢完全是個人的事，請外界尊重他的人權。交通部次長周
禮良到底有沒有收二十萬探病金，高雄捷運公司給了答案。高捷公司的說
法，讓周禮良不得不承認。去年周禮良被診斷罹患癌症生病住院時，傳出
高雄捷運董事長陳振榮和前副董事長陳敏賢前往探病時，一人送了一包十
萬探病金，兩人加起來一共二十萬，但是周禮良卻說當時已辭去捷運局長
職務，所以探病金事件純屬私人隱私。周禮良還說，事件發生時，他只是
一個患有重病的平民，政府應該要予以尊重。查出癌症後，周禮良說，有
感於癌症對家庭極大的衝擊，他最近就捐了二十萬給防癌基金會，只是這
樣的做法是否能平息外界的疑慮，還有待觀察公視新聞綜合報導另一方面
、曾經擔任高雄市捷運局長的、交通部次長周禮良，在去年生病住院時、
收了高雄捷運公司二十萬元的慰問金，周禮良今天表示、他當時並非公務
人員、這筆錢完全是個人的事，請外界尊重他的人權。交通部次長周禮良
到底有沒有收二十萬探病金，高雄捷運公司給了答案。高捷公司的說法，
讓周禮良不得不承認。去年周禮良被診斷罹患癌症生病住院時，傳出高雄
捷運董事長陳振榮和前副董事長陳敏賢前往探病時，一人送了一包十萬探
病金，兩人加起來一共二十萬，但是周禮良卻說當時已辭去捷運局長職務
，所以探病金事件純屬私人隱私。周禮良還說，事件發生時，他只是一個
患有重病的平民，政府應該要予以尊重。查出癌症後，周禮良說，有感於
癌症對家庭極大的衝擊，他最近就捐了二十萬給防癌基金會，只是這樣的
做法是否能平息外界的疑慮，還有待觀察公視新聞綜合報導另一方面、曾
經擔任高雄市捷運局長的、交通部次長周禮良，在去年生病住院時、收了
高雄捷運公司二十萬元的慰問金，周禮良今天表示、他當時並非公務人員
、這筆錢完全是個人的事，請外界尊重他的人權。交通部次長周禮良到底
有沒有收二十萬探病金，高雄捷運公司給了答案。高捷公司的說法，讓周
禮良不得不承認。去年周禮良被診斷罹患癌症生病住院時，傳出高雄捷運
董事長陳振榮和前副董事長陳敏賢前往探病時，一人送了一包十萬探病金
，兩人加起來一共二十萬，但是周禮良卻說當時已辭去捷運局長職務，所
以探病金事件純屬私人隱私。周禮良還說，事件發生時，他只是一個患有
重病的平民，政府應該要予以尊重。查出癌症後，周禮良說，有感於癌症
對家庭極大的衝擊，他最近就捐了二十萬給防癌基金會，只是這樣的做法
是否能平息外界的疑慮，還有待觀察公視新聞綜合報導另一方面、曾經擔
任高雄市捷運局長的、交通部次長周禮良，在去年生病住院時、收了高雄
捷運公司二十萬元的慰問金，周禮良今天表示、他當時並非公務人員、這
筆錢完全是個人的事，請外界尊重他的人權。交通部次長周禮良到底有沒
有收二十萬探病金，高雄捷運公司給了答案。高捷公司的說法，讓周禮良
不得不承認。去年周禮良被診斷罹患癌症生病住院時，傳出高雄捷運董事
長陳振榮和前副董事長陳敏賢前往探病時，一人送了一包十萬探病金，兩
人加起來一共二十萬，但是周禮良卻說當時已辭去捷運局長職務，所以探
病金事件純屬私人隱私。周禮良還說，事件發生時，他只是一個患有重病
的平民，政府應該要予以尊重。查出癌症後，周禮良說，有感於癌症對家
庭極大的衝擊，他最近就捐了二十萬給防癌基金會，只是這樣的做法是否
能平息外界的疑慮，還有待觀察公視新聞綜合報導另一方面、曾經擔任高
雄市捷運局長的、交通部次長周禮良，在去年生病住院時、收了高雄捷運
公司二十萬元的慰問金，周禮良今天表示、他當時並非公務人員、這筆錢
完全是個人的事，請外界尊重他的人權。交通部次長周禮良到底有沒有收
二十萬探病金，高雄捷運公司給了答案。高捷公司的說法，讓周禮良不得
不承認。去年周禮良被診斷罹患癌症生病住院時，傳出高雄捷運董事長陳
振榮和前副董事長陳敏賢前往探病時，一人送了一包十萬探病金，兩人加
起來一共二十萬，但是周禮良卻說當時已辭去捷運局長職務，所以探病金
事件純屬私人隱私。周禮良還說，事件發生時，他只是一個患有重病的平
民，政府應該要予以尊重。查出癌症後，周禮良說，有感於癌症對家庭極
大的衝擊，他最近就捐了二十萬給防癌基金會，只是這樣的做法是否能平
息外界的疑慮，還有待觀察公視新聞綜合報導
