今天傍晚開始，出現一項天文奇景，因為太陽、火星和地球連成一直線，
只要太陽下山以後，火星就會從地平線升起。而一直到這個月底，火星的
亮度都很亮，如果天氣好，整晚都可以看到火星。像這樣最好的觀測條件
、一旦錯過就要再等兩年今天晚上只要太陽一下山，紅紅的火星就會同時
從東邊升起，整夜掛在天空上台北市天文科學教育館副研究員葛立洋博士
:今天火星衝最好的時間就是晚上六點。。。火星衝就是指太陽，地球和
火星排列成為一直線，地球在中間，太陽和火星分別在地球的兩側，呈一
百八十度台北市天文科學教育館負研究員葛立洋博士:火星衝兩年兩個月
出現一次。。。紅色的火星在中外占星學中都和戰爭或衝突有關聯，不過
都只是傳說，並沒有證據。而今天的火星衝，火星和地球的距離很近，約
相當於七千零三十萬公里，亮度很亮，一直到這個月月底，只要天氣好，
是很適合觀察，接著火星就會將愈來愈小、愈來愈暗，要再等到兩年多以
後，才會出現火星衝今天傍晚開始，出現一項天文奇景，因為太陽、火星
和地球連成一直線，只要太陽下山以後，火星就會從地平線升起。而一直
到這個月底，火星的亮度都很亮，如果天氣好，整晚都可以看到火星。像
這樣最好的觀測條件、一旦錯過就要再等兩年今天晚上只要太陽一下山，
紅紅的火星就會同時從東邊升起，整夜掛在天空上台北市天文科學教育館
副研究員葛立洋博士:今天火星衝最好的時間就是晚上六點。。。火星衝
就是指太陽，地球和火星排列成為一直線，地球在中間，太陽和火星分別
在地球的兩側，呈一百八十度台北市天文科學教育館負研究員葛立洋博士
:火星衝兩年兩個月出現一次。。。紅色的火星在中外占星學中都和戰爭
或衝突有關聯，不過都只是傳說，並沒有證據。而今天的火星衝，火星和
地球的距離很近，約相當於七千零三十萬公里，亮度很亮，一直到這個月
月底，只要天氣好，是很適合觀察，接著火星就會將愈來愈小、愈來愈暗
，要再等到兩年多以後，才會出現火星衝今天傍晚開始，出現一項天文奇
景，因為太陽、火星和地球連成一直線，只要太陽下山以後，火星就會從
地平線升起。而一直到這個月底，火星的亮度都很亮，如果天氣好，整晚
都可以看到火星。像這樣最好的觀測條件、一旦錯過就要再等兩年今天晚
上只要太陽一下山，紅紅的火星就會同時從東邊升起，整夜掛在天空上台
北市天文科學教育館副研究員葛立洋博士:今天火星衝最好的時間就是晚
上六點。。。火星衝就是指太陽，地球和火星排列成為一直線，地球在中
間，太陽和火星分別在地球的兩側，呈一百八十度台北市天文科學教育館
負研究員葛立洋博士:火星衝兩年兩個月出現一次。。。紅色的火星在中
外占星學中都和戰爭或衝突有關聯，不過都只是傳說，並沒有證據。而今
天的火星衝，火星和地球的距離很近，約相當於七千零三十萬公里，亮度
很亮，一直到這個月月底，只要天氣好，是很適合觀察，接著火星就會將
愈來愈小、愈來愈暗，要再等到兩年多以後，才會出現火星衝今天傍晚開
始，出現一項天文奇景，因為太陽、火星和地球連成一直線，只要太陽下
山以後，火星就會從地平線升起。而一直到這個月底，火星的亮度都很亮
，如果天氣好，整晚都可以看到火星。像這樣最好的觀測條件、一旦錯過
就要再等兩年今天晚上只要太陽一下山，紅紅的火星就會同時從東邊升起
，整夜掛在天空上台北市天文科學教育館副研究員葛立洋博士:今天火星
衝最好的時間就是晚上六點。。。火星衝就是指太陽，地球和火星排列成
為一直線，地球在中間，太陽和火星分別在地球的兩側，呈一百八十度台
北市天文科學教育館負研究員葛立洋博士:火星衝兩年兩個月出現一次。
。。紅色的火星在中外占星學中都和戰爭或衝突有關聯，不過都只是傳說
，並沒有證據。而今天的火星衝，火星和地球的距離很近，約相當於七千
零三十萬公里，亮度很亮，一直到這個月月底，只要天氣好，是很適合觀
察，接著火星就會將愈來愈小、愈來愈暗，要再等到兩年多以後，才會出
現火星衝今天傍晚開始，出現一項天文奇景，因為太陽、火星和地球連成
一直線，只要太陽下山以後，火星就會從地平線升起。而一直到這個月底
，火星的亮度都很亮，如果天氣好，整晚都可以看到火星。像這樣最好的
觀測條件、一旦錯過就要再等兩年今天晚上只要太陽一下山，紅紅的火星
就會同時從東邊升起，整夜掛在天空上台北市天文科學教育館副研究員葛
立洋博士:今天火星衝最好的時間就是晚上六點。。。火星衝就是指太陽
，地球和火星排列成為一直線，地球在中間，太陽和火星分別在地球的兩
側，呈一百八十度台北市天文科學教育館負研究員葛立洋博士:火星衝兩
年兩個月出現一次。。。紅色的火星在中外占星學中都和戰爭或衝突有關
聯，不過都只是傳說，並沒有證據。而今天的火星衝，火星和地球的距離
很近，約相當於七千零三十萬公里，亮度很亮，一直到這個月月底，只要
天氣好，是很適合觀察，接著火星就會將愈來愈小、愈來愈暗，要再等到
兩年多以後，才會出現火星衝今天傍晚開始，出現一項天文奇景，因為太
陽、火星和地球連成一直線，只要太陽下山以後，火星就會從地平線升起
。而一直到這個月底，火星的亮度都很亮，如果天氣好，整晚都可以看到
火星。像這樣最好的觀測條件、一旦錯過就要再等兩年今天晚上只要太陽
一下山，紅紅的火星就會同時從東邊升起，整夜掛在天空上台北市天文科
學教育館副研究員葛立洋博士:今天火星衝最好的時間就是晚上六點。。
。火星衝就是指太陽，地球和火星排列成為一直線，地球在中間，太陽和
火星分別在地球的兩側，呈一百八十度台北市天文科學教育館負研究員葛
立洋博士:火星衝兩年兩個月出現一次。。。紅色的火星在中外占星學中
都和戰爭或衝突有關聯，不過都只是傳說，並沒有證據。而今天的火星衝
，火星和地球的距離很近，約相當於七千零三十萬公里，亮度很亮，一直
到這個月月底，只要天氣好，是很適合觀察，接著火星就會將愈來愈小、
愈來愈暗，要再等到兩年多以後，才會出現火星衝今天傍晚開始，出現一
項天文奇景，因為太陽、火星和地球連成一直線，只要太陽下山以後，火
星就會從地平線升起。而一直到這個月底，火星的亮度都很亮，如果天氣
好，整晚都可以看到火星。像這樣最好的觀測條件、一旦錯過就要再等兩
年今天晚上只要太陽一下山，紅紅的火星就會同時從東邊升起，整夜掛在
天空上台北市天文科學教育館副研究員葛立洋博士:今天火星衝最好的時
間就是晚上六點。。。火星衝就是指太陽，地球和火星排列成為一直線，
地球在中間，太陽和火星分別在地球的兩側，呈一百八十度台北市天文科
學教育館負研究員葛立洋博士:火星衝兩年兩個月出現一次。。。紅色的
火星在中外占星學中都和戰爭或衝突有關聯，不過都只是傳說，並沒有證
據。而今天的火星衝，火星和地球的距離很近，約相當於七千零三十萬公
里，亮度很亮，一直到這個月月底，只要天氣好，是很適合觀察，接著火
星就會將愈來愈小、愈來愈暗，要再等到兩年多以後，才會出現火星衝今
天傍晚開始，出現一項天文奇景，因為太陽、火星和地球連成一直線，只
要太陽下山以後，火星就會從地平線升起。而一直到這個月底，火星的亮
度都很亮，如果天氣好，整晚都可以看到火星。像這樣最好的觀測條件、
一旦錯過就要再等兩年今天晚上只要太陽一下山，紅紅的火星就會同時從
東邊升起，整夜掛在天空上台北市天文科學教育館副研究員葛立洋博士:
今天火星衝最好的時間就是晚上六點。。。火星衝就是指太陽，地球和火
星排列成為一直線，地球在中間，太陽和火星分別在地球的兩側，呈一百
八十度台北市天文科學教育館負研究員葛立洋博士:火星衝兩年兩個月出
現一次。。。紅色的火星在中外占星學中都和戰爭或衝突有關聯，不過都
只是傳說，並沒有證據。而今天的火星衝，火星和地球的距離很近，約相
當於七千零三十萬公里，亮度很亮，一直到這個月月底，只要天氣好，是
很適合觀察，接著火星就會將愈來愈小、愈來愈暗，要再等到兩年多以後
，才會出現火星衝今天傍晚開始，出現一項天文奇景，因為太陽、火星和
地球連成一直線，只要太陽下山以後，火星就會從地平線升起。而一直到
這個月底，火星的亮度都很亮，如果天氣好，整晚都可以看到火星。像這
樣最好的觀測條件、一旦錯過就要再等兩年今天晚上只要太陽一下山，紅
紅的火星就會同時從東邊升起，整夜掛在天空上台北市天文科學教育館副
研究員葛立洋博士:今天火星衝最好的時間就是晚上六點。。。火星衝就
是指太陽，地球和火星排列成為一直線，地球在中間，太陽和火星分別在
地球的兩側，呈一百八十度台北市天文科學教育館負研究員葛立洋博士:
火星衝兩年兩個月出現一次。。。紅色的火星在中外占星學中都和戰爭或
衝突有關聯，不過都只是傳說，並沒有證據。而今天的火星衝，火星和地
球的距離很近，約相當於七千零三十萬公里，亮度很亮，一直到這個月月
底，只要天氣好，是很適合觀察，接著火星就會將愈來愈小、愈來愈暗，
要再等到兩年多以後，才會出現火星衝今天傍晚開始，出現一項天文奇景
，因為太陽、火星和地球連成一直線，只要太陽下山以後，火星就會從地
平線升起。而一直到這個月底，火星的亮度都很亮，如果天氣好，整晚都
可以看到火星。像這樣最好的觀測條件、一旦錯過就要再等兩年今天晚上
只要太陽一下山，紅紅的火星就會同時從東邊升起，整夜掛在天空上台北
市天文科學教育館副研究員葛立洋博士:今天火星衝最好的時間就是晚上
六點。。。火星衝就是指太陽，地球和火星排列成為一直線，地球在中間
，太陽和火星分別在地球的兩側，呈一百八十度台北市天文科學教育館負
研究員葛立洋博士:火星衝兩年兩個月出現一次。。。紅色的火星在中外
占星學中都和戰爭或衝突有關聯，不過都只是傳說，並沒有證據。而今天
的火星衝，火星和地球的距離很近，約相當於七千零三十萬公里，亮度很
亮，一直到這個月月底，只要天氣好，是很適合觀察，接著火星就會將愈
來愈小、愈來愈暗，要再等到兩年多以後，才會出現火星衝
