其實您可能還記得、除了杜十三以外、先前也有一位退休老師、打電話恐
嚇新聞局長姚文智。另外、還有一批社運人士、固定每個星期天到中正紀
念堂靜坐、表達對現狀的不滿。這些個案有沒有可能形成一種現象，以及
它的成因和影響又是什麼、現在來聽聽社會學者的看法。不只杜十三有不
滿，很多民眾也有滿肚子怨氣。世新大學社會發展研究所所長黃德北認為
，民眾對現狀不滿的情緒很普遍，跟以前不同的是，這股不滿卻找不到宣
洩口，也不知道可以寄望誰。因為不滿政治人物的表現，一群五年級的社
會運動工作者也組成不滿族，每個星期天固定到中正紀念堂前面靜坐，要
凝聚民眾的力量。學者認為，危機也是轉機，民眾可以開始思索，怎麼創
造由下而上的力量。不滿族也坦承，很多人都認為他們這樣只是狗吠火車
，但是學者認為，台灣要邁向公民社會，千萬不可忽視人民的團結的力量
。其實您可能還記得、除了杜十三以外、先前也有一位退休老師、打電話
恐嚇新聞局長姚文智。另外、還有一批社運人士、固定每個星期天到中正
紀念堂靜坐、表達對現狀的不滿。這些個案有沒有可能形成一種現象，以
及它的成因和影響又是什麼、現在來聽聽社會學者的看法。不只杜十三有
不滿，很多民眾也有滿肚子怨氣。世新大學社會發展研究所所長黃德北認
為，民眾對現狀不滿的情緒很普遍，跟以前不同的是，這股不滿卻找不到
宣洩口，也不知道可以寄望誰。因為不滿政治人物的表現，一群五年級的
社會運動工作者也組成不滿族，每個星期天固定到中正紀念堂前面靜坐，
要凝聚民眾的力量。學者認為，危機也是轉機，民眾可以開始思索，怎麼
創造由下而上的力量。不滿族也坦承，很多人都認為他們這樣只是狗吠火
車，但是學者認為，台灣要邁向公民社會，千萬不可忽視人民的團結的力
量。其實您可能還記得、除了杜十三以外、先前也有一位退休老師、打電
話恐嚇新聞局長姚文智。另外、還有一批社運人士、固定每個星期天到中
正紀念堂靜坐、表達對現狀的不滿。這些個案有沒有可能形成一種現象，
以及它的成因和影響又是什麼、現在來聽聽社會學者的看法。不只杜十三
有不滿，很多民眾也有滿肚子怨氣。世新大學社會發展研究所所長黃德北
認為，民眾對現狀不滿的情緒很普遍，跟以前不同的是，這股不滿卻找不
到宣洩口，也不知道可以寄望誰。因為不滿政治人物的表現，一群五年級
的社會運動工作者也組成不滿族，每個星期天固定到中正紀念堂前面靜坐
，要凝聚民眾的力量。學者認為，危機也是轉機，民眾可以開始思索，怎
麼創造由下而上的力量。不滿族也坦承，很多人都認為他們這樣只是狗吠
火車，但是學者認為，台灣要邁向公民社會，千萬不可忽視人民的團結的
力量。其實您可能還記得、除了杜十三以外、先前也有一位退休老師、打
電話恐嚇新聞局長姚文智。另外、還有一批社運人士、固定每個星期天到
中正紀念堂靜坐、表達對現狀的不滿。這些個案有沒有可能形成一種現象
，以及它的成因和影響又是什麼、現在來聽聽社會學者的看法。不只杜十
三有不滿，很多民眾也有滿肚子怨氣。世新大學社會發展研究所所長黃德
北認為，民眾對現狀不滿的情緒很普遍，跟以前不同的是，這股不滿卻找
不到宣洩口，也不知道可以寄望誰。因為不滿政治人物的表現，一群五年
級的社會運動工作者也組成不滿族，每個星期天固定到中正紀念堂前面靜
坐，要凝聚民眾的力量。學者認為，危機也是轉機，民眾可以開始思索，
怎麼創造由下而上的力量。不滿族也坦承，很多人都認為他們這樣只是狗
吠火車，但是學者認為，台灣要邁向公民社會，千萬不可忽視人民的團結
的力量。其實您可能還記得、除了杜十三以外、先前也有一位退休老師、
打電話恐嚇新聞局長姚文智。另外、還有一批社運人士、固定每個星期天
到中正紀念堂靜坐、表達對現狀的不滿。這些個案有沒有可能形成一種現
象，以及它的成因和影響又是什麼、現在來聽聽社會學者的看法。不只杜
十三有不滿，很多民眾也有滿肚子怨氣。世新大學社會發展研究所所長黃
德北認為，民眾對現狀不滿的情緒很普遍，跟以前不同的是，這股不滿卻
找不到宣洩口，也不知道可以寄望誰。因為不滿政治人物的表現，一群五
年級的社會運動工作者也組成不滿族，每個星期天固定到中正紀念堂前面
靜坐，要凝聚民眾的力量。學者認為，危機也是轉機，民眾可以開始思索
，怎麼創造由下而上的力量。不滿族也坦承，很多人都認為他們這樣只是
狗吠火車，但是學者認為，台灣要邁向公民社會，千萬不可忽視人民的團
結的力量。其實您可能還記得、除了杜十三以外、先前也有一位退休老師
、打電話恐嚇新聞局長姚文智。另外、還有一批社運人士、固定每個星期
天到中正紀念堂靜坐、表達對現狀的不滿。這些個案有沒有可能形成一種
現象，以及它的成因和影響又是什麼、現在來聽聽社會學者的看法。不只
杜十三有不滿，很多民眾也有滿肚子怨氣。世新大學社會發展研究所所長
黃德北認為，民眾對現狀不滿的情緒很普遍，跟以前不同的是，這股不滿
卻找不到宣洩口，也不知道可以寄望誰。因為不滿政治人物的表現，一群
五年級的社會運動工作者也組成不滿族，每個星期天固定到中正紀念堂前
面靜坐，要凝聚民眾的力量。學者認為，危機也是轉機，民眾可以開始思
索，怎麼創造由下而上的力量。不滿族也坦承，很多人都認為他們這樣只
是狗吠火車，但是學者認為，台灣要邁向公民社會，千萬不可忽視人民的
團結的力量。其實您可能還記得、除了杜十三以外、先前也有一位退休老
師、打電話恐嚇新聞局長姚文智。另外、還有一批社運人士、固定每個星
期天到中正紀念堂靜坐、表達對現狀的不滿。這些個案有沒有可能形成一
種現象，以及它的成因和影響又是什麼、現在來聽聽社會學者的看法。不
只杜十三有不滿，很多民眾也有滿肚子怨氣。世新大學社會發展研究所所
長黃德北認為，民眾對現狀不滿的情緒很普遍，跟以前不同的是，這股不
滿卻找不到宣洩口，也不知道可以寄望誰。因為不滿政治人物的表現，一
群五年級的社會運動工作者也組成不滿族，每個星期天固定到中正紀念堂
前面靜坐，要凝聚民眾的力量。學者認為，危機也是轉機，民眾可以開始
思索，怎麼創造由下而上的力量。不滿族也坦承，很多人都認為他們這樣
只是狗吠火車，但是學者認為，台灣要邁向公民社會，千萬不可忽視人民
的團結的力量。其實您可能還記得、除了杜十三以外、先前也有一位退休
老師、打電話恐嚇新聞局長姚文智。另外、還有一批社運人士、固定每個
星期天到中正紀念堂靜坐、表達對現狀的不滿。這些個案有沒有可能形成
一種現象，以及它的成因和影響又是什麼、現在來聽聽社會學者的看法。
不只杜十三有不滿，很多民眾也有滿肚子怨氣。世新大學社會發展研究所
所長黃德北認為，民眾對現狀不滿的情緒很普遍，跟以前不同的是，這股
不滿卻找不到宣洩口，也不知道可以寄望誰。因為不滿政治人物的表現，
一群五年級的社會運動工作者也組成不滿族，每個星期天固定到中正紀念
堂前面靜坐，要凝聚民眾的力量。學者認為，危機也是轉機，民眾可以開
始思索，怎麼創造由下而上的力量。不滿族也坦承，很多人都認為他們這
樣只是狗吠火車，但是學者認為，台灣要邁向公民社會，千萬不可忽視人
民的團結的力量。
