行政院長謝長廷辦公室、日前接到恐嚇電話，而警方昨天逮捕到嫌犯、他
是國內的知名作家杜十三。杜十三向警方表示、他因為對政府處理TVB
S的事情不滿、在酒後一時衝動、才會打恐嚇電話，不過他事後覺得自己
的行為不對、也對謝長廷院長感到非常抱歉。雖然謝長廷表示不會追究、
但因為恐嚇罪嫌是公訴罪、所以檢警單位還是依法偵辦。步出地檢署大門
，詩人杜十三對於自己的脫序行為，向謝長廷以及社會大眾道歉。本名黃
人和的杜十三，接受偵訊時承認，因為不滿時局，對於高雄捷運弊案，以
及TVBS撤照的事情相當不滿，酒後一時衝動，才會打電話恐嚇謝長廷
，但事後馬上就後悔，同時譴責自己的行為，也對因此而造成社會的不安
感到抱歉。而行政院長謝長廷則表示不會對杜十三提起告訴。不過，由於
恐嚇屬於公訴罪，所以不論謝長廷是否提出告訴，檢警仍將依法偵辦，根
據警方起訴的恐嚇罪名，杜十三最高將被處以兩年徒刑。公視新聞、綜合
報導行政院長謝長廷辦公室、日前接到恐嚇電話，而警方昨天逮捕到嫌犯
、他是國內的知名作家杜十三。杜十三向警方表示、他因為對政府處理T
VBS的事情不滿、在酒後一時衝動、才會打恐嚇電話，不過他事後覺得
自己的行為不對、也對謝長廷院長感到非常抱歉。雖然謝長廷表示不會追
究、但因為恐嚇罪嫌是公訴罪、所以檢警單位還是依法偵辦。步出地檢署
大門，詩人杜十三對於自己的脫序行為，向謝長廷以及社會大眾道歉。本
名黃人和的杜十三，接受偵訊時承認，因為不滿時局，對於高雄捷運弊案
，以及TVBS撤照的事情相當不滿，酒後一時衝動，才會打電話恐嚇謝
長廷，但事後馬上就後悔，同時譴責自己的行為，也對因此而造成社會的
不安感到抱歉。而行政院長謝長廷則表示不會對杜十三提起告訴。不過，
由於恐嚇屬於公訴罪，所以不論謝長廷是否提出告訴，檢警仍將依法偵辦
，根據警方起訴的恐嚇罪名，杜十三最高將被處以兩年徒刑。公視新聞、
綜合報導行政院長謝長廷辦公室、日前接到恐嚇電話，而警方昨天逮捕到
嫌犯、他是國內的知名作家杜十三。杜十三向警方表示、他因為對政府處
理TVBS的事情不滿、在酒後一時衝動、才會打恐嚇電話，不過他事後
覺得自己的行為不對、也對謝長廷院長感到非常抱歉。雖然謝長廷表示不
會追究、但因為恐嚇罪嫌是公訴罪、所以檢警單位還是依法偵辦。步出地
檢署大門，詩人杜十三對於自己的脫序行為，向謝長廷以及社會大眾道歉
。本名黃人和的杜十三，接受偵訊時承認，因為不滿時局，對於高雄捷運
弊案，以及TVBS撤照的事情相當不滿，酒後一時衝動，才會打電話恐
嚇謝長廷，但事後馬上就後悔，同時譴責自己的行為，也對因此而造成社
會的不安感到抱歉。而行政院長謝長廷則表示不會對杜十三提起告訴。不
過，由於恐嚇屬於公訴罪，所以不論謝長廷是否提出告訴，檢警仍將依法
偵辦，根據警方起訴的恐嚇罪名，杜十三最高將被處以兩年徒刑。公視新
聞、綜合報導行政院長謝長廷辦公室、日前接到恐嚇電話，而警方昨天逮
捕到嫌犯、他是國內的知名作家杜十三。杜十三向警方表示、他因為對政
府處理TVBS的事情不滿、在酒後一時衝動、才會打恐嚇電話，不過他
事後覺得自己的行為不對、也對謝長廷院長感到非常抱歉。雖然謝長廷表
示不會追究、但因為恐嚇罪嫌是公訴罪、所以檢警單位還是依法偵辦。步
出地檢署大門，詩人杜十三對於自己的脫序行為，向謝長廷以及社會大眾
道歉。本名黃人和的杜十三，接受偵訊時承認，因為不滿時局，對於高雄
捷運弊案，以及TVBS撤照的事情相當不滿，酒後一時衝動，才會打電
話恐嚇謝長廷，但事後馬上就後悔，同時譴責自己的行為，也對因此而造
成社會的不安感到抱歉。而行政院長謝長廷則表示不會對杜十三提起告訴
。不過，由於恐嚇屬於公訴罪，所以不論謝長廷是否提出告訴，檢警仍將
依法偵辦，根據警方起訴的恐嚇罪名，杜十三最高將被處以兩年徒刑。公
視新聞、綜合報導行政院長謝長廷辦公室、日前接到恐嚇電話，而警方昨
天逮捕到嫌犯、他是國內的知名作家杜十三。杜十三向警方表示、他因為
對政府處理TVBS的事情不滿、在酒後一時衝動、才會打恐嚇電話，不
過他事後覺得自己的行為不對、也對謝長廷院長感到非常抱歉。雖然謝長
廷表示不會追究、但因為恐嚇罪嫌是公訴罪、所以檢警單位還是依法偵辦
。步出地檢署大門，詩人杜十三對於自己的脫序行為，向謝長廷以及社會
大眾道歉。本名黃人和的杜十三，接受偵訊時承認，因為不滿時局，對於
高雄捷運弊案，以及TVBS撤照的事情相當不滿，酒後一時衝動，才會
打電話恐嚇謝長廷，但事後馬上就後悔，同時譴責自己的行為，也對因此
而造成社會的不安感到抱歉。而行政院長謝長廷則表示不會對杜十三提起
告訴。不過，由於恐嚇屬於公訴罪，所以不論謝長廷是否提出告訴，檢警
仍將依法偵辦，根據警方起訴的恐嚇罪名，杜十三最高將被處以兩年徒刑
。公視新聞、綜合報導行政院長謝長廷辦公室、日前接到恐嚇電話，而警
方昨天逮捕到嫌犯、他是國內的知名作家杜十三。杜十三向警方表示、他
因為對政府處理TVBS的事情不滿、在酒後一時衝動、才會打恐嚇電話
，不過他事後覺得自己的行為不對、也對謝長廷院長感到非常抱歉。雖然
謝長廷表示不會追究、但因為恐嚇罪嫌是公訴罪、所以檢警單位還是依法
偵辦。步出地檢署大門，詩人杜十三對於自己的脫序行為，向謝長廷以及
社會大眾道歉。本名黃人和的杜十三，接受偵訊時承認，因為不滿時局，
對於高雄捷運弊案，以及TVBS撤照的事情相當不滿，酒後一時衝動，
才會打電話恐嚇謝長廷，但事後馬上就後悔，同時譴責自己的行為，也對
因此而造成社會的不安感到抱歉。而行政院長謝長廷則表示不會對杜十三
提起告訴。不過，由於恐嚇屬於公訴罪，所以不論謝長廷是否提出告訴，
檢警仍將依法偵辦，根據警方起訴的恐嚇罪名，杜十三最高將被處以兩年
徒刑。公視新聞、綜合報導行政院長謝長廷辦公室、日前接到恐嚇電話，
而警方昨天逮捕到嫌犯、他是國內的知名作家杜十三。杜十三向警方表示
、他因為對政府處理TVBS的事情不滿、在酒後一時衝動、才會打恐嚇
電話，不過他事後覺得自己的行為不對、也對謝長廷院長感到非常抱歉。
雖然謝長廷表示不會追究、但因為恐嚇罪嫌是公訴罪、所以檢警單位還是
依法偵辦。步出地檢署大門，詩人杜十三對於自己的脫序行為，向謝長廷
以及社會大眾道歉。本名黃人和的杜十三，接受偵訊時承認，因為不滿時
局，對於高雄捷運弊案，以及TVBS撤照的事情相當不滿，酒後一時衝
動，才會打電話恐嚇謝長廷，但事後馬上就後悔，同時譴責自己的行為，
也對因此而造成社會的不安感到抱歉。而行政院長謝長廷則表示不會對杜
十三提起告訴。不過，由於恐嚇屬於公訴罪，所以不論謝長廷是否提出告
訴，檢警仍將依法偵辦，根據警方起訴的恐嚇罪名，杜十三最高將被處以
兩年徒刑。公視新聞、綜合報導行政院長謝長廷辦公室、日前接到恐嚇電
話，而警方昨天逮捕到嫌犯、他是國內的知名作家杜十三。杜十三向警方
表示、他因為對政府處理TVBS的事情不滿、在酒後一時衝動、才會打
恐嚇電話，不過他事後覺得自己的行為不對、也對謝長廷院長感到非常抱
歉。雖然謝長廷表示不會追究、但因為恐嚇罪嫌是公訴罪、所以檢警單位
還是依法偵辦。步出地檢署大門，詩人杜十三對於自己的脫序行為，向謝
長廷以及社會大眾道歉。本名黃人和的杜十三，接受偵訊時承認，因為不
滿時局，對於高雄捷運弊案，以及TVBS撤照的事情相當不滿，酒後一
時衝動，才會打電話恐嚇謝長廷，但事後馬上就後悔，同時譴責自己的行
為，也對因此而造成社會的不安感到抱歉。而行政院長謝長廷則表示不會
對杜十三提起告訴。不過，由於恐嚇屬於公訴罪，所以不論謝長廷是否提
出告訴，檢警仍將依法偵辦，根據警方起訴的恐嚇罪名，杜十三最高將被
處以兩年徒刑。公視新聞、綜合報導
