在朋友眼中溫和的詩人、竟然會用如此強烈的動作、來表達心中的不滿。
這個消息讓文化界感到非常震撼，有其他作家認為、杜十三的行為的確不
對、但社會大眾不妨想一想、在文人變成恐嚇嫌犯的事件背後、代表了什
麼樣的社會現象。一個溫和的文人，因為不滿時局而走上了極端，和杜十
三在文壇上相識多年的詩人白靈說，杜十三是個極端的自由主義者，這次
的脫稿演出，可說是詩人之怒。翻開杜十三的散文詩集，字裡行間，不時
流露對社會現象的批判，師大化學系畢業的他，是台灣第一個舉行觀念藝
術個展、第一個出版有聲詩集、同時也是第一個將現代詩搬上舞台的文人
，跨領域加上前衛的創作風格，讓不少朋友聽到消息，還以為他又在搞行
動藝術。杜十三這幾年投注在公共藝術創作上，中二高清水交流道休息站
裡、這件以詩為題材的裝置藝術，是他最近的作品。熟悉他的朋友認為，
杜十三的行為當然不對，但社會大眾也該回頭探討事件的起因。有人罵杜
十三怎麼這麼糊塗，也有人覺得文人竟做出如此激烈的行為，簡直是不可
思議，但更多人擔心如果大家不正視事件背後的問題，一旦引起連鎖效應
，到時恐怕還會有第二個杜十三。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在朋
友眼中溫和的詩人、竟然會用如此強烈的動作、來表達心中的不滿。這個
消息讓文化界感到非常震撼，有其他作家認為、杜十三的行為的確不對、
但社會大眾不妨想一想、在文人變成恐嚇嫌犯的事件背後、代表了什麼樣
的社會現象。一個溫和的文人，因為不滿時局而走上了極端，和杜十三在
文壇上相識多年的詩人白靈說，杜十三是個極端的自由主義者，這次的脫
稿演出，可說是詩人之怒。翻開杜十三的散文詩集，字裡行間，不時流露
對社會現象的批判，師大化學系畢業的他，是台灣第一個舉行觀念藝術個
展、第一個出版有聲詩集、同時也是第一個將現代詩搬上舞台的文人，跨
領域加上前衛的創作風格，讓不少朋友聽到消息，還以為他又在搞行動藝
術。杜十三這幾年投注在公共藝術創作上，中二高清水交流道休息站裡、
這件以詩為題材的裝置藝術，是他最近的作品。熟悉他的朋友認為，杜十
三的行為當然不對，但社會大眾也該回頭探討事件的起因。有人罵杜十三
怎麼這麼糊塗，也有人覺得文人竟做出如此激烈的行為，簡直是不可思議
，但更多人擔心如果大家不正視事件背後的問題，一旦引起連鎖效應，到
時恐怕還會有第二個杜十三。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在朋友眼
中溫和的詩人、竟然會用如此強烈的動作、來表達心中的不滿。這個消息
讓文化界感到非常震撼，有其他作家認為、杜十三的行為的確不對、但社
會大眾不妨想一想、在文人變成恐嚇嫌犯的事件背後、代表了什麼樣的社
會現象。一個溫和的文人，因為不滿時局而走上了極端，和杜十三在文壇
上相識多年的詩人白靈說，杜十三是個極端的自由主義者，這次的脫稿演
出，可說是詩人之怒。翻開杜十三的散文詩集，字裡行間，不時流露對社
會現象的批判，師大化學系畢業的他，是台灣第一個舉行觀念藝術個展、
第一個出版有聲詩集、同時也是第一個將現代詩搬上舞台的文人，跨領域
加上前衛的創作風格，讓不少朋友聽到消息，還以為他又在搞行動藝術。
杜十三這幾年投注在公共藝術創作上，中二高清水交流道休息站裡、這件
以詩為題材的裝置藝術，是他最近的作品。熟悉他的朋友認為，杜十三的
行為當然不對，但社會大眾也該回頭探討事件的起因。有人罵杜十三怎麼
這麼糊塗，也有人覺得文人竟做出如此激烈的行為，簡直是不可思議，但
更多人擔心如果大家不正視事件背後的問題，一旦引起連鎖效應，到時恐
怕還會有第二個杜十三。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在朋友眼中溫
和的詩人、竟然會用如此強烈的動作、來表達心中的不滿。這個消息讓文
化界感到非常震撼，有其他作家認為、杜十三的行為的確不對、但社會大
眾不妨想一想、在文人變成恐嚇嫌犯的事件背後、代表了什麼樣的社會現
象。一個溫和的文人，因為不滿時局而走上了極端，和杜十三在文壇上相
識多年的詩人白靈說，杜十三是個極端的自由主義者，這次的脫稿演出，
可說是詩人之怒。翻開杜十三的散文詩集，字裡行間，不時流露對社會現
象的批判，師大化學系畢業的他，是台灣第一個舉行觀念藝術個展、第一
個出版有聲詩集、同時也是第一個將現代詩搬上舞台的文人，跨領域加上
前衛的創作風格，讓不少朋友聽到消息，還以為他又在搞行動藝術。杜十
三這幾年投注在公共藝術創作上，中二高清水交流道休息站裡、這件以詩
為題材的裝置藝術，是他最近的作品。熟悉他的朋友認為，杜十三的行為
當然不對，但社會大眾也該回頭探討事件的起因。有人罵杜十三怎麼這麼
糊塗，也有人覺得文人竟做出如此激烈的行為，簡直是不可思議，但更多
人擔心如果大家不正視事件背後的問題，一旦引起連鎖效應，到時恐怕還
會有第二個杜十三。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在朋友眼中溫和的
詩人、竟然會用如此強烈的動作、來表達心中的不滿。這個消息讓文化界
感到非常震撼，有其他作家認為、杜十三的行為的確不對、但社會大眾不
妨想一想、在文人變成恐嚇嫌犯的事件背後、代表了什麼樣的社會現象。
一個溫和的文人，因為不滿時局而走上了極端，和杜十三在文壇上相識多
年的詩人白靈說，杜十三是個極端的自由主義者，這次的脫稿演出，可說
是詩人之怒。翻開杜十三的散文詩集，字裡行間，不時流露對社會現象的
批判，師大化學系畢業的他，是台灣第一個舉行觀念藝術個展、第一個出
版有聲詩集、同時也是第一個將現代詩搬上舞台的文人，跨領域加上前衛
的創作風格，讓不少朋友聽到消息，還以為他又在搞行動藝術。杜十三這
幾年投注在公共藝術創作上，中二高清水交流道休息站裡、這件以詩為題
材的裝置藝術，是他最近的作品。熟悉他的朋友認為，杜十三的行為當然
不對，但社會大眾也該回頭探討事件的起因。有人罵杜十三怎麼這麼糊塗
，也有人覺得文人竟做出如此激烈的行為，簡直是不可思議，但更多人擔
心如果大家不正視事件背後的問題，一旦引起連鎖效應，到時恐怕還會有
第二個杜十三。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在朋友眼中溫和的詩人
、竟然會用如此強烈的動作、來表達心中的不滿。這個消息讓文化界感到
非常震撼，有其他作家認為、杜十三的行為的確不對、但社會大眾不妨想
一想、在文人變成恐嚇嫌犯的事件背後、代表了什麼樣的社會現象。一個
溫和的文人，因為不滿時局而走上了極端，和杜十三在文壇上相識多年的
詩人白靈說，杜十三是個極端的自由主義者，這次的脫稿演出，可說是詩
人之怒。翻開杜十三的散文詩集，字裡行間，不時流露對社會現象的批判
，師大化學系畢業的他，是台灣第一個舉行觀念藝術個展、第一個出版有
聲詩集、同時也是第一個將現代詩搬上舞台的文人，跨領域加上前衛的創
作風格，讓不少朋友聽到消息，還以為他又在搞行動藝術。杜十三這幾年
投注在公共藝術創作上，中二高清水交流道休息站裡、這件以詩為題材的
裝置藝術，是他最近的作品。熟悉他的朋友認為，杜十三的行為當然不對
，但社會大眾也該回頭探討事件的起因。有人罵杜十三怎麼這麼糊塗，也
有人覺得文人竟做出如此激烈的行為，簡直是不可思議，但更多人擔心如
果大家不正視事件背後的問題，一旦引起連鎖效應，到時恐怕還會有第二
個杜十三。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在朋友眼中溫和的詩人、竟
然會用如此強烈的動作、來表達心中的不滿。這個消息讓文化界感到非常
震撼，有其他作家認為、杜十三的行為的確不對、但社會大眾不妨想一想
、在文人變成恐嚇嫌犯的事件背後、代表了什麼樣的社會現象。一個溫和
的文人，因為不滿時局而走上了極端，和杜十三在文壇上相識多年的詩人
白靈說，杜十三是個極端的自由主義者，這次的脫稿演出，可說是詩人之
怒。翻開杜十三的散文詩集，字裡行間，不時流露對社會現象的批判，師
大化學系畢業的他，是台灣第一個舉行觀念藝術個展、第一個出版有聲詩
集、同時也是第一個將現代詩搬上舞台的文人，跨領域加上前衛的創作風
格，讓不少朋友聽到消息，還以為他又在搞行動藝術。杜十三這幾年投注
在公共藝術創作上，中二高清水交流道休息站裡、這件以詩為題材的裝置
藝術，是他最近的作品。熟悉他的朋友認為，杜十三的行為當然不對，但
社會大眾也該回頭探討事件的起因。有人罵杜十三怎麼這麼糊塗，也有人
覺得文人竟做出如此激烈的行為，簡直是不可思議，但更多人擔心如果大
家不正視事件背後的問題，一旦引起連鎖效應，到時恐怕還會有第二個杜
十三。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在朋友眼中溫和的詩人、竟然會
用如此強烈的動作、來表達心中的不滿。這個消息讓文化界感到非常震撼
，有其他作家認為、杜十三的行為的確不對、但社會大眾不妨想一想、在
文人變成恐嚇嫌犯的事件背後、代表了什麼樣的社會現象。一個溫和的文
人，因為不滿時局而走上了極端，和杜十三在文壇上相識多年的詩人白靈
說，杜十三是個極端的自由主義者，這次的脫稿演出，可說是詩人之怒。
翻開杜十三的散文詩集，字裡行間，不時流露對社會現象的批判，師大化
學系畢業的他，是台灣第一個舉行觀念藝術個展、第一個出版有聲詩集、
同時也是第一個將現代詩搬上舞台的文人，跨領域加上前衛的創作風格，
讓不少朋友聽到消息，還以為他又在搞行動藝術。杜十三這幾年投注在公
共藝術創作上，中二高清水交流道休息站裡、這件以詩為題材的裝置藝術
，是他最近的作品。熟悉他的朋友認為，杜十三的行為當然不對，但社會
大眾也該回頭探討事件的起因。有人罵杜十三怎麼這麼糊塗，也有人覺得
文人竟做出如此激烈的行為，簡直是不可思議，但更多人擔心如果大家不
正視事件背後的問題，一旦引起連鎖效應，到時恐怕還會有第二個杜十三
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
