高雄捷運弊案在專案小組調查的同時、幾乎每天都有民意代表揭發所謂的
內幕，而立法院民進黨團今天通過提案、要求高雄代理市長葉菊蘭、把曾
經關說高捷案的立委名單、一次全部公開，免得真相愈傳愈亂。不過、葉
菊蘭跟高捷公司、今天都異口同聲地否認有這份關說名單民進黨內評估，
高捷弊案已經影響年底選情，在今天的民進黨立院黨團大會上，高志鵬提
案，要求高捷公司公佈關說名單，獲得黨團一致通過。而緊咬高捷案的立
委邱毅，遭到民進黨點名，每天爆料混淆視聽，因此要公布關說名單，以
正視聽，對此邱毅也表贊成。到底有沒有這份關說名單，高捷公司發表書
面聲明表示只有外勞仲介的公司資料，沒有外傳的關說名單，而高雄市代
理市長葉菊蘭，今天更是嚴詞駁斥握有關說名單。由於傳出檢調查出的這
份70多人的關說名單，包括民代、政商要角，朝野人士都有，但這份名
單究竟出自何方？有誰看過？現在卻成謎團高雄捷運弊案在專案小組調查
的同時、幾乎每天都有民意代表揭發所謂的內幕，而立法院民進黨團今天
通過提案、要求高雄代理市長葉菊蘭、把曾經關說高捷案的立委名單、一
次全部公開，免得真相愈傳愈亂。不過、葉菊蘭跟高捷公司、今天都異口
同聲地否認有這份關說名單民進黨內評估，高捷弊案已經影響年底選情，
在今天的民進黨立院黨團大會上，高志鵬提案，要求高捷公司公佈關說名
單，獲得黨團一致通過。而緊咬高捷案的立委邱毅，遭到民進黨點名，每
天爆料混淆視聽，因此要公布關說名單，以正視聽，對此邱毅也表贊成。
到底有沒有這份關說名單，高捷公司發表書面聲明表示只有外勞仲介的公
司資料，沒有外傳的關說名單，而高雄市代理市長葉菊蘭，今天更是嚴詞
駁斥握有關說名單。由於傳出檢調查出的這份70多人的關說名單，包括
民代、政商要角，朝野人士都有，但這份名單究竟出自何方？有誰看過？
現在卻成謎團高雄捷運弊案在專案小組調查的同時、幾乎每天都有民意代
表揭發所謂的內幕，而立法院民進黨團今天通過提案、要求高雄代理市長
葉菊蘭、把曾經關說高捷案的立委名單、一次全部公開，免得真相愈傳愈
亂。不過、葉菊蘭跟高捷公司、今天都異口同聲地否認有這份關說名單民
進黨內評估，高捷弊案已經影響年底選情，在今天的民進黨立院黨團大會
上，高志鵬提案，要求高捷公司公佈關說名單，獲得黨團一致通過。而緊
咬高捷案的立委邱毅，遭到民進黨點名，每天爆料混淆視聽，因此要公布
關說名單，以正視聽，對此邱毅也表贊成。到底有沒有這份關說名單，高
捷公司發表書面聲明表示只有外勞仲介的公司資料，沒有外傳的關說名單
，而高雄市代理市長葉菊蘭，今天更是嚴詞駁斥握有關說名單。由於傳出
檢調查出的這份70多人的關說名單，包括民代、政商要角，朝野人士都
有，但這份名單究竟出自何方？有誰看過？現在卻成謎團高雄捷運弊案在
專案小組調查的同時、幾乎每天都有民意代表揭發所謂的內幕，而立法院
民進黨團今天通過提案、要求高雄代理市長葉菊蘭、把曾經關說高捷案的
立委名單、一次全部公開，免得真相愈傳愈亂。不過、葉菊蘭跟高捷公司
、今天都異口同聲地否認有這份關說名單民進黨內評估，高捷弊案已經影
響年底選情，在今天的民進黨立院黨團大會上，高志鵬提案，要求高捷公
司公佈關說名單，獲得黨團一致通過。而緊咬高捷案的立委邱毅，遭到民
進黨點名，每天爆料混淆視聽，因此要公布關說名單，以正視聽，對此邱
毅也表贊成。到底有沒有這份關說名單，高捷公司發表書面聲明表示只有
外勞仲介的公司資料，沒有外傳的關說名單，而高雄市代理市長葉菊蘭，
今天更是嚴詞駁斥握有關說名單。由於傳出檢調查出的這份70多人的關
說名單，包括民代、政商要角，朝野人士都有，但這份名單究竟出自何方
？有誰看過？現在卻成謎團高雄捷運弊案在專案小組調查的同時、幾乎每
天都有民意代表揭發所謂的內幕，而立法院民進黨團今天通過提案、要求
高雄代理市長葉菊蘭、把曾經關說高捷案的立委名單、一次全部公開，免
得真相愈傳愈亂。不過、葉菊蘭跟高捷公司、今天都異口同聲地否認有這
份關說名單民進黨內評估，高捷弊案已經影響年底選情，在今天的民進黨
立院黨團大會上，高志鵬提案，要求高捷公司公佈關說名單，獲得黨團一
致通過。而緊咬高捷案的立委邱毅，遭到民進黨點名，每天爆料混淆視聽
，因此要公布關說名單，以正視聽，對此邱毅也表贊成。到底有沒有這份
關說名單，高捷公司發表書面聲明表示只有外勞仲介的公司資料，沒有外
傳的關說名單，而高雄市代理市長葉菊蘭，今天更是嚴詞駁斥握有關說名
單。由於傳出檢調查出的這份70多人的關說名單，包括民代、政商要角
，朝野人士都有，但這份名單究竟出自何方？有誰看過？現在卻成謎團
