焦點轉回國內，繼續要帶您看、為了向民眾訴求軍購的重要性，國防部今
天特地開放屏東空軍基地、讓媒體拍攝現有的s2t反潛機。飛行員也公
開表示:s2t太老舊、沒有戰鬥力台灣現在最重要的26架反潛機S2
T，雖然機齡已經超過五十年，不過因為兼具反潛、偵蒐以及攻擊等功能
，因此成為牽制中國水下作戰的最佳利器。反潛能力上，可同時掛載水文
聲標以及主動被聲標，aps搜索雷達大面積偵蒐，磁測儀辨識潛艦類型
。發現目標可用深水炸彈，或用魚雷摧毀潛艦。雖然S2T仍然成功壓制
住中共的潛艦，但是軍方為了儘快通過P3C等三項軍購，如今一次次的
公開表示；台灣武器沒有戰鬥力。女飛官古郁欣表示，S2T因為沒有空
調，所以夏天艙內溫度高達40度，而冬天又必須忍受零度的低溫，再加
上偵蒐攻擊能力大不如前，因此對飛行員的身體與生命都是極大的考驗。
公視新聞陳信聰郭俊麟採訪報導。，福中隊焦點轉回國內，繼續要帶您看
、為了向民眾訴求軍購的重要性，國防部今天特地開放屏東空軍基地、讓
媒體拍攝現有的s2t反潛機。飛行員也公開表示:s2t太老舊、沒有
戰鬥力台灣現在最重要的26架反潛機S2T，雖然機齡已經超過五十年
，不過因為兼具反潛、偵蒐以及攻擊等功能，因此成為牽制中國水下作戰
的最佳利器。反潛能力上，可同時掛載水文聲標以及主動被聲標，aps
搜索雷達大面積偵蒐，磁測儀辨識潛艦類型。發現目標可用深水炸彈，或
用魚雷摧毀潛艦。雖然S2T仍然成功壓制住中共的潛艦，但是軍方為了
儘快通過P3C等三項軍購，如今一次次的公開表示；台灣武器沒有戰鬥
力。女飛官古郁欣表示，S2T因為沒有空調，所以夏天艙內溫度高達4
0度，而冬天又必須忍受零度的低溫，再加上偵蒐攻擊能力大不如前，因
此對飛行員的身體與生命都是極大的考驗。公視新聞陳信聰郭俊麟採訪報
導。，福中隊焦點轉回國內，繼續要帶您看、為了向民眾訴求軍購的重要
性，國防部今天特地開放屏東空軍基地、讓媒體拍攝現有的s2t反潛機
。飛行員也公開表示:s2t太老舊、沒有戰鬥力台灣現在最重要的26
架反潛機S2T，雖然機齡已經超過五十年，不過因為兼具反潛、偵蒐以
及攻擊等功能，因此成為牽制中國水下作戰的最佳利器。反潛能力上，可
同時掛載水文聲標以及主動被聲標，aps搜索雷達大面積偵蒐，磁測儀
辨識潛艦類型。發現目標可用深水炸彈，或用魚雷摧毀潛艦。雖然S2T
仍然成功壓制住中共的潛艦，但是軍方為了儘快通過P3C等三項軍購，
如今一次次的公開表示；台灣武器沒有戰鬥力。女飛官古郁欣表示，S2
T因為沒有空調，所以夏天艙內溫度高達40度，而冬天又必須忍受零度
的低溫，再加上偵蒐攻擊能力大不如前，因此對飛行員的身體與生命都是
極大的考驗。公視新聞陳信聰郭俊麟採訪報導。，福中隊焦點轉回國內，
繼續要帶您看、為了向民眾訴求軍購的重要性，國防部今天特地開放屏東
空軍基地、讓媒體拍攝現有的s2t反潛機。飛行員也公開表示:s2t
太老舊、沒有戰鬥力台灣現在最重要的26架反潛機S2T，雖然機齡已
經超過五十年，不過因為兼具反潛、偵蒐以及攻擊等功能，因此成為牽制
中國水下作戰的最佳利器。反潛能力上，可同時掛載水文聲標以及主動被
聲標，aps搜索雷達大面積偵蒐，磁測儀辨識潛艦類型。發現目標可用
深水炸彈，或用魚雷摧毀潛艦。雖然S2T仍然成功壓制住中共的潛艦，
但是軍方為了儘快通過P3C等三項軍購，如今一次次的公開表示；台灣
武器沒有戰鬥力。女飛官古郁欣表示，S2T因為沒有空調，所以夏天艙
內溫度高達40度，而冬天又必須忍受零度的低溫，再加上偵蒐攻擊能力
大不如前，因此對飛行員的身體與生命都是極大的考驗。公視新聞陳信聰
郭俊麟採訪報導。，福中隊焦點轉回國內，繼續要帶您看、為了向民眾訴
求軍購的重要性，國防部今天特地開放屏東空軍基地、讓媒體拍攝現有的
s2t反潛機。飛行員也公開表示:s2t太老舊、沒有戰鬥力台灣現在
最重要的26架反潛機S2T，雖然機齡已經超過五十年，不過因為兼具
反潛、偵蒐以及攻擊等功能，因此成為牽制中國水下作戰的最佳利器。反
潛能力上，可同時掛載水文聲標以及主動被聲標，aps搜索雷達大面積
偵蒐，磁測儀辨識潛艦類型。發現目標可用深水炸彈，或用魚雷摧毀潛艦
。雖然S2T仍然成功壓制住中共的潛艦，但是軍方為了儘快通過P3C
等三項軍購，如今一次次的公開表示；台灣武器沒有戰鬥力。女飛官古郁
欣表示，S2T因為沒有空調，所以夏天艙內溫度高達40度，而冬天又
必須忍受零度的低溫，再加上偵蒐攻擊能力大不如前，因此對飛行員的身
體與生命都是極大的考驗。公視新聞陳信聰郭俊麟採訪報導。，福中隊焦
點轉回國內，繼續要帶您看、為了向民眾訴求軍購的重要性，國防部今天
特地開放屏東空軍基地、讓媒體拍攝現有的s2t反潛機。飛行員也公開
表示:s2t太老舊、沒有戰鬥力台灣現在最重要的26架反潛機S2T
，雖然機齡已經超過五十年，不過因為兼具反潛、偵蒐以及攻擊等功能，
因此成為牽制中國水下作戰的最佳利器。反潛能力上，可同時掛載水文聲
標以及主動被聲標，aps搜索雷達大面積偵蒐，磁測儀辨識潛艦類型。
發現目標可用深水炸彈，或用魚雷摧毀潛艦。雖然S2T仍然成功壓制住
中共的潛艦，但是軍方為了儘快通過P3C等三項軍購，如今一次次的公
開表示；台灣武器沒有戰鬥力。女飛官古郁欣表示，S2T因為沒有空調
，所以夏天艙內溫度高達40度，而冬天又必須忍受零度的低溫，再加上
偵蒐攻擊能力大不如前，因此對飛行員的身體與生命都是極大的考驗。公
視新聞陳信聰郭俊麟採訪報導。，福中隊焦點轉回國內，繼續要帶您看、
為了向民眾訴求軍購的重要性，國防部今天特地開放屏東空軍基地、讓媒
體拍攝現有的s2t反潛機。飛行員也公開表示:s2t太老舊、沒有戰
鬥力台灣現在最重要的26架反潛機S2T，雖然機齡已經超過五十年，
不過因為兼具反潛、偵蒐以及攻擊等功能，因此成為牽制中國水下作戰的
最佳利器。反潛能力上，可同時掛載水文聲標以及主動被聲標，aps搜
索雷達大面積偵蒐，磁測儀辨識潛艦類型。發現目標可用深水炸彈，或用
魚雷摧毀潛艦。雖然S2T仍然成功壓制住中共的潛艦，但是軍方為了儘
快通過P3C等三項軍購，如今一次次的公開表示；台灣武器沒有戰鬥力
。女飛官古郁欣表示，S2T因為沒有空調，所以夏天艙內溫度高達40
度，而冬天又必須忍受零度的低溫，再加上偵蒐攻擊能力大不如前，因此
對飛行員的身體與生命都是極大的考驗。公視新聞陳信聰郭俊麟採訪報導
。，福中隊焦點轉回國內，繼續要帶您看、為了向民眾訴求軍購的重要性
，國防部今天特地開放屏東空軍基地、讓媒體拍攝現有的s2t反潛機。
飛行員也公開表示:s2t太老舊、沒有戰鬥力台灣現在最重要的26架
反潛機S2T，雖然機齡已經超過五十年，不過因為兼具反潛、偵蒐以及
攻擊等功能，因此成為牽制中國水下作戰的最佳利器。反潛能力上，可同
時掛載水文聲標以及主動被聲標，aps搜索雷達大面積偵蒐，磁測儀辨
識潛艦類型。發現目標可用深水炸彈，或用魚雷摧毀潛艦。雖然S2T仍
然成功壓制住中共的潛艦，但是軍方為了儘快通過P3C等三項軍購，如
今一次次的公開表示；台灣武器沒有戰鬥力。女飛官古郁欣表示，S2T
因為沒有空調，所以夏天艙內溫度高達40度，而冬天又必須忍受零度的
低溫，再加上偵蒐攻擊能力大不如前，因此對飛行員的身體與生命都是極
大的考驗。公視新聞陳信聰郭俊麟採訪報導。，福中隊
