國際禽流感大會、今天在瑞士揭幕，有一百五十多個國家的代表參加，世
界衛生組織警告、禽流感大流行只是早晚的問題，而一旦疫情失控、全球
的經濟損失、將超過八千億美元。會議一開始，世界衛生組織秘書長李鍾
郁直接破題，開宗明義警告禽流感大流行一觸即發，這把星星之火恐怕將
全面燎原，呼籲全球動員採取緊急行動為了對抗禽流感，來自全球一百五
十多國的資深衛生官員齊聚世衛組織位於日內瓦的總部，除了希望有效組
織各國防疫監控系統，台灣疾病管制局長郭旭崧也以觀察員的身分與會。
(cg)目前禽流感疫情仍然不斷傳出，這一張圖，是亞洲地區的禽鳥分
布圖，深咖啡色禽鳥最多的地區都集中在中國東半部和東南亞，也是禽流
感疫情最嚴重的區域；八號最新傳出，越南證實了第42個禽流感死亡病
例，而中國遼寧阜新也跟著隔壁才傳出禽流感的黑山宣告淪陷，14萬隻
家禽因為疑似感染禽流感全部遭到撲殺。而新加坡為了防患未然，在飛禽
公園飼養完全沒有任何免疫力的警告雞，作為早期預警之用(cgout
)。根據統計，全球感染禽流感的人數超過120人，死亡率高達五成，
世界銀行以兩年前嚴重急性呼吸道症候群，也就是SARS爆發時的數字
為指標，估計如果全球爆發人傳人的禽流感疫情，全球生產毛額將折損至
少兩個百分點，損失超過8000億美元，這個數字相當於台灣花兩年半
所累積出來的經濟成績。世界銀行提議設立3億到5億美元的防治基金，
協助各國加強防疫機制，降低流感可能造成的影響。國際禽流感大會、今
天在瑞士揭幕，有一百五十多個國家的代表參加，世界衛生組織警告、禽
流感大流行只是早晚的問題，而一旦疫情失控、全球的經濟損失、將超過
八千億美元。會議一開始，世界衛生組織秘書長李鍾郁直接破題，開宗明
義警告禽流感大流行一觸即發，這把星星之火恐怕將全面燎原，呼籲全球
動員採取緊急行動為了對抗禽流感，來自全球一百五十多國的資深衛生官
員齊聚世衛組織位於日內瓦的總部，除了希望有效組織各國防疫監控系統
，台灣疾病管制局長郭旭崧也以觀察員的身分與會。(cg)目前禽流感
疫情仍然不斷傳出，這一張圖，是亞洲地區的禽鳥分布圖，深咖啡色禽鳥
最多的地區都集中在中國東半部和東南亞，也是禽流感疫情最嚴重的區域
；八號最新傳出，越南證實了第42個禽流感死亡病例，而中國遼寧阜新
也跟著隔壁才傳出禽流感的黑山宣告淪陷，14萬隻家禽因為疑似感染禽
流感全部遭到撲殺。而新加坡為了防患未然，在飛禽公園飼養完全沒有任
何免疫力的警告雞，作為早期預警之用(cgout)。根據統計，全球
感染禽流感的人數超過120人，死亡率高達五成，世界銀行以兩年前嚴
重急性呼吸道症候群，也就是SARS爆發時的數字為指標，估計如果全
球爆發人傳人的禽流感疫情，全球生產毛額將折損至少兩個百分點，損失
超過8000億美元，這個數字相當於台灣花兩年半所累積出來的經濟成
績。世界銀行提議設立3億到5億美元的防治基金，協助各國加強防疫機
制，降低流感可能造成的影響。國際禽流感大會、今天在瑞士揭幕，有一
百五十多個國家的代表參加，世界衛生組織警告、禽流感大流行只是早晚
的問題，而一旦疫情失控、全球的經濟損失、將超過八千億美元。會議一
開始，世界衛生組織秘書長李鍾郁直接破題，開宗明義警告禽流感大流行
一觸即發，這把星星之火恐怕將全面燎原，呼籲全球動員採取緊急行動為
了對抗禽流感，來自全球一百五十多國的資深衛生官員齊聚世衛組織位於
日內瓦的總部，除了希望有效組織各國防疫監控系統，台灣疾病管制局長
郭旭崧也以觀察員的身分與會。(cg)目前禽流感疫情仍然不斷傳出，
這一張圖，是亞洲地區的禽鳥分布圖，深咖啡色禽鳥最多的地區都集中在
中國東半部和東南亞，也是禽流感疫情最嚴重的區域；八號最新傳出，越
南證實了第42個禽流感死亡病例，而中國遼寧阜新也跟著隔壁才傳出禽
流感的黑山宣告淪陷，14萬隻家禽因為疑似感染禽流感全部遭到撲殺。
而新加坡為了防患未然，在飛禽公園飼養完全沒有任何免疫力的警告雞，
作為早期預警之用(cgout)。根據統計，全球感染禽流感的人數超
過120人，死亡率高達五成，世界銀行以兩年前嚴重急性呼吸道症候群
，也就是SARS爆發時的數字為指標，估計如果全球爆發人傳人的禽流
感疫情，全球生產毛額將折損至少兩個百分點，損失超過8000億美元
，這個數字相當於台灣花兩年半所累積出來的經濟成績。世界銀行提議設
立3億到5億美元的防治基金，協助各國加強防疫機制，降低流感可能造
成的影響。國際禽流感大會、今天在瑞士揭幕，有一百五十多個國家的代
表參加，世界衛生組織警告、禽流感大流行只是早晚的問題，而一旦疫情
失控、全球的經濟損失、將超過八千億美元。會議一開始，世界衛生組織
秘書長李鍾郁直接破題，開宗明義警告禽流感大流行一觸即發，這把星星
之火恐怕將全面燎原，呼籲全球動員採取緊急行動為了對抗禽流感，來自
全球一百五十多國的資深衛生官員齊聚世衛組織位於日內瓦的總部，除了
希望有效組織各國防疫監控系統，台灣疾病管制局長郭旭崧也以觀察員的
身分與會。(cg)目前禽流感疫情仍然不斷傳出，這一張圖，是亞洲地
區的禽鳥分布圖，深咖啡色禽鳥最多的地區都集中在中國東半部和東南亞
，也是禽流感疫情最嚴重的區域；八號最新傳出，越南證實了第42個禽
流感死亡病例，而中國遼寧阜新也跟著隔壁才傳出禽流感的黑山宣告淪陷
，14萬隻家禽因為疑似感染禽流感全部遭到撲殺。而新加坡為了防患未
然，在飛禽公園飼養完全沒有任何免疫力的警告雞，作為早期預警之用(
cgout)。根據統計，全球感染禽流感的人數超過120人，死亡率
高達五成，世界銀行以兩年前嚴重急性呼吸道症候群，也就是SARS爆
發時的數字為指標，估計如果全球爆發人傳人的禽流感疫情，全球生產毛
額將折損至少兩個百分點，損失超過8000億美元，這個數字相當於台
灣花兩年半所累積出來的經濟成績。世界銀行提議設立3億到5億美元的
防治基金，協助各國加強防疫機制，降低流感可能造成的影響。國際禽流
感大會、今天在瑞士揭幕，有一百五十多個國家的代表參加，世界衛生組
織警告、禽流感大流行只是早晚的問題，而一旦疫情失控、全球的經濟損
失、將超過八千億美元。會議一開始，世界衛生組織秘書長李鍾郁直接破
題，開宗明義警告禽流感大流行一觸即發，這把星星之火恐怕將全面燎原
，呼籲全球動員採取緊急行動為了對抗禽流感，來自全球一百五十多國的
資深衛生官員齊聚世衛組織位於日內瓦的總部，除了希望有效組織各國防
疫監控系統，台灣疾病管制局長郭旭崧也以觀察員的身分與會。(cg)
目前禽流感疫情仍然不斷傳出，這一張圖，是亞洲地區的禽鳥分布圖，深
咖啡色禽鳥最多的地區都集中在中國東半部和東南亞，也是禽流感疫情最
嚴重的區域；八號最新傳出，越南證實了第42個禽流感死亡病例，而中
國遼寧阜新也跟著隔壁才傳出禽流感的黑山宣告淪陷，14萬隻家禽因為
疑似感染禽流感全部遭到撲殺。而新加坡為了防患未然，在飛禽公園飼養
完全沒有任何免疫力的警告雞，作為早期預警之用(cgout)。根據
統計，全球感染禽流感的人數超過120人，死亡率高達五成，世界銀行
以兩年前嚴重急性呼吸道症候群，也就是SARS爆發時的數字為指標，
估計如果全球爆發人傳人的禽流感疫情，全球生產毛額將折損至少兩個百
分點，損失超過8000億美元，這個數字相當於台灣花兩年半所累積出
來的經濟成績。世界銀行提議設立3億到5億美元的防治基金，協助各國
加強防疫機制，降低流感可能造成的影響。國際禽流感大會、今天在瑞士
揭幕，有一百五十多個國家的代表參加，世界衛生組織警告、禽流感大流
行只是早晚的問題，而一旦疫情失控、全球的經濟損失、將超過八千億美
元。會議一開始，世界衛生組織秘書長李鍾郁直接破題，開宗明義警告禽
流感大流行一觸即發，這把星星之火恐怕將全面燎原，呼籲全球動員採取
緊急行動為了對抗禽流感，來自全球一百五十多國的資深衛生官員齊聚世
衛組織位於日內瓦的總部，除了希望有效組織各國防疫監控系統，台灣疾
病管制局長郭旭崧也以觀察員的身分與會。(cg)目前禽流感疫情仍然
不斷傳出，這一張圖，是亞洲地區的禽鳥分布圖，深咖啡色禽鳥最多的地
區都集中在中國東半部和東南亞，也是禽流感疫情最嚴重的區域；八號最
新傳出，越南證實了第42個禽流感死亡病例，而中國遼寧阜新也跟著隔
壁才傳出禽流感的黑山宣告淪陷，14萬隻家禽因為疑似感染禽流感全部
遭到撲殺。而新加坡為了防患未然，在飛禽公園飼養完全沒有任何免疫力
的警告雞，作為早期預警之用(cgout)。根據統計，全球感染禽流
感的人數超過120人，死亡率高達五成，世界銀行以兩年前嚴重急性呼
吸道症候群，也就是SARS爆發時的數字為指標，估計如果全球爆發人
傳人的禽流感疫情，全球生產毛額將折損至少兩個百分點，損失超過80
00億美元，這個數字相當於台灣花兩年半所累積出來的經濟成績。世界
銀行提議設立3億到5億美元的防治基金，協助各國加強防疫機制，降低
流感可能造成的影響。
