法國暴動持續蔓延，在一夜之間，又有一千多輛汽車被縱火燒毀，巴黎的
一間體育館也陷入火海，另外先前一名被打傷的男子，今天傳出傷重不治
。法國總理向媒體表示、將會授權地方政府、實施宵禁持續了12天的法
國暴動，7號晚間，在巴黎土魯斯等地，又傳出縱火事件，包括一部公車
在內有1173輛車輛慘遭焚毀，巴黎地區一處體育館也不能倖免，成為
滋事者洩憤的目標。這場因為抗議移民遭到歧視與陷入貧窮所引發的暴動
，像星星之火可以燎原一般，至今蔓延了3百多個城鎮，也讓警方疲於奔
命。而在暴動持續惡化的同時，上個星期五在巴黎北部的史坦斯，遭到滋
事份子毆打昏迷的一名六十歲男子，不幸在七號在醫院病逝。消息傳來，
家人感到既傷心又無奈sb我不能說我充滿仇恨我不能只記得仇恨當然我
非常非常。.。我真的不知道該怎麼表達當然我非常憤怒不過這也無法挽
回我先生的性命大約兩百多名群眾也在當地，為首位暴動罹難者舉行默哀
。而為了維持公共秩序，法國總理戴維拉平七號表示，全國將增派150
0名警力，使得總數將達到9500人，另外，根據一九五五年法令，各
地區省長可以依照個別情況決定實行宵禁。sb任何有需要的地方地方政
府在內政部的授權下將可以實施宵禁如果他們覺得有必要的話法國內閣也
將在8號召開特別會議，討論實施相關禁令，並可能從9號開始實施宵禁
。不過是否出動軍隊鎮壓，戴維拉平認為還不是時候。而官方將祭出宵禁
措施，受到部份反對人士的歡迎，不過綠黨，以及極右派領袖雷朋則抨擊
，法國當局無力阻止暴動擴散，已經使得國家陷入內戰邊緣。而法國的混
亂情勢，恐怕也會讓投資者與觀光客卻步。法國暴動持續蔓延，在一夜之
間，又有一千多輛汽車被縱火燒毀，巴黎的一間體育館也陷入火海，另外
先前一名被打傷的男子，今天傳出傷重不治。法國總理向媒體表示、將會
授權地方政府、實施宵禁持續了12天的法國暴動，7號晚間，在巴黎土
魯斯等地，又傳出縱火事件，包括一部公車在內有1173輛車輛慘遭焚
毀，巴黎地區一處體育館也不能倖免，成為滋事者洩憤的目標。這場因為
抗議移民遭到歧視與陷入貧窮所引發的暴動，像星星之火可以燎原一般，
至今蔓延了3百多個城鎮，也讓警方疲於奔命。而在暴動持續惡化的同時
，上個星期五在巴黎北部的史坦斯，遭到滋事份子毆打昏迷的一名六十歲
男子，不幸在七號在醫院病逝。消息傳來，家人感到既傷心又無奈sb我
不能說我充滿仇恨我不能只記得仇恨當然我非常非常。.。我真的不知道
該怎麼表達當然我非常憤怒不過這也無法挽回我先生的性命大約兩百多名
群眾也在當地，為首位暴動罹難者舉行默哀。而為了維持公共秩序，法國
總理戴維拉平七號表示，全國將增派1500名警力，使得總數將達到9
500人，另外，根據一九五五年法令，各地區省長可以依照個別情況決
定實行宵禁。sb任何有需要的地方地方政府在內政部的授權下將可以實
施宵禁如果他們覺得有必要的話法國內閣也將在8號召開特別會議，討論
實施相關禁令，並可能從9號開始實施宵禁。不過是否出動軍隊鎮壓，戴
維拉平認為還不是時候。而官方將祭出宵禁措施，受到部份反對人士的歡
迎，不過綠黨，以及極右派領袖雷朋則抨擊，法國當局無力阻止暴動擴散
，已經使得國家陷入內戰邊緣。而法國的混亂情勢，恐怕也會讓投資者與
觀光客卻步。法國暴動持續蔓延，在一夜之間，又有一千多輛汽車被縱火
燒毀，巴黎的一間體育館也陷入火海，另外先前一名被打傷的男子，今天
傳出傷重不治。法國總理向媒體表示、將會授權地方政府、實施宵禁持續
了12天的法國暴動，7號晚間，在巴黎土魯斯等地，又傳出縱火事件，
包括一部公車在內有1173輛車輛慘遭焚毀，巴黎地區一處體育館也不
能倖免，成為滋事者洩憤的目標。這場因為抗議移民遭到歧視與陷入貧窮
所引發的暴動，像星星之火可以燎原一般，至今蔓延了3百多個城鎮，也
讓警方疲於奔命。而在暴動持續惡化的同時，上個星期五在巴黎北部的史
坦斯，遭到滋事份子毆打昏迷的一名六十歲男子，不幸在七號在醫院病逝
。消息傳來，家人感到既傷心又無奈sb我不能說我充滿仇恨我不能只記
得仇恨當然我非常非常。.。我真的不知道該怎麼表達當然我非常憤怒不
過這也無法挽回我先生的性命大約兩百多名群眾也在當地，為首位暴動罹
難者舉行默哀。而為了維持公共秩序，法國總理戴維拉平七號表示，全國
將增派1500名警力，使得總數將達到9500人，另外，根據一九五
五年法令，各地區省長可以依照個別情況決定實行宵禁。sb任何有需要
的地方地方政府在內政部的授權下將可以實施宵禁如果他們覺得有必要的
話法國內閣也將在8號召開特別會議，討論實施相關禁令，並可能從9號
開始實施宵禁。不過是否出動軍隊鎮壓，戴維拉平認為還不是時候。而官
方將祭出宵禁措施，受到部份反對人士的歡迎，不過綠黨，以及極右派領
袖雷朋則抨擊，法國當局無力阻止暴動擴散，已經使得國家陷入內戰邊緣
。而法國的混亂情勢，恐怕也會讓投資者與觀光客卻步。法國暴動持續蔓
延，在一夜之間，又有一千多輛汽車被縱火燒毀，巴黎的一間體育館也陷
入火海，另外先前一名被打傷的男子，今天傳出傷重不治。法國總理向媒
體表示、將會授權地方政府、實施宵禁持續了12天的法國暴動，7號晚
間，在巴黎土魯斯等地，又傳出縱火事件，包括一部公車在內有1173
輛車輛慘遭焚毀，巴黎地區一處體育館也不能倖免，成為滋事者洩憤的目
標。這場因為抗議移民遭到歧視與陷入貧窮所引發的暴動，像星星之火可
以燎原一般，至今蔓延了3百多個城鎮，也讓警方疲於奔命。而在暴動持
續惡化的同時，上個星期五在巴黎北部的史坦斯，遭到滋事份子毆打昏迷
的一名六十歲男子，不幸在七號在醫院病逝。消息傳來，家人感到既傷心
又無奈sb我不能說我充滿仇恨我不能只記得仇恨當然我非常非常。.。
我真的不知道該怎麼表達當然我非常憤怒不過這也無法挽回我先生的性命
大約兩百多名群眾也在當地，為首位暴動罹難者舉行默哀。而為了維持公
共秩序，法國總理戴維拉平七號表示，全國將增派1500名警力，使得
總數將達到9500人，另外，根據一九五五年法令，各地區省長可以依
照個別情況決定實行宵禁。sb任何有需要的地方地方政府在內政部的授
權下將可以實施宵禁如果他們覺得有必要的話法國內閣也將在8號召開特
別會議，討論實施相關禁令，並可能從9號開始實施宵禁。不過是否出動
軍隊鎮壓，戴維拉平認為還不是時候。而官方將祭出宵禁措施，受到部份
反對人士的歡迎，不過綠黨，以及極右派領袖雷朋則抨擊，法國當局無力
阻止暴動擴散，已經使得國家陷入內戰邊緣。而法國的混亂情勢，恐怕也
會讓投資者與觀光客卻步。法國暴動持續蔓延，在一夜之間，又有一千多
輛汽車被縱火燒毀，巴黎的一間體育館也陷入火海，另外先前一名被打傷
的男子，今天傳出傷重不治。法國總理向媒體表示、將會授權地方政府、
實施宵禁持續了12天的法國暴動，7號晚間，在巴黎土魯斯等地，又傳
出縱火事件，包括一部公車在內有1173輛車輛慘遭焚毀，巴黎地區一
處體育館也不能倖免，成為滋事者洩憤的目標。這場因為抗議移民遭到歧
視與陷入貧窮所引發的暴動，像星星之火可以燎原一般，至今蔓延了3百
多個城鎮，也讓警方疲於奔命。而在暴動持續惡化的同時，上個星期五在
巴黎北部的史坦斯，遭到滋事份子毆打昏迷的一名六十歲男子，不幸在七
號在醫院病逝。消息傳來，家人感到既傷心又無奈sb我不能說我充滿仇
恨我不能只記得仇恨當然我非常非常。.。我真的不知道該怎麼表達當然
我非常憤怒不過這也無法挽回我先生的性命大約兩百多名群眾也在當地，
為首位暴動罹難者舉行默哀。而為了維持公共秩序，法國總理戴維拉平七
號表示，全國將增派1500名警力，使得總數將達到9500人，另外
，根據一九五五年法令，各地區省長可以依照個別情況決定實行宵禁。s
b任何有需要的地方地方政府在內政部的授權下將可以實施宵禁如果他們
覺得有必要的話法國內閣也將在8號召開特別會議，討論實施相關禁令，
並可能從9號開始實施宵禁。不過是否出動軍隊鎮壓，戴維拉平認為還不
是時候。而官方將祭出宵禁措施，受到部份反對人士的歡迎，不過綠黨，
以及極右派領袖雷朋則抨擊，法國當局無力阻止暴動擴散，已經使得國家
陷入內戰邊緣。而法國的混亂情勢，恐怕也會讓投資者與觀光客卻步。法
國暴動持續蔓延，在一夜之間，又有一千多輛汽車被縱火燒毀，巴黎的一
間體育館也陷入火海，另外先前一名被打傷的男子，今天傳出傷重不治。
法國總理向媒體表示、將會授權地方政府、實施宵禁持續了12天的法國
暴動，7號晚間，在巴黎土魯斯等地，又傳出縱火事件，包括一部公車在
內有1173輛車輛慘遭焚毀，巴黎地區一處體育館也不能倖免，成為滋
事者洩憤的目標。這場因為抗議移民遭到歧視與陷入貧窮所引發的暴動，
像星星之火可以燎原一般，至今蔓延了3百多個城鎮，也讓警方疲於奔命
。而在暴動持續惡化的同時，上個星期五在巴黎北部的史坦斯，遭到滋事
份子毆打昏迷的一名六十歲男子，不幸在七號在醫院病逝。消息傳來，家
人感到既傷心又無奈sb我不能說我充滿仇恨我不能只記得仇恨當然我非
常非常。.。我真的不知道該怎麼表達當然我非常憤怒不過這也無法挽回
我先生的性命大約兩百多名群眾也在當地，為首位暴動罹難者舉行默哀。
而為了維持公共秩序，法國總理戴維拉平七號表示，全國將增派1500
名警力，使得總數將達到9500人，另外，根據一九五五年法令，各地
區省長可以依照個別情況決定實行宵禁。sb任何有需要的地方地方政府
在內政部的授權下將可以實施宵禁如果他們覺得有必要的話法國內閣也將
在8號召開特別會議，討論實施相關禁令，並可能從9號開始實施宵禁。
不過是否出動軍隊鎮壓，戴維拉平認為還不是時候。而官方將祭出宵禁措
施，受到部份反對人士的歡迎，不過綠黨，以及極右派領袖雷朋則抨擊，
法國當局無力阻止暴動擴散，已經使得國家陷入內戰邊緣。而法國的混亂
情勢，恐怕也會讓投資者與觀光客卻步。法國暴動持續蔓延，在一夜之間
，又有一千多輛汽車被縱火燒毀，巴黎的一間體育館也陷入火海，另外先
前一名被打傷的男子，今天傳出傷重不治。法國總理向媒體表示、將會授
權地方政府、實施宵禁持續了12天的法國暴動，7號晚間，在巴黎土魯
斯等地，又傳出縱火事件，包括一部公車在內有1173輛車輛慘遭焚毀
，巴黎地區一處體育館也不能倖免，成為滋事者洩憤的目標。這場因為抗
議移民遭到歧視與陷入貧窮所引發的暴動，像星星之火可以燎原一般，至
今蔓延了3百多個城鎮，也讓警方疲於奔命。而在暴動持續惡化的同時，
上個星期五在巴黎北部的史坦斯，遭到滋事份子毆打昏迷的一名六十歲男
子，不幸在七號在醫院病逝。消息傳來，家人感到既傷心又無奈sb我不
能說我充滿仇恨我不能只記得仇恨當然我非常非常。.。我真的不知道該
怎麼表達當然我非常憤怒不過這也無法挽回我先生的性命大約兩百多名群
眾也在當地，為首位暴動罹難者舉行默哀。而為了維持公共秩序，法國總
理戴維拉平七號表示，全國將增派1500名警力，使得總數將達到95
00人，另外，根據一九五五年法令，各地區省長可以依照個別情況決定
實行宵禁。sb任何有需要的地方地方政府在內政部的授權下將可以實施
宵禁如果他們覺得有必要的話法國內閣也將在8號召開特別會議，討論實
施相關禁令，並可能從9號開始實施宵禁。不過是否出動軍隊鎮壓，戴維
拉平認為還不是時候。而官方將祭出宵禁措施，受到部份反對人士的歡迎
，不過綠黨，以及極右派領袖雷朋則抨擊，法國當局無力阻止暴動擴散，
已經使得國家陷入內戰邊緣。而法國的混亂情勢，恐怕也會讓投資者與觀
光客卻步。法國暴動持續蔓延，在一夜之間，又有一千多輛汽車被縱火燒
毀，巴黎的一間體育館也陷入火海，另外先前一名被打傷的男子，今天傳
出傷重不治。法國總理向媒體表示、將會授權地方政府、實施宵禁持續了
12天的法國暴動，7號晚間，在巴黎土魯斯等地，又傳出縱火事件，包
括一部公車在內有1173輛車輛慘遭焚毀，巴黎地區一處體育館也不能
倖免，成為滋事者洩憤的目標。這場因為抗議移民遭到歧視與陷入貧窮所
引發的暴動，像星星之火可以燎原一般，至今蔓延了3百多個城鎮，也讓
警方疲於奔命。而在暴動持續惡化的同時，上個星期五在巴黎北部的史坦
斯，遭到滋事份子毆打昏迷的一名六十歲男子，不幸在七號在醫院病逝。
消息傳來，家人感到既傷心又無奈sb我不能說我充滿仇恨我不能只記得
仇恨當然我非常非常。.。我真的不知道該怎麼表達當然我非常憤怒不過
這也無法挽回我先生的性命大約兩百多名群眾也在當地，為首位暴動罹難
者舉行默哀。而為了維持公共秩序，法國總理戴維拉平七號表示，全國將
增派1500名警力，使得總數將達到9500人，另外，根據一九五五
年法令，各地區省長可以依照個別情況決定實行宵禁。sb任何有需要的
地方地方政府在內政部的授權下將可以實施宵禁如果他們覺得有必要的話
法國內閣也將在8號召開特別會議，討論實施相關禁令，並可能從9號開
始實施宵禁。不過是否出動軍隊鎮壓，戴維拉平認為還不是時候。而官方
將祭出宵禁措施，受到部份反對人士的歡迎，不過綠黨，以及極右派領袖
雷朋則抨擊，法國當局無力阻止暴動擴散，已經使得國家陷入內戰邊緣。
而法國的混亂情勢，恐怕也會讓投資者與觀光客卻步。法國暴動持續蔓延
，在一夜之間，又有一千多輛汽車被縱火燒毀，巴黎的一間體育館也陷入
火海，另外先前一名被打傷的男子，今天傳出傷重不治。法國總理向媒體
表示、將會授權地方政府、實施宵禁持續了12天的法國暴動，7號晚間
，在巴黎土魯斯等地，又傳出縱火事件，包括一部公車在內有1173輛
車輛慘遭焚毀，巴黎地區一處體育館也不能倖免，成為滋事者洩憤的目標
。這場因為抗議移民遭到歧視與陷入貧窮所引發的暴動，像星星之火可以
燎原一般，至今蔓延了3百多個城鎮，也讓警方疲於奔命。而在暴動持續
惡化的同時，上個星期五在巴黎北部的史坦斯，遭到滋事份子毆打昏迷的
一名六十歲男子，不幸在七號在醫院病逝。消息傳來，家人感到既傷心又
無奈sb我不能說我充滿仇恨我不能只記得仇恨當然我非常非常。.。我
真的不知道該怎麼表達當然我非常憤怒不過這也無法挽回我先生的性命大
約兩百多名群眾也在當地，為首位暴動罹難者舉行默哀。而為了維持公共
秩序，法國總理戴維拉平七號表示，全國將增派1500名警力，使得總
數將達到9500人，另外，根據一九五五年法令，各地區省長可以依照
個別情況決定實行宵禁。sb任何有需要的地方地方政府在內政部的授權
下將可以實施宵禁如果他們覺得有必要的話法國內閣也將在8號召開特別
會議，討論實施相關禁令，並可能從9號開始實施宵禁。不過是否出動軍
隊鎮壓，戴維拉平認為還不是時候。而官方將祭出宵禁措施，受到部份反
對人士的歡迎，不過綠黨，以及極右派領袖雷朋則抨擊，法國當局無力阻
止暴動擴散，已經使得國家陷入內戰邊緣。而法國的混亂情勢，恐怕也會
讓投資者與觀光客卻步。法國暴動持續蔓延，在一夜之間，又有一千多輛
汽車被縱火燒毀，巴黎的一間體育館也陷入火海，另外先前一名被打傷的
男子，今天傳出傷重不治。法國總理向媒體表示、將會授權地方政府、實
施宵禁持續了12天的法國暴動，7號晚間，在巴黎土魯斯等地，又傳出
縱火事件，包括一部公車在內有1173輛車輛慘遭焚毀，巴黎地區一處
體育館也不能倖免，成為滋事者洩憤的目標。這場因為抗議移民遭到歧視
與陷入貧窮所引發的暴動，像星星之火可以燎原一般，至今蔓延了3百多
個城鎮，也讓警方疲於奔命。而在暴動持續惡化的同時，上個星期五在巴
黎北部的史坦斯，遭到滋事份子毆打昏迷的一名六十歲男子，不幸在七號
在醫院病逝。消息傳來，家人感到既傷心又無奈sb我不能說我充滿仇恨
我不能只記得仇恨當然我非常非常。.。我真的不知道該怎麼表達當然我
非常憤怒不過這也無法挽回我先生的性命大約兩百多名群眾也在當地，為
首位暴動罹難者舉行默哀。而為了維持公共秩序，法國總理戴維拉平七號
表示，全國將增派1500名警力，使得總數將達到9500人，另外，
根據一九五五年法令，各地區省長可以依照個別情況決定實行宵禁。sb
任何有需要的地方地方政府在內政部的授權下將可以實施宵禁如果他們覺
得有必要的話法國內閣也將在8號召開特別會議，討論實施相關禁令，並
可能從9號開始實施宵禁。不過是否出動軍隊鎮壓，戴維拉平認為還不是
時候。而官方將祭出宵禁措施，受到部份反對人士的歡迎，不過綠黨，以
及極右派領袖雷朋則抨擊，法國當局無力阻止暴動擴散，已經使得國家陷
入內戰邊緣。而法國的混亂情勢，恐怕也會讓投資者與觀光客卻步。法國
暴動持續蔓延，在一夜之間，又有一千多輛汽車被縱火燒毀，巴黎的一間
體育館也陷入火海，另外先前一名被打傷的男子，今天傳出傷重不治。法
國總理向媒體表示、將會授權地方政府、實施宵禁持續了12天的法國暴
動，7號晚間，在巴黎土魯斯等地，又傳出縱火事件，包括一部公車在內
有1173輛車輛慘遭焚毀，巴黎地區一處體育館也不能倖免，成為滋事
者洩憤的目標。這場因為抗議移民遭到歧視與陷入貧窮所引發的暴動，像
星星之火可以燎原一般，至今蔓延了3百多個城鎮，也讓警方疲於奔命。
而在暴動持續惡化的同時，上個星期五在巴黎北部的史坦斯，遭到滋事份
子毆打昏迷的一名六十歲男子，不幸在七號在醫院病逝。消息傳來，家人
感到既傷心又無奈sb我不能說我充滿仇恨我不能只記得仇恨當然我非常
非常。.。我真的不知道該怎麼表達當然我非常憤怒不過這也無法挽回我
先生的性命大約兩百多名群眾也在當地，為首位暴動罹難者舉行默哀。而
為了維持公共秩序，法國總理戴維拉平七號表示，全國將增派1500名
警力，使得總數將達到9500人，另外，根據一九五五年法令，各地區
省長可以依照個別情況決定實行宵禁。sb任何有需要的地方地方政府在
內政部的授權下將可以實施宵禁如果他們覺得有必要的話法國內閣也將在
8號召開特別會議，討論實施相關禁令，並可能從9號開始實施宵禁。不
過是否出動軍隊鎮壓，戴維拉平認為還不是時候。而官方將祭出宵禁措施
，受到部份反對人士的歡迎，不過綠黨，以及極右派領袖雷朋則抨擊，法
國當局無力阻止暴動擴散，已經使得國家陷入內戰邊緣。而法國的混亂情
勢，恐怕也會讓投資者與觀光客卻步。法國暴動持續蔓延，在一夜之間，
又有一千多輛汽車被縱火燒毀，巴黎的一間體育館也陷入火海，另外先前
一名被打傷的男子，今天傳出傷重不治。法國總理向媒體表示、將會授權
地方政府、實施宵禁持續了12天的法國暴動，7號晚間，在巴黎土魯斯
等地，又傳出縱火事件，包括一部公車在內有1173輛車輛慘遭焚毀，
巴黎地區一處體育館也不能倖免，成為滋事者洩憤的目標。這場因為抗議
移民遭到歧視與陷入貧窮所引發的暴動，像星星之火可以燎原一般，至今
蔓延了3百多個城鎮，也讓警方疲於奔命。而在暴動持續惡化的同時，上
個星期五在巴黎北部的史坦斯，遭到滋事份子毆打昏迷的一名六十歲男子
，不幸在七號在醫院病逝。消息傳來，家人感到既傷心又無奈sb我不能
說我充滿仇恨我不能只記得仇恨當然我非常非常。.。我真的不知道該怎
麼表達當然我非常憤怒不過這也無法挽回我先生的性命大約兩百多名群眾
也在當地，為首位暴動罹難者舉行默哀。而為了維持公共秩序，法國總理
戴維拉平七號表示，全國將增派1500名警力，使得總數將達到950
0人，另外，根據一九五五年法令，各地區省長可以依照個別情況決定實
行宵禁。sb任何有需要的地方地方政府在內政部的授權下將可以實施宵
禁如果他們覺得有必要的話法國內閣也將在8號召開特別會議，討論實施
相關禁令，並可能從9號開始實施宵禁。不過是否出動軍隊鎮壓，戴維拉
平認為還不是時候。而官方將祭出宵禁措施，受到部份反對人士的歡迎，
不過綠黨，以及極右派領袖雷朋則抨擊，法國當局無力阻止暴動擴散，已
經使得國家陷入內戰邊緣。而法國的混亂情勢，恐怕也會讓投資者與觀光
客卻步。
