台灣的漢生病友、控告日本政府在殖民時期、對他們不當隔離，上個月東
京地方法院判決這一群病友勝訴，但是日本政府今天宣布、提起上訴，消
息傳回國內、漢生病友和人權團體都表示遺憾，而他們到底能不能獲得賠
償、現在也充滿了變數。二十五名跨海訴訟的樂生療養院漢生沒有持續太
久，日本厚生勞動省今天正式向法院提起上訴台灣人權促進會秘書長吳佳
臻對於日本政府決定繼續上訴，台灣漢生病友原告表達深刻的遺憾，也不
知道是否還等得到下一次的判決結果。台灣漢生病友原告黃金涼二零零一
年，日本九州熊本地方法院判決長期隔離漢生病患的做法違憲，日本國會
又通過漢生病賠償法，日本政府要賠償每個受害病患八百到一千四百萬日
圓。台灣和南韓的漢生病友也跨國提起訴訟，上個月東京地方法院判決台
灣勝訴，但不同的法官卻判決南韓一百一十七名原告敗訴。同樣的狀況，
法官卻做出不同的判決，也讓接下來的官司，充滿變數台灣的漢生病友、
控告日本政府在殖民時期、對他們不當隔離，上個月東京地方法院判決這
一群病友勝訴，但是日本政府今天宣布、提起上訴，消息傳回國內、漢生
病友和人權團體都表示遺憾，而他們到底能不能獲得賠償、現在也充滿了
變數。二十五名跨海訴訟的樂生療養院漢生沒有持續太久，日本厚生勞動
省今天正式向法院提起上訴台灣人權促進會秘書長吳佳臻對於日本政府決
定繼續上訴，台灣漢生病友原告表達深刻的遺憾，也不知道是否還等得到
下一次的判決結果。台灣漢生病友原告黃金涼二零零一年，日本九州熊本
地方法院判決長期隔離漢生病患的做法違憲，日本國會又通過漢生病賠償
法，日本政府要賠償每個受害病患八百到一千四百萬日圓。台灣和南韓的
漢生病友也跨國提起訴訟，上個月東京地方法院判決台灣勝訴，但不同的
法官卻判決南韓一百一十七名原告敗訴。同樣的狀況，法官卻做出不同的
判決，也讓接下來的官司，充滿變數台灣的漢生病友、控告日本政府在殖
民時期、對他們不當隔離，上個月東京地方法院判決這一群病友勝訴，但
是日本政府今天宣布、提起上訴，消息傳回國內、漢生病友和人權團體都
表示遺憾，而他們到底能不能獲得賠償、現在也充滿了變數。二十五名跨
海訴訟的樂生療養院漢生沒有持續太久，日本厚生勞動省今天正式向法院
提起上訴台灣人權促進會秘書長吳佳臻對於日本政府決定繼續上訴，台灣
漢生病友原告表達深刻的遺憾，也不知道是否還等得到下一次的判決結果
。台灣漢生病友原告黃金涼二零零一年，日本九州熊本地方法院判決長期
隔離漢生病患的做法違憲，日本國會又通過漢生病賠償法，日本政府要賠
償每個受害病患八百到一千四百萬日圓。台灣和南韓的漢生病友也跨國提
起訴訟，上個月東京地方法院判決台灣勝訴，但不同的法官卻判決南韓一
百一十七名原告敗訴。同樣的狀況，法官卻做出不同的判決，也讓接下來
的官司，充滿變數台灣的漢生病友、控告日本政府在殖民時期、對他們不
當隔離，上個月東京地方法院判決這一群病友勝訴，但是日本政府今天宣
布、提起上訴，消息傳回國內、漢生病友和人權團體都表示遺憾，而他們
到底能不能獲得賠償、現在也充滿了變數。二十五名跨海訴訟的樂生療養
院漢生沒有持續太久，日本厚生勞動省今天正式向法院提起上訴台灣人權
促進會秘書長吳佳臻對於日本政府決定繼續上訴，台灣漢生病友原告表達
深刻的遺憾，也不知道是否還等得到下一次的判決結果。台灣漢生病友原
告黃金涼二零零一年，日本九州熊本地方法院判決長期隔離漢生病患的做
法違憲，日本國會又通過漢生病賠償法，日本政府要賠償每個受害病患八
百到一千四百萬日圓。台灣和南韓的漢生病友也跨國提起訴訟，上個月東
京地方法院判決台灣勝訴，但不同的法官卻判決南韓一百一十七名原告敗
訴。同樣的狀況，法官卻做出不同的判決，也讓接下來的官司，充滿變數
台灣的漢生病友、控告日本政府在殖民時期、對他們不當隔離，上個月東
京地方法院判決這一群病友勝訴，但是日本政府今天宣布、提起上訴，消
息傳回國內、漢生病友和人權團體都表示遺憾，而他們到底能不能獲得賠
償、現在也充滿了變數。二十五名跨海訴訟的樂生療養院漢生沒有持續太
久，日本厚生勞動省今天正式向法院提起上訴台灣人權促進會秘書長吳佳
臻對於日本政府決定繼續上訴，台灣漢生病友原告表達深刻的遺憾，也不
知道是否還等得到下一次的判決結果。台灣漢生病友原告黃金涼二零零一
年，日本九州熊本地方法院判決長期隔離漢生病患的做法違憲，日本國會
又通過漢生病賠償法，日本政府要賠償每個受害病患八百到一千四百萬日
圓。台灣和南韓的漢生病友也跨國提起訴訟，上個月東京地方法院判決台
灣勝訴，但不同的法官卻判決南韓一百一十七名原告敗訴。同樣的狀況，
法官卻做出不同的判決，也讓接下來的官司，充滿變數
