以前在選舉投票的時候、民眾的身份證背面都會蓋個印章，但是今年的三
合一選舉、取消了這個動作，有國親立委質疑、這樣的改變可能會引起重
複投票的爭議，不過、中選會今天特別強調、民眾領選票的時候、還是會
仔細核對名冊，選舉的公正性不會受到影響。中選會今年八月初取消選舉
投票時，在民眾身分證背面蓋印戳記的規定，首先影響到下個月的三合一
選舉，因為時間點敏感，國親黨團質疑，這項決定是執政黨的選舉考量。
怎麼會突然取消蓋戳記的規定？原來內政部原先規劃七月一號換發新式身
分證，新身分證上無法蓋戳記，因此取消領選票時的這項規定，不料後來
遇上按捺指紋釋憲案，延後身分證的換發時程，才會造成舊身分證也取消
蓋戳記的狀況。中選會表示，投票時必須核對選舉名冊以及身分證件，不
會影響選務公正，取消蓋印戳記不只是年底三合一選舉，未來的所有選舉
都一律適用。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導以前在選舉投票的時候、民
眾的身份證背面都會蓋個印章，但是今年的三合一選舉、取消了這個動作
，有國親立委質疑、這樣的改變可能會引起重複投票的爭議，不過、中選
會今天特別強調、民眾領選票的時候、還是會仔細核對名冊，選舉的公正
性不會受到影響。中選會今年八月初取消選舉投票時，在民眾身分證背面
蓋印戳記的規定，首先影響到下個月的三合一選舉，因為時間點敏感，國
親黨團質疑，這項決定是執政黨的選舉考量。怎麼會突然取消蓋戳記的規
定？原來內政部原先規劃七月一號換發新式身分證，新身分證上無法蓋戳
記，因此取消領選票時的這項規定，不料後來遇上按捺指紋釋憲案，延後
身分證的換發時程，才會造成舊身分證也取消蓋戳記的狀況。中選會表示
，投票時必須核對選舉名冊以及身分證件，不會影響選務公正，取消蓋印
戳記不只是年底三合一選舉，未來的所有選舉都一律適用。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導以前在選舉投票的時候、民眾的身份證背面都會蓋個印
章，但是今年的三合一選舉、取消了這個動作，有國親立委質疑、這樣的
改變可能會引起重複投票的爭議，不過、中選會今天特別強調、民眾領選
票的時候、還是會仔細核對名冊，選舉的公正性不會受到影響。中選會今
年八月初取消選舉投票時，在民眾身分證背面蓋印戳記的規定，首先影響
到下個月的三合一選舉，因為時間點敏感，國親黨團質疑，這項決定是執
政黨的選舉考量。怎麼會突然取消蓋戳記的規定？原來內政部原先規劃七
月一號換發新式身分證，新身分證上無法蓋戳記，因此取消領選票時的這
項規定，不料後來遇上按捺指紋釋憲案，延後身分證的換發時程，才會造
成舊身分證也取消蓋戳記的狀況。中選會表示，投票時必須核對選舉名冊
以及身分證件，不會影響選務公正，取消蓋印戳記不只是年底三合一選舉
，未來的所有選舉都一律適用。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導以前在選
舉投票的時候、民眾的身份證背面都會蓋個印章，但是今年的三合一選舉
、取消了這個動作，有國親立委質疑、這樣的改變可能會引起重複投票的
爭議，不過、中選會今天特別強調、民眾領選票的時候、還是會仔細核對
名冊，選舉的公正性不會受到影響。中選會今年八月初取消選舉投票時，
在民眾身分證背面蓋印戳記的規定，首先影響到下個月的三合一選舉，因
為時間點敏感，國親黨團質疑，這項決定是執政黨的選舉考量。怎麼會突
然取消蓋戳記的規定？原來內政部原先規劃七月一號換發新式身分證，新
身分證上無法蓋戳記，因此取消領選票時的這項規定，不料後來遇上按捺
指紋釋憲案，延後身分證的換發時程，才會造成舊身分證也取消蓋戳記的
狀況。中選會表示，投票時必須核對選舉名冊以及身分證件，不會影響選
務公正，取消蓋印戳記不只是年底三合一選舉，未來的所有選舉都一律適
用。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導以前在選舉投票的時候、民眾的身份
證背面都會蓋個印章，但是今年的三合一選舉、取消了這個動作，有國親
立委質疑、這樣的改變可能會引起重複投票的爭議，不過、中選會今天特
別強調、民眾領選票的時候、還是會仔細核對名冊，選舉的公正性不會受
到影響。中選會今年八月初取消選舉投票時，在民眾身分證背面蓋印戳記
的規定，首先影響到下個月的三合一選舉，因為時間點敏感，國親黨團質
疑，這項決定是執政黨的選舉考量。怎麼會突然取消蓋戳記的規定？原來
內政部原先規劃七月一號換發新式身分證，新身分證上無法蓋戳記，因此
取消領選票時的這項規定，不料後來遇上按捺指紋釋憲案，延後身分證的
換發時程，才會造成舊身分證也取消蓋戳記的狀況。中選會表示，投票時
必須核對選舉名冊以及身分證件，不會影響選務公正，取消蓋印戳記不只
是年底三合一選舉，未來的所有選舉都一律適用。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導
