除了吸菸以外、另外一種醫學證明、跟罹患癌症有密切關係的行為、就是
嚼檳榔，根據衛生署今天公布的最新資料、國內男性罹患口腔癌的成長幅
度明顯增加。而整體來說、台灣現在平均每8分15秒、就有一個人罹患
癌症。根據衛生署調查、九十一年度，男性最常發生的五大癌症，依次為
肝癌、肺癌、結腸直腸癌、口腔癌、以及胃癌，而女性則為子宮頸癌、乳
癌、結直腸癌、肝癌以及肺癌。一般而言，男性罹患癌症的人數比女性多
，平均年齡為６５歲，比女性罹癌的平均年齡５８歲較晚。值得注意的是
，這五年來，增加幅度最大的癌症，男性為皮膚癌、食道癌增加兩成二，
而女性，則是乳癌和子宮體癌，也上升了兩成以上。台灣每8分15秒，
就有一人罹患癌症。一旦罹患癌症，男性每三人，只有一人存活超過五年
。女性則每兩人中就有１人存活。不過，值得慶幸的是，由於女性子宮頸
抹片檢查越來越普及，因此得以早期篩檢治療，子宮頸癌的死亡率相對逐
年降低。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。除了吸菸以外、另外一種醫學
證明、跟罹患癌症有密切關係的行為、就是嚼檳榔，根據衛生署今天公布
的最新資料、國內男性罹患口腔癌的成長幅度明顯增加。而整體來說、台
灣現在平均每8分15秒、就有一個人罹患癌症。根據衛生署調查、九十
一年度，男性最常發生的五大癌症，依次為肝癌、肺癌、結腸直腸癌、口
腔癌、以及胃癌，而女性則為子宮頸癌、乳癌、結直腸癌、肝癌以及肺癌
。一般而言，男性罹患癌症的人數比女性多，平均年齡為６５歲，比女性
罹癌的平均年齡５８歲較晚。值得注意的是，這五年來，增加幅度最大的
癌症，男性為皮膚癌、食道癌增加兩成二，而女性，則是乳癌和子宮體癌
，也上升了兩成以上。台灣每8分15秒，就有一人罹患癌症。一旦罹患
癌症，男性每三人，只有一人存活超過五年。女性則每兩人中就有１人存
活。不過，值得慶幸的是，由於女性子宮頸抹片檢查越來越普及，因此得
以早期篩檢治療，子宮頸癌的死亡率相對逐年降低。公視新聞林靜梅陳保
羅採訪報導。除了吸菸以外、另外一種醫學證明、跟罹患癌症有密切關係
的行為、就是嚼檳榔，根據衛生署今天公布的最新資料、國內男性罹患口
腔癌的成長幅度明顯增加。而整體來說、台灣現在平均每8分15秒、就
有一個人罹患癌症。根據衛生署調查、九十一年度，男性最常發生的五大
癌症，依次為肝癌、肺癌、結腸直腸癌、口腔癌、以及胃癌，而女性則為
子宮頸癌、乳癌、結直腸癌、肝癌以及肺癌。一般而言，男性罹患癌症的
人數比女性多，平均年齡為６５歲，比女性罹癌的平均年齡５８歲較晚。
值得注意的是，這五年來，增加幅度最大的癌症，男性為皮膚癌、食道癌
增加兩成二，而女性，則是乳癌和子宮體癌，也上升了兩成以上。台灣每
8分15秒，就有一人罹患癌症。一旦罹患癌症，男性每三人，只有一人
存活超過五年。女性則每兩人中就有１人存活。不過，值得慶幸的是，由
於女性子宮頸抹片檢查越來越普及，因此得以早期篩檢治療，子宮頸癌的
死亡率相對逐年降低。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。除了吸菸以外、
另外一種醫學證明、跟罹患癌症有密切關係的行為、就是嚼檳榔，根據衛
生署今天公布的最新資料、國內男性罹患口腔癌的成長幅度明顯增加。而
整體來說、台灣現在平均每8分15秒、就有一個人罹患癌症。根據衛生
署調查、九十一年度，男性最常發生的五大癌症，依次為肝癌、肺癌、結
腸直腸癌、口腔癌、以及胃癌，而女性則為子宮頸癌、乳癌、結直腸癌、
肝癌以及肺癌。一般而言，男性罹患癌症的人數比女性多，平均年齡為６
５歲，比女性罹癌的平均年齡５８歲較晚。值得注意的是，這五年來，增
加幅度最大的癌症，男性為皮膚癌、食道癌增加兩成二，而女性，則是乳
癌和子宮體癌，也上升了兩成以上。台灣每8分15秒，就有一人罹患癌
症。一旦罹患癌症，男性每三人，只有一人存活超過五年。女性則每兩人
中就有１人存活。不過，值得慶幸的是，由於女性子宮頸抹片檢查越來越
普及，因此得以早期篩檢治療，子宮頸癌的死亡率相對逐年降低。公視新
聞林靜梅陳保羅採訪報導。除了吸菸以外、另外一種醫學證明、跟罹患癌
症有密切關係的行為、就是嚼檳榔，根據衛生署今天公布的最新資料、國
內男性罹患口腔癌的成長幅度明顯增加。而整體來說、台灣現在平均每8
分15秒、就有一個人罹患癌症。根據衛生署調查、九十一年度，男性最
常發生的五大癌症，依次為肝癌、肺癌、結腸直腸癌、口腔癌、以及胃癌
，而女性則為子宮頸癌、乳癌、結直腸癌、肝癌以及肺癌。一般而言，男
性罹患癌症的人數比女性多，平均年齡為６５歲，比女性罹癌的平均年齡
５８歲較晚。值得注意的是，這五年來，增加幅度最大的癌症，男性為皮
膚癌、食道癌增加兩成二，而女性，則是乳癌和子宮體癌，也上升了兩成
以上。台灣每8分15秒，就有一人罹患癌症。一旦罹患癌症，男性每三
人，只有一人存活超過五年。女性則每兩人中就有１人存活。不過，值得
慶幸的是，由於女性子宮頸抹片檢查越來越普及，因此得以早期篩檢治療
，子宮頸癌的死亡率相對逐年降低。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。除
了吸菸以外、另外一種醫學證明、跟罹患癌症有密切關係的行為、就是嚼
檳榔，根據衛生署今天公布的最新資料、國內男性罹患口腔癌的成長幅度
明顯增加。而整體來說、台灣現在平均每8分15秒、就有一個人罹患癌
症。根據衛生署調查、九十一年度，男性最常發生的五大癌症，依次為肝
癌、肺癌、結腸直腸癌、口腔癌、以及胃癌，而女性則為子宮頸癌、乳癌
、結直腸癌、肝癌以及肺癌。一般而言，男性罹患癌症的人數比女性多，
平均年齡為６５歲，比女性罹癌的平均年齡５８歲較晚。值得注意的是，
這五年來，增加幅度最大的癌症，男性為皮膚癌、食道癌增加兩成二，而
女性，則是乳癌和子宮體癌，也上升了兩成以上。台灣每8分15秒，就
有一人罹患癌症。一旦罹患癌症，男性每三人，只有一人存活超過五年。
女性則每兩人中就有１人存活。不過，值得慶幸的是，由於女性子宮頸抹
片檢查越來越普及，因此得以早期篩檢治療，子宮頸癌的死亡率相對逐年
降低。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。除了吸菸以外、另外一種醫學證
明、跟罹患癌症有密切關係的行為、就是嚼檳榔，根據衛生署今天公布的
最新資料、國內男性罹患口腔癌的成長幅度明顯增加。而整體來說、台灣
現在平均每8分15秒、就有一個人罹患癌症。根據衛生署調查、九十一
年度，男性最常發生的五大癌症，依次為肝癌、肺癌、結腸直腸癌、口腔
癌、以及胃癌，而女性則為子宮頸癌、乳癌、結直腸癌、肝癌以及肺癌。
一般而言，男性罹患癌症的人數比女性多，平均年齡為６５歲，比女性罹
癌的平均年齡５８歲較晚。值得注意的是，這五年來，增加幅度最大的癌
症，男性為皮膚癌、食道癌增加兩成二，而女性，則是乳癌和子宮體癌，
也上升了兩成以上。台灣每8分15秒，就有一人罹患癌症。一旦罹患癌
症，男性每三人，只有一人存活超過五年。女性則每兩人中就有１人存活
。不過，值得慶幸的是，由於女性子宮頸抹片檢查越來越普及，因此得以
早期篩檢治療，子宮頸癌的死亡率相對逐年降低。公視新聞林靜梅陳保羅
採訪報導。除了吸菸以外、另外一種醫學證明、跟罹患癌症有密切關係的
行為、就是嚼檳榔，根據衛生署今天公布的最新資料、國內男性罹患口腔
癌的成長幅度明顯增加。而整體來說、台灣現在平均每8分15秒、就有
一個人罹患癌症。根據衛生署調查、九十一年度，男性最常發生的五大癌
症，依次為肝癌、肺癌、結腸直腸癌、口腔癌、以及胃癌，而女性則為子
宮頸癌、乳癌、結直腸癌、肝癌以及肺癌。一般而言，男性罹患癌症的人
數比女性多，平均年齡為６５歲，比女性罹癌的平均年齡５８歲較晚。值
得注意的是，這五年來，增加幅度最大的癌症，男性為皮膚癌、食道癌增
加兩成二，而女性，則是乳癌和子宮體癌，也上升了兩成以上。台灣每8
分15秒，就有一人罹患癌症。一旦罹患癌症，男性每三人，只有一人存
活超過五年。女性則每兩人中就有１人存活。不過，值得慶幸的是，由於
女性子宮頸抹片檢查越來越普及，因此得以早期篩檢治療，子宮頸癌的死
亡率相對逐年降低。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。除了吸菸以外、另
外一種醫學證明、跟罹患癌症有密切關係的行為、就是嚼檳榔，根據衛生
署今天公布的最新資料、國內男性罹患口腔癌的成長幅度明顯增加。而整
體來說、台灣現在平均每8分15秒、就有一個人罹患癌症。根據衛生署
調查、九十一年度，男性最常發生的五大癌症，依次為肝癌、肺癌、結腸
直腸癌、口腔癌、以及胃癌，而女性則為子宮頸癌、乳癌、結直腸癌、肝
癌以及肺癌。一般而言，男性罹患癌症的人數比女性多，平均年齡為６５
歲，比女性罹癌的平均年齡５８歲較晚。值得注意的是，這五年來，增加
幅度最大的癌症，男性為皮膚癌、食道癌增加兩成二，而女性，則是乳癌
和子宮體癌，也上升了兩成以上。台灣每8分15秒，就有一人罹患癌症
。一旦罹患癌症，男性每三人，只有一人存活超過五年。女性則每兩人中
就有１人存活。不過，值得慶幸的是，由於女性子宮頸抹片檢查越來越普
及，因此得以早期篩檢治療，子宮頸癌的死亡率相對逐年降低。公視新聞
林靜梅陳保羅採訪報導。除了吸菸以外、另外一種醫學證明、跟罹患癌症
有密切關係的行為、就是嚼檳榔，根據衛生署今天公布的最新資料、國內
男性罹患口腔癌的成長幅度明顯增加。而整體來說、台灣現在平均每8分
15秒、就有一個人罹患癌症。根據衛生署調查、九十一年度，男性最常
發生的五大癌症，依次為肝癌、肺癌、結腸直腸癌、口腔癌、以及胃癌，
而女性則為子宮頸癌、乳癌、結直腸癌、肝癌以及肺癌。一般而言，男性
罹患癌症的人數比女性多，平均年齡為６５歲，比女性罹癌的平均年齡５
８歲較晚。值得注意的是，這五年來，增加幅度最大的癌症，男性為皮膚
癌、食道癌增加兩成二，而女性，則是乳癌和子宮體癌，也上升了兩成以
上。台灣每8分15秒，就有一人罹患癌症。一旦罹患癌症，男性每三人
，只有一人存活超過五年。女性則每兩人中就有１人存活。不過，值得慶
幸的是，由於女性子宮頸抹片檢查越來越普及，因此得以早期篩檢治療，
子宮頸癌的死亡率相對逐年降低。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。
