就在聯合國準備派遣代表團重返伊拉克，針對選舉日期進行協商的同時
，伊拉克什葉派最重量級的人物，西斯坦尼，5號上午卻險些遭人暗
殺。
但是行動並沒有成功，西斯坦尼全身而退毫髮無傷。
這起暗殺事件伊拉克時間5號上午10點，發生在巴格達南部160公
里的什葉派重鎮納札夫。
一位伊拉克治理委員會成員到西斯坦尼的家中探望之後證實，西斯坦尼
毫髮無傷。
伊拉克治理委員會成員魯貝不過暗殺事件怎麼發生的，目前出現不同版
本說法。
根據半島電視台與有線電視新聞網CNN的報導，西斯坦尼是在搭乘座
車由辦公室返回住家的途中被槍擊，CNN並說衝突中有4名手持A
K47步槍的歹徒受傷，西斯坦尼的保鑣也了掛彩。
不過也有親近西斯坦尼的人士表示，是有1名歹徒企圖持槍闖入西斯坦
尼的辦公室，但被保鑣攔阻制服。
現年73歲的西斯坦尼，與去年同樣在納札夫被炸死的哈金，都是位居
伊拉克什葉派的教父級人物。
鮮少離開納札夫的他，極力反對美國計劃在6月底，透過議會制度選舉
產生國會的做法，他主張要提前而且要直選。
什葉派堅持直接選舉的訴求，引發極大爭議。
什葉派想透過2千5百萬的人數優勢，扭轉海珊政權時代長期被少數派
系遜尼派壓迫的弱勢。
這起暗殺事件恐怕將在宗教派系與種族議題上更激化雙方的對立情勢。
