為了防範禽流感、台北市政府正在研究、利用無抗病能力的雞隻、作為監
測病毒入侵的指標，這個構想曾經在新加坡實行過，但是今天有專家提醒
、台灣的環境跟新加坡不同，未來可能會碰到不少難題。預防禽流感，台
北市政府有個新構想。所謂的預警雞就是對禽流感病毒沒有抗病能力的雞
隻，概念來自實驗室所飼養，用來監測環境的衛星動物。較常見的衛星動
物有小白鼠，大白鼠，兔子，和米格魯犬，至於雞鴨等禽類，比較少見，
除非有特定的實驗計畫。要把封閉實驗室裡，衛星動物的概念移植到開放
型的關渡溼地，實行上，會遇到不少難題。實驗用雞無特定病原雞，抵抗
力弱易死，怕引起恐慌這項防疫新點子能不能適用於溼地監測環境，發揮
作用，還有待專業評估。為了防範禽流感、台北市政府正在研究、利用無
抗病能力的雞隻、作為監測病毒入侵的指標，這個構想曾經在新加坡實行
過，但是今天有專家提醒、台灣的環境跟新加坡不同，未來可能會碰到不
少難題。預防禽流感，台北市政府有個新構想。所謂的預警雞就是對禽流
感病毒沒有抗病能力的雞隻，概念來自實驗室所飼養，用來監測環境的衛
星動物。較常見的衛星動物有小白鼠，大白鼠，兔子，和米格魯犬，至於
雞鴨等禽類，比較少見，除非有特定的實驗計畫。要把封閉實驗室裡，衛
星動物的概念移植到開放型的關渡溼地，實行上，會遇到不少難題。實驗
用雞無特定病原雞，抵抗力弱易死，怕引起恐慌這項防疫新點子能不能適
用於溼地監測環境，發揮作用，還有待專業評估。為了防範禽流感、台北
市政府正在研究、利用無抗病能力的雞隻、作為監測病毒入侵的指標，這
個構想曾經在新加坡實行過，但是今天有專家提醒、台灣的環境跟新加坡
不同，未來可能會碰到不少難題。預防禽流感，台北市政府有個新構想。
所謂的預警雞就是對禽流感病毒沒有抗病能力的雞隻，概念來自實驗室所
飼養，用來監測環境的衛星動物。較常見的衛星動物有小白鼠，大白鼠，
兔子，和米格魯犬，至於雞鴨等禽類，比較少見，除非有特定的實驗計畫
。要把封閉實驗室裡，衛星動物的概念移植到開放型的關渡溼地，實行上
，會遇到不少難題。實驗用雞無特定病原雞，抵抗力弱易死，怕引起恐慌
這項防疫新點子能不能適用於溼地監測環境，發揮作用，還有待專業評估
。為了防範禽流感、台北市政府正在研究、利用無抗病能力的雞隻、作為
監測病毒入侵的指標，這個構想曾經在新加坡實行過，但是今天有專家提
醒、台灣的環境跟新加坡不同，未來可能會碰到不少難題。預防禽流感，
台北市政府有個新構想。所謂的預警雞就是對禽流感病毒沒有抗病能力的
雞隻，概念來自實驗室所飼養，用來監測環境的衛星動物。較常見的衛星
動物有小白鼠，大白鼠，兔子，和米格魯犬，至於雞鴨等禽類，比較少見
，除非有特定的實驗計畫。要把封閉實驗室裡，衛星動物的概念移植到開
放型的關渡溼地，實行上，會遇到不少難題。實驗用雞無特定病原雞，抵
抗力弱易死，怕引起恐慌這項防疫新點子能不能適用於溼地監測環境，發
揮作用，還有待專業評估。為了防範禽流感、台北市政府正在研究、利用
無抗病能力的雞隻、作為監測病毒入侵的指標，這個構想曾經在新加坡實
行過，但是今天有專家提醒、台灣的環境跟新加坡不同，未來可能會碰到
不少難題。預防禽流感，台北市政府有個新構想。所謂的預警雞就是對禽
流感病毒沒有抗病能力的雞隻，概念來自實驗室所飼養，用來監測環境的
衛星動物。較常見的衛星動物有小白鼠，大白鼠，兔子，和米格魯犬，至
於雞鴨等禽類，比較少見，除非有特定的實驗計畫。要把封閉實驗室裡，
衛星動物的概念移植到開放型的關渡溼地，實行上，會遇到不少難題。實
驗用雞無特定病原雞，抵抗力弱易死，怕引起恐慌這項防疫新點子能不能
適用於溼地監測環境，發揮作用，還有待專業評估。為了防範禽流感、台
北市政府正在研究、利用無抗病能力的雞隻、作為監測病毒入侵的指標，
這個構想曾經在新加坡實行過，但是今天有專家提醒、台灣的環境跟新加
坡不同，未來可能會碰到不少難題。預防禽流感，台北市政府有個新構想
。所謂的預警雞就是對禽流感病毒沒有抗病能力的雞隻，概念來自實驗室
所飼養，用來監測環境的衛星動物。較常見的衛星動物有小白鼠，大白鼠
，兔子，和米格魯犬，至於雞鴨等禽類，比較少見，除非有特定的實驗計
畫。要把封閉實驗室裡，衛星動物的概念移植到開放型的關渡溼地，實行
上，會遇到不少難題。實驗用雞無特定病原雞，抵抗力弱易死，怕引起恐
慌這項防疫新點子能不能適用於溼地監測環境，發揮作用，還有待專業評
估。
