有一些特別重視健康的民眾、在買菜的時候、偏好有機蔬菜，而蔬菜水果
只要掛上有機的招牌、價格可以貴上好幾倍。不過、台北市衛生局最近卻
在市面上的有機蔬菜、驗出了有農藥殘留。其實、很多消費者也都弄不清
楚、有機產品到底有什麼不一樣。有機蔬菜、有機米，各式各樣的產品，
只要標示上「有機」，價格立刻貴上一到三倍，為了吃的健康，再貴也有
人買，不過大多數的消費者，卻不知道到底什麼、才是真正的有機產品。
消費者搞不清楚，最主要是因為目前國內有機認證，並沒有統一的標章，
而是由農委會輔導的三個民間組織，包括國際美育自然生態基金會、慈心
有機農業發展基金會，以及台灣省有機農業生產協會，各自發出款示不同
的認證標章，讓消費者眼花撩亂，不不肖業者也趁機自製標章、魚目混珠
。為了讓民眾能夠容易辨識有機產品，農委會考慮要將標章改成CAS、
統一視聽，不過現階段民眾想要花錢買健康，就只能睜大眼睛，認清楚三
種由農委會背書的民間認證標章。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。有一
些特別重視健康的民眾、在買菜的時候、偏好有機蔬菜，而蔬菜水果只要
掛上有機的招牌、價格可以貴上好幾倍。不過、台北市衛生局最近卻在市
面上的有機蔬菜、驗出了有農藥殘留。其實、很多消費者也都弄不清楚、
有機產品到底有什麼不一樣。有機蔬菜、有機米，各式各樣的產品，只要
標示上「有機」，價格立刻貴上一到三倍，為了吃的健康，再貴也有人買
，不過大多數的消費者，卻不知道到底什麼、才是真正的有機產品。消費
者搞不清楚，最主要是因為目前國內有機認證，並沒有統一的標章，而是
由農委會輔導的三個民間組織，包括國際美育自然生態基金會、慈心有機
農業發展基金會，以及台灣省有機農業生產協會，各自發出款示不同的認
證標章，讓消費者眼花撩亂，不不肖業者也趁機自製標章、魚目混珠。為
了讓民眾能夠容易辨識有機產品，農委會考慮要將標章改成CAS、統一
視聽，不過現階段民眾想要花錢買健康，就只能睜大眼睛，認清楚三種由
農委會背書的民間認證標章。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。有一些特
別重視健康的民眾、在買菜的時候、偏好有機蔬菜，而蔬菜水果只要掛上
有機的招牌、價格可以貴上好幾倍。不過、台北市衛生局最近卻在市面上
的有機蔬菜、驗出了有農藥殘留。其實、很多消費者也都弄不清楚、有機
產品到底有什麼不一樣。有機蔬菜、有機米，各式各樣的產品，只要標示
上「有機」，價格立刻貴上一到三倍，為了吃的健康，再貴也有人買，不
過大多數的消費者，卻不知道到底什麼、才是真正的有機產品。消費者搞
不清楚，最主要是因為目前國內有機認證，並沒有統一的標章，而是由農
委會輔導的三個民間組織，包括國際美育自然生態基金會、慈心有機農業
發展基金會，以及台灣省有機農業生產協會，各自發出款示不同的認證標
章，讓消費者眼花撩亂，不不肖業者也趁機自製標章、魚目混珠。為了讓
民眾能夠容易辨識有機產品，農委會考慮要將標章改成CAS、統一視聽
，不過現階段民眾想要花錢買健康，就只能睜大眼睛，認清楚三種由農委
會背書的民間認證標章。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。有一些特別重
視健康的民眾、在買菜的時候、偏好有機蔬菜，而蔬菜水果只要掛上有機
的招牌、價格可以貴上好幾倍。不過、台北市衛生局最近卻在市面上的有
機蔬菜、驗出了有農藥殘留。其實、很多消費者也都弄不清楚、有機產品
到底有什麼不一樣。有機蔬菜、有機米，各式各樣的產品，只要標示上「
有機」，價格立刻貴上一到三倍，為了吃的健康，再貴也有人買，不過大
多數的消費者，卻不知道到底什麼、才是真正的有機產品。消費者搞不清
楚，最主要是因為目前國內有機認證，並沒有統一的標章，而是由農委會
輔導的三個民間組織，包括國際美育自然生態基金會、慈心有機農業發展
基金會，以及台灣省有機農業生產協會，各自發出款示不同的認證標章，
讓消費者眼花撩亂，不不肖業者也趁機自製標章、魚目混珠。為了讓民眾
能夠容易辨識有機產品，農委會考慮要將標章改成CAS、統一視聽，不
過現階段民眾想要花錢買健康，就只能睜大眼睛，認清楚三種由農委會背
書的民間認證標章。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。有一些特別重視健
康的民眾、在買菜的時候、偏好有機蔬菜，而蔬菜水果只要掛上有機的招
牌、價格可以貴上好幾倍。不過、台北市衛生局最近卻在市面上的有機蔬
菜、驗出了有農藥殘留。其實、很多消費者也都弄不清楚、有機產品到底
有什麼不一樣。有機蔬菜、有機米，各式各樣的產品，只要標示上「有機
」，價格立刻貴上一到三倍，為了吃的健康，再貴也有人買，不過大多數
的消費者，卻不知道到底什麼、才是真正的有機產品。消費者搞不清楚，
最主要是因為目前國內有機認證，並沒有統一的標章，而是由農委會輔導
的三個民間組織，包括國際美育自然生態基金會、慈心有機農業發展基金
會，以及台灣省有機農業生產協會，各自發出款示不同的認證標章，讓消
費者眼花撩亂，不不肖業者也趁機自製標章、魚目混珠。為了讓民眾能夠
容易辨識有機產品，農委會考慮要將標章改成CAS、統一視聽，不過現
階段民眾想要花錢買健康，就只能睜大眼睛，認清楚三種由農委會背書的
民間認證標章。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。有一些特別重視健康的
民眾、在買菜的時候、偏好有機蔬菜，而蔬菜水果只要掛上有機的招牌、
價格可以貴上好幾倍。不過、台北市衛生局最近卻在市面上的有機蔬菜、
驗出了有農藥殘留。其實、很多消費者也都弄不清楚、有機產品到底有什
麼不一樣。有機蔬菜、有機米，各式各樣的產品，只要標示上「有機」，
價格立刻貴上一到三倍，為了吃的健康，再貴也有人買，不過大多數的消
費者，卻不知道到底什麼、才是真正的有機產品。消費者搞不清楚，最主
要是因為目前國內有機認證，並沒有統一的標章，而是由農委會輔導的三
個民間組織，包括國際美育自然生態基金會、慈心有機農業發展基金會，
以及台灣省有機農業生產協會，各自發出款示不同的認證標章，讓消費者
眼花撩亂，不不肖業者也趁機自製標章、魚目混珠。為了讓民眾能夠容易
辨識有機產品，農委會考慮要將標章改成CAS、統一視聽，不過現階段
民眾想要花錢買健康，就只能睜大眼睛，認清楚三種由農委會背書的民間
認證標章。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。有一些特別重視健康的民眾
、在買菜的時候、偏好有機蔬菜，而蔬菜水果只要掛上有機的招牌、價格
可以貴上好幾倍。不過、台北市衛生局最近卻在市面上的有機蔬菜、驗出
了有農藥殘留。其實、很多消費者也都弄不清楚、有機產品到底有什麼不
一樣。有機蔬菜、有機米，各式各樣的產品，只要標示上「有機」，價格
立刻貴上一到三倍，為了吃的健康，再貴也有人買，不過大多數的消費者
，卻不知道到底什麼、才是真正的有機產品。消費者搞不清楚，最主要是
因為目前國內有機認證，並沒有統一的標章，而是由農委會輔導的三個民
間組織，包括國際美育自然生態基金會、慈心有機農業發展基金會，以及
台灣省有機農業生產協會，各自發出款示不同的認證標章，讓消費者眼花
撩亂，不不肖業者也趁機自製標章、魚目混珠。為了讓民眾能夠容易辨識
有機產品，農委會考慮要將標章改成CAS、統一視聽，不過現階段民眾
想要花錢買健康，就只能睜大眼睛，認清楚三種由農委會背書的民間認證
標章。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。
