再來看戰況激列的紐約馬拉松，在男子組拿下冠軍的肯亞老將，居然只比
第二名選手，快了一秒鐘。儘管身軀十分疲憊，雙腿萬般酸痛，第36屆
紐約馬拉松的贏家們，仍然神采奕奕的在紐約證交所，敲響象徵開市的響
鐘;今年的紐約馬拉松，吸引了破紀錄的3萬6千多人參加，冠軍獎金也
達到歷年最高的13萬美元，折合台幣將近440萬，男子冠軍特蓋特，
輪椅組的男女冠軍戴克和海克勒，以及女子冠軍普洛柯庫嘉，四人稍後來
到中央公園，和大家分享喜悅。這次勝利對我或是我的國家都是莫大的鼓
舞我僅代表拉脫維亞歡迎大家來旅遊多多了解我們的文化普洛柯庫嘉以1
4秒的差距，擊敗第二名的選手，而男子冠軍，肯亞老將特蓋特，更是僅
僅以一秒之差，力克衛冕冠軍南非選手拉馬拉，兩位選手在壓線前，把4
2公里的馬拉松，當成了百米賽跑。我打從心理明白最後階段便是最困難
的部分如果你犯了什麼愚蠢的錯誤馬上就會得到報應以像我這樣的專業跑
者當然知道避免犯錯為所應為儲存的體力在最後一次爆發讓我可以拿下王
座和美日中韓職棒總冠軍賽，全部四比零剃光頭截然不同，世界上最著名
的長跑賽事紐約馬拉松，居然是以歷年來，冠亞軍最小差距的結局作收，
也為今年的運動史，再添上一頁傳奇。再來看戰況激列的紐約馬拉松，在
男子組拿下冠軍的肯亞老將，居然只比第二名選手，快了一秒鐘。儘管身
軀十分疲憊，雙腿萬般酸痛，第36屆紐約馬拉松的贏家們，仍然神采奕
奕的在紐約證交所，敲響象徵開市的響鐘;今年的紐約馬拉松，吸引了破
紀錄的3萬6千多人參加，冠軍獎金也達到歷年最高的13萬美元，折合
台幣將近440萬，男子冠軍特蓋特，輪椅組的男女冠軍戴克和海克勒，
以及女子冠軍普洛柯庫嘉，四人稍後來到中央公園，和大家分享喜悅。這
次勝利對我或是我的國家都是莫大的鼓舞我僅代表拉脫維亞歡迎大家來旅
遊多多了解我們的文化普洛柯庫嘉以14秒的差距，擊敗第二名的選手，
而男子冠軍，肯亞老將特蓋特，更是僅僅以一秒之差，力克衛冕冠軍南非
選手拉馬拉，兩位選手在壓線前，把42公里的馬拉松，當成了百米賽跑
。我打從心理明白最後階段便是最困難的部分如果你犯了什麼愚蠢的錯誤
馬上就會得到報應以像我這樣的專業跑者當然知道避免犯錯為所應為儲存
的體力在最後一次爆發讓我可以拿下王座和美日中韓職棒總冠軍賽，全部
四比零剃光頭截然不同，世界上最著名的長跑賽事紐約馬拉松，居然是以
歷年來，冠亞軍最小差距的結局作收，也為今年的運動史，再添上一頁傳
奇。再來看戰況激列的紐約馬拉松，在男子組拿下冠軍的肯亞老將，居然
只比第二名選手，快了一秒鐘。儘管身軀十分疲憊，雙腿萬般酸痛，第3
6屆紐約馬拉松的贏家們，仍然神采奕奕的在紐約證交所，敲響象徵開市
的響鐘;今年的紐約馬拉松，吸引了破紀錄的3萬6千多人參加，冠軍獎
金也達到歷年最高的13萬美元，折合台幣將近440萬，男子冠軍特蓋
特，輪椅組的男女冠軍戴克和海克勒，以及女子冠軍普洛柯庫嘉，四人稍
後來到中央公園，和大家分享喜悅。這次勝利對我或是我的國家都是莫大
的鼓舞我僅代表拉脫維亞歡迎大家來旅遊多多了解我們的文化普洛柯庫嘉
以14秒的差距，擊敗第二名的選手，而男子冠軍，肯亞老將特蓋特，更
是僅僅以一秒之差，力克衛冕冠軍南非選手拉馬拉，兩位選手在壓線前，
把42公里的馬拉松，當成了百米賽跑。我打從心理明白最後階段便是最
困難的部分如果你犯了什麼愚蠢的錯誤馬上就會得到報應以像我這樣的專
業跑者當然知道避免犯錯為所應為儲存的體力在最後一次爆發讓我可以拿
下王座和美日中韓職棒總冠軍賽，全部四比零剃光頭截然不同，世界上最
著名的長跑賽事紐約馬拉松，居然是以歷年來，冠亞軍最小差距的結局作
收，也為今年的運動史，再添上一頁傳奇。再來看戰況激列的紐約馬拉松
，在男子組拿下冠軍的肯亞老將，居然只比第二名選手，快了一秒鐘。儘
管身軀十分疲憊，雙腿萬般酸痛，第36屆紐約馬拉松的贏家們，仍然神
采奕奕的在紐約證交所，敲響象徵開市的響鐘;今年的紐約馬拉松，吸引
了破紀錄的3萬6千多人參加，冠軍獎金也達到歷年最高的13萬美元，
折合台幣將近440萬，男子冠軍特蓋特，輪椅組的男女冠軍戴克和海克
勒，以及女子冠軍普洛柯庫嘉，四人稍後來到中央公園，和大家分享喜悅
。這次勝利對我或是我的國家都是莫大的鼓舞我僅代表拉脫維亞歡迎大家
來旅遊多多了解我們的文化普洛柯庫嘉以14秒的差距，擊敗第二名的選
手，而男子冠軍，肯亞老將特蓋特，更是僅僅以一秒之差，力克衛冕冠軍
南非選手拉馬拉，兩位選手在壓線前，把42公里的馬拉松，當成了百米
賽跑。我打從心理明白最後階段便是最困難的部分如果你犯了什麼愚蠢的
錯誤馬上就會得到報應以像我這樣的專業跑者當然知道避免犯錯為所應為
儲存的體力在最後一次爆發讓我可以拿下王座和美日中韓職棒總冠軍賽，
全部四比零剃光頭截然不同，世界上最著名的長跑賽事紐約馬拉松，居然
是以歷年來，冠亞軍最小差距的結局作收，也為今年的運動史，再添上一
頁傳奇。
