巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期四在記者會中正式宣佈，特赦坦承外洩核武
科技的卡迪爾汗，穆夏拉夫的處理態度，獲得美國讚許，不過，當記者問
穆夏拉夫，會不會接受外國機構的檢查，穆夏拉夫則是以近乎教訓記者的
口氣說，絕不接受。我以巴基斯坦總統的身份，認定卡迪爾汗是國家的英
雄。雖然他犯了錯，令人難過，但我還是赦免他。卡迪爾汗是在星期四，
透過電視轉播坦承洩漏核武科技給伊朗、利比亞和北韓。巴基斯坦內閣隨
即做出赦免的建議，穆夏拉夫也很快接受建議並公開宣佈。不過，穆夏拉
夫也強調，巴基斯坦會持續發展核武，未來一個月內還要試射射程達到2
000公里的新型飛彈。面對記者的追問，穆夏拉夫以近乎教訓人的口氣
說，巴基斯坦絕不接受國際組織的檢查。這裡是一個主權國家，我們不交
出任何人或文件，也不允許進行任何獨立調查，更不會讓聯合國派人來檢
查。但穆夏拉夫也說，如果國際原子能總署要了解巴基斯坦的調查結果，
他隨時歡迎。美國政府表示，對穆夏拉夫政府有信心。巴基斯坦政府有責
任採取必要的措施，確保(核武科技)外洩的事不會再發生。除了卡迪爾
汗之外，還有幾名科學家正接受巴基斯坦政府調查。當地的政治分析家說
，穆夏拉夫的決定其實早在意料之中，因為國際間的施壓，巴基斯坦政府
勢必要有一些調查的動作，但是卡迪爾汗在國內擁有很高的聲望，處罰他
會引發民怨，讓穆夏拉夫的地位受到威脅。巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期
四在記者會中正式宣佈，特赦坦承外洩核武科技的卡迪爾汗，穆夏拉夫的
處理態度，獲得美國讚許，不過，當記者問穆夏拉夫，會不會接受外國機
構的檢查，穆夏拉夫則是以近乎教訓記者的口氣說，絕不接受。我以巴基
斯坦總統的身份，認定卡迪爾汗是國家的英雄。雖然他犯了錯，令人難過
，但我還是赦免他。卡迪爾汗是在星期四，透過電視轉播坦承洩漏核武科
技給伊朗、利比亞和北韓。巴基斯坦內閣隨即做出赦免的建議，穆夏拉夫
也很快接受建議並公開宣佈。不過，穆夏拉夫也強調，巴基斯坦會持續發
展核武，未來一個月內還要試射射程達到2000公里的新型飛彈。面對
記者的追問，穆夏拉夫以近乎教訓人的口氣說，巴基斯坦絕不接受國際組
織的檢查。這裡是一個主權國家，我們不交出任何人或文件，也不允許進
行任何獨立調查，更不會讓聯合國派人來檢查。但穆夏拉夫也說，如果國
際原子能總署要了解巴基斯坦的調查結果，他隨時歡迎。美國政府表示，
對穆夏拉夫政府有信心。巴基斯坦政府有責任採取必要的措施，確保(核
武科技)外洩的事不會再發生。除了卡迪爾汗之外，還有幾名科學家正接
受巴基斯坦政府調查。當地的政治分析家說，穆夏拉夫的決定其實早在意
料之中，因為國際間的施壓，巴基斯坦政府勢必要有一些調查的動作，但
是卡迪爾汗在國內擁有很高的聲望，處罰他會引發民怨，讓穆夏拉夫的地
位受到威脅。巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期四在記者會中正式宣佈，特赦
坦承外洩核武科技的卡迪爾汗，穆夏拉夫的處理態度，獲得美國讚許，不
過，當記者問穆夏拉夫，會不會接受外國機構的檢查，穆夏拉夫則是以近
乎教訓記者的口氣說，絕不接受。我以巴基斯坦總統的身份，認定卡迪爾
汗是國家的英雄。雖然他犯了錯，令人難過，但我還是赦免他。卡迪爾汗
是在星期四，透過電視轉播坦承洩漏核武科技給伊朗、利比亞和北韓。巴
基斯坦內閣隨即做出赦免的建議，穆夏拉夫也很快接受建議並公開宣佈。
不過，穆夏拉夫也強調，巴基斯坦會持續發展核武，未來一個月內還要試
射射程達到2000公里的新型飛彈。面對記者的追問，穆夏拉夫以近乎
教訓人的口氣說，巴基斯坦絕不接受國際組織的檢查。這裡是一個主權國
家，我們不交出任何人或文件，也不允許進行任何獨立調查，更不會讓聯
合國派人來檢查。但穆夏拉夫也說，如果國際原子能總署要了解巴基斯坦
的調查結果，他隨時歡迎。美國政府表示，對穆夏拉夫政府有信心。巴基
斯坦政府有責任採取必要的措施，確保(核武科技)外洩的事不會再發生
。除了卡迪爾汗之外，還有幾名科學家正接受巴基斯坦政府調查。當地的
政治分析家說，穆夏拉夫的決定其實早在意料之中，因為國際間的施壓，
巴基斯坦政府勢必要有一些調查的動作，但是卡迪爾汗在國內擁有很高的
聲望，處罰他會引發民怨，讓穆夏拉夫的地位受到威脅。巴基斯坦總統穆
夏拉夫，星期四在記者會中正式宣佈，特赦坦承外洩核武科技的卡迪爾汗
，穆夏拉夫的處理態度，獲得美國讚許，不過，當記者問穆夏拉夫，會不
會接受外國機構的檢查，穆夏拉夫則是以近乎教訓記者的口氣說，絕不接
受。我以巴基斯坦總統的身份，認定卡迪爾汗是國家的英雄。雖然他犯了
錯，令人難過，但我還是赦免他。卡迪爾汗是在星期四，透過電視轉播坦
承洩漏核武科技給伊朗、利比亞和北韓。巴基斯坦內閣隨即做出赦免的建
議，穆夏拉夫也很快接受建議並公開宣佈。不過，穆夏拉夫也強調，巴基
斯坦會持續發展核武，未來一個月內還要試射射程達到2000公里的新
型飛彈。面對記者的追問，穆夏拉夫以近乎教訓人的口氣說，巴基斯坦絕
不接受國際組織的檢查。這裡是一個主權國家，我們不交出任何人或文件
，也不允許進行任何獨立調查，更不會讓聯合國派人來檢查。但穆夏拉夫
也說，如果國際原子能總署要了解巴基斯坦的調查結果，他隨時歡迎。美
國政府表示，對穆夏拉夫政府有信心。巴基斯坦政府有責任採取必要的措
施，確保(核武科技)外洩的事不會再發生。除了卡迪爾汗之外，還有幾
名科學家正接受巴基斯坦政府調查。當地的政治分析家說，穆夏拉夫的決
定其實早在意料之中，因為國際間的施壓，巴基斯坦政府勢必要有一些調
查的動作，但是卡迪爾汗在國內擁有很高的聲望，處罰他會引發民怨，讓
穆夏拉夫的地位受到威脅。巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期四在記者會中正
式宣佈，特赦坦承外洩核武科技的卡迪爾汗，穆夏拉夫的處理態度，獲得
美國讚許，不過，當記者問穆夏拉夫，會不會接受外國機構的檢查，穆夏
拉夫則是以近乎教訓記者的口氣說，絕不接受。我以巴基斯坦總統的身份
，認定卡迪爾汗是國家的英雄。雖然他犯了錯，令人難過，但我還是赦免
他。卡迪爾汗是在星期四，透過電視轉播坦承洩漏核武科技給伊朗、利比
亞和北韓。巴基斯坦內閣隨即做出赦免的建議，穆夏拉夫也很快接受建議
並公開宣佈。不過，穆夏拉夫也強調，巴基斯坦會持續發展核武，未來一
個月內還要試射射程達到2000公里的新型飛彈。面對記者的追問，穆
夏拉夫以近乎教訓人的口氣說，巴基斯坦絕不接受國際組織的檢查。這裡
是一個主權國家，我們不交出任何人或文件，也不允許進行任何獨立調查
，更不會讓聯合國派人來檢查。但穆夏拉夫也說，如果國際原子能總署要
了解巴基斯坦的調查結果，他隨時歡迎。美國政府表示，對穆夏拉夫政府
有信心。巴基斯坦政府有責任採取必要的措施，確保(核武科技)外洩的
事不會再發生。除了卡迪爾汗之外，還有幾名科學家正接受巴基斯坦政府
調查。當地的政治分析家說，穆夏拉夫的決定其實早在意料之中，因為國
際間的施壓，巴基斯坦政府勢必要有一些調查的動作，但是卡迪爾汗在國
內擁有很高的聲望，處罰他會引發民怨，讓穆夏拉夫的地位受到威脅。巴
基斯坦總統穆夏拉夫，星期四在記者會中正式宣佈，特赦坦承外洩核武科
技的卡迪爾汗，穆夏拉夫的處理態度，獲得美國讚許，不過，當記者問穆
夏拉夫，會不會接受外國機構的檢查，穆夏拉夫則是以近乎教訓記者的口
氣說，絕不接受。我以巴基斯坦總統的身份，認定卡迪爾汗是國家的英雄
。雖然他犯了錯，令人難過，但我還是赦免他。卡迪爾汗是在星期四，透
過電視轉播坦承洩漏核武科技給伊朗、利比亞和北韓。巴基斯坦內閣隨即
做出赦免的建議，穆夏拉夫也很快接受建議並公開宣佈。不過，穆夏拉夫
也強調，巴基斯坦會持續發展核武，未來一個月內還要試射射程達到20
00公里的新型飛彈。面對記者的追問，穆夏拉夫以近乎教訓人的口氣說
，巴基斯坦絕不接受國際組織的檢查。這裡是一個主權國家，我們不交出
任何人或文件，也不允許進行任何獨立調查，更不會讓聯合國派人來檢查
。但穆夏拉夫也說，如果國際原子能總署要了解巴基斯坦的調查結果，他
隨時歡迎。美國政府表示，對穆夏拉夫政府有信心。巴基斯坦政府有責任
採取必要的措施，確保(核武科技)外洩的事不會再發生。除了卡迪爾汗
之外，還有幾名科學家正接受巴基斯坦政府調查。當地的政治分析家說，
穆夏拉夫的決定其實早在意料之中，因為國際間的施壓，巴基斯坦政府勢
必要有一些調查的動作，但是卡迪爾汗在國內擁有很高的聲望，處罰他會
引發民怨，讓穆夏拉夫的地位受到威脅。巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期四
在記者會中正式宣佈，特赦坦承外洩核武科技的卡迪爾汗，穆夏拉夫的處
理態度，獲得美國讚許，不過，當記者問穆夏拉夫，會不會接受外國機構
的檢查，穆夏拉夫則是以近乎教訓記者的口氣說，絕不接受。我以巴基斯
坦總統的身份，認定卡迪爾汗是國家的英雄。雖然他犯了錯，令人難過，
但我還是赦免他。卡迪爾汗是在星期四，透過電視轉播坦承洩漏核武科技
給伊朗、利比亞和北韓。巴基斯坦內閣隨即做出赦免的建議，穆夏拉夫也
很快接受建議並公開宣佈。不過，穆夏拉夫也強調，巴基斯坦會持續發展
核武，未來一個月內還要試射射程達到2000公里的新型飛彈。面對記
者的追問，穆夏拉夫以近乎教訓人的口氣說，巴基斯坦絕不接受國際組織
的檢查。這裡是一個主權國家，我們不交出任何人或文件，也不允許進行
任何獨立調查，更不會讓聯合國派人來檢查。但穆夏拉夫也說，如果國際
原子能總署要了解巴基斯坦的調查結果，他隨時歡迎。美國政府表示，對
穆夏拉夫政府有信心。巴基斯坦政府有責任採取必要的措施，確保(核武
科技)外洩的事不會再發生。除了卡迪爾汗之外，還有幾名科學家正接受
巴基斯坦政府調查。當地的政治分析家說，穆夏拉夫的決定其實早在意料
之中，因為國際間的施壓，巴基斯坦政府勢必要有一些調查的動作，但是
卡迪爾汗在國內擁有很高的聲望，處罰他會引發民怨，讓穆夏拉夫的地位
受到威脅。巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期四在記者會中正式宣佈，特赦坦
承外洩核武科技的卡迪爾汗，穆夏拉夫的處理態度，獲得美國讚許，不過
，當記者問穆夏拉夫，會不會接受外國機構的檢查，穆夏拉夫則是以近乎
教訓記者的口氣說，絕不接受。我以巴基斯坦總統的身份，認定卡迪爾汗
是國家的英雄。雖然他犯了錯，令人難過，但我還是赦免他。卡迪爾汗是
在星期四，透過電視轉播坦承洩漏核武科技給伊朗、利比亞和北韓。巴基
斯坦內閣隨即做出赦免的建議，穆夏拉夫也很快接受建議並公開宣佈。不
過，穆夏拉夫也強調，巴基斯坦會持續發展核武，未來一個月內還要試射
射程達到2000公里的新型飛彈。面對記者的追問，穆夏拉夫以近乎教
訓人的口氣說，巴基斯坦絕不接受國際組織的檢查。這裡是一個主權國家
，我們不交出任何人或文件，也不允許進行任何獨立調查，更不會讓聯合
國派人來檢查。但穆夏拉夫也說，如果國際原子能總署要了解巴基斯坦的
調查結果，他隨時歡迎。美國政府表示，對穆夏拉夫政府有信心。巴基斯
坦政府有責任採取必要的措施，確保(核武科技)外洩的事不會再發生。
除了卡迪爾汗之外，還有幾名科學家正接受巴基斯坦政府調查。當地的政
治分析家說，穆夏拉夫的決定其實早在意料之中，因為國際間的施壓，巴
基斯坦政府勢必要有一些調查的動作，但是卡迪爾汗在國內擁有很高的聲
望，處罰他會引發民怨，讓穆夏拉夫的地位受到威脅。巴基斯坦總統穆夏
拉夫，星期四在記者會中正式宣佈，特赦坦承外洩核武科技的卡迪爾汗，
穆夏拉夫的處理態度，獲得美國讚許，不過，當記者問穆夏拉夫，會不會
接受外國機構的檢查，穆夏拉夫則是以近乎教訓記者的口氣說，絕不接受
。我以巴基斯坦總統的身份，認定卡迪爾汗是國家的英雄。雖然他犯了錯
，令人難過，但我還是赦免他。卡迪爾汗是在星期四，透過電視轉播坦承
洩漏核武科技給伊朗、利比亞和北韓。巴基斯坦內閣隨即做出赦免的建議
，穆夏拉夫也很快接受建議並公開宣佈。不過，穆夏拉夫也強調，巴基斯
坦會持續發展核武，未來一個月內還要試射射程達到2000公里的新型
飛彈。面對記者的追問，穆夏拉夫以近乎教訓人的口氣說，巴基斯坦絕不
接受國際組織的檢查。這裡是一個主權國家，我們不交出任何人或文件，
也不允許進行任何獨立調查，更不會讓聯合國派人來檢查。但穆夏拉夫也
說，如果國際原子能總署要了解巴基斯坦的調查結果，他隨時歡迎。美國
政府表示，對穆夏拉夫政府有信心。巴基斯坦政府有責任採取必要的措施
，確保(核武科技)外洩的事不會再發生。除了卡迪爾汗之外，還有幾名
科學家正接受巴基斯坦政府調查。當地的政治分析家說，穆夏拉夫的決定
其實早在意料之中，因為國際間的施壓，巴基斯坦政府勢必要有一些調查
的動作，但是卡迪爾汗在國內擁有很高的聲望，處罰他會引發民怨，讓穆
夏拉夫的地位受到威脅。巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期四在記者會中正式
宣佈，特赦坦承外洩核武科技的卡迪爾汗，穆夏拉夫的處理態度，獲得美
國讚許，不過，當記者問穆夏拉夫，會不會接受外國機構的檢查，穆夏拉
夫則是以近乎教訓記者的口氣說，絕不接受。我以巴基斯坦總統的身份，
認定卡迪爾汗是國家的英雄。雖然他犯了錯，令人難過，但我還是赦免他
。卡迪爾汗是在星期四，透過電視轉播坦承洩漏核武科技給伊朗、利比亞
和北韓。巴基斯坦內閣隨即做出赦免的建議，穆夏拉夫也很快接受建議並
公開宣佈。不過，穆夏拉夫也強調，巴基斯坦會持續發展核武，未來一個
月內還要試射射程達到2000公里的新型飛彈。面對記者的追問，穆夏
拉夫以近乎教訓人的口氣說，巴基斯坦絕不接受國際組織的檢查。這裡是
一個主權國家，我們不交出任何人或文件，也不允許進行任何獨立調查，
更不會讓聯合國派人來檢查。但穆夏拉夫也說，如果國際原子能總署要了
解巴基斯坦的調查結果，他隨時歡迎。美國政府表示，對穆夏拉夫政府有
信心。巴基斯坦政府有責任採取必要的措施，確保(核武科技)外洩的事
不會再發生。除了卡迪爾汗之外，還有幾名科學家正接受巴基斯坦政府調
查。當地的政治分析家說，穆夏拉夫的決定其實早在意料之中，因為國際
間的施壓，巴基斯坦政府勢必要有一些調查的動作，但是卡迪爾汗在國內
擁有很高的聲望，處罰他會引發民怨，讓穆夏拉夫的地位受到威脅。巴基
斯坦總統穆夏拉夫，星期四在記者會中正式宣佈，特赦坦承外洩核武科技
的卡迪爾汗，穆夏拉夫的處理態度，獲得美國讚許，不過，當記者問穆夏
拉夫，會不會接受外國機構的檢查，穆夏拉夫則是以近乎教訓記者的口氣
說，絕不接受。我以巴基斯坦總統的身份，認定卡迪爾汗是國家的英雄。
雖然他犯了錯，令人難過，但我還是赦免他。卡迪爾汗是在星期四，透過
電視轉播坦承洩漏核武科技給伊朗、利比亞和北韓。巴基斯坦內閣隨即做
出赦免的建議，穆夏拉夫也很快接受建議並公開宣佈。不過，穆夏拉夫也
強調，巴基斯坦會持續發展核武，未來一個月內還要試射射程達到200
0公里的新型飛彈。面對記者的追問，穆夏拉夫以近乎教訓人的口氣說，
巴基斯坦絕不接受國際組織的檢查。這裡是一個主權國家，我們不交出任
何人或文件，也不允許進行任何獨立調查，更不會讓聯合國派人來檢查。
但穆夏拉夫也說，如果國際原子能總署要了解巴基斯坦的調查結果，他隨
時歡迎。美國政府表示，對穆夏拉夫政府有信心。巴基斯坦政府有責任採
取必要的措施，確保(核武科技)外洩的事不會再發生。除了卡迪爾汗之
外，還有幾名科學家正接受巴基斯坦政府調查。當地的政治分析家說，穆
夏拉夫的決定其實早在意料之中，因為國際間的施壓，巴基斯坦政府勢必
要有一些調查的動作，但是卡迪爾汗在國內擁有很高的聲望，處罰他會引
發民怨，讓穆夏拉夫的地位受到威脅。巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期四在
記者會中正式宣佈，特赦坦承外洩核武科技的卡迪爾汗，穆夏拉夫的處理
態度，獲得美國讚許，不過，當記者問穆夏拉夫，會不會接受外國機構的
檢查，穆夏拉夫則是以近乎教訓記者的口氣說，絕不接受。我以巴基斯坦
總統的身份，認定卡迪爾汗是國家的英雄。雖然他犯了錯，令人難過，但
我還是赦免他。卡迪爾汗是在星期四，透過電視轉播坦承洩漏核武科技給
伊朗、利比亞和北韓。巴基斯坦內閣隨即做出赦免的建議，穆夏拉夫也很
快接受建議並公開宣佈。不過，穆夏拉夫也強調，巴基斯坦會持續發展核
武，未來一個月內還要試射射程達到2000公里的新型飛彈。面對記者
的追問，穆夏拉夫以近乎教訓人的口氣說，巴基斯坦絕不接受國際組織的
檢查。這裡是一個主權國家，我們不交出任何人或文件，也不允許進行任
何獨立調查，更不會讓聯合國派人來檢查。但穆夏拉夫也說，如果國際原
子能總署要了解巴基斯坦的調查結果，他隨時歡迎。美國政府表示，對穆
夏拉夫政府有信心。巴基斯坦政府有責任採取必要的措施，確保(核武科
技)外洩的事不會再發生。除了卡迪爾汗之外，還有幾名科學家正接受巴
基斯坦政府調查。當地的政治分析家說，穆夏拉夫的決定其實早在意料之
中，因為國際間的施壓，巴基斯坦政府勢必要有一些調查的動作，但是卡
迪爾汗在國內擁有很高的聲望，處罰他會引發民怨，讓穆夏拉夫的地位受
到威脅。巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期四在記者會中正式宣佈，特赦坦承
外洩核武科技的卡迪爾汗，穆夏拉夫的處理態度，獲得美國讚許，不過，
當記者問穆夏拉夫，會不會接受外國機構的檢查，穆夏拉夫則是以近乎教
訓記者的口氣說，絕不接受。我以巴基斯坦總統的身份，認定卡迪爾汗是
國家的英雄。雖然他犯了錯，令人難過，但我還是赦免他。卡迪爾汗是在
星期四，透過電視轉播坦承洩漏核武科技給伊朗、利比亞和北韓。巴基斯
坦內閣隨即做出赦免的建議，穆夏拉夫也很快接受建議並公開宣佈。不過
，穆夏拉夫也強調，巴基斯坦會持續發展核武，未來一個月內還要試射射
程達到2000公里的新型飛彈。面對記者的追問，穆夏拉夫以近乎教訓
人的口氣說，巴基斯坦絕不接受國際組織的檢查。這裡是一個主權國家，
我們不交出任何人或文件，也不允許進行任何獨立調查，更不會讓聯合國
派人來檢查。但穆夏拉夫也說，如果國際原子能總署要了解巴基斯坦的調
查結果，他隨時歡迎。美國政府表示，對穆夏拉夫政府有信心。巴基斯坦
政府有責任採取必要的措施，確保(核武科技)外洩的事不會再發生。除
了卡迪爾汗之外，還有幾名科學家正接受巴基斯坦政府調查。當地的政治
分析家說，穆夏拉夫的決定其實早在意料之中，因為國際間的施壓，巴基
斯坦政府勢必要有一些調查的動作，但是卡迪爾汗在國內擁有很高的聲望
，處罰他會引發民怨，讓穆夏拉夫的地位受到威脅。
