巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期四在記者會中正式宣佈，特赦坦承外洩核
武科技的卡迪爾汗，穆夏拉夫的處理態度，獲得美國讚許，不過，當
記者問穆夏拉夫，會不會接受外國機構的檢查，穆夏拉夫則是以近乎
我以巴基斯坦總統的身份，認定卡迪爾汗是國家的英雄。
雖然他犯了錯，令人難過，但我還是赦免他。
卡迪爾汗是在星期四，透過電視轉播坦承洩漏核武科技給伊朗、利比亞
和北韓。
巴基斯坦內閣隨即做出赦免的建議，穆夏拉夫也很快接受建議並公開宣
佈。
不過，穆夏拉夫也強調，巴基斯坦會持續發展核武，未來一個月內還要
試射射程達到2000公里的新型飛彈。
面對記者的追問，穆夏拉夫以近乎教訓人的口氣說，巴基斯坦絕不接受
國際組織的檢查。
這裡是一個主權國家，我們不交出任何人或文件，也不允許進行任何獨
立調查，更不會讓聯合國派人來檢查。
但穆夏拉夫也說，如果國際原子能總署要了解巴基斯坦的調查結果，他
隨時歡迎。
美國政府表示，對穆夏拉夫政府有信心。
巴基斯坦政府有責任採取必要的措施，確保(核武科技)外洩的事不會
再發生。
除了卡迪爾汗之外，還有幾名科學家正接受巴基斯坦政府調查。
當地的政治分析家說，穆夏拉夫的決定其實早在意料之中，因為國際間
的施壓，巴基斯坦政府勢必要有一些調查的動作，但是卡迪爾汗在國
內擁有很高的聲望，處罰他會引發民怨，讓穆夏拉夫的地位受到威脅
