財政部今天邀集地方縣市長、針對調整健保的補助分配進行討論，不過卻
引發15個縣市長同聲喊窮、還連署要求重新分配統籌分配款。這些地方
首長表示、目前的分配方法、讓北高兩個直轄市獨享43%，其他23個
縣市只能分到剩下的39%，縣市間的貧富落差會讓台灣城鄉差距更嚴重
。拿出連署聲明書，15個地方縣市長高決大戰。改進目前統籌分配款的
分配方式。財政部的會議室裡，本來希望能與各地方縣市長討論調整健保
補助的問題，卻引來15個縣市首長高分貝抨擊目前的統籌分配款，資源
分配不公平。不過，分配額度最多的北高兩市一樣覺得有委屈。雄市只分
到27%，這是一種不合理的分配方式。SBout不少地方政府指出，
統籌款分配不公，也影響到各城市間市民的資源分配。地方首長表示，各
縣市之間如果因為貧富而讓城市競爭力出現落差，未來台灣城鄉差距也會
更加擴大。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導財政部今天邀集地方縣市長、
針對調整健保的補助分配進行討論，不過卻引發15個縣市長同聲喊窮、
還連署要求重新分配統籌分配款。這些地方首長表示、目前的分配方法、
讓北高兩個直轄市獨享43%，其他23個縣市只能分到剩下的39%，
縣市間的貧富落差會讓台灣城鄉差距更嚴重。拿出連署聲明書，15個地
方縣市長高決大戰。改進目前統籌分配款的分配方式。財政部的會議室裡
，本來希望能與各地方縣市長討論調整健保補助的問題，卻引來15個縣
市首長高分貝抨擊目前的統籌分配款，資源分配不公平。不過，分配額度
最多的北高兩市一樣覺得有委屈。雄市只分到27%，這是一種不合理的
分配方式。SBout不少地方政府指出，統籌款分配不公，也影響到各
城市間市民的資源分配。地方首長表示，各縣市之間如果因為貧富而讓城
市競爭力出現落差，未來台灣城鄉差距也會更加擴大。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導財政部今天邀集地方縣市長、針對調整健保的補助分配進行
討論，不過卻引發15個縣市長同聲喊窮、還連署要求重新分配統籌分配
款。這些地方首長表示、目前的分配方法、讓北高兩個直轄市獨享43%
，其他23個縣市只能分到剩下的39%，縣市間的貧富落差會讓台灣城
鄉差距更嚴重。拿出連署聲明書，15個地方縣市長高決大戰。改進目前
統籌分配款的分配方式。財政部的會議室裡，本來希望能與各地方縣市長
討論調整健保補助的問題，卻引來15個縣市首長高分貝抨擊目前的統籌
分配款，資源分配不公平。不過，分配額度最多的北高兩市一樣覺得有委
屈。雄市只分到27%，這是一種不合理的分配方式。SBout不少地
方政府指出，統籌款分配不公，也影響到各城市間市民的資源分配。地方
首長表示，各縣市之間如果因為貧富而讓城市競爭力出現落差，未來台灣
城鄉差距也會更加擴大。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導財政部今天邀集
地方縣市長、針對調整健保的補助分配進行討論，不過卻引發15個縣市
長同聲喊窮、還連署要求重新分配統籌分配款。這些地方首長表示、目前
的分配方法、讓北高兩個直轄市獨享43%，其他23個縣市只能分到剩
下的39%，縣市間的貧富落差會讓台灣城鄉差距更嚴重。拿出連署聲明
書，15個地方縣市長高決大戰。改進目前統籌分配款的分配方式。財政
部的會議室裡，本來希望能與各地方縣市長討論調整健保補助的問題，卻
引來15個縣市首長高分貝抨擊目前的統籌分配款，資源分配不公平。不
過，分配額度最多的北高兩市一樣覺得有委屈。雄市只分到27%，這是
一種不合理的分配方式。SBout不少地方政府指出，統籌款分配不公
，也影響到各城市間市民的資源分配。地方首長表示，各縣市之間如果因
為貧富而讓城市競爭力出現落差，未來台灣城鄉差距也會更加擴大。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導財政部今天邀集地方縣市長、針對調整健保的
補助分配進行討論，不過卻引發15個縣市長同聲喊窮、還連署要求重新
分配統籌分配款。這些地方首長表示、目前的分配方法、讓北高兩個直轄
市獨享43%，其他23個縣市只能分到剩下的39%，縣市間的貧富落
差會讓台灣城鄉差距更嚴重。拿出連署聲明書，15個地方縣市長高決大
戰。改進目前統籌分配款的分配方式。財政部的會議室裡，本來希望能與
各地方縣市長討論調整健保補助的問題，卻引來15個縣市首長高分貝抨
擊目前的統籌分配款，資源分配不公平。不過，分配額度最多的北高兩市
一樣覺得有委屈。雄市只分到27%，這是一種不合理的分配方式。SB
out不少地方政府指出，統籌款分配不公，也影響到各城市間市民的資
源分配。地方首長表示，各縣市之間如果因為貧富而讓城市競爭力出現落
差，未來台灣城鄉差距也會更加擴大。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導財
政部今天邀集地方縣市長、針對調整健保的補助分配進行討論，不過卻引
發15個縣市長同聲喊窮、還連署要求重新分配統籌分配款。這些地方首
長表示、目前的分配方法、讓北高兩個直轄市獨享43%，其他23個縣
市只能分到剩下的39%，縣市間的貧富落差會讓台灣城鄉差距更嚴重。
拿出連署聲明書，15個地方縣市長高決大戰。改進目前統籌分配款的分
配方式。財政部的會議室裡，本來希望能與各地方縣市長討論調整健保補
助的問題，卻引來15個縣市首長高分貝抨擊目前的統籌分配款，資源分
配不公平。不過，分配額度最多的北高兩市一樣覺得有委屈。雄市只分到
27%，這是一種不合理的分配方式。SBout不少地方政府指出，統
籌款分配不公，也影響到各城市間市民的資源分配。地方首長表示，各縣
市之間如果因為貧富而讓城市競爭力出現落差，未來台灣城鄉差距也會更
加擴大。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導財政部今天邀集地方縣市長、針
對調整健保的補助分配進行討論，不過卻引發15個縣市長同聲喊窮、還
連署要求重新分配統籌分配款。這些地方首長表示、目前的分配方法、讓
北高兩個直轄市獨享43%，其他23個縣市只能分到剩下的39%，縣
市間的貧富落差會讓台灣城鄉差距更嚴重。拿出連署聲明書，15個地方
縣市長高決大戰。改進目前統籌分配款的分配方式。財政部的會議室裡，
本來希望能與各地方縣市長討論調整健保補助的問題，卻引來15個縣市
首長高分貝抨擊目前的統籌分配款，資源分配不公平。不過，分配額度最
多的北高兩市一樣覺得有委屈。雄市只分到27%，這是一種不合理的分
配方式。SBout不少地方政府指出，統籌款分配不公，也影響到各城
市間市民的資源分配。地方首長表示，各縣市之間如果因為貧富而讓城市
競爭力出現落差，未來台灣城鄉差距也會更加擴大。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導財政部今天邀集地方縣市長、針對調整健保的補助分配進行討
論，不過卻引發15個縣市長同聲喊窮、還連署要求重新分配統籌分配款
。這些地方首長表示、目前的分配方法、讓北高兩個直轄市獨享43%，
其他23個縣市只能分到剩下的39%，縣市間的貧富落差會讓台灣城鄉
差距更嚴重。拿出連署聲明書，15個地方縣市長高決大戰。改進目前統
籌分配款的分配方式。財政部的會議室裡，本來希望能與各地方縣市長討
論調整健保補助的問題，卻引來15個縣市首長高分貝抨擊目前的統籌分
配款，資源分配不公平。不過，分配額度最多的北高兩市一樣覺得有委屈
。雄市只分到27%，這是一種不合理的分配方式。SBout不少地方
政府指出，統籌款分配不公，也影響到各城市間市民的資源分配。地方首
長表示，各縣市之間如果因為貧富而讓城市競爭力出現落差，未來台灣城
鄉差距也會更加擴大。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導財政部今天邀集地
方縣市長、針對調整健保的補助分配進行討論，不過卻引發15個縣市長
同聲喊窮、還連署要求重新分配統籌分配款。這些地方首長表示、目前的
分配方法、讓北高兩個直轄市獨享43%，其他23個縣市只能分到剩下
的39%，縣市間的貧富落差會讓台灣城鄉差距更嚴重。拿出連署聲明書
，15個地方縣市長高決大戰。改進目前統籌分配款的分配方式。財政部
的會議室裡，本來希望能與各地方縣市長討論調整健保補助的問題，卻引
來15個縣市首長高分貝抨擊目前的統籌分配款，資源分配不公平。不過
，分配額度最多的北高兩市一樣覺得有委屈。雄市只分到27%，這是一
種不合理的分配方式。SBout不少地方政府指出，統籌款分配不公，
也影響到各城市間市民的資源分配。地方首長表示，各縣市之間如果因為
貧富而讓城市競爭力出現落差，未來台灣城鄉差距也會更加擴大。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導財政部今天邀集地方縣市長、針對調整健保的補
助分配進行討論，不過卻引發15個縣市長同聲喊窮、還連署要求重新分
配統籌分配款。這些地方首長表示、目前的分配方法、讓北高兩個直轄市
獨享43%，其他23個縣市只能分到剩下的39%，縣市間的貧富落差
會讓台灣城鄉差距更嚴重。拿出連署聲明書，15個地方縣市長高決大戰
。改進目前統籌分配款的分配方式。財政部的會議室裡，本來希望能與各
地方縣市長討論調整健保補助的問題，卻引來15個縣市首長高分貝抨擊
目前的統籌分配款，資源分配不公平。不過，分配額度最多的北高兩市一
樣覺得有委屈。雄市只分到27%，這是一種不合理的分配方式。SBo
ut不少地方政府指出，統籌款分配不公，也影響到各城市間市民的資源
分配。地方首長表示，各縣市之間如果因為貧富而讓城市競爭力出現落差
，未來台灣城鄉差距也會更加擴大。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
