看過國家財政、再來關心您個人的財務問題。消基會最近接到一個求助個
案，一位民眾因為看錯信用卡帳單金額′少繳了90元，銀行就在沒有先
通知本人的情況下，把這個紀錄送到聯合徵信中心，讓他為了90元，上
了信用不良的黑名單。消基會表示，銀行有行政上的疏失，消費者不但可
以要求銀行註銷善後，還可以求償50到250萬。刷卡消費，確實很方
便，不過繳費時，千萬不能看錯最低應繳金額。消基會今天指出，一位民
眾因為把應繳金額890元，看錯成800元，就在不知情的情況下，上
了聯徵中心的信用不良黑名單。消基會表示，銀行在向聯徵中心通報信用
不良紀錄之前，必須先通知消費者，否則消費者可以求償50到250萬
元。而一旦登上聯徵中心的黑名單，不但無法申請信用卡，包括房貸、車
貸等各種貸款，可能都會被銀行拒絕。消基會指出，如果屬於錯誤註記，
消費者除了可以要求銀行註銷之外，銀行如果不肯撤銷紀錄，消費者還可
以要求2到10萬元的賠償。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導看過國家財
政、再來關心您個人的財務問題。消基會最近接到一個求助個案，一位民
眾因為看錯信用卡帳單金額′少繳了90元，銀行就在沒有先通知本人的
情況下，把這個紀錄送到聯合徵信中心，讓他為了90元，上了信用不良
的黑名單。消基會表示，銀行有行政上的疏失，消費者不但可以要求銀行
註銷善後，還可以求償50到250萬。刷卡消費，確實很方便，不過繳
費時，千萬不能看錯最低應繳金額。消基會今天指出，一位民眾因為把應
繳金額890元，看錯成800元，就在不知情的情況下，上了聯徵中心
的信用不良黑名單。消基會表示，銀行在向聯徵中心通報信用不良紀錄之
前，必須先通知消費者，否則消費者可以求償50到250萬元。而一旦
登上聯徵中心的黑名單，不但無法申請信用卡，包括房貸、車貸等各種貸
款，可能都會被銀行拒絕。消基會指出，如果屬於錯誤註記，消費者除了
可以要求銀行註銷之外，銀行如果不肯撤銷紀錄，消費者還可以要求2到
10萬元的賠償。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導看過國家財政、再來關
心您個人的財務問題。消基會最近接到一個求助個案，一位民眾因為看錯
信用卡帳單金額′少繳了90元，銀行就在沒有先通知本人的情況下，把
這個紀錄送到聯合徵信中心，讓他為了90元，上了信用不良的黑名單。
消基會表示，銀行有行政上的疏失，消費者不但可以要求銀行註銷善後，
還可以求償50到250萬。刷卡消費，確實很方便，不過繳費時，千萬
不能看錯最低應繳金額。消基會今天指出，一位民眾因為把應繳金額89
0元，看錯成800元，就在不知情的情況下，上了聯徵中心的信用不良
黑名單。消基會表示，銀行在向聯徵中心通報信用不良紀錄之前，必須先
通知消費者，否則消費者可以求償50到250萬元。而一旦登上聯徵中
心的黑名單，不但無法申請信用卡，包括房貸、車貸等各種貸款，可能都
會被銀行拒絕。消基會指出，如果屬於錯誤註記，消費者除了可以要求銀
行註銷之外，銀行如果不肯撤銷紀錄，消費者還可以要求2到10萬元的
賠償。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導看過國家財政、再來關心您個人的
財務問題。消基會最近接到一個求助個案，一位民眾因為看錯信用卡帳單
金額′少繳了90元，銀行就在沒有先通知本人的情況下，把這個紀錄送
到聯合徵信中心，讓他為了90元，上了信用不良的黑名單。消基會表示
，銀行有行政上的疏失，消費者不但可以要求銀行註銷善後，還可以求償
50到250萬。刷卡消費，確實很方便，不過繳費時，千萬不能看錯最
低應繳金額。消基會今天指出，一位民眾因為把應繳金額890元，看錯
成800元，就在不知情的情況下，上了聯徵中心的信用不良黑名單。消
基會表示，銀行在向聯徵中心通報信用不良紀錄之前，必須先通知消費者
，否則消費者可以求償50到250萬元。而一旦登上聯徵中心的黑名單
，不但無法申請信用卡，包括房貸、車貸等各種貸款，可能都會被銀行拒
絕。消基會指出，如果屬於錯誤註記，消費者除了可以要求銀行註銷之外
，銀行如果不肯撤銷紀錄，消費者還可以要求2到10萬元的賠償。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導看過國家財政、再來關心您個人的財務問題。
消基會最近接到一個求助個案，一位民眾因為看錯信用卡帳單金額′少繳
了90元，銀行就在沒有先通知本人的情況下，把這個紀錄送到聯合徵信
中心，讓他為了90元，上了信用不良的黑名單。消基會表示，銀行有行
政上的疏失，消費者不但可以要求銀行註銷善後，還可以求償50到25
0萬。刷卡消費，確實很方便，不過繳費時，千萬不能看錯最低應繳金額
。消基會今天指出，一位民眾因為把應繳金額890元，看錯成800元
，就在不知情的情況下，上了聯徵中心的信用不良黑名單。消基會表示，
銀行在向聯徵中心通報信用不良紀錄之前，必須先通知消費者，否則消費
者可以求償50到250萬元。而一旦登上聯徵中心的黑名單，不但無法
申請信用卡，包括房貸、車貸等各種貸款，可能都會被銀行拒絕。消基會
指出，如果屬於錯誤註記，消費者除了可以要求銀行註銷之外，銀行如果
不肯撤銷紀錄，消費者還可以要求2到10萬元的賠償。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導看過國家財政、再來關心您個人的財務問題。消基會最近
接到一個求助個案，一位民眾因為看錯信用卡帳單金額′少繳了90元，
銀行就在沒有先通知本人的情況下，把這個紀錄送到聯合徵信中心，讓他
為了90元，上了信用不良的黑名單。消基會表示，銀行有行政上的疏失
，消費者不但可以要求銀行註銷善後，還可以求償50到250萬。刷卡
消費，確實很方便，不過繳費時，千萬不能看錯最低應繳金額。消基會今
天指出，一位民眾因為把應繳金額890元，看錯成800元，就在不知
情的情況下，上了聯徵中心的信用不良黑名單。消基會表示，銀行在向聯
徵中心通報信用不良紀錄之前，必須先通知消費者，否則消費者可以求償
50到250萬元。而一旦登上聯徵中心的黑名單，不但無法申請信用卡
，包括房貸、車貸等各種貸款，可能都會被銀行拒絕。消基會指出，如果
屬於錯誤註記，消費者除了可以要求銀行註銷之外，銀行如果不肯撤銷紀
錄，消費者還可以要求2到10萬元的賠償。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導看過國家財政、再來關心您個人的財務問題。消基會最近接到一個求
助個案，一位民眾因為看錯信用卡帳單金額′少繳了90元，銀行就在沒
有先通知本人的情況下，把這個紀錄送到聯合徵信中心，讓他為了90元
，上了信用不良的黑名單。消基會表示，銀行有行政上的疏失，消費者不
但可以要求銀行註銷善後，還可以求償50到250萬。刷卡消費，確實
很方便，不過繳費時，千萬不能看錯最低應繳金額。消基會今天指出，一
位民眾因為把應繳金額890元，看錯成800元，就在不知情的情況下
，上了聯徵中心的信用不良黑名單。消基會表示，銀行在向聯徵中心通報
信用不良紀錄之前，必須先通知消費者，否則消費者可以求償50到25
0萬元。而一旦登上聯徵中心的黑名單，不但無法申請信用卡，包括房貸
、車貸等各種貸款，可能都會被銀行拒絕。消基會指出，如果屬於錯誤註
記，消費者除了可以要求銀行註銷之外，銀行如果不肯撤銷紀錄，消費者
還可以要求2到10萬元的賠償。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導看過國
家財政、再來關心您個人的財務問題。消基會最近接到一個求助個案，一
位民眾因為看錯信用卡帳單金額′少繳了90元，銀行就在沒有先通知本
人的情況下，把這個紀錄送到聯合徵信中心，讓他為了90元，上了信用
不良的黑名單。消基會表示，銀行有行政上的疏失，消費者不但可以要求
銀行註銷善後，還可以求償50到250萬。刷卡消費，確實很方便，不
過繳費時，千萬不能看錯最低應繳金額。消基會今天指出，一位民眾因為
把應繳金額890元，看錯成800元，就在不知情的情況下，上了聯徵
中心的信用不良黑名單。消基會表示，銀行在向聯徵中心通報信用不良紀
錄之前，必須先通知消費者，否則消費者可以求償50到250萬元。而
一旦登上聯徵中心的黑名單，不但無法申請信用卡，包括房貸、車貸等各
種貸款，可能都會被銀行拒絕。消基會指出，如果屬於錯誤註記，消費者
除了可以要求銀行註銷之外，銀行如果不肯撤銷紀錄，消費者還可以要求
2到10萬元的賠償。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導看過國家財政、再
來關心您個人的財務問題。消基會最近接到一個求助個案，一位民眾因為
看錯信用卡帳單金額′少繳了90元，銀行就在沒有先通知本人的情況下
，把這個紀錄送到聯合徵信中心，讓他為了90元，上了信用不良的黑名
單。消基會表示，銀行有行政上的疏失，消費者不但可以要求銀行註銷善
後，還可以求償50到250萬。刷卡消費，確實很方便，不過繳費時，
千萬不能看錯最低應繳金額。消基會今天指出，一位民眾因為把應繳金額
890元，看錯成800元，就在不知情的情況下，上了聯徵中心的信用
不良黑名單。消基會表示，銀行在向聯徵中心通報信用不良紀錄之前，必
須先通知消費者，否則消費者可以求償50到250萬元。而一旦登上聯
徵中心的黑名單，不但無法申請信用卡，包括房貸、車貸等各種貸款，可
能都會被銀行拒絕。消基會指出，如果屬於錯誤註記，消費者除了可以要
求銀行註銷之外，銀行如果不肯撤銷紀錄，消費者還可以要求2到10萬
元的賠償。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
