您應該有印象、這樣的統籌分配款爭議，每年都上演，卻一直無法解決。
學者表示，在目前中央稅收無法增加的情況下，財政部就算提出新版本的
財政收支劃分法，還是無法解決問題。全台各縣市都苦於財政赤字，地方
建設不能不做，民眾的福利也不能少，於是年年都上演一次中央統籌稅款
的爭議，不但爭取地方分配的統籌款能提高，更批判北高兩個直轄市享有
43%的分配款，其餘23縣市卻只能分配到39%。雖然財政部提出修
正財政收支劃分法，尋求解套，不過，學者認為，在中央稅收沒有增加，
餅沒有做大的情況下，各縣市可能分配到稅款更少，問題還是沒解決。學
者強調，未來統籌分配稅款所依照的公式，必須由獨立的專家學者慎重研
究，再依照合理的參考數字，訂出公式。此外，在資源有限的前提下，財
政部應納入使用效率的概念，創稅能力納入獎勵，才能活絡整個國家的財
源。學者呼籲各縣市首長及財政部，在國家面臨財政窘境，更應審慎處理
統籌分配稅款，中央應該有完善的配套措施，符合公平原則。公視新聞林
俊賢沈志明您應該有印象、這樣的統籌分配款爭議，每年都上演，卻一直
無法解決。學者表示，在目前中央稅收無法增加的情況下，財政部就算提
出新版本的財政收支劃分法，還是無法解決問題。全台各縣市都苦於財政
赤字，地方建設不能不做，民眾的福利也不能少，於是年年都上演一次中
央統籌稅款的爭議，不但爭取地方分配的統籌款能提高，更批判北高兩個
直轄市享有43%的分配款，其餘23縣市卻只能分配到39%。雖然財
政部提出修正財政收支劃分法，尋求解套，不過，學者認為，在中央稅收
沒有增加，餅沒有做大的情況下，各縣市可能分配到稅款更少，問題還是
沒解決。學者強調，未來統籌分配稅款所依照的公式，必須由獨立的專家
學者慎重研究，再依照合理的參考數字，訂出公式。此外，在資源有限的
前提下，財政部應納入使用效率的概念，創稅能力納入獎勵，才能活絡整
個國家的財源。學者呼籲各縣市首長及財政部，在國家面臨財政窘境，更
應審慎處理統籌分配稅款，中央應該有完善的配套措施，符合公平原則。
公視新聞林俊賢沈志明您應該有印象、這樣的統籌分配款爭議，每年都上
演，卻一直無法解決。學者表示，在目前中央稅收無法增加的情況下，財
政部就算提出新版本的財政收支劃分法，還是無法解決問題。全台各縣市
都苦於財政赤字，地方建設不能不做，民眾的福利也不能少，於是年年都
上演一次中央統籌稅款的爭議，不但爭取地方分配的統籌款能提高，更批
判北高兩個直轄市享有43%的分配款，其餘23縣市卻只能分配到39
%。雖然財政部提出修正財政收支劃分法，尋求解套，不過，學者認為，
在中央稅收沒有增加，餅沒有做大的情況下，各縣市可能分配到稅款更少
，問題還是沒解決。學者強調，未來統籌分配稅款所依照的公式，必須由
獨立的專家學者慎重研究，再依照合理的參考數字，訂出公式。此外，在
資源有限的前提下，財政部應納入使用效率的概念，創稅能力納入獎勵，
才能活絡整個國家的財源。學者呼籲各縣市首長及財政部，在國家面臨財
政窘境，更應審慎處理統籌分配稅款，中央應該有完善的配套措施，符合
公平原則。公視新聞林俊賢沈志明您應該有印象、這樣的統籌分配款爭議
，每年都上演，卻一直無法解決。學者表示，在目前中央稅收無法增加的
情況下，財政部就算提出新版本的財政收支劃分法，還是無法解決問題。
全台各縣市都苦於財政赤字，地方建設不能不做，民眾的福利也不能少，
於是年年都上演一次中央統籌稅款的爭議，不但爭取地方分配的統籌款能
提高，更批判北高兩個直轄市享有43%的分配款，其餘23縣市卻只能
分配到39%。雖然財政部提出修正財政收支劃分法，尋求解套，不過，
學者認為，在中央稅收沒有增加，餅沒有做大的情況下，各縣市可能分配
到稅款更少，問題還是沒解決。學者強調，未來統籌分配稅款所依照的公
式，必須由獨立的專家學者慎重研究，再依照合理的參考數字，訂出公式
。此外，在資源有限的前提下，財政部應納入使用效率的概念，創稅能力
納入獎勵，才能活絡整個國家的財源。學者呼籲各縣市首長及財政部，在
國家面臨財政窘境，更應審慎處理統籌分配稅款，中央應該有完善的配套
措施，符合公平原則。公視新聞林俊賢沈志明您應該有印象、這樣的統籌
分配款爭議，每年都上演，卻一直無法解決。學者表示，在目前中央稅收
無法增加的情況下，財政部就算提出新版本的財政收支劃分法，還是無法
解決問題。全台各縣市都苦於財政赤字，地方建設不能不做，民眾的福利
也不能少，於是年年都上演一次中央統籌稅款的爭議，不但爭取地方分配
的統籌款能提高，更批判北高兩個直轄市享有43%的分配款，其餘23
縣市卻只能分配到39%。雖然財政部提出修正財政收支劃分法，尋求解
套，不過，學者認為，在中央稅收沒有增加，餅沒有做大的情況下，各縣
市可能分配到稅款更少，問題還是沒解決。學者強調，未來統籌分配稅款
所依照的公式，必須由獨立的專家學者慎重研究，再依照合理的參考數字
，訂出公式。此外，在資源有限的前提下，財政部應納入使用效率的概念
，創稅能力納入獎勵，才能活絡整個國家的財源。學者呼籲各縣市首長及
財政部，在國家面臨財政窘境，更應審慎處理統籌分配稅款，中央應該有
完善的配套措施，符合公平原則。公視新聞林俊賢沈志明您應該有印象、
這樣的統籌分配款爭議，每年都上演，卻一直無法解決。學者表示，在目
前中央稅收無法增加的情況下，財政部就算提出新版本的財政收支劃分法
，還是無法解決問題。全台各縣市都苦於財政赤字，地方建設不能不做，
民眾的福利也不能少，於是年年都上演一次中央統籌稅款的爭議，不但爭
取地方分配的統籌款能提高，更批判北高兩個直轄市享有43%的分配款
，其餘23縣市卻只能分配到39%。雖然財政部提出修正財政收支劃分
法，尋求解套，不過，學者認為，在中央稅收沒有增加，餅沒有做大的情
況下，各縣市可能分配到稅款更少，問題還是沒解決。學者強調，未來統
籌分配稅款所依照的公式，必須由獨立的專家學者慎重研究，再依照合理
的參考數字，訂出公式。此外，在資源有限的前提下，財政部應納入使用
效率的概念，創稅能力納入獎勵，才能活絡整個國家的財源。學者呼籲各
縣市首長及財政部，在國家面臨財政窘境，更應審慎處理統籌分配稅款，
中央應該有完善的配套措施，符合公平原則。公視新聞林俊賢沈志明您應
該有印象、這樣的統籌分配款爭議，每年都上演，卻一直無法解決。學者
表示，在目前中央稅收無法增加的情況下，財政部就算提出新版本的財政
收支劃分法，還是無法解決問題。全台各縣市都苦於財政赤字，地方建設
不能不做，民眾的福利也不能少，於是年年都上演一次中央統籌稅款的爭
議，不但爭取地方分配的統籌款能提高，更批判北高兩個直轄市享有43
%的分配款，其餘23縣市卻只能分配到39%。雖然財政部提出修正財
政收支劃分法，尋求解套，不過，學者認為，在中央稅收沒有增加，餅沒
有做大的情況下，各縣市可能分配到稅款更少，問題還是沒解決。學者強
調，未來統籌分配稅款所依照的公式，必須由獨立的專家學者慎重研究，
再依照合理的參考數字，訂出公式。此外，在資源有限的前提下，財政部
應納入使用效率的概念，創稅能力納入獎勵，才能活絡整個國家的財源。
學者呼籲各縣市首長及財政部，在國家面臨財政窘境，更應審慎處理統籌
分配稅款，中央應該有完善的配套措施，符合公平原則。公視新聞林俊賢
沈志明您應該有印象、這樣的統籌分配款爭議，每年都上演，卻一直無法
解決。學者表示，在目前中央稅收無法增加的情況下，財政部就算提出新
版本的財政收支劃分法，還是無法解決問題。全台各縣市都苦於財政赤字
，地方建設不能不做，民眾的福利也不能少，於是年年都上演一次中央統
籌稅款的爭議，不但爭取地方分配的統籌款能提高，更批判北高兩個直轄
市享有43%的分配款，其餘23縣市卻只能分配到39%。雖然財政部
提出修正財政收支劃分法，尋求解套，不過，學者認為，在中央稅收沒有
增加，餅沒有做大的情況下，各縣市可能分配到稅款更少，問題還是沒解
決。學者強調，未來統籌分配稅款所依照的公式，必須由獨立的專家學者
慎重研究，再依照合理的參考數字，訂出公式。此外，在資源有限的前提
下，財政部應納入使用效率的概念，創稅能力納入獎勵，才能活絡整個國
家的財源。學者呼籲各縣市首長及財政部，在國家面臨財政窘境，更應審
慎處理統籌分配稅款，中央應該有完善的配套措施，符合公平原則。公視
新聞林俊賢沈志明
