台灣經常有地震、現在有愈來愈多人、重視建築物的抗震結構，現在就要
為您介紹、國家地震工程中心、自行研發了一套軟體、不但可以提供精準
的抗震模擬、而且比目前現有的相關軟體、速度快上十倍。地震倒塌的大
樓房舍，大都有明顯偷工減料的痕跡，不過一棟房子究竟要用多少根樑，
多大的柱子，才能抵擋地震的搖晃，複雜的結構問題，很難以實驗來証明
，不過現在透過電腦可以模擬建物結構抗震設計是否可以通過地震的考驗
。九二一地震倒塌的雲林縣口湖國小校舍，就實地印証了由國人自行設計
的分析軟體，擁有絕佳的準確度。以往的分析軟體，無法評估抗震元件使
用後的效果，這套國人研發的軟體，對於超高大樓的耐震力，及抗震設備
的使用，能提供結構技師更正確的判斷參考，也能節省大量的人力和時間
成本。台灣地震頻繁，建築物的抗震結構非常重要，這套分析軟體，將為
國內建築物的結構安全設計，帶來很大的幫助。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。台灣經常有地震、現在有愈來愈多人、重視建築物的抗震結構，
現在就要為您介紹、國家地震工程中心、自行研發了一套軟體、不但可以
提供精準的抗震模擬、而且比目前現有的相關軟體、速度快上十倍。地震
倒塌的大樓房舍，大都有明顯偷工減料的痕跡，不過一棟房子究竟要用多
少根樑，多大的柱子，才能抵擋地震的搖晃，複雜的結構問題，很難以實
驗來証明，不過現在透過電腦可以模擬建物結構抗震設計是否可以通過地
震的考驗。九二一地震倒塌的雲林縣口湖國小校舍，就實地印証了由國人
自行設計的分析軟體，擁有絕佳的準確度。以往的分析軟體，無法評估抗
震元件使用後的效果，這套國人研發的軟體，對於超高大樓的耐震力，及
抗震設備的使用，能提供結構技師更正確的判斷參考，也能節省大量的人
力和時間成本。台灣地震頻繁，建築物的抗震結構非常重要，這套分析軟
體，將為國內建築物的結構安全設計，帶來很大的幫助。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。台灣經常有地震、現在有愈來愈多人、重視建築物的抗
震結構，現在就要為您介紹、國家地震工程中心、自行研發了一套軟體、
不但可以提供精準的抗震模擬、而且比目前現有的相關軟體、速度快上十
倍。地震倒塌的大樓房舍，大都有明顯偷工減料的痕跡，不過一棟房子究
竟要用多少根樑，多大的柱子，才能抵擋地震的搖晃，複雜的結構問題，
很難以實驗來証明，不過現在透過電腦可以模擬建物結構抗震設計是否可
以通過地震的考驗。九二一地震倒塌的雲林縣口湖國小校舍，就實地印証
了由國人自行設計的分析軟體，擁有絕佳的準確度。以往的分析軟體，無
法評估抗震元件使用後的效果，這套國人研發的軟體，對於超高大樓的耐
震力，及抗震設備的使用，能提供結構技師更正確的判斷參考，也能節省
大量的人力和時間成本。台灣地震頻繁，建築物的抗震結構非常重要，這
套分析軟體，將為國內建築物的結構安全設計，帶來很大的幫助。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。台灣經常有地震、現在有愈來愈多人、重視建
築物的抗震結構，現在就要為您介紹、國家地震工程中心、自行研發了一
套軟體、不但可以提供精準的抗震模擬、而且比目前現有的相關軟體、速
度快上十倍。地震倒塌的大樓房舍，大都有明顯偷工減料的痕跡，不過一
棟房子究竟要用多少根樑，多大的柱子，才能抵擋地震的搖晃，複雜的結
構問題，很難以實驗來証明，不過現在透過電腦可以模擬建物結構抗震設
計是否可以通過地震的考驗。九二一地震倒塌的雲林縣口湖國小校舍，就
實地印証了由國人自行設計的分析軟體，擁有絕佳的準確度。以往的分析
軟體，無法評估抗震元件使用後的效果，這套國人研發的軟體，對於超高
大樓的耐震力，及抗震設備的使用，能提供結構技師更正確的判斷參考，
也能節省大量的人力和時間成本。台灣地震頻繁，建築物的抗震結構非常
重要，這套分析軟體，將為國內建築物的結構安全設計，帶來很大的幫助
。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。台灣經常有地震、現在有愈來愈多人
、重視建築物的抗震結構，現在就要為您介紹、國家地震工程中心、自行
研發了一套軟體、不但可以提供精準的抗震模擬、而且比目前現有的相關
軟體、速度快上十倍。地震倒塌的大樓房舍，大都有明顯偷工減料的痕跡
，不過一棟房子究竟要用多少根樑，多大的柱子，才能抵擋地震的搖晃，
複雜的結構問題，很難以實驗來証明，不過現在透過電腦可以模擬建物結
構抗震設計是否可以通過地震的考驗。九二一地震倒塌的雲林縣口湖國小
校舍，就實地印証了由國人自行設計的分析軟體，擁有絕佳的準確度。以
往的分析軟體，無法評估抗震元件使用後的效果，這套國人研發的軟體，
對於超高大樓的耐震力，及抗震設備的使用，能提供結構技師更正確的判
斷參考，也能節省大量的人力和時間成本。台灣地震頻繁，建築物的抗震
結構非常重要，這套分析軟體，將為國內建築物的結構安全設計，帶來很
大的幫助。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。台灣經常有地震、現在有愈
來愈多人、重視建築物的抗震結構，現在就要為您介紹、國家地震工程中
心、自行研發了一套軟體、不但可以提供精準的抗震模擬、而且比目前現
有的相關軟體、速度快上十倍。地震倒塌的大樓房舍，大都有明顯偷工減
料的痕跡，不過一棟房子究竟要用多少根樑，多大的柱子，才能抵擋地震
的搖晃，複雜的結構問題，很難以實驗來証明，不過現在透過電腦可以模
擬建物結構抗震設計是否可以通過地震的考驗。九二一地震倒塌的雲林縣
口湖國小校舍，就實地印証了由國人自行設計的分析軟體，擁有絕佳的準
確度。以往的分析軟體，無法評估抗震元件使用後的效果，這套國人研發
的軟體，對於超高大樓的耐震力，及抗震設備的使用，能提供結構技師更
正確的判斷參考，也能節省大量的人力和時間成本。台灣地震頻繁，建築
物的抗震結構非常重要，這套分析軟體，將為國內建築物的結構安全設計
，帶來很大的幫助。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
