俄羅斯三月即將舉行總統大選，總統蒲亭和另外六名參選人，已經正式
登記成為總統候選人，選舉氣氛升高。
不過最近其中一名候選人，神秘失蹤，另外兩名候選人則是涉嫌偽造連
署書被移送法辦，反對陣營質疑總統蒲亭耍手段暗中除掉對手。
莫斯科警方8號開始搜尋已經失蹤三天的總統候選人，雷布金。
他所屬的自由俄羅斯黨公開指控，總統蒲亭跟這起失蹤案絕對脫不了關
係。
自由俄羅斯黨主席庫洛奇金現年57歲的雷布金，從5號傍晚就與家人
，競選幕僚失去聯繫，他的黨人指出，雷布金行蹤早已被跟監，電話
也早就被竊聽。
直到2月7號，雷布金被俄羅斯中選會，正式登記為獨立總統參選人，
失蹤消息才曝光。
雷布金在葉爾欽時代，曾擔任過國安會秘書長與國會下院議長，他上星
期在俄羅斯商人報發表公開信，嚴詞抨擊蒲亭實行恐怖統治，寡頭獨
裁，間接宣佈投入3月14號的總統大選。
一般預料，雷布金在總統投票日之前露面的機會不高。
此外，俄羅斯中選會8號，審核通過提報200萬選民連署名單，正式
通過哈卡馬達與格拉茲耶夫為總統候選人，但隨即因為連署名單涉及
偽造，被移送法辦。
哈卡馬達認為這是政治迫害，但也坦承連署簽名確有瑕疵。
俄羅斯總統候選人哈卡馬達根據俄羅斯選舉法，獨立參選人要提交20
0萬公民連署書，但允許造假率在20%以內，哈卡馬達的錯誤率只
有4.5%，格拉茲耶夫也只有14%的錯誤率，但還是被選委會逮
目前包括蒲亭在內，總共有7人成為總統候選人，但根據最新民調，夾
帶現任優勢的蒲亭以80%的支持率獨占鰲頭，可望輕鬆續任未來4
年克里姆林宮的主人。
