另外、先前已經被民進黨開除黨籍的陳哲男、話題並沒有結束，今天又有
立委提出一份公文p表示陳哲男曾經在民國90年5月、出國到越南，但
是、總統府卻沒有這項請假紀錄。而總統府今天說明、陳哲男當時因為公
務、受邀到越南、也有向總統請假，只是這一份假單沒有送到人事處、所
以才沒有紀錄。立委邱毅今天又拿出一份公文，指出前總統府副秘書長陳
哲男，在民國90年5/296/1號去過越南，卻不見官方有紀錄。邱
毅指出，他掌握的這份公文，清楚寫著陳哲男到越南是為了出席當地台灣
工業園區的授證儀式。並解決越南勞工在台灣所遭遇的新困難，以及代訓
管理，金融，農業人才等的事務。他認為，總統府從頭到尾都知情，卻刻
意隱瞞。不過，總統府今天表示，陳哲男確實是因公受邀到越南，也已向
總統請假，只不過假單沒有送到人事處，所以沒有留下紀錄。而總統府也
已組成調查小組，調查陳哲男在總統府內任職的一切。近日內將會對外公
布。此外，最近猛批高雄捷運弊案的李慶華李慶安兄妹，今天被媒體報導
，曾在今年五月到澳門賭博，李慶華兄妹則召開記者會對外澄清。他們研
判，報導中的劉姓目擊證人是情治人員，他們認為自己已經受到監控，是
遭到所謂的綠色恐怖。公視新聞綜合報導另外、先前已經被民進黨開除黨
籍的陳哲男、話題並沒有結束，今天又有立委提出一份公文p表示陳哲男
曾經在民國90年5月、出國到越南，但是、總統府卻沒有這項請假紀錄
。而總統府今天說明、陳哲男當時因為公務、受邀到越南、也有向總統請
假，只是這一份假單沒有送到人事處、所以才沒有紀錄。立委邱毅今天又
拿出一份公文，指出前總統府副秘書長陳哲男，在民國90年5/296
/1號去過越南，卻不見官方有紀錄。邱毅指出，他掌握的這份公文，清
楚寫著陳哲男到越南是為了出席當地台灣工業園區的授證儀式。並解決越
南勞工在台灣所遭遇的新困難，以及代訓管理，金融，農業人才等的事務
。他認為，總統府從頭到尾都知情，卻刻意隱瞞。不過，總統府今天表示
，陳哲男確實是因公受邀到越南，也已向總統請假，只不過假單沒有送到
人事處，所以沒有留下紀錄。而總統府也已組成調查小組，調查陳哲男在
總統府內任職的一切。近日內將會對外公布。此外，最近猛批高雄捷運弊
案的李慶華李慶安兄妹，今天被媒體報導，曾在今年五月到澳門賭博，李
慶華兄妹則召開記者會對外澄清。他們研判，報導中的劉姓目擊證人是情
治人員，他們認為自己已經受到監控，是遭到所謂的綠色恐怖。公視新聞
綜合報導另外、先前已經被民進黨開除黨籍的陳哲男、話題並沒有結束，
今天又有立委提出一份公文p表示陳哲男曾經在民國90年5月、出國到
越南，但是、總統府卻沒有這項請假紀錄。而總統府今天說明、陳哲男當
時因為公務、受邀到越南、也有向總統請假，只是這一份假單沒有送到人
事處、所以才沒有紀錄。立委邱毅今天又拿出一份公文，指出前總統府副
秘書長陳哲男，在民國90年5/296/1號去過越南，卻不見官方有
紀錄。邱毅指出，他掌握的這份公文，清楚寫著陳哲男到越南是為了出席
當地台灣工業園區的授證儀式。並解決越南勞工在台灣所遭遇的新困難，
以及代訓管理，金融，農業人才等的事務。他認為，總統府從頭到尾都知
情，卻刻意隱瞞。不過，總統府今天表示，陳哲男確實是因公受邀到越南
，也已向總統請假，只不過假單沒有送到人事處，所以沒有留下紀錄。而
總統府也已組成調查小組，調查陳哲男在總統府內任職的一切。近日內將
會對外公布。此外，最近猛批高雄捷運弊案的李慶華李慶安兄妹，今天被
媒體報導，曾在今年五月到澳門賭博，李慶華兄妹則召開記者會對外澄清
。他們研判，報導中的劉姓目擊證人是情治人員，他們認為自己已經受到
監控，是遭到所謂的綠色恐怖。公視新聞綜合報導另外、先前已經被民進
黨開除黨籍的陳哲男、話題並沒有結束，今天又有立委提出一份公文p表
示陳哲男曾經在民國90年5月、出國到越南，但是、總統府卻沒有這項
請假紀錄。而總統府今天說明、陳哲男當時因為公務、受邀到越南、也有
向總統請假，只是這一份假單沒有送到人事處、所以才沒有紀錄。立委邱
毅今天又拿出一份公文，指出前總統府副秘書長陳哲男，在民國90年5
/296/1號去過越南，卻不見官方有紀錄。邱毅指出，他掌握的這份
公文，清楚寫著陳哲男到越南是為了出席當地台灣工業園區的授證儀式。
並解決越南勞工在台灣所遭遇的新困難，以及代訓管理，金融，農業人才
等的事務。他認為，總統府從頭到尾都知情，卻刻意隱瞞。不過，總統府
今天表示，陳哲男確實是因公受邀到越南，也已向總統請假，只不過假單
沒有送到人事處，所以沒有留下紀錄。而總統府也已組成調查小組，調查
陳哲男在總統府內任職的一切。近日內將會對外公布。此外，最近猛批高
雄捷運弊案的李慶華李慶安兄妹，今天被媒體報導，曾在今年五月到澳門
賭博，李慶華兄妹則召開記者會對外澄清。他們研判，報導中的劉姓目擊
證人是情治人員，他們認為自己已經受到監控，是遭到所謂的綠色恐怖。
公視新聞綜合報導另外、先前已經被民進黨開除黨籍的陳哲男、話題並沒
有結束，今天又有立委提出一份公文p表示陳哲男曾經在民國90年5月
、出國到越南，但是、總統府卻沒有這項請假紀錄。而總統府今天說明、
陳哲男當時因為公務、受邀到越南、也有向總統請假，只是這一份假單沒
有送到人事處、所以才沒有紀錄。立委邱毅今天又拿出一份公文，指出前
總統府副秘書長陳哲男，在民國90年5/296/1號去過越南，卻不
見官方有紀錄。邱毅指出，他掌握的這份公文，清楚寫著陳哲男到越南是
為了出席當地台灣工業園區的授證儀式。並解決越南勞工在台灣所遭遇的
新困難，以及代訓管理，金融，農業人才等的事務。他認為，總統府從頭
到尾都知情，卻刻意隱瞞。不過，總統府今天表示，陳哲男確實是因公受
邀到越南，也已向總統請假，只不過假單沒有送到人事處，所以沒有留下
紀錄。而總統府也已組成調查小組，調查陳哲男在總統府內任職的一切。
近日內將會對外公布。此外，最近猛批高雄捷運弊案的李慶華李慶安兄妹
，今天被媒體報導，曾在今年五月到澳門賭博，李慶華兄妹則召開記者會
對外澄清。他們研判，報導中的劉姓目擊證人是情治人員，他們認為自己
已經受到監控，是遭到所謂的綠色恐怖。公視新聞綜合報導另外、先前已
經被民進黨開除黨籍的陳哲男、話題並沒有結束，今天又有立委提出一份
公文p表示陳哲男曾經在民國90年5月、出國到越南，但是、總統府卻
沒有這項請假紀錄。而總統府今天說明、陳哲男當時因為公務、受邀到越
南、也有向總統請假，只是這一份假單沒有送到人事處、所以才沒有紀錄
。立委邱毅今天又拿出一份公文，指出前總統府副秘書長陳哲男，在民國
90年5/296/1號去過越南，卻不見官方有紀錄。邱毅指出，他掌
握的這份公文，清楚寫著陳哲男到越南是為了出席當地台灣工業園區的授
證儀式。並解決越南勞工在台灣所遭遇的新困難，以及代訓管理，金融，
農業人才等的事務。他認為，總統府從頭到尾都知情，卻刻意隱瞞。不過
，總統府今天表示，陳哲男確實是因公受邀到越南，也已向總統請假，只
不過假單沒有送到人事處，所以沒有留下紀錄。而總統府也已組成調查小
組，調查陳哲男在總統府內任職的一切。近日內將會對外公布。此外，最
近猛批高雄捷運弊案的李慶華李慶安兄妹，今天被媒體報導，曾在今年五
月到澳門賭博，李慶華兄妹則召開記者會對外澄清。他們研判，報導中的
劉姓目擊證人是情治人員，他們認為自己已經受到監控，是遭到所謂的綠
色恐怖。公視新聞綜合報導另外、先前已經被民進黨開除黨籍的陳哲男、
話題並沒有結束，今天又有立委提出一份公文p表示陳哲男曾經在民國9
0年5月、出國到越南，但是、總統府卻沒有這項請假紀錄。而總統府今
天說明、陳哲男當時因為公務、受邀到越南、也有向總統請假，只是這一
份假單沒有送到人事處、所以才沒有紀錄。立委邱毅今天又拿出一份公文
，指出前總統府副秘書長陳哲男，在民國90年5/296/1號去過越
南，卻不見官方有紀錄。邱毅指出，他掌握的這份公文，清楚寫著陳哲男
到越南是為了出席當地台灣工業園區的授證儀式。並解決越南勞工在台灣
所遭遇的新困難，以及代訓管理，金融，農業人才等的事務。他認為，總
統府從頭到尾都知情，卻刻意隱瞞。不過，總統府今天表示，陳哲男確實
是因公受邀到越南，也已向總統請假，只不過假單沒有送到人事處，所以
沒有留下紀錄。而總統府也已組成調查小組，調查陳哲男在總統府內任職
的一切。近日內將會對外公布。此外，最近猛批高雄捷運弊案的李慶華李
慶安兄妹，今天被媒體報導，曾在今年五月到澳門賭博，李慶華兄妹則召
開記者會對外澄清。他們研判，報導中的劉姓目擊證人是情治人員，他們
認為自己已經受到監控，是遭到所謂的綠色恐怖。公視新聞綜合報導另外
、先前已經被民進黨開除黨籍的陳哲男、話題並沒有結束，今天又有立委
提出一份公文p表示陳哲男曾經在民國90年5月、出國到越南，但是、
總統府卻沒有這項請假紀錄。而總統府今天說明、陳哲男當時因為公務、
受邀到越南、也有向總統請假，只是這一份假單沒有送到人事處、所以才
沒有紀錄。立委邱毅今天又拿出一份公文，指出前總統府副秘書長陳哲男
，在民國90年5/296/1號去過越南，卻不見官方有紀錄。邱毅指
出，他掌握的這份公文，清楚寫著陳哲男到越南是為了出席當地台灣工業
園區的授證儀式。並解決越南勞工在台灣所遭遇的新困難，以及代訓管理
，金融，農業人才等的事務。他認為，總統府從頭到尾都知情，卻刻意隱
瞞。不過，總統府今天表示，陳哲男確實是因公受邀到越南，也已向總統
請假，只不過假單沒有送到人事處，所以沒有留下紀錄。而總統府也已組
成調查小組，調查陳哲男在總統府內任職的一切。近日內將會對外公布。
此外，最近猛批高雄捷運弊案的李慶華李慶安兄妹，今天被媒體報導，曾
在今年五月到澳門賭博，李慶華兄妹則召開記者會對外澄清。他們研判，
報導中的劉姓目擊證人是情治人員，他們認為自己已經受到監控，是遭到
所謂的綠色恐怖。公視新聞綜合報導另外、先前已經被民進黨開除黨籍的
陳哲男、話題並沒有結束，今天又有立委提出一份公文p表示陳哲男曾經
在民國90年5月、出國到越南，但是、總統府卻沒有這項請假紀錄。而
總統府今天說明、陳哲男當時因為公務、受邀到越南、也有向總統請假，
只是這一份假單沒有送到人事處、所以才沒有紀錄。立委邱毅今天又拿出
一份公文，指出前總統府副秘書長陳哲男，在民國90年5/296/1
號去過越南，卻不見官方有紀錄。邱毅指出，他掌握的這份公文，清楚寫
著陳哲男到越南是為了出席當地台灣工業園區的授證儀式。並解決越南勞
工在台灣所遭遇的新困難，以及代訓管理，金融，農業人才等的事務。他
認為，總統府從頭到尾都知情，卻刻意隱瞞。不過，總統府今天表示，陳
哲男確實是因公受邀到越南，也已向總統請假，只不過假單沒有送到人事
處，所以沒有留下紀錄。而總統府也已組成調查小組，調查陳哲男在總統
府內任職的一切。近日內將會對外公布。此外，最近猛批高雄捷運弊案的
李慶華李慶安兄妹，今天被媒體報導，曾在今年五月到澳門賭博，李慶華
兄妹則召開記者會對外澄清。他們研判，報導中的劉姓目擊證人是情治人
員，他們認為自己已經受到監控，是遭到所謂的綠色恐怖。公視新聞綜合
報導另外、先前已經被民進黨開除黨籍的陳哲男、話題並沒有結束，今天
又有立委提出一份公文p表示陳哲男曾經在民國90年5月、出國到越南
，但是、總統府卻沒有這項請假紀錄。而總統府今天說明、陳哲男當時因
為公務、受邀到越南、也有向總統請假，只是這一份假單沒有送到人事處
、所以才沒有紀錄。立委邱毅今天又拿出一份公文，指出前總統府副秘書
長陳哲男，在民國90年5/296/1號去過越南，卻不見官方有紀錄
。邱毅指出，他掌握的這份公文，清楚寫著陳哲男到越南是為了出席當地
台灣工業園區的授證儀式。並解決越南勞工在台灣所遭遇的新困難，以及
代訓管理，金融，農業人才等的事務。他認為，總統府從頭到尾都知情，
卻刻意隱瞞。不過，總統府今天表示，陳哲男確實是因公受邀到越南，也
已向總統請假，只不過假單沒有送到人事處，所以沒有留下紀錄。而總統
府也已組成調查小組，調查陳哲男在總統府內任職的一切。近日內將會對
外公布。此外，最近猛批高雄捷運弊案的李慶華李慶安兄妹，今天被媒體
報導，曾在今年五月到澳門賭博，李慶華兄妹則召開記者會對外澄清。他
們研判，報導中的劉姓目擊證人是情治人員，他們認為自己已經受到監控
，是遭到所謂的綠色恐怖。公視新聞綜合報導另外、先前已經被民進黨開
除黨籍的陳哲男、話題並沒有結束，今天又有立委提出一份公文p表示陳
哲男曾經在民國90年5月、出國到越南，但是、總統府卻沒有這項請假
紀錄。而總統府今天說明、陳哲男當時因為公務、受邀到越南、也有向總
統請假，只是這一份假單沒有送到人事處、所以才沒有紀錄。立委邱毅今
天又拿出一份公文，指出前總統府副秘書長陳哲男，在民國90年5/2
96/1號去過越南，卻不見官方有紀錄。邱毅指出，他掌握的這份公文
，清楚寫著陳哲男到越南是為了出席當地台灣工業園區的授證儀式。並解
決越南勞工在台灣所遭遇的新困難，以及代訓管理，金融，農業人才等的
事務。他認為，總統府從頭到尾都知情，卻刻意隱瞞。不過，總統府今天
表示，陳哲男確實是因公受邀到越南，也已向總統請假，只不過假單沒有
送到人事處，所以沒有留下紀錄。而總統府也已組成調查小組，調查陳哲
男在總統府內任職的一切。近日內將會對外公布。此外，最近猛批高雄捷
運弊案的李慶華李慶安兄妹，今天被媒體報導，曾在今年五月到澳門賭博
，李慶華兄妹則召開記者會對外澄清。他們研判，報導中的劉姓目擊證人
是情治人員，他們認為自己已經受到監控，是遭到所謂的綠色恐怖。公視
新聞綜合報導另外、先前已經被民進黨開除黨籍的陳哲男、話題並沒有結
束，今天又有立委提出一份公文p表示陳哲男曾經在民國90年5月、出
國到越南，但是、總統府卻沒有這項請假紀錄。而總統府今天說明、陳哲
男當時因為公務、受邀到越南、也有向總統請假，只是這一份假單沒有送
到人事處、所以才沒有紀錄。立委邱毅今天又拿出一份公文，指出前總統
府副秘書長陳哲男，在民國90年5/296/1號去過越南，卻不見官
方有紀錄。邱毅指出，他掌握的這份公文，清楚寫著陳哲男到越南是為了
出席當地台灣工業園區的授證儀式。並解決越南勞工在台灣所遭遇的新困
難，以及代訓管理，金融，農業人才等的事務。他認為，總統府從頭到尾
都知情，卻刻意隱瞞。不過，總統府今天表示，陳哲男確實是因公受邀到
越南，也已向總統請假，只不過假單沒有送到人事處，所以沒有留下紀錄
。而總統府也已組成調查小組，調查陳哲男在總統府內任職的一切。近日
內將會對外公布。此外，最近猛批高雄捷運弊案的李慶華李慶安兄妹，今
天被媒體報導，曾在今年五月到澳門賭博，李慶華兄妹則召開記者會對外
澄清。他們研判，報導中的劉姓目擊證人是情治人員，他們認為自己已經
受到監控，是遭到所謂的綠色恐怖。公視新聞綜合報導
