林信義的財經背景、讓各界普遍認為、他的確是合適的人選。也許有些觀
眾朋友還記得、林信義在四年前、曾經以經濟部長的身份、參加在上海舉
行的APEC會議，但是在發言時、卻被中國官員無理阻擋、當時的場面
相當尷尬。而這一次在開會前、又先發生了王金平被打回票的事件，林信
義抵達會場以後、要如何化解來自中國的阻力、成為各界觀察的焦點。四
年前在上海舉辦的APEC，林信義以經濟部長身分出席，受盡了中國外
長唐家璇的屈辱，四年後林信義將重回APEC，這次他卸下了公職、出
席非正式領袖會議，學界對他的代表性表示肯定。一波三折，台灣的領袖
代表人選終於敲定，不過回顧過去幾年，上海APEC因為中國的反對、
台灣代表李元簇選擇在高峰會缺席，去年台灣製作的文宣廣告，更直接被
停播，學者認為，濃厚的政治干預，已經讓APEC變調。學者認為，近
幾年中國國際影響力大幅提升，再加上今年的APEC主辦國南韓，外交
立場偏向中國，林信義下個星期出席高峰會，要如何發揮智慧、化解各種
形式的打壓，備受各界關注。公視新聞林珍汝王興中採訪報導林信義的財
經背景、讓各界普遍認為、他的確是合適的人選。也許有些觀眾朋友還記
得、林信義在四年前、曾經以經濟部長的身份、參加在上海舉行的APE
C會議，但是在發言時、卻被中國官員無理阻擋、當時的場面相當尷尬。
而這一次在開會前、又先發生了王金平被打回票的事件，林信義抵達會場
以後、要如何化解來自中國的阻力、成為各界觀察的焦點。四年前在上海
舉辦的APEC，林信義以經濟部長身分出席，受盡了中國外長唐家璇的
屈辱，四年後林信義將重回APEC，這次他卸下了公職、出席非正式領
袖會議，學界對他的代表性表示肯定。一波三折，台灣的領袖代表人選終
於敲定，不過回顧過去幾年，上海APEC因為中國的反對、台灣代表李
元簇選擇在高峰會缺席，去年台灣製作的文宣廣告，更直接被停播，學者
認為，濃厚的政治干預，已經讓APEC變調。學者認為，近幾年中國國
際影響力大幅提升，再加上今年的APEC主辦國南韓，外交立場偏向中
國，林信義下個星期出席高峰會，要如何發揮智慧、化解各種形式的打壓
，備受各界關注。公視新聞林珍汝王興中採訪報導林信義的財經背景、讓
各界普遍認為、他的確是合適的人選。也許有些觀眾朋友還記得、林信義
在四年前、曾經以經濟部長的身份、參加在上海舉行的APEC會議，但
是在發言時、卻被中國官員無理阻擋、當時的場面相當尷尬。而這一次在
開會前、又先發生了王金平被打回票的事件，林信義抵達會場以後、要如
何化解來自中國的阻力、成為各界觀察的焦點。四年前在上海舉辦的AP
EC，林信義以經濟部長身分出席，受盡了中國外長唐家璇的屈辱，四年
後林信義將重回APEC，這次他卸下了公職、出席非正式領袖會議，學
界對他的代表性表示肯定。一波三折，台灣的領袖代表人選終於敲定，不
過回顧過去幾年，上海APEC因為中國的反對、台灣代表李元簇選擇在
高峰會缺席，去年台灣製作的文宣廣告，更直接被停播，學者認為，濃厚
的政治干預，已經讓APEC變調。學者認為，近幾年中國國際影響力大
幅提升，再加上今年的APEC主辦國南韓，外交立場偏向中國，林信義
下個星期出席高峰會，要如何發揮智慧、化解各種形式的打壓，備受各界
關注。公視新聞林珍汝王興中採訪報導林信義的財經背景、讓各界普遍認
為、他的確是合適的人選。也許有些觀眾朋友還記得、林信義在四年前、
曾經以經濟部長的身份、參加在上海舉行的APEC會議，但是在發言時
、卻被中國官員無理阻擋、當時的場面相當尷尬。而這一次在開會前、又
先發生了王金平被打回票的事件，林信義抵達會場以後、要如何化解來自
中國的阻力、成為各界觀察的焦點。四年前在上海舉辦的APEC，林信
義以經濟部長身分出席，受盡了中國外長唐家璇的屈辱，四年後林信義將
重回APEC，這次他卸下了公職、出席非正式領袖會議，學界對他的代
表性表示肯定。一波三折，台灣的領袖代表人選終於敲定，不過回顧過去
幾年，上海APEC因為中國的反對、台灣代表李元簇選擇在高峰會缺席
，去年台灣製作的文宣廣告，更直接被停播，學者認為，濃厚的政治干預
，已經讓APEC變調。學者認為，近幾年中國國際影響力大幅提升，再
加上今年的APEC主辦國南韓，外交立場偏向中國，林信義下個星期出
席高峰會，要如何發揮智慧、化解各種形式的打壓，備受各界關注。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導林信義的財經背景、讓各界普遍認為、他的確
是合適的人選。也許有些觀眾朋友還記得、林信義在四年前、曾經以經濟
部長的身份、參加在上海舉行的APEC會議，但是在發言時、卻被中國
官員無理阻擋、當時的場面相當尷尬。而這一次在開會前、又先發生了王
金平被打回票的事件，林信義抵達會場以後、要如何化解來自中國的阻力
、成為各界觀察的焦點。四年前在上海舉辦的APEC，林信義以經濟部
長身分出席，受盡了中國外長唐家璇的屈辱，四年後林信義將重回APE
C，這次他卸下了公職、出席非正式領袖會議，學界對他的代表性表示肯
定。一波三折，台灣的領袖代表人選終於敲定，不過回顧過去幾年，上海
APEC因為中國的反對、台灣代表李元簇選擇在高峰會缺席，去年台灣
製作的文宣廣告，更直接被停播，學者認為，濃厚的政治干預，已經讓A
PEC變調。學者認為，近幾年中國國際影響力大幅提升，再加上今年的
APEC主辦國南韓，外交立場偏向中國，林信義下個星期出席高峰會，
要如何發揮智慧、化解各種形式的打壓，備受各界關注。公視新聞林珍汝
王興中採訪報導林信義的財經背景、讓各界普遍認為、他的確是合適的人
選。也許有些觀眾朋友還記得、林信義在四年前、曾經以經濟部長的身份
、參加在上海舉行的APEC會議，但是在發言時、卻被中國官員無理阻
擋、當時的場面相當尷尬。而這一次在開會前、又先發生了王金平被打回
票的事件，林信義抵達會場以後、要如何化解來自中國的阻力、成為各界
觀察的焦點。四年前在上海舉辦的APEC，林信義以經濟部長身分出席
，受盡了中國外長唐家璇的屈辱，四年後林信義將重回APEC，這次他
卸下了公職、出席非正式領袖會議，學界對他的代表性表示肯定。一波三
折，台灣的領袖代表人選終於敲定，不過回顧過去幾年，上海APEC因
為中國的反對、台灣代表李元簇選擇在高峰會缺席，去年台灣製作的文宣
廣告，更直接被停播，學者認為，濃厚的政治干預，已經讓APEC變調
。學者認為，近幾年中國國際影響力大幅提升，再加上今年的APEC主
辦國南韓，外交立場偏向中國，林信義下個星期出席高峰會，要如何發揮
智慧、化解各種形式的打壓，備受各界關注。公視新聞林珍汝王興中採訪
報導林信義的財經背景、讓各界普遍認為、他的確是合適的人選。也許有
些觀眾朋友還記得、林信義在四年前、曾經以經濟部長的身份、參加在上
海舉行的APEC會議，但是在發言時、卻被中國官員無理阻擋、當時的
場面相當尷尬。而這一次在開會前、又先發生了王金平被打回票的事件，
林信義抵達會場以後、要如何化解來自中國的阻力、成為各界觀察的焦點
。四年前在上海舉辦的APEC，林信義以經濟部長身分出席，受盡了中
國外長唐家璇的屈辱，四年後林信義將重回APEC，這次他卸下了公職
、出席非正式領袖會議，學界對他的代表性表示肯定。一波三折，台灣的
領袖代表人選終於敲定，不過回顧過去幾年，上海APEC因為中國的反
對、台灣代表李元簇選擇在高峰會缺席，去年台灣製作的文宣廣告，更直
接被停播，學者認為，濃厚的政治干預，已經讓APEC變調。學者認為
，近幾年中國國際影響力大幅提升，再加上今年的APEC主辦國南韓，
外交立場偏向中國，林信義下個星期出席高峰會，要如何發揮智慧、化解
各種形式的打壓，備受各界關注。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
