高雄捷運事件、今天有新發展，捲入風波而受到檢調單位調查的、交通部
次長周禮良、以及前高雄市勞工局長方來進、今天被民進黨中央開除黨籍
。在專案小組偵辦高捷弊案的過程中，傳出周禮良曾經在生病期間、接受
高雄捷運公司20萬元的慰問金、還有60萬的研究費，民進黨中央認為
嚴重影響黨的形象、黨主席蘇貞昌今天宣布、開除周禮良的黨籍。另外、
在高捷引進外勞過程中、被認為有疏失的前高雄市勞工局長方來進、也同
時被開除黨籍。高雄捷運事件、今天有新發展，捲入風波而受到檢調單位
調查的、交通部次長周禮良、以及前高雄市勞工局長方來進、今天被民進
黨中央開除黨籍。在專案小組偵辦高捷弊案的過程中，傳出周禮良曾經在
生病期間、接受高雄捷運公司20萬元的慰問金、還有60萬的研究費，
民進黨中央認為嚴重影響黨的形象、黨主席蘇貞昌今天宣布、開除周禮良
的黨籍。另外、在高捷引進外勞過程中、被認為有疏失的前高雄市勞工局
長方來進、也同時被開除黨籍。高雄捷運事件、今天有新發展，捲入風波
而受到檢調單位調查的、交通部次長周禮良、以及前高雄市勞工局長方來
進、今天被民進黨中央開除黨籍。在專案小組偵辦高捷弊案的過程中，傳
出周禮良曾經在生病期間、接受高雄捷運公司20萬元的慰問金、還有6
0萬的研究費，民進黨中央認為嚴重影響黨的形象、黨主席蘇貞昌今天宣
布、開除周禮良的黨籍。另外、在高捷引進外勞過程中、被認為有疏失的
前高雄市勞工局長方來進、也同時被開除黨籍。
