俄羅斯三月即將舉行總統大選，總統蒲亭和另外六名參選人，已經正式登
記成為總統候選人，選舉氣氛升高。不過最近其中一名候選人，神秘失蹤
，另外兩名候選人則是涉嫌偽造連署書被移送法辦，反對陣營質疑總統蒲
亭耍手段暗中除掉對手。莫斯科警方8號開始搜尋已經失蹤三天的總統候
選人，雷布金。他所屬的自由俄羅斯黨公開指控，總統蒲亭跟這起失蹤案
絕對脫不了關係。自由俄羅斯黨主席庫洛奇金現年57歲的雷布金，從5
號傍晚就與家人，競選幕僚失去聯繫，他的黨人指出，雷布金行蹤早已被
跟監，電話也早就被竊聽。直到2月7號，雷布金被俄羅斯中選會，正式
登記為獨立總統參選人，失蹤消息才曝光。雷布金在葉爾欽時代，曾擔任
過國安會秘書長與國會下院議長，他上星期在俄羅斯商人報發表公開信，
嚴詞抨擊蒲亭實行恐怖統治，寡頭獨裁，間接宣佈投入3月14號的總統
大選。一般預料，雷布金在總統投票日之前露面的機會不高。此外，俄羅
斯中選會8號，審核通過提報200萬選民連署名單，正式通過哈卡馬達
與格拉茲耶夫為總統候選人，但隨即因為連署名單涉及偽造，被移送法辦
。哈卡馬達認為這是政治迫害，但也坦承連署簽名確有瑕疵。俄羅斯總統
候選人哈卡馬達根據俄羅斯選舉法，獨立參選人要提交200萬公民連署
書，但允許造假率在20%以內，哈卡馬達的錯誤率只有4.5%，格拉
茲耶夫也只有14%的錯誤率，但還是被選委會逮捕。目前包括蒲亭在內
，總共有7人成為總統候選人，但根據最新民調，夾帶現任優勢的蒲亭以
80%的支持率獨占鰲頭，可望輕鬆續任未來4年克里姆林宮的主人。俄
羅斯三月即將舉行總統大選，總統蒲亭和另外六名參選人，已經正式登記
成為總統候選人，選舉氣氛升高。不過最近其中一名候選人，神秘失蹤，
另外兩名候選人則是涉嫌偽造連署書被移送法辦，反對陣營質疑總統蒲亭
耍手段暗中除掉對手。莫斯科警方8號開始搜尋已經失蹤三天的總統候選
人，雷布金。他所屬的自由俄羅斯黨公開指控，總統蒲亭跟這起失蹤案絕
對脫不了關係。自由俄羅斯黨主席庫洛奇金現年57歲的雷布金，從5號
傍晚就與家人，競選幕僚失去聯繫，他的黨人指出，雷布金行蹤早已被跟
監，電話也早就被竊聽。直到2月7號，雷布金被俄羅斯中選會，正式登
記為獨立總統參選人，失蹤消息才曝光。雷布金在葉爾欽時代，曾擔任過
國安會秘書長與國會下院議長，他上星期在俄羅斯商人報發表公開信，嚴
詞抨擊蒲亭實行恐怖統治，寡頭獨裁，間接宣佈投入3月14號的總統大
選。一般預料，雷布金在總統投票日之前露面的機會不高。此外，俄羅斯
中選會8號，審核通過提報200萬選民連署名單，正式通過哈卡馬達與
格拉茲耶夫為總統候選人，但隨即因為連署名單涉及偽造，被移送法辦。
哈卡馬達認為這是政治迫害，但也坦承連署簽名確有瑕疵。俄羅斯總統候
選人哈卡馬達根據俄羅斯選舉法，獨立參選人要提交200萬公民連署書
，但允許造假率在20%以內，哈卡馬達的錯誤率只有4.5%，格拉茲
耶夫也只有14%的錯誤率，但還是被選委會逮捕。目前包括蒲亭在內，
總共有7人成為總統候選人，但根據最新民調，夾帶現任優勢的蒲亭以8
0%的支持率獨占鰲頭，可望輕鬆續任未來4年克里姆林宮的主人。俄羅
斯三月即將舉行總統大選，總統蒲亭和另外六名參選人，已經正式登記成
為總統候選人，選舉氣氛升高。不過最近其中一名候選人，神秘失蹤，另
外兩名候選人則是涉嫌偽造連署書被移送法辦，反對陣營質疑總統蒲亭耍
手段暗中除掉對手。莫斯科警方8號開始搜尋已經失蹤三天的總統候選人
，雷布金。他所屬的自由俄羅斯黨公開指控，總統蒲亭跟這起失蹤案絕對
脫不了關係。自由俄羅斯黨主席庫洛奇金現年57歲的雷布金，從5號傍
晚就與家人，競選幕僚失去聯繫，他的黨人指出，雷布金行蹤早已被跟監
，電話也早就被竊聽。直到2月7號，雷布金被俄羅斯中選會，正式登記
為獨立總統參選人，失蹤消息才曝光。雷布金在葉爾欽時代，曾擔任過國
安會秘書長與國會下院議長，他上星期在俄羅斯商人報發表公開信，嚴詞
抨擊蒲亭實行恐怖統治，寡頭獨裁，間接宣佈投入3月14號的總統大選
。一般預料，雷布金在總統投票日之前露面的機會不高。此外，俄羅斯中
選會8號，審核通過提報200萬選民連署名單，正式通過哈卡馬達與格
拉茲耶夫為總統候選人，但隨即因為連署名單涉及偽造，被移送法辦。哈
卡馬達認為這是政治迫害，但也坦承連署簽名確有瑕疵。俄羅斯總統候選
人哈卡馬達根據俄羅斯選舉法，獨立參選人要提交200萬公民連署書，
但允許造假率在20%以內，哈卡馬達的錯誤率只有4.5%，格拉茲耶
夫也只有14%的錯誤率，但還是被選委會逮捕。目前包括蒲亭在內，總
共有7人成為總統候選人，但根據最新民調，夾帶現任優勢的蒲亭以80
%的支持率獨占鰲頭，可望輕鬆續任未來4年克里姆林宮的主人。俄羅斯
三月即將舉行總統大選，總統蒲亭和另外六名參選人，已經正式登記成為
總統候選人，選舉氣氛升高。不過最近其中一名候選人，神秘失蹤，另外
兩名候選人則是涉嫌偽造連署書被移送法辦，反對陣營質疑總統蒲亭耍手
段暗中除掉對手。莫斯科警方8號開始搜尋已經失蹤三天的總統候選人，
雷布金。他所屬的自由俄羅斯黨公開指控，總統蒲亭跟這起失蹤案絕對脫
不了關係。自由俄羅斯黨主席庫洛奇金現年57歲的雷布金，從5號傍晚
就與家人，競選幕僚失去聯繫，他的黨人指出，雷布金行蹤早已被跟監，
電話也早就被竊聽。直到2月7號，雷布金被俄羅斯中選會，正式登記為
獨立總統參選人，失蹤消息才曝光。雷布金在葉爾欽時代，曾擔任過國安
會秘書長與國會下院議長，他上星期在俄羅斯商人報發表公開信，嚴詞抨
擊蒲亭實行恐怖統治，寡頭獨裁，間接宣佈投入3月14號的總統大選。
一般預料，雷布金在總統投票日之前露面的機會不高。此外，俄羅斯中選
會8號，審核通過提報200萬選民連署名單，正式通過哈卡馬達與格拉
茲耶夫為總統候選人，但隨即因為連署名單涉及偽造，被移送法辦。哈卡
馬達認為這是政治迫害，但也坦承連署簽名確有瑕疵。俄羅斯總統候選人
哈卡馬達根據俄羅斯選舉法，獨立參選人要提交200萬公民連署書，但
允許造假率在20%以內，哈卡馬達的錯誤率只有4.5%，格拉茲耶夫
也只有14%的錯誤率，但還是被選委會逮捕。目前包括蒲亭在內，總共
有7人成為總統候選人，但根據最新民調，夾帶現任優勢的蒲亭以80%
的支持率獨占鰲頭，可望輕鬆續任未來4年克里姆林宮的主人。俄羅斯三
月即將舉行總統大選，總統蒲亭和另外六名參選人，已經正式登記成為總
統候選人，選舉氣氛升高。不過最近其中一名候選人，神秘失蹤，另外兩
名候選人則是涉嫌偽造連署書被移送法辦，反對陣營質疑總統蒲亭耍手段
暗中除掉對手。莫斯科警方8號開始搜尋已經失蹤三天的總統候選人，雷
布金。他所屬的自由俄羅斯黨公開指控，總統蒲亭跟這起失蹤案絕對脫不
了關係。自由俄羅斯黨主席庫洛奇金現年57歲的雷布金，從5號傍晚就
與家人，競選幕僚失去聯繫，他的黨人指出，雷布金行蹤早已被跟監，電
話也早就被竊聽。直到2月7號，雷布金被俄羅斯中選會，正式登記為獨
立總統參選人，失蹤消息才曝光。雷布金在葉爾欽時代，曾擔任過國安會
秘書長與國會下院議長，他上星期在俄羅斯商人報發表公開信，嚴詞抨擊
蒲亭實行恐怖統治，寡頭獨裁，間接宣佈投入3月14號的總統大選。一
般預料，雷布金在總統投票日之前露面的機會不高。此外，俄羅斯中選會
8號，審核通過提報200萬選民連署名單，正式通過哈卡馬達與格拉茲
耶夫為總統候選人，但隨即因為連署名單涉及偽造，被移送法辦。哈卡馬
達認為這是政治迫害，但也坦承連署簽名確有瑕疵。俄羅斯總統候選人哈
卡馬達根據俄羅斯選舉法，獨立參選人要提交200萬公民連署書，但允
許造假率在20%以內，哈卡馬達的錯誤率只有4.5%，格拉茲耶夫也
只有14%的錯誤率，但還是被選委會逮捕。目前包括蒲亭在內，總共有
7人成為總統候選人，但根據最新民調，夾帶現任優勢的蒲亭以80%的
支持率獨占鰲頭，可望輕鬆續任未來4年克里姆林宮的主人。俄羅斯三月
即將舉行總統大選，總統蒲亭和另外六名參選人，已經正式登記成為總統
候選人，選舉氣氛升高。不過最近其中一名候選人，神秘失蹤，另外兩名
候選人則是涉嫌偽造連署書被移送法辦，反對陣營質疑總統蒲亭耍手段暗
中除掉對手。莫斯科警方8號開始搜尋已經失蹤三天的總統候選人，雷布
金。他所屬的自由俄羅斯黨公開指控，總統蒲亭跟這起失蹤案絕對脫不了
關係。自由俄羅斯黨主席庫洛奇金現年57歲的雷布金，從5號傍晚就與
家人，競選幕僚失去聯繫，他的黨人指出，雷布金行蹤早已被跟監，電話
也早就被竊聽。直到2月7號，雷布金被俄羅斯中選會，正式登記為獨立
總統參選人，失蹤消息才曝光。雷布金在葉爾欽時代，曾擔任過國安會秘
書長與國會下院議長，他上星期在俄羅斯商人報發表公開信，嚴詞抨擊蒲
亭實行恐怖統治，寡頭獨裁，間接宣佈投入3月14號的總統大選。一般
預料，雷布金在總統投票日之前露面的機會不高。此外，俄羅斯中選會8
號，審核通過提報200萬選民連署名單，正式通過哈卡馬達與格拉茲耶
夫為總統候選人，但隨即因為連署名單涉及偽造，被移送法辦。哈卡馬達
認為這是政治迫害，但也坦承連署簽名確有瑕疵。俄羅斯總統候選人哈卡
馬達根據俄羅斯選舉法，獨立參選人要提交200萬公民連署書，但允許
造假率在20%以內，哈卡馬達的錯誤率只有4.5%，格拉茲耶夫也只
有14%的錯誤率，但還是被選委會逮捕。目前包括蒲亭在內，總共有7
人成為總統候選人，但根據最新民調，夾帶現任優勢的蒲亭以80%的支
持率獨占鰲頭，可望輕鬆續任未來4年克里姆林宮的主人。俄羅斯三月即
將舉行總統大選，總統蒲亭和另外六名參選人，已經正式登記成為總統候
選人，選舉氣氛升高。不過最近其中一名候選人，神秘失蹤，另外兩名候
選人則是涉嫌偽造連署書被移送法辦，反對陣營質疑總統蒲亭耍手段暗中
除掉對手。莫斯科警方8號開始搜尋已經失蹤三天的總統候選人，雷布金
。他所屬的自由俄羅斯黨公開指控，總統蒲亭跟這起失蹤案絕對脫不了關
係。自由俄羅斯黨主席庫洛奇金現年57歲的雷布金，從5號傍晚就與家
人，競選幕僚失去聯繫，他的黨人指出，雷布金行蹤早已被跟監，電話也
早就被竊聽。直到2月7號，雷布金被俄羅斯中選會，正式登記為獨立總
統參選人，失蹤消息才曝光。雷布金在葉爾欽時代，曾擔任過國安會秘書
長與國會下院議長，他上星期在俄羅斯商人報發表公開信，嚴詞抨擊蒲亭
實行恐怖統治，寡頭獨裁，間接宣佈投入3月14號的總統大選。一般預
料，雷布金在總統投票日之前露面的機會不高。此外，俄羅斯中選會8號
，審核通過提報200萬選民連署名單，正式通過哈卡馬達與格拉茲耶夫
為總統候選人，但隨即因為連署名單涉及偽造，被移送法辦。哈卡馬達認
為這是政治迫害，但也坦承連署簽名確有瑕疵。俄羅斯總統候選人哈卡馬
達根據俄羅斯選舉法，獨立參選人要提交200萬公民連署書，但允許造
假率在20%以內，哈卡馬達的錯誤率只有4.5%，格拉茲耶夫也只有
14%的錯誤率，但還是被選委會逮捕。目前包括蒲亭在內，總共有7人
成為總統候選人，但根據最新民調，夾帶現任優勢的蒲亭以80%的支持
率獨占鰲頭，可望輕鬆續任未來4年克里姆林宮的主人。俄羅斯三月即將
舉行總統大選，總統蒲亭和另外六名參選人，已經正式登記成為總統候選
人，選舉氣氛升高。不過最近其中一名候選人，神秘失蹤，另外兩名候選
人則是涉嫌偽造連署書被移送法辦，反對陣營質疑總統蒲亭耍手段暗中除
掉對手。莫斯科警方8號開始搜尋已經失蹤三天的總統候選人，雷布金。
他所屬的自由俄羅斯黨公開指控，總統蒲亭跟這起失蹤案絕對脫不了關係
。自由俄羅斯黨主席庫洛奇金現年57歲的雷布金，從5號傍晚就與家人
，競選幕僚失去聯繫，他的黨人指出，雷布金行蹤早已被跟監，電話也早
就被竊聽。直到2月7號，雷布金被俄羅斯中選會，正式登記為獨立總統
參選人，失蹤消息才曝光。雷布金在葉爾欽時代，曾擔任過國安會秘書長
與國會下院議長，他上星期在俄羅斯商人報發表公開信，嚴詞抨擊蒲亭實
行恐怖統治，寡頭獨裁，間接宣佈投入3月14號的總統大選。一般預料
，雷布金在總統投票日之前露面的機會不高。此外，俄羅斯中選會8號，
審核通過提報200萬選民連署名單，正式通過哈卡馬達與格拉茲耶夫為
總統候選人，但隨即因為連署名單涉及偽造，被移送法辦。哈卡馬達認為
這是政治迫害，但也坦承連署簽名確有瑕疵。俄羅斯總統候選人哈卡馬達
根據俄羅斯選舉法，獨立參選人要提交200萬公民連署書，但允許造假
率在20%以內，哈卡馬達的錯誤率只有4.5%，格拉茲耶夫也只有1
4%的錯誤率，但還是被選委會逮捕。目前包括蒲亭在內，總共有7人成
為總統候選人，但根據最新民調，夾帶現任優勢的蒲亭以80%的支持率
獨占鰲頭，可望輕鬆續任未來4年克里姆林宮的主人。俄羅斯三月即將舉
行總統大選，總統蒲亭和另外六名參選人，已經正式登記成為總統候選人
，選舉氣氛升高。不過最近其中一名候選人，神秘失蹤，另外兩名候選人
則是涉嫌偽造連署書被移送法辦，反對陣營質疑總統蒲亭耍手段暗中除掉
對手。莫斯科警方8號開始搜尋已經失蹤三天的總統候選人，雷布金。他
所屬的自由俄羅斯黨公開指控，總統蒲亭跟這起失蹤案絕對脫不了關係。
自由俄羅斯黨主席庫洛奇金現年57歲的雷布金，從5號傍晚就與家人，
競選幕僚失去聯繫，他的黨人指出，雷布金行蹤早已被跟監，電話也早就
被竊聽。直到2月7號，雷布金被俄羅斯中選會，正式登記為獨立總統參
選人，失蹤消息才曝光。雷布金在葉爾欽時代，曾擔任過國安會秘書長與
國會下院議長，他上星期在俄羅斯商人報發表公開信，嚴詞抨擊蒲亭實行
恐怖統治，寡頭獨裁，間接宣佈投入3月14號的總統大選。一般預料，
雷布金在總統投票日之前露面的機會不高。此外，俄羅斯中選會8號，審
核通過提報200萬選民連署名單，正式通過哈卡馬達與格拉茲耶夫為總
統候選人，但隨即因為連署名單涉及偽造，被移送法辦。哈卡馬達認為這
是政治迫害，但也坦承連署簽名確有瑕疵。俄羅斯總統候選人哈卡馬達根
據俄羅斯選舉法，獨立參選人要提交200萬公民連署書，但允許造假率
在20%以內，哈卡馬達的錯誤率只有4.5%，格拉茲耶夫也只有14
%的錯誤率，但還是被選委會逮捕。目前包括蒲亭在內，總共有7人成為
總統候選人，但根據最新民調，夾帶現任優勢的蒲亭以80%的支持率獨
占鰲頭，可望輕鬆續任未來4年克里姆林宮的主人。俄羅斯三月即將舉行
總統大選，總統蒲亭和另外六名參選人，已經正式登記成為總統候選人，
選舉氣氛升高。不過最近其中一名候選人，神秘失蹤，另外兩名候選人則
是涉嫌偽造連署書被移送法辦，反對陣營質疑總統蒲亭耍手段暗中除掉對
手。莫斯科警方8號開始搜尋已經失蹤三天的總統候選人，雷布金。他所
屬的自由俄羅斯黨公開指控，總統蒲亭跟這起失蹤案絕對脫不了關係。自
由俄羅斯黨主席庫洛奇金現年57歲的雷布金，從5號傍晚就與家人，競
選幕僚失去聯繫，他的黨人指出，雷布金行蹤早已被跟監，電話也早就被
竊聽。直到2月7號，雷布金被俄羅斯中選會，正式登記為獨立總統參選
人，失蹤消息才曝光。雷布金在葉爾欽時代，曾擔任過國安會秘書長與國
會下院議長，他上星期在俄羅斯商人報發表公開信，嚴詞抨擊蒲亭實行恐
怖統治，寡頭獨裁，間接宣佈投入3月14號的總統大選。一般預料，雷
布金在總統投票日之前露面的機會不高。此外，俄羅斯中選會8號，審核
通過提報200萬選民連署名單，正式通過哈卡馬達與格拉茲耶夫為總統
候選人，但隨即因為連署名單涉及偽造，被移送法辦。哈卡馬達認為這是
政治迫害，但也坦承連署簽名確有瑕疵。俄羅斯總統候選人哈卡馬達根據
俄羅斯選舉法，獨立參選人要提交200萬公民連署書，但允許造假率在
20%以內，哈卡馬達的錯誤率只有4.5%，格拉茲耶夫也只有14%
的錯誤率，但還是被選委會逮捕。目前包括蒲亭在內，總共有7人成為總
統候選人，但根據最新民調，夾帶現任優勢的蒲亭以80%的支持率獨占
鰲頭，可望輕鬆續任未來4年克里姆林宮的主人。俄羅斯三月即將舉行總
統大選，總統蒲亭和另外六名參選人，已經正式登記成為總統候選人，選
舉氣氛升高。不過最近其中一名候選人，神秘失蹤，另外兩名候選人則是
涉嫌偽造連署書被移送法辦，反對陣營質疑總統蒲亭耍手段暗中除掉對手
。莫斯科警方8號開始搜尋已經失蹤三天的總統候選人，雷布金。他所屬
的自由俄羅斯黨公開指控，總統蒲亭跟這起失蹤案絕對脫不了關係。自由
俄羅斯黨主席庫洛奇金現年57歲的雷布金，從5號傍晚就與家人，競選
幕僚失去聯繫，他的黨人指出，雷布金行蹤早已被跟監，電話也早就被竊
聽。直到2月7號，雷布金被俄羅斯中選會，正式登記為獨立總統參選人
，失蹤消息才曝光。雷布金在葉爾欽時代，曾擔任過國安會秘書長與國會
下院議長，他上星期在俄羅斯商人報發表公開信，嚴詞抨擊蒲亭實行恐怖
統治，寡頭獨裁，間接宣佈投入3月14號的總統大選。一般預料，雷布
金在總統投票日之前露面的機會不高。此外，俄羅斯中選會8號，審核通
過提報200萬選民連署名單，正式通過哈卡馬達與格拉茲耶夫為總統候
選人，但隨即因為連署名單涉及偽造，被移送法辦。哈卡馬達認為這是政
治迫害，但也坦承連署簽名確有瑕疵。俄羅斯總統候選人哈卡馬達根據俄
羅斯選舉法，獨立參選人要提交200萬公民連署書，但允許造假率在2
0%以內，哈卡馬達的錯誤率只有4.5%，格拉茲耶夫也只有14%的
錯誤率，但還是被選委會逮捕。目前包括蒲亭在內，總共有7人成為總統
候選人，但根據最新民調，夾帶現任優勢的蒲亭以80%的支持率獨占鰲
頭，可望輕鬆續任未來4年克里姆林宮的主人。俄羅斯三月即將舉行總統
大選，總統蒲亭和另外六名參選人，已經正式登記成為總統候選人，選舉
氣氛升高。不過最近其中一名候選人，神秘失蹤，另外兩名候選人則是涉
嫌偽造連署書被移送法辦，反對陣營質疑總統蒲亭耍手段暗中除掉對手。
莫斯科警方8號開始搜尋已經失蹤三天的總統候選人，雷布金。他所屬的
自由俄羅斯黨公開指控，總統蒲亭跟這起失蹤案絕對脫不了關係。自由俄
羅斯黨主席庫洛奇金現年57歲的雷布金，從5號傍晚就與家人，競選幕
僚失去聯繫，他的黨人指出，雷布金行蹤早已被跟監，電話也早就被竊聽
。直到2月7號，雷布金被俄羅斯中選會，正式登記為獨立總統參選人，
失蹤消息才曝光。雷布金在葉爾欽時代，曾擔任過國安會秘書長與國會下
院議長，他上星期在俄羅斯商人報發表公開信，嚴詞抨擊蒲亭實行恐怖統
治，寡頭獨裁，間接宣佈投入3月14號的總統大選。一般預料，雷布金
在總統投票日之前露面的機會不高。此外，俄羅斯中選會8號，審核通過
提報200萬選民連署名單，正式通過哈卡馬達與格拉茲耶夫為總統候選
人，但隨即因為連署名單涉及偽造，被移送法辦。哈卡馬達認為這是政治
迫害，但也坦承連署簽名確有瑕疵。俄羅斯總統候選人哈卡馬達根據俄羅
斯選舉法，獨立參選人要提交200萬公民連署書，但允許造假率在20
%以內，哈卡馬達的錯誤率只有4.5%，格拉茲耶夫也只有14%的錯
誤率，但還是被選委會逮捕。目前包括蒲亭在內，總共有7人成為總統候
選人，但根據最新民調，夾帶現任優勢的蒲亭以80%的支持率獨占鰲頭
，可望輕鬆續任未來4年克里姆林宮的主人。
