不過、最近漲價的東西、還是比降價的多，包括中部地區的桶裝瓦斯、從
上個月底開始，悄悄地漲價、而且是好幾個縣市一起漲，每一桶瓦斯貴了
一百塊錢。公平會已經介入調查、有沒有違法聯合漲價。中部地區的桶裝
瓦斯最近偷偷漲價了，而且一漲就是一百元一桶營業用的瓦斯，從過去的
450元一下子漲到550元，商家說很無奈，但是也不能不接受，不過
，公平會初步調查卻發現，台中縣市和南投縣的桶裝瓦斯，最近都漲價了
，而且漲價的幅度幾乎都一樣，這樣的現象已經涉及聯合漲價違反公平交
易法公平會指出，長期以來，中部地區的進氣成本因為比較低，因此瓦斯
的價格也一直比北部低，不過，這一次的漲價看起來真的很不合理公平會
指出，在北部和南部都有過瓦斯聯合漲價的案例，違法業者都被處以上億
的罰鍰，因此呼籲中部瓦斯業者，應該立即回復合理的價格，而根據法令
，一旦業者確定違法，消費者也可以提出三倍以下的求償，建議消費者保
留收據，做為以後求償的證據不過、最近漲價的東西、還是比降價的多，
包括中部地區的桶裝瓦斯、從上個月底開始，悄悄地漲價、而且是好幾個
縣市一起漲，每一桶瓦斯貴了一百塊錢。公平會已經介入調查、有沒有違
法聯合漲價。中部地區的桶裝瓦斯最近偷偷漲價了，而且一漲就是一百元
一桶營業用的瓦斯，從過去的450元一下子漲到550元，商家說很無
奈，但是也不能不接受，不過，公平會初步調查卻發現，台中縣市和南投
縣的桶裝瓦斯，最近都漲價了，而且漲價的幅度幾乎都一樣，這樣的現象
已經涉及聯合漲價違反公平交易法公平會指出，長期以來，中部地區的進
氣成本因為比較低，因此瓦斯的價格也一直比北部低，不過，這一次的漲
價看起來真的很不合理公平會指出，在北部和南部都有過瓦斯聯合漲價的
案例，違法業者都被處以上億的罰鍰，因此呼籲中部瓦斯業者，應該立即
回復合理的價格，而根據法令，一旦業者確定違法，消費者也可以提出三
倍以下的求償，建議消費者保留收據，做為以後求償的證據不過、最近漲
價的東西、還是比降價的多，包括中部地區的桶裝瓦斯、從上個月底開始
，悄悄地漲價、而且是好幾個縣市一起漲，每一桶瓦斯貴了一百塊錢。公
平會已經介入調查、有沒有違法聯合漲價。中部地區的桶裝瓦斯最近偷偷
漲價了，而且一漲就是一百元一桶營業用的瓦斯，從過去的450元一下
子漲到550元，商家說很無奈，但是也不能不接受，不過，公平會初步
調查卻發現，台中縣市和南投縣的桶裝瓦斯，最近都漲價了，而且漲價的
幅度幾乎都一樣，這樣的現象已經涉及聯合漲價違反公平交易法公平會指
出，長期以來，中部地區的進氣成本因為比較低，因此瓦斯的價格也一直
比北部低，不過，這一次的漲價看起來真的很不合理公平會指出，在北部
和南部都有過瓦斯聯合漲價的案例，違法業者都被處以上億的罰鍰，因此
呼籲中部瓦斯業者，應該立即回復合理的價格，而根據法令，一旦業者確
定違法，消費者也可以提出三倍以下的求償，建議消費者保留收據，做為
以後求償的證據
