行政院長謝長廷今天向手機用戶、宣布一項利多消息。從12月1號開始
、中華電信的手機用戶、撥打市內電話、費率全面降價、最高可以減少百
分之15。其他電信業者今天則表示，等評估市場的反應之後、再決定是
否跟進。今天的行政院會上，謝長廷院長為中華電信800萬用戶宣布一
個大禮，從12月一號起，中華電信打市話全面降價，由於外界質疑，全
世界手機打市話，一分鐘平均9.46元，而台灣卻要9.6塊，實在不
合理，這項降價措施可望增加市場競爭力，，刺激其他業者跟進。這波降
價估計可為中華電信手機800萬用戶，一年省下八億元調整後的費率，
中華電信200型，每分鐘降為8.4元，高費率用戶降為每分鐘5.4
元，降幅達到15%，比起其他電信業者，像是台灣大哥大高用量費率，
每分鐘6元，以及遠傳的6.6元，降價後，明顯產生差距。CGOUT
對於這項電信降價方案，消基會表示，中華電信用戶是最大的受惠者，不
過，希望中華電信還能展現誠意，進一步讓手機費率下降，將可以刺激整
個電信市場全面降價。不過，中華電信的降價，卻是在行政院會上，由謝
院長公佈，中華電信員工事前都不知情，引發外界質疑，對此中華電信公
司表示，其實降價方案早已送電信總局，但視為業務機密，所以才遲遲未
公佈。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。行政院長謝長廷今天向手機用戶
、宣布一項利多消息。從12月1號開始、中華電信的手機用戶、撥打市
內電話、費率全面降價、最高可以減少百分之15。其他電信業者今天則
表示，等評估市場的反應之後、再決定是否跟進。今天的行政院會上，謝
長廷院長為中華電信800萬用戶宣布一個大禮，從12月一號起，中華
電信打市話全面降價，由於外界質疑，全世界手機打市話，一分鐘平均9
.46元，而台灣卻要9.6塊，實在不合理，這項降價措施可望增加市
場競爭力，，刺激其他業者跟進。這波降價估計可為中華電信手機800
萬用戶，一年省下八億元調整後的費率，中華電信200型，每分鐘降為
8.4元，高費率用戶降為每分鐘5.4元，降幅達到15%，比起其他
電信業者，像是台灣大哥大高用量費率，每分鐘6元，以及遠傳的6.6
元，降價後，明顯產生差距。CGOUT對於這項電信降價方案，消基會
表示，中華電信用戶是最大的受惠者，不過，希望中華電信還能展現誠意
，進一步讓手機費率下降，將可以刺激整個電信市場全面降價。不過，中
華電信的降價，卻是在行政院會上，由謝院長公佈，中華電信員工事前都
不知情，引發外界質疑，對此中華電信公司表示，其實降價方案早已送電
信總局，但視為業務機密，所以才遲遲未公佈。公視新聞林俊賢沈志明採
訪報導。行政院長謝長廷今天向手機用戶、宣布一項利多消息。從12月
1號開始、中華電信的手機用戶、撥打市內電話、費率全面降價、最高可
以減少百分之15。其他電信業者今天則表示，等評估市場的反應之後、
再決定是否跟進。今天的行政院會上，謝長廷院長為中華電信800萬用
戶宣布一個大禮，從12月一號起，中華電信打市話全面降價，由於外界
質疑，全世界手機打市話，一分鐘平均9.46元，而台灣卻要9.6塊
，實在不合理，這項降價措施可望增加市場競爭力，，刺激其他業者跟進
。這波降價估計可為中華電信手機800萬用戶，一年省下八億元調整後
的費率，中華電信200型，每分鐘降為8.4元，高費率用戶降為每分
鐘5.4元，降幅達到15%，比起其他電信業者，像是台灣大哥大高用
量費率，每分鐘6元，以及遠傳的6.6元，降價後，明顯產生差距。C
GOUT對於這項電信降價方案，消基會表示，中華電信用戶是最大的受
惠者，不過，希望中華電信還能展現誠意，進一步讓手機費率下降，將可
以刺激整個電信市場全面降價。不過，中華電信的降價，卻是在行政院會
上，由謝院長公佈，中華電信員工事前都不知情，引發外界質疑，對此中
華電信公司表示，其實降價方案早已送電信總局，但視為業務機密，所以
才遲遲未公佈。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。行政院長謝長廷今天向
手機用戶、宣布一項利多消息。從12月1號開始、中華電信的手機用戶
、撥打市內電話、費率全面降價、最高可以減少百分之15。其他電信業
者今天則表示，等評估市場的反應之後、再決定是否跟進。今天的行政院
會上，謝長廷院長為中華電信800萬用戶宣布一個大禮，從12月一號
起，中華電信打市話全面降價，由於外界質疑，全世界手機打市話，一分
鐘平均9.46元，而台灣卻要9.6塊，實在不合理，這項降價措施可
望增加市場競爭力，，刺激其他業者跟進。這波降價估計可為中華電信手
機800萬用戶，一年省下八億元調整後的費率，中華電信200型，每
分鐘降為8.4元，高費率用戶降為每分鐘5.4元，降幅達到15%，
比起其他電信業者，像是台灣大哥大高用量費率，每分鐘6元，以及遠傳
的6.6元，降價後，明顯產生差距。CGOUT對於這項電信降價方案
，消基會表示，中華電信用戶是最大的受惠者，不過，希望中華電信還能
展現誠意，進一步讓手機費率下降，將可以刺激整個電信市場全面降價。
不過，中華電信的降價，卻是在行政院會上，由謝院長公佈，中華電信員
工事前都不知情，引發外界質疑，對此中華電信公司表示，其實降價方案
早已送電信總局，但視為業務機密，所以才遲遲未公佈。公視新聞林俊賢
沈志明採訪報導。行政院長謝長廷今天向手機用戶、宣布一項利多消息。
從12月1號開始、中華電信的手機用戶、撥打市內電話、費率全面降價
、最高可以減少百分之15。其他電信業者今天則表示，等評估市場的反
應之後、再決定是否跟進。今天的行政院會上，謝長廷院長為中華電信8
00萬用戶宣布一個大禮，從12月一號起，中華電信打市話全面降價，
由於外界質疑，全世界手機打市話，一分鐘平均9.46元，而台灣卻要
9.6塊，實在不合理，這項降價措施可望增加市場競爭力，，刺激其他
業者跟進。這波降價估計可為中華電信手機800萬用戶，一年省下八億
元調整後的費率，中華電信200型，每分鐘降為8.4元，高費率用戶
降為每分鐘5.4元，降幅達到15%，比起其他電信業者，像是台灣大
哥大高用量費率，每分鐘6元，以及遠傳的6.6元，降價後，明顯產生
差距。CGOUT對於這項電信降價方案，消基會表示，中華電信用戶是
最大的受惠者，不過，希望中華電信還能展現誠意，進一步讓手機費率下
降，將可以刺激整個電信市場全面降價。不過，中華電信的降價，卻是在
行政院會上，由謝院長公佈，中華電信員工事前都不知情，引發外界質疑
，對此中華電信公司表示，其實降價方案早已送電信總局，但視為業務機
密，所以才遲遲未公佈。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。行政院長謝長
廷今天向手機用戶、宣布一項利多消息。從12月1號開始、中華電信的
手機用戶、撥打市內電話、費率全面降價、最高可以減少百分之15。其
他電信業者今天則表示，等評估市場的反應之後、再決定是否跟進。今天
的行政院會上，謝長廷院長為中華電信800萬用戶宣布一個大禮，從1
2月一號起，中華電信打市話全面降價，由於外界質疑，全世界手機打市
話，一分鐘平均9.46元，而台灣卻要9.6塊，實在不合理，這項降
價措施可望增加市場競爭力，，刺激其他業者跟進。這波降價估計可為中
華電信手機800萬用戶，一年省下八億元調整後的費率，中華電信20
0型，每分鐘降為8.4元，高費率用戶降為每分鐘5.4元，降幅達到
15%，比起其他電信業者，像是台灣大哥大高用量費率，每分鐘6元，
以及遠傳的6.6元，降價後，明顯產生差距。CGOUT對於這項電信
降價方案，消基會表示，中華電信用戶是最大的受惠者，不過，希望中華
電信還能展現誠意，進一步讓手機費率下降，將可以刺激整個電信市場全
面降價。不過，中華電信的降價，卻是在行政院會上，由謝院長公佈，中
華電信員工事前都不知情，引發外界質疑，對此中華電信公司表示，其實
降價方案早已送電信總局，但視為業務機密，所以才遲遲未公佈。公視新
聞林俊賢沈志明採訪報導。行政院長謝長廷今天向手機用戶、宣布一項利
多消息。從12月1號開始、中華電信的手機用戶、撥打市內電話、費率
全面降價、最高可以減少百分之15。其他電信業者今天則表示，等評估
市場的反應之後、再決定是否跟進。今天的行政院會上，謝長廷院長為中
華電信800萬用戶宣布一個大禮，從12月一號起，中華電信打市話全
面降價，由於外界質疑，全世界手機打市話，一分鐘平均9.46元，而
台灣卻要9.6塊，實在不合理，這項降價措施可望增加市場競爭力，，
刺激其他業者跟進。這波降價估計可為中華電信手機800萬用戶，一年
省下八億元調整後的費率，中華電信200型，每分鐘降為8.4元，高
費率用戶降為每分鐘5.4元，降幅達到15%，比起其他電信業者，像
是台灣大哥大高用量費率，每分鐘6元，以及遠傳的6.6元，降價後，
明顯產生差距。CGOUT對於這項電信降價方案，消基會表示，中華電
信用戶是最大的受惠者，不過，希望中華電信還能展現誠意，進一步讓手
機費率下降，將可以刺激整個電信市場全面降價。不過，中華電信的降價
，卻是在行政院會上，由謝院長公佈，中華電信員工事前都不知情，引發
外界質疑，對此中華電信公司表示，其實降價方案早已送電信總局，但視
為業務機密，所以才遲遲未公佈。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。行政
院長謝長廷今天向手機用戶、宣布一項利多消息。從12月1號開始、中
華電信的手機用戶、撥打市內電話、費率全面降價、最高可以減少百分之
15。其他電信業者今天則表示，等評估市場的反應之後、再決定是否跟
進。今天的行政院會上，謝長廷院長為中華電信800萬用戶宣布一個大
禮，從12月一號起，中華電信打市話全面降價，由於外界質疑，全世界
手機打市話，一分鐘平均9.46元，而台灣卻要9.6塊，實在不合理
，這項降價措施可望增加市場競爭力，，刺激其他業者跟進。這波降價估
計可為中華電信手機800萬用戶，一年省下八億元調整後的費率，中華
電信200型，每分鐘降為8.4元，高費率用戶降為每分鐘5.4元，
降幅達到15%，比起其他電信業者，像是台灣大哥大高用量費率，每分
鐘6元，以及遠傳的6.6元，降價後，明顯產生差距。CGOUT對於
這項電信降價方案，消基會表示，中華電信用戶是最大的受惠者，不過，
希望中華電信還能展現誠意，進一步讓手機費率下降，將可以刺激整個電
信市場全面降價。不過，中華電信的降價，卻是在行政院會上，由謝院長
公佈，中華電信員工事前都不知情，引發外界質疑，對此中華電信公司表
示，其實降價方案早已送電信總局，但視為業務機密，所以才遲遲未公佈
。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。
