再來關心TVBS的資金結構爭議，因為新聞局認定tvbs是百分之百
的外資、違反法令、因此罰款新台幣一百萬元、並且要在四十天以內修正
股權結構、否則將被連續處罰。TVBS今天表示、不能接受這樣的結論
，他們將依法採取行政救濟。新聞局八號晚間宣布對tvbs的處分結果
，新聞局認定tvbs股權結構是百分之百外資，依違反衛星廣播電視法
第十條規定，開出行政處分書，罰款一百萬元，並要求tvbs在12月
20號前修正股權結構，否則還會遭到連續處份。tvbs昨晚收到處分
書，今天發表一份聲明，表示他們不能接受任何違反依法行政作成的處分
，他們將會採取行政救濟。外界質疑新聞局，跳過審議委員會祭出處份，
新聞局長姚文智強調，行政裁量並不需經過審議委員會，行政機關可以依
法開罰。至於外資部分是否包含中資，姚文智表示，將請相關部會協助調
查。再來關心TVBS的資金結構爭議，因為新聞局認定tvbs是百分
之百的外資、違反法令、因此罰款新台幣一百萬元、並且要在四十天以內
修正股權結構、否則將被連續處罰。TVBS今天表示、不能接受這樣的
結論，他們將依法採取行政救濟。新聞局八號晚間宣布對tvbs的處分
結果，新聞局認定tvbs股權結構是百分之百外資，依違反衛星廣播電
視法第十條規定，開出行政處分書，罰款一百萬元，並要求tvbs在1
2月20號前修正股權結構，否則還會遭到連續處份。tvbs昨晚收到
處分書，今天發表一份聲明，表示他們不能接受任何違反依法行政作成的
處分，他們將會採取行政救濟。外界質疑新聞局，跳過審議委員會祭出處
份，新聞局長姚文智強調，行政裁量並不需經過審議委員會，行政機關可
以依法開罰。至於外資部分是否包含中資，姚文智表示，將請相關部會協
助調查。再來關心TVBS的資金結構爭議，因為新聞局認定tvbs是
百分之百的外資、違反法令、因此罰款新台幣一百萬元、並且要在四十天
以內修正股權結構、否則將被連續處罰。TVBS今天表示、不能接受這
樣的結論，他們將依法採取行政救濟。新聞局八號晚間宣布對tvbs的
處分結果，新聞局認定tvbs股權結構是百分之百外資，依違反衛星廣
播電視法第十條規定，開出行政處分書，罰款一百萬元，並要求tvbs
在12月20號前修正股權結構，否則還會遭到連續處份。tvbs昨晚
收到處分書，今天發表一份聲明，表示他們不能接受任何違反依法行政作
成的處分，他們將會採取行政救濟。外界質疑新聞局，跳過審議委員會祭
出處份，新聞局長姚文智強調，行政裁量並不需經過審議委員會，行政機
關可以依法開罰。至於外資部分是否包含中資，姚文智表示，將請相關部
會協助調查。再來關心TVBS的資金結構爭議，因為新聞局認定tvb
s是百分之百的外資、違反法令、因此罰款新台幣一百萬元、並且要在四
十天以內修正股權結構、否則將被連續處罰。TVBS今天表示、不能接
受這樣的結論，他們將依法採取行政救濟。新聞局八號晚間宣布對tvb
s的處分結果，新聞局認定tvbs股權結構是百分之百外資，依違反衛
星廣播電視法第十條規定，開出行政處分書，罰款一百萬元，並要求tv
bs在12月20號前修正股權結構，否則還會遭到連續處份。tvbs
昨晚收到處分書，今天發表一份聲明，表示他們不能接受任何違反依法行
政作成的處分，他們將會採取行政救濟。外界質疑新聞局，跳過審議委員
會祭出處份，新聞局長姚文智強調，行政裁量並不需經過審議委員會，行
政機關可以依法開罰。至於外資部分是否包含中資，姚文智表示，將請相
關部會協助調查。再來關心TVBS的資金結構爭議，因為新聞局認定t
vbs是百分之百的外資、違反法令、因此罰款新台幣一百萬元、並且要
在四十天以內修正股權結構、否則將被連續處罰。TVBS今天表示、不
能接受這樣的結論，他們將依法採取行政救濟。新聞局八號晚間宣布對t
vbs的處分結果，新聞局認定tvbs股權結構是百分之百外資，依違
反衛星廣播電視法第十條規定，開出行政處分書，罰款一百萬元，並要求
tvbs在12月20號前修正股權結構，否則還會遭到連續處份。tv
bs昨晚收到處分書，今天發表一份聲明，表示他們不能接受任何違反依
法行政作成的處分，他們將會採取行政救濟。外界質疑新聞局，跳過審議
委員會祭出處份，新聞局長姚文智強調，行政裁量並不需經過審議委員會
，行政機關可以依法開罰。至於外資部分是否包含中資，姚文智表示，將
請相關部會協助調查。再來關心TVBS的資金結構爭議，因為新聞局認
定tvbs是百分之百的外資、違反法令、因此罰款新台幣一百萬元、並
且要在四十天以內修正股權結構、否則將被連續處罰。TVBS今天表示
、不能接受這樣的結論，他們將依法採取行政救濟。新聞局八號晚間宣布
對tvbs的處分結果，新聞局認定tvbs股權結構是百分之百外資，
依違反衛星廣播電視法第十條規定，開出行政處分書，罰款一百萬元，並
要求tvbs在12月20號前修正股權結構，否則還會遭到連續處份。
tvbs昨晚收到處分書，今天發表一份聲明，表示他們不能接受任何違
反依法行政作成的處分，他們將會採取行政救濟。外界質疑新聞局，跳過
審議委員會祭出處份，新聞局長姚文智強調，行政裁量並不需經過審議委
員會，行政機關可以依法開罰。至於外資部分是否包含中資，姚文智表示
，將請相關部會協助調查。
