另外、先前已經被民進黨開除黨籍的陳哲男、話題並沒有結束，今天又
有立委提出一份公文p表示陳哲男曾經在民國90年5月、出國到越
南，但是、總統府卻沒有這項請假紀錄。
而總統府今天說明、陳哲男當時因為公務、受邀到越南、也有向總統請
假，只是這一份假單沒有送到人事處、所以才沒有紀錄。
立委邱毅今天又拿出一份公文，指出前總統府副秘書長陳哲男，在民國
90年5/296/1號去過越南，卻不見官方有紀錄。
邱毅指出，他掌握的這份公文，清楚寫著陳哲男到越南是為了出席當地
台灣工業園區的授證儀式。
並解決越南勞工在台灣所遭遇的新困難，以及代訓管理，金融，農業人
才等的事務。
他認為，總統府從頭到尾都知情，卻刻意隱瞞。
不過，總統府今天表示，陳哲男確實是因公受邀到越南，也已向總統請
假，只不過假單沒有送到人事處，所以沒有留下紀錄。
而總統府也已組成調查小組，調查陳哲男在總統府內任職的一切。
近日內將會對外公布。
此外，最近猛批高雄捷運弊案的李慶華李慶安兄妹，今天被媒體報導，
曾在今年五月到澳門賭博，李慶華兄妹則召開記者會對外澄清。
他們研判，報導中的劉姓目擊證人是情治人員，他們認為自己已經受到
監控，是遭到所謂的綠色恐怖。
公視新聞綜合報導
