軍公教人員18%的優惠利率、可能最快在12月中旬就要調降額度，考
試院目前已經整合出四大方案、將在明天的院會、擇一通過。但是、親民
黨強烈抨擊這項改革方案、認為這樣的重大改變、應該送到立法院討論、
不能由考試院自己決定。攸關軍公教人員權益優惠存款改革，考試院經過
六次會議，達成初步共識，將以退休後待遇除以退休前待遇的所得替代率
作為優惠存款的基準。目前整合出的四大方案，訂有不同的所得替代率上
限。以甲案來說，一名七職等的公務員，現職加上各種加給每個月可領6
6358元，現在退休加上退休金和利率18%的公保養老金，每個月可
領65622元，所得替代率為98.9%，依照甲案的規定，25年年
資計算所得替代率上限只能有85%，因此每個月必須扣除9218元，
以35年五職等的員工來說，更差到10368元。明天考試院將在院會
中決議採行哪一個方案，與國防部教育部達成共識，預計在十二月中旬實
施。親民黨立委卻認為，攸關軍公教人員權益的法案，應該送交立法院討
論。考試院強調，公保養老給付的優惠利率不變，只是調整存款額度上限
，這項改革影響人數最多的是國中小學老師，而一次領取退休金的人員將
不受影響。軍公教人員18%的優惠利率、可能最快在12月中旬就要調
降額度，考試院目前已經整合出四大方案、將在明天的院會、擇一通過。
但是、親民黨強烈抨擊這項改革方案、認為這樣的重大改變、應該送到立
法院討論、不能由考試院自己決定。攸關軍公教人員權益優惠存款改革，
考試院經過六次會議，達成初步共識，將以退休後待遇除以退休前待遇的
所得替代率作為優惠存款的基準。目前整合出的四大方案，訂有不同的所
得替代率上限。以甲案來說，一名七職等的公務員，現職加上各種加給每
個月可領66358元，現在退休加上退休金和利率18%的公保養老金
，每個月可領65622元，所得替代率為98.9%，依照甲案的規定
，25年年資計算所得替代率上限只能有85%，因此每個月必須扣除9
218元，以35年五職等的員工來說，更差到10368元。明天考試
院將在院會中決議採行哪一個方案，與國防部教育部達成共識，預計在十
二月中旬實施。親民黨立委卻認為，攸關軍公教人員權益的法案，應該送
交立法院討論。考試院強調，公保養老給付的優惠利率不變，只是調整存
款額度上限，這項改革影響人數最多的是國中小學老師，而一次領取退休
金的人員將不受影響。軍公教人員18%的優惠利率、可能最快在12月
中旬就要調降額度，考試院目前已經整合出四大方案、將在明天的院會、
擇一通過。但是、親民黨強烈抨擊這項改革方案、認為這樣的重大改變、
應該送到立法院討論、不能由考試院自己決定。攸關軍公教人員權益優惠
存款改革，考試院經過六次會議，達成初步共識，將以退休後待遇除以退
休前待遇的所得替代率作為優惠存款的基準。目前整合出的四大方案，訂
有不同的所得替代率上限。以甲案來說，一名七職等的公務員，現職加上
各種加給每個月可領66358元，現在退休加上退休金和利率18%的
公保養老金，每個月可領65622元，所得替代率為98.9%，依照
甲案的規定，25年年資計算所得替代率上限只能有85%，因此每個月
必須扣除9218元，以35年五職等的員工來說，更差到10368元
。明天考試院將在院會中決議採行哪一個方案，與國防部教育部達成共識
，預計在十二月中旬實施。親民黨立委卻認為，攸關軍公教人員權益的法
案，應該送交立法院討論。考試院強調，公保養老給付的優惠利率不變，
只是調整存款額度上限，這項改革影響人數最多的是國中小學老師，而一
次領取退休金的人員將不受影響。軍公教人員18%的優惠利率、可能最
快在12月中旬就要調降額度，考試院目前已經整合出四大方案、將在明
天的院會、擇一通過。但是、親民黨強烈抨擊這項改革方案、認為這樣的
重大改變、應該送到立法院討論、不能由考試院自己決定。攸關軍公教人
員權益優惠存款改革，考試院經過六次會議，達成初步共識，將以退休後
待遇除以退休前待遇的所得替代率作為優惠存款的基準。目前整合出的四
大方案，訂有不同的所得替代率上限。以甲案來說，一名七職等的公務員
，現職加上各種加給每個月可領66358元，現在退休加上退休金和利
率18%的公保養老金，每個月可領65622元，所得替代率為98.
9%，依照甲案的規定，25年年資計算所得替代率上限只能有85%，
因此每個月必須扣除9218元，以35年五職等的員工來說，更差到1
0368元。明天考試院將在院會中決議採行哪一個方案，與國防部教育
部達成共識，預計在十二月中旬實施。親民黨立委卻認為，攸關軍公教人
員權益的法案，應該送交立法院討論。考試院強調，公保養老給付的優惠
利率不變，只是調整存款額度上限，這項改革影響人數最多的是國中小學
老師，而一次領取退休金的人員將不受影響。軍公教人員18%的優惠利
率、可能最快在12月中旬就要調降額度，考試院目前已經整合出四大方
案、將在明天的院會、擇一通過。但是、親民黨強烈抨擊這項改革方案、
認為這樣的重大改變、應該送到立法院討論、不能由考試院自己決定。攸
關軍公教人員權益優惠存款改革，考試院經過六次會議，達成初步共識，
將以退休後待遇除以退休前待遇的所得替代率作為優惠存款的基準。目前
整合出的四大方案，訂有不同的所得替代率上限。以甲案來說，一名七職
等的公務員，現職加上各種加給每個月可領66358元，現在退休加上
退休金和利率18%的公保養老金，每個月可領65622元，所得替代
率為98.9%，依照甲案的規定，25年年資計算所得替代率上限只能
有85%，因此每個月必須扣除9218元，以35年五職等的員工來說
，更差到10368元。明天考試院將在院會中決議採行哪一個方案，與
國防部教育部達成共識，預計在十二月中旬實施。親民黨立委卻認為，攸
關軍公教人員權益的法案，應該送交立法院討論。考試院強調，公保養老
給付的優惠利率不變，只是調整存款額度上限，這項改革影響人數最多的
是國中小學老師，而一次領取退休金的人員將不受影響。軍公教人員18
%的優惠利率、可能最快在12月中旬就要調降額度，考試院目前已經整
合出四大方案、將在明天的院會、擇一通過。但是、親民黨強烈抨擊這項
改革方案、認為這樣的重大改變、應該送到立法院討論、不能由考試院自
己決定。攸關軍公教人員權益優惠存款改革，考試院經過六次會議，達成
初步共識，將以退休後待遇除以退休前待遇的所得替代率作為優惠存款的
基準。目前整合出的四大方案，訂有不同的所得替代率上限。以甲案來說
，一名七職等的公務員，現職加上各種加給每個月可領66358元，現
在退休加上退休金和利率18%的公保養老金，每個月可領65622元
，所得替代率為98.9%，依照甲案的規定，25年年資計算所得替代
率上限只能有85%，因此每個月必須扣除9218元，以35年五職等
的員工來說，更差到10368元。明天考試院將在院會中決議採行哪一
個方案，與國防部教育部達成共識，預計在十二月中旬實施。親民黨立委
卻認為，攸關軍公教人員權益的法案，應該送交立法院討論。考試院強調
，公保養老給付的優惠利率不變，只是調整存款額度上限，這項改革影響
人數最多的是國中小學老師，而一次領取退休金的人員將不受影響。軍公
教人員18%的優惠利率、可能最快在12月中旬就要調降額度，考試院
目前已經整合出四大方案、將在明天的院會、擇一通過。但是、親民黨強
烈抨擊這項改革方案、認為這樣的重大改變、應該送到立法院討論、不能
由考試院自己決定。攸關軍公教人員權益優惠存款改革，考試院經過六次
會議，達成初步共識，將以退休後待遇除以退休前待遇的所得替代率作為
優惠存款的基準。目前整合出的四大方案，訂有不同的所得替代率上限。
以甲案來說，一名七職等的公務員，現職加上各種加給每個月可領663
58元，現在退休加上退休金和利率18%的公保養老金，每個月可領6
5622元，所得替代率為98.9%，依照甲案的規定，25年年資計
算所得替代率上限只能有85%，因此每個月必須扣除9218元，以3
5年五職等的員工來說，更差到10368元。明天考試院將在院會中決
議採行哪一個方案，與國防部教育部達成共識，預計在十二月中旬實施。
親民黨立委卻認為，攸關軍公教人員權益的法案，應該送交立法院討論。
考試院強調，公保養老給付的優惠利率不變，只是調整存款額度上限，這
項改革影響人數最多的是國中小學老師，而一次領取退休金的人員將不受
影響。軍公教人員18%的優惠利率、可能最快在12月中旬就要調降額
度，考試院目前已經整合出四大方案、將在明天的院會、擇一通過。但是
、親民黨強烈抨擊這項改革方案、認為這樣的重大改變、應該送到立法院
討論、不能由考試院自己決定。攸關軍公教人員權益優惠存款改革，考試
院經過六次會議，達成初步共識，將以退休後待遇除以退休前待遇的所得
替代率作為優惠存款的基準。目前整合出的四大方案，訂有不同的所得替
代率上限。以甲案來說，一名七職等的公務員，現職加上各種加給每個月
可領66358元，現在退休加上退休金和利率18%的公保養老金，每
個月可領65622元，所得替代率為98.9%，依照甲案的規定，2
5年年資計算所得替代率上限只能有85%，因此每個月必須扣除921
8元，以35年五職等的員工來說，更差到10368元。明天考試院將
在院會中決議採行哪一個方案，與國防部教育部達成共識，預計在十二月
中旬實施。親民黨立委卻認為，攸關軍公教人員權益的法案，應該送交立
法院討論。考試院強調，公保養老給付的優惠利率不變，只是調整存款額
度上限，這項改革影響人數最多的是國中小學老師，而一次領取退休金的
人員將不受影響。
