新聞局對TVBS開罰、是由局長姚文智開記者會宣布，但是這樣的決定
、在新聞局內部並沒有達成共識，特別是法規會的部分委員、對相關法令
其實有不同的解讀，我們今天也專訪到其中一名委員、來聽聽他的說法。
目前擔任新聞局法規會、九位委員之一的政大教授廖元豪，得知新聞局對
TVBS開罰的消息，表示驚訝。他說，從兩個多星期前姚文智指TVB
S是百分之百外資，到昨天做出開罰的處分，從頭到尾都沒有沒有召開過
法規會，也沒有徵詢過委員的意見。廖元豪認為，新聞局擴大法律解釋，
指TVBS資本結構是「形式合法，實質違法」，進而做出處分，將使得
媒體無所適從，對法律的穩定性將是一大傷害。同樣地，新聞局對TVB
S開罰，事先也沒有徵詢過衛星廣播電視審議委員會13位委員的意見，
委員之一的管中祥認為，新聞局從一開始揚言對TVBS撤照，受到輿論
批判，到做出開罰100萬的決定，其實是在找政治的下台階。不過管中
祥強調，新聞局獨斷做出處分，不但在程序正義上有明顯瑕疵，更難以擺
脫外界「用行政手段打壓不同意見媒體」的聯想。新聞局對TVBS開罰
、是由局長姚文智開記者會宣布，但是這樣的決定、在新聞局內部並沒有
達成共識，特別是法規會的部分委員、對相關法令其實有不同的解讀，我
們今天也專訪到其中一名委員、來聽聽他的說法。目前擔任新聞局法規會
、九位委員之一的政大教授廖元豪，得知新聞局對TVBS開罰的消息，
表示驚訝。他說，從兩個多星期前姚文智指TVBS是百分之百外資，到
昨天做出開罰的處分，從頭到尾都沒有沒有召開過法規會，也沒有徵詢過
委員的意見。廖元豪認為，新聞局擴大法律解釋，指TVBS資本結構是
「形式合法，實質違法」，進而做出處分，將使得媒體無所適從，對法律
的穩定性將是一大傷害。同樣地，新聞局對TVBS開罰，事先也沒有徵
詢過衛星廣播電視審議委員會13位委員的意見，委員之一的管中祥認為
，新聞局從一開始揚言對TVBS撤照，受到輿論批判，到做出開罰10
0萬的決定，其實是在找政治的下台階。不過管中祥強調，新聞局獨斷做
出處分，不但在程序正義上有明顯瑕疵，更難以擺脫外界「用行政手段打
壓不同意見媒體」的聯想。新聞局對TVBS開罰、是由局長姚文智開記
者會宣布，但是這樣的決定、在新聞局內部並沒有達成共識，特別是法規
會的部分委員、對相關法令其實有不同的解讀，我們今天也專訪到其中一
名委員、來聽聽他的說法。目前擔任新聞局法規會、九位委員之一的政大
教授廖元豪，得知新聞局對TVBS開罰的消息，表示驚訝。他說，從兩
個多星期前姚文智指TVBS是百分之百外資，到昨天做出開罰的處分，
從頭到尾都沒有沒有召開過法規會，也沒有徵詢過委員的意見。廖元豪認
為，新聞局擴大法律解釋，指TVBS資本結構是「形式合法，實質違法
」，進而做出處分，將使得媒體無所適從，對法律的穩定性將是一大傷害
。同樣地，新聞局對TVBS開罰，事先也沒有徵詢過衛星廣播電視審議
委員會13位委員的意見，委員之一的管中祥認為，新聞局從一開始揚言
對TVBS撤照，受到輿論批判，到做出開罰100萬的決定，其實是在
找政治的下台階。不過管中祥強調，新聞局獨斷做出處分，不但在程序正
義上有明顯瑕疵，更難以擺脫外界「用行政手段打壓不同意見媒體」的聯
想。新聞局對TVBS開罰、是由局長姚文智開記者會宣布，但是這樣的
決定、在新聞局內部並沒有達成共識，特別是法規會的部分委員、對相關
法令其實有不同的解讀，我們今天也專訪到其中一名委員、來聽聽他的說
法。目前擔任新聞局法規會、九位委員之一的政大教授廖元豪，得知新聞
局對TVBS開罰的消息，表示驚訝。他說，從兩個多星期前姚文智指T
VBS是百分之百外資，到昨天做出開罰的處分，從頭到尾都沒有沒有召
開過法規會，也沒有徵詢過委員的意見。廖元豪認為，新聞局擴大法律解
釋，指TVBS資本結構是「形式合法，實質違法」，進而做出處分，將
使得媒體無所適從，對法律的穩定性將是一大傷害。同樣地，新聞局對T
VBS開罰，事先也沒有徵詢過衛星廣播電視審議委員會13位委員的意
見，委員之一的管中祥認為，新聞局從一開始揚言對TVBS撤照，受到
輿論批判，到做出開罰100萬的決定，其實是在找政治的下台階。不過
管中祥強調，新聞局獨斷做出處分，不但在程序正義上有明顯瑕疵，更難
以擺脫外界「用行政手段打壓不同意見媒體」的聯想。新聞局對TVBS
開罰、是由局長姚文智開記者會宣布，但是這樣的決定、在新聞局內部並
沒有達成共識，特別是法規會的部分委員、對相關法令其實有不同的解讀
，我們今天也專訪到其中一名委員、來聽聽他的說法。目前擔任新聞局法
規會、九位委員之一的政大教授廖元豪，得知新聞局對TVBS開罰的消
息，表示驚訝。他說，從兩個多星期前姚文智指TVBS是百分之百外資
，到昨天做出開罰的處分，從頭到尾都沒有沒有召開過法規會，也沒有徵
詢過委員的意見。廖元豪認為，新聞局擴大法律解釋，指TVBS資本結
構是「形式合法，實質違法」，進而做出處分，將使得媒體無所適從，對
法律的穩定性將是一大傷害。同樣地，新聞局對TVBS開罰，事先也沒
有徵詢過衛星廣播電視審議委員會13位委員的意見，委員之一的管中祥
認為，新聞局從一開始揚言對TVBS撤照，受到輿論批判，到做出開罰
100萬的決定，其實是在找政治的下台階。不過管中祥強調，新聞局獨
斷做出處分，不但在程序正義上有明顯瑕疵，更難以擺脫外界「用行政手
段打壓不同意見媒體」的聯想。新聞局對TVBS開罰、是由局長姚文智
開記者會宣布，但是這樣的決定、在新聞局內部並沒有達成共識，特別是
法規會的部分委員、對相關法令其實有不同的解讀，我們今天也專訪到其
中一名委員、來聽聽他的說法。目前擔任新聞局法規會、九位委員之一的
政大教授廖元豪，得知新聞局對TVBS開罰的消息，表示驚訝。他說，
從兩個多星期前姚文智指TVBS是百分之百外資，到昨天做出開罰的處
分，從頭到尾都沒有沒有召開過法規會，也沒有徵詢過委員的意見。廖元
豪認為，新聞局擴大法律解釋，指TVBS資本結構是「形式合法，實質
違法」，進而做出處分，將使得媒體無所適從，對法律的穩定性將是一大
傷害。同樣地，新聞局對TVBS開罰，事先也沒有徵詢過衛星廣播電視
審議委員會13位委員的意見，委員之一的管中祥認為，新聞局從一開始
揚言對TVBS撤照，受到輿論批判，到做出開罰100萬的決定，其實
是在找政治的下台階。不過管中祥強調，新聞局獨斷做出處分，不但在程
序正義上有明顯瑕疵，更難以擺脫外界「用行政手段打壓不同意見媒體」
的聯想。
