另外在高雄、市調處今天下午約談多名相關人士、包括高捷董事長陳振榮
、前副董事長陳敏賢的妻子跟小姨子、調查可疑的資金流向。高雄市議會
也大筆刪減了捷運的相關預算。今天傍晚，高雄市調處又約談多名與捷運
相關人士，以便釐清捷運弊案的資金流向。約談的人包括高捷董事長陳振
榮以及前副董事長陳敏賢的太太還有小姨子周渝珠。先前許多傳言指稱，
周渝珠因為陳敏賢的關係而獲得捷運裝置藝術上達億元以上的包案，而陳
敏賢一直聲稱並無不法。檢調人員約談的目的就是希望具體的釐清到底高
捷預算是如何轉移，除了確定資金往來有無不法，還可以了解是誰同意誰
授權誰協助，層層轉包，把納稅人的錢轉入私人口袋。高捷預算的使用方
式彈性已經大到超過外界想像，在市議會對預算的初審，捷運局送來的資
料又再次讓議員驚訝，議員表示，物價調漲費比去年多編十億卻沒有細目
，為了把關，連同工程費與泰勞管理費用一口氣刪了四十五億。對此動作
，捷運局長表示會努力提供必要資料。至於泰勞管理費也刪，是怕又被中
間人吃掉，這一點捷運局不願回答對策，局長覺得很敏感。這些預算還有
二審可以翻身。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。另外在高雄、市調處今
天下午約談多名相關人士、包括高捷董事長陳振榮、前副董事長陳敏賢的
妻子跟小姨子、調查可疑的資金流向。高雄市議會也大筆刪減了捷運的相
關預算。今天傍晚，高雄市調處又約談多名與捷運相關人士，以便釐清捷
運弊案的資金流向。約談的人包括高捷董事長陳振榮以及前副董事長陳敏
賢的太太還有小姨子周渝珠。先前許多傳言指稱，周渝珠因為陳敏賢的關
係而獲得捷運裝置藝術上達億元以上的包案，而陳敏賢一直聲稱並無不法
。檢調人員約談的目的就是希望具體的釐清到底高捷預算是如何轉移，除
了確定資金往來有無不法，還可以了解是誰同意誰授權誰協助，層層轉包
，把納稅人的錢轉入私人口袋。高捷預算的使用方式彈性已經大到超過外
界想像，在市議會對預算的初審，捷運局送來的資料又再次讓議員驚訝，
議員表示，物價調漲費比去年多編十億卻沒有細目，為了把關，連同工程
費與泰勞管理費用一口氣刪了四十五億。對此動作，捷運局長表示會努力
提供必要資料。至於泰勞管理費也刪，是怕又被中間人吃掉，這一點捷運
局不願回答對策，局長覺得很敏感。這些預算還有二審可以翻身。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。另外在高雄、市調處今天下午約談多名相關人
士、包括高捷董事長陳振榮、前副董事長陳敏賢的妻子跟小姨子、調查可
疑的資金流向。高雄市議會也大筆刪減了捷運的相關預算。今天傍晚，高
雄市調處又約談多名與捷運相關人士，以便釐清捷運弊案的資金流向。約
談的人包括高捷董事長陳振榮以及前副董事長陳敏賢的太太還有小姨子周
渝珠。先前許多傳言指稱，周渝珠因為陳敏賢的關係而獲得捷運裝置藝術
上達億元以上的包案，而陳敏賢一直聲稱並無不法。檢調人員約談的目的
就是希望具體的釐清到底高捷預算是如何轉移，除了確定資金往來有無不
法，還可以了解是誰同意誰授權誰協助，層層轉包，把納稅人的錢轉入私
人口袋。高捷預算的使用方式彈性已經大到超過外界想像，在市議會對預
算的初審，捷運局送來的資料又再次讓議員驚訝，議員表示，物價調漲費
比去年多編十億卻沒有細目，為了把關，連同工程費與泰勞管理費用一口
氣刪了四十五億。對此動作，捷運局長表示會努力提供必要資料。至於泰
勞管理費也刪，是怕又被中間人吃掉，這一點捷運局不願回答對策，局長
覺得很敏感。這些預算還有二審可以翻身。公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導。另外在高雄、市調處今天下午約談多名相關人士、包括高捷董事長陳
振榮、前副董事長陳敏賢的妻子跟小姨子、調查可疑的資金流向。高雄市
議會也大筆刪減了捷運的相關預算。今天傍晚，高雄市調處又約談多名與
捷運相關人士，以便釐清捷運弊案的資金流向。約談的人包括高捷董事長
陳振榮以及前副董事長陳敏賢的太太還有小姨子周渝珠。先前許多傳言指
稱，周渝珠因為陳敏賢的關係而獲得捷運裝置藝術上達億元以上的包案，
而陳敏賢一直聲稱並無不法。檢調人員約談的目的就是希望具體的釐清到
底高捷預算是如何轉移，除了確定資金往來有無不法，還可以了解是誰同
意誰授權誰協助，層層轉包，把納稅人的錢轉入私人口袋。高捷預算的使
用方式彈性已經大到超過外界想像，在市議會對預算的初審，捷運局送來
的資料又再次讓議員驚訝，議員表示，物價調漲費比去年多編十億卻沒有
細目，為了把關，連同工程費與泰勞管理費用一口氣刪了四十五億。對此
動作，捷運局長表示會努力提供必要資料。至於泰勞管理費也刪，是怕又
被中間人吃掉，這一點捷運局不願回答對策，局長覺得很敏感。這些預算
還有二審可以翻身。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。另外在高雄、市調
處今天下午約談多名相關人士、包括高捷董事長陳振榮、前副董事長陳敏
賢的妻子跟小姨子、調查可疑的資金流向。高雄市議會也大筆刪減了捷運
的相關預算。今天傍晚，高雄市調處又約談多名與捷運相關人士，以便釐
清捷運弊案的資金流向。約談的人包括高捷董事長陳振榮以及前副董事長
陳敏賢的太太還有小姨子周渝珠。先前許多傳言指稱，周渝珠因為陳敏賢
的關係而獲得捷運裝置藝術上達億元以上的包案，而陳敏賢一直聲稱並無
不法。檢調人員約談的目的就是希望具體的釐清到底高捷預算是如何轉移
，除了確定資金往來有無不法，還可以了解是誰同意誰授權誰協助，層層
轉包，把納稅人的錢轉入私人口袋。高捷預算的使用方式彈性已經大到超
過外界想像，在市議會對預算的初審，捷運局送來的資料又再次讓議員驚
訝，議員表示，物價調漲費比去年多編十億卻沒有細目，為了把關，連同
工程費與泰勞管理費用一口氣刪了四十五億。對此動作，捷運局長表示會
努力提供必要資料。至於泰勞管理費也刪，是怕又被中間人吃掉，這一點
捷運局不願回答對策，局長覺得很敏感。這些預算還有二審可以翻身。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。另外在高雄、市調處今天下午約談多名相
關人士、包括高捷董事長陳振榮、前副董事長陳敏賢的妻子跟小姨子、調
查可疑的資金流向。高雄市議會也大筆刪減了捷運的相關預算。今天傍晚
，高雄市調處又約談多名與捷運相關人士，以便釐清捷運弊案的資金流向
。約談的人包括高捷董事長陳振榮以及前副董事長陳敏賢的太太還有小姨
子周渝珠。先前許多傳言指稱，周渝珠因為陳敏賢的關係而獲得捷運裝置
藝術上達億元以上的包案，而陳敏賢一直聲稱並無不法。檢調人員約談的
目的就是希望具體的釐清到底高捷預算是如何轉移，除了確定資金往來有
無不法，還可以了解是誰同意誰授權誰協助，層層轉包，把納稅人的錢轉
入私人口袋。高捷預算的使用方式彈性已經大到超過外界想像，在市議會
對預算的初審，捷運局送來的資料又再次讓議員驚訝，議員表示，物價調
漲費比去年多編十億卻沒有細目，為了把關，連同工程費與泰勞管理費用
一口氣刪了四十五億。對此動作，捷運局長表示會努力提供必要資料。至
於泰勞管理費也刪，是怕又被中間人吃掉，這一點捷運局不願回答對策，
局長覺得很敏感。這些預算還有二審可以翻身。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。另外在高雄、市調處今天下午約談多名相關人士、包括高捷董事
長陳振榮、前副董事長陳敏賢的妻子跟小姨子、調查可疑的資金流向。高
雄市議會也大筆刪減了捷運的相關預算。今天傍晚，高雄市調處又約談多
名與捷運相關人士，以便釐清捷運弊案的資金流向。約談的人包括高捷董
事長陳振榮以及前副董事長陳敏賢的太太還有小姨子周渝珠。先前許多傳
言指稱，周渝珠因為陳敏賢的關係而獲得捷運裝置藝術上達億元以上的包
案，而陳敏賢一直聲稱並無不法。檢調人員約談的目的就是希望具體的釐
清到底高捷預算是如何轉移，除了確定資金往來有無不法，還可以了解是
誰同意誰授權誰協助，層層轉包，把納稅人的錢轉入私人口袋。高捷預算
的使用方式彈性已經大到超過外界想像，在市議會對預算的初審，捷運局
送來的資料又再次讓議員驚訝，議員表示，物價調漲費比去年多編十億卻
沒有細目，為了把關，連同工程費與泰勞管理費用一口氣刪了四十五億。
對此動作，捷運局長表示會努力提供必要資料。至於泰勞管理費也刪，是
怕又被中間人吃掉，這一點捷運局不願回答對策，局長覺得很敏感。這些
預算還有二審可以翻身。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。另外在高雄、
市調處今天下午約談多名相關人士、包括高捷董事長陳振榮、前副董事長
陳敏賢的妻子跟小姨子、調查可疑的資金流向。高雄市議會也大筆刪減了
捷運的相關預算。今天傍晚，高雄市調處又約談多名與捷運相關人士，以
便釐清捷運弊案的資金流向。約談的人包括高捷董事長陳振榮以及前副董
事長陳敏賢的太太還有小姨子周渝珠。先前許多傳言指稱，周渝珠因為陳
敏賢的關係而獲得捷運裝置藝術上達億元以上的包案，而陳敏賢一直聲稱
並無不法。檢調人員約談的目的就是希望具體的釐清到底高捷預算是如何
轉移，除了確定資金往來有無不法，還可以了解是誰同意誰授權誰協助，
層層轉包，把納稅人的錢轉入私人口袋。高捷預算的使用方式彈性已經大
到超過外界想像，在市議會對預算的初審，捷運局送來的資料又再次讓議
員驚訝，議員表示，物價調漲費比去年多編十億卻沒有細目，為了把關，
連同工程費與泰勞管理費用一口氣刪了四十五億。對此動作，捷運局長表
示會努力提供必要資料。至於泰勞管理費也刪，是怕又被中間人吃掉，這
一點捷運局不願回答對策，局長覺得很敏感。這些預算還有二審可以翻身
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。另外在高雄、市調處今天下午約談多
名相關人士、包括高捷董事長陳振榮、前副董事長陳敏賢的妻子跟小姨子
、調查可疑的資金流向。高雄市議會也大筆刪減了捷運的相關預算。今天
傍晚，高雄市調處又約談多名與捷運相關人士，以便釐清捷運弊案的資金
流向。約談的人包括高捷董事長陳振榮以及前副董事長陳敏賢的太太還有
小姨子周渝珠。先前許多傳言指稱，周渝珠因為陳敏賢的關係而獲得捷運
裝置藝術上達億元以上的包案，而陳敏賢一直聲稱並無不法。檢調人員約
談的目的就是希望具體的釐清到底高捷預算是如何轉移，除了確定資金往
來有無不法，還可以了解是誰同意誰授權誰協助，層層轉包，把納稅人的
錢轉入私人口袋。高捷預算的使用方式彈性已經大到超過外界想像，在市
議會對預算的初審，捷運局送來的資料又再次讓議員驚訝，議員表示，物
價調漲費比去年多編十億卻沒有細目，為了把關，連同工程費與泰勞管理
費用一口氣刪了四十五億。對此動作，捷運局長表示會努力提供必要資料
。至於泰勞管理費也刪，是怕又被中間人吃掉，這一點捷運局不願回答對
策，局長覺得很敏感。這些預算還有二審可以翻身。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。另外在高雄、市調處今天下午約談多名相關人士、包括高捷
董事長陳振榮、前副董事長陳敏賢的妻子跟小姨子、調查可疑的資金流向
。高雄市議會也大筆刪減了捷運的相關預算。今天傍晚，高雄市調處又約
談多名與捷運相關人士，以便釐清捷運弊案的資金流向。約談的人包括高
捷董事長陳振榮以及前副董事長陳敏賢的太太還有小姨子周渝珠。先前許
多傳言指稱，周渝珠因為陳敏賢的關係而獲得捷運裝置藝術上達億元以上
的包案，而陳敏賢一直聲稱並無不法。檢調人員約談的目的就是希望具體
的釐清到底高捷預算是如何轉移，除了確定資金往來有無不法，還可以了
解是誰同意誰授權誰協助，層層轉包，把納稅人的錢轉入私人口袋。高捷
預算的使用方式彈性已經大到超過外界想像，在市議會對預算的初審，捷
運局送來的資料又再次讓議員驚訝，議員表示，物價調漲費比去年多編十
億卻沒有細目，為了把關，連同工程費與泰勞管理費用一口氣刪了四十五
億。對此動作，捷運局長表示會努力提供必要資料。至於泰勞管理費也刪
，是怕又被中間人吃掉，這一點捷運局不願回答對策，局長覺得很敏感。
這些預算還有二審可以翻身。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。另外在高
雄、市調處今天下午約談多名相關人士、包括高捷董事長陳振榮、前副董
事長陳敏賢的妻子跟小姨子、調查可疑的資金流向。高雄市議會也大筆刪
減了捷運的相關預算。今天傍晚，高雄市調處又約談多名與捷運相關人士
，以便釐清捷運弊案的資金流向。約談的人包括高捷董事長陳振榮以及前
副董事長陳敏賢的太太還有小姨子周渝珠。先前許多傳言指稱，周渝珠因
為陳敏賢的關係而獲得捷運裝置藝術上達億元以上的包案，而陳敏賢一直
聲稱並無不法。檢調人員約談的目的就是希望具體的釐清到底高捷預算是
如何轉移，除了確定資金往來有無不法，還可以了解是誰同意誰授權誰協
助，層層轉包，把納稅人的錢轉入私人口袋。高捷預算的使用方式彈性已
經大到超過外界想像，在市議會對預算的初審，捷運局送來的資料又再次
讓議員驚訝，議員表示，物價調漲費比去年多編十億卻沒有細目，為了把
關，連同工程費與泰勞管理費用一口氣刪了四十五億。對此動作，捷運局
長表示會努力提供必要資料。至於泰勞管理費也刪，是怕又被中間人吃掉
，這一點捷運局不願回答對策，局長覺得很敏感。這些預算還有二審可以
翻身。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
