七大工業國財長會議，6號將在美國佛羅里達州正式揭幕。
雖然各界都在觀望，會議中是否會達成提振美元的協議，不過財經分析
家卻認為，今年的會議可能會和去年的會議一樣，不會有太出人意表
的結論。
美國、日本、德國、法國、英國、義大利和加拿大七大工業國的財政部
長和央行總裁，6號齊聚在美國佛羅里達州的「博卡拉頓」，討論全
球經濟發展等財經議題。
為了避免抗議民眾和恐怖活動影響會議的進行，博卡拉頓警方已經先在
會場外圍起了柵欄，只開放一個入口讓相關人士進出。
去年九月在杜拜舉行的G7會議，在聲明中呼籲採取「更有彈性」的匯
率，被投資人解讀為各國政府有意放任美元進一步走貶。
而從上次會議到現在，美元兌歐元匯價已經挫貶百分之十。
因此近日來，國際匯市充滿濃厚的觀望氣氛。
投資人都在等待6號召開的G7財長會議是否會達成減緩美元跌勢的共
識。
東道主美國希望能夠就全球成長的經濟基本面問題進行重點討論。
但是部分歐洲與會代表卻希望，美元貶值能夠列入重要議程。
他們認為美元貶值有損歐洲經濟復甦。
另外，有鑒於國際間持續的恐怖攻擊，與會代表也希望討論如何攔阻恐
怖份子的資金流向。
而在會議進行之前，身為歐盟最大經濟體的德法兩國，就持續對歐元狂
飆的局勢感到憂心。
歐元區國家的農民更是對出口市場的前景，感到擔憂。
（比利時養豬戶柏納德：強勢歐元不可能和美元競爭，所以我們把亞洲
所有的出口市場讓手給美國。
）儘管有不少歐洲企業向政府施壓，要求與美國、日本和其他國家達成
協議，阻止美元匯價直落，但是財經分析家認為，布希政府不會願意
支持任何協調行動，來減緩美元的跌勢，在各國代表各有所求的狀況
