香菸的價格、可能即將調漲，因為立法院今天初審通過、菸害防制法修正
草案，把每包菸徵收5元的菸品健康福利捐、調高為10元，有菸商表示
、因為成本增加、以後部分香菸的零售價、可能會漲十塊錢。另外、比較
有爭議的部分、是公共場合要不要全面禁菸，立委們各有不同的意見。菸
品健康福利捐每包菸要徵10元或是15元，立法院衛環委員會的委員各
有不同的意見。雙方爭執不下，主席決議先通過行政院的版本，就是每包
徵收10元，每千支紙菸徵收新台幣500元。不過部分委員還是堅持每
千支750元的修正版本。健康捐的金額還有機會在二讀前再進行政黨協
商。未來在菸盒包裝也禁標淡菸、低焦油等讓人誤以為吸菸危害輕微的文
字。另一個爭議性較大的法條，是有關擴大全面和部分禁菸場所的規範。
立委丁守中提出的版本中，室內工作和供公共使用的場所全面禁菸，引發
立委們和國健局激烈討論。最後協商結果，委員們達成共識，將版本修改
為三人以上共用之室內工作場所，必須全面禁菸，對此董氏基金會表示遺
憾，反菸團體也認為，法案將雪茄排除在菸品之外，對於長壽菸和MIL
DSEVEN可以不用改品牌繼續販售，違反國際潮流，感到不滿。公視
新聞陳姝君袁宏書採訪報導。香菸的價格、可能即將調漲，因為立法院今
天初審通過、菸害防制法修正草案，把每包菸徵收5元的菸品健康福利捐
、調高為10元，有菸商表示、因為成本增加、以後部分香菸的零售價、
可能會漲十塊錢。另外、比較有爭議的部分、是公共場合要不要全面禁菸
，立委們各有不同的意見。菸品健康福利捐每包菸要徵10元或是15元
，立法院衛環委員會的委員各有不同的意見。雙方爭執不下，主席決議先
通過行政院的版本，就是每包徵收10元，每千支紙菸徵收新台幣500
元。不過部分委員還是堅持每千支750元的修正版本。健康捐的金額還
有機會在二讀前再進行政黨協商。未來在菸盒包裝也禁標淡菸、低焦油等
讓人誤以為吸菸危害輕微的文字。另一個爭議性較大的法條，是有關擴大
全面和部分禁菸場所的規範。立委丁守中提出的版本中，室內工作和供公
共使用的場所全面禁菸，引發立委們和國健局激烈討論。最後協商結果，
委員們達成共識，將版本修改為三人以上共用之室內工作場所，必須全面
禁菸，對此董氏基金會表示遺憾，反菸團體也認為，法案將雪茄排除在菸
品之外，對於長壽菸和MILDSEVEN可以不用改品牌繼續販售，違
反國際潮流，感到不滿。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。香菸的價格、
可能即將調漲，因為立法院今天初審通過、菸害防制法修正草案，把每包
菸徵收5元的菸品健康福利捐、調高為10元，有菸商表示、因為成本增
加、以後部分香菸的零售價、可能會漲十塊錢。另外、比較有爭議的部分
、是公共場合要不要全面禁菸，立委們各有不同的意見。菸品健康福利捐
每包菸要徵10元或是15元，立法院衛環委員會的委員各有不同的意見
。雙方爭執不下，主席決議先通過行政院的版本，就是每包徵收10元，
每千支紙菸徵收新台幣500元。不過部分委員還是堅持每千支750元
的修正版本。健康捐的金額還有機會在二讀前再進行政黨協商。未來在菸
盒包裝也禁標淡菸、低焦油等讓人誤以為吸菸危害輕微的文字。另一個爭
議性較大的法條，是有關擴大全面和部分禁菸場所的規範。立委丁守中提
出的版本中，室內工作和供公共使用的場所全面禁菸，引發立委們和國健
局激烈討論。最後協商結果，委員們達成共識，將版本修改為三人以上共
用之室內工作場所，必須全面禁菸，對此董氏基金會表示遺憾，反菸團體
也認為，法案將雪茄排除在菸品之外，對於長壽菸和MILDSEVEN
可以不用改品牌繼續販售，違反國際潮流，感到不滿。公視新聞陳姝君袁
宏書採訪報導。香菸的價格、可能即將調漲，因為立法院今天初審通過、
菸害防制法修正草案，把每包菸徵收5元的菸品健康福利捐、調高為10
元，有菸商表示、因為成本增加、以後部分香菸的零售價、可能會漲十塊
錢。另外、比較有爭議的部分、是公共場合要不要全面禁菸，立委們各有
不同的意見。菸品健康福利捐每包菸要徵10元或是15元，立法院衛環
委員會的委員各有不同的意見。雙方爭執不下，主席決議先通過行政院的
版本，就是每包徵收10元，每千支紙菸徵收新台幣500元。不過部分
委員還是堅持每千支750元的修正版本。健康捐的金額還有機會在二讀
前再進行政黨協商。未來在菸盒包裝也禁標淡菸、低焦油等讓人誤以為吸
菸危害輕微的文字。另一個爭議性較大的法條，是有關擴大全面和部分禁
菸場所的規範。立委丁守中提出的版本中，室內工作和供公共使用的場所
全面禁菸，引發立委們和國健局激烈討論。最後協商結果，委員們達成共
識，將版本修改為三人以上共用之室內工作場所，必須全面禁菸，對此董
氏基金會表示遺憾，反菸團體也認為，法案將雪茄排除在菸品之外，對於
長壽菸和MILDSEVEN可以不用改品牌繼續販售，違反國際潮流，
感到不滿。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。香菸的價格、可能即將調漲
，因為立法院今天初審通過、菸害防制法修正草案，把每包菸徵收5元的
菸品健康福利捐、調高為10元，有菸商表示、因為成本增加、以後部分
香菸的零售價、可能會漲十塊錢。另外、比較有爭議的部分、是公共場合
要不要全面禁菸，立委們各有不同的意見。菸品健康福利捐每包菸要徵1
0元或是15元，立法院衛環委員會的委員各有不同的意見。雙方爭執不
下，主席決議先通過行政院的版本，就是每包徵收10元，每千支紙菸徵
收新台幣500元。不過部分委員還是堅持每千支750元的修正版本。
健康捐的金額還有機會在二讀前再進行政黨協商。未來在菸盒包裝也禁標
淡菸、低焦油等讓人誤以為吸菸危害輕微的文字。另一個爭議性較大的法
條，是有關擴大全面和部分禁菸場所的規範。立委丁守中提出的版本中，
室內工作和供公共使用的場所全面禁菸，引發立委們和國健局激烈討論。
最後協商結果，委員們達成共識，將版本修改為三人以上共用之室內工作
場所，必須全面禁菸，對此董氏基金會表示遺憾，反菸團體也認為，法案
將雪茄排除在菸品之外，對於長壽菸和MILDSEVEN可以不用改品
牌繼續販售，違反國際潮流，感到不滿。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導
。香菸的價格、可能即將調漲，因為立法院今天初審通過、菸害防制法修
正草案，把每包菸徵收5元的菸品健康福利捐、調高為10元，有菸商表
示、因為成本增加、以後部分香菸的零售價、可能會漲十塊錢。另外、比
較有爭議的部分、是公共場合要不要全面禁菸，立委們各有不同的意見。
菸品健康福利捐每包菸要徵10元或是15元，立法院衛環委員會的委員
各有不同的意見。雙方爭執不下，主席決議先通過行政院的版本，就是每
包徵收10元，每千支紙菸徵收新台幣500元。不過部分委員還是堅持
每千支750元的修正版本。健康捐的金額還有機會在二讀前再進行政黨
協商。未來在菸盒包裝也禁標淡菸、低焦油等讓人誤以為吸菸危害輕微的
文字。另一個爭議性較大的法條，是有關擴大全面和部分禁菸場所的規範
。立委丁守中提出的版本中，室內工作和供公共使用的場所全面禁菸，引
發立委們和國健局激烈討論。最後協商結果，委員們達成共識，將版本修
改為三人以上共用之室內工作場所，必須全面禁菸，對此董氏基金會表示
遺憾，反菸團體也認為，法案將雪茄排除在菸品之外，對於長壽菸和MI
LDSEVEN可以不用改品牌繼續販售，違反國際潮流，感到不滿。公
視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。香菸的價格、可能即將調漲，因為立法院
今天初審通過、菸害防制法修正草案，把每包菸徵收5元的菸品健康福利
捐、調高為10元，有菸商表示、因為成本增加、以後部分香菸的零售價
、可能會漲十塊錢。另外、比較有爭議的部分、是公共場合要不要全面禁
菸，立委們各有不同的意見。菸品健康福利捐每包菸要徵10元或是15
元，立法院衛環委員會的委員各有不同的意見。雙方爭執不下，主席決議
先通過行政院的版本，就是每包徵收10元，每千支紙菸徵收新台幣50
0元。不過部分委員還是堅持每千支750元的修正版本。健康捐的金額
還有機會在二讀前再進行政黨協商。未來在菸盒包裝也禁標淡菸、低焦油
等讓人誤以為吸菸危害輕微的文字。另一個爭議性較大的法條，是有關擴
大全面和部分禁菸場所的規範。立委丁守中提出的版本中，室內工作和供
公共使用的場所全面禁菸，引發立委們和國健局激烈討論。最後協商結果
，委員們達成共識，將版本修改為三人以上共用之室內工作場所，必須全
面禁菸，對此董氏基金會表示遺憾，反菸團體也認為，法案將雪茄排除在
菸品之外，對於長壽菸和MILDSEVEN可以不用改品牌繼續販售，
違反國際潮流，感到不滿。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。香菸的價格
、可能即將調漲，因為立法院今天初審通過、菸害防制法修正草案，把每
包菸徵收5元的菸品健康福利捐、調高為10元，有菸商表示、因為成本
增加、以後部分香菸的零售價、可能會漲十塊錢。另外、比較有爭議的部
分、是公共場合要不要全面禁菸，立委們各有不同的意見。菸品健康福利
捐每包菸要徵10元或是15元，立法院衛環委員會的委員各有不同的意
見。雙方爭執不下，主席決議先通過行政院的版本，就是每包徵收10元
，每千支紙菸徵收新台幣500元。不過部分委員還是堅持每千支750
元的修正版本。健康捐的金額還有機會在二讀前再進行政黨協商。未來在
菸盒包裝也禁標淡菸、低焦油等讓人誤以為吸菸危害輕微的文字。另一個
爭議性較大的法條，是有關擴大全面和部分禁菸場所的規範。立委丁守中
提出的版本中，室內工作和供公共使用的場所全面禁菸，引發立委們和國
健局激烈討論。最後協商結果，委員們達成共識，將版本修改為三人以上
共用之室內工作場所，必須全面禁菸，對此董氏基金會表示遺憾，反菸團
體也認為，法案將雪茄排除在菸品之外，對於長壽菸和MILDSEVE
N可以不用改品牌繼續販售，違反國際潮流，感到不滿。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。香菸的價格、可能即將調漲，因為立法院今天初審通過
、菸害防制法修正草案，把每包菸徵收5元的菸品健康福利捐、調高為1
0元，有菸商表示、因為成本增加、以後部分香菸的零售價、可能會漲十
塊錢。另外、比較有爭議的部分、是公共場合要不要全面禁菸，立委們各
有不同的意見。菸品健康福利捐每包菸要徵10元或是15元，立法院衛
環委員會的委員各有不同的意見。雙方爭執不下，主席決議先通過行政院
的版本，就是每包徵收10元，每千支紙菸徵收新台幣500元。不過部
分委員還是堅持每千支750元的修正版本。健康捐的金額還有機會在二
讀前再進行政黨協商。未來在菸盒包裝也禁標淡菸、低焦油等讓人誤以為
吸菸危害輕微的文字。另一個爭議性較大的法條，是有關擴大全面和部分
禁菸場所的規範。立委丁守中提出的版本中，室內工作和供公共使用的場
所全面禁菸，引發立委們和國健局激烈討論。最後協商結果，委員們達成
共識，將版本修改為三人以上共用之室內工作場所，必須全面禁菸，對此
董氏基金會表示遺憾，反菸團體也認為，法案將雪茄排除在菸品之外，對
於長壽菸和MILDSEVEN可以不用改品牌繼續販售，違反國際潮流
，感到不滿。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。香菸的價格、可能即將調
漲，因為立法院今天初審通過、菸害防制法修正草案，把每包菸徵收5元
的菸品健康福利捐、調高為10元，有菸商表示、因為成本增加、以後部
分香菸的零售價、可能會漲十塊錢。另外、比較有爭議的部分、是公共場
合要不要全面禁菸，立委們各有不同的意見。菸品健康福利捐每包菸要徵
10元或是15元，立法院衛環委員會的委員各有不同的意見。雙方爭執
不下，主席決議先通過行政院的版本，就是每包徵收10元，每千支紙菸
徵收新台幣500元。不過部分委員還是堅持每千支750元的修正版本
。健康捐的金額還有機會在二讀前再進行政黨協商。未來在菸盒包裝也禁
標淡菸、低焦油等讓人誤以為吸菸危害輕微的文字。另一個爭議性較大的
法條，是有關擴大全面和部分禁菸場所的規範。立委丁守中提出的版本中
，室內工作和供公共使用的場所全面禁菸，引發立委們和國健局激烈討論
。最後協商結果，委員們達成共識，將版本修改為三人以上共用之室內工
作場所，必須全面禁菸，對此董氏基金會表示遺憾，反菸團體也認為，法
案將雪茄排除在菸品之外，對於長壽菸和MILDSEVEN可以不用改
品牌繼續販售，違反國際潮流，感到不滿。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。香菸的價格、可能即將調漲，因為立法院今天初審通過、菸害防制法
修正草案，把每包菸徵收5元的菸品健康福利捐、調高為10元，有菸商
表示、因為成本增加、以後部分香菸的零售價、可能會漲十塊錢。另外、
比較有爭議的部分、是公共場合要不要全面禁菸，立委們各有不同的意見
。菸品健康福利捐每包菸要徵10元或是15元，立法院衛環委員會的委
員各有不同的意見。雙方爭執不下，主席決議先通過行政院的版本，就是
每包徵收10元，每千支紙菸徵收新台幣500元。不過部分委員還是堅
持每千支750元的修正版本。健康捐的金額還有機會在二讀前再進行政
黨協商。未來在菸盒包裝也禁標淡菸、低焦油等讓人誤以為吸菸危害輕微
的文字。另一個爭議性較大的法條，是有關擴大全面和部分禁菸場所的規
範。立委丁守中提出的版本中，室內工作和供公共使用的場所全面禁菸，
引發立委們和國健局激烈討論。最後協商結果，委員們達成共識，將版本
修改為三人以上共用之室內工作場所，必須全面禁菸，對此董氏基金會表
示遺憾，反菸團體也認為，法案將雪茄排除在菸品之外，對於長壽菸和M
ILDSEVEN可以不用改品牌繼續販售，違反國際潮流，感到不滿。
公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
