國際新聞、先要為您報導、全美各地在八號舉行多項州長和市長選舉，結
果民主黨抓住布希政府弊案不斷、聲望下跌的機會、順利贏得維吉尼亞跟
紐澤西、兩個州長寶座。而因為美國明年就要舉行國會期中選舉、今天的
選舉結果、也被視為期中選舉的風向球。紐約市八號舉行市長和部分民意
代表普選。現任市長彭博以20%的領先票數，輕鬆打敗三度參選的民主
黨拉丁裔對手費瑞，將繼續領導紐約市四年。加上前任市長朱利安尼的八
年任期，共和黨已經在紐約，這個自由派大本營，掌市長寶座16年之久
。也再一次證明紐約客注重實際，不受意識形態束縛的特色。財產豐厚的
彭博，這次自費七千四百萬美元競選連任，還創下競選連任經費的新紀錄
。這次全美共有十多個城市舉行市長選舉，包括紐約，波士頓，底特律，
亞特蘭大，休士頓和聖地牙哥等重要大城，尋求連任的市長幾乎都經鬆過
關。兩黨的表現也平分秋色，共和黨拿下波士頓，紐約，聖地牙哥，民主
黨則拿下底特律，亞特蘭大和休士頓。而在競爭激烈的州長選舉方面，民
主黨大獲全勝，除了保住紐澤西州長寶座外，維吉尼亞州則是翻盤成功。
這次兩個州的四個候選人都不是在位州長，缺乏行政資源，因此投入數千
萬元的競選經費大舉宣傳，也出現不少負面文宣，過度炒作讓選民受不了
，也讓投票率大幅滑落。而在選舉之外，不少地區也順便舉行政策公投。
加州就舉行八項公投，其中四項是州長阿諾史瓦辛格所提出，內容則是無
法在民主黨控制的議會中通過的法案。目前雖然最終票數尚未揭曉，不過
州務卿辦公室已經坦承，四項公投全告失敗。一般認為阿諾已經把個人的
政治聲望都押在公投上，這次失敗將嚴重影響他的連任之路。另外德州和
緬因州，分別都針對同志議題舉行公投，德州民眾以76%的高支持率，
通過禁止同志婚姻。緬因州則以八成多的支持率，通過保護同志權益的法
案。由於美國明年將舉行國會期中選舉，眾議院435席和參議院三分之
一席次，也就是一百席，都將改選。目前兩院都是共和黨佔多數，民主黨
能否扭轉局勢，一般認為從這次的選舉結果，可以看出一些端倪。國際新
聞、先要為您報導、全美各地在八號舉行多項州長和市長選舉，結果民主
黨抓住布希政府弊案不斷、聲望下跌的機會、順利贏得維吉尼亞跟紐澤西
、兩個州長寶座。而因為美國明年就要舉行國會期中選舉、今天的選舉結
果、也被視為期中選舉的風向球。紐約市八號舉行市長和部分民意代表普
選。現任市長彭博以20%的領先票數，輕鬆打敗三度參選的民主黨拉丁
裔對手費瑞，將繼續領導紐約市四年。加上前任市長朱利安尼的八年任期
，共和黨已經在紐約，這個自由派大本營，掌市長寶座16年之久。也再
一次證明紐約客注重實際，不受意識形態束縛的特色。財產豐厚的彭博，
這次自費七千四百萬美元競選連任，還創下競選連任經費的新紀錄。這次
全美共有十多個城市舉行市長選舉，包括紐約，波士頓，底特律，亞特蘭
大，休士頓和聖地牙哥等重要大城，尋求連任的市長幾乎都經鬆過關。兩
黨的表現也平分秋色，共和黨拿下波士頓，紐約，聖地牙哥，民主黨則拿
下底特律，亞特蘭大和休士頓。而在競爭激烈的州長選舉方面，民主黨大
獲全勝，除了保住紐澤西州長寶座外，維吉尼亞州則是翻盤成功。這次兩
個州的四個候選人都不是在位州長，缺乏行政資源，因此投入數千萬元的
競選經費大舉宣傳，也出現不少負面文宣，過度炒作讓選民受不了，也讓
投票率大幅滑落。而在選舉之外，不少地區也順便舉行政策公投。加州就
舉行八項公投，其中四項是州長阿諾史瓦辛格所提出，內容則是無法在民
主黨控制的議會中通過的法案。目前雖然最終票數尚未揭曉，不過州務卿
辦公室已經坦承，四項公投全告失敗。一般認為阿諾已經把個人的政治聲
望都押在公投上，這次失敗將嚴重影響他的連任之路。另外德州和緬因州
，分別都針對同志議題舉行公投，德州民眾以76%的高支持率，通過禁
止同志婚姻。緬因州則以八成多的支持率，通過保護同志權益的法案。由
於美國明年將舉行國會期中選舉，眾議院435席和參議院三分之一席次
，也就是一百席，都將改選。目前兩院都是共和黨佔多數，民主黨能否扭
轉局勢，一般認為從這次的選舉結果，可以看出一些端倪。國際新聞、先
要為您報導、全美各地在八號舉行多項州長和市長選舉，結果民主黨抓住
布希政府弊案不斷、聲望下跌的機會、順利贏得維吉尼亞跟紐澤西、兩個
州長寶座。而因為美國明年就要舉行國會期中選舉、今天的選舉結果、也
被視為期中選舉的風向球。紐約市八號舉行市長和部分民意代表普選。現
任市長彭博以20%的領先票數，輕鬆打敗三度參選的民主黨拉丁裔對手
費瑞，將繼續領導紐約市四年。加上前任市長朱利安尼的八年任期，共和
黨已經在紐約，這個自由派大本營，掌市長寶座16年之久。也再一次證
明紐約客注重實際，不受意識形態束縛的特色。財產豐厚的彭博，這次自
費七千四百萬美元競選連任，還創下競選連任經費的新紀錄。這次全美共
有十多個城市舉行市長選舉，包括紐約，波士頓，底特律，亞特蘭大，休
士頓和聖地牙哥等重要大城，尋求連任的市長幾乎都經鬆過關。兩黨的表
現也平分秋色，共和黨拿下波士頓，紐約，聖地牙哥，民主黨則拿下底特
律，亞特蘭大和休士頓。而在競爭激烈的州長選舉方面，民主黨大獲全勝
，除了保住紐澤西州長寶座外，維吉尼亞州則是翻盤成功。這次兩個州的
四個候選人都不是在位州長，缺乏行政資源，因此投入數千萬元的競選經
費大舉宣傳，也出現不少負面文宣，過度炒作讓選民受不了，也讓投票率
大幅滑落。而在選舉之外，不少地區也順便舉行政策公投。加州就舉行八
項公投，其中四項是州長阿諾史瓦辛格所提出，內容則是無法在民主黨控
制的議會中通過的法案。目前雖然最終票數尚未揭曉，不過州務卿辦公室
已經坦承，四項公投全告失敗。一般認為阿諾已經把個人的政治聲望都押
在公投上，這次失敗將嚴重影響他的連任之路。另外德州和緬因州，分別
都針對同志議題舉行公投，德州民眾以76%的高支持率，通過禁止同志
婚姻。緬因州則以八成多的支持率，通過保護同志權益的法案。由於美國
明年將舉行國會期中選舉，眾議院435席和參議院三分之一席次，也就
是一百席，都將改選。目前兩院都是共和黨佔多數，民主黨能否扭轉局勢
，一般認為從這次的選舉結果，可以看出一些端倪。國際新聞、先要為您
報導、全美各地在八號舉行多項州長和市長選舉，結果民主黨抓住布希政
府弊案不斷、聲望下跌的機會、順利贏得維吉尼亞跟紐澤西、兩個州長寶
座。而因為美國明年就要舉行國會期中選舉、今天的選舉結果、也被視為
期中選舉的風向球。紐約市八號舉行市長和部分民意代表普選。現任市長
彭博以20%的領先票數，輕鬆打敗三度參選的民主黨拉丁裔對手費瑞，
將繼續領導紐約市四年。加上前任市長朱利安尼的八年任期，共和黨已經
在紐約，這個自由派大本營，掌市長寶座16年之久。也再一次證明紐約
客注重實際，不受意識形態束縛的特色。財產豐厚的彭博，這次自費七千
四百萬美元競選連任，還創下競選連任經費的新紀錄。這次全美共有十多
個城市舉行市長選舉，包括紐約，波士頓，底特律，亞特蘭大，休士頓和
聖地牙哥等重要大城，尋求連任的市長幾乎都經鬆過關。兩黨的表現也平
分秋色，共和黨拿下波士頓，紐約，聖地牙哥，民主黨則拿下底特律，亞
特蘭大和休士頓。而在競爭激烈的州長選舉方面，民主黨大獲全勝，除了
保住紐澤西州長寶座外，維吉尼亞州則是翻盤成功。這次兩個州的四個候
選人都不是在位州長，缺乏行政資源，因此投入數千萬元的競選經費大舉
宣傳，也出現不少負面文宣，過度炒作讓選民受不了，也讓投票率大幅滑
落。而在選舉之外，不少地區也順便舉行政策公投。加州就舉行八項公投
，其中四項是州長阿諾史瓦辛格所提出，內容則是無法在民主黨控制的議
會中通過的法案。目前雖然最終票數尚未揭曉，不過州務卿辦公室已經坦
承，四項公投全告失敗。一般認為阿諾已經把個人的政治聲望都押在公投
上，這次失敗將嚴重影響他的連任之路。另外德州和緬因州，分別都針對
同志議題舉行公投，德州民眾以76%的高支持率，通過禁止同志婚姻。
緬因州則以八成多的支持率，通過保護同志權益的法案。由於美國明年將
舉行國會期中選舉，眾議院435席和參議院三分之一席次，也就是一百
席，都將改選。目前兩院都是共和黨佔多數，民主黨能否扭轉局勢，一般
認為從這次的選舉結果，可以看出一些端倪。國際新聞、先要為您報導、
全美各地在八號舉行多項州長和市長選舉，結果民主黨抓住布希政府弊案
不斷、聲望下跌的機會、順利贏得維吉尼亞跟紐澤西、兩個州長寶座。而
因為美國明年就要舉行國會期中選舉、今天的選舉結果、也被視為期中選
舉的風向球。紐約市八號舉行市長和部分民意代表普選。現任市長彭博以
20%的領先票數，輕鬆打敗三度參選的民主黨拉丁裔對手費瑞，將繼續
領導紐約市四年。加上前任市長朱利安尼的八年任期，共和黨已經在紐約
，這個自由派大本營，掌市長寶座16年之久。也再一次證明紐約客注重
實際，不受意識形態束縛的特色。財產豐厚的彭博，這次自費七千四百萬
美元競選連任，還創下競選連任經費的新紀錄。這次全美共有十多個城市
舉行市長選舉，包括紐約，波士頓，底特律，亞特蘭大，休士頓和聖地牙
哥等重要大城，尋求連任的市長幾乎都經鬆過關。兩黨的表現也平分秋色
，共和黨拿下波士頓，紐約，聖地牙哥，民主黨則拿下底特律，亞特蘭大
和休士頓。而在競爭激烈的州長選舉方面，民主黨大獲全勝，除了保住紐
澤西州長寶座外，維吉尼亞州則是翻盤成功。這次兩個州的四個候選人都
不是在位州長，缺乏行政資源，因此投入數千萬元的競選經費大舉宣傳，
也出現不少負面文宣，過度炒作讓選民受不了，也讓投票率大幅滑落。而
在選舉之外，不少地區也順便舉行政策公投。加州就舉行八項公投，其中
四項是州長阿諾史瓦辛格所提出，內容則是無法在民主黨控制的議會中通
過的法案。目前雖然最終票數尚未揭曉，不過州務卿辦公室已經坦承，四
項公投全告失敗。一般認為阿諾已經把個人的政治聲望都押在公投上，這
次失敗將嚴重影響他的連任之路。另外德州和緬因州，分別都針對同志議
題舉行公投，德州民眾以76%的高支持率，通過禁止同志婚姻。緬因州
則以八成多的支持率，通過保護同志權益的法案。由於美國明年將舉行國
會期中選舉，眾議院435席和參議院三分之一席次，也就是一百席，都
將改選。目前兩院都是共和黨佔多數，民主黨能否扭轉局勢，一般認為從
這次的選舉結果，可以看出一些端倪。國際新聞、先要為您報導、全美各
地在八號舉行多項州長和市長選舉，結果民主黨抓住布希政府弊案不斷、
聲望下跌的機會、順利贏得維吉尼亞跟紐澤西、兩個州長寶座。而因為美
國明年就要舉行國會期中選舉、今天的選舉結果、也被視為期中選舉的風
向球。紐約市八號舉行市長和部分民意代表普選。現任市長彭博以20%
的領先票數，輕鬆打敗三度參選的民主黨拉丁裔對手費瑞，將繼續領導紐
約市四年。加上前任市長朱利安尼的八年任期，共和黨已經在紐約，這個
自由派大本營，掌市長寶座16年之久。也再一次證明紐約客注重實際，
不受意識形態束縛的特色。財產豐厚的彭博，這次自費七千四百萬美元競
選連任，還創下競選連任經費的新紀錄。這次全美共有十多個城市舉行市
長選舉，包括紐約，波士頓，底特律，亞特蘭大，休士頓和聖地牙哥等重
要大城，尋求連任的市長幾乎都經鬆過關。兩黨的表現也平分秋色，共和
黨拿下波士頓，紐約，聖地牙哥，民主黨則拿下底特律，亞特蘭大和休士
頓。而在競爭激烈的州長選舉方面，民主黨大獲全勝，除了保住紐澤西州
長寶座外，維吉尼亞州則是翻盤成功。這次兩個州的四個候選人都不是在
位州長，缺乏行政資源，因此投入數千萬元的競選經費大舉宣傳，也出現
不少負面文宣，過度炒作讓選民受不了，也讓投票率大幅滑落。而在選舉
之外，不少地區也順便舉行政策公投。加州就舉行八項公投，其中四項是
州長阿諾史瓦辛格所提出，內容則是無法在民主黨控制的議會中通過的法
案。目前雖然最終票數尚未揭曉，不過州務卿辦公室已經坦承，四項公投
全告失敗。一般認為阿諾已經把個人的政治聲望都押在公投上，這次失敗
將嚴重影響他的連任之路。另外德州和緬因州，分別都針對同志議題舉行
公投，德州民眾以76%的高支持率，通過禁止同志婚姻。緬因州則以八
成多的支持率，通過保護同志權益的法案。由於美國明年將舉行國會期中
選舉，眾議院435席和參議院三分之一席次，也就是一百席，都將改選
。目前兩院都是共和黨佔多數，民主黨能否扭轉局勢，一般認為從這次的
選舉結果，可以看出一些端倪。國際新聞、先要為您報導、全美各地在八
號舉行多項州長和市長選舉，結果民主黨抓住布希政府弊案不斷、聲望下
跌的機會、順利贏得維吉尼亞跟紐澤西、兩個州長寶座。而因為美國明年
就要舉行國會期中選舉、今天的選舉結果、也被視為期中選舉的風向球。
紐約市八號舉行市長和部分民意代表普選。現任市長彭博以20%的領先
票數，輕鬆打敗三度參選的民主黨拉丁裔對手費瑞，將繼續領導紐約市四
年。加上前任市長朱利安尼的八年任期，共和黨已經在紐約，這個自由派
大本營，掌市長寶座16年之久。也再一次證明紐約客注重實際，不受意
識形態束縛的特色。財產豐厚的彭博，這次自費七千四百萬美元競選連任
，還創下競選連任經費的新紀錄。這次全美共有十多個城市舉行市長選舉
，包括紐約，波士頓，底特律，亞特蘭大，休士頓和聖地牙哥等重要大城
，尋求連任的市長幾乎都經鬆過關。兩黨的表現也平分秋色，共和黨拿下
波士頓，紐約，聖地牙哥，民主黨則拿下底特律，亞特蘭大和休士頓。而
在競爭激烈的州長選舉方面，民主黨大獲全勝，除了保住紐澤西州長寶座
外，維吉尼亞州則是翻盤成功。這次兩個州的四個候選人都不是在位州長
，缺乏行政資源，因此投入數千萬元的競選經費大舉宣傳，也出現不少負
面文宣，過度炒作讓選民受不了，也讓投票率大幅滑落。而在選舉之外，
不少地區也順便舉行政策公投。加州就舉行八項公投，其中四項是州長阿
諾史瓦辛格所提出，內容則是無法在民主黨控制的議會中通過的法案。目
前雖然最終票數尚未揭曉，不過州務卿辦公室已經坦承，四項公投全告失
敗。一般認為阿諾已經把個人的政治聲望都押在公投上，這次失敗將嚴重
影響他的連任之路。另外德州和緬因州，分別都針對同志議題舉行公投，
德州民眾以76%的高支持率，通過禁止同志婚姻。緬因州則以八成多的
支持率，通過保護同志權益的法案。由於美國明年將舉行國會期中選舉，
眾議院435席和參議院三分之一席次，也就是一百席，都將改選。目前
兩院都是共和黨佔多數，民主黨能否扭轉局勢，一般認為從這次的選舉結
果，可以看出一些端倪。國際新聞、先要為您報導、全美各地在八號舉行
多項州長和市長選舉，結果民主黨抓住布希政府弊案不斷、聲望下跌的機
會、順利贏得維吉尼亞跟紐澤西、兩個州長寶座。而因為美國明年就要舉
行國會期中選舉、今天的選舉結果、也被視為期中選舉的風向球。紐約市
八號舉行市長和部分民意代表普選。現任市長彭博以20%的領先票數，
輕鬆打敗三度參選的民主黨拉丁裔對手費瑞，將繼續領導紐約市四年。加
上前任市長朱利安尼的八年任期，共和黨已經在紐約，這個自由派大本營
，掌市長寶座16年之久。也再一次證明紐約客注重實際，不受意識形態
束縛的特色。財產豐厚的彭博，這次自費七千四百萬美元競選連任，還創
下競選連任經費的新紀錄。這次全美共有十多個城市舉行市長選舉，包括
紐約，波士頓，底特律，亞特蘭大，休士頓和聖地牙哥等重要大城，尋求
連任的市長幾乎都經鬆過關。兩黨的表現也平分秋色，共和黨拿下波士頓
，紐約，聖地牙哥，民主黨則拿下底特律，亞特蘭大和休士頓。而在競爭
激烈的州長選舉方面，民主黨大獲全勝，除了保住紐澤西州長寶座外，維
吉尼亞州則是翻盤成功。這次兩個州的四個候選人都不是在位州長，缺乏
行政資源，因此投入數千萬元的競選經費大舉宣傳，也出現不少負面文宣
，過度炒作讓選民受不了，也讓投票率大幅滑落。而在選舉之外，不少地
區也順便舉行政策公投。加州就舉行八項公投，其中四項是州長阿諾史瓦
辛格所提出，內容則是無法在民主黨控制的議會中通過的法案。目前雖然
最終票數尚未揭曉，不過州務卿辦公室已經坦承，四項公投全告失敗。一
般認為阿諾已經把個人的政治聲望都押在公投上，這次失敗將嚴重影響他
的連任之路。另外德州和緬因州，分別都針對同志議題舉行公投，德州民
眾以76%的高支持率，通過禁止同志婚姻。緬因州則以八成多的支持率
，通過保護同志權益的法案。由於美國明年將舉行國會期中選舉，眾議院
435席和參議院三分之一席次，也就是一百席，都將改選。目前兩院都
是共和黨佔多數，民主黨能否扭轉局勢，一般認為從這次的選舉結果，可
以看出一些端倪。國際新聞、先要為您報導、全美各地在八號舉行多項州
長和市長選舉，結果民主黨抓住布希政府弊案不斷、聲望下跌的機會、順
利贏得維吉尼亞跟紐澤西、兩個州長寶座。而因為美國明年就要舉行國會
期中選舉、今天的選舉結果、也被視為期中選舉的風向球。紐約市八號舉
行市長和部分民意代表普選。現任市長彭博以20%的領先票數，輕鬆打
敗三度參選的民主黨拉丁裔對手費瑞，將繼續領導紐約市四年。加上前任
市長朱利安尼的八年任期，共和黨已經在紐約，這個自由派大本營，掌市
長寶座16年之久。也再一次證明紐約客注重實際，不受意識形態束縛的
特色。財產豐厚的彭博，這次自費七千四百萬美元競選連任，還創下競選
連任經費的新紀錄。這次全美共有十多個城市舉行市長選舉，包括紐約，
波士頓，底特律，亞特蘭大，休士頓和聖地牙哥等重要大城，尋求連任的
市長幾乎都經鬆過關。兩黨的表現也平分秋色，共和黨拿下波士頓，紐約
，聖地牙哥，民主黨則拿下底特律，亞特蘭大和休士頓。而在競爭激烈的
州長選舉方面，民主黨大獲全勝，除了保住紐澤西州長寶座外，維吉尼亞
州則是翻盤成功。這次兩個州的四個候選人都不是在位州長，缺乏行政資
源，因此投入數千萬元的競選經費大舉宣傳，也出現不少負面文宣，過度
炒作讓選民受不了，也讓投票率大幅滑落。而在選舉之外，不少地區也順
便舉行政策公投。加州就舉行八項公投，其中四項是州長阿諾史瓦辛格所
提出，內容則是無法在民主黨控制的議會中通過的法案。目前雖然最終票
數尚未揭曉，不過州務卿辦公室已經坦承，四項公投全告失敗。一般認為
阿諾已經把個人的政治聲望都押在公投上，這次失敗將嚴重影響他的連任
之路。另外德州和緬因州，分別都針對同志議題舉行公投，德州民眾以7
6%的高支持率，通過禁止同志婚姻。緬因州則以八成多的支持率，通過
保護同志權益的法案。由於美國明年將舉行國會期中選舉，眾議院435
席和參議院三分之一席次，也就是一百席，都將改選。目前兩院都是共和
黨佔多數，民主黨能否扭轉局勢，一般認為從這次的選舉結果，可以看出
一些端倪。國際新聞、先要為您報導、全美各地在八號舉行多項州長和市
長選舉，結果民主黨抓住布希政府弊案不斷、聲望下跌的機會、順利贏得
維吉尼亞跟紐澤西、兩個州長寶座。而因為美國明年就要舉行國會期中選
舉、今天的選舉結果、也被視為期中選舉的風向球。紐約市八號舉行市長
和部分民意代表普選。現任市長彭博以20%的領先票數，輕鬆打敗三度
參選的民主黨拉丁裔對手費瑞，將繼續領導紐約市四年。加上前任市長朱
利安尼的八年任期，共和黨已經在紐約，這個自由派大本營，掌市長寶座
16年之久。也再一次證明紐約客注重實際，不受意識形態束縛的特色。
財產豐厚的彭博，這次自費七千四百萬美元競選連任，還創下競選連任經
費的新紀錄。這次全美共有十多個城市舉行市長選舉，包括紐約，波士頓
，底特律，亞特蘭大，休士頓和聖地牙哥等重要大城，尋求連任的市長幾
乎都經鬆過關。兩黨的表現也平分秋色，共和黨拿下波士頓，紐約，聖地
牙哥，民主黨則拿下底特律，亞特蘭大和休士頓。而在競爭激烈的州長選
舉方面，民主黨大獲全勝，除了保住紐澤西州長寶座外，維吉尼亞州則是
翻盤成功。這次兩個州的四個候選人都不是在位州長，缺乏行政資源，因
此投入數千萬元的競選經費大舉宣傳，也出現不少負面文宣，過度炒作讓
選民受不了，也讓投票率大幅滑落。而在選舉之外，不少地區也順便舉行
政策公投。加州就舉行八項公投，其中四項是州長阿諾史瓦辛格所提出，
內容則是無法在民主黨控制的議會中通過的法案。目前雖然最終票數尚未
揭曉，不過州務卿辦公室已經坦承，四項公投全告失敗。一般認為阿諾已
經把個人的政治聲望都押在公投上，這次失敗將嚴重影響他的連任之路。
另外德州和緬因州，分別都針對同志議題舉行公投，德州民眾以76%的
高支持率，通過禁止同志婚姻。緬因州則以八成多的支持率，通過保護同
志權益的法案。由於美國明年將舉行國會期中選舉，眾議院435席和參
議院三分之一席次，也就是一百席，都將改選。目前兩院都是共和黨佔多
數，民主黨能否扭轉局勢，一般認為從這次的選舉結果，可以看出一些端
倪。國際新聞、先要為您報導、全美各地在八號舉行多項州長和市長選舉
，結果民主黨抓住布希政府弊案不斷、聲望下跌的機會、順利贏得維吉尼
亞跟紐澤西、兩個州長寶座。而因為美國明年就要舉行國會期中選舉、今
天的選舉結果、也被視為期中選舉的風向球。紐約市八號舉行市長和部分
民意代表普選。現任市長彭博以20%的領先票數，輕鬆打敗三度參選的
民主黨拉丁裔對手費瑞，將繼續領導紐約市四年。加上前任市長朱利安尼
的八年任期，共和黨已經在紐約，這個自由派大本營，掌市長寶座16年
之久。也再一次證明紐約客注重實際，不受意識形態束縛的特色。財產豐
厚的彭博，這次自費七千四百萬美元競選連任，還創下競選連任經費的新
紀錄。這次全美共有十多個城市舉行市長選舉，包括紐約，波士頓，底特
律，亞特蘭大，休士頓和聖地牙哥等重要大城，尋求連任的市長幾乎都經
鬆過關。兩黨的表現也平分秋色，共和黨拿下波士頓，紐約，聖地牙哥，
民主黨則拿下底特律，亞特蘭大和休士頓。而在競爭激烈的州長選舉方面
，民主黨大獲全勝，除了保住紐澤西州長寶座外，維吉尼亞州則是翻盤成
功。這次兩個州的四個候選人都不是在位州長，缺乏行政資源，因此投入
數千萬元的競選經費大舉宣傳，也出現不少負面文宣，過度炒作讓選民受
不了，也讓投票率大幅滑落。而在選舉之外，不少地區也順便舉行政策公
投。加州就舉行八項公投，其中四項是州長阿諾史瓦辛格所提出，內容則
是無法在民主黨控制的議會中通過的法案。目前雖然最終票數尚未揭曉，
不過州務卿辦公室已經坦承，四項公投全告失敗。一般認為阿諾已經把個
人的政治聲望都押在公投上，這次失敗將嚴重影響他的連任之路。另外德
州和緬因州，分別都針對同志議題舉行公投，德州民眾以76%的高支持
率，通過禁止同志婚姻。緬因州則以八成多的支持率，通過保護同志權益
的法案。由於美國明年將舉行國會期中選舉，眾議院435席和參議院三
分之一席次，也就是一百席，都將改選。目前兩院都是共和黨佔多數，民
主黨能否扭轉局勢，一般認為從這次的選舉結果，可以看出一些端倪。國
際新聞、先要為您報導、全美各地在八號舉行多項州長和市長選舉，結果
民主黨抓住布希政府弊案不斷、聲望下跌的機會、順利贏得維吉尼亞跟紐
澤西、兩個州長寶座。而因為美國明年就要舉行國會期中選舉、今天的選
舉結果、也被視為期中選舉的風向球。紐約市八號舉行市長和部分民意代
表普選。現任市長彭博以20%的領先票數，輕鬆打敗三度參選的民主黨
拉丁裔對手費瑞，將繼續領導紐約市四年。加上前任市長朱利安尼的八年
任期，共和黨已經在紐約，這個自由派大本營，掌市長寶座16年之久。
也再一次證明紐約客注重實際，不受意識形態束縛的特色。財產豐厚的彭
博，這次自費七千四百萬美元競選連任，還創下競選連任經費的新紀錄。
這次全美共有十多個城市舉行市長選舉，包括紐約，波士頓，底特律，亞
特蘭大，休士頓和聖地牙哥等重要大城，尋求連任的市長幾乎都經鬆過關
。兩黨的表現也平分秋色，共和黨拿下波士頓，紐約，聖地牙哥，民主黨
則拿下底特律，亞特蘭大和休士頓。而在競爭激烈的州長選舉方面，民主
黨大獲全勝，除了保住紐澤西州長寶座外，維吉尼亞州則是翻盤成功。這
次兩個州的四個候選人都不是在位州長，缺乏行政資源，因此投入數千萬
元的競選經費大舉宣傳，也出現不少負面文宣，過度炒作讓選民受不了，
也讓投票率大幅滑落。而在選舉之外，不少地區也順便舉行政策公投。加
州就舉行八項公投，其中四項是州長阿諾史瓦辛格所提出，內容則是無法
在民主黨控制的議會中通過的法案。目前雖然最終票數尚未揭曉，不過州
務卿辦公室已經坦承，四項公投全告失敗。一般認為阿諾已經把個人的政
治聲望都押在公投上，這次失敗將嚴重影響他的連任之路。另外德州和緬
因州，分別都針對同志議題舉行公投，德州民眾以76%的高支持率，通
過禁止同志婚姻。緬因州則以八成多的支持率，通過保護同志權益的法案
。由於美國明年將舉行國會期中選舉，眾議院435席和參議院三分之一
席次，也就是一百席，都將改選。目前兩院都是共和黨佔多數，民主黨能
否扭轉局勢，一般認為從這次的選舉結果，可以看出一些端倪。國際新聞
、先要為您報導、全美各地在八號舉行多項州長和市長選舉，結果民主黨
抓住布希政府弊案不斷、聲望下跌的機會、順利贏得維吉尼亞跟紐澤西、
兩個州長寶座。而因為美國明年就要舉行國會期中選舉、今天的選舉結果
、也被視為期中選舉的風向球。紐約市八號舉行市長和部分民意代表普選
。現任市長彭博以20%的領先票數，輕鬆打敗三度參選的民主黨拉丁裔
對手費瑞，將繼續領導紐約市四年。加上前任市長朱利安尼的八年任期，
共和黨已經在紐約，這個自由派大本營，掌市長寶座16年之久。也再一
次證明紐約客注重實際，不受意識形態束縛的特色。財產豐厚的彭博，這
次自費七千四百萬美元競選連任，還創下競選連任經費的新紀錄。這次全
美共有十多個城市舉行市長選舉，包括紐約，波士頓，底特律，亞特蘭大
，休士頓和聖地牙哥等重要大城，尋求連任的市長幾乎都經鬆過關。兩黨
的表現也平分秋色，共和黨拿下波士頓，紐約，聖地牙哥，民主黨則拿下
底特律，亞特蘭大和休士頓。而在競爭激烈的州長選舉方面，民主黨大獲
全勝，除了保住紐澤西州長寶座外，維吉尼亞州則是翻盤成功。這次兩個
州的四個候選人都不是在位州長，缺乏行政資源，因此投入數千萬元的競
選經費大舉宣傳，也出現不少負面文宣，過度炒作讓選民受不了，也讓投
票率大幅滑落。而在選舉之外，不少地區也順便舉行政策公投。加州就舉
行八項公投，其中四項是州長阿諾史瓦辛格所提出，內容則是無法在民主
黨控制的議會中通過的法案。目前雖然最終票數尚未揭曉，不過州務卿辦
公室已經坦承，四項公投全告失敗。一般認為阿諾已經把個人的政治聲望
都押在公投上，這次失敗將嚴重影響他的連任之路。另外德州和緬因州，
分別都針對同志議題舉行公投，德州民眾以76%的高支持率，通過禁止
同志婚姻。緬因州則以八成多的支持率，通過保護同志權益的法案。由於
美國明年將舉行國會期中選舉，眾議院435席和參議院三分之一席次，
也就是一百席，都將改選。目前兩院都是共和黨佔多數，民主黨能否扭轉
局勢，一般認為從這次的選舉結果，可以看出一些端倪。國際新聞、先要
為您報導、全美各地在八號舉行多項州長和市長選舉，結果民主黨抓住布
希政府弊案不斷、聲望下跌的機會、順利贏得維吉尼亞跟紐澤西、兩個州
長寶座。而因為美國明年就要舉行國會期中選舉、今天的選舉結果、也被
視為期中選舉的風向球。紐約市八號舉行市長和部分民意代表普選。現任
市長彭博以20%的領先票數，輕鬆打敗三度參選的民主黨拉丁裔對手費
瑞，將繼續領導紐約市四年。加上前任市長朱利安尼的八年任期，共和黨
已經在紐約，這個自由派大本營，掌市長寶座16年之久。也再一次證明
紐約客注重實際，不受意識形態束縛的特色。財產豐厚的彭博，這次自費
七千四百萬美元競選連任，還創下競選連任經費的新紀錄。這次全美共有
十多個城市舉行市長選舉，包括紐約，波士頓，底特律，亞特蘭大，休士
頓和聖地牙哥等重要大城，尋求連任的市長幾乎都經鬆過關。兩黨的表現
也平分秋色，共和黨拿下波士頓，紐約，聖地牙哥，民主黨則拿下底特律
，亞特蘭大和休士頓。而在競爭激烈的州長選舉方面，民主黨大獲全勝，
除了保住紐澤西州長寶座外，維吉尼亞州則是翻盤成功。這次兩個州的四
個候選人都不是在位州長，缺乏行政資源，因此投入數千萬元的競選經費
大舉宣傳，也出現不少負面文宣，過度炒作讓選民受不了，也讓投票率大
幅滑落。而在選舉之外，不少地區也順便舉行政策公投。加州就舉行八項
公投，其中四項是州長阿諾史瓦辛格所提出，內容則是無法在民主黨控制
的議會中通過的法案。目前雖然最終票數尚未揭曉，不過州務卿辦公室已
經坦承，四項公投全告失敗。一般認為阿諾已經把個人的政治聲望都押在
公投上，這次失敗將嚴重影響他的連任之路。另外德州和緬因州，分別都
針對同志議題舉行公投，德州民眾以76%的高支持率，通過禁止同志婚
姻。緬因州則以八成多的支持率，通過保護同志權益的法案。由於美國明
年將舉行國會期中選舉，眾議院435席和參議院三分之一席次，也就是
一百席，都將改選。目前兩院都是共和黨佔多數，民主黨能否扭轉局勢，
一般認為從這次的選舉結果，可以看出一些端倪。國際新聞、先要為您報
導、全美各地在八號舉行多項州長和市長選舉，結果民主黨抓住布希政府
弊案不斷、聲望下跌的機會、順利贏得維吉尼亞跟紐澤西、兩個州長寶座
。而因為美國明年就要舉行國會期中選舉、今天的選舉結果、也被視為期
中選舉的風向球。紐約市八號舉行市長和部分民意代表普選。現任市長彭
博以20%的領先票數，輕鬆打敗三度參選的民主黨拉丁裔對手費瑞，將
繼續領導紐約市四年。加上前任市長朱利安尼的八年任期，共和黨已經在
紐約，這個自由派大本營，掌市長寶座16年之久。也再一次證明紐約客
注重實際，不受意識形態束縛的特色。財產豐厚的彭博，這次自費七千四
百萬美元競選連任，還創下競選連任經費的新紀錄。這次全美共有十多個
城市舉行市長選舉，包括紐約，波士頓，底特律，亞特蘭大，休士頓和聖
地牙哥等重要大城，尋求連任的市長幾乎都經鬆過關。兩黨的表現也平分
秋色，共和黨拿下波士頓，紐約，聖地牙哥，民主黨則拿下底特律，亞特
蘭大和休士頓。而在競爭激烈的州長選舉方面，民主黨大獲全勝，除了保
住紐澤西州長寶座外，維吉尼亞州則是翻盤成功。這次兩個州的四個候選
人都不是在位州長，缺乏行政資源，因此投入數千萬元的競選經費大舉宣
傳，也出現不少負面文宣，過度炒作讓選民受不了，也讓投票率大幅滑落
。而在選舉之外，不少地區也順便舉行政策公投。加州就舉行八項公投，
其中四項是州長阿諾史瓦辛格所提出，內容則是無法在民主黨控制的議會
中通過的法案。目前雖然最終票數尚未揭曉，不過州務卿辦公室已經坦承
，四項公投全告失敗。一般認為阿諾已經把個人的政治聲望都押在公投上
，這次失敗將嚴重影響他的連任之路。另外德州和緬因州，分別都針對同
志議題舉行公投，德州民眾以76%的高支持率，通過禁止同志婚姻。緬
因州則以八成多的支持率，通過保護同志權益的法案。由於美國明年將舉
行國會期中選舉，眾議院435席和參議院三分之一席次，也就是一百席
，都將改選。目前兩院都是共和黨佔多數，民主黨能否扭轉局勢，一般認
為從這次的選舉結果，可以看出一些端倪。國際新聞、先要為您報導、全
美各地在八號舉行多項州長和市長選舉，結果民主黨抓住布希政府弊案不
斷、聲望下跌的機會、順利贏得維吉尼亞跟紐澤西、兩個州長寶座。而因
為美國明年就要舉行國會期中選舉、今天的選舉結果、也被視為期中選舉
的風向球。紐約市八號舉行市長和部分民意代表普選。現任市長彭博以2
0%的領先票數，輕鬆打敗三度參選的民主黨拉丁裔對手費瑞，將繼續領
導紐約市四年。加上前任市長朱利安尼的八年任期，共和黨已經在紐約，
這個自由派大本營，掌市長寶座16年之久。也再一次證明紐約客注重實
際，不受意識形態束縛的特色。財產豐厚的彭博，這次自費七千四百萬美
元競選連任，還創下競選連任經費的新紀錄。這次全美共有十多個城市舉
行市長選舉，包括紐約，波士頓，底特律，亞特蘭大，休士頓和聖地牙哥
等重要大城，尋求連任的市長幾乎都經鬆過關。兩黨的表現也平分秋色，
共和黨拿下波士頓，紐約，聖地牙哥，民主黨則拿下底特律，亞特蘭大和
休士頓。而在競爭激烈的州長選舉方面，民主黨大獲全勝，除了保住紐澤
西州長寶座外，維吉尼亞州則是翻盤成功。這次兩個州的四個候選人都不
是在位州長，缺乏行政資源，因此投入數千萬元的競選經費大舉宣傳，也
出現不少負面文宣，過度炒作讓選民受不了，也讓投票率大幅滑落。而在
選舉之外，不少地區也順便舉行政策公投。加州就舉行八項公投，其中四
項是州長阿諾史瓦辛格所提出，內容則是無法在民主黨控制的議會中通過
的法案。目前雖然最終票數尚未揭曉，不過州務卿辦公室已經坦承，四項
公投全告失敗。一般認為阿諾已經把個人的政治聲望都押在公投上，這次
失敗將嚴重影響他的連任之路。另外德州和緬因州，分別都針對同志議題
舉行公投，德州民眾以76%的高支持率，通過禁止同志婚姻。緬因州則
以八成多的支持率，通過保護同志權益的法案。由於美國明年將舉行國會
期中選舉，眾議院435席和參議院三分之一席次，也就是一百席，都將
改選。目前兩院都是共和黨佔多數，民主黨能否扭轉局勢，一般認為從這
次的選舉結果，可以看出一些端倪。國際新聞、先要為您報導、全美各地
在八號舉行多項州長和市長選舉，結果民主黨抓住布希政府弊案不斷、聲
望下跌的機會、順利贏得維吉尼亞跟紐澤西、兩個州長寶座。而因為美國
明年就要舉行國會期中選舉、今天的選舉結果、也被視為期中選舉的風向
球。紐約市八號舉行市長和部分民意代表普選。現任市長彭博以20%的
領先票數，輕鬆打敗三度參選的民主黨拉丁裔對手費瑞，將繼續領導紐約
市四年。加上前任市長朱利安尼的八年任期，共和黨已經在紐約，這個自
由派大本營，掌市長寶座16年之久。也再一次證明紐約客注重實際，不
受意識形態束縛的特色。財產豐厚的彭博，這次自費七千四百萬美元競選
連任，還創下競選連任經費的新紀錄。這次全美共有十多個城市舉行市長
選舉，包括紐約，波士頓，底特律，亞特蘭大，休士頓和聖地牙哥等重要
大城，尋求連任的市長幾乎都經鬆過關。兩黨的表現也平分秋色，共和黨
拿下波士頓，紐約，聖地牙哥，民主黨則拿下底特律，亞特蘭大和休士頓
。而在競爭激烈的州長選舉方面，民主黨大獲全勝，除了保住紐澤西州長
寶座外，維吉尼亞州則是翻盤成功。這次兩個州的四個候選人都不是在位
州長，缺乏行政資源，因此投入數千萬元的競選經費大舉宣傳，也出現不
少負面文宣，過度炒作讓選民受不了，也讓投票率大幅滑落。而在選舉之
外，不少地區也順便舉行政策公投。加州就舉行八項公投，其中四項是州
長阿諾史瓦辛格所提出，內容則是無法在民主黨控制的議會中通過的法案
。目前雖然最終票數尚未揭曉，不過州務卿辦公室已經坦承，四項公投全
告失敗。一般認為阿諾已經把個人的政治聲望都押在公投上，這次失敗將
嚴重影響他的連任之路。另外德州和緬因州，分別都針對同志議題舉行公
投，德州民眾以76%的高支持率，通過禁止同志婚姻。緬因州則以八成
多的支持率，通過保護同志權益的法案。由於美國明年將舉行國會期中選
舉，眾議院435席和參議院三分之一席次，也就是一百席，都將改選。
目前兩院都是共和黨佔多數，民主黨能否扭轉局勢，一般認為從這次的選
舉結果，可以看出一些端倪。國際新聞、先要為您報導、全美各地在八號
舉行多項州長和市長選舉，結果民主黨抓住布希政府弊案不斷、聲望下跌
的機會、順利贏得維吉尼亞跟紐澤西、兩個州長寶座。而因為美國明年就
要舉行國會期中選舉、今天的選舉結果、也被視為期中選舉的風向球。紐
約市八號舉行市長和部分民意代表普選。現任市長彭博以20%的領先票
數，輕鬆打敗三度參選的民主黨拉丁裔對手費瑞，將繼續領導紐約市四年
。加上前任市長朱利安尼的八年任期，共和黨已經在紐約，這個自由派大
本營，掌市長寶座16年之久。也再一次證明紐約客注重實際，不受意識
形態束縛的特色。財產豐厚的彭博，這次自費七千四百萬美元競選連任，
還創下競選連任經費的新紀錄。這次全美共有十多個城市舉行市長選舉，
包括紐約，波士頓，底特律，亞特蘭大，休士頓和聖地牙哥等重要大城，
尋求連任的市長幾乎都經鬆過關。兩黨的表現也平分秋色，共和黨拿下波
士頓，紐約，聖地牙哥，民主黨則拿下底特律，亞特蘭大和休士頓。而在
競爭激烈的州長選舉方面，民主黨大獲全勝，除了保住紐澤西州長寶座外
，維吉尼亞州則是翻盤成功。這次兩個州的四個候選人都不是在位州長，
缺乏行政資源，因此投入數千萬元的競選經費大舉宣傳，也出現不少負面
文宣，過度炒作讓選民受不了，也讓投票率大幅滑落。而在選舉之外，不
少地區也順便舉行政策公投。加州就舉行八項公投，其中四項是州長阿諾
史瓦辛格所提出，內容則是無法在民主黨控制的議會中通過的法案。目前
雖然最終票數尚未揭曉，不過州務卿辦公室已經坦承，四項公投全告失敗
。一般認為阿諾已經把個人的政治聲望都押在公投上，這次失敗將嚴重影
響他的連任之路。另外德州和緬因州，分別都針對同志議題舉行公投，德
州民眾以76%的高支持率，通過禁止同志婚姻。緬因州則以八成多的支
持率，通過保護同志權益的法案。由於美國明年將舉行國會期中選舉，眾
議院435席和參議院三分之一席次，也就是一百席，都將改選。目前兩
院都是共和黨佔多數，民主黨能否扭轉局勢，一般認為從這次的選舉結果
，可以看出一些端倪。國際新聞、先要為您報導、全美各地在八號舉行多
項州長和市長選舉，結果民主黨抓住布希政府弊案不斷、聲望下跌的機會
、順利贏得維吉尼亞跟紐澤西、兩個州長寶座。而因為美國明年就要舉行
國會期中選舉、今天的選舉結果、也被視為期中選舉的風向球。紐約市八
號舉行市長和部分民意代表普選。現任市長彭博以20%的領先票數，輕
鬆打敗三度參選的民主黨拉丁裔對手費瑞，將繼續領導紐約市四年。加上
前任市長朱利安尼的八年任期，共和黨已經在紐約，這個自由派大本營，
掌市長寶座16年之久。也再一次證明紐約客注重實際，不受意識形態束
縛的特色。財產豐厚的彭博，這次自費七千四百萬美元競選連任，還創下
競選連任經費的新紀錄。這次全美共有十多個城市舉行市長選舉，包括紐
約，波士頓，底特律，亞特蘭大，休士頓和聖地牙哥等重要大城，尋求連
任的市長幾乎都經鬆過關。兩黨的表現也平分秋色，共和黨拿下波士頓，
紐約，聖地牙哥，民主黨則拿下底特律，亞特蘭大和休士頓。而在競爭激
烈的州長選舉方面，民主黨大獲全勝，除了保住紐澤西州長寶座外，維吉
尼亞州則是翻盤成功。這次兩個州的四個候選人都不是在位州長，缺乏行
政資源，因此投入數千萬元的競選經費大舉宣傳，也出現不少負面文宣，
過度炒作讓選民受不了，也讓投票率大幅滑落。而在選舉之外，不少地區
也順便舉行政策公投。加州就舉行八項公投，其中四項是州長阿諾史瓦辛
格所提出，內容則是無法在民主黨控制的議會中通過的法案。目前雖然最
終票數尚未揭曉，不過州務卿辦公室已經坦承，四項公投全告失敗。一般
認為阿諾已經把個人的政治聲望都押在公投上，這次失敗將嚴重影響他的
連任之路。另外德州和緬因州，分別都針對同志議題舉行公投，德州民眾
以76%的高支持率，通過禁止同志婚姻。緬因州則以八成多的支持率，
通過保護同志權益的法案。由於美國明年將舉行國會期中選舉，眾議院4
35席和參議院三分之一席次，也就是一百席，都將改選。目前兩院都是
共和黨佔多數，民主黨能否扭轉局勢，一般認為從這次的選舉結果，可以
看出一些端倪。
