小朋友經常去的公園、隱藏了不少危機。有台北市議員今天指出、公園裏
面的木質遊樂設施，塗料含有可能致癌的化學物質，如果摸了以後又拿東
西吃，毒素就會進入體內。公園裏，小朋友和媽媽跑上跑下玩的好開心，
可是卻不知道致癌物質可能就在身邊。今天有台北市議員指出，公園的遊
樂設施所使用的木材，含有CCA鉻化砷酸銅，裏面成分含有鉻砷銅等水
溶性化合物，可防止木頭發霉和蟲蛀，也就是木材的防腐劑。CCA便宜
又耐久、使用年限長，議員擔心，民眾摸了遊樂設施的木頭後又拿東西吃
，將CCA吃進肚子裏，長期下來有致癌的危險，國外早已禁用。不過，
公園處可不這麼認為，拿出文獻表示，CCA沒有立即性的危險，要民眾
不用過於擔心。公園處表示，目前只有大安森林公園、王留公圳公園、內
湖成功公園、華中河濱公園內有木製的遊樂設施，其他公園大多使用玻璃
纖維或合成製成的組合遊戲設施，公園處未來將每年會定期塗刷護木漆，
避免民眾直接碰觸，另外也提醒民眾，碰觸木材後，一定要立刻洗手比較
健康。公視新聞陳曉卿余榮宗採訪報導小朋友經常去的公園、隱藏了不少
危機。有台北市議員今天指出、公園裏面的木質遊樂設施，塗料含有可能
致癌的化學物質，如果摸了以後又拿東西吃，毒素就會進入體內。公園裏
，小朋友和媽媽跑上跑下玩的好開心，可是卻不知道致癌物質可能就在身
邊。今天有台北市議員指出，公園的遊樂設施所使用的木材，含有CCA
鉻化砷酸銅，裏面成分含有鉻砷銅等水溶性化合物，可防止木頭發霉和蟲
蛀，也就是木材的防腐劑。CCA便宜又耐久、使用年限長，議員擔心，
民眾摸了遊樂設施的木頭後又拿東西吃，將CCA吃進肚子裏，長期下來
有致癌的危險，國外早已禁用。不過，公園處可不這麼認為，拿出文獻表
示，CCA沒有立即性的危險，要民眾不用過於擔心。公園處表示，目前
只有大安森林公園、王留公圳公園、內湖成功公園、華中河濱公園內有木
製的遊樂設施，其他公園大多使用玻璃纖維或合成製成的組合遊戲設施，
公園處未來將每年會定期塗刷護木漆，避免民眾直接碰觸，另外也提醒民
眾，碰觸木材後，一定要立刻洗手比較健康。公視新聞陳曉卿余榮宗採訪
報導小朋友經常去的公園、隱藏了不少危機。有台北市議員今天指出、公
園裏面的木質遊樂設施，塗料含有可能致癌的化學物質，如果摸了以後又
拿東西吃，毒素就會進入體內。公園裏，小朋友和媽媽跑上跑下玩的好開
心，可是卻不知道致癌物質可能就在身邊。今天有台北市議員指出，公園
的遊樂設施所使用的木材，含有CCA鉻化砷酸銅，裏面成分含有鉻砷銅
等水溶性化合物，可防止木頭發霉和蟲蛀，也就是木材的防腐劑。CCA
便宜又耐久、使用年限長，議員擔心，民眾摸了遊樂設施的木頭後又拿東
西吃，將CCA吃進肚子裏，長期下來有致癌的危險，國外早已禁用。不
過，公園處可不這麼認為，拿出文獻表示，CCA沒有立即性的危險，要
民眾不用過於擔心。公園處表示，目前只有大安森林公園、王留公圳公園
、內湖成功公園、華中河濱公園內有木製的遊樂設施，其他公園大多使用
玻璃纖維或合成製成的組合遊戲設施，公園處未來將每年會定期塗刷護木
漆，避免民眾直接碰觸，另外也提醒民眾，碰觸木材後，一定要立刻洗手
比較健康。公視新聞陳曉卿余榮宗採訪報導小朋友經常去的公園、隱藏了
不少危機。有台北市議員今天指出、公園裏面的木質遊樂設施，塗料含有
可能致癌的化學物質，如果摸了以後又拿東西吃，毒素就會進入體內。公
園裏，小朋友和媽媽跑上跑下玩的好開心，可是卻不知道致癌物質可能就
在身邊。今天有台北市議員指出，公園的遊樂設施所使用的木材，含有C
CA鉻化砷酸銅，裏面成分含有鉻砷銅等水溶性化合物，可防止木頭發霉
和蟲蛀，也就是木材的防腐劑。CCA便宜又耐久、使用年限長，議員擔
心，民眾摸了遊樂設施的木頭後又拿東西吃，將CCA吃進肚子裏，長期
下來有致癌的危險，國外早已禁用。不過，公園處可不這麼認為，拿出文
獻表示，CCA沒有立即性的危險，要民眾不用過於擔心。公園處表示，
目前只有大安森林公園、王留公圳公園、內湖成功公園、華中河濱公園內
有木製的遊樂設施，其他公園大多使用玻璃纖維或合成製成的組合遊戲設
施，公園處未來將每年會定期塗刷護木漆，避免民眾直接碰觸，另外也提
醒民眾，碰觸木材後，一定要立刻洗手比較健康。公視新聞陳曉卿余榮宗
採訪報導小朋友經常去的公園、隱藏了不少危機。有台北市議員今天指出
、公園裏面的木質遊樂設施，塗料含有可能致癌的化學物質，如果摸了以
後又拿東西吃，毒素就會進入體內。公園裏，小朋友和媽媽跑上跑下玩的
好開心，可是卻不知道致癌物質可能就在身邊。今天有台北市議員指出，
公園的遊樂設施所使用的木材，含有CCA鉻化砷酸銅，裏面成分含有鉻
砷銅等水溶性化合物，可防止木頭發霉和蟲蛀，也就是木材的防腐劑。C
CA便宜又耐久、使用年限長，議員擔心，民眾摸了遊樂設施的木頭後又
拿東西吃，將CCA吃進肚子裏，長期下來有致癌的危險，國外早已禁用
。不過，公園處可不這麼認為，拿出文獻表示，CCA沒有立即性的危險
，要民眾不用過於擔心。公園處表示，目前只有大安森林公園、王留公圳
公園、內湖成功公園、華中河濱公園內有木製的遊樂設施，其他公園大多
使用玻璃纖維或合成製成的組合遊戲設施，公園處未來將每年會定期塗刷
護木漆，避免民眾直接碰觸，另外也提醒民眾，碰觸木材後，一定要立刻
洗手比較健康。公視新聞陳曉卿余榮宗採訪報導小朋友經常去的公園、隱
藏了不少危機。有台北市議員今天指出、公園裏面的木質遊樂設施，塗料
含有可能致癌的化學物質，如果摸了以後又拿東西吃，毒素就會進入體內
。公園裏，小朋友和媽媽跑上跑下玩的好開心，可是卻不知道致癌物質可
能就在身邊。今天有台北市議員指出，公園的遊樂設施所使用的木材，含
有CCA鉻化砷酸銅，裏面成分含有鉻砷銅等水溶性化合物，可防止木頭
發霉和蟲蛀，也就是木材的防腐劑。CCA便宜又耐久、使用年限長，議
員擔心，民眾摸了遊樂設施的木頭後又拿東西吃，將CCA吃進肚子裏，
長期下來有致癌的危險，國外早已禁用。不過，公園處可不這麼認為，拿
出文獻表示，CCA沒有立即性的危險，要民眾不用過於擔心。公園處表
示，目前只有大安森林公園、王留公圳公園、內湖成功公園、華中河濱公
園內有木製的遊樂設施，其他公園大多使用玻璃纖維或合成製成的組合遊
戲設施，公園處未來將每年會定期塗刷護木漆，避免民眾直接碰觸，另外
也提醒民眾，碰觸木材後，一定要立刻洗手比較健康。公視新聞陳曉卿余
榮宗採訪報導小朋友經常去的公園、隱藏了不少危機。有台北市議員今天
指出、公園裏面的木質遊樂設施，塗料含有可能致癌的化學物質，如果摸
了以後又拿東西吃，毒素就會進入體內。公園裏，小朋友和媽媽跑上跑下
玩的好開心，可是卻不知道致癌物質可能就在身邊。今天有台北市議員指
出，公園的遊樂設施所使用的木材，含有CCA鉻化砷酸銅，裏面成分含
有鉻砷銅等水溶性化合物，可防止木頭發霉和蟲蛀，也就是木材的防腐劑
。CCA便宜又耐久、使用年限長，議員擔心，民眾摸了遊樂設施的木頭
後又拿東西吃，將CCA吃進肚子裏，長期下來有致癌的危險，國外早已
禁用。不過，公園處可不這麼認為，拿出文獻表示，CCA沒有立即性的
危險，要民眾不用過於擔心。公園處表示，目前只有大安森林公園、王留
公圳公園、內湖成功公園、華中河濱公園內有木製的遊樂設施，其他公園
大多使用玻璃纖維或合成製成的組合遊戲設施，公園處未來將每年會定期
塗刷護木漆，避免民眾直接碰觸，另外也提醒民眾，碰觸木材後，一定要
立刻洗手比較健康。公視新聞陳曉卿余榮宗採訪報導小朋友經常去的公園
、隱藏了不少危機。有台北市議員今天指出、公園裏面的木質遊樂設施，
塗料含有可能致癌的化學物質，如果摸了以後又拿東西吃，毒素就會進入
體內。公園裏，小朋友和媽媽跑上跑下玩的好開心，可是卻不知道致癌物
質可能就在身邊。今天有台北市議員指出，公園的遊樂設施所使用的木材
，含有CCA鉻化砷酸銅，裏面成分含有鉻砷銅等水溶性化合物，可防止
木頭發霉和蟲蛀，也就是木材的防腐劑。CCA便宜又耐久、使用年限長
，議員擔心，民眾摸了遊樂設施的木頭後又拿東西吃，將CCA吃進肚子
裏，長期下來有致癌的危險，國外早已禁用。不過，公園處可不這麼認為
，拿出文獻表示，CCA沒有立即性的危險，要民眾不用過於擔心。公園
處表示，目前只有大安森林公園、王留公圳公園、內湖成功公園、華中河
濱公園內有木製的遊樂設施，其他公園大多使用玻璃纖維或合成製成的組
合遊戲設施，公園處未來將每年會定期塗刷護木漆，避免民眾直接碰觸，
另外也提醒民眾，碰觸木材後，一定要立刻洗手比較健康。公視新聞陳曉
卿余榮宗採訪報導
