昨天立法院三讀通過修法，將來所有入出境、以及移民事務，會由現在各
機關各自辦理，轉變成由移民署專辦，內政部表示，未來的工作重點，要
遏阻假結婚、加強管理移民居留問題，不過民間團體卻憂心，過度強調管
理外籍配偶，恐怕會侵犯人權。越來越多的外籍臉孔出現在我們的生活週
遭，根據內政部截至去年的統計，國內外籍配偶的人數已經超過３３萬。
為了加強外來人口停留、居留的管理，立法院通過入出國及移民署組織法
，將來會有專責機構、整合警政署、僑委會、內政部戶政司局等機構的業
務，處理入出境以及移民業務，內政部強調，尤其近年來偷渡、假結婚案
件層出不窮，入出國移民署成立，將更有效管理這些問題。民間團體雖然
樂見移民署的成立，不過卻也憂心，內政部口中取締非法，是要成立一個
查驗大隊，加強管理外籍配偶，這樣做很可能傷害、外籍配偶的人權。民
間團體呼籲，要建購完善的移民政策，只著重在監督外籍配偶的做法是粗
糙的，希望政府能夠思考怎麼建立一個更友善的移民監督機制，給予外籍
配偶適當的資源，才能讓他們順利融入台灣社會。公視新聞林靜梅陳柏諭
採訪報導。昨天立法院三讀通過修法，將來所有入出境、以及移民事務，
會由現在各機關各自辦理，轉變成由移民署專辦，內政部表示，未來的工
作重點，要遏阻假結婚、加強管理移民居留問題，不過民間團體卻憂心，
過度強調管理外籍配偶，恐怕會侵犯人權。越來越多的外籍臉孔出現在我
們的生活週遭，根據內政部截至去年的統計，國內外籍配偶的人數已經超
過３３萬。為了加強外來人口停留、居留的管理，立法院通過入出國及移
民署組織法，將來會有專責機構、整合警政署、僑委會、內政部戶政司局
等機構的業務，處理入出境以及移民業務，內政部強調，尤其近年來偷渡
、假結婚案件層出不窮，入出國移民署成立，將更有效管理這些問題。民
間團體雖然樂見移民署的成立，不過卻也憂心，內政部口中取締非法，是
要成立一個查驗大隊，加強管理外籍配偶，這樣做很可能傷害、外籍配偶
的人權。民間團體呼籲，要建購完善的移民政策，只著重在監督外籍配偶
的做法是粗糙的，希望政府能夠思考怎麼建立一個更友善的移民監督機制
，給予外籍配偶適當的資源，才能讓他們順利融入台灣社會。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。昨天立法院三讀通過修法，將來所有入出境、以及
移民事務，會由現在各機關各自辦理，轉變成由移民署專辦，內政部表示
，未來的工作重點，要遏阻假結婚、加強管理移民居留問題，不過民間團
體卻憂心，過度強調管理外籍配偶，恐怕會侵犯人權。越來越多的外籍臉
孔出現在我們的生活週遭，根據內政部截至去年的統計，國內外籍配偶的
人數已經超過３３萬。為了加強外來人口停留、居留的管理，立法院通過
入出國及移民署組織法，將來會有專責機構、整合警政署、僑委會、內政
部戶政司局等機構的業務，處理入出境以及移民業務，內政部強調，尤其
近年來偷渡、假結婚案件層出不窮，入出國移民署成立，將更有效管理這
些問題。民間團體雖然樂見移民署的成立，不過卻也憂心，內政部口中取
締非法，是要成立一個查驗大隊，加強管理外籍配偶，這樣做很可能傷害
、外籍配偶的人權。民間團體呼籲，要建購完善的移民政策，只著重在監
督外籍配偶的做法是粗糙的，希望政府能夠思考怎麼建立一個更友善的移
民監督機制，給予外籍配偶適當的資源，才能讓他們順利融入台灣社會。
公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。昨天立法院三讀通過修法，將來所有入
出境、以及移民事務，會由現在各機關各自辦理，轉變成由移民署專辦，
內政部表示，未來的工作重點，要遏阻假結婚、加強管理移民居留問題，
不過民間團體卻憂心，過度強調管理外籍配偶，恐怕會侵犯人權。越來越
多的外籍臉孔出現在我們的生活週遭，根據內政部截至去年的統計，國內
外籍配偶的人數已經超過３３萬。為了加強外來人口停留、居留的管理，
立法院通過入出國及移民署組織法，將來會有專責機構、整合警政署、僑
委會、內政部戶政司局等機構的業務，處理入出境以及移民業務，內政部
強調，尤其近年來偷渡、假結婚案件層出不窮，入出國移民署成立，將更
有效管理這些問題。民間團體雖然樂見移民署的成立，不過卻也憂心，內
政部口中取締非法，是要成立一個查驗大隊，加強管理外籍配偶，這樣做
很可能傷害、外籍配偶的人權。民間團體呼籲，要建購完善的移民政策，
只著重在監督外籍配偶的做法是粗糙的，希望政府能夠思考怎麼建立一個
更友善的移民監督機制，給予外籍配偶適當的資源，才能讓他們順利融入
台灣社會。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。昨天立法院三讀通過修法，
將來所有入出境、以及移民事務，會由現在各機關各自辦理，轉變成由移
民署專辦，內政部表示，未來的工作重點，要遏阻假結婚、加強管理移民
居留問題，不過民間團體卻憂心，過度強調管理外籍配偶，恐怕會侵犯人
權。越來越多的外籍臉孔出現在我們的生活週遭，根據內政部截至去年的
統計，國內外籍配偶的人數已經超過３３萬。為了加強外來人口停留、居
留的管理，立法院通過入出國及移民署組織法，將來會有專責機構、整合
警政署、僑委會、內政部戶政司局等機構的業務，處理入出境以及移民業
務，內政部強調，尤其近年來偷渡、假結婚案件層出不窮，入出國移民署
成立，將更有效管理這些問題。民間團體雖然樂見移民署的成立，不過卻
也憂心，內政部口中取締非法，是要成立一個查驗大隊，加強管理外籍配
偶，這樣做很可能傷害、外籍配偶的人權。民間團體呼籲，要建購完善的
移民政策，只著重在監督外籍配偶的做法是粗糙的，希望政府能夠思考怎
麼建立一個更友善的移民監督機制，給予外籍配偶適當的資源，才能讓他
們順利融入台灣社會。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。昨天立法院三讀
通過修法，將來所有入出境、以及移民事務，會由現在各機關各自辦理，
轉變成由移民署專辦，內政部表示，未來的工作重點，要遏阻假結婚、加
強管理移民居留問題，不過民間團體卻憂心，過度強調管理外籍配偶，恐
怕會侵犯人權。越來越多的外籍臉孔出現在我們的生活週遭，根據內政部
截至去年的統計，國內外籍配偶的人數已經超過３３萬。為了加強外來人
口停留、居留的管理，立法院通過入出國及移民署組織法，將來會有專責
機構、整合警政署、僑委會、內政部戶政司局等機構的業務，處理入出境
以及移民業務，內政部強調，尤其近年來偷渡、假結婚案件層出不窮，入
出國移民署成立，將更有效管理這些問題。民間團體雖然樂見移民署的成
立，不過卻也憂心，內政部口中取締非法，是要成立一個查驗大隊，加強
管理外籍配偶，這樣做很可能傷害、外籍配偶的人權。民間團體呼籲，要
建購完善的移民政策，只著重在監督外籍配偶的做法是粗糙的，希望政府
能夠思考怎麼建立一個更友善的移民監督機制，給予外籍配偶適當的資源
，才能讓他們順利融入台灣社會。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
