癌症目前高居國內十大死因第一位，根據估計、國內每年需要臨終照護的
人超過11萬，但是很多人認為、住進安寧病房等於等死，所以相當排斥
。不過、醫生普遍認為、安寧療護對癌末病人來說是最人性化的方式，今
天也有一位住在安寧病房的癌症病人現身說法，希望能讓更多人了解安寧
病房。由媽媽推著輪椅，走出安寧病房，胡小姐是一位癌症末期的病人，
但是住在安寧病房裡，讓她沒有病人的感受。不過礙於國情，很多人都認
為住進安寧病房等於等死，雖然國內每年有11萬需要臨終照顧的病人，
但是有八成都不願意住進安寧病房。醫師表示，癌症末期的病人最需要的
，不是把病治好，而是讓痛可以緩解，安寧病房的目的就是在提升病人最
後的生活品質。選擇住進安寧病房，胡小姐雖然已經看透生死，但是有時
也會看到希望。胡小姐的樂觀不只讓媽媽感到安慰，也是讓社會扭轉對安
寧病房印象的最好案例。癌症目前高居國內十大死因第一位，根據估計、
國內每年需要臨終照護的人超過11萬，但是很多人認為、住進安寧病房
等於等死，所以相當排斥。不過、醫生普遍認為、安寧療護對癌末病人來
說是最人性化的方式，今天也有一位住在安寧病房的癌症病人現身說法，
希望能讓更多人了解安寧病房。由媽媽推著輪椅，走出安寧病房，胡小姐
是一位癌症末期的病人，但是住在安寧病房裡，讓她沒有病人的感受。不
過礙於國情，很多人都認為住進安寧病房等於等死，雖然國內每年有11
萬需要臨終照顧的病人，但是有八成都不願意住進安寧病房。醫師表示，
癌症末期的病人最需要的，不是把病治好，而是讓痛可以緩解，安寧病房
的目的就是在提升病人最後的生活品質。選擇住進安寧病房，胡小姐雖然
已經看透生死，但是有時也會看到希望。胡小姐的樂觀不只讓媽媽感到安
慰，也是讓社會扭轉對安寧病房印象的最好案例。癌症目前高居國內十大
死因第一位，根據估計、國內每年需要臨終照護的人超過11萬，但是很
多人認為、住進安寧病房等於等死，所以相當排斥。不過、醫生普遍認為
、安寧療護對癌末病人來說是最人性化的方式，今天也有一位住在安寧病
房的癌症病人現身說法，希望能讓更多人了解安寧病房。由媽媽推著輪椅
，走出安寧病房，胡小姐是一位癌症末期的病人，但是住在安寧病房裡，
讓她沒有病人的感受。不過礙於國情，很多人都認為住進安寧病房等於等
死，雖然國內每年有11萬需要臨終照顧的病人，但是有八成都不願意住
進安寧病房。醫師表示，癌症末期的病人最需要的，不是把病治好，而是
讓痛可以緩解，安寧病房的目的就是在提升病人最後的生活品質。選擇住
進安寧病房，胡小姐雖然已經看透生死，但是有時也會看到希望。胡小姐
的樂觀不只讓媽媽感到安慰，也是讓社會扭轉對安寧病房印象的最好案例
。癌症目前高居國內十大死因第一位，根據估計、國內每年需要臨終照護
的人超過11萬，但是很多人認為、住進安寧病房等於等死，所以相當排
斥。不過、醫生普遍認為、安寧療護對癌末病人來說是最人性化的方式，
今天也有一位住在安寧病房的癌症病人現身說法，希望能讓更多人了解安
寧病房。由媽媽推著輪椅，走出安寧病房，胡小姐是一位癌症末期的病人
，但是住在安寧病房裡，讓她沒有病人的感受。不過礙於國情，很多人都
認為住進安寧病房等於等死，雖然國內每年有11萬需要臨終照顧的病人
，但是有八成都不願意住進安寧病房。醫師表示，癌症末期的病人最需要
的，不是把病治好，而是讓痛可以緩解，安寧病房的目的就是在提升病人
最後的生活品質。選擇住進安寧病房，胡小姐雖然已經看透生死，但是有
時也會看到希望。胡小姐的樂觀不只讓媽媽感到安慰，也是讓社會扭轉對
安寧病房印象的最好案例。癌症目前高居國內十大死因第一位，根據估計
、國內每年需要臨終照護的人超過11萬，但是很多人認為、住進安寧病
房等於等死，所以相當排斥。不過、醫生普遍認為、安寧療護對癌末病人
來說是最人性化的方式，今天也有一位住在安寧病房的癌症病人現身說法
，希望能讓更多人了解安寧病房。由媽媽推著輪椅，走出安寧病房，胡小
姐是一位癌症末期的病人，但是住在安寧病房裡，讓她沒有病人的感受。
不過礙於國情，很多人都認為住進安寧病房等於等死，雖然國內每年有1
1萬需要臨終照顧的病人，但是有八成都不願意住進安寧病房。醫師表示
，癌症末期的病人最需要的，不是把病治好，而是讓痛可以緩解，安寧病
房的目的就是在提升病人最後的生活品質。選擇住進安寧病房，胡小姐雖
然已經看透生死，但是有時也會看到希望。胡小姐的樂觀不只讓媽媽感到
安慰，也是讓社會扭轉對安寧病房印象的最好案例。癌症目前高居國內十
大死因第一位，根據估計、國內每年需要臨終照護的人超過11萬，但是
很多人認為、住進安寧病房等於等死，所以相當排斥。不過、醫生普遍認
為、安寧療護對癌末病人來說是最人性化的方式，今天也有一位住在安寧
病房的癌症病人現身說法，希望能讓更多人了解安寧病房。由媽媽推著輪
椅，走出安寧病房，胡小姐是一位癌症末期的病人，但是住在安寧病房裡
，讓她沒有病人的感受。不過礙於國情，很多人都認為住進安寧病房等於
等死，雖然國內每年有11萬需要臨終照顧的病人，但是有八成都不願意
住進安寧病房。醫師表示，癌症末期的病人最需要的，不是把病治好，而
是讓痛可以緩解，安寧病房的目的就是在提升病人最後的生活品質。選擇
住進安寧病房，胡小姐雖然已經看透生死，但是有時也會看到希望。胡小
姐的樂觀不只讓媽媽感到安慰，也是讓社會扭轉對安寧病房印象的最好案
例。癌症目前高居國內十大死因第一位，根據估計、國內每年需要臨終照
護的人超過11萬，但是很多人認為、住進安寧病房等於等死，所以相當
排斥。不過、醫生普遍認為、安寧療護對癌末病人來說是最人性化的方式
，今天也有一位住在安寧病房的癌症病人現身說法，希望能讓更多人了解
安寧病房。由媽媽推著輪椅，走出安寧病房，胡小姐是一位癌症末期的病
人，但是住在安寧病房裡，讓她沒有病人的感受。不過礙於國情，很多人
都認為住進安寧病房等於等死，雖然國內每年有11萬需要臨終照顧的病
人，但是有八成都不願意住進安寧病房。醫師表示，癌症末期的病人最需
要的，不是把病治好，而是讓痛可以緩解，安寧病房的目的就是在提升病
人最後的生活品質。選擇住進安寧病房，胡小姐雖然已經看透生死，但是
有時也會看到希望。胡小姐的樂觀不只讓媽媽感到安慰，也是讓社會扭轉
對安寧病房印象的最好案例。
