禽流感疫情在全球加溫目前，越南、印尼、中國都傳出疑似禽流感死亡案
例。衛生署今天表示，因為免費的流感疫苗、還剩下四十萬劑，下週一將
開放六十歲以上的老人、和三歲以下幼兒，免費接種流感疫苗。根據衛生
署疾管局的資料顯示，目前免費流感疫苗接種，六十五歲以上老人的接種
完成率為89.7%，還剩二十到二十二萬劑，六個月以上兩歲以下幼兒
接種率大約五成，目前剩二十萬劑，不過得扣除十萬劑給首次施打流感疫
苗的幼兒打第二劑，所以算下來，目前還有三十萬劑免費疫苗可以提供，
疾管局預計在下個星期一擴大免費接種對象。另外重大傷病患者也將是這
次開放免費接種的對象。國內不斷宣導高危險族群的民眾，打流感疫苗，
是因為全球禽流感疫情不斷升溫，出現疑似人類感染禽流感的死亡病例，
歐盟在上月底宣佈，暫停歐盟以外國家鳥類進口一個月，而我國農委會也
公告，暫停歐盟等二十五國的鳥類進口。根據統計，今年1到9月，我國
共有1725隻鳥類分別銷往比利時、法國、英國、義大利及希臘，另外
有1萬4526隻鳥分別由歐洲銷來台灣。農委會表示，台灣不是禽流感
疫區，但礙於防疫，台灣也只能跟進配合歐盟政策。雙邊鳥類的貿易，確
實受到影響。公視新聞綜合報導。禽流感疫情在全球加溫目前，越南、印
尼、中國都傳出疑似禽流感死亡案例。衛生署今天表示，因為免費的流感
疫苗、還剩下四十萬劑，下週一將開放六十歲以上的老人、和三歲以下幼
兒，免費接種流感疫苗。根據衛生署疾管局的資料顯示，目前免費流感疫
苗接種，六十五歲以上老人的接種完成率為89.7%，還剩二十到二十
二萬劑，六個月以上兩歲以下幼兒接種率大約五成，目前剩二十萬劑，不
過得扣除十萬劑給首次施打流感疫苗的幼兒打第二劑，所以算下來，目前
還有三十萬劑免費疫苗可以提供，疾管局預計在下個星期一擴大免費接種
對象。另外重大傷病患者也將是這次開放免費接種的對象。國內不斷宣導
高危險族群的民眾，打流感疫苗，是因為全球禽流感疫情不斷升溫，出現
疑似人類感染禽流感的死亡病例，歐盟在上月底宣佈，暫停歐盟以外國家
鳥類進口一個月，而我國農委會也公告，暫停歐盟等二十五國的鳥類進口
。根據統計，今年1到9月，我國共有1725隻鳥類分別銷往比利時、
法國、英國、義大利及希臘，另外有1萬4526隻鳥分別由歐洲銷來台
灣。農委會表示，台灣不是禽流感疫區，但礙於防疫，台灣也只能跟進配
合歐盟政策。雙邊鳥類的貿易，確實受到影響。公視新聞綜合報導。禽流
感疫情在全球加溫目前，越南、印尼、中國都傳出疑似禽流感死亡案例。
衛生署今天表示，因為免費的流感疫苗、還剩下四十萬劑，下週一將開放
六十歲以上的老人、和三歲以下幼兒，免費接種流感疫苗。根據衛生署疾
管局的資料顯示，目前免費流感疫苗接種，六十五歲以上老人的接種完成
率為89.7%，還剩二十到二十二萬劑，六個月以上兩歲以下幼兒接種
率大約五成，目前剩二十萬劑，不過得扣除十萬劑給首次施打流感疫苗的
幼兒打第二劑，所以算下來，目前還有三十萬劑免費疫苗可以提供，疾管
局預計在下個星期一擴大免費接種對象。另外重大傷病患者也將是這次開
放免費接種的對象。國內不斷宣導高危險族群的民眾，打流感疫苗，是因
為全球禽流感疫情不斷升溫，出現疑似人類感染禽流感的死亡病例，歐盟
在上月底宣佈，暫停歐盟以外國家鳥類進口一個月，而我國農委會也公告
，暫停歐盟等二十五國的鳥類進口。根據統計，今年1到9月，我國共有
1725隻鳥類分別銷往比利時、法國、英國、義大利及希臘，另外有1
萬4526隻鳥分別由歐洲銷來台灣。農委會表示，台灣不是禽流感疫區
，但礙於防疫，台灣也只能跟進配合歐盟政策。雙邊鳥類的貿易，確實受
到影響。公視新聞綜合報導。禽流感疫情在全球加溫目前，越南、印尼、
中國都傳出疑似禽流感死亡案例。衛生署今天表示，因為免費的流感疫苗
、還剩下四十萬劑，下週一將開放六十歲以上的老人、和三歲以下幼兒，
免費接種流感疫苗。根據衛生署疾管局的資料顯示，目前免費流感疫苗接
種，六十五歲以上老人的接種完成率為89.7%，還剩二十到二十二萬
劑，六個月以上兩歲以下幼兒接種率大約五成，目前剩二十萬劑，不過得
扣除十萬劑給首次施打流感疫苗的幼兒打第二劑，所以算下來，目前還有
三十萬劑免費疫苗可以提供，疾管局預計在下個星期一擴大免費接種對象
。另外重大傷病患者也將是這次開放免費接種的對象。國內不斷宣導高危
險族群的民眾，打流感疫苗，是因為全球禽流感疫情不斷升溫，出現疑似
人類感染禽流感的死亡病例，歐盟在上月底宣佈，暫停歐盟以外國家鳥類
進口一個月，而我國農委會也公告，暫停歐盟等二十五國的鳥類進口。根
據統計，今年1到9月，我國共有1725隻鳥類分別銷往比利時、法國
、英國、義大利及希臘，另外有1萬4526隻鳥分別由歐洲銷來台灣。
農委會表示，台灣不是禽流感疫區，但礙於防疫，台灣也只能跟進配合歐
盟政策。雙邊鳥類的貿易，確實受到影響。公視新聞綜合報導。禽流感疫
情在全球加溫目前，越南、印尼、中國都傳出疑似禽流感死亡案例。衛生
署今天表示，因為免費的流感疫苗、還剩下四十萬劑，下週一將開放六十
歲以上的老人、和三歲以下幼兒，免費接種流感疫苗。根據衛生署疾管局
的資料顯示，目前免費流感疫苗接種，六十五歲以上老人的接種完成率為
89.7%，還剩二十到二十二萬劑，六個月以上兩歲以下幼兒接種率大
約五成，目前剩二十萬劑，不過得扣除十萬劑給首次施打流感疫苗的幼兒
打第二劑，所以算下來，目前還有三十萬劑免費疫苗可以提供，疾管局預
計在下個星期一擴大免費接種對象。另外重大傷病患者也將是這次開放免
費接種的對象。國內不斷宣導高危險族群的民眾，打流感疫苗，是因為全
球禽流感疫情不斷升溫，出現疑似人類感染禽流感的死亡病例，歐盟在上
月底宣佈，暫停歐盟以外國家鳥類進口一個月，而我國農委會也公告，暫
停歐盟等二十五國的鳥類進口。根據統計，今年1到9月，我國共有17
25隻鳥類分別銷往比利時、法國、英國、義大利及希臘，另外有1萬4
526隻鳥分別由歐洲銷來台灣。農委會表示，台灣不是禽流感疫區，但
礙於防疫，台灣也只能跟進配合歐盟政策。雙邊鳥類的貿易，確實受到影
響。公視新聞綜合報導。禽流感疫情在全球加溫目前，越南、印尼、中國
都傳出疑似禽流感死亡案例。衛生署今天表示，因為免費的流感疫苗、還
剩下四十萬劑，下週一將開放六十歲以上的老人、和三歲以下幼兒，免費
接種流感疫苗。根據衛生署疾管局的資料顯示，目前免費流感疫苗接種，
六十五歲以上老人的接種完成率為89.7%，還剩二十到二十二萬劑，
六個月以上兩歲以下幼兒接種率大約五成，目前剩二十萬劑，不過得扣除
十萬劑給首次施打流感疫苗的幼兒打第二劑，所以算下來，目前還有三十
萬劑免費疫苗可以提供，疾管局預計在下個星期一擴大免費接種對象。另
外重大傷病患者也將是這次開放免費接種的對象。國內不斷宣導高危險族
群的民眾，打流感疫苗，是因為全球禽流感疫情不斷升溫，出現疑似人類
感染禽流感的死亡病例，歐盟在上月底宣佈，暫停歐盟以外國家鳥類進口
一個月，而我國農委會也公告，暫停歐盟等二十五國的鳥類進口。根據統
計，今年1到9月，我國共有1725隻鳥類分別銷往比利時、法國、英
國、義大利及希臘，另外有1萬4526隻鳥分別由歐洲銷來台灣。農委
會表示，台灣不是禽流感疫區，但礙於防疫，台灣也只能跟進配合歐盟政
策。雙邊鳥類的貿易，確實受到影響。公視新聞綜合報導。禽流感疫情在
全球加溫目前，越南、印尼、中國都傳出疑似禽流感死亡案例。衛生署今
天表示，因為免費的流感疫苗、還剩下四十萬劑，下週一將開放六十歲以
上的老人、和三歲以下幼兒，免費接種流感疫苗。根據衛生署疾管局的資
料顯示，目前免費流感疫苗接種，六十五歲以上老人的接種完成率為89
.7%，還剩二十到二十二萬劑，六個月以上兩歲以下幼兒接種率大約五
成，目前剩二十萬劑，不過得扣除十萬劑給首次施打流感疫苗的幼兒打第
二劑，所以算下來，目前還有三十萬劑免費疫苗可以提供，疾管局預計在
下個星期一擴大免費接種對象。另外重大傷病患者也將是這次開放免費接
種的對象。國內不斷宣導高危險族群的民眾，打流感疫苗，是因為全球禽
流感疫情不斷升溫，出現疑似人類感染禽流感的死亡病例，歐盟在上月底
宣佈，暫停歐盟以外國家鳥類進口一個月，而我國農委會也公告，暫停歐
盟等二十五國的鳥類進口。根據統計，今年1到9月，我國共有1725
隻鳥類分別銷往比利時、法國、英國、義大利及希臘，另外有1萬452
6隻鳥分別由歐洲銷來台灣。農委會表示，台灣不是禽流感疫區，但礙於
防疫，台灣也只能跟進配合歐盟政策。雙邊鳥類的貿易，確實受到影響。
公視新聞綜合報導。禽流感疫情在全球加溫目前，越南、印尼、中國都傳
出疑似禽流感死亡案例。衛生署今天表示，因為免費的流感疫苗、還剩下
四十萬劑，下週一將開放六十歲以上的老人、和三歲以下幼兒，免費接種
流感疫苗。根據衛生署疾管局的資料顯示，目前免費流感疫苗接種，六十
五歲以上老人的接種完成率為89.7%，還剩二十到二十二萬劑，六個
月以上兩歲以下幼兒接種率大約五成，目前剩二十萬劑，不過得扣除十萬
劑給首次施打流感疫苗的幼兒打第二劑，所以算下來，目前還有三十萬劑
免費疫苗可以提供，疾管局預計在下個星期一擴大免費接種對象。另外重
大傷病患者也將是這次開放免費接種的對象。國內不斷宣導高危險族群的
民眾，打流感疫苗，是因為全球禽流感疫情不斷升溫，出現疑似人類感染
禽流感的死亡病例，歐盟在上月底宣佈，暫停歐盟以外國家鳥類進口一個
月，而我國農委會也公告，暫停歐盟等二十五國的鳥類進口。根據統計，
今年1到9月，我國共有1725隻鳥類分別銷往比利時、法國、英國、
義大利及希臘，另外有1萬4526隻鳥分別由歐洲銷來台灣。農委會表
示，台灣不是禽流感疫區，但礙於防疫，台灣也只能跟進配合歐盟政策。
雙邊鳥類的貿易，確實受到影響。公視新聞綜合報導。禽流感疫情在全球
加溫目前，越南、印尼、中國都傳出疑似禽流感死亡案例。衛生署今天表
示，因為免費的流感疫苗、還剩下四十萬劑，下週一將開放六十歲以上的
老人、和三歲以下幼兒，免費接種流感疫苗。根據衛生署疾管局的資料顯
示，目前免費流感疫苗接種，六十五歲以上老人的接種完成率為89.7
%，還剩二十到二十二萬劑，六個月以上兩歲以下幼兒接種率大約五成，
目前剩二十萬劑，不過得扣除十萬劑給首次施打流感疫苗的幼兒打第二劑
，所以算下來，目前還有三十萬劑免費疫苗可以提供，疾管局預計在下個
星期一擴大免費接種對象。另外重大傷病患者也將是這次開放免費接種的
對象。國內不斷宣導高危險族群的民眾，打流感疫苗，是因為全球禽流感
疫情不斷升溫，出現疑似人類感染禽流感的死亡病例，歐盟在上月底宣佈
，暫停歐盟以外國家鳥類進口一個月，而我國農委會也公告，暫停歐盟等
二十五國的鳥類進口。根據統計，今年1到9月，我國共有1725隻鳥
類分別銷往比利時、法國、英國、義大利及希臘，另外有1萬4526隻
鳥分別由歐洲銷來台灣。農委會表示，台灣不是禽流感疫區，但礙於防疫
，台灣也只能跟進配合歐盟政策。雙邊鳥類的貿易，確實受到影響。公視
新聞綜合報導。
