七大工業國財長會議，6號將在美國佛羅里達州正式揭幕。雖然各界都在
觀望，會議中是否會達成提振美元的協議，不過財經分析家卻認為，今年
的會議可能會和去年的會議一樣，不會有太出人意表的結論。美國、日本
、德國、法國、英國、義大利和加拿大七大工業國的財政部長和央行總裁
，6號齊聚在美國佛羅里達州的「博卡拉頓」，討論全球經濟發展等財經
議題。為了避免抗議民眾和恐怖活動影響會議的進行，博卡拉頓警方已經
先在會場外圍起了柵欄，只開放一個入口讓相關人士進出。去年九月在杜
拜舉行的G7會議，在聲明中呼籲採取「更有彈性」的匯率，被投資人解
讀為各國政府有意放任美元進一步走貶。而從上次會議到現在，美元兌歐
元匯價已經挫貶百分之十。因此近日來，國際匯市充滿濃厚的觀望氣氛。
投資人都在等待6號召開的G7財長會議是否會達成減緩美元跌勢的共識
。東道主美國希望能夠就全球成長的經濟基本面問題進行重點討論。但是
部分歐洲與會代表卻希望，美元貶值能夠列入重要議程。他們認為美元貶
值有損歐洲經濟復甦。另外，有鑒於國際間持續的恐怖攻擊，與會代表也
希望討論如何攔阻恐怖份子的資金流向。而在會議進行之前，身為歐盟最
大經濟體的德法兩國，就持續對歐元狂飆的局勢感到憂心。歐元區國家的
農民更是對出口市場的前景，感到擔憂。（比利時養豬戶柏納德：強勢歐
元不可能和美元競爭，所以我們把亞洲所有的出口市場讓手給美國。）儘
管有不少歐洲企業向政府施壓，要求與美國、日本和其他國家達成協議，
阻止美元匯價直落，但是財經分析家認為，布希政府不會願意支持任何協
調行動，來減緩美元的跌勢，在各國代表各有所求的狀況下，最後會議恐
怕只能重複去年九月的聲明，不會實際干預匯市。七大工業國財長會議，
6號將在美國佛羅里達州正式揭幕。雖然各界都在觀望，會議中是否會達
成提振美元的協議，不過財經分析家卻認為，今年的會議可能會和去年的
會議一樣，不會有太出人意表的結論。美國、日本、德國、法國、英國、
義大利和加拿大七大工業國的財政部長和央行總裁，6號齊聚在美國佛羅
里達州的「博卡拉頓」，討論全球經濟發展等財經議題。為了避免抗議民
眾和恐怖活動影響會議的進行，博卡拉頓警方已經先在會場外圍起了柵欄
，只開放一個入口讓相關人士進出。去年九月在杜拜舉行的G7會議，在
聲明中呼籲採取「更有彈性」的匯率，被投資人解讀為各國政府有意放任
美元進一步走貶。而從上次會議到現在，美元兌歐元匯價已經挫貶百分之
十。因此近日來，國際匯市充滿濃厚的觀望氣氛。投資人都在等待6號召
開的G7財長會議是否會達成減緩美元跌勢的共識。東道主美國希望能夠
就全球成長的經濟基本面問題進行重點討論。但是部分歐洲與會代表卻希
望，美元貶值能夠列入重要議程。他們認為美元貶值有損歐洲經濟復甦。
另外，有鑒於國際間持續的恐怖攻擊，與會代表也希望討論如何攔阻恐怖
份子的資金流向。而在會議進行之前，身為歐盟最大經濟體的德法兩國，
就持續對歐元狂飆的局勢感到憂心。歐元區國家的農民更是對出口市場的
前景，感到擔憂。（比利時養豬戶柏納德：強勢歐元不可能和美元競爭，
所以我們把亞洲所有的出口市場讓手給美國。）儘管有不少歐洲企業向政
府施壓，要求與美國、日本和其他國家達成協議，阻止美元匯價直落，但
是財經分析家認為，布希政府不會願意支持任何協調行動，來減緩美元的
跌勢，在各國代表各有所求的狀況下，最後會議恐怕只能重複去年九月的
聲明，不會實際干預匯市。七大工業國財長會議，6號將在美國佛羅里達
州正式揭幕。雖然各界都在觀望，會議中是否會達成提振美元的協議，不
過財經分析家卻認為，今年的會議可能會和去年的會議一樣，不會有太出
人意表的結論。美國、日本、德國、法國、英國、義大利和加拿大七大工
業國的財政部長和央行總裁，6號齊聚在美國佛羅里達州的「博卡拉頓」
，討論全球經濟發展等財經議題。為了避免抗議民眾和恐怖活動影響會議
的進行，博卡拉頓警方已經先在會場外圍起了柵欄，只開放一個入口讓相
關人士進出。去年九月在杜拜舉行的G7會議，在聲明中呼籲採取「更有
彈性」的匯率，被投資人解讀為各國政府有意放任美元進一步走貶。而從
上次會議到現在，美元兌歐元匯價已經挫貶百分之十。因此近日來，國際
匯市充滿濃厚的觀望氣氛。投資人都在等待6號召開的G7財長會議是否
會達成減緩美元跌勢的共識。東道主美國希望能夠就全球成長的經濟基本
面問題進行重點討論。但是部分歐洲與會代表卻希望，美元貶值能夠列入
重要議程。他們認為美元貶值有損歐洲經濟復甦。另外，有鑒於國際間持
續的恐怖攻擊，與會代表也希望討論如何攔阻恐怖份子的資金流向。而在
會議進行之前，身為歐盟最大經濟體的德法兩國，就持續對歐元狂飆的局
勢感到憂心。歐元區國家的農民更是對出口市場的前景，感到擔憂。（比
利時養豬戶柏納德：強勢歐元不可能和美元競爭，所以我們把亞洲所有的
出口市場讓手給美國。）儘管有不少歐洲企業向政府施壓，要求與美國、
日本和其他國家達成協議，阻止美元匯價直落，但是財經分析家認為，布
希政府不會願意支持任何協調行動，來減緩美元的跌勢，在各國代表各有
所求的狀況下，最後會議恐怕只能重複去年九月的聲明，不會實際干預匯
市。七大工業國財長會議，6號將在美國佛羅里達州正式揭幕。雖然各界
都在觀望，會議中是否會達成提振美元的協議，不過財經分析家卻認為，
今年的會議可能會和去年的會議一樣，不會有太出人意表的結論。美國、
日本、德國、法國、英國、義大利和加拿大七大工業國的財政部長和央行
總裁，6號齊聚在美國佛羅里達州的「博卡拉頓」，討論全球經濟發展等
財經議題。為了避免抗議民眾和恐怖活動影響會議的進行，博卡拉頓警方
已經先在會場外圍起了柵欄，只開放一個入口讓相關人士進出。去年九月
在杜拜舉行的G7會議，在聲明中呼籲採取「更有彈性」的匯率，被投資
人解讀為各國政府有意放任美元進一步走貶。而從上次會議到現在，美元
兌歐元匯價已經挫貶百分之十。因此近日來，國際匯市充滿濃厚的觀望氣
氛。投資人都在等待6號召開的G7財長會議是否會達成減緩美元跌勢的
共識。東道主美國希望能夠就全球成長的經濟基本面問題進行重點討論。
但是部分歐洲與會代表卻希望，美元貶值能夠列入重要議程。他們認為美
元貶值有損歐洲經濟復甦。另外，有鑒於國際間持續的恐怖攻擊，與會代
表也希望討論如何攔阻恐怖份子的資金流向。而在會議進行之前，身為歐
盟最大經濟體的德法兩國，就持續對歐元狂飆的局勢感到憂心。歐元區國
家的農民更是對出口市場的前景，感到擔憂。（比利時養豬戶柏納德：強
勢歐元不可能和美元競爭，所以我們把亞洲所有的出口市場讓手給美國。
）儘管有不少歐洲企業向政府施壓，要求與美國、日本和其他國家達成協
議，阻止美元匯價直落，但是財經分析家認為，布希政府不會願意支持任
何協調行動，來減緩美元的跌勢，在各國代表各有所求的狀況下，最後會
議恐怕只能重複去年九月的聲明，不會實際干預匯市。七大工業國財長會
議，6號將在美國佛羅里達州正式揭幕。雖然各界都在觀望，會議中是否
會達成提振美元的協議，不過財經分析家卻認為，今年的會議可能會和去
年的會議一樣，不會有太出人意表的結論。美國、日本、德國、法國、英
國、義大利和加拿大七大工業國的財政部長和央行總裁，6號齊聚在美國
佛羅里達州的「博卡拉頓」，討論全球經濟發展等財經議題。為了避免抗
議民眾和恐怖活動影響會議的進行，博卡拉頓警方已經先在會場外圍起了
柵欄，只開放一個入口讓相關人士進出。去年九月在杜拜舉行的G7會議
，在聲明中呼籲採取「更有彈性」的匯率，被投資人解讀為各國政府有意
放任美元進一步走貶。而從上次會議到現在，美元兌歐元匯價已經挫貶百
分之十。因此近日來，國際匯市充滿濃厚的觀望氣氛。投資人都在等待6
號召開的G7財長會議是否會達成減緩美元跌勢的共識。東道主美國希望
能夠就全球成長的經濟基本面問題進行重點討論。但是部分歐洲與會代表
卻希望，美元貶值能夠列入重要議程。他們認為美元貶值有損歐洲經濟復
甦。另外，有鑒於國際間持續的恐怖攻擊，與會代表也希望討論如何攔阻
恐怖份子的資金流向。而在會議進行之前，身為歐盟最大經濟體的德法兩
國，就持續對歐元狂飆的局勢感到憂心。歐元區國家的農民更是對出口市
場的前景，感到擔憂。（比利時養豬戶柏納德：強勢歐元不可能和美元競
爭，所以我們把亞洲所有的出口市場讓手給美國。）儘管有不少歐洲企業
向政府施壓，要求與美國、日本和其他國家達成協議，阻止美元匯價直落
，但是財經分析家認為，布希政府不會願意支持任何協調行動，來減緩美
元的跌勢，在各國代表各有所求的狀況下，最後會議恐怕只能重複去年九
月的聲明，不會實際干預匯市。七大工業國財長會議，6號將在美國佛羅
里達州正式揭幕。雖然各界都在觀望，會議中是否會達成提振美元的協議
，不過財經分析家卻認為，今年的會議可能會和去年的會議一樣，不會有
太出人意表的結論。美國、日本、德國、法國、英國、義大利和加拿大七
大工業國的財政部長和央行總裁，6號齊聚在美國佛羅里達州的「博卡拉
頓」，討論全球經濟發展等財經議題。為了避免抗議民眾和恐怖活動影響
會議的進行，博卡拉頓警方已經先在會場外圍起了柵欄，只開放一個入口
讓相關人士進出。去年九月在杜拜舉行的G7會議，在聲明中呼籲採取「
更有彈性」的匯率，被投資人解讀為各國政府有意放任美元進一步走貶。
而從上次會議到現在，美元兌歐元匯價已經挫貶百分之十。因此近日來，
國際匯市充滿濃厚的觀望氣氛。投資人都在等待6號召開的G7財長會議
是否會達成減緩美元跌勢的共識。東道主美國希望能夠就全球成長的經濟
基本面問題進行重點討論。但是部分歐洲與會代表卻希望，美元貶值能夠
列入重要議程。他們認為美元貶值有損歐洲經濟復甦。另外，有鑒於國際
間持續的恐怖攻擊，與會代表也希望討論如何攔阻恐怖份子的資金流向。
而在會議進行之前，身為歐盟最大經濟體的德法兩國，就持續對歐元狂飆
的局勢感到憂心。歐元區國家的農民更是對出口市場的前景，感到擔憂。
（比利時養豬戶柏納德：強勢歐元不可能和美元競爭，所以我們把亞洲所
有的出口市場讓手給美國。）儘管有不少歐洲企業向政府施壓，要求與美
國、日本和其他國家達成協議，阻止美元匯價直落，但是財經分析家認為
，布希政府不會願意支持任何協調行動，來減緩美元的跌勢，在各國代表
各有所求的狀況下，最後會議恐怕只能重複去年九月的聲明，不會實際干
預匯市。七大工業國財長會議，6號將在美國佛羅里達州正式揭幕。雖然
各界都在觀望，會議中是否會達成提振美元的協議，不過財經分析家卻認
為，今年的會議可能會和去年的會議一樣，不會有太出人意表的結論。美
國、日本、德國、法國、英國、義大利和加拿大七大工業國的財政部長和
央行總裁，6號齊聚在美國佛羅里達州的「博卡拉頓」，討論全球經濟發
展等財經議題。為了避免抗議民眾和恐怖活動影響會議的進行，博卡拉頓
警方已經先在會場外圍起了柵欄，只開放一個入口讓相關人士進出。去年
九月在杜拜舉行的G7會議，在聲明中呼籲採取「更有彈性」的匯率，被
投資人解讀為各國政府有意放任美元進一步走貶。而從上次會議到現在，
美元兌歐元匯價已經挫貶百分之十。因此近日來，國際匯市充滿濃厚的觀
望氣氛。投資人都在等待6號召開的G7財長會議是否會達成減緩美元跌
勢的共識。東道主美國希望能夠就全球成長的經濟基本面問題進行重點討
論。但是部分歐洲與會代表卻希望，美元貶值能夠列入重要議程。他們認
為美元貶值有損歐洲經濟復甦。另外，有鑒於國際間持續的恐怖攻擊，與
會代表也希望討論如何攔阻恐怖份子的資金流向。而在會議進行之前，身
為歐盟最大經濟體的德法兩國，就持續對歐元狂飆的局勢感到憂心。歐元
區國家的農民更是對出口市場的前景，感到擔憂。（比利時養豬戶柏納德
：強勢歐元不可能和美元競爭，所以我們把亞洲所有的出口市場讓手給美
國。）儘管有不少歐洲企業向政府施壓，要求與美國、日本和其他國家達
成協議，阻止美元匯價直落，但是財經分析家認為，布希政府不會願意支
持任何協調行動，來減緩美元的跌勢，在各國代表各有所求的狀況下，最
後會議恐怕只能重複去年九月的聲明，不會實際干預匯市。七大工業國財
長會議，6號將在美國佛羅里達州正式揭幕。雖然各界都在觀望，會議中
是否會達成提振美元的協議，不過財經分析家卻認為，今年的會議可能會
和去年的會議一樣，不會有太出人意表的結論。美國、日本、德國、法國
、英國、義大利和加拿大七大工業國的財政部長和央行總裁，6號齊聚在
美國佛羅里達州的「博卡拉頓」，討論全球經濟發展等財經議題。為了避
免抗議民眾和恐怖活動影響會議的進行，博卡拉頓警方已經先在會場外圍
起了柵欄，只開放一個入口讓相關人士進出。去年九月在杜拜舉行的G7
會議，在聲明中呼籲採取「更有彈性」的匯率，被投資人解讀為各國政府
有意放任美元進一步走貶。而從上次會議到現在，美元兌歐元匯價已經挫
貶百分之十。因此近日來，國際匯市充滿濃厚的觀望氣氛。投資人都在等
待6號召開的G7財長會議是否會達成減緩美元跌勢的共識。東道主美國
希望能夠就全球成長的經濟基本面問題進行重點討論。但是部分歐洲與會
代表卻希望，美元貶值能夠列入重要議程。他們認為美元貶值有損歐洲經
濟復甦。另外，有鑒於國際間持續的恐怖攻擊，與會代表也希望討論如何
攔阻恐怖份子的資金流向。而在會議進行之前，身為歐盟最大經濟體的德
法兩國，就持續對歐元狂飆的局勢感到憂心。歐元區國家的農民更是對出
口市場的前景，感到擔憂。（比利時養豬戶柏納德：強勢歐元不可能和美
元競爭，所以我們把亞洲所有的出口市場讓手給美國。）儘管有不少歐洲
企業向政府施壓，要求與美國、日本和其他國家達成協議，阻止美元匯價
直落，但是財經分析家認為，布希政府不會願意支持任何協調行動，來減
緩美元的跌勢，在各國代表各有所求的狀況下，最後會議恐怕只能重複去
年九月的聲明，不會實際干預匯市。七大工業國財長會議，6號將在美國
佛羅里達州正式揭幕。雖然各界都在觀望，會議中是否會達成提振美元的
協議，不過財經分析家卻認為，今年的會議可能會和去年的會議一樣，不
會有太出人意表的結論。美國、日本、德國、法國、英國、義大利和加拿
大七大工業國的財政部長和央行總裁，6號齊聚在美國佛羅里達州的「博
卡拉頓」，討論全球經濟發展等財經議題。為了避免抗議民眾和恐怖活動
影響會議的進行，博卡拉頓警方已經先在會場外圍起了柵欄，只開放一個
入口讓相關人士進出。去年九月在杜拜舉行的G7會議，在聲明中呼籲採
取「更有彈性」的匯率，被投資人解讀為各國政府有意放任美元進一步走
貶。而從上次會議到現在，美元兌歐元匯價已經挫貶百分之十。因此近日
來，國際匯市充滿濃厚的觀望氣氛。投資人都在等待6號召開的G7財長
會議是否會達成減緩美元跌勢的共識。東道主美國希望能夠就全球成長的
經濟基本面問題進行重點討論。但是部分歐洲與會代表卻希望，美元貶值
能夠列入重要議程。他們認為美元貶值有損歐洲經濟復甦。另外，有鑒於
國際間持續的恐怖攻擊，與會代表也希望討論如何攔阻恐怖份子的資金流
向。而在會議進行之前，身為歐盟最大經濟體的德法兩國，就持續對歐元
狂飆的局勢感到憂心。歐元區國家的農民更是對出口市場的前景，感到擔
憂。（比利時養豬戶柏納德：強勢歐元不可能和美元競爭，所以我們把亞
洲所有的出口市場讓手給美國。）儘管有不少歐洲企業向政府施壓，要求
與美國、日本和其他國家達成協議，阻止美元匯價直落，但是財經分析家
認為，布希政府不會願意支持任何協調行動，來減緩美元的跌勢，在各國
代表各有所求的狀況下，最後會議恐怕只能重複去年九月的聲明，不會實
際干預匯市。七大工業國財長會議，6號將在美國佛羅里達州正式揭幕。
雖然各界都在觀望，會議中是否會達成提振美元的協議，不過財經分析家
卻認為，今年的會議可能會和去年的會議一樣，不會有太出人意表的結論
。美國、日本、德國、法國、英國、義大利和加拿大七大工業國的財政部
長和央行總裁，6號齊聚在美國佛羅里達州的「博卡拉頓」，討論全球經
濟發展等財經議題。為了避免抗議民眾和恐怖活動影響會議的進行，博卡
拉頓警方已經先在會場外圍起了柵欄，只開放一個入口讓相關人士進出。
去年九月在杜拜舉行的G7會議，在聲明中呼籲採取「更有彈性」的匯率
，被投資人解讀為各國政府有意放任美元進一步走貶。而從上次會議到現
在，美元兌歐元匯價已經挫貶百分之十。因此近日來，國際匯市充滿濃厚
的觀望氣氛。投資人都在等待6號召開的G7財長會議是否會達成減緩美
元跌勢的共識。東道主美國希望能夠就全球成長的經濟基本面問題進行重
點討論。但是部分歐洲與會代表卻希望，美元貶值能夠列入重要議程。他
們認為美元貶值有損歐洲經濟復甦。另外，有鑒於國際間持續的恐怖攻擊
，與會代表也希望討論如何攔阻恐怖份子的資金流向。而在會議進行之前
，身為歐盟最大經濟體的德法兩國，就持續對歐元狂飆的局勢感到憂心。
歐元區國家的農民更是對出口市場的前景，感到擔憂。（比利時養豬戶柏
納德：強勢歐元不可能和美元競爭，所以我們把亞洲所有的出口市場讓手
給美國。）儘管有不少歐洲企業向政府施壓，要求與美國、日本和其他國
家達成協議，阻止美元匯價直落，但是財經分析家認為，布希政府不會願
意支持任何協調行動，來減緩美元的跌勢，在各國代表各有所求的狀況下
，最後會議恐怕只能重複去年九月的聲明，不會實際干預匯市。七大工業
國財長會議，6號將在美國佛羅里達州正式揭幕。雖然各界都在觀望，會
議中是否會達成提振美元的協議，不過財經分析家卻認為，今年的會議可
能會和去年的會議一樣，不會有太出人意表的結論。美國、日本、德國、
法國、英國、義大利和加拿大七大工業國的財政部長和央行總裁，6號齊
聚在美國佛羅里達州的「博卡拉頓」，討論全球經濟發展等財經議題。為
了避免抗議民眾和恐怖活動影響會議的進行，博卡拉頓警方已經先在會場
外圍起了柵欄，只開放一個入口讓相關人士進出。去年九月在杜拜舉行的
G7會議，在聲明中呼籲採取「更有彈性」的匯率，被投資人解讀為各國
政府有意放任美元進一步走貶。而從上次會議到現在，美元兌歐元匯價已
經挫貶百分之十。因此近日來，國際匯市充滿濃厚的觀望氣氛。投資人都
在等待6號召開的G7財長會議是否會達成減緩美元跌勢的共識。東道主
美國希望能夠就全球成長的經濟基本面問題進行重點討論。但是部分歐洲
與會代表卻希望，美元貶值能夠列入重要議程。他們認為美元貶值有損歐
洲經濟復甦。另外，有鑒於國際間持續的恐怖攻擊，與會代表也希望討論
如何攔阻恐怖份子的資金流向。而在會議進行之前，身為歐盟最大經濟體
的德法兩國，就持續對歐元狂飆的局勢感到憂心。歐元區國家的農民更是
對出口市場的前景，感到擔憂。（比利時養豬戶柏納德：強勢歐元不可能
和美元競爭，所以我們把亞洲所有的出口市場讓手給美國。）儘管有不少
歐洲企業向政府施壓，要求與美國、日本和其他國家達成協議，阻止美元
匯價直落，但是財經分析家認為，布希政府不會願意支持任何協調行動，
來減緩美元的跌勢，在各國代表各有所求的狀況下，最後會議恐怕只能重
複去年九月的聲明，不會實際干預匯市。七大工業國財長會議，6號將在
美國佛羅里達州正式揭幕。雖然各界都在觀望，會議中是否會達成提振美
元的協議，不過財經分析家卻認為，今年的會議可能會和去年的會議一樣
，不會有太出人意表的結論。美國、日本、德國、法國、英國、義大利和
加拿大七大工業國的財政部長和央行總裁，6號齊聚在美國佛羅里達州的
「博卡拉頓」，討論全球經濟發展等財經議題。為了避免抗議民眾和恐怖
活動影響會議的進行，博卡拉頓警方已經先在會場外圍起了柵欄，只開放
一個入口讓相關人士進出。去年九月在杜拜舉行的G7會議，在聲明中呼
籲採取「更有彈性」的匯率，被投資人解讀為各國政府有意放任美元進一
步走貶。而從上次會議到現在，美元兌歐元匯價已經挫貶百分之十。因此
近日來，國際匯市充滿濃厚的觀望氣氛。投資人都在等待6號召開的G7
財長會議是否會達成減緩美元跌勢的共識。東道主美國希望能夠就全球成
長的經濟基本面問題進行重點討論。但是部分歐洲與會代表卻希望，美元
貶值能夠列入重要議程。他們認為美元貶值有損歐洲經濟復甦。另外，有
鑒於國際間持續的恐怖攻擊，與會代表也希望討論如何攔阻恐怖份子的資
金流向。而在會議進行之前，身為歐盟最大經濟體的德法兩國，就持續對
歐元狂飆的局勢感到憂心。歐元區國家的農民更是對出口市場的前景，感
到擔憂。（比利時養豬戶柏納德：強勢歐元不可能和美元競爭，所以我們
把亞洲所有的出口市場讓手給美國。）儘管有不少歐洲企業向政府施壓，
要求與美國、日本和其他國家達成協議，阻止美元匯價直落，但是財經分
析家認為，布希政府不會願意支持任何協調行動，來減緩美元的跌勢，在
各國代表各有所求的狀況下，最後會議恐怕只能重複去年九月的聲明，不
會實際干預匯市。七大工業國財長會議，6號將在美國佛羅里達州正式揭
幕。雖然各界都在觀望，會議中是否會達成提振美元的協議，不過財經分
析家卻認為，今年的會議可能會和去年的會議一樣，不會有太出人意表的
結論。美國、日本、德國、法國、英國、義大利和加拿大七大工業國的財
政部長和央行總裁，6號齊聚在美國佛羅里達州的「博卡拉頓」，討論全
球經濟發展等財經議題。為了避免抗議民眾和恐怖活動影響會議的進行，
博卡拉頓警方已經先在會場外圍起了柵欄，只開放一個入口讓相關人士進
出。去年九月在杜拜舉行的G7會議，在聲明中呼籲採取「更有彈性」的
匯率，被投資人解讀為各國政府有意放任美元進一步走貶。而從上次會議
到現在，美元兌歐元匯價已經挫貶百分之十。因此近日來，國際匯市充滿
濃厚的觀望氣氛。投資人都在等待6號召開的G7財長會議是否會達成減
緩美元跌勢的共識。東道主美國希望能夠就全球成長的經濟基本面問題進
行重點討論。但是部分歐洲與會代表卻希望，美元貶值能夠列入重要議程
。他們認為美元貶值有損歐洲經濟復甦。另外，有鑒於國際間持續的恐怖
攻擊，與會代表也希望討論如何攔阻恐怖份子的資金流向。而在會議進行
之前，身為歐盟最大經濟體的德法兩國，就持續對歐元狂飆的局勢感到憂
心。歐元區國家的農民更是對出口市場的前景，感到擔憂。（比利時養豬
戶柏納德：強勢歐元不可能和美元競爭，所以我們把亞洲所有的出口市場
讓手給美國。）儘管有不少歐洲企業向政府施壓，要求與美國、日本和其
他國家達成協議，阻止美元匯價直落，但是財經分析家認為，布希政府不
會願意支持任何協調行動，來減緩美元的跌勢，在各國代表各有所求的狀
況下，最後會議恐怕只能重複去年九月的聲明，不會實際干預匯市。七大
工業國財長會議，6號將在美國佛羅里達州正式揭幕。雖然各界都在觀望
，會議中是否會達成提振美元的協議，不過財經分析家卻認為，今年的會
議可能會和去年的會議一樣，不會有太出人意表的結論。美國、日本、德
國、法國、英國、義大利和加拿大七大工業國的財政部長和央行總裁，6
號齊聚在美國佛羅里達州的「博卡拉頓」，討論全球經濟發展等財經議題
。為了避免抗議民眾和恐怖活動影響會議的進行，博卡拉頓警方已經先在
會場外圍起了柵欄，只開放一個入口讓相關人士進出。去年九月在杜拜舉
行的G7會議，在聲明中呼籲採取「更有彈性」的匯率，被投資人解讀為
各國政府有意放任美元進一步走貶。而從上次會議到現在，美元兌歐元匯
價已經挫貶百分之十。因此近日來，國際匯市充滿濃厚的觀望氣氛。投資
人都在等待6號召開的G7財長會議是否會達成減緩美元跌勢的共識。東
道主美國希望能夠就全球成長的經濟基本面問題進行重點討論。但是部分
歐洲與會代表卻希望，美元貶值能夠列入重要議程。他們認為美元貶值有
損歐洲經濟復甦。另外，有鑒於國際間持續的恐怖攻擊，與會代表也希望
討論如何攔阻恐怖份子的資金流向。而在會議進行之前，身為歐盟最大經
濟體的德法兩國，就持續對歐元狂飆的局勢感到憂心。歐元區國家的農民
更是對出口市場的前景，感到擔憂。（比利時養豬戶柏納德：強勢歐元不
可能和美元競爭，所以我們把亞洲所有的出口市場讓手給美國。）儘管有
不少歐洲企業向政府施壓，要求與美國、日本和其他國家達成協議，阻止
美元匯價直落，但是財經分析家認為，布希政府不會願意支持任何協調行
動，來減緩美元的跌勢，在各國代表各有所求的狀況下，最後會議恐怕只
能重複去年九月的聲明，不會實際干預匯市。七大工業國財長會議，6號
將在美國佛羅里達州正式揭幕。雖然各界都在觀望，會議中是否會達成提
振美元的協議，不過財經分析家卻認為，今年的會議可能會和去年的會議
一樣，不會有太出人意表的結論。美國、日本、德國、法國、英國、義大
利和加拿大七大工業國的財政部長和央行總裁，6號齊聚在美國佛羅里達
州的「博卡拉頓」，討論全球經濟發展等財經議題。為了避免抗議民眾和
恐怖活動影響會議的進行，博卡拉頓警方已經先在會場外圍起了柵欄，只
開放一個入口讓相關人士進出。去年九月在杜拜舉行的G7會議，在聲明
中呼籲採取「更有彈性」的匯率，被投資人解讀為各國政府有意放任美元
進一步走貶。而從上次會議到現在，美元兌歐元匯價已經挫貶百分之十。
因此近日來，國際匯市充滿濃厚的觀望氣氛。投資人都在等待6號召開的
G7財長會議是否會達成減緩美元跌勢的共識。東道主美國希望能夠就全
球成長的經濟基本面問題進行重點討論。但是部分歐洲與會代表卻希望，
美元貶值能夠列入重要議程。他們認為美元貶值有損歐洲經濟復甦。另外
，有鑒於國際間持續的恐怖攻擊，與會代表也希望討論如何攔阻恐怖份子
的資金流向。而在會議進行之前，身為歐盟最大經濟體的德法兩國，就持
續對歐元狂飆的局勢感到憂心。歐元區國家的農民更是對出口市場的前景
，感到擔憂。（比利時養豬戶柏納德：強勢歐元不可能和美元競爭，所以
我們把亞洲所有的出口市場讓手給美國。）儘管有不少歐洲企業向政府施
壓，要求與美國、日本和其他國家達成協議，阻止美元匯價直落，但是財
經分析家認為，布希政府不會願意支持任何協調行動，來減緩美元的跌勢
，在各國代表各有所求的狀況下，最後會議恐怕只能重複去年九月的聲明
，不會實際干預匯市。七大工業國財長會議，6號將在美國佛羅里達州正
式揭幕。雖然各界都在觀望，會議中是否會達成提振美元的協議，不過財
經分析家卻認為，今年的會議可能會和去年的會議一樣，不會有太出人意
表的結論。美國、日本、德國、法國、英國、義大利和加拿大七大工業國
的財政部長和央行總裁，6號齊聚在美國佛羅里達州的「博卡拉頓」，討
論全球經濟發展等財經議題。為了避免抗議民眾和恐怖活動影響會議的進
行，博卡拉頓警方已經先在會場外圍起了柵欄，只開放一個入口讓相關人
士進出。去年九月在杜拜舉行的G7會議，在聲明中呼籲採取「更有彈性
」的匯率，被投資人解讀為各國政府有意放任美元進一步走貶。而從上次
會議到現在，美元兌歐元匯價已經挫貶百分之十。因此近日來，國際匯市
充滿濃厚的觀望氣氛。投資人都在等待6號召開的G7財長會議是否會達
成減緩美元跌勢的共識。東道主美國希望能夠就全球成長的經濟基本面問
題進行重點討論。但是部分歐洲與會代表卻希望，美元貶值能夠列入重要
議程。他們認為美元貶值有損歐洲經濟復甦。另外，有鑒於國際間持續的
恐怖攻擊，與會代表也希望討論如何攔阻恐怖份子的資金流向。而在會議
進行之前，身為歐盟最大經濟體的德法兩國，就持續對歐元狂飆的局勢感
到憂心。歐元區國家的農民更是對出口市場的前景，感到擔憂。（比利時
養豬戶柏納德：強勢歐元不可能和美元競爭，所以我們把亞洲所有的出口
市場讓手給美國。）儘管有不少歐洲企業向政府施壓，要求與美國、日本
和其他國家達成協議，阻止美元匯價直落，但是財經分析家認為，布希政
府不會願意支持任何協調行動，來減緩美元的跌勢，在各國代表各有所求
的狀況下，最後會議恐怕只能重複去年九月的聲明，不會實際干預匯市。
