接下來的新聞要帶您了解、吸菸的害處。有一種疾病、叫做「慢性肺阻塞
」，它的死亡率排在全球死因第六位，而最容易得到這種病的、就是有長
期菸癮的民眾。冬天早晨久咳不止還帶著痰，別掉以輕心！這正是死亡率
cg1高居全球死因第六位，「慢性肺阻塞」的典型症狀。cg2全球2
千6百萬人次罹病，嚴重者肺功能可能永久受損，甚至因併發症喪命。醫
界呼籲大眾對慢性肺阻塞提高警覺cgout尤其有菸癮、吸菸有多年歷
史者，更是高危險群。許多人常忽略慢性肺阻塞的初期症狀，以為氣喘或
咳嗽是因單純感冒或年紀大，延遲了就醫，也錯過治療時機一天幾根煙或
許看起來花費不多，不過一旦罹患慢性肺阻塞，至少要付出300萬醫藥
費，和終生呼吸困難的代價。是否還要繼續吸煙，值得您慎重考慮。接下
來的新聞要帶您了解、吸菸的害處。有一種疾病、叫做「慢性肺阻塞」，
它的死亡率排在全球死因第六位，而最容易得到這種病的、就是有長期菸
癮的民眾。冬天早晨久咳不止還帶著痰，別掉以輕心！這正是死亡率cg
1高居全球死因第六位，「慢性肺阻塞」的典型症狀。cg2全球2千6
百萬人次罹病，嚴重者肺功能可能永久受損，甚至因併發症喪命。醫界呼
籲大眾對慢性肺阻塞提高警覺cgout尤其有菸癮、吸菸有多年歷史者
，更是高危險群。許多人常忽略慢性肺阻塞的初期症狀，以為氣喘或咳嗽
是因單純感冒或年紀大，延遲了就醫，也錯過治療時機一天幾根煙或許看
起來花費不多，不過一旦罹患慢性肺阻塞，至少要付出300萬醫藥費，
和終生呼吸困難的代價。是否還要繼續吸煙，值得您慎重考慮。接下來的
新聞要帶您了解、吸菸的害處。有一種疾病、叫做「慢性肺阻塞」，它的
死亡率排在全球死因第六位，而最容易得到這種病的、就是有長期菸癮的
民眾。冬天早晨久咳不止還帶著痰，別掉以輕心！這正是死亡率cg1高
居全球死因第六位，「慢性肺阻塞」的典型症狀。cg2全球2千6百萬
人次罹病，嚴重者肺功能可能永久受損，甚至因併發症喪命。醫界呼籲大
眾對慢性肺阻塞提高警覺cgout尤其有菸癮、吸菸有多年歷史者，更
是高危險群。許多人常忽略慢性肺阻塞的初期症狀，以為氣喘或咳嗽是因
單純感冒或年紀大，延遲了就醫，也錯過治療時機一天幾根煙或許看起來
花費不多，不過一旦罹患慢性肺阻塞，至少要付出300萬醫藥費，和終
生呼吸困難的代價。是否還要繼續吸煙，值得您慎重考慮。接下來的新聞
要帶您了解、吸菸的害處。有一種疾病、叫做「慢性肺阻塞」，它的死亡
率排在全球死因第六位，而最容易得到這種病的、就是有長期菸癮的民眾
。冬天早晨久咳不止還帶著痰，別掉以輕心！這正是死亡率cg1高居全
球死因第六位，「慢性肺阻塞」的典型症狀。cg2全球2千6百萬人次
罹病，嚴重者肺功能可能永久受損，甚至因併發症喪命。醫界呼籲大眾對
慢性肺阻塞提高警覺cgout尤其有菸癮、吸菸有多年歷史者，更是高
危險群。許多人常忽略慢性肺阻塞的初期症狀，以為氣喘或咳嗽是因單純
感冒或年紀大，延遲了就醫，也錯過治療時機一天幾根煙或許看起來花費
不多，不過一旦罹患慢性肺阻塞，至少要付出300萬醫藥費，和終生呼
吸困難的代價。是否還要繼續吸煙，值得您慎重考慮。接下來的新聞要帶
您了解、吸菸的害處。有一種疾病、叫做「慢性肺阻塞」，它的死亡率排
在全球死因第六位，而最容易得到這種病的、就是有長期菸癮的民眾。冬
天早晨久咳不止還帶著痰，別掉以輕心！這正是死亡率cg1高居全球死
因第六位，「慢性肺阻塞」的典型症狀。cg2全球2千6百萬人次罹病
，嚴重者肺功能可能永久受損，甚至因併發症喪命。醫界呼籲大眾對慢性
肺阻塞提高警覺cgout尤其有菸癮、吸菸有多年歷史者，更是高危險
群。許多人常忽略慢性肺阻塞的初期症狀，以為氣喘或咳嗽是因單純感冒
或年紀大，延遲了就醫，也錯過治療時機一天幾根煙或許看起來花費不多
，不過一旦罹患慢性肺阻塞，至少要付出300萬醫藥費，和終生呼吸困
難的代價。是否還要繼續吸煙，值得您慎重考慮。接下來的新聞要帶您了
解、吸菸的害處。有一種疾病、叫做「慢性肺阻塞」，它的死亡率排在全
球死因第六位，而最容易得到這種病的、就是有長期菸癮的民眾。冬天早
晨久咳不止還帶著痰，別掉以輕心！這正是死亡率cg1高居全球死因第
六位，「慢性肺阻塞」的典型症狀。cg2全球2千6百萬人次罹病，嚴
重者肺功能可能永久受損，甚至因併發症喪命。醫界呼籲大眾對慢性肺阻
塞提高警覺cgout尤其有菸癮、吸菸有多年歷史者，更是高危險群。
許多人常忽略慢性肺阻塞的初期症狀，以為氣喘或咳嗽是因單純感冒或年
紀大，延遲了就醫，也錯過治療時機一天幾根煙或許看起來花費不多，不
過一旦罹患慢性肺阻塞，至少要付出300萬醫藥費，和終生呼吸困難的
代價。是否還要繼續吸煙，值得您慎重考慮。接下來的新聞要帶您了解、
吸菸的害處。有一種疾病、叫做「慢性肺阻塞」，它的死亡率排在全球死
因第六位，而最容易得到這種病的、就是有長期菸癮的民眾。冬天早晨久
咳不止還帶著痰，別掉以輕心！這正是死亡率cg1高居全球死因第六位
，「慢性肺阻塞」的典型症狀。cg2全球2千6百萬人次罹病，嚴重者
肺功能可能永久受損，甚至因併發症喪命。醫界呼籲大眾對慢性肺阻塞提
高警覺cgout尤其有菸癮、吸菸有多年歷史者，更是高危險群。許多
人常忽略慢性肺阻塞的初期症狀，以為氣喘或咳嗽是因單純感冒或年紀大
，延遲了就醫，也錯過治療時機一天幾根煙或許看起來花費不多，不過一
旦罹患慢性肺阻塞，至少要付出300萬醫藥費，和終生呼吸困難的代價
。是否還要繼續吸煙，值得您慎重考慮。
