我們曾經報導、在桃園中壢有一個社區，因為不歡迎啟智學生住進來、展
開對抗、結果社區幹部成為國內第一個依妨害自由被檢察官起訴的案件，
官司目前正在審理，不過這些啟智學生已經順利住進去，他們也努力用行
動證明，他們不會影響社區的生活品質。這是兩年前，啟智學生被社區阻
攔的情況，今年三月，包括社區主委等三人因而被桃園地檢署依妨害自由
提起公訴，成為全國第一起因為拒絕身心障礙者住進社區遭起訴的案件。
啟智技藝中心表示，只要他們承認錯誤、不再排斥啟智學生，願意不再追
究，但是三位被告並不接受。官司還在進行，雙方認知也沒有交集，不過
今年八月，這群啟智學生在警方協助下已經順利住進去。他們白天工作，
下班後回到家裡，有的打掃，有的煮飯，分工合作。對於社區居民不歡迎
，啟智學生心知肚明，沒有抱怨，只有好奇。啟智技藝中心說，心智障礙
者來自社區，沒有理由該被隔離。社區家園能讓他們回歸正常生活，也可
以減少社會成本。原本是雙贏，最後卻讓弱勢團體跟社區對簿公堂，啟智
技藝中心當初翻遍法令就是找不到可以協助他們的途徑，無奈走上司法一
途，也希望突顯法令不足，政府應該多加把勁。我們曾經報導、在桃園中
壢有一個社區，因為不歡迎啟智學生住進來、展開對抗、結果社區幹部成
為國內第一個依妨害自由被檢察官起訴的案件，官司目前正在審理，不過
這些啟智學生已經順利住進去，他們也努力用行動證明，他們不會影響社
區的生活品質。這是兩年前，啟智學生被社區阻攔的情況，今年三月，包
括社區主委等三人因而被桃園地檢署依妨害自由提起公訴，成為全國第一
起因為拒絕身心障礙者住進社區遭起訴的案件。啟智技藝中心表示，只要
他們承認錯誤、不再排斥啟智學生，願意不再追究，但是三位被告並不接
受。官司還在進行，雙方認知也沒有交集，不過今年八月，這群啟智學生
在警方協助下已經順利住進去。他們白天工作，下班後回到家裡，有的打
掃，有的煮飯，分工合作。對於社區居民不歡迎，啟智學生心知肚明，沒
有抱怨，只有好奇。啟智技藝中心說，心智障礙者來自社區，沒有理由該
被隔離。社區家園能讓他們回歸正常生活，也可以減少社會成本。原本是
雙贏，最後卻讓弱勢團體跟社區對簿公堂，啟智技藝中心當初翻遍法令就
是找不到可以協助他們的途徑，無奈走上司法一途，也希望突顯法令不足
，政府應該多加把勁。我們曾經報導、在桃園中壢有一個社區，因為不歡
迎啟智學生住進來、展開對抗、結果社區幹部成為國內第一個依妨害自由
被檢察官起訴的案件，官司目前正在審理，不過這些啟智學生已經順利住
進去，他們也努力用行動證明，他們不會影響社區的生活品質。這是兩年
前，啟智學生被社區阻攔的情況，今年三月，包括社區主委等三人因而被
桃園地檢署依妨害自由提起公訴，成為全國第一起因為拒絕身心障礙者住
進社區遭起訴的案件。啟智技藝中心表示，只要他們承認錯誤、不再排斥
啟智學生，願意不再追究，但是三位被告並不接受。官司還在進行，雙方
認知也沒有交集，不過今年八月，這群啟智學生在警方協助下已經順利住
進去。他們白天工作，下班後回到家裡，有的打掃，有的煮飯，分工合作
。對於社區居民不歡迎，啟智學生心知肚明，沒有抱怨，只有好奇。啟智
技藝中心說，心智障礙者來自社區，沒有理由該被隔離。社區家園能讓他
們回歸正常生活，也可以減少社會成本。原本是雙贏，最後卻讓弱勢團體
跟社區對簿公堂，啟智技藝中心當初翻遍法令就是找不到可以協助他們的
途徑，無奈走上司法一途，也希望突顯法令不足，政府應該多加把勁。我
們曾經報導、在桃園中壢有一個社區，因為不歡迎啟智學生住進來、展開
對抗、結果社區幹部成為國內第一個依妨害自由被檢察官起訴的案件，官
司目前正在審理，不過這些啟智學生已經順利住進去，他們也努力用行動
證明，他們不會影響社區的生活品質。這是兩年前，啟智學生被社區阻攔
的情況，今年三月，包括社區主委等三人因而被桃園地檢署依妨害自由提
起公訴，成為全國第一起因為拒絕身心障礙者住進社區遭起訴的案件。啟
智技藝中心表示，只要他們承認錯誤、不再排斥啟智學生，願意不再追究
，但是三位被告並不接受。官司還在進行，雙方認知也沒有交集，不過今
年八月，這群啟智學生在警方協助下已經順利住進去。他們白天工作，下
班後回到家裡，有的打掃，有的煮飯，分工合作。對於社區居民不歡迎，
啟智學生心知肚明，沒有抱怨，只有好奇。啟智技藝中心說，心智障礙者
來自社區，沒有理由該被隔離。社區家園能讓他們回歸正常生活，也可以
減少社會成本。原本是雙贏，最後卻讓弱勢團體跟社區對簿公堂，啟智技
藝中心當初翻遍法令就是找不到可以協助他們的途徑，無奈走上司法一途
，也希望突顯法令不足，政府應該多加把勁。我們曾經報導、在桃園中壢
有一個社區，因為不歡迎啟智學生住進來、展開對抗、結果社區幹部成為
國內第一個依妨害自由被檢察官起訴的案件，官司目前正在審理，不過這
些啟智學生已經順利住進去，他們也努力用行動證明，他們不會影響社區
的生活品質。這是兩年前，啟智學生被社區阻攔的情況，今年三月，包括
社區主委等三人因而被桃園地檢署依妨害自由提起公訴，成為全國第一起
因為拒絕身心障礙者住進社區遭起訴的案件。啟智技藝中心表示，只要他
們承認錯誤、不再排斥啟智學生，願意不再追究，但是三位被告並不接受
。官司還在進行，雙方認知也沒有交集，不過今年八月，這群啟智學生在
警方協助下已經順利住進去。他們白天工作，下班後回到家裡，有的打掃
，有的煮飯，分工合作。對於社區居民不歡迎，啟智學生心知肚明，沒有
抱怨，只有好奇。啟智技藝中心說，心智障礙者來自社區，沒有理由該被
隔離。社區家園能讓他們回歸正常生活，也可以減少社會成本。原本是雙
贏，最後卻讓弱勢團體跟社區對簿公堂，啟智技藝中心當初翻遍法令就是
找不到可以協助他們的途徑，無奈走上司法一途，也希望突顯法令不足，
政府應該多加把勁。我們曾經報導、在桃園中壢有一個社區，因為不歡迎
啟智學生住進來、展開對抗、結果社區幹部成為國內第一個依妨害自由被
檢察官起訴的案件，官司目前正在審理，不過這些啟智學生已經順利住進
去，他們也努力用行動證明，他們不會影響社區的生活品質。這是兩年前
，啟智學生被社區阻攔的情況，今年三月，包括社區主委等三人因而被桃
園地檢署依妨害自由提起公訴，成為全國第一起因為拒絕身心障礙者住進
社區遭起訴的案件。啟智技藝中心表示，只要他們承認錯誤、不再排斥啟
智學生，願意不再追究，但是三位被告並不接受。官司還在進行，雙方認
知也沒有交集，不過今年八月，這群啟智學生在警方協助下已經順利住進
去。他們白天工作，下班後回到家裡，有的打掃，有的煮飯，分工合作。
對於社區居民不歡迎，啟智學生心知肚明，沒有抱怨，只有好奇。啟智技
藝中心說，心智障礙者來自社區，沒有理由該被隔離。社區家園能讓他們
回歸正常生活，也可以減少社會成本。原本是雙贏，最後卻讓弱勢團體跟
社區對簿公堂，啟智技藝中心當初翻遍法令就是找不到可以協助他們的途
徑，無奈走上司法一途，也希望突顯法令不足，政府應該多加把勁。我們
曾經報導、在桃園中壢有一個社區，因為不歡迎啟智學生住進來、展開對
抗、結果社區幹部成為國內第一個依妨害自由被檢察官起訴的案件，官司
目前正在審理，不過這些啟智學生已經順利住進去，他們也努力用行動證
明，他們不會影響社區的生活品質。這是兩年前，啟智學生被社區阻攔的
情況，今年三月，包括社區主委等三人因而被桃園地檢署依妨害自由提起
公訴，成為全國第一起因為拒絕身心障礙者住進社區遭起訴的案件。啟智
技藝中心表示，只要他們承認錯誤、不再排斥啟智學生，願意不再追究，
但是三位被告並不接受。官司還在進行，雙方認知也沒有交集，不過今年
八月，這群啟智學生在警方協助下已經順利住進去。他們白天工作，下班
後回到家裡，有的打掃，有的煮飯，分工合作。對於社區居民不歡迎，啟
智學生心知肚明，沒有抱怨，只有好奇。啟智技藝中心說，心智障礙者來
自社區，沒有理由該被隔離。社區家園能讓他們回歸正常生活，也可以減
少社會成本。原本是雙贏，最後卻讓弱勢團體跟社區對簿公堂，啟智技藝
中心當初翻遍法令就是找不到可以協助他們的途徑，無奈走上司法一途，
也希望突顯法令不足，政府應該多加把勁。我們曾經報導、在桃園中壢有
一個社區，因為不歡迎啟智學生住進來、展開對抗、結果社區幹部成為國
內第一個依妨害自由被檢察官起訴的案件，官司目前正在審理，不過這些
啟智學生已經順利住進去，他們也努力用行動證明，他們不會影響社區的
生活品質。這是兩年前，啟智學生被社區阻攔的情況，今年三月，包括社
區主委等三人因而被桃園地檢署依妨害自由提起公訴，成為全國第一起因
為拒絕身心障礙者住進社區遭起訴的案件。啟智技藝中心表示，只要他們
承認錯誤、不再排斥啟智學生，願意不再追究，但是三位被告並不接受。
官司還在進行，雙方認知也沒有交集，不過今年八月，這群啟智學生在警
方協助下已經順利住進去。他們白天工作，下班後回到家裡，有的打掃，
有的煮飯，分工合作。對於社區居民不歡迎，啟智學生心知肚明，沒有抱
怨，只有好奇。啟智技藝中心說，心智障礙者來自社區，沒有理由該被隔
離。社區家園能讓他們回歸正常生活，也可以減少社會成本。原本是雙贏
，最後卻讓弱勢團體跟社區對簿公堂，啟智技藝中心當初翻遍法令就是找
不到可以協助他們的途徑，無奈走上司法一途，也希望突顯法令不足，政
府應該多加把勁。我們曾經報導、在桃園中壢有一個社區，因為不歡迎啟
智學生住進來、展開對抗、結果社區幹部成為國內第一個依妨害自由被檢
察官起訴的案件，官司目前正在審理，不過這些啟智學生已經順利住進去
，他們也努力用行動證明，他們不會影響社區的生活品質。這是兩年前，
啟智學生被社區阻攔的情況，今年三月，包括社區主委等三人因而被桃園
地檢署依妨害自由提起公訴，成為全國第一起因為拒絕身心障礙者住進社
區遭起訴的案件。啟智技藝中心表示，只要他們承認錯誤、不再排斥啟智
學生，願意不再追究，但是三位被告並不接受。官司還在進行，雙方認知
也沒有交集，不過今年八月，這群啟智學生在警方協助下已經順利住進去
。他們白天工作，下班後回到家裡，有的打掃，有的煮飯，分工合作。對
於社區居民不歡迎，啟智學生心知肚明，沒有抱怨，只有好奇。啟智技藝
中心說，心智障礙者來自社區，沒有理由該被隔離。社區家園能讓他們回
歸正常生活，也可以減少社會成本。原本是雙贏，最後卻讓弱勢團體跟社
區對簿公堂，啟智技藝中心當初翻遍法令就是找不到可以協助他們的途徑
，無奈走上司法一途，也希望突顯法令不足，政府應該多加把勁。
