冬天吃火鍋的機會比較多、但是要提醒您、小心別把色素和防腐劑也一起
吃進肚子。台北市衛生局最近的抽查結果發現、市面上的火鍋料、超過半
數都添加了防腐劑和色素，吃多了對身體不好。而消基會今天特別提出、
在選購火鍋料時、三要四不的原則，提供您參考。冬天吃火鍋，溫暖又愉
快，可是小心有害健康的添加物吃下肚。台北市衛生局抽驗傳統市場、量
販店和超市販售的火鍋料，在五十一件抽樣中，發現二十四件分別添加防
腐劑或摻有各種色素。衛生局還發現，量販店和超市添加防腐劑的比例比
傳統市場要來的多，衛生局說，問題可能出在品牌。不過，這次檢驗的火
鍋料雖然含有防腐劑，但劑量都在合格範圍內，民眾不必害怕吃多了會成
了木乃伊。消基會則建議，廠商今後除了要在包裝上清楚標示防腐劑和色
素的劑量外，消費者購買火鍋前最好掌握三要四不原則，也就是要品牌，
要包裝，要標示，四不就是火鍋料不出水，不異味，不黏手和不鮮豔。公
視新聞陳曉卿余榮宗採訪報導冬天吃火鍋的機會比較多、但是要提醒您、
小心別把色素和防腐劑也一起吃進肚子。台北市衛生局最近的抽查結果發
現、市面上的火鍋料、超過半數都添加了防腐劑和色素，吃多了對身體不
好。而消基會今天特別提出、在選購火鍋料時、三要四不的原則，提供您
參考。冬天吃火鍋，溫暖又愉快，可是小心有害健康的添加物吃下肚。台
北市衛生局抽驗傳統市場、量販店和超市販售的火鍋料，在五十一件抽樣
中，發現二十四件分別添加防腐劑或摻有各種色素。衛生局還發現，量販
店和超市添加防腐劑的比例比傳統市場要來的多，衛生局說，問題可能出
在品牌。不過，這次檢驗的火鍋料雖然含有防腐劑，但劑量都在合格範圍
內，民眾不必害怕吃多了會成了木乃伊。消基會則建議，廠商今後除了要
在包裝上清楚標示防腐劑和色素的劑量外，消費者購買火鍋前最好掌握三
要四不原則，也就是要品牌，要包裝，要標示，四不就是火鍋料不出水，
不異味，不黏手和不鮮豔。公視新聞陳曉卿余榮宗採訪報導冬天吃火鍋的
機會比較多、但是要提醒您、小心別把色素和防腐劑也一起吃進肚子。台
北市衛生局最近的抽查結果發現、市面上的火鍋料、超過半數都添加了防
腐劑和色素，吃多了對身體不好。而消基會今天特別提出、在選購火鍋料
時、三要四不的原則，提供您參考。冬天吃火鍋，溫暖又愉快，可是小心
有害健康的添加物吃下肚。台北市衛生局抽驗傳統市場、量販店和超市販
售的火鍋料，在五十一件抽樣中，發現二十四件分別添加防腐劑或摻有各
種色素。衛生局還發現，量販店和超市添加防腐劑的比例比傳統市場要來
的多，衛生局說，問題可能出在品牌。不過，這次檢驗的火鍋料雖然含有
防腐劑，但劑量都在合格範圍內，民眾不必害怕吃多了會成了木乃伊。消
基會則建議，廠商今後除了要在包裝上清楚標示防腐劑和色素的劑量外，
消費者購買火鍋前最好掌握三要四不原則，也就是要品牌，要包裝，要標
示，四不就是火鍋料不出水，不異味，不黏手和不鮮豔。公視新聞陳曉卿
余榮宗採訪報導冬天吃火鍋的機會比較多、但是要提醒您、小心別把色素
和防腐劑也一起吃進肚子。台北市衛生局最近的抽查結果發現、市面上的
火鍋料、超過半數都添加了防腐劑和色素，吃多了對身體不好。而消基會
今天特別提出、在選購火鍋料時、三要四不的原則，提供您參考。冬天吃
火鍋，溫暖又愉快，可是小心有害健康的添加物吃下肚。台北市衛生局抽
驗傳統市場、量販店和超市販售的火鍋料，在五十一件抽樣中，發現二十
四件分別添加防腐劑或摻有各種色素。衛生局還發現，量販店和超市添加
防腐劑的比例比傳統市場要來的多，衛生局說，問題可能出在品牌。不過
，這次檢驗的火鍋料雖然含有防腐劑，但劑量都在合格範圍內，民眾不必
害怕吃多了會成了木乃伊。消基會則建議，廠商今後除了要在包裝上清楚
標示防腐劑和色素的劑量外，消費者購買火鍋前最好掌握三要四不原則，
也就是要品牌，要包裝，要標示，四不就是火鍋料不出水，不異味，不黏
手和不鮮豔。公視新聞陳曉卿余榮宗採訪報導冬天吃火鍋的機會比較多、
但是要提醒您、小心別把色素和防腐劑也一起吃進肚子。台北市衛生局最
近的抽查結果發現、市面上的火鍋料、超過半數都添加了防腐劑和色素，
吃多了對身體不好。而消基會今天特別提出、在選購火鍋料時、三要四不
的原則，提供您參考。冬天吃火鍋，溫暖又愉快，可是小心有害健康的添
加物吃下肚。台北市衛生局抽驗傳統市場、量販店和超市販售的火鍋料，
在五十一件抽樣中，發現二十四件分別添加防腐劑或摻有各種色素。衛生
局還發現，量販店和超市添加防腐劑的比例比傳統市場要來的多，衛生局
說，問題可能出在品牌。不過，這次檢驗的火鍋料雖然含有防腐劑，但劑
量都在合格範圍內，民眾不必害怕吃多了會成了木乃伊。消基會則建議，
廠商今後除了要在包裝上清楚標示防腐劑和色素的劑量外，消費者購買火
鍋前最好掌握三要四不原則，也就是要品牌，要包裝，要標示，四不就是
火鍋料不出水，不異味，不黏手和不鮮豔。公視新聞陳曉卿余榮宗採訪報
導冬天吃火鍋的機會比較多、但是要提醒您、小心別把色素和防腐劑也一
起吃進肚子。台北市衛生局最近的抽查結果發現、市面上的火鍋料、超過
半數都添加了防腐劑和色素，吃多了對身體不好。而消基會今天特別提出
、在選購火鍋料時、三要四不的原則，提供您參考。冬天吃火鍋，溫暖又
愉快，可是小心有害健康的添加物吃下肚。台北市衛生局抽驗傳統市場、
量販店和超市販售的火鍋料，在五十一件抽樣中，發現二十四件分別添加
防腐劑或摻有各種色素。衛生局還發現，量販店和超市添加防腐劑的比例
比傳統市場要來的多，衛生局說，問題可能出在品牌。不過，這次檢驗的
火鍋料雖然含有防腐劑，但劑量都在合格範圍內，民眾不必害怕吃多了會
成了木乃伊。消基會則建議，廠商今後除了要在包裝上清楚標示防腐劑和
色素的劑量外，消費者購買火鍋前最好掌握三要四不原則，也就是要品牌
，要包裝，要標示，四不就是火鍋料不出水，不異味，不黏手和不鮮豔。
公視新聞陳曉卿余榮宗採訪報導冬天吃火鍋的機會比較多、但是要提醒您
、小心別把色素和防腐劑也一起吃進肚子。台北市衛生局最近的抽查結果
發現、市面上的火鍋料、超過半數都添加了防腐劑和色素，吃多了對身體
不好。而消基會今天特別提出、在選購火鍋料時、三要四不的原則，提供
您參考。冬天吃火鍋，溫暖又愉快，可是小心有害健康的添加物吃下肚。
台北市衛生局抽驗傳統市場、量販店和超市販售的火鍋料，在五十一件抽
樣中，發現二十四件分別添加防腐劑或摻有各種色素。衛生局還發現，量
販店和超市添加防腐劑的比例比傳統市場要來的多，衛生局說，問題可能
出在品牌。不過，這次檢驗的火鍋料雖然含有防腐劑，但劑量都在合格範
圍內，民眾不必害怕吃多了會成了木乃伊。消基會則建議，廠商今後除了
要在包裝上清楚標示防腐劑和色素的劑量外，消費者購買火鍋前最好掌握
三要四不原則，也就是要品牌，要包裝，要標示，四不就是火鍋料不出水
，不異味，不黏手和不鮮豔。公視新聞陳曉卿余榮宗採訪報導冬天吃火鍋
的機會比較多、但是要提醒您、小心別把色素和防腐劑也一起吃進肚子。
台北市衛生局最近的抽查結果發現、市面上的火鍋料、超過半數都添加了
防腐劑和色素，吃多了對身體不好。而消基會今天特別提出、在選購火鍋
料時、三要四不的原則，提供您參考。冬天吃火鍋，溫暖又愉快，可是小
心有害健康的添加物吃下肚。台北市衛生局抽驗傳統市場、量販店和超市
販售的火鍋料，在五十一件抽樣中，發現二十四件分別添加防腐劑或摻有
各種色素。衛生局還發現，量販店和超市添加防腐劑的比例比傳統市場要
來的多，衛生局說，問題可能出在品牌。不過，這次檢驗的火鍋料雖然含
有防腐劑，但劑量都在合格範圍內，民眾不必害怕吃多了會成了木乃伊。
消基會則建議，廠商今後除了要在包裝上清楚標示防腐劑和色素的劑量外
，消費者購買火鍋前最好掌握三要四不原則，也就是要品牌，要包裝，要
標示，四不就是火鍋料不出水，不異味，不黏手和不鮮豔。公視新聞陳曉
卿余榮宗採訪報導冬天吃火鍋的機會比較多、但是要提醒您、小心別把色
素和防腐劑也一起吃進肚子。台北市衛生局最近的抽查結果發現、市面上
的火鍋料、超過半數都添加了防腐劑和色素，吃多了對身體不好。而消基
會今天特別提出、在選購火鍋料時、三要四不的原則，提供您參考。冬天
吃火鍋，溫暖又愉快，可是小心有害健康的添加物吃下肚。台北市衛生局
抽驗傳統市場、量販店和超市販售的火鍋料，在五十一件抽樣中，發現二
十四件分別添加防腐劑或摻有各種色素。衛生局還發現，量販店和超市添
加防腐劑的比例比傳統市場要來的多，衛生局說，問題可能出在品牌。不
過，這次檢驗的火鍋料雖然含有防腐劑，但劑量都在合格範圍內，民眾不
必害怕吃多了會成了木乃伊。消基會則建議，廠商今後除了要在包裝上清
楚標示防腐劑和色素的劑量外，消費者購買火鍋前最好掌握三要四不原則
，也就是要品牌，要包裝，要標示，四不就是火鍋料不出水，不異味，不
黏手和不鮮豔。公視新聞陳曉卿余榮宗採訪報導
