歐洲太空總署十多年來第一個探測金星的太空船「金星快車號」，台灣時
間今天中午11點半，由俄羅斯的聯合號太空船、在哈薩克發射升空，預
計明年4月進入金星軌道。原定於10月26號發射升空的金星快車號，
終於在台灣時間中午11點33分順利升空，各節火箭脫離的程序也都正
常。讓地面任務中心的工作人員相當振奮。當然，這只是個好的開始。金
星快車號未來要在太空中飛行163天，預計明年4月20號左右抵達金
星。在太陽系中，金星和太陽的距離僅次於水星。它的體積、質量和年齡
都和地球相似。早年曾經是科幻小說的熱門題材。不過後來天文學家漸漸
發現，金星有著以硫酸為主的厚厚的雲層，雖然擋住不少太陽輻射，卻也
讓金星成了個超大的壓力鍋。科學家估計金星地表的壓力，是地球的90
倍，氣溫也高達攝氏477度，是太陽系中最熱的行星。以往曾有過的金
星探測任務，都因為高熱和高壓而讓太空船在幾分鐘內損毀，無法完成任
務。這次歐洲太空總署耗資超過新台幣89億元，打造了重達1.27噸
的金星快車號，希望能通過金星惡劣氣候的考驗，進一步了解金星的地表
、天氣型態、溫度變化和雲層結構等資料。歐洲太空總署十多年來第一個
探測金星的太空船「金星快車號」，台灣時間今天中午11點半，由俄羅
斯的聯合號太空船、在哈薩克發射升空，預計明年4月進入金星軌道。原
定於10月26號發射升空的金星快車號，終於在台灣時間中午11點3
3分順利升空，各節火箭脫離的程序也都正常。讓地面任務中心的工作人
員相當振奮。當然，這只是個好的開始。金星快車號未來要在太空中飛行
163天，預計明年4月20號左右抵達金星。在太陽系中，金星和太陽
的距離僅次於水星。它的體積、質量和年齡都和地球相似。早年曾經是科
幻小說的熱門題材。不過後來天文學家漸漸發現，金星有著以硫酸為主的
厚厚的雲層，雖然擋住不少太陽輻射，卻也讓金星成了個超大的壓力鍋。
科學家估計金星地表的壓力，是地球的90倍，氣溫也高達攝氏477度
，是太陽系中最熱的行星。以往曾有過的金星探測任務，都因為高熱和高
壓而讓太空船在幾分鐘內損毀，無法完成任務。這次歐洲太空總署耗資超
過新台幣89億元，打造了重達1.27噸的金星快車號，希望能通過金
星惡劣氣候的考驗，進一步了解金星的地表、天氣型態、溫度變化和雲層
結構等資料。歐洲太空總署十多年來第一個探測金星的太空船「金星快車
號」，台灣時間今天中午11點半，由俄羅斯的聯合號太空船、在哈薩克
發射升空，預計明年4月進入金星軌道。原定於10月26號發射升空的
金星快車號，終於在台灣時間中午11點33分順利升空，各節火箭脫離
的程序也都正常。讓地面任務中心的工作人員相當振奮。當然，這只是個
好的開始。金星快車號未來要在太空中飛行163天，預計明年4月20
號左右抵達金星。在太陽系中，金星和太陽的距離僅次於水星。它的體積
、質量和年齡都和地球相似。早年曾經是科幻小說的熱門題材。不過後來
天文學家漸漸發現，金星有著以硫酸為主的厚厚的雲層，雖然擋住不少太
陽輻射，卻也讓金星成了個超大的壓力鍋。科學家估計金星地表的壓力，
是地球的90倍，氣溫也高達攝氏477度，是太陽系中最熱的行星。以
往曾有過的金星探測任務，都因為高熱和高壓而讓太空船在幾分鐘內損毀
，無法完成任務。這次歐洲太空總署耗資超過新台幣89億元，打造了重
達1.27噸的金星快車號，希望能通過金星惡劣氣候的考驗，進一步了
解金星的地表、天氣型態、溫度變化和雲層結構等資料。歐洲太空總署十
多年來第一個探測金星的太空船「金星快車號」，台灣時間今天中午11
點半，由俄羅斯的聯合號太空船、在哈薩克發射升空，預計明年4月進入
金星軌道。原定於10月26號發射升空的金星快車號，終於在台灣時間
中午11點33分順利升空，各節火箭脫離的程序也都正常。讓地面任務
中心的工作人員相當振奮。當然，這只是個好的開始。金星快車號未來要
在太空中飛行163天，預計明年4月20號左右抵達金星。在太陽系中
，金星和太陽的距離僅次於水星。它的體積、質量和年齡都和地球相似。
早年曾經是科幻小說的熱門題材。不過後來天文學家漸漸發現，金星有著
以硫酸為主的厚厚的雲層，雖然擋住不少太陽輻射，卻也讓金星成了個超
大的壓力鍋。科學家估計金星地表的壓力，是地球的90倍，氣溫也高達
攝氏477度，是太陽系中最熱的行星。以往曾有過的金星探測任務，都
因為高熱和高壓而讓太空船在幾分鐘內損毀，無法完成任務。這次歐洲太
空總署耗資超過新台幣89億元，打造了重達1.27噸的金星快車號，
希望能通過金星惡劣氣候的考驗，進一步了解金星的地表、天氣型態、溫
度變化和雲層結構等資料。歐洲太空總署十多年來第一個探測金星的太空
船「金星快車號」，台灣時間今天中午11點半，由俄羅斯的聯合號太空
船、在哈薩克發射升空，預計明年4月進入金星軌道。原定於10月26
號發射升空的金星快車號，終於在台灣時間中午11點33分順利升空，
各節火箭脫離的程序也都正常。讓地面任務中心的工作人員相當振奮。當
然，這只是個好的開始。金星快車號未來要在太空中飛行163天，預計
明年4月20號左右抵達金星。在太陽系中，金星和太陽的距離僅次於水
星。它的體積、質量和年齡都和地球相似。早年曾經是科幻小說的熱門題
材。不過後來天文學家漸漸發現，金星有著以硫酸為主的厚厚的雲層，雖
然擋住不少太陽輻射，卻也讓金星成了個超大的壓力鍋。科學家估計金星
地表的壓力，是地球的90倍，氣溫也高達攝氏477度，是太陽系中最
熱的行星。以往曾有過的金星探測任務，都因為高熱和高壓而讓太空船在
幾分鐘內損毀，無法完成任務。這次歐洲太空總署耗資超過新台幣89億
元，打造了重達1.27噸的金星快車號，希望能通過金星惡劣氣候的考
驗，進一步了解金星的地表、天氣型態、溫度變化和雲層結構等資料。歐
洲太空總署十多年來第一個探測金星的太空船「金星快車號」，台灣時間
今天中午11點半，由俄羅斯的聯合號太空船、在哈薩克發射升空，預計
明年4月進入金星軌道。原定於10月26號發射升空的金星快車號，終
於在台灣時間中午11點33分順利升空，各節火箭脫離的程序也都正常
。讓地面任務中心的工作人員相當振奮。當然，這只是個好的開始。金星
快車號未來要在太空中飛行163天，預計明年4月20號左右抵達金星
。在太陽系中，金星和太陽的距離僅次於水星。它的體積、質量和年齡都
和地球相似。早年曾經是科幻小說的熱門題材。不過後來天文學家漸漸發
現，金星有著以硫酸為主的厚厚的雲層，雖然擋住不少太陽輻射，卻也讓
金星成了個超大的壓力鍋。科學家估計金星地表的壓力，是地球的90倍
，氣溫也高達攝氏477度，是太陽系中最熱的行星。以往曾有過的金星
探測任務，都因為高熱和高壓而讓太空船在幾分鐘內損毀，無法完成任務
。這次歐洲太空總署耗資超過新台幣89億元，打造了重達1.27噸的
金星快車號，希望能通過金星惡劣氣候的考驗，進一步了解金星的地表、
天氣型態、溫度變化和雲層結構等資料。歐洲太空總署十多年來第一個探
測金星的太空船「金星快車號」，台灣時間今天中午11點半，由俄羅斯
的聯合號太空船、在哈薩克發射升空，預計明年4月進入金星軌道。原定
於10月26號發射升空的金星快車號，終於在台灣時間中午11點33
分順利升空，各節火箭脫離的程序也都正常。讓地面任務中心的工作人員
相當振奮。當然，這只是個好的開始。金星快車號未來要在太空中飛行1
63天，預計明年4月20號左右抵達金星。在太陽系中，金星和太陽的
距離僅次於水星。它的體積、質量和年齡都和地球相似。早年曾經是科幻
小說的熱門題材。不過後來天文學家漸漸發現，金星有著以硫酸為主的厚
厚的雲層，雖然擋住不少太陽輻射，卻也讓金星成了個超大的壓力鍋。科
學家估計金星地表的壓力，是地球的90倍，氣溫也高達攝氏477度，
是太陽系中最熱的行星。以往曾有過的金星探測任務，都因為高熱和高壓
而讓太空船在幾分鐘內損毀，無法完成任務。這次歐洲太空總署耗資超過
新台幣89億元，打造了重達1.27噸的金星快車號，希望能通過金星
惡劣氣候的考驗，進一步了解金星的地表、天氣型態、溫度變化和雲層結
構等資料。歐洲太空總署十多年來第一個探測金星的太空船「金星快車號
」，台灣時間今天中午11點半，由俄羅斯的聯合號太空船、在哈薩克發
射升空，預計明年4月進入金星軌道。原定於10月26號發射升空的金
星快車號，終於在台灣時間中午11點33分順利升空，各節火箭脫離的
程序也都正常。讓地面任務中心的工作人員相當振奮。當然，這只是個好
的開始。金星快車號未來要在太空中飛行163天，預計明年4月20號
左右抵達金星。在太陽系中，金星和太陽的距離僅次於水星。它的體積、
質量和年齡都和地球相似。早年曾經是科幻小說的熱門題材。不過後來天
文學家漸漸發現，金星有著以硫酸為主的厚厚的雲層，雖然擋住不少太陽
輻射，卻也讓金星成了個超大的壓力鍋。科學家估計金星地表的壓力，是
地球的90倍，氣溫也高達攝氏477度，是太陽系中最熱的行星。以往
曾有過的金星探測任務，都因為高熱和高壓而讓太空船在幾分鐘內損毀，
無法完成任務。這次歐洲太空總署耗資超過新台幣89億元，打造了重達
1.27噸的金星快車號，希望能通過金星惡劣氣候的考驗，進一步了解
金星的地表、天氣型態、溫度變化和雲層結構等資料。歐洲太空總署十多
年來第一個探測金星的太空船「金星快車號」，台灣時間今天中午11點
半，由俄羅斯的聯合號太空船、在哈薩克發射升空，預計明年4月進入金
星軌道。原定於10月26號發射升空的金星快車號，終於在台灣時間中
午11點33分順利升空，各節火箭脫離的程序也都正常。讓地面任務中
心的工作人員相當振奮。當然，這只是個好的開始。金星快車號未來要在
太空中飛行163天，預計明年4月20號左右抵達金星。在太陽系中，
金星和太陽的距離僅次於水星。它的體積、質量和年齡都和地球相似。早
年曾經是科幻小說的熱門題材。不過後來天文學家漸漸發現，金星有著以
硫酸為主的厚厚的雲層，雖然擋住不少太陽輻射，卻也讓金星成了個超大
的壓力鍋。科學家估計金星地表的壓力，是地球的90倍，氣溫也高達攝
氏477度，是太陽系中最熱的行星。以往曾有過的金星探測任務，都因
為高熱和高壓而讓太空船在幾分鐘內損毀，無法完成任務。這次歐洲太空
總署耗資超過新台幣89億元，打造了重達1.27噸的金星快車號，希
望能通過金星惡劣氣候的考驗，進一步了解金星的地表、天氣型態、溫度
變化和雲層結構等資料。歐洲太空總署十多年來第一個探測金星的太空船
「金星快車號」，台灣時間今天中午11點半，由俄羅斯的聯合號太空船
、在哈薩克發射升空，預計明年4月進入金星軌道。原定於10月26號
發射升空的金星快車號，終於在台灣時間中午11點33分順利升空，各
節火箭脫離的程序也都正常。讓地面任務中心的工作人員相當振奮。當然
，這只是個好的開始。金星快車號未來要在太空中飛行163天，預計明
年4月20號左右抵達金星。在太陽系中，金星和太陽的距離僅次於水星
。它的體積、質量和年齡都和地球相似。早年曾經是科幻小說的熱門題材
。不過後來天文學家漸漸發現，金星有著以硫酸為主的厚厚的雲層，雖然
擋住不少太陽輻射，卻也讓金星成了個超大的壓力鍋。科學家估計金星地
表的壓力，是地球的90倍，氣溫也高達攝氏477度，是太陽系中最熱
的行星。以往曾有過的金星探測任務，都因為高熱和高壓而讓太空船在幾
分鐘內損毀，無法完成任務。這次歐洲太空總署耗資超過新台幣89億元
，打造了重達1.27噸的金星快車號，希望能通過金星惡劣氣候的考驗
，進一步了解金星的地表、天氣型態、溫度變化和雲層結構等資料。歐洲
太空總署十多年來第一個探測金星的太空船「金星快車號」，台灣時間今
天中午11點半，由俄羅斯的聯合號太空船、在哈薩克發射升空，預計明
年4月進入金星軌道。原定於10月26號發射升空的金星快車號，終於
在台灣時間中午11點33分順利升空，各節火箭脫離的程序也都正常。
讓地面任務中心的工作人員相當振奮。當然，這只是個好的開始。金星快
車號未來要在太空中飛行163天，預計明年4月20號左右抵達金星。
在太陽系中，金星和太陽的距離僅次於水星。它的體積、質量和年齡都和
地球相似。早年曾經是科幻小說的熱門題材。不過後來天文學家漸漸發現
，金星有著以硫酸為主的厚厚的雲層，雖然擋住不少太陽輻射，卻也讓金
星成了個超大的壓力鍋。科學家估計金星地表的壓力，是地球的90倍，
氣溫也高達攝氏477度，是太陽系中最熱的行星。以往曾有過的金星探
測任務，都因為高熱和高壓而讓太空船在幾分鐘內損毀，無法完成任務。
這次歐洲太空總署耗資超過新台幣89億元，打造了重達1.27噸的金
星快車號，希望能通過金星惡劣氣候的考驗，進一步了解金星的地表、天
氣型態、溫度變化和雲層結構等資料。歐洲太空總署十多年來第一個探測
金星的太空船「金星快車號」，台灣時間今天中午11點半，由俄羅斯的
聯合號太空船、在哈薩克發射升空，預計明年4月進入金星軌道。原定於
10月26號發射升空的金星快車號，終於在台灣時間中午11點33分
順利升空，各節火箭脫離的程序也都正常。讓地面任務中心的工作人員相
當振奮。當然，這只是個好的開始。金星快車號未來要在太空中飛行16
3天，預計明年4月20號左右抵達金星。在太陽系中，金星和太陽的距
離僅次於水星。它的體積、質量和年齡都和地球相似。早年曾經是科幻小
說的熱門題材。不過後來天文學家漸漸發現，金星有著以硫酸為主的厚厚
的雲層，雖然擋住不少太陽輻射，卻也讓金星成了個超大的壓力鍋。科學
家估計金星地表的壓力，是地球的90倍，氣溫也高達攝氏477度，是
太陽系中最熱的行星。以往曾有過的金星探測任務，都因為高熱和高壓而
讓太空船在幾分鐘內損毀，無法完成任務。這次歐洲太空總署耗資超過新
台幣89億元，打造了重達1.27噸的金星快車號，希望能通過金星惡
劣氣候的考驗，進一步了解金星的地表、天氣型態、溫度變化和雲層結構
等資料。
