台灣舞團的數目一直在成長、但是來自政府的補助並沒有相對增加，不過
就算如此、還是有不少年輕的舞者靠著熱情、不斷創作，由一群七年級舞
者組成的「組合語言舞團」，明天起在皇冠小劇場演出他們的作品，展現
新世代對於舞蹈的新看法。舞者圍繞著台灣喜宴常見的大紅桌、翩翩起舞
，七年級的編舞家，把童年的記憶，化為一個個符號元素、融入新編的舞
蹈中，還把早期的台灣歌謠，當成了古典芭蕾的配樂，這樣特殊風格，就
是想要把平常不看舞蹈的阿公阿媽、帶進劇場裡。在經濟不景氣的情況下
，這幾年不管是官方還是民間對於表演團隊的經費贊助，都持續緊縮，而
這段以台語歌「為了十萬元」為背景的舞蹈，恰巧反映了當代年輕舞者、
即使沒有錢，也要憑靠熱情持續創作的心境。看著這群對舞蹈有著強烈熱
情的年輕人，四年級的舞團總監楊桂娟說，台灣的舞蹈界一直有著很大的
斷層，現在難得有一群剛踏出校門的年輕人，肯執著在吃力不討好的舞蹈
創作上，就希望大家多給他們一點掌聲和鼓勵。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導台灣舞團的數目一直在成長、但是來自政府的補助並沒有相對增
加，不過就算如此、還是有不少年輕的舞者靠著熱情、不斷創作，由一群
七年級舞者組成的「組合語言舞團」，明天起在皇冠小劇場演出他們的作
品，展現新世代對於舞蹈的新看法。舞者圍繞著台灣喜宴常見的大紅桌、
翩翩起舞，七年級的編舞家，把童年的記憶，化為一個個符號元素、融入
新編的舞蹈中，還把早期的台灣歌謠，當成了古典芭蕾的配樂，這樣特殊
風格，就是想要把平常不看舞蹈的阿公阿媽、帶進劇場裡。在經濟不景氣
的情況下，這幾年不管是官方還是民間對於表演團隊的經費贊助，都持續
緊縮，而這段以台語歌「為了十萬元」為背景的舞蹈，恰巧反映了當代年
輕舞者、即使沒有錢，也要憑靠熱情持續創作的心境。看著這群對舞蹈有
著強烈熱情的年輕人，四年級的舞團總監楊桂娟說，台灣的舞蹈界一直有
著很大的斷層，現在難得有一群剛踏出校門的年輕人，肯執著在吃力不討
好的舞蹈創作上，就希望大家多給他們一點掌聲和鼓勵。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導台灣舞團的數目一直在成長、但是來自政府的補助並沒
有相對增加，不過就算如此、還是有不少年輕的舞者靠著熱情、不斷創作
，由一群七年級舞者組成的「組合語言舞團」，明天起在皇冠小劇場演出
他們的作品，展現新世代對於舞蹈的新看法。舞者圍繞著台灣喜宴常見的
大紅桌、翩翩起舞，七年級的編舞家，把童年的記憶，化為一個個符號元
素、融入新編的舞蹈中，還把早期的台灣歌謠，當成了古典芭蕾的配樂，
這樣特殊風格，就是想要把平常不看舞蹈的阿公阿媽、帶進劇場裡。在經
濟不景氣的情況下，這幾年不管是官方還是民間對於表演團隊的經費贊助
，都持續緊縮，而這段以台語歌「為了十萬元」為背景的舞蹈，恰巧反映
了當代年輕舞者、即使沒有錢，也要憑靠熱情持續創作的心境。看著這群
對舞蹈有著強烈熱情的年輕人，四年級的舞團總監楊桂娟說，台灣的舞蹈
界一直有著很大的斷層，現在難得有一群剛踏出校門的年輕人，肯執著在
吃力不討好的舞蹈創作上，就希望大家多給他們一點掌聲和鼓勵。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台灣舞團的數目一直在成長、但是來自政府的
補助並沒有相對增加，不過就算如此、還是有不少年輕的舞者靠著熱情、
不斷創作，由一群七年級舞者組成的「組合語言舞團」，明天起在皇冠小
劇場演出他們的作品，展現新世代對於舞蹈的新看法。舞者圍繞著台灣喜
宴常見的大紅桌、翩翩起舞，七年級的編舞家，把童年的記憶，化為一個
個符號元素、融入新編的舞蹈中，還把早期的台灣歌謠，當成了古典芭蕾
的配樂，這樣特殊風格，就是想要把平常不看舞蹈的阿公阿媽、帶進劇場
裡。在經濟不景氣的情況下，這幾年不管是官方還是民間對於表演團隊的
經費贊助，都持續緊縮，而這段以台語歌「為了十萬元」為背景的舞蹈，
恰巧反映了當代年輕舞者、即使沒有錢，也要憑靠熱情持續創作的心境。
看著這群對舞蹈有著強烈熱情的年輕人，四年級的舞團總監楊桂娟說，台
灣的舞蹈界一直有著很大的斷層，現在難得有一群剛踏出校門的年輕人，
肯執著在吃力不討好的舞蹈創作上，就希望大家多給他們一點掌聲和鼓勵
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台灣舞團的數目一直在成長、但是來
自政府的補助並沒有相對增加，不過就算如此、還是有不少年輕的舞者靠
著熱情、不斷創作，由一群七年級舞者組成的「組合語言舞團」，明天起
在皇冠小劇場演出他們的作品，展現新世代對於舞蹈的新看法。舞者圍繞
著台灣喜宴常見的大紅桌、翩翩起舞，七年級的編舞家，把童年的記憶，
化為一個個符號元素、融入新編的舞蹈中，還把早期的台灣歌謠，當成了
古典芭蕾的配樂，這樣特殊風格，就是想要把平常不看舞蹈的阿公阿媽、
帶進劇場裡。在經濟不景氣的情況下，這幾年不管是官方還是民間對於表
演團隊的經費贊助，都持續緊縮，而這段以台語歌「為了十萬元」為背景
的舞蹈，恰巧反映了當代年輕舞者、即使沒有錢，也要憑靠熱情持續創作
的心境。看著這群對舞蹈有著強烈熱情的年輕人，四年級的舞團總監楊桂
娟說，台灣的舞蹈界一直有著很大的斷層，現在難得有一群剛踏出校門的
年輕人，肯執著在吃力不討好的舞蹈創作上，就希望大家多給他們一點掌
聲和鼓勵。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
