數位影音和動畫是最近幾年、政府大力推動的產業，而台南藝術大學今年
有十部動畫、入圍國際動畫影展，對於這樣的成績、國外學者表示肯定，
不過也指出，學術教育和產業界必須相結合、台灣動畫才有可能再進一步
。台南藝術大學今年有多部動畫入圍國際影展，像這部以詩意的方式，描
素上班族對於時間的壓迫感，就是剛畢業的陳岡緯，花了兩年的時間製作
完成的動畫，這部動畫雖然在今年入圍了法國安錫動畫影展，但面對未來
是否能持續在動畫業界發展，陳岡緯卻感到相當茫然。得獎的學生、沒能
引起業界的興趣，點出了台灣動畫產業上的一大問題，香港資深動畫導演
就指出，在台灣學動畫的學生沒有實習的機會，對動畫產業發展來講相當
不利。而從加州來的學者則認為，比起市場導向的美國，台灣較有機會發
展藝術動畫。不過，史蒂芬也指出，近年來在國際上大放異彩的韓國動畫
，雖然起步比台灣晚，但因為有政府投入大比資金，所以成績卓越，台灣
的動畫技術不缺，但如果要有好成績，還是要有相對的資源以及和業界的
結合。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導數位影音和動畫是最近幾年、政
府大力推動的產業，而台南藝術大學今年有十部動畫、入圍國際動畫影展
，對於這樣的成績、國外學者表示肯定，不過也指出，學術教育和產業界
必須相結合、台灣動畫才有可能再進一步。台南藝術大學今年有多部動畫
入圍國際影展，像這部以詩意的方式，描素上班族對於時間的壓迫感，就
是剛畢業的陳岡緯，花了兩年的時間製作完成的動畫，這部動畫雖然在今
年入圍了法國安錫動畫影展，但面對未來是否能持續在動畫業界發展，陳
岡緯卻感到相當茫然。得獎的學生、沒能引起業界的興趣，點出了台灣動
畫產業上的一大問題，香港資深動畫導演就指出，在台灣學動畫的學生沒
有實習的機會，對動畫產業發展來講相當不利。而從加州來的學者則認為
，比起市場導向的美國，台灣較有機會發展藝術動畫。不過，史蒂芬也指
出，近年來在國際上大放異彩的韓國動畫，雖然起步比台灣晚，但因為有
政府投入大比資金，所以成績卓越，台灣的動畫技術不缺，但如果要有好
成績，還是要有相對的資源以及和業界的結合。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導數位影音和動畫是最近幾年、政府大力推動的產業，而台南藝術
大學今年有十部動畫、入圍國際動畫影展，對於這樣的成績、國外學者表
示肯定，不過也指出，學術教育和產業界必須相結合、台灣動畫才有可能
再進一步。台南藝術大學今年有多部動畫入圍國際影展，像這部以詩意的
方式，描素上班族對於時間的壓迫感，就是剛畢業的陳岡緯，花了兩年的
時間製作完成的動畫，這部動畫雖然在今年入圍了法國安錫動畫影展，但
面對未來是否能持續在動畫業界發展，陳岡緯卻感到相當茫然。得獎的學
生、沒能引起業界的興趣，點出了台灣動畫產業上的一大問題，香港資深
動畫導演就指出，在台灣學動畫的學生沒有實習的機會，對動畫產業發展
來講相當不利。而從加州來的學者則認為，比起市場導向的美國，台灣較
有機會發展藝術動畫。不過，史蒂芬也指出，近年來在國際上大放異彩的
韓國動畫，雖然起步比台灣晚，但因為有政府投入大比資金，所以成績卓
越，台灣的動畫技術不缺，但如果要有好成績，還是要有相對的資源以及
和業界的結合。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導數位影音和動畫是最近
幾年、政府大力推動的產業，而台南藝術大學今年有十部動畫、入圍國際
動畫影展，對於這樣的成績、國外學者表示肯定，不過也指出，學術教育
和產業界必須相結合、台灣動畫才有可能再進一步。台南藝術大學今年有
多部動畫入圍國際影展，像這部以詩意的方式，描素上班族對於時間的壓
迫感，就是剛畢業的陳岡緯，花了兩年的時間製作完成的動畫，這部動畫
雖然在今年入圍了法國安錫動畫影展，但面對未來是否能持續在動畫業界
發展，陳岡緯卻感到相當茫然。得獎的學生、沒能引起業界的興趣，點出
了台灣動畫產業上的一大問題，香港資深動畫導演就指出，在台灣學動畫
的學生沒有實習的機會，對動畫產業發展來講相當不利。而從加州來的學
者則認為，比起市場導向的美國，台灣較有機會發展藝術動畫。不過，史
蒂芬也指出，近年來在國際上大放異彩的韓國動畫，雖然起步比台灣晚，
但因為有政府投入大比資金，所以成績卓越，台灣的動畫技術不缺，但如
果要有好成績，還是要有相對的資源以及和業界的結合。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導數位影音和動畫是最近幾年、政府大力推動的產業，而
台南藝術大學今年有十部動畫、入圍國際動畫影展，對於這樣的成績、國
外學者表示肯定，不過也指出，學術教育和產業界必須相結合、台灣動畫
才有可能再進一步。台南藝術大學今年有多部動畫入圍國際影展，像這部
以詩意的方式，描素上班族對於時間的壓迫感，就是剛畢業的陳岡緯，花
了兩年的時間製作完成的動畫，這部動畫雖然在今年入圍了法國安錫動畫
影展，但面對未來是否能持續在動畫業界發展，陳岡緯卻感到相當茫然。
得獎的學生、沒能引起業界的興趣，點出了台灣動畫產業上的一大問題，
香港資深動畫導演就指出，在台灣學動畫的學生沒有實習的機會，對動畫
產業發展來講相當不利。而從加州來的學者則認為，比起市場導向的美國
，台灣較有機會發展藝術動畫。不過，史蒂芬也指出，近年來在國際上大
放異彩的韓國動畫，雖然起步比台灣晚，但因為有政府投入大比資金，所
以成績卓越，台灣的動畫技術不缺，但如果要有好成績，還是要有相對的
資源以及和業界的結合。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導數位影音和動
畫是最近幾年、政府大力推動的產業，而台南藝術大學今年有十部動畫、
入圍國際動畫影展，對於這樣的成績、國外學者表示肯定，不過也指出，
學術教育和產業界必須相結合、台灣動畫才有可能再進一步。台南藝術大
學今年有多部動畫入圍國際影展，像這部以詩意的方式，描素上班族對於
時間的壓迫感，就是剛畢業的陳岡緯，花了兩年的時間製作完成的動畫，
這部動畫雖然在今年入圍了法國安錫動畫影展，但面對未來是否能持續在
動畫業界發展，陳岡緯卻感到相當茫然。得獎的學生、沒能引起業界的興
趣，點出了台灣動畫產業上的一大問題，香港資深動畫導演就指出，在台
灣學動畫的學生沒有實習的機會，對動畫產業發展來講相當不利。而從加
州來的學者則認為，比起市場導向的美國，台灣較有機會發展藝術動畫。
不過，史蒂芬也指出，近年來在國際上大放異彩的韓國動畫，雖然起步比
台灣晚，但因為有政府投入大比資金，所以成績卓越，台灣的動畫技術不
缺，但如果要有好成績，還是要有相對的資源以及和業界的結合。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
