320總統大選當天，國內將首次舉行公民投票。公投的投票流程，行政
院今天確定，選舉當天，選民一次領三張不同顏色的選票，再分別投到三
個票匭裡。不過，選民也可以自己選擇要領幾張選票，但是，一旦領了票
就必須投入票軌，否則將會觸法。320選舉當天，選總統、辦公投，頭
家票要怎麼投，行政院確定流程，一張票選總統，兩張票投公投，而且都
在同一個投票所，投票權人名冊與正副總統選舉人名冊分開編造，核對完
身分，一次領三張不同顏色的選票，對應三個票匭投票。為了方便民眾辨
識，公投選票的同意欄與不同意欄也將加註OX符號。320投票流程確
定，不過中選會表示，選民只要表達意願，也可以選擇要領幾張選票，只
是一但領了票就必須投入票軌，否則將會觸法。公視新聞綜合報導320
總統大選當天，國內將首次舉行公民投票。公投的投票流程，行政院今天
確定，選舉當天，選民一次領三張不同顏色的選票，再分別投到三個票匭
裡。不過，選民也可以自己選擇要領幾張選票，但是，一旦領了票就必須
投入票軌，否則將會觸法。320選舉當天，選總統、辦公投，頭家票要
怎麼投，行政院確定流程，一張票選總統，兩張票投公投，而且都在同一
個投票所，投票權人名冊與正副總統選舉人名冊分開編造，核對完身分，
一次領三張不同顏色的選票，對應三個票匭投票。為了方便民眾辨識，公
投選票的同意欄與不同意欄也將加註OX符號。320投票流程確定，不
過中選會表示，選民只要表達意願，也可以選擇要領幾張選票，只是一但
領了票就必須投入票軌，否則將會觸法。公視新聞綜合報導320總統大
選當天，國內將首次舉行公民投票。公投的投票流程，行政院今天確定，
選舉當天，選民一次領三張不同顏色的選票，再分別投到三個票匭裡。不
過，選民也可以自己選擇要領幾張選票，但是，一旦領了票就必須投入票
軌，否則將會觸法。320選舉當天，選總統、辦公投，頭家票要怎麼投
，行政院確定流程，一張票選總統，兩張票投公投，而且都在同一個投票
所，投票權人名冊與正副總統選舉人名冊分開編造，核對完身分，一次領
三張不同顏色的選票，對應三個票匭投票。為了方便民眾辨識，公投選票
的同意欄與不同意欄也將加註OX符號。320投票流程確定，不過中選
會表示，選民只要表達意願，也可以選擇要領幾張選票，只是一但領了票
就必須投入票軌，否則將會觸法。公視新聞綜合報導320總統大選當天
，國內將首次舉行公民投票。公投的投票流程，行政院今天確定，選舉當
天，選民一次領三張不同顏色的選票，再分別投到三個票匭裡。不過，選
民也可以自己選擇要領幾張選票，但是，一旦領了票就必須投入票軌，否
則將會觸法。320選舉當天，選總統、辦公投，頭家票要怎麼投，行政
院確定流程，一張票選總統，兩張票投公投，而且都在同一個投票所，投
票權人名冊與正副總統選舉人名冊分開編造，核對完身分，一次領三張不
同顏色的選票，對應三個票匭投票。為了方便民眾辨識，公投選票的同意
欄與不同意欄也將加註OX符號。320投票流程確定，不過中選會表示
，選民只要表達意願，也可以選擇要領幾張選票，只是一但領了票就必須
投入票軌，否則將會觸法。公視新聞綜合報導320總統大選當天，國內
將首次舉行公民投票。公投的投票流程，行政院今天確定，選舉當天，選
民一次領三張不同顏色的選票，再分別投到三個票匭裡。不過，選民也可
以自己選擇要領幾張選票，但是，一旦領了票就必須投入票軌，否則將會
觸法。320選舉當天，選總統、辦公投，頭家票要怎麼投，行政院確定
流程，一張票選總統，兩張票投公投，而且都在同一個投票所，投票權人
名冊與正副總統選舉人名冊分開編造，核對完身分，一次領三張不同顏色
的選票，對應三個票匭投票。為了方便民眾辨識，公投選票的同意欄與不
同意欄也將加註OX符號。320投票流程確定，不過中選會表示，選民
只要表達意願，也可以選擇要領幾張選票，只是一但領了票就必須投入票
軌，否則將會觸法。公視新聞綜合報導320總統大選當天，國內將首次
舉行公民投票。公投的投票流程，行政院今天確定，選舉當天，選民一次
領三張不同顏色的選票，再分別投到三個票匭裡。不過，選民也可以自己
選擇要領幾張選票，但是，一旦領了票就必須投入票軌，否則將會觸法。
320選舉當天，選總統、辦公投，頭家票要怎麼投，行政院確定流程，
一張票選總統，兩張票投公投，而且都在同一個投票所，投票權人名冊與
正副總統選舉人名冊分開編造，核對完身分，一次領三張不同顏色的選票
，對應三個票匭投票。為了方便民眾辨識，公投選票的同意欄與不同意欄
也將加註OX符號。320投票流程確定，不過中選會表示，選民只要表
達意願，也可以選擇要領幾張選票，只是一但領了票就必須投入票軌，否
則將會觸法。公視新聞綜合報導320總統大選當天，國內將首次舉行公
民投票。公投的投票流程，行政院今天確定，選舉當天，選民一次領三張
不同顏色的選票，再分別投到三個票匭裡。不過，選民也可以自己選擇要
領幾張選票，但是，一旦領了票就必須投入票軌，否則將會觸法。320
選舉當天，選總統、辦公投，頭家票要怎麼投，行政院確定流程，一張票
選總統，兩張票投公投，而且都在同一個投票所，投票權人名冊與正副總
統選舉人名冊分開編造，核對完身分，一次領三張不同顏色的選票，對應
三個票匭投票。為了方便民眾辨識，公投選票的同意欄與不同意欄也將加
註OX符號。320投票流程確定，不過中選會表示，選民只要表達意願
，也可以選擇要領幾張選票，只是一但領了票就必須投入票軌，否則將會
觸法。公視新聞綜合報導
