每次選舉、各政黨都要花不少錢，但是今天卻傳出、宜蘭縣政府為了年底
選舉、一百萬元的治安維護經費、竟然要變賣縣府土地來支應，而且最近
還要求縣府各機關、開會不能吃便當、工程也不要趕在最近發包，這些規
定、在地方引起議論紛紛。宜蘭縣政府以專案讓售的方式，將一筆一千萬
元的土地賣給財團，而這筆費用其中一百萬元剛好可以用在年底三合一選
舉的治安維護費。（ｓｕｐｅｒ─副局長說一段）取得專案讓售的財團，
最近完成前置作業，並且在通過縣議會通過後，就能取得款項，同時也能
即時支應選舉治安維護費。但宜蘭縣政府變賣土地做為財源，還是無法補
缺185億的現況，因此宜蘭縣政府主計室還想出了要求公務員開會不能
吃便當的要求此外縣政府開源節流的方式，還以特急件公報，發文給所屬
機關單位，除了開會不吃便當外，還要求年底前不能發包工程，對這些措
施公務員有兩極化的聲音（ｓｕｐｅｒ─一個說配合）（ｓｕｐｅｒ─一
個說應該要吃比較方便）由於宜蘭縣的長短期債務都瀕臨縣府財政可負荷
的頂點，因此在無法舉新貸的情況下，宜蘭縣政府只能以向民眾追討罰金
，要求員工不吃便當來開源節流了，不過年度計劃中人事室還是安排了高
階主管前往陽明山渡假辦研習營，開源節流的準則在那裡很難讓民眾看得
懂。每次選舉、各政黨都要花不少錢，但是今天卻傳出、宜蘭縣政府為了
年底選舉、一百萬元的治安維護經費、竟然要變賣縣府土地來支應，而且
最近還要求縣府各機關、開會不能吃便當、工程也不要趕在最近發包，這
些規定、在地方引起議論紛紛。宜蘭縣政府以專案讓售的方式，將一筆一
千萬元的土地賣給財團，而這筆費用其中一百萬元剛好可以用在年底三合
一選舉的治安維護費。（ｓｕｐｅｒ─副局長說一段）取得專案讓售的財
團，最近完成前置作業，並且在通過縣議會通過後，就能取得款項，同時
也能即時支應選舉治安維護費。但宜蘭縣政府變賣土地做為財源，還是無
法補缺185億的現況，因此宜蘭縣政府主計室還想出了要求公務員開會
不能吃便當的要求此外縣政府開源節流的方式，還以特急件公報，發文給
所屬機關單位，除了開會不吃便當外，還要求年底前不能發包工程，對這
些措施公務員有兩極化的聲音（ｓｕｐｅｒ─一個說配合）（ｓｕｐｅｒ
─一個說應該要吃比較方便）由於宜蘭縣的長短期債務都瀕臨縣府財政可
負荷的頂點，因此在無法舉新貸的情況下，宜蘭縣政府只能以向民眾追討
罰金，要求員工不吃便當來開源節流了，不過年度計劃中人事室還是安排
了高階主管前往陽明山渡假辦研習營，開源節流的準則在那裡很難讓民眾
看得懂。每次選舉、各政黨都要花不少錢，但是今天卻傳出、宜蘭縣政府
為了年底選舉、一百萬元的治安維護經費、竟然要變賣縣府土地來支應，
而且最近還要求縣府各機關、開會不能吃便當、工程也不要趕在最近發包
，這些規定、在地方引起議論紛紛。宜蘭縣政府以專案讓售的方式，將一
筆一千萬元的土地賣給財團，而這筆費用其中一百萬元剛好可以用在年底
三合一選舉的治安維護費。（ｓｕｐｅｒ─副局長說一段）取得專案讓售
的財團，最近完成前置作業，並且在通過縣議會通過後，就能取得款項，
同時也能即時支應選舉治安維護費。但宜蘭縣政府變賣土地做為財源，還
是無法補缺185億的現況，因此宜蘭縣政府主計室還想出了要求公務員
開會不能吃便當的要求此外縣政府開源節流的方式，還以特急件公報，發
文給所屬機關單位，除了開會不吃便當外，還要求年底前不能發包工程，
對這些措施公務員有兩極化的聲音（ｓｕｐｅｒ─一個說配合）（ｓｕｐ
ｅｒ─一個說應該要吃比較方便）由於宜蘭縣的長短期債務都瀕臨縣府財
政可負荷的頂點，因此在無法舉新貸的情況下，宜蘭縣政府只能以向民眾
追討罰金，要求員工不吃便當來開源節流了，不過年度計劃中人事室還是
安排了高階主管前往陽明山渡假辦研習營，開源節流的準則在那裡很難讓
民眾看得懂。每次選舉、各政黨都要花不少錢，但是今天卻傳出、宜蘭縣
政府為了年底選舉、一百萬元的治安維護經費、竟然要變賣縣府土地來支
應，而且最近還要求縣府各機關、開會不能吃便當、工程也不要趕在最近
發包，這些規定、在地方引起議論紛紛。宜蘭縣政府以專案讓售的方式，
將一筆一千萬元的土地賣給財團，而這筆費用其中一百萬元剛好可以用在
年底三合一選舉的治安維護費。（ｓｕｐｅｒ─副局長說一段）取得專案
讓售的財團，最近完成前置作業，並且在通過縣議會通過後，就能取得款
項，同時也能即時支應選舉治安維護費。但宜蘭縣政府變賣土地做為財源
，還是無法補缺185億的現況，因此宜蘭縣政府主計室還想出了要求公
務員開會不能吃便當的要求此外縣政府開源節流的方式，還以特急件公報
，發文給所屬機關單位，除了開會不吃便當外，還要求年底前不能發包工
程，對這些措施公務員有兩極化的聲音（ｓｕｐｅｒ─一個說配合）（ｓ
ｕｐｅｒ─一個說應該要吃比較方便）由於宜蘭縣的長短期債務都瀕臨縣
府財政可負荷的頂點，因此在無法舉新貸的情況下，宜蘭縣政府只能以向
民眾追討罰金，要求員工不吃便當來開源節流了，不過年度計劃中人事室
還是安排了高階主管前往陽明山渡假辦研習營，開源節流的準則在那裡很
難讓民眾看得懂。
