立法院昨天初審通過、菸害防制法修正案，規定未來在KTV、網咖、
餐廳等公共場所、將全面禁菸，連現在常見的吸菸室也不能存在。
這項法案雖然讓反菸團體認為是一大進步，不過、相關業者今天卻抱怨
連連、表示這樣一來、吸菸的客人全跑光了、以後生意一定大受影響
。
而且、這麼嚴格的條文、以後在執行上能不能落實、恐怕也是一大問題
。
新修正的菸害防制法大幅擴大禁菸場所，像電影院、ktv、網咖、餐
廳和旅館，只要是提供給大眾娛樂消費的場所，全都禁菸，連設吸菸
室也不可以，違反規定者可處兩千元以上一萬元以下的罰鍰。
撞球店業者說，朋友聚會，唱歌、打球，喝點小酒，抽抽菸，輕鬆一下
，有這麼嚴重嗎？來撞球消費的客人，有一半以上吸菸，這個法令一
旦開始執行，他們可能要關門大吉了。
原本菸害防制法的立法精神，是希望讓吸菸者不方便，不過根據臨床觀
察，部分來戒煙的人是因為社會對於吸菸者的空間愈來愈壓縮，覺得
躲來躲去太麻煩，不過人數並不多。
修正的菸害防制法將更加壓縮吸菸者活動的範圍，但執行成效有多高？
或許從往年的執法績效能略知一二。
菸害防制法施以來，共舉發36萬件，只處罰6000件。
菸害防制法草案將送進立法院院會進行二三讀，面對各界不同的意見反
應，草案能否順利過關，還是個未知數。
公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
