今天新聞一開始、我們提到、軍公教人員的優惠存款、將有重大變革。而
今天在立法院、立委也鎖定地方首長的退職金，朝野政黨都有立委批評、
地方首長拿退職金、等於是變相加薪、不符合公平原則、應該要取消。而
這項制度一旦取消、包括了縣市長、鄉鎮長、以及直轄市長、都會受到影
響。地方民選行政首長卸任後領取退職金究竟合不合理？立法院今天審查
行政院提出的地方薪給退職撫卹條例草案時，引起朝野立委批評，退職酬
勞金的設置不符合公平原則，形同變相加薪。依照現行辦法，縣市鄉鎮長
任期屆滿後，可以領取退職酬勞金，而直轄市長則因為今年初施行的政務
人員條退職撫卹條例中，沒有被納入適用範圍，因此這項提案也備受爭議
。地方行政首長卸任領取退職金，目前沒有法律規範，退職金是否法制化
，也對緊縮的國家財政，造成影響。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導今天
新聞一開始、我們提到、軍公教人員的優惠存款、將有重大變革。而今天
在立法院、立委也鎖定地方首長的退職金，朝野政黨都有立委批評、地方
首長拿退職金、等於是變相加薪、不符合公平原則、應該要取消。而這項
制度一旦取消、包括了縣市長、鄉鎮長、以及直轄市長、都會受到影響。
地方民選行政首長卸任後領取退職金究竟合不合理？立法院今天審查行政
院提出的地方薪給退職撫卹條例草案時，引起朝野立委批評，退職酬勞金
的設置不符合公平原則，形同變相加薪。依照現行辦法，縣市鄉鎮長任期
屆滿後，可以領取退職酬勞金，而直轄市長則因為今年初施行的政務人員
條退職撫卹條例中，沒有被納入適用範圍，因此這項提案也備受爭議。地
方行政首長卸任領取退職金，目前沒有法律規範，退職金是否法制化，也
對緊縮的國家財政，造成影響。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導今天新聞
一開始、我們提到、軍公教人員的優惠存款、將有重大變革。而今天在立
法院、立委也鎖定地方首長的退職金，朝野政黨都有立委批評、地方首長
拿退職金、等於是變相加薪、不符合公平原則、應該要取消。而這項制度
一旦取消、包括了縣市長、鄉鎮長、以及直轄市長、都會受到影響。地方
民選行政首長卸任後領取退職金究竟合不合理？立法院今天審查行政院提
出的地方薪給退職撫卹條例草案時，引起朝野立委批評，退職酬勞金的設
置不符合公平原則，形同變相加薪。依照現行辦法，縣市鄉鎮長任期屆滿
後，可以領取退職酬勞金，而直轄市長則因為今年初施行的政務人員條退
職撫卹條例中，沒有被納入適用範圍，因此這項提案也備受爭議。地方行
政首長卸任領取退職金，目前沒有法律規範，退職金是否法制化，也對緊
縮的國家財政，造成影響。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導今天新聞一開
始、我們提到、軍公教人員的優惠存款、將有重大變革。而今天在立法院
、立委也鎖定地方首長的退職金，朝野政黨都有立委批評、地方首長拿退
職金、等於是變相加薪、不符合公平原則、應該要取消。而這項制度一旦
取消、包括了縣市長、鄉鎮長、以及直轄市長、都會受到影響。地方民選
行政首長卸任後領取退職金究竟合不合理？立法院今天審查行政院提出的
地方薪給退職撫卹條例草案時，引起朝野立委批評，退職酬勞金的設置不
符合公平原則，形同變相加薪。依照現行辦法，縣市鄉鎮長任期屆滿後，
可以領取退職酬勞金，而直轄市長則因為今年初施行的政務人員條退職撫
卹條例中，沒有被納入適用範圍，因此這項提案也備受爭議。地方行政首
長卸任領取退職金，目前沒有法律規範，退職金是否法制化，也對緊縮的
國家財政，造成影響。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導今天新聞一開始、
我們提到、軍公教人員的優惠存款、將有重大變革。而今天在立法院、立
委也鎖定地方首長的退職金，朝野政黨都有立委批評、地方首長拿退職金
、等於是變相加薪、不符合公平原則、應該要取消。而這項制度一旦取消
、包括了縣市長、鄉鎮長、以及直轄市長、都會受到影響。地方民選行政
首長卸任後領取退職金究竟合不合理？立法院今天審查行政院提出的地方
薪給退職撫卹條例草案時，引起朝野立委批評，退職酬勞金的設置不符合
公平原則，形同變相加薪。依照現行辦法，縣市鄉鎮長任期屆滿後，可以
領取退職酬勞金，而直轄市長則因為今年初施行的政務人員條退職撫卹條
例中，沒有被納入適用範圍，因此這項提案也備受爭議。地方行政首長卸
任領取退職金，目前沒有法律規範，退職金是否法制化，也對緊縮的國家
財政，造成影響。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導今天新聞一開始、我們
提到、軍公教人員的優惠存款、將有重大變革。而今天在立法院、立委也
鎖定地方首長的退職金，朝野政黨都有立委批評、地方首長拿退職金、等
於是變相加薪、不符合公平原則、應該要取消。而這項制度一旦取消、包
括了縣市長、鄉鎮長、以及直轄市長、都會受到影響。地方民選行政首長
卸任後領取退職金究竟合不合理？立法院今天審查行政院提出的地方薪給
退職撫卹條例草案時，引起朝野立委批評，退職酬勞金的設置不符合公平
原則，形同變相加薪。依照現行辦法，縣市鄉鎮長任期屆滿後，可以領取
退職酬勞金，而直轄市長則因為今年初施行的政務人員條退職撫卹條例中
，沒有被納入適用範圍，因此這項提案也備受爭議。地方行政首長卸任領
取退職金，目前沒有法律規範，退職金是否法制化，也對緊縮的國家財政
，造成影響。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導今天新聞一開始、我們提到
、軍公教人員的優惠存款、將有重大變革。而今天在立法院、立委也鎖定
地方首長的退職金，朝野政黨都有立委批評、地方首長拿退職金、等於是
變相加薪、不符合公平原則、應該要取消。而這項制度一旦取消、包括了
縣市長、鄉鎮長、以及直轄市長、都會受到影響。地方民選行政首長卸任
後領取退職金究竟合不合理？立法院今天審查行政院提出的地方薪給退職
撫卹條例草案時，引起朝野立委批評，退職酬勞金的設置不符合公平原則
，形同變相加薪。依照現行辦法，縣市鄉鎮長任期屆滿後，可以領取退職
酬勞金，而直轄市長則因為今年初施行的政務人員條退職撫卹條例中，沒
有被納入適用範圍，因此這項提案也備受爭議。地方行政首長卸任領取退
職金，目前沒有法律規範，退職金是否法制化，也對緊縮的國家財政，造
成影響。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
