立法院昨天初審通過、菸害防制法修正案，規定未來在KTV、網咖、餐
廳等公共場所、將全面禁菸，連現在常見的吸菸室也不能存在。這項法案
雖然讓反菸團體認為是一大進步，不過、相關業者今天卻抱怨連連、表示
這樣一來、吸菸的客人全跑光了、以後生意一定大受影響。而且、這麼嚴
格的條文、以後在執行上能不能落實、恐怕也是一大問題。新修正的菸害
防制法大幅擴大禁菸場所，像電影院、ktv、網咖、餐廳和旅館，只要
是提供給大眾娛樂消費的場所，全都禁菸，連設吸菸室也不可以，違反規
定者可處兩千元以上一萬元以下的罰鍰。撞球店業者說，朋友聚會，唱歌
、打球，喝點小酒，抽抽菸，輕鬆一下，有這麼嚴重嗎？來撞球消費的客
人，有一半以上吸菸，這個法令一旦開始執行，他們可能要關門大吉了。
原本菸害防制法的立法精神，是希望讓吸菸者不方便，不過根據臨床觀察
，部分來戒煙的人是因為社會對於吸菸者的空間愈來愈壓縮，覺得躲來躲
去太麻煩，不過人數並不多。修正的菸害防制法將更加壓縮吸菸者活動的
範圍，但執行成效有多高？或許從往年的執法績效能略知一二。菸害防制
法施以來，共舉發36萬件，只處罰6000件。菸害防制法草案將送進
立法院院會進行二三讀，面對各界不同的意見反應，草案能否順利過關，
還是個未知數。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。立法院昨天初審通過、
菸害防制法修正案，規定未來在KTV、網咖、餐廳等公共場所、將全面
禁菸，連現在常見的吸菸室也不能存在。這項法案雖然讓反菸團體認為是
一大進步，不過、相關業者今天卻抱怨連連、表示這樣一來、吸菸的客人
全跑光了、以後生意一定大受影響。而且、這麼嚴格的條文、以後在執行
上能不能落實、恐怕也是一大問題。新修正的菸害防制法大幅擴大禁菸場
所，像電影院、ktv、網咖、餐廳和旅館，只要是提供給大眾娛樂消費
的場所，全都禁菸，連設吸菸室也不可以，違反規定者可處兩千元以上一
萬元以下的罰鍰。撞球店業者說，朋友聚會，唱歌、打球，喝點小酒，抽
抽菸，輕鬆一下，有這麼嚴重嗎？來撞球消費的客人，有一半以上吸菸，
這個法令一旦開始執行，他們可能要關門大吉了。原本菸害防制法的立法
精神，是希望讓吸菸者不方便，不過根據臨床觀察，部分來戒煙的人是因
為社會對於吸菸者的空間愈來愈壓縮，覺得躲來躲去太麻煩，不過人數並
不多。修正的菸害防制法將更加壓縮吸菸者活動的範圍，但執行成效有多
高？或許從往年的執法績效能略知一二。菸害防制法施以來，共舉發36
萬件，只處罰6000件。菸害防制法草案將送進立法院院會進行二三讀
，面對各界不同的意見反應，草案能否順利過關，還是個未知數。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。立法院昨天初審通過、菸害防制法修正案，規
定未來在KTV、網咖、餐廳等公共場所、將全面禁菸，連現在常見的吸
菸室也不能存在。這項法案雖然讓反菸團體認為是一大進步，不過、相關
業者今天卻抱怨連連、表示這樣一來、吸菸的客人全跑光了、以後生意一
定大受影響。而且、這麼嚴格的條文、以後在執行上能不能落實、恐怕也
是一大問題。新修正的菸害防制法大幅擴大禁菸場所，像電影院、ktv
、網咖、餐廳和旅館，只要是提供給大眾娛樂消費的場所，全都禁菸，連
設吸菸室也不可以，違反規定者可處兩千元以上一萬元以下的罰鍰。撞球
店業者說，朋友聚會，唱歌、打球，喝點小酒，抽抽菸，輕鬆一下，有這
麼嚴重嗎？來撞球消費的客人，有一半以上吸菸，這個法令一旦開始執行
，他們可能要關門大吉了。原本菸害防制法的立法精神，是希望讓吸菸者
不方便，不過根據臨床觀察，部分來戒煙的人是因為社會對於吸菸者的空
間愈來愈壓縮，覺得躲來躲去太麻煩，不過人數並不多。修正的菸害防制
法將更加壓縮吸菸者活動的範圍，但執行成效有多高？或許從往年的執法
績效能略知一二。菸害防制法施以來，共舉發36萬件，只處罰6000
件。菸害防制法草案將送進立法院院會進行二三讀，面對各界不同的意見
反應，草案能否順利過關，還是個未知數。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。立法院昨天初審通過、菸害防制法修正案，規定未來在KTV、網咖
、餐廳等公共場所、將全面禁菸，連現在常見的吸菸室也不能存在。這項
法案雖然讓反菸團體認為是一大進步，不過、相關業者今天卻抱怨連連、
表示這樣一來、吸菸的客人全跑光了、以後生意一定大受影響。而且、這
麼嚴格的條文、以後在執行上能不能落實、恐怕也是一大問題。新修正的
菸害防制法大幅擴大禁菸場所，像電影院、ktv、網咖、餐廳和旅館，
只要是提供給大眾娛樂消費的場所，全都禁菸，連設吸菸室也不可以，違
反規定者可處兩千元以上一萬元以下的罰鍰。撞球店業者說，朋友聚會，
唱歌、打球，喝點小酒，抽抽菸，輕鬆一下，有這麼嚴重嗎？來撞球消費
的客人，有一半以上吸菸，這個法令一旦開始執行，他們可能要關門大吉
了。原本菸害防制法的立法精神，是希望讓吸菸者不方便，不過根據臨床
觀察，部分來戒煙的人是因為社會對於吸菸者的空間愈來愈壓縮，覺得躲
來躲去太麻煩，不過人數並不多。修正的菸害防制法將更加壓縮吸菸者活
動的範圍，但執行成效有多高？或許從往年的執法績效能略知一二。菸害
防制法施以來，共舉發36萬件，只處罰6000件。菸害防制法草案將
送進立法院院會進行二三讀，面對各界不同的意見反應，草案能否順利過
關，還是個未知數。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。立法院昨天初審通
過、菸害防制法修正案，規定未來在KTV、網咖、餐廳等公共場所、將
全面禁菸，連現在常見的吸菸室也不能存在。這項法案雖然讓反菸團體認
為是一大進步，不過、相關業者今天卻抱怨連連、表示這樣一來、吸菸的
客人全跑光了、以後生意一定大受影響。而且、這麼嚴格的條文、以後在
執行上能不能落實、恐怕也是一大問題。新修正的菸害防制法大幅擴大禁
菸場所，像電影院、ktv、網咖、餐廳和旅館，只要是提供給大眾娛樂
消費的場所，全都禁菸，連設吸菸室也不可以，違反規定者可處兩千元以
上一萬元以下的罰鍰。撞球店業者說，朋友聚會，唱歌、打球，喝點小酒
，抽抽菸，輕鬆一下，有這麼嚴重嗎？來撞球消費的客人，有一半以上吸
菸，這個法令一旦開始執行，他們可能要關門大吉了。原本菸害防制法的
立法精神，是希望讓吸菸者不方便，不過根據臨床觀察，部分來戒煙的人
是因為社會對於吸菸者的空間愈來愈壓縮，覺得躲來躲去太麻煩，不過人
數並不多。修正的菸害防制法將更加壓縮吸菸者活動的範圍，但執行成效
有多高？或許從往年的執法績效能略知一二。菸害防制法施以來，共舉發
36萬件，只處罰6000件。菸害防制法草案將送進立法院院會進行二
三讀，面對各界不同的意見反應，草案能否順利過關，還是個未知數。公
視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。立法院昨天初審通過、菸害防制法修正案
，規定未來在KTV、網咖、餐廳等公共場所、將全面禁菸，連現在常見
的吸菸室也不能存在。這項法案雖然讓反菸團體認為是一大進步，不過、
相關業者今天卻抱怨連連、表示這樣一來、吸菸的客人全跑光了、以後生
意一定大受影響。而且、這麼嚴格的條文、以後在執行上能不能落實、恐
怕也是一大問題。新修正的菸害防制法大幅擴大禁菸場所，像電影院、k
tv、網咖、餐廳和旅館，只要是提供給大眾娛樂消費的場所，全都禁菸
，連設吸菸室也不可以，違反規定者可處兩千元以上一萬元以下的罰鍰。
撞球店業者說，朋友聚會，唱歌、打球，喝點小酒，抽抽菸，輕鬆一下，
有這麼嚴重嗎？來撞球消費的客人，有一半以上吸菸，這個法令一旦開始
執行，他們可能要關門大吉了。原本菸害防制法的立法精神，是希望讓吸
菸者不方便，不過根據臨床觀察，部分來戒煙的人是因為社會對於吸菸者
的空間愈來愈壓縮，覺得躲來躲去太麻煩，不過人數並不多。修正的菸害
防制法將更加壓縮吸菸者活動的範圍，但執行成效有多高？或許從往年的
執法績效能略知一二。菸害防制法施以來，共舉發36萬件，只處罰60
00件。菸害防制法草案將送進立法院院會進行二三讀，面對各界不同的
意見反應，草案能否順利過關，還是個未知數。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。立法院昨天初審通過、菸害防制法修正案，規定未來在KTV、
網咖、餐廳等公共場所、將全面禁菸，連現在常見的吸菸室也不能存在。
這項法案雖然讓反菸團體認為是一大進步，不過、相關業者今天卻抱怨連
連、表示這樣一來、吸菸的客人全跑光了、以後生意一定大受影響。而且
、這麼嚴格的條文、以後在執行上能不能落實、恐怕也是一大問題。新修
正的菸害防制法大幅擴大禁菸場所，像電影院、ktv、網咖、餐廳和旅
館，只要是提供給大眾娛樂消費的場所，全都禁菸，連設吸菸室也不可以
，違反規定者可處兩千元以上一萬元以下的罰鍰。撞球店業者說，朋友聚
會，唱歌、打球，喝點小酒，抽抽菸，輕鬆一下，有這麼嚴重嗎？來撞球
消費的客人，有一半以上吸菸，這個法令一旦開始執行，他們可能要關門
大吉了。原本菸害防制法的立法精神，是希望讓吸菸者不方便，不過根據
臨床觀察，部分來戒煙的人是因為社會對於吸菸者的空間愈來愈壓縮，覺
得躲來躲去太麻煩，不過人數並不多。修正的菸害防制法將更加壓縮吸菸
者活動的範圍，但執行成效有多高？或許從往年的執法績效能略知一二。
菸害防制法施以來，共舉發36萬件，只處罰6000件。菸害防制法草
案將送進立法院院會進行二三讀，面對各界不同的意見反應，草案能否順
利過關，還是個未知數。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。立法院昨天初
審通過、菸害防制法修正案，規定未來在KTV、網咖、餐廳等公共場所
、將全面禁菸，連現在常見的吸菸室也不能存在。這項法案雖然讓反菸團
體認為是一大進步，不過、相關業者今天卻抱怨連連、表示這樣一來、吸
菸的客人全跑光了、以後生意一定大受影響。而且、這麼嚴格的條文、以
後在執行上能不能落實、恐怕也是一大問題。新修正的菸害防制法大幅擴
大禁菸場所，像電影院、ktv、網咖、餐廳和旅館，只要是提供給大眾
娛樂消費的場所，全都禁菸，連設吸菸室也不可以，違反規定者可處兩千
元以上一萬元以下的罰鍰。撞球店業者說，朋友聚會，唱歌、打球，喝點
小酒，抽抽菸，輕鬆一下，有這麼嚴重嗎？來撞球消費的客人，有一半以
上吸菸，這個法令一旦開始執行，他們可能要關門大吉了。原本菸害防制
法的立法精神，是希望讓吸菸者不方便，不過根據臨床觀察，部分來戒煙
的人是因為社會對於吸菸者的空間愈來愈壓縮，覺得躲來躲去太麻煩，不
過人數並不多。修正的菸害防制法將更加壓縮吸菸者活動的範圍，但執行
成效有多高？或許從往年的執法績效能略知一二。菸害防制法施以來，共
舉發36萬件，只處罰6000件。菸害防制法草案將送進立法院院會進
行二三讀，面對各界不同的意見反應，草案能否順利過關，還是個未知數
。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。立法院昨天初審通過、菸害防制法修
正案，規定未來在KTV、網咖、餐廳等公共場所、將全面禁菸，連現在
常見的吸菸室也不能存在。這項法案雖然讓反菸團體認為是一大進步，不
過、相關業者今天卻抱怨連連、表示這樣一來、吸菸的客人全跑光了、以
後生意一定大受影響。而且、這麼嚴格的條文、以後在執行上能不能落實
、恐怕也是一大問題。新修正的菸害防制法大幅擴大禁菸場所，像電影院
、ktv、網咖、餐廳和旅館，只要是提供給大眾娛樂消費的場所，全都
禁菸，連設吸菸室也不可以，違反規定者可處兩千元以上一萬元以下的罰
鍰。撞球店業者說，朋友聚會，唱歌、打球，喝點小酒，抽抽菸，輕鬆一
下，有這麼嚴重嗎？來撞球消費的客人，有一半以上吸菸，這個法令一旦
開始執行，他們可能要關門大吉了。原本菸害防制法的立法精神，是希望
讓吸菸者不方便，不過根據臨床觀察，部分來戒煙的人是因為社會對於吸
菸者的空間愈來愈壓縮，覺得躲來躲去太麻煩，不過人數並不多。修正的
菸害防制法將更加壓縮吸菸者活動的範圍，但執行成效有多高？或許從往
年的執法績效能略知一二。菸害防制法施以來，共舉發36萬件，只處罰
6000件。菸害防制法草案將送進立法院院會進行二三讀，面對各界不
同的意見反應，草案能否順利過關，還是個未知數。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。立法院昨天初審通過、菸害防制法修正案，規定未來在KT
V、網咖、餐廳等公共場所、將全面禁菸，連現在常見的吸菸室也不能存
在。這項法案雖然讓反菸團體認為是一大進步，不過、相關業者今天卻抱
怨連連、表示這樣一來、吸菸的客人全跑光了、以後生意一定大受影響。
而且、這麼嚴格的條文、以後在執行上能不能落實、恐怕也是一大問題。
新修正的菸害防制法大幅擴大禁菸場所，像電影院、ktv、網咖、餐廳
和旅館，只要是提供給大眾娛樂消費的場所，全都禁菸，連設吸菸室也不
可以，違反規定者可處兩千元以上一萬元以下的罰鍰。撞球店業者說，朋
友聚會，唱歌、打球，喝點小酒，抽抽菸，輕鬆一下，有這麼嚴重嗎？來
撞球消費的客人，有一半以上吸菸，這個法令一旦開始執行，他們可能要
關門大吉了。原本菸害防制法的立法精神，是希望讓吸菸者不方便，不過
根據臨床觀察，部分來戒煙的人是因為社會對於吸菸者的空間愈來愈壓縮
，覺得躲來躲去太麻煩，不過人數並不多。修正的菸害防制法將更加壓縮
吸菸者活動的範圍，但執行成效有多高？或許從往年的執法績效能略知一
二。菸害防制法施以來，共舉發36萬件，只處罰6000件。菸害防制
法草案將送進立法院院會進行二三讀，面對各界不同的意見反應，草案能
否順利過關，還是個未知數。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
