我們再來看看國外的例子。目前包括美國、加拿大跟法國在內、全球大概
有一百個國家、都全面禁止在室內工作、以及公共場所吸菸。至於會不會
影響生意？也有餐廳業者表示、反而生意更好，因為有更多不吸菸的民眾
、又回來光顧。而在世界衛生組織的推動下、未來禁菸的國家將會愈來愈
多。室內工作及公共場所全面禁菸，已經是世界趨勢，在美國，癮君子只
在戶外吸菸。紐約市衛生單位更委託民間調查發現，高達七成民眾同意，
公共建築物大門口外，也禁止抽煙。將禁菸範圍再擴大。而在歐洲，吸菸
人口比台灣還多的法國、義大利和愛爾蘭等國，一樣也通過了室內全面禁
菸，在愛爾蘭，甚至因為這項法令，進而鼓勵民眾減少吸煙的數量、甚至
戒煙。我們再來看看國外的例子。目前包括美國、加拿大跟法國在內、全
球大概有一百個國家、都全面禁止在室內工作、以及公共場所吸菸。至於
會不會影響生意？也有餐廳業者表示、反而生意更好，因為有更多不吸菸
的民眾、又回來光顧。而在世界衛生組織的推動下、未來禁菸的國家將會
愈來愈多。室內工作及公共場所全面禁菸，已經是世界趨勢，在美國，癮
君子只在戶外吸菸。紐約市衛生單位更委託民間調查發現，高達七成民眾
同意，公共建築物大門口外，也禁止抽煙。將禁菸範圍再擴大。而在歐洲
，吸菸人口比台灣還多的法國、義大利和愛爾蘭等國，一樣也通過了室內
全面禁菸，在愛爾蘭，甚至因為這項法令，進而鼓勵民眾減少吸煙的數量
、甚至戒煙。我們再來看看國外的例子。目前包括美國、加拿大跟法國在
內、全球大概有一百個國家、都全面禁止在室內工作、以及公共場所吸菸
。至於會不會影響生意？也有餐廳業者表示、反而生意更好，因為有更多
不吸菸的民眾、又回來光顧。而在世界衛生組織的推動下、未來禁菸的國
家將會愈來愈多。室內工作及公共場所全面禁菸，已經是世界趨勢，在美
國，癮君子只在戶外吸菸。紐約市衛生單位更委託民間調查發現，高達七
成民眾同意，公共建築物大門口外，也禁止抽煙。將禁菸範圍再擴大。而
在歐洲，吸菸人口比台灣還多的法國、義大利和愛爾蘭等國，一樣也通過
了室內全面禁菸，在愛爾蘭，甚至因為這項法令，進而鼓勵民眾減少吸煙
的數量、甚至戒煙。我們再來看看國外的例子。目前包括美國、加拿大跟
法國在內、全球大概有一百個國家、都全面禁止在室內工作、以及公共場
所吸菸。至於會不會影響生意？也有餐廳業者表示、反而生意更好，因為
有更多不吸菸的民眾、又回來光顧。而在世界衛生組織的推動下、未來禁
菸的國家將會愈來愈多。室內工作及公共場所全面禁菸，已經是世界趨勢
，在美國，癮君子只在戶外吸菸。紐約市衛生單位更委託民間調查發現，
高達七成民眾同意，公共建築物大門口外，也禁止抽煙。將禁菸範圍再擴
大。而在歐洲，吸菸人口比台灣還多的法國、義大利和愛爾蘭等國，一樣
也通過了室內全面禁菸，在愛爾蘭，甚至因為這項法令，進而鼓勵民眾減
少吸煙的數量、甚至戒煙。我們再來看看國外的例子。目前包括美國、加
拿大跟法國在內、全球大概有一百個國家、都全面禁止在室內工作、以及
公共場所吸菸。至於會不會影響生意？也有餐廳業者表示、反而生意更好
，因為有更多不吸菸的民眾、又回來光顧。而在世界衛生組織的推動下、
未來禁菸的國家將會愈來愈多。室內工作及公共場所全面禁菸，已經是世
界趨勢，在美國，癮君子只在戶外吸菸。紐約市衛生單位更委託民間調查
發現，高達七成民眾同意，公共建築物大門口外，也禁止抽煙。將禁菸範
圍再擴大。而在歐洲，吸菸人口比台灣還多的法國、義大利和愛爾蘭等國
，一樣也通過了室內全面禁菸，在愛爾蘭，甚至因為這項法令，進而鼓勵
民眾減少吸煙的數量、甚至戒煙。我們再來看看國外的例子。目前包括美
國、加拿大跟法國在內、全球大概有一百個國家、都全面禁止在室內工作
、以及公共場所吸菸。至於會不會影響生意？也有餐廳業者表示、反而生
意更好，因為有更多不吸菸的民眾、又回來光顧。而在世界衛生組織的推
動下、未來禁菸的國家將會愈來愈多。室內工作及公共場所全面禁菸，已
經是世界趨勢，在美國，癮君子只在戶外吸菸。紐約市衛生單位更委託民
間調查發現，高達七成民眾同意，公共建築物大門口外，也禁止抽煙。將
禁菸範圍再擴大。而在歐洲，吸菸人口比台灣還多的法國、義大利和愛爾
蘭等國，一樣也通過了室內全面禁菸，在愛爾蘭，甚至因為這項法令，進
而鼓勵民眾減少吸煙的數量、甚至戒煙。我們再來看看國外的例子。目前
包括美國、加拿大跟法國在內、全球大概有一百個國家、都全面禁止在室
內工作、以及公共場所吸菸。至於會不會影響生意？也有餐廳業者表示、
反而生意更好，因為有更多不吸菸的民眾、又回來光顧。而在世界衛生組
織的推動下、未來禁菸的國家將會愈來愈多。室內工作及公共場所全面禁
菸，已經是世界趨勢，在美國，癮君子只在戶外吸菸。紐約市衛生單位更
委託民間調查發現，高達七成民眾同意，公共建築物大門口外，也禁止抽
煙。將禁菸範圍再擴大。而在歐洲，吸菸人口比台灣還多的法國、義大利
和愛爾蘭等國，一樣也通過了室內全面禁菸，在愛爾蘭，甚至因為這項法
令，進而鼓勵民眾減少吸煙的數量、甚至戒煙。我們再來看看國外的例子
。目前包括美國、加拿大跟法國在內、全球大概有一百個國家、都全面禁
止在室內工作、以及公共場所吸菸。至於會不會影響生意？也有餐廳業者
表示、反而生意更好，因為有更多不吸菸的民眾、又回來光顧。而在世界
衛生組織的推動下、未來禁菸的國家將會愈來愈多。室內工作及公共場所
全面禁菸，已經是世界趨勢，在美國，癮君子只在戶外吸菸。紐約市衛生
單位更委託民間調查發現，高達七成民眾同意，公共建築物大門口外，也
禁止抽煙。將禁菸範圍再擴大。而在歐洲，吸菸人口比台灣還多的法國、
義大利和愛爾蘭等國，一樣也通過了室內全面禁菸，在愛爾蘭，甚至因為
這項法令，進而鼓勵民眾減少吸煙的數量、甚至戒煙。
