一般來說、每年的5月到10月、是腸病毒流行的高峰期，不過、今天有
小兒科醫生表示、現在雖然已經快到冬天、還是有不少小朋友因為腸病毒
住院，而接下來、又會有冬季腸胃炎，特別提醒家長們、注意孩子的衛生
習慣、以免染上病毒。雖然已經11月了，不過天氣依然炎熱，本該是過
了腸病毒的流行期，不過在醫院的小兒科門診，每天還是有許多孩子，飽
受腸病毒之苦。雖然今年沒有腸病毒71型致命的案例發生，不過往年5
到10月流行的腸病毒，已經11月了還在漫延，也令醫師們頗感訝異。
而接下來天氣漸漸變涼，家長們還得擔心輪狀病毒來勢洶洶。輪狀病毒又
稱為冬季腸胃炎，會讓寶寶嚴重上吐下瀉一個星期到兩個星期，而且傳染
力極強，病毒會存在人的糞便中，感染力相當強，病毒可以存活在一般環
境中，透過人與人間、飲水或食物污染受到污染，只要接觸到就可能傳染
。改善環境加強衛生習慣，都沒辦法降低輪狀病毒的感染。醫師呼籲，當
孩子感染了冬季腸胃炎，要多讓孩子喝水進食，補充水分和營養。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。一般來說、每年的5月到10月、是腸病毒流
行的高峰期，不過、今天有小兒科醫生表示、現在雖然已經快到冬天、還
是有不少小朋友因為腸病毒住院，而接下來、又會有冬季腸胃炎，特別提
醒家長們、注意孩子的衛生習慣、以免染上病毒。雖然已經11月了，不
過天氣依然炎熱，本該是過了腸病毒的流行期，不過在醫院的小兒科門診
，每天還是有許多孩子，飽受腸病毒之苦。雖然今年沒有腸病毒71型致
命的案例發生，不過往年5到10月流行的腸病毒，已經11月了還在漫
延，也令醫師們頗感訝異。而接下來天氣漸漸變涼，家長們還得擔心輪狀
病毒來勢洶洶。輪狀病毒又稱為冬季腸胃炎，會讓寶寶嚴重上吐下瀉一個
星期到兩個星期，而且傳染力極強，病毒會存在人的糞便中，感染力相當
強，病毒可以存活在一般環境中，透過人與人間、飲水或食物污染受到污
染，只要接觸到就可能傳染。改善環境加強衛生習慣，都沒辦法降低輪狀
病毒的感染。醫師呼籲，當孩子感染了冬季腸胃炎，要多讓孩子喝水進食
，補充水分和營養。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。一般來說、每年的
5月到10月、是腸病毒流行的高峰期，不過、今天有小兒科醫生表示、
現在雖然已經快到冬天、還是有不少小朋友因為腸病毒住院，而接下來、
又會有冬季腸胃炎，特別提醒家長們、注意孩子的衛生習慣、以免染上病
毒。雖然已經11月了，不過天氣依然炎熱，本該是過了腸病毒的流行期
，不過在醫院的小兒科門診，每天還是有許多孩子，飽受腸病毒之苦。雖
然今年沒有腸病毒71型致命的案例發生，不過往年5到10月流行的腸
病毒，已經11月了還在漫延，也令醫師們頗感訝異。而接下來天氣漸漸
變涼，家長們還得擔心輪狀病毒來勢洶洶。輪狀病毒又稱為冬季腸胃炎，
會讓寶寶嚴重上吐下瀉一個星期到兩個星期，而且傳染力極強，病毒會存
在人的糞便中，感染力相當強，病毒可以存活在一般環境中，透過人與人
間、飲水或食物污染受到污染，只要接觸到就可能傳染。改善環境加強衛
生習慣，都沒辦法降低輪狀病毒的感染。醫師呼籲，當孩子感染了冬季腸
胃炎，要多讓孩子喝水進食，補充水分和營養。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。一般來說、每年的5月到10月、是腸病毒流行的高峰期，不過
、今天有小兒科醫生表示、現在雖然已經快到冬天、還是有不少小朋友因
為腸病毒住院，而接下來、又會有冬季腸胃炎，特別提醒家長們、注意孩
子的衛生習慣、以免染上病毒。雖然已經11月了，不過天氣依然炎熱，
本該是過了腸病毒的流行期，不過在醫院的小兒科門診，每天還是有許多
孩子，飽受腸病毒之苦。雖然今年沒有腸病毒71型致命的案例發生，不
過往年5到10月流行的腸病毒，已經11月了還在漫延，也令醫師們頗
感訝異。而接下來天氣漸漸變涼，家長們還得擔心輪狀病毒來勢洶洶。輪
狀病毒又稱為冬季腸胃炎，會讓寶寶嚴重上吐下瀉一個星期到兩個星期，
而且傳染力極強，病毒會存在人的糞便中，感染力相當強，病毒可以存活
在一般環境中，透過人與人間、飲水或食物污染受到污染，只要接觸到就
可能傳染。改善環境加強衛生習慣，都沒辦法降低輪狀病毒的感染。醫師
呼籲，當孩子感染了冬季腸胃炎，要多讓孩子喝水進食，補充水分和營養
。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。一般來說、每年的5月到10月、是
腸病毒流行的高峰期，不過、今天有小兒科醫生表示、現在雖然已經快到
冬天、還是有不少小朋友因為腸病毒住院，而接下來、又會有冬季腸胃炎
，特別提醒家長們、注意孩子的衛生習慣、以免染上病毒。雖然已經11
月了，不過天氣依然炎熱，本該是過了腸病毒的流行期，不過在醫院的小
兒科門診，每天還是有許多孩子，飽受腸病毒之苦。雖然今年沒有腸病毒
71型致命的案例發生，不過往年5到10月流行的腸病毒，已經11月
了還在漫延，也令醫師們頗感訝異。而接下來天氣漸漸變涼，家長們還得
擔心輪狀病毒來勢洶洶。輪狀病毒又稱為冬季腸胃炎，會讓寶寶嚴重上吐
下瀉一個星期到兩個星期，而且傳染力極強，病毒會存在人的糞便中，感
染力相當強，病毒可以存活在一般環境中，透過人與人間、飲水或食物污
染受到污染，只要接觸到就可能傳染。改善環境加強衛生習慣，都沒辦法
降低輪狀病毒的感染。醫師呼籲，當孩子感染了冬季腸胃炎，要多讓孩子
喝水進食，補充水分和營養。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。一般來說
、每年的5月到10月、是腸病毒流行的高峰期，不過、今天有小兒科醫
生表示、現在雖然已經快到冬天、還是有不少小朋友因為腸病毒住院，而
接下來、又會有冬季腸胃炎，特別提醒家長們、注意孩子的衛生習慣、以
免染上病毒。雖然已經11月了，不過天氣依然炎熱，本該是過了腸病毒
的流行期，不過在醫院的小兒科門診，每天還是有許多孩子，飽受腸病毒
之苦。雖然今年沒有腸病毒71型致命的案例發生，不過往年5到10月
流行的腸病毒，已經11月了還在漫延，也令醫師們頗感訝異。而接下來
天氣漸漸變涼，家長們還得擔心輪狀病毒來勢洶洶。輪狀病毒又稱為冬季
腸胃炎，會讓寶寶嚴重上吐下瀉一個星期到兩個星期，而且傳染力極強，
病毒會存在人的糞便中，感染力相當強，病毒可以存活在一般環境中，透
過人與人間、飲水或食物污染受到污染，只要接觸到就可能傳染。改善環
境加強衛生習慣，都沒辦法降低輪狀病毒的感染。醫師呼籲，當孩子感染
了冬季腸胃炎，要多讓孩子喝水進食，補充水分和營養。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。一般來說、每年的5月到10月、是腸病毒流行的高峰
期，不過、今天有小兒科醫生表示、現在雖然已經快到冬天、還是有不少
小朋友因為腸病毒住院，而接下來、又會有冬季腸胃炎，特別提醒家長們
、注意孩子的衛生習慣、以免染上病毒。雖然已經11月了，不過天氣依
然炎熱，本該是過了腸病毒的流行期，不過在醫院的小兒科門診，每天還
是有許多孩子，飽受腸病毒之苦。雖然今年沒有腸病毒71型致命的案例
發生，不過往年5到10月流行的腸病毒，已經11月了還在漫延，也令
醫師們頗感訝異。而接下來天氣漸漸變涼，家長們還得擔心輪狀病毒來勢
洶洶。輪狀病毒又稱為冬季腸胃炎，會讓寶寶嚴重上吐下瀉一個星期到兩
個星期，而且傳染力極強，病毒會存在人的糞便中，感染力相當強，病毒
可以存活在一般環境中，透過人與人間、飲水或食物污染受到污染，只要
接觸到就可能傳染。改善環境加強衛生習慣，都沒辦法降低輪狀病毒的感
染。醫師呼籲，當孩子感染了冬季腸胃炎，要多讓孩子喝水進食，補充水
分和營養。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。一般來說、每年的5月到1
0月、是腸病毒流行的高峰期，不過、今天有小兒科醫生表示、現在雖然
已經快到冬天、還是有不少小朋友因為腸病毒住院，而接下來、又會有冬
季腸胃炎，特別提醒家長們、注意孩子的衛生習慣、以免染上病毒。雖然
已經11月了，不過天氣依然炎熱，本該是過了腸病毒的流行期，不過在
醫院的小兒科門診，每天還是有許多孩子，飽受腸病毒之苦。雖然今年沒
有腸病毒71型致命的案例發生，不過往年5到10月流行的腸病毒，已
經11月了還在漫延，也令醫師們頗感訝異。而接下來天氣漸漸變涼，家
長們還得擔心輪狀病毒來勢洶洶。輪狀病毒又稱為冬季腸胃炎，會讓寶寶
嚴重上吐下瀉一個星期到兩個星期，而且傳染力極強，病毒會存在人的糞
便中，感染力相當強，病毒可以存活在一般環境中，透過人與人間、飲水
或食物污染受到污染，只要接觸到就可能傳染。改善環境加強衛生習慣，
都沒辦法降低輪狀病毒的感染。醫師呼籲，當孩子感染了冬季腸胃炎，要
多讓孩子喝水進食，補充水分和營養。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
