雖然18%的利率沒有變，但是、因為有替代率的上限、普遍來說、退休
所得會比以前減少。在新方案通過以後、估計全國會有將近八萬名公務員
受到影響，另外、國中小學老師、也會受到不小的衝擊。18%改革方案
確定，考試院銓敘部強調，會受到此案影響的公務員人數有限。其中包括
已經退休的一萬六千人，以及新舊制年資並計，未來要退休的六萬零四百
人，約有近八萬名公務員的優存額度會縮水，縮水的幅度依所得替代率而
定。銓敘部預估，此案對軍人的影響僅限於高階軍官，衝擊最大的族群，
是國中小學教師，每月將減少九千至一萬二千元不等，至於人數有多少，
還需要教育部精算。大家更關心的是，好不容易出爐的改革方案究竟能替
政府省下多少錢。還算不出能替國家省多少錢的退休所得合理化方案，銓
敘部將和國防部、教育部商議後，對外公布實施日期。張玉菁賴勳毅雖然
18%的利率沒有變，但是、因為有替代率的上限、普遍來說、退休所得
會比以前減少。在新方案通過以後、估計全國會有將近八萬名公務員受到
影響，另外、國中小學老師、也會受到不小的衝擊。18%改革方案確定
，考試院銓敘部強調，會受到此案影響的公務員人數有限。其中包括已經
退休的一萬六千人，以及新舊制年資並計，未來要退休的六萬零四百人，
約有近八萬名公務員的優存額度會縮水，縮水的幅度依所得替代率而定。
銓敘部預估，此案對軍人的影響僅限於高階軍官，衝擊最大的族群，是國
中小學教師，每月將減少九千至一萬二千元不等，至於人數有多少，還需
要教育部精算。大家更關心的是，好不容易出爐的改革方案究竟能替政府
省下多少錢。還算不出能替國家省多少錢的退休所得合理化方案，銓敘部
將和國防部、教育部商議後，對外公布實施日期。張玉菁賴勳毅雖然18
%的利率沒有變，但是、因為有替代率的上限、普遍來說、退休所得會比
以前減少。在新方案通過以後、估計全國會有將近八萬名公務員受到影響
，另外、國中小學老師、也會受到不小的衝擊。18%改革方案確定，考
試院銓敘部強調，會受到此案影響的公務員人數有限。其中包括已經退休
的一萬六千人，以及新舊制年資並計，未來要退休的六萬零四百人，約有
近八萬名公務員的優存額度會縮水，縮水的幅度依所得替代率而定。銓敘
部預估，此案對軍人的影響僅限於高階軍官，衝擊最大的族群，是國中小
學教師，每月將減少九千至一萬二千元不等，至於人數有多少，還需要教
育部精算。大家更關心的是，好不容易出爐的改革方案究竟能替政府省下
多少錢。還算不出能替國家省多少錢的退休所得合理化方案，銓敘部將和
國防部、教育部商議後，對外公布實施日期。張玉菁賴勳毅雖然18%的
利率沒有變，但是、因為有替代率的上限、普遍來說、退休所得會比以前
減少。在新方案通過以後、估計全國會有將近八萬名公務員受到影響，另
外、國中小學老師、也會受到不小的衝擊。18%改革方案確定，考試院
銓敘部強調，會受到此案影響的公務員人數有限。其中包括已經退休的一
萬六千人，以及新舊制年資並計，未來要退休的六萬零四百人，約有近八
萬名公務員的優存額度會縮水，縮水的幅度依所得替代率而定。銓敘部預
估，此案對軍人的影響僅限於高階軍官，衝擊最大的族群，是國中小學教
師，每月將減少九千至一萬二千元不等，至於人數有多少，還需要教育部
精算。大家更關心的是，好不容易出爐的改革方案究竟能替政府省下多少
錢。還算不出能替國家省多少錢的退休所得合理化方案，銓敘部將和國防
部、教育部商議後，對外公布實施日期。張玉菁賴勳毅雖然18%的利率
沒有變，但是、因為有替代率的上限、普遍來說、退休所得會比以前減少
。在新方案通過以後、估計全國會有將近八萬名公務員受到影響，另外、
國中小學老師、也會受到不小的衝擊。18%改革方案確定，考試院銓敘
部強調，會受到此案影響的公務員人數有限。其中包括已經退休的一萬六
千人，以及新舊制年資並計，未來要退休的六萬零四百人，約有近八萬名
公務員的優存額度會縮水，縮水的幅度依所得替代率而定。銓敘部預估，
此案對軍人的影響僅限於高階軍官，衝擊最大的族群，是國中小學教師，
每月將減少九千至一萬二千元不等，至於人數有多少，還需要教育部精算
。大家更關心的是，好不容易出爐的改革方案究竟能替政府省下多少錢。
還算不出能替國家省多少錢的退休所得合理化方案，銓敘部將和國防部、
教育部商議後，對外公布實施日期。張玉菁賴勳毅雖然18%的利率沒有
變，但是、因為有替代率的上限、普遍來說、退休所得會比以前減少。在
新方案通過以後、估計全國會有將近八萬名公務員受到影響，另外、國中
小學老師、也會受到不小的衝擊。18%改革方案確定，考試院銓敘部強
調，會受到此案影響的公務員人數有限。其中包括已經退休的一萬六千人
，以及新舊制年資並計，未來要退休的六萬零四百人，約有近八萬名公務
員的優存額度會縮水，縮水的幅度依所得替代率而定。銓敘部預估，此案
對軍人的影響僅限於高階軍官，衝擊最大的族群，是國中小學教師，每月
將減少九千至一萬二千元不等，至於人數有多少，還需要教育部精算。大
家更關心的是，好不容易出爐的改革方案究竟能替政府省下多少錢。還算
不出能替國家省多少錢的退休所得合理化方案，銓敘部將和國防部、教育
部商議後，對外公布實施日期。張玉菁賴勳毅雖然18%的利率沒有變，
但是、因為有替代率的上限、普遍來說、退休所得會比以前減少。在新方
案通過以後、估計全國會有將近八萬名公務員受到影響，另外、國中小學
老師、也會受到不小的衝擊。18%改革方案確定，考試院銓敘部強調，
會受到此案影響的公務員人數有限。其中包括已經退休的一萬六千人，以
及新舊制年資並計，未來要退休的六萬零四百人，約有近八萬名公務員的
優存額度會縮水，縮水的幅度依所得替代率而定。銓敘部預估，此案對軍
人的影響僅限於高階軍官，衝擊最大的族群，是國中小學教師，每月將減
少九千至一萬二千元不等，至於人數有多少，還需要教育部精算。大家更
關心的是，好不容易出爐的改革方案究竟能替政府省下多少錢。還算不出
能替國家省多少錢的退休所得合理化方案，銓敘部將和國防部、教育部商
議後，對外公布實施日期。張玉菁賴勳毅雖然18%的利率沒有變，但是
、因為有替代率的上限、普遍來說、退休所得會比以前減少。在新方案通
過以後、估計全國會有將近八萬名公務員受到影響，另外、國中小學老師
、也會受到不小的衝擊。18%改革方案確定，考試院銓敘部強調，會受
到此案影響的公務員人數有限。其中包括已經退休的一萬六千人，以及新
舊制年資並計，未來要退休的六萬零四百人，約有近八萬名公務員的優存
額度會縮水，縮水的幅度依所得替代率而定。銓敘部預估，此案對軍人的
影響僅限於高階軍官，衝擊最大的族群，是國中小學教師，每月將減少九
千至一萬二千元不等，至於人數有多少，還需要教育部精算。大家更關心
的是，好不容易出爐的改革方案究竟能替政府省下多少錢。還算不出能替
國家省多少錢的退休所得合理化方案，銓敘部將和國防部、教育部商議後
，對外公布實施日期。張玉菁賴勳毅
