雖然台灣還沒有爆發禽流感疫情，但是最近在網路上、先出現了各式各樣
、標榜可以對抗禽流感的食品，甚至有馬桶、抹布、都號稱可以預防禽流
感，而消基會今天特別提醒大家、別花這些冤枉錢了。上，持續往菲律賓
感？商人的腦筋真是動得太快了，現在在網路上輸入禽流感，可以找到一
大堆奇奇怪怪的商品，連泡菜、抹布都跟禽流感掛上邊，一般消費者當然
不可能相信，不過如果相信一些標榜可以殺菌的光觸媒燈泡或空氣清靜機
，就可能危害身體。吸入光觸媒可能造成血管病變、甚至影響腦部，消基
會提醒民眾，現在沒有任何食品或用品，證實可以對抗禽流感，花了冤枉
錢還可能傷身，最有效的方式，還是要從衛生習慣做起。消基會表示，趕
搭禽流感列車的食品，如果標榜療效的，還可能觸犯藥事法，得處315
萬元罰鍰，相關主管機關，恐怕得加緊查核，多多替消費者把關。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導雖然台灣還沒有爆發禽流感疫情，但是最近在網
路上、先出現了各式各樣、標榜可以對抗禽流感的食品，甚至有馬桶、抹
布、都號稱可以預防禽流感，而消基會今天特別提醒大家、別花這些冤枉
錢了。上，持續往菲律賓感？商人的腦筋真是動得太快了，現在在網路上
輸入禽流感，可以找到一大堆奇奇怪怪的商品，連泡菜、抹布都跟禽流感
掛上邊，一般消費者當然不可能相信，不過如果相信一些標榜可以殺菌的
光觸媒燈泡或空氣清靜機，就可能危害身體。吸入光觸媒可能造成血管病
變、甚至影響腦部，消基會提醒民眾，現在沒有任何食品或用品，證實可
以對抗禽流感，花了冤枉錢還可能傷身，最有效的方式，還是要從衛生習
慣做起。消基會表示，趕搭禽流感列車的食品，如果標榜療效的，還可能
觸犯藥事法，得處315萬元罰鍰，相關主管機關，恐怕得加緊查核，多
多替消費者把關。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導雖然台灣還沒有爆發禽
流感疫情，但是最近在網路上、先出現了各式各樣、標榜可以對抗禽流感
的食品，甚至有馬桶、抹布、都號稱可以預防禽流感，而消基會今天特別
提醒大家、別花這些冤枉錢了。上，持續往菲律賓感？商人的腦筋真是動
得太快了，現在在網路上輸入禽流感，可以找到一大堆奇奇怪怪的商品，
連泡菜、抹布都跟禽流感掛上邊，一般消費者當然不可能相信，不過如果
相信一些標榜可以殺菌的光觸媒燈泡或空氣清靜機，就可能危害身體。吸
入光觸媒可能造成血管病變、甚至影響腦部，消基會提醒民眾，現在沒有
任何食品或用品，證實可以對抗禽流感，花了冤枉錢還可能傷身，最有效
的方式，還是要從衛生習慣做起。消基會表示，趕搭禽流感列車的食品，
如果標榜療效的，還可能觸犯藥事法，得處315萬元罰鍰，相關主管機
關，恐怕得加緊查核，多多替消費者把關。公視新聞林珍汝林國煌採訪報
導雖然台灣還沒有爆發禽流感疫情，但是最近在網路上、先出現了各式各
樣、標榜可以對抗禽流感的食品，甚至有馬桶、抹布、都號稱可以預防禽
流感，而消基會今天特別提醒大家、別花這些冤枉錢了。上，持續往菲律
賓感？商人的腦筋真是動得太快了，現在在網路上輸入禽流感，可以找到
一大堆奇奇怪怪的商品，連泡菜、抹布都跟禽流感掛上邊，一般消費者當
然不可能相信，不過如果相信一些標榜可以殺菌的光觸媒燈泡或空氣清靜
機，就可能危害身體。吸入光觸媒可能造成血管病變、甚至影響腦部，消
基會提醒民眾，現在沒有任何食品或用品，證實可以對抗禽流感，花了冤
枉錢還可能傷身，最有效的方式，還是要從衛生習慣做起。消基會表示，
趕搭禽流感列車的食品，如果標榜療效的，還可能觸犯藥事法，得處31
5萬元罰鍰，相關主管機關，恐怕得加緊查核，多多替消費者把關。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導雖然台灣還沒有爆發禽流感疫情，但是最近在
網路上、先出現了各式各樣、標榜可以對抗禽流感的食品，甚至有馬桶、
抹布、都號稱可以預防禽流感，而消基會今天特別提醒大家、別花這些冤
枉錢了。上，持續往菲律賓感？商人的腦筋真是動得太快了，現在在網路
上輸入禽流感，可以找到一大堆奇奇怪怪的商品，連泡菜、抹布都跟禽流
感掛上邊，一般消費者當然不可能相信，不過如果相信一些標榜可以殺菌
的光觸媒燈泡或空氣清靜機，就可能危害身體。吸入光觸媒可能造成血管
病變、甚至影響腦部，消基會提醒民眾，現在沒有任何食品或用品，證實
可以對抗禽流感，花了冤枉錢還可能傷身，最有效的方式，還是要從衛生
習慣做起。消基會表示，趕搭禽流感列車的食品，如果標榜療效的，還可
能觸犯藥事法，得處315萬元罰鍰，相關主管機關，恐怕得加緊查核，
多多替消費者把關。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
