星期四是元宵節，世界各地的華人都吃元宵辦燈會，來慶祝這個傳統節日
。不過北京市的迎春燈展卻因為人潮太多，發生遊客推擠的意外，造成3
7人死亡，20多人受傷。熱鬧精采的元宵燈會，因為人踩人的意外發生
，場面大亂。二十多輛救護車趕到現場，將傷亡者緊急送往密雲縣醫院。
橋上還散落著遊客的衣服，鞋子，可以想像當時場面一片混亂。今天晚上
七點五十左右，我們接到了急救電話。。。出動上百名醫生。。。不幸的
是，三十四五名患者到醫院時已經沒有呼吸心跳。這起慘劇發生在元宵節
晚間7點45分，北京市郊密雲縣的迎春燈展，因為一名遊客在公園的拱
橋上跌倒，引起背後民眾推擠，最新訊息顯示，已經有至少37人被踩死
或窒息而死，另外還有20多人受傷。雖然醫院聲稱動員近百名醫護人員
搶救，但部分死者家屬卻說，他們在醫院裡枯等兩三個小時，都沒有醫生
救治，最後親人死亡，因此非常痛心。事發後，北京市高層官員親自到現
場坐鎮指揮。中國國家主席胡錦濤也指示當局儘最大努力搶救傷者，妥善
處理死者善後事宜，並查明事故原因。星期四是元宵節，世界各地的華人
都吃元宵辦燈會，來慶祝這個傳統節日。不過北京市的迎春燈展卻因為人
潮太多，發生遊客推擠的意外，造成37人死亡，20多人受傷。熱鬧精
采的元宵燈會，因為人踩人的意外發生，場面大亂。二十多輛救護車趕到
現場，將傷亡者緊急送往密雲縣醫院。橋上還散落著遊客的衣服，鞋子，
可以想像當時場面一片混亂。今天晚上七點五十左右，我們接到了急救電
話。。。出動上百名醫生。。。不幸的是，三十四五名患者到醫院時已經
沒有呼吸心跳。這起慘劇發生在元宵節晚間7點45分，北京市郊密雲縣
的迎春燈展，因為一名遊客在公園的拱橋上跌倒，引起背後民眾推擠，最
新訊息顯示，已經有至少37人被踩死或窒息而死，另外還有20多人受
傷。雖然醫院聲稱動員近百名醫護人員搶救，但部分死者家屬卻說，他們
在醫院裡枯等兩三個小時，都沒有醫生救治，最後親人死亡，因此非常痛
心。事發後，北京市高層官員親自到現場坐鎮指揮。中國國家主席胡錦濤
也指示當局儘最大努力搶救傷者，妥善處理死者善後事宜，並查明事故原
因。星期四是元宵節，世界各地的華人都吃元宵辦燈會，來慶祝這個傳統
節日。不過北京市的迎春燈展卻因為人潮太多，發生遊客推擠的意外，造
成37人死亡，20多人受傷。熱鬧精采的元宵燈會，因為人踩人的意外
發生，場面大亂。二十多輛救護車趕到現場，將傷亡者緊急送往密雲縣醫
院。橋上還散落著遊客的衣服，鞋子，可以想像當時場面一片混亂。今天
晚上七點五十左右，我們接到了急救電話。。。出動上百名醫生。。。不
幸的是，三十四五名患者到醫院時已經沒有呼吸心跳。這起慘劇發生在元
宵節晚間7點45分，北京市郊密雲縣的迎春燈展，因為一名遊客在公園
的拱橋上跌倒，引起背後民眾推擠，最新訊息顯示，已經有至少37人被
踩死或窒息而死，另外還有20多人受傷。雖然醫院聲稱動員近百名醫護
人員搶救，但部分死者家屬卻說，他們在醫院裡枯等兩三個小時，都沒有
醫生救治，最後親人死亡，因此非常痛心。事發後，北京市高層官員親自
到現場坐鎮指揮。中國國家主席胡錦濤也指示當局儘最大努力搶救傷者，
妥善處理死者善後事宜，並查明事故原因。星期四是元宵節，世界各地的
華人都吃元宵辦燈會，來慶祝這個傳統節日。不過北京市的迎春燈展卻因
為人潮太多，發生遊客推擠的意外，造成37人死亡，20多人受傷。熱
鬧精采的元宵燈會，因為人踩人的意外發生，場面大亂。二十多輛救護車
趕到現場，將傷亡者緊急送往密雲縣醫院。橋上還散落著遊客的衣服，鞋
子，可以想像當時場面一片混亂。今天晚上七點五十左右，我們接到了急
救電話。。。出動上百名醫生。。。不幸的是，三十四五名患者到醫院時
已經沒有呼吸心跳。這起慘劇發生在元宵節晚間7點45分，北京市郊密
雲縣的迎春燈展，因為一名遊客在公園的拱橋上跌倒，引起背後民眾推擠
，最新訊息顯示，已經有至少37人被踩死或窒息而死，另外還有20多
人受傷。雖然醫院聲稱動員近百名醫護人員搶救，但部分死者家屬卻說，
他們在醫院裡枯等兩三個小時，都沒有醫生救治，最後親人死亡，因此非
常痛心。事發後，北京市高層官員親自到現場坐鎮指揮。中國國家主席胡
錦濤也指示當局儘最大努力搶救傷者，妥善處理死者善後事宜，並查明事
故原因。星期四是元宵節，世界各地的華人都吃元宵辦燈會，來慶祝這個
傳統節日。不過北京市的迎春燈展卻因為人潮太多，發生遊客推擠的意外
，造成37人死亡，20多人受傷。熱鬧精采的元宵燈會，因為人踩人的
意外發生，場面大亂。二十多輛救護車趕到現場，將傷亡者緊急送往密雲
縣醫院。橋上還散落著遊客的衣服，鞋子，可以想像當時場面一片混亂。
今天晚上七點五十左右，我們接到了急救電話。。。出動上百名醫生。。
。不幸的是，三十四五名患者到醫院時已經沒有呼吸心跳。這起慘劇發生
在元宵節晚間7點45分，北京市郊密雲縣的迎春燈展，因為一名遊客在
公園的拱橋上跌倒，引起背後民眾推擠，最新訊息顯示，已經有至少37
人被踩死或窒息而死，另外還有20多人受傷。雖然醫院聲稱動員近百名
醫護人員搶救，但部分死者家屬卻說，他們在醫院裡枯等兩三個小時，都
沒有醫生救治，最後親人死亡，因此非常痛心。事發後，北京市高層官員
親自到現場坐鎮指揮。中國國家主席胡錦濤也指示當局儘最大努力搶救傷
者，妥善處理死者善後事宜，並查明事故原因。星期四是元宵節，世界各
地的華人都吃元宵辦燈會，來慶祝這個傳統節日。不過北京市的迎春燈展
卻因為人潮太多，發生遊客推擠的意外，造成37人死亡，20多人受傷
。熱鬧精采的元宵燈會，因為人踩人的意外發生，場面大亂。二十多輛救
護車趕到現場，將傷亡者緊急送往密雲縣醫院。橋上還散落著遊客的衣服
，鞋子，可以想像當時場面一片混亂。今天晚上七點五十左右，我們接到
了急救電話。。。出動上百名醫生。。。不幸的是，三十四五名患者到醫
院時已經沒有呼吸心跳。這起慘劇發生在元宵節晚間7點45分，北京市
郊密雲縣的迎春燈展，因為一名遊客在公園的拱橋上跌倒，引起背後民眾
推擠，最新訊息顯示，已經有至少37人被踩死或窒息而死，另外還有2
0多人受傷。雖然醫院聲稱動員近百名醫護人員搶救，但部分死者家屬卻
說，他們在醫院裡枯等兩三個小時，都沒有醫生救治，最後親人死亡，因
此非常痛心。事發後，北京市高層官員親自到現場坐鎮指揮。中國國家主
席胡錦濤也指示當局儘最大努力搶救傷者，妥善處理死者善後事宜，並查
明事故原因。星期四是元宵節，世界各地的華人都吃元宵辦燈會，來慶祝
這個傳統節日。不過北京市的迎春燈展卻因為人潮太多，發生遊客推擠的
意外，造成37人死亡，20多人受傷。熱鬧精采的元宵燈會，因為人踩
人的意外發生，場面大亂。二十多輛救護車趕到現場，將傷亡者緊急送往
密雲縣醫院。橋上還散落著遊客的衣服，鞋子，可以想像當時場面一片混
亂。今天晚上七點五十左右，我們接到了急救電話。。。出動上百名醫生
。。。不幸的是，三十四五名患者到醫院時已經沒有呼吸心跳。這起慘劇
發生在元宵節晚間7點45分，北京市郊密雲縣的迎春燈展，因為一名遊
客在公園的拱橋上跌倒，引起背後民眾推擠，最新訊息顯示，已經有至少
37人被踩死或窒息而死，另外還有20多人受傷。雖然醫院聲稱動員近
百名醫護人員搶救，但部分死者家屬卻說，他們在醫院裡枯等兩三個小時
，都沒有醫生救治，最後親人死亡，因此非常痛心。事發後，北京市高層
官員親自到現場坐鎮指揮。中國國家主席胡錦濤也指示當局儘最大努力搶
救傷者，妥善處理死者善後事宜，並查明事故原因。星期四是元宵節，世
界各地的華人都吃元宵辦燈會，來慶祝這個傳統節日。不過北京市的迎春
燈展卻因為人潮太多，發生遊客推擠的意外，造成37人死亡，20多人
受傷。熱鬧精采的元宵燈會，因為人踩人的意外發生，場面大亂。二十多
輛救護車趕到現場，將傷亡者緊急送往密雲縣醫院。橋上還散落著遊客的
衣服，鞋子，可以想像當時場面一片混亂。今天晚上七點五十左右，我們
接到了急救電話。。。出動上百名醫生。。。不幸的是，三十四五名患者
到醫院時已經沒有呼吸心跳。這起慘劇發生在元宵節晚間7點45分，北
京市郊密雲縣的迎春燈展，因為一名遊客在公園的拱橋上跌倒，引起背後
民眾推擠，最新訊息顯示，已經有至少37人被踩死或窒息而死，另外還
有20多人受傷。雖然醫院聲稱動員近百名醫護人員搶救，但部分死者家
屬卻說，他們在醫院裡枯等兩三個小時，都沒有醫生救治，最後親人死亡
，因此非常痛心。事發後，北京市高層官員親自到現場坐鎮指揮。中國國
家主席胡錦濤也指示當局儘最大努力搶救傷者，妥善處理死者善後事宜，
並查明事故原因。星期四是元宵節，世界各地的華人都吃元宵辦燈會，來
慶祝這個傳統節日。不過北京市的迎春燈展卻因為人潮太多，發生遊客推
擠的意外，造成37人死亡，20多人受傷。熱鬧精采的元宵燈會，因為
人踩人的意外發生，場面大亂。二十多輛救護車趕到現場，將傷亡者緊急
送往密雲縣醫院。橋上還散落著遊客的衣服，鞋子，可以想像當時場面一
片混亂。今天晚上七點五十左右，我們接到了急救電話。。。出動上百名
醫生。。。不幸的是，三十四五名患者到醫院時已經沒有呼吸心跳。這起
慘劇發生在元宵節晚間7點45分，北京市郊密雲縣的迎春燈展，因為一
名遊客在公園的拱橋上跌倒，引起背後民眾推擠，最新訊息顯示，已經有
至少37人被踩死或窒息而死，另外還有20多人受傷。雖然醫院聲稱動
員近百名醫護人員搶救，但部分死者家屬卻說，他們在醫院裡枯等兩三個
小時，都沒有醫生救治，最後親人死亡，因此非常痛心。事發後，北京市
高層官員親自到現場坐鎮指揮。中國國家主席胡錦濤也指示當局儘最大努
力搶救傷者，妥善處理死者善後事宜，並查明事故原因。星期四是元宵節
，世界各地的華人都吃元宵辦燈會，來慶祝這個傳統節日。不過北京市的
迎春燈展卻因為人潮太多，發生遊客推擠的意外，造成37人死亡，20
多人受傷。熱鬧精采的元宵燈會，因為人踩人的意外發生，場面大亂。二
十多輛救護車趕到現場，將傷亡者緊急送往密雲縣醫院。橋上還散落著遊
客的衣服，鞋子，可以想像當時場面一片混亂。今天晚上七點五十左右，
我們接到了急救電話。。。出動上百名醫生。。。不幸的是，三十四五名
患者到醫院時已經沒有呼吸心跳。這起慘劇發生在元宵節晚間7點45分
，北京市郊密雲縣的迎春燈展，因為一名遊客在公園的拱橋上跌倒，引起
背後民眾推擠，最新訊息顯示，已經有至少37人被踩死或窒息而死，另
外還有20多人受傷。雖然醫院聲稱動員近百名醫護人員搶救，但部分死
者家屬卻說，他們在醫院裡枯等兩三個小時，都沒有醫生救治，最後親人
死亡，因此非常痛心。事發後，北京市高層官員親自到現場坐鎮指揮。中
國國家主席胡錦濤也指示當局儘最大努力搶救傷者，妥善處理死者善後事
宜，並查明事故原因。星期四是元宵節，世界各地的華人都吃元宵辦燈會
，來慶祝這個傳統節日。不過北京市的迎春燈展卻因為人潮太多，發生遊
客推擠的意外，造成37人死亡，20多人受傷。熱鬧精采的元宵燈會，
因為人踩人的意外發生，場面大亂。二十多輛救護車趕到現場，將傷亡者
緊急送往密雲縣醫院。橋上還散落著遊客的衣服，鞋子，可以想像當時場
面一片混亂。今天晚上七點五十左右，我們接到了急救電話。。。出動上
百名醫生。。。不幸的是，三十四五名患者到醫院時已經沒有呼吸心跳。
這起慘劇發生在元宵節晚間7點45分，北京市郊密雲縣的迎春燈展，因
為一名遊客在公園的拱橋上跌倒，引起背後民眾推擠，最新訊息顯示，已
經有至少37人被踩死或窒息而死，另外還有20多人受傷。雖然醫院聲
稱動員近百名醫護人員搶救，但部分死者家屬卻說，他們在醫院裡枯等兩
三個小時，都沒有醫生救治，最後親人死亡，因此非常痛心。事發後，北
京市高層官員親自到現場坐鎮指揮。中國國家主席胡錦濤也指示當局儘最
大努力搶救傷者，妥善處理死者善後事宜，並查明事故原因。星期四是元
宵節，世界各地的華人都吃元宵辦燈會，來慶祝這個傳統節日。不過北京
市的迎春燈展卻因為人潮太多，發生遊客推擠的意外，造成37人死亡，
20多人受傷。熱鬧精采的元宵燈會，因為人踩人的意外發生，場面大亂
。二十多輛救護車趕到現場，將傷亡者緊急送往密雲縣醫院。橋上還散落
著遊客的衣服，鞋子，可以想像當時場面一片混亂。今天晚上七點五十左
右，我們接到了急救電話。。。出動上百名醫生。。。不幸的是，三十四
五名患者到醫院時已經沒有呼吸心跳。這起慘劇發生在元宵節晚間7點4
5分，北京市郊密雲縣的迎春燈展，因為一名遊客在公園的拱橋上跌倒，
引起背後民眾推擠，最新訊息顯示，已經有至少37人被踩死或窒息而死
，另外還有20多人受傷。雖然醫院聲稱動員近百名醫護人員搶救，但部
分死者家屬卻說，他們在醫院裡枯等兩三個小時，都沒有醫生救治，最後
親人死亡，因此非常痛心。事發後，北京市高層官員親自到現場坐鎮指揮
。中國國家主席胡錦濤也指示當局儘最大努力搶救傷者，妥善處理死者善
後事宜，並查明事故原因。星期四是元宵節，世界各地的華人都吃元宵辦
燈會，來慶祝這個傳統節日。不過北京市的迎春燈展卻因為人潮太多，發
生遊客推擠的意外，造成37人死亡，20多人受傷。熱鬧精采的元宵燈
會，因為人踩人的意外發生，場面大亂。二十多輛救護車趕到現場，將傷
亡者緊急送往密雲縣醫院。橋上還散落著遊客的衣服，鞋子，可以想像當
時場面一片混亂。今天晚上七點五十左右，我們接到了急救電話。。。出
動上百名醫生。。。不幸的是，三十四五名患者到醫院時已經沒有呼吸心
跳。這起慘劇發生在元宵節晚間7點45分，北京市郊密雲縣的迎春燈展
，因為一名遊客在公園的拱橋上跌倒，引起背後民眾推擠，最新訊息顯示
，已經有至少37人被踩死或窒息而死，另外還有20多人受傷。雖然醫
院聲稱動員近百名醫護人員搶救，但部分死者家屬卻說，他們在醫院裡枯
等兩三個小時，都沒有醫生救治，最後親人死亡，因此非常痛心。事發後
，北京市高層官員親自到現場坐鎮指揮。中國國家主席胡錦濤也指示當局
儘最大努力搶救傷者，妥善處理死者善後事宜，並查明事故原因。星期四
是元宵節，世界各地的華人都吃元宵辦燈會，來慶祝這個傳統節日。不過
北京市的迎春燈展卻因為人潮太多，發生遊客推擠的意外，造成37人死
亡，20多人受傷。熱鬧精采的元宵燈會，因為人踩人的意外發生，場面
大亂。二十多輛救護車趕到現場，將傷亡者緊急送往密雲縣醫院。橋上還
散落著遊客的衣服，鞋子，可以想像當時場面一片混亂。今天晚上七點五
十左右，我們接到了急救電話。。。出動上百名醫生。。。不幸的是，三
十四五名患者到醫院時已經沒有呼吸心跳。這起慘劇發生在元宵節晚間7
點45分，北京市郊密雲縣的迎春燈展，因為一名遊客在公園的拱橋上跌
倒，引起背後民眾推擠，最新訊息顯示，已經有至少37人被踩死或窒息
而死，另外還有20多人受傷。雖然醫院聲稱動員近百名醫護人員搶救，
但部分死者家屬卻說，他們在醫院裡枯等兩三個小時，都沒有醫生救治，
最後親人死亡，因此非常痛心。事發後，北京市高層官員親自到現場坐鎮
指揮。中國國家主席胡錦濤也指示當局儘最大努力搶救傷者，妥善處理死
者善後事宜，並查明事故原因。星期四是元宵節，世界各地的華人都吃元
宵辦燈會，來慶祝這個傳統節日。不過北京市的迎春燈展卻因為人潮太多
，發生遊客推擠的意外，造成37人死亡，20多人受傷。熱鬧精采的元
宵燈會，因為人踩人的意外發生，場面大亂。二十多輛救護車趕到現場，
將傷亡者緊急送往密雲縣醫院。橋上還散落著遊客的衣服，鞋子，可以想
像當時場面一片混亂。今天晚上七點五十左右，我們接到了急救電話。。
。出動上百名醫生。。。不幸的是，三十四五名患者到醫院時已經沒有呼
吸心跳。這起慘劇發生在元宵節晚間7點45分，北京市郊密雲縣的迎春
燈展，因為一名遊客在公園的拱橋上跌倒，引起背後民眾推擠，最新訊息
顯示，已經有至少37人被踩死或窒息而死，另外還有20多人受傷。雖
然醫院聲稱動員近百名醫護人員搶救，但部分死者家屬卻說，他們在醫院
裡枯等兩三個小時，都沒有醫生救治，最後親人死亡，因此非常痛心。事
發後，北京市高層官員親自到現場坐鎮指揮。中國國家主席胡錦濤也指示
當局儘最大努力搶救傷者，妥善處理死者善後事宜，並查明事故原因。星
期四是元宵節，世界各地的華人都吃元宵辦燈會，來慶祝這個傳統節日。
不過北京市的迎春燈展卻因為人潮太多，發生遊客推擠的意外，造成37
人死亡，20多人受傷。熱鬧精采的元宵燈會，因為人踩人的意外發生，
場面大亂。二十多輛救護車趕到現場，將傷亡者緊急送往密雲縣醫院。橋
上還散落著遊客的衣服，鞋子，可以想像當時場面一片混亂。今天晚上七
點五十左右，我們接到了急救電話。。。出動上百名醫生。。。不幸的是
，三十四五名患者到醫院時已經沒有呼吸心跳。這起慘劇發生在元宵節晚
間7點45分，北京市郊密雲縣的迎春燈展，因為一名遊客在公園的拱橋
上跌倒，引起背後民眾推擠，最新訊息顯示，已經有至少37人被踩死或
窒息而死，另外還有20多人受傷。雖然醫院聲稱動員近百名醫護人員搶
救，但部分死者家屬卻說，他們在醫院裡枯等兩三個小時，都沒有醫生救
治，最後親人死亡，因此非常痛心。事發後，北京市高層官員親自到現場
坐鎮指揮。中國國家主席胡錦濤也指示當局儘最大努力搶救傷者，妥善處
理死者善後事宜，並查明事故原因。
