在中東地區、向來比較平靜的約旦、在台灣時間今天凌晨三點鐘、發生連
環爆炸，有三家歐美旅客經常投宿的飯店、幾乎在同一時間遭到炸彈攻擊
，造成67人死亡、三百多人受傷。而伊拉克的蓋達組織、隨後在網路上
表明、是他們發動這三起爆炸攻擊。遭到自殺炸彈攻擊的拉迪森飯店的宴
會廳，當時正在舉行一場喜宴，出席的250名賓客，包括約旦的知名人
士。不料當婚宴進行到一半的時候，突然闖進一名不速之客，這名男子迅
速引爆綁在腰間的炸藥。原本充滿笑聲的喜宴地點，頓時成了人間煉獄。
(突然之間就發生爆炸我最先看到的是投影機的螢幕炸掉了現場有很大的
聲響螢幕的玻璃碎片四散門被炸開了我看到很多人倒在地板上我聽到新娘
的爸爸喪生了媽媽則是重傷許多親朋好友都倒在地板上)除了傷亡最慘重
的拉迪森飯店。幾乎在同一時間，同一條街的君悅飯店大廳，也遭到自殺
炸彈客的攻擊。第三個遭到攻擊的地點，是以色列大使館附近的天天飯店
。恐怖攻擊發生之後，約旦當局馬上懷疑是約旦出生的恐怖份子札卡威所
為。(我們還在等待初步的調查結果我們懷疑是伊拉克的恐怖團體所為調
查結果馬上會讓兇嫌現形)而當約旦調查工作正在進行的同時，札卡威在
伊拉克領導的蓋達組織，10號也在網站上張貼聲明，坦承犯案。對於美
國在中東的重要反恐盟友，遭受恐怖攻擊，美國總統布希，除了譴責恐怖
份子攻擊無辜民眾，是懦夫的行為，同時表示將協助約旦緝兇。正在哈薩
克訪問的約旦國王阿布杜拉也臨時取消行程，趕回安曼，正在中東訪問的
聯合國秘書長安南，也取消訪問約旦的行程，安理會緊急召開會議討論約
旦情勢。另外英法等國領袖，以及阿拉伯國家，也紛紛對這起攻擊事件，
提出譴責。在中東地區、向來比較平靜的約旦、在台灣時間今天凌晨三點
鐘、發生連環爆炸，有三家歐美旅客經常投宿的飯店、幾乎在同一時間遭
到炸彈攻擊，造成67人死亡、三百多人受傷。而伊拉克的蓋達組織、隨
後在網路上表明、是他們發動這三起爆炸攻擊。遭到自殺炸彈攻擊的拉迪
森飯店的宴會廳，當時正在舉行一場喜宴，出席的250名賓客，包括約
旦的知名人士。不料當婚宴進行到一半的時候，突然闖進一名不速之客，
這名男子迅速引爆綁在腰間的炸藥。原本充滿笑聲的喜宴地點，頓時成了
人間煉獄。(突然之間就發生爆炸我最先看到的是投影機的螢幕炸掉了現
場有很大的聲響螢幕的玻璃碎片四散門被炸開了我看到很多人倒在地板上
我聽到新娘的爸爸喪生了媽媽則是重傷許多親朋好友都倒在地板上)除了
傷亡最慘重的拉迪森飯店。幾乎在同一時間，同一條街的君悅飯店大廳，
也遭到自殺炸彈客的攻擊。第三個遭到攻擊的地點，是以色列大使館附近
的天天飯店。恐怖攻擊發生之後，約旦當局馬上懷疑是約旦出生的恐怖份
子札卡威所為。(我們還在等待初步的調查結果我們懷疑是伊拉克的恐怖
團體所為調查結果馬上會讓兇嫌現形)而當約旦調查工作正在進行的同時
，札卡威在伊拉克領導的蓋達組織，10號也在網站上張貼聲明，坦承犯
案。對於美國在中東的重要反恐盟友，遭受恐怖攻擊，美國總統布希，除
了譴責恐怖份子攻擊無辜民眾，是懦夫的行為，同時表示將協助約旦緝兇
。正在哈薩克訪問的約旦國王阿布杜拉也臨時取消行程，趕回安曼，正在
中東訪問的聯合國秘書長安南，也取消訪問約旦的行程，安理會緊急召開
會議討論約旦情勢。另外英法等國領袖，以及阿拉伯國家，也紛紛對這起
攻擊事件，提出譴責。在中東地區、向來比較平靜的約旦、在台灣時間今
天凌晨三點鐘、發生連環爆炸，有三家歐美旅客經常投宿的飯店、幾乎在
同一時間遭到炸彈攻擊，造成67人死亡、三百多人受傷。而伊拉克的蓋
達組織、隨後在網路上表明、是他們發動這三起爆炸攻擊。遭到自殺炸彈
攻擊的拉迪森飯店的宴會廳，當時正在舉行一場喜宴，出席的250名賓
客，包括約旦的知名人士。不料當婚宴進行到一半的時候，突然闖進一名
不速之客，這名男子迅速引爆綁在腰間的炸藥。原本充滿笑聲的喜宴地點
，頓時成了人間煉獄。(突然之間就發生爆炸我最先看到的是投影機的螢
幕炸掉了現場有很大的聲響螢幕的玻璃碎片四散門被炸開了我看到很多人
倒在地板上我聽到新娘的爸爸喪生了媽媽則是重傷許多親朋好友都倒在地
板上)除了傷亡最慘重的拉迪森飯店。幾乎在同一時間，同一條街的君悅
飯店大廳，也遭到自殺炸彈客的攻擊。第三個遭到攻擊的地點，是以色列
大使館附近的天天飯店。恐怖攻擊發生之後，約旦當局馬上懷疑是約旦出
生的恐怖份子札卡威所為。(我們還在等待初步的調查結果我們懷疑是伊
拉克的恐怖團體所為調查結果馬上會讓兇嫌現形)而當約旦調查工作正在
進行的同時，札卡威在伊拉克領導的蓋達組織，10號也在網站上張貼聲
明，坦承犯案。對於美國在中東的重要反恐盟友，遭受恐怖攻擊，美國總
統布希，除了譴責恐怖份子攻擊無辜民眾，是懦夫的行為，同時表示將協
助約旦緝兇。正在哈薩克訪問的約旦國王阿布杜拉也臨時取消行程，趕回
安曼，正在中東訪問的聯合國秘書長安南，也取消訪問約旦的行程，安理
會緊急召開會議討論約旦情勢。另外英法等國領袖，以及阿拉伯國家，也
紛紛對這起攻擊事件，提出譴責。在中東地區、向來比較平靜的約旦、在
台灣時間今天凌晨三點鐘、發生連環爆炸，有三家歐美旅客經常投宿的飯
店、幾乎在同一時間遭到炸彈攻擊，造成67人死亡、三百多人受傷。而
伊拉克的蓋達組織、隨後在網路上表明、是他們發動這三起爆炸攻擊。遭
到自殺炸彈攻擊的拉迪森飯店的宴會廳，當時正在舉行一場喜宴，出席的
250名賓客，包括約旦的知名人士。不料當婚宴進行到一半的時候，突
然闖進一名不速之客，這名男子迅速引爆綁在腰間的炸藥。原本充滿笑聲
的喜宴地點，頓時成了人間煉獄。(突然之間就發生爆炸我最先看到的是
投影機的螢幕炸掉了現場有很大的聲響螢幕的玻璃碎片四散門被炸開了我
看到很多人倒在地板上我聽到新娘的爸爸喪生了媽媽則是重傷許多親朋好
友都倒在地板上)除了傷亡最慘重的拉迪森飯店。幾乎在同一時間，同一
條街的君悅飯店大廳，也遭到自殺炸彈客的攻擊。第三個遭到攻擊的地點
，是以色列大使館附近的天天飯店。恐怖攻擊發生之後，約旦當局馬上懷
疑是約旦出生的恐怖份子札卡威所為。(我們還在等待初步的調查結果我
們懷疑是伊拉克的恐怖團體所為調查結果馬上會讓兇嫌現形)而當約旦調
查工作正在進行的同時，札卡威在伊拉克領導的蓋達組織，10號也在網
站上張貼聲明，坦承犯案。對於美國在中東的重要反恐盟友，遭受恐怖攻
擊，美國總統布希，除了譴責恐怖份子攻擊無辜民眾，是懦夫的行為，同
時表示將協助約旦緝兇。正在哈薩克訪問的約旦國王阿布杜拉也臨時取消
行程，趕回安曼，正在中東訪問的聯合國秘書長安南，也取消訪問約旦的
行程，安理會緊急召開會議討論約旦情勢。另外英法等國領袖，以及阿拉
伯國家，也紛紛對這起攻擊事件，提出譴責。在中東地區、向來比較平靜
的約旦、在台灣時間今天凌晨三點鐘、發生連環爆炸，有三家歐美旅客經
常投宿的飯店、幾乎在同一時間遭到炸彈攻擊，造成67人死亡、三百多
人受傷。而伊拉克的蓋達組織、隨後在網路上表明、是他們發動這三起爆
炸攻擊。遭到自殺炸彈攻擊的拉迪森飯店的宴會廳，當時正在舉行一場喜
宴，出席的250名賓客，包括約旦的知名人士。不料當婚宴進行到一半
的時候，突然闖進一名不速之客，這名男子迅速引爆綁在腰間的炸藥。原
本充滿笑聲的喜宴地點，頓時成了人間煉獄。(突然之間就發生爆炸我最
先看到的是投影機的螢幕炸掉了現場有很大的聲響螢幕的玻璃碎片四散門
被炸開了我看到很多人倒在地板上我聽到新娘的爸爸喪生了媽媽則是重傷
許多親朋好友都倒在地板上)除了傷亡最慘重的拉迪森飯店。幾乎在同一
時間，同一條街的君悅飯店大廳，也遭到自殺炸彈客的攻擊。第三個遭到
攻擊的地點，是以色列大使館附近的天天飯店。恐怖攻擊發生之後，約旦
當局馬上懷疑是約旦出生的恐怖份子札卡威所為。(我們還在等待初步的
調查結果我們懷疑是伊拉克的恐怖團體所為調查結果馬上會讓兇嫌現形)
而當約旦調查工作正在進行的同時，札卡威在伊拉克領導的蓋達組織，1
0號也在網站上張貼聲明，坦承犯案。對於美國在中東的重要反恐盟友，
遭受恐怖攻擊，美國總統布希，除了譴責恐怖份子攻擊無辜民眾，是懦夫
的行為，同時表示將協助約旦緝兇。正在哈薩克訪問的約旦國王阿布杜拉
也臨時取消行程，趕回安曼，正在中東訪問的聯合國秘書長安南，也取消
訪問約旦的行程，安理會緊急召開會議討論約旦情勢。另外英法等國領袖
，以及阿拉伯國家，也紛紛對這起攻擊事件，提出譴責。在中東地區、向
來比較平靜的約旦、在台灣時間今天凌晨三點鐘、發生連環爆炸，有三家
歐美旅客經常投宿的飯店、幾乎在同一時間遭到炸彈攻擊，造成67人死
亡、三百多人受傷。而伊拉克的蓋達組織、隨後在網路上表明、是他們發
動這三起爆炸攻擊。遭到自殺炸彈攻擊的拉迪森飯店的宴會廳，當時正在
舉行一場喜宴，出席的250名賓客，包括約旦的知名人士。不料當婚宴
進行到一半的時候，突然闖進一名不速之客，這名男子迅速引爆綁在腰間
的炸藥。原本充滿笑聲的喜宴地點，頓時成了人間煉獄。(突然之間就發
生爆炸我最先看到的是投影機的螢幕炸掉了現場有很大的聲響螢幕的玻璃
碎片四散門被炸開了我看到很多人倒在地板上我聽到新娘的爸爸喪生了媽
媽則是重傷許多親朋好友都倒在地板上)除了傷亡最慘重的拉迪森飯店。
幾乎在同一時間，同一條街的君悅飯店大廳，也遭到自殺炸彈客的攻擊。
第三個遭到攻擊的地點，是以色列大使館附近的天天飯店。恐怖攻擊發生
之後，約旦當局馬上懷疑是約旦出生的恐怖份子札卡威所為。(我們還在
等待初步的調查結果我們懷疑是伊拉克的恐怖團體所為調查結果馬上會讓
兇嫌現形)而當約旦調查工作正在進行的同時，札卡威在伊拉克領導的蓋
達組織，10號也在網站上張貼聲明，坦承犯案。對於美國在中東的重要
反恐盟友，遭受恐怖攻擊，美國總統布希，除了譴責恐怖份子攻擊無辜民
眾，是懦夫的行為，同時表示將協助約旦緝兇。正在哈薩克訪問的約旦國
王阿布杜拉也臨時取消行程，趕回安曼，正在中東訪問的聯合國秘書長安
南，也取消訪問約旦的行程，安理會緊急召開會議討論約旦情勢。另外英
法等國領袖，以及阿拉伯國家，也紛紛對這起攻擊事件，提出譴責。在中
東地區、向來比較平靜的約旦、在台灣時間今天凌晨三點鐘、發生連環爆
炸，有三家歐美旅客經常投宿的飯店、幾乎在同一時間遭到炸彈攻擊，造
成67人死亡、三百多人受傷。而伊拉克的蓋達組織、隨後在網路上表明
、是他們發動這三起爆炸攻擊。遭到自殺炸彈攻擊的拉迪森飯店的宴會廳
，當時正在舉行一場喜宴，出席的250名賓客，包括約旦的知名人士。
不料當婚宴進行到一半的時候，突然闖進一名不速之客，這名男子迅速引
爆綁在腰間的炸藥。原本充滿笑聲的喜宴地點，頓時成了人間煉獄。(突
然之間就發生爆炸我最先看到的是投影機的螢幕炸掉了現場有很大的聲響
螢幕的玻璃碎片四散門被炸開了我看到很多人倒在地板上我聽到新娘的爸
爸喪生了媽媽則是重傷許多親朋好友都倒在地板上)除了傷亡最慘重的拉
迪森飯店。幾乎在同一時間，同一條街的君悅飯店大廳，也遭到自殺炸彈
客的攻擊。第三個遭到攻擊的地點，是以色列大使館附近的天天飯店。恐
怖攻擊發生之後，約旦當局馬上懷疑是約旦出生的恐怖份子札卡威所為。
(我們還在等待初步的調查結果我們懷疑是伊拉克的恐怖團體所為調查結
果馬上會讓兇嫌現形)而當約旦調查工作正在進行的同時，札卡威在伊拉
克領導的蓋達組織，10號也在網站上張貼聲明，坦承犯案。對於美國在
中東的重要反恐盟友，遭受恐怖攻擊，美國總統布希，除了譴責恐怖份子
攻擊無辜民眾，是懦夫的行為，同時表示將協助約旦緝兇。正在哈薩克訪
問的約旦國王阿布杜拉也臨時取消行程，趕回安曼，正在中東訪問的聯合
國秘書長安南，也取消訪問約旦的行程，安理會緊急召開會議討論約旦情
勢。另外英法等國領袖，以及阿拉伯國家，也紛紛對這起攻擊事件，提出
譴責。在中東地區、向來比較平靜的約旦、在台灣時間今天凌晨三點鐘、
發生連環爆炸，有三家歐美旅客經常投宿的飯店、幾乎在同一時間遭到炸
彈攻擊，造成67人死亡、三百多人受傷。而伊拉克的蓋達組織、隨後在
網路上表明、是他們發動這三起爆炸攻擊。遭到自殺炸彈攻擊的拉迪森飯
店的宴會廳，當時正在舉行一場喜宴，出席的250名賓客，包括約旦的
知名人士。不料當婚宴進行到一半的時候，突然闖進一名不速之客，這名
男子迅速引爆綁在腰間的炸藥。原本充滿笑聲的喜宴地點，頓時成了人間
煉獄。(突然之間就發生爆炸我最先看到的是投影機的螢幕炸掉了現場有
很大的聲響螢幕的玻璃碎片四散門被炸開了我看到很多人倒在地板上我聽
到新娘的爸爸喪生了媽媽則是重傷許多親朋好友都倒在地板上)除了傷亡
最慘重的拉迪森飯店。幾乎在同一時間，同一條街的君悅飯店大廳，也遭
到自殺炸彈客的攻擊。第三個遭到攻擊的地點，是以色列大使館附近的天
天飯店。恐怖攻擊發生之後，約旦當局馬上懷疑是約旦出生的恐怖份子札
卡威所為。(我們還在等待初步的調查結果我們懷疑是伊拉克的恐怖團體
所為調查結果馬上會讓兇嫌現形)而當約旦調查工作正在進行的同時，札
卡威在伊拉克領導的蓋達組織，10號也在網站上張貼聲明，坦承犯案。
對於美國在中東的重要反恐盟友，遭受恐怖攻擊，美國總統布希，除了譴
責恐怖份子攻擊無辜民眾，是懦夫的行為，同時表示將協助約旦緝兇。正
在哈薩克訪問的約旦國王阿布杜拉也臨時取消行程，趕回安曼，正在中東
訪問的聯合國秘書長安南，也取消訪問約旦的行程，安理會緊急召開會議
討論約旦情勢。另外英法等國領袖，以及阿拉伯國家，也紛紛對這起攻擊
事件，提出譴責。在中東地區、向來比較平靜的約旦、在台灣時間今天凌
晨三點鐘、發生連環爆炸，有三家歐美旅客經常投宿的飯店、幾乎在同一
時間遭到炸彈攻擊，造成67人死亡、三百多人受傷。而伊拉克的蓋達組
織、隨後在網路上表明、是他們發動這三起爆炸攻擊。遭到自殺炸彈攻擊
的拉迪森飯店的宴會廳，當時正在舉行一場喜宴，出席的250名賓客，
包括約旦的知名人士。不料當婚宴進行到一半的時候，突然闖進一名不速
之客，這名男子迅速引爆綁在腰間的炸藥。原本充滿笑聲的喜宴地點，頓
時成了人間煉獄。(突然之間就發生爆炸我最先看到的是投影機的螢幕炸
掉了現場有很大的聲響螢幕的玻璃碎片四散門被炸開了我看到很多人倒在
地板上我聽到新娘的爸爸喪生了媽媽則是重傷許多親朋好友都倒在地板上
)除了傷亡最慘重的拉迪森飯店。幾乎在同一時間，同一條街的君悅飯店
大廳，也遭到自殺炸彈客的攻擊。第三個遭到攻擊的地點，是以色列大使
館附近的天天飯店。恐怖攻擊發生之後，約旦當局馬上懷疑是約旦出生的
恐怖份子札卡威所為。(我們還在等待初步的調查結果我們懷疑是伊拉克
的恐怖團體所為調查結果馬上會讓兇嫌現形)而當約旦調查工作正在進行
的同時，札卡威在伊拉克領導的蓋達組織，10號也在網站上張貼聲明，
坦承犯案。對於美國在中東的重要反恐盟友，遭受恐怖攻擊，美國總統布
希，除了譴責恐怖份子攻擊無辜民眾，是懦夫的行為，同時表示將協助約
旦緝兇。正在哈薩克訪問的約旦國王阿布杜拉也臨時取消行程，趕回安曼
，正在中東訪問的聯合國秘書長安南，也取消訪問約旦的行程，安理會緊
急召開會議討論約旦情勢。另外英法等國領袖，以及阿拉伯國家，也紛紛
對這起攻擊事件，提出譴責。在中東地區、向來比較平靜的約旦、在台灣
時間今天凌晨三點鐘、發生連環爆炸，有三家歐美旅客經常投宿的飯店、
幾乎在同一時間遭到炸彈攻擊，造成67人死亡、三百多人受傷。而伊拉
克的蓋達組織、隨後在網路上表明、是他們發動這三起爆炸攻擊。遭到自
殺炸彈攻擊的拉迪森飯店的宴會廳，當時正在舉行一場喜宴，出席的25
0名賓客，包括約旦的知名人士。不料當婚宴進行到一半的時候，突然闖
進一名不速之客，這名男子迅速引爆綁在腰間的炸藥。原本充滿笑聲的喜
宴地點，頓時成了人間煉獄。(突然之間就發生爆炸我最先看到的是投影
機的螢幕炸掉了現場有很大的聲響螢幕的玻璃碎片四散門被炸開了我看到
很多人倒在地板上我聽到新娘的爸爸喪生了媽媽則是重傷許多親朋好友都
倒在地板上)除了傷亡最慘重的拉迪森飯店。幾乎在同一時間，同一條街
的君悅飯店大廳，也遭到自殺炸彈客的攻擊。第三個遭到攻擊的地點，是
以色列大使館附近的天天飯店。恐怖攻擊發生之後，約旦當局馬上懷疑是
約旦出生的恐怖份子札卡威所為。(我們還在等待初步的調查結果我們懷
疑是伊拉克的恐怖團體所為調查結果馬上會讓兇嫌現形)而當約旦調查工
作正在進行的同時，札卡威在伊拉克領導的蓋達組織，10號也在網站上
張貼聲明，坦承犯案。對於美國在中東的重要反恐盟友，遭受恐怖攻擊，
美國總統布希，除了譴責恐怖份子攻擊無辜民眾，是懦夫的行為，同時表
示將協助約旦緝兇。正在哈薩克訪問的約旦國王阿布杜拉也臨時取消行程
，趕回安曼，正在中東訪問的聯合國秘書長安南，也取消訪問約旦的行程
，安理會緊急召開會議討論約旦情勢。另外英法等國領袖，以及阿拉伯國
家，也紛紛對這起攻擊事件，提出譴責。在中東地區、向來比較平靜的約
旦、在台灣時間今天凌晨三點鐘、發生連環爆炸，有三家歐美旅客經常投
宿的飯店、幾乎在同一時間遭到炸彈攻擊，造成67人死亡、三百多人受
傷。而伊拉克的蓋達組織、隨後在網路上表明、是他們發動這三起爆炸攻
擊。遭到自殺炸彈攻擊的拉迪森飯店的宴會廳，當時正在舉行一場喜宴，
出席的250名賓客，包括約旦的知名人士。不料當婚宴進行到一半的時
候，突然闖進一名不速之客，這名男子迅速引爆綁在腰間的炸藥。原本充
滿笑聲的喜宴地點，頓時成了人間煉獄。(突然之間就發生爆炸我最先看
到的是投影機的螢幕炸掉了現場有很大的聲響螢幕的玻璃碎片四散門被炸
開了我看到很多人倒在地板上我聽到新娘的爸爸喪生了媽媽則是重傷許多
親朋好友都倒在地板上)除了傷亡最慘重的拉迪森飯店。幾乎在同一時間
，同一條街的君悅飯店大廳，也遭到自殺炸彈客的攻擊。第三個遭到攻擊
的地點，是以色列大使館附近的天天飯店。恐怖攻擊發生之後，約旦當局
馬上懷疑是約旦出生的恐怖份子札卡威所為。(我們還在等待初步的調查
結果我們懷疑是伊拉克的恐怖團體所為調查結果馬上會讓兇嫌現形)而當
約旦調查工作正在進行的同時，札卡威在伊拉克領導的蓋達組織，10號
也在網站上張貼聲明，坦承犯案。對於美國在中東的重要反恐盟友，遭受
恐怖攻擊，美國總統布希，除了譴責恐怖份子攻擊無辜民眾，是懦夫的行
為，同時表示將協助約旦緝兇。正在哈薩克訪問的約旦國王阿布杜拉也臨
時取消行程，趕回安曼，正在中東訪問的聯合國秘書長安南，也取消訪問
約旦的行程，安理會緊急召開會議討論約旦情勢。另外英法等國領袖，以
及阿拉伯國家，也紛紛對這起攻擊事件，提出譴責。在中東地區、向來比
較平靜的約旦、在台灣時間今天凌晨三點鐘、發生連環爆炸，有三家歐美
旅客經常投宿的飯店、幾乎在同一時間遭到炸彈攻擊，造成67人死亡、
三百多人受傷。而伊拉克的蓋達組織、隨後在網路上表明、是他們發動這
三起爆炸攻擊。遭到自殺炸彈攻擊的拉迪森飯店的宴會廳，當時正在舉行
一場喜宴，出席的250名賓客，包括約旦的知名人士。不料當婚宴進行
到一半的時候，突然闖進一名不速之客，這名男子迅速引爆綁在腰間的炸
藥。原本充滿笑聲的喜宴地點，頓時成了人間煉獄。(突然之間就發生爆
炸我最先看到的是投影機的螢幕炸掉了現場有很大的聲響螢幕的玻璃碎片
四散門被炸開了我看到很多人倒在地板上我聽到新娘的爸爸喪生了媽媽則
是重傷許多親朋好友都倒在地板上)除了傷亡最慘重的拉迪森飯店。幾乎
在同一時間，同一條街的君悅飯店大廳，也遭到自殺炸彈客的攻擊。第三
個遭到攻擊的地點，是以色列大使館附近的天天飯店。恐怖攻擊發生之後
，約旦當局馬上懷疑是約旦出生的恐怖份子札卡威所為。(我們還在等待
初步的調查結果我們懷疑是伊拉克的恐怖團體所為調查結果馬上會讓兇嫌
現形)而當約旦調查工作正在進行的同時，札卡威在伊拉克領導的蓋達組
織，10號也在網站上張貼聲明，坦承犯案。對於美國在中東的重要反恐
盟友，遭受恐怖攻擊，美國總統布希，除了譴責恐怖份子攻擊無辜民眾，
是懦夫的行為，同時表示將協助約旦緝兇。正在哈薩克訪問的約旦國王阿
布杜拉也臨時取消行程，趕回安曼，正在中東訪問的聯合國秘書長安南，
也取消訪問約旦的行程，安理會緊急召開會議討論約旦情勢。另外英法等
國領袖，以及阿拉伯國家，也紛紛對這起攻擊事件，提出譴責。在中東地
區、向來比較平靜的約旦、在台灣時間今天凌晨三點鐘、發生連環爆炸，
有三家歐美旅客經常投宿的飯店、幾乎在同一時間遭到炸彈攻擊，造成6
7人死亡、三百多人受傷。而伊拉克的蓋達組織、隨後在網路上表明、是
他們發動這三起爆炸攻擊。遭到自殺炸彈攻擊的拉迪森飯店的宴會廳，當
時正在舉行一場喜宴，出席的250名賓客，包括約旦的知名人士。不料
當婚宴進行到一半的時候，突然闖進一名不速之客，這名男子迅速引爆綁
在腰間的炸藥。原本充滿笑聲的喜宴地點，頓時成了人間煉獄。(突然之
間就發生爆炸我最先看到的是投影機的螢幕炸掉了現場有很大的聲響螢幕
的玻璃碎片四散門被炸開了我看到很多人倒在地板上我聽到新娘的爸爸喪
生了媽媽則是重傷許多親朋好友都倒在地板上)除了傷亡最慘重的拉迪森
飯店。幾乎在同一時間，同一條街的君悅飯店大廳，也遭到自殺炸彈客的
攻擊。第三個遭到攻擊的地點，是以色列大使館附近的天天飯店。恐怖攻
擊發生之後，約旦當局馬上懷疑是約旦出生的恐怖份子札卡威所為。(我
們還在等待初步的調查結果我們懷疑是伊拉克的恐怖團體所為調查結果馬
上會讓兇嫌現形)而當約旦調查工作正在進行的同時，札卡威在伊拉克領
導的蓋達組織，10號也在網站上張貼聲明，坦承犯案。對於美國在中東
的重要反恐盟友，遭受恐怖攻擊，美國總統布希，除了譴責恐怖份子攻擊
無辜民眾，是懦夫的行為，同時表示將協助約旦緝兇。正在哈薩克訪問的
約旦國王阿布杜拉也臨時取消行程，趕回安曼，正在中東訪問的聯合國秘
書長安南，也取消訪問約旦的行程，安理會緊急召開會議討論約旦情勢。
另外英法等國領袖，以及阿拉伯國家，也紛紛對這起攻擊事件，提出譴責
。
