接下來、我們就要帶您實地到工廠去看看、三K外勞的工作情況，您也許
就能了解、台灣業者為什麼如此依賴外勞。保護本國勞工，對36歲的蘇
傑，從泰國來到台北縣瑞芳這家保麗龍工廠工作，已經一年多，每個月台
幣兩萬元左右的薪水，蘇傑說，他很滿意。這家保麗龍工廠生產線，目前
有八名外勞和十名本勞。蘇傑和其他七位外勞，負責發泡、成型與風乾製
程，是最辛苦的環節。看看他們的工作現場，不難體會為什麼三K產業，
日文的意思是悶熱、潮濕和異味。任老闆說，最近幾年，公司受到下游廠
商外移的影響，每個月寶麗龍產量只有二十公噸左右，營業額從一千萬下
降到兩百萬，員工也從原來的三四十位，減少到18位。他很慶幸十年前
，就申請到傳統產業外勞的配額，否則整個生產線勢必停擺。勞成本比較
低一些重點是說我們如果要加班一般的外勞比較不會說不配合啦拿著剛出
產的飛機模型，任老闆說，這幾年他也努力轉型，朝向自動化生產和外銷
，不過寶麗龍的某些特定製程，還是得靠人工，高溫、潮濕都免不了，而
這樣的工作環境，本地勞工似乎都興趣缺缺。不靠外勞，怎麼辦呢？公視
新聞蘇啟禎陳保羅採訪報導接下來、我們就要帶您實地到工廠去看看、三
K外勞的工作情況，您也許就能了解、台灣業者為什麼如此依賴外勞。保
護本國勞工，對36歲的蘇傑，從泰國來到台北縣瑞芳這家保麗龍工廠工
作，已經一年多，每個月台幣兩萬元左右的薪水，蘇傑說，他很滿意。這
家保麗龍工廠生產線，目前有八名外勞和十名本勞。蘇傑和其他七位外勞
，負責發泡、成型與風乾製程，是最辛苦的環節。看看他們的工作現場，
不難體會為什麼三K產業，日文的意思是悶熱、潮濕和異味。任老闆說，
最近幾年，公司受到下游廠商外移的影響，每個月寶麗龍產量只有二十公
噸左右，營業額從一千萬下降到兩百萬，員工也從原來的三四十位，減少
到18位。他很慶幸十年前，就申請到傳統產業外勞的配額，否則整個生
產線勢必停擺。勞成本比較低一些重點是說我們如果要加班一般的外勞比
較不會說不配合啦拿著剛出產的飛機模型，任老闆說，這幾年他也努力轉
型，朝向自動化生產和外銷，不過寶麗龍的某些特定製程，還是得靠人工
，高溫、潮濕都免不了，而這樣的工作環境，本地勞工似乎都興趣缺缺。
不靠外勞，怎麼辦呢？公視新聞蘇啟禎陳保羅採訪報導接下來、我們就要
帶您實地到工廠去看看、三K外勞的工作情況，您也許就能了解、台灣業
者為什麼如此依賴外勞。保護本國勞工，對36歲的蘇傑，從泰國來到台
北縣瑞芳這家保麗龍工廠工作，已經一年多，每個月台幣兩萬元左右的薪
水，蘇傑說，他很滿意。這家保麗龍工廠生產線，目前有八名外勞和十名
本勞。蘇傑和其他七位外勞，負責發泡、成型與風乾製程，是最辛苦的環
節。看看他們的工作現場，不難體會為什麼三K產業，日文的意思是悶熱
、潮濕和異味。任老闆說，最近幾年，公司受到下游廠商外移的影響，每
個月寶麗龍產量只有二十公噸左右，營業額從一千萬下降到兩百萬，員工
也從原來的三四十位，減少到18位。他很慶幸十年前，就申請到傳統產
業外勞的配額，否則整個生產線勢必停擺。勞成本比較低一些重點是說我
們如果要加班一般的外勞比較不會說不配合啦拿著剛出產的飛機模型，任
老闆說，這幾年他也努力轉型，朝向自動化生產和外銷，不過寶麗龍的某
些特定製程，還是得靠人工，高溫、潮濕都免不了，而這樣的工作環境，
本地勞工似乎都興趣缺缺。不靠外勞，怎麼辦呢？公視新聞蘇啟禎陳保羅
採訪報導接下來、我們就要帶您實地到工廠去看看、三K外勞的工作情況
，您也許就能了解、台灣業者為什麼如此依賴外勞。保護本國勞工，對3
6歲的蘇傑，從泰國來到台北縣瑞芳這家保麗龍工廠工作，已經一年多，
每個月台幣兩萬元左右的薪水，蘇傑說，他很滿意。這家保麗龍工廠生產
線，目前有八名外勞和十名本勞。蘇傑和其他七位外勞，負責發泡、成型
與風乾製程，是最辛苦的環節。看看他們的工作現場，不難體會為什麼三
K產業，日文的意思是悶熱、潮濕和異味。任老闆說，最近幾年，公司受
到下游廠商外移的影響，每個月寶麗龍產量只有二十公噸左右，營業額從
一千萬下降到兩百萬，員工也從原來的三四十位，減少到18位。他很慶
幸十年前，就申請到傳統產業外勞的配額，否則整個生產線勢必停擺。勞
成本比較低一些重點是說我們如果要加班一般的外勞比較不會說不配合啦
拿著剛出產的飛機模型，任老闆說，這幾年他也努力轉型，朝向自動化生
產和外銷，不過寶麗龍的某些特定製程，還是得靠人工，高溫、潮濕都免
不了，而這樣的工作環境，本地勞工似乎都興趣缺缺。不靠外勞，怎麼辦
呢？公視新聞蘇啟禎陳保羅採訪報導接下來、我們就要帶您實地到工廠去
看看、三K外勞的工作情況，您也許就能了解、台灣業者為什麼如此依賴
外勞。保護本國勞工，對36歲的蘇傑，從泰國來到台北縣瑞芳這家保麗
龍工廠工作，已經一年多，每個月台幣兩萬元左右的薪水，蘇傑說，他很
滿意。這家保麗龍工廠生產線，目前有八名外勞和十名本勞。蘇傑和其他
七位外勞，負責發泡、成型與風乾製程，是最辛苦的環節。看看他們的工
作現場，不難體會為什麼三K產業，日文的意思是悶熱、潮濕和異味。任
老闆說，最近幾年，公司受到下游廠商外移的影響，每個月寶麗龍產量只
有二十公噸左右，營業額從一千萬下降到兩百萬，員工也從原來的三四十
位，減少到18位。他很慶幸十年前，就申請到傳統產業外勞的配額，否
則整個生產線勢必停擺。勞成本比較低一些重點是說我們如果要加班一般
的外勞比較不會說不配合啦拿著剛出產的飛機模型，任老闆說，這幾年他
也努力轉型，朝向自動化生產和外銷，不過寶麗龍的某些特定製程，還是
得靠人工，高溫、潮濕都免不了，而這樣的工作環境，本地勞工似乎都興
趣缺缺。不靠外勞，怎麼辦呢？公視新聞蘇啟禎陳保羅採訪報導接下來、
我們就要帶您實地到工廠去看看、三K外勞的工作情況，您也許就能了解
、台灣業者為什麼如此依賴外勞。保護本國勞工，對36歲的蘇傑，從泰
國來到台北縣瑞芳這家保麗龍工廠工作，已經一年多，每個月台幣兩萬元
左右的薪水，蘇傑說，他很滿意。這家保麗龍工廠生產線，目前有八名外
勞和十名本勞。蘇傑和其他七位外勞，負責發泡、成型與風乾製程，是最
辛苦的環節。看看他們的工作現場，不難體會為什麼三K產業，日文的意
思是悶熱、潮濕和異味。任老闆說，最近幾年，公司受到下游廠商外移的
影響，每個月寶麗龍產量只有二十公噸左右，營業額從一千萬下降到兩百
萬，員工也從原來的三四十位，減少到18位。他很慶幸十年前，就申請
到傳統產業外勞的配額，否則整個生產線勢必停擺。勞成本比較低一些重
點是說我們如果要加班一般的外勞比較不會說不配合啦拿著剛出產的飛機
模型，任老闆說，這幾年他也努力轉型，朝向自動化生產和外銷，不過寶
麗龍的某些特定製程，還是得靠人工，高溫、潮濕都免不了，而這樣的工
作環境，本地勞工似乎都興趣缺缺。不靠外勞，怎麼辦呢？公視新聞蘇啟
禎陳保羅採訪報導接下來、我們就要帶您實地到工廠去看看、三K外勞的
工作情況，您也許就能了解、台灣業者為什麼如此依賴外勞。保護本國勞
工，對36歲的蘇傑，從泰國來到台北縣瑞芳這家保麗龍工廠工作，已經
一年多，每個月台幣兩萬元左右的薪水，蘇傑說，他很滿意。這家保麗龍
工廠生產線，目前有八名外勞和十名本勞。蘇傑和其他七位外勞，負責發
泡、成型與風乾製程，是最辛苦的環節。看看他們的工作現場，不難體會
為什麼三K產業，日文的意思是悶熱、潮濕和異味。任老闆說，最近幾年
，公司受到下游廠商外移的影響，每個月寶麗龍產量只有二十公噸左右，
營業額從一千萬下降到兩百萬，員工也從原來的三四十位，減少到18位
。他很慶幸十年前，就申請到傳統產業外勞的配額，否則整個生產線勢必
停擺。勞成本比較低一些重點是說我們如果要加班一般的外勞比較不會說
不配合啦拿著剛出產的飛機模型，任老闆說，這幾年他也努力轉型，朝向
自動化生產和外銷，不過寶麗龍的某些特定製程，還是得靠人工，高溫、
潮濕都免不了，而這樣的工作環境，本地勞工似乎都興趣缺缺。不靠外勞
，怎麼辦呢？公視新聞蘇啟禎陳保羅採訪報導接下來、我們就要帶您實地
到工廠去看看、三K外勞的工作情況，您也許就能了解、台灣業者為什麼
如此依賴外勞。保護本國勞工，對36歲的蘇傑，從泰國來到台北縣瑞芳
這家保麗龍工廠工作，已經一年多，每個月台幣兩萬元左右的薪水，蘇傑
說，他很滿意。這家保麗龍工廠生產線，目前有八名外勞和十名本勞。蘇
傑和其他七位外勞，負責發泡、成型與風乾製程，是最辛苦的環節。看看
他們的工作現場，不難體會為什麼三K產業，日文的意思是悶熱、潮濕和
異味。任老闆說，最近幾年，公司受到下游廠商外移的影響，每個月寶麗
龍產量只有二十公噸左右，營業額從一千萬下降到兩百萬，員工也從原來
的三四十位，減少到18位。他很慶幸十年前，就申請到傳統產業外勞的
配額，否則整個生產線勢必停擺。勞成本比較低一些重點是說我們如果要
加班一般的外勞比較不會說不配合啦拿著剛出產的飛機模型，任老闆說，
這幾年他也努力轉型，朝向自動化生產和外銷，不過寶麗龍的某些特定製
程，還是得靠人工，高溫、潮濕都免不了，而這樣的工作環境，本地勞工
似乎都興趣缺缺。不靠外勞，怎麼辦呢？公視新聞蘇啟禎陳保羅採訪報導
接下來、我們就要帶您實地到工廠去看看、三K外勞的工作情況，您也許
就能了解、台灣業者為什麼如此依賴外勞。保護本國勞工，對36歲的蘇
傑，從泰國來到台北縣瑞芳這家保麗龍工廠工作，已經一年多，每個月台
幣兩萬元左右的薪水，蘇傑說，他很滿意。這家保麗龍工廠生產線，目前
有八名外勞和十名本勞。蘇傑和其他七位外勞，負責發泡、成型與風乾製
程，是最辛苦的環節。看看他們的工作現場，不難體會為什麼三K產業，
日文的意思是悶熱、潮濕和異味。任老闆說，最近幾年，公司受到下游廠
商外移的影響，每個月寶麗龍產量只有二十公噸左右，營業額從一千萬下
降到兩百萬，員工也從原來的三四十位，減少到18位。他很慶幸十年前
，就申請到傳統產業外勞的配額，否則整個生產線勢必停擺。勞成本比較
低一些重點是說我們如果要加班一般的外勞比較不會說不配合啦拿著剛出
產的飛機模型，任老闆說，這幾年他也努力轉型，朝向自動化生產和外銷
，不過寶麗龍的某些特定製程，還是得靠人工，高溫、潮濕都免不了，而
這樣的工作環境，本地勞工似乎都興趣缺缺。不靠外勞，怎麼辦呢？公視
新聞蘇啟禎陳保羅採訪報導
