越戰期間美軍為了對付越共，曾經在南越噴灑大量劇毒的除草劑橙劑，
至今仍危害當地民眾。
四號美國一名律師表示，將代表受害的越南人提出告訴。
美國紐約一名律師四號表示將代表五名越南籍橙劑受害者，向製造橙劑
的十多家美國化學公司提出告訴，這也是越南境內三百多萬名橙劑受
害人，三十多年來第一次向美國方面要求賠償。
(寇克羅斯:如果我們成功提出集體訴訟，我們的主張也被接受，可能
的賠償可以高達數十億元。
)橙劑是含有世紀劇毒戴奧辛的一種除草劑，越戰期間美軍在南越各地
噴灑了1900萬加侖以上的橙劑，受波及民眾成為癌症高危險群，
許多受害者還產下畸形兒女。
(寇克羅斯:還有誰比製造橙劑藥品的化學公司更了解這種除草劑多危
險？而且要告美國政府難度太高。
)美國政府認為噴灑橙劑是越戰當時交戰行為，美國政府得以免責，並
且堅稱沒有醫學研究證實橙劑與諸多人體病變有直接關聯。
就連當初噴灑橙劑疑似受到感染的美國越戰老兵，一直要到1984年
與化學公司對簿公堂，接受庭外和解才收到一筆一億八千萬美元賠償
。
儘管跨海打官司困難重重勝算不高，寇克羅斯的委託人表示，這是要替
越南境內受橙劑所苦的悲慘人民，討個公道。
