再來關心外勞問題，您可能聽說過3K產業，3K這個名詞來自日文，意
思是骯髒、危險又辛苦的工作，在台灣、這一類工作、通常是靠外勞來擔
任。勞委會過去基於保護本國勞工，對3K外勞的門檻跟配額採取限縮政
策，不過，因為廠商代表不斷遊說，勞委會表示將在年底前，放寬3K外
勞的配額。高溫、高熱、高危險，這一類傳統製造業，統稱為3K產業，
國人普遍比較不願意從事。勞委會自從民國八十四年，釋出八千兩百名外
勞配額給傳統產業之後，基於保護本國勞工原則，十年來一直沒有再開放
新的配額。不過，業者要求降低外勞引進門檻、增加配額的呼聲不斷。台
聯立委黃宗源九號召開了一場公聽會，當面向勞委會主委李應元喊話。勞
委會在今年四月調整了傳統產業外勞政策，CGin一是把投資門檻從兩
億元降低到五千萬元；另一方面，則把本勞、外勞比例，從80比20，
改為85比15。CGout廠商代表反映配額太少，讓傳統產業面臨缺
工的壓力。還有廠商指出，因為勞委會限制外勞配額，許多企業乾脆在雇
用名冊上造假。勞委會主委李應元則承諾，年底前將放寬3K產業外勞的
配額。目前台灣已經有3萬3千多名傳統產業外勞，在業者強大的遊說聲
中，勞委會如何兼顧產業發展需要與保障本國勞工，將受到各界嚴格的檢
視。公視新聞蘇啟禎陳保羅採訪報導。再來關心外勞問題，您可能聽說過
3K產業，3K這個名詞來自日文，意思是骯髒、危險又辛苦的工作，在
台灣、這一類工作、通常是靠外勞來擔任。勞委會過去基於保護本國勞工
，對3K外勞的門檻跟配額採取限縮政策，不過，因為廠商代表不斷遊說
，勞委會表示將在年底前，放寬3K外勞的配額。高溫、高熱、高危險，
這一類傳統製造業，統稱為3K產業，國人普遍比較不願意從事。勞委會
自從民國八十四年，釋出八千兩百名外勞配額給傳統產業之後，基於保護
本國勞工原則，十年來一直沒有再開放新的配額。不過，業者要求降低外
勞引進門檻、增加配額的呼聲不斷。台聯立委黃宗源九號召開了一場公聽
會，當面向勞委會主委李應元喊話。勞委會在今年四月調整了傳統產業外
勞政策，CGin一是把投資門檻從兩億元降低到五千萬元；另一方面，
則把本勞、外勞比例，從80比20，改為85比15。CGout廠商
代表反映配額太少，讓傳統產業面臨缺工的壓力。還有廠商指出，因為勞
委會限制外勞配額，許多企業乾脆在雇用名冊上造假。勞委會主委李應元
則承諾，年底前將放寬3K產業外勞的配額。目前台灣已經有3萬3千多
名傳統產業外勞，在業者強大的遊說聲中，勞委會如何兼顧產業發展需要
與保障本國勞工，將受到各界嚴格的檢視。公視新聞蘇啟禎陳保羅採訪報
導。再來關心外勞問題，您可能聽說過3K產業，3K這個名詞來自日文
，意思是骯髒、危險又辛苦的工作，在台灣、這一類工作、通常是靠外勞
來擔任。勞委會過去基於保護本國勞工，對3K外勞的門檻跟配額採取限
縮政策，不過，因為廠商代表不斷遊說，勞委會表示將在年底前，放寬3
K外勞的配額。高溫、高熱、高危險，這一類傳統製造業，統稱為3K產
業，國人普遍比較不願意從事。勞委會自從民國八十四年，釋出八千兩百
名外勞配額給傳統產業之後，基於保護本國勞工原則，十年來一直沒有再
開放新的配額。不過，業者要求降低外勞引進門檻、增加配額的呼聲不斷
。台聯立委黃宗源九號召開了一場公聽會，當面向勞委會主委李應元喊話
。勞委會在今年四月調整了傳統產業外勞政策，CGin一是把投資門檻
從兩億元降低到五千萬元；另一方面，則把本勞、外勞比例，從80比2
0，改為85比15。CGout廠商代表反映配額太少，讓傳統產業面
臨缺工的壓力。還有廠商指出，因為勞委會限制外勞配額，許多企業乾脆
在雇用名冊上造假。勞委會主委李應元則承諾，年底前將放寬3K產業外
勞的配額。目前台灣已經有3萬3千多名傳統產業外勞，在業者強大的遊
說聲中，勞委會如何兼顧產業發展需要與保障本國勞工，將受到各界嚴格
的檢視。公視新聞蘇啟禎陳保羅採訪報導。再來關心外勞問題，您可能聽
說過3K產業，3K這個名詞來自日文，意思是骯髒、危險又辛苦的工作
，在台灣、這一類工作、通常是靠外勞來擔任。勞委會過去基於保護本國
勞工，對3K外勞的門檻跟配額採取限縮政策，不過，因為廠商代表不斷
遊說，勞委會表示將在年底前，放寬3K外勞的配額。高溫、高熱、高危
險，這一類傳統製造業，統稱為3K產業，國人普遍比較不願意從事。勞
委會自從民國八十四年，釋出八千兩百名外勞配額給傳統產業之後，基於
保護本國勞工原則，十年來一直沒有再開放新的配額。不過，業者要求降
低外勞引進門檻、增加配額的呼聲不斷。台聯立委黃宗源九號召開了一場
公聽會，當面向勞委會主委李應元喊話。勞委會在今年四月調整了傳統產
業外勞政策，CGin一是把投資門檻從兩億元降低到五千萬元；另一方
面，則把本勞、外勞比例，從80比20，改為85比15。CGout
廠商代表反映配額太少，讓傳統產業面臨缺工的壓力。還有廠商指出，因
為勞委會限制外勞配額，許多企業乾脆在雇用名冊上造假。勞委會主委李
應元則承諾，年底前將放寬3K產業外勞的配額。目前台灣已經有3萬3
千多名傳統產業外勞，在業者強大的遊說聲中，勞委會如何兼顧產業發展
需要與保障本國勞工，將受到各界嚴格的檢視。公視新聞蘇啟禎陳保羅採
訪報導。再來關心外勞問題，您可能聽說過3K產業，3K這個名詞來自
日文，意思是骯髒、危險又辛苦的工作，在台灣、這一類工作、通常是靠
外勞來擔任。勞委會過去基於保護本國勞工，對3K外勞的門檻跟配額採
取限縮政策，不過，因為廠商代表不斷遊說，勞委會表示將在年底前，放
寬3K外勞的配額。高溫、高熱、高危險，這一類傳統製造業，統稱為3
K產業，國人普遍比較不願意從事。勞委會自從民國八十四年，釋出八千
兩百名外勞配額給傳統產業之後，基於保護本國勞工原則，十年來一直沒
有再開放新的配額。不過，業者要求降低外勞引進門檻、增加配額的呼聲
不斷。台聯立委黃宗源九號召開了一場公聽會，當面向勞委會主委李應元
喊話。勞委會在今年四月調整了傳統產業外勞政策，CGin一是把投資
門檻從兩億元降低到五千萬元；另一方面，則把本勞、外勞比例，從80
比20，改為85比15。CGout廠商代表反映配額太少，讓傳統產
業面臨缺工的壓力。還有廠商指出，因為勞委會限制外勞配額，許多企業
乾脆在雇用名冊上造假。勞委會主委李應元則承諾，年底前將放寬3K產
業外勞的配額。目前台灣已經有3萬3千多名傳統產業外勞，在業者強大
的遊說聲中，勞委會如何兼顧產業發展需要與保障本國勞工，將受到各界
嚴格的檢視。公視新聞蘇啟禎陳保羅採訪報導。再來關心外勞問題，您可
能聽說過3K產業，3K這個名詞來自日文，意思是骯髒、危險又辛苦的
工作，在台灣、這一類工作、通常是靠外勞來擔任。勞委會過去基於保護
本國勞工，對3K外勞的門檻跟配額採取限縮政策，不過，因為廠商代表
不斷遊說，勞委會表示將在年底前，放寬3K外勞的配額。高溫、高熱、
高危險，這一類傳統製造業，統稱為3K產業，國人普遍比較不願意從事
。勞委會自從民國八十四年，釋出八千兩百名外勞配額給傳統產業之後，
基於保護本國勞工原則，十年來一直沒有再開放新的配額。不過，業者要
求降低外勞引進門檻、增加配額的呼聲不斷。台聯立委黃宗源九號召開了
一場公聽會，當面向勞委會主委李應元喊話。勞委會在今年四月調整了傳
統產業外勞政策，CGin一是把投資門檻從兩億元降低到五千萬元；另
一方面，則把本勞、外勞比例，從80比20，改為85比15。CGo
ut廠商代表反映配額太少，讓傳統產業面臨缺工的壓力。還有廠商指出
，因為勞委會限制外勞配額，許多企業乾脆在雇用名冊上造假。勞委會主
委李應元則承諾，年底前將放寬3K產業外勞的配額。目前台灣已經有3
萬3千多名傳統產業外勞，在業者強大的遊說聲中，勞委會如何兼顧產業
發展需要與保障本國勞工，將受到各界嚴格的檢視。公視新聞蘇啟禎陳保
羅採訪報導。再來關心外勞問題，您可能聽說過3K產業，3K這個名詞
來自日文，意思是骯髒、危險又辛苦的工作，在台灣、這一類工作、通常
是靠外勞來擔任。勞委會過去基於保護本國勞工，對3K外勞的門檻跟配
額採取限縮政策，不過，因為廠商代表不斷遊說，勞委會表示將在年底前
，放寬3K外勞的配額。高溫、高熱、高危險，這一類傳統製造業，統稱
為3K產業，國人普遍比較不願意從事。勞委會自從民國八十四年，釋出
八千兩百名外勞配額給傳統產業之後，基於保護本國勞工原則，十年來一
直沒有再開放新的配額。不過，業者要求降低外勞引進門檻、增加配額的
呼聲不斷。台聯立委黃宗源九號召開了一場公聽會，當面向勞委會主委李
應元喊話。勞委會在今年四月調整了傳統產業外勞政策，CGin一是把
投資門檻從兩億元降低到五千萬元；另一方面，則把本勞、外勞比例，從
80比20，改為85比15。CGout廠商代表反映配額太少，讓傳
統產業面臨缺工的壓力。還有廠商指出，因為勞委會限制外勞配額，許多
企業乾脆在雇用名冊上造假。勞委會主委李應元則承諾，年底前將放寬3
K產業外勞的配額。目前台灣已經有3萬3千多名傳統產業外勞，在業者
強大的遊說聲中，勞委會如何兼顧產業發展需要與保障本國勞工，將受到
各界嚴格的檢視。公視新聞蘇啟禎陳保羅採訪報導。再來關心外勞問題，
您可能聽說過3K產業，3K這個名詞來自日文，意思是骯髒、危險又辛
苦的工作，在台灣、這一類工作、通常是靠外勞來擔任。勞委會過去基於
保護本國勞工，對3K外勞的門檻跟配額採取限縮政策，不過，因為廠商
代表不斷遊說，勞委會表示將在年底前，放寬3K外勞的配額。高溫、高
熱、高危險，這一類傳統製造業，統稱為3K產業，國人普遍比較不願意
從事。勞委會自從民國八十四年，釋出八千兩百名外勞配額給傳統產業之
後，基於保護本國勞工原則，十年來一直沒有再開放新的配額。不過，業
者要求降低外勞引進門檻、增加配額的呼聲不斷。台聯立委黃宗源九號召
開了一場公聽會，當面向勞委會主委李應元喊話。勞委會在今年四月調整
了傳統產業外勞政策，CGin一是把投資門檻從兩億元降低到五千萬元
；另一方面，則把本勞、外勞比例，從80比20，改為85比15。C
Gout廠商代表反映配額太少，讓傳統產業面臨缺工的壓力。還有廠商
指出，因為勞委會限制外勞配額，許多企業乾脆在雇用名冊上造假。勞委
會主委李應元則承諾，年底前將放寬3K產業外勞的配額。目前台灣已經
有3萬3千多名傳統產業外勞，在業者強大的遊說聲中，勞委會如何兼顧
產業發展需要與保障本國勞工，將受到各界嚴格的檢視。公視新聞蘇啟禎
陳保羅採訪報導。再來關心外勞問題，您可能聽說過3K產業，3K這個
名詞來自日文，意思是骯髒、危險又辛苦的工作，在台灣、這一類工作、
通常是靠外勞來擔任。勞委會過去基於保護本國勞工，對3K外勞的門檻
跟配額採取限縮政策，不過，因為廠商代表不斷遊說，勞委會表示將在年
底前，放寬3K外勞的配額。高溫、高熱、高危險，這一類傳統製造業，
統稱為3K產業，國人普遍比較不願意從事。勞委會自從民國八十四年，
釋出八千兩百名外勞配額給傳統產業之後，基於保護本國勞工原則，十年
來一直沒有再開放新的配額。不過，業者要求降低外勞引進門檻、增加配
額的呼聲不斷。台聯立委黃宗源九號召開了一場公聽會，當面向勞委會主
委李應元喊話。勞委會在今年四月調整了傳統產業外勞政策，CGin一
是把投資門檻從兩億元降低到五千萬元；另一方面，則把本勞、外勞比例
，從80比20，改為85比15。CGout廠商代表反映配額太少，
讓傳統產業面臨缺工的壓力。還有廠商指出，因為勞委會限制外勞配額，
許多企業乾脆在雇用名冊上造假。勞委會主委李應元則承諾，年底前將放
寬3K產業外勞的配額。目前台灣已經有3萬3千多名傳統產業外勞，在
業者強大的遊說聲中，勞委會如何兼顧產業發展需要與保障本國勞工，將
受到各界嚴格的檢視。公視新聞蘇啟禎陳保羅採訪報導。再來關心外勞問
題，您可能聽說過3K產業，3K這個名詞來自日文，意思是骯髒、危險
又辛苦的工作，在台灣、這一類工作、通常是靠外勞來擔任。勞委會過去
基於保護本國勞工，對3K外勞的門檻跟配額採取限縮政策，不過，因為
廠商代表不斷遊說，勞委會表示將在年底前，放寬3K外勞的配額。高溫
、高熱、高危險，這一類傳統製造業，統稱為3K產業，國人普遍比較不
願意從事。勞委會自從民國八十四年，釋出八千兩百名外勞配額給傳統產
業之後，基於保護本國勞工原則，十年來一直沒有再開放新的配額。不過
，業者要求降低外勞引進門檻、增加配額的呼聲不斷。台聯立委黃宗源九
號召開了一場公聽會，當面向勞委會主委李應元喊話。勞委會在今年四月
調整了傳統產業外勞政策，CGin一是把投資門檻從兩億元降低到五千
萬元；另一方面，則把本勞、外勞比例，從80比20，改為85比15
。CGout廠商代表反映配額太少，讓傳統產業面臨缺工的壓力。還有
廠商指出，因為勞委會限制外勞配額，許多企業乾脆在雇用名冊上造假。
勞委會主委李應元則承諾，年底前將放寬3K產業外勞的配額。目前台灣
已經有3萬3千多名傳統產業外勞，在業者強大的遊說聲中，勞委會如何
兼顧產業發展需要與保障本國勞工，將受到各界嚴格的檢視。公視新聞蘇
啟禎陳保羅採訪報導。再來關心外勞問題，您可能聽說過3K產業，3K
這個名詞來自日文，意思是骯髒、危險又辛苦的工作，在台灣、這一類工
作、通常是靠外勞來擔任。勞委會過去基於保護本國勞工，對3K外勞的
門檻跟配額採取限縮政策，不過，因為廠商代表不斷遊說，勞委會表示將
在年底前，放寬3K外勞的配額。高溫、高熱、高危險，這一類傳統製造
業，統稱為3K產業，國人普遍比較不願意從事。勞委會自從民國八十四
年，釋出八千兩百名外勞配額給傳統產業之後，基於保護本國勞工原則，
十年來一直沒有再開放新的配額。不過，業者要求降低外勞引進門檻、增
加配額的呼聲不斷。台聯立委黃宗源九號召開了一場公聽會，當面向勞委
會主委李應元喊話。勞委會在今年四月調整了傳統產業外勞政策，CGi
n一是把投資門檻從兩億元降低到五千萬元；另一方面，則把本勞、外勞
比例，從80比20，改為85比15。CGout廠商代表反映配額太
少，讓傳統產業面臨缺工的壓力。還有廠商指出，因為勞委會限制外勞配
額，許多企業乾脆在雇用名冊上造假。勞委會主委李應元則承諾，年底前
將放寬3K產業外勞的配額。目前台灣已經有3萬3千多名傳統產業外勞
，在業者強大的遊說聲中，勞委會如何兼顧產業發展需要與保障本國勞工
，將受到各界嚴格的檢視。公視新聞蘇啟禎陳保羅採訪報導。再來關心外
勞問題，您可能聽說過3K產業，3K這個名詞來自日文，意思是骯髒、
危險又辛苦的工作，在台灣、這一類工作、通常是靠外勞來擔任。勞委會
過去基於保護本國勞工，對3K外勞的門檻跟配額採取限縮政策，不過，
因為廠商代表不斷遊說，勞委會表示將在年底前，放寬3K外勞的配額。
高溫、高熱、高危險，這一類傳統製造業，統稱為3K產業，國人普遍比
較不願意從事。勞委會自從民國八十四年，釋出八千兩百名外勞配額給傳
統產業之後，基於保護本國勞工原則，十年來一直沒有再開放新的配額。
不過，業者要求降低外勞引進門檻、增加配額的呼聲不斷。台聯立委黃宗
源九號召開了一場公聽會，當面向勞委會主委李應元喊話。勞委會在今年
四月調整了傳統產業外勞政策，CGin一是把投資門檻從兩億元降低到
五千萬元；另一方面，則把本勞、外勞比例，從80比20，改為85比
15。CGout廠商代表反映配額太少，讓傳統產業面臨缺工的壓力。
還有廠商指出，因為勞委會限制外勞配額，許多企業乾脆在雇用名冊上造
假。勞委會主委李應元則承諾，年底前將放寬3K產業外勞的配額。目前
台灣已經有3萬3千多名傳統產業外勞，在業者強大的遊說聲中，勞委會
如何兼顧產業發展需要與保障本國勞工，將受到各界嚴格的檢視。公視新
聞蘇啟禎陳保羅採訪報導。
