提高免疫力、有很多方法、而英國最新的研究還發現、幸福的婚姻生活、
不但讓人心情愉快、也能夠提高對抗流行性感冒的免疫力。許多民眾在秋
冬季節會去接受流感疫苗注射，來加強對抗流感的免疫力，不過，不是每
個人打完針，都能得到同樣的效果。英國伯明罕大學的研究人員，採集了
180名65歲以上銀髮族的血液樣本，並且用問卷調查這些民眾的生活
壓力與婚姻狀態，交叉分析他們在疫苗注射前後，抗體的增加情形。結果
發現，壓力大的人，對於疫苗的免疫系統反應比較差。我們的發現是當你
研究那些最近持續承受極大壓力比方說喪親之痛的年長者他們的身體接受
注射後的免疫反應出現負面影響相對的，在問卷中表示自己婚姻生活快樂
的民眾，接受流感注射之後，血液中的抗體增加比較多，也就是說，免疫
力提升更多。接受流感疫苗注射絕對能讓你遠離流感已經結婚51年的波
爾夫婦，非常肯定流感疫苗的功效，也不吝分享他們的幸福婚姻之道。我
們心靈相通我們喜歡相同的事務我們有相同的嗜好對等的施與受可以成就
一段美好的婚姻研究人員表示，未來他們將繼續追蹤，情緒與免疫力之間
相互影響的控制機制，希望能夠進一步找出有效提升免疫力的方法。提高
免疫力、有很多方法、而英國最新的研究還發現、幸福的婚姻生活、不但
讓人心情愉快、也能夠提高對抗流行性感冒的免疫力。許多民眾在秋冬季
節會去接受流感疫苗注射，來加強對抗流感的免疫力，不過，不是每個人
打完針，都能得到同樣的效果。英國伯明罕大學的研究人員，採集了18
0名65歲以上銀髮族的血液樣本，並且用問卷調查這些民眾的生活壓力
與婚姻狀態，交叉分析他們在疫苗注射前後，抗體的增加情形。結果發現
，壓力大的人，對於疫苗的免疫系統反應比較差。我們的發現是當你研究
那些最近持續承受極大壓力比方說喪親之痛的年長者他們的身體接受注射
後的免疫反應出現負面影響相對的，在問卷中表示自己婚姻生活快樂的民
眾，接受流感注射之後，血液中的抗體增加比較多，也就是說，免疫力提
升更多。接受流感疫苗注射絕對能讓你遠離流感已經結婚51年的波爾夫
婦，非常肯定流感疫苗的功效，也不吝分享他們的幸福婚姻之道。我們心
靈相通我們喜歡相同的事務我們有相同的嗜好對等的施與受可以成就一段
美好的婚姻研究人員表示，未來他們將繼續追蹤，情緒與免疫力之間相互
影響的控制機制，希望能夠進一步找出有效提升免疫力的方法。提高免疫
力、有很多方法、而英國最新的研究還發現、幸福的婚姻生活、不但讓人
心情愉快、也能夠提高對抗流行性感冒的免疫力。許多民眾在秋冬季節會
去接受流感疫苗注射，來加強對抗流感的免疫力，不過，不是每個人打完
針，都能得到同樣的效果。英國伯明罕大學的研究人員，採集了180名
65歲以上銀髮族的血液樣本，並且用問卷調查這些民眾的生活壓力與婚
姻狀態，交叉分析他們在疫苗注射前後，抗體的增加情形。結果發現，壓
力大的人，對於疫苗的免疫系統反應比較差。我們的發現是當你研究那些
最近持續承受極大壓力比方說喪親之痛的年長者他們的身體接受注射後的
免疫反應出現負面影響相對的，在問卷中表示自己婚姻生活快樂的民眾，
接受流感注射之後，血液中的抗體增加比較多，也就是說，免疫力提升更
多。接受流感疫苗注射絕對能讓你遠離流感已經結婚51年的波爾夫婦，
非常肯定流感疫苗的功效，也不吝分享他們的幸福婚姻之道。我們心靈相
通我們喜歡相同的事務我們有相同的嗜好對等的施與受可以成就一段美好
的婚姻研究人員表示，未來他們將繼續追蹤，情緒與免疫力之間相互影響
的控制機制，希望能夠進一步找出有效提升免疫力的方法。提高免疫力、
有很多方法、而英國最新的研究還發現、幸福的婚姻生活、不但讓人心情
愉快、也能夠提高對抗流行性感冒的免疫力。許多民眾在秋冬季節會去接
受流感疫苗注射，來加強對抗流感的免疫力，不過，不是每個人打完針，
都能得到同樣的效果。英國伯明罕大學的研究人員，採集了180名65
歲以上銀髮族的血液樣本，並且用問卷調查這些民眾的生活壓力與婚姻狀
態，交叉分析他們在疫苗注射前後，抗體的增加情形。結果發現，壓力大
的人，對於疫苗的免疫系統反應比較差。我們的發現是當你研究那些最近
持續承受極大壓力比方說喪親之痛的年長者他們的身體接受注射後的免疫
反應出現負面影響相對的，在問卷中表示自己婚姻生活快樂的民眾，接受
流感注射之後，血液中的抗體增加比較多，也就是說，免疫力提升更多。
接受流感疫苗注射絕對能讓你遠離流感已經結婚51年的波爾夫婦，非常
肯定流感疫苗的功效，也不吝分享他們的幸福婚姻之道。我們心靈相通我
們喜歡相同的事務我們有相同的嗜好對等的施與受可以成就一段美好的婚
姻研究人員表示，未來他們將繼續追蹤，情緒與免疫力之間相互影響的控
制機制，希望能夠進一步找出有效提升免疫力的方法。提高免疫力、有很
多方法、而英國最新的研究還發現、幸福的婚姻生活、不但讓人心情愉快
、也能夠提高對抗流行性感冒的免疫力。許多民眾在秋冬季節會去接受流
感疫苗注射，來加強對抗流感的免疫力，不過，不是每個人打完針，都能
得到同樣的效果。英國伯明罕大學的研究人員，採集了180名65歲以
上銀髮族的血液樣本，並且用問卷調查這些民眾的生活壓力與婚姻狀態，
交叉分析他們在疫苗注射前後，抗體的增加情形。結果發現，壓力大的人
，對於疫苗的免疫系統反應比較差。我們的發現是當你研究那些最近持續
承受極大壓力比方說喪親之痛的年長者他們的身體接受注射後的免疫反應
出現負面影響相對的，在問卷中表示自己婚姻生活快樂的民眾，接受流感
注射之後，血液中的抗體增加比較多，也就是說，免疫力提升更多。接受
流感疫苗注射絕對能讓你遠離流感已經結婚51年的波爾夫婦，非常肯定
流感疫苗的功效，也不吝分享他們的幸福婚姻之道。我們心靈相通我們喜
歡相同的事務我們有相同的嗜好對等的施與受可以成就一段美好的婚姻研
究人員表示，未來他們將繼續追蹤，情緒與免疫力之間相互影響的控制機
制，希望能夠進一步找出有效提升免疫力的方法。提高免疫力、有很多方
法、而英國最新的研究還發現、幸福的婚姻生活、不但讓人心情愉快、也
能夠提高對抗流行性感冒的免疫力。許多民眾在秋冬季節會去接受流感疫
苗注射，來加強對抗流感的免疫力，不過，不是每個人打完針，都能得到
同樣的效果。英國伯明罕大學的研究人員，採集了180名65歲以上銀
髮族的血液樣本，並且用問卷調查這些民眾的生活壓力與婚姻狀態，交叉
分析他們在疫苗注射前後，抗體的增加情形。結果發現，壓力大的人，對
於疫苗的免疫系統反應比較差。我們的發現是當你研究那些最近持續承受
極大壓力比方說喪親之痛的年長者他們的身體接受注射後的免疫反應出現
負面影響相對的，在問卷中表示自己婚姻生活快樂的民眾，接受流感注射
之後，血液中的抗體增加比較多，也就是說，免疫力提升更多。接受流感
疫苗注射絕對能讓你遠離流感已經結婚51年的波爾夫婦，非常肯定流感
疫苗的功效，也不吝分享他們的幸福婚姻之道。我們心靈相通我們喜歡相
同的事務我們有相同的嗜好對等的施與受可以成就一段美好的婚姻研究人
員表示，未來他們將繼續追蹤，情緒與免疫力之間相互影響的控制機制，
希望能夠進一步找出有效提升免疫力的方法。提高免疫力、有很多方法、
而英國最新的研究還發現、幸福的婚姻生活、不但讓人心情愉快、也能夠
提高對抗流行性感冒的免疫力。許多民眾在秋冬季節會去接受流感疫苗注
射，來加強對抗流感的免疫力，不過，不是每個人打完針，都能得到同樣
的效果。英國伯明罕大學的研究人員，採集了180名65歲以上銀髮族
的血液樣本，並且用問卷調查這些民眾的生活壓力與婚姻狀態，交叉分析
他們在疫苗注射前後，抗體的增加情形。結果發現，壓力大的人，對於疫
苗的免疫系統反應比較差。我們的發現是當你研究那些最近持續承受極大
壓力比方說喪親之痛的年長者他們的身體接受注射後的免疫反應出現負面
影響相對的，在問卷中表示自己婚姻生活快樂的民眾，接受流感注射之後
，血液中的抗體增加比較多，也就是說，免疫力提升更多。接受流感疫苗
注射絕對能讓你遠離流感已經結婚51年的波爾夫婦，非常肯定流感疫苗
的功效，也不吝分享他們的幸福婚姻之道。我們心靈相通我們喜歡相同的
事務我們有相同的嗜好對等的施與受可以成就一段美好的婚姻研究人員表
示，未來他們將繼續追蹤，情緒與免疫力之間相互影響的控制機制，希望
能夠進一步找出有效提升免疫力的方法。
