越戰期間美軍為了對付越共，曾經在南越噴灑大量劇毒的除草劑橙劑，至
今仍危害當地民眾。四號美國一名律師表示，將代表受害的越南人提出告
訴。美國紐約一名律師四號表示將代表五名越南籍橙劑受害者，向製造橙
劑的十多家美國化學公司提出告訴，這也是越南境內三百多萬名橙劑受害
人，三十多年來第一次向美國方面要求賠償。(寇克羅斯:如果我們成功
提出集體訴訟，我們的主張也被接受，可能的賠償可以高達數十億元。)
橙劑是含有世紀劇毒戴奧辛的一種除草劑，越戰期間美軍在南越各地噴灑
了1900萬加侖以上的橙劑，受波及民眾成為癌症高危險群，許多受害
者還產下畸形兒女。(寇克羅斯:還有誰比製造橙劑藥品的化學公司更了
解這種除草劑多危險？而且要告美國政府難度太高。)美國政府認為噴灑
橙劑是越戰當時交戰行為，美國政府得以免責，並且堅稱沒有醫學研究證
實橙劑與諸多人體病變有直接關聯。就連當初噴灑橙劑疑似受到感染的美
國越戰老兵，一直要到1984年與化學公司對簿公堂，接受庭外和解才
收到一筆一億八千萬美元賠償。儘管跨海打官司困難重重勝算不高，寇克
羅斯的委託人表示，這是要替越南境內受橙劑所苦的悲慘人民，討個公道
。越戰期間美軍為了對付越共，曾經在南越噴灑大量劇毒的除草劑橙劑，
至今仍危害當地民眾。四號美國一名律師表示，將代表受害的越南人提出
告訴。美國紐約一名律師四號表示將代表五名越南籍橙劑受害者，向製造
橙劑的十多家美國化學公司提出告訴，這也是越南境內三百多萬名橙劑受
害人，三十多年來第一次向美國方面要求賠償。(寇克羅斯:如果我們成
功提出集體訴訟，我們的主張也被接受，可能的賠償可以高達數十億元。
)橙劑是含有世紀劇毒戴奧辛的一種除草劑，越戰期間美軍在南越各地噴
灑了1900萬加侖以上的橙劑，受波及民眾成為癌症高危險群，許多受
害者還產下畸形兒女。(寇克羅斯:還有誰比製造橙劑藥品的化學公司更
了解這種除草劑多危險？而且要告美國政府難度太高。)美國政府認為噴
灑橙劑是越戰當時交戰行為，美國政府得以免責，並且堅稱沒有醫學研究
證實橙劑與諸多人體病變有直接關聯。就連當初噴灑橙劑疑似受到感染的
美國越戰老兵，一直要到1984年與化學公司對簿公堂，接受庭外和解
才收到一筆一億八千萬美元賠償。儘管跨海打官司困難重重勝算不高，寇
克羅斯的委託人表示，這是要替越南境內受橙劑所苦的悲慘人民，討個公
道。越戰期間美軍為了對付越共，曾經在南越噴灑大量劇毒的除草劑橙劑
，至今仍危害當地民眾。四號美國一名律師表示，將代表受害的越南人提
出告訴。美國紐約一名律師四號表示將代表五名越南籍橙劑受害者，向製
造橙劑的十多家美國化學公司提出告訴，這也是越南境內三百多萬名橙劑
受害人，三十多年來第一次向美國方面要求賠償。(寇克羅斯:如果我們
成功提出集體訴訟，我們的主張也被接受，可能的賠償可以高達數十億元
。)橙劑是含有世紀劇毒戴奧辛的一種除草劑，越戰期間美軍在南越各地
噴灑了1900萬加侖以上的橙劑，受波及民眾成為癌症高危險群，許多
受害者還產下畸形兒女。(寇克羅斯:還有誰比製造橙劑藥品的化學公司
更了解這種除草劑多危險？而且要告美國政府難度太高。)美國政府認為
噴灑橙劑是越戰當時交戰行為，美國政府得以免責，並且堅稱沒有醫學研
究證實橙劑與諸多人體病變有直接關聯。就連當初噴灑橙劑疑似受到感染
的美國越戰老兵，一直要到1984年與化學公司對簿公堂，接受庭外和
解才收到一筆一億八千萬美元賠償。儘管跨海打官司困難重重勝算不高，
寇克羅斯的委託人表示，這是要替越南境內受橙劑所苦的悲慘人民，討個
公道。越戰期間美軍為了對付越共，曾經在南越噴灑大量劇毒的除草劑橙
劑，至今仍危害當地民眾。四號美國一名律師表示，將代表受害的越南人
提出告訴。美國紐約一名律師四號表示將代表五名越南籍橙劑受害者，向
製造橙劑的十多家美國化學公司提出告訴，這也是越南境內三百多萬名橙
劑受害人，三十多年來第一次向美國方面要求賠償。(寇克羅斯:如果我
們成功提出集體訴訟，我們的主張也被接受，可能的賠償可以高達數十億
元。)橙劑是含有世紀劇毒戴奧辛的一種除草劑，越戰期間美軍在南越各
地噴灑了1900萬加侖以上的橙劑，受波及民眾成為癌症高危險群，許
多受害者還產下畸形兒女。(寇克羅斯:還有誰比製造橙劑藥品的化學公
司更了解這種除草劑多危險？而且要告美國政府難度太高。)美國政府認
為噴灑橙劑是越戰當時交戰行為，美國政府得以免責，並且堅稱沒有醫學
研究證實橙劑與諸多人體病變有直接關聯。就連當初噴灑橙劑疑似受到感
染的美國越戰老兵，一直要到1984年與化學公司對簿公堂，接受庭外
和解才收到一筆一億八千萬美元賠償。儘管跨海打官司困難重重勝算不高
，寇克羅斯的委託人表示，這是要替越南境內受橙劑所苦的悲慘人民，討
個公道。越戰期間美軍為了對付越共，曾經在南越噴灑大量劇毒的除草劑
橙劑，至今仍危害當地民眾。四號美國一名律師表示，將代表受害的越南
人提出告訴。美國紐約一名律師四號表示將代表五名越南籍橙劑受害者，
向製造橙劑的十多家美國化學公司提出告訴，這也是越南境內三百多萬名
橙劑受害人，三十多年來第一次向美國方面要求賠償。(寇克羅斯:如果
我們成功提出集體訴訟，我們的主張也被接受，可能的賠償可以高達數十
億元。)橙劑是含有世紀劇毒戴奧辛的一種除草劑，越戰期間美軍在南越
各地噴灑了1900萬加侖以上的橙劑，受波及民眾成為癌症高危險群，
許多受害者還產下畸形兒女。(寇克羅斯:還有誰比製造橙劑藥品的化學
公司更了解這種除草劑多危險？而且要告美國政府難度太高。)美國政府
認為噴灑橙劑是越戰當時交戰行為，美國政府得以免責，並且堅稱沒有醫
學研究證實橙劑與諸多人體病變有直接關聯。就連當初噴灑橙劑疑似受到
感染的美國越戰老兵，一直要到1984年與化學公司對簿公堂，接受庭
外和解才收到一筆一億八千萬美元賠償。儘管跨海打官司困難重重勝算不
高，寇克羅斯的委託人表示，這是要替越南境內受橙劑所苦的悲慘人民，
討個公道。越戰期間美軍為了對付越共，曾經在南越噴灑大量劇毒的除草
劑橙劑，至今仍危害當地民眾。四號美國一名律師表示，將代表受害的越
南人提出告訴。美國紐約一名律師四號表示將代表五名越南籍橙劑受害者
，向製造橙劑的十多家美國化學公司提出告訴，這也是越南境內三百多萬
名橙劑受害人，三十多年來第一次向美國方面要求賠償。(寇克羅斯:如
果我們成功提出集體訴訟，我們的主張也被接受，可能的賠償可以高達數
十億元。)橙劑是含有世紀劇毒戴奧辛的一種除草劑，越戰期間美軍在南
越各地噴灑了1900萬加侖以上的橙劑，受波及民眾成為癌症高危險群
，許多受害者還產下畸形兒女。(寇克羅斯:還有誰比製造橙劑藥品的化
學公司更了解這種除草劑多危險？而且要告美國政府難度太高。)美國政
府認為噴灑橙劑是越戰當時交戰行為，美國政府得以免責，並且堅稱沒有
醫學研究證實橙劑與諸多人體病變有直接關聯。就連當初噴灑橙劑疑似受
到感染的美國越戰老兵，一直要到1984年與化學公司對簿公堂，接受
庭外和解才收到一筆一億八千萬美元賠償。儘管跨海打官司困難重重勝算
不高，寇克羅斯的委託人表示，這是要替越南境內受橙劑所苦的悲慘人民
，討個公道。越戰期間美軍為了對付越共，曾經在南越噴灑大量劇毒的除
草劑橙劑，至今仍危害當地民眾。四號美國一名律師表示，將代表受害的
越南人提出告訴。美國紐約一名律師四號表示將代表五名越南籍橙劑受害
者，向製造橙劑的十多家美國化學公司提出告訴，這也是越南境內三百多
萬名橙劑受害人，三十多年來第一次向美國方面要求賠償。(寇克羅斯:
如果我們成功提出集體訴訟，我們的主張也被接受，可能的賠償可以高達
數十億元。)橙劑是含有世紀劇毒戴奧辛的一種除草劑，越戰期間美軍在
南越各地噴灑了1900萬加侖以上的橙劑，受波及民眾成為癌症高危險
群，許多受害者還產下畸形兒女。(寇克羅斯:還有誰比製造橙劑藥品的
化學公司更了解這種除草劑多危險？而且要告美國政府難度太高。)美國
政府認為噴灑橙劑是越戰當時交戰行為，美國政府得以免責，並且堅稱沒
有醫學研究證實橙劑與諸多人體病變有直接關聯。就連當初噴灑橙劑疑似
受到感染的美國越戰老兵，一直要到1984年與化學公司對簿公堂，接
受庭外和解才收到一筆一億八千萬美元賠償。儘管跨海打官司困難重重勝
算不高，寇克羅斯的委託人表示，這是要替越南境內受橙劑所苦的悲慘人
民，討個公道。越戰期間美軍為了對付越共，曾經在南越噴灑大量劇毒的
除草劑橙劑，至今仍危害當地民眾。四號美國一名律師表示，將代表受害
的越南人提出告訴。美國紐約一名律師四號表示將代表五名越南籍橙劑受
害者，向製造橙劑的十多家美國化學公司提出告訴，這也是越南境內三百
多萬名橙劑受害人，三十多年來第一次向美國方面要求賠償。(寇克羅斯
:如果我們成功提出集體訴訟，我們的主張也被接受，可能的賠償可以高
達數十億元。)橙劑是含有世紀劇毒戴奧辛的一種除草劑，越戰期間美軍
在南越各地噴灑了1900萬加侖以上的橙劑，受波及民眾成為癌症高危
險群，許多受害者還產下畸形兒女。(寇克羅斯:還有誰比製造橙劑藥品
的化學公司更了解這種除草劑多危險？而且要告美國政府難度太高。)美
國政府認為噴灑橙劑是越戰當時交戰行為，美國政府得以免責，並且堅稱
沒有醫學研究證實橙劑與諸多人體病變有直接關聯。就連當初噴灑橙劑疑
似受到感染的美國越戰老兵，一直要到1984年與化學公司對簿公堂，
接受庭外和解才收到一筆一億八千萬美元賠償。儘管跨海打官司困難重重
勝算不高，寇克羅斯的委託人表示，這是要替越南境內受橙劑所苦的悲慘
人民，討個公道。越戰期間美軍為了對付越共，曾經在南越噴灑大量劇毒
的除草劑橙劑，至今仍危害當地民眾。四號美國一名律師表示，將代表受
害的越南人提出告訴。美國紐約一名律師四號表示將代表五名越南籍橙劑
受害者，向製造橙劑的十多家美國化學公司提出告訴，這也是越南境內三
百多萬名橙劑受害人，三十多年來第一次向美國方面要求賠償。(寇克羅
斯:如果我們成功提出集體訴訟，我們的主張也被接受，可能的賠償可以
高達數十億元。)橙劑是含有世紀劇毒戴奧辛的一種除草劑，越戰期間美
軍在南越各地噴灑了1900萬加侖以上的橙劑，受波及民眾成為癌症高
危險群，許多受害者還產下畸形兒女。(寇克羅斯:還有誰比製造橙劑藥
品的化學公司更了解這種除草劑多危險？而且要告美國政府難度太高。)
美國政府認為噴灑橙劑是越戰當時交戰行為，美國政府得以免責，並且堅
稱沒有醫學研究證實橙劑與諸多人體病變有直接關聯。就連當初噴灑橙劑
疑似受到感染的美國越戰老兵，一直要到1984年與化學公司對簿公堂
，接受庭外和解才收到一筆一億八千萬美元賠償。儘管跨海打官司困難重
重勝算不高，寇克羅斯的委託人表示，這是要替越南境內受橙劑所苦的悲
慘人民，討個公道。
