過去的兩個星期、法國發生暴動事件、法國內政部長在九號下令，將驅逐
所有參與暴動的外國人士，就算是合法移民、也一樣要被遣送出境。法國
當局從前一天開始實施宵禁之後，暴動趨緩，但仍有100多個城鎮發生
零星騷亂，包括巴黎在內等30個地區都實施了臨時戒嚴令，以平息動亂
。不過社會人士擔心，薩科吉強硬驅逐暴動移民的做法，可能會引發新一
波的反彈。過去的兩個星期、法國發生暴動事件、法國內政部長在九號下
令，將驅逐所有參與暴動的外國人士，就算是合法移民、也一樣要被遣送
出境。法國當局從前一天開始實施宵禁之後，暴動趨緩，但仍有100多
個城鎮發生零星騷亂，包括巴黎在內等30個地區都實施了臨時戒嚴令，
以平息動亂。不過社會人士擔心，薩科吉強硬驅逐暴動移民的做法，可能
會引發新一波的反彈。過去的兩個星期、法國發生暴動事件、法國內政部
長在九號下令，將驅逐所有參與暴動的外國人士，就算是合法移民、也一
樣要被遣送出境。法國當局從前一天開始實施宵禁之後，暴動趨緩，但仍
有100多個城鎮發生零星騷亂，包括巴黎在內等30個地區都實施了臨
時戒嚴令，以平息動亂。不過社會人士擔心，薩科吉強硬驅逐暴動移民的
做法，可能會引發新一波的反彈。
