高雄捷運電聯車的車廂內部、今天首度開放媒體參觀，有媒體注意到、車
門沒有按照合約、在兩側留下足夠的站立空間，形成了所謂的偏門車，不
過、高捷公司強調、並不會妨害乘客的安全。這就是高雄捷運的電聯車車
廂，內部裝設有許多讓人眼睛一亮的地方。像是這個位於車門入口處的三
叉式立柱，在人多時不怕過度擁擠，還有車門和頂部的握桿都採弧線造型
，兼具美觀及便利性。不過車廂最大的爭議在於，車門只有一側預留乘客
站立的空間，被議員稱為「偏門車」。原本的設計是兩邊都留有二十公分
的站立區，捷運公司表示，為了增加輪椅區的空間，所以變更設計，將機
電設備櫃集中在車廂的兩個對角。但是議員強烈質疑，捷運公司為了省錢
，用了新加坡舊型電聯車的車體，安全性沒有經過評估。捷運公司估計，
如果要重新變更設計，還要再花十二億元，可行性不大，議員認為，至少
要將變更車體省下的費用，拿來加保意外險，才算對市民負責。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運電聯車的車廂內部、今天首度開放媒體參
觀，有媒體注意到、車門沒有按照合約、在兩側留下足夠的站立空間，形
成了所謂的偏門車，不過、高捷公司強調、並不會妨害乘客的安全。這就
是高雄捷運的電聯車車廂，內部裝設有許多讓人眼睛一亮的地方。像是這
個位於車門入口處的三叉式立柱，在人多時不怕過度擁擠，還有車門和頂
部的握桿都採弧線造型，兼具美觀及便利性。不過車廂最大的爭議在於，
車門只有一側預留乘客站立的空間，被議員稱為「偏門車」。原本的設計
是兩邊都留有二十公分的站立區，捷運公司表示，為了增加輪椅區的空間
，所以變更設計，將機電設備櫃集中在車廂的兩個對角。但是議員強烈質
疑，捷運公司為了省錢，用了新加坡舊型電聯車的車體，安全性沒有經過
評估。捷運公司估計，如果要重新變更設計，還要再花十二億元，可行性
不大，議員認為，至少要將變更車體省下的費用，拿來加保意外險，才算
對市民負責。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運電聯車的車廂內部
、今天首度開放媒體參觀，有媒體注意到、車門沒有按照合約、在兩側留
下足夠的站立空間，形成了所謂的偏門車，不過、高捷公司強調、並不會
妨害乘客的安全。這就是高雄捷運的電聯車車廂，內部裝設有許多讓人眼
睛一亮的地方。像是這個位於車門入口處的三叉式立柱，在人多時不怕過
度擁擠，還有車門和頂部的握桿都採弧線造型，兼具美觀及便利性。不過
車廂最大的爭議在於，車門只有一側預留乘客站立的空間，被議員稱為「
偏門車」。原本的設計是兩邊都留有二十公分的站立區，捷運公司表示，
為了增加輪椅區的空間，所以變更設計，將機電設備櫃集中在車廂的兩個
對角。但是議員強烈質疑，捷運公司為了省錢，用了新加坡舊型電聯車的
車體，安全性沒有經過評估。捷運公司估計，如果要重新變更設計，還要
再花十二億元，可行性不大，議員認為，至少要將變更車體省下的費用，
拿來加保意外險，才算對市民負責。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄
捷運電聯車的車廂內部、今天首度開放媒體參觀，有媒體注意到、車門沒
有按照合約、在兩側留下足夠的站立空間，形成了所謂的偏門車，不過、
高捷公司強調、並不會妨害乘客的安全。這就是高雄捷運的電聯車車廂，
內部裝設有許多讓人眼睛一亮的地方。像是這個位於車門入口處的三叉式
立柱，在人多時不怕過度擁擠，還有車門和頂部的握桿都採弧線造型，兼
具美觀及便利性。不過車廂最大的爭議在於，車門只有一側預留乘客站立
的空間，被議員稱為「偏門車」。原本的設計是兩邊都留有二十公分的站
立區，捷運公司表示，為了增加輪椅區的空間，所以變更設計，將機電設
備櫃集中在車廂的兩個對角。但是議員強烈質疑，捷運公司為了省錢，用
了新加坡舊型電聯車的車體，安全性沒有經過評估。捷運公司估計，如果
要重新變更設計，還要再花十二億元，可行性不大，議員認為，至少要將
變更車體省下的費用，拿來加保意外險，才算對市民負責。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運電聯車的車廂內部、今天首度開放媒體參觀，
有媒體注意到、車門沒有按照合約、在兩側留下足夠的站立空間，形成了
所謂的偏門車，不過、高捷公司強調、並不會妨害乘客的安全。這就是高
雄捷運的電聯車車廂，內部裝設有許多讓人眼睛一亮的地方。像是這個位
於車門入口處的三叉式立柱，在人多時不怕過度擁擠，還有車門和頂部的
握桿都採弧線造型，兼具美觀及便利性。不過車廂最大的爭議在於，車門
只有一側預留乘客站立的空間，被議員稱為「偏門車」。原本的設計是兩
邊都留有二十公分的站立區，捷運公司表示，為了增加輪椅區的空間，所
以變更設計，將機電設備櫃集中在車廂的兩個對角。但是議員強烈質疑，
捷運公司為了省錢，用了新加坡舊型電聯車的車體，安全性沒有經過評估
。捷運公司估計，如果要重新變更設計，還要再花十二億元，可行性不大
，議員認為，至少要將變更車體省下的費用，拿來加保意外險，才算對市
民負責。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運電聯車的車廂內部、今
天首度開放媒體參觀，有媒體注意到、車門沒有按照合約、在兩側留下足
夠的站立空間，形成了所謂的偏門車，不過、高捷公司強調、並不會妨害
乘客的安全。這就是高雄捷運的電聯車車廂，內部裝設有許多讓人眼睛一
亮的地方。像是這個位於車門入口處的三叉式立柱，在人多時不怕過度擁
擠，還有車門和頂部的握桿都採弧線造型，兼具美觀及便利性。不過車廂
最大的爭議在於，車門只有一側預留乘客站立的空間，被議員稱為「偏門
車」。原本的設計是兩邊都留有二十公分的站立區，捷運公司表示，為了
增加輪椅區的空間，所以變更設計，將機電設備櫃集中在車廂的兩個對角
。但是議員強烈質疑，捷運公司為了省錢，用了新加坡舊型電聯車的車體
，安全性沒有經過評估。捷運公司估計，如果要重新變更設計，還要再花
十二億元，可行性不大，議員認為，至少要將變更車體省下的費用，拿來
加保意外險，才算對市民負責。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運
電聯車的車廂內部、今天首度開放媒體參觀，有媒體注意到、車門沒有按
照合約、在兩側留下足夠的站立空間，形成了所謂的偏門車，不過、高捷
公司強調、並不會妨害乘客的安全。這就是高雄捷運的電聯車車廂，內部
裝設有許多讓人眼睛一亮的地方。像是這個位於車門入口處的三叉式立柱
，在人多時不怕過度擁擠，還有車門和頂部的握桿都採弧線造型，兼具美
觀及便利性。不過車廂最大的爭議在於，車門只有一側預留乘客站立的空
間，被議員稱為「偏門車」。原本的設計是兩邊都留有二十公分的站立區
，捷運公司表示，為了增加輪椅區的空間，所以變更設計，將機電設備櫃
集中在車廂的兩個對角。但是議員強烈質疑，捷運公司為了省錢，用了新
加坡舊型電聯車的車體，安全性沒有經過評估。捷運公司估計，如果要重
新變更設計，還要再花十二億元，可行性不大，議員認為，至少要將變更
車體省下的費用，拿來加保意外險，才算對市民負責。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導高雄捷運電聯車的車廂內部、今天首度開放媒體參觀，有媒
體注意到、車門沒有按照合約、在兩側留下足夠的站立空間，形成了所謂
的偏門車，不過、高捷公司強調、並不會妨害乘客的安全。這就是高雄捷
運的電聯車車廂，內部裝設有許多讓人眼睛一亮的地方。像是這個位於車
門入口處的三叉式立柱，在人多時不怕過度擁擠，還有車門和頂部的握桿
都採弧線造型，兼具美觀及便利性。不過車廂最大的爭議在於，車門只有
一側預留乘客站立的空間，被議員稱為「偏門車」。原本的設計是兩邊都
留有二十公分的站立區，捷運公司表示，為了增加輪椅區的空間，所以變
更設計，將機電設備櫃集中在車廂的兩個對角。但是議員強烈質疑，捷運
公司為了省錢，用了新加坡舊型電聯車的車體，安全性沒有經過評估。捷
運公司估計，如果要重新變更設計，還要再花十二億元，可行性不大，議
員認為，至少要將變更車體省下的費用，拿來加保意外險，才算對市民負
責。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
