台經院今天發布明年的經濟預測，認為明年的景氣將比今年好，同時，物
價也將隨著油價穩定而下滑。不過在失業率方面、因為產業結構改變、很
難有大幅改善。出口貿易一向牽動國內經濟成長走勢，不過以今年來說，
國內出超很可能不到40億，創20多年來新低。而對於明年的出超情況
，國內幾個主要機構看法卻不太一樣，主計處預估會比今年差可能只有2
8億美元，中經院則認為會小幅成長達到62億美元，台經院卻認為可以
大幅改善，達到185億美元水準。台經院認為，今年國際原物料走高，
導致進口金額上揚，才會侵蝕出超數字，而這個因素在明年被排除機會相
當高。台經院評估油價回穩後，不但讓外貿情況好轉，也可以讓民生痛苦
指數之一的物價恢復穩定。不過構民生痛苦指數的另一個項目，失業率，
卻很難看到大幅改善的機會。對於明年景氣，目前國內預測機構，都傾向
會比今年好，主計處以及中經院都認為會達到4%以上，台經院也有3.
96%的水準。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台經院今天發布明年的經
濟預測，認為明年的景氣將比今年好，同時，物價也將隨著油價穩定而下
滑。不過在失業率方面、因為產業結構改變、很難有大幅改善。出口貿易
一向牽動國內經濟成長走勢，不過以今年來說，國內出超很可能不到40
億，創20多年來新低。而對於明年的出超情況，國內幾個主要機構看法
卻不太一樣，主計處預估會比今年差可能只有28億美元，中經院則認為
會小幅成長達到62億美元，台經院卻認為可以大幅改善，達到185億
美元水準。台經院認為，今年國際原物料走高，導致進口金額上揚，才會
侵蝕出超數字，而這個因素在明年被排除機會相當高。台經院評估油價回
穩後，不但讓外貿情況好轉，也可以讓民生痛苦指數之一的物價恢復穩定
。不過構民生痛苦指數的另一個項目，失業率，卻很難看到大幅改善的機
會。對於明年景氣，目前國內預測機構，都傾向會比今年好，主計處以及
中經院都認為會達到4%以上，台經院也有3.96%的水準。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導台經院今天發布明年的經濟預測，認為明年的景氣
將比今年好，同時，物價也將隨著油價穩定而下滑。不過在失業率方面、
因為產業結構改變、很難有大幅改善。出口貿易一向牽動國內經濟成長走
勢，不過以今年來說，國內出超很可能不到40億，創20多年來新低。
而對於明年的出超情況，國內幾個主要機構看法卻不太一樣，主計處預估
會比今年差可能只有28億美元，中經院則認為會小幅成長達到62億美
元，台經院卻認為可以大幅改善，達到185億美元水準。台經院認為，
今年國際原物料走高，導致進口金額上揚，才會侵蝕出超數字，而這個因
素在明年被排除機會相當高。台經院評估油價回穩後，不但讓外貿情況好
轉，也可以讓民生痛苦指數之一的物價恢復穩定。不過構民生痛苦指數的
另一個項目，失業率，卻很難看到大幅改善的機會。對於明年景氣，目前
國內預測機構，都傾向會比今年好，主計處以及中經院都認為會達到4%
以上，台經院也有3.96%的水準。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台
經院今天發布明年的經濟預測，認為明年的景氣將比今年好，同時，物價
也將隨著油價穩定而下滑。不過在失業率方面、因為產業結構改變、很難
有大幅改善。出口貿易一向牽動國內經濟成長走勢，不過以今年來說，國
內出超很可能不到40億，創20多年來新低。而對於明年的出超情況，
國內幾個主要機構看法卻不太一樣，主計處預估會比今年差可能只有28
億美元，中經院則認為會小幅成長達到62億美元，台經院卻認為可以大
幅改善，達到185億美元水準。台經院認為，今年國際原物料走高，導
致進口金額上揚，才會侵蝕出超數字，而這個因素在明年被排除機會相當
高。台經院評估油價回穩後，不但讓外貿情況好轉，也可以讓民生痛苦指
數之一的物價恢復穩定。不過構民生痛苦指數的另一個項目，失業率，卻
很難看到大幅改善的機會。對於明年景氣，目前國內預測機構，都傾向會
比今年好，主計處以及中經院都認為會達到4%以上，台經院也有3.9
6%的水準。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台經院今天發布明年的經濟
預測，認為明年的景氣將比今年好，同時，物價也將隨著油價穩定而下滑
。不過在失業率方面、因為產業結構改變、很難有大幅改善。出口貿易一
向牽動國內經濟成長走勢，不過以今年來說，國內出超很可能不到40億
，創20多年來新低。而對於明年的出超情況，國內幾個主要機構看法卻
不太一樣，主計處預估會比今年差可能只有28億美元，中經院則認為會
小幅成長達到62億美元，台經院卻認為可以大幅改善，達到185億美
元水準。台經院認為，今年國際原物料走高，導致進口金額上揚，才會侵
蝕出超數字，而這個因素在明年被排除機會相當高。台經院評估油價回穩
後，不但讓外貿情況好轉，也可以讓民生痛苦指數之一的物價恢復穩定。
不過構民生痛苦指數的另一個項目，失業率，卻很難看到大幅改善的機會
。對於明年景氣，目前國內預測機構，都傾向會比今年好，主計處以及中
經院都認為會達到4%以上，台經院也有3.96%的水準。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導台經院今天發布明年的經濟預測，認為明年的景氣將
比今年好，同時，物價也將隨著油價穩定而下滑。不過在失業率方面、因
為產業結構改變、很難有大幅改善。出口貿易一向牽動國內經濟成長走勢
，不過以今年來說，國內出超很可能不到40億，創20多年來新低。而
對於明年的出超情況，國內幾個主要機構看法卻不太一樣，主計處預估會
比今年差可能只有28億美元，中經院則認為會小幅成長達到62億美元
，台經院卻認為可以大幅改善，達到185億美元水準。台經院認為，今
年國際原物料走高，導致進口金額上揚，才會侵蝕出超數字，而這個因素
在明年被排除機會相當高。台經院評估油價回穩後，不但讓外貿情況好轉
，也可以讓民生痛苦指數之一的物價恢復穩定。不過構民生痛苦指數的另
一個項目，失業率，卻很難看到大幅改善的機會。對於明年景氣，目前國
內預測機構，都傾向會比今年好，主計處以及中經院都認為會達到4%以
上，台經院也有3.96%的水準。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台經
院今天發布明年的經濟預測，認為明年的景氣將比今年好，同時，物價也
將隨著油價穩定而下滑。不過在失業率方面、因為產業結構改變、很難有
大幅改善。出口貿易一向牽動國內經濟成長走勢，不過以今年來說，國內
出超很可能不到40億，創20多年來新低。而對於明年的出超情況，國
內幾個主要機構看法卻不太一樣，主計處預估會比今年差可能只有28億
美元，中經院則認為會小幅成長達到62億美元，台經院卻認為可以大幅
改善，達到185億美元水準。台經院認為，今年國際原物料走高，導致
進口金額上揚，才會侵蝕出超數字，而這個因素在明年被排除機會相當高
。台經院評估油價回穩後，不但讓外貿情況好轉，也可以讓民生痛苦指數
之一的物價恢復穩定。不過構民生痛苦指數的另一個項目，失業率，卻很
難看到大幅改善的機會。對於明年景氣，目前國內預測機構，都傾向會比
今年好，主計處以及中經院都認為會達到4%以上，台經院也有3.96
%的水準。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台經院今天發布明年的經濟預
測，認為明年的景氣將比今年好，同時，物價也將隨著油價穩定而下滑。
不過在失業率方面、因為產業結構改變、很難有大幅改善。出口貿易一向
牽動國內經濟成長走勢，不過以今年來說，國內出超很可能不到40億，
創20多年來新低。而對於明年的出超情況，國內幾個主要機構看法卻不
太一樣，主計處預估會比今年差可能只有28億美元，中經院則認為會小
幅成長達到62億美元，台經院卻認為可以大幅改善，達到185億美元
水準。台經院認為，今年國際原物料走高，導致進口金額上揚，才會侵蝕
出超數字，而這個因素在明年被排除機會相當高。台經院評估油價回穩後
，不但讓外貿情況好轉，也可以讓民生痛苦指數之一的物價恢復穩定。不
過構民生痛苦指數的另一個項目，失業率，卻很難看到大幅改善的機會。
對於明年景氣，目前國內預測機構，都傾向會比今年好，主計處以及中經
院都認為會達到4%以上，台經院也有3.96%的水準。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導台經院今天發布明年的經濟預測，認為明年的景氣將比
今年好，同時，物價也將隨著油價穩定而下滑。不過在失業率方面、因為
產業結構改變、很難有大幅改善。出口貿易一向牽動國內經濟成長走勢，
不過以今年來說，國內出超很可能不到40億，創20多年來新低。而對
於明年的出超情況，國內幾個主要機構看法卻不太一樣，主計處預估會比
今年差可能只有28億美元，中經院則認為會小幅成長達到62億美元，
台經院卻認為可以大幅改善，達到185億美元水準。台經院認為，今年
國際原物料走高，導致進口金額上揚，才會侵蝕出超數字，而這個因素在
明年被排除機會相當高。台經院評估油價回穩後，不但讓外貿情況好轉，
也可以讓民生痛苦指數之一的物價恢復穩定。不過構民生痛苦指數的另一
個項目，失業率，卻很難看到大幅改善的機會。對於明年景氣，目前國內
預測機構，都傾向會比今年好，主計處以及中經院都認為會達到4%以上
，台經院也有3.96%的水準。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
