再來關心外勞問題，您可能聽說過3K產業，3K這個名詞來自日文，
意思是骯髒、危險又辛苦的工作，在台灣、這一類工作、通常是靠外
勞來擔任。
勞委會過去基於保護本國勞工，對3K外勞的門檻跟配額採取限縮政策
，不過，因為廠商代表不斷遊說，勞委會表示將在年底前，放寬3K
外勞的配額。
高溫、高熱、高危險，這一類傳統製造業，統稱為3K產業，國人普遍
比較不願意從事。
勞委會自從民國八十四年，釋出八千兩百名外勞配額給傳統產業之後，
基於保護本國勞工原則，十年來一直沒有再開放新的配額。
不過，業者要求降低外勞引進門檻、增加配額的呼聲不斷。
台聯立委黃宗源九號召開了一場公聽會，當面向勞委會主委李應元喊話
。
勞委會在今年四月調整了傳統產業外勞政策，CGin一是把投資門檻
從兩億元降低到五千萬元；另一方面，則把本勞、外勞比例，從80
比20，改為85比15。
CGout廠商代表反映配額太少，讓傳統產業面臨缺工的壓力。
還有廠商指出，因為勞委會限制外勞配額，許多企業乾脆在雇用名冊上
造假。
勞委會主委李應元則承諾，年底前將放寬3K產業外勞的配額。
目前台灣已經有3萬3千多名傳統產業外勞，在業者強大的遊說聲中，
勞委會如何兼顧產業發展需要與保障本國勞工，將受到各界嚴格的檢
視。
公視新聞蘇啟禎陳保羅採訪報導。
