台灣有很多的弱勢民眾、需要照顧，而今天有民間團體呼籲各位候選人，
除了選舉口號之外，也要端出福利政策的牛肉，民間團體並公佈二十一縣
市的社會福利評比排名，高雄縣台北縣及新竹市三個縣市名列前矛，而新
竹縣南投縣及台東縣則敬陪末座為呼籲縣市長候選人端出社福牛肉，民間
社會福利團體今天公佈二十一個縣市福利表現評比，高雄縣，台北縣和新
竹市名列前矛cgin高雄縣在兒少、婦女、老人、社工專業和身心障礙
照顧等五大福利指標評比都位於領先群，新竹市在兒少，婦女以及身心障
礙照顧方面表現良好，台北縣在老人，社工專業和身心障礙福利方面成效
卓著。cgout殘障聯盟社工黃王民蓉台北縣社工專業度高，有完整的
老人照護系統。長期陪伴母親洗腎的賴先生指出，台北縣有二十輛來往穿
梭的復康巴士，從早上七點到晚上六點，接送長期洗腎的病患，以及視障
，還有需要乘坐輪椅的肢障者，由於收費低，幫助很大。台北縣民賴先生
台北縣民賴先生至於敬陪末座的三個縣市，是新竹縣，南投縣和台東縣，
其中新竹縣雖然號稱幸福指標第一名，但是社福團體認為加碼發放老人年
金，嚴重排擠其他預算，因此社會福利評比並不高。台灣有很多的弱勢民
眾、需要照顧，而今天有民間團體呼籲各位候選人，除了選舉口號之外，
也要端出福利政策的牛肉，民間團體並公佈二十一縣市的社會福利評比排
名，高雄縣台北縣及新竹市三個縣市名列前矛，而新竹縣南投縣及台東縣
則敬陪末座為呼籲縣市長候選人端出社福牛肉，民間社會福利團體今天公
佈二十一個縣市福利表現評比，高雄縣，台北縣和新竹市名列前矛cgi
n高雄縣在兒少、婦女、老人、社工專業和身心障礙照顧等五大福利指標
評比都位於領先群，新竹市在兒少，婦女以及身心障礙照顧方面表現良好
，台北縣在老人，社工專業和身心障礙福利方面成效卓著。cgout殘
障聯盟社工黃王民蓉台北縣社工專業度高，有完整的老人照護系統。長期
陪伴母親洗腎的賴先生指出，台北縣有二十輛來往穿梭的復康巴士，從早
上七點到晚上六點，接送長期洗腎的病患，以及視障，還有需要乘坐輪椅
的肢障者，由於收費低，幫助很大。台北縣民賴先生台北縣民賴先生至於
敬陪末座的三個縣市，是新竹縣，南投縣和台東縣，其中新竹縣雖然號稱
幸福指標第一名，但是社福團體認為加碼發放老人年金，嚴重排擠其他預
算，因此社會福利評比並不高。台灣有很多的弱勢民眾、需要照顧，而今
天有民間團體呼籲各位候選人，除了選舉口號之外，也要端出福利政策的
牛肉，民間團體並公佈二十一縣市的社會福利評比排名，高雄縣台北縣及
新竹市三個縣市名列前矛，而新竹縣南投縣及台東縣則敬陪末座為呼籲縣
市長候選人端出社福牛肉，民間社會福利團體今天公佈二十一個縣市福利
表現評比，高雄縣，台北縣和新竹市名列前矛cgin高雄縣在兒少、婦
女、老人、社工專業和身心障礙照顧等五大福利指標評比都位於領先群，
新竹市在兒少，婦女以及身心障礙照顧方面表現良好，台北縣在老人，社
工專業和身心障礙福利方面成效卓著。cgout殘障聯盟社工黃王民蓉
台北縣社工專業度高，有完整的老人照護系統。長期陪伴母親洗腎的賴先
生指出，台北縣有二十輛來往穿梭的復康巴士，從早上七點到晚上六點，
接送長期洗腎的病患，以及視障，還有需要乘坐輪椅的肢障者，由於收費
低，幫助很大。台北縣民賴先生台北縣民賴先生至於敬陪末座的三個縣市
，是新竹縣，南投縣和台東縣，其中新竹縣雖然號稱幸福指標第一名，但
是社福團體認為加碼發放老人年金，嚴重排擠其他預算，因此社會福利評
比並不高。台灣有很多的弱勢民眾、需要照顧，而今天有民間團體呼籲各
位候選人，除了選舉口號之外，也要端出福利政策的牛肉，民間團體並公
佈二十一縣市的社會福利評比排名，高雄縣台北縣及新竹市三個縣市名列
前矛，而新竹縣南投縣及台東縣則敬陪末座為呼籲縣市長候選人端出社福
牛肉，民間社會福利團體今天公佈二十一個縣市福利表現評比，高雄縣，
台北縣和新竹市名列前矛cgin高雄縣在兒少、婦女、老人、社工專業
和身心障礙照顧等五大福利指標評比都位於領先群，新竹市在兒少，婦女
以及身心障礙照顧方面表現良好，台北縣在老人，社工專業和身心障礙福
利方面成效卓著。cgout殘障聯盟社工黃王民蓉台北縣社工專業度高
，有完整的老人照護系統。長期陪伴母親洗腎的賴先生指出，台北縣有二
十輛來往穿梭的復康巴士，從早上七點到晚上六點，接送長期洗腎的病患
，以及視障，還有需要乘坐輪椅的肢障者，由於收費低，幫助很大。台北
縣民賴先生台北縣民賴先生至於敬陪末座的三個縣市，是新竹縣，南投縣
和台東縣，其中新竹縣雖然號稱幸福指標第一名，但是社福團體認為加碼
發放老人年金，嚴重排擠其他預算，因此社會福利評比並不高。
