再來關心、KTV好樂迪被音樂創作人控告侵權的案件、台北地方法院今
天一審判決好樂迪敗訴。而因為好樂迪只針對MTV的部分申請授權、所
以從今天開始、有部份歌曲的伴唱帶、只能播放影像、不能放音樂。在K
TV點唱一首歌，一首接著一首唱，大家唱得很高興，不過消費者可能不
清楚，業者並沒有取得音樂伴唱帶的完整授權。中華音樂著作權仲介協會
也因此控告連鎖KTV好樂迪侵權，台北地方法院今天一審宣判，判決好
樂迪敗訴，須賠償四十七萬元中華音樂著作權仲介協會董事長韓正皓音樂
創作人黃舒駿由於好樂迪只針對MTV部分申請授權，以後只要是屬於協
會的版權歌曲，好樂迪都只能播放影像，不能使用音樂，此外，由於中華
音樂著作權仲介協會這次只針對好樂迪民生店提出訴訟，以包廂數目計算
賠償費用，不過好樂迪共有五十多家分店，如果中華音樂著作權仲介協會
按照這項標準，對其他分店提起訴訟，好樂迪屆時必須賠償約三千萬元，
不過好樂迪表示將繼續上訴，這項爭議也還沒有落幕。再來關心、KTV
好樂迪被音樂創作人控告侵權的案件、台北地方法院今天一審判決好樂迪
敗訴。而因為好樂迪只針對MTV的部分申請授權、所以從今天開始、有
部份歌曲的伴唱帶、只能播放影像、不能放音樂。在KTV點唱一首歌，
一首接著一首唱，大家唱得很高興，不過消費者可能不清楚，業者並沒有
取得音樂伴唱帶的完整授權。中華音樂著作權仲介協會也因此控告連鎖K
TV好樂迪侵權，台北地方法院今天一審宣判，判決好樂迪敗訴，須賠償
四十七萬元中華音樂著作權仲介協會董事長韓正皓音樂創作人黃舒駿由於
好樂迪只針對MTV部分申請授權，以後只要是屬於協會的版權歌曲，好
樂迪都只能播放影像，不能使用音樂，此外，由於中華音樂著作權仲介協
會這次只針對好樂迪民生店提出訴訟，以包廂數目計算賠償費用，不過好
樂迪共有五十多家分店，如果中華音樂著作權仲介協會按照這項標準，對
其他分店提起訴訟，好樂迪屆時必須賠償約三千萬元，不過好樂迪表示將
繼續上訴，這項爭議也還沒有落幕。再來關心、KTV好樂迪被音樂創作
人控告侵權的案件、台北地方法院今天一審判決好樂迪敗訴。而因為好樂
迪只針對MTV的部分申請授權、所以從今天開始、有部份歌曲的伴唱帶
、只能播放影像、不能放音樂。在KTV點唱一首歌，一首接著一首唱，
大家唱得很高興，不過消費者可能不清楚，業者並沒有取得音樂伴唱帶的
完整授權。中華音樂著作權仲介協會也因此控告連鎖KTV好樂迪侵權，
台北地方法院今天一審宣判，判決好樂迪敗訴，須賠償四十七萬元中華音
樂著作權仲介協會董事長韓正皓音樂創作人黃舒駿由於好樂迪只針對MT
V部分申請授權，以後只要是屬於協會的版權歌曲，好樂迪都只能播放影
像，不能使用音樂，此外，由於中華音樂著作權仲介協會這次只針對好樂
迪民生店提出訴訟，以包廂數目計算賠償費用，不過好樂迪共有五十多家
分店，如果中華音樂著作權仲介協會按照這項標準，對其他分店提起訴訟
，好樂迪屆時必須賠償約三千萬元，不過好樂迪表示將繼續上訴，這項爭
議也還沒有落幕。再來關心、KTV好樂迪被音樂創作人控告侵權的案件
、台北地方法院今天一審判決好樂迪敗訴。而因為好樂迪只針對MTV的
部分申請授權、所以從今天開始、有部份歌曲的伴唱帶、只能播放影像、
不能放音樂。在KTV點唱一首歌，一首接著一首唱，大家唱得很高興，
不過消費者可能不清楚，業者並沒有取得音樂伴唱帶的完整授權。中華音
樂著作權仲介協會也因此控告連鎖KTV好樂迪侵權，台北地方法院今天
一審宣判，判決好樂迪敗訴，須賠償四十七萬元中華音樂著作權仲介協會
董事長韓正皓音樂創作人黃舒駿由於好樂迪只針對MTV部分申請授權，
以後只要是屬於協會的版權歌曲，好樂迪都只能播放影像，不能使用音樂
，此外，由於中華音樂著作權仲介協會這次只針對好樂迪民生店提出訴訟
，以包廂數目計算賠償費用，不過好樂迪共有五十多家分店，如果中華音
樂著作權仲介協會按照這項標準，對其他分店提起訴訟，好樂迪屆時必須
賠償約三千萬元，不過好樂迪表示將繼續上訴，這項爭議也還沒有落幕。
