但是只有畫面、沒有音樂、消費者要如何唱歌呢？未來KTV如果想留住
客人、勢必要多花一點錢、來購買音樂授權，而業者會不會把增加的成本
、轉嫁到消費者身上、也值得觀察。不是週末，不是假日，星期五的早上
KTV人潮仍然川流不息，學生校慶結束後來唱歌，上班族休假也來唱歌
消費者鄭同學消費者林同學在KTV大廳排隊等待包廂的隊伍排成一串，
唱歌已經成為全民運動，KTV連鎖店好樂迪創店十五年來擴張到五十多
家分店，三千多名員工的規模，雖然和音樂創作者之間有侵權官司，不知
情的民眾幾乎都認為，業者提供的應該都是合法伴唱帶＄＄消費者莊先生
消費者陳小姐從法律角度來看，業者也有義務處理授權問題資策會科法中
心主任陸義淋這次著作權協會勝訴，進一步加深國人對音樂著作財產權的
觀念，KTV業者以後可能也必須為此增加經營成本。但是只有畫面、沒
有音樂、消費者要如何唱歌呢？未來KTV如果想留住客人、勢必要多花
一點錢、來購買音樂授權，而業者會不會把增加的成本、轉嫁到消費者身
上、也值得觀察。不是週末，不是假日，星期五的早上KTV人潮仍然川
流不息，學生校慶結束後來唱歌，上班族休假也來唱歌消費者鄭同學消費
者林同學在KTV大廳排隊等待包廂的隊伍排成一串，唱歌已經成為全民
運動，KTV連鎖店好樂迪創店十五年來擴張到五十多家分店，三千多名
員工的規模，雖然和音樂創作者之間有侵權官司，不知情的民眾幾乎都認
為，業者提供的應該都是合法伴唱帶＄＄消費者莊先生消費者陳小姐從法
律角度來看，業者也有義務處理授權問題資策會科法中心主任陸義淋這次
著作權協會勝訴，進一步加深國人對音樂著作財產權的觀念，KTV業者
以後可能也必須為此增加經營成本。
