在禽流感疫情方面，越南6號傳出，豬隻感染H5N1病毒的消息，專家
擔心，這波疫情是否會對人類健康帶來威脅，此外，越南6號又增加一起
禽流感致死案例。使得亞洲在這一波疫情當中的死亡人數，達到了18人
，(SO)如果在豬隻身上偵測到這種病毒(禽流感)，一點都不會讓人
感到驚訝，許多年前我們已經知道豬會感染流感，就像它們(流感)傳染
給人類，傳染給鴨及其它家禽一樣，因此它一點都不讓人驚訝。在越南傳
出豬隻集體感染的消息後，聯合國農糧組織駐羅馬官員6號低調表示，豬
隻感染禽流感的情況其實並不意外。雖然先前有專家表示，一旦禽流感H
5N1病毒傳給豬隻後，將大幅提高人類感染這種致死病毒的機會，不過
世衛組織官員表示，越南傳出的豬隻感染案例，並不代表禽流感病毒會快
速在豬隻間傳播，因此還無法斷定，是否需要大規模撲殺豬隻，另外從五
號開始，包括世界衛生組織、聯合國糧農組織以及世界動物衛生組織的專
家，在羅馬召開為期兩天的緊急會議。與會專家除了批評部份亞洲國家通
報速度緩慢，造成疫情持續擴散，也提出包括以注射疫苗方式，在感染區
和非感染區之間建立緩衝區，以及持續撲殺感染家禽等對付禽流感蔓延的
建議。在禽流感疫情方面，越南6號傳出，豬隻感染H5N1病毒的消息
，專家擔心，這波疫情是否會對人類健康帶來威脅，此外，越南6號又增
加一起禽流感致死案例。使得亞洲在這一波疫情當中的死亡人數，達到了
18人，(SO)如果在豬隻身上偵測到這種病毒(禽流感)，一點都不
會讓人感到驚訝，許多年前我們已經知道豬會感染流感，就像它們(流感
)傳染給人類，傳染給鴨及其它家禽一樣，因此它一點都不讓人驚訝。在
越南傳出豬隻集體感染的消息後，聯合國農糧組織駐羅馬官員6號低調表
示，豬隻感染禽流感的情況其實並不意外。雖然先前有專家表示，一旦禽
流感H5N1病毒傳給豬隻後，將大幅提高人類感染這種致死病毒的機會
，不過世衛組織官員表示，越南傳出的豬隻感染案例，並不代表禽流感病
毒會快速在豬隻間傳播，因此還無法斷定，是否需要大規模撲殺豬隻，另
外從五號開始，包括世界衛生組織、聯合國糧農組織以及世界動物衛生組
織的專家，在羅馬召開為期兩天的緊急會議。與會專家除了批評部份亞洲
國家通報速度緩慢，造成疫情持續擴散，也提出包括以注射疫苗方式，在
感染區和非感染區之間建立緩衝區，以及持續撲殺感染家禽等對付禽流感
蔓延的建議。在禽流感疫情方面，越南6號傳出，豬隻感染H5N1病毒
的消息，專家擔心，這波疫情是否會對人類健康帶來威脅，此外，越南6
號又增加一起禽流感致死案例。使得亞洲在這一波疫情當中的死亡人數，
達到了18人，(SO)如果在豬隻身上偵測到這種病毒(禽流感)，一
點都不會讓人感到驚訝，許多年前我們已經知道豬會感染流感，就像它們
(流感)傳染給人類，傳染給鴨及其它家禽一樣，因此它一點都不讓人驚
訝。在越南傳出豬隻集體感染的消息後，聯合國農糧組織駐羅馬官員6號
低調表示，豬隻感染禽流感的情況其實並不意外。雖然先前有專家表示，
一旦禽流感H5N1病毒傳給豬隻後，將大幅提高人類感染這種致死病毒
的機會，不過世衛組織官員表示，越南傳出的豬隻感染案例，並不代表禽
流感病毒會快速在豬隻間傳播，因此還無法斷定，是否需要大規模撲殺豬
隻，另外從五號開始，包括世界衛生組織、聯合國糧農組織以及世界動物
衛生組織的專家，在羅馬召開為期兩天的緊急會議。與會專家除了批評部
份亞洲國家通報速度緩慢，造成疫情持續擴散，也提出包括以注射疫苗方
式，在感染區和非感染區之間建立緩衝區，以及持續撲殺感染家禽等對付
禽流感蔓延的建議。在禽流感疫情方面，越南6號傳出，豬隻感染H5N
1病毒的消息，專家擔心，這波疫情是否會對人類健康帶來威脅，此外，
越南6號又增加一起禽流感致死案例。使得亞洲在這一波疫情當中的死亡
人數，達到了18人，(SO)如果在豬隻身上偵測到這種病毒(禽流感
)，一點都不會讓人感到驚訝，許多年前我們已經知道豬會感染流感，就
像它們(流感)傳染給人類，傳染給鴨及其它家禽一樣，因此它一點都不
讓人驚訝。在越南傳出豬隻集體感染的消息後，聯合國農糧組織駐羅馬官
員6號低調表示，豬隻感染禽流感的情況其實並不意外。雖然先前有專家
表示，一旦禽流感H5N1病毒傳給豬隻後，將大幅提高人類感染這種致
死病毒的機會，不過世衛組織官員表示，越南傳出的豬隻感染案例，並不
代表禽流感病毒會快速在豬隻間傳播，因此還無法斷定，是否需要大規模
撲殺豬隻，另外從五號開始，包括世界衛生組織、聯合國糧農組織以及世
界動物衛生組織的專家，在羅馬召開為期兩天的緊急會議。與會專家除了
批評部份亞洲國家通報速度緩慢，造成疫情持續擴散，也提出包括以注射
疫苗方式，在感染區和非感染區之間建立緩衝區，以及持續撲殺感染家禽
等對付禽流感蔓延的建議。在禽流感疫情方面，越南6號傳出，豬隻感染
H5N1病毒的消息，專家擔心，這波疫情是否會對人類健康帶來威脅，
此外，越南6號又增加一起禽流感致死案例。使得亞洲在這一波疫情當中
的死亡人數，達到了18人，(SO)如果在豬隻身上偵測到這種病毒(
禽流感)，一點都不會讓人感到驚訝，許多年前我們已經知道豬會感染流
感，就像它們(流感)傳染給人類，傳染給鴨及其它家禽一樣，因此它一
點都不讓人驚訝。在越南傳出豬隻集體感染的消息後，聯合國農糧組織駐
羅馬官員6號低調表示，豬隻感染禽流感的情況其實並不意外。雖然先前
有專家表示，一旦禽流感H5N1病毒傳給豬隻後，將大幅提高人類感染
這種致死病毒的機會，不過世衛組織官員表示，越南傳出的豬隻感染案例
，並不代表禽流感病毒會快速在豬隻間傳播，因此還無法斷定，是否需要
大規模撲殺豬隻，另外從五號開始，包括世界衛生組織、聯合國糧農組織
以及世界動物衛生組織的專家，在羅馬召開為期兩天的緊急會議。與會專
家除了批評部份亞洲國家通報速度緩慢，造成疫情持續擴散，也提出包括
以注射疫苗方式，在感染區和非感染區之間建立緩衝區，以及持續撲殺感
染家禽等對付禽流感蔓延的建議。
