考試院會昨天通過、調降軍公教人員的優惠存款、立刻引起相當大的爭議
，考試院今天特別說明、受到影響的人不會超過十萬，在跟國防部和教育
部溝通以後、最快今年底就會實施。但是、這項改革方案今天在立法院、
受到在野黨立委強烈抨擊，他們批判政府製造階級對立，國親兩黨將設法
尋求翻案。考試院通過百分之十八優惠存款利率改革方案，執政黨說18
%的改革是為了調高老農津貼，不過國親今天痛批政府製造階級對立，如
果考試院的18%改革案送到立法院備查，國親將聯手改為審查要求考試
院廢止為了平息外界職等高影響反而小的質疑，考試院銓敘部今天再度說
明受到影響的現職及退休人員不超過十萬人，不過前副總統連戰受的影響
恐怕最大，因為原本有1479萬多可以適用18%優惠存款的連戰，在
新制實施後每個月的利息將從22萬降到一萬九千多，足足少了二十萬，
未來考試院也會準備說帖，讓軍公教人員更了解新制銓敘部強調，如果順
利，最快年底實施，不過確定時間仍需要各部會協調確定考試院會昨天通
過、調降軍公教人員的優惠存款、立刻引起相當大的爭議，考試院今天特
別說明、受到影響的人不會超過十萬，在跟國防部和教育部溝通以後、最
快今年底就會實施。但是、這項改革方案今天在立法院、受到在野黨立委
強烈抨擊，他們批判政府製造階級對立，國親兩黨將設法尋求翻案。考試
院通過百分之十八優惠存款利率改革方案，執政黨說18%的改革是為了
調高老農津貼，不過國親今天痛批政府製造階級對立，如果考試院的18
%改革案送到立法院備查，國親將聯手改為審查要求考試院廢止為了平息
外界職等高影響反而小的質疑，考試院銓敘部今天再度說明受到影響的現
職及退休人員不超過十萬人，不過前副總統連戰受的影響恐怕最大，因為
原本有1479萬多可以適用18%優惠存款的連戰，在新制實施後每個
月的利息將從22萬降到一萬九千多，足足少了二十萬，未來考試院也會
準備說帖，讓軍公教人員更了解新制銓敘部強調，如果順利，最快年底實
施，不過確定時間仍需要各部會協調確定考試院會昨天通過、調降軍公教
人員的優惠存款、立刻引起相當大的爭議，考試院今天特別說明、受到影
響的人不會超過十萬，在跟國防部和教育部溝通以後、最快今年底就會實
施。但是、這項改革方案今天在立法院、受到在野黨立委強烈抨擊，他們
批判政府製造階級對立，國親兩黨將設法尋求翻案。考試院通過百分之十
八優惠存款利率改革方案，執政黨說18%的改革是為了調高老農津貼，
不過國親今天痛批政府製造階級對立，如果考試院的18%改革案送到立
法院備查，國親將聯手改為審查要求考試院廢止為了平息外界職等高影響
反而小的質疑，考試院銓敘部今天再度說明受到影響的現職及退休人員不
超過十萬人，不過前副總統連戰受的影響恐怕最大，因為原本有1479
萬多可以適用18%優惠存款的連戰，在新制實施後每個月的利息將從2
2萬降到一萬九千多，足足少了二十萬，未來考試院也會準備說帖，讓軍
公教人員更了解新制銓敘部強調，如果順利，最快年底實施，不過確定時
間仍需要各部會協調確定
