第一屆亞洲職棒大賽、今天在日本開打，代表台灣的興農牛隊，以6:0
打敗了中國明星聯隊，跨出勝利的第一步。第一屆亞洲職棒大賽，今天在
東京巨蛋全面開戰，而中華職棒16年的冠軍隊興農牛，則在這歷史性的
開幕戰中，讓中國明星聯隊全面崩盤。經過前三局的調整，狂牛部隊在四
局上半展開攻勢，張建銘和張泰山連續兩支安打，讓牛隊取得沒人出局攻
佔一三壘的大好得分機會，森林王子張泰山本場比賽四支三，讓中國隊先
發投手陳坤手心冒汗，一個失投張泰山盜上二壘，第五棒許國隆在滿球數
擊出游擊方向滾地球，護送張建銘回到本壘拿下牛隊第一分，可惜冒進三
壘的張泰山遭到刺殺，這個半局牛隊只拿一分。不過沒關係，五局上半羅
松永追隨張泰山也站上三壘，這一回陳宗甫擊出的強襲球，可讓中國隊吃
到了苦頭，牛隊取得2:0領先。中國隊先發投手陳坤今天只投了5局就
被牛隊敲出6支安打，其中傷害性最大的，莫過於張建銘在五局上半兩人
出局，一二壘有跑者時，轟出的這一支。張建銘這一支左外野方向三分打
點全壘打，徹底擊垮了中國隊，真的是名副其實的太牛啦;在火牛陣全力
相挺，以及五分的強大後援下，戰哥戰玉飛也共襄盛舉的，繳出七局四安
零責失，五次三振的漂亮成績，最後更是和郭勇志，和克提茲聯手完封了
中國明星聯隊;牛隊6:0旗開得勝，明天下午五點，將迎戰日本冠軍的
羅德隊。第一屆亞洲職棒大賽、今天在日本開打，代表台灣的興農牛隊，
以6:0打敗了中國明星聯隊，跨出勝利的第一步。第一屆亞洲職棒大賽
，今天在東京巨蛋全面開戰，而中華職棒16年的冠軍隊興農牛，則在這
歷史性的開幕戰中，讓中國明星聯隊全面崩盤。經過前三局的調整，狂牛
部隊在四局上半展開攻勢，張建銘和張泰山連續兩支安打，讓牛隊取得沒
人出局攻佔一三壘的大好得分機會，森林王子張泰山本場比賽四支三，讓
中國隊先發投手陳坤手心冒汗，一個失投張泰山盜上二壘，第五棒許國隆
在滿球數擊出游擊方向滾地球，護送張建銘回到本壘拿下牛隊第一分，可
惜冒進三壘的張泰山遭到刺殺，這個半局牛隊只拿一分。不過沒關係，五
局上半羅松永追隨張泰山也站上三壘，這一回陳宗甫擊出的強襲球，可讓
中國隊吃到了苦頭，牛隊取得2:0領先。中國隊先發投手陳坤今天只投
了5局就被牛隊敲出6支安打，其中傷害性最大的，莫過於張建銘在五局
上半兩人出局，一二壘有跑者時，轟出的這一支。張建銘這一支左外野方
向三分打點全壘打，徹底擊垮了中國隊，真的是名副其實的太牛啦;在火
牛陣全力相挺，以及五分的強大後援下，戰哥戰玉飛也共襄盛舉的，繳出
七局四安零責失，五次三振的漂亮成績，最後更是和郭勇志，和克提茲聯
手完封了中國明星聯隊;牛隊6:0旗開得勝，明天下午五點，將迎戰日
本冠軍的羅德隊。第一屆亞洲職棒大賽、今天在日本開打，代表台灣的興
農牛隊，以6:0打敗了中國明星聯隊，跨出勝利的第一步。第一屆亞洲
職棒大賽，今天在東京巨蛋全面開戰，而中華職棒16年的冠軍隊興農牛
，則在這歷史性的開幕戰中，讓中國明星聯隊全面崩盤。經過前三局的調
整，狂牛部隊在四局上半展開攻勢，張建銘和張泰山連續兩支安打，讓牛
隊取得沒人出局攻佔一三壘的大好得分機會，森林王子張泰山本場比賽四
支三，讓中國隊先發投手陳坤手心冒汗，一個失投張泰山盜上二壘，第五
棒許國隆在滿球數擊出游擊方向滾地球，護送張建銘回到本壘拿下牛隊第
一分，可惜冒進三壘的張泰山遭到刺殺，這個半局牛隊只拿一分。不過沒
關係，五局上半羅松永追隨張泰山也站上三壘，這一回陳宗甫擊出的強襲
球，可讓中國隊吃到了苦頭，牛隊取得2:0領先。中國隊先發投手陳坤
今天只投了5局就被牛隊敲出6支安打，其中傷害性最大的，莫過於張建
銘在五局上半兩人出局，一二壘有跑者時，轟出的這一支。張建銘這一支
左外野方向三分打點全壘打，徹底擊垮了中國隊，真的是名副其實的太牛
啦;在火牛陣全力相挺，以及五分的強大後援下，戰哥戰玉飛也共襄盛舉
的，繳出七局四安零責失，五次三振的漂亮成績，最後更是和郭勇志，和
克提茲聯手完封了中國明星聯隊;牛隊6:0旗開得勝，明天下午五點，
將迎戰日本冠軍的羅德隊。第一屆亞洲職棒大賽、今天在日本開打，代表
台灣的興農牛隊，以6:0打敗了中國明星聯隊，跨出勝利的第一步。第
一屆亞洲職棒大賽，今天在東京巨蛋全面開戰，而中華職棒16年的冠軍
隊興農牛，則在這歷史性的開幕戰中，讓中國明星聯隊全面崩盤。經過前
三局的調整，狂牛部隊在四局上半展開攻勢，張建銘和張泰山連續兩支安
打，讓牛隊取得沒人出局攻佔一三壘的大好得分機會，森林王子張泰山本
場比賽四支三，讓中國隊先發投手陳坤手心冒汗，一個失投張泰山盜上二
壘，第五棒許國隆在滿球數擊出游擊方向滾地球，護送張建銘回到本壘拿
下牛隊第一分，可惜冒進三壘的張泰山遭到刺殺，這個半局牛隊只拿一分
。不過沒關係，五局上半羅松永追隨張泰山也站上三壘，這一回陳宗甫擊
出的強襲球，可讓中國隊吃到了苦頭，牛隊取得2:0領先。中國隊先發
投手陳坤今天只投了5局就被牛隊敲出6支安打，其中傷害性最大的，莫
過於張建銘在五局上半兩人出局，一二壘有跑者時，轟出的這一支。張建
銘這一支左外野方向三分打點全壘打，徹底擊垮了中國隊，真的是名副其
實的太牛啦;在火牛陣全力相挺，以及五分的強大後援下，戰哥戰玉飛也
共襄盛舉的，繳出七局四安零責失，五次三振的漂亮成績，最後更是和郭
勇志，和克提茲聯手完封了中國明星聯隊;牛隊6:0旗開得勝，明天下
午五點，將迎戰日本冠軍的羅德隊。第一屆亞洲職棒大賽、今天在日本開
打，代表台灣的興農牛隊，以6:0打敗了中國明星聯隊，跨出勝利的第
一步。第一屆亞洲職棒大賽，今天在東京巨蛋全面開戰，而中華職棒16
年的冠軍隊興農牛，則在這歷史性的開幕戰中，讓中國明星聯隊全面崩盤
。經過前三局的調整，狂牛部隊在四局上半展開攻勢，張建銘和張泰山連
續兩支安打，讓牛隊取得沒人出局攻佔一三壘的大好得分機會，森林王子
張泰山本場比賽四支三，讓中國隊先發投手陳坤手心冒汗，一個失投張泰
山盜上二壘，第五棒許國隆在滿球數擊出游擊方向滾地球，護送張建銘回
到本壘拿下牛隊第一分，可惜冒進三壘的張泰山遭到刺殺，這個半局牛隊
只拿一分。不過沒關係，五局上半羅松永追隨張泰山也站上三壘，這一回
陳宗甫擊出的強襲球，可讓中國隊吃到了苦頭，牛隊取得2:0領先。中
國隊先發投手陳坤今天只投了5局就被牛隊敲出6支安打，其中傷害性最
大的，莫過於張建銘在五局上半兩人出局，一二壘有跑者時，轟出的這一
支。張建銘這一支左外野方向三分打點全壘打，徹底擊垮了中國隊，真的
是名副其實的太牛啦;在火牛陣全力相挺，以及五分的強大後援下，戰哥
戰玉飛也共襄盛舉的，繳出七局四安零責失，五次三振的漂亮成績，最後
更是和郭勇志，和克提茲聯手完封了中國明星聯隊;牛隊6:0旗開得勝
，明天下午五點，將迎戰日本冠軍的羅德隊。第一屆亞洲職棒大賽、今天
在日本開打，代表台灣的興農牛隊，以6:0打敗了中國明星聯隊，跨出
勝利的第一步。第一屆亞洲職棒大賽，今天在東京巨蛋全面開戰，而中華
職棒16年的冠軍隊興農牛，則在這歷史性的開幕戰中，讓中國明星聯隊
全面崩盤。經過前三局的調整，狂牛部隊在四局上半展開攻勢，張建銘和
張泰山連續兩支安打，讓牛隊取得沒人出局攻佔一三壘的大好得分機會，
森林王子張泰山本場比賽四支三，讓中國隊先發投手陳坤手心冒汗，一個
失投張泰山盜上二壘，第五棒許國隆在滿球數擊出游擊方向滾地球，護送
張建銘回到本壘拿下牛隊第一分，可惜冒進三壘的張泰山遭到刺殺，這個
半局牛隊只拿一分。不過沒關係，五局上半羅松永追隨張泰山也站上三壘
，這一回陳宗甫擊出的強襲球，可讓中國隊吃到了苦頭，牛隊取得2:0
領先。中國隊先發投手陳坤今天只投了5局就被牛隊敲出6支安打，其中
傷害性最大的，莫過於張建銘在五局上半兩人出局，一二壘有跑者時，轟
出的這一支。張建銘這一支左外野方向三分打點全壘打，徹底擊垮了中國
隊，真的是名副其實的太牛啦;在火牛陣全力相挺，以及五分的強大後援
下，戰哥戰玉飛也共襄盛舉的，繳出七局四安零責失，五次三振的漂亮成
績，最後更是和郭勇志，和克提茲聯手完封了中國明星聯隊;牛隊6:0
旗開得勝，明天下午五點，將迎戰日本冠軍的羅德隊。
