立法院初審通過、以後公共場所要全面禁菸，這項規定讓很多店家擔心、
生意會受到影響。今天有一群夜店的餐飲業者、召開記者會、希望政府也
聽一聽他們的聲音，就算真的要全面禁菸、也應該先給他們一段緩衝期。
一群餐飲夜店的經營者，面對菸害防制法將把他們的店變成無菸商店，感
到忿忿不平。一些原先就已經有畫分吸菸區和不吸菸區的餐廳，更是無法
理解。業者表示，吸菸區的滿座機會比非吸菸區高得多，以後都不能吸菸
了，客人也可能不上門了。夜店酒吧的業者反彈更大，因為他們從來也沒
想過，夜店竟然也會列入全面禁菸的場所。業者抱怨，政府在立法前，從
未曾有過宣導，也沒有和他們有過溝通，上夜店的客人九成以上幾乎都吸
菸，而且吸菸的人也都是滿18歲的成年人，強制規定大家都不淮在店內
吸菸，恐怕窒礙難行，業者們不排除發動更大規模的抗議，讓立法者聽到
他們的心聲。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。立法院初審通過、以後公
共場所要全面禁菸，這項規定讓很多店家擔心、生意會受到影響。今天有
一群夜店的餐飲業者、召開記者會、希望政府也聽一聽他們的聲音，就算
真的要全面禁菸、也應該先給他們一段緩衝期。一群餐飲夜店的經營者，
面對菸害防制法將把他們的店變成無菸商店，感到忿忿不平。一些原先就
已經有畫分吸菸區和不吸菸區的餐廳，更是無法理解。業者表示，吸菸區
的滿座機會比非吸菸區高得多，以後都不能吸菸了，客人也可能不上門了
。夜店酒吧的業者反彈更大，因為他們從來也沒想過，夜店竟然也會列入
全面禁菸的場所。業者抱怨，政府在立法前，從未曾有過宣導，也沒有和
他們有過溝通，上夜店的客人九成以上幾乎都吸菸，而且吸菸的人也都是
滿18歲的成年人，強制規定大家都不淮在店內吸菸，恐怕窒礙難行，業
者們不排除發動更大規模的抗議，讓立法者聽到他們的心聲。公視新聞陳
姝君袁宏書採訪報導。立法院初審通過、以後公共場所要全面禁菸，這項
規定讓很多店家擔心、生意會受到影響。今天有一群夜店的餐飲業者、召
開記者會、希望政府也聽一聽他們的聲音，就算真的要全面禁菸、也應該
先給他們一段緩衝期。一群餐飲夜店的經營者，面對菸害防制法將把他們
的店變成無菸商店，感到忿忿不平。一些原先就已經有畫分吸菸區和不吸
菸區的餐廳，更是無法理解。業者表示，吸菸區的滿座機會比非吸菸區高
得多，以後都不能吸菸了，客人也可能不上門了。夜店酒吧的業者反彈更
大，因為他們從來也沒想過，夜店竟然也會列入全面禁菸的場所。業者抱
怨，政府在立法前，從未曾有過宣導，也沒有和他們有過溝通，上夜店的
客人九成以上幾乎都吸菸，而且吸菸的人也都是滿18歲的成年人，強制
規定大家都不淮在店內吸菸，恐怕窒礙難行，業者們不排除發動更大規模
的抗議，讓立法者聽到他們的心聲。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。立
法院初審通過、以後公共場所要全面禁菸，這項規定讓很多店家擔心、生
意會受到影響。今天有一群夜店的餐飲業者、召開記者會、希望政府也聽
一聽他們的聲音，就算真的要全面禁菸、也應該先給他們一段緩衝期。一
群餐飲夜店的經營者，面對菸害防制法將把他們的店變成無菸商店，感到
忿忿不平。一些原先就已經有畫分吸菸區和不吸菸區的餐廳，更是無法理
解。業者表示，吸菸區的滿座機會比非吸菸區高得多，以後都不能吸菸了
，客人也可能不上門了。夜店酒吧的業者反彈更大，因為他們從來也沒想
過，夜店竟然也會列入全面禁菸的場所。業者抱怨，政府在立法前，從未
曾有過宣導，也沒有和他們有過溝通，上夜店的客人九成以上幾乎都吸菸
，而且吸菸的人也都是滿18歲的成年人，強制規定大家都不淮在店內吸
菸，恐怕窒礙難行，業者們不排除發動更大規模的抗議，讓立法者聽到他
們的心聲。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。立法院初審通過、以後公共
場所要全面禁菸，這項規定讓很多店家擔心、生意會受到影響。今天有一
群夜店的餐飲業者、召開記者會、希望政府也聽一聽他們的聲音，就算真
的要全面禁菸、也應該先給他們一段緩衝期。一群餐飲夜店的經營者，面
對菸害防制法將把他們的店變成無菸商店，感到忿忿不平。一些原先就已
經有畫分吸菸區和不吸菸區的餐廳，更是無法理解。業者表示，吸菸區的
滿座機會比非吸菸區高得多，以後都不能吸菸了，客人也可能不上門了。
夜店酒吧的業者反彈更大，因為他們從來也沒想過，夜店竟然也會列入全
面禁菸的場所。業者抱怨，政府在立法前，從未曾有過宣導，也沒有和他
們有過溝通，上夜店的客人九成以上幾乎都吸菸，而且吸菸的人也都是滿
18歲的成年人，強制規定大家都不淮在店內吸菸，恐怕窒礙難行，業者
們不排除發動更大規模的抗議，讓立法者聽到他們的心聲。公視新聞陳姝
君袁宏書採訪報導。立法院初審通過、以後公共場所要全面禁菸，這項規
定讓很多店家擔心、生意會受到影響。今天有一群夜店的餐飲業者、召開
記者會、希望政府也聽一聽他們的聲音，就算真的要全面禁菸、也應該先
給他們一段緩衝期。一群餐飲夜店的經營者，面對菸害防制法將把他們的
店變成無菸商店，感到忿忿不平。一些原先就已經有畫分吸菸區和不吸菸
區的餐廳，更是無法理解。業者表示，吸菸區的滿座機會比非吸菸區高得
多，以後都不能吸菸了，客人也可能不上門了。夜店酒吧的業者反彈更大
，因為他們從來也沒想過，夜店竟然也會列入全面禁菸的場所。業者抱怨
，政府在立法前，從未曾有過宣導，也沒有和他們有過溝通，上夜店的客
人九成以上幾乎都吸菸，而且吸菸的人也都是滿18歲的成年人，強制規
定大家都不淮在店內吸菸，恐怕窒礙難行，業者們不排除發動更大規模的
抗議，讓立法者聽到他們的心聲。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。立法
院初審通過、以後公共場所要全面禁菸，這項規定讓很多店家擔心、生意
會受到影響。今天有一群夜店的餐飲業者、召開記者會、希望政府也聽一
聽他們的聲音，就算真的要全面禁菸、也應該先給他們一段緩衝期。一群
餐飲夜店的經營者，面對菸害防制法將把他們的店變成無菸商店，感到忿
忿不平。一些原先就已經有畫分吸菸區和不吸菸區的餐廳，更是無法理解
。業者表示，吸菸區的滿座機會比非吸菸區高得多，以後都不能吸菸了，
客人也可能不上門了。夜店酒吧的業者反彈更大，因為他們從來也沒想過
，夜店竟然也會列入全面禁菸的場所。業者抱怨，政府在立法前，從未曾
有過宣導，也沒有和他們有過溝通，上夜店的客人九成以上幾乎都吸菸，
而且吸菸的人也都是滿18歲的成年人，強制規定大家都不淮在店內吸菸
，恐怕窒礙難行，業者們不排除發動更大規模的抗議，讓立法者聽到他們
的心聲。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。立法院初審通過、以後公共場
所要全面禁菸，這項規定讓很多店家擔心、生意會受到影響。今天有一群
夜店的餐飲業者、召開記者會、希望政府也聽一聽他們的聲音，就算真的
要全面禁菸、也應該先給他們一段緩衝期。一群餐飲夜店的經營者，面對
菸害防制法將把他們的店變成無菸商店，感到忿忿不平。一些原先就已經
有畫分吸菸區和不吸菸區的餐廳，更是無法理解。業者表示，吸菸區的滿
座機會比非吸菸區高得多，以後都不能吸菸了，客人也可能不上門了。夜
店酒吧的業者反彈更大，因為他們從來也沒想過，夜店竟然也會列入全面
禁菸的場所。業者抱怨，政府在立法前，從未曾有過宣導，也沒有和他們
有過溝通，上夜店的客人九成以上幾乎都吸菸，而且吸菸的人也都是滿1
8歲的成年人，強制規定大家都不淮在店內吸菸，恐怕窒礙難行，業者們
不排除發動更大規模的抗議，讓立法者聽到他們的心聲。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。
