國內的河川污染嚴重、為了落實污染者付費的原則，環保署從明年一月起
，將開徵水污染防治費，第一階段徵收對象，包括工廠和養豬戶，不過今
天有立委表示，政府已經規定養豬戶、設置污水處理設備，現在又要豬農
付水污費、實在不合理，揚言如果環保署執意推行，將號召豬農包圍環保
署抗議。養豬戶排放的污水，夾雜著排泄物、臭氣沖天，這些水直接排入
河川，更會造成水質優氧化。為了落實污染者付費的原則，環保署要向工
廠和養豬戶、開徵水污費，不過一聽到這個消息，豬農直說不合理。更有
立委在立法院當面指責環保署，已經要求養豬戶、設置污水處理設備，現
在根本不應該要求農民付水污費。不過環保署堅持，污染河川、就應該付
錢整治，污染者付費的原則、不會改變。環保署表示，對工廠和養豬戶開
徵水污費只是第一階段，將來也會擴大到各家庭，以作為將來建置下水道
系統，不過立委揚言，如果政府要向養豬戶強徵水污費，不排除發動抗議
，帶領豬農包圍環保署。公視新聞林靜梅陳柏諭孟昭權採訪報導。國內的
河川污染嚴重、為了落實污染者付費的原則，環保署從明年一月起，將開
徵水污染防治費，第一階段徵收對象，包括工廠和養豬戶，不過今天有立
委表示，政府已經規定養豬戶、設置污水處理設備，現在又要豬農付水污
費、實在不合理，揚言如果環保署執意推行，將號召豬農包圍環保署抗議
。養豬戶排放的污水，夾雜著排泄物、臭氣沖天，這些水直接排入河川，
更會造成水質優氧化。為了落實污染者付費的原則，環保署要向工廠和養
豬戶、開徵水污費，不過一聽到這個消息，豬農直說不合理。更有立委在
立法院當面指責環保署，已經要求養豬戶、設置污水處理設備，現在根本
不應該要求農民付水污費。不過環保署堅持，污染河川、就應該付錢整治
，污染者付費的原則、不會改變。環保署表示，對工廠和養豬戶開徵水污
費只是第一階段，將來也會擴大到各家庭，以作為將來建置下水道系統，
不過立委揚言，如果政府要向養豬戶強徵水污費，不排除發動抗議，帶領
豬農包圍環保署。公視新聞林靜梅陳柏諭孟昭權採訪報導。國內的河川污
染嚴重、為了落實污染者付費的原則，環保署從明年一月起，將開徵水污
染防治費，第一階段徵收對象，包括工廠和養豬戶，不過今天有立委表示
，政府已經規定養豬戶、設置污水處理設備，現在又要豬農付水污費、實
在不合理，揚言如果環保署執意推行，將號召豬農包圍環保署抗議。養豬
戶排放的污水，夾雜著排泄物、臭氣沖天，這些水直接排入河川，更會造
成水質優氧化。為了落實污染者付費的原則，環保署要向工廠和養豬戶、
開徵水污費，不過一聽到這個消息，豬農直說不合理。更有立委在立法院
當面指責環保署，已經要求養豬戶、設置污水處理設備，現在根本不應該
要求農民付水污費。不過環保署堅持，污染河川、就應該付錢整治，污染
者付費的原則、不會改變。環保署表示，對工廠和養豬戶開徵水污費只是
第一階段，將來也會擴大到各家庭，以作為將來建置下水道系統，不過立
委揚言，如果政府要向養豬戶強徵水污費，不排除發動抗議，帶領豬農包
圍環保署。公視新聞林靜梅陳柏諭孟昭權採訪報導。國內的河川污染嚴重
、為了落實污染者付費的原則，環保署從明年一月起，將開徵水污染防治
費，第一階段徵收對象，包括工廠和養豬戶，不過今天有立委表示，政府
已經規定養豬戶、設置污水處理設備，現在又要豬農付水污費、實在不合
理，揚言如果環保署執意推行，將號召豬農包圍環保署抗議。養豬戶排放
的污水，夾雜著排泄物、臭氣沖天，這些水直接排入河川，更會造成水質
優氧化。為了落實污染者付費的原則，環保署要向工廠和養豬戶、開徵水
污費，不過一聽到這個消息，豬農直說不合理。更有立委在立法院當面指
責環保署，已經要求養豬戶、設置污水處理設備，現在根本不應該要求農
民付水污費。不過環保署堅持，污染河川、就應該付錢整治，污染者付費
的原則、不會改變。環保署表示，對工廠和養豬戶開徵水污費只是第一階
段，將來也會擴大到各家庭，以作為將來建置下水道系統，不過立委揚言
，如果政府要向養豬戶強徵水污費，不排除發動抗議，帶領豬農包圍環保
署。公視新聞林靜梅陳柏諭孟昭權採訪報導。國內的河川污染嚴重、為了
落實污染者付費的原則，環保署從明年一月起，將開徵水污染防治費，第
一階段徵收對象，包括工廠和養豬戶，不過今天有立委表示，政府已經規
定養豬戶、設置污水處理設備，現在又要豬農付水污費、實在不合理，揚
言如果環保署執意推行，將號召豬農包圍環保署抗議。養豬戶排放的污水
，夾雜著排泄物、臭氣沖天，這些水直接排入河川，更會造成水質優氧化
。為了落實污染者付費的原則，環保署要向工廠和養豬戶、開徵水污費，
不過一聽到這個消息，豬農直說不合理。更有立委在立法院當面指責環保
署，已經要求養豬戶、設置污水處理設備，現在根本不應該要求農民付水
污費。不過環保署堅持，污染河川、就應該付錢整治，污染者付費的原則
、不會改變。環保署表示，對工廠和養豬戶開徵水污費只是第一階段，將
來也會擴大到各家庭，以作為將來建置下水道系統，不過立委揚言，如果
政府要向養豬戶強徵水污費，不排除發動抗議，帶領豬農包圍環保署。公
視新聞林靜梅陳柏諭孟昭權採訪報導。國內的河川污染嚴重、為了落實污
染者付費的原則，環保署從明年一月起，將開徵水污染防治費，第一階段
徵收對象，包括工廠和養豬戶，不過今天有立委表示，政府已經規定養豬
戶、設置污水處理設備，現在又要豬農付水污費、實在不合理，揚言如果
環保署執意推行，將號召豬農包圍環保署抗議。養豬戶排放的污水，夾雜
著排泄物、臭氣沖天，這些水直接排入河川，更會造成水質優氧化。為了
落實污染者付費的原則，環保署要向工廠和養豬戶、開徵水污費，不過一
聽到這個消息，豬農直說不合理。更有立委在立法院當面指責環保署，已
經要求養豬戶、設置污水處理設備，現在根本不應該要求農民付水污費。
不過環保署堅持，污染河川、就應該付錢整治，污染者付費的原則、不會
改變。環保署表示，對工廠和養豬戶開徵水污費只是第一階段，將來也會
擴大到各家庭，以作為將來建置下水道系統，不過立委揚言，如果政府要
向養豬戶強徵水污費，不排除發動抗議，帶領豬農包圍環保署。公視新聞
林靜梅陳柏諭孟昭權採訪報導。國內的河川污染嚴重、為了落實污染者付
費的原則，環保署從明年一月起，將開徵水污染防治費，第一階段徵收對
象，包括工廠和養豬戶，不過今天有立委表示，政府已經規定養豬戶、設
置污水處理設備，現在又要豬農付水污費、實在不合理，揚言如果環保署
執意推行，將號召豬農包圍環保署抗議。養豬戶排放的污水，夾雜著排泄
物、臭氣沖天，這些水直接排入河川，更會造成水質優氧化。為了落實污
染者付費的原則，環保署要向工廠和養豬戶、開徵水污費，不過一聽到這
個消息，豬農直說不合理。更有立委在立法院當面指責環保署，已經要求
養豬戶、設置污水處理設備，現在根本不應該要求農民付水污費。不過環
保署堅持，污染河川、就應該付錢整治，污染者付費的原則、不會改變。
環保署表示，對工廠和養豬戶開徵水污費只是第一階段，將來也會擴大到
各家庭，以作為將來建置下水道系統，不過立委揚言，如果政府要向養豬
戶強徵水污費，不排除發動抗議，帶領豬農包圍環保署。公視新聞林靜梅
陳柏諭孟昭權採訪報導。
