經過了幾個星期的選戰，角逐德國總理寶座的兩名主要候選人現任總理施
若德，以及挑戰者基民黨候選人史托伊貝爾，即將在星期天的投票中一決
勝負。民調專家認為，這場選舉是德國有史以來，候選人實力最接近的一
次。究竟鹿死誰手，也很難預料，戰中，兩名總理候選人都不約而同地來
到德國北部，舉行造勢活動，基民黨候選人史托伊貝爾，19號選擇在梅
克倫堡佛波門邦舉行造勢大會，這一個星期以來，史托伊貝爾始終無法緊
咬住經濟議題，來突顯自己整頓巴伐利亞邦經濟的長才，反而在美國攻打
伊拉克的議題上，表達了支持美國的立場，基民黨總理寶座候選人史托伊
貝爾:假設伊拉克不遵守聯合國決議，我想他們應該會遵守，但假設伊拉
克不遵守的話，那麼聯合國與安理會，就須要採取進一步的行動，另一方
面，社民黨的現任總理施若德，星期四則是回到他的家鄉漢諾瓦，在一萬
多名支持者的歡呼聲中，重申他反對美國採取軍事行動的態度，根據選前
的多數民調結果顯示，施若德所領導的社會民主黨，因為在上個月的水患
危機處理得宜，而扭轉了原先的劣勢，目前所獲得的民意支持度，微幅領
先史托伊貝爾的基督教民主黨，不過，許多民調專家都認為，這場選舉可
以說是有史以來，競爭對手實力最為接近的一次，因此最後的勝負結果，
還很難預料。經過了幾個星期的選戰，角逐德國總理寶座的兩名主要候選
人現任總理施若德，以及挑戰者基民黨候選人史托伊貝爾，即將在星期天
的投票中一決勝負。民調專家認為，這場選舉是德國有史以來，候選人實
力最接近的一次。究竟鹿死誰手，也很難預料，戰中，兩名總理候選人都
不約而同地來到德國北部，舉行造勢活動，基民黨候選人史托伊貝爾，1
9號選擇在梅克倫堡佛波門邦舉行造勢大會，這一個星期以來，史托伊貝
爾始終無法緊咬住經濟議題，來突顯自己整頓巴伐利亞邦經濟的長才，反
而在美國攻打伊拉克的議題上，表達了支持美國的立場，基民黨總理寶座
候選人史托伊貝爾:假設伊拉克不遵守聯合國決議，我想他們應該會遵守
，但假設伊拉克不遵守的話，那麼聯合國與安理會，就須要採取進一步的
行動，另一方面，社民黨的現任總理施若德，星期四則是回到他的家鄉漢
諾瓦，在一萬多名支持者的歡呼聲中，重申他反對美國採取軍事行動的態
度，根據選前的多數民調結果顯示，施若德所領導的社會民主黨，因為在
上個月的水患危機處理得宜，而扭轉了原先的劣勢，目前所獲得的民意支
持度，微幅領先史托伊貝爾的基督教民主黨，不過，許多民調專家都認為
，這場選舉可以說是有史以來，競爭對手實力最為接近的一次，因此最後
的勝負結果，還很難預料。經過了幾個星期的選戰，角逐德國總理寶座的
兩名主要候選人現任總理施若德，以及挑戰者基民黨候選人史托伊貝爾，
即將在星期天的投票中一決勝負。民調專家認為，這場選舉是德國有史以
來，候選人實力最接近的一次。究竟鹿死誰手，也很難預料，戰中，兩名
總理候選人都不約而同地來到德國北部，舉行造勢活動，基民黨候選人史
托伊貝爾，19號選擇在梅克倫堡佛波門邦舉行造勢大會，這一個星期以
來，史托伊貝爾始終無法緊咬住經濟議題，來突顯自己整頓巴伐利亞邦經
濟的長才，反而在美國攻打伊拉克的議題上，表達了支持美國的立場，基
民黨總理寶座候選人史托伊貝爾:假設伊拉克不遵守聯合國決議，我想他
們應該會遵守，但假設伊拉克不遵守的話，那麼聯合國與安理會，就須要
採取進一步的行動，另一方面，社民黨的現任總理施若德，星期四則是回
到他的家鄉漢諾瓦，在一萬多名支持者的歡呼聲中，重申他反對美國採取
軍事行動的態度，根據選前的多數民調結果顯示，施若德所領導的社會民
主黨，因為在上個月的水患危機處理得宜，而扭轉了原先的劣勢，目前所
獲得的民意支持度，微幅領先史托伊貝爾的基督教民主黨，不過，許多民
調專家都認為，這場選舉可以說是有史以來，競爭對手實力最為接近的一
次，因此最後的勝負結果，還很難預料。
