環保署日前決定、從今天起、取消四千台外來車輛、可以使用北宜高坪林
專用道。但是環保署到現場、卻發現交通部完全沒有進行管制、違反環評
法，將會開出30到150萬的罰單。不過交通部表示，進行管制需要三
個禮拜的時間，因此將對環保署提出申覆。現在民眾走北宜高坪林專用道
，完全不受管制、車輛通行無阻。不過要進入坪林市區，從今天起、只准
公務車和當地居民的車輛通行。儘管環保署已經要求交通部進行管制，不
過稽查總隊到了現場，還是發現車輛自由進出市區、無視於環評法的規定
。雖然環保署依法行事，當地居民還是大感不滿。面對環保署即將開罰，
交通部國工局表示，管制還需要地方政府配合，現在他們根本來不及準備
。國工局強調，如果環保署執意要罰，交通部會提出申覆。至於外來車輛
要「借道」通過坪林市區，往返宜蘭，目前沒有限制。公視新聞林靜梅陳
柏諭採訪報導。環保署日前決定、從今天起、取消四千台外來車輛、可以
使用北宜高坪林專用道。但是環保署到現場、卻發現交通部完全沒有進行
管制、違反環評法，將會開出30到150萬的罰單。不過交通部表示，
進行管制需要三個禮拜的時間，因此將對環保署提出申覆。現在民眾走北
宜高坪林專用道，完全不受管制、車輛通行無阻。不過要進入坪林市區，
從今天起、只准公務車和當地居民的車輛通行。儘管環保署已經要求交通
部進行管制，不過稽查總隊到了現場，還是發現車輛自由進出市區、無視
於環評法的規定。雖然環保署依法行事，當地居民還是大感不滿。面對環
保署即將開罰，交通部國工局表示，管制還需要地方政府配合，現在他們
根本來不及準備。國工局強調，如果環保署執意要罰，交通部會提出申覆
。至於外來車輛要「借道」通過坪林市區，往返宜蘭，目前沒有限制。公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。環保署日前決定、從今天起、取消四千台
外來車輛、可以使用北宜高坪林專用道。但是環保署到現場、卻發現交通
部完全沒有進行管制、違反環評法，將會開出30到150萬的罰單。不
過交通部表示，進行管制需要三個禮拜的時間，因此將對環保署提出申覆
。現在民眾走北宜高坪林專用道，完全不受管制、車輛通行無阻。不過要
進入坪林市區，從今天起、只准公務車和當地居民的車輛通行。儘管環保
署已經要求交通部進行管制，不過稽查總隊到了現場，還是發現車輛自由
進出市區、無視於環評法的規定。雖然環保署依法行事，當地居民還是大
感不滿。面對環保署即將開罰，交通部國工局表示，管制還需要地方政府
配合，現在他們根本來不及準備。國工局強調，如果環保署執意要罰，交
通部會提出申覆。至於外來車輛要「借道」通過坪林市區，往返宜蘭，目
前沒有限制。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。環保署日前決定、從今天
起、取消四千台外來車輛、可以使用北宜高坪林專用道。但是環保署到現
場、卻發現交通部完全沒有進行管制、違反環評法，將會開出30到15
0萬的罰單。不過交通部表示，進行管制需要三個禮拜的時間，因此將對
環保署提出申覆。現在民眾走北宜高坪林專用道，完全不受管制、車輛通
行無阻。不過要進入坪林市區，從今天起、只准公務車和當地居民的車輛
通行。儘管環保署已經要求交通部進行管制，不過稽查總隊到了現場，還
是發現車輛自由進出市區、無視於環評法的規定。雖然環保署依法行事，
當地居民還是大感不滿。面對環保署即將開罰，交通部國工局表示，管制
還需要地方政府配合，現在他們根本來不及準備。國工局強調，如果環保
署執意要罰，交通部會提出申覆。至於外來車輛要「借道」通過坪林市區
，往返宜蘭，目前沒有限制。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。環保署日
前決定、從今天起、取消四千台外來車輛、可以使用北宜高坪林專用道。
但是環保署到現場、卻發現交通部完全沒有進行管制、違反環評法，將會
開出30到150萬的罰單。不過交通部表示，進行管制需要三個禮拜的
時間，因此將對環保署提出申覆。現在民眾走北宜高坪林專用道，完全不
受管制、車輛通行無阻。不過要進入坪林市區，從今天起、只准公務車和
當地居民的車輛通行。儘管環保署已經要求交通部進行管制，不過稽查總
隊到了現場，還是發現車輛自由進出市區、無視於環評法的規定。雖然環
保署依法行事，當地居民還是大感不滿。面對環保署即將開罰，交通部國
工局表示，管制還需要地方政府配合，現在他們根本來不及準備。國工局
強調，如果環保署執意要罰，交通部會提出申覆。至於外來車輛要「借道
」通過坪林市區，往返宜蘭，目前沒有限制。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪
報導。環保署日前決定、從今天起、取消四千台外來車輛、可以使用北宜
高坪林專用道。但是環保署到現場、卻發現交通部完全沒有進行管制、違
反環評法，將會開出30到150萬的罰單。不過交通部表示，進行管制
需要三個禮拜的時間，因此將對環保署提出申覆。現在民眾走北宜高坪林
專用道，完全不受管制、車輛通行無阻。不過要進入坪林市區，從今天起
、只准公務車和當地居民的車輛通行。儘管環保署已經要求交通部進行管
制，不過稽查總隊到了現場，還是發現車輛自由進出市區、無視於環評法
的規定。雖然環保署依法行事，當地居民還是大感不滿。面對環保署即將
開罰，交通部國工局表示，管制還需要地方政府配合，現在他們根本來不
及準備。國工局強調，如果環保署執意要罰，交通部會提出申覆。至於外
來車輛要「借道」通過坪林市區，往返宜蘭，目前沒有限制。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。環保署日前決定、從今天起、取消四千台外來車輛
、可以使用北宜高坪林專用道。但是環保署到現場、卻發現交通部完全沒
有進行管制、違反環評法，將會開出30到150萬的罰單。不過交通部
表示，進行管制需要三個禮拜的時間，因此將對環保署提出申覆。現在民
眾走北宜高坪林專用道，完全不受管制、車輛通行無阻。不過要進入坪林
市區，從今天起、只准公務車和當地居民的車輛通行。儘管環保署已經要
求交通部進行管制，不過稽查總隊到了現場，還是發現車輛自由進出市區
、無視於環評法的規定。雖然環保署依法行事，當地居民還是大感不滿。
面對環保署即將開罰，交通部國工局表示，管制還需要地方政府配合，現
在他們根本來不及準備。國工局強調，如果環保署執意要罰，交通部會提
出申覆。至於外來車輛要「借道」通過坪林市區，往返宜蘭，目前沒有限
制。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。環保署日前決定、從今天起、取消
四千台外來車輛、可以使用北宜高坪林專用道。但是環保署到現場、卻發
現交通部完全沒有進行管制、違反環評法，將會開出30到150萬的罰
單。不過交通部表示，進行管制需要三個禮拜的時間，因此將對環保署提
出申覆。現在民眾走北宜高坪林專用道，完全不受管制、車輛通行無阻。
不過要進入坪林市區，從今天起、只准公務車和當地居民的車輛通行。儘
管環保署已經要求交通部進行管制，不過稽查總隊到了現場，還是發現車
輛自由進出市區、無視於環評法的規定。雖然環保署依法行事，當地居民
還是大感不滿。面對環保署即將開罰，交通部國工局表示，管制還需要地
方政府配合，現在他們根本來不及準備。國工局強調，如果環保署執意要
罰，交通部會提出申覆。至於外來車輛要「借道」通過坪林市區，往返宜
蘭，目前沒有限制。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。環保署日前決定、
從今天起、取消四千台外來車輛、可以使用北宜高坪林專用道。但是環保
署到現場、卻發現交通部完全沒有進行管制、違反環評法，將會開出30
到150萬的罰單。不過交通部表示，進行管制需要三個禮拜的時間，因
此將對環保署提出申覆。現在民眾走北宜高坪林專用道，完全不受管制、
車輛通行無阻。不過要進入坪林市區，從今天起、只准公務車和當地居民
的車輛通行。儘管環保署已經要求交通部進行管制，不過稽查總隊到了現
場，還是發現車輛自由進出市區、無視於環評法的規定。雖然環保署依法
行事，當地居民還是大感不滿。面對環保署即將開罰，交通部國工局表示
，管制還需要地方政府配合，現在他們根本來不及準備。國工局強調，如
果環保署執意要罰，交通部會提出申覆。至於外來車輛要「借道」通過坪
林市區，往返宜蘭，目前沒有限制。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。環
保署日前決定、從今天起、取消四千台外來車輛、可以使用北宜高坪林專
用道。但是環保署到現場、卻發現交通部完全沒有進行管制、違反環評法
，將會開出30到150萬的罰單。不過交通部表示，進行管制需要三個
禮拜的時間，因此將對環保署提出申覆。現在民眾走北宜高坪林專用道，
完全不受管制、車輛通行無阻。不過要進入坪林市區，從今天起、只准公
務車和當地居民的車輛通行。儘管環保署已經要求交通部進行管制，不過
稽查總隊到了現場，還是發現車輛自由進出市區、無視於環評法的規定。
雖然環保署依法行事，當地居民還是大感不滿。面對環保署即將開罰，交
通部國工局表示，管制還需要地方政府配合，現在他們根本來不及準備。
國工局強調，如果環保署執意要罰，交通部會提出申覆。至於外來車輛要
「借道」通過坪林市區，往返宜蘭，目前沒有限制。公視新聞林靜梅陳柏
諭採訪報導。環保署日前決定、從今天起、取消四千台外來車輛、可以使
用北宜高坪林專用道。但是環保署到現場、卻發現交通部完全沒有進行管
制、違反環評法，將會開出30到150萬的罰單。不過交通部表示，進
行管制需要三個禮拜的時間，因此將對環保署提出申覆。現在民眾走北宜
高坪林專用道，完全不受管制、車輛通行無阻。不過要進入坪林市區，從
今天起、只准公務車和當地居民的車輛通行。儘管環保署已經要求交通部
進行管制，不過稽查總隊到了現場，還是發現車輛自由進出市區、無視於
環評法的規定。雖然環保署依法行事，當地居民還是大感不滿。面對環保
署即將開罰，交通部國工局表示，管制還需要地方政府配合，現在他們根
本來不及準備。國工局強調，如果環保署執意要罰，交通部會提出申覆。
至於外來車輛要「借道」通過坪林市區，往返宜蘭，目前沒有限制。公視
新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
