目前市面上的中藥材、有九成都是進口的、其中八成五來自中國，雖然不
斷傳出有重金屬和農藥殘留的問題，但是這些進口的藥材、並沒有普查的
機制，安全也沒有保障，衛生署表示、預訂在2008年，要求所有國產
與進口的藥材包裝必須標示。又到了冬令進補的時節，抓幾帖中藥補補身
子，是很多家庭的習慣，不過面對中藥材不斷傳出含有重金屬和農藥殘留
，衛生署也坦誠，目前幾乎所有的藥材都來自國外進口，管理上的確不容
易。藥材檢驗，主要是靠民眾們覺得藥品有問題，主動送交各地衛生局檢
驗，衛生局每年定期也會有四次抽驗，不過限於人力物力，抽檢成效有限
。面對目前中國進口中藥成有二到三成抽驗，有重金屬殘留，消保會呼籲
民眾，要先學會自保。衛生署表示，抽驗到販賣含有重金屬中藥的藥房，
受罰時總會將責任推給供應商，所以在2008年以前，希望能強制要求
所有藥材的包裝上，必須註名來源成分、甚至是檢驗規格，讓所有不良藥
材能夠輕易找到源頭，保障民眾吃的安全。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。目前市面上的中藥材、有九成都是進口的、其中八成五來自中國，雖
然不斷傳出有重金屬和農藥殘留的問題，但是這些進口的藥材、並沒有普
查的機制，安全也沒有保障，衛生署表示、預訂在2008年，要求所有
國產與進口的藥材包裝必須標示。又到了冬令進補的時節，抓幾帖中藥補
補身子，是很多家庭的習慣，不過面對中藥材不斷傳出含有重金屬和農藥
殘留，衛生署也坦誠，目前幾乎所有的藥材都來自國外進口，管理上的確
不容易。藥材檢驗，主要是靠民眾們覺得藥品有問題，主動送交各地衛生
局檢驗，衛生局每年定期也會有四次抽驗，不過限於人力物力，抽檢成效
有限。面對目前中國進口中藥成有二到三成抽驗，有重金屬殘留，消保會
呼籲民眾，要先學會自保。衛生署表示，抽驗到販賣含有重金屬中藥的藥
房，受罰時總會將責任推給供應商，所以在2008年以前，希望能強制
要求所有藥材的包裝上，必須註名來源成分、甚至是檢驗規格，讓所有不
良藥材能夠輕易找到源頭，保障民眾吃的安全。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。目前市面上的中藥材、有九成都是進口的、其中八成五來自中國
，雖然不斷傳出有重金屬和農藥殘留的問題，但是這些進口的藥材、並沒
有普查的機制，安全也沒有保障，衛生署表示、預訂在2008年，要求
所有國產與進口的藥材包裝必須標示。又到了冬令進補的時節，抓幾帖中
藥補補身子，是很多家庭的習慣，不過面對中藥材不斷傳出含有重金屬和
農藥殘留，衛生署也坦誠，目前幾乎所有的藥材都來自國外進口，管理上
的確不容易。藥材檢驗，主要是靠民眾們覺得藥品有問題，主動送交各地
衛生局檢驗，衛生局每年定期也會有四次抽驗，不過限於人力物力，抽檢
成效有限。面對目前中國進口中藥成有二到三成抽驗，有重金屬殘留，消
保會呼籲民眾，要先學會自保。衛生署表示，抽驗到販賣含有重金屬中藥
的藥房，受罰時總會將責任推給供應商，所以在2008年以前，希望能
強制要求所有藥材的包裝上，必須註名來源成分、甚至是檢驗規格，讓所
有不良藥材能夠輕易找到源頭，保障民眾吃的安全。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。目前市面上的中藥材、有九成都是進口的、其中八成五來自
中國，雖然不斷傳出有重金屬和農藥殘留的問題，但是這些進口的藥材、
並沒有普查的機制，安全也沒有保障，衛生署表示、預訂在2008年，
要求所有國產與進口的藥材包裝必須標示。又到了冬令進補的時節，抓幾
帖中藥補補身子，是很多家庭的習慣，不過面對中藥材不斷傳出含有重金
屬和農藥殘留，衛生署也坦誠，目前幾乎所有的藥材都來自國外進口，管
理上的確不容易。藥材檢驗，主要是靠民眾們覺得藥品有問題，主動送交
各地衛生局檢驗，衛生局每年定期也會有四次抽驗，不過限於人力物力，
抽檢成效有限。面對目前中國進口中藥成有二到三成抽驗，有重金屬殘留
，消保會呼籲民眾，要先學會自保。衛生署表示，抽驗到販賣含有重金屬
中藥的藥房，受罰時總會將責任推給供應商，所以在2008年以前，希
望能強制要求所有藥材的包裝上，必須註名來源成分、甚至是檢驗規格，
讓所有不良藥材能夠輕易找到源頭，保障民眾吃的安全。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。目前市面上的中藥材、有九成都是進口的、其中八成五
來自中國，雖然不斷傳出有重金屬和農藥殘留的問題，但是這些進口的藥
材、並沒有普查的機制，安全也沒有保障，衛生署表示、預訂在2008
年，要求所有國產與進口的藥材包裝必須標示。又到了冬令進補的時節，
抓幾帖中藥補補身子，是很多家庭的習慣，不過面對中藥材不斷傳出含有
重金屬和農藥殘留，衛生署也坦誠，目前幾乎所有的藥材都來自國外進口
，管理上的確不容易。藥材檢驗，主要是靠民眾們覺得藥品有問題，主動
送交各地衛生局檢驗，衛生局每年定期也會有四次抽驗，不過限於人力物
力，抽檢成效有限。面對目前中國進口中藥成有二到三成抽驗，有重金屬
殘留，消保會呼籲民眾，要先學會自保。衛生署表示，抽驗到販賣含有重
金屬中藥的藥房，受罰時總會將責任推給供應商，所以在2008年以前
，希望能強制要求所有藥材的包裝上，必須註名來源成分、甚至是檢驗規
格，讓所有不良藥材能夠輕易找到源頭，保障民眾吃的安全。公視新聞陳
姝君袁宏書採訪報導。目前市面上的中藥材、有九成都是進口的、其中八
成五來自中國，雖然不斷傳出有重金屬和農藥殘留的問題，但是這些進口
的藥材、並沒有普查的機制，安全也沒有保障，衛生署表示、預訂在20
08年，要求所有國產與進口的藥材包裝必須標示。又到了冬令進補的時
節，抓幾帖中藥補補身子，是很多家庭的習慣，不過面對中藥材不斷傳出
含有重金屬和農藥殘留，衛生署也坦誠，目前幾乎所有的藥材都來自國外
進口，管理上的確不容易。藥材檢驗，主要是靠民眾們覺得藥品有問題，
主動送交各地衛生局檢驗，衛生局每年定期也會有四次抽驗，不過限於人
力物力，抽檢成效有限。面對目前中國進口中藥成有二到三成抽驗，有重
金屬殘留，消保會呼籲民眾，要先學會自保。衛生署表示，抽驗到販賣含
有重金屬中藥的藥房，受罰時總會將責任推給供應商，所以在2008年
以前，希望能強制要求所有藥材的包裝上，必須註名來源成分、甚至是檢
驗規格，讓所有不良藥材能夠輕易找到源頭，保障民眾吃的安全。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。
