各位候選人的號次現在已經決定、也將展開新一波的宣傳攻勢，而從今天
開始，公視晚間新聞將針對各地的縣市長選情、推出一系列報導。今天我
們先來到、一向被視為、綠色執政品質保證的宜蘭縣、今年的選情空前激
烈，回鍋參選的陳定南、碰上現任的宜蘭市長呂國華，民進黨長期以來的
優勢、今年受到很大的挑戰。地方民眾似乎不再以黨做為選擇的標準，他
們更關心、哪一位候選人能夠在發展經濟的同時、也能繼續維持宜蘭人自
豪的生活品質。一向被視為綠色執政品質保證的宜蘭縣，在民進黨二十四
年的長期執政之後，如今面臨最嚴峻的政權保衛戰，擔任過八年宜蘭縣長
的陳定南，對上八年現任宜蘭市長呂國華，一邊是帶著全國知名度回鍋參
選的老縣長，一邊是成功整合泛藍，擁有豐沛人脈資源的年輕市長，加上
地方上充斥著換黨做看看的說法，陳定南實在沒料到，這一仗，竟是如此
艱難。為了澄清外界對他反商情結的疑慮，陳定南提出產業六朵花的政見
，其中包括規劃礁溪溫泉主題樂園。完成清水地熱觀光遊憩BOT南澳海
洋深層水工程以及壯圍海洋生物科技園區不過最讓人意想不到的是曾經率
領宜蘭反六輕的陳定南如今竟然要在一年內讓可能嚴重污染水源的高科技
製造工廠進駐三星的紅柴林基地相較起前法務部長陳定南，現任宜蘭市長
呂國華以黑馬姿態迅速崛起，呂國華以揮別舊世代宜蘭向前走為主軸，提
出以及將北宜高納入台北公車系統的想法，而為了讓宜蘭房地產快速發展
，呂國華提出放寬容積率跟建蔽率標準，由於宜蘭的建築限制是全國最嚴
格，因此外界強烈質疑宜蘭的田園風光可能會就此消失面對候選人洋洋灑
灑的政見，多數宜蘭人擔心的問題反而比較單純，那就是北宜高通車後，
宜蘭可能面臨交通癱瘓，垃圾暴增以及治安敗壞在閒聊當中，這個曾經是
全國社區營造典範的北成社區，一再地流露出對未來的不安與恐懼，因為
宜蘭人現在一面期待繁榮發展，一面又擔心宜蘭引以為傲的生活品質會從
此一落千丈，如今難分上下陷入膠著的選情也正反映出選民此刻的矛盾情
結，誰能清楚地勾勒出宜蘭未來的藍圖，將會是影響最後結果的重要關鍵
。各位候選人的號次現在已經決定、也將展開新一波的宣傳攻勢，而從今
天開始，公視晚間新聞將針對各地的縣市長選情、推出一系列報導。今天
我們先來到、一向被視為、綠色執政品質保證的宜蘭縣、今年的選情空前
激烈，回鍋參選的陳定南、碰上現任的宜蘭市長呂國華，民進黨長期以來
的優勢、今年受到很大的挑戰。地方民眾似乎不再以黨做為選擇的標準，
他們更關心、哪一位候選人能夠在發展經濟的同時、也能繼續維持宜蘭人
自豪的生活品質。一向被視為綠色執政品質保證的宜蘭縣，在民進黨二十
四年的長期執政之後，如今面臨最嚴峻的政權保衛戰，擔任過八年宜蘭縣
長的陳定南，對上八年現任宜蘭市長呂國華，一邊是帶著全國知名度回鍋
參選的老縣長，一邊是成功整合泛藍，擁有豐沛人脈資源的年輕市長，加
上地方上充斥著換黨做看看的說法，陳定南實在沒料到，這一仗，竟是如
此艱難。為了澄清外界對他反商情結的疑慮，陳定南提出產業六朵花的政
見，其中包括規劃礁溪溫泉主題樂園。完成清水地熱觀光遊憩BOT南澳
海洋深層水工程以及壯圍海洋生物科技園區不過最讓人意想不到的是曾經
率領宜蘭反六輕的陳定南如今竟然要在一年內讓可能嚴重污染水源的高科
技製造工廠進駐三星的紅柴林基地相較起前法務部長陳定南，現任宜蘭市
長呂國華以黑馬姿態迅速崛起，呂國華以揮別舊世代宜蘭向前走為主軸，
提出以及將北宜高納入台北公車系統的想法，而為了讓宜蘭房地產快速發
展，呂國華提出放寬容積率跟建蔽率標準，由於宜蘭的建築限制是全國最
嚴格，因此外界強烈質疑宜蘭的田園風光可能會就此消失面對候選人洋洋
灑灑的政見，多數宜蘭人擔心的問題反而比較單純，那就是北宜高通車後
，宜蘭可能面臨交通癱瘓，垃圾暴增以及治安敗壞在閒聊當中，這個曾經
是全國社區營造典範的北成社區，一再地流露出對未來的不安與恐懼，因
為宜蘭人現在一面期待繁榮發展，一面又擔心宜蘭引以為傲的生活品質會
從此一落千丈，如今難分上下陷入膠著的選情也正反映出選民此刻的矛盾
情結，誰能清楚地勾勒出宜蘭未來的藍圖，將會是影響最後結果的重要關
鍵。各位候選人的號次現在已經決定、也將展開新一波的宣傳攻勢，而從
今天開始，公視晚間新聞將針對各地的縣市長選情、推出一系列報導。今
天我們先來到、一向被視為、綠色執政品質保證的宜蘭縣、今年的選情空
前激烈，回鍋參選的陳定南、碰上現任的宜蘭市長呂國華，民進黨長期以
來的優勢、今年受到很大的挑戰。地方民眾似乎不再以黨做為選擇的標準
，他們更關心、哪一位候選人能夠在發展經濟的同時、也能繼續維持宜蘭
人自豪的生活品質。一向被視為綠色執政品質保證的宜蘭縣，在民進黨二
十四年的長期執政之後，如今面臨最嚴峻的政權保衛戰，擔任過八年宜蘭
縣長的陳定南，對上八年現任宜蘭市長呂國華，一邊是帶著全國知名度回
鍋參選的老縣長，一邊是成功整合泛藍，擁有豐沛人脈資源的年輕市長，
加上地方上充斥著換黨做看看的說法，陳定南實在沒料到，這一仗，竟是
如此艱難。為了澄清外界對他反商情結的疑慮，陳定南提出產業六朵花的
政見，其中包括規劃礁溪溫泉主題樂園。完成清水地熱觀光遊憩BOT南
澳海洋深層水工程以及壯圍海洋生物科技園區不過最讓人意想不到的是曾
經率領宜蘭反六輕的陳定南如今竟然要在一年內讓可能嚴重污染水源的高
科技製造工廠進駐三星的紅柴林基地相較起前法務部長陳定南，現任宜蘭
市長呂國華以黑馬姿態迅速崛起，呂國華以揮別舊世代宜蘭向前走為主軸
，提出以及將北宜高納入台北公車系統的想法，而為了讓宜蘭房地產快速
發展，呂國華提出放寬容積率跟建蔽率標準，由於宜蘭的建築限制是全國
最嚴格，因此外界強烈質疑宜蘭的田園風光可能會就此消失面對候選人洋
洋灑灑的政見，多數宜蘭人擔心的問題反而比較單純，那就是北宜高通車
後，宜蘭可能面臨交通癱瘓，垃圾暴增以及治安敗壞在閒聊當中，這個曾
經是全國社區營造典範的北成社區，一再地流露出對未來的不安與恐懼，
因為宜蘭人現在一面期待繁榮發展，一面又擔心宜蘭引以為傲的生活品質
會從此一落千丈，如今難分上下陷入膠著的選情也正反映出選民此刻的矛
盾情結，誰能清楚地勾勒出宜蘭未來的藍圖，將會是影響最後結果的重要
關鍵。各位候選人的號次現在已經決定、也將展開新一波的宣傳攻勢，而
從今天開始，公視晚間新聞將針對各地的縣市長選情、推出一系列報導。
今天我們先來到、一向被視為、綠色執政品質保證的宜蘭縣、今年的選情
空前激烈，回鍋參選的陳定南、碰上現任的宜蘭市長呂國華，民進黨長期
以來的優勢、今年受到很大的挑戰。地方民眾似乎不再以黨做為選擇的標
準，他們更關心、哪一位候選人能夠在發展經濟的同時、也能繼續維持宜
蘭人自豪的生活品質。一向被視為綠色執政品質保證的宜蘭縣，在民進黨
二十四年的長期執政之後，如今面臨最嚴峻的政權保衛戰，擔任過八年宜
蘭縣長的陳定南，對上八年現任宜蘭市長呂國華，一邊是帶著全國知名度
回鍋參選的老縣長，一邊是成功整合泛藍，擁有豐沛人脈資源的年輕市長
，加上地方上充斥著換黨做看看的說法，陳定南實在沒料到，這一仗，竟
是如此艱難。為了澄清外界對他反商情結的疑慮，陳定南提出產業六朵花
的政見，其中包括規劃礁溪溫泉主題樂園。完成清水地熱觀光遊憩BOT
南澳海洋深層水工程以及壯圍海洋生物科技園區不過最讓人意想不到的是
曾經率領宜蘭反六輕的陳定南如今竟然要在一年內讓可能嚴重污染水源的
高科技製造工廠進駐三星的紅柴林基地相較起前法務部長陳定南，現任宜
蘭市長呂國華以黑馬姿態迅速崛起，呂國華以揮別舊世代宜蘭向前走為主
軸，提出以及將北宜高納入台北公車系統的想法，而為了讓宜蘭房地產快
速發展，呂國華提出放寬容積率跟建蔽率標準，由於宜蘭的建築限制是全
國最嚴格，因此外界強烈質疑宜蘭的田園風光可能會就此消失面對候選人
洋洋灑灑的政見，多數宜蘭人擔心的問題反而比較單純，那就是北宜高通
車後，宜蘭可能面臨交通癱瘓，垃圾暴增以及治安敗壞在閒聊當中，這個
曾經是全國社區營造典範的北成社區，一再地流露出對未來的不安與恐懼
，因為宜蘭人現在一面期待繁榮發展，一面又擔心宜蘭引以為傲的生活品
質會從此一落千丈，如今難分上下陷入膠著的選情也正反映出選民此刻的
矛盾情結，誰能清楚地勾勒出宜蘭未來的藍圖，將會是影響最後結果的重
要關鍵。各位候選人的號次現在已經決定、也將展開新一波的宣傳攻勢，
而從今天開始，公視晚間新聞將針對各地的縣市長選情、推出一系列報導
。今天我們先來到、一向被視為、綠色執政品質保證的宜蘭縣、今年的選
情空前激烈，回鍋參選的陳定南、碰上現任的宜蘭市長呂國華，民進黨長
期以來的優勢、今年受到很大的挑戰。地方民眾似乎不再以黨做為選擇的
標準，他們更關心、哪一位候選人能夠在發展經濟的同時、也能繼續維持
宜蘭人自豪的生活品質。一向被視為綠色執政品質保證的宜蘭縣，在民進
黨二十四年的長期執政之後，如今面臨最嚴峻的政權保衛戰，擔任過八年
宜蘭縣長的陳定南，對上八年現任宜蘭市長呂國華，一邊是帶著全國知名
度回鍋參選的老縣長，一邊是成功整合泛藍，擁有豐沛人脈資源的年輕市
長，加上地方上充斥著換黨做看看的說法，陳定南實在沒料到，這一仗，
竟是如此艱難。為了澄清外界對他反商情結的疑慮，陳定南提出產業六朵
花的政見，其中包括規劃礁溪溫泉主題樂園。完成清水地熱觀光遊憩BO
T南澳海洋深層水工程以及壯圍海洋生物科技園區不過最讓人意想不到的
是曾經率領宜蘭反六輕的陳定南如今竟然要在一年內讓可能嚴重污染水源
的高科技製造工廠進駐三星的紅柴林基地相較起前法務部長陳定南，現任
宜蘭市長呂國華以黑馬姿態迅速崛起，呂國華以揮別舊世代宜蘭向前走為
主軸，提出以及將北宜高納入台北公車系統的想法，而為了讓宜蘭房地產
快速發展，呂國華提出放寬容積率跟建蔽率標準，由於宜蘭的建築限制是
全國最嚴格，因此外界強烈質疑宜蘭的田園風光可能會就此消失面對候選
人洋洋灑灑的政見，多數宜蘭人擔心的問題反而比較單純，那就是北宜高
通車後，宜蘭可能面臨交通癱瘓，垃圾暴增以及治安敗壞在閒聊當中，這
個曾經是全國社區營造典範的北成社區，一再地流露出對未來的不安與恐
懼，因為宜蘭人現在一面期待繁榮發展，一面又擔心宜蘭引以為傲的生活
品質會從此一落千丈，如今難分上下陷入膠著的選情也正反映出選民此刻
的矛盾情結，誰能清楚地勾勒出宜蘭未來的藍圖，將會是影響最後結果的
重要關鍵。各位候選人的號次現在已經決定、也將展開新一波的宣傳攻勢
，而從今天開始，公視晚間新聞將針對各地的縣市長選情、推出一系列報
導。今天我們先來到、一向被視為、綠色執政品質保證的宜蘭縣、今年的
選情空前激烈，回鍋參選的陳定南、碰上現任的宜蘭市長呂國華，民進黨
長期以來的優勢、今年受到很大的挑戰。地方民眾似乎不再以黨做為選擇
的標準，他們更關心、哪一位候選人能夠在發展經濟的同時、也能繼續維
持宜蘭人自豪的生活品質。一向被視為綠色執政品質保證的宜蘭縣，在民
進黨二十四年的長期執政之後，如今面臨最嚴峻的政權保衛戰，擔任過八
年宜蘭縣長的陳定南，對上八年現任宜蘭市長呂國華，一邊是帶著全國知
名度回鍋參選的老縣長，一邊是成功整合泛藍，擁有豐沛人脈資源的年輕
市長，加上地方上充斥著換黨做看看的說法，陳定南實在沒料到，這一仗
，竟是如此艱難。為了澄清外界對他反商情結的疑慮，陳定南提出產業六
朵花的政見，其中包括規劃礁溪溫泉主題樂園。完成清水地熱觀光遊憩B
OT南澳海洋深層水工程以及壯圍海洋生物科技園區不過最讓人意想不到
的是曾經率領宜蘭反六輕的陳定南如今竟然要在一年內讓可能嚴重污染水
源的高科技製造工廠進駐三星的紅柴林基地相較起前法務部長陳定南，現
任宜蘭市長呂國華以黑馬姿態迅速崛起，呂國華以揮別舊世代宜蘭向前走
為主軸，提出以及將北宜高納入台北公車系統的想法，而為了讓宜蘭房地
產快速發展，呂國華提出放寬容積率跟建蔽率標準，由於宜蘭的建築限制
是全國最嚴格，因此外界強烈質疑宜蘭的田園風光可能會就此消失面對候
選人洋洋灑灑的政見，多數宜蘭人擔心的問題反而比較單純，那就是北宜
高通車後，宜蘭可能面臨交通癱瘓，垃圾暴增以及治安敗壞在閒聊當中，
這個曾經是全國社區營造典範的北成社區，一再地流露出對未來的不安與
恐懼，因為宜蘭人現在一面期待繁榮發展，一面又擔心宜蘭引以為傲的生
活品質會從此一落千丈，如今難分上下陷入膠著的選情也正反映出選民此
刻的矛盾情結，誰能清楚地勾勒出宜蘭未來的藍圖，將會是影響最後結果
的重要關鍵。
