2008年北京奧運的吉祥物、即將在今天稍晚公布。
現在要先帶您了解、奧運出現吉祥物、是從1972年的慕尼黑奧運開
始，到了1984年的洛杉磯奧運、被大規模商業化。
現在、吉祥物的各種衍生商品、已經成為奧運主辦國重要的收入來源。
不管是小老鷹、小老虎，奧運吉祥物早已成為小朋友的最愛，也是大朋
友。
隨著奧林匹克運動這樣的發展呢，在奧林匹克的這個領域。
。
就經濟這個領域當中呢。
。
。
。
這是對奧運會的這樣的進一步的。
。
在世界的普及呢，起著非常重要的作用。
而吉祥物也擔當著這樣的一個經濟任務。
為了能在11號晚上公佈之後的隔天，吉祥物商品就能順利上架銷售，
吉祥物是早就決定好的。
而奧運主辦單位也和相關業者簽定了100多份的保密合約，確保吉祥
物名單不會外洩。
至於吉祥物商品的定價，考慮到一般市民的消費能力，價格多半不會太
高。
很小的這些螢光筆，只要8塊錢就可以買到(合新台幣約33元)，就
是兒童也能買得起。
然後一些小的。
。
。
比如說，就是十幾厘米的毛絨的吉祥物呢，也就是3，40塊錢(合新
台幣約125元166元)。
當然，也有像是5公斤純金紀念幣這樣的高檔商品，定價折合新台幣將
近450萬元。
據估計，近幾屆的奧運，相關特許商品的收入達到奧運整體收入的百分
之十，而相關的特許商品裡，吉祥物的貢獻度超過一半以上。
由於雪梨和雅典奧運的吉祥物收入都超過2億美元，北京相關單位樂觀
地估計，2008奧運吉祥物的收入可以超過3億美元，折合新台幣
有100億元以上。
