有些民眾到醫院看病，想要特定的醫生來看診，經常要多拿一筆指定醫師
費。但是、卻有一些醫院、沒有清楚告訴病人這樣的規定、就強制要收這
筆費用、引起民眾的不滿。針對類似的爭議、衛生署表示，醫院只要先報
備、就可以收指定醫師費。不過、醫改會並不認同這樣的說法，他們擔心
、弱勢民眾的就醫權利、會因此而受到排擠。北市一婦女，在一家中型診
所，因婦科疾病，接受手術，不料診所，要求家屬支付指定醫師費，得要
付高達一萬四千五百元，實在很不合理，經投訴後，北市衛生局裁定診所
收取指定醫師費，違反醫療法，處以五萬元罰鍰，並要求醫院退費然而衛
生署表示，因應民情，醫院可以收取指定醫師費，但得要先向當地衛生局
報備同意，不過醫改會認為，基於全民健保的精神，政府要先確保，所有
人都享有同樣醫療保障，不致於多付點錢，就享有特權指定醫師費，一直
處在法律的灰色地帶，事實上，衛生主管機關也是默許，將醫療視為市場
經濟，以消極被動來督導，應該是要正視指定醫師費的爭議，細項訂出究
竟可不可以收取，收取費用標準又是如何，更要確保沒有錢可以指定醫師
的病患，也同樣享有醫療保障有些民眾到醫院看病，想要特定的醫生來看
診，經常要多拿一筆指定醫師費。但是、卻有一些醫院、沒有清楚告訴病
人這樣的規定、就強制要收這筆費用、引起民眾的不滿。針對類似的爭議
、衛生署表示，醫院只要先報備、就可以收指定醫師費。不過、醫改會並
不認同這樣的說法，他們擔心、弱勢民眾的就醫權利、會因此而受到排擠
。北市一婦女，在一家中型診所，因婦科疾病，接受手術，不料診所，要
求家屬支付指定醫師費，得要付高達一萬四千五百元，實在很不合理，經
投訴後，北市衛生局裁定診所收取指定醫師費，違反醫療法，處以五萬元
罰鍰，並要求醫院退費然而衛生署表示，因應民情，醫院可以收取指定醫
師費，但得要先向當地衛生局報備同意，不過醫改會認為，基於全民健保
的精神，政府要先確保，所有人都享有同樣醫療保障，不致於多付點錢，
就享有特權指定醫師費，一直處在法律的灰色地帶，事實上，衛生主管機
關也是默許，將醫療視為市場經濟，以消極被動來督導，應該是要正視指
定醫師費的爭議，細項訂出究竟可不可以收取，收取費用標準又是如何，
更要確保沒有錢可以指定醫師的病患，也同樣享有醫療保障有些民眾到醫
院看病，想要特定的醫生來看診，經常要多拿一筆指定醫師費。但是、卻
有一些醫院、沒有清楚告訴病人這樣的規定、就強制要收這筆費用、引起
民眾的不滿。針對類似的爭議、衛生署表示，醫院只要先報備、就可以收
指定醫師費。不過、醫改會並不認同這樣的說法，他們擔心、弱勢民眾的
就醫權利、會因此而受到排擠。北市一婦女，在一家中型診所，因婦科疾
病，接受手術，不料診所，要求家屬支付指定醫師費，得要付高達一萬四
千五百元，實在很不合理，經投訴後，北市衛生局裁定診所收取指定醫師
費，違反醫療法，處以五萬元罰鍰，並要求醫院退費然而衛生署表示，因
應民情，醫院可以收取指定醫師費，但得要先向當地衛生局報備同意，不
過醫改會認為，基於全民健保的精神，政府要先確保，所有人都享有同樣
醫療保障，不致於多付點錢，就享有特權指定醫師費，一直處在法律的灰
色地帶，事實上，衛生主管機關也是默許，將醫療視為市場經濟，以消極
被動來督導，應該是要正視指定醫師費的爭議，細項訂出究竟可不可以收
取，收取費用標準又是如何，更要確保沒有錢可以指定醫師的病患，也同
樣享有醫療保障有些民眾到醫院看病，想要特定的醫生來看診，經常要多
拿一筆指定醫師費。但是、卻有一些醫院、沒有清楚告訴病人這樣的規定
、就強制要收這筆費用、引起民眾的不滿。針對類似的爭議、衛生署表示
，醫院只要先報備、就可以收指定醫師費。不過、醫改會並不認同這樣的
說法，他們擔心、弱勢民眾的就醫權利、會因此而受到排擠。北市一婦女
，在一家中型診所，因婦科疾病，接受手術，不料診所，要求家屬支付指
定醫師費，得要付高達一萬四千五百元，實在很不合理，經投訴後，北市
衛生局裁定診所收取指定醫師費，違反醫療法，處以五萬元罰鍰，並要求
醫院退費然而衛生署表示，因應民情，醫院可以收取指定醫師費，但得要
先向當地衛生局報備同意，不過醫改會認為，基於全民健保的精神，政府
要先確保，所有人都享有同樣醫療保障，不致於多付點錢，就享有特權指
定醫師費，一直處在法律的灰色地帶，事實上，衛生主管機關也是默許，
將醫療視為市場經濟，以消極被動來督導，應該是要正視指定醫師費的爭
議，細項訂出究竟可不可以收取，收取費用標準又是如何，更要確保沒有
錢可以指定醫師的病患，也同樣享有醫療保障有些民眾到醫院看病，想要
特定的醫生來看診，經常要多拿一筆指定醫師費。但是、卻有一些醫院、
沒有清楚告訴病人這樣的規定、就強制要收這筆費用、引起民眾的不滿。
針對類似的爭議、衛生署表示，醫院只要先報備、就可以收指定醫師費。
不過、醫改會並不認同這樣的說法，他們擔心、弱勢民眾的就醫權利、會
因此而受到排擠。北市一婦女，在一家中型診所，因婦科疾病，接受手術
，不料診所，要求家屬支付指定醫師費，得要付高達一萬四千五百元，實
在很不合理，經投訴後，北市衛生局裁定診所收取指定醫師費，違反醫療
法，處以五萬元罰鍰，並要求醫院退費然而衛生署表示，因應民情，醫院
可以收取指定醫師費，但得要先向當地衛生局報備同意，不過醫改會認為
，基於全民健保的精神，政府要先確保，所有人都享有同樣醫療保障，不
致於多付點錢，就享有特權指定醫師費，一直處在法律的灰色地帶，事實
上，衛生主管機關也是默許，將醫療視為市場經濟，以消極被動來督導，
應該是要正視指定醫師費的爭議，細項訂出究竟可不可以收取，收取費用
標準又是如何，更要確保沒有錢可以指定醫師的病患，也同樣享有醫療保
障
