約旦的首都安曼、昨天發生嚴重的炸彈攻擊，今天在出事的飯店外面、聚
集了大批民眾、哀悼不幸的罹難者、也有上千人走上街頭、譴責恐怖份子
的暴行。ns手持蠟燭高喊口號的群眾，在入夜後聚集在發生爆炸的飯店
外，他們在臨時搭成的紀念碑上，點上燭光，吟唱詩歌，向罹難者表達哀
悼之意，安曼前天晚上所發生的恐怖攻擊，造成至少五十九人死亡，其中
包括十二名外籍人士，也造成一百多人受傷，其中最無辜的是這對正在飯
店中舉行婚宴的新人，事後曝光的照片顯示，他們剛剛抵達飯店時，親友
在一旁鼓掌歡迎，兩人臉上也洋溢著幸福甜蜜的笑容，沒想到才剛踏入喜
宴大廳，一切都走了樣sb新郎走進大廳的那一刻我聽到非常大的爆炸聲
這是我第一次聽到這種爆炸聲也是約旦第一次遭遇恐怖攻擊新娘和新郎的
父親雙雙在爆炸中喪生，兩人也分別受到輕重傷，而仍躺在醫院裏的傷患
，有的已經成了孤兒，有的失去所有兒女痛不欲生ns約旦皇后趕來醫院
探視傷患，這位母親仍然止不住眼淚。而這起爆炸事件，也促使數以千計
的民眾，扶老攜幼走上街頭示威，他們高喊札卡威"燒死在地獄裡吧"的
口號，痛斥恐怖份子的暴行，入夜後，抗議的喇叭聲仍在街頭迴盪，ns
加入抗議行列的包括不滿當局過於親西方立場的左派團體。約旦國王阿布
杜拉二世，也透過電視表情凝重的指出，將會早日將歹徒逮捕歸案sb我
在這裡向各位保證我們將會將罪犯繩之以法那些我們正在追捕的元兇不論
躲到天涯海角我們都會把他們揪出送交司法制裁而約旦官員透露，目前已
經逮捕了好幾名嫌犯，將會繼續揪出其他兇手。約旦的首都安曼、昨天發
生嚴重的炸彈攻擊，今天在出事的飯店外面、聚集了大批民眾、哀悼不幸
的罹難者、也有上千人走上街頭、譴責恐怖份子的暴行。ns手持蠟燭高
喊口號的群眾，在入夜後聚集在發生爆炸的飯店外，他們在臨時搭成的紀
念碑上，點上燭光，吟唱詩歌，向罹難者表達哀悼之意，安曼前天晚上所
發生的恐怖攻擊，造成至少五十九人死亡，其中包括十二名外籍人士，也
造成一百多人受傷，其中最無辜的是這對正在飯店中舉行婚宴的新人，事
後曝光的照片顯示，他們剛剛抵達飯店時，親友在一旁鼓掌歡迎，兩人臉
上也洋溢著幸福甜蜜的笑容，沒想到才剛踏入喜宴大廳，一切都走了樣s
b新郎走進大廳的那一刻我聽到非常大的爆炸聲這是我第一次聽到這種爆
炸聲也是約旦第一次遭遇恐怖攻擊新娘和新郎的父親雙雙在爆炸中喪生，
兩人也分別受到輕重傷，而仍躺在醫院裏的傷患，有的已經成了孤兒，有
的失去所有兒女痛不欲生ns約旦皇后趕來醫院探視傷患，這位母親仍然
止不住眼淚。而這起爆炸事件，也促使數以千計的民眾，扶老攜幼走上街
頭示威，他們高喊札卡威"燒死在地獄裡吧"的口號，痛斥恐怖份子的暴
行，入夜後，抗議的喇叭聲仍在街頭迴盪，ns加入抗議行列的包括不滿
當局過於親西方立場的左派團體。約旦國王阿布杜拉二世，也透過電視表
情凝重的指出，將會早日將歹徒逮捕歸案sb我在這裡向各位保證我們將
會將罪犯繩之以法那些我們正在追捕的元兇不論躲到天涯海角我們都會把
他們揪出送交司法制裁而約旦官員透露，目前已經逮捕了好幾名嫌犯，將
會繼續揪出其他兇手。約旦的首都安曼、昨天發生嚴重的炸彈攻擊，今天
在出事的飯店外面、聚集了大批民眾、哀悼不幸的罹難者、也有上千人走
上街頭、譴責恐怖份子的暴行。ns手持蠟燭高喊口號的群眾，在入夜後
聚集在發生爆炸的飯店外，他們在臨時搭成的紀念碑上，點上燭光，吟唱
詩歌，向罹難者表達哀悼之意，安曼前天晚上所發生的恐怖攻擊，造成至
少五十九人死亡，其中包括十二名外籍人士，也造成一百多人受傷，其中
最無辜的是這對正在飯店中舉行婚宴的新人，事後曝光的照片顯示，他們
剛剛抵達飯店時，親友在一旁鼓掌歡迎，兩人臉上也洋溢著幸福甜蜜的笑
容，沒想到才剛踏入喜宴大廳，一切都走了樣sb新郎走進大廳的那一刻
我聽到非常大的爆炸聲這是我第一次聽到這種爆炸聲也是約旦第一次遭遇
恐怖攻擊新娘和新郎的父親雙雙在爆炸中喪生，兩人也分別受到輕重傷，
而仍躺在醫院裏的傷患，有的已經成了孤兒，有的失去所有兒女痛不欲生
ns約旦皇后趕來醫院探視傷患，這位母親仍然止不住眼淚。而這起爆炸
事件，也促使數以千計的民眾，扶老攜幼走上街頭示威，他們高喊札卡威
"燒死在地獄裡吧"的口號，痛斥恐怖份子的暴行，入夜後，抗議的喇叭
聲仍在街頭迴盪，ns加入抗議行列的包括不滿當局過於親西方立場的左
派團體。約旦國王阿布杜拉二世，也透過電視表情凝重的指出，將會早日
將歹徒逮捕歸案sb我在這裡向各位保證我們將會將罪犯繩之以法那些我
們正在追捕的元兇不論躲到天涯海角我們都會把他們揪出送交司法制裁而
約旦官員透露，目前已經逮捕了好幾名嫌犯，將會繼續揪出其他兇手。約
旦的首都安曼、昨天發生嚴重的炸彈攻擊，今天在出事的飯店外面、聚集
了大批民眾、哀悼不幸的罹難者、也有上千人走上街頭、譴責恐怖份子的
暴行。ns手持蠟燭高喊口號的群眾，在入夜後聚集在發生爆炸的飯店外
，他們在臨時搭成的紀念碑上，點上燭光，吟唱詩歌，向罹難者表達哀悼
之意，安曼前天晚上所發生的恐怖攻擊，造成至少五十九人死亡，其中包
括十二名外籍人士，也造成一百多人受傷，其中最無辜的是這對正在飯店
中舉行婚宴的新人，事後曝光的照片顯示，他們剛剛抵達飯店時，親友在
一旁鼓掌歡迎，兩人臉上也洋溢著幸福甜蜜的笑容，沒想到才剛踏入喜宴
大廳，一切都走了樣sb新郎走進大廳的那一刻我聽到非常大的爆炸聲這
是我第一次聽到這種爆炸聲也是約旦第一次遭遇恐怖攻擊新娘和新郎的父
親雙雙在爆炸中喪生，兩人也分別受到輕重傷，而仍躺在醫院裏的傷患，
有的已經成了孤兒，有的失去所有兒女痛不欲生ns約旦皇后趕來醫院探
視傷患，這位母親仍然止不住眼淚。而這起爆炸事件，也促使數以千計的
民眾，扶老攜幼走上街頭示威，他們高喊札卡威"燒死在地獄裡吧"的口
號，痛斥恐怖份子的暴行，入夜後，抗議的喇叭聲仍在街頭迴盪，ns加
入抗議行列的包括不滿當局過於親西方立場的左派團體。約旦國王阿布杜
拉二世，也透過電視表情凝重的指出，將會早日將歹徒逮捕歸案sb我在
這裡向各位保證我們將會將罪犯繩之以法那些我們正在追捕的元兇不論躲
到天涯海角我們都會把他們揪出送交司法制裁而約旦官員透露，目前已經
逮捕了好幾名嫌犯，將會繼續揪出其他兇手。
