全國的縣市長候選人、今天抽籤決定號次，在選情激烈的台北縣、國民黨
候選人周錫瑋抽到二號，民進黨的羅文嘉、抽到五號。六名台北縣長候選
人，國民黨候選人周錫瑋最後抵達會場，和提早到達的民進黨候選人羅文
嘉，兩人以禮相待。第二個抽籤的羅文嘉，抽到五號籤。帶著雙胞胎哥哥
一起出席的國民黨候選人周錫瑋，恰巧抽到二號。不贊成縣市合併的羅文
嘉，拿著最新的調查結果，台北縣社福表現全國第二，要周錫瑋為他在電
視廣告中說北縣樣樣最後一名，向縣民道歉。這兩名候選人將在後天進行
第一場公開辯論。高雄縣方面，國民黨的林益世抽到三號，楊秋興中了籤
王，不管抽到幾號，候選人都有辦法馬上來段順口溜。全國各縣市選委會
都在今天完成縣市長和縣市議員的號次抽籤作業，22號公佈候選人名單
，從11月23號到12月1號，公辦政見會正式登場。全國的縣市長候
選人、今天抽籤決定號次，在選情激烈的台北縣、國民黨候選人周錫瑋抽
到二號，民進黨的羅文嘉、抽到五號。六名台北縣長候選人，國民黨候選
人周錫瑋最後抵達會場，和提早到達的民進黨候選人羅文嘉，兩人以禮相
待。第二個抽籤的羅文嘉，抽到五號籤。帶著雙胞胎哥哥一起出席的國民
黨候選人周錫瑋，恰巧抽到二號。不贊成縣市合併的羅文嘉，拿著最新的
調查結果，台北縣社福表現全國第二，要周錫瑋為他在電視廣告中說北縣
樣樣最後一名，向縣民道歉。這兩名候選人將在後天進行第一場公開辯論
。高雄縣方面，國民黨的林益世抽到三號，楊秋興中了籤王，不管抽到幾
號，候選人都有辦法馬上來段順口溜。全國各縣市選委會都在今天完成縣
市長和縣市議員的號次抽籤作業，22號公佈候選人名單，從11月23
號到12月1號，公辦政見會正式登場。全國的縣市長候選人、今天抽籤
決定號次，在選情激烈的台北縣、國民黨候選人周錫瑋抽到二號，民進黨
的羅文嘉、抽到五號。六名台北縣長候選人，國民黨候選人周錫瑋最後抵
達會場，和提早到達的民進黨候選人羅文嘉，兩人以禮相待。第二個抽籤
的羅文嘉，抽到五號籤。帶著雙胞胎哥哥一起出席的國民黨候選人周錫瑋
，恰巧抽到二號。不贊成縣市合併的羅文嘉，拿著最新的調查結果，台北
縣社福表現全國第二，要周錫瑋為他在電視廣告中說北縣樣樣最後一名，
向縣民道歉。這兩名候選人將在後天進行第一場公開辯論。高雄縣方面，
國民黨的林益世抽到三號，楊秋興中了籤王，不管抽到幾號，候選人都有
辦法馬上來段順口溜。全國各縣市選委會都在今天完成縣市長和縣市議員
的號次抽籤作業，22號公佈候選人名單，從11月23號到12月1號
，公辦政見會正式登場。全國的縣市長候選人、今天抽籤決定號次，在選
情激烈的台北縣、國民黨候選人周錫瑋抽到二號，民進黨的羅文嘉、抽到
五號。六名台北縣長候選人，國民黨候選人周錫瑋最後抵達會場，和提早
到達的民進黨候選人羅文嘉，兩人以禮相待。第二個抽籤的羅文嘉，抽到
五號籤。帶著雙胞胎哥哥一起出席的國民黨候選人周錫瑋，恰巧抽到二號
。不贊成縣市合併的羅文嘉，拿著最新的調查結果，台北縣社福表現全國
第二，要周錫瑋為他在電視廣告中說北縣樣樣最後一名，向縣民道歉。這
兩名候選人將在後天進行第一場公開辯論。高雄縣方面，國民黨的林益世
抽到三號，楊秋興中了籤王，不管抽到幾號，候選人都有辦法馬上來段順
口溜。全國各縣市選委會都在今天完成縣市長和縣市議員的號次抽籤作業
，22號公佈候選人名單，從11月23號到12月1號，公辦政見會正
式登場。全國的縣市長候選人、今天抽籤決定號次，在選情激烈的台北縣
、國民黨候選人周錫瑋抽到二號，民進黨的羅文嘉、抽到五號。六名台北
縣長候選人，國民黨候選人周錫瑋最後抵達會場，和提早到達的民進黨候
選人羅文嘉，兩人以禮相待。第二個抽籤的羅文嘉，抽到五號籤。帶著雙
胞胎哥哥一起出席的國民黨候選人周錫瑋，恰巧抽到二號。不贊成縣市合
併的羅文嘉，拿著最新的調查結果，台北縣社福表現全國第二，要周錫瑋
為他在電視廣告中說北縣樣樣最後一名，向縣民道歉。這兩名候選人將在
後天進行第一場公開辯論。高雄縣方面，國民黨的林益世抽到三號，楊秋
興中了籤王，不管抽到幾號，候選人都有辦法馬上來段順口溜。全國各縣
市選委會都在今天完成縣市長和縣市議員的號次抽籤作業，22號公佈候
選人名單，從11月23號到12月1號，公辦政見會正式登場。全國的
縣市長候選人、今天抽籤決定號次，在選情激烈的台北縣、國民黨候選人
周錫瑋抽到二號，民進黨的羅文嘉、抽到五號。六名台北縣長候選人，國
民黨候選人周錫瑋最後抵達會場，和提早到達的民進黨候選人羅文嘉，兩
人以禮相待。第二個抽籤的羅文嘉，抽到五號籤。帶著雙胞胎哥哥一起出
席的國民黨候選人周錫瑋，恰巧抽到二號。不贊成縣市合併的羅文嘉，拿
著最新的調查結果，台北縣社福表現全國第二，要周錫瑋為他在電視廣告
中說北縣樣樣最後一名，向縣民道歉。這兩名候選人將在後天進行第一場
公開辯論。高雄縣方面，國民黨的林益世抽到三號，楊秋興中了籤王，不
管抽到幾號，候選人都有辦法馬上來段順口溜。全國各縣市選委會都在今
天完成縣市長和縣市議員的號次抽籤作業，22號公佈候選人名單，從1
1月23號到12月1號，公辦政見會正式登場。全國的縣市長候選人、
今天抽籤決定號次，在選情激烈的台北縣、國民黨候選人周錫瑋抽到二號
，民進黨的羅文嘉、抽到五號。六名台北縣長候選人，國民黨候選人周錫
瑋最後抵達會場，和提早到達的民進黨候選人羅文嘉，兩人以禮相待。第
二個抽籤的羅文嘉，抽到五號籤。帶著雙胞胎哥哥一起出席的國民黨候選
人周錫瑋，恰巧抽到二號。不贊成縣市合併的羅文嘉，拿著最新的調查結
果，台北縣社福表現全國第二，要周錫瑋為他在電視廣告中說北縣樣樣最
後一名，向縣民道歉。這兩名候選人將在後天進行第一場公開辯論。高雄
縣方面，國民黨的林益世抽到三號，楊秋興中了籤王，不管抽到幾號，候
選人都有辦法馬上來段順口溜。全國各縣市選委會都在今天完成縣市長和
縣市議員的號次抽籤作業，22號公佈候選人名單，從11月23號到1
2月1號，公辦政見會正式登場。全國的縣市長候選人、今天抽籤決定號
次，在選情激烈的台北縣、國民黨候選人周錫瑋抽到二號，民進黨的羅文
嘉、抽到五號。六名台北縣長候選人，國民黨候選人周錫瑋最後抵達會場
，和提早到達的民進黨候選人羅文嘉，兩人以禮相待。第二個抽籤的羅文
嘉，抽到五號籤。帶著雙胞胎哥哥一起出席的國民黨候選人周錫瑋，恰巧
抽到二號。不贊成縣市合併的羅文嘉，拿著最新的調查結果，台北縣社福
表現全國第二，要周錫瑋為他在電視廣告中說北縣樣樣最後一名，向縣民
道歉。這兩名候選人將在後天進行第一場公開辯論。高雄縣方面，國民黨
的林益世抽到三號，楊秋興中了籤王，不管抽到幾號，候選人都有辦法馬
上來段順口溜。全國各縣市選委會都在今天完成縣市長和縣市議員的號次
抽籤作業，22號公佈候選人名單，從11月23號到12月1號，公辦
政見會正式登場。
