雖然奧運比賽可以提高主辦國家的國際能見度，但是希臘在舉辦雅典奧運
以後、經濟一點都沒有變好，政府為了削減赤字、打算緊縮人事經費、結
果引起了勞工團體的不滿，號召全國公務人員，在十號進行二十四小時的
大罷工，各地的陸海空交通全面停擺，醫院和學校也都空無一人。sou
ndon現場音。教師工會秘書長，阿可利塔:我們要求給教師加薪，讓
我們活得有尊嚴。將近一千多名的示威群眾，十號聚集在雅典市中心遊行
，高舉著「向緊縮政策說不」，「把預算書丟掉」的標語，朝著財政部大
樓挺進，抗議政府為了削減預算赤字，拿公務人員的荷包開刀的作法。這
次的抗議活動規模可不只是如此而已，全國各個公務人員的工會，全都串
連起來，進行長達二十四小時的大罷工。以空中交通的樞紐雅典國際機場
為例，一整天整個航廈空盪盪沒有半個工作人員，搞不清楚狀況的旅客，
只能無奈的枯坐著等。美國旅客，拉貝托:沒人告訴我！因為我不懂希臘
文，所以也無法從電視上得知消息。總計一整天下來，一百五十八架次入
境和一百六十二架次出境的班機，全都被迫取消;而在公立醫院方面，也
是鬧空城計，只有在急診室有人值班，門診和住院部門人員也全都響應大
罷工。這場全國公務人員大罷工的導火線，在於當局準備大刀闊斧的，在
政府單位進行人事革新，特別是人事和退休金方面的負擔，以縮減支出，
降低2006年的年度預算赤字，以符合歐盟的財政規定，而目前希臘的
預算赤字是6.6%，高出歐盟訂定的3%的門檻太多。不過，勞工團體
則指出以當前物價上漲的速度來看，政府非旦不應該減薪，還應該給他們
加薪，因為和歐盟其它會員國的薪資水平相比，他們的薪資還偏低呢。雖
然奧運比賽可以提高主辦國家的國際能見度，但是希臘在舉辦雅典奧運以
後、經濟一點都沒有變好，政府為了削減赤字、打算緊縮人事經費、結果
引起了勞工團體的不滿，號召全國公務人員，在十號進行二十四小時的大
罷工，各地的陸海空交通全面停擺，醫院和學校也都空無一人。soun
don現場音。教師工會秘書長，阿可利塔:我們要求給教師加薪，讓我
們活得有尊嚴。將近一千多名的示威群眾，十號聚集在雅典市中心遊行，
高舉著「向緊縮政策說不」，「把預算書丟掉」的標語，朝著財政部大樓
挺進，抗議政府為了削減預算赤字，拿公務人員的荷包開刀的作法。這次
的抗議活動規模可不只是如此而已，全國各個公務人員的工會，全都串連
起來，進行長達二十四小時的大罷工。以空中交通的樞紐雅典國際機場為
例，一整天整個航廈空盪盪沒有半個工作人員，搞不清楚狀況的旅客，只
能無奈的枯坐著等。美國旅客，拉貝托:沒人告訴我！因為我不懂希臘文
，所以也無法從電視上得知消息。總計一整天下來，一百五十八架次入境
和一百六十二架次出境的班機，全都被迫取消;而在公立醫院方面，也是
鬧空城計，只有在急診室有人值班，門診和住院部門人員也全都響應大罷
工。這場全國公務人員大罷工的導火線，在於當局準備大刀闊斧的，在政
府單位進行人事革新，特別是人事和退休金方面的負擔，以縮減支出，降
低2006年的年度預算赤字，以符合歐盟的財政規定，而目前希臘的預
算赤字是6.6%，高出歐盟訂定的3%的門檻太多。不過，勞工團體則
指出以當前物價上漲的速度來看，政府非旦不應該減薪，還應該給他們加
薪，因為和歐盟其它會員國的薪資水平相比，他們的薪資還偏低呢。雖然
奧運比賽可以提高主辦國家的國際能見度，但是希臘在舉辦雅典奧運以後
、經濟一點都沒有變好，政府為了削減赤字、打算緊縮人事經費、結果引
起了勞工團體的不滿，號召全國公務人員，在十號進行二十四小時的大罷
工，各地的陸海空交通全面停擺，醫院和學校也都空無一人。sound
on現場音。教師工會秘書長，阿可利塔:我們要求給教師加薪，讓我們
活得有尊嚴。將近一千多名的示威群眾，十號聚集在雅典市中心遊行，高
舉著「向緊縮政策說不」，「把預算書丟掉」的標語，朝著財政部大樓挺
進，抗議政府為了削減預算赤字，拿公務人員的荷包開刀的作法。這次的
抗議活動規模可不只是如此而已，全國各個公務人員的工會，全都串連起
來，進行長達二十四小時的大罷工。以空中交通的樞紐雅典國際機場為例
，一整天整個航廈空盪盪沒有半個工作人員，搞不清楚狀況的旅客，只能
無奈的枯坐著等。美國旅客，拉貝托:沒人告訴我！因為我不懂希臘文，
所以也無法從電視上得知消息。總計一整天下來，一百五十八架次入境和
一百六十二架次出境的班機，全都被迫取消;而在公立醫院方面，也是鬧
空城計，只有在急診室有人值班，門診和住院部門人員也全都響應大罷工
。這場全國公務人員大罷工的導火線，在於當局準備大刀闊斧的，在政府
單位進行人事革新，特別是人事和退休金方面的負擔，以縮減支出，降低
2006年的年度預算赤字，以符合歐盟的財政規定，而目前希臘的預算
赤字是6.6%，高出歐盟訂定的3%的門檻太多。不過，勞工團體則指
出以當前物價上漲的速度來看，政府非旦不應該減薪，還應該給他們加薪
，因為和歐盟其它會員國的薪資水平相比，他們的薪資還偏低呢。雖然奧
運比賽可以提高主辦國家的國際能見度，但是希臘在舉辦雅典奧運以後、
經濟一點都沒有變好，政府為了削減赤字、打算緊縮人事經費、結果引起
了勞工團體的不滿，號召全國公務人員，在十號進行二十四小時的大罷工
，各地的陸海空交通全面停擺，醫院和學校也都空無一人。soundo
n現場音。教師工會秘書長，阿可利塔:我們要求給教師加薪，讓我們活
得有尊嚴。將近一千多名的示威群眾，十號聚集在雅典市中心遊行，高舉
著「向緊縮政策說不」，「把預算書丟掉」的標語，朝著財政部大樓挺進
，抗議政府為了削減預算赤字，拿公務人員的荷包開刀的作法。這次的抗
議活動規模可不只是如此而已，全國各個公務人員的工會，全都串連起來
，進行長達二十四小時的大罷工。以空中交通的樞紐雅典國際機場為例，
一整天整個航廈空盪盪沒有半個工作人員，搞不清楚狀況的旅客，只能無
奈的枯坐著等。美國旅客，拉貝托:沒人告訴我！因為我不懂希臘文，所
以也無法從電視上得知消息。總計一整天下來，一百五十八架次入境和一
百六十二架次出境的班機，全都被迫取消;而在公立醫院方面，也是鬧空
城計，只有在急診室有人值班，門診和住院部門人員也全都響應大罷工。
這場全國公務人員大罷工的導火線，在於當局準備大刀闊斧的，在政府單
位進行人事革新，特別是人事和退休金方面的負擔，以縮減支出，降低2
006年的年度預算赤字，以符合歐盟的財政規定，而目前希臘的預算赤
字是6.6%，高出歐盟訂定的3%的門檻太多。不過，勞工團體則指出
以當前物價上漲的速度來看，政府非旦不應該減薪，還應該給他們加薪，
因為和歐盟其它會員國的薪資水平相比，他們的薪資還偏低呢。雖然奧運
比賽可以提高主辦國家的國際能見度，但是希臘在舉辦雅典奧運以後、經
濟一點都沒有變好，政府為了削減赤字、打算緊縮人事經費、結果引起了
勞工團體的不滿，號召全國公務人員，在十號進行二十四小時的大罷工，
各地的陸海空交通全面停擺，醫院和學校也都空無一人。soundon
現場音。教師工會秘書長，阿可利塔:我們要求給教師加薪，讓我們活得
有尊嚴。將近一千多名的示威群眾，十號聚集在雅典市中心遊行，高舉著
「向緊縮政策說不」，「把預算書丟掉」的標語，朝著財政部大樓挺進，
抗議政府為了削減預算赤字，拿公務人員的荷包開刀的作法。這次的抗議
活動規模可不只是如此而已，全國各個公務人員的工會，全都串連起來，
進行長達二十四小時的大罷工。以空中交通的樞紐雅典國際機場為例，一
整天整個航廈空盪盪沒有半個工作人員，搞不清楚狀況的旅客，只能無奈
的枯坐著等。美國旅客，拉貝托:沒人告訴我！因為我不懂希臘文，所以
也無法從電視上得知消息。總計一整天下來，一百五十八架次入境和一百
六十二架次出境的班機，全都被迫取消;而在公立醫院方面，也是鬧空城
計，只有在急診室有人值班，門診和住院部門人員也全都響應大罷工。這
場全國公務人員大罷工的導火線，在於當局準備大刀闊斧的，在政府單位
進行人事革新，特別是人事和退休金方面的負擔，以縮減支出，降低20
06年的年度預算赤字，以符合歐盟的財政規定，而目前希臘的預算赤字
是6.6%，高出歐盟訂定的3%的門檻太多。不過，勞工團體則指出以
當前物價上漲的速度來看，政府非旦不應該減薪，還應該給他們加薪，因
為和歐盟其它會員國的薪資水平相比，他們的薪資還偏低呢。雖然奧運比
賽可以提高主辦國家的國際能見度，但是希臘在舉辦雅典奧運以後、經濟
一點都沒有變好，政府為了削減赤字、打算緊縮人事經費、結果引起了勞
工團體的不滿，號召全國公務人員，在十號進行二十四小時的大罷工，各
地的陸海空交通全面停擺，醫院和學校也都空無一人。soundon現
場音。教師工會秘書長，阿可利塔:我們要求給教師加薪，讓我們活得有
尊嚴。將近一千多名的示威群眾，十號聚集在雅典市中心遊行，高舉著「
向緊縮政策說不」，「把預算書丟掉」的標語，朝著財政部大樓挺進，抗
議政府為了削減預算赤字，拿公務人員的荷包開刀的作法。這次的抗議活
動規模可不只是如此而已，全國各個公務人員的工會，全都串連起來，進
行長達二十四小時的大罷工。以空中交通的樞紐雅典國際機場為例，一整
天整個航廈空盪盪沒有半個工作人員，搞不清楚狀況的旅客，只能無奈的
枯坐著等。美國旅客，拉貝托:沒人告訴我！因為我不懂希臘文，所以也
無法從電視上得知消息。總計一整天下來，一百五十八架次入境和一百六
十二架次出境的班機，全都被迫取消;而在公立醫院方面，也是鬧空城計
，只有在急診室有人值班，門診和住院部門人員也全都響應大罷工。這場
全國公務人員大罷工的導火線，在於當局準備大刀闊斧的，在政府單位進
行人事革新，特別是人事和退休金方面的負擔，以縮減支出，降低200
6年的年度預算赤字，以符合歐盟的財政規定，而目前希臘的預算赤字是
6.6%，高出歐盟訂定的3%的門檻太多。不過，勞工團體則指出以當
前物價上漲的速度來看，政府非旦不應該減薪，還應該給他們加薪，因為
和歐盟其它會員國的薪資水平相比，他們的薪資還偏低呢。雖然奧運比賽
可以提高主辦國家的國際能見度，但是希臘在舉辦雅典奧運以後、經濟一
點都沒有變好，政府為了削減赤字、打算緊縮人事經費、結果引起了勞工
團體的不滿，號召全國公務人員，在十號進行二十四小時的大罷工，各地
的陸海空交通全面停擺，醫院和學校也都空無一人。soundon現場
音。教師工會秘書長，阿可利塔:我們要求給教師加薪，讓我們活得有尊
嚴。將近一千多名的示威群眾，十號聚集在雅典市中心遊行，高舉著「向
緊縮政策說不」，「把預算書丟掉」的標語，朝著財政部大樓挺進，抗議
政府為了削減預算赤字，拿公務人員的荷包開刀的作法。這次的抗議活動
規模可不只是如此而已，全國各個公務人員的工會，全都串連起來，進行
長達二十四小時的大罷工。以空中交通的樞紐雅典國際機場為例，一整天
整個航廈空盪盪沒有半個工作人員，搞不清楚狀況的旅客，只能無奈的枯
坐著等。美國旅客，拉貝托:沒人告訴我！因為我不懂希臘文，所以也無
法從電視上得知消息。總計一整天下來，一百五十八架次入境和一百六十
二架次出境的班機，全都被迫取消;而在公立醫院方面，也是鬧空城計，
只有在急診室有人值班，門診和住院部門人員也全都響應大罷工。這場全
國公務人員大罷工的導火線，在於當局準備大刀闊斧的，在政府單位進行
人事革新，特別是人事和退休金方面的負擔，以縮減支出，降低2006
年的年度預算赤字，以符合歐盟的財政規定，而目前希臘的預算赤字是6
.6%，高出歐盟訂定的3%的門檻太多。不過，勞工團體則指出以當前
物價上漲的速度來看，政府非旦不應該減薪，還應該給他們加薪，因為和
歐盟其它會員國的薪資水平相比，他們的薪資還偏低呢。雖然奧運比賽可
以提高主辦國家的國際能見度，但是希臘在舉辦雅典奧運以後、經濟一點
都沒有變好，政府為了削減赤字、打算緊縮人事經費、結果引起了勞工團
體的不滿，號召全國公務人員，在十號進行二十四小時的大罷工，各地的
陸海空交通全面停擺，醫院和學校也都空無一人。soundon現場音
。教師工會秘書長，阿可利塔:我們要求給教師加薪，讓我們活得有尊嚴
。將近一千多名的示威群眾，十號聚集在雅典市中心遊行，高舉著「向緊
縮政策說不」，「把預算書丟掉」的標語，朝著財政部大樓挺進，抗議政
府為了削減預算赤字，拿公務人員的荷包開刀的作法。這次的抗議活動規
模可不只是如此而已，全國各個公務人員的工會，全都串連起來，進行長
達二十四小時的大罷工。以空中交通的樞紐雅典國際機場為例，一整天整
個航廈空盪盪沒有半個工作人員，搞不清楚狀況的旅客，只能無奈的枯坐
著等。美國旅客，拉貝托:沒人告訴我！因為我不懂希臘文，所以也無法
從電視上得知消息。總計一整天下來，一百五十八架次入境和一百六十二
架次出境的班機，全都被迫取消;而在公立醫院方面，也是鬧空城計，只
有在急診室有人值班，門診和住院部門人員也全都響應大罷工。這場全國
公務人員大罷工的導火線，在於當局準備大刀闊斧的，在政府單位進行人
事革新，特別是人事和退休金方面的負擔，以縮減支出，降低2006年
的年度預算赤字，以符合歐盟的財政規定，而目前希臘的預算赤字是6.
6%，高出歐盟訂定的3%的門檻太多。不過，勞工團體則指出以當前物
價上漲的速度來看，政府非旦不應該減薪，還應該給他們加薪，因為和歐
盟其它會員國的薪資水平相比，他們的薪資還偏低呢。雖然奧運比賽可以
提高主辦國家的國際能見度，但是希臘在舉辦雅典奧運以後、經濟一點都
沒有變好，政府為了削減赤字、打算緊縮人事經費、結果引起了勞工團體
的不滿，號召全國公務人員，在十號進行二十四小時的大罷工，各地的陸
海空交通全面停擺，醫院和學校也都空無一人。soundon現場音。
教師工會秘書長，阿可利塔:我們要求給教師加薪，讓我們活得有尊嚴。
將近一千多名的示威群眾，十號聚集在雅典市中心遊行，高舉著「向緊縮
政策說不」，「把預算書丟掉」的標語，朝著財政部大樓挺進，抗議政府
為了削減預算赤字，拿公務人員的荷包開刀的作法。這次的抗議活動規模
可不只是如此而已，全國各個公務人員的工會，全都串連起來，進行長達
二十四小時的大罷工。以空中交通的樞紐雅典國際機場為例，一整天整個
航廈空盪盪沒有半個工作人員，搞不清楚狀況的旅客，只能無奈的枯坐著
等。美國旅客，拉貝托:沒人告訴我！因為我不懂希臘文，所以也無法從
電視上得知消息。總計一整天下來，一百五十八架次入境和一百六十二架
次出境的班機，全都被迫取消;而在公立醫院方面，也是鬧空城計，只有
在急診室有人值班，門診和住院部門人員也全都響應大罷工。這場全國公
務人員大罷工的導火線，在於當局準備大刀闊斧的，在政府單位進行人事
革新，特別是人事和退休金方面的負擔，以縮減支出，降低2006年的
年度預算赤字，以符合歐盟的財政規定，而目前希臘的預算赤字是6.6
%，高出歐盟訂定的3%的門檻太多。不過，勞工團體則指出以當前物價
上漲的速度來看，政府非旦不應該減薪，還應該給他們加薪，因為和歐盟
其它會員國的薪資水平相比，他們的薪資還偏低呢。雖然奧運比賽可以提
高主辦國家的國際能見度，但是希臘在舉辦雅典奧運以後、經濟一點都沒
有變好，政府為了削減赤字、打算緊縮人事經費、結果引起了勞工團體的
不滿，號召全國公務人員，在十號進行二十四小時的大罷工，各地的陸海
空交通全面停擺，醫院和學校也都空無一人。soundon現場音。教
師工會秘書長，阿可利塔:我們要求給教師加薪，讓我們活得有尊嚴。將
近一千多名的示威群眾，十號聚集在雅典市中心遊行，高舉著「向緊縮政
策說不」，「把預算書丟掉」的標語，朝著財政部大樓挺進，抗議政府為
了削減預算赤字，拿公務人員的荷包開刀的作法。這次的抗議活動規模可
不只是如此而已，全國各個公務人員的工會，全都串連起來，進行長達二
十四小時的大罷工。以空中交通的樞紐雅典國際機場為例，一整天整個航
廈空盪盪沒有半個工作人員，搞不清楚狀況的旅客，只能無奈的枯坐著等
。美國旅客，拉貝托:沒人告訴我！因為我不懂希臘文，所以也無法從電
視上得知消息。總計一整天下來，一百五十八架次入境和一百六十二架次
出境的班機，全都被迫取消;而在公立醫院方面，也是鬧空城計，只有在
急診室有人值班，門診和住院部門人員也全都響應大罷工。這場全國公務
人員大罷工的導火線，在於當局準備大刀闊斧的，在政府單位進行人事革
新，特別是人事和退休金方面的負擔，以縮減支出，降低2006年的年
度預算赤字，以符合歐盟的財政規定，而目前希臘的預算赤字是6.6%
，高出歐盟訂定的3%的門檻太多。不過，勞工團體則指出以當前物價上
漲的速度來看，政府非旦不應該減薪，還應該給他們加薪，因為和歐盟其
它會員國的薪資水平相比，他們的薪資還偏低呢。
