第五十四屆柏林影展，五號舉行了盛大的開幕典禮。今年一共有來自世界
各國23部影片，角逐最高榮譽金熊獎，其中也包括張艾嘉自導自演的女
性電影「20:30:40」。而在開幕進場的時候，卻發生了一段罕見
的插曲，讓場面有些緊張。德國第五十四屆柏林影展，五號正式登場，熱
鬧的開幕典禮，卻發生了出乎主辦單位意料之外的事。就在大明星們步上
紅地毯，向典禮會場邁進的時候，一群學生突破警衛的封鎖線，包圍邊門
擠在大廳門口，抗議德國政府削減高等教育經費的政策。大批警力隨後趕
到，把示威學生團團圍住帶離現場。過程當中雖然沒有嚴重衝突發生，但
還是讓一旁的明星們，看得捏把冷汗，感到有些突兀。主辦單位對學生們
選擇這樣的場合宣傳他們的訴求，也感到有些不諒解。柏林影展主任，克
斯林克:他們盡可以表達意見，但不要丟東西。這是不好的。外國客人搞
不清楚發生什麼事。今年總計有23部電影，角逐最高榮譽金熊獎，其中
也包括華人導演張艾嘉自導自演的作品「20:30:40」，是今年入
圍競賽項目的唯一一部華語片。最後獎落誰家將在二月十四號公佈。今年
的開幕影片是美國的戰爭史詩片「冷山」，不過，三位主要演員妮可基曼
、裘德洛、芮妮齊威格，全都未能出席開幕儀式，只有導演安東尼明格拉
一人唱獨角戲，顯得有些冷清。第五十四屆柏林影展，五號舉行了盛大的
開幕典禮。今年一共有來自世界各國23部影片，角逐最高榮譽金熊獎，
其中也包括張艾嘉自導自演的女性電影「20:30:40」。而在開幕
進場的時候，卻發生了一段罕見的插曲，讓場面有些緊張。德國第五十四
屆柏林影展，五號正式登場，熱鬧的開幕典禮，卻發生了出乎主辦單位意
料之外的事。就在大明星們步上紅地毯，向典禮會場邁進的時候，一群學
生突破警衛的封鎖線，包圍邊門擠在大廳門口，抗議德國政府削減高等教
育經費的政策。大批警力隨後趕到，把示威學生團團圍住帶離現場。過程
當中雖然沒有嚴重衝突發生，但還是讓一旁的明星們，看得捏把冷汗，感
到有些突兀。主辦單位對學生們選擇這樣的場合宣傳他們的訴求，也感到
有些不諒解。柏林影展主任，克斯林克:他們盡可以表達意見，但不要丟
東西。這是不好的。外國客人搞不清楚發生什麼事。今年總計有23部電
影，角逐最高榮譽金熊獎，其中也包括華人導演張艾嘉自導自演的作品「
20:30:40」，是今年入圍競賽項目的唯一一部華語片。最後獎落
誰家將在二月十四號公佈。今年的開幕影片是美國的戰爭史詩片「冷山」
，不過，三位主要演員妮可基曼、裘德洛、芮妮齊威格，全都未能出席開
幕儀式，只有導演安東尼明格拉一人唱獨角戲，顯得有些冷清。第五十四
屆柏林影展，五號舉行了盛大的開幕典禮。今年一共有來自世界各國23
部影片，角逐最高榮譽金熊獎，其中也包括張艾嘉自導自演的女性電影「
20:30:40」。而在開幕進場的時候，卻發生了一段罕見的插曲，
讓場面有些緊張。德國第五十四屆柏林影展，五號正式登場，熱鬧的開幕
典禮，卻發生了出乎主辦單位意料之外的事。就在大明星們步上紅地毯，
向典禮會場邁進的時候，一群學生突破警衛的封鎖線，包圍邊門擠在大廳
門口，抗議德國政府削減高等教育經費的政策。大批警力隨後趕到，把示
威學生團團圍住帶離現場。過程當中雖然沒有嚴重衝突發生，但還是讓一
旁的明星們，看得捏把冷汗，感到有些突兀。主辦單位對學生們選擇這樣
的場合宣傳他們的訴求，也感到有些不諒解。柏林影展主任，克斯林克:
他們盡可以表達意見，但不要丟東西。這是不好的。外國客人搞不清楚發
生什麼事。今年總計有23部電影，角逐最高榮譽金熊獎，其中也包括華
人導演張艾嘉自導自演的作品「20:30:40」，是今年入圍競賽項
目的唯一一部華語片。最後獎落誰家將在二月十四號公佈。今年的開幕影
片是美國的戰爭史詩片「冷山」，不過，三位主要演員妮可基曼、裘德洛
、芮妮齊威格，全都未能出席開幕儀式，只有導演安東尼明格拉一人唱獨
角戲，顯得有些冷清。第五十四屆柏林影展，五號舉行了盛大的開幕典禮
。今年一共有來自世界各國23部影片，角逐最高榮譽金熊獎，其中也包
括張艾嘉自導自演的女性電影「20:30:40」。而在開幕進場的時
候，卻發生了一段罕見的插曲，讓場面有些緊張。德國第五十四屆柏林影
展，五號正式登場，熱鬧的開幕典禮，卻發生了出乎主辦單位意料之外的
事。就在大明星們步上紅地毯，向典禮會場邁進的時候，一群學生突破警
衛的封鎖線，包圍邊門擠在大廳門口，抗議德國政府削減高等教育經費的
政策。大批警力隨後趕到，把示威學生團團圍住帶離現場。過程當中雖然
沒有嚴重衝突發生，但還是讓一旁的明星們，看得捏把冷汗，感到有些突
兀。主辦單位對學生們選擇這樣的場合宣傳他們的訴求，也感到有些不諒
解。柏林影展主任，克斯林克:他們盡可以表達意見，但不要丟東西。這
是不好的。外國客人搞不清楚發生什麼事。今年總計有23部電影，角逐
最高榮譽金熊獎，其中也包括華人導演張艾嘉自導自演的作品「20:3
0:40」，是今年入圍競賽項目的唯一一部華語片。最後獎落誰家將在
二月十四號公佈。今年的開幕影片是美國的戰爭史詩片「冷山」，不過，
三位主要演員妮可基曼、裘德洛、芮妮齊威格，全都未能出席開幕儀式，
只有導演安東尼明格拉一人唱獨角戲，顯得有些冷清。第五十四屆柏林影
展，五號舉行了盛大的開幕典禮。今年一共有來自世界各國23部影片，
角逐最高榮譽金熊獎，其中也包括張艾嘉自導自演的女性電影「20:3
0:40」。而在開幕進場的時候，卻發生了一段罕見的插曲，讓場面有
些緊張。德國第五十四屆柏林影展，五號正式登場，熱鬧的開幕典禮，卻
發生了出乎主辦單位意料之外的事。就在大明星們步上紅地毯，向典禮會
場邁進的時候，一群學生突破警衛的封鎖線，包圍邊門擠在大廳門口，抗
議德國政府削減高等教育經費的政策。大批警力隨後趕到，把示威學生團
團圍住帶離現場。過程當中雖然沒有嚴重衝突發生，但還是讓一旁的明星
們，看得捏把冷汗，感到有些突兀。主辦單位對學生們選擇這樣的場合宣
傳他們的訴求，也感到有些不諒解。柏林影展主任，克斯林克:他們盡可
以表達意見，但不要丟東西。這是不好的。外國客人搞不清楚發生什麼事
。今年總計有23部電影，角逐最高榮譽金熊獎，其中也包括華人導演張
艾嘉自導自演的作品「20:30:40」，是今年入圍競賽項目的唯一
一部華語片。最後獎落誰家將在二月十四號公佈。今年的開幕影片是美國
的戰爭史詩片「冷山」，不過，三位主要演員妮可基曼、裘德洛、芮妮齊
威格，全都未能出席開幕儀式，只有導演安東尼明格拉一人唱獨角戲，顯
得有些冷清。第五十四屆柏林影展，五號舉行了盛大的開幕典禮。今年一
共有來自世界各國23部影片，角逐最高榮譽金熊獎，其中也包括張艾嘉
自導自演的女性電影「20:30:40」。而在開幕進場的時候，卻發
生了一段罕見的插曲，讓場面有些緊張。德國第五十四屆柏林影展，五號
正式登場，熱鬧的開幕典禮，卻發生了出乎主辦單位意料之外的事。就在
大明星們步上紅地毯，向典禮會場邁進的時候，一群學生突破警衛的封鎖
線，包圍邊門擠在大廳門口，抗議德國政府削減高等教育經費的政策。大
批警力隨後趕到，把示威學生團團圍住帶離現場。過程當中雖然沒有嚴重
衝突發生，但還是讓一旁的明星們，看得捏把冷汗，感到有些突兀。主辦
單位對學生們選擇這樣的場合宣傳他們的訴求，也感到有些不諒解。柏林
影展主任，克斯林克:他們盡可以表達意見，但不要丟東西。這是不好的
。外國客人搞不清楚發生什麼事。今年總計有23部電影，角逐最高榮譽
金熊獎，其中也包括華人導演張艾嘉自導自演的作品「20:30:40
」，是今年入圍競賽項目的唯一一部華語片。最後獎落誰家將在二月十四
號公佈。今年的開幕影片是美國的戰爭史詩片「冷山」，不過，三位主要
演員妮可基曼、裘德洛、芮妮齊威格，全都未能出席開幕儀式，只有導演
安東尼明格拉一人唱獨角戲，顯得有些冷清。第五十四屆柏林影展，五號
舉行了盛大的開幕典禮。今年一共有來自世界各國23部影片，角逐最高
榮譽金熊獎，其中也包括張艾嘉自導自演的女性電影「20:30:40
」。而在開幕進場的時候，卻發生了一段罕見的插曲，讓場面有些緊張。
德國第五十四屆柏林影展，五號正式登場，熱鬧的開幕典禮，卻發生了出
乎主辦單位意料之外的事。就在大明星們步上紅地毯，向典禮會場邁進的
時候，一群學生突破警衛的封鎖線，包圍邊門擠在大廳門口，抗議德國政
府削減高等教育經費的政策。大批警力隨後趕到，把示威學生團團圍住帶
離現場。過程當中雖然沒有嚴重衝突發生，但還是讓一旁的明星們，看得
捏把冷汗，感到有些突兀。主辦單位對學生們選擇這樣的場合宣傳他們的
訴求，也感到有些不諒解。柏林影展主任，克斯林克:他們盡可以表達意
見，但不要丟東西。這是不好的。外國客人搞不清楚發生什麼事。今年總
計有23部電影，角逐最高榮譽金熊獎，其中也包括華人導演張艾嘉自導
自演的作品「20:30:40」，是今年入圍競賽項目的唯一一部華語
片。最後獎落誰家將在二月十四號公佈。今年的開幕影片是美國的戰爭史
詩片「冷山」，不過，三位主要演員妮可基曼、裘德洛、芮妮齊威格，全
都未能出席開幕儀式，只有導演安東尼明格拉一人唱獨角戲，顯得有些冷
清。第五十四屆柏林影展，五號舉行了盛大的開幕典禮。今年一共有來自
世界各國23部影片，角逐最高榮譽金熊獎，其中也包括張艾嘉自導自演
的女性電影「20:30:40」。而在開幕進場的時候，卻發生了一段
罕見的插曲，讓場面有些緊張。德國第五十四屆柏林影展，五號正式登場
，熱鬧的開幕典禮，卻發生了出乎主辦單位意料之外的事。就在大明星們
步上紅地毯，向典禮會場邁進的時候，一群學生突破警衛的封鎖線，包圍
邊門擠在大廳門口，抗議德國政府削減高等教育經費的政策。大批警力隨
後趕到，把示威學生團團圍住帶離現場。過程當中雖然沒有嚴重衝突發生
，但還是讓一旁的明星們，看得捏把冷汗，感到有些突兀。主辦單位對學
生們選擇這樣的場合宣傳他們的訴求，也感到有些不諒解。柏林影展主任
，克斯林克:他們盡可以表達意見，但不要丟東西。這是不好的。外國客
人搞不清楚發生什麼事。今年總計有23部電影，角逐最高榮譽金熊獎，
其中也包括華人導演張艾嘉自導自演的作品「20:30:40」，是今
年入圍競賽項目的唯一一部華語片。最後獎落誰家將在二月十四號公佈。
今年的開幕影片是美國的戰爭史詩片「冷山」，不過，三位主要演員妮可
基曼、裘德洛、芮妮齊威格，全都未能出席開幕儀式，只有導演安東尼明
格拉一人唱獨角戲，顯得有些冷清。第五十四屆柏林影展，五號舉行了盛
大的開幕典禮。今年一共有來自世界各國23部影片，角逐最高榮譽金熊
獎，其中也包括張艾嘉自導自演的女性電影「20:30:40」。而在
開幕進場的時候，卻發生了一段罕見的插曲，讓場面有些緊張。德國第五
十四屆柏林影展，五號正式登場，熱鬧的開幕典禮，卻發生了出乎主辦單
位意料之外的事。就在大明星們步上紅地毯，向典禮會場邁進的時候，一
群學生突破警衛的封鎖線，包圍邊門擠在大廳門口，抗議德國政府削減高
等教育經費的政策。大批警力隨後趕到，把示威學生團團圍住帶離現場。
過程當中雖然沒有嚴重衝突發生，但還是讓一旁的明星們，看得捏把冷汗
，感到有些突兀。主辦單位對學生們選擇這樣的場合宣傳他們的訴求，也
感到有些不諒解。柏林影展主任，克斯林克:他們盡可以表達意見，但不
要丟東西。這是不好的。外國客人搞不清楚發生什麼事。今年總計有23
部電影，角逐最高榮譽金熊獎，其中也包括華人導演張艾嘉自導自演的作
品「20:30:40」，是今年入圍競賽項目的唯一一部華語片。最後
獎落誰家將在二月十四號公佈。今年的開幕影片是美國的戰爭史詩片「冷
山」，不過，三位主要演員妮可基曼、裘德洛、芮妮齊威格，全都未能出
席開幕儀式，只有導演安東尼明格拉一人唱獨角戲，顯得有些冷清。第五
十四屆柏林影展，五號舉行了盛大的開幕典禮。今年一共有來自世界各國
23部影片，角逐最高榮譽金熊獎，其中也包括張艾嘉自導自演的女性電
影「20:30:40」。而在開幕進場的時候，卻發生了一段罕見的插
曲，讓場面有些緊張。德國第五十四屆柏林影展，五號正式登場，熱鬧的
開幕典禮，卻發生了出乎主辦單位意料之外的事。就在大明星們步上紅地
毯，向典禮會場邁進的時候，一群學生突破警衛的封鎖線，包圍邊門擠在
大廳門口，抗議德國政府削減高等教育經費的政策。大批警力隨後趕到，
把示威學生團團圍住帶離現場。過程當中雖然沒有嚴重衝突發生，但還是
讓一旁的明星們，看得捏把冷汗，感到有些突兀。主辦單位對學生們選擇
這樣的場合宣傳他們的訴求，也感到有些不諒解。柏林影展主任，克斯林
克:他們盡可以表達意見，但不要丟東西。這是不好的。外國客人搞不清
楚發生什麼事。今年總計有23部電影，角逐最高榮譽金熊獎，其中也包
括華人導演張艾嘉自導自演的作品「20:30:40」，是今年入圍競
賽項目的唯一一部華語片。最後獎落誰家將在二月十四號公佈。今年的開
幕影片是美國的戰爭史詩片「冷山」，不過，三位主要演員妮可基曼、裘
德洛、芮妮齊威格，全都未能出席開幕儀式，只有導演安東尼明格拉一人
唱獨角戲，顯得有些冷清。第五十四屆柏林影展，五號舉行了盛大的開幕
典禮。今年一共有來自世界各國23部影片，角逐最高榮譽金熊獎，其中
也包括張艾嘉自導自演的女性電影「20:30:40」。而在開幕進場
的時候，卻發生了一段罕見的插曲，讓場面有些緊張。德國第五十四屆柏
林影展，五號正式登場，熱鬧的開幕典禮，卻發生了出乎主辦單位意料之
外的事。就在大明星們步上紅地毯，向典禮會場邁進的時候，一群學生突
破警衛的封鎖線，包圍邊門擠在大廳門口，抗議德國政府削減高等教育經
費的政策。大批警力隨後趕到，把示威學生團團圍住帶離現場。過程當中
雖然沒有嚴重衝突發生，但還是讓一旁的明星們，看得捏把冷汗，感到有
些突兀。主辦單位對學生們選擇這樣的場合宣傳他們的訴求，也感到有些
不諒解。柏林影展主任，克斯林克:他們盡可以表達意見，但不要丟東西
。這是不好的。外國客人搞不清楚發生什麼事。今年總計有23部電影，
角逐最高榮譽金熊獎，其中也包括華人導演張艾嘉自導自演的作品「20
:30:40」，是今年入圍競賽項目的唯一一部華語片。最後獎落誰家
將在二月十四號公佈。今年的開幕影片是美國的戰爭史詩片「冷山」，不
過，三位主要演員妮可基曼、裘德洛、芮妮齊威格，全都未能出席開幕儀
式，只有導演安東尼明格拉一人唱獨角戲，顯得有些冷清。第五十四屆柏
林影展，五號舉行了盛大的開幕典禮。今年一共有來自世界各國23部影
片，角逐最高榮譽金熊獎，其中也包括張艾嘉自導自演的女性電影「20
:30:40」。而在開幕進場的時候，卻發生了一段罕見的插曲，讓場
面有些緊張。德國第五十四屆柏林影展，五號正式登場，熱鬧的開幕典禮
，卻發生了出乎主辦單位意料之外的事。就在大明星們步上紅地毯，向典
禮會場邁進的時候，一群學生突破警衛的封鎖線，包圍邊門擠在大廳門口
，抗議德國政府削減高等教育經費的政策。大批警力隨後趕到，把示威學
生團團圍住帶離現場。過程當中雖然沒有嚴重衝突發生，但還是讓一旁的
明星們，看得捏把冷汗，感到有些突兀。主辦單位對學生們選擇這樣的場
合宣傳他們的訴求，也感到有些不諒解。柏林影展主任，克斯林克:他們
盡可以表達意見，但不要丟東西。這是不好的。外國客人搞不清楚發生什
麼事。今年總計有23部電影，角逐最高榮譽金熊獎，其中也包括華人導
演張艾嘉自導自演的作品「20:30:40」，是今年入圍競賽項目的
唯一一部華語片。最後獎落誰家將在二月十四號公佈。今年的開幕影片是
美國的戰爭史詩片「冷山」，不過，三位主要演員妮可基曼、裘德洛、芮
妮齊威格，全都未能出席開幕儀式，只有導演安東尼明格拉一人唱獨角戲
，顯得有些冷清。第五十四屆柏林影展，五號舉行了盛大的開幕典禮。今
年一共有來自世界各國23部影片，角逐最高榮譽金熊獎，其中也包括張
艾嘉自導自演的女性電影「20:30:40」。而在開幕進場的時候，
卻發生了一段罕見的插曲，讓場面有些緊張。德國第五十四屆柏林影展，
五號正式登場，熱鬧的開幕典禮，卻發生了出乎主辦單位意料之外的事。
就在大明星們步上紅地毯，向典禮會場邁進的時候，一群學生突破警衛的
封鎖線，包圍邊門擠在大廳門口，抗議德國政府削減高等教育經費的政策
。大批警力隨後趕到，把示威學生團團圍住帶離現場。過程當中雖然沒有
嚴重衝突發生，但還是讓一旁的明星們，看得捏把冷汗，感到有些突兀。
主辦單位對學生們選擇這樣的場合宣傳他們的訴求，也感到有些不諒解。
柏林影展主任，克斯林克:他們盡可以表達意見，但不要丟東西。這是不
好的。外國客人搞不清楚發生什麼事。今年總計有23部電影，角逐最高
榮譽金熊獎，其中也包括華人導演張艾嘉自導自演的作品「20:30:
40」，是今年入圍競賽項目的唯一一部華語片。最後獎落誰家將在二月
十四號公佈。今年的開幕影片是美國的戰爭史詩片「冷山」，不過，三位
主要演員妮可基曼、裘德洛、芮妮齊威格，全都未能出席開幕儀式，只有
導演安東尼明格拉一人唱獨角戲，顯得有些冷清。第五十四屆柏林影展，
五號舉行了盛大的開幕典禮。今年一共有來自世界各國23部影片，角逐
最高榮譽金熊獎，其中也包括張艾嘉自導自演的女性電影「20:30:
40」。而在開幕進場的時候，卻發生了一段罕見的插曲，讓場面有些緊
張。德國第五十四屆柏林影展，五號正式登場，熱鬧的開幕典禮，卻發生
了出乎主辦單位意料之外的事。就在大明星們步上紅地毯，向典禮會場邁
進的時候，一群學生突破警衛的封鎖線，包圍邊門擠在大廳門口，抗議德
國政府削減高等教育經費的政策。大批警力隨後趕到，把示威學生團團圍
住帶離現場。過程當中雖然沒有嚴重衝突發生，但還是讓一旁的明星們，
看得捏把冷汗，感到有些突兀。主辦單位對學生們選擇這樣的場合宣傳他
們的訴求，也感到有些不諒解。柏林影展主任，克斯林克:他們盡可以表
達意見，但不要丟東西。這是不好的。外國客人搞不清楚發生什麼事。今
年總計有23部電影，角逐最高榮譽金熊獎，其中也包括華人導演張艾嘉
自導自演的作品「20:30:40」，是今年入圍競賽項目的唯一一部
華語片。最後獎落誰家將在二月十四號公佈。今年的開幕影片是美國的戰
爭史詩片「冷山」，不過，三位主要演員妮可基曼、裘德洛、芮妮齊威格
，全都未能出席開幕儀式，只有導演安東尼明格拉一人唱獨角戲，顯得有
些冷清。
