天氣又要變冷了，民眾要特別注意。氣象局表示，明天晚上有一道冷鋒即
將報到受到冷鋒影響，下星期一開始，台灣北部和東北部地區氣溫會逐漸
下降，星期二氣溫下降七度以上，最低溫十六度左右，最高溫也只有二十
一度，低溫會持續到星期五。降雨方面，氣象局說，受到熱帶性低氣壓外
圍環流影響，今明兩天台灣東半部地區、恆春半島、南部山區及北部山區
可能有豪大雨發生，請民眾注意防範。天氣又要變冷了，民眾要特別注意
。氣象局表示，明天晚上有一道冷鋒即將報到受到冷鋒影響，下星期一開
始，台灣北部和東北部地區氣溫會逐漸下降，星期二氣溫下降七度以上，
最低溫十六度左右，最高溫也只有二十一度，低溫會持續到星期五。降雨
方面，氣象局說，受到熱帶性低氣壓外圍環流影響，今明兩天台灣東半部
地區、恆春半島、南部山區及北部山區可能有豪大雨發生，請民眾注意防
範。天氣又要變冷了，民眾要特別注意。氣象局表示，明天晚上有一道冷
鋒即將報到受到冷鋒影響，下星期一開始，台灣北部和東北部地區氣溫會
逐漸下降，星期二氣溫下降七度以上，最低溫十六度左右，最高溫也只有
二十一度，低溫會持續到星期五。降雨方面，氣象局說，受到熱帶性低氣
壓外圍環流影響，今明兩天台灣東半部地區、恆春半島、南部山區及北部
山區可能有豪大雨發生，請民眾注意防範。
