客家人把土地神稱為「伯公」，並且利用在地的石材、蓋房子給伯公住，
這種伯公廟稱為石板伯公，馬上帶您去看美麗的石板伯公，以及石板伯公
目前遭遇到的困境。沿著石板階梯一步步往上爬，爬到階梯的盡頭，觸目
所及就像是ㄧ幅美麗的畫。隱蔽在青蔥山林之間的大山背伯公，悠然坐落
其中。NS：鑿的痕跡呀，鑿痕呀，這個基本上是很漂亮的東西，有嗎%
不會平平，慢慢這樣一直鑿一直鑿。客家人所謂的「伯公」，其實就是「
土地公」。像這樣用整塊石板製成、上面有簡單雕飾的伯公廟就稱為石板
伯公。BITE：苗栗比較鄉下，目前保留的石板伯公大概還有一百多個
，再來是新竹縣，新竹縣大概還有四五十座，桃園大概又減少一半。根據
統計，三十年前桃竹苗地區，總共有上千座手工打造的石板伯公。近年來
，基於經濟發展和重大交通建設等種種理由，許多地方的石板伯公不是被
迫遷移就是遭到拆毀，甚至有失竊或失蹤等情況發生。NS：地板沒有一
起來，沒有沒有，就這一層%還有上面一層，二層%喔二層而已。BIT
E：送來的時候就是做好的一間就是了？對，它的樣式已經做好了，怪手
一吊就放進來了。另外，近年來，傳統的石板伯公、漸漸被一體成型的量
產伯公廟所取代，到目前為止，全台灣總共有ㄧ百座左右的量產伯公廟，
數量仍持續增加中。BITE：全都是一個模子出來的東西，看來看去全
都是一樣的，我認為這對伯公文化是一大危機。伯公不僅僅是當地居民的
守護神、地方的信仰中心，也是先民開墾家園和歷史發展的具體表徵。燒
一枝香，虔誠的向伯公秉告心中事，古樸的石板伯公曾是客家人的心靈花
園，如今卻漸漸消失。客家人把土地神稱為「伯公」，並且利用在地的石
材、蓋房子給伯公住，這種伯公廟稱為石板伯公，馬上帶您去看美麗的石
板伯公，以及石板伯公目前遭遇到的困境。沿著石板階梯一步步往上爬，
爬到階梯的盡頭，觸目所及就像是ㄧ幅美麗的畫。隱蔽在青蔥山林之間的
大山背伯公，悠然坐落其中。NS：鑿的痕跡呀，鑿痕呀，這個基本上是
很漂亮的東西，有嗎%不會平平，慢慢這樣一直鑿一直鑿。客家人所謂的
「伯公」，其實就是「土地公」。像這樣用整塊石板製成、上面有簡單雕
飾的伯公廟就稱為石板伯公。BITE：苗栗比較鄉下，目前保留的石板
伯公大概還有一百多個，再來是新竹縣，新竹縣大概還有四五十座，桃園
大概又減少一半。根據統計，三十年前桃竹苗地區，總共有上千座手工打
造的石板伯公。近年來，基於經濟發展和重大交通建設等種種理由，許多
地方的石板伯公不是被迫遷移就是遭到拆毀，甚至有失竊或失蹤等情況發
生。NS：地板沒有一起來，沒有沒有，就這一層%還有上面一層，二層
%喔二層而已。BITE：送來的時候就是做好的一間就是了？對，它的
樣式已經做好了，怪手一吊就放進來了。另外，近年來，傳統的石板伯公
、漸漸被一體成型的量產伯公廟所取代，到目前為止，全台灣總共有ㄧ百
座左右的量產伯公廟，數量仍持續增加中。BITE：全都是一個模子出
來的東西，看來看去全都是一樣的，我認為這對伯公文化是一大危機。伯
公不僅僅是當地居民的守護神、地方的信仰中心，也是先民開墾家園和歷
史發展的具體表徵。燒一枝香，虔誠的向伯公秉告心中事，古樸的石板伯
公曾是客家人的心靈花園，如今卻漸漸消失。客家人把土地神稱為「伯公
」，並且利用在地的石材、蓋房子給伯公住，這種伯公廟稱為石板伯公，
馬上帶您去看美麗的石板伯公，以及石板伯公目前遭遇到的困境。沿著石
板階梯一步步往上爬，爬到階梯的盡頭，觸目所及就像是ㄧ幅美麗的畫。
隱蔽在青蔥山林之間的大山背伯公，悠然坐落其中。NS：鑿的痕跡呀，
鑿痕呀，這個基本上是很漂亮的東西，有嗎%不會平平，慢慢這樣一直鑿
一直鑿。客家人所謂的「伯公」，其實就是「土地公」。像這樣用整塊石
板製成、上面有簡單雕飾的伯公廟就稱為石板伯公。BITE：苗栗比較
鄉下，目前保留的石板伯公大概還有一百多個，再來是新竹縣，新竹縣大
概還有四五十座，桃園大概又減少一半。根據統計，三十年前桃竹苗地區
，總共有上千座手工打造的石板伯公。近年來，基於經濟發展和重大交通
建設等種種理由，許多地方的石板伯公不是被迫遷移就是遭到拆毀，甚至
有失竊或失蹤等情況發生。NS：地板沒有一起來，沒有沒有，就這一層
%還有上面一層，二層%喔二層而已。BITE：送來的時候就是做好的
一間就是了？對，它的樣式已經做好了，怪手一吊就放進來了。另外，近
年來，傳統的石板伯公、漸漸被一體成型的量產伯公廟所取代，到目前為
止，全台灣總共有ㄧ百座左右的量產伯公廟，數量仍持續增加中。BIT
E：全都是一個模子出來的東西，看來看去全都是一樣的，我認為這對伯
公文化是一大危機。伯公不僅僅是當地居民的守護神、地方的信仰中心，
也是先民開墾家園和歷史發展的具體表徵。燒一枝香，虔誠的向伯公秉告
心中事，古樸的石板伯公曾是客家人的心靈花園，如今卻漸漸消失。客家
人把土地神稱為「伯公」，並且利用在地的石材、蓋房子給伯公住，這種
伯公廟稱為石板伯公，馬上帶您去看美麗的石板伯公，以及石板伯公目前
遭遇到的困境。沿著石板階梯一步步往上爬，爬到階梯的盡頭，觸目所及
就像是ㄧ幅美麗的畫。隱蔽在青蔥山林之間的大山背伯公，悠然坐落其中
。NS：鑿的痕跡呀，鑿痕呀，這個基本上是很漂亮的東西，有嗎%不會
平平，慢慢這樣一直鑿一直鑿。客家人所謂的「伯公」，其實就是「土地
公」。像這樣用整塊石板製成、上面有簡單雕飾的伯公廟就稱為石板伯公
。BITE：苗栗比較鄉下，目前保留的石板伯公大概還有一百多個，再
來是新竹縣，新竹縣大概還有四五十座，桃園大概又減少一半。根據統計
，三十年前桃竹苗地區，總共有上千座手工打造的石板伯公。近年來，基
於經濟發展和重大交通建設等種種理由，許多地方的石板伯公不是被迫遷
移就是遭到拆毀，甚至有失竊或失蹤等情況發生。NS：地板沒有一起來
，沒有沒有，就這一層%還有上面一層，二層%喔二層而已。BITE：
送來的時候就是做好的一間就是了？對，它的樣式已經做好了，怪手一吊
就放進來了。另外，近年來，傳統的石板伯公、漸漸被一體成型的量產伯
公廟所取代，到目前為止，全台灣總共有ㄧ百座左右的量產伯公廟，數量
仍持續增加中。BITE：全都是一個模子出來的東西，看來看去全都是
一樣的，我認為這對伯公文化是一大危機。伯公不僅僅是當地居民的守護
神、地方的信仰中心，也是先民開墾家園和歷史發展的具體表徵。燒一枝
香，虔誠的向伯公秉告心中事，古樸的石板伯公曾是客家人的心靈花園，
如今卻漸漸消失。客家人把土地神稱為「伯公」，並且利用在地的石材、
蓋房子給伯公住，這種伯公廟稱為石板伯公，馬上帶您去看美麗的石板伯
公，以及石板伯公目前遭遇到的困境。沿著石板階梯一步步往上爬，爬到
階梯的盡頭，觸目所及就像是ㄧ幅美麗的畫。隱蔽在青蔥山林之間的大山
背伯公，悠然坐落其中。NS：鑿的痕跡呀，鑿痕呀，這個基本上是很漂
亮的東西，有嗎%不會平平，慢慢這樣一直鑿一直鑿。客家人所謂的「伯
公」，其實就是「土地公」。像這樣用整塊石板製成、上面有簡單雕飾的
伯公廟就稱為石板伯公。BITE：苗栗比較鄉下，目前保留的石板伯公
大概還有一百多個，再來是新竹縣，新竹縣大概還有四五十座，桃園大概
又減少一半。根據統計，三十年前桃竹苗地區，總共有上千座手工打造的
石板伯公。近年來，基於經濟發展和重大交通建設等種種理由，許多地方
的石板伯公不是被迫遷移就是遭到拆毀，甚至有失竊或失蹤等情況發生。
NS：地板沒有一起來，沒有沒有，就這一層%還有上面一層，二層%喔
二層而已。BITE：送來的時候就是做好的一間就是了？對，它的樣式
已經做好了，怪手一吊就放進來了。另外，近年來，傳統的石板伯公、漸
漸被一體成型的量產伯公廟所取代，到目前為止，全台灣總共有ㄧ百座左
右的量產伯公廟，數量仍持續增加中。BITE：全都是一個模子出來的
東西，看來看去全都是一樣的，我認為這對伯公文化是一大危機。伯公不
僅僅是當地居民的守護神、地方的信仰中心，也是先民開墾家園和歷史發
展的具體表徵。燒一枝香，虔誠的向伯公秉告心中事，古樸的石板伯公曾
是客家人的心靈花園，如今卻漸漸消失。客家人把土地神稱為「伯公」，
並且利用在地的石材、蓋房子給伯公住，這種伯公廟稱為石板伯公，馬上
帶您去看美麗的石板伯公，以及石板伯公目前遭遇到的困境。沿著石板階
梯一步步往上爬，爬到階梯的盡頭，觸目所及就像是ㄧ幅美麗的畫。隱蔽
在青蔥山林之間的大山背伯公，悠然坐落其中。NS：鑿的痕跡呀，鑿痕
呀，這個基本上是很漂亮的東西，有嗎%不會平平，慢慢這樣一直鑿一直
鑿。客家人所謂的「伯公」，其實就是「土地公」。像這樣用整塊石板製
成、上面有簡單雕飾的伯公廟就稱為石板伯公。BITE：苗栗比較鄉下
，目前保留的石板伯公大概還有一百多個，再來是新竹縣，新竹縣大概還
有四五十座，桃園大概又減少一半。根據統計，三十年前桃竹苗地區，總
共有上千座手工打造的石板伯公。近年來，基於經濟發展和重大交通建設
等種種理由，許多地方的石板伯公不是被迫遷移就是遭到拆毀，甚至有失
竊或失蹤等情況發生。NS：地板沒有一起來，沒有沒有，就這一層%還
有上面一層，二層%喔二層而已。BITE：送來的時候就是做好的一間
就是了？對，它的樣式已經做好了，怪手一吊就放進來了。另外，近年來
，傳統的石板伯公、漸漸被一體成型的量產伯公廟所取代，到目前為止，
全台灣總共有ㄧ百座左右的量產伯公廟，數量仍持續增加中。BITE：
全都是一個模子出來的東西，看來看去全都是一樣的，我認為這對伯公文
化是一大危機。伯公不僅僅是當地居民的守護神、地方的信仰中心，也是
先民開墾家園和歷史發展的具體表徵。燒一枝香，虔誠的向伯公秉告心中
事，古樸的石板伯公曾是客家人的心靈花園，如今卻漸漸消失。客家人把
土地神稱為「伯公」，並且利用在地的石材、蓋房子給伯公住，這種伯公
廟稱為石板伯公，馬上帶您去看美麗的石板伯公，以及石板伯公目前遭遇
到的困境。沿著石板階梯一步步往上爬，爬到階梯的盡頭，觸目所及就像
是ㄧ幅美麗的畫。隱蔽在青蔥山林之間的大山背伯公，悠然坐落其中。N
S：鑿的痕跡呀，鑿痕呀，這個基本上是很漂亮的東西，有嗎%不會平平
，慢慢這樣一直鑿一直鑿。客家人所謂的「伯公」，其實就是「土地公」
。像這樣用整塊石板製成、上面有簡單雕飾的伯公廟就稱為石板伯公。B
ITE：苗栗比較鄉下，目前保留的石板伯公大概還有一百多個，再來是
新竹縣，新竹縣大概還有四五十座，桃園大概又減少一半。根據統計，三
十年前桃竹苗地區，總共有上千座手工打造的石板伯公。近年來，基於經
濟發展和重大交通建設等種種理由，許多地方的石板伯公不是被迫遷移就
是遭到拆毀，甚至有失竊或失蹤等情況發生。NS：地板沒有一起來，沒
有沒有，就這一層%還有上面一層，二層%喔二層而已。BITE：送來
的時候就是做好的一間就是了？對，它的樣式已經做好了，怪手一吊就放
進來了。另外，近年來，傳統的石板伯公、漸漸被一體成型的量產伯公廟
所取代，到目前為止，全台灣總共有ㄧ百座左右的量產伯公廟，數量仍持
續增加中。BITE：全都是一個模子出來的東西，看來看去全都是一樣
的，我認為這對伯公文化是一大危機。伯公不僅僅是當地居民的守護神、
地方的信仰中心，也是先民開墾家園和歷史發展的具體表徵。燒一枝香，
虔誠的向伯公秉告心中事，古樸的石板伯公曾是客家人的心靈花園，如今
卻漸漸消失。客家人把土地神稱為「伯公」，並且利用在地的石材、蓋房
子給伯公住，這種伯公廟稱為石板伯公，馬上帶您去看美麗的石板伯公，
以及石板伯公目前遭遇到的困境。沿著石板階梯一步步往上爬，爬到階梯
的盡頭，觸目所及就像是ㄧ幅美麗的畫。隱蔽在青蔥山林之間的大山背伯
公，悠然坐落其中。NS：鑿的痕跡呀，鑿痕呀，這個基本上是很漂亮的
東西，有嗎%不會平平，慢慢這樣一直鑿一直鑿。客家人所謂的「伯公」
，其實就是「土地公」。像這樣用整塊石板製成、上面有簡單雕飾的伯公
廟就稱為石板伯公。BITE：苗栗比較鄉下，目前保留的石板伯公大概
還有一百多個，再來是新竹縣，新竹縣大概還有四五十座，桃園大概又減
少一半。根據統計，三十年前桃竹苗地區，總共有上千座手工打造的石板
伯公。近年來，基於經濟發展和重大交通建設等種種理由，許多地方的石
板伯公不是被迫遷移就是遭到拆毀，甚至有失竊或失蹤等情況發生。NS
：地板沒有一起來，沒有沒有，就這一層%還有上面一層，二層%喔二層
而已。BITE：送來的時候就是做好的一間就是了？對，它的樣式已經
做好了，怪手一吊就放進來了。另外，近年來，傳統的石板伯公、漸漸被
一體成型的量產伯公廟所取代，到目前為止，全台灣總共有ㄧ百座左右的
量產伯公廟，數量仍持續增加中。BITE：全都是一個模子出來的東西
，看來看去全都是一樣的，我認為這對伯公文化是一大危機。伯公不僅僅
是當地居民的守護神、地方的信仰中心，也是先民開墾家園和歷史發展的
具體表徵。燒一枝香，虔誠的向伯公秉告心中事，古樸的石板伯公曾是客
家人的心靈花園，如今卻漸漸消失。客家人把土地神稱為「伯公」，並且
利用在地的石材、蓋房子給伯公住，這種伯公廟稱為石板伯公，馬上帶您
去看美麗的石板伯公，以及石板伯公目前遭遇到的困境。沿著石板階梯一
步步往上爬，爬到階梯的盡頭，觸目所及就像是ㄧ幅美麗的畫。隱蔽在青
蔥山林之間的大山背伯公，悠然坐落其中。NS：鑿的痕跡呀，鑿痕呀，
這個基本上是很漂亮的東西，有嗎%不會平平，慢慢這樣一直鑿一直鑿。
客家人所謂的「伯公」，其實就是「土地公」。像這樣用整塊石板製成、
上面有簡單雕飾的伯公廟就稱為石板伯公。BITE：苗栗比較鄉下，目
前保留的石板伯公大概還有一百多個，再來是新竹縣，新竹縣大概還有四
五十座，桃園大概又減少一半。根據統計，三十年前桃竹苗地區，總共有
上千座手工打造的石板伯公。近年來，基於經濟發展和重大交通建設等種
種理由，許多地方的石板伯公不是被迫遷移就是遭到拆毀，甚至有失竊或
失蹤等情況發生。NS：地板沒有一起來，沒有沒有，就這一層%還有上
面一層，二層%喔二層而已。BITE：送來的時候就是做好的一間就是
了？對，它的樣式已經做好了，怪手一吊就放進來了。另外，近年來，傳
統的石板伯公、漸漸被一體成型的量產伯公廟所取代，到目前為止，全台
灣總共有ㄧ百座左右的量產伯公廟，數量仍持續增加中。BITE：全都
是一個模子出來的東西，看來看去全都是一樣的，我認為這對伯公文化是
一大危機。伯公不僅僅是當地居民的守護神、地方的信仰中心，也是先民
開墾家園和歷史發展的具體表徵。燒一枝香，虔誠的向伯公秉告心中事，
古樸的石板伯公曾是客家人的心靈花園，如今卻漸漸消失。客家人把土地
神稱為「伯公」，並且利用在地的石材、蓋房子給伯公住，這種伯公廟稱
為石板伯公，馬上帶您去看美麗的石板伯公，以及石板伯公目前遭遇到的
困境。沿著石板階梯一步步往上爬，爬到階梯的盡頭，觸目所及就像是ㄧ
幅美麗的畫。隱蔽在青蔥山林之間的大山背伯公，悠然坐落其中。NS：
鑿的痕跡呀，鑿痕呀，這個基本上是很漂亮的東西，有嗎%不會平平，慢
慢這樣一直鑿一直鑿。客家人所謂的「伯公」，其實就是「土地公」。像
這樣用整塊石板製成、上面有簡單雕飾的伯公廟就稱為石板伯公。BIT
E：苗栗比較鄉下，目前保留的石板伯公大概還有一百多個，再來是新竹
縣，新竹縣大概還有四五十座，桃園大概又減少一半。根據統計，三十年
前桃竹苗地區，總共有上千座手工打造的石板伯公。近年來，基於經濟發
展和重大交通建設等種種理由，許多地方的石板伯公不是被迫遷移就是遭
到拆毀，甚至有失竊或失蹤等情況發生。NS：地板沒有一起來，沒有沒
有，就這一層%還有上面一層，二層%喔二層而已。BITE：送來的時
候就是做好的一間就是了？對，它的樣式已經做好了，怪手一吊就放進來
了。另外，近年來，傳統的石板伯公、漸漸被一體成型的量產伯公廟所取
代，到目前為止，全台灣總共有ㄧ百座左右的量產伯公廟，數量仍持續增
加中。BITE：全都是一個模子出來的東西，看來看去全都是一樣的，
我認為這對伯公文化是一大危機。伯公不僅僅是當地居民的守護神、地方
的信仰中心，也是先民開墾家園和歷史發展的具體表徵。燒一枝香，虔誠
的向伯公秉告心中事，古樸的石板伯公曾是客家人的心靈花園，如今卻漸
漸消失。客家人把土地神稱為「伯公」，並且利用在地的石材、蓋房子給
伯公住，這種伯公廟稱為石板伯公，馬上帶您去看美麗的石板伯公，以及
石板伯公目前遭遇到的困境。沿著石板階梯一步步往上爬，爬到階梯的盡
頭，觸目所及就像是ㄧ幅美麗的畫。隱蔽在青蔥山林之間的大山背伯公，
悠然坐落其中。NS：鑿的痕跡呀，鑿痕呀，這個基本上是很漂亮的東西
，有嗎%不會平平，慢慢這樣一直鑿一直鑿。客家人所謂的「伯公」，其
實就是「土地公」。像這樣用整塊石板製成、上面有簡單雕飾的伯公廟就
稱為石板伯公。BITE：苗栗比較鄉下，目前保留的石板伯公大概還有
一百多個，再來是新竹縣，新竹縣大概還有四五十座，桃園大概又減少一
半。根據統計，三十年前桃竹苗地區，總共有上千座手工打造的石板伯公
。近年來，基於經濟發展和重大交通建設等種種理由，許多地方的石板伯
公不是被迫遷移就是遭到拆毀，甚至有失竊或失蹤等情況發生。NS：地
板沒有一起來，沒有沒有，就這一層%還有上面一層，二層%喔二層而已
。BITE：送來的時候就是做好的一間就是了？對，它的樣式已經做好
了，怪手一吊就放進來了。另外，近年來，傳統的石板伯公、漸漸被一體
成型的量產伯公廟所取代，到目前為止，全台灣總共有ㄧ百座左右的量產
伯公廟，數量仍持續增加中。BITE：全都是一個模子出來的東西，看
來看去全都是一樣的，我認為這對伯公文化是一大危機。伯公不僅僅是當
地居民的守護神、地方的信仰中心，也是先民開墾家園和歷史發展的具體
表徵。燒一枝香，虔誠的向伯公秉告心中事，古樸的石板伯公曾是客家人
的心靈花園，如今卻漸漸消失。客家人把土地神稱為「伯公」，並且利用
在地的石材、蓋房子給伯公住，這種伯公廟稱為石板伯公，馬上帶您去看
美麗的石板伯公，以及石板伯公目前遭遇到的困境。沿著石板階梯一步步
往上爬，爬到階梯的盡頭，觸目所及就像是ㄧ幅美麗的畫。隱蔽在青蔥山
林之間的大山背伯公，悠然坐落其中。NS：鑿的痕跡呀，鑿痕呀，這個
基本上是很漂亮的東西，有嗎%不會平平，慢慢這樣一直鑿一直鑿。客家
人所謂的「伯公」，其實就是「土地公」。像這樣用整塊石板製成、上面
有簡單雕飾的伯公廟就稱為石板伯公。BITE：苗栗比較鄉下，目前保
留的石板伯公大概還有一百多個，再來是新竹縣，新竹縣大概還有四五十
座，桃園大概又減少一半。根據統計，三十年前桃竹苗地區，總共有上千
座手工打造的石板伯公。近年來，基於經濟發展和重大交通建設等種種理
由，許多地方的石板伯公不是被迫遷移就是遭到拆毀，甚至有失竊或失蹤
等情況發生。NS：地板沒有一起來，沒有沒有，就這一層%還有上面一
層，二層%喔二層而已。BITE：送來的時候就是做好的一間就是了？
對，它的樣式已經做好了，怪手一吊就放進來了。另外，近年來，傳統的
石板伯公、漸漸被一體成型的量產伯公廟所取代，到目前為止，全台灣總
共有ㄧ百座左右的量產伯公廟，數量仍持續增加中。BITE：全都是一
個模子出來的東西，看來看去全都是一樣的，我認為這對伯公文化是一大
危機。伯公不僅僅是當地居民的守護神、地方的信仰中心，也是先民開墾
家園和歷史發展的具體表徵。燒一枝香，虔誠的向伯公秉告心中事，古樸
的石板伯公曾是客家人的心靈花園，如今卻漸漸消失。客家人把土地神稱
為「伯公」，並且利用在地的石材、蓋房子給伯公住，這種伯公廟稱為石
板伯公，馬上帶您去看美麗的石板伯公，以及石板伯公目前遭遇到的困境
。沿著石板階梯一步步往上爬，爬到階梯的盡頭，觸目所及就像是ㄧ幅美
麗的畫。隱蔽在青蔥山林之間的大山背伯公，悠然坐落其中。NS：鑿的
痕跡呀，鑿痕呀，這個基本上是很漂亮的東西，有嗎%不會平平，慢慢這
樣一直鑿一直鑿。客家人所謂的「伯公」，其實就是「土地公」。像這樣
用整塊石板製成、上面有簡單雕飾的伯公廟就稱為石板伯公。BITE：
苗栗比較鄉下，目前保留的石板伯公大概還有一百多個，再來是新竹縣，
新竹縣大概還有四五十座，桃園大概又減少一半。根據統計，三十年前桃
竹苗地區，總共有上千座手工打造的石板伯公。近年來，基於經濟發展和
重大交通建設等種種理由，許多地方的石板伯公不是被迫遷移就是遭到拆
毀，甚至有失竊或失蹤等情況發生。NS：地板沒有一起來，沒有沒有，
就這一層%還有上面一層，二層%喔二層而已。BITE：送來的時候就
是做好的一間就是了？對，它的樣式已經做好了，怪手一吊就放進來了。
另外，近年來，傳統的石板伯公、漸漸被一體成型的量產伯公廟所取代，
到目前為止，全台灣總共有ㄧ百座左右的量產伯公廟，數量仍持續增加中
。BITE：全都是一個模子出來的東西，看來看去全都是一樣的，我認
為這對伯公文化是一大危機。伯公不僅僅是當地居民的守護神、地方的信
仰中心，也是先民開墾家園和歷史發展的具體表徵。燒一枝香，虔誠的向
伯公秉告心中事，古樸的石板伯公曾是客家人的心靈花園，如今卻漸漸消
失。客家人把土地神稱為「伯公」，並且利用在地的石材、蓋房子給伯公
住，這種伯公廟稱為石板伯公，馬上帶您去看美麗的石板伯公，以及石板
伯公目前遭遇到的困境。沿著石板階梯一步步往上爬，爬到階梯的盡頭，
觸目所及就像是ㄧ幅美麗的畫。隱蔽在青蔥山林之間的大山背伯公，悠然
坐落其中。NS：鑿的痕跡呀，鑿痕呀，這個基本上是很漂亮的東西，有
嗎%不會平平，慢慢這樣一直鑿一直鑿。客家人所謂的「伯公」，其實就
是「土地公」。像這樣用整塊石板製成、上面有簡單雕飾的伯公廟就稱為
石板伯公。BITE：苗栗比較鄉下，目前保留的石板伯公大概還有一百
多個，再來是新竹縣，新竹縣大概還有四五十座，桃園大概又減少一半。
根據統計，三十年前桃竹苗地區，總共有上千座手工打造的石板伯公。近
年來，基於經濟發展和重大交通建設等種種理由，許多地方的石板伯公不
是被迫遷移就是遭到拆毀，甚至有失竊或失蹤等情況發生。NS：地板沒
有一起來，沒有沒有，就這一層%還有上面一層，二層%喔二層而已。B
ITE：送來的時候就是做好的一間就是了？對，它的樣式已經做好了，
怪手一吊就放進來了。另外，近年來，傳統的石板伯公、漸漸被一體成型
的量產伯公廟所取代，到目前為止，全台灣總共有ㄧ百座左右的量產伯公
廟，數量仍持續增加中。BITE：全都是一個模子出來的東西，看來看
去全都是一樣的，我認為這對伯公文化是一大危機。伯公不僅僅是當地居
民的守護神、地方的信仰中心，也是先民開墾家園和歷史發展的具體表徵
。燒一枝香，虔誠的向伯公秉告心中事，古樸的石板伯公曾是客家人的心
靈花園，如今卻漸漸消失。客家人把土地神稱為「伯公」，並且利用在地
的石材、蓋房子給伯公住，這種伯公廟稱為石板伯公，馬上帶您去看美麗
的石板伯公，以及石板伯公目前遭遇到的困境。沿著石板階梯一步步往上
爬，爬到階梯的盡頭，觸目所及就像是ㄧ幅美麗的畫。隱蔽在青蔥山林之
間的大山背伯公，悠然坐落其中。NS：鑿的痕跡呀，鑿痕呀，這個基本
上是很漂亮的東西，有嗎%不會平平，慢慢這樣一直鑿一直鑿。客家人所
謂的「伯公」，其實就是「土地公」。像這樣用整塊石板製成、上面有簡
單雕飾的伯公廟就稱為石板伯公。BITE：苗栗比較鄉下，目前保留的
石板伯公大概還有一百多個，再來是新竹縣，新竹縣大概還有四五十座，
桃園大概又減少一半。根據統計，三十年前桃竹苗地區，總共有上千座手
工打造的石板伯公。近年來，基於經濟發展和重大交通建設等種種理由，
許多地方的石板伯公不是被迫遷移就是遭到拆毀，甚至有失竊或失蹤等情
況發生。NS：地板沒有一起來，沒有沒有，就這一層%還有上面一層，
二層%喔二層而已。BITE：送來的時候就是做好的一間就是了？對，
它的樣式已經做好了，怪手一吊就放進來了。另外，近年來，傳統的石板
伯公、漸漸被一體成型的量產伯公廟所取代，到目前為止，全台灣總共有
ㄧ百座左右的量產伯公廟，數量仍持續增加中。BITE：全都是一個模
子出來的東西，看來看去全都是一樣的，我認為這對伯公文化是一大危機
。伯公不僅僅是當地居民的守護神、地方的信仰中心，也是先民開墾家園
和歷史發展的具體表徵。燒一枝香，虔誠的向伯公秉告心中事，古樸的石
板伯公曾是客家人的心靈花園，如今卻漸漸消失。
