今天的海外旅遊安全情報、要提醒您，法國發生青少年暴動事件，印度和
約旦也先後發生恐怖攻擊，外交部已經把這些國家、列為黃色旅遊警戒區
，要前往這些國家的觀眾朋友請特別注意。法國巴黎青少年暴動已經進入
第三週，日前傳出我國民眾遭黑人攻擊的事件，法國政府為了控制暴動，
也在部分城鎮實施宵禁，提醒前往當地的民眾，避免夜間外出，並且迴避
發生動亂的地區。約旦首都安曼日前發生連續恐怖攻擊的爆炸案件，遭受
攻擊的地點大多是歐美人士投宿的飯店，外交部提醒將前往約旦的民眾，
避免接近歐美國家設立的飯店以及建築物，以免遭受波及。鏡頭轉向南非
，因為約翰尼斯堡的治安持續惡化，日前發生我國民眾在當地飯店中，遭
歹徒強行洗劫的情況，，提醒赴當地洽公或是旅遊的民眾，先向駐外代表
處詢問位於安全區域的投宿地點。上個月底印度首都德里發生恐怖攻擊的
爆炸案件，造成多人傷亡，如果要前往印度的民眾，儘量避免接近人潮擁
擠的市集或是疏散不易的地點。今天的海外旅遊安全情報、要提醒您，法
國發生青少年暴動事件，印度和約旦也先後發生恐怖攻擊，外交部已經把
這些國家、列為黃色旅遊警戒區，要前往這些國家的觀眾朋友請特別注意
。法國巴黎青少年暴動已經進入第三週，日前傳出我國民眾遭黑人攻擊的
事件，法國政府為了控制暴動，也在部分城鎮實施宵禁，提醒前往當地的
民眾，避免夜間外出，並且迴避發生動亂的地區。約旦首都安曼日前發生
連續恐怖攻擊的爆炸案件，遭受攻擊的地點大多是歐美人士投宿的飯店，
外交部提醒將前往約旦的民眾，避免接近歐美國家設立的飯店以及建築物
，以免遭受波及。鏡頭轉向南非，因為約翰尼斯堡的治安持續惡化，日前
發生我國民眾在當地飯店中，遭歹徒強行洗劫的情況，，提醒赴當地洽公
或是旅遊的民眾，先向駐外代表處詢問位於安全區域的投宿地點。上個月
底印度首都德里發生恐怖攻擊的爆炸案件，造成多人傷亡，如果要前往印
度的民眾，儘量避免接近人潮擁擠的市集或是疏散不易的地點。今天的海
外旅遊安全情報、要提醒您，法國發生青少年暴動事件，印度和約旦也先
後發生恐怖攻擊，外交部已經把這些國家、列為黃色旅遊警戒區，要前往
這些國家的觀眾朋友請特別注意。法國巴黎青少年暴動已經進入第三週，
日前傳出我國民眾遭黑人攻擊的事件，法國政府為了控制暴動，也在部分
城鎮實施宵禁，提醒前往當地的民眾，避免夜間外出，並且迴避發生動亂
的地區。約旦首都安曼日前發生連續恐怖攻擊的爆炸案件，遭受攻擊的地
點大多是歐美人士投宿的飯店，外交部提醒將前往約旦的民眾，避免接近
歐美國家設立的飯店以及建築物，以免遭受波及。鏡頭轉向南非，因為約
翰尼斯堡的治安持續惡化，日前發生我國民眾在當地飯店中，遭歹徒強行
洗劫的情況，，提醒赴當地洽公或是旅遊的民眾，先向駐外代表處詢問位
於安全區域的投宿地點。上個月底印度首都德里發生恐怖攻擊的爆炸案件
，造成多人傷亡，如果要前往印度的民眾，儘量避免接近人潮擁擠的市集
或是疏散不易的地點。今天的海外旅遊安全情報、要提醒您，法國發生青
少年暴動事件，印度和約旦也先後發生恐怖攻擊，外交部已經把這些國家
、列為黃色旅遊警戒區，要前往這些國家的觀眾朋友請特別注意。法國巴
黎青少年暴動已經進入第三週，日前傳出我國民眾遭黑人攻擊的事件，法
國政府為了控制暴動，也在部分城鎮實施宵禁，提醒前往當地的民眾，避
免夜間外出，並且迴避發生動亂的地區。約旦首都安曼日前發生連續恐怖
攻擊的爆炸案件，遭受攻擊的地點大多是歐美人士投宿的飯店，外交部提
醒將前往約旦的民眾，避免接近歐美國家設立的飯店以及建築物，以免遭
受波及。鏡頭轉向南非，因為約翰尼斯堡的治安持續惡化，日前發生我國
民眾在當地飯店中，遭歹徒強行洗劫的情況，，提醒赴當地洽公或是旅遊
的民眾，先向駐外代表處詢問位於安全區域的投宿地點。上個月底印度首
都德里發生恐怖攻擊的爆炸案件，造成多人傷亡，如果要前往印度的民眾
，儘量避免接近人潮擁擠的市集或是疏散不易的地點。今天的海外旅遊安
全情報、要提醒您，法國發生青少年暴動事件，印度和約旦也先後發生恐
怖攻擊，外交部已經把這些國家、列為黃色旅遊警戒區，要前往這些國家
的觀眾朋友請特別注意。法國巴黎青少年暴動已經進入第三週，日前傳出
我國民眾遭黑人攻擊的事件，法國政府為了控制暴動，也在部分城鎮實施
宵禁，提醒前往當地的民眾，避免夜間外出，並且迴避發生動亂的地區。
約旦首都安曼日前發生連續恐怖攻擊的爆炸案件，遭受攻擊的地點大多是
歐美人士投宿的飯店，外交部提醒將前往約旦的民眾，避免接近歐美國家
設立的飯店以及建築物，以免遭受波及。鏡頭轉向南非，因為約翰尼斯堡
的治安持續惡化，日前發生我國民眾在當地飯店中，遭歹徒強行洗劫的情
況，，提醒赴當地洽公或是旅遊的民眾，先向駐外代表處詢問位於安全區
域的投宿地點。上個月底印度首都德里發生恐怖攻擊的爆炸案件，造成多
人傷亡，如果要前往印度的民眾，儘量避免接近人潮擁擠的市集或是疏散
不易的地點。
