客家人把土地神稱為「伯公」，並且利用在地的石材、蓋房子給伯公住
，這種伯公廟稱為石板伯公，馬上帶您去看美麗的石板伯公，以及石
板伯公目前遭遇到的困境。
沿著石板階梯一步步往上爬，爬到階梯的盡頭，觸目所及就像是ㄧ幅美
麗的畫。
隱蔽在青蔥山林之間的大山背伯公，悠然坐落其中。
NS：鑿的痕跡呀，鑿痕呀，這個基本上是很漂亮的東西，有嗎%不會
平平，慢慢這樣一直鑿一直鑿。
客家人所謂的「伯公」，其實就是「土地公」。
像這樣用整塊石板製成、上面有簡單雕飾的伯公廟就稱為石板伯公。
BITE：苗栗比較鄉下，目前保留的石板伯公大概還有一百多個，再
來是新竹縣，新竹縣大概還有四五十座，桃園大概又減少一半。
根據統計，三十年前桃竹苗地區，總共有上千座手工打造的石板伯公。
近年來，基於經濟發展和重大交通建設等種種理由，許多地方的石板伯
公不是被迫遷移就是遭到拆毀，甚至有失竊或失蹤等情況發生。
NS：地板沒有一起來，沒有沒有，就這一層%還有上面一層，二層%
喔二層而已。
BITE：送來的時候就是做好的一間就是了？對，它的樣式已經做好
了，怪手一吊就放進來了。
另外，近年來，傳統的石板伯公、漸漸被一體成型的量產伯公廟所取代
，到目前為止，全台灣總共有ㄧ百座左右的量產伯公廟，數量仍持續
增加中。
BITE：全都是一個模子出來的東西，看來看去全都是一樣的，我認
為這對伯公文化是一大危機。
伯公不僅僅是當地居民的守護神、地方的信仰中心，也是先民開墾家園
和歷史發展的具體表徵。
燒一枝香，虔誠的向伯公秉告心中事，古樸的石板伯公曾是客家人的心
靈花園，如今卻漸漸消失。
