同樣也是環境議題。一百多位新竹科學園區附近的居民，上午到立法院召
開公聽會、指責園區管理局在園區裡面、設置了污泥焚化爐、排放有毒物
質，嚴重威脅到附近居民跟學生的健康。居民要求焚化爐立即停燒並限期
拆遷，但是官員互踢皮球，不肯做出承諾。一百多位新竹科學園區附近的
居民與環保團體，今天北上立法院召開公聽會，指出竹科管理局在園區內
設置污泥焚化爐，不但事前沒有經過環境影響評估，去年七月焚化爐開始
運作，釋放出戴奧辛與砷等有毒物質，嚴重威脅當地居民及好幾所學校學
生的健康。居民要求焚化爐立即停燒並限期拆遷，國科會推說這是下屬竹
科管理局的執掌，管理局官員則不肯鬆口，只表示將加強監測。管理局官
員一句「上山容易下山難」，引發居民強烈不滿。居民指出，他們從去年
十一月就已經跟竹科管理局展開協調，要求拆遷焚化爐，管理局局長李界
木也曾召開過記者會，表示將跟環保署研究拆遷事宜，如今一年過去了，
從今天官員的說法，證明官方只是在踢皮球跟拖延，根本沒誠意解決問題
。同樣也是環境議題。一百多位新竹科學園區附近的居民，上午到立法院
召開公聽會、指責園區管理局在園區裡面、設置了污泥焚化爐、排放有毒
物質，嚴重威脅到附近居民跟學生的健康。居民要求焚化爐立即停燒並限
期拆遷，但是官員互踢皮球，不肯做出承諾。一百多位新竹科學園區附近
的居民與環保團體，今天北上立法院召開公聽會，指出竹科管理局在園區
內設置污泥焚化爐，不但事前沒有經過環境影響評估，去年七月焚化爐開
始運作，釋放出戴奧辛與砷等有毒物質，嚴重威脅當地居民及好幾所學校
學生的健康。居民要求焚化爐立即停燒並限期拆遷，國科會推說這是下屬
竹科管理局的執掌，管理局官員則不肯鬆口，只表示將加強監測。管理局
官員一句「上山容易下山難」，引發居民強烈不滿。居民指出，他們從去
年十一月就已經跟竹科管理局展開協調，要求拆遷焚化爐，管理局局長李
界木也曾召開過記者會，表示將跟環保署研究拆遷事宜，如今一年過去了
，從今天官員的說法，證明官方只是在踢皮球跟拖延，根本沒誠意解決問
題。同樣也是環境議題。一百多位新竹科學園區附近的居民，上午到立法
院召開公聽會、指責園區管理局在園區裡面、設置了污泥焚化爐、排放有
毒物質，嚴重威脅到附近居民跟學生的健康。居民要求焚化爐立即停燒並
限期拆遷，但是官員互踢皮球，不肯做出承諾。一百多位新竹科學園區附
近的居民與環保團體，今天北上立法院召開公聽會，指出竹科管理局在園
區內設置污泥焚化爐，不但事前沒有經過環境影響評估，去年七月焚化爐
開始運作，釋放出戴奧辛與砷等有毒物質，嚴重威脅當地居民及好幾所學
校學生的健康。居民要求焚化爐立即停燒並限期拆遷，國科會推說這是下
屬竹科管理局的執掌，管理局官員則不肯鬆口，只表示將加強監測。管理
局官員一句「上山容易下山難」，引發居民強烈不滿。居民指出，他們從
去年十一月就已經跟竹科管理局展開協調，要求拆遷焚化爐，管理局局長
李界木也曾召開過記者會，表示將跟環保署研究拆遷事宜，如今一年過去
了，從今天官員的說法，證明官方只是在踢皮球跟拖延，根本沒誠意解決
問題。同樣也是環境議題。一百多位新竹科學園區附近的居民，上午到立
法院召開公聽會、指責園區管理局在園區裡面、設置了污泥焚化爐、排放
有毒物質，嚴重威脅到附近居民跟學生的健康。居民要求焚化爐立即停燒
並限期拆遷，但是官員互踢皮球，不肯做出承諾。一百多位新竹科學園區
附近的居民與環保團體，今天北上立法院召開公聽會，指出竹科管理局在
園區內設置污泥焚化爐，不但事前沒有經過環境影響評估，去年七月焚化
爐開始運作，釋放出戴奧辛與砷等有毒物質，嚴重威脅當地居民及好幾所
學校學生的健康。居民要求焚化爐立即停燒並限期拆遷，國科會推說這是
下屬竹科管理局的執掌，管理局官員則不肯鬆口，只表示將加強監測。管
理局官員一句「上山容易下山難」，引發居民強烈不滿。居民指出，他們
從去年十一月就已經跟竹科管理局展開協調，要求拆遷焚化爐，管理局局
長李界木也曾召開過記者會，表示將跟環保署研究拆遷事宜，如今一年過
去了，從今天官員的說法，證明官方只是在踢皮球跟拖延，根本沒誠意解
決問題。同樣也是環境議題。一百多位新竹科學園區附近的居民，上午到
立法院召開公聽會、指責園區管理局在園區裡面、設置了污泥焚化爐、排
放有毒物質，嚴重威脅到附近居民跟學生的健康。居民要求焚化爐立即停
燒並限期拆遷，但是官員互踢皮球，不肯做出承諾。一百多位新竹科學園
區附近的居民與環保團體，今天北上立法院召開公聽會，指出竹科管理局
在園區內設置污泥焚化爐，不但事前沒有經過環境影響評估，去年七月焚
化爐開始運作，釋放出戴奧辛與砷等有毒物質，嚴重威脅當地居民及好幾
所學校學生的健康。居民要求焚化爐立即停燒並限期拆遷，國科會推說這
是下屬竹科管理局的執掌，管理局官員則不肯鬆口，只表示將加強監測。
管理局官員一句「上山容易下山難」，引發居民強烈不滿。居民指出，他
們從去年十一月就已經跟竹科管理局展開協調，要求拆遷焚化爐，管理局
局長李界木也曾召開過記者會，表示將跟環保署研究拆遷事宜，如今一年
過去了，從今天官員的說法，證明官方只是在踢皮球跟拖延，根本沒誠意
解決問題。同樣也是環境議題。一百多位新竹科學園區附近的居民，上午
到立法院召開公聽會、指責園區管理局在園區裡面、設置了污泥焚化爐、
排放有毒物質，嚴重威脅到附近居民跟學生的健康。居民要求焚化爐立即
停燒並限期拆遷，但是官員互踢皮球，不肯做出承諾。一百多位新竹科學
園區附近的居民與環保團體，今天北上立法院召開公聽會，指出竹科管理
局在園區內設置污泥焚化爐，不但事前沒有經過環境影響評估，去年七月
焚化爐開始運作，釋放出戴奧辛與砷等有毒物質，嚴重威脅當地居民及好
幾所學校學生的健康。居民要求焚化爐立即停燒並限期拆遷，國科會推說
這是下屬竹科管理局的執掌，管理局官員則不肯鬆口，只表示將加強監測
。管理局官員一句「上山容易下山難」，引發居民強烈不滿。居民指出，
他們從去年十一月就已經跟竹科管理局展開協調，要求拆遷焚化爐，管理
局局長李界木也曾召開過記者會，表示將跟環保署研究拆遷事宜，如今一
年過去了，從今天官員的說法，證明官方只是在踢皮球跟拖延，根本沒誠
意解決問題。同樣也是環境議題。一百多位新竹科學園區附近的居民，上
午到立法院召開公聽會、指責園區管理局在園區裡面、設置了污泥焚化爐
、排放有毒物質，嚴重威脅到附近居民跟學生的健康。居民要求焚化爐立
即停燒並限期拆遷，但是官員互踢皮球，不肯做出承諾。一百多位新竹科
學園區附近的居民與環保團體，今天北上立法院召開公聽會，指出竹科管
理局在園區內設置污泥焚化爐，不但事前沒有經過環境影響評估，去年七
月焚化爐開始運作，釋放出戴奧辛與砷等有毒物質，嚴重威脅當地居民及
好幾所學校學生的健康。居民要求焚化爐立即停燒並限期拆遷，國科會推
說這是下屬竹科管理局的執掌，管理局官員則不肯鬆口，只表示將加強監
測。管理局官員一句「上山容易下山難」，引發居民強烈不滿。居民指出
，他們從去年十一月就已經跟竹科管理局展開協調，要求拆遷焚化爐，管
理局局長李界木也曾召開過記者會，表示將跟環保署研究拆遷事宜，如今
一年過去了，從今天官員的說法，證明官方只是在踢皮球跟拖延，根本沒
誠意解決問題。
