第五十四屆柏林影展，五號舉行了盛大的開幕典禮。
今年一共有來自世界各國23部影片，角逐最高榮譽金熊獎，其中也包
括張艾嘉自導自演的女性電影「20:30:40」。
而在開幕進場的時候，卻發生了一段罕見的插曲，讓場面有些緊張。
德國第五十四屆柏林影展，五號正式登場，熱鬧的開幕典禮，卻發生了
出乎主辦單位意料之外的事。
就在大明星們步上紅地毯，向典禮會場邁進的時候，一群學生突破警衛
的封鎖線，包圍邊門擠在大廳門口，抗議德國政府削減高等教育經費
的政策。
大批警力隨後趕到，把示威學生團團圍住帶離現場。
過程當中雖然沒有嚴重衝突發生，但還是讓一旁的明星們，看得捏把冷
汗，感到有些突兀。
主辦單位對學生們選擇這樣的場合宣傳他們的訴求，也感到有些不諒解
。
柏林影展主任，克斯林克:他們盡可以表達意見，但不要丟東西。
這是不好的。
外國客人搞不清楚發生什麼事。
今年總計有23部電影，角逐最高榮譽金熊獎，其中也包括華人導演張
艾嘉自導自演的作品「20:30:40」，是今年入圍競賽項目的
唯一一部華語片。
最後獎落誰家將在二月十四號公佈。
今年的開幕影片是美國的戰爭史詩片「冷山」，不過，三位主要演員妮
可基曼、裘德洛、芮妮齊威格，全都未能出席開幕儀式，只有導演安
東尼明格拉一人唱獨角戲，顯得有些冷清。
