還有一場國際影視博覽會、今天在台北世貿中心登場，電視電影內容的數
位化、是全場的焦點。打開手機，螢幕上播放的竟是正在電視上on的節
目。在數位化電視來臨的時代，德國和芬蘭已經出現手機電視，而這套名
為DVBH的手機電視系統，最快明年下半年就能在台灣完成，屆時民眾
只要打開手機，就能透過衛星系統，接收到無線台電視，以及相關的生活
資訊。熱鬧展開的第二屆台灣影視博覽會，較去年增加了50%的攤位，
國內的電視電影公司、紛紛把正在研發的數位電視系統端上展場，而主辦
單位新聞局也宣示，以台灣數位產業上的優勢，政府將以鼓勵創投的方式
，幫台灣影視產業打出國際市場。博覽會主要功能在於作為展示平台、吸
引海外買家進行版權交易，不過，從今年展場的攤位看來，國外業者來設
攤的其實不多，如果實質上要幫助台灣影視產業擠身國際市場，恐怕得再
加強創造博覽會特色，吸引海外買家前來。公視新聞蘇玲瑤、林國煌採訪
報導還有一場國際影視博覽會、今天在台北世貿中心登場，電視電影內容
的數位化、是全場的焦點。打開手機，螢幕上播放的竟是正在電視上on
的節目。在數位化電視來臨的時代，德國和芬蘭已經出現手機電視，而這
套名為DVBH的手機電視系統，最快明年下半年就能在台灣完成，屆時
民眾只要打開手機，就能透過衛星系統，接收到無線台電視，以及相關的
生活資訊。熱鬧展開的第二屆台灣影視博覽會，較去年增加了50%的攤
位，國內的電視電影公司、紛紛把正在研發的數位電視系統端上展場，而
主辦單位新聞局也宣示，以台灣數位產業上的優勢，政府將以鼓勵創投的
方式，幫台灣影視產業打出國際市場。博覽會主要功能在於作為展示平台
、吸引海外買家進行版權交易，不過，從今年展場的攤位看來，國外業者
來設攤的其實不多，如果實質上要幫助台灣影視產業擠身國際市場，恐怕
得再加強創造博覽會特色，吸引海外買家前來。公視新聞蘇玲瑤、林國煌
採訪報導還有一場國際影視博覽會、今天在台北世貿中心登場，電視電影
內容的數位化、是全場的焦點。打開手機，螢幕上播放的竟是正在電視上
on的節目。在數位化電視來臨的時代，德國和芬蘭已經出現手機電視，
而這套名為DVBH的手機電視系統，最快明年下半年就能在台灣完成，
屆時民眾只要打開手機，就能透過衛星系統，接收到無線台電視，以及相
關的生活資訊。熱鬧展開的第二屆台灣影視博覽會，較去年增加了50%
的攤位，國內的電視電影公司、紛紛把正在研發的數位電視系統端上展場
，而主辦單位新聞局也宣示，以台灣數位產業上的優勢，政府將以鼓勵創
投的方式，幫台灣影視產業打出國際市場。博覽會主要功能在於作為展示
平台、吸引海外買家進行版權交易，不過，從今年展場的攤位看來，國外
業者來設攤的其實不多，如果實質上要幫助台灣影視產業擠身國際市場，
恐怕得再加強創造博覽會特色，吸引海外買家前來。公視新聞蘇玲瑤、林
國煌採訪報導還有一場國際影視博覽會、今天在台北世貿中心登場，電視
電影內容的數位化、是全場的焦點。打開手機，螢幕上播放的竟是正在電
視上on的節目。在數位化電視來臨的時代，德國和芬蘭已經出現手機電
視，而這套名為DVBH的手機電視系統，最快明年下半年就能在台灣完
成，屆時民眾只要打開手機，就能透過衛星系統，接收到無線台電視，以
及相關的生活資訊。熱鬧展開的第二屆台灣影視博覽會，較去年增加了5
0%的攤位，國內的電視電影公司、紛紛把正在研發的數位電視系統端上
展場，而主辦單位新聞局也宣示，以台灣數位產業上的優勢，政府將以鼓
勵創投的方式，幫台灣影視產業打出國際市場。博覽會主要功能在於作為
展示平台、吸引海外買家進行版權交易，不過，從今年展場的攤位看來，
國外業者來設攤的其實不多，如果實質上要幫助台灣影視產業擠身國際市
場，恐怕得再加強創造博覽會特色，吸引海外買家前來。公視新聞蘇玲瑤
、林國煌採訪報導還有一場國際影視博覽會、今天在台北世貿中心登場，
電視電影內容的數位化、是全場的焦點。打開手機，螢幕上播放的竟是正
在電視上on的節目。在數位化電視來臨的時代，德國和芬蘭已經出現手
機電視，而這套名為DVBH的手機電視系統，最快明年下半年就能在台
灣完成，屆時民眾只要打開手機，就能透過衛星系統，接收到無線台電視
，以及相關的生活資訊。熱鬧展開的第二屆台灣影視博覽會，較去年增加
了50%的攤位，國內的電視電影公司、紛紛把正在研發的數位電視系統
端上展場，而主辦單位新聞局也宣示，以台灣數位產業上的優勢，政府將
以鼓勵創投的方式，幫台灣影視產業打出國際市場。博覽會主要功能在於
作為展示平台、吸引海外買家進行版權交易，不過，從今年展場的攤位看
來，國外業者來設攤的其實不多，如果實質上要幫助台灣影視產業擠身國
際市場，恐怕得再加強創造博覽會特色，吸引海外買家前來。公視新聞蘇
玲瑤、林國煌採訪報導還有一場國際影視博覽會、今天在台北世貿中心登
場，電視電影內容的數位化、是全場的焦點。打開手機，螢幕上播放的竟
是正在電視上on的節目。在數位化電視來臨的時代，德國和芬蘭已經出
現手機電視，而這套名為DVBH的手機電視系統，最快明年下半年就能
在台灣完成，屆時民眾只要打開手機，就能透過衛星系統，接收到無線台
電視，以及相關的生活資訊。熱鬧展開的第二屆台灣影視博覽會，較去年
增加了50%的攤位，國內的電視電影公司、紛紛把正在研發的數位電視
系統端上展場，而主辦單位新聞局也宣示，以台灣數位產業上的優勢，政
府將以鼓勵創投的方式，幫台灣影視產業打出國際市場。博覽會主要功能
在於作為展示平台、吸引海外買家進行版權交易，不過，從今年展場的攤
位看來，國外業者來設攤的其實不多，如果實質上要幫助台灣影視產業擠
身國際市場，恐怕得再加強創造博覽會特色，吸引海外買家前來。公視新
聞蘇玲瑤、林國煌採訪報導
