距離三合一選舉投票日只剩20多天，目前台北縣長選情呈現拉鋸，兩位
候選人羅文嘉和周錫瑋，明天將在公共電視進行首次電視辯論，雙方陣營
都希望藉這次辯論爭取中間選票，不過針對縣市合併，及陳哲男風波，兩
人今天隔空言詞交鋒過去台北縣的基本盤向來是藍大於綠，不過近來的選
情，民進黨羅文嘉和國民黨周錫瑋支持度呈現五五波，白熱化的選情，讓
雙方陣營面對明天即將要進行的首度公開辯論，視為爭取中間選票的好機
會，而周錫瑋提出的縣市合併議題，將是辯論焦點。兩陣營不只在縣市合
併的話題言詞交鋒，面臨中央執政績效不佳、弊案頻傳及陳哲男案的影響
，勢必將成雙方攻防的焦點。對於明天的辯論，雙方都強調平常心，不過
，都不願透露辯論的主軸。而羅文嘉陣營表達顯然希望拉回縣政主軸，而
周錫瑋勢必將以執政黨施政不佳及重大的弊案頻傳為由，作為主攻的重點
。。公視新聞林俊賢賴勳毅距離三合一選舉投票日只剩20多天，目前台
北縣長選情呈現拉鋸，兩位候選人羅文嘉和周錫瑋，明天將在公共電視進
行首次電視辯論，雙方陣營都希望藉這次辯論爭取中間選票，不過針對縣
市合併，及陳哲男風波，兩人今天隔空言詞交鋒過去台北縣的基本盤向來
是藍大於綠，不過近來的選情，民進黨羅文嘉和國民黨周錫瑋支持度呈現
五五波，白熱化的選情，讓雙方陣營面對明天即將要進行的首度公開辯論
，視為爭取中間選票的好機會，而周錫瑋提出的縣市合併議題，將是辯論
焦點。兩陣營不只在縣市合併的話題言詞交鋒，面臨中央執政績效不佳、
弊案頻傳及陳哲男案的影響，勢必將成雙方攻防的焦點。對於明天的辯論
，雙方都強調平常心，不過，都不願透露辯論的主軸。而羅文嘉陣營表達
顯然希望拉回縣政主軸，而周錫瑋勢必將以執政黨施政不佳及重大的弊案
頻傳為由，作為主攻的重點。。公視新聞林俊賢賴勳毅距離三合一選舉投
票日只剩20多天，目前台北縣長選情呈現拉鋸，兩位候選人羅文嘉和周
錫瑋，明天將在公共電視進行首次電視辯論，雙方陣營都希望藉這次辯論
爭取中間選票，不過針對縣市合併，及陳哲男風波，兩人今天隔空言詞交
鋒過去台北縣的基本盤向來是藍大於綠，不過近來的選情，民進黨羅文嘉
和國民黨周錫瑋支持度呈現五五波，白熱化的選情，讓雙方陣營面對明天
即將要進行的首度公開辯論，視為爭取中間選票的好機會，而周錫瑋提出
的縣市合併議題，將是辯論焦點。兩陣營不只在縣市合併的話題言詞交鋒
，面臨中央執政績效不佳、弊案頻傳及陳哲男案的影響，勢必將成雙方攻
防的焦點。對於明天的辯論，雙方都強調平常心，不過，都不願透露辯論
的主軸。而羅文嘉陣營表達顯然希望拉回縣政主軸，而周錫瑋勢必將以執
政黨施政不佳及重大的弊案頻傳為由，作為主攻的重點。。公視新聞林俊
賢賴勳毅距離三合一選舉投票日只剩20多天，目前台北縣長選情呈現拉
鋸，兩位候選人羅文嘉和周錫瑋，明天將在公共電視進行首次電視辯論，
雙方陣營都希望藉這次辯論爭取中間選票，不過針對縣市合併，及陳哲男
風波，兩人今天隔空言詞交鋒過去台北縣的基本盤向來是藍大於綠，不過
近來的選情，民進黨羅文嘉和國民黨周錫瑋支持度呈現五五波，白熱化的
選情，讓雙方陣營面對明天即將要進行的首度公開辯論，視為爭取中間選
票的好機會，而周錫瑋提出的縣市合併議題，將是辯論焦點。兩陣營不只
在縣市合併的話題言詞交鋒，面臨中央執政績效不佳、弊案頻傳及陳哲男
案的影響，勢必將成雙方攻防的焦點。對於明天的辯論，雙方都強調平常
心，不過，都不願透露辯論的主軸。而羅文嘉陣營表達顯然希望拉回縣政
主軸，而周錫瑋勢必將以執政黨施政不佳及重大的弊案頻傳為由，作為主
攻的重點。。公視新聞林俊賢賴勳毅距離三合一選舉投票日只剩20多天
，目前台北縣長選情呈現拉鋸，兩位候選人羅文嘉和周錫瑋，明天將在公
共電視進行首次電視辯論，雙方陣營都希望藉這次辯論爭取中間選票，不
過針對縣市合併，及陳哲男風波，兩人今天隔空言詞交鋒過去台北縣的基
本盤向來是藍大於綠，不過近來的選情，民進黨羅文嘉和國民黨周錫瑋支
持度呈現五五波，白熱化的選情，讓雙方陣營面對明天即將要進行的首度
公開辯論，視為爭取中間選票的好機會，而周錫瑋提出的縣市合併議題，
將是辯論焦點。兩陣營不只在縣市合併的話題言詞交鋒，面臨中央執政績
效不佳、弊案頻傳及陳哲男案的影響，勢必將成雙方攻防的焦點。對於明
天的辯論，雙方都強調平常心，不過，都不願透露辯論的主軸。而羅文嘉
陣營表達顯然希望拉回縣政主軸，而周錫瑋勢必將以執政黨施政不佳及重
大的弊案頻傳為由，作為主攻的重點。。公視新聞林俊賢賴勳毅距離三合
一選舉投票日只剩20多天，目前台北縣長選情呈現拉鋸，兩位候選人羅
文嘉和周錫瑋，明天將在公共電視進行首次電視辯論，雙方陣營都希望藉
這次辯論爭取中間選票，不過針對縣市合併，及陳哲男風波，兩人今天隔
空言詞交鋒過去台北縣的基本盤向來是藍大於綠，不過近來的選情，民進
黨羅文嘉和國民黨周錫瑋支持度呈現五五波，白熱化的選情，讓雙方陣營
面對明天即將要進行的首度公開辯論，視為爭取中間選票的好機會，而周
錫瑋提出的縣市合併議題，將是辯論焦點。兩陣營不只在縣市合併的話題
言詞交鋒，面臨中央執政績效不佳、弊案頻傳及陳哲男案的影響，勢必將
成雙方攻防的焦點。對於明天的辯論，雙方都強調平常心，不過，都不願
透露辯論的主軸。而羅文嘉陣營表達顯然希望拉回縣政主軸，而周錫瑋勢
必將以執政黨施政不佳及重大的弊案頻傳為由，作為主攻的重點。。公視
新聞林俊賢賴勳毅
