因為受國際禽流感疫情影響，關渡自然溼地雖已來了大批候鳥，但今年賞
鳥的民眾明顯減少入冬後的關渡溼地特別熱鬧，因為從西伯利亞南下過冬
的候鳥，已經陸續抵達溫暖的「冬季度假中心」包括鷸（行鳥）科、雁鴨
科、鷺科等超過二十種鳥類出現，其中數量最驚人的，就是大約有一千八
百隻的小水鴨。為了迎接這些來自遠方的嬌客，關渡自然公園、也特地舉
辦為期兩天的賞鳥博覽會，民眾除了賞鳥，也可以來到生態市集參觀，吸
收更多生態的知識，不過今年受到國際禽流感疫情爆發的影響，今年來到
這裡賞鳥的民眾，也沒有往年來得多。台北野鳥學會再度呼籲，台灣目前
沒有出現禽流感H5N1病毒，而且也擴大候鳥排泄物的採樣，進行監測
，民眾沒有必要過度恐慌。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。因為受國際
禽流感疫情影響，關渡自然溼地雖已來了大批候鳥，但今年賞鳥的民眾明
顯減少入冬後的關渡溼地特別熱鬧，因為從西伯利亞南下過冬的候鳥，已
經陸續抵達溫暖的「冬季度假中心」包括鷸（行鳥）科、雁鴨科、鷺科等
超過二十種鳥類出現，其中數量最驚人的，就是大約有一千八百隻的小水
鴨。為了迎接這些來自遠方的嬌客，關渡自然公園、也特地舉辦為期兩天
的賞鳥博覽會，民眾除了賞鳥，也可以來到生態市集參觀，吸收更多生態
的知識，不過今年受到國際禽流感疫情爆發的影響，今年來到這裡賞鳥的
民眾，也沒有往年來得多。台北野鳥學會再度呼籲，台灣目前沒有出現禽
流感H5N1病毒，而且也擴大候鳥排泄物的採樣，進行監測，民眾沒有
必要過度恐慌。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。因為受國際禽流感疫情
影響，關渡自然溼地雖已來了大批候鳥，但今年賞鳥的民眾明顯減少入冬
後的關渡溼地特別熱鬧，因為從西伯利亞南下過冬的候鳥，已經陸續抵達
溫暖的「冬季度假中心」包括鷸（行鳥）科、雁鴨科、鷺科等超過二十種
鳥類出現，其中數量最驚人的，就是大約有一千八百隻的小水鴨。為了迎
接這些來自遠方的嬌客，關渡自然公園、也特地舉辦為期兩天的賞鳥博覽
會，民眾除了賞鳥，也可以來到生態市集參觀，吸收更多生態的知識，不
過今年受到國際禽流感疫情爆發的影響，今年來到這裡賞鳥的民眾，也沒
有往年來得多。台北野鳥學會再度呼籲，台灣目前沒有出現禽流感H5N
1病毒，而且也擴大候鳥排泄物的採樣，進行監測，民眾沒有必要過度恐
慌。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。因為受國際禽流感疫情影響，關渡
自然溼地雖已來了大批候鳥，但今年賞鳥的民眾明顯減少入冬後的關渡溼
地特別熱鬧，因為從西伯利亞南下過冬的候鳥，已經陸續抵達溫暖的「冬
季度假中心」包括鷸（行鳥）科、雁鴨科、鷺科等超過二十種鳥類出現，
其中數量最驚人的，就是大約有一千八百隻的小水鴨。為了迎接這些來自
遠方的嬌客，關渡自然公園、也特地舉辦為期兩天的賞鳥博覽會，民眾除
了賞鳥，也可以來到生態市集參觀，吸收更多生態的知識，不過今年受到
國際禽流感疫情爆發的影響，今年來到這裡賞鳥的民眾，也沒有往年來得
多。台北野鳥學會再度呼籲，台灣目前沒有出現禽流感H5N1病毒，而
且也擴大候鳥排泄物的採樣，進行監測，民眾沒有必要過度恐慌。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
