今天縣市長選舉特別報導帶您來到基隆市。
由於國親整合破局，劉文雄、許財利加上台聯徵召的陳建銘，目前選情
是三足鼎立。
而由於經濟命脈基隆港的交通因素，影響基隆的經濟和觀光，因此交通
建設也成為候選人的主要政見每逢上下班和假日時段，基隆市區的交
通就常常動彈不得，儘管基隆市位在中山高以及北二高的末端出口，
基隆市區塞車變成市民的惡夢，原因出在紓解港區貨櫃車輛的西岸聯外
道路在民國91年11月封閉拆除，而花費新台幣60億建設的東岸
聯外道路預計民國101年才能竣工，導致貨櫃車輛行經市區，讓交
分道路增建聯外道路，包括東岸聯外道路增建港區聯外道路，成為各黨
候選人的共同政見，此外競選連任的許財利以建設不中斷作為主軸，
續推任內規劃的49項建設，包括普設停車場，擴大生活圈計畫，完
親民黨提名的劉文雄則以基隆國際化為基調，主張鐵路捷運化興建市區
到八斗子的高架單軌電車，分流通勤以及觀光人潮，並且推動基隆港
作為兩岸三通的國際轉運港。
至於陳建銘則主打南港捷運到基隆，結合北基兩市的生活圈，並且推廣
港市建設合一，興建市區輕軌捷運，連結停車場轉運觀光人潮，提振
商業活動。
基隆港是國內進出口貨物的樞紐之一，又和基隆市比鄰而居，市民的生
活脫離不了港口，當基隆港二十年前的繁華榮景不再，市民和商家認
為，必須改善交通建設，發展觀光產業，才能帶動經濟。
基隆港貨櫃裝卸量從民國八十四年開始逐年衰退，而且基隆市的自殺率
以及失業率居高不下.今年三雄競逐基隆市長的局面，誰能聽到市民
的聲音，改善交通建設，振興觀光產業，解決基隆當前的困境，才是
公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
