人行道停滿機車、騎樓高高低低，一般人可能習以為常，但對身心障礙者
來說卻是障礙重重，為了推廣無障礙空間，今天民間團體辦了體驗活動，
希望大家都能當無障礙環境的推手。矇住眼睛，什麼都看不見，光要開個
門，找鑰匙就要找半天。眼前黑悽悽，摸索的感覺，讓蔡小妹妹覺得很恐
怖，帶女兒來參加體驗的媽媽，則覺得很值得。路上障礙重重，一般人要
透過體驗才能感受，但是對身心障礙者來說，可是每天都要面對。主辦單
位希望，透過這個活動能讓大家了解，空間也需要自由。因為不只身心障
礙者，包括娃娃車，還有老人，都需要無障礙空間，可以行得更自由。人
行道停滿機車、騎樓高高低低，一般人可能習以為常，但對身心障礙者來
說卻是障礙重重，為了推廣無障礙空間，今天民間團體辦了體驗活動，希
望大家都能當無障礙環境的推手。矇住眼睛，什麼都看不見，光要開個門
，找鑰匙就要找半天。眼前黑悽悽，摸索的感覺，讓蔡小妹妹覺得很恐怖
，帶女兒來參加體驗的媽媽，則覺得很值得。路上障礙重重，一般人要透
過體驗才能感受，但是對身心障礙者來說，可是每天都要面對。主辦單位
希望，透過這個活動能讓大家了解，空間也需要自由。因為不只身心障礙
者，包括娃娃車，還有老人，都需要無障礙空間，可以行得更自由。人行
道停滿機車、騎樓高高低低，一般人可能習以為常，但對身心障礙者來說
卻是障礙重重，為了推廣無障礙空間，今天民間團體辦了體驗活動，希望
大家都能當無障礙環境的推手。矇住眼睛，什麼都看不見，光要開個門，
找鑰匙就要找半天。眼前黑悽悽，摸索的感覺，讓蔡小妹妹覺得很恐怖，
帶女兒來參加體驗的媽媽，則覺得很值得。路上障礙重重，一般人要透過
體驗才能感受，但是對身心障礙者來說，可是每天都要面對。主辦單位希
望，透過這個活動能讓大家了解，空間也需要自由。因為不只身心障礙者
，包括娃娃車，還有老人，都需要無障礙空間，可以行得更自由。人行道
停滿機車、騎樓高高低低，一般人可能習以為常，但對身心障礙者來說卻
是障礙重重，為了推廣無障礙空間，今天民間團體辦了體驗活動，希望大
家都能當無障礙環境的推手。矇住眼睛，什麼都看不見，光要開個門，找
鑰匙就要找半天。眼前黑悽悽，摸索的感覺，讓蔡小妹妹覺得很恐怖，帶
女兒來參加體驗的媽媽，則覺得很值得。路上障礙重重，一般人要透過體
驗才能感受，但是對身心障礙者來說，可是每天都要面對。主辦單位希望
，透過這個活動能讓大家了解，空間也需要自由。因為不只身心障礙者，
包括娃娃車，還有老人，都需要無障礙空間，可以行得更自由。人行道停
滿機車、騎樓高高低低，一般人可能習以為常，但對身心障礙者來說卻是
障礙重重，為了推廣無障礙空間，今天民間團體辦了體驗活動，希望大家
都能當無障礙環境的推手。矇住眼睛，什麼都看不見，光要開個門，找鑰
匙就要找半天。眼前黑悽悽，摸索的感覺，讓蔡小妹妹覺得很恐怖，帶女
兒來參加體驗的媽媽，則覺得很值得。路上障礙重重，一般人要透過體驗
才能感受，但是對身心障礙者來說，可是每天都要面對。主辦單位希望，
透過這個活動能讓大家了解，空間也需要自由。因為不只身心障礙者，包
括娃娃車，還有老人，都需要無障礙空間，可以行得更自由。人行道停滿
機車、騎樓高高低低，一般人可能習以為常，但對身心障礙者來說卻是障
礙重重，為了推廣無障礙空間，今天民間團體辦了體驗活動，希望大家都
能當無障礙環境的推手。矇住眼睛，什麼都看不見，光要開個門，找鑰匙
就要找半天。眼前黑悽悽，摸索的感覺，讓蔡小妹妹覺得很恐怖，帶女兒
來參加體驗的媽媽，則覺得很值得。路上障礙重重，一般人要透過體驗才
能感受，但是對身心障礙者來說，可是每天都要面對。主辦單位希望，透
過這個活動能讓大家了解，空間也需要自由。因為不只身心障礙者，包括
娃娃車，還有老人，都需要無障礙空間，可以行得更自由。
