平常如果要在街頭塗鴉，可能得躲躲藏藏，不過今天下午台北國際藝術村
卻有一場封街塗鴉活動，國內外藝術家聯手，帶領民眾在街頭合法塗鴉。
提著一罐罐顏料，在這頭大犀牛身上隨意塗鴉，小朋友玩得不亦樂乎。這
是台北市第一次舉辦街頭塗鴉的活動，主辦單位用兩輛彩繪汽車，封了一
小段天津街，吸引了不少喜歡嬉哈風的年輕人，還在唸書、不過卻已經有
五年街頭塗鴉經驗的羅鼎叡說，平常塗鴉得躲躲藏藏，難得今天可以正大
光明慢慢來，他將展現中國風的塗鴉。從法國來的塗鴉藝術家布萊克，則
是採用國內較少見的刻版技術，在國際藝術村外牆上，留下了這幅太空人
。除了塗鴉，在難得沒有車輛通過的馬路上，大家玩起了在法國風行的滾
球運動，官方主辦的塗鴉藝術節，讓塗鴉藝術不再是宣洩青春期的反叛、
或是訴求性的抗議行為，反而變成了民眾共樂的休閒活動。公視新聞蘇玲
瑤、張秉豐採訪報導平常如果要在街頭塗鴉，可能得躲躲藏藏，不過今天
下午台北國際藝術村卻有一場封街塗鴉活動，國內外藝術家聯手，帶領民
眾在街頭合法塗鴉。提著一罐罐顏料，在這頭大犀牛身上隨意塗鴉，小朋
友玩得不亦樂乎。這是台北市第一次舉辦街頭塗鴉的活動，主辦單位用兩
輛彩繪汽車，封了一小段天津街，吸引了不少喜歡嬉哈風的年輕人，還在
唸書、不過卻已經有五年街頭塗鴉經驗的羅鼎叡說，平常塗鴉得躲躲藏藏
，難得今天可以正大光明慢慢來，他將展現中國風的塗鴉。從法國來的塗
鴉藝術家布萊克，則是採用國內較少見的刻版技術，在國際藝術村外牆上
，留下了這幅太空人。除了塗鴉，在難得沒有車輛通過的馬路上，大家玩
起了在法國風行的滾球運動，官方主辦的塗鴉藝術節，讓塗鴉藝術不再是
宣洩青春期的反叛、或是訴求性的抗議行為，反而變成了民眾共樂的休閒
活動。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導平常如果要在街頭塗鴉，可能得
躲躲藏藏，不過今天下午台北國際藝術村卻有一場封街塗鴉活動，國內外
藝術家聯手，帶領民眾在街頭合法塗鴉。提著一罐罐顏料，在這頭大犀牛
身上隨意塗鴉，小朋友玩得不亦樂乎。這是台北市第一次舉辦街頭塗鴉的
活動，主辦單位用兩輛彩繪汽車，封了一小段天津街，吸引了不少喜歡嬉
哈風的年輕人，還在唸書、不過卻已經有五年街頭塗鴉經驗的羅鼎叡說，
平常塗鴉得躲躲藏藏，難得今天可以正大光明慢慢來，他將展現中國風的
塗鴉。從法國來的塗鴉藝術家布萊克，則是採用國內較少見的刻版技術，
在國際藝術村外牆上，留下了這幅太空人。除了塗鴉，在難得沒有車輛通
過的馬路上，大家玩起了在法國風行的滾球運動，官方主辦的塗鴉藝術節
，讓塗鴉藝術不再是宣洩青春期的反叛、或是訴求性的抗議行為，反而變
成了民眾共樂的休閒活動。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導平常如果要
在街頭塗鴉，可能得躲躲藏藏，不過今天下午台北國際藝術村卻有一場封
街塗鴉活動，國內外藝術家聯手，帶領民眾在街頭合法塗鴉。提著一罐罐
顏料，在這頭大犀牛身上隨意塗鴉，小朋友玩得不亦樂乎。這是台北市第
一次舉辦街頭塗鴉的活動，主辦單位用兩輛彩繪汽車，封了一小段天津街
，吸引了不少喜歡嬉哈風的年輕人，還在唸書、不過卻已經有五年街頭塗
鴉經驗的羅鼎叡說，平常塗鴉得躲躲藏藏，難得今天可以正大光明慢慢來
，他將展現中國風的塗鴉。從法國來的塗鴉藝術家布萊克，則是採用國內
較少見的刻版技術，在國際藝術村外牆上，留下了這幅太空人。除了塗鴉
，在難得沒有車輛通過的馬路上，大家玩起了在法國風行的滾球運動，官
方主辦的塗鴉藝術節，讓塗鴉藝術不再是宣洩青春期的反叛、或是訴求性
的抗議行為，反而變成了民眾共樂的休閒活動。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導平常如果要在街頭塗鴉，可能得躲躲藏藏，不過今天下午台北國
際藝術村卻有一場封街塗鴉活動，國內外藝術家聯手，帶領民眾在街頭合
法塗鴉。提著一罐罐顏料，在這頭大犀牛身上隨意塗鴉，小朋友玩得不亦
樂乎。這是台北市第一次舉辦街頭塗鴉的活動，主辦單位用兩輛彩繪汽車
，封了一小段天津街，吸引了不少喜歡嬉哈風的年輕人，還在唸書、不過
卻已經有五年街頭塗鴉經驗的羅鼎叡說，平常塗鴉得躲躲藏藏，難得今天
可以正大光明慢慢來，他將展現中國風的塗鴉。從法國來的塗鴉藝術家布
萊克，則是採用國內較少見的刻版技術，在國際藝術村外牆上，留下了這
幅太空人。除了塗鴉，在難得沒有車輛通過的馬路上，大家玩起了在法國
風行的滾球運動，官方主辦的塗鴉藝術節，讓塗鴉藝術不再是宣洩青春期
的反叛、或是訴求性的抗議行為，反而變成了民眾共樂的休閒活動。公視
新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導平常如果要在街頭塗鴉，可能得躲躲藏藏，
不過今天下午台北國際藝術村卻有一場封街塗鴉活動，國內外藝術家聯手
，帶領民眾在街頭合法塗鴉。提著一罐罐顏料，在這頭大犀牛身上隨意塗
鴉，小朋友玩得不亦樂乎。這是台北市第一次舉辦街頭塗鴉的活動，主辦
單位用兩輛彩繪汽車，封了一小段天津街，吸引了不少喜歡嬉哈風的年輕
人，還在唸書、不過卻已經有五年街頭塗鴉經驗的羅鼎叡說，平常塗鴉得
躲躲藏藏，難得今天可以正大光明慢慢來，他將展現中國風的塗鴉。從法
國來的塗鴉藝術家布萊克，則是採用國內較少見的刻版技術，在國際藝術
村外牆上，留下了這幅太空人。除了塗鴉，在難得沒有車輛通過的馬路上
，大家玩起了在法國風行的滾球運動，官方主辦的塗鴉藝術節，讓塗鴉藝
術不再是宣洩青春期的反叛、或是訴求性的抗議行為，反而變成了民眾共
樂的休閒活動。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
