失業率居高不下，很多人又急著找工作，但是求職暗藏許多陷阱。其實只
要注意幾個重點，就能避免被騙，最重要的就是不要隨便交錢以及身分證
件。看網路，翻報紙，看著刊登的徵才廣告，急著找工作，卻可能誤入求
職陷阱。求職者王小姐台北市勞工局今年一到十月，接獲民眾申訴詐騙的
案件就有二十一件，許多受騙民眾可能是啞巴吞黃蓮，有苦說不出，其實
只要牢記幾個重點，就可以避免受騙人力銀行業者吳睿穎除了要牢記不要
隨便交出個人證件和任何費用，求職時也要留意可能會是求職陷阱的九大
線索，cgin如果徵才廣告沒有註明公司名稱和地址等完整資料，求才
沒有資格或條件限制，薪資和福利條件太誇張，或者是工作內容與徵才廣
告不一致，公司裡空蕩蕩的看不到員工，對於工作內容交代不清，又急著
要簽訂內容不明的契約，不提供勞健保，cgout如果求職碰到這種公
司，還是小心為妙。失業率居高不下，很多人又急著找工作，但是求職暗
藏許多陷阱。其實只要注意幾個重點，就能避免被騙，最重要的就是不要
隨便交錢以及身分證件。看網路，翻報紙，看著刊登的徵才廣告，急著找
工作，卻可能誤入求職陷阱。求職者王小姐台北市勞工局今年一到十月，
接獲民眾申訴詐騙的案件就有二十一件，許多受騙民眾可能是啞巴吞黃蓮
，有苦說不出，其實只要牢記幾個重點，就可以避免受騙人力銀行業者吳
睿穎除了要牢記不要隨便交出個人證件和任何費用，求職時也要留意可能
會是求職陷阱的九大線索，cgin如果徵才廣告沒有註明公司名稱和地
址等完整資料，求才沒有資格或條件限制，薪資和福利條件太誇張，或者
是工作內容與徵才廣告不一致，公司裡空蕩蕩的看不到員工，對於工作內
容交代不清，又急著要簽訂內容不明的契約，不提供勞健保，cgout
如果求職碰到這種公司，還是小心為妙。失業率居高不下，很多人又急著
找工作，但是求職暗藏許多陷阱。其實只要注意幾個重點，就能避免被騙
，最重要的就是不要隨便交錢以及身分證件。看網路，翻報紙，看著刊登
的徵才廣告，急著找工作，卻可能誤入求職陷阱。求職者王小姐台北市勞
工局今年一到十月，接獲民眾申訴詐騙的案件就有二十一件，許多受騙民
眾可能是啞巴吞黃蓮，有苦說不出，其實只要牢記幾個重點，就可以避免
受騙人力銀行業者吳睿穎除了要牢記不要隨便交出個人證件和任何費用，
求職時也要留意可能會是求職陷阱的九大線索，cgin如果徵才廣告沒
有註明公司名稱和地址等完整資料，求才沒有資格或條件限制，薪資和福
利條件太誇張，或者是工作內容與徵才廣告不一致，公司裡空蕩蕩的看不
到員工，對於工作內容交代不清，又急著要簽訂內容不明的契約，不提供
勞健保，cgout如果求職碰到這種公司，還是小心為妙。失業率居高
不下，很多人又急著找工作，但是求職暗藏許多陷阱。其實只要注意幾個
重點，就能避免被騙，最重要的就是不要隨便交錢以及身分證件。看網路
，翻報紙，看著刊登的徵才廣告，急著找工作，卻可能誤入求職陷阱。求
職者王小姐台北市勞工局今年一到十月，接獲民眾申訴詐騙的案件就有二
十一件，許多受騙民眾可能是啞巴吞黃蓮，有苦說不出，其實只要牢記幾
個重點，就可以避免受騙人力銀行業者吳睿穎除了要牢記不要隨便交出個
人證件和任何費用，求職時也要留意可能會是求職陷阱的九大線索，cg
in如果徵才廣告沒有註明公司名稱和地址等完整資料，求才沒有資格或
條件限制，薪資和福利條件太誇張，或者是工作內容與徵才廣告不一致，
公司裡空蕩蕩的看不到員工，對於工作內容交代不清，又急著要簽訂內容
不明的契約，不提供勞健保，cgout如果求職碰到這種公司，還是小
心為妙。
