禽流感疫情繼續蔓延，泰國首都曼谷證實，出現一起人類感染病例，患者
是一名一歲半的小男嬰。詳情和其他國際要聞，請看今天的國際掃描泰國
證實了首都曼谷一歲半小男嬰，罹患H5N1禽流感的病例。據了解，這
名男嬰家中飼養的鬥雞，在10月31號病死，但他的家人直到小男嬰在
11月3號生病住院，才把實情通知衛生單位。由於先前曼谷並非禽流感
疫區，小男嬰的病例引起衛生單位高度關切。此外中國湖北省的禽流感，
也證實就是H5N1高病原性禽流感，這是中國的第八起疫情。法國的暴
動情況雖然逐漸減緩，但由於有暴徒透過網路相約週末在巴黎發動攻擊，
警方持續投入超過兩千人力，封鎖市中心重要區域，並宣布當地時間週六
上午十點，到隔天上午八點禁止民眾集會。而在11號，大約兩百名受災
區域的居民，前往知名的艾菲爾鐵塔附近舉行和平靜坐抗議。當天晚上，
包括南部大城里昂和史特拉斯堡，仍然發生多起燒車事件。因為安曼發生
連環大爆炸，導致婚禮被迫延後的一對約旦新人，決定以實際行動，對抗
恐怖威脅。他們選擇在爆炸發生兩天後，也就是11號，前往上次被攻擊
的其中一家飯店完婚，這個勇敢的決定獲得親友團支持，婚禮圓滿而熱鬧
的結束。禽流感疫情繼續蔓延，泰國首都曼谷證實，出現一起人類感染病
例，患者是一名一歲半的小男嬰。詳情和其他國際要聞，請看今天的國際
掃描泰國證實了首都曼谷一歲半小男嬰，罹患H5N1禽流感的病例。據
了解，這名男嬰家中飼養的鬥雞，在10月31號病死，但他的家人直到
小男嬰在11月3號生病住院，才把實情通知衛生單位。由於先前曼谷並
非禽流感疫區，小男嬰的病例引起衛生單位高度關切。此外中國湖北省的
禽流感，也證實就是H5N1高病原性禽流感，這是中國的第八起疫情。
法國的暴動情況雖然逐漸減緩，但由於有暴徒透過網路相約週末在巴黎發
動攻擊，警方持續投入超過兩千人力，封鎖市中心重要區域，並宣布當地
時間週六上午十點，到隔天上午八點禁止民眾集會。而在11號，大約兩
百名受災區域的居民，前往知名的艾菲爾鐵塔附近舉行和平靜坐抗議。當
天晚上，包括南部大城里昂和史特拉斯堡，仍然發生多起燒車事件。因為
安曼發生連環大爆炸，導致婚禮被迫延後的一對約旦新人，決定以實際行
動，對抗恐怖威脅。他們選擇在爆炸發生兩天後，也就是11號，前往上
次被攻擊的其中一家飯店完婚，這個勇敢的決定獲得親友團支持，婚禮圓
滿而熱鬧的結束。禽流感疫情繼續蔓延，泰國首都曼谷證實，出現一起人
類感染病例，患者是一名一歲半的小男嬰。詳情和其他國際要聞，請看今
天的國際掃描泰國證實了首都曼谷一歲半小男嬰，罹患H5N1禽流感的
病例。據了解，這名男嬰家中飼養的鬥雞，在10月31號病死，但他的
家人直到小男嬰在11月3號生病住院，才把實情通知衛生單位。由於先
前曼谷並非禽流感疫區，小男嬰的病例引起衛生單位高度關切。此外中國
湖北省的禽流感，也證實就是H5N1高病原性禽流感，這是中國的第八
起疫情。法國的暴動情況雖然逐漸減緩，但由於有暴徒透過網路相約週末
在巴黎發動攻擊，警方持續投入超過兩千人力，封鎖市中心重要區域，並
宣布當地時間週六上午十點，到隔天上午八點禁止民眾集會。而在11號
，大約兩百名受災區域的居民，前往知名的艾菲爾鐵塔附近舉行和平靜坐
抗議。當天晚上，包括南部大城里昂和史特拉斯堡，仍然發生多起燒車事
件。因為安曼發生連環大爆炸，導致婚禮被迫延後的一對約旦新人，決定
以實際行動，對抗恐怖威脅。他們選擇在爆炸發生兩天後，也就是11號
，前往上次被攻擊的其中一家飯店完婚，這個勇敢的決定獲得親友團支持
，婚禮圓滿而熱鬧的結束。禽流感疫情繼續蔓延，泰國首都曼谷證實，出
現一起人類感染病例，患者是一名一歲半的小男嬰。詳情和其他國際要聞
，請看今天的國際掃描泰國證實了首都曼谷一歲半小男嬰，罹患H5N1
禽流感的病例。據了解，這名男嬰家中飼養的鬥雞，在10月31號病死
，但他的家人直到小男嬰在11月3號生病住院，才把實情通知衛生單位
。由於先前曼谷並非禽流感疫區，小男嬰的病例引起衛生單位高度關切。
此外中國湖北省的禽流感，也證實就是H5N1高病原性禽流感，這是中
國的第八起疫情。法國的暴動情況雖然逐漸減緩，但由於有暴徒透過網路
相約週末在巴黎發動攻擊，警方持續投入超過兩千人力，封鎖市中心重要
區域，並宣布當地時間週六上午十點，到隔天上午八點禁止民眾集會。而
在11號，大約兩百名受災區域的居民，前往知名的艾菲爾鐵塔附近舉行
和平靜坐抗議。當天晚上，包括南部大城里昂和史特拉斯堡，仍然發生多
起燒車事件。因為安曼發生連環大爆炸，導致婚禮被迫延後的一對約旦新
人，決定以實際行動，對抗恐怖威脅。他們選擇在爆炸發生兩天後，也就
是11號，前往上次被攻擊的其中一家飯店完婚，這個勇敢的決定獲得親
友團支持，婚禮圓滿而熱鬧的結束。禽流感疫情繼續蔓延，泰國首都曼谷
證實，出現一起人類感染病例，患者是一名一歲半的小男嬰。詳情和其他
國際要聞，請看今天的國際掃描泰國證實了首都曼谷一歲半小男嬰，罹患
H5N1禽流感的病例。據了解，這名男嬰家中飼養的鬥雞，在10月3
1號病死，但他的家人直到小男嬰在11月3號生病住院，才把實情通知
衛生單位。由於先前曼谷並非禽流感疫區，小男嬰的病例引起衛生單位高
度關切。此外中國湖北省的禽流感，也證實就是H5N1高病原性禽流感
，這是中國的第八起疫情。法國的暴動情況雖然逐漸減緩，但由於有暴徒
透過網路相約週末在巴黎發動攻擊，警方持續投入超過兩千人力，封鎖市
中心重要區域，並宣布當地時間週六上午十點，到隔天上午八點禁止民眾
集會。而在11號，大約兩百名受災區域的居民，前往知名的艾菲爾鐵塔
附近舉行和平靜坐抗議。當天晚上，包括南部大城里昂和史特拉斯堡，仍
然發生多起燒車事件。因為安曼發生連環大爆炸，導致婚禮被迫延後的一
對約旦新人，決定以實際行動，對抗恐怖威脅。他們選擇在爆炸發生兩天
後，也就是11號，前往上次被攻擊的其中一家飯店完婚，這個勇敢的決
定獲得親友團支持，婚禮圓滿而熱鬧的結束。禽流感疫情繼續蔓延，泰國
首都曼谷證實，出現一起人類感染病例，患者是一名一歲半的小男嬰。詳
情和其他國際要聞，請看今天的國際掃描泰國證實了首都曼谷一歲半小男
嬰，罹患H5N1禽流感的病例。據了解，這名男嬰家中飼養的鬥雞，在
10月31號病死，但他的家人直到小男嬰在11月3號生病住院，才把
實情通知衛生單位。由於先前曼谷並非禽流感疫區，小男嬰的病例引起衛
生單位高度關切。此外中國湖北省的禽流感，也證實就是H5N1高病原
性禽流感，這是中國的第八起疫情。法國的暴動情況雖然逐漸減緩，但由
於有暴徒透過網路相約週末在巴黎發動攻擊，警方持續投入超過兩千人力
，封鎖市中心重要區域，並宣布當地時間週六上午十點，到隔天上午八點
禁止民眾集會。而在11號，大約兩百名受災區域的居民，前往知名的艾
菲爾鐵塔附近舉行和平靜坐抗議。當天晚上，包括南部大城里昂和史特拉
斯堡，仍然發生多起燒車事件。因為安曼發生連環大爆炸，導致婚禮被迫
延後的一對約旦新人，決定以實際行動，對抗恐怖威脅。他們選擇在爆炸
發生兩天後，也就是11號，前往上次被攻擊的其中一家飯店完婚，這個
勇敢的決定獲得親友團支持，婚禮圓滿而熱鬧的結束。禽流感疫情繼續蔓
延，泰國首都曼谷證實，出現一起人類感染病例，患者是一名一歲半的小
男嬰。詳情和其他國際要聞，請看今天的國際掃描泰國證實了首都曼谷一
歲半小男嬰，罹患H5N1禽流感的病例。據了解，這名男嬰家中飼養的
鬥雞，在10月31號病死，但他的家人直到小男嬰在11月3號生病住
院，才把實情通知衛生單位。由於先前曼谷並非禽流感疫區，小男嬰的病
例引起衛生單位高度關切。此外中國湖北省的禽流感，也證實就是H5N
1高病原性禽流感，這是中國的第八起疫情。法國的暴動情況雖然逐漸減
緩，但由於有暴徒透過網路相約週末在巴黎發動攻擊，警方持續投入超過
兩千人力，封鎖市中心重要區域，並宣布當地時間週六上午十點，到隔天
上午八點禁止民眾集會。而在11號，大約兩百名受災區域的居民，前往
知名的艾菲爾鐵塔附近舉行和平靜坐抗議。當天晚上，包括南部大城里昂
和史特拉斯堡，仍然發生多起燒車事件。因為安曼發生連環大爆炸，導致
婚禮被迫延後的一對約旦新人，決定以實際行動，對抗恐怖威脅。他們選
擇在爆炸發生兩天後，也就是11號，前往上次被攻擊的其中一家飯店完
婚，這個勇敢的決定獲得親友團支持，婚禮圓滿而熱鬧的結束。禽流感疫
情繼續蔓延，泰國首都曼谷證實，出現一起人類感染病例，患者是一名一
歲半的小男嬰。詳情和其他國際要聞，請看今天的國際掃描泰國證實了首
都曼谷一歲半小男嬰，罹患H5N1禽流感的病例。據了解，這名男嬰家
中飼養的鬥雞，在10月31號病死，但他的家人直到小男嬰在11月3
號生病住院，才把實情通知衛生單位。由於先前曼谷並非禽流感疫區，小
男嬰的病例引起衛生單位高度關切。此外中國湖北省的禽流感，也證實就
是H5N1高病原性禽流感，這是中國的第八起疫情。法國的暴動情況雖
然逐漸減緩，但由於有暴徒透過網路相約週末在巴黎發動攻擊，警方持續
投入超過兩千人力，封鎖市中心重要區域，並宣布當地時間週六上午十點
，到隔天上午八點禁止民眾集會。而在11號，大約兩百名受災區域的居
民，前往知名的艾菲爾鐵塔附近舉行和平靜坐抗議。當天晚上，包括南部
大城里昂和史特拉斯堡，仍然發生多起燒車事件。因為安曼發生連環大爆
炸，導致婚禮被迫延後的一對約旦新人，決定以實際行動，對抗恐怖威脅
。他們選擇在爆炸發生兩天後，也就是11號，前往上次被攻擊的其中一
家飯店完婚，這個勇敢的決定獲得親友團支持，婚禮圓滿而熱鬧的結束。
禽流感疫情繼續蔓延，泰國首都曼谷證實，出現一起人類感染病例，患者
是一名一歲半的小男嬰。詳情和其他國際要聞，請看今天的國際掃描泰國
證實了首都曼谷一歲半小男嬰，罹患H5N1禽流感的病例。據了解，這
名男嬰家中飼養的鬥雞，在10月31號病死，但他的家人直到小男嬰在
11月3號生病住院，才把實情通知衛生單位。由於先前曼谷並非禽流感
疫區，小男嬰的病例引起衛生單位高度關切。此外中國湖北省的禽流感，
也證實就是H5N1高病原性禽流感，這是中國的第八起疫情。法國的暴
動情況雖然逐漸減緩，但由於有暴徒透過網路相約週末在巴黎發動攻擊，
警方持續投入超過兩千人力，封鎖市中心重要區域，並宣布當地時間週六
上午十點，到隔天上午八點禁止民眾集會。而在11號，大約兩百名受災
區域的居民，前往知名的艾菲爾鐵塔附近舉行和平靜坐抗議。當天晚上，
包括南部大城里昂和史特拉斯堡，仍然發生多起燒車事件。因為安曼發生
連環大爆炸，導致婚禮被迫延後的一對約旦新人，決定以實際行動，對抗
恐怖威脅。他們選擇在爆炸發生兩天後，也就是11號，前往上次被攻擊
的其中一家飯店完婚，這個勇敢的決定獲得親友團支持，婚禮圓滿而熱鬧
的結束。禽流感疫情繼續蔓延，泰國首都曼谷證實，出現一起人類感染病
例，患者是一名一歲半的小男嬰。詳情和其他國際要聞，請看今天的國際
掃描泰國證實了首都曼谷一歲半小男嬰，罹患H5N1禽流感的病例。據
了解，這名男嬰家中飼養的鬥雞，在10月31號病死，但他的家人直到
小男嬰在11月3號生病住院，才把實情通知衛生單位。由於先前曼谷並
非禽流感疫區，小男嬰的病例引起衛生單位高度關切。此外中國湖北省的
禽流感，也證實就是H5N1高病原性禽流感，這是中國的第八起疫情。
法國的暴動情況雖然逐漸減緩，但由於有暴徒透過網路相約週末在巴黎發
動攻擊，警方持續投入超過兩千人力，封鎖市中心重要區域，並宣布當地
時間週六上午十點，到隔天上午八點禁止民眾集會。而在11號，大約兩
百名受災區域的居民，前往知名的艾菲爾鐵塔附近舉行和平靜坐抗議。當
天晚上，包括南部大城里昂和史特拉斯堡，仍然發生多起燒車事件。因為
安曼發生連環大爆炸，導致婚禮被迫延後的一對約旦新人，決定以實際行
動，對抗恐怖威脅。他們選擇在爆炸發生兩天後，也就是11號，前往上
次被攻擊的其中一家飯店完婚，這個勇敢的決定獲得親友團支持，婚禮圓
滿而熱鬧的結束。
