禽流感疫情繼續蔓延，泰國首都曼谷證實，出現一起人類感染病例，患
者是一名一歲半的小男嬰。
詳情和其他國際要聞，請看今天的國際掃描泰國證實了首都曼谷一歲半
小男嬰，罹患H5N1禽流感的病例。
據了解，這名男嬰家中飼養的鬥雞，在10月31號病死，但他的家人
直到小男嬰在11月3號生病住院，才把實情通知衛生單位。
由於先前曼谷並非禽流感疫區，小男嬰的病例引起衛生單位高度關切。
此外中國湖北省的禽流感，也證實就是H5N1高病原性禽流感，這是
中國的第八起疫情。
法國的暴動情況雖然逐漸減緩，但由於有暴徒透過網路相約週末在巴黎
發動攻擊，警方持續投入超過兩千人力，封鎖市中心重要區域，並宣
布當地時間週六上午十點，到隔天上午八點禁止民眾集會。
而在11號，大約兩百名受災區域的居民，前往知名的艾菲爾鐵塔附近
舉行和平靜坐抗議。
當天晚上，包括南部大城里昂和史特拉斯堡，仍然發生多起燒車事件。
因為安曼發生連環大爆炸，導致婚禮被迫延後的一對約旦新人，決定以
實際行動，對抗恐怖威脅。
他們選擇在爆炸發生兩天後，也就是11號，前往上次被攻擊的其中一
家飯店完婚，這個勇敢的決定獲得親友團支持，婚禮圓滿而熱鬧的結
束。
