而除了公開電視辯論，公視和澄社以及台灣智庫今年首創審議式民主論壇
，民眾透過討論找出議題，提供其他選民更充分的參考資訊，選民就像公
司老闆，面談來應徵縣長職務的候選人。台南縣成為第一個實驗地區。接
近縣長選舉，幅員遼闊的台南縣還有很多人對候選人的訴求是否符合期待
並不了解。為了改善這種情形，公視和台灣智庫公開徵求選民，開會找出
共同議題，將在下個星期，像老闆面談新進人員一樣，要請問縣長候選人
。結果有九十六位台南縣民報名，選出二十位不具地方政治人物親屬或選
務助理的人參與。今天聚集一堂，首先是彼此認識，學習傾聽別人的聲音
。之後，由主辦單位說明最新的基本資訊，光是這一部份就讓民眾覺察到
不少從未思考的問題。這種審議式民主希望選民對選務有更徹底的參與，
過濾出候選人的那些政見不實際。受邀的候選人總部提供詳實的資料，學
者認為已經是成功的第一步。這項審議式民主論壇於下周六邀請縣長候選
人來面對民眾時，在公視頻道直播，這也使電視選舉辯論會超越八卦話題
相互攻擊，而是選民主導下的對話，做為投票依據，學者認為如果能廣泛
實施，將使當選人更具有實質的民意基礎。公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導。而除了公開電視辯論，公視和澄社以及台灣智庫今年首創審議式民主
論壇，民眾透過討論找出議題，提供其他選民更充分的參考資訊，選民就
像公司老闆，面談來應徵縣長職務的候選人。台南縣成為第一個實驗地區
。接近縣長選舉，幅員遼闊的台南縣還有很多人對候選人的訴求是否符合
期待並不了解。為了改善這種情形，公視和台灣智庫公開徵求選民，開會
找出共同議題，將在下個星期，像老闆面談新進人員一樣，要請問縣長候
選人。結果有九十六位台南縣民報名，選出二十位不具地方政治人物親屬
或選務助理的人參與。今天聚集一堂，首先是彼此認識，學習傾聽別人的
聲音。之後，由主辦單位說明最新的基本資訊，光是這一部份就讓民眾覺
察到不少從未思考的問題。這種審議式民主希望選民對選務有更徹底的參
與，過濾出候選人的那些政見不實際。受邀的候選人總部提供詳實的資料
，學者認為已經是成功的第一步。這項審議式民主論壇於下周六邀請縣長
候選人來面對民眾時，在公視頻道直播，這也使電視選舉辯論會超越八卦
話題相互攻擊，而是選民主導下的對話，做為投票依據，學者認為如果能
廣泛實施，將使當選人更具有實質的民意基礎。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。而除了公開電視辯論，公視和澄社以及台灣智庫今年首創審議式
民主論壇，民眾透過討論找出議題，提供其他選民更充分的參考資訊，選
民就像公司老闆，面談來應徵縣長職務的候選人。台南縣成為第一個實驗
地區。接近縣長選舉，幅員遼闊的台南縣還有很多人對候選人的訴求是否
符合期待並不了解。為了改善這種情形，公視和台灣智庫公開徵求選民，
開會找出共同議題，將在下個星期，像老闆面談新進人員一樣，要請問縣
長候選人。結果有九十六位台南縣民報名，選出二十位不具地方政治人物
親屬或選務助理的人參與。今天聚集一堂，首先是彼此認識，學習傾聽別
人的聲音。之後，由主辦單位說明最新的基本資訊，光是這一部份就讓民
眾覺察到不少從未思考的問題。這種審議式民主希望選民對選務有更徹底
的參與，過濾出候選人的那些政見不實際。受邀的候選人總部提供詳實的
資料，學者認為已經是成功的第一步。這項審議式民主論壇於下周六邀請
縣長候選人來面對民眾時，在公視頻道直播，這也使電視選舉辯論會超越
八卦話題相互攻擊，而是選民主導下的對話，做為投票依據，學者認為如
果能廣泛實施，將使當選人更具有實質的民意基礎。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。而除了公開電視辯論，公視和澄社以及台灣智庫今年首創審
議式民主論壇，民眾透過討論找出議題，提供其他選民更充分的參考資訊
，選民就像公司老闆，面談來應徵縣長職務的候選人。台南縣成為第一個
實驗地區。接近縣長選舉，幅員遼闊的台南縣還有很多人對候選人的訴求
是否符合期待並不了解。為了改善這種情形，公視和台灣智庫公開徵求選
民，開會找出共同議題，將在下個星期，像老闆面談新進人員一樣，要請
問縣長候選人。結果有九十六位台南縣民報名，選出二十位不具地方政治
人物親屬或選務助理的人參與。今天聚集一堂，首先是彼此認識，學習傾
聽別人的聲音。之後，由主辦單位說明最新的基本資訊，光是這一部份就
讓民眾覺察到不少從未思考的問題。這種審議式民主希望選民對選務有更
徹底的參與，過濾出候選人的那些政見不實際。受邀的候選人總部提供詳
實的資料，學者認為已經是成功的第一步。這項審議式民主論壇於下周六
邀請縣長候選人來面對民眾時，在公視頻道直播，這也使電視選舉辯論會
超越八卦話題相互攻擊，而是選民主導下的對話，做為投票依據，學者認
為如果能廣泛實施，將使當選人更具有實質的民意基礎。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。而除了公開電視辯論，公視和澄社以及台灣智庫今年首
創審議式民主論壇，民眾透過討論找出議題，提供其他選民更充分的參考
資訊，選民就像公司老闆，面談來應徵縣長職務的候選人。台南縣成為第
一個實驗地區。接近縣長選舉，幅員遼闊的台南縣還有很多人對候選人的
訴求是否符合期待並不了解。為了改善這種情形，公視和台灣智庫公開徵
求選民，開會找出共同議題，將在下個星期，像老闆面談新進人員一樣，
要請問縣長候選人。結果有九十六位台南縣民報名，選出二十位不具地方
政治人物親屬或選務助理的人參與。今天聚集一堂，首先是彼此認識，學
習傾聽別人的聲音。之後，由主辦單位說明最新的基本資訊，光是這一部
份就讓民眾覺察到不少從未思考的問題。這種審議式民主希望選民對選務
有更徹底的參與，過濾出候選人的那些政見不實際。受邀的候選人總部提
供詳實的資料，學者認為已經是成功的第一步。這項審議式民主論壇於下
周六邀請縣長候選人來面對民眾時，在公視頻道直播，這也使電視選舉辯
論會超越八卦話題相互攻擊，而是選民主導下的對話，做為投票依據，學
者認為如果能廣泛實施，將使當選人更具有實質的民意基礎。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。而除了公開電視辯論，公視和澄社以及台灣智庫今
年首創審議式民主論壇，民眾透過討論找出議題，提供其他選民更充分的
參考資訊，選民就像公司老闆，面談來應徵縣長職務的候選人。台南縣成
為第一個實驗地區。接近縣長選舉，幅員遼闊的台南縣還有很多人對候選
人的訴求是否符合期待並不了解。為了改善這種情形，公視和台灣智庫公
開徵求選民，開會找出共同議題，將在下個星期，像老闆面談新進人員一
樣，要請問縣長候選人。結果有九十六位台南縣民報名，選出二十位不具
地方政治人物親屬或選務助理的人參與。今天聚集一堂，首先是彼此認識
，學習傾聽別人的聲音。之後，由主辦單位說明最新的基本資訊，光是這
一部份就讓民眾覺察到不少從未思考的問題。這種審議式民主希望選民對
選務有更徹底的參與，過濾出候選人的那些政見不實際。受邀的候選人總
部提供詳實的資料，學者認為已經是成功的第一步。這項審議式民主論壇
於下周六邀請縣長候選人來面對民眾時，在公視頻道直播，這也使電視選
舉辯論會超越八卦話題相互攻擊，而是選民主導下的對話，做為投票依據
，學者認為如果能廣泛實施，將使當選人更具有實質的民意基礎。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。而除了公開電視辯論，公視和澄社以及台灣智
庫今年首創審議式民主論壇，民眾透過討論找出議題，提供其他選民更充
分的參考資訊，選民就像公司老闆，面談來應徵縣長職務的候選人。台南
縣成為第一個實驗地區。接近縣長選舉，幅員遼闊的台南縣還有很多人對
候選人的訴求是否符合期待並不了解。為了改善這種情形，公視和台灣智
庫公開徵求選民，開會找出共同議題，將在下個星期，像老闆面談新進人
員一樣，要請問縣長候選人。結果有九十六位台南縣民報名，選出二十位
不具地方政治人物親屬或選務助理的人參與。今天聚集一堂，首先是彼此
認識，學習傾聽別人的聲音。之後，由主辦單位說明最新的基本資訊，光
是這一部份就讓民眾覺察到不少從未思考的問題。這種審議式民主希望選
民對選務有更徹底的參與，過濾出候選人的那些政見不實際。受邀的候選
人總部提供詳實的資料，學者認為已經是成功的第一步。這項審議式民主
論壇於下周六邀請縣長候選人來面對民眾時，在公視頻道直播，這也使電
視選舉辯論會超越八卦話題相互攻擊，而是選民主導下的對話，做為投票
依據，學者認為如果能廣泛實施，將使當選人更具有實質的民意基礎。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。而除了公開電視辯論，公視和澄社以及台
灣智庫今年首創審議式民主論壇，民眾透過討論找出議題，提供其他選民
更充分的參考資訊，選民就像公司老闆，面談來應徵縣長職務的候選人。
台南縣成為第一個實驗地區。接近縣長選舉，幅員遼闊的台南縣還有很多
人對候選人的訴求是否符合期待並不了解。為了改善這種情形，公視和台
灣智庫公開徵求選民，開會找出共同議題，將在下個星期，像老闆面談新
進人員一樣，要請問縣長候選人。結果有九十六位台南縣民報名，選出二
十位不具地方政治人物親屬或選務助理的人參與。今天聚集一堂，首先是
彼此認識，學習傾聽別人的聲音。之後，由主辦單位說明最新的基本資訊
，光是這一部份就讓民眾覺察到不少從未思考的問題。這種審議式民主希
望選民對選務有更徹底的參與，過濾出候選人的那些政見不實際。受邀的
候選人總部提供詳實的資料，學者認為已經是成功的第一步。這項審議式
民主論壇於下周六邀請縣長候選人來面對民眾時，在公視頻道直播，這也
使電視選舉辯論會超越八卦話題相互攻擊，而是選民主導下的對話，做為
投票依據，學者認為如果能廣泛實施，將使當選人更具有實質的民意基礎
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。而除了公開電視辯論，公視和澄社以
及台灣智庫今年首創審議式民主論壇，民眾透過討論找出議題，提供其他
選民更充分的參考資訊，選民就像公司老闆，面談來應徵縣長職務的候選
人。台南縣成為第一個實驗地區。接近縣長選舉，幅員遼闊的台南縣還有
很多人對候選人的訴求是否符合期待並不了解。為了改善這種情形，公視
和台灣智庫公開徵求選民，開會找出共同議題，將在下個星期，像老闆面
談新進人員一樣，要請問縣長候選人。結果有九十六位台南縣民報名，選
出二十位不具地方政治人物親屬或選務助理的人參與。今天聚集一堂，首
先是彼此認識，學習傾聽別人的聲音。之後，由主辦單位說明最新的基本
資訊，光是這一部份就讓民眾覺察到不少從未思考的問題。這種審議式民
主希望選民對選務有更徹底的參與，過濾出候選人的那些政見不實際。受
邀的候選人總部提供詳實的資料，學者認為已經是成功的第一步。這項審
議式民主論壇於下周六邀請縣長候選人來面對民眾時，在公視頻道直播，
這也使電視選舉辯論會超越八卦話題相互攻擊，而是選民主導下的對話，
做為投票依據，學者認為如果能廣泛實施，將使當選人更具有實質的民意
基礎。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。而除了公開電視辯論，公視和澄
社以及台灣智庫今年首創審議式民主論壇，民眾透過討論找出議題，提供
其他選民更充分的參考資訊，選民就像公司老闆，面談來應徵縣長職務的
候選人。台南縣成為第一個實驗地區。接近縣長選舉，幅員遼闊的台南縣
還有很多人對候選人的訴求是否符合期待並不了解。為了改善這種情形，
公視和台灣智庫公開徵求選民，開會找出共同議題，將在下個星期，像老
闆面談新進人員一樣，要請問縣長候選人。結果有九十六位台南縣民報名
，選出二十位不具地方政治人物親屬或選務助理的人參與。今天聚集一堂
，首先是彼此認識，學習傾聽別人的聲音。之後，由主辦單位說明最新的
基本資訊，光是這一部份就讓民眾覺察到不少從未思考的問題。這種審議
式民主希望選民對選務有更徹底的參與，過濾出候選人的那些政見不實際
。受邀的候選人總部提供詳實的資料，學者認為已經是成功的第一步。這
項審議式民主論壇於下周六邀請縣長候選人來面對民眾時，在公視頻道直
播，這也使電視選舉辯論會超越八卦話題相互攻擊，而是選民主導下的對
話，做為投票依據，學者認為如果能廣泛實施，將使當選人更具有實質的
民意基礎。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。而除了公開電視辯論，公視
和澄社以及台灣智庫今年首創審議式民主論壇，民眾透過討論找出議題，
提供其他選民更充分的參考資訊，選民就像公司老闆，面談來應徵縣長職
務的候選人。台南縣成為第一個實驗地區。接近縣長選舉，幅員遼闊的台
南縣還有很多人對候選人的訴求是否符合期待並不了解。為了改善這種情
形，公視和台灣智庫公開徵求選民，開會找出共同議題，將在下個星期，
像老闆面談新進人員一樣，要請問縣長候選人。結果有九十六位台南縣民
報名，選出二十位不具地方政治人物親屬或選務助理的人參與。今天聚集
一堂，首先是彼此認識，學習傾聽別人的聲音。之後，由主辦單位說明最
新的基本資訊，光是這一部份就讓民眾覺察到不少從未思考的問題。這種
審議式民主希望選民對選務有更徹底的參與，過濾出候選人的那些政見不
實際。受邀的候選人總部提供詳實的資料，學者認為已經是成功的第一步
。這項審議式民主論壇於下周六邀請縣長候選人來面對民眾時，在公視頻
道直播，這也使電視選舉辯論會超越八卦話題相互攻擊，而是選民主導下
的對話，做為投票依據，學者認為如果能廣泛實施，將使當選人更具有實
質的民意基礎。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
