今天縣市長選舉特別報導帶您來到基隆市。由於國親整合破局，劉文雄、
許財利加上台聯徵召的陳建銘，目前選情是三足鼎立。而由於經濟命脈基
隆港的交通因素，影響基隆的經濟和觀光，因此交通建設也成為候選人的
主要政見每逢上下班和假日時段，基隆市區的交通就常常動彈不得，儘管
基隆市位在中山高以及北二高的末端出口，但是交通並不順暢，讓當地居
民苦不堪言。基隆市區塞車變成市民的惡夢，原因出在紓解港區貨櫃車輛
的西岸聯外道路在民國91年11月封閉拆除，而花費新台幣60億建設
的東岸聯外道路預計民國101年才能竣工，導致貨櫃車輛行經市區，讓
交通長期陷入黑暗期，因此，交通建設也是各候選人的攻防重點。分道路
增建聯外道路，包括東岸聯外道路增建港區聯外道路，成為各黨候選人的
共同政見，此外競選連任的許財利以建設不中斷作為主軸，續推任內規劃
的49項建設，包括普設停車場，擴大生活圈計畫，完成海洋科技博物館
等公共工程，並且興建市區輕軌捷運系統，發展觀光。親民黨提名的劉文
雄則以基隆國際化為基調，主張鐵路捷運化興建市區到八斗子的高架單軌
電車，分流通勤以及觀光人潮，並且推動基隆港作為兩岸三通的國際轉運
港。至於陳建銘則主打南港捷運到基隆，結合北基兩市的生活圈，並且推
廣港市建設合一，興建市區輕軌捷運，連結停車場轉運觀光人潮，提振商
業活動。基隆港是國內進出口貨物的樞紐之一，又和基隆市比鄰而居，市
民的生活脫離不了港口，當基隆港二十年前的繁華榮景不再，市民和商家
認為，必須改善交通建設，發展觀光產業，才能帶動經濟。基隆港貨櫃裝
卸量從民國八十四年開始逐年衰退，而且基隆市的自殺率以及失業率居高
不下.今年三雄競逐基隆市長的局面，誰能聽到市民的聲音，改善交通建
設，振興觀光產業，解決基隆當前的困境，才是勝選的關鍵。公視新聞蔣
宗裕莊志成採訪報導今天縣市長選舉特別報導帶您來到基隆市。由於國親
整合破局，劉文雄、許財利加上台聯徵召的陳建銘，目前選情是三足鼎立
。而由於經濟命脈基隆港的交通因素，影響基隆的經濟和觀光，因此交通
建設也成為候選人的主要政見每逢上下班和假日時段，基隆市區的交通就
常常動彈不得，儘管基隆市位在中山高以及北二高的末端出口，但是交通
並不順暢，讓當地居民苦不堪言。基隆市區塞車變成市民的惡夢，原因出
在紓解港區貨櫃車輛的西岸聯外道路在民國91年11月封閉拆除，而花
費新台幣60億建設的東岸聯外道路預計民國101年才能竣工，導致貨
櫃車輛行經市區，讓交通長期陷入黑暗期，因此，交通建設也是各候選人
的攻防重點。分道路增建聯外道路，包括東岸聯外道路增建港區聯外道路
，成為各黨候選人的共同政見，此外競選連任的許財利以建設不中斷作為
主軸，續推任內規劃的49項建設，包括普設停車場，擴大生活圈計畫，
完成海洋科技博物館等公共工程，並且興建市區輕軌捷運系統，發展觀光
。親民黨提名的劉文雄則以基隆國際化為基調，主張鐵路捷運化興建市區
到八斗子的高架單軌電車，分流通勤以及觀光人潮，並且推動基隆港作為
兩岸三通的國際轉運港。至於陳建銘則主打南港捷運到基隆，結合北基兩
市的生活圈，並且推廣港市建設合一，興建市區輕軌捷運，連結停車場轉
運觀光人潮，提振商業活動。基隆港是國內進出口貨物的樞紐之一，又和
基隆市比鄰而居，市民的生活脫離不了港口，當基隆港二十年前的繁華榮
景不再，市民和商家認為，必須改善交通建設，發展觀光產業，才能帶動
經濟。基隆港貨櫃裝卸量從民國八十四年開始逐年衰退，而且基隆市的自
殺率以及失業率居高不下.今年三雄競逐基隆市長的局面，誰能聽到市民
的聲音，改善交通建設，振興觀光產業，解決基隆當前的困境，才是勝選
的關鍵。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導今天縣市長選舉特別報導帶您來
到基隆市。由於國親整合破局，劉文雄、許財利加上台聯徵召的陳建銘，
目前選情是三足鼎立。而由於經濟命脈基隆港的交通因素，影響基隆的經
濟和觀光，因此交通建設也成為候選人的主要政見每逢上下班和假日時段
，基隆市區的交通就常常動彈不得，儘管基隆市位在中山高以及北二高的
末端出口，但是交通並不順暢，讓當地居民苦不堪言。基隆市區塞車變成
市民的惡夢，原因出在紓解港區貨櫃車輛的西岸聯外道路在民國91年1
1月封閉拆除，而花費新台幣60億建設的東岸聯外道路預計民國101
年才能竣工，導致貨櫃車輛行經市區，讓交通長期陷入黑暗期，因此，交
通建設也是各候選人的攻防重點。分道路增建聯外道路，包括東岸聯外道
路增建港區聯外道路，成為各黨候選人的共同政見，此外競選連任的許財
利以建設不中斷作為主軸，續推任內規劃的49項建設，包括普設停車場
，擴大生活圈計畫，完成海洋科技博物館等公共工程，並且興建市區輕軌
捷運系統，發展觀光。親民黨提名的劉文雄則以基隆國際化為基調，主張
鐵路捷運化興建市區到八斗子的高架單軌電車，分流通勤以及觀光人潮，
並且推動基隆港作為兩岸三通的國際轉運港。至於陳建銘則主打南港捷運
到基隆，結合北基兩市的生活圈，並且推廣港市建設合一，興建市區輕軌
捷運，連結停車場轉運觀光人潮，提振商業活動。基隆港是國內進出口貨
物的樞紐之一，又和基隆市比鄰而居，市民的生活脫離不了港口，當基隆
港二十年前的繁華榮景不再，市民和商家認為，必須改善交通建設，發展
觀光產業，才能帶動經濟。基隆港貨櫃裝卸量從民國八十四年開始逐年衰
退，而且基隆市的自殺率以及失業率居高不下.今年三雄競逐基隆市長的
局面，誰能聽到市民的聲音，改善交通建設，振興觀光產業，解決基隆當
前的困境，才是勝選的關鍵。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導今天縣市長
選舉特別報導帶您來到基隆市。由於國親整合破局，劉文雄、許財利加上
台聯徵召的陳建銘，目前選情是三足鼎立。而由於經濟命脈基隆港的交通
因素，影響基隆的經濟和觀光，因此交通建設也成為候選人的主要政見每
逢上下班和假日時段，基隆市區的交通就常常動彈不得，儘管基隆市位在
中山高以及北二高的末端出口，但是交通並不順暢，讓當地居民苦不堪言
。基隆市區塞車變成市民的惡夢，原因出在紓解港區貨櫃車輛的西岸聯外
道路在民國91年11月封閉拆除，而花費新台幣60億建設的東岸聯外
道路預計民國101年才能竣工，導致貨櫃車輛行經市區，讓交通長期陷
入黑暗期，因此，交通建設也是各候選人的攻防重點。分道路增建聯外道
路，包括東岸聯外道路增建港區聯外道路，成為各黨候選人的共同政見，
此外競選連任的許財利以建設不中斷作為主軸，續推任內規劃的49項建
設，包括普設停車場，擴大生活圈計畫，完成海洋科技博物館等公共工程
，並且興建市區輕軌捷運系統，發展觀光。親民黨提名的劉文雄則以基隆
國際化為基調，主張鐵路捷運化興建市區到八斗子的高架單軌電車，分流
通勤以及觀光人潮，並且推動基隆港作為兩岸三通的國際轉運港。至於陳
建銘則主打南港捷運到基隆，結合北基兩市的生活圈，並且推廣港市建設
合一，興建市區輕軌捷運，連結停車場轉運觀光人潮，提振商業活動。基
隆港是國內進出口貨物的樞紐之一，又和基隆市比鄰而居，市民的生活脫
離不了港口，當基隆港二十年前的繁華榮景不再，市民和商家認為，必須
改善交通建設，發展觀光產業，才能帶動經濟。基隆港貨櫃裝卸量從民國
八十四年開始逐年衰退，而且基隆市的自殺率以及失業率居高不下.今年
三雄競逐基隆市長的局面，誰能聽到市民的聲音，改善交通建設，振興觀
光產業，解決基隆當前的困境，才是勝選的關鍵。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導今天縣市長選舉特別報導帶您來到基隆市。由於國親整合破局，
劉文雄、許財利加上台聯徵召的陳建銘，目前選情是三足鼎立。而由於經
濟命脈基隆港的交通因素，影響基隆的經濟和觀光，因此交通建設也成為
候選人的主要政見每逢上下班和假日時段，基隆市區的交通就常常動彈不
得，儘管基隆市位在中山高以及北二高的末端出口，但是交通並不順暢，
讓當地居民苦不堪言。基隆市區塞車變成市民的惡夢，原因出在紓解港區
貨櫃車輛的西岸聯外道路在民國91年11月封閉拆除，而花費新台幣6
0億建設的東岸聯外道路預計民國101年才能竣工，導致貨櫃車輛行經
市區，讓交通長期陷入黑暗期，因此，交通建設也是各候選人的攻防重點
。分道路增建聯外道路，包括東岸聯外道路增建港區聯外道路，成為各黨
候選人的共同政見，此外競選連任的許財利以建設不中斷作為主軸，續推
任內規劃的49項建設，包括普設停車場，擴大生活圈計畫，完成海洋科
技博物館等公共工程，並且興建市區輕軌捷運系統，發展觀光。親民黨提
名的劉文雄則以基隆國際化為基調，主張鐵路捷運化興建市區到八斗子的
高架單軌電車，分流通勤以及觀光人潮，並且推動基隆港作為兩岸三通的
國際轉運港。至於陳建銘則主打南港捷運到基隆，結合北基兩市的生活圈
，並且推廣港市建設合一，興建市區輕軌捷運，連結停車場轉運觀光人潮
，提振商業活動。基隆港是國內進出口貨物的樞紐之一，又和基隆市比鄰
而居，市民的生活脫離不了港口，當基隆港二十年前的繁華榮景不再，市
民和商家認為，必須改善交通建設，發展觀光產業，才能帶動經濟。基隆
港貨櫃裝卸量從民國八十四年開始逐年衰退，而且基隆市的自殺率以及失
業率居高不下.今年三雄競逐基隆市長的局面，誰能聽到市民的聲音，改
善交通建設，振興觀光產業，解決基隆當前的困境，才是勝選的關鍵。公
視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導今天縣市長選舉特別報導帶您來到基隆市。
由於國親整合破局，劉文雄、許財利加上台聯徵召的陳建銘，目前選情是
三足鼎立。而由於經濟命脈基隆港的交通因素，影響基隆的經濟和觀光，
因此交通建設也成為候選人的主要政見每逢上下班和假日時段，基隆市區
的交通就常常動彈不得，儘管基隆市位在中山高以及北二高的末端出口，
但是交通並不順暢，讓當地居民苦不堪言。基隆市區塞車變成市民的惡夢
，原因出在紓解港區貨櫃車輛的西岸聯外道路在民國91年11月封閉拆
除，而花費新台幣60億建設的東岸聯外道路預計民國101年才能竣工
，導致貨櫃車輛行經市區，讓交通長期陷入黑暗期，因此，交通建設也是
各候選人的攻防重點。分道路增建聯外道路，包括東岸聯外道路增建港區
聯外道路，成為各黨候選人的共同政見，此外競選連任的許財利以建設不
中斷作為主軸，續推任內規劃的49項建設，包括普設停車場，擴大生活
圈計畫，完成海洋科技博物館等公共工程，並且興建市區輕軌捷運系統，
發展觀光。親民黨提名的劉文雄則以基隆國際化為基調，主張鐵路捷運化
興建市區到八斗子的高架單軌電車，分流通勤以及觀光人潮，並且推動基
隆港作為兩岸三通的國際轉運港。至於陳建銘則主打南港捷運到基隆，結
合北基兩市的生活圈，並且推廣港市建設合一，興建市區輕軌捷運，連結
停車場轉運觀光人潮，提振商業活動。基隆港是國內進出口貨物的樞紐之
一，又和基隆市比鄰而居，市民的生活脫離不了港口，當基隆港二十年前
的繁華榮景不再，市民和商家認為，必須改善交通建設，發展觀光產業，
才能帶動經濟。基隆港貨櫃裝卸量從民國八十四年開始逐年衰退，而且基
隆市的自殺率以及失業率居高不下.今年三雄競逐基隆市長的局面，誰能
聽到市民的聲音，改善交通建設，振興觀光產業，解決基隆當前的困境，
才是勝選的關鍵。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導今天縣市長選舉特別報
導帶您來到基隆市。由於國親整合破局，劉文雄、許財利加上台聯徵召的
陳建銘，目前選情是三足鼎立。而由於經濟命脈基隆港的交通因素，影響
基隆的經濟和觀光，因此交通建設也成為候選人的主要政見每逢上下班和
假日時段，基隆市區的交通就常常動彈不得，儘管基隆市位在中山高以及
北二高的末端出口，但是交通並不順暢，讓當地居民苦不堪言。基隆市區
塞車變成市民的惡夢，原因出在紓解港區貨櫃車輛的西岸聯外道路在民國
91年11月封閉拆除，而花費新台幣60億建設的東岸聯外道路預計民
國101年才能竣工，導致貨櫃車輛行經市區，讓交通長期陷入黑暗期，
因此，交通建設也是各候選人的攻防重點。分道路增建聯外道路，包括東
岸聯外道路增建港區聯外道路，成為各黨候選人的共同政見，此外競選連
任的許財利以建設不中斷作為主軸，續推任內規劃的49項建設，包括普
設停車場，擴大生活圈計畫，完成海洋科技博物館等公共工程，並且興建
市區輕軌捷運系統，發展觀光。親民黨提名的劉文雄則以基隆國際化為基
調，主張鐵路捷運化興建市區到八斗子的高架單軌電車，分流通勤以及觀
光人潮，並且推動基隆港作為兩岸三通的國際轉運港。至於陳建銘則主打
南港捷運到基隆，結合北基兩市的生活圈，並且推廣港市建設合一，興建
市區輕軌捷運，連結停車場轉運觀光人潮，提振商業活動。基隆港是國內
進出口貨物的樞紐之一，又和基隆市比鄰而居，市民的生活脫離不了港口
，當基隆港二十年前的繁華榮景不再，市民和商家認為，必須改善交通建
設，發展觀光產業，才能帶動經濟。基隆港貨櫃裝卸量從民國八十四年開
始逐年衰退，而且基隆市的自殺率以及失業率居高不下.今年三雄競逐基
隆市長的局面，誰能聽到市民的聲音，改善交通建設，振興觀光產業，解
決基隆當前的困境，才是勝選的關鍵。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導今
天縣市長選舉特別報導帶您來到基隆市。由於國親整合破局，劉文雄、許
財利加上台聯徵召的陳建銘，目前選情是三足鼎立。而由於經濟命脈基隆
港的交通因素，影響基隆的經濟和觀光，因此交通建設也成為候選人的主
要政見每逢上下班和假日時段，基隆市區的交通就常常動彈不得，儘管基
隆市位在中山高以及北二高的末端出口，但是交通並不順暢，讓當地居民
苦不堪言。基隆市區塞車變成市民的惡夢，原因出在紓解港區貨櫃車輛的
西岸聯外道路在民國91年11月封閉拆除，而花費新台幣60億建設的
東岸聯外道路預計民國101年才能竣工，導致貨櫃車輛行經市區，讓交
通長期陷入黑暗期，因此，交通建設也是各候選人的攻防重點。分道路增
建聯外道路，包括東岸聯外道路增建港區聯外道路，成為各黨候選人的共
同政見，此外競選連任的許財利以建設不中斷作為主軸，續推任內規劃的
49項建設，包括普設停車場，擴大生活圈計畫，完成海洋科技博物館等
公共工程，並且興建市區輕軌捷運系統，發展觀光。親民黨提名的劉文雄
則以基隆國際化為基調，主張鐵路捷運化興建市區到八斗子的高架單軌電
車，分流通勤以及觀光人潮，並且推動基隆港作為兩岸三通的國際轉運港
。至於陳建銘則主打南港捷運到基隆，結合北基兩市的生活圈，並且推廣
港市建設合一，興建市區輕軌捷運，連結停車場轉運觀光人潮，提振商業
活動。基隆港是國內進出口貨物的樞紐之一，又和基隆市比鄰而居，市民
的生活脫離不了港口，當基隆港二十年前的繁華榮景不再，市民和商家認
為，必須改善交通建設，發展觀光產業，才能帶動經濟。基隆港貨櫃裝卸
量從民國八十四年開始逐年衰退，而且基隆市的自殺率以及失業率居高不
下.今年三雄競逐基隆市長的局面，誰能聽到市民的聲音，改善交通建設
，振興觀光產業，解決基隆當前的困境，才是勝選的關鍵。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導今天縣市長選舉特別報導帶您來到基隆市。由於國親整
合破局，劉文雄、許財利加上台聯徵召的陳建銘，目前選情是三足鼎立。
而由於經濟命脈基隆港的交通因素，影響基隆的經濟和觀光，因此交通建
設也成為候選人的主要政見每逢上下班和假日時段，基隆市區的交通就常
常動彈不得，儘管基隆市位在中山高以及北二高的末端出口，但是交通並
不順暢，讓當地居民苦不堪言。基隆市區塞車變成市民的惡夢，原因出在
紓解港區貨櫃車輛的西岸聯外道路在民國91年11月封閉拆除，而花費
新台幣60億建設的東岸聯外道路預計民國101年才能竣工，導致貨櫃
車輛行經市區，讓交通長期陷入黑暗期，因此，交通建設也是各候選人的
攻防重點。分道路增建聯外道路，包括東岸聯外道路增建港區聯外道路，
成為各黨候選人的共同政見，此外競選連任的許財利以建設不中斷作為主
軸，續推任內規劃的49項建設，包括普設停車場，擴大生活圈計畫，完
成海洋科技博物館等公共工程，並且興建市區輕軌捷運系統，發展觀光。
親民黨提名的劉文雄則以基隆國際化為基調，主張鐵路捷運化興建市區到
八斗子的高架單軌電車，分流通勤以及觀光人潮，並且推動基隆港作為兩
岸三通的國際轉運港。至於陳建銘則主打南港捷運到基隆，結合北基兩市
的生活圈，並且推廣港市建設合一，興建市區輕軌捷運，連結停車場轉運
觀光人潮，提振商業活動。基隆港是國內進出口貨物的樞紐之一，又和基
隆市比鄰而居，市民的生活脫離不了港口，當基隆港二十年前的繁華榮景
不再，市民和商家認為，必須改善交通建設，發展觀光產業，才能帶動經
濟。基隆港貨櫃裝卸量從民國八十四年開始逐年衰退，而且基隆市的自殺
率以及失業率居高不下.今年三雄競逐基隆市長的局面，誰能聽到市民的
聲音，改善交通建設，振興觀光產業，解決基隆當前的困境，才是勝選的
關鍵。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導今天縣市長選舉特別報導帶您來到
基隆市。由於國親整合破局，劉文雄、許財利加上台聯徵召的陳建銘，目
前選情是三足鼎立。而由於經濟命脈基隆港的交通因素，影響基隆的經濟
和觀光，因此交通建設也成為候選人的主要政見每逢上下班和假日時段，
基隆市區的交通就常常動彈不得，儘管基隆市位在中山高以及北二高的末
端出口，但是交通並不順暢，讓當地居民苦不堪言。基隆市區塞車變成市
民的惡夢，原因出在紓解港區貨櫃車輛的西岸聯外道路在民國91年11
月封閉拆除，而花費新台幣60億建設的東岸聯外道路預計民國101年
才能竣工，導致貨櫃車輛行經市區，讓交通長期陷入黑暗期，因此，交通
建設也是各候選人的攻防重點。分道路增建聯外道路，包括東岸聯外道路
增建港區聯外道路，成為各黨候選人的共同政見，此外競選連任的許財利
以建設不中斷作為主軸，續推任內規劃的49項建設，包括普設停車場，
擴大生活圈計畫，完成海洋科技博物館等公共工程，並且興建市區輕軌捷
運系統，發展觀光。親民黨提名的劉文雄則以基隆國際化為基調，主張鐵
路捷運化興建市區到八斗子的高架單軌電車，分流通勤以及觀光人潮，並
且推動基隆港作為兩岸三通的國際轉運港。至於陳建銘則主打南港捷運到
基隆，結合北基兩市的生活圈，並且推廣港市建設合一，興建市區輕軌捷
運，連結停車場轉運觀光人潮，提振商業活動。基隆港是國內進出口貨物
的樞紐之一，又和基隆市比鄰而居，市民的生活脫離不了港口，當基隆港
二十年前的繁華榮景不再，市民和商家認為，必須改善交通建設，發展觀
光產業，才能帶動經濟。基隆港貨櫃裝卸量從民國八十四年開始逐年衰退
，而且基隆市的自殺率以及失業率居高不下.今年三雄競逐基隆市長的局
面，誰能聽到市民的聲音，改善交通建設，振興觀光產業，解決基隆當前
的困境，才是勝選的關鍵。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
