德國政壇幾十年來一直是死對頭的兩大政黨，基督教民主黨及社會民主黨
，11號晚間敲定組成大聯合政府施政綱領，結束了國會改選後長達兩個
月的政治僵局。基民黨領袖梅克爾，即將成為德國史上第一個女性總理。
進畫面經過39年聯邦階層的互相對立社會民主黨基督教民主黨和基督教
社會黨決定共同擔起責任讓德國繼續往前走梅克爾領導的基督教民主黨，
雖是這次國會選舉的多數黨，但領先席次有限，不得不與政壇宿敵，也就
是前總理施洛德的社會民主黨共組聯合政府。協商成功後，國會將選出梅
克爾出任新總理，她不但是德國史上第一位女性總理，同時也是第一個出
身於共黨統治時代東德地區的德國總理。德國政壇幾十年來一直是死對頭
的兩大政黨，基督教民主黨及社會民主黨，11號晚間敲定組成大聯合政
府施政綱領，結束了國會改選後長達兩個月的政治僵局。基民黨領袖梅克
爾，即將成為德國史上第一個女性總理。進畫面經過39年聯邦階層的互
相對立社會民主黨基督教民主黨和基督教社會黨決定共同擔起責任讓德國
繼續往前走梅克爾領導的基督教民主黨，雖是這次國會選舉的多數黨，但
領先席次有限，不得不與政壇宿敵，也就是前總理施洛德的社會民主黨共
組聯合政府。協商成功後，國會將選出梅克爾出任新總理，她不但是德國
史上第一位女性總理，同時也是第一個出身於共黨統治時代東德地區的德
國總理。德國政壇幾十年來一直是死對頭的兩大政黨，基督教民主黨及社
會民主黨，11號晚間敲定組成大聯合政府施政綱領，結束了國會改選後
長達兩個月的政治僵局。基民黨領袖梅克爾，即將成為德國史上第一個女
性總理。進畫面經過39年聯邦階層的互相對立社會民主黨基督教民主黨
和基督教社會黨決定共同擔起責任讓德國繼續往前走梅克爾領導的基督教
民主黨，雖是這次國會選舉的多數黨，但領先席次有限，不得不與政壇宿
敵，也就是前總理施洛德的社會民主黨共組聯合政府。協商成功後，國會
將選出梅克爾出任新總理，她不但是德國史上第一位女性總理，同時也是
第一個出身於共黨統治時代東德地區的德國總理。德國政壇幾十年來一直
是死對頭的兩大政黨，基督教民主黨及社會民主黨，11號晚間敲定組成
大聯合政府施政綱領，結束了國會改選後長達兩個月的政治僵局。基民黨
領袖梅克爾，即將成為德國史上第一個女性總理。進畫面經過39年聯邦
階層的互相對立社會民主黨基督教民主黨和基督教社會黨決定共同擔起責
任讓德國繼續往前走梅克爾領導的基督教民主黨，雖是這次國會選舉的多
數黨，但領先席次有限，不得不與政壇宿敵，也就是前總理施洛德的社會
民主黨共組聯合政府。協商成功後，國會將選出梅克爾出任新總理，她不
但是德國史上第一位女性總理，同時也是第一個出身於共黨統治時代東德
地區的德國總理。
