倡導高蛋白飲食可以減重的美國醫師阿金博士，十號被媒體披露，他去年
四月過世以前，不但體重超重，而且還有心臟病史，他的妻子則發表聲明
，認為這是有心人士想要打擊阿金博士的事業。根據紐約市衛生局的檢驗
報告，美國媒體十號披露素有"減肥教主"之稱，倡導高蛋白減肥法的阿
金博士，死前不但體重過重，還有疑似與長期高蛋白飲食有關的心臟病史
。(柏納:阿金醫學中心一直把阿金博士當成心臟健康的活招牌，還聲明
他的心血管很順暢，但事實根本不是如此。)根據紐約市衛生局報告，阿
金博士去年四月過世當時，身高183公分體重有116公斤，超過醫學
上肥胖標準，同時有心肌梗塞和高血壓。(阿金:(節食)菜單是牛排蛋
龍蝦，要維持下去很簡單，沒有理由換別的菜單，我自己這樣吃了36年
。)阿金博士的妻子除了聲明他的心臟病是細菌感染，還說這份紐約市衛
生局報告不應該外流，她認為是有心人想要藉此打擊阿金的事業。而根據
英國心臟協會的研究，節食食譜一定要經常更換，避免長期偏食影響健康
，像阿金博士這樣長年只吃大魚大肉，是不良示範。倡導高蛋白飲食可以
減重的美國醫師阿金博士，十號被媒體披露，他去年四月過世以前，不但
體重超重，而且還有心臟病史，他的妻子則發表聲明，認為這是有心人士
想要打擊阿金博士的事業。根據紐約市衛生局的檢驗報告，美國媒體十號
披露素有"減肥教主"之稱，倡導高蛋白減肥法的阿金博士，死前不但體
重過重，還有疑似與長期高蛋白飲食有關的心臟病史。(柏納:阿金醫學
中心一直把阿金博士當成心臟健康的活招牌，還聲明他的心血管很順暢，
但事實根本不是如此。)根據紐約市衛生局報告，阿金博士去年四月過世
當時，身高183公分體重有116公斤，超過醫學上肥胖標準，同時有
心肌梗塞和高血壓。(阿金:(節食)菜單是牛排蛋龍蝦，要維持下去很
簡單，沒有理由換別的菜單，我自己這樣吃了36年。)阿金博士的妻子
除了聲明他的心臟病是細菌感染，還說這份紐約市衛生局報告不應該外流
，她認為是有心人想要藉此打擊阿金的事業。而根據英國心臟協會的研究
，節食食譜一定要經常更換，避免長期偏食影響健康，像阿金博士這樣長
年只吃大魚大肉，是不良示範。倡導高蛋白飲食可以減重的美國醫師阿金
博士，十號被媒體披露，他去年四月過世以前，不但體重超重，而且還有
心臟病史，他的妻子則發表聲明，認為這是有心人士想要打擊阿金博士的
事業。根據紐約市衛生局的檢驗報告，美國媒體十號披露素有"減肥教主
"之稱，倡導高蛋白減肥法的阿金博士，死前不但體重過重，還有疑似與
長期高蛋白飲食有關的心臟病史。(柏納:阿金醫學中心一直把阿金博士
當成心臟健康的活招牌，還聲明他的心血管很順暢，但事實根本不是如此
。)根據紐約市衛生局報告，阿金博士去年四月過世當時，身高183公
分體重有116公斤，超過醫學上肥胖標準，同時有心肌梗塞和高血壓。
(阿金:(節食)菜單是牛排蛋龍蝦，要維持下去很簡單，沒有理由換別
的菜單，我自己這樣吃了36年。)阿金博士的妻子除了聲明他的心臟病
是細菌感染，還說這份紐約市衛生局報告不應該外流，她認為是有心人想
要藉此打擊阿金的事業。而根據英國心臟協會的研究，節食食譜一定要經
常更換，避免長期偏食影響健康，像阿金博士這樣長年只吃大魚大肉，是
不良示範。倡導高蛋白飲食可以減重的美國醫師阿金博士，十號被媒體披
露，他去年四月過世以前，不但體重超重，而且還有心臟病史，他的妻子
則發表聲明，認為這是有心人士想要打擊阿金博士的事業。根據紐約市衛
生局的檢驗報告，美國媒體十號披露素有"減肥教主"之稱，倡導高蛋白
減肥法的阿金博士，死前不但體重過重，還有疑似與長期高蛋白飲食有關
的心臟病史。(柏納:阿金醫學中心一直把阿金博士當成心臟健康的活招
牌，還聲明他的心血管很順暢，但事實根本不是如此。)根據紐約市衛生
局報告，阿金博士去年四月過世當時，身高183公分體重有116公斤
，超過醫學上肥胖標準，同時有心肌梗塞和高血壓。(阿金:(節食)菜
單是牛排蛋龍蝦，要維持下去很簡單，沒有理由換別的菜單，我自己這樣
吃了36年。)阿金博士的妻子除了聲明他的心臟病是細菌感染，還說這
份紐約市衛生局報告不應該外流，她認為是有心人想要藉此打擊阿金的事
業。而根據英國心臟協會的研究，節食食譜一定要經常更換，避免長期偏
食影響健康，像阿金博士這樣長年只吃大魚大肉，是不良示範。倡導高蛋
白飲食可以減重的美國醫師阿金博士，十號被媒體披露，他去年四月過世
以前，不但體重超重，而且還有心臟病史，他的妻子則發表聲明，認為這
是有心人士想要打擊阿金博士的事業。根據紐約市衛生局的檢驗報告，美
國媒體十號披露素有"減肥教主"之稱，倡導高蛋白減肥法的阿金博士，
死前不但體重過重，還有疑似與長期高蛋白飲食有關的心臟病史。(柏納
:阿金醫學中心一直把阿金博士當成心臟健康的活招牌，還聲明他的心血
管很順暢，但事實根本不是如此。)根據紐約市衛生局報告，阿金博士去
年四月過世當時，身高183公分體重有116公斤，超過醫學上肥胖標
準，同時有心肌梗塞和高血壓。(阿金:(節食)菜單是牛排蛋龍蝦，要
維持下去很簡單，沒有理由換別的菜單，我自己這樣吃了36年。)阿金
博士的妻子除了聲明他的心臟病是細菌感染，還說這份紐約市衛生局報告
不應該外流，她認為是有心人想要藉此打擊阿金的事業。而根據英國心臟
協會的研究，節食食譜一定要經常更換，避免長期偏食影響健康，像阿金
博士這樣長年只吃大魚大肉，是不良示範。倡導高蛋白飲食可以減重的美
國醫師阿金博士，十號被媒體披露，他去年四月過世以前，不但體重超重
，而且還有心臟病史，他的妻子則發表聲明，認為這是有心人士想要打擊
阿金博士的事業。根據紐約市衛生局的檢驗報告，美國媒體十號披露素有
"減肥教主"之稱，倡導高蛋白減肥法的阿金博士，死前不但體重過重，
還有疑似與長期高蛋白飲食有關的心臟病史。(柏納:阿金醫學中心一直
把阿金博士當成心臟健康的活招牌，還聲明他的心血管很順暢，但事實根
本不是如此。)根據紐約市衛生局報告，阿金博士去年四月過世當時，身
高183公分體重有116公斤，超過醫學上肥胖標準，同時有心肌梗塞
和高血壓。(阿金:(節食)菜單是牛排蛋龍蝦，要維持下去很簡單，沒
有理由換別的菜單，我自己這樣吃了36年。)阿金博士的妻子除了聲明
他的心臟病是細菌感染，還說這份紐約市衛生局報告不應該外流，她認為
是有心人想要藉此打擊阿金的事業。而根據英國心臟協會的研究，節食食
譜一定要經常更換，避免長期偏食影響健康，像阿金博士這樣長年只吃大
魚大肉，是不良示範。倡導高蛋白飲食可以減重的美國醫師阿金博士，十
號被媒體披露，他去年四月過世以前，不但體重超重，而且還有心臟病史
，他的妻子則發表聲明，認為這是有心人士想要打擊阿金博士的事業。根
據紐約市衛生局的檢驗報告，美國媒體十號披露素有"減肥教主"之稱，
倡導高蛋白減肥法的阿金博士，死前不但體重過重，還有疑似與長期高蛋
白飲食有關的心臟病史。(柏納:阿金醫學中心一直把阿金博士當成心臟
健康的活招牌，還聲明他的心血管很順暢，但事實根本不是如此。)根據
紐約市衛生局報告，阿金博士去年四月過世當時，身高183公分體重有
116公斤，超過醫學上肥胖標準，同時有心肌梗塞和高血壓。(阿金:
(節食)菜單是牛排蛋龍蝦，要維持下去很簡單，沒有理由換別的菜單，
我自己這樣吃了36年。)阿金博士的妻子除了聲明他的心臟病是細菌感
染，還說這份紐約市衛生局報告不應該外流，她認為是有心人想要藉此打
擊阿金的事業。而根據英國心臟協會的研究，節食食譜一定要經常更換，
避免長期偏食影響健康，像阿金博士這樣長年只吃大魚大肉，是不良示範
。
