今天新聞一開始，先來看台北縣長第一場的電視辯論。台北縣市合併的議
題，今天成為兩位候選人的重要政見主張。國民黨候選人周錫瑋今天完整
表達台北縣跟台北市合併的看法。而民進黨候選人羅文嘉則認為，台北縣
市不應該合併。應該爭取台北縣獨立升格。原本一開始，雙方都很理性，
討論公共政策，不過羅文嘉話鋒一轉，突然指出，周錫瑋透過特權向銀行
超貸一千五百萬。雖然周錫瑋在第一時間澄清，不過整個焦點，已經變成
政治人物操守問題。公共電視今天下午舉辦了第一場台北縣長電視辯論會
，兩位政黨候選人周錫瑋跟羅文嘉都是思路清晰，辯才無礙的政治明星，
十多次的言詞交鋒，再加上兩位學者提問，雙方首度能在電視上完整地表
達出各自理念。目前雙方在政見上的最大區隔是，周錫瑋力推台北縣市合
併，如此才能整合所有資源，徹底解決台北縣的治安交通以及教育問題，
也只有這樣台北縣市才才可以跟巴黎紐約等國際都市一較高低，不過羅文
嘉認為台北縣市合併只會讓台北縣成為附庸，好處都台北市拿走，壞處都
台北縣承擔，因此他主張台北縣市成為平等的雙子城，讓北縣擁有足夠的
資源可以發展，不過原本雙方高水準的公開辯論，因為羅文嘉突然指控周
錫瑋再擔任省議員期間，透過違法超貸一千五百萬，把整個焦點轉移到政
治人物的操守問題。雙方從會場內辯到會場外，戰火持續延燒。羅文嘉指
控永洲公司的負責人是周錫瑋的助理，唯一的董事是周席瑋的太太，因此
周錫瑋根本不是受害人，不過周錫瑋方面表示，羅文嘉提出的資料跟數據
都是錯誤而且偏頗的，而雙方也將在明天繼續召開記者會，讓外界釐清所
有的問題。陳信聰郭俊麟今天新聞一開始，先來看台北縣長第一場的電視
辯論。台北縣市合併的議題，今天成為兩位候選人的重要政見主張。國民
黨候選人周錫瑋今天完整表達台北縣跟台北市合併的看法。而民進黨候選
人羅文嘉則認為，台北縣市不應該合併。應該爭取台北縣獨立升格。原本
一開始，雙方都很理性，討論公共政策，不過羅文嘉話鋒一轉，突然指出
，周錫瑋透過特權向銀行超貸一千五百萬。雖然周錫瑋在第一時間澄清，
不過整個焦點，已經變成政治人物操守問題。公共電視今天下午舉辦了第
一場台北縣長電視辯論會，兩位政黨候選人周錫瑋跟羅文嘉都是思路清晰
，辯才無礙的政治明星，十多次的言詞交鋒，再加上兩位學者提問，雙方
首度能在電視上完整地表達出各自理念。目前雙方在政見上的最大區隔是
，周錫瑋力推台北縣市合併，如此才能整合所有資源，徹底解決台北縣的
治安交通以及教育問題，也只有這樣台北縣市才才可以跟巴黎紐約等國際
都市一較高低，不過羅文嘉認為台北縣市合併只會讓台北縣成為附庸，好
處都台北市拿走，壞處都台北縣承擔，因此他主張台北縣市成為平等的雙
子城，讓北縣擁有足夠的資源可以發展，不過原本雙方高水準的公開辯論
，因為羅文嘉突然指控周錫瑋再擔任省議員期間，透過違法超貸一千五百
萬，把整個焦點轉移到政治人物的操守問題。雙方從會場內辯到會場外，
戰火持續延燒。羅文嘉指控永洲公司的負責人是周錫瑋的助理，唯一的董
事是周席瑋的太太，因此周錫瑋根本不是受害人，不過周錫瑋方面表示，
羅文嘉提出的資料跟數據都是錯誤而且偏頗的，而雙方也將在明天繼續召
開記者會，讓外界釐清所有的問題。陳信聰郭俊麟今天新聞一開始，先來
看台北縣長第一場的電視辯論。台北縣市合併的議題，今天成為兩位候選
人的重要政見主張。國民黨候選人周錫瑋今天完整表達台北縣跟台北市合
併的看法。而民進黨候選人羅文嘉則認為，台北縣市不應該合併。應該爭
取台北縣獨立升格。原本一開始，雙方都很理性，討論公共政策，不過羅
文嘉話鋒一轉，突然指出，周錫瑋透過特權向銀行超貸一千五百萬。雖然
周錫瑋在第一時間澄清，不過整個焦點，已經變成政治人物操守問題。公
共電視今天下午舉辦了第一場台北縣長電視辯論會，兩位政黨候選人周錫
瑋跟羅文嘉都是思路清晰，辯才無礙的政治明星，十多次的言詞交鋒，再
加上兩位學者提問，雙方首度能在電視上完整地表達出各自理念。目前雙
方在政見上的最大區隔是，周錫瑋力推台北縣市合併，如此才能整合所有
資源，徹底解決台北縣的治安交通以及教育問題，也只有這樣台北縣市才
才可以跟巴黎紐約等國際都市一較高低，不過羅文嘉認為台北縣市合併只
會讓台北縣成為附庸，好處都台北市拿走，壞處都台北縣承擔，因此他主
張台北縣市成為平等的雙子城，讓北縣擁有足夠的資源可以發展，不過原
本雙方高水準的公開辯論，因為羅文嘉突然指控周錫瑋再擔任省議員期間
，透過違法超貸一千五百萬，把整個焦點轉移到政治人物的操守問題。雙
方從會場內辯到會場外，戰火持續延燒。羅文嘉指控永洲公司的負責人是
周錫瑋的助理，唯一的董事是周席瑋的太太，因此周錫瑋根本不是受害人
，不過周錫瑋方面表示，羅文嘉提出的資料跟數據都是錯誤而且偏頗的，
而雙方也將在明天繼續召開記者會，讓外界釐清所有的問題。陳信聰郭俊
麟今天新聞一開始，先來看台北縣長第一場的電視辯論。台北縣市合併的
議題，今天成為兩位候選人的重要政見主張。國民黨候選人周錫瑋今天完
整表達台北縣跟台北市合併的看法。而民進黨候選人羅文嘉則認為，台北
縣市不應該合併。應該爭取台北縣獨立升格。原本一開始，雙方都很理性
，討論公共政策，不過羅文嘉話鋒一轉，突然指出，周錫瑋透過特權向銀
行超貸一千五百萬。雖然周錫瑋在第一時間澄清，不過整個焦點，已經變
成政治人物操守問題。公共電視今天下午舉辦了第一場台北縣長電視辯論
會，兩位政黨候選人周錫瑋跟羅文嘉都是思路清晰，辯才無礙的政治明星
，十多次的言詞交鋒，再加上兩位學者提問，雙方首度能在電視上完整地
表達出各自理念。目前雙方在政見上的最大區隔是，周錫瑋力推台北縣市
合併，如此才能整合所有資源，徹底解決台北縣的治安交通以及教育問題
，也只有這樣台北縣市才才可以跟巴黎紐約等國際都市一較高低，不過羅
文嘉認為台北縣市合併只會讓台北縣成為附庸，好處都台北市拿走，壞處
都台北縣承擔，因此他主張台北縣市成為平等的雙子城，讓北縣擁有足夠
的資源可以發展，不過原本雙方高水準的公開辯論，因為羅文嘉突然指控
周錫瑋再擔任省議員期間，透過違法超貸一千五百萬，把整個焦點轉移到
政治人物的操守問題。雙方從會場內辯到會場外，戰火持續延燒。羅文嘉
指控永洲公司的負責人是周錫瑋的助理，唯一的董事是周席瑋的太太，因
此周錫瑋根本不是受害人，不過周錫瑋方面表示，羅文嘉提出的資料跟數
據都是錯誤而且偏頗的，而雙方也將在明天繼續召開記者會，讓外界釐清
所有的問題。陳信聰郭俊麟今天新聞一開始，先來看台北縣長第一場的電
視辯論。台北縣市合併的議題，今天成為兩位候選人的重要政見主張。國
民黨候選人周錫瑋今天完整表達台北縣跟台北市合併的看法。而民進黨候
選人羅文嘉則認為，台北縣市不應該合併。應該爭取台北縣獨立升格。原
本一開始，雙方都很理性，討論公共政策，不過羅文嘉話鋒一轉，突然指
出，周錫瑋透過特權向銀行超貸一千五百萬。雖然周錫瑋在第一時間澄清
，不過整個焦點，已經變成政治人物操守問題。公共電視今天下午舉辦了
第一場台北縣長電視辯論會，兩位政黨候選人周錫瑋跟羅文嘉都是思路清
晰，辯才無礙的政治明星，十多次的言詞交鋒，再加上兩位學者提問，雙
方首度能在電視上完整地表達出各自理念。目前雙方在政見上的最大區隔
是，周錫瑋力推台北縣市合併，如此才能整合所有資源，徹底解決台北縣
的治安交通以及教育問題，也只有這樣台北縣市才才可以跟巴黎紐約等國
際都市一較高低，不過羅文嘉認為台北縣市合併只會讓台北縣成為附庸，
好處都台北市拿走，壞處都台北縣承擔，因此他主張台北縣市成為平等的
雙子城，讓北縣擁有足夠的資源可以發展，不過原本雙方高水準的公開辯
論，因為羅文嘉突然指控周錫瑋再擔任省議員期間，透過違法超貸一千五
百萬，把整個焦點轉移到政治人物的操守問題。雙方從會場內辯到會場外
，戰火持續延燒。羅文嘉指控永洲公司的負責人是周錫瑋的助理，唯一的
董事是周席瑋的太太，因此周錫瑋根本不是受害人，不過周錫瑋方面表示
，羅文嘉提出的資料跟數據都是錯誤而且偏頗的，而雙方也將在明天繼續
召開記者會，讓外界釐清所有的問題。陳信聰郭俊麟今天新聞一開始，先
來看台北縣長第一場的電視辯論。台北縣市合併的議題，今天成為兩位候
選人的重要政見主張。國民黨候選人周錫瑋今天完整表達台北縣跟台北市
合併的看法。而民進黨候選人羅文嘉則認為，台北縣市不應該合併。應該
爭取台北縣獨立升格。原本一開始，雙方都很理性，討論公共政策，不過
羅文嘉話鋒一轉，突然指出，周錫瑋透過特權向銀行超貸一千五百萬。雖
然周錫瑋在第一時間澄清，不過整個焦點，已經變成政治人物操守問題。
公共電視今天下午舉辦了第一場台北縣長電視辯論會，兩位政黨候選人周
錫瑋跟羅文嘉都是思路清晰，辯才無礙的政治明星，十多次的言詞交鋒，
再加上兩位學者提問，雙方首度能在電視上完整地表達出各自理念。目前
雙方在政見上的最大區隔是，周錫瑋力推台北縣市合併，如此才能整合所
有資源，徹底解決台北縣的治安交通以及教育問題，也只有這樣台北縣市
才才可以跟巴黎紐約等國際都市一較高低，不過羅文嘉認為台北縣市合併
只會讓台北縣成為附庸，好處都台北市拿走，壞處都台北縣承擔，因此他
主張台北縣市成為平等的雙子城，讓北縣擁有足夠的資源可以發展，不過
原本雙方高水準的公開辯論，因為羅文嘉突然指控周錫瑋再擔任省議員期
間，透過違法超貸一千五百萬，把整個焦點轉移到政治人物的操守問題。
雙方從會場內辯到會場外，戰火持續延燒。羅文嘉指控永洲公司的負責人
是周錫瑋的助理，唯一的董事是周席瑋的太太，因此周錫瑋根本不是受害
人，不過周錫瑋方面表示，羅文嘉提出的資料跟數據都是錯誤而且偏頗的
，而雙方也將在明天繼續召開記者會，讓外界釐清所有的問題。陳信聰郭
俊麟今天新聞一開始，先來看台北縣長第一場的電視辯論。台北縣市合併
的議題，今天成為兩位候選人的重要政見主張。國民黨候選人周錫瑋今天
完整表達台北縣跟台北市合併的看法。而民進黨候選人羅文嘉則認為，台
北縣市不應該合併。應該爭取台北縣獨立升格。原本一開始，雙方都很理
性，討論公共政策，不過羅文嘉話鋒一轉，突然指出，周錫瑋透過特權向
銀行超貸一千五百萬。雖然周錫瑋在第一時間澄清，不過整個焦點，已經
變成政治人物操守問題。公共電視今天下午舉辦了第一場台北縣長電視辯
論會，兩位政黨候選人周錫瑋跟羅文嘉都是思路清晰，辯才無礙的政治明
星，十多次的言詞交鋒，再加上兩位學者提問，雙方首度能在電視上完整
地表達出各自理念。目前雙方在政見上的最大區隔是，周錫瑋力推台北縣
市合併，如此才能整合所有資源，徹底解決台北縣的治安交通以及教育問
題，也只有這樣台北縣市才才可以跟巴黎紐約等國際都市一較高低，不過
羅文嘉認為台北縣市合併只會讓台北縣成為附庸，好處都台北市拿走，壞
處都台北縣承擔，因此他主張台北縣市成為平等的雙子城，讓北縣擁有足
夠的資源可以發展，不過原本雙方高水準的公開辯論，因為羅文嘉突然指
控周錫瑋再擔任省議員期間，透過違法超貸一千五百萬，把整個焦點轉移
到政治人物的操守問題。雙方從會場內辯到會場外，戰火持續延燒。羅文
嘉指控永洲公司的負責人是周錫瑋的助理，唯一的董事是周席瑋的太太，
因此周錫瑋根本不是受害人，不過周錫瑋方面表示，羅文嘉提出的資料跟
數據都是錯誤而且偏頗的，而雙方也將在明天繼續召開記者會，讓外界釐
清所有的問題。陳信聰郭俊麟今天新聞一開始，先來看台北縣長第一場的
電視辯論。台北縣市合併的議題，今天成為兩位候選人的重要政見主張。
國民黨候選人周錫瑋今天完整表達台北縣跟台北市合併的看法。而民進黨
候選人羅文嘉則認為，台北縣市不應該合併。應該爭取台北縣獨立升格。
原本一開始，雙方都很理性，討論公共政策，不過羅文嘉話鋒一轉，突然
指出，周錫瑋透過特權向銀行超貸一千五百萬。雖然周錫瑋在第一時間澄
清，不過整個焦點，已經變成政治人物操守問題。公共電視今天下午舉辦
了第一場台北縣長電視辯論會，兩位政黨候選人周錫瑋跟羅文嘉都是思路
清晰，辯才無礙的政治明星，十多次的言詞交鋒，再加上兩位學者提問，
雙方首度能在電視上完整地表達出各自理念。目前雙方在政見上的最大區
隔是，周錫瑋力推台北縣市合併，如此才能整合所有資源，徹底解決台北
縣的治安交通以及教育問題，也只有這樣台北縣市才才可以跟巴黎紐約等
國際都市一較高低，不過羅文嘉認為台北縣市合併只會讓台北縣成為附庸
，好處都台北市拿走，壞處都台北縣承擔，因此他主張台北縣市成為平等
的雙子城，讓北縣擁有足夠的資源可以發展，不過原本雙方高水準的公開
辯論，因為羅文嘉突然指控周錫瑋再擔任省議員期間，透過違法超貸一千
五百萬，把整個焦點轉移到政治人物的操守問題。雙方從會場內辯到會場
外，戰火持續延燒。羅文嘉指控永洲公司的負責人是周錫瑋的助理，唯一
的董事是周席瑋的太太，因此周錫瑋根本不是受害人，不過周錫瑋方面表
示，羅文嘉提出的資料跟數據都是錯誤而且偏頗的，而雙方也將在明天繼
續召開記者會，讓外界釐清所有的問題。陳信聰郭俊麟今天新聞一開始，
先來看台北縣長第一場的電視辯論。台北縣市合併的議題，今天成為兩位
候選人的重要政見主張。國民黨候選人周錫瑋今天完整表達台北縣跟台北
市合併的看法。而民進黨候選人羅文嘉則認為，台北縣市不應該合併。應
該爭取台北縣獨立升格。原本一開始，雙方都很理性，討論公共政策，不
過羅文嘉話鋒一轉，突然指出，周錫瑋透過特權向銀行超貸一千五百萬。
雖然周錫瑋在第一時間澄清，不過整個焦點，已經變成政治人物操守問題
。公共電視今天下午舉辦了第一場台北縣長電視辯論會，兩位政黨候選人
周錫瑋跟羅文嘉都是思路清晰，辯才無礙的政治明星，十多次的言詞交鋒
，再加上兩位學者提問，雙方首度能在電視上完整地表達出各自理念。目
前雙方在政見上的最大區隔是，周錫瑋力推台北縣市合併，如此才能整合
所有資源，徹底解決台北縣的治安交通以及教育問題，也只有這樣台北縣
市才才可以跟巴黎紐約等國際都市一較高低，不過羅文嘉認為台北縣市合
併只會讓台北縣成為附庸，好處都台北市拿走，壞處都台北縣承擔，因此
他主張台北縣市成為平等的雙子城，讓北縣擁有足夠的資源可以發展，不
過原本雙方高水準的公開辯論，因為羅文嘉突然指控周錫瑋再擔任省議員
期間，透過違法超貸一千五百萬，把整個焦點轉移到政治人物的操守問題
。雙方從會場內辯到會場外，戰火持續延燒。羅文嘉指控永洲公司的負責
人是周錫瑋的助理，唯一的董事是周席瑋的太太，因此周錫瑋根本不是受
害人，不過周錫瑋方面表示，羅文嘉提出的資料跟數據都是錯誤而且偏頗
的，而雙方也將在明天繼續召開記者會，讓外界釐清所有的問題。陳信聰
郭俊麟今天新聞一開始，先來看台北縣長第一場的電視辯論。台北縣市合
併的議題，今天成為兩位候選人的重要政見主張。國民黨候選人周錫瑋今
天完整表達台北縣跟台北市合併的看法。而民進黨候選人羅文嘉則認為，
台北縣市不應該合併。應該爭取台北縣獨立升格。原本一開始，雙方都很
理性，討論公共政策，不過羅文嘉話鋒一轉，突然指出，周錫瑋透過特權
向銀行超貸一千五百萬。雖然周錫瑋在第一時間澄清，不過整個焦點，已
經變成政治人物操守問題。公共電視今天下午舉辦了第一場台北縣長電視
辯論會，兩位政黨候選人周錫瑋跟羅文嘉都是思路清晰，辯才無礙的政治
明星，十多次的言詞交鋒，再加上兩位學者提問，雙方首度能在電視上完
整地表達出各自理念。目前雙方在政見上的最大區隔是，周錫瑋力推台北
縣市合併，如此才能整合所有資源，徹底解決台北縣的治安交通以及教育
問題，也只有這樣台北縣市才才可以跟巴黎紐約等國際都市一較高低，不
過羅文嘉認為台北縣市合併只會讓台北縣成為附庸，好處都台北市拿走，
壞處都台北縣承擔，因此他主張台北縣市成為平等的雙子城，讓北縣擁有
足夠的資源可以發展，不過原本雙方高水準的公開辯論，因為羅文嘉突然
指控周錫瑋再擔任省議員期間，透過違法超貸一千五百萬，把整個焦點轉
移到政治人物的操守問題。雙方從會場內辯到會場外，戰火持續延燒。羅
文嘉指控永洲公司的負責人是周錫瑋的助理，唯一的董事是周席瑋的太太
，因此周錫瑋根本不是受害人，不過周錫瑋方面表示，羅文嘉提出的資料
跟數據都是錯誤而且偏頗的，而雙方也將在明天繼續召開記者會，讓外界
釐清所有的問題。陳信聰郭俊麟今天新聞一開始，先來看台北縣長第一場
的電視辯論。台北縣市合併的議題，今天成為兩位候選人的重要政見主張
。國民黨候選人周錫瑋今天完整表達台北縣跟台北市合併的看法。而民進
黨候選人羅文嘉則認為，台北縣市不應該合併。應該爭取台北縣獨立升格
。原本一開始，雙方都很理性，討論公共政策，不過羅文嘉話鋒一轉，突
然指出，周錫瑋透過特權向銀行超貸一千五百萬。雖然周錫瑋在第一時間
澄清，不過整個焦點，已經變成政治人物操守問題。公共電視今天下午舉
辦了第一場台北縣長電視辯論會，兩位政黨候選人周錫瑋跟羅文嘉都是思
路清晰，辯才無礙的政治明星，十多次的言詞交鋒，再加上兩位學者提問
，雙方首度能在電視上完整地表達出各自理念。目前雙方在政見上的最大
區隔是，周錫瑋力推台北縣市合併，如此才能整合所有資源，徹底解決台
北縣的治安交通以及教育問題，也只有這樣台北縣市才才可以跟巴黎紐約
等國際都市一較高低，不過羅文嘉認為台北縣市合併只會讓台北縣成為附
庸，好處都台北市拿走，壞處都台北縣承擔，因此他主張台北縣市成為平
等的雙子城，讓北縣擁有足夠的資源可以發展，不過原本雙方高水準的公
開辯論，因為羅文嘉突然指控周錫瑋再擔任省議員期間，透過違法超貸一
千五百萬，把整個焦點轉移到政治人物的操守問題。雙方從會場內辯到會
場外，戰火持續延燒。羅文嘉指控永洲公司的負責人是周錫瑋的助理，唯
一的董事是周席瑋的太太，因此周錫瑋根本不是受害人，不過周錫瑋方面
表示，羅文嘉提出的資料跟數據都是錯誤而且偏頗的，而雙方也將在明天
繼續召開記者會，讓外界釐清所有的問題。陳信聰郭俊麟今天新聞一開始
，先來看台北縣長第一場的電視辯論。台北縣市合併的議題，今天成為兩
位候選人的重要政見主張。國民黨候選人周錫瑋今天完整表達台北縣跟台
北市合併的看法。而民進黨候選人羅文嘉則認為，台北縣市不應該合併。
應該爭取台北縣獨立升格。原本一開始，雙方都很理性，討論公共政策，
不過羅文嘉話鋒一轉，突然指出，周錫瑋透過特權向銀行超貸一千五百萬
。雖然周錫瑋在第一時間澄清，不過整個焦點，已經變成政治人物操守問
題。公共電視今天下午舉辦了第一場台北縣長電視辯論會，兩位政黨候選
人周錫瑋跟羅文嘉都是思路清晰，辯才無礙的政治明星，十多次的言詞交
鋒，再加上兩位學者提問，雙方首度能在電視上完整地表達出各自理念。
目前雙方在政見上的最大區隔是，周錫瑋力推台北縣市合併，如此才能整
合所有資源，徹底解決台北縣的治安交通以及教育問題，也只有這樣台北
縣市才才可以跟巴黎紐約等國際都市一較高低，不過羅文嘉認為台北縣市
合併只會讓台北縣成為附庸，好處都台北市拿走，壞處都台北縣承擔，因
此他主張台北縣市成為平等的雙子城，讓北縣擁有足夠的資源可以發展，
不過原本雙方高水準的公開辯論，因為羅文嘉突然指控周錫瑋再擔任省議
員期間，透過違法超貸一千五百萬，把整個焦點轉移到政治人物的操守問
題。雙方從會場內辯到會場外，戰火持續延燒。羅文嘉指控永洲公司的負
責人是周錫瑋的助理，唯一的董事是周席瑋的太太，因此周錫瑋根本不是
受害人，不過周錫瑋方面表示，羅文嘉提出的資料跟數據都是錯誤而且偏
頗的，而雙方也將在明天繼續召開記者會，讓外界釐清所有的問題。陳信
聰郭俊麟
