另外，在陳哲男弊案調查報告後續方面，針對外界質疑，總統府的報告不
夠詳盡，應該把陳哲男炒股的資金流向，向國人明確說明，總統府在剛剛
傍晚再度召開記者會強調，要調查陳哲男的資金流向，還是要由司法單位
來偵辦。不過，今天國民黨主席馬英九，就高分貝批評，希望總統應該趕
快叫陳哲男自守，給國人一個交代。總統府調查前總統府副秘書長陳哲男
不假出國以及在總統府炒作股票的報告出爐後，外界批評總統府的報告刻
意迴避對於內線交易調查，並要求公佈陳哲男炒股的資金流向，總統府傍
晚再度召開記者會，重申府方的報告是屬於行政調查，至於內線交易是屬
於司法調查，必須由檢調單位偵辦總統府內弊案頻傳，引發在野黨的強烈
批評，國民黨主席馬英九在輔選黨籍候選人的活動中，更把炮火射向陳水
扁總統，要求總統給人民交代，要求陳哲男自首馬英九批評國家元首的愛
降做出這種事，總統不能掉以輕心，至於總統本人的輔選行程抵達南投，
痛批國民黨籍許多退休公職人員坐享百分之十八的優惠利率，並沒有再提
陳哲男的弊案公視新聞綜合報導另外，在陳哲男弊案調查報告後續方面，
針對外界質疑，總統府的報告不夠詳盡，應該把陳哲男炒股的資金流向，
向國人明確說明，總統府在剛剛傍晚再度召開記者會強調，要調查陳哲男
的資金流向，還是要由司法單位來偵辦。不過，今天國民黨主席馬英九，
就高分貝批評，希望總統應該趕快叫陳哲男自守，給國人一個交代。總統
府調查前總統府副秘書長陳哲男不假出國以及在總統府炒作股票的報告出
爐後，外界批評總統府的報告刻意迴避對於內線交易調查，並要求公佈陳
哲男炒股的資金流向，總統府傍晚再度召開記者會，重申府方的報告是屬
於行政調查，至於內線交易是屬於司法調查，必須由檢調單位偵辦總統府
內弊案頻傳，引發在野黨的強烈批評，國民黨主席馬英九在輔選黨籍候選
人的活動中，更把炮火射向陳水扁總統，要求總統給人民交代，要求陳哲
男自首馬英九批評國家元首的愛降做出這種事，總統不能掉以輕心，至於
總統本人的輔選行程抵達南投，痛批國民黨籍許多退休公職人員坐享百分
之十八的優惠利率，並沒有再提陳哲男的弊案公視新聞綜合報導另外，在
陳哲男弊案調查報告後續方面，針對外界質疑，總統府的報告不夠詳盡，
應該把陳哲男炒股的資金流向，向國人明確說明，總統府在剛剛傍晚再度
召開記者會強調，要調查陳哲男的資金流向，還是要由司法單位來偵辦。
不過，今天國民黨主席馬英九，就高分貝批評，希望總統應該趕快叫陳哲
男自守，給國人一個交代。總統府調查前總統府副秘書長陳哲男不假出國
以及在總統府炒作股票的報告出爐後，外界批評總統府的報告刻意迴避對
於內線交易調查，並要求公佈陳哲男炒股的資金流向，總統府傍晚再度召
開記者會，重申府方的報告是屬於行政調查，至於內線交易是屬於司法調
查，必須由檢調單位偵辦總統府內弊案頻傳，引發在野黨的強烈批評，國
民黨主席馬英九在輔選黨籍候選人的活動中，更把炮火射向陳水扁總統，
要求總統給人民交代，要求陳哲男自首馬英九批評國家元首的愛降做出這
種事，總統不能掉以輕心，至於總統本人的輔選行程抵達南投，痛批國民
黨籍許多退休公職人員坐享百分之十八的優惠利率，並沒有再提陳哲男的
弊案公視新聞綜合報導
