民生消息方面，連續幾天的好天氣，到明天開始就要變天了。明天開始，
北部東半部地區，將轉為有雨的天氣，尤其從禮拜二開始，氣溫會明顯下
降，北部最低溫，只有16度。受到鋒面接近的影響，北部東半部地區，
明天將轉為有雨的天氣。東北部地區及北部山區還有大雨發生的機會。而
在氣溫方面，也會逐漸下降，尤其星期三，北部地區低溫，只有16度，
高溫也會降到只有21度。民眾，尤其是年紀大的老年人，要多注意保暖
。民生消息方面，連續幾天的好天氣，到明天開始就要變天了。明天開始
，北部東半部地區，將轉為有雨的天氣，尤其從禮拜二開始，氣溫會明顯
下降，北部最低溫，只有16度。受到鋒面接近的影響，北部東半部地區
，明天將轉為有雨的天氣。東北部地區及北部山區還有大雨發生的機會。
而在氣溫方面，也會逐漸下降，尤其星期三，北部地區低溫，只有16度
，高溫也會降到只有21度。民眾，尤其是年紀大的老年人，要多注意保
暖。民生消息方面，連續幾天的好天氣，到明天開始就要變天了。明天開
始，北部東半部地區，將轉為有雨的天氣，尤其從禮拜二開始，氣溫會明
顯下降，北部最低溫，只有16度。受到鋒面接近的影響，北部東半部地
區，明天將轉為有雨的天氣。東北部地區及北部山區還有大雨發生的機會
。而在氣溫方面，也會逐漸下降，尤其星期三，北部地區低溫，只有16
度，高溫也會降到只有21度。民眾，尤其是年紀大的老年人，要多注意
保暖。民生消息方面，連續幾天的好天氣，到明天開始就要變天了。明天
開始，北部東半部地區，將轉為有雨的天氣，尤其從禮拜二開始，氣溫會
明顯下降，北部最低溫，只有16度。受到鋒面接近的影響，北部東半部
地區，明天將轉為有雨的天氣。東北部地區及北部山區還有大雨發生的機
會。而在氣溫方面，也會逐漸下降，尤其星期三，北部地區低溫，只有1
6度，高溫也會降到只有21度。民眾，尤其是年紀大的老年人，要多注
意保暖。民生消息方面，連續幾天的好天氣，到明天開始就要變天了。明
天開始，北部東半部地區，將轉為有雨的天氣，尤其從禮拜二開始，氣溫
會明顯下降，北部最低溫，只有16度。受到鋒面接近的影響，北部東半
部地區，明天將轉為有雨的天氣。東北部地區及北部山區還有大雨發生的
機會。而在氣溫方面，也會逐漸下降，尤其星期三，北部地區低溫，只有
16度，高溫也會降到只有21度。民眾，尤其是年紀大的老年人，要多
注意保暖。民生消息方面，連續幾天的好天氣，到明天開始就要變天了。
明天開始，北部東半部地區，將轉為有雨的天氣，尤其從禮拜二開始，氣
溫會明顯下降，北部最低溫，只有16度。受到鋒面接近的影響，北部東
半部地區，明天將轉為有雨的天氣。東北部地區及北部山區還有大雨發生
的機會。而在氣溫方面，也會逐漸下降，尤其星期三，北部地區低溫，只
有16度，高溫也會降到只有21度。民眾，尤其是年紀大的老年人，要
多注意保暖。
