台北市士林官邸菊花展今天登場，賞花活動長達16天，今年分為七大主
題展場，有菊花佈置的﹝海景世界﹞、﹝菊花森林﹞等主題，相當精采。
舞龍舞獅在台北市副市長葉金川帶領下，宣告菊花展正式開幕。今年是台
北士林官邸舉辦菊花展的第三年，台北市政府規劃百菊園區，讓官邸內外
滿是菊花，41個品種目不暇給。許多比手掌還大的大菊花都有自己的名
字，像是這朵白色的菊花名叫越山，紫色的這朵叫做強大，黃色的這朵取
名金山，聚集在一塊，就像是菊花森林。今天剛好碰上周六假期，不僅花
多人也多，爸爸媽媽帶著小朋友前來賞花，小學五年級的郭小弟弟更充當
攝影師，幫家人留下美好回憶。整個展期即日起到27號，為期16天的
菊花展，將大塊大塊菊花的美，盡收民眾眼底。公視新聞陳曉卿陳信隆採
訪報導台北市士林官邸菊花展今天登場，賞花活動長達16天，今年分為
七大主題展場，有菊花佈置的﹝海景世界﹞、﹝菊花森林﹞等主題，相當
精采。舞龍舞獅在台北市副市長葉金川帶領下，宣告菊花展正式開幕。今
年是台北士林官邸舉辦菊花展的第三年，台北市政府規劃百菊園區，讓官
邸內外滿是菊花，41個品種目不暇給。許多比手掌還大的大菊花都有自
己的名字，像是這朵白色的菊花名叫越山，紫色的這朵叫做強大，黃色的
這朵取名金山，聚集在一塊，就像是菊花森林。今天剛好碰上周六假期，
不僅花多人也多，爸爸媽媽帶著小朋友前來賞花，小學五年級的郭小弟弟
更充當攝影師，幫家人留下美好回憶。整個展期即日起到27號，為期1
6天的菊花展，將大塊大塊菊花的美，盡收民眾眼底。公視新聞陳曉卿陳
信隆採訪報導台北市士林官邸菊花展今天登場，賞花活動長達16天，今
年分為七大主題展場，有菊花佈置的﹝海景世界﹞、﹝菊花森林﹞等主題
，相當精采。舞龍舞獅在台北市副市長葉金川帶領下，宣告菊花展正式開
幕。今年是台北士林官邸舉辦菊花展的第三年，台北市政府規劃百菊園區
，讓官邸內外滿是菊花，41個品種目不暇給。許多比手掌還大的大菊花
都有自己的名字，像是這朵白色的菊花名叫越山，紫色的這朵叫做強大，
黃色的這朵取名金山，聚集在一塊，就像是菊花森林。今天剛好碰上周六
假期，不僅花多人也多，爸爸媽媽帶著小朋友前來賞花，小學五年級的郭
小弟弟更充當攝影師，幫家人留下美好回憶。整個展期即日起到27號，
為期16天的菊花展，將大塊大塊菊花的美，盡收民眾眼底。公視新聞陳
曉卿陳信隆採訪報導台北市士林官邸菊花展今天登場，賞花活動長達16
天，今年分為七大主題展場，有菊花佈置的﹝海景世界﹞、﹝菊花森林﹞
等主題，相當精采。舞龍舞獅在台北市副市長葉金川帶領下，宣告菊花展
正式開幕。今年是台北士林官邸舉辦菊花展的第三年，台北市政府規劃百
菊園區，讓官邸內外滿是菊花，41個品種目不暇給。許多比手掌還大的
大菊花都有自己的名字，像是這朵白色的菊花名叫越山，紫色的這朵叫做
強大，黃色的這朵取名金山，聚集在一塊，就像是菊花森林。今天剛好碰
上周六假期，不僅花多人也多，爸爸媽媽帶著小朋友前來賞花，小學五年
級的郭小弟弟更充當攝影師，幫家人留下美好回憶。整個展期即日起到2
7號，為期16天的菊花展，將大塊大塊菊花的美，盡收民眾眼底。公視
新聞陳曉卿陳信隆採訪報導台北市士林官邸菊花展今天登場，賞花活動長
達16天，今年分為七大主題展場，有菊花佈置的﹝海景世界﹞、﹝菊花
森林﹞等主題，相當精采。舞龍舞獅在台北市副市長葉金川帶領下，宣告
菊花展正式開幕。今年是台北士林官邸舉辦菊花展的第三年，台北市政府
規劃百菊園區，讓官邸內外滿是菊花，41個品種目不暇給。許多比手掌
還大的大菊花都有自己的名字，像是這朵白色的菊花名叫越山，紫色的這
朵叫做強大，黃色的這朵取名金山，聚集在一塊，就像是菊花森林。今天
剛好碰上周六假期，不僅花多人也多，爸爸媽媽帶著小朋友前來賞花，小
學五年級的郭小弟弟更充當攝影師，幫家人留下美好回憶。整個展期即日
起到27號，為期16天的菊花展，將大塊大塊菊花的美，盡收民眾眼底
。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導台北市士林官邸菊花展今天登場，賞花
活動長達16天，今年分為七大主題展場，有菊花佈置的﹝海景世界﹞、
﹝菊花森林﹞等主題，相當精采。舞龍舞獅在台北市副市長葉金川帶領下
，宣告菊花展正式開幕。今年是台北士林官邸舉辦菊花展的第三年，台北
市政府規劃百菊園區，讓官邸內外滿是菊花，41個品種目不暇給。許多
比手掌還大的大菊花都有自己的名字，像是這朵白色的菊花名叫越山，紫
色的這朵叫做強大，黃色的這朵取名金山，聚集在一塊，就像是菊花森林
。今天剛好碰上周六假期，不僅花多人也多，爸爸媽媽帶著小朋友前來賞
花，小學五年級的郭小弟弟更充當攝影師，幫家人留下美好回憶。整個展
期即日起到27號，為期16天的菊花展，將大塊大塊菊花的美，盡收民
眾眼底。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導台北市士林官邸菊花展今天登場
，賞花活動長達16天，今年分為七大主題展場，有菊花佈置的﹝海景世
界﹞、﹝菊花森林﹞等主題，相當精采。舞龍舞獅在台北市副市長葉金川
帶領下，宣告菊花展正式開幕。今年是台北士林官邸舉辦菊花展的第三年
，台北市政府規劃百菊園區，讓官邸內外滿是菊花，41個品種目不暇給
。許多比手掌還大的大菊花都有自己的名字，像是這朵白色的菊花名叫越
山，紫色的這朵叫做強大，黃色的這朵取名金山，聚集在一塊，就像是菊
花森林。今天剛好碰上周六假期，不僅花多人也多，爸爸媽媽帶著小朋友
前來賞花，小學五年級的郭小弟弟更充當攝影師，幫家人留下美好回憶。
整個展期即日起到27號，為期16天的菊花展，將大塊大塊菊花的美，
盡收民眾眼底。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導
