接下來的這則消息，可能對愛滋病的醫療，帶來重大的突破。英國有一名
年輕的愛滋病帶原者，在被診斷確定是愛滋病的第14個月後，居然在沒
有服用任何藥物的情況下痊癒，體內的病毒完全消失。目前英國醫學界，
已經對這個全球罕見的病例，做進一步的追蹤研究。這名25歲住在倫敦
的英國男子，是在三年前，被確定感染了愛滋病毒。不過，在一年又兩個
月之後，醫生第二次檢查時發現，他體內的病毒，已經完全消失，令人驚
訝的是，他沒有吃任何藥物。這名病患原本以為第一次檢驗有誤，不過最
後證實，並沒有錯。目前這名男性已經同意，讓醫生進一步研究他的身體
，希望能找出他不藥而癒的關鍵，造福其他的愛滋病患。接下來的這則消
息，可能對愛滋病的醫療，帶來重大的突破。英國有一名年輕的愛滋病帶
原者，在被診斷確定是愛滋病的第14個月後，居然在沒有服用任何藥物
的情況下痊癒，體內的病毒完全消失。目前英國醫學界，已經對這個全球
罕見的病例，做進一步的追蹤研究。這名25歲住在倫敦的英國男子，是
在三年前，被確定感染了愛滋病毒。不過，在一年又兩個月之後，醫生第
二次檢查時發現，他體內的病毒，已經完全消失，令人驚訝的是，他沒有
吃任何藥物。這名病患原本以為第一次檢驗有誤，不過最後證實，並沒有
錯。目前這名男性已經同意，讓醫生進一步研究他的身體，希望能找出他
不藥而癒的關鍵，造福其他的愛滋病患。接下來的這則消息，可能對愛滋
病的醫療，帶來重大的突破。英國有一名年輕的愛滋病帶原者，在被診斷
確定是愛滋病的第14個月後，居然在沒有服用任何藥物的情況下痊癒，
體內的病毒完全消失。目前英國醫學界，已經對這個全球罕見的病例，做
進一步的追蹤研究。這名25歲住在倫敦的英國男子，是在三年前，被確
定感染了愛滋病毒。不過，在一年又兩個月之後，醫生第二次檢查時發現
，他體內的病毒，已經完全消失，令人驚訝的是，他沒有吃任何藥物。這
名病患原本以為第一次檢驗有誤，不過最後證實，並沒有錯。目前這名男
性已經同意，讓醫生進一步研究他的身體，希望能找出他不藥而癒的關鍵
，造福其他的愛滋病患。接下來的這則消息，可能對愛滋病的醫療，帶來
重大的突破。英國有一名年輕的愛滋病帶原者，在被診斷確定是愛滋病的
第14個月後，居然在沒有服用任何藥物的情況下痊癒，體內的病毒完全
消失。目前英國醫學界，已經對這個全球罕見的病例，做進一步的追蹤研
究。這名25歲住在倫敦的英國男子，是在三年前，被確定感染了愛滋病
毒。不過，在一年又兩個月之後，醫生第二次檢查時發現，他體內的病毒
，已經完全消失，令人驚訝的是，他沒有吃任何藥物。這名病患原本以為
第一次檢驗有誤，不過最後證實，並沒有錯。目前這名男性已經同意，讓
醫生進一步研究他的身體，希望能找出他不藥而癒的關鍵，造福其他的愛
滋病患。接下來的這則消息，可能對愛滋病的醫療，帶來重大的突破。英
國有一名年輕的愛滋病帶原者，在被診斷確定是愛滋病的第14個月後，
居然在沒有服用任何藥物的情況下痊癒，體內的病毒完全消失。目前英國
醫學界，已經對這個全球罕見的病例，做進一步的追蹤研究。這名25歲
住在倫敦的英國男子，是在三年前，被確定感染了愛滋病毒。不過，在一
年又兩個月之後，醫生第二次檢查時發現，他體內的病毒，已經完全消失
，令人驚訝的是，他沒有吃任何藥物。這名病患原本以為第一次檢驗有誤
，不過最後證實，並沒有錯。目前這名男性已經同意，讓醫生進一步研究
他的身體，希望能找出他不藥而癒的關鍵，造福其他的愛滋病患。接下來
的這則消息，可能對愛滋病的醫療，帶來重大的突破。英國有一名年輕的
愛滋病帶原者，在被診斷確定是愛滋病的第14個月後，居然在沒有服用
任何藥物的情況下痊癒，體內的病毒完全消失。目前英國醫學界，已經對
這個全球罕見的病例，做進一步的追蹤研究。這名25歲住在倫敦的英國
男子，是在三年前，被確定感染了愛滋病毒。不過，在一年又兩個月之後
，醫生第二次檢查時發現，他體內的病毒，已經完全消失，令人驚訝的是
，他沒有吃任何藥物。這名病患原本以為第一次檢驗有誤，不過最後證實
，並沒有錯。目前這名男性已經同意，讓醫生進一步研究他的身體，希望
能找出他不藥而癒的關鍵，造福其他的愛滋病患。接下來的這則消息，可
能對愛滋病的醫療，帶來重大的突破。英國有一名年輕的愛滋病帶原者，
在被診斷確定是愛滋病的第14個月後，居然在沒有服用任何藥物的情況
下痊癒，體內的病毒完全消失。目前英國醫學界，已經對這個全球罕見的
病例，做進一步的追蹤研究。這名25歲住在倫敦的英國男子，是在三年
前，被確定感染了愛滋病毒。不過，在一年又兩個月之後，醫生第二次檢
查時發現，他體內的病毒，已經完全消失，令人驚訝的是，他沒有吃任何
藥物。這名病患原本以為第一次檢驗有誤，不過最後證實，並沒有錯。目
前這名男性已經同意，讓醫生進一步研究他的身體，希望能找出他不藥而
癒的關鍵，造福其他的愛滋病患。
