剛才在新聞一開始，我們看到了台北縣長選舉的電視辯論，其實，類似
的辯論會，很少有選民直接參與提問。
不過，下週將有一場選民提問的電視辯論會，由公視、台灣智庫以及澄
社一起策劃。
即將參加提問的民眾，今天先跟專家一起討論縣政議題，希望能由選民
，來決定辯論的議題。
由公視、台灣智庫和澄社主辦的審議英國女王伊麗莎白舉辯論會即將在
下週六登場，經過報名抽樣選出的選民為了找到最具共識的公共議題
來請問縣長候選人，今天上午與五位不同領域的專家一起會商。
這種沙盤推演促使參與者都要認真的思考什麼是最關乎公眾利益的事，
以及有哪些可能解決辦法，以便辯論會時有效提問。
涵蓋的議題非常廣泛。
台南縣選民莊瑞銘(左)針對如何參與輔導青少年的問題因為青少年犯
罪問題越來越嚴重興國管理學院劉峰銘昨晚還在造勢大會趕場的台南
縣副縣長也列席參與，回應選民的反覆提問，他相當肯定這種辯論會
台南縣副縣長顏純左(左)在討論會場之外，還有一個旁聽空間，也有
部份民眾想要了解議題形成狀況，縣府幕僚也聚集以便提供資料，她
們也認為這種審議式民主可以超越議員質詢模式，更廣泛的收集選民
台南縣環保局顏美惠(右)今天選民提問與專家回答的過程也顯現，一
場選舉，除了候選人要用心，其實選民也要更關心公共議題，品質才
能提昇。
公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。
。
