今天新聞一開始，先來看台北縣長第一場的電視辯論。
台北縣市合併的議題，今天成為兩位候選人的重要政見主張。
國民黨候選人周錫瑋今天完整表達台北縣跟台北市合併的看法。
而民進黨候選人羅文嘉則認為，台北縣市不應該合併。
應該爭取台北縣獨立升格。
原本一開始，雙方都很理性，討論公共政策，不過羅文嘉話鋒一轉，突
然指出，周錫瑋透過特權向銀行超貸一千五百萬。
雖然周錫瑋在第一時間澄清，不過整個焦點，已經變成政治人物操守問
題。
公共電視今天下午舉辦了第一場台北縣長電視辯論會，兩位政黨候選人
周錫瑋跟羅文嘉都是思路清晰，辯才無礙的政治明星，十多次的言詞
交鋒，再加上兩位學者提問，雙方首度能在電視上完整地表達出各自
目前雙方在政見上的最大區隔是，周錫瑋力推台北縣市合併，如此才能
整合所有資源，徹底解決台北縣的治安交通以及教育問題，也只有這
樣台北縣市才才可以跟巴黎紐約等國際都市一較高低，不過羅文嘉認
雙方從會場內辯到會場外，戰火持續延燒。
羅文嘉指控永洲公司的負責人是周錫瑋的助理，唯一的董事是周席瑋的
太太，因此周錫瑋根本不是受害人，不過周錫瑋方面表示，羅文嘉提
出的資料跟數據都是錯誤而且偏頗的，而雙方也將在明天繼續召開記
陳信聰郭俊麟
