今天，縣市長選舉專題報導，我們要到好山好水的花蓮，看看這次所有縣
長候選人的觀光政見。這次花蓮縣長選舉，總共有四個人參選，現任縣長
謝深山因為執政優勢，目前選情穩定領先，民進黨在花蓮一向只有三成選
票，因此長期經營花蓮的立委盧博基成了民進黨開拓後山的重要希望，由
於國親在花蓮整合失敗，傅崑萁以親民黨地方奧援，來勢洶洶，另外還有
抗議天王柯賜海。這次選舉所有候選人全部以興建蘇花高為主要政見，親
民黨傅崑萁直言，謝深山是蘇花高停建的最大阻礙。謝深山反駁，停建蘇
花高是中央政府政策反覆，絕對不是他杯葛，除了蘇花高爭議外，謝深山
這兩年的舉債問題，也成了對手的攻擊目標。除了縣政議題的批評與反駁
外，三位候選人也各自提出最主要的施政目標，謝深山這兩年積極推動無
毒農業，將持續擴大推動，讓花蓮無毒農業成為台灣指標，而盧博基因為
有中央政府資源，因此提出花蓮韓國包機直航，努力推動兩岸三通的親民
黨，則是認為如果大陸觀光客要來台灣，可以直飛花蓮國際機場，讓花蓮
成為台灣的雅典甚至是東方的希臘不過對花蓮人來說，候選人的競選口號
越多，大家的失望也就越大，因為這兩年來，中央補助花蓮的經費越來越
少，而縣政府各部門又各自為政，難怪這幾年花蓮觀光一直做不起來。雖
然許多縣民對未來的縣長還是有許多期待，不過相較往年，這次的縣長選
舉實在是出奇的冷，除了因為選情較其他縣市穩定之外，花蓮人也逐漸了
解，要全面發展花蓮觀光，如果沒有中央整體的規劃與支持，就算換誰當
縣長，問題還是一樣，無法解決陳信聰郭俊麟今天，縣市長選舉專題報導
，我們要到好山好水的花蓮，看看這次所有縣長候選人的觀光政見。這次
花蓮縣長選舉，總共有四個人參選，現任縣長謝深山因為執政優勢，目前
選情穩定領先，民進黨在花蓮一向只有三成選票，因此長期經營花蓮的立
委盧博基成了民進黨開拓後山的重要希望，由於國親在花蓮整合失敗，傅
崑萁以親民黨地方奧援，來勢洶洶，另外還有抗議天王柯賜海。這次選舉
所有候選人全部以興建蘇花高為主要政見，親民黨傅崑萁直言，謝深山是
蘇花高停建的最大阻礙。謝深山反駁，停建蘇花高是中央政府政策反覆，
絕對不是他杯葛，除了蘇花高爭議外，謝深山這兩年的舉債問題，也成了
對手的攻擊目標。除了縣政議題的批評與反駁外，三位候選人也各自提出
最主要的施政目標，謝深山這兩年積極推動無毒農業，將持續擴大推動，
讓花蓮無毒農業成為台灣指標，而盧博基因為有中央政府資源，因此提出
花蓮韓國包機直航，努力推動兩岸三通的親民黨，則是認為如果大陸觀光
客要來台灣，可以直飛花蓮國際機場，讓花蓮成為台灣的雅典甚至是東方
的希臘不過對花蓮人來說，候選人的競選口號越多，大家的失望也就越大
，因為這兩年來，中央補助花蓮的經費越來越少，而縣政府各部門又各自
為政，難怪這幾年花蓮觀光一直做不起來。雖然許多縣民對未來的縣長還
是有許多期待，不過相較往年，這次的縣長選舉實在是出奇的冷，除了因
為選情較其他縣市穩定之外，花蓮人也逐漸了解，要全面發展花蓮觀光，
如果沒有中央整體的規劃與支持，就算換誰當縣長，問題還是一樣，無法
解決陳信聰郭俊麟今天，縣市長選舉專題報導，我們要到好山好水的花蓮
，看看這次所有縣長候選人的觀光政見。這次花蓮縣長選舉，總共有四個
人參選，現任縣長謝深山因為執政優勢，目前選情穩定領先，民進黨在花
蓮一向只有三成選票，因此長期經營花蓮的立委盧博基成了民進黨開拓後
山的重要希望，由於國親在花蓮整合失敗，傅崑萁以親民黨地方奧援，來
勢洶洶，另外還有抗議天王柯賜海。這次選舉所有候選人全部以興建蘇花
高為主要政見，親民黨傅崑萁直言，謝深山是蘇花高停建的最大阻礙。謝
深山反駁，停建蘇花高是中央政府政策反覆，絕對不是他杯葛，除了蘇花
高爭議外，謝深山這兩年的舉債問題，也成了對手的攻擊目標。除了縣政
議題的批評與反駁外，三位候選人也各自提出最主要的施政目標，謝深山
這兩年積極推動無毒農業，將持續擴大推動，讓花蓮無毒農業成為台灣指
標，而盧博基因為有中央政府資源，因此提出花蓮韓國包機直航，努力推
動兩岸三通的親民黨，則是認為如果大陸觀光客要來台灣，可以直飛花蓮
國際機場，讓花蓮成為台灣的雅典甚至是東方的希臘不過對花蓮人來說，
候選人的競選口號越多，大家的失望也就越大，因為這兩年來，中央補助
花蓮的經費越來越少，而縣政府各部門又各自為政，難怪這幾年花蓮觀光
一直做不起來。雖然許多縣民對未來的縣長還是有許多期待，不過相較往
年，這次的縣長選舉實在是出奇的冷，除了因為選情較其他縣市穩定之外
，花蓮人也逐漸了解，要全面發展花蓮觀光，如果沒有中央整體的規劃與
支持，就算換誰當縣長，問題還是一樣，無法解決陳信聰郭俊麟今天，縣
市長選舉專題報導，我們要到好山好水的花蓮，看看這次所有縣長候選人
的觀光政見。這次花蓮縣長選舉，總共有四個人參選，現任縣長謝深山因
為執政優勢，目前選情穩定領先，民進黨在花蓮一向只有三成選票，因此
長期經營花蓮的立委盧博基成了民進黨開拓後山的重要希望，由於國親在
花蓮整合失敗，傅崑萁以親民黨地方奧援，來勢洶洶，另外還有抗議天王
柯賜海。這次選舉所有候選人全部以興建蘇花高為主要政見，親民黨傅崑
萁直言，謝深山是蘇花高停建的最大阻礙。謝深山反駁，停建蘇花高是中
央政府政策反覆，絕對不是他杯葛，除了蘇花高爭議外，謝深山這兩年的
舉債問題，也成了對手的攻擊目標。除了縣政議題的批評與反駁外，三位
候選人也各自提出最主要的施政目標，謝深山這兩年積極推動無毒農業，
將持續擴大推動，讓花蓮無毒農業成為台灣指標，而盧博基因為有中央政
府資源，因此提出花蓮韓國包機直航，努力推動兩岸三通的親民黨，則是
認為如果大陸觀光客要來台灣，可以直飛花蓮國際機場，讓花蓮成為台灣
的雅典甚至是東方的希臘不過對花蓮人來說，候選人的競選口號越多，大
家的失望也就越大，因為這兩年來，中央補助花蓮的經費越來越少，而縣
政府各部門又各自為政，難怪這幾年花蓮觀光一直做不起來。雖然許多縣
民對未來的縣長還是有許多期待，不過相較往年，這次的縣長選舉實在是
出奇的冷，除了因為選情較其他縣市穩定之外，花蓮人也逐漸了解，要全
面發展花蓮觀光，如果沒有中央整體的規劃與支持，就算換誰當縣長，問
題還是一樣，無法解決陳信聰郭俊麟今天，縣市長選舉專題報導，我們要
到好山好水的花蓮，看看這次所有縣長候選人的觀光政見。這次花蓮縣長
選舉，總共有四個人參選，現任縣長謝深山因為執政優勢，目前選情穩定
領先，民進黨在花蓮一向只有三成選票，因此長期經營花蓮的立委盧博基
成了民進黨開拓後山的重要希望，由於國親在花蓮整合失敗，傅崑萁以親
民黨地方奧援，來勢洶洶，另外還有抗議天王柯賜海。這次選舉所有候選
人全部以興建蘇花高為主要政見，親民黨傅崑萁直言，謝深山是蘇花高停
建的最大阻礙。謝深山反駁，停建蘇花高是中央政府政策反覆，絕對不是
他杯葛，除了蘇花高爭議外，謝深山這兩年的舉債問題，也成了對手的攻
擊目標。除了縣政議題的批評與反駁外，三位候選人也各自提出最主要的
施政目標，謝深山這兩年積極推動無毒農業，將持續擴大推動，讓花蓮無
毒農業成為台灣指標，而盧博基因為有中央政府資源，因此提出花蓮韓國
包機直航，努力推動兩岸三通的親民黨，則是認為如果大陸觀光客要來台
灣，可以直飛花蓮國際機場，讓花蓮成為台灣的雅典甚至是東方的希臘不
過對花蓮人來說，候選人的競選口號越多，大家的失望也就越大，因為這
兩年來，中央補助花蓮的經費越來越少，而縣政府各部門又各自為政，難
怪這幾年花蓮觀光一直做不起來。雖然許多縣民對未來的縣長還是有許多
期待，不過相較往年，這次的縣長選舉實在是出奇的冷，除了因為選情較
其他縣市穩定之外，花蓮人也逐漸了解，要全面發展花蓮觀光，如果沒有
中央整體的規劃與支持，就算換誰當縣長，問題還是一樣，無法解決陳信
聰郭俊麟今天，縣市長選舉專題報導，我們要到好山好水的花蓮，看看這
次所有縣長候選人的觀光政見。這次花蓮縣長選舉，總共有四個人參選，
現任縣長謝深山因為執政優勢，目前選情穩定領先，民進黨在花蓮一向只
有三成選票，因此長期經營花蓮的立委盧博基成了民進黨開拓後山的重要
希望，由於國親在花蓮整合失敗，傅崑萁以親民黨地方奧援，來勢洶洶，
另外還有抗議天王柯賜海。這次選舉所有候選人全部以興建蘇花高為主要
政見，親民黨傅崑萁直言，謝深山是蘇花高停建的最大阻礙。謝深山反駁
，停建蘇花高是中央政府政策反覆，絕對不是他杯葛，除了蘇花高爭議外
，謝深山這兩年的舉債問題，也成了對手的攻擊目標。除了縣政議題的批
評與反駁外，三位候選人也各自提出最主要的施政目標，謝深山這兩年積
極推動無毒農業，將持續擴大推動，讓花蓮無毒農業成為台灣指標，而盧
博基因為有中央政府資源，因此提出花蓮韓國包機直航，努力推動兩岸三
通的親民黨，則是認為如果大陸觀光客要來台灣，可以直飛花蓮國際機場
，讓花蓮成為台灣的雅典甚至是東方的希臘不過對花蓮人來說，候選人的
競選口號越多，大家的失望也就越大，因為這兩年來，中央補助花蓮的經
費越來越少，而縣政府各部門又各自為政，難怪這幾年花蓮觀光一直做不
起來。雖然許多縣民對未來的縣長還是有許多期待，不過相較往年，這次
的縣長選舉實在是出奇的冷，除了因為選情較其他縣市穩定之外，花蓮人
也逐漸了解，要全面發展花蓮觀光，如果沒有中央整體的規劃與支持，就
算換誰當縣長，問題還是一樣，無法解決陳信聰郭俊麟
