另外，立法院國民黨團，今天持續針對政府提出批評，他們質疑行政院，
趁著監察院，空窗期，刻意規避監督，其中包括健保雙漲，高鐵增資等多
項政策，都違反了立法院的決議。不過民進黨團今天立刻反駁表示，政府
一切依法行政，而目前監察權，沒有辦法落實，都是國親兩黨的錯。在軍
公教18%優惠利率改革定案之後，立法院國民黨團今天持續痛批行政院
規避預算監督，從民國91年開始的健保雙漲。高鐵增資，以及中華電信
海外釋股案，二次金改合作金庫農民銀行合併等案，都違反了立法院的決
議。國民黨團質疑，執政黨不願重提監委名單，導致監察權無法落實，民
進黨團則反駁，這是國親杯葛立法院行使同意權的結果。民進黨表示，即
使監委名單有爭議，立法院也必須依法行使同意權，退回不適合的人選，
否則只會給民眾立法院怠惰的形象。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導另外
，立法院國民黨團，今天持續針對政府提出批評，他們質疑行政院，趁著
監察院，空窗期，刻意規避監督，其中包括健保雙漲，高鐵增資等多項政
策，都違反了立法院的決議。不過民進黨團今天立刻反駁表示，政府一切
依法行政，而目前監察權，沒有辦法落實，都是國親兩黨的錯。在軍公教
18%優惠利率改革定案之後，立法院國民黨團今天持續痛批行政院規避
預算監督，從民國91年開始的健保雙漲。高鐵增資，以及中華電信海外
釋股案，二次金改合作金庫農民銀行合併等案，都違反了立法院的決議。
國民黨團質疑，執政黨不願重提監委名單，導致監察權無法落實，民進黨
團則反駁，這是國親杯葛立法院行使同意權的結果。民進黨表示，即使監
委名單有爭議，立法院也必須依法行使同意權，退回不適合的人選，否則
只會給民眾立法院怠惰的形象。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導另外，立
法院國民黨團，今天持續針對政府提出批評，他們質疑行政院，趁著監察
院，空窗期，刻意規避監督，其中包括健保雙漲，高鐵增資等多項政策，
都違反了立法院的決議。不過民進黨團今天立刻反駁表示，政府一切依法
行政，而目前監察權，沒有辦法落實，都是國親兩黨的錯。在軍公教18
%優惠利率改革定案之後，立法院國民黨團今天持續痛批行政院規避預算
監督，從民國91年開始的健保雙漲。高鐵增資，以及中華電信海外釋股
案，二次金改合作金庫農民銀行合併等案，都違反了立法院的決議。國民
黨團質疑，執政黨不願重提監委名單，導致監察權無法落實，民進黨團則
反駁，這是國親杯葛立法院行使同意權的結果。民進黨表示，即使監委名
單有爭議，立法院也必須依法行使同意權，退回不適合的人選，否則只會
給民眾立法院怠惰的形象。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導另外，立法院
國民黨團，今天持續針對政府提出批評，他們質疑行政院，趁著監察院，
空窗期，刻意規避監督，其中包括健保雙漲，高鐵增資等多項政策，都違
反了立法院的決議。不過民進黨團今天立刻反駁表示，政府一切依法行政
，而目前監察權，沒有辦法落實，都是國親兩黨的錯。在軍公教18%優
惠利率改革定案之後，立法院國民黨團今天持續痛批行政院規避預算監督
，從民國91年開始的健保雙漲。高鐵增資，以及中華電信海外釋股案，
二次金改合作金庫農民銀行合併等案，都違反了立法院的決議。國民黨團
質疑，執政黨不願重提監委名單，導致監察權無法落實，民進黨團則反駁
，這是國親杯葛立法院行使同意權的結果。民進黨表示，即使監委名單有
爭議，立法院也必須依法行使同意權，退回不適合的人選，否則只會給民
眾立法院怠惰的形象。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導另外，立法院國民
黨團，今天持續針對政府提出批評，他們質疑行政院，趁著監察院，空窗
期，刻意規避監督，其中包括健保雙漲，高鐵增資等多項政策，都違反了
立法院的決議。不過民進黨團今天立刻反駁表示，政府一切依法行政，而
目前監察權，沒有辦法落實，都是國親兩黨的錯。在軍公教18%優惠利
率改革定案之後，立法院國民黨團今天持續痛批行政院規避預算監督，從
民國91年開始的健保雙漲。高鐵增資，以及中華電信海外釋股案，二次
金改合作金庫農民銀行合併等案，都違反了立法院的決議。國民黨團質疑
，執政黨不願重提監委名單，導致監察權無法落實，民進黨團則反駁，這
是國親杯葛立法院行使同意權的結果。民進黨表示，即使監委名單有爭議
，立法院也必須依法行使同意權，退回不適合的人選，否則只會給民眾立
法院怠惰的形象。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導另外，立法院國民黨團
，今天持續針對政府提出批評，他們質疑行政院，趁著監察院，空窗期，
刻意規避監督，其中包括健保雙漲，高鐵增資等多項政策，都違反了立法
院的決議。不過民進黨團今天立刻反駁表示，政府一切依法行政，而目前
監察權，沒有辦法落實，都是國親兩黨的錯。在軍公教18%優惠利率改
革定案之後，立法院國民黨團今天持續痛批行政院規避預算監督，從民國
91年開始的健保雙漲。高鐵增資，以及中華電信海外釋股案，二次金改
合作金庫農民銀行合併等案，都違反了立法院的決議。國民黨團質疑，執
政黨不願重提監委名單，導致監察權無法落實，民進黨團則反駁，這是國
親杯葛立法院行使同意權的結果。民進黨表示，即使監委名單有爭議，立
法院也必須依法行使同意權，退回不適合的人選，否則只會給民眾立法院
怠惰的形象。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導另外，立法院國民黨團，今
天持續針對政府提出批評，他們質疑行政院，趁著監察院，空窗期，刻意
規避監督，其中包括健保雙漲，高鐵增資等多項政策，都違反了立法院的
決議。不過民進黨團今天立刻反駁表示，政府一切依法行政，而目前監察
權，沒有辦法落實，都是國親兩黨的錯。在軍公教18%優惠利率改革定
案之後，立法院國民黨團今天持續痛批行政院規避預算監督，從民國91
年開始的健保雙漲。高鐵增資，以及中華電信海外釋股案，二次金改合作
金庫農民銀行合併等案，都違反了立法院的決議。國民黨團質疑，執政黨
不願重提監委名單，導致監察權無法落實，民進黨團則反駁，這是國親杯
葛立法院行使同意權的結果。民進黨表示，即使監委名單有爭議，立法院
也必須依法行使同意權，退回不適合的人選，否則只會給民眾立法院怠惰
的形象。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
