許多化妝品或是清潔用品的包裝上，經常會標示著「通過皮膚測試」的字
樣，以爭取消費者的信任。不過英國一項調查卻指出，各家廠商進行的測
試內容不盡相同，缺乏具公信力的標準，也使得這些化妝品的安全性令人
質疑，經常逛百貨公司化妝品專櫃的民眾，應該會注意到，產品包裝上往
往印有「經過皮膚敏感測試」之類的字眼。對於不少消費者來說，這個標
示就等於產品的安全性得到了保證。可是許多人都沒想過，到底這些產品
經過了哪些測試，而測試的結果為何。根據英國一家醫學雜誌的調查，在
一千名受訪者當中，有百分之二十五的民眾認為，這個標示代表產品已經
在人體肌膚上進行過測試，另外還有百分之二十二的民眾認為這種產品不
會造成過敏，百分之十三的民眾則是認為產品對肌膚無害。然而實際上，
每家廠商都有自己的一套測試程序，以及預期的檢測結果。所以在測試內
容缺乏公開性的情況下，消費者根本無從比較產品上的標示有何不同。當
然也就無法評斷這些測試的內容和品質是否符合標準，對人體無害，為了
避免誤導消費者，營造產品安全的假象，同時確保消費者的權益，製造此
類產品的廠商，應該公開測試的詳細內容，而皮膚檢測的項目也應該設定
產業公定標準。如此才能確保化妝清潔用品的安全許多化妝品或是清潔用
品的包裝上，經常會標示著「通過皮膚測試」的字樣，以爭取消費者的信
任。不過英國一項調查卻指出，各家廠商進行的測試內容不盡相同，缺乏
具公信力的標準，也使得這些化妝品的安全性令人質疑，經常逛百貨公司
化妝品專櫃的民眾，應該會注意到，產品包裝上往往印有「經過皮膚敏感
測試」之類的字眼。對於不少消費者來說，這個標示就等於產品的安全性
得到了保證。可是許多人都沒想過，到底這些產品經過了哪些測試，而測
試的結果為何。根據英國一家醫學雜誌的調查，在一千名受訪者當中，有
百分之二十五的民眾認為，這個標示代表產品已經在人體肌膚上進行過測
試，另外還有百分之二十二的民眾認為這種產品不會造成過敏，百分之十
三的民眾則是認為產品對肌膚無害。然而實際上，每家廠商都有自己的一
套測試程序，以及預期的檢測結果。所以在測試內容缺乏公開性的情況下
，消費者根本無從比較產品上的標示有何不同。當然也就無法評斷這些測
試的內容和品質是否符合標準，對人體無害，為了避免誤導消費者，營造
產品安全的假象，同時確保消費者的權益，製造此類產品的廠商，應該公
開測試的詳細內容，而皮膚檢測的項目也應該設定產業公定標準。如此才
能確保化妝清潔用品的安全許多化妝品或是清潔用品的包裝上，經常會標
示著「通過皮膚測試」的字樣，以爭取消費者的信任。不過英國一項調查
卻指出，各家廠商進行的測試內容不盡相同，缺乏具公信力的標準，也使
得這些化妝品的安全性令人質疑，經常逛百貨公司化妝品專櫃的民眾，應
該會注意到，產品包裝上往往印有「經過皮膚敏感測試」之類的字眼。對
於不少消費者來說，這個標示就等於產品的安全性得到了保證。可是許多
人都沒想過，到底這些產品經過了哪些測試，而測試的結果為何。根據英
國一家醫學雜誌的調查，在一千名受訪者當中，有百分之二十五的民眾認
為，這個標示代表產品已經在人體肌膚上進行過測試，另外還有百分之二
十二的民眾認為這種產品不會造成過敏，百分之十三的民眾則是認為產品
對肌膚無害。然而實際上，每家廠商都有自己的一套測試程序，以及預期
的檢測結果。所以在測試內容缺乏公開性的情況下，消費者根本無從比較
產品上的標示有何不同。當然也就無法評斷這些測試的內容和品質是否符
合標準，對人體無害，為了避免誤導消費者，營造產品安全的假象，同時
確保消費者的權益，製造此類產品的廠商，應該公開測試的詳細內容，而
皮膚檢測的項目也應該設定產業公定標準。如此才能確保化妝清潔用品的
安全許多化妝品或是清潔用品的包裝上，經常會標示著「通過皮膚測試」
的字樣，以爭取消費者的信任。不過英國一項調查卻指出，各家廠商進行
的測試內容不盡相同，缺乏具公信力的標準，也使得這些化妝品的安全性
令人質疑，經常逛百貨公司化妝品專櫃的民眾，應該會注意到，產品包裝
上往往印有「經過皮膚敏感測試」之類的字眼。對於不少消費者來說，這
個標示就等於產品的安全性得到了保證。可是許多人都沒想過，到底這些
產品經過了哪些測試，而測試的結果為何。根據英國一家醫學雜誌的調查
，在一千名受訪者當中，有百分之二十五的民眾認為，這個標示代表產品
已經在人體肌膚上進行過測試，另外還有百分之二十二的民眾認為這種產
品不會造成過敏，百分之十三的民眾則是認為產品對肌膚無害。然而實際
上，每家廠商都有自己的一套測試程序，以及預期的檢測結果。所以在測
試內容缺乏公開性的情況下，消費者根本無從比較產品上的標示有何不同
。當然也就無法評斷這些測試的內容和品質是否符合標準，對人體無害，
為了避免誤導消費者，營造產品安全的假象，同時確保消費者的權益，製
造此類產品的廠商，應該公開測試的詳細內容，而皮膚檢測的項目也應該
設定產業公定標準。如此才能確保化妝清潔用品的安全許多化妝品或是清
潔用品的包裝上，經常會標示著「通過皮膚測試」的字樣，以爭取消費者
的信任。不過英國一項調查卻指出，各家廠商進行的測試內容不盡相同，
缺乏具公信力的標準，也使得這些化妝品的安全性令人質疑，經常逛百貨
公司化妝品專櫃的民眾，應該會注意到，產品包裝上往往印有「經過皮膚
敏感測試」之類的字眼。對於不少消費者來說，這個標示就等於產品的安
全性得到了保證。可是許多人都沒想過，到底這些產品經過了哪些測試，
而測試的結果為何。根據英國一家醫學雜誌的調查，在一千名受訪者當中
，有百分之二十五的民眾認為，這個標示代表產品已經在人體肌膚上進行
過測試，另外還有百分之二十二的民眾認為這種產品不會造成過敏，百分
之十三的民眾則是認為產品對肌膚無害。然而實際上，每家廠商都有自己
的一套測試程序，以及預期的檢測結果。所以在測試內容缺乏公開性的情
況下，消費者根本無從比較產品上的標示有何不同。當然也就無法評斷這
些測試的內容和品質是否符合標準，對人體無害，為了避免誤導消費者，
營造產品安全的假象，同時確保消費者的權益，製造此類產品的廠商，應
該公開測試的詳細內容，而皮膚檢測的項目也應該設定產業公定標準。如
此才能確保化妝清潔用品的安全許多化妝品或是清潔用品的包裝上，經常
會標示著「通過皮膚測試」的字樣，以爭取消費者的信任。不過英國一項
調查卻指出，各家廠商進行的測試內容不盡相同，缺乏具公信力的標準，
也使得這些化妝品的安全性令人質疑，經常逛百貨公司化妝品專櫃的民眾
，應該會注意到，產品包裝上往往印有「經過皮膚敏感測試」之類的字眼
。對於不少消費者來說，這個標示就等於產品的安全性得到了保證。可是
許多人都沒想過，到底這些產品經過了哪些測試，而測試的結果為何。根
據英國一家醫學雜誌的調查，在一千名受訪者當中，有百分之二十五的民
眾認為，這個標示代表產品已經在人體肌膚上進行過測試，另外還有百分
之二十二的民眾認為這種產品不會造成過敏，百分之十三的民眾則是認為
產品對肌膚無害。然而實際上，每家廠商都有自己的一套測試程序，以及
預期的檢測結果。所以在測試內容缺乏公開性的情況下，消費者根本無從
比較產品上的標示有何不同。當然也就無法評斷這些測試的內容和品質是
否符合標準，對人體無害，為了避免誤導消費者，營造產品安全的假象，
同時確保消費者的權益，製造此類產品的廠商，應該公開測試的詳細內容
，而皮膚檢測的項目也應該設定產業公定標準。如此才能確保化妝清潔用
品的安全許多化妝品或是清潔用品的包裝上，經常會標示著「通過皮膚測
試」的字樣，以爭取消費者的信任。不過英國一項調查卻指出，各家廠商
進行的測試內容不盡相同，缺乏具公信力的標準，也使得這些化妝品的安
全性令人質疑，經常逛百貨公司化妝品專櫃的民眾，應該會注意到，產品
包裝上往往印有「經過皮膚敏感測試」之類的字眼。對於不少消費者來說
，這個標示就等於產品的安全性得到了保證。可是許多人都沒想過，到底
這些產品經過了哪些測試，而測試的結果為何。根據英國一家醫學雜誌的
調查，在一千名受訪者當中，有百分之二十五的民眾認為，這個標示代表
產品已經在人體肌膚上進行過測試，另外還有百分之二十二的民眾認為這
種產品不會造成過敏，百分之十三的民眾則是認為產品對肌膚無害。然而
實際上，每家廠商都有自己的一套測試程序，以及預期的檢測結果。所以
在測試內容缺乏公開性的情況下，消費者根本無從比較產品上的標示有何
不同。當然也就無法評斷這些測試的內容和品質是否符合標準，對人體無
害，為了避免誤導消費者，營造產品安全的假象，同時確保消費者的權益
，製造此類產品的廠商，應該公開測試的詳細內容，而皮膚檢測的項目也
應該設定產業公定標準。如此才能確保化妝清潔用品的安全許多化妝品或
是清潔用品的包裝上，經常會標示著「通過皮膚測試」的字樣，以爭取消
費者的信任。不過英國一項調查卻指出，各家廠商進行的測試內容不盡相
同，缺乏具公信力的標準，也使得這些化妝品的安全性令人質疑，經常逛
百貨公司化妝品專櫃的民眾，應該會注意到，產品包裝上往往印有「經過
皮膚敏感測試」之類的字眼。對於不少消費者來說，這個標示就等於產品
的安全性得到了保證。可是許多人都沒想過，到底這些產品經過了哪些測
試，而測試的結果為何。根據英國一家醫學雜誌的調查，在一千名受訪者
當中，有百分之二十五的民眾認為，這個標示代表產品已經在人體肌膚上
進行過測試，另外還有百分之二十二的民眾認為這種產品不會造成過敏，
百分之十三的民眾則是認為產品對肌膚無害。然而實際上，每家廠商都有
自己的一套測試程序，以及預期的檢測結果。所以在測試內容缺乏公開性
的情況下，消費者根本無從比較產品上的標示有何不同。當然也就無法評
斷這些測試的內容和品質是否符合標準，對人體無害，為了避免誤導消費
者，營造產品安全的假象，同時確保消費者的權益，製造此類產品的廠商
，應該公開測試的詳細內容，而皮膚檢測的項目也應該設定產業公定標準
。如此才能確保化妝清潔用品的安全許多化妝品或是清潔用品的包裝上，
經常會標示著「通過皮膚測試」的字樣，以爭取消費者的信任。不過英國
一項調查卻指出，各家廠商進行的測試內容不盡相同，缺乏具公信力的標
準，也使得這些化妝品的安全性令人質疑，經常逛百貨公司化妝品專櫃的
民眾，應該會注意到，產品包裝上往往印有「經過皮膚敏感測試」之類的
字眼。對於不少消費者來說，這個標示就等於產品的安全性得到了保證。
可是許多人都沒想過，到底這些產品經過了哪些測試，而測試的結果為何
。根據英國一家醫學雜誌的調查，在一千名受訪者當中，有百分之二十五
的民眾認為，這個標示代表產品已經在人體肌膚上進行過測試，另外還有
百分之二十二的民眾認為這種產品不會造成過敏，百分之十三的民眾則是
認為產品對肌膚無害。然而實際上，每家廠商都有自己的一套測試程序，
以及預期的檢測結果。所以在測試內容缺乏公開性的情況下，消費者根本
無從比較產品上的標示有何不同。當然也就無法評斷這些測試的內容和品
質是否符合標準，對人體無害，為了避免誤導消費者，營造產品安全的假
象，同時確保消費者的權益，製造此類產品的廠商，應該公開測試的詳細
內容，而皮膚檢測的項目也應該設定產業公定標準。如此才能確保化妝清
潔用品的安全
