剛才在新聞一開始，我們看到了台北縣長選舉的電視辯論，其實，類似的
辯論會，很少有選民直接參與提問。不過，下週將有一場選民提問的電視
辯論會，由公視、台灣智庫以及澄社一起策劃。即將參加提問的民眾，今
天先跟專家一起討論縣政議題，希望能由選民，來決定辯論的議題。由公
視、台灣智庫和澄社主辦的審議英國女王伊麗莎白舉辯論會即將在下週六
登場，經過報名抽樣選出的選民為了找到最具共識的公共議題來請問縣長
候選人，今天上午與五位不同領域的專家一起會商。這種沙盤推演促使參
與者都要認真的思考什麼是最關乎公眾利益的事，以及有哪些可能解決辦
法，以便辯論會時有效提問。涵蓋的議題非常廣泛。台南縣選民莊瑞銘(
左)針對如何參與輔導青少年的問題因為青少年犯罪問題越來越嚴重興國
管理學院劉峰銘昨晚還在造勢大會趕場的台南縣副縣長也列席參與，回應
選民的反覆提問，他相當肯定這種辯論會以及先期討論能改善選風。台南
縣副縣長顏純左(左)在討論會場之外，還有一個旁聽空間，也有部份民
眾想要了解議題形成狀況，縣府幕僚也聚集以便提供資料，她們也認為這
種審議式民主可以超越議員質詢模式，更廣泛的收集選民關心的議題，建
議要擴大參與度。台南縣環保局顏美惠(右)今天選民提問與專家回答的
過程也顯現，一場選舉，除了候選人要用心，其實選民也要更關心公共議
題，品質才能提昇。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。。剛才在新聞一開
始，我們看到了台北縣長選舉的電視辯論，其實，類似的辯論會，很少有
選民直接參與提問。不過，下週將有一場選民提問的電視辯論會，由公視
、台灣智庫以及澄社一起策劃。即將參加提問的民眾，今天先跟專家一起
討論縣政議題，希望能由選民，來決定辯論的議題。由公視、台灣智庫和
澄社主辦的審議英國女王伊麗莎白舉辯論會即將在下週六登場，經過報名
抽樣選出的選民為了找到最具共識的公共議題來請問縣長候選人，今天上
午與五位不同領域的專家一起會商。這種沙盤推演促使參與者都要認真的
思考什麼是最關乎公眾利益的事，以及有哪些可能解決辦法，以便辯論會
時有效提問。涵蓋的議題非常廣泛。台南縣選民莊瑞銘(左)針對如何參
與輔導青少年的問題因為青少年犯罪問題越來越嚴重興國管理學院劉峰銘
昨晚還在造勢大會趕場的台南縣副縣長也列席參與，回應選民的反覆提問
，他相當肯定這種辯論會以及先期討論能改善選風。台南縣副縣長顏純左
(左)在討論會場之外，還有一個旁聽空間，也有部份民眾想要了解議題
形成狀況，縣府幕僚也聚集以便提供資料，她們也認為這種審議式民主可
以超越議員質詢模式，更廣泛的收集選民關心的議題，建議要擴大參與度
。台南縣環保局顏美惠(右)今天選民提問與專家回答的過程也顯現，一
場選舉，除了候選人要用心，其實選民也要更關心公共議題，品質才能提
昇。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。。剛才在新聞一開始，我們看到了
台北縣長選舉的電視辯論，其實，類似的辯論會，很少有選民直接參與提
問。不過，下週將有一場選民提問的電視辯論會，由公視、台灣智庫以及
澄社一起策劃。即將參加提問的民眾，今天先跟專家一起討論縣政議題，
希望能由選民，來決定辯論的議題。由公視、台灣智庫和澄社主辦的審議
英國女王伊麗莎白舉辯論會即將在下週六登場，經過報名抽樣選出的選民
為了找到最具共識的公共議題來請問縣長候選人，今天上午與五位不同領
域的專家一起會商。這種沙盤推演促使參與者都要認真的思考什麼是最關
乎公眾利益的事，以及有哪些可能解決辦法，以便辯論會時有效提問。涵
蓋的議題非常廣泛。台南縣選民莊瑞銘(左)針對如何參與輔導青少年的
問題因為青少年犯罪問題越來越嚴重興國管理學院劉峰銘昨晚還在造勢大
會趕場的台南縣副縣長也列席參與，回應選民的反覆提問，他相當肯定這
種辯論會以及先期討論能改善選風。台南縣副縣長顏純左(左)在討論會
場之外，還有一個旁聽空間，也有部份民眾想要了解議題形成狀況，縣府
幕僚也聚集以便提供資料，她們也認為這種審議式民主可以超越議員質詢
模式，更廣泛的收集選民關心的議題，建議要擴大參與度。台南縣環保局
顏美惠(右)今天選民提問與專家回答的過程也顯現，一場選舉，除了候
選人要用心，其實選民也要更關心公共議題，品質才能提昇。公視新聞周
傳久鄭仲宏採訪報導。。剛才在新聞一開始，我們看到了台北縣長選舉的
電視辯論，其實，類似的辯論會，很少有選民直接參與提問。不過，下週
將有一場選民提問的電視辯論會，由公視、台灣智庫以及澄社一起策劃。
即將參加提問的民眾，今天先跟專家一起討論縣政議題，希望能由選民，
來決定辯論的議題。由公視、台灣智庫和澄社主辦的審議英國女王伊麗莎
白舉辯論會即將在下週六登場，經過報名抽樣選出的選民為了找到最具共
識的公共議題來請問縣長候選人，今天上午與五位不同領域的專家一起會
商。這種沙盤推演促使參與者都要認真的思考什麼是最關乎公眾利益的事
，以及有哪些可能解決辦法，以便辯論會時有效提問。涵蓋的議題非常廣
泛。台南縣選民莊瑞銘(左)針對如何參與輔導青少年的問題因為青少年
犯罪問題越來越嚴重興國管理學院劉峰銘昨晚還在造勢大會趕場的台南縣
副縣長也列席參與，回應選民的反覆提問，他相當肯定這種辯論會以及先
期討論能改善選風。台南縣副縣長顏純左(左)在討論會場之外，還有一
個旁聽空間，也有部份民眾想要了解議題形成狀況，縣府幕僚也聚集以便
提供資料，她們也認為這種審議式民主可以超越議員質詢模式，更廣泛的
收集選民關心的議題，建議要擴大參與度。台南縣環保局顏美惠(右)今
天選民提問與專家回答的過程也顯現，一場選舉，除了候選人要用心，其
實選民也要更關心公共議題，品質才能提昇。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪
報導。。剛才在新聞一開始，我們看到了台北縣長選舉的電視辯論，其實
，類似的辯論會，很少有選民直接參與提問。不過，下週將有一場選民提
問的電視辯論會，由公視、台灣智庫以及澄社一起策劃。即將參加提問的
民眾，今天先跟專家一起討論縣政議題，希望能由選民，來決定辯論的議
題。由公視、台灣智庫和澄社主辦的審議英國女王伊麗莎白舉辯論會即將
在下週六登場，經過報名抽樣選出的選民為了找到最具共識的公共議題來
請問縣長候選人，今天上午與五位不同領域的專家一起會商。這種沙盤推
演促使參與者都要認真的思考什麼是最關乎公眾利益的事，以及有哪些可
能解決辦法，以便辯論會時有效提問。涵蓋的議題非常廣泛。台南縣選民
莊瑞銘(左)針對如何參與輔導青少年的問題因為青少年犯罪問題越來越
嚴重興國管理學院劉峰銘昨晚還在造勢大會趕場的台南縣副縣長也列席參
與，回應選民的反覆提問，他相當肯定這種辯論會以及先期討論能改善選
風。台南縣副縣長顏純左(左)在討論會場之外，還有一個旁聽空間，也
有部份民眾想要了解議題形成狀況，縣府幕僚也聚集以便提供資料，她們
也認為這種審議式民主可以超越議員質詢模式，更廣泛的收集選民關心的
議題，建議要擴大參與度。台南縣環保局顏美惠(右)今天選民提問與專
家回答的過程也顯現，一場選舉，除了候選人要用心，其實選民也要更關
心公共議題，品質才能提昇。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。。剛才在
新聞一開始，我們看到了台北縣長選舉的電視辯論，其實，類似的辯論會
，很少有選民直接參與提問。不過，下週將有一場選民提問的電視辯論會
，由公視、台灣智庫以及澄社一起策劃。即將參加提問的民眾，今天先跟
專家一起討論縣政議題，希望能由選民，來決定辯論的議題。由公視、台
灣智庫和澄社主辦的審議英國女王伊麗莎白舉辯論會即將在下週六登場，
經過報名抽樣選出的選民為了找到最具共識的公共議題來請問縣長候選人
，今天上午與五位不同領域的專家一起會商。這種沙盤推演促使參與者都
要認真的思考什麼是最關乎公眾利益的事，以及有哪些可能解決辦法，以
便辯論會時有效提問。涵蓋的議題非常廣泛。台南縣選民莊瑞銘(左)針
對如何參與輔導青少年的問題因為青少年犯罪問題越來越嚴重興國管理學
院劉峰銘昨晚還在造勢大會趕場的台南縣副縣長也列席參與，回應選民的
反覆提問，他相當肯定這種辯論會以及先期討論能改善選風。台南縣副縣
長顏純左(左)在討論會場之外，還有一個旁聽空間，也有部份民眾想要
了解議題形成狀況，縣府幕僚也聚集以便提供資料，她們也認為這種審議
式民主可以超越議員質詢模式，更廣泛的收集選民關心的議題，建議要擴
大參與度。台南縣環保局顏美惠(右)今天選民提問與專家回答的過程也
顯現，一場選舉，除了候選人要用心，其實選民也要更關心公共議題，品
質才能提昇。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。。剛才在新聞一開始，我
們看到了台北縣長選舉的電視辯論，其實，類似的辯論會，很少有選民直
接參與提問。不過，下週將有一場選民提問的電視辯論會，由公視、台灣
智庫以及澄社一起策劃。即將參加提問的民眾，今天先跟專家一起討論縣
政議題，希望能由選民，來決定辯論的議題。由公視、台灣智庫和澄社主
辦的審議英國女王伊麗莎白舉辯論會即將在下週六登場，經過報名抽樣選
出的選民為了找到最具共識的公共議題來請問縣長候選人，今天上午與五
位不同領域的專家一起會商。這種沙盤推演促使參與者都要認真的思考什
麼是最關乎公眾利益的事，以及有哪些可能解決辦法，以便辯論會時有效
提問。涵蓋的議題非常廣泛。台南縣選民莊瑞銘(左)針對如何參與輔導
青少年的問題因為青少年犯罪問題越來越嚴重興國管理學院劉峰銘昨晚還
在造勢大會趕場的台南縣副縣長也列席參與，回應選民的反覆提問，他相
當肯定這種辯論會以及先期討論能改善選風。台南縣副縣長顏純左(左)
在討論會場之外，還有一個旁聽空間，也有部份民眾想要了解議題形成狀
況，縣府幕僚也聚集以便提供資料，她們也認為這種審議式民主可以超越
議員質詢模式，更廣泛的收集選民關心的議題，建議要擴大參與度。台南
縣環保局顏美惠(右)今天選民提問與專家回答的過程也顯現，一場選舉
，除了候選人要用心，其實選民也要更關心公共議題，品質才能提昇。公
視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。。剛才在新聞一開始，我們看到了台北縣
長選舉的電視辯論，其實，類似的辯論會，很少有選民直接參與提問。不
過，下週將有一場選民提問的電視辯論會，由公視、台灣智庫以及澄社一
起策劃。即將參加提問的民眾，今天先跟專家一起討論縣政議題，希望能
由選民，來決定辯論的議題。由公視、台灣智庫和澄社主辦的審議英國女
王伊麗莎白舉辯論會即將在下週六登場，經過報名抽樣選出的選民為了找
到最具共識的公共議題來請問縣長候選人，今天上午與五位不同領域的專
家一起會商。這種沙盤推演促使參與者都要認真的思考什麼是最關乎公眾
利益的事，以及有哪些可能解決辦法，以便辯論會時有效提問。涵蓋的議
題非常廣泛。台南縣選民莊瑞銘(左)針對如何參與輔導青少年的問題因
為青少年犯罪問題越來越嚴重興國管理學院劉峰銘昨晚還在造勢大會趕場
的台南縣副縣長也列席參與，回應選民的反覆提問，他相當肯定這種辯論
會以及先期討論能改善選風。台南縣副縣長顏純左(左)在討論會場之外
，還有一個旁聽空間，也有部份民眾想要了解議題形成狀況，縣府幕僚也
聚集以便提供資料，她們也認為這種審議式民主可以超越議員質詢模式，
更廣泛的收集選民關心的議題，建議要擴大參與度。台南縣環保局顏美惠
(右)今天選民提問與專家回答的過程也顯現，一場選舉，除了候選人要
用心，其實選民也要更關心公共議題，品質才能提昇。公視新聞周傳久鄭
仲宏採訪報導。。剛才在新聞一開始，我們看到了台北縣長選舉的電視辯
論，其實，類似的辯論會，很少有選民直接參與提問。不過，下週將有一
場選民提問的電視辯論會，由公視、台灣智庫以及澄社一起策劃。即將參
加提問的民眾，今天先跟專家一起討論縣政議題，希望能由選民，來決定
辯論的議題。由公視、台灣智庫和澄社主辦的審議英國女王伊麗莎白舉辯
論會即將在下週六登場，經過報名抽樣選出的選民為了找到最具共識的公
共議題來請問縣長候選人，今天上午與五位不同領域的專家一起會商。這
種沙盤推演促使參與者都要認真的思考什麼是最關乎公眾利益的事，以及
有哪些可能解決辦法，以便辯論會時有效提問。涵蓋的議題非常廣泛。台
南縣選民莊瑞銘(左)針對如何參與輔導青少年的問題因為青少年犯罪問
題越來越嚴重興國管理學院劉峰銘昨晚還在造勢大會趕場的台南縣副縣長
也列席參與，回應選民的反覆提問，他相當肯定這種辯論會以及先期討論
能改善選風。台南縣副縣長顏純左(左)在討論會場之外，還有一個旁聽
空間，也有部份民眾想要了解議題形成狀況，縣府幕僚也聚集以便提供資
料，她們也認為這種審議式民主可以超越議員質詢模式，更廣泛的收集選
民關心的議題，建議要擴大參與度。台南縣環保局顏美惠(右)今天選民
提問與專家回答的過程也顯現，一場選舉，除了候選人要用心，其實選民
也要更關心公共議題，品質才能提昇。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。
。剛才在新聞一開始，我們看到了台北縣長選舉的電視辯論，其實，類似
的辯論會，很少有選民直接參與提問。不過，下週將有一場選民提問的電
視辯論會，由公視、台灣智庫以及澄社一起策劃。即將參加提問的民眾，
今天先跟專家一起討論縣政議題，希望能由選民，來決定辯論的議題。由
公視、台灣智庫和澄社主辦的審議英國女王伊麗莎白舉辯論會即將在下週
六登場，經過報名抽樣選出的選民為了找到最具共識的公共議題來請問縣
長候選人，今天上午與五位不同領域的專家一起會商。這種沙盤推演促使
參與者都要認真的思考什麼是最關乎公眾利益的事，以及有哪些可能解決
辦法，以便辯論會時有效提問。涵蓋的議題非常廣泛。台南縣選民莊瑞銘
(左)針對如何參與輔導青少年的問題因為青少年犯罪問題越來越嚴重興
國管理學院劉峰銘昨晚還在造勢大會趕場的台南縣副縣長也列席參與，回
應選民的反覆提問，他相當肯定這種辯論會以及先期討論能改善選風。台
南縣副縣長顏純左(左)在討論會場之外，還有一個旁聽空間，也有部份
民眾想要了解議題形成狀況，縣府幕僚也聚集以便提供資料，她們也認為
這種審議式民主可以超越議員質詢模式，更廣泛的收集選民關心的議題，
建議要擴大參與度。台南縣環保局顏美惠(右)今天選民提問與專家回答
的過程也顯現，一場選舉，除了候選人要用心，其實選民也要更關心公共
議題，品質才能提昇。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。。剛才在新聞一
開始，我們看到了台北縣長選舉的電視辯論，其實，類似的辯論會，很少
有選民直接參與提問。不過，下週將有一場選民提問的電視辯論會，由公
視、台灣智庫以及澄社一起策劃。即將參加提問的民眾，今天先跟專家一
起討論縣政議題，希望能由選民，來決定辯論的議題。由公視、台灣智庫
和澄社主辦的審議英國女王伊麗莎白舉辯論會即將在下週六登場，經過報
名抽樣選出的選民為了找到最具共識的公共議題來請問縣長候選人，今天
上午與五位不同領域的專家一起會商。這種沙盤推演促使參與者都要認真
的思考什麼是最關乎公眾利益的事，以及有哪些可能解決辦法，以便辯論
會時有效提問。涵蓋的議題非常廣泛。台南縣選民莊瑞銘(左)針對如何
參與輔導青少年的問題因為青少年犯罪問題越來越嚴重興國管理學院劉峰
銘昨晚還在造勢大會趕場的台南縣副縣長也列席參與，回應選民的反覆提
問，他相當肯定這種辯論會以及先期討論能改善選風。台南縣副縣長顏純
左(左)在討論會場之外，還有一個旁聽空間，也有部份民眾想要了解議
題形成狀況，縣府幕僚也聚集以便提供資料，她們也認為這種審議式民主
可以超越議員質詢模式，更廣泛的收集選民關心的議題，建議要擴大參與
度。台南縣環保局顏美惠(右)今天選民提問與專家回答的過程也顯現，
一場選舉，除了候選人要用心，其實選民也要更關心公共議題，品質才能
提昇。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。。
