現在我們要來檢討目前的限用塑膠袋政策、從三年前上路以來、不但曾經
引發民眾的抱怨、執行上也碰到很大的阻礙，現在很多小吃店、又恢復供
應塑膠袋。所以、新一波的限塑行動、主要目標將放在大型業者、可能比
較容易達成效果。環保署三年前開始推動限制塑膠袋使用政策，雖然博得
環保團體掌聲支持，但執行面困難重重，招致許多批評自助餐業者黃先生
麵攤老闆林小姐麵攤老闆林小姐消費者難以全面落實的限塑政策在今年九
月出現轉折，店面餐飲業購物用塑膠袋管制解禁，環保署也考慮放寬塑膠
袋厚度限制。未來環保署的限塑重點將以大型業者為主，除了塑膠袋之外
，還有許多包裝在明年初可能都得改用不含塑膠類的材質。環保團體評估
可行性比較高。主婦聯盟秘書長林麗維這波限塑政策調整方向，雖然可能
對業者造成衝擊，但對消費者影響並不大，只不過塑膠類容器的替代用品
並不多，政策實施配套不足的狀況下，後續效應還有待評估。現在我們要
來檢討目前的限用塑膠袋政策、從三年前上路以來、不但曾經引發民眾的
抱怨、執行上也碰到很大的阻礙，現在很多小吃店、又恢復供應塑膠袋。
所以、新一波的限塑行動、主要目標將放在大型業者、可能比較容易達成
效果。環保署三年前開始推動限制塑膠袋使用政策，雖然博得環保團體掌
聲支持，但執行面困難重重，招致許多批評自助餐業者黃先生麵攤老闆林
小姐麵攤老闆林小姐消費者難以全面落實的限塑政策在今年九月出現轉折
，店面餐飲業購物用塑膠袋管制解禁，環保署也考慮放寬塑膠袋厚度限制
。未來環保署的限塑重點將以大型業者為主，除了塑膠袋之外，還有許多
包裝在明年初可能都得改用不含塑膠類的材質。環保團體評估可行性比較
高。主婦聯盟秘書長林麗維這波限塑政策調整方向，雖然可能對業者造成
衝擊，但對消費者影響並不大，只不過塑膠類容器的替代用品並不多，政
策實施配套不足的狀況下，後續效應還有待評估。現在我們要來檢討目前
的限用塑膠袋政策、從三年前上路以來、不但曾經引發民眾的抱怨、執行
上也碰到很大的阻礙，現在很多小吃店、又恢復供應塑膠袋。所以、新一
波的限塑行動、主要目標將放在大型業者、可能比較容易達成效果。環保
署三年前開始推動限制塑膠袋使用政策，雖然博得環保團體掌聲支持，但
執行面困難重重，招致許多批評自助餐業者黃先生麵攤老闆林小姐麵攤老
闆林小姐消費者難以全面落實的限塑政策在今年九月出現轉折，店面餐飲
業購物用塑膠袋管制解禁，環保署也考慮放寬塑膠袋厚度限制。未來環保
署的限塑重點將以大型業者為主，除了塑膠袋之外，還有許多包裝在明年
初可能都得改用不含塑膠類的材質。環保團體評估可行性比較高。主婦聯
盟秘書長林麗維這波限塑政策調整方向，雖然可能對業者造成衝擊，但對
消費者影響並不大，只不過塑膠類容器的替代用品並不多，政策實施配套
不足的狀況下，後續效應還有待評估。現在我們要來檢討目前的限用塑膠
袋政策、從三年前上路以來、不但曾經引發民眾的抱怨、執行上也碰到很
大的阻礙，現在很多小吃店、又恢復供應塑膠袋。所以、新一波的限塑行
動、主要目標將放在大型業者、可能比較容易達成效果。環保署三年前開
始推動限制塑膠袋使用政策，雖然博得環保團體掌聲支持，但執行面困難
重重，招致許多批評自助餐業者黃先生麵攤老闆林小姐麵攤老闆林小姐消
費者難以全面落實的限塑政策在今年九月出現轉折，店面餐飲業購物用塑
膠袋管制解禁，環保署也考慮放寬塑膠袋厚度限制。未來環保署的限塑重
點將以大型業者為主，除了塑膠袋之外，還有許多包裝在明年初可能都得
改用不含塑膠類的材質。環保團體評估可行性比較高。主婦聯盟秘書長林
麗維這波限塑政策調整方向，雖然可能對業者造成衝擊，但對消費者影響
並不大，只不過塑膠類容器的替代用品並不多，政策實施配套不足的狀況
下，後續效應還有待評估。現在我們要來檢討目前的限用塑膠袋政策、從
三年前上路以來、不但曾經引發民眾的抱怨、執行上也碰到很大的阻礙，
現在很多小吃店、又恢復供應塑膠袋。所以、新一波的限塑行動、主要目
標將放在大型業者、可能比較容易達成效果。環保署三年前開始推動限制
塑膠袋使用政策，雖然博得環保團體掌聲支持，但執行面困難重重，招致
許多批評自助餐業者黃先生麵攤老闆林小姐麵攤老闆林小姐消費者難以全
面落實的限塑政策在今年九月出現轉折，店面餐飲業購物用塑膠袋管制解
禁，環保署也考慮放寬塑膠袋厚度限制。未來環保署的限塑重點將以大型
業者為主，除了塑膠袋之外，還有許多包裝在明年初可能都得改用不含塑
膠類的材質。環保團體評估可行性比較高。主婦聯盟秘書長林麗維這波限
塑政策調整方向，雖然可能對業者造成衝擊，但對消費者影響並不大，只
不過塑膠類容器的替代用品並不多，政策實施配套不足的狀況下，後續效
應還有待評估。現在我們要來檢討目前的限用塑膠袋政策、從三年前上路
以來、不但曾經引發民眾的抱怨、執行上也碰到很大的阻礙，現在很多小
吃店、又恢復供應塑膠袋。所以、新一波的限塑行動、主要目標將放在大
型業者、可能比較容易達成效果。環保署三年前開始推動限制塑膠袋使用
政策，雖然博得環保團體掌聲支持，但執行面困難重重，招致許多批評自
助餐業者黃先生麵攤老闆林小姐麵攤老闆林小姐消費者難以全面落實的限
塑政策在今年九月出現轉折，店面餐飲業購物用塑膠袋管制解禁，環保署
也考慮放寬塑膠袋厚度限制。未來環保署的限塑重點將以大型業者為主，
除了塑膠袋之外，還有許多包裝在明年初可能都得改用不含塑膠類的材質
。環保團體評估可行性比較高。主婦聯盟秘書長林麗維這波限塑政策調整
方向，雖然可能對業者造成衝擊，但對消費者影響並不大，只不過塑膠類
容器的替代用品並不多，政策實施配套不足的狀況下，後續效應還有待評
估。
