高雄捷運先前傳出、使用的混凝土可能加了海砂，市政府上個星期特別採
樣、送到專業單位進行檢驗，而根據今天下午公布的報告、初步判定捷運
工程並沒有摻用海砂。不過為了慎重起見、捷運局打算再對其他車站進行
採樣、讓民眾放心。高雄捷運工程使用的預拌混凝土，到底有沒有摻用海
砂？高雄捷運監督推動小組上週一前往位於高雄縣鳳山市的捷運橘線大東
站鑽心取樣，結果今天出爐。氯離子含量代表的是混凝土的鹽份高低，鹽
份高會腐蝕結構，縮短使用壽命。坊間傳聞台東海砂西運、供應高雄重大
工程使用，市府這次在大東站選取六個位置，各鑽孔三次，總共取得十八
個樣本，送台南成功大學土木系鑑定。由於現場抽樣數量超出原先計畫，
使得結果晚了五天公佈。供應高捷混凝土的包商總共有四家，這次抽驗的
工程只包含其中兩家，在野議員要求進一步針對發生塌陷事故的車站加以
檢驗，才能全面確保工程品質。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運
先前傳出、使用的混凝土可能加了海砂，市政府上個星期特別採樣、送到
專業單位進行檢驗，而根據今天下午公布的報告、初步判定捷運工程並沒
有摻用海砂。不過為了慎重起見、捷運局打算再對其他車站進行採樣、讓
民眾放心。高雄捷運工程使用的預拌混凝土，到底有沒有摻用海砂？高雄
捷運監督推動小組上週一前往位於高雄縣鳳山市的捷運橘線大東站鑽心取
樣，結果今天出爐。氯離子含量代表的是混凝土的鹽份高低，鹽份高會腐
蝕結構，縮短使用壽命。坊間傳聞台東海砂西運、供應高雄重大工程使用
，市府這次在大東站選取六個位置，各鑽孔三次，總共取得十八個樣本，
送台南成功大學土木系鑑定。由於現場抽樣數量超出原先計畫，使得結果
晚了五天公佈。供應高捷混凝土的包商總共有四家，這次抽驗的工程只包
含其中兩家，在野議員要求進一步針對發生塌陷事故的車站加以檢驗，才
能全面確保工程品質。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運先前傳出
、使用的混凝土可能加了海砂，市政府上個星期特別採樣、送到專業單位
進行檢驗，而根據今天下午公布的報告、初步判定捷運工程並沒有摻用海
砂。不過為了慎重起見、捷運局打算再對其他車站進行採樣、讓民眾放心
。高雄捷運工程使用的預拌混凝土，到底有沒有摻用海砂？高雄捷運監督
推動小組上週一前往位於高雄縣鳳山市的捷運橘線大東站鑽心取樣，結果
今天出爐。氯離子含量代表的是混凝土的鹽份高低，鹽份高會腐蝕結構，
縮短使用壽命。坊間傳聞台東海砂西運、供應高雄重大工程使用，市府這
次在大東站選取六個位置，各鑽孔三次，總共取得十八個樣本，送台南成
功大學土木系鑑定。由於現場抽樣數量超出原先計畫，使得結果晚了五天
公佈。供應高捷混凝土的包商總共有四家，這次抽驗的工程只包含其中兩
家，在野議員要求進一步針對發生塌陷事故的車站加以檢驗，才能全面確
保工程品質。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運先前傳出、使用的
混凝土可能加了海砂，市政府上個星期特別採樣、送到專業單位進行檢驗
，而根據今天下午公布的報告、初步判定捷運工程並沒有摻用海砂。不過
為了慎重起見、捷運局打算再對其他車站進行採樣、讓民眾放心。高雄捷
運工程使用的預拌混凝土，到底有沒有摻用海砂？高雄捷運監督推動小組
上週一前往位於高雄縣鳳山市的捷運橘線大東站鑽心取樣，結果今天出爐
。氯離子含量代表的是混凝土的鹽份高低，鹽份高會腐蝕結構，縮短使用
壽命。坊間傳聞台東海砂西運、供應高雄重大工程使用，市府這次在大東
站選取六個位置，各鑽孔三次，總共取得十八個樣本，送台南成功大學土
木系鑑定。由於現場抽樣數量超出原先計畫，使得結果晚了五天公佈。供
應高捷混凝土的包商總共有四家，這次抽驗的工程只包含其中兩家，在野
議員要求進一步針對發生塌陷事故的車站加以檢驗，才能全面確保工程品
質。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運先前傳出、使用的混凝土可
能加了海砂，市政府上個星期特別採樣、送到專業單位進行檢驗，而根據
今天下午公布的報告、初步判定捷運工程並沒有摻用海砂。不過為了慎重
起見、捷運局打算再對其他車站進行採樣、讓民眾放心。高雄捷運工程使
用的預拌混凝土，到底有沒有摻用海砂？高雄捷運監督推動小組上週一前
往位於高雄縣鳳山市的捷運橘線大東站鑽心取樣，結果今天出爐。氯離子
含量代表的是混凝土的鹽份高低，鹽份高會腐蝕結構，縮短使用壽命。坊
間傳聞台東海砂西運、供應高雄重大工程使用，市府這次在大東站選取六
個位置，各鑽孔三次，總共取得十八個樣本，送台南成功大學土木系鑑定
。由於現場抽樣數量超出原先計畫，使得結果晚了五天公佈。供應高捷混
凝土的包商總共有四家，這次抽驗的工程只包含其中兩家，在野議員要求
進一步針對發生塌陷事故的車站加以檢驗，才能全面確保工程品質。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運先前傳出、使用的混凝土可能加了海
砂，市政府上個星期特別採樣、送到專業單位進行檢驗，而根據今天下午
公布的報告、初步判定捷運工程並沒有摻用海砂。不過為了慎重起見、捷
運局打算再對其他車站進行採樣、讓民眾放心。高雄捷運工程使用的預拌
混凝土，到底有沒有摻用海砂？高雄捷運監督推動小組上週一前往位於高
雄縣鳳山市的捷運橘線大東站鑽心取樣，結果今天出爐。氯離子含量代表
的是混凝土的鹽份高低，鹽份高會腐蝕結構，縮短使用壽命。坊間傳聞台
東海砂西運、供應高雄重大工程使用，市府這次在大東站選取六個位置，
各鑽孔三次，總共取得十八個樣本，送台南成功大學土木系鑑定。由於現
場抽樣數量超出原先計畫，使得結果晚了五天公佈。供應高捷混凝土的包
商總共有四家，這次抽驗的工程只包含其中兩家，在野議員要求進一步針
對發生塌陷事故的車站加以檢驗，才能全面確保工程品質。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導高雄捷運先前傳出、使用的混凝土可能加了海砂，市政
府上個星期特別採樣、送到專業單位進行檢驗，而根據今天下午公布的報
告、初步判定捷運工程並沒有摻用海砂。不過為了慎重起見、捷運局打算
再對其他車站進行採樣、讓民眾放心。高雄捷運工程使用的預拌混凝土，
到底有沒有摻用海砂？高雄捷運監督推動小組上週一前往位於高雄縣鳳山
市的捷運橘線大東站鑽心取樣，結果今天出爐。氯離子含量代表的是混凝
土的鹽份高低，鹽份高會腐蝕結構，縮短使用壽命。坊間傳聞台東海砂西
運、供應高雄重大工程使用，市府這次在大東站選取六個位置，各鑽孔三
次，總共取得十八個樣本，送台南成功大學土木系鑑定。由於現場抽樣數
量超出原先計畫，使得結果晚了五天公佈。供應高捷混凝土的包商總共有
四家，這次抽驗的工程只包含其中兩家，在野議員要求進一步針對發生塌
陷事故的車站加以檢驗，才能全面確保工程品質。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導高雄捷運先前傳出、使用的混凝土可能加了海砂，市政府上個星
期特別採樣、送到專業單位進行檢驗，而根據今天下午公布的報告、初步
判定捷運工程並沒有摻用海砂。不過為了慎重起見、捷運局打算再對其他
車站進行採樣、讓民眾放心。高雄捷運工程使用的預拌混凝土，到底有沒
有摻用海砂？高雄捷運監督推動小組上週一前往位於高雄縣鳳山市的捷運
橘線大東站鑽心取樣，結果今天出爐。氯離子含量代表的是混凝土的鹽份
高低，鹽份高會腐蝕結構，縮短使用壽命。坊間傳聞台東海砂西運、供應
高雄重大工程使用，市府這次在大東站選取六個位置，各鑽孔三次，總共
取得十八個樣本，送台南成功大學土木系鑑定。由於現場抽樣數量超出原
先計畫，使得結果晚了五天公佈。供應高捷混凝土的包商總共有四家，這
次抽驗的工程只包含其中兩家，在野議員要求進一步針對發生塌陷事故的
車站加以檢驗，才能全面確保工程品質。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
