再來關心二次金改、政府計畫推動國內的14家金控、在明年進行整併、
減少到七家。而今天、立法院的財政委員會、邀集各家業者表達意見，在
場的14家金控業者、卻有半數以上都明確表示、不願意成為被合併的對
象。國內14家金控代表罕見的齊聚在立法院財政委員會上，針對明年即
將展開的金控公司大洗牌，表達強勢立場。國內第二次金融改革，預計要
在明年將金控家數，由現在的14家縮減到7家，對於即將來臨的金控整
併風暴，不但業者嚴陣以待，不少立委也質疑金控整併的意義。二次金改
希望國內金控家數維持在七家的水位，政策宣布，一年多以來，國內已經
推動13件合併案，平均一個月就有一件合併案發生。不過明年即將展開
的大洗牌，牽涉到現行金控存續以及如何避免財團化問題，能不能如同政
策預期，還有相當多爭議。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來關心二次
金改、政府計畫推動國內的14家金控、在明年進行整併、減少到七家。
而今天、立法院的財政委員會、邀集各家業者表達意見，在場的14家金
控業者、卻有半數以上都明確表示、不願意成為被合併的對象。國內14
家金控代表罕見的齊聚在立法院財政委員會上，針對明年即將展開的金控
公司大洗牌，表達強勢立場。國內第二次金融改革，預計要在明年將金控
家數，由現在的14家縮減到7家，對於即將來臨的金控整併風暴，不但
業者嚴陣以待，不少立委也質疑金控整併的意義。二次金改希望國內金控
家數維持在七家的水位，政策宣布，一年多以來，國內已經推動13件合
併案，平均一個月就有一件合併案發生。不過明年即將展開的大洗牌，牽
涉到現行金控存續以及如何避免財團化問題，能不能如同政策預期，還有
相當多爭議。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來關心二次金改、政府計
畫推動國內的14家金控、在明年進行整併、減少到七家。而今天、立法
院的財政委員會、邀集各家業者表達意見，在場的14家金控業者、卻有
半數以上都明確表示、不願意成為被合併的對象。國內14家金控代表罕
見的齊聚在立法院財政委員會上，針對明年即將展開的金控公司大洗牌，
表達強勢立場。國內第二次金融改革，預計要在明年將金控家數，由現在
的14家縮減到7家，對於即將來臨的金控整併風暴，不但業者嚴陣以待
，不少立委也質疑金控整併的意義。二次金改希望國內金控家數維持在七
家的水位，政策宣布，一年多以來，國內已經推動13件合併案，平均一
個月就有一件合併案發生。不過明年即將展開的大洗牌，牽涉到現行金控
存續以及如何避免財團化問題，能不能如同政策預期，還有相當多爭議。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來關心二次金改、政府計畫推動國內的
14家金控、在明年進行整併、減少到七家。而今天、立法院的財政委員
會、邀集各家業者表達意見，在場的14家金控業者、卻有半數以上都明
確表示、不願意成為被合併的對象。國內14家金控代表罕見的齊聚在立
法院財政委員會上，針對明年即將展開的金控公司大洗牌，表達強勢立場
。國內第二次金融改革，預計要在明年將金控家數，由現在的14家縮減
到7家，對於即將來臨的金控整併風暴，不但業者嚴陣以待，不少立委也
質疑金控整併的意義。二次金改希望國內金控家數維持在七家的水位，政
策宣布，一年多以來，國內已經推動13件合併案，平均一個月就有一件
合併案發生。不過明年即將展開的大洗牌，牽涉到現行金控存續以及如何
避免財團化問題，能不能如同政策預期，還有相當多爭議。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導再來關心二次金改、政府計畫推動國內的14家金控、
在明年進行整併、減少到七家。而今天、立法院的財政委員會、邀集各家
業者表達意見，在場的14家金控業者、卻有半數以上都明確表示、不願
意成為被合併的對象。國內14家金控代表罕見的齊聚在立法院財政委員
會上，針對明年即將展開的金控公司大洗牌，表達強勢立場。國內第二次
金融改革，預計要在明年將金控家數，由現在的14家縮減到7家，對於
即將來臨的金控整併風暴，不但業者嚴陣以待，不少立委也質疑金控整併
的意義。二次金改希望國內金控家數維持在七家的水位，政策宣布，一年
多以來，國內已經推動13件合併案，平均一個月就有一件合併案發生。
不過明年即將展開的大洗牌，牽涉到現行金控存續以及如何避免財團化問
題，能不能如同政策預期，還有相當多爭議。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導再來關心二次金改、政府計畫推動國內的14家金控、在明年進行整
併、減少到七家。而今天、立法院的財政委員會、邀集各家業者表達意見
，在場的14家金控業者、卻有半數以上都明確表示、不願意成為被合併
的對象。國內14家金控代表罕見的齊聚在立法院財政委員會上，針對明
年即將展開的金控公司大洗牌，表達強勢立場。國內第二次金融改革，預
計要在明年將金控家數，由現在的14家縮減到7家，對於即將來臨的金
控整併風暴，不但業者嚴陣以待，不少立委也質疑金控整併的意義。二次
金改希望國內金控家數維持在七家的水位，政策宣布，一年多以來，國內
已經推動13件合併案，平均一個月就有一件合併案發生。不過明年即將
展開的大洗牌，牽涉到現行金控存續以及如何避免財團化問題，能不能如
同政策預期，還有相當多爭議。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來關心
二次金改、政府計畫推動國內的14家金控、在明年進行整併、減少到七
家。而今天、立法院的財政委員會、邀集各家業者表達意見，在場的14
家金控業者、卻有半數以上都明確表示、不願意成為被合併的對象。國內
14家金控代表罕見的齊聚在立法院財政委員會上，針對明年即將展開的
金控公司大洗牌，表達強勢立場。國內第二次金融改革，預計要在明年將
金控家數，由現在的14家縮減到7家，對於即將來臨的金控整併風暴，
不但業者嚴陣以待，不少立委也質疑金控整併的意義。二次金改希望國內
金控家數維持在七家的水位，政策宣布，一年多以來，國內已經推動13
件合併案，平均一個月就有一件合併案發生。不過明年即將展開的大洗牌
，牽涉到現行金控存續以及如何避免財團化問題，能不能如同政策預期，
還有相當多爭議。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
