對自身的權益，大人可以上街頭去爭取。而小朋友的權益，就常常被社會
所忽略。每年11月20號是國際兒童人權日，今天就有來自19個國家
，87個兒童，在台灣參加國際兒童人權高峰會。他們將針對兒童受虐、
戰爭、貧窮等議題來討論，要大人聽聽孩子的聲音。根據聯合國兒童基金
會的年度報告顯示，全球有超過半數的兒童，也就是多達十億兒童飽受窮
困，愛滋病以及戰爭的蹂躪。在國際兒童人權日前夕，兒童人權協會也邀
請19個國家，共87位兒童，在台灣舉行第五屆兒童高峰會。讓兒童自
己當主人。由於目前全球還有很多兒童正處於受虐、戰爭和貧窮的困境，
然而兒童也有人權，主辦單位兒童人權協會認為，大人不應該小看孩子，
因為兒童也可以幫助兒童。六位小朋友，手持和平鴿、稻穗和向日葵，象
徵兒童要抵抗戰爭、貧窮和受虐，為期三天的高峰會，這些大使也將前進
總統府，表達兒童的聲音。對自身的權益，大人可以上街頭去爭取。而小
朋友的權益，就常常被社會所忽略。每年11月20號是國際兒童人權日
，今天就有來自19個國家，87個兒童，在台灣參加國際兒童人權高峰
會。他們將針對兒童受虐、戰爭、貧窮等議題來討論，要大人聽聽孩子的
聲音。根據聯合國兒童基金會的年度報告顯示，全球有超過半數的兒童，
也就是多達十億兒童飽受窮困，愛滋病以及戰爭的蹂躪。在國際兒童人權
日前夕，兒童人權協會也邀請19個國家，共87位兒童，在台灣舉行第
五屆兒童高峰會。讓兒童自己當主人。由於目前全球還有很多兒童正處於
受虐、戰爭和貧窮的困境，然而兒童也有人權，主辦單位兒童人權協會認
為，大人不應該小看孩子，因為兒童也可以幫助兒童。六位小朋友，手持
和平鴿、稻穗和向日葵，象徵兒童要抵抗戰爭、貧窮和受虐，為期三天的
高峰會，這些大使也將前進總統府，表達兒童的聲音。對自身的權益，大
人可以上街頭去爭取。而小朋友的權益，就常常被社會所忽略。每年11
月20號是國際兒童人權日，今天就有來自19個國家，87個兒童，在
台灣參加國際兒童人權高峰會。他們將針對兒童受虐、戰爭、貧窮等議題
來討論，要大人聽聽孩子的聲音。根據聯合國兒童基金會的年度報告顯示
，全球有超過半數的兒童，也就是多達十億兒童飽受窮困，愛滋病以及戰
爭的蹂躪。在國際兒童人權日前夕，兒童人權協會也邀請19個國家，共
87位兒童，在台灣舉行第五屆兒童高峰會。讓兒童自己當主人。由於目
前全球還有很多兒童正處於受虐、戰爭和貧窮的困境，然而兒童也有人權
，主辦單位兒童人權協會認為，大人不應該小看孩子，因為兒童也可以幫
助兒童。六位小朋友，手持和平鴿、稻穗和向日葵，象徵兒童要抵抗戰爭
、貧窮和受虐，為期三天的高峰會，這些大使也將前進總統府，表達兒童
的聲音。對自身的權益，大人可以上街頭去爭取。而小朋友的權益，就常
常被社會所忽略。每年11月20號是國際兒童人權日，今天就有來自1
9個國家，87個兒童，在台灣參加國際兒童人權高峰會。他們將針對兒
童受虐、戰爭、貧窮等議題來討論，要大人聽聽孩子的聲音。根據聯合國
兒童基金會的年度報告顯示，全球有超過半數的兒童，也就是多達十億兒
童飽受窮困，愛滋病以及戰爭的蹂躪。在國際兒童人權日前夕，兒童人權
協會也邀請19個國家，共87位兒童，在台灣舉行第五屆兒童高峰會。
讓兒童自己當主人。由於目前全球還有很多兒童正處於受虐、戰爭和貧窮
的困境，然而兒童也有人權，主辦單位兒童人權協會認為，大人不應該小
看孩子，因為兒童也可以幫助兒童。六位小朋友，手持和平鴿、稻穗和向
日葵，象徵兒童要抵抗戰爭、貧窮和受虐，為期三天的高峰會，這些大使
也將前進總統府，表達兒童的聲音。對自身的權益，大人可以上街頭去爭
取。而小朋友的權益，就常常被社會所忽略。每年11月20號是國際兒
童人權日，今天就有來自19個國家，87個兒童，在台灣參加國際兒童
人權高峰會。他們將針對兒童受虐、戰爭、貧窮等議題來討論，要大人聽
聽孩子的聲音。根據聯合國兒童基金會的年度報告顯示，全球有超過半數
的兒童，也就是多達十億兒童飽受窮困，愛滋病以及戰爭的蹂躪。在國際
兒童人權日前夕，兒童人權協會也邀請19個國家，共87位兒童，在台
灣舉行第五屆兒童高峰會。讓兒童自己當主人。由於目前全球還有很多兒
童正處於受虐、戰爭和貧窮的困境，然而兒童也有人權，主辦單位兒童人
權協會認為，大人不應該小看孩子，因為兒童也可以幫助兒童。六位小朋
友，手持和平鴿、稻穗和向日葵，象徵兒童要抵抗戰爭、貧窮和受虐，為
期三天的高峰會，這些大使也將前進總統府，表達兒童的聲音。對自身的
權益，大人可以上街頭去爭取。而小朋友的權益，就常常被社會所忽略。
每年11月20號是國際兒童人權日，今天就有來自19個國家，87個
兒童，在台灣參加國際兒童人權高峰會。他們將針對兒童受虐、戰爭、貧
窮等議題來討論，要大人聽聽孩子的聲音。根據聯合國兒童基金會的年度
報告顯示，全球有超過半數的兒童，也就是多達十億兒童飽受窮困，愛滋
病以及戰爭的蹂躪。在國際兒童人權日前夕，兒童人權協會也邀請19個
國家，共87位兒童，在台灣舉行第五屆兒童高峰會。讓兒童自己當主人
。由於目前全球還有很多兒童正處於受虐、戰爭和貧窮的困境，然而兒童
也有人權，主辦單位兒童人權協會認為，大人不應該小看孩子，因為兒童
也可以幫助兒童。六位小朋友，手持和平鴿、稻穗和向日葵，象徵兒童要
抵抗戰爭、貧窮和受虐，為期三天的高峰會，這些大使也將前進總統府，
表達兒童的聲音。對自身的權益，大人可以上街頭去爭取。而小朋友的權
益，就常常被社會所忽略。每年11月20號是國際兒童人權日，今天就
有來自19個國家，87個兒童，在台灣參加國際兒童人權高峰會。他們
將針對兒童受虐、戰爭、貧窮等議題來討論，要大人聽聽孩子的聲音。根
據聯合國兒童基金會的年度報告顯示，全球有超過半數的兒童，也就是多
達十億兒童飽受窮困，愛滋病以及戰爭的蹂躪。在國際兒童人權日前夕，
兒童人權協會也邀請19個國家，共87位兒童，在台灣舉行第五屆兒童
高峰會。讓兒童自己當主人。由於目前全球還有很多兒童正處於受虐、戰
爭和貧窮的困境，然而兒童也有人權，主辦單位兒童人權協會認為，大人
不應該小看孩子，因為兒童也可以幫助兒童。六位小朋友，手持和平鴿、
稻穗和向日葵，象徵兒童要抵抗戰爭、貧窮和受虐，為期三天的高峰會，
這些大使也將前進總統府，表達兒童的聲音。對自身的權益，大人可以上
街頭去爭取。而小朋友的權益，就常常被社會所忽略。每年11月20號
是國際兒童人權日，今天就有來自19個國家，87個兒童，在台灣參加
國際兒童人權高峰會。他們將針對兒童受虐、戰爭、貧窮等議題來討論，
要大人聽聽孩子的聲音。根據聯合國兒童基金會的年度報告顯示，全球有
超過半數的兒童，也就是多達十億兒童飽受窮困，愛滋病以及戰爭的蹂躪
。在國際兒童人權日前夕，兒童人權協會也邀請19個國家，共87位兒
童，在台灣舉行第五屆兒童高峰會。讓兒童自己當主人。由於目前全球還
有很多兒童正處於受虐、戰爭和貧窮的困境，然而兒童也有人權，主辦單
位兒童人權協會認為，大人不應該小看孩子，因為兒童也可以幫助兒童。
六位小朋友，手持和平鴿、稻穗和向日葵，象徵兒童要抵抗戰爭、貧窮和
受虐，為期三天的高峰會，這些大使也將前進總統府，表達兒童的聲音。
對自身的權益，大人可以上街頭去爭取。而小朋友的權益，就常常被社會
所忽略。每年11月20號是國際兒童人權日，今天就有來自19個國家
，87個兒童，在台灣參加國際兒童人權高峰會。他們將針對兒童受虐、
戰爭、貧窮等議題來討論，要大人聽聽孩子的聲音。根據聯合國兒童基金
會的年度報告顯示，全球有超過半數的兒童，也就是多達十億兒童飽受窮
困，愛滋病以及戰爭的蹂躪。在國際兒童人權日前夕，兒童人權協會也邀
請19個國家，共87位兒童，在台灣舉行第五屆兒童高峰會。讓兒童自
己當主人。由於目前全球還有很多兒童正處於受虐、戰爭和貧窮的困境，
然而兒童也有人權，主辦單位兒童人權協會認為，大人不應該小看孩子，
因為兒童也可以幫助兒童。六位小朋友，手持和平鴿、稻穗和向日葵，象
徵兒童要抵抗戰爭、貧窮和受虐，為期三天的高峰會，這些大使也將前進
總統府，表達兒童的聲音。
