為了提高計程車的服務品質，台北市政府打算規定計程車司機、如果想在
飯店和觀光景點排班、必須先考上英日文的相關證書。這個構想還沒有定
案，但是消息傳出以後、很多運將的第一個反應、都是搖頭反對。要說一
口簡單的英文或日文，對計程車司機來說，恐怕是一大挑戰，台北市交通
局目前正研擬制定台北市計程車自制條例，規定以後司機要參加英日語認
證，才能在飯店和觀光景點排班載送外國客戶，消息傳出，司機大都持反
對態度。交通局認為，多了外語能力，能服務外國乘客，也可以提升國際
形象。不過，交通局也坦承，其他縣市外來的計程車無法比照辦理，條例
在未來一旦通過，在執行上有困難。另外現在搭計程車，乘客拿到的收據
是用手寫的，在未來可能改由列印的方式，但因加裝列印機的費用高達三
千多塊，對司機們來說，是一筆不小的開支，因此交通局也研擬，條例一
旦通過，將會補助費用。。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導為了提高計程
車的服務品質，台北市政府打算規定計程車司機、如果想在飯店和觀光景
點排班、必須先考上英日文的相關證書。這個構想還沒有定案，但是消息
傳出以後、很多運將的第一個反應、都是搖頭反對。要說一口簡單的英文
或日文，對計程車司機來說，恐怕是一大挑戰，台北市交通局目前正研擬
制定台北市計程車自制條例，規定以後司機要參加英日語認證，才能在飯
店和觀光景點排班載送外國客戶，消息傳出，司機大都持反對態度。交通
局認為，多了外語能力，能服務外國乘客，也可以提升國際形象。不過，
交通局也坦承，其他縣市外來的計程車無法比照辦理，條例在未來一旦通
過，在執行上有困難。另外現在搭計程車，乘客拿到的收據是用手寫的，
在未來可能改由列印的方式，但因加裝列印機的費用高達三千多塊，對司
機們來說，是一筆不小的開支，因此交通局也研擬，條例一旦通過，將會
補助費用。。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導為了提高計程車的服務品質
，台北市政府打算規定計程車司機、如果想在飯店和觀光景點排班、必須
先考上英日文的相關證書。這個構想還沒有定案，但是消息傳出以後、很
多運將的第一個反應、都是搖頭反對。要說一口簡單的英文或日文，對計
程車司機來說，恐怕是一大挑戰，台北市交通局目前正研擬制定台北市計
程車自制條例，規定以後司機要參加英日語認證，才能在飯店和觀光景點
排班載送外國客戶，消息傳出，司機大都持反對態度。交通局認為，多了
外語能力，能服務外國乘客，也可以提升國際形象。不過，交通局也坦承
，其他縣市外來的計程車無法比照辦理，條例在未來一旦通過，在執行上
有困難。另外現在搭計程車，乘客拿到的收據是用手寫的，在未來可能改
由列印的方式，但因加裝列印機的費用高達三千多塊，對司機們來說，是
一筆不小的開支，因此交通局也研擬，條例一旦通過，將會補助費用。。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導為了提高計程車的服務品質，台北市政府
打算規定計程車司機、如果想在飯店和觀光景點排班、必須先考上英日文
的相關證書。這個構想還沒有定案，但是消息傳出以後、很多運將的第一
個反應、都是搖頭反對。要說一口簡單的英文或日文，對計程車司機來說
，恐怕是一大挑戰，台北市交通局目前正研擬制定台北市計程車自制條例
，規定以後司機要參加英日語認證，才能在飯店和觀光景點排班載送外國
客戶，消息傳出，司機大都持反對態度。交通局認為，多了外語能力，能
服務外國乘客，也可以提升國際形象。不過，交通局也坦承，其他縣市外
來的計程車無法比照辦理，條例在未來一旦通過，在執行上有困難。另外
現在搭計程車，乘客拿到的收據是用手寫的，在未來可能改由列印的方式
，但因加裝列印機的費用高達三千多塊，對司機們來說，是一筆不小的開
支，因此交通局也研擬，條例一旦通過，將會補助費用。。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導為了提高計程車的服務品質，台北市政府打算規定計程
車司機、如果想在飯店和觀光景點排班、必須先考上英日文的相關證書。
這個構想還沒有定案，但是消息傳出以後、很多運將的第一個反應、都是
搖頭反對。要說一口簡單的英文或日文，對計程車司機來說，恐怕是一大
挑戰，台北市交通局目前正研擬制定台北市計程車自制條例，規定以後司
機要參加英日語認證，才能在飯店和觀光景點排班載送外國客戶，消息傳
出，司機大都持反對態度。交通局認為，多了外語能力，能服務外國乘客
，也可以提升國際形象。不過，交通局也坦承，其他縣市外來的計程車無
法比照辦理，條例在未來一旦通過，在執行上有困難。另外現在搭計程車
，乘客拿到的收據是用手寫的，在未來可能改由列印的方式，但因加裝列
印機的費用高達三千多塊，對司機們來說，是一筆不小的開支，因此交通
局也研擬，條例一旦通過，將會補助費用。。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導為了提高計程車的服務品質，台北市政府打算規定計程車司機、如果
想在飯店和觀光景點排班、必須先考上英日文的相關證書。這個構想還沒
有定案，但是消息傳出以後、很多運將的第一個反應、都是搖頭反對。要
說一口簡單的英文或日文，對計程車司機來說，恐怕是一大挑戰，台北市
交通局目前正研擬制定台北市計程車自制條例，規定以後司機要參加英日
語認證，才能在飯店和觀光景點排班載送外國客戶，消息傳出，司機大都
持反對態度。交通局認為，多了外語能力，能服務外國乘客，也可以提升
國際形象。不過，交通局也坦承，其他縣市外來的計程車無法比照辦理，
條例在未來一旦通過，在執行上有困難。另外現在搭計程車，乘客拿到的
收據是用手寫的，在未來可能改由列印的方式，但因加裝列印機的費用高
達三千多塊，對司機們來說，是一筆不小的開支，因此交通局也研擬，條
例一旦通過，將會補助費用。。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導為了提高
計程車的服務品質，台北市政府打算規定計程車司機、如果想在飯店和觀
光景點排班、必須先考上英日文的相關證書。這個構想還沒有定案，但是
消息傳出以後、很多運將的第一個反應、都是搖頭反對。要說一口簡單的
英文或日文，對計程車司機來說，恐怕是一大挑戰，台北市交通局目前正
研擬制定台北市計程車自制條例，規定以後司機要參加英日語認證，才能
在飯店和觀光景點排班載送外國客戶，消息傳出，司機大都持反對態度。
交通局認為，多了外語能力，能服務外國乘客，也可以提升國際形象。不
過，交通局也坦承，其他縣市外來的計程車無法比照辦理，條例在未來一
旦通過，在執行上有困難。另外現在搭計程車，乘客拿到的收據是用手寫
的，在未來可能改由列印的方式，但因加裝列印機的費用高達三千多塊，
對司機們來說，是一筆不小的開支，因此交通局也研擬，條例一旦通過，
將會補助費用。。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導為了提高計程車的服務
品質，台北市政府打算規定計程車司機、如果想在飯店和觀光景點排班、
必須先考上英日文的相關證書。這個構想還沒有定案，但是消息傳出以後
、很多運將的第一個反應、都是搖頭反對。要說一口簡單的英文或日文，
對計程車司機來說，恐怕是一大挑戰，台北市交通局目前正研擬制定台北
市計程車自制條例，規定以後司機要參加英日語認證，才能在飯店和觀光
景點排班載送外國客戶，消息傳出，司機大都持反對態度。交通局認為，
多了外語能力，能服務外國乘客，也可以提升國際形象。不過，交通局也
坦承，其他縣市外來的計程車無法比照辦理，條例在未來一旦通過，在執
行上有困難。另外現在搭計程車，乘客拿到的收據是用手寫的，在未來可
能改由列印的方式，但因加裝列印機的費用高達三千多塊，對司機們來說
，是一筆不小的開支，因此交通局也研擬，條例一旦通過，將會補助費用
。。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
