911事件發生後，隔年十月，印尼峇里島的兩家夜總遭受炸彈攻擊，造
成202人喪生，整個西方世界再次陷入恐怖陰影。印尼法院星期一宣判
，將一名涉案的回教激進份子高尼，判處終身監禁。印尼法院審判團宣佈
，被告高尼罪證確鑿，持有違法武器並採恐怖行動，被判終身監禁。在宣
判過程中，嫌犯高尼一直保持沉默，不過他的律師表示將會上訴。法官指
出，現年35歲的嫌犯高尼，不但協助製作炸彈，還參與峇里島爆炸案的
討論會議，不過因為他並沒有直接參與攻擊任務，因此得以逃過死刑。2
002年十月，印尼峇里島兩家夜總會發生爆炸案，造成202人死亡，
是911之後最慘重的恐怖攻擊事件，目前印尼已經判處三名主嫌死刑，
高尼則是第31名被定罪的嫌犯。911事件發生後，隔年十月，印尼峇
里島的兩家夜總遭受炸彈攻擊，造成202人喪生，整個西方世界再次陷
入恐怖陰影。印尼法院星期一宣判，將一名涉案的回教激進份子高尼，判
處終身監禁。印尼法院審判團宣佈，被告高尼罪證確鑿，持有違法武器並
採恐怖行動，被判終身監禁。在宣判過程中，嫌犯高尼一直保持沉默，不
過他的律師表示將會上訴。法官指出，現年35歲的嫌犯高尼，不但協助
製作炸彈，還參與峇里島爆炸案的討論會議，不過因為他並沒有直接參與
攻擊任務，因此得以逃過死刑。2002年十月，印尼峇里島兩家夜總會
發生爆炸案，造成202人死亡，是911之後最慘重的恐怖攻擊事件，
目前印尼已經判處三名主嫌死刑，高尼則是第31名被定罪的嫌犯。91
1事件發生後，隔年十月，印尼峇里島的兩家夜總遭受炸彈攻擊，造成2
02人喪生，整個西方世界再次陷入恐怖陰影。印尼法院星期一宣判，將
一名涉案的回教激進份子高尼，判處終身監禁。印尼法院審判團宣佈，被
告高尼罪證確鑿，持有違法武器並採恐怖行動，被判終身監禁。在宣判過
程中，嫌犯高尼一直保持沉默，不過他的律師表示將會上訴。法官指出，
現年35歲的嫌犯高尼，不但協助製作炸彈，還參與峇里島爆炸案的討論
會議，不過因為他並沒有直接參與攻擊任務，因此得以逃過死刑。200
2年十月，印尼峇里島兩家夜總會發生爆炸案，造成202人死亡，是9
11之後最慘重的恐怖攻擊事件，目前印尼已經判處三名主嫌死刑，高尼
則是第31名被定罪的嫌犯。911事件發生後，隔年十月，印尼峇里島
的兩家夜總遭受炸彈攻擊，造成202人喪生，整個西方世界再次陷入恐
怖陰影。印尼法院星期一宣判，將一名涉案的回教激進份子高尼，判處終
身監禁。印尼法院審判團宣佈，被告高尼罪證確鑿，持有違法武器並採恐
怖行動，被判終身監禁。在宣判過程中，嫌犯高尼一直保持沉默，不過他
的律師表示將會上訴。法官指出，現年35歲的嫌犯高尼，不但協助製作
炸彈，還參與峇里島爆炸案的討論會議，不過因為他並沒有直接參與攻擊
任務，因此得以逃過死刑。2002年十月，印尼峇里島兩家夜總會發生
爆炸案，造成202人死亡，是911之後最慘重的恐怖攻擊事件，目前
印尼已經判處三名主嫌死刑，高尼則是第31名被定罪的嫌犯。911事
件發生後，隔年十月，印尼峇里島的兩家夜總遭受炸彈攻擊，造成202
人喪生，整個西方世界再次陷入恐怖陰影。印尼法院星期一宣判，將一名
涉案的回教激進份子高尼，判處終身監禁。印尼法院審判團宣佈，被告高
尼罪證確鑿，持有違法武器並採恐怖行動，被判終身監禁。在宣判過程中
，嫌犯高尼一直保持沉默，不過他的律師表示將會上訴。法官指出，現年
35歲的嫌犯高尼，不但協助製作炸彈，還參與峇里島爆炸案的討論會議
，不過因為他並沒有直接參與攻擊任務，因此得以逃過死刑。2002年
十月，印尼峇里島兩家夜總會發生爆炸案，造成202人死亡，是911
之後最慘重的恐怖攻擊事件，目前印尼已經判處三名主嫌死刑，高尼則是
第31名被定罪的嫌犯。911事件發生後，隔年十月，印尼峇里島的兩
家夜總遭受炸彈攻擊，造成202人喪生，整個西方世界再次陷入恐怖陰
影。印尼法院星期一宣判，將一名涉案的回教激進份子高尼，判處終身監
禁。印尼法院審判團宣佈，被告高尼罪證確鑿，持有違法武器並採恐怖行
動，被判終身監禁。在宣判過程中，嫌犯高尼一直保持沉默，不過他的律
師表示將會上訴。法官指出，現年35歲的嫌犯高尼，不但協助製作炸彈
，還參與峇里島爆炸案的討論會議，不過因為他並沒有直接參與攻擊任務
，因此得以逃過死刑。2002年十月，印尼峇里島兩家夜總會發生爆炸
案，造成202人死亡，是911之後最慘重的恐怖攻擊事件，目前印尼
已經判處三名主嫌死刑，高尼則是第31名被定罪的嫌犯。
