新聞一開始、要先帶您來看、立法院今天審查新聞局明年的預算，國親兩
黨利用人數優勢表決通過、只保留人事和水電費、以及公共媒體的預算，
其他全部凍結。新聞局長姚文智的特支費、也被刪除。而在審查過程當中
、國親立委也對民視的股權結構提出質疑、雙方爆發激烈口角、姚文智當
場退席抗議。會議開始不到20分鐘，朝野立委為了凍結新聞局預算的提
案，發生嚴重口角。化人，可恥事實上在發生衝突之前，國親立委強勢表
決通過提案，新聞局明年度編列超過41億元的預算，除了通過人事費。
水電費以及捐助財團法人的費用，其餘18億多的預算全數凍結，並刪除
局長姚文智的特別費以及比照14職等溢編的薪水，超過92萬元。國親
立委也質疑新聞局執法不公，對民視股權結構違法置之不理，再度引發言
語衝突。姚文智不滿立委洪秀柱的指責，當場退席抗議，並且強調將保留
法律追訴權，不排除提出告訴。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導新聞一開
始、要先帶您來看、立法院今天審查新聞局明年的預算，國親兩黨利用人
數優勢表決通過、只保留人事和水電費、以及公共媒體的預算，其他全部
凍結。新聞局長姚文智的特支費、也被刪除。而在審查過程當中、國親立
委也對民視的股權結構提出質疑、雙方爆發激烈口角、姚文智當場退席抗
議。會議開始不到20分鐘，朝野立委為了凍結新聞局預算的提案，發生
嚴重口角。化人，可恥事實上在發生衝突之前，國親立委強勢表決通過提
案，新聞局明年度編列超過41億元的預算，除了通過人事費。水電費以
及捐助財團法人的費用，其餘18億多的預算全數凍結，並刪除局長姚文
智的特別費以及比照14職等溢編的薪水，超過92萬元。國親立委也質
疑新聞局執法不公，對民視股權結構違法置之不理，再度引發言語衝突。
姚文智不滿立委洪秀柱的指責，當場退席抗議，並且強調將保留法律追訴
權，不排除提出告訴。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導新聞一開始、要先
帶您來看、立法院今天審查新聞局明年的預算，國親兩黨利用人數優勢表
決通過、只保留人事和水電費、以及公共媒體的預算，其他全部凍結。新
聞局長姚文智的特支費、也被刪除。而在審查過程當中、國親立委也對民
視的股權結構提出質疑、雙方爆發激烈口角、姚文智當場退席抗議。會議
開始不到20分鐘，朝野立委為了凍結新聞局預算的提案，發生嚴重口角
。化人，可恥事實上在發生衝突之前，國親立委強勢表決通過提案，新聞
局明年度編列超過41億元的預算，除了通過人事費。水電費以及捐助財
團法人的費用，其餘18億多的預算全數凍結，並刪除局長姚文智的特別
費以及比照14職等溢編的薪水，超過92萬元。國親立委也質疑新聞局
執法不公，對民視股權結構違法置之不理，再度引發言語衝突。姚文智不
滿立委洪秀柱的指責，當場退席抗議，並且強調將保留法律追訴權，不排
除提出告訴。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導新聞一開始、要先帶您來看
、立法院今天審查新聞局明年的預算，國親兩黨利用人數優勢表決通過、
只保留人事和水電費、以及公共媒體的預算，其他全部凍結。新聞局長姚
文智的特支費、也被刪除。而在審查過程當中、國親立委也對民視的股權
結構提出質疑、雙方爆發激烈口角、姚文智當場退席抗議。會議開始不到
20分鐘，朝野立委為了凍結新聞局預算的提案，發生嚴重口角。化人，
可恥事實上在發生衝突之前，國親立委強勢表決通過提案，新聞局明年度
編列超過41億元的預算，除了通過人事費。水電費以及捐助財團法人的
費用，其餘18億多的預算全數凍結，並刪除局長姚文智的特別費以及比
照14職等溢編的薪水，超過92萬元。國親立委也質疑新聞局執法不公
，對民視股權結構違法置之不理，再度引發言語衝突。姚文智不滿立委洪
秀柱的指責，當場退席抗議，並且強調將保留法律追訴權，不排除提出告
訴。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導新聞一開始、要先帶您來看、立法院
今天審查新聞局明年的預算，國親兩黨利用人數優勢表決通過、只保留人
事和水電費、以及公共媒體的預算，其他全部凍結。新聞局長姚文智的特
支費、也被刪除。而在審查過程當中、國親立委也對民視的股權結構提出
質疑、雙方爆發激烈口角、姚文智當場退席抗議。會議開始不到20分鐘
，朝野立委為了凍結新聞局預算的提案，發生嚴重口角。化人，可恥事實
上在發生衝突之前，國親立委強勢表決通過提案，新聞局明年度編列超過
41億元的預算，除了通過人事費。水電費以及捐助財團法人的費用，其
餘18億多的預算全數凍結，並刪除局長姚文智的特別費以及比照14職
等溢編的薪水，超過92萬元。國親立委也質疑新聞局執法不公，對民視
股權結構違法置之不理，再度引發言語衝突。姚文智不滿立委洪秀柱的指
責，當場退席抗議，並且強調將保留法律追訴權，不排除提出告訴。公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導新聞一開始、要先帶您來看、立法院今天審查
新聞局明年的預算，國親兩黨利用人數優勢表決通過、只保留人事和水電
費、以及公共媒體的預算，其他全部凍結。新聞局長姚文智的特支費、也
被刪除。而在審查過程當中、國親立委也對民視的股權結構提出質疑、雙
方爆發激烈口角、姚文智當場退席抗議。會議開始不到20分鐘，朝野立
委為了凍結新聞局預算的提案，發生嚴重口角。化人，可恥事實上在發生
衝突之前，國親立委強勢表決通過提案，新聞局明年度編列超過41億元
的預算，除了通過人事費。水電費以及捐助財團法人的費用，其餘18億
多的預算全數凍結，並刪除局長姚文智的特別費以及比照14職等溢編的
薪水，超過92萬元。國親立委也質疑新聞局執法不公，對民視股權結構
違法置之不理，再度引發言語衝突。姚文智不滿立委洪秀柱的指責，當場
退席抗議，並且強調將保留法律追訴權，不排除提出告訴。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導新聞一開始、要先帶您來看、立法院今天審查新聞局明
年的預算，國親兩黨利用人數優勢表決通過、只保留人事和水電費、以及
公共媒體的預算，其他全部凍結。新聞局長姚文智的特支費、也被刪除。
而在審查過程當中、國親立委也對民視的股權結構提出質疑、雙方爆發激
烈口角、姚文智當場退席抗議。會議開始不到20分鐘，朝野立委為了凍
結新聞局預算的提案，發生嚴重口角。化人，可恥事實上在發生衝突之前
，國親立委強勢表決通過提案，新聞局明年度編列超過41億元的預算，
除了通過人事費。水電費以及捐助財團法人的費用，其餘18億多的預算
全數凍結，並刪除局長姚文智的特別費以及比照14職等溢編的薪水，超
過92萬元。國親立委也質疑新聞局執法不公，對民視股權結構違法置之
不理，再度引發言語衝突。姚文智不滿立委洪秀柱的指責，當場退席抗議
，並且強調將保留法律追訴權，不排除提出告訴。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導新聞一開始、要先帶您來看、立法院今天審查新聞局明年的預算
，國親兩黨利用人數優勢表決通過、只保留人事和水電費、以及公共媒體
的預算，其他全部凍結。新聞局長姚文智的特支費、也被刪除。而在審查
過程當中、國親立委也對民視的股權結構提出質疑、雙方爆發激烈口角、
姚文智當場退席抗議。會議開始不到20分鐘，朝野立委為了凍結新聞局
預算的提案，發生嚴重口角。化人，可恥事實上在發生衝突之前，國親立
委強勢表決通過提案，新聞局明年度編列超過41億元的預算，除了通過
人事費。水電費以及捐助財團法人的費用，其餘18億多的預算全數凍結
，並刪除局長姚文智的特別費以及比照14職等溢編的薪水，超過92萬
元。國親立委也質疑新聞局執法不公，對民視股權結構違法置之不理，再
度引發言語衝突。姚文智不滿立委洪秀柱的指責，當場退席抗議，並且強
調將保留法律追訴權，不排除提出告訴。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
新聞一開始、要先帶您來看、立法院今天審查新聞局明年的預算，國親兩
黨利用人數優勢表決通過、只保留人事和水電費、以及公共媒體的預算，
其他全部凍結。新聞局長姚文智的特支費、也被刪除。而在審查過程當中
、國親立委也對民視的股權結構提出質疑、雙方爆發激烈口角、姚文智當
場退席抗議。會議開始不到20分鐘，朝野立委為了凍結新聞局預算的提
案，發生嚴重口角。化人，可恥事實上在發生衝突之前，國親立委強勢表
決通過提案，新聞局明年度編列超過41億元的預算，除了通過人事費。
水電費以及捐助財團法人的費用，其餘18億多的預算全數凍結，並刪除
局長姚文智的特別費以及比照14職等溢編的薪水，超過92萬元。國親
立委也質疑新聞局執法不公，對民視股權結構違法置之不理，再度引發言
語衝突。姚文智不滿立委洪秀柱的指責，當場退席抗議，並且強調將保留
法律追訴權，不排除提出告訴。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
