國中小學老師究竟該不該課稅？如果課稅，薪資是否要作調整？人本教育
基金會下午舉行記會表示，由於老師課稅法案一直沒有通過，為了達到公
平課稅原則，從明天起將發動提案連署，預計在三個月內，完成八萬多人
的最低門檻。李老師從事教育工作長達三十年，過去從沒繳過稅的他，贊
成教育工作者未來應該要納稅。可是並不是所有的老師都同意課稅。因此
，究竟要不要課稅？課多少才算公平？課稅後是否要提升老師薪資待遇？
種種疑問卻引發人本教育基金會和全教會之間的口水戰。人本基金會表示
，由於政府多年來一直沒有通過法案，因此，將透過公民投票的方式提案
，要求國中小老師今後課徵所得稅。人本教育基金會表示，進行公投前必
須要先提案通過，光是這次就需要82536人的連署，因此從明天開始
在全台各地展開連署活動，預計在三個月內達成目標。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導國中小學老師究竟該不該課稅？如果課稅，薪資是否要作調
整？人本教育基金會下午舉行記會表示，由於老師課稅法案一直沒有通過
，為了達到公平課稅原則，從明天起將發動提案連署，預計在三個月內，
完成八萬多人的最低門檻。李老師從事教育工作長達三十年，過去從沒繳
過稅的他，贊成教育工作者未來應該要納稅。可是並不是所有的老師都同
意課稅。因此，究竟要不要課稅？課多少才算公平？課稅後是否要提升老
師薪資待遇？種種疑問卻引發人本教育基金會和全教會之間的口水戰。人
本基金會表示，由於政府多年來一直沒有通過法案，因此，將透過公民投
票的方式提案，要求國中小老師今後課徵所得稅。人本教育基金會表示，
進行公投前必須要先提案通過，光是這次就需要82536人的連署，因
此從明天開始在全台各地展開連署活動，預計在三個月內達成目標。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導國中小學老師究竟該不該課稅？如果課稅，薪
資是否要作調整？人本教育基金會下午舉行記會表示，由於老師課稅法案
一直沒有通過，為了達到公平課稅原則，從明天起將發動提案連署，預計
在三個月內，完成八萬多人的最低門檻。李老師從事教育工作長達三十年
，過去從沒繳過稅的他，贊成教育工作者未來應該要納稅。可是並不是所
有的老師都同意課稅。因此，究竟要不要課稅？課多少才算公平？課稅後
是否要提升老師薪資待遇？種種疑問卻引發人本教育基金會和全教會之間
的口水戰。人本基金會表示，由於政府多年來一直沒有通過法案，因此，
將透過公民投票的方式提案，要求國中小老師今後課徵所得稅。人本教育
基金會表示，進行公投前必須要先提案通過，光是這次就需要82536
人的連署，因此從明天開始在全台各地展開連署活動，預計在三個月內達
成目標。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導國中小學老師究竟該不該課稅？
如果課稅，薪資是否要作調整？人本教育基金會下午舉行記會表示，由於
老師課稅法案一直沒有通過，為了達到公平課稅原則，從明天起將發動提
案連署，預計在三個月內，完成八萬多人的最低門檻。李老師從事教育工
作長達三十年，過去從沒繳過稅的他，贊成教育工作者未來應該要納稅。
可是並不是所有的老師都同意課稅。因此，究竟要不要課稅？課多少才算
公平？課稅後是否要提升老師薪資待遇？種種疑問卻引發人本教育基金會
和全教會之間的口水戰。人本基金會表示，由於政府多年來一直沒有通過
法案，因此，將透過公民投票的方式提案，要求國中小老師今後課徵所得
稅。人本教育基金會表示，進行公投前必須要先提案通過，光是這次就需
要82536人的連署，因此從明天開始在全台各地展開連署活動，預計
在三個月內達成目標。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導國中小學老師究竟
該不該課稅？如果課稅，薪資是否要作調整？人本教育基金會下午舉行記
會表示，由於老師課稅法案一直沒有通過，為了達到公平課稅原則，從明
天起將發動提案連署，預計在三個月內，完成八萬多人的最低門檻。李老
師從事教育工作長達三十年，過去從沒繳過稅的他，贊成教育工作者未來
應該要納稅。可是並不是所有的老師都同意課稅。因此，究竟要不要課稅
？課多少才算公平？課稅後是否要提升老師薪資待遇？種種疑問卻引發人
本教育基金會和全教會之間的口水戰。人本基金會表示，由於政府多年來
一直沒有通過法案，因此，將透過公民投票的方式提案，要求國中小老師
今後課徵所得稅。人本教育基金會表示，進行公投前必須要先提案通過，
光是這次就需要82536人的連署，因此從明天開始在全台各地展開連
署活動，預計在三個月內達成目標。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導國中
小學老師究竟該不該課稅？如果課稅，薪資是否要作調整？人本教育基金
會下午舉行記會表示，由於老師課稅法案一直沒有通過，為了達到公平課
稅原則，從明天起將發動提案連署，預計在三個月內，完成八萬多人的最
低門檻。李老師從事教育工作長達三十年，過去從沒繳過稅的他，贊成教
育工作者未來應該要納稅。可是並不是所有的老師都同意課稅。因此，究
竟要不要課稅？課多少才算公平？課稅後是否要提升老師薪資待遇？種種
疑問卻引發人本教育基金會和全教會之間的口水戰。人本基金會表示，由
於政府多年來一直沒有通過法案，因此，將透過公民投票的方式提案，要
求國中小老師今後課徵所得稅。人本教育基金會表示，進行公投前必須要
先提案通過，光是這次就需要82536人的連署，因此從明天開始在全
台各地展開連署活動，預計在三個月內達成目標。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導國中小學老師究竟該不該課稅？如果課稅，薪資是否要作調整？
人本教育基金會下午舉行記會表示，由於老師課稅法案一直沒有通過，為
了達到公平課稅原則，從明天起將發動提案連署，預計在三個月內，完成
八萬多人的最低門檻。李老師從事教育工作長達三十年，過去從沒繳過稅
的他，贊成教育工作者未來應該要納稅。可是並不是所有的老師都同意課
稅。因此，究竟要不要課稅？課多少才算公平？課稅後是否要提升老師薪
資待遇？種種疑問卻引發人本教育基金會和全教會之間的口水戰。人本基
金會表示，由於政府多年來一直沒有通過法案，因此，將透過公民投票的
方式提案，要求國中小老師今後課徵所得稅。人本教育基金會表示，進行
公投前必須要先提案通過，光是這次就需要82536人的連署，因此從
明天開始在全台各地展開連署活動，預計在三個月內達成目標。公視新聞
陳曉卿林國煌採訪報導
