回到現場、我們先來關心國際新聞。上個星期發生在約旦的爆炸案、偵辦
有重大突破，目前鎖定的四名嫌犯、都來自伊拉克。其中一名女性炸彈客
、還繫著攻擊用的自殺腰帶、上電視說明她犯案的經過涉及安曼恐怖攻擊
的第四名炸彈客，來自伊拉克拉瑪迪的莎吉達里夏威，13號繫著自殺腰
帶，在電視上現身說法。她表示，是在11月5號隨她的先生，以及兩名
男子入境約旦，分別潛入飯店犯案sb我們進入飯店後我和我先生分別站
在一個角落飯店中有婚禮正在舉行有婦女和小孩我先生引爆了炸彈我試圖
引爆沒有成功人們開始逃跑我也跟著一起離開里夏威的先生，已經被確認
是三名炸彈客的伊拉克男子之一，而她的兄弟正是伊拉克蓋達首腦札卡威
之前的得力助手，不久前在美軍掃蕩中喪生。看到電視上女炸彈客功敗垂
成的報導，在爆炸案中倖存的新郎，認為這真是不幸中的大幸sb我要感
謝上帝她身上的腰帶沒有引爆假如她引爆成功死傷人數將會比目前更為慘
重而伊拉克當局則表達了繼續揪出幕後主謀的決心，而這次事件，也讓約
旦跟西方反恐國家走得更近而從九號自殺攻擊發生後，約旦境內抗議的聲
浪不斷，在遊行隊伍中，一名婦女象徵性的脫去黑色外衣，露出白色禮服
，希望為約旦帶來和平的希望。而正在約旦訪問的伊拉克國防部長，則把
矛頭指向敘利亞，認為在伊拉克的武裝份子，都是在敘利亞訓練的，伊拉
克不平靜，其他阿拉伯國家恐怕也不得安寧。回到現場、我們先來關心國
際新聞。上個星期發生在約旦的爆炸案、偵辦有重大突破，目前鎖定的四
名嫌犯、都來自伊拉克。其中一名女性炸彈客、還繫著攻擊用的自殺腰帶
、上電視說明她犯案的經過涉及安曼恐怖攻擊的第四名炸彈客，來自伊拉
克拉瑪迪的莎吉達里夏威，13號繫著自殺腰帶，在電視上現身說法。她
表示，是在11月5號隨她的先生，以及兩名男子入境約旦，分別潛入飯
店犯案sb我們進入飯店後我和我先生分別站在一個角落飯店中有婚禮正
在舉行有婦女和小孩我先生引爆了炸彈我試圖引爆沒有成功人們開始逃跑
我也跟著一起離開里夏威的先生，已經被確認是三名炸彈客的伊拉克男子
之一，而她的兄弟正是伊拉克蓋達首腦札卡威之前的得力助手，不久前在
美軍掃蕩中喪生。看到電視上女炸彈客功敗垂成的報導，在爆炸案中倖存
的新郎，認為這真是不幸中的大幸sb我要感謝上帝她身上的腰帶沒有引
爆假如她引爆成功死傷人數將會比目前更為慘重而伊拉克當局則表達了繼
續揪出幕後主謀的決心，而這次事件，也讓約旦跟西方反恐國家走得更近
而從九號自殺攻擊發生後，約旦境內抗議的聲浪不斷，在遊行隊伍中，一
名婦女象徵性的脫去黑色外衣，露出白色禮服，希望為約旦帶來和平的希
望。而正在約旦訪問的伊拉克國防部長，則把矛頭指向敘利亞，認為在伊
拉克的武裝份子，都是在敘利亞訓練的，伊拉克不平靜，其他阿拉伯國家
恐怕也不得安寧。回到現場、我們先來關心國際新聞。上個星期發生在約
旦的爆炸案、偵辦有重大突破，目前鎖定的四名嫌犯、都來自伊拉克。其
中一名女性炸彈客、還繫著攻擊用的自殺腰帶、上電視說明她犯案的經過
涉及安曼恐怖攻擊的第四名炸彈客，來自伊拉克拉瑪迪的莎吉達里夏威，
13號繫著自殺腰帶，在電視上現身說法。她表示，是在11月5號隨她
的先生，以及兩名男子入境約旦，分別潛入飯店犯案sb我們進入飯店後
我和我先生分別站在一個角落飯店中有婚禮正在舉行有婦女和小孩我先生
引爆了炸彈我試圖引爆沒有成功人們開始逃跑我也跟著一起離開里夏威的
先生，已經被確認是三名炸彈客的伊拉克男子之一，而她的兄弟正是伊拉
克蓋達首腦札卡威之前的得力助手，不久前在美軍掃蕩中喪生。看到電視
上女炸彈客功敗垂成的報導，在爆炸案中倖存的新郎，認為這真是不幸中
的大幸sb我要感謝上帝她身上的腰帶沒有引爆假如她引爆成功死傷人數
將會比目前更為慘重而伊拉克當局則表達了繼續揪出幕後主謀的決心，而
這次事件，也讓約旦跟西方反恐國家走得更近而從九號自殺攻擊發生後，
約旦境內抗議的聲浪不斷，在遊行隊伍中，一名婦女象徵性的脫去黑色外
衣，露出白色禮服，希望為約旦帶來和平的希望。而正在約旦訪問的伊拉
克國防部長，則把矛頭指向敘利亞，認為在伊拉克的武裝份子，都是在敘
利亞訓練的，伊拉克不平靜，其他阿拉伯國家恐怕也不得安寧。回到現場
、我們先來關心國際新聞。上個星期發生在約旦的爆炸案、偵辦有重大突
破，目前鎖定的四名嫌犯、都來自伊拉克。其中一名女性炸彈客、還繫著
攻擊用的自殺腰帶、上電視說明她犯案的經過涉及安曼恐怖攻擊的第四名
炸彈客，來自伊拉克拉瑪迪的莎吉達里夏威，13號繫著自殺腰帶，在電
視上現身說法。她表示，是在11月5號隨她的先生，以及兩名男子入境
約旦，分別潛入飯店犯案sb我們進入飯店後我和我先生分別站在一個角
落飯店中有婚禮正在舉行有婦女和小孩我先生引爆了炸彈我試圖引爆沒有
成功人們開始逃跑我也跟著一起離開里夏威的先生，已經被確認是三名炸
彈客的伊拉克男子之一，而她的兄弟正是伊拉克蓋達首腦札卡威之前的得
力助手，不久前在美軍掃蕩中喪生。看到電視上女炸彈客功敗垂成的報導
，在爆炸案中倖存的新郎，認為這真是不幸中的大幸sb我要感謝上帝她
身上的腰帶沒有引爆假如她引爆成功死傷人數將會比目前更為慘重而伊拉
克當局則表達了繼續揪出幕後主謀的決心，而這次事件，也讓約旦跟西方
反恐國家走得更近而從九號自殺攻擊發生後，約旦境內抗議的聲浪不斷，
在遊行隊伍中，一名婦女象徵性的脫去黑色外衣，露出白色禮服，希望為
約旦帶來和平的希望。而正在約旦訪問的伊拉克國防部長，則把矛頭指向
敘利亞，認為在伊拉克的武裝份子，都是在敘利亞訓練的，伊拉克不平靜
，其他阿拉伯國家恐怕也不得安寧。回到現場、我們先來關心國際新聞。
上個星期發生在約旦的爆炸案、偵辦有重大突破，目前鎖定的四名嫌犯、
都來自伊拉克。其中一名女性炸彈客、還繫著攻擊用的自殺腰帶、上電視
說明她犯案的經過涉及安曼恐怖攻擊的第四名炸彈客，來自伊拉克拉瑪迪
的莎吉達里夏威，13號繫著自殺腰帶，在電視上現身說法。她表示，是
在11月5號隨她的先生，以及兩名男子入境約旦，分別潛入飯店犯案s
b我們進入飯店後我和我先生分別站在一個角落飯店中有婚禮正在舉行有
婦女和小孩我先生引爆了炸彈我試圖引爆沒有成功人們開始逃跑我也跟著
一起離開里夏威的先生，已經被確認是三名炸彈客的伊拉克男子之一，而
她的兄弟正是伊拉克蓋達首腦札卡威之前的得力助手，不久前在美軍掃蕩
中喪生。看到電視上女炸彈客功敗垂成的報導，在爆炸案中倖存的新郎，
認為這真是不幸中的大幸sb我要感謝上帝她身上的腰帶沒有引爆假如她
引爆成功死傷人數將會比目前更為慘重而伊拉克當局則表達了繼續揪出幕
後主謀的決心，而這次事件，也讓約旦跟西方反恐國家走得更近而從九號
自殺攻擊發生後，約旦境內抗議的聲浪不斷，在遊行隊伍中，一名婦女象
徵性的脫去黑色外衣，露出白色禮服，希望為約旦帶來和平的希望。而正
在約旦訪問的伊拉克國防部長，則把矛頭指向敘利亞，認為在伊拉克的武
裝份子，都是在敘利亞訓練的，伊拉克不平靜，其他阿拉伯國家恐怕也不
得安寧。回到現場、我們先來關心國際新聞。上個星期發生在約旦的爆炸
案、偵辦有重大突破，目前鎖定的四名嫌犯、都來自伊拉克。其中一名女
性炸彈客、還繫著攻擊用的自殺腰帶、上電視說明她犯案的經過涉及安曼
恐怖攻擊的第四名炸彈客，來自伊拉克拉瑪迪的莎吉達里夏威，13號繫
著自殺腰帶，在電視上現身說法。她表示，是在11月5號隨她的先生，
以及兩名男子入境約旦，分別潛入飯店犯案sb我們進入飯店後我和我先
生分別站在一個角落飯店中有婚禮正在舉行有婦女和小孩我先生引爆了炸
彈我試圖引爆沒有成功人們開始逃跑我也跟著一起離開里夏威的先生，已
經被確認是三名炸彈客的伊拉克男子之一，而她的兄弟正是伊拉克蓋達首
腦札卡威之前的得力助手，不久前在美軍掃蕩中喪生。看到電視上女炸彈
客功敗垂成的報導，在爆炸案中倖存的新郎，認為這真是不幸中的大幸s
b我要感謝上帝她身上的腰帶沒有引爆假如她引爆成功死傷人數將會比目
前更為慘重而伊拉克當局則表達了繼續揪出幕後主謀的決心，而這次事件
，也讓約旦跟西方反恐國家走得更近而從九號自殺攻擊發生後，約旦境內
抗議的聲浪不斷，在遊行隊伍中，一名婦女象徵性的脫去黑色外衣，露出
白色禮服，希望為約旦帶來和平的希望。而正在約旦訪問的伊拉克國防部
長，則把矛頭指向敘利亞，認為在伊拉克的武裝份子，都是在敘利亞訓練
的，伊拉克不平靜，其他阿拉伯國家恐怕也不得安寧。
