由公視、台灣智庫和澄社一起推動的審議式民主台南縣長選舉辯論會，
昨天已經完成會前的議題討論。
公民代表在本週六的電視辯論中、直接詢問候選人。
民眾們對問題都有深入的看法，也學到要如何問問題，才能避免候選人
實問虛答。
行員與維修士官，和這架能在水面迫降的桑德蘭反潛機討論而非只有相
互攻擊的縣長選舉電視辯論會，公視和台灣智庫以及澄社在台南縣進
行了審議式民主論壇，由抽樣選出的選民聚集討論兩天兩夜，要找出
主辦人員上午公佈的八項共識議題，包括如何結合休閒農業同步照顧農
村老人、水土保持與治水工程的具體方案還有教育醫療等各項議題。
全程參與的工作人員發現，民眾對問題有很深入的看法，甚至很值得政
治人物來學習。
除了表達看法，也藉此學到如何問問題。
這種審議式民主在先進國家已經行之有年，現在初步實驗又看到民眾討
論品質比預期的好，固然代表改善選風前景可期。
不過主辦人員也說，這樣精細嚴謹的議題形成每次至少要花一百五十萬
元以上的成本，有鑑對台灣民主發展的價值，中選會應慎重評估參與
可行性。
目前距離這場台灣首創以民眾為主的審議式縣長選舉電視辯論會還有五
天，十八位提問民眾和各候選人陣營都在加強準備，要做一次台灣選
舉史與電視發展史上的最佳示範。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
