美國紐約時報報導、美國的情報人員握有證據、顯示伊朗正在秘密進行核
武計畫。但是、伊朗方面立刻反駁這項指控。根據紐約時報的報導指出，
美國高級情報人員從一台伊朗失竊的筆記型電腦中，發現一千多頁電腦模
擬實驗的資料，指出伊朗政府秘密進行核武計畫，製造核彈頭。布希政府
並且在今年七月中旬向國際原子能總署展示過檔案內容。但看過資料的國
家，只有英法德三國比較相信，其他國家則持保留態度。有鑒於美國情報
人員曾經誤報伊拉克藏有大規模毀滅性武器的情報，使得美國這次指控伊
朗的信用度，受到影響。而面對美國這個消息，伊朗已經出面駁斥，表示
這些說法並非事實。伊朗外交部發言人阿塞菲伊朗進一步指出，這些懷疑
非常可笑，因為他們並不可能使用筆記型電腦儲存機密文件。伊朗認為美
國這麼做，是為了影響將在11月24號召開的國際原子能總署理事會議
。這個會議將決定如果伊朗無法說服各國，他們的核子計畫是和平用途，
是否將伊朗交付聯合國安理會制裁。在此同時，伊朗拒絕了美國和歐盟的
提議，也就是伊朗可以自行轉化鈾，但濃縮鈾的工作必須在俄羅斯完成。
伊朗強調，核子計畫是用來做和平用途，而伊朗一定要在自己的土地上進
行核子工程。美國紐約時報報導、美國的情報人員握有證據、顯示伊朗正
在秘密進行核武計畫。但是、伊朗方面立刻反駁這項指控。根據紐約時報
的報導指出，美國高級情報人員從一台伊朗失竊的筆記型電腦中，發現一
千多頁電腦模擬實驗的資料，指出伊朗政府秘密進行核武計畫，製造核彈
頭。布希政府並且在今年七月中旬向國際原子能總署展示過檔案內容。但
看過資料的國家，只有英法德三國比較相信，其他國家則持保留態度。有
鑒於美國情報人員曾經誤報伊拉克藏有大規模毀滅性武器的情報，使得美
國這次指控伊朗的信用度，受到影響。而面對美國這個消息，伊朗已經出
面駁斥，表示這些說法並非事實。伊朗外交部發言人阿塞菲伊朗進一步指
出，這些懷疑非常可笑，因為他們並不可能使用筆記型電腦儲存機密文件
。伊朗認為美國這麼做，是為了影響將在11月24號召開的國際原子能
總署理事會議。這個會議將決定如果伊朗無法說服各國，他們的核子計畫
是和平用途，是否將伊朗交付聯合國安理會制裁。在此同時，伊朗拒絕了
美國和歐盟的提議，也就是伊朗可以自行轉化鈾，但濃縮鈾的工作必須在
俄羅斯完成。伊朗強調，核子計畫是用來做和平用途，而伊朗一定要在自
己的土地上進行核子工程。美國紐約時報報導、美國的情報人員握有證據
、顯示伊朗正在秘密進行核武計畫。但是、伊朗方面立刻反駁這項指控。
根據紐約時報的報導指出，美國高級情報人員從一台伊朗失竊的筆記型電
腦中，發現一千多頁電腦模擬實驗的資料，指出伊朗政府秘密進行核武計
畫，製造核彈頭。布希政府並且在今年七月中旬向國際原子能總署展示過
檔案內容。但看過資料的國家，只有英法德三國比較相信，其他國家則持
保留態度。有鑒於美國情報人員曾經誤報伊拉克藏有大規模毀滅性武器的
情報，使得美國這次指控伊朗的信用度，受到影響。而面對美國這個消息
，伊朗已經出面駁斥，表示這些說法並非事實。伊朗外交部發言人阿塞菲
伊朗進一步指出，這些懷疑非常可笑，因為他們並不可能使用筆記型電腦
儲存機密文件。伊朗認為美國這麼做，是為了影響將在11月24號召開
的國際原子能總署理事會議。這個會議將決定如果伊朗無法說服各國，他
們的核子計畫是和平用途，是否將伊朗交付聯合國安理會制裁。在此同時
，伊朗拒絕了美國和歐盟的提議，也就是伊朗可以自行轉化鈾，但濃縮鈾
的工作必須在俄羅斯完成。伊朗強調，核子計畫是用來做和平用途，而伊
朗一定要在自己的土地上進行核子工程。美國紐約時報報導、美國的情報
人員握有證據、顯示伊朗正在秘密進行核武計畫。但是、伊朗方面立刻反
駁這項指控。根據紐約時報的報導指出，美國高級情報人員從一台伊朗失
竊的筆記型電腦中，發現一千多頁電腦模擬實驗的資料，指出伊朗政府秘
密進行核武計畫，製造核彈頭。布希政府並且在今年七月中旬向國際原子
能總署展示過檔案內容。但看過資料的國家，只有英法德三國比較相信，
其他國家則持保留態度。有鑒於美國情報人員曾經誤報伊拉克藏有大規模
毀滅性武器的情報，使得美國這次指控伊朗的信用度，受到影響。而面對
美國這個消息，伊朗已經出面駁斥，表示這些說法並非事實。伊朗外交部
發言人阿塞菲伊朗進一步指出，這些懷疑非常可笑，因為他們並不可能使
用筆記型電腦儲存機密文件。伊朗認為美國這麼做，是為了影響將在11
月24號召開的國際原子能總署理事會議。這個會議將決定如果伊朗無法
說服各國，他們的核子計畫是和平用途，是否將伊朗交付聯合國安理會制
裁。在此同時，伊朗拒絕了美國和歐盟的提議，也就是伊朗可以自行轉化
鈾，但濃縮鈾的工作必須在俄羅斯完成。伊朗強調，核子計畫是用來做和
平用途，而伊朗一定要在自己的土地上進行核子工程。美國紐約時報報導
、美國的情報人員握有證據、顯示伊朗正在秘密進行核武計畫。但是、伊
朗方面立刻反駁這項指控。根據紐約時報的報導指出，美國高級情報人員
從一台伊朗失竊的筆記型電腦中，發現一千多頁電腦模擬實驗的資料，指
出伊朗政府秘密進行核武計畫，製造核彈頭。布希政府並且在今年七月中
旬向國際原子能總署展示過檔案內容。但看過資料的國家，只有英法德三
國比較相信，其他國家則持保留態度。有鑒於美國情報人員曾經誤報伊拉
克藏有大規模毀滅性武器的情報，使得美國這次指控伊朗的信用度，受到
影響。而面對美國這個消息，伊朗已經出面駁斥，表示這些說法並非事實
。伊朗外交部發言人阿塞菲伊朗進一步指出，這些懷疑非常可笑，因為他
們並不可能使用筆記型電腦儲存機密文件。伊朗認為美國這麼做，是為了
影響將在11月24號召開的國際原子能總署理事會議。這個會議將決定
如果伊朗無法說服各國，他們的核子計畫是和平用途，是否將伊朗交付聯
合國安理會制裁。在此同時，伊朗拒絕了美國和歐盟的提議，也就是伊朗
可以自行轉化鈾，但濃縮鈾的工作必須在俄羅斯完成。伊朗強調，核子計
畫是用來做和平用途，而伊朗一定要在自己的土地上進行核子工程。美國
紐約時報報導、美國的情報人員握有證據、顯示伊朗正在秘密進行核武計
畫。但是、伊朗方面立刻反駁這項指控。根據紐約時報的報導指出，美國
高級情報人員從一台伊朗失竊的筆記型電腦中，發現一千多頁電腦模擬實
驗的資料，指出伊朗政府秘密進行核武計畫，製造核彈頭。布希政府並且
在今年七月中旬向國際原子能總署展示過檔案內容。但看過資料的國家，
只有英法德三國比較相信，其他國家則持保留態度。有鑒於美國情報人員
曾經誤報伊拉克藏有大規模毀滅性武器的情報，使得美國這次指控伊朗的
信用度，受到影響。而面對美國這個消息，伊朗已經出面駁斥，表示這些
說法並非事實。伊朗外交部發言人阿塞菲伊朗進一步指出，這些懷疑非常
可笑，因為他們並不可能使用筆記型電腦儲存機密文件。伊朗認為美國這
麼做，是為了影響將在11月24號召開的國際原子能總署理事會議。這
個會議將決定如果伊朗無法說服各國，他們的核子計畫是和平用途，是否
將伊朗交付聯合國安理會制裁。在此同時，伊朗拒絕了美國和歐盟的提議
，也就是伊朗可以自行轉化鈾，但濃縮鈾的工作必須在俄羅斯完成。伊朗
強調，核子計畫是用來做和平用途，而伊朗一定要在自己的土地上進行核
子工程。美國紐約時報報導、美國的情報人員握有證據、顯示伊朗正在秘
密進行核武計畫。但是、伊朗方面立刻反駁這項指控。根據紐約時報的報
導指出，美國高級情報人員從一台伊朗失竊的筆記型電腦中，發現一千多
頁電腦模擬實驗的資料，指出伊朗政府秘密進行核武計畫，製造核彈頭。
布希政府並且在今年七月中旬向國際原子能總署展示過檔案內容。但看過
資料的國家，只有英法德三國比較相信，其他國家則持保留態度。有鑒於
美國情報人員曾經誤報伊拉克藏有大規模毀滅性武器的情報，使得美國這
次指控伊朗的信用度，受到影響。而面對美國這個消息，伊朗已經出面駁
斥，表示這些說法並非事實。伊朗外交部發言人阿塞菲伊朗進一步指出，
這些懷疑非常可笑，因為他們並不可能使用筆記型電腦儲存機密文件。伊
朗認為美國這麼做，是為了影響將在11月24號召開的國際原子能總署
理事會議。這個會議將決定如果伊朗無法說服各國，他們的核子計畫是和
平用途，是否將伊朗交付聯合國安理會制裁。在此同時，伊朗拒絕了美國
和歐盟的提議，也就是伊朗可以自行轉化鈾，但濃縮鈾的工作必須在俄羅
斯完成。伊朗強調，核子計畫是用來做和平用途，而伊朗一定要在自己的
土地上進行核子工程。美國紐約時報報導、美國的情報人員握有證據、顯
示伊朗正在秘密進行核武計畫。但是、伊朗方面立刻反駁這項指控。根據
紐約時報的報導指出，美國高級情報人員從一台伊朗失竊的筆記型電腦中
，發現一千多頁電腦模擬實驗的資料，指出伊朗政府秘密進行核武計畫，
製造核彈頭。布希政府並且在今年七月中旬向國際原子能總署展示過檔案
內容。但看過資料的國家，只有英法德三國比較相信，其他國家則持保留
態度。有鑒於美國情報人員曾經誤報伊拉克藏有大規模毀滅性武器的情報
，使得美國這次指控伊朗的信用度，受到影響。而面對美國這個消息，伊
朗已經出面駁斥，表示這些說法並非事實。伊朗外交部發言人阿塞菲伊朗
進一步指出，這些懷疑非常可笑，因為他們並不可能使用筆記型電腦儲存
機密文件。伊朗認為美國這麼做，是為了影響將在11月24號召開的國
際原子能總署理事會議。這個會議將決定如果伊朗無法說服各國，他們的
核子計畫是和平用途，是否將伊朗交付聯合國安理會制裁。在此同時，伊
朗拒絕了美國和歐盟的提議，也就是伊朗可以自行轉化鈾，但濃縮鈾的工
作必須在俄羅斯完成。伊朗強調，核子計畫是用來做和平用途，而伊朗一
定要在自己的土地上進行核子工程。美國紐約時報報導、美國的情報人員
握有證據、顯示伊朗正在秘密進行核武計畫。但是、伊朗方面立刻反駁這
項指控。根據紐約時報的報導指出，美國高級情報人員從一台伊朗失竊的
筆記型電腦中，發現一千多頁電腦模擬實驗的資料，指出伊朗政府秘密進
行核武計畫，製造核彈頭。布希政府並且在今年七月中旬向國際原子能總
署展示過檔案內容。但看過資料的國家，只有英法德三國比較相信，其他
國家則持保留態度。有鑒於美國情報人員曾經誤報伊拉克藏有大規模毀滅
性武器的情報，使得美國這次指控伊朗的信用度，受到影響。而面對美國
這個消息，伊朗已經出面駁斥，表示這些說法並非事實。伊朗外交部發言
人阿塞菲伊朗進一步指出，這些懷疑非常可笑，因為他們並不可能使用筆
記型電腦儲存機密文件。伊朗認為美國這麼做，是為了影響將在11月2
4號召開的國際原子能總署理事會議。這個會議將決定如果伊朗無法說服
各國，他們的核子計畫是和平用途，是否將伊朗交付聯合國安理會制裁。
在此同時，伊朗拒絕了美國和歐盟的提議，也就是伊朗可以自行轉化鈾，
但濃縮鈾的工作必須在俄羅斯完成。伊朗強調，核子計畫是用來做和平用
途，而伊朗一定要在自己的土地上進行核子工程。美國紐約時報報導、美
國的情報人員握有證據、顯示伊朗正在秘密進行核武計畫。但是、伊朗方
面立刻反駁這項指控。根據紐約時報的報導指出，美國高級情報人員從一
台伊朗失竊的筆記型電腦中，發現一千多頁電腦模擬實驗的資料，指出伊
朗政府秘密進行核武計畫，製造核彈頭。布希政府並且在今年七月中旬向
國際原子能總署展示過檔案內容。但看過資料的國家，只有英法德三國比
較相信，其他國家則持保留態度。有鑒於美國情報人員曾經誤報伊拉克藏
有大規模毀滅性武器的情報，使得美國這次指控伊朗的信用度，受到影響
。而面對美國這個消息，伊朗已經出面駁斥，表示這些說法並非事實。伊
朗外交部發言人阿塞菲伊朗進一步指出，這些懷疑非常可笑，因為他們並
不可能使用筆記型電腦儲存機密文件。伊朗認為美國這麼做，是為了影響
將在11月24號召開的國際原子能總署理事會議。這個會議將決定如果
伊朗無法說服各國，他們的核子計畫是和平用途，是否將伊朗交付聯合國
安理會制裁。在此同時，伊朗拒絕了美國和歐盟的提議，也就是伊朗可以
自行轉化鈾，但濃縮鈾的工作必須在俄羅斯完成。伊朗強調，核子計畫是
用來做和平用途，而伊朗一定要在自己的土地上進行核子工程。美國紐約
時報報導、美國的情報人員握有證據、顯示伊朗正在秘密進行核武計畫。
但是、伊朗方面立刻反駁這項指控。根據紐約時報的報導指出，美國高級
情報人員從一台伊朗失竊的筆記型電腦中，發現一千多頁電腦模擬實驗的
資料，指出伊朗政府秘密進行核武計畫，製造核彈頭。布希政府並且在今
年七月中旬向國際原子能總署展示過檔案內容。但看過資料的國家，只有
英法德三國比較相信，其他國家則持保留態度。有鑒於美國情報人員曾經
誤報伊拉克藏有大規模毀滅性武器的情報，使得美國這次指控伊朗的信用
度，受到影響。而面對美國這個消息，伊朗已經出面駁斥，表示這些說法
並非事實。伊朗外交部發言人阿塞菲伊朗進一步指出，這些懷疑非常可笑
，因為他們並不可能使用筆記型電腦儲存機密文件。伊朗認為美國這麼做
，是為了影響將在11月24號召開的國際原子能總署理事會議。這個會
議將決定如果伊朗無法說服各國，他們的核子計畫是和平用途，是否將伊
朗交付聯合國安理會制裁。在此同時，伊朗拒絕了美國和歐盟的提議，也
就是伊朗可以自行轉化鈾，但濃縮鈾的工作必須在俄羅斯完成。伊朗強調
，核子計畫是用來做和平用途，而伊朗一定要在自己的土地上進行核子工
程。美國紐約時報報導、美國的情報人員握有證據、顯示伊朗正在秘密進
行核武計畫。但是、伊朗方面立刻反駁這項指控。根據紐約時報的報導指
出，美國高級情報人員從一台伊朗失竊的筆記型電腦中，發現一千多頁電
腦模擬實驗的資料，指出伊朗政府秘密進行核武計畫，製造核彈頭。布希
政府並且在今年七月中旬向國際原子能總署展示過檔案內容。但看過資料
的國家，只有英法德三國比較相信，其他國家則持保留態度。有鑒於美國
情報人員曾經誤報伊拉克藏有大規模毀滅性武器的情報，使得美國這次指
控伊朗的信用度，受到影響。而面對美國這個消息，伊朗已經出面駁斥，
表示這些說法並非事實。伊朗外交部發言人阿塞菲伊朗進一步指出，這些
懷疑非常可笑，因為他們並不可能使用筆記型電腦儲存機密文件。伊朗認
為美國這麼做，是為了影響將在11月24號召開的國際原子能總署理事
會議。這個會議將決定如果伊朗無法說服各國，他們的核子計畫是和平用
途，是否將伊朗交付聯合國安理會制裁。在此同時，伊朗拒絕了美國和歐
盟的提議，也就是伊朗可以自行轉化鈾，但濃縮鈾的工作必須在俄羅斯完
成。伊朗強調，核子計畫是用來做和平用途，而伊朗一定要在自己的土地
上進行核子工程。
