台北縣兩位縣長候選人的戰火、從昨天的電視辯論會、延燒到今天，民進
黨的羅文嘉再度指控國民黨候選人周錫瑋、違法超貸一千五百萬，最後只
賠了兩百萬元、顯示個人的操守有問題。不過周錫瑋下午提出反駁、強調
他只是連帶保證人、按照比例、本來就只要賠兩百萬，羅文嘉的指控、目
的是在抹黑他。民進黨台北縣長候選人，羅文嘉拿出法院判決書，指控周
錫瑋在民國八十六年九月到八十七年四月間，一共貸了四筆款項，總數為
一千五百三十五萬，而不是昨天說的八百萬，而且是透過省議員關係，沒
有任何抵押品向中小企銀超貸，並非周錫瑋所說的民營銀行，羅文嘉也以
法院判決指出周錫瑋的印章沒有被盜刻，原本法院判決周錫瑋應賠償一千
兩百萬，但最後周錫瑋卻只賠了兩百萬，羅文嘉火力全開，企圖扭轉略居
弱勢的選情。針對羅文嘉一連串指控，周錫瑋反駁表示，當初貸款是以信
用狀作抵押，不是特權超貸，永洲公司負責人楊晏典不是他的助理，至於
為何一千兩百萬的債務最後只還兩百萬，周錫瑋說，因為還有其他四位連
帶保證人依照比例，兩百萬已經足夠針對是否違法超貸，雙方從昨天起一
共開了六場記者會指控澄清，原本應該是理性討論縣政未來發展以及公共
政策，如今整個基調，全部都圍繞在不確定的弊案打轉陳信聰張梓嘉台北
縣兩位縣長候選人的戰火、從昨天的電視辯論會、延燒到今天，民進黨的
羅文嘉再度指控國民黨候選人周錫瑋、違法超貸一千五百萬，最後只賠了
兩百萬元、顯示個人的操守有問題。不過周錫瑋下午提出反駁、強調他只
是連帶保證人、按照比例、本來就只要賠兩百萬，羅文嘉的指控、目的是
在抹黑他。民進黨台北縣長候選人，羅文嘉拿出法院判決書，指控周錫瑋
在民國八十六年九月到八十七年四月間，一共貸了四筆款項，總數為一千
五百三十五萬，而不是昨天說的八百萬，而且是透過省議員關係，沒有任
何抵押品向中小企銀超貸，並非周錫瑋所說的民營銀行，羅文嘉也以法院
判決指出周錫瑋的印章沒有被盜刻，原本法院判決周錫瑋應賠償一千兩百
萬，但最後周錫瑋卻只賠了兩百萬，羅文嘉火力全開，企圖扭轉略居弱勢
的選情。針對羅文嘉一連串指控，周錫瑋反駁表示，當初貸款是以信用狀
作抵押，不是特權超貸，永洲公司負責人楊晏典不是他的助理，至於為何
一千兩百萬的債務最後只還兩百萬，周錫瑋說，因為還有其他四位連帶保
證人依照比例，兩百萬已經足夠針對是否違法超貸，雙方從昨天起一共開
了六場記者會指控澄清，原本應該是理性討論縣政未來發展以及公共政策
，如今整個基調，全部都圍繞在不確定的弊案打轉陳信聰張梓嘉台北縣兩
位縣長候選人的戰火、從昨天的電視辯論會、延燒到今天，民進黨的羅文
嘉再度指控國民黨候選人周錫瑋、違法超貸一千五百萬，最後只賠了兩百
萬元、顯示個人的操守有問題。不過周錫瑋下午提出反駁、強調他只是連
帶保證人、按照比例、本來就只要賠兩百萬，羅文嘉的指控、目的是在抹
黑他。民進黨台北縣長候選人，羅文嘉拿出法院判決書，指控周錫瑋在民
國八十六年九月到八十七年四月間，一共貸了四筆款項，總數為一千五百
三十五萬，而不是昨天說的八百萬，而且是透過省議員關係，沒有任何抵
押品向中小企銀超貸，並非周錫瑋所說的民營銀行，羅文嘉也以法院判決
指出周錫瑋的印章沒有被盜刻，原本法院判決周錫瑋應賠償一千兩百萬，
但最後周錫瑋卻只賠了兩百萬，羅文嘉火力全開，企圖扭轉略居弱勢的選
情。針對羅文嘉一連串指控，周錫瑋反駁表示，當初貸款是以信用狀作抵
押，不是特權超貸，永洲公司負責人楊晏典不是他的助理，至於為何一千
兩百萬的債務最後只還兩百萬，周錫瑋說，因為還有其他四位連帶保證人
依照比例，兩百萬已經足夠針對是否違法超貸，雙方從昨天起一共開了六
場記者會指控澄清，原本應該是理性討論縣政未來發展以及公共政策，如
今整個基調，全部都圍繞在不確定的弊案打轉陳信聰張梓嘉台北縣兩位縣
長候選人的戰火、從昨天的電視辯論會、延燒到今天，民進黨的羅文嘉再
度指控國民黨候選人周錫瑋、違法超貸一千五百萬，最後只賠了兩百萬元
、顯示個人的操守有問題。不過周錫瑋下午提出反駁、強調他只是連帶保
證人、按照比例、本來就只要賠兩百萬，羅文嘉的指控、目的是在抹黑他
。民進黨台北縣長候選人，羅文嘉拿出法院判決書，指控周錫瑋在民國八
十六年九月到八十七年四月間，一共貸了四筆款項，總數為一千五百三十
五萬，而不是昨天說的八百萬，而且是透過省議員關係，沒有任何抵押品
向中小企銀超貸，並非周錫瑋所說的民營銀行，羅文嘉也以法院判決指出
周錫瑋的印章沒有被盜刻，原本法院判決周錫瑋應賠償一千兩百萬，但最
後周錫瑋卻只賠了兩百萬，羅文嘉火力全開，企圖扭轉略居弱勢的選情。
針對羅文嘉一連串指控，周錫瑋反駁表示，當初貸款是以信用狀作抵押，
不是特權超貸，永洲公司負責人楊晏典不是他的助理，至於為何一千兩百
萬的債務最後只還兩百萬，周錫瑋說，因為還有其他四位連帶保證人依照
比例，兩百萬已經足夠針對是否違法超貸，雙方從昨天起一共開了六場記
者會指控澄清，原本應該是理性討論縣政未來發展以及公共政策，如今整
個基調，全部都圍繞在不確定的弊案打轉陳信聰張梓嘉
