今天的縣市長選情報導、我們要為您介紹台東縣。跟其他藍綠對抗的縣市
比較起來、台東的選情特別複雜，原本是國民黨籍的議長吳俊立、因為被
判刑、後來改用無黨籍的身分參選縣長，而親民黨的縣長徐慶元在宣布棄
選以後、支持的卻是民進黨的劉櫂豪，但是為了爭取更多的選民認同、劉
櫂豪現在也同樣打著無黨籍的招牌，目前台東縣的三位縣長候選人、全部
都是無黨籍。雖然競爭激烈、但是因為候選人的形象有爭議、地方人士預
測、今年的投票率、可能會創下新低。從來沒有任何一場選舉，會像台東
這次這樣撲朔迷離，，充滿詭異的氣氛，現任的台東縣議長吳俊立，因為
貪污遭到一審判決十六年，雖然現在還在更一審，不過因為違反國民黨排
黑條款，被迫以無黨身份參選，原本聲勢最好的親民黨籍縣長徐慶元突然
宣布退選，改支持民進黨的副縣長劉櫂豪，只是台東民進黨的票根本不夠
，為了爭取更多非民進黨支持者，劉櫂豪把綠旗換成了國旗，放棄民進黨
改以無黨籍參選，另外還有被稱作台東阿甘的台東醫院藥劑師彭權國，也
是無黨籍身份。目前民調第一名的議長吳俊立，主要政見是提升公務員效
率，不但要馬上辦而且更要是馬上辦好的服務中心，解決台東經常發生的
沙塵暴問題，建立農產品CASCNS標章以及開發台東海洋深層水工程
，不過對手質疑，吳俊立官司纏身，很可能一當選卻必須入監服刑，對此
吳俊立不以為然至於法官出身現任副縣長劉櫂豪，則是大打建設牌，其中
包括活絡藍色公路，加速南迴拓寬工程，新建台二十六線公路，以及蘭嶼
綠島多功能碼頭工程不過劉櫂豪最大的包袱是他在擔任副縣長任內，不顧
地方強烈抗議，硬是把爭議不斷的焚化爐興建完成。主要兩位候選人在形
象上都有爭議，再加上缺少政黨對決氣氛，很多人認為這次台東投票率可
能不超過五成，也因此被稱為台東阿甘的台東醫院藥劑師彭權國再度捲土
重來，明明知道當選無望，20萬參選保證金肯定石沉大海，還是硬著頭
皮要跟檯面上的政治人物一決高低彭權國表示，因為沒有理想的候選人，
所以絕大多數民眾根本懶的出來投票，對台東未來也就越來越冷漠，不過
台東社團反而提出反向思考，正是因為候選人不完美，所以人民更應該努
力的團結起來監督政府，否則候選人一但當選，就會為所欲為，最後遭殃
的還是所有台東縣民。劉炯錫說，選民越冷漠政治人物就越容易貪贓枉法
，雖然這次台東沒有令人滿意的縣長候選人，但是只要選民團結起來，發
揮公民參政的力量，那麼就算是不及格的人當選縣長，只有一流的選民，
台東的未來還是會充滿希望。陳信聰郭俊麟今天的縣市長選情報導、我們
要為您介紹台東縣。跟其他藍綠對抗的縣市比較起來、台東的選情特別複
雜，原本是國民黨籍的議長吳俊立、因為被判刑、後來改用無黨籍的身分
參選縣長，而親民黨的縣長徐慶元在宣布棄選以後、支持的卻是民進黨的
劉櫂豪，但是為了爭取更多的選民認同、劉櫂豪現在也同樣打著無黨籍的
招牌，目前台東縣的三位縣長候選人、全部都是無黨籍。雖然競爭激烈、
但是因為候選人的形象有爭議、地方人士預測、今年的投票率、可能會創
下新低。從來沒有任何一場選舉，會像台東這次這樣撲朔迷離，，充滿詭
異的氣氛，現任的台東縣議長吳俊立，因為貪污遭到一審判決十六年，雖
然現在還在更一審，不過因為違反國民黨排黑條款，被迫以無黨身份參選
，原本聲勢最好的親民黨籍縣長徐慶元突然宣布退選，改支持民進黨的副
縣長劉櫂豪，只是台東民進黨的票根本不夠，為了爭取更多非民進黨支持
者，劉櫂豪把綠旗換成了國旗，放棄民進黨改以無黨籍參選，另外還有被
稱作台東阿甘的台東醫院藥劑師彭權國，也是無黨籍身份。目前民調第一
名的議長吳俊立，主要政見是提升公務員效率，不但要馬上辦而且更要是
馬上辦好的服務中心，解決台東經常發生的沙塵暴問題，建立農產品CA
SCNS標章以及開發台東海洋深層水工程，不過對手質疑，吳俊立官司
纏身，很可能一當選卻必須入監服刑，對此吳俊立不以為然至於法官出身
現任副縣長劉櫂豪，則是大打建設牌，其中包括活絡藍色公路，加速南迴
拓寬工程，新建台二十六線公路，以及蘭嶼綠島多功能碼頭工程不過劉櫂
豪最大的包袱是他在擔任副縣長任內，不顧地方強烈抗議，硬是把爭議不
斷的焚化爐興建完成。主要兩位候選人在形象上都有爭議，再加上缺少政
黨對決氣氛，很多人認為這次台東投票率可能不超過五成，也因此被稱為
台東阿甘的台東醫院藥劑師彭權國再度捲土重來，明明知道當選無望，2
0萬參選保證金肯定石沉大海，還是硬著頭皮要跟檯面上的政治人物一決
高低彭權國表示，因為沒有理想的候選人，所以絕大多數民眾根本懶的出
來投票，對台東未來也就越來越冷漠，不過台東社團反而提出反向思考，
正是因為候選人不完美，所以人民更應該努力的團結起來監督政府，否則
候選人一但當選，就會為所欲為，最後遭殃的還是所有台東縣民。劉炯錫
說，選民越冷漠政治人物就越容易貪贓枉法，雖然這次台東沒有令人滿意
的縣長候選人，但是只要選民團結起來，發揮公民參政的力量，那麼就算
是不及格的人當選縣長，只有一流的選民，台東的未來還是會充滿希望。
陳信聰郭俊麟今天的縣市長選情報導、我們要為您介紹台東縣。跟其他藍
綠對抗的縣市比較起來、台東的選情特別複雜，原本是國民黨籍的議長吳
俊立、因為被判刑、後來改用無黨籍的身分參選縣長，而親民黨的縣長徐
慶元在宣布棄選以後、支持的卻是民進黨的劉櫂豪，但是為了爭取更多的
選民認同、劉櫂豪現在也同樣打著無黨籍的招牌，目前台東縣的三位縣長
候選人、全部都是無黨籍。雖然競爭激烈、但是因為候選人的形象有爭議
、地方人士預測、今年的投票率、可能會創下新低。從來沒有任何一場選
舉，會像台東這次這樣撲朔迷離，，充滿詭異的氣氛，現任的台東縣議長
吳俊立，因為貪污遭到一審判決十六年，雖然現在還在更一審，不過因為
違反國民黨排黑條款，被迫以無黨身份參選，原本聲勢最好的親民黨籍縣
長徐慶元突然宣布退選，改支持民進黨的副縣長劉櫂豪，只是台東民進黨
的票根本不夠，為了爭取更多非民進黨支持者，劉櫂豪把綠旗換成了國旗
，放棄民進黨改以無黨籍參選，另外還有被稱作台東阿甘的台東醫院藥劑
師彭權國，也是無黨籍身份。目前民調第一名的議長吳俊立，主要政見是
提升公務員效率，不但要馬上辦而且更要是馬上辦好的服務中心，解決台
東經常發生的沙塵暴問題，建立農產品CASCNS標章以及開發台東海
洋深層水工程，不過對手質疑，吳俊立官司纏身，很可能一當選卻必須入
監服刑，對此吳俊立不以為然至於法官出身現任副縣長劉櫂豪，則是大打
建設牌，其中包括活絡藍色公路，加速南迴拓寬工程，新建台二十六線公
路，以及蘭嶼綠島多功能碼頭工程不過劉櫂豪最大的包袱是他在擔任副縣
長任內，不顧地方強烈抗議，硬是把爭議不斷的焚化爐興建完成。主要兩
位候選人在形象上都有爭議，再加上缺少政黨對決氣氛，很多人認為這次
台東投票率可能不超過五成，也因此被稱為台東阿甘的台東醫院藥劑師彭
權國再度捲土重來，明明知道當選無望，20萬參選保證金肯定石沉大海
，還是硬著頭皮要跟檯面上的政治人物一決高低彭權國表示，因為沒有理
想的候選人，所以絕大多數民眾根本懶的出來投票，對台東未來也就越來
越冷漠，不過台東社團反而提出反向思考，正是因為候選人不完美，所以
人民更應該努力的團結起來監督政府，否則候選人一但當選，就會為所欲
為，最後遭殃的還是所有台東縣民。劉炯錫說，選民越冷漠政治人物就越
容易貪贓枉法，雖然這次台東沒有令人滿意的縣長候選人，但是只要選民
團結起來，發揮公民參政的力量，那麼就算是不及格的人當選縣長，只有
一流的選民，台東的未來還是會充滿希望。陳信聰郭俊麟今天的縣市長選
情報導、我們要為您介紹台東縣。跟其他藍綠對抗的縣市比較起來、台東
的選情特別複雜，原本是國民黨籍的議長吳俊立、因為被判刑、後來改用
無黨籍的身分參選縣長，而親民黨的縣長徐慶元在宣布棄選以後、支持的
卻是民進黨的劉櫂豪，但是為了爭取更多的選民認同、劉櫂豪現在也同樣
打著無黨籍的招牌，目前台東縣的三位縣長候選人、全部都是無黨籍。雖
然競爭激烈、但是因為候選人的形象有爭議、地方人士預測、今年的投票
率、可能會創下新低。從來沒有任何一場選舉，會像台東這次這樣撲朔迷
離，，充滿詭異的氣氛，現任的台東縣議長吳俊立，因為貪污遭到一審判
決十六年，雖然現在還在更一審，不過因為違反國民黨排黑條款，被迫以
無黨身份參選，原本聲勢最好的親民黨籍縣長徐慶元突然宣布退選，改支
持民進黨的副縣長劉櫂豪，只是台東民進黨的票根本不夠，為了爭取更多
非民進黨支持者，劉櫂豪把綠旗換成了國旗，放棄民進黨改以無黨籍參選
，另外還有被稱作台東阿甘的台東醫院藥劑師彭權國，也是無黨籍身份。
目前民調第一名的議長吳俊立，主要政見是提升公務員效率，不但要馬上
辦而且更要是馬上辦好的服務中心，解決台東經常發生的沙塵暴問題，建
立農產品CASCNS標章以及開發台東海洋深層水工程，不過對手質疑
，吳俊立官司纏身，很可能一當選卻必須入監服刑，對此吳俊立不以為然
至於法官出身現任副縣長劉櫂豪，則是大打建設牌，其中包括活絡藍色公
路，加速南迴拓寬工程，新建台二十六線公路，以及蘭嶼綠島多功能碼頭
工程不過劉櫂豪最大的包袱是他在擔任副縣長任內，不顧地方強烈抗議，
硬是把爭議不斷的焚化爐興建完成。主要兩位候選人在形象上都有爭議，
再加上缺少政黨對決氣氛，很多人認為這次台東投票率可能不超過五成，
也因此被稱為台東阿甘的台東醫院藥劑師彭權國再度捲土重來，明明知道
當選無望，20萬參選保證金肯定石沉大海，還是硬著頭皮要跟檯面上的
政治人物一決高低彭權國表示，因為沒有理想的候選人，所以絕大多數民
眾根本懶的出來投票，對台東未來也就越來越冷漠，不過台東社團反而提
出反向思考，正是因為候選人不完美，所以人民更應該努力的團結起來監
督政府，否則候選人一但當選，就會為所欲為，最後遭殃的還是所有台東
縣民。劉炯錫說，選民越冷漠政治人物就越容易貪贓枉法，雖然這次台東
沒有令人滿意的縣長候選人，但是只要選民團結起來，發揮公民參政的力
量，那麼就算是不及格的人當選縣長，只有一流的選民，台東的未來還是
會充滿希望。陳信聰郭俊麟今天的縣市長選情報導、我們要為您介紹台東
縣。跟其他藍綠對抗的縣市比較起來、台東的選情特別複雜，原本是國民
黨籍的議長吳俊立、因為被判刑、後來改用無黨籍的身分參選縣長，而親
民黨的縣長徐慶元在宣布棄選以後、支持的卻是民進黨的劉櫂豪，但是為
了爭取更多的選民認同、劉櫂豪現在也同樣打著無黨籍的招牌，目前台東
縣的三位縣長候選人、全部都是無黨籍。雖然競爭激烈、但是因為候選人
的形象有爭議、地方人士預測、今年的投票率、可能會創下新低。從來沒
有任何一場選舉，會像台東這次這樣撲朔迷離，，充滿詭異的氣氛，現任
的台東縣議長吳俊立，因為貪污遭到一審判決十六年，雖然現在還在更一
審，不過因為違反國民黨排黑條款，被迫以無黨身份參選，原本聲勢最好
的親民黨籍縣長徐慶元突然宣布退選，改支持民進黨的副縣長劉櫂豪，只
是台東民進黨的票根本不夠，為了爭取更多非民進黨支持者，劉櫂豪把綠
旗換成了國旗，放棄民進黨改以無黨籍參選，另外還有被稱作台東阿甘的
台東醫院藥劑師彭權國，也是無黨籍身份。目前民調第一名的議長吳俊立
，主要政見是提升公務員效率，不但要馬上辦而且更要是馬上辦好的服務
中心，解決台東經常發生的沙塵暴問題，建立農產品CASCNS標章以
及開發台東海洋深層水工程，不過對手質疑，吳俊立官司纏身，很可能一
當選卻必須入監服刑，對此吳俊立不以為然至於法官出身現任副縣長劉櫂
豪，則是大打建設牌，其中包括活絡藍色公路，加速南迴拓寬工程，新建
台二十六線公路，以及蘭嶼綠島多功能碼頭工程不過劉櫂豪最大的包袱是
他在擔任副縣長任內，不顧地方強烈抗議，硬是把爭議不斷的焚化爐興建
完成。主要兩位候選人在形象上都有爭議，再加上缺少政黨對決氣氛，很
多人認為這次台東投票率可能不超過五成，也因此被稱為台東阿甘的台東
醫院藥劑師彭權國再度捲土重來，明明知道當選無望，20萬參選保證金
肯定石沉大海，還是硬著頭皮要跟檯面上的政治人物一決高低彭權國表示
，因為沒有理想的候選人，所以絕大多數民眾根本懶的出來投票，對台東
未來也就越來越冷漠，不過台東社團反而提出反向思考，正是因為候選人
不完美，所以人民更應該努力的團結起來監督政府，否則候選人一但當選
，就會為所欲為，最後遭殃的還是所有台東縣民。劉炯錫說，選民越冷漠
政治人物就越容易貪贓枉法，雖然這次台東沒有令人滿意的縣長候選人，
但是只要選民團結起來，發揮公民參政的力量，那麼就算是不及格的人當
選縣長，只有一流的選民，台東的未來還是會充滿希望。陳信聰郭俊麟今
天的縣市長選情報導、我們要為您介紹台東縣。跟其他藍綠對抗的縣市比
較起來、台東的選情特別複雜，原本是國民黨籍的議長吳俊立、因為被判
刑、後來改用無黨籍的身分參選縣長，而親民黨的縣長徐慶元在宣布棄選
以後、支持的卻是民進黨的劉櫂豪，但是為了爭取更多的選民認同、劉櫂
豪現在也同樣打著無黨籍的招牌，目前台東縣的三位縣長候選人、全部都
是無黨籍。雖然競爭激烈、但是因為候選人的形象有爭議、地方人士預測
、今年的投票率、可能會創下新低。從來沒有任何一場選舉，會像台東這
次這樣撲朔迷離，，充滿詭異的氣氛，現任的台東縣議長吳俊立，因為貪
污遭到一審判決十六年，雖然現在還在更一審，不過因為違反國民黨排黑
條款，被迫以無黨身份參選，原本聲勢最好的親民黨籍縣長徐慶元突然宣
布退選，改支持民進黨的副縣長劉櫂豪，只是台東民進黨的票根本不夠，
為了爭取更多非民進黨支持者，劉櫂豪把綠旗換成了國旗，放棄民進黨改
以無黨籍參選，另外還有被稱作台東阿甘的台東醫院藥劑師彭權國，也是
無黨籍身份。目前民調第一名的議長吳俊立，主要政見是提升公務員效率
，不但要馬上辦而且更要是馬上辦好的服務中心，解決台東經常發生的沙
塵暴問題，建立農產品CASCNS標章以及開發台東海洋深層水工程，
不過對手質疑，吳俊立官司纏身，很可能一當選卻必須入監服刑，對此吳
俊立不以為然至於法官出身現任副縣長劉櫂豪，則是大打建設牌，其中包
括活絡藍色公路，加速南迴拓寬工程，新建台二十六線公路，以及蘭嶼綠
島多功能碼頭工程不過劉櫂豪最大的包袱是他在擔任副縣長任內，不顧地
方強烈抗議，硬是把爭議不斷的焚化爐興建完成。主要兩位候選人在形象
上都有爭議，再加上缺少政黨對決氣氛，很多人認為這次台東投票率可能
不超過五成，也因此被稱為台東阿甘的台東醫院藥劑師彭權國再度捲土重
來，明明知道當選無望，20萬參選保證金肯定石沉大海，還是硬著頭皮
要跟檯面上的政治人物一決高低彭權國表示，因為沒有理想的候選人，所
以絕大多數民眾根本懶的出來投票，對台東未來也就越來越冷漠，不過台
東社團反而提出反向思考，正是因為候選人不完美，所以人民更應該努力
的團結起來監督政府，否則候選人一但當選，就會為所欲為，最後遭殃的
還是所有台東縣民。劉炯錫說，選民越冷漠政治人物就越容易貪贓枉法，
雖然這次台東沒有令人滿意的縣長候選人，但是只要選民團結起來，發揮
公民參政的力量，那麼就算是不及格的人當選縣長，只有一流的選民，台
東的未來還是會充滿希望。陳信聰郭俊麟今天的縣市長選情報導、我們要
為您介紹台東縣。跟其他藍綠對抗的縣市比較起來、台東的選情特別複雜
，原本是國民黨籍的議長吳俊立、因為被判刑、後來改用無黨籍的身分參
選縣長，而親民黨的縣長徐慶元在宣布棄選以後、支持的卻是民進黨的劉
櫂豪，但是為了爭取更多的選民認同、劉櫂豪現在也同樣打著無黨籍的招
牌，目前台東縣的三位縣長候選人、全部都是無黨籍。雖然競爭激烈、但
是因為候選人的形象有爭議、地方人士預測、今年的投票率、可能會創下
新低。從來沒有任何一場選舉，會像台東這次這樣撲朔迷離，，充滿詭異
的氣氛，現任的台東縣議長吳俊立，因為貪污遭到一審判決十六年，雖然
現在還在更一審，不過因為違反國民黨排黑條款，被迫以無黨身份參選，
原本聲勢最好的親民黨籍縣長徐慶元突然宣布退選，改支持民進黨的副縣
長劉櫂豪，只是台東民進黨的票根本不夠，為了爭取更多非民進黨支持者
，劉櫂豪把綠旗換成了國旗，放棄民進黨改以無黨籍參選，另外還有被稱
作台東阿甘的台東醫院藥劑師彭權國，也是無黨籍身份。目前民調第一名
的議長吳俊立，主要政見是提升公務員效率，不但要馬上辦而且更要是馬
上辦好的服務中心，解決台東經常發生的沙塵暴問題，建立農產品CAS
CNS標章以及開發台東海洋深層水工程，不過對手質疑，吳俊立官司纏
身，很可能一當選卻必須入監服刑，對此吳俊立不以為然至於法官出身現
任副縣長劉櫂豪，則是大打建設牌，其中包括活絡藍色公路，加速南迴拓
寬工程，新建台二十六線公路，以及蘭嶼綠島多功能碼頭工程不過劉櫂豪
最大的包袱是他在擔任副縣長任內，不顧地方強烈抗議，硬是把爭議不斷
的焚化爐興建完成。主要兩位候選人在形象上都有爭議，再加上缺少政黨
對決氣氛，很多人認為這次台東投票率可能不超過五成，也因此被稱為台
東阿甘的台東醫院藥劑師彭權國再度捲土重來，明明知道當選無望，20
萬參選保證金肯定石沉大海，還是硬著頭皮要跟檯面上的政治人物一決高
低彭權國表示，因為沒有理想的候選人，所以絕大多數民眾根本懶的出來
投票，對台東未來也就越來越冷漠，不過台東社團反而提出反向思考，正
是因為候選人不完美，所以人民更應該努力的團結起來監督政府，否則候
選人一但當選，就會為所欲為，最後遭殃的還是所有台東縣民。劉炯錫說
，選民越冷漠政治人物就越容易貪贓枉法，雖然這次台東沒有令人滿意的
縣長候選人，但是只要選民團結起來，發揮公民參政的力量，那麼就算是
不及格的人當選縣長，只有一流的選民，台東的未來還是會充滿希望。陳
信聰郭俊麟今天的縣市長選情報導、我們要為您介紹台東縣。跟其他藍綠
對抗的縣市比較起來、台東的選情特別複雜，原本是國民黨籍的議長吳俊
立、因為被判刑、後來改用無黨籍的身分參選縣長，而親民黨的縣長徐慶
元在宣布棄選以後、支持的卻是民進黨的劉櫂豪，但是為了爭取更多的選
民認同、劉櫂豪現在也同樣打著無黨籍的招牌，目前台東縣的三位縣長候
選人、全部都是無黨籍。雖然競爭激烈、但是因為候選人的形象有爭議、
地方人士預測、今年的投票率、可能會創下新低。從來沒有任何一場選舉
，會像台東這次這樣撲朔迷離，，充滿詭異的氣氛，現任的台東縣議長吳
俊立，因為貪污遭到一審判決十六年，雖然現在還在更一審，不過因為違
反國民黨排黑條款，被迫以無黨身份參選，原本聲勢最好的親民黨籍縣長
徐慶元突然宣布退選，改支持民進黨的副縣長劉櫂豪，只是台東民進黨的
票根本不夠，為了爭取更多非民進黨支持者，劉櫂豪把綠旗換成了國旗，
放棄民進黨改以無黨籍參選，另外還有被稱作台東阿甘的台東醫院藥劑師
彭權國，也是無黨籍身份。目前民調第一名的議長吳俊立，主要政見是提
升公務員效率，不但要馬上辦而且更要是馬上辦好的服務中心，解決台東
經常發生的沙塵暴問題，建立農產品CASCNS標章以及開發台東海洋
深層水工程，不過對手質疑，吳俊立官司纏身，很可能一當選卻必須入監
服刑，對此吳俊立不以為然至於法官出身現任副縣長劉櫂豪，則是大打建
設牌，其中包括活絡藍色公路，加速南迴拓寬工程，新建台二十六線公路
，以及蘭嶼綠島多功能碼頭工程不過劉櫂豪最大的包袱是他在擔任副縣長
任內，不顧地方強烈抗議，硬是把爭議不斷的焚化爐興建完成。主要兩位
候選人在形象上都有爭議，再加上缺少政黨對決氣氛，很多人認為這次台
東投票率可能不超過五成，也因此被稱為台東阿甘的台東醫院藥劑師彭權
國再度捲土重來，明明知道當選無望，20萬參選保證金肯定石沉大海，
還是硬著頭皮要跟檯面上的政治人物一決高低彭權國表示，因為沒有理想
的候選人，所以絕大多數民眾根本懶的出來投票，對台東未來也就越來越
冷漠，不過台東社團反而提出反向思考，正是因為候選人不完美，所以人
民更應該努力的團結起來監督政府，否則候選人一但當選，就會為所欲為
，最後遭殃的還是所有台東縣民。劉炯錫說，選民越冷漠政治人物就越容
易貪贓枉法，雖然這次台東沒有令人滿意的縣長候選人，但是只要選民團
結起來，發揮公民參政的力量，那麼就算是不及格的人當選縣長，只有一
流的選民，台東的未來還是會充滿希望。陳信聰郭俊麟
