國際知名的中國近代史權威目前在美國耶魯大學任教的史景遷教授、昨天
抵達台灣訪問，他今天到台大演講、直接和讀者面對面，陳水扁總統也在
接見他的時候、希望史景遷能夠以台灣為主題、寫一部歷史著作。滿頭銀
髮，今年69歲的耶魯大學客座歷史教授史景遷，對於中國近代史，可能
比很多中國人還熟悉。從十六世紀起，直到中華民國的成立，他擅長以深
入淺出、流暢親和的文筆，把迂迴轉折的原始文獻，挑出最令他著迷的部
分，寫成一部部，大家都讀得懂的史學著作。趣味性和知識性並重，每字
每句都是來自史料，有憑有據，他認為真實的中國歷史，比任何杜撰的小
說，戲劇都要迷人。由於這種說故事，教授中國近代史的方式，讓他在耶
魯大學的每堂課，經常都是五六百人座無虛席。陳水扁總統接見史景遷夫
婦時也當面表達，希望他能以台灣為題寫書。有沒有機會看到史景遷對台
灣歷史的解讀還不得而知，不過，台灣在民主制度與經濟發展上的成就，
早就被這位觀察近代中國發展的國際史學家所肯定。國際知名的中國近代
史權威目前在美國耶魯大學任教的史景遷教授、昨天抵達台灣訪問，他今
天到台大演講、直接和讀者面對面，陳水扁總統也在接見他的時候、希望
史景遷能夠以台灣為主題、寫一部歷史著作。滿頭銀髮，今年69歲的耶
魯大學客座歷史教授史景遷，對於中國近代史，可能比很多中國人還熟悉
。從十六世紀起，直到中華民國的成立，他擅長以深入淺出、流暢親和的
文筆，把迂迴轉折的原始文獻，挑出最令他著迷的部分，寫成一部部，大
家都讀得懂的史學著作。趣味性和知識性並重，每字每句都是來自史料，
有憑有據，他認為真實的中國歷史，比任何杜撰的小說，戲劇都要迷人。
由於這種說故事，教授中國近代史的方式，讓他在耶魯大學的每堂課，經
常都是五六百人座無虛席。陳水扁總統接見史景遷夫婦時也當面表達，希
望他能以台灣為題寫書。有沒有機會看到史景遷對台灣歷史的解讀還不得
而知，不過，台灣在民主制度與經濟發展上的成就，早就被這位觀察近代
中國發展的國際史學家所肯定。國際知名的中國近代史權威目前在美國耶
魯大學任教的史景遷教授、昨天抵達台灣訪問，他今天到台大演講、直接
和讀者面對面，陳水扁總統也在接見他的時候、希望史景遷能夠以台灣為
主題、寫一部歷史著作。滿頭銀髮，今年69歲的耶魯大學客座歷史教授
史景遷，對於中國近代史，可能比很多中國人還熟悉。從十六世紀起，直
到中華民國的成立，他擅長以深入淺出、流暢親和的文筆，把迂迴轉折的
原始文獻，挑出最令他著迷的部分，寫成一部部，大家都讀得懂的史學著
作。趣味性和知識性並重，每字每句都是來自史料，有憑有據，他認為真
實的中國歷史，比任何杜撰的小說，戲劇都要迷人。由於這種說故事，教
授中國近代史的方式，讓他在耶魯大學的每堂課，經常都是五六百人座無
虛席。陳水扁總統接見史景遷夫婦時也當面表達，希望他能以台灣為題寫
書。有沒有機會看到史景遷對台灣歷史的解讀還不得而知，不過，台灣在
民主制度與經濟發展上的成就，早就被這位觀察近代中國發展的國際史學
家所肯定。國際知名的中國近代史權威目前在美國耶魯大學任教的史景遷
教授、昨天抵達台灣訪問，他今天到台大演講、直接和讀者面對面，陳水
扁總統也在接見他的時候、希望史景遷能夠以台灣為主題、寫一部歷史著
作。滿頭銀髮，今年69歲的耶魯大學客座歷史教授史景遷，對於中國近
代史，可能比很多中國人還熟悉。從十六世紀起，直到中華民國的成立，
他擅長以深入淺出、流暢親和的文筆，把迂迴轉折的原始文獻，挑出最令
他著迷的部分，寫成一部部，大家都讀得懂的史學著作。趣味性和知識性
並重，每字每句都是來自史料，有憑有據，他認為真實的中國歷史，比任
何杜撰的小說，戲劇都要迷人。由於這種說故事，教授中國近代史的方式
，讓他在耶魯大學的每堂課，經常都是五六百人座無虛席。陳水扁總統接
見史景遷夫婦時也當面表達，希望他能以台灣為題寫書。有沒有機會看到
史景遷對台灣歷史的解讀還不得而知，不過，台灣在民主制度與經濟發展
上的成就，早就被這位觀察近代中國發展的國際史學家所肯定。國際知名
的中國近代史權威目前在美國耶魯大學任教的史景遷教授、昨天抵達台灣
訪問，他今天到台大演講、直接和讀者面對面，陳水扁總統也在接見他的
時候、希望史景遷能夠以台灣為主題、寫一部歷史著作。滿頭銀髮，今年
69歲的耶魯大學客座歷史教授史景遷，對於中國近代史，可能比很多中
國人還熟悉。從十六世紀起，直到中華民國的成立，他擅長以深入淺出、
流暢親和的文筆，把迂迴轉折的原始文獻，挑出最令他著迷的部分，寫成
一部部，大家都讀得懂的史學著作。趣味性和知識性並重，每字每句都是
來自史料，有憑有據，他認為真實的中國歷史，比任何杜撰的小說，戲劇
都要迷人。由於這種說故事，教授中國近代史的方式，讓他在耶魯大學的
每堂課，經常都是五六百人座無虛席。陳水扁總統接見史景遷夫婦時也當
面表達，希望他能以台灣為題寫書。有沒有機會看到史景遷對台灣歷史的
解讀還不得而知，不過，台灣在民主制度與經濟發展上的成就，早就被這
位觀察近代中國發展的國際史學家所肯定。國際知名的中國近代史權威目
前在美國耶魯大學任教的史景遷教授、昨天抵達台灣訪問，他今天到台大
演講、直接和讀者面對面，陳水扁總統也在接見他的時候、希望史景遷能
夠以台灣為主題、寫一部歷史著作。滿頭銀髮，今年69歲的耶魯大學客
座歷史教授史景遷，對於中國近代史，可能比很多中國人還熟悉。從十六
世紀起，直到中華民國的成立，他擅長以深入淺出、流暢親和的文筆，把
迂迴轉折的原始文獻，挑出最令他著迷的部分，寫成一部部，大家都讀得
懂的史學著作。趣味性和知識性並重，每字每句都是來自史料，有憑有據
，他認為真實的中國歷史，比任何杜撰的小說，戲劇都要迷人。由於這種
說故事，教授中國近代史的方式，讓他在耶魯大學的每堂課，經常都是五
六百人座無虛席。陳水扁總統接見史景遷夫婦時也當面表達，希望他能以
台灣為題寫書。有沒有機會看到史景遷對台灣歷史的解讀還不得而知，不
過，台灣在民主制度與經濟發展上的成就，早就被這位觀察近代中國發展
的國際史學家所肯定。國際知名的中國近代史權威目前在美國耶魯大學任
教的史景遷教授、昨天抵達台灣訪問，他今天到台大演講、直接和讀者面
對面，陳水扁總統也在接見他的時候、希望史景遷能夠以台灣為主題、寫
一部歷史著作。滿頭銀髮，今年69歲的耶魯大學客座歷史教授史景遷，
對於中國近代史，可能比很多中國人還熟悉。從十六世紀起，直到中華民
國的成立，他擅長以深入淺出、流暢親和的文筆，把迂迴轉折的原始文獻
，挑出最令他著迷的部分，寫成一部部，大家都讀得懂的史學著作。趣味
性和知識性並重，每字每句都是來自史料，有憑有據，他認為真實的中國
歷史，比任何杜撰的小說，戲劇都要迷人。由於這種說故事，教授中國近
代史的方式，讓他在耶魯大學的每堂課，經常都是五六百人座無虛席。陳
水扁總統接見史景遷夫婦時也當面表達，希望他能以台灣為題寫書。有沒
有機會看到史景遷對台灣歷史的解讀還不得而知，不過，台灣在民主制度
與經濟發展上的成就，早就被這位觀察近代中國發展的國際史學家所肯定
。
