法國暴動進入第18天，值得注意的是、青少年的脫序行為、正逐漸向
比利時蔓延。
而初步估計、暴動造成的損失、超過2億歐元。
法國暴動持續，土魯斯的青少年，14號清晨在街頭放火燒車，還引發
爆炸，里昂近郊貧民區的車輛也被燒毀。
此外，歐洲議會所在地，史特拉斯堡也發生縱火事件。
在卡本特拉斯，一所學校遭到縱火，體育館，圖書館，大門也遭破壞。
卡本特拉斯市長尚克勞迪不過警方表示，自從9號宣布進入緊急狀態之
後，情勢已逐漸緩和，可能不久之後暴亂將會平息。
但是這樣的暴亂已經引發比利時青少年的模仿，歐盟總部，布魯塞爾當
地21部車輛遭人縱火，大約50人被警方逮捕。
目前歐盟已經金援法國5千萬歐元作為暴動損失的補貼，根據統計，1
8天的暴動，法國全國總計有8400輛汽車被燒毀，數十人受傷，
同時有1人死亡，而警方總共抓了2652人，其中592人持續羈
至於包括汽車，店家，學校等財產損失，保險業者初步估計，高達2億
歐元，相當於台幣78億，而暴亂也導致法國旅遊業損失將進1億歐
元。
由於這次青少年暴亂起因普遍認為是，郊區貧民青少年不滿被社會歧視
，失業率幾乎超過5成，才會藉機發洩長期累積的不滿。
因此，歐盟也承諾最多可以補助到10億歐元協助創造就業機會，早日
解決這場可能在全歐蔓延的危機。
