聯合國特使團八號晚間在巴格達，與伊拉克治理委員會會談，協調美國與
伊拉克，對於舉行大選的歧見。同一天，日本第一批派遣到伊拉克的陸上
自衛隊，越過科威特邊境進入伊拉克，這是二次世界大戰以後，日本自衛
隊第一次被派遣到戰地執行任務由前聯合國阿富汗特使博拉希米率領的特
使團，八號晚間與伊拉克治理委員會舉行會談，針對戰後大選以及政權轉
移進行協調。(佛濟:我們並不是要針對大選來強制施行任何解決方案。
)美國堅持要在六月30日以前完成政權轉移，伊拉克各地民眾先選出地
方首長分區治理，2005年再舉行全國大選，不過什葉派人士堅持要儘
早舉行全國大選。八號的會談中，什葉派代表無故缺席，只派出人員列席
，引起諸多揣測。(哈米德:我們一定要將6月30日的限期納入考慮，
不應該拖延，因為這關係到全體伊拉克人民權益。聯合國代表團提出了許
多重要意見。)不過八號早上九點左右，在巴格達南邊50公里的城鎮蘇
維拉，當地警察局發生爆炸，現場滿目瘡痍有三名警員死亡11人受傷。
伊拉克警力去年恢復運作以來，已經有超過三百人殉職。同一天在伊拉克
南部什葉派大城納札夫，發現一處集體墳墓，估計埋有五十人，民眾懷疑
這是1991年間遭到海珊屠殺的什葉派人士，不過還沒獲得證實。八號
早上第一批派遣到伊拉克的日本陸上自衛隊90人，穿越科威特邊境進入
伊拉克。即將陸續抵達的海陸空自衛隊成員預計有九百人。這也是二次世
界大戰以後，日本自衛隊第一次被派遣到戰地執行任務。聯合國特使團八
號晚間在巴格達，與伊拉克治理委員會會談，協調美國與伊拉克，對於舉
行大選的歧見。同一天，日本第一批派遣到伊拉克的陸上自衛隊，越過科
威特邊境進入伊拉克，這是二次世界大戰以後，日本自衛隊第一次被派遣
到戰地執行任務由前聯合國阿富汗特使博拉希米率領的特使團，八號晚間
與伊拉克治理委員會舉行會談，針對戰後大選以及政權轉移進行協調。(
佛濟:我們並不是要針對大選來強制施行任何解決方案。)美國堅持要在
六月30日以前完成政權轉移，伊拉克各地民眾先選出地方首長分區治理
，2005年再舉行全國大選，不過什葉派人士堅持要儘早舉行全國大選
。八號的會談中，什葉派代表無故缺席，只派出人員列席，引起諸多揣測
。(哈米德:我們一定要將6月30日的限期納入考慮，不應該拖延，因
為這關係到全體伊拉克人民權益。聯合國代表團提出了許多重要意見。)
不過八號早上九點左右，在巴格達南邊50公里的城鎮蘇維拉，當地警察
局發生爆炸，現場滿目瘡痍有三名警員死亡11人受傷。伊拉克警力去年
恢復運作以來，已經有超過三百人殉職。同一天在伊拉克南部什葉派大城
納札夫，發現一處集體墳墓，估計埋有五十人，民眾懷疑這是1991年
間遭到海珊屠殺的什葉派人士，不過還沒獲得證實。八號早上第一批派遣
到伊拉克的日本陸上自衛隊90人，穿越科威特邊境進入伊拉克。即將陸
續抵達的海陸空自衛隊成員預計有九百人。這也是二次世界大戰以後，日
本自衛隊第一次被派遣到戰地執行任務。聯合國特使團八號晚間在巴格達
，與伊拉克治理委員會會談，協調美國與伊拉克，對於舉行大選的歧見。
同一天，日本第一批派遣到伊拉克的陸上自衛隊，越過科威特邊境進入伊
拉克，這是二次世界大戰以後，日本自衛隊第一次被派遣到戰地執行任務
由前聯合國阿富汗特使博拉希米率領的特使團，八號晚間與伊拉克治理委
員會舉行會談，針對戰後大選以及政權轉移進行協調。(佛濟:我們並不
是要針對大選來強制施行任何解決方案。)美國堅持要在六月30日以前
完成政權轉移，伊拉克各地民眾先選出地方首長分區治理，2005年再
舉行全國大選，不過什葉派人士堅持要儘早舉行全國大選。八號的會談中
，什葉派代表無故缺席，只派出人員列席，引起諸多揣測。(哈米德:我
們一定要將6月30日的限期納入考慮，不應該拖延，因為這關係到全體
伊拉克人民權益。聯合國代表團提出了許多重要意見。)不過八號早上九
點左右，在巴格達南邊50公里的城鎮蘇維拉，當地警察局發生爆炸，現
場滿目瘡痍有三名警員死亡11人受傷。伊拉克警力去年恢復運作以來，
已經有超過三百人殉職。同一天在伊拉克南部什葉派大城納札夫，發現一
處集體墳墓，估計埋有五十人，民眾懷疑這是1991年間遭到海珊屠殺
的什葉派人士，不過還沒獲得證實。八號早上第一批派遣到伊拉克的日本
陸上自衛隊90人，穿越科威特邊境進入伊拉克。即將陸續抵達的海陸空
自衛隊成員預計有九百人。這也是二次世界大戰以後，日本自衛隊第一次
被派遣到戰地執行任務。聯合國特使團八號晚間在巴格達，與伊拉克治理
委員會會談，協調美國與伊拉克，對於舉行大選的歧見。同一天，日本第
一批派遣到伊拉克的陸上自衛隊，越過科威特邊境進入伊拉克，這是二次
世界大戰以後，日本自衛隊第一次被派遣到戰地執行任務由前聯合國阿富
汗特使博拉希米率領的特使團，八號晚間與伊拉克治理委員會舉行會談，
針對戰後大選以及政權轉移進行協調。(佛濟:我們並不是要針對大選來
強制施行任何解決方案。)美國堅持要在六月30日以前完成政權轉移，
伊拉克各地民眾先選出地方首長分區治理，2005年再舉行全國大選，
不過什葉派人士堅持要儘早舉行全國大選。八號的會談中，什葉派代表無
故缺席，只派出人員列席，引起諸多揣測。(哈米德:我們一定要將6月
30日的限期納入考慮，不應該拖延，因為這關係到全體伊拉克人民權益
。聯合國代表團提出了許多重要意見。)不過八號早上九點左右，在巴格
達南邊50公里的城鎮蘇維拉，當地警察局發生爆炸，現場滿目瘡痍有三
名警員死亡11人受傷。伊拉克警力去年恢復運作以來，已經有超過三百
人殉職。同一天在伊拉克南部什葉派大城納札夫，發現一處集體墳墓，估
計埋有五十人，民眾懷疑這是1991年間遭到海珊屠殺的什葉派人士，
不過還沒獲得證實。八號早上第一批派遣到伊拉克的日本陸上自衛隊90
人，穿越科威特邊境進入伊拉克。即將陸續抵達的海陸空自衛隊成員預計
有九百人。這也是二次世界大戰以後，日本自衛隊第一次被派遣到戰地執
行任務。聯合國特使團八號晚間在巴格達，與伊拉克治理委員會會談，協
調美國與伊拉克，對於舉行大選的歧見。同一天，日本第一批派遣到伊拉
克的陸上自衛隊，越過科威特邊境進入伊拉克，這是二次世界大戰以後，
日本自衛隊第一次被派遣到戰地執行任務由前聯合國阿富汗特使博拉希米
率領的特使團，八號晚間與伊拉克治理委員會舉行會談，針對戰後大選以
及政權轉移進行協調。(佛濟:我們並不是要針對大選來強制施行任何解
決方案。)美國堅持要在六月30日以前完成政權轉移，伊拉克各地民眾
先選出地方首長分區治理，2005年再舉行全國大選，不過什葉派人士
堅持要儘早舉行全國大選。八號的會談中，什葉派代表無故缺席，只派出
人員列席，引起諸多揣測。(哈米德:我們一定要將6月30日的限期納
入考慮，不應該拖延，因為這關係到全體伊拉克人民權益。聯合國代表團
提出了許多重要意見。)不過八號早上九點左右，在巴格達南邊50公里
的城鎮蘇維拉，當地警察局發生爆炸，現場滿目瘡痍有三名警員死亡11
人受傷。伊拉克警力去年恢復運作以來，已經有超過三百人殉職。同一天
在伊拉克南部什葉派大城納札夫，發現一處集體墳墓，估計埋有五十人，
民眾懷疑這是1991年間遭到海珊屠殺的什葉派人士，不過還沒獲得證
實。八號早上第一批派遣到伊拉克的日本陸上自衛隊90人，穿越科威特
邊境進入伊拉克。即將陸續抵達的海陸空自衛隊成員預計有九百人。這也
是二次世界大戰以後，日本自衛隊第一次被派遣到戰地執行任務。聯合國
特使團八號晚間在巴格達，與伊拉克治理委員會會談，協調美國與伊拉克
，對於舉行大選的歧見。同一天，日本第一批派遣到伊拉克的陸上自衛隊
，越過科威特邊境進入伊拉克，這是二次世界大戰以後，日本自衛隊第一
次被派遣到戰地執行任務由前聯合國阿富汗特使博拉希米率領的特使團，
八號晚間與伊拉克治理委員會舉行會談，針對戰後大選以及政權轉移進行
協調。(佛濟:我們並不是要針對大選來強制施行任何解決方案。)美國
堅持要在六月30日以前完成政權轉移，伊拉克各地民眾先選出地方首長
分區治理，2005年再舉行全國大選，不過什葉派人士堅持要儘早舉行
全國大選。八號的會談中，什葉派代表無故缺席，只派出人員列席，引起
諸多揣測。(哈米德:我們一定要將6月30日的限期納入考慮，不應該
拖延，因為這關係到全體伊拉克人民權益。聯合國代表團提出了許多重要
意見。)不過八號早上九點左右，在巴格達南邊50公里的城鎮蘇維拉，
當地警察局發生爆炸，現場滿目瘡痍有三名警員死亡11人受傷。伊拉克
警力去年恢復運作以來，已經有超過三百人殉職。同一天在伊拉克南部什
葉派大城納札夫，發現一處集體墳墓，估計埋有五十人，民眾懷疑這是1
991年間遭到海珊屠殺的什葉派人士，不過還沒獲得證實。八號早上第
一批派遣到伊拉克的日本陸上自衛隊90人，穿越科威特邊境進入伊拉克
。即將陸續抵達的海陸空自衛隊成員預計有九百人。這也是二次世界大戰
以後，日本自衛隊第一次被派遣到戰地執行任務。聯合國特使團八號晚間
在巴格達，與伊拉克治理委員會會談，協調美國與伊拉克，對於舉行大選
的歧見。同一天，日本第一批派遣到伊拉克的陸上自衛隊，越過科威特邊
境進入伊拉克，這是二次世界大戰以後，日本自衛隊第一次被派遣到戰地
執行任務由前聯合國阿富汗特使博拉希米率領的特使團，八號晚間與伊拉
克治理委員會舉行會談，針對戰後大選以及政權轉移進行協調。(佛濟:
我們並不是要針對大選來強制施行任何解決方案。)美國堅持要在六月3
0日以前完成政權轉移，伊拉克各地民眾先選出地方首長分區治理，20
05年再舉行全國大選，不過什葉派人士堅持要儘早舉行全國大選。八號
的會談中，什葉派代表無故缺席，只派出人員列席，引起諸多揣測。(哈
米德:我們一定要將6月30日的限期納入考慮，不應該拖延，因為這關
係到全體伊拉克人民權益。聯合國代表團提出了許多重要意見。)不過八
號早上九點左右，在巴格達南邊50公里的城鎮蘇維拉，當地警察局發生
爆炸，現場滿目瘡痍有三名警員死亡11人受傷。伊拉克警力去年恢復運
作以來，已經有超過三百人殉職。同一天在伊拉克南部什葉派大城納札夫
，發現一處集體墳墓，估計埋有五十人，民眾懷疑這是1991年間遭到
海珊屠殺的什葉派人士，不過還沒獲得證實。八號早上第一批派遣到伊拉
克的日本陸上自衛隊90人，穿越科威特邊境進入伊拉克。即將陸續抵達
的海陸空自衛隊成員預計有九百人。這也是二次世界大戰以後，日本自衛
隊第一次被派遣到戰地執行任務。聯合國特使團八號晚間在巴格達，與伊
拉克治理委員會會談，協調美國與伊拉克，對於舉行大選的歧見。同一天
，日本第一批派遣到伊拉克的陸上自衛隊，越過科威特邊境進入伊拉克，
這是二次世界大戰以後，日本自衛隊第一次被派遣到戰地執行任務由前聯
合國阿富汗特使博拉希米率領的特使團，八號晚間與伊拉克治理委員會舉
行會談，針對戰後大選以及政權轉移進行協調。(佛濟:我們並不是要針
對大選來強制施行任何解決方案。)美國堅持要在六月30日以前完成政
權轉移，伊拉克各地民眾先選出地方首長分區治理，2005年再舉行全
國大選，不過什葉派人士堅持要儘早舉行全國大選。八號的會談中，什葉
派代表無故缺席，只派出人員列席，引起諸多揣測。(哈米德:我們一定
要將6月30日的限期納入考慮，不應該拖延，因為這關係到全體伊拉克
人民權益。聯合國代表團提出了許多重要意見。)不過八號早上九點左右
，在巴格達南邊50公里的城鎮蘇維拉，當地警察局發生爆炸，現場滿目
瘡痍有三名警員死亡11人受傷。伊拉克警力去年恢復運作以來，已經有
超過三百人殉職。同一天在伊拉克南部什葉派大城納札夫，發現一處集體
墳墓，估計埋有五十人，民眾懷疑這是1991年間遭到海珊屠殺的什葉
派人士，不過還沒獲得證實。八號早上第一批派遣到伊拉克的日本陸上自
衛隊90人，穿越科威特邊境進入伊拉克。即將陸續抵達的海陸空自衛隊
成員預計有九百人。這也是二次世界大戰以後，日本自衛隊第一次被派遣
到戰地執行任務。聯合國特使團八號晚間在巴格達，與伊拉克治理委員會
會談，協調美國與伊拉克，對於舉行大選的歧見。同一天，日本第一批派
遣到伊拉克的陸上自衛隊，越過科威特邊境進入伊拉克，這是二次世界大
戰以後，日本自衛隊第一次被派遣到戰地執行任務由前聯合國阿富汗特使
博拉希米率領的特使團，八號晚間與伊拉克治理委員會舉行會談，針對戰
後大選以及政權轉移進行協調。(佛濟:我們並不是要針對大選來強制施
行任何解決方案。)美國堅持要在六月30日以前完成政權轉移，伊拉克
各地民眾先選出地方首長分區治理，2005年再舉行全國大選，不過什
葉派人士堅持要儘早舉行全國大選。八號的會談中，什葉派代表無故缺席
，只派出人員列席，引起諸多揣測。(哈米德:我們一定要將6月30日
的限期納入考慮，不應該拖延，因為這關係到全體伊拉克人民權益。聯合
國代表團提出了許多重要意見。)不過八號早上九點左右，在巴格達南邊
50公里的城鎮蘇維拉，當地警察局發生爆炸，現場滿目瘡痍有三名警員
死亡11人受傷。伊拉克警力去年恢復運作以來，已經有超過三百人殉職
。同一天在伊拉克南部什葉派大城納札夫，發現一處集體墳墓，估計埋有
五十人，民眾懷疑這是1991年間遭到海珊屠殺的什葉派人士，不過還
沒獲得證實。八號早上第一批派遣到伊拉克的日本陸上自衛隊90人，穿
越科威特邊境進入伊拉克。即將陸續抵達的海陸空自衛隊成員預計有九百
人。這也是二次世界大戰以後，日本自衛隊第一次被派遣到戰地執行任務
。聯合國特使團八號晚間在巴格達，與伊拉克治理委員會會談，協調美國
與伊拉克，對於舉行大選的歧見。同一天，日本第一批派遣到伊拉克的陸
上自衛隊，越過科威特邊境進入伊拉克，這是二次世界大戰以後，日本自
衛隊第一次被派遣到戰地執行任務由前聯合國阿富汗特使博拉希米率領的
特使團，八號晚間與伊拉克治理委員會舉行會談，針對戰後大選以及政權
轉移進行協調。(佛濟:我們並不是要針對大選來強制施行任何解決方案
。)美國堅持要在六月30日以前完成政權轉移，伊拉克各地民眾先選出
地方首長分區治理，2005年再舉行全國大選，不過什葉派人士堅持要
儘早舉行全國大選。八號的會談中，什葉派代表無故缺席，只派出人員列
席，引起諸多揣測。(哈米德:我們一定要將6月30日的限期納入考慮
，不應該拖延，因為這關係到全體伊拉克人民權益。聯合國代表團提出了
許多重要意見。)不過八號早上九點左右，在巴格達南邊50公里的城鎮
蘇維拉，當地警察局發生爆炸，現場滿目瘡痍有三名警員死亡11人受傷
。伊拉克警力去年恢復運作以來，已經有超過三百人殉職。同一天在伊拉
克南部什葉派大城納札夫，發現一處集體墳墓，估計埋有五十人，民眾懷
疑這是1991年間遭到海珊屠殺的什葉派人士，不過還沒獲得證實。八
號早上第一批派遣到伊拉克的日本陸上自衛隊90人，穿越科威特邊境進
入伊拉克。即將陸續抵達的海陸空自衛隊成員預計有九百人。這也是二次
世界大戰以後，日本自衛隊第一次被派遣到戰地執行任務。聯合國特使團
八號晚間在巴格達，與伊拉克治理委員會會談，協調美國與伊拉克，對於
舉行大選的歧見。同一天，日本第一批派遣到伊拉克的陸上自衛隊，越過
科威特邊境進入伊拉克，這是二次世界大戰以後，日本自衛隊第一次被派
遣到戰地執行任務由前聯合國阿富汗特使博拉希米率領的特使團，八號晚
間與伊拉克治理委員會舉行會談，針對戰後大選以及政權轉移進行協調。
(佛濟:我們並不是要針對大選來強制施行任何解決方案。)美國堅持要
在六月30日以前完成政權轉移，伊拉克各地民眾先選出地方首長分區治
理，2005年再舉行全國大選，不過什葉派人士堅持要儘早舉行全國大
選。八號的會談中，什葉派代表無故缺席，只派出人員列席，引起諸多揣
測。(哈米德:我們一定要將6月30日的限期納入考慮，不應該拖延，
因為這關係到全體伊拉克人民權益。聯合國代表團提出了許多重要意見。
)不過八號早上九點左右，在巴格達南邊50公里的城鎮蘇維拉，當地警
察局發生爆炸，現場滿目瘡痍有三名警員死亡11人受傷。伊拉克警力去
年恢復運作以來，已經有超過三百人殉職。同一天在伊拉克南部什葉派大
城納札夫，發現一處集體墳墓，估計埋有五十人，民眾懷疑這是1991
年間遭到海珊屠殺的什葉派人士，不過還沒獲得證實。八號早上第一批派
遣到伊拉克的日本陸上自衛隊90人，穿越科威特邊境進入伊拉克。即將
陸續抵達的海陸空自衛隊成員預計有九百人。這也是二次世界大戰以後，
日本自衛隊第一次被派遣到戰地執行任務。聯合國特使團八號晚間在巴格
達，與伊拉克治理委員會會談，協調美國與伊拉克，對於舉行大選的歧見
。同一天，日本第一批派遣到伊拉克的陸上自衛隊，越過科威特邊境進入
伊拉克，這是二次世界大戰以後，日本自衛隊第一次被派遣到戰地執行任
務由前聯合國阿富汗特使博拉希米率領的特使團，八號晚間與伊拉克治理
委員會舉行會談，針對戰後大選以及政權轉移進行協調。(佛濟:我們並
不是要針對大選來強制施行任何解決方案。)美國堅持要在六月30日以
前完成政權轉移，伊拉克各地民眾先選出地方首長分區治理，2005年
再舉行全國大選，不過什葉派人士堅持要儘早舉行全國大選。八號的會談
中，什葉派代表無故缺席，只派出人員列席，引起諸多揣測。(哈米德:
我們一定要將6月30日的限期納入考慮，不應該拖延，因為這關係到全
體伊拉克人民權益。聯合國代表團提出了許多重要意見。)不過八號早上
九點左右，在巴格達南邊50公里的城鎮蘇維拉，當地警察局發生爆炸，
現場滿目瘡痍有三名警員死亡11人受傷。伊拉克警力去年恢復運作以來
，已經有超過三百人殉職。同一天在伊拉克南部什葉派大城納札夫，發現
一處集體墳墓，估計埋有五十人，民眾懷疑這是1991年間遭到海珊屠
殺的什葉派人士，不過還沒獲得證實。八號早上第一批派遣到伊拉克的日
本陸上自衛隊90人，穿越科威特邊境進入伊拉克。即將陸續抵達的海陸
空自衛隊成員預計有九百人。這也是二次世界大戰以後，日本自衛隊第一
次被派遣到戰地執行任務。聯合國特使團八號晚間在巴格達，與伊拉克治
理委員會會談，協調美國與伊拉克，對於舉行大選的歧見。同一天，日本
第一批派遣到伊拉克的陸上自衛隊，越過科威特邊境進入伊拉克，這是二
次世界大戰以後，日本自衛隊第一次被派遣到戰地執行任務由前聯合國阿
富汗特使博拉希米率領的特使團，八號晚間與伊拉克治理委員會舉行會談
，針對戰後大選以及政權轉移進行協調。(佛濟:我們並不是要針對大選
來強制施行任何解決方案。)美國堅持要在六月30日以前完成政權轉移
，伊拉克各地民眾先選出地方首長分區治理，2005年再舉行全國大選
，不過什葉派人士堅持要儘早舉行全國大選。八號的會談中，什葉派代表
無故缺席，只派出人員列席，引起諸多揣測。(哈米德:我們一定要將6
月30日的限期納入考慮，不應該拖延，因為這關係到全體伊拉克人民權
益。聯合國代表團提出了許多重要意見。)不過八號早上九點左右，在巴
格達南邊50公里的城鎮蘇維拉，當地警察局發生爆炸，現場滿目瘡痍有
三名警員死亡11人受傷。伊拉克警力去年恢復運作以來，已經有超過三
百人殉職。同一天在伊拉克南部什葉派大城納札夫，發現一處集體墳墓，
估計埋有五十人，民眾懷疑這是1991年間遭到海珊屠殺的什葉派人士
，不過還沒獲得證實。八號早上第一批派遣到伊拉克的日本陸上自衛隊9
0人，穿越科威特邊境進入伊拉克。即將陸續抵達的海陸空自衛隊成員預
計有九百人。這也是二次世界大戰以後，日本自衛隊第一次被派遣到戰地
執行任務。
