現在我們要為大家說一個、發生在54年前的故事，在韓戰期間、有一架
英國戰機、意外墜毀在花蓮山區、當時機上14名英國軍人、全部罹難。
這段歷史一直埋在深山、到了最近才曝光。今天英國方面特別派代表來台
灣、到花蓮立碑紀念NS布農族老阿伯口中可憐的外國人，是14名韓戰
期間駐亞洲的英國空軍，當年因墜機意外命喪花蓮玉里附近深山。這場遲
來了54年的葬禮，今天終於在花蓮卓溪鄉公有納骨塔旁舉行。紀念海外
殉職英軍的退伍軍人協會主席賽門考依，特地來台主持葬禮。十字架上寫
著14個年輕靈魂人間的名字，立碑紀念，靜默兩分鐘，希望這些留在山
裡的英靈知道，英國的同胞沒有遺忘他們。戰爭期間也是飛行員的賽門，
對這些將士的犧牲很有感觸。每個人對戰爭的理解與定義，也許有所不同
，但對於陣亡的軍人，英國民間是盡了最大的誠意來感恩紀念。現在我們
要為大家說一個、發生在54年前的故事，在韓戰期間、有一架英國戰機
、意外墜毀在花蓮山區、當時機上14名英國軍人、全部罹難。這段歷史
一直埋在深山、到了最近才曝光。今天英國方面特別派代表來台灣、到花
蓮立碑紀念NS布農族老阿伯口中可憐的外國人，是14名韓戰期間駐亞
洲的英國空軍，當年因墜機意外命喪花蓮玉里附近深山。這場遲來了54
年的葬禮，今天終於在花蓮卓溪鄉公有納骨塔旁舉行。紀念海外殉職英軍
的退伍軍人協會主席賽門考依，特地來台主持葬禮。十字架上寫著14個
年輕靈魂人間的名字，立碑紀念，靜默兩分鐘，希望這些留在山裡的英靈
知道，英國的同胞沒有遺忘他們。戰爭期間也是飛行員的賽門，對這些將
士的犧牲很有感觸。每個人對戰爭的理解與定義，也許有所不同，但對於
陣亡的軍人，英國民間是盡了最大的誠意來感恩紀念。現在我們要為大家
說一個、發生在54年前的故事，在韓戰期間、有一架英國戰機、意外墜
毀在花蓮山區、當時機上14名英國軍人、全部罹難。這段歷史一直埋在
深山、到了最近才曝光。今天英國方面特別派代表來台灣、到花蓮立碑紀
念NS布農族老阿伯口中可憐的外國人，是14名韓戰期間駐亞洲的英國
空軍，當年因墜機意外命喪花蓮玉里附近深山。這場遲來了54年的葬禮
，今天終於在花蓮卓溪鄉公有納骨塔旁舉行。紀念海外殉職英軍的退伍軍
人協會主席賽門考依，特地來台主持葬禮。十字架上寫著14個年輕靈魂
人間的名字，立碑紀念，靜默兩分鐘，希望這些留在山裡的英靈知道，英
國的同胞沒有遺忘他們。戰爭期間也是飛行員的賽門，對這些將士的犧牲
很有感觸。每個人對戰爭的理解與定義，也許有所不同，但對於陣亡的軍
人，英國民間是盡了最大的誠意來感恩紀念。現在我們要為大家說一個、
發生在54年前的故事，在韓戰期間、有一架英國戰機、意外墜毀在花蓮
山區、當時機上14名英國軍人、全部罹難。這段歷史一直埋在深山、到
了最近才曝光。今天英國方面特別派代表來台灣、到花蓮立碑紀念NS布
農族老阿伯口中可憐的外國人，是14名韓戰期間駐亞洲的英國空軍，當
年因墜機意外命喪花蓮玉里附近深山。這場遲來了54年的葬禮，今天終
於在花蓮卓溪鄉公有納骨塔旁舉行。紀念海外殉職英軍的退伍軍人協會主
席賽門考依，特地來台主持葬禮。十字架上寫著14個年輕靈魂人間的名
字，立碑紀念，靜默兩分鐘，希望這些留在山裡的英靈知道，英國的同胞
沒有遺忘他們。戰爭期間也是飛行員的賽門，對這些將士的犧牲很有感觸
。每個人對戰爭的理解與定義，也許有所不同，但對於陣亡的軍人，英國
民間是盡了最大的誠意來感恩紀念。現在我們要為大家說一個、發生在5
4年前的故事，在韓戰期間、有一架英國戰機、意外墜毀在花蓮山區、當
時機上14名英國軍人、全部罹難。這段歷史一直埋在深山、到了最近才
曝光。今天英國方面特別派代表來台灣、到花蓮立碑紀念NS布農族老阿
伯口中可憐的外國人，是14名韓戰期間駐亞洲的英國空軍，當年因墜機
意外命喪花蓮玉里附近深山。這場遲來了54年的葬禮，今天終於在花蓮
卓溪鄉公有納骨塔旁舉行。紀念海外殉職英軍的退伍軍人協會主席賽門考
依，特地來台主持葬禮。十字架上寫著14個年輕靈魂人間的名字，立碑
紀念，靜默兩分鐘，希望這些留在山裡的英靈知道，英國的同胞沒有遺忘
他們。戰爭期間也是飛行員的賽門，對這些將士的犧牲很有感觸。每個人
對戰爭的理解與定義，也許有所不同，但對於陣亡的軍人，英國民間是盡
了最大的誠意來感恩紀念。現在我們要為大家說一個、發生在54年前的
故事，在韓戰期間、有一架英國戰機、意外墜毀在花蓮山區、當時機上1
4名英國軍人、全部罹難。這段歷史一直埋在深山、到了最近才曝光。今
天英國方面特別派代表來台灣、到花蓮立碑紀念NS布農族老阿伯口中可
憐的外國人，是14名韓戰期間駐亞洲的英國空軍，當年因墜機意外命喪
花蓮玉里附近深山。這場遲來了54年的葬禮，今天終於在花蓮卓溪鄉公
有納骨塔旁舉行。紀念海外殉職英軍的退伍軍人協會主席賽門考依，特地
來台主持葬禮。十字架上寫著14個年輕靈魂人間的名字，立碑紀念，靜
默兩分鐘，希望這些留在山裡的英靈知道，英國的同胞沒有遺忘他們。戰
爭期間也是飛行員的賽門，對這些將士的犧牲很有感觸。每個人對戰爭的
理解與定義，也許有所不同，但對於陣亡的軍人，英國民間是盡了最大的
誠意來感恩紀念。現在我們要為大家說一個、發生在54年前的故事，在
韓戰期間、有一架英國戰機、意外墜毀在花蓮山區、當時機上14名英國
軍人、全部罹難。這段歷史一直埋在深山、到了最近才曝光。今天英國方
面特別派代表來台灣、到花蓮立碑紀念NS布農族老阿伯口中可憐的外國
人，是14名韓戰期間駐亞洲的英國空軍，當年因墜機意外命喪花蓮玉里
附近深山。這場遲來了54年的葬禮，今天終於在花蓮卓溪鄉公有納骨塔
旁舉行。紀念海外殉職英軍的退伍軍人協會主席賽門考依，特地來台主持
葬禮。十字架上寫著14個年輕靈魂人間的名字，立碑紀念，靜默兩分鐘
，希望這些留在山裡的英靈知道，英國的同胞沒有遺忘他們。戰爭期間也
是飛行員的賽門，對這些將士的犧牲很有感觸。每個人對戰爭的理解與定
義，也許有所不同，但對於陣亡的軍人，英國民間是盡了最大的誠意來感
恩紀念。現在我們要為大家說一個、發生在54年前的故事，在韓戰期間
、有一架英國戰機、意外墜毀在花蓮山區、當時機上14名英國軍人、全
部罹難。這段歷史一直埋在深山、到了最近才曝光。今天英國方面特別派
代表來台灣、到花蓮立碑紀念NS布農族老阿伯口中可憐的外國人，是1
4名韓戰期間駐亞洲的英國空軍，當年因墜機意外命喪花蓮玉里附近深山
。這場遲來了54年的葬禮，今天終於在花蓮卓溪鄉公有納骨塔旁舉行。
紀念海外殉職英軍的退伍軍人協會主席賽門考依，特地來台主持葬禮。十
字架上寫著14個年輕靈魂人間的名字，立碑紀念，靜默兩分鐘，希望這
些留在山裡的英靈知道，英國的同胞沒有遺忘他們。戰爭期間也是飛行員
的賽門，對這些將士的犧牲很有感觸。每個人對戰爭的理解與定義，也許
有所不同，但對於陣亡的軍人，英國民間是盡了最大的誠意來感恩紀念。
