在美國大職盟表現出色的王建民、今天到總統府、跟陳水扁總統見面。因
為兩個人的故鄉都在台南，總統表示、王建民的優秀成續特別讓他感到驕
傲，他也希望有一天、能夠在美國紐約、看王建民投球。王建民第一次登
上大聯盟，就拿下8勝6敗的佳績，陳水扁總統上午特別接見王建民，為
他加油打氣。由於陳總統與王建民都來自台南，因此陳總統說王建民在美
國大聯盟的優異表現，讓他特別感到驕傲，並期待有機會與王建民在紐約
洋基主場相會，觀賞他披掛主投，同時也呼籲各界支持募款，讓公共電視
可以轉播每一場王建民的球賽個性害羞的王建民話實在不多，王建民並贈
送陳總統簽名棒球手套，除了拜會總統，王建民也拜會行政院長謝長廷，
謝長廷還當場模仿王建民投球的姿勢謝長廷對王建民的讚賞有佳，也指示
新聞局力邀王建民為新聞局即將推出的「台灣國際形象系列活動」代言，
王建民欣然同意，但因新聞局預算被立法院全數凍結，合作恐怕有變數公
視新聞蔣靜怡陳保羅採訪報導在美國大職盟表現出色的王建民、今天到總
統府、跟陳水扁總統見面。因為兩個人的故鄉都在台南，總統表示、王建
民的優秀成續特別讓他感到驕傲，他也希望有一天、能夠在美國紐約、看
王建民投球。王建民第一次登上大聯盟，就拿下8勝6敗的佳績，陳水扁
總統上午特別接見王建民，為他加油打氣。由於陳總統與王建民都來自台
南，因此陳總統說王建民在美國大聯盟的優異表現，讓他特別感到驕傲，
並期待有機會與王建民在紐約洋基主場相會，觀賞他披掛主投，同時也呼
籲各界支持募款，讓公共電視可以轉播每一場王建民的球賽個性害羞的王
建民話實在不多，王建民並贈送陳總統簽名棒球手套，除了拜會總統，王
建民也拜會行政院長謝長廷，謝長廷還當場模仿王建民投球的姿勢謝長廷
對王建民的讚賞有佳，也指示新聞局力邀王建民為新聞局即將推出的「台
灣國際形象系列活動」代言，王建民欣然同意，但因新聞局預算被立法院
全數凍結，合作恐怕有變數公視新聞蔣靜怡陳保羅採訪報導在美國大職盟
表現出色的王建民、今天到總統府、跟陳水扁總統見面。因為兩個人的故
鄉都在台南，總統表示、王建民的優秀成續特別讓他感到驕傲，他也希望
有一天、能夠在美國紐約、看王建民投球。王建民第一次登上大聯盟，就
拿下8勝6敗的佳績，陳水扁總統上午特別接見王建民，為他加油打氣。
由於陳總統與王建民都來自台南，因此陳總統說王建民在美國大聯盟的優
異表現，讓他特別感到驕傲，並期待有機會與王建民在紐約洋基主場相會
，觀賞他披掛主投，同時也呼籲各界支持募款，讓公共電視可以轉播每一
場王建民的球賽個性害羞的王建民話實在不多，王建民並贈送陳總統簽名
棒球手套，除了拜會總統，王建民也拜會行政院長謝長廷，謝長廷還當場
模仿王建民投球的姿勢謝長廷對王建民的讚賞有佳，也指示新聞局力邀王
建民為新聞局即將推出的「台灣國際形象系列活動」代言，王建民欣然同
意，但因新聞局預算被立法院全數凍結，合作恐怕有變數公視新聞蔣靜怡
陳保羅採訪報導在美國大職盟表現出色的王建民、今天到總統府、跟陳水
扁總統見面。因為兩個人的故鄉都在台南，總統表示、王建民的優秀成續
特別讓他感到驕傲，他也希望有一天、能夠在美國紐約、看王建民投球。
王建民第一次登上大聯盟，就拿下8勝6敗的佳績，陳水扁總統上午特別
接見王建民，為他加油打氣。由於陳總統與王建民都來自台南，因此陳總
統說王建民在美國大聯盟的優異表現，讓他特別感到驕傲，並期待有機會
與王建民在紐約洋基主場相會，觀賞他披掛主投，同時也呼籲各界支持募
款，讓公共電視可以轉播每一場王建民的球賽個性害羞的王建民話實在不
多，王建民並贈送陳總統簽名棒球手套，除了拜會總統，王建民也拜會行
政院長謝長廷，謝長廷還當場模仿王建民投球的姿勢謝長廷對王建民的讚
賞有佳，也指示新聞局力邀王建民為新聞局即將推出的「台灣國際形象系
列活動」代言，王建民欣然同意，但因新聞局預算被立法院全數凍結，合
作恐怕有變數公視新聞蔣靜怡陳保羅採訪報導
