聯合國特使團八號晚間在巴格達，與伊拉克治理委員會會談，協調美國
與伊拉克，對於舉行大選的歧見。
同一天，日本第一批派遣到伊拉克的陸上自衛隊，越過科威特邊境進入
伊拉克，這是二次世界大戰以後，日本自衛隊第一次被派遣到戰地執
行任務由前聯合國阿富汗特使博拉希米率領的特使團，八號晚間與伊
(佛濟:我們並不是要針對大選來強制施行任何解決方案。
)美國堅持要在六月30日以前完成政權轉移，伊拉克各地民眾先選出
地方首長分區治理，2005年再舉行全國大選，不過什葉派人士堅
持要儘早舉行全國大選。
八號的會談中，什葉派代表無故缺席，只派出人員列席，引起諸多揣測
。
(哈米德:我們一定要將6月30日的限期納入考慮，不應該拖延，因
為這關係到全體伊拉克人民權益。
聯合國代表團提出了許多重要意見。
)不過八號早上九點左右，在巴格達南邊50公里的城鎮蘇維拉，當地
警察局發生爆炸，現場滿目瘡痍有三名警員死亡11人受傷。
伊拉克警力去年恢復運作以來，已經有超過三百人殉職。
同一天在伊拉克南部什葉派大城納札夫，發現一處集體墳墓，估計埋有
五十人，民眾懷疑這是1991年間遭到海珊屠殺的什葉派人士，不
過還沒獲得證實。
八號早上第一批派遣到伊拉克的日本陸上自衛隊90人，穿越科威特邊
境進入伊拉克。
即將陸續抵達的海陸空自衛隊成員預計有九百人。
這也是二次世界大戰以後，日本自衛隊第一次被派遣到戰地執行任務。
