這一場墜機事件、54年以來、都是花蓮當地民眾口裡的傳說，直到英國
駐台代表、在原住民的帶領下深入山區，才證實這段被遺落的歷史195
0年六月韓戰開打，為支援聯合國部隊作戰偵蒐任務，14名英國空軍飛
行員與維修士官，和這架能在水面迫降的桑德蘭反潛機，一起離鄉遠赴亞
洲，1951年1月28日，這批20多歲大孩子，搭乘他們日夜照顧的
這PP107大型反潛機從日本飛往香港。沒人知道為什麼航道判讀錯誤
，這架空中飛船一頭衝進花蓮玉里山谷，14名年輕士兵再也回不了家。
年輕人荒謬地葬身在異鄉叢林，當地布農族人多年來傳說山區鬧鬼，還是
紅毛外國鬼。54年後駐台英國代表馬德睿多方打聽，終於找到當初參與
過失事搜救的布農老獵人，一起上山。無緣接近同胞們斷魂處，布農老獵
人幫忙帶回一些飛機殘骸。英國退伍軍人協會主席特地飛來，要在遙遠的
台灣為這批年輕人立碑紀念。多年來賽門已做過不少次這樣的旅行，到異
地為殉職英軍立碑。不問政府做了什麼，英國人民用自己的方式感念陣亡
將士。飛機殘骸雖被厚泥覆蓋，但這批年輕軍人的生命故事，卻總算有了
交代。這一場墜機事件、54年以來、都是花蓮當地民眾口裡的傳說，直
到英國駐台代表、在原住民的帶領下深入山區，才證實這段被遺落的歷史
1950年六月韓戰開打，為支援聯合國部隊作戰偵蒐任務，14名英國
空軍飛行員與維修士官，和這架能在水面迫降的桑德蘭反潛機，一起離鄉
遠赴亞洲，1951年1月28日，這批20多歲大孩子，搭乘他們日夜
照顧的這PP107大型反潛機從日本飛往香港。沒人知道為什麼航道判
讀錯誤，這架空中飛船一頭衝進花蓮玉里山谷，14名年輕士兵再也回不
了家。年輕人荒謬地葬身在異鄉叢林，當地布農族人多年來傳說山區鬧鬼
，還是紅毛外國鬼。54年後駐台英國代表馬德睿多方打聽，終於找到當
初參與過失事搜救的布農老獵人，一起上山。無緣接近同胞們斷魂處，布
農老獵人幫忙帶回一些飛機殘骸。英國退伍軍人協會主席特地飛來，要在
遙遠的台灣為這批年輕人立碑紀念。多年來賽門已做過不少次這樣的旅行
，到異地為殉職英軍立碑。不問政府做了什麼，英國人民用自己的方式感
念陣亡將士。飛機殘骸雖被厚泥覆蓋，但這批年輕軍人的生命故事，卻總
算有了交代。這一場墜機事件、54年以來、都是花蓮當地民眾口裡的傳
說，直到英國駐台代表、在原住民的帶領下深入山區，才證實這段被遺落
的歷史1950年六月韓戰開打，為支援聯合國部隊作戰偵蒐任務，14
名英國空軍飛行員與維修士官，和這架能在水面迫降的桑德蘭反潛機，一
起離鄉遠赴亞洲，1951年1月28日，這批20多歲大孩子，搭乘他
們日夜照顧的這PP107大型反潛機從日本飛往香港。沒人知道為什麼
航道判讀錯誤，這架空中飛船一頭衝進花蓮玉里山谷，14名年輕士兵再
也回不了家。年輕人荒謬地葬身在異鄉叢林，當地布農族人多年來傳說山
區鬧鬼，還是紅毛外國鬼。54年後駐台英國代表馬德睿多方打聽，終於
找到當初參與過失事搜救的布農老獵人，一起上山。無緣接近同胞們斷魂
處，布農老獵人幫忙帶回一些飛機殘骸。英國退伍軍人協會主席特地飛來
，要在遙遠的台灣為這批年輕人立碑紀念。多年來賽門已做過不少次這樣
的旅行，到異地為殉職英軍立碑。不問政府做了什麼，英國人民用自己的
方式感念陣亡將士。飛機殘骸雖被厚泥覆蓋，但這批年輕軍人的生命故事
，卻總算有了交代。這一場墜機事件、54年以來、都是花蓮當地民眾口
裡的傳說，直到英國駐台代表、在原住民的帶領下深入山區，才證實這段
被遺落的歷史1950年六月韓戰開打，為支援聯合國部隊作戰偵蒐任務
，14名英國空軍飛行員與維修士官，和這架能在水面迫降的桑德蘭反潛
機，一起離鄉遠赴亞洲，1951年1月28日，這批20多歲大孩子，
搭乘他們日夜照顧的這PP107大型反潛機從日本飛往香港。沒人知道
為什麼航道判讀錯誤，這架空中飛船一頭衝進花蓮玉里山谷，14名年輕
士兵再也回不了家。年輕人荒謬地葬身在異鄉叢林，當地布農族人多年來
傳說山區鬧鬼，還是紅毛外國鬼。54年後駐台英國代表馬德睿多方打聽
，終於找到當初參與過失事搜救的布農老獵人，一起上山。無緣接近同胞
們斷魂處，布農老獵人幫忙帶回一些飛機殘骸。英國退伍軍人協會主席特
地飛來，要在遙遠的台灣為這批年輕人立碑紀念。多年來賽門已做過不少
次這樣的旅行，到異地為殉職英軍立碑。不問政府做了什麼，英國人民用
自己的方式感念陣亡將士。飛機殘骸雖被厚泥覆蓋，但這批年輕軍人的生
命故事，卻總算有了交代。這一場墜機事件、54年以來、都是花蓮當地
民眾口裡的傳說，直到英國駐台代表、在原住民的帶領下深入山區，才證
實這段被遺落的歷史1950年六月韓戰開打，為支援聯合國部隊作戰偵
蒐任務，14名英國空軍飛行員與維修士官，和這架能在水面迫降的桑德
蘭反潛機，一起離鄉遠赴亞洲，1951年1月28日，這批20多歲大
孩子，搭乘他們日夜照顧的這PP107大型反潛機從日本飛往香港。沒
人知道為什麼航道判讀錯誤，這架空中飛船一頭衝進花蓮玉里山谷，14
名年輕士兵再也回不了家。年輕人荒謬地葬身在異鄉叢林，當地布農族人
多年來傳說山區鬧鬼，還是紅毛外國鬼。54年後駐台英國代表馬德睿多
方打聽，終於找到當初參與過失事搜救的布農老獵人，一起上山。無緣接
近同胞們斷魂處，布農老獵人幫忙帶回一些飛機殘骸。英國退伍軍人協會
主席特地飛來，要在遙遠的台灣為這批年輕人立碑紀念。多年來賽門已做
過不少次這樣的旅行，到異地為殉職英軍立碑。不問政府做了什麼，英國
人民用自己的方式感念陣亡將士。飛機殘骸雖被厚泥覆蓋，但這批年輕軍
人的生命故事，卻總算有了交代。這一場墜機事件、54年以來、都是花
蓮當地民眾口裡的傳說，直到英國駐台代表、在原住民的帶領下深入山區
，才證實這段被遺落的歷史1950年六月韓戰開打，為支援聯合國部隊
作戰偵蒐任務，14名英國空軍飛行員與維修士官，和這架能在水面迫降
的桑德蘭反潛機，一起離鄉遠赴亞洲，1951年1月28日，這批20
多歲大孩子，搭乘他們日夜照顧的這PP107大型反潛機從日本飛往香
港。沒人知道為什麼航道判讀錯誤，這架空中飛船一頭衝進花蓮玉里山谷
，14名年輕士兵再也回不了家。年輕人荒謬地葬身在異鄉叢林，當地布
農族人多年來傳說山區鬧鬼，還是紅毛外國鬼。54年後駐台英國代表馬
德睿多方打聽，終於找到當初參與過失事搜救的布農老獵人，一起上山。
無緣接近同胞們斷魂處，布農老獵人幫忙帶回一些飛機殘骸。英國退伍軍
人協會主席特地飛來，要在遙遠的台灣為這批年輕人立碑紀念。多年來賽
門已做過不少次這樣的旅行，到異地為殉職英軍立碑。不問政府做了什麼
，英國人民用自己的方式感念陣亡將士。飛機殘骸雖被厚泥覆蓋，但這批
年輕軍人的生命故事，卻總算有了交代。這一場墜機事件、54年以來、
都是花蓮當地民眾口裡的傳說，直到英國駐台代表、在原住民的帶領下深
入山區，才證實這段被遺落的歷史1950年六月韓戰開打，為支援聯合
國部隊作戰偵蒐任務，14名英國空軍飛行員與維修士官，和這架能在水
面迫降的桑德蘭反潛機，一起離鄉遠赴亞洲，1951年1月28日，這
批20多歲大孩子，搭乘他們日夜照顧的這PP107大型反潛機從日本
飛往香港。沒人知道為什麼航道判讀錯誤，這架空中飛船一頭衝進花蓮玉
里山谷，14名年輕士兵再也回不了家。年輕人荒謬地葬身在異鄉叢林，
當地布農族人多年來傳說山區鬧鬼，還是紅毛外國鬼。54年後駐台英國
代表馬德睿多方打聽，終於找到當初參與過失事搜救的布農老獵人，一起
上山。無緣接近同胞們斷魂處，布農老獵人幫忙帶回一些飛機殘骸。英國
退伍軍人協會主席特地飛來，要在遙遠的台灣為這批年輕人立碑紀念。多
年來賽門已做過不少次這樣的旅行，到異地為殉職英軍立碑。不問政府做
了什麼，英國人民用自己的方式感念陣亡將士。飛機殘骸雖被厚泥覆蓋，
但這批年輕軍人的生命故事，卻總算有了交代。這一場墜機事件、54年
以來、都是花蓮當地民眾口裡的傳說，直到英國駐台代表、在原住民的帶
領下深入山區，才證實這段被遺落的歷史1950年六月韓戰開打，為支
援聯合國部隊作戰偵蒐任務，14名英國空軍飛行員與維修士官，和這架
能在水面迫降的桑德蘭反潛機，一起離鄉遠赴亞洲，1951年1月28
日，這批20多歲大孩子，搭乘他們日夜照顧的這PP107大型反潛機
從日本飛往香港。沒人知道為什麼航道判讀錯誤，這架空中飛船一頭衝進
花蓮玉里山谷，14名年輕士兵再也回不了家。年輕人荒謬地葬身在異鄉
叢林，當地布農族人多年來傳說山區鬧鬼，還是紅毛外國鬼。54年後駐
台英國代表馬德睿多方打聽，終於找到當初參與過失事搜救的布農老獵人
，一起上山。無緣接近同胞們斷魂處，布農老獵人幫忙帶回一些飛機殘骸
。英國退伍軍人協會主席特地飛來，要在遙遠的台灣為這批年輕人立碑紀
念。多年來賽門已做過不少次這樣的旅行，到異地為殉職英軍立碑。不問
政府做了什麼，英國人民用自己的方式感念陣亡將士。飛機殘骸雖被厚泥
覆蓋，但這批年輕軍人的生命故事，卻總算有了交代。這一場墜機事件、
54年以來、都是花蓮當地民眾口裡的傳說，直到英國駐台代表、在原住
民的帶領下深入山區，才證實這段被遺落的歷史1950年六月韓戰開打
，為支援聯合國部隊作戰偵蒐任務，14名英國空軍飛行員與維修士官，
和這架能在水面迫降的桑德蘭反潛機，一起離鄉遠赴亞洲，1951年1
月28日，這批20多歲大孩子，搭乘他們日夜照顧的這PP107大型
反潛機從日本飛往香港。沒人知道為什麼航道判讀錯誤，這架空中飛船一
頭衝進花蓮玉里山谷，14名年輕士兵再也回不了家。年輕人荒謬地葬身
在異鄉叢林，當地布農族人多年來傳說山區鬧鬼，還是紅毛外國鬼。54
年後駐台英國代表馬德睿多方打聽，終於找到當初參與過失事搜救的布農
老獵人，一起上山。無緣接近同胞們斷魂處，布農老獵人幫忙帶回一些飛
機殘骸。英國退伍軍人協會主席特地飛來，要在遙遠的台灣為這批年輕人
立碑紀念。多年來賽門已做過不少次這樣的旅行，到異地為殉職英軍立碑
。不問政府做了什麼，英國人民用自己的方式感念陣亡將士。飛機殘骸雖
被厚泥覆蓋，但這批年輕軍人的生命故事，卻總算有了交代。
