法國暴動進入第18天，值得注意的是、青少年的脫序行為、正逐漸向比
利時蔓延。而初步估計、暴動造成的損失、超過2億歐元。法國暴動持續
，土魯斯的青少年，14號清晨在街頭放火燒車，還引發爆炸，里昂近郊
貧民區的車輛也被燒毀。此外，歐洲議會所在地，史特拉斯堡也發生縱火
事件。在卡本特拉斯，一所學校遭到縱火，體育館，圖書館，大門也遭破
壞。卡本特拉斯市長尚克勞迪不過警方表示，自從9號宣布進入緊急狀態
之後，情勢已逐漸緩和，可能不久之後暴亂將會平息。但是這樣的暴亂已
經引發比利時青少年的模仿，歐盟總部，布魯塞爾當地21部車輛遭人縱
火，大約50人被警方逮捕。目前歐盟已經金援法國5千萬歐元作為暴動
損失的補貼，根據統計，18天的暴動，法國全國總計有8400輛汽車
被燒毀，數十人受傷，同時有1人死亡，而警方總共抓了2652人，其
中592人持續羈押。至於包括汽車，店家，學校等財產損失，保險業者
初步估計，高達2億歐元，相當於台幣78億，而暴亂也導致法國旅遊業
損失將進1億歐元。由於這次青少年暴亂起因普遍認為是，郊區貧民青少
年不滿被社會歧視，失業率幾乎超過5成，才會藉機發洩長期累積的不滿
。因此，歐盟也承諾最多可以補助到10億歐元協助創造就業機會，早日
解決這場可能在全歐蔓延的危機。法國暴動進入第18天，值得注意的是
、青少年的脫序行為、正逐漸向比利時蔓延。而初步估計、暴動造成的損
失、超過2億歐元。法國暴動持續，土魯斯的青少年，14號清晨在街頭
放火燒車，還引發爆炸，里昂近郊貧民區的車輛也被燒毀。此外，歐洲議
會所在地，史特拉斯堡也發生縱火事件。在卡本特拉斯，一所學校遭到縱
火，體育館，圖書館，大門也遭破壞。卡本特拉斯市長尚克勞迪不過警方
表示，自從9號宣布進入緊急狀態之後，情勢已逐漸緩和，可能不久之後
暴亂將會平息。但是這樣的暴亂已經引發比利時青少年的模仿，歐盟總部
，布魯塞爾當地21部車輛遭人縱火，大約50人被警方逮捕。目前歐盟
已經金援法國5千萬歐元作為暴動損失的補貼，根據統計，18天的暴動
，法國全國總計有8400輛汽車被燒毀，數十人受傷，同時有1人死亡
，而警方總共抓了2652人，其中592人持續羈押。至於包括汽車，
店家，學校等財產損失，保險業者初步估計，高達2億歐元，相當於台幣
78億，而暴亂也導致法國旅遊業損失將進1億歐元。由於這次青少年暴
亂起因普遍認為是，郊區貧民青少年不滿被社會歧視，失業率幾乎超過5
成，才會藉機發洩長期累積的不滿。因此，歐盟也承諾最多可以補助到1
0億歐元協助創造就業機會，早日解決這場可能在全歐蔓延的危機。法國
暴動進入第18天，值得注意的是、青少年的脫序行為、正逐漸向比利時
蔓延。而初步估計、暴動造成的損失、超過2億歐元。法國暴動持續，土
魯斯的青少年，14號清晨在街頭放火燒車，還引發爆炸，里昂近郊貧民
區的車輛也被燒毀。此外，歐洲議會所在地，史特拉斯堡也發生縱火事件
。在卡本特拉斯，一所學校遭到縱火，體育館，圖書館，大門也遭破壞。
卡本特拉斯市長尚克勞迪不過警方表示，自從9號宣布進入緊急狀態之後
，情勢已逐漸緩和，可能不久之後暴亂將會平息。但是這樣的暴亂已經引
發比利時青少年的模仿，歐盟總部，布魯塞爾當地21部車輛遭人縱火，
大約50人被警方逮捕。目前歐盟已經金援法國5千萬歐元作為暴動損失
的補貼，根據統計，18天的暴動，法國全國總計有8400輛汽車被燒
毀，數十人受傷，同時有1人死亡，而警方總共抓了2652人，其中5
92人持續羈押。至於包括汽車，店家，學校等財產損失，保險業者初步
估計，高達2億歐元，相當於台幣78億，而暴亂也導致法國旅遊業損失
將進1億歐元。由於這次青少年暴亂起因普遍認為是，郊區貧民青少年不
滿被社會歧視，失業率幾乎超過5成，才會藉機發洩長期累積的不滿。因
此，歐盟也承諾最多可以補助到10億歐元協助創造就業機會，早日解決
這場可能在全歐蔓延的危機。法國暴動進入第18天，值得注意的是、青
少年的脫序行為、正逐漸向比利時蔓延。而初步估計、暴動造成的損失、
超過2億歐元。法國暴動持續，土魯斯的青少年，14號清晨在街頭放火
燒車，還引發爆炸，里昂近郊貧民區的車輛也被燒毀。此外，歐洲議會所
在地，史特拉斯堡也發生縱火事件。在卡本特拉斯，一所學校遭到縱火，
體育館，圖書館，大門也遭破壞。卡本特拉斯市長尚克勞迪不過警方表示
，自從9號宣布進入緊急狀態之後，情勢已逐漸緩和，可能不久之後暴亂
將會平息。但是這樣的暴亂已經引發比利時青少年的模仿，歐盟總部，布
魯塞爾當地21部車輛遭人縱火，大約50人被警方逮捕。目前歐盟已經
金援法國5千萬歐元作為暴動損失的補貼，根據統計，18天的暴動，法
國全國總計有8400輛汽車被燒毀，數十人受傷，同時有1人死亡，而
警方總共抓了2652人，其中592人持續羈押。至於包括汽車，店家
，學校等財產損失，保險業者初步估計，高達2億歐元，相當於台幣78
億，而暴亂也導致法國旅遊業損失將進1億歐元。由於這次青少年暴亂起
因普遍認為是，郊區貧民青少年不滿被社會歧視，失業率幾乎超過5成，
才會藉機發洩長期累積的不滿。因此，歐盟也承諾最多可以補助到10億
歐元協助創造就業機會，早日解決這場可能在全歐蔓延的危機。法國暴動
進入第18天，值得注意的是、青少年的脫序行為、正逐漸向比利時蔓延
。而初步估計、暴動造成的損失、超過2億歐元。法國暴動持續，土魯斯
的青少年，14號清晨在街頭放火燒車，還引發爆炸，里昂近郊貧民區的
車輛也被燒毀。此外，歐洲議會所在地，史特拉斯堡也發生縱火事件。在
卡本特拉斯，一所學校遭到縱火，體育館，圖書館，大門也遭破壞。卡本
特拉斯市長尚克勞迪不過警方表示，自從9號宣布進入緊急狀態之後，情
勢已逐漸緩和，可能不久之後暴亂將會平息。但是這樣的暴亂已經引發比
利時青少年的模仿，歐盟總部，布魯塞爾當地21部車輛遭人縱火，大約
50人被警方逮捕。目前歐盟已經金援法國5千萬歐元作為暴動損失的補
貼，根據統計，18天的暴動，法國全國總計有8400輛汽車被燒毀，
數十人受傷，同時有1人死亡，而警方總共抓了2652人，其中592
人持續羈押。至於包括汽車，店家，學校等財產損失，保險業者初步估計
，高達2億歐元，相當於台幣78億，而暴亂也導致法國旅遊業損失將進
1億歐元。由於這次青少年暴亂起因普遍認為是，郊區貧民青少年不滿被
社會歧視，失業率幾乎超過5成，才會藉機發洩長期累積的不滿。因此，
歐盟也承諾最多可以補助到10億歐元協助創造就業機會，早日解決這場
可能在全歐蔓延的危機。法國暴動進入第18天，值得注意的是、青少年
的脫序行為、正逐漸向比利時蔓延。而初步估計、暴動造成的損失、超過
2億歐元。法國暴動持續，土魯斯的青少年，14號清晨在街頭放火燒車
，還引發爆炸，里昂近郊貧民區的車輛也被燒毀。此外，歐洲議會所在地
，史特拉斯堡也發生縱火事件。在卡本特拉斯，一所學校遭到縱火，體育
館，圖書館，大門也遭破壞。卡本特拉斯市長尚克勞迪不過警方表示，自
從9號宣布進入緊急狀態之後，情勢已逐漸緩和，可能不久之後暴亂將會
平息。但是這樣的暴亂已經引發比利時青少年的模仿，歐盟總部，布魯塞
爾當地21部車輛遭人縱火，大約50人被警方逮捕。目前歐盟已經金援
法國5千萬歐元作為暴動損失的補貼，根據統計，18天的暴動，法國全
國總計有8400輛汽車被燒毀，數十人受傷，同時有1人死亡，而警方
總共抓了2652人，其中592人持續羈押。至於包括汽車，店家，學
校等財產損失，保險業者初步估計，高達2億歐元，相當於台幣78億，
而暴亂也導致法國旅遊業損失將進1億歐元。由於這次青少年暴亂起因普
遍認為是，郊區貧民青少年不滿被社會歧視，失業率幾乎超過5成，才會
藉機發洩長期累積的不滿。因此，歐盟也承諾最多可以補助到10億歐元
協助創造就業機會，早日解決這場可能在全歐蔓延的危機。法國暴動進入
第18天，值得注意的是、青少年的脫序行為、正逐漸向比利時蔓延。而
初步估計、暴動造成的損失、超過2億歐元。法國暴動持續，土魯斯的青
少年，14號清晨在街頭放火燒車，還引發爆炸，里昂近郊貧民區的車輛
也被燒毀。此外，歐洲議會所在地，史特拉斯堡也發生縱火事件。在卡本
特拉斯，一所學校遭到縱火，體育館，圖書館，大門也遭破壞。卡本特拉
斯市長尚克勞迪不過警方表示，自從9號宣布進入緊急狀態之後，情勢已
逐漸緩和，可能不久之後暴亂將會平息。但是這樣的暴亂已經引發比利時
青少年的模仿，歐盟總部，布魯塞爾當地21部車輛遭人縱火，大約50
人被警方逮捕。目前歐盟已經金援法國5千萬歐元作為暴動損失的補貼，
根據統計，18天的暴動，法國全國總計有8400輛汽車被燒毀，數十
人受傷，同時有1人死亡，而警方總共抓了2652人，其中592人持
續羈押。至於包括汽車，店家，學校等財產損失，保險業者初步估計，高
達2億歐元，相當於台幣78億，而暴亂也導致法國旅遊業損失將進1億
歐元。由於這次青少年暴亂起因普遍認為是，郊區貧民青少年不滿被社會
歧視，失業率幾乎超過5成，才會藉機發洩長期累積的不滿。因此，歐盟
也承諾最多可以補助到10億歐元協助創造就業機會，早日解決這場可能
在全歐蔓延的危機。法國暴動進入第18天，值得注意的是、青少年的脫
序行為、正逐漸向比利時蔓延。而初步估計、暴動造成的損失、超過2億
歐元。法國暴動持續，土魯斯的青少年，14號清晨在街頭放火燒車，還
引發爆炸，里昂近郊貧民區的車輛也被燒毀。此外，歐洲議會所在地，史
特拉斯堡也發生縱火事件。在卡本特拉斯，一所學校遭到縱火，體育館，
圖書館，大門也遭破壞。卡本特拉斯市長尚克勞迪不過警方表示，自從9
號宣布進入緊急狀態之後，情勢已逐漸緩和，可能不久之後暴亂將會平息
。但是這樣的暴亂已經引發比利時青少年的模仿，歐盟總部，布魯塞爾當
地21部車輛遭人縱火，大約50人被警方逮捕。目前歐盟已經金援法國
5千萬歐元作為暴動損失的補貼，根據統計，18天的暴動，法國全國總
計有8400輛汽車被燒毀，數十人受傷，同時有1人死亡，而警方總共
抓了2652人，其中592人持續羈押。至於包括汽車，店家，學校等
財產損失，保險業者初步估計，高達2億歐元，相當於台幣78億，而暴
亂也導致法國旅遊業損失將進1億歐元。由於這次青少年暴亂起因普遍認
為是，郊區貧民青少年不滿被社會歧視，失業率幾乎超過5成，才會藉機
發洩長期累積的不滿。因此，歐盟也承諾最多可以補助到10億歐元協助
創造就業機會，早日解決這場可能在全歐蔓延的危機。法國暴動進入第1
8天，值得注意的是、青少年的脫序行為、正逐漸向比利時蔓延。而初步
估計、暴動造成的損失、超過2億歐元。法國暴動持續，土魯斯的青少年
，14號清晨在街頭放火燒車，還引發爆炸，里昂近郊貧民區的車輛也被
燒毀。此外，歐洲議會所在地，史特拉斯堡也發生縱火事件。在卡本特拉
斯，一所學校遭到縱火，體育館，圖書館，大門也遭破壞。卡本特拉斯市
長尚克勞迪不過警方表示，自從9號宣布進入緊急狀態之後，情勢已逐漸
緩和，可能不久之後暴亂將會平息。但是這樣的暴亂已經引發比利時青少
年的模仿，歐盟總部，布魯塞爾當地21部車輛遭人縱火，大約50人被
警方逮捕。目前歐盟已經金援法國5千萬歐元作為暴動損失的補貼，根據
統計，18天的暴動，法國全國總計有8400輛汽車被燒毀，數十人受
傷，同時有1人死亡，而警方總共抓了2652人，其中592人持續羈
押。至於包括汽車，店家，學校等財產損失，保險業者初步估計，高達2
億歐元，相當於台幣78億，而暴亂也導致法國旅遊業損失將進1億歐元
。由於這次青少年暴亂起因普遍認為是，郊區貧民青少年不滿被社會歧視
，失業率幾乎超過5成，才會藉機發洩長期累積的不滿。因此，歐盟也承
諾最多可以補助到10億歐元協助創造就業機會，早日解決這場可能在全
歐蔓延的危機。法國暴動進入第18天，值得注意的是、青少年的脫序行
為、正逐漸向比利時蔓延。而初步估計、暴動造成的損失、超過2億歐元
。法國暴動持續，土魯斯的青少年，14號清晨在街頭放火燒車，還引發
爆炸，里昂近郊貧民區的車輛也被燒毀。此外，歐洲議會所在地，史特拉
斯堡也發生縱火事件。在卡本特拉斯，一所學校遭到縱火，體育館，圖書
館，大門也遭破壞。卡本特拉斯市長尚克勞迪不過警方表示，自從9號宣
布進入緊急狀態之後，情勢已逐漸緩和，可能不久之後暴亂將會平息。但
是這樣的暴亂已經引發比利時青少年的模仿，歐盟總部，布魯塞爾當地2
1部車輛遭人縱火，大約50人被警方逮捕。目前歐盟已經金援法國5千
萬歐元作為暴動損失的補貼，根據統計，18天的暴動，法國全國總計有
8400輛汽車被燒毀，數十人受傷，同時有1人死亡，而警方總共抓了
2652人，其中592人持續羈押。至於包括汽車，店家，學校等財產
損失，保險業者初步估計，高達2億歐元，相當於台幣78億，而暴亂也
導致法國旅遊業損失將進1億歐元。由於這次青少年暴亂起因普遍認為是
，郊區貧民青少年不滿被社會歧視，失業率幾乎超過5成，才會藉機發洩
長期累積的不滿。因此，歐盟也承諾最多可以補助到10億歐元協助創造
就業機會，早日解決這場可能在全歐蔓延的危機。法國暴動進入第18天
，值得注意的是、青少年的脫序行為、正逐漸向比利時蔓延。而初步估計
、暴動造成的損失、超過2億歐元。法國暴動持續，土魯斯的青少年，1
4號清晨在街頭放火燒車，還引發爆炸，里昂近郊貧民區的車輛也被燒毀
。此外，歐洲議會所在地，史特拉斯堡也發生縱火事件。在卡本特拉斯，
一所學校遭到縱火，體育館，圖書館，大門也遭破壞。卡本特拉斯市長尚
克勞迪不過警方表示，自從9號宣布進入緊急狀態之後，情勢已逐漸緩和
，可能不久之後暴亂將會平息。但是這樣的暴亂已經引發比利時青少年的
模仿，歐盟總部，布魯塞爾當地21部車輛遭人縱火，大約50人被警方
逮捕。目前歐盟已經金援法國5千萬歐元作為暴動損失的補貼，根據統計
，18天的暴動，法國全國總計有8400輛汽車被燒毀，數十人受傷，
同時有1人死亡，而警方總共抓了2652人，其中592人持續羈押。
至於包括汽車，店家，學校等財產損失，保險業者初步估計，高達2億歐
元，相當於台幣78億，而暴亂也導致法國旅遊業損失將進1億歐元。由
於這次青少年暴亂起因普遍認為是，郊區貧民青少年不滿被社會歧視，失
業率幾乎超過5成，才會藉機發洩長期累積的不滿。因此，歐盟也承諾最
多可以補助到10億歐元協助創造就業機會，早日解決這場可能在全歐蔓
延的危機。
