民間團體勵馨基金會、長期投入少女救援運動，基金會執行長的紀惠容、
上個星期在美國獲頒、世界兒童獎個人首獎，她今天回國、要把這個獎獻
給所有國人，也將三百多萬的獎金全數捐出，幫助更多兒童開心地展示世
界兒童獎章，勵馨基金會執行長紀惠容說，這個獎屬於全台灣人的。世界
兒童獎章，象徵非政府組織界的諾貝爾獎，主要是在鼓勵長年投身推動兒
童福利的人士，這回紀惠容獲得首獎，還獲頒獎金十萬美元，折約三百三
十萬台幣，他說要捐出來，鼓勵其他團體，繼續為兒童努力。這次獲獎也
是國內非政府組織首度在國際舞台嶄露頭角，也是對國內非政府組織肯定
。從音樂老師到記者再轉戰民間團體，紀惠容在勵馨基金會一待就是13
年，當初從救援雛妓起家，也推動立了兒童及少年性交易防治條例，接下
來，紀惠容說，他還要繼續努力，為孩子爭取一個乾淨的媒體。民間團體
勵馨基金會、長期投入少女救援運動，基金會執行長的紀惠容、上個星期
在美國獲頒、世界兒童獎個人首獎，她今天回國、要把這個獎獻給所有國
人，也將三百多萬的獎金全數捐出，幫助更多兒童開心地展示世界兒童獎
章，勵馨基金會執行長紀惠容說，這個獎屬於全台灣人的。世界兒童獎章
，象徵非政府組織界的諾貝爾獎，主要是在鼓勵長年投身推動兒童福利的
人士，這回紀惠容獲得首獎，還獲頒獎金十萬美元，折約三百三十萬台幣
，他說要捐出來，鼓勵其他團體，繼續為兒童努力。這次獲獎也是國內非
政府組織首度在國際舞台嶄露頭角，也是對國內非政府組織肯定。從音樂
老師到記者再轉戰民間團體，紀惠容在勵馨基金會一待就是13年，當初
從救援雛妓起家，也推動立了兒童及少年性交易防治條例，接下來，紀惠
容說，他還要繼續努力，為孩子爭取一個乾淨的媒體。民間團體勵馨基金
會、長期投入少女救援運動，基金會執行長的紀惠容、上個星期在美國獲
頒、世界兒童獎個人首獎，她今天回國、要把這個獎獻給所有國人，也將
三百多萬的獎金全數捐出，幫助更多兒童開心地展示世界兒童獎章，勵馨
基金會執行長紀惠容說，這個獎屬於全台灣人的。世界兒童獎章，象徵非
政府組織界的諾貝爾獎，主要是在鼓勵長年投身推動兒童福利的人士，這
回紀惠容獲得首獎，還獲頒獎金十萬美元，折約三百三十萬台幣，他說要
捐出來，鼓勵其他團體，繼續為兒童努力。這次獲獎也是國內非政府組織
首度在國際舞台嶄露頭角，也是對國內非政府組織肯定。從音樂老師到記
者再轉戰民間團體，紀惠容在勵馨基金會一待就是13年，當初從救援雛
妓起家，也推動立了兒童及少年性交易防治條例，接下來，紀惠容說，他
還要繼續努力，為孩子爭取一個乾淨的媒體。民間團體勵馨基金會、長期
投入少女救援運動，基金會執行長的紀惠容、上個星期在美國獲頒、世界
兒童獎個人首獎，她今天回國、要把這個獎獻給所有國人，也將三百多萬
的獎金全數捐出，幫助更多兒童開心地展示世界兒童獎章，勵馨基金會執
行長紀惠容說，這個獎屬於全台灣人的。世界兒童獎章，象徵非政府組織
界的諾貝爾獎，主要是在鼓勵長年投身推動兒童福利的人士，這回紀惠容
獲得首獎，還獲頒獎金十萬美元，折約三百三十萬台幣，他說要捐出來，
鼓勵其他團體，繼續為兒童努力。這次獲獎也是國內非政府組織首度在國
際舞台嶄露頭角，也是對國內非政府組織肯定。從音樂老師到記者再轉戰
民間團體，紀惠容在勵馨基金會一待就是13年，當初從救援雛妓起家，
也推動立了兒童及少年性交易防治條例，接下來，紀惠容說，他還要繼續
努力，為孩子爭取一個乾淨的媒體。
