在台灣對外的航線當中、港澳線是最熱門的一條，而今天有跨黨派116
名立委連署提案、推動開放台北的松山機場、直飛港澳，立委表示、這樣
不但可以節省民眾到機場的時間，也能夠避免將來高鐵通車以後、國內線
機場可能會閒置的情況。飛香港澳門，不過一小時四十分鐘的航程，如果
從台北前往中正機場搭機，旅客至少要花上四十分鐘的車程。為了便民，
今天有116位跨黨派立委連署，提出開放松山機場直飛港澳的方案，在
獲得交通部和民航局方面的意見之後，認為松山機場的硬體設備都合格，
飛港噢，更沒有國家安全問題。不僅國親立委支持，連署的名單上也有1
3位民進黨立委，他們認為，目前每天在松山機場起降班機，還不到當初
設計起降容量的一半，未來高鐵通車後，閒置程度會更嚴重。提案立委表
示，如果松山機場開放直飛港澳，不僅能為民眾省下至少四十分鐘的車程
，也有助於大台北地區的觀光產業，這項提案將在下週付委。在台灣對外
的航線當中、港澳線是最熱門的一條，而今天有跨黨派116名立委連署
提案、推動開放台北的松山機場、直飛港澳，立委表示、這樣不但可以節
省民眾到機場的時間，也能夠避免將來高鐵通車以後、國內線機場可能會
閒置的情況。飛香港澳門，不過一小時四十分鐘的航程，如果從台北前往
中正機場搭機，旅客至少要花上四十分鐘的車程。為了便民，今天有11
6位跨黨派立委連署，提出開放松山機場直飛港澳的方案，在獲得交通部
和民航局方面的意見之後，認為松山機場的硬體設備都合格，飛港噢，更
沒有國家安全問題。不僅國親立委支持，連署的名單上也有13位民進黨
立委，他們認為，目前每天在松山機場起降班機，還不到當初設計起降容
量的一半，未來高鐵通車後，閒置程度會更嚴重。提案立委表示，如果松
山機場開放直飛港澳，不僅能為民眾省下至少四十分鐘的車程，也有助於
大台北地區的觀光產業，這項提案將在下週付委。在台灣對外的航線當中
、港澳線是最熱門的一條，而今天有跨黨派116名立委連署提案、推動
開放台北的松山機場、直飛港澳，立委表示、這樣不但可以節省民眾到機
場的時間，也能夠避免將來高鐵通車以後、國內線機場可能會閒置的情況
。飛香港澳門，不過一小時四十分鐘的航程，如果從台北前往中正機場搭
機，旅客至少要花上四十分鐘的車程。為了便民，今天有116位跨黨派
立委連署，提出開放松山機場直飛港澳的方案，在獲得交通部和民航局方
面的意見之後，認為松山機場的硬體設備都合格，飛港噢，更沒有國家安
全問題。不僅國親立委支持，連署的名單上也有13位民進黨立委，他們
認為，目前每天在松山機場起降班機，還不到當初設計起降容量的一半，
未來高鐵通車後，閒置程度會更嚴重。提案立委表示，如果松山機場開放
直飛港澳，不僅能為民眾省下至少四十分鐘的車程，也有助於大台北地區
的觀光產業，這項提案將在下週付委。在台灣對外的航線當中、港澳線是
最熱門的一條，而今天有跨黨派116名立委連署提案、推動開放台北的
松山機場、直飛港澳，立委表示、這樣不但可以節省民眾到機場的時間，
也能夠避免將來高鐵通車以後、國內線機場可能會閒置的情況。飛香港澳
門，不過一小時四十分鐘的航程，如果從台北前往中正機場搭機，旅客至
少要花上四十分鐘的車程。為了便民，今天有116位跨黨派立委連署，
提出開放松山機場直飛港澳的方案，在獲得交通部和民航局方面的意見之
後，認為松山機場的硬體設備都合格，飛港噢，更沒有國家安全問題。不
僅國親立委支持，連署的名單上也有13位民進黨立委，他們認為，目前
每天在松山機場起降班機，還不到當初設計起降容量的一半，未來高鐵通
車後，閒置程度會更嚴重。提案立委表示，如果松山機場開放直飛港澳，
不僅能為民眾省下至少四十分鐘的車程，也有助於大台北地區的觀光產業
，這項提案將在下週付委。在台灣對外的航線當中、港澳線是最熱門的一
條，而今天有跨黨派116名立委連署提案、推動開放台北的松山機場、
直飛港澳，立委表示、這樣不但可以節省民眾到機場的時間，也能夠避免
將來高鐵通車以後、國內線機場可能會閒置的情況。飛香港澳門，不過一
小時四十分鐘的航程，如果從台北前往中正機場搭機，旅客至少要花上四
十分鐘的車程。為了便民，今天有116位跨黨派立委連署，提出開放松
山機場直飛港澳的方案，在獲得交通部和民航局方面的意見之後，認為松
山機場的硬體設備都合格，飛港噢，更沒有國家安全問題。不僅國親立委
支持，連署的名單上也有13位民進黨立委，他們認為，目前每天在松山
機場起降班機，還不到當初設計起降容量的一半，未來高鐵通車後，閒置
程度會更嚴重。提案立委表示，如果松山機場開放直飛港澳，不僅能為民
眾省下至少四十分鐘的車程，也有助於大台北地區的觀光產業，這項提案
將在下週付委。
