勞工退休新制上路以來，勞資雙方的爭議不斷，很多公司不願意為勞工提
撥退休金、提出各種理由。南山人壽的一萬兩千名員工、就是最近最明顯
的例子，他們今天走上街頭，要求公權力介入處理。勞退新制上路已經五
個月，南山人壽資方為了規避退休金提撥，不承認跟旗下一萬兩千名有實
質僱用關係的員工之間，存在雇傭關係，同時要求他們在明天之前，必須
簽下委任或承攬契約，南山人壽員工認為權益受到侵害，今天發動五百人
前往勞工局抗議。南山人壽區經理蔡文興勞委會勞動條件處科長陳忠良此
外，針對南山人壽沒有徵詢員工選擇勞退新舊制度的意願，勞保局已經按
月開出三張十萬元的罰單，但立委批評罰則太輕，讓資方大鑽法律漏洞，
侵害勞工權益。立法委員吳富貴VS勞保局勞退處第一組組長李靜勞保局
表示，南山人壽因為涉及員工人數龐大，情況特殊，將和勞委會協調出妥
善的處理方案。至於資方要求員工限期簽下承攬契約，勞委會表示這是違
法的，就算簽了也沒有效力。勞工退休新制上路以來，勞資雙方的爭議不
斷，很多公司不願意為勞工提撥退休金、提出各種理由。南山人壽的一萬
兩千名員工、就是最近最明顯的例子，他們今天走上街頭，要求公權力介
入處理。勞退新制上路已經五個月，南山人壽資方為了規避退休金提撥，
不承認跟旗下一萬兩千名有實質僱用關係的員工之間，存在雇傭關係，同
時要求他們在明天之前，必須簽下委任或承攬契約，南山人壽員工認為權
益受到侵害，今天發動五百人前往勞工局抗議。南山人壽區經理蔡文興勞
委會勞動條件處科長陳忠良此外，針對南山人壽沒有徵詢員工選擇勞退新
舊制度的意願，勞保局已經按月開出三張十萬元的罰單，但立委批評罰則
太輕，讓資方大鑽法律漏洞，侵害勞工權益。立法委員吳富貴VS勞保局
勞退處第一組組長李靜勞保局表示，南山人壽因為涉及員工人數龐大，情
況特殊，將和勞委會協調出妥善的處理方案。至於資方要求員工限期簽下
承攬契約，勞委會表示這是違法的，就算簽了也沒有效力。勞工退休新制
上路以來，勞資雙方的爭議不斷，很多公司不願意為勞工提撥退休金、提
出各種理由。南山人壽的一萬兩千名員工、就是最近最明顯的例子，他們
今天走上街頭，要求公權力介入處理。勞退新制上路已經五個月，南山人
壽資方為了規避退休金提撥，不承認跟旗下一萬兩千名有實質僱用關係的
員工之間，存在雇傭關係，同時要求他們在明天之前，必須簽下委任或承
攬契約，南山人壽員工認為權益受到侵害，今天發動五百人前往勞工局抗
議。南山人壽區經理蔡文興勞委會勞動條件處科長陳忠良此外，針對南山
人壽沒有徵詢員工選擇勞退新舊制度的意願，勞保局已經按月開出三張十
萬元的罰單，但立委批評罰則太輕，讓資方大鑽法律漏洞，侵害勞工權益
。立法委員吳富貴VS勞保局勞退處第一組組長李靜勞保局表示，南山人
壽因為涉及員工人數龐大，情況特殊，將和勞委會協調出妥善的處理方案
。至於資方要求員工限期簽下承攬契約，勞委會表示這是違法的，就算簽
了也沒有效力。勞工退休新制上路以來，勞資雙方的爭議不斷，很多公司
不願意為勞工提撥退休金、提出各種理由。南山人壽的一萬兩千名員工、
就是最近最明顯的例子，他們今天走上街頭，要求公權力介入處理。勞退
新制上路已經五個月，南山人壽資方為了規避退休金提撥，不承認跟旗下
一萬兩千名有實質僱用關係的員工之間，存在雇傭關係，同時要求他們在
明天之前，必須簽下委任或承攬契約，南山人壽員工認為權益受到侵害，
今天發動五百人前往勞工局抗議。南山人壽區經理蔡文興勞委會勞動條件
處科長陳忠良此外，針對南山人壽沒有徵詢員工選擇勞退新舊制度的意願
，勞保局已經按月開出三張十萬元的罰單，但立委批評罰則太輕，讓資方
大鑽法律漏洞，侵害勞工權益。立法委員吳富貴VS勞保局勞退處第一組
組長李靜勞保局表示，南山人壽因為涉及員工人數龐大，情況特殊，將和
勞委會協調出妥善的處理方案。至於資方要求員工限期簽下承攬契約，勞
委會表示這是違法的，就算簽了也沒有效力。勞工退休新制上路以來，勞
資雙方的爭議不斷，很多公司不願意為勞工提撥退休金、提出各種理由。
南山人壽的一萬兩千名員工、就是最近最明顯的例子，他們今天走上街頭
，要求公權力介入處理。勞退新制上路已經五個月，南山人壽資方為了規
避退休金提撥，不承認跟旗下一萬兩千名有實質僱用關係的員工之間，存
在雇傭關係，同時要求他們在明天之前，必須簽下委任或承攬契約，南山
人壽員工認為權益受到侵害，今天發動五百人前往勞工局抗議。南山人壽
區經理蔡文興勞委會勞動條件處科長陳忠良此外，針對南山人壽沒有徵詢
員工選擇勞退新舊制度的意願，勞保局已經按月開出三張十萬元的罰單，
但立委批評罰則太輕，讓資方大鑽法律漏洞，侵害勞工權益。立法委員吳
富貴VS勞保局勞退處第一組組長李靜勞保局表示，南山人壽因為涉及員
工人數龐大，情況特殊，將和勞委會協調出妥善的處理方案。至於資方要
求員工限期簽下承攬契約，勞委會表示這是違法的，就算簽了也沒有效力
。勞工退休新制上路以來，勞資雙方的爭議不斷，很多公司不願意為勞工
提撥退休金、提出各種理由。南山人壽的一萬兩千名員工、就是最近最明
顯的例子，他們今天走上街頭，要求公權力介入處理。勞退新制上路已經
五個月，南山人壽資方為了規避退休金提撥，不承認跟旗下一萬兩千名有
實質僱用關係的員工之間，存在雇傭關係，同時要求他們在明天之前，必
須簽下委任或承攬契約，南山人壽員工認為權益受到侵害，今天發動五百
人前往勞工局抗議。南山人壽區經理蔡文興勞委會勞動條件處科長陳忠良
此外，針對南山人壽沒有徵詢員工選擇勞退新舊制度的意願，勞保局已經
按月開出三張十萬元的罰單，但立委批評罰則太輕，讓資方大鑽法律漏洞
，侵害勞工權益。立法委員吳富貴VS勞保局勞退處第一組組長李靜勞保
局表示，南山人壽因為涉及員工人數龐大，情況特殊，將和勞委會協調出
妥善的處理方案。至於資方要求員工限期簽下承攬契約，勞委會表示這是
違法的，就算簽了也沒有效力。
