禽流感全球拉警報，國內也啟動防疫機制，尤其是來台灣過冬的候鳥，更
是防疫的重點，而農委會今天在台南、採集候鳥的分泌物檢體，卻發現了
禽流感H7N3病毒，目前正在檢驗是否為高病原病毒。台南市四草濕地
今年初才失去一名在已經檢測421件候鳥檢體，卻在今天，檢測出H7
N3亞型病毒，但目前還沒有發現有候鳥死亡的情形，H7N3這種禽流
感病毒，在今年4月時也曾在台北關渡候鳥身上檢測出，不過當時屬於低
病原性的病毒。農委會目前已經通知當地防疫單位，豎立警告標示，提醒
民眾勿靠近，同時對四草溼地周圍三公里內的養禽場進行採樣工作，杜絕
疫情入侵禽流感全球拉警報，國內也啟動防疫機制，尤其是來台灣過冬的
候鳥，更是防疫的重點，而農委會今天在台南、採集候鳥的分泌物檢體，
卻發現了禽流感H7N3病毒，目前正在檢驗是否為高病原病毒。台南市
四草濕地今年初才失去一名在已經檢測421件候鳥檢體，卻在今天，檢
測出H7N3亞型病毒，但目前還沒有發現有候鳥死亡的情形，H7N3
這種禽流感病毒，在今年4月時也曾在台北關渡候鳥身上檢測出，不過當
時屬於低病原性的病毒。農委會目前已經通知當地防疫單位，豎立警告標
示，提醒民眾勿靠近，同時對四草溼地周圍三公里內的養禽場進行採樣工
作，杜絕疫情入侵禽流感全球拉警報，國內也啟動防疫機制，尤其是來台
灣過冬的候鳥，更是防疫的重點，而農委會今天在台南、採集候鳥的分泌
物檢體，卻發現了禽流感H7N3病毒，目前正在檢驗是否為高病原病毒
。台南市四草濕地今年初才失去一名在已經檢測421件候鳥檢體，卻在
今天，檢測出H7N3亞型病毒，但目前還沒有發現有候鳥死亡的情形，
H7N3這種禽流感病毒，在今年4月時也曾在台北關渡候鳥身上檢測出
，不過當時屬於低病原性的病毒。農委會目前已經通知當地防疫單位，豎
立警告標示，提醒民眾勿靠近，同時對四草溼地周圍三公里內的養禽場進
行採樣工作，杜絕疫情入侵
