冬天平均只有攝氏兩、三度的德國，熱水和暖氣是重要的民生設施。20
年前、德國人把腦筋動到地下，20年後在德國東北，一座夢想中的地熱
供應站出現了從地底兩千多公尺的含水層，抽熱水到地表，用熱交換器把
地熱能轉換到自來水管中，變冷的地下水再加壓打回地底，避免地層下陷
，這就是德國環保地熱廠的概念。除了冬天用水尖峰時段加開瓦斯補足水
溫外，絕大多數時間，這座電熱廠根本不需任何燃料。每年消耗的能源只
有原本的十分之一，還減少了六千噸二氧化碳排放縱有百般好處，現階段
地熱廠的造價還是太昂貴，高達三億台幣的設備，平均成本是一般的兩倍
多。然而德國政府及能源公司，仍願投下大筆資金維持地熱廠運作，關鍵
就在於德國政府的EEG再生能源法案。這法案保障收購國內所有再生能
源發電量，更獎勵民間投資再生能源產業這組地熱發電設備只是個小型先
驅計畫，到2006年，另一座擁有20倍發電量的地熱廠將正式運作。
德國的目標是讓地熱發電，達到全國供電率60%冬天平均只有攝氏兩、
三度的德國，熱水和暖氣是重要的民生設施。20年前、德國人把腦筋動
到地下，20年後在德國東北，一座夢想中的地熱供應站出現了從地底兩
千多公尺的含水層，抽熱水到地表，用熱交換器把地熱能轉換到自來水管
中，變冷的地下水再加壓打回地底，避免地層下陷，這就是德國環保地熱
廠的概念。除了冬天用水尖峰時段加開瓦斯補足水溫外，絕大多數時間，
這座電熱廠根本不需任何燃料。每年消耗的能源只有原本的十分之一，還
減少了六千噸二氧化碳排放縱有百般好處，現階段地熱廠的造價還是太昂
貴，高達三億台幣的設備，平均成本是一般的兩倍多。然而德國政府及能
源公司，仍願投下大筆資金維持地熱廠運作，關鍵就在於德國政府的EE
G再生能源法案。這法案保障收購國內所有再生能源發電量，更獎勵民間
投資再生能源產業這組地熱發電設備只是個小型先驅計畫，到2006年
，另一座擁有20倍發電量的地熱廠將正式運作。德國的目標是讓地熱發
電，達到全國供電率60%冬天平均只有攝氏兩、三度的德國，熱水和暖
氣是重要的民生設施。20年前、德國人把腦筋動到地下，20年後在德
國東北，一座夢想中的地熱供應站出現了從地底兩千多公尺的含水層，抽
熱水到地表，用熱交換器把地熱能轉換到自來水管中，變冷的地下水再加
壓打回地底，避免地層下陷，這就是德國環保地熱廠的概念。除了冬天用
水尖峰時段加開瓦斯補足水溫外，絕大多數時間，這座電熱廠根本不需任
何燃料。每年消耗的能源只有原本的十分之一，還減少了六千噸二氧化碳
排放縱有百般好處，現階段地熱廠的造價還是太昂貴，高達三億台幣的設
備，平均成本是一般的兩倍多。然而德國政府及能源公司，仍願投下大筆
資金維持地熱廠運作，關鍵就在於德國政府的EEG再生能源法案。這法
案保障收購國內所有再生能源發電量，更獎勵民間投資再生能源產業這組
地熱發電設備只是個小型先驅計畫，到2006年，另一座擁有20倍發
電量的地熱廠將正式運作。德國的目標是讓地熱發電，達到全國供電率6
0%冬天平均只有攝氏兩、三度的德國，熱水和暖氣是重要的民生設施。
20年前、德國人把腦筋動到地下，20年後在德國東北，一座夢想中的
地熱供應站出現了從地底兩千多公尺的含水層，抽熱水到地表，用熱交換
器把地熱能轉換到自來水管中，變冷的地下水再加壓打回地底，避免地層
下陷，這就是德國環保地熱廠的概念。除了冬天用水尖峰時段加開瓦斯補
足水溫外，絕大多數時間，這座電熱廠根本不需任何燃料。每年消耗的能
源只有原本的十分之一，還減少了六千噸二氧化碳排放縱有百般好處，現
階段地熱廠的造價還是太昂貴，高達三億台幣的設備，平均成本是一般的
兩倍多。然而德國政府及能源公司，仍願投下大筆資金維持地熱廠運作，
關鍵就在於德國政府的EEG再生能源法案。這法案保障收購國內所有再
生能源發電量，更獎勵民間投資再生能源產業這組地熱發電設備只是個小
型先驅計畫，到2006年，另一座擁有20倍發電量的地熱廠將正式運
作。德國的目標是讓地熱發電，達到全國供電率60%冬天平均只有攝氏
兩、三度的德國，熱水和暖氣是重要的民生設施。20年前、德國人把腦
筋動到地下，20年後在德國東北，一座夢想中的地熱供應站出現了從地
底兩千多公尺的含水層，抽熱水到地表，用熱交換器把地熱能轉換到自來
水管中，變冷的地下水再加壓打回地底，避免地層下陷，這就是德國環保
地熱廠的概念。除了冬天用水尖峰時段加開瓦斯補足水溫外，絕大多數時
間，這座電熱廠根本不需任何燃料。每年消耗的能源只有原本的十分之一
，還減少了六千噸二氧化碳排放縱有百般好處，現階段地熱廠的造價還是
太昂貴，高達三億台幣的設備，平均成本是一般的兩倍多。然而德國政府
及能源公司，仍願投下大筆資金維持地熱廠運作，關鍵就在於德國政府的
EEG再生能源法案。這法案保障收購國內所有再生能源發電量，更獎勵
民間投資再生能源產業這組地熱發電設備只是個小型先驅計畫，到200
6年，另一座擁有20倍發電量的地熱廠將正式運作。德國的目標是讓地
熱發電，達到全國供電率60%冬天平均只有攝氏兩、三度的德國，熱水
和暖氣是重要的民生設施。20年前、德國人把腦筋動到地下，20年後
在德國東北，一座夢想中的地熱供應站出現了從地底兩千多公尺的含水層
，抽熱水到地表，用熱交換器把地熱能轉換到自來水管中，變冷的地下水
再加壓打回地底，避免地層下陷，這就是德國環保地熱廠的概念。除了冬
天用水尖峰時段加開瓦斯補足水溫外，絕大多數時間，這座電熱廠根本不
需任何燃料。每年消耗的能源只有原本的十分之一，還減少了六千噸二氧
化碳排放縱有百般好處，現階段地熱廠的造價還是太昂貴，高達三億台幣
的設備，平均成本是一般的兩倍多。然而德國政府及能源公司，仍願投下
大筆資金維持地熱廠運作，關鍵就在於德國政府的EEG再生能源法案。
這法案保障收購國內所有再生能源發電量，更獎勵民間投資再生能源產業
這組地熱發電設備只是個小型先驅計畫，到2006年，另一座擁有20
倍發電量的地熱廠將正式運作。德國的目標是讓地熱發電，達到全國供電
率60%冬天平均只有攝氏兩、三度的德國，熱水和暖氣是重要的民生設
施。20年前、德國人把腦筋動到地下，20年後在德國東北，一座夢想
中的地熱供應站出現了從地底兩千多公尺的含水層，抽熱水到地表，用熱
交換器把地熱能轉換到自來水管中，變冷的地下水再加壓打回地底，避免
地層下陷，這就是德國環保地熱廠的概念。除了冬天用水尖峰時段加開瓦
斯補足水溫外，絕大多數時間，這座電熱廠根本不需任何燃料。每年消耗
的能源只有原本的十分之一，還減少了六千噸二氧化碳排放縱有百般好處
，現階段地熱廠的造價還是太昂貴，高達三億台幣的設備，平均成本是一
般的兩倍多。然而德國政府及能源公司，仍願投下大筆資金維持地熱廠運
作，關鍵就在於德國政府的EEG再生能源法案。這法案保障收購國內所
有再生能源發電量，更獎勵民間投資再生能源產業這組地熱發電設備只是
個小型先驅計畫，到2006年，另一座擁有20倍發電量的地熱廠將正
式運作。德國的目標是讓地熱發電，達到全國供電率60%
