接下來的相關報導、我們要來關心、台灣一直想走出去、也包括了農產品
外銷，但是風災水災、讓國內市場都顧不了、產地價格居高不下，今年芒
果就格外珍貴。在台灣首創公民論壇上，玉井農民就希望未來的縣長能先
重視切身的生計問題。今年芒果供不應求，但果農家裡多少還有剩的，楊
健驊正趕著自製自銷芒果乾。芒果加工佔整個芒果產量的三分之一。健驊
阿叔說他曾經到新加坡看過人家的農產品展覽，台灣的水果加工沒得比，
光成本就差上一大截。為了開拓台灣水果外銷市場，台南縣政府雄心壯志
建了這座農產品蒸熱處理廠，門口斗大的扛棒上寫著：農委會補助一億零
三百萬，縣府自籌款三千五百萬。但是這間七月才啟用，為了芒果木瓜就
這兩種水果外銷日本，要消滅果實蠅的處理工廠，警衛室卻空無一人，偌
大的廠房散落著幾袋柳丁。外銷的美意，在產量不夠，果農實際生活都無
著落下，很難實現。。一億元蓋工廠，三億元辦活動，但是農產品的根本
問題還在，這是人民的聲音。接下來的相關報導、我們要來關心、台灣一
直想走出去、也包括了農產品外銷，但是風災水災、讓國內市場都顧不了
、產地價格居高不下，今年芒果就格外珍貴。在台灣首創公民論壇上，玉
井農民就希望未來的縣長能先重視切身的生計問題。今年芒果供不應求，
但果農家裡多少還有剩的，楊健驊正趕著自製自銷芒果乾。芒果加工佔整
個芒果產量的三分之一。健驊阿叔說他曾經到新加坡看過人家的農產品展
覽，台灣的水果加工沒得比，光成本就差上一大截。為了開拓台灣水果外
銷市場，台南縣政府雄心壯志建了這座農產品蒸熱處理廠，門口斗大的扛
棒上寫著：農委會補助一億零三百萬，縣府自籌款三千五百萬。但是這間
七月才啟用，為了芒果木瓜就這兩種水果外銷日本，要消滅果實蠅的處理
工廠，警衛室卻空無一人，偌大的廠房散落著幾袋柳丁。外銷的美意，在
產量不夠，果農實際生活都無著落下，很難實現。。一億元蓋工廠，三億
元辦活動，但是農產品的根本問題還在，這是人民的聲音。接下來的相關
報導、我們要來關心、台灣一直想走出去、也包括了農產品外銷，但是風
災水災、讓國內市場都顧不了、產地價格居高不下，今年芒果就格外珍貴
。在台灣首創公民論壇上，玉井農民就希望未來的縣長能先重視切身的生
計問題。今年芒果供不應求，但果農家裡多少還有剩的，楊健驊正趕著自
製自銷芒果乾。芒果加工佔整個芒果產量的三分之一。健驊阿叔說他曾經
到新加坡看過人家的農產品展覽，台灣的水果加工沒得比，光成本就差上
一大截。為了開拓台灣水果外銷市場，台南縣政府雄心壯志建了這座農產
品蒸熱處理廠，門口斗大的扛棒上寫著：農委會補助一億零三百萬，縣府
自籌款三千五百萬。但是這間七月才啟用，為了芒果木瓜就這兩種水果外
銷日本，要消滅果實蠅的處理工廠，警衛室卻空無一人，偌大的廠房散落
著幾袋柳丁。外銷的美意，在產量不夠，果農實際生活都無著落下，很難
實現。。一億元蓋工廠，三億元辦活動，但是農產品的根本問題還在，這
是人民的聲音。接下來的相關報導、我們要來關心、台灣一直想走出去、
也包括了農產品外銷，但是風災水災、讓國內市場都顧不了、產地價格居
高不下，今年芒果就格外珍貴。在台灣首創公民論壇上，玉井農民就希望
未來的縣長能先重視切身的生計問題。今年芒果供不應求，但果農家裡多
少還有剩的，楊健驊正趕著自製自銷芒果乾。芒果加工佔整個芒果產量的
三分之一。健驊阿叔說他曾經到新加坡看過人家的農產品展覽，台灣的水
果加工沒得比，光成本就差上一大截。為了開拓台灣水果外銷市場，台南
縣政府雄心壯志建了這座農產品蒸熱處理廠，門口斗大的扛棒上寫著：農
委會補助一億零三百萬，縣府自籌款三千五百萬。但是這間七月才啟用，
為了芒果木瓜就這兩種水果外銷日本，要消滅果實蠅的處理工廠，警衛室
卻空無一人，偌大的廠房散落著幾袋柳丁。外銷的美意，在產量不夠，果
農實際生活都無著落下，很難實現。。一億元蓋工廠，三億元辦活動，但
是農產品的根本問題還在，這是人民的聲音。接下來的相關報導、我們要
來關心、台灣一直想走出去、也包括了農產品外銷，但是風災水災、讓國
內市場都顧不了、產地價格居高不下，今年芒果就格外珍貴。在台灣首創
公民論壇上，玉井農民就希望未來的縣長能先重視切身的生計問題。今年
芒果供不應求，但果農家裡多少還有剩的，楊健驊正趕著自製自銷芒果乾
。芒果加工佔整個芒果產量的三分之一。健驊阿叔說他曾經到新加坡看過
人家的農產品展覽，台灣的水果加工沒得比，光成本就差上一大截。為了
開拓台灣水果外銷市場，台南縣政府雄心壯志建了這座農產品蒸熱處理廠
，門口斗大的扛棒上寫著：農委會補助一億零三百萬，縣府自籌款三千五
百萬。但是這間七月才啟用，為了芒果木瓜就這兩種水果外銷日本，要消
滅果實蠅的處理工廠，警衛室卻空無一人，偌大的廠房散落著幾袋柳丁。
外銷的美意，在產量不夠，果農實際生活都無著落下，很難實現。。一億
元蓋工廠，三億元辦活動，但是農產品的根本問題還在，這是人民的聲音
。接下來的相關報導、我們要來關心、台灣一直想走出去、也包括了農產
品外銷，但是風災水災、讓國內市場都顧不了、產地價格居高不下，今年
芒果就格外珍貴。在台灣首創公民論壇上，玉井農民就希望未來的縣長能
先重視切身的生計問題。今年芒果供不應求，但果農家裡多少還有剩的，
楊健驊正趕著自製自銷芒果乾。芒果加工佔整個芒果產量的三分之一。健
驊阿叔說他曾經到新加坡看過人家的農產品展覽，台灣的水果加工沒得比
，光成本就差上一大截。為了開拓台灣水果外銷市場，台南縣政府雄心壯
志建了這座農產品蒸熱處理廠，門口斗大的扛棒上寫著：農委會補助一億
零三百萬，縣府自籌款三千五百萬。但是這間七月才啟用，為了芒果木瓜
就這兩種水果外銷日本，要消滅果實蠅的處理工廠，警衛室卻空無一人，
偌大的廠房散落著幾袋柳丁。外銷的美意，在產量不夠，果農實際生活都
無著落下，很難實現。。一億元蓋工廠，三億元辦活動，但是農產品的根
本問題還在，這是人民的聲音。接下來的相關報導、我們要來關心、台灣
一直想走出去、也包括了農產品外銷，但是風災水災、讓國內市場都顧不
了、產地價格居高不下，今年芒果就格外珍貴。在台灣首創公民論壇上，
玉井農民就希望未來的縣長能先重視切身的生計問題。今年芒果供不應求
，但果農家裡多少還有剩的，楊健驊正趕著自製自銷芒果乾。芒果加工佔
整個芒果產量的三分之一。健驊阿叔說他曾經到新加坡看過人家的農產品
展覽，台灣的水果加工沒得比，光成本就差上一大截。為了開拓台灣水果
外銷市場，台南縣政府雄心壯志建了這座農產品蒸熱處理廠，門口斗大的
扛棒上寫著：農委會補助一億零三百萬，縣府自籌款三千五百萬。但是這
間七月才啟用，為了芒果木瓜就這兩種水果外銷日本，要消滅果實蠅的處
理工廠，警衛室卻空無一人，偌大的廠房散落著幾袋柳丁。外銷的美意，
在產量不夠，果農實際生活都無著落下，很難實現。。一億元蓋工廠，三
億元辦活動，但是農產品的根本問題還在，這是人民的聲音。接下來的相
關報導、我們要來關心、台灣一直想走出去、也包括了農產品外銷，但是
風災水災、讓國內市場都顧不了、產地價格居高不下，今年芒果就格外珍
貴。在台灣首創公民論壇上，玉井農民就希望未來的縣長能先重視切身的
生計問題。今年芒果供不應求，但果農家裡多少還有剩的，楊健驊正趕著
自製自銷芒果乾。芒果加工佔整個芒果產量的三分之一。健驊阿叔說他曾
經到新加坡看過人家的農產品展覽，台灣的水果加工沒得比，光成本就差
上一大截。為了開拓台灣水果外銷市場，台南縣政府雄心壯志建了這座農
產品蒸熱處理廠，門口斗大的扛棒上寫著：農委會補助一億零三百萬，縣
府自籌款三千五百萬。但是這間七月才啟用，為了芒果木瓜就這兩種水果
外銷日本，要消滅果實蠅的處理工廠，警衛室卻空無一人，偌大的廠房散
落著幾袋柳丁。外銷的美意，在產量不夠，果農實際生活都無著落下，很
難實現。。一億元蓋工廠，三億元辦活動，但是農產品的根本問題還在，
這是人民的聲音。接下來的相關報導、我們要來關心、台灣一直想走出去
、也包括了農產品外銷，但是風災水災、讓國內市場都顧不了、產地價格
居高不下，今年芒果就格外珍貴。在台灣首創公民論壇上，玉井農民就希
望未來的縣長能先重視切身的生計問題。今年芒果供不應求，但果農家裡
多少還有剩的，楊健驊正趕著自製自銷芒果乾。芒果加工佔整個芒果產量
的三分之一。健驊阿叔說他曾經到新加坡看過人家的農產品展覽，台灣的
水果加工沒得比，光成本就差上一大截。為了開拓台灣水果外銷市場，台
南縣政府雄心壯志建了這座農產品蒸熱處理廠，門口斗大的扛棒上寫著：
農委會補助一億零三百萬，縣府自籌款三千五百萬。但是這間七月才啟用
，為了芒果木瓜就這兩種水果外銷日本，要消滅果實蠅的處理工廠，警衛
室卻空無一人，偌大的廠房散落著幾袋柳丁。外銷的美意，在產量不夠，
果農實際生活都無著落下，很難實現。。一億元蓋工廠，三億元辦活動，
但是農產品的根本問題還在，這是人民的聲音。接下來的相關報導、我們
要來關心、台灣一直想走出去、也包括了農產品外銷，但是風災水災、讓
國內市場都顧不了、產地價格居高不下，今年芒果就格外珍貴。在台灣首
創公民論壇上，玉井農民就希望未來的縣長能先重視切身的生計問題。今
年芒果供不應求，但果農家裡多少還有剩的，楊健驊正趕著自製自銷芒果
乾。芒果加工佔整個芒果產量的三分之一。健驊阿叔說他曾經到新加坡看
過人家的農產品展覽，台灣的水果加工沒得比，光成本就差上一大截。為
了開拓台灣水果外銷市場，台南縣政府雄心壯志建了這座農產品蒸熱處理
廠，門口斗大的扛棒上寫著：農委會補助一億零三百萬，縣府自籌款三千
五百萬。但是這間七月才啟用，為了芒果木瓜就這兩種水果外銷日本，要
消滅果實蠅的處理工廠，警衛室卻空無一人，偌大的廠房散落著幾袋柳丁
。外銷的美意，在產量不夠，果農實際生活都無著落下，很難實現。。一
億元蓋工廠，三億元辦活動，但是農產品的根本問題還在，這是人民的聲
音。
