如果可以從台北、直接飛到港澳，當然可以節省不少的時間，但是這個問
題牽涉到很多複雜的層面，有專家認為、直航將對國家安全形成威脅、甚
至危害到總統的安全，主管單位必須要謹慎評估。松山機場未來如果開放
直航港澳，根據民航局估計，如果以中型的波音七五七型飛機估算，從早
上七點到晚上十點，共可容納十六架次直航港澳包機起降，最高輸運量每
天約三千兩百人次。對此，學者認為，就交通面來說，直航不僅縮短飛行
時間，也可帶來不小的利益。不過，直航港澳對國家安全究竟有沒有危險
？專家認為，就地理位置來說，松山機場接近總統府，如果發生中國軍機
趁機直飛來台，將危脅總統安全。學者還認為，一旦開放直航，國際航線
越多，通關設施和證照查驗勢必要再加強。專家表示，儘管台灣高鐵在明
年通車，對航空業者會有不小的衝擊，但是也不應該就此隨意開放直航，
專家建議，不如恢復成軍事基地，增強國防安全。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導如果可以從台北、直接飛到港澳，當然可以節省不少的時間，但
是這個問題牽涉到很多複雜的層面，有專家認為、直航將對國家安全形成
威脅、甚至危害到總統的安全，主管單位必須要謹慎評估。松山機場未來
如果開放直航港澳，根據民航局估計，如果以中型的波音七五七型飛機估
算，從早上七點到晚上十點，共可容納十六架次直航港澳包機起降，最高
輸運量每天約三千兩百人次。對此，學者認為，就交通面來說，直航不僅
縮短飛行時間，也可帶來不小的利益。不過，直航港澳對國家安全究竟有
沒有危險？專家認為，就地理位置來說，松山機場接近總統府，如果發生
中國軍機趁機直飛來台，將危脅總統安全。學者還認為，一旦開放直航，
國際航線越多，通關設施和證照查驗勢必要再加強。專家表示，儘管台灣
高鐵在明年通車，對航空業者會有不小的衝擊，但是也不應該就此隨意開
放直航，專家建議，不如恢復成軍事基地，增強國防安全。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導如果可以從台北、直接飛到港澳，當然可以節省不少的
時間，但是這個問題牽涉到很多複雜的層面，有專家認為、直航將對國家
安全形成威脅、甚至危害到總統的安全，主管單位必須要謹慎評估。松山
機場未來如果開放直航港澳，根據民航局估計，如果以中型的波音七五七
型飛機估算，從早上七點到晚上十點，共可容納十六架次直航港澳包機起
降，最高輸運量每天約三千兩百人次。對此，學者認為，就交通面來說，
直航不僅縮短飛行時間，也可帶來不小的利益。不過，直航港澳對國家安
全究竟有沒有危險？專家認為，就地理位置來說，松山機場接近總統府，
如果發生中國軍機趁機直飛來台，將危脅總統安全。學者還認為，一旦開
放直航，國際航線越多，通關設施和證照查驗勢必要再加強。專家表示，
儘管台灣高鐵在明年通車，對航空業者會有不小的衝擊，但是也不應該就
此隨意開放直航，專家建議，不如恢復成軍事基地，增強國防安全。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導如果可以從台北、直接飛到港澳，當然可以節
省不少的時間，但是這個問題牽涉到很多複雜的層面，有專家認為、直航
將對國家安全形成威脅、甚至危害到總統的安全，主管單位必須要謹慎評
估。松山機場未來如果開放直航港澳，根據民航局估計，如果以中型的波
音七五七型飛機估算，從早上七點到晚上十點，共可容納十六架次直航港
澳包機起降，最高輸運量每天約三千兩百人次。對此，學者認為，就交通
面來說，直航不僅縮短飛行時間，也可帶來不小的利益。不過，直航港澳
對國家安全究竟有沒有危險？專家認為，就地理位置來說，松山機場接近
總統府，如果發生中國軍機趁機直飛來台，將危脅總統安全。學者還認為
，一旦開放直航，國際航線越多，通關設施和證照查驗勢必要再加強。專
家表示，儘管台灣高鐵在明年通車，對航空業者會有不小的衝擊，但是也
不應該就此隨意開放直航，專家建議，不如恢復成軍事基地，增強國防安
全。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導如果可以從台北、直接飛到港澳，當
然可以節省不少的時間，但是這個問題牽涉到很多複雜的層面，有專家認
為、直航將對國家安全形成威脅、甚至危害到總統的安全，主管單位必須
要謹慎評估。松山機場未來如果開放直航港澳，根據民航局估計，如果以
中型的波音七五七型飛機估算，從早上七點到晚上十點，共可容納十六架
次直航港澳包機起降，最高輸運量每天約三千兩百人次。對此，學者認為
，就交通面來說，直航不僅縮短飛行時間，也可帶來不小的利益。不過，
直航港澳對國家安全究竟有沒有危險？專家認為，就地理位置來說，松山
機場接近總統府，如果發生中國軍機趁機直飛來台，將危脅總統安全。學
者還認為，一旦開放直航，國際航線越多，通關設施和證照查驗勢必要再
加強。專家表示，儘管台灣高鐵在明年通車，對航空業者會有不小的衝擊
，但是也不應該就此隨意開放直航，專家建議，不如恢復成軍事基地，增
強國防安全。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導如果可以從台北、直接飛到
港澳，當然可以節省不少的時間，但是這個問題牽涉到很多複雜的層面，
有專家認為、直航將對國家安全形成威脅、甚至危害到總統的安全，主管
單位必須要謹慎評估。松山機場未來如果開放直航港澳，根據民航局估計
，如果以中型的波音七五七型飛機估算，從早上七點到晚上十點，共可容
納十六架次直航港澳包機起降，最高輸運量每天約三千兩百人次。對此，
學者認為，就交通面來說，直航不僅縮短飛行時間，也可帶來不小的利益
。不過，直航港澳對國家安全究竟有沒有危險？專家認為，就地理位置來
說，松山機場接近總統府，如果發生中國軍機趁機直飛來台，將危脅總統
安全。學者還認為，一旦開放直航，國際航線越多，通關設施和證照查驗
勢必要再加強。專家表示，儘管台灣高鐵在明年通車，對航空業者會有不
小的衝擊，但是也不應該就此隨意開放直航，專家建議，不如恢復成軍事
基地，增強國防安全。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導如果可以從台北、
直接飛到港澳，當然可以節省不少的時間，但是這個問題牽涉到很多複雜
的層面，有專家認為、直航將對國家安全形成威脅、甚至危害到總統的安
全，主管單位必須要謹慎評估。松山機場未來如果開放直航港澳，根據民
航局估計，如果以中型的波音七五七型飛機估算，從早上七點到晚上十點
，共可容納十六架次直航港澳包機起降，最高輸運量每天約三千兩百人次
。對此，學者認為，就交通面來說，直航不僅縮短飛行時間，也可帶來不
小的利益。不過，直航港澳對國家安全究竟有沒有危險？專家認為，就地
理位置來說，松山機場接近總統府，如果發生中國軍機趁機直飛來台，將
危脅總統安全。學者還認為，一旦開放直航，國際航線越多，通關設施和
證照查驗勢必要再加強。專家表示，儘管台灣高鐵在明年通車，對航空業
者會有不小的衝擊，但是也不應該就此隨意開放直航，專家建議，不如恢
復成軍事基地，增強國防安全。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
