天氣轉涼，泡湯洗三溫暖，很舒服，但是三溫暖，溫泉浴池，衛生品質如
何？台北市衛生局10月份檢測全台北市97家游泳池，溫泉，三溫暖，
結果有4家不合格，大腸桿菌生菌數超過規定標準。天氣轉涼，泡湯洗三
溫暖，是不少民眾最喜歡的休閒活動，但是，到底這些浴池衛生品質有沒
有保障，台北市衛生局十月份檢測，全台北市97家游泳池，三溫暖，溫
泉浴池，結果有4家不合格，包括加州健身中心忠孝店，萬華區皇宮浴室
，北投區鳳凰谷小吃店，伊豆溫泉餐廳，都被處以罰緩，並勒令限期改善
。這次檢測不合格名單，標榜美式運動風格的，加州健身中心也名列其中
，繳了大筆會費的會員，希望健身中心能趕快改善衛生局將會在下月，針
對不合格商家再度進行抽驗，也要提醒泡湯的民眾，泡湯前後，都要潔身
淋浴，而且選擇滿溢流動的池水來泡湯，確保衛生安全天氣轉涼，泡湯洗
三溫暖，很舒服，但是三溫暖，溫泉浴池，衛生品質如何？台北市衛生局
10月份檢測全台北市97家游泳池，溫泉，三溫暖，結果有4家不合格
，大腸桿菌生菌數超過規定標準。天氣轉涼，泡湯洗三溫暖，是不少民眾
最喜歡的休閒活動，但是，到底這些浴池衛生品質有沒有保障，台北市衛
生局十月份檢測，全台北市97家游泳池，三溫暖，溫泉浴池，結果有4
家不合格，包括加州健身中心忠孝店，萬華區皇宮浴室，北投區鳳凰谷小
吃店，伊豆溫泉餐廳，都被處以罰緩，並勒令限期改善。這次檢測不合格
名單，標榜美式運動風格的，加州健身中心也名列其中，繳了大筆會費的
會員，希望健身中心能趕快改善衛生局將會在下月，針對不合格商家再度
進行抽驗，也要提醒泡湯的民眾，泡湯前後，都要潔身淋浴，而且選擇滿
溢流動的池水來泡湯，確保衛生安全天氣轉涼，泡湯洗三溫暖，很舒服，
但是三溫暖，溫泉浴池，衛生品質如何？台北市衛生局10月份檢測全台
北市97家游泳池，溫泉，三溫暖，結果有4家不合格，大腸桿菌生菌數
超過規定標準。天氣轉涼，泡湯洗三溫暖，是不少民眾最喜歡的休閒活動
，但是，到底這些浴池衛生品質有沒有保障，台北市衛生局十月份檢測，
全台北市97家游泳池，三溫暖，溫泉浴池，結果有4家不合格，包括加
州健身中心忠孝店，萬華區皇宮浴室，北投區鳳凰谷小吃店，伊豆溫泉餐
廳，都被處以罰緩，並勒令限期改善。這次檢測不合格名單，標榜美式運
動風格的，加州健身中心也名列其中，繳了大筆會費的會員，希望健身中
心能趕快改善衛生局將會在下月，針對不合格商家再度進行抽驗，也要提
醒泡湯的民眾，泡湯前後，都要潔身淋浴，而且選擇滿溢流動的池水來泡
湯，確保衛生安全
