日本東京高等法院，9號駁回7名台灣籍慰安婦，訴請日本政府賠償的要
求。日本高院強調，賠償問題已經根據國際與雙邊條約解決，但意志堅強
的台灣阿嬤，堅持要上訴到底。東京高等法院只花了3秒鐘，要這些台灣
阿嬤們自行閱讀判決書，再次宣告台灣阿嬤敗訴，她們提出每人1千萬日
圓賠償金，並要日本政府正式道歉的希望，又再次落空。捧著已經往生阿
嬤的遺照，老阿嬤們在法院門前表達不滿，激動地表示會繼續上訴到日本
最高法院，絕對要告到底。前台籍慰安婦盧滿妹東京高院事後強調，戰爭
時期的賠償問題，在戰爭結束後已經根據國際與雙邊條約解決。而在20
02年10月的判決書中，日本地院則指出，根據日本與國際法律，不允
許個人提出賠償，因而裁決原告敗訴，而這些當年被迫充當日本兵慰安婦
的老阿嬤們，在記者會中，則再次發出沉重的控訴。前台籍慰安婦鄭陳桃
根據估計，二次大戰期間，至少有20萬來自韓國，中國，台灣，菲律賓
以及印尼的婦女，被當成日本兵的性奴隸，其中台灣婦女就有2萬人日本
東京高等法院，9號駁回7名台灣籍慰安婦，訴請日本政府賠償的要求。
日本高院強調，賠償問題已經根據國際與雙邊條約解決，但意志堅強的台
灣阿嬤，堅持要上訴到底。東京高等法院只花了3秒鐘，要這些台灣阿嬤
們自行閱讀判決書，再次宣告台灣阿嬤敗訴，她們提出每人1千萬日圓賠
償金，並要日本政府正式道歉的希望，又再次落空。捧著已經往生阿嬤的
遺照，老阿嬤們在法院門前表達不滿，激動地表示會繼續上訴到日本最高
法院，絕對要告到底。前台籍慰安婦盧滿妹東京高院事後強調，戰爭時期
的賠償問題，在戰爭結束後已經根據國際與雙邊條約解決。而在2002
年10月的判決書中，日本地院則指出，根據日本與國際法律，不允許個
人提出賠償，因而裁決原告敗訴，而這些當年被迫充當日本兵慰安婦的老
阿嬤們，在記者會中，則再次發出沉重的控訴。前台籍慰安婦鄭陳桃根據
估計，二次大戰期間，至少有20萬來自韓國，中國，台灣，菲律賓以及
印尼的婦女，被當成日本兵的性奴隸，其中台灣婦女就有2萬人日本東京
高等法院，9號駁回7名台灣籍慰安婦，訴請日本政府賠償的要求。日本
高院強調，賠償問題已經根據國際與雙邊條約解決，但意志堅強的台灣阿
嬤，堅持要上訴到底。東京高等法院只花了3秒鐘，要這些台灣阿嬤們自
行閱讀判決書，再次宣告台灣阿嬤敗訴，她們提出每人1千萬日圓賠償金
，並要日本政府正式道歉的希望，又再次落空。捧著已經往生阿嬤的遺照
，老阿嬤們在法院門前表達不滿，激動地表示會繼續上訴到日本最高法院
，絕對要告到底。前台籍慰安婦盧滿妹東京高院事後強調，戰爭時期的賠
償問題，在戰爭結束後已經根據國際與雙邊條約解決。而在2002年1
0月的判決書中，日本地院則指出，根據日本與國際法律，不允許個人提
出賠償，因而裁決原告敗訴，而這些當年被迫充當日本兵慰安婦的老阿嬤
們，在記者會中，則再次發出沉重的控訴。前台籍慰安婦鄭陳桃根據估計
，二次大戰期間，至少有20萬來自韓國，中國，台灣，菲律賓以及印尼
的婦女，被當成日本兵的性奴隸，其中台灣婦女就有2萬人日本東京高等
法院，9號駁回7名台灣籍慰安婦，訴請日本政府賠償的要求。日本高院
強調，賠償問題已經根據國際與雙邊條約解決，但意志堅強的台灣阿嬤，
堅持要上訴到底。東京高等法院只花了3秒鐘，要這些台灣阿嬤們自行閱
讀判決書，再次宣告台灣阿嬤敗訴，她們提出每人1千萬日圓賠償金，並
要日本政府正式道歉的希望，又再次落空。捧著已經往生阿嬤的遺照，老
阿嬤們在法院門前表達不滿，激動地表示會繼續上訴到日本最高法院，絕
對要告到底。前台籍慰安婦盧滿妹東京高院事後強調，戰爭時期的賠償問
題，在戰爭結束後已經根據國際與雙邊條約解決。而在2002年10月
的判決書中，日本地院則指出，根據日本與國際法律，不允許個人提出賠
償，因而裁決原告敗訴，而這些當年被迫充當日本兵慰安婦的老阿嬤們，
在記者會中，則再次發出沉重的控訴。前台籍慰安婦鄭陳桃根據估計，二
次大戰期間，至少有20萬來自韓國，中國，台灣，菲律賓以及印尼的婦
女，被當成日本兵的性奴隸，其中台灣婦女就有2萬人日本東京高等法院
，9號駁回7名台灣籍慰安婦，訴請日本政府賠償的要求。日本高院強調
，賠償問題已經根據國際與雙邊條約解決，但意志堅強的台灣阿嬤，堅持
要上訴到底。東京高等法院只花了3秒鐘，要這些台灣阿嬤們自行閱讀判
決書，再次宣告台灣阿嬤敗訴，她們提出每人1千萬日圓賠償金，並要日
本政府正式道歉的希望，又再次落空。捧著已經往生阿嬤的遺照，老阿嬤
們在法院門前表達不滿，激動地表示會繼續上訴到日本最高法院，絕對要
告到底。前台籍慰安婦盧滿妹東京高院事後強調，戰爭時期的賠償問題，
在戰爭結束後已經根據國際與雙邊條約解決。而在2002年10月的判
決書中，日本地院則指出，根據日本與國際法律，不允許個人提出賠償，
因而裁決原告敗訴，而這些當年被迫充當日本兵慰安婦的老阿嬤們，在記
者會中，則再次發出沉重的控訴。前台籍慰安婦鄭陳桃根據估計，二次大
戰期間，至少有20萬來自韓國，中國，台灣，菲律賓以及印尼的婦女，
被當成日本兵的性奴隸，其中台灣婦女就有2萬人日本東京高等法院，9
號駁回7名台灣籍慰安婦，訴請日本政府賠償的要求。日本高院強調，賠
償問題已經根據國際與雙邊條約解決，但意志堅強的台灣阿嬤，堅持要上
訴到底。東京高等法院只花了3秒鐘，要這些台灣阿嬤們自行閱讀判決書
，再次宣告台灣阿嬤敗訴，她們提出每人1千萬日圓賠償金，並要日本政
府正式道歉的希望，又再次落空。捧著已經往生阿嬤的遺照，老阿嬤們在
法院門前表達不滿，激動地表示會繼續上訴到日本最高法院，絕對要告到
底。前台籍慰安婦盧滿妹東京高院事後強調，戰爭時期的賠償問題，在戰
爭結束後已經根據國際與雙邊條約解決。而在2002年10月的判決書
中，日本地院則指出，根據日本與國際法律，不允許個人提出賠償，因而
裁決原告敗訴，而這些當年被迫充當日本兵慰安婦的老阿嬤們，在記者會
中，則再次發出沉重的控訴。前台籍慰安婦鄭陳桃根據估計，二次大戰期
間，至少有20萬來自韓國，中國，台灣，菲律賓以及印尼的婦女，被當
成日本兵的性奴隸，其中台灣婦女就有2萬人日本東京高等法院，9號駁
回7名台灣籍慰安婦，訴請日本政府賠償的要求。日本高院強調，賠償問
題已經根據國際與雙邊條約解決，但意志堅強的台灣阿嬤，堅持要上訴到
底。東京高等法院只花了3秒鐘，要這些台灣阿嬤們自行閱讀判決書，再
次宣告台灣阿嬤敗訴，她們提出每人1千萬日圓賠償金，並要日本政府正
式道歉的希望，又再次落空。捧著已經往生阿嬤的遺照，老阿嬤們在法院
門前表達不滿，激動地表示會繼續上訴到日本最高法院，絕對要告到底。
前台籍慰安婦盧滿妹東京高院事後強調，戰爭時期的賠償問題，在戰爭結
束後已經根據國際與雙邊條約解決。而在2002年10月的判決書中，
日本地院則指出，根據日本與國際法律，不允許個人提出賠償，因而裁決
原告敗訴，而這些當年被迫充當日本兵慰安婦的老阿嬤們，在記者會中，
則再次發出沉重的控訴。前台籍慰安婦鄭陳桃根據估計，二次大戰期間，
至少有20萬來自韓國，中國，台灣，菲律賓以及印尼的婦女，被當成日
本兵的性奴隸，其中台灣婦女就有2萬人
