APEC今年的焦點議題、除了經貿交流、應該還包括反恐、以及禽流感
疫情。我們繼續要帶您了解、這一場會議的重要性、還有台灣要如何在類
似的國際會議、爭取發聲的機會。來自日、韓、紐西蘭、墨西哥等國的記
者，在APEC舉辦前夕來到台灣參訪，他們將報導各個會員體，如何貫
徹APEC的決議。APEC各個會員體之間，一年到頭不斷在進行類似
的交流，因為APEC成立的初衷，就是為了協調亞太地區的經貿政策、
促進自由化，成立16來，區域內的關稅障礙，已經從1988年的16
.6%大幅降低到6.4%。而在經貿議題以外，近年來APEC的觸角
，也逐漸延伸到其他領域。APEC探討的議題越來越廣泛，但21個會
員體卻廣佈在美洲、亞洲及大洋洲，為了專注區域性問題，東南亞國家最
近幾年開始與中國、南韓及日本結盟，今年底將召開東亞高峰會。既有的
APEC是否因此被架空，美國將扮演重要角色。學者認為，APEC未
來的走向如何，外交處境艱困的台灣雖然很難有著力點，但如何掌握現有
國際資源、讓其他會員體發現台灣的重要性，APEC無庸置疑還是一個
不可或缺的舞台。公視新聞林珍汝王興中陳柏諭採訪報導APEC今年的
焦點議題、除了經貿交流、應該還包括反恐、以及禽流感疫情。我們繼續
要帶您了解、這一場會議的重要性、還有台灣要如何在類似的國際會議、
爭取發聲的機會。來自日、韓、紐西蘭、墨西哥等國的記者，在APEC
舉辦前夕來到台灣參訪，他們將報導各個會員體，如何貫徹APEC的決
議。APEC各個會員體之間，一年到頭不斷在進行類似的交流，因為A
PEC成立的初衷，就是為了協調亞太地區的經貿政策、促進自由化，成
立16來，區域內的關稅障礙，已經從1988年的16.6%大幅降低
到6.4%。而在經貿議題以外，近年來APEC的觸角，也逐漸延伸到
其他領域。APEC探討的議題越來越廣泛，但21個會員體卻廣佈在美
洲、亞洲及大洋洲，為了專注區域性問題，東南亞國家最近幾年開始與中
國、南韓及日本結盟，今年底將召開東亞高峰會。既有的APEC是否因
此被架空，美國將扮演重要角色。學者認為，APEC未來的走向如何，
外交處境艱困的台灣雖然很難有著力點，但如何掌握現有國際資源、讓其
他會員體發現台灣的重要性，APEC無庸置疑還是一個不可或缺的舞台
。公視新聞林珍汝王興中陳柏諭採訪報導APEC今年的焦點議題、除了
經貿交流、應該還包括反恐、以及禽流感疫情。我們繼續要帶您了解、這
一場會議的重要性、還有台灣要如何在類似的國際會議、爭取發聲的機會
。來自日、韓、紐西蘭、墨西哥等國的記者，在APEC舉辦前夕來到台
灣參訪，他們將報導各個會員體，如何貫徹APEC的決議。APEC各
個會員體之間，一年到頭不斷在進行類似的交流，因為APEC成立的初
衷，就是為了協調亞太地區的經貿政策、促進自由化，成立16來，區域
內的關稅障礙，已經從1988年的16.6%大幅降低到6.4%。而
在經貿議題以外，近年來APEC的觸角，也逐漸延伸到其他領域。AP
EC探討的議題越來越廣泛，但21個會員體卻廣佈在美洲、亞洲及大洋
洲，為了專注區域性問題，東南亞國家最近幾年開始與中國、南韓及日本
結盟，今年底將召開東亞高峰會。既有的APEC是否因此被架空，美國
將扮演重要角色。學者認為，APEC未來的走向如何，外交處境艱困的
台灣雖然很難有著力點，但如何掌握現有國際資源、讓其他會員體發現台
灣的重要性，APEC無庸置疑還是一個不可或缺的舞台。公視新聞林珍
汝王興中陳柏諭採訪報導APEC今年的焦點議題、除了經貿交流、應該
還包括反恐、以及禽流感疫情。我們繼續要帶您了解、這一場會議的重要
性、還有台灣要如何在類似的國際會議、爭取發聲的機會。來自日、韓、
紐西蘭、墨西哥等國的記者，在APEC舉辦前夕來到台灣參訪，他們將
報導各個會員體，如何貫徹APEC的決議。APEC各個會員體之間，
一年到頭不斷在進行類似的交流，因為APEC成立的初衷，就是為了協
調亞太地區的經貿政策、促進自由化，成立16來，區域內的關稅障礙，
已經從1988年的16.6%大幅降低到6.4%。而在經貿議題以外
，近年來APEC的觸角，也逐漸延伸到其他領域。APEC探討的議題
越來越廣泛，但21個會員體卻廣佈在美洲、亞洲及大洋洲，為了專注區
域性問題，東南亞國家最近幾年開始與中國、南韓及日本結盟，今年底將
召開東亞高峰會。既有的APEC是否因此被架空，美國將扮演重要角色
。學者認為，APEC未來的走向如何，外交處境艱困的台灣雖然很難有
著力點，但如何掌握現有國際資源、讓其他會員體發現台灣的重要性，A
PEC無庸置疑還是一個不可或缺的舞台。公視新聞林珍汝王興中陳柏諭
採訪報導APEC今年的焦點議題、除了經貿交流、應該還包括反恐、以
及禽流感疫情。我們繼續要帶您了解、這一場會議的重要性、還有台灣要
如何在類似的國際會議、爭取發聲的機會。來自日、韓、紐西蘭、墨西哥
等國的記者，在APEC舉辦前夕來到台灣參訪，他們將報導各個會員體
，如何貫徹APEC的決議。APEC各個會員體之間，一年到頭不斷在
進行類似的交流，因為APEC成立的初衷，就是為了協調亞太地區的經
貿政策、促進自由化，成立16來，區域內的關稅障礙，已經從1988
年的16.6%大幅降低到6.4%。而在經貿議題以外，近年來APE
C的觸角，也逐漸延伸到其他領域。APEC探討的議題越來越廣泛，但
21個會員體卻廣佈在美洲、亞洲及大洋洲，為了專注區域性問題，東南
亞國家最近幾年開始與中國、南韓及日本結盟，今年底將召開東亞高峰會
。既有的APEC是否因此被架空，美國將扮演重要角色。學者認為，A
PEC未來的走向如何，外交處境艱困的台灣雖然很難有著力點，但如何
掌握現有國際資源、讓其他會員體發現台灣的重要性，APEC無庸置疑
還是一個不可或缺的舞台。公視新聞林珍汝王興中陳柏諭採訪報導APE
C今年的焦點議題、除了經貿交流、應該還包括反恐、以及禽流感疫情。
我們繼續要帶您了解、這一場會議的重要性、還有台灣要如何在類似的國
際會議、爭取發聲的機會。來自日、韓、紐西蘭、墨西哥等國的記者，在
APEC舉辦前夕來到台灣參訪，他們將報導各個會員體，如何貫徹AP
EC的決議。APEC各個會員體之間，一年到頭不斷在進行類似的交流
，因為APEC成立的初衷，就是為了協調亞太地區的經貿政策、促進自
由化，成立16來，區域內的關稅障礙，已經從1988年的16.6%
大幅降低到6.4%。而在經貿議題以外，近年來APEC的觸角，也逐
漸延伸到其他領域。APEC探討的議題越來越廣泛，但21個會員體卻
廣佈在美洲、亞洲及大洋洲，為了專注區域性問題，東南亞國家最近幾年
開始與中國、南韓及日本結盟，今年底將召開東亞高峰會。既有的APE
C是否因此被架空，美國將扮演重要角色。學者認為，APEC未來的走
向如何，外交處境艱困的台灣雖然很難有著力點，但如何掌握現有國際資
源、讓其他會員體發現台灣的重要性，APEC無庸置疑還是一個不可或
缺的舞台。公視新聞林珍汝王興中陳柏諭採訪報導APEC今年的焦點議
題、除了經貿交流、應該還包括反恐、以及禽流感疫情。我們繼續要帶您
了解、這一場會議的重要性、還有台灣要如何在類似的國際會議、爭取發
聲的機會。來自日、韓、紐西蘭、墨西哥等國的記者，在APEC舉辦前
夕來到台灣參訪，他們將報導各個會員體，如何貫徹APEC的決議。A
PEC各個會員體之間，一年到頭不斷在進行類似的交流，因為APEC
成立的初衷，就是為了協調亞太地區的經貿政策、促進自由化，成立16
來，區域內的關稅障礙，已經從1988年的16.6%大幅降低到6.
4%。而在經貿議題以外，近年來APEC的觸角，也逐漸延伸到其他領
域。APEC探討的議題越來越廣泛，但21個會員體卻廣佈在美洲、亞
洲及大洋洲，為了專注區域性問題，東南亞國家最近幾年開始與中國、南
韓及日本結盟，今年底將召開東亞高峰會。既有的APEC是否因此被架
空，美國將扮演重要角色。學者認為，APEC未來的走向如何，外交處
境艱困的台灣雖然很難有著力點，但如何掌握現有國際資源、讓其他會員
體發現台灣的重要性，APEC無庸置疑還是一個不可或缺的舞台。公視
新聞林珍汝王興中陳柏諭採訪報導APEC今年的焦點議題、除了經貿交
流、應該還包括反恐、以及禽流感疫情。我們繼續要帶您了解、這一場會
議的重要性、還有台灣要如何在類似的國際會議、爭取發聲的機會。來自
日、韓、紐西蘭、墨西哥等國的記者，在APEC舉辦前夕來到台灣參訪
，他們將報導各個會員體，如何貫徹APEC的決議。APEC各個會員
體之間，一年到頭不斷在進行類似的交流，因為APEC成立的初衷，就
是為了協調亞太地區的經貿政策、促進自由化，成立16來，區域內的關
稅障礙，已經從1988年的16.6%大幅降低到6.4%。而在經貿
議題以外，近年來APEC的觸角，也逐漸延伸到其他領域。APEC探
討的議題越來越廣泛，但21個會員體卻廣佈在美洲、亞洲及大洋洲，為
了專注區域性問題，東南亞國家最近幾年開始與中國、南韓及日本結盟，
今年底將召開東亞高峰會。既有的APEC是否因此被架空，美國將扮演
重要角色。學者認為，APEC未來的走向如何，外交處境艱困的台灣雖
然很難有著力點，但如何掌握現有國際資源、讓其他會員體發現台灣的重
要性，APEC無庸置疑還是一個不可或缺的舞台。公視新聞林珍汝王興
中陳柏諭採訪報導APEC今年的焦點議題、除了經貿交流、應該還包括
反恐、以及禽流感疫情。我們繼續要帶您了解、這一場會議的重要性、還
有台灣要如何在類似的國際會議、爭取發聲的機會。來自日、韓、紐西蘭
、墨西哥等國的記者，在APEC舉辦前夕來到台灣參訪，他們將報導各
個會員體，如何貫徹APEC的決議。APEC各個會員體之間，一年到
頭不斷在進行類似的交流，因為APEC成立的初衷，就是為了協調亞太
地區的經貿政策、促進自由化，成立16來，區域內的關稅障礙，已經從
1988年的16.6%大幅降低到6.4%。而在經貿議題以外，近年
來APEC的觸角，也逐漸延伸到其他領域。APEC探討的議題越來越
廣泛，但21個會員體卻廣佈在美洲、亞洲及大洋洲，為了專注區域性問
題，東南亞國家最近幾年開始與中國、南韓及日本結盟，今年底將召開東
亞高峰會。既有的APEC是否因此被架空，美國將扮演重要角色。學者
認為，APEC未來的走向如何，外交處境艱困的台灣雖然很難有著力點
，但如何掌握現有國際資源、讓其他會員體發現台灣的重要性，APEC
無庸置疑還是一個不可或缺的舞台。公視新聞林珍汝王興中陳柏諭採訪報
導
