台南的四草溼地、發現了禽流感病毒H7N3，這個消息讓各界很緊張，
而農委會今天特別強調、這一種病毒還沒有發生過、傳染給人類的例子，
請大家不必過度反應。從今年一月開始，台北野鳥學會的工作人員，持續
在台南市的四草溼地、進行候鳥排泄物採樣、檢測，在421件樣本中，
昨天第一次發現有禽流感H7N3病毒，引起各界緊張，專家表示，附近
的確有出現零星的鳥類死亡，不過這是屬於自然現象。禽流感H7N3病
毒，並不是第一次出現在台灣，今年四月，台北的關渡溼地也曾檢出，並
證實只是低病原性病毒。事實上禽流感病毒是由Ｈ和Ｎ組成，其中Ｈ有1
6種亞型，而Ｎ有9種亞型，Ｈ和Ｎ兩種又可以排列組合出144種亞型
，而Ｈ７Ｈ３是其中一種，農委會強調，雖然在台南檢出的病毒仍無法判
斷是否為高病原性，不過可以肯定的是，這種病毒並不會傳給人類。所幸
在檢出H7N3病毒的台南市四草溼地，並沒有發現大量候鳥死亡，而周
圍三公里內，也沒有養禽場，因此農病毒應該不至於擴散。公視新聞綜合
報導。台南的四草溼地、發現了禽流感病毒H7N3，這個消息讓各界很
緊張，而農委會今天特別強調、這一種病毒還沒有發生過、傳染給人類的
例子，請大家不必過度反應。從今年一月開始，台北野鳥學會的工作人員
，持續在台南市的四草溼地、進行候鳥排泄物採樣、檢測，在421件樣
本中，昨天第一次發現有禽流感H7N3病毒，引起各界緊張，專家表示
，附近的確有出現零星的鳥類死亡，不過這是屬於自然現象。禽流感H7
N3病毒，並不是第一次出現在台灣，今年四月，台北的關渡溼地也曾檢
出，並證實只是低病原性病毒。事實上禽流感病毒是由Ｈ和Ｎ組成，其中
Ｈ有16種亞型，而Ｎ有9種亞型，Ｈ和Ｎ兩種又可以排列組合出144
種亞型，而Ｈ７Ｈ３是其中一種，農委會強調，雖然在台南檢出的病毒仍
無法判斷是否為高病原性，不過可以肯定的是，這種病毒並不會傳給人類
。所幸在檢出H7N3病毒的台南市四草溼地，並沒有發現大量候鳥死亡
，而周圍三公里內，也沒有養禽場，因此農病毒應該不至於擴散。公視新
聞綜合報導。台南的四草溼地、發現了禽流感病毒H7N3，這個消息讓
各界很緊張，而農委會今天特別強調、這一種病毒還沒有發生過、傳染給
人類的例子，請大家不必過度反應。從今年一月開始，台北野鳥學會的工
作人員，持續在台南市的四草溼地、進行候鳥排泄物採樣、檢測，在42
1件樣本中，昨天第一次發現有禽流感H7N3病毒，引起各界緊張，專
家表示，附近的確有出現零星的鳥類死亡，不過這是屬於自然現象。禽流
感H7N3病毒，並不是第一次出現在台灣，今年四月，台北的關渡溼地
也曾檢出，並證實只是低病原性病毒。事實上禽流感病毒是由Ｈ和Ｎ組成
，其中Ｈ有16種亞型，而Ｎ有9種亞型，Ｈ和Ｎ兩種又可以排列組合出
144種亞型，而Ｈ７Ｈ３是其中一種，農委會強調，雖然在台南檢出的
病毒仍無法判斷是否為高病原性，不過可以肯定的是，這種病毒並不會傳
給人類。所幸在檢出H7N3病毒的台南市四草溼地，並沒有發現大量候
鳥死亡，而周圍三公里內，也沒有養禽場，因此農病毒應該不至於擴散。
公視新聞綜合報導。台南的四草溼地、發現了禽流感病毒H7N3，這個
消息讓各界很緊張，而農委會今天特別強調、這一種病毒還沒有發生過、
傳染給人類的例子，請大家不必過度反應。從今年一月開始，台北野鳥學
會的工作人員，持續在台南市的四草溼地、進行候鳥排泄物採樣、檢測，
在421件樣本中，昨天第一次發現有禽流感H7N3病毒，引起各界緊
張，專家表示，附近的確有出現零星的鳥類死亡，不過這是屬於自然現象
。禽流感H7N3病毒，並不是第一次出現在台灣，今年四月，台北的關
渡溼地也曾檢出，並證實只是低病原性病毒。事實上禽流感病毒是由Ｈ和
Ｎ組成，其中Ｈ有16種亞型，而Ｎ有9種亞型，Ｈ和Ｎ兩種又可以排列
組合出144種亞型，而Ｈ７Ｈ３是其中一種，農委會強調，雖然在台南
檢出的病毒仍無法判斷是否為高病原性，不過可以肯定的是，這種病毒並
不會傳給人類。所幸在檢出H7N3病毒的台南市四草溼地，並沒有發現
大量候鳥死亡，而周圍三公里內，也沒有養禽場，因此農病毒應該不至於
擴散。公視新聞綜合報導。台南的四草溼地、發現了禽流感病毒H7N3
，這個消息讓各界很緊張，而農委會今天特別強調、這一種病毒還沒有發
生過、傳染給人類的例子，請大家不必過度反應。從今年一月開始，台北
野鳥學會的工作人員，持續在台南市的四草溼地、進行候鳥排泄物採樣、
檢測，在421件樣本中，昨天第一次發現有禽流感H7N3病毒，引起
各界緊張，專家表示，附近的確有出現零星的鳥類死亡，不過這是屬於自
然現象。禽流感H7N3病毒，並不是第一次出現在台灣，今年四月，台
北的關渡溼地也曾檢出，並證實只是低病原性病毒。事實上禽流感病毒是
由Ｈ和Ｎ組成，其中Ｈ有16種亞型，而Ｎ有9種亞型，Ｈ和Ｎ兩種又可
以排列組合出144種亞型，而Ｈ７Ｈ３是其中一種，農委會強調，雖然
在台南檢出的病毒仍無法判斷是否為高病原性，不過可以肯定的是，這種
病毒並不會傳給人類。所幸在檢出H7N3病毒的台南市四草溼地，並沒
有發現大量候鳥死亡，而周圍三公里內，也沒有養禽場，因此農病毒應該
不至於擴散。公視新聞綜合報導。台南的四草溼地、發現了禽流感病毒H
7N3，這個消息讓各界很緊張，而農委會今天特別強調、這一種病毒還
沒有發生過、傳染給人類的例子，請大家不必過度反應。從今年一月開始
，台北野鳥學會的工作人員，持續在台南市的四草溼地、進行候鳥排泄物
採樣、檢測，在421件樣本中，昨天第一次發現有禽流感H7N3病毒
，引起各界緊張，專家表示，附近的確有出現零星的鳥類死亡，不過這是
屬於自然現象。禽流感H7N3病毒，並不是第一次出現在台灣，今年四
月，台北的關渡溼地也曾檢出，並證實只是低病原性病毒。事實上禽流感
病毒是由Ｈ和Ｎ組成，其中Ｈ有16種亞型，而Ｎ有9種亞型，Ｈ和Ｎ兩
種又可以排列組合出144種亞型，而Ｈ７Ｈ３是其中一種，農委會強調
，雖然在台南檢出的病毒仍無法判斷是否為高病原性，不過可以肯定的是
，這種病毒並不會傳給人類。所幸在檢出H7N3病毒的台南市四草溼地
，並沒有發現大量候鳥死亡，而周圍三公里內，也沒有養禽場，因此農病
毒應該不至於擴散。公視新聞綜合報導。
