亞太經合會APEC、這個星期在南韓的釜山舉行、今天先登場的是部
長級會議，而從18號開始、將舉行非正式領袖會議，包括美國總統
布希、中國國家主席胡錦濤、以及日本首相小泉純一郎、都會參加。
我國今年是由林信義代表陳水扁總統出席，但是在會議手冊的封面、卻
獨漏了他的照片。
亞太地區21國的經貿、外交部長今天齊聚釜山，為了讓會議順利進行
，所有進入會場的人員都必須嚴密安檢，器材還得出動警犬查緝。
會場週邊的警力更是荷槍實彈、嚴密巡邏，今年APEC的反恐部署，
也延伸到南韓各個機場，特勤小組仔細搜尋機場的各個角落，連販賣
機、垃圾桶都不放過。
釜山週邊的地鐵也加強維安，除了警員之外，還有三千位居民組成的志
工負責維護地鐵安全。
南韓官方估計，這幾天有超過六千位亞太地區官員、工商界人士來到釜
山，我國新聞局也砸下五百萬新台幣做宣傳，機場推車全貼上101
的照片，還刻意拿掉右下角的國旗及ROC字樣。
新聞局砸重金宣傳，但APEC大會印製的領袖會議手冊封面，20個
經濟體代表照片全都有了，就是獨缺我國的代表林信義，新聞局表示
會再向大會反應，只不過開會在即，現在反應恐怕為時已晚。
公視新聞林珍汝王興中南韓釜山採訪報導
