再來關心台灣的網路犯罪案件、愈來愈多，根據內政部去年的報案統計、
高達1萬5千件，其中又以青少年的犯罪情形特別嚴重，但是面對這樣的
問題、卻沒有足夠的專業警力可以妥善處理。enter鍵一按，郵件立
即無遠弗屆、迅速的廣泛散布，在網路上，身分容易隱匿，網際網路的來
源網址也可以假造，網路所提供會便利性，也成為不法之徒為非做歹的工
具。網路愈是發達，網路犯罪的問題就愈嚴重。根據內政部警政署的統計
，去年2004年國內電腦犯罪共接獲了14942件案件，其中以妨害
電腦使用占最大宗，其次是詐欺和兒少性交易以及妨害風化。網路藏污納
詬，對青少年、幼兒的犯案行為，也不在少數，近來，網路通訊工具和網
路電話日益普及，而這些新興科技又難以監聽，學者認為，光靠刑事局偵
九隊的警力，恐怕不足以應付。電子化證據蒐集不易，辦案難度高，學者
認為，儘速建立數位証據鑑識能力，將有助於網路偵防工作的進行。公視
新聞陳姝君袁宏書採訪報導。再來關心台灣的網路犯罪案件、愈來愈多，
根據內政部去年的報案統計、高達1萬5千件，其中又以青少年的犯罪情
形特別嚴重，但是面對這樣的問題、卻沒有足夠的專業警力可以妥善處理
。enter鍵一按，郵件立即無遠弗屆、迅速的廣泛散布，在網路上，
身分容易隱匿，網際網路的來源網址也可以假造，網路所提供會便利性，
也成為不法之徒為非做歹的工具。網路愈是發達，網路犯罪的問題就愈嚴
重。根據內政部警政署的統計，去年2004年國內電腦犯罪共接獲了1
4942件案件，其中以妨害電腦使用占最大宗，其次是詐欺和兒少性交
易以及妨害風化。網路藏污納詬，對青少年、幼兒的犯案行為，也不在少
數，近來，網路通訊工具和網路電話日益普及，而這些新興科技又難以監
聽，學者認為，光靠刑事局偵九隊的警力，恐怕不足以應付。電子化證據
蒐集不易，辦案難度高，學者認為，儘速建立數位証據鑑識能力，將有助
於網路偵防工作的進行。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。再來關心台灣
的網路犯罪案件、愈來愈多，根據內政部去年的報案統計、高達1萬5千
件，其中又以青少年的犯罪情形特別嚴重，但是面對這樣的問題、卻沒有
足夠的專業警力可以妥善處理。enter鍵一按，郵件立即無遠弗屆、
迅速的廣泛散布，在網路上，身分容易隱匿，網際網路的來源網址也可以
假造，網路所提供會便利性，也成為不法之徒為非做歹的工具。網路愈是
發達，網路犯罪的問題就愈嚴重。根據內政部警政署的統計，去年200
4年國內電腦犯罪共接獲了14942件案件，其中以妨害電腦使用占最
大宗，其次是詐欺和兒少性交易以及妨害風化。網路藏污納詬，對青少年
、幼兒的犯案行為，也不在少數，近來，網路通訊工具和網路電話日益普
及，而這些新興科技又難以監聽，學者認為，光靠刑事局偵九隊的警力，
恐怕不足以應付。電子化證據蒐集不易，辦案難度高，學者認為，儘速建
立數位証據鑑識能力，將有助於網路偵防工作的進行。公視新聞陳姝君袁
宏書採訪報導。再來關心台灣的網路犯罪案件、愈來愈多，根據內政部去
年的報案統計、高達1萬5千件，其中又以青少年的犯罪情形特別嚴重，
但是面對這樣的問題、卻沒有足夠的專業警力可以妥善處理。enter
鍵一按，郵件立即無遠弗屆、迅速的廣泛散布，在網路上，身分容易隱匿
，網際網路的來源網址也可以假造，網路所提供會便利性，也成為不法之
徒為非做歹的工具。網路愈是發達，網路犯罪的問題就愈嚴重。根據內政
部警政署的統計，去年2004年國內電腦犯罪共接獲了14942件案
件，其中以妨害電腦使用占最大宗，其次是詐欺和兒少性交易以及妨害風
化。網路藏污納詬，對青少年、幼兒的犯案行為，也不在少數，近來，網
路通訊工具和網路電話日益普及，而這些新興科技又難以監聽，學者認為
，光靠刑事局偵九隊的警力，恐怕不足以應付。電子化證據蒐集不易，辦
案難度高，學者認為，儘速建立數位証據鑑識能力，將有助於網路偵防工
作的進行。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。再來關心台灣的網路犯罪案
件、愈來愈多，根據內政部去年的報案統計、高達1萬5千件，其中又以
青少年的犯罪情形特別嚴重，但是面對這樣的問題、卻沒有足夠的專業警
力可以妥善處理。enter鍵一按，郵件立即無遠弗屆、迅速的廣泛散
布，在網路上，身分容易隱匿，網際網路的來源網址也可以假造，網路所
提供會便利性，也成為不法之徒為非做歹的工具。網路愈是發達，網路犯
罪的問題就愈嚴重。根據內政部警政署的統計，去年2004年國內電腦
犯罪共接獲了14942件案件，其中以妨害電腦使用占最大宗，其次是
詐欺和兒少性交易以及妨害風化。網路藏污納詬，對青少年、幼兒的犯案
行為，也不在少數，近來，網路通訊工具和網路電話日益普及，而這些新
興科技又難以監聽，學者認為，光靠刑事局偵九隊的警力，恐怕不足以應
付。電子化證據蒐集不易，辦案難度高，學者認為，儘速建立數位証據鑑
識能力，將有助於網路偵防工作的進行。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導
。再來關心台灣的網路犯罪案件、愈來愈多，根據內政部去年的報案統計
、高達1萬5千件，其中又以青少年的犯罪情形特別嚴重，但是面對這樣
的問題、卻沒有足夠的專業警力可以妥善處理。enter鍵一按，郵件
立即無遠弗屆、迅速的廣泛散布，在網路上，身分容易隱匿，網際網路的
來源網址也可以假造，網路所提供會便利性，也成為不法之徒為非做歹的
工具。網路愈是發達，網路犯罪的問題就愈嚴重。根據內政部警政署的統
計，去年2004年國內電腦犯罪共接獲了14942件案件，其中以妨
害電腦使用占最大宗，其次是詐欺和兒少性交易以及妨害風化。網路藏污
納詬，對青少年、幼兒的犯案行為，也不在少數，近來，網路通訊工具和
網路電話日益普及，而這些新興科技又難以監聽，學者認為，光靠刑事局
偵九隊的警力，恐怕不足以應付。電子化證據蒐集不易，辦案難度高，學
者認為，儘速建立數位証據鑑識能力，將有助於網路偵防工作的進行。公
視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。再來關心台灣的網路犯罪案件、愈來愈多
，根據內政部去年的報案統計、高達1萬5千件，其中又以青少年的犯罪
情形特別嚴重，但是面對這樣的問題、卻沒有足夠的專業警力可以妥善處
理。enter鍵一按，郵件立即無遠弗屆、迅速的廣泛散布，在網路上
，身分容易隱匿，網際網路的來源網址也可以假造，網路所提供會便利性
，也成為不法之徒為非做歹的工具。網路愈是發達，網路犯罪的問題就愈
嚴重。根據內政部警政署的統計，去年2004年國內電腦犯罪共接獲了
14942件案件，其中以妨害電腦使用占最大宗，其次是詐欺和兒少性
交易以及妨害風化。網路藏污納詬，對青少年、幼兒的犯案行為，也不在
少數，近來，網路通訊工具和網路電話日益普及，而這些新興科技又難以
監聽，學者認為，光靠刑事局偵九隊的警力，恐怕不足以應付。電子化證
據蒐集不易，辦案難度高，學者認為，儘速建立數位証據鑑識能力，將有
助於網路偵防工作的進行。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
