考試院通過的改革方案、將影響16萬名退休教師，全教會今天批評，這
項方案對於主管的影響不大，反倒是基層教師被減少的退休金最多，並不
符公平正義的原則16萬多教師退休金將嚴重縮水，但基層老師大失血，
高層CG1in主管卻不受影響，14職等以上與部長級人員，優存金額
絲毫不減CG2in此外導師費不納入退休金分母計算，退休前一年沒有
擔任行政職的老師，似乎是變相受到懲罰CG2out。全國教師會今天
痛批主管機關當初決策過程黑箱作業，連公聽會都沒辦。全教會表示；每
位教師專才不同，並非人人都適合或有興趣任行政職，而導師與學生密切
接觸，工作相當吃重，取消導師費計入退休金分母，對現職教師產生不良
誘導，對已退休教師更是信任上的破壞能否用配套措施來補救，要看行政
院決定。18%優存改革，外界更重視是否符合公平正義原則考試院通過
的改革方案、將影響16萬名退休教師，全教會今天批評，這項方案對於
主管的影響不大，反倒是基層教師被減少的退休金最多，並不符公平正義
的原則16萬多教師退休金將嚴重縮水，但基層老師大失血，高層CG1
in主管卻不受影響，14職等以上與部長級人員，優存金額絲毫不減C
G2in此外導師費不納入退休金分母計算，退休前一年沒有擔任行政職
的老師，似乎是變相受到懲罰CG2out。全國教師會今天痛批主管機
關當初決策過程黑箱作業，連公聽會都沒辦。全教會表示；每位教師專才
不同，並非人人都適合或有興趣任行政職，而導師與學生密切接觸，工作
相當吃重，取消導師費計入退休金分母，對現職教師產生不良誘導，對已
退休教師更是信任上的破壞能否用配套措施來補救，要看行政院決定。1
8%優存改革，外界更重視是否符合公平正義原則考試院通過的改革方案
、將影響16萬名退休教師，全教會今天批評，這項方案對於主管的影響
不大，反倒是基層教師被減少的退休金最多，並不符公平正義的原則16
萬多教師退休金將嚴重縮水，但基層老師大失血，高層CG1in主管卻
不受影響，14職等以上與部長級人員，優存金額絲毫不減CG2in此
外導師費不納入退休金分母計算，退休前一年沒有擔任行政職的老師，似
乎是變相受到懲罰CG2out。全國教師會今天痛批主管機關當初決策
過程黑箱作業，連公聽會都沒辦。全教會表示；每位教師專才不同，並非
人人都適合或有興趣任行政職，而導師與學生密切接觸，工作相當吃重，
取消導師費計入退休金分母，對現職教師產生不良誘導，對已退休教師更
是信任上的破壞能否用配套措施來補救，要看行政院決定。18%優存改
革，外界更重視是否符合公平正義原則考試院通過的改革方案、將影響1
6萬名退休教師，全教會今天批評，這項方案對於主管的影響不大，反倒
是基層教師被減少的退休金最多，並不符公平正義的原則16萬多教師退
休金將嚴重縮水，但基層老師大失血，高層CG1in主管卻不受影響，
14職等以上與部長級人員，優存金額絲毫不減CG2in此外導師費不
納入退休金分母計算，退休前一年沒有擔任行政職的老師，似乎是變相受
到懲罰CG2out。全國教師會今天痛批主管機關當初決策過程黑箱作
業，連公聽會都沒辦。全教會表示；每位教師專才不同，並非人人都適合
或有興趣任行政職，而導師與學生密切接觸，工作相當吃重，取消導師費
計入退休金分母，對現職教師產生不良誘導，對已退休教師更是信任上的
破壞能否用配套措施來補救，要看行政院決定。18%優存改革，外界更
重視是否符合公平正義原則
