亞太經合會APEC、這個星期在南韓的釜山舉行、今天先登場的是部長
級會議，而從18號開始、將舉行非正式領袖會議，包括美國總統布希、
中國國家主席胡錦濤、以及日本首相小泉純一郎、都會參加。我國今年是
由林信義代表陳水扁總統出席，但是在會議手冊的封面、卻獨漏了他的照
片。亞太地區21國的經貿、外交部長今天齊聚釜山，為了讓會議順利進
行，所有進入會場的人員都必須嚴密安檢，器材還得出動警犬查緝。會場
週邊的警力更是荷槍實彈、嚴密巡邏，今年APEC的反恐部署，也延伸
到南韓各個機場，特勤小組仔細搜尋機場的各個角落，連販賣機、垃圾桶
都不放過。釜山週邊的地鐵也加強維安，除了警員之外，還有三千位居民
組成的志工負責維護地鐵安全。南韓官方估計，這幾天有超過六千位亞太
地區官員、工商界人士來到釜山，我國新聞局也砸下五百萬新台幣做宣傳
，機場推車全貼上101的照片，還刻意拿掉右下角的國旗及ROC字樣
。新聞局砸重金宣傳，但APEC大會印製的領袖會議手冊封面，20個
經濟體代表照片全都有了，就是獨缺我國的代表林信義，新聞局表示會再
向大會反應，只不過開會在即，現在反應恐怕為時已晚。公視新聞林珍汝
王興中南韓釜山採訪報導亞太經合會APEC、這個星期在南韓的釜山舉
行、今天先登場的是部長級會議，而從18號開始、將舉行非正式領袖會
議，包括美國總統布希、中國國家主席胡錦濤、以及日本首相小泉純一郎
、都會參加。我國今年是由林信義代表陳水扁總統出席，但是在會議手冊
的封面、卻獨漏了他的照片。亞太地區21國的經貿、外交部長今天齊聚
釜山，為了讓會議順利進行，所有進入會場的人員都必須嚴密安檢，器材
還得出動警犬查緝。會場週邊的警力更是荷槍實彈、嚴密巡邏，今年AP
EC的反恐部署，也延伸到南韓各個機場，特勤小組仔細搜尋機場的各個
角落，連販賣機、垃圾桶都不放過。釜山週邊的地鐵也加強維安，除了警
員之外，還有三千位居民組成的志工負責維護地鐵安全。南韓官方估計，
這幾天有超過六千位亞太地區官員、工商界人士來到釜山，我國新聞局也
砸下五百萬新台幣做宣傳，機場推車全貼上101的照片，還刻意拿掉右
下角的國旗及ROC字樣。新聞局砸重金宣傳，但APEC大會印製的領
袖會議手冊封面，20個經濟體代表照片全都有了，就是獨缺我國的代表
林信義，新聞局表示會再向大會反應，只不過開會在即，現在反應恐怕為
時已晚。公視新聞林珍汝王興中南韓釜山採訪報導亞太經合會APEC、
這個星期在南韓的釜山舉行、今天先登場的是部長級會議，而從18號開
始、將舉行非正式領袖會議，包括美國總統布希、中國國家主席胡錦濤、
以及日本首相小泉純一郎、都會參加。我國今年是由林信義代表陳水扁總
統出席，但是在會議手冊的封面、卻獨漏了他的照片。亞太地區21國的
經貿、外交部長今天齊聚釜山，為了讓會議順利進行，所有進入會場的人
員都必須嚴密安檢，器材還得出動警犬查緝。會場週邊的警力更是荷槍實
彈、嚴密巡邏，今年APEC的反恐部署，也延伸到南韓各個機場，特勤
小組仔細搜尋機場的各個角落，連販賣機、垃圾桶都不放過。釜山週邊的
地鐵也加強維安，除了警員之外，還有三千位居民組成的志工負責維護地
鐵安全。南韓官方估計，這幾天有超過六千位亞太地區官員、工商界人士
來到釜山，我國新聞局也砸下五百萬新台幣做宣傳，機場推車全貼上10
1的照片，還刻意拿掉右下角的國旗及ROC字樣。新聞局砸重金宣傳，
但APEC大會印製的領袖會議手冊封面，20個經濟體代表照片全都有
了，就是獨缺我國的代表林信義，新聞局表示會再向大會反應，只不過開
會在即，現在反應恐怕為時已晚。公視新聞林珍汝王興中南韓釜山採訪報
導亞太經合會APEC、這個星期在南韓的釜山舉行、今天先登場的是部
長級會議，而從18號開始、將舉行非正式領袖會議，包括美國總統布希
、中國國家主席胡錦濤、以及日本首相小泉純一郎、都會參加。我國今年
是由林信義代表陳水扁總統出席，但是在會議手冊的封面、卻獨漏了他的
照片。亞太地區21國的經貿、外交部長今天齊聚釜山，為了讓會議順利
進行，所有進入會場的人員都必須嚴密安檢，器材還得出動警犬查緝。會
場週邊的警力更是荷槍實彈、嚴密巡邏，今年APEC的反恐部署，也延
伸到南韓各個機場，特勤小組仔細搜尋機場的各個角落，連販賣機、垃圾
桶都不放過。釜山週邊的地鐵也加強維安，除了警員之外，還有三千位居
民組成的志工負責維護地鐵安全。南韓官方估計，這幾天有超過六千位亞
太地區官員、工商界人士來到釜山，我國新聞局也砸下五百萬新台幣做宣
傳，機場推車全貼上101的照片，還刻意拿掉右下角的國旗及ROC字
樣。新聞局砸重金宣傳，但APEC大會印製的領袖會議手冊封面，20
個經濟體代表照片全都有了，就是獨缺我國的代表林信義，新聞局表示會
再向大會反應，只不過開會在即，現在反應恐怕為時已晚。公視新聞林珍
汝王興中南韓釜山採訪報導亞太經合會APEC、這個星期在南韓的釜山
舉行、今天先登場的是部長級會議，而從18號開始、將舉行非正式領袖
會議，包括美國總統布希、中國國家主席胡錦濤、以及日本首相小泉純一
郎、都會參加。我國今年是由林信義代表陳水扁總統出席，但是在會議手
冊的封面、卻獨漏了他的照片。亞太地區21國的經貿、外交部長今天齊
聚釜山，為了讓會議順利進行，所有進入會場的人員都必須嚴密安檢，器
材還得出動警犬查緝。會場週邊的警力更是荷槍實彈、嚴密巡邏，今年A
PEC的反恐部署，也延伸到南韓各個機場，特勤小組仔細搜尋機場的各
個角落，連販賣機、垃圾桶都不放過。釜山週邊的地鐵也加強維安，除了
警員之外，還有三千位居民組成的志工負責維護地鐵安全。南韓官方估計
，這幾天有超過六千位亞太地區官員、工商界人士來到釜山，我國新聞局
也砸下五百萬新台幣做宣傳，機場推車全貼上101的照片，還刻意拿掉
右下角的國旗及ROC字樣。新聞局砸重金宣傳，但APEC大會印製的
領袖會議手冊封面，20個經濟體代表照片全都有了，就是獨缺我國的代
表林信義，新聞局表示會再向大會反應，只不過開會在即，現在反應恐怕
為時已晚。公視新聞林珍汝王興中南韓釜山採訪報導亞太經合會APEC
、這個星期在南韓的釜山舉行、今天先登場的是部長級會議，而從18號
開始、將舉行非正式領袖會議，包括美國總統布希、中國國家主席胡錦濤
、以及日本首相小泉純一郎、都會參加。我國今年是由林信義代表陳水扁
總統出席，但是在會議手冊的封面、卻獨漏了他的照片。亞太地區21國
的經貿、外交部長今天齊聚釜山，為了讓會議順利進行，所有進入會場的
人員都必須嚴密安檢，器材還得出動警犬查緝。會場週邊的警力更是荷槍
實彈、嚴密巡邏，今年APEC的反恐部署，也延伸到南韓各個機場，特
勤小組仔細搜尋機場的各個角落，連販賣機、垃圾桶都不放過。釜山週邊
的地鐵也加強維安，除了警員之外，還有三千位居民組成的志工負責維護
地鐵安全。南韓官方估計，這幾天有超過六千位亞太地區官員、工商界人
士來到釜山，我國新聞局也砸下五百萬新台幣做宣傳，機場推車全貼上1
01的照片，還刻意拿掉右下角的國旗及ROC字樣。新聞局砸重金宣傳
，但APEC大會印製的領袖會議手冊封面，20個經濟體代表照片全都
有了，就是獨缺我國的代表林信義，新聞局表示會再向大會反應，只不過
開會在即，現在反應恐怕為時已晚。公視新聞林珍汝王興中南韓釜山採訪
報導亞太經合會APEC、這個星期在南韓的釜山舉行、今天先登場的是
部長級會議，而從18號開始、將舉行非正式領袖會議，包括美國總統布
希、中國國家主席胡錦濤、以及日本首相小泉純一郎、都會參加。我國今
年是由林信義代表陳水扁總統出席，但是在會議手冊的封面、卻獨漏了他
的照片。亞太地區21國的經貿、外交部長今天齊聚釜山，為了讓會議順
利進行，所有進入會場的人員都必須嚴密安檢，器材還得出動警犬查緝。
會場週邊的警力更是荷槍實彈、嚴密巡邏，今年APEC的反恐部署，也
延伸到南韓各個機場，特勤小組仔細搜尋機場的各個角落，連販賣機、垃
圾桶都不放過。釜山週邊的地鐵也加強維安，除了警員之外，還有三千位
居民組成的志工負責維護地鐵安全。南韓官方估計，這幾天有超過六千位
亞太地區官員、工商界人士來到釜山，我國新聞局也砸下五百萬新台幣做
宣傳，機場推車全貼上101的照片，還刻意拿掉右下角的國旗及ROC
字樣。新聞局砸重金宣傳，但APEC大會印製的領袖會議手冊封面，2
0個經濟體代表照片全都有了，就是獨缺我國的代表林信義，新聞局表示
會再向大會反應，只不過開會在即，現在反應恐怕為時已晚。公視新聞林
珍汝王興中南韓釜山採訪報導亞太經合會APEC、這個星期在南韓的釜
山舉行、今天先登場的是部長級會議，而從18號開始、將舉行非正式領
袖會議，包括美國總統布希、中國國家主席胡錦濤、以及日本首相小泉純
一郎、都會參加。我國今年是由林信義代表陳水扁總統出席，但是在會議
手冊的封面、卻獨漏了他的照片。亞太地區21國的經貿、外交部長今天
齊聚釜山，為了讓會議順利進行，所有進入會場的人員都必須嚴密安檢，
器材還得出動警犬查緝。會場週邊的警力更是荷槍實彈、嚴密巡邏，今年
APEC的反恐部署，也延伸到南韓各個機場，特勤小組仔細搜尋機場的
各個角落，連販賣機、垃圾桶都不放過。釜山週邊的地鐵也加強維安，除
了警員之外，還有三千位居民組成的志工負責維護地鐵安全。南韓官方估
計，這幾天有超過六千位亞太地區官員、工商界人士來到釜山，我國新聞
局也砸下五百萬新台幣做宣傳，機場推車全貼上101的照片，還刻意拿
掉右下角的國旗及ROC字樣。新聞局砸重金宣傳，但APEC大會印製
的領袖會議手冊封面，20個經濟體代表照片全都有了，就是獨缺我國的
代表林信義，新聞局表示會再向大會反應，只不過開會在即，現在反應恐
怕為時已晚。公視新聞林珍汝王興中南韓釜山採訪報導
