很多銀行為了刺激消費、推出信用卡紅利積點的活動，只要累積一定的點
數、就可以兌換贈品。不過消基會卻發現、部分銀行的紅利點數、有效期
限只有兩年，根本不合法。另外、提供的贈品也不太合理，一個市價60
0多塊錢的吹風機，卻要消費者刷25萬才能換到。翻開紅利積點兌換商
品型錄，不過想換到裡頭的商品，付出的代價可不小。型錄中的烤麵包機
，兌換代價是5000多點，大約要刷卡消費15萬才能換到。再看看另
一頁的便當盒，一萬多點的點數，至少要刷卡消費35萬元以上才能累積
這麼多紅利。紅利商品除了兌換代價龐大外，不少銀行對紅利積點還設下
兩年或三年的有效期限，也引來消基會強烈抨擊不合法。對於紅利點數的
迷思，消基會指出，除了兌換代價與市價差距太大、紅利點數有效期限太
短之外，贈品的數量、品質，以及退貨換貨的機制，都是銀行業者應該改
進的地方。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導很多銀行為了刺激消費、推出
信用卡紅利積點的活動，只要累積一定的點數、就可以兌換贈品。不過消
基會卻發現、部分銀行的紅利點數、有效期限只有兩年，根本不合法。另
外、提供的贈品也不太合理，一個市價600多塊錢的吹風機，卻要消費
者刷25萬才能換到。翻開紅利積點兌換商品型錄，不過想換到裡頭的商
品，付出的代價可不小。型錄中的烤麵包機，兌換代價是5000多點，
大約要刷卡消費15萬才能換到。再看看另一頁的便當盒，一萬多點的點
數，至少要刷卡消費35萬元以上才能累積這麼多紅利。紅利商品除了兌
換代價龐大外，不少銀行對紅利積點還設下兩年或三年的有效期限，也引
來消基會強烈抨擊不合法。對於紅利點數的迷思，消基會指出，除了兌換
代價與市價差距太大、紅利點數有效期限太短之外，贈品的數量、品質，
以及退貨換貨的機制，都是銀行業者應該改進的地方。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導很多銀行為了刺激消費、推出信用卡紅利積點的活動，只要
累積一定的點數、就可以兌換贈品。不過消基會卻發現、部分銀行的紅利
點數、有效期限只有兩年，根本不合法。另外、提供的贈品也不太合理，
一個市價600多塊錢的吹風機，卻要消費者刷25萬才能換到。翻開紅
利積點兌換商品型錄，不過想換到裡頭的商品，付出的代價可不小。型錄
中的烤麵包機，兌換代價是5000多點，大約要刷卡消費15萬才能換
到。再看看另一頁的便當盒，一萬多點的點數，至少要刷卡消費35萬元
以上才能累積這麼多紅利。紅利商品除了兌換代價龐大外，不少銀行對紅
利積點還設下兩年或三年的有效期限，也引來消基會強烈抨擊不合法。對
於紅利點數的迷思，消基會指出，除了兌換代價與市價差距太大、紅利點
數有效期限太短之外，贈品的數量、品質，以及退貨換貨的機制，都是銀
行業者應該改進的地方。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導很多銀行為了刺
激消費、推出信用卡紅利積點的活動，只要累積一定的點數、就可以兌換
贈品。不過消基會卻發現、部分銀行的紅利點數、有效期限只有兩年，根
本不合法。另外、提供的贈品也不太合理，一個市價600多塊錢的吹風
機，卻要消費者刷25萬才能換到。翻開紅利積點兌換商品型錄，不過想
換到裡頭的商品，付出的代價可不小。型錄中的烤麵包機，兌換代價是5
000多點，大約要刷卡消費15萬才能換到。再看看另一頁的便當盒，
一萬多點的點數，至少要刷卡消費35萬元以上才能累積這麼多紅利。紅
利商品除了兌換代價龐大外，不少銀行對紅利積點還設下兩年或三年的有
效期限，也引來消基會強烈抨擊不合法。對於紅利點數的迷思，消基會指
出，除了兌換代價與市價差距太大、紅利點數有效期限太短之外，贈品的
數量、品質，以及退貨換貨的機制，都是銀行業者應該改進的地方。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導很多銀行為了刺激消費、推出信用卡紅利積點
的活動，只要累積一定的點數、就可以兌換贈品。不過消基會卻發現、部
分銀行的紅利點數、有效期限只有兩年，根本不合法。另外、提供的贈品
也不太合理，一個市價600多塊錢的吹風機，卻要消費者刷25萬才能
換到。翻開紅利積點兌換商品型錄，不過想換到裡頭的商品，付出的代價
可不小。型錄中的烤麵包機，兌換代價是5000多點，大約要刷卡消費
15萬才能換到。再看看另一頁的便當盒，一萬多點的點數，至少要刷卡
消費35萬元以上才能累積這麼多紅利。紅利商品除了兌換代價龐大外，
不少銀行對紅利積點還設下兩年或三年的有效期限，也引來消基會強烈抨
擊不合法。對於紅利點數的迷思，消基會指出，除了兌換代價與市價差距
太大、紅利點數有效期限太短之外，贈品的數量、品質，以及退貨換貨的
機制，都是銀行業者應該改進的地方。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導很
多銀行為了刺激消費、推出信用卡紅利積點的活動，只要累積一定的點數
、就可以兌換贈品。不過消基會卻發現、部分銀行的紅利點數、有效期限
只有兩年，根本不合法。另外、提供的贈品也不太合理，一個市價600
多塊錢的吹風機，卻要消費者刷25萬才能換到。翻開紅利積點兌換商品
型錄，不過想換到裡頭的商品，付出的代價可不小。型錄中的烤麵包機，
兌換代價是5000多點，大約要刷卡消費15萬才能換到。再看看另一
頁的便當盒，一萬多點的點數，至少要刷卡消費35萬元以上才能累積這
麼多紅利。紅利商品除了兌換代價龐大外，不少銀行對紅利積點還設下兩
年或三年的有效期限，也引來消基會強烈抨擊不合法。對於紅利點數的迷
思，消基會指出，除了兌換代價與市價差距太大、紅利點數有效期限太短
之外，贈品的數量、品質，以及退貨換貨的機制，都是銀行業者應該改進
的地方。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導很多銀行為了刺激消費、推出信
用卡紅利積點的活動，只要累積一定的點數、就可以兌換贈品。不過消基
會卻發現、部分銀行的紅利點數、有效期限只有兩年，根本不合法。另外
、提供的贈品也不太合理，一個市價600多塊錢的吹風機，卻要消費者
刷25萬才能換到。翻開紅利積點兌換商品型錄，不過想換到裡頭的商品
，付出的代價可不小。型錄中的烤麵包機，兌換代價是5000多點，大
約要刷卡消費15萬才能換到。再看看另一頁的便當盒，一萬多點的點數
，至少要刷卡消費35萬元以上才能累積這麼多紅利。紅利商品除了兌換
代價龐大外，不少銀行對紅利積點還設下兩年或三年的有效期限，也引來
消基會強烈抨擊不合法。對於紅利點數的迷思，消基會指出，除了兌換代
價與市價差距太大、紅利點數有效期限太短之外，贈品的數量、品質，以
及退貨換貨的機制，都是銀行業者應該改進的地方。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導很多銀行為了刺激消費、推出信用卡紅利積點的活動，只要累
積一定的點數、就可以兌換贈品。不過消基會卻發現、部分銀行的紅利點
數、有效期限只有兩年，根本不合法。另外、提供的贈品也不太合理，一
個市價600多塊錢的吹風機，卻要消費者刷25萬才能換到。翻開紅利
積點兌換商品型錄，不過想換到裡頭的商品，付出的代價可不小。型錄中
的烤麵包機，兌換代價是5000多點，大約要刷卡消費15萬才能換到
。再看看另一頁的便當盒，一萬多點的點數，至少要刷卡消費35萬元以
上才能累積這麼多紅利。紅利商品除了兌換代價龐大外，不少銀行對紅利
積點還設下兩年或三年的有效期限，也引來消基會強烈抨擊不合法。對於
紅利點數的迷思，消基會指出，除了兌換代價與市價差距太大、紅利點數
有效期限太短之外，贈品的數量、品質，以及退貨換貨的機制，都是銀行
業者應該改進的地方。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導很多銀行為了刺激
消費、推出信用卡紅利積點的活動，只要累積一定的點數、就可以兌換贈
品。不過消基會卻發現、部分銀行的紅利點數、有效期限只有兩年，根本
不合法。另外、提供的贈品也不太合理，一個市價600多塊錢的吹風機
，卻要消費者刷25萬才能換到。翻開紅利積點兌換商品型錄，不過想換
到裡頭的商品，付出的代價可不小。型錄中的烤麵包機，兌換代價是50
00多點，大約要刷卡消費15萬才能換到。再看看另一頁的便當盒，一
萬多點的點數，至少要刷卡消費35萬元以上才能累積這麼多紅利。紅利
商品除了兌換代價龐大外，不少銀行對紅利積點還設下兩年或三年的有效
期限，也引來消基會強烈抨擊不合法。對於紅利點數的迷思，消基會指出
，除了兌換代價與市價差距太大、紅利點數有效期限太短之外，贈品的數
量、品質，以及退貨換貨的機制，都是銀行業者應該改進的地方。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導
