另外一則醫葯新聞要告訴您、為了加強防治乳癌、國內第一部、乳房攝影
巡迴車、即將正式啟用，未來它會到台北縣的偏遠地區、幫婦女進行乳癌
檢查，及早發現、就可以及早治療。乳癌是國內女性頭號殺手，根據統計
，每年有5000位新增的乳癌病例，平均一年有1381人死於乳癌，
尤其好發在50歲以上的婦女，為了推廣乳癌早期發現，早期治療，政府
目前有兩階段的乳癌篩檢政策，首先是一般女性每個月要做乳房自我檢查
，50歲以上或是有乳癌家族史的婦女，每年再做乳房攝影檢查，如果檢
查有異狀，再做乳房超音波檢查，在初期發現乳癌，治癒率高達九成但是
作個乳房篩檢，得要坦胸露背，不少女性因為怕羞，而不願面對，再加上
偏遠郊區，醫療資源貧乏，乳癌篩檢無法落實，所以國內首部乳房攝影篩
檢車的啟用，將能克服目前的困境。目前只有台北縣向衛生署申請乳房篩
檢巡迴車的經費，其他縣市未來也將陸續跟進，衛生署提醒，如果有癌症
家族病史，年過35歲才懷第1胎，不孕，都可能是乳癌的高危險群，建
議這些婦女，每年定期做乳房攝影檢查，預防乳癌的發生另外一則醫葯新
聞要告訴您、為了加強防治乳癌、國內第一部、乳房攝影巡迴車、即將正
式啟用，未來它會到台北縣的偏遠地區、幫婦女進行乳癌檢查，及早發現
、就可以及早治療。乳癌是國內女性頭號殺手，根據統計，每年有500
0位新增的乳癌病例，平均一年有1381人死於乳癌，尤其好發在50
歲以上的婦女，為了推廣乳癌早期發現，早期治療，政府目前有兩階段的
乳癌篩檢政策，首先是一般女性每個月要做乳房自我檢查，50歲以上或
是有乳癌家族史的婦女，每年再做乳房攝影檢查，如果檢查有異狀，再做
乳房超音波檢查，在初期發現乳癌，治癒率高達九成但是作個乳房篩檢，
得要坦胸露背，不少女性因為怕羞，而不願面對，再加上偏遠郊區，醫療
資源貧乏，乳癌篩檢無法落實，所以國內首部乳房攝影篩檢車的啟用，將
能克服目前的困境。目前只有台北縣向衛生署申請乳房篩檢巡迴車的經費
，其他縣市未來也將陸續跟進，衛生署提醒，如果有癌症家族病史，年過
35歲才懷第1胎，不孕，都可能是乳癌的高危險群，建議這些婦女，每
年定期做乳房攝影檢查，預防乳癌的發生另外一則醫葯新聞要告訴您、為
了加強防治乳癌、國內第一部、乳房攝影巡迴車、即將正式啟用，未來它
會到台北縣的偏遠地區、幫婦女進行乳癌檢查，及早發現、就可以及早治
療。乳癌是國內女性頭號殺手，根據統計，每年有5000位新增的乳癌
病例，平均一年有1381人死於乳癌，尤其好發在50歲以上的婦女，
為了推廣乳癌早期發現，早期治療，政府目前有兩階段的乳癌篩檢政策，
首先是一般女性每個月要做乳房自我檢查，50歲以上或是有乳癌家族史
的婦女，每年再做乳房攝影檢查，如果檢查有異狀，再做乳房超音波檢查
，在初期發現乳癌，治癒率高達九成但是作個乳房篩檢，得要坦胸露背，
不少女性因為怕羞，而不願面對，再加上偏遠郊區，醫療資源貧乏，乳癌
篩檢無法落實，所以國內首部乳房攝影篩檢車的啟用，將能克服目前的困
境。目前只有台北縣向衛生署申請乳房篩檢巡迴車的經費，其他縣市未來
也將陸續跟進，衛生署提醒，如果有癌症家族病史，年過35歲才懷第1
胎，不孕，都可能是乳癌的高危險群，建議這些婦女，每年定期做乳房攝
影檢查，預防乳癌的發生
