針對優惠存款的額度即將調降、退休軍公教聯盟今天表示、他們將在12
月10號、發動全國的軍公教人員、到總統府前靜坐抗議。18%軍公教
優惠存款利率改革定案，明年初將實施行政院人事行政局清查受影響人數
，共計16萬多教師和7萬多名公務員將受影響，荷包大縮水，國庫估計
可以省下5500億元聯盟認為政府弊案頻傳，每年損失上千億，總統每
年不需報帳的特支費用也有2500萬，他們認為這都是能省下的錢。而
不少退休教師的月俸早已趕不上通貨膨脹，生活相當清苦，政府不應再把
他們說成既得利益的不義之人，製造對立。由於無法申請到場地使用許可
，軍公教退休聯盟在凱達格蘭大道前的靜坐抗議，將延到12月10日舉
行，聯盟也正在募集連署簽名及訴訟基金，希望循法律途徑告官背信，解
決18%優存改革後教師權益受損的問題。針對優惠存款的額度即將調降
、退休軍公教聯盟今天表示、他們將在12月10號、發動全國的軍公教
人員、到總統府前靜坐抗議。18%軍公教優惠存款利率改革定案，明年
初將實施行政院人事行政局清查受影響人數，共計16萬多教師和7萬多
名公務員將受影響，荷包大縮水，國庫估計可以省下5500億元聯盟認
為政府弊案頻傳，每年損失上千億，總統每年不需報帳的特支費用也有2
500萬，他們認為這都是能省下的錢。而不少退休教師的月俸早已趕不
上通貨膨脹，生活相當清苦，政府不應再把他們說成既得利益的不義之人
，製造對立。由於無法申請到場地使用許可，軍公教退休聯盟在凱達格蘭
大道前的靜坐抗議，將延到12月10日舉行，聯盟也正在募集連署簽名
及訴訟基金，希望循法律途徑告官背信，解決18%優存改革後教師權益
受損的問題。針對優惠存款的額度即將調降、退休軍公教聯盟今天表示、
他們將在12月10號、發動全國的軍公教人員、到總統府前靜坐抗議。
18%軍公教優惠存款利率改革定案，明年初將實施行政院人事行政局清
查受影響人數，共計16萬多教師和7萬多名公務員將受影響，荷包大縮
水，國庫估計可以省下5500億元聯盟認為政府弊案頻傳，每年損失上
千億，總統每年不需報帳的特支費用也有2500萬，他們認為這都是能
省下的錢。而不少退休教師的月俸早已趕不上通貨膨脹，生活相當清苦，
政府不應再把他們說成既得利益的不義之人，製造對立。由於無法申請到
場地使用許可，軍公教退休聯盟在凱達格蘭大道前的靜坐抗議，將延到1
2月10日舉行，聯盟也正在募集連署簽名及訴訟基金，希望循法律途徑
告官背信，解決18%優存改革後教師權益受損的問題。針對優惠存款的
額度即將調降、退休軍公教聯盟今天表示、他們將在12月10號、發動
全國的軍公教人員、到總統府前靜坐抗議。18%軍公教優惠存款利率改
革定案，明年初將實施行政院人事行政局清查受影響人數，共計16萬多
教師和7萬多名公務員將受影響，荷包大縮水，國庫估計可以省下550
0億元聯盟認為政府弊案頻傳，每年損失上千億，總統每年不需報帳的特
支費用也有2500萬，他們認為這都是能省下的錢。而不少退休教師的
月俸早已趕不上通貨膨脹，生活相當清苦，政府不應再把他們說成既得利
益的不義之人，製造對立。由於無法申請到場地使用許可，軍公教退休聯
盟在凱達格蘭大道前的靜坐抗議，將延到12月10日舉行，聯盟也正在
募集連署簽名及訴訟基金，希望循法律途徑告官背信，解決18%優存改
革後教師權益受損的問題。
