國際新聞、我們先來看、日皇明仁的獨生女清子公主、今天出嫁。她的婚
禮和喜宴、都按照新人的期望、低調辦理。而嫁給一般公務員的清子、婚
後將不再有公主的身份。日本清子公主的喜宴從當地時間下午四點開始，
進行了大約兩個小時結束。應邀參加喜宴的，除了男女雙方的親人，還有
上百位的同事和朋友。日皇明仁夫婦，更是打破百年來的傳統，親自出席
愛女的喜宴。雖然是日本皇室嫁女兒，但整個喜宴和婚禮的安排，在新人
的要求下，相當簡約，沒有一般婚禮切蛋糕，交換戒子的儀式，甚至新人
也沒有規劃要去度蜜月。今天早上新郎黑田家的迎娶車隊，在九點半左右
進入皇宮，半小時之後，穿著樸素白色禮服的清子，在宮內廳職員的列隊
歡送下，告別生活了三十六年的皇宮，前往婚禮會場。沿途不斷有民眾向
她表示祝福，始終面帶微笑的清子也頻頻透過車窗，向民眾答禮。(她今
天很漂亮我很喜歡她我特別來這裡恭喜她)十一點左右，清子的結婚典禮
在東京帝國大飯店的二樓舉行，婚禮依照日本神道教習俗進行，20分鐘
的儀式結束之後，同時告別單身以及皇室身分的清子。也第一次以黑田太
太的身分，接受媒體訪問。(天皇教我把過去接受的教養進一步發揮到未
來現在我還不知道該如何善用他的教誨對於平民生活可能碰到的狀況我毫
無頭緒)為了讓成為一介平民的清子，婚後能維持一定的生活水準。日本
政府特別送了一億五千多萬日幣，相當於四千兩百萬台幣給她當嫁妝。清
子婚前也努力學開車，上超級市場買東西，學作菜，希望很快就能融入日
本一般主婦的生活。國際新聞、我們先來看、日皇明仁的獨生女清子公主
、今天出嫁。她的婚禮和喜宴、都按照新人的期望、低調辦理。而嫁給一
般公務員的清子、婚後將不再有公主的身份。日本清子公主的喜宴從當地
時間下午四點開始，進行了大約兩個小時結束。應邀參加喜宴的，除了男
女雙方的親人，還有上百位的同事和朋友。日皇明仁夫婦，更是打破百年
來的傳統，親自出席愛女的喜宴。雖然是日本皇室嫁女兒，但整個喜宴和
婚禮的安排，在新人的要求下，相當簡約，沒有一般婚禮切蛋糕，交換戒
子的儀式，甚至新人也沒有規劃要去度蜜月。今天早上新郎黑田家的迎娶
車隊，在九點半左右進入皇宮，半小時之後，穿著樸素白色禮服的清子，
在宮內廳職員的列隊歡送下，告別生活了三十六年的皇宮，前往婚禮會場
。沿途不斷有民眾向她表示祝福，始終面帶微笑的清子也頻頻透過車窗，
向民眾答禮。(她今天很漂亮我很喜歡她我特別來這裡恭喜她)十一點左
右，清子的結婚典禮在東京帝國大飯店的二樓舉行，婚禮依照日本神道教
習俗進行，20分鐘的儀式結束之後，同時告別單身以及皇室身分的清子
。也第一次以黑田太太的身分，接受媒體訪問。(天皇教我把過去接受的
教養進一步發揮到未來現在我還不知道該如何善用他的教誨對於平民生活
可能碰到的狀況我毫無頭緒)為了讓成為一介平民的清子，婚後能維持一
定的生活水準。日本政府特別送了一億五千多萬日幣，相當於四千兩百萬
台幣給她當嫁妝。清子婚前也努力學開車，上超級市場買東西，學作菜，
希望很快就能融入日本一般主婦的生活。國際新聞、我們先來看、日皇明
仁的獨生女清子公主、今天出嫁。她的婚禮和喜宴、都按照新人的期望、
低調辦理。而嫁給一般公務員的清子、婚後將不再有公主的身份。日本清
子公主的喜宴從當地時間下午四點開始，進行了大約兩個小時結束。應邀
參加喜宴的，除了男女雙方的親人，還有上百位的同事和朋友。日皇明仁
夫婦，更是打破百年來的傳統，親自出席愛女的喜宴。雖然是日本皇室嫁
女兒，但整個喜宴和婚禮的安排，在新人的要求下，相當簡約，沒有一般
婚禮切蛋糕，交換戒子的儀式，甚至新人也沒有規劃要去度蜜月。今天早
上新郎黑田家的迎娶車隊，在九點半左右進入皇宮，半小時之後，穿著樸
素白色禮服的清子，在宮內廳職員的列隊歡送下，告別生活了三十六年的
皇宮，前往婚禮會場。沿途不斷有民眾向她表示祝福，始終面帶微笑的清
子也頻頻透過車窗，向民眾答禮。(她今天很漂亮我很喜歡她我特別來這
裡恭喜她)十一點左右，清子的結婚典禮在東京帝國大飯店的二樓舉行，
婚禮依照日本神道教習俗進行，20分鐘的儀式結束之後，同時告別單身
以及皇室身分的清子。也第一次以黑田太太的身分，接受媒體訪問。(天
皇教我把過去接受的教養進一步發揮到未來現在我還不知道該如何善用他
的教誨對於平民生活可能碰到的狀況我毫無頭緒)為了讓成為一介平民的
清子，婚後能維持一定的生活水準。日本政府特別送了一億五千多萬日幣
，相當於四千兩百萬台幣給她當嫁妝。清子婚前也努力學開車，上超級市
場買東西，學作菜，希望很快就能融入日本一般主婦的生活。國際新聞、
我們先來看、日皇明仁的獨生女清子公主、今天出嫁。她的婚禮和喜宴、
都按照新人的期望、低調辦理。而嫁給一般公務員的清子、婚後將不再有
公主的身份。日本清子公主的喜宴從當地時間下午四點開始，進行了大約
兩個小時結束。應邀參加喜宴的，除了男女雙方的親人，還有上百位的同
事和朋友。日皇明仁夫婦，更是打破百年來的傳統，親自出席愛女的喜宴
。雖然是日本皇室嫁女兒，但整個喜宴和婚禮的安排，在新人的要求下，
相當簡約，沒有一般婚禮切蛋糕，交換戒子的儀式，甚至新人也沒有規劃
要去度蜜月。今天早上新郎黑田家的迎娶車隊，在九點半左右進入皇宮，
半小時之後，穿著樸素白色禮服的清子，在宮內廳職員的列隊歡送下，告
別生活了三十六年的皇宮，前往婚禮會場。沿途不斷有民眾向她表示祝福
，始終面帶微笑的清子也頻頻透過車窗，向民眾答禮。(她今天很漂亮我
很喜歡她我特別來這裡恭喜她)十一點左右，清子的結婚典禮在東京帝國
大飯店的二樓舉行，婚禮依照日本神道教習俗進行，20分鐘的儀式結束
之後，同時告別單身以及皇室身分的清子。也第一次以黑田太太的身分，
接受媒體訪問。(天皇教我把過去接受的教養進一步發揮到未來現在我還
不知道該如何善用他的教誨對於平民生活可能碰到的狀況我毫無頭緒)為
了讓成為一介平民的清子，婚後能維持一定的生活水準。日本政府特別送
了一億五千多萬日幣，相當於四千兩百萬台幣給她當嫁妝。清子婚前也努
力學開車，上超級市場買東西，學作菜，希望很快就能融入日本一般主婦
的生活。國際新聞、我們先來看、日皇明仁的獨生女清子公主、今天出嫁
。她的婚禮和喜宴、都按照新人的期望、低調辦理。而嫁給一般公務員的
清子、婚後將不再有公主的身份。日本清子公主的喜宴從當地時間下午四
點開始，進行了大約兩個小時結束。應邀參加喜宴的，除了男女雙方的親
人，還有上百位的同事和朋友。日皇明仁夫婦，更是打破百年來的傳統，
親自出席愛女的喜宴。雖然是日本皇室嫁女兒，但整個喜宴和婚禮的安排
，在新人的要求下，相當簡約，沒有一般婚禮切蛋糕，交換戒子的儀式，
甚至新人也沒有規劃要去度蜜月。今天早上新郎黑田家的迎娶車隊，在九
點半左右進入皇宮，半小時之後，穿著樸素白色禮服的清子，在宮內廳職
員的列隊歡送下，告別生活了三十六年的皇宮，前往婚禮會場。沿途不斷
有民眾向她表示祝福，始終面帶微笑的清子也頻頻透過車窗，向民眾答禮
。(她今天很漂亮我很喜歡她我特別來這裡恭喜她)十一點左右，清子的
結婚典禮在東京帝國大飯店的二樓舉行，婚禮依照日本神道教習俗進行，
20分鐘的儀式結束之後，同時告別單身以及皇室身分的清子。也第一次
以黑田太太的身分，接受媒體訪問。(天皇教我把過去接受的教養進一步
發揮到未來現在我還不知道該如何善用他的教誨對於平民生活可能碰到的
狀況我毫無頭緒)為了讓成為一介平民的清子，婚後能維持一定的生活水
準。日本政府特別送了一億五千多萬日幣，相當於四千兩百萬台幣給她當
嫁妝。清子婚前也努力學開車，上超級市場買東西，學作菜，希望很快就
能融入日本一般主婦的生活。國際新聞、我們先來看、日皇明仁的獨生女
清子公主、今天出嫁。她的婚禮和喜宴、都按照新人的期望、低調辦理。
而嫁給一般公務員的清子、婚後將不再有公主的身份。日本清子公主的喜
宴從當地時間下午四點開始，進行了大約兩個小時結束。應邀參加喜宴的
，除了男女雙方的親人，還有上百位的同事和朋友。日皇明仁夫婦，更是
打破百年來的傳統，親自出席愛女的喜宴。雖然是日本皇室嫁女兒，但整
個喜宴和婚禮的安排，在新人的要求下，相當簡約，沒有一般婚禮切蛋糕
，交換戒子的儀式，甚至新人也沒有規劃要去度蜜月。今天早上新郎黑田
家的迎娶車隊，在九點半左右進入皇宮，半小時之後，穿著樸素白色禮服
的清子，在宮內廳職員的列隊歡送下，告別生活了三十六年的皇宮，前往
婚禮會場。沿途不斷有民眾向她表示祝福，始終面帶微笑的清子也頻頻透
過車窗，向民眾答禮。(她今天很漂亮我很喜歡她我特別來這裡恭喜她)
十一點左右，清子的結婚典禮在東京帝國大飯店的二樓舉行，婚禮依照日
本神道教習俗進行，20分鐘的儀式結束之後，同時告別單身以及皇室身
分的清子。也第一次以黑田太太的身分，接受媒體訪問。(天皇教我把過
去接受的教養進一步發揮到未來現在我還不知道該如何善用他的教誨對於
平民生活可能碰到的狀況我毫無頭緒)為了讓成為一介平民的清子，婚後
能維持一定的生活水準。日本政府特別送了一億五千多萬日幣，相當於四
千兩百萬台幣給她當嫁妝。清子婚前也努力學開車，上超級市場買東西，
學作菜，希望很快就能融入日本一般主婦的生活。國際新聞、我們先來看
、日皇明仁的獨生女清子公主、今天出嫁。她的婚禮和喜宴、都按照新人
的期望、低調辦理。而嫁給一般公務員的清子、婚後將不再有公主的身份
。日本清子公主的喜宴從當地時間下午四點開始，進行了大約兩個小時結
束。應邀參加喜宴的，除了男女雙方的親人，還有上百位的同事和朋友。
日皇明仁夫婦，更是打破百年來的傳統，親自出席愛女的喜宴。雖然是日
本皇室嫁女兒，但整個喜宴和婚禮的安排，在新人的要求下，相當簡約，
沒有一般婚禮切蛋糕，交換戒子的儀式，甚至新人也沒有規劃要去度蜜月
。今天早上新郎黑田家的迎娶車隊，在九點半左右進入皇宮，半小時之後
，穿著樸素白色禮服的清子，在宮內廳職員的列隊歡送下，告別生活了三
十六年的皇宮，前往婚禮會場。沿途不斷有民眾向她表示祝福，始終面帶
微笑的清子也頻頻透過車窗，向民眾答禮。(她今天很漂亮我很喜歡她我
特別來這裡恭喜她)十一點左右，清子的結婚典禮在東京帝國大飯店的二
樓舉行，婚禮依照日本神道教習俗進行，20分鐘的儀式結束之後，同時
告別單身以及皇室身分的清子。也第一次以黑田太太的身分，接受媒體訪
問。(天皇教我把過去接受的教養進一步發揮到未來現在我還不知道該如
何善用他的教誨對於平民生活可能碰到的狀況我毫無頭緒)為了讓成為一
介平民的清子，婚後能維持一定的生活水準。日本政府特別送了一億五千
多萬日幣，相當於四千兩百萬台幣給她當嫁妝。清子婚前也努力學開車，
上超級市場買東西，學作菜，希望很快就能融入日本一般主婦的生活。國
際新聞、我們先來看、日皇明仁的獨生女清子公主、今天出嫁。她的婚禮
和喜宴、都按照新人的期望、低調辦理。而嫁給一般公務員的清子、婚後
將不再有公主的身份。日本清子公主的喜宴從當地時間下午四點開始，進
行了大約兩個小時結束。應邀參加喜宴的，除了男女雙方的親人，還有上
百位的同事和朋友。日皇明仁夫婦，更是打破百年來的傳統，親自出席愛
女的喜宴。雖然是日本皇室嫁女兒，但整個喜宴和婚禮的安排，在新人的
要求下，相當簡約，沒有一般婚禮切蛋糕，交換戒子的儀式，甚至新人也
沒有規劃要去度蜜月。今天早上新郎黑田家的迎娶車隊，在九點半左右進
入皇宮，半小時之後，穿著樸素白色禮服的清子，在宮內廳職員的列隊歡
送下，告別生活了三十六年的皇宮，前往婚禮會場。沿途不斷有民眾向她
表示祝福，始終面帶微笑的清子也頻頻透過車窗，向民眾答禮。(她今天
很漂亮我很喜歡她我特別來這裡恭喜她)十一點左右，清子的結婚典禮在
東京帝國大飯店的二樓舉行，婚禮依照日本神道教習俗進行，20分鐘的
儀式結束之後，同時告別單身以及皇室身分的清子。也第一次以黑田太太
的身分，接受媒體訪問。(天皇教我把過去接受的教養進一步發揮到未來
現在我還不知道該如何善用他的教誨對於平民生活可能碰到的狀況我毫無
頭緒)為了讓成為一介平民的清子，婚後能維持一定的生活水準。日本政
府特別送了一億五千多萬日幣，相當於四千兩百萬台幣給她當嫁妝。清子
婚前也努力學開車，上超級市場買東西，學作菜，希望很快就能融入日本
一般主婦的生活。國際新聞、我們先來看、日皇明仁的獨生女清子公主、
今天出嫁。她的婚禮和喜宴、都按照新人的期望、低調辦理。而嫁給一般
公務員的清子、婚後將不再有公主的身份。日本清子公主的喜宴從當地時
間下午四點開始，進行了大約兩個小時結束。應邀參加喜宴的，除了男女
雙方的親人，還有上百位的同事和朋友。日皇明仁夫婦，更是打破百年來
的傳統，親自出席愛女的喜宴。雖然是日本皇室嫁女兒，但整個喜宴和婚
禮的安排，在新人的要求下，相當簡約，沒有一般婚禮切蛋糕，交換戒子
的儀式，甚至新人也沒有規劃要去度蜜月。今天早上新郎黑田家的迎娶車
隊，在九點半左右進入皇宮，半小時之後，穿著樸素白色禮服的清子，在
宮內廳職員的列隊歡送下，告別生活了三十六年的皇宮，前往婚禮會場。
沿途不斷有民眾向她表示祝福，始終面帶微笑的清子也頻頻透過車窗，向
民眾答禮。(她今天很漂亮我很喜歡她我特別來這裡恭喜她)十一點左右
，清子的結婚典禮在東京帝國大飯店的二樓舉行，婚禮依照日本神道教習
俗進行，20分鐘的儀式結束之後，同時告別單身以及皇室身分的清子。
也第一次以黑田太太的身分，接受媒體訪問。(天皇教我把過去接受的教
養進一步發揮到未來現在我還不知道該如何善用他的教誨對於平民生活可
能碰到的狀況我毫無頭緒)為了讓成為一介平民的清子，婚後能維持一定
的生活水準。日本政府特別送了一億五千多萬日幣，相當於四千兩百萬台
幣給她當嫁妝。清子婚前也努力學開車，上超級市場買東西，學作菜，希
望很快就能融入日本一般主婦的生活。國際新聞、我們先來看、日皇明仁
的獨生女清子公主、今天出嫁。她的婚禮和喜宴、都按照新人的期望、低
調辦理。而嫁給一般公務員的清子、婚後將不再有公主的身份。日本清子
公主的喜宴從當地時間下午四點開始，進行了大約兩個小時結束。應邀參
加喜宴的，除了男女雙方的親人，還有上百位的同事和朋友。日皇明仁夫
婦，更是打破百年來的傳統，親自出席愛女的喜宴。雖然是日本皇室嫁女
兒，但整個喜宴和婚禮的安排，在新人的要求下，相當簡約，沒有一般婚
禮切蛋糕，交換戒子的儀式，甚至新人也沒有規劃要去度蜜月。今天早上
新郎黑田家的迎娶車隊，在九點半左右進入皇宮，半小時之後，穿著樸素
白色禮服的清子，在宮內廳職員的列隊歡送下，告別生活了三十六年的皇
宮，前往婚禮會場。沿途不斷有民眾向她表示祝福，始終面帶微笑的清子
也頻頻透過車窗，向民眾答禮。(她今天很漂亮我很喜歡她我特別來這裡
恭喜她)十一點左右，清子的結婚典禮在東京帝國大飯店的二樓舉行，婚
禮依照日本神道教習俗進行，20分鐘的儀式結束之後，同時告別單身以
及皇室身分的清子。也第一次以黑田太太的身分，接受媒體訪問。(天皇
教我把過去接受的教養進一步發揮到未來現在我還不知道該如何善用他的
教誨對於平民生活可能碰到的狀況我毫無頭緒)為了讓成為一介平民的清
子，婚後能維持一定的生活水準。日本政府特別送了一億五千多萬日幣，
相當於四千兩百萬台幣給她當嫁妝。清子婚前也努力學開車，上超級市場
買東西，學作菜，希望很快就能融入日本一般主婦的生活。國際新聞、我
們先來看、日皇明仁的獨生女清子公主、今天出嫁。她的婚禮和喜宴、都
按照新人的期望、低調辦理。而嫁給一般公務員的清子、婚後將不再有公
主的身份。日本清子公主的喜宴從當地時間下午四點開始，進行了大約兩
個小時結束。應邀參加喜宴的，除了男女雙方的親人，還有上百位的同事
和朋友。日皇明仁夫婦，更是打破百年來的傳統，親自出席愛女的喜宴。
雖然是日本皇室嫁女兒，但整個喜宴和婚禮的安排，在新人的要求下，相
當簡約，沒有一般婚禮切蛋糕，交換戒子的儀式，甚至新人也沒有規劃要
去度蜜月。今天早上新郎黑田家的迎娶車隊，在九點半左右進入皇宮，半
小時之後，穿著樸素白色禮服的清子，在宮內廳職員的列隊歡送下，告別
生活了三十六年的皇宮，前往婚禮會場。沿途不斷有民眾向她表示祝福，
始終面帶微笑的清子也頻頻透過車窗，向民眾答禮。(她今天很漂亮我很
喜歡她我特別來這裡恭喜她)十一點左右，清子的結婚典禮在東京帝國大
飯店的二樓舉行，婚禮依照日本神道教習俗進行，20分鐘的儀式結束之
後，同時告別單身以及皇室身分的清子。也第一次以黑田太太的身分，接
受媒體訪問。(天皇教我把過去接受的教養進一步發揮到未來現在我還不
知道該如何善用他的教誨對於平民生活可能碰到的狀況我毫無頭緒)為了
讓成為一介平民的清子，婚後能維持一定的生活水準。日本政府特別送了
一億五千多萬日幣，相當於四千兩百萬台幣給她當嫁妝。清子婚前也努力
學開車，上超級市場買東西，學作菜，希望很快就能融入日本一般主婦的
生活。國際新聞、我們先來看、日皇明仁的獨生女清子公主、今天出嫁。
她的婚禮和喜宴、都按照新人的期望、低調辦理。而嫁給一般公務員的清
子、婚後將不再有公主的身份。日本清子公主的喜宴從當地時間下午四點
開始，進行了大約兩個小時結束。應邀參加喜宴的，除了男女雙方的親人
，還有上百位的同事和朋友。日皇明仁夫婦，更是打破百年來的傳統，親
自出席愛女的喜宴。雖然是日本皇室嫁女兒，但整個喜宴和婚禮的安排，
在新人的要求下，相當簡約，沒有一般婚禮切蛋糕，交換戒子的儀式，甚
至新人也沒有規劃要去度蜜月。今天早上新郎黑田家的迎娶車隊，在九點
半左右進入皇宮，半小時之後，穿著樸素白色禮服的清子，在宮內廳職員
的列隊歡送下，告別生活了三十六年的皇宮，前往婚禮會場。沿途不斷有
民眾向她表示祝福，始終面帶微笑的清子也頻頻透過車窗，向民眾答禮。
(她今天很漂亮我很喜歡她我特別來這裡恭喜她)十一點左右，清子的結
婚典禮在東京帝國大飯店的二樓舉行，婚禮依照日本神道教習俗進行，2
0分鐘的儀式結束之後，同時告別單身以及皇室身分的清子。也第一次以
黑田太太的身分，接受媒體訪問。(天皇教我把過去接受的教養進一步發
揮到未來現在我還不知道該如何善用他的教誨對於平民生活可能碰到的狀
況我毫無頭緒)為了讓成為一介平民的清子，婚後能維持一定的生活水準
。日本政府特別送了一億五千多萬日幣，相當於四千兩百萬台幣給她當嫁
妝。清子婚前也努力學開車，上超級市場買東西，學作菜，希望很快就能
融入日本一般主婦的生活。國際新聞、我們先來看、日皇明仁的獨生女清
子公主、今天出嫁。她的婚禮和喜宴、都按照新人的期望、低調辦理。而
嫁給一般公務員的清子、婚後將不再有公主的身份。日本清子公主的喜宴
從當地時間下午四點開始，進行了大約兩個小時結束。應邀參加喜宴的，
除了男女雙方的親人，還有上百位的同事和朋友。日皇明仁夫婦，更是打
破百年來的傳統，親自出席愛女的喜宴。雖然是日本皇室嫁女兒，但整個
喜宴和婚禮的安排，在新人的要求下，相當簡約，沒有一般婚禮切蛋糕，
交換戒子的儀式，甚至新人也沒有規劃要去度蜜月。今天早上新郎黑田家
的迎娶車隊，在九點半左右進入皇宮，半小時之後，穿著樸素白色禮服的
清子，在宮內廳職員的列隊歡送下，告別生活了三十六年的皇宮，前往婚
禮會場。沿途不斷有民眾向她表示祝福，始終面帶微笑的清子也頻頻透過
車窗，向民眾答禮。(她今天很漂亮我很喜歡她我特別來這裡恭喜她)十
一點左右，清子的結婚典禮在東京帝國大飯店的二樓舉行，婚禮依照日本
神道教習俗進行，20分鐘的儀式結束之後，同時告別單身以及皇室身分
的清子。也第一次以黑田太太的身分，接受媒體訪問。(天皇教我把過去
接受的教養進一步發揮到未來現在我還不知道該如何善用他的教誨對於平
民生活可能碰到的狀況我毫無頭緒)為了讓成為一介平民的清子，婚後能
維持一定的生活水準。日本政府特別送了一億五千多萬日幣，相當於四千
兩百萬台幣給她當嫁妝。清子婚前也努力學開車，上超級市場買東西，學
作菜，希望很快就能融入日本一般主婦的生活。國際新聞、我們先來看、
日皇明仁的獨生女清子公主、今天出嫁。她的婚禮和喜宴、都按照新人的
期望、低調辦理。而嫁給一般公務員的清子、婚後將不再有公主的身份。
日本清子公主的喜宴從當地時間下午四點開始，進行了大約兩個小時結束
。應邀參加喜宴的，除了男女雙方的親人，還有上百位的同事和朋友。日
皇明仁夫婦，更是打破百年來的傳統，親自出席愛女的喜宴。雖然是日本
皇室嫁女兒，但整個喜宴和婚禮的安排，在新人的要求下，相當簡約，沒
有一般婚禮切蛋糕，交換戒子的儀式，甚至新人也沒有規劃要去度蜜月。
今天早上新郎黑田家的迎娶車隊，在九點半左右進入皇宮，半小時之後，
穿著樸素白色禮服的清子，在宮內廳職員的列隊歡送下，告別生活了三十
六年的皇宮，前往婚禮會場。沿途不斷有民眾向她表示祝福，始終面帶微
笑的清子也頻頻透過車窗，向民眾答禮。(她今天很漂亮我很喜歡她我特
別來這裡恭喜她)十一點左右，清子的結婚典禮在東京帝國大飯店的二樓
舉行，婚禮依照日本神道教習俗進行，20分鐘的儀式結束之後，同時告
別單身以及皇室身分的清子。也第一次以黑田太太的身分，接受媒體訪問
。(天皇教我把過去接受的教養進一步發揮到未來現在我還不知道該如何
善用他的教誨對於平民生活可能碰到的狀況我毫無頭緒)為了讓成為一介
平民的清子，婚後能維持一定的生活水準。日本政府特別送了一億五千多
萬日幣，相當於四千兩百萬台幣給她當嫁妝。清子婚前也努力學開車，上
超級市場買東西，學作菜，希望很快就能融入日本一般主婦的生活。
