再來關心勞工朋友，勞委會準備在年底前開放3K產業的外勞配額，會不
會對國內勞工就業、再度造成衝擊？今天起我們有一系列的探討。3K產
業，指的是傳統產業當中，高溫、危險又辛苦的製程，也有許多工安的隱
憂。首先帶您到一家鑄造機械零件的工廠，實地去體會。鋼鐵在攝氏一千
五百多度高溫下，溶成液體，然後再把熱騰騰的鐵漿，灌到模具中，這是
整個鑄造業最辛苦的製程。來自泰國的那席曼，已經在這家鑄造工廠，連
續工作了六年。這家位在台北縣土城的鑄造工廠，每年生產四百多萬件各
式各樣的機械零件，目前雇用了35位本勞和13位外勞。生產線上，不
管是粉塵瀰漫的淋砂作業，或者是熱氣逼人的烘燒與澆鑄等工作，多由外
勞來擔任，賺的是不折不扣的血汗錢。像這類高溫、高危險製程，第一線
工人照規定應該穿戴防護衣，不過現實有差距。另一邊的外勞，正忙著把
模具去殼，鋼鐵互相撞擊，發出的噪音太刺耳，外勞必須戴耳機才能工作
。業者承認，工安措施做得不完善，被勞檢單位罰了好幾次。業者說，他
們計畫近期內要遷到新廠區，到時候，整體工作環境一定會有所改善。畢
竟，這類勞力密集的傳統產業，創造一個讓員工安心工作的環境，才可能
根留台灣。公視新聞蘇啟禎、劉漢麟採訪報導。再來關心勞工朋友，勞委
會準備在年底前開放3K產業的外勞配額，會不會對國內勞工就業、再度
造成衝擊？今天起我們有一系列的探討。3K產業，指的是傳統產業當中
，高溫、危險又辛苦的製程，也有許多工安的隱憂。首先帶您到一家鑄造
機械零件的工廠，實地去體會。鋼鐵在攝氏一千五百多度高溫下，溶成液
體，然後再把熱騰騰的鐵漿，灌到模具中，這是整個鑄造業最辛苦的製程
。來自泰國的那席曼，已經在這家鑄造工廠，連續工作了六年。這家位在
台北縣土城的鑄造工廠，每年生產四百多萬件各式各樣的機械零件，目前
雇用了35位本勞和13位外勞。生產線上，不管是粉塵瀰漫的淋砂作業
，或者是熱氣逼人的烘燒與澆鑄等工作，多由外勞來擔任，賺的是不折不
扣的血汗錢。像這類高溫、高危險製程，第一線工人照規定應該穿戴防護
衣，不過現實有差距。另一邊的外勞，正忙著把模具去殼，鋼鐵互相撞擊
，發出的噪音太刺耳，外勞必須戴耳機才能工作。業者承認，工安措施做
得不完善，被勞檢單位罰了好幾次。業者說，他們計畫近期內要遷到新廠
區，到時候，整體工作環境一定會有所改善。畢竟，這類勞力密集的傳統
產業，創造一個讓員工安心工作的環境，才可能根留台灣。公視新聞蘇啟
禎、劉漢麟採訪報導。再來關心勞工朋友，勞委會準備在年底前開放3K
產業的外勞配額，會不會對國內勞工就業、再度造成衝擊？今天起我們有
一系列的探討。3K產業，指的是傳統產業當中，高溫、危險又辛苦的製
程，也有許多工安的隱憂。首先帶您到一家鑄造機械零件的工廠，實地去
體會。鋼鐵在攝氏一千五百多度高溫下，溶成液體，然後再把熱騰騰的鐵
漿，灌到模具中，這是整個鑄造業最辛苦的製程。來自泰國的那席曼，已
經在這家鑄造工廠，連續工作了六年。這家位在台北縣土城的鑄造工廠，
每年生產四百多萬件各式各樣的機械零件，目前雇用了35位本勞和13
位外勞。生產線上，不管是粉塵瀰漫的淋砂作業，或者是熱氣逼人的烘燒
與澆鑄等工作，多由外勞來擔任，賺的是不折不扣的血汗錢。像這類高溫
、高危險製程，第一線工人照規定應該穿戴防護衣，不過現實有差距。另
一邊的外勞，正忙著把模具去殼，鋼鐵互相撞擊，發出的噪音太刺耳，外
勞必須戴耳機才能工作。業者承認，工安措施做得不完善，被勞檢單位罰
了好幾次。業者說，他們計畫近期內要遷到新廠區，到時候，整體工作環
境一定會有所改善。畢竟，這類勞力密集的傳統產業，創造一個讓員工安
心工作的環境，才可能根留台灣。公視新聞蘇啟禎、劉漢麟採訪報導。再
來關心勞工朋友，勞委會準備在年底前開放3K產業的外勞配額，會不會
對國內勞工就業、再度造成衝擊？今天起我們有一系列的探討。3K產業
，指的是傳統產業當中，高溫、危險又辛苦的製程，也有許多工安的隱憂
。首先帶您到一家鑄造機械零件的工廠，實地去體會。鋼鐵在攝氏一千五
百多度高溫下，溶成液體，然後再把熱騰騰的鐵漿，灌到模具中，這是整
個鑄造業最辛苦的製程。來自泰國的那席曼，已經在這家鑄造工廠，連續
工作了六年。這家位在台北縣土城的鑄造工廠，每年生產四百多萬件各式
各樣的機械零件，目前雇用了35位本勞和13位外勞。生產線上，不管
是粉塵瀰漫的淋砂作業，或者是熱氣逼人的烘燒與澆鑄等工作，多由外勞
來擔任，賺的是不折不扣的血汗錢。像這類高溫、高危險製程，第一線工
人照規定應該穿戴防護衣，不過現實有差距。另一邊的外勞，正忙著把模
具去殼，鋼鐵互相撞擊，發出的噪音太刺耳，外勞必須戴耳機才能工作。
業者承認，工安措施做得不完善，被勞檢單位罰了好幾次。業者說，他們
計畫近期內要遷到新廠區，到時候，整體工作環境一定會有所改善。畢竟
，這類勞力密集的傳統產業，創造一個讓員工安心工作的環境，才可能根
留台灣。公視新聞蘇啟禎、劉漢麟採訪報導。再來關心勞工朋友，勞委會
準備在年底前開放3K產業的外勞配額，會不會對國內勞工就業、再度造
成衝擊？今天起我們有一系列的探討。3K產業，指的是傳統產業當中，
高溫、危險又辛苦的製程，也有許多工安的隱憂。首先帶您到一家鑄造機
械零件的工廠，實地去體會。鋼鐵在攝氏一千五百多度高溫下，溶成液體
，然後再把熱騰騰的鐵漿，灌到模具中，這是整個鑄造業最辛苦的製程。
來自泰國的那席曼，已經在這家鑄造工廠，連續工作了六年。這家位在台
北縣土城的鑄造工廠，每年生產四百多萬件各式各樣的機械零件，目前雇
用了35位本勞和13位外勞。生產線上，不管是粉塵瀰漫的淋砂作業，
或者是熱氣逼人的烘燒與澆鑄等工作，多由外勞來擔任，賺的是不折不扣
的血汗錢。像這類高溫、高危險製程，第一線工人照規定應該穿戴防護衣
，不過現實有差距。另一邊的外勞，正忙著把模具去殼，鋼鐵互相撞擊，
發出的噪音太刺耳，外勞必須戴耳機才能工作。業者承認，工安措施做得
不完善，被勞檢單位罰了好幾次。業者說，他們計畫近期內要遷到新廠區
，到時候，整體工作環境一定會有所改善。畢竟，這類勞力密集的傳統產
業，創造一個讓員工安心工作的環境，才可能根留台灣。公視新聞蘇啟禎
、劉漢麟採訪報導。再來關心勞工朋友，勞委會準備在年底前開放3K產
業的外勞配額，會不會對國內勞工就業、再度造成衝擊？今天起我們有一
系列的探討。3K產業，指的是傳統產業當中，高溫、危險又辛苦的製程
，也有許多工安的隱憂。首先帶您到一家鑄造機械零件的工廠，實地去體
會。鋼鐵在攝氏一千五百多度高溫下，溶成液體，然後再把熱騰騰的鐵漿
，灌到模具中，這是整個鑄造業最辛苦的製程。來自泰國的那席曼，已經
在這家鑄造工廠，連續工作了六年。這家位在台北縣土城的鑄造工廠，每
年生產四百多萬件各式各樣的機械零件，目前雇用了35位本勞和13位
外勞。生產線上，不管是粉塵瀰漫的淋砂作業，或者是熱氣逼人的烘燒與
澆鑄等工作，多由外勞來擔任，賺的是不折不扣的血汗錢。像這類高溫、
高危險製程，第一線工人照規定應該穿戴防護衣，不過現實有差距。另一
邊的外勞，正忙著把模具去殼，鋼鐵互相撞擊，發出的噪音太刺耳，外勞
必須戴耳機才能工作。業者承認，工安措施做得不完善，被勞檢單位罰了
好幾次。業者說，他們計畫近期內要遷到新廠區，到時候，整體工作環境
一定會有所改善。畢竟，這類勞力密集的傳統產業，創造一個讓員工安心
工作的環境，才可能根留台灣。公視新聞蘇啟禎、劉漢麟採訪報導。再來
關心勞工朋友，勞委會準備在年底前開放3K產業的外勞配額，會不會對
國內勞工就業、再度造成衝擊？今天起我們有一系列的探討。3K產業，
指的是傳統產業當中，高溫、危險又辛苦的製程，也有許多工安的隱憂。
首先帶您到一家鑄造機械零件的工廠，實地去體會。鋼鐵在攝氏一千五百
多度高溫下，溶成液體，然後再把熱騰騰的鐵漿，灌到模具中，這是整個
鑄造業最辛苦的製程。來自泰國的那席曼，已經在這家鑄造工廠，連續工
作了六年。這家位在台北縣土城的鑄造工廠，每年生產四百多萬件各式各
樣的機械零件，目前雇用了35位本勞和13位外勞。生產線上，不管是
粉塵瀰漫的淋砂作業，或者是熱氣逼人的烘燒與澆鑄等工作，多由外勞來
擔任，賺的是不折不扣的血汗錢。像這類高溫、高危險製程，第一線工人
照規定應該穿戴防護衣，不過現實有差距。另一邊的外勞，正忙著把模具
去殼，鋼鐵互相撞擊，發出的噪音太刺耳，外勞必須戴耳機才能工作。業
者承認，工安措施做得不完善，被勞檢單位罰了好幾次。業者說，他們計
畫近期內要遷到新廠區，到時候，整體工作環境一定會有所改善。畢竟，
這類勞力密集的傳統產業，創造一個讓員工安心工作的環境，才可能根留
台灣。公視新聞蘇啟禎、劉漢麟採訪報導。再來關心勞工朋友，勞委會準
備在年底前開放3K產業的外勞配額，會不會對國內勞工就業、再度造成
衝擊？今天起我們有一系列的探討。3K產業，指的是傳統產業當中，高
溫、危險又辛苦的製程，也有許多工安的隱憂。首先帶您到一家鑄造機械
零件的工廠，實地去體會。鋼鐵在攝氏一千五百多度高溫下，溶成液體，
然後再把熱騰騰的鐵漿，灌到模具中，這是整個鑄造業最辛苦的製程。來
自泰國的那席曼，已經在這家鑄造工廠，連續工作了六年。這家位在台北
縣土城的鑄造工廠，每年生產四百多萬件各式各樣的機械零件，目前雇用
了35位本勞和13位外勞。生產線上，不管是粉塵瀰漫的淋砂作業，或
者是熱氣逼人的烘燒與澆鑄等工作，多由外勞來擔任，賺的是不折不扣的
血汗錢。像這類高溫、高危險製程，第一線工人照規定應該穿戴防護衣，
不過現實有差距。另一邊的外勞，正忙著把模具去殼，鋼鐵互相撞擊，發
出的噪音太刺耳，外勞必須戴耳機才能工作。業者承認，工安措施做得不
完善，被勞檢單位罰了好幾次。業者說，他們計畫近期內要遷到新廠區，
到時候，整體工作環境一定會有所改善。畢竟，這類勞力密集的傳統產業
，創造一個讓員工安心工作的環境，才可能根留台灣。公視新聞蘇啟禎、
劉漢麟採訪報導。再來關心勞工朋友，勞委會準備在年底前開放3K產業
的外勞配額，會不會對國內勞工就業、再度造成衝擊？今天起我們有一系
列的探討。3K產業，指的是傳統產業當中，高溫、危險又辛苦的製程，
也有許多工安的隱憂。首先帶您到一家鑄造機械零件的工廠，實地去體會
。鋼鐵在攝氏一千五百多度高溫下，溶成液體，然後再把熱騰騰的鐵漿，
灌到模具中，這是整個鑄造業最辛苦的製程。來自泰國的那席曼，已經在
這家鑄造工廠，連續工作了六年。這家位在台北縣土城的鑄造工廠，每年
生產四百多萬件各式各樣的機械零件，目前雇用了35位本勞和13位外
勞。生產線上，不管是粉塵瀰漫的淋砂作業，或者是熱氣逼人的烘燒與澆
鑄等工作，多由外勞來擔任，賺的是不折不扣的血汗錢。像這類高溫、高
危險製程，第一線工人照規定應該穿戴防護衣，不過現實有差距。另一邊
的外勞，正忙著把模具去殼，鋼鐵互相撞擊，發出的噪音太刺耳，外勞必
須戴耳機才能工作。業者承認，工安措施做得不完善，被勞檢單位罰了好
幾次。業者說，他們計畫近期內要遷到新廠區，到時候，整體工作環境一
定會有所改善。畢竟，這類勞力密集的傳統產業，創造一個讓員工安心工
作的環境，才可能根留台灣。公視新聞蘇啟禎、劉漢麟採訪報導。再來關
心勞工朋友，勞委會準備在年底前開放3K產業的外勞配額，會不會對國
內勞工就業、再度造成衝擊？今天起我們有一系列的探討。3K產業，指
的是傳統產業當中，高溫、危險又辛苦的製程，也有許多工安的隱憂。首
先帶您到一家鑄造機械零件的工廠，實地去體會。鋼鐵在攝氏一千五百多
度高溫下，溶成液體，然後再把熱騰騰的鐵漿，灌到模具中，這是整個鑄
造業最辛苦的製程。來自泰國的那席曼，已經在這家鑄造工廠，連續工作
了六年。這家位在台北縣土城的鑄造工廠，每年生產四百多萬件各式各樣
的機械零件，目前雇用了35位本勞和13位外勞。生產線上，不管是粉
塵瀰漫的淋砂作業，或者是熱氣逼人的烘燒與澆鑄等工作，多由外勞來擔
任，賺的是不折不扣的血汗錢。像這類高溫、高危險製程，第一線工人照
規定應該穿戴防護衣，不過現實有差距。另一邊的外勞，正忙著把模具去
殼，鋼鐵互相撞擊，發出的噪音太刺耳，外勞必須戴耳機才能工作。業者
承認，工安措施做得不完善，被勞檢單位罰了好幾次。業者說，他們計畫
近期內要遷到新廠區，到時候，整體工作環境一定會有所改善。畢竟，這
類勞力密集的傳統產業，創造一個讓員工安心工作的環境，才可能根留台
灣。公視新聞蘇啟禎、劉漢麟採訪報導。再來關心勞工朋友，勞委會準備
在年底前開放3K產業的外勞配額，會不會對國內勞工就業、再度造成衝
擊？今天起我們有一系列的探討。3K產業，指的是傳統產業當中，高溫
、危險又辛苦的製程，也有許多工安的隱憂。首先帶您到一家鑄造機械零
件的工廠，實地去體會。鋼鐵在攝氏一千五百多度高溫下，溶成液體，然
後再把熱騰騰的鐵漿，灌到模具中，這是整個鑄造業最辛苦的製程。來自
泰國的那席曼，已經在這家鑄造工廠，連續工作了六年。這家位在台北縣
土城的鑄造工廠，每年生產四百多萬件各式各樣的機械零件，目前雇用了
35位本勞和13位外勞。生產線上，不管是粉塵瀰漫的淋砂作業，或者
是熱氣逼人的烘燒與澆鑄等工作，多由外勞來擔任，賺的是不折不扣的血
汗錢。像這類高溫、高危險製程，第一線工人照規定應該穿戴防護衣，不
過現實有差距。另一邊的外勞，正忙著把模具去殼，鋼鐵互相撞擊，發出
的噪音太刺耳，外勞必須戴耳機才能工作。業者承認，工安措施做得不完
善，被勞檢單位罰了好幾次。業者說，他們計畫近期內要遷到新廠區，到
時候，整體工作環境一定會有所改善。畢竟，這類勞力密集的傳統產業，
創造一個讓員工安心工作的環境，才可能根留台灣。公視新聞蘇啟禎、劉
漢麟採訪報導。再來關心勞工朋友，勞委會準備在年底前開放3K產業的
外勞配額，會不會對國內勞工就業、再度造成衝擊？今天起我們有一系列
的探討。3K產業，指的是傳統產業當中，高溫、危險又辛苦的製程，也
有許多工安的隱憂。首先帶您到一家鑄造機械零件的工廠，實地去體會。
鋼鐵在攝氏一千五百多度高溫下，溶成液體，然後再把熱騰騰的鐵漿，灌
到模具中，這是整個鑄造業最辛苦的製程。來自泰國的那席曼，已經在這
家鑄造工廠，連續工作了六年。這家位在台北縣土城的鑄造工廠，每年生
產四百多萬件各式各樣的機械零件，目前雇用了35位本勞和13位外勞
。生產線上，不管是粉塵瀰漫的淋砂作業，或者是熱氣逼人的烘燒與澆鑄
等工作，多由外勞來擔任，賺的是不折不扣的血汗錢。像這類高溫、高危
險製程，第一線工人照規定應該穿戴防護衣，不過現實有差距。另一邊的
外勞，正忙著把模具去殼，鋼鐵互相撞擊，發出的噪音太刺耳，外勞必須
戴耳機才能工作。業者承認，工安措施做得不完善，被勞檢單位罰了好幾
次。業者說，他們計畫近期內要遷到新廠區，到時候，整體工作環境一定
會有所改善。畢竟，這類勞力密集的傳統產業，創造一個讓員工安心工作
的環境，才可能根留台灣。公視新聞蘇啟禎、劉漢麟採訪報導。再來關心
勞工朋友，勞委會準備在年底前開放3K產業的外勞配額，會不會對國內
勞工就業、再度造成衝擊？今天起我們有一系列的探討。3K產業，指的
是傳統產業當中，高溫、危險又辛苦的製程，也有許多工安的隱憂。首先
帶您到一家鑄造機械零件的工廠，實地去體會。鋼鐵在攝氏一千五百多度
高溫下，溶成液體，然後再把熱騰騰的鐵漿，灌到模具中，這是整個鑄造
業最辛苦的製程。來自泰國的那席曼，已經在這家鑄造工廠，連續工作了
六年。這家位在台北縣土城的鑄造工廠，每年生產四百多萬件各式各樣的
機械零件，目前雇用了35位本勞和13位外勞。生產線上，不管是粉塵
瀰漫的淋砂作業，或者是熱氣逼人的烘燒與澆鑄等工作，多由外勞來擔任
，賺的是不折不扣的血汗錢。像這類高溫、高危險製程，第一線工人照規
定應該穿戴防護衣，不過現實有差距。另一邊的外勞，正忙著把模具去殼
，鋼鐵互相撞擊，發出的噪音太刺耳，外勞必須戴耳機才能工作。業者承
認，工安措施做得不完善，被勞檢單位罰了好幾次。業者說，他們計畫近
期內要遷到新廠區，到時候，整體工作環境一定會有所改善。畢竟，這類
勞力密集的傳統產業，創造一個讓員工安心工作的環境，才可能根留台灣
。公視新聞蘇啟禎、劉漢麟採訪報導。
