農委會明天即將審核、中國的貓熊是否能夠到台灣，但是國內的保育團體
、今天表達強烈反對的立場，他們並且批評、台北市立動物園連現有的熊
科動物都養不好、不適合再引進大貓熊十六歲大的台灣黑熊黑梅蓓，在獸
欄裡搖頭晃腦的，看起來很可愛，但卻是一種強迫性的刻板行為。台灣動
物社會研究所主任陳玉敏保育團體批評，國內動物園飼養熊科動物的環境
不良，活動空間不足，讓動物出現心理異常，更不用提還想要養大貓熊。
不過，動物園指出，熊科動物出現刻板動作，往往是因為以前被圈養在籠
子裡，動物園也盡量在改善這種狀況台北市立動物園發言人趙明杰動物園
裡的熊由於長期圈養，即使現在要野放也很難生存，所以目前只能盡量改
善牠們的生活空間。不過動物園強調，熊是保育類動物，不能買賣，園區
內二十二隻熊全都是查緝沒入，私人轉送，或是和其他動物園交換以及自
行繁殖的，而動物園也不會接受任何野生動物入園，即使是合法捕捉的也
是一樣。農委會明天即將審核、中國的貓熊是否能夠到台灣，但是國內的
保育團體、今天表達強烈反對的立場，他們並且批評、台北市立動物園連
現有的熊科動物都養不好、不適合再引進大貓熊十六歲大的台灣黑熊黑梅
蓓，在獸欄裡搖頭晃腦的，看起來很可愛，但卻是一種強迫性的刻板行為
。台灣動物社會研究所主任陳玉敏保育團體批評，國內動物園飼養熊科動
物的環境不良，活動空間不足，讓動物出現心理異常，更不用提還想要養
大貓熊。不過，動物園指出，熊科動物出現刻板動作，往往是因為以前被
圈養在籠子裡，動物園也盡量在改善這種狀況台北市立動物園發言人趙明
杰動物園裡的熊由於長期圈養，即使現在要野放也很難生存，所以目前只
能盡量改善牠們的生活空間。不過動物園強調，熊是保育類動物，不能買
賣，園區內二十二隻熊全都是查緝沒入，私人轉送，或是和其他動物園交
換以及自行繁殖的，而動物園也不會接受任何野生動物入園，即使是合法
捕捉的也是一樣。農委會明天即將審核、中國的貓熊是否能夠到台灣，但
是國內的保育團體、今天表達強烈反對的立場，他們並且批評、台北市立
動物園連現有的熊科動物都養不好、不適合再引進大貓熊十六歲大的台灣
黑熊黑梅蓓，在獸欄裡搖頭晃腦的，看起來很可愛，但卻是一種強迫性的
刻板行為。台灣動物社會研究所主任陳玉敏保育團體批評，國內動物園飼
養熊科動物的環境不良，活動空間不足，讓動物出現心理異常，更不用提
還想要養大貓熊。不過，動物園指出，熊科動物出現刻板動作，往往是因
為以前被圈養在籠子裡，動物園也盡量在改善這種狀況台北市立動物園發
言人趙明杰動物園裡的熊由於長期圈養，即使現在要野放也很難生存，所
以目前只能盡量改善牠們的生活空間。不過動物園強調，熊是保育類動物
，不能買賣，園區內二十二隻熊全都是查緝沒入，私人轉送，或是和其他
動物園交換以及自行繁殖的，而動物園也不會接受任何野生動物入園，即
使是合法捕捉的也是一樣。農委會明天即將審核、中國的貓熊是否能夠到
台灣，但是國內的保育團體、今天表達強烈反對的立場，他們並且批評、
台北市立動物園連現有的熊科動物都養不好、不適合再引進大貓熊十六歲
大的台灣黑熊黑梅蓓，在獸欄裡搖頭晃腦的，看起來很可愛，但卻是一種
強迫性的刻板行為。台灣動物社會研究所主任陳玉敏保育團體批評，國內
動物園飼養熊科動物的環境不良，活動空間不足，讓動物出現心理異常，
更不用提還想要養大貓熊。不過，動物園指出，熊科動物出現刻板動作，
往往是因為以前被圈養在籠子裡，動物園也盡量在改善這種狀況台北市立
動物園發言人趙明杰動物園裡的熊由於長期圈養，即使現在要野放也很難
生存，所以目前只能盡量改善牠們的生活空間。不過動物園強調，熊是保
育類動物，不能買賣，園區內二十二隻熊全都是查緝沒入，私人轉送，或
是和其他動物園交換以及自行繁殖的，而動物園也不會接受任何野生動物
入園，即使是合法捕捉的也是一樣。
