鏡頭再轉到台南縣、這裡即將有國內第一場、由縣民直接問問題的、縣長
候選人辯論會。今天我們要先來看、台南縣最近幾年不斷有大型建設動工
，今天在台南機場旁邊、又出現了一座佔地四十公頃的都會公園。在台南
機場旁上午聚集許多鄉親，從民國七十七年就有構想的一座都會公園舉行
動土典禮，這是台南縣長蘇煥智努力推動的建設之一，附近一百公頃的台
糖土地，以類似區段徵收的合作開發概念，台糖捐百分之四十，另外百分
之六十作為公共設施用地，土地部份節省經費，建設部份編七億台幣，最
大的特色是還有奇美博物館的展示品要搬來這裡，使都會公園還有博物館
，這樣的設計縣長蘇煥智抱以期待。奇美博物館裡的文物現在有不少擠在
工業區的展示館，就像這些畫，一片牆上排滿了，受限空間很難再美化展
示的方式，將來都會公園博物館蓋好可望提供民眾更好的參觀品質。奇美
捐新博物館並保有經營權。這個都會公園不但要蓋博物館，還要蓋歌劇廳
，還要蓋展覽場，還要蓋會議廳，蘇縣長希望它是台南的新地標。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。鏡頭再轉到台南縣、這裡即將有國內第一場、
由縣民直接問問題的、縣長候選人辯論會。今天我們要先來看、台南縣最
近幾年不斷有大型建設動工，今天在台南機場旁邊、又出現了一座佔地四
十公頃的都會公園。在台南機場旁上午聚集許多鄉親，從民國七十七年就
有構想的一座都會公園舉行動土典禮，這是台南縣長蘇煥智努力推動的建
設之一，附近一百公頃的台糖土地，以類似區段徵收的合作開發概念，台
糖捐百分之四十，另外百分之六十作為公共設施用地，土地部份節省經費
，建設部份編七億台幣，最大的特色是還有奇美博物館的展示品要搬來這
裡，使都會公園還有博物館，這樣的設計縣長蘇煥智抱以期待。奇美博物
館裡的文物現在有不少擠在工業區的展示館，就像這些畫，一片牆上排滿
了，受限空間很難再美化展示的方式，將來都會公園博物館蓋好可望提供
民眾更好的參觀品質。奇美捐新博物館並保有經營權。這個都會公園不但
要蓋博物館，還要蓋歌劇廳，還要蓋展覽場，還要蓋會議廳，蘇縣長希望
它是台南的新地標。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。鏡頭再轉到台南縣
、這裡即將有國內第一場、由縣民直接問問題的、縣長候選人辯論會。今
天我們要先來看、台南縣最近幾年不斷有大型建設動工，今天在台南機場
旁邊、又出現了一座佔地四十公頃的都會公園。在台南機場旁上午聚集許
多鄉親，從民國七十七年就有構想的一座都會公園舉行動土典禮，這是台
南縣長蘇煥智努力推動的建設之一，附近一百公頃的台糖土地，以類似區
段徵收的合作開發概念，台糖捐百分之四十，另外百分之六十作為公共設
施用地，土地部份節省經費，建設部份編七億台幣，最大的特色是還有奇
美博物館的展示品要搬來這裡，使都會公園還有博物館，這樣的設計縣長
蘇煥智抱以期待。奇美博物館裡的文物現在有不少擠在工業區的展示館，
就像這些畫，一片牆上排滿了，受限空間很難再美化展示的方式，將來都
會公園博物館蓋好可望提供民眾更好的參觀品質。奇美捐新博物館並保有
經營權。這個都會公園不但要蓋博物館，還要蓋歌劇廳，還要蓋展覽場，
還要蓋會議廳，蘇縣長希望它是台南的新地標。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。鏡頭再轉到台南縣、這裡即將有國內第一場、由縣民直接問問題
的、縣長候選人辯論會。今天我們要先來看、台南縣最近幾年不斷有大型
建設動工，今天在台南機場旁邊、又出現了一座佔地四十公頃的都會公園
。在台南機場旁上午聚集許多鄉親，從民國七十七年就有構想的一座都會
公園舉行動土典禮，這是台南縣長蘇煥智努力推動的建設之一，附近一百
公頃的台糖土地，以類似區段徵收的合作開發概念，台糖捐百分之四十，
另外百分之六十作為公共設施用地，土地部份節省經費，建設部份編七億
台幣，最大的特色是還有奇美博物館的展示品要搬來這裡，使都會公園還
有博物館，這樣的設計縣長蘇煥智抱以期待。奇美博物館裡的文物現在有
不少擠在工業區的展示館，就像這些畫，一片牆上排滿了，受限空間很難
再美化展示的方式，將來都會公園博物館蓋好可望提供民眾更好的參觀品
質。奇美捐新博物館並保有經營權。這個都會公園不但要蓋博物館，還要
蓋歌劇廳，還要蓋展覽場，還要蓋會議廳，蘇縣長希望它是台南的新地標
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。鏡頭再轉到台南縣、這裡即將有國內
第一場、由縣民直接問問題的、縣長候選人辯論會。今天我們要先來看、
台南縣最近幾年不斷有大型建設動工，今天在台南機場旁邊、又出現了一
座佔地四十公頃的都會公園。在台南機場旁上午聚集許多鄉親，從民國七
十七年就有構想的一座都會公園舉行動土典禮，這是台南縣長蘇煥智努力
推動的建設之一，附近一百公頃的台糖土地，以類似區段徵收的合作開發
概念，台糖捐百分之四十，另外百分之六十作為公共設施用地，土地部份
節省經費，建設部份編七億台幣，最大的特色是還有奇美博物館的展示品
要搬來這裡，使都會公園還有博物館，這樣的設計縣長蘇煥智抱以期待。
奇美博物館裡的文物現在有不少擠在工業區的展示館，就像這些畫，一片
牆上排滿了，受限空間很難再美化展示的方式，將來都會公園博物館蓋好
可望提供民眾更好的參觀品質。奇美捐新博物館並保有經營權。這個都會
公園不但要蓋博物館，還要蓋歌劇廳，還要蓋展覽場，還要蓋會議廳，蘇
縣長希望它是台南的新地標。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。鏡頭再轉
到台南縣、這裡即將有國內第一場、由縣民直接問問題的、縣長候選人辯
論會。今天我們要先來看、台南縣最近幾年不斷有大型建設動工，今天在
台南機場旁邊、又出現了一座佔地四十公頃的都會公園。在台南機場旁上
午聚集許多鄉親，從民國七十七年就有構想的一座都會公園舉行動土典禮
，這是台南縣長蘇煥智努力推動的建設之一，附近一百公頃的台糖土地，
以類似區段徵收的合作開發概念，台糖捐百分之四十，另外百分之六十作
為公共設施用地，土地部份節省經費，建設部份編七億台幣，最大的特色
是還有奇美博物館的展示品要搬來這裡，使都會公園還有博物館，這樣的
設計縣長蘇煥智抱以期待。奇美博物館裡的文物現在有不少擠在工業區的
展示館，就像這些畫，一片牆上排滿了，受限空間很難再美化展示的方式
，將來都會公園博物館蓋好可望提供民眾更好的參觀品質。奇美捐新博物
館並保有經營權。這個都會公園不但要蓋博物館，還要蓋歌劇廳，還要蓋
展覽場，還要蓋會議廳，蘇縣長希望它是台南的新地標。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。鏡頭再轉到台南縣、這裡即將有國內第一場、由縣民直
接問問題的、縣長候選人辯論會。今天我們要先來看、台南縣最近幾年不
斷有大型建設動工，今天在台南機場旁邊、又出現了一座佔地四十公頃的
都會公園。在台南機場旁上午聚集許多鄉親，從民國七十七年就有構想的
一座都會公園舉行動土典禮，這是台南縣長蘇煥智努力推動的建設之一，
附近一百公頃的台糖土地，以類似區段徵收的合作開發概念，台糖捐百分
之四十，另外百分之六十作為公共設施用地，土地部份節省經費，建設部
份編七億台幣，最大的特色是還有奇美博物館的展示品要搬來這裡，使都
會公園還有博物館，這樣的設計縣長蘇煥智抱以期待。奇美博物館裡的文
物現在有不少擠在工業區的展示館，就像這些畫，一片牆上排滿了，受限
空間很難再美化展示的方式，將來都會公園博物館蓋好可望提供民眾更好
的參觀品質。奇美捐新博物館並保有經營權。這個都會公園不但要蓋博物
館，還要蓋歌劇廳，還要蓋展覽場，還要蓋會議廳，蘇縣長希望它是台南
的新地標。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
