其實大部分民眾最關心的是、政府有沒有把錢花在刀口上。像是七股當地
的民眾就表示、兩年前說要蓋台南大學，支票至今沒兌現，現在卻又說要
蓋機場。哪項建設優先，要看未來縣長的睿智。科技躍升、南縣崛起，從
南科、新營永康的科技園區、液晶電視專區、農產品蒸熱工廠，到蘭花生
技園區，一連串大型建設，將台南縣能見度大大提升，還有南瀛民俗藝術
節，虎頭埤水與綠嘉年華，牛肉啤酒節，蘭花節，兒童戲劇節，五花八門
各種名目，讓台南縣活力high到最高點。不過其中蕭壟文化中心的糖
果文化節最受矚目，原因就在它花了三億六千萬蓋起一座座教育館展覽場
遊樂設施，熱鬧了一個半月，之後就空蕩蕩了無人跡。審計部地方政府總
決算報告中，台南縣負債急劇增加，這三年來又多了兩百億，總負債四百
一十四億元，但這不影響縣府要蓋七股機場的決心。同一塊土地上，台南
大學預定地的樁，前年就打下去了，說去年要動工，至今沒聲沒息。每天
下午，頂山村民照常在這裡聚會唱歌飲酒開槓。要規劃遠景？還是顧好眼
前的一日三餐？地方人民有不同的聲音。其實大部分民眾最關心的是、政
府有沒有把錢花在刀口上。像是七股當地的民眾就表示、兩年前說要蓋台
南大學，支票至今沒兌現，現在卻又說要蓋機場。哪項建設優先，要看未
來縣長的睿智。科技躍升、南縣崛起，從南科、新營永康的科技園區、液
晶電視專區、農產品蒸熱工廠，到蘭花生技園區，一連串大型建設，將台
南縣能見度大大提升，還有南瀛民俗藝術節，虎頭埤水與綠嘉年華，牛肉
啤酒節，蘭花節，兒童戲劇節，五花八門各種名目，讓台南縣活力hig
h到最高點。不過其中蕭壟文化中心的糖果文化節最受矚目，原因就在它
花了三億六千萬蓋起一座座教育館展覽場遊樂設施，熱鬧了一個半月，之
後就空蕩蕩了無人跡。審計部地方政府總決算報告中，台南縣負債急劇增
加，這三年來又多了兩百億，總負債四百一十四億元，但這不影響縣府要
蓋七股機場的決心。同一塊土地上，台南大學預定地的樁，前年就打下去
了，說去年要動工，至今沒聲沒息。每天下午，頂山村民照常在這裡聚會
唱歌飲酒開槓。要規劃遠景？還是顧好眼前的一日三餐？地方人民有不同
的聲音。其實大部分民眾最關心的是、政府有沒有把錢花在刀口上。像是
七股當地的民眾就表示、兩年前說要蓋台南大學，支票至今沒兌現，現在
卻又說要蓋機場。哪項建設優先，要看未來縣長的睿智。科技躍升、南縣
崛起，從南科、新營永康的科技園區、液晶電視專區、農產品蒸熱工廠，
到蘭花生技園區，一連串大型建設，將台南縣能見度大大提升，還有南瀛
民俗藝術節，虎頭埤水與綠嘉年華，牛肉啤酒節，蘭花節，兒童戲劇節，
五花八門各種名目，讓台南縣活力high到最高點。不過其中蕭壟文化
中心的糖果文化節最受矚目，原因就在它花了三億六千萬蓋起一座座教育
館展覽場遊樂設施，熱鬧了一個半月，之後就空蕩蕩了無人跡。審計部地
方政府總決算報告中，台南縣負債急劇增加，這三年來又多了兩百億，總
負債四百一十四億元，但這不影響縣府要蓋七股機場的決心。同一塊土地
上，台南大學預定地的樁，前年就打下去了，說去年要動工，至今沒聲沒
息。每天下午，頂山村民照常在這裡聚會唱歌飲酒開槓。要規劃遠景？還
是顧好眼前的一日三餐？地方人民有不同的聲音。其實大部分民眾最關心
的是、政府有沒有把錢花在刀口上。像是七股當地的民眾就表示、兩年前
說要蓋台南大學，支票至今沒兌現，現在卻又說要蓋機場。哪項建設優先
，要看未來縣長的睿智。科技躍升、南縣崛起，從南科、新營永康的科技
園區、液晶電視專區、農產品蒸熱工廠，到蘭花生技園區，一連串大型建
設，將台南縣能見度大大提升，還有南瀛民俗藝術節，虎頭埤水與綠嘉年
華，牛肉啤酒節，蘭花節，兒童戲劇節，五花八門各種名目，讓台南縣活
力high到最高點。不過其中蕭壟文化中心的糖果文化節最受矚目，原
因就在它花了三億六千萬蓋起一座座教育館展覽場遊樂設施，熱鬧了一個
半月，之後就空蕩蕩了無人跡。審計部地方政府總決算報告中，台南縣負
債急劇增加，這三年來又多了兩百億，總負債四百一十四億元，但這不影
響縣府要蓋七股機場的決心。同一塊土地上，台南大學預定地的樁，前年
就打下去了，說去年要動工，至今沒聲沒息。每天下午，頂山村民照常在
這裡聚會唱歌飲酒開槓。要規劃遠景？還是顧好眼前的一日三餐？地方人
民有不同的聲音。其實大部分民眾最關心的是、政府有沒有把錢花在刀口
上。像是七股當地的民眾就表示、兩年前說要蓋台南大學，支票至今沒兌
現，現在卻又說要蓋機場。哪項建設優先，要看未來縣長的睿智。科技躍
升、南縣崛起，從南科、新營永康的科技園區、液晶電視專區、農產品蒸
熱工廠，到蘭花生技園區，一連串大型建設，將台南縣能見度大大提升，
還有南瀛民俗藝術節，虎頭埤水與綠嘉年華，牛肉啤酒節，蘭花節，兒童
戲劇節，五花八門各種名目，讓台南縣活力high到最高點。不過其中
蕭壟文化中心的糖果文化節最受矚目，原因就在它花了三億六千萬蓋起一
座座教育館展覽場遊樂設施，熱鬧了一個半月，之後就空蕩蕩了無人跡。
審計部地方政府總決算報告中，台南縣負債急劇增加，這三年來又多了兩
百億，總負債四百一十四億元，但這不影響縣府要蓋七股機場的決心。同
一塊土地上，台南大學預定地的樁，前年就打下去了，說去年要動工，至
今沒聲沒息。每天下午，頂山村民照常在這裡聚會唱歌飲酒開槓。要規劃
遠景？還是顧好眼前的一日三餐？地方人民有不同的聲音。其實大部分民
眾最關心的是、政府有沒有把錢花在刀口上。像是七股當地的民眾就表示
、兩年前說要蓋台南大學，支票至今沒兌現，現在卻又說要蓋機場。哪項
建設優先，要看未來縣長的睿智。科技躍升、南縣崛起，從南科、新營永
康的科技園區、液晶電視專區、農產品蒸熱工廠，到蘭花生技園區，一連
串大型建設，將台南縣能見度大大提升，還有南瀛民俗藝術節，虎頭埤水
與綠嘉年華，牛肉啤酒節，蘭花節，兒童戲劇節，五花八門各種名目，讓
台南縣活力high到最高點。不過其中蕭壟文化中心的糖果文化節最受
矚目，原因就在它花了三億六千萬蓋起一座座教育館展覽場遊樂設施，熱
鬧了一個半月，之後就空蕩蕩了無人跡。審計部地方政府總決算報告中，
台南縣負債急劇增加，這三年來又多了兩百億，總負債四百一十四億元，
但這不影響縣府要蓋七股機場的決心。同一塊土地上，台南大學預定地的
樁，前年就打下去了，說去年要動工，至今沒聲沒息。每天下午，頂山村
民照常在這裡聚會唱歌飲酒開槓。要規劃遠景？還是顧好眼前的一日三餐
？地方人民有不同的聲音。其實大部分民眾最關心的是、政府有沒有把錢
花在刀口上。像是七股當地的民眾就表示、兩年前說要蓋台南大學，支票
至今沒兌現，現在卻又說要蓋機場。哪項建設優先，要看未來縣長的睿智
。科技躍升、南縣崛起，從南科、新營永康的科技園區、液晶電視專區、
農產品蒸熱工廠，到蘭花生技園區，一連串大型建設，將台南縣能見度大
大提升，還有南瀛民俗藝術節，虎頭埤水與綠嘉年華，牛肉啤酒節，蘭花
節，兒童戲劇節，五花八門各種名目，讓台南縣活力high到最高點。
不過其中蕭壟文化中心的糖果文化節最受矚目，原因就在它花了三億六千
萬蓋起一座座教育館展覽場遊樂設施，熱鬧了一個半月，之後就空蕩蕩了
無人跡。審計部地方政府總決算報告中，台南縣負債急劇增加，這三年來
又多了兩百億，總負債四百一十四億元，但這不影響縣府要蓋七股機場的
決心。同一塊土地上，台南大學預定地的樁，前年就打下去了，說去年要
動工，至今沒聲沒息。每天下午，頂山村民照常在這裡聚會唱歌飲酒開槓
。要規劃遠景？還是顧好眼前的一日三餐？地方人民有不同的聲音。其實
大部分民眾最關心的是、政府有沒有把錢花在刀口上。像是七股當地的民
眾就表示、兩年前說要蓋台南大學，支票至今沒兌現，現在卻又說要蓋機
場。哪項建設優先，要看未來縣長的睿智。科技躍升、南縣崛起，從南科
、新營永康的科技園區、液晶電視專區、農產品蒸熱工廠，到蘭花生技園
區，一連串大型建設，將台南縣能見度大大提升，還有南瀛民俗藝術節，
虎頭埤水與綠嘉年華，牛肉啤酒節，蘭花節，兒童戲劇節，五花八門各種
名目，讓台南縣活力high到最高點。不過其中蕭壟文化中心的糖果文
化節最受矚目，原因就在它花了三億六千萬蓋起一座座教育館展覽場遊樂
設施，熱鬧了一個半月，之後就空蕩蕩了無人跡。審計部地方政府總決算
報告中，台南縣負債急劇增加，這三年來又多了兩百億，總負債四百一十
四億元，但這不影響縣府要蓋七股機場的決心。同一塊土地上，台南大學
預定地的樁，前年就打下去了，說去年要動工，至今沒聲沒息。每天下午
，頂山村民照常在這裡聚會唱歌飲酒開槓。要規劃遠景？還是顧好眼前的
一日三餐？地方人民有不同的聲音。其實大部分民眾最關心的是、政府有
沒有把錢花在刀口上。像是七股當地的民眾就表示、兩年前說要蓋台南大
學，支票至今沒兌現，現在卻又說要蓋機場。哪項建設優先，要看未來縣
長的睿智。科技躍升、南縣崛起，從南科、新營永康的科技園區、液晶電
視專區、農產品蒸熱工廠，到蘭花生技園區，一連串大型建設，將台南縣
能見度大大提升，還有南瀛民俗藝術節，虎頭埤水與綠嘉年華，牛肉啤酒
節，蘭花節，兒童戲劇節，五花八門各種名目，讓台南縣活力high到
最高點。不過其中蕭壟文化中心的糖果文化節最受矚目，原因就在它花了
三億六千萬蓋起一座座教育館展覽場遊樂設施，熱鬧了一個半月，之後就
空蕩蕩了無人跡。審計部地方政府總決算報告中，台南縣負債急劇增加，
這三年來又多了兩百億，總負債四百一十四億元，但這不影響縣府要蓋七
股機場的決心。同一塊土地上，台南大學預定地的樁，前年就打下去了，
說去年要動工，至今沒聲沒息。每天下午，頂山村民照常在這裡聚會唱歌
飲酒開槓。要規劃遠景？還是顧好眼前的一日三餐？地方人民有不同的聲
音。
