今天我們要來關心、桃園縣長的選情。因為受到水荒問題的影響、今年的
選戰主軸，候選人都鎖定在治水問題。現任縣長朱立倫砲轟中央治水不力
，但是他的對手、民進黨的鄭寶清卻批評，桃園供水出問題，地方政府的
責任比中央大，鄭寶清還提出興建海水淡化廠的方案，承諾在兩年內、解
決桃園缺水問題絡繹不絕的國際航線班機在中正國際機場起降，這裡是台
灣最大的國際機場，每天有上萬名國際旅客在這裡抵達或是過境台灣，在
這裡工業區的年產總值更打破一兆元，相對於台北市，桃園縣似乎更需要
被列入台灣的國際窗口，不過這個城市卻因為潛伏著停水危機無法向上提
升，去年艾莉風災，桃園縣停水長達十九天，桃園縣民的生活品質很糟糕
看起來清澈美麗的石門水庫，這兩年由於天災爆發土石流，石門水庫的天
堂之水幾乎變成了惡水，成為桃園縣民的最痛，今年縣長選舉，治水成為
桃園縣的火線議題，縣長朱立倫炮火對準中央痛批治水不力，對手陣營卻
認為治水問題出在地方，還提議引進海水，創造當地水源桃園縣長選戰開
打，現任縣長朱立倫的重要政見，主打交通建設，提出推動桃園機場捷運
以及桃園捷運網的規劃，針對桃園治安惡化，朱立倫承諾增加預算以及人
力配置整治，至於水問題方面，朱立倫主張爭取落實水庫水保以及供水計
畫對手鄭寶清的政見主要攻打水荒問題，提出在兩年內解決桃園水荒，否
則辭職下台，此外鄭寶清還承諾在一年內一次補發桃園曾經停發三年三節
的敬老金一萬八千元，爭取老人選票，一大清早在虎頭山公園，不少老人
跳起健康操健身，選戰時刻逼近，當地停發兩年的老人三節敬老金，成為
選戰焦點，鄭寶清承諾只要他當選縣長，一定補發每位老人積欠的一萬八
千塊敬老金缺口，不過朱立倫批評鄭寶清的承諾沒有替代財源，無法兌現
在近兩百萬的桃園縣的人口結構中，老人並不是主要人口，學者表示桃園
縣的兒童人口比例位居全國之冠，這群人口更應該受到關心除了老人和兒
福議題，桃園每到夜晚夜夜笙歌的治安危機，更是桃園居民的痛，內政部
公佈治安滿意度調查，桃園縣排名殿後，八大行業在桃園縣春風吹又生，
朝野在面對桃園選情外，應該更用心傾聽桃園縣民的心聲公視新聞蔣靜怡
劉漢麟採訪報導今天我們要來關心、桃園縣長的選情。因為受到水荒問題
的影響、今年的選戰主軸，候選人都鎖定在治水問題。現任縣長朱立倫砲
轟中央治水不力，但是他的對手、民進黨的鄭寶清卻批評，桃園供水出問
題，地方政府的責任比中央大，鄭寶清還提出興建海水淡化廠的方案，承
諾在兩年內、解決桃園缺水問題絡繹不絕的國際航線班機在中正國際機場
起降，這裡是台灣最大的國際機場，每天有上萬名國際旅客在這裡抵達或
是過境台灣，在這裡工業區的年產總值更打破一兆元，相對於台北市，桃
園縣似乎更需要被列入台灣的國際窗口，不過這個城市卻因為潛伏著停水
危機無法向上提升，去年艾莉風災，桃園縣停水長達十九天，桃園縣民的
生活品質很糟糕看起來清澈美麗的石門水庫，這兩年由於天災爆發土石流
，石門水庫的天堂之水幾乎變成了惡水，成為桃園縣民的最痛，今年縣長
選舉，治水成為桃園縣的火線議題，縣長朱立倫炮火對準中央痛批治水不
力，對手陣營卻認為治水問題出在地方，還提議引進海水，創造當地水源
桃園縣長選戰開打，現任縣長朱立倫的重要政見，主打交通建設，提出推
動桃園機場捷運以及桃園捷運網的規劃，針對桃園治安惡化，朱立倫承諾
增加預算以及人力配置整治，至於水問題方面，朱立倫主張爭取落實水庫
水保以及供水計畫對手鄭寶清的政見主要攻打水荒問題，提出在兩年內解
決桃園水荒，否則辭職下台，此外鄭寶清還承諾在一年內一次補發桃園曾
經停發三年三節的敬老金一萬八千元，爭取老人選票，一大清早在虎頭山
公園，不少老人跳起健康操健身，選戰時刻逼近，當地停發兩年的老人三
節敬老金，成為選戰焦點，鄭寶清承諾只要他當選縣長，一定補發每位老
人積欠的一萬八千塊敬老金缺口，不過朱立倫批評鄭寶清的承諾沒有替代
財源，無法兌現在近兩百萬的桃園縣的人口結構中，老人並不是主要人口
，學者表示桃園縣的兒童人口比例位居全國之冠，這群人口更應該受到關
心除了老人和兒福議題，桃園每到夜晚夜夜笙歌的治安危機，更是桃園居
民的痛，內政部公佈治安滿意度調查，桃園縣排名殿後，八大行業在桃園
縣春風吹又生，朝野在面對桃園選情外，應該更用心傾聽桃園縣民的心聲
公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導今天我們要來關心、桃園縣長的選情。因
為受到水荒問題的影響、今年的選戰主軸，候選人都鎖定在治水問題。現
任縣長朱立倫砲轟中央治水不力，但是他的對手、民進黨的鄭寶清卻批評
，桃園供水出問題，地方政府的責任比中央大，鄭寶清還提出興建海水淡
化廠的方案，承諾在兩年內、解決桃園缺水問題絡繹不絕的國際航線班機
在中正國際機場起降，這裡是台灣最大的國際機場，每天有上萬名國際旅
客在這裡抵達或是過境台灣，在這裡工業區的年產總值更打破一兆元，相
對於台北市，桃園縣似乎更需要被列入台灣的國際窗口，不過這個城市卻
因為潛伏著停水危機無法向上提升，去年艾莉風災，桃園縣停水長達十九
天，桃園縣民的生活品質很糟糕看起來清澈美麗的石門水庫，這兩年由於
天災爆發土石流，石門水庫的天堂之水幾乎變成了惡水，成為桃園縣民的
最痛，今年縣長選舉，治水成為桃園縣的火線議題，縣長朱立倫炮火對準
中央痛批治水不力，對手陣營卻認為治水問題出在地方，還提議引進海水
，創造當地水源桃園縣長選戰開打，現任縣長朱立倫的重要政見，主打交
通建設，提出推動桃園機場捷運以及桃園捷運網的規劃，針對桃園治安惡
化，朱立倫承諾增加預算以及人力配置整治，至於水問題方面，朱立倫主
張爭取落實水庫水保以及供水計畫對手鄭寶清的政見主要攻打水荒問題，
提出在兩年內解決桃園水荒，否則辭職下台，此外鄭寶清還承諾在一年內
一次補發桃園曾經停發三年三節的敬老金一萬八千元，爭取老人選票，一
大清早在虎頭山公園，不少老人跳起健康操健身，選戰時刻逼近，當地停
發兩年的老人三節敬老金，成為選戰焦點，鄭寶清承諾只要他當選縣長，
一定補發每位老人積欠的一萬八千塊敬老金缺口，不過朱立倫批評鄭寶清
的承諾沒有替代財源，無法兌現在近兩百萬的桃園縣的人口結構中，老人
並不是主要人口，學者表示桃園縣的兒童人口比例位居全國之冠，這群人
口更應該受到關心除了老人和兒福議題，桃園每到夜晚夜夜笙歌的治安危
機，更是桃園居民的痛，內政部公佈治安滿意度調查，桃園縣排名殿後，
八大行業在桃園縣春風吹又生，朝野在面對桃園選情外，應該更用心傾聽
桃園縣民的心聲公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導
