國際新聞、我們先來看、日皇明仁的獨生女清子公主、今天出嫁。
她的婚禮和喜宴、都按照新人的期望、低調辦理。
而嫁給一般公務員的清子、婚後將不再有公主的身份。
日本清子公主的喜宴從當地時間下午四點開始，進行了大約兩個小時結
束。
應邀參加喜宴的，除了男女雙方的親人，還有上百位的同事和朋友。
日皇明仁夫婦，更是打破百年來的傳統，親自出席愛女的喜宴。
雖然是日本皇室嫁女兒，但整個喜宴和婚禮的安排，在新人的要求下，
相當簡約，沒有一般婚禮切蛋糕，交換戒子的儀式，甚至新人也沒有
規劃要去度蜜月。
今天早上新郎黑田家的迎娶車隊，在九點半左右進入皇宮，半小時之後
，穿著樸素白色禮服的清子，在宮內廳職員的列隊歡送下，告別生活
了三十六年的皇宮，前往婚禮會場。
沿途不斷有民眾向她表示祝福，始終面帶微笑的清子也頻頻透過車窗，
向民眾答禮。
(她今天很漂亮我很喜歡她我特別來這裡恭喜她)十一點左右，清子的
結婚典禮在東京帝國大飯店的二樓舉行，婚禮依照日本神道教習俗進
行，20分鐘的儀式結束之後，同時告別單身以及皇室身分的清子。
也第一次以黑田太太的身分，接受媒體訪問。
(天皇教我把過去接受的教養進一步發揮到未來現在我還不知道該如何
善用他的教誨對於平民生活可能碰到的狀況我毫無頭緒)為了讓成為
一介平民的清子，婚後能維持一定的生活水準。
日本政府特別送了一億五千多萬日幣，相當於四千兩百萬台幣給她當嫁
妝。
清子婚前也努力學開車，上超級市場買東西，學作菜，希望很快就能融
入日本一般主婦的生活。
