從未來到台灣演出過柏林愛樂，後天將在國家音樂廳、進行兩天的演出，
柏林愛樂這趟首演的票價並不便宜，而且早就一票難求，為了服務廣大的
樂迷，公共電視後天晚上、將分別在中正紀念堂廣場、以及高雄市文化中
心廣場，現場直播。首次舉辦亞洲巡迴表演的柏林愛樂，終於將在明天抵
台，後天起連續兩天在國家音樂廳登場。柏林愛樂這次的亞洲行，團員不
但多達147位，還特地運來了一架直立式鋼琴。柏林愛樂首度的台灣行
，曲目選擇十分地陽剛，兩天主要交響曲分別是貝多芬的「英雄」和理查
．史特勞斯的「英雄的生涯」，兩首都是19世紀交響樂曲中、英雄主義
的代表作，同時也都是降E大調的曲子，除此之外，樂團這次還帶來法國
曲目，包括白遼士「海賊序曲」與拉威爾的「鵝媽媽」。不過，由於票價
過高，加上早已一票難求，主辦單位決定開放兩天演出前的彩排，給特定
的音樂科系學生、以及弱勢團體欣賞，此外，公共電視首演晚上也將在中
正紀念堂廣場、以及高雄市立文化中心廣場實況轉播，讓更多的樂迷，有
機會欣賞到柏林愛樂的演奏。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導從未來到
台灣演出過柏林愛樂，後天將在國家音樂廳、進行兩天的演出，柏林愛樂
這趟首演的票價並不便宜，而且早就一票難求，為了服務廣大的樂迷，公
共電視後天晚上、將分別在中正紀念堂廣場、以及高雄市文化中心廣場，
現場直播。首次舉辦亞洲巡迴表演的柏林愛樂，終於將在明天抵台，後天
起連續兩天在國家音樂廳登場。柏林愛樂這次的亞洲行，團員不但多達1
47位，還特地運來了一架直立式鋼琴。柏林愛樂首度的台灣行，曲目選
擇十分地陽剛，兩天主要交響曲分別是貝多芬的「英雄」和理查．史特勞
斯的「英雄的生涯」，兩首都是19世紀交響樂曲中、英雄主義的代表作
，同時也都是降E大調的曲子，除此之外，樂團這次還帶來法國曲目，包
括白遼士「海賊序曲」與拉威爾的「鵝媽媽」。不過，由於票價過高，加
上早已一票難求，主辦單位決定開放兩天演出前的彩排，給特定的音樂科
系學生、以及弱勢團體欣賞，此外，公共電視首演晚上也將在中正紀念堂
廣場、以及高雄市立文化中心廣場實況轉播，讓更多的樂迷，有機會欣賞
到柏林愛樂的演奏。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導從未來到台灣演出
過柏林愛樂，後天將在國家音樂廳、進行兩天的演出，柏林愛樂這趟首演
的票價並不便宜，而且早就一票難求，為了服務廣大的樂迷，公共電視後
天晚上、將分別在中正紀念堂廣場、以及高雄市文化中心廣場，現場直播
。首次舉辦亞洲巡迴表演的柏林愛樂，終於將在明天抵台，後天起連續兩
天在國家音樂廳登場。柏林愛樂這次的亞洲行，團員不但多達147位，
還特地運來了一架直立式鋼琴。柏林愛樂首度的台灣行，曲目選擇十分地
陽剛，兩天主要交響曲分別是貝多芬的「英雄」和理查．史特勞斯的「英
雄的生涯」，兩首都是19世紀交響樂曲中、英雄主義的代表作，同時也
都是降E大調的曲子，除此之外，樂團這次還帶來法國曲目，包括白遼士
「海賊序曲」與拉威爾的「鵝媽媽」。不過，由於票價過高，加上早已一
票難求，主辦單位決定開放兩天演出前的彩排，給特定的音樂科系學生、
以及弱勢團體欣賞，此外，公共電視首演晚上也將在中正紀念堂廣場、以
及高雄市立文化中心廣場實況轉播，讓更多的樂迷，有機會欣賞到柏林愛
樂的演奏。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導從未來到台灣演出過柏林愛
樂，後天將在國家音樂廳、進行兩天的演出，柏林愛樂這趟首演的票價並
不便宜，而且早就一票難求，為了服務廣大的樂迷，公共電視後天晚上、
將分別在中正紀念堂廣場、以及高雄市文化中心廣場，現場直播。首次舉
辦亞洲巡迴表演的柏林愛樂，終於將在明天抵台，後天起連續兩天在國家
音樂廳登場。柏林愛樂這次的亞洲行，團員不但多達147位，還特地運
來了一架直立式鋼琴。柏林愛樂首度的台灣行，曲目選擇十分地陽剛，兩
天主要交響曲分別是貝多芬的「英雄」和理查．史特勞斯的「英雄的生涯
」，兩首都是19世紀交響樂曲中、英雄主義的代表作，同時也都是降E
大調的曲子，除此之外，樂團這次還帶來法國曲目，包括白遼士「海賊序
曲」與拉威爾的「鵝媽媽」。不過，由於票價過高，加上早已一票難求，
主辦單位決定開放兩天演出前的彩排，給特定的音樂科系學生、以及弱勢
團體欣賞，此外，公共電視首演晚上也將在中正紀念堂廣場、以及高雄市
立文化中心廣場實況轉播，讓更多的樂迷，有機會欣賞到柏林愛樂的演奏
。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導從未來到台灣演出過柏林愛樂，後天
將在國家音樂廳、進行兩天的演出，柏林愛樂這趟首演的票價並不便宜，
而且早就一票難求，為了服務廣大的樂迷，公共電視後天晚上、將分別在
中正紀念堂廣場、以及高雄市文化中心廣場，現場直播。首次舉辦亞洲巡
迴表演的柏林愛樂，終於將在明天抵台，後天起連續兩天在國家音樂廳登
場。柏林愛樂這次的亞洲行，團員不但多達147位，還特地運來了一架
直立式鋼琴。柏林愛樂首度的台灣行，曲目選擇十分地陽剛，兩天主要交
響曲分別是貝多芬的「英雄」和理查．史特勞斯的「英雄的生涯」，兩首
都是19世紀交響樂曲中、英雄主義的代表作，同時也都是降E大調的曲
子，除此之外，樂團這次還帶來法國曲目，包括白遼士「海賊序曲」與拉
威爾的「鵝媽媽」。不過，由於票價過高，加上早已一票難求，主辦單位
決定開放兩天演出前的彩排，給特定的音樂科系學生、以及弱勢團體欣賞
，此外，公共電視首演晚上也將在中正紀念堂廣場、以及高雄市立文化中
心廣場實況轉播，讓更多的樂迷，有機會欣賞到柏林愛樂的演奏。公視新
聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導從未來到台灣演出過柏林愛樂，後天將在國家
音樂廳、進行兩天的演出，柏林愛樂這趟首演的票價並不便宜，而且早就
一票難求，為了服務廣大的樂迷，公共電視後天晚上、將分別在中正紀念
堂廣場、以及高雄市文化中心廣場，現場直播。首次舉辦亞洲巡迴表演的
柏林愛樂，終於將在明天抵台，後天起連續兩天在國家音樂廳登場。柏林
愛樂這次的亞洲行，團員不但多達147位，還特地運來了一架直立式鋼
琴。柏林愛樂首度的台灣行，曲目選擇十分地陽剛，兩天主要交響曲分別
是貝多芬的「英雄」和理查．史特勞斯的「英雄的生涯」，兩首都是19
世紀交響樂曲中、英雄主義的代表作，同時也都是降E大調的曲子，除此
之外，樂團這次還帶來法國曲目，包括白遼士「海賊序曲」與拉威爾的「
鵝媽媽」。不過，由於票價過高，加上早已一票難求，主辦單位決定開放
兩天演出前的彩排，給特定的音樂科系學生、以及弱勢團體欣賞，此外，
公共電視首演晚上也將在中正紀念堂廣場、以及高雄市立文化中心廣場實
況轉播，讓更多的樂迷，有機會欣賞到柏林愛樂的演奏。公視新聞蘇玲瑤
、張梓嘉採訪報導
