美國總統布希今天抵達日本，展開為期八天的亞洲之旅，他的行程也包括
參加在南韓舉行的亞太經合會。而布希出訪亞洲的這個時間點，剛好是他
在國內的支持度、跌到谷底的敏感時刻，也製造夠不少話題。布希出訪亞
洲前，先在阿拉斯加的艾門道夫空軍基地發表談話，譴責民主黨人士指控
他誤導美國人民發動伊拉克戰爭，完全是為了政治考量部份在國會投票授
權政府使用武力的民主黨議員現在想要重寫歷史他們是在利用伊拉克議題
大玩政治遊戲而且對我們的軍隊與敵人發出混淆的訊息那是不負責任的布
希甚至明白引用三位民主黨議員的談話，諷刺他們前後立場不一讓我引用
三位民主黨資深議員的談話第一位曾說已經有確鑿的證據顯示海珊正積極
發展核子武器由於布希政府發動伊拉克戰爭，在國內日漸受到質疑，加上
從卡崔娜颶風處理失當到中情局幹員洩密案白宮幕僚被起訴，一連串的風
波，讓布希的聲望跌到三成七的新低，因此布希在出訪亞洲之前，再度高
分貝喊話，希望挽回頹勢。而他這次出訪亞洲四國，也有改善國際形象的
用意，他將分別訪問日本南韓中國與蒙古，在南韓釜山舉行的亞太經合會
上，布希預定提出對抗禽流感以及北韓核武威脅兩大議題，而在北京會晤
中國國家主席胡錦濤與國務院總理溫家寶時，除了討論六邊會談的議題，
也將商討人民幣匯率，改善人權等問題。香港文匯報則報導，雙方也將就
開放市場及智慧財產權問題進行磋商。至於蒙古之行，布希將與蒙古領導
人討論加強建立兩國的戰略關係，並對蒙古派兵伊拉克表示感謝。這將是
美國總統有史以來第一次訪問蒙古，布希預定在23號返回華府。美國總
統布希今天抵達日本，展開為期八天的亞洲之旅，他的行程也包括參加在
南韓舉行的亞太經合會。而布希出訪亞洲的這個時間點，剛好是他在國內
的支持度、跌到谷底的敏感時刻，也製造夠不少話題。布希出訪亞洲前，
先在阿拉斯加的艾門道夫空軍基地發表談話，譴責民主黨人士指控他誤導
美國人民發動伊拉克戰爭，完全是為了政治考量部份在國會投票授權政府
使用武力的民主黨議員現在想要重寫歷史他們是在利用伊拉克議題大玩政
治遊戲而且對我們的軍隊與敵人發出混淆的訊息那是不負責任的布希甚至
明白引用三位民主黨議員的談話，諷刺他們前後立場不一讓我引用三位民
主黨資深議員的談話第一位曾說已經有確鑿的證據顯示海珊正積極發展核
子武器由於布希政府發動伊拉克戰爭，在國內日漸受到質疑，加上從卡崔
娜颶風處理失當到中情局幹員洩密案白宮幕僚被起訴，一連串的風波，讓
布希的聲望跌到三成七的新低，因此布希在出訪亞洲之前，再度高分貝喊
話，希望挽回頹勢。而他這次出訪亞洲四國，也有改善國際形象的用意，
他將分別訪問日本南韓中國與蒙古，在南韓釜山舉行的亞太經合會上，布
希預定提出對抗禽流感以及北韓核武威脅兩大議題，而在北京會晤中國國
家主席胡錦濤與國務院總理溫家寶時，除了討論六邊會談的議題，也將商
討人民幣匯率，改善人權等問題。香港文匯報則報導，雙方也將就開放市
場及智慧財產權問題進行磋商。至於蒙古之行，布希將與蒙古領導人討論
加強建立兩國的戰略關係，並對蒙古派兵伊拉克表示感謝。這將是美國總
統有史以來第一次訪問蒙古，布希預定在23號返回華府。美國總統布希
今天抵達日本，展開為期八天的亞洲之旅，他的行程也包括參加在南韓舉
行的亞太經合會。而布希出訪亞洲的這個時間點，剛好是他在國內的支持
度、跌到谷底的敏感時刻，也製造夠不少話題。布希出訪亞洲前，先在阿
拉斯加的艾門道夫空軍基地發表談話，譴責民主黨人士指控他誤導美國人
民發動伊拉克戰爭，完全是為了政治考量部份在國會投票授權政府使用武
力的民主黨議員現在想要重寫歷史他們是在利用伊拉克議題大玩政治遊戲
而且對我們的軍隊與敵人發出混淆的訊息那是不負責任的布希甚至明白引
用三位民主黨議員的談話，諷刺他們前後立場不一讓我引用三位民主黨資
深議員的談話第一位曾說已經有確鑿的證據顯示海珊正積極發展核子武器
由於布希政府發動伊拉克戰爭，在國內日漸受到質疑，加上從卡崔娜颶風
處理失當到中情局幹員洩密案白宮幕僚被起訴，一連串的風波，讓布希的
聲望跌到三成七的新低，因此布希在出訪亞洲之前，再度高分貝喊話，希
望挽回頹勢。而他這次出訪亞洲四國，也有改善國際形象的用意，他將分
別訪問日本南韓中國與蒙古，在南韓釜山舉行的亞太經合會上，布希預定
提出對抗禽流感以及北韓核武威脅兩大議題，而在北京會晤中國國家主席
胡錦濤與國務院總理溫家寶時，除了討論六邊會談的議題，也將商討人民
幣匯率，改善人權等問題。香港文匯報則報導，雙方也將就開放市場及智
慧財產權問題進行磋商。至於蒙古之行，布希將與蒙古領導人討論加強建
立兩國的戰略關係，並對蒙古派兵伊拉克表示感謝。這將是美國總統有史
以來第一次訪問蒙古，布希預定在23號返回華府。美國總統布希今天抵
達日本，展開為期八天的亞洲之旅，他的行程也包括參加在南韓舉行的亞
太經合會。而布希出訪亞洲的這個時間點，剛好是他在國內的支持度、跌
到谷底的敏感時刻，也製造夠不少話題。布希出訪亞洲前，先在阿拉斯加
的艾門道夫空軍基地發表談話，譴責民主黨人士指控他誤導美國人民發動
伊拉克戰爭，完全是為了政治考量部份在國會投票授權政府使用武力的民
主黨議員現在想要重寫歷史他們是在利用伊拉克議題大玩政治遊戲而且對
我們的軍隊與敵人發出混淆的訊息那是不負責任的布希甚至明白引用三位
民主黨議員的談話，諷刺他們前後立場不一讓我引用三位民主黨資深議員
的談話第一位曾說已經有確鑿的證據顯示海珊正積極發展核子武器由於布
希政府發動伊拉克戰爭，在國內日漸受到質疑，加上從卡崔娜颶風處理失
當到中情局幹員洩密案白宮幕僚被起訴，一連串的風波，讓布希的聲望跌
到三成七的新低，因此布希在出訪亞洲之前，再度高分貝喊話，希望挽回
頹勢。而他這次出訪亞洲四國，也有改善國際形象的用意，他將分別訪問
日本南韓中國與蒙古，在南韓釜山舉行的亞太經合會上，布希預定提出對
抗禽流感以及北韓核武威脅兩大議題，而在北京會晤中國國家主席胡錦濤
與國務院總理溫家寶時，除了討論六邊會談的議題，也將商討人民幣匯率
，改善人權等問題。香港文匯報則報導，雙方也將就開放市場及智慧財產
權問題進行磋商。至於蒙古之行，布希將與蒙古領導人討論加強建立兩國
的戰略關係，並對蒙古派兵伊拉克表示感謝。這將是美國總統有史以來第
一次訪問蒙古，布希預定在23號返回華府。美國總統布希今天抵達日本
，展開為期八天的亞洲之旅，他的行程也包括參加在南韓舉行的亞太經合
會。而布希出訪亞洲的這個時間點，剛好是他在國內的支持度、跌到谷底
的敏感時刻，也製造夠不少話題。布希出訪亞洲前，先在阿拉斯加的艾門
道夫空軍基地發表談話，譴責民主黨人士指控他誤導美國人民發動伊拉克
戰爭，完全是為了政治考量部份在國會投票授權政府使用武力的民主黨議
員現在想要重寫歷史他們是在利用伊拉克議題大玩政治遊戲而且對我們的
軍隊與敵人發出混淆的訊息那是不負責任的布希甚至明白引用三位民主黨
議員的談話，諷刺他們前後立場不一讓我引用三位民主黨資深議員的談話
第一位曾說已經有確鑿的證據顯示海珊正積極發展核子武器由於布希政府
發動伊拉克戰爭，在國內日漸受到質疑，加上從卡崔娜颶風處理失當到中
情局幹員洩密案白宮幕僚被起訴，一連串的風波，讓布希的聲望跌到三成
七的新低，因此布希在出訪亞洲之前，再度高分貝喊話，希望挽回頹勢。
而他這次出訪亞洲四國，也有改善國際形象的用意，他將分別訪問日本南
韓中國與蒙古，在南韓釜山舉行的亞太經合會上，布希預定提出對抗禽流
感以及北韓核武威脅兩大議題，而在北京會晤中國國家主席胡錦濤與國務
院總理溫家寶時，除了討論六邊會談的議題，也將商討人民幣匯率，改善
人權等問題。香港文匯報則報導，雙方也將就開放市場及智慧財產權問題
進行磋商。至於蒙古之行，布希將與蒙古領導人討論加強建立兩國的戰略
關係，並對蒙古派兵伊拉克表示感謝。這將是美國總統有史以來第一次訪
問蒙古，布希預定在23號返回華府。美國總統布希今天抵達日本，展開
為期八天的亞洲之旅，他的行程也包括參加在南韓舉行的亞太經合會。而
布希出訪亞洲的這個時間點，剛好是他在國內的支持度、跌到谷底的敏感
時刻，也製造夠不少話題。布希出訪亞洲前，先在阿拉斯加的艾門道夫空
軍基地發表談話，譴責民主黨人士指控他誤導美國人民發動伊拉克戰爭，
完全是為了政治考量部份在國會投票授權政府使用武力的民主黨議員現在
想要重寫歷史他們是在利用伊拉克議題大玩政治遊戲而且對我們的軍隊與
敵人發出混淆的訊息那是不負責任的布希甚至明白引用三位民主黨議員的
談話，諷刺他們前後立場不一讓我引用三位民主黨資深議員的談話第一位
曾說已經有確鑿的證據顯示海珊正積極發展核子武器由於布希政府發動伊
拉克戰爭，在國內日漸受到質疑，加上從卡崔娜颶風處理失當到中情局幹
員洩密案白宮幕僚被起訴，一連串的風波，讓布希的聲望跌到三成七的新
低，因此布希在出訪亞洲之前，再度高分貝喊話，希望挽回頹勢。而他這
次出訪亞洲四國，也有改善國際形象的用意，他將分別訪問日本南韓中國
與蒙古，在南韓釜山舉行的亞太經合會上，布希預定提出對抗禽流感以及
北韓核武威脅兩大議題，而在北京會晤中國國家主席胡錦濤與國務院總理
溫家寶時，除了討論六邊會談的議題，也將商討人民幣匯率，改善人權等
問題。香港文匯報則報導，雙方也將就開放市場及智慧財產權問題進行磋
商。至於蒙古之行，布希將與蒙古領導人討論加強建立兩國的戰略關係，
並對蒙古派兵伊拉克表示感謝。這將是美國總統有史以來第一次訪問蒙古
，布希預定在23號返回華府。美國總統布希今天抵達日本，展開為期八
天的亞洲之旅，他的行程也包括參加在南韓舉行的亞太經合會。而布希出
訪亞洲的這個時間點，剛好是他在國內的支持度、跌到谷底的敏感時刻，
也製造夠不少話題。布希出訪亞洲前，先在阿拉斯加的艾門道夫空軍基地
發表談話，譴責民主黨人士指控他誤導美國人民發動伊拉克戰爭，完全是
為了政治考量部份在國會投票授權政府使用武力的民主黨議員現在想要重
寫歷史他們是在利用伊拉克議題大玩政治遊戲而且對我們的軍隊與敵人發
出混淆的訊息那是不負責任的布希甚至明白引用三位民主黨議員的談話，
諷刺他們前後立場不一讓我引用三位民主黨資深議員的談話第一位曾說已
經有確鑿的證據顯示海珊正積極發展核子武器由於布希政府發動伊拉克戰
爭，在國內日漸受到質疑，加上從卡崔娜颶風處理失當到中情局幹員洩密
案白宮幕僚被起訴，一連串的風波，讓布希的聲望跌到三成七的新低，因
此布希在出訪亞洲之前，再度高分貝喊話，希望挽回頹勢。而他這次出訪
亞洲四國，也有改善國際形象的用意，他將分別訪問日本南韓中國與蒙古
，在南韓釜山舉行的亞太經合會上，布希預定提出對抗禽流感以及北韓核
武威脅兩大議題，而在北京會晤中國國家主席胡錦濤與國務院總理溫家寶
時，除了討論六邊會談的議題，也將商討人民幣匯率，改善人權等問題。
香港文匯報則報導，雙方也將就開放市場及智慧財產權問題進行磋商。至
於蒙古之行，布希將與蒙古領導人討論加強建立兩國的戰略關係，並對蒙
古派兵伊拉克表示感謝。這將是美國總統有史以來第一次訪問蒙古，布希
預定在23號返回華府。
