再來關心勞工朋友，勞委會準備在年底前開放3K產業的外勞配額，會
不會對國內勞工就業、再度造成衝擊？今天起我們有一系列的探討。
3K產業，指的是傳統產業當中，高溫、危險又辛苦的製程，也有許多
工安的隱憂。
首先帶您到一家鑄造機械零件的工廠，實地去體會。
鋼鐵在攝氏一千五百多度高溫下，溶成液體，然後再把熱騰騰的鐵漿，
灌到模具中，這是整個鑄造業最辛苦的製程。
來自泰國的那席曼，已經在這家鑄造工廠，連續工作了六年。
這家位在台北縣土城的鑄造工廠，每年生產四百多萬件各式各樣的機械
零件，目前雇用了35位本勞和13位外勞。
生產線上，不管是粉塵瀰漫的淋砂作業，或者是熱氣逼人的烘燒與澆鑄
等工作，多由外勞來擔任，賺的是不折不扣的血汗錢。
像這類高溫、高危險製程，第一線工人照規定應該穿戴防護衣，不過現
實有差距。
另一邊的外勞，正忙著把模具去殼，鋼鐵互相撞擊，發出的噪音太刺耳
，外勞必須戴耳機才能工作。
業者承認，工安措施做得不完善，被勞檢單位罰了好幾次。
業者說，他們計畫近期內要遷到新廠區，到時候，整體工作環境一定會
有所改善。
畢竟，這類勞力密集的傳統產業，創造一個讓員工安心工作的環境，才
可能根留台灣。
公視新聞蘇啟禎、劉漢麟採訪報導。
