這一批鳥類的出口申報業者、地址在台中，但是今天沒有一家鳥店願意承
認。也因為台灣目前還是非疫區、所以出口的禽鳥、並不需要在國內先做
檢疫，只用目測判斷是否健康。至於有沒有業者在申報以後、趁機夾帶走
私禽鳥到英國，目前還有待進一步的調查。台灣出口到英國的相思鳥被驗
出帶有禽流感病毒，由於申報的業者在台中，今天，被指為出口這批鳥的
幾家可能鳥店，面對媒體都不願意公開說明，只是一再強調，絕對不是他
們，而曾經開出這批鳥健康證明的台中縣家畜疾病防治所則表示，當初是
採用目測方式，來判斷鳥有沒有問題目測當然看不出鳥有沒有感染禽流感
，不過，因為台灣不是禽流感疫區，根據規定，出口鳥類並不需要做相關
檢驗根據目前鳥類出口的流程，業者必須先取得英國的輸入許可，並申報
出口的種類和數量。再來，也必須向防檢局申請檢疫證明書。不過，台灣
不是禽流感疫區，所以只要檢疫人員到現場，目視鳥類是否健康，就可發
給出口證明。所以這批鳥在出口前，並沒有做過檢疫。如今，消息傳出之
後，防治所已經到鳥場抽驗過，並沒有發現禽流感病例，只是，防治所也
說，在他們開出健康證明的那批鳥當中，並沒有相思鳥，到底這批相思鳥
從那裡來，又怎麼會從台灣出口，這其中的疑點，農委會等相關單位有必
要交代清楚這一批鳥類的出口申報業者、地址在台中，但是今天沒有一家
鳥店願意承認。也因為台灣目前還是非疫區、所以出口的禽鳥、並不需要
在國內先做檢疫，只用目測判斷是否健康。至於有沒有業者在申報以後、
趁機夾帶走私禽鳥到英國，目前還有待進一步的調查。台灣出口到英國的
相思鳥被驗出帶有禽流感病毒，由於申報的業者在台中，今天，被指為出
口這批鳥的幾家可能鳥店，面對媒體都不願意公開說明，只是一再強調，
絕對不是他們，而曾經開出這批鳥健康證明的台中縣家畜疾病防治所則表
示，當初是採用目測方式，來判斷鳥有沒有問題目測當然看不出鳥有沒有
感染禽流感，不過，因為台灣不是禽流感疫區，根據規定，出口鳥類並不
需要做相關檢驗根據目前鳥類出口的流程，業者必須先取得英國的輸入許
可，並申報出口的種類和數量。再來，也必須向防檢局申請檢疫證明書。
不過，台灣不是禽流感疫區，所以只要檢疫人員到現場，目視鳥類是否健
康，就可發給出口證明。所以這批鳥在出口前，並沒有做過檢疫。如今，
消息傳出之後，防治所已經到鳥場抽驗過，並沒有發現禽流感病例，只是
，防治所也說，在他們開出健康證明的那批鳥當中，並沒有相思鳥，到底
這批相思鳥從那裡來，又怎麼會從台灣出口，這其中的疑點，農委會等相
關單位有必要交代清楚這一批鳥類的出口申報業者、地址在台中，但是今
天沒有一家鳥店願意承認。也因為台灣目前還是非疫區、所以出口的禽鳥
、並不需要在國內先做檢疫，只用目測判斷是否健康。至於有沒有業者在
申報以後、趁機夾帶走私禽鳥到英國，目前還有待進一步的調查。台灣出
口到英國的相思鳥被驗出帶有禽流感病毒，由於申報的業者在台中，今天
，被指為出口這批鳥的幾家可能鳥店，面對媒體都不願意公開說明，只是
一再強調，絕對不是他們，而曾經開出這批鳥健康證明的台中縣家畜疾病
防治所則表示，當初是採用目測方式，來判斷鳥有沒有問題目測當然看不
出鳥有沒有感染禽流感，不過，因為台灣不是禽流感疫區，根據規定，出
口鳥類並不需要做相關檢驗根據目前鳥類出口的流程，業者必須先取得英
國的輸入許可，並申報出口的種類和數量。再來，也必須向防檢局申請檢
疫證明書。不過，台灣不是禽流感疫區，所以只要檢疫人員到現場，目視
鳥類是否健康，就可發給出口證明。所以這批鳥在出口前，並沒有做過檢
疫。如今，消息傳出之後，防治所已經到鳥場抽驗過，並沒有發現禽流感
病例，只是，防治所也說，在他們開出健康證明的那批鳥當中，並沒有相
思鳥，到底這批相思鳥從那裡來，又怎麼會從台灣出口，這其中的疑點，
農委會等相關單位有必要交代清楚這一批鳥類的出口申報業者、地址在台
中，但是今天沒有一家鳥店願意承認。也因為台灣目前還是非疫區、所以
出口的禽鳥、並不需要在國內先做檢疫，只用目測判斷是否健康。至於有
沒有業者在申報以後、趁機夾帶走私禽鳥到英國，目前還有待進一步的調
查。台灣出口到英國的相思鳥被驗出帶有禽流感病毒，由於申報的業者在
台中，今天，被指為出口這批鳥的幾家可能鳥店，面對媒體都不願意公開
說明，只是一再強調，絕對不是他們，而曾經開出這批鳥健康證明的台中
縣家畜疾病防治所則表示，當初是採用目測方式，來判斷鳥有沒有問題目
測當然看不出鳥有沒有感染禽流感，不過，因為台灣不是禽流感疫區，根
據規定，出口鳥類並不需要做相關檢驗根據目前鳥類出口的流程，業者必
須先取得英國的輸入許可，並申報出口的種類和數量。再來，也必須向防
檢局申請檢疫證明書。不過，台灣不是禽流感疫區，所以只要檢疫人員到
現場，目視鳥類是否健康，就可發給出口證明。所以這批鳥在出口前，並
沒有做過檢疫。如今，消息傳出之後，防治所已經到鳥場抽驗過，並沒有
發現禽流感病例，只是，防治所也說，在他們開出健康證明的那批鳥當中
，並沒有相思鳥，到底這批相思鳥從那裡來，又怎麼會從台灣出口，這其
中的疑點，農委會等相關單位有必要交代清楚這一批鳥類的出口申報業者
、地址在台中，但是今天沒有一家鳥店願意承認。也因為台灣目前還是非
疫區、所以出口的禽鳥、並不需要在國內先做檢疫，只用目測判斷是否健
康。至於有沒有業者在申報以後、趁機夾帶走私禽鳥到英國，目前還有待
進一步的調查。台灣出口到英國的相思鳥被驗出帶有禽流感病毒，由於申
報的業者在台中，今天，被指為出口這批鳥的幾家可能鳥店，面對媒體都
不願意公開說明，只是一再強調，絕對不是他們，而曾經開出這批鳥健康
證明的台中縣家畜疾病防治所則表示，當初是採用目測方式，來判斷鳥有
沒有問題目測當然看不出鳥有沒有感染禽流感，不過，因為台灣不是禽流
感疫區，根據規定，出口鳥類並不需要做相關檢驗根據目前鳥類出口的流
程，業者必須先取得英國的輸入許可，並申報出口的種類和數量。再來，
也必須向防檢局申請檢疫證明書。不過，台灣不是禽流感疫區，所以只要
檢疫人員到現場，目視鳥類是否健康，就可發給出口證明。所以這批鳥在
出口前，並沒有做過檢疫。如今，消息傳出之後，防治所已經到鳥場抽驗
過，並沒有發現禽流感病例，只是，防治所也說，在他們開出健康證明的
那批鳥當中，並沒有相思鳥，到底這批相思鳥從那裡來，又怎麼會從台灣
出口，這其中的疑點，農委會等相關單位有必要交代清楚這一批鳥類的出
口申報業者、地址在台中，但是今天沒有一家鳥店願意承認。也因為台灣
目前還是非疫區、所以出口的禽鳥、並不需要在國內先做檢疫，只用目測
判斷是否健康。至於有沒有業者在申報以後、趁機夾帶走私禽鳥到英國，
目前還有待進一步的調查。台灣出口到英國的相思鳥被驗出帶有禽流感病
毒，由於申報的業者在台中，今天，被指為出口這批鳥的幾家可能鳥店，
面對媒體都不願意公開說明，只是一再強調，絕對不是他們，而曾經開出
這批鳥健康證明的台中縣家畜疾病防治所則表示，當初是採用目測方式，
來判斷鳥有沒有問題目測當然看不出鳥有沒有感染禽流感，不過，因為台
灣不是禽流感疫區，根據規定，出口鳥類並不需要做相關檢驗根據目前鳥
類出口的流程，業者必須先取得英國的輸入許可，並申報出口的種類和數
量。再來，也必須向防檢局申請檢疫證明書。不過，台灣不是禽流感疫區
，所以只要檢疫人員到現場，目視鳥類是否健康，就可發給出口證明。所
以這批鳥在出口前，並沒有做過檢疫。如今，消息傳出之後，防治所已經
到鳥場抽驗過，並沒有發現禽流感病例，只是，防治所也說，在他們開出
健康證明的那批鳥當中，並沒有相思鳥，到底這批相思鳥從那裡來，又怎
麼會從台灣出口，這其中的疑點，農委會等相關單位有必要交代清楚這一
批鳥類的出口申報業者、地址在台中，但是今天沒有一家鳥店願意承認。
也因為台灣目前還是非疫區、所以出口的禽鳥、並不需要在國內先做檢疫
，只用目測判斷是否健康。至於有沒有業者在申報以後、趁機夾帶走私禽
鳥到英國，目前還有待進一步的調查。台灣出口到英國的相思鳥被驗出帶
有禽流感病毒，由於申報的業者在台中，今天，被指為出口這批鳥的幾家
可能鳥店，面對媒體都不願意公開說明，只是一再強調，絕對不是他們，
而曾經開出這批鳥健康證明的台中縣家畜疾病防治所則表示，當初是採用
目測方式，來判斷鳥有沒有問題目測當然看不出鳥有沒有感染禽流感，不
過，因為台灣不是禽流感疫區，根據規定，出口鳥類並不需要做相關檢驗
根據目前鳥類出口的流程，業者必須先取得英國的輸入許可，並申報出口
的種類和數量。再來，也必須向防檢局申請檢疫證明書。不過，台灣不是
禽流感疫區，所以只要檢疫人員到現場，目視鳥類是否健康，就可發給出
口證明。所以這批鳥在出口前，並沒有做過檢疫。如今，消息傳出之後，
防治所已經到鳥場抽驗過，並沒有發現禽流感病例，只是，防治所也說，
在他們開出健康證明的那批鳥當中，並沒有相思鳥，到底這批相思鳥從那
裡來，又怎麼會從台灣出口，這其中的疑點，農委會等相關單位有必要交
代清楚這一批鳥類的出口申報業者、地址在台中，但是今天沒有一家鳥店
願意承認。也因為台灣目前還是非疫區、所以出口的禽鳥、並不需要在國
內先做檢疫，只用目測判斷是否健康。至於有沒有業者在申報以後、趁機
夾帶走私禽鳥到英國，目前還有待進一步的調查。台灣出口到英國的相思
鳥被驗出帶有禽流感病毒，由於申報的業者在台中，今天，被指為出口這
批鳥的幾家可能鳥店，面對媒體都不願意公開說明，只是一再強調，絕對
不是他們，而曾經開出這批鳥健康證明的台中縣家畜疾病防治所則表示，
當初是採用目測方式，來判斷鳥有沒有問題目測當然看不出鳥有沒有感染
禽流感，不過，因為台灣不是禽流感疫區，根據規定，出口鳥類並不需要
做相關檢驗根據目前鳥類出口的流程，業者必須先取得英國的輸入許可，
並申報出口的種類和數量。再來，也必須向防檢局申請檢疫證明書。不過
，台灣不是禽流感疫區，所以只要檢疫人員到現場，目視鳥類是否健康，
就可發給出口證明。所以這批鳥在出口前，並沒有做過檢疫。如今，消息
傳出之後，防治所已經到鳥場抽驗過，並沒有發現禽流感病例，只是，防
治所也說，在他們開出健康證明的那批鳥當中，並沒有相思鳥，到底這批
相思鳥從那裡來，又怎麼會從台灣出口，這其中的疑點，農委會等相關單
位有必要交代清楚
