再來關心禽流感的相關消息。
您可能還記得、在上個月、英國方面曾經懷疑、從台灣進口的鳥類、帶
有禽流感病毒，當時、我國政府強烈否認，但是、昨天英國公佈的最
新調查報告、又指出從台灣進口的一批相思鳥、的確感染了H5N1
消息傳回台灣、農委會今天特別召開記者會反駁、對英國方面的檢驗過
程和結果、表示高度存疑，並且將盡快派人到英國深入了解。
這一份文件，就是英國環境食品鄉村事務部，在昨天公佈的報告，報告
一開始就指出，來自台灣的101隻銀耳相思鳥，感染H5N1，有
53隻死亡。
報告中推測，銀耳相思鳥感染的H5N1病毒，和今年初在中國輸入的
鴨子身上發現的病毒、十分接近，因此推測台灣應該是最有可能，將
病毒帶入英國的來源。
面對英方的推論，農委會今天嚴正駁斥。
農委會質疑，英國官方把不同國家的鳥，隔離集中在同一個地方，檢體
還混在一起檢驗，這已經有瑕疵。
另外台灣這家鳥場的鳥同樣輸往義大利，美國，都沒有發病，為什麼獨
獨在英國的鳥會死亡，更啟人起疑的是，如果台灣輸出的銀耳相思鳥
有H5N1，那麼為何其他隔離在一起的噪眉和九官鳥，卻沒有發現
目前農委會除了強烈質疑，已經派專人前往英國，希望英方儘快釐清疑
點。
公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導
