台北地方法院今天針對兩起、跟政治人物有關的民事案件宣判。
第一件是、李登輝前總統在演講時公開表示、親民黨主席宋楚瑜在總統
大選後的集會活動時、跑去打麻將、把泛藍群眾丟下不管，宋楚瑜後
來向法院提起告訴，台北地方法院今天判決李登輝敗訴、必須要賠償
另外、有關陳水扁總統因為說、連宋兩人發動七日政變、而被連宋控告
的案件，合議庭認為還有部分情節需要釐清、決定改日再開辯論庭。
前總統李登輝去年四月底在公開演講中指稱；親民黨主席宋楚瑜在國親
四一o集會當天，丟下群眾跑去打麻將。
宋楚瑜認為遭到惡意抹黑，去年五月提出民事侵權訴訟。
台北地方法院今天判決李登輝敗訴CG1in法官認為李登輝的麻將說
，沒有事實可證明，因此判他敗訴，需賠償一千萬元，並在國內各大
平面媒體上刊登半版道歉廣CG2in告。
對此親民黨團表示相當欣慰，希望以後政治人物能夠記取教訓，文明相
待。
不過台聯方面卻認為判決不公，表示將上訴到底。
陳水扁總統去年在造勢晚會上，指稱連宋在總統選後曾發動七日政變，
CGout這樣的說法也被連宋合控妨害名譽，象徵性求償一元，並
要求國內三大報及美日英法等平面媒體，刊登半版道歉啟事。
這起案件原定也要在今天下午宣判，但合議庭認為仍有許多情節尚待釐
清，需雙方律師補齊證據，決定改日再開辯論庭。
