傳統上、子女從父姓的做法、即將有重大改變。行政院會今天通過、民法
親屬編修正案，規定未來子女的姓氏、將改由父母雙方約定、要從父姓或
母姓。如果約定不成、法院就用抽籤來決定。但是、這項修正案、還必須
送到立法院審議、可能會引起相當多的討論。行政院會今天正式通過民法
親屬篇的修正草案，原本民法第一千零五十九條直接規定，所有子女全部
從父姓，除非是因為入贅結婚，或者是夫妻有特別約定，子女才會跟母姓
，不過今天行政院把理所當然跟父親姓，改成了，子女在出生登記前，父
母應該要先用書面約定好，到底是要跟父姓還是跟母姓，如果夫妻間沒有
共識，那就要由法院依照子女的最佳利益決定，或者是用抽籤的方式來決
定，由於從父姓是維繫父系社會最重要的機制，因此這項政策，不但會造
成子女財產繼承的爭議，恐怕還會讓新婚夫妻面臨上法院對簿公堂的狀況
，另外因為姓氏的缺乏一致性，可能還會發生近親通婚的案例，更大的問
題是幾千年來的傳統社會結構，將遭遇到巨大衝擊行政院表示，這是為落
實兩性平權而做改變，不過有關這次修法支持跟反對的意見相當兩極，因
此在送到立法院後，勢必還會有許多爭議。陳信聰郭俊麟傳統上、子女從
父姓的做法、即將有重大改變。行政院會今天通過、民法親屬編修正案，
規定未來子女的姓氏、將改由父母雙方約定、要從父姓或母姓。如果約定
不成、法院就用抽籤來決定。但是、這項修正案、還必須送到立法院審議
、可能會引起相當多的討論。行政院會今天正式通過民法親屬篇的修正草
案，原本民法第一千零五十九條直接規定，所有子女全部從父姓，除非是
因為入贅結婚，或者是夫妻有特別約定，子女才會跟母姓，不過今天行政
院把理所當然跟父親姓，改成了，子女在出生登記前，父母應該要先用書
面約定好，到底是要跟父姓還是跟母姓，如果夫妻間沒有共識，那就要由
法院依照子女的最佳利益決定，或者是用抽籤的方式來決定，由於從父姓
是維繫父系社會最重要的機制，因此這項政策，不但會造成子女財產繼承
的爭議，恐怕還會讓新婚夫妻面臨上法院對簿公堂的狀況，另外因為姓氏
的缺乏一致性，可能還會發生近親通婚的案例，更大的問題是幾千年來的
傳統社會結構，將遭遇到巨大衝擊行政院表示，這是為落實兩性平權而做
改變，不過有關這次修法支持跟反對的意見相當兩極，因此在送到立法院
後，勢必還會有許多爭議。陳信聰郭俊麟傳統上、子女從父姓的做法、即
將有重大改變。行政院會今天通過、民法親屬編修正案，規定未來子女的
姓氏、將改由父母雙方約定、要從父姓或母姓。如果約定不成、法院就用
抽籤來決定。但是、這項修正案、還必須送到立法院審議、可能會引起相
當多的討論。行政院會今天正式通過民法親屬篇的修正草案，原本民法第
一千零五十九條直接規定，所有子女全部從父姓，除非是因為入贅結婚，
或者是夫妻有特別約定，子女才會跟母姓，不過今天行政院把理所當然跟
父親姓，改成了，子女在出生登記前，父母應該要先用書面約定好，到底
是要跟父姓還是跟母姓，如果夫妻間沒有共識，那就要由法院依照子女的
最佳利益決定，或者是用抽籤的方式來決定，由於從父姓是維繫父系社會
最重要的機制，因此這項政策，不但會造成子女財產繼承的爭議，恐怕還
會讓新婚夫妻面臨上法院對簿公堂的狀況，另外因為姓氏的缺乏一致性，
可能還會發生近親通婚的案例，更大的問題是幾千年來的傳統社會結構，
將遭遇到巨大衝擊行政院表示，這是為落實兩性平權而做改變，不過有關
這次修法支持跟反對的意見相當兩極，因此在送到立法院後，勢必還會有
許多爭議。陳信聰郭俊麟傳統上、子女從父姓的做法、即將有重大改變。
行政院會今天通過、民法親屬編修正案，規定未來子女的姓氏、將改由父
母雙方約定、要從父姓或母姓。如果約定不成、法院就用抽籤來決定。但
是、這項修正案、還必須送到立法院審議、可能會引起相當多的討論。行
政院會今天正式通過民法親屬篇的修正草案，原本民法第一千零五十九條
直接規定，所有子女全部從父姓，除非是因為入贅結婚，或者是夫妻有特
別約定，子女才會跟母姓，不過今天行政院把理所當然跟父親姓，改成了
，子女在出生登記前，父母應該要先用書面約定好，到底是要跟父姓還是
跟母姓，如果夫妻間沒有共識，那就要由法院依照子女的最佳利益決定，
或者是用抽籤的方式來決定，由於從父姓是維繫父系社會最重要的機制，
因此這項政策，不但會造成子女財產繼承的爭議，恐怕還會讓新婚夫妻面
臨上法院對簿公堂的狀況，另外因為姓氏的缺乏一致性，可能還會發生近
親通婚的案例，更大的問題是幾千年來的傳統社會結構，將遭遇到巨大衝
擊行政院表示，這是為落實兩性平權而做改變，不過有關這次修法支持跟
反對的意見相當兩極，因此在送到立法院後，勢必還會有許多爭議。陳信
聰郭俊麟傳統上、子女從父姓的做法、即將有重大改變。行政院會今天通
過、民法親屬編修正案，規定未來子女的姓氏、將改由父母雙方約定、要
從父姓或母姓。如果約定不成、法院就用抽籤來決定。但是、這項修正案
、還必須送到立法院審議、可能會引起相當多的討論。行政院會今天正式
通過民法親屬篇的修正草案，原本民法第一千零五十九條直接規定，所有
子女全部從父姓，除非是因為入贅結婚，或者是夫妻有特別約定，子女才
會跟母姓，不過今天行政院把理所當然跟父親姓，改成了，子女在出生登
記前，父母應該要先用書面約定好，到底是要跟父姓還是跟母姓，如果夫
妻間沒有共識，那就要由法院依照子女的最佳利益決定，或者是用抽籤的
方式來決定，由於從父姓是維繫父系社會最重要的機制，因此這項政策，
不但會造成子女財產繼承的爭議，恐怕還會讓新婚夫妻面臨上法院對簿公
堂的狀況，另外因為姓氏的缺乏一致性，可能還會發生近親通婚的案例，
更大的問題是幾千年來的傳統社會結構，將遭遇到巨大衝擊行政院表示，
這是為落實兩性平權而做改變，不過有關這次修法支持跟反對的意見相當
兩極，因此在送到立法院後，勢必還會有許多爭議。陳信聰郭俊麟傳統上
、子女從父姓的做法、即將有重大改變。行政院會今天通過、民法親屬編
修正案，規定未來子女的姓氏、將改由父母雙方約定、要從父姓或母姓。
如果約定不成、法院就用抽籤來決定。但是、這項修正案、還必須送到立
法院審議、可能會引起相當多的討論。行政院會今天正式通過民法親屬篇
的修正草案，原本民法第一千零五十九條直接規定，所有子女全部從父姓
，除非是因為入贅結婚，或者是夫妻有特別約定，子女才會跟母姓，不過
今天行政院把理所當然跟父親姓，改成了，子女在出生登記前，父母應該
要先用書面約定好，到底是要跟父姓還是跟母姓，如果夫妻間沒有共識，
那就要由法院依照子女的最佳利益決定，或者是用抽籤的方式來決定，由
於從父姓是維繫父系社會最重要的機制，因此這項政策，不但會造成子女
財產繼承的爭議，恐怕還會讓新婚夫妻面臨上法院對簿公堂的狀況，另外
因為姓氏的缺乏一致性，可能還會發生近親通婚的案例，更大的問題是幾
千年來的傳統社會結構，將遭遇到巨大衝擊行政院表示，這是為落實兩性
平權而做改變，不過有關這次修法支持跟反對的意見相當兩極，因此在送
到立法院後，勢必還會有許多爭議。陳信聰郭俊麟
