國內的小劇場身聲演繹社，又將有一場具話題性的演出，今晚起一連六天
晚上，這群熱愛環境劇場的劇場工作者，在台北公館寶藏巖旁的新店溪河
畔上，搭起了舞台，要以露天的方式，伴隨著周圍的蟲鳴鳥叫，演出他們
的新作品。正在新店溪畔寶藏巖河堤台階上、上演的這齣戲，舞台背景不
但是車水馬龍的高架橋，還有淙淙的流水聲，更有趣的是，散落在舞台週
遭的道具佈景，全都是從寶藏巖中的廢棄眷村撿來，擅長營造環境劇場的
身聲演繹社，這回的演出，肯定又要讓喜歡劇場的觀眾、大吃一驚。這齣
在河畔露天演出的新作品，以探索孤獨為主題，不但用上了數十種不同國
家的民族樂器，還找來兩位日本籍的印度音樂家跨刀伴奏。不過，突來的
鋒面，卻讓台北的天氣不但變冷、而且還下起雨來，忙著搭棚子遮雨的團
員們說，雖然很辛苦，但環境劇場最有趣的地方，就是必須適應環境的挑
戰，不時作調整，他們希望這樣特殊的演出，能讓更多人知道在熱鬧的台
北公館旁、還有寶藏巖這塊與世隔絕的地方。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採
訪報導國內的小劇場身聲演繹社，又將有一場具話題性的演出，今晚起一
連六天晚上，這群熱愛環境劇場的劇場工作者，在台北公館寶藏巖旁的新
店溪河畔上，搭起了舞台，要以露天的方式，伴隨著周圍的蟲鳴鳥叫，演
出他們的新作品。正在新店溪畔寶藏巖河堤台階上、上演的這齣戲，舞台
背景不但是車水馬龍的高架橋，還有淙淙的流水聲，更有趣的是，散落在
舞台週遭的道具佈景，全都是從寶藏巖中的廢棄眷村撿來，擅長營造環境
劇場的身聲演繹社，這回的演出，肯定又要讓喜歡劇場的觀眾、大吃一驚
。這齣在河畔露天演出的新作品，以探索孤獨為主題，不但用上了數十種
不同國家的民族樂器，還找來兩位日本籍的印度音樂家跨刀伴奏。不過，
突來的鋒面，卻讓台北的天氣不但變冷、而且還下起雨來，忙著搭棚子遮
雨的團員們說，雖然很辛苦，但環境劇場最有趣的地方，就是必須適應環
境的挑戰，不時作調整，他們希望這樣特殊的演出，能讓更多人知道在熱
鬧的台北公館旁、還有寶藏巖這塊與世隔絕的地方。公視新聞蘇玲瑤、張
梓嘉採訪報導國內的小劇場身聲演繹社，又將有一場具話題性的演出，今
晚起一連六天晚上，這群熱愛環境劇場的劇場工作者，在台北公館寶藏巖
旁的新店溪河畔上，搭起了舞台，要以露天的方式，伴隨著周圍的蟲鳴鳥
叫，演出他們的新作品。正在新店溪畔寶藏巖河堤台階上、上演的這齣戲
，舞台背景不但是車水馬龍的高架橋，還有淙淙的流水聲，更有趣的是，
散落在舞台週遭的道具佈景，全都是從寶藏巖中的廢棄眷村撿來，擅長營
造環境劇場的身聲演繹社，這回的演出，肯定又要讓喜歡劇場的觀眾、大
吃一驚。這齣在河畔露天演出的新作品，以探索孤獨為主題，不但用上了
數十種不同國家的民族樂器，還找來兩位日本籍的印度音樂家跨刀伴奏。
不過，突來的鋒面，卻讓台北的天氣不但變冷、而且還下起雨來，忙著搭
棚子遮雨的團員們說，雖然很辛苦，但環境劇場最有趣的地方，就是必須
適應環境的挑戰，不時作調整，他們希望這樣特殊的演出，能讓更多人知
道在熱鬧的台北公館旁、還有寶藏巖這塊與世隔絕的地方。公視新聞蘇玲
瑤、張梓嘉採訪報導國內的小劇場身聲演繹社，又將有一場具話題性的演
出，今晚起一連六天晚上，這群熱愛環境劇場的劇場工作者，在台北公館
寶藏巖旁的新店溪河畔上，搭起了舞台，要以露天的方式，伴隨著周圍的
蟲鳴鳥叫，演出他們的新作品。正在新店溪畔寶藏巖河堤台階上、上演的
這齣戲，舞台背景不但是車水馬龍的高架橋，還有淙淙的流水聲，更有趣
的是，散落在舞台週遭的道具佈景，全都是從寶藏巖中的廢棄眷村撿來，
擅長營造環境劇場的身聲演繹社，這回的演出，肯定又要讓喜歡劇場的觀
眾、大吃一驚。這齣在河畔露天演出的新作品，以探索孤獨為主題，不但
用上了數十種不同國家的民族樂器，還找來兩位日本籍的印度音樂家跨刀
伴奏。不過，突來的鋒面，卻讓台北的天氣不但變冷、而且還下起雨來，
忙著搭棚子遮雨的團員們說，雖然很辛苦，但環境劇場最有趣的地方，就
是必須適應環境的挑戰，不時作調整，他們希望這樣特殊的演出，能讓更
多人知道在熱鬧的台北公館旁、還有寶藏巖這塊與世隔絕的地方。公視新
聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導國內的小劇場身聲演繹社，又將有一場具話題
性的演出，今晚起一連六天晚上，這群熱愛環境劇場的劇場工作者，在台
北公館寶藏巖旁的新店溪河畔上，搭起了舞台，要以露天的方式，伴隨著
周圍的蟲鳴鳥叫，演出他們的新作品。正在新店溪畔寶藏巖河堤台階上、
上演的這齣戲，舞台背景不但是車水馬龍的高架橋，還有淙淙的流水聲，
更有趣的是，散落在舞台週遭的道具佈景，全都是從寶藏巖中的廢棄眷村
撿來，擅長營造環境劇場的身聲演繹社，這回的演出，肯定又要讓喜歡劇
場的觀眾、大吃一驚。這齣在河畔露天演出的新作品，以探索孤獨為主題
，不但用上了數十種不同國家的民族樂器，還找來兩位日本籍的印度音樂
家跨刀伴奏。不過，突來的鋒面，卻讓台北的天氣不但變冷、而且還下起
雨來，忙著搭棚子遮雨的團員們說，雖然很辛苦，但環境劇場最有趣的地
方，就是必須適應環境的挑戰，不時作調整，他們希望這樣特殊的演出，
能讓更多人知道在熱鬧的台北公館旁、還有寶藏巖這塊與世隔絕的地方。
公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導
