這一項修正案、打破了傳統的父權觀念，以後孩子也可以跟母親同姓、對
兩性平權是一大進步。但是也有人擔心、未來可能會出現不少糾紛和爭議
。現在我們就來聽聽、各方不同的意見。民法親屬編修訂後CG1in未
來子女姓氏需由夫妻雙方協議決定CG3in非婚生子女從母姓，連領養
的子女也多了保有原姓氏的選擇CG3out有民眾驚訝於傳統從父姓觀
念將被顛覆，但也有不少人樂見這種改變基金會秘書長曾昭媛:這牽扯到
不僅是人民感情的尊嚴，例如單親媽媽，還有原住民母親之子女的法律保
障修正案新增的夫妻協商權，挑戰了我國社會傳統父系威權主義的想法。
離婚多年的的馮女士，2年多前到戶政機關讓孩子從母姓，遭到拒絕，後
來她提請大法官釋憲，但是釋憲案延宕至今沒有下文。直到兩年前立法院
修法，規定父母離婚後子女可從母姓，馮女士的兒子才順利從母姓。她肯
定行政院這次的修法，但也強調，如果釋憲案能通過，會更有意義。婦女
團體希望這次民法的修訂，能打破「傳宗接代」和重男輕女的血緣觀念，
讓大家正視自己身上長年被忽略的另一半母系血源，兩性平權才可能落實
。這一項修正案、打破了傳統的父權觀念，以後孩子也可以跟母親同姓、
對兩性平權是一大進步。但是也有人擔心、未來可能會出現不少糾紛和爭
議。現在我們就來聽聽、各方不同的意見。民法親屬編修訂後CG1in
未來子女姓氏需由夫妻雙方協議決定CG3in非婚生子女從母姓，連領
養的子女也多了保有原姓氏的選擇CG3out有民眾驚訝於傳統從父姓
觀念將被顛覆，但也有不少人樂見這種改變基金會秘書長曾昭媛:這牽扯
到不僅是人民感情的尊嚴，例如單親媽媽，還有原住民母親之子女的法律
保障修正案新增的夫妻協商權，挑戰了我國社會傳統父系威權主義的想法
。離婚多年的的馮女士，2年多前到戶政機關讓孩子從母姓，遭到拒絕，
後來她提請大法官釋憲，但是釋憲案延宕至今沒有下文。直到兩年前立法
院修法，規定父母離婚後子女可從母姓，馮女士的兒子才順利從母姓。她
肯定行政院這次的修法，但也強調，如果釋憲案能通過，會更有意義。婦
女團體希望這次民法的修訂，能打破「傳宗接代」和重男輕女的血緣觀念
，讓大家正視自己身上長年被忽略的另一半母系血源，兩性平權才可能落
實。這一項修正案、打破了傳統的父權觀念，以後孩子也可以跟母親同姓
、對兩性平權是一大進步。但是也有人擔心、未來可能會出現不少糾紛和
爭議。現在我們就來聽聽、各方不同的意見。民法親屬編修訂後CG1i
n未來子女姓氏需由夫妻雙方協議決定CG3in非婚生子女從母姓，連
領養的子女也多了保有原姓氏的選擇CG3out有民眾驚訝於傳統從父
姓觀念將被顛覆，但也有不少人樂見這種改變基金會秘書長曾昭媛:這牽
扯到不僅是人民感情的尊嚴，例如單親媽媽，還有原住民母親之子女的法
律保障修正案新增的夫妻協商權，挑戰了我國社會傳統父系威權主義的想
法。離婚多年的的馮女士，2年多前到戶政機關讓孩子從母姓，遭到拒絕
，後來她提請大法官釋憲，但是釋憲案延宕至今沒有下文。直到兩年前立
法院修法，規定父母離婚後子女可從母姓，馮女士的兒子才順利從母姓。
她肯定行政院這次的修法，但也強調，如果釋憲案能通過，會更有意義。
婦女團體希望這次民法的修訂，能打破「傳宗接代」和重男輕女的血緣觀
念，讓大家正視自己身上長年被忽略的另一半母系血源，兩性平權才可能
落實。這一項修正案、打破了傳統的父權觀念，以後孩子也可以跟母親同
姓、對兩性平權是一大進步。但是也有人擔心、未來可能會出現不少糾紛
和爭議。現在我們就來聽聽、各方不同的意見。民法親屬編修訂後CG1
in未來子女姓氏需由夫妻雙方協議決定CG3in非婚生子女從母姓，
連領養的子女也多了保有原姓氏的選擇CG3out有民眾驚訝於傳統從
父姓觀念將被顛覆，但也有不少人樂見這種改變基金會秘書長曾昭媛:這
牽扯到不僅是人民感情的尊嚴，例如單親媽媽，還有原住民母親之子女的
法律保障修正案新增的夫妻協商權，挑戰了我國社會傳統父系威權主義的
想法。離婚多年的的馮女士，2年多前到戶政機關讓孩子從母姓，遭到拒
絕，後來她提請大法官釋憲，但是釋憲案延宕至今沒有下文。直到兩年前
立法院修法，規定父母離婚後子女可從母姓，馮女士的兒子才順利從母姓
。她肯定行政院這次的修法，但也強調，如果釋憲案能通過，會更有意義
。婦女團體希望這次民法的修訂，能打破「傳宗接代」和重男輕女的血緣
觀念，讓大家正視自己身上長年被忽略的另一半母系血源，兩性平權才可
能落實。這一項修正案、打破了傳統的父權觀念，以後孩子也可以跟母親
同姓、對兩性平權是一大進步。但是也有人擔心、未來可能會出現不少糾
紛和爭議。現在我們就來聽聽、各方不同的意見。民法親屬編修訂後CG
1in未來子女姓氏需由夫妻雙方協議決定CG3in非婚生子女從母姓
，連領養的子女也多了保有原姓氏的選擇CG3out有民眾驚訝於傳統
從父姓觀念將被顛覆，但也有不少人樂見這種改變基金會秘書長曾昭媛:
這牽扯到不僅是人民感情的尊嚴，例如單親媽媽，還有原住民母親之子女
的法律保障修正案新增的夫妻協商權，挑戰了我國社會傳統父系威權主義
的想法。離婚多年的的馮女士，2年多前到戶政機關讓孩子從母姓，遭到
拒絕，後來她提請大法官釋憲，但是釋憲案延宕至今沒有下文。直到兩年
前立法院修法，規定父母離婚後子女可從母姓，馮女士的兒子才順利從母
姓。她肯定行政院這次的修法，但也強調，如果釋憲案能通過，會更有意
義。婦女團體希望這次民法的修訂，能打破「傳宗接代」和重男輕女的血
緣觀念，讓大家正視自己身上長年被忽略的另一半母系血源，兩性平權才
可能落實。這一項修正案、打破了傳統的父權觀念，以後孩子也可以跟母
親同姓、對兩性平權是一大進步。但是也有人擔心、未來可能會出現不少
糾紛和爭議。現在我們就來聽聽、各方不同的意見。民法親屬編修訂後C
G1in未來子女姓氏需由夫妻雙方協議決定CG3in非婚生子女從母
姓，連領養的子女也多了保有原姓氏的選擇CG3out有民眾驚訝於傳
統從父姓觀念將被顛覆，但也有不少人樂見這種改變基金會秘書長曾昭媛
:這牽扯到不僅是人民感情的尊嚴，例如單親媽媽，還有原住民母親之子
女的法律保障修正案新增的夫妻協商權，挑戰了我國社會傳統父系威權主
義的想法。離婚多年的的馮女士，2年多前到戶政機關讓孩子從母姓，遭
到拒絕，後來她提請大法官釋憲，但是釋憲案延宕至今沒有下文。直到兩
年前立法院修法，規定父母離婚後子女可從母姓，馮女士的兒子才順利從
母姓。她肯定行政院這次的修法，但也強調，如果釋憲案能通過，會更有
意義。婦女團體希望這次民法的修訂，能打破「傳宗接代」和重男輕女的
血緣觀念，讓大家正視自己身上長年被忽略的另一半母系血源，兩性平權
才可能落實。這一項修正案、打破了傳統的父權觀念，以後孩子也可以跟
母親同姓、對兩性平權是一大進步。但是也有人擔心、未來可能會出現不
少糾紛和爭議。現在我們就來聽聽、各方不同的意見。民法親屬編修訂後
CG1in未來子女姓氏需由夫妻雙方協議決定CG3in非婚生子女從
母姓，連領養的子女也多了保有原姓氏的選擇CG3out有民眾驚訝於
傳統從父姓觀念將被顛覆，但也有不少人樂見這種改變基金會秘書長曾昭
媛:這牽扯到不僅是人民感情的尊嚴，例如單親媽媽，還有原住民母親之
子女的法律保障修正案新增的夫妻協商權，挑戰了我國社會傳統父系威權
主義的想法。離婚多年的的馮女士，2年多前到戶政機關讓孩子從母姓，
遭到拒絕，後來她提請大法官釋憲，但是釋憲案延宕至今沒有下文。直到
兩年前立法院修法，規定父母離婚後子女可從母姓，馮女士的兒子才順利
從母姓。她肯定行政院這次的修法，但也強調，如果釋憲案能通過，會更
有意義。婦女團體希望這次民法的修訂，能打破「傳宗接代」和重男輕女
的血緣觀念，讓大家正視自己身上長年被忽略的另一半母系血源，兩性平
權才可能落實。這一項修正案、打破了傳統的父權觀念，以後孩子也可以
跟母親同姓、對兩性平權是一大進步。但是也有人擔心、未來可能會出現
不少糾紛和爭議。現在我們就來聽聽、各方不同的意見。民法親屬編修訂
後CG1in未來子女姓氏需由夫妻雙方協議決定CG3in非婚生子女
從母姓，連領養的子女也多了保有原姓氏的選擇CG3out有民眾驚訝
於傳統從父姓觀念將被顛覆，但也有不少人樂見這種改變基金會秘書長曾
昭媛:這牽扯到不僅是人民感情的尊嚴，例如單親媽媽，還有原住民母親
之子女的法律保障修正案新增的夫妻協商權，挑戰了我國社會傳統父系威
權主義的想法。離婚多年的的馮女士，2年多前到戶政機關讓孩子從母姓
，遭到拒絕，後來她提請大法官釋憲，但是釋憲案延宕至今沒有下文。直
到兩年前立法院修法，規定父母離婚後子女可從母姓，馮女士的兒子才順
利從母姓。她肯定行政院這次的修法，但也強調，如果釋憲案能通過，會
更有意義。婦女團體希望這次民法的修訂，能打破「傳宗接代」和重男輕
女的血緣觀念，讓大家正視自己身上長年被忽略的另一半母系血源，兩性
平權才可能落實。
