行政院會今天有幾項重要決定，院長謝長廷正式宣布、軍公教優惠存款的
改革方案、將在12月16號實施。另外、過去在國民黨時代、黨職併公
職計算退休金、從即日起停止。謝長廷今天也指示，把老農津貼從現在的
每個月四千元、提高到五千元行政院長謝長廷今天正式宣布，從即日起，
黨職不得併入公職的年資計算謝長廷說，現在停止黨職併公職的目的是為
了不讓國庫失血，而不是為了選舉考量，另外為了減少基層公務員受到影
響，從前服務黨職的年資，應該要由政黨或是社團來負責，另外行政院也
決定以後老農津貼將從每個月四千元，增加到每個月五千元至於引起廣泛
討論的刪減軍公教人員十八%優惠利率，謝長廷今天也正式宣布從十二月
十六號開始，所有軍人公務員以及教師，全面同步實施陳信聰郭俊麟行政
院會今天有幾項重要決定，院長謝長廷正式宣布、軍公教優惠存款的改革
方案、將在12月16號實施。另外、過去在國民黨時代、黨職併公職計
算退休金、從即日起停止。謝長廷今天也指示，把老農津貼從現在的每個
月四千元、提高到五千元行政院長謝長廷今天正式宣布，從即日起，黨職
不得併入公職的年資計算謝長廷說，現在停止黨職併公職的目的是為了不
讓國庫失血，而不是為了選舉考量，另外為了減少基層公務員受到影響，
從前服務黨職的年資，應該要由政黨或是社團來負責，另外行政院也決定
以後老農津貼將從每個月四千元，增加到每個月五千元至於引起廣泛討論
的刪減軍公教人員十八%優惠利率，謝長廷今天也正式宣布從十二月十六
號開始，所有軍人公務員以及教師，全面同步實施陳信聰郭俊麟行政院會
今天有幾項重要決定，院長謝長廷正式宣布、軍公教優惠存款的改革方案
、將在12月16號實施。另外、過去在國民黨時代、黨職併公職計算退
休金、從即日起停止。謝長廷今天也指示，把老農津貼從現在的每個月四
千元、提高到五千元行政院長謝長廷今天正式宣布，從即日起，黨職不得
併入公職的年資計算謝長廷說，現在停止黨職併公職的目的是為了不讓國
庫失血，而不是為了選舉考量，另外為了減少基層公務員受到影響，從前
服務黨職的年資，應該要由政黨或是社團來負責，另外行政院也決定以後
老農津貼將從每個月四千元，增加到每個月五千元至於引起廣泛討論的刪
減軍公教人員十八%優惠利率，謝長廷今天也正式宣布從十二月十六號開
始，所有軍人公務員以及教師，全面同步實施陳信聰郭俊麟
