台北地方法院今天針對兩起、跟政治人物有關的民事案件宣判。第一件是
、李登輝前總統在演講時公開表示、親民黨主席宋楚瑜在總統大選後的集
會活動時、跑去打麻將、把泛藍群眾丟下不管，宋楚瑜後來向法院提起告
訴，台北地方法院今天判決李登輝敗訴、必須要賠償宋楚瑜一千萬元，並
且在國內各大平面媒體、刊登道歉啟事。另外、有關陳水扁總統因為說、
連宋兩人發動七日政變、而被連宋控告的案件，合議庭認為還有部分情節
需要釐清、決定改日再開辯論庭。前總統李登輝去年四月底在公開演講中
指稱；親民黨主席宋楚瑜在國親四一o集會當天，丟下群眾跑去打麻將。
宋楚瑜認為遭到惡意抹黑，去年五月提出民事侵權訴訟。台北地方法院今
天判決李登輝敗訴CG1in法官認為李登輝的麻將說，沒有事實可證明
，因此判他敗訴，需賠償一千萬元，並在國內各大平面媒體上刊登半版道
歉廣CG2in告。對此親民黨團表示相當欣慰，希望以後政治人物能夠
記取教訓，文明相待。不過台聯方面卻認為判決不公，表示將上訴到底。
陳水扁總統去年在造勢晚會上，指稱連宋在總統選後曾發動七日政變，C
Gout這樣的說法也被連宋合控妨害名譽，象徵性求償一元，並要求國
內三大報及美日英法等平面媒體，刊登半版道歉啟事。這起案件原定也要
在今天下午宣判，但合議庭認為仍有許多情節尚待釐清，需雙方律師補齊
證據，決定改日再開辯論庭。台北地方法院今天針對兩起、跟政治人物有
關的民事案件宣判。第一件是、李登輝前總統在演講時公開表示、親民黨
主席宋楚瑜在總統大選後的集會活動時、跑去打麻將、把泛藍群眾丟下不
管，宋楚瑜後來向法院提起告訴，台北地方法院今天判決李登輝敗訴、必
須要賠償宋楚瑜一千萬元，並且在國內各大平面媒體、刊登道歉啟事。另
外、有關陳水扁總統因為說、連宋兩人發動七日政變、而被連宋控告的案
件，合議庭認為還有部分情節需要釐清、決定改日再開辯論庭。前總統李
登輝去年四月底在公開演講中指稱；親民黨主席宋楚瑜在國親四一o集會
當天，丟下群眾跑去打麻將。宋楚瑜認為遭到惡意抹黑，去年五月提出民
事侵權訴訟。台北地方法院今天判決李登輝敗訴CG1in法官認為李登
輝的麻將說，沒有事實可證明，因此判他敗訴，需賠償一千萬元，並在國
內各大平面媒體上刊登半版道歉廣CG2in告。對此親民黨團表示相當
欣慰，希望以後政治人物能夠記取教訓，文明相待。不過台聯方面卻認為
判決不公，表示將上訴到底。陳水扁總統去年在造勢晚會上，指稱連宋在
總統選後曾發動七日政變，CGout這樣的說法也被連宋合控妨害名譽
，象徵性求償一元，並要求國內三大報及美日英法等平面媒體，刊登半版
道歉啟事。這起案件原定也要在今天下午宣判，但合議庭認為仍有許多情
節尚待釐清，需雙方律師補齊證據，決定改日再開辯論庭。台北地方法院
今天針對兩起、跟政治人物有關的民事案件宣判。第一件是、李登輝前總
統在演講時公開表示、親民黨主席宋楚瑜在總統大選後的集會活動時、跑
去打麻將、把泛藍群眾丟下不管，宋楚瑜後來向法院提起告訴，台北地方
法院今天判決李登輝敗訴、必須要賠償宋楚瑜一千萬元，並且在國內各大
平面媒體、刊登道歉啟事。另外、有關陳水扁總統因為說、連宋兩人發動
七日政變、而被連宋控告的案件，合議庭認為還有部分情節需要釐清、決
定改日再開辯論庭。前總統李登輝去年四月底在公開演講中指稱；親民黨
主席宋楚瑜在國親四一o集會當天，丟下群眾跑去打麻將。宋楚瑜認為遭
到惡意抹黑，去年五月提出民事侵權訴訟。台北地方法院今天判決李登輝
敗訴CG1in法官認為李登輝的麻將說，沒有事實可證明，因此判他敗
訴，需賠償一千萬元，並在國內各大平面媒體上刊登半版道歉廣CG2i
n告。對此親民黨團表示相當欣慰，希望以後政治人物能夠記取教訓，文
明相待。不過台聯方面卻認為判決不公，表示將上訴到底。陳水扁總統去
年在造勢晚會上，指稱連宋在總統選後曾發動七日政變，CGout這樣
的說法也被連宋合控妨害名譽，象徵性求償一元，並要求國內三大報及美
日英法等平面媒體，刊登半版道歉啟事。這起案件原定也要在今天下午宣
判，但合議庭認為仍有許多情節尚待釐清，需雙方律師補齊證據，決定改
日再開辯論庭。台北地方法院今天針對兩起、跟政治人物有關的民事案件
宣判。第一件是、李登輝前總統在演講時公開表示、親民黨主席宋楚瑜在
總統大選後的集會活動時、跑去打麻將、把泛藍群眾丟下不管，宋楚瑜後
來向法院提起告訴，台北地方法院今天判決李登輝敗訴、必須要賠償宋楚
瑜一千萬元，並且在國內各大平面媒體、刊登道歉啟事。另外、有關陳水
扁總統因為說、連宋兩人發動七日政變、而被連宋控告的案件，合議庭認
為還有部分情節需要釐清、決定改日再開辯論庭。前總統李登輝去年四月
底在公開演講中指稱；親民黨主席宋楚瑜在國親四一o集會當天，丟下群
眾跑去打麻將。宋楚瑜認為遭到惡意抹黑，去年五月提出民事侵權訴訟。
台北地方法院今天判決李登輝敗訴CG1in法官認為李登輝的麻將說，
沒有事實可證明，因此判他敗訴，需賠償一千萬元，並在國內各大平面媒
體上刊登半版道歉廣CG2in告。對此親民黨團表示相當欣慰，希望以
後政治人物能夠記取教訓，文明相待。不過台聯方面卻認為判決不公，表
示將上訴到底。陳水扁總統去年在造勢晚會上，指稱連宋在總統選後曾發
動七日政變，CGout這樣的說法也被連宋合控妨害名譽，象徵性求償
一元，並要求國內三大報及美日英法等平面媒體，刊登半版道歉啟事。這
起案件原定也要在今天下午宣判，但合議庭認為仍有許多情節尚待釐清，
需雙方律師補齊證據，決定改日再開辯論庭。台北地方法院今天針對兩起
、跟政治人物有關的民事案件宣判。第一件是、李登輝前總統在演講時公
開表示、親民黨主席宋楚瑜在總統大選後的集會活動時、跑去打麻將、把
泛藍群眾丟下不管，宋楚瑜後來向法院提起告訴，台北地方法院今天判決
李登輝敗訴、必須要賠償宋楚瑜一千萬元，並且在國內各大平面媒體、刊
登道歉啟事。另外、有關陳水扁總統因為說、連宋兩人發動七日政變、而
被連宋控告的案件，合議庭認為還有部分情節需要釐清、決定改日再開辯
論庭。前總統李登輝去年四月底在公開演講中指稱；親民黨主席宋楚瑜在
國親四一o集會當天，丟下群眾跑去打麻將。宋楚瑜認為遭到惡意抹黑，
去年五月提出民事侵權訴訟。台北地方法院今天判決李登輝敗訴CG1i
n法官認為李登輝的麻將說，沒有事實可證明，因此判他敗訴，需賠償一
千萬元，並在國內各大平面媒體上刊登半版道歉廣CG2in告。對此親
民黨團表示相當欣慰，希望以後政治人物能夠記取教訓，文明相待。不過
台聯方面卻認為判決不公，表示將上訴到底。陳水扁總統去年在造勢晚會
上，指稱連宋在總統選後曾發動七日政變，CGout這樣的說法也被連
宋合控妨害名譽，象徵性求償一元，並要求國內三大報及美日英法等平面
媒體，刊登半版道歉啟事。這起案件原定也要在今天下午宣判，但合議庭
認為仍有許多情節尚待釐清，需雙方律師補齊證據，決定改日再開辯論庭
。台北地方法院今天針對兩起、跟政治人物有關的民事案件宣判。第一件
是、李登輝前總統在演講時公開表示、親民黨主席宋楚瑜在總統大選後的
集會活動時、跑去打麻將、把泛藍群眾丟下不管，宋楚瑜後來向法院提起
告訴，台北地方法院今天判決李登輝敗訴、必須要賠償宋楚瑜一千萬元，
並且在國內各大平面媒體、刊登道歉啟事。另外、有關陳水扁總統因為說
、連宋兩人發動七日政變、而被連宋控告的案件，合議庭認為還有部分情
節需要釐清、決定改日再開辯論庭。前總統李登輝去年四月底在公開演講
中指稱；親民黨主席宋楚瑜在國親四一o集會當天，丟下群眾跑去打麻將
。宋楚瑜認為遭到惡意抹黑，去年五月提出民事侵權訴訟。台北地方法院
今天判決李登輝敗訴CG1in法官認為李登輝的麻將說，沒有事實可證
明，因此判他敗訴，需賠償一千萬元，並在國內各大平面媒體上刊登半版
道歉廣CG2in告。對此親民黨團表示相當欣慰，希望以後政治人物能
夠記取教訓，文明相待。不過台聯方面卻認為判決不公，表示將上訴到底
。陳水扁總統去年在造勢晚會上，指稱連宋在總統選後曾發動七日政變，
CGout這樣的說法也被連宋合控妨害名譽，象徵性求償一元，並要求
國內三大報及美日英法等平面媒體，刊登半版道歉啟事。這起案件原定也
要在今天下午宣判，但合議庭認為仍有許多情節尚待釐清，需雙方律師補
齊證據，決定改日再開辯論庭。台北地方法院今天針對兩起、跟政治人物
有關的民事案件宣判。第一件是、李登輝前總統在演講時公開表示、親民
黨主席宋楚瑜在總統大選後的集會活動時、跑去打麻將、把泛藍群眾丟下
不管，宋楚瑜後來向法院提起告訴，台北地方法院今天判決李登輝敗訴、
必須要賠償宋楚瑜一千萬元，並且在國內各大平面媒體、刊登道歉啟事。
另外、有關陳水扁總統因為說、連宋兩人發動七日政變、而被連宋控告的
案件，合議庭認為還有部分情節需要釐清、決定改日再開辯論庭。前總統
李登輝去年四月底在公開演講中指稱；親民黨主席宋楚瑜在國親四一o集
會當天，丟下群眾跑去打麻將。宋楚瑜認為遭到惡意抹黑，去年五月提出
民事侵權訴訟。台北地方法院今天判決李登輝敗訴CG1in法官認為李
登輝的麻將說，沒有事實可證明，因此判他敗訴，需賠償一千萬元，並在
國內各大平面媒體上刊登半版道歉廣CG2in告。對此親民黨團表示相
當欣慰，希望以後政治人物能夠記取教訓，文明相待。不過台聯方面卻認
為判決不公，表示將上訴到底。陳水扁總統去年在造勢晚會上，指稱連宋
在總統選後曾發動七日政變，CGout這樣的說法也被連宋合控妨害名
譽，象徵性求償一元，並要求國內三大報及美日英法等平面媒體，刊登半
版道歉啟事。這起案件原定也要在今天下午宣判，但合議庭認為仍有許多
情節尚待釐清，需雙方律師補齊證據，決定改日再開辯論庭。台北地方法
院今天針對兩起、跟政治人物有關的民事案件宣判。第一件是、李登輝前
總統在演講時公開表示、親民黨主席宋楚瑜在總統大選後的集會活動時、
跑去打麻將、把泛藍群眾丟下不管，宋楚瑜後來向法院提起告訴，台北地
方法院今天判決李登輝敗訴、必須要賠償宋楚瑜一千萬元，並且在國內各
大平面媒體、刊登道歉啟事。另外、有關陳水扁總統因為說、連宋兩人發
動七日政變、而被連宋控告的案件，合議庭認為還有部分情節需要釐清、
決定改日再開辯論庭。前總統李登輝去年四月底在公開演講中指稱；親民
黨主席宋楚瑜在國親四一o集會當天，丟下群眾跑去打麻將。宋楚瑜認為
遭到惡意抹黑，去年五月提出民事侵權訴訟。台北地方法院今天判決李登
輝敗訴CG1in法官認為李登輝的麻將說，沒有事實可證明，因此判他
敗訴，需賠償一千萬元，並在國內各大平面媒體上刊登半版道歉廣CG2
in告。對此親民黨團表示相當欣慰，希望以後政治人物能夠記取教訓，
文明相待。不過台聯方面卻認為判決不公，表示將上訴到底。陳水扁總統
去年在造勢晚會上，指稱連宋在總統選後曾發動七日政變，CGout這
樣的說法也被連宋合控妨害名譽，象徵性求償一元，並要求國內三大報及
美日英法等平面媒體，刊登半版道歉啟事。這起案件原定也要在今天下午
宣判，但合議庭認為仍有許多情節尚待釐清，需雙方律師補齊證據，決定
改日再開辯論庭。台北地方法院今天針對兩起、跟政治人物有關的民事案
件宣判。第一件是、李登輝前總統在演講時公開表示、親民黨主席宋楚瑜
在總統大選後的集會活動時、跑去打麻將、把泛藍群眾丟下不管，宋楚瑜
後來向法院提起告訴，台北地方法院今天判決李登輝敗訴、必須要賠償宋
楚瑜一千萬元，並且在國內各大平面媒體、刊登道歉啟事。另外、有關陳
水扁總統因為說、連宋兩人發動七日政變、而被連宋控告的案件，合議庭
認為還有部分情節需要釐清、決定改日再開辯論庭。前總統李登輝去年四
月底在公開演講中指稱；親民黨主席宋楚瑜在國親四一o集會當天，丟下
群眾跑去打麻將。宋楚瑜認為遭到惡意抹黑，去年五月提出民事侵權訴訟
。台北地方法院今天判決李登輝敗訴CG1in法官認為李登輝的麻將說
，沒有事實可證明，因此判他敗訴，需賠償一千萬元，並在國內各大平面
媒體上刊登半版道歉廣CG2in告。對此親民黨團表示相當欣慰，希望
以後政治人物能夠記取教訓，文明相待。不過台聯方面卻認為判決不公，
表示將上訴到底。陳水扁總統去年在造勢晚會上，指稱連宋在總統選後曾
發動七日政變，CGout這樣的說法也被連宋合控妨害名譽，象徵性求
償一元，並要求國內三大報及美日英法等平面媒體，刊登半版道歉啟事。
這起案件原定也要在今天下午宣判，但合議庭認為仍有許多情節尚待釐清
，需雙方律師補齊證據，決定改日再開辯論庭。台北地方法院今天針對兩
起、跟政治人物有關的民事案件宣判。第一件是、李登輝前總統在演講時
公開表示、親民黨主席宋楚瑜在總統大選後的集會活動時、跑去打麻將、
把泛藍群眾丟下不管，宋楚瑜後來向法院提起告訴，台北地方法院今天判
決李登輝敗訴、必須要賠償宋楚瑜一千萬元，並且在國內各大平面媒體、
刊登道歉啟事。另外、有關陳水扁總統因為說、連宋兩人發動七日政變、
而被連宋控告的案件，合議庭認為還有部分情節需要釐清、決定改日再開
辯論庭。前總統李登輝去年四月底在公開演講中指稱；親民黨主席宋楚瑜
在國親四一o集會當天，丟下群眾跑去打麻將。宋楚瑜認為遭到惡意抹黑
，去年五月提出民事侵權訴訟。台北地方法院今天判決李登輝敗訴CG1
in法官認為李登輝的麻將說，沒有事實可證明，因此判他敗訴，需賠償
一千萬元，並在國內各大平面媒體上刊登半版道歉廣CG2in告。對此
親民黨團表示相當欣慰，希望以後政治人物能夠記取教訓，文明相待。不
過台聯方面卻認為判決不公，表示將上訴到底。陳水扁總統去年在造勢晚
會上，指稱連宋在總統選後曾發動七日政變，CGout這樣的說法也被
連宋合控妨害名譽，象徵性求償一元，並要求國內三大報及美日英法等平
面媒體，刊登半版道歉啟事。這起案件原定也要在今天下午宣判，但合議
庭認為仍有許多情節尚待釐清，需雙方律師補齊證據，決定改日再開辯論
庭。
