目前在中國、可能已經出現第一個、人類感染禽流感的病例。根據香港媒
體報導、中國的衛生單位、從湖南省死亡的九歲男孩身上、驗出了H5N
1病毒，目前正在等待世界衛生組織的進一步確認。香港的英文報紙南華
早報，16號引述一名中國高級官員的談話，從湖南湘潭一名九歲男童的
體內，測出H5N1病毒，這也是中國官方第一次坦承出現人類感染禽流
感的病例。根據中國衛生部疾控司司長齊小秋的說法，中國政府目前還在
等候世界衛生組織進一步的確認。這名九歲男孩賀俊堯，和他十二歲的姐
姐上個月在吃了病死雞之後，出現肺炎的症狀，入院治療，結果姐姐不治
死亡，弟弟在上個禮拜痊癒出院。湖南當地對姐弟兩人的初步檢驗，都呈
現陰性反應。但中國疾病控制中心卻從男孩體內，測出H5N1抗體。另
外和這對姐弟同鄉一起被通報的病例，還有一名三十六歲的老師，他是在
切生雞肉時受傷，目前還在住院，但情況穩定，已經被排除罹患禽流感。
一開始這三起不明原因的肺炎病例，也一度被懷疑是SARS捲土重來。
事實上，中國的禽流感疫情，短短一個月來，已經延燒到八個省份，面對
似乎擋不住的疫情，中國政府15號也宣布一項具體的防疫措施，表示將
對境內1百4十億隻家禽，施打疫苗，費用全由中國政府買單，希望能藉
此展現中國防堵禽流感疫情爆發的決心。目前在中國、可能已經出現第一
個、人類感染禽流感的病例。根據香港媒體報導、中國的衛生單位、從湖
南省死亡的九歲男孩身上、驗出了H5N1病毒，目前正在等待世界衛生
組織的進一步確認。香港的英文報紙南華早報，16號引述一名中國高級
官員的談話，從湖南湘潭一名九歲男童的體內，測出H5N1病毒，這也
是中國官方第一次坦承出現人類感染禽流感的病例。根據中國衛生部疾控
司司長齊小秋的說法，中國政府目前還在等候世界衛生組織進一步的確認
。這名九歲男孩賀俊堯，和他十二歲的姐姐上個月在吃了病死雞之後，出
現肺炎的症狀，入院治療，結果姐姐不治死亡，弟弟在上個禮拜痊癒出院
。湖南當地對姐弟兩人的初步檢驗，都呈現陰性反應。但中國疾病控制中
心卻從男孩體內，測出H5N1抗體。另外和這對姐弟同鄉一起被通報的
病例，還有一名三十六歲的老師，他是在切生雞肉時受傷，目前還在住院
，但情況穩定，已經被排除罹患禽流感。一開始這三起不明原因的肺炎病
例，也一度被懷疑是SARS捲土重來。事實上，中國的禽流感疫情，短
短一個月來，已經延燒到八個省份，面對似乎擋不住的疫情，中國政府1
5號也宣布一項具體的防疫措施，表示將對境內1百4十億隻家禽，施打
疫苗，費用全由中國政府買單，希望能藉此展現中國防堵禽流感疫情爆發
的決心。目前在中國、可能已經出現第一個、人類感染禽流感的病例。根
據香港媒體報導、中國的衛生單位、從湖南省死亡的九歲男孩身上、驗出
了H5N1病毒，目前正在等待世界衛生組織的進一步確認。香港的英文
報紙南華早報，16號引述一名中國高級官員的談話，從湖南湘潭一名九
歲男童的體內，測出H5N1病毒，這也是中國官方第一次坦承出現人類
感染禽流感的病例。根據中國衛生部疾控司司長齊小秋的說法，中國政府
目前還在等候世界衛生組織進一步的確認。這名九歲男孩賀俊堯，和他十
二歲的姐姐上個月在吃了病死雞之後，出現肺炎的症狀，入院治療，結果
姐姐不治死亡，弟弟在上個禮拜痊癒出院。湖南當地對姐弟兩人的初步檢
驗，都呈現陰性反應。但中國疾病控制中心卻從男孩體內，測出H5N1
抗體。另外和這對姐弟同鄉一起被通報的病例，還有一名三十六歲的老師
，他是在切生雞肉時受傷，目前還在住院，但情況穩定，已經被排除罹患
禽流感。一開始這三起不明原因的肺炎病例，也一度被懷疑是SARS捲
土重來。事實上，中國的禽流感疫情，短短一個月來，已經延燒到八個省
份，面對似乎擋不住的疫情，中國政府15號也宣布一項具體的防疫措施
，表示將對境內1百4十億隻家禽，施打疫苗，費用全由中國政府買單，
希望能藉此展現中國防堵禽流感疫情爆發的決心。目前在中國、可能已經
出現第一個、人類感染禽流感的病例。根據香港媒體報導、中國的衛生單
位、從湖南省死亡的九歲男孩身上、驗出了H5N1病毒，目前正在等待
世界衛生組織的進一步確認。香港的英文報紙南華早報，16號引述一名
中國高級官員的談話，從湖南湘潭一名九歲男童的體內，測出H5N1病
毒，這也是中國官方第一次坦承出現人類感染禽流感的病例。根據中國衛
生部疾控司司長齊小秋的說法，中國政府目前還在等候世界衛生組織進一
步的確認。這名九歲男孩賀俊堯，和他十二歲的姐姐上個月在吃了病死雞
之後，出現肺炎的症狀，入院治療，結果姐姐不治死亡，弟弟在上個禮拜
痊癒出院。湖南當地對姐弟兩人的初步檢驗，都呈現陰性反應。但中國疾
病控制中心卻從男孩體內，測出H5N1抗體。另外和這對姐弟同鄉一起
被通報的病例，還有一名三十六歲的老師，他是在切生雞肉時受傷，目前
還在住院，但情況穩定，已經被排除罹患禽流感。一開始這三起不明原因
的肺炎病例，也一度被懷疑是SARS捲土重來。事實上，中國的禽流感
疫情，短短一個月來，已經延燒到八個省份，面對似乎擋不住的疫情，中
國政府15號也宣布一項具體的防疫措施，表示將對境內1百4十億隻家
禽，施打疫苗，費用全由中國政府買單，希望能藉此展現中國防堵禽流感
疫情爆發的決心。目前在中國、可能已經出現第一個、人類感染禽流感的
病例。根據香港媒體報導、中國的衛生單位、從湖南省死亡的九歲男孩身
上、驗出了H5N1病毒，目前正在等待世界衛生組織的進一步確認。香
港的英文報紙南華早報，16號引述一名中國高級官員的談話，從湖南湘
潭一名九歲男童的體內，測出H5N1病毒，這也是中國官方第一次坦承
出現人類感染禽流感的病例。根據中國衛生部疾控司司長齊小秋的說法，
中國政府目前還在等候世界衛生組織進一步的確認。這名九歲男孩賀俊堯
，和他十二歲的姐姐上個月在吃了病死雞之後，出現肺炎的症狀，入院治
療，結果姐姐不治死亡，弟弟在上個禮拜痊癒出院。湖南當地對姐弟兩人
的初步檢驗，都呈現陰性反應。但中國疾病控制中心卻從男孩體內，測出
H5N1抗體。另外和這對姐弟同鄉一起被通報的病例，還有一名三十六
歲的老師，他是在切生雞肉時受傷，目前還在住院，但情況穩定，已經被
排除罹患禽流感。一開始這三起不明原因的肺炎病例，也一度被懷疑是S
ARS捲土重來。事實上，中國的禽流感疫情，短短一個月來，已經延燒
到八個省份，面對似乎擋不住的疫情，中國政府15號也宣布一項具體的
防疫措施，表示將對境內1百4十億隻家禽，施打疫苗，費用全由中國政
府買單，希望能藉此展現中國防堵禽流感疫情爆發的決心。目前在中國、
可能已經出現第一個、人類感染禽流感的病例。根據香港媒體報導、中國
的衛生單位、從湖南省死亡的九歲男孩身上、驗出了H5N1病毒，目前
正在等待世界衛生組織的進一步確認。香港的英文報紙南華早報，16號
引述一名中國高級官員的談話，從湖南湘潭一名九歲男童的體內，測出H
5N1病毒，這也是中國官方第一次坦承出現人類感染禽流感的病例。根
據中國衛生部疾控司司長齊小秋的說法，中國政府目前還在等候世界衛生
組織進一步的確認。這名九歲男孩賀俊堯，和他十二歲的姐姐上個月在吃
了病死雞之後，出現肺炎的症狀，入院治療，結果姐姐不治死亡，弟弟在
上個禮拜痊癒出院。湖南當地對姐弟兩人的初步檢驗，都呈現陰性反應。
但中國疾病控制中心卻從男孩體內，測出H5N1抗體。另外和這對姐弟
同鄉一起被通報的病例，還有一名三十六歲的老師，他是在切生雞肉時受
傷，目前還在住院，但情況穩定，已經被排除罹患禽流感。一開始這三起
不明原因的肺炎病例，也一度被懷疑是SARS捲土重來。事實上，中國
的禽流感疫情，短短一個月來，已經延燒到八個省份，面對似乎擋不住的
疫情，中國政府15號也宣布一項具體的防疫措施，表示將對境內1百4
十億隻家禽，施打疫苗，費用全由中國政府買單，希望能藉此展現中國防
堵禽流感疫情爆發的決心。目前在中國、可能已經出現第一個、人類感染
禽流感的病例。根據香港媒體報導、中國的衛生單位、從湖南省死亡的九
歲男孩身上、驗出了H5N1病毒，目前正在等待世界衛生組織的進一步
確認。香港的英文報紙南華早報，16號引述一名中國高級官員的談話，
從湖南湘潭一名九歲男童的體內，測出H5N1病毒，這也是中國官方第
一次坦承出現人類感染禽流感的病例。根據中國衛生部疾控司司長齊小秋
的說法，中國政府目前還在等候世界衛生組織進一步的確認。這名九歲男
孩賀俊堯，和他十二歲的姐姐上個月在吃了病死雞之後，出現肺炎的症狀
，入院治療，結果姐姐不治死亡，弟弟在上個禮拜痊癒出院。湖南當地對
姐弟兩人的初步檢驗，都呈現陰性反應。但中國疾病控制中心卻從男孩體
內，測出H5N1抗體。另外和這對姐弟同鄉一起被通報的病例，還有一
名三十六歲的老師，他是在切生雞肉時受傷，目前還在住院，但情況穩定
，已經被排除罹患禽流感。一開始這三起不明原因的肺炎病例，也一度被
懷疑是SARS捲土重來。事實上，中國的禽流感疫情，短短一個月來，
已經延燒到八個省份，面對似乎擋不住的疫情，中國政府15號也宣布一
項具體的防疫措施，表示將對境內1百4十億隻家禽，施打疫苗，費用全
由中國政府買單，希望能藉此展現中國防堵禽流感疫情爆發的決心。目前
在中國、可能已經出現第一個、人類感染禽流感的病例。根據香港媒體報
導、中國的衛生單位、從湖南省死亡的九歲男孩身上、驗出了H5N1病
毒，目前正在等待世界衛生組織的進一步確認。香港的英文報紙南華早報
，16號引述一名中國高級官員的談話，從湖南湘潭一名九歲男童的體內
，測出H5N1病毒，這也是中國官方第一次坦承出現人類感染禽流感的
病例。根據中國衛生部疾控司司長齊小秋的說法，中國政府目前還在等候
世界衛生組織進一步的確認。這名九歲男孩賀俊堯，和他十二歲的姐姐上
個月在吃了病死雞之後，出現肺炎的症狀，入院治療，結果姐姐不治死亡
，弟弟在上個禮拜痊癒出院。湖南當地對姐弟兩人的初步檢驗，都呈現陰
性反應。但中國疾病控制中心卻從男孩體內，測出H5N1抗體。另外和
這對姐弟同鄉一起被通報的病例，還有一名三十六歲的老師，他是在切生
雞肉時受傷，目前還在住院，但情況穩定，已經被排除罹患禽流感。一開
始這三起不明原因的肺炎病例，也一度被懷疑是SARS捲土重來。事實
上，中國的禽流感疫情，短短一個月來，已經延燒到八個省份，面對似乎
擋不住的疫情，中國政府15號也宣布一項具體的防疫措施，表示將對境
內1百4十億隻家禽，施打疫苗，費用全由中國政府買單，希望能藉此展
現中國防堵禽流感疫情爆發的決心。目前在中國、可能已經出現第一個、
人類感染禽流感的病例。根據香港媒體報導、中國的衛生單位、從湖南省
死亡的九歲男孩身上、驗出了H5N1病毒，目前正在等待世界衛生組織
的進一步確認。香港的英文報紙南華早報，16號引述一名中國高級官員
的談話，從湖南湘潭一名九歲男童的體內，測出H5N1病毒，這也是中
國官方第一次坦承出現人類感染禽流感的病例。根據中國衛生部疾控司司
長齊小秋的說法，中國政府目前還在等候世界衛生組織進一步的確認。這
名九歲男孩賀俊堯，和他十二歲的姐姐上個月在吃了病死雞之後，出現肺
炎的症狀，入院治療，結果姐姐不治死亡，弟弟在上個禮拜痊癒出院。湖
南當地對姐弟兩人的初步檢驗，都呈現陰性反應。但中國疾病控制中心卻
從男孩體內，測出H5N1抗體。另外和這對姐弟同鄉一起被通報的病例
，還有一名三十六歲的老師，他是在切生雞肉時受傷，目前還在住院，但
情況穩定，已經被排除罹患禽流感。一開始這三起不明原因的肺炎病例，
也一度被懷疑是SARS捲土重來。事實上，中國的禽流感疫情，短短一
個月來，已經延燒到八個省份，面對似乎擋不住的疫情，中國政府15號
也宣布一項具體的防疫措施，表示將對境內1百4十億隻家禽，施打疫苗
，費用全由中國政府買單，希望能藉此展現中國防堵禽流感疫情爆發的決
心。目前在中國、可能已經出現第一個、人類感染禽流感的病例。根據香
港媒體報導、中國的衛生單位、從湖南省死亡的九歲男孩身上、驗出了H
5N1病毒，目前正在等待世界衛生組織的進一步確認。香港的英文報紙
南華早報，16號引述一名中國高級官員的談話，從湖南湘潭一名九歲男
童的體內，測出H5N1病毒，這也是中國官方第一次坦承出現人類感染
禽流感的病例。根據中國衛生部疾控司司長齊小秋的說法，中國政府目前
還在等候世界衛生組織進一步的確認。這名九歲男孩賀俊堯，和他十二歲
的姐姐上個月在吃了病死雞之後，出現肺炎的症狀，入院治療，結果姐姐
不治死亡，弟弟在上個禮拜痊癒出院。湖南當地對姐弟兩人的初步檢驗，
都呈現陰性反應。但中國疾病控制中心卻從男孩體內，測出H5N1抗體
。另外和這對姐弟同鄉一起被通報的病例，還有一名三十六歲的老師，他
是在切生雞肉時受傷，目前還在住院，但情況穩定，已經被排除罹患禽流
感。一開始這三起不明原因的肺炎病例，也一度被懷疑是SARS捲土重
來。事實上，中國的禽流感疫情，短短一個月來，已經延燒到八個省份，
面對似乎擋不住的疫情，中國政府15號也宣布一項具體的防疫措施，表
示將對境內1百4十億隻家禽，施打疫苗，費用全由中國政府買單，希望
能藉此展現中國防堵禽流感疫情爆發的決心。
