今天有關選舉的重要消息、要告訴您、中選會今天開會決定、下個月的三
合一選舉、在領票時、還是要在身分證上面蓋戳記。年底三合一選舉領票
時，究竟要不要在身分證背面蓋印戳記，中選會今天特別召開委員會徵詢
意見，出席的12位委員意見一致，決議繼續蓋印戳記。至於蓋印戳記的
規定，為什麼前後不一，中選會說，新式身分證換發的時間確定延到三合
一選舉之後，訂在12月21號，因此12月3號投票時，仍然以現行身
分證進行查核作業，但是中選會日前修改公職人員選罷法的施行細則，取
消了蓋印戳記的法源依據，所以今天也決定採取行政解釋令蓋印戳記。由
於新式身分證兩面封有膠膜，蓋印戳記的規定會不會沿用，中選會表示，
還要再研議。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導今天有關選舉的重要消息、
要告訴您、中選會今天開會決定、下個月的三合一選舉、在領票時、還是
要在身分證上面蓋戳記。年底三合一選舉領票時，究竟要不要在身分證背
面蓋印戳記，中選會今天特別召開委員會徵詢意見，出席的12位委員意
見一致，決議繼續蓋印戳記。至於蓋印戳記的規定，為什麼前後不一，中
選會說，新式身分證換發的時間確定延到三合一選舉之後，訂在12月2
1號，因此12月3號投票時，仍然以現行身分證進行查核作業，但是中
選會日前修改公職人員選罷法的施行細則，取消了蓋印戳記的法源依據，
所以今天也決定採取行政解釋令蓋印戳記。由於新式身分證兩面封有膠膜
，蓋印戳記的規定會不會沿用，中選會表示，還要再研議。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導今天有關選舉的重要消息、要告訴您、中選會今天開會
決定、下個月的三合一選舉、在領票時、還是要在身分證上面蓋戳記。年
底三合一選舉領票時，究竟要不要在身分證背面蓋印戳記，中選會今天特
別召開委員會徵詢意見，出席的12位委員意見一致，決議繼續蓋印戳記
。至於蓋印戳記的規定，為什麼前後不一，中選會說，新式身分證換發的
時間確定延到三合一選舉之後，訂在12月21號，因此12月3號投票
時，仍然以現行身分證進行查核作業，但是中選會日前修改公職人員選罷
法的施行細則，取消了蓋印戳記的法源依據，所以今天也決定採取行政解
釋令蓋印戳記。由於新式身分證兩面封有膠膜，蓋印戳記的規定會不會沿
用，中選會表示，還要再研議。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導今天有關
選舉的重要消息、要告訴您、中選會今天開會決定、下個月的三合一選舉
、在領票時、還是要在身分證上面蓋戳記。年底三合一選舉領票時，究竟
要不要在身分證背面蓋印戳記，中選會今天特別召開委員會徵詢意見，出
席的12位委員意見一致，決議繼續蓋印戳記。至於蓋印戳記的規定，為
什麼前後不一，中選會說，新式身分證換發的時間確定延到三合一選舉之
後，訂在12月21號，因此12月3號投票時，仍然以現行身分證進行
查核作業，但是中選會日前修改公職人員選罷法的施行細則，取消了蓋印
戳記的法源依據，所以今天也決定採取行政解釋令蓋印戳記。由於新式身
分證兩面封有膠膜，蓋印戳記的規定會不會沿用，中選會表示，還要再研
議。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導今天有關選舉的重要消息、要告訴您
、中選會今天開會決定、下個月的三合一選舉、在領票時、還是要在身分
證上面蓋戳記。年底三合一選舉領票時，究竟要不要在身分證背面蓋印戳
記，中選會今天特別召開委員會徵詢意見，出席的12位委員意見一致，
決議繼續蓋印戳記。至於蓋印戳記的規定，為什麼前後不一，中選會說，
新式身分證換發的時間確定延到三合一選舉之後，訂在12月21號，因
此12月3號投票時，仍然以現行身分證進行查核作業，但是中選會日前
修改公職人員選罷法的施行細則，取消了蓋印戳記的法源依據，所以今天
也決定採取行政解釋令蓋印戳記。由於新式身分證兩面封有膠膜，蓋印戳
記的規定會不會沿用，中選會表示，還要再研議。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導
