哥倫比亞政府軍星期四對左派叛軍展開了突襲行動，救出了兩名被綁架的
人質，過程中有13名叛軍士兵被擊斃。哥倫比亞政府星期四，派出了特
種部隊，在鄰近首都波格大的安地恩高地，對左派叛軍"哥倫比亞武裝部
隊"發動了突襲，順利救出兩名日前被叛軍綁架的人質。而在過程中，雙
方激烈交火，造成13名叛軍士兵死亡。哥倫比亞革命武裝部隊，擁有一
萬五千名兵力，是拉丁美洲為數最龐大，同時也是歷史最悠久的叛軍組織
，哥倫比亞近半數的土地，都是他們的勢力範圍。總統烏里貝上台後允諾
，將增加軍事經費掃蕩叛軍，為了方便軍事行動的進行，甚至還宣佈國家
進入緊急狀態。哥倫比亞政府軍星期四對左派叛軍展開了突襲行動，救出
了兩名被綁架的人質，過程中有13名叛軍士兵被擊斃。哥倫比亞政府星
期四，派出了特種部隊，在鄰近首都波格大的安地恩高地，對左派叛軍"
哥倫比亞武裝部隊"發動了突襲，順利救出兩名日前被叛軍綁架的人質。
而在過程中，雙方激烈交火，造成13名叛軍士兵死亡。哥倫比亞革命武
裝部隊，擁有一萬五千名兵力，是拉丁美洲為數最龐大，同時也是歷史最
悠久的叛軍組織，哥倫比亞近半數的土地，都是他們的勢力範圍。總統烏
里貝上台後允諾，將增加軍事經費掃蕩叛軍，為了方便軍事行動的進行，
甚至還宣佈國家進入緊急狀態。哥倫比亞政府軍星期四對左派叛軍展開了
突襲行動，救出了兩名被綁架的人質，過程中有13名叛軍士兵被擊斃。
哥倫比亞政府星期四，派出了特種部隊，在鄰近首都波格大的安地恩高地
，對左派叛軍"哥倫比亞武裝部隊"發動了突襲，順利救出兩名日前被叛
軍綁架的人質。而在過程中，雙方激烈交火，造成13名叛軍士兵死亡。
哥倫比亞革命武裝部隊，擁有一萬五千名兵力，是拉丁美洲為數最龐大，
同時也是歷史最悠久的叛軍組織，哥倫比亞近半數的土地，都是他們的勢
力範圍。總統烏里貝上台後允諾，將增加軍事經費掃蕩叛軍，為了方便軍
事行動的進行，甚至還宣佈國家進入緊急狀態。哥倫比亞政府軍星期四對
左派叛軍展開了突襲行動，救出了兩名被綁架的人質，過程中有13名叛
軍士兵被擊斃。哥倫比亞政府星期四，派出了特種部隊，在鄰近首都波格
大的安地恩高地，對左派叛軍"哥倫比亞武裝部隊"發動了突襲，順利救
出兩名日前被叛軍綁架的人質。而在過程中，雙方激烈交火，造成13名
叛軍士兵死亡。哥倫比亞革命武裝部隊，擁有一萬五千名兵力，是拉丁美
洲為數最龐大，同時也是歷史最悠久的叛軍組織，哥倫比亞近半數的土地
，都是他們的勢力範圍。總統烏里貝上台後允諾，將增加軍事經費掃蕩叛
軍，為了方便軍事行動的進行，甚至還宣佈國家進入緊急狀態。哥倫比亞
政府軍星期四對左派叛軍展開了突襲行動，救出了兩名被綁架的人質，過
程中有13名叛軍士兵被擊斃。哥倫比亞政府星期四，派出了特種部隊，
在鄰近首都波格大的安地恩高地，對左派叛軍"哥倫比亞武裝部隊"發動
了突襲，順利救出兩名日前被叛軍綁架的人質。而在過程中，雙方激烈交
火，造成13名叛軍士兵死亡。哥倫比亞革命武裝部隊，擁有一萬五千名
兵力，是拉丁美洲為數最龐大，同時也是歷史最悠久的叛軍組織，哥倫比
亞近半數的土地，都是他們的勢力範圍。總統烏里貝上台後允諾，將增加
軍事經費掃蕩叛軍，為了方便軍事行動的進行，甚至還宣佈國家進入緊急
狀態。
