除了美國和澳洲的自由貿易區，印度，緬甸，斯里蘭卡，泰國，以及尼泊
爾，不丹等六國，八號也針對涵蓋20億人口的南亞自由貿易區達成協議
，希望在2017年達到零關稅目標，不過，孟加拉因為要求對降低關稅
給予補償，因此還沒加入。在泰國總理戴克辛等人的見證下，印度，泰國
，斯里蘭卡和緬甸，八號在泰國簽署區域自由貿易協議。另外，不丹和尼
泊爾也都允諾加入，從2005年中開始，這個範圍涵蓋6國，，20億
人口的自由貿易區，將逐步降低關稅，希望到2017年達到零關稅目標
。這項區域自由貿易協定，原本是孟加拉、印度、緬甸、斯里蘭卡、泰國
經濟合作組織的計畫，只是孟加拉擔心降低關稅會打擊製造業，要求補償
，但其它成員國並不贊同，因此孟加拉拒絕簽署。對此，成員國已達成協
議，在今年七月高峰會前，解決補償的問題，希望到時孟加拉能夠加入，
而在貿易，安全合作等議題外，緬甸政局也成為各界關心重點。緬甸政府
表示，今年會舉行多黨會議，討論新憲法。我們會在2004年召開全國
大會，可能在下半年，但會是2004年，這點我能確定吳溫昂表示，還
在等翁山蘇姬率領的全國民主聯盟回音。緬甸軍政府去年公佈民主路線圖
，展現推動民主誠意，但在同時，軍政府軟禁反對黨領袖翁山蘇姬，至今
九個月還沒釋放，形成強烈對比。除了美國和澳洲的自由貿易區，印度，
緬甸，斯里蘭卡，泰國，以及尼泊爾，不丹等六國，八號也針對涵蓋20
億人口的南亞自由貿易區達成協議，希望在2017年達到零關稅目標，
不過，孟加拉因為要求對降低關稅給予補償，因此還沒加入。在泰國總理
戴克辛等人的見證下，印度，泰國，斯里蘭卡和緬甸，八號在泰國簽署區
域自由貿易協議。另外，不丹和尼泊爾也都允諾加入，從2005年中開
始，這個範圍涵蓋6國，，20億人口的自由貿易區，將逐步降低關稅，
希望到2017年達到零關稅目標。這項區域自由貿易協定，原本是孟加
拉、印度、緬甸、斯里蘭卡、泰國經濟合作組織的計畫，只是孟加拉擔心
降低關稅會打擊製造業，要求補償，但其它成員國並不贊同，因此孟加拉
拒絕簽署。對此，成員國已達成協議，在今年七月高峰會前，解決補償的
問題，希望到時孟加拉能夠加入，而在貿易，安全合作等議題外，緬甸政
局也成為各界關心重點。緬甸政府表示，今年會舉行多黨會議，討論新憲
法。我們會在2004年召開全國大會，可能在下半年，但會是2004
年，這點我能確定吳溫昂表示，還在等翁山蘇姬率領的全國民主聯盟回音
。緬甸軍政府去年公佈民主路線圖，展現推動民主誠意，但在同時，軍政
府軟禁反對黨領袖翁山蘇姬，至今九個月還沒釋放，形成強烈對比。除了
美國和澳洲的自由貿易區，印度，緬甸，斯里蘭卡，泰國，以及尼泊爾，
不丹等六國，八號也針對涵蓋20億人口的南亞自由貿易區達成協議，希
望在2017年達到零關稅目標，不過，孟加拉因為要求對降低關稅給予
補償，因此還沒加入。在泰國總理戴克辛等人的見證下，印度，泰國，斯
里蘭卡和緬甸，八號在泰國簽署區域自由貿易協議。另外，不丹和尼泊爾
也都允諾加入，從2005年中開始，這個範圍涵蓋6國，，20億人口
的自由貿易區，將逐步降低關稅，希望到2017年達到零關稅目標。這
項區域自由貿易協定，原本是孟加拉、印度、緬甸、斯里蘭卡、泰國經濟
合作組織的計畫，只是孟加拉擔心降低關稅會打擊製造業，要求補償，但
其它成員國並不贊同，因此孟加拉拒絕簽署。對此，成員國已達成協議，
在今年七月高峰會前，解決補償的問題，希望到時孟加拉能夠加入，而在
貿易，安全合作等議題外，緬甸政局也成為各界關心重點。緬甸政府表示
，今年會舉行多黨會議，討論新憲法。我們會在2004年召開全國大會
，可能在下半年，但會是2004年，這點我能確定吳溫昂表示，還在等
翁山蘇姬率領的全國民主聯盟回音。緬甸軍政府去年公佈民主路線圖，展
現推動民主誠意，但在同時，軍政府軟禁反對黨領袖翁山蘇姬，至今九個
月還沒釋放，形成強烈對比。除了美國和澳洲的自由貿易區，印度，緬甸
，斯里蘭卡，泰國，以及尼泊爾，不丹等六國，八號也針對涵蓋20億人
口的南亞自由貿易區達成協議，希望在2017年達到零關稅目標，不過
，孟加拉因為要求對降低關稅給予補償，因此還沒加入。在泰國總理戴克
辛等人的見證下，印度，泰國，斯里蘭卡和緬甸，八號在泰國簽署區域自
由貿易協議。另外，不丹和尼泊爾也都允諾加入，從2005年中開始，
這個範圍涵蓋6國，，20億人口的自由貿易區，將逐步降低關稅，希望
到2017年達到零關稅目標。這項區域自由貿易協定，原本是孟加拉、
印度、緬甸、斯里蘭卡、泰國經濟合作組織的計畫，只是孟加拉擔心降低
關稅會打擊製造業，要求補償，但其它成員國並不贊同，因此孟加拉拒絕
簽署。對此，成員國已達成協議，在今年七月高峰會前，解決補償的問題
，希望到時孟加拉能夠加入，而在貿易，安全合作等議題外，緬甸政局也
成為各界關心重點。緬甸政府表示，今年會舉行多黨會議，討論新憲法。
我們會在2004年召開全國大會，可能在下半年，但會是2004年，
這點我能確定吳溫昂表示，還在等翁山蘇姬率領的全國民主聯盟回音。緬
甸軍政府去年公佈民主路線圖，展現推動民主誠意，但在同時，軍政府軟
禁反對黨領袖翁山蘇姬，至今九個月還沒釋放，形成強烈對比。除了美國
和澳洲的自由貿易區，印度，緬甸，斯里蘭卡，泰國，以及尼泊爾，不丹
等六國，八號也針對涵蓋20億人口的南亞自由貿易區達成協議，希望在
2017年達到零關稅目標，不過，孟加拉因為要求對降低關稅給予補償
，因此還沒加入。在泰國總理戴克辛等人的見證下，印度，泰國，斯里蘭
卡和緬甸，八號在泰國簽署區域自由貿易協議。另外，不丹和尼泊爾也都
允諾加入，從2005年中開始，這個範圍涵蓋6國，，20億人口的自
由貿易區，將逐步降低關稅，希望到2017年達到零關稅目標。這項區
域自由貿易協定，原本是孟加拉、印度、緬甸、斯里蘭卡、泰國經濟合作
組織的計畫，只是孟加拉擔心降低關稅會打擊製造業，要求補償，但其它
成員國並不贊同，因此孟加拉拒絕簽署。對此，成員國已達成協議，在今
年七月高峰會前，解決補償的問題，希望到時孟加拉能夠加入，而在貿易
，安全合作等議題外，緬甸政局也成為各界關心重點。緬甸政府表示，今
年會舉行多黨會議，討論新憲法。我們會在2004年召開全國大會，可
能在下半年，但會是2004年，這點我能確定吳溫昂表示，還在等翁山
蘇姬率領的全國民主聯盟回音。緬甸軍政府去年公佈民主路線圖，展現推
動民主誠意，但在同時，軍政府軟禁反對黨領袖翁山蘇姬，至今九個月還
沒釋放，形成強烈對比。除了美國和澳洲的自由貿易區，印度，緬甸，斯
里蘭卡，泰國，以及尼泊爾，不丹等六國，八號也針對涵蓋20億人口的
南亞自由貿易區達成協議，希望在2017年達到零關稅目標，不過，孟
加拉因為要求對降低關稅給予補償，因此還沒加入。在泰國總理戴克辛等
人的見證下，印度，泰國，斯里蘭卡和緬甸，八號在泰國簽署區域自由貿
易協議。另外，不丹和尼泊爾也都允諾加入，從2005年中開始，這個
範圍涵蓋6國，，20億人口的自由貿易區，將逐步降低關稅，希望到2
017年達到零關稅目標。這項區域自由貿易協定，原本是孟加拉、印度
、緬甸、斯里蘭卡、泰國經濟合作組織的計畫，只是孟加拉擔心降低關稅
會打擊製造業，要求補償，但其它成員國並不贊同，因此孟加拉拒絕簽署
。對此，成員國已達成協議，在今年七月高峰會前，解決補償的問題，希
望到時孟加拉能夠加入，而在貿易，安全合作等議題外，緬甸政局也成為
各界關心重點。緬甸政府表示，今年會舉行多黨會議，討論新憲法。我們
會在2004年召開全國大會，可能在下半年，但會是2004年，這點
我能確定吳溫昂表示，還在等翁山蘇姬率領的全國民主聯盟回音。緬甸軍
政府去年公佈民主路線圖，展現推動民主誠意，但在同時，軍政府軟禁反
對黨領袖翁山蘇姬，至今九個月還沒釋放，形成強烈對比。除了美國和澳
洲的自由貿易區，印度，緬甸，斯里蘭卡，泰國，以及尼泊爾，不丹等六
國，八號也針對涵蓋20億人口的南亞自由貿易區達成協議，希望在20
17年達到零關稅目標，不過，孟加拉因為要求對降低關稅給予補償，因
此還沒加入。在泰國總理戴克辛等人的見證下，印度，泰國，斯里蘭卡和
緬甸，八號在泰國簽署區域自由貿易協議。另外，不丹和尼泊爾也都允諾
加入，從2005年中開始，這個範圍涵蓋6國，，20億人口的自由貿
易區，將逐步降低關稅，希望到2017年達到零關稅目標。這項區域自
由貿易協定，原本是孟加拉、印度、緬甸、斯里蘭卡、泰國經濟合作組織
的計畫，只是孟加拉擔心降低關稅會打擊製造業，要求補償，但其它成員
國並不贊同，因此孟加拉拒絕簽署。對此，成員國已達成協議，在今年七
月高峰會前，解決補償的問題，希望到時孟加拉能夠加入，而在貿易，安
全合作等議題外，緬甸政局也成為各界關心重點。緬甸政府表示，今年會
舉行多黨會議，討論新憲法。我們會在2004年召開全國大會，可能在
下半年，但會是2004年，這點我能確定吳溫昂表示，還在等翁山蘇姬
率領的全國民主聯盟回音。緬甸軍政府去年公佈民主路線圖，展現推動民
主誠意，但在同時，軍政府軟禁反對黨領袖翁山蘇姬，至今九個月還沒釋
放，形成強烈對比。除了美國和澳洲的自由貿易區，印度，緬甸，斯里蘭
卡，泰國，以及尼泊爾，不丹等六國，八號也針對涵蓋20億人口的南亞
自由貿易區達成協議，希望在2017年達到零關稅目標，不過，孟加拉
因為要求對降低關稅給予補償，因此還沒加入。在泰國總理戴克辛等人的
見證下，印度，泰國，斯里蘭卡和緬甸，八號在泰國簽署區域自由貿易協
議。另外，不丹和尼泊爾也都允諾加入，從2005年中開始，這個範圍
涵蓋6國，，20億人口的自由貿易區，將逐步降低關稅，希望到201
7年達到零關稅目標。這項區域自由貿易協定，原本是孟加拉、印度、緬
甸、斯里蘭卡、泰國經濟合作組織的計畫，只是孟加拉擔心降低關稅會打
擊製造業，要求補償，但其它成員國並不贊同，因此孟加拉拒絕簽署。對
此，成員國已達成協議，在今年七月高峰會前，解決補償的問題，希望到
時孟加拉能夠加入，而在貿易，安全合作等議題外，緬甸政局也成為各界
關心重點。緬甸政府表示，今年會舉行多黨會議，討論新憲法。我們會在
2004年召開全國大會，可能在下半年，但會是2004年，這點我能
確定吳溫昂表示，還在等翁山蘇姬率領的全國民主聯盟回音。緬甸軍政府
去年公佈民主路線圖，展現推動民主誠意，但在同時，軍政府軟禁反對黨
領袖翁山蘇姬，至今九個月還沒釋放，形成強烈對比。
