而在另一方面、APEC的部長級會議、在今天落幕。，21個會員體決
議、在明年十一月以前、共同建立一套禽流感的防治機制。各國部長排排
站，拍張照片、為2005APEC部長級年會留下紀念，經歷兩天的議
程，除了討論促進貿易自由化，APEC21個會員體中，有九個出現禽
流感病例，大家也決定攜手建立禽流感防線。至於如何建立防線，細節將
交由次長級會議來擬定，而除了參與APEC部長年會，今年我國也分別
跟美國、加拿大、越南及印尼進行雙邊會談，美國也沒忘了抓住這次機會
、再度向台灣推銷美國牛肉。經濟部長何美玥強調除非通過檢驗，否則不
會貿然開放美國牛肉進口。APEC部長年會今天畫下句點，不過接下來
還有更重要的議程要進行。為了迎接各國領袖到來，釜山街頭充滿緊張氣
氛，飯店更在週圍拉起警戒線，我國代表林信義與日本、墨西哥、祕魯及
泰國領袖，一同住在樂天飯店，不過其他三位住的都是總統套房，林信義
卻只住部長級的房間，台灣是否再次遭受打壓也引發質疑。公視新聞林珍
汝王興中釜山採訪報導而在另一方面、APEC的部長級會議、在今天落
幕。，21個會員體決議、在明年十一月以前、共同建立一套禽流感的防
治機制。各國部長排排站，拍張照片、為2005APEC部長級年會留
下紀念，經歷兩天的議程，除了討論促進貿易自由化，APEC21個會
員體中，有九個出現禽流感病例，大家也決定攜手建立禽流感防線。至於
如何建立防線，細節將交由次長級會議來擬定，而除了參與APEC部長
年會，今年我國也分別跟美國、加拿大、越南及印尼進行雙邊會談，美國
也沒忘了抓住這次機會、再度向台灣推銷美國牛肉。經濟部長何美玥強調
除非通過檢驗，否則不會貿然開放美國牛肉進口。APEC部長年會今天
畫下句點，不過接下來還有更重要的議程要進行。為了迎接各國領袖到來
，釜山街頭充滿緊張氣氛，飯店更在週圍拉起警戒線，我國代表林信義與
日本、墨西哥、祕魯及泰國領袖，一同住在樂天飯店，不過其他三位住的
都是總統套房，林信義卻只住部長級的房間，台灣是否再次遭受打壓也引
發質疑。公視新聞林珍汝王興中釜山採訪報導而在另一方面、APEC的
部長級會議、在今天落幕。，21個會員體決議、在明年十一月以前、共
同建立一套禽流感的防治機制。各國部長排排站，拍張照片、為2005
APEC部長級年會留下紀念，經歷兩天的議程，除了討論促進貿易自由
化，APEC21個會員體中，有九個出現禽流感病例，大家也決定攜手
建立禽流感防線。至於如何建立防線，細節將交由次長級會議來擬定，而
除了參與APEC部長年會，今年我國也分別跟美國、加拿大、越南及印
尼進行雙邊會談，美國也沒忘了抓住這次機會、再度向台灣推銷美國牛肉
。經濟部長何美玥強調除非通過檢驗，否則不會貿然開放美國牛肉進口。
APEC部長年會今天畫下句點，不過接下來還有更重要的議程要進行。
為了迎接各國領袖到來，釜山街頭充滿緊張氣氛，飯店更在週圍拉起警戒
線，我國代表林信義與日本、墨西哥、祕魯及泰國領袖，一同住在樂天飯
店，不過其他三位住的都是總統套房，林信義卻只住部長級的房間，台灣
是否再次遭受打壓也引發質疑。公視新聞林珍汝王興中釜山採訪報導而在
另一方面、APEC的部長級會議、在今天落幕。，21個會員體決議、
在明年十一月以前、共同建立一套禽流感的防治機制。各國部長排排站，
拍張照片、為2005APEC部長級年會留下紀念，經歷兩天的議程，
除了討論促進貿易自由化，APEC21個會員體中，有九個出現禽流感
病例，大家也決定攜手建立禽流感防線。至於如何建立防線，細節將交由
次長級會議來擬定，而除了參與APEC部長年會，今年我國也分別跟美
國、加拿大、越南及印尼進行雙邊會談，美國也沒忘了抓住這次機會、再
度向台灣推銷美國牛肉。經濟部長何美玥強調除非通過檢驗，否則不會貿
然開放美國牛肉進口。APEC部長年會今天畫下句點，不過接下來還有
更重要的議程要進行。為了迎接各國領袖到來，釜山街頭充滿緊張氣氛，
飯店更在週圍拉起警戒線，我國代表林信義與日本、墨西哥、祕魯及泰國
領袖，一同住在樂天飯店，不過其他三位住的都是總統套房，林信義卻只
住部長級的房間，台灣是否再次遭受打壓也引發質疑。公視新聞林珍汝王
興中釜山採訪報導而在另一方面、APEC的部長級會議、在今天落幕。
，21個會員體決議、在明年十一月以前、共同建立一套禽流感的防治機
制。各國部長排排站，拍張照片、為2005APEC部長級年會留下紀
念，經歷兩天的議程，除了討論促進貿易自由化，APEC21個會員體
中，有九個出現禽流感病例，大家也決定攜手建立禽流感防線。至於如何
建立防線，細節將交由次長級會議來擬定，而除了參與APEC部長年會
，今年我國也分別跟美國、加拿大、越南及印尼進行雙邊會談，美國也沒
忘了抓住這次機會、再度向台灣推銷美國牛肉。經濟部長何美玥強調除非
通過檢驗，否則不會貿然開放美國牛肉進口。APEC部長年會今天畫下
句點，不過接下來還有更重要的議程要進行。為了迎接各國領袖到來，釜
山街頭充滿緊張氣氛，飯店更在週圍拉起警戒線，我國代表林信義與日本
、墨西哥、祕魯及泰國領袖，一同住在樂天飯店，不過其他三位住的都是
總統套房，林信義卻只住部長級的房間，台灣是否再次遭受打壓也引發質
疑。公視新聞林珍汝王興中釜山採訪報導而在另一方面、APEC的部長
級會議、在今天落幕。，21個會員體決議、在明年十一月以前、共同建
立一套禽流感的防治機制。各國部長排排站，拍張照片、為2005AP
EC部長級年會留下紀念，經歷兩天的議程，除了討論促進貿易自由化，
APEC21個會員體中，有九個出現禽流感病例，大家也決定攜手建立
禽流感防線。至於如何建立防線，細節將交由次長級會議來擬定，而除了
參與APEC部長年會，今年我國也分別跟美國、加拿大、越南及印尼進
行雙邊會談，美國也沒忘了抓住這次機會、再度向台灣推銷美國牛肉。經
濟部長何美玥強調除非通過檢驗，否則不會貿然開放美國牛肉進口。AP
EC部長年會今天畫下句點，不過接下來還有更重要的議程要進行。為了
迎接各國領袖到來，釜山街頭充滿緊張氣氛，飯店更在週圍拉起警戒線，
我國代表林信義與日本、墨西哥、祕魯及泰國領袖，一同住在樂天飯店，
不過其他三位住的都是總統套房，林信義卻只住部長級的房間，台灣是否
再次遭受打壓也引發質疑。公視新聞林珍汝王興中釜山採訪報導而在另一
方面、APEC的部長級會議、在今天落幕。，21個會員體決議、在明
年十一月以前、共同建立一套禽流感的防治機制。各國部長排排站，拍張
照片、為2005APEC部長級年會留下紀念，經歷兩天的議程，除了
討論促進貿易自由化，APEC21個會員體中，有九個出現禽流感病例
，大家也決定攜手建立禽流感防線。至於如何建立防線，細節將交由次長
級會議來擬定，而除了參與APEC部長年會，今年我國也分別跟美國、
加拿大、越南及印尼進行雙邊會談，美國也沒忘了抓住這次機會、再度向
台灣推銷美國牛肉。經濟部長何美玥強調除非通過檢驗，否則不會貿然開
放美國牛肉進口。APEC部長年會今天畫下句點，不過接下來還有更重
要的議程要進行。為了迎接各國領袖到來，釜山街頭充滿緊張氣氛，飯店
更在週圍拉起警戒線，我國代表林信義與日本、墨西哥、祕魯及泰國領袖
，一同住在樂天飯店，不過其他三位住的都是總統套房，林信義卻只住部
長級的房間，台灣是否再次遭受打壓也引發質疑。公視新聞林珍汝王興中
釜山採訪報導而在另一方面、APEC的部長級會議、在今天落幕。，2
1個會員體決議、在明年十一月以前、共同建立一套禽流感的防治機制。
各國部長排排站，拍張照片、為2005APEC部長級年會留下紀念，
經歷兩天的議程，除了討論促進貿易自由化，APEC21個會員體中，
有九個出現禽流感病例，大家也決定攜手建立禽流感防線。至於如何建立
防線，細節將交由次長級會議來擬定，而除了參與APEC部長年會，今
年我國也分別跟美國、加拿大、越南及印尼進行雙邊會談，美國也沒忘了
抓住這次機會、再度向台灣推銷美國牛肉。經濟部長何美玥強調除非通過
檢驗，否則不會貿然開放美國牛肉進口。APEC部長年會今天畫下句點
，不過接下來還有更重要的議程要進行。為了迎接各國領袖到來，釜山街
頭充滿緊張氣氛，飯店更在週圍拉起警戒線，我國代表林信義與日本、墨
西哥、祕魯及泰國領袖，一同住在樂天飯店，不過其他三位住的都是總統
套房，林信義卻只住部長級的房間，台灣是否再次遭受打壓也引發質疑。
公視新聞林珍汝王興中釜山採訪報導
