日本首相小泉純一郎、今天跟美國總統布希、在京都舉行高峰會談，在會
後的記者會上、布希讚美台灣的民主自由，更在稍後的演說當中、以台灣
為例、呼籲中國繼續改革開放。在21世紀自由是每個男女每個兒童從紐
西蘭到朝鮮半島每一個人的宿命在這場關鍵的外交演說中，布希不忘重申
自由的重要性，還舉台灣為例，盛讚台灣從壓迫走向民主，人民享有和平
，民主與繁榮的成就。布希還呼籲北京當局給予人民更大的政治與宗教自
由，以創造更好的經濟發展，在國際間扮演更積極的角色。我期待和(中
國)胡錦濤主席在APEC會議以及在北京進行坦誠的會談找出中美貿易
問題的解決之道中國可以在世界上扮演更積極的角色布希表示，中國境內
越自由，在國際間就會越受歡迎;還點名台灣、南韓和日本，都是民主經
濟的典範。當天稍早，布希和日本首相小泉純一郎高峰會後，回答記者提
問時，同樣稱讚台灣的民主成就，並婉轉建議中國繼續改革。你(記者)
問我是否該要求中國向台灣看齊我想跟中國和其他人說的是自由社會符合
你的利益舉例來說給民眾信仰自由是一個穩定成熟社會的一環領導人不該
害怕自由的社會布希也再次重申美國對兩岸問題的立場，那就是支持一中
政策，三個公報，以及台灣關係法。台海任何一方都不該片面改變現狀，
必須透過和平對話方式消除歧見。布希與小泉這場高峰會談的內容，重點
在於穩固美日之間的同盟關係。美日雙邊關係越好越有助於日本和中韓與
其他亞洲國家建立良好的關係這一直是我的立場在一個半小時的峰會中，
布希和小泉還討論了駐日美軍重編，日本延長伊拉克駐軍，以及日本恢復
進口美國牛肉，和禽流感對策等重大議題。布希也重申支持日本成為聯合
國常任理事國的立場。結束了日本行之後，布希在晚間轉往南韓訪問，準
備出席18號起在釜山舉行的亞太經合會非正式領袖會議。日本首相小泉
純一郎、今天跟美國總統布希、在京都舉行高峰會談，在會後的記者會上
、布希讚美台灣的民主自由，更在稍後的演說當中、以台灣為例、呼籲中
國繼續改革開放。在21世紀自由是每個男女每個兒童從紐西蘭到朝鮮半
島每一個人的宿命在這場關鍵的外交演說中，布希不忘重申自由的重要性
，還舉台灣為例，盛讚台灣從壓迫走向民主，人民享有和平，民主與繁榮
的成就。布希還呼籲北京當局給予人民更大的政治與宗教自由，以創造更
好的經濟發展，在國際間扮演更積極的角色。我期待和(中國)胡錦濤主
席在APEC會議以及在北京進行坦誠的會談找出中美貿易問題的解決之
道中國可以在世界上扮演更積極的角色布希表示，中國境內越自由，在國
際間就會越受歡迎;還點名台灣、南韓和日本，都是民主經濟的典範。當
天稍早，布希和日本首相小泉純一郎高峰會後，回答記者提問時，同樣稱
讚台灣的民主成就，並婉轉建議中國繼續改革。你(記者)問我是否該要
求中國向台灣看齊我想跟中國和其他人說的是自由社會符合你的利益舉例
來說給民眾信仰自由是一個穩定成熟社會的一環領導人不該害怕自由的社
會布希也再次重申美國對兩岸問題的立場，那就是支持一中政策，三個公
報，以及台灣關係法。台海任何一方都不該片面改變現狀，必須透過和平
對話方式消除歧見。布希與小泉這場高峰會談的內容，重點在於穩固美日
之間的同盟關係。美日雙邊關係越好越有助於日本和中韓與其他亞洲國家
建立良好的關係這一直是我的立場在一個半小時的峰會中，布希和小泉還
討論了駐日美軍重編，日本延長伊拉克駐軍，以及日本恢復進口美國牛肉
，和禽流感對策等重大議題。布希也重申支持日本成為聯合國常任理事國
的立場。結束了日本行之後，布希在晚間轉往南韓訪問，準備出席18號
起在釜山舉行的亞太經合會非正式領袖會議。日本首相小泉純一郎、今天
跟美國總統布希、在京都舉行高峰會談，在會後的記者會上、布希讚美台
灣的民主自由，更在稍後的演說當中、以台灣為例、呼籲中國繼續改革開
放。在21世紀自由是每個男女每個兒童從紐西蘭到朝鮮半島每一個人的
宿命在這場關鍵的外交演說中，布希不忘重申自由的重要性，還舉台灣為
例，盛讚台灣從壓迫走向民主，人民享有和平，民主與繁榮的成就。布希
還呼籲北京當局給予人民更大的政治與宗教自由，以創造更好的經濟發展
，在國際間扮演更積極的角色。我期待和(中國)胡錦濤主席在APEC
會議以及在北京進行坦誠的會談找出中美貿易問題的解決之道中國可以在
世界上扮演更積極的角色布希表示，中國境內越自由，在國際間就會越受
歡迎;還點名台灣、南韓和日本，都是民主經濟的典範。當天稍早，布希
和日本首相小泉純一郎高峰會後，回答記者提問時，同樣稱讚台灣的民主
成就，並婉轉建議中國繼續改革。你(記者)問我是否該要求中國向台灣
看齊我想跟中國和其他人說的是自由社會符合你的利益舉例來說給民眾信
仰自由是一個穩定成熟社會的一環領導人不該害怕自由的社會布希也再次
重申美國對兩岸問題的立場，那就是支持一中政策，三個公報，以及台灣
關係法。台海任何一方都不該片面改變現狀，必須透過和平對話方式消除
歧見。布希與小泉這場高峰會談的內容，重點在於穩固美日之間的同盟關
係。美日雙邊關係越好越有助於日本和中韓與其他亞洲國家建立良好的關
係這一直是我的立場在一個半小時的峰會中，布希和小泉還討論了駐日美
軍重編，日本延長伊拉克駐軍，以及日本恢復進口美國牛肉，和禽流感對
策等重大議題。布希也重申支持日本成為聯合國常任理事國的立場。結束
了日本行之後，布希在晚間轉往南韓訪問，準備出席18號起在釜山舉行
的亞太經合會非正式領袖會議。日本首相小泉純一郎、今天跟美國總統布
希、在京都舉行高峰會談，在會後的記者會上、布希讚美台灣的民主自由
，更在稍後的演說當中、以台灣為例、呼籲中國繼續改革開放。在21世
紀自由是每個男女每個兒童從紐西蘭到朝鮮半島每一個人的宿命在這場關
鍵的外交演說中，布希不忘重申自由的重要性，還舉台灣為例，盛讚台灣
從壓迫走向民主，人民享有和平，民主與繁榮的成就。布希還呼籲北京當
局給予人民更大的政治與宗教自由，以創造更好的經濟發展，在國際間扮
演更積極的角色。我期待和(中國)胡錦濤主席在APEC會議以及在北
京進行坦誠的會談找出中美貿易問題的解決之道中國可以在世界上扮演更
積極的角色布希表示，中國境內越自由，在國際間就會越受歡迎;還點名
台灣、南韓和日本，都是民主經濟的典範。當天稍早，布希和日本首相小
泉純一郎高峰會後，回答記者提問時，同樣稱讚台灣的民主成就，並婉轉
建議中國繼續改革。你(記者)問我是否該要求中國向台灣看齊我想跟中
國和其他人說的是自由社會符合你的利益舉例來說給民眾信仰自由是一個
穩定成熟社會的一環領導人不該害怕自由的社會布希也再次重申美國對兩
岸問題的立場，那就是支持一中政策，三個公報，以及台灣關係法。台海
任何一方都不該片面改變現狀，必須透過和平對話方式消除歧見。布希與
小泉這場高峰會談的內容，重點在於穩固美日之間的同盟關係。美日雙邊
關係越好越有助於日本和中韓與其他亞洲國家建立良好的關係這一直是我
的立場在一個半小時的峰會中，布希和小泉還討論了駐日美軍重編，日本
延長伊拉克駐軍，以及日本恢復進口美國牛肉，和禽流感對策等重大議題
。布希也重申支持日本成為聯合國常任理事國的立場。結束了日本行之後
，布希在晚間轉往南韓訪問，準備出席18號起在釜山舉行的亞太經合會
非正式領袖會議。日本首相小泉純一郎、今天跟美國總統布希、在京都舉
行高峰會談，在會後的記者會上、布希讚美台灣的民主自由，更在稍後的
演說當中、以台灣為例、呼籲中國繼續改革開放。在21世紀自由是每個
男女每個兒童從紐西蘭到朝鮮半島每一個人的宿命在這場關鍵的外交演說
中，布希不忘重申自由的重要性，還舉台灣為例，盛讚台灣從壓迫走向民
主，人民享有和平，民主與繁榮的成就。布希還呼籲北京當局給予人民更
大的政治與宗教自由，以創造更好的經濟發展，在國際間扮演更積極的角
色。我期待和(中國)胡錦濤主席在APEC會議以及在北京進行坦誠的
會談找出中美貿易問題的解決之道中國可以在世界上扮演更積極的角色布
希表示，中國境內越自由，在國際間就會越受歡迎;還點名台灣、南韓和
日本，都是民主經濟的典範。當天稍早，布希和日本首相小泉純一郎高峰
會後，回答記者提問時，同樣稱讚台灣的民主成就，並婉轉建議中國繼續
改革。你(記者)問我是否該要求中國向台灣看齊我想跟中國和其他人說
的是自由社會符合你的利益舉例來說給民眾信仰自由是一個穩定成熟社會
的一環領導人不該害怕自由的社會布希也再次重申美國對兩岸問題的立場
，那就是支持一中政策，三個公報，以及台灣關係法。台海任何一方都不
該片面改變現狀，必須透過和平對話方式消除歧見。布希與小泉這場高峰
會談的內容，重點在於穩固美日之間的同盟關係。美日雙邊關係越好越有
助於日本和中韓與其他亞洲國家建立良好的關係這一直是我的立場在一個
半小時的峰會中，布希和小泉還討論了駐日美軍重編，日本延長伊拉克駐
軍，以及日本恢復進口美國牛肉，和禽流感對策等重大議題。布希也重申
支持日本成為聯合國常任理事國的立場。結束了日本行之後，布希在晚間
轉往南韓訪問，準備出席18號起在釜山舉行的亞太經合會非正式領袖會
議。日本首相小泉純一郎、今天跟美國總統布希、在京都舉行高峰會談，
在會後的記者會上、布希讚美台灣的民主自由，更在稍後的演說當中、以
台灣為例、呼籲中國繼續改革開放。在21世紀自由是每個男女每個兒童
從紐西蘭到朝鮮半島每一個人的宿命在這場關鍵的外交演說中，布希不忘
重申自由的重要性，還舉台灣為例，盛讚台灣從壓迫走向民主，人民享有
和平，民主與繁榮的成就。布希還呼籲北京當局給予人民更大的政治與宗
教自由，以創造更好的經濟發展，在國際間扮演更積極的角色。我期待和
(中國)胡錦濤主席在APEC會議以及在北京進行坦誠的會談找出中美
貿易問題的解決之道中國可以在世界上扮演更積極的角色布希表示，中國
境內越自由，在國際間就會越受歡迎;還點名台灣、南韓和日本，都是民
主經濟的典範。當天稍早，布希和日本首相小泉純一郎高峰會後，回答記
者提問時，同樣稱讚台灣的民主成就，並婉轉建議中國繼續改革。你(記
者)問我是否該要求中國向台灣看齊我想跟中國和其他人說的是自由社會
符合你的利益舉例來說給民眾信仰自由是一個穩定成熟社會的一環領導人
不該害怕自由的社會布希也再次重申美國對兩岸問題的立場，那就是支持
一中政策，三個公報，以及台灣關係法。台海任何一方都不該片面改變現
狀，必須透過和平對話方式消除歧見。布希與小泉這場高峰會談的內容，
重點在於穩固美日之間的同盟關係。美日雙邊關係越好越有助於日本和中
韓與其他亞洲國家建立良好的關係這一直是我的立場在一個半小時的峰會
中，布希和小泉還討論了駐日美軍重編，日本延長伊拉克駐軍，以及日本
恢復進口美國牛肉，和禽流感對策等重大議題。布希也重申支持日本成為
聯合國常任理事國的立場。結束了日本行之後，布希在晚間轉往南韓訪問
，準備出席18號起在釜山舉行的亞太經合會非正式領袖會議。日本首相
小泉純一郎、今天跟美國總統布希、在京都舉行高峰會談，在會後的記者
會上、布希讚美台灣的民主自由，更在稍後的演說當中、以台灣為例、呼
籲中國繼續改革開放。在21世紀自由是每個男女每個兒童從紐西蘭到朝
鮮半島每一個人的宿命在這場關鍵的外交演說中，布希不忘重申自由的重
要性，還舉台灣為例，盛讚台灣從壓迫走向民主，人民享有和平，民主與
繁榮的成就。布希還呼籲北京當局給予人民更大的政治與宗教自由，以創
造更好的經濟發展，在國際間扮演更積極的角色。我期待和(中國)胡錦
濤主席在APEC會議以及在北京進行坦誠的會談找出中美貿易問題的解
決之道中國可以在世界上扮演更積極的角色布希表示，中國境內越自由，
在國際間就會越受歡迎;還點名台灣、南韓和日本，都是民主經濟的典範
。當天稍早，布希和日本首相小泉純一郎高峰會後，回答記者提問時，同
樣稱讚台灣的民主成就，並婉轉建議中國繼續改革。你(記者)問我是否
該要求中國向台灣看齊我想跟中國和其他人說的是自由社會符合你的利益
舉例來說給民眾信仰自由是一個穩定成熟社會的一環領導人不該害怕自由
的社會布希也再次重申美國對兩岸問題的立場，那就是支持一中政策，三
個公報，以及台灣關係法。台海任何一方都不該片面改變現狀，必須透過
和平對話方式消除歧見。布希與小泉這場高峰會談的內容，重點在於穩固
美日之間的同盟關係。美日雙邊關係越好越有助於日本和中韓與其他亞洲
國家建立良好的關係這一直是我的立場在一個半小時的峰會中，布希和小
泉還討論了駐日美軍重編，日本延長伊拉克駐軍，以及日本恢復進口美國
牛肉，和禽流感對策等重大議題。布希也重申支持日本成為聯合國常任理
事國的立場。結束了日本行之後，布希在晚間轉往南韓訪問，準備出席1
8號起在釜山舉行的亞太經合會非正式領袖會議。日本首相小泉純一郎、
今天跟美國總統布希、在京都舉行高峰會談，在會後的記者會上、布希讚
美台灣的民主自由，更在稍後的演說當中、以台灣為例、呼籲中國繼續改
革開放。在21世紀自由是每個男女每個兒童從紐西蘭到朝鮮半島每一個
人的宿命在這場關鍵的外交演說中，布希不忘重申自由的重要性，還舉台
灣為例，盛讚台灣從壓迫走向民主，人民享有和平，民主與繁榮的成就。
布希還呼籲北京當局給予人民更大的政治與宗教自由，以創造更好的經濟
發展，在國際間扮演更積極的角色。我期待和(中國)胡錦濤主席在AP
EC會議以及在北京進行坦誠的會談找出中美貿易問題的解決之道中國可
以在世界上扮演更積極的角色布希表示，中國境內越自由，在國際間就會
越受歡迎;還點名台灣、南韓和日本，都是民主經濟的典範。當天稍早，
布希和日本首相小泉純一郎高峰會後，回答記者提問時，同樣稱讚台灣的
民主成就，並婉轉建議中國繼續改革。你(記者)問我是否該要求中國向
台灣看齊我想跟中國和其他人說的是自由社會符合你的利益舉例來說給民
眾信仰自由是一個穩定成熟社會的一環領導人不該害怕自由的社會布希也
再次重申美國對兩岸問題的立場，那就是支持一中政策，三個公報，以及
台灣關係法。台海任何一方都不該片面改變現狀，必須透過和平對話方式
消除歧見。布希與小泉這場高峰會談的內容，重點在於穩固美日之間的同
盟關係。美日雙邊關係越好越有助於日本和中韓與其他亞洲國家建立良好
的關係這一直是我的立場在一個半小時的峰會中，布希和小泉還討論了駐
日美軍重編，日本延長伊拉克駐軍，以及日本恢復進口美國牛肉，和禽流
感對策等重大議題。布希也重申支持日本成為聯合國常任理事國的立場。
結束了日本行之後，布希在晚間轉往南韓訪問，準備出席18號起在釜山
舉行的亞太經合會非正式領袖會議。日本首相小泉純一郎、今天跟美國總
統布希、在京都舉行高峰會談，在會後的記者會上、布希讚美台灣的民主
自由，更在稍後的演說當中、以台灣為例、呼籲中國繼續改革開放。在2
1世紀自由是每個男女每個兒童從紐西蘭到朝鮮半島每一個人的宿命在這
場關鍵的外交演說中，布希不忘重申自由的重要性，還舉台灣為例，盛讚
台灣從壓迫走向民主，人民享有和平，民主與繁榮的成就。布希還呼籲北
京當局給予人民更大的政治與宗教自由，以創造更好的經濟發展，在國際
間扮演更積極的角色。我期待和(中國)胡錦濤主席在APEC會議以及
在北京進行坦誠的會談找出中美貿易問題的解決之道中國可以在世界上扮
演更積極的角色布希表示，中國境內越自由，在國際間就會越受歡迎;還
點名台灣、南韓和日本，都是民主經濟的典範。當天稍早，布希和日本首
相小泉純一郎高峰會後，回答記者提問時，同樣稱讚台灣的民主成就，並
婉轉建議中國繼續改革。你(記者)問我是否該要求中國向台灣看齊我想
跟中國和其他人說的是自由社會符合你的利益舉例來說給民眾信仰自由是
一個穩定成熟社會的一環領導人不該害怕自由的社會布希也再次重申美國
對兩岸問題的立場，那就是支持一中政策，三個公報，以及台灣關係法。
台海任何一方都不該片面改變現狀，必須透過和平對話方式消除歧見。布
希與小泉這場高峰會談的內容，重點在於穩固美日之間的同盟關係。美日
雙邊關係越好越有助於日本和中韓與其他亞洲國家建立良好的關係這一直
是我的立場在一個半小時的峰會中，布希和小泉還討論了駐日美軍重編，
日本延長伊拉克駐軍，以及日本恢復進口美國牛肉，和禽流感對策等重大
議題。布希也重申支持日本成為聯合國常任理事國的立場。結束了日本行
之後，布希在晚間轉往南韓訪問，準備出席18號起在釜山舉行的亞太經
合會非正式領袖會議。日本首相小泉純一郎、今天跟美國總統布希、在京
都舉行高峰會談，在會後的記者會上、布希讚美台灣的民主自由，更在稍
後的演說當中、以台灣為例、呼籲中國繼續改革開放。在21世紀自由是
每個男女每個兒童從紐西蘭到朝鮮半島每一個人的宿命在這場關鍵的外交
演說中，布希不忘重申自由的重要性，還舉台灣為例，盛讚台灣從壓迫走
向民主，人民享有和平，民主與繁榮的成就。布希還呼籲北京當局給予人
民更大的政治與宗教自由，以創造更好的經濟發展，在國際間扮演更積極
的角色。我期待和(中國)胡錦濤主席在APEC會議以及在北京進行坦
誠的會談找出中美貿易問題的解決之道中國可以在世界上扮演更積極的角
色布希表示，中國境內越自由，在國際間就會越受歡迎;還點名台灣、南
韓和日本，都是民主經濟的典範。當天稍早，布希和日本首相小泉純一郎
高峰會後，回答記者提問時，同樣稱讚台灣的民主成就，並婉轉建議中國
繼續改革。你(記者)問我是否該要求中國向台灣看齊我想跟中國和其他
人說的是自由社會符合你的利益舉例來說給民眾信仰自由是一個穩定成熟
社會的一環領導人不該害怕自由的社會布希也再次重申美國對兩岸問題的
立場，那就是支持一中政策，三個公報，以及台灣關係法。台海任何一方
都不該片面改變現狀，必須透過和平對話方式消除歧見。布希與小泉這場
高峰會談的內容，重點在於穩固美日之間的同盟關係。美日雙邊關係越好
越有助於日本和中韓與其他亞洲國家建立良好的關係這一直是我的立場在
一個半小時的峰會中，布希和小泉還討論了駐日美軍重編，日本延長伊拉
克駐軍，以及日本恢復進口美國牛肉，和禽流感對策等重大議題。布希也
重申支持日本成為聯合國常任理事國的立場。結束了日本行之後，布希在
晚間轉往南韓訪問，準備出席18號起在釜山舉行的亞太經合會非正式領
袖會議。日本首相小泉純一郎、今天跟美國總統布希、在京都舉行高峰會
談，在會後的記者會上、布希讚美台灣的民主自由，更在稍後的演說當中
、以台灣為例、呼籲中國繼續改革開放。在21世紀自由是每個男女每個
兒童從紐西蘭到朝鮮半島每一個人的宿命在這場關鍵的外交演說中，布希
不忘重申自由的重要性，還舉台灣為例，盛讚台灣從壓迫走向民主，人民
享有和平，民主與繁榮的成就。布希還呼籲北京當局給予人民更大的政治
與宗教自由，以創造更好的經濟發展，在國際間扮演更積極的角色。我期
待和(中國)胡錦濤主席在APEC會議以及在北京進行坦誠的會談找出
中美貿易問題的解決之道中國可以在世界上扮演更積極的角色布希表示，
中國境內越自由，在國際間就會越受歡迎;還點名台灣、南韓和日本，都
是民主經濟的典範。當天稍早，布希和日本首相小泉純一郎高峰會後，回
答記者提問時，同樣稱讚台灣的民主成就，並婉轉建議中國繼續改革。你
(記者)問我是否該要求中國向台灣看齊我想跟中國和其他人說的是自由
社會符合你的利益舉例來說給民眾信仰自由是一個穩定成熟社會的一環領
導人不該害怕自由的社會布希也再次重申美國對兩岸問題的立場，那就是
支持一中政策，三個公報，以及台灣關係法。台海任何一方都不該片面改
變現狀，必須透過和平對話方式消除歧見。布希與小泉這場高峰會談的內
容，重點在於穩固美日之間的同盟關係。美日雙邊關係越好越有助於日本
和中韓與其他亞洲國家建立良好的關係這一直是我的立場在一個半小時的
峰會中，布希和小泉還討論了駐日美軍重編，日本延長伊拉克駐軍，以及
日本恢復進口美國牛肉，和禽流感對策等重大議題。布希也重申支持日本
成為聯合國常任理事國的立場。結束了日本行之後，布希在晚間轉往南韓
訪問，準備出席18號起在釜山舉行的亞太經合會非正式領袖會議。
