再來關心勞工權益。已經連續15年，工人團體都會在11月走上街頭、
舉行秋鬥活動，象徵工人大團結。而這個星期天，有四十多個工人團體、
就要上街頭，對於最近弊案頻傳，他們也要發出對當前政治的不滿。工人
團體把盤子重重摔下，拒絕繼續被當成凱子，也痛斥藍綠政黨不可靠。不
滿最近弊案頻傳，國家成為財團國，工人團體也把新台幣換上新面孔。針
對最近執政黨說，為了顧及勞工、農民公平，大砍軍公教18%優惠利率
，勞工團體也拒絕政府製造人民內部矛盾，把民眾一分為二。主辦單位工
人立法行動委員會認為，民眾應該自我覺醒，超越藍綠才能看清事實，這
個星期天，他們將號召民眾上街頭，自己找出一條改革的路。再來關心勞
工權益。已經連續15年，工人團體都會在11月走上街頭、舉行秋鬥活
動，象徵工人大團結。而這個星期天，有四十多個工人團體、就要上街頭
，對於最近弊案頻傳，他們也要發出對當前政治的不滿。工人團體把盤子
重重摔下，拒絕繼續被當成凱子，也痛斥藍綠政黨不可靠。不滿最近弊案
頻傳，國家成為財團國，工人團體也把新台幣換上新面孔。針對最近執政
黨說，為了顧及勞工、農民公平，大砍軍公教18%優惠利率，勞工團體
也拒絕政府製造人民內部矛盾，把民眾一分為二。主辦單位工人立法行動
委員會認為，民眾應該自我覺醒，超越藍綠才能看清事實，這個星期天，
他們將號召民眾上街頭，自己找出一條改革的路。再來關心勞工權益。已
經連續15年，工人團體都會在11月走上街頭、舉行秋鬥活動，象徵工
人大團結。而這個星期天，有四十多個工人團體、就要上街頭，對於最近
弊案頻傳，他們也要發出對當前政治的不滿。工人團體把盤子重重摔下，
拒絕繼續被當成凱子，也痛斥藍綠政黨不可靠。不滿最近弊案頻傳，國家
成為財團國，工人團體也把新台幣換上新面孔。針對最近執政黨說，為了
顧及勞工、農民公平，大砍軍公教18%優惠利率，勞工團體也拒絕政府
製造人民內部矛盾，把民眾一分為二。主辦單位工人立法行動委員會認為
，民眾應該自我覺醒，超越藍綠才能看清事實，這個星期天，他們將號召
民眾上街頭，自己找出一條改革的路。再來關心勞工權益。已經連續15
年，工人團體都會在11月走上街頭、舉行秋鬥活動，象徵工人大團結。
而這個星期天，有四十多個工人團體、就要上街頭，對於最近弊案頻傳，
他們也要發出對當前政治的不滿。工人團體把盤子重重摔下，拒絕繼續被
當成凱子，也痛斥藍綠政黨不可靠。不滿最近弊案頻傳，國家成為財團國
，工人團體也把新台幣換上新面孔。針對最近執政黨說，為了顧及勞工、
農民公平，大砍軍公教18%優惠利率，勞工團體也拒絕政府製造人民內
部矛盾，把民眾一分為二。主辦單位工人立法行動委員會認為，民眾應該
自我覺醒，超越藍綠才能看清事實，這個星期天，他們將號召民眾上街頭
，自己找出一條改革的路。再來關心勞工權益。已經連續15年，工人團
體都會在11月走上街頭、舉行秋鬥活動，象徵工人大團結。而這個星期
天，有四十多個工人團體、就要上街頭，對於最近弊案頻傳，他們也要發
出對當前政治的不滿。工人團體把盤子重重摔下，拒絕繼續被當成凱子，
也痛斥藍綠政黨不可靠。不滿最近弊案頻傳，國家成為財團國，工人團體
也把新台幣換上新面孔。針對最近執政黨說，為了顧及勞工、農民公平，
大砍軍公教18%優惠利率，勞工團體也拒絕政府製造人民內部矛盾，把
民眾一分為二。主辦單位工人立法行動委員會認為，民眾應該自我覺醒，
超越藍綠才能看清事實，這個星期天，他們將號召民眾上街頭，自己找出
一條改革的路。再來關心勞工權益。已經連續15年，工人團體都會在1
1月走上街頭、舉行秋鬥活動，象徵工人大團結。而這個星期天，有四十
多個工人團體、就要上街頭，對於最近弊案頻傳，他們也要發出對當前政
治的不滿。工人團體把盤子重重摔下，拒絕繼續被當成凱子，也痛斥藍綠
政黨不可靠。不滿最近弊案頻傳，國家成為財團國，工人團體也把新台幣
換上新面孔。針對最近執政黨說，為了顧及勞工、農民公平，大砍軍公教
18%優惠利率，勞工團體也拒絕政府製造人民內部矛盾，把民眾一分為
二。主辦單位工人立法行動委員會認為，民眾應該自我覺醒，超越藍綠才
能看清事實，這個星期天，他們將號召民眾上街頭，自己找出一條改革的
路。再來關心勞工權益。已經連續15年，工人團體都會在11月走上街
頭、舉行秋鬥活動，象徵工人大團結。而這個星期天，有四十多個工人團
體、就要上街頭，對於最近弊案頻傳，他們也要發出對當前政治的不滿。
工人團體把盤子重重摔下，拒絕繼續被當成凱子，也痛斥藍綠政黨不可靠
。不滿最近弊案頻傳，國家成為財團國，工人團體也把新台幣換上新面孔
。針對最近執政黨說，為了顧及勞工、農民公平，大砍軍公教18%優惠
利率，勞工團體也拒絕政府製造人民內部矛盾，把民眾一分為二。主辦單
位工人立法行動委員會認為，民眾應該自我覺醒，超越藍綠才能看清事實
，這個星期天，他們將號召民眾上街頭，自己找出一條改革的路。
