APEC是台灣難得可以在國際發聲的舞台，但是在APEC以外、目前
亞洲國家都在談自由貿易協定，不過在很多場合、台灣都被排除在外，而
台灣要如何在邊緣化的危機當中突圍，很值得各界思考。21個會員體，
經貿外交部長齊聚一堂，APEC是亞太國家經貿合作的重要舞台，不過
這只是舞台之一，印尼、馬來西亞、菲律賓、新加坡、泰國、及越南等十
國在1999年就結合完成東南亞國協，持續在談工業合作及降低關稅。
去年底中國與東協更簽署貿易協定，要在2010年以前成立自由貿易區
。而在中國以外，南韓跟日本也加入東協，2015年以前將形成東協加
三的局面，整個東亞只有台灣被排除在外。東亞國家積極結合，而台灣能
夠簽署的自由貿易協定卻寥寥無幾。儘管台灣近年來進出口貿易還在持續
攀升，但我國有超過五成的產品，是輸出到東協及中日韓，學者憂心，一
但東協加三完成整合，台灣的競爭力難免受到威脅。國貿局也意識到邊緣
化的危機，但台灣能夠參與的國際組織有限，目前只能透過WTO，希望
自由貿易協定的規則能更透明化。台灣產業有段輝煌的過去，當國際貿易
走向區域整合時，我們卻被阻擋在潮流之外，政府透過APEC、站上國
際舞台的同時，如何突破外交困境、讓經貿持續成長，是無法忽視的議題
。公視新聞林珍汝王興中陳柏諭採訪報導APEC是台灣難得可以在國際
發聲的舞台，但是在APEC以外、目前亞洲國家都在談自由貿易協定，
不過在很多場合、台灣都被排除在外，而台灣要如何在邊緣化的危機當中
突圍，很值得各界思考。21個會員體，經貿外交部長齊聚一堂，APE
C是亞太國家經貿合作的重要舞台，不過這只是舞台之一，印尼、馬來西
亞、菲律賓、新加坡、泰國、及越南等十國在1999年就結合完成東南
亞國協，持續在談工業合作及降低關稅。去年底中國與東協更簽署貿易協
定，要在2010年以前成立自由貿易區。而在中國以外，南韓跟日本也
加入東協，2015年以前將形成東協加三的局面，整個東亞只有台灣被
排除在外。東亞國家積極結合，而台灣能夠簽署的自由貿易協定卻寥寥無
幾。儘管台灣近年來進出口貿易還在持續攀升，但我國有超過五成的產品
，是輸出到東協及中日韓，學者憂心，一但東協加三完成整合，台灣的競
爭力難免受到威脅。國貿局也意識到邊緣化的危機，但台灣能夠參與的國
際組織有限，目前只能透過WTO，希望自由貿易協定的規則能更透明化
。台灣產業有段輝煌的過去，當國際貿易走向區域整合時，我們卻被阻擋
在潮流之外，政府透過APEC、站上國際舞台的同時，如何突破外交困
境、讓經貿持續成長，是無法忽視的議題。公視新聞林珍汝王興中陳柏諭
採訪報導APEC是台灣難得可以在國際發聲的舞台，但是在APEC以
外、目前亞洲國家都在談自由貿易協定，不過在很多場合、台灣都被排除
在外，而台灣要如何在邊緣化的危機當中突圍，很值得各界思考。21個
會員體，經貿外交部長齊聚一堂，APEC是亞太國家經貿合作的重要舞
台，不過這只是舞台之一，印尼、馬來西亞、菲律賓、新加坡、泰國、及
越南等十國在1999年就結合完成東南亞國協，持續在談工業合作及降
低關稅。去年底中國與東協更簽署貿易協定，要在2010年以前成立自
由貿易區。而在中國以外，南韓跟日本也加入東協，2015年以前將形
成東協加三的局面，整個東亞只有台灣被排除在外。東亞國家積極結合，
而台灣能夠簽署的自由貿易協定卻寥寥無幾。儘管台灣近年來進出口貿易
還在持續攀升，但我國有超過五成的產品，是輸出到東協及中日韓，學者
憂心，一但東協加三完成整合，台灣的競爭力難免受到威脅。國貿局也意
識到邊緣化的危機，但台灣能夠參與的國際組織有限，目前只能透過WT
O，希望自由貿易協定的規則能更透明化。台灣產業有段輝煌的過去，當
國際貿易走向區域整合時，我們卻被阻擋在潮流之外，政府透過APEC
、站上國際舞台的同時，如何突破外交困境、讓經貿持續成長，是無法忽
視的議題。公視新聞林珍汝王興中陳柏諭採訪報導APEC是台灣難得可
以在國際發聲的舞台，但是在APEC以外、目前亞洲國家都在談自由貿
易協定，不過在很多場合、台灣都被排除在外，而台灣要如何在邊緣化的
危機當中突圍，很值得各界思考。21個會員體，經貿外交部長齊聚一堂
，APEC是亞太國家經貿合作的重要舞台，不過這只是舞台之一，印尼
、馬來西亞、菲律賓、新加坡、泰國、及越南等十國在1999年就結合
完成東南亞國協，持續在談工業合作及降低關稅。去年底中國與東協更簽
署貿易協定，要在2010年以前成立自由貿易區。而在中國以外，南韓
跟日本也加入東協，2015年以前將形成東協加三的局面，整個東亞只
有台灣被排除在外。東亞國家積極結合，而台灣能夠簽署的自由貿易協定
卻寥寥無幾。儘管台灣近年來進出口貿易還在持續攀升，但我國有超過五
成的產品，是輸出到東協及中日韓，學者憂心，一但東協加三完成整合，
台灣的競爭力難免受到威脅。國貿局也意識到邊緣化的危機，但台灣能夠
參與的國際組織有限，目前只能透過WTO，希望自由貿易協定的規則能
更透明化。台灣產業有段輝煌的過去，當國際貿易走向區域整合時，我們
卻被阻擋在潮流之外，政府透過APEC、站上國際舞台的同時，如何突
破外交困境、讓經貿持續成長，是無法忽視的議題。公視新聞林珍汝王興
中陳柏諭採訪報導APEC是台灣難得可以在國際發聲的舞台，但是在A
PEC以外、目前亞洲國家都在談自由貿易協定，不過在很多場合、台灣
都被排除在外，而台灣要如何在邊緣化的危機當中突圍，很值得各界思考
。21個會員體，經貿外交部長齊聚一堂，APEC是亞太國家經貿合作
的重要舞台，不過這只是舞台之一，印尼、馬來西亞、菲律賓、新加坡、
泰國、及越南等十國在1999年就結合完成東南亞國協，持續在談工業
合作及降低關稅。去年底中國與東協更簽署貿易協定，要在2010年以
前成立自由貿易區。而在中國以外，南韓跟日本也加入東協，2015年
以前將形成東協加三的局面，整個東亞只有台灣被排除在外。東亞國家積
極結合，而台灣能夠簽署的自由貿易協定卻寥寥無幾。儘管台灣近年來進
出口貿易還在持續攀升，但我國有超過五成的產品，是輸出到東協及中日
韓，學者憂心，一但東協加三完成整合，台灣的競爭力難免受到威脅。國
貿局也意識到邊緣化的危機，但台灣能夠參與的國際組織有限，目前只能
透過WTO，希望自由貿易協定的規則能更透明化。台灣產業有段輝煌的
過去，當國際貿易走向區域整合時，我們卻被阻擋在潮流之外，政府透過
APEC、站上國際舞台的同時，如何突破外交困境、讓經貿持續成長，
是無法忽視的議題。公視新聞林珍汝王興中陳柏諭採訪報導APEC是台
灣難得可以在國際發聲的舞台，但是在APEC以外、目前亞洲國家都在
談自由貿易協定，不過在很多場合、台灣都被排除在外，而台灣要如何在
邊緣化的危機當中突圍，很值得各界思考。21個會員體，經貿外交部長
齊聚一堂，APEC是亞太國家經貿合作的重要舞台，不過這只是舞台之
一，印尼、馬來西亞、菲律賓、新加坡、泰國、及越南等十國在1999
年就結合完成東南亞國協，持續在談工業合作及降低關稅。去年底中國與
東協更簽署貿易協定，要在2010年以前成立自由貿易區。而在中國以
外，南韓跟日本也加入東協，2015年以前將形成東協加三的局面，整
個東亞只有台灣被排除在外。東亞國家積極結合，而台灣能夠簽署的自由
貿易協定卻寥寥無幾。儘管台灣近年來進出口貿易還在持續攀升，但我國
有超過五成的產品，是輸出到東協及中日韓，學者憂心，一但東協加三完
成整合，台灣的競爭力難免受到威脅。國貿局也意識到邊緣化的危機，但
台灣能夠參與的國際組織有限，目前只能透過WTO，希望自由貿易協定
的規則能更透明化。台灣產業有段輝煌的過去，當國際貿易走向區域整合
時，我們卻被阻擋在潮流之外，政府透過APEC、站上國際舞台的同時
，如何突破外交困境、讓經貿持續成長，是無法忽視的議題。公視新聞林
珍汝王興中陳柏諭採訪報導APEC是台灣難得可以在國際發聲的舞台，
但是在APEC以外、目前亞洲國家都在談自由貿易協定，不過在很多場
合、台灣都被排除在外，而台灣要如何在邊緣化的危機當中突圍，很值得
各界思考。21個會員體，經貿外交部長齊聚一堂，APEC是亞太國家
經貿合作的重要舞台，不過這只是舞台之一，印尼、馬來西亞、菲律賓、
新加坡、泰國、及越南等十國在1999年就結合完成東南亞國協，持續
在談工業合作及降低關稅。去年底中國與東協更簽署貿易協定，要在20
10年以前成立自由貿易區。而在中國以外，南韓跟日本也加入東協，2
015年以前將形成東協加三的局面，整個東亞只有台灣被排除在外。東
亞國家積極結合，而台灣能夠簽署的自由貿易協定卻寥寥無幾。儘管台灣
近年來進出口貿易還在持續攀升，但我國有超過五成的產品，是輸出到東
協及中日韓，學者憂心，一但東協加三完成整合，台灣的競爭力難免受到
威脅。國貿局也意識到邊緣化的危機，但台灣能夠參與的國際組織有限，
目前只能透過WTO，希望自由貿易協定的規則能更透明化。台灣產業有
段輝煌的過去，當國際貿易走向區域整合時，我們卻被阻擋在潮流之外，
政府透過APEC、站上國際舞台的同時，如何突破外交困境、讓經貿持
續成長，是無法忽視的議題。公視新聞林珍汝王興中陳柏諭採訪報導AP
EC是台灣難得可以在國際發聲的舞台，但是在APEC以外、目前亞洲
國家都在談自由貿易協定，不過在很多場合、台灣都被排除在外，而台灣
要如何在邊緣化的危機當中突圍，很值得各界思考。21個會員體，經貿
外交部長齊聚一堂，APEC是亞太國家經貿合作的重要舞台，不過這只
是舞台之一，印尼、馬來西亞、菲律賓、新加坡、泰國、及越南等十國在
1999年就結合完成東南亞國協，持續在談工業合作及降低關稅。去年
底中國與東協更簽署貿易協定，要在2010年以前成立自由貿易區。而
在中國以外，南韓跟日本也加入東協，2015年以前將形成東協加三的
局面，整個東亞只有台灣被排除在外。東亞國家積極結合，而台灣能夠簽
署的自由貿易協定卻寥寥無幾。儘管台灣近年來進出口貿易還在持續攀升
，但我國有超過五成的產品，是輸出到東協及中日韓，學者憂心，一但東
協加三完成整合，台灣的競爭力難免受到威脅。國貿局也意識到邊緣化的
危機，但台灣能夠參與的國際組織有限，目前只能透過WTO，希望自由
貿易協定的規則能更透明化。台灣產業有段輝煌的過去，當國際貿易走向
區域整合時，我們卻被阻擋在潮流之外，政府透過APEC、站上國際舞
台的同時，如何突破外交困境、讓經貿持續成長，是無法忽視的議題。公
視新聞林珍汝王興中陳柏諭採訪報導APEC是台灣難得可以在國際發聲
的舞台，但是在APEC以外、目前亞洲國家都在談自由貿易協定，不過
在很多場合、台灣都被排除在外，而台灣要如何在邊緣化的危機當中突圍
，很值得各界思考。21個會員體，經貿外交部長齊聚一堂，APEC是
亞太國家經貿合作的重要舞台，不過這只是舞台之一，印尼、馬來西亞、
菲律賓、新加坡、泰國、及越南等十國在1999年就結合完成東南亞國
協，持續在談工業合作及降低關稅。去年底中國與東協更簽署貿易協定，
要在2010年以前成立自由貿易區。而在中國以外，南韓跟日本也加入
東協，2015年以前將形成東協加三的局面，整個東亞只有台灣被排除
在外。東亞國家積極結合，而台灣能夠簽署的自由貿易協定卻寥寥無幾。
儘管台灣近年來進出口貿易還在持續攀升，但我國有超過五成的產品，是
輸出到東協及中日韓，學者憂心，一但東協加三完成整合，台灣的競爭力
難免受到威脅。國貿局也意識到邊緣化的危機，但台灣能夠參與的國際組
織有限，目前只能透過WTO，希望自由貿易協定的規則能更透明化。台
灣產業有段輝煌的過去，當國際貿易走向區域整合時，我們卻被阻擋在潮
流之外，政府透過APEC、站上國際舞台的同時，如何突破外交困境、
讓經貿持續成長，是無法忽視的議題。公視新聞林珍汝王興中陳柏諭採訪
報導
