總統府資政林信義、即將代表台灣參加APEC非正式領袖會議，陳水扁
總統今天接見林信義、特別指示團員、如果在會議期間、受到差別待遇、
應該要立刻嚴正抗議、絕對不能受辱。陳總統並且表示，大會期間我國與
美國、日本、中國等大國的互動，是各界關注的焦點，因此他特別矚咐領
袖代表林信義應該把握機會，不卑不亢尋求對話。林信義一行、已在今天
下午五點五十分、搭乘復興航空，前往南韓釜山參加18、19號兩天召
開的APEC非正式領袖會議。總統府資政林信義、即將代表台灣參加A
PEC非正式領袖會議，陳水扁總統今天接見林信義、特別指示團員、如
果在會議期間、受到差別待遇、應該要立刻嚴正抗議、絕對不能受辱。陳
總統並且表示，大會期間我國與美國、日本、中國等大國的互動，是各界
關注的焦點，因此他特別矚咐領袖代表林信義應該把握機會，不卑不亢尋
求對話。林信義一行、已在今天下午五點五十分、搭乘復興航空，前往南
韓釜山參加18、19號兩天召開的APEC非正式領袖會議。總統府資
政林信義、即將代表台灣參加APEC非正式領袖會議，陳水扁總統今天
接見林信義、特別指示團員、如果在會議期間、受到差別待遇、應該要立
刻嚴正抗議、絕對不能受辱。陳總統並且表示，大會期間我國與美國、日
本、中國等大國的互動，是各界關注的焦點，因此他特別矚咐領袖代表林
信義應該把握機會，不卑不亢尋求對話。林信義一行、已在今天下午五點
五十分、搭乘復興航空，前往南韓釜山參加18、19號兩天召開的AP
EC非正式領袖會議。
