公視即將在本週六、轉播台灣第一次審議式民主的縣長候選人辯論會。最
大特色就是由民眾現場提問，而現在台南縣的候選人蘇煥智以及郭添財都
已收到這些民眾有共識的議題，一致認為，這是歷年來最有趣也最實在的
電視選舉活動，正把握最後三天加緊準備。距離選舉投票還有十幾天，在
台南縣永康大街已經很熱鬧，國民黨提名縣長候選人郭添財加緊拉票腳步
，但還是忙裡抽空，因為這個星期六就要參與由公視主辦的台灣有史以來
第一次審議式民主縣長競選電視辯論會，總部剛收到由十八位台南縣民代
表討論出的縣政議題，候選人趕快分工收集議題資料，以便本週六辯論會
精確回應。至於競選連任的民進黨籍候選人蘇煥智除了交代幕僚從凝聚共
識會議時就仔細聆聽外，收到共識議題後也不時詳細思考，看看和自己已
經掌握的民意有何不同。這種辯論會比起準備一些競爭者的弱點來窮追猛
打而言，顯得更為複雜，因為發言權已經不全然掌握在候選人這邊。但蘇
煥智還是很有信心。這場辯論會將於本週六下午一點進行，兩位候選人的
機智反應和專業素養都將面臨選民考驗。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導
。公視即將在本週六、轉播台灣第一次審議式民主的縣長候選人辯論會。
最大特色就是由民眾現場提問，而現在台南縣的候選人蘇煥智以及郭添財
都已收到這些民眾有共識的議題，一致認為，這是歷年來最有趣也最實在
的電視選舉活動，正把握最後三天加緊準備。距離選舉投票還有十幾天，
在台南縣永康大街已經很熱鬧，國民黨提名縣長候選人郭添財加緊拉票腳
步，但還是忙裡抽空，因為這個星期六就要參與由公視主辦的台灣有史以
來第一次審議式民主縣長競選電視辯論會，總部剛收到由十八位台南縣民
代表討論出的縣政議題，候選人趕快分工收集議題資料，以便本週六辯論
會精確回應。至於競選連任的民進黨籍候選人蘇煥智除了交代幕僚從凝聚
共識會議時就仔細聆聽外，收到共識議題後也不時詳細思考，看看和自己
已經掌握的民意有何不同。這種辯論會比起準備一些競爭者的弱點來窮追
猛打而言，顯得更為複雜，因為發言權已經不全然掌握在候選人這邊。但
蘇煥智還是很有信心。這場辯論會將於本週六下午一點進行，兩位候選人
的機智反應和專業素養都將面臨選民考驗。公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導。公視即將在本週六、轉播台灣第一次審議式民主的縣長候選人辯論會
。最大特色就是由民眾現場提問，而現在台南縣的候選人蘇煥智以及郭添
財都已收到這些民眾有共識的議題，一致認為，這是歷年來最有趣也最實
在的電視選舉活動，正把握最後三天加緊準備。距離選舉投票還有十幾天
，在台南縣永康大街已經很熱鬧，國民黨提名縣長候選人郭添財加緊拉票
腳步，但還是忙裡抽空，因為這個星期六就要參與由公視主辦的台灣有史
以來第一次審議式民主縣長競選電視辯論會，總部剛收到由十八位台南縣
民代表討論出的縣政議題，候選人趕快分工收集議題資料，以便本週六辯
論會精確回應。至於競選連任的民進黨籍候選人蘇煥智除了交代幕僚從凝
聚共識會議時就仔細聆聽外，收到共識議題後也不時詳細思考，看看和自
己已經掌握的民意有何不同。這種辯論會比起準備一些競爭者的弱點來窮
追猛打而言，顯得更為複雜，因為發言權已經不全然掌握在候選人這邊。
但蘇煥智還是很有信心。這場辯論會將於本週六下午一點進行，兩位候選
人的機智反應和專業素養都將面臨選民考驗。公視新聞周傳久孟昭權採訪
報導。公視即將在本週六、轉播台灣第一次審議式民主的縣長候選人辯論
會。最大特色就是由民眾現場提問，而現在台南縣的候選人蘇煥智以及郭
添財都已收到這些民眾有共識的議題，一致認為，這是歷年來最有趣也最
實在的電視選舉活動，正把握最後三天加緊準備。距離選舉投票還有十幾
天，在台南縣永康大街已經很熱鬧，國民黨提名縣長候選人郭添財加緊拉
票腳步，但還是忙裡抽空，因為這個星期六就要參與由公視主辦的台灣有
史以來第一次審議式民主縣長競選電視辯論會，總部剛收到由十八位台南
縣民代表討論出的縣政議題，候選人趕快分工收集議題資料，以便本週六
辯論會精確回應。至於競選連任的民進黨籍候選人蘇煥智除了交代幕僚從
凝聚共識會議時就仔細聆聽外，收到共識議題後也不時詳細思考，看看和
自己已經掌握的民意有何不同。這種辯論會比起準備一些競爭者的弱點來
窮追猛打而言，顯得更為複雜，因為發言權已經不全然掌握在候選人這邊
。但蘇煥智還是很有信心。這場辯論會將於本週六下午一點進行，兩位候
選人的機智反應和專業素養都將面臨選民考驗。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。公視即將在本週六、轉播台灣第一次審議式民主的縣長候選人辯
論會。最大特色就是由民眾現場提問，而現在台南縣的候選人蘇煥智以及
郭添財都已收到這些民眾有共識的議題，一致認為，這是歷年來最有趣也
最實在的電視選舉活動，正把握最後三天加緊準備。距離選舉投票還有十
幾天，在台南縣永康大街已經很熱鬧，國民黨提名縣長候選人郭添財加緊
拉票腳步，但還是忙裡抽空，因為這個星期六就要參與由公視主辦的台灣
有史以來第一次審議式民主縣長競選電視辯論會，總部剛收到由十八位台
南縣民代表討論出的縣政議題，候選人趕快分工收集議題資料，以便本週
六辯論會精確回應。至於競選連任的民進黨籍候選人蘇煥智除了交代幕僚
從凝聚共識會議時就仔細聆聽外，收到共識議題後也不時詳細思考，看看
和自己已經掌握的民意有何不同。這種辯論會比起準備一些競爭者的弱點
來窮追猛打而言，顯得更為複雜，因為發言權已經不全然掌握在候選人這
邊。但蘇煥智還是很有信心。這場辯論會將於本週六下午一點進行，兩位
候選人的機智反應和專業素養都將面臨選民考驗。公視新聞周傳久孟昭權
採訪報導。公視即將在本週六、轉播台灣第一次審議式民主的縣長候選人
辯論會。最大特色就是由民眾現場提問，而現在台南縣的候選人蘇煥智以
及郭添財都已收到這些民眾有共識的議題，一致認為，這是歷年來最有趣
也最實在的電視選舉活動，正把握最後三天加緊準備。距離選舉投票還有
十幾天，在台南縣永康大街已經很熱鬧，國民黨提名縣長候選人郭添財加
緊拉票腳步，但還是忙裡抽空，因為這個星期六就要參與由公視主辦的台
灣有史以來第一次審議式民主縣長競選電視辯論會，總部剛收到由十八位
台南縣民代表討論出的縣政議題，候選人趕快分工收集議題資料，以便本
週六辯論會精確回應。至於競選連任的民進黨籍候選人蘇煥智除了交代幕
僚從凝聚共識會議時就仔細聆聽外，收到共識議題後也不時詳細思考，看
看和自己已經掌握的民意有何不同。這種辯論會比起準備一些競爭者的弱
點來窮追猛打而言，顯得更為複雜，因為發言權已經不全然掌握在候選人
這邊。但蘇煥智還是很有信心。這場辯論會將於本週六下午一點進行，兩
位候選人的機智反應和專業素養都將面臨選民考驗。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。公視即將在本週六、轉播台灣第一次審議式民主的縣長候選
人辯論會。最大特色就是由民眾現場提問，而現在台南縣的候選人蘇煥智
以及郭添財都已收到這些民眾有共識的議題，一致認為，這是歷年來最有
趣也最實在的電視選舉活動，正把握最後三天加緊準備。距離選舉投票還
有十幾天，在台南縣永康大街已經很熱鬧，國民黨提名縣長候選人郭添財
加緊拉票腳步，但還是忙裡抽空，因為這個星期六就要參與由公視主辦的
台灣有史以來第一次審議式民主縣長競選電視辯論會，總部剛收到由十八
位台南縣民代表討論出的縣政議題，候選人趕快分工收集議題資料，以便
本週六辯論會精確回應。至於競選連任的民進黨籍候選人蘇煥智除了交代
幕僚從凝聚共識會議時就仔細聆聽外，收到共識議題後也不時詳細思考，
看看和自己已經掌握的民意有何不同。這種辯論會比起準備一些競爭者的
弱點來窮追猛打而言，顯得更為複雜，因為發言權已經不全然掌握在候選
人這邊。但蘇煥智還是很有信心。這場辯論會將於本週六下午一點進行，
兩位候選人的機智反應和專業素養都將面臨選民考驗。公視新聞周傳久孟
昭權採訪報導。公視即將在本週六、轉播台灣第一次審議式民主的縣長候
選人辯論會。最大特色就是由民眾現場提問，而現在台南縣的候選人蘇煥
智以及郭添財都已收到這些民眾有共識的議題，一致認為，這是歷年來最
有趣也最實在的電視選舉活動，正把握最後三天加緊準備。距離選舉投票
還有十幾天，在台南縣永康大街已經很熱鬧，國民黨提名縣長候選人郭添
財加緊拉票腳步，但還是忙裡抽空，因為這個星期六就要參與由公視主辦
的台灣有史以來第一次審議式民主縣長競選電視辯論會，總部剛收到由十
八位台南縣民代表討論出的縣政議題，候選人趕快分工收集議題資料，以
便本週六辯論會精確回應。至於競選連任的民進黨籍候選人蘇煥智除了交
代幕僚從凝聚共識會議時就仔細聆聽外，收到共識議題後也不時詳細思考
，看看和自己已經掌握的民意有何不同。這種辯論會比起準備一些競爭者
的弱點來窮追猛打而言，顯得更為複雜，因為發言權已經不全然掌握在候
選人這邊。但蘇煥智還是很有信心。這場辯論會將於本週六下午一點進行
，兩位候選人的機智反應和專業素養都將面臨選民考驗。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。
