11月20號是兒童人權日，兒童福利聯盟透過網路、訪問全台灣一千多
名國小以下的小朋友，讓他們自己來打兒童人權的分數，結果成績是76
分，只有乙等。其中在教育權這一項，將近八成的小孩都說課業壓力太大
，不但有做不完的評量、還經常睡不飽。兒童是國家未來的主人翁，父母
也總是想要給孩子最好的，卻可能在不知不覺中，忘了聽聽孩子的聲音。
馮馮說他常睡不飽，做功課做到很晚，小威也因為要寫很多評量，覺得壓
力很大。十多歲的孩子，壓力就這麼大，讓兒福聯盟不禁搖頭。這次，兒
福聯盟讓孩子自己打分數，平均分數76分，落在乙等。基本人權，小朋
友打了80分。評價最高的是社會參與權有86分。健康權比過去退步，
只有70分。最糟糕的是教育權，只拿到丙，68分。因為有76%的國
小孩子都想跟爸爸媽媽說，我的課業壓力，真的太大了。11月20號是
兒童人權日，兒童福利聯盟透過網路、訪問全台灣一千多名國小以下的小
朋友，讓他們自己來打兒童人權的分數，結果成績是76分，只有乙等。
其中在教育權這一項，將近八成的小孩都說課業壓力太大，不但有做不完
的評量、還經常睡不飽。兒童是國家未來的主人翁，父母也總是想要給孩
子最好的，卻可能在不知不覺中，忘了聽聽孩子的聲音。馮馮說他常睡不
飽，做功課做到很晚，小威也因為要寫很多評量，覺得壓力很大。十多歲
的孩子，壓力就這麼大，讓兒福聯盟不禁搖頭。這次，兒福聯盟讓孩子自
己打分數，平均分數76分，落在乙等。基本人權，小朋友打了80分。
評價最高的是社會參與權有86分。健康權比過去退步，只有70分。最
糟糕的是教育權，只拿到丙，68分。因為有76%的國小孩子都想跟爸
爸媽媽說，我的課業壓力，真的太大了。11月20號是兒童人權日，兒
童福利聯盟透過網路、訪問全台灣一千多名國小以下的小朋友，讓他們自
己來打兒童人權的分數，結果成績是76分，只有乙等。其中在教育權這
一項，將近八成的小孩都說課業壓力太大，不但有做不完的評量、還經常
睡不飽。兒童是國家未來的主人翁，父母也總是想要給孩子最好的，卻可
能在不知不覺中，忘了聽聽孩子的聲音。馮馮說他常睡不飽，做功課做到
很晚，小威也因為要寫很多評量，覺得壓力很大。十多歲的孩子，壓力就
這麼大，讓兒福聯盟不禁搖頭。這次，兒福聯盟讓孩子自己打分數，平均
分數76分，落在乙等。基本人權，小朋友打了80分。評價最高的是社
會參與權有86分。健康權比過去退步，只有70分。最糟糕的是教育權
，只拿到丙，68分。因為有76%的國小孩子都想跟爸爸媽媽說，我的
課業壓力，真的太大了。11月20號是兒童人權日，兒童福利聯盟透過
網路、訪問全台灣一千多名國小以下的小朋友，讓他們自己來打兒童人權
的分數，結果成績是76分，只有乙等。其中在教育權這一項，將近八成
的小孩都說課業壓力太大，不但有做不完的評量、還經常睡不飽。兒童是
國家未來的主人翁，父母也總是想要給孩子最好的，卻可能在不知不覺中
，忘了聽聽孩子的聲音。馮馮說他常睡不飽，做功課做到很晚，小威也因
為要寫很多評量，覺得壓力很大。十多歲的孩子，壓力就這麼大，讓兒福
聯盟不禁搖頭。這次，兒福聯盟讓孩子自己打分數，平均分數76分，落
在乙等。基本人權，小朋友打了80分。評價最高的是社會參與權有86
分。健康權比過去退步，只有70分。最糟糕的是教育權，只拿到丙，6
8分。因為有76%的國小孩子都想跟爸爸媽媽說，我的課業壓力，真的
太大了。11月20號是兒童人權日，兒童福利聯盟透過網路、訪問全台
灣一千多名國小以下的小朋友，讓他們自己來打兒童人權的分數，結果成
績是76分，只有乙等。其中在教育權這一項，將近八成的小孩都說課業
壓力太大，不但有做不完的評量、還經常睡不飽。兒童是國家未來的主人
翁，父母也總是想要給孩子最好的，卻可能在不知不覺中，忘了聽聽孩子
的聲音。馮馮說他常睡不飽，做功課做到很晚，小威也因為要寫很多評量
，覺得壓力很大。十多歲的孩子，壓力就這麼大，讓兒福聯盟不禁搖頭。
這次，兒福聯盟讓孩子自己打分數，平均分數76分，落在乙等。基本人
權，小朋友打了80分。評價最高的是社會參與權有86分。健康權比過
去退步，只有70分。最糟糕的是教育權，只拿到丙，68分。因為有7
6%的國小孩子都想跟爸爸媽媽說，我的課業壓力，真的太大了。11月
20號是兒童人權日，兒童福利聯盟透過網路、訪問全台灣一千多名國小
以下的小朋友，讓他們自己來打兒童人權的分數，結果成績是76分，只
有乙等。其中在教育權這一項，將近八成的小孩都說課業壓力太大，不但
有做不完的評量、還經常睡不飽。兒童是國家未來的主人翁，父母也總是
想要給孩子最好的，卻可能在不知不覺中，忘了聽聽孩子的聲音。馮馮說
他常睡不飽，做功課做到很晚，小威也因為要寫很多評量，覺得壓力很大
。十多歲的孩子，壓力就這麼大，讓兒福聯盟不禁搖頭。這次，兒福聯盟
讓孩子自己打分數，平均分數76分，落在乙等。基本人權，小朋友打了
80分。評價最高的是社會參與權有86分。健康權比過去退步，只有7
0分。最糟糕的是教育權，只拿到丙，68分。因為有76%的國小孩子
都想跟爸爸媽媽說，我的課業壓力，真的太大了。11月20號是兒童人
權日，兒童福利聯盟透過網路、訪問全台灣一千多名國小以下的小朋友，
讓他們自己來打兒童人權的分數，結果成績是76分，只有乙等。其中在
教育權這一項，將近八成的小孩都說課業壓力太大，不但有做不完的評量
、還經常睡不飽。兒童是國家未來的主人翁，父母也總是想要給孩子最好
的，卻可能在不知不覺中，忘了聽聽孩子的聲音。馮馮說他常睡不飽，做
功課做到很晚，小威也因為要寫很多評量，覺得壓力很大。十多歲的孩子
，壓力就這麼大，讓兒福聯盟不禁搖頭。這次，兒福聯盟讓孩子自己打分
數，平均分數76分，落在乙等。基本人權，小朋友打了80分。評價最
高的是社會參與權有86分。健康權比過去退步，只有70分。最糟糕的
是教育權，只拿到丙，68分。因為有76%的國小孩子都想跟爸爸媽媽
說，我的課業壓力，真的太大了。11月20號是兒童人權日，兒童福利
聯盟透過網路、訪問全台灣一千多名國小以下的小朋友，讓他們自己來打
兒童人權的分數，結果成績是76分，只有乙等。其中在教育權這一項，
將近八成的小孩都說課業壓力太大，不但有做不完的評量、還經常睡不飽
。兒童是國家未來的主人翁，父母也總是想要給孩子最好的，卻可能在不
知不覺中，忘了聽聽孩子的聲音。馮馮說他常睡不飽，做功課做到很晚，
小威也因為要寫很多評量，覺得壓力很大。十多歲的孩子，壓力就這麼大
，讓兒福聯盟不禁搖頭。這次，兒福聯盟讓孩子自己打分數，平均分數7
6分，落在乙等。基本人權，小朋友打了80分。評價最高的是社會參與
權有86分。健康權比過去退步，只有70分。最糟糕的是教育權，只拿
到丙，68分。因為有76%的國小孩子都想跟爸爸媽媽說，我的課業壓
力，真的太大了。11月20號是兒童人權日，兒童福利聯盟透過網路、
訪問全台灣一千多名國小以下的小朋友，讓他們自己來打兒童人權的分數
，結果成績是76分，只有乙等。其中在教育權這一項，將近八成的小孩
都說課業壓力太大，不但有做不完的評量、還經常睡不飽。兒童是國家未
來的主人翁，父母也總是想要給孩子最好的，卻可能在不知不覺中，忘了
聽聽孩子的聲音。馮馮說他常睡不飽，做功課做到很晚，小威也因為要寫
很多評量，覺得壓力很大。十多歲的孩子，壓力就這麼大，讓兒福聯盟不
禁搖頭。這次，兒福聯盟讓孩子自己打分數，平均分數76分，落在乙等
。基本人權，小朋友打了80分。評價最高的是社會參與權有86分。健
康權比過去退步，只有70分。最糟糕的是教育權，只拿到丙，68分。
因為有76%的國小孩子都想跟爸爸媽媽說，我的課業壓力，真的太大了
。11月20號是兒童人權日，兒童福利聯盟透過網路、訪問全台灣一千
多名國小以下的小朋友，讓他們自己來打兒童人權的分數，結果成績是7
6分，只有乙等。其中在教育權這一項，將近八成的小孩都說課業壓力太
大，不但有做不完的評量、還經常睡不飽。兒童是國家未來的主人翁，父
母也總是想要給孩子最好的，卻可能在不知不覺中，忘了聽聽孩子的聲音
。馮馮說他常睡不飽，做功課做到很晚，小威也因為要寫很多評量，覺得
壓力很大。十多歲的孩子，壓力就這麼大，讓兒福聯盟不禁搖頭。這次，
兒福聯盟讓孩子自己打分數，平均分數76分，落在乙等。基本人權，小
朋友打了80分。評價最高的是社會參與權有86分。健康權比過去退步
，只有70分。最糟糕的是教育權，只拿到丙，68分。因為有76%的
國小孩子都想跟爸爸媽媽說，我的課業壓力，真的太大了。11月20號
是兒童人權日，兒童福利聯盟透過網路、訪問全台灣一千多名國小以下的
小朋友，讓他們自己來打兒童人權的分數，結果成績是76分，只有乙等
。其中在教育權這一項，將近八成的小孩都說課業壓力太大，不但有做不
完的評量、還經常睡不飽。兒童是國家未來的主人翁，父母也總是想要給
孩子最好的，卻可能在不知不覺中，忘了聽聽孩子的聲音。馮馮說他常睡
不飽，做功課做到很晚，小威也因為要寫很多評量，覺得壓力很大。十多
歲的孩子，壓力就這麼大，讓兒福聯盟不禁搖頭。這次，兒福聯盟讓孩子
自己打分數，平均分數76分，落在乙等。基本人權，小朋友打了80分
。評價最高的是社會參與權有86分。健康權比過去退步，只有70分。
最糟糕的是教育權，只拿到丙，68分。因為有76%的國小孩子都想跟
爸爸媽媽說，我的課業壓力，真的太大了。
