今天的縣市長專題、我們要來到新竹市，國民黨的現任市長林政則、面對
民進黨市議員鄭貴元的挑戰。目前的情勢如何、一起來看以下的分析報導
。走到這座象徵竹塹的地標，迎曦東門城的古城旁，車輛來往絡繹不絕，
這座城市因為擁有竹科，賺進了不少資源與國際商務旅客，地方建設和人
口呈現急速成長，，今年九月新竹市的人口打破了三十九萬，人口自然增
加率更位居全國之冠，最近企業界針對兩岸四地四十四個城市的總體評鑑
中，新竹市排名第十名，表現不錯，面對年底市長選戰，現任市長林政則
擁有許多優勢，不過對手鄭貴元批評林政則並沒有魄力遠見，加碼提出興
建新竹市捷運以及將新竹火車站地下化的構想，朝國際城市邁進林政則點
出新竹市道路普遍狹小，沒有興建輕軌捷運的條件，他的主要政見側重在
打造新竹市成為花園城市，包括重新妝點沿海十七公里的觀光帶，以及打
造新竹市的一共二十四種的三八景觀，在教育建設上林政則承諾，讓國中
小學的英文課都有外籍教師偕同教學，以及提供國中小學生全面免費營養
午餐，至於對手鄭貴元的主要政見，包括興建輕捷運系統，台鐵地下化，
籌建客家文物綜合會館，以及承諾低收入戶的國小學雜費全免，不過參選
人琳瑯滿目的政見，比不上新竹市民對治安的期待，這個月初民進黨新竹
市黨部遭到機車騎士連開四槍，幸好沒有人員受傷，現在警車全天候看守
市黨部，對於新竹市的未來的治安，不少市民憂心忡忡波光旖旎的新竹海
濱夜景，說明新竹市府的資源雄厚，不過新竹的另一項隱憂卻是水資源不
足，水利署評估，新竹市未來十年內可能有兩到三個缺水循環，目前中央
計畫興建寶二水庫以及海水淡化廠補強竹科用水，新竹市能不能繼續確保
閃亮的經濟成長，治安，水源以及捷運，都是選戰中爭議的話題公視蔣靜
怡劉漢麟採訪報導今天的縣市長專題、我們要來到新竹市，國民黨的現任
市長林政則、面對民進黨市議員鄭貴元的挑戰。目前的情勢如何、一起來
看以下的分析報導。走到這座象徵竹塹的地標，迎曦東門城的古城旁，車
輛來往絡繹不絕，這座城市因為擁有竹科，賺進了不少資源與國際商務旅
客，地方建設和人口呈現急速成長，，今年九月新竹市的人口打破了三十
九萬，人口自然增加率更位居全國之冠，最近企業界針對兩岸四地四十四
個城市的總體評鑑中，新竹市排名第十名，表現不錯，面對年底市長選戰
，現任市長林政則擁有許多優勢，不過對手鄭貴元批評林政則並沒有魄力
遠見，加碼提出興建新竹市捷運以及將新竹火車站地下化的構想，朝國際
城市邁進林政則點出新竹市道路普遍狹小，沒有興建輕軌捷運的條件，他
的主要政見側重在打造新竹市成為花園城市，包括重新妝點沿海十七公里
的觀光帶，以及打造新竹市的一共二十四種的三八景觀，在教育建設上林
政則承諾，讓國中小學的英文課都有外籍教師偕同教學，以及提供國中小
學生全面免費營養午餐，至於對手鄭貴元的主要政見，包括興建輕捷運系
統，台鐵地下化，籌建客家文物綜合會館，以及承諾低收入戶的國小學雜
費全免，不過參選人琳瑯滿目的政見，比不上新竹市民對治安的期待，這
個月初民進黨新竹市黨部遭到機車騎士連開四槍，幸好沒有人員受傷，現
在警車全天候看守市黨部，對於新竹市的未來的治安，不少市民憂心忡忡
波光旖旎的新竹海濱夜景，說明新竹市府的資源雄厚，不過新竹的另一項
隱憂卻是水資源不足，水利署評估，新竹市未來十年內可能有兩到三個缺
水循環，目前中央計畫興建寶二水庫以及海水淡化廠補強竹科用水，新竹
市能不能繼續確保閃亮的經濟成長，治安，水源以及捷運，都是選戰中爭
議的話題公視蔣靜怡劉漢麟採訪報導今天的縣市長專題、我們要來到新竹
市，國民黨的現任市長林政則、面對民進黨市議員鄭貴元的挑戰。目前的
情勢如何、一起來看以下的分析報導。走到這座象徵竹塹的地標，迎曦東
門城的古城旁，車輛來往絡繹不絕，這座城市因為擁有竹科，賺進了不少
資源與國際商務旅客，地方建設和人口呈現急速成長，，今年九月新竹市
的人口打破了三十九萬，人口自然增加率更位居全國之冠，最近企業界針
對兩岸四地四十四個城市的總體評鑑中，新竹市排名第十名，表現不錯，
面對年底市長選戰，現任市長林政則擁有許多優勢，不過對手鄭貴元批評
林政則並沒有魄力遠見，加碼提出興建新竹市捷運以及將新竹火車站地下
化的構想，朝國際城市邁進林政則點出新竹市道路普遍狹小，沒有興建輕
軌捷運的條件，他的主要政見側重在打造新竹市成為花園城市，包括重新
妝點沿海十七公里的觀光帶，以及打造新竹市的一共二十四種的三八景觀
，在教育建設上林政則承諾，讓國中小學的英文課都有外籍教師偕同教學
，以及提供國中小學生全面免費營養午餐，至於對手鄭貴元的主要政見，
包括興建輕捷運系統，台鐵地下化，籌建客家文物綜合會館，以及承諾低
收入戶的國小學雜費全免，不過參選人琳瑯滿目的政見，比不上新竹市民
對治安的期待，這個月初民進黨新竹市黨部遭到機車騎士連開四槍，幸好
沒有人員受傷，現在警車全天候看守市黨部，對於新竹市的未來的治安，
不少市民憂心忡忡波光旖旎的新竹海濱夜景，說明新竹市府的資源雄厚，
不過新竹的另一項隱憂卻是水資源不足，水利署評估，新竹市未來十年內
可能有兩到三個缺水循環，目前中央計畫興建寶二水庫以及海水淡化廠補
強竹科用水，新竹市能不能繼續確保閃亮的經濟成長，治安，水源以及捷
運，都是選戰中爭議的話題公視蔣靜怡劉漢麟採訪報導
