APEC是台灣難得可以在國際發聲的舞台，但是在APEC以外、目
前亞洲國家都在談自由貿易協定，不過在很多場合、台灣都被排除在
外，而台灣要如何在邊緣化的危機當中突圍，很值得各界思考。
21個會員體，經貿外交部長齊聚一堂，APEC是亞太國家經貿合作
的重要舞台，不過這只是舞台之一，印尼、馬來西亞、菲律賓、新加
坡、泰國、及越南等十國在1999年就結合完成東南亞國協，持續
去年底中國與東協更簽署貿易協定，要在2010年以前成立自由貿易
區。
而在中國以外，南韓跟日本也加入東協，2015年以前將形成東協加
三的局面，整個東亞只有台灣被排除在外。
東亞國家積極結合，而台灣能夠簽署的自由貿易協定卻寥寥無幾。
儘管台灣近年來進出口貿易還在持續攀升，但我國有超過五成的產品，
是輸出到東協及中日韓，學者憂心，一但東協加三完成整合，台灣的
競爭力難免受到威脅。
國貿局也意識到邊緣化的危機，但台灣能夠參與的國際組織有限，目前
只能透過WTO，希望自由貿易協定的規則能更透明化。
台灣產業有段輝煌的過去，當國際貿易走向區域整合時，我們卻被阻擋
在潮流之外，政府透過APEC、站上國際舞台的同時，如何突破外
交困境、讓經貿持續成長，是無法忽視的議題。
公視新聞林珍汝王興中陳柏諭採訪報導
