英國人向來喜歡喝酒，但是很多人喝醉以後上街鬧事，英國政府從今天開
始，展開為期兩個月，大規模的取締行動。在第一次世界大戰期間，英國
政府為約束兵工廠員工飲酒，而規定酒館在晚上11點後停止賣酒的條例
，將在11月24號起正式廢除，16萬個酒館可以全天候24小時賣酒
;不過為了導正社會風氣，避免過量飲酒以及社會衝突的事件發生，英國
政府今天宣布，將展開大規模的取締行動。我們有權管制這些酒吧當店內
有人鬧事或是店家將酒精飲料販售給未成年的青少年時這些店家將會被我
們吊銷執照如果你覺得擾亂社會秩序很好玩那麼八十英鎊的罰鍰好不好玩
這就是你酒後亂事的代價搞不好還會讓你在拘留所待上一夜或是上法庭面
對審判這次的制裁行動，將集中在英格蘭和威爾斯的77個地區，包括倫
敦和曼徹斯特等大城;據英國政府今年三月的一項研究，酗酒問題在去年
所造成的經濟損失，高達200億英鎊，為此首相布萊爾，甚至還在日前
宣誓，將採取有效的措施，避免酗酒成為一種新的英國病;不過許多分析
人士認為，英國的酗酒問題，可能會因為酒吧營業時間的延長，而更加嚴
重，但是英國文化部一位官員認為，延長營業時間，反而可以避免酒客上
街鬧事，因此與其防堵不如疏洪。政府將制裁那些不守法的酒徒我們不會
讓酒吧的營業時間成為壓倒駱駝的最後一根稻草我們嘗試打破偽善並會好
好的管理公視新聞綜合報導英國人向來喜歡喝酒，但是很多人喝醉以後上
街鬧事，英國政府從今天開始，展開為期兩個月，大規模的取締行動。在
第一次世界大戰期間，英國政府為約束兵工廠員工飲酒，而規定酒館在晚
上11點後停止賣酒的條例，將在11月24號起正式廢除，16萬個酒
館可以全天候24小時賣酒;不過為了導正社會風氣，避免過量飲酒以及
社會衝突的事件發生，英國政府今天宣布，將展開大規模的取締行動。我
們有權管制這些酒吧當店內有人鬧事或是店家將酒精飲料販售給未成年的
青少年時這些店家將會被我們吊銷執照如果你覺得擾亂社會秩序很好玩那
麼八十英鎊的罰鍰好不好玩這就是你酒後亂事的代價搞不好還會讓你在拘
留所待上一夜或是上法庭面對審判這次的制裁行動，將集中在英格蘭和威
爾斯的77個地區，包括倫敦和曼徹斯特等大城;據英國政府今年三月的
一項研究，酗酒問題在去年所造成的經濟損失，高達200億英鎊，為此
首相布萊爾，甚至還在日前宣誓，將採取有效的措施，避免酗酒成為一種
新的英國病;不過許多分析人士認為，英國的酗酒問題，可能會因為酒吧
營業時間的延長，而更加嚴重，但是英國文化部一位官員認為，延長營業
時間，反而可以避免酒客上街鬧事，因此與其防堵不如疏洪。政府將制裁
那些不守法的酒徒我們不會讓酒吧的營業時間成為壓倒駱駝的最後一根稻
草我們嘗試打破偽善並會好好的管理公視新聞綜合報導英國人向來喜歡喝
酒，但是很多人喝醉以後上街鬧事，英國政府從今天開始，展開為期兩個
月，大規模的取締行動。在第一次世界大戰期間，英國政府為約束兵工廠
員工飲酒，而規定酒館在晚上11點後停止賣酒的條例，將在11月24
號起正式廢除，16萬個酒館可以全天候24小時賣酒;不過為了導正社
會風氣，避免過量飲酒以及社會衝突的事件發生，英國政府今天宣布，將
展開大規模的取締行動。我們有權管制這些酒吧當店內有人鬧事或是店家
將酒精飲料販售給未成年的青少年時這些店家將會被我們吊銷執照如果你
覺得擾亂社會秩序很好玩那麼八十英鎊的罰鍰好不好玩這就是你酒後亂事
的代價搞不好還會讓你在拘留所待上一夜或是上法庭面對審判這次的制裁
行動，將集中在英格蘭和威爾斯的77個地區，包括倫敦和曼徹斯特等大
城;據英國政府今年三月的一項研究，酗酒問題在去年所造成的經濟損失
，高達200億英鎊，為此首相布萊爾，甚至還在日前宣誓，將採取有效
的措施，避免酗酒成為一種新的英國病;不過許多分析人士認為，英國的
酗酒問題，可能會因為酒吧營業時間的延長，而更加嚴重，但是英國文化
部一位官員認為，延長營業時間，反而可以避免酒客上街鬧事，因此與其
防堵不如疏洪。政府將制裁那些不守法的酒徒我們不會讓酒吧的營業時間
成為壓倒駱駝的最後一根稻草我們嘗試打破偽善並會好好的管理公視新聞
綜合報導英國人向來喜歡喝酒，但是很多人喝醉以後上街鬧事，英國政府
從今天開始，展開為期兩個月，大規模的取締行動。在第一次世界大戰期
間，英國政府為約束兵工廠員工飲酒，而規定酒館在晚上11點後停止賣
酒的條例，將在11月24號起正式廢除，16萬個酒館可以全天候24
小時賣酒;不過為了導正社會風氣，避免過量飲酒以及社會衝突的事件發
生，英國政府今天宣布，將展開大規模的取締行動。我們有權管制這些酒
吧當店內有人鬧事或是店家將酒精飲料販售給未成年的青少年時這些店家
將會被我們吊銷執照如果你覺得擾亂社會秩序很好玩那麼八十英鎊的罰鍰
好不好玩這就是你酒後亂事的代價搞不好還會讓你在拘留所待上一夜或是
上法庭面對審判這次的制裁行動，將集中在英格蘭和威爾斯的77個地區
，包括倫敦和曼徹斯特等大城;據英國政府今年三月的一項研究，酗酒問
題在去年所造成的經濟損失，高達200億英鎊，為此首相布萊爾，甚至
還在日前宣誓，將採取有效的措施，避免酗酒成為一種新的英國病;不過
許多分析人士認為，英國的酗酒問題，可能會因為酒吧營業時間的延長，
而更加嚴重，但是英國文化部一位官員認為，延長營業時間，反而可以避
免酒客上街鬧事，因此與其防堵不如疏洪。政府將制裁那些不守法的酒徒
我們不會讓酒吧的營業時間成為壓倒駱駝的最後一根稻草我們嘗試打破偽
善並會好好的管理公視新聞綜合報導
