除了美國和澳洲的自由貿易區，印度，緬甸，斯里蘭卡，泰國，以及尼
泊爾，不丹等六國，八號也針對涵蓋20億人口的南亞自由貿易區達
成協議，希望在2017年達到零關稅目標，不過，孟加拉因為要求
在泰國總理戴克辛等人的見證下，印度，泰國，斯里蘭卡和緬甸，八號
在泰國簽署區域自由貿易協議。
另外，不丹和尼泊爾也都允諾加入，從2005年中開始，這個範圍涵
蓋6國，，20億人口的自由貿易區，將逐步降低關稅，希望到20
17年達到零關稅目標。
這項區域自由貿易協定，原本是孟加拉、印度、緬甸、斯里蘭卡、泰國
經濟合作組織的計畫，只是孟加拉擔心降低關稅會打擊製造業，要求
補償，但其它成員國並不贊同，因此孟加拉拒絕簽署。
對此，成員國已達成協議，在今年七月高峰會前，解決補償的問題，希
望到時孟加拉能夠加入，而在貿易，安全合作等議題外，緬甸政局也
成為各界關心重點。
緬甸政府表示，今年會舉行多黨會議，討論新憲法。
我們會在2004年召開全國大會，可能在下半年，但會是2004年
，這點我能確定吳溫昂表示，還在等翁山蘇姬率領的全國民主聯盟回
音。
緬甸軍政府去年公佈民主路線圖，展現推動民主誠意，但在同時，軍政
府軟禁反對黨領袖翁山蘇姬，至今九個月還沒釋放，形成強烈對比。
