一般人對染整業的印象、就是高溫、溼熱、而且空氣當中有濃濃的化學藥
劑味道，第一線的工人、通常是以外勞居多。今天的傳統產業專題，我們
要帶您到桃園一家新的染整廠，去了解這個產業的特性。這家創立兩年多
的染整工廠，每個月生產150萬碼高檔布料，面對傳統產業嚴重外移，
業者說，留在台灣，只有改走高技術跟精緻化路線，才可能跟中國廠商區
隔、競爭。這家染整工廠資金高達四億元，屬於重大投資案，業者依規定
可以申請到30%的外勞，目前全廠75位員工中，有20位泰勞，連牆
上的標語都採雙語制。廠方表示，外勞主要擔任勞力比較重、技術性較低
的工作。由於目前正處生產旺季，機器不能停機，生產線勞工，一個月只
能休四天，幾乎天天加班。…習慣了因為是新工廠，整個環境比傳統染整
廠，要好得多。染色過程中產生的污水，都排到地下的污水處理廠；同時
，利用管線來輸送化學助劑，嗆鼻的氣味也沖淡不少。只是，空調設備不
足、對流不佳，機器運轉發散出攝氏一兩百度的熱氣，每到夏天，整個廠
房就像個火爐。27歲的泰勞哇林，來這裡工作快兩年了，他說，好想爸
爸，只希望努力賺到足夠的錢，然後早日回家。一般人對染整業的印象、
就是高溫、溼熱、而且空氣當中有濃濃的化學藥劑味道，第一線的工人、
通常是以外勞居多。今天的傳統產業專題，我們要帶您到桃園一家新的染
整廠，去了解這個產業的特性。這家創立兩年多的染整工廠，每個月生產
150萬碼高檔布料，面對傳統產業嚴重外移，業者說，留在台灣，只有
改走高技術跟精緻化路線，才可能跟中國廠商區隔、競爭。這家染整工廠
資金高達四億元，屬於重大投資案，業者依規定可以申請到30%的外勞
，目前全廠75位員工中，有20位泰勞，連牆上的標語都採雙語制。廠
方表示，外勞主要擔任勞力比較重、技術性較低的工作。由於目前正處生
產旺季，機器不能停機，生產線勞工，一個月只能休四天，幾乎天天加班
。…習慣了因為是新工廠，整個環境比傳統染整廠，要好得多。染色過程
中產生的污水，都排到地下的污水處理廠；同時，利用管線來輸送化學助
劑，嗆鼻的氣味也沖淡不少。只是，空調設備不足、對流不佳，機器運轉
發散出攝氏一兩百度的熱氣，每到夏天，整個廠房就像個火爐。27歲的
泰勞哇林，來這裡工作快兩年了，他說，好想爸爸，只希望努力賺到足夠
的錢，然後早日回家。一般人對染整業的印象、就是高溫、溼熱、而且空
氣當中有濃濃的化學藥劑味道，第一線的工人、通常是以外勞居多。今天
的傳統產業專題，我們要帶您到桃園一家新的染整廠，去了解這個產業的
特性。這家創立兩年多的染整工廠，每個月生產150萬碼高檔布料，面
對傳統產業嚴重外移，業者說，留在台灣，只有改走高技術跟精緻化路線
，才可能跟中國廠商區隔、競爭。這家染整工廠資金高達四億元，屬於重
大投資案，業者依規定可以申請到30%的外勞，目前全廠75位員工中
，有20位泰勞，連牆上的標語都採雙語制。廠方表示，外勞主要擔任勞
力比較重、技術性較低的工作。由於目前正處生產旺季，機器不能停機，
生產線勞工，一個月只能休四天，幾乎天天加班。…習慣了因為是新工廠
，整個環境比傳統染整廠，要好得多。染色過程中產生的污水，都排到地
下的污水處理廠；同時，利用管線來輸送化學助劑，嗆鼻的氣味也沖淡不
少。只是，空調設備不足、對流不佳，機器運轉發散出攝氏一兩百度的熱
氣，每到夏天，整個廠房就像個火爐。27歲的泰勞哇林，來這裡工作快
兩年了，他說，好想爸爸，只希望努力賺到足夠的錢，然後早日回家。一
般人對染整業的印象、就是高溫、溼熱、而且空氣當中有濃濃的化學藥劑
味道，第一線的工人、通常是以外勞居多。今天的傳統產業專題，我們要
帶您到桃園一家新的染整廠，去了解這個產業的特性。這家創立兩年多的
染整工廠，每個月生產150萬碼高檔布料，面對傳統產業嚴重外移，業
者說，留在台灣，只有改走高技術跟精緻化路線，才可能跟中國廠商區隔
、競爭。這家染整工廠資金高達四億元，屬於重大投資案，業者依規定可
以申請到30%的外勞，目前全廠75位員工中，有20位泰勞，連牆上
的標語都採雙語制。廠方表示，外勞主要擔任勞力比較重、技術性較低的
工作。由於目前正處生產旺季，機器不能停機，生產線勞工，一個月只能
休四天，幾乎天天加班。…習慣了因為是新工廠，整個環境比傳統染整廠
，要好得多。染色過程中產生的污水，都排到地下的污水處理廠；同時，
利用管線來輸送化學助劑，嗆鼻的氣味也沖淡不少。只是，空調設備不足
、對流不佳，機器運轉發散出攝氏一兩百度的熱氣，每到夏天，整個廠房
就像個火爐。27歲的泰勞哇林，來這裡工作快兩年了，他說，好想爸爸
，只希望努力賺到足夠的錢，然後早日回家。一般人對染整業的印象、就
是高溫、溼熱、而且空氣當中有濃濃的化學藥劑味道，第一線的工人、通
常是以外勞居多。今天的傳統產業專題，我們要帶您到桃園一家新的染整
廠，去了解這個產業的特性。這家創立兩年多的染整工廠，每個月生產1
50萬碼高檔布料，面對傳統產業嚴重外移，業者說，留在台灣，只有改
走高技術跟精緻化路線，才可能跟中國廠商區隔、競爭。這家染整工廠資
金高達四億元，屬於重大投資案，業者依規定可以申請到30%的外勞，
目前全廠75位員工中，有20位泰勞，連牆上的標語都採雙語制。廠方
表示，外勞主要擔任勞力比較重、技術性較低的工作。由於目前正處生產
旺季，機器不能停機，生產線勞工，一個月只能休四天，幾乎天天加班。
…習慣了因為是新工廠，整個環境比傳統染整廠，要好得多。染色過程中
產生的污水，都排到地下的污水處理廠；同時，利用管線來輸送化學助劑
，嗆鼻的氣味也沖淡不少。只是，空調設備不足、對流不佳，機器運轉發
散出攝氏一兩百度的熱氣，每到夏天，整個廠房就像個火爐。27歲的泰
勞哇林，來這裡工作快兩年了，他說，好想爸爸，只希望努力賺到足夠的
錢，然後早日回家。一般人對染整業的印象、就是高溫、溼熱、而且空氣
當中有濃濃的化學藥劑味道，第一線的工人、通常是以外勞居多。今天的
傳統產業專題，我們要帶您到桃園一家新的染整廠，去了解這個產業的特
性。這家創立兩年多的染整工廠，每個月生產150萬碼高檔布料，面對
傳統產業嚴重外移，業者說，留在台灣，只有改走高技術跟精緻化路線，
才可能跟中國廠商區隔、競爭。這家染整工廠資金高達四億元，屬於重大
投資案，業者依規定可以申請到30%的外勞，目前全廠75位員工中，
有20位泰勞，連牆上的標語都採雙語制。廠方表示，外勞主要擔任勞力
比較重、技術性較低的工作。由於目前正處生產旺季，機器不能停機，生
產線勞工，一個月只能休四天，幾乎天天加班。…習慣了因為是新工廠，
整個環境比傳統染整廠，要好得多。染色過程中產生的污水，都排到地下
的污水處理廠；同時，利用管線來輸送化學助劑，嗆鼻的氣味也沖淡不少
。只是，空調設備不足、對流不佳，機器運轉發散出攝氏一兩百度的熱氣
，每到夏天，整個廠房就像個火爐。27歲的泰勞哇林，來這裡工作快兩
年了，他說，好想爸爸，只希望努力賺到足夠的錢，然後早日回家。一般
人對染整業的印象、就是高溫、溼熱、而且空氣當中有濃濃的化學藥劑味
道，第一線的工人、通常是以外勞居多。今天的傳統產業專題，我們要帶
您到桃園一家新的染整廠，去了解這個產業的特性。這家創立兩年多的染
整工廠，每個月生產150萬碼高檔布料，面對傳統產業嚴重外移，業者
說，留在台灣，只有改走高技術跟精緻化路線，才可能跟中國廠商區隔、
競爭。這家染整工廠資金高達四億元，屬於重大投資案，業者依規定可以
申請到30%的外勞，目前全廠75位員工中，有20位泰勞，連牆上的
標語都採雙語制。廠方表示，外勞主要擔任勞力比較重、技術性較低的工
作。由於目前正處生產旺季，機器不能停機，生產線勞工，一個月只能休
四天，幾乎天天加班。…習慣了因為是新工廠，整個環境比傳統染整廠，
要好得多。染色過程中產生的污水，都排到地下的污水處理廠；同時，利
用管線來輸送化學助劑，嗆鼻的氣味也沖淡不少。只是，空調設備不足、
對流不佳，機器運轉發散出攝氏一兩百度的熱氣，每到夏天，整個廠房就
像個火爐。27歲的泰勞哇林，來這裡工作快兩年了，他說，好想爸爸，
只希望努力賺到足夠的錢，然後早日回家。一般人對染整業的印象、就是
高溫、溼熱、而且空氣當中有濃濃的化學藥劑味道，第一線的工人、通常
是以外勞居多。今天的傳統產業專題，我們要帶您到桃園一家新的染整廠
，去了解這個產業的特性。這家創立兩年多的染整工廠，每個月生產15
0萬碼高檔布料，面對傳統產業嚴重外移，業者說，留在台灣，只有改走
高技術跟精緻化路線，才可能跟中國廠商區隔、競爭。這家染整工廠資金
高達四億元，屬於重大投資案，業者依規定可以申請到30%的外勞，目
前全廠75位員工中，有20位泰勞，連牆上的標語都採雙語制。廠方表
示，外勞主要擔任勞力比較重、技術性較低的工作。由於目前正處生產旺
季，機器不能停機，生產線勞工，一個月只能休四天，幾乎天天加班。…
習慣了因為是新工廠，整個環境比傳統染整廠，要好得多。染色過程中產
生的污水，都排到地下的污水處理廠；同時，利用管線來輸送化學助劑，
嗆鼻的氣味也沖淡不少。只是，空調設備不足、對流不佳，機器運轉發散
出攝氏一兩百度的熱氣，每到夏天，整個廠房就像個火爐。27歲的泰勞
哇林，來這裡工作快兩年了，他說，好想爸爸，只希望努力賺到足夠的錢
，然後早日回家。一般人對染整業的印象、就是高溫、溼熱、而且空氣當
中有濃濃的化學藥劑味道，第一線的工人、通常是以外勞居多。今天的傳
統產業專題，我們要帶您到桃園一家新的染整廠，去了解這個產業的特性
。這家創立兩年多的染整工廠，每個月生產150萬碼高檔布料，面對傳
統產業嚴重外移，業者說，留在台灣，只有改走高技術跟精緻化路線，才
可能跟中國廠商區隔、競爭。這家染整工廠資金高達四億元，屬於重大投
資案，業者依規定可以申請到30%的外勞，目前全廠75位員工中，有
20位泰勞，連牆上的標語都採雙語制。廠方表示，外勞主要擔任勞力比
較重、技術性較低的工作。由於目前正處生產旺季，機器不能停機，生產
線勞工，一個月只能休四天，幾乎天天加班。…習慣了因為是新工廠，整
個環境比傳統染整廠，要好得多。染色過程中產生的污水，都排到地下的
污水處理廠；同時，利用管線來輸送化學助劑，嗆鼻的氣味也沖淡不少。
只是，空調設備不足、對流不佳，機器運轉發散出攝氏一兩百度的熱氣，
每到夏天，整個廠房就像個火爐。27歲的泰勞哇林，來這裡工作快兩年
了，他說，好想爸爸，只希望努力賺到足夠的錢，然後早日回家。一般人
對染整業的印象、就是高溫、溼熱、而且空氣當中有濃濃的化學藥劑味道
，第一線的工人、通常是以外勞居多。今天的傳統產業專題，我們要帶您
到桃園一家新的染整廠，去了解這個產業的特性。這家創立兩年多的染整
工廠，每個月生產150萬碼高檔布料，面對傳統產業嚴重外移，業者說
，留在台灣，只有改走高技術跟精緻化路線，才可能跟中國廠商區隔、競
爭。這家染整工廠資金高達四億元，屬於重大投資案，業者依規定可以申
請到30%的外勞，目前全廠75位員工中，有20位泰勞，連牆上的標
語都採雙語制。廠方表示，外勞主要擔任勞力比較重、技術性較低的工作
。由於目前正處生產旺季，機器不能停機，生產線勞工，一個月只能休四
天，幾乎天天加班。…習慣了因為是新工廠，整個環境比傳統染整廠，要
好得多。染色過程中產生的污水，都排到地下的污水處理廠；同時，利用
管線來輸送化學助劑，嗆鼻的氣味也沖淡不少。只是，空調設備不足、對
流不佳，機器運轉發散出攝氏一兩百度的熱氣，每到夏天，整個廠房就像
個火爐。27歲的泰勞哇林，來這裡工作快兩年了，他說，好想爸爸，只
希望努力賺到足夠的錢，然後早日回家。
