日本首相小泉純一郎、今天跟美國總統布希、在京都舉行高峰會談，在
會後的記者會上、布希讚美台灣的民主自由，更在稍後的演說當中、
以台灣為例、呼籲中國繼續改革開放。
在21世紀自由是每個男女每個兒童從紐西蘭到朝鮮半島每一個人的宿
命在這場關鍵的外交演說中，布希不忘重申自由的重要性，還舉台灣
為例，盛讚台灣從壓迫走向民主，人民享有和平，民主與繁榮的成就
布希還呼籲北京當局給予人民更大的政治與宗教自由，以創造更好的經
濟發展，在國際間扮演更積極的角色。
我期待和(中國)胡錦濤主席在APEC會議以及在北京進行坦誠的會
談找出中美貿易問題的解決之道中國可以在世界上扮演更積極的角色
布希表示，中國境內越自由，在國際間就會越受歡迎;還點名台灣、
當天稍早，布希和日本首相小泉純一郎高峰會後，回答記者提問時，同
樣稱讚台灣的民主成就，並婉轉建議中國繼續改革。
你(記者)問我是否該要求中國向台灣看齊我想跟中國和其他人說的是
自由社會符合你的利益舉例來說給民眾信仰自由是一個穩定成熟社會
的一環領導人不該害怕自由的社會布希也再次重申美國對兩岸問題的
台海任何一方都不該片面改變現狀，必須透過和平對話方式消除歧見。
布希與小泉這場高峰會談的內容，重點在於穩固美日之間的同盟關係。
美日雙邊關係越好越有助於日本和中韓與其他亞洲國家建立良好的關係
這一直是我的立場在一個半小時的峰會中，布希和小泉還討論了駐日
美軍重編，日本延長伊拉克駐軍，以及日本恢復進口美國牛肉，和禽
布希也重申支持日本成為聯合國常任理事國的立場。
結束了日本行之後，布希在晚間轉往南韓訪問，準備出席18號起在釜
山舉行的亞太經合會非正式領袖會議。
