年底的三合一選舉、離現在只有半個月了，最近幾天、各地紛紛出現了候
選人之間的負面攻擊、其中包括所謂的非常光碟。而副總統呂秀蓮今天以
人權諮詢委員會主委的身分、表達她的看法，呂秀蓮認為、非常光碟也屬
於言論自由的範圍，所以檢警單位的搜行動、是大開民主倒車。呂秀蓮同
時也抨擊國民黨主席馬英九、打壓言論自由。刊登大篇幅廣告，非常光碟
預告將重出市面，在選前倒數時刻的敏感時機，引發爭議，副總統呂秀蓮
以人權諮詢委員會主委的身分，公開支持非常光碟，認為新聞和言論自由
，檢警不應該搜索製作單位。這樣的動作是開民主倒車。副總統高分貝批
評警方搜索程序不合法，還點名國民黨主席馬英九藉機打壓言論自由。對
此馬英九在市議會備詢中反駁，表示如果光碟涉及內容不實、傷害別人，
這種言論自由是否該保障有討論空間。非常光碟在選前投下震撼彈，也引
發對於言論自由不同的論述。。公視新聞林俊賢沈志明。年底的三合一選
舉、離現在只有半個月了，最近幾天、各地紛紛出現了候選人之間的負面
攻擊、其中包括所謂的非常光碟。而副總統呂秀蓮今天以人權諮詢委員會
主委的身分、表達她的看法，呂秀蓮認為、非常光碟也屬於言論自由的範
圍，所以檢警單位的搜行動、是大開民主倒車。呂秀蓮同時也抨擊國民黨
主席馬英九、打壓言論自由。刊登大篇幅廣告，非常光碟預告將重出市面
，在選前倒數時刻的敏感時機，引發爭議，副總統呂秀蓮以人權諮詢委員
會主委的身分，公開支持非常光碟，認為新聞和言論自由，檢警不應該搜
索製作單位。這樣的動作是開民主倒車。副總統高分貝批評警方搜索程序
不合法，還點名國民黨主席馬英九藉機打壓言論自由。對此馬英九在市議
會備詢中反駁，表示如果光碟涉及內容不實、傷害別人，這種言論自由是
否該保障有討論空間。非常光碟在選前投下震撼彈，也引發對於言論自由
不同的論述。。公視新聞林俊賢沈志明。年底的三合一選舉、離現在只有
半個月了，最近幾天、各地紛紛出現了候選人之間的負面攻擊、其中包括
所謂的非常光碟。而副總統呂秀蓮今天以人權諮詢委員會主委的身分、表
達她的看法，呂秀蓮認為、非常光碟也屬於言論自由的範圍，所以檢警單
位的搜行動、是大開民主倒車。呂秀蓮同時也抨擊國民黨主席馬英九、打
壓言論自由。刊登大篇幅廣告，非常光碟預告將重出市面，在選前倒數時
刻的敏感時機，引發爭議，副總統呂秀蓮以人權諮詢委員會主委的身分，
公開支持非常光碟，認為新聞和言論自由，檢警不應該搜索製作單位。這
樣的動作是開民主倒車。副總統高分貝批評警方搜索程序不合法，還點名
國民黨主席馬英九藉機打壓言論自由。對此馬英九在市議會備詢中反駁，
表示如果光碟涉及內容不實、傷害別人，這種言論自由是否該保障有討論
空間。非常光碟在選前投下震撼彈，也引發對於言論自由不同的論述。。
公視新聞林俊賢沈志明。年底的三合一選舉、離現在只有半個月了，最近
幾天、各地紛紛出現了候選人之間的負面攻擊、其中包括所謂的非常光碟
。而副總統呂秀蓮今天以人權諮詢委員會主委的身分、表達她的看法，呂
秀蓮認為、非常光碟也屬於言論自由的範圍，所以檢警單位的搜行動、是
大開民主倒車。呂秀蓮同時也抨擊國民黨主席馬英九、打壓言論自由。刊
登大篇幅廣告，非常光碟預告將重出市面，在選前倒數時刻的敏感時機，
引發爭議，副總統呂秀蓮以人權諮詢委員會主委的身分，公開支持非常光
碟，認為新聞和言論自由，檢警不應該搜索製作單位。這樣的動作是開民
主倒車。副總統高分貝批評警方搜索程序不合法，還點名國民黨主席馬英
九藉機打壓言論自由。對此馬英九在市議會備詢中反駁，表示如果光碟涉
及內容不實、傷害別人，這種言論自由是否該保障有討論空間。非常光碟
在選前投下震撼彈，也引發對於言論自由不同的論述。。公視新聞林俊賢
沈志明。年底的三合一選舉、離現在只有半個月了，最近幾天、各地紛紛
出現了候選人之間的負面攻擊、其中包括所謂的非常光碟。而副總統呂秀
蓮今天以人權諮詢委員會主委的身分、表達她的看法，呂秀蓮認為、非常
光碟也屬於言論自由的範圍，所以檢警單位的搜行動、是大開民主倒車。
呂秀蓮同時也抨擊國民黨主席馬英九、打壓言論自由。刊登大篇幅廣告，
非常光碟預告將重出市面，在選前倒數時刻的敏感時機，引發爭議，副總
統呂秀蓮以人權諮詢委員會主委的身分，公開支持非常光碟，認為新聞和
言論自由，檢警不應該搜索製作單位。這樣的動作是開民主倒車。副總統
高分貝批評警方搜索程序不合法，還點名國民黨主席馬英九藉機打壓言論
自由。對此馬英九在市議會備詢中反駁，表示如果光碟涉及內容不實、傷
害別人，這種言論自由是否該保障有討論空間。非常光碟在選前投下震撼
彈，也引發對於言論自由不同的論述。。公視新聞林俊賢沈志明。年底的
三合一選舉、離現在只有半個月了，最近幾天、各地紛紛出現了候選人之
間的負面攻擊、其中包括所謂的非常光碟。而副總統呂秀蓮今天以人權諮
詢委員會主委的身分、表達她的看法，呂秀蓮認為、非常光碟也屬於言論
自由的範圍，所以檢警單位的搜行動、是大開民主倒車。呂秀蓮同時也抨
擊國民黨主席馬英九、打壓言論自由。刊登大篇幅廣告，非常光碟預告將
重出市面，在選前倒數時刻的敏感時機，引發爭議，副總統呂秀蓮以人權
諮詢委員會主委的身分，公開支持非常光碟，認為新聞和言論自由，檢警
不應該搜索製作單位。這樣的動作是開民主倒車。副總統高分貝批評警方
搜索程序不合法，還點名國民黨主席馬英九藉機打壓言論自由。對此馬英
九在市議會備詢中反駁，表示如果光碟涉及內容不實、傷害別人，這種言
論自由是否該保障有討論空間。非常光碟在選前投下震撼彈，也引發對於
言論自由不同的論述。。公視新聞林俊賢沈志明。年底的三合一選舉、離
現在只有半個月了，最近幾天、各地紛紛出現了候選人之間的負面攻擊、
其中包括所謂的非常光碟。而副總統呂秀蓮今天以人權諮詢委員會主委的
身分、表達她的看法，呂秀蓮認為、非常光碟也屬於言論自由的範圍，所
以檢警單位的搜行動、是大開民主倒車。呂秀蓮同時也抨擊國民黨主席馬
英九、打壓言論自由。刊登大篇幅廣告，非常光碟預告將重出市面，在選
前倒數時刻的敏感時機，引發爭議，副總統呂秀蓮以人權諮詢委員會主委
的身分，公開支持非常光碟，認為新聞和言論自由，檢警不應該搜索製作
單位。這樣的動作是開民主倒車。副總統高分貝批評警方搜索程序不合法
，還點名國民黨主席馬英九藉機打壓言論自由。對此馬英九在市議會備詢
中反駁，表示如果光碟涉及內容不實、傷害別人，這種言論自由是否該保
障有討論空間。非常光碟在選前投下震撼彈，也引發對於言論自由不同的
論述。。公視新聞林俊賢沈志明。年底的三合一選舉、離現在只有半個月
了，最近幾天、各地紛紛出現了候選人之間的負面攻擊、其中包括所謂的
非常光碟。而副總統呂秀蓮今天以人權諮詢委員會主委的身分、表達她的
看法，呂秀蓮認為、非常光碟也屬於言論自由的範圍，所以檢警單位的搜
行動、是大開民主倒車。呂秀蓮同時也抨擊國民黨主席馬英九、打壓言論
自由。刊登大篇幅廣告，非常光碟預告將重出市面，在選前倒數時刻的敏
感時機，引發爭議，副總統呂秀蓮以人權諮詢委員會主委的身分，公開支
持非常光碟，認為新聞和言論自由，檢警不應該搜索製作單位。這樣的動
作是開民主倒車。副總統高分貝批評警方搜索程序不合法，還點名國民黨
主席馬英九藉機打壓言論自由。對此馬英九在市議會備詢中反駁，表示如
果光碟涉及內容不實、傷害別人，這種言論自由是否該保障有討論空間。
非常光碟在選前投下震撼彈，也引發對於言論自由不同的論述。。公視新
聞林俊賢沈志明。年底的三合一選舉、離現在只有半個月了，最近幾天、
各地紛紛出現了候選人之間的負面攻擊、其中包括所謂的非常光碟。而副
總統呂秀蓮今天以人權諮詢委員會主委的身分、表達她的看法，呂秀蓮認
為、非常光碟也屬於言論自由的範圍，所以檢警單位的搜行動、是大開民
主倒車。呂秀蓮同時也抨擊國民黨主席馬英九、打壓言論自由。刊登大篇
幅廣告，非常光碟預告將重出市面，在選前倒數時刻的敏感時機，引發爭
議，副總統呂秀蓮以人權諮詢委員會主委的身分，公開支持非常光碟，認
為新聞和言論自由，檢警不應該搜索製作單位。這樣的動作是開民主倒車
。副總統高分貝批評警方搜索程序不合法，還點名國民黨主席馬英九藉機
打壓言論自由。對此馬英九在市議會備詢中反駁，表示如果光碟涉及內容
不實、傷害別人，這種言論自由是否該保障有討論空間。非常光碟在選前
投下震撼彈，也引發對於言論自由不同的論述。。公視新聞林俊賢沈志明
。年底的三合一選舉、離現在只有半個月了，最近幾天、各地紛紛出現了
候選人之間的負面攻擊、其中包括所謂的非常光碟。而副總統呂秀蓮今天
以人權諮詢委員會主委的身分、表達她的看法，呂秀蓮認為、非常光碟也
屬於言論自由的範圍，所以檢警單位的搜行動、是大開民主倒車。呂秀蓮
同時也抨擊國民黨主席馬英九、打壓言論自由。刊登大篇幅廣告，非常光
碟預告將重出市面，在選前倒數時刻的敏感時機，引發爭議，副總統呂秀
蓮以人權諮詢委員會主委的身分，公開支持非常光碟，認為新聞和言論自
由，檢警不應該搜索製作單位。這樣的動作是開民主倒車。副總統高分貝
批評警方搜索程序不合法，還點名國民黨主席馬英九藉機打壓言論自由。
對此馬英九在市議會備詢中反駁，表示如果光碟涉及內容不實、傷害別人
，這種言論自由是否該保障有討論空間。非常光碟在選前投下震撼彈，也
引發對於言論自由不同的論述。。公視新聞林俊賢沈志明。
