今天的新聞，明天的歷史。
每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星
期曾經發生過的重要歷史事件，。
1950年二月九號，美國參議員麥卡錫宣稱，國務院內部有共產黨份
子滲透，全美風聲鶴唳。
1991年二月九號波羅的海的立陶宛，舉行全國投票，宣布脫離前蘇
聯獨立建國。
一起來看看今天的新聞話當年。
1950年二月九號，美國共和黨籍參議員麥卡錫公開宣稱握有一份共
產黨間諜名單，名單中205人都潛伏在美國政府內部，醞釀造反。
冷戰氣氛下麥卡錫一舉成名，1953年並被指派為參議院國家事務委
員會主席。
然而對於被指控叛國的人士，麥卡錫沒有提出任何實質證據，召開聽證
會過程中甚至出言恫嚇，違反司法公正。
1954年12月美國國會投票通過一致譴責麥卡錫，當年毀人清譽無
數的麥卡錫檔案也在2003年解密公開。
經歷多次流血暴動後，波羅的海小國立陶宛在1991年二月九號舉行
全國投票，以壓倒性高票通過脫離前蘇聯獨立，並獲得國際支持，但
是直到1993年，最後一支蘇聯軍隊才從立陶宛撤離。
1996年二月十號，國際商務機器公司(IBM)設計的電腦"深藍
"與人類棋王克斯帕洛夫展開對決，這場比賽裡棋王飲恨落敗，儘管
他在隨後幾場比賽中扭轉劣勢，　深藍仍然寫下電腦戰勝人腦的歷史
1970年二月十一號，日本發射第一枚人造衛星大隅號，成為暨蘇聯
美國法國之後，第四個獨立發射人造衛星的國家，中國不甘示弱，兩
個月後發射人造衛星東方紅號。
