曾經拿下愛丁堡藝術節等多項大獎的俄國表演團體、大樹劇團今晚起、將
在國家劇院的實驗劇場演出，這個以前衛著稱的劇團，帶來了以墨西哥神
話為背景的新作品，神秘詭異的視覺風格，預期將讓台灣的觀眾，大吃一
驚。光頭的男女舞者，化身成不同的鳥類，沒有語言、純粹的肢體動作，
這樣大膽又強烈的視覺效果，是來自俄羅斯的大樹劇團一貫的風格，融合
一些日本舞踏的的味道、又帶點前衛劇場一貫的詭異氣氛。這齣作品靈感
源自於墨西哥的印地安神話，講的卻是人類內在心靈的探索，大樹劇團目
前在德國德勒斯登的一座舊工廠，建立了自己的另類劇場，他們希望把不
同於傳統俄國寫實主義風格的戲劇，帶給台灣的觀眾。公視新聞蘇玲瑤、
張秉豐採訪報導曾經拿下愛丁堡藝術節等多項大獎的俄國表演團體、大樹
劇團今晚起、將在國家劇院的實驗劇場演出，這個以前衛著稱的劇團，帶
來了以墨西哥神話為背景的新作品，神秘詭異的視覺風格，預期將讓台灣
的觀眾，大吃一驚。光頭的男女舞者，化身成不同的鳥類，沒有語言、純
粹的肢體動作，這樣大膽又強烈的視覺效果，是來自俄羅斯的大樹劇團一
貫的風格，融合一些日本舞踏的的味道、又帶點前衛劇場一貫的詭異氣氛
。這齣作品靈感源自於墨西哥的印地安神話，講的卻是人類內在心靈的探
索，大樹劇團目前在德國德勒斯登的一座舊工廠，建立了自己的另類劇場
，他們希望把不同於傳統俄國寫實主義風格的戲劇，帶給台灣的觀眾。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導曾經拿下愛丁堡藝術節等多項大獎的俄國
表演團體、大樹劇團今晚起、將在國家劇院的實驗劇場演出，這個以前衛
著稱的劇團，帶來了以墨西哥神話為背景的新作品，神秘詭異的視覺風格
，預期將讓台灣的觀眾，大吃一驚。光頭的男女舞者，化身成不同的鳥類
，沒有語言、純粹的肢體動作，這樣大膽又強烈的視覺效果，是來自俄羅
斯的大樹劇團一貫的風格，融合一些日本舞踏的的味道、又帶點前衛劇場
一貫的詭異氣氛。這齣作品靈感源自於墨西哥的印地安神話，講的卻是人
類內在心靈的探索，大樹劇團目前在德國德勒斯登的一座舊工廠，建立了
自己的另類劇場，他們希望把不同於傳統俄國寫實主義風格的戲劇，帶給
台灣的觀眾。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導曾經拿下愛丁堡藝術節等
多項大獎的俄國表演團體、大樹劇團今晚起、將在國家劇院的實驗劇場演
出，這個以前衛著稱的劇團，帶來了以墨西哥神話為背景的新作品，神秘
詭異的視覺風格，預期將讓台灣的觀眾，大吃一驚。光頭的男女舞者，化
身成不同的鳥類，沒有語言、純粹的肢體動作，這樣大膽又強烈的視覺效
果，是來自俄羅斯的大樹劇團一貫的風格，融合一些日本舞踏的的味道、
又帶點前衛劇場一貫的詭異氣氛。這齣作品靈感源自於墨西哥的印地安神
話，講的卻是人類內在心靈的探索，大樹劇團目前在德國德勒斯登的一座
舊工廠，建立了自己的另類劇場，他們希望把不同於傳統俄國寫實主義風
格的戲劇，帶給台灣的觀眾。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
