藝文消息、先要告訴您、柏林愛樂今天抵達台灣，明天晚上即將在國家音
樂廳演出，但是因為由於這次演出的票價相當高，再加上主辦單位在一開
始售票時、設下必須是會員的門檻限制，讓不少樂迷們扼腕。也突顯出商
業機制操作下，令人質疑柏林愛樂的抵台、對於推廣國內古典樂到底能帶
來多大助益。讓國內古典樂愛好者翹首盼望的柏林愛樂，終於在今天下午
抵台不過，心中的超級樂團來了，有些樂迷卻不是很開心。由於主辦這場
音樂會的主辦單位，一開始只開放給會員購票，短短幾天內票券即全數賣
光，讓非會員的樂迷幾乎都只能望之興嘆，在廣播電臺上班的古典樂愛好
者薛先生，也因此無緣入場聆聽，他質疑像這樣貴族式的票價，以及會員
制的賣票方式，對於推廣與培養年輕愛樂者來說，有何幫助。柏林愛樂的
票價到底貴不貴？拿這次柏林愛樂在亞洲其他地方巡演的票價相比，北京
最高票價超過台幣三萬塊、韓國也要14000左右，台灣的12000
和東京差不多，相較之下並非最貴，加上柏林愛樂陣容龐大，所費自然不
便宜，但從台灣藝文市場來看，從2500到12000的票價，還是讓
大部分的愛樂者消費不起此外，昂貴的票價，對於國內的藝文活動也產生
排擠效應，台北市立交響樂團明天的演出，就因為剛好跟柏林愛樂撞個正
著，票房一片悽慘。越來越多國外團體高票價的演出，象徵著在台灣、金
字塔頂尖的藝文消費階層已然成形，卻也開始令人憂心，過度的商業操作
、是否會讓藝文生態產生不均衡問題。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐、陳柏瑜
採訪報導藝文消息、先要告訴您、柏林愛樂今天抵達台灣，明天晚上即將
在國家音樂廳演出，但是因為由於這次演出的票價相當高，再加上主辦單
位在一開始售票時、設下必須是會員的門檻限制，讓不少樂迷們扼腕。也
突顯出商業機制操作下，令人質疑柏林愛樂的抵台、對於推廣國內古典樂
到底能帶來多大助益。讓國內古典樂愛好者翹首盼望的柏林愛樂，終於在
今天下午抵台不過，心中的超級樂團來了，有些樂迷卻不是很開心。由於
主辦這場音樂會的主辦單位，一開始只開放給會員購票，短短幾天內票券
即全數賣光，讓非會員的樂迷幾乎都只能望之興嘆，在廣播電臺上班的古
典樂愛好者薛先生，也因此無緣入場聆聽，他質疑像這樣貴族式的票價，
以及會員制的賣票方式，對於推廣與培養年輕愛樂者來說，有何幫助。柏
林愛樂的票價到底貴不貴？拿這次柏林愛樂在亞洲其他地方巡演的票價相
比，北京最高票價超過台幣三萬塊、韓國也要14000左右，台灣的1
2000和東京差不多，相較之下並非最貴，加上柏林愛樂陣容龐大，所
費自然不便宜，但從台灣藝文市場來看，從2500到12000的票價
，還是讓大部分的愛樂者消費不起此外，昂貴的票價，對於國內的藝文活
動也產生排擠效應，台北市立交響樂團明天的演出，就因為剛好跟柏林愛
樂撞個正著，票房一片悽慘。越來越多國外團體高票價的演出，象徵著在
台灣、金字塔頂尖的藝文消費階層已然成形，卻也開始令人憂心，過度的
商業操作、是否會讓藝文生態產生不均衡問題。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
、陳柏瑜採訪報導藝文消息、先要告訴您、柏林愛樂今天抵達台灣，明天
晚上即將在國家音樂廳演出，但是因為由於這次演出的票價相當高，再加
上主辦單位在一開始售票時、設下必須是會員的門檻限制，讓不少樂迷們
扼腕。也突顯出商業機制操作下，令人質疑柏林愛樂的抵台、對於推廣國
內古典樂到底能帶來多大助益。讓國內古典樂愛好者翹首盼望的柏林愛樂
，終於在今天下午抵台不過，心中的超級樂團來了，有些樂迷卻不是很開
心。由於主辦這場音樂會的主辦單位，一開始只開放給會員購票，短短幾
天內票券即全數賣光，讓非會員的樂迷幾乎都只能望之興嘆，在廣播電臺
上班的古典樂愛好者薛先生，也因此無緣入場聆聽，他質疑像這樣貴族式
的票價，以及會員制的賣票方式，對於推廣與培養年輕愛樂者來說，有何
幫助。柏林愛樂的票價到底貴不貴？拿這次柏林愛樂在亞洲其他地方巡演
的票價相比，北京最高票價超過台幣三萬塊、韓國也要14000左右，
台灣的12000和東京差不多，相較之下並非最貴，加上柏林愛樂陣容
龐大，所費自然不便宜，但從台灣藝文市場來看，從2500到1200
0的票價，還是讓大部分的愛樂者消費不起此外，昂貴的票價，對於國內
的藝文活動也產生排擠效應，台北市立交響樂團明天的演出，就因為剛好
跟柏林愛樂撞個正著，票房一片悽慘。越來越多國外團體高票價的演出，
象徵著在台灣、金字塔頂尖的藝文消費階層已然成形，卻也開始令人憂心
，過度的商業操作、是否會讓藝文生態產生不均衡問題。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐、陳柏瑜採訪報導藝文消息、先要告訴您、柏林愛樂今天抵達台
灣，明天晚上即將在國家音樂廳演出，但是因為由於這次演出的票價相當
高，再加上主辦單位在一開始售票時、設下必須是會員的門檻限制，讓不
少樂迷們扼腕。也突顯出商業機制操作下，令人質疑柏林愛樂的抵台、對
於推廣國內古典樂到底能帶來多大助益。讓國內古典樂愛好者翹首盼望的
柏林愛樂，終於在今天下午抵台不過，心中的超級樂團來了，有些樂迷卻
不是很開心。由於主辦這場音樂會的主辦單位，一開始只開放給會員購票
，短短幾天內票券即全數賣光，讓非會員的樂迷幾乎都只能望之興嘆，在
廣播電臺上班的古典樂愛好者薛先生，也因此無緣入場聆聽，他質疑像這
樣貴族式的票價，以及會員制的賣票方式，對於推廣與培養年輕愛樂者來
說，有何幫助。柏林愛樂的票價到底貴不貴？拿這次柏林愛樂在亞洲其他
地方巡演的票價相比，北京最高票價超過台幣三萬塊、韓國也要1400
0左右，台灣的12000和東京差不多，相較之下並非最貴，加上柏林
愛樂陣容龐大，所費自然不便宜，但從台灣藝文市場來看，從2500到
12000的票價，還是讓大部分的愛樂者消費不起此外，昂貴的票價，
對於國內的藝文活動也產生排擠效應，台北市立交響樂團明天的演出，就
因為剛好跟柏林愛樂撞個正著，票房一片悽慘。越來越多國外團體高票價
的演出，象徵著在台灣、金字塔頂尖的藝文消費階層已然成形，卻也開始
令人憂心，過度的商業操作、是否會讓藝文生態產生不均衡問題。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐、陳柏瑜採訪報導藝文消息、先要告訴您、柏林愛樂今
天抵達台灣，明天晚上即將在國家音樂廳演出，但是因為由於這次演出的
票價相當高，再加上主辦單位在一開始售票時、設下必須是會員的門檻限
制，讓不少樂迷們扼腕。也突顯出商業機制操作下，令人質疑柏林愛樂的
抵台、對於推廣國內古典樂到底能帶來多大助益。讓國內古典樂愛好者翹
首盼望的柏林愛樂，終於在今天下午抵台不過，心中的超級樂團來了，有
些樂迷卻不是很開心。由於主辦這場音樂會的主辦單位，一開始只開放給
會員購票，短短幾天內票券即全數賣光，讓非會員的樂迷幾乎都只能望之
興嘆，在廣播電臺上班的古典樂愛好者薛先生，也因此無緣入場聆聽，他
質疑像這樣貴族式的票價，以及會員制的賣票方式，對於推廣與培養年輕
愛樂者來說，有何幫助。柏林愛樂的票價到底貴不貴？拿這次柏林愛樂在
亞洲其他地方巡演的票價相比，北京最高票價超過台幣三萬塊、韓國也要
14000左右，台灣的12000和東京差不多，相較之下並非最貴，
加上柏林愛樂陣容龐大，所費自然不便宜，但從台灣藝文市場來看，從2
500到12000的票價，還是讓大部分的愛樂者消費不起此外，昂貴
的票價，對於國內的藝文活動也產生排擠效應，台北市立交響樂團明天的
演出，就因為剛好跟柏林愛樂撞個正著，票房一片悽慘。越來越多國外團
體高票價的演出，象徵著在台灣、金字塔頂尖的藝文消費階層已然成形，
卻也開始令人憂心，過度的商業操作、是否會讓藝文生態產生不均衡問題
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐、陳柏瑜採訪報導藝文消息、先要告訴您、柏
林愛樂今天抵達台灣，明天晚上即將在國家音樂廳演出，但是因為由於這
次演出的票價相當高，再加上主辦單位在一開始售票時、設下必須是會員
的門檻限制，讓不少樂迷們扼腕。也突顯出商業機制操作下，令人質疑柏
林愛樂的抵台、對於推廣國內古典樂到底能帶來多大助益。讓國內古典樂
愛好者翹首盼望的柏林愛樂，終於在今天下午抵台不過，心中的超級樂團
來了，有些樂迷卻不是很開心。由於主辦這場音樂會的主辦單位，一開始
只開放給會員購票，短短幾天內票券即全數賣光，讓非會員的樂迷幾乎都
只能望之興嘆，在廣播電臺上班的古典樂愛好者薛先生，也因此無緣入場
聆聽，他質疑像這樣貴族式的票價，以及會員制的賣票方式，對於推廣與
培養年輕愛樂者來說，有何幫助。柏林愛樂的票價到底貴不貴？拿這次柏
林愛樂在亞洲其他地方巡演的票價相比，北京最高票價超過台幣三萬塊、
韓國也要14000左右，台灣的12000和東京差不多，相較之下並
非最貴，加上柏林愛樂陣容龐大，所費自然不便宜，但從台灣藝文市場來
看，從2500到12000的票價，還是讓大部分的愛樂者消費不起此
外，昂貴的票價，對於國內的藝文活動也產生排擠效應，台北市立交響樂
團明天的演出，就因為剛好跟柏林愛樂撞個正著，票房一片悽慘。越來越
多國外團體高票價的演出，象徵著在台灣、金字塔頂尖的藝文消費階層已
然成形，卻也開始令人憂心，過度的商業操作、是否會讓藝文生態產生不
均衡問題。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐、陳柏瑜採訪報導藝文消息、先要告
訴您、柏林愛樂今天抵達台灣，明天晚上即將在國家音樂廳演出，但是因
為由於這次演出的票價相當高，再加上主辦單位在一開始售票時、設下必
須是會員的門檻限制，讓不少樂迷們扼腕。也突顯出商業機制操作下，令
人質疑柏林愛樂的抵台、對於推廣國內古典樂到底能帶來多大助益。讓國
內古典樂愛好者翹首盼望的柏林愛樂，終於在今天下午抵台不過，心中的
超級樂團來了，有些樂迷卻不是很開心。由於主辦這場音樂會的主辦單位
，一開始只開放給會員購票，短短幾天內票券即全數賣光，讓非會員的樂
迷幾乎都只能望之興嘆，在廣播電臺上班的古典樂愛好者薛先生，也因此
無緣入場聆聽，他質疑像這樣貴族式的票價，以及會員制的賣票方式，對
於推廣與培養年輕愛樂者來說，有何幫助。柏林愛樂的票價到底貴不貴？
拿這次柏林愛樂在亞洲其他地方巡演的票價相比，北京最高票價超過台幣
三萬塊、韓國也要14000左右，台灣的12000和東京差不多，相
較之下並非最貴，加上柏林愛樂陣容龐大，所費自然不便宜，但從台灣藝
文市場來看，從2500到12000的票價，還是讓大部分的愛樂者消
費不起此外，昂貴的票價，對於國內的藝文活動也產生排擠效應，台北市
立交響樂團明天的演出，就因為剛好跟柏林愛樂撞個正著，票房一片悽慘
。越來越多國外團體高票價的演出，象徵著在台灣、金字塔頂尖的藝文消
費階層已然成形，卻也開始令人憂心，過度的商業操作、是否會讓藝文生
態產生不均衡問題。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐、陳柏瑜採訪報導
