中國衛生部在公布兩名禽流感病例之後、今天又出現了一起疑似案例、引
起國際關切。目前世界衛生組織很擔心、中國可能發生人傳人的疫情。另
一方面、同樣是在亞洲的印尼、也新增加了兩起禽流感的死亡案例。中國
16號確定出現兩起感染禽流感Ｈ５Ｎ１的病例，造成一人死亡後目前全
力加強把關工作，為全國的家禽注射疫苗，防堵禽流感繼續蔓延。而世界
衛生組織駐中國代表，也憂心忡忡的指出，由於中國人口眾多，加上家禽
採庭院放養方式，人禽接觸的機會增加，因此將會持續關注是否出現變種
的流感病毒sb我認為關鍵之一仍然是必須持續監督病毒有無變種特別是
我們必須持續密切觀察是否有人傳人的情形不過世衛專家也呼籲大眾不要
恐慌，因為目前並沒有出現人傳人的情形，也有專家建議中國政府，在進
行撲殺禽鳥時，應採取更謹慎的安全措施sb採取好的策略與技術來撲殺
染病禽鳥很重要不過同時也必須關注執行撲殺任務者的安全所以在執行時
必須採取避免感染的安全措施而在中國禽流拉警報的同時，印尼也公佈，
兩名分別在上週與週末死亡的婦女，檢驗結果證實，是感染H5N1禽流
病毒死亡。面對禽流感持續在亞洲發威，美國外交關係委員會也再度召集
各界專家代表，研商預防之道。中國衛生部在公布兩名禽流感病例之後、
今天又出現了一起疑似案例、引起國際關切。目前世界衛生組織很擔心、
中國可能發生人傳人的疫情。另一方面、同樣是在亞洲的印尼、也新增加
了兩起禽流感的死亡案例。中國16號確定出現兩起感染禽流感Ｈ５Ｎ１
的病例，造成一人死亡後目前全力加強把關工作，為全國的家禽注射疫苗
，防堵禽流感繼續蔓延。而世界衛生組織駐中國代表，也憂心忡忡的指出
，由於中國人口眾多，加上家禽採庭院放養方式，人禽接觸的機會增加，
因此將會持續關注是否出現變種的流感病毒sb我認為關鍵之一仍然是必
須持續監督病毒有無變種特別是我們必須持續密切觀察是否有人傳人的情
形不過世衛專家也呼籲大眾不要恐慌，因為目前並沒有出現人傳人的情形
，也有專家建議中國政府，在進行撲殺禽鳥時，應採取更謹慎的安全措施
sb採取好的策略與技術來撲殺染病禽鳥很重要不過同時也必須關注執行
撲殺任務者的安全所以在執行時必須採取避免感染的安全措施而在中國禽
流拉警報的同時，印尼也公佈，兩名分別在上週與週末死亡的婦女，檢驗
結果證實，是感染H5N1禽流病毒死亡。面對禽流感持續在亞洲發威，
美國外交關係委員會也再度召集各界專家代表，研商預防之道。中國衛生
部在公布兩名禽流感病例之後、今天又出現了一起疑似案例、引起國際關
切。目前世界衛生組織很擔心、中國可能發生人傳人的疫情。另一方面、
同樣是在亞洲的印尼、也新增加了兩起禽流感的死亡案例。中國16號確
定出現兩起感染禽流感Ｈ５Ｎ１的病例，造成一人死亡後目前全力加強把
關工作，為全國的家禽注射疫苗，防堵禽流感繼續蔓延。而世界衛生組織
駐中國代表，也憂心忡忡的指出，由於中國人口眾多，加上家禽採庭院放
養方式，人禽接觸的機會增加，因此將會持續關注是否出現變種的流感病
毒sb我認為關鍵之一仍然是必須持續監督病毒有無變種特別是我們必須
持續密切觀察是否有人傳人的情形不過世衛專家也呼籲大眾不要恐慌，因
為目前並沒有出現人傳人的情形，也有專家建議中國政府，在進行撲殺禽
鳥時，應採取更謹慎的安全措施sb採取好的策略與技術來撲殺染病禽鳥
很重要不過同時也必須關注執行撲殺任務者的安全所以在執行時必須採取
避免感染的安全措施而在中國禽流拉警報的同時，印尼也公佈，兩名分別
在上週與週末死亡的婦女，檢驗結果證實，是感染H5N1禽流病毒死亡
。面對禽流感持續在亞洲發威，美國外交關係委員會也再度召集各界專家
代表，研商預防之道。中國衛生部在公布兩名禽流感病例之後、今天又出
現了一起疑似案例、引起國際關切。目前世界衛生組織很擔心、中國可能
發生人傳人的疫情。另一方面、同樣是在亞洲的印尼、也新增加了兩起禽
流感的死亡案例。中國16號確定出現兩起感染禽流感Ｈ５Ｎ１的病例，
造成一人死亡後目前全力加強把關工作，為全國的家禽注射疫苗，防堵禽
流感繼續蔓延。而世界衛生組織駐中國代表，也憂心忡忡的指出，由於中
國人口眾多，加上家禽採庭院放養方式，人禽接觸的機會增加，因此將會
持續關注是否出現變種的流感病毒sb我認為關鍵之一仍然是必須持續監
督病毒有無變種特別是我們必須持續密切觀察是否有人傳人的情形不過世
衛專家也呼籲大眾不要恐慌，因為目前並沒有出現人傳人的情形，也有專
家建議中國政府，在進行撲殺禽鳥時，應採取更謹慎的安全措施sb採取
好的策略與技術來撲殺染病禽鳥很重要不過同時也必須關注執行撲殺任務
者的安全所以在執行時必須採取避免感染的安全措施而在中國禽流拉警報
的同時，印尼也公佈，兩名分別在上週與週末死亡的婦女，檢驗結果證實
，是感染H5N1禽流病毒死亡。面對禽流感持續在亞洲發威，美國外交
關係委員會也再度召集各界專家代表，研商預防之道。中國衛生部在公布
兩名禽流感病例之後、今天又出現了一起疑似案例、引起國際關切。目前
世界衛生組織很擔心、中國可能發生人傳人的疫情。另一方面、同樣是在
亞洲的印尼、也新增加了兩起禽流感的死亡案例。中國16號確定出現兩
起感染禽流感Ｈ５Ｎ１的病例，造成一人死亡後目前全力加強把關工作，
為全國的家禽注射疫苗，防堵禽流感繼續蔓延。而世界衛生組織駐中國代
表，也憂心忡忡的指出，由於中國人口眾多，加上家禽採庭院放養方式，
人禽接觸的機會增加，因此將會持續關注是否出現變種的流感病毒sb我
認為關鍵之一仍然是必須持續監督病毒有無變種特別是我們必須持續密切
觀察是否有人傳人的情形不過世衛專家也呼籲大眾不要恐慌，因為目前並
沒有出現人傳人的情形，也有專家建議中國政府，在進行撲殺禽鳥時，應
採取更謹慎的安全措施sb採取好的策略與技術來撲殺染病禽鳥很重要不
過同時也必須關注執行撲殺任務者的安全所以在執行時必須採取避免感染
的安全措施而在中國禽流拉警報的同時，印尼也公佈，兩名分別在上週與
週末死亡的婦女，檢驗結果證實，是感染H5N1禽流病毒死亡。面對禽
流感持續在亞洲發威，美國外交關係委員會也再度召集各界專家代表，研
商預防之道。中國衛生部在公布兩名禽流感病例之後、今天又出現了一起
疑似案例、引起國際關切。目前世界衛生組織很擔心、中國可能發生人傳
人的疫情。另一方面、同樣是在亞洲的印尼、也新增加了兩起禽流感的死
亡案例。中國16號確定出現兩起感染禽流感Ｈ５Ｎ１的病例，造成一人
死亡後目前全力加強把關工作，為全國的家禽注射疫苗，防堵禽流感繼續
蔓延。而世界衛生組織駐中國代表，也憂心忡忡的指出，由於中國人口眾
多，加上家禽採庭院放養方式，人禽接觸的機會增加，因此將會持續關注
是否出現變種的流感病毒sb我認為關鍵之一仍然是必須持續監督病毒有
無變種特別是我們必須持續密切觀察是否有人傳人的情形不過世衛專家也
呼籲大眾不要恐慌，因為目前並沒有出現人傳人的情形，也有專家建議中
國政府，在進行撲殺禽鳥時，應採取更謹慎的安全措施sb採取好的策略
與技術來撲殺染病禽鳥很重要不過同時也必須關注執行撲殺任務者的安全
所以在執行時必須採取避免感染的安全措施而在中國禽流拉警報的同時，
印尼也公佈，兩名分別在上週與週末死亡的婦女，檢驗結果證實，是感染
H5N1禽流病毒死亡。面對禽流感持續在亞洲發威，美國外交關係委員
會也再度召集各界專家代表，研商預防之道。
