APEC非正式領袖會議、明天就要揭幕，我國代表林信義、也已經抵達
南韓的釜山，他在今天的記者會上表示、希望能夠跟日本首相小泉純一郎
、針對美日安保條約交換意見，另外、他也將把握機會、跟中國國家主席
胡錦濤對話。闊別四年，林信義再度踏入APEC議場，這回他是以領袖
代表的身分出席，在國際記者會上，首先感謝美國總統布希，對於台灣民
主的讚揚。林信義昨天晚上抵達釜山，他跟日本首相小泉純一郎住在同一
家飯店，精通日語的他，很有機會與小泉進一步溝通，林信義強調，他也
會把握所有機會，跟中國國家主席胡錦濤展開對話。除了林信義以外，領
袖代表已經陸續抵達釜山，今天南韓總統盧武鉉也跟美國總統布希展開雙
邊會談，達成和平解決北韓核武問題的共識，從明天開始，領袖代表們將
展開一連串的會議及參觀行程。除了特別設置科技展示館，主辦國南韓也
在會場各個角落展現IT實力，連汽車都可以搬進領袖下榻的旅館。電視
畫面，即使再開車也可以清楚收看繼1991年之後，南韓二度主辦AP
EC，14年來產業發展出孑然不同的風貌，南韓趁著亞太領袖的到訪，
也展現稱霸東亞的強烈企圖心。公視新聞林珍汝王興中釜山採訪報導AP
EC非正式領袖會議、明天就要揭幕，我國代表林信義、也已經抵達南韓
的釜山，他在今天的記者會上表示、希望能夠跟日本首相小泉純一郎、針
對美日安保條約交換意見，另外、他也將把握機會、跟中國國家主席胡錦
濤對話。闊別四年，林信義再度踏入APEC議場，這回他是以領袖代表
的身分出席，在國際記者會上，首先感謝美國總統布希，對於台灣民主的
讚揚。林信義昨天晚上抵達釜山，他跟日本首相小泉純一郎住在同一家飯
店，精通日語的他，很有機會與小泉進一步溝通，林信義強調，他也會把
握所有機會，跟中國國家主席胡錦濤展開對話。除了林信義以外，領袖代
表已經陸續抵達釜山，今天南韓總統盧武鉉也跟美國總統布希展開雙邊會
談，達成和平解決北韓核武問題的共識，從明天開始，領袖代表們將展開
一連串的會議及參觀行程。除了特別設置科技展示館，主辦國南韓也在會
場各個角落展現IT實力，連汽車都可以搬進領袖下榻的旅館。電視畫面
，即使再開車也可以清楚收看繼1991年之後，南韓二度主辦APEC
，14年來產業發展出孑然不同的風貌，南韓趁著亞太領袖的到訪，也展
現稱霸東亞的強烈企圖心。公視新聞林珍汝王興中釜山採訪報導APEC
非正式領袖會議、明天就要揭幕，我國代表林信義、也已經抵達南韓的釜
山，他在今天的記者會上表示、希望能夠跟日本首相小泉純一郎、針對美
日安保條約交換意見，另外、他也將把握機會、跟中國國家主席胡錦濤對
話。闊別四年，林信義再度踏入APEC議場，這回他是以領袖代表的身
分出席，在國際記者會上，首先感謝美國總統布希，對於台灣民主的讚揚
。林信義昨天晚上抵達釜山，他跟日本首相小泉純一郎住在同一家飯店，
精通日語的他，很有機會與小泉進一步溝通，林信義強調，他也會把握所
有機會，跟中國國家主席胡錦濤展開對話。除了林信義以外，領袖代表已
經陸續抵達釜山，今天南韓總統盧武鉉也跟美國總統布希展開雙邊會談，
達成和平解決北韓核武問題的共識，從明天開始，領袖代表們將展開一連
串的會議及參觀行程。除了特別設置科技展示館，主辦國南韓也在會場各
個角落展現IT實力，連汽車都可以搬進領袖下榻的旅館。電視畫面，即
使再開車也可以清楚收看繼1991年之後，南韓二度主辦APEC，1
4年來產業發展出孑然不同的風貌，南韓趁著亞太領袖的到訪，也展現稱
霸東亞的強烈企圖心。公視新聞林珍汝王興中釜山採訪報導APEC非正
式領袖會議、明天就要揭幕，我國代表林信義、也已經抵達南韓的釜山，
他在今天的記者會上表示、希望能夠跟日本首相小泉純一郎、針對美日安
保條約交換意見，另外、他也將把握機會、跟中國國家主席胡錦濤對話。
闊別四年，林信義再度踏入APEC議場，這回他是以領袖代表的身分出
席，在國際記者會上，首先感謝美國總統布希，對於台灣民主的讚揚。林
信義昨天晚上抵達釜山，他跟日本首相小泉純一郎住在同一家飯店，精通
日語的他，很有機會與小泉進一步溝通，林信義強調，他也會把握所有機
會，跟中國國家主席胡錦濤展開對話。除了林信義以外，領袖代表已經陸
續抵達釜山，今天南韓總統盧武鉉也跟美國總統布希展開雙邊會談，達成
和平解決北韓核武問題的共識，從明天開始，領袖代表們將展開一連串的
會議及參觀行程。除了特別設置科技展示館，主辦國南韓也在會場各個角
落展現IT實力，連汽車都可以搬進領袖下榻的旅館。電視畫面，即使再
開車也可以清楚收看繼1991年之後，南韓二度主辦APEC，14年
來產業發展出孑然不同的風貌，南韓趁著亞太領袖的到訪，也展現稱霸東
亞的強烈企圖心。公視新聞林珍汝王興中釜山採訪報導APEC非正式領
袖會議、明天就要揭幕，我國代表林信義、也已經抵達南韓的釜山，他在
今天的記者會上表示、希望能夠跟日本首相小泉純一郎、針對美日安保條
約交換意見，另外、他也將把握機會、跟中國國家主席胡錦濤對話。闊別
四年，林信義再度踏入APEC議場，這回他是以領袖代表的身分出席，
在國際記者會上，首先感謝美國總統布希，對於台灣民主的讚揚。林信義
昨天晚上抵達釜山，他跟日本首相小泉純一郎住在同一家飯店，精通日語
的他，很有機會與小泉進一步溝通，林信義強調，他也會把握所有機會，
跟中國國家主席胡錦濤展開對話。除了林信義以外，領袖代表已經陸續抵
達釜山，今天南韓總統盧武鉉也跟美國總統布希展開雙邊會談，達成和平
解決北韓核武問題的共識，從明天開始，領袖代表們將展開一連串的會議
及參觀行程。除了特別設置科技展示館，主辦國南韓也在會場各個角落展
現IT實力，連汽車都可以搬進領袖下榻的旅館。電視畫面，即使再開車
也可以清楚收看繼1991年之後，南韓二度主辦APEC，14年來產
業發展出孑然不同的風貌，南韓趁著亞太領袖的到訪，也展現稱霸東亞的
強烈企圖心。公視新聞林珍汝王興中釜山採訪報導APEC非正式領袖會
議、明天就要揭幕，我國代表林信義、也已經抵達南韓的釜山，他在今天
的記者會上表示、希望能夠跟日本首相小泉純一郎、針對美日安保條約交
換意見，另外、他也將把握機會、跟中國國家主席胡錦濤對話。闊別四年
，林信義再度踏入APEC議場，這回他是以領袖代表的身分出席，在國
際記者會上，首先感謝美國總統布希，對於台灣民主的讚揚。林信義昨天
晚上抵達釜山，他跟日本首相小泉純一郎住在同一家飯店，精通日語的他
，很有機會與小泉進一步溝通，林信義強調，他也會把握所有機會，跟中
國國家主席胡錦濤展開對話。除了林信義以外，領袖代表已經陸續抵達釜
山，今天南韓總統盧武鉉也跟美國總統布希展開雙邊會談，達成和平解決
北韓核武問題的共識，從明天開始，領袖代表們將展開一連串的會議及參
觀行程。除了特別設置科技展示館，主辦國南韓也在會場各個角落展現I
T實力，連汽車都可以搬進領袖下榻的旅館。電視畫面，即使再開車也可
以清楚收看繼1991年之後，南韓二度主辦APEC，14年來產業發
展出孑然不同的風貌，南韓趁著亞太領袖的到訪，也展現稱霸東亞的強烈
企圖心。公視新聞林珍汝王興中釜山採訪報導APEC非正式領袖會議、
明天就要揭幕，我國代表林信義、也已經抵達南韓的釜山，他在今天的記
者會上表示、希望能夠跟日本首相小泉純一郎、針對美日安保條約交換意
見，另外、他也將把握機會、跟中國國家主席胡錦濤對話。闊別四年，林
信義再度踏入APEC議場，這回他是以領袖代表的身分出席，在國際記
者會上，首先感謝美國總統布希，對於台灣民主的讚揚。林信義昨天晚上
抵達釜山，他跟日本首相小泉純一郎住在同一家飯店，精通日語的他，很
有機會與小泉進一步溝通，林信義強調，他也會把握所有機會，跟中國國
家主席胡錦濤展開對話。除了林信義以外，領袖代表已經陸續抵達釜山，
今天南韓總統盧武鉉也跟美國總統布希展開雙邊會談，達成和平解決北韓
核武問題的共識，從明天開始，領袖代表們將展開一連串的會議及參觀行
程。除了特別設置科技展示館，主辦國南韓也在會場各個角落展現IT實
力，連汽車都可以搬進領袖下榻的旅館。電視畫面，即使再開車也可以清
楚收看繼1991年之後，南韓二度主辦APEC，14年來產業發展出
孑然不同的風貌，南韓趁著亞太領袖的到訪，也展現稱霸東亞的強烈企圖
心。公視新聞林珍汝王興中釜山採訪報導
