國家通訊傳播委員會NCC法案、已經在立法院三讀通過，今天在一場研
討會上、來自美國的傳播學者表示、NCC未來想成功運作、一定要能夠
讓民間發聲、更重要的是、必須和政治脫鉤。立法院十月份通過NCC組
織法，上週由陳水扁總統親自公佈，NCC將在明年一月一號正式掛牌運
作，成為我國主管通訊和傳播事業的單一主管機關，雖然跟美國的聯邦傳
播通訊委員會相較，台灣的NCC起步晚了點，但美國學者認為，台灣在
跨入數位時代的關鍵時刻成立NCC，反而能訂出符合趨勢潮流的政策。
學者表示，NCC要成功運作，必須要建立各種機制，以維持獨立超然，
而關鍵將在委員會內的成員。要避免政黨介入委員遴選，對台灣來說已經
不可能，因為我國的ncc委員產生方式，將按照政黨比例推薦出18名
候選人，再由審查會選出十三名。面對ncc所能主導的電信傳播產業龐
大商機，如何選出足以代表全民意見的委員，將是各政黨接下來的難題。
張玉菁賴勳毅國家通訊傳播委員會NCC法案、已經在立法院三讀通過，
今天在一場研討會上、來自美國的傳播學者表示、NCC未來想成功運作
、一定要能夠讓民間發聲、更重要的是、必須和政治脫鉤。立法院十月份
通過NCC組織法，上週由陳水扁總統親自公佈，NCC將在明年一月一
號正式掛牌運作，成為我國主管通訊和傳播事業的單一主管機關，雖然跟
美國的聯邦傳播通訊委員會相較，台灣的NCC起步晚了點，但美國學者
認為，台灣在跨入數位時代的關鍵時刻成立NCC，反而能訂出符合趨勢
潮流的政策。學者表示，NCC要成功運作，必須要建立各種機制，以維
持獨立超然，而關鍵將在委員會內的成員。要避免政黨介入委員遴選，對
台灣來說已經不可能，因為我國的ncc委員產生方式，將按照政黨比例
推薦出18名候選人，再由審查會選出十三名。面對ncc所能主導的電
信傳播產業龐大商機，如何選出足以代表全民意見的委員，將是各政黨接
下來的難題。張玉菁賴勳毅國家通訊傳播委員會NCC法案、已經在立法
院三讀通過，今天在一場研討會上、來自美國的傳播學者表示、NCC未
來想成功運作、一定要能夠讓民間發聲、更重要的是、必須和政治脫鉤。
立法院十月份通過NCC組織法，上週由陳水扁總統親自公佈，NCC將
在明年一月一號正式掛牌運作，成為我國主管通訊和傳播事業的單一主管
機關，雖然跟美國的聯邦傳播通訊委員會相較，台灣的NCC起步晚了點
，但美國學者認為，台灣在跨入數位時代的關鍵時刻成立NCC，反而能
訂出符合趨勢潮流的政策。學者表示，NCC要成功運作，必須要建立各
種機制，以維持獨立超然，而關鍵將在委員會內的成員。要避免政黨介入
委員遴選，對台灣來說已經不可能，因為我國的ncc委員產生方式，將
按照政黨比例推薦出18名候選人，再由審查會選出十三名。面對ncc
所能主導的電信傳播產業龐大商機，如何選出足以代表全民意見的委員，
將是各政黨接下來的難題。張玉菁賴勳毅國家通訊傳播委員會NCC法案
、已經在立法院三讀通過，今天在一場研討會上、來自美國的傳播學者表
示、NCC未來想成功運作、一定要能夠讓民間發聲、更重要的是、必須
和政治脫鉤。立法院十月份通過NCC組織法，上週由陳水扁總統親自公
佈，NCC將在明年一月一號正式掛牌運作，成為我國主管通訊和傳播事
業的單一主管機關，雖然跟美國的聯邦傳播通訊委員會相較，台灣的NC
C起步晚了點，但美國學者認為，台灣在跨入數位時代的關鍵時刻成立N
CC，反而能訂出符合趨勢潮流的政策。學者表示，NCC要成功運作，
必須要建立各種機制，以維持獨立超然，而關鍵將在委員會內的成員。要
避免政黨介入委員遴選，對台灣來說已經不可能，因為我國的ncc委員
產生方式，將按照政黨比例推薦出18名候選人，再由審查會選出十三名
。面對ncc所能主導的電信傳播產業龐大商機，如何選出足以代表全民
意見的委員，將是各政黨接下來的難題。張玉菁賴勳毅國家通訊傳播委員
會NCC法案、已經在立法院三讀通過，今天在一場研討會上、來自美國
的傳播學者表示、NCC未來想成功運作、一定要能夠讓民間發聲、更重
要的是、必須和政治脫鉤。立法院十月份通過NCC組織法，上週由陳水
扁總統親自公佈，NCC將在明年一月一號正式掛牌運作，成為我國主管
通訊和傳播事業的單一主管機關，雖然跟美國的聯邦傳播通訊委員會相較
，台灣的NCC起步晚了點，但美國學者認為，台灣在跨入數位時代的關
鍵時刻成立NCC，反而能訂出符合趨勢潮流的政策。學者表示，NCC
要成功運作，必須要建立各種機制，以維持獨立超然，而關鍵將在委員會
內的成員。要避免政黨介入委員遴選，對台灣來說已經不可能，因為我國
的ncc委員產生方式，將按照政黨比例推薦出18名候選人，再由審查
會選出十三名。面對ncc所能主導的電信傳播產業龐大商機，如何選出
足以代表全民意見的委員，將是各政黨接下來的難題。張玉菁賴勳毅國家
通訊傳播委員會NCC法案、已經在立法院三讀通過，今天在一場研討會
上、來自美國的傳播學者表示、NCC未來想成功運作、一定要能夠讓民
間發聲、更重要的是、必須和政治脫鉤。立法院十月份通過NCC組織法
，上週由陳水扁總統親自公佈，NCC將在明年一月一號正式掛牌運作，
成為我國主管通訊和傳播事業的單一主管機關，雖然跟美國的聯邦傳播通
訊委員會相較，台灣的NCC起步晚了點，但美國學者認為，台灣在跨入
數位時代的關鍵時刻成立NCC，反而能訂出符合趨勢潮流的政策。學者
表示，NCC要成功運作，必須要建立各種機制，以維持獨立超然，而關
鍵將在委員會內的成員。要避免政黨介入委員遴選，對台灣來說已經不可
能，因為我國的ncc委員產生方式，將按照政黨比例推薦出18名候選
人，再由審查會選出十三名。面對ncc所能主導的電信傳播產業龐大商
機，如何選出足以代表全民意見的委員，將是各政黨接下來的難題。張玉
菁賴勳毅
