今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的
單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，。1950年二
月九號，美國參議員麥卡錫宣稱，國務院內部有共產黨份子滲透，全美風
聲鶴唳。1991年二月九號波羅的海的立陶宛，舉行全國投票，宣布脫
離前蘇聯獨立建國。一起來看看今天的新聞話當年。1950年二月九號
，美國共和黨籍參議員麥卡錫公開宣稱握有一份共產黨間諜名單，名單中
205人都潛伏在美國政府內部，醞釀造反。冷戰氣氛下麥卡錫一舉成名
，1953年並被指派為參議院國家事務委員會主席。然而對於被指控叛
國的人士，麥卡錫沒有提出任何實質證據，召開聽證會過程中甚至出言恫
嚇，違反司法公正。1954年12月美國國會投票通過一致譴責麥卡錫
，當年毀人清譽無數的麥卡錫檔案也在2003年解密公開。經歷多次流
血暴動後，波羅的海小國立陶宛在1991年二月九號舉行全國投票，以
壓倒性高票通過脫離前蘇聯獨立，並獲得國際支持，但是直到1993年
，最後一支蘇聯軍隊才從立陶宛撤離。1996年二月十號，國際商務機
器公司(IBM)設計的電腦"深藍"與人類棋王克斯帕洛夫展開對決，
這場比賽裡棋王飲恨落敗，儘管他在隨後幾場比賽中扭轉劣勢，　深藍仍
然寫下電腦戰勝人腦的歷史，也揭開電腦科技新紀元。1970年二月十
一號，日本發射第一枚人造衛星大隅號，成為暨蘇聯美國法國之後，第四
個獨立發射人造衛星的國家，中國不甘示弱，兩個月後發射人造衛星東方
紅號。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當
年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，。195
0年二月九號，美國參議員麥卡錫宣稱，國務院內部有共產黨份子滲透，
全美風聲鶴唳。1991年二月九號波羅的海的立陶宛，舉行全國投票，
宣布脫離前蘇聯獨立建國。一起來看看今天的新聞話當年。1950年二
月九號，美國共和黨籍參議員麥卡錫公開宣稱握有一份共產黨間諜名單，
名單中205人都潛伏在美國政府內部，醞釀造反。冷戰氣氛下麥卡錫一
舉成名，1953年並被指派為參議院國家事務委員會主席。然而對於被
指控叛國的人士，麥卡錫沒有提出任何實質證據，召開聽證會過程中甚至
出言恫嚇，違反司法公正。1954年12月美國國會投票通過一致譴責
麥卡錫，當年毀人清譽無數的麥卡錫檔案也在2003年解密公開。經歷
多次流血暴動後，波羅的海小國立陶宛在1991年二月九號舉行全國投
票，以壓倒性高票通過脫離前蘇聯獨立，並獲得國際支持，但是直到19
93年，最後一支蘇聯軍隊才從立陶宛撤離。1996年二月十號，國際
商務機器公司(IBM)設計的電腦"深藍"與人類棋王克斯帕洛夫展開
對決，這場比賽裡棋王飲恨落敗，儘管他在隨後幾場比賽中扭轉劣勢，
深藍仍然寫下電腦戰勝人腦的歷史，也揭開電腦科技新紀元。1970年
二月十一號，日本發射第一枚人造衛星大隅號，成為暨蘇聯美國法國之後
，第四個獨立發射人造衛星的國家，中國不甘示弱，兩個月後發射人造衛
星東方紅號。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新
聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，。
1950年二月九號，美國參議員麥卡錫宣稱，國務院內部有共產黨份子
滲透，全美風聲鶴唳。1991年二月九號波羅的海的立陶宛，舉行全國
投票，宣布脫離前蘇聯獨立建國。一起來看看今天的新聞話當年。195
0年二月九號，美國共和黨籍參議員麥卡錫公開宣稱握有一份共產黨間諜
名單，名單中205人都潛伏在美國政府內部，醞釀造反。冷戰氣氛下麥
卡錫一舉成名，1953年並被指派為參議院國家事務委員會主席。然而
對於被指控叛國的人士，麥卡錫沒有提出任何實質證據，召開聽證會過程
中甚至出言恫嚇，違反司法公正。1954年12月美國國會投票通過一
致譴責麥卡錫，當年毀人清譽無數的麥卡錫檔案也在2003年解密公開
。經歷多次流血暴動後，波羅的海小國立陶宛在1991年二月九號舉行
全國投票，以壓倒性高票通過脫離前蘇聯獨立，並獲得國際支持，但是直
到1993年，最後一支蘇聯軍隊才從立陶宛撤離。1996年二月十號
，國際商務機器公司(IBM)設計的電腦"深藍"與人類棋王克斯帕洛
夫展開對決，這場比賽裡棋王飲恨落敗，儘管他在隨後幾場比賽中扭轉劣
勢，　深藍仍然寫下電腦戰勝人腦的歷史，也揭開電腦科技新紀元。19
70年二月十一號，日本發射第一枚人造衛星大隅號，成為暨蘇聯美國法
國之後，第四個獨立發射人造衛星的國家，中國不甘示弱，兩個月後發射
人造衛星東方紅號。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推
出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事
件，。1950年二月九號，美國參議員麥卡錫宣稱，國務院內部有共產
黨份子滲透，全美風聲鶴唳。1991年二月九號波羅的海的立陶宛，舉
行全國投票，宣布脫離前蘇聯獨立建國。一起來看看今天的新聞話當年。
1950年二月九號，美國共和黨籍參議員麥卡錫公開宣稱握有一份共產
黨間諜名單，名單中205人都潛伏在美國政府內部，醞釀造反。冷戰氣
氛下麥卡錫一舉成名，1953年並被指派為參議院國家事務委員會主席
。然而對於被指控叛國的人士，麥卡錫沒有提出任何實質證據，召開聽證
會過程中甚至出言恫嚇，違反司法公正。1954年12月美國國會投票
通過一致譴責麥卡錫，當年毀人清譽無數的麥卡錫檔案也在2003年解
密公開。經歷多次流血暴動後，波羅的海小國立陶宛在1991年二月九
號舉行全國投票，以壓倒性高票通過脫離前蘇聯獨立，並獲得國際支持，
但是直到1993年，最後一支蘇聯軍隊才從立陶宛撤離。1996年二
月十號，國際商務機器公司(IBM)設計的電腦"深藍"與人類棋王克
斯帕洛夫展開對決，這場比賽裡棋王飲恨落敗，儘管他在隨後幾場比賽中
扭轉劣勢，　深藍仍然寫下電腦戰勝人腦的歷史，也揭開電腦科技新紀元
。1970年二月十一號，日本發射第一枚人造衛星大隅號，成為暨蘇聯
美國法國之後，第四個獨立發射人造衛星的國家，中國不甘示弱，兩個月
後發射人造衛星東方紅號。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們
都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要
歷史事件，。1950年二月九號，美國參議員麥卡錫宣稱，國務院內部
有共產黨份子滲透，全美風聲鶴唳。1991年二月九號波羅的海的立陶
宛，舉行全國投票，宣布脫離前蘇聯獨立建國。一起來看看今天的新聞話
當年。1950年二月九號，美國共和黨籍參議員麥卡錫公開宣稱握有一
份共產黨間諜名單，名單中205人都潛伏在美國政府內部，醞釀造反。
冷戰氣氛下麥卡錫一舉成名，1953年並被指派為參議院國家事務委員
會主席。然而對於被指控叛國的人士，麥卡錫沒有提出任何實質證據，召
開聽證會過程中甚至出言恫嚇，違反司法公正。1954年12月美國國
會投票通過一致譴責麥卡錫，當年毀人清譽無數的麥卡錫檔案也在200
3年解密公開。經歷多次流血暴動後，波羅的海小國立陶宛在1991年
二月九號舉行全國投票，以壓倒性高票通過脫離前蘇聯獨立，並獲得國際
支持，但是直到1993年，最後一支蘇聯軍隊才從立陶宛撤離。199
6年二月十號，國際商務機器公司(IBM)設計的電腦"深藍"與人類
棋王克斯帕洛夫展開對決，這場比賽裡棋王飲恨落敗，儘管他在隨後幾場
比賽中扭轉劣勢，　深藍仍然寫下電腦戰勝人腦的歷史，也揭開電腦科技
新紀元。1970年二月十一號，日本發射第一枚人造衛星大隅號，成為
暨蘇聯美國法國之後，第四個獨立發射人造衛星的國家，中國不甘示弱，
兩個月後發射人造衛星東方紅號。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一
，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過
的重要歷史事件，。1950年二月九號，美國參議員麥卡錫宣稱，國務
院內部有共產黨份子滲透，全美風聲鶴唳。1991年二月九號波羅的海
的立陶宛，舉行全國投票，宣布脫離前蘇聯獨立建國。一起來看看今天的
新聞話當年。1950年二月九號，美國共和黨籍參議員麥卡錫公開宣稱
握有一份共產黨間諜名單，名單中205人都潛伏在美國政府內部，醞釀
造反。冷戰氣氛下麥卡錫一舉成名，1953年並被指派為參議院國家事
務委員會主席。然而對於被指控叛國的人士，麥卡錫沒有提出任何實質證
據，召開聽證會過程中甚至出言恫嚇，違反司法公正。1954年12月
美國國會投票通過一致譴責麥卡錫，當年毀人清譽無數的麥卡錫檔案也在
2003年解密公開。經歷多次流血暴動後，波羅的海小國立陶宛在19
91年二月九號舉行全國投票，以壓倒性高票通過脫離前蘇聯獨立，並獲
得國際支持，但是直到1993年，最後一支蘇聯軍隊才從立陶宛撤離。
1996年二月十號，國際商務機器公司(IBM)設計的電腦"深藍"
與人類棋王克斯帕洛夫展開對決，這場比賽裡棋王飲恨落敗，儘管他在隨
後幾場比賽中扭轉劣勢，　深藍仍然寫下電腦戰勝人腦的歷史，也揭開電
腦科技新紀元。1970年二月十一號，日本發射第一枚人造衛星大隅號
，成為暨蘇聯美國法國之後，第四個獨立發射人造衛星的國家，中國不甘
示弱，兩個月後發射人造衛星東方紅號。今天的新聞，明天的歷史。每個
星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經
發生過的重要歷史事件，。1950年二月九號，美國參議員麥卡錫宣稱
，國務院內部有共產黨份子滲透，全美風聲鶴唳。1991年二月九號波
羅的海的立陶宛，舉行全國投票，宣布脫離前蘇聯獨立建國。一起來看看
今天的新聞話當年。1950年二月九號，美國共和黨籍參議員麥卡錫公
開宣稱握有一份共產黨間諜名單，名單中205人都潛伏在美國政府內部
，醞釀造反。冷戰氣氛下麥卡錫一舉成名，1953年並被指派為參議院
國家事務委員會主席。然而對於被指控叛國的人士，麥卡錫沒有提出任何
實質證據，召開聽證會過程中甚至出言恫嚇，違反司法公正。1954年
12月美國國會投票通過一致譴責麥卡錫，當年毀人清譽無數的麥卡錫檔
案也在2003年解密公開。經歷多次流血暴動後，波羅的海小國立陶宛
在1991年二月九號舉行全國投票，以壓倒性高票通過脫離前蘇聯獨立
，並獲得國際支持，但是直到1993年，最後一支蘇聯軍隊才從立陶宛
撤離。1996年二月十號，國際商務機器公司(IBM)設計的電腦"
深藍"與人類棋王克斯帕洛夫展開對決，這場比賽裡棋王飲恨落敗，儘管
他在隨後幾場比賽中扭轉劣勢，　深藍仍然寫下電腦戰勝人腦的歷史，也
揭開電腦科技新紀元。1970年二月十一號，日本發射第一枚人造衛星
大隅號，成為暨蘇聯美國法國之後，第四個獨立發射人造衛星的國家，中
國不甘示弱，兩個月後發射人造衛星東方紅號。今天的新聞，明天的歷史
。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星
期曾經發生過的重要歷史事件，。1950年二月九號，美國參議員麥卡
錫宣稱，國務院內部有共產黨份子滲透，全美風聲鶴唳。1991年二月
九號波羅的海的立陶宛，舉行全國投票，宣布脫離前蘇聯獨立建國。一起
來看看今天的新聞話當年。1950年二月九號，美國共和黨籍參議員麥
卡錫公開宣稱握有一份共產黨間諜名單，名單中205人都潛伏在美國政
府內部，醞釀造反。冷戰氣氛下麥卡錫一舉成名，1953年並被指派為
參議院國家事務委員會主席。然而對於被指控叛國的人士，麥卡錫沒有提
出任何實質證據，召開聽證會過程中甚至出言恫嚇，違反司法公正。19
54年12月美國國會投票通過一致譴責麥卡錫，當年毀人清譽無數的麥
卡錫檔案也在2003年解密公開。經歷多次流血暴動後，波羅的海小國
立陶宛在1991年二月九號舉行全國投票，以壓倒性高票通過脫離前蘇
聯獨立，並獲得國際支持，但是直到1993年，最後一支蘇聯軍隊才從
立陶宛撤離。1996年二月十號，國際商務機器公司(IBM)設計的
電腦"深藍"與人類棋王克斯帕洛夫展開對決，這場比賽裡棋王飲恨落敗
，儘管他在隨後幾場比賽中扭轉劣勢，　深藍仍然寫下電腦戰勝人腦的歷
史，也揭開電腦科技新紀元。1970年二月十一號，日本發射第一枚人
造衛星大隅號，成為暨蘇聯美國法國之後，第四個獨立發射人造衛星的國
家，中國不甘示弱，兩個月後發射人造衛星東方紅號。今天的新聞，明天
的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧
這個星期曾經發生過的重要歷史事件，。1950年二月九號，美國參議
員麥卡錫宣稱，國務院內部有共產黨份子滲透，全美風聲鶴唳。1991
年二月九號波羅的海的立陶宛，舉行全國投票，宣布脫離前蘇聯獨立建國
。一起來看看今天的新聞話當年。1950年二月九號，美國共和黨籍參
議員麥卡錫公開宣稱握有一份共產黨間諜名單，名單中205人都潛伏在
美國政府內部，醞釀造反。冷戰氣氛下麥卡錫一舉成名，1953年並被
指派為參議院國家事務委員會主席。然而對於被指控叛國的人士，麥卡錫
沒有提出任何實質證據，召開聽證會過程中甚至出言恫嚇，違反司法公正
。1954年12月美國國會投票通過一致譴責麥卡錫，當年毀人清譽無
數的麥卡錫檔案也在2003年解密公開。經歷多次流血暴動後，波羅的
海小國立陶宛在1991年二月九號舉行全國投票，以壓倒性高票通過脫
離前蘇聯獨立，並獲得國際支持，但是直到1993年，最後一支蘇聯軍
隊才從立陶宛撤離。1996年二月十號，國際商務機器公司(IBM)
設計的電腦"深藍"與人類棋王克斯帕洛夫展開對決，這場比賽裡棋王飲
恨落敗，儘管他在隨後幾場比賽中扭轉劣勢，　深藍仍然寫下電腦戰勝人
腦的歷史，也揭開電腦科技新紀元。1970年二月十一號，日本發射第
一枚人造衛星大隅號，成為暨蘇聯美國法國之後，第四個獨立發射人造衛
星的國家，中國不甘示弱，兩個月後發射人造衛星東方紅號。今天的新聞
，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大
家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，。1950年二月九號，美
國參議員麥卡錫宣稱，國務院內部有共產黨份子滲透，全美風聲鶴唳。1
991年二月九號波羅的海的立陶宛，舉行全國投票，宣布脫離前蘇聯獨
立建國。一起來看看今天的新聞話當年。1950年二月九號，美國共和
黨籍參議員麥卡錫公開宣稱握有一份共產黨間諜名單，名單中205人都
潛伏在美國政府內部，醞釀造反。冷戰氣氛下麥卡錫一舉成名，1953
年並被指派為參議院國家事務委員會主席。然而對於被指控叛國的人士，
麥卡錫沒有提出任何實質證據，召開聽證會過程中甚至出言恫嚇，違反司
法公正。1954年12月美國國會投票通過一致譴責麥卡錫，當年毀人
清譽無數的麥卡錫檔案也在2003年解密公開。經歷多次流血暴動後，
波羅的海小國立陶宛在1991年二月九號舉行全國投票，以壓倒性高票
通過脫離前蘇聯獨立，並獲得國際支持，但是直到1993年，最後一支
蘇聯軍隊才從立陶宛撤離。1996年二月十號，國際商務機器公司(I
BM)設計的電腦"深藍"與人類棋王克斯帕洛夫展開對決，這場比賽裡
棋王飲恨落敗，儘管他在隨後幾場比賽中扭轉劣勢，　深藍仍然寫下電腦
戰勝人腦的歷史，也揭開電腦科技新紀元。1970年二月十一號，日本
發射第一枚人造衛星大隅號，成為暨蘇聯美國法國之後，第四個獨立發射
人造衛星的國家，中國不甘示弱，兩個月後發射人造衛星東方紅號。今天
的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元
，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，。1950年二月九
號，美國參議員麥卡錫宣稱，國務院內部有共產黨份子滲透，全美風聲鶴
唳。1991年二月九號波羅的海的立陶宛，舉行全國投票，宣布脫離前
蘇聯獨立建國。一起來看看今天的新聞話當年。1950年二月九號，美
國共和黨籍參議員麥卡錫公開宣稱握有一份共產黨間諜名單，名單中20
5人都潛伏在美國政府內部，醞釀造反。冷戰氣氛下麥卡錫一舉成名，1
953年並被指派為參議院國家事務委員會主席。然而對於被指控叛國的
人士，麥卡錫沒有提出任何實質證據，召開聽證會過程中甚至出言恫嚇，
違反司法公正。1954年12月美國國會投票通過一致譴責麥卡錫，當
年毀人清譽無數的麥卡錫檔案也在2003年解密公開。經歷多次流血暴
動後，波羅的海小國立陶宛在1991年二月九號舉行全國投票，以壓倒
性高票通過脫離前蘇聯獨立，並獲得國際支持，但是直到1993年，最
後一支蘇聯軍隊才從立陶宛撤離。1996年二月十號，國際商務機器公
司(IBM)設計的電腦"深藍"與人類棋王克斯帕洛夫展開對決，這場
比賽裡棋王飲恨落敗，儘管他在隨後幾場比賽中扭轉劣勢，　深藍仍然寫
下電腦戰勝人腦的歷史，也揭開電腦科技新紀元。1970年二月十一號
，日本發射第一枚人造衛星大隅號，成為暨蘇聯美國法國之後，第四個獨
立發射人造衛星的國家，中國不甘示弱，兩個月後發射人造衛星東方紅號
。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」
的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，。1950年
二月九號，美國參議員麥卡錫宣稱，國務院內部有共產黨份子滲透，全美
風聲鶴唳。1991年二月九號波羅的海的立陶宛，舉行全國投票，宣布
脫離前蘇聯獨立建國。一起來看看今天的新聞話當年。1950年二月九
號，美國共和黨籍參議員麥卡錫公開宣稱握有一份共產黨間諜名單，名單
中205人都潛伏在美國政府內部，醞釀造反。冷戰氣氛下麥卡錫一舉成
名，1953年並被指派為參議院國家事務委員會主席。然而對於被指控
叛國的人士，麥卡錫沒有提出任何實質證據，召開聽證會過程中甚至出言
恫嚇，違反司法公正。1954年12月美國國會投票通過一致譴責麥卡
錫，當年毀人清譽無數的麥卡錫檔案也在2003年解密公開。經歷多次
流血暴動後，波羅的海小國立陶宛在1991年二月九號舉行全國投票，
以壓倒性高票通過脫離前蘇聯獨立，並獲得國際支持，但是直到1993
年，最後一支蘇聯軍隊才從立陶宛撤離。1996年二月十號，國際商務
機器公司(IBM)設計的電腦"深藍"與人類棋王克斯帕洛夫展開對決
，這場比賽裡棋王飲恨落敗，儘管他在隨後幾場比賽中扭轉劣勢，　深藍
仍然寫下電腦戰勝人腦的歷史，也揭開電腦科技新紀元。1970年二月
十一號，日本發射第一枚人造衛星大隅號，成為暨蘇聯美國法國之後，第
四個獨立發射人造衛星的國家，中國不甘示弱，兩個月後發射人造衛星東
方紅號。
