同樣也是在台南縣、因為風災不斷、今年芒果文旦少得可憐，趁著秋天產
季和颱風季都結束了，麻豆果農忙著用怪手把被大水淹死的枯樹根給剷走
，好更新樹苗，看明年能不能趕上產期。在地方公民論壇上，居民表示，
淹水的禍源到現在還沒解決。八十六歲的陳巧阿嬤種柚子四十年了，還是
頭一次碰到今年這麼壞的運氣，三個月淹三次大水，整片柚子園死傷殆盡
，這兩天正趕著僱怪手來把壞死的根給剷掉，才能種新的苗，心痛得很。
不只麻豆，官田七股學甲有三分之二的台南縣都泡在水裡，每戶補助五千
元，連同道路等復建工程，一共二十億。遠處，挖土機工程車在高速公路
麻豆段還在忙碌，當地居民帶我們到路面下方，找尋禍首。沿著淹水區往
海邊走，將軍溪出海口西濱公路景觀大橋橋墩正在施工，事隔三個月，涵
洞堵塞照舊，將軍溪下游的疏濬問題也沒解決。不想追究，也搞不清楚淹
水是誰的責任，都歸於天命，人的運，這就是人民的聲音。同樣也是在台
南縣、因為風災不斷、今年芒果文旦少得可憐，趁著秋天產季和颱風季都
結束了，麻豆果農忙著用怪手把被大水淹死的枯樹根給剷走，好更新樹苗
，看明年能不能趕上產期。在地方公民論壇上，居民表示，淹水的禍源到
現在還沒解決。八十六歲的陳巧阿嬤種柚子四十年了，還是頭一次碰到今
年這麼壞的運氣，三個月淹三次大水，整片柚子園死傷殆盡，這兩天正趕
著僱怪手來把壞死的根給剷掉，才能種新的苗，心痛得很。不只麻豆，官
田七股學甲有三分之二的台南縣都泡在水裡，每戶補助五千元，連同道路
等復建工程，一共二十億。遠處，挖土機工程車在高速公路麻豆段還在忙
碌，當地居民帶我們到路面下方，找尋禍首。沿著淹水區往海邊走，將軍
溪出海口西濱公路景觀大橋橋墩正在施工，事隔三個月，涵洞堵塞照舊，
將軍溪下游的疏濬問題也沒解決。不想追究，也搞不清楚淹水是誰的責任
，都歸於天命，人的運，這就是人民的聲音。同樣也是在台南縣、因為風
災不斷、今年芒果文旦少得可憐，趁著秋天產季和颱風季都結束了，麻豆
果農忙著用怪手把被大水淹死的枯樹根給剷走，好更新樹苗，看明年能不
能趕上產期。在地方公民論壇上，居民表示，淹水的禍源到現在還沒解決
。八十六歲的陳巧阿嬤種柚子四十年了，還是頭一次碰到今年這麼壞的運
氣，三個月淹三次大水，整片柚子園死傷殆盡，這兩天正趕著僱怪手來把
壞死的根給剷掉，才能種新的苗，心痛得很。不只麻豆，官田七股學甲有
三分之二的台南縣都泡在水裡，每戶補助五千元，連同道路等復建工程，
一共二十億。遠處，挖土機工程車在高速公路麻豆段還在忙碌，當地居民
帶我們到路面下方，找尋禍首。沿著淹水區往海邊走，將軍溪出海口西濱
公路景觀大橋橋墩正在施工，事隔三個月，涵洞堵塞照舊，將軍溪下游的
疏濬問題也沒解決。不想追究，也搞不清楚淹水是誰的責任，都歸於天命
，人的運，這就是人民的聲音。同樣也是在台南縣、因為風災不斷、今年
芒果文旦少得可憐，趁著秋天產季和颱風季都結束了，麻豆果農忙著用怪
手把被大水淹死的枯樹根給剷走，好更新樹苗，看明年能不能趕上產期。
在地方公民論壇上，居民表示，淹水的禍源到現在還沒解決。八十六歲的
陳巧阿嬤種柚子四十年了，還是頭一次碰到今年這麼壞的運氣，三個月淹
三次大水，整片柚子園死傷殆盡，這兩天正趕著僱怪手來把壞死的根給剷
掉，才能種新的苗，心痛得很。不只麻豆，官田七股學甲有三分之二的台
南縣都泡在水裡，每戶補助五千元，連同道路等復建工程，一共二十億。
遠處，挖土機工程車在高速公路麻豆段還在忙碌，當地居民帶我們到路面
下方，找尋禍首。沿著淹水區往海邊走，將軍溪出海口西濱公路景觀大橋
橋墩正在施工，事隔三個月，涵洞堵塞照舊，將軍溪下游的疏濬問題也沒
解決。不想追究，也搞不清楚淹水是誰的責任，都歸於天命，人的運，這
就是人民的聲音。同樣也是在台南縣、因為風災不斷、今年芒果文旦少得
可憐，趁著秋天產季和颱風季都結束了，麻豆果農忙著用怪手把被大水淹
死的枯樹根給剷走，好更新樹苗，看明年能不能趕上產期。在地方公民論
壇上，居民表示，淹水的禍源到現在還沒解決。八十六歲的陳巧阿嬤種柚
子四十年了，還是頭一次碰到今年這麼壞的運氣，三個月淹三次大水，整
片柚子園死傷殆盡，這兩天正趕著僱怪手來把壞死的根給剷掉，才能種新
的苗，心痛得很。不只麻豆，官田七股學甲有三分之二的台南縣都泡在水
裡，每戶補助五千元，連同道路等復建工程，一共二十億。遠處，挖土機
工程車在高速公路麻豆段還在忙碌，當地居民帶我們到路面下方，找尋禍
首。沿著淹水區往海邊走，將軍溪出海口西濱公路景觀大橋橋墩正在施工
，事隔三個月，涵洞堵塞照舊，將軍溪下游的疏濬問題也沒解決。不想追
究，也搞不清楚淹水是誰的責任，都歸於天命，人的運，這就是人民的聲
音。同樣也是在台南縣、因為風災不斷、今年芒果文旦少得可憐，趁著秋
天產季和颱風季都結束了，麻豆果農忙著用怪手把被大水淹死的枯樹根給
剷走，好更新樹苗，看明年能不能趕上產期。在地方公民論壇上，居民表
示，淹水的禍源到現在還沒解決。八十六歲的陳巧阿嬤種柚子四十年了，
還是頭一次碰到今年這麼壞的運氣，三個月淹三次大水，整片柚子園死傷
殆盡，這兩天正趕著僱怪手來把壞死的根給剷掉，才能種新的苗，心痛得
很。不只麻豆，官田七股學甲有三分之二的台南縣都泡在水裡，每戶補助
五千元，連同道路等復建工程，一共二十億。遠處，挖土機工程車在高速
公路麻豆段還在忙碌，當地居民帶我們到路面下方，找尋禍首。沿著淹水
區往海邊走，將軍溪出海口西濱公路景觀大橋橋墩正在施工，事隔三個月
，涵洞堵塞照舊，將軍溪下游的疏濬問題也沒解決。不想追究，也搞不清
楚淹水是誰的責任，都歸於天命，人的運，這就是人民的聲音。同樣也是
在台南縣、因為風災不斷、今年芒果文旦少得可憐，趁著秋天產季和颱風
季都結束了，麻豆果農忙著用怪手把被大水淹死的枯樹根給剷走，好更新
樹苗，看明年能不能趕上產期。在地方公民論壇上，居民表示，淹水的禍
源到現在還沒解決。八十六歲的陳巧阿嬤種柚子四十年了，還是頭一次碰
到今年這麼壞的運氣，三個月淹三次大水，整片柚子園死傷殆盡，這兩天
正趕著僱怪手來把壞死的根給剷掉，才能種新的苗，心痛得很。不只麻豆
，官田七股學甲有三分之二的台南縣都泡在水裡，每戶補助五千元，連同
道路等復建工程，一共二十億。遠處，挖土機工程車在高速公路麻豆段還
在忙碌，當地居民帶我們到路面下方，找尋禍首。沿著淹水區往海邊走，
將軍溪出海口西濱公路景觀大橋橋墩正在施工，事隔三個月，涵洞堵塞照
舊，將軍溪下游的疏濬問題也沒解決。不想追究，也搞不清楚淹水是誰的
責任，都歸於天命，人的運，這就是人民的聲音。
