在新竹縣長的選情方面，因為現任縣長鄭永金的選情穩定，民進黨的候選
人林光華，為了爭取老人選票，喊出把敬老金加碼到九千元，對抗鄭永金
現行的六千元敬老津貼。相對於其他各縣市的財政困窘，生活在新竹真的
很不錯，十月底新竹縣府邀請名歌手舉行運動嘉年華會，慶祝容納一萬五
千人規模的新竹縣體育館落成，建設比照奧運級，花費更編列了二十億，
新竹縣長選戰開打，選票可不能只注重熱愛運動的年輕人身上，為了爭取
新竹縣的老人選票，民進黨縣長參選人林光華，喊出每個老人一個月可以
拿到九千元的敬老金，好和現任縣長鄭永金實施每個老人領取六千元的敬
老金，一別苗頭新竹縣長選戰開打，尋求連任的縣長鄭永金和前任縣長林
光華兩人再度交鋒，選票政見的戰火格外激烈，鄭永金承諾盡速完成新竹
生物醫學園區的，建設台灣第一座結合大學，醫院，以及研發型生醫技術
產業的醫學園區，在教育建設上，鄭永金承諾在今年動。招標，包括台大
竹北分校，清大竹東分校，以及交大的客家文化學院的大學城，此外鄭永
金規劃推動竹科第三期園區，至於林光華的政見，同樣包括啟動建設生醫
科技園區，以及建設大學城等建設，連結形成璞玉計畫，林光華並承諾重
新規劃福利政策，落實老人年金不扣除中央給付部份，以及建立縣長清廉
形象，杜絕統包工程在施政績效上，林光華批評鄭永清執政效率不佳，包
括高鐵六家捷運站周邊的腹地規劃，到現在還是閒置了大片土地，只放任
商家炒作地價卻沒有建設，以及四年前早就破土的台大竹北校地預定地，
縣府到現在才出現招標工程，而且許多工程都涉嫌貪污，雙方炮火激烈新
竹因為有清華和交通大學等國立大學設校，以及竹科的挹注，縣政資源豐
富，行政院主計處公佈去年全國失業率最低的縣市，新竹縣排名第一鄭永
金的施政績效不錯，讓林光華備感壓力，不過也有選民認為，新竹縣長最
後的戰火不在於施政表現，可能是六千元和九千元的老人津貼戰爭選戰炮
火猛烈，鄭永金最近又到法院向對手林光華提誹謗罪的第三次告訴，林光
華則每天開記者會砲轟鄭永金施政不當，這場選戰到底誰是贏家，只有選
民才能給答案了公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導在新竹縣長的選情方面，
因為現任縣長鄭永金的選情穩定，民進黨的候選人林光華，為了爭取老人
選票，喊出把敬老金加碼到九千元，對抗鄭永金現行的六千元敬老津貼。
相對於其他各縣市的財政困窘，生活在新竹真的很不錯，十月底新竹縣府
邀請名歌手舉行運動嘉年華會，慶祝容納一萬五千人規模的新竹縣體育館
落成，建設比照奧運級，花費更編列了二十億，新竹縣長選戰開打，選票
可不能只注重熱愛運動的年輕人身上，為了爭取新竹縣的老人選票，民進
黨縣長參選人林光華，喊出每個老人一個月可以拿到九千元的敬老金，好
和現任縣長鄭永金實施每個老人領取六千元的敬老金，一別苗頭新竹縣長
選戰開打，尋求連任的縣長鄭永金和前任縣長林光華兩人再度交鋒，選票
政見的戰火格外激烈，鄭永金承諾盡速完成新竹生物醫學園區的，建設台
灣第一座結合大學，醫院，以及研發型生醫技術產業的醫學園區，在教育
建設上，鄭永金承諾在今年動。招標，包括台大竹北分校，清大竹東分校
，以及交大的客家文化學院的大學城，此外鄭永金規劃推動竹科第三期園
區，至於林光華的政見，同樣包括啟動建設生醫科技園區，以及建設大學
城等建設，連結形成璞玉計畫，林光華並承諾重新規劃福利政策，落實老
人年金不扣除中央給付部份，以及建立縣長清廉形象，杜絕統包工程在施
政績效上，林光華批評鄭永清執政效率不佳，包括高鐵六家捷運站周邊的
腹地規劃，到現在還是閒置了大片土地，只放任商家炒作地價卻沒有建設
，以及四年前早就破土的台大竹北校地預定地，縣府到現在才出現招標工
程，而且許多工程都涉嫌貪污，雙方炮火激烈新竹因為有清華和交通大學
等國立大學設校，以及竹科的挹注，縣政資源豐富，行政院主計處公佈去
年全國失業率最低的縣市，新竹縣排名第一鄭永金的施政績效不錯，讓林
光華備感壓力，不過也有選民認為，新竹縣長最後的戰火不在於施政表現
，可能是六千元和九千元的老人津貼戰爭選戰炮火猛烈，鄭永金最近又到
法院向對手林光華提誹謗罪的第三次告訴，林光華則每天開記者會砲轟鄭
永金施政不當，這場選戰到底誰是贏家，只有選民才能給答案了公視新聞
蔣靜怡劉漢麟採訪報導在新竹縣長的選情方面，因為現任縣長鄭永金的選
情穩定，民進黨的候選人林光華，為了爭取老人選票，喊出把敬老金加碼
到九千元，對抗鄭永金現行的六千元敬老津貼。相對於其他各縣市的財政
困窘，生活在新竹真的很不錯，十月底新竹縣府邀請名歌手舉行運動嘉年
華會，慶祝容納一萬五千人規模的新竹縣體育館落成，建設比照奧運級，
花費更編列了二十億，新竹縣長選戰開打，選票可不能只注重熱愛運動的
年輕人身上，為了爭取新竹縣的老人選票，民進黨縣長參選人林光華，喊
出每個老人一個月可以拿到九千元的敬老金，好和現任縣長鄭永金實施每
個老人領取六千元的敬老金，一別苗頭新竹縣長選戰開打，尋求連任的縣
長鄭永金和前任縣長林光華兩人再度交鋒，選票政見的戰火格外激烈，鄭
永金承諾盡速完成新竹生物醫學園區的，建設台灣第一座結合大學，醫院
，以及研發型生醫技術產業的醫學園區，在教育建設上，鄭永金承諾在今
年動。招標，包括台大竹北分校，清大竹東分校，以及交大的客家文化學
院的大學城，此外鄭永金規劃推動竹科第三期園區，至於林光華的政見，
同樣包括啟動建設生醫科技園區，以及建設大學城等建設，連結形成璞玉
計畫，林光華並承諾重新規劃福利政策，落實老人年金不扣除中央給付部
份，以及建立縣長清廉形象，杜絕統包工程在施政績效上，林光華批評鄭
永清執政效率不佳，包括高鐵六家捷運站周邊的腹地規劃，到現在還是閒
置了大片土地，只放任商家炒作地價卻沒有建設，以及四年前早就破土的
台大竹北校地預定地，縣府到現在才出現招標工程，而且許多工程都涉嫌
貪污，雙方炮火激烈新竹因為有清華和交通大學等國立大學設校，以及竹
科的挹注，縣政資源豐富，行政院主計處公佈去年全國失業率最低的縣市
，新竹縣排名第一鄭永金的施政績效不錯，讓林光華備感壓力，不過也有
選民認為，新竹縣長最後的戰火不在於施政表現，可能是六千元和九千元
的老人津貼戰爭選戰炮火猛烈，鄭永金最近又到法院向對手林光華提誹謗
罪的第三次告訴，林光華則每天開記者會砲轟鄭永金施政不當，這場選戰
到底誰是贏家，只有選民才能給答案了公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導
