南韓趁著今年主辦APEC的機會、展現最近幾年在資訊產業方面、發展
的成果。事實上、南韓不但已經走出了金融風暴的陰影、更在經濟和外交
上、快速地累積實力，這一股韓國風的興起、讓台灣不能忽視。韓劇、韓
國影星之外，韓流襲台，也反應在台灣的消費市場上，幾年各式各樣韓國
商品充斥台灣，問起消費力最強的年輕族群、反應卻是兩極化。不管民眾
到底認不認同，不爭的事實是，韓國從1998年開始，就已經成為我國
第二大貿易逆差來源、僅次於日本南韓夾帶品牌及技術優勢，大量輸出行
動電話、家電及半導體，近幾年連中國大陸都吹起韓風，南韓更藉由改善
與北韓的關係，展現強烈企圖心，南韓正在籌畫接通首爾到中國丹東的京
義線、以及首爾連到海參威的東海線兩條鐵路，一但連通，就可能搖身一
變成為大東亞的轉運樞紐。走過了亞洲金融風暴，南韓股市及房地產迅速
上漲，繁榮背後儘管也潛藏過度膨脹的隱憂，但南韓在外交及經貿上的表
現和企圖心，已經發展出一股台灣甚至全亞洲，都不得不正視的力量。公
視新聞林珍汝王興中採訪報導南韓趁著今年主辦APEC的機會、展現最
近幾年在資訊產業方面、發展的成果。事實上、南韓不但已經走出了金融
風暴的陰影、更在經濟和外交上、快速地累積實力，這一股韓國風的興起
、讓台灣不能忽視。韓劇、韓國影星之外，韓流襲台，也反應在台灣的消
費市場上，幾年各式各樣韓國商品充斥台灣，問起消費力最強的年輕族群
、反應卻是兩極化。不管民眾到底認不認同，不爭的事實是，韓國從19
98年開始，就已經成為我國第二大貿易逆差來源、僅次於日本南韓夾帶
品牌及技術優勢，大量輸出行動電話、家電及半導體，近幾年連中國大陸
都吹起韓風，南韓更藉由改善與北韓的關係，展現強烈企圖心，南韓正在
籌畫接通首爾到中國丹東的京義線、以及首爾連到海參威的東海線兩條鐵
路，一但連通，就可能搖身一變成為大東亞的轉運樞紐。走過了亞洲金融
風暴，南韓股市及房地產迅速上漲，繁榮背後儘管也潛藏過度膨脹的隱憂
，但南韓在外交及經貿上的表現和企圖心，已經發展出一股台灣甚至全亞
洲，都不得不正視的力量。公視新聞林珍汝王興中採訪報導南韓趁著今年
主辦APEC的機會、展現最近幾年在資訊產業方面、發展的成果。事實
上、南韓不但已經走出了金融風暴的陰影、更在經濟和外交上、快速地累
積實力，這一股韓國風的興起、讓台灣不能忽視。韓劇、韓國影星之外，
韓流襲台，也反應在台灣的消費市場上，幾年各式各樣韓國商品充斥台灣
，問起消費力最強的年輕族群、反應卻是兩極化。不管民眾到底認不認同
，不爭的事實是，韓國從1998年開始，就已經成為我國第二大貿易逆
差來源、僅次於日本南韓夾帶品牌及技術優勢，大量輸出行動電話、家電
及半導體，近幾年連中國大陸都吹起韓風，南韓更藉由改善與北韓的關係
，展現強烈企圖心，南韓正在籌畫接通首爾到中國丹東的京義線、以及首
爾連到海參威的東海線兩條鐵路，一但連通，就可能搖身一變成為大東亞
的轉運樞紐。走過了亞洲金融風暴，南韓股市及房地產迅速上漲，繁榮背
後儘管也潛藏過度膨脹的隱憂，但南韓在外交及經貿上的表現和企圖心，
已經發展出一股台灣甚至全亞洲，都不得不正視的力量。公視新聞林珍汝
王興中採訪報導南韓趁著今年主辦APEC的機會、展現最近幾年在資訊
產業方面、發展的成果。事實上、南韓不但已經走出了金融風暴的陰影、
更在經濟和外交上、快速地累積實力，這一股韓國風的興起、讓台灣不能
忽視。韓劇、韓國影星之外，韓流襲台，也反應在台灣的消費市場上，幾
年各式各樣韓國商品充斥台灣，問起消費力最強的年輕族群、反應卻是兩
極化。不管民眾到底認不認同，不爭的事實是，韓國從1998年開始，
就已經成為我國第二大貿易逆差來源、僅次於日本南韓夾帶品牌及技術優
勢，大量輸出行動電話、家電及半導體，近幾年連中國大陸都吹起韓風，
南韓更藉由改善與北韓的關係，展現強烈企圖心，南韓正在籌畫接通首爾
到中國丹東的京義線、以及首爾連到海參威的東海線兩條鐵路，一但連通
，就可能搖身一變成為大東亞的轉運樞紐。走過了亞洲金融風暴，南韓股
市及房地產迅速上漲，繁榮背後儘管也潛藏過度膨脹的隱憂，但南韓在外
交及經貿上的表現和企圖心，已經發展出一股台灣甚至全亞洲，都不得不
正視的力量。公視新聞林珍汝王興中採訪報導南韓趁著今年主辦APEC
的機會、展現最近幾年在資訊產業方面、發展的成果。事實上、南韓不但
已經走出了金融風暴的陰影、更在經濟和外交上、快速地累積實力，這一
股韓國風的興起、讓台灣不能忽視。韓劇、韓國影星之外，韓流襲台，也
反應在台灣的消費市場上，幾年各式各樣韓國商品充斥台灣，問起消費力
最強的年輕族群、反應卻是兩極化。不管民眾到底認不認同，不爭的事實
是，韓國從1998年開始，就已經成為我國第二大貿易逆差來源、僅次
於日本南韓夾帶品牌及技術優勢，大量輸出行動電話、家電及半導體，近
幾年連中國大陸都吹起韓風，南韓更藉由改善與北韓的關係，展現強烈企
圖心，南韓正在籌畫接通首爾到中國丹東的京義線、以及首爾連到海參威
的東海線兩條鐵路，一但連通，就可能搖身一變成為大東亞的轉運樞紐。
走過了亞洲金融風暴，南韓股市及房地產迅速上漲，繁榮背後儘管也潛藏
過度膨脹的隱憂，但南韓在外交及經貿上的表現和企圖心，已經發展出一
股台灣甚至全亞洲，都不得不正視的力量。公視新聞林珍汝王興中採訪報
導南韓趁著今年主辦APEC的機會、展現最近幾年在資訊產業方面、發
展的成果。事實上、南韓不但已經走出了金融風暴的陰影、更在經濟和外
交上、快速地累積實力，這一股韓國風的興起、讓台灣不能忽視。韓劇、
韓國影星之外，韓流襲台，也反應在台灣的消費市場上，幾年各式各樣韓
國商品充斥台灣，問起消費力最強的年輕族群、反應卻是兩極化。不管民
眾到底認不認同，不爭的事實是，韓國從1998年開始，就已經成為我
國第二大貿易逆差來源、僅次於日本南韓夾帶品牌及技術優勢，大量輸出
行動電話、家電及半導體，近幾年連中國大陸都吹起韓風，南韓更藉由改
善與北韓的關係，展現強烈企圖心，南韓正在籌畫接通首爾到中國丹東的
京義線、以及首爾連到海參威的東海線兩條鐵路，一但連通，就可能搖身
一變成為大東亞的轉運樞紐。走過了亞洲金融風暴，南韓股市及房地產迅
速上漲，繁榮背後儘管也潛藏過度膨脹的隱憂，但南韓在外交及經貿上的
表現和企圖心，已經發展出一股台灣甚至全亞洲，都不得不正視的力量。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導
