而在台灣、電信總局昨天開放網路電話070號碼申請，網路電話從單向
發話、變成雙向通話，以後使用網路電話將更加便利，也對大哥大業者、
帶來強大的威脅。網路電話打大陸、美加、香港，每分鐘平均o。7元，
相較於中華電信國際電話009、019特定時段的優惠方案，還是便宜
上許多，網路電話已經是許多家庭和企業界必備的通訊方式。不過以往的
網路電話因為沒有門號，只能打，不能接聽，所以使用起來不是那麼方便
，在電信總局正式開放070網路電話號碼的申請後，網路電話將更具吸
引力。未來，市話、行動電話和網路電話可以互連，網內互打免費，撥打
市話和長途都較固網便宜，不但直接衝擊到市話市場，也將影響到大哥大
的行動訊話務。在070可以雙向通話的網路電話誕生後，同時兼具GS
M和無線網路的雙網手機，將更具競爭力，也可能威脅到3G手機，不過
在公共無線網路還沒有全部架設完成前，在家使用網路電話，出門使用一
般手機，這樣的方式，最能確保通訊無死角。公視新聞陳姝君袁宏書採訪
報導。而在台灣、電信總局昨天開放網路電話070號碼申請，網路電話
從單向發話、變成雙向通話，以後使用網路電話將更加便利，也對大哥大
業者、帶來強大的威脅。網路電話打大陸、美加、香港，每分鐘平均o。
7元，相較於中華電信國際電話009、019特定時段的優惠方案，還
是便宜上許多，網路電話已經是許多家庭和企業界必備的通訊方式。不過
以往的網路電話因為沒有門號，只能打，不能接聽，所以使用起來不是那
麼方便，在電信總局正式開放070網路電話號碼的申請後，網路電話將
更具吸引力。未來，市話、行動電話和網路電話可以互連，網內互打免費
，撥打市話和長途都較固網便宜，不但直接衝擊到市話市場，也將影響到
大哥大的行動訊話務。在070可以雙向通話的網路電話誕生後，同時兼
具GSM和無線網路的雙網手機，將更具競爭力，也可能威脅到3G手機
，不過在公共無線網路還沒有全部架設完成前，在家使用網路電話，出門
使用一般手機，這樣的方式，最能確保通訊無死角。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。而在台灣、電信總局昨天開放網路電話070號碼申請，網
路電話從單向發話、變成雙向通話，以後使用網路電話將更加便利，也對
大哥大業者、帶來強大的威脅。網路電話打大陸、美加、香港，每分鐘平
均o。7元，相較於中華電信國際電話009、019特定時段的優惠方
案，還是便宜上許多，網路電話已經是許多家庭和企業界必備的通訊方式
。不過以往的網路電話因為沒有門號，只能打，不能接聽，所以使用起來
不是那麼方便，在電信總局正式開放070網路電話號碼的申請後，網路
電話將更具吸引力。未來，市話、行動電話和網路電話可以互連，網內互
打免費，撥打市話和長途都較固網便宜，不但直接衝擊到市話市場，也將
影響到大哥大的行動訊話務。在070可以雙向通話的網路電話誕生後，
同時兼具GSM和無線網路的雙網手機，將更具競爭力，也可能威脅到3
G手機，不過在公共無線網路還沒有全部架設完成前，在家使用網路電話
，出門使用一般手機，這樣的方式，最能確保通訊無死角。公視新聞陳姝
君袁宏書採訪報導。而在台灣、電信總局昨天開放網路電話070號碼申
請，網路電話從單向發話、變成雙向通話，以後使用網路電話將更加便利
，也對大哥大業者、帶來強大的威脅。網路電話打大陸、美加、香港，每
分鐘平均o。7元，相較於中華電信國際電話009、019特定時段的
優惠方案，還是便宜上許多，網路電話已經是許多家庭和企業界必備的通
訊方式。不過以往的網路電話因為沒有門號，只能打，不能接聽，所以使
用起來不是那麼方便，在電信總局正式開放070網路電話號碼的申請後
，網路電話將更具吸引力。未來，市話、行動電話和網路電話可以互連，
網內互打免費，撥打市話和長途都較固網便宜，不但直接衝擊到市話市場
，也將影響到大哥大的行動訊話務。在070可以雙向通話的網路電話誕
生後，同時兼具GSM和無線網路的雙網手機，將更具競爭力，也可能威
脅到3G手機，不過在公共無線網路還沒有全部架設完成前，在家使用網
路電話，出門使用一般手機，這樣的方式，最能確保通訊無死角。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。而在台灣、電信總局昨天開放網路電話070
號碼申請，網路電話從單向發話、變成雙向通話，以後使用網路電話將更
加便利，也對大哥大業者、帶來強大的威脅。網路電話打大陸、美加、香
港，每分鐘平均o。7元，相較於中華電信國際電話009、019特定
時段的優惠方案，還是便宜上許多，網路電話已經是許多家庭和企業界必
備的通訊方式。不過以往的網路電話因為沒有門號，只能打，不能接聽，
所以使用起來不是那麼方便，在電信總局正式開放070網路電話號碼的
申請後，網路電話將更具吸引力。未來，市話、行動電話和網路電話可以
互連，網內互打免費，撥打市話和長途都較固網便宜，不但直接衝擊到市
話市場，也將影響到大哥大的行動訊話務。在070可以雙向通話的網路
電話誕生後，同時兼具GSM和無線網路的雙網手機，將更具競爭力，也
可能威脅到3G手機，不過在公共無線網路還沒有全部架設完成前，在家
使用網路電話，出門使用一般手機，這樣的方式，最能確保通訊無死角。
公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。而在台灣、電信總局昨天開放網路電話
070號碼申請，網路電話從單向發話、變成雙向通話，以後使用網路電
話將更加便利，也對大哥大業者、帶來強大的威脅。網路電話打大陸、美
加、香港，每分鐘平均o。7元，相較於中華電信國際電話009、01
9特定時段的優惠方案，還是便宜上許多，網路電話已經是許多家庭和企
業界必備的通訊方式。不過以往的網路電話因為沒有門號，只能打，不能
接聽，所以使用起來不是那麼方便，在電信總局正式開放070網路電話
號碼的申請後，網路電話將更具吸引力。未來，市話、行動電話和網路電
話可以互連，網內互打免費，撥打市話和長途都較固網便宜，不但直接衝
擊到市話市場，也將影響到大哥大的行動訊話務。在070可以雙向通話
的網路電話誕生後，同時兼具GSM和無線網路的雙網手機，將更具競爭
力，也可能威脅到3G手機，不過在公共無線網路還沒有全部架設完成前
，在家使用網路電話，出門使用一般手機，這樣的方式，最能確保通訊無
死角。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。而在台灣、電信總局昨天開放網
路電話070號碼申請，網路電話從單向發話、變成雙向通話，以後使用
網路電話將更加便利，也對大哥大業者、帶來強大的威脅。網路電話打大
陸、美加、香港，每分鐘平均o。7元，相較於中華電信國際電話009
、019特定時段的優惠方案，還是便宜上許多，網路電話已經是許多家
庭和企業界必備的通訊方式。不過以往的網路電話因為沒有門號，只能打
，不能接聽，所以使用起來不是那麼方便，在電信總局正式開放070網
路電話號碼的申請後，網路電話將更具吸引力。未來，市話、行動電話和
網路電話可以互連，網內互打免費，撥打市話和長途都較固網便宜，不但
直接衝擊到市話市場，也將影響到大哥大的行動訊話務。在070可以雙
向通話的網路電話誕生後，同時兼具GSM和無線網路的雙網手機，將更
具競爭力，也可能威脅到3G手機，不過在公共無線網路還沒有全部架設
完成前，在家使用網路電話，出門使用一般手機，這樣的方式，最能確保
通訊無死角。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
