回到新聞現場、繼續要帶您來關心、由聯合國主辦的資訊社會高峰會，為
了幫助貧窮國家的兒童、也有上網學習的機會，美國企業跟學者專家合作
、將推出一種超低價電腦、價格只要100美元、相當於台幣不到三千五
百塊錢。%%這是正義與合法性的問題。應該讓所有的民族透過其代表，
在管理網路這好康的事物方面能有發言權。目前網際網路的四大標的物，
也就是網域名稱、IP位址、通訊協定和網域伺服器的配置，都是由非營
利的「網域與位址分派協會ICANN」來管理。雖然是非政府組織，但
仍被視為美國利益的代表。這次峰會決定維持現行體制。然而，部份第三
世界國家醞釀自行建立網域管理機構。一旦如此，以後這些國家的居民輸
入類似cnn。com這類國際媒體的網址，就會連上完全不同的伺服器
，使當地政府管制資訊流通更加方便。除了網域管理，不同發展程度國家
的民眾上網比率差別太大，也是備受關注的問題。而解決方案之一，就是
由Google、超微等美國企業贊助，並由美國麻省理工學院MIT執
行的100美元超低價電腦的計畫。16號峰會結束前，主持計畫的學者
還特地展示這種迷你電腦的原型，並獲得聯合國秘書長安南的稱許。這是
個令人印象深刻的科技成就。它幾乎能做所有較大較貴的電腦所能做的事
。這款迷你筆記型電腦，使用超小型的顯示幕，硬碟也只有1個Giga
byte，但具備無線上網功能。研發團隊承諾，未來只要產量夠大，價
格就能壓到100美元，相當於新台幣不到3400元甚至更低。讓貧窮
國家的小朋友，也能在無線的網路空間裡吸收資訊。回到新聞現場、繼續
要帶您來關心、由聯合國主辦的資訊社會高峰會，為了幫助貧窮國家的兒
童、也有上網學習的機會，美國企業跟學者專家合作、將推出一種超低價
電腦、價格只要100美元、相當於台幣不到三千五百塊錢。%%這是正
義與合法性的問題。應該讓所有的民族透過其代表，在管理網路這好康的
事物方面能有發言權。目前網際網路的四大標的物，也就是網域名稱、I
P位址、通訊協定和網域伺服器的配置，都是由非營利的「網域與位址分
派協會ICANN」來管理。雖然是非政府組織，但仍被視為美國利益的
代表。這次峰會決定維持現行體制。然而，部份第三世界國家醞釀自行建
立網域管理機構。一旦如此，以後這些國家的居民輸入類似cnn。co
m這類國際媒體的網址，就會連上完全不同的伺服器，使當地政府管制資
訊流通更加方便。除了網域管理，不同發展程度國家的民眾上網比率差別
太大，也是備受關注的問題。而解決方案之一，就是由Google、超
微等美國企業贊助，並由美國麻省理工學院MIT執行的100美元超低
價電腦的計畫。16號峰會結束前，主持計畫的學者還特地展示這種迷你
電腦的原型，並獲得聯合國秘書長安南的稱許。這是個令人印象深刻的科
技成就。它幾乎能做所有較大較貴的電腦所能做的事。這款迷你筆記型電
腦，使用超小型的顯示幕，硬碟也只有1個Gigabyte，但具備無
線上網功能。研發團隊承諾，未來只要產量夠大，價格就能壓到100美
元，相當於新台幣不到3400元甚至更低。讓貧窮國家的小朋友，也能
在無線的網路空間裡吸收資訊。回到新聞現場、繼續要帶您來關心、由聯
合國主辦的資訊社會高峰會，為了幫助貧窮國家的兒童、也有上網學習的
機會，美國企業跟學者專家合作、將推出一種超低價電腦、價格只要10
0美元、相當於台幣不到三千五百塊錢。%%這是正義與合法性的問題。
應該讓所有的民族透過其代表，在管理網路這好康的事物方面能有發言權
。目前網際網路的四大標的物，也就是網域名稱、IP位址、通訊協定和
網域伺服器的配置，都是由非營利的「網域與位址分派協會ICANN」
來管理。雖然是非政府組織，但仍被視為美國利益的代表。這次峰會決定
維持現行體制。然而，部份第三世界國家醞釀自行建立網域管理機構。一
旦如此，以後這些國家的居民輸入類似cnn。com這類國際媒體的網
址，就會連上完全不同的伺服器，使當地政府管制資訊流通更加方便。除
了網域管理，不同發展程度國家的民眾上網比率差別太大，也是備受關注
的問題。而解決方案之一，就是由Google、超微等美國企業贊助，
並由美國麻省理工學院MIT執行的100美元超低價電腦的計畫。16
號峰會結束前，主持計畫的學者還特地展示這種迷你電腦的原型，並獲得
聯合國秘書長安南的稱許。這是個令人印象深刻的科技成就。它幾乎能做
所有較大較貴的電腦所能做的事。這款迷你筆記型電腦，使用超小型的顯
示幕，硬碟也只有1個Gigabyte，但具備無線上網功能。研發團
隊承諾，未來只要產量夠大，價格就能壓到100美元，相當於新台幣不
到3400元甚至更低。讓貧窮國家的小朋友，也能在無線的網路空間裡
吸收資訊。回到新聞現場、繼續要帶您來關心、由聯合國主辦的資訊社會
高峰會，為了幫助貧窮國家的兒童、也有上網學習的機會，美國企業跟學
者專家合作、將推出一種超低價電腦、價格只要100美元、相當於台幣
不到三千五百塊錢。%%這是正義與合法性的問題。應該讓所有的民族透
過其代表，在管理網路這好康的事物方面能有發言權。目前網際網路的四
大標的物，也就是網域名稱、IP位址、通訊協定和網域伺服器的配置，
都是由非營利的「網域與位址分派協會ICANN」來管理。雖然是非政
府組織，但仍被視為美國利益的代表。這次峰會決定維持現行體制。然而
，部份第三世界國家醞釀自行建立網域管理機構。一旦如此，以後這些國
家的居民輸入類似cnn。com這類國際媒體的網址，就會連上完全不
同的伺服器，使當地政府管制資訊流通更加方便。除了網域管理，不同發
展程度國家的民眾上網比率差別太大，也是備受關注的問題。而解決方案
之一，就是由Google、超微等美國企業贊助，並由美國麻省理工學
院MIT執行的100美元超低價電腦的計畫。16號峰會結束前，主持
計畫的學者還特地展示這種迷你電腦的原型，並獲得聯合國秘書長安南的
稱許。這是個令人印象深刻的科技成就。它幾乎能做所有較大較貴的電腦
所能做的事。這款迷你筆記型電腦，使用超小型的顯示幕，硬碟也只有1
個Gigabyte，但具備無線上網功能。研發團隊承諾，未來只要產
量夠大，價格就能壓到100美元，相當於新台幣不到3400元甚至更
低。讓貧窮國家的小朋友，也能在無線的網路空間裡吸收資訊。回到新聞
現場、繼續要帶您來關心、由聯合國主辦的資訊社會高峰會，為了幫助貧
窮國家的兒童、也有上網學習的機會，美國企業跟學者專家合作、將推出
一種超低價電腦、價格只要100美元、相當於台幣不到三千五百塊錢。
%%這是正義與合法性的問題。應該讓所有的民族透過其代表，在管理網
路這好康的事物方面能有發言權。目前網際網路的四大標的物，也就是網
域名稱、IP位址、通訊協定和網域伺服器的配置，都是由非營利的「網
域與位址分派協會ICANN」來管理。雖然是非政府組織，但仍被視為
美國利益的代表。這次峰會決定維持現行體制。然而，部份第三世界國家
醞釀自行建立網域管理機構。一旦如此，以後這些國家的居民輸入類似c
nn。com這類國際媒體的網址，就會連上完全不同的伺服器，使當地
政府管制資訊流通更加方便。除了網域管理，不同發展程度國家的民眾上
網比率差別太大，也是備受關注的問題。而解決方案之一，就是由Goo
gle、超微等美國企業贊助，並由美國麻省理工學院MIT執行的10
0美元超低價電腦的計畫。16號峰會結束前，主持計畫的學者還特地展
示這種迷你電腦的原型，並獲得聯合國秘書長安南的稱許。這是個令人印
象深刻的科技成就。它幾乎能做所有較大較貴的電腦所能做的事。這款迷
你筆記型電腦，使用超小型的顯示幕，硬碟也只有1個Gigabyte
，但具備無線上網功能。研發團隊承諾，未來只要產量夠大，價格就能壓
到100美元，相當於新台幣不到3400元甚至更低。讓貧窮國家的小
朋友，也能在無線的網路空間裡吸收資訊。回到新聞現場、繼續要帶您來
關心、由聯合國主辦的資訊社會高峰會，為了幫助貧窮國家的兒童、也有
上網學習的機會，美國企業跟學者專家合作、將推出一種超低價電腦、價
格只要100美元、相當於台幣不到三千五百塊錢。%%這是正義與合法
性的問題。應該讓所有的民族透過其代表，在管理網路這好康的事物方面
能有發言權。目前網際網路的四大標的物，也就是網域名稱、IP位址、
通訊協定和網域伺服器的配置，都是由非營利的「網域與位址分派協會I
CANN」來管理。雖然是非政府組織，但仍被視為美國利益的代表。這
次峰會決定維持現行體制。然而，部份第三世界國家醞釀自行建立網域管
理機構。一旦如此，以後這些國家的居民輸入類似cnn。com這類國
際媒體的網址，就會連上完全不同的伺服器，使當地政府管制資訊流通更
加方便。除了網域管理，不同發展程度國家的民眾上網比率差別太大，也
是備受關注的問題。而解決方案之一，就是由Google、超微等美國
企業贊助，並由美國麻省理工學院MIT執行的100美元超低價電腦的
計畫。16號峰會結束前，主持計畫的學者還特地展示這種迷你電腦的原
型，並獲得聯合國秘書長安南的稱許。這是個令人印象深刻的科技成就。
它幾乎能做所有較大較貴的電腦所能做的事。這款迷你筆記型電腦，使用
超小型的顯示幕，硬碟也只有1個Gigabyte，但具備無線上網功
能。研發團隊承諾，未來只要產量夠大，價格就能壓到100美元，相當
於新台幣不到3400元甚至更低。讓貧窮國家的小朋友，也能在無線的
網路空間裡吸收資訊。回到新聞現場、繼續要帶您來關心、由聯合國主辦
的資訊社會高峰會，為了幫助貧窮國家的兒童、也有上網學習的機會，美
國企業跟學者專家合作、將推出一種超低價電腦、價格只要100美元、
相當於台幣不到三千五百塊錢。%%這是正義與合法性的問題。應該讓所
有的民族透過其代表，在管理網路這好康的事物方面能有發言權。目前網
際網路的四大標的物，也就是網域名稱、IP位址、通訊協定和網域伺服
器的配置，都是由非營利的「網域與位址分派協會ICANN」來管理。
雖然是非政府組織，但仍被視為美國利益的代表。這次峰會決定維持現行
體制。然而，部份第三世界國家醞釀自行建立網域管理機構。一旦如此，
以後這些國家的居民輸入類似cnn。com這類國際媒體的網址，就會
連上完全不同的伺服器，使當地政府管制資訊流通更加方便。除了網域管
理，不同發展程度國家的民眾上網比率差別太大，也是備受關注的問題。
而解決方案之一，就是由Google、超微等美國企業贊助，並由美國
麻省理工學院MIT執行的100美元超低價電腦的計畫。16號峰會結
束前，主持計畫的學者還特地展示這種迷你電腦的原型，並獲得聯合國秘
書長安南的稱許。這是個令人印象深刻的科技成就。它幾乎能做所有較大
較貴的電腦所能做的事。這款迷你筆記型電腦，使用超小型的顯示幕，硬
碟也只有1個Gigabyte，但具備無線上網功能。研發團隊承諾，
未來只要產量夠大，價格就能壓到100美元，相當於新台幣不到340
0元甚至更低。讓貧窮國家的小朋友，也能在無線的網路空間裡吸收資訊
。回到新聞現場、繼續要帶您來關心、由聯合國主辦的資訊社會高峰會，
為了幫助貧窮國家的兒童、也有上網學習的機會，美國企業跟學者專家合
作、將推出一種超低價電腦、價格只要100美元、相當於台幣不到三千
五百塊錢。%%這是正義與合法性的問題。應該讓所有的民族透過其代表
，在管理網路這好康的事物方面能有發言權。目前網際網路的四大標的物
，也就是網域名稱、IP位址、通訊協定和網域伺服器的配置，都是由非
營利的「網域與位址分派協會ICANN」來管理。雖然是非政府組織，
但仍被視為美國利益的代表。這次峰會決定維持現行體制。然而，部份第
三世界國家醞釀自行建立網域管理機構。一旦如此，以後這些國家的居民
輸入類似cnn。com這類國際媒體的網址，就會連上完全不同的伺服
器，使當地政府管制資訊流通更加方便。除了網域管理，不同發展程度國
家的民眾上網比率差別太大，也是備受關注的問題。而解決方案之一，就
是由Google、超微等美國企業贊助，並由美國麻省理工學院MIT
執行的100美元超低價電腦的計畫。16號峰會結束前，主持計畫的學
者還特地展示這種迷你電腦的原型，並獲得聯合國秘書長安南的稱許。這
是個令人印象深刻的科技成就。它幾乎能做所有較大較貴的電腦所能做的
事。這款迷你筆記型電腦，使用超小型的顯示幕，硬碟也只有1個Gig
abyte，但具備無線上網功能。研發團隊承諾，未來只要產量夠大，
價格就能壓到100美元，相當於新台幣不到3400元甚至更低。讓貧
窮國家的小朋友，也能在無線的網路空間裡吸收資訊。回到新聞現場、繼
續要帶您來關心、由聯合國主辦的資訊社會高峰會，為了幫助貧窮國家的
兒童、也有上網學習的機會，美國企業跟學者專家合作、將推出一種超低
價電腦、價格只要100美元、相當於台幣不到三千五百塊錢。%%這是
正義與合法性的問題。應該讓所有的民族透過其代表，在管理網路這好康
的事物方面能有發言權。目前網際網路的四大標的物，也就是網域名稱、
IP位址、通訊協定和網域伺服器的配置，都是由非營利的「網域與位址
分派協會ICANN」來管理。雖然是非政府組織，但仍被視為美國利益
的代表。這次峰會決定維持現行體制。然而，部份第三世界國家醞釀自行
建立網域管理機構。一旦如此，以後這些國家的居民輸入類似cnn。c
om這類國際媒體的網址，就會連上完全不同的伺服器，使當地政府管制
資訊流通更加方便。除了網域管理，不同發展程度國家的民眾上網比率差
別太大，也是備受關注的問題。而解決方案之一，就是由Google、
超微等美國企業贊助，並由美國麻省理工學院MIT執行的100美元超
低價電腦的計畫。16號峰會結束前，主持計畫的學者還特地展示這種迷
你電腦的原型，並獲得聯合國秘書長安南的稱許。這是個令人印象深刻的
科技成就。它幾乎能做所有較大較貴的電腦所能做的事。這款迷你筆記型
電腦，使用超小型的顯示幕，硬碟也只有1個Gigabyte，但具備
無線上網功能。研發團隊承諾，未來只要產量夠大，價格就能壓到100
美元，相當於新台幣不到3400元甚至更低。讓貧窮國家的小朋友，也
能在無線的網路空間裡吸收資訊。回到新聞現場、繼續要帶您來關心、由
聯合國主辦的資訊社會高峰會，為了幫助貧窮國家的兒童、也有上網學習
的機會，美國企業跟學者專家合作、將推出一種超低價電腦、價格只要1
00美元、相當於台幣不到三千五百塊錢。%%這是正義與合法性的問題
。應該讓所有的民族透過其代表，在管理網路這好康的事物方面能有發言
權。目前網際網路的四大標的物，也就是網域名稱、IP位址、通訊協定
和網域伺服器的配置，都是由非營利的「網域與位址分派協會ICANN
」來管理。雖然是非政府組織，但仍被視為美國利益的代表。這次峰會決
定維持現行體制。然而，部份第三世界國家醞釀自行建立網域管理機構。
一旦如此，以後這些國家的居民輸入類似cnn。com這類國際媒體的
網址，就會連上完全不同的伺服器，使當地政府管制資訊流通更加方便。
除了網域管理，不同發展程度國家的民眾上網比率差別太大，也是備受關
注的問題。而解決方案之一，就是由Google、超微等美國企業贊助
，並由美國麻省理工學院MIT執行的100美元超低價電腦的計畫。1
6號峰會結束前，主持計畫的學者還特地展示這種迷你電腦的原型，並獲
得聯合國秘書長安南的稱許。這是個令人印象深刻的科技成就。它幾乎能
做所有較大較貴的電腦所能做的事。這款迷你筆記型電腦，使用超小型的
顯示幕，硬碟也只有1個Gigabyte，但具備無線上網功能。研發
團隊承諾，未來只要產量夠大，價格就能壓到100美元，相當於新台幣
不到3400元甚至更低。讓貧窮國家的小朋友，也能在無線的網路空間
裡吸收資訊。回到新聞現場、繼續要帶您來關心、由聯合國主辦的資訊社
會高峰會，為了幫助貧窮國家的兒童、也有上網學習的機會，美國企業跟
學者專家合作、將推出一種超低價電腦、價格只要100美元、相當於台
幣不到三千五百塊錢。%%這是正義與合法性的問題。應該讓所有的民族
透過其代表，在管理網路這好康的事物方面能有發言權。目前網際網路的
四大標的物，也就是網域名稱、IP位址、通訊協定和網域伺服器的配置
，都是由非營利的「網域與位址分派協會ICANN」來管理。雖然是非
政府組織，但仍被視為美國利益的代表。這次峰會決定維持現行體制。然
而，部份第三世界國家醞釀自行建立網域管理機構。一旦如此，以後這些
國家的居民輸入類似cnn。com這類國際媒體的網址，就會連上完全
不同的伺服器，使當地政府管制資訊流通更加方便。除了網域管理，不同
發展程度國家的民眾上網比率差別太大，也是備受關注的問題。而解決方
案之一，就是由Google、超微等美國企業贊助，並由美國麻省理工
學院MIT執行的100美元超低價電腦的計畫。16號峰會結束前，主
持計畫的學者還特地展示這種迷你電腦的原型，並獲得聯合國秘書長安南
的稱許。這是個令人印象深刻的科技成就。它幾乎能做所有較大較貴的電
腦所能做的事。這款迷你筆記型電腦，使用超小型的顯示幕，硬碟也只有
1個Gigabyte，但具備無線上網功能。研發團隊承諾，未來只要
產量夠大，價格就能壓到100美元，相當於新台幣不到3400元甚至
更低。讓貧窮國家的小朋友，也能在無線的網路空間裡吸收資訊。回到新
聞現場、繼續要帶您來關心、由聯合國主辦的資訊社會高峰會，為了幫助
貧窮國家的兒童、也有上網學習的機會，美國企業跟學者專家合作、將推
出一種超低價電腦、價格只要100美元、相當於台幣不到三千五百塊錢
。%%這是正義與合法性的問題。應該讓所有的民族透過其代表，在管理
網路這好康的事物方面能有發言權。目前網際網路的四大標的物，也就是
網域名稱、IP位址、通訊協定和網域伺服器的配置，都是由非營利的「
網域與位址分派協會ICANN」來管理。雖然是非政府組織，但仍被視
為美國利益的代表。這次峰會決定維持現行體制。然而，部份第三世界國
家醞釀自行建立網域管理機構。一旦如此，以後這些國家的居民輸入類似
cnn。com這類國際媒體的網址，就會連上完全不同的伺服器，使當
地政府管制資訊流通更加方便。除了網域管理，不同發展程度國家的民眾
上網比率差別太大，也是備受關注的問題。而解決方案之一，就是由Go
ogle、超微等美國企業贊助，並由美國麻省理工學院MIT執行的1
00美元超低價電腦的計畫。16號峰會結束前，主持計畫的學者還特地
展示這種迷你電腦的原型，並獲得聯合國秘書長安南的稱許。這是個令人
印象深刻的科技成就。它幾乎能做所有較大較貴的電腦所能做的事。這款
迷你筆記型電腦，使用超小型的顯示幕，硬碟也只有1個Gigabyt
e，但具備無線上網功能。研發團隊承諾，未來只要產量夠大，價格就能
壓到100美元，相當於新台幣不到3400元甚至更低。讓貧窮國家的
小朋友，也能在無線的網路空間裡吸收資訊。回到新聞現場、繼續要帶您
來關心、由聯合國主辦的資訊社會高峰會，為了幫助貧窮國家的兒童、也
有上網學習的機會，美國企業跟學者專家合作、將推出一種超低價電腦、
價格只要100美元、相當於台幣不到三千五百塊錢。%%這是正義與合
法性的問題。應該讓所有的民族透過其代表，在管理網路這好康的事物方
面能有發言權。目前網際網路的四大標的物，也就是網域名稱、IP位址
、通訊協定和網域伺服器的配置，都是由非營利的「網域與位址分派協會
ICANN」來管理。雖然是非政府組織，但仍被視為美國利益的代表。
這次峰會決定維持現行體制。然而，部份第三世界國家醞釀自行建立網域
管理機構。一旦如此，以後這些國家的居民輸入類似cnn。com這類
國際媒體的網址，就會連上完全不同的伺服器，使當地政府管制資訊流通
更加方便。除了網域管理，不同發展程度國家的民眾上網比率差別太大，
也是備受關注的問題。而解決方案之一，就是由Google、超微等美
國企業贊助，並由美國麻省理工學院MIT執行的100美元超低價電腦
的計畫。16號峰會結束前，主持計畫的學者還特地展示這種迷你電腦的
原型，並獲得聯合國秘書長安南的稱許。這是個令人印象深刻的科技成就
。它幾乎能做所有較大較貴的電腦所能做的事。這款迷你筆記型電腦，使
用超小型的顯示幕，硬碟也只有1個Gigabyte，但具備無線上網
功能。研發團隊承諾，未來只要產量夠大，價格就能壓到100美元，相
當於新台幣不到3400元甚至更低。讓貧窮國家的小朋友，也能在無線
的網路空間裡吸收資訊。回到新聞現場、繼續要帶您來關心、由聯合國主
辦的資訊社會高峰會，為了幫助貧窮國家的兒童、也有上網學習的機會，
美國企業跟學者專家合作、將推出一種超低價電腦、價格只要100美元
、相當於台幣不到三千五百塊錢。%%這是正義與合法性的問題。應該讓
所有的民族透過其代表，在管理網路這好康的事物方面能有發言權。目前
網際網路的四大標的物，也就是網域名稱、IP位址、通訊協定和網域伺
服器的配置，都是由非營利的「網域與位址分派協會ICANN」來管理
。雖然是非政府組織，但仍被視為美國利益的代表。這次峰會決定維持現
行體制。然而，部份第三世界國家醞釀自行建立網域管理機構。一旦如此
，以後這些國家的居民輸入類似cnn。com這類國際媒體的網址，就
會連上完全不同的伺服器，使當地政府管制資訊流通更加方便。除了網域
管理，不同發展程度國家的民眾上網比率差別太大，也是備受關注的問題
。而解決方案之一，就是由Google、超微等美國企業贊助，並由美
國麻省理工學院MIT執行的100美元超低價電腦的計畫。16號峰會
結束前，主持計畫的學者還特地展示這種迷你電腦的原型，並獲得聯合國
秘書長安南的稱許。這是個令人印象深刻的科技成就。它幾乎能做所有較
大較貴的電腦所能做的事。這款迷你筆記型電腦，使用超小型的顯示幕，
硬碟也只有1個Gigabyte，但具備無線上網功能。研發團隊承諾
，未來只要產量夠大，價格就能壓到100美元，相當於新台幣不到34
00元甚至更低。讓貧窮國家的小朋友，也能在無線的網路空間裡吸收資
訊。回到新聞現場、繼續要帶您來關心、由聯合國主辦的資訊社會高峰會
，為了幫助貧窮國家的兒童、也有上網學習的機會，美國企業跟學者專家
合作、將推出一種超低價電腦、價格只要100美元、相當於台幣不到三
千五百塊錢。%%這是正義與合法性的問題。應該讓所有的民族透過其代
表，在管理網路這好康的事物方面能有發言權。目前網際網路的四大標的
物，也就是網域名稱、IP位址、通訊協定和網域伺服器的配置，都是由
非營利的「網域與位址分派協會ICANN」來管理。雖然是非政府組織
，但仍被視為美國利益的代表。這次峰會決定維持現行體制。然而，部份
第三世界國家醞釀自行建立網域管理機構。一旦如此，以後這些國家的居
民輸入類似cnn。com這類國際媒體的網址，就會連上完全不同的伺
服器，使當地政府管制資訊流通更加方便。除了網域管理，不同發展程度
國家的民眾上網比率差別太大，也是備受關注的問題。而解決方案之一，
就是由Google、超微等美國企業贊助，並由美國麻省理工學院MI
T執行的100美元超低價電腦的計畫。16號峰會結束前，主持計畫的
學者還特地展示這種迷你電腦的原型，並獲得聯合國秘書長安南的稱許。
這是個令人印象深刻的科技成就。它幾乎能做所有較大較貴的電腦所能做
的事。這款迷你筆記型電腦，使用超小型的顯示幕，硬碟也只有1個Gi
gabyte，但具備無線上網功能。研發團隊承諾，未來只要產量夠大
，價格就能壓到100美元，相當於新台幣不到3400元甚至更低。讓
貧窮國家的小朋友，也能在無線的網路空間裡吸收資訊。回到新聞現場、
繼續要帶您來關心、由聯合國主辦的資訊社會高峰會，為了幫助貧窮國家
的兒童、也有上網學習的機會，美國企業跟學者專家合作、將推出一種超
低價電腦、價格只要100美元、相當於台幣不到三千五百塊錢。%%這
是正義與合法性的問題。應該讓所有的民族透過其代表，在管理網路這好
康的事物方面能有發言權。目前網際網路的四大標的物，也就是網域名稱
、IP位址、通訊協定和網域伺服器的配置，都是由非營利的「網域與位
址分派協會ICANN」來管理。雖然是非政府組織，但仍被視為美國利
益的代表。這次峰會決定維持現行體制。然而，部份第三世界國家醞釀自
行建立網域管理機構。一旦如此，以後這些國家的居民輸入類似cnn。
com這類國際媒體的網址，就會連上完全不同的伺服器，使當地政府管
制資訊流通更加方便。除了網域管理，不同發展程度國家的民眾上網比率
差別太大，也是備受關注的問題。而解決方案之一，就是由Google
、超微等美國企業贊助，並由美國麻省理工學院MIT執行的100美元
超低價電腦的計畫。16號峰會結束前，主持計畫的學者還特地展示這種
迷你電腦的原型，並獲得聯合國秘書長安南的稱許。這是個令人印象深刻
的科技成就。它幾乎能做所有較大較貴的電腦所能做的事。這款迷你筆記
型電腦，使用超小型的顯示幕，硬碟也只有1個Gigabyte，但具
備無線上網功能。研發團隊承諾，未來只要產量夠大，價格就能壓到10
0美元，相當於新台幣不到3400元甚至更低。讓貧窮國家的小朋友，
也能在無線的網路空間裡吸收資訊。回到新聞現場、繼續要帶您來關心、
由聯合國主辦的資訊社會高峰會，為了幫助貧窮國家的兒童、也有上網學
習的機會，美國企業跟學者專家合作、將推出一種超低價電腦、價格只要
100美元、相當於台幣不到三千五百塊錢。%%這是正義與合法性的問
題。應該讓所有的民族透過其代表，在管理網路這好康的事物方面能有發
言權。目前網際網路的四大標的物，也就是網域名稱、IP位址、通訊協
定和網域伺服器的配置，都是由非營利的「網域與位址分派協會ICAN
N」來管理。雖然是非政府組織，但仍被視為美國利益的代表。這次峰會
決定維持現行體制。然而，部份第三世界國家醞釀自行建立網域管理機構
。一旦如此，以後這些國家的居民輸入類似cnn。com這類國際媒體
的網址，就會連上完全不同的伺服器，使當地政府管制資訊流通更加方便
。除了網域管理，不同發展程度國家的民眾上網比率差別太大，也是備受
關注的問題。而解決方案之一，就是由Google、超微等美國企業贊
助，並由美國麻省理工學院MIT執行的100美元超低價電腦的計畫。
16號峰會結束前，主持計畫的學者還特地展示這種迷你電腦的原型，並
獲得聯合國秘書長安南的稱許。這是個令人印象深刻的科技成就。它幾乎
能做所有較大較貴的電腦所能做的事。這款迷你筆記型電腦，使用超小型
的顯示幕，硬碟也只有1個Gigabyte，但具備無線上網功能。研
發團隊承諾，未來只要產量夠大，價格就能壓到100美元，相當於新台
幣不到3400元甚至更低。讓貧窮國家的小朋友，也能在無線的網路空
間裡吸收資訊。
