政府調降軍公教人員的優惠存款、引起相當大的爭議，有部份退休人員下
個月將走上街頭，但是、今天也有其他社福團體先站出來、表態支持政府
進行改革，他們說、過去的不公平制度、本來就不應該繼續存在。針對優
惠存款的額度即將調降，退休軍公教聯盟反彈，打算在12月10號、走
上街頭，到總統府前靜坐抗議。今天有許多社會福利團體一同召開記者會
，支持政府改革，儘管社會上有聲音聲援軍公教人員，表示政府背信，違
反信賴保護原則，但是社會福利團體不以為然。他們也指出，94年度政
府用稅收補貼560億元，在18%的優惠存款上面，如果不改革，95
年度還要編列650億，整體社會福利預算，也是軍公教的40萬人佔去
三分之一，剩下的三分之二才是用在兒童少年婦女老人身心障礙者身上，
非常不公平。雖然支持政府改革，但是社福團體也不滿這次改革只是刪小
不刪大，越高位階影響越小，也批評有政策規劃者自肥的嫌疑。政府調降
軍公教人員的優惠存款、引起相當大的爭議，有部份退休人員下個月將走
上街頭，但是、今天也有其他社福團體先站出來、表態支持政府進行改革
，他們說、過去的不公平制度、本來就不應該繼續存在。針對優惠存款的
額度即將調降，退休軍公教聯盟反彈，打算在12月10號、走上街頭，
到總統府前靜坐抗議。今天有許多社會福利團體一同召開記者會，支持政
府改革，儘管社會上有聲音聲援軍公教人員，表示政府背信，違反信賴保
護原則，但是社會福利團體不以為然。他們也指出，94年度政府用稅收
補貼560億元，在18%的優惠存款上面，如果不改革，95年度還要
編列650億，整體社會福利預算，也是軍公教的40萬人佔去三分之一
，剩下的三分之二才是用在兒童少年婦女老人身心障礙者身上，非常不公
平。雖然支持政府改革，但是社福團體也不滿這次改革只是刪小不刪大，
越高位階影響越小，也批評有政策規劃者自肥的嫌疑。政府調降軍公教人
員的優惠存款、引起相當大的爭議，有部份退休人員下個月將走上街頭，
但是、今天也有其他社福團體先站出來、表態支持政府進行改革，他們說
、過去的不公平制度、本來就不應該繼續存在。針對優惠存款的額度即將
調降，退休軍公教聯盟反彈，打算在12月10號、走上街頭，到總統府
前靜坐抗議。今天有許多社會福利團體一同召開記者會，支持政府改革，
儘管社會上有聲音聲援軍公教人員，表示政府背信，違反信賴保護原則，
但是社會福利團體不以為然。他們也指出，94年度政府用稅收補貼56
0億元，在18%的優惠存款上面，如果不改革，95年度還要編列65
0億，整體社會福利預算，也是軍公教的40萬人佔去三分之一，剩下的
三分之二才是用在兒童少年婦女老人身心障礙者身上，非常不公平。雖然
支持政府改革，但是社福團體也不滿這次改革只是刪小不刪大，越高位階
影響越小，也批評有政策規劃者自肥的嫌疑。政府調降軍公教人員的優惠
存款、引起相當大的爭議，有部份退休人員下個月將走上街頭，但是、今
天也有其他社福團體先站出來、表態支持政府進行改革，他們說、過去的
不公平制度、本來就不應該繼續存在。針對優惠存款的額度即將調降，退
休軍公教聯盟反彈，打算在12月10號、走上街頭，到總統府前靜坐抗
議。今天有許多社會福利團體一同召開記者會，支持政府改革，儘管社會
上有聲音聲援軍公教人員，表示政府背信，違反信賴保護原則，但是社會
福利團體不以為然。他們也指出，94年度政府用稅收補貼560億元，
在18%的優惠存款上面，如果不改革，95年度還要編列650億，整
體社會福利預算，也是軍公教的40萬人佔去三分之一，剩下的三分之二
才是用在兒童少年婦女老人身心障礙者身上，非常不公平。雖然支持政府
改革，但是社福團體也不滿這次改革只是刪小不刪大，越高位階影響越小
，也批評有政策規劃者自肥的嫌疑。政府調降軍公教人員的優惠存款、引
起相當大的爭議，有部份退休人員下個月將走上街頭，但是、今天也有其
他社福團體先站出來、表態支持政府進行改革，他們說、過去的不公平制
度、本來就不應該繼續存在。針對優惠存款的額度即將調降，退休軍公教
聯盟反彈，打算在12月10號、走上街頭，到總統府前靜坐抗議。今天
有許多社會福利團體一同召開記者會，支持政府改革，儘管社會上有聲音
聲援軍公教人員，表示政府背信，違反信賴保護原則，但是社會福利團體
不以為然。他們也指出，94年度政府用稅收補貼560億元，在18%
的優惠存款上面，如果不改革，95年度還要編列650億，整體社會福
利預算，也是軍公教的40萬人佔去三分之一，剩下的三分之二才是用在
兒童少年婦女老人身心障礙者身上，非常不公平。雖然支持政府改革，但
是社福團體也不滿這次改革只是刪小不刪大，越高位階影響越小，也批評
有政策規劃者自肥的嫌疑。
