再來關心教育問題。明年的大學考試分發入學、將比今年增加36個系組
，而因為目前在產業界、生物科技、醫學和通訊、都是大熱門產業，所以
明年不少大學都新設了相關科系。大學考試分發入學，就明年來說，將增
加36個系組，其中像是生物醫學材料和通訊工程等科系最熱門，因為生
醫和通訊是近年來最炙手可熱的產業，填選志願的學生增加不少。教育部
表示，明年將有81個系組更名，其中又以加掛生物和生命等文字為主，
不過，有教育字眼的學系卻遭刪除。以國立台北教育大學為例，原本的音
樂教育系將改為音樂系。另外，現代人越來越重視健康和休閒，相關新增
系組包括淡江旅遊與旅館管理、長庚呼吸照護、長榮健康科學等系，台南
大學、國立台北和台中兩所教育大學則新增諮商輔導相關學系。公視新聞
陳曉卿林國煌張梓嘉採訪報導再來關心教育問題。明年的大學考試分發入
學、將比今年增加36個系組，而因為目前在產業界、生物科技、醫學和
通訊、都是大熱門產業，所以明年不少大學都新設了相關科系。大學考試
分發入學，就明年來說，將增加36個系組，其中像是生物醫學材料和通
訊工程等科系最熱門，因為生醫和通訊是近年來最炙手可熱的產業，填選
志願的學生增加不少。教育部表示，明年將有81個系組更名，其中又以
加掛生物和生命等文字為主，不過，有教育字眼的學系卻遭刪除。以國立
台北教育大學為例，原本的音樂教育系將改為音樂系。另外，現代人越來
越重視健康和休閒，相關新增系組包括淡江旅遊與旅館管理、長庚呼吸照
護、長榮健康科學等系，台南大學、國立台北和台中兩所教育大學則新增
諮商輔導相關學系。公視新聞陳曉卿林國煌張梓嘉採訪報導再來關心教育
問題。明年的大學考試分發入學、將比今年增加36個系組，而因為目前
在產業界、生物科技、醫學和通訊、都是大熱門產業，所以明年不少大學
都新設了相關科系。大學考試分發入學，就明年來說，將增加36個系組
，其中像是生物醫學材料和通訊工程等科系最熱門，因為生醫和通訊是近
年來最炙手可熱的產業，填選志願的學生增加不少。教育部表示，明年將
有81個系組更名，其中又以加掛生物和生命等文字為主，不過，有教育
字眼的學系卻遭刪除。以國立台北教育大學為例，原本的音樂教育系將改
為音樂系。另外，現代人越來越重視健康和休閒，相關新增系組包括淡江
旅遊與旅館管理、長庚呼吸照護、長榮健康科學等系，台南大學、國立台
北和台中兩所教育大學則新增諮商輔導相關學系。公視新聞陳曉卿林國煌
張梓嘉採訪報導再來關心教育問題。明年的大學考試分發入學、將比今年
增加36個系組，而因為目前在產業界、生物科技、醫學和通訊、都是大
熱門產業，所以明年不少大學都新設了相關科系。大學考試分發入學，就
明年來說，將增加36個系組，其中像是生物醫學材料和通訊工程等科系
最熱門，因為生醫和通訊是近年來最炙手可熱的產業，填選志願的學生增
加不少。教育部表示，明年將有81個系組更名，其中又以加掛生物和生
命等文字為主，不過，有教育字眼的學系卻遭刪除。以國立台北教育大學
為例，原本的音樂教育系將改為音樂系。另外，現代人越來越重視健康和
休閒，相關新增系組包括淡江旅遊與旅館管理、長庚呼吸照護、長榮健康
科學等系，台南大學、國立台北和台中兩所教育大學則新增諮商輔導相關
學系。公視新聞陳曉卿林國煌張梓嘉採訪報導再來關心教育問題。明年的
大學考試分發入學、將比今年增加36個系組，而因為目前在產業界、生
物科技、醫學和通訊、都是大熱門產業，所以明年不少大學都新設了相關
科系。大學考試分發入學，就明年來說，將增加36個系組，其中像是生
物醫學材料和通訊工程等科系最熱門，因為生醫和通訊是近年來最炙手可
熱的產業，填選志願的學生增加不少。教育部表示，明年將有81個系組
更名，其中又以加掛生物和生命等文字為主，不過，有教育字眼的學系卻
遭刪除。以國立台北教育大學為例，原本的音樂教育系將改為音樂系。另
外，現代人越來越重視健康和休閒，相關新增系組包括淡江旅遊與旅館管
理、長庚呼吸照護、長榮健康科學等系，台南大學、國立台北和台中兩所
教育大學則新增諮商輔導相關學系。公視新聞陳曉卿林國煌張梓嘉採訪報
導再來關心教育問題。明年的大學考試分發入學、將比今年增加36個系
組，而因為目前在產業界、生物科技、醫學和通訊、都是大熱門產業，所
以明年不少大學都新設了相關科系。大學考試分發入學，就明年來說，將
增加36個系組，其中像是生物醫學材料和通訊工程等科系最熱門，因為
生醫和通訊是近年來最炙手可熱的產業，填選志願的學生增加不少。教育
部表示，明年將有81個系組更名，其中又以加掛生物和生命等文字為主
，不過，有教育字眼的學系卻遭刪除。以國立台北教育大學為例，原本的
音樂教育系將改為音樂系。另外，現代人越來越重視健康和休閒，相關新
增系組包括淡江旅遊與旅館管理、長庚呼吸照護、長榮健康科學等系，台
南大學、國立台北和台中兩所教育大學則新增諮商輔導相關學系。公視新
聞陳曉卿林國煌張梓嘉採訪報導再來關心教育問題。明年的大學考試分發
入學、將比今年增加36個系組，而因為目前在產業界、生物科技、醫學
和通訊、都是大熱門產業，所以明年不少大學都新設了相關科系。大學考
試分發入學，就明年來說，將增加36個系組，其中像是生物醫學材料和
通訊工程等科系最熱門，因為生醫和通訊是近年來最炙手可熱的產業，填
選志願的學生增加不少。教育部表示，明年將有81個系組更名，其中又
以加掛生物和生命等文字為主，不過，有教育字眼的學系卻遭刪除。以國
立台北教育大學為例，原本的音樂教育系將改為音樂系。另外，現代人越
來越重視健康和休閒，相關新增系組包括淡江旅遊與旅館管理、長庚呼吸
照護、長榮健康科學等系，台南大學、國立台北和台中兩所教育大學則新
增諮商輔導相關學系。公視新聞陳曉卿林國煌張梓嘉採訪報導
