有一些大學科系藉由改名來吸引學生，但是對產業界來說、相關學歷其實
只是基本門檻，他們更重視員工的專業能力和語文程度、還有做事的態度
。所以學生們不妨選擇自己有興趣的科系、這可能比挑選熱門科系更加重
要。打開抽屜，拿出大學畢業証書，目前以科技方法從事台灣海鱺養殖的
黃謙銘說，十五年前他從中興大學土壤系畢業，現在系所的名稱已改為土
壤環境科學系了黃謙銘覺得這股學校系名追求時代脈動的趨勢，沒什麼不
好，國外名校還讓校友申請換發畢業証書，讓校友們還能更切合市場的需
求。人力銀行業者更精確體會產業的人才需求，理工科系，半導體通訊人
才需求量大，碩士以上學歷更受歡迎，他們建議年輕學子與家長，不要忽
視自己的志向和興趣。時代潮流在變，了解脈動固然重要，但了解自己，
選擇所愛，比一味投入所謂的熱門要重要的多。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。有一些大學科系藉由改名來吸引學生，但是對產業界來說、相關
學歷其實只是基本門檻，他們更重視員工的專業能力和語文程度、還有做
事的態度。所以學生們不妨選擇自己有興趣的科系、這可能比挑選熱門科
系更加重要。打開抽屜，拿出大學畢業証書，目前以科技方法從事台灣海
鱺養殖的黃謙銘說，十五年前他從中興大學土壤系畢業，現在系所的名稱
已改為土壤環境科學系了黃謙銘覺得這股學校系名追求時代脈動的趨勢，
沒什麼不好，國外名校還讓校友申請換發畢業証書，讓校友們還能更切合
市場的需求。人力銀行業者更精確體會產業的人才需求，理工科系，半導
體通訊人才需求量大，碩士以上學歷更受歡迎，他們建議年輕學子與家長
，不要忽視自己的志向和興趣。時代潮流在變，了解脈動固然重要，但了
解自己，選擇所愛，比一味投入所謂的熱門要重要的多。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。有一些大學科系藉由改名來吸引學生，但是對產業界來
說、相關學歷其實只是基本門檻，他們更重視員工的專業能力和語文程度
、還有做事的態度。所以學生們不妨選擇自己有興趣的科系、這可能比挑
選熱門科系更加重要。打開抽屜，拿出大學畢業証書，目前以科技方法從
事台灣海鱺養殖的黃謙銘說，十五年前他從中興大學土壤系畢業，現在系
所的名稱已改為土壤環境科學系了黃謙銘覺得這股學校系名追求時代脈動
的趨勢，沒什麼不好，國外名校還讓校友申請換發畢業証書，讓校友們還
能更切合市場的需求。人力銀行業者更精確體會產業的人才需求，理工科
系，半導體通訊人才需求量大，碩士以上學歷更受歡迎，他們建議年輕學
子與家長，不要忽視自己的志向和興趣。時代潮流在變，了解脈動固然重
要，但了解自己，選擇所愛，比一味投入所謂的熱門要重要的多。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。有一些大學科系藉由改名來吸引學生，但是對
產業界來說、相關學歷其實只是基本門檻，他們更重視員工的專業能力和
語文程度、還有做事的態度。所以學生們不妨選擇自己有興趣的科系、這
可能比挑選熱門科系更加重要。打開抽屜，拿出大學畢業証書，目前以科
技方法從事台灣海鱺養殖的黃謙銘說，十五年前他從中興大學土壤系畢業
，現在系所的名稱已改為土壤環境科學系了黃謙銘覺得這股學校系名追求
時代脈動的趨勢，沒什麼不好，國外名校還讓校友申請換發畢業証書，讓
校友們還能更切合市場的需求。人力銀行業者更精確體會產業的人才需求
，理工科系，半導體通訊人才需求量大，碩士以上學歷更受歡迎，他們建
議年輕學子與家長，不要忽視自己的志向和興趣。時代潮流在變，了解脈
動固然重要，但了解自己，選擇所愛，比一味投入所謂的熱門要重要的多
。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。有一些大學科系藉由改名來吸引學生
，但是對產業界來說、相關學歷其實只是基本門檻，他們更重視員工的專
業能力和語文程度、還有做事的態度。所以學生們不妨選擇自己有興趣的
科系、這可能比挑選熱門科系更加重要。打開抽屜，拿出大學畢業証書，
目前以科技方法從事台灣海鱺養殖的黃謙銘說，十五年前他從中興大學土
壤系畢業，現在系所的名稱已改為土壤環境科學系了黃謙銘覺得這股學校
系名追求時代脈動的趨勢，沒什麼不好，國外名校還讓校友申請換發畢業
証書，讓校友們還能更切合市場的需求。人力銀行業者更精確體會產業的
人才需求，理工科系，半導體通訊人才需求量大，碩士以上學歷更受歡迎
，他們建議年輕學子與家長，不要忽視自己的志向和興趣。時代潮流在變
，了解脈動固然重要，但了解自己，選擇所愛，比一味投入所謂的熱門要
重要的多。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。有一些大學科系藉由改名來
吸引學生，但是對產業界來說、相關學歷其實只是基本門檻，他們更重視
員工的專業能力和語文程度、還有做事的態度。所以學生們不妨選擇自己
有興趣的科系、這可能比挑選熱門科系更加重要。打開抽屜，拿出大學畢
業証書，目前以科技方法從事台灣海鱺養殖的黃謙銘說，十五年前他從中
興大學土壤系畢業，現在系所的名稱已改為土壤環境科學系了黃謙銘覺得
這股學校系名追求時代脈動的趨勢，沒什麼不好，國外名校還讓校友申請
換發畢業証書，讓校友們還能更切合市場的需求。人力銀行業者更精確體
會產業的人才需求，理工科系，半導體通訊人才需求量大，碩士以上學歷
更受歡迎，他們建議年輕學子與家長，不要忽視自己的志向和興趣。時代
潮流在變，了解脈動固然重要，但了解自己，選擇所愛，比一味投入所謂
的熱門要重要的多。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
