除了國民所得、還要比其他指標，而根據估計、今年和明年、台灣的經濟
成長率都會輸給南韓。學者普遍認為、台灣的經濟問題不在產業、而在政
治。為了一個法案的審議，讓朝野發生嚴重肢體衝突，甚至上了國際媒體
。不過看在經濟學者眼中，這樣的畫面，重傷的，卻是國內的經濟成長。
2000到2004年台灣平均GDP為3.5%，南韓則有5.4%。
從2000年開始，南韓股市漲了44%，台灣卻下跌30%。去年南韓
貿易出超達293.8億美元，是台灣的四倍，對於吸引外資，台灣的吸
引力，卻只有南韓的四分之一。失業率部分，南韓可以從7%的高峰期，
一口氣降到3.5%，台灣還在4%的水位。在台灣現有經貿政策中，具
關鍵意義的兩岸互動，偏偏進展最慢，比較同樣是以出口為主要經濟體的
南韓，雙方競爭力自然產生差距。不過目前的中國市場也開始發生變化，
未來台商競爭壓力只會更大。亞太經合會議正在南韓舉行，在南韓積極透
過會員國向全球展現經濟實力的同時，台灣卻獨自陷入與南韓比拼誰是四
小龍最後一名的情境。學者指出，與其比較數字，不如想一想台灣經濟政
策的下一步，才是比較實際的方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導除了
國民所得、還要比其他指標，而根據估計、今年和明年、台灣的經濟成長
率都會輸給南韓。學者普遍認為、台灣的經濟問題不在產業、而在政治。
為了一個法案的審議，讓朝野發生嚴重肢體衝突，甚至上了國際媒體。不
過看在經濟學者眼中，這樣的畫面，重傷的，卻是國內的經濟成長。20
00到2004年台灣平均GDP為3.5%，南韓則有5.4%。從2
000年開始，南韓股市漲了44%，台灣卻下跌30%。去年南韓貿易
出超達293.8億美元，是台灣的四倍，對於吸引外資，台灣的吸引力
，卻只有南韓的四分之一。失業率部分，南韓可以從7%的高峰期，一口
氣降到3.5%，台灣還在4%的水位。在台灣現有經貿政策中，具關鍵
意義的兩岸互動，偏偏進展最慢，比較同樣是以出口為主要經濟體的南韓
，雙方競爭力自然產生差距。不過目前的中國市場也開始發生變化，未來
台商競爭壓力只會更大。亞太經合會議正在南韓舉行，在南韓積極透過會
員國向全球展現經濟實力的同時，台灣卻獨自陷入與南韓比拼誰是四小龍
最後一名的情境。學者指出，與其比較數字，不如想一想台灣經濟政策的
下一步，才是比較實際的方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導除了國民
所得、還要比其他指標，而根據估計、今年和明年、台灣的經濟成長率都
會輸給南韓。學者普遍認為、台灣的經濟問題不在產業、而在政治。為了
一個法案的審議，讓朝野發生嚴重肢體衝突，甚至上了國際媒體。不過看
在經濟學者眼中，這樣的畫面，重傷的，卻是國內的經濟成長。2000
到2004年台灣平均GDP為3.5%，南韓則有5.4%。從200
0年開始，南韓股市漲了44%，台灣卻下跌30%。去年南韓貿易出超
達293.8億美元，是台灣的四倍，對於吸引外資，台灣的吸引力，卻
只有南韓的四分之一。失業率部分，南韓可以從7%的高峰期，一口氣降
到3.5%，台灣還在4%的水位。在台灣現有經貿政策中，具關鍵意義
的兩岸互動，偏偏進展最慢，比較同樣是以出口為主要經濟體的南韓，雙
方競爭力自然產生差距。不過目前的中國市場也開始發生變化，未來台商
競爭壓力只會更大。亞太經合會議正在南韓舉行，在南韓積極透過會員國
向全球展現經濟實力的同時，台灣卻獨自陷入與南韓比拼誰是四小龍最後
一名的情境。學者指出，與其比較數字，不如想一想台灣經濟政策的下一
步，才是比較實際的方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導除了國民所得
、還要比其他指標，而根據估計、今年和明年、台灣的經濟成長率都會輸
給南韓。學者普遍認為、台灣的經濟問題不在產業、而在政治。為了一個
法案的審議，讓朝野發生嚴重肢體衝突，甚至上了國際媒體。不過看在經
濟學者眼中，這樣的畫面，重傷的，卻是國內的經濟成長。2000到2
004年台灣平均GDP為3.5%，南韓則有5.4%。從2000年
開始，南韓股市漲了44%，台灣卻下跌30%。去年南韓貿易出超達2
93.8億美元，是台灣的四倍，對於吸引外資，台灣的吸引力，卻只有
南韓的四分之一。失業率部分，南韓可以從7%的高峰期，一口氣降到3
.5%，台灣還在4%的水位。在台灣現有經貿政策中，具關鍵意義的兩
岸互動，偏偏進展最慢，比較同樣是以出口為主要經濟體的南韓，雙方競
爭力自然產生差距。不過目前的中國市場也開始發生變化，未來台商競爭
壓力只會更大。亞太經合會議正在南韓舉行，在南韓積極透過會員國向全
球展現經濟實力的同時，台灣卻獨自陷入與南韓比拼誰是四小龍最後一名
的情境。學者指出，與其比較數字，不如想一想台灣經濟政策的下一步，
才是比較實際的方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導除了國民所得、還
要比其他指標，而根據估計、今年和明年、台灣的經濟成長率都會輸給南
韓。學者普遍認為、台灣的經濟問題不在產業、而在政治。為了一個法案
的審議，讓朝野發生嚴重肢體衝突，甚至上了國際媒體。不過看在經濟學
者眼中，這樣的畫面，重傷的，卻是國內的經濟成長。2000到200
4年台灣平均GDP為3.5%，南韓則有5.4%。從2000年開始
，南韓股市漲了44%，台灣卻下跌30%。去年南韓貿易出超達293
.8億美元，是台灣的四倍，對於吸引外資，台灣的吸引力，卻只有南韓
的四分之一。失業率部分，南韓可以從7%的高峰期，一口氣降到3.5
%，台灣還在4%的水位。在台灣現有經貿政策中，具關鍵意義的兩岸互
動，偏偏進展最慢，比較同樣是以出口為主要經濟體的南韓，雙方競爭力
自然產生差距。不過目前的中國市場也開始發生變化，未來台商競爭壓力
只會更大。亞太經合會議正在南韓舉行，在南韓積極透過會員國向全球展
現經濟實力的同時，台灣卻獨自陷入與南韓比拼誰是四小龍最後一名的情
境。學者指出，與其比較數字，不如想一想台灣經濟政策的下一步，才是
比較實際的方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導除了國民所得、還要比
其他指標，而根據估計、今年和明年、台灣的經濟成長率都會輸給南韓。
學者普遍認為、台灣的經濟問題不在產業、而在政治。為了一個法案的審
議，讓朝野發生嚴重肢體衝突，甚至上了國際媒體。不過看在經濟學者眼
中，這樣的畫面，重傷的，卻是國內的經濟成長。2000到2004年
台灣平均GDP為3.5%，南韓則有5.4%。從2000年開始，南
韓股市漲了44%，台灣卻下跌30%。去年南韓貿易出超達293.8
億美元，是台灣的四倍，對於吸引外資，台灣的吸引力，卻只有南韓的四
分之一。失業率部分，南韓可以從7%的高峰期，一口氣降到3.5%，
台灣還在4%的水位。在台灣現有經貿政策中，具關鍵意義的兩岸互動，
偏偏進展最慢，比較同樣是以出口為主要經濟體的南韓，雙方競爭力自然
產生差距。不過目前的中國市場也開始發生變化，未來台商競爭壓力只會
更大。亞太經合會議正在南韓舉行，在南韓積極透過會員國向全球展現經
濟實力的同時，台灣卻獨自陷入與南韓比拼誰是四小龍最後一名的情境。
學者指出，與其比較數字，不如想一想台灣經濟政策的下一步，才是比較
實際的方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導除了國民所得、還要比其他
指標，而根據估計、今年和明年、台灣的經濟成長率都會輸給南韓。學者
普遍認為、台灣的經濟問題不在產業、而在政治。為了一個法案的審議，
讓朝野發生嚴重肢體衝突，甚至上了國際媒體。不過看在經濟學者眼中，
這樣的畫面，重傷的，卻是國內的經濟成長。2000到2004年台灣
平均GDP為3.5%，南韓則有5.4%。從2000年開始，南韓股
市漲了44%，台灣卻下跌30%。去年南韓貿易出超達293.8億美
元，是台灣的四倍，對於吸引外資，台灣的吸引力，卻只有南韓的四分之
一。失業率部分，南韓可以從7%的高峰期，一口氣降到3.5%，台灣
還在4%的水位。在台灣現有經貿政策中，具關鍵意義的兩岸互動，偏偏
進展最慢，比較同樣是以出口為主要經濟體的南韓，雙方競爭力自然產生
差距。不過目前的中國市場也開始發生變化，未來台商競爭壓力只會更大
。亞太經合會議正在南韓舉行，在南韓積極透過會員國向全球展現經濟實
力的同時，台灣卻獨自陷入與南韓比拼誰是四小龍最後一名的情境。學者
指出，與其比較數字，不如想一想台灣經濟政策的下一步，才是比較實際
的方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導除了國民所得、還要比其他指標
，而根據估計、今年和明年、台灣的經濟成長率都會輸給南韓。學者普遍
認為、台灣的經濟問題不在產業、而在政治。為了一個法案的審議，讓朝
野發生嚴重肢體衝突，甚至上了國際媒體。不過看在經濟學者眼中，這樣
的畫面，重傷的，卻是國內的經濟成長。2000到2004年台灣平均
GDP為3.5%，南韓則有5.4%。從2000年開始，南韓股市漲
了44%，台灣卻下跌30%。去年南韓貿易出超達293.8億美元，
是台灣的四倍，對於吸引外資，台灣的吸引力，卻只有南韓的四分之一。
失業率部分，南韓可以從7%的高峰期，一口氣降到3.5%，台灣還在
4%的水位。在台灣現有經貿政策中，具關鍵意義的兩岸互動，偏偏進展
最慢，比較同樣是以出口為主要經濟體的南韓，雙方競爭力自然產生差距
。不過目前的中國市場也開始發生變化，未來台商競爭壓力只會更大。亞
太經合會議正在南韓舉行，在南韓積極透過會員國向全球展現經濟實力的
同時，台灣卻獨自陷入與南韓比拼誰是四小龍最後一名的情境。學者指出
，與其比較數字，不如想一想台灣經濟政策的下一步，才是比較實際的方
式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導除了國民所得、還要比其他指標，而
根據估計、今年和明年、台灣的經濟成長率都會輸給南韓。學者普遍認為
、台灣的經濟問題不在產業、而在政治。為了一個法案的審議，讓朝野發
生嚴重肢體衝突，甚至上了國際媒體。不過看在經濟學者眼中，這樣的畫
面，重傷的，卻是國內的經濟成長。2000到2004年台灣平均GD
P為3.5%，南韓則有5.4%。從2000年開始，南韓股市漲了4
4%，台灣卻下跌30%。去年南韓貿易出超達293.8億美元，是台
灣的四倍，對於吸引外資，台灣的吸引力，卻只有南韓的四分之一。失業
率部分，南韓可以從7%的高峰期，一口氣降到3.5%，台灣還在4%
的水位。在台灣現有經貿政策中，具關鍵意義的兩岸互動，偏偏進展最慢
，比較同樣是以出口為主要經濟體的南韓，雙方競爭力自然產生差距。不
過目前的中國市場也開始發生變化，未來台商競爭壓力只會更大。亞太經
合會議正在南韓舉行，在南韓積極透過會員國向全球展現經濟實力的同時
，台灣卻獨自陷入與南韓比拼誰是四小龍最後一名的情境。學者指出，與
其比較數字，不如想一想台灣經濟政策的下一步，才是比較實際的方式。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導除了國民所得、還要比其他指標，而根據
估計、今年和明年、台灣的經濟成長率都會輸給南韓。學者普遍認為、台
灣的經濟問題不在產業、而在政治。為了一個法案的審議，讓朝野發生嚴
重肢體衝突，甚至上了國際媒體。不過看在經濟學者眼中，這樣的畫面，
重傷的，卻是國內的經濟成長。2000到2004年台灣平均GDP為
3.5%，南韓則有5.4%。從2000年開始，南韓股市漲了44%
，台灣卻下跌30%。去年南韓貿易出超達293.8億美元，是台灣的
四倍，對於吸引外資，台灣的吸引力，卻只有南韓的四分之一。失業率部
分，南韓可以從7%的高峰期，一口氣降到3.5%，台灣還在4%的水
位。在台灣現有經貿政策中，具關鍵意義的兩岸互動，偏偏進展最慢，比
較同樣是以出口為主要經濟體的南韓，雙方競爭力自然產生差距。不過目
前的中國市場也開始發生變化，未來台商競爭壓力只會更大。亞太經合會
議正在南韓舉行，在南韓積極透過會員國向全球展現經濟實力的同時，台
灣卻獨自陷入與南韓比拼誰是四小龍最後一名的情境。學者指出，與其比
較數字，不如想一想台灣經濟政策的下一步，才是比較實際的方式。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導除了國民所得、還要比其他指標，而根據估計
、今年和明年、台灣的經濟成長率都會輸給南韓。學者普遍認為、台灣的
經濟問題不在產業、而在政治。為了一個法案的審議，讓朝野發生嚴重肢
體衝突，甚至上了國際媒體。不過看在經濟學者眼中，這樣的畫面，重傷
的，卻是國內的經濟成長。2000到2004年台灣平均GDP為3.
5%，南韓則有5.4%。從2000年開始，南韓股市漲了44%，台
灣卻下跌30%。去年南韓貿易出超達293.8億美元，是台灣的四倍
，對於吸引外資，台灣的吸引力，卻只有南韓的四分之一。失業率部分，
南韓可以從7%的高峰期，一口氣降到3.5%，台灣還在4%的水位。
在台灣現有經貿政策中，具關鍵意義的兩岸互動，偏偏進展最慢，比較同
樣是以出口為主要經濟體的南韓，雙方競爭力自然產生差距。不過目前的
中國市場也開始發生變化，未來台商競爭壓力只會更大。亞太經合會議正
在南韓舉行，在南韓積極透過會員國向全球展現經濟實力的同時，台灣卻
獨自陷入與南韓比拼誰是四小龍最後一名的情境。學者指出，與其比較數
字，不如想一想台灣經濟政策的下一步，才是比較實際的方式。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導除了國民所得、還要比其他指標，而根據估計、今
年和明年、台灣的經濟成長率都會輸給南韓。學者普遍認為、台灣的經濟
問題不在產業、而在政治。為了一個法案的審議，讓朝野發生嚴重肢體衝
突，甚至上了國際媒體。不過看在經濟學者眼中，這樣的畫面，重傷的，
卻是國內的經濟成長。2000到2004年台灣平均GDP為3.5%
，南韓則有5.4%。從2000年開始，南韓股市漲了44%，台灣卻
下跌30%。去年南韓貿易出超達293.8億美元，是台灣的四倍，對
於吸引外資，台灣的吸引力，卻只有南韓的四分之一。失業率部分，南韓
可以從7%的高峰期，一口氣降到3.5%，台灣還在4%的水位。在台
灣現有經貿政策中，具關鍵意義的兩岸互動，偏偏進展最慢，比較同樣是
以出口為主要經濟體的南韓，雙方競爭力自然產生差距。不過目前的中國
市場也開始發生變化，未來台商競爭壓力只會更大。亞太經合會議正在南
韓舉行，在南韓積極透過會員國向全球展現經濟實力的同時，台灣卻獨自
陷入與南韓比拼誰是四小龍最後一名的情境。學者指出，與其比較數字，
不如想一想台灣經濟政策的下一步，才是比較實際的方式。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導除了國民所得、還要比其他指標，而根據估計、今年和
明年、台灣的經濟成長率都會輸給南韓。學者普遍認為、台灣的經濟問題
不在產業、而在政治。為了一個法案的審議，讓朝野發生嚴重肢體衝突，
甚至上了國際媒體。不過看在經濟學者眼中，這樣的畫面，重傷的，卻是
國內的經濟成長。2000到2004年台灣平均GDP為3.5%，南
韓則有5.4%。從2000年開始，南韓股市漲了44%，台灣卻下跌
30%。去年南韓貿易出超達293.8億美元，是台灣的四倍，對於吸
引外資，台灣的吸引力，卻只有南韓的四分之一。失業率部分，南韓可以
從7%的高峰期，一口氣降到3.5%，台灣還在4%的水位。在台灣現
有經貿政策中，具關鍵意義的兩岸互動，偏偏進展最慢，比較同樣是以出
口為主要經濟體的南韓，雙方競爭力自然產生差距。不過目前的中國市場
也開始發生變化，未來台商競爭壓力只會更大。亞太經合會議正在南韓舉
行，在南韓積極透過會員國向全球展現經濟實力的同時，台灣卻獨自陷入
與南韓比拼誰是四小龍最後一名的情境。學者指出，與其比較數字，不如
想一想台灣經濟政策的下一步，才是比較實際的方式。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導
