回到新聞現場、繼續要帶您來關心、由聯合國主辦的資訊社會高峰會，
為了幫助貧窮國家的兒童、也有上網學習的機會，美國企業跟學者專
家合作、將推出一種超低價電腦、價格只要100美元、相當於台幣
%%這是正義與合法性的問題。
應該讓所有的民族透過其代表，在管理網路這好康的事物方面能有發言
權。
目前網際網路的四大標的物，也就是網域名稱、IP位址、通訊協定和
網域伺服器的配置，都是由非營利的「網域與位址分派協會ICAN
N」來管理。
雖然是非政府組織，但仍被視為美國利益的代表。
這次峰會決定維持現行體制。
然而，部份第三世界國家醞釀自行建立網域管理機構。
一旦如此，以後這些國家的居民輸入類似cnn。
com這類國際媒體的網址，就會連上完全不同的伺服器，使當地政府
管制資訊流通更加方便。
除了網域管理，不同發展程度國家的民眾上網比率差別太大，也是備受
關注的問題。
而解決方案之一，就是由Google、超微等美國企業贊助，並由美
國麻省理工學院MIT執行的100美元超低價電腦的計畫。
16號峰會結束前，主持計畫的學者還特地展示這種迷你電腦的原型，
並獲得聯合國秘書長安南的稱許。
這是個令人印象深刻的科技成就。
它幾乎能做所有較大較貴的電腦所能做的事。
這款迷你筆記型電腦，使用超小型的顯示幕，硬碟也只有1個Giga
byte，但具備無線上網功能。
研發團隊承諾，未來只要產量夠大，價格就能壓到100美元，相當於
新台幣不到3400元甚至更低。
讓貧窮國家的小朋友，也能在無線的網路空間裡吸收資訊。
