亞洲禽流感9號又在越南奪走一條人命，使得禽流感，全球死亡人數攀升
到19人。香港專家也表示這波禽流感的死亡率高達七成。不過就在越南
全力控制禽流感疫情同時，越南中部9號卻又傳出口蹄疫疫情，讓越南農
畜業面臨雙重打擊越南官員9號證實又有兩名越南男子感染禽流感H5N
1病毒株，其中一人已經死亡，前往越南協助控制疫情的香港專家則指出
，目前肆虐亞洲的禽流感，雖然和1997年香港疫情一樣，都屬於H5
N1病毒株可是死亡率卻高出一倍(資料顯示(死亡率)為6到7成我們
對此感到震驚)香港專家準備進一步研究病毒結構是否有改變，毒性是否
增強，來了解為何這波禽流感致命性較高，以及為何只有越南和泰國傳出
人類死亡病例越南是亞洲禽流感疫情最嚴重的國家，疫情遍及64個省市
，政府除了下令全國禁止家禽產品流通販售，還全面撲殺首都所有鳥類而
除了禽流感，越南農業部9號又證實中部廣南省有2千頭水牛，乳牛，和
豬隻感染口蹄疫，六個傳出疫情的地區已經開始撲殺染病牲口而當亞洲各
國還在和禽流感搏鬥同時，美國東北部德拉瓦州一處養雞場，6號傳出爆
發H7型禽流感，1萬2千隻活雞已經在7號撲殺雖然美國官員強調病毒
株和亞洲禽流感不同，不會傳染給人不過亞洲國家，紛紛追隨南韓，日本
，下令禁止進口美國家禽產品，對於這些貿易夥伴的措施美國只能表示遺
憾。亞洲禽流感9號又在越南奪走一條人命，使得禽流感，全球死亡人數
攀升到19人。香港專家也表示這波禽流感的死亡率高達七成。不過就在
越南全力控制禽流感疫情同時，越南中部9號卻又傳出口蹄疫疫情，讓越
南農畜業面臨雙重打擊越南官員9號證實又有兩名越南男子感染禽流感H
5N1病毒株，其中一人已經死亡，前往越南協助控制疫情的香港專家則
指出，目前肆虐亞洲的禽流感，雖然和1997年香港疫情一樣，都屬於
H5N1病毒株可是死亡率卻高出一倍(資料顯示(死亡率)為6到7成
我們對此感到震驚)香港專家準備進一步研究病毒結構是否有改變，毒性
是否增強，來了解為何這波禽流感致命性較高，以及為何只有越南和泰國
傳出人類死亡病例越南是亞洲禽流感疫情最嚴重的國家，疫情遍及64個
省市，政府除了下令全國禁止家禽產品流通販售，還全面撲殺首都所有鳥
類而除了禽流感，越南農業部9號又證實中部廣南省有2千頭水牛，乳牛
，和豬隻感染口蹄疫，六個傳出疫情的地區已經開始撲殺染病牲口而當亞
洲各國還在和禽流感搏鬥同時，美國東北部德拉瓦州一處養雞場，6號傳
出爆發H7型禽流感，1萬2千隻活雞已經在7號撲殺雖然美國官員強調
病毒株和亞洲禽流感不同，不會傳染給人不過亞洲國家，紛紛追隨南韓，
日本，下令禁止進口美國家禽產品，對於這些貿易夥伴的措施美國只能表
示遺憾。亞洲禽流感9號又在越南奪走一條人命，使得禽流感，全球死亡
人數攀升到19人。香港專家也表示這波禽流感的死亡率高達七成。不過
就在越南全力控制禽流感疫情同時，越南中部9號卻又傳出口蹄疫疫情，
讓越南農畜業面臨雙重打擊越南官員9號證實又有兩名越南男子感染禽流
感H5N1病毒株，其中一人已經死亡，前往越南協助控制疫情的香港專
家則指出，目前肆虐亞洲的禽流感，雖然和1997年香港疫情一樣，都
屬於H5N1病毒株可是死亡率卻高出一倍(資料顯示(死亡率)為6到
7成我們對此感到震驚)香港專家準備進一步研究病毒結構是否有改變，
毒性是否增強，來了解為何這波禽流感致命性較高，以及為何只有越南和
泰國傳出人類死亡病例越南是亞洲禽流感疫情最嚴重的國家，疫情遍及6
4個省市，政府除了下令全國禁止家禽產品流通販售，還全面撲殺首都所
有鳥類而除了禽流感，越南農業部9號又證實中部廣南省有2千頭水牛，
乳牛，和豬隻感染口蹄疫，六個傳出疫情的地區已經開始撲殺染病牲口而
當亞洲各國還在和禽流感搏鬥同時，美國東北部德拉瓦州一處養雞場，6
號傳出爆發H7型禽流感，1萬2千隻活雞已經在7號撲殺雖然美國官員
強調病毒株和亞洲禽流感不同，不會傳染給人不過亞洲國家，紛紛追隨南
韓，日本，下令禁止進口美國家禽產品，對於這些貿易夥伴的措施美國只
能表示遺憾。
