高科技是目前台灣經濟的命脈，但是、經濟部的科技專案預算、卻連續兩
年被立法院刪減、引發了產業界不滿、甚至揚言要走上街頭。而提案刪減
預算的立法委員今天表示、經濟部一直沒有提出五年以來的執行績效、也
看不到未來的發展策略，在這樣的情況下、如何能夠讓預算過關。十家國
內業者聯合組成的白光led研發聯盟，二年三億七千萬的研發經費，廠
商出資三分之二，業界科技專案補助出資三分之一，兩年的研發，將台灣
的白光led技術提升到世界水準，這只是業界和工研院這類的法人機構
合作，在政府業界科專的補助下，提升產業競爭力的其中一個例子，不過
業界科專近幾年的執行成果，卻無法說法立委。委員認為，佔國內業界0
.15%的高科技業者，享有所得免稅和投資抵減就高達1152億，再
以科專預算直接補助，有重複補貼之嫌，也不符合社會公平的原則，為了
看緊人民荷包，才決定刪減46億的科專預算，立委指出執行了27年的
科技專案，始終欠缺績效評估的機制，經濟部也提出說明。。.。)去年
度科技專案被立委統刪了20%，影響層面大，今年科技研發預算成長2
5%，立法院針對業界科專大幅刪減預算，引發業界的不滿。公視新聞陳
姝君袁宏書採訪報導。高科技是目前台灣經濟的命脈，但是、經濟部的科
技專案預算、卻連續兩年被立法院刪減、引發了產業界不滿、甚至揚言要
走上街頭。而提案刪減預算的立法委員今天表示、經濟部一直沒有提出五
年以來的執行績效、也看不到未來的發展策略，在這樣的情況下、如何能
夠讓預算過關。十家國內業者聯合組成的白光led研發聯盟，二年三億
七千萬的研發經費，廠商出資三分之二，業界科技專案補助出資三分之一
，兩年的研發，將台灣的白光led技術提升到世界水準，這只是業界和
工研院這類的法人機構合作，在政府業界科專的補助下，提升產業競爭力
的其中一個例子，不過業界科專近幾年的執行成果，卻無法說法立委。委
員認為，佔國內業界0.15%的高科技業者，享有所得免稅和投資抵減
就高達1152億，再以科專預算直接補助，有重複補貼之嫌，也不符合
社會公平的原則，為了看緊人民荷包，才決定刪減46億的科專預算，立
委指出執行了27年的科技專案，始終欠缺績效評估的機制，經濟部也提
出說明。。.。)去年度科技專案被立委統刪了20%，影響層面大，今
年科技研發預算成長25%，立法院針對業界科專大幅刪減預算，引發業
界的不滿。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。高科技是目前台灣經濟的命
脈，但是、經濟部的科技專案預算、卻連續兩年被立法院刪減、引發了產
業界不滿、甚至揚言要走上街頭。而提案刪減預算的立法委員今天表示、
經濟部一直沒有提出五年以來的執行績效、也看不到未來的發展策略，在
這樣的情況下、如何能夠讓預算過關。十家國內業者聯合組成的白光le
d研發聯盟，二年三億七千萬的研發經費，廠商出資三分之二，業界科技
專案補助出資三分之一，兩年的研發，將台灣的白光led技術提升到世
界水準，這只是業界和工研院這類的法人機構合作，在政府業界科專的補
助下，提升產業競爭力的其中一個例子，不過業界科專近幾年的執行成果
，卻無法說法立委。委員認為，佔國內業界0.15%的高科技業者，享
有所得免稅和投資抵減就高達1152億，再以科專預算直接補助，有重
複補貼之嫌，也不符合社會公平的原則，為了看緊人民荷包，才決定刪減
46億的科專預算，立委指出執行了27年的科技專案，始終欠缺績效評
估的機制，經濟部也提出說明。。.。)去年度科技專案被立委統刪了2
0%，影響層面大，今年科技研發預算成長25%，立法院針對業界科專
大幅刪減預算，引發業界的不滿。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。高科
技是目前台灣經濟的命脈，但是、經濟部的科技專案預算、卻連續兩年被
立法院刪減、引發了產業界不滿、甚至揚言要走上街頭。而提案刪減預算
的立法委員今天表示、經濟部一直沒有提出五年以來的執行績效、也看不
到未來的發展策略，在這樣的情況下、如何能夠讓預算過關。十家國內業
者聯合組成的白光led研發聯盟，二年三億七千萬的研發經費，廠商出
資三分之二，業界科技專案補助出資三分之一，兩年的研發，將台灣的白
光led技術提升到世界水準，這只是業界和工研院這類的法人機構合作
，在政府業界科專的補助下，提升產業競爭力的其中一個例子，不過業界
科專近幾年的執行成果，卻無法說法立委。委員認為，佔國內業界0.1
5%的高科技業者，享有所得免稅和投資抵減就高達1152億，再以科
專預算直接補助，有重複補貼之嫌，也不符合社會公平的原則，為了看緊
人民荷包，才決定刪減46億的科專預算，立委指出執行了27年的科技
專案，始終欠缺績效評估的機制，經濟部也提出說明。。.。)去年度科
技專案被立委統刪了20%，影響層面大，今年科技研發預算成長25%
，立法院針對業界科專大幅刪減預算，引發業界的不滿。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。高科技是目前台灣經濟的命脈，但是、經濟部的科技專
案預算、卻連續兩年被立法院刪減、引發了產業界不滿、甚至揚言要走上
街頭。而提案刪減預算的立法委員今天表示、經濟部一直沒有提出五年以
來的執行績效、也看不到未來的發展策略，在這樣的情況下、如何能夠讓
預算過關。十家國內業者聯合組成的白光led研發聯盟，二年三億七千
萬的研發經費，廠商出資三分之二，業界科技專案補助出資三分之一，兩
年的研發，將台灣的白光led技術提升到世界水準，這只是業界和工研
院這類的法人機構合作，在政府業界科專的補助下，提升產業競爭力的其
中一個例子，不過業界科專近幾年的執行成果，卻無法說法立委。委員認
為，佔國內業界0.15%的高科技業者，享有所得免稅和投資抵減就高
達1152億，再以科專預算直接補助，有重複補貼之嫌，也不符合社會
公平的原則，為了看緊人民荷包，才決定刪減46億的科專預算，立委指
出執行了27年的科技專案，始終欠缺績效評估的機制，經濟部也提出說
明。。.。)去年度科技專案被立委統刪了20%，影響層面大，今年科
技研發預算成長25%，立法院針對業界科專大幅刪減預算，引發業界的
不滿。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。高科技是目前台灣經濟的命脈，
但是、經濟部的科技專案預算、卻連續兩年被立法院刪減、引發了產業界
不滿、甚至揚言要走上街頭。而提案刪減預算的立法委員今天表示、經濟
部一直沒有提出五年以來的執行績效、也看不到未來的發展策略，在這樣
的情況下、如何能夠讓預算過關。十家國內業者聯合組成的白光led研
發聯盟，二年三億七千萬的研發經費，廠商出資三分之二，業界科技專案
補助出資三分之一，兩年的研發，將台灣的白光led技術提升到世界水
準，這只是業界和工研院這類的法人機構合作，在政府業界科專的補助下
，提升產業競爭力的其中一個例子，不過業界科專近幾年的執行成果，卻
無法說法立委。委員認為，佔國內業界0.15%的高科技業者，享有所
得免稅和投資抵減就高達1152億，再以科專預算直接補助，有重複補
貼之嫌，也不符合社會公平的原則，為了看緊人民荷包，才決定刪減46
億的科專預算，立委指出執行了27年的科技專案，始終欠缺績效評估的
機制，經濟部也提出說明。。.。)去年度科技專案被立委統刪了20%
，影響層面大，今年科技研發預算成長25%，立法院針對業界科專大幅
刪減預算，引發業界的不滿。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。高科技是
目前台灣經濟的命脈，但是、經濟部的科技專案預算、卻連續兩年被立法
院刪減、引發了產業界不滿、甚至揚言要走上街頭。而提案刪減預算的立
法委員今天表示、經濟部一直沒有提出五年以來的執行績效、也看不到未
來的發展策略，在這樣的情況下、如何能夠讓預算過關。十家國內業者聯
合組成的白光led研發聯盟，二年三億七千萬的研發經費，廠商出資三
分之二，業界科技專案補助出資三分之一，兩年的研發，將台灣的白光l
ed技術提升到世界水準，這只是業界和工研院這類的法人機構合作，在
政府業界科專的補助下，提升產業競爭力的其中一個例子，不過業界科專
近幾年的執行成果，卻無法說法立委。委員認為，佔國內業界0.15%
的高科技業者，享有所得免稅和投資抵減就高達1152億，再以科專預
算直接補助，有重複補貼之嫌，也不符合社會公平的原則，為了看緊人民
荷包，才決定刪減46億的科專預算，立委指出執行了27年的科技專案
，始終欠缺績效評估的機制，經濟部也提出說明。。.。)去年度科技專
案被立委統刪了20%，影響層面大，今年科技研發預算成長25%，立
法院針對業界科專大幅刪減預算，引發業界的不滿。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。高科技是目前台灣經濟的命脈，但是、經濟部的科技專案預
算、卻連續兩年被立法院刪減、引發了產業界不滿、甚至揚言要走上街頭
。而提案刪減預算的立法委員今天表示、經濟部一直沒有提出五年以來的
執行績效、也看不到未來的發展策略，在這樣的情況下、如何能夠讓預算
過關。十家國內業者聯合組成的白光led研發聯盟，二年三億七千萬的
研發經費，廠商出資三分之二，業界科技專案補助出資三分之一，兩年的
研發，將台灣的白光led技術提升到世界水準，這只是業界和工研院這
類的法人機構合作，在政府業界科專的補助下，提升產業競爭力的其中一
個例子，不過業界科專近幾年的執行成果，卻無法說法立委。委員認為，
佔國內業界0.15%的高科技業者，享有所得免稅和投資抵減就高達1
152億，再以科專預算直接補助，有重複補貼之嫌，也不符合社會公平
的原則，為了看緊人民荷包，才決定刪減46億的科專預算，立委指出執
行了27年的科技專案，始終欠缺績效評估的機制，經濟部也提出說明。
。.。)去年度科技專案被立委統刪了20%，影響層面大，今年科技研
發預算成長25%，立法院針對業界科專大幅刪減預算，引發業界的不滿
。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
