盛行在中國江浙一帶，流傳兩百多年的說唱藝術「蘇州評彈」，來到了台
灣，這項以戲曲方式來說書的傳統曲藝，雖然也面臨著傳承發生斷層的危
機，但它特殊而又輕柔婉轉的曲調，竟然吸引了一批在中國工作的台灣觀
眾。一手熟練地在琵琶上輪轉，一邊用蘇州話婉轉唱出動人的故事，這就
是流傳在中國江南兩百年的傳統曲藝評彈。屬於說書性質的評彈，說唱者
往往一人得同時扮演多個角色，全靠聲音和肢體動作的區分，讓觀眾一目
了然。出身於評彈世家的盛小雲，從小就跟著父母學唱曲調，為了練就一
手流暢又婉轉動聽的琵琶，她還時常在冬天裡，把手插進雪中、然後在用
凍壞的雙手練彈琵琶，不過，現在在蘇州的評彈學校裡、這樣磨練功夫的
年輕學生已經不多，老一輩的評彈演員就感嘆，越來越少年輕人對這項傳
統藝術有興趣。雖然傳承上出現斷層，但是當演員穿著繡著精緻蘇繡的古
董戲服演出時，評彈輕柔婉約的音樂魅力，卻又吸引不少現代觀眾，不少
台灣派駐蘇州的高科技人才，都是蘇州評彈忠實的聽眾，讓這項傳統曲藝
，成為了蘇州另一項特色。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導盛行在中國
江浙一帶，流傳兩百多年的說唱藝術「蘇州評彈」，來到了台灣，這項以
戲曲方式來說書的傳統曲藝，雖然也面臨著傳承發生斷層的危機，但它特
殊而又輕柔婉轉的曲調，竟然吸引了一批在中國工作的台灣觀眾。一手熟
練地在琵琶上輪轉，一邊用蘇州話婉轉唱出動人的故事，這就是流傳在中
國江南兩百年的傳統曲藝評彈。屬於說書性質的評彈，說唱者往往一人得
同時扮演多個角色，全靠聲音和肢體動作的區分，讓觀眾一目了然。出身
於評彈世家的盛小雲，從小就跟著父母學唱曲調，為了練就一手流暢又婉
轉動聽的琵琶，她還時常在冬天裡，把手插進雪中、然後在用凍壞的雙手
練彈琵琶，不過，現在在蘇州的評彈學校裡、這樣磨練功夫的年輕學生已
經不多，老一輩的評彈演員就感嘆，越來越少年輕人對這項傳統藝術有興
趣。雖然傳承上出現斷層，但是當演員穿著繡著精緻蘇繡的古董戲服演出
時，評彈輕柔婉約的音樂魅力，卻又吸引不少現代觀眾，不少台灣派駐蘇
州的高科技人才，都是蘇州評彈忠實的聽眾，讓這項傳統曲藝，成為了蘇
州另一項特色。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導盛行在中國江浙一帶，
流傳兩百多年的說唱藝術「蘇州評彈」，來到了台灣，這項以戲曲方式來
說書的傳統曲藝，雖然也面臨著傳承發生斷層的危機，但它特殊而又輕柔
婉轉的曲調，竟然吸引了一批在中國工作的台灣觀眾。一手熟練地在琵琶
上輪轉，一邊用蘇州話婉轉唱出動人的故事，這就是流傳在中國江南兩百
年的傳統曲藝評彈。屬於說書性質的評彈，說唱者往往一人得同時扮演多
個角色，全靠聲音和肢體動作的區分，讓觀眾一目了然。出身於評彈世家
的盛小雲，從小就跟著父母學唱曲調，為了練就一手流暢又婉轉動聽的琵
琶，她還時常在冬天裡，把手插進雪中、然後在用凍壞的雙手練彈琵琶，
不過，現在在蘇州的評彈學校裡、這樣磨練功夫的年輕學生已經不多，老
一輩的評彈演員就感嘆，越來越少年輕人對這項傳統藝術有興趣。雖然傳
承上出現斷層，但是當演員穿著繡著精緻蘇繡的古董戲服演出時，評彈輕
柔婉約的音樂魅力，卻又吸引不少現代觀眾，不少台灣派駐蘇州的高科技
人才，都是蘇州評彈忠實的聽眾，讓這項傳統曲藝，成為了蘇州另一項特
色。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導盛行在中國江浙一帶，流傳兩百多
年的說唱藝術「蘇州評彈」，來到了台灣，這項以戲曲方式來說書的傳統
曲藝，雖然也面臨著傳承發生斷層的危機，但它特殊而又輕柔婉轉的曲調
，竟然吸引了一批在中國工作的台灣觀眾。一手熟練地在琵琶上輪轉，一
邊用蘇州話婉轉唱出動人的故事，這就是流傳在中國江南兩百年的傳統曲
藝評彈。屬於說書性質的評彈，說唱者往往一人得同時扮演多個角色，全
靠聲音和肢體動作的區分，讓觀眾一目了然。出身於評彈世家的盛小雲，
從小就跟著父母學唱曲調，為了練就一手流暢又婉轉動聽的琵琶，她還時
常在冬天裡，把手插進雪中、然後在用凍壞的雙手練彈琵琶，不過，現在
在蘇州的評彈學校裡、這樣磨練功夫的年輕學生已經不多，老一輩的評彈
演員就感嘆，越來越少年輕人對這項傳統藝術有興趣。雖然傳承上出現斷
層，但是當演員穿著繡著精緻蘇繡的古董戲服演出時，評彈輕柔婉約的音
樂魅力，卻又吸引不少現代觀眾，不少台灣派駐蘇州的高科技人才，都是
蘇州評彈忠實的聽眾，讓這項傳統曲藝，成為了蘇州另一項特色。公視新
聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導盛行在中國江浙一帶，流傳兩百多年的說唱藝
術「蘇州評彈」，來到了台灣，這項以戲曲方式來說書的傳統曲藝，雖然
也面臨著傳承發生斷層的危機，但它特殊而又輕柔婉轉的曲調，竟然吸引
了一批在中國工作的台灣觀眾。一手熟練地在琵琶上輪轉，一邊用蘇州話
婉轉唱出動人的故事，這就是流傳在中國江南兩百年的傳統曲藝評彈。屬
於說書性質的評彈，說唱者往往一人得同時扮演多個角色，全靠聲音和肢
體動作的區分，讓觀眾一目了然。出身於評彈世家的盛小雲，從小就跟著
父母學唱曲調，為了練就一手流暢又婉轉動聽的琵琶，她還時常在冬天裡
，把手插進雪中、然後在用凍壞的雙手練彈琵琶，不過，現在在蘇州的評
彈學校裡、這樣磨練功夫的年輕學生已經不多，老一輩的評彈演員就感嘆
，越來越少年輕人對這項傳統藝術有興趣。雖然傳承上出現斷層，但是當
演員穿著繡著精緻蘇繡的古董戲服演出時，評彈輕柔婉約的音樂魅力，卻
又吸引不少現代觀眾，不少台灣派駐蘇州的高科技人才，都是蘇州評彈忠
實的聽眾，讓這項傳統曲藝，成為了蘇州另一項特色。公視新聞蘇玲瑤、
陳保羅採訪報導盛行在中國江浙一帶，流傳兩百多年的說唱藝術「蘇州評
彈」，來到了台灣，這項以戲曲方式來說書的傳統曲藝，雖然也面臨著傳
承發生斷層的危機，但它特殊而又輕柔婉轉的曲調，竟然吸引了一批在中
國工作的台灣觀眾。一手熟練地在琵琶上輪轉，一邊用蘇州話婉轉唱出動
人的故事，這就是流傳在中國江南兩百年的傳統曲藝評彈。屬於說書性質
的評彈，說唱者往往一人得同時扮演多個角色，全靠聲音和肢體動作的區
分，讓觀眾一目了然。出身於評彈世家的盛小雲，從小就跟著父母學唱曲
調，為了練就一手流暢又婉轉動聽的琵琶，她還時常在冬天裡，把手插進
雪中、然後在用凍壞的雙手練彈琵琶，不過，現在在蘇州的評彈學校裡、
這樣磨練功夫的年輕學生已經不多，老一輩的評彈演員就感嘆，越來越少
年輕人對這項傳統藝術有興趣。雖然傳承上出現斷層，但是當演員穿著繡
著精緻蘇繡的古董戲服演出時，評彈輕柔婉約的音樂魅力，卻又吸引不少
現代觀眾，不少台灣派駐蘇州的高科技人才，都是蘇州評彈忠實的聽眾，
讓這項傳統曲藝，成為了蘇州另一項特色。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪
報導
