台灣現在已經有超過12萬名外籍配偶，許多人為了家計、必須出外工作
，但是能夠順利就業的卻不多。而今天的傳統產業專題、我們要帶您走訪
一家海鮮加工廠，這家工廠、雇用了來自好幾個國家的外籍配偶，就像一
個小型聯合國。從印尼嫁來台灣七年的麗琴，半年前來到這家工廠工作，
現在她用手一摸，就知道海參是不是蒸得恰到好處。這家位在台北縣八里
的海鮮加工廠，全公司六、七十位員工當中，就有21位外籍配偶，加上
四、五位外勞，國籍涵蓋了台灣、印尼、越南和菲律賓，儼然是個小型聯
合國。外籍配偶我們是透過台北市職訓局引進過來的然後他們的工作環境
他們的工作性質是不輸於外勞業者指出，在這裡工作的外籍配偶，不少人
背後都有沉重的經濟壓力，甚至家暴的陰影，簡直比外勞還弱勢。28歲
的麗琴，婚姻美滿，不過她說，要在台灣找工作真不容易。目前，外籍配
偶依規定只要拿到有效居留證，就可以在台灣工作，不需要申請工作許可
。去年底，拿到居留證的外籍配偶，已經超過九萬四千人，不過真正有工
作的，卻不到三分之一。出外工作，有萬般不得已，她們需要更多台灣的
雇主給機會。台灣現在已經有超過12萬名外籍配偶，許多人為了家計、
必須出外工作，但是能夠順利就業的卻不多。而今天的傳統產業專題、我
們要帶您走訪一家海鮮加工廠，這家工廠、雇用了來自好幾個國家的外籍
配偶，就像一個小型聯合國。從印尼嫁來台灣七年的麗琴，半年前來到這
家工廠工作，現在她用手一摸，就知道海參是不是蒸得恰到好處。這家位
在台北縣八里的海鮮加工廠，全公司六、七十位員工當中，就有21位外
籍配偶，加上四、五位外勞，國籍涵蓋了台灣、印尼、越南和菲律賓，儼
然是個小型聯合國。外籍配偶我們是透過台北市職訓局引進過來的然後他
們的工作環境他們的工作性質是不輸於外勞業者指出，在這裡工作的外籍
配偶，不少人背後都有沉重的經濟壓力，甚至家暴的陰影，簡直比外勞還
弱勢。28歲的麗琴，婚姻美滿，不過她說，要在台灣找工作真不容易。
目前，外籍配偶依規定只要拿到有效居留證，就可以在台灣工作，不需要
申請工作許可。去年底，拿到居留證的外籍配偶，已經超過九萬四千人，
不過真正有工作的，卻不到三分之一。出外工作，有萬般不得已，她們需
要更多台灣的雇主給機會。台灣現在已經有超過12萬名外籍配偶，許多
人為了家計、必須出外工作，但是能夠順利就業的卻不多。而今天的傳統
產業專題、我們要帶您走訪一家海鮮加工廠，這家工廠、雇用了來自好幾
個國家的外籍配偶，就像一個小型聯合國。從印尼嫁來台灣七年的麗琴，
半年前來到這家工廠工作，現在她用手一摸，就知道海參是不是蒸得恰到
好處。這家位在台北縣八里的海鮮加工廠，全公司六、七十位員工當中，
就有21位外籍配偶，加上四、五位外勞，國籍涵蓋了台灣、印尼、越南
和菲律賓，儼然是個小型聯合國。外籍配偶我們是透過台北市職訓局引進
過來的然後他們的工作環境他們的工作性質是不輸於外勞業者指出，在這
裡工作的外籍配偶，不少人背後都有沉重的經濟壓力，甚至家暴的陰影，
簡直比外勞還弱勢。28歲的麗琴，婚姻美滿，不過她說，要在台灣找工
作真不容易。目前，外籍配偶依規定只要拿到有效居留證，就可以在台灣
工作，不需要申請工作許可。去年底，拿到居留證的外籍配偶，已經超過
九萬四千人，不過真正有工作的，卻不到三分之一。出外工作，有萬般不
得已，她們需要更多台灣的雇主給機會。台灣現在已經有超過12萬名外
籍配偶，許多人為了家計、必須出外工作，但是能夠順利就業的卻不多。
而今天的傳統產業專題、我們要帶您走訪一家海鮮加工廠，這家工廠、雇
用了來自好幾個國家的外籍配偶，就像一個小型聯合國。從印尼嫁來台灣
七年的麗琴，半年前來到這家工廠工作，現在她用手一摸，就知道海參是
不是蒸得恰到好處。這家位在台北縣八里的海鮮加工廠，全公司六、七十
位員工當中，就有21位外籍配偶，加上四、五位外勞，國籍涵蓋了台灣
、印尼、越南和菲律賓，儼然是個小型聯合國。外籍配偶我們是透過台北
市職訓局引進過來的然後他們的工作環境他們的工作性質是不輸於外勞業
者指出，在這裡工作的外籍配偶，不少人背後都有沉重的經濟壓力，甚至
家暴的陰影，簡直比外勞還弱勢。28歲的麗琴，婚姻美滿，不過她說，
要在台灣找工作真不容易。目前，外籍配偶依規定只要拿到有效居留證，
就可以在台灣工作，不需要申請工作許可。去年底，拿到居留證的外籍配
偶，已經超過九萬四千人，不過真正有工作的，卻不到三分之一。出外工
作，有萬般不得已，她們需要更多台灣的雇主給機會。台灣現在已經有超
過12萬名外籍配偶，許多人為了家計、必須出外工作，但是能夠順利就
業的卻不多。而今天的傳統產業專題、我們要帶您走訪一家海鮮加工廠，
這家工廠、雇用了來自好幾個國家的外籍配偶，就像一個小型聯合國。從
印尼嫁來台灣七年的麗琴，半年前來到這家工廠工作，現在她用手一摸，
就知道海參是不是蒸得恰到好處。這家位在台北縣八里的海鮮加工廠，全
公司六、七十位員工當中，就有21位外籍配偶，加上四、五位外勞，國
籍涵蓋了台灣、印尼、越南和菲律賓，儼然是個小型聯合國。外籍配偶我
們是透過台北市職訓局引進過來的然後他們的工作環境他們的工作性質是
不輸於外勞業者指出，在這裡工作的外籍配偶，不少人背後都有沉重的經
濟壓力，甚至家暴的陰影，簡直比外勞還弱勢。28歲的麗琴，婚姻美滿
，不過她說，要在台灣找工作真不容易。目前，外籍配偶依規定只要拿到
有效居留證，就可以在台灣工作，不需要申請工作許可。去年底，拿到居
留證的外籍配偶，已經超過九萬四千人，不過真正有工作的，卻不到三分
之一。出外工作，有萬般不得已，她們需要更多台灣的雇主給機會。台灣
現在已經有超過12萬名外籍配偶，許多人為了家計、必須出外工作，但
是能夠順利就業的卻不多。而今天的傳統產業專題、我們要帶您走訪一家
海鮮加工廠，這家工廠、雇用了來自好幾個國家的外籍配偶，就像一個小
型聯合國。從印尼嫁來台灣七年的麗琴，半年前來到這家工廠工作，現在
她用手一摸，就知道海參是不是蒸得恰到好處。這家位在台北縣八里的海
鮮加工廠，全公司六、七十位員工當中，就有21位外籍配偶，加上四、
五位外勞，國籍涵蓋了台灣、印尼、越南和菲律賓，儼然是個小型聯合國
。外籍配偶我們是透過台北市職訓局引進過來的然後他們的工作環境他們
的工作性質是不輸於外勞業者指出，在這裡工作的外籍配偶，不少人背後
都有沉重的經濟壓力，甚至家暴的陰影，簡直比外勞還弱勢。28歲的麗
琴，婚姻美滿，不過她說，要在台灣找工作真不容易。目前，外籍配偶依
規定只要拿到有效居留證，就可以在台灣工作，不需要申請工作許可。去
年底，拿到居留證的外籍配偶，已經超過九萬四千人，不過真正有工作的
，卻不到三分之一。出外工作，有萬般不得已，她們需要更多台灣的雇主
給機會。台灣現在已經有超過12萬名外籍配偶，許多人為了家計、必須
出外工作，但是能夠順利就業的卻不多。而今天的傳統產業專題、我們要
帶您走訪一家海鮮加工廠，這家工廠、雇用了來自好幾個國家的外籍配偶
，就像一個小型聯合國。從印尼嫁來台灣七年的麗琴，半年前來到這家工
廠工作，現在她用手一摸，就知道海參是不是蒸得恰到好處。這家位在台
北縣八里的海鮮加工廠，全公司六、七十位員工當中，就有21位外籍配
偶，加上四、五位外勞，國籍涵蓋了台灣、印尼、越南和菲律賓，儼然是
個小型聯合國。外籍配偶我們是透過台北市職訓局引進過來的然後他們的
工作環境他們的工作性質是不輸於外勞業者指出，在這裡工作的外籍配偶
，不少人背後都有沉重的經濟壓力，甚至家暴的陰影，簡直比外勞還弱勢
。28歲的麗琴，婚姻美滿，不過她說，要在台灣找工作真不容易。目前
，外籍配偶依規定只要拿到有效居留證，就可以在台灣工作，不需要申請
工作許可。去年底，拿到居留證的外籍配偶，已經超過九萬四千人，不過
真正有工作的，卻不到三分之一。出外工作，有萬般不得已，她們需要更
多台灣的雇主給機會。台灣現在已經有超過12萬名外籍配偶，許多人為
了家計、必須出外工作，但是能夠順利就業的卻不多。而今天的傳統產業
專題、我們要帶您走訪一家海鮮加工廠，這家工廠、雇用了來自好幾個國
家的外籍配偶，就像一個小型聯合國。從印尼嫁來台灣七年的麗琴，半年
前來到這家工廠工作，現在她用手一摸，就知道海參是不是蒸得恰到好處
。這家位在台北縣八里的海鮮加工廠，全公司六、七十位員工當中，就有
21位外籍配偶，加上四、五位外勞，國籍涵蓋了台灣、印尼、越南和菲
律賓，儼然是個小型聯合國。外籍配偶我們是透過台北市職訓局引進過來
的然後他們的工作環境他們的工作性質是不輸於外勞業者指出，在這裡工
作的外籍配偶，不少人背後都有沉重的經濟壓力，甚至家暴的陰影，簡直
比外勞還弱勢。28歲的麗琴，婚姻美滿，不過她說，要在台灣找工作真
不容易。目前，外籍配偶依規定只要拿到有效居留證，就可以在台灣工作
，不需要申請工作許可。去年底，拿到居留證的外籍配偶，已經超過九萬
四千人，不過真正有工作的，卻不到三分之一。出外工作，有萬般不得已
，她們需要更多台灣的雇主給機會。台灣現在已經有超過12萬名外籍配
偶，許多人為了家計、必須出外工作，但是能夠順利就業的卻不多。而今
天的傳統產業專題、我們要帶您走訪一家海鮮加工廠，這家工廠、雇用了
來自好幾個國家的外籍配偶，就像一個小型聯合國。從印尼嫁來台灣七年
的麗琴，半年前來到這家工廠工作，現在她用手一摸，就知道海參是不是
蒸得恰到好處。這家位在台北縣八里的海鮮加工廠，全公司六、七十位員
工當中，就有21位外籍配偶，加上四、五位外勞，國籍涵蓋了台灣、印
尼、越南和菲律賓，儼然是個小型聯合國。外籍配偶我們是透過台北市職
訓局引進過來的然後他們的工作環境他們的工作性質是不輸於外勞業者指
出，在這裡工作的外籍配偶，不少人背後都有沉重的經濟壓力，甚至家暴
的陰影，簡直比外勞還弱勢。28歲的麗琴，婚姻美滿，不過她說，要在
台灣找工作真不容易。目前，外籍配偶依規定只要拿到有效居留證，就可
以在台灣工作，不需要申請工作許可。去年底，拿到居留證的外籍配偶，
已經超過九萬四千人，不過真正有工作的，卻不到三分之一。出外工作，
有萬般不得已，她們需要更多台灣的雇主給機會。
