台灣的婦女最擔心的健康問題是什麼？民間團體最近進行一項調查、發現
婦女最擔心的問題、是女兒的安全和家庭暴力，台灣女性最擔心的問題，
竟然不是身體健康而是心理層面的安全問題。雖然衛生署公佈的婦女時大
死因是惡性腫瘤、腦血管疾病等，但女人連線最近到南北各地、針對40
歲到50歲的中年婦女進行座談，結果卻發現，這些媽媽級的婦女最擔心
五大健康威脅，竟是青少女的安全性行為、性侵害、家暴、社會文化壓力
、以及乳癌。對於這樣的結果，女人連線呼籲相關單位如衛生署在研擬健
康政策時，除了身體疾病本身的預防外，也要注意到婦女心理層面的健康
，尤其是台灣青少生育率目前居全亞洲之冠，讓不少身為媽媽的婦女憂心
忡忡。此外，雖然目前台灣婦女感染愛滋病的比例，相較於其他國家來說
雖然不高，但因為女性愛滋患者的症狀常常伴隨其他婦科疾病發生，因此
，女人連線也懷疑隱性的女性愛滋患者是否增加，同時呼籲衛生署該提高
注意婦科疾病與愛滋的關聯性。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導台灣的
婦女最擔心的健康問題是什麼？民間團體最近進行一項調查、發現婦女最
擔心的問題、是女兒的安全和家庭暴力，台灣女性最擔心的問題，竟然不
是身體健康而是心理層面的安全問題。雖然衛生署公佈的婦女時大死因是
惡性腫瘤、腦血管疾病等，但女人連線最近到南北各地、針對40歲到5
0歲的中年婦女進行座談，結果卻發現，這些媽媽級的婦女最擔心五大健
康威脅，竟是青少女的安全性行為、性侵害、家暴、社會文化壓力、以及
乳癌。對於這樣的結果，女人連線呼籲相關單位如衛生署在研擬健康政策
時，除了身體疾病本身的預防外，也要注意到婦女心理層面的健康，尤其
是台灣青少生育率目前居全亞洲之冠，讓不少身為媽媽的婦女憂心忡忡。
此外，雖然目前台灣婦女感染愛滋病的比例，相較於其他國家來說雖然不
高，但因為女性愛滋患者的症狀常常伴隨其他婦科疾病發生，因此，女人
連線也懷疑隱性的女性愛滋患者是否增加，同時呼籲衛生署該提高注意婦
科疾病與愛滋的關聯性。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導台灣的婦女最
擔心的健康問題是什麼？民間團體最近進行一項調查、發現婦女最擔心的
問題、是女兒的安全和家庭暴力，台灣女性最擔心的問題，竟然不是身體
健康而是心理層面的安全問題。雖然衛生署公佈的婦女時大死因是惡性腫
瘤、腦血管疾病等，但女人連線最近到南北各地、針對40歲到50歲的
中年婦女進行座談，結果卻發現，這些媽媽級的婦女最擔心五大健康威脅
，竟是青少女的安全性行為、性侵害、家暴、社會文化壓力、以及乳癌。
對於這樣的結果，女人連線呼籲相關單位如衛生署在研擬健康政策時，除
了身體疾病本身的預防外，也要注意到婦女心理層面的健康，尤其是台灣
青少生育率目前居全亞洲之冠，讓不少身為媽媽的婦女憂心忡忡。此外，
雖然目前台灣婦女感染愛滋病的比例，相較於其他國家來說雖然不高，但
因為女性愛滋患者的症狀常常伴隨其他婦科疾病發生，因此，女人連線也
懷疑隱性的女性愛滋患者是否增加，同時呼籲衛生署該提高注意婦科疾病
與愛滋的關聯性。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導台灣的婦女最擔心的
健康問題是什麼？民間團體最近進行一項調查、發現婦女最擔心的問題、
是女兒的安全和家庭暴力，台灣女性最擔心的問題，竟然不是身體健康而
是心理層面的安全問題。雖然衛生署公佈的婦女時大死因是惡性腫瘤、腦
血管疾病等，但女人連線最近到南北各地、針對40歲到50歲的中年婦
女進行座談，結果卻發現，這些媽媽級的婦女最擔心五大健康威脅，竟是
青少女的安全性行為、性侵害、家暴、社會文化壓力、以及乳癌。對於這
樣的結果，女人連線呼籲相關單位如衛生署在研擬健康政策時，除了身體
疾病本身的預防外，也要注意到婦女心理層面的健康，尤其是台灣青少生
育率目前居全亞洲之冠，讓不少身為媽媽的婦女憂心忡忡。此外，雖然目
前台灣婦女感染愛滋病的比例，相較於其他國家來說雖然不高，但因為女
性愛滋患者的症狀常常伴隨其他婦科疾病發生，因此，女人連線也懷疑隱
性的女性愛滋患者是否增加，同時呼籲衛生署該提高注意婦科疾病與愛滋
的關聯性。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導台灣的婦女最擔心的健康問
題是什麼？民間團體最近進行一項調查、發現婦女最擔心的問題、是女兒
的安全和家庭暴力，台灣女性最擔心的問題，竟然不是身體健康而是心理
層面的安全問題。雖然衛生署公佈的婦女時大死因是惡性腫瘤、腦血管疾
病等，但女人連線最近到南北各地、針對40歲到50歲的中年婦女進行
座談，結果卻發現，這些媽媽級的婦女最擔心五大健康威脅，竟是青少女
的安全性行為、性侵害、家暴、社會文化壓力、以及乳癌。對於這樣的結
果，女人連線呼籲相關單位如衛生署在研擬健康政策時，除了身體疾病本
身的預防外，也要注意到婦女心理層面的健康，尤其是台灣青少生育率目
前居全亞洲之冠，讓不少身為媽媽的婦女憂心忡忡。此外，雖然目前台灣
婦女感染愛滋病的比例，相較於其他國家來說雖然不高，但因為女性愛滋
患者的症狀常常伴隨其他婦科疾病發生，因此，女人連線也懷疑隱性的女
性愛滋患者是否增加，同時呼籲衛生署該提高注意婦科疾病與愛滋的關聯
性。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導
