今天登場的非正式領袖會議、將針對反恐、以及合作對抗禽流感疫情進
行討論。
但是在會場外、卻有大批南韓的農民、抗議全球的自由貿易、害他們走
投無路，他們並且揚言要採用激烈的手段、讓各國了解到農民目前面
對的困境。
南韓總統盧武鉉，18號以東道主的身分，在釜山海雲臺國際會議展示
中心，一一歡迎包括林信義，胡錦濤，布希，加拿大，墨西哥，香港
馬來西亞等經濟體領袖，並且合拍團體照留念，布希同時也藉機呼籲
至於俄羅斯總統蒲亭跟日本首相小泉則是在峰會開幕前才抵達釜山，蒲
亭稍後跟布希舉行兩人今年第五次的會面，而盧武鉉則是因為參拜靖
國神社的問題，拖到上個星期才決定跟小泉在會議期間會面。
而在對各國企業團體的演講中，澳洲總理霍華德強調，禽流感將對區域
經濟造成重創，也點名歐盟跟日本，必須仿效美國，削減農業補貼。
澳洲總理霍華德至於智利方面，總統拉哥斯跟胡錦濤雙邊會談後，也跟
中國簽署了自由貿易方案。
預計接下來的議程中，各國領袖將會針對之前部長級會議通過，關於下
週在香港世貿組織杜哈回合談判取得進展的協議作出背書，同時也會
針對自由貿易，反恐以及防範禽流感發表聯合聲明，晚間也將接受盧
儘管場內雙邊會談自由貿易區協議陸續簽訂，不過會場外，數千名以南
韓農民為主的抗議群眾，則是高舉標語大聲抗議自由貿易，危害南韓
稻米市場，使他們走投無路，已經有2位農民因此喝農藥自殺，群眾
