在財經消息方面、臺灣銀行跟中央信託局、今天正式宣布合併，在合併以
後、規模將穩坐國內銀行的龍頭。而雖然出現這樣的新發展、銀行員工為
了抗議二次金改、訂在明天舉行的罷工投票、還是不受影響。二次金改又
有進展，臺灣銀行確定將與中央信託局合併cgin中信局走入歷史，合
併後總資產三兆元新台幣，市佔率百分之十一點九，穩居全國銀行龍頭。
cg台銀董事長李桔誠.由於二次金改衝擊到銀行員原有工作，第一銀行
，中國國際商銀以及中央信託局預定於明天舉行國內第一次的聯合罷工投
票，爭取抗爭籌碼，原本預期台銀和中信局合併案通過後，中信局產業工
會可能會因為降低裁員衝擊而喊停，不過經過討論，中信局仍將按照計畫
加入抗爭，只暫緩參與罷工投票。中信局工會理事長聶聰二次金改啟動後
，將於年底達成官股金融機構減半為六家的目標cgin繼華僑銀行，台
開信託，彰化銀行，農民銀行之後，台銀和中信局再合併，就有五家官股
銀行完成合併作業，cgout而台銀和中信局合併估計需要十八個月的
作業時間。在財經消息方面、臺灣銀行跟中央信託局、今天正式宣布合併
，在合併以後、規模將穩坐國內銀行的龍頭。而雖然出現這樣的新發展、
銀行員工為了抗議二次金改、訂在明天舉行的罷工投票、還是不受影響。
二次金改又有進展，臺灣銀行確定將與中央信託局合併cgin中信局走
入歷史，合併後總資產三兆元新台幣，市佔率百分之十一點九，穩居全國
銀行龍頭。cg台銀董事長李桔誠.由於二次金改衝擊到銀行員原有工作
，第一銀行，中國國際商銀以及中央信託局預定於明天舉行國內第一次的
聯合罷工投票，爭取抗爭籌碼，原本預期台銀和中信局合併案通過後，中
信局產業工會可能會因為降低裁員衝擊而喊停，不過經過討論，中信局仍
將按照計畫加入抗爭，只暫緩參與罷工投票。中信局工會理事長聶聰二次
金改啟動後，將於年底達成官股金融機構減半為六家的目標cgin繼華
僑銀行，台開信託，彰化銀行，農民銀行之後，台銀和中信局再合併，就
有五家官股銀行完成合併作業，cgout而台銀和中信局合併估計需要
十八個月的作業時間。在財經消息方面、臺灣銀行跟中央信託局、今天正
式宣布合併，在合併以後、規模將穩坐國內銀行的龍頭。而雖然出現這樣
的新發展、銀行員工為了抗議二次金改、訂在明天舉行的罷工投票、還是
不受影響。二次金改又有進展，臺灣銀行確定將與中央信託局合併cgi
n中信局走入歷史，合併後總資產三兆元新台幣，市佔率百分之十一點九
，穩居全國銀行龍頭。cg台銀董事長李桔誠.由於二次金改衝擊到銀行
員原有工作，第一銀行，中國國際商銀以及中央信託局預定於明天舉行國
內第一次的聯合罷工投票，爭取抗爭籌碼，原本預期台銀和中信局合併案
通過後，中信局產業工會可能會因為降低裁員衝擊而喊停，不過經過討論
，中信局仍將按照計畫加入抗爭，只暫緩參與罷工投票。中信局工會理事
長聶聰二次金改啟動後，將於年底達成官股金融機構減半為六家的目標c
gin繼華僑銀行，台開信託，彰化銀行，農民銀行之後，台銀和中信局
再合併，就有五家官股銀行完成合併作業，cgout而台銀和中信局合
併估計需要十八個月的作業時間。在財經消息方面、臺灣銀行跟中央信託
局、今天正式宣布合併，在合併以後、規模將穩坐國內銀行的龍頭。而雖
然出現這樣的新發展、銀行員工為了抗議二次金改、訂在明天舉行的罷工
投票、還是不受影響。二次金改又有進展，臺灣銀行確定將與中央信託局
合併cgin中信局走入歷史，合併後總資產三兆元新台幣，市佔率百分
之十一點九，穩居全國銀行龍頭。cg台銀董事長李桔誠.由於二次金改
衝擊到銀行員原有工作，第一銀行，中國國際商銀以及中央信託局預定於
明天舉行國內第一次的聯合罷工投票，爭取抗爭籌碼，原本預期台銀和中
信局合併案通過後，中信局產業工會可能會因為降低裁員衝擊而喊停，不
過經過討論，中信局仍將按照計畫加入抗爭，只暫緩參與罷工投票。中信
局工會理事長聶聰二次金改啟動後，將於年底達成官股金融機構減半為六
家的目標cgin繼華僑銀行，台開信託，彰化銀行，農民銀行之後，台
銀和中信局再合併，就有五家官股銀行完成合併作業，cgout而台銀
和中信局合併估計需要十八個月的作業時間。在財經消息方面、臺灣銀行
跟中央信託局、今天正式宣布合併，在合併以後、規模將穩坐國內銀行的
龍頭。而雖然出現這樣的新發展、銀行員工為了抗議二次金改、訂在明天
舉行的罷工投票、還是不受影響。二次金改又有進展，臺灣銀行確定將與
中央信託局合併cgin中信局走入歷史，合併後總資產三兆元新台幣，
市佔率百分之十一點九，穩居全國銀行龍頭。cg台銀董事長李桔誠.由
於二次金改衝擊到銀行員原有工作，第一銀行，中國國際商銀以及中央信
託局預定於明天舉行國內第一次的聯合罷工投票，爭取抗爭籌碼，原本預
期台銀和中信局合併案通過後，中信局產業工會可能會因為降低裁員衝擊
而喊停，不過經過討論，中信局仍將按照計畫加入抗爭，只暫緩參與罷工
投票。中信局工會理事長聶聰二次金改啟動後，將於年底達成官股金融機
構減半為六家的目標cgin繼華僑銀行，台開信託，彰化銀行，農民銀
行之後，台銀和中信局再合併，就有五家官股銀行完成合併作業，cgo
ut而台銀和中信局合併估計需要十八個月的作業時間。
