正在南韓舉行的亞太經合會、今天進入重頭戲，在21國領袖召開會前會
時、我國代表林信義、主動向中國國家主席胡錦濤、握手致意，雙方也有
短暫交談、成為台灣媒體爭相捕捉的鏡頭。我們看記者林珍汝、王興中、
來自釜山的報導。走進會議廳，領袖代表林信義突然停下腳步，左顧右盼
，原來在等後頭的中國國家主席胡錦濤，首度見面、輕鬆握手，還低語交
談五秒鐘。相較前幾屆APEC，今年兩岸互動經過這雙手一握、似乎已
經有了好的開始，而今天的領袖高峰會前會，林信義的座位跟美國總統布
希中間，只隔了泰國總理戴克辛，對面就是胡錦濤，主題雖然是區域貿易
自由化，但林信義跟其他領袖的互動更是關注焦點。胡錦濤走進諮詢會議
廳，跟黃茂雄握個手再跟他企業代表一一致意以後，兩個人再來張合照。
這場會議是為了諮詢企業代表，對於WTO杜哈回合談判的意見，會議桌
上討論的都是多邊議題，不過黃茂雄行前透露，他已經取得跟胡錦濤私下
談話五分鐘的機會。不只是領袖代表及企業界，透過會議跟對岸友好互動
，代表團也打出夫人牌，林信義夫人葉美吟趁著出遊機會也爭取機會跟美
國第一夫人蘿拉交談，代表團透露，目前也在積極尋求，跟下一屆APE
C主辦國越南，以及美國、日本舉行非正式的雙邊會談。公視新聞林珍汝
王興中釜山採訪報導正在南韓舉行的亞太經合會、今天進入重頭戲，在2
1國領袖召開會前會時、我國代表林信義、主動向中國國家主席胡錦濤、
握手致意，雙方也有短暫交談、成為台灣媒體爭相捕捉的鏡頭。我們看記
者林珍汝、王興中、來自釜山的報導。走進會議廳，領袖代表林信義突然
停下腳步，左顧右盼，原來在等後頭的中國國家主席胡錦濤，首度見面、
輕鬆握手，還低語交談五秒鐘。相較前幾屆APEC，今年兩岸互動經過
這雙手一握、似乎已經有了好的開始，而今天的領袖高峰會前會，林信義
的座位跟美國總統布希中間，只隔了泰國總理戴克辛，對面就是胡錦濤，
主題雖然是區域貿易自由化，但林信義跟其他領袖的互動更是關注焦點。
胡錦濤走進諮詢會議廳，跟黃茂雄握個手再跟他企業代表一一致意以後，
兩個人再來張合照。這場會議是為了諮詢企業代表，對於WTO杜哈回合
談判的意見，會議桌上討論的都是多邊議題，不過黃茂雄行前透露，他已
經取得跟胡錦濤私下談話五分鐘的機會。不只是領袖代表及企業界，透過
會議跟對岸友好互動，代表團也打出夫人牌，林信義夫人葉美吟趁著出遊
機會也爭取機會跟美國第一夫人蘿拉交談，代表團透露，目前也在積極尋
求，跟下一屆APEC主辦國越南，以及美國、日本舉行非正式的雙邊會
談。公視新聞林珍汝王興中釜山採訪報導正在南韓舉行的亞太經合會、今
天進入重頭戲，在21國領袖召開會前會時、我國代表林信義、主動向中
國國家主席胡錦濤、握手致意，雙方也有短暫交談、成為台灣媒體爭相捕
捉的鏡頭。我們看記者林珍汝、王興中、來自釜山的報導。走進會議廳，
領袖代表林信義突然停下腳步，左顧右盼，原來在等後頭的中國國家主席
胡錦濤，首度見面、輕鬆握手，還低語交談五秒鐘。相較前幾屆APEC
，今年兩岸互動經過這雙手一握、似乎已經有了好的開始，而今天的領袖
高峰會前會，林信義的座位跟美國總統布希中間，只隔了泰國總理戴克辛
，對面就是胡錦濤，主題雖然是區域貿易自由化，但林信義跟其他領袖的
互動更是關注焦點。胡錦濤走進諮詢會議廳，跟黃茂雄握個手再跟他企業
代表一一致意以後，兩個人再來張合照。這場會議是為了諮詢企業代表，
對於WTO杜哈回合談判的意見，會議桌上討論的都是多邊議題，不過黃
茂雄行前透露，他已經取得跟胡錦濤私下談話五分鐘的機會。不只是領袖
代表及企業界，透過會議跟對岸友好互動，代表團也打出夫人牌，林信義
夫人葉美吟趁著出遊機會也爭取機會跟美國第一夫人蘿拉交談，代表團透
露，目前也在積極尋求，跟下一屆APEC主辦國越南，以及美國、日本
舉行非正式的雙邊會談。公視新聞林珍汝王興中釜山採訪報導正在南韓舉
行的亞太經合會、今天進入重頭戲，在21國領袖召開會前會時、我國代
表林信義、主動向中國國家主席胡錦濤、握手致意，雙方也有短暫交談、
成為台灣媒體爭相捕捉的鏡頭。我們看記者林珍汝、王興中、來自釜山的
報導。走進會議廳，領袖代表林信義突然停下腳步，左顧右盼，原來在等
後頭的中國國家主席胡錦濤，首度見面、輕鬆握手，還低語交談五秒鐘。
相較前幾屆APEC，今年兩岸互動經過這雙手一握、似乎已經有了好的
開始，而今天的領袖高峰會前會，林信義的座位跟美國總統布希中間，只
隔了泰國總理戴克辛，對面就是胡錦濤，主題雖然是區域貿易自由化，但
林信義跟其他領袖的互動更是關注焦點。胡錦濤走進諮詢會議廳，跟黃茂
雄握個手再跟他企業代表一一致意以後，兩個人再來張合照。這場會議是
為了諮詢企業代表，對於WTO杜哈回合談判的意見，會議桌上討論的都
是多邊議題，不過黃茂雄行前透露，他已經取得跟胡錦濤私下談話五分鐘
的機會。不只是領袖代表及企業界，透過會議跟對岸友好互動，代表團也
打出夫人牌，林信義夫人葉美吟趁著出遊機會也爭取機會跟美國第一夫人
蘿拉交談，代表團透露，目前也在積極尋求，跟下一屆APEC主辦國越
南，以及美國、日本舉行非正式的雙邊會談。公視新聞林珍汝王興中釜山
採訪報導正在南韓舉行的亞太經合會、今天進入重頭戲，在21國領袖召
開會前會時、我國代表林信義、主動向中國國家主席胡錦濤、握手致意，
雙方也有短暫交談、成為台灣媒體爭相捕捉的鏡頭。我們看記者林珍汝、
王興中、來自釜山的報導。走進會議廳，領袖代表林信義突然停下腳步，
左顧右盼，原來在等後頭的中國國家主席胡錦濤，首度見面、輕鬆握手，
還低語交談五秒鐘。相較前幾屆APEC，今年兩岸互動經過這雙手一握
、似乎已經有了好的開始，而今天的領袖高峰會前會，林信義的座位跟美
國總統布希中間，只隔了泰國總理戴克辛，對面就是胡錦濤，主題雖然是
區域貿易自由化，但林信義跟其他領袖的互動更是關注焦點。胡錦濤走進
諮詢會議廳，跟黃茂雄握個手再跟他企業代表一一致意以後，兩個人再來
張合照。這場會議是為了諮詢企業代表，對於WTO杜哈回合談判的意見
，會議桌上討論的都是多邊議題，不過黃茂雄行前透露，他已經取得跟胡
錦濤私下談話五分鐘的機會。不只是領袖代表及企業界，透過會議跟對岸
友好互動，代表團也打出夫人牌，林信義夫人葉美吟趁著出遊機會也爭取
機會跟美國第一夫人蘿拉交談，代表團透露，目前也在積極尋求，跟下一
屆APEC主辦國越南，以及美國、日本舉行非正式的雙邊會談。公視新
聞林珍汝王興中釜山採訪報導正在南韓舉行的亞太經合會、今天進入重頭
戲，在21國領袖召開會前會時、我國代表林信義、主動向中國國家主席
胡錦濤、握手致意，雙方也有短暫交談、成為台灣媒體爭相捕捉的鏡頭。
我們看記者林珍汝、王興中、來自釜山的報導。走進會議廳，領袖代表林
信義突然停下腳步，左顧右盼，原來在等後頭的中國國家主席胡錦濤，首
度見面、輕鬆握手，還低語交談五秒鐘。相較前幾屆APEC，今年兩岸
互動經過這雙手一握、似乎已經有了好的開始，而今天的領袖高峰會前會
，林信義的座位跟美國總統布希中間，只隔了泰國總理戴克辛，對面就是
胡錦濤，主題雖然是區域貿易自由化，但林信義跟其他領袖的互動更是關
注焦點。胡錦濤走進諮詢會議廳，跟黃茂雄握個手再跟他企業代表一一致
意以後，兩個人再來張合照。這場會議是為了諮詢企業代表，對於WTO
杜哈回合談判的意見，會議桌上討論的都是多邊議題，不過黃茂雄行前透
露，他已經取得跟胡錦濤私下談話五分鐘的機會。不只是領袖代表及企業
界，透過會議跟對岸友好互動，代表團也打出夫人牌，林信義夫人葉美吟
趁著出遊機會也爭取機會跟美國第一夫人蘿拉交談，代表團透露，目前也
在積極尋求，跟下一屆APEC主辦國越南，以及美國、日本舉行非正式
的雙邊會談。公視新聞林珍汝王興中釜山採訪報導正在南韓舉行的亞太經
合會、今天進入重頭戲，在21國領袖召開會前會時、我國代表林信義、
主動向中國國家主席胡錦濤、握手致意，雙方也有短暫交談、成為台灣媒
體爭相捕捉的鏡頭。我們看記者林珍汝、王興中、來自釜山的報導。走進
會議廳，領袖代表林信義突然停下腳步，左顧右盼，原來在等後頭的中國
國家主席胡錦濤，首度見面、輕鬆握手，還低語交談五秒鐘。相較前幾屆
APEC，今年兩岸互動經過這雙手一握、似乎已經有了好的開始，而今
天的領袖高峰會前會，林信義的座位跟美國總統布希中間，只隔了泰國總
理戴克辛，對面就是胡錦濤，主題雖然是區域貿易自由化，但林信義跟其
他領袖的互動更是關注焦點。胡錦濤走進諮詢會議廳，跟黃茂雄握個手再
跟他企業代表一一致意以後，兩個人再來張合照。這場會議是為了諮詢企
業代表，對於WTO杜哈回合談判的意見，會議桌上討論的都是多邊議題
，不過黃茂雄行前透露，他已經取得跟胡錦濤私下談話五分鐘的機會。不
只是領袖代表及企業界，透過會議跟對岸友好互動，代表團也打出夫人牌
，林信義夫人葉美吟趁著出遊機會也爭取機會跟美國第一夫人蘿拉交談，
代表團透露，目前也在積極尋求，跟下一屆APEC主辦國越南，以及美
國、日本舉行非正式的雙邊會談。公視新聞林珍汝王興中釜山採訪報導正
在南韓舉行的亞太經合會、今天進入重頭戲，在21國領袖召開會前會時
、我國代表林信義、主動向中國國家主席胡錦濤、握手致意，雙方也有短
暫交談、成為台灣媒體爭相捕捉的鏡頭。我們看記者林珍汝、王興中、來
自釜山的報導。走進會議廳，領袖代表林信義突然停下腳步，左顧右盼，
原來在等後頭的中國國家主席胡錦濤，首度見面、輕鬆握手，還低語交談
五秒鐘。相較前幾屆APEC，今年兩岸互動經過這雙手一握、似乎已經
有了好的開始，而今天的領袖高峰會前會，林信義的座位跟美國總統布希
中間，只隔了泰國總理戴克辛，對面就是胡錦濤，主題雖然是區域貿易自
由化，但林信義跟其他領袖的互動更是關注焦點。胡錦濤走進諮詢會議廳
，跟黃茂雄握個手再跟他企業代表一一致意以後，兩個人再來張合照。這
場會議是為了諮詢企業代表，對於WTO杜哈回合談判的意見，會議桌上
討論的都是多邊議題，不過黃茂雄行前透露，他已經取得跟胡錦濤私下談
話五分鐘的機會。不只是領袖代表及企業界，透過會議跟對岸友好互動，
代表團也打出夫人牌，林信義夫人葉美吟趁著出遊機會也爭取機會跟美國
第一夫人蘿拉交談，代表團透露，目前也在積極尋求，跟下一屆APEC
主辦國越南，以及美國、日本舉行非正式的雙邊會談。公視新聞林珍汝王
興中釜山採訪報導
