禽流感疫情讓全亞洲幾乎是聞雞色變。而泰國政府更下令暫時停止鬥雞比
賽，因為他們擔心，主人帶著鬥雞四處比賽，可能會使禽流感病毒更容易
散播到各地。這個禁令立刻讓飼養鬥雞的養殖戶，面臨生存的危機這些看
來士氣高昂的泰國鬥雞，或許再也沒有機會在比賽場中一較高下，因為泰
國政府已經在上週下令，短期之內，全面禁止鬥雞比賽。而對於飼養鬥雞
，並且帶著牠們到處征戰的飼主來說，政府這項禁令等於是讓民間的傳統
文化畫下句點。（泰國鬥雞飼主達西里：牠們（鬥雞）是泰國文化的一部
份。如果你想起泰國文化，你就會想到鬥雞。對鄉村民眾來說，牠們有著
特殊的意義。）達西里的家族世世代代靠著飼養鬥雞維生。除了提供本地
產銷之外，他們的鬥雞甚至還外銷到汶萊、印尼和中東等國。一隻品種優
良的鬥雞，還可以喊到數十萬元泰銖的高價。可是自從泰國爆發禽流感疫
情以來，鬥雞養殖場已經不復過去的熱鬧。而且泰國政府還下令，凡是發
現禽流感病例農場附近五公里之內的雞隻，必須全數焚毀。這種大屠殺的
方式，更讓養雞戶叫苦連天。雖然達西里的養雞場還沒有面臨這種悲慘的
命運，可是在鬥雞比賽全面禁止的情況下，他也只好把心愛的鬥雞拿來當
作肉雞出售。達西里表示，飼養鬥雞是他的天職，因此就算面臨禽流感打
擊，他還是不會放棄這個家傳的事業。禽流感疫情讓全亞洲幾乎是聞雞色
變。而泰國政府更下令暫時停止鬥雞比賽，因為他們擔心，主人帶著鬥雞
四處比賽，可能會使禽流感病毒更容易散播到各地。這個禁令立刻讓飼養
鬥雞的養殖戶，面臨生存的危機這些看來士氣高昂的泰國鬥雞，或許再也
沒有機會在比賽場中一較高下，因為泰國政府已經在上週下令，短期之內
，全面禁止鬥雞比賽。而對於飼養鬥雞，並且帶著牠們到處征戰的飼主來
說，政府這項禁令等於是讓民間的傳統文化畫下句點。（泰國鬥雞飼主達
西里：牠們（鬥雞）是泰國文化的一部份。如果你想起泰國文化，你就會
想到鬥雞。對鄉村民眾來說，牠們有著特殊的意義。）達西里的家族世世
代代靠著飼養鬥雞維生。除了提供本地產銷之外，他們的鬥雞甚至還外銷
到汶萊、印尼和中東等國。一隻品種優良的鬥雞，還可以喊到數十萬元泰
銖的高價。可是自從泰國爆發禽流感疫情以來，鬥雞養殖場已經不復過去
的熱鬧。而且泰國政府還下令，凡是發現禽流感病例農場附近五公里之內
的雞隻，必須全數焚毀。這種大屠殺的方式，更讓養雞戶叫苦連天。雖然
達西里的養雞場還沒有面臨這種悲慘的命運，可是在鬥雞比賽全面禁止的
情況下，他也只好把心愛的鬥雞拿來當作肉雞出售。達西里表示，飼養鬥
雞是他的天職，因此就算面臨禽流感打擊，他還是不會放棄這個家傳的事
業。禽流感疫情讓全亞洲幾乎是聞雞色變。而泰國政府更下令暫時停止鬥
雞比賽，因為他們擔心，主人帶著鬥雞四處比賽，可能會使禽流感病毒更
容易散播到各地。這個禁令立刻讓飼養鬥雞的養殖戶，面臨生存的危機這
些看來士氣高昂的泰國鬥雞，或許再也沒有機會在比賽場中一較高下，因
為泰國政府已經在上週下令，短期之內，全面禁止鬥雞比賽。而對於飼養
鬥雞，並且帶著牠們到處征戰的飼主來說，政府這項禁令等於是讓民間的
傳統文化畫下句點。（泰國鬥雞飼主達西里：牠們（鬥雞）是泰國文化的
一部份。如果你想起泰國文化，你就會想到鬥雞。對鄉村民眾來說，牠們
有著特殊的意義。）達西里的家族世世代代靠著飼養鬥雞維生。除了提供
本地產銷之外，他們的鬥雞甚至還外銷到汶萊、印尼和中東等國。一隻品
種優良的鬥雞，還可以喊到數十萬元泰銖的高價。可是自從泰國爆發禽流
感疫情以來，鬥雞養殖場已經不復過去的熱鬧。而且泰國政府還下令，凡
是發現禽流感病例農場附近五公里之內的雞隻，必須全數焚毀。這種大屠
殺的方式，更讓養雞戶叫苦連天。雖然達西里的養雞場還沒有面臨這種悲
慘的命運，可是在鬥雞比賽全面禁止的情況下，他也只好把心愛的鬥雞拿
來當作肉雞出售。達西里表示，飼養鬥雞是他的天職，因此就算面臨禽流
感打擊，他還是不會放棄這個家傳的事業。禽流感疫情讓全亞洲幾乎是聞
雞色變。而泰國政府更下令暫時停止鬥雞比賽，因為他們擔心，主人帶著
鬥雞四處比賽，可能會使禽流感病毒更容易散播到各地。這個禁令立刻讓
飼養鬥雞的養殖戶，面臨生存的危機這些看來士氣高昂的泰國鬥雞，或許
再也沒有機會在比賽場中一較高下，因為泰國政府已經在上週下令，短期
之內，全面禁止鬥雞比賽。而對於飼養鬥雞，並且帶著牠們到處征戰的飼
主來說，政府這項禁令等於是讓民間的傳統文化畫下句點。（泰國鬥雞飼
主達西里：牠們（鬥雞）是泰國文化的一部份。如果你想起泰國文化，你
就會想到鬥雞。對鄉村民眾來說，牠們有著特殊的意義。）達西里的家族
世世代代靠著飼養鬥雞維生。除了提供本地產銷之外，他們的鬥雞甚至還
外銷到汶萊、印尼和中東等國。一隻品種優良的鬥雞，還可以喊到數十萬
元泰銖的高價。可是自從泰國爆發禽流感疫情以來，鬥雞養殖場已經不復
過去的熱鬧。而且泰國政府還下令，凡是發現禽流感病例農場附近五公里
之內的雞隻，必須全數焚毀。這種大屠殺的方式，更讓養雞戶叫苦連天。
雖然達西里的養雞場還沒有面臨這種悲慘的命運，可是在鬥雞比賽全面禁
止的情況下，他也只好把心愛的鬥雞拿來當作肉雞出售。達西里表示，飼
養鬥雞是他的天職，因此就算面臨禽流感打擊，他還是不會放棄這個家傳
的事業。禽流感疫情讓全亞洲幾乎是聞雞色變。而泰國政府更下令暫時停
止鬥雞比賽，因為他們擔心，主人帶著鬥雞四處比賽，可能會使禽流感病
毒更容易散播到各地。這個禁令立刻讓飼養鬥雞的養殖戶，面臨生存的危
機這些看來士氣高昂的泰國鬥雞，或許再也沒有機會在比賽場中一較高下
，因為泰國政府已經在上週下令，短期之內，全面禁止鬥雞比賽。而對於
飼養鬥雞，並且帶著牠們到處征戰的飼主來說，政府這項禁令等於是讓民
間的傳統文化畫下句點。（泰國鬥雞飼主達西里：牠們（鬥雞）是泰國文
化的一部份。如果你想起泰國文化，你就會想到鬥雞。對鄉村民眾來說，
牠們有著特殊的意義。）達西里的家族世世代代靠著飼養鬥雞維生。除了
提供本地產銷之外，他們的鬥雞甚至還外銷到汶萊、印尼和中東等國。一
隻品種優良的鬥雞，還可以喊到數十萬元泰銖的高價。可是自從泰國爆發
禽流感疫情以來，鬥雞養殖場已經不復過去的熱鬧。而且泰國政府還下令
，凡是發現禽流感病例農場附近五公里之內的雞隻，必須全數焚毀。這種
大屠殺的方式，更讓養雞戶叫苦連天。雖然達西里的養雞場還沒有面臨這
種悲慘的命運，可是在鬥雞比賽全面禁止的情況下，他也只好把心愛的鬥
雞拿來當作肉雞出售。達西里表示，飼養鬥雞是他的天職，因此就算面臨
禽流感打擊，他還是不會放棄這個家傳的事業。禽流感疫情讓全亞洲幾乎
是聞雞色變。而泰國政府更下令暫時停止鬥雞比賽，因為他們擔心，主人
帶著鬥雞四處比賽，可能會使禽流感病毒更容易散播到各地。這個禁令立
刻讓飼養鬥雞的養殖戶，面臨生存的危機這些看來士氣高昂的泰國鬥雞，
或許再也沒有機會在比賽場中一較高下，因為泰國政府已經在上週下令，
短期之內，全面禁止鬥雞比賽。而對於飼養鬥雞，並且帶著牠們到處征戰
的飼主來說，政府這項禁令等於是讓民間的傳統文化畫下句點。（泰國鬥
雞飼主達西里：牠們（鬥雞）是泰國文化的一部份。如果你想起泰國文化
，你就會想到鬥雞。對鄉村民眾來說，牠們有著特殊的意義。）達西里的
家族世世代代靠著飼養鬥雞維生。除了提供本地產銷之外，他們的鬥雞甚
至還外銷到汶萊、印尼和中東等國。一隻品種優良的鬥雞，還可以喊到數
十萬元泰銖的高價。可是自從泰國爆發禽流感疫情以來，鬥雞養殖場已經
不復過去的熱鬧。而且泰國政府還下令，凡是發現禽流感病例農場附近五
公里之內的雞隻，必須全數焚毀。這種大屠殺的方式，更讓養雞戶叫苦連
天。雖然達西里的養雞場還沒有面臨這種悲慘的命運，可是在鬥雞比賽全
面禁止的情況下，他也只好把心愛的鬥雞拿來當作肉雞出售。達西里表示
，飼養鬥雞是他的天職，因此就算面臨禽流感打擊，他還是不會放棄這個
家傳的事業。禽流感疫情讓全亞洲幾乎是聞雞色變。而泰國政府更下令暫
時停止鬥雞比賽，因為他們擔心，主人帶著鬥雞四處比賽，可能會使禽流
感病毒更容易散播到各地。這個禁令立刻讓飼養鬥雞的養殖戶，面臨生存
的危機這些看來士氣高昂的泰國鬥雞，或許再也沒有機會在比賽場中一較
高下，因為泰國政府已經在上週下令，短期之內，全面禁止鬥雞比賽。而
對於飼養鬥雞，並且帶著牠們到處征戰的飼主來說，政府這項禁令等於是
讓民間的傳統文化畫下句點。（泰國鬥雞飼主達西里：牠們（鬥雞）是泰
國文化的一部份。如果你想起泰國文化，你就會想到鬥雞。對鄉村民眾來
說，牠們有著特殊的意義。）達西里的家族世世代代靠著飼養鬥雞維生。
除了提供本地產銷之外，他們的鬥雞甚至還外銷到汶萊、印尼和中東等國
。一隻品種優良的鬥雞，還可以喊到數十萬元泰銖的高價。可是自從泰國
爆發禽流感疫情以來，鬥雞養殖場已經不復過去的熱鬧。而且泰國政府還
下令，凡是發現禽流感病例農場附近五公里之內的雞隻，必須全數焚毀。
這種大屠殺的方式，更讓養雞戶叫苦連天。雖然達西里的養雞場還沒有面
臨這種悲慘的命運，可是在鬥雞比賽全面禁止的情況下，他也只好把心愛
的鬥雞拿來當作肉雞出售。達西里表示，飼養鬥雞是他的天職，因此就算
面臨禽流感打擊，他還是不會放棄這個家傳的事業。禽流感疫情讓全亞洲
幾乎是聞雞色變。而泰國政府更下令暫時停止鬥雞比賽，因為他們擔心，
主人帶著鬥雞四處比賽，可能會使禽流感病毒更容易散播到各地。這個禁
令立刻讓飼養鬥雞的養殖戶，面臨生存的危機這些看來士氣高昂的泰國鬥
雞，或許再也沒有機會在比賽場中一較高下，因為泰國政府已經在上週下
令，短期之內，全面禁止鬥雞比賽。而對於飼養鬥雞，並且帶著牠們到處
征戰的飼主來說，政府這項禁令等於是讓民間的傳統文化畫下句點。（泰
國鬥雞飼主達西里：牠們（鬥雞）是泰國文化的一部份。如果你想起泰國
文化，你就會想到鬥雞。對鄉村民眾來說，牠們有著特殊的意義。）達西
里的家族世世代代靠著飼養鬥雞維生。除了提供本地產銷之外，他們的鬥
雞甚至還外銷到汶萊、印尼和中東等國。一隻品種優良的鬥雞，還可以喊
到數十萬元泰銖的高價。可是自從泰國爆發禽流感疫情以來，鬥雞養殖場
已經不復過去的熱鬧。而且泰國政府還下令，凡是發現禽流感病例農場附
近五公里之內的雞隻，必須全數焚毀。這種大屠殺的方式，更讓養雞戶叫
苦連天。雖然達西里的養雞場還沒有面臨這種悲慘的命運，可是在鬥雞比
賽全面禁止的情況下，他也只好把心愛的鬥雞拿來當作肉雞出售。達西里
表示，飼養鬥雞是他的天職，因此就算面臨禽流感打擊，他還是不會放棄
這個家傳的事業。禽流感疫情讓全亞洲幾乎是聞雞色變。而泰國政府更下
令暫時停止鬥雞比賽，因為他們擔心，主人帶著鬥雞四處比賽，可能會使
禽流感病毒更容易散播到各地。這個禁令立刻讓飼養鬥雞的養殖戶，面臨
生存的危機這些看來士氣高昂的泰國鬥雞，或許再也沒有機會在比賽場中
一較高下，因為泰國政府已經在上週下令，短期之內，全面禁止鬥雞比賽
。而對於飼養鬥雞，並且帶著牠們到處征戰的飼主來說，政府這項禁令等
於是讓民間的傳統文化畫下句點。（泰國鬥雞飼主達西里：牠們（鬥雞）
是泰國文化的一部份。如果你想起泰國文化，你就會想到鬥雞。對鄉村民
眾來說，牠們有著特殊的意義。）達西里的家族世世代代靠著飼養鬥雞維
生。除了提供本地產銷之外，他們的鬥雞甚至還外銷到汶萊、印尼和中東
等國。一隻品種優良的鬥雞，還可以喊到數十萬元泰銖的高價。可是自從
泰國爆發禽流感疫情以來，鬥雞養殖場已經不復過去的熱鬧。而且泰國政
府還下令，凡是發現禽流感病例農場附近五公里之內的雞隻，必須全數焚
毀。這種大屠殺的方式，更讓養雞戶叫苦連天。雖然達西里的養雞場還沒
有面臨這種悲慘的命運，可是在鬥雞比賽全面禁止的情況下，他也只好把
心愛的鬥雞拿來當作肉雞出售。達西里表示，飼養鬥雞是他的天職，因此
就算面臨禽流感打擊，他還是不會放棄這個家傳的事業。禽流感疫情讓全
亞洲幾乎是聞雞色變。而泰國政府更下令暫時停止鬥雞比賽，因為他們擔
心，主人帶著鬥雞四處比賽，可能會使禽流感病毒更容易散播到各地。這
個禁令立刻讓飼養鬥雞的養殖戶，面臨生存的危機這些看來士氣高昂的泰
國鬥雞，或許再也沒有機會在比賽場中一較高下，因為泰國政府已經在上
週下令，短期之內，全面禁止鬥雞比賽。而對於飼養鬥雞，並且帶著牠們
到處征戰的飼主來說，政府這項禁令等於是讓民間的傳統文化畫下句點。
（泰國鬥雞飼主達西里：牠們（鬥雞）是泰國文化的一部份。如果你想起
泰國文化，你就會想到鬥雞。對鄉村民眾來說，牠們有著特殊的意義。）
達西里的家族世世代代靠著飼養鬥雞維生。除了提供本地產銷之外，他們
的鬥雞甚至還外銷到汶萊、印尼和中東等國。一隻品種優良的鬥雞，還可
以喊到數十萬元泰銖的高價。可是自從泰國爆發禽流感疫情以來，鬥雞養
殖場已經不復過去的熱鬧。而且泰國政府還下令，凡是發現禽流感病例農
場附近五公里之內的雞隻，必須全數焚毀。這種大屠殺的方式，更讓養雞
戶叫苦連天。雖然達西里的養雞場還沒有面臨這種悲慘的命運，可是在鬥
雞比賽全面禁止的情況下，他也只好把心愛的鬥雞拿來當作肉雞出售。達
西里表示，飼養鬥雞是他的天職，因此就算面臨禽流感打擊，他還是不會
放棄這個家傳的事業。禽流感疫情讓全亞洲幾乎是聞雞色變。而泰國政府
更下令暫時停止鬥雞比賽，因為他們擔心，主人帶著鬥雞四處比賽，可能
會使禽流感病毒更容易散播到各地。這個禁令立刻讓飼養鬥雞的養殖戶，
面臨生存的危機這些看來士氣高昂的泰國鬥雞，或許再也沒有機會在比賽
場中一較高下，因為泰國政府已經在上週下令，短期之內，全面禁止鬥雞
比賽。而對於飼養鬥雞，並且帶著牠們到處征戰的飼主來說，政府這項禁
令等於是讓民間的傳統文化畫下句點。（泰國鬥雞飼主達西里：牠們（鬥
雞）是泰國文化的一部份。如果你想起泰國文化，你就會想到鬥雞。對鄉
村民眾來說，牠們有著特殊的意義。）達西里的家族世世代代靠著飼養鬥
雞維生。除了提供本地產銷之外，他們的鬥雞甚至還外銷到汶萊、印尼和
中東等國。一隻品種優良的鬥雞，還可以喊到數十萬元泰銖的高價。可是
自從泰國爆發禽流感疫情以來，鬥雞養殖場已經不復過去的熱鬧。而且泰
國政府還下令，凡是發現禽流感病例農場附近五公里之內的雞隻，必須全
數焚毀。這種大屠殺的方式，更讓養雞戶叫苦連天。雖然達西里的養雞場
還沒有面臨這種悲慘的命運，可是在鬥雞比賽全面禁止的情況下，他也只
好把心愛的鬥雞拿來當作肉雞出售。達西里表示，飼養鬥雞是他的天職，
因此就算面臨禽流感打擊，他還是不會放棄這個家傳的事業。禽流感疫情
讓全亞洲幾乎是聞雞色變。而泰國政府更下令暫時停止鬥雞比賽，因為他
們擔心，主人帶著鬥雞四處比賽，可能會使禽流感病毒更容易散播到各地
。這個禁令立刻讓飼養鬥雞的養殖戶，面臨生存的危機這些看來士氣高昂
的泰國鬥雞，或許再也沒有機會在比賽場中一較高下，因為泰國政府已經
在上週下令，短期之內，全面禁止鬥雞比賽。而對於飼養鬥雞，並且帶著
牠們到處征戰的飼主來說，政府這項禁令等於是讓民間的傳統文化畫下句
點。（泰國鬥雞飼主達西里：牠們（鬥雞）是泰國文化的一部份。如果你
想起泰國文化，你就會想到鬥雞。對鄉村民眾來說，牠們有著特殊的意義
。）達西里的家族世世代代靠著飼養鬥雞維生。除了提供本地產銷之外，
他們的鬥雞甚至還外銷到汶萊、印尼和中東等國。一隻品種優良的鬥雞，
還可以喊到數十萬元泰銖的高價。可是自從泰國爆發禽流感疫情以來，鬥
雞養殖場已經不復過去的熱鬧。而且泰國政府還下令，凡是發現禽流感病
例農場附近五公里之內的雞隻，必須全數焚毀。這種大屠殺的方式，更讓
養雞戶叫苦連天。雖然達西里的養雞場還沒有面臨這種悲慘的命運，可是
在鬥雞比賽全面禁止的情況下，他也只好把心愛的鬥雞拿來當作肉雞出售
。達西里表示，飼養鬥雞是他的天職，因此就算面臨禽流感打擊，他還是
不會放棄這個家傳的事業。禽流感疫情讓全亞洲幾乎是聞雞色變。而泰國
政府更下令暫時停止鬥雞比賽，因為他們擔心，主人帶著鬥雞四處比賽，
可能會使禽流感病毒更容易散播到各地。這個禁令立刻讓飼養鬥雞的養殖
戶，面臨生存的危機這些看來士氣高昂的泰國鬥雞，或許再也沒有機會在
比賽場中一較高下，因為泰國政府已經在上週下令，短期之內，全面禁止
鬥雞比賽。而對於飼養鬥雞，並且帶著牠們到處征戰的飼主來說，政府這
項禁令等於是讓民間的傳統文化畫下句點。（泰國鬥雞飼主達西里：牠們
（鬥雞）是泰國文化的一部份。如果你想起泰國文化，你就會想到鬥雞。
對鄉村民眾來說，牠們有著特殊的意義。）達西里的家族世世代代靠著飼
養鬥雞維生。除了提供本地產銷之外，他們的鬥雞甚至還外銷到汶萊、印
尼和中東等國。一隻品種優良的鬥雞，還可以喊到數十萬元泰銖的高價。
可是自從泰國爆發禽流感疫情以來，鬥雞養殖場已經不復過去的熱鬧。而
且泰國政府還下令，凡是發現禽流感病例農場附近五公里之內的雞隻，必
須全數焚毀。這種大屠殺的方式，更讓養雞戶叫苦連天。雖然達西里的養
雞場還沒有面臨這種悲慘的命運，可是在鬥雞比賽全面禁止的情況下，他
也只好把心愛的鬥雞拿來當作肉雞出售。達西里表示，飼養鬥雞是他的天
職，因此就算面臨禽流感打擊，他還是不會放棄這個家傳的事業。禽流感
疫情讓全亞洲幾乎是聞雞色變。而泰國政府更下令暫時停止鬥雞比賽，因
為他們擔心，主人帶著鬥雞四處比賽，可能會使禽流感病毒更容易散播到
各地。這個禁令立刻讓飼養鬥雞的養殖戶，面臨生存的危機這些看來士氣
高昂的泰國鬥雞，或許再也沒有機會在比賽場中一較高下，因為泰國政府
已經在上週下令，短期之內，全面禁止鬥雞比賽。而對於飼養鬥雞，並且
帶著牠們到處征戰的飼主來說，政府這項禁令等於是讓民間的傳統文化畫
下句點。（泰國鬥雞飼主達西里：牠們（鬥雞）是泰國文化的一部份。如
果你想起泰國文化，你就會想到鬥雞。對鄉村民眾來說，牠們有著特殊的
意義。）達西里的家族世世代代靠著飼養鬥雞維生。除了提供本地產銷之
外，他們的鬥雞甚至還外銷到汶萊、印尼和中東等國。一隻品種優良的鬥
雞，還可以喊到數十萬元泰銖的高價。可是自從泰國爆發禽流感疫情以來
，鬥雞養殖場已經不復過去的熱鬧。而且泰國政府還下令，凡是發現禽流
感病例農場附近五公里之內的雞隻，必須全數焚毀。這種大屠殺的方式，
更讓養雞戶叫苦連天。雖然達西里的養雞場還沒有面臨這種悲慘的命運，
可是在鬥雞比賽全面禁止的情況下，他也只好把心愛的鬥雞拿來當作肉雞
出售。達西里表示，飼養鬥雞是他的天職，因此就算面臨禽流感打擊，他
還是不會放棄這個家傳的事業。禽流感疫情讓全亞洲幾乎是聞雞色變。而
泰國政府更下令暫時停止鬥雞比賽，因為他們擔心，主人帶著鬥雞四處比
賽，可能會使禽流感病毒更容易散播到各地。這個禁令立刻讓飼養鬥雞的
養殖戶，面臨生存的危機這些看來士氣高昂的泰國鬥雞，或許再也沒有機
會在比賽場中一較高下，因為泰國政府已經在上週下令，短期之內，全面
禁止鬥雞比賽。而對於飼養鬥雞，並且帶著牠們到處征戰的飼主來說，政
府這項禁令等於是讓民間的傳統文化畫下句點。（泰國鬥雞飼主達西里：
牠們（鬥雞）是泰國文化的一部份。如果你想起泰國文化，你就會想到鬥
雞。對鄉村民眾來說，牠們有著特殊的意義。）達西里的家族世世代代靠
著飼養鬥雞維生。除了提供本地產銷之外，他們的鬥雞甚至還外銷到汶萊
、印尼和中東等國。一隻品種優良的鬥雞，還可以喊到數十萬元泰銖的高
價。可是自從泰國爆發禽流感疫情以來，鬥雞養殖場已經不復過去的熱鬧
。而且泰國政府還下令，凡是發現禽流感病例農場附近五公里之內的雞隻
，必須全數焚毀。這種大屠殺的方式，更讓養雞戶叫苦連天。雖然達西里
的養雞場還沒有面臨這種悲慘的命運，可是在鬥雞比賽全面禁止的情況下
，他也只好把心愛的鬥雞拿來當作肉雞出售。達西里表示，飼養鬥雞是他
的天職，因此就算面臨禽流感打擊，他還是不會放棄這個家傳的事業。
