今天登場的非正式領袖會議、將針對反恐、以及合作對抗禽流感疫情進行
討論。但是在會場外、卻有大批南韓的農民、抗議全球的自由貿易、害他
們走投無路，他們並且揚言要採用激烈的手段、讓各國了解到農民目前面
對的困境。南韓總統盧武鉉，18號以東道主的身分，在釜山海雲臺國際
會議展示中心，一一歡迎包括林信義，胡錦濤，布希，加拿大，墨西哥，
香港馬來西亞等經濟體領袖，並且合拍團體照留念，布希同時也藉機呼籲
東協成員，協助緬甸軍政府加速民主化腳步。至於俄羅斯總統蒲亭跟日本
首相小泉則是在峰會開幕前才抵達釜山，蒲亭稍後跟布希舉行兩人今年第
五次的會面，而盧武鉉則是因為參拜靖國神社的問題，拖到上個星期才決
定跟小泉在會議期間會面。而在對各國企業團體的演講中，澳洲總理霍華
德強調，禽流感將對區域經濟造成重創，也點名歐盟跟日本，必須仿效美
國，削減農業補貼。澳洲總理霍華德至於智利方面，總統拉哥斯跟胡錦濤
雙邊會談後，也跟中國簽署了自由貿易方案。預計接下來的議程中，各國
領袖將會針對之前部長級會議通過，關於下週在香港世貿組織杜哈回合談
判取得進展的協議作出背書，同時也會針對自由貿易，反恐以及防範禽流
感發表聯合聲明，晚間也將接受盧武鉉的國宴款待。儘管場內雙邊會談自
由貿易區協議陸續簽訂，不過會場外，數千名以南韓農民為主的抗議群眾
，則是高舉標語大聲抗議自由貿易，危害南韓稻米市場，使他們走投無路
，已經有2位農民因此喝農藥自殺，群眾表示他們要採取更激烈的手段迫
使各國重視農民權益。今天登場的非正式領袖會議、將針對反恐、以及合
作對抗禽流感疫情進行討論。但是在會場外、卻有大批南韓的農民、抗議
全球的自由貿易、害他們走投無路，他們並且揚言要採用激烈的手段、讓
各國了解到農民目前面對的困境。南韓總統盧武鉉，18號以東道主的身
分，在釜山海雲臺國際會議展示中心，一一歡迎包括林信義，胡錦濤，布
希，加拿大，墨西哥，香港馬來西亞等經濟體領袖，並且合拍團體照留念
，布希同時也藉機呼籲東協成員，協助緬甸軍政府加速民主化腳步。至於
俄羅斯總統蒲亭跟日本首相小泉則是在峰會開幕前才抵達釜山，蒲亭稍後
跟布希舉行兩人今年第五次的會面，而盧武鉉則是因為參拜靖國神社的問
題，拖到上個星期才決定跟小泉在會議期間會面。而在對各國企業團體的
演講中，澳洲總理霍華德強調，禽流感將對區域經濟造成重創，也點名歐
盟跟日本，必須仿效美國，削減農業補貼。澳洲總理霍華德至於智利方面
，總統拉哥斯跟胡錦濤雙邊會談後，也跟中國簽署了自由貿易方案。預計
接下來的議程中，各國領袖將會針對之前部長級會議通過，關於下週在香
港世貿組織杜哈回合談判取得進展的協議作出背書，同時也會針對自由貿
易，反恐以及防範禽流感發表聯合聲明，晚間也將接受盧武鉉的國宴款待
。儘管場內雙邊會談自由貿易區協議陸續簽訂，不過會場外，數千名以南
韓農民為主的抗議群眾，則是高舉標語大聲抗議自由貿易，危害南韓稻米
市場，使他們走投無路，已經有2位農民因此喝農藥自殺，群眾表示他們
要採取更激烈的手段迫使各國重視農民權益。今天登場的非正式領袖會議
、將針對反恐、以及合作對抗禽流感疫情進行討論。但是在會場外、卻有
大批南韓的農民、抗議全球的自由貿易、害他們走投無路，他們並且揚言
要採用激烈的手段、讓各國了解到農民目前面對的困境。南韓總統盧武鉉
，18號以東道主的身分，在釜山海雲臺國際會議展示中心，一一歡迎包
括林信義，胡錦濤，布希，加拿大，墨西哥，香港馬來西亞等經濟體領袖
，並且合拍團體照留念，布希同時也藉機呼籲東協成員，協助緬甸軍政府
加速民主化腳步。至於俄羅斯總統蒲亭跟日本首相小泉則是在峰會開幕前
才抵達釜山，蒲亭稍後跟布希舉行兩人今年第五次的會面，而盧武鉉則是
因為參拜靖國神社的問題，拖到上個星期才決定跟小泉在會議期間會面。
而在對各國企業團體的演講中，澳洲總理霍華德強調，禽流感將對區域經
濟造成重創，也點名歐盟跟日本，必須仿效美國，削減農業補貼。澳洲總
理霍華德至於智利方面，總統拉哥斯跟胡錦濤雙邊會談後，也跟中國簽署
了自由貿易方案。預計接下來的議程中，各國領袖將會針對之前部長級會
議通過，關於下週在香港世貿組織杜哈回合談判取得進展的協議作出背書
，同時也會針對自由貿易，反恐以及防範禽流感發表聯合聲明，晚間也將
接受盧武鉉的國宴款待。儘管場內雙邊會談自由貿易區協議陸續簽訂，不
過會場外，數千名以南韓農民為主的抗議群眾，則是高舉標語大聲抗議自
由貿易，危害南韓稻米市場，使他們走投無路，已經有2位農民因此喝農
藥自殺，群眾表示他們要採取更激烈的手段迫使各國重視農民權益。今天
登場的非正式領袖會議、將針對反恐、以及合作對抗禽流感疫情進行討論
。但是在會場外、卻有大批南韓的農民、抗議全球的自由貿易、害他們走
投無路，他們並且揚言要採用激烈的手段、讓各國了解到農民目前面對的
困境。南韓總統盧武鉉，18號以東道主的身分，在釜山海雲臺國際會議
展示中心，一一歡迎包括林信義，胡錦濤，布希，加拿大，墨西哥，香港
馬來西亞等經濟體領袖，並且合拍團體照留念，布希同時也藉機呼籲東協
成員，協助緬甸軍政府加速民主化腳步。至於俄羅斯總統蒲亭跟日本首相
小泉則是在峰會開幕前才抵達釜山，蒲亭稍後跟布希舉行兩人今年第五次
的會面，而盧武鉉則是因為參拜靖國神社的問題，拖到上個星期才決定跟
小泉在會議期間會面。而在對各國企業團體的演講中，澳洲總理霍華德強
調，禽流感將對區域經濟造成重創，也點名歐盟跟日本，必須仿效美國，
削減農業補貼。澳洲總理霍華德至於智利方面，總統拉哥斯跟胡錦濤雙邊
會談後，也跟中國簽署了自由貿易方案。預計接下來的議程中，各國領袖
將會針對之前部長級會議通過，關於下週在香港世貿組織杜哈回合談判取
得進展的協議作出背書，同時也會針對自由貿易，反恐以及防範禽流感發
表聯合聲明，晚間也將接受盧武鉉的國宴款待。儘管場內雙邊會談自由貿
易區協議陸續簽訂，不過會場外，數千名以南韓農民為主的抗議群眾，則
是高舉標語大聲抗議自由貿易，危害南韓稻米市場，使他們走投無路，已
經有2位農民因此喝農藥自殺，群眾表示他們要採取更激烈的手段迫使各
國重視農民權益。今天登場的非正式領袖會議、將針對反恐、以及合作對
抗禽流感疫情進行討論。但是在會場外、卻有大批南韓的農民、抗議全球
的自由貿易、害他們走投無路，他們並且揚言要採用激烈的手段、讓各國
了解到農民目前面對的困境。南韓總統盧武鉉，18號以東道主的身分，
在釜山海雲臺國際會議展示中心，一一歡迎包括林信義，胡錦濤，布希，
加拿大，墨西哥，香港馬來西亞等經濟體領袖，並且合拍團體照留念，布
希同時也藉機呼籲東協成員，協助緬甸軍政府加速民主化腳步。至於俄羅
斯總統蒲亭跟日本首相小泉則是在峰會開幕前才抵達釜山，蒲亭稍後跟布
希舉行兩人今年第五次的會面，而盧武鉉則是因為參拜靖國神社的問題，
拖到上個星期才決定跟小泉在會議期間會面。而在對各國企業團體的演講
中，澳洲總理霍華德強調，禽流感將對區域經濟造成重創，也點名歐盟跟
日本，必須仿效美國，削減農業補貼。澳洲總理霍華德至於智利方面，總
統拉哥斯跟胡錦濤雙邊會談後，也跟中國簽署了自由貿易方案。預計接下
來的議程中，各國領袖將會針對之前部長級會議通過，關於下週在香港世
貿組織杜哈回合談判取得進展的協議作出背書，同時也會針對自由貿易，
反恐以及防範禽流感發表聯合聲明，晚間也將接受盧武鉉的國宴款待。儘
管場內雙邊會談自由貿易區協議陸續簽訂，不過會場外，數千名以南韓農
民為主的抗議群眾，則是高舉標語大聲抗議自由貿易，危害南韓稻米市場
，使他們走投無路，已經有2位農民因此喝農藥自殺，群眾表示他們要採
取更激烈的手段迫使各國重視農民權益。今天登場的非正式領袖會議、將
針對反恐、以及合作對抗禽流感疫情進行討論。但是在會場外、卻有大批
南韓的農民、抗議全球的自由貿易、害他們走投無路，他們並且揚言要採
用激烈的手段、讓各國了解到農民目前面對的困境。南韓總統盧武鉉，1
8號以東道主的身分，在釜山海雲臺國際會議展示中心，一一歡迎包括林
信義，胡錦濤，布希，加拿大，墨西哥，香港馬來西亞等經濟體領袖，並
且合拍團體照留念，布希同時也藉機呼籲東協成員，協助緬甸軍政府加速
民主化腳步。至於俄羅斯總統蒲亭跟日本首相小泉則是在峰會開幕前才抵
達釜山，蒲亭稍後跟布希舉行兩人今年第五次的會面，而盧武鉉則是因為
參拜靖國神社的問題，拖到上個星期才決定跟小泉在會議期間會面。而在
對各國企業團體的演講中，澳洲總理霍華德強調，禽流感將對區域經濟造
成重創，也點名歐盟跟日本，必須仿效美國，削減農業補貼。澳洲總理霍
華德至於智利方面，總統拉哥斯跟胡錦濤雙邊會談後，也跟中國簽署了自
由貿易方案。預計接下來的議程中，各國領袖將會針對之前部長級會議通
過，關於下週在香港世貿組織杜哈回合談判取得進展的協議作出背書，同
時也會針對自由貿易，反恐以及防範禽流感發表聯合聲明，晚間也將接受
盧武鉉的國宴款待。儘管場內雙邊會談自由貿易區協議陸續簽訂，不過會
場外，數千名以南韓農民為主的抗議群眾，則是高舉標語大聲抗議自由貿
易，危害南韓稻米市場，使他們走投無路，已經有2位農民因此喝農藥自
殺，群眾表示他們要採取更激烈的手段迫使各國重視農民權益。今天登場
的非正式領袖會議、將針對反恐、以及合作對抗禽流感疫情進行討論。但
是在會場外、卻有大批南韓的農民、抗議全球的自由貿易、害他們走投無
路，他們並且揚言要採用激烈的手段、讓各國了解到農民目前面對的困境
。南韓總統盧武鉉，18號以東道主的身分，在釜山海雲臺國際會議展示
中心，一一歡迎包括林信義，胡錦濤，布希，加拿大，墨西哥，香港馬來
西亞等經濟體領袖，並且合拍團體照留念，布希同時也藉機呼籲東協成員
，協助緬甸軍政府加速民主化腳步。至於俄羅斯總統蒲亭跟日本首相小泉
則是在峰會開幕前才抵達釜山，蒲亭稍後跟布希舉行兩人今年第五次的會
面，而盧武鉉則是因為參拜靖國神社的問題，拖到上個星期才決定跟小泉
在會議期間會面。而在對各國企業團體的演講中，澳洲總理霍華德強調，
禽流感將對區域經濟造成重創，也點名歐盟跟日本，必須仿效美國，削減
農業補貼。澳洲總理霍華德至於智利方面，總統拉哥斯跟胡錦濤雙邊會談
後，也跟中國簽署了自由貿易方案。預計接下來的議程中，各國領袖將會
針對之前部長級會議通過，關於下週在香港世貿組織杜哈回合談判取得進
展的協議作出背書，同時也會針對自由貿易，反恐以及防範禽流感發表聯
合聲明，晚間也將接受盧武鉉的國宴款待。儘管場內雙邊會談自由貿易區
協議陸續簽訂，不過會場外，數千名以南韓農民為主的抗議群眾，則是高
舉標語大聲抗議自由貿易，危害南韓稻米市場，使他們走投無路，已經有
2位農民因此喝農藥自殺，群眾表示他們要採取更激烈的手段迫使各國重
視農民權益。今天登場的非正式領袖會議、將針對反恐、以及合作對抗禽
流感疫情進行討論。但是在會場外、卻有大批南韓的農民、抗議全球的自
由貿易、害他們走投無路，他們並且揚言要採用激烈的手段、讓各國了解
到農民目前面對的困境。南韓總統盧武鉉，18號以東道主的身分，在釜
山海雲臺國際會議展示中心，一一歡迎包括林信義，胡錦濤，布希，加拿
大，墨西哥，香港馬來西亞等經濟體領袖，並且合拍團體照留念，布希同
時也藉機呼籲東協成員，協助緬甸軍政府加速民主化腳步。至於俄羅斯總
統蒲亭跟日本首相小泉則是在峰會開幕前才抵達釜山，蒲亭稍後跟布希舉
行兩人今年第五次的會面，而盧武鉉則是因為參拜靖國神社的問題，拖到
上個星期才決定跟小泉在會議期間會面。而在對各國企業團體的演講中，
澳洲總理霍華德強調，禽流感將對區域經濟造成重創，也點名歐盟跟日本
，必須仿效美國，削減農業補貼。澳洲總理霍華德至於智利方面，總統拉
哥斯跟胡錦濤雙邊會談後，也跟中國簽署了自由貿易方案。預計接下來的
議程中，各國領袖將會針對之前部長級會議通過，關於下週在香港世貿組
織杜哈回合談判取得進展的協議作出背書，同時也會針對自由貿易，反恐
以及防範禽流感發表聯合聲明，晚間也將接受盧武鉉的國宴款待。儘管場
內雙邊會談自由貿易區協議陸續簽訂，不過會場外，數千名以南韓農民為
主的抗議群眾，則是高舉標語大聲抗議自由貿易，危害南韓稻米市場，使
他們走投無路，已經有2位農民因此喝農藥自殺，群眾表示他們要採取更
激烈的手段迫使各國重視農民權益。
