再來關心樂生療養院的現況，因為文建會和台北縣政府之間、還在公文旅
行，在還沒有被指定為暫定古蹟前，怪手已經一步步逼近，文化界人士今
天聯合其他團體、包圍文建會抗議，文建會也終於承諾接管，將啟動暫定
古蹟的程序。樂生療養院日式建築的行政大樓，三合院建築宿舍和木造迴
廊，這些歷史性的文物，在新莊捷運動工後，就一塊塊的被怪手拆除。樂
生療養院院民李添培:捷運開始拆，我們一直配合捷運，沒什麼理由可以
說，如果不拆就馬上要斷水斷電要保存或拆遷樂生療養院的立場還在拉鋸
，怪手早就已經開挖，挖掉了一半院區，因此聲援團體今天到文建會抗議
，台北縣政府和文建會之間公文旅行，一再拖延NS:現場抗議導演侯孝
賢等文化界人士聯合樂生院民以及大學生，包圍文建會，要求具體回應。
文建會承諾將接手，啟動暫定古蹟的程序。青年樂生聯盟發言人張馨文v
s。文建會主任秘書施國隆:如果確定樂生院有被拆除的狀況，就立即進
入暫定古蹟的程序，我們要啟動，立即進入啟動暫定古蹟的程序為了保護
院區，青年樂生聯盟等長期聲援樂生療養院的團體，晚上夜宿療養院門口
，擋住怪手繼續開挖，並期待文建會拿出魄力，為台灣保存文化遺產。再
來關心樂生療養院的現況，因為文建會和台北縣政府之間、還在公文旅行
，在還沒有被指定為暫定古蹟前，怪手已經一步步逼近，文化界人士今天
聯合其他團體、包圍文建會抗議，文建會也終於承諾接管，將啟動暫定古
蹟的程序。樂生療養院日式建築的行政大樓，三合院建築宿舍和木造迴廊
，這些歷史性的文物，在新莊捷運動工後，就一塊塊的被怪手拆除。樂生
療養院院民李添培:捷運開始拆，我們一直配合捷運，沒什麼理由可以說
，如果不拆就馬上要斷水斷電要保存或拆遷樂生療養院的立場還在拉鋸，
怪手早就已經開挖，挖掉了一半院區，因此聲援團體今天到文建會抗議，
台北縣政府和文建會之間公文旅行，一再拖延NS:現場抗議導演侯孝賢
等文化界人士聯合樂生院民以及大學生，包圍文建會，要求具體回應。文
建會承諾將接手，啟動暫定古蹟的程序。青年樂生聯盟發言人張馨文vs
。文建會主任秘書施國隆:如果確定樂生院有被拆除的狀況，就立即進入
暫定古蹟的程序，我們要啟動，立即進入啟動暫定古蹟的程序為了保護院
區，青年樂生聯盟等長期聲援樂生療養院的團體，晚上夜宿療養院門口，
擋住怪手繼續開挖，並期待文建會拿出魄力，為台灣保存文化遺產。再來
關心樂生療養院的現況，因為文建會和台北縣政府之間、還在公文旅行，
在還沒有被指定為暫定古蹟前，怪手已經一步步逼近，文化界人士今天聯
合其他團體、包圍文建會抗議，文建會也終於承諾接管，將啟動暫定古蹟
的程序。樂生療養院日式建築的行政大樓，三合院建築宿舍和木造迴廊，
這些歷史性的文物，在新莊捷運動工後，就一塊塊的被怪手拆除。樂生療
養院院民李添培:捷運開始拆，我們一直配合捷運，沒什麼理由可以說，
如果不拆就馬上要斷水斷電要保存或拆遷樂生療養院的立場還在拉鋸，怪
手早就已經開挖，挖掉了一半院區，因此聲援團體今天到文建會抗議，台
北縣政府和文建會之間公文旅行，一再拖延NS:現場抗議導演侯孝賢等
文化界人士聯合樂生院民以及大學生，包圍文建會，要求具體回應。文建
會承諾將接手，啟動暫定古蹟的程序。青年樂生聯盟發言人張馨文vs。
文建會主任秘書施國隆:如果確定樂生院有被拆除的狀況，就立即進入暫
定古蹟的程序，我們要啟動，立即進入啟動暫定古蹟的程序為了保護院區
，青年樂生聯盟等長期聲援樂生療養院的團體，晚上夜宿療養院門口，擋
住怪手繼續開挖，並期待文建會拿出魄力，為台灣保存文化遺產。再來關
心樂生療養院的現況，因為文建會和台北縣政府之間、還在公文旅行，在
還沒有被指定為暫定古蹟前，怪手已經一步步逼近，文化界人士今天聯合
其他團體、包圍文建會抗議，文建會也終於承諾接管，將啟動暫定古蹟的
程序。樂生療養院日式建築的行政大樓，三合院建築宿舍和木造迴廊，這
些歷史性的文物，在新莊捷運動工後，就一塊塊的被怪手拆除。樂生療養
院院民李添培:捷運開始拆，我們一直配合捷運，沒什麼理由可以說，如
果不拆就馬上要斷水斷電要保存或拆遷樂生療養院的立場還在拉鋸，怪手
早就已經開挖，挖掉了一半院區，因此聲援團體今天到文建會抗議，台北
縣政府和文建會之間公文旅行，一再拖延NS:現場抗議導演侯孝賢等文
化界人士聯合樂生院民以及大學生，包圍文建會，要求具體回應。文建會
承諾將接手，啟動暫定古蹟的程序。青年樂生聯盟發言人張馨文vs。文
建會主任秘書施國隆:如果確定樂生院有被拆除的狀況，就立即進入暫定
古蹟的程序，我們要啟動，立即進入啟動暫定古蹟的程序為了保護院區，
青年樂生聯盟等長期聲援樂生療養院的團體，晚上夜宿療養院門口，擋住
怪手繼續開挖，並期待文建會拿出魄力，為台灣保存文化遺產。再來關心
樂生療養院的現況，因為文建會和台北縣政府之間、還在公文旅行，在還
沒有被指定為暫定古蹟前，怪手已經一步步逼近，文化界人士今天聯合其
他團體、包圍文建會抗議，文建會也終於承諾接管，將啟動暫定古蹟的程
序。樂生療養院日式建築的行政大樓，三合院建築宿舍和木造迴廊，這些
歷史性的文物，在新莊捷運動工後，就一塊塊的被怪手拆除。樂生療養院
院民李添培:捷運開始拆，我們一直配合捷運，沒什麼理由可以說，如果
不拆就馬上要斷水斷電要保存或拆遷樂生療養院的立場還在拉鋸，怪手早
就已經開挖，挖掉了一半院區，因此聲援團體今天到文建會抗議，台北縣
政府和文建會之間公文旅行，一再拖延NS:現場抗議導演侯孝賢等文化
界人士聯合樂生院民以及大學生，包圍文建會，要求具體回應。文建會承
諾將接手，啟動暫定古蹟的程序。青年樂生聯盟發言人張馨文vs。文建
會主任秘書施國隆:如果確定樂生院有被拆除的狀況，就立即進入暫定古
蹟的程序，我們要啟動，立即進入啟動暫定古蹟的程序為了保護院區，青
年樂生聯盟等長期聲援樂生療養院的團體，晚上夜宿療養院門口，擋住怪
手繼續開挖，並期待文建會拿出魄力，為台灣保存文化遺產。再來關心樂
生療養院的現況，因為文建會和台北縣政府之間、還在公文旅行，在還沒
有被指定為暫定古蹟前，怪手已經一步步逼近，文化界人士今天聯合其他
團體、包圍文建會抗議，文建會也終於承諾接管，將啟動暫定古蹟的程序
。樂生療養院日式建築的行政大樓，三合院建築宿舍和木造迴廊，這些歷
史性的文物，在新莊捷運動工後，就一塊塊的被怪手拆除。樂生療養院院
民李添培:捷運開始拆，我們一直配合捷運，沒什麼理由可以說，如果不
拆就馬上要斷水斷電要保存或拆遷樂生療養院的立場還在拉鋸，怪手早就
已經開挖，挖掉了一半院區，因此聲援團體今天到文建會抗議，台北縣政
府和文建會之間公文旅行，一再拖延NS:現場抗議導演侯孝賢等文化界
人士聯合樂生院民以及大學生，包圍文建會，要求具體回應。文建會承諾
將接手，啟動暫定古蹟的程序。青年樂生聯盟發言人張馨文vs。文建會
主任秘書施國隆:如果確定樂生院有被拆除的狀況，就立即進入暫定古蹟
的程序，我們要啟動，立即進入啟動暫定古蹟的程序為了保護院區，青年
樂生聯盟等長期聲援樂生療養院的團體，晚上夜宿療養院門口，擋住怪手
繼續開挖，並期待文建會拿出魄力，為台灣保存文化遺產。
