禽流感疫情讓全亞洲幾乎是聞雞色變。
而泰國政府更下令暫時停止鬥雞比賽，因為他們擔心，主人帶著鬥雞四
處比賽，可能會使禽流感病毒更容易散播到各地。
這個禁令立刻讓飼養鬥雞的養殖戶，面臨生存的危機這些看來士氣高昂
的泰國鬥雞，或許再也沒有機會在比賽場中一較高下，因為泰國政府
已經在上週下令，短期之內，全面禁止鬥雞比賽。
而對於飼養鬥雞，並且帶著牠們到處征戰的飼主來說，政府這項禁令等
於是讓民間的傳統文化畫下句點。
（泰國鬥雞飼主達西里：牠們（鬥雞）是泰國文化的一部份。
如果你想起泰國文化，你就會想到鬥雞。
對鄉村民眾來說，牠們有著特殊的意義。
）達西里的家族世世代代靠著飼養鬥雞維生。
除了提供本地產銷之外，他們的鬥雞甚至還外銷到汶萊、印尼和中東等
國。
一隻品種優良的鬥雞，還可以喊到數十萬元泰銖的高價。
可是自從泰國爆發禽流感疫情以來，鬥雞養殖場已經不復過去的熱鬧。
而且泰國政府還下令，凡是發現禽流感病例農場附近五公里之內的雞隻
，必須全數焚毀。
這種大屠殺的方式，更讓養雞戶叫苦連天。
雖然達西里的養雞場還沒有面臨這種悲慘的命運，可是在鬥雞比賽全面
禁止的情況下，他也只好把心愛的鬥雞拿來當作肉雞出售。
達西里表示，飼養鬥雞是他的天職，因此就算面臨禽流感打擊，他還是
不會放棄這個家傳的事業。
