中南部最近傳出瓦斯供應吃緊、可能下個星期就要斷氣的危機、將有上百
萬用戶受到影響。經濟部今天傍晚決定、將嚴格管制出口，優先滿足國內
市場。至於有沒有業者故意囤積、打算趁機漲價、公平會將介入調查。液
化石油氣，也就是桶裝瓦斯供需失調，漲聲連連，瓦斯用量比較大的小吃
攤已經吃不消。小吃攤業者牛小姐供需出問題，下游分裝業者面臨斷氣危
機，可能影響全台三百四十萬用戶。中部業者表示最多撐到二十號，北部
存量差不多能用到二十二號，南部也只能撐到二十五號。經濟部能源局今
天召開第二次供需預警機制會議協調，強調供應量充足，是不是通路商囤
積，上下游業者都否認屯貨，公平會將介入調查，並依法嚴辦經濟部能源
局長葉惠青:可能中下游的通路商有惜售的現象台南縣液化氣體燃料商業
同業公會理事長吳平育:下游分裝或分銷業者根本不可能囤積，沒有設備
中油液化石油氣事業部副執行長馮蓉華:內銷外銷都有合約，我們都照合
約走，而且中油還配合增加了百分之二十的供應量石油氣外銷利潤比較高
，每公噸約多五千元，但是為了穩定國內市場，能源局會中決議將嚴格管
理，未來液化石油氣要出口，必須取得能源局輸出同意，業者必須以供應
所需優先。中南部最近傳出瓦斯供應吃緊、可能下個星期就要斷氣的危機
、將有上百萬用戶受到影響。經濟部今天傍晚決定、將嚴格管制出口，優
先滿足國內市場。至於有沒有業者故意囤積、打算趁機漲價、公平會將介
入調查。液化石油氣，也就是桶裝瓦斯供需失調，漲聲連連，瓦斯用量比
較大的小吃攤已經吃不消。小吃攤業者牛小姐供需出問題，下游分裝業者
面臨斷氣危機，可能影響全台三百四十萬用戶。中部業者表示最多撐到二
十號，北部存量差不多能用到二十二號，南部也只能撐到二十五號。經濟
部能源局今天召開第二次供需預警機制會議協調，強調供應量充足，是不
是通路商囤積，上下游業者都否認屯貨，公平會將介入調查，並依法嚴辦
經濟部能源局長葉惠青:可能中下游的通路商有惜售的現象台南縣液化氣
體燃料商業同業公會理事長吳平育:下游分裝或分銷業者根本不可能囤積
，沒有設備中油液化石油氣事業部副執行長馮蓉華:內銷外銷都有合約，
我們都照合約走，而且中油還配合增加了百分之二十的供應量石油氣外銷
利潤比較高，每公噸約多五千元，但是為了穩定國內市場，能源局會中決
議將嚴格管理，未來液化石油氣要出口，必須取得能源局輸出同意，業者
必須以供應所需優先。中南部最近傳出瓦斯供應吃緊、可能下個星期就要
斷氣的危機、將有上百萬用戶受到影響。經濟部今天傍晚決定、將嚴格管
制出口，優先滿足國內市場。至於有沒有業者故意囤積、打算趁機漲價、
公平會將介入調查。液化石油氣，也就是桶裝瓦斯供需失調，漲聲連連，
瓦斯用量比較大的小吃攤已經吃不消。小吃攤業者牛小姐供需出問題，下
游分裝業者面臨斷氣危機，可能影響全台三百四十萬用戶。中部業者表示
最多撐到二十號，北部存量差不多能用到二十二號，南部也只能撐到二十
五號。經濟部能源局今天召開第二次供需預警機制會議協調，強調供應量
充足，是不是通路商囤積，上下游業者都否認屯貨，公平會將介入調查，
並依法嚴辦經濟部能源局長葉惠青:可能中下游的通路商有惜售的現象台
南縣液化氣體燃料商業同業公會理事長吳平育:下游分裝或分銷業者根本
不可能囤積，沒有設備中油液化石油氣事業部副執行長馮蓉華:內銷外銷
都有合約，我們都照合約走，而且中油還配合增加了百分之二十的供應量
石油氣外銷利潤比較高，每公噸約多五千元，但是為了穩定國內市場，能
源局會中決議將嚴格管理，未來液化石油氣要出口，必須取得能源局輸出
同意，業者必須以供應所需優先。中南部最近傳出瓦斯供應吃緊、可能下
個星期就要斷氣的危機、將有上百萬用戶受到影響。經濟部今天傍晚決定
、將嚴格管制出口，優先滿足國內市場。至於有沒有業者故意囤積、打算
趁機漲價、公平會將介入調查。液化石油氣，也就是桶裝瓦斯供需失調，
漲聲連連，瓦斯用量比較大的小吃攤已經吃不消。小吃攤業者牛小姐供需
出問題，下游分裝業者面臨斷氣危機，可能影響全台三百四十萬用戶。中
部業者表示最多撐到二十號，北部存量差不多能用到二十二號，南部也只
能撐到二十五號。經濟部能源局今天召開第二次供需預警機制會議協調，
強調供應量充足，是不是通路商囤積，上下游業者都否認屯貨，公平會將
介入調查，並依法嚴辦經濟部能源局長葉惠青:可能中下游的通路商有惜
售的現象台南縣液化氣體燃料商業同業公會理事長吳平育:下游分裝或分
銷業者根本不可能囤積，沒有設備中油液化石油氣事業部副執行長馮蓉華
:內銷外銷都有合約，我們都照合約走，而且中油還配合增加了百分之二
十的供應量石油氣外銷利潤比較高，每公噸約多五千元，但是為了穩定國
內市場，能源局會中決議將嚴格管理，未來液化石油氣要出口，必須取得
能源局輸出同意，業者必須以供應所需優先。中南部最近傳出瓦斯供應吃
緊、可能下個星期就要斷氣的危機、將有上百萬用戶受到影響。經濟部今
天傍晚決定、將嚴格管制出口，優先滿足國內市場。至於有沒有業者故意
囤積、打算趁機漲價、公平會將介入調查。液化石油氣，也就是桶裝瓦斯
供需失調，漲聲連連，瓦斯用量比較大的小吃攤已經吃不消。小吃攤業者
牛小姐供需出問題，下游分裝業者面臨斷氣危機，可能影響全台三百四十
萬用戶。中部業者表示最多撐到二十號，北部存量差不多能用到二十二號
，南部也只能撐到二十五號。經濟部能源局今天召開第二次供需預警機制
會議協調，強調供應量充足，是不是通路商囤積，上下游業者都否認屯貨
，公平會將介入調查，並依法嚴辦經濟部能源局長葉惠青:可能中下游的
通路商有惜售的現象台南縣液化氣體燃料商業同業公會理事長吳平育:下
游分裝或分銷業者根本不可能囤積，沒有設備中油液化石油氣事業部副執
行長馮蓉華:內銷外銷都有合約，我們都照合約走，而且中油還配合增加
了百分之二十的供應量石油氣外銷利潤比較高，每公噸約多五千元，但是
為了穩定國內市場，能源局會中決議將嚴格管理，未來液化石油氣要出口
，必須取得能源局輸出同意，業者必須以供應所需優先。中南部最近傳出
瓦斯供應吃緊、可能下個星期就要斷氣的危機、將有上百萬用戶受到影響
。經濟部今天傍晚決定、將嚴格管制出口，優先滿足國內市場。至於有沒
有業者故意囤積、打算趁機漲價、公平會將介入調查。液化石油氣，也就
是桶裝瓦斯供需失調，漲聲連連，瓦斯用量比較大的小吃攤已經吃不消。
小吃攤業者牛小姐供需出問題，下游分裝業者面臨斷氣危機，可能影響全
台三百四十萬用戶。中部業者表示最多撐到二十號，北部存量差不多能用
到二十二號，南部也只能撐到二十五號。經濟部能源局今天召開第二次供
需預警機制會議協調，強調供應量充足，是不是通路商囤積，上下游業者
都否認屯貨，公平會將介入調查，並依法嚴辦經濟部能源局長葉惠青:可
能中下游的通路商有惜售的現象台南縣液化氣體燃料商業同業公會理事長
吳平育:下游分裝或分銷業者根本不可能囤積，沒有設備中油液化石油氣
事業部副執行長馮蓉華:內銷外銷都有合約，我們都照合約走，而且中油
還配合增加了百分之二十的供應量石油氣外銷利潤比較高，每公噸約多五
千元，但是為了穩定國內市場，能源局會中決議將嚴格管理，未來液化石
油氣要出口，必須取得能源局輸出同意，業者必須以供應所需優先。中南
部最近傳出瓦斯供應吃緊、可能下個星期就要斷氣的危機、將有上百萬用
戶受到影響。經濟部今天傍晚決定、將嚴格管制出口，優先滿足國內市場
。至於有沒有業者故意囤積、打算趁機漲價、公平會將介入調查。液化石
油氣，也就是桶裝瓦斯供需失調，漲聲連連，瓦斯用量比較大的小吃攤已
經吃不消。小吃攤業者牛小姐供需出問題，下游分裝業者面臨斷氣危機，
可能影響全台三百四十萬用戶。中部業者表示最多撐到二十號，北部存量
差不多能用到二十二號，南部也只能撐到二十五號。經濟部能源局今天召
開第二次供需預警機制會議協調，強調供應量充足，是不是通路商囤積，
上下游業者都否認屯貨，公平會將介入調查，並依法嚴辦經濟部能源局長
葉惠青:可能中下游的通路商有惜售的現象台南縣液化氣體燃料商業同業
公會理事長吳平育:下游分裝或分銷業者根本不可能囤積，沒有設備中油
液化石油氣事業部副執行長馮蓉華:內銷外銷都有合約，我們都照合約走
，而且中油還配合增加了百分之二十的供應量石油氣外銷利潤比較高，每
公噸約多五千元，但是為了穩定國內市場，能源局會中決議將嚴格管理，
未來液化石油氣要出口，必須取得能源局輸出同意，業者必須以供應所需
優先。
