選戰進入最後兩個星期，根據國、民兩黨的評估，目前有四個縣市、競爭
最激烈，分別是台北縣的周錫瑋和羅文嘉，宜蘭縣的陳定南和呂國華，嘉
義市的陳麗貞和黃敏惠，以及澎湖縣的陳光復和王乾發，這幾個地方、民
進黨和國民黨的候選人、呈現相互纏鬥的局面，因此黨中央也把最後階段
的造勢重心、放在這些超級戰區。被視為選戰超級戰區的台北縣，國民黨
候選人周錫瑋和民進黨羅文嘉，選情陷入激戰，兩陣營候選人全力造勢，
民進黨中央政策部門也進行內部民調，掌握選情。根據民進黨評估，cg
in目前全國各地選情，在八個縣市穩定領先，包括目前執政的南投縣，
彰化縣，嘉義縣，台南縣市，高雄縣以及屏東縣。而向來屬於國民黨優勢
選區的雲林縣，這次民進黨很有把握拿下執政權。至於國民黨方面，在八
個執政縣市，除了澎湖縣之外，基隆市、桃園縣，新竹縣市，台中縣市，
花蓮縣等七個縣市呈現領先，此外苗栗、台東選情，國民黨也是審慎樂觀
。而被兩大黨視為超級戰區的則有四個縣市，分別是台北縣、宜蘭縣，嘉
義市和澎湖縣。cgout民進黨強調府院黨近日來鎖定個別對手打弊案
，整體氣勢，已經上揚。下週起更全力動員拉抬北宜嘉選情，而國民黨除
了也打出主席牌，爭取中間選民，更成立獵鬼大隊，防止在選戰最後階段
，因為賄選影響選情。選戰最後兩週，國民黨和民進黨勢必全力以赴，力
拼北宜嘉以及澎湖四縣市。公視新聞林俊賢沈志明選戰進入最後兩個星期
，根據國、民兩黨的評估，目前有四個縣市、競爭最激烈，分別是台北縣
的周錫瑋和羅文嘉，宜蘭縣的陳定南和呂國華，嘉義市的陳麗貞和黃敏惠
，以及澎湖縣的陳光復和王乾發，這幾個地方、民進黨和國民黨的候選人
、呈現相互纏鬥的局面，因此黨中央也把最後階段的造勢重心、放在這些
超級戰區。被視為選戰超級戰區的台北縣，國民黨候選人周錫瑋和民進黨
羅文嘉，選情陷入激戰，兩陣營候選人全力造勢，民進黨中央政策部門也
進行內部民調，掌握選情。根據民進黨評估，cgin目前全國各地選情
，在八個縣市穩定領先，包括目前執政的南投縣，彰化縣，嘉義縣，台南
縣市，高雄縣以及屏東縣。而向來屬於國民黨優勢選區的雲林縣，這次民
進黨很有把握拿下執政權。至於國民黨方面，在八個執政縣市，除了澎湖
縣之外，基隆市、桃園縣，新竹縣市，台中縣市，花蓮縣等七個縣市呈現
領先，此外苗栗、台東選情，國民黨也是審慎樂觀。而被兩大黨視為超級
戰區的則有四個縣市，分別是台北縣、宜蘭縣，嘉義市和澎湖縣。cgo
ut民進黨強調府院黨近日來鎖定個別對手打弊案，整體氣勢，已經上揚
。下週起更全力動員拉抬北宜嘉選情，而國民黨除了也打出主席牌，爭取
中間選民，更成立獵鬼大隊，防止在選戰最後階段，因為賄選影響選情。
選戰最後兩週，國民黨和民進黨勢必全力以赴，力拼北宜嘉以及澎湖四縣
市。公視新聞林俊賢沈志明選戰進入最後兩個星期，根據國、民兩黨的評
估，目前有四個縣市、競爭最激烈，分別是台北縣的周錫瑋和羅文嘉，宜
蘭縣的陳定南和呂國華，嘉義市的陳麗貞和黃敏惠，以及澎湖縣的陳光復
和王乾發，這幾個地方、民進黨和國民黨的候選人、呈現相互纏鬥的局面
，因此黨中央也把最後階段的造勢重心、放在這些超級戰區。被視為選戰
超級戰區的台北縣，國民黨候選人周錫瑋和民進黨羅文嘉，選情陷入激戰
，兩陣營候選人全力造勢，民進黨中央政策部門也進行內部民調，掌握選
情。根據民進黨評估，cgin目前全國各地選情，在八個縣市穩定領先
，包括目前執政的南投縣，彰化縣，嘉義縣，台南縣市，高雄縣以及屏東
縣。而向來屬於國民黨優勢選區的雲林縣，這次民進黨很有把握拿下執政
權。至於國民黨方面，在八個執政縣市，除了澎湖縣之外，基隆市、桃園
縣，新竹縣市，台中縣市，花蓮縣等七個縣市呈現領先，此外苗栗、台東
選情，國民黨也是審慎樂觀。而被兩大黨視為超級戰區的則有四個縣市，
分別是台北縣、宜蘭縣，嘉義市和澎湖縣。cgout民進黨強調府院黨
近日來鎖定個別對手打弊案，整體氣勢，已經上揚。下週起更全力動員拉
抬北宜嘉選情，而國民黨除了也打出主席牌，爭取中間選民，更成立獵鬼
大隊，防止在選戰最後階段，因為賄選影響選情。選戰最後兩週，國民黨
和民進黨勢必全力以赴，力拼北宜嘉以及澎湖四縣市。公視新聞林俊賢沈
志明選戰進入最後兩個星期，根據國、民兩黨的評估，目前有四個縣市、
競爭最激烈，分別是台北縣的周錫瑋和羅文嘉，宜蘭縣的陳定南和呂國華
，嘉義市的陳麗貞和黃敏惠，以及澎湖縣的陳光復和王乾發，這幾個地方
、民進黨和國民黨的候選人、呈現相互纏鬥的局面，因此黨中央也把最後
階段的造勢重心、放在這些超級戰區。被視為選戰超級戰區的台北縣，國
民黨候選人周錫瑋和民進黨羅文嘉，選情陷入激戰，兩陣營候選人全力造
勢，民進黨中央政策部門也進行內部民調，掌握選情。根據民進黨評估，
cgin目前全國各地選情，在八個縣市穩定領先，包括目前執政的南投
縣，彰化縣，嘉義縣，台南縣市，高雄縣以及屏東縣。而向來屬於國民黨
優勢選區的雲林縣，這次民進黨很有把握拿下執政權。至於國民黨方面，
在八個執政縣市，除了澎湖縣之外，基隆市、桃園縣，新竹縣市，台中縣
市，花蓮縣等七個縣市呈現領先，此外苗栗、台東選情，國民黨也是審慎
樂觀。而被兩大黨視為超級戰區的則有四個縣市，分別是台北縣、宜蘭縣
，嘉義市和澎湖縣。cgout民進黨強調府院黨近日來鎖定個別對手打
弊案，整體氣勢，已經上揚。下週起更全力動員拉抬北宜嘉選情，而國民
黨除了也打出主席牌，爭取中間選民，更成立獵鬼大隊，防止在選戰最後
階段，因為賄選影響選情。選戰最後兩週，國民黨和民進黨勢必全力以赴
，力拼北宜嘉以及澎湖四縣市。公視新聞林俊賢沈志明選戰進入最後兩個
星期，根據國、民兩黨的評估，目前有四個縣市、競爭最激烈，分別是台
北縣的周錫瑋和羅文嘉，宜蘭縣的陳定南和呂國華，嘉義市的陳麗貞和黃
敏惠，以及澎湖縣的陳光復和王乾發，這幾個地方、民進黨和國民黨的候
選人、呈現相互纏鬥的局面，因此黨中央也把最後階段的造勢重心、放在
這些超級戰區。被視為選戰超級戰區的台北縣，國民黨候選人周錫瑋和民
進黨羅文嘉，選情陷入激戰，兩陣營候選人全力造勢，民進黨中央政策部
門也進行內部民調，掌握選情。根據民進黨評估，cgin目前全國各地
選情，在八個縣市穩定領先，包括目前執政的南投縣，彰化縣，嘉義縣，
台南縣市，高雄縣以及屏東縣。而向來屬於國民黨優勢選區的雲林縣，這
次民進黨很有把握拿下執政權。至於國民黨方面，在八個執政縣市，除了
澎湖縣之外，基隆市、桃園縣，新竹縣市，台中縣市，花蓮縣等七個縣市
呈現領先，此外苗栗、台東選情，國民黨也是審慎樂觀。而被兩大黨視為
超級戰區的則有四個縣市，分別是台北縣、宜蘭縣，嘉義市和澎湖縣。c
gout民進黨強調府院黨近日來鎖定個別對手打弊案，整體氣勢，已經
上揚。下週起更全力動員拉抬北宜嘉選情，而國民黨除了也打出主席牌，
爭取中間選民，更成立獵鬼大隊，防止在選戰最後階段，因為賄選影響選
情。選戰最後兩週，國民黨和民進黨勢必全力以赴，力拼北宜嘉以及澎湖
四縣市。公視新聞林俊賢沈志明選戰進入最後兩個星期，根據國、民兩黨
的評估，目前有四個縣市、競爭最激烈，分別是台北縣的周錫瑋和羅文嘉
，宜蘭縣的陳定南和呂國華，嘉義市的陳麗貞和黃敏惠，以及澎湖縣的陳
光復和王乾發，這幾個地方、民進黨和國民黨的候選人、呈現相互纏鬥的
局面，因此黨中央也把最後階段的造勢重心、放在這些超級戰區。被視為
選戰超級戰區的台北縣，國民黨候選人周錫瑋和民進黨羅文嘉，選情陷入
激戰，兩陣營候選人全力造勢，民進黨中央政策部門也進行內部民調，掌
握選情。根據民進黨評估，cgin目前全國各地選情，在八個縣市穩定
領先，包括目前執政的南投縣，彰化縣，嘉義縣，台南縣市，高雄縣以及
屏東縣。而向來屬於國民黨優勢選區的雲林縣，這次民進黨很有把握拿下
執政權。至於國民黨方面，在八個執政縣市，除了澎湖縣之外，基隆市、
桃園縣，新竹縣市，台中縣市，花蓮縣等七個縣市呈現領先，此外苗栗、
台東選情，國民黨也是審慎樂觀。而被兩大黨視為超級戰區的則有四個縣
市，分別是台北縣、宜蘭縣，嘉義市和澎湖縣。cgout民進黨強調府
院黨近日來鎖定個別對手打弊案，整體氣勢，已經上揚。下週起更全力動
員拉抬北宜嘉選情，而國民黨除了也打出主席牌，爭取中間選民，更成立
獵鬼大隊，防止在選戰最後階段，因為賄選影響選情。選戰最後兩週，國
民黨和民進黨勢必全力以赴，力拼北宜嘉以及澎湖四縣市。公視新聞林俊
賢沈志明選戰進入最後兩個星期，根據國、民兩黨的評估，目前有四個縣
市、競爭最激烈，分別是台北縣的周錫瑋和羅文嘉，宜蘭縣的陳定南和呂
國華，嘉義市的陳麗貞和黃敏惠，以及澎湖縣的陳光復和王乾發，這幾個
地方、民進黨和國民黨的候選人、呈現相互纏鬥的局面，因此黨中央也把
最後階段的造勢重心、放在這些超級戰區。被視為選戰超級戰區的台北縣
，國民黨候選人周錫瑋和民進黨羅文嘉，選情陷入激戰，兩陣營候選人全
力造勢，民進黨中央政策部門也進行內部民調，掌握選情。根據民進黨評
估，cgin目前全國各地選情，在八個縣市穩定領先，包括目前執政的
南投縣，彰化縣，嘉義縣，台南縣市，高雄縣以及屏東縣。而向來屬於國
民黨優勢選區的雲林縣，這次民進黨很有把握拿下執政權。至於國民黨方
面，在八個執政縣市，除了澎湖縣之外，基隆市、桃園縣，新竹縣市，台
中縣市，花蓮縣等七個縣市呈現領先，此外苗栗、台東選情，國民黨也是
審慎樂觀。而被兩大黨視為超級戰區的則有四個縣市，分別是台北縣、宜
蘭縣，嘉義市和澎湖縣。cgout民進黨強調府院黨近日來鎖定個別對
手打弊案，整體氣勢，已經上揚。下週起更全力動員拉抬北宜嘉選情，而
國民黨除了也打出主席牌，爭取中間選民，更成立獵鬼大隊，防止在選戰
最後階段，因為賄選影響選情。選戰最後兩週，國民黨和民進黨勢必全力
以赴，力拼北宜嘉以及澎湖四縣市。公視新聞林俊賢沈志明選戰進入最後
兩個星期，根據國、民兩黨的評估，目前有四個縣市、競爭最激烈，分別
是台北縣的周錫瑋和羅文嘉，宜蘭縣的陳定南和呂國華，嘉義市的陳麗貞
和黃敏惠，以及澎湖縣的陳光復和王乾發，這幾個地方、民進黨和國民黨
的候選人、呈現相互纏鬥的局面，因此黨中央也把最後階段的造勢重心、
放在這些超級戰區。被視為選戰超級戰區的台北縣，國民黨候選人周錫瑋
和民進黨羅文嘉，選情陷入激戰，兩陣營候選人全力造勢，民進黨中央政
策部門也進行內部民調，掌握選情。根據民進黨評估，cgin目前全國
各地選情，在八個縣市穩定領先，包括目前執政的南投縣，彰化縣，嘉義
縣，台南縣市，高雄縣以及屏東縣。而向來屬於國民黨優勢選區的雲林縣
，這次民進黨很有把握拿下執政權。至於國民黨方面，在八個執政縣市，
除了澎湖縣之外，基隆市、桃園縣，新竹縣市，台中縣市，花蓮縣等七個
縣市呈現領先，此外苗栗、台東選情，國民黨也是審慎樂觀。而被兩大黨
視為超級戰區的則有四個縣市，分別是台北縣、宜蘭縣，嘉義市和澎湖縣
。cgout民進黨強調府院黨近日來鎖定個別對手打弊案，整體氣勢，
已經上揚。下週起更全力動員拉抬北宜嘉選情，而國民黨除了也打出主席
牌，爭取中間選民，更成立獵鬼大隊，防止在選戰最後階段，因為賄選影
響選情。選戰最後兩週，國民黨和民進黨勢必全力以赴，力拼北宜嘉以及
澎湖四縣市。公視新聞林俊賢沈志明選戰進入最後兩個星期，根據國、民
兩黨的評估，目前有四個縣市、競爭最激烈，分別是台北縣的周錫瑋和羅
文嘉，宜蘭縣的陳定南和呂國華，嘉義市的陳麗貞和黃敏惠，以及澎湖縣
的陳光復和王乾發，這幾個地方、民進黨和國民黨的候選人、呈現相互纏
鬥的局面，因此黨中央也把最後階段的造勢重心、放在這些超級戰區。被
視為選戰超級戰區的台北縣，國民黨候選人周錫瑋和民進黨羅文嘉，選情
陷入激戰，兩陣營候選人全力造勢，民進黨中央政策部門也進行內部民調
，掌握選情。根據民進黨評估，cgin目前全國各地選情，在八個縣市
穩定領先，包括目前執政的南投縣，彰化縣，嘉義縣，台南縣市，高雄縣
以及屏東縣。而向來屬於國民黨優勢選區的雲林縣，這次民進黨很有把握
拿下執政權。至於國民黨方面，在八個執政縣市，除了澎湖縣之外，基隆
市、桃園縣，新竹縣市，台中縣市，花蓮縣等七個縣市呈現領先，此外苗
栗、台東選情，國民黨也是審慎樂觀。而被兩大黨視為超級戰區的則有四
個縣市，分別是台北縣、宜蘭縣，嘉義市和澎湖縣。cgout民進黨強
調府院黨近日來鎖定個別對手打弊案，整體氣勢，已經上揚。下週起更全
力動員拉抬北宜嘉選情，而國民黨除了也打出主席牌，爭取中間選民，更
成立獵鬼大隊，防止在選戰最後階段，因為賄選影響選情。選戰最後兩週
，國民黨和民進黨勢必全力以赴，力拼北宜嘉以及澎湖四縣市。公視新聞
林俊賢沈志明選戰進入最後兩個星期，根據國、民兩黨的評估，目前有四
個縣市、競爭最激烈，分別是台北縣的周錫瑋和羅文嘉，宜蘭縣的陳定南
和呂國華，嘉義市的陳麗貞和黃敏惠，以及澎湖縣的陳光復和王乾發，這
幾個地方、民進黨和國民黨的候選人、呈現相互纏鬥的局面，因此黨中央
也把最後階段的造勢重心、放在這些超級戰區。被視為選戰超級戰區的台
北縣，國民黨候選人周錫瑋和民進黨羅文嘉，選情陷入激戰，兩陣營候選
人全力造勢，民進黨中央政策部門也進行內部民調，掌握選情。根據民進
黨評估，cgin目前全國各地選情，在八個縣市穩定領先，包括目前執
政的南投縣，彰化縣，嘉義縣，台南縣市，高雄縣以及屏東縣。而向來屬
於國民黨優勢選區的雲林縣，這次民進黨很有把握拿下執政權。至於國民
黨方面，在八個執政縣市，除了澎湖縣之外，基隆市、桃園縣，新竹縣市
，台中縣市，花蓮縣等七個縣市呈現領先，此外苗栗、台東選情，國民黨
也是審慎樂觀。而被兩大黨視為超級戰區的則有四個縣市，分別是台北縣
、宜蘭縣，嘉義市和澎湖縣。cgout民進黨強調府院黨近日來鎖定個
別對手打弊案，整體氣勢，已經上揚。下週起更全力動員拉抬北宜嘉選情
，而國民黨除了也打出主席牌，爭取中間選民，更成立獵鬼大隊，防止在
選戰最後階段，因為賄選影響選情。選戰最後兩週，國民黨和民進黨勢必
全力以赴，力拼北宜嘉以及澎湖四縣市。公視新聞林俊賢沈志明
