克流感目前被認為是能夠用來治療禽流感的葯物，但是、日本卻傳出12
名兒童、疑似服用克流感以後死亡，引發美國和歐盟的關切。美國今天還
舉行了聽證會美國食品及藥物管理局在網站上指出，總共發現75起疑似
服用克流感引發精神與皮膚異常的案例，其中69起發生在日本，5起在
美國，1起在加拿大。不過FDA坦承目前很難判斷克流感對日本所發生
死亡案例的影響，將會調查日本所使用的克流感藥劑，是否跟其他地方不
同，或者是因為基因的關係，也有可能是克流感跟草藥一起服用才會出現
副作用。而歐盟也要求製造克流感的羅氏藥廠，提出相關的安全評估報告
，不過羅氏藥廠否認，克流感跟死亡與其他異常案例有關。克流感目前被
認為是能夠用來治療禽流感的葯物，但是、日本卻傳出12名兒童、疑似
服用克流感以後死亡，引發美國和歐盟的關切。美國今天還舉行了聽證會
美國食品及藥物管理局在網站上指出，總共發現75起疑似服用克流感引
發精神與皮膚異常的案例，其中69起發生在日本，5起在美國，1起在
加拿大。不過FDA坦承目前很難判斷克流感對日本所發生死亡案例的影
響，將會調查日本所使用的克流感藥劑，是否跟其他地方不同，或者是因
為基因的關係，也有可能是克流感跟草藥一起服用才會出現副作用。而歐
盟也要求製造克流感的羅氏藥廠，提出相關的安全評估報告，不過羅氏藥
廠否認，克流感跟死亡與其他異常案例有關。克流感目前被認為是能夠用
來治療禽流感的葯物，但是、日本卻傳出12名兒童、疑似服用克流感以
後死亡，引發美國和歐盟的關切。美國今天還舉行了聽證會美國食品及藥
物管理局在網站上指出，總共發現75起疑似服用克流感引發精神與皮膚
異常的案例，其中69起發生在日本，5起在美國，1起在加拿大。不過
FDA坦承目前很難判斷克流感對日本所發生死亡案例的影響，將會調查
日本所使用的克流感藥劑，是否跟其他地方不同，或者是因為基因的關係
，也有可能是克流感跟草藥一起服用才會出現副作用。而歐盟也要求製造
克流感的羅氏藥廠，提出相關的安全評估報告，不過羅氏藥廠否認，克流
感跟死亡與其他異常案例有關。克流感目前被認為是能夠用來治療禽流感
的葯物，但是、日本卻傳出12名兒童、疑似服用克流感以後死亡，引發
美國和歐盟的關切。美國今天還舉行了聽證會美國食品及藥物管理局在網
站上指出，總共發現75起疑似服用克流感引發精神與皮膚異常的案例，
其中69起發生在日本，5起在美國，1起在加拿大。不過FDA坦承目
前很難判斷克流感對日本所發生死亡案例的影響，將會調查日本所使用的
克流感藥劑，是否跟其他地方不同，或者是因為基因的關係，也有可能是
克流感跟草藥一起服用才會出現副作用。而歐盟也要求製造克流感的羅氏
藥廠，提出相關的安全評估報告，不過羅氏藥廠否認，克流感跟死亡與其
他異常案例有關。
