世界衛生組織明文規定，生命權優於專利權，台灣有權自行決定啟動強制
授權機制，國際上也有愛滋病藥物強制授權的案例，不過面對迫在眉睫的
禽流感疫情，為什麼世界各國還沒有啟用強制授權的機制，請看我們的分
析報導。前年，2003年10月29日，馬來西亞政府針對四種愛滋病
治療藥品，發出世界第一張強制授權許可。馬國聲稱境內有超過5萬個愛
滋病的病例，而且有10%死亡，已經構成了國家緊急危難。在這之前，
其實強制授權早已是國與國間的談判籌碼。今年年中，巴西政府以強制授
權機制，迫使亞培藥廠大幅調降抗愛滋病藥物的售價，更早之前，200
1年恐怖分子發動炭疽生化攻擊的陰影籠罩北美地區，美國和加拿大兩國
也曾因此要拜耳調降炭疽熱處方用藥速博新的價格。既然強制授權於法有
據，國際上又不乏前例，面對可能引爆的禽流感疫情，在羅氏克流感藥物
供不應求的情形下，為什麼到目前為止，世界上還沒有一個國家啟用強制
授權機制。專家表示，克流感強制授權，現階段因為疫情還在控制中，國
家還未真正遭遇緊急狀況，但如果真的等到疫情急升，才啟動強制授權機
制，又怕為時已晚，強制授權的啟用，的確有爭論的空間。公視新聞陳姝
君袁宏書採訪報導。世界衛生組織明文規定，生命權優於專利權，台灣有
權自行決定啟動強制授權機制，國際上也有愛滋病藥物強制授權的案例，
不過面對迫在眉睫的禽流感疫情，為什麼世界各國還沒有啟用強制授權的
機制，請看我們的分析報導。前年，2003年10月29日，馬來西亞
政府針對四種愛滋病治療藥品，發出世界第一張強制授權許可。馬國聲稱
境內有超過5萬個愛滋病的病例，而且有10%死亡，已經構成了國家緊
急危難。在這之前，其實強制授權早已是國與國間的談判籌碼。今年年中
，巴西政府以強制授權機制，迫使亞培藥廠大幅調降抗愛滋病藥物的售價
，更早之前，2001年恐怖分子發動炭疽生化攻擊的陰影籠罩北美地區
，美國和加拿大兩國也曾因此要拜耳調降炭疽熱處方用藥速博新的價格。
既然強制授權於法有據，國際上又不乏前例，面對可能引爆的禽流感疫情
，在羅氏克流感藥物供不應求的情形下，為什麼到目前為止，世界上還沒
有一個國家啟用強制授權機制。專家表示，克流感強制授權，現階段因為
疫情還在控制中，國家還未真正遭遇緊急狀況，但如果真的等到疫情急升
，才啟動強制授權機制，又怕為時已晚，強制授權的啟用，的確有爭論的
空間。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。世界衛生組織明文規定，生命權
優於專利權，台灣有權自行決定啟動強制授權機制，國際上也有愛滋病藥
物強制授權的案例，不過面對迫在眉睫的禽流感疫情，為什麼世界各國還
沒有啟用強制授權的機制，請看我們的分析報導。前年，2003年10
月29日，馬來西亞政府針對四種愛滋病治療藥品，發出世界第一張強制
授權許可。馬國聲稱境內有超過5萬個愛滋病的病例，而且有10%死亡
，已經構成了國家緊急危難。在這之前，其實強制授權早已是國與國間的
談判籌碼。今年年中，巴西政府以強制授權機制，迫使亞培藥廠大幅調降
抗愛滋病藥物的售價，更早之前，2001年恐怖分子發動炭疽生化攻擊
的陰影籠罩北美地區，美國和加拿大兩國也曾因此要拜耳調降炭疽熱處方
用藥速博新的價格。既然強制授權於法有據，國際上又不乏前例，面對可
能引爆的禽流感疫情，在羅氏克流感藥物供不應求的情形下，為什麼到目
前為止，世界上還沒有一個國家啟用強制授權機制。專家表示，克流感強
制授權，現階段因為疫情還在控制中，國家還未真正遭遇緊急狀況，但如
果真的等到疫情急升，才啟動強制授權機制，又怕為時已晚，強制授權的
啟用，的確有爭論的空間。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。世界衛生組
織明文規定，生命權優於專利權，台灣有權自行決定啟動強制授權機制，
國際上也有愛滋病藥物強制授權的案例，不過面對迫在眉睫的禽流感疫情
，為什麼世界各國還沒有啟用強制授權的機制，請看我們的分析報導。前
年，2003年10月29日，馬來西亞政府針對四種愛滋病治療藥品，
發出世界第一張強制授權許可。馬國聲稱境內有超過5萬個愛滋病的病例
，而且有10%死亡，已經構成了國家緊急危難。在這之前，其實強制授
權早已是國與國間的談判籌碼。今年年中，巴西政府以強制授權機制，迫
使亞培藥廠大幅調降抗愛滋病藥物的售價，更早之前，2001年恐怖分
子發動炭疽生化攻擊的陰影籠罩北美地區，美國和加拿大兩國也曾因此要
拜耳調降炭疽熱處方用藥速博新的價格。既然強制授權於法有據，國際上
又不乏前例，面對可能引爆的禽流感疫情，在羅氏克流感藥物供不應求的
情形下，為什麼到目前為止，世界上還沒有一個國家啟用強制授權機制。
專家表示，克流感強制授權，現階段因為疫情還在控制中，國家還未真正
遭遇緊急狀況，但如果真的等到疫情急升，才啟動強制授權機制，又怕為
時已晚，強制授權的啟用，的確有爭論的空間。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。世界衛生組織明文規定，生命權優於專利權，台灣有權自行決定
啟動強制授權機制，國際上也有愛滋病藥物強制授權的案例，不過面對迫
在眉睫的禽流感疫情，為什麼世界各國還沒有啟用強制授權的機制，請看
我們的分析報導。前年，2003年10月29日，馬來西亞政府針對四
種愛滋病治療藥品，發出世界第一張強制授權許可。馬國聲稱境內有超過
5萬個愛滋病的病例，而且有10%死亡，已經構成了國家緊急危難。在
這之前，其實強制授權早已是國與國間的談判籌碼。今年年中，巴西政府
以強制授權機制，迫使亞培藥廠大幅調降抗愛滋病藥物的售價，更早之前
，2001年恐怖分子發動炭疽生化攻擊的陰影籠罩北美地區，美國和加
拿大兩國也曾因此要拜耳調降炭疽熱處方用藥速博新的價格。既然強制授
權於法有據，國際上又不乏前例，面對可能引爆的禽流感疫情，在羅氏克
流感藥物供不應求的情形下，為什麼到目前為止，世界上還沒有一個國家
啟用強制授權機制。專家表示，克流感強制授權，現階段因為疫情還在控
制中，國家還未真正遭遇緊急狀況，但如果真的等到疫情急升，才啟動強
制授權機制，又怕為時已晚，強制授權的啟用，的確有爭論的空間。公視
新聞陳姝君袁宏書採訪報導。世界衛生組織明文規定，生命權優於專利權
，台灣有權自行決定啟動強制授權機制，國際上也有愛滋病藥物強制授權
的案例，不過面對迫在眉睫的禽流感疫情，為什麼世界各國還沒有啟用強
制授權的機制，請看我們的分析報導。前年，2003年10月29日，
馬來西亞政府針對四種愛滋病治療藥品，發出世界第一張強制授權許可。
馬國聲稱境內有超過5萬個愛滋病的病例，而且有10%死亡，已經構成
了國家緊急危難。在這之前，其實強制授權早已是國與國間的談判籌碼。
今年年中，巴西政府以強制授權機制，迫使亞培藥廠大幅調降抗愛滋病藥
物的售價，更早之前，2001年恐怖分子發動炭疽生化攻擊的陰影籠罩
北美地區，美國和加拿大兩國也曾因此要拜耳調降炭疽熱處方用藥速博新
的價格。既然強制授權於法有據，國際上又不乏前例，面對可能引爆的禽
流感疫情，在羅氏克流感藥物供不應求的情形下，為什麼到目前為止，世
界上還沒有一個國家啟用強制授權機制。專家表示，克流感強制授權，現
階段因為疫情還在控制中，國家還未真正遭遇緊急狀況，但如果真的等到
疫情急升，才啟動強制授權機制，又怕為時已晚，強制授權的啟用，的確
有爭論的空間。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。世界衛生組織明文規定
，生命權優於專利權，台灣有權自行決定啟動強制授權機制，國際上也有
愛滋病藥物強制授權的案例，不過面對迫在眉睫的禽流感疫情，為什麼世
界各國還沒有啟用強制授權的機制，請看我們的分析報導。前年，200
3年10月29日，馬來西亞政府針對四種愛滋病治療藥品，發出世界第
一張強制授權許可。馬國聲稱境內有超過5萬個愛滋病的病例，而且有1
0%死亡，已經構成了國家緊急危難。在這之前，其實強制授權早已是國
與國間的談判籌碼。今年年中，巴西政府以強制授權機制，迫使亞培藥廠
大幅調降抗愛滋病藥物的售價，更早之前，2001年恐怖分子發動炭疽
生化攻擊的陰影籠罩北美地區，美國和加拿大兩國也曾因此要拜耳調降炭
疽熱處方用藥速博新的價格。既然強制授權於法有據，國際上又不乏前例
，面對可能引爆的禽流感疫情，在羅氏克流感藥物供不應求的情形下，為
什麼到目前為止，世界上還沒有一個國家啟用強制授權機制。專家表示，
克流感強制授權，現階段因為疫情還在控制中，國家還未真正遭遇緊急狀
況，但如果真的等到疫情急升，才啟動強制授權機制，又怕為時已晚，強
制授權的啟用，的確有爭論的空間。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。世
界衛生組織明文規定，生命權優於專利權，台灣有權自行決定啟動強制授
權機制，國際上也有愛滋病藥物強制授權的案例，不過面對迫在眉睫的禽
流感疫情，為什麼世界各國還沒有啟用強制授權的機制，請看我們的分析
報導。前年，2003年10月29日，馬來西亞政府針對四種愛滋病治
療藥品，發出世界第一張強制授權許可。馬國聲稱境內有超過5萬個愛滋
病的病例，而且有10%死亡，已經構成了國家緊急危難。在這之前，其
實強制授權早已是國與國間的談判籌碼。今年年中，巴西政府以強制授權
機制，迫使亞培藥廠大幅調降抗愛滋病藥物的售價，更早之前，2001
年恐怖分子發動炭疽生化攻擊的陰影籠罩北美地區，美國和加拿大兩國也
曾因此要拜耳調降炭疽熱處方用藥速博新的價格。既然強制授權於法有據
，國際上又不乏前例，面對可能引爆的禽流感疫情，在羅氏克流感藥物供
不應求的情形下，為什麼到目前為止，世界上還沒有一個國家啟用強制授
權機制。專家表示，克流感強制授權，現階段因為疫情還在控制中，國家
還未真正遭遇緊急狀況，但如果真的等到疫情急升，才啟動強制授權機制
，又怕為時已晚，強制授權的啟用，的確有爭論的空間。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。
