中國已經出現了人類的禽流感病例、台灣也跟著拉警報，現在各界最擔心
、走私禽鳥將成為防疫的大漏洞。鳥店業者也透露、雖然政府一再呼籲不
要走私、但是只要有人買、就有人敢賣，目前從中國大陸來的各種禽鳥、
在台灣市面上都看得到。儘管政府大聲疾呼、從中國走私鳥類，可能會把
對岸的禽流感病毒帶過來，不過業界透露，像是中國來的相思鳥、九官鳥
，這些保育類禽鳥，都能在市面上買到。從事鸚鵡販賣已經有十多年的業
者指出，要辨識一隻合法的鸚鵡很簡單，就是認明腳環，不過要做合法生
意，，進口鸚鵡，必須通過層層檢疫、加上運銷費用，只要走私，這些麻
煩都省去了、利潤更高上一倍。走私猖獗、光今年政府就查獲到五千多隻
走私動物，其中十月在台中港查緝到一千多隻鳥類帶有H5N1病毒、即
時銷毀，更讓人捏把冷汗。只不過抓得到的，可以銷毀，那些查不到的、
並不會憑空消失，而是流入市面，成為隨時毀滅、台灣非疫區的不定時炸
彈。公視新聞林靜梅陳柏諭黃守銘採訪報導。中國已經出現了人類的禽流
感病例、台灣也跟著拉警報，現在各界最擔心、走私禽鳥將成為防疫的大
漏洞。鳥店業者也透露、雖然政府一再呼籲不要走私、但是只要有人買、
就有人敢賣，目前從中國大陸來的各種禽鳥、在台灣市面上都看得到。儘
管政府大聲疾呼、從中國走私鳥類，可能會把對岸的禽流感病毒帶過來，
不過業界透露，像是中國來的相思鳥、九官鳥，這些保育類禽鳥，都能在
市面上買到。從事鸚鵡販賣已經有十多年的業者指出，要辨識一隻合法的
鸚鵡很簡單，就是認明腳環，不過要做合法生意，，進口鸚鵡，必須通過
層層檢疫、加上運銷費用，只要走私，這些麻煩都省去了、利潤更高上一
倍。走私猖獗、光今年政府就查獲到五千多隻走私動物，其中十月在台中
港查緝到一千多隻鳥類帶有H5N1病毒、即時銷毀，更讓人捏把冷汗。
只不過抓得到的，可以銷毀，那些查不到的、並不會憑空消失，而是流入
市面，成為隨時毀滅、台灣非疫區的不定時炸彈。公視新聞林靜梅陳柏諭
黃守銘採訪報導。中國已經出現了人類的禽流感病例、台灣也跟著拉警報
，現在各界最擔心、走私禽鳥將成為防疫的大漏洞。鳥店業者也透露、雖
然政府一再呼籲不要走私、但是只要有人買、就有人敢賣，目前從中國大
陸來的各種禽鳥、在台灣市面上都看得到。儘管政府大聲疾呼、從中國走
私鳥類，可能會把對岸的禽流感病毒帶過來，不過業界透露，像是中國來
的相思鳥、九官鳥，這些保育類禽鳥，都能在市面上買到。從事鸚鵡販賣
已經有十多年的業者指出，要辨識一隻合法的鸚鵡很簡單，就是認明腳環
，不過要做合法生意，，進口鸚鵡，必須通過層層檢疫、加上運銷費用，
只要走私，這些麻煩都省去了、利潤更高上一倍。走私猖獗、光今年政府
就查獲到五千多隻走私動物，其中十月在台中港查緝到一千多隻鳥類帶有
H5N1病毒、即時銷毀，更讓人捏把冷汗。只不過抓得到的，可以銷毀
，那些查不到的、並不會憑空消失，而是流入市面，成為隨時毀滅、台灣
非疫區的不定時炸彈。公視新聞林靜梅陳柏諭黃守銘採訪報導。中國已經
出現了人類的禽流感病例、台灣也跟著拉警報，現在各界最擔心、走私禽
鳥將成為防疫的大漏洞。鳥店業者也透露、雖然政府一再呼籲不要走私、
但是只要有人買、就有人敢賣，目前從中國大陸來的各種禽鳥、在台灣市
面上都看得到。儘管政府大聲疾呼、從中國走私鳥類，可能會把對岸的禽
流感病毒帶過來，不過業界透露，像是中國來的相思鳥、九官鳥，這些保
育類禽鳥，都能在市面上買到。從事鸚鵡販賣已經有十多年的業者指出，
要辨識一隻合法的鸚鵡很簡單，就是認明腳環，不過要做合法生意，，進
口鸚鵡，必須通過層層檢疫、加上運銷費用，只要走私，這些麻煩都省去
了、利潤更高上一倍。走私猖獗、光今年政府就查獲到五千多隻走私動物
，其中十月在台中港查緝到一千多隻鳥類帶有H5N1病毒、即時銷毀，
更讓人捏把冷汗。只不過抓得到的，可以銷毀，那些查不到的、並不會憑
空消失，而是流入市面，成為隨時毀滅、台灣非疫區的不定時炸彈。公視
新聞林靜梅陳柏諭黃守銘採訪報導。中國已經出現了人類的禽流感病例、
台灣也跟著拉警報，現在各界最擔心、走私禽鳥將成為防疫的大漏洞。鳥
店業者也透露、雖然政府一再呼籲不要走私、但是只要有人買、就有人敢
賣，目前從中國大陸來的各種禽鳥、在台灣市面上都看得到。儘管政府大
聲疾呼、從中國走私鳥類，可能會把對岸的禽流感病毒帶過來，不過業界
透露，像是中國來的相思鳥、九官鳥，這些保育類禽鳥，都能在市面上買
到。從事鸚鵡販賣已經有十多年的業者指出，要辨識一隻合法的鸚鵡很簡
單，就是認明腳環，不過要做合法生意，，進口鸚鵡，必須通過層層檢疫
、加上運銷費用，只要走私，這些麻煩都省去了、利潤更高上一倍。走私
猖獗、光今年政府就查獲到五千多隻走私動物，其中十月在台中港查緝到
一千多隻鳥類帶有H5N1病毒、即時銷毀，更讓人捏把冷汗。只不過抓
得到的，可以銷毀，那些查不到的、並不會憑空消失，而是流入市面，成
為隨時毀滅、台灣非疫區的不定時炸彈。公視新聞林靜梅陳柏諭黃守銘採
訪報導。中國已經出現了人類的禽流感病例、台灣也跟著拉警報，現在各
界最擔心、走私禽鳥將成為防疫的大漏洞。鳥店業者也透露、雖然政府一
再呼籲不要走私、但是只要有人買、就有人敢賣，目前從中國大陸來的各
種禽鳥、在台灣市面上都看得到。儘管政府大聲疾呼、從中國走私鳥類，
可能會把對岸的禽流感病毒帶過來，不過業界透露，像是中國來的相思鳥
、九官鳥，這些保育類禽鳥，都能在市面上買到。從事鸚鵡販賣已經有十
多年的業者指出，要辨識一隻合法的鸚鵡很簡單，就是認明腳環，不過要
做合法生意，，進口鸚鵡，必須通過層層檢疫、加上運銷費用，只要走私
，這些麻煩都省去了、利潤更高上一倍。走私猖獗、光今年政府就查獲到
五千多隻走私動物，其中十月在台中港查緝到一千多隻鳥類帶有H5N1
病毒、即時銷毀，更讓人捏把冷汗。只不過抓得到的，可以銷毀，那些查
不到的、並不會憑空消失，而是流入市面，成為隨時毀滅、台灣非疫區的
不定時炸彈。公視新聞林靜梅陳柏諭黃守銘採訪報導。中國已經出現了人
類的禽流感病例、台灣也跟著拉警報，現在各界最擔心、走私禽鳥將成為
防疫的大漏洞。鳥店業者也透露、雖然政府一再呼籲不要走私、但是只要
有人買、就有人敢賣，目前從中國大陸來的各種禽鳥、在台灣市面上都看
得到。儘管政府大聲疾呼、從中國走私鳥類，可能會把對岸的禽流感病毒
帶過來，不過業界透露，像是中國來的相思鳥、九官鳥，這些保育類禽鳥
，都能在市面上買到。從事鸚鵡販賣已經有十多年的業者指出，要辨識一
隻合法的鸚鵡很簡單，就是認明腳環，不過要做合法生意，，進口鸚鵡，
必須通過層層檢疫、加上運銷費用，只要走私，這些麻煩都省去了、利潤
更高上一倍。走私猖獗、光今年政府就查獲到五千多隻走私動物，其中十
月在台中港查緝到一千多隻鳥類帶有H5N1病毒、即時銷毀，更讓人捏
把冷汗。只不過抓得到的，可以銷毀，那些查不到的、並不會憑空消失，
而是流入市面，成為隨時毀滅、台灣非疫區的不定時炸彈。公視新聞林靜
梅陳柏諭黃守銘採訪報導。
