離投票日愈接近、選戰的負面攻擊也愈來愈多，最近出現的所謂非常光碟
、今天在立法院成為焦點話題。有台聯立委質疑檢調單位的調查動作、是
在打壓言論自由，而行政院長謝長廷則表示、非常光碟的內容是否違法、
必須由執法單位來認定。選前傳出非常光碟，影響地方選情，檢調單位查
扣光碟，進行調查的動作也引起立委高度質疑，政府對保障言論自由標準
不一。立委同時質疑，非常光碟製作人林一方擔任新聞局國片輔導評審委
員會委員，又獲得新台幣五百萬元的國片輔導金，身分和獎金啟人疑竇，
對此，新聞局澄清，一切都是專業考量。針對非常光碟在廣告中刊登的核
准字號，新聞局證實是由台中市政府代發的業者執照證號，至於光碟內容
是否違法，新聞局強調不是權責機關，還有待檢調單位進一步釐清。公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導離投票日愈接近、選戰的負面攻擊也愈來愈多
，最近出現的所謂非常光碟、今天在立法院成為焦點話題。有台聯立委質
疑檢調單位的調查動作、是在打壓言論自由，而行政院長謝長廷則表示、
非常光碟的內容是否違法、必須由執法單位來認定。選前傳出非常光碟，
影響地方選情，檢調單位查扣光碟，進行調查的動作也引起立委高度質疑
，政府對保障言論自由標準不一。立委同時質疑，非常光碟製作人林一方
擔任新聞局國片輔導評審委員會委員，又獲得新台幣五百萬元的國片輔導
金，身分和獎金啟人疑竇，對此，新聞局澄清，一切都是專業考量。針對
非常光碟在廣告中刊登的核准字號，新聞局證實是由台中市政府代發的業
者執照證號，至於光碟內容是否違法，新聞局強調不是權責機關，還有待
檢調單位進一步釐清。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導離投票日愈接近、
選戰的負面攻擊也愈來愈多，最近出現的所謂非常光碟、今天在立法院成
為焦點話題。有台聯立委質疑檢調單位的調查動作、是在打壓言論自由，
而行政院長謝長廷則表示、非常光碟的內容是否違法、必須由執法單位來
認定。選前傳出非常光碟，影響地方選情，檢調單位查扣光碟，進行調查
的動作也引起立委高度質疑，政府對保障言論自由標準不一。立委同時質
疑，非常光碟製作人林一方擔任新聞局國片輔導評審委員會委員，又獲得
新台幣五百萬元的國片輔導金，身分和獎金啟人疑竇，對此，新聞局澄清
，一切都是專業考量。針對非常光碟在廣告中刊登的核准字號，新聞局證
實是由台中市政府代發的業者執照證號，至於光碟內容是否違法，新聞局
強調不是權責機關，還有待檢調單位進一步釐清。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導離投票日愈接近、選戰的負面攻擊也愈來愈多，最近出現的所謂
非常光碟、今天在立法院成為焦點話題。有台聯立委質疑檢調單位的調查
動作、是在打壓言論自由，而行政院長謝長廷則表示、非常光碟的內容是
否違法、必須由執法單位來認定。選前傳出非常光碟，影響地方選情，檢
調單位查扣光碟，進行調查的動作也引起立委高度質疑，政府對保障言論
自由標準不一。立委同時質疑，非常光碟製作人林一方擔任新聞局國片輔
導評審委員會委員，又獲得新台幣五百萬元的國片輔導金，身分和獎金啟
人疑竇，對此，新聞局澄清，一切都是專業考量。針對非常光碟在廣告中
刊登的核准字號，新聞局證實是由台中市政府代發的業者執照證號，至於
光碟內容是否違法，新聞局強調不是權責機關，還有待檢調單位進一步釐
清。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導離投票日愈接近、選戰的負面攻擊也
愈來愈多，最近出現的所謂非常光碟、今天在立法院成為焦點話題。有台
聯立委質疑檢調單位的調查動作、是在打壓言論自由，而行政院長謝長廷
則表示、非常光碟的內容是否違法、必須由執法單位來認定。選前傳出非
常光碟，影響地方選情，檢調單位查扣光碟，進行調查的動作也引起立委
高度質疑，政府對保障言論自由標準不一。立委同時質疑，非常光碟製作
人林一方擔任新聞局國片輔導評審委員會委員，又獲得新台幣五百萬元的
國片輔導金，身分和獎金啟人疑竇，對此，新聞局澄清，一切都是專業考
量。針對非常光碟在廣告中刊登的核准字號，新聞局證實是由台中市政府
代發的業者執照證號，至於光碟內容是否違法，新聞局強調不是權責機關
，還有待檢調單位進一步釐清。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導離投票日
愈接近、選戰的負面攻擊也愈來愈多，最近出現的所謂非常光碟、今天在
立法院成為焦點話題。有台聯立委質疑檢調單位的調查動作、是在打壓言
論自由，而行政院長謝長廷則表示、非常光碟的內容是否違法、必須由執
法單位來認定。選前傳出非常光碟，影響地方選情，檢調單位查扣光碟，
進行調查的動作也引起立委高度質疑，政府對保障言論自由標準不一。立
委同時質疑，非常光碟製作人林一方擔任新聞局國片輔導評審委員會委員
，又獲得新台幣五百萬元的國片輔導金，身分和獎金啟人疑竇，對此，新
聞局澄清，一切都是專業考量。針對非常光碟在廣告中刊登的核准字號，
新聞局證實是由台中市政府代發的業者執照證號，至於光碟內容是否違法
，新聞局強調不是權責機關，還有待檢調單位進一步釐清。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導
