選戰進入最後兩個星期，根據國、民兩黨的評估，目前有四個縣市、競
爭最激烈，分別是台北縣的周錫瑋和羅文嘉，宜蘭縣的陳定南和呂國
華，嘉義市的陳麗貞和黃敏惠，以及澎湖縣的陳光復和王乾發，這幾
被視為選戰超級戰區的台北縣，國民黨候選人周錫瑋和民進黨羅文嘉，
選情陷入激戰，兩陣營候選人全力造勢，民進黨中央政策部門也進行
內部民調，掌握選情。
根據民進黨評估，cgin目前全國各地選情，在八個縣市穩定領先，
包括目前執政的南投縣，彰化縣，嘉義縣，台南縣市，高雄縣以及屏
東縣。
而向來屬於國民黨優勢選區的雲林縣，這次民進黨很有把握拿下執政權
。
至於國民黨方面，在八個執政縣市，除了澎湖縣之外，基隆市、桃園縣
，新竹縣市，台中縣市，花蓮縣等七個縣市呈現領先，此外苗栗、台
東選情，國民黨也是審慎樂觀。
而被兩大黨視為超級戰區的則有四個縣市，分別是台北縣、宜蘭縣，嘉
義市和澎湖縣。
cgout民進黨強調府院黨近日來鎖定個別對手打弊案，整體氣勢，
已經上揚。
下週起更全力動員拉抬北宜嘉選情，而國民黨除了也打出主席牌，爭取
中間選民，更成立獵鬼大隊，防止在選戰最後階段，因為賄選影響選
情。
選戰最後兩週，國民黨和民進黨勢必全力以赴，力拼北宜嘉以及澎湖四
縣市。
公視新聞林俊賢沈志明
