在國內經營了四十多年的國華產險、因為財務狀況惡化、今天成為第一家
、被金管會勒令停業的產險公司。目前、金管會已經派員進駐國華、進行
清理。而國華產險現有的130萬張保單、在停業後、所有強制性以及政
策性的保險、權益不會受到影響，其他任意險則保障90%，最高理賠3
00萬。帶著保單到保險公司投保，才發現保險公司即將停業。成立40
多年的國華產險，由於財務狀況惡化，已經無法支應客戶所需要的理賠，
成為國內第一家遭到金管會勒令停業的產險公司，從今天開始由金管會進
駐清理。許多員工直到今天上班才知道這件事。國華產險承保項目以強制
車險為主，停業後，金管會將協調其他產險業者承接保單，如果沒有業者
願意承接，將由產險安定基金出面墊付理賠金額，所有強制性以及政策性
保險，權益不受影響，其他險種則有理賠限制。除了消費者的保障之外，
國華產險大約有450位員工，將依照勞基法進行處理，產險公會也將出
面詢問同業有無招攬意願，輔導員工轉業。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報
導在國內經營了四十多年的國華產險、因為財務狀況惡化、今天成為第一
家、被金管會勒令停業的產險公司。目前、金管會已經派員進駐國華、進
行清理。而國華產險現有的130萬張保單、在停業後、所有強制性以及
政策性的保險、權益不會受到影響，其他任意險則保障90%，最高理賠
300萬。帶著保單到保險公司投保，才發現保險公司即將停業。成立4
0多年的國華產險，由於財務狀況惡化，已經無法支應客戶所需要的理賠
，成為國內第一家遭到金管會勒令停業的產險公司，從今天開始由金管會
進駐清理。許多員工直到今天上班才知道這件事。國華產險承保項目以強
制車險為主，停業後，金管會將協調其他產險業者承接保單，如果沒有業
者願意承接，將由產險安定基金出面墊付理賠金額，所有強制性以及政策
性保險，權益不受影響，其他險種則有理賠限制。除了消費者的保障之外
，國華產險大約有450位員工，將依照勞基法進行處理，產險公會也將
出面詢問同業有無招攬意願，輔導員工轉業。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪
報導在國內經營了四十多年的國華產險、因為財務狀況惡化、今天成為第
一家、被金管會勒令停業的產險公司。目前、金管會已經派員進駐國華、
進行清理。而國華產險現有的130萬張保單、在停業後、所有強制性以
及政策性的保險、權益不會受到影響，其他任意險則保障90%，最高理
賠300萬。帶著保單到保險公司投保，才發現保險公司即將停業。成立
40多年的國華產險，由於財務狀況惡化，已經無法支應客戶所需要的理
賠，成為國內第一家遭到金管會勒令停業的產險公司，從今天開始由金管
會進駐清理。許多員工直到今天上班才知道這件事。國華產險承保項目以
強制車險為主，停業後，金管會將協調其他產險業者承接保單，如果沒有
業者願意承接，將由產險安定基金出面墊付理賠金額，所有強制性以及政
策性保險，權益不受影響，其他險種則有理賠限制。除了消費者的保障之
外，國華產險大約有450位員工，將依照勞基法進行處理，產險公會也
將出面詢問同業有無招攬意願，輔導員工轉業。公視新聞李婕綾陳柏諭採
訪報導在國內經營了四十多年的國華產險、因為財務狀況惡化、今天成為
第一家、被金管會勒令停業的產險公司。目前、金管會已經派員進駐國華
、進行清理。而國華產險現有的130萬張保單、在停業後、所有強制性
以及政策性的保險、權益不會受到影響，其他任意險則保障90%，最高
理賠300萬。帶著保單到保險公司投保，才發現保險公司即將停業。成
立40多年的國華產險，由於財務狀況惡化，已經無法支應客戶所需要的
理賠，成為國內第一家遭到金管會勒令停業的產險公司，從今天開始由金
管會進駐清理。許多員工直到今天上班才知道這件事。國華產險承保項目
以強制車險為主，停業後，金管會將協調其他產險業者承接保單，如果沒
有業者願意承接，將由產險安定基金出面墊付理賠金額，所有強制性以及
政策性保險，權益不受影響，其他險種則有理賠限制。除了消費者的保障
之外，國華產險大約有450位員工，將依照勞基法進行處理，產險公會
也將出面詢問同業有無招攬意願，輔導員工轉業。公視新聞李婕綾陳柏諭
採訪報導在國內經營了四十多年的國華產險、因為財務狀況惡化、今天成
為第一家、被金管會勒令停業的產險公司。目前、金管會已經派員進駐國
華、進行清理。而國華產險現有的130萬張保單、在停業後、所有強制
性以及政策性的保險、權益不會受到影響，其他任意險則保障90%，最
高理賠300萬。帶著保單到保險公司投保，才發現保險公司即將停業。
成立40多年的國華產險，由於財務狀況惡化，已經無法支應客戶所需要
的理賠，成為國內第一家遭到金管會勒令停業的產險公司，從今天開始由
金管會進駐清理。許多員工直到今天上班才知道這件事。國華產險承保項
目以強制車險為主，停業後，金管會將協調其他產險業者承接保單，如果
沒有業者願意承接，將由產險安定基金出面墊付理賠金額，所有強制性以
及政策性保險，權益不受影響，其他險種則有理賠限制。除了消費者的保
障之外，國華產險大約有450位員工，將依照勞基法進行處理，產險公
會也將出面詢問同業有無招攬意願，輔導員工轉業。公視新聞李婕綾陳柏
諭採訪報導在國內經營了四十多年的國華產險、因為財務狀況惡化、今天
成為第一家、被金管會勒令停業的產險公司。目前、金管會已經派員進駐
國華、進行清理。而國華產險現有的130萬張保單、在停業後、所有強
制性以及政策性的保險、權益不會受到影響，其他任意險則保障90%，
最高理賠300萬。帶著保單到保險公司投保，才發現保險公司即將停業
。成立40多年的國華產險，由於財務狀況惡化，已經無法支應客戶所需
要的理賠，成為國內第一家遭到金管會勒令停業的產險公司，從今天開始
由金管會進駐清理。許多員工直到今天上班才知道這件事。國華產險承保
項目以強制車險為主，停業後，金管會將協調其他產險業者承接保單，如
果沒有業者願意承接，將由產險安定基金出面墊付理賠金額，所有強制性
以及政策性保險，權益不受影響，其他險種則有理賠限制。除了消費者的
保障之外，國華產險大約有450位員工，將依照勞基法進行處理，產險
公會也將出面詢問同業有無招攬意願，輔導員工轉業。公視新聞李婕綾陳
柏諭採訪報導在國內經營了四十多年的國華產險、因為財務狀況惡化、今
天成為第一家、被金管會勒令停業的產險公司。目前、金管會已經派員進
駐國華、進行清理。而國華產險現有的130萬張保單、在停業後、所有
強制性以及政策性的保險、權益不會受到影響，其他任意險則保障90%
，最高理賠300萬。帶著保單到保險公司投保，才發現保險公司即將停
業。成立40多年的國華產險，由於財務狀況惡化，已經無法支應客戶所
需要的理賠，成為國內第一家遭到金管會勒令停業的產險公司，從今天開
始由金管會進駐清理。許多員工直到今天上班才知道這件事。國華產險承
保項目以強制車險為主，停業後，金管會將協調其他產險業者承接保單，
如果沒有業者願意承接，將由產險安定基金出面墊付理賠金額，所有強制
性以及政策性保險，權益不受影響，其他險種則有理賠限制。除了消費者
的保障之外，國華產險大約有450位員工，將依照勞基法進行處理，產
險公會也將出面詢問同業有無招攬意願，輔導員工轉業。公視新聞李婕綾
陳柏諭採訪報導在國內經營了四十多年的國華產險、因為財務狀況惡化、
今天成為第一家、被金管會勒令停業的產險公司。目前、金管會已經派員
進駐國華、進行清理。而國華產險現有的130萬張保單、在停業後、所
有強制性以及政策性的保險、權益不會受到影響，其他任意險則保障90
%，最高理賠300萬。帶著保單到保險公司投保，才發現保險公司即將
停業。成立40多年的國華產險，由於財務狀況惡化，已經無法支應客戶
所需要的理賠，成為國內第一家遭到金管會勒令停業的產險公司，從今天
開始由金管會進駐清理。許多員工直到今天上班才知道這件事。國華產險
承保項目以強制車險為主，停業後，金管會將協調其他產險業者承接保單
，如果沒有業者願意承接，將由產險安定基金出面墊付理賠金額，所有強
制性以及政策性保險，權益不受影響，其他險種則有理賠限制。除了消費
者的保障之外，國華產險大約有450位員工，將依照勞基法進行處理，
產險公會也將出面詢問同業有無招攬意願，輔導員工轉業。公視新聞李婕
綾陳柏諭採訪報導在國內經營了四十多年的國華產險、因為財務狀況惡化
、今天成為第一家、被金管會勒令停業的產險公司。目前、金管會已經派
員進駐國華、進行清理。而國華產險現有的130萬張保單、在停業後、
所有強制性以及政策性的保險、權益不會受到影響，其他任意險則保障9
0%，最高理賠300萬。帶著保單到保險公司投保，才發現保險公司即
將停業。成立40多年的國華產險，由於財務狀況惡化，已經無法支應客
戶所需要的理賠，成為國內第一家遭到金管會勒令停業的產險公司，從今
天開始由金管會進駐清理。許多員工直到今天上班才知道這件事。國華產
險承保項目以強制車險為主，停業後，金管會將協調其他產險業者承接保
單，如果沒有業者願意承接，將由產險安定基金出面墊付理賠金額，所有
強制性以及政策性保險，權益不受影響，其他險種則有理賠限制。除了消
費者的保障之外，國華產險大約有450位員工，將依照勞基法進行處理
，產險公會也將出面詢問同業有無招攬意願，輔導員工轉業。公視新聞李
婕綾陳柏諭採訪報導
