在天寒地凍的下雪國度，除了打雪仗和滑雪之外，民眾顯然還有其他不
同的娛樂選擇。
像是奧地利的冰上跳水比賽，以及日本札幌雪祭的冰雕大賽，都為當地
帶來了不一樣的歡樂氣息。
奧地利滑雪勝地「衛思登朵夫」一年一度的冰上跳水比賽，在九千多名
圍觀民眾的鼓譟聲中熱烈展開。
這個比賽總共分為「長程滑雪」、「最佳服裝造型」，以及「最瘋狂車
輛」三個項目。
參賽者在滑過一百公尺長的跑道之後，就要面臨25公尺長、8公尺寬
、四公尺深的冰冷水池考驗。
可是全場的瘋狂氣氛，讓參賽者根本忘記了水池中將近攝氏零度的低溫
。
而包括MIB星際戰警、卡布奇諾咖啡等各種天馬行空的造型，更讓全
場觀眾笑到合不攏嘴。
相較於西方人的誇張玩法，在日本北海道舉行的第五十五屆札幌雪祭，
顯然就顯得溫和許多。
來自全球的十八個隊伍在札幌的大通公園中，打造出屬於自己心中的美
麗國度。
不過對於來自熱帶國家的參賽隊伍來說，他們要挑戰的除了其他國家的
隊伍之外，還有攝氏零下十度的酷寒。
（馬來西亞隊代表許普：我認為截至目前為止我們在這裡沒有大問題，
除了天氣之外，對我們來說有點冷。
）由於日本政府派兵前往伊拉克的決定，使得今年的札幌雪祭蒙上了一
層恐怖活動的陰影。
不過來自各地的遊客，並沒有因此卻步。
當地觀光局預估，一如往年，大約會有兩百多萬名遊客湧入這個日本著
名的冬季盛會。
