台灣的第一場審議式民主、縣長電視辯論會、明天就要登場，不但候選人
加緊準備，要提問的選民也透過各種管道來收集資料，有人用家長聯絡簿
請老師幫忙，也有人實際走訪弱勢團體，他們都覺得這是二十年擔任選民
以來，最踏實難忘的一次。台南縣民莊先生目前失業在家，即使如此還是
很關心縣政，一星期以前他報名被選中擔任這次審議式民主縣長選舉辯論
會的提問人，在凝聚共識討論會熱烈發言，會議結束到辯論會開始的這一
個星期，還是不斷收集資料，有更多發現。不但上網找資料，還想到孩子
的聯絡簿，用來收集老師對教育議題的意見。這些意見讓他更有信心。同
一時間，同樣是失業的李小姐正在上電腦班，下課時間不忘做個民意調查
。由於珍惜提問人機會，為台南縣把關，她還四處走訪，更深入看到很多
共識議題的實際現象，比如說，同樣是學習電腦的身心障礙朋友到底需要
什麼協助？到底把縣政經費用來辦大型活動還是要考慮多撥一些在社福預
算，李小姐利用最後的時間努力思考。這個過程讓她覺得成長很多許多參
與審議式民主辯論會準備工作的民眾都和李小姐一樣有同感，更有人對共
識議題還不滿意，打算明天提出更多精確的問題要候選人答覆，希望這是
台灣民主發展的第一次也是很好的一次示範。公視新聞周傳久孟昭權採訪
報導。台灣的第一場審議式民主、縣長電視辯論會、明天就要登場，不但
候選人加緊準備，要提問的選民也透過各種管道來收集資料，有人用家長
聯絡簿請老師幫忙，也有人實際走訪弱勢團體，他們都覺得這是二十年擔
任選民以來，最踏實難忘的一次。台南縣民莊先生目前失業在家，即使如
此還是很關心縣政，一星期以前他報名被選中擔任這次審議式民主縣長選
舉辯論會的提問人，在凝聚共識討論會熱烈發言，會議結束到辯論會開始
的這一個星期，還是不斷收集資料，有更多發現。不但上網找資料，還想
到孩子的聯絡簿，用來收集老師對教育議題的意見。這些意見讓他更有信
心。同一時間，同樣是失業的李小姐正在上電腦班，下課時間不忘做個民
意調查。由於珍惜提問人機會，為台南縣把關，她還四處走訪，更深入看
到很多共識議題的實際現象，比如說，同樣是學習電腦的身心障礙朋友到
底需要什麼協助？到底把縣政經費用來辦大型活動還是要考慮多撥一些在
社福預算，李小姐利用最後的時間努力思考。這個過程讓她覺得成長很多
許多參與審議式民主辯論會準備工作的民眾都和李小姐一樣有同感，更有
人對共識議題還不滿意，打算明天提出更多精確的問題要候選人答覆，希
望這是台灣民主發展的第一次也是很好的一次示範。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。台灣的第一場審議式民主、縣長電視辯論會、明天就要登場
，不但候選人加緊準備，要提問的選民也透過各種管道來收集資料，有人
用家長聯絡簿請老師幫忙，也有人實際走訪弱勢團體，他們都覺得這是二
十年擔任選民以來，最踏實難忘的一次。台南縣民莊先生目前失業在家，
即使如此還是很關心縣政，一星期以前他報名被選中擔任這次審議式民主
縣長選舉辯論會的提問人，在凝聚共識討論會熱烈發言，會議結束到辯論
會開始的這一個星期，還是不斷收集資料，有更多發現。不但上網找資料
，還想到孩子的聯絡簿，用來收集老師對教育議題的意見。這些意見讓他
更有信心。同一時間，同樣是失業的李小姐正在上電腦班，下課時間不忘
做個民意調查。由於珍惜提問人機會，為台南縣把關，她還四處走訪，更
深入看到很多共識議題的實際現象，比如說，同樣是學習電腦的身心障礙
朋友到底需要什麼協助？到底把縣政經費用來辦大型活動還是要考慮多撥
一些在社福預算，李小姐利用最後的時間努力思考。這個過程讓她覺得成
長很多許多參與審議式民主辯論會準備工作的民眾都和李小姐一樣有同感
，更有人對共識議題還不滿意，打算明天提出更多精確的問題要候選人答
覆，希望這是台灣民主發展的第一次也是很好的一次示範。公視新聞周傳
久孟昭權採訪報導。台灣的第一場審議式民主、縣長電視辯論會、明天就
要登場，不但候選人加緊準備，要提問的選民也透過各種管道來收集資料
，有人用家長聯絡簿請老師幫忙，也有人實際走訪弱勢團體，他們都覺得
這是二十年擔任選民以來，最踏實難忘的一次。台南縣民莊先生目前失業
在家，即使如此還是很關心縣政，一星期以前他報名被選中擔任這次審議
式民主縣長選舉辯論會的提問人，在凝聚共識討論會熱烈發言，會議結束
到辯論會開始的這一個星期，還是不斷收集資料，有更多發現。不但上網
找資料，還想到孩子的聯絡簿，用來收集老師對教育議題的意見。這些意
見讓他更有信心。同一時間，同樣是失業的李小姐正在上電腦班，下課時
間不忘做個民意調查。由於珍惜提問人機會，為台南縣把關，她還四處走
訪，更深入看到很多共識議題的實際現象，比如說，同樣是學習電腦的身
心障礙朋友到底需要什麼協助？到底把縣政經費用來辦大型活動還是要考
慮多撥一些在社福預算，李小姐利用最後的時間努力思考。這個過程讓她
覺得成長很多許多參與審議式民主辯論會準備工作的民眾都和李小姐一樣
有同感，更有人對共識議題還不滿意，打算明天提出更多精確的問題要候
選人答覆，希望這是台灣民主發展的第一次也是很好的一次示範。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣的第一場審議式民主、縣長電視辯論會、
明天就要登場，不但候選人加緊準備，要提問的選民也透過各種管道來收
集資料，有人用家長聯絡簿請老師幫忙，也有人實際走訪弱勢團體，他們
都覺得這是二十年擔任選民以來，最踏實難忘的一次。台南縣民莊先生目
前失業在家，即使如此還是很關心縣政，一星期以前他報名被選中擔任這
次審議式民主縣長選舉辯論會的提問人，在凝聚共識討論會熱烈發言，會
議結束到辯論會開始的這一個星期，還是不斷收集資料，有更多發現。不
但上網找資料，還想到孩子的聯絡簿，用來收集老師對教育議題的意見。
這些意見讓他更有信心。同一時間，同樣是失業的李小姐正在上電腦班，
下課時間不忘做個民意調查。由於珍惜提問人機會，為台南縣把關，她還
四處走訪，更深入看到很多共識議題的實際現象，比如說，同樣是學習電
腦的身心障礙朋友到底需要什麼協助？到底把縣政經費用來辦大型活動還
是要考慮多撥一些在社福預算，李小姐利用最後的時間努力思考。這個過
程讓她覺得成長很多許多參與審議式民主辯論會準備工作的民眾都和李小
姐一樣有同感，更有人對共識議題還不滿意，打算明天提出更多精確的問
題要候選人答覆，希望這是台灣民主發展的第一次也是很好的一次示範。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣的第一場審議式民主、縣長電視辯
論會、明天就要登場，不但候選人加緊準備，要提問的選民也透過各種管
道來收集資料，有人用家長聯絡簿請老師幫忙，也有人實際走訪弱勢團體
，他們都覺得這是二十年擔任選民以來，最踏實難忘的一次。台南縣民莊
先生目前失業在家，即使如此還是很關心縣政，一星期以前他報名被選中
擔任這次審議式民主縣長選舉辯論會的提問人，在凝聚共識討論會熱烈發
言，會議結束到辯論會開始的這一個星期，還是不斷收集資料，有更多發
現。不但上網找資料，還想到孩子的聯絡簿，用來收集老師對教育議題的
意見。這些意見讓他更有信心。同一時間，同樣是失業的李小姐正在上電
腦班，下課時間不忘做個民意調查。由於珍惜提問人機會，為台南縣把關
，她還四處走訪，更深入看到很多共識議題的實際現象，比如說，同樣是
學習電腦的身心障礙朋友到底需要什麼協助？到底把縣政經費用來辦大型
活動還是要考慮多撥一些在社福預算，李小姐利用最後的時間努力思考。
這個過程讓她覺得成長很多許多參與審議式民主辯論會準備工作的民眾都
和李小姐一樣有同感，更有人對共識議題還不滿意，打算明天提出更多精
確的問題要候選人答覆，希望這是台灣民主發展的第一次也是很好的一次
示範。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣的第一場審議式民主、縣長
電視辯論會、明天就要登場，不但候選人加緊準備，要提問的選民也透過
各種管道來收集資料，有人用家長聯絡簿請老師幫忙，也有人實際走訪弱
勢團體，他們都覺得這是二十年擔任選民以來，最踏實難忘的一次。台南
縣民莊先生目前失業在家，即使如此還是很關心縣政，一星期以前他報名
被選中擔任這次審議式民主縣長選舉辯論會的提問人，在凝聚共識討論會
熱烈發言，會議結束到辯論會開始的這一個星期，還是不斷收集資料，有
更多發現。不但上網找資料，還想到孩子的聯絡簿，用來收集老師對教育
議題的意見。這些意見讓他更有信心。同一時間，同樣是失業的李小姐正
在上電腦班，下課時間不忘做個民意調查。由於珍惜提問人機會，為台南
縣把關，她還四處走訪，更深入看到很多共識議題的實際現象，比如說，
同樣是學習電腦的身心障礙朋友到底需要什麼協助？到底把縣政經費用來
辦大型活動還是要考慮多撥一些在社福預算，李小姐利用最後的時間努力
思考。這個過程讓她覺得成長很多許多參與審議式民主辯論會準備工作的
民眾都和李小姐一樣有同感，更有人對共識議題還不滿意，打算明天提出
更多精確的問題要候選人答覆，希望這是台灣民主發展的第一次也是很好
的一次示範。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣的第一場審議式民主
、縣長電視辯論會、明天就要登場，不但候選人加緊準備，要提問的選民
也透過各種管道來收集資料，有人用家長聯絡簿請老師幫忙，也有人實際
走訪弱勢團體，他們都覺得這是二十年擔任選民以來，最踏實難忘的一次
。台南縣民莊先生目前失業在家，即使如此還是很關心縣政，一星期以前
他報名被選中擔任這次審議式民主縣長選舉辯論會的提問人，在凝聚共識
討論會熱烈發言，會議結束到辯論會開始的這一個星期，還是不斷收集資
料，有更多發現。不但上網找資料，還想到孩子的聯絡簿，用來收集老師
對教育議題的意見。這些意見讓他更有信心。同一時間，同樣是失業的李
小姐正在上電腦班，下課時間不忘做個民意調查。由於珍惜提問人機會，
為台南縣把關，她還四處走訪，更深入看到很多共識議題的實際現象，比
如說，同樣是學習電腦的身心障礙朋友到底需要什麼協助？到底把縣政經
費用來辦大型活動還是要考慮多撥一些在社福預算，李小姐利用最後的時
間努力思考。這個過程讓她覺得成長很多許多參與審議式民主辯論會準備
工作的民眾都和李小姐一樣有同感，更有人對共識議題還不滿意，打算明
天提出更多精確的問題要候選人答覆，希望這是台灣民主發展的第一次也
是很好的一次示範。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
