聯合國教科文組織的附屬單位、「國際劇場技術協會」今天正式把總部移
到台灣，而且副會長將由台灣的劇場界人士張維文擔任，不但成為第一個
總部設在台灣的國際組織，同時也讓台灣未來可望成為國際劇場的網路中
心。在十多個會員國成員的見證下，附屬於聯合國教科文組織的「國際劇
場技術協會」，正式將總部移設台灣，成為第一個將總部設在台灣、同時
也是第一個在台灣登記立案的國際非營利組織。今年三月，在中國施壓下
，台灣的劇場專業人士好不容易地突破外交困境，爭取到「國際劇場技術
協會」的總部，從荷蘭阿姆斯特丹移到台北，資深劇場設計學者張維文還
同時順利選上副會長，美國籍的會長麥可認為，這將有助於台灣和亞洲的
劇場藝術發展。有37年歷史的「國際劇場技術協會」，目前有48個會
員國，由於過去從來沒有國際組織將總部設在台灣的前例，協會差點無法
立案，後來經過文建會與外交部協調，終於為協會設下新的法源，也讓未
來可能的案例，有了依據。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導聯合國教科
文組織的附屬單位、「國際劇場技術協會」今天正式把總部移到台灣，而
且副會長將由台灣的劇場界人士張維文擔任，不但成為第一個總部設在台
灣的國際組織，同時也讓台灣未來可望成為國際劇場的網路中心。在十多
個會員國成員的見證下，附屬於聯合國教科文組織的「國際劇場技術協會
」，正式將總部移設台灣，成為第一個將總部設在台灣、同時也是第一個
在台灣登記立案的國際非營利組織。今年三月，在中國施壓下，台灣的劇
場專業人士好不容易地突破外交困境，爭取到「國際劇場技術協會」的總
部，從荷蘭阿姆斯特丹移到台北，資深劇場設計學者張維文還同時順利選
上副會長，美國籍的會長麥可認為，這將有助於台灣和亞洲的劇場藝術發
展。有37年歷史的「國際劇場技術協會」，目前有48個會員國，由於
過去從來沒有國際組織將總部設在台灣的前例，協會差點無法立案，後來
經過文建會與外交部協調，終於為協會設下新的法源，也讓未來可能的案
例，有了依據。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導聯合國教科文組織的附
屬單位、「國際劇場技術協會」今天正式把總部移到台灣，而且副會長將
由台灣的劇場界人士張維文擔任，不但成為第一個總部設在台灣的國際組
織，同時也讓台灣未來可望成為國際劇場的網路中心。在十多個會員國成
員的見證下，附屬於聯合國教科文組織的「國際劇場技術協會」，正式將
總部移設台灣，成為第一個將總部設在台灣、同時也是第一個在台灣登記
立案的國際非營利組織。今年三月，在中國施壓下，台灣的劇場專業人士
好不容易地突破外交困境，爭取到「國際劇場技術協會」的總部，從荷蘭
阿姆斯特丹移到台北，資深劇場設計學者張維文還同時順利選上副會長，
美國籍的會長麥可認為，這將有助於台灣和亞洲的劇場藝術發展。有37
年歷史的「國際劇場技術協會」，目前有48個會員國，由於過去從來沒
有國際組織將總部設在台灣的前例，協會差點無法立案，後來經過文建會
與外交部協調，終於為協會設下新的法源，也讓未來可能的案例，有了依
據。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導聯合國教科文組織的附屬單位、「
國際劇場技術協會」今天正式把總部移到台灣，而且副會長將由台灣的劇
場界人士張維文擔任，不但成為第一個總部設在台灣的國際組織，同時也
讓台灣未來可望成為國際劇場的網路中心。在十多個會員國成員的見證下
，附屬於聯合國教科文組織的「國際劇場技術協會」，正式將總部移設台
灣，成為第一個將總部設在台灣、同時也是第一個在台灣登記立案的國際
非營利組織。今年三月，在中國施壓下，台灣的劇場專業人士好不容易地
突破外交困境，爭取到「國際劇場技術協會」的總部，從荷蘭阿姆斯特丹
移到台北，資深劇場設計學者張維文還同時順利選上副會長，美國籍的會
長麥可認為，這將有助於台灣和亞洲的劇場藝術發展。有37年歷史的「
國際劇場技術協會」，目前有48個會員國，由於過去從來沒有國際組織
將總部設在台灣的前例，協會差點無法立案，後來經過文建會與外交部協
調，終於為協會設下新的法源，也讓未來可能的案例，有了依據。公視新
聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導聯合國教科文組織的附屬單位、「國際劇場技
術協會」今天正式把總部移到台灣，而且副會長將由台灣的劇場界人士張
維文擔任，不但成為第一個總部設在台灣的國際組織，同時也讓台灣未來
可望成為國際劇場的網路中心。在十多個會員國成員的見證下，附屬於聯
合國教科文組織的「國際劇場技術協會」，正式將總部移設台灣，成為第
一個將總部設在台灣、同時也是第一個在台灣登記立案的國際非營利組織
。今年三月，在中國施壓下，台灣的劇場專業人士好不容易地突破外交困
境，爭取到「國際劇場技術協會」的總部，從荷蘭阿姆斯特丹移到台北，
資深劇場設計學者張維文還同時順利選上副會長，美國籍的會長麥可認為
，這將有助於台灣和亞洲的劇場藝術發展。有37年歷史的「國際劇場技
術協會」，目前有48個會員國，由於過去從來沒有國際組織將總部設在
台灣的前例，協會差點無法立案，後來經過文建會與外交部協調，終於為
協會設下新的法源，也讓未來可能的案例，有了依據。公視新聞蘇玲瑤、
陳保羅採訪報導
