一年一度的世界電玩大賽，在新加坡開打。來自台灣的21名選手、第一
天就有好成績，好幾位都拿下預賽第一名。現場音來自全球67個國家七
百多名電玩高手，包括台灣的21名好手，17號開始在新加坡新達城，
展開四天的龍爭虎鬥，希望能拿下第五屆世界電玩大賽，各項比賽的冠軍
寶座。今年開打的遊戲超過一千種。分為八大類，六大類的電腦遊戲，以
及兩大類的XBOX遊戲。熱門的競賽項目，包括最受歡迎的單人射擊遊
戲，絕對武力。足球模擬遊戲，國際足盟大賽2005年。以及Xbox
射擊游戲，最後一戰2。而在會場內每個身懷絕技的電玩高手，到底有哪
些制敵妙招呢。(我想沒有真正的祕訣比賽時要保持最佳的身心狀況要睡
飽比賽時才能專心好好注意對手要研究對手看他們怎麼玩他們的遊戲模式
佈局及技巧)在第一天的賽程中，台灣21名選手全部順利晉級。第一次
出賽的林君達，更以全勝的佳績奪下預賽第一名，另外去年取得星海爭霸
，第名四的楊家正，也已分組第一名的成績，晉級16強決賽。世界電玩
大賽已經連續舉辦五年，過去都在南韓舉行，去年開始移師美國，今年則
來到新加坡舉行。總獎金高達43萬5千美元的獎金，將近新台幣一千五
百萬。一年一度的世界電玩大賽，在新加坡開打。來自台灣的21名選手
、第一天就有好成績，好幾位都拿下預賽第一名。現場音來自全球67個
國家七百多名電玩高手，包括台灣的21名好手，17號開始在新加坡新
達城，展開四天的龍爭虎鬥，希望能拿下第五屆世界電玩大賽，各項比賽
的冠軍寶座。今年開打的遊戲超過一千種。分為八大類，六大類的電腦遊
戲，以及兩大類的XBOX遊戲。熱門的競賽項目，包括最受歡迎的單人
射擊遊戲，絕對武力。足球模擬遊戲，國際足盟大賽2005年。以及X
box射擊游戲，最後一戰2。而在會場內每個身懷絕技的電玩高手，到
底有哪些制敵妙招呢。(我想沒有真正的祕訣比賽時要保持最佳的身心狀
況要睡飽比賽時才能專心好好注意對手要研究對手看他們怎麼玩他們的遊
戲模式佈局及技巧)在第一天的賽程中，台灣21名選手全部順利晉級。
第一次出賽的林君達，更以全勝的佳績奪下預賽第一名，另外去年取得星
海爭霸，第名四的楊家正，也已分組第一名的成績，晉級16強決賽。世
界電玩大賽已經連續舉辦五年，過去都在南韓舉行，去年開始移師美國，
今年則來到新加坡舉行。總獎金高達43萬5千美元的獎金，將近新台幣
一千五百萬。一年一度的世界電玩大賽，在新加坡開打。來自台灣的21
名選手、第一天就有好成績，好幾位都拿下預賽第一名。現場音來自全球
67個國家七百多名電玩高手，包括台灣的21名好手，17號開始在新
加坡新達城，展開四天的龍爭虎鬥，希望能拿下第五屆世界電玩大賽，各
項比賽的冠軍寶座。今年開打的遊戲超過一千種。分為八大類，六大類的
電腦遊戲，以及兩大類的XBOX遊戲。熱門的競賽項目，包括最受歡迎
的單人射擊遊戲，絕對武力。足球模擬遊戲，國際足盟大賽2005年。
以及Xbox射擊游戲，最後一戰2。而在會場內每個身懷絕技的電玩高
手，到底有哪些制敵妙招呢。(我想沒有真正的祕訣比賽時要保持最佳的
身心狀況要睡飽比賽時才能專心好好注意對手要研究對手看他們怎麼玩他
們的遊戲模式佈局及技巧)在第一天的賽程中，台灣21名選手全部順利
晉級。第一次出賽的林君達，更以全勝的佳績奪下預賽第一名，另外去年
取得星海爭霸，第名四的楊家正，也已分組第一名的成績，晉級16強決
賽。世界電玩大賽已經連續舉辦五年，過去都在南韓舉行，去年開始移師
美國，今年則來到新加坡舉行。總獎金高達43萬5千美元的獎金，將近
新台幣一千五百萬。一年一度的世界電玩大賽，在新加坡開打。來自台灣
的21名選手、第一天就有好成績，好幾位都拿下預賽第一名。現場音來
自全球67個國家七百多名電玩高手，包括台灣的21名好手，17號開
始在新加坡新達城，展開四天的龍爭虎鬥，希望能拿下第五屆世界電玩大
賽，各項比賽的冠軍寶座。今年開打的遊戲超過一千種。分為八大類，六
大類的電腦遊戲，以及兩大類的XBOX遊戲。熱門的競賽項目，包括最
受歡迎的單人射擊遊戲，絕對武力。足球模擬遊戲，國際足盟大賽200
5年。以及Xbox射擊游戲，最後一戰2。而在會場內每個身懷絕技的
電玩高手，到底有哪些制敵妙招呢。(我想沒有真正的祕訣比賽時要保持
最佳的身心狀況要睡飽比賽時才能專心好好注意對手要研究對手看他們怎
麼玩他們的遊戲模式佈局及技巧)在第一天的賽程中，台灣21名選手全
部順利晉級。第一次出賽的林君達，更以全勝的佳績奪下預賽第一名，另
外去年取得星海爭霸，第名四的楊家正，也已分組第一名的成績，晉級1
6強決賽。世界電玩大賽已經連續舉辦五年，過去都在南韓舉行，去年開
始移師美國，今年則來到新加坡舉行。總獎金高達43萬5千美元的獎金
，將近新台幣一千五百萬。一年一度的世界電玩大賽，在新加坡開打。來
自台灣的21名選手、第一天就有好成績，好幾位都拿下預賽第一名。現
場音來自全球67個國家七百多名電玩高手，包括台灣的21名好手，1
7號開始在新加坡新達城，展開四天的龍爭虎鬥，希望能拿下第五屆世界
電玩大賽，各項比賽的冠軍寶座。今年開打的遊戲超過一千種。分為八大
類，六大類的電腦遊戲，以及兩大類的XBOX遊戲。熱門的競賽項目，
包括最受歡迎的單人射擊遊戲，絕對武力。足球模擬遊戲，國際足盟大賽
2005年。以及Xbox射擊游戲，最後一戰2。而在會場內每個身懷
絕技的電玩高手，到底有哪些制敵妙招呢。(我想沒有真正的祕訣比賽時
要保持最佳的身心狀況要睡飽比賽時才能專心好好注意對手要研究對手看
他們怎麼玩他們的遊戲模式佈局及技巧)在第一天的賽程中，台灣21名
選手全部順利晉級。第一次出賽的林君達，更以全勝的佳績奪下預賽第一
名，另外去年取得星海爭霸，第名四的楊家正，也已分組第一名的成績，
晉級16強決賽。世界電玩大賽已經連續舉辦五年，過去都在南韓舉行，
去年開始移師美國，今年則來到新加坡舉行。總獎金高達43萬5千美元
的獎金，將近新台幣一千五百萬。一年一度的世界電玩大賽，在新加坡開
打。來自台灣的21名選手、第一天就有好成績，好幾位都拿下預賽第一
名。現場音來自全球67個國家七百多名電玩高手，包括台灣的21名好
手，17號開始在新加坡新達城，展開四天的龍爭虎鬥，希望能拿下第五
屆世界電玩大賽，各項比賽的冠軍寶座。今年開打的遊戲超過一千種。分
為八大類，六大類的電腦遊戲，以及兩大類的XBOX遊戲。熱門的競賽
項目，包括最受歡迎的單人射擊遊戲，絕對武力。足球模擬遊戲，國際足
盟大賽2005年。以及Xbox射擊游戲，最後一戰2。而在會場內每
個身懷絕技的電玩高手，到底有哪些制敵妙招呢。(我想沒有真正的祕訣
比賽時要保持最佳的身心狀況要睡飽比賽時才能專心好好注意對手要研究
對手看他們怎麼玩他們的遊戲模式佈局及技巧)在第一天的賽程中，台灣
21名選手全部順利晉級。第一次出賽的林君達，更以全勝的佳績奪下預
賽第一名，另外去年取得星海爭霸，第名四的楊家正，也已分組第一名的
成績，晉級16強決賽。世界電玩大賽已經連續舉辦五年，過去都在南韓
舉行，去年開始移師美國，今年則來到新加坡舉行。總獎金高達43萬5
千美元的獎金，將近新台幣一千五百萬。一年一度的世界電玩大賽，在新
加坡開打。來自台灣的21名選手、第一天就有好成績，好幾位都拿下預
賽第一名。現場音來自全球67個國家七百多名電玩高手，包括台灣的2
1名好手，17號開始在新加坡新達城，展開四天的龍爭虎鬥，希望能拿
下第五屆世界電玩大賽，各項比賽的冠軍寶座。今年開打的遊戲超過一千
種。分為八大類，六大類的電腦遊戲，以及兩大類的XBOX遊戲。熱門
的競賽項目，包括最受歡迎的單人射擊遊戲，絕對武力。足球模擬遊戲，
國際足盟大賽2005年。以及Xbox射擊游戲，最後一戰2。而在會
場內每個身懷絕技的電玩高手，到底有哪些制敵妙招呢。(我想沒有真正
的祕訣比賽時要保持最佳的身心狀況要睡飽比賽時才能專心好好注意對手
要研究對手看他們怎麼玩他們的遊戲模式佈局及技巧)在第一天的賽程中
，台灣21名選手全部順利晉級。第一次出賽的林君達，更以全勝的佳績
奪下預賽第一名，另外去年取得星海爭霸，第名四的楊家正，也已分組第
一名的成績，晉級16強決賽。世界電玩大賽已經連續舉辦五年，過去都
在南韓舉行，去年開始移師美國，今年則來到新加坡舉行。總獎金高達4
3萬5千美元的獎金，將近新台幣一千五百萬。一年一度的世界電玩大賽
，在新加坡開打。來自台灣的21名選手、第一天就有好成績，好幾位都
拿下預賽第一名。現場音來自全球67個國家七百多名電玩高手，包括台
灣的21名好手，17號開始在新加坡新達城，展開四天的龍爭虎鬥，希
望能拿下第五屆世界電玩大賽，各項比賽的冠軍寶座。今年開打的遊戲超
過一千種。分為八大類，六大類的電腦遊戲，以及兩大類的XBOX遊戲
。熱門的競賽項目，包括最受歡迎的單人射擊遊戲，絕對武力。足球模擬
遊戲，國際足盟大賽2005年。以及Xbox射擊游戲，最後一戰2。
而在會場內每個身懷絕技的電玩高手，到底有哪些制敵妙招呢。(我想沒
有真正的祕訣比賽時要保持最佳的身心狀況要睡飽比賽時才能專心好好注
意對手要研究對手看他們怎麼玩他們的遊戲模式佈局及技巧)在第一天的
賽程中，台灣21名選手全部順利晉級。第一次出賽的林君達，更以全勝
的佳績奪下預賽第一名，另外去年取得星海爭霸，第名四的楊家正，也已
分組第一名的成績，晉級16強決賽。世界電玩大賽已經連續舉辦五年，
過去都在南韓舉行，去年開始移師美國，今年則來到新加坡舉行。總獎金
高達43萬5千美元的獎金，將近新台幣一千五百萬。一年一度的世界電
玩大賽，在新加坡開打。來自台灣的21名選手、第一天就有好成績，好
幾位都拿下預賽第一名。現場音來自全球67個國家七百多名電玩高手，
包括台灣的21名好手，17號開始在新加坡新達城，展開四天的龍爭虎
鬥，希望能拿下第五屆世界電玩大賽，各項比賽的冠軍寶座。今年開打的
遊戲超過一千種。分為八大類，六大類的電腦遊戲，以及兩大類的XBO
X遊戲。熱門的競賽項目，包括最受歡迎的單人射擊遊戲，絕對武力。足
球模擬遊戲，國際足盟大賽2005年。以及Xbox射擊游戲，最後一
戰2。而在會場內每個身懷絕技的電玩高手，到底有哪些制敵妙招呢。(
我想沒有真正的祕訣比賽時要保持最佳的身心狀況要睡飽比賽時才能專心
好好注意對手要研究對手看他們怎麼玩他們的遊戲模式佈局及技巧)在第
一天的賽程中，台灣21名選手全部順利晉級。第一次出賽的林君達，更
以全勝的佳績奪下預賽第一名，另外去年取得星海爭霸，第名四的楊家正
，也已分組第一名的成績，晉級16強決賽。世界電玩大賽已經連續舉辦
五年，過去都在南韓舉行，去年開始移師美國，今年則來到新加坡舉行。
總獎金高達43萬5千美元的獎金，將近新台幣一千五百萬。一年一度的
世界電玩大賽，在新加坡開打。來自台灣的21名選手、第一天就有好成
績，好幾位都拿下預賽第一名。現場音來自全球67個國家七百多名電玩
高手，包括台灣的21名好手，17號開始在新加坡新達城，展開四天的
龍爭虎鬥，希望能拿下第五屆世界電玩大賽，各項比賽的冠軍寶座。今年
開打的遊戲超過一千種。分為八大類，六大類的電腦遊戲，以及兩大類的
XBOX遊戲。熱門的競賽項目，包括最受歡迎的單人射擊遊戲，絕對武
力。足球模擬遊戲，國際足盟大賽2005年。以及Xbox射擊游戲，
最後一戰2。而在會場內每個身懷絕技的電玩高手，到底有哪些制敵妙招
呢。(我想沒有真正的祕訣比賽時要保持最佳的身心狀況要睡飽比賽時才
能專心好好注意對手要研究對手看他們怎麼玩他們的遊戲模式佈局及技巧
)在第一天的賽程中，台灣21名選手全部順利晉級。第一次出賽的林君
達，更以全勝的佳績奪下預賽第一名，另外去年取得星海爭霸，第名四的
楊家正，也已分組第一名的成績，晉級16強決賽。世界電玩大賽已經連
續舉辦五年，過去都在南韓舉行，去年開始移師美國，今年則來到新加坡
舉行。總獎金高達43萬5千美元的獎金，將近新台幣一千五百萬。一年
一度的世界電玩大賽，在新加坡開打。來自台灣的21名選手、第一天就
有好成績，好幾位都拿下預賽第一名。現場音來自全球67個國家七百多
名電玩高手，包括台灣的21名好手，17號開始在新加坡新達城，展開
四天的龍爭虎鬥，希望能拿下第五屆世界電玩大賽，各項比賽的冠軍寶座
。今年開打的遊戲超過一千種。分為八大類，六大類的電腦遊戲，以及兩
大類的XBOX遊戲。熱門的競賽項目，包括最受歡迎的單人射擊遊戲，
絕對武力。足球模擬遊戲，國際足盟大賽2005年。以及Xbox射擊
游戲，最後一戰2。而在會場內每個身懷絕技的電玩高手，到底有哪些制
敵妙招呢。(我想沒有真正的祕訣比賽時要保持最佳的身心狀況要睡飽比
賽時才能專心好好注意對手要研究對手看他們怎麼玩他們的遊戲模式佈局
及技巧)在第一天的賽程中，台灣21名選手全部順利晉級。第一次出賽
的林君達，更以全勝的佳績奪下預賽第一名，另外去年取得星海爭霸，第
名四的楊家正，也已分組第一名的成績，晉級16強決賽。世界電玩大賽
已經連續舉辦五年，過去都在南韓舉行，去年開始移師美國，今年則來到
新加坡舉行。總獎金高達43萬5千美元的獎金，將近新台幣一千五百萬
。一年一度的世界電玩大賽，在新加坡開打。來自台灣的21名選手、第
一天就有好成績，好幾位都拿下預賽第一名。現場音來自全球67個國家
七百多名電玩高手，包括台灣的21名好手，17號開始在新加坡新達城
，展開四天的龍爭虎鬥，希望能拿下第五屆世界電玩大賽，各項比賽的冠
軍寶座。今年開打的遊戲超過一千種。分為八大類，六大類的電腦遊戲，
以及兩大類的XBOX遊戲。熱門的競賽項目，包括最受歡迎的單人射擊
遊戲，絕對武力。足球模擬遊戲，國際足盟大賽2005年。以及Xbo
x射擊游戲，最後一戰2。而在會場內每個身懷絕技的電玩高手，到底有
哪些制敵妙招呢。(我想沒有真正的祕訣比賽時要保持最佳的身心狀況要
睡飽比賽時才能專心好好注意對手要研究對手看他們怎麼玩他們的遊戲模
式佈局及技巧)在第一天的賽程中，台灣21名選手全部順利晉級。第一
次出賽的林君達，更以全勝的佳績奪下預賽第一名，另外去年取得星海爭
霸，第名四的楊家正，也已分組第一名的成績，晉級16強決賽。世界電
玩大賽已經連續舉辦五年，過去都在南韓舉行，去年開始移師美國，今年
則來到新加坡舉行。總獎金高達43萬5千美元的獎金，將近新台幣一千
五百萬。一年一度的世界電玩大賽，在新加坡開打。來自台灣的21名選
手、第一天就有好成績，好幾位都拿下預賽第一名。現場音來自全球67
個國家七百多名電玩高手，包括台灣的21名好手，17號開始在新加坡
新達城，展開四天的龍爭虎鬥，希望能拿下第五屆世界電玩大賽，各項比
賽的冠軍寶座。今年開打的遊戲超過一千種。分為八大類，六大類的電腦
遊戲，以及兩大類的XBOX遊戲。熱門的競賽項目，包括最受歡迎的單
人射擊遊戲，絕對武力。足球模擬遊戲，國際足盟大賽2005年。以及
Xbox射擊游戲，最後一戰2。而在會場內每個身懷絕技的電玩高手，
到底有哪些制敵妙招呢。(我想沒有真正的祕訣比賽時要保持最佳的身心
狀況要睡飽比賽時才能專心好好注意對手要研究對手看他們怎麼玩他們的
遊戲模式佈局及技巧)在第一天的賽程中，台灣21名選手全部順利晉級
。第一次出賽的林君達，更以全勝的佳績奪下預賽第一名，另外去年取得
星海爭霸，第名四的楊家正，也已分組第一名的成績，晉級16強決賽。
世界電玩大賽已經連續舉辦五年，過去都在南韓舉行，去年開始移師美國
，今年則來到新加坡舉行。總獎金高達43萬5千美元的獎金，將近新台
幣一千五百萬。
