美國的紐約州，17號降下今年入冬第一場暴風雪，而接近大湖區的密西
根州與印第安那州，也是大雪紛飛，不僅交通嚴重受阻，也傳出好幾起車
禍事故。位於紐約上州的水牛城，昨天降下大雪，到處都是白茫茫的一片
，嚴重影響開車視線，只見上午交通尖峰時間，公路上車速緩慢，交通嚴
重打結，有十多所學校被迫停課，估計積雪達15到33公分厚。而在大
湖區的印第安那州北部以及密西根州，也受到強烈冷鋒的影響，氣溫驟降
而飄雪，由於路面濕滑，造成多起交通事故，所幸沒有傷亡傳出，有關當
局也呼籲駕駛人，下雪天上路要特別當心。美國的紐約州，17號降下今
年入冬第一場暴風雪，而接近大湖區的密西根州與印第安那州，也是大雪
紛飛，不僅交通嚴重受阻，也傳出好幾起車禍事故。位於紐約上州的水牛
城，昨天降下大雪，到處都是白茫茫的一片，嚴重影響開車視線，只見上
午交通尖峰時間，公路上車速緩慢，交通嚴重打結，有十多所學校被迫停
課，估計積雪達15到33公分厚。而在大湖區的印第安那州北部以及密
西根州，也受到強烈冷鋒的影響，氣溫驟降而飄雪，由於路面濕滑，造成
多起交通事故，所幸沒有傷亡傳出，有關當局也呼籲駕駛人，下雪天上路
要特別當心。美國的紐約州，17號降下今年入冬第一場暴風雪，而接近
大湖區的密西根州與印第安那州，也是大雪紛飛，不僅交通嚴重受阻，也
傳出好幾起車禍事故。位於紐約上州的水牛城，昨天降下大雪，到處都是
白茫茫的一片，嚴重影響開車視線，只見上午交通尖峰時間，公路上車速
緩慢，交通嚴重打結，有十多所學校被迫停課，估計積雪達15到33公
分厚。而在大湖區的印第安那州北部以及密西根州，也受到強烈冷鋒的影
響，氣溫驟降而飄雪，由於路面濕滑，造成多起交通事故，所幸沒有傷亡
傳出，有關當局也呼籲駕駛人，下雪天上路要特別當心。
