明天即將要出現的問題之一、就是很多鄉鎮都期待、未來的縣長能對休
閒農業多花一點心思。
看看龍崎鄉的例子。
龍崎受限地形起伏，加上土質特殊，地方發展受限，只有一個炸藥工廠
養不活好幾千人，也不見得人人都願意去做炸藥。
人口外流，目前全鄉空屋率達到百分之四十六。
年輕人沒有太多選擇。
現在年輕人不一定有的會想去遊樂場這裡只是空氣比較好而已老人也變
得很無助，就醫品質比都市差很多，就算要發展免費公車也不實際。
不敢坐車會暈坐到歸仁關廟會暈會吐吃暈車要又會睡過頭龍崎地無三里
平的限制，後來有人動起腦筋發展步道，倒也是特殊旅遊經驗，結合
閩南語四字訣的導覽方式，慢慢變成特色。
不過仔細看就發現，一批公帑投注建造的旅遊區想要更有發展確實有待
整體規劃。
為了不希望機車干擾步行遊覽而建造鎖死的鐵欄杆，很容易絆倒老年人
卻沒人管。
道路兩邊沒有足夠的大型停車場，遊客越來越多變成過客。
進來四處亂停一進來有空間就隨便停要是有停車場人才會比較集中(有
商機與秩序)更令民眾憂心的是，鐵皮屋又多起來，可見的未來，景
觀將逐漸走樣。
其實這家製麵工廠因為是承租地所以以最低成本來建造廠房，不難理解
。
但真的只有鐵皮屋一種選擇嗎？景觀、資源、產業有整體規劃而能兼顧
的例子在國外很多，但本來可以有發展卻因民眾不守法弄得沒落的例
子在台灣也不少，這種規劃確實有賴政府統合協助，而且要把握時機
這才可發展，留住年輕人投入。
公視記者周傳久孟昭權採訪報導。
