亞太經合會，apec非正式領袖會議，今天閉幕，各國領袖共同發表「
釜山宣言」，全力支持推動世界貿易談判、譴責恐怖主義，並且提昇各國
合作，以因應，禽流感可能的大流行。我國代表林信義也在會後表示，這
次參與高峰會收穫良多，除了既定議程之外，也跟部分國家領袖，舉行了
好幾場雙邊會談。穿上韓國傳統服飾，亞太地區21個會員體領袖拍下最
後合照，領袖高峰會今天畫下句點，林信義特別在國際記者會上，感謝主
辦國南韓。兩天來在會議桌上，我國也提出縮短數位落差，以及禽流感疫
苗共同研發的倡議，林信義表示，在會議以外也有其他收穫。到底跟哪些
國家舉行雙邊會談，林信義不願透露，而經過兩天的議程，21位領袖也
發表領袖宣言，表示將支持WTO杜哈回合談判早日完成，也聲明反恐及
防治禽流感的決心。領袖也達成共識，明年初將在越南召開衛生部長會議
，研擬共同防治禽流感的計畫。亞太經合會，apec非正式領袖會議，
今天閉幕，各國領袖共同發表「釜山宣言」，全力支持推動世界貿易談判
、譴責恐怖主義，並且提昇各國合作，以因應，禽流感可能的大流行。我
國代表林信義也在會後表示，這次參與高峰會收穫良多，除了既定議程之
外，也跟部分國家領袖，舉行了好幾場雙邊會談。穿上韓國傳統服飾，亞
太地區21個會員體領袖拍下最後合照，領袖高峰會今天畫下句點，林信
義特別在國際記者會上，感謝主辦國南韓。兩天來在會議桌上，我國也提
出縮短數位落差，以及禽流感疫苗共同研發的倡議，林信義表示，在會議
以外也有其他收穫。到底跟哪些國家舉行雙邊會談，林信義不願透露，而
經過兩天的議程，21位領袖也發表領袖宣言，表示將支持WTO杜哈回
合談判早日完成，也聲明反恐及防治禽流感的決心。領袖也達成共識，明
年初將在越南召開衛生部長會議，研擬共同防治禽流感的計畫。亞太經合
會，apec非正式領袖會議，今天閉幕，各國領袖共同發表「釜山宣言
」，全力支持推動世界貿易談判、譴責恐怖主義，並且提昇各國合作，以
因應，禽流感可能的大流行。我國代表林信義也在會後表示，這次參與高
峰會收穫良多，除了既定議程之外，也跟部分國家領袖，舉行了好幾場雙
邊會談。穿上韓國傳統服飾，亞太地區21個會員體領袖拍下最後合照，
領袖高峰會今天畫下句點，林信義特別在國際記者會上，感謝主辦國南韓
。兩天來在會議桌上，我國也提出縮短數位落差，以及禽流感疫苗共同研
發的倡議，林信義表示，在會議以外也有其他收穫。到底跟哪些國家舉行
雙邊會談，林信義不願透露，而經過兩天的議程，21位領袖也發表領袖
宣言，表示將支持WTO杜哈回合談判早日完成，也聲明反恐及防治禽流
感的決心。領袖也達成共識，明年初將在越南召開衛生部長會議，研擬共
同防治禽流感的計畫。亞太經合會，apec非正式領袖會議，今天閉幕
，各國領袖共同發表「釜山宣言」，全力支持推動世界貿易談判、譴責恐
怖主義，並且提昇各國合作，以因應，禽流感可能的大流行。我國代表林
信義也在會後表示，這次參與高峰會收穫良多，除了既定議程之外，也跟
部分國家領袖，舉行了好幾場雙邊會談。穿上韓國傳統服飾，亞太地區2
1個會員體領袖拍下最後合照，領袖高峰會今天畫下句點，林信義特別在
國際記者會上，感謝主辦國南韓。兩天來在會議桌上，我國也提出縮短數
位落差，以及禽流感疫苗共同研發的倡議，林信義表示，在會議以外也有
其他收穫。到底跟哪些國家舉行雙邊會談，林信義不願透露，而經過兩天
的議程，21位領袖也發表領袖宣言，表示將支持WTO杜哈回合談判早
日完成，也聲明反恐及防治禽流感的決心。領袖也達成共識，明年初將在
越南召開衛生部長會議，研擬共同防治禽流感的計畫。亞太經合會，ap
ec非正式領袖會議，今天閉幕，各國領袖共同發表「釜山宣言」，全力
支持推動世界貿易談判、譴責恐怖主義，並且提昇各國合作，以因應，禽
流感可能的大流行。我國代表林信義也在會後表示，這次參與高峰會收穫
良多，除了既定議程之外，也跟部分國家領袖，舉行了好幾場雙邊會談。
穿上韓國傳統服飾，亞太地區21個會員體領袖拍下最後合照，領袖高峰
會今天畫下句點，林信義特別在國際記者會上，感謝主辦國南韓。兩天來
在會議桌上，我國也提出縮短數位落差，以及禽流感疫苗共同研發的倡議
，林信義表示，在會議以外也有其他收穫。到底跟哪些國家舉行雙邊會談
，林信義不願透露，而經過兩天的議程，21位領袖也發表領袖宣言，表
示將支持WTO杜哈回合談判早日完成，也聲明反恐及防治禽流感的決心
。領袖也達成共識，明年初將在越南召開衛生部長會議，研擬共同防治禽
流感的計畫。亞太經合會，apec非正式領袖會議，今天閉幕，各國領
袖共同發表「釜山宣言」，全力支持推動世界貿易談判、譴責恐怖主義，
並且提昇各國合作，以因應，禽流感可能的大流行。我國代表林信義也在
會後表示，這次參與高峰會收穫良多，除了既定議程之外，也跟部分國家
領袖，舉行了好幾場雙邊會談。穿上韓國傳統服飾，亞太地區21個會員
體領袖拍下最後合照，領袖高峰會今天畫下句點，林信義特別在國際記者
會上，感謝主辦國南韓。兩天來在會議桌上，我國也提出縮短數位落差，
以及禽流感疫苗共同研發的倡議，林信義表示，在會議以外也有其他收穫
。到底跟哪些國家舉行雙邊會談，林信義不願透露，而經過兩天的議程，
21位領袖也發表領袖宣言，表示將支持WTO杜哈回合談判早日完成，
也聲明反恐及防治禽流感的決心。領袖也達成共識，明年初將在越南召開
衛生部長會議，研擬共同防治禽流感的計畫。
