位在高雄的金獅湖風景區、有一座南台灣最大的網室蝴蝶園，裡面工作的
一位女性技工、因為復育有成、被大家稱為蝴蝶媽媽。但是，她卻被調職
去掃廁所，園區蝴蝶也因此自生自滅，今天有市議員強力譴責，要求主管
機關建設局檢討官僚作風。這裡是南台灣最大的網室蝴蝶園，三年來成功
復育三十多種蝴蝶、以及市面少見蝴蝶食草。還有國中生以園內蝴蝶為主
題，參加國中小科展獲得全國第一。但是蝴蝶媽媽、也就是負責照顧蝴蝶
的建設局技工林孟姍，卻因為媒體報導園區人力及經費不足的問題，沒被
獎勵還被調職，負責清潔工作。建設局以整頓環境的名義，本月初將蝴蝶
復育箱搬出園外，原有一千多隻蝴蝶剩下不到一半，復育成果被迫中斷，
目前還以加裝灌溉系統為由封園兩個月。為了蝴蝶全年無休、自掏腰包的
蝴蝶媽媽，今天婉拒採訪，因為上級已經不准她踏入蝴蝶園。經過議員質
詢，市府答應重新檢討蝴蝶園人力及預算，同時儘快讓蝴蝶媽媽重回園區
。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導位在高雄的金獅湖風景區、有一座南台
灣最大的網室蝴蝶園，裡面工作的一位女性技工、因為復育有成、被大家
稱為蝴蝶媽媽。但是，她卻被調職去掃廁所，園區蝴蝶也因此自生自滅，
今天有市議員強力譴責，要求主管機關建設局檢討官僚作風。這裡是南台
灣最大的網室蝴蝶園，三年來成功復育三十多種蝴蝶、以及市面少見蝴蝶
食草。還有國中生以園內蝴蝶為主題，參加國中小科展獲得全國第一。但
是蝴蝶媽媽、也就是負責照顧蝴蝶的建設局技工林孟姍，卻因為媒體報導
園區人力及經費不足的問題，沒被獎勵還被調職，負責清潔工作。建設局
以整頓環境的名義，本月初將蝴蝶復育箱搬出園外，原有一千多隻蝴蝶剩
下不到一半，復育成果被迫中斷，目前還以加裝灌溉系統為由封園兩個月
。為了蝴蝶全年無休、自掏腰包的蝴蝶媽媽，今天婉拒採訪，因為上級已
經不准她踏入蝴蝶園。經過議員質詢，市府答應重新檢討蝴蝶園人力及預
算，同時儘快讓蝴蝶媽媽重回園區。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導位在
高雄的金獅湖風景區、有一座南台灣最大的網室蝴蝶園，裡面工作的一位
女性技工、因為復育有成、被大家稱為蝴蝶媽媽。但是，她卻被調職去掃
廁所，園區蝴蝶也因此自生自滅，今天有市議員強力譴責，要求主管機關
建設局檢討官僚作風。這裡是南台灣最大的網室蝴蝶園，三年來成功復育
三十多種蝴蝶、以及市面少見蝴蝶食草。還有國中生以園內蝴蝶為主題，
參加國中小科展獲得全國第一。但是蝴蝶媽媽、也就是負責照顧蝴蝶的建
設局技工林孟姍，卻因為媒體報導園區人力及經費不足的問題，沒被獎勵
還被調職，負責清潔工作。建設局以整頓環境的名義，本月初將蝴蝶復育
箱搬出園外，原有一千多隻蝴蝶剩下不到一半，復育成果被迫中斷，目前
還以加裝灌溉系統為由封園兩個月。為了蝴蝶全年無休、自掏腰包的蝴蝶
媽媽，今天婉拒採訪，因為上級已經不准她踏入蝴蝶園。經過議員質詢，
市府答應重新檢討蝴蝶園人力及預算，同時儘快讓蝴蝶媽媽重回園區。公
視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導位在高雄的金獅湖風景區、有一座南台灣最
大的網室蝴蝶園，裡面工作的一位女性技工、因為復育有成、被大家稱為
蝴蝶媽媽。但是，她卻被調職去掃廁所，園區蝴蝶也因此自生自滅，今天
有市議員強力譴責，要求主管機關建設局檢討官僚作風。這裡是南台灣最
大的網室蝴蝶園，三年來成功復育三十多種蝴蝶、以及市面少見蝴蝶食草
。還有國中生以園內蝴蝶為主題，參加國中小科展獲得全國第一。但是蝴
蝶媽媽、也就是負責照顧蝴蝶的建設局技工林孟姍，卻因為媒體報導園區
人力及經費不足的問題，沒被獎勵還被調職，負責清潔工作。建設局以整
頓環境的名義，本月初將蝴蝶復育箱搬出園外，原有一千多隻蝴蝶剩下不
到一半，復育成果被迫中斷，目前還以加裝灌溉系統為由封園兩個月。為
了蝴蝶全年無休、自掏腰包的蝴蝶媽媽，今天婉拒採訪，因為上級已經不
准她踏入蝴蝶園。經過議員質詢，市府答應重新檢討蝴蝶園人力及預算，
同時儘快讓蝴蝶媽媽重回園區。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導位在高雄
的金獅湖風景區、有一座南台灣最大的網室蝴蝶園，裡面工作的一位女性
技工、因為復育有成、被大家稱為蝴蝶媽媽。但是，她卻被調職去掃廁所
，園區蝴蝶也因此自生自滅，今天有市議員強力譴責，要求主管機關建設
局檢討官僚作風。這裡是南台灣最大的網室蝴蝶園，三年來成功復育三十
多種蝴蝶、以及市面少見蝴蝶食草。還有國中生以園內蝴蝶為主題，參加
國中小科展獲得全國第一。但是蝴蝶媽媽、也就是負責照顧蝴蝶的建設局
技工林孟姍，卻因為媒體報導園區人力及經費不足的問題，沒被獎勵還被
調職，負責清潔工作。建設局以整頓環境的名義，本月初將蝴蝶復育箱搬
出園外，原有一千多隻蝴蝶剩下不到一半，復育成果被迫中斷，目前還以
加裝灌溉系統為由封園兩個月。為了蝴蝶全年無休、自掏腰包的蝴蝶媽媽
，今天婉拒採訪，因為上級已經不准她踏入蝴蝶園。經過議員質詢，市府
答應重新檢討蝴蝶園人力及預算，同時儘快讓蝴蝶媽媽重回園區。公視新
聞戴上茹鄭仲宏採訪報導位在高雄的金獅湖風景區、有一座南台灣最大的
網室蝴蝶園，裡面工作的一位女性技工、因為復育有成、被大家稱為蝴蝶
媽媽。但是，她卻被調職去掃廁所，園區蝴蝶也因此自生自滅，今天有市
議員強力譴責，要求主管機關建設局檢討官僚作風。這裡是南台灣最大的
網室蝴蝶園，三年來成功復育三十多種蝴蝶、以及市面少見蝴蝶食草。還
有國中生以園內蝴蝶為主題，參加國中小科展獲得全國第一。但是蝴蝶媽
媽、也就是負責照顧蝴蝶的建設局技工林孟姍，卻因為媒體報導園區人力
及經費不足的問題，沒被獎勵還被調職，負責清潔工作。建設局以整頓環
境的名義，本月初將蝴蝶復育箱搬出園外，原有一千多隻蝴蝶剩下不到一
半，復育成果被迫中斷，目前還以加裝灌溉系統為由封園兩個月。為了蝴
蝶全年無休、自掏腰包的蝴蝶媽媽，今天婉拒採訪，因為上級已經不准她
踏入蝴蝶園。經過議員質詢，市府答應重新檢討蝴蝶園人力及預算，同時
儘快讓蝴蝶媽媽重回園區。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導位在高雄的金
獅湖風景區、有一座南台灣最大的網室蝴蝶園，裡面工作的一位女性技工
、因為復育有成、被大家稱為蝴蝶媽媽。但是，她卻被調職去掃廁所，園
區蝴蝶也因此自生自滅，今天有市議員強力譴責，要求主管機關建設局檢
討官僚作風。這裡是南台灣最大的網室蝴蝶園，三年來成功復育三十多種
蝴蝶、以及市面少見蝴蝶食草。還有國中生以園內蝴蝶為主題，參加國中
小科展獲得全國第一。但是蝴蝶媽媽、也就是負責照顧蝴蝶的建設局技工
林孟姍，卻因為媒體報導園區人力及經費不足的問題，沒被獎勵還被調職
，負責清潔工作。建設局以整頓環境的名義，本月初將蝴蝶復育箱搬出園
外，原有一千多隻蝴蝶剩下不到一半，復育成果被迫中斷，目前還以加裝
灌溉系統為由封園兩個月。為了蝴蝶全年無休、自掏腰包的蝴蝶媽媽，今
天婉拒採訪，因為上級已經不准她踏入蝴蝶園。經過議員質詢，市府答應
重新檢討蝴蝶園人力及預算，同時儘快讓蝴蝶媽媽重回園區。公視新聞戴
上茹鄭仲宏採訪報導位在高雄的金獅湖風景區、有一座南台灣最大的網室
蝴蝶園，裡面工作的一位女性技工、因為復育有成、被大家稱為蝴蝶媽媽
。但是，她卻被調職去掃廁所，園區蝴蝶也因此自生自滅，今天有市議員
強力譴責，要求主管機關建設局檢討官僚作風。這裡是南台灣最大的網室
蝴蝶園，三年來成功復育三十多種蝴蝶、以及市面少見蝴蝶食草。還有國
中生以園內蝴蝶為主題，參加國中小科展獲得全國第一。但是蝴蝶媽媽、
也就是負責照顧蝴蝶的建設局技工林孟姍，卻因為媒體報導園區人力及經
費不足的問題，沒被獎勵還被調職，負責清潔工作。建設局以整頓環境的
名義，本月初將蝴蝶復育箱搬出園外，原有一千多隻蝴蝶剩下不到一半，
復育成果被迫中斷，目前還以加裝灌溉系統為由封園兩個月。為了蝴蝶全
年無休、自掏腰包的蝴蝶媽媽，今天婉拒採訪，因為上級已經不准她踏入
蝴蝶園。經過議員質詢，市府答應重新檢討蝴蝶園人力及預算，同時儘快
讓蝴蝶媽媽重回園區。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導位在高雄的金獅湖
風景區、有一座南台灣最大的網室蝴蝶園，裡面工作的一位女性技工、因
為復育有成、被大家稱為蝴蝶媽媽。但是，她卻被調職去掃廁所，園區蝴
蝶也因此自生自滅，今天有市議員強力譴責，要求主管機關建設局檢討官
僚作風。這裡是南台灣最大的網室蝴蝶園，三年來成功復育三十多種蝴蝶
、以及市面少見蝴蝶食草。還有國中生以園內蝴蝶為主題，參加國中小科
展獲得全國第一。但是蝴蝶媽媽、也就是負責照顧蝴蝶的建設局技工林孟
姍，卻因為媒體報導園區人力及經費不足的問題，沒被獎勵還被調職，負
責清潔工作。建設局以整頓環境的名義，本月初將蝴蝶復育箱搬出園外，
原有一千多隻蝴蝶剩下不到一半，復育成果被迫中斷，目前還以加裝灌溉
系統為由封園兩個月。為了蝴蝶全年無休、自掏腰包的蝴蝶媽媽，今天婉
拒採訪，因為上級已經不准她踏入蝴蝶園。經過議員質詢，市府答應重新
檢討蝴蝶園人力及預算，同時儘快讓蝴蝶媽媽重回園區。公視新聞戴上茹
鄭仲宏採訪報導
