明天即將要出現的問題之一、就是很多鄉鎮都期待、未來的縣長能對休閒
農業多花一點心思。看看龍崎鄉的例子。龍崎受限地形起伏，加上土質特
殊，地方發展受限，只有一個炸藥工廠養不活好幾千人，也不見得人人都
願意去做炸藥。人口外流，目前全鄉空屋率達到百分之四十六。年輕人沒
有太多選擇。現在年輕人不一定有的會想去遊樂場這裡只是空氣比較好而
已老人也變得很無助，就醫品質比都市差很多，就算要發展免費公車也不
實際。不敢坐車會暈坐到歸仁關廟會暈會吐吃暈車要又會睡過頭龍崎地無
三里平的限制，後來有人動起腦筋發展步道，倒也是特殊旅遊經驗，結合
閩南語四字訣的導覽方式，慢慢變成特色。不過仔細看就發現，一批公帑
投注建造的旅遊區想要更有發展確實有待整體規劃。為了不希望機車干擾
步行遊覽而建造鎖死的鐵欄杆，很容易絆倒老年人卻沒人管。道路兩邊沒
有足夠的大型停車場，遊客越來越多變成過客。進來四處亂停一進來有空
間就隨便停要是有停車場人才會比較集中(有商機與秩序)更令民眾憂心
的是，鐵皮屋又多起來，可見的未來，景觀將逐漸走樣。其實這家製麵工
廠因為是承租地所以以最低成本來建造廠房，不難理解。但真的只有鐵皮
屋一種選擇嗎？景觀、資源、產業有整體規劃而能兼顧的例子在國外很多
，但本來可以有發展卻因民眾不守法弄得沒落的例子在台灣也不少，這種
規劃確實有賴政府統合協助，而且要把握時機。這才可發展，留住年輕人
投入。公視記者周傳久孟昭權採訪報導。明天即將要出現的問題之一、就
是很多鄉鎮都期待、未來的縣長能對休閒農業多花一點心思。看看龍崎鄉
的例子。龍崎受限地形起伏，加上土質特殊，地方發展受限，只有一個炸
藥工廠養不活好幾千人，也不見得人人都願意去做炸藥。人口外流，目前
全鄉空屋率達到百分之四十六。年輕人沒有太多選擇。現在年輕人不一定
有的會想去遊樂場這裡只是空氣比較好而已老人也變得很無助，就醫品質
比都市差很多，就算要發展免費公車也不實際。不敢坐車會暈坐到歸仁關
廟會暈會吐吃暈車要又會睡過頭龍崎地無三里平的限制，後來有人動起腦
筋發展步道，倒也是特殊旅遊經驗，結合閩南語四字訣的導覽方式，慢慢
變成特色。不過仔細看就發現，一批公帑投注建造的旅遊區想要更有發展
確實有待整體規劃。為了不希望機車干擾步行遊覽而建造鎖死的鐵欄杆，
很容易絆倒老年人卻沒人管。道路兩邊沒有足夠的大型停車場，遊客越來
越多變成過客。進來四處亂停一進來有空間就隨便停要是有停車場人才會
比較集中(有商機與秩序)更令民眾憂心的是，鐵皮屋又多起來，可見的
未來，景觀將逐漸走樣。其實這家製麵工廠因為是承租地所以以最低成本
來建造廠房，不難理解。但真的只有鐵皮屋一種選擇嗎？景觀、資源、產
業有整體規劃而能兼顧的例子在國外很多，但本來可以有發展卻因民眾不
守法弄得沒落的例子在台灣也不少，這種規劃確實有賴政府統合協助，而
且要把握時機。這才可發展，留住年輕人投入。公視記者周傳久孟昭權採
訪報導。明天即將要出現的問題之一、就是很多鄉鎮都期待、未來的縣長
能對休閒農業多花一點心思。看看龍崎鄉的例子。龍崎受限地形起伏，加
上土質特殊，地方發展受限，只有一個炸藥工廠養不活好幾千人，也不見
得人人都願意去做炸藥。人口外流，目前全鄉空屋率達到百分之四十六。
年輕人沒有太多選擇。現在年輕人不一定有的會想去遊樂場這裡只是空氣
比較好而已老人也變得很無助，就醫品質比都市差很多，就算要發展免費
公車也不實際。不敢坐車會暈坐到歸仁關廟會暈會吐吃暈車要又會睡過頭
龍崎地無三里平的限制，後來有人動起腦筋發展步道，倒也是特殊旅遊經
驗，結合閩南語四字訣的導覽方式，慢慢變成特色。不過仔細看就發現，
一批公帑投注建造的旅遊區想要更有發展確實有待整體規劃。為了不希望
機車干擾步行遊覽而建造鎖死的鐵欄杆，很容易絆倒老年人卻沒人管。道
路兩邊沒有足夠的大型停車場，遊客越來越多變成過客。進來四處亂停一
進來有空間就隨便停要是有停車場人才會比較集中(有商機與秩序)更令
民眾憂心的是，鐵皮屋又多起來，可見的未來，景觀將逐漸走樣。其實這
家製麵工廠因為是承租地所以以最低成本來建造廠房，不難理解。但真的
只有鐵皮屋一種選擇嗎？景觀、資源、產業有整體規劃而能兼顧的例子在
國外很多，但本來可以有發展卻因民眾不守法弄得沒落的例子在台灣也不
少，這種規劃確實有賴政府統合協助，而且要把握時機。這才可發展，留
住年輕人投入。公視記者周傳久孟昭權採訪報導。明天即將要出現的問題
之一、就是很多鄉鎮都期待、未來的縣長能對休閒農業多花一點心思。看
看龍崎鄉的例子。龍崎受限地形起伏，加上土質特殊，地方發展受限，只
有一個炸藥工廠養不活好幾千人，也不見得人人都願意去做炸藥。人口外
流，目前全鄉空屋率達到百分之四十六。年輕人沒有太多選擇。現在年輕
人不一定有的會想去遊樂場這裡只是空氣比較好而已老人也變得很無助，
就醫品質比都市差很多，就算要發展免費公車也不實際。不敢坐車會暈坐
到歸仁關廟會暈會吐吃暈車要又會睡過頭龍崎地無三里平的限制，後來有
人動起腦筋發展步道，倒也是特殊旅遊經驗，結合閩南語四字訣的導覽方
式，慢慢變成特色。不過仔細看就發現，一批公帑投注建造的旅遊區想要
更有發展確實有待整體規劃。為了不希望機車干擾步行遊覽而建造鎖死的
鐵欄杆，很容易絆倒老年人卻沒人管。道路兩邊沒有足夠的大型停車場，
遊客越來越多變成過客。進來四處亂停一進來有空間就隨便停要是有停車
場人才會比較集中(有商機與秩序)更令民眾憂心的是，鐵皮屋又多起來
，可見的未來，景觀將逐漸走樣。其實這家製麵工廠因為是承租地所以以
最低成本來建造廠房，不難理解。但真的只有鐵皮屋一種選擇嗎？景觀、
資源、產業有整體規劃而能兼顧的例子在國外很多，但本來可以有發展卻
因民眾不守法弄得沒落的例子在台灣也不少，這種規劃確實有賴政府統合
協助，而且要把握時機。這才可發展，留住年輕人投入。公視記者周傳久
孟昭權採訪報導。明天即將要出現的問題之一、就是很多鄉鎮都期待、未
來的縣長能對休閒農業多花一點心思。看看龍崎鄉的例子。龍崎受限地形
起伏，加上土質特殊，地方發展受限，只有一個炸藥工廠養不活好幾千人
，也不見得人人都願意去做炸藥。人口外流，目前全鄉空屋率達到百分之
四十六。年輕人沒有太多選擇。現在年輕人不一定有的會想去遊樂場這裡
只是空氣比較好而已老人也變得很無助，就醫品質比都市差很多，就算要
發展免費公車也不實際。不敢坐車會暈坐到歸仁關廟會暈會吐吃暈車要又
會睡過頭龍崎地無三里平的限制，後來有人動起腦筋發展步道，倒也是特
殊旅遊經驗，結合閩南語四字訣的導覽方式，慢慢變成特色。不過仔細看
就發現，一批公帑投注建造的旅遊區想要更有發展確實有待整體規劃。為
了不希望機車干擾步行遊覽而建造鎖死的鐵欄杆，很容易絆倒老年人卻沒
人管。道路兩邊沒有足夠的大型停車場，遊客越來越多變成過客。進來四
處亂停一進來有空間就隨便停要是有停車場人才會比較集中(有商機與秩
序)更令民眾憂心的是，鐵皮屋又多起來，可見的未來，景觀將逐漸走樣
。其實這家製麵工廠因為是承租地所以以最低成本來建造廠房，不難理解
。但真的只有鐵皮屋一種選擇嗎？景觀、資源、產業有整體規劃而能兼顧
的例子在國外很多，但本來可以有發展卻因民眾不守法弄得沒落的例子在
台灣也不少，這種規劃確實有賴政府統合協助，而且要把握時機。這才可
發展，留住年輕人投入。公視記者周傳久孟昭權採訪報導。明天即將要出
現的問題之一、就是很多鄉鎮都期待、未來的縣長能對休閒農業多花一點
心思。看看龍崎鄉的例子。龍崎受限地形起伏，加上土質特殊，地方發展
受限，只有一個炸藥工廠養不活好幾千人，也不見得人人都願意去做炸藥
。人口外流，目前全鄉空屋率達到百分之四十六。年輕人沒有太多選擇。
現在年輕人不一定有的會想去遊樂場這裡只是空氣比較好而已老人也變得
很無助，就醫品質比都市差很多，就算要發展免費公車也不實際。不敢坐
車會暈坐到歸仁關廟會暈會吐吃暈車要又會睡過頭龍崎地無三里平的限制
，後來有人動起腦筋發展步道，倒也是特殊旅遊經驗，結合閩南語四字訣
的導覽方式，慢慢變成特色。不過仔細看就發現，一批公帑投注建造的旅
遊區想要更有發展確實有待整體規劃。為了不希望機車干擾步行遊覽而建
造鎖死的鐵欄杆，很容易絆倒老年人卻沒人管。道路兩邊沒有足夠的大型
停車場，遊客越來越多變成過客。進來四處亂停一進來有空間就隨便停要
是有停車場人才會比較集中(有商機與秩序)更令民眾憂心的是，鐵皮屋
又多起來，可見的未來，景觀將逐漸走樣。其實這家製麵工廠因為是承租
地所以以最低成本來建造廠房，不難理解。但真的只有鐵皮屋一種選擇嗎
？景觀、資源、產業有整體規劃而能兼顧的例子在國外很多，但本來可以
有發展卻因民眾不守法弄得沒落的例子在台灣也不少，這種規劃確實有賴
政府統合協助，而且要把握時機。這才可發展，留住年輕人投入。公視記
者周傳久孟昭權採訪報導。明天即將要出現的問題之一、就是很多鄉鎮都
期待、未來的縣長能對休閒農業多花一點心思。看看龍崎鄉的例子。龍崎
受限地形起伏，加上土質特殊，地方發展受限，只有一個炸藥工廠養不活
好幾千人，也不見得人人都願意去做炸藥。人口外流，目前全鄉空屋率達
到百分之四十六。年輕人沒有太多選擇。現在年輕人不一定有的會想去遊
樂場這裡只是空氣比較好而已老人也變得很無助，就醫品質比都市差很多
，就算要發展免費公車也不實際。不敢坐車會暈坐到歸仁關廟會暈會吐吃
暈車要又會睡過頭龍崎地無三里平的限制，後來有人動起腦筋發展步道，
倒也是特殊旅遊經驗，結合閩南語四字訣的導覽方式，慢慢變成特色。不
過仔細看就發現，一批公帑投注建造的旅遊區想要更有發展確實有待整體
規劃。為了不希望機車干擾步行遊覽而建造鎖死的鐵欄杆，很容易絆倒老
年人卻沒人管。道路兩邊沒有足夠的大型停車場，遊客越來越多變成過客
。進來四處亂停一進來有空間就隨便停要是有停車場人才會比較集中(有
商機與秩序)更令民眾憂心的是，鐵皮屋又多起來，可見的未來，景觀將
逐漸走樣。其實這家製麵工廠因為是承租地所以以最低成本來建造廠房，
不難理解。但真的只有鐵皮屋一種選擇嗎？景觀、資源、產業有整體規劃
而能兼顧的例子在國外很多，但本來可以有發展卻因民眾不守法弄得沒落
的例子在台灣也不少，這種規劃確實有賴政府統合協助，而且要把握時機
。這才可發展，留住年輕人投入。公視記者周傳久孟昭權採訪報導。明天
即將要出現的問題之一、就是很多鄉鎮都期待、未來的縣長能對休閒農業
多花一點心思。看看龍崎鄉的例子。龍崎受限地形起伏，加上土質特殊，
地方發展受限，只有一個炸藥工廠養不活好幾千人，也不見得人人都願意
去做炸藥。人口外流，目前全鄉空屋率達到百分之四十六。年輕人沒有太
多選擇。現在年輕人不一定有的會想去遊樂場這裡只是空氣比較好而已老
人也變得很無助，就醫品質比都市差很多，就算要發展免費公車也不實際
。不敢坐車會暈坐到歸仁關廟會暈會吐吃暈車要又會睡過頭龍崎地無三里
平的限制，後來有人動起腦筋發展步道，倒也是特殊旅遊經驗，結合閩南
語四字訣的導覽方式，慢慢變成特色。不過仔細看就發現，一批公帑投注
建造的旅遊區想要更有發展確實有待整體規劃。為了不希望機車干擾步行
遊覽而建造鎖死的鐵欄杆，很容易絆倒老年人卻沒人管。道路兩邊沒有足
夠的大型停車場，遊客越來越多變成過客。進來四處亂停一進來有空間就
隨便停要是有停車場人才會比較集中(有商機與秩序)更令民眾憂心的是
，鐵皮屋又多起來，可見的未來，景觀將逐漸走樣。其實這家製麵工廠因
為是承租地所以以最低成本來建造廠房，不難理解。但真的只有鐵皮屋一
種選擇嗎？景觀、資源、產業有整體規劃而能兼顧的例子在國外很多，但
本來可以有發展卻因民眾不守法弄得沒落的例子在台灣也不少，這種規劃
確實有賴政府統合協助，而且要把握時機。這才可發展，留住年輕人投入
。公視記者周傳久孟昭權採訪報導。明天即將要出現的問題之一、就是很
多鄉鎮都期待、未來的縣長能對休閒農業多花一點心思。看看龍崎鄉的例
子。龍崎受限地形起伏，加上土質特殊，地方發展受限，只有一個炸藥工
廠養不活好幾千人，也不見得人人都願意去做炸藥。人口外流，目前全鄉
空屋率達到百分之四十六。年輕人沒有太多選擇。現在年輕人不一定有的
會想去遊樂場這裡只是空氣比較好而已老人也變得很無助，就醫品質比都
市差很多，就算要發展免費公車也不實際。不敢坐車會暈坐到歸仁關廟會
暈會吐吃暈車要又會睡過頭龍崎地無三里平的限制，後來有人動起腦筋發
展步道，倒也是特殊旅遊經驗，結合閩南語四字訣的導覽方式，慢慢變成
特色。不過仔細看就發現，一批公帑投注建造的旅遊區想要更有發展確實
有待整體規劃。為了不希望機車干擾步行遊覽而建造鎖死的鐵欄杆，很容
易絆倒老年人卻沒人管。道路兩邊沒有足夠的大型停車場，遊客越來越多
變成過客。進來四處亂停一進來有空間就隨便停要是有停車場人才會比較
集中(有商機與秩序)更令民眾憂心的是，鐵皮屋又多起來，可見的未來
，景觀將逐漸走樣。其實這家製麵工廠因為是承租地所以以最低成本來建
造廠房，不難理解。但真的只有鐵皮屋一種選擇嗎？景觀、資源、產業有
整體規劃而能兼顧的例子在國外很多，但本來可以有發展卻因民眾不守法
弄得沒落的例子在台灣也不少，這種規劃確實有賴政府統合協助，而且要
把握時機。這才可發展，留住年輕人投入。公視記者周傳久孟昭權採訪報
導。明天即將要出現的問題之一、就是很多鄉鎮都期待、未來的縣長能對
休閒農業多花一點心思。看看龍崎鄉的例子。龍崎受限地形起伏，加上土
質特殊，地方發展受限，只有一個炸藥工廠養不活好幾千人，也不見得人
人都願意去做炸藥。人口外流，目前全鄉空屋率達到百分之四十六。年輕
人沒有太多選擇。現在年輕人不一定有的會想去遊樂場這裡只是空氣比較
好而已老人也變得很無助，就醫品質比都市差很多，就算要發展免費公車
也不實際。不敢坐車會暈坐到歸仁關廟會暈會吐吃暈車要又會睡過頭龍崎
地無三里平的限制，後來有人動起腦筋發展步道，倒也是特殊旅遊經驗，
結合閩南語四字訣的導覽方式，慢慢變成特色。不過仔細看就發現，一批
公帑投注建造的旅遊區想要更有發展確實有待整體規劃。為了不希望機車
干擾步行遊覽而建造鎖死的鐵欄杆，很容易絆倒老年人卻沒人管。道路兩
邊沒有足夠的大型停車場，遊客越來越多變成過客。進來四處亂停一進來
有空間就隨便停要是有停車場人才會比較集中(有商機與秩序)更令民眾
憂心的是，鐵皮屋又多起來，可見的未來，景觀將逐漸走樣。其實這家製
麵工廠因為是承租地所以以最低成本來建造廠房，不難理解。但真的只有
鐵皮屋一種選擇嗎？景觀、資源、產業有整體規劃而能兼顧的例子在國外
很多，但本來可以有發展卻因民眾不守法弄得沒落的例子在台灣也不少，
這種規劃確實有賴政府統合協助，而且要把握時機。這才可發展，留住年
輕人投入。公視記者周傳久孟昭權採訪報導。明天即將要出現的問題之一
、就是很多鄉鎮都期待、未來的縣長能對休閒農業多花一點心思。看看龍
崎鄉的例子。龍崎受限地形起伏，加上土質特殊，地方發展受限，只有一
個炸藥工廠養不活好幾千人，也不見得人人都願意去做炸藥。人口外流，
目前全鄉空屋率達到百分之四十六。年輕人沒有太多選擇。現在年輕人不
一定有的會想去遊樂場這裡只是空氣比較好而已老人也變得很無助，就醫
品質比都市差很多，就算要發展免費公車也不實際。不敢坐車會暈坐到歸
仁關廟會暈會吐吃暈車要又會睡過頭龍崎地無三里平的限制，後來有人動
起腦筋發展步道，倒也是特殊旅遊經驗，結合閩南語四字訣的導覽方式，
慢慢變成特色。不過仔細看就發現，一批公帑投注建造的旅遊區想要更有
發展確實有待整體規劃。為了不希望機車干擾步行遊覽而建造鎖死的鐵欄
杆，很容易絆倒老年人卻沒人管。道路兩邊沒有足夠的大型停車場，遊客
越來越多變成過客。進來四處亂停一進來有空間就隨便停要是有停車場人
才會比較集中(有商機與秩序)更令民眾憂心的是，鐵皮屋又多起來，可
見的未來，景觀將逐漸走樣。其實這家製麵工廠因為是承租地所以以最低
成本來建造廠房，不難理解。但真的只有鐵皮屋一種選擇嗎？景觀、資源
、產業有整體規劃而能兼顧的例子在國外很多，但本來可以有發展卻因民
眾不守法弄得沒落的例子在台灣也不少，這種規劃確實有賴政府統合協助
，而且要把握時機。這才可發展，留住年輕人投入。公視記者周傳久孟昭
權採訪報導。明天即將要出現的問題之一、就是很多鄉鎮都期待、未來的
縣長能對休閒農業多花一點心思。看看龍崎鄉的例子。龍崎受限地形起伏
，加上土質特殊，地方發展受限，只有一個炸藥工廠養不活好幾千人，也
不見得人人都願意去做炸藥。人口外流，目前全鄉空屋率達到百分之四十
六。年輕人沒有太多選擇。現在年輕人不一定有的會想去遊樂場這裡只是
空氣比較好而已老人也變得很無助，就醫品質比都市差很多，就算要發展
免費公車也不實際。不敢坐車會暈坐到歸仁關廟會暈會吐吃暈車要又會睡
過頭龍崎地無三里平的限制，後來有人動起腦筋發展步道，倒也是特殊旅
遊經驗，結合閩南語四字訣的導覽方式，慢慢變成特色。不過仔細看就發
現，一批公帑投注建造的旅遊區想要更有發展確實有待整體規劃。為了不
希望機車干擾步行遊覽而建造鎖死的鐵欄杆，很容易絆倒老年人卻沒人管
。道路兩邊沒有足夠的大型停車場，遊客越來越多變成過客。進來四處亂
停一進來有空間就隨便停要是有停車場人才會比較集中(有商機與秩序)
更令民眾憂心的是，鐵皮屋又多起來，可見的未來，景觀將逐漸走樣。其
實這家製麵工廠因為是承租地所以以最低成本來建造廠房，不難理解。但
真的只有鐵皮屋一種選擇嗎？景觀、資源、產業有整體規劃而能兼顧的例
子在國外很多，但本來可以有發展卻因民眾不守法弄得沒落的例子在台灣
也不少，這種規劃確實有賴政府統合協助，而且要把握時機。這才可發展
，留住年輕人投入。公視記者周傳久孟昭權採訪報導。明天即將要出現的
問題之一、就是很多鄉鎮都期待、未來的縣長能對休閒農業多花一點心思
。看看龍崎鄉的例子。龍崎受限地形起伏，加上土質特殊，地方發展受限
，只有一個炸藥工廠養不活好幾千人，也不見得人人都願意去做炸藥。人
口外流，目前全鄉空屋率達到百分之四十六。年輕人沒有太多選擇。現在
年輕人不一定有的會想去遊樂場這裡只是空氣比較好而已老人也變得很無
助，就醫品質比都市差很多，就算要發展免費公車也不實際。不敢坐車會
暈坐到歸仁關廟會暈會吐吃暈車要又會睡過頭龍崎地無三里平的限制，後
來有人動起腦筋發展步道，倒也是特殊旅遊經驗，結合閩南語四字訣的導
覽方式，慢慢變成特色。不過仔細看就發現，一批公帑投注建造的旅遊區
想要更有發展確實有待整體規劃。為了不希望機車干擾步行遊覽而建造鎖
死的鐵欄杆，很容易絆倒老年人卻沒人管。道路兩邊沒有足夠的大型停車
場，遊客越來越多變成過客。進來四處亂停一進來有空間就隨便停要是有
停車場人才會比較集中(有商機與秩序)更令民眾憂心的是，鐵皮屋又多
起來，可見的未來，景觀將逐漸走樣。其實這家製麵工廠因為是承租地所
以以最低成本來建造廠房，不難理解。但真的只有鐵皮屋一種選擇嗎？景
觀、資源、產業有整體規劃而能兼顧的例子在國外很多，但本來可以有發
展卻因民眾不守法弄得沒落的例子在台灣也不少，這種規劃確實有賴政府
統合協助，而且要把握時機。這才可發展，留住年輕人投入。公視記者周
傳久孟昭權採訪報導。明天即將要出現的問題之一、就是很多鄉鎮都期待
、未來的縣長能對休閒農業多花一點心思。看看龍崎鄉的例子。龍崎受限
地形起伏，加上土質特殊，地方發展受限，只有一個炸藥工廠養不活好幾
千人，也不見得人人都願意去做炸藥。人口外流，目前全鄉空屋率達到百
分之四十六。年輕人沒有太多選擇。現在年輕人不一定有的會想去遊樂場
這裡只是空氣比較好而已老人也變得很無助，就醫品質比都市差很多，就
算要發展免費公車也不實際。不敢坐車會暈坐到歸仁關廟會暈會吐吃暈車
要又會睡過頭龍崎地無三里平的限制，後來有人動起腦筋發展步道，倒也
是特殊旅遊經驗，結合閩南語四字訣的導覽方式，慢慢變成特色。不過仔
細看就發現，一批公帑投注建造的旅遊區想要更有發展確實有待整體規劃
。為了不希望機車干擾步行遊覽而建造鎖死的鐵欄杆，很容易絆倒老年人
卻沒人管。道路兩邊沒有足夠的大型停車場，遊客越來越多變成過客。進
來四處亂停一進來有空間就隨便停要是有停車場人才會比較集中(有商機
與秩序)更令民眾憂心的是，鐵皮屋又多起來，可見的未來，景觀將逐漸
走樣。其實這家製麵工廠因為是承租地所以以最低成本來建造廠房，不難
理解。但真的只有鐵皮屋一種選擇嗎？景觀、資源、產業有整體規劃而能
兼顧的例子在國外很多，但本來可以有發展卻因民眾不守法弄得沒落的例
子在台灣也不少，這種規劃確實有賴政府統合協助，而且要把握時機。這
才可發展，留住年輕人投入。公視記者周傳久孟昭權採訪報導。明天即將
要出現的問題之一、就是很多鄉鎮都期待、未來的縣長能對休閒農業多花
一點心思。看看龍崎鄉的例子。龍崎受限地形起伏，加上土質特殊，地方
發展受限，只有一個炸藥工廠養不活好幾千人，也不見得人人都願意去做
炸藥。人口外流，目前全鄉空屋率達到百分之四十六。年輕人沒有太多選
擇。現在年輕人不一定有的會想去遊樂場這裡只是空氣比較好而已老人也
變得很無助，就醫品質比都市差很多，就算要發展免費公車也不實際。不
敢坐車會暈坐到歸仁關廟會暈會吐吃暈車要又會睡過頭龍崎地無三里平的
限制，後來有人動起腦筋發展步道，倒也是特殊旅遊經驗，結合閩南語四
字訣的導覽方式，慢慢變成特色。不過仔細看就發現，一批公帑投注建造
的旅遊區想要更有發展確實有待整體規劃。為了不希望機車干擾步行遊覽
而建造鎖死的鐵欄杆，很容易絆倒老年人卻沒人管。道路兩邊沒有足夠的
大型停車場，遊客越來越多變成過客。進來四處亂停一進來有空間就隨便
停要是有停車場人才會比較集中(有商機與秩序)更令民眾憂心的是，鐵
皮屋又多起來，可見的未來，景觀將逐漸走樣。其實這家製麵工廠因為是
承租地所以以最低成本來建造廠房，不難理解。但真的只有鐵皮屋一種選
擇嗎？景觀、資源、產業有整體規劃而能兼顧的例子在國外很多，但本來
可以有發展卻因民眾不守法弄得沒落的例子在台灣也不少，這種規劃確實
有賴政府統合協助，而且要把握時機。這才可發展，留住年輕人投入。公
視記者周傳久孟昭權採訪報導。
