連續幾天，我們帶您走訪了許多家傳統產業、看到了勞工朋友辛苦的一
面。
像這樣工作環境悶熱、噪音又大的3K產業，很多業者都反映找不到本
地勞工。
因此勞委會規劃，將在年底前開放兩萬名外勞、進入三k產業，而這樣
是不是能讓產業根留台灣，連帶提高本勞的就業率呢？請看以下的報
導。
開場染整勞工三K產業業者說，有些辛苦工作，本勞根本不願意做，不
開放外勞，企業勢必關廠或者外移。
經濟部工業局統計，CG1in特定製程三K產業目前缺工超過兩萬五
千人（25，850），缺工率高達16.5%，比一般傳統產業缺
工率3.4%，要嚴重得多。
CG1out勞委會和工業局會商後，決定在年底前開放兩萬名三K外
勞；同時，企業只要雇用三名本勞，就可以雇用兩名外勞。
勞委會今年四月，才剛剛把傳統產業雇用外勞的投資門檻，從兩億元下
修到五千萬元，如今，又放寬3K產業外勞配額及核配比率。
勞工團體批評，勞委會所引述的3K外勞缺工率數字，都來自資方團體
，公信力大有問題。
汪英達指出，如果勞工安全法律有落實，根本就不應該存在這種工作環
境惡劣的3K產業，政府應該朝輔導產業升級與改善工安環境著手，
提高本勞就業意願，而不是一味開放廉價的外勞。
