連續幾天，我們帶您走訪了許多家傳統產業、看到了勞工朋友辛苦的一面
。像這樣工作環境悶熱、噪音又大的3K產業，很多業者都反映找不到本
地勞工。因此勞委會規劃，將在年底前開放兩萬名外勞、進入三k產業，
而這樣是不是能讓產業根留台灣，連帶提高本勞的就業率呢？請看以下的
報導。開場染整勞工三K產業業者說，有些辛苦工作，本勞根本不願意做
，不開放外勞，企業勢必關廠或者外移。經濟部工業局統計，CG1in
特定製程三K產業目前缺工超過兩萬五千人（25，850），缺工率高
達16.5%，比一般傳統產業缺工率3.4%，要嚴重得多。CG1o
ut勞委會和工業局會商後，決定在年底前開放兩萬名三K外勞；同時，
企業只要雇用三名本勞，就可以雇用兩名外勞。勞委會今年四月，才剛剛
把傳統產業雇用外勞的投資門檻，從兩億元下修到五千萬元，如今，又放
寬3K產業外勞配額及核配比率。勞工團體批評，勞委會所引述的3K外
勞缺工率數字，都來自資方團體，公信力大有問題。汪英達指出，如果勞
工安全法律有落實，根本就不應該存在這種工作環境惡劣的3K產業，政
府應該朝輔導產業升級與改善工安環境著手，提高本勞就業意願，而不是
一味開放廉價的外勞。連續幾天，我們帶您走訪了許多家傳統產業、看到
了勞工朋友辛苦的一面。像這樣工作環境悶熱、噪音又大的3K產業，很
多業者都反映找不到本地勞工。因此勞委會規劃，將在年底前開放兩萬名
外勞、進入三k產業，而這樣是不是能讓產業根留台灣，連帶提高本勞的
就業率呢？請看以下的報導。開場染整勞工三K產業業者說，有些辛苦工
作，本勞根本不願意做，不開放外勞，企業勢必關廠或者外移。經濟部工
業局統計，CG1in特定製程三K產業目前缺工超過兩萬五千人（25
，850），缺工率高達16.5%，比一般傳統產業缺工率3.4%，
要嚴重得多。CG1out勞委會和工業局會商後，決定在年底前開放兩
萬名三K外勞；同時，企業只要雇用三名本勞，就可以雇用兩名外勞。勞
委會今年四月，才剛剛把傳統產業雇用外勞的投資門檻，從兩億元下修到
五千萬元，如今，又放寬3K產業外勞配額及核配比率。勞工團體批評，
勞委會所引述的3K外勞缺工率數字，都來自資方團體，公信力大有問題
。汪英達指出，如果勞工安全法律有落實，根本就不應該存在這種工作環
境惡劣的3K產業，政府應該朝輔導產業升級與改善工安環境著手，提高
本勞就業意願，而不是一味開放廉價的外勞。連續幾天，我們帶您走訪了
許多家傳統產業、看到了勞工朋友辛苦的一面。像這樣工作環境悶熱、噪
音又大的3K產業，很多業者都反映找不到本地勞工。因此勞委會規劃，
將在年底前開放兩萬名外勞、進入三k產業，而這樣是不是能讓產業根留
台灣，連帶提高本勞的就業率呢？請看以下的報導。開場染整勞工三K產
業業者說，有些辛苦工作，本勞根本不願意做，不開放外勞，企業勢必關
廠或者外移。經濟部工業局統計，CG1in特定製程三K產業目前缺工
超過兩萬五千人（25，850），缺工率高達16.5%，比一般傳統
產業缺工率3.4%，要嚴重得多。CG1out勞委會和工業局會商後
，決定在年底前開放兩萬名三K外勞；同時，企業只要雇用三名本勞，就
可以雇用兩名外勞。勞委會今年四月，才剛剛把傳統產業雇用外勞的投資
門檻，從兩億元下修到五千萬元，如今，又放寬3K產業外勞配額及核配
比率。勞工團體批評，勞委會所引述的3K外勞缺工率數字，都來自資方
團體，公信力大有問題。汪英達指出，如果勞工安全法律有落實，根本就
不應該存在這種工作環境惡劣的3K產業，政府應該朝輔導產業升級與改
善工安環境著手，提高本勞就業意願，而不是一味開放廉價的外勞。連續
幾天，我們帶您走訪了許多家傳統產業、看到了勞工朋友辛苦的一面。像
這樣工作環境悶熱、噪音又大的3K產業，很多業者都反映找不到本地勞
工。因此勞委會規劃，將在年底前開放兩萬名外勞、進入三k產業，而這
樣是不是能讓產業根留台灣，連帶提高本勞的就業率呢？請看以下的報導
。開場染整勞工三K產業業者說，有些辛苦工作，本勞根本不願意做，不
開放外勞，企業勢必關廠或者外移。經濟部工業局統計，CG1in特定
製程三K產業目前缺工超過兩萬五千人（25，850），缺工率高達1
6.5%，比一般傳統產業缺工率3.4%，要嚴重得多。CG1out
勞委會和工業局會商後，決定在年底前開放兩萬名三K外勞；同時，企業
只要雇用三名本勞，就可以雇用兩名外勞。勞委會今年四月，才剛剛把傳
統產業雇用外勞的投資門檻，從兩億元下修到五千萬元，如今，又放寬3
K產業外勞配額及核配比率。勞工團體批評，勞委會所引述的3K外勞缺
工率數字，都來自資方團體，公信力大有問題。汪英達指出，如果勞工安
全法律有落實，根本就不應該存在這種工作環境惡劣的3K產業，政府應
該朝輔導產業升級與改善工安環境著手，提高本勞就業意願，而不是一味
開放廉價的外勞。連續幾天，我們帶您走訪了許多家傳統產業、看到了勞
工朋友辛苦的一面。像這樣工作環境悶熱、噪音又大的3K產業，很多業
者都反映找不到本地勞工。因此勞委會規劃，將在年底前開放兩萬名外勞
、進入三k產業，而這樣是不是能讓產業根留台灣，連帶提高本勞的就業
率呢？請看以下的報導。開場染整勞工三K產業業者說，有些辛苦工作，
本勞根本不願意做，不開放外勞，企業勢必關廠或者外移。經濟部工業局
統計，CG1in特定製程三K產業目前缺工超過兩萬五千人（25，8
50），缺工率高達16.5%，比一般傳統產業缺工率3.4%，要嚴
重得多。CG1out勞委會和工業局會商後，決定在年底前開放兩萬名
三K外勞；同時，企業只要雇用三名本勞，就可以雇用兩名外勞。勞委會
今年四月，才剛剛把傳統產業雇用外勞的投資門檻，從兩億元下修到五千
萬元，如今，又放寬3K產業外勞配額及核配比率。勞工團體批評，勞委
會所引述的3K外勞缺工率數字，都來自資方團體，公信力大有問題。汪
英達指出，如果勞工安全法律有落實，根本就不應該存在這種工作環境惡
劣的3K產業，政府應該朝輔導產業升級與改善工安環境著手，提高本勞
就業意願，而不是一味開放廉價的外勞。連續幾天，我們帶您走訪了許多
家傳統產業、看到了勞工朋友辛苦的一面。像這樣工作環境悶熱、噪音又
大的3K產業，很多業者都反映找不到本地勞工。因此勞委會規劃，將在
年底前開放兩萬名外勞、進入三k產業，而這樣是不是能讓產業根留台灣
，連帶提高本勞的就業率呢？請看以下的報導。開場染整勞工三K產業業
者說，有些辛苦工作，本勞根本不願意做，不開放外勞，企業勢必關廠或
者外移。經濟部工業局統計，CG1in特定製程三K產業目前缺工超過
兩萬五千人（25，850），缺工率高達16.5%，比一般傳統產業
缺工率3.4%，要嚴重得多。CG1out勞委會和工業局會商後，決
定在年底前開放兩萬名三K外勞；同時，企業只要雇用三名本勞，就可以
雇用兩名外勞。勞委會今年四月，才剛剛把傳統產業雇用外勞的投資門檻
，從兩億元下修到五千萬元，如今，又放寬3K產業外勞配額及核配比率
。勞工團體批評，勞委會所引述的3K外勞缺工率數字，都來自資方團體
，公信力大有問題。汪英達指出，如果勞工安全法律有落實，根本就不應
該存在這種工作環境惡劣的3K產業，政府應該朝輔導產業升級與改善工
安環境著手，提高本勞就業意願，而不是一味開放廉價的外勞。連續幾天
，我們帶您走訪了許多家傳統產業、看到了勞工朋友辛苦的一面。像這樣
工作環境悶熱、噪音又大的3K產業，很多業者都反映找不到本地勞工。
因此勞委會規劃，將在年底前開放兩萬名外勞、進入三k產業，而這樣是
不是能讓產業根留台灣，連帶提高本勞的就業率呢？請看以下的報導。開
場染整勞工三K產業業者說，有些辛苦工作，本勞根本不願意做，不開放
外勞，企業勢必關廠或者外移。經濟部工業局統計，CG1in特定製程
三K產業目前缺工超過兩萬五千人（25，850），缺工率高達16.
5%，比一般傳統產業缺工率3.4%，要嚴重得多。CG1out勞委
會和工業局會商後，決定在年底前開放兩萬名三K外勞；同時，企業只要
雇用三名本勞，就可以雇用兩名外勞。勞委會今年四月，才剛剛把傳統產
業雇用外勞的投資門檻，從兩億元下修到五千萬元，如今，又放寬3K產
業外勞配額及核配比率。勞工團體批評，勞委會所引述的3K外勞缺工率
數字，都來自資方團體，公信力大有問題。汪英達指出，如果勞工安全法
律有落實，根本就不應該存在這種工作環境惡劣的3K產業，政府應該朝
輔導產業升級與改善工安環境著手，提高本勞就業意願，而不是一味開放
廉價的外勞。連續幾天，我們帶您走訪了許多家傳統產業、看到了勞工朋
友辛苦的一面。像這樣工作環境悶熱、噪音又大的3K產業，很多業者都
反映找不到本地勞工。因此勞委會規劃，將在年底前開放兩萬名外勞、進
入三k產業，而這樣是不是能讓產業根留台灣，連帶提高本勞的就業率呢
？請看以下的報導。開場染整勞工三K產業業者說，有些辛苦工作，本勞
根本不願意做，不開放外勞，企業勢必關廠或者外移。經濟部工業局統計
，CG1in特定製程三K產業目前缺工超過兩萬五千人（25，850
），缺工率高達16.5%，比一般傳統產業缺工率3.4%，要嚴重得
多。CG1out勞委會和工業局會商後，決定在年底前開放兩萬名三K
外勞；同時，企業只要雇用三名本勞，就可以雇用兩名外勞。勞委會今年
四月，才剛剛把傳統產業雇用外勞的投資門檻，從兩億元下修到五千萬元
，如今，又放寬3K產業外勞配額及核配比率。勞工團體批評，勞委會所
引述的3K外勞缺工率數字，都來自資方團體，公信力大有問題。汪英達
指出，如果勞工安全法律有落實，根本就不應該存在這種工作環境惡劣的
3K產業，政府應該朝輔導產業升級與改善工安環境著手，提高本勞就業
意願，而不是一味開放廉價的外勞。連續幾天，我們帶您走訪了許多家傳
統產業、看到了勞工朋友辛苦的一面。像這樣工作環境悶熱、噪音又大的
3K產業，很多業者都反映找不到本地勞工。因此勞委會規劃，將在年底
前開放兩萬名外勞、進入三k產業，而這樣是不是能讓產業根留台灣，連
帶提高本勞的就業率呢？請看以下的報導。開場染整勞工三K產業業者說
，有些辛苦工作，本勞根本不願意做，不開放外勞，企業勢必關廠或者外
移。經濟部工業局統計，CG1in特定製程三K產業目前缺工超過兩萬
五千人（25，850），缺工率高達16.5%，比一般傳統產業缺工
率3.4%，要嚴重得多。CG1out勞委會和工業局會商後，決定在
年底前開放兩萬名三K外勞；同時，企業只要雇用三名本勞，就可以雇用
兩名外勞。勞委會今年四月，才剛剛把傳統產業雇用外勞的投資門檻，從
兩億元下修到五千萬元，如今，又放寬3K產業外勞配額及核配比率。勞
工團體批評，勞委會所引述的3K外勞缺工率數字，都來自資方團體，公
信力大有問題。汪英達指出，如果勞工安全法律有落實，根本就不應該存
在這種工作環境惡劣的3K產業，政府應該朝輔導產業升級與改善工安環
境著手，提高本勞就業意願，而不是一味開放廉價的外勞。
