今天的選舉專題系列報導，我們要到總統的故鄉，台南縣，今年當地有兩
件事，受到全國矚目，第一件，就是七股機場到底要不要興建的問題，第
二件事則是麻豆百年大淹水。這兩件事，成為年底縣市長選舉最重要的訴
求。南科特定區的開發，是台南縣兩位縣長候選人共同的政見訴求，民進
黨的蘇煥智挾著現任優勢，以具體的招商行動，展現執政能力。台南縣幅
員廣闊，有31個鄉鎮市，人口卻只有百萬人，是全國老年人口比例最高
的縣市。縣長蘇煥智在任內，推動成立了兩百多個村里關懷中心，來服務
老人。而配合台南縣豐富的農漁牧產業，蘇煥智近年積極推動一鄉鎮一特
色的產業活動，例如東山鄉的咖啡節、佳里鎮的糖果節以及官田的菱角節
，雖然頗受地方民眾肯定，但也遭到對手猛烈的批評。倒是今年三次強颱
，造成麻豆百年大淹水，地方上是一片怨聲載道。還有七股機場要不要興
建的問題，即使陳總統已經公開表示目前沒有興建的必要，但蘇煥智還是
認為，為了台灣的前途與台南縣的發展，如果他順利連任，七股機場勢必
要推動興建。不只對手攻擊，有趣的是，蘇煥智的七股鄉親，傳統上支持
民進黨的頂山村，與支持國民黨的三股村村民，對七股機場的態度卻是正
反不同意見。或許是七股機場的爭議性高，現階段執行的可能性也低，蘇
煥智在他的主要政見中，並沒有列入，而對照他跟對手郭添財的參選政見
，可以發現，老人福利、農業政策與治水方案，都是兩個人共同的訴求，
台南縣民要如何在兩位候選人當中作出選擇，或許在白紙黑字的文宣政見
之外，政治人物平常的言行表現與地方紮根的實力，會是關鍵。今天的選
舉專題系列報導，我們要到總統的故鄉，台南縣，今年當地有兩件事，受
到全國矚目，第一件，就是七股機場到底要不要興建的問題，第二件事則
是麻豆百年大淹水。這兩件事，成為年底縣市長選舉最重要的訴求。南科
特定區的開發，是台南縣兩位縣長候選人共同的政見訴求，民進黨的蘇煥
智挾著現任優勢，以具體的招商行動，展現執政能力。台南縣幅員廣闊，
有31個鄉鎮市，人口卻只有百萬人，是全國老年人口比例最高的縣市。
縣長蘇煥智在任內，推動成立了兩百多個村里關懷中心，來服務老人。而
配合台南縣豐富的農漁牧產業，蘇煥智近年積極推動一鄉鎮一特色的產業
活動，例如東山鄉的咖啡節、佳里鎮的糖果節以及官田的菱角節，雖然頗
受地方民眾肯定，但也遭到對手猛烈的批評。倒是今年三次強颱，造成麻
豆百年大淹水，地方上是一片怨聲載道。還有七股機場要不要興建的問題
，即使陳總統已經公開表示目前沒有興建的必要，但蘇煥智還是認為，為
了台灣的前途與台南縣的發展，如果他順利連任，七股機場勢必要推動興
建。不只對手攻擊，有趣的是，蘇煥智的七股鄉親，傳統上支持民進黨的
頂山村，與支持國民黨的三股村村民，對七股機場的態度卻是正反不同意
見。或許是七股機場的爭議性高，現階段執行的可能性也低，蘇煥智在他
的主要政見中，並沒有列入，而對照他跟對手郭添財的參選政見，可以發
現，老人福利、農業政策與治水方案，都是兩個人共同的訴求，台南縣民
要如何在兩位候選人當中作出選擇，或許在白紙黑字的文宣政見之外，政
治人物平常的言行表現與地方紮根的實力，會是關鍵。今天的選舉專題系
列報導，我們要到總統的故鄉，台南縣，今年當地有兩件事，受到全國矚
目，第一件，就是七股機場到底要不要興建的問題，第二件事則是麻豆百
年大淹水。這兩件事，成為年底縣市長選舉最重要的訴求。南科特定區的
開發，是台南縣兩位縣長候選人共同的政見訴求，民進黨的蘇煥智挾著現
任優勢，以具體的招商行動，展現執政能力。台南縣幅員廣闊，有31個
鄉鎮市，人口卻只有百萬人，是全國老年人口比例最高的縣市。縣長蘇煥
智在任內，推動成立了兩百多個村里關懷中心，來服務老人。而配合台南
縣豐富的農漁牧產業，蘇煥智近年積極推動一鄉鎮一特色的產業活動，例
如東山鄉的咖啡節、佳里鎮的糖果節以及官田的菱角節，雖然頗受地方民
眾肯定，但也遭到對手猛烈的批評。倒是今年三次強颱，造成麻豆百年大
淹水，地方上是一片怨聲載道。還有七股機場要不要興建的問題，即使陳
總統已經公開表示目前沒有興建的必要，但蘇煥智還是認為，為了台灣的
前途與台南縣的發展，如果他順利連任，七股機場勢必要推動興建。不只
對手攻擊，有趣的是，蘇煥智的七股鄉親，傳統上支持民進黨的頂山村，
與支持國民黨的三股村村民，對七股機場的態度卻是正反不同意見。或許
是七股機場的爭議性高，現階段執行的可能性也低，蘇煥智在他的主要政
見中，並沒有列入，而對照他跟對手郭添財的參選政見，可以發現，老人
福利、農業政策與治水方案，都是兩個人共同的訴求，台南縣民要如何在
兩位候選人當中作出選擇，或許在白紙黑字的文宣政見之外，政治人物平
常的言行表現與地方紮根的實力，會是關鍵。今天的選舉專題系列報導，
我們要到總統的故鄉，台南縣，今年當地有兩件事，受到全國矚目，第一
件，就是七股機場到底要不要興建的問題，第二件事則是麻豆百年大淹水
。這兩件事，成為年底縣市長選舉最重要的訴求。南科特定區的開發，是
台南縣兩位縣長候選人共同的政見訴求，民進黨的蘇煥智挾著現任優勢，
以具體的招商行動，展現執政能力。台南縣幅員廣闊，有31個鄉鎮市，
人口卻只有百萬人，是全國老年人口比例最高的縣市。縣長蘇煥智在任內
，推動成立了兩百多個村里關懷中心，來服務老人。而配合台南縣豐富的
農漁牧產業，蘇煥智近年積極推動一鄉鎮一特色的產業活動，例如東山鄉
的咖啡節、佳里鎮的糖果節以及官田的菱角節，雖然頗受地方民眾肯定，
但也遭到對手猛烈的批評。倒是今年三次強颱，造成麻豆百年大淹水，地
方上是一片怨聲載道。還有七股機場要不要興建的問題，即使陳總統已經
公開表示目前沒有興建的必要，但蘇煥智還是認為，為了台灣的前途與台
南縣的發展，如果他順利連任，七股機場勢必要推動興建。不只對手攻擊
，有趣的是，蘇煥智的七股鄉親，傳統上支持民進黨的頂山村，與支持國
民黨的三股村村民，對七股機場的態度卻是正反不同意見。或許是七股機
場的爭議性高，現階段執行的可能性也低，蘇煥智在他的主要政見中，並
沒有列入，而對照他跟對手郭添財的參選政見，可以發現，老人福利、農
業政策與治水方案，都是兩個人共同的訴求，台南縣民要如何在兩位候選
人當中作出選擇，或許在白紙黑字的文宣政見之外，政治人物平常的言行
表現與地方紮根的實力，會是關鍵。今天的選舉專題系列報導，我們要到
總統的故鄉，台南縣，今年當地有兩件事，受到全國矚目，第一件，就是
七股機場到底要不要興建的問題，第二件事則是麻豆百年大淹水。這兩件
事，成為年底縣市長選舉最重要的訴求。南科特定區的開發，是台南縣兩
位縣長候選人共同的政見訴求，民進黨的蘇煥智挾著現任優勢，以具體的
招商行動，展現執政能力。台南縣幅員廣闊，有31個鄉鎮市，人口卻只
有百萬人，是全國老年人口比例最高的縣市。縣長蘇煥智在任內，推動成
立了兩百多個村里關懷中心，來服務老人。而配合台南縣豐富的農漁牧產
業，蘇煥智近年積極推動一鄉鎮一特色的產業活動，例如東山鄉的咖啡節
、佳里鎮的糖果節以及官田的菱角節，雖然頗受地方民眾肯定，但也遭到
對手猛烈的批評。倒是今年三次強颱，造成麻豆百年大淹水，地方上是一
片怨聲載道。還有七股機場要不要興建的問題，即使陳總統已經公開表示
目前沒有興建的必要，但蘇煥智還是認為，為了台灣的前途與台南縣的發
展，如果他順利連任，七股機場勢必要推動興建。不只對手攻擊，有趣的
是，蘇煥智的七股鄉親，傳統上支持民進黨的頂山村，與支持國民黨的三
股村村民，對七股機場的態度卻是正反不同意見。或許是七股機場的爭議
性高，現階段執行的可能性也低，蘇煥智在他的主要政見中，並沒有列入
，而對照他跟對手郭添財的參選政見，可以發現，老人福利、農業政策與
治水方案，都是兩個人共同的訴求，台南縣民要如何在兩位候選人當中作
出選擇，或許在白紙黑字的文宣政見之外，政治人物平常的言行表現與地
方紮根的實力，會是關鍵。今天的選舉專題系列報導，我們要到總統的故
鄉，台南縣，今年當地有兩件事，受到全國矚目，第一件，就是七股機場
到底要不要興建的問題，第二件事則是麻豆百年大淹水。這兩件事，成為
年底縣市長選舉最重要的訴求。南科特定區的開發，是台南縣兩位縣長候
選人共同的政見訴求，民進黨的蘇煥智挾著現任優勢，以具體的招商行動
，展現執政能力。台南縣幅員廣闊，有31個鄉鎮市，人口卻只有百萬人
，是全國老年人口比例最高的縣市。縣長蘇煥智在任內，推動成立了兩百
多個村里關懷中心，來服務老人。而配合台南縣豐富的農漁牧產業，蘇煥
智近年積極推動一鄉鎮一特色的產業活動，例如東山鄉的咖啡節、佳里鎮
的糖果節以及官田的菱角節，雖然頗受地方民眾肯定，但也遭到對手猛烈
的批評。倒是今年三次強颱，造成麻豆百年大淹水，地方上是一片怨聲載
道。還有七股機場要不要興建的問題，即使陳總統已經公開表示目前沒有
興建的必要，但蘇煥智還是認為，為了台灣的前途與台南縣的發展，如果
他順利連任，七股機場勢必要推動興建。不只對手攻擊，有趣的是，蘇煥
智的七股鄉親，傳統上支持民進黨的頂山村，與支持國民黨的三股村村民
，對七股機場的態度卻是正反不同意見。或許是七股機場的爭議性高，現
階段執行的可能性也低，蘇煥智在他的主要政見中，並沒有列入，而對照
他跟對手郭添財的參選政見，可以發現，老人福利、農業政策與治水方案
，都是兩個人共同的訴求，台南縣民要如何在兩位候選人當中作出選擇，
或許在白紙黑字的文宣政見之外，政治人物平常的言行表現與地方紮根的
實力，會是關鍵。今天的選舉專題系列報導，我們要到總統的故鄉，台南
縣，今年當地有兩件事，受到全國矚目，第一件，就是七股機場到底要不
要興建的問題，第二件事則是麻豆百年大淹水。這兩件事，成為年底縣市
長選舉最重要的訴求。南科特定區的開發，是台南縣兩位縣長候選人共同
的政見訴求，民進黨的蘇煥智挾著現任優勢，以具體的招商行動，展現執
政能力。台南縣幅員廣闊，有31個鄉鎮市，人口卻只有百萬人，是全國
老年人口比例最高的縣市。縣長蘇煥智在任內，推動成立了兩百多個村里
關懷中心，來服務老人。而配合台南縣豐富的農漁牧產業，蘇煥智近年積
極推動一鄉鎮一特色的產業活動，例如東山鄉的咖啡節、佳里鎮的糖果節
以及官田的菱角節，雖然頗受地方民眾肯定，但也遭到對手猛烈的批評。
倒是今年三次強颱，造成麻豆百年大淹水，地方上是一片怨聲載道。還有
七股機場要不要興建的問題，即使陳總統已經公開表示目前沒有興建的必
要，但蘇煥智還是認為，為了台灣的前途與台南縣的發展，如果他順利連
任，七股機場勢必要推動興建。不只對手攻擊，有趣的是，蘇煥智的七股
鄉親，傳統上支持民進黨的頂山村，與支持國民黨的三股村村民，對七股
機場的態度卻是正反不同意見。或許是七股機場的爭議性高，現階段執行
的可能性也低，蘇煥智在他的主要政見中，並沒有列入，而對照他跟對手
郭添財的參選政見，可以發現，老人福利、農業政策與治水方案，都是兩
個人共同的訴求，台南縣民要如何在兩位候選人當中作出選擇，或許在白
紙黑字的文宣政見之外，政治人物平常的言行表現與地方紮根的實力，會
是關鍵。今天的選舉專題系列報導，我們要到總統的故鄉，台南縣，今年
當地有兩件事，受到全國矚目，第一件，就是七股機場到底要不要興建的
問題，第二件事則是麻豆百年大淹水。這兩件事，成為年底縣市長選舉最
重要的訴求。南科特定區的開發，是台南縣兩位縣長候選人共同的政見訴
求，民進黨的蘇煥智挾著現任優勢，以具體的招商行動，展現執政能力。
台南縣幅員廣闊，有31個鄉鎮市，人口卻只有百萬人，是全國老年人口
比例最高的縣市。縣長蘇煥智在任內，推動成立了兩百多個村里關懷中心
，來服務老人。而配合台南縣豐富的農漁牧產業，蘇煥智近年積極推動一
鄉鎮一特色的產業活動，例如東山鄉的咖啡節、佳里鎮的糖果節以及官田
的菱角節，雖然頗受地方民眾肯定，但也遭到對手猛烈的批評。倒是今年
三次強颱，造成麻豆百年大淹水，地方上是一片怨聲載道。還有七股機場
要不要興建的問題，即使陳總統已經公開表示目前沒有興建的必要，但蘇
煥智還是認為，為了台灣的前途與台南縣的發展，如果他順利連任，七股
機場勢必要推動興建。不只對手攻擊，有趣的是，蘇煥智的七股鄉親，傳
統上支持民進黨的頂山村，與支持國民黨的三股村村民，對七股機場的態
度卻是正反不同意見。或許是七股機場的爭議性高，現階段執行的可能性
也低，蘇煥智在他的主要政見中，並沒有列入，而對照他跟對手郭添財的
參選政見，可以發現，老人福利、農業政策與治水方案，都是兩個人共同
的訴求，台南縣民要如何在兩位候選人當中作出選擇，或許在白紙黑字的
文宣政見之外，政治人物平常的言行表現與地方紮根的實力，會是關鍵。
今天的選舉專題系列報導，我們要到總統的故鄉，台南縣，今年當地有兩
件事，受到全國矚目，第一件，就是七股機場到底要不要興建的問題，第
二件事則是麻豆百年大淹水。這兩件事，成為年底縣市長選舉最重要的訴
求。南科特定區的開發，是台南縣兩位縣長候選人共同的政見訴求，民進
黨的蘇煥智挾著現任優勢，以具體的招商行動，展現執政能力。台南縣幅
員廣闊，有31個鄉鎮市，人口卻只有百萬人，是全國老年人口比例最高
的縣市。縣長蘇煥智在任內，推動成立了兩百多個村里關懷中心，來服務
老人。而配合台南縣豐富的農漁牧產業，蘇煥智近年積極推動一鄉鎮一特
色的產業活動，例如東山鄉的咖啡節、佳里鎮的糖果節以及官田的菱角節
，雖然頗受地方民眾肯定，但也遭到對手猛烈的批評。倒是今年三次強颱
，造成麻豆百年大淹水，地方上是一片怨聲載道。還有七股機場要不要興
建的問題，即使陳總統已經公開表示目前沒有興建的必要，但蘇煥智還是
認為，為了台灣的前途與台南縣的發展，如果他順利連任，七股機場勢必
要推動興建。不只對手攻擊，有趣的是，蘇煥智的七股鄉親，傳統上支持
民進黨的頂山村，與支持國民黨的三股村村民，對七股機場的態度卻是正
反不同意見。或許是七股機場的爭議性高，現階段執行的可能性也低，蘇
煥智在他的主要政見中，並沒有列入，而對照他跟對手郭添財的參選政見
，可以發現，老人福利、農業政策與治水方案，都是兩個人共同的訴求，
台南縣民要如何在兩位候選人當中作出選擇，或許在白紙黑字的文宣政見
之外，政治人物平常的言行表現與地方紮根的實力，會是關鍵。今天的選
舉專題系列報導，我們要到總統的故鄉，台南縣，今年當地有兩件事，受
到全國矚目，第一件，就是七股機場到底要不要興建的問題，第二件事則
是麻豆百年大淹水。這兩件事，成為年底縣市長選舉最重要的訴求。南科
特定區的開發，是台南縣兩位縣長候選人共同的政見訴求，民進黨的蘇煥
智挾著現任優勢，以具體的招商行動，展現執政能力。台南縣幅員廣闊，
有31個鄉鎮市，人口卻只有百萬人，是全國老年人口比例最高的縣市。
縣長蘇煥智在任內，推動成立了兩百多個村里關懷中心，來服務老人。而
配合台南縣豐富的農漁牧產業，蘇煥智近年積極推動一鄉鎮一特色的產業
活動，例如東山鄉的咖啡節、佳里鎮的糖果節以及官田的菱角節，雖然頗
受地方民眾肯定，但也遭到對手猛烈的批評。倒是今年三次強颱，造成麻
豆百年大淹水，地方上是一片怨聲載道。還有七股機場要不要興建的問題
，即使陳總統已經公開表示目前沒有興建的必要，但蘇煥智還是認為，為
了台灣的前途與台南縣的發展，如果他順利連任，七股機場勢必要推動興
建。不只對手攻擊，有趣的是，蘇煥智的七股鄉親，傳統上支持民進黨的
頂山村，與支持國民黨的三股村村民，對七股機場的態度卻是正反不同意
見。或許是七股機場的爭議性高，現階段執行的可能性也低，蘇煥智在他
的主要政見中，並沒有列入，而對照他跟對手郭添財的參選政見，可以發
現，老人福利、農業政策與治水方案，都是兩個人共同的訴求，台南縣民
要如何在兩位候選人當中作出選擇，或許在白紙黑字的文宣政見之外，政
治人物平常的言行表現與地方紮根的實力，會是關鍵。
