您一定還記得台灣企銀工會，發動國內，首次銀行員罷工事件，今天國內
兩家具有公股色彩的老銀行，第一銀行跟中國國際商銀工會，也在今天投
票通過，取得合法的罷工權，並將在近期內，公佈罷工的日期跟方式。面
對這樣的投票結果，財政部表示，尊重員工合法權益，也會要求經營階層
繼續與員工溝通。廣場上聚集人數超過五千人，成員大多數來自國內兩家
老牌行庫，第一銀行跟中國國際商銀。國內二次金改以合併為主軸，預估
一銀及中國國際商銀很有可能是下一波被整併的對象。讓兩家工會發動聯
合投票，除了爭取合法罷工權之外，更要捍衛工作權。過往金融業幾次合
併案例造成金融業至少五千名從業員離職。除了保障工作權益的訴求之外
，工會也抨擊，二次金改將造成財團把持金融資源的後遺症。還有很多政
策貸款都可能停擺。SBout投票結果，兩家工會以過半數的比例通過
罷工案，取得罷工權利，近期工會將會決定罷工的日期以及方式，為國內
二次金改再次投下變數。公視新聞李婕綾劉漢麟採訪報導您一定還記得台
灣企銀工會，發動國內，首次銀行員罷工事件，今天國內兩家具有公股色
彩的老銀行，第一銀行跟中國國際商銀工會，也在今天投票通過，取得合
法的罷工權，並將在近期內，公佈罷工的日期跟方式。面對這樣的投票結
果，財政部表示，尊重員工合法權益，也會要求經營階層繼續與員工溝通
。廣場上聚集人數超過五千人，成員大多數來自國內兩家老牌行庫，第一
銀行跟中國國際商銀。國內二次金改以合併為主軸，預估一銀及中國國際
商銀很有可能是下一波被整併的對象。讓兩家工會發動聯合投票，除了爭
取合法罷工權之外，更要捍衛工作權。過往金融業幾次合併案例造成金融
業至少五千名從業員離職。除了保障工作權益的訴求之外，工會也抨擊，
二次金改將造成財團把持金融資源的後遺症。還有很多政策貸款都可能停
擺。SBout投票結果，兩家工會以過半數的比例通過罷工案，取得罷
工權利，近期工會將會決定罷工的日期以及方式，為國內二次金改再次投
下變數。公視新聞李婕綾劉漢麟採訪報導您一定還記得台灣企銀工會，發
動國內，首次銀行員罷工事件，今天國內兩家具有公股色彩的老銀行，第
一銀行跟中國國際商銀工會，也在今天投票通過，取得合法的罷工權，並
將在近期內，公佈罷工的日期跟方式。面對這樣的投票結果，財政部表示
，尊重員工合法權益，也會要求經營階層繼續與員工溝通。廣場上聚集人
數超過五千人，成員大多數來自國內兩家老牌行庫，第一銀行跟中國國際
商銀。國內二次金改以合併為主軸，預估一銀及中國國際商銀很有可能是
下一波被整併的對象。讓兩家工會發動聯合投票，除了爭取合法罷工權之
外，更要捍衛工作權。過往金融業幾次合併案例造成金融業至少五千名從
業員離職。除了保障工作權益的訴求之外，工會也抨擊，二次金改將造成
財團把持金融資源的後遺症。還有很多政策貸款都可能停擺。SBout
投票結果，兩家工會以過半數的比例通過罷工案，取得罷工權利，近期工
會將會決定罷工的日期以及方式，為國內二次金改再次投下變數。公視新
聞李婕綾劉漢麟採訪報導您一定還記得台灣企銀工會，發動國內，首次銀
行員罷工事件，今天國內兩家具有公股色彩的老銀行，第一銀行跟中國國
際商銀工會，也在今天投票通過，取得合法的罷工權，並將在近期內，公
佈罷工的日期跟方式。面對這樣的投票結果，財政部表示，尊重員工合法
權益，也會要求經營階層繼續與員工溝通。廣場上聚集人數超過五千人，
成員大多數來自國內兩家老牌行庫，第一銀行跟中國國際商銀。國內二次
金改以合併為主軸，預估一銀及中國國際商銀很有可能是下一波被整併的
對象。讓兩家工會發動聯合投票，除了爭取合法罷工權之外，更要捍衛工
作權。過往金融業幾次合併案例造成金融業至少五千名從業員離職。除了
保障工作權益的訴求之外，工會也抨擊，二次金改將造成財團把持金融資
源的後遺症。還有很多政策貸款都可能停擺。SBout投票結果，兩家
工會以過半數的比例通過罷工案，取得罷工權利，近期工會將會決定罷工
的日期以及方式，為國內二次金改再次投下變數。公視新聞李婕綾劉漢麟
採訪報導您一定還記得台灣企銀工會，發動國內，首次銀行員罷工事件，
今天國內兩家具有公股色彩的老銀行，第一銀行跟中國國際商銀工會，也
在今天投票通過，取得合法的罷工權，並將在近期內，公佈罷工的日期跟
方式。面對這樣的投票結果，財政部表示，尊重員工合法權益，也會要求
經營階層繼續與員工溝通。廣場上聚集人數超過五千人，成員大多數來自
國內兩家老牌行庫，第一銀行跟中國國際商銀。國內二次金改以合併為主
軸，預估一銀及中國國際商銀很有可能是下一波被整併的對象。讓兩家工
會發動聯合投票，除了爭取合法罷工權之外，更要捍衛工作權。過往金融
業幾次合併案例造成金融業至少五千名從業員離職。除了保障工作權益的
訴求之外，工會也抨擊，二次金改將造成財團把持金融資源的後遺症。還
有很多政策貸款都可能停擺。SBout投票結果，兩家工會以過半數的
比例通過罷工案，取得罷工權利，近期工會將會決定罷工的日期以及方式
，為國內二次金改再次投下變數。公視新聞李婕綾劉漢麟採訪報導您一定
還記得台灣企銀工會，發動國內，首次銀行員罷工事件，今天國內兩家具
有公股色彩的老銀行，第一銀行跟中國國際商銀工會，也在今天投票通過
，取得合法的罷工權，並將在近期內，公佈罷工的日期跟方式。面對這樣
的投票結果，財政部表示，尊重員工合法權益，也會要求經營階層繼續與
員工溝通。廣場上聚集人數超過五千人，成員大多數來自國內兩家老牌行
庫，第一銀行跟中國國際商銀。國內二次金改以合併為主軸，預估一銀及
中國國際商銀很有可能是下一波被整併的對象。讓兩家工會發動聯合投票
，除了爭取合法罷工權之外，更要捍衛工作權。過往金融業幾次合併案例
造成金融業至少五千名從業員離職。除了保障工作權益的訴求之外，工會
也抨擊，二次金改將造成財團把持金融資源的後遺症。還有很多政策貸款
都可能停擺。SBout投票結果，兩家工會以過半數的比例通過罷工案
，取得罷工權利，近期工會將會決定罷工的日期以及方式，為國內二次金
改再次投下變數。公視新聞李婕綾劉漢麟採訪報導您一定還記得台灣企銀
工會，發動國內，首次銀行員罷工事件，今天國內兩家具有公股色彩的老
銀行，第一銀行跟中國國際商銀工會，也在今天投票通過，取得合法的罷
工權，並將在近期內，公佈罷工的日期跟方式。面對這樣的投票結果，財
政部表示，尊重員工合法權益，也會要求經營階層繼續與員工溝通。廣場
上聚集人數超過五千人，成員大多數來自國內兩家老牌行庫，第一銀行跟
中國國際商銀。國內二次金改以合併為主軸，預估一銀及中國國際商銀很
有可能是下一波被整併的對象。讓兩家工會發動聯合投票，除了爭取合法
罷工權之外，更要捍衛工作權。過往金融業幾次合併案例造成金融業至少
五千名從業員離職。除了保障工作權益的訴求之外，工會也抨擊，二次金
改將造成財團把持金融資源的後遺症。還有很多政策貸款都可能停擺。S
Bout投票結果，兩家工會以過半數的比例通過罷工案，取得罷工權利
，近期工會將會決定罷工的日期以及方式，為國內二次金改再次投下變數
。公視新聞李婕綾劉漢麟採訪報導您一定還記得台灣企銀工會，發動國內
，首次銀行員罷工事件，今天國內兩家具有公股色彩的老銀行，第一銀行
跟中國國際商銀工會，也在今天投票通過，取得合法的罷工權，並將在近
期內，公佈罷工的日期跟方式。面對這樣的投票結果，財政部表示，尊重
員工合法權益，也會要求經營階層繼續與員工溝通。廣場上聚集人數超過
五千人，成員大多數來自國內兩家老牌行庫，第一銀行跟中國國際商銀。
國內二次金改以合併為主軸，預估一銀及中國國際商銀很有可能是下一波
被整併的對象。讓兩家工會發動聯合投票，除了爭取合法罷工權之外，更
要捍衛工作權。過往金融業幾次合併案例造成金融業至少五千名從業員離
職。除了保障工作權益的訴求之外，工會也抨擊，二次金改將造成財團把
持金融資源的後遺症。還有很多政策貸款都可能停擺。SBout投票結
果，兩家工會以過半數的比例通過罷工案，取得罷工權利，近期工會將會
決定罷工的日期以及方式，為國內二次金改再次投下變數。公視新聞李婕
綾劉漢麟採訪報導您一定還記得台灣企銀工會，發動國內，首次銀行員罷
工事件，今天國內兩家具有公股色彩的老銀行，第一銀行跟中國國際商銀
工會，也在今天投票通過，取得合法的罷工權，並將在近期內，公佈罷工
的日期跟方式。面對這樣的投票結果，財政部表示，尊重員工合法權益，
也會要求經營階層繼續與員工溝通。廣場上聚集人數超過五千人，成員大
多數來自國內兩家老牌行庫，第一銀行跟中國國際商銀。國內二次金改以
合併為主軸，預估一銀及中國國際商銀很有可能是下一波被整併的對象。
讓兩家工會發動聯合投票，除了爭取合法罷工權之外，更要捍衛工作權。
過往金融業幾次合併案例造成金融業至少五千名從業員離職。除了保障工
作權益的訴求之外，工會也抨擊，二次金改將造成財團把持金融資源的後
遺症。還有很多政策貸款都可能停擺。SBout投票結果，兩家工會以
過半數的比例通過罷工案，取得罷工權利，近期工會將會決定罷工的日期
以及方式，為國內二次金改再次投下變數。公視新聞李婕綾劉漢麟採訪報
導您一定還記得台灣企銀工會，發動國內，首次銀行員罷工事件，今天國
內兩家具有公股色彩的老銀行，第一銀行跟中國國際商銀工會，也在今天
投票通過，取得合法的罷工權，並將在近期內，公佈罷工的日期跟方式。
面對這樣的投票結果，財政部表示，尊重員工合法權益，也會要求經營階
層繼續與員工溝通。廣場上聚集人數超過五千人，成員大多數來自國內兩
家老牌行庫，第一銀行跟中國國際商銀。國內二次金改以合併為主軸，預
估一銀及中國國際商銀很有可能是下一波被整併的對象。讓兩家工會發動
聯合投票，除了爭取合法罷工權之外，更要捍衛工作權。過往金融業幾次
合併案例造成金融業至少五千名從業員離職。除了保障工作權益的訴求之
外，工會也抨擊，二次金改將造成財團把持金融資源的後遺症。還有很多
政策貸款都可能停擺。SBout投票結果，兩家工會以過半數的比例通
過罷工案，取得罷工權利，近期工會將會決定罷工的日期以及方式，為國
內二次金改再次投下變數。公視新聞李婕綾劉漢麟採訪報導
