繼續來看，藝文消息。今年是鄭和下西洋六百週年，美國國家地理學會，
攝影師，麥可山下，花了兩年的時間，從中國一路追尋，鄭和的足跡到非
洲，用鏡頭紀錄海上絲路的故事。這些精采鏡頭，目前正在台北和台中，
同步展出。600年前，明朝太監鄭和率領三百艘帆船，航行了史上最偉
大的冒險旅程，600年後，攝影師麥可山下，一路追尋當年鄭和的航線
，順著季風漂洋過海，拍下了一張張在海上絲路的所見所聞，其中最令麥
可印象最深刻的、是六百年來幾乎沒有太大變化的葉門。在印度，麥可碰
到了當年鄭和也可能見過的傳統節慶，在斯里蘭卡，甚至還找到了鄭和以
三種語言留下的宗教石碑。麥可說，鄭和的成就勝過馬可波羅，但亞洲以
外的地區，卻很少人聽過鄭和，這個原因觸動了他這趟歷史之旅。這項露
天的攝影展，展出了五十多張麥可尋訪這趟海上絲路的作品，拍攝地點從
中國、馬來西亞、印度、葉門、一路追尋到非洲肯亞。公視新聞蘇玲瑤、
余榮宗採訪報導繼續來看，藝文消息。今年是鄭和下西洋六百週年，美國
國家地理學會，攝影師，麥可山下，花了兩年的時間，從中國一路追尋，
鄭和的足跡到非洲，用鏡頭紀錄海上絲路的故事。這些精采鏡頭，目前正
在台北和台中，同步展出。600年前，明朝太監鄭和率領三百艘帆船，
航行了史上最偉大的冒險旅程，600年後，攝影師麥可山下，一路追尋
當年鄭和的航線，順著季風漂洋過海，拍下了一張張在海上絲路的所見所
聞，其中最令麥可印象最深刻的、是六百年來幾乎沒有太大變化的葉門。
在印度，麥可碰到了當年鄭和也可能見過的傳統節慶，在斯里蘭卡，甚至
還找到了鄭和以三種語言留下的宗教石碑。麥可說，鄭和的成就勝過馬可
波羅，但亞洲以外的地區，卻很少人聽過鄭和，這個原因觸動了他這趟歷
史之旅。這項露天的攝影展，展出了五十多張麥可尋訪這趟海上絲路的作
品，拍攝地點從中國、馬來西亞、印度、葉門、一路追尋到非洲肯亞。公
視新聞蘇玲瑤、余榮宗採訪報導繼續來看，藝文消息。今年是鄭和下西洋
六百週年，美國國家地理學會，攝影師，麥可山下，花了兩年的時間，從
中國一路追尋，鄭和的足跡到非洲，用鏡頭紀錄海上絲路的故事。這些精
采鏡頭，目前正在台北和台中，同步展出。600年前，明朝太監鄭和率
領三百艘帆船，航行了史上最偉大的冒險旅程，600年後，攝影師麥可
山下，一路追尋當年鄭和的航線，順著季風漂洋過海，拍下了一張張在海
上絲路的所見所聞，其中最令麥可印象最深刻的、是六百年來幾乎沒有太
大變化的葉門。在印度，麥可碰到了當年鄭和也可能見過的傳統節慶，在
斯里蘭卡，甚至還找到了鄭和以三種語言留下的宗教石碑。麥可說，鄭和
的成就勝過馬可波羅，但亞洲以外的地區，卻很少人聽過鄭和，這個原因
觸動了他這趟歷史之旅。這項露天的攝影展，展出了五十多張麥可尋訪這
趟海上絲路的作品，拍攝地點從中國、馬來西亞、印度、葉門、一路追尋
到非洲肯亞。公視新聞蘇玲瑤、余榮宗採訪報導繼續來看，藝文消息。今
年是鄭和下西洋六百週年，美國國家地理學會，攝影師，麥可山下，花了
兩年的時間，從中國一路追尋，鄭和的足跡到非洲，用鏡頭紀錄海上絲路
的故事。這些精采鏡頭，目前正在台北和台中，同步展出。600年前，
明朝太監鄭和率領三百艘帆船，航行了史上最偉大的冒險旅程，600年
後，攝影師麥可山下，一路追尋當年鄭和的航線，順著季風漂洋過海，拍
下了一張張在海上絲路的所見所聞，其中最令麥可印象最深刻的、是六百
年來幾乎沒有太大變化的葉門。在印度，麥可碰到了當年鄭和也可能見過
的傳統節慶，在斯里蘭卡，甚至還找到了鄭和以三種語言留下的宗教石碑
。麥可說，鄭和的成就勝過馬可波羅，但亞洲以外的地區，卻很少人聽過
鄭和，這個原因觸動了他這趟歷史之旅。這項露天的攝影展，展出了五十
多張麥可尋訪這趟海上絲路的作品，拍攝地點從中國、馬來西亞、印度、
葉門、一路追尋到非洲肯亞。公視新聞蘇玲瑤、余榮宗採訪報導繼續來看
，藝文消息。今年是鄭和下西洋六百週年，美國國家地理學會，攝影師，
麥可山下，花了兩年的時間，從中國一路追尋，鄭和的足跡到非洲，用鏡
頭紀錄海上絲路的故事。這些精采鏡頭，目前正在台北和台中，同步展出
。600年前，明朝太監鄭和率領三百艘帆船，航行了史上最偉大的冒險
旅程，600年後，攝影師麥可山下，一路追尋當年鄭和的航線，順著季
風漂洋過海，拍下了一張張在海上絲路的所見所聞，其中最令麥可印象最
深刻的、是六百年來幾乎沒有太大變化的葉門。在印度，麥可碰到了當年
鄭和也可能見過的傳統節慶，在斯里蘭卡，甚至還找到了鄭和以三種語言
留下的宗教石碑。麥可說，鄭和的成就勝過馬可波羅，但亞洲以外的地區
，卻很少人聽過鄭和，這個原因觸動了他這趟歷史之旅。這項露天的攝影
展，展出了五十多張麥可尋訪這趟海上絲路的作品，拍攝地點從中國、馬
來西亞、印度、葉門、一路追尋到非洲肯亞。公視新聞蘇玲瑤、余榮宗採
訪報導繼續來看，藝文消息。今年是鄭和下西洋六百週年，美國國家地理
學會，攝影師，麥可山下，花了兩年的時間，從中國一路追尋，鄭和的足
跡到非洲，用鏡頭紀錄海上絲路的故事。這些精采鏡頭，目前正在台北和
台中，同步展出。600年前，明朝太監鄭和率領三百艘帆船，航行了史
上最偉大的冒險旅程，600年後，攝影師麥可山下，一路追尋當年鄭和
的航線，順著季風漂洋過海，拍下了一張張在海上絲路的所見所聞，其中
最令麥可印象最深刻的、是六百年來幾乎沒有太大變化的葉門。在印度，
麥可碰到了當年鄭和也可能見過的傳統節慶，在斯里蘭卡，甚至還找到了
鄭和以三種語言留下的宗教石碑。麥可說，鄭和的成就勝過馬可波羅，但
亞洲以外的地區，卻很少人聽過鄭和，這個原因觸動了他這趟歷史之旅。
這項露天的攝影展，展出了五十多張麥可尋訪這趟海上絲路的作品，拍攝
地點從中國、馬來西亞、印度、葉門、一路追尋到非洲肯亞。公視新聞蘇
玲瑤、余榮宗採訪報導繼續來看，藝文消息。今年是鄭和下西洋六百週年
，美國國家地理學會，攝影師，麥可山下，花了兩年的時間，從中國一路
追尋，鄭和的足跡到非洲，用鏡頭紀錄海上絲路的故事。這些精采鏡頭，
目前正在台北和台中，同步展出。600年前，明朝太監鄭和率領三百艘
帆船，航行了史上最偉大的冒險旅程，600年後，攝影師麥可山下，一
路追尋當年鄭和的航線，順著季風漂洋過海，拍下了一張張在海上絲路的
所見所聞，其中最令麥可印象最深刻的、是六百年來幾乎沒有太大變化的
葉門。在印度，麥可碰到了當年鄭和也可能見過的傳統節慶，在斯里蘭卡
，甚至還找到了鄭和以三種語言留下的宗教石碑。麥可說，鄭和的成就勝
過馬可波羅，但亞洲以外的地區，卻很少人聽過鄭和，這個原因觸動了他
這趟歷史之旅。這項露天的攝影展，展出了五十多張麥可尋訪這趟海上絲
路的作品，拍攝地點從中國、馬來西亞、印度、葉門、一路追尋到非洲肯
亞。公視新聞蘇玲瑤、余榮宗採訪報導繼續來看，藝文消息。今年是鄭和
下西洋六百週年，美國國家地理學會，攝影師，麥可山下，花了兩年的時
間，從中國一路追尋，鄭和的足跡到非洲，用鏡頭紀錄海上絲路的故事。
這些精采鏡頭，目前正在台北和台中，同步展出。600年前，明朝太監
鄭和率領三百艘帆船，航行了史上最偉大的冒險旅程，600年後，攝影
師麥可山下，一路追尋當年鄭和的航線，順著季風漂洋過海，拍下了一張
張在海上絲路的所見所聞，其中最令麥可印象最深刻的、是六百年來幾乎
沒有太大變化的葉門。在印度，麥可碰到了當年鄭和也可能見過的傳統節
慶，在斯里蘭卡，甚至還找到了鄭和以三種語言留下的宗教石碑。麥可說
，鄭和的成就勝過馬可波羅，但亞洲以外的地區，卻很少人聽過鄭和，這
個原因觸動了他這趟歷史之旅。這項露天的攝影展，展出了五十多張麥可
尋訪這趟海上絲路的作品，拍攝地點從中國、馬來西亞、印度、葉門、一
路追尋到非洲肯亞。公視新聞蘇玲瑤、余榮宗採訪報導
