25年前，伊朗當時的回教精神領袖柯梅尼發動革命，推翻了世俗的巴勒
維王朝，把國名改為「伊朗伊斯蘭共和國」，讓伊朗從親美的獨裁國家，
轉變成極端保守，一個以伊斯蘭教律神權治國的回教政權。現在我們就一
起來回顧這段歷史。1979年二月的伊朗回教革命，驚動全球。當時的
國王巴勒維，不僅高壓獨裁，親美和親以色列的立場，引發民眾不滿，反
對抗爭不斷，最後巴勒維被迫離開伊朗，原本流亡在外的回教什葉派領袖
柯梅尼，則凱旋歸國，在1979年二月11號正式推翻巴勒維政府，建
立保守的回教政權。這場革命建立第一個回教共和國，是第一個以回教之
名取得政權的人民運動，大幅改變中東政治新的伊朗政府不但擺脫親美立
場，甚至轉而挑戰西方霸權。同年11月，伊朗民兵佔領德黑蘭的美國大
使館，挾持52名人質，整個事件延宕四百多天才落幕。1980年，伊
拉克侵略伊朗，八年戰爭造成幾十萬人喪生，伊朗民眾開始發現，政權變
遷並沒有讓一切更好。民意的支持讓強調改革開放的現任總統卡塔米，在
一九九七年上台，但卡塔米多年的努力，還是無法戰勝保守派的勢力，外
界因此對伊朗的民主發展，感到悲觀。25年前，伊朗當時的回教精神領
袖柯梅尼發動革命，推翻了世俗的巴勒維王朝，把國名改為「伊朗伊斯蘭
共和國」，讓伊朗從親美的獨裁國家，轉變成極端保守，一個以伊斯蘭教
律神權治國的回教政權。現在我們就一起來回顧這段歷史。1979年二
月的伊朗回教革命，驚動全球。當時的國王巴勒維，不僅高壓獨裁，親美
和親以色列的立場，引發民眾不滿，反對抗爭不斷，最後巴勒維被迫離開
伊朗，原本流亡在外的回教什葉派領袖柯梅尼，則凱旋歸國，在1979
年二月11號正式推翻巴勒維政府，建立保守的回教政權。這場革命建立
第一個回教共和國，是第一個以回教之名取得政權的人民運動，大幅改變
中東政治新的伊朗政府不但擺脫親美立場，甚至轉而挑戰西方霸權。同年
11月，伊朗民兵佔領德黑蘭的美國大使館，挾持52名人質，整個事件
延宕四百多天才落幕。1980年，伊拉克侵略伊朗，八年戰爭造成幾十
萬人喪生，伊朗民眾開始發現，政權變遷並沒有讓一切更好。民意的支持
讓強調改革開放的現任總統卡塔米，在一九九七年上台，但卡塔米多年的
努力，還是無法戰勝保守派的勢力，外界因此對伊朗的民主發展，感到悲
觀。25年前，伊朗當時的回教精神領袖柯梅尼發動革命，推翻了世俗的
巴勒維王朝，把國名改為「伊朗伊斯蘭共和國」，讓伊朗從親美的獨裁國
家，轉變成極端保守，一個以伊斯蘭教律神權治國的回教政權。現在我們
就一起來回顧這段歷史。1979年二月的伊朗回教革命，驚動全球。當
時的國王巴勒維，不僅高壓獨裁，親美和親以色列的立場，引發民眾不滿
，反對抗爭不斷，最後巴勒維被迫離開伊朗，原本流亡在外的回教什葉派
領袖柯梅尼，則凱旋歸國，在1979年二月11號正式推翻巴勒維政府
，建立保守的回教政權。這場革命建立第一個回教共和國，是第一個以回
教之名取得政權的人民運動，大幅改變中東政治新的伊朗政府不但擺脫親
美立場，甚至轉而挑戰西方霸權。同年11月，伊朗民兵佔領德黑蘭的美
國大使館，挾持52名人質，整個事件延宕四百多天才落幕。1980年
，伊拉克侵略伊朗，八年戰爭造成幾十萬人喪生，伊朗民眾開始發現，政
權變遷並沒有讓一切更好。民意的支持讓強調改革開放的現任總統卡塔米
，在一九九七年上台，但卡塔米多年的努力，還是無法戰勝保守派的勢力
，外界因此對伊朗的民主發展，感到悲觀。25年前，伊朗當時的回教精
神領袖柯梅尼發動革命，推翻了世俗的巴勒維王朝，把國名改為「伊朗伊
斯蘭共和國」，讓伊朗從親美的獨裁國家，轉變成極端保守，一個以伊斯
蘭教律神權治國的回教政權。現在我們就一起來回顧這段歷史。1979
年二月的伊朗回教革命，驚動全球。當時的國王巴勒維，不僅高壓獨裁，
親美和親以色列的立場，引發民眾不滿，反對抗爭不斷，最後巴勒維被迫
離開伊朗，原本流亡在外的回教什葉派領袖柯梅尼，則凱旋歸國，在19
79年二月11號正式推翻巴勒維政府，建立保守的回教政權。這場革命
建立第一個回教共和國，是第一個以回教之名取得政權的人民運動，大幅
改變中東政治新的伊朗政府不但擺脫親美立場，甚至轉而挑戰西方霸權。
同年11月，伊朗民兵佔領德黑蘭的美國大使館，挾持52名人質，整個
事件延宕四百多天才落幕。1980年，伊拉克侵略伊朗，八年戰爭造成
幾十萬人喪生，伊朗民眾開始發現，政權變遷並沒有讓一切更好。民意的
支持讓強調改革開放的現任總統卡塔米，在一九九七年上台，但卡塔米多
年的努力，還是無法戰勝保守派的勢力，外界因此對伊朗的民主發展，感
到悲觀。25年前，伊朗當時的回教精神領袖柯梅尼發動革命，推翻了世
俗的巴勒維王朝，把國名改為「伊朗伊斯蘭共和國」，讓伊朗從親美的獨
裁國家，轉變成極端保守，一個以伊斯蘭教律神權治國的回教政權。現在
我們就一起來回顧這段歷史。1979年二月的伊朗回教革命，驚動全球
。當時的國王巴勒維，不僅高壓獨裁，親美和親以色列的立場，引發民眾
不滿，反對抗爭不斷，最後巴勒維被迫離開伊朗，原本流亡在外的回教什
葉派領袖柯梅尼，則凱旋歸國，在1979年二月11號正式推翻巴勒維
政府，建立保守的回教政權。這場革命建立第一個回教共和國，是第一個
以回教之名取得政權的人民運動，大幅改變中東政治新的伊朗政府不但擺
脫親美立場，甚至轉而挑戰西方霸權。同年11月，伊朗民兵佔領德黑蘭
的美國大使館，挾持52名人質，整個事件延宕四百多天才落幕。198
0年，伊拉克侵略伊朗，八年戰爭造成幾十萬人喪生，伊朗民眾開始發現
，政權變遷並沒有讓一切更好。民意的支持讓強調改革開放的現任總統卡
塔米，在一九九七年上台，但卡塔米多年的努力，還是無法戰勝保守派的
勢力，外界因此對伊朗的民主發展，感到悲觀。25年前，伊朗當時的回
教精神領袖柯梅尼發動革命，推翻了世俗的巴勒維王朝，把國名改為「伊
朗伊斯蘭共和國」，讓伊朗從親美的獨裁國家，轉變成極端保守，一個以
伊斯蘭教律神權治國的回教政權。現在我們就一起來回顧這段歷史。19
79年二月的伊朗回教革命，驚動全球。當時的國王巴勒維，不僅高壓獨
裁，親美和親以色列的立場，引發民眾不滿，反對抗爭不斷，最後巴勒維
被迫離開伊朗，原本流亡在外的回教什葉派領袖柯梅尼，則凱旋歸國，在
1979年二月11號正式推翻巴勒維政府，建立保守的回教政權。這場
革命建立第一個回教共和國，是第一個以回教之名取得政權的人民運動，
大幅改變中東政治新的伊朗政府不但擺脫親美立場，甚至轉而挑戰西方霸
權。同年11月，伊朗民兵佔領德黑蘭的美國大使館，挾持52名人質，
整個事件延宕四百多天才落幕。1980年，伊拉克侵略伊朗，八年戰爭
造成幾十萬人喪生，伊朗民眾開始發現，政權變遷並沒有讓一切更好。民
意的支持讓強調改革開放的現任總統卡塔米，在一九九七年上台，但卡塔
米多年的努力，還是無法戰勝保守派的勢力，外界因此對伊朗的民主發展
，感到悲觀。25年前，伊朗當時的回教精神領袖柯梅尼發動革命，推翻
了世俗的巴勒維王朝，把國名改為「伊朗伊斯蘭共和國」，讓伊朗從親美
的獨裁國家，轉變成極端保守，一個以伊斯蘭教律神權治國的回教政權。
現在我們就一起來回顧這段歷史。1979年二月的伊朗回教革命，驚動
全球。當時的國王巴勒維，不僅高壓獨裁，親美和親以色列的立場，引發
民眾不滿，反對抗爭不斷，最後巴勒維被迫離開伊朗，原本流亡在外的回
教什葉派領袖柯梅尼，則凱旋歸國，在1979年二月11號正式推翻巴
勒維政府，建立保守的回教政權。這場革命建立第一個回教共和國，是第
一個以回教之名取得政權的人民運動，大幅改變中東政治新的伊朗政府不
但擺脫親美立場，甚至轉而挑戰西方霸權。同年11月，伊朗民兵佔領德
黑蘭的美國大使館，挾持52名人質，整個事件延宕四百多天才落幕。1
980年，伊拉克侵略伊朗，八年戰爭造成幾十萬人喪生，伊朗民眾開始
發現，政權變遷並沒有讓一切更好。民意的支持讓強調改革開放的現任總
統卡塔米，在一九九七年上台，但卡塔米多年的努力，還是無法戰勝保守
派的勢力，外界因此對伊朗的民主發展，感到悲觀。25年前，伊朗當時
的回教精神領袖柯梅尼發動革命，推翻了世俗的巴勒維王朝，把國名改為
「伊朗伊斯蘭共和國」，讓伊朗從親美的獨裁國家，轉變成極端保守，一
個以伊斯蘭教律神權治國的回教政權。現在我們就一起來回顧這段歷史。
1979年二月的伊朗回教革命，驚動全球。當時的國王巴勒維，不僅高
壓獨裁，親美和親以色列的立場，引發民眾不滿，反對抗爭不斷，最後巴
勒維被迫離開伊朗，原本流亡在外的回教什葉派領袖柯梅尼，則凱旋歸國
，在1979年二月11號正式推翻巴勒維政府，建立保守的回教政權。
這場革命建立第一個回教共和國，是第一個以回教之名取得政權的人民運
動，大幅改變中東政治新的伊朗政府不但擺脫親美立場，甚至轉而挑戰西
方霸權。同年11月，伊朗民兵佔領德黑蘭的美國大使館，挾持52名人
質，整個事件延宕四百多天才落幕。1980年，伊拉克侵略伊朗，八年
戰爭造成幾十萬人喪生，伊朗民眾開始發現，政權變遷並沒有讓一切更好
。民意的支持讓強調改革開放的現任總統卡塔米，在一九九七年上台，但
卡塔米多年的努力，還是無法戰勝保守派的勢力，外界因此對伊朗的民主
發展，感到悲觀。
