今天的選舉專題系列報導，我們要到總統的故鄉，台南縣，今年當地有
兩件事，受到全國矚目，第一件，就是七股機場到底要不要興建的問
題，第二件事則是麻豆百年大淹水。
這兩件事，成為年底縣市長選舉最重要的訴求。
南科特定區的開發，是台南縣兩位縣長候選人共同的政見訴求，民進黨
的蘇煥智挾著現任優勢，以具體的招商行動，展現執政能力。
台南縣幅員廣闊，有31個鄉鎮市，人口卻只有百萬人，是全國老年人
口比例最高的縣市。
縣長蘇煥智在任內，推動成立了兩百多個村里關懷中心，來服務老人。
而配合台南縣豐富的農漁牧產業，蘇煥智近年積極推動一鄉鎮一特色的
產業活動，例如東山鄉的咖啡節、佳里鎮的糖果節以及官田的菱角節
，雖然頗受地方民眾肯定，但也遭到對手猛烈的批評。
倒是今年三次強颱，造成麻豆百年大淹水，地方上是一片怨聲載道。
還有七股機場要不要興建的問題，即使陳總統已經公開表示目前沒有興
建的必要，但蘇煥智還是認為，為了台灣的前途與台南縣的發展，如
果他順利連任，七股機場勢必要推動興建。
不只對手攻擊，有趣的是，蘇煥智的七股鄉親，傳統上支持民進黨的頂
山村，與支持國民黨的三股村村民，對七股機場的態度卻是正反不同
意見。
或許是七股機場的爭議性高，現階段執行的可能性也低，蘇煥智在他的
主要政見中，並沒有列入，而對照他跟對手郭添財的參選政見，可以
發現，老人福利、農業政策與治水方案，都是兩個人共同的訴求，台
