另外，美國總統布希，在結束APEC領袖會議之後，在今天晚上抵達北
京。預定在明天，要和中國國家主席胡錦濤、總理溫家寶等人會談。雖然
中國對布希的訪問高度重視，不過，對於會談成果，並沒有抱太多期望。
事實上，近年來的美中政府，高層接觸，談的問題，不外乎，人民幣匯率
的彈性、中國對美國龐大的貿易出超等議題。當然，美中台三邊關係，也
是焦點中的焦點。但是這些問題，美中雙方，都停留在各說各話的階段。
因此，外界對這次的布胡會，期望不高。布希在北京行程結束後，將在下
星期一前往蒙古訪問。另外，美國總統布希，在結束APEC領袖會議之
後，在今天晚上抵達北京。預定在明天，要和中國國家主席胡錦濤、總理
溫家寶等人會談。雖然中國對布希的訪問高度重視，不過，對於會談成果
，並沒有抱太多期望。事實上，近年來的美中政府，高層接觸，談的問題
，不外乎，人民幣匯率的彈性、中國對美國龐大的貿易出超等議題。當然
，美中台三邊關係，也是焦點中的焦點。但是這些問題，美中雙方，都停
留在各說各話的階段。因此，外界對這次的布胡會，期望不高。布希在北
京行程結束後，將在下星期一前往蒙古訪問。另外，美國總統布希，在結
束APEC領袖會議之後，在今天晚上抵達北京。預定在明天，要和中國
國家主席胡錦濤、總理溫家寶等人會談。雖然中國對布希的訪問高度重視
，不過，對於會談成果，並沒有抱太多期望。事實上，近年來的美中政府
，高層接觸，談的問題，不外乎，人民幣匯率的彈性、中國對美國龐大的
貿易出超等議題。當然，美中台三邊關係，也是焦點中的焦點。但是這些
問題，美中雙方，都停留在各說各話的階段。因此，外界對這次的布胡會
，期望不高。布希在北京行程結束後，將在下星期一前往蒙古訪問。另外
，美國總統布希，在結束APEC領袖會議之後，在今天晚上抵達北京。
預定在明天，要和中國國家主席胡錦濤、總理溫家寶等人會談。雖然中國
對布希的訪問高度重視，不過，對於會談成果，並沒有抱太多期望。事實
上，近年來的美中政府，高層接觸，談的問題，不外乎，人民幣匯率的彈
性、中國對美國龐大的貿易出超等議題。當然，美中台三邊關係，也是焦
點中的焦點。但是這些問題，美中雙方，都停留在各說各話的階段。因此
，外界對這次的布胡會，期望不高。布希在北京行程結束後，將在下星期
一前往蒙古訪問。另外，美國總統布希，在結束APEC領袖會議之後，
在今天晚上抵達北京。預定在明天，要和中國國家主席胡錦濤、總理溫家
寶等人會談。雖然中國對布希的訪問高度重視，不過，對於會談成果，並
沒有抱太多期望。事實上，近年來的美中政府，高層接觸，談的問題，不
外乎，人民幣匯率的彈性、中國對美國龐大的貿易出超等議題。當然，美
中台三邊關係，也是焦點中的焦點。但是這些問題，美中雙方，都停留在
各說各話的階段。因此，外界對這次的布胡會，期望不高。布希在北京行
程結束後，將在下星期一前往蒙古訪問。另外，美國總統布希，在結束A
PEC領袖會議之後，在今天晚上抵達北京。預定在明天，要和中國國家
主席胡錦濤、總理溫家寶等人會談。雖然中國對布希的訪問高度重視，不
過，對於會談成果，並沒有抱太多期望。事實上，近年來的美中政府，高
層接觸，談的問題，不外乎，人民幣匯率的彈性、中國對美國龐大的貿易
出超等議題。當然，美中台三邊關係，也是焦點中的焦點。但是這些問題
，美中雙方，都停留在各說各話的階段。因此，外界對這次的布胡會，期
望不高。布希在北京行程結束後，將在下星期一前往蒙古訪問。另外，美
國總統布希，在結束APEC領袖會議之後，在今天晚上抵達北京。預定
在明天，要和中國國家主席胡錦濤、總理溫家寶等人會談。雖然中國對布
希的訪問高度重視，不過，對於會談成果，並沒有抱太多期望。事實上，
近年來的美中政府，高層接觸，談的問題，不外乎，人民幣匯率的彈性、
中國對美國龐大的貿易出超等議題。當然，美中台三邊關係，也是焦點中
的焦點。但是這些問題，美中雙方，都停留在各說各話的階段。因此，外
界對這次的布胡會，期望不高。布希在北京行程結束後，將在下星期一前
往蒙古訪問。另外，美國總統布希，在結束APEC領袖會議之後，在今
天晚上抵達北京。預定在明天，要和中國國家主席胡錦濤、總理溫家寶等
人會談。雖然中國對布希的訪問高度重視，不過，對於會談成果，並沒有
抱太多期望。事實上，近年來的美中政府，高層接觸，談的問題，不外乎
，人民幣匯率的彈性、中國對美國龐大的貿易出超等議題。當然，美中台
三邊關係，也是焦點中的焦點。但是這些問題，美中雙方，都停留在各說
各話的階段。因此，外界對這次的布胡會，期望不高。布希在北京行程結
束後，將在下星期一前往蒙古訪問。
