全球禽流感疫情，持續增加。目前克流感被認為是，對治療禽流感，最有
效的葯物，不過，日本卻有12名兒童、疑似服用克流感而死亡的案例。
美國食品及藥物管理局的諮詢小組，昨天召開記者會表示，他們並沒有證
據證實，日本發生幼兒服用克流感死亡，跟克流感這個藥物有關。流感是
一種可怕的疾病。根據資料，流感本身的風險大於藥物。美國查無實證的
結果，讓生產克流感的羅氏藥廠鬆了一口氣，不過諮詢小組強調，業者應
該要把有關其他副作用的額外資訊，加在克流感的包裝上。而在禽流感的
疫情方面，越南北部又發生禽流感疫情，使得越南全國已經有四分之一的
省份淪陷。全球禽流感疫情，持續增加。目前克流感被認為是，對治療禽
流感，最有效的葯物，不過，日本卻有12名兒童、疑似服用克流感而死
亡的案例。美國食品及藥物管理局的諮詢小組，昨天召開記者會表示，他
們並沒有證據證實，日本發生幼兒服用克流感死亡，跟克流感這個藥物有
關。流感是一種可怕的疾病。根據資料，流感本身的風險大於藥物。美國
查無實證的結果，讓生產克流感的羅氏藥廠鬆了一口氣，不過諮詢小組強
調，業者應該要把有關其他副作用的額外資訊，加在克流感的包裝上。而
在禽流感的疫情方面，越南北部又發生禽流感疫情，使得越南全國已經有
四分之一的省份淪陷。全球禽流感疫情，持續增加。目前克流感被認為是
，對治療禽流感，最有效的葯物，不過，日本卻有12名兒童、疑似服用
克流感而死亡的案例。美國食品及藥物管理局的諮詢小組，昨天召開記者
會表示，他們並沒有證據證實，日本發生幼兒服用克流感死亡，跟克流感
這個藥物有關。流感是一種可怕的疾病。根據資料，流感本身的風險大於
藥物。美國查無實證的結果，讓生產克流感的羅氏藥廠鬆了一口氣，不過
諮詢小組強調，業者應該要把有關其他副作用的額外資訊，加在克流感的
包裝上。而在禽流感的疫情方面，越南北部又發生禽流感疫情，使得越南
全國已經有四分之一的省份淪陷。全球禽流感疫情，持續增加。目前克流
感被認為是，對治療禽流感，最有效的葯物，不過，日本卻有12名兒童
、疑似服用克流感而死亡的案例。美國食品及藥物管理局的諮詢小組，昨
天召開記者會表示，他們並沒有證據證實，日本發生幼兒服用克流感死亡
，跟克流感這個藥物有關。流感是一種可怕的疾病。根據資料，流感本身
的風險大於藥物。美國查無實證的結果，讓生產克流感的羅氏藥廠鬆了一
口氣，不過諮詢小組強調，業者應該要把有關其他副作用的額外資訊，加
在克流感的包裝上。而在禽流感的疫情方面，越南北部又發生禽流感疫情
，使得越南全國已經有四分之一的省份淪陷。全球禽流感疫情，持續增加
。目前克流感被認為是，對治療禽流感，最有效的葯物，不過，日本卻有
12名兒童、疑似服用克流感而死亡的案例。美國食品及藥物管理局的諮
詢小組，昨天召開記者會表示，他們並沒有證據證實，日本發生幼兒服用
克流感死亡，跟克流感這個藥物有關。流感是一種可怕的疾病。根據資料
，流感本身的風險大於藥物。美國查無實證的結果，讓生產克流感的羅氏
藥廠鬆了一口氣，不過諮詢小組強調，業者應該要把有關其他副作用的額
外資訊，加在克流感的包裝上。而在禽流感的疫情方面，越南北部又發生
禽流感疫情，使得越南全國已經有四分之一的省份淪陷。全球禽流感疫情
，持續增加。目前克流感被認為是，對治療禽流感，最有效的葯物，不過
，日本卻有12名兒童、疑似服用克流感而死亡的案例。美國食品及藥物
管理局的諮詢小組，昨天召開記者會表示，他們並沒有證據證實，日本發
生幼兒服用克流感死亡，跟克流感這個藥物有關。流感是一種可怕的疾病
。根據資料，流感本身的風險大於藥物。美國查無實證的結果，讓生產克
流感的羅氏藥廠鬆了一口氣，不過諮詢小組強調，業者應該要把有關其他
副作用的額外資訊，加在克流感的包裝上。而在禽流感的疫情方面，越南
北部又發生禽流感疫情，使得越南全國已經有四分之一的省份淪陷。全球
禽流感疫情，持續增加。目前克流感被認為是，對治療禽流感，最有效的
葯物，不過，日本卻有12名兒童、疑似服用克流感而死亡的案例。美國
食品及藥物管理局的諮詢小組，昨天召開記者會表示，他們並沒有證據證
實，日本發生幼兒服用克流感死亡，跟克流感這個藥物有關。流感是一種
可怕的疾病。根據資料，流感本身的風險大於藥物。美國查無實證的結果
，讓生產克流感的羅氏藥廠鬆了一口氣，不過諮詢小組強調，業者應該要
把有關其他副作用的額外資訊，加在克流感的包裝上。而在禽流感的疫情
方面，越南北部又發生禽流感疫情，使得越南全國已經有四分之一的省份
淪陷。
