今天新聞的另一焦點，就是日本提案要制裁台灣漁民在公海上濫捕，他們
在今年大西洋鮪魚保育，國際委員會的年會上，提案要求將我國明年，在
大西洋，和地中海的黑鮪魚、漁獲分配量，全部都減到零，如果這項提案
生效，將重創台灣的遠洋漁業，每年損失，將高達上千億。台灣是世界上
主要的鮪魚撈捕國家，不過日本認為、我方漁船多以權宜旗掩護，在公海
上濫捕，因此在大西洋鮪魚保育國際委員會ICCAT、的年會上提案，
針對將台灣的大目鮪、東大西洋和地中海的黑鮪魚等地的漁獲分配量、全
部歸零，如果這項提案通過決議，將重創我國的遠洋漁業。面對有可能是
台灣有史以來、最嚴重的制裁，漁業署代表已經向大會、提案保證，明年
年底前，會減少遠洋鮪釣漁船數量，顯現我方解決的誠意。而日本的提案
，目前仍在西班牙舉行的ICCAT大會中，進行討論。公視新聞林靜梅
徐啟峰採訪報導。今天新聞的另一焦點，就是日本提案要制裁台灣漁民在
公海上濫捕，他們在今年大西洋鮪魚保育，國際委員會的年會上，提案要
求將我國明年，在大西洋，和地中海的黑鮪魚、漁獲分配量，全部都減到
零，如果這項提案生效，將重創台灣的遠洋漁業，每年損失，將高達上千
億。台灣是世界上主要的鮪魚撈捕國家，不過日本認為、我方漁船多以權
宜旗掩護，在公海上濫捕，因此在大西洋鮪魚保育國際委員會ICCAT
、的年會上提案，針對將台灣的大目鮪、東大西洋和地中海的黑鮪魚等地
的漁獲分配量、全部歸零，如果這項提案通過決議，將重創我國的遠洋漁
業。面對有可能是台灣有史以來、最嚴重的制裁，漁業署代表已經向大會
、提案保證，明年年底前，會減少遠洋鮪釣漁船數量，顯現我方解決的誠
意。而日本的提案，目前仍在西班牙舉行的ICCAT大會中，進行討論
。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報導。今天新聞的另一焦點，就是日本提案
要制裁台灣漁民在公海上濫捕，他們在今年大西洋鮪魚保育，國際委員會
的年會上，提案要求將我國明年，在大西洋，和地中海的黑鮪魚、漁獲分
配量，全部都減到零，如果這項提案生效，將重創台灣的遠洋漁業，每年
損失，將高達上千億。台灣是世界上主要的鮪魚撈捕國家，不過日本認為
、我方漁船多以權宜旗掩護，在公海上濫捕，因此在大西洋鮪魚保育國際
委員會ICCAT、的年會上提案，針對將台灣的大目鮪、東大西洋和地
中海的黑鮪魚等地的漁獲分配量、全部歸零，如果這項提案通過決議，將
重創我國的遠洋漁業。面對有可能是台灣有史以來、最嚴重的制裁，漁業
署代表已經向大會、提案保證，明年年底前，會減少遠洋鮪釣漁船數量，
顯現我方解決的誠意。而日本的提案，目前仍在西班牙舉行的ICCAT
大會中，進行討論。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報導。今天新聞的另一焦
點，就是日本提案要制裁台灣漁民在公海上濫捕，他們在今年大西洋鮪魚
保育，國際委員會的年會上，提案要求將我國明年，在大西洋，和地中海
的黑鮪魚、漁獲分配量，全部都減到零，如果這項提案生效，將重創台灣
的遠洋漁業，每年損失，將高達上千億。台灣是世界上主要的鮪魚撈捕國
家，不過日本認為、我方漁船多以權宜旗掩護，在公海上濫捕，因此在大
西洋鮪魚保育國際委員會ICCAT、的年會上提案，針對將台灣的大目
鮪、東大西洋和地中海的黑鮪魚等地的漁獲分配量、全部歸零，如果這項
提案通過決議，將重創我國的遠洋漁業。面對有可能是台灣有史以來、最
嚴重的制裁，漁業署代表已經向大會、提案保證，明年年底前，會減少遠
洋鮪釣漁船數量，顯現我方解決的誠意。而日本的提案，目前仍在西班牙
舉行的ICCAT大會中，進行討論。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報導。
今天新聞的另一焦點，就是日本提案要制裁台灣漁民在公海上濫捕，他們
在今年大西洋鮪魚保育，國際委員會的年會上，提案要求將我國明年，在
大西洋，和地中海的黑鮪魚、漁獲分配量，全部都減到零，如果這項提案
生效，將重創台灣的遠洋漁業，每年損失，將高達上千億。台灣是世界上
主要的鮪魚撈捕國家，不過日本認為、我方漁船多以權宜旗掩護，在公海
上濫捕，因此在大西洋鮪魚保育國際委員會ICCAT、的年會上提案，
針對將台灣的大目鮪、東大西洋和地中海的黑鮪魚等地的漁獲分配量、全
部歸零，如果這項提案通過決議，將重創我國的遠洋漁業。面對有可能是
台灣有史以來、最嚴重的制裁，漁業署代表已經向大會、提案保證，明年
年底前，會減少遠洋鮪釣漁船數量，顯現我方解決的誠意。而日本的提案
，目前仍在西班牙舉行的ICCAT大會中，進行討論。公視新聞林靜梅
徐啟峰採訪報導。
