由台灣智庫、澄社與公共電視合辦的台南縣長，選舉審議式民主，電視辯
論會，今天下午舉行，這場辯論會，跟以往候選人相互攻擊，有很大的不
同，最大特色在於，參與民眾有機會直接詢問候選人，追問民眾真正關心
的地方議題。今天下午有兩位台南縣縣長候選人與十八位民眾一起參與了
台灣有史以來第一次審議式民主的候選人電視辯論會。主辦單位抽籤選出
民眾，經過先前的會議討論共識議題，然後邀請候選人針對這些公共議題
表示自己的看法。訪問審議式民主比以往的辯論會相對減少針對個人私德
緊抓不放而模糊議題的狀況，不過還是可以看出雙方抓住時機批評對方，
縣府負債四百億就是例子。蘇煥智則回應是中央預算制度與國民黨杯葛預
算的結果。這場辯論會不僅候選人回答，民眾還可以根據回答繼續追問。
兩位候選人都對改善失業而提出開發產業辦法，但民眾卻提出這樣的疑問
這是台灣第一次審議式電視辯論，也在地方引起迴響。民眾希望以後不只
提問，候選人也能聽到更多公民的主張，把這些大家親身感受的看法融入
施政以便更切合需要。公視新聞綜合報導。由台灣智庫、澄社與公共電視
合辦的台南縣長，選舉審議式民主，電視辯論會，今天下午舉行，這場辯
論會，跟以往候選人相互攻擊，有很大的不同，最大特色在於，參與民眾
有機會直接詢問候選人，追問民眾真正關心的地方議題。今天下午有兩位
台南縣縣長候選人與十八位民眾一起參與了台灣有史以來第一次審議式民
主的候選人電視辯論會。主辦單位抽籤選出民眾，經過先前的會議討論共
識議題，然後邀請候選人針對這些公共議題表示自己的看法。訪問審議式
民主比以往的辯論會相對減少針對個人私德緊抓不放而模糊議題的狀況，
不過還是可以看出雙方抓住時機批評對方，縣府負債四百億就是例子。蘇
煥智則回應是中央預算制度與國民黨杯葛預算的結果。這場辯論會不僅候
選人回答，民眾還可以根據回答繼續追問。兩位候選人都對改善失業而提
出開發產業辦法，但民眾卻提出這樣的疑問這是台灣第一次審議式電視辯
論，也在地方引起迴響。民眾希望以後不只提問，候選人也能聽到更多公
民的主張，把這些大家親身感受的看法融入施政以便更切合需要。公視新
聞綜合報導。由台灣智庫、澄社與公共電視合辦的台南縣長，選舉審議式
民主，電視辯論會，今天下午舉行，這場辯論會，跟以往候選人相互攻擊
，有很大的不同，最大特色在於，參與民眾有機會直接詢問候選人，追問
民眾真正關心的地方議題。今天下午有兩位台南縣縣長候選人與十八位民
眾一起參與了台灣有史以來第一次審議式民主的候選人電視辯論會。主辦
單位抽籤選出民眾，經過先前的會議討論共識議題，然後邀請候選人針對
這些公共議題表示自己的看法。訪問審議式民主比以往的辯論會相對減少
針對個人私德緊抓不放而模糊議題的狀況，不過還是可以看出雙方抓住時
機批評對方，縣府負債四百億就是例子。蘇煥智則回應是中央預算制度與
國民黨杯葛預算的結果。這場辯論會不僅候選人回答，民眾還可以根據回
答繼續追問。兩位候選人都對改善失業而提出開發產業辦法，但民眾卻提
出這樣的疑問這是台灣第一次審議式電視辯論，也在地方引起迴響。民眾
希望以後不只提問，候選人也能聽到更多公民的主張，把這些大家親身感
受的看法融入施政以便更切合需要。公視新聞綜合報導。由台灣智庫、澄
社與公共電視合辦的台南縣長，選舉審議式民主，電視辯論會，今天下午
舉行，這場辯論會，跟以往候選人相互攻擊，有很大的不同，最大特色在
於，參與民眾有機會直接詢問候選人，追問民眾真正關心的地方議題。今
天下午有兩位台南縣縣長候選人與十八位民眾一起參與了台灣有史以來第
一次審議式民主的候選人電視辯論會。主辦單位抽籤選出民眾，經過先前
的會議討論共識議題，然後邀請候選人針對這些公共議題表示自己的看法
。訪問審議式民主比以往的辯論會相對減少針對個人私德緊抓不放而模糊
議題的狀況，不過還是可以看出雙方抓住時機批評對方，縣府負債四百億
就是例子。蘇煥智則回應是中央預算制度與國民黨杯葛預算的結果。這場
辯論會不僅候選人回答，民眾還可以根據回答繼續追問。兩位候選人都對
改善失業而提出開發產業辦法，但民眾卻提出這樣的疑問這是台灣第一次
審議式電視辯論，也在地方引起迴響。民眾希望以後不只提問，候選人也
能聽到更多公民的主張，把這些大家親身感受的看法融入施政以便更切合
需要。公視新聞綜合報導。由台灣智庫、澄社與公共電視合辦的台南縣長
，選舉審議式民主，電視辯論會，今天下午舉行，這場辯論會，跟以往候
選人相互攻擊，有很大的不同，最大特色在於，參與民眾有機會直接詢問
候選人，追問民眾真正關心的地方議題。今天下午有兩位台南縣縣長候選
人與十八位民眾一起參與了台灣有史以來第一次審議式民主的候選人電視
辯論會。主辦單位抽籤選出民眾，經過先前的會議討論共識議題，然後邀
請候選人針對這些公共議題表示自己的看法。訪問審議式民主比以往的辯
論會相對減少針對個人私德緊抓不放而模糊議題的狀況，不過還是可以看
出雙方抓住時機批評對方，縣府負債四百億就是例子。蘇煥智則回應是中
央預算制度與國民黨杯葛預算的結果。這場辯論會不僅候選人回答，民眾
還可以根據回答繼續追問。兩位候選人都對改善失業而提出開發產業辦法
，但民眾卻提出這樣的疑問這是台灣第一次審議式電視辯論，也在地方引
起迴響。民眾希望以後不只提問，候選人也能聽到更多公民的主張，把這
些大家親身感受的看法融入施政以便更切合需要。公視新聞綜合報導。由
台灣智庫、澄社與公共電視合辦的台南縣長，選舉審議式民主，電視辯論
會，今天下午舉行，這場辯論會，跟以往候選人相互攻擊，有很大的不同
，最大特色在於，參與民眾有機會直接詢問候選人，追問民眾真正關心的
地方議題。今天下午有兩位台南縣縣長候選人與十八位民眾一起參與了台
灣有史以來第一次審議式民主的候選人電視辯論會。主辦單位抽籤選出民
眾，經過先前的會議討論共識議題，然後邀請候選人針對這些公共議題表
示自己的看法。訪問審議式民主比以往的辯論會相對減少針對個人私德緊
抓不放而模糊議題的狀況，不過還是可以看出雙方抓住時機批評對方，縣
府負債四百億就是例子。蘇煥智則回應是中央預算制度與國民黨杯葛預算
的結果。這場辯論會不僅候選人回答，民眾還可以根據回答繼續追問。兩
位候選人都對改善失業而提出開發產業辦法，但民眾卻提出這樣的疑問這
是台灣第一次審議式電視辯論，也在地方引起迴響。民眾希望以後不只提
問，候選人也能聽到更多公民的主張，把這些大家親身感受的看法融入施
政以便更切合需要。公視新聞綜合報導。由台灣智庫、澄社與公共電視合
辦的台南縣長，選舉審議式民主，電視辯論會，今天下午舉行，這場辯論
會，跟以往候選人相互攻擊，有很大的不同，最大特色在於，參與民眾有
機會直接詢問候選人，追問民眾真正關心的地方議題。今天下午有兩位台
南縣縣長候選人與十八位民眾一起參與了台灣有史以來第一次審議式民主
的候選人電視辯論會。主辦單位抽籤選出民眾，經過先前的會議討論共識
議題，然後邀請候選人針對這些公共議題表示自己的看法。訪問審議式民
主比以往的辯論會相對減少針對個人私德緊抓不放而模糊議題的狀況，不
過還是可以看出雙方抓住時機批評對方，縣府負債四百億就是例子。蘇煥
智則回應是中央預算制度與國民黨杯葛預算的結果。這場辯論會不僅候選
人回答，民眾還可以根據回答繼續追問。兩位候選人都對改善失業而提出
開發產業辦法，但民眾卻提出這樣的疑問這是台灣第一次審議式電視辯論
，也在地方引起迴響。民眾希望以後不只提問，候選人也能聽到更多公民
的主張，把這些大家親身感受的看法融入施政以便更切合需要。公視新聞
綜合報導。由台灣智庫、澄社與公共電視合辦的台南縣長，選舉審議式民
主，電視辯論會，今天下午舉行，這場辯論會，跟以往候選人相互攻擊，
有很大的不同，最大特色在於，參與民眾有機會直接詢問候選人，追問民
眾真正關心的地方議題。今天下午有兩位台南縣縣長候選人與十八位民眾
一起參與了台灣有史以來第一次審議式民主的候選人電視辯論會。主辦單
位抽籤選出民眾，經過先前的會議討論共識議題，然後邀請候選人針對這
些公共議題表示自己的看法。訪問審議式民主比以往的辯論會相對減少針
對個人私德緊抓不放而模糊議題的狀況，不過還是可以看出雙方抓住時機
批評對方，縣府負債四百億就是例子。蘇煥智則回應是中央預算制度與國
民黨杯葛預算的結果。這場辯論會不僅候選人回答，民眾還可以根據回答
繼續追問。兩位候選人都對改善失業而提出開發產業辦法，但民眾卻提出
這樣的疑問這是台灣第一次審議式電視辯論，也在地方引起迴響。民眾希
望以後不只提問，候選人也能聽到更多公民的主張，把這些大家親身感受
的看法融入施政以便更切合需要。公視新聞綜合報導。由台灣智庫、澄社
與公共電視合辦的台南縣長，選舉審議式民主，電視辯論會，今天下午舉
行，這場辯論會，跟以往候選人相互攻擊，有很大的不同，最大特色在於
，參與民眾有機會直接詢問候選人，追問民眾真正關心的地方議題。今天
下午有兩位台南縣縣長候選人與十八位民眾一起參與了台灣有史以來第一
次審議式民主的候選人電視辯論會。主辦單位抽籤選出民眾，經過先前的
會議討論共識議題，然後邀請候選人針對這些公共議題表示自己的看法。
訪問審議式民主比以往的辯論會相對減少針對個人私德緊抓不放而模糊議
題的狀況，不過還是可以看出雙方抓住時機批評對方，縣府負債四百億就
是例子。蘇煥智則回應是中央預算制度與國民黨杯葛預算的結果。這場辯
論會不僅候選人回答，民眾還可以根據回答繼續追問。兩位候選人都對改
善失業而提出開發產業辦法，但民眾卻提出這樣的疑問這是台灣第一次審
議式電視辯論，也在地方引起迴響。民眾希望以後不只提問，候選人也能
聽到更多公民的主張，把這些大家親身感受的看法融入施政以便更切合需
要。公視新聞綜合報導。
