APEC會議在今天落幕，我國曾經希望把握這一次，跟美國進行，部長
級雙邊會談的機會，爭取雙方簽訂，自由貿易協定，不過，最後並沒有達
成。今天有學者表示，以目前經濟形勢來看，台灣明顯被排除在東亞之外
，如果不趕快透過其他市場，打破貿易疆界，台灣未來在國際市場上的競
爭，將更加辛苦。以出口為主要經濟體的台灣，去年對中國及香港出口比
重高達36%，扣掉美國，台灣主要出口國家前五名都是東亞國家。而在
今年APEC會議中，台灣積極向美方爭取簽署自由貿易協定，FTA，
除了穩固美國市場外，同樣有爭取東亞市場的用意。為了突破台灣在東亞
被邊緣化的困境，除了經貿政策上採取繞道做法，在民間，廠商也以同樣
的方式因應。不過到目前為止，對於和台灣簽署FTA，美方並未答應。
學者指出，區域經濟成型，如果台灣無法突圍，未來在國際市場上，不論
是廠商競爭或是合作談判都會更加困難。公視新聞李婕綾陳柏諭劉漢麟採
訪報導APEC會議在今天落幕，我國曾經希望把握這一次，跟美國進行
，部長級雙邊會談的機會，爭取雙方簽訂，自由貿易協定，不過，最後並
沒有達成。今天有學者表示，以目前經濟形勢來看，台灣明顯被排除在東
亞之外，如果不趕快透過其他市場，打破貿易疆界，台灣未來在國際市場
上的競爭，將更加辛苦。以出口為主要經濟體的台灣，去年對中國及香港
出口比重高達36%，扣掉美國，台灣主要出口國家前五名都是東亞國家
。而在今年APEC會議中，台灣積極向美方爭取簽署自由貿易協定，F
TA，除了穩固美國市場外，同樣有爭取東亞市場的用意。為了突破台灣
在東亞被邊緣化的困境，除了經貿政策上採取繞道做法，在民間，廠商也
以同樣的方式因應。不過到目前為止，對於和台灣簽署FTA，美方並未
答應。學者指出，區域經濟成型，如果台灣無法突圍，未來在國際市場上
，不論是廠商競爭或是合作談判都會更加困難。公視新聞李婕綾陳柏諭劉
漢麟採訪報導APEC會議在今天落幕，我國曾經希望把握這一次，跟美
國進行，部長級雙邊會談的機會，爭取雙方簽訂，自由貿易協定，不過，
最後並沒有達成。今天有學者表示，以目前經濟形勢來看，台灣明顯被排
除在東亞之外，如果不趕快透過其他市場，打破貿易疆界，台灣未來在國
際市場上的競爭，將更加辛苦。以出口為主要經濟體的台灣，去年對中國
及香港出口比重高達36%，扣掉美國，台灣主要出口國家前五名都是東
亞國家。而在今年APEC會議中，台灣積極向美方爭取簽署自由貿易協
定，FTA，除了穩固美國市場外，同樣有爭取東亞市場的用意。為了突
破台灣在東亞被邊緣化的困境，除了經貿政策上採取繞道做法，在民間，
廠商也以同樣的方式因應。不過到目前為止，對於和台灣簽署FTA，美
方並未答應。學者指出，區域經濟成型，如果台灣無法突圍，未來在國際
市場上，不論是廠商競爭或是合作談判都會更加困難。公視新聞李婕綾陳
柏諭劉漢麟採訪報導APEC會議在今天落幕，我國曾經希望把握這一次
，跟美國進行，部長級雙邊會談的機會，爭取雙方簽訂，自由貿易協定，
不過，最後並沒有達成。今天有學者表示，以目前經濟形勢來看，台灣明
顯被排除在東亞之外，如果不趕快透過其他市場，打破貿易疆界，台灣未
來在國際市場上的競爭，將更加辛苦。以出口為主要經濟體的台灣，去年
對中國及香港出口比重高達36%，扣掉美國，台灣主要出口國家前五名
都是東亞國家。而在今年APEC會議中，台灣積極向美方爭取簽署自由
貿易協定，FTA，除了穩固美國市場外，同樣有爭取東亞市場的用意。
為了突破台灣在東亞被邊緣化的困境，除了經貿政策上採取繞道做法，在
民間，廠商也以同樣的方式因應。不過到目前為止，對於和台灣簽署FT
A，美方並未答應。學者指出，區域經濟成型，如果台灣無法突圍，未來
在國際市場上，不論是廠商競爭或是合作談判都會更加困難。公視新聞李
婕綾陳柏諭劉漢麟採訪報導APEC會議在今天落幕，我國曾經希望把握
這一次，跟美國進行，部長級雙邊會談的機會，爭取雙方簽訂，自由貿易
協定，不過，最後並沒有達成。今天有學者表示，以目前經濟形勢來看，
台灣明顯被排除在東亞之外，如果不趕快透過其他市場，打破貿易疆界，
台灣未來在國際市場上的競爭，將更加辛苦。以出口為主要經濟體的台灣
，去年對中國及香港出口比重高達36%，扣掉美國，台灣主要出口國家
前五名都是東亞國家。而在今年APEC會議中，台灣積極向美方爭取簽
署自由貿易協定，FTA，除了穩固美國市場外，同樣有爭取東亞市場的
用意。為了突破台灣在東亞被邊緣化的困境，除了經貿政策上採取繞道做
法，在民間，廠商也以同樣的方式因應。不過到目前為止，對於和台灣簽
署FTA，美方並未答應。學者指出，區域經濟成型，如果台灣無法突圍
，未來在國際市場上，不論是廠商競爭或是合作談判都會更加困難。公視
新聞李婕綾陳柏諭劉漢麟採訪報導APEC會議在今天落幕，我國曾經希
望把握這一次，跟美國進行，部長級雙邊會談的機會，爭取雙方簽訂，自
由貿易協定，不過，最後並沒有達成。今天有學者表示，以目前經濟形勢
來看，台灣明顯被排除在東亞之外，如果不趕快透過其他市場，打破貿易
疆界，台灣未來在國際市場上的競爭，將更加辛苦。以出口為主要經濟體
的台灣，去年對中國及香港出口比重高達36%，扣掉美國，台灣主要出
口國家前五名都是東亞國家。而在今年APEC會議中，台灣積極向美方
爭取簽署自由貿易協定，FTA，除了穩固美國市場外，同樣有爭取東亞
市場的用意。為了突破台灣在東亞被邊緣化的困境，除了經貿政策上採取
繞道做法，在民間，廠商也以同樣的方式因應。不過到目前為止，對於和
台灣簽署FTA，美方並未答應。學者指出，區域經濟成型，如果台灣無
法突圍，未來在國際市場上，不論是廠商競爭或是合作談判都會更加困難
。公視新聞李婕綾陳柏諭劉漢麟採訪報導APEC會議在今天落幕，我國
曾經希望把握這一次，跟美國進行，部長級雙邊會談的機會，爭取雙方簽
訂，自由貿易協定，不過，最後並沒有達成。今天有學者表示，以目前經
濟形勢來看，台灣明顯被排除在東亞之外，如果不趕快透過其他市場，打
破貿易疆界，台灣未來在國際市場上的競爭，將更加辛苦。以出口為主要
經濟體的台灣，去年對中國及香港出口比重高達36%，扣掉美國，台灣
主要出口國家前五名都是東亞國家。而在今年APEC會議中，台灣積極
向美方爭取簽署自由貿易協定，FTA，除了穩固美國市場外，同樣有爭
取東亞市場的用意。為了突破台灣在東亞被邊緣化的困境，除了經貿政策
上採取繞道做法，在民間，廠商也以同樣的方式因應。不過到目前為止，
對於和台灣簽署FTA，美方並未答應。學者指出，區域經濟成型，如果
台灣無法突圍，未來在國際市場上，不論是廠商競爭或是合作談判都會更
加困難。公視新聞李婕綾陳柏諭劉漢麟採訪報導APEC會議在今天落幕
，我國曾經希望把握這一次，跟美國進行，部長級雙邊會談的機會，爭取
雙方簽訂，自由貿易協定，不過，最後並沒有達成。今天有學者表示，以
目前經濟形勢來看，台灣明顯被排除在東亞之外，如果不趕快透過其他市
場，打破貿易疆界，台灣未來在國際市場上的競爭，將更加辛苦。以出口
為主要經濟體的台灣，去年對中國及香港出口比重高達36%，扣掉美國
，台灣主要出口國家前五名都是東亞國家。而在今年APEC會議中，台
灣積極向美方爭取簽署自由貿易協定，FTA，除了穩固美國市場外，同
樣有爭取東亞市場的用意。為了突破台灣在東亞被邊緣化的困境，除了經
貿政策上採取繞道做法，在民間，廠商也以同樣的方式因應。不過到目前
為止，對於和台灣簽署FTA，美方並未答應。學者指出，區域經濟成型
，如果台灣無法突圍，未來在國際市場上，不論是廠商競爭或是合作談判
都會更加困難。公視新聞李婕綾陳柏諭劉漢麟採訪報導
