全球禽流感疫情不斷，反倒讓非疫區的禽類產品，成為各國的搶手貨。包
括日本、新加坡等國，開始向台灣購買雞肉鴨肉，以及和雞蛋，也讓今年
台灣禽類產品的出口量，創下三年來的新高。禽流感造成國內民眾恐慌，
不敢吃雞肉，雞價還跌了二到三成，不過國外卻反而、搶著向台灣下訂單
，到十月為止，包括雞肉、鴨肉和蛋類的出口總量，已經超過四千五百公
噸，比往年來的高，農委會預估，到年底、出口量會突破六千公噸。全球
禽流感疫情不斷，反倒讓非疫區的禽類產品，成為各國的搶手貨。包括日
本、新加坡等國，開始向台灣購買雞肉鴨肉，以及和雞蛋，也讓今年台灣
禽類產品的出口量，創下三年來的新高。禽流感造成國內民眾恐慌，不敢
吃雞肉，雞價還跌了二到三成，不過國外卻反而、搶著向台灣下訂單，到
十月為止，包括雞肉、鴨肉和蛋類的出口總量，已經超過四千五百公噸，
比往年來的高，農委會預估，到年底、出口量會突破六千公噸。全球禽流
感疫情不斷，反倒讓非疫區的禽類產品，成為各國的搶手貨。包括日本、
新加坡等國，開始向台灣購買雞肉鴨肉，以及和雞蛋，也讓今年台灣禽類
產品的出口量，創下三年來的新高。禽流感造成國內民眾恐慌，不敢吃雞
肉，雞價還跌了二到三成，不過國外卻反而、搶著向台灣下訂單，到十月
為止，包括雞肉、鴨肉和蛋類的出口總量，已經超過四千五百公噸，比往
年來的高，農委會預估，到年底、出口量會突破六千公噸。
