今天縣市長選舉系列報導，帶您了解高雄縣目前的選情。
高雄縣已由民進黨執政達二十年。
這次縣長楊秋興代表民進黨尋求連任，以清廉為訴求，立委林益世則代
表國民黨角逐，如何凝聚共識化為選票實力，還待努力。
十一月縣長選舉候選人抽籤，地點在縣府，尋求連任的縣長楊秋興在熟
悉的大樓下四處找門路低調的避開對手林益世的人馬，而林益世連抽
籤場合也不放過，拿著反賄選書要拉揚秋興簽字。
還不忘趁機造勢。
這是自從國民黨好不容易推出一個人選來應戰以後，就不斷出現的情形
，林益世盡力找機會拉近和楊秋興有形無形的距離，而施政民調不錯
的楊秋興則盡量避免隨之起舞。
過去二十年，不論局勢如何變化，高雄縣都是民進黨執政，從地方勢力
的余家班到不是余家班的楊秋興，國民黨始終無法在選票上勝出。
這回又要選縣長，楊秋興認為過去四年足以讓選民再做一次抉擇。
觀察楊秋興的政見顯得四平八穩，並未提出很特別的訴求來刺激選票。
過去四年，楊秋興著力於行銷農產品，同時也促進觀光產業，所投資的
經費和辦活動的場面，比起附近的縣市相對不算誇張，所以看得到努
力，卻很難惹來強烈的批評。
加上迄今為止，沒有牽涉他個人操守的弊案，使得對手要找到很強的著
力點批評並不容易。
至於國民黨，提名林益世以後，為了展現支持，還把第一次的行動中常
會放在高雄縣舉行為林益世造勢。
實際上林益世幾次出招，都把力量使在揭發楊秋興的操守與執行力。
後來又提出美濃淹水和內門擋土牆疑似浪費公帑弊端，但這些話題多半
楊秋興不回應，只有少部分議題楊秋興很快就化解。
到底選縣長是選政見還是選黨或選人，這次高縣到目前為止，了解政見
的民眾不多。
也沒出現足以翻盤的爭議性政見，加上政黨惡鬥雙方形象都沒有加分，
影響了選民的抉擇思維。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
