日本在大西洋鮪魚保育國際委員會ICCAT提案，要求將我國漁船明年
鮪魚配額數量全部歸零。ICCAT四十一個會員國下午決議:台灣的大
目鮪配額卻被縮減七成，剩下四千六百公噸，漁業損失估計超過十九億元
。大西洋鮪魚保育國際委員會，ICCAT今天決議，將台灣在大西洋捕
撈大目鮪魚的配額，從目前的一萬四千九百公噸，縮減到剩下四千六百公
噸，足足少了七成，漁業損失估計超過十九億元漁業署長謝大文:去年核
定一萬四千九百公噸，未來只剩下四千六百公噸，但只有減少大目鮪魚的
配額，其他鮪魚種類沒有刪減由於配額減少，目前七十六艘捕捉大目鮪的
船數也要縮減，只有十五艘能繼續作業，另外，每一艘船上都要派駐觀察
員，漁獲不得海上轉載，還要定期到指定港口接受檢查，二十到二十四公
尺的漁船都要安裝監控系統，並斷絕所有和非法捕撈船隻的關聯。漁業署
長謝大文:評估非常難以執行，但是沒有辦法，否則將面臨全面制裁的危
機。ICCAT這項決議不但嚴重影響台灣鮪魚產業，對我政府的漁政管
理權更造成衝擊。為了因應這項決議，漁業署也必須在兩年內，繼續強制
減少大型延繩釣船，減船總數將達到一百六十艘。日本在大西洋鮪魚保育
國際委員會ICCAT提案，要求將我國漁船明年鮪魚配額數量全部歸零
。ICCAT四十一個會員國下午決議:台灣的大目鮪配額卻被縮減七成
，剩下四千六百公噸，漁業損失估計超過十九億元。大西洋鮪魚保育國際
委員會，ICCAT今天決議，將台灣在大西洋捕撈大目鮪魚的配額，從
目前的一萬四千九百公噸，縮減到剩下四千六百公噸，足足少了七成，漁
業損失估計超過十九億元漁業署長謝大文:去年核定一萬四千九百公噸，
未來只剩下四千六百公噸，但只有減少大目鮪魚的配額，其他鮪魚種類沒
有刪減由於配額減少，目前七十六艘捕捉大目鮪的船數也要縮減，只有十
五艘能繼續作業，另外，每一艘船上都要派駐觀察員，漁獲不得海上轉載
，還要定期到指定港口接受檢查，二十到二十四公尺的漁船都要安裝監控
系統，並斷絕所有和非法捕撈船隻的關聯。漁業署長謝大文:評估非常難
以執行，但是沒有辦法，否則將面臨全面制裁的危機。ICCAT這項決
議不但嚴重影響台灣鮪魚產業，對我政府的漁政管理權更造成衝擊。為了
因應這項決議，漁業署也必須在兩年內，繼續強制減少大型延繩釣船，減
船總數將達到一百六十艘。日本在大西洋鮪魚保育國際委員會ICCAT
提案，要求將我國漁船明年鮪魚配額數量全部歸零。ICCAT四十一個
會員國下午決議:台灣的大目鮪配額卻被縮減七成，剩下四千六百公噸，
漁業損失估計超過十九億元。大西洋鮪魚保育國際委員會，ICCAT今
天決議，將台灣在大西洋捕撈大目鮪魚的配額，從目前的一萬四千九百公
噸，縮減到剩下四千六百公噸，足足少了七成，漁業損失估計超過十九億
元漁業署長謝大文:去年核定一萬四千九百公噸，未來只剩下四千六百公
噸，但只有減少大目鮪魚的配額，其他鮪魚種類沒有刪減由於配額減少，
目前七十六艘捕捉大目鮪的船數也要縮減，只有十五艘能繼續作業，另外
，每一艘船上都要派駐觀察員，漁獲不得海上轉載，還要定期到指定港口
接受檢查，二十到二十四公尺的漁船都要安裝監控系統，並斷絕所有和非
法捕撈船隻的關聯。漁業署長謝大文:評估非常難以執行，但是沒有辦法
，否則將面臨全面制裁的危機。ICCAT這項決議不但嚴重影響台灣鮪
魚產業，對我政府的漁政管理權更造成衝擊。為了因應這項決議，漁業署
也必須在兩年內，繼續強制減少大型延繩釣船，減船總數將達到一百六十
艘。日本在大西洋鮪魚保育國際委員會ICCAT提案，要求將我國漁船
明年鮪魚配額數量全部歸零。ICCAT四十一個會員國下午決議:台灣
的大目鮪配額卻被縮減七成，剩下四千六百公噸，漁業損失估計超過十九
億元。大西洋鮪魚保育國際委員會，ICCAT今天決議，將台灣在大西
洋捕撈大目鮪魚的配額，從目前的一萬四千九百公噸，縮減到剩下四千六
百公噸，足足少了七成，漁業損失估計超過十九億元漁業署長謝大文:去
年核定一萬四千九百公噸，未來只剩下四千六百公噸，但只有減少大目鮪
魚的配額，其他鮪魚種類沒有刪減由於配額減少，目前七十六艘捕捉大目
鮪的船數也要縮減，只有十五艘能繼續作業，另外，每一艘船上都要派駐
觀察員，漁獲不得海上轉載，還要定期到指定港口接受檢查，二十到二十
四公尺的漁船都要安裝監控系統，並斷絕所有和非法捕撈船隻的關聯。漁
業署長謝大文:評估非常難以執行，但是沒有辦法，否則將面臨全面制裁
的危機。ICCAT這項決議不但嚴重影響台灣鮪魚產業，對我政府的漁
政管理權更造成衝擊。為了因應這項決議，漁業署也必須在兩年內，繼續
強制減少大型延繩釣船，減船總數將達到一百六十艘。日本在大西洋鮪魚
保育國際委員會ICCAT提案，要求將我國漁船明年鮪魚配額數量全部
歸零。ICCAT四十一個會員國下午決議:台灣的大目鮪配額卻被縮減
七成，剩下四千六百公噸，漁業損失估計超過十九億元。大西洋鮪魚保育
國際委員會，ICCAT今天決議，將台灣在大西洋捕撈大目鮪魚的配額
，從目前的一萬四千九百公噸，縮減到剩下四千六百公噸，足足少了七成
，漁業損失估計超過十九億元漁業署長謝大文:去年核定一萬四千九百公
噸，未來只剩下四千六百公噸，但只有減少大目鮪魚的配額，其他鮪魚種
類沒有刪減由於配額減少，目前七十六艘捕捉大目鮪的船數也要縮減，只
有十五艘能繼續作業，另外，每一艘船上都要派駐觀察員，漁獲不得海上
轉載，還要定期到指定港口接受檢查，二十到二十四公尺的漁船都要安裝
監控系統，並斷絕所有和非法捕撈船隻的關聯。漁業署長謝大文:評估非
常難以執行，但是沒有辦法，否則將面臨全面制裁的危機。ICCAT這
項決議不但嚴重影響台灣鮪魚產業，對我政府的漁政管理權更造成衝擊。
為了因應這項決議，漁業署也必須在兩年內，繼續強制減少大型延繩釣船
，減船總數將達到一百六十艘。日本在大西洋鮪魚保育國際委員會ICC
AT提案，要求將我國漁船明年鮪魚配額數量全部歸零。ICCAT四十
一個會員國下午決議:台灣的大目鮪配額卻被縮減七成，剩下四千六百公
噸，漁業損失估計超過十九億元。大西洋鮪魚保育國際委員會，ICCA
T今天決議，將台灣在大西洋捕撈大目鮪魚的配額，從目前的一萬四千九
百公噸，縮減到剩下四千六百公噸，足足少了七成，漁業損失估計超過十
九億元漁業署長謝大文:去年核定一萬四千九百公噸，未來只剩下四千六
百公噸，但只有減少大目鮪魚的配額，其他鮪魚種類沒有刪減由於配額減
少，目前七十六艘捕捉大目鮪的船數也要縮減，只有十五艘能繼續作業，
另外，每一艘船上都要派駐觀察員，漁獲不得海上轉載，還要定期到指定
港口接受檢查，二十到二十四公尺的漁船都要安裝監控系統，並斷絕所有
和非法捕撈船隻的關聯。漁業署長謝大文:評估非常難以執行，但是沒有
辦法，否則將面臨全面制裁的危機。ICCAT這項決議不但嚴重影響台
灣鮪魚產業，對我政府的漁政管理權更造成衝擊。為了因應這項決議，漁
業署也必須在兩年內，繼續強制減少大型延繩釣船，減船總數將達到一百
六十艘。
