情勢依舊動亂的伊拉克，昨天、今天分別傳出多起自殺炸彈攻擊。造成至
少一百多人死亡。美軍初步研判，這些攻擊行動的目的，可能在於嚇阻與
美軍合作的伊拉克警察和當地的民眾。伊拉克首都巴格達，當地時間今天
清晨，距離各國聯軍總部不遠處的伊軍募兵中心遭到汽車自殺炸彈攻擊，
當時募兵中心外有三百多人正在排隊等待，一名男子駕著轎車衝向人群，
車上炸藥引爆，當場造成近百人死傷，目前傷亡數字還在增加中。事實上
，當地在前一天，已經發生多起手法相當類似的汽車炸彈攻擊事件。距離
巴格達南方45公里的什葉派城鎮，伊斯坎達里亞，一輛載有200多公
斤炸彈的箱型車，衝入警察局。造成警局前排隊申請工作的人以及附近民
眾一百多人死傷，警局也被夷為平地。爆炸發生後，一度有傳言說是美軍
火箭引爆所致，民眾氣憤地呼喊反美口號。此外，伊拉克西部和北部的城
市，也同樣傳出警局攻擊案，造成六名警察死亡。美軍研判，可能是蓋達
組織不樂見伊拉克安定，也不滿伊拉克人與美方合作，才會加緊發動攻擊
，之前已經有情報指出，蓋達組織正計劃挑起伊拉克境內遜尼派與什葉派
之間的矛盾，希望能引發內戰，阻礙伊國政權和平轉移。情勢依舊動亂的
伊拉克，昨天、今天分別傳出多起自殺炸彈攻擊。造成至少一百多人死亡
。美軍初步研判，這些攻擊行動的目的，可能在於嚇阻與美軍合作的伊拉
克警察和當地的民眾。伊拉克首都巴格達，當地時間今天清晨，距離各國
聯軍總部不遠處的伊軍募兵中心遭到汽車自殺炸彈攻擊，當時募兵中心外
有三百多人正在排隊等待，一名男子駕著轎車衝向人群，車上炸藥引爆，
當場造成近百人死傷，目前傷亡數字還在增加中。事實上，當地在前一天
，已經發生多起手法相當類似的汽車炸彈攻擊事件。距離巴格達南方45
公里的什葉派城鎮，伊斯坎達里亞，一輛載有200多公斤炸彈的箱型車
，衝入警察局。造成警局前排隊申請工作的人以及附近民眾一百多人死傷
，警局也被夷為平地。爆炸發生後，一度有傳言說是美軍火箭引爆所致，
民眾氣憤地呼喊反美口號。此外，伊拉克西部和北部的城市，也同樣傳出
警局攻擊案，造成六名警察死亡。美軍研判，可能是蓋達組織不樂見伊拉
克安定，也不滿伊拉克人與美方合作，才會加緊發動攻擊，之前已經有情
報指出，蓋達組織正計劃挑起伊拉克境內遜尼派與什葉派之間的矛盾，希
望能引發內戰，阻礙伊國政權和平轉移。情勢依舊動亂的伊拉克，昨天、
今天分別傳出多起自殺炸彈攻擊。造成至少一百多人死亡。美軍初步研判
，這些攻擊行動的目的，可能在於嚇阻與美軍合作的伊拉克警察和當地的
民眾。伊拉克首都巴格達，當地時間今天清晨，距離各國聯軍總部不遠處
的伊軍募兵中心遭到汽車自殺炸彈攻擊，當時募兵中心外有三百多人正在
排隊等待，一名男子駕著轎車衝向人群，車上炸藥引爆，當場造成近百人
死傷，目前傷亡數字還在增加中。事實上，當地在前一天，已經發生多起
手法相當類似的汽車炸彈攻擊事件。距離巴格達南方45公里的什葉派城
鎮，伊斯坎達里亞，一輛載有200多公斤炸彈的箱型車，衝入警察局。
造成警局前排隊申請工作的人以及附近民眾一百多人死傷，警局也被夷為
平地。爆炸發生後，一度有傳言說是美軍火箭引爆所致，民眾氣憤地呼喊
反美口號。此外，伊拉克西部和北部的城市，也同樣傳出警局攻擊案，造
成六名警察死亡。美軍研判，可能是蓋達組織不樂見伊拉克安定，也不滿
伊拉克人與美方合作，才會加緊發動攻擊，之前已經有情報指出，蓋達組
織正計劃挑起伊拉克境內遜尼派與什葉派之間的矛盾，希望能引發內戰，
阻礙伊國政權和平轉移。情勢依舊動亂的伊拉克，昨天、今天分別傳出多
起自殺炸彈攻擊。造成至少一百多人死亡。美軍初步研判，這些攻擊行動
的目的，可能在於嚇阻與美軍合作的伊拉克警察和當地的民眾。伊拉克首
都巴格達，當地時間今天清晨，距離各國聯軍總部不遠處的伊軍募兵中心
遭到汽車自殺炸彈攻擊，當時募兵中心外有三百多人正在排隊等待，一名
男子駕著轎車衝向人群，車上炸藥引爆，當場造成近百人死傷，目前傷亡
數字還在增加中。事實上，當地在前一天，已經發生多起手法相當類似的
汽車炸彈攻擊事件。距離巴格達南方45公里的什葉派城鎮，伊斯坎達里
亞，一輛載有200多公斤炸彈的箱型車，衝入警察局。造成警局前排隊
申請工作的人以及附近民眾一百多人死傷，警局也被夷為平地。爆炸發生
後，一度有傳言說是美軍火箭引爆所致，民眾氣憤地呼喊反美口號。此外
，伊拉克西部和北部的城市，也同樣傳出警局攻擊案，造成六名警察死亡
。美軍研判，可能是蓋達組織不樂見伊拉克安定，也不滿伊拉克人與美方
合作，才會加緊發動攻擊，之前已經有情報指出，蓋達組織正計劃挑起伊
拉克境內遜尼派與什葉派之間的矛盾，希望能引發內戰，阻礙伊國政權和
平轉移。情勢依舊動亂的伊拉克，昨天、今天分別傳出多起自殺炸彈攻擊
。造成至少一百多人死亡。美軍初步研判，這些攻擊行動的目的，可能在
於嚇阻與美軍合作的伊拉克警察和當地的民眾。伊拉克首都巴格達，當地
時間今天清晨，距離各國聯軍總部不遠處的伊軍募兵中心遭到汽車自殺炸
彈攻擊，當時募兵中心外有三百多人正在排隊等待，一名男子駕著轎車衝
向人群，車上炸藥引爆，當場造成近百人死傷，目前傷亡數字還在增加中
。事實上，當地在前一天，已經發生多起手法相當類似的汽車炸彈攻擊事
件。距離巴格達南方45公里的什葉派城鎮，伊斯坎達里亞，一輛載有2
00多公斤炸彈的箱型車，衝入警察局。造成警局前排隊申請工作的人以
及附近民眾一百多人死傷，警局也被夷為平地。爆炸發生後，一度有傳言
說是美軍火箭引爆所致，民眾氣憤地呼喊反美口號。此外，伊拉克西部和
北部的城市，也同樣傳出警局攻擊案，造成六名警察死亡。美軍研判，可
能是蓋達組織不樂見伊拉克安定，也不滿伊拉克人與美方合作，才會加緊
發動攻擊，之前已經有情報指出，蓋達組織正計劃挑起伊拉克境內遜尼派
與什葉派之間的矛盾，希望能引發內戰，阻礙伊國政權和平轉移。情勢依
舊動亂的伊拉克，昨天、今天分別傳出多起自殺炸彈攻擊。造成至少一百
多人死亡。美軍初步研判，這些攻擊行動的目的，可能在於嚇阻與美軍合
作的伊拉克警察和當地的民眾。伊拉克首都巴格達，當地時間今天清晨，
距離各國聯軍總部不遠處的伊軍募兵中心遭到汽車自殺炸彈攻擊，當時募
兵中心外有三百多人正在排隊等待，一名男子駕著轎車衝向人群，車上炸
藥引爆，當場造成近百人死傷，目前傷亡數字還在增加中。事實上，當地
在前一天，已經發生多起手法相當類似的汽車炸彈攻擊事件。距離巴格達
南方45公里的什葉派城鎮，伊斯坎達里亞，一輛載有200多公斤炸彈
的箱型車，衝入警察局。造成警局前排隊申請工作的人以及附近民眾一百
多人死傷，警局也被夷為平地。爆炸發生後，一度有傳言說是美軍火箭引
爆所致，民眾氣憤地呼喊反美口號。此外，伊拉克西部和北部的城市，也
同樣傳出警局攻擊案，造成六名警察死亡。美軍研判，可能是蓋達組織不
樂見伊拉克安定，也不滿伊拉克人與美方合作，才會加緊發動攻擊，之前
已經有情報指出，蓋達組織正計劃挑起伊拉克境內遜尼派與什葉派之間的
矛盾，希望能引發內戰，阻礙伊國政權和平轉移。情勢依舊動亂的伊拉克
，昨天、今天分別傳出多起自殺炸彈攻擊。造成至少一百多人死亡。美軍
初步研判，這些攻擊行動的目的，可能在於嚇阻與美軍合作的伊拉克警察
和當地的民眾。伊拉克首都巴格達，當地時間今天清晨，距離各國聯軍總
部不遠處的伊軍募兵中心遭到汽車自殺炸彈攻擊，當時募兵中心外有三百
多人正在排隊等待，一名男子駕著轎車衝向人群，車上炸藥引爆，當場造
成近百人死傷，目前傷亡數字還在增加中。事實上，當地在前一天，已經
發生多起手法相當類似的汽車炸彈攻擊事件。距離巴格達南方45公里的
什葉派城鎮，伊斯坎達里亞，一輛載有200多公斤炸彈的箱型車，衝入
警察局。造成警局前排隊申請工作的人以及附近民眾一百多人死傷，警局
也被夷為平地。爆炸發生後，一度有傳言說是美軍火箭引爆所致，民眾氣
憤地呼喊反美口號。此外，伊拉克西部和北部的城市，也同樣傳出警局攻
擊案，造成六名警察死亡。美軍研判，可能是蓋達組織不樂見伊拉克安定
，也不滿伊拉克人與美方合作，才會加緊發動攻擊，之前已經有情報指出
，蓋達組織正計劃挑起伊拉克境內遜尼派與什葉派之間的矛盾，希望能引
發內戰，阻礙伊國政權和平轉移。情勢依舊動亂的伊拉克，昨天、今天分
別傳出多起自殺炸彈攻擊。造成至少一百多人死亡。美軍初步研判，這些
攻擊行動的目的，可能在於嚇阻與美軍合作的伊拉克警察和當地的民眾。
伊拉克首都巴格達，當地時間今天清晨，距離各國聯軍總部不遠處的伊軍
募兵中心遭到汽車自殺炸彈攻擊，當時募兵中心外有三百多人正在排隊等
待，一名男子駕著轎車衝向人群，車上炸藥引爆，當場造成近百人死傷，
目前傷亡數字還在增加中。事實上，當地在前一天，已經發生多起手法相
當類似的汽車炸彈攻擊事件。距離巴格達南方45公里的什葉派城鎮，伊
斯坎達里亞，一輛載有200多公斤炸彈的箱型車，衝入警察局。造成警
局前排隊申請工作的人以及附近民眾一百多人死傷，警局也被夷為平地。
爆炸發生後，一度有傳言說是美軍火箭引爆所致，民眾氣憤地呼喊反美口
號。此外，伊拉克西部和北部的城市，也同樣傳出警局攻擊案，造成六名
警察死亡。美軍研判，可能是蓋達組織不樂見伊拉克安定，也不滿伊拉克
人與美方合作，才會加緊發動攻擊，之前已經有情報指出，蓋達組織正計
劃挑起伊拉克境內遜尼派與什葉派之間的矛盾，希望能引發內戰，阻礙伊
國政權和平轉移。情勢依舊動亂的伊拉克，昨天、今天分別傳出多起自殺
炸彈攻擊。造成至少一百多人死亡。美軍初步研判，這些攻擊行動的目的
，可能在於嚇阻與美軍合作的伊拉克警察和當地的民眾。伊拉克首都巴格
達，當地時間今天清晨，距離各國聯軍總部不遠處的伊軍募兵中心遭到汽
車自殺炸彈攻擊，當時募兵中心外有三百多人正在排隊等待，一名男子駕
著轎車衝向人群，車上炸藥引爆，當場造成近百人死傷，目前傷亡數字還
在增加中。事實上，當地在前一天，已經發生多起手法相當類似的汽車炸
彈攻擊事件。距離巴格達南方45公里的什葉派城鎮，伊斯坎達里亞，一
輛載有200多公斤炸彈的箱型車，衝入警察局。造成警局前排隊申請工
作的人以及附近民眾一百多人死傷，警局也被夷為平地。爆炸發生後，一
度有傳言說是美軍火箭引爆所致，民眾氣憤地呼喊反美口號。此外，伊拉
克西部和北部的城市，也同樣傳出警局攻擊案，造成六名警察死亡。美軍
研判，可能是蓋達組織不樂見伊拉克安定，也不滿伊拉克人與美方合作，
才會加緊發動攻擊，之前已經有情報指出，蓋達組織正計劃挑起伊拉克境
內遜尼派與什葉派之間的矛盾，希望能引發內戰，阻礙伊國政權和平轉移
。情勢依舊動亂的伊拉克，昨天、今天分別傳出多起自殺炸彈攻擊。造成
至少一百多人死亡。美軍初步研判，這些攻擊行動的目的，可能在於嚇阻
與美軍合作的伊拉克警察和當地的民眾。伊拉克首都巴格達，當地時間今
天清晨，距離各國聯軍總部不遠處的伊軍募兵中心遭到汽車自殺炸彈攻擊
，當時募兵中心外有三百多人正在排隊等待，一名男子駕著轎車衝向人群
，車上炸藥引爆，當場造成近百人死傷，目前傷亡數字還在增加中。事實
上，當地在前一天，已經發生多起手法相當類似的汽車炸彈攻擊事件。距
離巴格達南方45公里的什葉派城鎮，伊斯坎達里亞，一輛載有200多
公斤炸彈的箱型車，衝入警察局。造成警局前排隊申請工作的人以及附近
民眾一百多人死傷，警局也被夷為平地。爆炸發生後，一度有傳言說是美
軍火箭引爆所致，民眾氣憤地呼喊反美口號。此外，伊拉克西部和北部的
城市，也同樣傳出警局攻擊案，造成六名警察死亡。美軍研判，可能是蓋
達組織不樂見伊拉克安定，也不滿伊拉克人與美方合作，才會加緊發動攻
擊，之前已經有情報指出，蓋達組織正計劃挑起伊拉克境內遜尼派與什葉
派之間的矛盾，希望能引發內戰，阻礙伊國政權和平轉移。
