台灣的原住民人口約有46萬，但使用原住民傳統名字的卻不到九百人，
現在有原住民團體主動推廣復名運動，希望號召原住民在年底換發新式身
分證時，恢復傳統名字，找回屬於原住民族的基本文化。原住民以中文和
族語交談溝通，但是絕大多數的原住民卻使用漢名作為身分辨別，傳統名
字反而成為族群間的暱稱，儘管內政部在民國86年已經修訂姓名條例開
放復名，但是因為宣導不足，造成復名的困擾。在原住民的傳統文化中，
沒有姓氏的傳承，主要以父系或是氏族作為取名依據，因為台灣過去受到
日本殖民統治加上國民政府來台，原住民被迫使用日本名以及漢名，沿用
至今，大多數原住民還是擔心社會認同而不敢輕易復名。已經復名的馬躍
說，台灣目前只有890位原住民復名，截至今年九月又有65位變更回
漢名，顯示台灣對原住民使用傳統名字的友善環境還有待加強。公視新聞
蔣宗裕莊志成採訪報導台灣的原住民人口約有46萬，但使用原住民傳統
名字的卻不到九百人，現在有原住民團體主動推廣復名運動，希望號召原
住民在年底換發新式身分證時，恢復傳統名字，找回屬於原住民族的基本
文化。原住民以中文和族語交談溝通，但是絕大多數的原住民卻使用漢名
作為身分辨別，傳統名字反而成為族群間的暱稱，儘管內政部在民國86
年已經修訂姓名條例開放復名，但是因為宣導不足，造成復名的困擾。在
原住民的傳統文化中，沒有姓氏的傳承，主要以父系或是氏族作為取名依
據，因為台灣過去受到日本殖民統治加上國民政府來台，原住民被迫使用
日本名以及漢名，沿用至今，大多數原住民還是擔心社會認同而不敢輕易
復名。已經復名的馬躍說，台灣目前只有890位原住民復名，截至今年
九月又有65位變更回漢名，顯示台灣對原住民使用傳統名字的友善環境
還有待加強。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導台灣的原住民人口約有46
萬，但使用原住民傳統名字的卻不到九百人，現在有原住民團體主動推廣
復名運動，希望號召原住民在年底換發新式身分證時，恢復傳統名字，找
回屬於原住民族的基本文化。原住民以中文和族語交談溝通，但是絕大多
數的原住民卻使用漢名作為身分辨別，傳統名字反而成為族群間的暱稱，
儘管內政部在民國86年已經修訂姓名條例開放復名，但是因為宣導不足
，造成復名的困擾。在原住民的傳統文化中，沒有姓氏的傳承，主要以父
系或是氏族作為取名依據，因為台灣過去受到日本殖民統治加上國民政府
來台，原住民被迫使用日本名以及漢名，沿用至今，大多數原住民還是擔
心社會認同而不敢輕易復名。已經復名的馬躍說，台灣目前只有890位
原住民復名，截至今年九月又有65位變更回漢名，顯示台灣對原住民使
用傳統名字的友善環境還有待加強。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導台灣
的原住民人口約有46萬，但使用原住民傳統名字的卻不到九百人，現在
有原住民團體主動推廣復名運動，希望號召原住民在年底換發新式身分證
時，恢復傳統名字，找回屬於原住民族的基本文化。原住民以中文和族語
交談溝通，但是絕大多數的原住民卻使用漢名作為身分辨別，傳統名字反
而成為族群間的暱稱，儘管內政部在民國86年已經修訂姓名條例開放復
名，但是因為宣導不足，造成復名的困擾。在原住民的傳統文化中，沒有
姓氏的傳承，主要以父系或是氏族作為取名依據，因為台灣過去受到日本
殖民統治加上國民政府來台，原住民被迫使用日本名以及漢名，沿用至今
，大多數原住民還是擔心社會認同而不敢輕易復名。已經復名的馬躍說，
台灣目前只有890位原住民復名，截至今年九月又有65位變更回漢名
，顯示台灣對原住民使用傳統名字的友善環境還有待加強。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導台灣的原住民人口約有46萬，但使用原住民傳統名字
的卻不到九百人，現在有原住民團體主動推廣復名運動，希望號召原住民
在年底換發新式身分證時，恢復傳統名字，找回屬於原住民族的基本文化
。原住民以中文和族語交談溝通，但是絕大多數的原住民卻使用漢名作為
身分辨別，傳統名字反而成為族群間的暱稱，儘管內政部在民國86年已
經修訂姓名條例開放復名，但是因為宣導不足，造成復名的困擾。在原住
民的傳統文化中，沒有姓氏的傳承，主要以父系或是氏族作為取名依據，
因為台灣過去受到日本殖民統治加上國民政府來台，原住民被迫使用日本
名以及漢名，沿用至今，大多數原住民還是擔心社會認同而不敢輕易復名
。已經復名的馬躍說，台灣目前只有890位原住民復名，截至今年九月
又有65位變更回漢名，顯示台灣對原住民使用傳統名字的友善環境還有
待加強。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
