一年一度的工人團體秋鬥，下午在中正紀念堂舉行，由於最近高捷泰勞抗
暴事件引爆台灣官商勾結內幕，加上金融合併，貧富不均等問題愈來愈嚴
重，今年參加秋鬥的團體要求政客還權、財團還錢，也呼籲人民自覺，找
出台灣的活路。高呼口號，拒絕官商勾結、政策洗錢，今年的工人秋鬥下
午在中正紀念堂前面舉行，跟往年不一樣的是，因為18%改革，今年有
許多退休老師也加入秋鬥行列。因為泰勞抗暴扯出後續一連串的內幕，今
年秋鬥還有許多外勞也現身其中，反對奴工制度。活動中穿插行動劇，嘲
諷執政黨不反省，在野黨不長進，呼籲群眾斬斷黑金要靠自己。不過參加
人數一年不如一年，估計今年參加不到五百人，有人認為缺乏明確訴求重
點，然而主辦單位認為，大結構不改變，爭取小恩小惠也沒有意義。拿著
小刀劃破財團國大鈔，讓秋鬥活動掀起高潮，參加民眾也分組進行人民自
覺行動論壇，透過對話尋求改革的路，不讓上CALLIN的政治人物專
美於前。一年一度的工人團體秋鬥，下午在中正紀念堂舉行，由於最近高
捷泰勞抗暴事件引爆台灣官商勾結內幕，加上金融合併，貧富不均等問題
愈來愈嚴重，今年參加秋鬥的團體要求政客還權、財團還錢，也呼籲人民
自覺，找出台灣的活路。高呼口號，拒絕官商勾結、政策洗錢，今年的工
人秋鬥下午在中正紀念堂前面舉行，跟往年不一樣的是，因為18%改革
，今年有許多退休老師也加入秋鬥行列。因為泰勞抗暴扯出後續一連串的
內幕，今年秋鬥還有許多外勞也現身其中，反對奴工制度。活動中穿插行
動劇，嘲諷執政黨不反省，在野黨不長進，呼籲群眾斬斷黑金要靠自己。
不過參加人數一年不如一年，估計今年參加不到五百人，有人認為缺乏明
確訴求重點，然而主辦單位認為，大結構不改變，爭取小恩小惠也沒有意
義。拿著小刀劃破財團國大鈔，讓秋鬥活動掀起高潮，參加民眾也分組進
行人民自覺行動論壇，透過對話尋求改革的路，不讓上CALLIN的政
治人物專美於前。一年一度的工人團體秋鬥，下午在中正紀念堂舉行，由
於最近高捷泰勞抗暴事件引爆台灣官商勾結內幕，加上金融合併，貧富不
均等問題愈來愈嚴重，今年參加秋鬥的團體要求政客還權、財團還錢，也
呼籲人民自覺，找出台灣的活路。高呼口號，拒絕官商勾結、政策洗錢，
今年的工人秋鬥下午在中正紀念堂前面舉行，跟往年不一樣的是，因為1
8%改革，今年有許多退休老師也加入秋鬥行列。因為泰勞抗暴扯出後續
一連串的內幕，今年秋鬥還有許多外勞也現身其中，反對奴工制度。活動
中穿插行動劇，嘲諷執政黨不反省，在野黨不長進，呼籲群眾斬斷黑金要
靠自己。不過參加人數一年不如一年，估計今年參加不到五百人，有人認
為缺乏明確訴求重點，然而主辦單位認為，大結構不改變，爭取小恩小惠
也沒有意義。拿著小刀劃破財團國大鈔，讓秋鬥活動掀起高潮，參加民眾
也分組進行人民自覺行動論壇，透過對話尋求改革的路，不讓上CALL
IN的政治人物專美於前。一年一度的工人團體秋鬥，下午在中正紀念堂
舉行，由於最近高捷泰勞抗暴事件引爆台灣官商勾結內幕，加上金融合併
，貧富不均等問題愈來愈嚴重，今年參加秋鬥的團體要求政客還權、財團
還錢，也呼籲人民自覺，找出台灣的活路。高呼口號，拒絕官商勾結、政
策洗錢，今年的工人秋鬥下午在中正紀念堂前面舉行，跟往年不一樣的是
，因為18%改革，今年有許多退休老師也加入秋鬥行列。因為泰勞抗暴
扯出後續一連串的內幕，今年秋鬥還有許多外勞也現身其中，反對奴工制
度。活動中穿插行動劇，嘲諷執政黨不反省，在野黨不長進，呼籲群眾斬
斷黑金要靠自己。不過參加人數一年不如一年，估計今年參加不到五百人
，有人認為缺乏明確訴求重點，然而主辦單位認為，大結構不改變，爭取
小恩小惠也沒有意義。拿著小刀劃破財團國大鈔，讓秋鬥活動掀起高潮，
參加民眾也分組進行人民自覺行動論壇，透過對話尋求改革的路，不讓上
CALLIN的政治人物專美於前。一年一度的工人團體秋鬥，下午在中
正紀念堂舉行，由於最近高捷泰勞抗暴事件引爆台灣官商勾結內幕，加上
金融合併，貧富不均等問題愈來愈嚴重，今年參加秋鬥的團體要求政客還
權、財團還錢，也呼籲人民自覺，找出台灣的活路。高呼口號，拒絕官商
勾結、政策洗錢，今年的工人秋鬥下午在中正紀念堂前面舉行，跟往年不
一樣的是，因為18%改革，今年有許多退休老師也加入秋鬥行列。因為
泰勞抗暴扯出後續一連串的內幕，今年秋鬥還有許多外勞也現身其中，反
對奴工制度。活動中穿插行動劇，嘲諷執政黨不反省，在野黨不長進，呼
籲群眾斬斷黑金要靠自己。不過參加人數一年不如一年，估計今年參加不
到五百人，有人認為缺乏明確訴求重點，然而主辦單位認為，大結構不改
變，爭取小恩小惠也沒有意義。拿著小刀劃破財團國大鈔，讓秋鬥活動掀
起高潮，參加民眾也分組進行人民自覺行動論壇，透過對話尋求改革的路
，不讓上CALLIN的政治人物專美於前。一年一度的工人團體秋鬥，
下午在中正紀念堂舉行，由於最近高捷泰勞抗暴事件引爆台灣官商勾結內
幕，加上金融合併，貧富不均等問題愈來愈嚴重，今年參加秋鬥的團體要
求政客還權、財團還錢，也呼籲人民自覺，找出台灣的活路。高呼口號，
拒絕官商勾結、政策洗錢，今年的工人秋鬥下午在中正紀念堂前面舉行，
跟往年不一樣的是，因為18%改革，今年有許多退休老師也加入秋鬥行
列。因為泰勞抗暴扯出後續一連串的內幕，今年秋鬥還有許多外勞也現身
其中，反對奴工制度。活動中穿插行動劇，嘲諷執政黨不反省，在野黨不
長進，呼籲群眾斬斷黑金要靠自己。不過參加人數一年不如一年，估計今
年參加不到五百人，有人認為缺乏明確訴求重點，然而主辦單位認為，大
結構不改變，爭取小恩小惠也沒有意義。拿著小刀劃破財團國大鈔，讓秋
鬥活動掀起高潮，參加民眾也分組進行人民自覺行動論壇，透過對話尋求
改革的路，不讓上CALLIN的政治人物專美於前。
