大西洋鮪魚保育委員會，決議刪減台灣在大西洋捕捉大目鮪七成的配額，
由於大目鮪佔我國鮪魚捕獲量六到七成，業者估計損失將達到三十億元，
比漁業署評估的十九億還多，近六十艘鮪釣船可能被迫停航。台灣區鮪魚
公會理事長王順隆今天提前返國，帶回來台灣被刪減大目鮪配額的壞消息
。他在出席大西洋鮪魚保育委員會ICCAT的年會上，被日本代表點名
非法洗魚，也就是將在大西洋超額捕抓的鮪魚，用印度洋的配額輸往日本
。台灣擁有全世界最多的鮪釣漁船，鮪魚幾乎全數銷往日本，由於能分到
的配額不斷削減，業者今年主動減船十分之一，目前停在前鎮漁港等著拆
解，沒想到還是難逃噩運，業者認為關鍵出在台灣的圍網漁船，大量用外
籍船身份在南太平洋抓魚，才會惹惱日本。有立委指出，政府應該為這樣
的結果負責少了配額就無法出海作業，鮪魚公會估計，未來可能有將近六
十艘鮪釣船被迫停航，每艘漁船還要倒貼三到四千萬元的返航油料、人員
資遣及利息負擔，整體損失估計超過三十億，相關產業人員的生計也將受
到影響。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導大西洋鮪魚保育委員會，決議刪
減台灣在大西洋捕捉大目鮪七成的配額，由於大目鮪佔我國鮪魚捕獲量六
到七成，業者估計損失將達到三十億元，比漁業署評估的十九億還多，近
六十艘鮪釣船可能被迫停航。台灣區鮪魚公會理事長王順隆今天提前返國
，帶回來台灣被刪減大目鮪配額的壞消息。他在出席大西洋鮪魚保育委員
會ICCAT的年會上，被日本代表點名非法洗魚，也就是將在大西洋超
額捕抓的鮪魚，用印度洋的配額輸往日本。台灣擁有全世界最多的鮪釣漁
船，鮪魚幾乎全數銷往日本，由於能分到的配額不斷削減，業者今年主動
減船十分之一，目前停在前鎮漁港等著拆解，沒想到還是難逃噩運，業者
認為關鍵出在台灣的圍網漁船，大量用外籍船身份在南太平洋抓魚，才會
惹惱日本。有立委指出，政府應該為這樣的結果負責少了配額就無法出海
作業，鮪魚公會估計，未來可能有將近六十艘鮪釣船被迫停航，每艘漁船
還要倒貼三到四千萬元的返航油料、人員資遣及利息負擔，整體損失估計
超過三十億，相關產業人員的生計也將受到影響。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導大西洋鮪魚保育委員會，決議刪減台灣在大西洋捕捉大目鮪七成
的配額，由於大目鮪佔我國鮪魚捕獲量六到七成，業者估計損失將達到三
十億元，比漁業署評估的十九億還多，近六十艘鮪釣船可能被迫停航。台
灣區鮪魚公會理事長王順隆今天提前返國，帶回來台灣被刪減大目鮪配額
的壞消息。他在出席大西洋鮪魚保育委員會ICCAT的年會上，被日本
代表點名非法洗魚，也就是將在大西洋超額捕抓的鮪魚，用印度洋的配額
輸往日本。台灣擁有全世界最多的鮪釣漁船，鮪魚幾乎全數銷往日本，由
於能分到的配額不斷削減，業者今年主動減船十分之一，目前停在前鎮漁
港等著拆解，沒想到還是難逃噩運，業者認為關鍵出在台灣的圍網漁船，
大量用外籍船身份在南太平洋抓魚，才會惹惱日本。有立委指出，政府應
該為這樣的結果負責少了配額就無法出海作業，鮪魚公會估計，未來可能
有將近六十艘鮪釣船被迫停航，每艘漁船還要倒貼三到四千萬元的返航油
料、人員資遣及利息負擔，整體損失估計超過三十億，相關產業人員的生
計也將受到影響。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導大西洋鮪魚保育委員會
，決議刪減台灣在大西洋捕捉大目鮪七成的配額，由於大目鮪佔我國鮪魚
捕獲量六到七成，業者估計損失將達到三十億元，比漁業署評估的十九億
還多，近六十艘鮪釣船可能被迫停航。台灣區鮪魚公會理事長王順隆今天
提前返國，帶回來台灣被刪減大目鮪配額的壞消息。他在出席大西洋鮪魚
保育委員會ICCAT的年會上，被日本代表點名非法洗魚，也就是將在
大西洋超額捕抓的鮪魚，用印度洋的配額輸往日本。台灣擁有全世界最多
的鮪釣漁船，鮪魚幾乎全數銷往日本，由於能分到的配額不斷削減，業者
今年主動減船十分之一，目前停在前鎮漁港等著拆解，沒想到還是難逃噩
運，業者認為關鍵出在台灣的圍網漁船，大量用外籍船身份在南太平洋抓
魚，才會惹惱日本。有立委指出，政府應該為這樣的結果負責少了配額就
無法出海作業，鮪魚公會估計，未來可能有將近六十艘鮪釣船被迫停航，
每艘漁船還要倒貼三到四千萬元的返航油料、人員資遣及利息負擔，整體
損失估計超過三十億，相關產業人員的生計也將受到影響。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導大西洋鮪魚保育委員會，決議刪減台灣在大西洋捕捉大
目鮪七成的配額，由於大目鮪佔我國鮪魚捕獲量六到七成，業者估計損失
將達到三十億元，比漁業署評估的十九億還多，近六十艘鮪釣船可能被迫
停航。台灣區鮪魚公會理事長王順隆今天提前返國，帶回來台灣被刪減大
目鮪配額的壞消息。他在出席大西洋鮪魚保育委員會ICCAT的年會上
，被日本代表點名非法洗魚，也就是將在大西洋超額捕抓的鮪魚，用印度
洋的配額輸往日本。台灣擁有全世界最多的鮪釣漁船，鮪魚幾乎全數銷往
日本，由於能分到的配額不斷削減，業者今年主動減船十分之一，目前停
在前鎮漁港等著拆解，沒想到還是難逃噩運，業者認為關鍵出在台灣的圍
網漁船，大量用外籍船身份在南太平洋抓魚，才會惹惱日本。有立委指出
，政府應該為這樣的結果負責少了配額就無法出海作業，鮪魚公會估計，
未來可能有將近六十艘鮪釣船被迫停航，每艘漁船還要倒貼三到四千萬元
的返航油料、人員資遣及利息負擔，整體損失估計超過三十億，相關產業
人員的生計也將受到影響。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導大西洋鮪魚保
育委員會，決議刪減台灣在大西洋捕捉大目鮪七成的配額，由於大目鮪佔
我國鮪魚捕獲量六到七成，業者估計損失將達到三十億元，比漁業署評估
的十九億還多，近六十艘鮪釣船可能被迫停航。台灣區鮪魚公會理事長王
順隆今天提前返國，帶回來台灣被刪減大目鮪配額的壞消息。他在出席大
西洋鮪魚保育委員會ICCAT的年會上，被日本代表點名非法洗魚，也
就是將在大西洋超額捕抓的鮪魚，用印度洋的配額輸往日本。台灣擁有全
世界最多的鮪釣漁船，鮪魚幾乎全數銷往日本，由於能分到的配額不斷削
減，業者今年主動減船十分之一，目前停在前鎮漁港等著拆解，沒想到還
是難逃噩運，業者認為關鍵出在台灣的圍網漁船，大量用外籍船身份在南
太平洋抓魚，才會惹惱日本。有立委指出，政府應該為這樣的結果負責少
了配額就無法出海作業，鮪魚公會估計，未來可能有將近六十艘鮪釣船被
迫停航，每艘漁船還要倒貼三到四千萬元的返航油料、人員資遣及利息負
擔，整體損失估計超過三十億，相關產業人員的生計也將受到影響。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
