另外，經過一年多的翻修整理之後，台北淡水古蹟園區，最近重新開放，
整個園區總共有二十一項的歷史建築，現在就來看看，台灣過去四個世紀
，所擁有的歷史文化。畫家揮動的油彩筆下，呈現的正是淡水一級古蹟紅
毛城，這棟建築從西元1642年完工以來，已經走過四個世紀，四方體
的外觀以及外石內磚的堡壘特色，刻鑿出十七世紀航海時代，歐洲六大強
國逐鹿亞洲的痕跡。西元1862年，淡水正式開港通商，清朝為了加強
海防，不但建造西式砲台，也大興土木打造樓房，提供外籍稅務人員住宿
，眼前這棟素有小白宮稱號的淡水關稅務司官邸，從墊高的基礎。寬廣的
迴廊以及拱門外牆，透露出當代殖民地的建築風格，白天可以監控港口，
夜間則化身為休憩空間。而這樣的設計特色，也反映在十九世紀末葉建造
的英國領事官邸。園區不僅在官邸內仿造維多利亞時代的家具，也完整保
留地面上的拼貼瓷磚，以及樓棟樑柱間手工研磨的磚雕技術，或許趁著假
日到淡水古蹟園區走上一天，可以更貼近歷史課本中的各項紀錄。公視新
聞蔣宗裕莊志成採訪報導另外，經過一年多的翻修整理之後，台北淡水古
蹟園區，最近重新開放，整個園區總共有二十一項的歷史建築，現在就來
看看，台灣過去四個世紀，所擁有的歷史文化。畫家揮動的油彩筆下，呈
現的正是淡水一級古蹟紅毛城，這棟建築從西元1642年完工以來，已
經走過四個世紀，四方體的外觀以及外石內磚的堡壘特色，刻鑿出十七世
紀航海時代，歐洲六大強國逐鹿亞洲的痕跡。西元1862年，淡水正式
開港通商，清朝為了加強海防，不但建造西式砲台，也大興土木打造樓房
，提供外籍稅務人員住宿，眼前這棟素有小白宮稱號的淡水關稅務司官邸
，從墊高的基礎。寬廣的迴廊以及拱門外牆，透露出當代殖民地的建築風
格，白天可以監控港口，夜間則化身為休憩空間。而這樣的設計特色，也
反映在十九世紀末葉建造的英國領事官邸。園區不僅在官邸內仿造維多利
亞時代的家具，也完整保留地面上的拼貼瓷磚，以及樓棟樑柱間手工研磨
的磚雕技術，或許趁著假日到淡水古蹟園區走上一天，可以更貼近歷史課
本中的各項紀錄。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導另外，經過一年多的翻
修整理之後，台北淡水古蹟園區，最近重新開放，整個園區總共有二十一
項的歷史建築，現在就來看看，台灣過去四個世紀，所擁有的歷史文化。
畫家揮動的油彩筆下，呈現的正是淡水一級古蹟紅毛城，這棟建築從西元
1642年完工以來，已經走過四個世紀，四方體的外觀以及外石內磚的
堡壘特色，刻鑿出十七世紀航海時代，歐洲六大強國逐鹿亞洲的痕跡。西
元1862年，淡水正式開港通商，清朝為了加強海防，不但建造西式砲
台，也大興土木打造樓房，提供外籍稅務人員住宿，眼前這棟素有小白宮
稱號的淡水關稅務司官邸，從墊高的基礎。寬廣的迴廊以及拱門外牆，透
露出當代殖民地的建築風格，白天可以監控港口，夜間則化身為休憩空間
。而這樣的設計特色，也反映在十九世紀末葉建造的英國領事官邸。園區
不僅在官邸內仿造維多利亞時代的家具，也完整保留地面上的拼貼瓷磚，
以及樓棟樑柱間手工研磨的磚雕技術，或許趁著假日到淡水古蹟園區走上
一天，可以更貼近歷史課本中的各項紀錄。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報
導另外，經過一年多的翻修整理之後，台北淡水古蹟園區，最近重新開放
，整個園區總共有二十一項的歷史建築，現在就來看看，台灣過去四個世
紀，所擁有的歷史文化。畫家揮動的油彩筆下，呈現的正是淡水一級古蹟
紅毛城，這棟建築從西元1642年完工以來，已經走過四個世紀，四方
體的外觀以及外石內磚的堡壘特色，刻鑿出十七世紀航海時代，歐洲六大
強國逐鹿亞洲的痕跡。西元1862年，淡水正式開港通商，清朝為了加
強海防，不但建造西式砲台，也大興土木打造樓房，提供外籍稅務人員住
宿，眼前這棟素有小白宮稱號的淡水關稅務司官邸，從墊高的基礎。寬廣
的迴廊以及拱門外牆，透露出當代殖民地的建築風格，白天可以監控港口
，夜間則化身為休憩空間。而這樣的設計特色，也反映在十九世紀末葉建
造的英國領事官邸。園區不僅在官邸內仿造維多利亞時代的家具，也完整
保留地面上的拼貼瓷磚，以及樓棟樑柱間手工研磨的磚雕技術，或許趁著
假日到淡水古蹟園區走上一天，可以更貼近歷史課本中的各項紀錄。公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導另外，經過一年多的翻修整理之後，台北淡水
古蹟園區，最近重新開放，整個園區總共有二十一項的歷史建築，現在就
來看看，台灣過去四個世紀，所擁有的歷史文化。畫家揮動的油彩筆下，
呈現的正是淡水一級古蹟紅毛城，這棟建築從西元1642年完工以來，
已經走過四個世紀，四方體的外觀以及外石內磚的堡壘特色，刻鑿出十七
世紀航海時代，歐洲六大強國逐鹿亞洲的痕跡。西元1862年，淡水正
式開港通商，清朝為了加強海防，不但建造西式砲台，也大興土木打造樓
房，提供外籍稅務人員住宿，眼前這棟素有小白宮稱號的淡水關稅務司官
邸，從墊高的基礎。寬廣的迴廊以及拱門外牆，透露出當代殖民地的建築
風格，白天可以監控港口，夜間則化身為休憩空間。而這樣的設計特色，
也反映在十九世紀末葉建造的英國領事官邸。園區不僅在官邸內仿造維多
利亞時代的家具，也完整保留地面上的拼貼瓷磚，以及樓棟樑柱間手工研
磨的磚雕技術，或許趁著假日到淡水古蹟園區走上一天，可以更貼近歷史
課本中的各項紀錄。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導另外，經過一年多的
翻修整理之後，台北淡水古蹟園區，最近重新開放，整個園區總共有二十
一項的歷史建築，現在就來看看，台灣過去四個世紀，所擁有的歷史文化
。畫家揮動的油彩筆下，呈現的正是淡水一級古蹟紅毛城，這棟建築從西
元1642年完工以來，已經走過四個世紀，四方體的外觀以及外石內磚
的堡壘特色，刻鑿出十七世紀航海時代，歐洲六大強國逐鹿亞洲的痕跡。
西元1862年，淡水正式開港通商，清朝為了加強海防，不但建造西式
砲台，也大興土木打造樓房，提供外籍稅務人員住宿，眼前這棟素有小白
宮稱號的淡水關稅務司官邸，從墊高的基礎。寬廣的迴廊以及拱門外牆，
透露出當代殖民地的建築風格，白天可以監控港口，夜間則化身為休憩空
間。而這樣的設計特色，也反映在十九世紀末葉建造的英國領事官邸。園
區不僅在官邸內仿造維多利亞時代的家具，也完整保留地面上的拼貼瓷磚
，以及樓棟樑柱間手工研磨的磚雕技術，或許趁著假日到淡水古蹟園區走
上一天，可以更貼近歷史課本中的各項紀錄。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪
報導另外，經過一年多的翻修整理之後，台北淡水古蹟園區，最近重新開
放，整個園區總共有二十一項的歷史建築，現在就來看看，台灣過去四個
世紀，所擁有的歷史文化。畫家揮動的油彩筆下，呈現的正是淡水一級古
蹟紅毛城，這棟建築從西元1642年完工以來，已經走過四個世紀，四
方體的外觀以及外石內磚的堡壘特色，刻鑿出十七世紀航海時代，歐洲六
大強國逐鹿亞洲的痕跡。西元1862年，淡水正式開港通商，清朝為了
加強海防，不但建造西式砲台，也大興土木打造樓房，提供外籍稅務人員
住宿，眼前這棟素有小白宮稱號的淡水關稅務司官邸，從墊高的基礎。寬
廣的迴廊以及拱門外牆，透露出當代殖民地的建築風格，白天可以監控港
口，夜間則化身為休憩空間。而這樣的設計特色，也反映在十九世紀末葉
建造的英國領事官邸。園區不僅在官邸內仿造維多利亞時代的家具，也完
整保留地面上的拼貼瓷磚，以及樓棟樑柱間手工研磨的磚雕技術，或許趁
著假日到淡水古蹟園區走上一天，可以更貼近歷史課本中的各項紀錄。公
視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
