眾所矚目的布胡會今天登場，美國總統布希敦促中國提升民主自由，中國
領導人胡錦濤則表示將繼續人民幣的改革，兩人在貿易跟人權議題上較勁
，布希並沒有取得中國的實質承諾。而胡錦濤也藉機再度重申反對台獨布
希任內第三度訪問北京，跟胡錦濤在人民大會堂舉行會談，雙方針對經貿
合作，改善人權，六邊會談以及防杜禽流感等議題，交換意見，會後在聯
合記者會上，布希指出，北京當局應該給予人民更多的社會，政治及宗教
自由SB社會宗教及政治自由的進展對中國而言很重要我在此敦促中國繼
續推動歷史性的改革提高自由度稍早布希前往北京的教堂作禮拜，也曾象
徵性的呼籲北京當局給予人們更多的信仰自由，不過胡錦濤的回應多所保
留，他只表示，中國將會根據國家的條件來提升人權，發展具有中國特色
的民主政治。而在經貿議題方面，此次會談也沒有重大突破，面對美中貿
易逆差將達到2千億美元，胡錦濤表示將逐步解決貿易失衡的問題，同時
繼續進行人民幣匯率的改革，論調跟九月訪美時差不多，讓美國官員相當
失望。至於敏感的台灣問題，美方在會談時，的確如我方事前的了解，並
沒有主動提及，倒是胡錦濤再度重申反對台獨的立場SB中國政府和人民
致力於維護臺海和平，以最大的誠意和最大的努力去實現國家和平統一的
前景，但絕不容忍“台獨”。儘管在經貿跟人權議題上，美中雙方還存在
分歧，兩國在推動六邊會談與防杜禽流感上則達成共識，同意共同合作，
至於如何處理分歧，中國國務院總理溫家寶會見布希時強調，關鍵在於雙
方領導層。而胡錦濤也已經接受布希的邀請，將在明年初訪問美國。眾所
矚目的布胡會今天登場，美國總統布希敦促中國提升民主自由，中國領導
人胡錦濤則表示將繼續人民幣的改革，兩人在貿易跟人權議題上較勁，布
希並沒有取得中國的實質承諾。而胡錦濤也藉機再度重申反對台獨布希任
內第三度訪問北京，跟胡錦濤在人民大會堂舉行會談，雙方針對經貿合作
，改善人權，六邊會談以及防杜禽流感等議題，交換意見，會後在聯合記
者會上，布希指出，北京當局應該給予人民更多的社會，政治及宗教自由
SB社會宗教及政治自由的進展對中國而言很重要我在此敦促中國繼續推
動歷史性的改革提高自由度稍早布希前往北京的教堂作禮拜，也曾象徵性
的呼籲北京當局給予人們更多的信仰自由，不過胡錦濤的回應多所保留，
他只表示，中國將會根據國家的條件來提升人權，發展具有中國特色的民
主政治。而在經貿議題方面，此次會談也沒有重大突破，面對美中貿易逆
差將達到2千億美元，胡錦濤表示將逐步解決貿易失衡的問題，同時繼續
進行人民幣匯率的改革，論調跟九月訪美時差不多，讓美國官員相當失望
。至於敏感的台灣問題，美方在會談時，的確如我方事前的了解，並沒有
主動提及，倒是胡錦濤再度重申反對台獨的立場SB中國政府和人民致力
於維護臺海和平，以最大的誠意和最大的努力去實現國家和平統一的前景
，但絕不容忍“台獨”。儘管在經貿跟人權議題上，美中雙方還存在分歧
，兩國在推動六邊會談與防杜禽流感上則達成共識，同意共同合作，至於
如何處理分歧，中國國務院總理溫家寶會見布希時強調，關鍵在於雙方領
導層。而胡錦濤也已經接受布希的邀請，將在明年初訪問美國。眾所矚目
的布胡會今天登場，美國總統布希敦促中國提升民主自由，中國領導人胡
錦濤則表示將繼續人民幣的改革，兩人在貿易跟人權議題上較勁，布希並
沒有取得中國的實質承諾。而胡錦濤也藉機再度重申反對台獨布希任內第
三度訪問北京，跟胡錦濤在人民大會堂舉行會談，雙方針對經貿合作，改
善人權，六邊會談以及防杜禽流感等議題，交換意見，會後在聯合記者會
上，布希指出，北京當局應該給予人民更多的社會，政治及宗教自由SB
社會宗教及政治自由的進展對中國而言很重要我在此敦促中國繼續推動歷
史性的改革提高自由度稍早布希前往北京的教堂作禮拜，也曾象徵性的呼
籲北京當局給予人們更多的信仰自由，不過胡錦濤的回應多所保留，他只
表示，中國將會根據國家的條件來提升人權，發展具有中國特色的民主政
治。而在經貿議題方面，此次會談也沒有重大突破，面對美中貿易逆差將
達到2千億美元，胡錦濤表示將逐步解決貿易失衡的問題，同時繼續進行
人民幣匯率的改革，論調跟九月訪美時差不多，讓美國官員相當失望。至
於敏感的台灣問題，美方在會談時，的確如我方事前的了解，並沒有主動
提及，倒是胡錦濤再度重申反對台獨的立場SB中國政府和人民致力於維
護臺海和平，以最大的誠意和最大的努力去實現國家和平統一的前景，但
絕不容忍“台獨”。儘管在經貿跟人權議題上，美中雙方還存在分歧，兩
國在推動六邊會談與防杜禽流感上則達成共識，同意共同合作，至於如何
處理分歧，中國國務院總理溫家寶會見布希時強調，關鍵在於雙方領導層
。而胡錦濤也已經接受布希的邀請，將在明年初訪問美國。眾所矚目的布
胡會今天登場，美國總統布希敦促中國提升民主自由，中國領導人胡錦濤
則表示將繼續人民幣的改革，兩人在貿易跟人權議題上較勁，布希並沒有
取得中國的實質承諾。而胡錦濤也藉機再度重申反對台獨布希任內第三度
訪問北京，跟胡錦濤在人民大會堂舉行會談，雙方針對經貿合作，改善人
權，六邊會談以及防杜禽流感等議題，交換意見，會後在聯合記者會上，
布希指出，北京當局應該給予人民更多的社會，政治及宗教自由SB社會
宗教及政治自由的進展對中國而言很重要我在此敦促中國繼續推動歷史性
的改革提高自由度稍早布希前往北京的教堂作禮拜，也曾象徵性的呼籲北
京當局給予人們更多的信仰自由，不過胡錦濤的回應多所保留，他只表示
，中國將會根據國家的條件來提升人權，發展具有中國特色的民主政治。
而在經貿議題方面，此次會談也沒有重大突破，面對美中貿易逆差將達到
2千億美元，胡錦濤表示將逐步解決貿易失衡的問題，同時繼續進行人民
幣匯率的改革，論調跟九月訪美時差不多，讓美國官員相當失望。至於敏
感的台灣問題，美方在會談時，的確如我方事前的了解，並沒有主動提及
，倒是胡錦濤再度重申反對台獨的立場SB中國政府和人民致力於維護臺
海和平，以最大的誠意和最大的努力去實現國家和平統一的前景，但絕不
容忍“台獨”。儘管在經貿跟人權議題上，美中雙方還存在分歧，兩國在
推動六邊會談與防杜禽流感上則達成共識，同意共同合作，至於如何處理
分歧，中國國務院總理溫家寶會見布希時強調，關鍵在於雙方領導層。而
胡錦濤也已經接受布希的邀請，將在明年初訪問美國。眾所矚目的布胡會
今天登場，美國總統布希敦促中國提升民主自由，中國領導人胡錦濤則表
示將繼續人民幣的改革，兩人在貿易跟人權議題上較勁，布希並沒有取得
中國的實質承諾。而胡錦濤也藉機再度重申反對台獨布希任內第三度訪問
北京，跟胡錦濤在人民大會堂舉行會談，雙方針對經貿合作，改善人權，
六邊會談以及防杜禽流感等議題，交換意見，會後在聯合記者會上，布希
指出，北京當局應該給予人民更多的社會，政治及宗教自由SB社會宗教
及政治自由的進展對中國而言很重要我在此敦促中國繼續推動歷史性的改
革提高自由度稍早布希前往北京的教堂作禮拜，也曾象徵性的呼籲北京當
局給予人們更多的信仰自由，不過胡錦濤的回應多所保留，他只表示，中
國將會根據國家的條件來提升人權，發展具有中國特色的民主政治。而在
經貿議題方面，此次會談也沒有重大突破，面對美中貿易逆差將達到2千
億美元，胡錦濤表示將逐步解決貿易失衡的問題，同時繼續進行人民幣匯
率的改革，論調跟九月訪美時差不多，讓美國官員相當失望。至於敏感的
台灣問題，美方在會談時，的確如我方事前的了解，並沒有主動提及，倒
是胡錦濤再度重申反對台獨的立場SB中國政府和人民致力於維護臺海和
平，以最大的誠意和最大的努力去實現國家和平統一的前景，但絕不容忍
“台獨”。儘管在經貿跟人權議題上，美中雙方還存在分歧，兩國在推動
六邊會談與防杜禽流感上則達成共識，同意共同合作，至於如何處理分歧
，中國國務院總理溫家寶會見布希時強調，關鍵在於雙方領導層。而胡錦
濤也已經接受布希的邀請，將在明年初訪問美國。眾所矚目的布胡會今天
登場，美國總統布希敦促中國提升民主自由，中國領導人胡錦濤則表示將
繼續人民幣的改革，兩人在貿易跟人權議題上較勁，布希並沒有取得中國
的實質承諾。而胡錦濤也藉機再度重申反對台獨布希任內第三度訪問北京
，跟胡錦濤在人民大會堂舉行會談，雙方針對經貿合作，改善人權，六邊
會談以及防杜禽流感等議題，交換意見，會後在聯合記者會上，布希指出
，北京當局應該給予人民更多的社會，政治及宗教自由SB社會宗教及政
治自由的進展對中國而言很重要我在此敦促中國繼續推動歷史性的改革提
高自由度稍早布希前往北京的教堂作禮拜，也曾象徵性的呼籲北京當局給
予人們更多的信仰自由，不過胡錦濤的回應多所保留，他只表示，中國將
會根據國家的條件來提升人權，發展具有中國特色的民主政治。而在經貿
議題方面，此次會談也沒有重大突破，面對美中貿易逆差將達到2千億美
元，胡錦濤表示將逐步解決貿易失衡的問題，同時繼續進行人民幣匯率的
改革，論調跟九月訪美時差不多，讓美國官員相當失望。至於敏感的台灣
問題，美方在會談時，的確如我方事前的了解，並沒有主動提及，倒是胡
錦濤再度重申反對台獨的立場SB中國政府和人民致力於維護臺海和平，
以最大的誠意和最大的努力去實現國家和平統一的前景，但絕不容忍“台
獨”。儘管在經貿跟人權議題上，美中雙方還存在分歧，兩國在推動六邊
會談與防杜禽流感上則達成共識，同意共同合作，至於如何處理分歧，中
國國務院總理溫家寶會見布希時強調，關鍵在於雙方領導層。而胡錦濤也
已經接受布希的邀請，將在明年初訪問美國。
