高雄捷運案的偵辦、今天傍晚有最新發展，部分案情已經偵查終結、檢察
官總共起訴了22人，包括陳哲男、陳敏賢、以及周禮良在內，其中、陳
哲男是以涉嫌圖利罪被起訴。高捷弊案相關案件經過三個月調查，高雄地
檢署今天下午偵結部份案情，針對外勞引進部分，分別起訴22人，其中
包括前總統府副秘書長陳哲男。檢方除了依圖利罪嫌起訴陳哲男，還有前
高雄市勞工局長方來進以及郭耿華，因為接獲陳情外勞薪水過低，未派員
查證，使高捷免於罰責，涉嫌瀆職。至於前高雄捷運局長周禮良退休後轉
任高捷公司顧問，並在住院期間收受不當慰問金，違反公務員服務法；此
外，周禮良等五人擔任公開六標評決小組，也因為變更開標順序，依背信
罪起訴。至於陳哲男和陳敏賢兩人在引進外勞過程中是否收取不法佣金，
檢方將另案調查。不過陳敏賢等人任職高捷公司職務時，因為指定華磐公
司管理外勞，涉嫌背信，還有華磐公司嚴世華王彩碧夫婦，則向外勞不當
收取管理費，依背信以及業務侵占起訴，全案仍有可疑資金需要查證，嚴
世華夫婦也繼續羈押。公視新聞綜合報導高雄捷運案的偵辦、今天傍晚有
最新發展，部分案情已經偵查終結、檢察官總共起訴了22人，包括陳哲
男、陳敏賢、以及周禮良在內，其中、陳哲男是以涉嫌圖利罪被起訴。高
捷弊案相關案件經過三個月調查，高雄地檢署今天下午偵結部份案情，針
對外勞引進部分，分別起訴22人，其中包括前總統府副秘書長陳哲男。
檢方除了依圖利罪嫌起訴陳哲男，還有前高雄市勞工局長方來進以及郭耿
華，因為接獲陳情外勞薪水過低，未派員查證，使高捷免於罰責，涉嫌瀆
職。至於前高雄捷運局長周禮良退休後轉任高捷公司顧問，並在住院期間
收受不當慰問金，違反公務員服務法；此外，周禮良等五人擔任公開六標
評決小組，也因為變更開標順序，依背信罪起訴。至於陳哲男和陳敏賢兩
人在引進外勞過程中是否收取不法佣金，檢方將另案調查。不過陳敏賢等
人任職高捷公司職務時，因為指定華磐公司管理外勞，涉嫌背信，還有華
磐公司嚴世華王彩碧夫婦，則向外勞不當收取管理費，依背信以及業務侵
占起訴，全案仍有可疑資金需要查證，嚴世華夫婦也繼續羈押。公視新聞
綜合報導高雄捷運案的偵辦、今天傍晚有最新發展，部分案情已經偵查終
結、檢察官總共起訴了22人，包括陳哲男、陳敏賢、以及周禮良在內，
其中、陳哲男是以涉嫌圖利罪被起訴。高捷弊案相關案件經過三個月調查
，高雄地檢署今天下午偵結部份案情，針對外勞引進部分，分別起訴22
人，其中包括前總統府副秘書長陳哲男。檢方除了依圖利罪嫌起訴陳哲男
，還有前高雄市勞工局長方來進以及郭耿華，因為接獲陳情外勞薪水過低
，未派員查證，使高捷免於罰責，涉嫌瀆職。至於前高雄捷運局長周禮良
退休後轉任高捷公司顧問，並在住院期間收受不當慰問金，違反公務員服
務法；此外，周禮良等五人擔任公開六標評決小組，也因為變更開標順序
，依背信罪起訴。至於陳哲男和陳敏賢兩人在引進外勞過程中是否收取不
法佣金，檢方將另案調查。不過陳敏賢等人任職高捷公司職務時，因為指
定華磐公司管理外勞，涉嫌背信，還有華磐公司嚴世華王彩碧夫婦，則向
外勞不當收取管理費，依背信以及業務侵占起訴，全案仍有可疑資金需要
查證，嚴世華夫婦也繼續羈押。公視新聞綜合報導高雄捷運案的偵辦、今
天傍晚有最新發展，部分案情已經偵查終結、檢察官總共起訴了22人，
包括陳哲男、陳敏賢、以及周禮良在內，其中、陳哲男是以涉嫌圖利罪被
起訴。高捷弊案相關案件經過三個月調查，高雄地檢署今天下午偵結部份
案情，針對外勞引進部分，分別起訴22人，其中包括前總統府副秘書長
陳哲男。檢方除了依圖利罪嫌起訴陳哲男，還有前高雄市勞工局長方來進
以及郭耿華，因為接獲陳情外勞薪水過低，未派員查證，使高捷免於罰責
，涉嫌瀆職。至於前高雄捷運局長周禮良退休後轉任高捷公司顧問，並在
住院期間收受不當慰問金，違反公務員服務法；此外，周禮良等五人擔任
公開六標評決小組，也因為變更開標順序，依背信罪起訴。至於陳哲男和
陳敏賢兩人在引進外勞過程中是否收取不法佣金，檢方將另案調查。不過
陳敏賢等人任職高捷公司職務時，因為指定華磐公司管理外勞，涉嫌背信
，還有華磐公司嚴世華王彩碧夫婦，則向外勞不當收取管理費，依背信以
及業務侵占起訴，全案仍有可疑資金需要查證，嚴世華夫婦也繼續羈押。
公視新聞綜合報導高雄捷運案的偵辦、今天傍晚有最新發展，部分案情已
經偵查終結、檢察官總共起訴了22人，包括陳哲男、陳敏賢、以及周禮
良在內，其中、陳哲男是以涉嫌圖利罪被起訴。高捷弊案相關案件經過三
個月調查，高雄地檢署今天下午偵結部份案情，針對外勞引進部分，分別
起訴22人，其中包括前總統府副秘書長陳哲男。檢方除了依圖利罪嫌起
訴陳哲男，還有前高雄市勞工局長方來進以及郭耿華，因為接獲陳情外勞
薪水過低，未派員查證，使高捷免於罰責，涉嫌瀆職。至於前高雄捷運局
長周禮良退休後轉任高捷公司顧問，並在住院期間收受不當慰問金，違反
公務員服務法；此外，周禮良等五人擔任公開六標評決小組，也因為變更
開標順序，依背信罪起訴。至於陳哲男和陳敏賢兩人在引進外勞過程中是
否收取不法佣金，檢方將另案調查。不過陳敏賢等人任職高捷公司職務時
，因為指定華磐公司管理外勞，涉嫌背信，還有華磐公司嚴世華王彩碧夫
婦，則向外勞不當收取管理費，依背信以及業務侵占起訴，全案仍有可疑
資金需要查證，嚴世華夫婦也繼續羈押。公視新聞綜合報導高雄捷運案的
偵辦、今天傍晚有最新發展，部分案情已經偵查終結、檢察官總共起訴了
22人，包括陳哲男、陳敏賢、以及周禮良在內，其中、陳哲男是以涉嫌
圖利罪被起訴。高捷弊案相關案件經過三個月調查，高雄地檢署今天下午
偵結部份案情，針對外勞引進部分，分別起訴22人，其中包括前總統府
副秘書長陳哲男。檢方除了依圖利罪嫌起訴陳哲男，還有前高雄市勞工局
長方來進以及郭耿華，因為接獲陳情外勞薪水過低，未派員查證，使高捷
免於罰責，涉嫌瀆職。至於前高雄捷運局長周禮良退休後轉任高捷公司顧
問，並在住院期間收受不當慰問金，違反公務員服務法；此外，周禮良等
五人擔任公開六標評決小組，也因為變更開標順序，依背信罪起訴。至於
陳哲男和陳敏賢兩人在引進外勞過程中是否收取不法佣金，檢方將另案調
查。不過陳敏賢等人任職高捷公司職務時，因為指定華磐公司管理外勞，
涉嫌背信，還有華磐公司嚴世華王彩碧夫婦，則向外勞不當收取管理費，
依背信以及業務侵占起訴，全案仍有可疑資金需要查證，嚴世華夫婦也繼
續羈押。公視新聞綜合報導高雄捷運案的偵辦、今天傍晚有最新發展，部
分案情已經偵查終結、檢察官總共起訴了22人，包括陳哲男、陳敏賢、
以及周禮良在內，其中、陳哲男是以涉嫌圖利罪被起訴。高捷弊案相關案
件經過三個月調查，高雄地檢署今天下午偵結部份案情，針對外勞引進部
分，分別起訴22人，其中包括前總統府副秘書長陳哲男。檢方除了依圖
利罪嫌起訴陳哲男，還有前高雄市勞工局長方來進以及郭耿華，因為接獲
陳情外勞薪水過低，未派員查證，使高捷免於罰責，涉嫌瀆職。至於前高
雄捷運局長周禮良退休後轉任高捷公司顧問，並在住院期間收受不當慰問
金，違反公務員服務法；此外，周禮良等五人擔任公開六標評決小組，也
因為變更開標順序，依背信罪起訴。至於陳哲男和陳敏賢兩人在引進外勞
過程中是否收取不法佣金，檢方將另案調查。不過陳敏賢等人任職高捷公
司職務時，因為指定華磐公司管理外勞，涉嫌背信，還有華磐公司嚴世華
王彩碧夫婦，則向外勞不當收取管理費，依背信以及業務侵占起訴，全案
仍有可疑資金需要查證，嚴世華夫婦也繼續羈押。公視新聞綜合報導
