在NCC即將成立的同時、已經有22年歷史的廣電基金會、卻可能面臨
解散的命運，因為國親兩黨質疑廣電基金會的成效不彰、已經沒有存在的
必要，今天在立法院、聯手刪除了廣電基金會的法源。為了提昇廣播電視
事業水準，以及發展公共電視，行政院在民國71年增訂廣電法第十四條
之一，提撥無線電視的盈餘成立廣電基金，並於隔年公佈廣電基金條例，
成立廣電基金會。不過，自從公視法在民國82年公佈施行後，發展公視
的任務已經全部移轉，立委認為廣電基金會應該廢除，更不應再繼續向無
線電視台提撥盈餘。府的打手要廢除。姚：目前不宜廢，雖面臨瓶頸，但
要等公廣集團等大架構確定後，再來討論民進黨立委則強調廣電基金對原
住民部落的收視改善有功勞。不過，國親立委以多數優勢，初審通過刪除
廣電基金設置法源。面臨基金會可能解散，董長鄭自隆認為，NCC成立
，廣電基金會也不能廢。鄭自隆提醒，廣電基金一旦廢除，舉凡人才培訓
、改善收視不良，數位化觀念宣導，以及舉辦金鐘獎等功能將面臨停擺，
新聞局也表示，將努力爭取翻案機會。在NCC即將成立的同時、已經有
22年歷史的廣電基金會、卻可能面臨解散的命運，因為國親兩黨質疑廣
電基金會的成效不彰、已經沒有存在的必要，今天在立法院、聯手刪除了
廣電基金會的法源。為了提昇廣播電視事業水準，以及發展公共電視，行
政院在民國71年增訂廣電法第十四條之一，提撥無線電視的盈餘成立廣
電基金，並於隔年公佈廣電基金條例，成立廣電基金會。不過，自從公視
法在民國82年公佈施行後，發展公視的任務已經全部移轉，立委認為廣
電基金會應該廢除，更不應再繼續向無線電視台提撥盈餘。府的打手要廢
除。姚：目前不宜廢，雖面臨瓶頸，但要等公廣集團等大架構確定後，再
來討論民進黨立委則強調廣電基金對原住民部落的收視改善有功勞。不過
，國親立委以多數優勢，初審通過刪除廣電基金設置法源。面臨基金會可
能解散，董長鄭自隆認為，NCC成立，廣電基金會也不能廢。鄭自隆提
醒，廣電基金一旦廢除，舉凡人才培訓、改善收視不良，數位化觀念宣導
，以及舉辦金鐘獎等功能將面臨停擺，新聞局也表示，將努力爭取翻案機
會。在NCC即將成立的同時、已經有22年歷史的廣電基金會、卻可能
面臨解散的命運，因為國親兩黨質疑廣電基金會的成效不彰、已經沒有存
在的必要，今天在立法院、聯手刪除了廣電基金會的法源。為了提昇廣播
電視事業水準，以及發展公共電視，行政院在民國71年增訂廣電法第十
四條之一，提撥無線電視的盈餘成立廣電基金，並於隔年公佈廣電基金條
例，成立廣電基金會。不過，自從公視法在民國82年公佈施行後，發展
公視的任務已經全部移轉，立委認為廣電基金會應該廢除，更不應再繼續
向無線電視台提撥盈餘。府的打手要廢除。姚：目前不宜廢，雖面臨瓶頸
，但要等公廣集團等大架構確定後，再來討論民進黨立委則強調廣電基金
對原住民部落的收視改善有功勞。不過，國親立委以多數優勢，初審通過
刪除廣電基金設置法源。面臨基金會可能解散，董長鄭自隆認為，NCC
成立，廣電基金會也不能廢。鄭自隆提醒，廣電基金一旦廢除，舉凡人才
培訓、改善收視不良，數位化觀念宣導，以及舉辦金鐘獎等功能將面臨停
擺，新聞局也表示，將努力爭取翻案機會。在NCC即將成立的同時、已
經有22年歷史的廣電基金會、卻可能面臨解散的命運，因為國親兩黨質
疑廣電基金會的成效不彰、已經沒有存在的必要，今天在立法院、聯手刪
除了廣電基金會的法源。為了提昇廣播電視事業水準，以及發展公共電視
，行政院在民國71年增訂廣電法第十四條之一，提撥無線電視的盈餘成
立廣電基金，並於隔年公佈廣電基金條例，成立廣電基金會。不過，自從
公視法在民國82年公佈施行後，發展公視的任務已經全部移轉，立委認
為廣電基金會應該廢除，更不應再繼續向無線電視台提撥盈餘。府的打手
要廢除。姚：目前不宜廢，雖面臨瓶頸，但要等公廣集團等大架構確定後
，再來討論民進黨立委則強調廣電基金對原住民部落的收視改善有功勞。
不過，國親立委以多數優勢，初審通過刪除廣電基金設置法源。面臨基金
會可能解散，董長鄭自隆認為，NCC成立，廣電基金會也不能廢。鄭自
隆提醒，廣電基金一旦廢除，舉凡人才培訓、改善收視不良，數位化觀念
宣導，以及舉辦金鐘獎等功能將面臨停擺，新聞局也表示，將努力爭取翻
案機會。在NCC即將成立的同時、已經有22年歷史的廣電基金會、卻
可能面臨解散的命運，因為國親兩黨質疑廣電基金會的成效不彰、已經沒
有存在的必要，今天在立法院、聯手刪除了廣電基金會的法源。為了提昇
廣播電視事業水準，以及發展公共電視，行政院在民國71年增訂廣電法
第十四條之一，提撥無線電視的盈餘成立廣電基金，並於隔年公佈廣電基
金條例，成立廣電基金會。不過，自從公視法在民國82年公佈施行後，
發展公視的任務已經全部移轉，立委認為廣電基金會應該廢除，更不應再
繼續向無線電視台提撥盈餘。府的打手要廢除。姚：目前不宜廢，雖面臨
瓶頸，但要等公廣集團等大架構確定後，再來討論民進黨立委則強調廣電
基金對原住民部落的收視改善有功勞。不過，國親立委以多數優勢，初審
通過刪除廣電基金設置法源。面臨基金會可能解散，董長鄭自隆認為，N
CC成立，廣電基金會也不能廢。鄭自隆提醒，廣電基金一旦廢除，舉凡
人才培訓、改善收視不良，數位化觀念宣導，以及舉辦金鐘獎等功能將面
臨停擺，新聞局也表示，將努力爭取翻案機會。在NCC即將成立的同時
、已經有22年歷史的廣電基金會、卻可能面臨解散的命運，因為國親兩
黨質疑廣電基金會的成效不彰、已經沒有存在的必要，今天在立法院、聯
手刪除了廣電基金會的法源。為了提昇廣播電視事業水準，以及發展公共
電視，行政院在民國71年增訂廣電法第十四條之一，提撥無線電視的盈
餘成立廣電基金，並於隔年公佈廣電基金條例，成立廣電基金會。不過，
自從公視法在民國82年公佈施行後，發展公視的任務已經全部移轉，立
委認為廣電基金會應該廢除，更不應再繼續向無線電視台提撥盈餘。府的
打手要廢除。姚：目前不宜廢，雖面臨瓶頸，但要等公廣集團等大架構確
定後，再來討論民進黨立委則強調廣電基金對原住民部落的收視改善有功
勞。不過，國親立委以多數優勢，初審通過刪除廣電基金設置法源。面臨
基金會可能解散，董長鄭自隆認為，NCC成立，廣電基金會也不能廢。
鄭自隆提醒，廣電基金一旦廢除，舉凡人才培訓、改善收視不良，數位化
觀念宣導，以及舉辦金鐘獎等功能將面臨停擺，新聞局也表示，將努力爭
取翻案機會。在NCC即將成立的同時、已經有22年歷史的廣電基金會
、卻可能面臨解散的命運，因為國親兩黨質疑廣電基金會的成效不彰、已
經沒有存在的必要，今天在立法院、聯手刪除了廣電基金會的法源。為了
提昇廣播電視事業水準，以及發展公共電視，行政院在民國71年增訂廣
電法第十四條之一，提撥無線電視的盈餘成立廣電基金，並於隔年公佈廣
電基金條例，成立廣電基金會。不過，自從公視法在民國82年公佈施行
後，發展公視的任務已經全部移轉，立委認為廣電基金會應該廢除，更不
應再繼續向無線電視台提撥盈餘。府的打手要廢除。姚：目前不宜廢，雖
面臨瓶頸，但要等公廣集團等大架構確定後，再來討論民進黨立委則強調
廣電基金對原住民部落的收視改善有功勞。不過，國親立委以多數優勢，
初審通過刪除廣電基金設置法源。面臨基金會可能解散，董長鄭自隆認為
，NCC成立，廣電基金會也不能廢。鄭自隆提醒，廣電基金一旦廢除，
舉凡人才培訓、改善收視不良，數位化觀念宣導，以及舉辦金鐘獎等功能
將面臨停擺，新聞局也表示，將努力爭取翻案機會。在NCC即將成立的
同時、已經有22年歷史的廣電基金會、卻可能面臨解散的命運，因為國
親兩黨質疑廣電基金會的成效不彰、已經沒有存在的必要，今天在立法院
、聯手刪除了廣電基金會的法源。為了提昇廣播電視事業水準，以及發展
公共電視，行政院在民國71年增訂廣電法第十四條之一，提撥無線電視
的盈餘成立廣電基金，並於隔年公佈廣電基金條例，成立廣電基金會。不
過，自從公視法在民國82年公佈施行後，發展公視的任務已經全部移轉
，立委認為廣電基金會應該廢除，更不應再繼續向無線電視台提撥盈餘。
府的打手要廢除。姚：目前不宜廢，雖面臨瓶頸，但要等公廣集團等大架
構確定後，再來討論民進黨立委則強調廣電基金對原住民部落的收視改善
有功勞。不過，國親立委以多數優勢，初審通過刪除廣電基金設置法源。
面臨基金會可能解散，董長鄭自隆認為，NCC成立，廣電基金會也不能
廢。鄭自隆提醒，廣電基金一旦廢除，舉凡人才培訓、改善收視不良，數
位化觀念宣導，以及舉辦金鐘獎等功能將面臨停擺，新聞局也表示，將努
力爭取翻案機會。
