但是在慶祝的同時，還是有一些問題、必須要改善、才能對觀光客更有吸
引力，像是台灣一些街道和地名的英文拼音、到現在都沒有統一，往往地
圖上跟路標、寫得都不一樣，觀光客很容易就迷路了。而觀光局今天也承
認有這樣的問題、並且表示會儘快統一全台灣的英文拼音台灣地圖上加註
英文，目的是要服務外國旅客自助旅行，可是卻常發生地圖和路牌的英文
拼音不一樣。讓外國人困擾的還不只路名，像是台北市政府在五年前將市
區廿四條東西向和南北向主要幹道，加註英文的第一大道，第一大街等序
號，原本是要方便外國旅客找路。可是成效卻不如預期，因為就連台北人
都不知道。觀光局也坦承，第一大街和第一大道的推廣上還需要再加強。
觀光局說，明年的觀光的對象是國外年輕人，未來要加強的不只是硬體設
施，還要統一全台的路標和觀光景點的英文拼音，讓外國旅客能自在的遊
台灣。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導但是在慶祝的同時，還是有一些問
題、必須要改善、才能對觀光客更有吸引力，像是台灣一些街道和地名的
英文拼音、到現在都沒有統一，往往地圖上跟路標、寫得都不一樣，觀光
客很容易就迷路了。而觀光局今天也承認有這樣的問題、並且表示會儘快
統一全台灣的英文拼音台灣地圖上加註英文，目的是要服務外國旅客自助
旅行，可是卻常發生地圖和路牌的英文拼音不一樣。讓外國人困擾的還不
只路名，像是台北市政府在五年前將市區廿四條東西向和南北向主要幹道
，加註英文的第一大道，第一大街等序號，原本是要方便外國旅客找路。
可是成效卻不如預期，因為就連台北人都不知道。觀光局也坦承，第一大
街和第一大道的推廣上還需要再加強。觀光局說，明年的觀光的對象是國
外年輕人，未來要加強的不只是硬體設施，還要統一全台的路標和觀光景
點的英文拼音，讓外國旅客能自在的遊台灣。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導但是在慶祝的同時，還是有一些問題、必須要改善、才能對觀光客更
有吸引力，像是台灣一些街道和地名的英文拼音、到現在都沒有統一，往
往地圖上跟路標、寫得都不一樣，觀光客很容易就迷路了。而觀光局今天
也承認有這樣的問題、並且表示會儘快統一全台灣的英文拼音台灣地圖上
加註英文，目的是要服務外國旅客自助旅行，可是卻常發生地圖和路牌的
英文拼音不一樣。讓外國人困擾的還不只路名，像是台北市政府在五年前
將市區廿四條東西向和南北向主要幹道，加註英文的第一大道，第一大街
等序號，原本是要方便外國旅客找路。可是成效卻不如預期，因為就連台
北人都不知道。觀光局也坦承，第一大街和第一大道的推廣上還需要再加
強。觀光局說，明年的觀光的對象是國外年輕人，未來要加強的不只是硬
體設施，還要統一全台的路標和觀光景點的英文拼音，讓外國旅客能自在
的遊台灣。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導但是在慶祝的同時，還是有一
些問題、必須要改善、才能對觀光客更有吸引力，像是台灣一些街道和地
名的英文拼音、到現在都沒有統一，往往地圖上跟路標、寫得都不一樣，
觀光客很容易就迷路了。而觀光局今天也承認有這樣的問題、並且表示會
儘快統一全台灣的英文拼音台灣地圖上加註英文，目的是要服務外國旅客
自助旅行，可是卻常發生地圖和路牌的英文拼音不一樣。讓外國人困擾的
還不只路名，像是台北市政府在五年前將市區廿四條東西向和南北向主要
幹道，加註英文的第一大道，第一大街等序號，原本是要方便外國旅客找
路。可是成效卻不如預期，因為就連台北人都不知道。觀光局也坦承，第
一大街和第一大道的推廣上還需要再加強。觀光局說，明年的觀光的對象
是國外年輕人，未來要加強的不只是硬體設施，還要統一全台的路標和觀
光景點的英文拼音，讓外國旅客能自在的遊台灣。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導但是在慶祝的同時，還是有一些問題、必須要改善、才能對觀光
客更有吸引力，像是台灣一些街道和地名的英文拼音、到現在都沒有統一
，往往地圖上跟路標、寫得都不一樣，觀光客很容易就迷路了。而觀光局
今天也承認有這樣的問題、並且表示會儘快統一全台灣的英文拼音台灣地
圖上加註英文，目的是要服務外國旅客自助旅行，可是卻常發生地圖和路
牌的英文拼音不一樣。讓外國人困擾的還不只路名，像是台北市政府在五
年前將市區廿四條東西向和南北向主要幹道，加註英文的第一大道，第一
大街等序號，原本是要方便外國旅客找路。可是成效卻不如預期，因為就
連台北人都不知道。觀光局也坦承，第一大街和第一大道的推廣上還需要
再加強。觀光局說，明年的觀光的對象是國外年輕人，未來要加強的不只
是硬體設施，還要統一全台的路標和觀光景點的英文拼音，讓外國旅客能
自在的遊台灣。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導但是在慶祝的同時，還是
有一些問題、必須要改善、才能對觀光客更有吸引力，像是台灣一些街道
和地名的英文拼音、到現在都沒有統一，往往地圖上跟路標、寫得都不一
樣，觀光客很容易就迷路了。而觀光局今天也承認有這樣的問題、並且表
示會儘快統一全台灣的英文拼音台灣地圖上加註英文，目的是要服務外國
旅客自助旅行，可是卻常發生地圖和路牌的英文拼音不一樣。讓外國人困
擾的還不只路名，像是台北市政府在五年前將市區廿四條東西向和南北向
主要幹道，加註英文的第一大道，第一大街等序號，原本是要方便外國旅
客找路。可是成效卻不如預期，因為就連台北人都不知道。觀光局也坦承
，第一大街和第一大道的推廣上還需要再加強。觀光局說，明年的觀光的
對象是國外年輕人，未來要加強的不只是硬體設施，還要統一全台的路標
和觀光景點的英文拼音，讓外國旅客能自在的遊台灣。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導但是在慶祝的同時，還是有一些問題、必須要改善、才能對
觀光客更有吸引力，像是台灣一些街道和地名的英文拼音、到現在都沒有
統一，往往地圖上跟路標、寫得都不一樣，觀光客很容易就迷路了。而觀
光局今天也承認有這樣的問題、並且表示會儘快統一全台灣的英文拼音台
灣地圖上加註英文，目的是要服務外國旅客自助旅行，可是卻常發生地圖
和路牌的英文拼音不一樣。讓外國人困擾的還不只路名，像是台北市政府
在五年前將市區廿四條東西向和南北向主要幹道，加註英文的第一大道，
第一大街等序號，原本是要方便外國旅客找路。可是成效卻不如預期，因
為就連台北人都不知道。觀光局也坦承，第一大街和第一大道的推廣上還
需要再加強。觀光局說，明年的觀光的對象是國外年輕人，未來要加強的
不只是硬體設施，還要統一全台的路標和觀光景點的英文拼音，讓外國旅
客能自在的遊台灣。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
