國家通訊傳播委員會、即將成立，而針對NCC的委員名單，立法院各黨
團今天按照政黨比例、組成了11人的審薦小組，他們將審核各政黨提出
的、十八位NCC委員人選，從裡面敲定最後的13位。國家通訊傳播委
員會即將成立，立法院朝野黨團在今天依政黨比例提出十一位提名審薦小
組。cgin國民黨方面，共提名四位包括國民黨智庫執行長蔡勳雄，前
立委王鍾渝，前新聞局長邵玉銘以及前國科會副主委薛香川，親民黨則提
名政大教授殷乃平李桐豪，至於民進黨和台聯的五席審查委員，包括前台
大副校長吳靜雄，暨南大學校長張進福，新聞公害防治基金會執行長盧世
祥，政大教授馮建三以及中研院副研究員陳儀深。cgout至於攸關未
來媒體產業發展的NCC委員，雖然朝野目前的委員人選都還沒定案，不
過，國民黨矚意提名王建宣，民進黨也擬好一份包括傳播學者翁秀琪的名
單各黨團並將在二十五號，提出十五位委員人選，加上行政院提名的三人
，總共十八位的NCC委員推薦人選，審薦小組委員會將在二十天內選出
十三位NCC委員。公視新聞林俊賢沈志明國家通訊傳播委員會、即將成
立，而針對NCC的委員名單，立法院各黨團今天按照政黨比例、組成了
11人的審薦小組，他們將審核各政黨提出的、十八位NCC委員人選，
從裡面敲定最後的13位。國家通訊傳播委員會即將成立，立法院朝野黨
團在今天依政黨比例提出十一位提名審薦小組。cgin國民黨方面，共
提名四位包括國民黨智庫執行長蔡勳雄，前立委王鍾渝，前新聞局長邵玉
銘以及前國科會副主委薛香川，親民黨則提名政大教授殷乃平李桐豪，至
於民進黨和台聯的五席審查委員，包括前台大副校長吳靜雄，暨南大學校
長張進福，新聞公害防治基金會執行長盧世祥，政大教授馮建三以及中研
院副研究員陳儀深。cgout至於攸關未來媒體產業發展的NCC委員
，雖然朝野目前的委員人選都還沒定案，不過，國民黨矚意提名王建宣，
民進黨也擬好一份包括傳播學者翁秀琪的名單各黨團並將在二十五號，提
出十五位委員人選，加上行政院提名的三人，總共十八位的NCC委員推
薦人選，審薦小組委員會將在二十天內選出十三位NCC委員。公視新聞
林俊賢沈志明國家通訊傳播委員會、即將成立，而針對NCC的委員名單
，立法院各黨團今天按照政黨比例、組成了11人的審薦小組，他們將審
核各政黨提出的、十八位NCC委員人選，從裡面敲定最後的13位。國
家通訊傳播委員會即將成立，立法院朝野黨團在今天依政黨比例提出十一
位提名審薦小組。cgin國民黨方面，共提名四位包括國民黨智庫執行
長蔡勳雄，前立委王鍾渝，前新聞局長邵玉銘以及前國科會副主委薛香川
，親民黨則提名政大教授殷乃平李桐豪，至於民進黨和台聯的五席審查委
員，包括前台大副校長吳靜雄，暨南大學校長張進福，新聞公害防治基金
會執行長盧世祥，政大教授馮建三以及中研院副研究員陳儀深。cgou
t至於攸關未來媒體產業發展的NCC委員，雖然朝野目前的委員人選都
還沒定案，不過，國民黨矚意提名王建宣，民進黨也擬好一份包括傳播學
者翁秀琪的名單各黨團並將在二十五號，提出十五位委員人選，加上行政
院提名的三人，總共十八位的NCC委員推薦人選，審薦小組委員會將在
二十天內選出十三位NCC委員。公視新聞林俊賢沈志明國家通訊傳播委
員會、即將成立，而針對NCC的委員名單，立法院各黨團今天按照政黨
比例、組成了11人的審薦小組，他們將審核各政黨提出的、十八位NC
C委員人選，從裡面敲定最後的13位。國家通訊傳播委員會即將成立，
立法院朝野黨團在今天依政黨比例提出十一位提名審薦小組。cgin國
民黨方面，共提名四位包括國民黨智庫執行長蔡勳雄，前立委王鍾渝，前
新聞局長邵玉銘以及前國科會副主委薛香川，親民黨則提名政大教授殷乃
平李桐豪，至於民進黨和台聯的五席審查委員，包括前台大副校長吳靜雄
，暨南大學校長張進福，新聞公害防治基金會執行長盧世祥，政大教授馮
建三以及中研院副研究員陳儀深。cgout至於攸關未來媒體產業發展
的NCC委員，雖然朝野目前的委員人選都還沒定案，不過，國民黨矚意
提名王建宣，民進黨也擬好一份包括傳播學者翁秀琪的名單各黨團並將在
二十五號，提出十五位委員人選，加上行政院提名的三人，總共十八位的
NCC委員推薦人選，審薦小組委員會將在二十天內選出十三位NCC委
員。公視新聞林俊賢沈志明國家通訊傳播委員會、即將成立，而針對NC
C的委員名單，立法院各黨團今天按照政黨比例、組成了11人的審薦小
組，他們將審核各政黨提出的、十八位NCC委員人選，從裡面敲定最後
的13位。國家通訊傳播委員會即將成立，立法院朝野黨團在今天依政黨
比例提出十一位提名審薦小組。cgin國民黨方面，共提名四位包括國
民黨智庫執行長蔡勳雄，前立委王鍾渝，前新聞局長邵玉銘以及前國科會
副主委薛香川，親民黨則提名政大教授殷乃平李桐豪，至於民進黨和台聯
的五席審查委員，包括前台大副校長吳靜雄，暨南大學校長張進福，新聞
公害防治基金會執行長盧世祥，政大教授馮建三以及中研院副研究員陳儀
深。cgout至於攸關未來媒體產業發展的NCC委員，雖然朝野目前
的委員人選都還沒定案，不過，國民黨矚意提名王建宣，民進黨也擬好一
份包括傳播學者翁秀琪的名單各黨團並將在二十五號，提出十五位委員人
選，加上行政院提名的三人，總共十八位的NCC委員推薦人選，審薦小
組委員會將在二十天內選出十三位NCC委員。公視新聞林俊賢沈志明
