1942年二次大戰結束前3年，4300多位西方戰俘在台灣15個
戰俘營，飽受日軍虐待，10分之1更命喪異鄉。
今年是二戰結束60週年，當年的戰俘在家人陪伴下回到金瓜石戰俘營
傷心地，紀念犧牲的同袍，更呼籲世人記取戰爭教訓珍惜和平七八歲
的孩子出奇乖巧，跟著大人在冷風中站足兩小時。
父母教導過她；你今天的自由快樂，來自無名英雄的犧牲。
二戰結束前3年，來自南洋各地4300多位戰俘，被日軍囚禁在台灣
15個戰俘營。
這些西方年輕人對台灣的記憶，只有痛苦與羞辱。
食物短少、醫療欠缺，天天被逼下礦坑，所有人都在無望中苦熬，10
分之1的人等不及回家，死在異鄉。
時隔60年，仍有四位當年戰俘選擇回到傷心地，只為了紀念當時沒回
去的弟兄。
而他們最難接受的，是世人並未記取教訓，戰爭仍在各地發生和平代價
高昂，懂得珍惜的人卻總是不多。
步履蹣跚的老兵千里飛來，除了希望年輕一代別忘記當年犧牲的無名英
雄，他們更要求日本政府為虐待戰俘道歉，並呼籲各國民眾連署，反
對日本角逐聯合國安理會常任理事國。
老兵說這不是恨，只希望年輕人們能看清戰爭的荒謬，更盼望在戰火中
失去所愛的人們，像他們一樣，勇敢面對未來。
