繼續要帶您了解、這一起事件可能帶來的後續影響，除了我們剛才提到、
漁民的生計會受到衝擊，今天也有學者認為、大西洋鮪魚保育委員會的附
件決議、干涉到我國的漁政管理、這已經嚴重損害台灣的國格。更令人擔
心的是、其他的國際組織也可能因為這個案例、跟進制裁台灣。大西洋鮪
魚保育委員會ICCAT刪減大目鮪配額，給台灣遠洋漁業投下一枚震撼
彈，鮪魚公會下午緊急召開理監事會研商對策，但是海洋法學者認為，更
應該關注的是，在ICCAT的附件中，要求台灣全面清查權宜船與非法
業者的關連，以及定期入港接受檢查等規定，等於是將台灣捕撈作業及漁
政管理措施，赤裸裸地交由國際組織檢驗。學者也反對政府提供休漁補貼
給鮪魚業者，因為非法濫捕的後果不該由全民買單。除了ICCAT，日
本下個月還會在中西太平洋漁業委員會中對台灣做出同樣的指控，學者表
示，身為漁業大國就不應該成為國際漁業秩序的破壞者，否則不會見容於
國際社會。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導繼續要帶您了解、這一起事件
可能帶來的後續影響，除了我們剛才提到、漁民的生計會受到衝擊，今天
也有學者認為、大西洋鮪魚保育委員會的附件決議、干涉到我國的漁政管
理、這已經嚴重損害台灣的國格。更令人擔心的是、其他的國際組織也可
能因為這個案例、跟進制裁台灣。大西洋鮪魚保育委員會ICCAT刪減
大目鮪配額，給台灣遠洋漁業投下一枚震撼彈，鮪魚公會下午緊急召開理
監事會研商對策，但是海洋法學者認為，更應該關注的是，在ICCAT
的附件中，要求台灣全面清查權宜船與非法業者的關連，以及定期入港接
受檢查等規定，等於是將台灣捕撈作業及漁政管理措施，赤裸裸地交由國
際組織檢驗。學者也反對政府提供休漁補貼給鮪魚業者，因為非法濫捕的
後果不該由全民買單。除了ICCAT，日本下個月還會在中西太平洋漁
業委員會中對台灣做出同樣的指控，學者表示，身為漁業大國就不應該成
為國際漁業秩序的破壞者，否則不會見容於國際社會。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導繼續要帶您了解、這一起事件可能帶來的後續影響，除了我
們剛才提到、漁民的生計會受到衝擊，今天也有學者認為、大西洋鮪魚保
育委員會的附件決議、干涉到我國的漁政管理、這已經嚴重損害台灣的國
格。更令人擔心的是、其他的國際組織也可能因為這個案例、跟進制裁台
灣。大西洋鮪魚保育委員會ICCAT刪減大目鮪配額，給台灣遠洋漁業
投下一枚震撼彈，鮪魚公會下午緊急召開理監事會研商對策，但是海洋法
學者認為，更應該關注的是，在ICCAT的附件中，要求台灣全面清查
權宜船與非法業者的關連，以及定期入港接受檢查等規定，等於是將台灣
捕撈作業及漁政管理措施，赤裸裸地交由國際組織檢驗。學者也反對政府
提供休漁補貼給鮪魚業者，因為非法濫捕的後果不該由全民買單。除了I
CCAT，日本下個月還會在中西太平洋漁業委員會中對台灣做出同樣的
指控，學者表示，身為漁業大國就不應該成為國際漁業秩序的破壞者，否
則不會見容於國際社會。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導繼續要帶您了解
、這一起事件可能帶來的後續影響，除了我們剛才提到、漁民的生計會受
到衝擊，今天也有學者認為、大西洋鮪魚保育委員會的附件決議、干涉到
我國的漁政管理、這已經嚴重損害台灣的國格。更令人擔心的是、其他的
國際組織也可能因為這個案例、跟進制裁台灣。大西洋鮪魚保育委員會I
CCAT刪減大目鮪配額，給台灣遠洋漁業投下一枚震撼彈，鮪魚公會下
午緊急召開理監事會研商對策，但是海洋法學者認為，更應該關注的是，
在ICCAT的附件中，要求台灣全面清查權宜船與非法業者的關連，以
及定期入港接受檢查等規定，等於是將台灣捕撈作業及漁政管理措施，赤
裸裸地交由國際組織檢驗。學者也反對政府提供休漁補貼給鮪魚業者，因
為非法濫捕的後果不該由全民買單。除了ICCAT，日本下個月還會在
中西太平洋漁業委員會中對台灣做出同樣的指控，學者表示，身為漁業大
國就不應該成為國際漁業秩序的破壞者，否則不會見容於國際社會。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導繼續要帶您了解、這一起事件可能帶來的後續
影響，除了我們剛才提到、漁民的生計會受到衝擊，今天也有學者認為、
大西洋鮪魚保育委員會的附件決議、干涉到我國的漁政管理、這已經嚴重
損害台灣的國格。更令人擔心的是、其他的國際組織也可能因為這個案例
、跟進制裁台灣。大西洋鮪魚保育委員會ICCAT刪減大目鮪配額，給
台灣遠洋漁業投下一枚震撼彈，鮪魚公會下午緊急召開理監事會研商對策
，但是海洋法學者認為，更應該關注的是，在ICCAT的附件中，要求
台灣全面清查權宜船與非法業者的關連，以及定期入港接受檢查等規定，
等於是將台灣捕撈作業及漁政管理措施，赤裸裸地交由國際組織檢驗。學
者也反對政府提供休漁補貼給鮪魚業者，因為非法濫捕的後果不該由全民
買單。除了ICCAT，日本下個月還會在中西太平洋漁業委員會中對台
灣做出同樣的指控，學者表示，身為漁業大國就不應該成為國際漁業秩序
的破壞者，否則不會見容於國際社會。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導繼
續要帶您了解、這一起事件可能帶來的後續影響，除了我們剛才提到、漁
民的生計會受到衝擊，今天也有學者認為、大西洋鮪魚保育委員會的附件
決議、干涉到我國的漁政管理、這已經嚴重損害台灣的國格。更令人擔心
的是、其他的國際組織也可能因為這個案例、跟進制裁台灣。大西洋鮪魚
保育委員會ICCAT刪減大目鮪配額，給台灣遠洋漁業投下一枚震撼彈
，鮪魚公會下午緊急召開理監事會研商對策，但是海洋法學者認為，更應
該關注的是，在ICCAT的附件中，要求台灣全面清查權宜船與非法業
者的關連，以及定期入港接受檢查等規定，等於是將台灣捕撈作業及漁政
管理措施，赤裸裸地交由國際組織檢驗。學者也反對政府提供休漁補貼給
鮪魚業者，因為非法濫捕的後果不該由全民買單。除了ICCAT，日本
下個月還會在中西太平洋漁業委員會中對台灣做出同樣的指控，學者表示
，身為漁業大國就不應該成為國際漁業秩序的破壞者，否則不會見容於國
際社會。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
