今天下著毛毛雨，但身心障礙的朋友仍冒雨參加在台北舉行的身心障礙運
動會，個個在家人陪同下表現運動家精神，卯足全力參賽，過程充滿溫馨
十二歲的小心是個唐寶寶，雖然今天下著雨，他在參加身心障礙者運動會
比賽前，他還是在操場上努力練習立定跳遠。特教老師沈老師VS。唐寶
寶小心因為行動協調不良，小心最多跳二三十公分遠，但是只要有進步，
年輕的老師就很高興。特教老師沈老師特教老師沈老師小心雖然是唐寶寶
，但是個性活潑，喜歡跳舞，還會替其他比賽的小朋友大喊加油。唐寶寶
小心身心障礙者運動會中有賽跑，投籃等比賽項目，選手都是唐寶寶，腦
性麻痺或是自閉症以及肢體障礙者，雖然在親友陪伴下仍然跑不快，跳不
遠，甚至不會說話，但比賽結束後，都露出了滿足的笑臉。比賽選手對身
心障礙者來說，這場運動會不但讓他們有參與活動的機會，也是親子交流
互動的重要場合，不過還需要有更多更完善的設施，讓他們有活動的空間
。今天下著毛毛雨，但身心障礙的朋友仍冒雨參加在台北舉行的身心障礙
運動會，個個在家人陪同下表現運動家精神，卯足全力參賽，過程充滿溫
馨十二歲的小心是個唐寶寶，雖然今天下著雨，他在參加身心障礙者運動
會比賽前，他還是在操場上努力練習立定跳遠。特教老師沈老師VS。唐
寶寶小心因為行動協調不良，小心最多跳二三十公分遠，但是只要有進步
，年輕的老師就很高興。特教老師沈老師特教老師沈老師小心雖然是唐寶
寶，但是個性活潑，喜歡跳舞，還會替其他比賽的小朋友大喊加油。唐寶
寶小心身心障礙者運動會中有賽跑，投籃等比賽項目，選手都是唐寶寶，
腦性麻痺或是自閉症以及肢體障礙者，雖然在親友陪伴下仍然跑不快，跳
不遠，甚至不會說話，但比賽結束後，都露出了滿足的笑臉。比賽選手對
身心障礙者來說，這場運動會不但讓他們有參與活動的機會，也是親子交
流互動的重要場合，不過還需要有更多更完善的設施，讓他們有活動的空
間。今天下著毛毛雨，但身心障礙的朋友仍冒雨參加在台北舉行的身心障
礙運動會，個個在家人陪同下表現運動家精神，卯足全力參賽，過程充滿
溫馨十二歲的小心是個唐寶寶，雖然今天下著雨，他在參加身心障礙者運
動會比賽前，他還是在操場上努力練習立定跳遠。特教老師沈老師VS。
唐寶寶小心因為行動協調不良，小心最多跳二三十公分遠，但是只要有進
步，年輕的老師就很高興。特教老師沈老師特教老師沈老師小心雖然是唐
寶寶，但是個性活潑，喜歡跳舞，還會替其他比賽的小朋友大喊加油。唐
寶寶小心身心障礙者運動會中有賽跑，投籃等比賽項目，選手都是唐寶寶
，腦性麻痺或是自閉症以及肢體障礙者，雖然在親友陪伴下仍然跑不快，
跳不遠，甚至不會說話，但比賽結束後，都露出了滿足的笑臉。比賽選手
對身心障礙者來說，這場運動會不但讓他們有參與活動的機會，也是親子
交流互動的重要場合，不過還需要有更多更完善的設施，讓他們有活動的
空間。今天下著毛毛雨，但身心障礙的朋友仍冒雨參加在台北舉行的身心
障礙運動會，個個在家人陪同下表現運動家精神，卯足全力參賽，過程充
滿溫馨十二歲的小心是個唐寶寶，雖然今天下著雨，他在參加身心障礙者
運動會比賽前，他還是在操場上努力練習立定跳遠。特教老師沈老師VS
。唐寶寶小心因為行動協調不良，小心最多跳二三十公分遠，但是只要有
進步，年輕的老師就很高興。特教老師沈老師特教老師沈老師小心雖然是
唐寶寶，但是個性活潑，喜歡跳舞，還會替其他比賽的小朋友大喊加油。
唐寶寶小心身心障礙者運動會中有賽跑，投籃等比賽項目，選手都是唐寶
寶，腦性麻痺或是自閉症以及肢體障礙者，雖然在親友陪伴下仍然跑不快
，跳不遠，甚至不會說話，但比賽結束後，都露出了滿足的笑臉。比賽選
手對身心障礙者來說，這場運動會不但讓他們有參與活動的機會，也是親
子交流互動的重要場合，不過還需要有更多更完善的設施，讓他們有活動
的空間。今天下著毛毛雨，但身心障礙的朋友仍冒雨參加在台北舉行的身
心障礙運動會，個個在家人陪同下表現運動家精神，卯足全力參賽，過程
充滿溫馨十二歲的小心是個唐寶寶，雖然今天下著雨，他在參加身心障礙
者運動會比賽前，他還是在操場上努力練習立定跳遠。特教老師沈老師V
S。唐寶寶小心因為行動協調不良，小心最多跳二三十公分遠，但是只要
有進步，年輕的老師就很高興。特教老師沈老師特教老師沈老師小心雖然
是唐寶寶，但是個性活潑，喜歡跳舞，還會替其他比賽的小朋友大喊加油
。唐寶寶小心身心障礙者運動會中有賽跑，投籃等比賽項目，選手都是唐
寶寶，腦性麻痺或是自閉症以及肢體障礙者，雖然在親友陪伴下仍然跑不
快，跳不遠，甚至不會說話，但比賽結束後，都露出了滿足的笑臉。比賽
選手對身心障礙者來說，這場運動會不但讓他們有參與活動的機會，也是
親子交流互動的重要場合，不過還需要有更多更完善的設施，讓他們有活
動的空間。今天下著毛毛雨，但身心障礙的朋友仍冒雨參加在台北舉行的
身心障礙運動會，個個在家人陪同下表現運動家精神，卯足全力參賽，過
程充滿溫馨十二歲的小心是個唐寶寶，雖然今天下著雨，他在參加身心障
礙者運動會比賽前，他還是在操場上努力練習立定跳遠。特教老師沈老師
VS。唐寶寶小心因為行動協調不良，小心最多跳二三十公分遠，但是只
要有進步，年輕的老師就很高興。特教老師沈老師特教老師沈老師小心雖
然是唐寶寶，但是個性活潑，喜歡跳舞，還會替其他比賽的小朋友大喊加
油。唐寶寶小心身心障礙者運動會中有賽跑，投籃等比賽項目，選手都是
唐寶寶，腦性麻痺或是自閉症以及肢體障礙者，雖然在親友陪伴下仍然跑
不快，跳不遠，甚至不會說話，但比賽結束後，都露出了滿足的笑臉。比
賽選手對身心障礙者來說，這場運動會不但讓他們有參與活動的機會，也
是親子交流互動的重要場合，不過還需要有更多更完善的設施，讓他們有
活動的空間。
