法國國民議會10號以壓倒性表決結果，通過了頗具爭議的宗教法案，禁
止任何公立中小學生，穿戴宗教象徵性服飾進入校園，這項表決結果，立
刻引發反對者批評，認為這將會加深族群的對立，(494票贊成36票
反對法案通過)法國國民議會10號以壓倒性的票數，同意立法禁止公立
中小學學生，穿戴宗教色彩濃厚的服飾，進入校園。如果這項法案三月初
進一步在參議院過關，正式成為法律，從九月新學期開始，回教頭巾，基
督教大型十字架，和猶太人便帽，都不得出現在法國公立學校。違反規定
的學生將會受到警告、停學或是退學的處分。15年前2名回教女學生因
為戴頭巾上課，遭到退學，法國國內就不斷為這個議題展開激烈辯論，造
成族群對立，法國總統席哈克為了平息爭端，因而決定推動立法，落實政
教分離的體制。除了綠黨，法國主要政黨大多支持這項法案。不過他們也
坦承，未來法案執行，一定會遭遇阻力我認為這項法案是警告這是要求包
容和接受反對基本教義和偏見的法律我希望它能適用雖然很困難)而儘管
先前民調顯示法國超過七成的民眾支持這項法案，但受到影響的回教徒還
是相當無奈(只有兩個選擇把女孩留在家不然就自己蓋回教學校)倫敦市
長李文斯頓，10號也在參加宗教和人權團體的聚會時，批評席哈克的作
法相當危險，只會加深族群的對立。回教國家則對標榜自由的法國，做出
這項決定感到遺憾。法國國民議會10號以壓倒性表決結果，通過了頗具
爭議的宗教法案，禁止任何公立中小學生，穿戴宗教象徵性服飾進入校園
，這項表決結果，立刻引發反對者批評，認為這將會加深族群的對立，(
494票贊成36票反對法案通過)法國國民議會10號以壓倒性的票數
，同意立法禁止公立中小學學生，穿戴宗教色彩濃厚的服飾，進入校園。
如果這項法案三月初進一步在參議院過關，正式成為法律，從九月新學期
開始，回教頭巾，基督教大型十字架，和猶太人便帽，都不得出現在法國
公立學校。違反規定的學生將會受到警告、停學或是退學的處分。15年
前2名回教女學生因為戴頭巾上課，遭到退學，法國國內就不斷為這個議
題展開激烈辯論，造成族群對立，法國總統席哈克為了平息爭端，因而決
定推動立法，落實政教分離的體制。除了綠黨，法國主要政黨大多支持這
項法案。不過他們也坦承，未來法案執行，一定會遭遇阻力我認為這項法
案是警告這是要求包容和接受反對基本教義和偏見的法律我希望它能適用
雖然很困難)而儘管先前民調顯示法國超過七成的民眾支持這項法案，但
受到影響的回教徒還是相當無奈(只有兩個選擇把女孩留在家不然就自己
蓋回教學校)倫敦市長李文斯頓，10號也在參加宗教和人權團體的聚會
時，批評席哈克的作法相當危險，只會加深族群的對立。回教國家則對標
榜自由的法國，做出這項決定感到遺憾。法國國民議會10號以壓倒性表
決結果，通過了頗具爭議的宗教法案，禁止任何公立中小學生，穿戴宗教
象徵性服飾進入校園，這項表決結果，立刻引發反對者批評，認為這將會
加深族群的對立，(494票贊成36票反對法案通過)法國國民議會1
0號以壓倒性的票數，同意立法禁止公立中小學學生，穿戴宗教色彩濃厚
的服飾，進入校園。如果這項法案三月初進一步在參議院過關，正式成為
法律，從九月新學期開始，回教頭巾，基督教大型十字架，和猶太人便帽
，都不得出現在法國公立學校。違反規定的學生將會受到警告、停學或是
退學的處分。15年前2名回教女學生因為戴頭巾上課，遭到退學，法國
國內就不斷為這個議題展開激烈辯論，造成族群對立，法國總統席哈克為
了平息爭端，因而決定推動立法，落實政教分離的體制。除了綠黨，法國
主要政黨大多支持這項法案。不過他們也坦承，未來法案執行，一定會遭
遇阻力我認為這項法案是警告這是要求包容和接受反對基本教義和偏見的
法律我希望它能適用雖然很困難)而儘管先前民調顯示法國超過七成的民
眾支持這項法案，但受到影響的回教徒還是相當無奈(只有兩個選擇把女
孩留在家不然就自己蓋回教學校)倫敦市長李文斯頓，10號也在參加宗
教和人權團體的聚會時，批評席哈克的作法相當危險，只會加深族群的對
立。回教國家則對標榜自由的法國，做出這項決定感到遺憾。法國國民議
會10號以壓倒性表決結果，通過了頗具爭議的宗教法案，禁止任何公立
中小學生，穿戴宗教象徵性服飾進入校園，這項表決結果，立刻引發反對
者批評，認為這將會加深族群的對立，(494票贊成36票反對法案通
過)法國國民議會10號以壓倒性的票數，同意立法禁止公立中小學學生
，穿戴宗教色彩濃厚的服飾，進入校園。如果這項法案三月初進一步在參
議院過關，正式成為法律，從九月新學期開始，回教頭巾，基督教大型十
字架，和猶太人便帽，都不得出現在法國公立學校。違反規定的學生將會
受到警告、停學或是退學的處分。15年前2名回教女學生因為戴頭巾上
課，遭到退學，法國國內就不斷為這個議題展開激烈辯論，造成族群對立
，法國總統席哈克為了平息爭端，因而決定推動立法，落實政教分離的體
制。除了綠黨，法國主要政黨大多支持這項法案。不過他們也坦承，未來
法案執行，一定會遭遇阻力我認為這項法案是警告這是要求包容和接受反
對基本教義和偏見的法律我希望它能適用雖然很困難)而儘管先前民調顯
示法國超過七成的民眾支持這項法案，但受到影響的回教徒還是相當無奈
(只有兩個選擇把女孩留在家不然就自己蓋回教學校)倫敦市長李文斯頓
，10號也在參加宗教和人權團體的聚會時，批評席哈克的作法相當危險
，只會加深族群的對立。回教國家則對標榜自由的法國，做出這項決定感
到遺憾。法國國民議會10號以壓倒性表決結果，通過了頗具爭議的宗教
法案，禁止任何公立中小學生，穿戴宗教象徵性服飾進入校園，這項表決
結果，立刻引發反對者批評，認為這將會加深族群的對立，(494票贊
成36票反對法案通過)法國國民議會10號以壓倒性的票數，同意立法
禁止公立中小學學生，穿戴宗教色彩濃厚的服飾，進入校園。如果這項法
案三月初進一步在參議院過關，正式成為法律，從九月新學期開始，回教
頭巾，基督教大型十字架，和猶太人便帽，都不得出現在法國公立學校。
違反規定的學生將會受到警告、停學或是退學的處分。15年前2名回教
女學生因為戴頭巾上課，遭到退學，法國國內就不斷為這個議題展開激烈
辯論，造成族群對立，法國總統席哈克為了平息爭端，因而決定推動立法
，落實政教分離的體制。除了綠黨，法國主要政黨大多支持這項法案。不
過他們也坦承，未來法案執行，一定會遭遇阻力我認為這項法案是警告這
是要求包容和接受反對基本教義和偏見的法律我希望它能適用雖然很困難
)而儘管先前民調顯示法國超過七成的民眾支持這項法案，但受到影響的
回教徒還是相當無奈(只有兩個選擇把女孩留在家不然就自己蓋回教學校
)倫敦市長李文斯頓，10號也在參加宗教和人權團體的聚會時，批評席
哈克的作法相當危險，只會加深族群的對立。回教國家則對標榜自由的法
國，做出這項決定感到遺憾。法國國民議會10號以壓倒性表決結果，通
過了頗具爭議的宗教法案，禁止任何公立中小學生，穿戴宗教象徵性服飾
進入校園，這項表決結果，立刻引發反對者批評，認為這將會加深族群的
對立，(494票贊成36票反對法案通過)法國國民議會10號以壓倒
性的票數，同意立法禁止公立中小學學生，穿戴宗教色彩濃厚的服飾，進
入校園。如果這項法案三月初進一步在參議院過關，正式成為法律，從九
月新學期開始，回教頭巾，基督教大型十字架，和猶太人便帽，都不得出
現在法國公立學校。違反規定的學生將會受到警告、停學或是退學的處分
。15年前2名回教女學生因為戴頭巾上課，遭到退學，法國國內就不斷
為這個議題展開激烈辯論，造成族群對立，法國總統席哈克為了平息爭端
，因而決定推動立法，落實政教分離的體制。除了綠黨，法國主要政黨大
多支持這項法案。不過他們也坦承，未來法案執行，一定會遭遇阻力我認
為這項法案是警告這是要求包容和接受反對基本教義和偏見的法律我希望
它能適用雖然很困難)而儘管先前民調顯示法國超過七成的民眾支持這項
法案，但受到影響的回教徒還是相當無奈(只有兩個選擇把女孩留在家不
然就自己蓋回教學校)倫敦市長李文斯頓，10號也在參加宗教和人權團
體的聚會時，批評席哈克的作法相當危險，只會加深族群的對立。回教國
家則對標榜自由的法國，做出這項決定感到遺憾。法國國民議會10號以
壓倒性表決結果，通過了頗具爭議的宗教法案，禁止任何公立中小學生，
穿戴宗教象徵性服飾進入校園，這項表決結果，立刻引發反對者批評，認
為這將會加深族群的對立，(494票贊成36票反對法案通過)法國國
民議會10號以壓倒性的票數，同意立法禁止公立中小學學生，穿戴宗教
色彩濃厚的服飾，進入校園。如果這項法案三月初進一步在參議院過關，
正式成為法律，從九月新學期開始，回教頭巾，基督教大型十字架，和猶
太人便帽，都不得出現在法國公立學校。違反規定的學生將會受到警告、
停學或是退學的處分。15年前2名回教女學生因為戴頭巾上課，遭到退
學，法國國內就不斷為這個議題展開激烈辯論，造成族群對立，法國總統
席哈克為了平息爭端，因而決定推動立法，落實政教分離的體制。除了綠
黨，法國主要政黨大多支持這項法案。不過他們也坦承，未來法案執行，
一定會遭遇阻力我認為這項法案是警告這是要求包容和接受反對基本教義
和偏見的法律我希望它能適用雖然很困難)而儘管先前民調顯示法國超過
七成的民眾支持這項法案，但受到影響的回教徒還是相當無奈(只有兩個
選擇把女孩留在家不然就自己蓋回教學校)倫敦市長李文斯頓，10號也
在參加宗教和人權團體的聚會時，批評席哈克的作法相當危險，只會加深
族群的對立。回教國家則對標榜自由的法國，做出這項決定感到遺憾。
