陳水扁總統在上任以後、曾經主動減少薪水，為了讓這項調整法制化、立
法院今天審查相關條例，不過、有立委質疑總統只是表面減薪、卻留下更
大筆的國務機要費、就像總統的私房錢。但是這樣的說法、讓列席備詢的
總統府副秘書長馬永成相當不滿、立刻提出反駁。因應陳水扁總統上任時
主動減薪，立法院審查總統副總統待遇支給條例草案，元首減薪的議題，
立刻引起在野立委的高分貝抨擊。事實上，元首以及政務人員的薪給都是
援引暫行條例，而早在八年前國民黨執政時就已經提案修法，直到今天才
重新付委審查，，不過行政院提案的版本只有六條條文，立委質疑，根本
沒有單獨立法的必要。立委同時批評，總統和行政院長以及各部會首長的
薪給差距太大，形同封建時期，因此，委員會決議將併案審查元首以及政
務人員的支給條例草案，並參照其他國家，調整政務人員的薪給比例。公
視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導陳水扁總統在上任以後、曾經主動減少薪水
，為了讓這項調整法制化、立法院今天審查相關條例，不過、有立委質疑
總統只是表面減薪、卻留下更大筆的國務機要費、就像總統的私房錢。但
是這樣的說法、讓列席備詢的總統府副秘書長馬永成相當不滿、立刻提出
反駁。因應陳水扁總統上任時主動減薪，立法院審查總統副總統待遇支給
條例草案，元首減薪的議題，立刻引起在野立委的高分貝抨擊。事實上，
元首以及政務人員的薪給都是援引暫行條例，而早在八年前國民黨執政時
就已經提案修法，直到今天才重新付委審查，，不過行政院提案的版本只
有六條條文，立委質疑，根本沒有單獨立法的必要。立委同時批評，總統
和行政院長以及各部會首長的薪給差距太大，形同封建時期，因此，委員
會決議將併案審查元首以及政務人員的支給條例草案，並參照其他國家，
調整政務人員的薪給比例。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導陳水扁總統在
上任以後、曾經主動減少薪水，為了讓這項調整法制化、立法院今天審查
相關條例，不過、有立委質疑總統只是表面減薪、卻留下更大筆的國務機
要費、就像總統的私房錢。但是這樣的說法、讓列席備詢的總統府副秘書
長馬永成相當不滿、立刻提出反駁。因應陳水扁總統上任時主動減薪，立
法院審查總統副總統待遇支給條例草案，元首減薪的議題，立刻引起在野
立委的高分貝抨擊。事實上，元首以及政務人員的薪給都是援引暫行條例
，而早在八年前國民黨執政時就已經提案修法，直到今天才重新付委審查
，，不過行政院提案的版本只有六條條文，立委質疑，根本沒有單獨立法
的必要。立委同時批評，總統和行政院長以及各部會首長的薪給差距太大
，形同封建時期，因此，委員會決議將併案審查元首以及政務人員的支給
條例草案，並參照其他國家，調整政務人員的薪給比例。公視新聞蔣宗裕
莊志成採訪報導陳水扁總統在上任以後、曾經主動減少薪水，為了讓這項
調整法制化、立法院今天審查相關條例，不過、有立委質疑總統只是表面
減薪、卻留下更大筆的國務機要費、就像總統的私房錢。但是這樣的說法
、讓列席備詢的總統府副秘書長馬永成相當不滿、立刻提出反駁。因應陳
水扁總統上任時主動減薪，立法院審查總統副總統待遇支給條例草案，元
首減薪的議題，立刻引起在野立委的高分貝抨擊。事實上，元首以及政務
人員的薪給都是援引暫行條例，而早在八年前國民黨執政時就已經提案修
法，直到今天才重新付委審查，，不過行政院提案的版本只有六條條文，
立委質疑，根本沒有單獨立法的必要。立委同時批評，總統和行政院長以
及各部會首長的薪給差距太大，形同封建時期，因此，委員會決議將併案
審查元首以及政務人員的支給條例草案，並參照其他國家，調整政務人員
的薪給比例。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導陳水扁總統在上任以後、曾
經主動減少薪水，為了讓這項調整法制化、立法院今天審查相關條例，不
過、有立委質疑總統只是表面減薪、卻留下更大筆的國務機要費、就像總
統的私房錢。但是這樣的說法、讓列席備詢的總統府副秘書長馬永成相當
不滿、立刻提出反駁。因應陳水扁總統上任時主動減薪，立法院審查總統
副總統待遇支給條例草案，元首減薪的議題，立刻引起在野立委的高分貝
抨擊。事實上，元首以及政務人員的薪給都是援引暫行條例，而早在八年
前國民黨執政時就已經提案修法，直到今天才重新付委審查，，不過行政
院提案的版本只有六條條文，立委質疑，根本沒有單獨立法的必要。立委
同時批評，總統和行政院長以及各部會首長的薪給差距太大，形同封建時
期，因此，委員會決議將併案審查元首以及政務人員的支給條例草案，並
參照其他國家，調整政務人員的薪給比例。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報
導陳水扁總統在上任以後、曾經主動減少薪水，為了讓這項調整法制化、
立法院今天審查相關條例，不過、有立委質疑總統只是表面減薪、卻留下
更大筆的國務機要費、就像總統的私房錢。但是這樣的說法、讓列席備詢
的總統府副秘書長馬永成相當不滿、立刻提出反駁。因應陳水扁總統上任
時主動減薪，立法院審查總統副總統待遇支給條例草案，元首減薪的議題
，立刻引起在野立委的高分貝抨擊。事實上，元首以及政務人員的薪給都
是援引暫行條例，而早在八年前國民黨執政時就已經提案修法，直到今天
才重新付委審查，，不過行政院提案的版本只有六條條文，立委質疑，根
本沒有單獨立法的必要。立委同時批評，總統和行政院長以及各部會首長
的薪給差距太大，形同封建時期，因此，委員會決議將併案審查元首以及
政務人員的支給條例草案，並參照其他國家，調整政務人員的薪給比例。
公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
