1942年二次大戰結束前3年，4300多位西方戰俘在台灣15個戰
俘營，飽受日軍虐待，10分之1更命喪異鄉。今年是二戰結束60週年
，當年的戰俘在家人陪伴下回到金瓜石戰俘營傷心地，紀念犧牲的同袍，
更呼籲世人記取戰爭教訓珍惜和平七八歲的孩子出奇乖巧，跟著大人在冷
風中站足兩小時。父母教導過她；你今天的自由快樂，來自無名英雄的犧
牲。二戰結束前3年，來自南洋各地4300多位戰俘，被日軍囚禁在台
灣15個戰俘營。這些西方年輕人對台灣的記憶，只有痛苦與羞辱。食物
短少、醫療欠缺，天天被逼下礦坑，所有人都在無望中苦熬，10分之1
的人等不及回家，死在異鄉。時隔60年，仍有四位當年戰俘選擇回到傷
心地，只為了紀念當時沒回去的弟兄。而他們最難接受的，是世人並未記
取教訓，戰爭仍在各地發生和平代價高昂，懂得珍惜的人卻總是不多。步
履蹣跚的老兵千里飛來，除了希望年輕一代別忘記當年犧牲的無名英雄，
他們更要求日本政府為虐待戰俘道歉，並呼籲各國民眾連署，反對日本角
逐聯合國安理會常任理事國。老兵說這不是恨，只希望年輕人們能看清戰
爭的荒謬，更盼望在戰火中失去所愛的人們，像他們一樣，勇敢面對未來
。1942年二次大戰結束前3年，4300多位西方戰俘在台灣15個
戰俘營，飽受日軍虐待，10分之1更命喪異鄉。今年是二戰結束60週
年，當年的戰俘在家人陪伴下回到金瓜石戰俘營傷心地，紀念犧牲的同袍
，更呼籲世人記取戰爭教訓珍惜和平七八歲的孩子出奇乖巧，跟著大人在
冷風中站足兩小時。父母教導過她；你今天的自由快樂，來自無名英雄的
犧牲。二戰結束前3年，來自南洋各地4300多位戰俘，被日軍囚禁在
台灣15個戰俘營。這些西方年輕人對台灣的記憶，只有痛苦與羞辱。食
物短少、醫療欠缺，天天被逼下礦坑，所有人都在無望中苦熬，10分之
1的人等不及回家，死在異鄉。時隔60年，仍有四位當年戰俘選擇回到
傷心地，只為了紀念當時沒回去的弟兄。而他們最難接受的，是世人並未
記取教訓，戰爭仍在各地發生和平代價高昂，懂得珍惜的人卻總是不多。
步履蹣跚的老兵千里飛來，除了希望年輕一代別忘記當年犧牲的無名英雄
，他們更要求日本政府為虐待戰俘道歉，並呼籲各國民眾連署，反對日本
角逐聯合國安理會常任理事國。老兵說這不是恨，只希望年輕人們能看清
戰爭的荒謬，更盼望在戰火中失去所愛的人們，像他們一樣，勇敢面對未
來。1942年二次大戰結束前3年，4300多位西方戰俘在台灣15
個戰俘營，飽受日軍虐待，10分之1更命喪異鄉。今年是二戰結束60
週年，當年的戰俘在家人陪伴下回到金瓜石戰俘營傷心地，紀念犧牲的同
袍，更呼籲世人記取戰爭教訓珍惜和平七八歲的孩子出奇乖巧，跟著大人
在冷風中站足兩小時。父母教導過她；你今天的自由快樂，來自無名英雄
的犧牲。二戰結束前3年，來自南洋各地4300多位戰俘，被日軍囚禁
在台灣15個戰俘營。這些西方年輕人對台灣的記憶，只有痛苦與羞辱。
食物短少、醫療欠缺，天天被逼下礦坑，所有人都在無望中苦熬，10分
之1的人等不及回家，死在異鄉。時隔60年，仍有四位當年戰俘選擇回
到傷心地，只為了紀念當時沒回去的弟兄。而他們最難接受的，是世人並
未記取教訓，戰爭仍在各地發生和平代價高昂，懂得珍惜的人卻總是不多
。步履蹣跚的老兵千里飛來，除了希望年輕一代別忘記當年犧牲的無名英
雄，他們更要求日本政府為虐待戰俘道歉，並呼籲各國民眾連署，反對日
本角逐聯合國安理會常任理事國。老兵說這不是恨，只希望年輕人們能看
清戰爭的荒謬，更盼望在戰火中失去所愛的人們，像他們一樣，勇敢面對
未來。1942年二次大戰結束前3年，4300多位西方戰俘在台灣1
5個戰俘營，飽受日軍虐待，10分之1更命喪異鄉。今年是二戰結束6
0週年，當年的戰俘在家人陪伴下回到金瓜石戰俘營傷心地，紀念犧牲的
同袍，更呼籲世人記取戰爭教訓珍惜和平七八歲的孩子出奇乖巧，跟著大
人在冷風中站足兩小時。父母教導過她；你今天的自由快樂，來自無名英
雄的犧牲。二戰結束前3年，來自南洋各地4300多位戰俘，被日軍囚
禁在台灣15個戰俘營。這些西方年輕人對台灣的記憶，只有痛苦與羞辱
。食物短少、醫療欠缺，天天被逼下礦坑，所有人都在無望中苦熬，10
分之1的人等不及回家，死在異鄉。時隔60年，仍有四位當年戰俘選擇
回到傷心地，只為了紀念當時沒回去的弟兄。而他們最難接受的，是世人
並未記取教訓，戰爭仍在各地發生和平代價高昂，懂得珍惜的人卻總是不
多。步履蹣跚的老兵千里飛來，除了希望年輕一代別忘記當年犧牲的無名
英雄，他們更要求日本政府為虐待戰俘道歉，並呼籲各國民眾連署，反對
日本角逐聯合國安理會常任理事國。老兵說這不是恨，只希望年輕人們能
看清戰爭的荒謬，更盼望在戰火中失去所愛的人們，像他們一樣，勇敢面
對未來。1942年二次大戰結束前3年，4300多位西方戰俘在台灣
15個戰俘營，飽受日軍虐待，10分之1更命喪異鄉。今年是二戰結束
60週年，當年的戰俘在家人陪伴下回到金瓜石戰俘營傷心地，紀念犧牲
的同袍，更呼籲世人記取戰爭教訓珍惜和平七八歲的孩子出奇乖巧，跟著
大人在冷風中站足兩小時。父母教導過她；你今天的自由快樂，來自無名
英雄的犧牲。二戰結束前3年，來自南洋各地4300多位戰俘，被日軍
囚禁在台灣15個戰俘營。這些西方年輕人對台灣的記憶，只有痛苦與羞
辱。食物短少、醫療欠缺，天天被逼下礦坑，所有人都在無望中苦熬，1
0分之1的人等不及回家，死在異鄉。時隔60年，仍有四位當年戰俘選
擇回到傷心地，只為了紀念當時沒回去的弟兄。而他們最難接受的，是世
人並未記取教訓，戰爭仍在各地發生和平代價高昂，懂得珍惜的人卻總是
不多。步履蹣跚的老兵千里飛來，除了希望年輕一代別忘記當年犧牲的無
名英雄，他們更要求日本政府為虐待戰俘道歉，並呼籲各國民眾連署，反
對日本角逐聯合國安理會常任理事國。老兵說這不是恨，只希望年輕人們
能看清戰爭的荒謬，更盼望在戰火中失去所愛的人們，像他們一樣，勇敢
面對未來。1942年二次大戰結束前3年，4300多位西方戰俘在台
灣15個戰俘營，飽受日軍虐待，10分之1更命喪異鄉。今年是二戰結
束60週年，當年的戰俘在家人陪伴下回到金瓜石戰俘營傷心地，紀念犧
牲的同袍，更呼籲世人記取戰爭教訓珍惜和平七八歲的孩子出奇乖巧，跟
著大人在冷風中站足兩小時。父母教導過她；你今天的自由快樂，來自無
名英雄的犧牲。二戰結束前3年，來自南洋各地4300多位戰俘，被日
軍囚禁在台灣15個戰俘營。這些西方年輕人對台灣的記憶，只有痛苦與
羞辱。食物短少、醫療欠缺，天天被逼下礦坑，所有人都在無望中苦熬，
10分之1的人等不及回家，死在異鄉。時隔60年，仍有四位當年戰俘
選擇回到傷心地，只為了紀念當時沒回去的弟兄。而他們最難接受的，是
世人並未記取教訓，戰爭仍在各地發生和平代價高昂，懂得珍惜的人卻總
是不多。步履蹣跚的老兵千里飛來，除了希望年輕一代別忘記當年犧牲的
無名英雄，他們更要求日本政府為虐待戰俘道歉，並呼籲各國民眾連署，
反對日本角逐聯合國安理會常任理事國。老兵說這不是恨，只希望年輕人
們能看清戰爭的荒謬，更盼望在戰火中失去所愛的人們，像他們一樣，勇
敢面對未來。1942年二次大戰結束前3年，4300多位西方戰俘在
台灣15個戰俘營，飽受日軍虐待，10分之1更命喪異鄉。今年是二戰
結束60週年，當年的戰俘在家人陪伴下回到金瓜石戰俘營傷心地，紀念
犧牲的同袍，更呼籲世人記取戰爭教訓珍惜和平七八歲的孩子出奇乖巧，
跟著大人在冷風中站足兩小時。父母教導過她；你今天的自由快樂，來自
無名英雄的犧牲。二戰結束前3年，來自南洋各地4300多位戰俘，被
日軍囚禁在台灣15個戰俘營。這些西方年輕人對台灣的記憶，只有痛苦
與羞辱。食物短少、醫療欠缺，天天被逼下礦坑，所有人都在無望中苦熬
，10分之1的人等不及回家，死在異鄉。時隔60年，仍有四位當年戰
俘選擇回到傷心地，只為了紀念當時沒回去的弟兄。而他們最難接受的，
是世人並未記取教訓，戰爭仍在各地發生和平代價高昂，懂得珍惜的人卻
總是不多。步履蹣跚的老兵千里飛來，除了希望年輕一代別忘記當年犧牲
的無名英雄，他們更要求日本政府為虐待戰俘道歉，並呼籲各國民眾連署
，反對日本角逐聯合國安理會常任理事國。老兵說這不是恨，只希望年輕
人們能看清戰爭的荒謬，更盼望在戰火中失去所愛的人們，像他們一樣，
勇敢面對未來。1942年二次大戰結束前3年，4300多位西方戰俘
在台灣15個戰俘營，飽受日軍虐待，10分之1更命喪異鄉。今年是二
戰結束60週年，當年的戰俘在家人陪伴下回到金瓜石戰俘營傷心地，紀
念犧牲的同袍，更呼籲世人記取戰爭教訓珍惜和平七八歲的孩子出奇乖巧
，跟著大人在冷風中站足兩小時。父母教導過她；你今天的自由快樂，來
自無名英雄的犧牲。二戰結束前3年，來自南洋各地4300多位戰俘，
被日軍囚禁在台灣15個戰俘營。這些西方年輕人對台灣的記憶，只有痛
苦與羞辱。食物短少、醫療欠缺，天天被逼下礦坑，所有人都在無望中苦
熬，10分之1的人等不及回家，死在異鄉。時隔60年，仍有四位當年
戰俘選擇回到傷心地，只為了紀念當時沒回去的弟兄。而他們最難接受的
，是世人並未記取教訓，戰爭仍在各地發生和平代價高昂，懂得珍惜的人
卻總是不多。步履蹣跚的老兵千里飛來，除了希望年輕一代別忘記當年犧
牲的無名英雄，他們更要求日本政府為虐待戰俘道歉，並呼籲各國民眾連
署，反對日本角逐聯合國安理會常任理事國。老兵說這不是恨，只希望年
輕人們能看清戰爭的荒謬，更盼望在戰火中失去所愛的人們，像他們一樣
，勇敢面對未來。1942年二次大戰結束前3年，4300多位西方戰
俘在台灣15個戰俘營，飽受日軍虐待，10分之1更命喪異鄉。今年是
二戰結束60週年，當年的戰俘在家人陪伴下回到金瓜石戰俘營傷心地，
紀念犧牲的同袍，更呼籲世人記取戰爭教訓珍惜和平七八歲的孩子出奇乖
巧，跟著大人在冷風中站足兩小時。父母教導過她；你今天的自由快樂，
來自無名英雄的犧牲。二戰結束前3年，來自南洋各地4300多位戰俘
，被日軍囚禁在台灣15個戰俘營。這些西方年輕人對台灣的記憶，只有
痛苦與羞辱。食物短少、醫療欠缺，天天被逼下礦坑，所有人都在無望中
苦熬，10分之1的人等不及回家，死在異鄉。時隔60年，仍有四位當
年戰俘選擇回到傷心地，只為了紀念當時沒回去的弟兄。而他們最難接受
的，是世人並未記取教訓，戰爭仍在各地發生和平代價高昂，懂得珍惜的
人卻總是不多。步履蹣跚的老兵千里飛來，除了希望年輕一代別忘記當年
犧牲的無名英雄，他們更要求日本政府為虐待戰俘道歉，並呼籲各國民眾
連署，反對日本角逐聯合國安理會常任理事國。老兵說這不是恨，只希望
年輕人們能看清戰爭的荒謬，更盼望在戰火中失去所愛的人們，像他們一
樣，勇敢面對未來。1942年二次大戰結束前3年，4300多位西方
戰俘在台灣15個戰俘營，飽受日軍虐待，10分之1更命喪異鄉。今年
是二戰結束60週年，當年的戰俘在家人陪伴下回到金瓜石戰俘營傷心地
，紀念犧牲的同袍，更呼籲世人記取戰爭教訓珍惜和平七八歲的孩子出奇
乖巧，跟著大人在冷風中站足兩小時。父母教導過她；你今天的自由快樂
，來自無名英雄的犧牲。二戰結束前3年，來自南洋各地4300多位戰
俘，被日軍囚禁在台灣15個戰俘營。這些西方年輕人對台灣的記憶，只
有痛苦與羞辱。食物短少、醫療欠缺，天天被逼下礦坑，所有人都在無望
中苦熬，10分之1的人等不及回家，死在異鄉。時隔60年，仍有四位
當年戰俘選擇回到傷心地，只為了紀念當時沒回去的弟兄。而他們最難接
受的，是世人並未記取教訓，戰爭仍在各地發生和平代價高昂，懂得珍惜
的人卻總是不多。步履蹣跚的老兵千里飛來，除了希望年輕一代別忘記當
年犧牲的無名英雄，他們更要求日本政府為虐待戰俘道歉，並呼籲各國民
眾連署，反對日本角逐聯合國安理會常任理事國。老兵說這不是恨，只希
望年輕人們能看清戰爭的荒謬，更盼望在戰火中失去所愛的人們，像他們
一樣，勇敢面對未來。
