今天有一位非常幸運的觀光客，他是第一百萬名來台灣的日本旅客、中午
一到機場、就受到熱烈歡迎，不但可以獲得一百萬日幣的刷卡金、住五星
級大飯店、還有一百樣台灣名產當禮物。。。等了十一個多月，來台觀光
第一百萬個日本人終於出現了。這名24歲年輕人山(月劦)善幸今天獨
自到台灣洽商，他說，很榮幸成為幸運兒，至於獲得的一百萬日幣，折合
台幣28.5萬，要怎麼用，還得要想一想。迎接這名幸運兒的還有行政
院長謝長廷，還特地請來舞龍舞獅熱鬧慶祝。努力了三年，今年突破一百
萬日本旅客，觀光局說，台灣人的親切和交通便利性是成功的主因。局長
說，要慶祝的還不只今天，這個星期四第三百萬個來台的國際旅客也即將
誕生，這樣的成績對於觀光產業是一大鼓勵，未來將繼續提升服務品質和
改善硬體設施，吸引更多國際旅客來台灣。公視新聞陳曉卿林國煌陳信隆
採訪報導今天有一位非常幸運的觀光客，他是第一百萬名來台灣的日本旅
客、中午一到機場、就受到熱烈歡迎，不但可以獲得一百萬日幣的刷卡金
、住五星級大飯店、還有一百樣台灣名產當禮物。。。等了十一個多月，
來台觀光第一百萬個日本人終於出現了。這名24歲年輕人山(月劦)善
幸今天獨自到台灣洽商，他說，很榮幸成為幸運兒，至於獲得的一百萬日
幣，折合台幣28.5萬，要怎麼用，還得要想一想。迎接這名幸運兒的
還有行政院長謝長廷，還特地請來舞龍舞獅熱鬧慶祝。努力了三年，今年
突破一百萬日本旅客，觀光局說，台灣人的親切和交通便利性是成功的主
因。局長說，要慶祝的還不只今天，這個星期四第三百萬個來台的國際旅
客也即將誕生，這樣的成績對於觀光產業是一大鼓勵，未來將繼續提升服
務品質和改善硬體設施，吸引更多國際旅客來台灣。公視新聞陳曉卿林國
煌陳信隆採訪報導今天有一位非常幸運的觀光客，他是第一百萬名來台灣
的日本旅客、中午一到機場、就受到熱烈歡迎，不但可以獲得一百萬日幣
的刷卡金、住五星級大飯店、還有一百樣台灣名產當禮物。。。等了十一
個多月，來台觀光第一百萬個日本人終於出現了。這名24歲年輕人山(
月劦)善幸今天獨自到台灣洽商，他說，很榮幸成為幸運兒，至於獲得的
一百萬日幣，折合台幣28.5萬，要怎麼用，還得要想一想。迎接這名
幸運兒的還有行政院長謝長廷，還特地請來舞龍舞獅熱鬧慶祝。努力了三
年，今年突破一百萬日本旅客，觀光局說，台灣人的親切和交通便利性是
成功的主因。局長說，要慶祝的還不只今天，這個星期四第三百萬個來台
的國際旅客也即將誕生，這樣的成績對於觀光產業是一大鼓勵，未來將繼
續提升服務品質和改善硬體設施，吸引更多國際旅客來台灣。公視新聞陳
曉卿林國煌陳信隆採訪報導今天有一位非常幸運的觀光客，他是第一百萬
名來台灣的日本旅客、中午一到機場、就受到熱烈歡迎，不但可以獲得一
百萬日幣的刷卡金、住五星級大飯店、還有一百樣台灣名產當禮物。。。
等了十一個多月，來台觀光第一百萬個日本人終於出現了。這名24歲年
輕人山(月劦)善幸今天獨自到台灣洽商，他說，很榮幸成為幸運兒，至
於獲得的一百萬日幣，折合台幣28.5萬，要怎麼用，還得要想一想。
迎接這名幸運兒的還有行政院長謝長廷，還特地請來舞龍舞獅熱鬧慶祝。
努力了三年，今年突破一百萬日本旅客，觀光局說，台灣人的親切和交通
便利性是成功的主因。局長說，要慶祝的還不只今天，這個星期四第三百
萬個來台的國際旅客也即將誕生，這樣的成績對於觀光產業是一大鼓勵，
未來將繼續提升服務品質和改善硬體設施，吸引更多國際旅客來台灣。公
視新聞陳曉卿林國煌陳信隆採訪報導今天有一位非常幸運的觀光客，他是
第一百萬名來台灣的日本旅客、中午一到機場、就受到熱烈歡迎，不但可
以獲得一百萬日幣的刷卡金、住五星級大飯店、還有一百樣台灣名產當禮
物。。。等了十一個多月，來台觀光第一百萬個日本人終於出現了。這名
24歲年輕人山(月劦)善幸今天獨自到台灣洽商，他說，很榮幸成為幸
運兒，至於獲得的一百萬日幣，折合台幣28.5萬，要怎麼用，還得要
想一想。迎接這名幸運兒的還有行政院長謝長廷，還特地請來舞龍舞獅熱
鬧慶祝。努力了三年，今年突破一百萬日本旅客，觀光局說，台灣人的親
切和交通便利性是成功的主因。局長說，要慶祝的還不只今天，這個星期
四第三百萬個來台的國際旅客也即將誕生，這樣的成績對於觀光產業是一
大鼓勵，未來將繼續提升服務品質和改善硬體設施，吸引更多國際旅客來
台灣。公視新聞陳曉卿林國煌陳信隆採訪報導今天有一位非常幸運的觀光
客，他是第一百萬名來台灣的日本旅客、中午一到機場、就受到熱烈歡迎
，不但可以獲得一百萬日幣的刷卡金、住五星級大飯店、還有一百樣台灣
名產當禮物。。。等了十一個多月，來台觀光第一百萬個日本人終於出現
了。這名24歲年輕人山(月劦)善幸今天獨自到台灣洽商，他說，很榮
幸成為幸運兒，至於獲得的一百萬日幣，折合台幣28.5萬，要怎麼用
，還得要想一想。迎接這名幸運兒的還有行政院長謝長廷，還特地請來舞
龍舞獅熱鬧慶祝。努力了三年，今年突破一百萬日本旅客，觀光局說，台
灣人的親切和交通便利性是成功的主因。局長說，要慶祝的還不只今天，
這個星期四第三百萬個來台的國際旅客也即將誕生，這樣的成績對於觀光
產業是一大鼓勵，未來將繼續提升服務品質和改善硬體設施，吸引更多國
際旅客來台灣。公視新聞陳曉卿林國煌陳信隆採訪報導今天有一位非常幸
運的觀光客，他是第一百萬名來台灣的日本旅客、中午一到機場、就受到
熱烈歡迎，不但可以獲得一百萬日幣的刷卡金、住五星級大飯店、還有一
百樣台灣名產當禮物。。。等了十一個多月，來台觀光第一百萬個日本人
終於出現了。這名24歲年輕人山(月劦)善幸今天獨自到台灣洽商，他
說，很榮幸成為幸運兒，至於獲得的一百萬日幣，折合台幣28.5萬，
要怎麼用，還得要想一想。迎接這名幸運兒的還有行政院長謝長廷，還特
地請來舞龍舞獅熱鬧慶祝。努力了三年，今年突破一百萬日本旅客，觀光
局說，台灣人的親切和交通便利性是成功的主因。局長說，要慶祝的還不
只今天，這個星期四第三百萬個來台的國際旅客也即將誕生，這樣的成績
對於觀光產業是一大鼓勵，未來將繼續提升服務品質和改善硬體設施，吸
引更多國際旅客來台灣。公視新聞陳曉卿林國煌陳信隆採訪報導今天有一
位非常幸運的觀光客，他是第一百萬名來台灣的日本旅客、中午一到機場
、就受到熱烈歡迎，不但可以獲得一百萬日幣的刷卡金、住五星級大飯店
、還有一百樣台灣名產當禮物。。。等了十一個多月，來台觀光第一百萬
個日本人終於出現了。這名24歲年輕人山(月劦)善幸今天獨自到台灣
洽商，他說，很榮幸成為幸運兒，至於獲得的一百萬日幣，折合台幣28
.5萬，要怎麼用，還得要想一想。迎接這名幸運兒的還有行政院長謝長
廷，還特地請來舞龍舞獅熱鬧慶祝。努力了三年，今年突破一百萬日本旅
客，觀光局說，台灣人的親切和交通便利性是成功的主因。局長說，要慶
祝的還不只今天，這個星期四第三百萬個來台的國際旅客也即將誕生，這
樣的成績對於觀光產業是一大鼓勵，未來將繼續提升服務品質和改善硬體
設施，吸引更多國際旅客來台灣。公視新聞陳曉卿林國煌陳信隆採訪報導
今天有一位非常幸運的觀光客，他是第一百萬名來台灣的日本旅客、中午
一到機場、就受到熱烈歡迎，不但可以獲得一百萬日幣的刷卡金、住五星
級大飯店、還有一百樣台灣名產當禮物。。。等了十一個多月，來台觀光
第一百萬個日本人終於出現了。這名24歲年輕人山(月劦)善幸今天獨
自到台灣洽商，他說，很榮幸成為幸運兒，至於獲得的一百萬日幣，折合
台幣28.5萬，要怎麼用，還得要想一想。迎接這名幸運兒的還有行政
院長謝長廷，還特地請來舞龍舞獅熱鬧慶祝。努力了三年，今年突破一百
萬日本旅客，觀光局說，台灣人的親切和交通便利性是成功的主因。局長
說，要慶祝的還不只今天，這個星期四第三百萬個來台的國際旅客也即將
誕生，這樣的成績對於觀光產業是一大鼓勵，未來將繼續提升服務品質和
改善硬體設施，吸引更多國際旅客來台灣。公視新聞陳曉卿林國煌陳信隆
採訪報導
