再來關心、台灣的大目鮪漁獲量配額、被大西洋鮪類保育委員會、刪減了
三分之二、讓台灣的遠洋漁業受到嚴重衝擊、漁民的生計也大受影響，今
天各界對政府的漁業管理、有相當多的批評。而漁業署長謝大文今天表示
、政府一定會負起責任，而他個人也願意在提出補救報告以後、請辭下台
。由於在公海濫捕，台灣撈捕大目鮪的配額被大幅縮減，漁業署今天坦承
，非法濫捕由來已久，前兩年超量捕捉約五千噸濫捕引發國際反彈，漁業
署口口聲聲將有效管理並強制減船，雖然表示將提供受波及的漁民低利貸
款，卻沒有完整配套方案。對於制裁方案嚴重干涉我漁政自主權，政策出
問題，漁業署在記者會中請來專家背書，但學者也看不下去，批評漁政管
理遲鈍，政府要負責任中研院歐美所副所長宋燕輝:從我們學者的角度來
看，我們的漁業政策遲鈍，政府說海洋國家，不知道做了什麼。。。台灣
在國際指責非法濫捕的壓力下進退失據，首當其衝的漁民不滿日本提案制
裁台灣，決定串連抗議南方澳延繩釣協會理事長林日盛合法漁民受到非法
拖累，連帶受到制裁影響，但是非法濫捕沉痾已久，長遠可行的管理政策
沒有出爐，台灣的漁業就將付出更大代價而漁業署長謝大文不排除負起政
治責任，在改善規劃報告出爐後，提出辭呈。再來關心、台灣的大目鮪漁
獲量配額、被大西洋鮪類保育委員會、刪減了三分之二、讓台灣的遠洋漁
業受到嚴重衝擊、漁民的生計也大受影響，今天各界對政府的漁業管理、
有相當多的批評。而漁業署長謝大文今天表示、政府一定會負起責任，而
他個人也願意在提出補救報告以後、請辭下台。由於在公海濫捕，台灣撈
捕大目鮪的配額被大幅縮減，漁業署今天坦承，非法濫捕由來已久，前兩
年超量捕捉約五千噸濫捕引發國際反彈，漁業署口口聲聲將有效管理並強
制減船，雖然表示將提供受波及的漁民低利貸款，卻沒有完整配套方案。
對於制裁方案嚴重干涉我漁政自主權，政策出問題，漁業署在記者會中請
來專家背書，但學者也看不下去，批評漁政管理遲鈍，政府要負責任中研
院歐美所副所長宋燕輝:從我們學者的角度來看，我們的漁業政策遲鈍，
政府說海洋國家，不知道做了什麼。。。台灣在國際指責非法濫捕的壓力
下進退失據，首當其衝的漁民不滿日本提案制裁台灣，決定串連抗議南方
澳延繩釣協會理事長林日盛合法漁民受到非法拖累，連帶受到制裁影響，
但是非法濫捕沉痾已久，長遠可行的管理政策沒有出爐，台灣的漁業就將
付出更大代價而漁業署長謝大文不排除負起政治責任，在改善規劃報告出
爐後，提出辭呈。再來關心、台灣的大目鮪漁獲量配額、被大西洋鮪類保
育委員會、刪減了三分之二、讓台灣的遠洋漁業受到嚴重衝擊、漁民的生
計也大受影響，今天各界對政府的漁業管理、有相當多的批評。而漁業署
長謝大文今天表示、政府一定會負起責任，而他個人也願意在提出補救報
告以後、請辭下台。由於在公海濫捕，台灣撈捕大目鮪的配額被大幅縮減
，漁業署今天坦承，非法濫捕由來已久，前兩年超量捕捉約五千噸濫捕引
發國際反彈，漁業署口口聲聲將有效管理並強制減船，雖然表示將提供受
波及的漁民低利貸款，卻沒有完整配套方案。對於制裁方案嚴重干涉我漁
政自主權，政策出問題，漁業署在記者會中請來專家背書，但學者也看不
下去，批評漁政管理遲鈍，政府要負責任中研院歐美所副所長宋燕輝:從
我們學者的角度來看，我們的漁業政策遲鈍，政府說海洋國家，不知道做
了什麼。。。台灣在國際指責非法濫捕的壓力下進退失據，首當其衝的漁
民不滿日本提案制裁台灣，決定串連抗議南方澳延繩釣協會理事長林日盛
合法漁民受到非法拖累，連帶受到制裁影響，但是非法濫捕沉痾已久，長
遠可行的管理政策沒有出爐，台灣的漁業就將付出更大代價而漁業署長謝
大文不排除負起政治責任，在改善規劃報告出爐後，提出辭呈。再來關心
、台灣的大目鮪漁獲量配額、被大西洋鮪類保育委員會、刪減了三分之二
、讓台灣的遠洋漁業受到嚴重衝擊、漁民的生計也大受影響，今天各界對
政府的漁業管理、有相當多的批評。而漁業署長謝大文今天表示、政府一
定會負起責任，而他個人也願意在提出補救報告以後、請辭下台。由於在
公海濫捕，台灣撈捕大目鮪的配額被大幅縮減，漁業署今天坦承，非法濫
捕由來已久，前兩年超量捕捉約五千噸濫捕引發國際反彈，漁業署口口聲
聲將有效管理並強制減船，雖然表示將提供受波及的漁民低利貸款，卻沒
有完整配套方案。對於制裁方案嚴重干涉我漁政自主權，政策出問題，漁
業署在記者會中請來專家背書，但學者也看不下去，批評漁政管理遲鈍，
政府要負責任中研院歐美所副所長宋燕輝:從我們學者的角度來看，我們
的漁業政策遲鈍，政府說海洋國家，不知道做了什麼。。。台灣在國際指
責非法濫捕的壓力下進退失據，首當其衝的漁民不滿日本提案制裁台灣，
決定串連抗議南方澳延繩釣協會理事長林日盛合法漁民受到非法拖累，連
帶受到制裁影響，但是非法濫捕沉痾已久，長遠可行的管理政策沒有出爐
，台灣的漁業就將付出更大代價而漁業署長謝大文不排除負起政治責任，
在改善規劃報告出爐後，提出辭呈。再來關心、台灣的大目鮪漁獲量配額
、被大西洋鮪類保育委員會、刪減了三分之二、讓台灣的遠洋漁業受到嚴
重衝擊、漁民的生計也大受影響，今天各界對政府的漁業管理、有相當多
的批評。而漁業署長謝大文今天表示、政府一定會負起責任，而他個人也
願意在提出補救報告以後、請辭下台。由於在公海濫捕，台灣撈捕大目鮪
的配額被大幅縮減，漁業署今天坦承，非法濫捕由來已久，前兩年超量捕
捉約五千噸濫捕引發國際反彈，漁業署口口聲聲將有效管理並強制減船，
雖然表示將提供受波及的漁民低利貸款，卻沒有完整配套方案。對於制裁
方案嚴重干涉我漁政自主權，政策出問題，漁業署在記者會中請來專家背
書，但學者也看不下去，批評漁政管理遲鈍，政府要負責任中研院歐美所
副所長宋燕輝:從我們學者的角度來看，我們的漁業政策遲鈍，政府說海
洋國家，不知道做了什麼。。。台灣在國際指責非法濫捕的壓力下進退失
據，首當其衝的漁民不滿日本提案制裁台灣，決定串連抗議南方澳延繩釣
協會理事長林日盛合法漁民受到非法拖累，連帶受到制裁影響，但是非法
濫捕沉痾已久，長遠可行的管理政策沒有出爐，台灣的漁業就將付出更大
代價而漁業署長謝大文不排除負起政治責任，在改善規劃報告出爐後，提
出辭呈。再來關心、台灣的大目鮪漁獲量配額、被大西洋鮪類保育委員會
、刪減了三分之二、讓台灣的遠洋漁業受到嚴重衝擊、漁民的生計也大受
影響，今天各界對政府的漁業管理、有相當多的批評。而漁業署長謝大文
今天表示、政府一定會負起責任，而他個人也願意在提出補救報告以後、
請辭下台。由於在公海濫捕，台灣撈捕大目鮪的配額被大幅縮減，漁業署
今天坦承，非法濫捕由來已久，前兩年超量捕捉約五千噸濫捕引發國際反
彈，漁業署口口聲聲將有效管理並強制減船，雖然表示將提供受波及的漁
民低利貸款，卻沒有完整配套方案。對於制裁方案嚴重干涉我漁政自主權
，政策出問題，漁業署在記者會中請來專家背書，但學者也看不下去，批
評漁政管理遲鈍，政府要負責任中研院歐美所副所長宋燕輝:從我們學者
的角度來看，我們的漁業政策遲鈍，政府說海洋國家，不知道做了什麼。
。。台灣在國際指責非法濫捕的壓力下進退失據，首當其衝的漁民不滿日
本提案制裁台灣，決定串連抗議南方澳延繩釣協會理事長林日盛合法漁民
受到非法拖累，連帶受到制裁影響，但是非法濫捕沉痾已久，長遠可行的
管理政策沒有出爐，台灣的漁業就將付出更大代價而漁業署長謝大文不排
除負起政治責任，在改善規劃報告出爐後，提出辭呈。再來關心、台灣的
大目鮪漁獲量配額、被大西洋鮪類保育委員會、刪減了三分之二、讓台灣
的遠洋漁業受到嚴重衝擊、漁民的生計也大受影響，今天各界對政府的漁
業管理、有相當多的批評。而漁業署長謝大文今天表示、政府一定會負起
責任，而他個人也願意在提出補救報告以後、請辭下台。由於在公海濫捕
，台灣撈捕大目鮪的配額被大幅縮減，漁業署今天坦承，非法濫捕由來已
久，前兩年超量捕捉約五千噸濫捕引發國際反彈，漁業署口口聲聲將有效
管理並強制減船，雖然表示將提供受波及的漁民低利貸款，卻沒有完整配
套方案。對於制裁方案嚴重干涉我漁政自主權，政策出問題，漁業署在記
者會中請來專家背書，但學者也看不下去，批評漁政管理遲鈍，政府要負
責任中研院歐美所副所長宋燕輝:從我們學者的角度來看，我們的漁業政
策遲鈍，政府說海洋國家，不知道做了什麼。。。台灣在國際指責非法濫
捕的壓力下進退失據，首當其衝的漁民不滿日本提案制裁台灣，決定串連
抗議南方澳延繩釣協會理事長林日盛合法漁民受到非法拖累，連帶受到制
裁影響，但是非法濫捕沉痾已久，長遠可行的管理政策沒有出爐，台灣的
漁業就將付出更大代價而漁業署長謝大文不排除負起政治責任，在改善規
劃報告出爐後，提出辭呈。
