在離島的選情方面，金門連江和澎湖這三個離島縣市，過去一直是泛藍
執政，因此不像台灣本島藍綠對決的態勢，除了澎湖縣，民進黨陳光
復和國民黨王乾發選情呈現五五波外，金馬地區的選情顯得合緩許多
除了當地的宗親以及地方派系是影響選舉的重要因素外，如何提出發展
離島地區建設的政見，成為選民最關注的焦點。
一大早，漁民們帶著豐富的漁獲，送來漁市場，叫賣聲不斷，熱鬧的很
。
過去澎湖有著漁人之島的榮耀，如今卻逐漸沒落。
澎湖大小六十四個島嶼，農地開發有限，而漁業則日漸蕭條，發展觀光
，成為澎湖重要的經濟命脈，而博奕條款，被視為澎湖經濟奇蹟的最
大可能資源，已經在澎湖蓋了四家飯店的陳瑞霖，也看好未來博奕條
發展澎湖觀光產業，將是帶動地方經濟發展的重要關鍵，也成為這次縣
長選舉，最重要的議題，打出發展澎湖快樂島嶼口號的王乾發，cg
in希望打造澎湖成為海洋城市，推動國際觀光，同時爭取通過博奕
而陳光復希望興建澎湖酒廠，推動廢耕地復耕高梁吸引五星級飯店投資
，喊出五十年免稅優惠，增加投資誘因，以及全面發放老人年金如何
發展離島的觀光建設，也是金門目前面臨的同樣問題。
在開放中國人民可以到金門觀光的優勢下，這一片美麗的后湖沙灘，已
經有財團願意投資，未來這裡可能成為金門第一座的五星級觀光旅館
。
而已經接近完工的建築是金門水頭旅客中心，未來，兩岸人民小三通將
在此通關檢疫。
新的建築，看的出金門未來將爭取兩岸經濟重要門戶的特殊地位。
cgin尋求連任的李炷烽提出的政見，要打造金門品牌，爭取擴大小
三通，落實和平免稅特區，以及完成金門港一港三區計畫而陳福海則
提出打造金門成為國際海洋觀光城市，並且擴大小三通功能。
打造金門黃金五鄉鎮。
cgout而在連江地區出現國親兩黨候選人競逐的場面，尋求連任的
陳雪生cgin提出爭取北竿機場為兩岸小三通機場擴建商港，爭取
國際郵輪靠灣增加就業機會，改善醫療品質。
而楊綏生則提出改善海空交通強化島際交通，平衡各鄉發展，檢討都市
計畫。
cgout離島地區選情，各候選人除了端出牛肉，爭取支持，在離島
發展出獨特的派系以及宗親會系統，將成為左右選情的關鍵。
公視新聞林俊賢沈志明。
