不只在觀光方面、相信很多觀眾朋友也感覺到、國際化這個口號、在很多
地方都被列為重點、其中也包括台灣的大學教育。今天教育部就公佈了一
項統計、表示下個學期在台灣唸書的外籍學生、將比兩年前多一倍、達到
兩千七百多人。另外、國內各家大學也都會增加用英語上課的課程，這些
做法、就是為了讓台灣的大學國際化。部長杜正勝帶著外籍生、用熟練的
台語唱出望春風，顯示出教育部要把大學帶入國際化的決心。根據教育部
的統計，台灣公私立大學外籍生人數，92學年度有1420人，但預計
在94學年度下學期，就可達到2757人，成長將近一倍之多，其中以
來自亞洲國家的1700多人最多，大部分來自日韓兩國，其次則是來自
美國加拿大的外籍生，也有不少是來自中南美以及非洲邦交國的學生。不
過，台灣飄搖不定的外交處境，有時也會影響到外籍生在台灣的學習。像
在台灣唸了四年書的狄幼福，就來自剛和台灣斷交的塞內加爾，雖然他是
自費來台，斷交對他的學業並不影響，但他還是考慮離開台灣。要邁向國
際化，外籍生人數當然不是唯一指標，除了召收外籍生，各大學也都增設
以英語授課的課程，增聘外籍教師、加強學術交流、甚至提出跨國修雙學
位的計畫，國際化似乎成了國內大學未來的發展潮流。公視新聞蘇玲瑤、
袁宏書採訪報導不只在觀光方面、相信很多觀眾朋友也感覺到、國際化這
個口號、在很多地方都被列為重點、其中也包括台灣的大學教育。今天教
育部就公佈了一項統計、表示下個學期在台灣唸書的外籍學生、將比兩年
前多一倍、達到兩千七百多人。另外、國內各家大學也都會增加用英語上
課的課程，這些做法、就是為了讓台灣的大學國際化。部長杜正勝帶著外
籍生、用熟練的台語唱出望春風，顯示出教育部要把大學帶入國際化的決
心。根據教育部的統計，台灣公私立大學外籍生人數，92學年度有14
20人，但預計在94學年度下學期，就可達到2757人，成長將近一
倍之多，其中以來自亞洲國家的1700多人最多，大部分來自日韓兩國
，其次則是來自美國加拿大的外籍生，也有不少是來自中南美以及非洲邦
交國的學生。不過，台灣飄搖不定的外交處境，有時也會影響到外籍生在
台灣的學習。像在台灣唸了四年書的狄幼福，就來自剛和台灣斷交的塞內
加爾，雖然他是自費來台，斷交對他的學業並不影響，但他還是考慮離開
台灣。要邁向國際化，外籍生人數當然不是唯一指標，除了召收外籍生，
各大學也都增設以英語授課的課程，增聘外籍教師、加強學術交流、甚至
提出跨國修雙學位的計畫，國際化似乎成了國內大學未來的發展潮流。公
視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導不只在觀光方面、相信很多觀眾朋友也感
覺到、國際化這個口號、在很多地方都被列為重點、其中也包括台灣的大
學教育。今天教育部就公佈了一項統計、表示下個學期在台灣唸書的外籍
學生、將比兩年前多一倍、達到兩千七百多人。另外、國內各家大學也都
會增加用英語上課的課程，這些做法、就是為了讓台灣的大學國際化。部
長杜正勝帶著外籍生、用熟練的台語唱出望春風，顯示出教育部要把大學
帶入國際化的決心。根據教育部的統計，台灣公私立大學外籍生人數，9
2學年度有1420人，但預計在94學年度下學期，就可達到2757
人，成長將近一倍之多，其中以來自亞洲國家的1700多人最多，大部
分來自日韓兩國，其次則是來自美國加拿大的外籍生，也有不少是來自中
南美以及非洲邦交國的學生。不過，台灣飄搖不定的外交處境，有時也會
影響到外籍生在台灣的學習。像在台灣唸了四年書的狄幼福，就來自剛和
台灣斷交的塞內加爾，雖然他是自費來台，斷交對他的學業並不影響，但
他還是考慮離開台灣。要邁向國際化，外籍生人數當然不是唯一指標，除
了召收外籍生，各大學也都增設以英語授課的課程，增聘外籍教師、加強
學術交流、甚至提出跨國修雙學位的計畫，國際化似乎成了國內大學未來
的發展潮流。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導不只在觀光方面、相信很
多觀眾朋友也感覺到、國際化這個口號、在很多地方都被列為重點、其中
也包括台灣的大學教育。今天教育部就公佈了一項統計、表示下個學期在
台灣唸書的外籍學生、將比兩年前多一倍、達到兩千七百多人。另外、國
內各家大學也都會增加用英語上課的課程，這些做法、就是為了讓台灣的
大學國際化。部長杜正勝帶著外籍生、用熟練的台語唱出望春風，顯示出
教育部要把大學帶入國際化的決心。根據教育部的統計，台灣公私立大學
外籍生人數，92學年度有1420人，但預計在94學年度下學期，就
可達到2757人，成長將近一倍之多，其中以來自亞洲國家的1700
多人最多，大部分來自日韓兩國，其次則是來自美國加拿大的外籍生，也
有不少是來自中南美以及非洲邦交國的學生。不過，台灣飄搖不定的外交
處境，有時也會影響到外籍生在台灣的學習。像在台灣唸了四年書的狄幼
福，就來自剛和台灣斷交的塞內加爾，雖然他是自費來台，斷交對他的學
業並不影響，但他還是考慮離開台灣。要邁向國際化，外籍生人數當然不
是唯一指標，除了召收外籍生，各大學也都增設以英語授課的課程，增聘
外籍教師、加強學術交流、甚至提出跨國修雙學位的計畫，國際化似乎成
了國內大學未來的發展潮流。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導不只在觀
光方面、相信很多觀眾朋友也感覺到、國際化這個口號、在很多地方都被
列為重點、其中也包括台灣的大學教育。今天教育部就公佈了一項統計、
表示下個學期在台灣唸書的外籍學生、將比兩年前多一倍、達到兩千七百
多人。另外、國內各家大學也都會增加用英語上課的課程，這些做法、就
是為了讓台灣的大學國際化。部長杜正勝帶著外籍生、用熟練的台語唱出
望春風，顯示出教育部要把大學帶入國際化的決心。根據教育部的統計，
台灣公私立大學外籍生人數，92學年度有1420人，但預計在94學
年度下學期，就可達到2757人，成長將近一倍之多，其中以來自亞洲
國家的1700多人最多，大部分來自日韓兩國，其次則是來自美國加拿
大的外籍生，也有不少是來自中南美以及非洲邦交國的學生。不過，台灣
飄搖不定的外交處境，有時也會影響到外籍生在台灣的學習。像在台灣唸
了四年書的狄幼福，就來自剛和台灣斷交的塞內加爾，雖然他是自費來台
，斷交對他的學業並不影響，但他還是考慮離開台灣。要邁向國際化，外
籍生人數當然不是唯一指標，除了召收外籍生，各大學也都增設以英語授
課的課程，增聘外籍教師、加強學術交流、甚至提出跨國修雙學位的計畫
，國際化似乎成了國內大學未來的發展潮流。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採
訪報導不只在觀光方面、相信很多觀眾朋友也感覺到、國際化這個口號、
在很多地方都被列為重點、其中也包括台灣的大學教育。今天教育部就公
佈了一項統計、表示下個學期在台灣唸書的外籍學生、將比兩年前多一倍
、達到兩千七百多人。另外、國內各家大學也都會增加用英語上課的課程
，這些做法、就是為了讓台灣的大學國際化。部長杜正勝帶著外籍生、用
熟練的台語唱出望春風，顯示出教育部要把大學帶入國際化的決心。根據
教育部的統計，台灣公私立大學外籍生人數，92學年度有1420人，
但預計在94學年度下學期，就可達到2757人，成長將近一倍之多，
其中以來自亞洲國家的1700多人最多，大部分來自日韓兩國，其次則
是來自美國加拿大的外籍生，也有不少是來自中南美以及非洲邦交國的學
生。不過，台灣飄搖不定的外交處境，有時也會影響到外籍生在台灣的學
習。像在台灣唸了四年書的狄幼福，就來自剛和台灣斷交的塞內加爾，雖
然他是自費來台，斷交對他的學業並不影響，但他還是考慮離開台灣。要
邁向國際化，外籍生人數當然不是唯一指標，除了召收外籍生，各大學也
都增設以英語授課的課程，增聘外籍教師、加強學術交流、甚至提出跨國
修雙學位的計畫，國際化似乎成了國內大學未來的發展潮流。公視新聞蘇
玲瑤、袁宏書採訪報導不只在觀光方面、相信很多觀眾朋友也感覺到、國
際化這個口號、在很多地方都被列為重點、其中也包括台灣的大學教育。
今天教育部就公佈了一項統計、表示下個學期在台灣唸書的外籍學生、將
比兩年前多一倍、達到兩千七百多人。另外、國內各家大學也都會增加用
英語上課的課程，這些做法、就是為了讓台灣的大學國際化。部長杜正勝
帶著外籍生、用熟練的台語唱出望春風，顯示出教育部要把大學帶入國際
化的決心。根據教育部的統計，台灣公私立大學外籍生人數，92學年度
有1420人，但預計在94學年度下學期，就可達到2757人，成長
將近一倍之多，其中以來自亞洲國家的1700多人最多，大部分來自日
韓兩國，其次則是來自美國加拿大的外籍生，也有不少是來自中南美以及
非洲邦交國的學生。不過，台灣飄搖不定的外交處境，有時也會影響到外
籍生在台灣的學習。像在台灣唸了四年書的狄幼福，就來自剛和台灣斷交
的塞內加爾，雖然他是自費來台，斷交對他的學業並不影響，但他還是考
慮離開台灣。要邁向國際化，外籍生人數當然不是唯一指標，除了召收外
籍生，各大學也都增設以英語授課的課程，增聘外籍教師、加強學術交流
、甚至提出跨國修雙學位的計畫，國際化似乎成了國內大學未來的發展潮
流。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導不只在觀光方面、相信很多觀眾朋
友也感覺到、國際化這個口號、在很多地方都被列為重點、其中也包括台
灣的大學教育。今天教育部就公佈了一項統計、表示下個學期在台灣唸書
的外籍學生、將比兩年前多一倍、達到兩千七百多人。另外、國內各家大
學也都會增加用英語上課的課程，這些做法、就是為了讓台灣的大學國際
化。部長杜正勝帶著外籍生、用熟練的台語唱出望春風，顯示出教育部要
把大學帶入國際化的決心。根據教育部的統計，台灣公私立大學外籍生人
數，92學年度有1420人，但預計在94學年度下學期，就可達到2
757人，成長將近一倍之多，其中以來自亞洲國家的1700多人最多
，大部分來自日韓兩國，其次則是來自美國加拿大的外籍生，也有不少是
來自中南美以及非洲邦交國的學生。不過，台灣飄搖不定的外交處境，有
時也會影響到外籍生在台灣的學習。像在台灣唸了四年書的狄幼福，就來
自剛和台灣斷交的塞內加爾，雖然他是自費來台，斷交對他的學業並不影
響，但他還是考慮離開台灣。要邁向國際化，外籍生人數當然不是唯一指
標，除了召收外籍生，各大學也都增設以英語授課的課程，增聘外籍教師
、加強學術交流、甚至提出跨國修雙學位的計畫，國際化似乎成了國內大
學未來的發展潮流。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導不只在觀光方面、
相信很多觀眾朋友也感覺到、國際化這個口號、在很多地方都被列為重點
、其中也包括台灣的大學教育。今天教育部就公佈了一項統計、表示下個
學期在台灣唸書的外籍學生、將比兩年前多一倍、達到兩千七百多人。另
外、國內各家大學也都會增加用英語上課的課程，這些做法、就是為了讓
台灣的大學國際化。部長杜正勝帶著外籍生、用熟練的台語唱出望春風，
顯示出教育部要把大學帶入國際化的決心。根據教育部的統計，台灣公私
立大學外籍生人數，92學年度有1420人，但預計在94學年度下學
期，就可達到2757人，成長將近一倍之多，其中以來自亞洲國家的1
700多人最多，大部分來自日韓兩國，其次則是來自美國加拿大的外籍
生，也有不少是來自中南美以及非洲邦交國的學生。不過，台灣飄搖不定
的外交處境，有時也會影響到外籍生在台灣的學習。像在台灣唸了四年書
的狄幼福，就來自剛和台灣斷交的塞內加爾，雖然他是自費來台，斷交對
他的學業並不影響，但他還是考慮離開台灣。要邁向國際化，外籍生人數
當然不是唯一指標，除了召收外籍生，各大學也都增設以英語授課的課程
，增聘外籍教師、加強學術交流、甚至提出跨國修雙學位的計畫，國際化
似乎成了國內大學未來的發展潮流。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導
