中東國家以色列、出現政治大地震，總理夏隆正式向總統卡札夫、提出解
散國會的要求。再加上工黨前一天已經宣佈、退出聯合政府，這些變化讓
以色列國會提前大選、幾乎成為定局。一般預料、夏隆下一步將會宣布退
出聯合黨、另外建立中間路線的新政黨。(如果大家都覺得沒有接替夏隆
籌組新政府的合適人選根據目前的實際狀況以色列無法承擔拖延改選的後
果我們必須儘快進行國會改選)一般預料，夏隆這場政治豪賭的下一步，
將是宣布退出三十多年前一手創建的聯合黨，並和最近下台的工黨前黨魁
裴瑞斯籌組全新的中間路線政黨。(和平進程以及建設國家新局的使命這
樣充分的空間有助於全體國民和我們的未來我希望未來不管是哪一個政府
來管理國家這兩大議題應該再度成為國家的中心思想)政治觀察家認為，
這樣的組合，將會讓以色列的政治版圖，持續在未來兩到三年，出現結構
性的改變，而在中間選民的支持下，夏隆極有可能在改選時勝出，繼續下
一個四年的總理任期。。七十七歲的夏隆雖然是聯合黨的創黨元老之一，
但在他貫徹執行今年夏天從加薩走廊撤軍，撤屯的政策之後，聯合黨內的
強硬派拼命扯夏隆的後腿，雙方幾乎決裂。如果想改變這樣的政治結構，
繼續推動中東和平協議。提前大選將是重要關鍵，因此先是夏隆長期的政
治盟友，鴿派的工黨黨魁裴瑞斯，在月初宣布辭去黨魁和副總理職務，接
著他的繼任人選，裴雷茲也在20號上台後，立刻宣布退出聯合政府，結
束和聯合黨十個月的合作關係，進一步促成國會改選的劇碼提前上演。中
東國家以色列、出現政治大地震，總理夏隆正式向總統卡札夫、提出解散
國會的要求。再加上工黨前一天已經宣佈、退出聯合政府，這些變化讓以
色列國會提前大選、幾乎成為定局。一般預料、夏隆下一步將會宣布退出
聯合黨、另外建立中間路線的新政黨。(如果大家都覺得沒有接替夏隆籌
組新政府的合適人選根據目前的實際狀況以色列無法承擔拖延改選的後果
我們必須儘快進行國會改選)一般預料，夏隆這場政治豪賭的下一步，將
是宣布退出三十多年前一手創建的聯合黨，並和最近下台的工黨前黨魁裴
瑞斯籌組全新的中間路線政黨。(和平進程以及建設國家新局的使命這樣
充分的空間有助於全體國民和我們的未來我希望未來不管是哪一個政府來
管理國家這兩大議題應該再度成為國家的中心思想)政治觀察家認為，這
樣的組合，將會讓以色列的政治版圖，持續在未來兩到三年，出現結構性
的改變，而在中間選民的支持下，夏隆極有可能在改選時勝出，繼續下一
個四年的總理任期。。七十七歲的夏隆雖然是聯合黨的創黨元老之一，但
在他貫徹執行今年夏天從加薩走廊撤軍，撤屯的政策之後，聯合黨內的強
硬派拼命扯夏隆的後腿，雙方幾乎決裂。如果想改變這樣的政治結構，繼
續推動中東和平協議。提前大選將是重要關鍵，因此先是夏隆長期的政治
盟友，鴿派的工黨黨魁裴瑞斯，在月初宣布辭去黨魁和副總理職務，接著
他的繼任人選，裴雷茲也在20號上台後，立刻宣布退出聯合政府，結束
和聯合黨十個月的合作關係，進一步促成國會改選的劇碼提前上演。中東
國家以色列、出現政治大地震，總理夏隆正式向總統卡札夫、提出解散國
會的要求。再加上工黨前一天已經宣佈、退出聯合政府，這些變化讓以色
列國會提前大選、幾乎成為定局。一般預料、夏隆下一步將會宣布退出聯
合黨、另外建立中間路線的新政黨。(如果大家都覺得沒有接替夏隆籌組
新政府的合適人選根據目前的實際狀況以色列無法承擔拖延改選的後果我
們必須儘快進行國會改選)一般預料，夏隆這場政治豪賭的下一步，將是
宣布退出三十多年前一手創建的聯合黨，並和最近下台的工黨前黨魁裴瑞
斯籌組全新的中間路線政黨。(和平進程以及建設國家新局的使命這樣充
分的空間有助於全體國民和我們的未來我希望未來不管是哪一個政府來管
理國家這兩大議題應該再度成為國家的中心思想)政治觀察家認為，這樣
的組合，將會讓以色列的政治版圖，持續在未來兩到三年，出現結構性的
改變，而在中間選民的支持下，夏隆極有可能在改選時勝出，繼續下一個
四年的總理任期。。七十七歲的夏隆雖然是聯合黨的創黨元老之一，但在
他貫徹執行今年夏天從加薩走廊撤軍，撤屯的政策之後，聯合黨內的強硬
派拼命扯夏隆的後腿，雙方幾乎決裂。如果想改變這樣的政治結構，繼續
推動中東和平協議。提前大選將是重要關鍵，因此先是夏隆長期的政治盟
友，鴿派的工黨黨魁裴瑞斯，在月初宣布辭去黨魁和副總理職務，接著他
的繼任人選，裴雷茲也在20號上台後，立刻宣布退出聯合政府，結束和
聯合黨十個月的合作關係，進一步促成國會改選的劇碼提前上演。中東國
家以色列、出現政治大地震，總理夏隆正式向總統卡札夫、提出解散國會
的要求。再加上工黨前一天已經宣佈、退出聯合政府，這些變化讓以色列
國會提前大選、幾乎成為定局。一般預料、夏隆下一步將會宣布退出聯合
黨、另外建立中間路線的新政黨。(如果大家都覺得沒有接替夏隆籌組新
政府的合適人選根據目前的實際狀況以色列無法承擔拖延改選的後果我們
必須儘快進行國會改選)一般預料，夏隆這場政治豪賭的下一步，將是宣
布退出三十多年前一手創建的聯合黨，並和最近下台的工黨前黨魁裴瑞斯
籌組全新的中間路線政黨。(和平進程以及建設國家新局的使命這樣充分
的空間有助於全體國民和我們的未來我希望未來不管是哪一個政府來管理
國家這兩大議題應該再度成為國家的中心思想)政治觀察家認為，這樣的
組合，將會讓以色列的政治版圖，持續在未來兩到三年，出現結構性的改
變，而在中間選民的支持下，夏隆極有可能在改選時勝出，繼續下一個四
年的總理任期。。七十七歲的夏隆雖然是聯合黨的創黨元老之一，但在他
貫徹執行今年夏天從加薩走廊撤軍，撤屯的政策之後，聯合黨內的強硬派
拼命扯夏隆的後腿，雙方幾乎決裂。如果想改變這樣的政治結構，繼續推
動中東和平協議。提前大選將是重要關鍵，因此先是夏隆長期的政治盟友
，鴿派的工黨黨魁裴瑞斯，在月初宣布辭去黨魁和副總理職務，接著他的
繼任人選，裴雷茲也在20號上台後，立刻宣布退出聯合政府，結束和聯
合黨十個月的合作關係，進一步促成國會改選的劇碼提前上演。中東國家
以色列、出現政治大地震，總理夏隆正式向總統卡札夫、提出解散國會的
要求。再加上工黨前一天已經宣佈、退出聯合政府，這些變化讓以色列國
會提前大選、幾乎成為定局。一般預料、夏隆下一步將會宣布退出聯合黨
、另外建立中間路線的新政黨。(如果大家都覺得沒有接替夏隆籌組新政
府的合適人選根據目前的實際狀況以色列無法承擔拖延改選的後果我們必
須儘快進行國會改選)一般預料，夏隆這場政治豪賭的下一步，將是宣布
退出三十多年前一手創建的聯合黨，並和最近下台的工黨前黨魁裴瑞斯籌
組全新的中間路線政黨。(和平進程以及建設國家新局的使命這樣充分的
空間有助於全體國民和我們的未來我希望未來不管是哪一個政府來管理國
家這兩大議題應該再度成為國家的中心思想)政治觀察家認為，這樣的組
合，將會讓以色列的政治版圖，持續在未來兩到三年，出現結構性的改變
，而在中間選民的支持下，夏隆極有可能在改選時勝出，繼續下一個四年
的總理任期。。七十七歲的夏隆雖然是聯合黨的創黨元老之一，但在他貫
徹執行今年夏天從加薩走廊撤軍，撤屯的政策之後，聯合黨內的強硬派拼
命扯夏隆的後腿，雙方幾乎決裂。如果想改變這樣的政治結構，繼續推動
中東和平協議。提前大選將是重要關鍵，因此先是夏隆長期的政治盟友，
鴿派的工黨黨魁裴瑞斯，在月初宣布辭去黨魁和副總理職務，接著他的繼
任人選，裴雷茲也在20號上台後，立刻宣布退出聯合政府，結束和聯合
黨十個月的合作關係，進一步促成國會改選的劇碼提前上演。中東國家以
色列、出現政治大地震，總理夏隆正式向總統卡札夫、提出解散國會的要
求。再加上工黨前一天已經宣佈、退出聯合政府，這些變化讓以色列國會
提前大選、幾乎成為定局。一般預料、夏隆下一步將會宣布退出聯合黨、
另外建立中間路線的新政黨。(如果大家都覺得沒有接替夏隆籌組新政府
的合適人選根據目前的實際狀況以色列無法承擔拖延改選的後果我們必須
儘快進行國會改選)一般預料，夏隆這場政治豪賭的下一步，將是宣布退
出三十多年前一手創建的聯合黨，並和最近下台的工黨前黨魁裴瑞斯籌組
全新的中間路線政黨。(和平進程以及建設國家新局的使命這樣充分的空
間有助於全體國民和我們的未來我希望未來不管是哪一個政府來管理國家
這兩大議題應該再度成為國家的中心思想)政治觀察家認為，這樣的組合
，將會讓以色列的政治版圖，持續在未來兩到三年，出現結構性的改變，
而在中間選民的支持下，夏隆極有可能在改選時勝出，繼續下一個四年的
總理任期。。七十七歲的夏隆雖然是聯合黨的創黨元老之一，但在他貫徹
執行今年夏天從加薩走廊撤軍，撤屯的政策之後，聯合黨內的強硬派拼命
扯夏隆的後腿，雙方幾乎決裂。如果想改變這樣的政治結構，繼續推動中
東和平協議。提前大選將是重要關鍵，因此先是夏隆長期的政治盟友，鴿
派的工黨黨魁裴瑞斯，在月初宣布辭去黨魁和副總理職務，接著他的繼任
人選，裴雷茲也在20號上台後，立刻宣布退出聯合政府，結束和聯合黨
十個月的合作關係，進一步促成國會改選的劇碼提前上演。中東國家以色
列、出現政治大地震，總理夏隆正式向總統卡札夫、提出解散國會的要求
。再加上工黨前一天已經宣佈、退出聯合政府，這些變化讓以色列國會提
前大選、幾乎成為定局。一般預料、夏隆下一步將會宣布退出聯合黨、另
外建立中間路線的新政黨。(如果大家都覺得沒有接替夏隆籌組新政府的
合適人選根據目前的實際狀況以色列無法承擔拖延改選的後果我們必須儘
快進行國會改選)一般預料，夏隆這場政治豪賭的下一步，將是宣布退出
三十多年前一手創建的聯合黨，並和最近下台的工黨前黨魁裴瑞斯籌組全
新的中間路線政黨。(和平進程以及建設國家新局的使命這樣充分的空間
有助於全體國民和我們的未來我希望未來不管是哪一個政府來管理國家這
兩大議題應該再度成為國家的中心思想)政治觀察家認為，這樣的組合，
將會讓以色列的政治版圖，持續在未來兩到三年，出現結構性的改變，而
在中間選民的支持下，夏隆極有可能在改選時勝出，繼續下一個四年的總
理任期。。七十七歲的夏隆雖然是聯合黨的創黨元老之一，但在他貫徹執
行今年夏天從加薩走廊撤軍，撤屯的政策之後，聯合黨內的強硬派拼命扯
夏隆的後腿，雙方幾乎決裂。如果想改變這樣的政治結構，繼續推動中東
和平協議。提前大選將是重要關鍵，因此先是夏隆長期的政治盟友，鴿派
的工黨黨魁裴瑞斯，在月初宣布辭去黨魁和副總理職務，接著他的繼任人
選，裴雷茲也在20號上台後，立刻宣布退出聯合政府，結束和聯合黨十
個月的合作關係，進一步促成國會改選的劇碼提前上演。中東國家以色列
、出現政治大地震，總理夏隆正式向總統卡札夫、提出解散國會的要求。
再加上工黨前一天已經宣佈、退出聯合政府，這些變化讓以色列國會提前
大選、幾乎成為定局。一般預料、夏隆下一步將會宣布退出聯合黨、另外
建立中間路線的新政黨。(如果大家都覺得沒有接替夏隆籌組新政府的合
適人選根據目前的實際狀況以色列無法承擔拖延改選的後果我們必須儘快
進行國會改選)一般預料，夏隆這場政治豪賭的下一步，將是宣布退出三
十多年前一手創建的聯合黨，並和最近下台的工黨前黨魁裴瑞斯籌組全新
的中間路線政黨。(和平進程以及建設國家新局的使命這樣充分的空間有
助於全體國民和我們的未來我希望未來不管是哪一個政府來管理國家這兩
大議題應該再度成為國家的中心思想)政治觀察家認為，這樣的組合，將
會讓以色列的政治版圖，持續在未來兩到三年，出現結構性的改變，而在
中間選民的支持下，夏隆極有可能在改選時勝出，繼續下一個四年的總理
任期。。七十七歲的夏隆雖然是聯合黨的創黨元老之一，但在他貫徹執行
今年夏天從加薩走廊撤軍，撤屯的政策之後，聯合黨內的強硬派拼命扯夏
隆的後腿，雙方幾乎決裂。如果想改變這樣的政治結構，繼續推動中東和
平協議。提前大選將是重要關鍵，因此先是夏隆長期的政治盟友，鴿派的
工黨黨魁裴瑞斯，在月初宣布辭去黨魁和副總理職務，接著他的繼任人選
，裴雷茲也在20號上台後，立刻宣布退出聯合政府，結束和聯合黨十個
月的合作關係，進一步促成國會改選的劇碼提前上演。中東國家以色列、
出現政治大地震，總理夏隆正式向總統卡札夫、提出解散國會的要求。再
加上工黨前一天已經宣佈、退出聯合政府，這些變化讓以色列國會提前大
選、幾乎成為定局。一般預料、夏隆下一步將會宣布退出聯合黨、另外建
立中間路線的新政黨。(如果大家都覺得沒有接替夏隆籌組新政府的合適
人選根據目前的實際狀況以色列無法承擔拖延改選的後果我們必須儘快進
行國會改選)一般預料，夏隆這場政治豪賭的下一步，將是宣布退出三十
多年前一手創建的聯合黨，並和最近下台的工黨前黨魁裴瑞斯籌組全新的
中間路線政黨。(和平進程以及建設國家新局的使命這樣充分的空間有助
於全體國民和我們的未來我希望未來不管是哪一個政府來管理國家這兩大
議題應該再度成為國家的中心思想)政治觀察家認為，這樣的組合，將會
讓以色列的政治版圖，持續在未來兩到三年，出現結構性的改變，而在中
間選民的支持下，夏隆極有可能在改選時勝出，繼續下一個四年的總理任
期。。七十七歲的夏隆雖然是聯合黨的創黨元老之一，但在他貫徹執行今
年夏天從加薩走廊撤軍，撤屯的政策之後，聯合黨內的強硬派拼命扯夏隆
的後腿，雙方幾乎決裂。如果想改變這樣的政治結構，繼續推動中東和平
協議。提前大選將是重要關鍵，因此先是夏隆長期的政治盟友，鴿派的工
黨黨魁裴瑞斯，在月初宣布辭去黨魁和副總理職務，接著他的繼任人選，
裴雷茲也在20號上台後，立刻宣布退出聯合政府，結束和聯合黨十個月
的合作關係，進一步促成國會改選的劇碼提前上演。
