駐伊拉克的美軍不斷遭遇海珊殘餘勢力的襲擊，而且層級越來越高。
星期四在巴格達西邊的法魯札，美軍中指部司令阿比塞德的車隊，就遭
到火箭彈攻擊，所幸並沒有美軍或伊拉克警察傷亡。
另一方面，美軍持續動員部隊換防的同時，傳出華盛頓州的國民兵部隊
有內奸洩密，目前已經遭到逮捕。
(槍戰聲)今天13時30分在法魯札(台灣時間星期四18時30分
)，阿比塞德將軍和史瓦奈克將軍正訪問當地的伊拉克民防部隊總部
大樓，遭到從鄰近屋頂發射的3枚火箭彈攻擊。
事後美軍雖然還擊，並展開追捕，但是並沒有抓到任何人。
美軍表示，他們不知道游擊隊是否事先得到阿比塞德要訪問當地的情報
。
另外，美軍以涉嫌洩密給恐怖份子，逮捕了隸屬於華盛頓州國民兵部隊
的男子安德森。
美軍也公佈了安德森涉嫌的罪名。
和敵人進行不當的通訊，供應情報給蓋達恐怖份子，違反軍法第80條
和第104條。
不過美軍並沒有說出安德森到底洩漏了些什麼。
而在伊拉克的美軍，則是提出高達1000萬美元的賞金，要捉拿在伊
拉克境內策動攻擊的恐怖份子。
我們會以告示讓伊拉克人對札卡威提高警覺，我們也會確實讓伊拉克人
詳細了解這份在伊拉克策動恐怖的文件。
這是札卡威的備忘錄，也就是他要撕裂國家的計劃。
美方所指的文件當中，列出札卡威等人如何協助外國的激進分子進入伊
拉克，攻擊美軍、伊拉克警察、庫德族和什葉派。
