中東國家以色列、出現政治大地震，總理夏隆正式向總統卡札夫、提出
解散國會的要求。
再加上工黨前一天已經宣佈、退出聯合政府，這些變化讓以色列國會提
前大選、幾乎成為定局。
一般預料、夏隆下一步將會宣布退出聯合黨、另外建立中間路線的新政
黨。
(如果大家都覺得沒有接替夏隆籌組新政府的合適人選根據目前的實際
狀況以色列無法承擔拖延改選的後果我們必須儘快進行國會改選)一
般預料，夏隆這場政治豪賭的下一步，將是宣布退出三十多年前一手
(和平進程以及建設國家新局的使命這樣充分的空間有助於全體國民和
我們的未來我希望未來不管是哪一個政府來管理國家這兩大議題應該
再度成為國家的中心思想)政治觀察家認為，這樣的組合，將會讓以
。
七十七歲的夏隆雖然是聯合黨的創黨元老之一，但在他貫徹執行今年夏
天從加薩走廊撤軍，撤屯的政策之後，聯合黨內的強硬派拼命扯夏隆
的後腿，雙方幾乎決裂。
如果想改變這樣的政治結構，繼續推動中東和平協議。
提前大選將是重要關鍵，因此先是夏隆長期的政治盟友，鴿派的工黨黨
魁裴瑞斯，在月初宣布辭去黨魁和副總理職務，接著他的繼任人選，
裴雷茲也在20號上台後，立刻宣布退出聯合政府，結束和聯合黨十
