財經消息、我們先來關心、國內的期貨市場、發生第一件大規模詐欺案，
金鼎期貨的一名營業員、涉嫌挪用客戶資金、並且用假帳單欺騙客戶。初
步估計、有上百人受害、詐騙金額高達20億。今天有一群受害民眾、到
金鼎期貨抗議求償，而金管會也對金鼎期貨、做出停業半年的處分。舉著
白布條，國內期貨市場發生首宗大規模詐欺案件。一名金鼎期貨營業員涉
嫌挪用客戶資金，卻用假帳單把客戶蒙在鼓裡。看看兩張期貨帳單，從外
觀上，看不出有什麼不同，其中一張寄到投資人家裡的帳單，結算的款項
看起還有不少錢，實際上，戶頭裡的錢已經一毛不剩，而這張真的帳單，
卻寄到一個投資人永遠不會收到的郵政信箱。初步估計整件詐騙案，受害
人數高達上百人，詐騙金額超過20億，目前已經有40多名受害投資人
組成自救會。面對投資人的求償動作，金鼎期貨只表示，案件已經進入司
法程序，並未出面回應。金管會方面也針對這件交易糾紛，在上週對金鼎
期貨做出停業半年的處分，從12月1日開始生效。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導財經消息、我們先來關心、國內的期貨市場、發生第一件大規
模詐欺案，金鼎期貨的一名營業員、涉嫌挪用客戶資金、並且用假帳單欺
騙客戶。初步估計、有上百人受害、詐騙金額高達20億。今天有一群受
害民眾、到金鼎期貨抗議求償，而金管會也對金鼎期貨、做出停業半年的
處分。舉著白布條，國內期貨市場發生首宗大規模詐欺案件。一名金鼎期
貨營業員涉嫌挪用客戶資金，卻用假帳單把客戶蒙在鼓裡。看看兩張期貨
帳單，從外觀上，看不出有什麼不同，其中一張寄到投資人家裡的帳單，
結算的款項看起還有不少錢，實際上，戶頭裡的錢已經一毛不剩，而這張
真的帳單，卻寄到一個投資人永遠不會收到的郵政信箱。初步估計整件詐
騙案，受害人數高達上百人，詐騙金額超過20億，目前已經有40多名
受害投資人組成自救會。面對投資人的求償動作，金鼎期貨只表示，案件
已經進入司法程序，並未出面回應。金管會方面也針對這件交易糾紛，在
上週對金鼎期貨做出停業半年的處分，從12月1日開始生效。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導財經消息、我們先來關心、國內的期貨市場、發生
第一件大規模詐欺案，金鼎期貨的一名營業員、涉嫌挪用客戶資金、並且
用假帳單欺騙客戶。初步估計、有上百人受害、詐騙金額高達20億。今
天有一群受害民眾、到金鼎期貨抗議求償，而金管會也對金鼎期貨、做出
停業半年的處分。舉著白布條，國內期貨市場發生首宗大規模詐欺案件。
一名金鼎期貨營業員涉嫌挪用客戶資金，卻用假帳單把客戶蒙在鼓裡。看
看兩張期貨帳單，從外觀上，看不出有什麼不同，其中一張寄到投資人家
裡的帳單，結算的款項看起還有不少錢，實際上，戶頭裡的錢已經一毛不
剩，而這張真的帳單，卻寄到一個投資人永遠不會收到的郵政信箱。初步
估計整件詐騙案，受害人數高達上百人，詐騙金額超過20億，目前已經
有40多名受害投資人組成自救會。面對投資人的求償動作，金鼎期貨只
表示，案件已經進入司法程序，並未出面回應。金管會方面也針對這件交
易糾紛，在上週對金鼎期貨做出停業半年的處分，從12月1日開始生效
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導財經消息、我們先來關心、國內的期貨
市場、發生第一件大規模詐欺案，金鼎期貨的一名營業員、涉嫌挪用客戶
資金、並且用假帳單欺騙客戶。初步估計、有上百人受害、詐騙金額高達
20億。今天有一群受害民眾、到金鼎期貨抗議求償，而金管會也對金鼎
期貨、做出停業半年的處分。舉著白布條，國內期貨市場發生首宗大規模
詐欺案件。一名金鼎期貨營業員涉嫌挪用客戶資金，卻用假帳單把客戶蒙
在鼓裡。看看兩張期貨帳單，從外觀上，看不出有什麼不同，其中一張寄
到投資人家裡的帳單，結算的款項看起還有不少錢，實際上，戶頭裡的錢
已經一毛不剩，而這張真的帳單，卻寄到一個投資人永遠不會收到的郵政
信箱。初步估計整件詐騙案，受害人數高達上百人，詐騙金額超過20億
，目前已經有40多名受害投資人組成自救會。面對投資人的求償動作，
金鼎期貨只表示，案件已經進入司法程序，並未出面回應。金管會方面也
針對這件交易糾紛，在上週對金鼎期貨做出停業半年的處分，從12月1
日開始生效。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導財經消息、我們先來關心、
國內的期貨市場、發生第一件大規模詐欺案，金鼎期貨的一名營業員、涉
嫌挪用客戶資金、並且用假帳單欺騙客戶。初步估計、有上百人受害、詐
騙金額高達20億。今天有一群受害民眾、到金鼎期貨抗議求償，而金管
會也對金鼎期貨、做出停業半年的處分。舉著白布條，國內期貨市場發生
首宗大規模詐欺案件。一名金鼎期貨營業員涉嫌挪用客戶資金，卻用假帳
單把客戶蒙在鼓裡。看看兩張期貨帳單，從外觀上，看不出有什麼不同，
其中一張寄到投資人家裡的帳單，結算的款項看起還有不少錢，實際上，
戶頭裡的錢已經一毛不剩，而這張真的帳單，卻寄到一個投資人永遠不會
收到的郵政信箱。初步估計整件詐騙案，受害人數高達上百人，詐騙金額
超過20億，目前已經有40多名受害投資人組成自救會。面對投資人的
求償動作，金鼎期貨只表示，案件已經進入司法程序，並未出面回應。金
管會方面也針對這件交易糾紛，在上週對金鼎期貨做出停業半年的處分，
從12月1日開始生效。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導財經消息、我們
先來關心、國內的期貨市場、發生第一件大規模詐欺案，金鼎期貨的一名
營業員、涉嫌挪用客戶資金、並且用假帳單欺騙客戶。初步估計、有上百
人受害、詐騙金額高達20億。今天有一群受害民眾、到金鼎期貨抗議求
償，而金管會也對金鼎期貨、做出停業半年的處分。舉著白布條，國內期
貨市場發生首宗大規模詐欺案件。一名金鼎期貨營業員涉嫌挪用客戶資金
，卻用假帳單把客戶蒙在鼓裡。看看兩張期貨帳單，從外觀上，看不出有
什麼不同，其中一張寄到投資人家裡的帳單，結算的款項看起還有不少錢
，實際上，戶頭裡的錢已經一毛不剩，而這張真的帳單，卻寄到一個投資
人永遠不會收到的郵政信箱。初步估計整件詐騙案，受害人數高達上百人
，詐騙金額超過20億，目前已經有40多名受害投資人組成自救會。面
對投資人的求償動作，金鼎期貨只表示，案件已經進入司法程序，並未出
面回應。金管會方面也針對這件交易糾紛，在上週對金鼎期貨做出停業半
年的處分，從12月1日開始生效。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導財經
消息、我們先來關心、國內的期貨市場、發生第一件大規模詐欺案，金鼎
期貨的一名營業員、涉嫌挪用客戶資金、並且用假帳單欺騙客戶。初步估
計、有上百人受害、詐騙金額高達20億。今天有一群受害民眾、到金鼎
期貨抗議求償，而金管會也對金鼎期貨、做出停業半年的處分。舉著白布
條，國內期貨市場發生首宗大規模詐欺案件。一名金鼎期貨營業員涉嫌挪
用客戶資金，卻用假帳單把客戶蒙在鼓裡。看看兩張期貨帳單，從外觀上
，看不出有什麼不同，其中一張寄到投資人家裡的帳單，結算的款項看起
還有不少錢，實際上，戶頭裡的錢已經一毛不剩，而這張真的帳單，卻寄
到一個投資人永遠不會收到的郵政信箱。初步估計整件詐騙案，受害人數
高達上百人，詐騙金額超過20億，目前已經有40多名受害投資人組成
自救會。面對投資人的求償動作，金鼎期貨只表示，案件已經進入司法程
序，並未出面回應。金管會方面也針對這件交易糾紛，在上週對金鼎期貨
做出停業半年的處分，從12月1日開始生效。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導財經消息、我們先來關心、國內的期貨市場、發生第一件大規模詐
欺案，金鼎期貨的一名營業員、涉嫌挪用客戶資金、並且用假帳單欺騙客
戶。初步估計、有上百人受害、詐騙金額高達20億。今天有一群受害民
眾、到金鼎期貨抗議求償，而金管會也對金鼎期貨、做出停業半年的處分
。舉著白布條，國內期貨市場發生首宗大規模詐欺案件。一名金鼎期貨營
業員涉嫌挪用客戶資金，卻用假帳單把客戶蒙在鼓裡。看看兩張期貨帳單
，從外觀上，看不出有什麼不同，其中一張寄到投資人家裡的帳單，結算
的款項看起還有不少錢，實際上，戶頭裡的錢已經一毛不剩，而這張真的
帳單，卻寄到一個投資人永遠不會收到的郵政信箱。初步估計整件詐騙案
，受害人數高達上百人，詐騙金額超過20億，目前已經有40多名受害
投資人組成自救會。面對投資人的求償動作，金鼎期貨只表示，案件已經
進入司法程序，並未出面回應。金管會方面也針對這件交易糾紛，在上週
對金鼎期貨做出停業半年的處分，從12月1日開始生效。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導財經消息、我們先來關心、國內的期貨市場、發生第一
件大規模詐欺案，金鼎期貨的一名營業員、涉嫌挪用客戶資金、並且用假
帳單欺騙客戶。初步估計、有上百人受害、詐騙金額高達20億。今天有
一群受害民眾、到金鼎期貨抗議求償，而金管會也對金鼎期貨、做出停業
半年的處分。舉著白布條，國內期貨市場發生首宗大規模詐欺案件。一名
金鼎期貨營業員涉嫌挪用客戶資金，卻用假帳單把客戶蒙在鼓裡。看看兩
張期貨帳單，從外觀上，看不出有什麼不同，其中一張寄到投資人家裡的
帳單，結算的款項看起還有不少錢，實際上，戶頭裡的錢已經一毛不剩，
而這張真的帳單，卻寄到一個投資人永遠不會收到的郵政信箱。初步估計
整件詐騙案，受害人數高達上百人，詐騙金額超過20億，目前已經有4
0多名受害投資人組成自救會。面對投資人的求償動作，金鼎期貨只表示
，案件已經進入司法程序，並未出面回應。金管會方面也針對這件交易糾
紛，在上週對金鼎期貨做出停業半年的處分，從12月1日開始生效。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導財經消息、我們先來關心、國內的期貨市場
、發生第一件大規模詐欺案，金鼎期貨的一名營業員、涉嫌挪用客戶資金
、並且用假帳單欺騙客戶。初步估計、有上百人受害、詐騙金額高達20
億。今天有一群受害民眾、到金鼎期貨抗議求償，而金管會也對金鼎期貨
、做出停業半年的處分。舉著白布條，國內期貨市場發生首宗大規模詐欺
案件。一名金鼎期貨營業員涉嫌挪用客戶資金，卻用假帳單把客戶蒙在鼓
裡。看看兩張期貨帳單，從外觀上，看不出有什麼不同，其中一張寄到投
資人家裡的帳單，結算的款項看起還有不少錢，實際上，戶頭裡的錢已經
一毛不剩，而這張真的帳單，卻寄到一個投資人永遠不會收到的郵政信箱
。初步估計整件詐騙案，受害人數高達上百人，詐騙金額超過20億，目
前已經有40多名受害投資人組成自救會。面對投資人的求償動作，金鼎
期貨只表示，案件已經進入司法程序，並未出面回應。金管會方面也針對
這件交易糾紛，在上週對金鼎期貨做出停業半年的處分，從12月1日開
始生效。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
