引起爭議的非常光碟，傳聞可能今天上市，立委質疑新聞局沒有進到審查
監督的責任，新聞局長姚文智表示，光碟屬於公共論述，享有言論自由，
不需送審，至於內容是否跟事實有出入、必需由司法機關來認定。姚文智
面對立委質詢表示，光碟就像是callin節目一樣，也享有言論自由
，至於內容是否涉及損害名譽則交由司法機關認定。立委也質疑，為何光
碟當初不用經過審查，就有新聞的登記字號，姚文智則說，發行公司是向
台中市政府取得公司執照，光碟發行，不需先送審查。引起爭議的非常光
碟，傳聞可能今天上市，立委質疑新聞局沒有進到審查監督的責任，新聞
局長姚文智表示，光碟屬於公共論述，享有言論自由，不需送審，至於內
容是否跟事實有出入、必需由司法機關來認定。姚文智面對立委質詢表示
，光碟就像是callin節目一樣，也享有言論自由，至於內容是否涉
及損害名譽則交由司法機關認定。立委也質疑，為何光碟當初不用經過審
查，就有新聞的登記字號，姚文智則說，發行公司是向台中市政府取得公
司執照，光碟發行，不需先送審查。引起爭議的非常光碟，傳聞可能今天
上市，立委質疑新聞局沒有進到審查監督的責任，新聞局長姚文智表示，
光碟屬於公共論述，享有言論自由，不需送審，至於內容是否跟事實有出
入、必需由司法機關來認定。姚文智面對立委質詢表示，光碟就像是ca
llin節目一樣，也享有言論自由，至於內容是否涉及損害名譽則交由
司法機關認定。立委也質疑，為何光碟當初不用經過審查，就有新聞的登
記字號，姚文智則說，發行公司是向台中市政府取得公司執照，光碟發行
，不需先送審查。
