另一方面、陳水扁總統今天接見了林信義跟其他團員，總統肯定這一次林
信義為台灣發聲的表現，而林信義也認為、自己盡了全力。總統陳水扁今
天接見APEC台灣代表團成員，總統肯定林信義在跟各國領袖互動以及
接受國際媒體採訪時，凸顯台灣民主、強調主權獨立的表現。而林信義報
告這次台灣在apec中的具體成果，在參與國際事務上，台灣除了將捐
贈50萬美元作為APEC禽流感基金，也將拿出三百萬元美金讓六個國
解決數位落差等問題，不過林信義認為自己表現最好的是，他在跟中國國
家主席胡錦濤，日本首相小泉純一郎以及美國總統布希互動時，能突顯台
灣民主，堅持主權獨立。至於這次APEC在經貿合作議題上達成了什麼
具體成果，或是兩岸雙邊是否有突破進展，林信義表示，在部長級會議時
，各國間的貿易往來已經達成許多共識，至於是否要會建議政府擴大兩岸
貿易交流，林信義說，目前台灣已經開放98.66%的製造業到大陸投
資，因此沒有必要再做進一步的開放陳信聰郭俊麟另一方面、陳水扁總統
今天接見了林信義跟其他團員，總統肯定這一次林信義為台灣發聲的表現
，而林信義也認為、自己盡了全力。總統陳水扁今天接見APEC台灣代
表團成員，總統肯定林信義在跟各國領袖互動以及接受國際媒體採訪時，
凸顯台灣民主、強調主權獨立的表現。而林信義報告這次台灣在apec
中的具體成果，在參與國際事務上，台灣除了將捐贈50萬美元作為AP
EC禽流感基金，也將拿出三百萬元美金讓六個國解決數位落差等問題，
不過林信義認為自己表現最好的是，他在跟中國國家主席胡錦濤，日本首
相小泉純一郎以及美國總統布希互動時，能突顯台灣民主，堅持主權獨立
。至於這次APEC在經貿合作議題上達成了什麼具體成果，或是兩岸雙
邊是否有突破進展，林信義表示，在部長級會議時，各國間的貿易往來已
經達成許多共識，至於是否要會建議政府擴大兩岸貿易交流，林信義說，
目前台灣已經開放98.66%的製造業到大陸投資，因此沒有必要再做
進一步的開放陳信聰郭俊麟另一方面、陳水扁總統今天接見了林信義跟其
他團員，總統肯定這一次林信義為台灣發聲的表現，而林信義也認為、自
己盡了全力。總統陳水扁今天接見APEC台灣代表團成員，總統肯定林
信義在跟各國領袖互動以及接受國際媒體採訪時，凸顯台灣民主、強調主
權獨立的表現。而林信義報告這次台灣在apec中的具體成果，在參與
國際事務上，台灣除了將捐贈50萬美元作為APEC禽流感基金，也將
拿出三百萬元美金讓六個國解決數位落差等問題，不過林信義認為自己表
現最好的是，他在跟中國國家主席胡錦濤，日本首相小泉純一郎以及美國
總統布希互動時，能突顯台灣民主，堅持主權獨立。至於這次APEC在
經貿合作議題上達成了什麼具體成果，或是兩岸雙邊是否有突破進展，林
信義表示，在部長級會議時，各國間的貿易往來已經達成許多共識，至於
是否要會建議政府擴大兩岸貿易交流，林信義說，目前台灣已經開放98
.66%的製造業到大陸投資，因此沒有必要再做進一步的開放陳信聰郭
俊麟另一方面、陳水扁總統今天接見了林信義跟其他團員，總統肯定這一
次林信義為台灣發聲的表現，而林信義也認為、自己盡了全力。總統陳水
扁今天接見APEC台灣代表團成員，總統肯定林信義在跟各國領袖互動
以及接受國際媒體採訪時，凸顯台灣民主、強調主權獨立的表現。而林信
義報告這次台灣在apec中的具體成果，在參與國際事務上，台灣除了
將捐贈50萬美元作為APEC禽流感基金，也將拿出三百萬元美金讓六
個國解決數位落差等問題，不過林信義認為自己表現最好的是，他在跟中
國國家主席胡錦濤，日本首相小泉純一郎以及美國總統布希互動時，能突
顯台灣民主，堅持主權獨立。至於這次APEC在經貿合作議題上達成了
什麼具體成果，或是兩岸雙邊是否有突破進展，林信義表示，在部長級會
議時，各國間的貿易往來已經達成許多共識，至於是否要會建議政府擴大
兩岸貿易交流，林信義說，目前台灣已經開放98.66%的製造業到大
陸投資，因此沒有必要再做進一步的開放陳信聰郭俊麟
