這個月初，立法院把一項脊醫師法、付委審查，這草案不是由衛生署提出
，而是由一百位立委罕見地主動提案連署，希望政府成立脊醫證照制度，
但這項草案，引起國內10個醫學專業團體抗議，他們認為這是將密醫合
法化。這份脊醫師法草案，罕見地不是由衛生署提案，而是由100位立
委主動提案連署，而立法院會，已經在11月4號，一讀通過，可望排入
衛環委員會來審查，仔細來看這100位提案連署的立委，以國民黨立委
為最多，主要訴求是希望成立脊醫師證照制度，讓外國脊醫師可以在台灣
就地合法不過這項草案卻引起國內醫師公會，物理治療師公會，脊椎外科
醫學會等10個醫學團體聯合陳情，希望將此草案撤銷審查脊醫師法草案
中爭議點很多，以美國認證給予的doctor，翻譯成醫師，可是在英
文，doctor是指學有專精的人，像博士也叫作doctor，在美
國，醫師是叫作M.D。，更何況，美國有些州明文禁止脊椎理療師使用
醫師名稱，以免病患混淆，，而在草案第十三條，如果脊醫師遇有病患危
急，就將病患轉診給醫科來治，更顯出此草案的粗糙，部分原本簽署的立
委已經要撤銷國內目前完全沒有脊椎醫學相關科系，更沒有相關專業證照
考試，一個脊醫師法強行闖關，沒有任何配套法案，，為全民福祉把關的
立委們，應該謹慎處理。這個月初，立法院把一項脊醫師法、付委審查，
這草案不是由衛生署提出，而是由一百位立委罕見地主動提案連署，希望
政府成立脊醫證照制度，但這項草案，引起國內10個醫學專業團體抗議
，他們認為這是將密醫合法化。這份脊醫師法草案，罕見地不是由衛生署
提案，而是由100位立委主動提案連署，而立法院會，已經在11月4
號，一讀通過，可望排入衛環委員會來審查，仔細來看這100位提案連
署的立委，以國民黨立委為最多，主要訴求是希望成立脊醫師證照制度，
讓外國脊醫師可以在台灣就地合法不過這項草案卻引起國內醫師公會，物
理治療師公會，脊椎外科醫學會等10個醫學團體聯合陳情，希望將此草
案撤銷審查脊醫師法草案中爭議點很多，以美國認證給予的doctor
，翻譯成醫師，可是在英文，doctor是指學有專精的人，像博士也
叫作doctor，在美國，醫師是叫作M.D。，更何況，美國有些州
明文禁止脊椎理療師使用醫師名稱，以免病患混淆，，而在草案第十三條
，如果脊醫師遇有病患危急，就將病患轉診給醫科來治，更顯出此草案的
粗糙，部分原本簽署的立委已經要撤銷國內目前完全沒有脊椎醫學相關科
系，更沒有相關專業證照考試，一個脊醫師法強行闖關，沒有任何配套法
案，，為全民福祉把關的立委們，應該謹慎處理。這個月初，立法院把一
項脊醫師法、付委審查，這草案不是由衛生署提出，而是由一百位立委罕
見地主動提案連署，希望政府成立脊醫證照制度，但這項草案，引起國內
10個醫學專業團體抗議，他們認為這是將密醫合法化。這份脊醫師法草
案，罕見地不是由衛生署提案，而是由100位立委主動提案連署，而立
法院會，已經在11月4號，一讀通過，可望排入衛環委員會來審查，仔
細來看這100位提案連署的立委，以國民黨立委為最多，主要訴求是希
望成立脊醫師證照制度，讓外國脊醫師可以在台灣就地合法不過這項草案
卻引起國內醫師公會，物理治療師公會，脊椎外科醫學會等10個醫學團
體聯合陳情，希望將此草案撤銷審查脊醫師法草案中爭議點很多，以美國
認證給予的doctor，翻譯成醫師，可是在英文，doctor是指
學有專精的人，像博士也叫作doctor，在美國，醫師是叫作M.D
。，更何況，美國有些州明文禁止脊椎理療師使用醫師名稱，以免病患混
淆，，而在草案第十三條，如果脊醫師遇有病患危急，就將病患轉診給醫
科來治，更顯出此草案的粗糙，部分原本簽署的立委已經要撤銷國內目前
完全沒有脊椎醫學相關科系，更沒有相關專業證照考試，一個脊醫師法強
行闖關，沒有任何配套法案，，為全民福祉把關的立委們，應該謹慎處理
。
