焦點轉回國內、要告訴您、台灣針對禽流感的研究、再度有具體的成果。
工研院最近從植物當中、成功萃取克流感的原料「莽草酸」，目前正向國
外申請專利。克流感是目前全球用來對抗禽流感的藥物。製造成分主要來
自中藥八角裡頭的莽草酸。而莽草酸目前必須仰賴國外進口。不過工研院
最近根據植物學理，發現20種台灣植物也含有莽草酸，從中篩選出三種
本土常見植物萃取成功，目前正向國外申請專利。未來不怕八角缺貨，影
響克流感的量產。另外，勞委會勞工安全衛生研究所今天也呼籲高風險的
勞工，包括醫護人員、禽鳥工作人員，要能正確佩戴口罩，也呼籲民眾不
用迷信高價格的奈米口罩、殺菌口罩。正確佩戴口罩方法是戴上口罩之後
，調整口罩上方鐵片，順押到鼻樑再往內押，再用手掌覆蓋，用力吐氣，
確保氣密性完整，就能達到防護效果。焦點轉回國內、要告訴您、台灣針
對禽流感的研究、再度有具體的成果。工研院最近從植物當中、成功萃取
克流感的原料「莽草酸」，目前正向國外申請專利。克流感是目前全球用
來對抗禽流感的藥物。製造成分主要來自中藥八角裡頭的莽草酸。而莽草
酸目前必須仰賴國外進口。不過工研院最近根據植物學理，發現20種台
灣植物也含有莽草酸，從中篩選出三種本土常見植物萃取成功，目前正向
國外申請專利。未來不怕八角缺貨，影響克流感的量產。另外，勞委會勞
工安全衛生研究所今天也呼籲高風險的勞工，包括醫護人員、禽鳥工作人
員，要能正確佩戴口罩，也呼籲民眾不用迷信高價格的奈米口罩、殺菌口
罩。正確佩戴口罩方法是戴上口罩之後，調整口罩上方鐵片，順押到鼻樑
再往內押，再用手掌覆蓋，用力吐氣，確保氣密性完整，就能達到防護效
果。焦點轉回國內、要告訴您、台灣針對禽流感的研究、再度有具體的成
果。工研院最近從植物當中、成功萃取克流感的原料「莽草酸」，目前正
向國外申請專利。克流感是目前全球用來對抗禽流感的藥物。製造成分主
要來自中藥八角裡頭的莽草酸。而莽草酸目前必須仰賴國外進口。不過工
研院最近根據植物學理，發現20種台灣植物也含有莽草酸，從中篩選出
三種本土常見植物萃取成功，目前正向國外申請專利。未來不怕八角缺貨
，影響克流感的量產。另外，勞委會勞工安全衛生研究所今天也呼籲高風
險的勞工，包括醫護人員、禽鳥工作人員，要能正確佩戴口罩，也呼籲民
眾不用迷信高價格的奈米口罩、殺菌口罩。正確佩戴口罩方法是戴上口罩
之後，調整口罩上方鐵片，順押到鼻樑再往內押，再用手掌覆蓋，用力吐
氣，確保氣密性完整，就能達到防護效果。焦點轉回國內、要告訴您、台
灣針對禽流感的研究、再度有具體的成果。工研院最近從植物當中、成功
萃取克流感的原料「莽草酸」，目前正向國外申請專利。克流感是目前全
球用來對抗禽流感的藥物。製造成分主要來自中藥八角裡頭的莽草酸。而
莽草酸目前必須仰賴國外進口。不過工研院最近根據植物學理，發現20
種台灣植物也含有莽草酸，從中篩選出三種本土常見植物萃取成功，目前
正向國外申請專利。未來不怕八角缺貨，影響克流感的量產。另外，勞委
會勞工安全衛生研究所今天也呼籲高風險的勞工，包括醫護人員、禽鳥工
作人員，要能正確佩戴口罩，也呼籲民眾不用迷信高價格的奈米口罩、殺
菌口罩。正確佩戴口罩方法是戴上口罩之後，調整口罩上方鐵片，順押到
鼻樑再往內押，再用手掌覆蓋，用力吐氣，確保氣密性完整，就能達到防
護效果。焦點轉回國內、要告訴您、台灣針對禽流感的研究、再度有具體
的成果。工研院最近從植物當中、成功萃取克流感的原料「莽草酸」，目
前正向國外申請專利。克流感是目前全球用來對抗禽流感的藥物。製造成
分主要來自中藥八角裡頭的莽草酸。而莽草酸目前必須仰賴國外進口。不
過工研院最近根據植物學理，發現20種台灣植物也含有莽草酸，從中篩
選出三種本土常見植物萃取成功，目前正向國外申請專利。未來不怕八角
缺貨，影響克流感的量產。另外，勞委會勞工安全衛生研究所今天也呼籲
高風險的勞工，包括醫護人員、禽鳥工作人員，要能正確佩戴口罩，也呼
籲民眾不用迷信高價格的奈米口罩、殺菌口罩。正確佩戴口罩方法是戴上
口罩之後，調整口罩上方鐵片，順押到鼻樑再往內押，再用手掌覆蓋，用
力吐氣，確保氣密性完整，就能達到防護效果。焦點轉回國內、要告訴您
、台灣針對禽流感的研究、再度有具體的成果。工研院最近從植物當中、
成功萃取克流感的原料「莽草酸」，目前正向國外申請專利。克流感是目
前全球用來對抗禽流感的藥物。製造成分主要來自中藥八角裡頭的莽草酸
。而莽草酸目前必須仰賴國外進口。不過工研院最近根據植物學理，發現
20種台灣植物也含有莽草酸，從中篩選出三種本土常見植物萃取成功，
目前正向國外申請專利。未來不怕八角缺貨，影響克流感的量產。另外，
勞委會勞工安全衛生研究所今天也呼籲高風險的勞工，包括醫護人員、禽
鳥工作人員，要能正確佩戴口罩，也呼籲民眾不用迷信高價格的奈米口罩
、殺菌口罩。正確佩戴口罩方法是戴上口罩之後，調整口罩上方鐵片，順
押到鼻樑再往內押，再用手掌覆蓋，用力吐氣，確保氣密性完整，就能達
到防護效果。焦點轉回國內、要告訴您、台灣針對禽流感的研究、再度有
具體的成果。工研院最近從植物當中、成功萃取克流感的原料「莽草酸」
，目前正向國外申請專利。克流感是目前全球用來對抗禽流感的藥物。製
造成分主要來自中藥八角裡頭的莽草酸。而莽草酸目前必須仰賴國外進口
。不過工研院最近根據植物學理，發現20種台灣植物也含有莽草酸，從
中篩選出三種本土常見植物萃取成功，目前正向國外申請專利。未來不怕
八角缺貨，影響克流感的量產。另外，勞委會勞工安全衛生研究所今天也
呼籲高風險的勞工，包括醫護人員、禽鳥工作人員，要能正確佩戴口罩，
也呼籲民眾不用迷信高價格的奈米口罩、殺菌口罩。正確佩戴口罩方法是
戴上口罩之後，調整口罩上方鐵片，順押到鼻樑再往內押，再用手掌覆蓋
，用力吐氣，確保氣密性完整，就能達到防護效果。焦點轉回國內、要告
訴您、台灣針對禽流感的研究、再度有具體的成果。工研院最近從植物當
中、成功萃取克流感的原料「莽草酸」，目前正向國外申請專利。克流感
是目前全球用來對抗禽流感的藥物。製造成分主要來自中藥八角裡頭的莽
草酸。而莽草酸目前必須仰賴國外進口。不過工研院最近根據植物學理，
發現20種台灣植物也含有莽草酸，從中篩選出三種本土常見植物萃取成
功，目前正向國外申請專利。未來不怕八角缺貨，影響克流感的量產。另
外，勞委會勞工安全衛生研究所今天也呼籲高風險的勞工，包括醫護人員
、禽鳥工作人員，要能正確佩戴口罩，也呼籲民眾不用迷信高價格的奈米
口罩、殺菌口罩。正確佩戴口罩方法是戴上口罩之後，調整口罩上方鐵片
，順押到鼻樑再往內押，再用手掌覆蓋，用力吐氣，確保氣密性完整，就
能達到防護效果。焦點轉回國內、要告訴您、台灣針對禽流感的研究、再
度有具體的成果。工研院最近從植物當中、成功萃取克流感的原料「莽草
酸」，目前正向國外申請專利。克流感是目前全球用來對抗禽流感的藥物
。製造成分主要來自中藥八角裡頭的莽草酸。而莽草酸目前必須仰賴國外
進口。不過工研院最近根據植物學理，發現20種台灣植物也含有莽草酸
，從中篩選出三種本土常見植物萃取成功，目前正向國外申請專利。未來
不怕八角缺貨，影響克流感的量產。另外，勞委會勞工安全衛生研究所今
天也呼籲高風險的勞工，包括醫護人員、禽鳥工作人員，要能正確佩戴口
罩，也呼籲民眾不用迷信高價格的奈米口罩、殺菌口罩。正確佩戴口罩方
法是戴上口罩之後，調整口罩上方鐵片，順押到鼻樑再往內押，再用手掌
覆蓋，用力吐氣，確保氣密性完整，就能達到防護效果。
