詭譎多變的德國大選，投票程序在台灣時間星期一凌晨正式結束，初步
的計票結果揭曉，由現任總理施若德所領導的紅綠聯盟，也就是社民
黨和綠黨，拿下了47.1%的得票率，以些微差距贏得這次的大選
法蘭克福市中心廣場，聚集了大批社民黨的支持者，當他們確定獲得過
半票數，拿下執政權時，高興的大喊大叫。
現任總理施若德和外長同時也是綠黨主席的費雪，現身柏林競選總部時
，現場立刻掀起一股高潮。
(德國總理/施若德)德國總理/施若德我們將要面臨更大的挑戰但我
們將同心協力/一同面對這些問題施若德和競爭對手巴伐利亞邦總理
史托伊貝爾，呈現戲劇性的拉距戰，出口民調一度顯示是由史托伊貝
但根據國家選委會公佈的初步結果顯示，施若德所領導的社民黨，拿下
38.5%的得票率，加上合作的綠黨拿下8.6%的得票率，在總
數603席的下屆國會當中，拿下306席，獲得國會多數席次。
史托伊貝爾領導的基民黨與基社黨聯盟，則是獲得38.5%得票率，
拿下248席。
不過，若是和上一次大選，也就是1998年的情況相比，社民黨的得
票率下滑了2.4%，基民黨則是成長了3.4%史托伊貝爾已經坦
承敗選，但他不看好執政聯盟的穩定性，揚言一年之內將奪回執政權
(巴伐利亞邦總理/史托伊貝爾)我會盡一切努力讓基民黨與基社黨這
個政治光譜的中心/團結在一起儘管我們這一次/沒有拿下執政權但
各位我預料在一年內/將會籌組新的政府選前曾把美國總統布希和納
這次選舉結果不只悠關德國未來的經濟政策，在對伊拉克開戰以及近日
來和美國之間的緊張關係等問題上，都有舉足輕重的影響。
