幾乎每一個地方的每一位候選人、都會在政見當中、提出當選後的建設
支票，但是、如果沒有錢、什麼也做不了。
目前台灣各縣市政府、財務都相當困難，連情況比較好的台北縣、也有
五百億的負債。
因此現在有地方首長建議、把部分的國稅改為地方稅、增加地方政府能
夠運用的財源。
留的稅收。
日前全國15位縣市長連署，要求行政院修改中央統籌分配稅款的分配
辦法，讓除了北高兩直轄市之外的縣市政府，能分配到更多的統籌稅
款。
不過，這項訴求必須在北高兩市同意的前提下，才有可能透過行政命令
修改，。
除此之外，有地方首長建議，應該將部分的國稅改為地方稅，來增加地
方政府稅收。
國稅包括關稅、礦區稅、所得稅、遺產稅、貨物稅、證交稅、期交稅、
營業稅和菸酒稅。
其中，無論是執政黨還是在野黨執政的縣市，都希望營業稅不要全部繳
入國庫，應該留給縣市政府，作為鼓勵誘因。
部分國稅改為地方稅未必有利於各個縣市，因為窮的縣市，上繳國稅的
比例本來就低，即使改為地方稅名目，能增加的稅收也有限，反而會
形成貧者越貧，富者越富的現象。
學者認為，許多縣市的產業和建設都屬於國家政策的一部分，並非靠一
縣一市所能完成，因此增加的稅收，應該由國家進行合理分配，才能
維持稅賦公平，以及真正照顧到財政弱勢的地方縣市。
