再來關心環保新聞，目前一般人對溫室效應危害的認知，多半與乾旱、
水災等天然災害有關。
不過，從地球食物鏈的角度來看，海中生物受到的害處更直接。
一群長期研究海洋生態變化的學者發現，地球暖化最後可能導致海水的
冷暖循環停止，讓浮游生物無法生存，進而擾亂整個食物鏈。
大魚吃小魚，小魚吃小蝦，這是許多人小時候耳熟能詳的話。
而廣大海洋裡的這芸芸眾生，牠們的食物鏈源頭，就是這些浮游生物。
為了逃避其他魚類的補食，浮游生物通常在晚上才會集體接近海面，尋
找海藻做為食物。
而鏡頭下數十億浮游生物在海中移動，也成了相當壯觀的畫面。
長期研究海洋生物的彼得森發現，1980年代和1990年代初期，
浮游生物大量減少。
浮游生物數量，少到只有1950年代的20%。
水中幾乎找不到東西，所以大家都很關切。
研究人員一開始認為，直接的原因就是全球暖化。
但是到1990年代末期，浮游生物數量再度回升。
迫使科學家不得不重新思考，浮游生物和海洋洋流之間的關聯。
科學家發現，每隔20年到30年，美國西岸外海的水溫就會產生重大
變化。
當水溫降低，浮游生物就會變多；水溫升高，浮游生物就會減少。
根據科學家的解釋，海面溫暖的海水厚度增加，深海中的養分就會減少
，讓浮游生物無法生存。
這種冷循環將會結束，然後轉變為暖循環。
但是這和上次的暖循環不同，因為全球暖化讓暖循環持續。
科學家指出，上一波暖循環造成的浮游生物數量損失，還可以趁著後來
的冷循環期間恢復。
但是當暖循環期間越長，浮游生物減少到某個水準以下，將來要再恢復
就相當困難。
而食物鏈的源頭被切斷，海洋生物體系很可能就此瓦解，甚至影響人類
的生存。
