有關軍公教人員18%優惠利率的改革、國防部今天公佈了軍職人員退休
所得合理化方案，國防部特別強調、只有少數中將以上的高階將領、會受
到影響，人數不到一百人。基於軍公教一體適用的原則，在考試院通過公
務人員18%退休金優存利率改革案後，國防部也規劃了軍職人員退休所
得合理化方案，將與公教人員一起在下個月16號同步實施。國防部今天
公佈的方案內容，退休所得包含退休俸、軍保退伍給付優惠存款利息，以
及年終慰問金。現職待遇則包括本俸、專業加給、主管職務加給、志願役
勤務加給，以及年終工作獎金。至於退休所得替代率上限比率，少將階以
下影響較小，中將以上高階將領影響幅度較大。由於先前行政院表示將調
整軍公教18%退休優存利率後，造成軍公教人員惶惶不安，國防部希望
在軍職人員退休所得合理化方案公佈後，能夠安定軍心，讓全體國軍在工
作崗位上安心服務。有關軍公教人員18%優惠利率的改革、國防部今天
公佈了軍職人員退休所得合理化方案，國防部特別強調、只有少數中將以
上的高階將領、會受到影響，人數不到一百人。基於軍公教一體適用的原
則，在考試院通過公務人員18%退休金優存利率改革案後，國防部也規
劃了軍職人員退休所得合理化方案，將與公教人員一起在下個月16號同
步實施。國防部今天公佈的方案內容，退休所得包含退休俸、軍保退伍給
付優惠存款利息，以及年終慰問金。現職待遇則包括本俸、專業加給、主
管職務加給、志願役勤務加給，以及年終工作獎金。至於退休所得替代率
上限比率，少將階以下影響較小，中將以上高階將領影響幅度較大。由於
先前行政院表示將調整軍公教18%退休優存利率後，造成軍公教人員惶
惶不安，國防部希望在軍職人員退休所得合理化方案公佈後，能夠安定軍
心，讓全體國軍在工作崗位上安心服務。有關軍公教人員18%優惠利率
的改革、國防部今天公佈了軍職人員退休所得合理化方案，國防部特別強
調、只有少數中將以上的高階將領、會受到影響，人數不到一百人。基於
軍公教一體適用的原則，在考試院通過公務人員18%退休金優存利率改
革案後，國防部也規劃了軍職人員退休所得合理化方案，將與公教人員一
起在下個月16號同步實施。國防部今天公佈的方案內容，退休所得包含
退休俸、軍保退伍給付優惠存款利息，以及年終慰問金。現職待遇則包括
本俸、專業加給、主管職務加給、志願役勤務加給，以及年終工作獎金。
至於退休所得替代率上限比率，少將階以下影響較小，中將以上高階將領
影響幅度較大。由於先前行政院表示將調整軍公教18%退休優存利率後
，造成軍公教人員惶惶不安，國防部希望在軍職人員退休所得合理化方案
公佈後，能夠安定軍心，讓全體國軍在工作崗位上安心服務。有關軍公教
人員18%優惠利率的改革、國防部今天公佈了軍職人員退休所得合理化
方案，國防部特別強調、只有少數中將以上的高階將領、會受到影響，人
數不到一百人。基於軍公教一體適用的原則，在考試院通過公務人員18
%退休金優存利率改革案後，國防部也規劃了軍職人員退休所得合理化方
案，將與公教人員一起在下個月16號同步實施。國防部今天公佈的方案
內容，退休所得包含退休俸、軍保退伍給付優惠存款利息，以及年終慰問
金。現職待遇則包括本俸、專業加給、主管職務加給、志願役勤務加給，
以及年終工作獎金。至於退休所得替代率上限比率，少將階以下影響較小
，中將以上高階將領影響幅度較大。由於先前行政院表示將調整軍公教1
8%退休優存利率後，造成軍公教人員惶惶不安，國防部希望在軍職人員
退休所得合理化方案公佈後，能夠安定軍心，讓全體國軍在工作崗位上安
心服務。有關軍公教人員18%優惠利率的改革、國防部今天公佈了軍職
人員退休所得合理化方案，國防部特別強調、只有少數中將以上的高階將
領、會受到影響，人數不到一百人。基於軍公教一體適用的原則，在考試
院通過公務人員18%退休金優存利率改革案後，國防部也規劃了軍職人
員退休所得合理化方案，將與公教人員一起在下個月16號同步實施。國
防部今天公佈的方案內容，退休所得包含退休俸、軍保退伍給付優惠存款
利息，以及年終慰問金。現職待遇則包括本俸、專業加給、主管職務加給
、志願役勤務加給，以及年終工作獎金。至於退休所得替代率上限比率，
少將階以下影響較小，中將以上高階將領影響幅度較大。由於先前行政院
表示將調整軍公教18%退休優存利率後，造成軍公教人員惶惶不安，國
防部希望在軍職人員退休所得合理化方案公佈後，能夠安定軍心，讓全體
國軍在工作崗位上安心服務。有關軍公教人員18%優惠利率的改革、國
防部今天公佈了軍職人員退休所得合理化方案，國防部特別強調、只有少
數中將以上的高階將領、會受到影響，人數不到一百人。基於軍公教一體
適用的原則，在考試院通過公務人員18%退休金優存利率改革案後，國
防部也規劃了軍職人員退休所得合理化方案，將與公教人員一起在下個月
16號同步實施。國防部今天公佈的方案內容，退休所得包含退休俸、軍
保退伍給付優惠存款利息，以及年終慰問金。現職待遇則包括本俸、專業
加給、主管職務加給、志願役勤務加給，以及年終工作獎金。至於退休所
得替代率上限比率，少將階以下影響較小，中將以上高階將領影響幅度較
大。由於先前行政院表示將調整軍公教18%退休優存利率後，造成軍公
教人員惶惶不安，國防部希望在軍職人員退休所得合理化方案公佈後，能
夠安定軍心，讓全體國軍在工作崗位上安心服務。
