在投票前、各家媒體的表現、也特別受到關注，媒體觀察基金會今天點名
、原住民電視台最近好幾次大篇幅報導、政府首長到部落的行程、以及助
選活動、甚至全程轉播、有幫特定政黨造勢的嫌疑。媒體觀察基金會今天
呼籲政府、還給原住民一個獨立自主的媒體空間。媒體觀察基金會今天根
據監看電視的結果指出，原民台電視台在這個月九號，用SNG全程轉播
兩小時「謝揆溫暖部落贈液晶螢幕」活動，並將行政院長謝長廷幾次拜訪
原住民部落的行程，剪成一小時的系列報導，並多次重播。由於目前三合
一選舉選戰正熱，媒觀會認為原民台最近一些轉播節目，有替特定政黨造
勢的嫌疑。面對媒觀會質疑，原民台台長瑪拉歐斯說，是因為考慮到部落
教育文化等資源，明顯不足，所以才花比較多的節目時間，突顯政府首長
對原住民相關的政策跟作為。但外界的批評，他們會虛心檢討。今年七月
開播的原民台，目前經費由行政院原民會提供，而且是採取上網招標、委
外經營方式來運作，人力、資源都很不穩定。媒體改革團體指出，應該讓
原民台儘快法治化，以財團法人基金會型態獨立運作。媒改團體也呼籲政
府，別讓原民台淪為政黨傳聲筒或選舉造勢工具，還給原住民一個專業自
主的媒體空間。在投票前、各家媒體的表現、也特別受到關注，媒體觀察
基金會今天點名、原住民電視台最近好幾次大篇幅報導、政府首長到部落
的行程、以及助選活動、甚至全程轉播、有幫特定政黨造勢的嫌疑。媒體
觀察基金會今天呼籲政府、還給原住民一個獨立自主的媒體空間。媒體觀
察基金會今天根據監看電視的結果指出，原民台電視台在這個月九號，用
SNG全程轉播兩小時「謝揆溫暖部落贈液晶螢幕」活動，並將行政院長
謝長廷幾次拜訪原住民部落的行程，剪成一小時的系列報導，並多次重播
。由於目前三合一選舉選戰正熱，媒觀會認為原民台最近一些轉播節目，
有替特定政黨造勢的嫌疑。面對媒觀會質疑，原民台台長瑪拉歐斯說，是
因為考慮到部落教育文化等資源，明顯不足，所以才花比較多的節目時間
，突顯政府首長對原住民相關的政策跟作為。但外界的批評，他們會虛心
檢討。今年七月開播的原民台，目前經費由行政院原民會提供，而且是採
取上網招標、委外經營方式來運作，人力、資源都很不穩定。媒體改革團
體指出，應該讓原民台儘快法治化，以財團法人基金會型態獨立運作。媒
改團體也呼籲政府，別讓原民台淪為政黨傳聲筒或選舉造勢工具，還給原
住民一個專業自主的媒體空間。在投票前、各家媒體的表現、也特別受到
關注，媒體觀察基金會今天點名、原住民電視台最近好幾次大篇幅報導、
政府首長到部落的行程、以及助選活動、甚至全程轉播、有幫特定政黨造
勢的嫌疑。媒體觀察基金會今天呼籲政府、還給原住民一個獨立自主的媒
體空間。媒體觀察基金會今天根據監看電視的結果指出，原民台電視台在
這個月九號，用SNG全程轉播兩小時「謝揆溫暖部落贈液晶螢幕」活動
，並將行政院長謝長廷幾次拜訪原住民部落的行程，剪成一小時的系列報
導，並多次重播。由於目前三合一選舉選戰正熱，媒觀會認為原民台最近
一些轉播節目，有替特定政黨造勢的嫌疑。面對媒觀會質疑，原民台台長
瑪拉歐斯說，是因為考慮到部落教育文化等資源，明顯不足，所以才花比
較多的節目時間，突顯政府首長對原住民相關的政策跟作為。但外界的批
評，他們會虛心檢討。今年七月開播的原民台，目前經費由行政院原民會
提供，而且是採取上網招標、委外經營方式來運作，人力、資源都很不穩
定。媒體改革團體指出，應該讓原民台儘快法治化，以財團法人基金會型
態獨立運作。媒改團體也呼籲政府，別讓原民台淪為政黨傳聲筒或選舉造
勢工具，還給原住民一個專業自主的媒體空間。在投票前、各家媒體的表
現、也特別受到關注，媒體觀察基金會今天點名、原住民電視台最近好幾
次大篇幅報導、政府首長到部落的行程、以及助選活動、甚至全程轉播、
有幫特定政黨造勢的嫌疑。媒體觀察基金會今天呼籲政府、還給原住民一
個獨立自主的媒體空間。媒體觀察基金會今天根據監看電視的結果指出，
原民台電視台在這個月九號，用SNG全程轉播兩小時「謝揆溫暖部落贈
液晶螢幕」活動，並將行政院長謝長廷幾次拜訪原住民部落的行程，剪成
一小時的系列報導，並多次重播。由於目前三合一選舉選戰正熱，媒觀會
認為原民台最近一些轉播節目，有替特定政黨造勢的嫌疑。面對媒觀會質
疑，原民台台長瑪拉歐斯說，是因為考慮到部落教育文化等資源，明顯不
足，所以才花比較多的節目時間，突顯政府首長對原住民相關的政策跟作
為。但外界的批評，他們會虛心檢討。今年七月開播的原民台，目前經費
由行政院原民會提供，而且是採取上網招標、委外經營方式來運作，人力
、資源都很不穩定。媒體改革團體指出，應該讓原民台儘快法治化，以財
團法人基金會型態獨立運作。媒改團體也呼籲政府，別讓原民台淪為政黨
傳聲筒或選舉造勢工具，還給原住民一個專業自主的媒體空間。在投票前
、各家媒體的表現、也特別受到關注，媒體觀察基金會今天點名、原住民
電視台最近好幾次大篇幅報導、政府首長到部落的行程、以及助選活動、
甚至全程轉播、有幫特定政黨造勢的嫌疑。媒體觀察基金會今天呼籲政府
、還給原住民一個獨立自主的媒體空間。媒體觀察基金會今天根據監看電
視的結果指出，原民台電視台在這個月九號，用SNG全程轉播兩小時「
謝揆溫暖部落贈液晶螢幕」活動，並將行政院長謝長廷幾次拜訪原住民部
落的行程，剪成一小時的系列報導，並多次重播。由於目前三合一選舉選
戰正熱，媒觀會認為原民台最近一些轉播節目，有替特定政黨造勢的嫌疑
。面對媒觀會質疑，原民台台長瑪拉歐斯說，是因為考慮到部落教育文化
等資源，明顯不足，所以才花比較多的節目時間，突顯政府首長對原住民
相關的政策跟作為。但外界的批評，他們會虛心檢討。今年七月開播的原
民台，目前經費由行政院原民會提供，而且是採取上網招標、委外經營方
式來運作，人力、資源都很不穩定。媒體改革團體指出，應該讓原民台儘
快法治化，以財團法人基金會型態獨立運作。媒改團體也呼籲政府，別讓
原民台淪為政黨傳聲筒或選舉造勢工具，還給原住民一個專業自主的媒體
空間。在投票前、各家媒體的表現、也特別受到關注，媒體觀察基金會今
天點名、原住民電視台最近好幾次大篇幅報導、政府首長到部落的行程、
以及助選活動、甚至全程轉播、有幫特定政黨造勢的嫌疑。媒體觀察基金
會今天呼籲政府、還給原住民一個獨立自主的媒體空間。媒體觀察基金會
今天根據監看電視的結果指出，原民台電視台在這個月九號，用SNG全
程轉播兩小時「謝揆溫暖部落贈液晶螢幕」活動，並將行政院長謝長廷幾
次拜訪原住民部落的行程，剪成一小時的系列報導，並多次重播。由於目
前三合一選舉選戰正熱，媒觀會認為原民台最近一些轉播節目，有替特定
政黨造勢的嫌疑。面對媒觀會質疑，原民台台長瑪拉歐斯說，是因為考慮
到部落教育文化等資源，明顯不足，所以才花比較多的節目時間，突顯政
府首長對原住民相關的政策跟作為。但外界的批評，他們會虛心檢討。今
年七月開播的原民台，目前經費由行政院原民會提供，而且是採取上網招
標、委外經營方式來運作，人力、資源都很不穩定。媒體改革團體指出，
應該讓原民台儘快法治化，以財團法人基金會型態獨立運作。媒改團體也
呼籲政府，別讓原民台淪為政黨傳聲筒或選舉造勢工具，還給原住民一個
專業自主的媒體空間。在投票前、各家媒體的表現、也特別受到關注，媒
體觀察基金會今天點名、原住民電視台最近好幾次大篇幅報導、政府首長
到部落的行程、以及助選活動、甚至全程轉播、有幫特定政黨造勢的嫌疑
。媒體觀察基金會今天呼籲政府、還給原住民一個獨立自主的媒體空間。
媒體觀察基金會今天根據監看電視的結果指出，原民台電視台在這個月九
號，用SNG全程轉播兩小時「謝揆溫暖部落贈液晶螢幕」活動，並將行
政院長謝長廷幾次拜訪原住民部落的行程，剪成一小時的系列報導，並多
次重播。由於目前三合一選舉選戰正熱，媒觀會認為原民台最近一些轉播
節目，有替特定政黨造勢的嫌疑。面對媒觀會質疑，原民台台長瑪拉歐斯
說，是因為考慮到部落教育文化等資源，明顯不足，所以才花比較多的節
目時間，突顯政府首長對原住民相關的政策跟作為。但外界的批評，他們
會虛心檢討。今年七月開播的原民台，目前經費由行政院原民會提供，而
且是採取上網招標、委外經營方式來運作，人力、資源都很不穩定。媒體
改革團體指出，應該讓原民台儘快法治化，以財團法人基金會型態獨立運
作。媒改團體也呼籲政府，別讓原民台淪為政黨傳聲筒或選舉造勢工具，
還給原住民一個專業自主的媒體空間。在投票前、各家媒體的表現、也特
別受到關注，媒體觀察基金會今天點名、原住民電視台最近好幾次大篇幅
報導、政府首長到部落的行程、以及助選活動、甚至全程轉播、有幫特定
政黨造勢的嫌疑。媒體觀察基金會今天呼籲政府、還給原住民一個獨立自
主的媒體空間。媒體觀察基金會今天根據監看電視的結果指出，原民台電
視台在這個月九號，用SNG全程轉播兩小時「謝揆溫暖部落贈液晶螢幕
」活動，並將行政院長謝長廷幾次拜訪原住民部落的行程，剪成一小時的
系列報導，並多次重播。由於目前三合一選舉選戰正熱，媒觀會認為原民
台最近一些轉播節目，有替特定政黨造勢的嫌疑。面對媒觀會質疑，原民
台台長瑪拉歐斯說，是因為考慮到部落教育文化等資源，明顯不足，所以
才花比較多的節目時間，突顯政府首長對原住民相關的政策跟作為。但外
界的批評，他們會虛心檢討。今年七月開播的原民台，目前經費由行政院
原民會提供，而且是採取上網招標、委外經營方式來運作，人力、資源都
很不穩定。媒體改革團體指出，應該讓原民台儘快法治化，以財團法人基
金會型態獨立運作。媒改團體也呼籲政府，別讓原民台淪為政黨傳聲筒或
選舉造勢工具，還給原住民一個專業自主的媒體空間。在投票前、各家媒
體的表現、也特別受到關注，媒體觀察基金會今天點名、原住民電視台最
近好幾次大篇幅報導、政府首長到部落的行程、以及助選活動、甚至全程
轉播、有幫特定政黨造勢的嫌疑。媒體觀察基金會今天呼籲政府、還給原
住民一個獨立自主的媒體空間。媒體觀察基金會今天根據監看電視的結果
指出，原民台電視台在這個月九號，用SNG全程轉播兩小時「謝揆溫暖
部落贈液晶螢幕」活動，並將行政院長謝長廷幾次拜訪原住民部落的行程
，剪成一小時的系列報導，並多次重播。由於目前三合一選舉選戰正熱，
媒觀會認為原民台最近一些轉播節目，有替特定政黨造勢的嫌疑。面對媒
觀會質疑，原民台台長瑪拉歐斯說，是因為考慮到部落教育文化等資源，
明顯不足，所以才花比較多的節目時間，突顯政府首長對原住民相關的政
策跟作為。但外界的批評，他們會虛心檢討。今年七月開播的原民台，目
前經費由行政院原民會提供，而且是採取上網招標、委外經營方式來運作
，人力、資源都很不穩定。媒體改革團體指出，應該讓原民台儘快法治化
，以財團法人基金會型態獨立運作。媒改團體也呼籲政府，別讓原民台淪
為政黨傳聲筒或選舉造勢工具，還給原住民一個專業自主的媒體空間。
