原本稍微平息的伊朗核武檢查問題，又出現變化。聯合國官員12號透露
，在伊朗境內發現之前沒有曝光，製造核武的相關設備藍圖。而美國國務
院高層官員也相繼強調，伊朗還在持續尋求發展核武的計劃，但伊朗當局
完全否認這種說法。聯合國官員12號透露，雖然伊朗承諾讓核子計劃透
明化，但聯合國武檢官員卻在伊朗境內，發現之前未申報，更精密的核子
原料離心機藍圖。對此，美國副國務卿阿米塔吉12號強調，美國絕對確
定伊朗沒有放棄對核武的野心，更沒有遵守之前承諾，而正在德國訪問，
主管武器管制的國務次卿波頓也提出類似看法。美國國務次卿波頓對於美
國這樣的指控，人在羅馬的伊朗外長立刻反駁表示，伊朗沒有進行任何核
武計劃，但有權發展核能民生用途。伊朗外長克拉茲此外，美國總統布希
11號呼籲國際，加強控管大規模毀滅性武器的技術流向，並指控馬來西
亞籍掮客，協助巴基斯坦科學家販售核武設備與技術，對此，馬國總理巴
達威表示絕無此事，而巴基斯坦總統穆夏拉夫12號也立刻否認此事，並
強調巴國絕對遵守禁核擴散條約的規範。至於國際原能總署，12號則透
過發言人表示，贊成布希的建議，並希望國際原能總署在控管核武議題上
，有更多的主導權。原本稍微平息的伊朗核武檢查問題，又出現變化。聯
合國官員12號透露，在伊朗境內發現之前沒有曝光，製造核武的相關設
備藍圖。而美國國務院高層官員也相繼強調，伊朗還在持續尋求發展核武
的計劃，但伊朗當局完全否認這種說法。聯合國官員12號透露，雖然伊
朗承諾讓核子計劃透明化，但聯合國武檢官員卻在伊朗境內，發現之前未
申報，更精密的核子原料離心機藍圖。對此，美國副國務卿阿米塔吉12
號強調，美國絕對確定伊朗沒有放棄對核武的野心，更沒有遵守之前承諾
，而正在德國訪問，主管武器管制的國務次卿波頓也提出類似看法。美國
國務次卿波頓對於美國這樣的指控，人在羅馬的伊朗外長立刻反駁表示，
伊朗沒有進行任何核武計劃，但有權發展核能民生用途。伊朗外長克拉茲
此外，美國總統布希11號呼籲國際，加強控管大規模毀滅性武器的技術
流向，並指控馬來西亞籍掮客，協助巴基斯坦科學家販售核武設備與技術
，對此，馬國總理巴達威表示絕無此事，而巴基斯坦總統穆夏拉夫12號
也立刻否認此事，並強調巴國絕對遵守禁核擴散條約的規範。至於國際原
能總署，12號則透過發言人表示，贊成布希的建議，並希望國際原能總
署在控管核武議題上，有更多的主導權。原本稍微平息的伊朗核武檢查問
題，又出現變化。聯合國官員12號透露，在伊朗境內發現之前沒有曝光
，製造核武的相關設備藍圖。而美國國務院高層官員也相繼強調，伊朗還
在持續尋求發展核武的計劃，但伊朗當局完全否認這種說法。聯合國官員
12號透露，雖然伊朗承諾讓核子計劃透明化，但聯合國武檢官員卻在伊
朗境內，發現之前未申報，更精密的核子原料離心機藍圖。對此，美國副
國務卿阿米塔吉12號強調，美國絕對確定伊朗沒有放棄對核武的野心，
更沒有遵守之前承諾，而正在德國訪問，主管武器管制的國務次卿波頓也
提出類似看法。美國國務次卿波頓對於美國這樣的指控，人在羅馬的伊朗
外長立刻反駁表示，伊朗沒有進行任何核武計劃，但有權發展核能民生用
途。伊朗外長克拉茲此外，美國總統布希11號呼籲國際，加強控管大規
模毀滅性武器的技術流向，並指控馬來西亞籍掮客，協助巴基斯坦科學家
販售核武設備與技術，對此，馬國總理巴達威表示絕無此事，而巴基斯坦
總統穆夏拉夫12號也立刻否認此事，並強調巴國絕對遵守禁核擴散條約
的規範。至於國際原能總署，12號則透過發言人表示，贊成布希的建議
，並希望國際原能總署在控管核武議題上，有更多的主導權。原本稍微平
息的伊朗核武檢查問題，又出現變化。聯合國官員12號透露，在伊朗境
內發現之前沒有曝光，製造核武的相關設備藍圖。而美國國務院高層官員
也相繼強調，伊朗還在持續尋求發展核武的計劃，但伊朗當局完全否認這
種說法。聯合國官員12號透露，雖然伊朗承諾讓核子計劃透明化，但聯
合國武檢官員卻在伊朗境內，發現之前未申報，更精密的核子原料離心機
藍圖。對此，美國副國務卿阿米塔吉12號強調，美國絕對確定伊朗沒有
放棄對核武的野心，更沒有遵守之前承諾，而正在德國訪問，主管武器管
制的國務次卿波頓也提出類似看法。美國國務次卿波頓對於美國這樣的指
控，人在羅馬的伊朗外長立刻反駁表示，伊朗沒有進行任何核武計劃，但
有權發展核能民生用途。伊朗外長克拉茲此外，美國總統布希11號呼籲
國際，加強控管大規模毀滅性武器的技術流向，並指控馬來西亞籍掮客，
協助巴基斯坦科學家販售核武設備與技術，對此，馬國總理巴達威表示絕
無此事，而巴基斯坦總統穆夏拉夫12號也立刻否認此事，並強調巴國絕
對遵守禁核擴散條約的規範。至於國際原能總署，12號則透過發言人表
示，贊成布希的建議，並希望國際原能總署在控管核武議題上，有更多的
主導權。原本稍微平息的伊朗核武檢查問題，又出現變化。聯合國官員1
2號透露，在伊朗境內發現之前沒有曝光，製造核武的相關設備藍圖。而
美國國務院高層官員也相繼強調，伊朗還在持續尋求發展核武的計劃，但
伊朗當局完全否認這種說法。聯合國官員12號透露，雖然伊朗承諾讓核
子計劃透明化，但聯合國武檢官員卻在伊朗境內，發現之前未申報，更精
密的核子原料離心機藍圖。對此，美國副國務卿阿米塔吉12號強調，美
國絕對確定伊朗沒有放棄對核武的野心，更沒有遵守之前承諾，而正在德
國訪問，主管武器管制的國務次卿波頓也提出類似看法。美國國務次卿波
頓對於美國這樣的指控，人在羅馬的伊朗外長立刻反駁表示，伊朗沒有進
行任何核武計劃，但有權發展核能民生用途。伊朗外長克拉茲此外，美國
總統布希11號呼籲國際，加強控管大規模毀滅性武器的技術流向，並指
控馬來西亞籍掮客，協助巴基斯坦科學家販售核武設備與技術，對此，馬
國總理巴達威表示絕無此事，而巴基斯坦總統穆夏拉夫12號也立刻否認
此事，並強調巴國絕對遵守禁核擴散條約的規範。至於國際原能總署，1
2號則透過發言人表示，贊成布希的建議，並希望國際原能總署在控管核
武議題上，有更多的主導權。原本稍微平息的伊朗核武檢查問題，又出現
變化。聯合國官員12號透露，在伊朗境內發現之前沒有曝光，製造核武
的相關設備藍圖。而美國國務院高層官員也相繼強調，伊朗還在持續尋求
發展核武的計劃，但伊朗當局完全否認這種說法。聯合國官員12號透露
，雖然伊朗承諾讓核子計劃透明化，但聯合國武檢官員卻在伊朗境內，發
現之前未申報，更精密的核子原料離心機藍圖。對此，美國副國務卿阿米
塔吉12號強調，美國絕對確定伊朗沒有放棄對核武的野心，更沒有遵守
之前承諾，而正在德國訪問，主管武器管制的國務次卿波頓也提出類似看
法。美國國務次卿波頓對於美國這樣的指控，人在羅馬的伊朗外長立刻反
駁表示，伊朗沒有進行任何核武計劃，但有權發展核能民生用途。伊朗外
長克拉茲此外，美國總統布希11號呼籲國際，加強控管大規模毀滅性武
器的技術流向，並指控馬來西亞籍掮客，協助巴基斯坦科學家販售核武設
備與技術，對此，馬國總理巴達威表示絕無此事，而巴基斯坦總統穆夏拉
夫12號也立刻否認此事，並強調巴國絕對遵守禁核擴散條約的規範。至
於國際原能總署，12號則透過發言人表示，贊成布希的建議，並希望國
際原能總署在控管核武議題上，有更多的主導權。原本稍微平息的伊朗核
武檢查問題，又出現變化。聯合國官員12號透露，在伊朗境內發現之前
沒有曝光，製造核武的相關設備藍圖。而美國國務院高層官員也相繼強調
，伊朗還在持續尋求發展核武的計劃，但伊朗當局完全否認這種說法。聯
合國官員12號透露，雖然伊朗承諾讓核子計劃透明化，但聯合國武檢官
員卻在伊朗境內，發現之前未申報，更精密的核子原料離心機藍圖。對此
，美國副國務卿阿米塔吉12號強調，美國絕對確定伊朗沒有放棄對核武
的野心，更沒有遵守之前承諾，而正在德國訪問，主管武器管制的國務次
卿波頓也提出類似看法。美國國務次卿波頓對於美國這樣的指控，人在羅
馬的伊朗外長立刻反駁表示，伊朗沒有進行任何核武計劃，但有權發展核
能民生用途。伊朗外長克拉茲此外，美國總統布希11號呼籲國際，加強
控管大規模毀滅性武器的技術流向，並指控馬來西亞籍掮客，協助巴基斯
坦科學家販售核武設備與技術，對此，馬國總理巴達威表示絕無此事，而
巴基斯坦總統穆夏拉夫12號也立刻否認此事，並強調巴國絕對遵守禁核
擴散條約的規範。至於國際原能總署，12號則透過發言人表示，贊成布
希的建議，並希望國際原能總署在控管核武議題上，有更多的主導權。原
本稍微平息的伊朗核武檢查問題，又出現變化。聯合國官員12號透露，
在伊朗境內發現之前沒有曝光，製造核武的相關設備藍圖。而美國國務院
高層官員也相繼強調，伊朗還在持續尋求發展核武的計劃，但伊朗當局完
全否認這種說法。聯合國官員12號透露，雖然伊朗承諾讓核子計劃透明
化，但聯合國武檢官員卻在伊朗境內，發現之前未申報，更精密的核子原
料離心機藍圖。對此，美國副國務卿阿米塔吉12號強調，美國絕對確定
伊朗沒有放棄對核武的野心，更沒有遵守之前承諾，而正在德國訪問，主
管武器管制的國務次卿波頓也提出類似看法。美國國務次卿波頓對於美國
這樣的指控，人在羅馬的伊朗外長立刻反駁表示，伊朗沒有進行任何核武
計劃，但有權發展核能民生用途。伊朗外長克拉茲此外，美國總統布希1
1號呼籲國際，加強控管大規模毀滅性武器的技術流向，並指控馬來西亞
籍掮客，協助巴基斯坦科學家販售核武設備與技術，對此，馬國總理巴達
威表示絕無此事，而巴基斯坦總統穆夏拉夫12號也立刻否認此事，並強
調巴國絕對遵守禁核擴散條約的規範。至於國際原能總署，12號則透過
發言人表示，贊成布希的建議，並希望國際原能總署在控管核武議題上，
有更多的主導權。
