幾乎每一個地方的每一位候選人、都會在政見當中、提出當選後的建設支
票，但是、如果沒有錢、什麼也做不了。目前台灣各縣市政府、財務都相
當困難，連情況比較好的台北縣、也有五百億的負債。因此現在有地方首
長建議、把部分的國稅改為地方稅、增加地方政府能夠運用的財源。留的
稅收。日前全國15位縣市長連署，要求行政院修改中央統籌分配稅款的
分配辦法，讓除了北高兩直轄市之外的縣市政府，能分配到更多的統籌稅
款。不過，這項訴求必須在北高兩市同意的前提下，才有可能透過行政命
令修改，。除此之外，有地方首長建議，應該將部分的國稅改為地方稅，
來增加地方政府稅收。國稅包括關稅、礦區稅、所得稅、遺產稅、貨物稅
、證交稅、期交稅、營業稅和菸酒稅。其中，無論是執政黨還是在野黨執
政的縣市，都希望營業稅不要全部繳入國庫，應該留給縣市政府，作為鼓
勵誘因。部分國稅改為地方稅未必有利於各個縣市，因為窮的縣市，上繳
國稅的比例本來就低，即使改為地方稅名目，能增加的稅收也有限，反而
會形成貧者越貧，富者越富的現象。學者認為，許多縣市的產業和建設都
屬於國家政策的一部分，並非靠一縣一市所能完成，因此增加的稅收，應
該由國家進行合理分配，才能維持稅賦公平，以及真正照顧到財政弱勢的
地方縣市。幾乎每一個地方的每一位候選人、都會在政見當中、提出當選
後的建設支票，但是、如果沒有錢、什麼也做不了。目前台灣各縣市政府
、財務都相當困難，連情況比較好的台北縣、也有五百億的負債。因此現
在有地方首長建議、把部分的國稅改為地方稅、增加地方政府能夠運用的
財源。留的稅收。日前全國15位縣市長連署，要求行政院修改中央統籌
分配稅款的分配辦法，讓除了北高兩直轄市之外的縣市政府，能分配到更
多的統籌稅款。不過，這項訴求必須在北高兩市同意的前提下，才有可能
透過行政命令修改，。除此之外，有地方首長建議，應該將部分的國稅改
為地方稅，來增加地方政府稅收。國稅包括關稅、礦區稅、所得稅、遺產
稅、貨物稅、證交稅、期交稅、營業稅和菸酒稅。其中，無論是執政黨還
是在野黨執政的縣市，都希望營業稅不要全部繳入國庫，應該留給縣市政
府，作為鼓勵誘因。部分國稅改為地方稅未必有利於各個縣市，因為窮的
縣市，上繳國稅的比例本來就低，即使改為地方稅名目，能增加的稅收也
有限，反而會形成貧者越貧，富者越富的現象。學者認為，許多縣市的產
業和建設都屬於國家政策的一部分，並非靠一縣一市所能完成，因此增加
的稅收，應該由國家進行合理分配，才能維持稅賦公平，以及真正照顧到
財政弱勢的地方縣市。幾乎每一個地方的每一位候選人、都會在政見當中
、提出當選後的建設支票，但是、如果沒有錢、什麼也做不了。目前台灣
各縣市政府、財務都相當困難，連情況比較好的台北縣、也有五百億的負
債。因此現在有地方首長建議、把部分的國稅改為地方稅、增加地方政府
能夠運用的財源。留的稅收。日前全國15位縣市長連署，要求行政院修
改中央統籌分配稅款的分配辦法，讓除了北高兩直轄市之外的縣市政府，
能分配到更多的統籌稅款。不過，這項訴求必須在北高兩市同意的前提下
，才有可能透過行政命令修改，。除此之外，有地方首長建議，應該將部
分的國稅改為地方稅，來增加地方政府稅收。國稅包括關稅、礦區稅、所
得稅、遺產稅、貨物稅、證交稅、期交稅、營業稅和菸酒稅。其中，無論
是執政黨還是在野黨執政的縣市，都希望營業稅不要全部繳入國庫，應該
留給縣市政府，作為鼓勵誘因。部分國稅改為地方稅未必有利於各個縣市
，因為窮的縣市，上繳國稅的比例本來就低，即使改為地方稅名目，能增
加的稅收也有限，反而會形成貧者越貧，富者越富的現象。學者認為，許
多縣市的產業和建設都屬於國家政策的一部分，並非靠一縣一市所能完成
，因此增加的稅收，應該由國家進行合理分配，才能維持稅賦公平，以及
真正照顧到財政弱勢的地方縣市。幾乎每一個地方的每一位候選人、都會
在政見當中、提出當選後的建設支票，但是、如果沒有錢、什麼也做不了
。目前台灣各縣市政府、財務都相當困難，連情況比較好的台北縣、也有
五百億的負債。因此現在有地方首長建議、把部分的國稅改為地方稅、增
加地方政府能夠運用的財源。留的稅收。日前全國15位縣市長連署，要
求行政院修改中央統籌分配稅款的分配辦法，讓除了北高兩直轄市之外的
縣市政府，能分配到更多的統籌稅款。不過，這項訴求必須在北高兩市同
意的前提下，才有可能透過行政命令修改，。除此之外，有地方首長建議
，應該將部分的國稅改為地方稅，來增加地方政府稅收。國稅包括關稅、
礦區稅、所得稅、遺產稅、貨物稅、證交稅、期交稅、營業稅和菸酒稅。
其中，無論是執政黨還是在野黨執政的縣市，都希望營業稅不要全部繳入
國庫，應該留給縣市政府，作為鼓勵誘因。部分國稅改為地方稅未必有利
於各個縣市，因為窮的縣市，上繳國稅的比例本來就低，即使改為地方稅
名目，能增加的稅收也有限，反而會形成貧者越貧，富者越富的現象。學
者認為，許多縣市的產業和建設都屬於國家政策的一部分，並非靠一縣一
市所能完成，因此增加的稅收，應該由國家進行合理分配，才能維持稅賦
公平，以及真正照顧到財政弱勢的地方縣市。幾乎每一個地方的每一位候
選人、都會在政見當中、提出當選後的建設支票，但是、如果沒有錢、什
麼也做不了。目前台灣各縣市政府、財務都相當困難，連情況比較好的台
北縣、也有五百億的負債。因此現在有地方首長建議、把部分的國稅改為
地方稅、增加地方政府能夠運用的財源。留的稅收。日前全國15位縣市
長連署，要求行政院修改中央統籌分配稅款的分配辦法，讓除了北高兩直
轄市之外的縣市政府，能分配到更多的統籌稅款。不過，這項訴求必須在
北高兩市同意的前提下，才有可能透過行政命令修改，。除此之外，有地
方首長建議，應該將部分的國稅改為地方稅，來增加地方政府稅收。國稅
包括關稅、礦區稅、所得稅、遺產稅、貨物稅、證交稅、期交稅、營業稅
和菸酒稅。其中，無論是執政黨還是在野黨執政的縣市，都希望營業稅不
要全部繳入國庫，應該留給縣市政府，作為鼓勵誘因。部分國稅改為地方
稅未必有利於各個縣市，因為窮的縣市，上繳國稅的比例本來就低，即使
改為地方稅名目，能增加的稅收也有限，反而會形成貧者越貧，富者越富
的現象。學者認為，許多縣市的產業和建設都屬於國家政策的一部分，並
非靠一縣一市所能完成，因此增加的稅收，應該由國家進行合理分配，才
能維持稅賦公平，以及真正照顧到財政弱勢的地方縣市。幾乎每一個地方
的每一位候選人、都會在政見當中、提出當選後的建設支票，但是、如果
沒有錢、什麼也做不了。目前台灣各縣市政府、財務都相當困難，連情況
比較好的台北縣、也有五百億的負債。因此現在有地方首長建議、把部分
的國稅改為地方稅、增加地方政府能夠運用的財源。留的稅收。日前全國
15位縣市長連署，要求行政院修改中央統籌分配稅款的分配辦法，讓除
了北高兩直轄市之外的縣市政府，能分配到更多的統籌稅款。不過，這項
訴求必須在北高兩市同意的前提下，才有可能透過行政命令修改，。除此
之外，有地方首長建議，應該將部分的國稅改為地方稅，來增加地方政府
稅收。國稅包括關稅、礦區稅、所得稅、遺產稅、貨物稅、證交稅、期交
稅、營業稅和菸酒稅。其中，無論是執政黨還是在野黨執政的縣市，都希
望營業稅不要全部繳入國庫，應該留給縣市政府，作為鼓勵誘因。部分國
稅改為地方稅未必有利於各個縣市，因為窮的縣市，上繳國稅的比例本來
就低，即使改為地方稅名目，能增加的稅收也有限，反而會形成貧者越貧
，富者越富的現象。學者認為，許多縣市的產業和建設都屬於國家政策的
一部分，並非靠一縣一市所能完成，因此增加的稅收，應該由國家進行合
理分配，才能維持稅賦公平，以及真正照顧到財政弱勢的地方縣市。幾乎
每一個地方的每一位候選人、都會在政見當中、提出當選後的建設支票，
但是、如果沒有錢、什麼也做不了。目前台灣各縣市政府、財務都相當困
難，連情況比較好的台北縣、也有五百億的負債。因此現在有地方首長建
議、把部分的國稅改為地方稅、增加地方政府能夠運用的財源。留的稅收
。日前全國15位縣市長連署，要求行政院修改中央統籌分配稅款的分配
辦法，讓除了北高兩直轄市之外的縣市政府，能分配到更多的統籌稅款。
不過，這項訴求必須在北高兩市同意的前提下，才有可能透過行政命令修
改，。除此之外，有地方首長建議，應該將部分的國稅改為地方稅，來增
加地方政府稅收。國稅包括關稅、礦區稅、所得稅、遺產稅、貨物稅、證
交稅、期交稅、營業稅和菸酒稅。其中，無論是執政黨還是在野黨執政的
縣市，都希望營業稅不要全部繳入國庫，應該留給縣市政府，作為鼓勵誘
因。部分國稅改為地方稅未必有利於各個縣市，因為窮的縣市，上繳國稅
的比例本來就低，即使改為地方稅名目，能增加的稅收也有限，反而會形
成貧者越貧，富者越富的現象。學者認為，許多縣市的產業和建設都屬於
國家政策的一部分，並非靠一縣一市所能完成，因此增加的稅收，應該由
國家進行合理分配，才能維持稅賦公平，以及真正照顧到財政弱勢的地方
縣市。幾乎每一個地方的每一位候選人、都會在政見當中、提出當選後的
建設支票，但是、如果沒有錢、什麼也做不了。目前台灣各縣市政府、財
務都相當困難，連情況比較好的台北縣、也有五百億的負債。因此現在有
地方首長建議、把部分的國稅改為地方稅、增加地方政府能夠運用的財源
。留的稅收。日前全國15位縣市長連署，要求行政院修改中央統籌分配
稅款的分配辦法，讓除了北高兩直轄市之外的縣市政府，能分配到更多的
統籌稅款。不過，這項訴求必須在北高兩市同意的前提下，才有可能透過
行政命令修改，。除此之外，有地方首長建議，應該將部分的國稅改為地
方稅，來增加地方政府稅收。國稅包括關稅、礦區稅、所得稅、遺產稅、
貨物稅、證交稅、期交稅、營業稅和菸酒稅。其中，無論是執政黨還是在
野黨執政的縣市，都希望營業稅不要全部繳入國庫，應該留給縣市政府，
作為鼓勵誘因。部分國稅改為地方稅未必有利於各個縣市，因為窮的縣市
，上繳國稅的比例本來就低，即使改為地方稅名目，能增加的稅收也有限
，反而會形成貧者越貧，富者越富的現象。學者認為，許多縣市的產業和
建設都屬於國家政策的一部分，並非靠一縣一市所能完成，因此增加的稅
收，應該由國家進行合理分配，才能維持稅賦公平，以及真正照顧到財政
弱勢的地方縣市。幾乎每一個地方的每一位候選人、都會在政見當中、提
出當選後的建設支票，但是、如果沒有錢、什麼也做不了。目前台灣各縣
市政府、財務都相當困難，連情況比較好的台北縣、也有五百億的負債。
因此現在有地方首長建議、把部分的國稅改為地方稅、增加地方政府能夠
運用的財源。留的稅收。日前全國15位縣市長連署，要求行政院修改中
央統籌分配稅款的分配辦法，讓除了北高兩直轄市之外的縣市政府，能分
配到更多的統籌稅款。不過，這項訴求必須在北高兩市同意的前提下，才
有可能透過行政命令修改，。除此之外，有地方首長建議，應該將部分的
國稅改為地方稅，來增加地方政府稅收。國稅包括關稅、礦區稅、所得稅
、遺產稅、貨物稅、證交稅、期交稅、營業稅和菸酒稅。其中，無論是執
政黨還是在野黨執政的縣市，都希望營業稅不要全部繳入國庫，應該留給
縣市政府，作為鼓勵誘因。部分國稅改為地方稅未必有利於各個縣市，因
為窮的縣市，上繳國稅的比例本來就低，即使改為地方稅名目，能增加的
稅收也有限，反而會形成貧者越貧，富者越富的現象。學者認為，許多縣
市的產業和建設都屬於國家政策的一部分，並非靠一縣一市所能完成，因
此增加的稅收，應該由國家進行合理分配，才能維持稅賦公平，以及真正
照顧到財政弱勢的地方縣市。幾乎每一個地方的每一位候選人、都會在政
見當中、提出當選後的建設支票，但是、如果沒有錢、什麼也做不了。目
前台灣各縣市政府、財務都相當困難，連情況比較好的台北縣、也有五百
億的負債。因此現在有地方首長建議、把部分的國稅改為地方稅、增加地
方政府能夠運用的財源。留的稅收。日前全國15位縣市長連署，要求行
政院修改中央統籌分配稅款的分配辦法，讓除了北高兩直轄市之外的縣市
政府，能分配到更多的統籌稅款。不過，這項訴求必須在北高兩市同意的
前提下，才有可能透過行政命令修改，。除此之外，有地方首長建議，應
該將部分的國稅改為地方稅，來增加地方政府稅收。國稅包括關稅、礦區
稅、所得稅、遺產稅、貨物稅、證交稅、期交稅、營業稅和菸酒稅。其中
，無論是執政黨還是在野黨執政的縣市，都希望營業稅不要全部繳入國庫
，應該留給縣市政府，作為鼓勵誘因。部分國稅改為地方稅未必有利於各
個縣市，因為窮的縣市，上繳國稅的比例本來就低，即使改為地方稅名目
，能增加的稅收也有限，反而會形成貧者越貧，富者越富的現象。學者認
為，許多縣市的產業和建設都屬於國家政策的一部分，並非靠一縣一市所
能完成，因此增加的稅收，應該由國家進行合理分配，才能維持稅賦公平
，以及真正照顧到財政弱勢的地方縣市。幾乎每一個地方的每一位候選人
、都會在政見當中、提出當選後的建設支票，但是、如果沒有錢、什麼也
做不了。目前台灣各縣市政府、財務都相當困難，連情況比較好的台北縣
、也有五百億的負債。因此現在有地方首長建議、把部分的國稅改為地方
稅、增加地方政府能夠運用的財源。留的稅收。日前全國15位縣市長連
署，要求行政院修改中央統籌分配稅款的分配辦法，讓除了北高兩直轄市
之外的縣市政府，能分配到更多的統籌稅款。不過，這項訴求必須在北高
兩市同意的前提下，才有可能透過行政命令修改，。除此之外，有地方首
長建議，應該將部分的國稅改為地方稅，來增加地方政府稅收。國稅包括
關稅、礦區稅、所得稅、遺產稅、貨物稅、證交稅、期交稅、營業稅和菸
酒稅。其中，無論是執政黨還是在野黨執政的縣市，都希望營業稅不要全
部繳入國庫，應該留給縣市政府，作為鼓勵誘因。部分國稅改為地方稅未
必有利於各個縣市，因為窮的縣市，上繳國稅的比例本來就低，即使改為
地方稅名目，能增加的稅收也有限，反而會形成貧者越貧，富者越富的現
象。學者認為，許多縣市的產業和建設都屬於國家政策的一部分，並非靠
一縣一市所能完成，因此增加的稅收，應該由國家進行合理分配，才能維
持稅賦公平，以及真正照顧到財政弱勢的地方縣市。
