根據衛生署統計、台灣的愛滋病患者、年底將突破萬人。而在新的感染者
中，有六成都是因為吸毒，女性的感染人數也持續上升，愛滋寶寶跟著增
加，專門收容照顧愛滋病患的關愛之家，去年只收容一個愛滋寶寶，今年
暴增到十個，照顧、醫療都要費用，需要社會大眾伸出援手。一般人都認
為，會感染愛滋病是因為感染者不愛惜自己的身體，但是有些人卻身不由
己根據衛生署統計，全國九歲以下的愛滋寶寶，目前有24人，他們都是
受到母體垂直傳染，卻同樣受到社會歧視跟排斥。關愛之家曾經尋找愛心
保母，幫忙照顧這些孩子，不但乏人問津，連專門照顧愛滋病患的關愛之
家，都受到社區排斥。然而國內愛滋病患持續增加，衛生署估計，國內十
二月底愛滋人數將突破萬人，十個新的感染者中，有六個都是因為毒品注
射而感染，因為毒品的關係，國內的女性感染者也在增加，目前還有25
人正在懷孕。雖然母體垂直感染率是三到四成，但是因為媽媽吸毒，這些
孩子常常出生就被遺棄，不只照顧需要費用，確定感染後一個孩子估計要
一千萬醫療支出，關愛協會呼籲社會伸出援手，幫幫這些無辜的孩子。根
據衛生署統計、台灣的愛滋病患者、年底將突破萬人。而在新的感染者中
，有六成都是因為吸毒，女性的感染人數也持續上升，愛滋寶寶跟著增加
，專門收容照顧愛滋病患的關愛之家，去年只收容一個愛滋寶寶，今年暴
增到十個，照顧、醫療都要費用，需要社會大眾伸出援手。一般人都認為
，會感染愛滋病是因為感染者不愛惜自己的身體，但是有些人卻身不由己
根據衛生署統計，全國九歲以下的愛滋寶寶，目前有24人，他們都是受
到母體垂直傳染，卻同樣受到社會歧視跟排斥。關愛之家曾經尋找愛心保
母，幫忙照顧這些孩子，不但乏人問津，連專門照顧愛滋病患的關愛之家
，都受到社區排斥。然而國內愛滋病患持續增加，衛生署估計，國內十二
月底愛滋人數將突破萬人，十個新的感染者中，有六個都是因為毒品注射
而感染，因為毒品的關係，國內的女性感染者也在增加，目前還有25人
正在懷孕。雖然母體垂直感染率是三到四成，但是因為媽媽吸毒，這些孩
子常常出生就被遺棄，不只照顧需要費用，確定感染後一個孩子估計要一
千萬醫療支出，關愛協會呼籲社會伸出援手，幫幫這些無辜的孩子。根據
衛生署統計、台灣的愛滋病患者、年底將突破萬人。而在新的感染者中，
有六成都是因為吸毒，女性的感染人數也持續上升，愛滋寶寶跟著增加，
專門收容照顧愛滋病患的關愛之家，去年只收容一個愛滋寶寶，今年暴增
到十個，照顧、醫療都要費用，需要社會大眾伸出援手。一般人都認為，
會感染愛滋病是因為感染者不愛惜自己的身體，但是有些人卻身不由己根
據衛生署統計，全國九歲以下的愛滋寶寶，目前有24人，他們都是受到
母體垂直傳染，卻同樣受到社會歧視跟排斥。關愛之家曾經尋找愛心保母
，幫忙照顧這些孩子，不但乏人問津，連專門照顧愛滋病患的關愛之家，
都受到社區排斥。然而國內愛滋病患持續增加，衛生署估計，國內十二月
底愛滋人數將突破萬人，十個新的感染者中，有六個都是因為毒品注射而
感染，因為毒品的關係，國內的女性感染者也在增加，目前還有25人正
在懷孕。雖然母體垂直感染率是三到四成，但是因為媽媽吸毒，這些孩子
常常出生就被遺棄，不只照顧需要費用，確定感染後一個孩子估計要一千
萬醫療支出，關愛協會呼籲社會伸出援手，幫幫這些無辜的孩子。根據衛
生署統計、台灣的愛滋病患者、年底將突破萬人。而在新的感染者中，有
六成都是因為吸毒，女性的感染人數也持續上升，愛滋寶寶跟著增加，專
門收容照顧愛滋病患的關愛之家，去年只收容一個愛滋寶寶，今年暴增到
十個，照顧、醫療都要費用，需要社會大眾伸出援手。一般人都認為，會
感染愛滋病是因為感染者不愛惜自己的身體，但是有些人卻身不由己根據
衛生署統計，全國九歲以下的愛滋寶寶，目前有24人，他們都是受到母
體垂直傳染，卻同樣受到社會歧視跟排斥。關愛之家曾經尋找愛心保母，
幫忙照顧這些孩子，不但乏人問津，連專門照顧愛滋病患的關愛之家，都
受到社區排斥。然而國內愛滋病患持續增加，衛生署估計，國內十二月底
愛滋人數將突破萬人，十個新的感染者中，有六個都是因為毒品注射而感
染，因為毒品的關係，國內的女性感染者也在增加，目前還有25人正在
懷孕。雖然母體垂直感染率是三到四成，但是因為媽媽吸毒，這些孩子常
常出生就被遺棄，不只照顧需要費用，確定感染後一個孩子估計要一千萬
醫療支出，關愛協會呼籲社會伸出援手，幫幫這些無辜的孩子。根據衛生
署統計、台灣的愛滋病患者、年底將突破萬人。而在新的感染者中，有六
成都是因為吸毒，女性的感染人數也持續上升，愛滋寶寶跟著增加，專門
收容照顧愛滋病患的關愛之家，去年只收容一個愛滋寶寶，今年暴增到十
個，照顧、醫療都要費用，需要社會大眾伸出援手。一般人都認為，會感
染愛滋病是因為感染者不愛惜自己的身體，但是有些人卻身不由己根據衛
生署統計，全國九歲以下的愛滋寶寶，目前有24人，他們都是受到母體
垂直傳染，卻同樣受到社會歧視跟排斥。關愛之家曾經尋找愛心保母，幫
忙照顧這些孩子，不但乏人問津，連專門照顧愛滋病患的關愛之家，都受
到社區排斥。然而國內愛滋病患持續增加，衛生署估計，國內十二月底愛
滋人數將突破萬人，十個新的感染者中，有六個都是因為毒品注射而感染
，因為毒品的關係，國內的女性感染者也在增加，目前還有25人正在懷
孕。雖然母體垂直感染率是三到四成，但是因為媽媽吸毒，這些孩子常常
出生就被遺棄，不只照顧需要費用，確定感染後一個孩子估計要一千萬醫
療支出，關愛協會呼籲社會伸出援手，幫幫這些無辜的孩子。根據衛生署
統計、台灣的愛滋病患者、年底將突破萬人。而在新的感染者中，有六成
都是因為吸毒，女性的感染人數也持續上升，愛滋寶寶跟著增加，專門收
容照顧愛滋病患的關愛之家，去年只收容一個愛滋寶寶，今年暴增到十個
，照顧、醫療都要費用，需要社會大眾伸出援手。一般人都認為，會感染
愛滋病是因為感染者不愛惜自己的身體，但是有些人卻身不由己根據衛生
署統計，全國九歲以下的愛滋寶寶，目前有24人，他們都是受到母體垂
直傳染，卻同樣受到社會歧視跟排斥。關愛之家曾經尋找愛心保母，幫忙
照顧這些孩子，不但乏人問津，連專門照顧愛滋病患的關愛之家，都受到
社區排斥。然而國內愛滋病患持續增加，衛生署估計，國內十二月底愛滋
人數將突破萬人，十個新的感染者中，有六個都是因為毒品注射而感染，
因為毒品的關係，國內的女性感染者也在增加，目前還有25人正在懷孕
。雖然母體垂直感染率是三到四成，但是因為媽媽吸毒，這些孩子常常出
生就被遺棄，不只照顧需要費用，確定感染後一個孩子估計要一千萬醫療
支出，關愛協會呼籲社會伸出援手，幫幫這些無辜的孩子。
