高捷案的偵辦、因為時間點在選舉前、因此顯得格外敏感。而目前在台灣
各地、台北縣的選情被認為有指標性意義，兩位候選人羅文嘉和周錫瑋、
在各項民調當中、可以說互有領先。而雙方聲勢的起落、有兩個關鍵點，
一個就是高捷案、另外一個是最近羅文嘉猛打周錫瑋的永洲案，有學者認
為、在選前最後兩個星期、候選人本身的特質、以及中央層級的議題、都
可能讓選情產生微妙的變化。朝野一級戰區台北縣，選情在最後關鍵是否
又陷入膠著，高捷弊案爆發前，民進黨的羅文嘉雖然是空降台北縣，不過
卻和在地的周錫瑋民調互有領先，形成第一次的黃金交叉曲線，高捷弊案
後，羅文嘉民調支持度大幅滑落，而周錫瑋則維持穩定領先，但在辯論會
中羅文嘉提出周錫瑋貸款的永洲案，選情似乎又有了微妙的變化，甚至第
二度出現黃金交叉民調的黃金交叉對候選人來說攸關選舉勝敗，不過學者
卻認為是個有趣的現象，尤其從台北縣羅文嘉周錫瑋兩人的民調和高捷弊
案，永洲貸款案等事件進行分析，可以觀察除了政黨基本盤外，中央議題
和候選人特質是否也佔了關鍵性的角色學者強調，連串弊案和政黨惡鬥，
讓民調拒訪率偏高，民調結果可以讓候選人參考，但最後鹿死誰手，還是
得到最後一刻才揭曉高捷案的偵辦、因為時間點在選舉前、因此顯得格外
敏感。而目前在台灣各地、台北縣的選情被認為有指標性意義，兩位候選
人羅文嘉和周錫瑋、在各項民調當中、可以說互有領先。而雙方聲勢的起
落、有兩個關鍵點，一個就是高捷案、另外一個是最近羅文嘉猛打周錫瑋
的永洲案，有學者認為、在選前最後兩個星期、候選人本身的特質、以及
中央層級的議題、都可能讓選情產生微妙的變化。朝野一級戰區台北縣，
選情在最後關鍵是否又陷入膠著，高捷弊案爆發前，民進黨的羅文嘉雖然
是空降台北縣，不過卻和在地的周錫瑋民調互有領先，形成第一次的黃金
交叉曲線，高捷弊案後，羅文嘉民調支持度大幅滑落，而周錫瑋則維持穩
定領先，但在辯論會中羅文嘉提出周錫瑋貸款的永洲案，選情似乎又有了
微妙的變化，甚至第二度出現黃金交叉民調的黃金交叉對候選人來說攸關
選舉勝敗，不過學者卻認為是個有趣的現象，尤其從台北縣羅文嘉周錫瑋
兩人的民調和高捷弊案，永洲貸款案等事件進行分析，可以觀察除了政黨
基本盤外，中央議題和候選人特質是否也佔了關鍵性的角色學者強調，連
串弊案和政黨惡鬥，讓民調拒訪率偏高，民調結果可以讓候選人參考，但
最後鹿死誰手，還是得到最後一刻才揭曉高捷案的偵辦、因為時間點在選
舉前、因此顯得格外敏感。而目前在台灣各地、台北縣的選情被認為有指
標性意義，兩位候選人羅文嘉和周錫瑋、在各項民調當中、可以說互有領
先。而雙方聲勢的起落、有兩個關鍵點，一個就是高捷案、另外一個是最
近羅文嘉猛打周錫瑋的永洲案，有學者認為、在選前最後兩個星期、候選
人本身的特質、以及中央層級的議題、都可能讓選情產生微妙的變化。朝
野一級戰區台北縣，選情在最後關鍵是否又陷入膠著，高捷弊案爆發前，
民進黨的羅文嘉雖然是空降台北縣，不過卻和在地的周錫瑋民調互有領先
，形成第一次的黃金交叉曲線，高捷弊案後，羅文嘉民調支持度大幅滑落
，而周錫瑋則維持穩定領先，但在辯論會中羅文嘉提出周錫瑋貸款的永洲
案，選情似乎又有了微妙的變化，甚至第二度出現黃金交叉民調的黃金交
叉對候選人來說攸關選舉勝敗，不過學者卻認為是個有趣的現象，尤其從
台北縣羅文嘉周錫瑋兩人的民調和高捷弊案，永洲貸款案等事件進行分析
，可以觀察除了政黨基本盤外，中央議題和候選人特質是否也佔了關鍵性
的角色學者強調，連串弊案和政黨惡鬥，讓民調拒訪率偏高，民調結果可
以讓候選人參考，但最後鹿死誰手，還是得到最後一刻才揭曉高捷案的偵
辦、因為時間點在選舉前、因此顯得格外敏感。而目前在台灣各地、台北
縣的選情被認為有指標性意義，兩位候選人羅文嘉和周錫瑋、在各項民調
當中、可以說互有領先。而雙方聲勢的起落、有兩個關鍵點，一個就是高
捷案、另外一個是最近羅文嘉猛打周錫瑋的永洲案，有學者認為、在選前
最後兩個星期、候選人本身的特質、以及中央層級的議題、都可能讓選情
產生微妙的變化。朝野一級戰區台北縣，選情在最後關鍵是否又陷入膠著
，高捷弊案爆發前，民進黨的羅文嘉雖然是空降台北縣，不過卻和在地的
周錫瑋民調互有領先，形成第一次的黃金交叉曲線，高捷弊案後，羅文嘉
民調支持度大幅滑落，而周錫瑋則維持穩定領先，但在辯論會中羅文嘉提
出周錫瑋貸款的永洲案，選情似乎又有了微妙的變化，甚至第二度出現黃
金交叉民調的黃金交叉對候選人來說攸關選舉勝敗，不過學者卻認為是個
有趣的現象，尤其從台北縣羅文嘉周錫瑋兩人的民調和高捷弊案，永洲貸
款案等事件進行分析，可以觀察除了政黨基本盤外，中央議題和候選人特
質是否也佔了關鍵性的角色學者強調，連串弊案和政黨惡鬥，讓民調拒訪
率偏高，民調結果可以讓候選人參考，但最後鹿死誰手，還是得到最後一
刻才揭曉
