愈接近投票日、各地傳出的賄選案也愈多，為了加強遏止不良選風、立法
院今天三讀通過、公職人員選罷法修正案，大幅提高刑度和罰責。今天通
過的修正條文、包括候選人接受期約賄賂而退選、就是俗稱的搓圓仔湯行
為，未來將加重處以三到十年有期徒刑，得併科新台幣兩百萬到兩千萬元
的罰金。而投票人如果接受買票、或協助從事賄選行為，也將處以三到十
年有期徒刑，得併科罰金一百到一千萬元。另外，因應明年初地方民意機
關正副議長選舉、立法院今天也增訂罰責，凡是買票或賣票將處以三到十
年有期徒刑，得併科兩百到兩千萬罰金，預備犯則處以一年以下有期徒刑
。這些增修條文在總統公佈後，最快下週六的三合一選舉就可以適用。愈
接近投票日、各地傳出的賄選案也愈多，為了加強遏止不良選風、立法院
今天三讀通過、公職人員選罷法修正案，大幅提高刑度和罰責。今天通過
的修正條文、包括候選人接受期約賄賂而退選、就是俗稱的搓圓仔湯行為
，未來將加重處以三到十年有期徒刑，得併科新台幣兩百萬到兩千萬元的
罰金。而投票人如果接受買票、或協助從事賄選行為，也將處以三到十年
有期徒刑，得併科罰金一百到一千萬元。另外，因應明年初地方民意機關
正副議長選舉、立法院今天也增訂罰責，凡是買票或賣票將處以三到十年
有期徒刑，得併科兩百到兩千萬罰金，預備犯則處以一年以下有期徒刑。
這些增修條文在總統公佈後，最快下週六的三合一選舉就可以適用。愈接
近投票日、各地傳出的賄選案也愈多，為了加強遏止不良選風、立法院今
天三讀通過、公職人員選罷法修正案，大幅提高刑度和罰責。今天通過的
修正條文、包括候選人接受期約賄賂而退選、就是俗稱的搓圓仔湯行為，
未來將加重處以三到十年有期徒刑，得併科新台幣兩百萬到兩千萬元的罰
金。而投票人如果接受買票、或協助從事賄選行為，也將處以三到十年有
期徒刑，得併科罰金一百到一千萬元。另外，因應明年初地方民意機關正
副議長選舉、立法院今天也增訂罰責，凡是買票或賣票將處以三到十年有
期徒刑，得併科兩百到兩千萬罰金，預備犯則處以一年以下有期徒刑。這
些增修條文在總統公佈後，最快下週六的三合一選舉就可以適用。愈接近
投票日、各地傳出的賄選案也愈多，為了加強遏止不良選風、立法院今天
三讀通過、公職人員選罷法修正案，大幅提高刑度和罰責。今天通過的修
正條文、包括候選人接受期約賄賂而退選、就是俗稱的搓圓仔湯行為，未
來將加重處以三到十年有期徒刑，得併科新台幣兩百萬到兩千萬元的罰金
。而投票人如果接受買票、或協助從事賄選行為，也將處以三到十年有期
徒刑，得併科罰金一百到一千萬元。另外，因應明年初地方民意機關正副
議長選舉、立法院今天也增訂罰責，凡是買票或賣票將處以三到十年有期
徒刑，得併科兩百到兩千萬罰金，預備犯則處以一年以下有期徒刑。這些
增修條文在總統公佈後，最快下週六的三合一選舉就可以適用。愈接近投
票日、各地傳出的賄選案也愈多，為了加強遏止不良選風、立法院今天三
讀通過、公職人員選罷法修正案，大幅提高刑度和罰責。今天通過的修正
條文、包括候選人接受期約賄賂而退選、就是俗稱的搓圓仔湯行為，未來
將加重處以三到十年有期徒刑，得併科新台幣兩百萬到兩千萬元的罰金。
而投票人如果接受買票、或協助從事賄選行為，也將處以三到十年有期徒
刑，得併科罰金一百到一千萬元。另外，因應明年初地方民意機關正副議
長選舉、立法院今天也增訂罰責，凡是買票或賣票將處以三到十年有期徒
刑，得併科兩百到兩千萬罰金，預備犯則處以一年以下有期徒刑。這些增
修條文在總統公佈後，最快下週六的三合一選舉就可以適用。
