針對高雄捷運案、檢察官昨天起訴了二十多人、但是、國親兩黨今天進一
步要求檢調單位、約談行政院長謝長廷、並且搜索總統府，才不會讓外界
批評、辦小不辦大。而謝長廷則強調、高捷案絕對沒有貪污弊端，既然檢
察官已經起訴、政治人物就不應該破壞司法的公信力。檢方昨天偵結高捷
案件部分案情，由於現任高雄市都發局長吳孟德也在起訴名單之列，主動
請辭獲准。檢方首波起訴，把前總統府副秘書長陳哲男等人列為被告，但
國親兩黨質疑，這是執政黨介入司法，設定停損點的結果，要求檢方拉高
調查層級。國親對高捷案的批評聲浪不斷升高，行政院長謝長廷則反譏，
國親對司法的公信力標準不一。謝長廷表示，高捷案目前有人遭到起訴，
但是沒有證據顯示1800億的高捷預算遭到貪污圖利，政治人物的發言
不應該破壞司法公信力。公視新聞綜合報導針對高雄捷運案、檢察官昨天
起訴了二十多人、但是、國親兩黨今天進一步要求檢調單位、約談行政院
長謝長廷、並且搜索總統府，才不會讓外界批評、辦小不辦大。而謝長廷
則強調、高捷案絕對沒有貪污弊端，既然檢察官已經起訴、政治人物就不
應該破壞司法的公信力。檢方昨天偵結高捷案件部分案情，由於現任高雄
市都發局長吳孟德也在起訴名單之列，主動請辭獲准。檢方首波起訴，把
前總統府副秘書長陳哲男等人列為被告，但國親兩黨質疑，這是執政黨介
入司法，設定停損點的結果，要求檢方拉高調查層級。國親對高捷案的批
評聲浪不斷升高，行政院長謝長廷則反譏，國親對司法的公信力標準不一
。謝長廷表示，高捷案目前有人遭到起訴，但是沒有證據顯示1800億
的高捷預算遭到貪污圖利，政治人物的發言不應該破壞司法公信力。公視
新聞綜合報導針對高雄捷運案、檢察官昨天起訴了二十多人、但是、國親
兩黨今天進一步要求檢調單位、約談行政院長謝長廷、並且搜索總統府，
才不會讓外界批評、辦小不辦大。而謝長廷則強調、高捷案絕對沒有貪污
弊端，既然檢察官已經起訴、政治人物就不應該破壞司法的公信力。檢方
昨天偵結高捷案件部分案情，由於現任高雄市都發局長吳孟德也在起訴名
單之列，主動請辭獲准。檢方首波起訴，把前總統府副秘書長陳哲男等人
列為被告，但國親兩黨質疑，這是執政黨介入司法，設定停損點的結果，
要求檢方拉高調查層級。國親對高捷案的批評聲浪不斷升高，行政院長謝
長廷則反譏，國親對司法的公信力標準不一。謝長廷表示，高捷案目前有
人遭到起訴，但是沒有證據顯示1800億的高捷預算遭到貪污圖利，政
治人物的發言不應該破壞司法公信力。公視新聞綜合報導針對高雄捷運案
、檢察官昨天起訴了二十多人、但是、國親兩黨今天進一步要求檢調單位
、約談行政院長謝長廷、並且搜索總統府，才不會讓外界批評、辦小不辦
大。而謝長廷則強調、高捷案絕對沒有貪污弊端，既然檢察官已經起訴、
政治人物就不應該破壞司法的公信力。檢方昨天偵結高捷案件部分案情，
由於現任高雄市都發局長吳孟德也在起訴名單之列，主動請辭獲准。檢方
首波起訴，把前總統府副秘書長陳哲男等人列為被告，但國親兩黨質疑，
這是執政黨介入司法，設定停損點的結果，要求檢方拉高調查層級。國親
對高捷案的批評聲浪不斷升高，行政院長謝長廷則反譏，國親對司法的公
信力標準不一。謝長廷表示，高捷案目前有人遭到起訴，但是沒有證據顯
示1800億的高捷預算遭到貪污圖利，政治人物的發言不應該破壞司法
公信力。公視新聞綜合報導針對高雄捷運案、檢察官昨天起訴了二十多人
、但是、國親兩黨今天進一步要求檢調單位、約談行政院長謝長廷、並且
搜索總統府，才不會讓外界批評、辦小不辦大。而謝長廷則強調、高捷案
絕對沒有貪污弊端，既然檢察官已經起訴、政治人物就不應該破壞司法的
公信力。檢方昨天偵結高捷案件部分案情，由於現任高雄市都發局長吳孟
德也在起訴名單之列，主動請辭獲准。檢方首波起訴，把前總統府副秘書
長陳哲男等人列為被告，但國親兩黨質疑，這是執政黨介入司法，設定停
損點的結果，要求檢方拉高調查層級。國親對高捷案的批評聲浪不斷升高
，行政院長謝長廷則反譏，國親對司法的公信力標準不一。謝長廷表示，
高捷案目前有人遭到起訴，但是沒有證據顯示1800億的高捷預算遭到
貪污圖利，政治人物的發言不應該破壞司法公信力。公視新聞綜合報導針
對高雄捷運案、檢察官昨天起訴了二十多人、但是、國親兩黨今天進一步
要求檢調單位、約談行政院長謝長廷、並且搜索總統府，才不會讓外界批
評、辦小不辦大。而謝長廷則強調、高捷案絕對沒有貪污弊端，既然檢察
官已經起訴、政治人物就不應該破壞司法的公信力。檢方昨天偵結高捷案
件部分案情，由於現任高雄市都發局長吳孟德也在起訴名單之列，主動請
辭獲准。檢方首波起訴，把前總統府副秘書長陳哲男等人列為被告，但國
親兩黨質疑，這是執政黨介入司法，設定停損點的結果，要求檢方拉高調
查層級。國親對高捷案的批評聲浪不斷升高，行政院長謝長廷則反譏，國
親對司法的公信力標準不一。謝長廷表示，高捷案目前有人遭到起訴，但
是沒有證據顯示1800億的高捷預算遭到貪污圖利，政治人物的發言不
應該破壞司法公信力。公視新聞綜合報導針對高雄捷運案、檢察官昨天起
訴了二十多人、但是、國親兩黨今天進一步要求檢調單位、約談行政院長
謝長廷、並且搜索總統府，才不會讓外界批評、辦小不辦大。而謝長廷則
強調、高捷案絕對沒有貪污弊端，既然檢察官已經起訴、政治人物就不應
該破壞司法的公信力。檢方昨天偵結高捷案件部分案情，由於現任高雄市
都發局長吳孟德也在起訴名單之列，主動請辭獲准。檢方首波起訴，把前
總統府副秘書長陳哲男等人列為被告，但國親兩黨質疑，這是執政黨介入
司法，設定停損點的結果，要求檢方拉高調查層級。國親對高捷案的批評
聲浪不斷升高，行政院長謝長廷則反譏，國親對司法的公信力標準不一。
謝長廷表示，高捷案目前有人遭到起訴，但是沒有證據顯示1800億的
高捷預算遭到貪污圖利，政治人物的發言不應該破壞司法公信力。公視新
聞綜合報導
