最近幾年、台灣出現了好幾家補習班、推銷所謂的快速記憶課程，但是、
台北有一家五口、花了十二萬元購買課程，卻發現沒有業者宣稱的效果，
台北市政府在調查之後更發現、這家快速記憶補習班並沒有立案、可能有
違法招生的嫌疑。半年前，林小姐向台北市一家快速記憶術業者購買記憶
課程，全家五個人一起上了四堂課，總共花了十二萬兩千多元。林小姐說
，當時業者保證能改善國二兒子的閱讀學習障礙，但是最後發現效果並不
好。台北市政府調查後發現，這間被民眾指控的業者只有商業登記，是沒
有立案的補習班，教育部說，如果查證有違法招生將祭出重罰。由於這類
快速記憶補習班越來越多，台北市消保官提醒民眾，如果報名繳費後不滿
意想退費，必須在繳費後的七天內，以寄存正信函的書面方式向業者解除
契約，保留證據對自身權益較有保障。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導最
近幾年、台灣出現了好幾家補習班、推銷所謂的快速記憶課程，但是、台
北有一家五口、花了十二萬元購買課程，卻發現沒有業者宣稱的效果，台
北市政府在調查之後更發現、這家快速記憶補習班並沒有立案、可能有違
法招生的嫌疑。半年前，林小姐向台北市一家快速記憶術業者購買記憶課
程，全家五個人一起上了四堂課，總共花了十二萬兩千多元。林小姐說，
當時業者保證能改善國二兒子的閱讀學習障礙，但是最後發現效果並不好
。台北市政府調查後發現，這間被民眾指控的業者只有商業登記，是沒有
立案的補習班，教育部說，如果查證有違法招生將祭出重罰。由於這類快
速記憶補習班越來越多，台北市消保官提醒民眾，如果報名繳費後不滿意
想退費，必須在繳費後的七天內，以寄存正信函的書面方式向業者解除契
約，保留證據對自身權益較有保障。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導最近
幾年、台灣出現了好幾家補習班、推銷所謂的快速記憶課程，但是、台北
有一家五口、花了十二萬元購買課程，卻發現沒有業者宣稱的效果，台北
市政府在調查之後更發現、這家快速記憶補習班並沒有立案、可能有違法
招生的嫌疑。半年前，林小姐向台北市一家快速記憶術業者購買記憶課程
，全家五個人一起上了四堂課，總共花了十二萬兩千多元。林小姐說，當
時業者保證能改善國二兒子的閱讀學習障礙，但是最後發現效果並不好。
台北市政府調查後發現，這間被民眾指控的業者只有商業登記，是沒有立
案的補習班，教育部說，如果查證有違法招生將祭出重罰。由於這類快速
記憶補習班越來越多，台北市消保官提醒民眾，如果報名繳費後不滿意想
退費，必須在繳費後的七天內，以寄存正信函的書面方式向業者解除契約
，保留證據對自身權益較有保障。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導最近幾
年、台灣出現了好幾家補習班、推銷所謂的快速記憶課程，但是、台北有
一家五口、花了十二萬元購買課程，卻發現沒有業者宣稱的效果，台北市
政府在調查之後更發現、這家快速記憶補習班並沒有立案、可能有違法招
生的嫌疑。半年前，林小姐向台北市一家快速記憶術業者購買記憶課程，
全家五個人一起上了四堂課，總共花了十二萬兩千多元。林小姐說，當時
業者保證能改善國二兒子的閱讀學習障礙，但是最後發現效果並不好。台
北市政府調查後發現，這間被民眾指控的業者只有商業登記，是沒有立案
的補習班，教育部說，如果查證有違法招生將祭出重罰。由於這類快速記
憶補習班越來越多，台北市消保官提醒民眾，如果報名繳費後不滿意想退
費，必須在繳費後的七天內，以寄存正信函的書面方式向業者解除契約，
保留證據對自身權益較有保障。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導最近幾年
、台灣出現了好幾家補習班、推銷所謂的快速記憶課程，但是、台北有一
家五口、花了十二萬元購買課程，卻發現沒有業者宣稱的效果，台北市政
府在調查之後更發現、這家快速記憶補習班並沒有立案、可能有違法招生
的嫌疑。半年前，林小姐向台北市一家快速記憶術業者購買記憶課程，全
家五個人一起上了四堂課，總共花了十二萬兩千多元。林小姐說，當時業
者保證能改善國二兒子的閱讀學習障礙，但是最後發現效果並不好。台北
市政府調查後發現，這間被民眾指控的業者只有商業登記，是沒有立案的
補習班，教育部說，如果查證有違法招生將祭出重罰。由於這類快速記憶
補習班越來越多，台北市消保官提醒民眾，如果報名繳費後不滿意想退費
，必須在繳費後的七天內，以寄存正信函的書面方式向業者解除契約，保
留證據對自身權益較有保障。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導最近幾年、
台灣出現了好幾家補習班、推銷所謂的快速記憶課程，但是、台北有一家
五口、花了十二萬元購買課程，卻發現沒有業者宣稱的效果，台北市政府
在調查之後更發現、這家快速記憶補習班並沒有立案、可能有違法招生的
嫌疑。半年前，林小姐向台北市一家快速記憶術業者購買記憶課程，全家
五個人一起上了四堂課，總共花了十二萬兩千多元。林小姐說，當時業者
保證能改善國二兒子的閱讀學習障礙，但是最後發現效果並不好。台北市
政府調查後發現，這間被民眾指控的業者只有商業登記，是沒有立案的補
習班，教育部說，如果查證有違法招生將祭出重罰。由於這類快速記憶補
習班越來越多，台北市消保官提醒民眾，如果報名繳費後不滿意想退費，
必須在繳費後的七天內，以寄存正信函的書面方式向業者解除契約，保留
證據對自身權益較有保障。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
