美國加州司法界近來為了一起陳年謀殺刑案爭議不斷。
儘管被害人家屬指證歷歷，要求法院執行死刑，但聲援他的人也透過各
種管道，要求法院查驗各項疑點。
雙方僵持不下，就連加州州長阿諾都被捲入爭議之中，成了各方攻擊的
箭靶。
畫面上看到的這名黑人男子凱文庫柏，原本排定要在十號被處以死刑，
在行刑前八個小時，第九號上訴巡迴法庭以九比二的比數，批准了暫
緩行刑的要求，並要求檢方撤底釐清疑點之後，再做決定。
這項判決也獲得最高法院的同意。
但卻引起被害人家屬極大的不滿。
被害人親戚，萊恩:刑案發生時他從齊諾脫逃，這傢伙還有什麼理由。
他的(犯罪)紀錄有一英里長，這真是讓我們氣瘋了，我們家庭要正義
。
庫柏被控在1983年，從獄中脫逃的途中，殺害了萊恩這對夫妻，萊
恩10歲的女兒潔西卡，以及潔西卡的朋友11歲的克里斯多夫，總
共四條人命。
但是庫柏從頭到尾否認犯下這濤天罪行，刑案現場幾項未釐清的疑點，
像是被害人手中的金髮到底是誰的，以及所採集到的庫柏血液是否是
遭人刻意放置等等，都成了支援庫柏的團體民眾爭議的焦點。
庫柏律師，戴維斯:那些金色的頭髮，不可能是凱文庫柏的，政府為什
麼不檢測那些頭髮。
民權團體也曾要求州長阿諾下令進行獨立調查，但遭到阿諾拒絕，阿諾
還發表書面聲明表示對死刑執行遭到延期，感到沮喪，讓民權團體十
分不滿。
如今在死刑延期之後，整個案件將移往聖地牙哥地方法院審理。
