台灣的大目鮪漁獲量配額、被刪減了三分之二，漁民非常擔心未來的生計
，而政府目前提出、如果漁民願意拆船、政府會給補貼。但是、部分漁民
認為補貼不夠、他們無法接受因為遭到國際制裁，從明年起，我國在大西
洋的漁獲分配量，縮減近七成，只剩四千六百公噸、直接造成大目鮪減產
，損失超過十九億元。不過在國際的壓力下，政府打算補貼，希望漁民減
船，但是漁民卻無法接受。漁民沉重的經濟壓力可想而知，目前政府的補
助計畫，是以船重來計算，漁業署一公噸補助三萬元，其他未受到減船的
船東則分攤一公噸四萬元，以一艘五百噸的遠洋漁船計算，可領到三千五
百萬的補貼，不過相較於一艘新造漁船、動輒上億元，補貼根本不夠，不
過學者指出，目前要見容於國際社會，減船也是不得不接受的方法。學者
強調，被國際社會指證非法濫補、洗魚，台灣有錯在先，不過台灣在ＩＣ
ＣＡＴ遭到制裁，沒有轉圜的餘地，對漁民也不公平，不過身為國際社會
的一份子，漁民也只能遵守國際規範，才能讓漁業永續發展。公視新聞綜
合報導。台灣的大目鮪漁獲量配額、被刪減了三分之二，漁民非常擔心未
來的生計，而政府目前提出、如果漁民願意拆船、政府會給補貼。但是、
部分漁民認為補貼不夠、他們無法接受因為遭到國際制裁，從明年起，我
國在大西洋的漁獲分配量，縮減近七成，只剩四千六百公噸、直接造成大
目鮪減產，損失超過十九億元。不過在國際的壓力下，政府打算補貼，希
望漁民減船，但是漁民卻無法接受。漁民沉重的經濟壓力可想而知，目前
政府的補助計畫，是以船重來計算，漁業署一公噸補助三萬元，其他未受
到減船的船東則分攤一公噸四萬元，以一艘五百噸的遠洋漁船計算，可領
到三千五百萬的補貼，不過相較於一艘新造漁船、動輒上億元，補貼根本
不夠，不過學者指出，目前要見容於國際社會，減船也是不得不接受的方
法。學者強調，被國際社會指證非法濫補、洗魚，台灣有錯在先，不過台
灣在ＩＣＣＡＴ遭到制裁，沒有轉圜的餘地，對漁民也不公平，不過身為
國際社會的一份子，漁民也只能遵守國際規範，才能讓漁業永續發展。公
視新聞綜合報導。台灣的大目鮪漁獲量配額、被刪減了三分之二，漁民非
常擔心未來的生計，而政府目前提出、如果漁民願意拆船、政府會給補貼
。但是、部分漁民認為補貼不夠、他們無法接受因為遭到國際制裁，從明
年起，我國在大西洋的漁獲分配量，縮減近七成，只剩四千六百公噸、直
接造成大目鮪減產，損失超過十九億元。不過在國際的壓力下，政府打算
補貼，希望漁民減船，但是漁民卻無法接受。漁民沉重的經濟壓力可想而
知，目前政府的補助計畫，是以船重來計算，漁業署一公噸補助三萬元，
其他未受到減船的船東則分攤一公噸四萬元，以一艘五百噸的遠洋漁船計
算，可領到三千五百萬的補貼，不過相較於一艘新造漁船、動輒上億元，
補貼根本不夠，不過學者指出，目前要見容於國際社會，減船也是不得不
接受的方法。學者強調，被國際社會指證非法濫補、洗魚，台灣有錯在先
，不過台灣在ＩＣＣＡＴ遭到制裁，沒有轉圜的餘地，對漁民也不公平，
不過身為國際社會的一份子，漁民也只能遵守國際規範，才能讓漁業永續
發展。公視新聞綜合報導。台灣的大目鮪漁獲量配額、被刪減了三分之二
，漁民非常擔心未來的生計，而政府目前提出、如果漁民願意拆船、政府
會給補貼。但是、部分漁民認為補貼不夠、他們無法接受因為遭到國際制
裁，從明年起，我國在大西洋的漁獲分配量，縮減近七成，只剩四千六百
公噸、直接造成大目鮪減產，損失超過十九億元。不過在國際的壓力下，
政府打算補貼，希望漁民減船，但是漁民卻無法接受。漁民沉重的經濟壓
力可想而知，目前政府的補助計畫，是以船重來計算，漁業署一公噸補助
三萬元，其他未受到減船的船東則分攤一公噸四萬元，以一艘五百噸的遠
洋漁船計算，可領到三千五百萬的補貼，不過相較於一艘新造漁船、動輒
上億元，補貼根本不夠，不過學者指出，目前要見容於國際社會，減船也
是不得不接受的方法。學者強調，被國際社會指證非法濫補、洗魚，台灣
有錯在先，不過台灣在ＩＣＣＡＴ遭到制裁，沒有轉圜的餘地，對漁民也
不公平，不過身為國際社會的一份子，漁民也只能遵守國際規範，才能讓
漁業永續發展。公視新聞綜合報導。台灣的大目鮪漁獲量配額、被刪減了
三分之二，漁民非常擔心未來的生計，而政府目前提出、如果漁民願意拆
船、政府會給補貼。但是、部分漁民認為補貼不夠、他們無法接受因為遭
到國際制裁，從明年起，我國在大西洋的漁獲分配量，縮減近七成，只剩
四千六百公噸、直接造成大目鮪減產，損失超過十九億元。不過在國際的
壓力下，政府打算補貼，希望漁民減船，但是漁民卻無法接受。漁民沉重
的經濟壓力可想而知，目前政府的補助計畫，是以船重來計算，漁業署一
公噸補助三萬元，其他未受到減船的船東則分攤一公噸四萬元，以一艘五
百噸的遠洋漁船計算，可領到三千五百萬的補貼，不過相較於一艘新造漁
船、動輒上億元，補貼根本不夠，不過學者指出，目前要見容於國際社會
，減船也是不得不接受的方法。學者強調，被國際社會指證非法濫補、洗
魚，台灣有錯在先，不過台灣在ＩＣＣＡＴ遭到制裁，沒有轉圜的餘地，
對漁民也不公平，不過身為國際社會的一份子，漁民也只能遵守國際規範
，才能讓漁業永續發展。公視新聞綜合報導。台灣的大目鮪漁獲量配額、
被刪減了三分之二，漁民非常擔心未來的生計，而政府目前提出、如果漁
民願意拆船、政府會給補貼。但是、部分漁民認為補貼不夠、他們無法接
受因為遭到國際制裁，從明年起，我國在大西洋的漁獲分配量，縮減近七
成，只剩四千六百公噸、直接造成大目鮪減產，損失超過十九億元。不過
在國際的壓力下，政府打算補貼，希望漁民減船，但是漁民卻無法接受。
漁民沉重的經濟壓力可想而知，目前政府的補助計畫，是以船重來計算，
漁業署一公噸補助三萬元，其他未受到減船的船東則分攤一公噸四萬元，
以一艘五百噸的遠洋漁船計算，可領到三千五百萬的補貼，不過相較於一
艘新造漁船、動輒上億元，補貼根本不夠，不過學者指出，目前要見容於
國際社會，減船也是不得不接受的方法。學者強調，被國際社會指證非法
濫補、洗魚，台灣有錯在先，不過台灣在ＩＣＣＡＴ遭到制裁，沒有轉圜
的餘地，對漁民也不公平，不過身為國際社會的一份子，漁民也只能遵守
國際規範，才能讓漁業永續發展。公視新聞綜合報導。
