我國跟教廷之間的外交關係、是否穩固、一直是政壇關心的焦點。而教廷
前國務卿陶然、目前正在台灣訪問，面對這個敏感話題、他表示、教廷和
台灣目前的關係、並沒有變化，教廷也不會主動跟台灣斷交。一直盛傳教
廷可能放棄台灣轉向跟中國建交，來台訪問的教廷前國務卿陶然樞機主教
表示，教廷要和中國建交，有兩個因素要考慮。身為台灣在歐洲的唯一的
邦交國，教廷的一舉一動備受台灣當局關注。教廷在過去27年當中，邦
交國由85個增加到175個，陶然強調，教廷的外交關係，全都以宗教
考量為前提，教廷當然希望能照顧到所有的子民。教廷對於台灣提供宗教
自由環境相當欣賞，目前並未考慮放棄與台灣建立的友好關係。我國跟教
廷之間的外交關係、是否穩固、一直是政壇關心的焦點。而教廷前國務卿
陶然、目前正在台灣訪問，面對這個敏感話題、他表示、教廷和台灣目前
的關係、並沒有變化，教廷也不會主動跟台灣斷交。一直盛傳教廷可能放
棄台灣轉向跟中國建交，來台訪問的教廷前國務卿陶然樞機主教表示，教
廷要和中國建交，有兩個因素要考慮。身為台灣在歐洲的唯一的邦交國，
教廷的一舉一動備受台灣當局關注。教廷在過去27年當中，邦交國由8
5個增加到175個，陶然強調，教廷的外交關係，全都以宗教考量為前
提，教廷當然希望能照顧到所有的子民。教廷對於台灣提供宗教自由環境
相當欣賞，目前並未考慮放棄與台灣建立的友好關係。我國跟教廷之間的
外交關係、是否穩固、一直是政壇關心的焦點。而教廷前國務卿陶然、目
前正在台灣訪問，面對這個敏感話題、他表示、教廷和台灣目前的關係、
並沒有變化，教廷也不會主動跟台灣斷交。一直盛傳教廷可能放棄台灣轉
向跟中國建交，來台訪問的教廷前國務卿陶然樞機主教表示，教廷要和中
國建交，有兩個因素要考慮。身為台灣在歐洲的唯一的邦交國，教廷的一
舉一動備受台灣當局關注。教廷在過去27年當中，邦交國由85個增加
到175個，陶然強調，教廷的外交關係，全都以宗教考量為前提，教廷
當然希望能照顧到所有的子民。教廷對於台灣提供宗教自由環境相當欣賞
，目前並未考慮放棄與台灣建立的友好關係。我國跟教廷之間的外交關係
、是否穩固、一直是政壇關心的焦點。而教廷前國務卿陶然、目前正在台
灣訪問，面對這個敏感話題、他表示、教廷和台灣目前的關係、並沒有變
化，教廷也不會主動跟台灣斷交。一直盛傳教廷可能放棄台灣轉向跟中國
建交，來台訪問的教廷前國務卿陶然樞機主教表示，教廷要和中國建交，
有兩個因素要考慮。身為台灣在歐洲的唯一的邦交國，教廷的一舉一動備
受台灣當局關注。教廷在過去27年當中，邦交國由85個增加到175
個，陶然強調，教廷的外交關係，全都以宗教考量為前提，教廷當然希望
能照顧到所有的子民。教廷對於台灣提供宗教自由環境相當欣賞，目前並
未考慮放棄與台灣建立的友好關係。我國跟教廷之間的外交關係、是否穩
固、一直是政壇關心的焦點。而教廷前國務卿陶然、目前正在台灣訪問，
面對這個敏感話題、他表示、教廷和台灣目前的關係、並沒有變化，教廷
也不會主動跟台灣斷交。一直盛傳教廷可能放棄台灣轉向跟中國建交，來
台訪問的教廷前國務卿陶然樞機主教表示，教廷要和中國建交，有兩個因
素要考慮。身為台灣在歐洲的唯一的邦交國，教廷的一舉一動備受台灣當
局關注。教廷在過去27年當中，邦交國由85個增加到175個，陶然
強調，教廷的外交關係，全都以宗教考量為前提，教廷當然希望能照顧到
所有的子民。教廷對於台灣提供宗教自由環境相當欣賞，目前並未考慮放
棄與台灣建立的友好關係。我國跟教廷之間的外交關係、是否穩固、一直
是政壇關心的焦點。而教廷前國務卿陶然、目前正在台灣訪問，面對這個
敏感話題、他表示、教廷和台灣目前的關係、並沒有變化，教廷也不會主
動跟台灣斷交。一直盛傳教廷可能放棄台灣轉向跟中國建交，來台訪問的
教廷前國務卿陶然樞機主教表示，教廷要和中國建交，有兩個因素要考慮
。身為台灣在歐洲的唯一的邦交國，教廷的一舉一動備受台灣當局關注。
教廷在過去27年當中，邦交國由85個增加到175個，陶然強調，教
廷的外交關係，全都以宗教考量為前提，教廷當然希望能照顧到所有的子
民。教廷對於台灣提供宗教自由環境相當欣賞，目前並未考慮放棄與台灣
建立的友好關係。
