國內從今年一月到十月，就有五百件旅遊糾紛，其中有兩成是因為行前解
約，一般來說，消費者跟旅行社簽約、要取消行程，都會被旅行社收一筆
違約金，但您可能不知道，如果是旅行社取消出團、您也應該可以獲得賠
償。如果己經付了訂金，旅行社必須付給消費者訂金的兩倍、作為賠償。
吳先生一家三口參加旅行社所舉辦的九寨溝八日行程，出發前三天卻接到
旅行社來電，表示有三名同行團員服喪取消計畫，導致人數不足無法出團
，旅行社會退還吳先生一家三個人總共九千元的訂金。不過吳先生認為自
己請了假，行程卻被取消，要求旅行社賠償，旅行社卻給了這樣的回應。
吳先生堅持要依照定型化契約，行前三天取消行程，要求旅行社賠償百分
之三十的團費。不過這家旅行社表示，當初曾經提供同一天出團的替代方
案但遭到拒絕，他們認為團出不成並非自己的過失，因此雙方沒有達成共
識。觀光局認為，旅行社不但得依約賠償，還因為消費者訂金已經先付，
必須賠償更多。消保官提醒，如果有消費者遇到類似的旅遊糾紛，業者又
不願出面解決，消保官將介入處理。旅行社表示，目前這起糾紛將交由品
保協會出面協調，業者將尊重協調結果。國內從今年一月到十月，就有五
百件旅遊糾紛，其中有兩成是因為行前解約，一般來說，消費者跟旅行社
簽約、要取消行程，都會被旅行社收一筆違約金，但您可能不知道，如果
是旅行社取消出團、您也應該可以獲得賠償。如果己經付了訂金，旅行社
必須付給消費者訂金的兩倍、作為賠償。吳先生一家三口參加旅行社所舉
辦的九寨溝八日行程，出發前三天卻接到旅行社來電，表示有三名同行團
員服喪取消計畫，導致人數不足無法出團，旅行社會退還吳先生一家三個
人總共九千元的訂金。不過吳先生認為自己請了假，行程卻被取消，要求
旅行社賠償，旅行社卻給了這樣的回應。吳先生堅持要依照定型化契約，
行前三天取消行程，要求旅行社賠償百分之三十的團費。不過這家旅行社
表示，當初曾經提供同一天出團的替代方案但遭到拒絕，他們認為團出不
成並非自己的過失，因此雙方沒有達成共識。觀光局認為，旅行社不但得
依約賠償，還因為消費者訂金已經先付，必須賠償更多。消保官提醒，如
果有消費者遇到類似的旅遊糾紛，業者又不願出面解決，消保官將介入處
理。旅行社表示，目前這起糾紛將交由品保協會出面協調，業者將尊重協
調結果。國內從今年一月到十月，就有五百件旅遊糾紛，其中有兩成是因
為行前解約，一般來說，消費者跟旅行社簽約、要取消行程，都會被旅行
社收一筆違約金，但您可能不知道，如果是旅行社取消出團、您也應該可
以獲得賠償。如果己經付了訂金，旅行社必須付給消費者訂金的兩倍、作
為賠償。吳先生一家三口參加旅行社所舉辦的九寨溝八日行程，出發前三
天卻接到旅行社來電，表示有三名同行團員服喪取消計畫，導致人數不足
無法出團，旅行社會退還吳先生一家三個人總共九千元的訂金。不過吳先
生認為自己請了假，行程卻被取消，要求旅行社賠償，旅行社卻給了這樣
的回應。吳先生堅持要依照定型化契約，行前三天取消行程，要求旅行社
賠償百分之三十的團費。不過這家旅行社表示，當初曾經提供同一天出團
的替代方案但遭到拒絕，他們認為團出不成並非自己的過失，因此雙方沒
有達成共識。觀光局認為，旅行社不但得依約賠償，還因為消費者訂金已
經先付，必須賠償更多。消保官提醒，如果有消費者遇到類似的旅遊糾紛
，業者又不願出面解決，消保官將介入處理。旅行社表示，目前這起糾紛
將交由品保協會出面協調，業者將尊重協調結果。國內從今年一月到十月
，就有五百件旅遊糾紛，其中有兩成是因為行前解約，一般來說，消費者
跟旅行社簽約、要取消行程，都會被旅行社收一筆違約金，但您可能不知
道，如果是旅行社取消出團、您也應該可以獲得賠償。如果己經付了訂金
，旅行社必須付給消費者訂金的兩倍、作為賠償。吳先生一家三口參加旅
行社所舉辦的九寨溝八日行程，出發前三天卻接到旅行社來電，表示有三
名同行團員服喪取消計畫，導致人數不足無法出團，旅行社會退還吳先生
一家三個人總共九千元的訂金。不過吳先生認為自己請了假，行程卻被取
消，要求旅行社賠償，旅行社卻給了這樣的回應。吳先生堅持要依照定型
化契約，行前三天取消行程，要求旅行社賠償百分之三十的團費。不過這
家旅行社表示，當初曾經提供同一天出團的替代方案但遭到拒絕，他們認
為團出不成並非自己的過失，因此雙方沒有達成共識。觀光局認為，旅行
社不但得依約賠償，還因為消費者訂金已經先付，必須賠償更多。消保官
提醒，如果有消費者遇到類似的旅遊糾紛，業者又不願出面解決，消保官
將介入處理。旅行社表示，目前這起糾紛將交由品保協會出面協調，業者
將尊重協調結果。國內從今年一月到十月，就有五百件旅遊糾紛，其中有
兩成是因為行前解約，一般來說，消費者跟旅行社簽約、要取消行程，都
會被旅行社收一筆違約金，但您可能不知道，如果是旅行社取消出團、您
也應該可以獲得賠償。如果己經付了訂金，旅行社必須付給消費者訂金的
兩倍、作為賠償。吳先生一家三口參加旅行社所舉辦的九寨溝八日行程，
出發前三天卻接到旅行社來電，表示有三名同行團員服喪取消計畫，導致
人數不足無法出團，旅行社會退還吳先生一家三個人總共九千元的訂金。
不過吳先生認為自己請了假，行程卻被取消，要求旅行社賠償，旅行社卻
給了這樣的回應。吳先生堅持要依照定型化契約，行前三天取消行程，要
求旅行社賠償百分之三十的團費。不過這家旅行社表示，當初曾經提供同
一天出團的替代方案但遭到拒絕，他們認為團出不成並非自己的過失，因
此雙方沒有達成共識。觀光局認為，旅行社不但得依約賠償，還因為消費
者訂金已經先付，必須賠償更多。消保官提醒，如果有消費者遇到類似的
旅遊糾紛，業者又不願出面解決，消保官將介入處理。旅行社表示，目前
這起糾紛將交由品保協會出面協調，業者將尊重協調結果。國內從今年一
月到十月，就有五百件旅遊糾紛，其中有兩成是因為行前解約，一般來說
，消費者跟旅行社簽約、要取消行程，都會被旅行社收一筆違約金，但您
可能不知道，如果是旅行社取消出團、您也應該可以獲得賠償。如果己經
付了訂金，旅行社必須付給消費者訂金的兩倍、作為賠償。吳先生一家三
口參加旅行社所舉辦的九寨溝八日行程，出發前三天卻接到旅行社來電，
表示有三名同行團員服喪取消計畫，導致人數不足無法出團，旅行社會退
還吳先生一家三個人總共九千元的訂金。不過吳先生認為自己請了假，行
程卻被取消，要求旅行社賠償，旅行社卻給了這樣的回應。吳先生堅持要
依照定型化契約，行前三天取消行程，要求旅行社賠償百分之三十的團費
。不過這家旅行社表示，當初曾經提供同一天出團的替代方案但遭到拒絕
，他們認為團出不成並非自己的過失，因此雙方沒有達成共識。觀光局認
為，旅行社不但得依約賠償，還因為消費者訂金已經先付，必須賠償更多
。消保官提醒，如果有消費者遇到類似的旅遊糾紛，業者又不願出面解決
，消保官將介入處理。旅行社表示，目前這起糾紛將交由品保協會出面協
調，業者將尊重協調結果。國內從今年一月到十月，就有五百件旅遊糾紛
，其中有兩成是因為行前解約，一般來說，消費者跟旅行社簽約、要取消
行程，都會被旅行社收一筆違約金，但您可能不知道，如果是旅行社取消
出團、您也應該可以獲得賠償。如果己經付了訂金，旅行社必須付給消費
者訂金的兩倍、作為賠償。吳先生一家三口參加旅行社所舉辦的九寨溝八
日行程，出發前三天卻接到旅行社來電，表示有三名同行團員服喪取消計
畫，導致人數不足無法出團，旅行社會退還吳先生一家三個人總共九千元
的訂金。不過吳先生認為自己請了假，行程卻被取消，要求旅行社賠償，
旅行社卻給了這樣的回應。吳先生堅持要依照定型化契約，行前三天取消
行程，要求旅行社賠償百分之三十的團費。不過這家旅行社表示，當初曾
經提供同一天出團的替代方案但遭到拒絕，他們認為團出不成並非自己的
過失，因此雙方沒有達成共識。觀光局認為，旅行社不但得依約賠償，還
因為消費者訂金已經先付，必須賠償更多。消保官提醒，如果有消費者遇
到類似的旅遊糾紛，業者又不願出面解決，消保官將介入處理。旅行社表
示，目前這起糾紛將交由品保協會出面協調，業者將尊重協調結果。國內
從今年一月到十月，就有五百件旅遊糾紛，其中有兩成是因為行前解約，
一般來說，消費者跟旅行社簽約、要取消行程，都會被旅行社收一筆違約
金，但您可能不知道，如果是旅行社取消出團、您也應該可以獲得賠償。
如果己經付了訂金，旅行社必須付給消費者訂金的兩倍、作為賠償。吳先
生一家三口參加旅行社所舉辦的九寨溝八日行程，出發前三天卻接到旅行
社來電，表示有三名同行團員服喪取消計畫，導致人數不足無法出團，旅
行社會退還吳先生一家三個人總共九千元的訂金。不過吳先生認為自己請
了假，行程卻被取消，要求旅行社賠償，旅行社卻給了這樣的回應。吳先
生堅持要依照定型化契約，行前三天取消行程，要求旅行社賠償百分之三
十的團費。不過這家旅行社表示，當初曾經提供同一天出團的替代方案但
遭到拒絕，他們認為團出不成並非自己的過失，因此雙方沒有達成共識。
觀光局認為，旅行社不但得依約賠償，還因為消費者訂金已經先付，必須
賠償更多。消保官提醒，如果有消費者遇到類似的旅遊糾紛，業者又不願
出面解決，消保官將介入處理。旅行社表示，目前這起糾紛將交由品保協
會出面協調，業者將尊重協調結果。國內從今年一月到十月，就有五百件
旅遊糾紛，其中有兩成是因為行前解約，一般來說，消費者跟旅行社簽約
、要取消行程，都會被旅行社收一筆違約金，但您可能不知道，如果是旅
行社取消出團、您也應該可以獲得賠償。如果己經付了訂金，旅行社必須
付給消費者訂金的兩倍、作為賠償。吳先生一家三口參加旅行社所舉辦的
九寨溝八日行程，出發前三天卻接到旅行社來電，表示有三名同行團員服
喪取消計畫，導致人數不足無法出團，旅行社會退還吳先生一家三個人總
共九千元的訂金。不過吳先生認為自己請了假，行程卻被取消，要求旅行
社賠償，旅行社卻給了這樣的回應。吳先生堅持要依照定型化契約，行前
三天取消行程，要求旅行社賠償百分之三十的團費。不過這家旅行社表示
，當初曾經提供同一天出團的替代方案但遭到拒絕，他們認為團出不成並
非自己的過失，因此雙方沒有達成共識。觀光局認為，旅行社不但得依約
賠償，還因為消費者訂金已經先付，必須賠償更多。消保官提醒，如果有
消費者遇到類似的旅遊糾紛，業者又不願出面解決，消保官將介入處理。
旅行社表示，目前這起糾紛將交由品保協會出面協調，業者將尊重協調結
果。
