今天出面的家長情況比較特殊，因為他的孩子有閱讀障礙的問題，今天有
學者指出，快速記憶課程無法直接幫助有閱讀障礙的學童，而且這類記憶
法，其實就是死背口訣，長期下來，大腦反而會失去思考的能力。快速記
憶課程，究竟能不能幫助有閱讀學習障礙的孩童，從臨床研究來看，並不
能有效改善學習障礙的症狀，反倒是透過醫院和學校的特殊教育，比較有
效。根據陽明大學神經科學研究所的研究發現，快速記憶術只要求學員死
背口訣，無法對知識融會貫通，究竟大腦能吸收多少知識，增加多少學習
記憶，專家認為，效果其實很有限。學者說，人類24歲以前的記憶力最
好，24歲以後，記憶力逐漸衰退。要增強記憶力別無他法，只要多看多
聽，把要記的事項，融入生活中，反覆練習，記憶力自然持久，太多的口
訣背誦，長久下來，只會讓頭腦變的痴呆，喪失思考的能力。公視新聞綜
合報導今天出面的家長情況比較特殊，因為他的孩子有閱讀障礙的問題，
今天有學者指出，快速記憶課程無法直接幫助有閱讀障礙的學童，而且這
類記憶法，其實就是死背口訣，長期下來，大腦反而會失去思考的能力。
快速記憶課程，究竟能不能幫助有閱讀學習障礙的孩童，從臨床研究來看
，並不能有效改善學習障礙的症狀，反倒是透過醫院和學校的特殊教育，
比較有效。根據陽明大學神經科學研究所的研究發現，快速記憶術只要求
學員死背口訣，無法對知識融會貫通，究竟大腦能吸收多少知識，增加多
少學習記憶，專家認為，效果其實很有限。學者說，人類24歲以前的記
憶力最好，24歲以後，記憶力逐漸衰退。要增強記憶力別無他法，只要
多看多聽，把要記的事項，融入生活中，反覆練習，記憶力自然持久，太
多的口訣背誦，長久下來，只會讓頭腦變的痴呆，喪失思考的能力。公視
新聞綜合報導今天出面的家長情況比較特殊，因為他的孩子有閱讀障礙的
問題，今天有學者指出，快速記憶課程無法直接幫助有閱讀障礙的學童，
而且這類記憶法，其實就是死背口訣，長期下來，大腦反而會失去思考的
能力。快速記憶課程，究竟能不能幫助有閱讀學習障礙的孩童，從臨床研
究來看，並不能有效改善學習障礙的症狀，反倒是透過醫院和學校的特殊
教育，比較有效。根據陽明大學神經科學研究所的研究發現，快速記憶術
只要求學員死背口訣，無法對知識融會貫通，究竟大腦能吸收多少知識，
增加多少學習記憶，專家認為，效果其實很有限。學者說，人類24歲以
前的記憶力最好，24歲以後，記憶力逐漸衰退。要增強記憶力別無他法
，只要多看多聽，把要記的事項，融入生活中，反覆練習，記憶力自然持
久，太多的口訣背誦，長久下來，只會讓頭腦變的痴呆，喪失思考的能力
。公視新聞綜合報導今天出面的家長情況比較特殊，因為他的孩子有閱讀
障礙的問題，今天有學者指出，快速記憶課程無法直接幫助有閱讀障礙的
學童，而且這類記憶法，其實就是死背口訣，長期下來，大腦反而會失去
思考的能力。快速記憶課程，究竟能不能幫助有閱讀學習障礙的孩童，從
臨床研究來看，並不能有效改善學習障礙的症狀，反倒是透過醫院和學校
的特殊教育，比較有效。根據陽明大學神經科學研究所的研究發現，快速
記憶術只要求學員死背口訣，無法對知識融會貫通，究竟大腦能吸收多少
知識，增加多少學習記憶，專家認為，效果其實很有限。學者說，人類2
4歲以前的記憶力最好，24歲以後，記憶力逐漸衰退。要增強記憶力別
無他法，只要多看多聽，把要記的事項，融入生活中，反覆練習，記憶力
自然持久，太多的口訣背誦，長久下來，只會讓頭腦變的痴呆，喪失思考
的能力。公視新聞綜合報導今天出面的家長情況比較特殊，因為他的孩子
有閱讀障礙的問題，今天有學者指出，快速記憶課程無法直接幫助有閱讀
障礙的學童，而且這類記憶法，其實就是死背口訣，長期下來，大腦反而
會失去思考的能力。快速記憶課程，究竟能不能幫助有閱讀學習障礙的孩
童，從臨床研究來看，並不能有效改善學習障礙的症狀，反倒是透過醫院
和學校的特殊教育，比較有效。根據陽明大學神經科學研究所的研究發現
，快速記憶術只要求學員死背口訣，無法對知識融會貫通，究竟大腦能吸
收多少知識，增加多少學習記憶，專家認為，效果其實很有限。學者說，
人類24歲以前的記憶力最好，24歲以後，記憶力逐漸衰退。要增強記
憶力別無他法，只要多看多聽，把要記的事項，融入生活中，反覆練習，
記憶力自然持久，太多的口訣背誦，長久下來，只會讓頭腦變的痴呆，喪
失思考的能力。公視新聞綜合報導今天出面的家長情況比較特殊，因為他
的孩子有閱讀障礙的問題，今天有學者指出，快速記憶課程無法直接幫助
有閱讀障礙的學童，而且這類記憶法，其實就是死背口訣，長期下來，大
腦反而會失去思考的能力。快速記憶課程，究竟能不能幫助有閱讀學習障
礙的孩童，從臨床研究來看，並不能有效改善學習障礙的症狀，反倒是透
過醫院和學校的特殊教育，比較有效。根據陽明大學神經科學研究所的研
究發現，快速記憶術只要求學員死背口訣，無法對知識融會貫通，究竟大
腦能吸收多少知識，增加多少學習記憶，專家認為，效果其實很有限。學
者說，人類24歲以前的記憶力最好，24歲以後，記憶力逐漸衰退。要
增強記憶力別無他法，只要多看多聽，把要記的事項，融入生活中，反覆
練習，記憶力自然持久，太多的口訣背誦，長久下來，只會讓頭腦變的痴
呆，喪失思考的能力。公視新聞綜合報導
