法國暴動才剛剛平息，接著上演鐵路大罷工，法國四大鐵路工會因為對民
營化有疑問，在當地時間21號晚間八點、展開全國大罷工，有2/3的
火車停駛，等不到車的旅客抱怨連連。巴黎火車站在晚間下班時間人來人
往，八點一到，許多人忙著趕搭最後一班列車，受到鐵路大罷工的影響，
法國國內線火車只有1/4正常運作，國際線只有1/3維持營運，這是
法國火車今年第六度罷工，嚴重打亂旅客行程，不過部份人士似乎已經習
以為常sb我們帶著蛋糕這樣就可以邊等邊吃誰也沒法確定火車什麼時候
會來我們等的第一班車已經取消了希望會有另一班不過我們也不確定有的
旅客則是一邊無奈的查看時刻表，一邊表達不滿sb總是一樣的戲碼我甚
至不知道該怎麼想面對現實自己做好準備我只能抄好時刻表sb這真是個
醜聞我已經受夠了窮困的法國人總是被鐵路員工犧牲法國四大鐵路工會主
要是不滿最近國營的鐵路公司宣布重整計畫，將把公司畫分為四個單位，
認為這是民營化的前兆，而工會並沒有獲得告知，因此憤而發動罷工，同
時要求加薪與改善工作條件。儘管鐵路當局宣稱絕對沒有民營化的計畫，
雙方的協商仍然破裂。而預定24小時的罷工，也可能會延長。法國暴動
才剛剛平息，接著上演鐵路大罷工，法國四大鐵路工會因為對民營化有疑
問，在當地時間21號晚間八點、展開全國大罷工，有2/3的火車停駛
，等不到車的旅客抱怨連連。巴黎火車站在晚間下班時間人來人往，八點
一到，許多人忙著趕搭最後一班列車，受到鐵路大罷工的影響，法國國內
線火車只有1/4正常運作，國際線只有1/3維持營運，這是法國火車
今年第六度罷工，嚴重打亂旅客行程，不過部份人士似乎已經習以為常s
b我們帶著蛋糕這樣就可以邊等邊吃誰也沒法確定火車什麼時候會來我們
等的第一班車已經取消了希望會有另一班不過我們也不確定有的旅客則是
一邊無奈的查看時刻表，一邊表達不滿sb總是一樣的戲碼我甚至不知道
該怎麼想面對現實自己做好準備我只能抄好時刻表sb這真是個醜聞我已
經受夠了窮困的法國人總是被鐵路員工犧牲法國四大鐵路工會主要是不滿
最近國營的鐵路公司宣布重整計畫，將把公司畫分為四個單位，認為這是
民營化的前兆，而工會並沒有獲得告知，因此憤而發動罷工，同時要求加
薪與改善工作條件。儘管鐵路當局宣稱絕對沒有民營化的計畫，雙方的協
商仍然破裂。而預定24小時的罷工，也可能會延長。法國暴動才剛剛平
息，接著上演鐵路大罷工，法國四大鐵路工會因為對民營化有疑問，在當
地時間21號晚間八點、展開全國大罷工，有2/3的火車停駛，等不到
車的旅客抱怨連連。巴黎火車站在晚間下班時間人來人往，八點一到，許
多人忙著趕搭最後一班列車，受到鐵路大罷工的影響，法國國內線火車只
有1/4正常運作，國際線只有1/3維持營運，這是法國火車今年第六
度罷工，嚴重打亂旅客行程，不過部份人士似乎已經習以為常sb我們帶
著蛋糕這樣就可以邊等邊吃誰也沒法確定火車什麼時候會來我們等的第一
班車已經取消了希望會有另一班不過我們也不確定有的旅客則是一邊無奈
的查看時刻表，一邊表達不滿sb總是一樣的戲碼我甚至不知道該怎麼想
面對現實自己做好準備我只能抄好時刻表sb這真是個醜聞我已經受夠了
窮困的法國人總是被鐵路員工犧牲法國四大鐵路工會主要是不滿最近國營
的鐵路公司宣布重整計畫，將把公司畫分為四個單位，認為這是民營化的
前兆，而工會並沒有獲得告知，因此憤而發動罷工，同時要求加薪與改善
工作條件。儘管鐵路當局宣稱絕對沒有民營化的計畫，雙方的協商仍然破
裂。而預定24小時的罷工，也可能會延長。法國暴動才剛剛平息，接著
上演鐵路大罷工，法國四大鐵路工會因為對民營化有疑問，在當地時間2
1號晚間八點、展開全國大罷工，有2/3的火車停駛，等不到車的旅客
抱怨連連。巴黎火車站在晚間下班時間人來人往，八點一到，許多人忙著
趕搭最後一班列車，受到鐵路大罷工的影響，法國國內線火車只有1/4
正常運作，國際線只有1/3維持營運，這是法國火車今年第六度罷工，
嚴重打亂旅客行程，不過部份人士似乎已經習以為常sb我們帶著蛋糕這
樣就可以邊等邊吃誰也沒法確定火車什麼時候會來我們等的第一班車已經
取消了希望會有另一班不過我們也不確定有的旅客則是一邊無奈的查看時
刻表，一邊表達不滿sb總是一樣的戲碼我甚至不知道該怎麼想面對現實
自己做好準備我只能抄好時刻表sb這真是個醜聞我已經受夠了窮困的法
國人總是被鐵路員工犧牲法國四大鐵路工會主要是不滿最近國營的鐵路公
司宣布重整計畫，將把公司畫分為四個單位，認為這是民營化的前兆，而
工會並沒有獲得告知，因此憤而發動罷工，同時要求加薪與改善工作條件
。儘管鐵路當局宣稱絕對沒有民營化的計畫，雙方的協商仍然破裂。而預
定24小時的罷工，也可能會延長。
