現代人喜歡喝咖啡、茶來提神，但是如果一天攝取超過三百毫克的咖啡因
、對身體就會有副作用，而消基會調查發現，市面上飲料的咖啡因標示，
對消費者根本沒有意義，因為還要經過繁複的換算，才能了解自己到底喝
下多少咖啡因。別以為只有咖啡及茶才含有咖啡因，消基會檢驗市售飲料
，發現像提神飲料、可樂跟巧克力飲品，也含有少量咖啡因，孕婦喝多了
可能會流產，但是目前飲料咖啡因含量，都是以ppm為標示單位，喝下
這麼一瓶，到底喝進多少咖啡因，連專家都算不出來。按照衛生署的建議
，一般人每天攝取咖啡因總量應該低於300毫克，否則會頭痛、心悸，
消基會檢驗卻發現，茶類包含純喫茶的紅茶、綠茶及生烏龍茶，還有古道
綠茶，咖啡因含量都跟標示不符，咖啡類也有左岸、畢德麥雅、星巴克及
貝納頌四款。市售飲料的咖啡因標示實在是問題重重，消基會建議，在政
府改善規定之前，如果消費者想要提振精神，還是從日常生活做起、多補
充睡眠跟營養，以免陷入咖啡因副作用的險境。公視新聞林珍汝王興中採
訪報導現代人喜歡喝咖啡、茶來提神，但是如果一天攝取超過三百毫克的
咖啡因、對身體就會有副作用，而消基會調查發現，市面上飲料的咖啡因
標示，對消費者根本沒有意義，因為還要經過繁複的換算，才能了解自己
到底喝下多少咖啡因。別以為只有咖啡及茶才含有咖啡因，消基會檢驗市
售飲料，發現像提神飲料、可樂跟巧克力飲品，也含有少量咖啡因，孕婦
喝多了可能會流產，但是目前飲料咖啡因含量，都是以ppm為標示單位
，喝下這麼一瓶，到底喝進多少咖啡因，連專家都算不出來。按照衛生署
的建議，一般人每天攝取咖啡因總量應該低於300毫克，否則會頭痛、
心悸，消基會檢驗卻發現，茶類包含純喫茶的紅茶、綠茶及生烏龍茶，還
有古道綠茶，咖啡因含量都跟標示不符，咖啡類也有左岸、畢德麥雅、星
巴克及貝納頌四款。市售飲料的咖啡因標示實在是問題重重，消基會建議
，在政府改善規定之前，如果消費者想要提振精神，還是從日常生活做起
、多補充睡眠跟營養，以免陷入咖啡因副作用的險境。公視新聞林珍汝王
興中採訪報導現代人喜歡喝咖啡、茶來提神，但是如果一天攝取超過三百
毫克的咖啡因、對身體就會有副作用，而消基會調查發現，市面上飲料的
咖啡因標示，對消費者根本沒有意義，因為還要經過繁複的換算，才能了
解自己到底喝下多少咖啡因。別以為只有咖啡及茶才含有咖啡因，消基會
檢驗市售飲料，發現像提神飲料、可樂跟巧克力飲品，也含有少量咖啡因
，孕婦喝多了可能會流產，但是目前飲料咖啡因含量，都是以ppm為標
示單位，喝下這麼一瓶，到底喝進多少咖啡因，連專家都算不出來。按照
衛生署的建議，一般人每天攝取咖啡因總量應該低於300毫克，否則會
頭痛、心悸，消基會檢驗卻發現，茶類包含純喫茶的紅茶、綠茶及生烏龍
茶，還有古道綠茶，咖啡因含量都跟標示不符，咖啡類也有左岸、畢德麥
雅、星巴克及貝納頌四款。市售飲料的咖啡因標示實在是問題重重，消基
會建議，在政府改善規定之前，如果消費者想要提振精神，還是從日常生
活做起、多補充睡眠跟營養，以免陷入咖啡因副作用的險境。公視新聞林
珍汝王興中採訪報導現代人喜歡喝咖啡、茶來提神，但是如果一天攝取超
過三百毫克的咖啡因、對身體就會有副作用，而消基會調查發現，市面上
飲料的咖啡因標示，對消費者根本沒有意義，因為還要經過繁複的換算，
才能了解自己到底喝下多少咖啡因。別以為只有咖啡及茶才含有咖啡因，
消基會檢驗市售飲料，發現像提神飲料、可樂跟巧克力飲品，也含有少量
咖啡因，孕婦喝多了可能會流產，但是目前飲料咖啡因含量，都是以pp
m為標示單位，喝下這麼一瓶，到底喝進多少咖啡因，連專家都算不出來
。按照衛生署的建議，一般人每天攝取咖啡因總量應該低於300毫克，
否則會頭痛、心悸，消基會檢驗卻發現，茶類包含純喫茶的紅茶、綠茶及
生烏龍茶，還有古道綠茶，咖啡因含量都跟標示不符，咖啡類也有左岸、
畢德麥雅、星巴克及貝納頌四款。市售飲料的咖啡因標示實在是問題重重
，消基會建議，在政府改善規定之前，如果消費者想要提振精神，還是從
日常生活做起、多補充睡眠跟營養，以免陷入咖啡因副作用的險境。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導現代人喜歡喝咖啡、茶來提神，但是如果一天
攝取超過三百毫克的咖啡因、對身體就會有副作用，而消基會調查發現，
市面上飲料的咖啡因標示，對消費者根本沒有意義，因為還要經過繁複的
換算，才能了解自己到底喝下多少咖啡因。別以為只有咖啡及茶才含有咖
啡因，消基會檢驗市售飲料，發現像提神飲料、可樂跟巧克力飲品，也含
有少量咖啡因，孕婦喝多了可能會流產，但是目前飲料咖啡因含量，都是
以ppm為標示單位，喝下這麼一瓶，到底喝進多少咖啡因，連專家都算
不出來。按照衛生署的建議，一般人每天攝取咖啡因總量應該低於300
毫克，否則會頭痛、心悸，消基會檢驗卻發現，茶類包含純喫茶的紅茶、
綠茶及生烏龍茶，還有古道綠茶，咖啡因含量都跟標示不符，咖啡類也有
左岸、畢德麥雅、星巴克及貝納頌四款。市售飲料的咖啡因標示實在是問
題重重，消基會建議，在政府改善規定之前，如果消費者想要提振精神，
還是從日常生活做起、多補充睡眠跟營養，以免陷入咖啡因副作用的險境
。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
