台灣日前發生石斑魚有藥物殘留的風波，政府推出的認證制度、後來又宣
告失敗。而今天高雄縣政府跟永安漁會、開發出一種更精密的認證方式，
每隻魚都有身分證，而且定時失效，希望增加仿冒成本，來提昇管銷品質
。石斑魚內銷外銷都有不錯的收益，使得使用藥物風波不斷，後來屏東業
者發展認證，不料又檢驗出藥物殘留，到底是誰的，大家不承認，結果所
有業者一起揹黑鍋。高雄縣永安漁會今天宣布實施一種比以往更精密的認
證方式。讓每條魚都打上個別的身分條碼，並且以資訊系統管控每條魚的
流程，希望即使魚有問題也可以知道是在哪一關。這樣仿冒的代價比較高
。此外，過去永安的石斑魚業者不願打標籤以免賣相不好，活魚打標籤容
易甩掉又因流血增加感染機會，但今天業者表示，將重新考慮作法。不過
台灣從未強制所有的石斑魚都要這樣才能上架銷售，所以消費者只能斟酌
選擇要吃哪一種魚。這點和先進國家相比，民眾的健康保障還有待政府與
業者更積極處理。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣日前發生石斑魚
有藥物殘留的風波，政府推出的認證制度、後來又宣告失敗。而今天高雄
縣政府跟永安漁會、開發出一種更精密的認證方式，每隻魚都有身分證，
而且定時失效，希望增加仿冒成本，來提昇管銷品質。石斑魚內銷外銷都
有不錯的收益，使得使用藥物風波不斷，後來屏東業者發展認證，不料又
檢驗出藥物殘留，到底是誰的，大家不承認，結果所有業者一起揹黑鍋。
高雄縣永安漁會今天宣布實施一種比以往更精密的認證方式。讓每條魚都
打上個別的身分條碼，並且以資訊系統管控每條魚的流程，希望即使魚有
問題也可以知道是在哪一關。這樣仿冒的代價比較高。此外，過去永安的
石斑魚業者不願打標籤以免賣相不好，活魚打標籤容易甩掉又因流血增加
感染機會，但今天業者表示，將重新考慮作法。不過台灣從未強制所有的
石斑魚都要這樣才能上架銷售，所以消費者只能斟酌選擇要吃哪一種魚。
這點和先進國家相比，民眾的健康保障還有待政府與業者更積極處理。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣日前發生石斑魚有藥物殘留的風波，
政府推出的認證制度、後來又宣告失敗。而今天高雄縣政府跟永安漁會、
開發出一種更精密的認證方式，每隻魚都有身分證，而且定時失效，希望
增加仿冒成本，來提昇管銷品質。石斑魚內銷外銷都有不錯的收益，使得
使用藥物風波不斷，後來屏東業者發展認證，不料又檢驗出藥物殘留，到
底是誰的，大家不承認，結果所有業者一起揹黑鍋。高雄縣永安漁會今天
宣布實施一種比以往更精密的認證方式。讓每條魚都打上個別的身分條碼
，並且以資訊系統管控每條魚的流程，希望即使魚有問題也可以知道是在
哪一關。這樣仿冒的代價比較高。此外，過去永安的石斑魚業者不願打標
籤以免賣相不好，活魚打標籤容易甩掉又因流血增加感染機會，但今天業
者表示，將重新考慮作法。不過台灣從未強制所有的石斑魚都要這樣才能
上架銷售，所以消費者只能斟酌選擇要吃哪一種魚。這點和先進國家相比
，民眾的健康保障還有待政府與業者更積極處理。公視新聞周傳久孟昭權
採訪報導。台灣日前發生石斑魚有藥物殘留的風波，政府推出的認證制度
、後來又宣告失敗。而今天高雄縣政府跟永安漁會、開發出一種更精密的
認證方式，每隻魚都有身分證，而且定時失效，希望增加仿冒成本，來提
昇管銷品質。石斑魚內銷外銷都有不錯的收益，使得使用藥物風波不斷，
後來屏東業者發展認證，不料又檢驗出藥物殘留，到底是誰的，大家不承
認，結果所有業者一起揹黑鍋。高雄縣永安漁會今天宣布實施一種比以往
更精密的認證方式。讓每條魚都打上個別的身分條碼，並且以資訊系統管
控每條魚的流程，希望即使魚有問題也可以知道是在哪一關。這樣仿冒的
代價比較高。此外，過去永安的石斑魚業者不願打標籤以免賣相不好，活
魚打標籤容易甩掉又因流血增加感染機會，但今天業者表示，將重新考慮
作法。不過台灣從未強制所有的石斑魚都要這樣才能上架銷售，所以消費
者只能斟酌選擇要吃哪一種魚。這點和先進國家相比，民眾的健康保障還
有待政府與業者更積極處理。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣日前
發生石斑魚有藥物殘留的風波，政府推出的認證制度、後來又宣告失敗。
而今天高雄縣政府跟永安漁會、開發出一種更精密的認證方式，每隻魚都
有身分證，而且定時失效，希望增加仿冒成本，來提昇管銷品質。石斑魚
內銷外銷都有不錯的收益，使得使用藥物風波不斷，後來屏東業者發展認
證，不料又檢驗出藥物殘留，到底是誰的，大家不承認，結果所有業者一
起揹黑鍋。高雄縣永安漁會今天宣布實施一種比以往更精密的認證方式。
讓每條魚都打上個別的身分條碼，並且以資訊系統管控每條魚的流程，希
望即使魚有問題也可以知道是在哪一關。這樣仿冒的代價比較高。此外，
過去永安的石斑魚業者不願打標籤以免賣相不好，活魚打標籤容易甩掉又
因流血增加感染機會，但今天業者表示，將重新考慮作法。不過台灣從未
強制所有的石斑魚都要這樣才能上架銷售，所以消費者只能斟酌選擇要吃
哪一種魚。這點和先進國家相比，民眾的健康保障還有待政府與業者更積
極處理。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣日前發生石斑魚有藥物殘
留的風波，政府推出的認證制度、後來又宣告失敗。而今天高雄縣政府跟
永安漁會、開發出一種更精密的認證方式，每隻魚都有身分證，而且定時
失效，希望增加仿冒成本，來提昇管銷品質。石斑魚內銷外銷都有不錯的
收益，使得使用藥物風波不斷，後來屏東業者發展認證，不料又檢驗出藥
物殘留，到底是誰的，大家不承認，結果所有業者一起揹黑鍋。高雄縣永
安漁會今天宣布實施一種比以往更精密的認證方式。讓每條魚都打上個別
的身分條碼，並且以資訊系統管控每條魚的流程，希望即使魚有問題也可
以知道是在哪一關。這樣仿冒的代價比較高。此外，過去永安的石斑魚業
者不願打標籤以免賣相不好，活魚打標籤容易甩掉又因流血增加感染機會
，但今天業者表示，將重新考慮作法。不過台灣從未強制所有的石斑魚都
要這樣才能上架銷售，所以消費者只能斟酌選擇要吃哪一種魚。這點和先
進國家相比，民眾的健康保障還有待政府與業者更積極處理。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。台灣日前發生石斑魚有藥物殘留的風波，政府推出
的認證制度、後來又宣告失敗。而今天高雄縣政府跟永安漁會、開發出一
種更精密的認證方式，每隻魚都有身分證，而且定時失效，希望增加仿冒
成本，來提昇管銷品質。石斑魚內銷外銷都有不錯的收益，使得使用藥物
風波不斷，後來屏東業者發展認證，不料又檢驗出藥物殘留，到底是誰的
，大家不承認，結果所有業者一起揹黑鍋。高雄縣永安漁會今天宣布實施
一種比以往更精密的認證方式。讓每條魚都打上個別的身分條碼，並且以
資訊系統管控每條魚的流程，希望即使魚有問題也可以知道是在哪一關。
這樣仿冒的代價比較高。此外，過去永安的石斑魚業者不願打標籤以免賣
相不好，活魚打標籤容易甩掉又因流血增加感染機會，但今天業者表示，
將重新考慮作法。不過台灣從未強制所有的石斑魚都要這樣才能上架銷售
，所以消費者只能斟酌選擇要吃哪一種魚。這點和先進國家相比，民眾的
健康保障還有待政府與業者更積極處理。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導
。台灣日前發生石斑魚有藥物殘留的風波，政府推出的認證制度、後來又
宣告失敗。而今天高雄縣政府跟永安漁會、開發出一種更精密的認證方式
，每隻魚都有身分證，而且定時失效，希望增加仿冒成本，來提昇管銷品
質。石斑魚內銷外銷都有不錯的收益，使得使用藥物風波不斷，後來屏東
業者發展認證，不料又檢驗出藥物殘留，到底是誰的，大家不承認，結果
所有業者一起揹黑鍋。高雄縣永安漁會今天宣布實施一種比以往更精密的
認證方式。讓每條魚都打上個別的身分條碼，並且以資訊系統管控每條魚
的流程，希望即使魚有問題也可以知道是在哪一關。這樣仿冒的代價比較
高。此外，過去永安的石斑魚業者不願打標籤以免賣相不好，活魚打標籤
容易甩掉又因流血增加感染機會，但今天業者表示，將重新考慮作法。不
過台灣從未強制所有的石斑魚都要這樣才能上架銷售，所以消費者只能斟
酌選擇要吃哪一種魚。這點和先進國家相比，民眾的健康保障還有待政府
與業者更積極處理。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣日前發生石斑
魚有藥物殘留的風波，政府推出的認證制度、後來又宣告失敗。而今天高
雄縣政府跟永安漁會、開發出一種更精密的認證方式，每隻魚都有身分證
，而且定時失效，希望增加仿冒成本，來提昇管銷品質。石斑魚內銷外銷
都有不錯的收益，使得使用藥物風波不斷，後來屏東業者發展認證，不料
又檢驗出藥物殘留，到底是誰的，大家不承認，結果所有業者一起揹黑鍋
。高雄縣永安漁會今天宣布實施一種比以往更精密的認證方式。讓每條魚
都打上個別的身分條碼，並且以資訊系統管控每條魚的流程，希望即使魚
有問題也可以知道是在哪一關。這樣仿冒的代價比較高。此外，過去永安
的石斑魚業者不願打標籤以免賣相不好，活魚打標籤容易甩掉又因流血增
加感染機會，但今天業者表示，將重新考慮作法。不過台灣從未強制所有
的石斑魚都要這樣才能上架銷售，所以消費者只能斟酌選擇要吃哪一種魚
。這點和先進國家相比，民眾的健康保障還有待政府與業者更積極處理。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣日前發生石斑魚有藥物殘留的風波
，政府推出的認證制度、後來又宣告失敗。而今天高雄縣政府跟永安漁會
、開發出一種更精密的認證方式，每隻魚都有身分證，而且定時失效，希
望增加仿冒成本，來提昇管銷品質。石斑魚內銷外銷都有不錯的收益，使
得使用藥物風波不斷，後來屏東業者發展認證，不料又檢驗出藥物殘留，
到底是誰的，大家不承認，結果所有業者一起揹黑鍋。高雄縣永安漁會今
天宣布實施一種比以往更精密的認證方式。讓每條魚都打上個別的身分條
碼，並且以資訊系統管控每條魚的流程，希望即使魚有問題也可以知道是
在哪一關。這樣仿冒的代價比較高。此外，過去永安的石斑魚業者不願打
標籤以免賣相不好，活魚打標籤容易甩掉又因流血增加感染機會，但今天
業者表示，將重新考慮作法。不過台灣從未強制所有的石斑魚都要這樣才
能上架銷售，所以消費者只能斟酌選擇要吃哪一種魚。這點和先進國家相
比，民眾的健康保障還有待政府與業者更積極處理。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。
