救護車雖然有緊急優先權，可以搶先過馬路，不過常常會碰到塞車、或是
駕駛人不讓路的狀況，今天有一項新系統、在桃園十個路口開始試用，二
十輛裝有發射器的救護車，只要開啟裝備，在經過這些路段時、就可以「
一路綠燈」，可以節省百分之三十的時間。從今天開始，桃園縣經國路、
大興西路開始緊急救援車輛優先通行號誌系統，二十輛裝置了這種設備的
救護車，就可以一路綠燈，優先通行，平常需要九分半鐘的路程，不到六
分鐘就能到達，可以節省三到四成的時間十字路口的感測器接收到紅外線
以後，就會啟動交通燈號控制器，把橫向交通由綠燈轉為黃燈、紅燈，順
向交通則變成綠燈，由於可以設定車輛或行人通過的最短安全時間，其他
車輛不至於來不及反應，釀成車禍。這項計畫將進行到明年五月底，試辦
期滿，將依照成效評估擴大實施的可行性，這套設備不貴，一輛車不到四
萬元就可以搞定，不過裝設對象只限於政府認可的單位，一般民眾想買也
買不到。救護車雖然有緊急優先權，可以搶先過馬路，不過常常會碰到塞
車、或是駕駛人不讓路的狀況，今天有一項新系統、在桃園十個路口開始
試用，二十輛裝有發射器的救護車，只要開啟裝備，在經過這些路段時、
就可以「一路綠燈」，可以節省百分之三十的時間。從今天開始，桃園縣
經國路、大興西路開始緊急救援車輛優先通行號誌系統，二十輛裝置了這
種設備的救護車，就可以一路綠燈，優先通行，平常需要九分半鐘的路程
，不到六分鐘就能到達，可以節省三到四成的時間十字路口的感測器接收
到紅外線以後，就會啟動交通燈號控制器，把橫向交通由綠燈轉為黃燈、
紅燈，順向交通則變成綠燈，由於可以設定車輛或行人通過的最短安全時
間，其他車輛不至於來不及反應，釀成車禍。這項計畫將進行到明年五月
底，試辦期滿，將依照成效評估擴大實施的可行性，這套設備不貴，一輛
車不到四萬元就可以搞定，不過裝設對象只限於政府認可的單位，一般民
眾想買也買不到。救護車雖然有緊急優先權，可以搶先過馬路，不過常常
會碰到塞車、或是駕駛人不讓路的狀況，今天有一項新系統、在桃園十個
路口開始試用，二十輛裝有發射器的救護車，只要開啟裝備，在經過這些
路段時、就可以「一路綠燈」，可以節省百分之三十的時間。從今天開始
，桃園縣經國路、大興西路開始緊急救援車輛優先通行號誌系統，二十輛
裝置了這種設備的救護車，就可以一路綠燈，優先通行，平常需要九分半
鐘的路程，不到六分鐘就能到達，可以節省三到四成的時間十字路口的感
測器接收到紅外線以後，就會啟動交通燈號控制器，把橫向交通由綠燈轉
為黃燈、紅燈，順向交通則變成綠燈，由於可以設定車輛或行人通過的最
短安全時間，其他車輛不至於來不及反應，釀成車禍。這項計畫將進行到
明年五月底，試辦期滿，將依照成效評估擴大實施的可行性，這套設備不
貴，一輛車不到四萬元就可以搞定，不過裝設對象只限於政府認可的單位
，一般民眾想買也買不到。
