我國第三顆衛星、福衛三號、已經完成測試，預訂十二月底運到美國發射
，行政院長謝長廷今天特別前往巡視進度，並且表示將爭取更多預算、支
持國家太空中心升格、把層級提升到直屬總統府或行政院，未來進一步發
展自行發射衛星的技術。由六科微衛星組成的福爾摩沙衛星三號，升空後
將成為全球第一套氣象衛星星系。目前這六顆微衛星已經完成測試，預定
在十二月二十號運送到美國準備發射升空。行政院長謝長廷今天前往太空
中心視察進度，表示將爭取更多預算，支持國家太空中心升格，直屬總統
府或行政院。國家太空中心目前隸屬國家科學委員會，每年預算約二十億
，經過長期發展，已經可以設計製造衛星，升格後希望在民國一百年以前
，完成自主發射衛星技術，落實完整的太空計畫。由於發射衛星和發射飛
彈技術雷同，為避免引發爭議和國際干涉，這項計畫進行得十分低調。為
了完成這項目標，太空中心積極爭取升格，詳細規劃方案將在一個星期之
內出爐。我國第三顆衛星、福衛三號、已經完成測試，預訂十二月底運到
美國發射，行政院長謝長廷今天特別前往巡視進度，並且表示將爭取更多
預算、支持國家太空中心升格、把層級提升到直屬總統府或行政院，未來
進一步發展自行發射衛星的技術。由六科微衛星組成的福爾摩沙衛星三號
，升空後將成為全球第一套氣象衛星星系。目前這六顆微衛星已經完成測
試，預定在十二月二十號運送到美國準備發射升空。行政院長謝長廷今天
前往太空中心視察進度，表示將爭取更多預算，支持國家太空中心升格，
直屬總統府或行政院。國家太空中心目前隸屬國家科學委員會，每年預算
約二十億，經過長期發展，已經可以設計製造衛星，升格後希望在民國一
百年以前，完成自主發射衛星技術，落實完整的太空計畫。由於發射衛星
和發射飛彈技術雷同，為避免引發爭議和國際干涉，這項計畫進行得十分
低調。為了完成這項目標，太空中心積極爭取升格，詳細規劃方案將在一
個星期之內出爐。我國第三顆衛星、福衛三號、已經完成測試，預訂十二
月底運到美國發射，行政院長謝長廷今天特別前往巡視進度，並且表示將
爭取更多預算、支持國家太空中心升格、把層級提升到直屬總統府或行政
院，未來進一步發展自行發射衛星的技術。由六科微衛星組成的福爾摩沙
衛星三號，升空後將成為全球第一套氣象衛星星系。目前這六顆微衛星已
經完成測試，預定在十二月二十號運送到美國準備發射升空。行政院長謝
長廷今天前往太空中心視察進度，表示將爭取更多預算，支持國家太空中
心升格，直屬總統府或行政院。國家太空中心目前隸屬國家科學委員會，
每年預算約二十億，經過長期發展，已經可以設計製造衛星，升格後希望
在民國一百年以前，完成自主發射衛星技術，落實完整的太空計畫。由於
發射衛星和發射飛彈技術雷同，為避免引發爭議和國際干涉，這項計畫進
行得十分低調。為了完成這項目標，太空中心積極爭取升格，詳細規劃方
案將在一個星期之內出爐。我國第三顆衛星、福衛三號、已經完成測試，
預訂十二月底運到美國發射，行政院長謝長廷今天特別前往巡視進度，並
且表示將爭取更多預算、支持國家太空中心升格、把層級提升到直屬總統
府或行政院，未來進一步發展自行發射衛星的技術。由六科微衛星組成的
福爾摩沙衛星三號，升空後將成為全球第一套氣象衛星星系。目前這六顆
微衛星已經完成測試，預定在十二月二十號運送到美國準備發射升空。行
政院長謝長廷今天前往太空中心視察進度，表示將爭取更多預算，支持國
家太空中心升格，直屬總統府或行政院。國家太空中心目前隸屬國家科學
委員會，每年預算約二十億，經過長期發展，已經可以設計製造衛星，升
格後希望在民國一百年以前，完成自主發射衛星技術，落實完整的太空計
畫。由於發射衛星和發射飛彈技術雷同，為避免引發爭議和國際干涉，這
項計畫進行得十分低調。為了完成這項目標，太空中心積極爭取升格，詳
細規劃方案將在一個星期之內出爐。我國第三顆衛星、福衛三號、已經完
成測試，預訂十二月底運到美國發射，行政院長謝長廷今天特別前往巡視
進度，並且表示將爭取更多預算、支持國家太空中心升格、把層級提升到
直屬總統府或行政院，未來進一步發展自行發射衛星的技術。由六科微衛
星組成的福爾摩沙衛星三號，升空後將成為全球第一套氣象衛星星系。目
前這六顆微衛星已經完成測試，預定在十二月二十號運送到美國準備發射
升空。行政院長謝長廷今天前往太空中心視察進度，表示將爭取更多預算
，支持國家太空中心升格，直屬總統府或行政院。國家太空中心目前隸屬
國家科學委員會，每年預算約二十億，經過長期發展，已經可以設計製造
衛星，升格後希望在民國一百年以前，完成自主發射衛星技術，落實完整
的太空計畫。由於發射衛星和發射飛彈技術雷同，為避免引發爭議和國際
干涉，這項計畫進行得十分低調。為了完成這項目標，太空中心積極爭取
升格，詳細規劃方案將在一個星期之內出爐。我國第三顆衛星、福衛三號
、已經完成測試，預訂十二月底運到美國發射，行政院長謝長廷今天特別
前往巡視進度，並且表示將爭取更多預算、支持國家太空中心升格、把層
級提升到直屬總統府或行政院，未來進一步發展自行發射衛星的技術。由
六科微衛星組成的福爾摩沙衛星三號，升空後將成為全球第一套氣象衛星
星系。目前這六顆微衛星已經完成測試，預定在十二月二十號運送到美國
準備發射升空。行政院長謝長廷今天前往太空中心視察進度，表示將爭取
更多預算，支持國家太空中心升格，直屬總統府或行政院。國家太空中心
目前隸屬國家科學委員會，每年預算約二十億，經過長期發展，已經可以
設計製造衛星，升格後希望在民國一百年以前，完成自主發射衛星技術，
落實完整的太空計畫。由於發射衛星和發射飛彈技術雷同，為避免引發爭
議和國際干涉，這項計畫進行得十分低調。為了完成這項目標，太空中心
積極爭取升格，詳細規劃方案將在一個星期之內出爐。我國第三顆衛星、
福衛三號、已經完成測試，預訂十二月底運到美國發射，行政院長謝長廷
今天特別前往巡視進度，並且表示將爭取更多預算、支持國家太空中心升
格、把層級提升到直屬總統府或行政院，未來進一步發展自行發射衛星的
技術。由六科微衛星組成的福爾摩沙衛星三號，升空後將成為全球第一套
氣象衛星星系。目前這六顆微衛星已經完成測試，預定在十二月二十號運
送到美國準備發射升空。行政院長謝長廷今天前往太空中心視察進度，表
示將爭取更多預算，支持國家太空中心升格，直屬總統府或行政院。國家
太空中心目前隸屬國家科學委員會，每年預算約二十億，經過長期發展，
已經可以設計製造衛星，升格後希望在民國一百年以前，完成自主發射衛
星技術，落實完整的太空計畫。由於發射衛星和發射飛彈技術雷同，為避
免引發爭議和國際干涉，這項計畫進行得十分低調。為了完成這項目標，
太空中心積極爭取升格，詳細規劃方案將在一個星期之內出爐。
