很多民眾都在擔心、在供應量吃緊的情況下、桶裝瓦斯會不會漲價？經濟
部今天開會決定、收回液化石油氣的出口簽證，並且協調中油及台塑可以
直接供應罐裝廠，讓壟斷以及囤貨的中間商吃虧。國內液化石油氣，也就
是桶裝瓦斯斷氣危機，上個禮拜在能源局的協調下暫時解除，不過國內冬
季是瓦斯使用高峰季節，為了維持未來的供貨穩定，經濟部今天在原物料
供需會議中，除了決定限制瓦斯出口之外，也將協調中油及台塑，聯合打
擊中間壟斷的可能性。經濟部表示，也會和公平會合作查緝市場囤積行為
。另外，國際原油價格走跌，國內油價需不需要跟著調降，經濟部則傾向
不干預的立場。國際原油價格從每桶70美元高價，一路走跌到目前57
美元附近，使得中油今年盈餘可以達到110億元水準，比預期還要好。
而國際油價如果持續下滑，也將國內油價帶來降價空間。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導很多民眾都在擔心、在供應量吃緊的情況下、桶裝瓦斯會
不會漲價？經濟部今天開會決定、收回液化石油氣的出口簽證，並且協調
中油及台塑可以直接供應罐裝廠，讓壟斷以及囤貨的中間商吃虧。國內液
化石油氣，也就是桶裝瓦斯斷氣危機，上個禮拜在能源局的協調下暫時解
除，不過國內冬季是瓦斯使用高峰季節，為了維持未來的供貨穩定，經濟
部今天在原物料供需會議中，除了決定限制瓦斯出口之外，也將協調中油
及台塑，聯合打擊中間壟斷的可能性。經濟部表示，也會和公平會合作查
緝市場囤積行為。另外，國際原油價格走跌，國內油價需不需要跟著調降
，經濟部則傾向不干預的立場。國際原油價格從每桶70美元高價，一路
走跌到目前57美元附近，使得中油今年盈餘可以達到110億元水準，
比預期還要好。而國際油價如果持續下滑，也將國內油價帶來降價空間。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導很多民眾都在擔心、在供應量吃緊的情況
下、桶裝瓦斯會不會漲價？經濟部今天開會決定、收回液化石油氣的出口
簽證，並且協調中油及台塑可以直接供應罐裝廠，讓壟斷以及囤貨的中間
商吃虧。國內液化石油氣，也就是桶裝瓦斯斷氣危機，上個禮拜在能源局
的協調下暫時解除，不過國內冬季是瓦斯使用高峰季節，為了維持未來的
供貨穩定，經濟部今天在原物料供需會議中，除了決定限制瓦斯出口之外
，也將協調中油及台塑，聯合打擊中間壟斷的可能性。經濟部表示，也會
和公平會合作查緝市場囤積行為。另外，國際原油價格走跌，國內油價需
不需要跟著調降，經濟部則傾向不干預的立場。國際原油價格從每桶70
美元高價，一路走跌到目前57美元附近，使得中油今年盈餘可以達到1
10億元水準，比預期還要好。而國際油價如果持續下滑，也將國內油價
帶來降價空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導很多民眾都在擔心、在供
應量吃緊的情況下、桶裝瓦斯會不會漲價？經濟部今天開會決定、收回液
化石油氣的出口簽證，並且協調中油及台塑可以直接供應罐裝廠，讓壟斷
以及囤貨的中間商吃虧。國內液化石油氣，也就是桶裝瓦斯斷氣危機，上
個禮拜在能源局的協調下暫時解除，不過國內冬季是瓦斯使用高峰季節，
為了維持未來的供貨穩定，經濟部今天在原物料供需會議中，除了決定限
制瓦斯出口之外，也將協調中油及台塑，聯合打擊中間壟斷的可能性。經
濟部表示，也會和公平會合作查緝市場囤積行為。另外，國際原油價格走
跌，國內油價需不需要跟著調降，經濟部則傾向不干預的立場。國際原油
價格從每桶70美元高價，一路走跌到目前57美元附近，使得中油今年
盈餘可以達到110億元水準，比預期還要好。而國際油價如果持續下滑
，也將國內油價帶來降價空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導很多民眾
都在擔心、在供應量吃緊的情況下、桶裝瓦斯會不會漲價？經濟部今天開
會決定、收回液化石油氣的出口簽證，並且協調中油及台塑可以直接供應
罐裝廠，讓壟斷以及囤貨的中間商吃虧。國內液化石油氣，也就是桶裝瓦
斯斷氣危機，上個禮拜在能源局的協調下暫時解除，不過國內冬季是瓦斯
使用高峰季節，為了維持未來的供貨穩定，經濟部今天在原物料供需會議
中，除了決定限制瓦斯出口之外，也將協調中油及台塑，聯合打擊中間壟
斷的可能性。經濟部表示，也會和公平會合作查緝市場囤積行為。另外，
國際原油價格走跌，國內油價需不需要跟著調降，經濟部則傾向不干預的
立場。國際原油價格從每桶70美元高價，一路走跌到目前57美元附近
，使得中油今年盈餘可以達到110億元水準，比預期還要好。而國際油
價如果持續下滑，也將國內油價帶來降價空間。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導很多民眾都在擔心、在供應量吃緊的情況下、桶裝瓦斯會不會漲價
？經濟部今天開會決定、收回液化石油氣的出口簽證，並且協調中油及台
塑可以直接供應罐裝廠，讓壟斷以及囤貨的中間商吃虧。國內液化石油氣
，也就是桶裝瓦斯斷氣危機，上個禮拜在能源局的協調下暫時解除，不過
國內冬季是瓦斯使用高峰季節，為了維持未來的供貨穩定，經濟部今天在
原物料供需會議中，除了決定限制瓦斯出口之外，也將協調中油及台塑，
聯合打擊中間壟斷的可能性。經濟部表示，也會和公平會合作查緝市場囤
積行為。另外，國際原油價格走跌，國內油價需不需要跟著調降，經濟部
則傾向不干預的立場。國際原油價格從每桶70美元高價，一路走跌到目
前57美元附近，使得中油今年盈餘可以達到110億元水準，比預期還
要好。而國際油價如果持續下滑，也將國內油價帶來降價空間。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導很多民眾都在擔心、在供應量吃緊的情況下、桶裝
瓦斯會不會漲價？經濟部今天開會決定、收回液化石油氣的出口簽證，並
且協調中油及台塑可以直接供應罐裝廠，讓壟斷以及囤貨的中間商吃虧。
國內液化石油氣，也就是桶裝瓦斯斷氣危機，上個禮拜在能源局的協調下
暫時解除，不過國內冬季是瓦斯使用高峰季節，為了維持未來的供貨穩定
，經濟部今天在原物料供需會議中，除了決定限制瓦斯出口之外，也將協
調中油及台塑，聯合打擊中間壟斷的可能性。經濟部表示，也會和公平會
合作查緝市場囤積行為。另外，國際原油價格走跌，國內油價需不需要跟
著調降，經濟部則傾向不干預的立場。國際原油價格從每桶70美元高價
，一路走跌到目前57美元附近，使得中油今年盈餘可以達到110億元
水準，比預期還要好。而國際油價如果持續下滑，也將國內油價帶來降價
空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
