今天在國家劇院、有一個來自俄羅斯的偶戲團、用緻的舞台設計，呈現出
難得一見、充滿文學氣氛的傳統俄國偶劇。長著翅膀的天使、瘋狂的戀人
、到處招搖撞騙的大鼻子，在這條十九世紀的俄國大街上，超現實的故事
和荒謬的人性，一再上演，這齣叫做「涅夫斯基大街」的偶劇，改編自俄
國著名的諷刺文學作家果戈里的同名小說，有著天馬行空的劇情，而這樣
一齣充滿俄式幽默的偶劇，舞台後方可是動員了七八位演員。和許多國家
的偶劇一樣，俄式偶戲也是機關重重，而且每項機關都還有象徵意義，像
這支軍隊在行軍時，身體突然會變成鐘錶齒輪，就有他影射的意義存在。
劇團表示，即使是在俄羅斯，有幾百年歷史的傳統偶劇，一樣面臨著式微
的命運，雖然目前在聖彼得堡，還有八十幾團像這樣的偶劇團，但大部分
是沒有公家補助的私人劇團，必須靠著不斷的創意研發，才能經營下去。
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今天在國家劇院、有一個來自俄羅斯的
偶戲團、用緻的舞台設計，呈現出難得一見、充滿文學氣氛的傳統俄國偶
劇。長著翅膀的天使、瘋狂的戀人、到處招搖撞騙的大鼻子，在這條十九
世紀的俄國大街上，超現實的故事和荒謬的人性，一再上演，這齣叫做「
涅夫斯基大街」的偶劇，改編自俄國著名的諷刺文學作家果戈里的同名小
說，有著天馬行空的劇情，而這樣一齣充滿俄式幽默的偶劇，舞台後方可
是動員了七八位演員。和許多國家的偶劇一樣，俄式偶戲也是機關重重，
而且每項機關都還有象徵意義，像這支軍隊在行軍時，身體突然會變成鐘
錶齒輪，就有他影射的意義存在。劇團表示，即使是在俄羅斯，有幾百年
歷史的傳統偶劇，一樣面臨著式微的命運，雖然目前在聖彼得堡，還有八
十幾團像這樣的偶劇團，但大部分是沒有公家補助的私人劇團，必須靠著
不斷的創意研發，才能經營下去。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今天
在國家劇院、有一個來自俄羅斯的偶戲團、用緻的舞台設計，呈現出難得
一見、充滿文學氣氛的傳統俄國偶劇。長著翅膀的天使、瘋狂的戀人、到
處招搖撞騙的大鼻子，在這條十九世紀的俄國大街上，超現實的故事和荒
謬的人性，一再上演，這齣叫做「涅夫斯基大街」的偶劇，改編自俄國著
名的諷刺文學作家果戈里的同名小說，有著天馬行空的劇情，而這樣一齣
充滿俄式幽默的偶劇，舞台後方可是動員了七八位演員。和許多國家的偶
劇一樣，俄式偶戲也是機關重重，而且每項機關都還有象徵意義，像這支
軍隊在行軍時，身體突然會變成鐘錶齒輪，就有他影射的意義存在。劇團
表示，即使是在俄羅斯，有幾百年歷史的傳統偶劇，一樣面臨著式微的命
運，雖然目前在聖彼得堡，還有八十幾團像這樣的偶劇團，但大部分是沒
有公家補助的私人劇團，必須靠著不斷的創意研發，才能經營下去。公視
新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今天在國家劇院、有一個來自俄羅斯的偶戲
團、用緻的舞台設計，呈現出難得一見、充滿文學氣氛的傳統俄國偶劇。
長著翅膀的天使、瘋狂的戀人、到處招搖撞騙的大鼻子，在這條十九世紀
的俄國大街上，超現實的故事和荒謬的人性，一再上演，這齣叫做「涅夫
斯基大街」的偶劇，改編自俄國著名的諷刺文學作家果戈里的同名小說，
有著天馬行空的劇情，而這樣一齣充滿俄式幽默的偶劇，舞台後方可是動
員了七八位演員。和許多國家的偶劇一樣，俄式偶戲也是機關重重，而且
每項機關都還有象徵意義，像這支軍隊在行軍時，身體突然會變成鐘錶齒
輪，就有他影射的意義存在。劇團表示，即使是在俄羅斯，有幾百年歷史
的傳統偶劇，一樣面臨著式微的命運，雖然目前在聖彼得堡，還有八十幾
團像這樣的偶劇團，但大部分是沒有公家補助的私人劇團，必須靠著不斷
的創意研發，才能經營下去。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今天在國
家劇院、有一個來自俄羅斯的偶戲團、用緻的舞台設計，呈現出難得一見
、充滿文學氣氛的傳統俄國偶劇。長著翅膀的天使、瘋狂的戀人、到處招
搖撞騙的大鼻子，在這條十九世紀的俄國大街上，超現實的故事和荒謬的
人性，一再上演，這齣叫做「涅夫斯基大街」的偶劇，改編自俄國著名的
諷刺文學作家果戈里的同名小說，有著天馬行空的劇情，而這樣一齣充滿
俄式幽默的偶劇，舞台後方可是動員了七八位演員。和許多國家的偶劇一
樣，俄式偶戲也是機關重重，而且每項機關都還有象徵意義，像這支軍隊
在行軍時，身體突然會變成鐘錶齒輪，就有他影射的意義存在。劇團表示
，即使是在俄羅斯，有幾百年歷史的傳統偶劇，一樣面臨著式微的命運，
雖然目前在聖彼得堡，還有八十幾團像這樣的偶劇團，但大部分是沒有公
家補助的私人劇團，必須靠著不斷的創意研發，才能經營下去。公視新聞
蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
