除了汽車以外、市面上也有一些液化石油氣車，也是不錯的選擇，除了價
格比汽油便宜，排放的二氧化碳也比一般汽油減少１７％，不過目前國內
建造液化石油氣的加氣站、成本太高，因此環保署打算要補助業者，提高
投資意願。一樣在路上跑，汽車加九五無鉛汽油、一公升要24.6塊，
不過液化石油氣車加氣、一公升只要11.5塊，加氣比加油、還要划算
。sb:加油要六百多塊，加氣只要四百多塊，省很多根據環保署估算，
比起加油、加氣一個月至少可以省下一萬元的燃料費，另外，又可以減少
將近兩成的二氧化碳、排放量。雖然優點多，不過在國內卻很難普及。目
前全台只有十五個加氣站，其中有六個位於台北縣市，數量太少是因為成
本太高，光燈泡，就必須使用防爆設備，加上站內的配管配線都比一般加
油站複雜，因此許多業者都不願意投資。目前為了鼓勵業者投資，政府打
算補助加油站增設加氣設備，從100萬到700萬不等，另外環保署也
將持續補助氣價，提高經濟誘因，增加民眾改裝液化石油車的意願。公視
新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。除了汽車以外、市面上也有一些液化石油氣
車，也是不錯的選擇，除了價格比汽油便宜，排放的二氧化碳也比一般汽
油減少１７％，不過目前國內建造液化石油氣的加氣站、成本太高，因此
環保署打算要補助業者，提高投資意願。一樣在路上跑，汽車加九五無鉛
汽油、一公升要24.6塊，不過液化石油氣車加氣、一公升只要11.
5塊，加氣比加油、還要划算。sb:加油要六百多塊，加氣只要四百多
塊，省很多根據環保署估算，比起加油、加氣一個月至少可以省下一萬元
的燃料費，另外，又可以減少將近兩成的二氧化碳、排放量。雖然優點多
，不過在國內卻很難普及。目前全台只有十五個加氣站，其中有六個位於
台北縣市，數量太少是因為成本太高，光燈泡，就必須使用防爆設備，加
上站內的配管配線都比一般加油站複雜，因此許多業者都不願意投資。目
前為了鼓勵業者投資，政府打算補助加油站增設加氣設備，從100萬到
700萬不等，另外環保署也將持續補助氣價，提高經濟誘因，增加民眾
改裝液化石油車的意願。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。除了汽車以外
、市面上也有一些液化石油氣車，也是不錯的選擇，除了價格比汽油便宜
，排放的二氧化碳也比一般汽油減少１７％，不過目前國內建造液化石油
氣的加氣站、成本太高，因此環保署打算要補助業者，提高投資意願。一
樣在路上跑，汽車加九五無鉛汽油、一公升要24.6塊，不過液化石油
氣車加氣、一公升只要11.5塊，加氣比加油、還要划算。sb:加油
要六百多塊，加氣只要四百多塊，省很多根據環保署估算，比起加油、加
氣一個月至少可以省下一萬元的燃料費，另外，又可以減少將近兩成的二
氧化碳、排放量。雖然優點多，不過在國內卻很難普及。目前全台只有十
五個加氣站，其中有六個位於台北縣市，數量太少是因為成本太高，光燈
泡，就必須使用防爆設備，加上站內的配管配線都比一般加油站複雜，因
此許多業者都不願意投資。目前為了鼓勵業者投資，政府打算補助加油站
增設加氣設備，從100萬到700萬不等，另外環保署也將持續補助氣
價，提高經濟誘因，增加民眾改裝液化石油車的意願。公視新聞林靜梅陳
柏諭採訪報導。除了汽車以外、市面上也有一些液化石油氣車，也是不錯
的選擇，除了價格比汽油便宜，排放的二氧化碳也比一般汽油減少１７％
，不過目前國內建造液化石油氣的加氣站、成本太高，因此環保署打算要
補助業者，提高投資意願。一樣在路上跑，汽車加九五無鉛汽油、一公升
要24.6塊，不過液化石油氣車加氣、一公升只要11.5塊，加氣比
加油、還要划算。sb:加油要六百多塊，加氣只要四百多塊，省很多根
據環保署估算，比起加油、加氣一個月至少可以省下一萬元的燃料費，另
外，又可以減少將近兩成的二氧化碳、排放量。雖然優點多，不過在國內
卻很難普及。目前全台只有十五個加氣站，其中有六個位於台北縣市，數
量太少是因為成本太高，光燈泡，就必須使用防爆設備，加上站內的配管
配線都比一般加油站複雜，因此許多業者都不願意投資。目前為了鼓勵業
者投資，政府打算補助加油站增設加氣設備，從100萬到700萬不等
，另外環保署也將持續補助氣價，提高經濟誘因，增加民眾改裝液化石油
車的意願。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。除了汽車以外、市面上也有
一些液化石油氣車，也是不錯的選擇，除了價格比汽油便宜，排放的二氧
化碳也比一般汽油減少１７％，不過目前國內建造液化石油氣的加氣站、
成本太高，因此環保署打算要補助業者，提高投資意願。一樣在路上跑，
汽車加九五無鉛汽油、一公升要24.6塊，不過液化石油氣車加氣、一
公升只要11.5塊，加氣比加油、還要划算。sb:加油要六百多塊，
加氣只要四百多塊，省很多根據環保署估算，比起加油、加氣一個月至少
可以省下一萬元的燃料費，另外，又可以減少將近兩成的二氧化碳、排放
量。雖然優點多，不過在國內卻很難普及。目前全台只有十五個加氣站，
其中有六個位於台北縣市，數量太少是因為成本太高，光燈泡，就必須使
用防爆設備，加上站內的配管配線都比一般加油站複雜，因此許多業者都
不願意投資。目前為了鼓勵業者投資，政府打算補助加油站增設加氣設備
，從100萬到700萬不等，另外環保署也將持續補助氣價，提高經濟
誘因，增加民眾改裝液化石油車的意願。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導
。除了汽車以外、市面上也有一些液化石油氣車，也是不錯的選擇，除了
價格比汽油便宜，排放的二氧化碳也比一般汽油減少１７％，不過目前國
內建造液化石油氣的加氣站、成本太高，因此環保署打算要補助業者，提
高投資意願。一樣在路上跑，汽車加九五無鉛汽油、一公升要24.6塊
，不過液化石油氣車加氣、一公升只要11.5塊，加氣比加油、還要划
算。sb:加油要六百多塊，加氣只要四百多塊，省很多根據環保署估算
，比起加油、加氣一個月至少可以省下一萬元的燃料費，另外，又可以減
少將近兩成的二氧化碳、排放量。雖然優點多，不過在國內卻很難普及。
目前全台只有十五個加氣站，其中有六個位於台北縣市，數量太少是因為
成本太高，光燈泡，就必須使用防爆設備，加上站內的配管配線都比一般
加油站複雜，因此許多業者都不願意投資。目前為了鼓勵業者投資，政府
打算補助加油站增設加氣設備，從100萬到700萬不等，另外環保署
也將持續補助氣價，提高經濟誘因，增加民眾改裝液化石油車的意願。公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。除了汽車以外、市面上也有一些液化石油
氣車，也是不錯的選擇，除了價格比汽油便宜，排放的二氧化碳也比一般
汽油減少１７％，不過目前國內建造液化石油氣的加氣站、成本太高，因
此環保署打算要補助業者，提高投資意願。一樣在路上跑，汽車加九五無
鉛汽油、一公升要24.6塊，不過液化石油氣車加氣、一公升只要11
.5塊，加氣比加油、還要划算。sb:加油要六百多塊，加氣只要四百
多塊，省很多根據環保署估算，比起加油、加氣一個月至少可以省下一萬
元的燃料費，另外，又可以減少將近兩成的二氧化碳、排放量。雖然優點
多，不過在國內卻很難普及。目前全台只有十五個加氣站，其中有六個位
於台北縣市，數量太少是因為成本太高，光燈泡，就必須使用防爆設備，
加上站內的配管配線都比一般加油站複雜，因此許多業者都不願意投資。
目前為了鼓勵業者投資，政府打算補助加油站增設加氣設備，從100萬
到700萬不等，另外環保署也將持續補助氣價，提高經濟誘因，增加民
眾改裝液化石油車的意願。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
