回到新聞現場、馬上要帶您關心、樂生療養院的病友、今天到總統府前靜
坐抗議，他們並且演出行動劇、批判政府一直不肯下決策、把樂生指定為
古蹟，讓他們像皮球一樣、被踢來踢去。寒風細雨，依然抵擋不住樂生院
民捍衛住所的決心。來到總統府前，院民們大聲呼籲政府趕快作出決定，
不要把樂生療養院當成皮球，踢來踢去。由於台北縣政府已經表明不指定
樂生為古蹟，而就新文化資產保存法的精神，理當出面進行指定程序的文
建會，卻一再拖延，讓學者也看不下去，多位到場支持的學者氣憤地表示
，文建會目前的作法完全是政治考量，新修訂的文資法簡直毫無公信力可
言。由於文建會曾多次承諾將啟動暫定古蹟的程序、卻又多次跳票，樂生
院民無奈表示，他們只好來總統府告御狀，不過，一直到傍晚，總統府方
面都沒有任何回應，自救會表示，他們明天還會持續靜坐，直到政府方面
有回應為止。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導回到新聞現場、馬上要帶
您關心、樂生療養院的病友、今天到總統府前靜坐抗議，他們並且演出行
動劇、批判政府一直不肯下決策、把樂生指定為古蹟，讓他們像皮球一樣
、被踢來踢去。寒風細雨，依然抵擋不住樂生院民捍衛住所的決心。來到
總統府前，院民們大聲呼籲政府趕快作出決定，不要把樂生療養院當成皮
球，踢來踢去。由於台北縣政府已經表明不指定樂生為古蹟，而就新文化
資產保存法的精神，理當出面進行指定程序的文建會，卻一再拖延，讓學
者也看不下去，多位到場支持的學者氣憤地表示，文建會目前的作法完全
是政治考量，新修訂的文資法簡直毫無公信力可言。由於文建會曾多次承
諾將啟動暫定古蹟的程序、卻又多次跳票，樂生院民無奈表示，他們只好
來總統府告御狀，不過，一直到傍晚，總統府方面都沒有任何回應，自救
會表示，他們明天還會持續靜坐，直到政府方面有回應為止。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導回到新聞現場、馬上要帶您關心、樂生療養院的病
友、今天到總統府前靜坐抗議，他們並且演出行動劇、批判政府一直不肯
下決策、把樂生指定為古蹟，讓他們像皮球一樣、被踢來踢去。寒風細雨
，依然抵擋不住樂生院民捍衛住所的決心。來到總統府前，院民們大聲呼
籲政府趕快作出決定，不要把樂生療養院當成皮球，踢來踢去。由於台北
縣政府已經表明不指定樂生為古蹟，而就新文化資產保存法的精神，理當
出面進行指定程序的文建會，卻一再拖延，讓學者也看不下去，多位到場
支持的學者氣憤地表示，文建會目前的作法完全是政治考量，新修訂的文
資法簡直毫無公信力可言。由於文建會曾多次承諾將啟動暫定古蹟的程序
、卻又多次跳票，樂生院民無奈表示，他們只好來總統府告御狀，不過，
一直到傍晚，總統府方面都沒有任何回應，自救會表示，他們明天還會持
續靜坐，直到政府方面有回應為止。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導回
到新聞現場、馬上要帶您關心、樂生療養院的病友、今天到總統府前靜坐
抗議，他們並且演出行動劇、批判政府一直不肯下決策、把樂生指定為古
蹟，讓他們像皮球一樣、被踢來踢去。寒風細雨，依然抵擋不住樂生院民
捍衛住所的決心。來到總統府前，院民們大聲呼籲政府趕快作出決定，不
要把樂生療養院當成皮球，踢來踢去。由於台北縣政府已經表明不指定樂
生為古蹟，而就新文化資產保存法的精神，理當出面進行指定程序的文建
會，卻一再拖延，讓學者也看不下去，多位到場支持的學者氣憤地表示，
文建會目前的作法完全是政治考量，新修訂的文資法簡直毫無公信力可言
。由於文建會曾多次承諾將啟動暫定古蹟的程序、卻又多次跳票，樂生院
民無奈表示，他們只好來總統府告御狀，不過，一直到傍晚，總統府方面
都沒有任何回應，自救會表示，他們明天還會持續靜坐，直到政府方面有
回應為止。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導回到新聞現場、馬上要帶您
關心、樂生療養院的病友、今天到總統府前靜坐抗議，他們並且演出行動
劇、批判政府一直不肯下決策、把樂生指定為古蹟，讓他們像皮球一樣、
被踢來踢去。寒風細雨，依然抵擋不住樂生院民捍衛住所的決心。來到總
統府前，院民們大聲呼籲政府趕快作出決定，不要把樂生療養院當成皮球
，踢來踢去。由於台北縣政府已經表明不指定樂生為古蹟，而就新文化資
產保存法的精神，理當出面進行指定程序的文建會，卻一再拖延，讓學者
也看不下去，多位到場支持的學者氣憤地表示，文建會目前的作法完全是
政治考量，新修訂的文資法簡直毫無公信力可言。由於文建會曾多次承諾
將啟動暫定古蹟的程序、卻又多次跳票，樂生院民無奈表示，他們只好來
總統府告御狀，不過，一直到傍晚，總統府方面都沒有任何回應，自救會
表示，他們明天還會持續靜坐，直到政府方面有回應為止。公視新聞蘇玲
瑤、張秉豐採訪報導回到新聞現場、馬上要帶您關心、樂生療養院的病友
、今天到總統府前靜坐抗議，他們並且演出行動劇、批判政府一直不肯下
決策、把樂生指定為古蹟，讓他們像皮球一樣、被踢來踢去。寒風細雨，
依然抵擋不住樂生院民捍衛住所的決心。來到總統府前，院民們大聲呼籲
政府趕快作出決定，不要把樂生療養院當成皮球，踢來踢去。由於台北縣
政府已經表明不指定樂生為古蹟，而就新文化資產保存法的精神，理當出
面進行指定程序的文建會，卻一再拖延，讓學者也看不下去，多位到場支
持的學者氣憤地表示，文建會目前的作法完全是政治考量，新修訂的文資
法簡直毫無公信力可言。由於文建會曾多次承諾將啟動暫定古蹟的程序、
卻又多次跳票，樂生院民無奈表示，他們只好來總統府告御狀，不過，一
直到傍晚，總統府方面都沒有任何回應，自救會表示，他們明天還會持續
靜坐，直到政府方面有回應為止。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
