雖然法定的競選期間、今天才開始，但是各候選人的造勢動作、早就進行
了很長一段時間，過程當中也引起不少爭議，像是非常光碟透過電視新聞
播出、以及內政部長蘇嘉全在台中市參加、搶救治安大遊行，今天都成為
立法委員質詢的焦點。以內政部長身分在台中市參加搶救治安大遊行，蘇
嘉全被在野立委抨擊角色錯亂，行政不中立。距離選舉越來越近，內政部
長被質疑參加遊行有失分寸，法務部和中選會也因為擔負查緝賄選重任而
成焦點，今天是選舉活動正式起跑的第一天，政黨及候選人的競選廣告不
得在電視或廣播中播送，昨天以記者會呈現的非常光碟，卻成為電視新聞
不斷播出。立委質疑，如果有人在記者會上播放光碟，檢警能否當場查扣
，法務部表示，光碟播放是否意圖使人不當選，違反選罷法，都將由檢察
官自行認定。法務部不干涉檢察官辦案。雖然法定的競選期間、今天才開
始，但是各候選人的造勢動作、早就進行了很長一段時間，過程當中也引
起不少爭議，像是非常光碟透過電視新聞播出、以及內政部長蘇嘉全在台
中市參加、搶救治安大遊行，今天都成為立法委員質詢的焦點。以內政部
長身分在台中市參加搶救治安大遊行，蘇嘉全被在野立委抨擊角色錯亂，
行政不中立。距離選舉越來越近，內政部長被質疑參加遊行有失分寸，法
務部和中選會也因為擔負查緝賄選重任而成焦點，今天是選舉活動正式起
跑的第一天，政黨及候選人的競選廣告不得在電視或廣播中播送，昨天以
記者會呈現的非常光碟，卻成為電視新聞不斷播出。立委質疑，如果有人
在記者會上播放光碟，檢警能否當場查扣，法務部表示，光碟播放是否意
圖使人不當選，違反選罷法，都將由檢察官自行認定。法務部不干涉檢察
官辦案。雖然法定的競選期間、今天才開始，但是各候選人的造勢動作、
早就進行了很長一段時間，過程當中也引起不少爭議，像是非常光碟透過
電視新聞播出、以及內政部長蘇嘉全在台中市參加、搶救治安大遊行，今
天都成為立法委員質詢的焦點。以內政部長身分在台中市參加搶救治安大
遊行，蘇嘉全被在野立委抨擊角色錯亂，行政不中立。距離選舉越來越近
，內政部長被質疑參加遊行有失分寸，法務部和中選會也因為擔負查緝賄
選重任而成焦點，今天是選舉活動正式起跑的第一天，政黨及候選人的競
選廣告不得在電視或廣播中播送，昨天以記者會呈現的非常光碟，卻成為
電視新聞不斷播出。立委質疑，如果有人在記者會上播放光碟，檢警能否
當場查扣，法務部表示，光碟播放是否意圖使人不當選，違反選罷法，都
將由檢察官自行認定。法務部不干涉檢察官辦案。雖然法定的競選期間、
今天才開始，但是各候選人的造勢動作、早就進行了很長一段時間，過程
當中也引起不少爭議，像是非常光碟透過電視新聞播出、以及內政部長蘇
嘉全在台中市參加、搶救治安大遊行，今天都成為立法委員質詢的焦點。
以內政部長身分在台中市參加搶救治安大遊行，蘇嘉全被在野立委抨擊角
色錯亂，行政不中立。距離選舉越來越近，內政部長被質疑參加遊行有失
分寸，法務部和中選會也因為擔負查緝賄選重任而成焦點，今天是選舉活
動正式起跑的第一天，政黨及候選人的競選廣告不得在電視或廣播中播送
，昨天以記者會呈現的非常光碟，卻成為電視新聞不斷播出。立委質疑，
如果有人在記者會上播放光碟，檢警能否當場查扣，法務部表示，光碟播
放是否意圖使人不當選，違反選罷法，都將由檢察官自行認定。法務部不
干涉檢察官辦案。雖然法定的競選期間、今天才開始，但是各候選人的造
勢動作、早就進行了很長一段時間，過程當中也引起不少爭議，像是非常
光碟透過電視新聞播出、以及內政部長蘇嘉全在台中市參加、搶救治安大
遊行，今天都成為立法委員質詢的焦點。以內政部長身分在台中市參加搶
救治安大遊行，蘇嘉全被在野立委抨擊角色錯亂，行政不中立。距離選舉
越來越近，內政部長被質疑參加遊行有失分寸，法務部和中選會也因為擔
負查緝賄選重任而成焦點，今天是選舉活動正式起跑的第一天，政黨及候
選人的競選廣告不得在電視或廣播中播送，昨天以記者會呈現的非常光碟
，卻成為電視新聞不斷播出。立委質疑，如果有人在記者會上播放光碟，
檢警能否當場查扣，法務部表示，光碟播放是否意圖使人不當選，違反選
罷法，都將由檢察官自行認定。法務部不干涉檢察官辦案。
