根據一家人力銀行的調查，有六成的台灣上班族表示、他們有意願到中國
工作。不過、事實上、這幾年台灣企業在中國的職缺、已經被陸續卡位，
再加上中國當地的人才薪資比較低，所以現在台灣民眾在中國就業的機會
不但變少、福利和待遇也沒有以前好。經濟維持高度成長的中國，近幾年
不但吸引全球企業進駐，根據人力銀行業者調查，有意願前往中國就業的
台灣上班族從前年的五成增加到今年的六成，成長幅度相當快速。不過想
到中國工作，已經沒有想像中容易。透過電腦搜尋工作，到中國工作的機
會不但降低，這幾年，福利待遇也在縮水當中。每張證件以及卡片都是為
了適應中國生活及工作而申請，為了不透露外地人的身分，在中國街上要
用現代科技知道路在哪裡。而隨著中國職場競爭壓力的提高，台灣上班族
要在當地闖出一片天，勢必要有更強的競爭力。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導根據一家人力銀行的調查，有六成的台灣上班族表示、他們有意願
到中國工作。不過、事實上、這幾年台灣企業在中國的職缺、已經被陸續
卡位，再加上中國當地的人才薪資比較低，所以現在台灣民眾在中國就業
的機會不但變少、福利和待遇也沒有以前好。經濟維持高度成長的中國，
近幾年不但吸引全球企業進駐，根據人力銀行業者調查，有意願前往中國
就業的台灣上班族從前年的五成增加到今年的六成，成長幅度相當快速。
不過想到中國工作，已經沒有想像中容易。透過電腦搜尋工作，到中國工
作的機會不但降低，這幾年，福利待遇也在縮水當中。每張證件以及卡片
都是為了適應中國生活及工作而申請，為了不透露外地人的身分，在中國
街上要用現代科技知道路在哪裡。而隨著中國職場競爭壓力的提高，台灣
上班族要在當地闖出一片天，勢必要有更強的競爭力。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導根據一家人力銀行的調查，有六成的台灣上班族表示、他們
有意願到中國工作。不過、事實上、這幾年台灣企業在中國的職缺、已經
被陸續卡位，再加上中國當地的人才薪資比較低，所以現在台灣民眾在中
國就業的機會不但變少、福利和待遇也沒有以前好。經濟維持高度成長的
中國，近幾年不但吸引全球企業進駐，根據人力銀行業者調查，有意願前
往中國就業的台灣上班族從前年的五成增加到今年的六成，成長幅度相當
快速。不過想到中國工作，已經沒有想像中容易。透過電腦搜尋工作，到
中國工作的機會不但降低，這幾年，福利待遇也在縮水當中。每張證件以
及卡片都是為了適應中國生活及工作而申請，為了不透露外地人的身分，
在中國街上要用現代科技知道路在哪裡。而隨著中國職場競爭壓力的提高
，台灣上班族要在當地闖出一片天，勢必要有更強的競爭力。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導根據一家人力銀行的調查，有六成的台灣上班族表示
、他們有意願到中國工作。不過、事實上、這幾年台灣企業在中國的職缺
、已經被陸續卡位，再加上中國當地的人才薪資比較低，所以現在台灣民
眾在中國就業的機會不但變少、福利和待遇也沒有以前好。經濟維持高度
成長的中國，近幾年不但吸引全球企業進駐，根據人力銀行業者調查，有
意願前往中國就業的台灣上班族從前年的五成增加到今年的六成，成長幅
度相當快速。不過想到中國工作，已經沒有想像中容易。透過電腦搜尋工
作，到中國工作的機會不但降低，這幾年，福利待遇也在縮水當中。每張
證件以及卡片都是為了適應中國生活及工作而申請，為了不透露外地人的
身分，在中國街上要用現代科技知道路在哪裡。而隨著中國職場競爭壓力
的提高，台灣上班族要在當地闖出一片天，勢必要有更強的競爭力。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據一家人力銀行的調查，有六成的台灣上班
族表示、他們有意願到中國工作。不過、事實上、這幾年台灣企業在中國
的職缺、已經被陸續卡位，再加上中國當地的人才薪資比較低，所以現在
台灣民眾在中國就業的機會不但變少、福利和待遇也沒有以前好。經濟維
持高度成長的中國，近幾年不但吸引全球企業進駐，根據人力銀行業者調
查，有意願前往中國就業的台灣上班族從前年的五成增加到今年的六成，
成長幅度相當快速。不過想到中國工作，已經沒有想像中容易。透過電腦
搜尋工作，到中國工作的機會不但降低，這幾年，福利待遇也在縮水當中
。每張證件以及卡片都是為了適應中國生活及工作而申請，為了不透露外
地人的身分，在中國街上要用現代科技知道路在哪裡。而隨著中國職場競
爭壓力的提高，台灣上班族要在當地闖出一片天，勢必要有更強的競爭力
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據一家人力銀行的調查，有六成的台
灣上班族表示、他們有意願到中國工作。不過、事實上、這幾年台灣企業
在中國的職缺、已經被陸續卡位，再加上中國當地的人才薪資比較低，所
以現在台灣民眾在中國就業的機會不但變少、福利和待遇也沒有以前好。
經濟維持高度成長的中國，近幾年不但吸引全球企業進駐，根據人力銀行
業者調查，有意願前往中國就業的台灣上班族從前年的五成增加到今年的
六成，成長幅度相當快速。不過想到中國工作，已經沒有想像中容易。透
過電腦搜尋工作，到中國工作的機會不但降低，這幾年，福利待遇也在縮
水當中。每張證件以及卡片都是為了適應中國生活及工作而申請，為了不
透露外地人的身分，在中國街上要用現代科技知道路在哪裡。而隨著中國
職場競爭壓力的提高，台灣上班族要在當地闖出一片天，勢必要有更強的
競爭力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據一家人力銀行的調查，有六
成的台灣上班族表示、他們有意願到中國工作。不過、事實上、這幾年台
灣企業在中國的職缺、已經被陸續卡位，再加上中國當地的人才薪資比較
低，所以現在台灣民眾在中國就業的機會不但變少、福利和待遇也沒有以
前好。經濟維持高度成長的中國，近幾年不但吸引全球企業進駐，根據人
力銀行業者調查，有意願前往中國就業的台灣上班族從前年的五成增加到
今年的六成，成長幅度相當快速。不過想到中國工作，已經沒有想像中容
易。透過電腦搜尋工作，到中國工作的機會不但降低，這幾年，福利待遇
也在縮水當中。每張證件以及卡片都是為了適應中國生活及工作而申請，
為了不透露外地人的身分，在中國街上要用現代科技知道路在哪裡。而隨
著中國職場競爭壓力的提高，台灣上班族要在當地闖出一片天，勢必要有
更強的競爭力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據一家人力銀行的調查
，有六成的台灣上班族表示、他們有意願到中國工作。不過、事實上、這
幾年台灣企業在中國的職缺、已經被陸續卡位，再加上中國當地的人才薪
資比較低，所以現在台灣民眾在中國就業的機會不但變少、福利和待遇也
沒有以前好。經濟維持高度成長的中國，近幾年不但吸引全球企業進駐，
根據人力銀行業者調查，有意願前往中國就業的台灣上班族從前年的五成
增加到今年的六成，成長幅度相當快速。不過想到中國工作，已經沒有想
像中容易。透過電腦搜尋工作，到中國工作的機會不但降低，這幾年，福
利待遇也在縮水當中。每張證件以及卡片都是為了適應中國生活及工作而
申請，為了不透露外地人的身分，在中國街上要用現代科技知道路在哪裡
。而隨著中國職場競爭壓力的提高，台灣上班族要在當地闖出一片天，勢
必要有更強的競爭力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
