明年春節包機將放寬搭乘對象的條件，航班也從今年的48班增加到72
班，目前國內六家業者已經協調出各家包機的航點，不過，班次時間以及
票價還在協調，預訂星期五對外宣布。明年春節兩岸包機，國內六家航空
業者總共飛航三十六個來回航班，每家各飛六班，台北和高雄都有包機起
飛，對岸的航點除了上海、北京和廣州外，還新增了廈門，目前業者只協
調出各家將要飛行的的航點，班次的日期和時間還沒敲定，最快本週五才
能宣布，外界最關心的，還是包機的票價。春節包機提前在過年前兩個月
談成，貨運包機協商也還在進行，六家業者一致肯定陸委會的表現，也罕
見地為陸委會在立法院遭到刁難的預算請命。至於對岸將由哪六家航空公
司飛行包機，名單還沒出來，我國交通部正在擬定相關作業程序，等班次
日期時間確定後，就能開放訂票。明年春節包機將放寬搭乘對象的條件，
航班也從今年的48班增加到72班，目前國內六家業者已經協調出各家
包機的航點，不過，班次時間以及票價還在協調，預訂星期五對外宣布。
明年春節兩岸包機，國內六家航空業者總共飛航三十六個來回航班，每家
各飛六班，台北和高雄都有包機起飛，對岸的航點除了上海、北京和廣州
外，還新增了廈門，目前業者只協調出各家將要飛行的的航點，班次的日
期和時間還沒敲定，最快本週五才能宣布，外界最關心的，還是包機的票
價。春節包機提前在過年前兩個月談成，貨運包機協商也還在進行，六家
業者一致肯定陸委會的表現，也罕見地為陸委會在立法院遭到刁難的預算
請命。至於對岸將由哪六家航空公司飛行包機，名單還沒出來，我國交通
部正在擬定相關作業程序，等班次日期時間確定後，就能開放訂票。明年
春節包機將放寬搭乘對象的條件，航班也從今年的48班增加到72班，
目前國內六家業者已經協調出各家包機的航點，不過，班次時間以及票價
還在協調，預訂星期五對外宣布。明年春節兩岸包機，國內六家航空業者
總共飛航三十六個來回航班，每家各飛六班，台北和高雄都有包機起飛，
對岸的航點除了上海、北京和廣州外，還新增了廈門，目前業者只協調出
各家將要飛行的的航點，班次的日期和時間還沒敲定，最快本週五才能宣
布，外界最關心的，還是包機的票價。春節包機提前在過年前兩個月談成
，貨運包機協商也還在進行，六家業者一致肯定陸委會的表現，也罕見地
為陸委會在立法院遭到刁難的預算請命。至於對岸將由哪六家航空公司飛
行包機，名單還沒出來，我國交通部正在擬定相關作業程序，等班次日期
時間確定後，就能開放訂票。明年春節包機將放寬搭乘對象的條件，航班
也從今年的48班增加到72班，目前國內六家業者已經協調出各家包機
的航點，不過，班次時間以及票價還在協調，預訂星期五對外宣布。明年
春節兩岸包機，國內六家航空業者總共飛航三十六個來回航班，每家各飛
六班，台北和高雄都有包機起飛，對岸的航點除了上海、北京和廣州外，
還新增了廈門，目前業者只協調出各家將要飛行的的航點，班次的日期和
時間還沒敲定，最快本週五才能宣布，外界最關心的，還是包機的票價。
春節包機提前在過年前兩個月談成，貨運包機協商也還在進行，六家業者
一致肯定陸委會的表現，也罕見地為陸委會在立法院遭到刁難的預算請命
。至於對岸將由哪六家航空公司飛行包機，名單還沒出來，我國交通部正
在擬定相關作業程序，等班次日期時間確定後，就能開放訂票。
