今天是三合一選舉、法定競選活動起跑的日子，國民黨主席馬英九跟所有
的黨籍縣市長候選人、共同簽署一份乾淨選舉公約。宣示不貪污，不買票
，不腐化。但是民進黨主席蘇貞昌、隨後立刻召開記者會、批評每一次選
舉、最會買票的就是國民黨。另一方面、兩大黨在這個星期天、都將發動
大遊行、來拉抬選情選前十天，國民黨主席馬英九和縣市長候選人一起簽
署選舉公約，承諾不買票，不貪污，不腐化，同時國民黨也提供三百萬的
檢舉賄選獎金，希望進行一場乾淨選舉，至於候選人提出的政見支票有沒
有兌現，將成立廉能委員會考核監督不過國民黨的宣示，民進黨不以為然
，主席蘇貞昌表示，歷年來買票最嚴重的就是國民黨，選舉公約沒有意義
，目前選情緊繃，民進黨步步為營，不會放鬆選舉進入最後衝刺，國民兩
黨在星期天都將舉辦大遊行拉抬選情，民進黨要改革顧台灣遊行將在全省
大會師，並在台北縣台中縣市及高高屏舉辦大型造勢活動，而國民黨則是
從松山菸廠遊行到凱達格蘭大道，朝野將展開最後衝人氣搶選票的地方政
權保衛戰今天是三合一選舉、法定競選活動起跑的日子，國民黨主席馬英
九跟所有的黨籍縣市長候選人、共同簽署一份乾淨選舉公約。宣示不貪污
，不買票，不腐化。但是民進黨主席蘇貞昌、隨後立刻召開記者會、批評
每一次選舉、最會買票的就是國民黨。另一方面、兩大黨在這個星期天、
都將發動大遊行、來拉抬選情選前十天，國民黨主席馬英九和縣市長候選
人一起簽署選舉公約，承諾不買票，不貪污，不腐化，同時國民黨也提供
三百萬的檢舉賄選獎金，希望進行一場乾淨選舉，至於候選人提出的政見
支票有沒有兌現，將成立廉能委員會考核監督不過國民黨的宣示，民進黨
不以為然，主席蘇貞昌表示，歷年來買票最嚴重的就是國民黨，選舉公約
沒有意義，目前選情緊繃，民進黨步步為營，不會放鬆選舉進入最後衝刺
，國民兩黨在星期天都將舉辦大遊行拉抬選情，民進黨要改革顧台灣遊行
將在全省大會師，並在台北縣台中縣市及高高屏舉辦大型造勢活動，而國
民黨則是從松山菸廠遊行到凱達格蘭大道，朝野將展開最後衝人氣搶選票
的地方政權保衛戰今天是三合一選舉、法定競選活動起跑的日子，國民黨
主席馬英九跟所有的黨籍縣市長候選人、共同簽署一份乾淨選舉公約。宣
示不貪污，不買票，不腐化。但是民進黨主席蘇貞昌、隨後立刻召開記者
會、批評每一次選舉、最會買票的就是國民黨。另一方面、兩大黨在這個
星期天、都將發動大遊行、來拉抬選情選前十天，國民黨主席馬英九和縣
市長候選人一起簽署選舉公約，承諾不買票，不貪污，不腐化，同時國民
黨也提供三百萬的檢舉賄選獎金，希望進行一場乾淨選舉，至於候選人提
出的政見支票有沒有兌現，將成立廉能委員會考核監督不過國民黨的宣示
，民進黨不以為然，主席蘇貞昌表示，歷年來買票最嚴重的就是國民黨，
選舉公約沒有意義，目前選情緊繃，民進黨步步為營，不會放鬆選舉進入
最後衝刺，國民兩黨在星期天都將舉辦大遊行拉抬選情，民進黨要改革顧
台灣遊行將在全省大會師，並在台北縣台中縣市及高高屏舉辦大型造勢活
動，而國民黨則是從松山菸廠遊行到凱達格蘭大道，朝野將展開最後衝人
氣搶選票的地方政權保衛戰今天是三合一選舉、法定競選活動起跑的日子
，國民黨主席馬英九跟所有的黨籍縣市長候選人、共同簽署一份乾淨選舉
公約。宣示不貪污，不買票，不腐化。但是民進黨主席蘇貞昌、隨後立刻
召開記者會、批評每一次選舉、最會買票的就是國民黨。另一方面、兩大
黨在這個星期天、都將發動大遊行、來拉抬選情選前十天，國民黨主席馬
英九和縣市長候選人一起簽署選舉公約，承諾不買票，不貪污，不腐化，
同時國民黨也提供三百萬的檢舉賄選獎金，希望進行一場乾淨選舉，至於
候選人提出的政見支票有沒有兌現，將成立廉能委員會考核監督不過國民
黨的宣示，民進黨不以為然，主席蘇貞昌表示，歷年來買票最嚴重的就是
國民黨，選舉公約沒有意義，目前選情緊繃，民進黨步步為營，不會放鬆
選舉進入最後衝刺，國民兩黨在星期天都將舉辦大遊行拉抬選情，民進黨
要改革顧台灣遊行將在全省大會師，並在台北縣台中縣市及高高屏舉辦大
型造勢活動，而國民黨則是從松山菸廠遊行到凱達格蘭大道，朝野將展開
最後衝人氣搶選票的地方政權保衛戰
