巴基斯坦核彈之父洩漏核子機密一事，在他公開認錯後暫時平息，不過在
西方國家深入調查後意外發現，卡迪爾汗涉嫌建立一個龐大的核武黑市交
易網絡，至少有七個國家的公司和個人牽涉其中，美國國務卿鮑爾9號表
示，他已經要求巴基斯坦政府剷除由核彈之父卡迪爾汗建立的核子技術走
私網絡。(我告訴穆夏拉夫總統我們希望獲得更多有關卡迪爾汗和(走私
)網絡的訊息將這個網絡剷除從根拔除並進一步確認沒有留下後患)經過
美國和聯合國深入調查後，卡迪爾汗一手建立的核武黑市，似乎逐漸浮出
檯面。調查人員發現，這個核武黑市網絡遍及歐洲、亞洲和非洲，超過七
個國家的公司和個人，介入交易過程。當卡迪爾汗接到訂單後便會透過掮
客尋找適合的供應商，負責生產和交貨。他們已經賣出多種設備和提煉濃
縮鈾的技術，也曾提供利比亞核彈製造藍圖。不過西方國家的武器專家從
卡迪爾汗出售給利亞的核彈藍圖研判，他所販售的並不是最先進的核子技
術，因此認為這次核子技術外洩所帶來的危害，可能沒有想像中嚴重。雖
然卡迪爾汗本人上週已經坦承將核子機密洩漏給伊朗，利比亞和北韓。不
過北韓外交部10號否認獲得巴基斯坦提供的核武技術，北韓外交部在一
項聲明中指責美國正在編造巴基斯坦科學家將核子科技轉移給北韓的謊言
，以便將指控北韓發展核武一事合理化。而巴基斯坦政府9號也否認曾經
利用核武技術來交換北韓的飛彈系統。巴基斯坦核彈之父洩漏核子機密一
事，在他公開認錯後暫時平息，不過在西方國家深入調查後意外發現，卡
迪爾汗涉嫌建立一個龐大的核武黑市交易網絡，至少有七個國家的公司和
個人牽涉其中，美國國務卿鮑爾9號表示，他已經要求巴基斯坦政府剷除
由核彈之父卡迪爾汗建立的核子技術走私網絡。(我告訴穆夏拉夫總統我
們希望獲得更多有關卡迪爾汗和(走私)網絡的訊息將這個網絡剷除從根
拔除並進一步確認沒有留下後患)經過美國和聯合國深入調查後，卡迪爾
汗一手建立的核武黑市，似乎逐漸浮出檯面。調查人員發現，這個核武黑
市網絡遍及歐洲、亞洲和非洲，超過七個國家的公司和個人，介入交易過
程。當卡迪爾汗接到訂單後便會透過掮客尋找適合的供應商，負責生產和
交貨。他們已經賣出多種設備和提煉濃縮鈾的技術，也曾提供利比亞核彈
製造藍圖。不過西方國家的武器專家從卡迪爾汗出售給利亞的核彈藍圖研
判，他所販售的並不是最先進的核子技術，因此認為這次核子技術外洩所
帶來的危害，可能沒有想像中嚴重。雖然卡迪爾汗本人上週已經坦承將核
子機密洩漏給伊朗，利比亞和北韓。不過北韓外交部10號否認獲得巴基
斯坦提供的核武技術，北韓外交部在一項聲明中指責美國正在編造巴基斯
坦科學家將核子科技轉移給北韓的謊言，以便將指控北韓發展核武一事合
理化。而巴基斯坦政府9號也否認曾經利用核武技術來交換北韓的飛彈系
統。巴基斯坦核彈之父洩漏核子機密一事，在他公開認錯後暫時平息，不
過在西方國家深入調查後意外發現，卡迪爾汗涉嫌建立一個龐大的核武黑
市交易網絡，至少有七個國家的公司和個人牽涉其中，美國國務卿鮑爾9
號表示，他已經要求巴基斯坦政府剷除由核彈之父卡迪爾汗建立的核子技
術走私網絡。(我告訴穆夏拉夫總統我們希望獲得更多有關卡迪爾汗和(
走私)網絡的訊息將這個網絡剷除從根拔除並進一步確認沒有留下後患)
經過美國和聯合國深入調查後，卡迪爾汗一手建立的核武黑市，似乎逐漸
浮出檯面。調查人員發現，這個核武黑市網絡遍及歐洲、亞洲和非洲，超
過七個國家的公司和個人，介入交易過程。當卡迪爾汗接到訂單後便會透
過掮客尋找適合的供應商，負責生產和交貨。他們已經賣出多種設備和提
煉濃縮鈾的技術，也曾提供利比亞核彈製造藍圖。不過西方國家的武器專
家從卡迪爾汗出售給利亞的核彈藍圖研判，他所販售的並不是最先進的核
子技術，因此認為這次核子技術外洩所帶來的危害，可能沒有想像中嚴重
。雖然卡迪爾汗本人上週已經坦承將核子機密洩漏給伊朗，利比亞和北韓
。不過北韓外交部10號否認獲得巴基斯坦提供的核武技術，北韓外交部
在一項聲明中指責美國正在編造巴基斯坦科學家將核子科技轉移給北韓的
謊言，以便將指控北韓發展核武一事合理化。而巴基斯坦政府9號也否認
曾經利用核武技術來交換北韓的飛彈系統。巴基斯坦核彈之父洩漏核子機
密一事，在他公開認錯後暫時平息，不過在西方國家深入調查後意外發現
，卡迪爾汗涉嫌建立一個龐大的核武黑市交易網絡，至少有七個國家的公
司和個人牽涉其中，美國國務卿鮑爾9號表示，他已經要求巴基斯坦政府
剷除由核彈之父卡迪爾汗建立的核子技術走私網絡。(我告訴穆夏拉夫總
統我們希望獲得更多有關卡迪爾汗和(走私)網絡的訊息將這個網絡剷除
從根拔除並進一步確認沒有留下後患)經過美國和聯合國深入調查後，卡
迪爾汗一手建立的核武黑市，似乎逐漸浮出檯面。調查人員發現，這個核
武黑市網絡遍及歐洲、亞洲和非洲，超過七個國家的公司和個人，介入交
易過程。當卡迪爾汗接到訂單後便會透過掮客尋找適合的供應商，負責生
產和交貨。他們已經賣出多種設備和提煉濃縮鈾的技術，也曾提供利比亞
核彈製造藍圖。不過西方國家的武器專家從卡迪爾汗出售給利亞的核彈藍
圖研判，他所販售的並不是最先進的核子技術，因此認為這次核子技術外
洩所帶來的危害，可能沒有想像中嚴重。雖然卡迪爾汗本人上週已經坦承
將核子機密洩漏給伊朗，利比亞和北韓。不過北韓外交部10號否認獲得
巴基斯坦提供的核武技術，北韓外交部在一項聲明中指責美國正在編造巴
基斯坦科學家將核子科技轉移給北韓的謊言，以便將指控北韓發展核武一
事合理化。而巴基斯坦政府9號也否認曾經利用核武技術來交換北韓的飛
彈系統。巴基斯坦核彈之父洩漏核子機密一事，在他公開認錯後暫時平息
，不過在西方國家深入調查後意外發現，卡迪爾汗涉嫌建立一個龐大的核
武黑市交易網絡，至少有七個國家的公司和個人牽涉其中，美國國務卿鮑
爾9號表示，他已經要求巴基斯坦政府剷除由核彈之父卡迪爾汗建立的核
子技術走私網絡。(我告訴穆夏拉夫總統我們希望獲得更多有關卡迪爾汗
和(走私)網絡的訊息將這個網絡剷除從根拔除並進一步確認沒有留下後
患)經過美國和聯合國深入調查後，卡迪爾汗一手建立的核武黑市，似乎
逐漸浮出檯面。調查人員發現，這個核武黑市網絡遍及歐洲、亞洲和非洲
，超過七個國家的公司和個人，介入交易過程。當卡迪爾汗接到訂單後便
會透過掮客尋找適合的供應商，負責生產和交貨。他們已經賣出多種設備
和提煉濃縮鈾的技術，也曾提供利比亞核彈製造藍圖。不過西方國家的武
器專家從卡迪爾汗出售給利亞的核彈藍圖研判，他所販售的並不是最先進
的核子技術，因此認為這次核子技術外洩所帶來的危害，可能沒有想像中
嚴重。雖然卡迪爾汗本人上週已經坦承將核子機密洩漏給伊朗，利比亞和
北韓。不過北韓外交部10號否認獲得巴基斯坦提供的核武技術，北韓外
交部在一項聲明中指責美國正在編造巴基斯坦科學家將核子科技轉移給北
韓的謊言，以便將指控北韓發展核武一事合理化。而巴基斯坦政府9號也
否認曾經利用核武技術來交換北韓的飛彈系統。巴基斯坦核彈之父洩漏核
子機密一事，在他公開認錯後暫時平息，不過在西方國家深入調查後意外
發現，卡迪爾汗涉嫌建立一個龐大的核武黑市交易網絡，至少有七個國家
的公司和個人牽涉其中，美國國務卿鮑爾9號表示，他已經要求巴基斯坦
政府剷除由核彈之父卡迪爾汗建立的核子技術走私網絡。(我告訴穆夏拉
夫總統我們希望獲得更多有關卡迪爾汗和(走私)網絡的訊息將這個網絡
剷除從根拔除並進一步確認沒有留下後患)經過美國和聯合國深入調查後
，卡迪爾汗一手建立的核武黑市，似乎逐漸浮出檯面。調查人員發現，這
個核武黑市網絡遍及歐洲、亞洲和非洲，超過七個國家的公司和個人，介
入交易過程。當卡迪爾汗接到訂單後便會透過掮客尋找適合的供應商，負
責生產和交貨。他們已經賣出多種設備和提煉濃縮鈾的技術，也曾提供利
比亞核彈製造藍圖。不過西方國家的武器專家從卡迪爾汗出售給利亞的核
彈藍圖研判，他所販售的並不是最先進的核子技術，因此認為這次核子技
術外洩所帶來的危害，可能沒有想像中嚴重。雖然卡迪爾汗本人上週已經
坦承將核子機密洩漏給伊朗，利比亞和北韓。不過北韓外交部10號否認
獲得巴基斯坦提供的核武技術，北韓外交部在一項聲明中指責美國正在編
造巴基斯坦科學家將核子科技轉移給北韓的謊言，以便將指控北韓發展核
武一事合理化。而巴基斯坦政府9號也否認曾經利用核武技術來交換北韓
的飛彈系統。巴基斯坦核彈之父洩漏核子機密一事，在他公開認錯後暫時
平息，不過在西方國家深入調查後意外發現，卡迪爾汗涉嫌建立一個龐大
的核武黑市交易網絡，至少有七個國家的公司和個人牽涉其中，美國國務
卿鮑爾9號表示，他已經要求巴基斯坦政府剷除由核彈之父卡迪爾汗建立
的核子技術走私網絡。(我告訴穆夏拉夫總統我們希望獲得更多有關卡迪
爾汗和(走私)網絡的訊息將這個網絡剷除從根拔除並進一步確認沒有留
下後患)經過美國和聯合國深入調查後，卡迪爾汗一手建立的核武黑市，
似乎逐漸浮出檯面。調查人員發現，這個核武黑市網絡遍及歐洲、亞洲和
非洲，超過七個國家的公司和個人，介入交易過程。當卡迪爾汗接到訂單
後便會透過掮客尋找適合的供應商，負責生產和交貨。他們已經賣出多種
設備和提煉濃縮鈾的技術，也曾提供利比亞核彈製造藍圖。不過西方國家
的武器專家從卡迪爾汗出售給利亞的核彈藍圖研判，他所販售的並不是最
先進的核子技術，因此認為這次核子技術外洩所帶來的危害，可能沒有想
像中嚴重。雖然卡迪爾汗本人上週已經坦承將核子機密洩漏給伊朗，利比
亞和北韓。不過北韓外交部10號否認獲得巴基斯坦提供的核武技術，北
韓外交部在一項聲明中指責美國正在編造巴基斯坦科學家將核子科技轉移
給北韓的謊言，以便將指控北韓發展核武一事合理化。而巴基斯坦政府9
號也否認曾經利用核武技術來交換北韓的飛彈系統。巴基斯坦核彈之父洩
漏核子機密一事，在他公開認錯後暫時平息，不過在西方國家深入調查後
意外發現，卡迪爾汗涉嫌建立一個龐大的核武黑市交易網絡，至少有七個
國家的公司和個人牽涉其中，美國國務卿鮑爾9號表示，他已經要求巴基
斯坦政府剷除由核彈之父卡迪爾汗建立的核子技術走私網絡。(我告訴穆
夏拉夫總統我們希望獲得更多有關卡迪爾汗和(走私)網絡的訊息將這個
網絡剷除從根拔除並進一步確認沒有留下後患)經過美國和聯合國深入調
查後，卡迪爾汗一手建立的核武黑市，似乎逐漸浮出檯面。調查人員發現
，這個核武黑市網絡遍及歐洲、亞洲和非洲，超過七個國家的公司和個人
，介入交易過程。當卡迪爾汗接到訂單後便會透過掮客尋找適合的供應商
，負責生產和交貨。他們已經賣出多種設備和提煉濃縮鈾的技術，也曾提
供利比亞核彈製造藍圖。不過西方國家的武器專家從卡迪爾汗出售給利亞
的核彈藍圖研判，他所販售的並不是最先進的核子技術，因此認為這次核
子技術外洩所帶來的危害，可能沒有想像中嚴重。雖然卡迪爾汗本人上週
已經坦承將核子機密洩漏給伊朗，利比亞和北韓。不過北韓外交部10號
否認獲得巴基斯坦提供的核武技術，北韓外交部在一項聲明中指責美國正
在編造巴基斯坦科學家將核子科技轉移給北韓的謊言，以便將指控北韓發
展核武一事合理化。而巴基斯坦政府9號也否認曾經利用核武技術來交換
北韓的飛彈系統。巴基斯坦核彈之父洩漏核子機密一事，在他公開認錯後
暫時平息，不過在西方國家深入調查後意外發現，卡迪爾汗涉嫌建立一個
龐大的核武黑市交易網絡，至少有七個國家的公司和個人牽涉其中，美國
國務卿鮑爾9號表示，他已經要求巴基斯坦政府剷除由核彈之父卡迪爾汗
建立的核子技術走私網絡。(我告訴穆夏拉夫總統我們希望獲得更多有關
卡迪爾汗和(走私)網絡的訊息將這個網絡剷除從根拔除並進一步確認沒
有留下後患)經過美國和聯合國深入調查後，卡迪爾汗一手建立的核武黑
市，似乎逐漸浮出檯面。調查人員發現，這個核武黑市網絡遍及歐洲、亞
洲和非洲，超過七個國家的公司和個人，介入交易過程。當卡迪爾汗接到
訂單後便會透過掮客尋找適合的供應商，負責生產和交貨。他們已經賣出
多種設備和提煉濃縮鈾的技術，也曾提供利比亞核彈製造藍圖。不過西方
國家的武器專家從卡迪爾汗出售給利亞的核彈藍圖研判，他所販售的並不
是最先進的核子技術，因此認為這次核子技術外洩所帶來的危害，可能沒
有想像中嚴重。雖然卡迪爾汗本人上週已經坦承將核子機密洩漏給伊朗，
利比亞和北韓。不過北韓外交部10號否認獲得巴基斯坦提供的核武技術
，北韓外交部在一項聲明中指責美國正在編造巴基斯坦科學家將核子科技
轉移給北韓的謊言，以便將指控北韓發展核武一事合理化。而巴基斯坦政
府9號也否認曾經利用核武技術來交換北韓的飛彈系統。
