針對二次金改、今天在立法院有一場論壇、讓不同立場的各方、發表意見
。會中有不少學者和立委質疑、二次金改希望提升銀行的國際競爭力，但
是國內的金融業想到中國、目前卻有太多的限制，針對這一點、今天在會
場上有相當熱烈的討論。立法院財經法案促進會今天邀集產官學界，針對
國內二次金改進行討論，經建會也開宗明義說明二次金改的意義。經建會
希望透過金融整併，讓台灣金融業可以更具國際競爭力，雖然目標很明確
，不過也引來市場在哪裡的激辯。立委指出，二次金改以國內銀行及金控
彼此整併為主，對於提高國際競爭力幫助不大，加上近期幾次合併，激起
財團化以及員工抗爭等負面效應，要持續推動，還有相當多爭議需要弭平
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導針對二次金改、今天在立法院有一場論
壇、讓不同立場的各方、發表意見。會中有不少學者和立委質疑、二次金
改希望提升銀行的國際競爭力，但是國內的金融業想到中國、目前卻有太
多的限制，針對這一點、今天在會場上有相當熱烈的討論。立法院財經法
案促進會今天邀集產官學界，針對國內二次金改進行討論，經建會也開宗
明義說明二次金改的意義。經建會希望透過金融整併，讓台灣金融業可以
更具國際競爭力，雖然目標很明確，不過也引來市場在哪裡的激辯。立委
指出，二次金改以國內銀行及金控彼此整併為主，對於提高國際競爭力幫
助不大，加上近期幾次合併，激起財團化以及員工抗爭等負面效應，要持
續推動，還有相當多爭議需要弭平。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導針對
二次金改、今天在立法院有一場論壇、讓不同立場的各方、發表意見。會
中有不少學者和立委質疑、二次金改希望提升銀行的國際競爭力，但是國
內的金融業想到中國、目前卻有太多的限制，針對這一點、今天在會場上
有相當熱烈的討論。立法院財經法案促進會今天邀集產官學界，針對國內
二次金改進行討論，經建會也開宗明義說明二次金改的意義。經建會希望
透過金融整併，讓台灣金融業可以更具國際競爭力，雖然目標很明確，不
過也引來市場在哪裡的激辯。立委指出，二次金改以國內銀行及金控彼此
整併為主，對於提高國際競爭力幫助不大，加上近期幾次合併，激起財團
化以及員工抗爭等負面效應，要持續推動，還有相當多爭議需要弭平。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導針對二次金改、今天在立法院有一場論壇、
讓不同立場的各方、發表意見。會中有不少學者和立委質疑、二次金改希
望提升銀行的國際競爭力，但是國內的金融業想到中國、目前卻有太多的
限制，針對這一點、今天在會場上有相當熱烈的討論。立法院財經法案促
進會今天邀集產官學界，針對國內二次金改進行討論，經建會也開宗明義
說明二次金改的意義。經建會希望透過金融整併，讓台灣金融業可以更具
國際競爭力，雖然目標很明確，不過也引來市場在哪裡的激辯。立委指出
，二次金改以國內銀行及金控彼此整併為主，對於提高國際競爭力幫助不
大，加上近期幾次合併，激起財團化以及員工抗爭等負面效應，要持續推
動，還有相當多爭議需要弭平。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導針對二次
金改、今天在立法院有一場論壇、讓不同立場的各方、發表意見。會中有
不少學者和立委質疑、二次金改希望提升銀行的國際競爭力，但是國內的
金融業想到中國、目前卻有太多的限制，針對這一點、今天在會場上有相
當熱烈的討論。立法院財經法案促進會今天邀集產官學界，針對國內二次
金改進行討論，經建會也開宗明義說明二次金改的意義。經建會希望透過
金融整併，讓台灣金融業可以更具國際競爭力，雖然目標很明確，不過也
引來市場在哪裡的激辯。立委指出，二次金改以國內銀行及金控彼此整併
為主，對於提高國際競爭力幫助不大，加上近期幾次合併，激起財團化以
及員工抗爭等負面效應，要持續推動，還有相當多爭議需要弭平。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導針對二次金改、今天在立法院有一場論壇、讓不
同立場的各方、發表意見。會中有不少學者和立委質疑、二次金改希望提
升銀行的國際競爭力，但是國內的金融業想到中國、目前卻有太多的限制
，針對這一點、今天在會場上有相當熱烈的討論。立法院財經法案促進會
今天邀集產官學界，針對國內二次金改進行討論，經建會也開宗明義說明
二次金改的意義。經建會希望透過金融整併，讓台灣金融業可以更具國際
競爭力，雖然目標很明確，不過也引來市場在哪裡的激辯。立委指出，二
次金改以國內銀行及金控彼此整併為主，對於提高國際競爭力幫助不大，
加上近期幾次合併，激起財團化以及員工抗爭等負面效應，要持續推動，
還有相當多爭議需要弭平。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
