再來看一群熱愛表演的視障朋友、組成的新寶島劇團，克服看不見的障礙
，站上戲劇舞台。舞台上的演員，用肢體傳達，愛情化作殘酷現實之後的
綑綁與單調。不只要融入意境，對於簡單的走位，也必須戰戰兢兢。因為
他們都是盲人，空蕩蕩的舞台，起身、走位、定位都是學問。由視障者組
成的新寶島劇團，每年都會推出售票演出的年度劇場，賣票的目的是要強
調專業，也要擺脫社會對盲人的印象。單純的戲劇表演，不以弱勢為號召
，除了按摩，視障者的職業也可以有很多可能。再來看一群熱愛表演的視
障朋友、組成的新寶島劇團，克服看不見的障礙，站上戲劇舞台。舞台上
的演員，用肢體傳達，愛情化作殘酷現實之後的綑綁與單調。不只要融入
意境，對於簡單的走位，也必須戰戰兢兢。因為他們都是盲人，空蕩蕩的
舞台，起身、走位、定位都是學問。由視障者組成的新寶島劇團，每年都
會推出售票演出的年度劇場，賣票的目的是要強調專業，也要擺脫社會對
盲人的印象。單純的戲劇表演，不以弱勢為號召，除了按摩，視障者的職
業也可以有很多可能。再來看一群熱愛表演的視障朋友、組成的新寶島劇
團，克服看不見的障礙，站上戲劇舞台。舞台上的演員，用肢體傳達，愛
情化作殘酷現實之後的綑綁與單調。不只要融入意境，對於簡單的走位，
也必須戰戰兢兢。因為他們都是盲人，空蕩蕩的舞台，起身、走位、定位
都是學問。由視障者組成的新寶島劇團，每年都會推出售票演出的年度劇
場，賣票的目的是要強調專業，也要擺脫社會對盲人的印象。單純的戲劇
表演，不以弱勢為號召，除了按摩，視障者的職業也可以有很多可能。再
來看一群熱愛表演的視障朋友、組成的新寶島劇團，克服看不見的障礙，
站上戲劇舞台。舞台上的演員，用肢體傳達，愛情化作殘酷現實之後的綑
綁與單調。不只要融入意境，對於簡單的走位，也必須戰戰兢兢。因為他
們都是盲人，空蕩蕩的舞台，起身、走位、定位都是學問。由視障者組成
的新寶島劇團，每年都會推出售票演出的年度劇場，賣票的目的是要強調
專業，也要擺脫社會對盲人的印象。單純的戲劇表演，不以弱勢為號召，
除了按摩，視障者的職業也可以有很多可能。再來看一群熱愛表演的視障
朋友、組成的新寶島劇團，克服看不見的障礙，站上戲劇舞台。舞台上的
演員，用肢體傳達，愛情化作殘酷現實之後的綑綁與單調。不只要融入意
境，對於簡單的走位，也必須戰戰兢兢。因為他們都是盲人，空蕩蕩的舞
台，起身、走位、定位都是學問。由視障者組成的新寶島劇團，每年都會
推出售票演出的年度劇場，賣票的目的是要強調專業，也要擺脫社會對盲
人的印象。單純的戲劇表演，不以弱勢為號召，除了按摩，視障者的職業
也可以有很多可能。再來看一群熱愛表演的視障朋友、組成的新寶島劇團
，克服看不見的障礙，站上戲劇舞台。舞台上的演員，用肢體傳達，愛情
化作殘酷現實之後的綑綁與單調。不只要融入意境，對於簡單的走位，也
必須戰戰兢兢。因為他們都是盲人，空蕩蕩的舞台，起身、走位、定位都
是學問。由視障者組成的新寶島劇團，每年都會推出售票演出的年度劇場
，賣票的目的是要強調專業，也要擺脫社會對盲人的印象。單純的戲劇表
演，不以弱勢為號召，除了按摩，視障者的職業也可以有很多可能。
