新聞一開始、先來關心、行政院長謝長廷今天在宣布、經過相關單位的研
究，確定過去的黨職併公職、計算退休金、是違法而且犯罪的行為。如果
以後再有發放或領取的行為、不管哪個機關或公務員、都要移送法辦。而
對於已經發放的部分、處理原則是、高官要追回，但是基層人員由政黨來
賠償。對於行政院的決定、國民黨主席馬英九今天回應、黨職併公職是否
合法、並不是行政院說了就算。上個禮拜行政院長謝長廷已經要求停止發
放黨職併公職合計退休金，今天謝長廷在院會又做了進一步的裁示。既然
認定違法，謝長廷對處理方式也做了兩項指示。對於行政院的動作，國民
黨主席馬英九以及被指涉的台中市長候選人胡志強都做了回應。考試院院
會明天也將討論銓敘部的相關提案，銓敘部認為黨職併公職合計退休金是
違法，但因77年考試院會同意黨職轉公職尚未退休者，可採計76年以
前的黨職年資，因此銓敘部明天將向院會提案廢止這項規定繼續適用。新
聞一開始、先來關心、行政院長謝長廷今天在宣布、經過相關單位的研究
，確定過去的黨職併公職、計算退休金、是違法而且犯罪的行為。如果以
後再有發放或領取的行為、不管哪個機關或公務員、都要移送法辦。而對
於已經發放的部分、處理原則是、高官要追回，但是基層人員由政黨來賠
償。對於行政院的決定、國民黨主席馬英九今天回應、黨職併公職是否合
法、並不是行政院說了就算。上個禮拜行政院長謝長廷已經要求停止發放
黨職併公職合計退休金，今天謝長廷在院會又做了進一步的裁示。既然認
定違法，謝長廷對處理方式也做了兩項指示。對於行政院的動作，國民黨
主席馬英九以及被指涉的台中市長候選人胡志強都做了回應。考試院院會
明天也將討論銓敘部的相關提案，銓敘部認為黨職併公職合計退休金是違
法，但因77年考試院會同意黨職轉公職尚未退休者，可採計76年以前
的黨職年資，因此銓敘部明天將向院會提案廢止這項規定繼續適用。新聞
一開始、先來關心、行政院長謝長廷今天在宣布、經過相關單位的研究，
確定過去的黨職併公職、計算退休金、是違法而且犯罪的行為。如果以後
再有發放或領取的行為、不管哪個機關或公務員、都要移送法辦。而對於
已經發放的部分、處理原則是、高官要追回，但是基層人員由政黨來賠償
。對於行政院的決定、國民黨主席馬英九今天回應、黨職併公職是否合法
、並不是行政院說了就算。上個禮拜行政院長謝長廷已經要求停止發放黨
職併公職合計退休金，今天謝長廷在院會又做了進一步的裁示。既然認定
違法，謝長廷對處理方式也做了兩項指示。對於行政院的動作，國民黨主
席馬英九以及被指涉的台中市長候選人胡志強都做了回應。考試院院會明
天也將討論銓敘部的相關提案，銓敘部認為黨職併公職合計退休金是違法
，但因77年考試院會同意黨職轉公職尚未退休者，可採計76年以前的
黨職年資，因此銓敘部明天將向院會提案廢止這項規定繼續適用。新聞一
開始、先來關心、行政院長謝長廷今天在宣布、經過相關單位的研究，確
定過去的黨職併公職、計算退休金、是違法而且犯罪的行為。如果以後再
有發放或領取的行為、不管哪個機關或公務員、都要移送法辦。而對於已
經發放的部分、處理原則是、高官要追回，但是基層人員由政黨來賠償。
對於行政院的決定、國民黨主席馬英九今天回應、黨職併公職是否合法、
並不是行政院說了就算。上個禮拜行政院長謝長廷已經要求停止發放黨職
併公職合計退休金，今天謝長廷在院會又做了進一步的裁示。既然認定違
法，謝長廷對處理方式也做了兩項指示。對於行政院的動作，國民黨主席
馬英九以及被指涉的台中市長候選人胡志強都做了回應。考試院院會明天
也將討論銓敘部的相關提案，銓敘部認為黨職併公職合計退休金是違法，
但因77年考試院會同意黨職轉公職尚未退休者，可採計76年以前的黨
職年資，因此銓敘部明天將向院會提案廢止這項規定繼續適用。新聞一開
始、先來關心、行政院長謝長廷今天在宣布、經過相關單位的研究，確定
過去的黨職併公職、計算退休金、是違法而且犯罪的行為。如果以後再有
發放或領取的行為、不管哪個機關或公務員、都要移送法辦。而對於已經
發放的部分、處理原則是、高官要追回，但是基層人員由政黨來賠償。對
於行政院的決定、國民黨主席馬英九今天回應、黨職併公職是否合法、並
不是行政院說了就算。上個禮拜行政院長謝長廷已經要求停止發放黨職併
公職合計退休金，今天謝長廷在院會又做了進一步的裁示。既然認定違法
，謝長廷對處理方式也做了兩項指示。對於行政院的動作，國民黨主席馬
英九以及被指涉的台中市長候選人胡志強都做了回應。考試院院會明天也
將討論銓敘部的相關提案，銓敘部認為黨職併公職合計退休金是違法，但
因77年考試院會同意黨職轉公職尚未退休者，可採計76年以前的黨職
年資，因此銓敘部明天將向院會提案廢止這項規定繼續適用。新聞一開始
、先來關心、行政院長謝長廷今天在宣布、經過相關單位的研究，確定過
去的黨職併公職、計算退休金、是違法而且犯罪的行為。如果以後再有發
放或領取的行為、不管哪個機關或公務員、都要移送法辦。而對於已經發
放的部分、處理原則是、高官要追回，但是基層人員由政黨來賠償。對於
行政院的決定、國民黨主席馬英九今天回應、黨職併公職是否合法、並不
是行政院說了就算。上個禮拜行政院長謝長廷已經要求停止發放黨職併公
職合計退休金，今天謝長廷在院會又做了進一步的裁示。既然認定違法，
謝長廷對處理方式也做了兩項指示。對於行政院的動作，國民黨主席馬英
九以及被指涉的台中市長候選人胡志強都做了回應。考試院院會明天也將
討論銓敘部的相關提案，銓敘部認為黨職併公職合計退休金是違法，但因
77年考試院會同意黨職轉公職尚未退休者，可採計76年以前的黨職年
資，因此銓敘部明天將向院會提案廢止這項規定繼續適用。新聞一開始、
先來關心、行政院長謝長廷今天在宣布、經過相關單位的研究，確定過去
的黨職併公職、計算退休金、是違法而且犯罪的行為。如果以後再有發放
或領取的行為、不管哪個機關或公務員、都要移送法辦。而對於已經發放
的部分、處理原則是、高官要追回，但是基層人員由政黨來賠償。對於行
政院的決定、國民黨主席馬英九今天回應、黨職併公職是否合法、並不是
行政院說了就算。上個禮拜行政院長謝長廷已經要求停止發放黨職併公職
合計退休金，今天謝長廷在院會又做了進一步的裁示。既然認定違法，謝
長廷對處理方式也做了兩項指示。對於行政院的動作，國民黨主席馬英九
以及被指涉的台中市長候選人胡志強都做了回應。考試院院會明天也將討
論銓敘部的相關提案，銓敘部認為黨職併公職合計退休金是違法，但因7
7年考試院會同意黨職轉公職尚未退休者，可採計76年以前的黨職年資
，因此銓敘部明天將向院會提案廢止這項規定繼續適用。新聞一開始、先
來關心、行政院長謝長廷今天在宣布、經過相關單位的研究，確定過去的
黨職併公職、計算退休金、是違法而且犯罪的行為。如果以後再有發放或
領取的行為、不管哪個機關或公務員、都要移送法辦。而對於已經發放的
部分、處理原則是、高官要追回，但是基層人員由政黨來賠償。對於行政
院的決定、國民黨主席馬英九今天回應、黨職併公職是否合法、並不是行
政院說了就算。上個禮拜行政院長謝長廷已經要求停止發放黨職併公職合
計退休金，今天謝長廷在院會又做了進一步的裁示。既然認定違法，謝長
廷對處理方式也做了兩項指示。對於行政院的動作，國民黨主席馬英九以
及被指涉的台中市長候選人胡志強都做了回應。考試院院會明天也將討論
銓敘部的相關提案，銓敘部認為黨職併公職合計退休金是違法，但因77
年考試院會同意黨職轉公職尚未退休者，可採計76年以前的黨職年資，
因此銓敘部明天將向院會提案廢止這項規定繼續適用。
