現在要把鏡頭轉到、選情激烈的台北縣，今天舉辦第一場公辦政見發表會
，兩位縣長候選人羅文嘉和周錫瑋、都親自出席，雖然兩個人沒有面對面
的辯論、但是卻隔空互批、談的都是弊案，台下的選民反而聽不到什麼政
見。年底三合一選戰正式起跑，台北縣選委會今天舉辦首場公辦政見發表
會，ns民進黨縣長候選人羅文嘉，提前進入發表會現場準備，而國民黨
候選人周錫瑋則在休息室，觀看對手政見，同一個會場，兩人都刻意迴避
了面對面互動，不過，首先上台的羅文嘉，政見說明會上，猛烈抨擊周錫
瑋永洲借貸的弊案。雖然這場公辦政見會的宗旨，是讓選民能有機會，完
整了解候選人提出的政見，不過，羅文嘉全力攻擊對手個人弊案，周錫瑋
也放棄了跟選民說明縣政規劃，高分貝回擊羅文嘉。台北縣選情激烈，羅
文嘉周錫瑋，公辦政見再交鋒，但在公有資源的政見會上，選民看不到候
選人端出的政策牛肉，選舉最後時刻，雙方關注的似乎卻不是縣政未來願
景。公視新聞林俊賢沈志明現在要把鏡頭轉到、選情激烈的台北縣，今天
舉辦第一場公辦政見發表會，兩位縣長候選人羅文嘉和周錫瑋、都親自出
席，雖然兩個人沒有面對面的辯論、但是卻隔空互批、談的都是弊案，台
下的選民反而聽不到什麼政見。年底三合一選戰正式起跑，台北縣選委會
今天舉辦首場公辦政見發表會，ns民進黨縣長候選人羅文嘉，提前進入
發表會現場準備，而國民黨候選人周錫瑋則在休息室，觀看對手政見，同
一個會場，兩人都刻意迴避了面對面互動，不過，首先上台的羅文嘉，政
見說明會上，猛烈抨擊周錫瑋永洲借貸的弊案。雖然這場公辦政見會的宗
旨，是讓選民能有機會，完整了解候選人提出的政見，不過，羅文嘉全力
攻擊對手個人弊案，周錫瑋也放棄了跟選民說明縣政規劃，高分貝回擊羅
文嘉。台北縣選情激烈，羅文嘉周錫瑋，公辦政見再交鋒，但在公有資源
的政見會上，選民看不到候選人端出的政策牛肉，選舉最後時刻，雙方關
注的似乎卻不是縣政未來願景。公視新聞林俊賢沈志明現在要把鏡頭轉到
、選情激烈的台北縣，今天舉辦第一場公辦政見發表會，兩位縣長候選人
羅文嘉和周錫瑋、都親自出席，雖然兩個人沒有面對面的辯論、但是卻隔
空互批、談的都是弊案，台下的選民反而聽不到什麼政見。年底三合一選
戰正式起跑，台北縣選委會今天舉辦首場公辦政見發表會，ns民進黨縣
長候選人羅文嘉，提前進入發表會現場準備，而國民黨候選人周錫瑋則在
休息室，觀看對手政見，同一個會場，兩人都刻意迴避了面對面互動，不
過，首先上台的羅文嘉，政見說明會上，猛烈抨擊周錫瑋永洲借貸的弊案
。雖然這場公辦政見會的宗旨，是讓選民能有機會，完整了解候選人提出
的政見，不過，羅文嘉全力攻擊對手個人弊案，周錫瑋也放棄了跟選民說
明縣政規劃，高分貝回擊羅文嘉。台北縣選情激烈，羅文嘉周錫瑋，公辦
政見再交鋒，但在公有資源的政見會上，選民看不到候選人端出的政策牛
肉，選舉最後時刻，雙方關注的似乎卻不是縣政未來願景。公視新聞林俊
賢沈志明現在要把鏡頭轉到、選情激烈的台北縣，今天舉辦第一場公辦政
見發表會，兩位縣長候選人羅文嘉和周錫瑋、都親自出席，雖然兩個人沒
有面對面的辯論、但是卻隔空互批、談的都是弊案，台下的選民反而聽不
到什麼政見。年底三合一選戰正式起跑，台北縣選委會今天舉辦首場公辦
政見發表會，ns民進黨縣長候選人羅文嘉，提前進入發表會現場準備，
而國民黨候選人周錫瑋則在休息室，觀看對手政見，同一個會場，兩人都
刻意迴避了面對面互動，不過，首先上台的羅文嘉，政見說明會上，猛烈
抨擊周錫瑋永洲借貸的弊案。雖然這場公辦政見會的宗旨，是讓選民能有
機會，完整了解候選人提出的政見，不過，羅文嘉全力攻擊對手個人弊案
，周錫瑋也放棄了跟選民說明縣政規劃，高分貝回擊羅文嘉。台北縣選情
激烈，羅文嘉周錫瑋，公辦政見再交鋒，但在公有資源的政見會上，選民
看不到候選人端出的政策牛肉，選舉最後時刻，雙方關注的似乎卻不是縣
政未來願景。公視新聞林俊賢沈志明現在要把鏡頭轉到、選情激烈的台北
縣，今天舉辦第一場公辦政見發表會，兩位縣長候選人羅文嘉和周錫瑋、
都親自出席，雖然兩個人沒有面對面的辯論、但是卻隔空互批、談的都是
弊案，台下的選民反而聽不到什麼政見。年底三合一選戰正式起跑，台北
縣選委會今天舉辦首場公辦政見發表會，ns民進黨縣長候選人羅文嘉，
提前進入發表會現場準備，而國民黨候選人周錫瑋則在休息室，觀看對手
政見，同一個會場，兩人都刻意迴避了面對面互動，不過，首先上台的羅
文嘉，政見說明會上，猛烈抨擊周錫瑋永洲借貸的弊案。雖然這場公辦政
見會的宗旨，是讓選民能有機會，完整了解候選人提出的政見，不過，羅
文嘉全力攻擊對手個人弊案，周錫瑋也放棄了跟選民說明縣政規劃，高分
貝回擊羅文嘉。台北縣選情激烈，羅文嘉周錫瑋，公辦政見再交鋒，但在
公有資源的政見會上，選民看不到候選人端出的政策牛肉，選舉最後時刻
，雙方關注的似乎卻不是縣政未來願景。公視新聞林俊賢沈志明
