巴基斯坦核彈之父洩漏核子機密一事，在他公開認錯後暫時平息，不過
在西方國家深入調查後意外發現，卡迪爾汗涉嫌建立一個龐大的核武
黑市交易網絡，至少有七個國家的公司和個人牽涉其中，美國國務卿
(我告訴穆夏拉夫總統我們希望獲得更多有關卡迪爾汗和(走私)網絡
的訊息將這個網絡剷除從根拔除並進一步確認沒有留下後患)經過美
國和聯合國深入調查後，卡迪爾汗一手建立的核武黑市，似乎逐漸浮
調查人員發現，這個核武黑市網絡遍及歐洲、亞洲和非洲，超過七個國
家的公司和個人，介入交易過程。
當卡迪爾汗接到訂單後便會透過掮客尋找適合的供應商，負責生產和交
貨。
他們已經賣出多種設備和提煉濃縮鈾的技術，也曾提供利比亞核彈製造
藍圖。
不過西方國家的武器專家從卡迪爾汗出售給利亞的核彈藍圖研判，他所
販售的並不是最先進的核子技術，因此認為這次核子技術外洩所帶來
的危害，可能沒有想像中嚴重。
雖然卡迪爾汗本人上週已經坦承將核子機密洩漏給伊朗，利比亞和北韓
。
不過北韓外交部10號否認獲得巴基斯坦提供的核武技術，北韓外交部
在一項聲明中指責美國正在編造巴基斯坦科學家將核子科技轉移給北
韓的謊言，以便將指控北韓發展核武一事合理化。
而巴基斯坦政府9號也否認曾經利用核武技術來交換北韓的飛彈系統。
