教育部為了打造一流大學、提出五年五百億的計畫，不過、這一筆預算在
今年五月就被立法院凍結，教育部長今天特別到立法院報告，但是、立委
仍然對審議的標準和分配的公平性、有高度質疑，因此、五百億的預算還
是沒有解凍。教育部今天首度向立委提出報告，希望五年五百億的預算能
夠儘快解凍，但立委還沒質詢，交大校長卻率先針對審查過程過於草率，
表示遺憾。不只交大提出抗議，通過初審、但複審落榜的中正大學，也趕
來質疑審查過程。立委更拿出資料質疑在多次審查會議中，審查委員列席
人數不到一半，且審查方式缺乏一套標準化的科學系統，質疑這樣的結果
缺乏公信力。還有立委質疑為何審議的多項指標都獨鍾理工科系，教育部
承諾將會逐年提高人文社會科學的預算，不過，由於列席的大多數立委都
強烈質疑審查過程和結果，因此五百億的預算，繼續被凍結。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導教育部為了打造一流大學、提出五年五百億的計畫
，不過、這一筆預算在今年五月就被立法院凍結，教育部長今天特別到立
法院報告，但是、立委仍然對審議的標準和分配的公平性、有高度質疑，
因此、五百億的預算還是沒有解凍。教育部今天首度向立委提出報告，希
望五年五百億的預算能夠儘快解凍，但立委還沒質詢，交大校長卻率先針
對審查過程過於草率，表示遺憾。不只交大提出抗議，通過初審、但複審
落榜的中正大學，也趕來質疑審查過程。立委更拿出資料質疑在多次審查
會議中，審查委員列席人數不到一半，且審查方式缺乏一套標準化的科學
系統，質疑這樣的結果缺乏公信力。還有立委質疑為何審議的多項指標都
獨鍾理工科系，教育部承諾將會逐年提高人文社會科學的預算，不過，由
於列席的大多數立委都強烈質疑審查過程和結果，因此五百億的預算，繼
續被凍結。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導教育部為了打造一流大學、
提出五年五百億的計畫，不過、這一筆預算在今年五月就被立法院凍結，
教育部長今天特別到立法院報告，但是、立委仍然對審議的標準和分配的
公平性、有高度質疑，因此、五百億的預算還是沒有解凍。教育部今天首
度向立委提出報告，希望五年五百億的預算能夠儘快解凍，但立委還沒質
詢，交大校長卻率先針對審查過程過於草率，表示遺憾。不只交大提出抗
議，通過初審、但複審落榜的中正大學，也趕來質疑審查過程。立委更拿
出資料質疑在多次審查會議中，審查委員列席人數不到一半，且審查方式
缺乏一套標準化的科學系統，質疑這樣的結果缺乏公信力。還有立委質疑
為何審議的多項指標都獨鍾理工科系，教育部承諾將會逐年提高人文社會
科學的預算，不過，由於列席的大多數立委都強烈質疑審查過程和結果，
因此五百億的預算，繼續被凍結。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導教育
部為了打造一流大學、提出五年五百億的計畫，不過、這一筆預算在今年
五月就被立法院凍結，教育部長今天特別到立法院報告，但是、立委仍然
對審議的標準和分配的公平性、有高度質疑，因此、五百億的預算還是沒
有解凍。教育部今天首度向立委提出報告，希望五年五百億的預算能夠儘
快解凍，但立委還沒質詢，交大校長卻率先針對審查過程過於草率，表示
遺憾。不只交大提出抗議，通過初審、但複審落榜的中正大學，也趕來質
疑審查過程。立委更拿出資料質疑在多次審查會議中，審查委員列席人數
不到一半，且審查方式缺乏一套標準化的科學系統，質疑這樣的結果缺乏
公信力。還有立委質疑為何審議的多項指標都獨鍾理工科系，教育部承諾
將會逐年提高人文社會科學的預算，不過，由於列席的大多數立委都強烈
質疑審查過程和結果，因此五百億的預算，繼續被凍結。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導教育部為了打造一流大學、提出五年五百億的計畫，不
過、這一筆預算在今年五月就被立法院凍結，教育部長今天特別到立法院
報告，但是、立委仍然對審議的標準和分配的公平性、有高度質疑，因此
、五百億的預算還是沒有解凍。教育部今天首度向立委提出報告，希望五
年五百億的預算能夠儘快解凍，但立委還沒質詢，交大校長卻率先針對審
查過程過於草率，表示遺憾。不只交大提出抗議，通過初審、但複審落榜
的中正大學，也趕來質疑審查過程。立委更拿出資料質疑在多次審查會議
中，審查委員列席人數不到一半，且審查方式缺乏一套標準化的科學系統
，質疑這樣的結果缺乏公信力。還有立委質疑為何審議的多項指標都獨鍾
理工科系，教育部承諾將會逐年提高人文社會科學的預算，不過，由於列
席的大多數立委都強烈質疑審查過程和結果，因此五百億的預算，繼續被
凍結。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導教育部為了打造一流大學、提出
五年五百億的計畫，不過、這一筆預算在今年五月就被立法院凍結，教育
部長今天特別到立法院報告，但是、立委仍然對審議的標準和分配的公平
性、有高度質疑，因此、五百億的預算還是沒有解凍。教育部今天首度向
立委提出報告，希望五年五百億的預算能夠儘快解凍，但立委還沒質詢，
交大校長卻率先針對審查過程過於草率，表示遺憾。不只交大提出抗議，
通過初審、但複審落榜的中正大學，也趕來質疑審查過程。立委更拿出資
料質疑在多次審查會議中，審查委員列席人數不到一半，且審查方式缺乏
一套標準化的科學系統，質疑這樣的結果缺乏公信力。還有立委質疑為何
審議的多項指標都獨鍾理工科系，教育部承諾將會逐年提高人文社會科學
的預算，不過，由於列席的大多數立委都強烈質疑審查過程和結果，因此
五百億的預算，繼續被凍結。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
