提到少年福利的具體指標，民間團體認為、像是需要就學、就業的青少年
、並沒有跟成年人一樣享有權益和福利，例如職業學校與業界的建教合作
方案，雖然少年可以邊工作邊學習，但是民間團體卻認為，這些孩子只是
勞動市場上的替代人力。怡倩和韻涵都是學校與美髮業者建教合作畢業的
學生，選擇建教合作，除了興趣，也是經濟考量。不只美髮業、包括餐飲
服務業或是汽車修護，都是常見的建教合作行業。建教合作的學生，從學
徒學起，大部分時間都在店裡，但是付的學費還是一樣多。他們的薪水一
個月一萬七，不只學費可以自己負擔，還有錢當生活費，學生樂得自給自
足，但是從事少年福利工作的民間團體則認為建教合作乏人關注，這些孩
子往往成了社會的替代人力。怡倩坦承三年下來，付完高學費，其實也存
不到錢，民間團體說政府長期忽略少年福利，沒有資源協助這群已經投入
職場的青少年，就是最好的例子。提到少年福利的具體指標，民間團體認
為、像是需要就學、就業的青少年、並沒有跟成年人一樣享有權益和福利
，例如職業學校與業界的建教合作方案，雖然少年可以邊工作邊學習，但
是民間團體卻認為，這些孩子只是勞動市場上的替代人力。怡倩和韻涵都
是學校與美髮業者建教合作畢業的學生，選擇建教合作，除了興趣，也是
經濟考量。不只美髮業、包括餐飲服務業或是汽車修護，都是常見的建教
合作行業。建教合作的學生，從學徒學起，大部分時間都在店裡，但是付
的學費還是一樣多。他們的薪水一個月一萬七，不只學費可以自己負擔，
還有錢當生活費，學生樂得自給自足，但是從事少年福利工作的民間團體
則認為建教合作乏人關注，這些孩子往往成了社會的替代人力。怡倩坦承
三年下來，付完高學費，其實也存不到錢，民間團體說政府長期忽略少年
福利，沒有資源協助這群已經投入職場的青少年，就是最好的例子。提到
少年福利的具體指標，民間團體認為、像是需要就學、就業的青少年、並
沒有跟成年人一樣享有權益和福利，例如職業學校與業界的建教合作方案
，雖然少年可以邊工作邊學習，但是民間團體卻認為，這些孩子只是勞動
市場上的替代人力。怡倩和韻涵都是學校與美髮業者建教合作畢業的學生
，選擇建教合作，除了興趣，也是經濟考量。不只美髮業、包括餐飲服務
業或是汽車修護，都是常見的建教合作行業。建教合作的學生，從學徒學
起，大部分時間都在店裡，但是付的學費還是一樣多。他們的薪水一個月
一萬七，不只學費可以自己負擔，還有錢當生活費，學生樂得自給自足，
但是從事少年福利工作的民間團體則認為建教合作乏人關注，這些孩子往
往成了社會的替代人力。怡倩坦承三年下來，付完高學費，其實也存不到
錢，民間團體說政府長期忽略少年福利，沒有資源協助這群已經投入職場
的青少年，就是最好的例子。提到少年福利的具體指標，民間團體認為、
像是需要就學、就業的青少年、並沒有跟成年人一樣享有權益和福利，例
如職業學校與業界的建教合作方案，雖然少年可以邊工作邊學習，但是民
間團體卻認為，這些孩子只是勞動市場上的替代人力。怡倩和韻涵都是學
校與美髮業者建教合作畢業的學生，選擇建教合作，除了興趣，也是經濟
考量。不只美髮業、包括餐飲服務業或是汽車修護，都是常見的建教合作
行業。建教合作的學生，從學徒學起，大部分時間都在店裡，但是付的學
費還是一樣多。他們的薪水一個月一萬七，不只學費可以自己負擔，還有
錢當生活費，學生樂得自給自足，但是從事少年福利工作的民間團體則認
為建教合作乏人關注，這些孩子往往成了社會的替代人力。怡倩坦承三年
下來，付完高學費，其實也存不到錢，民間團體說政府長期忽略少年福利
，沒有資源協助這群已經投入職場的青少年，就是最好的例子。提到少年
福利的具體指標，民間團體認為、像是需要就學、就業的青少年、並沒有
跟成年人一樣享有權益和福利，例如職業學校與業界的建教合作方案，雖
然少年可以邊工作邊學習，但是民間團體卻認為，這些孩子只是勞動市場
上的替代人力。怡倩和韻涵都是學校與美髮業者建教合作畢業的學生，選
擇建教合作，除了興趣，也是經濟考量。不只美髮業、包括餐飲服務業或
是汽車修護，都是常見的建教合作行業。建教合作的學生，從學徒學起，
大部分時間都在店裡，但是付的學費還是一樣多。他們的薪水一個月一萬
七，不只學費可以自己負擔，還有錢當生活費，學生樂得自給自足，但是
從事少年福利工作的民間團體則認為建教合作乏人關注，這些孩子往往成
了社會的替代人力。怡倩坦承三年下來，付完高學費，其實也存不到錢，
民間團體說政府長期忽略少年福利，沒有資源協助這群已經投入職場的青
少年，就是最好的例子。提到少年福利的具體指標，民間團體認為、像是
需要就學、就業的青少年、並沒有跟成年人一樣享有權益和福利，例如職
業學校與業界的建教合作方案，雖然少年可以邊工作邊學習，但是民間團
體卻認為，這些孩子只是勞動市場上的替代人力。怡倩和韻涵都是學校與
美髮業者建教合作畢業的學生，選擇建教合作，除了興趣，也是經濟考量
。不只美髮業、包括餐飲服務業或是汽車修護，都是常見的建教合作行業
。建教合作的學生，從學徒學起，大部分時間都在店裡，但是付的學費還
是一樣多。他們的薪水一個月一萬七，不只學費可以自己負擔，還有錢當
生活費，學生樂得自給自足，但是從事少年福利工作的民間團體則認為建
教合作乏人關注，這些孩子往往成了社會的替代人力。怡倩坦承三年下來
，付完高學費，其實也存不到錢，民間團體說政府長期忽略少年福利，沒
有資源協助這群已經投入職場的青少年，就是最好的例子。
