對於中國方面今天的說法，國親聯盟回應，他們不會在中國大陸設立台商
後援會的總部。不過行政院方面則表示，國台辦的聲明是越描越黑，因為
如果真的有意禁止，就不會在連宋的台商後援會已經成立之後，才作出表
態。中國國台辦召開記者會聲明不介入台灣選舉，並且言明台商一旦在大
陸設立選舉後援會，必須經過有關部門審批。國親競選總部聲明台商後援
會並不會在大陸活動，外傳在上海設立後援會總部的說法，並不正確。藍
營表示國台辦禁止台商公開助選，證明中國沒有暗助國親，台商行動受到
限制，也說明台灣朝野都應該為台商爭取更多自由空間的權益。至於行政
院方面則批評國台辦在國親台商後援會成立後才表態，根本越描越黑。林
佳龍還質疑，中國刻意包庇陳由豪等台灣通緝犯在大陸活動，顯然有政治
目的。至於總統府秘書長邱義仁也批評中國處理台商助選顯然有政治考量
，整件事情凸顯中國自己根本不遵守法律。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導對於中國方面今天的說法，國親聯盟回應，他們不會在中國大陸設立台
商後援會的總部。不過行政院方面則表示，國台辦的聲明是越描越黑，因
為如果真的有意禁止，就不會在連宋的台商後援會已經成立之後，才作出
表態。中國國台辦召開記者會聲明不介入台灣選舉，並且言明台商一旦在
大陸設立選舉後援會，必須經過有關部門審批。國親競選總部聲明台商後
援會並不會在大陸活動，外傳在上海設立後援會總部的說法，並不正確。
藍營表示國台辦禁止台商公開助選，證明中國沒有暗助國親，台商行動受
到限制，也說明台灣朝野都應該為台商爭取更多自由空間的權益。至於行
政院方面則批評國台辦在國親台商後援會成立後才表態，根本越描越黑。
林佳龍還質疑，中國刻意包庇陳由豪等台灣通緝犯在大陸活動，顯然有政
治目的。至於總統府秘書長邱義仁也批評中國處理台商助選顯然有政治考
量，整件事情凸顯中國自己根本不遵守法律。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導對於中國方面今天的說法，國親聯盟回應，他們不會在中國大陸設立
台商後援會的總部。不過行政院方面則表示，國台辦的聲明是越描越黑，
因為如果真的有意禁止，就不會在連宋的台商後援會已經成立之後，才作
出表態。中國國台辦召開記者會聲明不介入台灣選舉，並且言明台商一旦
在大陸設立選舉後援會，必須經過有關部門審批。國親競選總部聲明台商
後援會並不會在大陸活動，外傳在上海設立後援會總部的說法，並不正確
。藍營表示國台辦禁止台商公開助選，證明中國沒有暗助國親，台商行動
受到限制，也說明台灣朝野都應該為台商爭取更多自由空間的權益。至於
行政院方面則批評國台辦在國親台商後援會成立後才表態，根本越描越黑
。林佳龍還質疑，中國刻意包庇陳由豪等台灣通緝犯在大陸活動，顯然有
政治目的。至於總統府秘書長邱義仁也批評中國處理台商助選顯然有政治
考量，整件事情凸顯中國自己根本不遵守法律。公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導對於中國方面今天的說法，國親聯盟回應，他們不會在中國大陸設
立台商後援會的總部。不過行政院方面則表示，國台辦的聲明是越描越黑
，因為如果真的有意禁止，就不會在連宋的台商後援會已經成立之後，才
作出表態。中國國台辦召開記者會聲明不介入台灣選舉，並且言明台商一
旦在大陸設立選舉後援會，必須經過有關部門審批。國親競選總部聲明台
商後援會並不會在大陸活動，外傳在上海設立後援會總部的說法，並不正
確。藍營表示國台辦禁止台商公開助選，證明中國沒有暗助國親，台商行
動受到限制，也說明台灣朝野都應該為台商爭取更多自由空間的權益。至
於行政院方面則批評國台辦在國親台商後援會成立後才表態，根本越描越
黑。林佳龍還質疑，中國刻意包庇陳由豪等台灣通緝犯在大陸活動，顯然
有政治目的。至於總統府秘書長邱義仁也批評中國處理台商助選顯然有政
治考量，整件事情凸顯中國自己根本不遵守法律。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導對於中國方面今天的說法，國親聯盟回應，他們不會在中國大陸
設立台商後援會的總部。不過行政院方面則表示，國台辦的聲明是越描越
黑，因為如果真的有意禁止，就不會在連宋的台商後援會已經成立之後，
才作出表態。中國國台辦召開記者會聲明不介入台灣選舉，並且言明台商
一旦在大陸設立選舉後援會，必須經過有關部門審批。國親競選總部聲明
台商後援會並不會在大陸活動，外傳在上海設立後援會總部的說法，並不
正確。藍營表示國台辦禁止台商公開助選，證明中國沒有暗助國親，台商
行動受到限制，也說明台灣朝野都應該為台商爭取更多自由空間的權益。
至於行政院方面則批評國台辦在國親台商後援會成立後才表態，根本越描
越黑。林佳龍還質疑，中國刻意包庇陳由豪等台灣通緝犯在大陸活動，顯
然有政治目的。至於總統府秘書長邱義仁也批評中國處理台商助選顯然有
政治考量，整件事情凸顯中國自己根本不遵守法律。公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導對於中國方面今天的說法，國親聯盟回應，他們不會在中國大
陸設立台商後援會的總部。不過行政院方面則表示，國台辦的聲明是越描
越黑，因為如果真的有意禁止，就不會在連宋的台商後援會已經成立之後
，才作出表態。中國國台辦召開記者會聲明不介入台灣選舉，並且言明台
商一旦在大陸設立選舉後援會，必須經過有關部門審批。國親競選總部聲
明台商後援會並不會在大陸活動，外傳在上海設立後援會總部的說法，並
不正確。藍營表示國台辦禁止台商公開助選，證明中國沒有暗助國親，台
商行動受到限制，也說明台灣朝野都應該為台商爭取更多自由空間的權益
。至於行政院方面則批評國台辦在國親台商後援會成立後才表態，根本越
描越黑。林佳龍還質疑，中國刻意包庇陳由豪等台灣通緝犯在大陸活動，
顯然有政治目的。至於總統府秘書長邱義仁也批評中國處理台商助選顯然
有政治考量，整件事情凸顯中國自己根本不遵守法律。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導對於中國方面今天的說法，國親聯盟回應，他們不會在中國
大陸設立台商後援會的總部。不過行政院方面則表示，國台辦的聲明是越
描越黑，因為如果真的有意禁止，就不會在連宋的台商後援會已經成立之
後，才作出表態。中國國台辦召開記者會聲明不介入台灣選舉，並且言明
台商一旦在大陸設立選舉後援會，必須經過有關部門審批。國親競選總部
聲明台商後援會並不會在大陸活動，外傳在上海設立後援會總部的說法，
並不正確。藍營表示國台辦禁止台商公開助選，證明中國沒有暗助國親，
台商行動受到限制，也說明台灣朝野都應該為台商爭取更多自由空間的權
益。至於行政院方面則批評國台辦在國親台商後援會成立後才表態，根本
越描越黑。林佳龍還質疑，中國刻意包庇陳由豪等台灣通緝犯在大陸活動
，顯然有政治目的。至於總統府秘書長邱義仁也批評中國處理台商助選顯
然有政治考量，整件事情凸顯中國自己根本不遵守法律。公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導對於中國方面今天的說法，國親聯盟回應，他們不會在中
國大陸設立台商後援會的總部。不過行政院方面則表示，國台辦的聲明是
越描越黑，因為如果真的有意禁止，就不會在連宋的台商後援會已經成立
之後，才作出表態。中國國台辦召開記者會聲明不介入台灣選舉，並且言
明台商一旦在大陸設立選舉後援會，必須經過有關部門審批。國親競選總
部聲明台商後援會並不會在大陸活動，外傳在上海設立後援會總部的說法
，並不正確。藍營表示國台辦禁止台商公開助選，證明中國沒有暗助國親
，台商行動受到限制，也說明台灣朝野都應該為台商爭取更多自由空間的
權益。至於行政院方面則批評國台辦在國親台商後援會成立後才表態，根
本越描越黑。林佳龍還質疑，中國刻意包庇陳由豪等台灣通緝犯在大陸活
動，顯然有政治目的。至於總統府秘書長邱義仁也批評中國處理台商助選
顯然有政治考量，整件事情凸顯中國自己根本不遵守法律。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導對於中國方面今天的說法，國親聯盟回應，他們不會在
中國大陸設立台商後援會的總部。不過行政院方面則表示，國台辦的聲明
是越描越黑，因為如果真的有意禁止，就不會在連宋的台商後援會已經成
立之後，才作出表態。中國國台辦召開記者會聲明不介入台灣選舉，並且
言明台商一旦在大陸設立選舉後援會，必須經過有關部門審批。國親競選
總部聲明台商後援會並不會在大陸活動，外傳在上海設立後援會總部的說
法，並不正確。藍營表示國台辦禁止台商公開助選，證明中國沒有暗助國
親，台商行動受到限制，也說明台灣朝野都應該為台商爭取更多自由空間
的權益。至於行政院方面則批評國台辦在國親台商後援會成立後才表態，
根本越描越黑。林佳龍還質疑，中國刻意包庇陳由豪等台灣通緝犯在大陸
活動，顯然有政治目的。至於總統府秘書長邱義仁也批評中國處理台商助
選顯然有政治考量，整件事情凸顯中國自己根本不遵守法律。公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導
