台灣的石斑魚、因為孔雀綠事件、買氣谷底。所以、漁業署決定撥款協助
屏東的石斑魚塭、進行藥物殘留的全面檢測，漁民也同意一旦確認藥檢不
合格，願意無條件自行銷毀。孔雀綠風波害得石斑魚嚴重滯銷，影響合法
養殖業者的生計，漁業署今天起針對屏東養殖石斑進行全面藥物殘留檢測
，估計將有上千口魚塭、總計面積八百多公頃，養殖戶也抱著破釜沈舟的
心情，一旦確認藥檢不合格，願意自行銷毀漁獲。除了屏東石斑，漁業署
在其他縣市也將持續監測，半年內將抽驗全國五分之一的魚塭。依照現行
法規，政府不能強制養殖戶接受檢測、或要求銷毀不合格的漁獲，必須靠
業者自律，這次養殖戶的高配合度，得到學者的肯定。在全面體檢石斑魚
的同時，漁業署重新委託地方漁會推動品牌認證及產品履歷制度，希望能
尋回消費者的信心。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導台灣的石斑魚、因為
孔雀綠事件、買氣谷底。所以、漁業署決定撥款協助屏東的石斑魚塭、進
行藥物殘留的全面檢測，漁民也同意一旦確認藥檢不合格，願意無條件自
行銷毀。孔雀綠風波害得石斑魚嚴重滯銷，影響合法養殖業者的生計，漁
業署今天起針對屏東養殖石斑進行全面藥物殘留檢測，估計將有上千口魚
塭、總計面積八百多公頃，養殖戶也抱著破釜沈舟的心情，一旦確認藥檢
不合格，願意自行銷毀漁獲。除了屏東石斑，漁業署在其他縣市也將持續
監測，半年內將抽驗全國五分之一的魚塭。依照現行法規，政府不能強制
養殖戶接受檢測、或要求銷毀不合格的漁獲，必須靠業者自律，這次養殖
戶的高配合度，得到學者的肯定。在全面體檢石斑魚的同時，漁業署重新
委託地方漁會推動品牌認證及產品履歷制度，希望能尋回消費者的信心。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導台灣的石斑魚、因為孔雀綠事件、買氣谷
底。所以、漁業署決定撥款協助屏東的石斑魚塭、進行藥物殘留的全面檢
測，漁民也同意一旦確認藥檢不合格，願意無條件自行銷毀。孔雀綠風波
害得石斑魚嚴重滯銷，影響合法養殖業者的生計，漁業署今天起針對屏東
養殖石斑進行全面藥物殘留檢測，估計將有上千口魚塭、總計面積八百多
公頃，養殖戶也抱著破釜沈舟的心情，一旦確認藥檢不合格，願意自行銷
毀漁獲。除了屏東石斑，漁業署在其他縣市也將持續監測，半年內將抽驗
全國五分之一的魚塭。依照現行法規，政府不能強制養殖戶接受檢測、或
要求銷毀不合格的漁獲，必須靠業者自律，這次養殖戶的高配合度，得到
學者的肯定。在全面體檢石斑魚的同時，漁業署重新委託地方漁會推動品
牌認證及產品履歷制度，希望能尋回消費者的信心。公視新聞戴上茹鄭仲
宏採訪報導台灣的石斑魚、因為孔雀綠事件、買氣谷底。所以、漁業署決
定撥款協助屏東的石斑魚塭、進行藥物殘留的全面檢測，漁民也同意一旦
確認藥檢不合格，願意無條件自行銷毀。孔雀綠風波害得石斑魚嚴重滯銷
，影響合法養殖業者的生計，漁業署今天起針對屏東養殖石斑進行全面藥
物殘留檢測，估計將有上千口魚塭、總計面積八百多公頃，養殖戶也抱著
破釜沈舟的心情，一旦確認藥檢不合格，願意自行銷毀漁獲。除了屏東石
斑，漁業署在其他縣市也將持續監測，半年內將抽驗全國五分之一的魚塭
。依照現行法規，政府不能強制養殖戶接受檢測、或要求銷毀不合格的漁
獲，必須靠業者自律，這次養殖戶的高配合度，得到學者的肯定。在全面
體檢石斑魚的同時，漁業署重新委託地方漁會推動品牌認證及產品履歷制
度，希望能尋回消費者的信心。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導台灣的石
斑魚、因為孔雀綠事件、買氣谷底。所以、漁業署決定撥款協助屏東的石
斑魚塭、進行藥物殘留的全面檢測，漁民也同意一旦確認藥檢不合格，願
意無條件自行銷毀。孔雀綠風波害得石斑魚嚴重滯銷，影響合法養殖業者
的生計，漁業署今天起針對屏東養殖石斑進行全面藥物殘留檢測，估計將
有上千口魚塭、總計面積八百多公頃，養殖戶也抱著破釜沈舟的心情，一
旦確認藥檢不合格，願意自行銷毀漁獲。除了屏東石斑，漁業署在其他縣
市也將持續監測，半年內將抽驗全國五分之一的魚塭。依照現行法規，政
府不能強制養殖戶接受檢測、或要求銷毀不合格的漁獲，必須靠業者自律
，這次養殖戶的高配合度，得到學者的肯定。在全面體檢石斑魚的同時，
漁業署重新委託地方漁會推動品牌認證及產品履歷制度，希望能尋回消費
者的信心。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導台灣的石斑魚、因為孔雀綠事
件、買氣谷底。所以、漁業署決定撥款協助屏東的石斑魚塭、進行藥物殘
留的全面檢測，漁民也同意一旦確認藥檢不合格，願意無條件自行銷毀。
孔雀綠風波害得石斑魚嚴重滯銷，影響合法養殖業者的生計，漁業署今天
起針對屏東養殖石斑進行全面藥物殘留檢測，估計將有上千口魚塭、總計
面積八百多公頃，養殖戶也抱著破釜沈舟的心情，一旦確認藥檢不合格，
願意自行銷毀漁獲。除了屏東石斑，漁業署在其他縣市也將持續監測，半
年內將抽驗全國五分之一的魚塭。依照現行法規，政府不能強制養殖戶接
受檢測、或要求銷毀不合格的漁獲，必須靠業者自律，這次養殖戶的高配
合度，得到學者的肯定。在全面體檢石斑魚的同時，漁業署重新委託地方
漁會推動品牌認證及產品履歷制度，希望能尋回消費者的信心。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導台灣的石斑魚、因為孔雀綠事件、買氣谷底。所以
、漁業署決定撥款協助屏東的石斑魚塭、進行藥物殘留的全面檢測，漁民
也同意一旦確認藥檢不合格，願意無條件自行銷毀。孔雀綠風波害得石斑
魚嚴重滯銷，影響合法養殖業者的生計，漁業署今天起針對屏東養殖石斑
進行全面藥物殘留檢測，估計將有上千口魚塭、總計面積八百多公頃，養
殖戶也抱著破釜沈舟的心情，一旦確認藥檢不合格，願意自行銷毀漁獲。
除了屏東石斑，漁業署在其他縣市也將持續監測，半年內將抽驗全國五分
之一的魚塭。依照現行法規，政府不能強制養殖戶接受檢測、或要求銷毀
不合格的漁獲，必須靠業者自律，這次養殖戶的高配合度，得到學者的肯
定。在全面體檢石斑魚的同時，漁業署重新委託地方漁會推動品牌認證及
產品履歷制度，希望能尋回消費者的信心。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報
導
