回到新聞現場、我們要來關民生消息。先要告訴您、交通違規吊扣駕照的
規定、將有重大變革，立法院昨天三讀通過、以後只會吊扣違規當時的機
車或汽車駕照，原來不管汽機車駕照、都要連帶吊扣的處分，最快下個月
就會取消。騎機車或開車如果違反交通規則，今後不會連帶吊扣駕照。立
法院三讀通過道路交通管理處罰條例，第六十八條修正案，放寬連帶吊扣
駕照規定，未來違反交通規則遭吊扣駕照，只會吊扣違規當時的機車或汽
車駕照，取消原本不論汽機車一律連帶吊扣的處分。交通部表示，吊扣或
吊銷駕照是處分駕駛人的駕駛行為，吊扣部分雖然放寬，但是還是維持連
帶吊銷的現行規定。交通部表示，目前吊扣駕照依違規情節輕重分處吊扣
一個月到兩年不等，不連帶吊扣駕照新的規定，預計最快下個月開始實施
。公視新聞陳曉卿張梓嘉採訪報導回到新聞現場、我們要來關民生消息。
先要告訴您、交通違規吊扣駕照的規定、將有重大變革，立法院昨天三讀
通過、以後只會吊扣違規當時的機車或汽車駕照，原來不管汽機車駕照、
都要連帶吊扣的處分，最快下個月就會取消。騎機車或開車如果違反交通
規則，今後不會連帶吊扣駕照。立法院三讀通過道路交通管理處罰條例，
第六十八條修正案，放寬連帶吊扣駕照規定，未來違反交通規則遭吊扣駕
照，只會吊扣違規當時的機車或汽車駕照，取消原本不論汽機車一律連帶
吊扣的處分。交通部表示，吊扣或吊銷駕照是處分駕駛人的駕駛行為，吊
扣部分雖然放寬，但是還是維持連帶吊銷的現行規定。交通部表示，目前
吊扣駕照依違規情節輕重分處吊扣一個月到兩年不等，不連帶吊扣駕照新
的規定，預計最快下個月開始實施。公視新聞陳曉卿張梓嘉採訪報導回到
新聞現場、我們要來關民生消息。先要告訴您、交通違規吊扣駕照的規定
、將有重大變革，立法院昨天三讀通過、以後只會吊扣違規當時的機車或
汽車駕照，原來不管汽機車駕照、都要連帶吊扣的處分，最快下個月就會
取消。騎機車或開車如果違反交通規則，今後不會連帶吊扣駕照。立法院
三讀通過道路交通管理處罰條例，第六十八條修正案，放寬連帶吊扣駕照
規定，未來違反交通規則遭吊扣駕照，只會吊扣違規當時的機車或汽車駕
照，取消原本不論汽機車一律連帶吊扣的處分。交通部表示，吊扣或吊銷
駕照是處分駕駛人的駕駛行為，吊扣部分雖然放寬，但是還是維持連帶吊
銷的現行規定。交通部表示，目前吊扣駕照依違規情節輕重分處吊扣一個
月到兩年不等，不連帶吊扣駕照新的規定，預計最快下個月開始實施。公
視新聞陳曉卿張梓嘉採訪報導回到新聞現場、我們要來關民生消息。先要
告訴您、交通違規吊扣駕照的規定、將有重大變革，立法院昨天三讀通過
、以後只會吊扣違規當時的機車或汽車駕照，原來不管汽機車駕照、都要
連帶吊扣的處分，最快下個月就會取消。騎機車或開車如果違反交通規則
，今後不會連帶吊扣駕照。立法院三讀通過道路交通管理處罰條例，第六
十八條修正案，放寬連帶吊扣駕照規定，未來違反交通規則遭吊扣駕照，
只會吊扣違規當時的機車或汽車駕照，取消原本不論汽機車一律連帶吊扣
的處分。交通部表示，吊扣或吊銷駕照是處分駕駛人的駕駛行為，吊扣部
分雖然放寬，但是還是維持連帶吊銷的現行規定。交通部表示，目前吊扣
駕照依違規情節輕重分處吊扣一個月到兩年不等，不連帶吊扣駕照新的規
定，預計最快下個月開始實施。公視新聞陳曉卿張梓嘉採訪報導回到新聞
現場、我們要來關民生消息。先要告訴您、交通違規吊扣駕照的規定、將
有重大變革，立法院昨天三讀通過、以後只會吊扣違規當時的機車或汽車
駕照，原來不管汽機車駕照、都要連帶吊扣的處分，最快下個月就會取消
。騎機車或開車如果違反交通規則，今後不會連帶吊扣駕照。立法院三讀
通過道路交通管理處罰條例，第六十八條修正案，放寬連帶吊扣駕照規定
，未來違反交通規則遭吊扣駕照，只會吊扣違規當時的機車或汽車駕照，
取消原本不論汽機車一律連帶吊扣的處分。交通部表示，吊扣或吊銷駕照
是處分駕駛人的駕駛行為，吊扣部分雖然放寬，但是還是維持連帶吊銷的
現行規定。交通部表示，目前吊扣駕照依違規情節輕重分處吊扣一個月到
兩年不等，不連帶吊扣駕照新的規定，預計最快下個月開始實施。公視新
聞陳曉卿張梓嘉採訪報導回到新聞現場、我們要來關民生消息。先要告訴
您、交通違規吊扣駕照的規定、將有重大變革，立法院昨天三讀通過、以
後只會吊扣違規當時的機車或汽車駕照，原來不管汽機車駕照、都要連帶
吊扣的處分，最快下個月就會取消。騎機車或開車如果違反交通規則，今
後不會連帶吊扣駕照。立法院三讀通過道路交通管理處罰條例，第六十八
條修正案，放寬連帶吊扣駕照規定，未來違反交通規則遭吊扣駕照，只會
吊扣違規當時的機車或汽車駕照，取消原本不論汽機車一律連帶吊扣的處
分。交通部表示，吊扣或吊銷駕照是處分駕駛人的駕駛行為，吊扣部分雖
然放寬，但是還是維持連帶吊銷的現行規定。交通部表示，目前吊扣駕照
依違規情節輕重分處吊扣一個月到兩年不等，不連帶吊扣駕照新的規定，
預計最快下個月開始實施。公視新聞陳曉卿張梓嘉採訪報導回到新聞現場
、我們要來關民生消息。先要告訴您、交通違規吊扣駕照的規定、將有重
大變革，立法院昨天三讀通過、以後只會吊扣違規當時的機車或汽車駕照
，原來不管汽機車駕照、都要連帶吊扣的處分，最快下個月就會取消。騎
機車或開車如果違反交通規則，今後不會連帶吊扣駕照。立法院三讀通過
道路交通管理處罰條例，第六十八條修正案，放寬連帶吊扣駕照規定，未
來違反交通規則遭吊扣駕照，只會吊扣違規當時的機車或汽車駕照，取消
原本不論汽機車一律連帶吊扣的處分。交通部表示，吊扣或吊銷駕照是處
分駕駛人的駕駛行為，吊扣部分雖然放寬，但是還是維持連帶吊銷的現行
規定。交通部表示，目前吊扣駕照依違規情節輕重分處吊扣一個月到兩年
不等，不連帶吊扣駕照新的規定，預計最快下個月開始實施。公視新聞陳
曉卿張梓嘉採訪報導
