選舉到了，各政黨又針對老農津貼等各項福利、進行加碼，預計額外增加
的預算，多達54億。不過今天有民間團體、為沒有投票權的青少年抱不
平，指出政府花在青少年福利的預算、不到八億元。他們也把21縣市的
青少年福利加以排名，結果是高雄縣拿第一，台東縣殿後。青少年儘管已
經算小大人，但是沒有選票，也沒有兒童那麼需要被保護，因此在社會福
利資源上往往是最弱勢的一群，不只爭不到預算，每到選舉五花八門的利
多支票，也輪不到他們。根據台灣少年群益與福利促進聯盟的調查，台灣
青少年佔人口的五分之一，但是從中央到地方，社福預算中，每年青少年
預算，都不到2%。台少盟考察21縣市少年福利績效，發現高雄縣新竹
市苗栗縣排名前三名，倒數三名分別是台東縣、基隆市和嘉義市。民間團
體也主張選舉年齡應該下降為18歲，讓青少年在公共政策上能多參與。
剛剛獲得世界兒童獎章首獎的紀惠容也決定，把獎金十萬美金中，拿出一
萬美元，鼓勵青少年能為自己發聲，也呼籲政府，青少年是準公民，不是
問題少年。選舉到了，各政黨又針對老農津貼等各項福利、進行加碼，預
計額外增加的預算，多達54億。不過今天有民間團體、為沒有投票權的
青少年抱不平，指出政府花在青少年福利的預算、不到八億元。他們也把
21縣市的青少年福利加以排名，結果是高雄縣拿第一，台東縣殿後。青
少年儘管已經算小大人，但是沒有選票，也沒有兒童那麼需要被保護，因
此在社會福利資源上往往是最弱勢的一群，不只爭不到預算，每到選舉五
花八門的利多支票，也輪不到他們。根據台灣少年群益與福利促進聯盟的
調查，台灣青少年佔人口的五分之一，但是從中央到地方，社福預算中，
每年青少年預算，都不到2%。台少盟考察21縣市少年福利績效，發現
高雄縣新竹市苗栗縣排名前三名，倒數三名分別是台東縣、基隆市和嘉義
市。民間團體也主張選舉年齡應該下降為18歲，讓青少年在公共政策上
能多參與。剛剛獲得世界兒童獎章首獎的紀惠容也決定，把獎金十萬美金
中，拿出一萬美元，鼓勵青少年能為自己發聲，也呼籲政府，青少年是準
公民，不是問題少年。選舉到了，各政黨又針對老農津貼等各項福利、進
行加碼，預計額外增加的預算，多達54億。不過今天有民間團體、為沒
有投票權的青少年抱不平，指出政府花在青少年福利的預算、不到八億元
。他們也把21縣市的青少年福利加以排名，結果是高雄縣拿第一，台東
縣殿後。青少年儘管已經算小大人，但是沒有選票，也沒有兒童那麼需要
被保護，因此在社會福利資源上往往是最弱勢的一群，不只爭不到預算，
每到選舉五花八門的利多支票，也輪不到他們。根據台灣少年群益與福利
促進聯盟的調查，台灣青少年佔人口的五分之一，但是從中央到地方，社
福預算中，每年青少年預算，都不到2%。台少盟考察21縣市少年福利
績效，發現高雄縣新竹市苗栗縣排名前三名，倒數三名分別是台東縣、基
隆市和嘉義市。民間團體也主張選舉年齡應該下降為18歲，讓青少年在
公共政策上能多參與。剛剛獲得世界兒童獎章首獎的紀惠容也決定，把獎
金十萬美金中，拿出一萬美元，鼓勵青少年能為自己發聲，也呼籲政府，
青少年是準公民，不是問題少年。選舉到了，各政黨又針對老農津貼等各
項福利、進行加碼，預計額外增加的預算，多達54億。不過今天有民間
團體、為沒有投票權的青少年抱不平，指出政府花在青少年福利的預算、
不到八億元。他們也把21縣市的青少年福利加以排名，結果是高雄縣拿
第一，台東縣殿後。青少年儘管已經算小大人，但是沒有選票，也沒有兒
童那麼需要被保護，因此在社會福利資源上往往是最弱勢的一群，不只爭
不到預算，每到選舉五花八門的利多支票，也輪不到他們。根據台灣少年
群益與福利促進聯盟的調查，台灣青少年佔人口的五分之一，但是從中央
到地方，社福預算中，每年青少年預算，都不到2%。台少盟考察21縣
市少年福利績效，發現高雄縣新竹市苗栗縣排名前三名，倒數三名分別是
台東縣、基隆市和嘉義市。民間團體也主張選舉年齡應該下降為18歲，
讓青少年在公共政策上能多參與。剛剛獲得世界兒童獎章首獎的紀惠容也
決定，把獎金十萬美金中，拿出一萬美元，鼓勵青少年能為自己發聲，也
呼籲政府，青少年是準公民，不是問題少年。選舉到了，各政黨又針對老
農津貼等各項福利、進行加碼，預計額外增加的預算，多達54億。不過
今天有民間團體、為沒有投票權的青少年抱不平，指出政府花在青少年福
利的預算、不到八億元。他們也把21縣市的青少年福利加以排名，結果
是高雄縣拿第一，台東縣殿後。青少年儘管已經算小大人，但是沒有選票
，也沒有兒童那麼需要被保護，因此在社會福利資源上往往是最弱勢的一
群，不只爭不到預算，每到選舉五花八門的利多支票，也輪不到他們。根
據台灣少年群益與福利促進聯盟的調查，台灣青少年佔人口的五分之一，
但是從中央到地方，社福預算中，每年青少年預算，都不到2%。台少盟
考察21縣市少年福利績效，發現高雄縣新竹市苗栗縣排名前三名，倒數
三名分別是台東縣、基隆市和嘉義市。民間團體也主張選舉年齡應該下降
為18歲，讓青少年在公共政策上能多參與。剛剛獲得世界兒童獎章首獎
的紀惠容也決定，把獎金十萬美金中，拿出一萬美元，鼓勵青少年能為自
己發聲，也呼籲政府，青少年是準公民，不是問題少年。選舉到了，各政
黨又針對老農津貼等各項福利、進行加碼，預計額外增加的預算，多達5
4億。不過今天有民間團體、為沒有投票權的青少年抱不平，指出政府花
在青少年福利的預算、不到八億元。他們也把21縣市的青少年福利加以
排名，結果是高雄縣拿第一，台東縣殿後。青少年儘管已經算小大人，但
是沒有選票，也沒有兒童那麼需要被保護，因此在社會福利資源上往往是
最弱勢的一群，不只爭不到預算，每到選舉五花八門的利多支票，也輪不
到他們。根據台灣少年群益與福利促進聯盟的調查，台灣青少年佔人口的
五分之一，但是從中央到地方，社福預算中，每年青少年預算，都不到2
%。台少盟考察21縣市少年福利績效，發現高雄縣新竹市苗栗縣排名前
三名，倒數三名分別是台東縣、基隆市和嘉義市。民間團體也主張選舉年
齡應該下降為18歲，讓青少年在公共政策上能多參與。剛剛獲得世界兒
童獎章首獎的紀惠容也決定，把獎金十萬美金中，拿出一萬美元，鼓勵青
少年能為自己發聲，也呼籲政府，青少年是準公民，不是問題少年。選舉
到了，各政黨又針對老農津貼等各項福利、進行加碼，預計額外增加的預
算，多達54億。不過今天有民間團體、為沒有投票權的青少年抱不平，
指出政府花在青少年福利的預算、不到八億元。他們也把21縣市的青少
年福利加以排名，結果是高雄縣拿第一，台東縣殿後。青少年儘管已經算
小大人，但是沒有選票，也沒有兒童那麼需要被保護，因此在社會福利資
源上往往是最弱勢的一群，不只爭不到預算，每到選舉五花八門的利多支
票，也輪不到他們。根據台灣少年群益與福利促進聯盟的調查，台灣青少
年佔人口的五分之一，但是從中央到地方，社福預算中，每年青少年預算
，都不到2%。台少盟考察21縣市少年福利績效，發現高雄縣新竹市苗
栗縣排名前三名，倒數三名分別是台東縣、基隆市和嘉義市。民間團體也
主張選舉年齡應該下降為18歲，讓青少年在公共政策上能多參與。剛剛
獲得世界兒童獎章首獎的紀惠容也決定，把獎金十萬美金中，拿出一萬美
元，鼓勵青少年能為自己發聲，也呼籲政府，青少年是準公民，不是問題
少年。選舉到了，各政黨又針對老農津貼等各項福利、進行加碼，預計額
外增加的預算，多達54億。不過今天有民間團體、為沒有投票權的青少
年抱不平，指出政府花在青少年福利的預算、不到八億元。他們也把21
縣市的青少年福利加以排名，結果是高雄縣拿第一，台東縣殿後。青少年
儘管已經算小大人，但是沒有選票，也沒有兒童那麼需要被保護，因此在
社會福利資源上往往是最弱勢的一群，不只爭不到預算，每到選舉五花八
門的利多支票，也輪不到他們。根據台灣少年群益與福利促進聯盟的調查
，台灣青少年佔人口的五分之一，但是從中央到地方，社福預算中，每年
青少年預算，都不到2%。台少盟考察21縣市少年福利績效，發現高雄
縣新竹市苗栗縣排名前三名，倒數三名分別是台東縣、基隆市和嘉義市。
民間團體也主張選舉年齡應該下降為18歲，讓青少年在公共政策上能多
參與。剛剛獲得世界兒童獎章首獎的紀惠容也決定，把獎金十萬美金中，
拿出一萬美元，鼓勵青少年能為自己發聲，也呼籲政府，青少年是準公民
，不是問題少年。
