根據統計、今年台北市的家暴案件通報量、比去年同期成長43%，足足
多了2027人！媒體大幅報導名人家暴事件，也許鼓勵了受害人不再隱
忍，但通報案暴增後，如何處理及輔導，還卻成為另一項問題。從家醜不
可外揚到公開身心傷痕，今年幾起名人家暴案被媒體大幅報導，似乎帶動
民眾觀念的轉變CG1in台北市家暴中心前年接案量是4817人，今
年1到10月就高達6693人CG2in家暴中心每月平均接到各單位
轉介案件增加300多人，民眾求助電話也比去年多了上千件CG2ou
t許多長期家暴受害者，一直是未浮現的黑數，現在卻受到媒體報導鼓勵
，決定不再隱忍。不過家暴案量激增，後續處理卻是大問題。由於公部門
人力精簡、總量管制，地方政府又視家暴為非經常性業務，分配預算及人
力都很有限。台北市家暴防治中心每位社工負擔25到30位案主，工作
壓力驚人，外縣市負擔更重。北市家暴中心已將113通報專線晚間及假
日工作，外包給世界展望會，希望釋出人力從事輔導工作。相較於都會區
的資源豐富，婦女團體也提醒地方政府，特別注意原住民及新移民婦女受
家暴的嚴重狀況。更希望內政部正視家暴問題，給予更多實際的支持。根
據統計、今年台北市的家暴案件通報量、比去年同期成長43%，足足多
了2027人！媒體大幅報導名人家暴事件，也許鼓勵了受害人不再隱忍
，但通報案暴增後，如何處理及輔導，還卻成為另一項問題。從家醜不可
外揚到公開身心傷痕，今年幾起名人家暴案被媒體大幅報導，似乎帶動民
眾觀念的轉變CG1in台北市家暴中心前年接案量是4817人，今年
1到10月就高達6693人CG2in家暴中心每月平均接到各單位轉
介案件增加300多人，民眾求助電話也比去年多了上千件CG2out
許多長期家暴受害者，一直是未浮現的黑數，現在卻受到媒體報導鼓勵，
決定不再隱忍。不過家暴案量激增，後續處理卻是大問題。由於公部門人
力精簡、總量管制，地方政府又視家暴為非經常性業務，分配預算及人力
都很有限。台北市家暴防治中心每位社工負擔25到30位案主，工作壓
力驚人，外縣市負擔更重。北市家暴中心已將113通報專線晚間及假日
工作，外包給世界展望會，希望釋出人力從事輔導工作。相較於都會區的
資源豐富，婦女團體也提醒地方政府，特別注意原住民及新移民婦女受家
暴的嚴重狀況。更希望內政部正視家暴問題，給予更多實際的支持。根據
統計、今年台北市的家暴案件通報量、比去年同期成長43%，足足多了
2027人！媒體大幅報導名人家暴事件，也許鼓勵了受害人不再隱忍，
但通報案暴增後，如何處理及輔導，還卻成為另一項問題。從家醜不可外
揚到公開身心傷痕，今年幾起名人家暴案被媒體大幅報導，似乎帶動民眾
觀念的轉變CG1in台北市家暴中心前年接案量是4817人，今年1
到10月就高達6693人CG2in家暴中心每月平均接到各單位轉介
案件增加300多人，民眾求助電話也比去年多了上千件CG2out許
多長期家暴受害者，一直是未浮現的黑數，現在卻受到媒體報導鼓勵，決
定不再隱忍。不過家暴案量激增，後續處理卻是大問題。由於公部門人力
精簡、總量管制，地方政府又視家暴為非經常性業務，分配預算及人力都
很有限。台北市家暴防治中心每位社工負擔25到30位案主，工作壓力
驚人，外縣市負擔更重。北市家暴中心已將113通報專線晚間及假日工
作，外包給世界展望會，希望釋出人力從事輔導工作。相較於都會區的資
源豐富，婦女團體也提醒地方政府，特別注意原住民及新移民婦女受家暴
的嚴重狀況。更希望內政部正視家暴問題，給予更多實際的支持。根據統
計、今年台北市的家暴案件通報量、比去年同期成長43%，足足多了2
027人！媒體大幅報導名人家暴事件，也許鼓勵了受害人不再隱忍，但
通報案暴增後，如何處理及輔導，還卻成為另一項問題。從家醜不可外揚
到公開身心傷痕，今年幾起名人家暴案被媒體大幅報導，似乎帶動民眾觀
念的轉變CG1in台北市家暴中心前年接案量是4817人，今年1到
10月就高達6693人CG2in家暴中心每月平均接到各單位轉介案
件增加300多人，民眾求助電話也比去年多了上千件CG2out許多
長期家暴受害者，一直是未浮現的黑數，現在卻受到媒體報導鼓勵，決定
不再隱忍。不過家暴案量激增，後續處理卻是大問題。由於公部門人力精
簡、總量管制，地方政府又視家暴為非經常性業務，分配預算及人力都很
有限。台北市家暴防治中心每位社工負擔25到30位案主，工作壓力驚
人，外縣市負擔更重。北市家暴中心已將113通報專線晚間及假日工作
，外包給世界展望會，希望釋出人力從事輔導工作。相較於都會區的資源
豐富，婦女團體也提醒地方政府，特別注意原住民及新移民婦女受家暴的
嚴重狀況。更希望內政部正視家暴問題，給予更多實際的支持。根據統計
、今年台北市的家暴案件通報量、比去年同期成長43%，足足多了20
27人！媒體大幅報導名人家暴事件，也許鼓勵了受害人不再隱忍，但通
報案暴增後，如何處理及輔導，還卻成為另一項問題。從家醜不可外揚到
公開身心傷痕，今年幾起名人家暴案被媒體大幅報導，似乎帶動民眾觀念
的轉變CG1in台北市家暴中心前年接案量是4817人，今年1到1
0月就高達6693人CG2in家暴中心每月平均接到各單位轉介案件
增加300多人，民眾求助電話也比去年多了上千件CG2out許多長
期家暴受害者，一直是未浮現的黑數，現在卻受到媒體報導鼓勵，決定不
再隱忍。不過家暴案量激增，後續處理卻是大問題。由於公部門人力精簡
、總量管制，地方政府又視家暴為非經常性業務，分配預算及人力都很有
限。台北市家暴防治中心每位社工負擔25到30位案主，工作壓力驚人
，外縣市負擔更重。北市家暴中心已將113通報專線晚間及假日工作，
外包給世界展望會，希望釋出人力從事輔導工作。相較於都會區的資源豐
富，婦女團體也提醒地方政府，特別注意原住民及新移民婦女受家暴的嚴
重狀況。更希望內政部正視家暴問題，給予更多實際的支持。根據統計、
今年台北市的家暴案件通報量、比去年同期成長43%，足足多了202
7人！媒體大幅報導名人家暴事件，也許鼓勵了受害人不再隱忍，但通報
案暴增後，如何處理及輔導，還卻成為另一項問題。從家醜不可外揚到公
開身心傷痕，今年幾起名人家暴案被媒體大幅報導，似乎帶動民眾觀念的
轉變CG1in台北市家暴中心前年接案量是4817人，今年1到10
月就高達6693人CG2in家暴中心每月平均接到各單位轉介案件增
加300多人，民眾求助電話也比去年多了上千件CG2out許多長期
家暴受害者，一直是未浮現的黑數，現在卻受到媒體報導鼓勵，決定不再
隱忍。不過家暴案量激增，後續處理卻是大問題。由於公部門人力精簡、
總量管制，地方政府又視家暴為非經常性業務，分配預算及人力都很有限
。台北市家暴防治中心每位社工負擔25到30位案主，工作壓力驚人，
外縣市負擔更重。北市家暴中心已將113通報專線晚間及假日工作，外
包給世界展望會，希望釋出人力從事輔導工作。相較於都會區的資源豐富
，婦女團體也提醒地方政府，特別注意原住民及新移民婦女受家暴的嚴重
狀況。更希望內政部正視家暴問題，給予更多實際的支持。根據統計、今
年台北市的家暴案件通報量、比去年同期成長43%，足足多了2027
人！媒體大幅報導名人家暴事件，也許鼓勵了受害人不再隱忍，但通報案
暴增後，如何處理及輔導，還卻成為另一項問題。從家醜不可外揚到公開
身心傷痕，今年幾起名人家暴案被媒體大幅報導，似乎帶動民眾觀念的轉
變CG1in台北市家暴中心前年接案量是4817人，今年1到10月
就高達6693人CG2in家暴中心每月平均接到各單位轉介案件增加
300多人，民眾求助電話也比去年多了上千件CG2out許多長期家
暴受害者，一直是未浮現的黑數，現在卻受到媒體報導鼓勵，決定不再隱
忍。不過家暴案量激增，後續處理卻是大問題。由於公部門人力精簡、總
量管制，地方政府又視家暴為非經常性業務，分配預算及人力都很有限。
台北市家暴防治中心每位社工負擔25到30位案主，工作壓力驚人，外
縣市負擔更重。北市家暴中心已將113通報專線晚間及假日工作，外包
給世界展望會，希望釋出人力從事輔導工作。相較於都會區的資源豐富，
婦女團體也提醒地方政府，特別注意原住民及新移民婦女受家暴的嚴重狀
況。更希望內政部正視家暴問題，給予更多實際的支持。根據統計、今年
台北市的家暴案件通報量、比去年同期成長43%，足足多了2027人
！媒體大幅報導名人家暴事件，也許鼓勵了受害人不再隱忍，但通報案暴
增後，如何處理及輔導，還卻成為另一項問題。從家醜不可外揚到公開身
心傷痕，今年幾起名人家暴案被媒體大幅報導，似乎帶動民眾觀念的轉變
CG1in台北市家暴中心前年接案量是4817人，今年1到10月就
高達6693人CG2in家暴中心每月平均接到各單位轉介案件增加3
00多人，民眾求助電話也比去年多了上千件CG2out許多長期家暴
受害者，一直是未浮現的黑數，現在卻受到媒體報導鼓勵，決定不再隱忍
。不過家暴案量激增，後續處理卻是大問題。由於公部門人力精簡、總量
管制，地方政府又視家暴為非經常性業務，分配預算及人力都很有限。台
北市家暴防治中心每位社工負擔25到30位案主，工作壓力驚人，外縣
市負擔更重。北市家暴中心已將113通報專線晚間及假日工作，外包給
世界展望會，希望釋出人力從事輔導工作。相較於都會區的資源豐富，婦
女團體也提醒地方政府，特別注意原住民及新移民婦女受家暴的嚴重狀況
。更希望內政部正視家暴問題，給予更多實際的支持。
