氣候即將入冬、又是肺炎感染的高峰期，最近小兒科醫學會呼籲家長、小
心幼兒感染肺炎鏈球菌，鼓勵施打疫苗，不過這種疫苗必須施打四劑，要
價上萬，堪稱國內最貴的疫苗，一般家庭不見得負擔得起，公衛專家認為
，如果評估確實有接種必要，或許應該納入健保，不應該讓家長陷入兩難
。最近天氣轉涼，也進入了肺炎流行的高峰期，根據統計，肺炎高居嬰幼
兒死亡原因的第四位，其中有一成是肺炎鏈球菌所引起，這種細菌可以存
在一般人的鼻咽部分，當免疫能力不佳時，就可能感染，會導致菌血症和
腦膜炎，尤其是二歲以下的幼兒是最容易被侵犯的對象。不過兩歲以下使
用的肺炎鏈球菌疫苗一劑要3200元，必須施打四劑，總共要花上一萬
兩千八百元，實在不是每個家庭都負擔的起。不過衛生署疾管局認為，如
果沒有呼吸道異常的危險因子，注意衛生，其實就可以減少感染的機會，
疾管局表示，除非家長經濟能力好，想給寶寶多一層保障，否則不建議施
打。政府部門和醫師說法不一，不過結論卻一致，就是有錢的話，寶寶的
健康的確會較有保障。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。氣候即將入冬、
又是肺炎感染的高峰期，最近小兒科醫學會呼籲家長、小心幼兒感染肺炎
鏈球菌，鼓勵施打疫苗，不過這種疫苗必須施打四劑，要價上萬，堪稱國
內最貴的疫苗，一般家庭不見得負擔得起，公衛專家認為，如果評估確實
有接種必要，或許應該納入健保，不應該讓家長陷入兩難。最近天氣轉涼
，也進入了肺炎流行的高峰期，根據統計，肺炎高居嬰幼兒死亡原因的第
四位，其中有一成是肺炎鏈球菌所引起，這種細菌可以存在一般人的鼻咽
部分，當免疫能力不佳時，就可能感染，會導致菌血症和腦膜炎，尤其是
二歲以下的幼兒是最容易被侵犯的對象。不過兩歲以下使用的肺炎鏈球菌
疫苗一劑要3200元，必須施打四劑，總共要花上一萬兩千八百元，實
在不是每個家庭都負擔的起。不過衛生署疾管局認為，如果沒有呼吸道異
常的危險因子，注意衛生，其實就可以減少感染的機會，疾管局表示，除
非家長經濟能力好，想給寶寶多一層保障，否則不建議施打。政府部門和
醫師說法不一，不過結論卻一致，就是有錢的話，寶寶的健康的確會較有
保障。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。氣候即將入冬、又是肺炎感染的
高峰期，最近小兒科醫學會呼籲家長、小心幼兒感染肺炎鏈球菌，鼓勵施
打疫苗，不過這種疫苗必須施打四劑，要價上萬，堪稱國內最貴的疫苗，
一般家庭不見得負擔得起，公衛專家認為，如果評估確實有接種必要，或
許應該納入健保，不應該讓家長陷入兩難。最近天氣轉涼，也進入了肺炎
流行的高峰期，根據統計，肺炎高居嬰幼兒死亡原因的第四位，其中有一
成是肺炎鏈球菌所引起，這種細菌可以存在一般人的鼻咽部分，當免疫能
力不佳時，就可能感染，會導致菌血症和腦膜炎，尤其是二歲以下的幼兒
是最容易被侵犯的對象。不過兩歲以下使用的肺炎鏈球菌疫苗一劑要32
00元，必須施打四劑，總共要花上一萬兩千八百元，實在不是每個家庭
都負擔的起。不過衛生署疾管局認為，如果沒有呼吸道異常的危險因子，
注意衛生，其實就可以減少感染的機會，疾管局表示，除非家長經濟能力
好，想給寶寶多一層保障，否則不建議施打。政府部門和醫師說法不一，
不過結論卻一致，就是有錢的話，寶寶的健康的確會較有保障。公視新聞
陳姝君袁宏書採訪報導。氣候即將入冬、又是肺炎感染的高峰期，最近小
兒科醫學會呼籲家長、小心幼兒感染肺炎鏈球菌，鼓勵施打疫苗，不過這
種疫苗必須施打四劑，要價上萬，堪稱國內最貴的疫苗，一般家庭不見得
負擔得起，公衛專家認為，如果評估確實有接種必要，或許應該納入健保
，不應該讓家長陷入兩難。最近天氣轉涼，也進入了肺炎流行的高峰期，
根據統計，肺炎高居嬰幼兒死亡原因的第四位，其中有一成是肺炎鏈球菌
所引起，這種細菌可以存在一般人的鼻咽部分，當免疫能力不佳時，就可
能感染，會導致菌血症和腦膜炎，尤其是二歲以下的幼兒是最容易被侵犯
的對象。不過兩歲以下使用的肺炎鏈球菌疫苗一劑要3200元，必須施
打四劑，總共要花上一萬兩千八百元，實在不是每個家庭都負擔的起。不
過衛生署疾管局認為，如果沒有呼吸道異常的危險因子，注意衛生，其實
就可以減少感染的機會，疾管局表示，除非家長經濟能力好，想給寶寶多
一層保障，否則不建議施打。政府部門和醫師說法不一，不過結論卻一致
，就是有錢的話，寶寶的健康的確會較有保障。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。氣候即將入冬、又是肺炎感染的高峰期，最近小兒科醫學會呼籲
家長、小心幼兒感染肺炎鏈球菌，鼓勵施打疫苗，不過這種疫苗必須施打
四劑，要價上萬，堪稱國內最貴的疫苗，一般家庭不見得負擔得起，公衛
專家認為，如果評估確實有接種必要，或許應該納入健保，不應該讓家長
陷入兩難。最近天氣轉涼，也進入了肺炎流行的高峰期，根據統計，肺炎
高居嬰幼兒死亡原因的第四位，其中有一成是肺炎鏈球菌所引起，這種細
菌可以存在一般人的鼻咽部分，當免疫能力不佳時，就可能感染，會導致
菌血症和腦膜炎，尤其是二歲以下的幼兒是最容易被侵犯的對象。不過兩
歲以下使用的肺炎鏈球菌疫苗一劑要3200元，必須施打四劑，總共要
花上一萬兩千八百元，實在不是每個家庭都負擔的起。不過衛生署疾管局
認為，如果沒有呼吸道異常的危險因子，注意衛生，其實就可以減少感染
的機會，疾管局表示，除非家長經濟能力好，想給寶寶多一層保障，否則
不建議施打。政府部門和醫師說法不一，不過結論卻一致，就是有錢的話
，寶寶的健康的確會較有保障。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。氣候即
將入冬、又是肺炎感染的高峰期，最近小兒科醫學會呼籲家長、小心幼兒
感染肺炎鏈球菌，鼓勵施打疫苗，不過這種疫苗必須施打四劑，要價上萬
，堪稱國內最貴的疫苗，一般家庭不見得負擔得起，公衛專家認為，如果
評估確實有接種必要，或許應該納入健保，不應該讓家長陷入兩難。最近
天氣轉涼，也進入了肺炎流行的高峰期，根據統計，肺炎高居嬰幼兒死亡
原因的第四位，其中有一成是肺炎鏈球菌所引起，這種細菌可以存在一般
人的鼻咽部分，當免疫能力不佳時，就可能感染，會導致菌血症和腦膜炎
，尤其是二歲以下的幼兒是最容易被侵犯的對象。不過兩歲以下使用的肺
炎鏈球菌疫苗一劑要3200元，必須施打四劑，總共要花上一萬兩千八
百元，實在不是每個家庭都負擔的起。不過衛生署疾管局認為，如果沒有
呼吸道異常的危險因子，注意衛生，其實就可以減少感染的機會，疾管局
表示，除非家長經濟能力好，想給寶寶多一層保障，否則不建議施打。政
府部門和醫師說法不一，不過結論卻一致，就是有錢的話，寶寶的健康的
確會較有保障。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
