一般人的印象中，日本對消費者的保護、好像比台灣來的周全，其實最近
幾年、日本也面臨轉型、像網路等新興消費都陷於無法可管的窘境，最近
日本政府就制定了一部消費者基本法，除了明確規範業者責任，連消費者
都有必須遵守的義務。在日本消費市場裡，買得到世界各國的商品，如何
確保安全性並落實標示制度，已經成了令人頭痛的問題，而網路交易的興
起，更顯得原有的消費者保護法，已經過時。為了改善這些問題，日本政
府去年通過一部新的消費者基本法，將企業責任層次提的更高，除了確保
商品安全、提供資訊以外，還規定一定要解決消費者申訴，甚至明文規定
企業必須做好環保。而在日本的新法中，消費者也跳脫了弱者的身分，必
須負擔義務。學者指出，日本政府的消保立法，已經開始著重社會關係的
和諧，反觀台灣，黑心商品還是時有所聞，除了企業必須加強守法觀念、
政府也該落實執法，否則我們永遠追不上像日本這樣成熟的消費環境。公
視新聞林珍汝王興中採訪報導一般人的印象中，日本對消費者的保護、好
像比台灣來的周全，其實最近幾年、日本也面臨轉型、像網路等新興消費
都陷於無法可管的窘境，最近日本政府就制定了一部消費者基本法，除了
明確規範業者責任，連消費者都有必須遵守的義務。在日本消費市場裡，
買得到世界各國的商品，如何確保安全性並落實標示制度，已經成了令人
頭痛的問題，而網路交易的興起，更顯得原有的消費者保護法，已經過時
。為了改善這些問題，日本政府去年通過一部新的消費者基本法，將企業
責任層次提的更高，除了確保商品安全、提供資訊以外，還規定一定要解
決消費者申訴，甚至明文規定企業必須做好環保。而在日本的新法中，消
費者也跳脫了弱者的身分，必須負擔義務。學者指出，日本政府的消保立
法，已經開始著重社會關係的和諧，反觀台灣，黑心商品還是時有所聞，
除了企業必須加強守法觀念、政府也該落實執法，否則我們永遠追不上像
日本這樣成熟的消費環境。公視新聞林珍汝王興中採訪報導一般人的印象
中，日本對消費者的保護、好像比台灣來的周全，其實最近幾年、日本也
面臨轉型、像網路等新興消費都陷於無法可管的窘境，最近日本政府就制
定了一部消費者基本法，除了明確規範業者責任，連消費者都有必須遵守
的義務。在日本消費市場裡，買得到世界各國的商品，如何確保安全性並
落實標示制度，已經成了令人頭痛的問題，而網路交易的興起，更顯得原
有的消費者保護法，已經過時。為了改善這些問題，日本政府去年通過一
部新的消費者基本法，將企業責任層次提的更高，除了確保商品安全、提
供資訊以外，還規定一定要解決消費者申訴，甚至明文規定企業必須做好
環保。而在日本的新法中，消費者也跳脫了弱者的身分，必須負擔義務。
學者指出，日本政府的消保立法，已經開始著重社會關係的和諧，反觀台
灣，黑心商品還是時有所聞，除了企業必須加強守法觀念、政府也該落實
執法，否則我們永遠追不上像日本這樣成熟的消費環境。公視新聞林珍汝
王興中採訪報導一般人的印象中，日本對消費者的保護、好像比台灣來的
周全，其實最近幾年、日本也面臨轉型、像網路等新興消費都陷於無法可
管的窘境，最近日本政府就制定了一部消費者基本法，除了明確規範業者
責任，連消費者都有必須遵守的義務。在日本消費市場裡，買得到世界各
國的商品，如何確保安全性並落實標示制度，已經成了令人頭痛的問題，
而網路交易的興起，更顯得原有的消費者保護法，已經過時。為了改善這
些問題，日本政府去年通過一部新的消費者基本法，將企業責任層次提的
更高，除了確保商品安全、提供資訊以外，還規定一定要解決消費者申訴
，甚至明文規定企業必須做好環保。而在日本的新法中，消費者也跳脫了
弱者的身分，必須負擔義務。學者指出，日本政府的消保立法，已經開始
著重社會關係的和諧，反觀台灣，黑心商品還是時有所聞，除了企業必須
加強守法觀念、政府也該落實執法，否則我們永遠追不上像日本這樣成熟
的消費環境。公視新聞林珍汝王興中採訪報導一般人的印象中，日本對消
費者的保護、好像比台灣來的周全，其實最近幾年、日本也面臨轉型、像
網路等新興消費都陷於無法可管的窘境，最近日本政府就制定了一部消費
者基本法，除了明確規範業者責任，連消費者都有必須遵守的義務。在日
本消費市場裡，買得到世界各國的商品，如何確保安全性並落實標示制度
，已經成了令人頭痛的問題，而網路交易的興起，更顯得原有的消費者保
護法，已經過時。為了改善這些問題，日本政府去年通過一部新的消費者
基本法，將企業責任層次提的更高，除了確保商品安全、提供資訊以外，
還規定一定要解決消費者申訴，甚至明文規定企業必須做好環保。而在日
本的新法中，消費者也跳脫了弱者的身分，必須負擔義務。學者指出，日
本政府的消保立法，已經開始著重社會關係的和諧，反觀台灣，黑心商品
還是時有所聞，除了企業必須加強守法觀念、政府也該落實執法，否則我
們永遠追不上像日本這樣成熟的消費環境。公視新聞林珍汝王興中採訪報
導一般人的印象中，日本對消費者的保護、好像比台灣來的周全，其實最
近幾年、日本也面臨轉型、像網路等新興消費都陷於無法可管的窘境，最
近日本政府就制定了一部消費者基本法，除了明確規範業者責任，連消費
者都有必須遵守的義務。在日本消費市場裡，買得到世界各國的商品，如
何確保安全性並落實標示制度，已經成了令人頭痛的問題，而網路交易的
興起，更顯得原有的消費者保護法，已經過時。為了改善這些問題，日本
政府去年通過一部新的消費者基本法，將企業責任層次提的更高，除了確
保商品安全、提供資訊以外，還規定一定要解決消費者申訴，甚至明文規
定企業必須做好環保。而在日本的新法中，消費者也跳脫了弱者的身分，
必須負擔義務。學者指出，日本政府的消保立法，已經開始著重社會關係
的和諧，反觀台灣，黑心商品還是時有所聞，除了企業必須加強守法觀念
、政府也該落實執法，否則我們永遠追不上像日本這樣成熟的消費環境。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導
