正在北非阿爾及利亞召開的石油輸出國家組織OPEC的部長會議，10
號決議，從今年第二季開始減產原油，這項宣佈立刻引發國際油價上漲，
而美國方面也立刻強調，減產計劃可能傷害到美國的經濟。石油輸出國家
組織(OPEC)11個成員國的石油部長，10號在會議中，因為擔心
冬季結束，原油需求量銳減會導致油價重挫，決定從今年4月1號開始削
減產量配額，每日共減產250萬桶原油。但會後有消息指出，減產決定
還可能調整。阿拉伯聯合大公國能源部長納希爾國際原油市場原本預期O
PEC會維持產量不變，減產消息一出，立刻造成歐美油價在10號應聲
上揚。對此，美國白宮強調，不希望OPEC的決定傷害美國選舉年的經
濟，美方希望油價應交由市場決定。美國財政部長史諾對原油減產表示遺
憾，認為油價攀升就跟加稅一樣不受歡迎。佔全球原油供應量三分之一的
OPEC，在去年9月也曾突然宣佈每日減產90萬桶原油，造成國際油
價飆漲。而OPEC三月底在維也納的集會，將是扭轉這波減產決定的最
後機會。正在北非阿爾及利亞召開的石油輸出國家組織OPEC的部長會
議，10號決議，從今年第二季開始減產原油，這項宣佈立刻引發國際油
價上漲，而美國方面也立刻強調，減產計劃可能傷害到美國的經濟。石油
輸出國家組織(OPEC)11個成員國的石油部長，10號在會議中，
因為擔心冬季結束，原油需求量銳減會導致油價重挫，決定從今年4月1
號開始削減產量配額，每日共減產250萬桶原油。但會後有消息指出，
減產決定還可能調整。阿拉伯聯合大公國能源部長納希爾國際原油市場原
本預期OPEC會維持產量不變，減產消息一出，立刻造成歐美油價在1
0號應聲上揚。對此，美國白宮強調，不希望OPEC的決定傷害美國選
舉年的經濟，美方希望油價應交由市場決定。美國財政部長史諾對原油減
產表示遺憾，認為油價攀升就跟加稅一樣不受歡迎。佔全球原油供應量三
分之一的OPEC，在去年9月也曾突然宣佈每日減產90萬桶原油，造
成國際油價飆漲。而OPEC三月底在維也納的集會，將是扭轉這波減產
決定的最後機會。正在北非阿爾及利亞召開的石油輸出國家組織OPEC
的部長會議，10號決議，從今年第二季開始減產原油，這項宣佈立刻引
發國際油價上漲，而美國方面也立刻強調，減產計劃可能傷害到美國的經
濟。石油輸出國家組織(OPEC)11個成員國的石油部長，10號在
會議中，因為擔心冬季結束，原油需求量銳減會導致油價重挫，決定從今
年4月1號開始削減產量配額，每日共減產250萬桶原油。但會後有消
息指出，減產決定還可能調整。阿拉伯聯合大公國能源部長納希爾國際原
油市場原本預期OPEC會維持產量不變，減產消息一出，立刻造成歐美
油價在10號應聲上揚。對此，美國白宮強調，不希望OPEC的決定傷
害美國選舉年的經濟，美方希望油價應交由市場決定。美國財政部長史諾
對原油減產表示遺憾，認為油價攀升就跟加稅一樣不受歡迎。佔全球原油
供應量三分之一的OPEC，在去年9月也曾突然宣佈每日減產90萬桶
原油，造成國際油價飆漲。而OPEC三月底在維也納的集會，將是扭轉
這波減產決定的最後機會。正在北非阿爾及利亞召開的石油輸出國家組織
OPEC的部長會議，10號決議，從今年第二季開始減產原油，這項宣
佈立刻引發國際油價上漲，而美國方面也立刻強調，減產計劃可能傷害到
美國的經濟。石油輸出國家組織(OPEC)11個成員國的石油部長，
10號在會議中，因為擔心冬季結束，原油需求量銳減會導致油價重挫，
決定從今年4月1號開始削減產量配額，每日共減產250萬桶原油。但
會後有消息指出，減產決定還可能調整。阿拉伯聯合大公國能源部長納希
爾國際原油市場原本預期OPEC會維持產量不變，減產消息一出，立刻
造成歐美油價在10號應聲上揚。對此，美國白宮強調，不希望OPEC
的決定傷害美國選舉年的經濟，美方希望油價應交由市場決定。美國財政
部長史諾對原油減產表示遺憾，認為油價攀升就跟加稅一樣不受歡迎。佔
全球原油供應量三分之一的OPEC，在去年9月也曾突然宣佈每日減產
90萬桶原油，造成國際油價飆漲。而OPEC三月底在維也納的集會，
將是扭轉這波減產決定的最後機會。正在北非阿爾及利亞召開的石油輸出
國家組織OPEC的部長會議，10號決議，從今年第二季開始減產原油
，這項宣佈立刻引發國際油價上漲，而美國方面也立刻強調，減產計劃可
能傷害到美國的經濟。石油輸出國家組織(OPEC)11個成員國的石
油部長，10號在會議中，因為擔心冬季結束，原油需求量銳減會導致油
價重挫，決定從今年4月1號開始削減產量配額，每日共減產250萬桶
原油。但會後有消息指出，減產決定還可能調整。阿拉伯聯合大公國能源
部長納希爾國際原油市場原本預期OPEC會維持產量不變，減產消息一
出，立刻造成歐美油價在10號應聲上揚。對此，美國白宮強調，不希望
OPEC的決定傷害美國選舉年的經濟，美方希望油價應交由市場決定。
美國財政部長史諾對原油減產表示遺憾，認為油價攀升就跟加稅一樣不受
歡迎。佔全球原油供應量三分之一的OPEC，在去年9月也曾突然宣佈
每日減產90萬桶原油，造成國際油價飆漲。而OPEC三月底在維也納
的集會，將是扭轉這波減產決定的最後機會。正在北非阿爾及利亞召開的
石油輸出國家組織OPEC的部長會議，10號決議，從今年第二季開始
減產原油，這項宣佈立刻引發國際油價上漲，而美國方面也立刻強調，減
產計劃可能傷害到美國的經濟。石油輸出國家組織(OPEC)11個成
員國的石油部長，10號在會議中，因為擔心冬季結束，原油需求量銳減
會導致油價重挫，決定從今年4月1號開始削減產量配額，每日共減產2
50萬桶原油。但會後有消息指出，減產決定還可能調整。阿拉伯聯合大
公國能源部長納希爾國際原油市場原本預期OPEC會維持產量不變，減
產消息一出，立刻造成歐美油價在10號應聲上揚。對此，美國白宮強調
，不希望OPEC的決定傷害美國選舉年的經濟，美方希望油價應交由市
場決定。美國財政部長史諾對原油減產表示遺憾，認為油價攀升就跟加稅
一樣不受歡迎。佔全球原油供應量三分之一的OPEC，在去年9月也曾
突然宣佈每日減產90萬桶原油，造成國際油價飆漲。而OPEC三月底
在維也納的集會，將是扭轉這波減產決定的最後機會。正在北非阿爾及利
亞召開的石油輸出國家組織OPEC的部長會議，10號決議，從今年第
二季開始減產原油，這項宣佈立刻引發國際油價上漲，而美國方面也立刻
強調，減產計劃可能傷害到美國的經濟。石油輸出國家組織(OPEC)
11個成員國的石油部長，10號在會議中，因為擔心冬季結束，原油需
求量銳減會導致油價重挫，決定從今年4月1號開始削減產量配額，每日
共減產250萬桶原油。但會後有消息指出，減產決定還可能調整。阿拉
伯聯合大公國能源部長納希爾國際原油市場原本預期OPEC會維持產量
不變，減產消息一出，立刻造成歐美油價在10號應聲上揚。對此，美國
白宮強調，不希望OPEC的決定傷害美國選舉年的經濟，美方希望油價
應交由市場決定。美國財政部長史諾對原油減產表示遺憾，認為油價攀升
就跟加稅一樣不受歡迎。佔全球原油供應量三分之一的OPEC，在去年
9月也曾突然宣佈每日減產90萬桶原油，造成國際油價飆漲。而OPE
C三月底在維也納的集會，將是扭轉這波減產決定的最後機會。正在北非
阿爾及利亞召開的石油輸出國家組織OPEC的部長會議，10號決議，
從今年第二季開始減產原油，這項宣佈立刻引發國際油價上漲，而美國方
面也立刻強調，減產計劃可能傷害到美國的經濟。石油輸出國家組織(O
PEC)11個成員國的石油部長，10號在會議中，因為擔心冬季結束
，原油需求量銳減會導致油價重挫，決定從今年4月1號開始削減產量配
額，每日共減產250萬桶原油。但會後有消息指出，減產決定還可能調
整。阿拉伯聯合大公國能源部長納希爾國際原油市場原本預期OPEC會
維持產量不變，減產消息一出，立刻造成歐美油價在10號應聲上揚。對
此，美國白宮強調，不希望OPEC的決定傷害美國選舉年的經濟，美方
希望油價應交由市場決定。美國財政部長史諾對原油減產表示遺憾，認為
油價攀升就跟加稅一樣不受歡迎。佔全球原油供應量三分之一的OPEC
，在去年9月也曾突然宣佈每日減產90萬桶原油，造成國際油價飆漲。
而OPEC三月底在維也納的集會，將是扭轉這波減產決定的最後機會。
