對於立委要求、提高教育特別扣除額，今天有民間團立刻表態贊成、還進
一步建議、放寬對教育的認定、不只大專以上、連幼稚園都應該算進來。
但是、學者的看法比較保留、他們認為、最後受惠的可能不是弱勢民眾、
而是有錢人，這樣反而不公平。有立委提案，每戶2.5萬元的教育特別
扣除應該改用每人五萬元作為扣除單位。對於這樣的提案，民間稅改團體
不但大表歡迎，甚至認為應該取消學歷門檻，擴大對教育的解釋。大學以
及專科以上教育，是目前現行稅法對教育特別扣除的學歷門檻，也就是家
裡孩子必須是大專以上學歷，才能享有教育特別扣除。雖然立委以及民間
團體希望放寬教育特別扣除的適用範圍以及額度，不過學者卻認為，實際
上可能沒有辦法嘉惠中低收入者。學者指出，提高教育特別扣除，一旦採
取全體適用方式，高所得者將是真正能享受到扣除效果的對象，反而容易
變成一種不公平的減免項目。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導對於立委要
求、提高教育特別扣除額，今天有民間團立刻表態贊成、還進一步建議、
放寬對教育的認定、不只大專以上、連幼稚園都應該算進來。但是、學者
的看法比較保留、他們認為、最後受惠的可能不是弱勢民眾、而是有錢人
，這樣反而不公平。有立委提案，每戶2.5萬元的教育特別扣除應該改
用每人五萬元作為扣除單位。對於這樣的提案，民間稅改團體不但大表歡
迎，甚至認為應該取消學歷門檻，擴大對教育的解釋。大學以及專科以上
教育，是目前現行稅法對教育特別扣除的學歷門檻，也就是家裡孩子必須
是大專以上學歷，才能享有教育特別扣除。雖然立委以及民間團體希望放
寬教育特別扣除的適用範圍以及額度，不過學者卻認為，實際上可能沒有
辦法嘉惠中低收入者。學者指出，提高教育特別扣除，一旦採取全體適用
方式，高所得者將是真正能享受到扣除效果的對象，反而容易變成一種不
公平的減免項目。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導對於立委要求、提高教
育特別扣除額，今天有民間團立刻表態贊成、還進一步建議、放寬對教育
的認定、不只大專以上、連幼稚園都應該算進來。但是、學者的看法比較
保留、他們認為、最後受惠的可能不是弱勢民眾、而是有錢人，這樣反而
不公平。有立委提案，每戶2.5萬元的教育特別扣除應該改用每人五萬
元作為扣除單位。對於這樣的提案，民間稅改團體不但大表歡迎，甚至認
為應該取消學歷門檻，擴大對教育的解釋。大學以及專科以上教育，是目
前現行稅法對教育特別扣除的學歷門檻，也就是家裡孩子必須是大專以上
學歷，才能享有教育特別扣除。雖然立委以及民間團體希望放寬教育特別
扣除的適用範圍以及額度，不過學者卻認為，實際上可能沒有辦法嘉惠中
低收入者。學者指出，提高教育特別扣除，一旦採取全體適用方式，高所
得者將是真正能享受到扣除效果的對象，反而容易變成一種不公平的減免
項目。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導對於立委要求、提高教育特別扣除
額，今天有民間團立刻表態贊成、還進一步建議、放寬對教育的認定、不
只大專以上、連幼稚園都應該算進來。但是、學者的看法比較保留、他們
認為、最後受惠的可能不是弱勢民眾、而是有錢人，這樣反而不公平。有
立委提案，每戶2.5萬元的教育特別扣除應該改用每人五萬元作為扣除
單位。對於這樣的提案，民間稅改團體不但大表歡迎，甚至認為應該取消
學歷門檻，擴大對教育的解釋。大學以及專科以上教育，是目前現行稅法
對教育特別扣除的學歷門檻，也就是家裡孩子必須是大專以上學歷，才能
享有教育特別扣除。雖然立委以及民間團體希望放寬教育特別扣除的適用
範圍以及額度，不過學者卻認為，實際上可能沒有辦法嘉惠中低收入者。
學者指出，提高教育特別扣除，一旦採取全體適用方式，高所得者將是真
正能享受到扣除效果的對象，反而容易變成一種不公平的減免項目。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導對於立委要求、提高教育特別扣除額，今天有
民間團立刻表態贊成、還進一步建議、放寬對教育的認定、不只大專以上
、連幼稚園都應該算進來。但是、學者的看法比較保留、他們認為、最後
受惠的可能不是弱勢民眾、而是有錢人，這樣反而不公平。有立委提案，
每戶2.5萬元的教育特別扣除應該改用每人五萬元作為扣除單位。對於
這樣的提案，民間稅改團體不但大表歡迎，甚至認為應該取消學歷門檻，
擴大對教育的解釋。大學以及專科以上教育，是目前現行稅法對教育特別
扣除的學歷門檻，也就是家裡孩子必須是大專以上學歷，才能享有教育特
別扣除。雖然立委以及民間團體希望放寬教育特別扣除的適用範圍以及額
度，不過學者卻認為，實際上可能沒有辦法嘉惠中低收入者。學者指出，
提高教育特別扣除，一旦採取全體適用方式，高所得者將是真正能享受到
扣除效果的對象，反而容易變成一種不公平的減免項目。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導對於立委要求、提高教育特別扣除額，今天有民間團立刻
表態贊成、還進一步建議、放寬對教育的認定、不只大專以上、連幼稚園
都應該算進來。但是、學者的看法比較保留、他們認為、最後受惠的可能
不是弱勢民眾、而是有錢人，這樣反而不公平。有立委提案，每戶2.5
萬元的教育特別扣除應該改用每人五萬元作為扣除單位。對於這樣的提案
，民間稅改團體不但大表歡迎，甚至認為應該取消學歷門檻，擴大對教育
的解釋。大學以及專科以上教育，是目前現行稅法對教育特別扣除的學歷
門檻，也就是家裡孩子必須是大專以上學歷，才能享有教育特別扣除。雖
然立委以及民間團體希望放寬教育特別扣除的適用範圍以及額度，不過學
者卻認為，實際上可能沒有辦法嘉惠中低收入者。學者指出，提高教育特
別扣除，一旦採取全體適用方式，高所得者將是真正能享受到扣除效果的
對象，反而容易變成一種不公平的減免項目。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導對於立委要求、提高教育特別扣除額，今天有民間團立刻表態贊成、
還進一步建議、放寬對教育的認定、不只大專以上、連幼稚園都應該算進
來。但是、學者的看法比較保留、他們認為、最後受惠的可能不是弱勢民
眾、而是有錢人，這樣反而不公平。有立委提案，每戶2.5萬元的教育
特別扣除應該改用每人五萬元作為扣除單位。對於這樣的提案，民間稅改
團體不但大表歡迎，甚至認為應該取消學歷門檻，擴大對教育的解釋。大
學以及專科以上教育，是目前現行稅法對教育特別扣除的學歷門檻，也就
是家裡孩子必須是大專以上學歷，才能享有教育特別扣除。雖然立委以及
民間團體希望放寬教育特別扣除的適用範圍以及額度，不過學者卻認為，
實際上可能沒有辦法嘉惠中低收入者。學者指出，提高教育特別扣除，一
旦採取全體適用方式，高所得者將是真正能享受到扣除效果的對象，反而
容易變成一種不公平的減免項目。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導對於立
委要求、提高教育特別扣除額，今天有民間團立刻表態贊成、還進一步建
議、放寬對教育的認定、不只大專以上、連幼稚園都應該算進來。但是、
學者的看法比較保留、他們認為、最後受惠的可能不是弱勢民眾、而是有
錢人，這樣反而不公平。有立委提案，每戶2.5萬元的教育特別扣除應
該改用每人五萬元作為扣除單位。對於這樣的提案，民間稅改團體不但大
表歡迎，甚至認為應該取消學歷門檻，擴大對教育的解釋。大學以及專科
以上教育，是目前現行稅法對教育特別扣除的學歷門檻，也就是家裡孩子
必須是大專以上學歷，才能享有教育特別扣除。雖然立委以及民間團體希
望放寬教育特別扣除的適用範圍以及額度，不過學者卻認為，實際上可能
沒有辦法嘉惠中低收入者。學者指出，提高教育特別扣除，一旦採取全體
適用方式，高所得者將是真正能享受到扣除效果的對象，反而容易變成一
種不公平的減免項目。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
