由美國時代雜誌主辦的、2005年亞洲英雄獎，今晚在台北舉行頒獎典
禮，20位得獎人或團體、有九位來到台灣領獎，台灣唯一的得獎人是、
雲門舞集的藝術總監林懷民。身為今年台灣唯一的亞洲英雄，近年來獲獎
無數的林懷民表示，他的成就是很多人一起促成的，同時希望這個獎有助
於台灣被國際了解。二十位獲獎者當中，有四位是南亞海嘯的救難英雄，
他們在海嘯中奮不顧身的救人行徑、以及協助災民重建家園的義舉，更是
被其他得獎者一致推崇是名副其實的英雄。而今年已經七十歲的美國駐東
京資深記者柯瑞瑟，則是因為長期協助柬埔寨發展教育，並且在當地設立
了275所學校，還創立了柬埔寨日報，贏得了今年的亞洲英雄。其他的
獲獎者還包括獲得柏林影展最佳女主角的中國女星張靜初、以及在日本成
功重整大型企業的商界領袖八城政基等，前兩屆的亞洲英雄獎分別在日本
以及韓國頒獎，今年移到台灣舉辦，對於台灣的國際能見度來說，有不少
幫助。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導由美國時代雜誌主辦的、200
5年亞洲英雄獎，今晚在台北舉行頒獎典禮，20位得獎人或團體、有九
位來到台灣領獎，台灣唯一的得獎人是、雲門舞集的藝術總監林懷民。身
為今年台灣唯一的亞洲英雄，近年來獲獎無數的林懷民表示，他的成就是
很多人一起促成的，同時希望這個獎有助於台灣被國際了解。二十位獲獎
者當中，有四位是南亞海嘯的救難英雄，他們在海嘯中奮不顧身的救人行
徑、以及協助災民重建家園的義舉，更是被其他得獎者一致推崇是名副其
實的英雄。而今年已經七十歲的美國駐東京資深記者柯瑞瑟，則是因為長
期協助柬埔寨發展教育，並且在當地設立了275所學校，還創立了柬埔
寨日報，贏得了今年的亞洲英雄。其他的獲獎者還包括獲得柏林影展最佳
女主角的中國女星張靜初、以及在日本成功重整大型企業的商界領袖八城
政基等，前兩屆的亞洲英雄獎分別在日本以及韓國頒獎，今年移到台灣舉
辦，對於台灣的國際能見度來說，有不少幫助。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導由美國時代雜誌主辦的、2005年亞洲英雄獎，今晚在台北舉
行頒獎典禮，20位得獎人或團體、有九位來到台灣領獎，台灣唯一的得
獎人是、雲門舞集的藝術總監林懷民。身為今年台灣唯一的亞洲英雄，近
年來獲獎無數的林懷民表示，他的成就是很多人一起促成的，同時希望這
個獎有助於台灣被國際了解。二十位獲獎者當中，有四位是南亞海嘯的救
難英雄，他們在海嘯中奮不顧身的救人行徑、以及協助災民重建家園的義
舉，更是被其他得獎者一致推崇是名副其實的英雄。而今年已經七十歲的
美國駐東京資深記者柯瑞瑟，則是因為長期協助柬埔寨發展教育，並且在
當地設立了275所學校，還創立了柬埔寨日報，贏得了今年的亞洲英雄
。其他的獲獎者還包括獲得柏林影展最佳女主角的中國女星張靜初、以及
在日本成功重整大型企業的商界領袖八城政基等，前兩屆的亞洲英雄獎分
別在日本以及韓國頒獎，今年移到台灣舉辦，對於台灣的國際能見度來說
，有不少幫助。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導由美國時代雜誌主辦的
、2005年亞洲英雄獎，今晚在台北舉行頒獎典禮，20位得獎人或團
體、有九位來到台灣領獎，台灣唯一的得獎人是、雲門舞集的藝術總監林
懷民。身為今年台灣唯一的亞洲英雄，近年來獲獎無數的林懷民表示，他
的成就是很多人一起促成的，同時希望這個獎有助於台灣被國際了解。二
十位獲獎者當中，有四位是南亞海嘯的救難英雄，他們在海嘯中奮不顧身
的救人行徑、以及協助災民重建家園的義舉，更是被其他得獎者一致推崇
是名副其實的英雄。而今年已經七十歲的美國駐東京資深記者柯瑞瑟，則
是因為長期協助柬埔寨發展教育，並且在當地設立了275所學校，還創
立了柬埔寨日報，贏得了今年的亞洲英雄。其他的獲獎者還包括獲得柏林
影展最佳女主角的中國女星張靜初、以及在日本成功重整大型企業的商界
領袖八城政基等，前兩屆的亞洲英雄獎分別在日本以及韓國頒獎，今年移
到台灣舉辦，對於台灣的國際能見度來說，有不少幫助。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導由美國時代雜誌主辦的、2005年亞洲英雄獎，今晚
在台北舉行頒獎典禮，20位得獎人或團體、有九位來到台灣領獎，台灣
唯一的得獎人是、雲門舞集的藝術總監林懷民。身為今年台灣唯一的亞洲
英雄，近年來獲獎無數的林懷民表示，他的成就是很多人一起促成的，同
時希望這個獎有助於台灣被國際了解。二十位獲獎者當中，有四位是南亞
海嘯的救難英雄，他們在海嘯中奮不顧身的救人行徑、以及協助災民重建
家園的義舉，更是被其他得獎者一致推崇是名副其實的英雄。而今年已經
七十歲的美國駐東京資深記者柯瑞瑟，則是因為長期協助柬埔寨發展教育
，並且在當地設立了275所學校，還創立了柬埔寨日報，贏得了今年的
亞洲英雄。其他的獲獎者還包括獲得柏林影展最佳女主角的中國女星張靜
初、以及在日本成功重整大型企業的商界領袖八城政基等，前兩屆的亞洲
英雄獎分別在日本以及韓國頒獎，今年移到台灣舉辦，對於台灣的國際能
見度來說，有不少幫助。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導由美國時代雜
誌主辦的、2005年亞洲英雄獎，今晚在台北舉行頒獎典禮，20位得
獎人或團體、有九位來到台灣領獎，台灣唯一的得獎人是、雲門舞集的藝
術總監林懷民。身為今年台灣唯一的亞洲英雄，近年來獲獎無數的林懷民
表示，他的成就是很多人一起促成的，同時希望這個獎有助於台灣被國際
了解。二十位獲獎者當中，有四位是南亞海嘯的救難英雄，他們在海嘯中
奮不顧身的救人行徑、以及協助災民重建家園的義舉，更是被其他得獎者
一致推崇是名副其實的英雄。而今年已經七十歲的美國駐東京資深記者柯
瑞瑟，則是因為長期協助柬埔寨發展教育，並且在當地設立了275所學
校，還創立了柬埔寨日報，贏得了今年的亞洲英雄。其他的獲獎者還包括
獲得柏林影展最佳女主角的中國女星張靜初、以及在日本成功重整大型企
業的商界領袖八城政基等，前兩屆的亞洲英雄獎分別在日本以及韓國頒獎
，今年移到台灣舉辦，對於台灣的國際能見度來說，有不少幫助。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
