另外在北部的石門水庫、每逢大雨過後、原水濁度都會飆高、結果造成桃
園大停水。而缺水問題的根源、是在於上游集水區的山坡地、崩塌嚴重。
為了解決這個問題，農委會打算以九二一地震重建的模式，進行集水區山
坡地的整治計畫，並且將在兩年內投入近五億元的經費來補救。從直昇機
上俯瞰石門水庫上游的集水區，看到的不是綠油油的森林，而是坑坑巴巴
的崩塌地，在大雨沖刷後，土石直接流入大漢溪、進入石門水庫後，全變
成泥水，根本不能喝，桃園民眾只好停水。為了改善這個問題，農委會水
保局決定把九二一大地震後，整治崩塌地的方式，運用在這裡。由於石門
水庫上游集水區的崩塌地，部分位於國有林班地、屬於自然崩塌，不過卻
有將近四成，卻是屬於人為破壞、像是農耕和道路開發，因此水保局也提
出加強取締山坡地的執行計畫。抽砂、清淤泥，雖然是改善石門水庫水質
的方法，不過卻治標不治本，因此水保局打算從源頭管理集水區、整治崩
塌地，在兩年內、投入近五億的經費，從根改善桃園地區的缺水問題。公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。另外在北部的石門水庫、每逢大雨過後、
原水濁度都會飆高、結果造成桃園大停水。而缺水問題的根源、是在於上
游集水區的山坡地、崩塌嚴重。為了解決這個問題，農委會打算以九二一
地震重建的模式，進行集水區山坡地的整治計畫，並且將在兩年內投入近
五億元的經費來補救。從直昇機上俯瞰石門水庫上游的集水區，看到的不
是綠油油的森林，而是坑坑巴巴的崩塌地，在大雨沖刷後，土石直接流入
大漢溪、進入石門水庫後，全變成泥水，根本不能喝，桃園民眾只好停水
。為了改善這個問題，農委會水保局決定把九二一大地震後，整治崩塌地
的方式，運用在這裡。由於石門水庫上游集水區的崩塌地，部分位於國有
林班地、屬於自然崩塌，不過卻有將近四成，卻是屬於人為破壞、像是農
耕和道路開發，因此水保局也提出加強取締山坡地的執行計畫。抽砂、清
淤泥，雖然是改善石門水庫水質的方法，不過卻治標不治本，因此水保局
打算從源頭管理集水區、整治崩塌地，在兩年內、投入近五億的經費，從
根改善桃園地區的缺水問題。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。另外在北
部的石門水庫、每逢大雨過後、原水濁度都會飆高、結果造成桃園大停水
。而缺水問題的根源、是在於上游集水區的山坡地、崩塌嚴重。為了解決
這個問題，農委會打算以九二一地震重建的模式，進行集水區山坡地的整
治計畫，並且將在兩年內投入近五億元的經費來補救。從直昇機上俯瞰石
門水庫上游的集水區，看到的不是綠油油的森林，而是坑坑巴巴的崩塌地
，在大雨沖刷後，土石直接流入大漢溪、進入石門水庫後，全變成泥水，
根本不能喝，桃園民眾只好停水。為了改善這個問題，農委會水保局決定
把九二一大地震後，整治崩塌地的方式，運用在這裡。由於石門水庫上游
集水區的崩塌地，部分位於國有林班地、屬於自然崩塌，不過卻有將近四
成，卻是屬於人為破壞、像是農耕和道路開發，因此水保局也提出加強取
締山坡地的執行計畫。抽砂、清淤泥，雖然是改善石門水庫水質的方法，
不過卻治標不治本，因此水保局打算從源頭管理集水區、整治崩塌地，在
兩年內、投入近五億的經費，從根改善桃園地區的缺水問題。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。另外在北部的石門水庫、每逢大雨過後、原水濁度
都會飆高、結果造成桃園大停水。而缺水問題的根源、是在於上游集水區
的山坡地、崩塌嚴重。為了解決這個問題，農委會打算以九二一地震重建
的模式，進行集水區山坡地的整治計畫，並且將在兩年內投入近五億元的
經費來補救。從直昇機上俯瞰石門水庫上游的集水區，看到的不是綠油油
的森林，而是坑坑巴巴的崩塌地，在大雨沖刷後，土石直接流入大漢溪、
進入石門水庫後，全變成泥水，根本不能喝，桃園民眾只好停水。為了改
善這個問題，農委會水保局決定把九二一大地震後，整治崩塌地的方式，
運用在這裡。由於石門水庫上游集水區的崩塌地，部分位於國有林班地、
屬於自然崩塌，不過卻有將近四成，卻是屬於人為破壞、像是農耕和道路
開發，因此水保局也提出加強取締山坡地的執行計畫。抽砂、清淤泥，雖
然是改善石門水庫水質的方法，不過卻治標不治本，因此水保局打算從源
頭管理集水區、整治崩塌地，在兩年內、投入近五億的經費，從根改善桃
園地區的缺水問題。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。另外在北部的石門
水庫、每逢大雨過後、原水濁度都會飆高、結果造成桃園大停水。而缺水
問題的根源、是在於上游集水區的山坡地、崩塌嚴重。為了解決這個問題
，農委會打算以九二一地震重建的模式，進行集水區山坡地的整治計畫，
並且將在兩年內投入近五億元的經費來補救。從直昇機上俯瞰石門水庫上
游的集水區，看到的不是綠油油的森林，而是坑坑巴巴的崩塌地，在大雨
沖刷後，土石直接流入大漢溪、進入石門水庫後，全變成泥水，根本不能
喝，桃園民眾只好停水。為了改善這個問題，農委會水保局決定把九二一
大地震後，整治崩塌地的方式，運用在這裡。由於石門水庫上游集水區的
崩塌地，部分位於國有林班地、屬於自然崩塌，不過卻有將近四成，卻是
屬於人為破壞、像是農耕和道路開發，因此水保局也提出加強取締山坡地
的執行計畫。抽砂、清淤泥，雖然是改善石門水庫水質的方法，不過卻治
標不治本，因此水保局打算從源頭管理集水區、整治崩塌地，在兩年內、
投入近五億的經費，從根改善桃園地區的缺水問題。公視新聞林靜梅陳柏
諭採訪報導。另外在北部的石門水庫、每逢大雨過後、原水濁度都會飆高
、結果造成桃園大停水。而缺水問題的根源、是在於上游集水區的山坡地
、崩塌嚴重。為了解決這個問題，農委會打算以九二一地震重建的模式，
進行集水區山坡地的整治計畫，並且將在兩年內投入近五億元的經費來補
救。從直昇機上俯瞰石門水庫上游的集水區，看到的不是綠油油的森林，
而是坑坑巴巴的崩塌地，在大雨沖刷後，土石直接流入大漢溪、進入石門
水庫後，全變成泥水，根本不能喝，桃園民眾只好停水。為了改善這個問
題，農委會水保局決定把九二一大地震後，整治崩塌地的方式，運用在這
裡。由於石門水庫上游集水區的崩塌地，部分位於國有林班地、屬於自然
崩塌，不過卻有將近四成，卻是屬於人為破壞、像是農耕和道路開發，因
此水保局也提出加強取締山坡地的執行計畫。抽砂、清淤泥，雖然是改善
石門水庫水質的方法，不過卻治標不治本，因此水保局打算從源頭管理集
水區、整治崩塌地，在兩年內、投入近五億的經費，從根改善桃園地區的
缺水問題。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。另外在北部的石門水庫、每
逢大雨過後、原水濁度都會飆高、結果造成桃園大停水。而缺水問題的根
源、是在於上游集水區的山坡地、崩塌嚴重。為了解決這個問題，農委會
打算以九二一地震重建的模式，進行集水區山坡地的整治計畫，並且將在
兩年內投入近五億元的經費來補救。從直昇機上俯瞰石門水庫上游的集水
區，看到的不是綠油油的森林，而是坑坑巴巴的崩塌地，在大雨沖刷後，
土石直接流入大漢溪、進入石門水庫後，全變成泥水，根本不能喝，桃園
民眾只好停水。為了改善這個問題，農委會水保局決定把九二一大地震後
，整治崩塌地的方式，運用在這裡。由於石門水庫上游集水區的崩塌地，
部分位於國有林班地、屬於自然崩塌，不過卻有將近四成，卻是屬於人為
破壞、像是農耕和道路開發，因此水保局也提出加強取締山坡地的執行計
畫。抽砂、清淤泥，雖然是改善石門水庫水質的方法，不過卻治標不治本
，因此水保局打算從源頭管理集水區、整治崩塌地，在兩年內、投入近五
億的經費，從根改善桃園地區的缺水問題。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報
導。另外在北部的石門水庫、每逢大雨過後、原水濁度都會飆高、結果造
成桃園大停水。而缺水問題的根源、是在於上游集水區的山坡地、崩塌嚴
重。為了解決這個問題，農委會打算以九二一地震重建的模式，進行集水
區山坡地的整治計畫，並且將在兩年內投入近五億元的經費來補救。從直
昇機上俯瞰石門水庫上游的集水區，看到的不是綠油油的森林，而是坑坑
巴巴的崩塌地，在大雨沖刷後，土石直接流入大漢溪、進入石門水庫後，
全變成泥水，根本不能喝，桃園民眾只好停水。為了改善這個問題，農委
會水保局決定把九二一大地震後，整治崩塌地的方式，運用在這裡。由於
石門水庫上游集水區的崩塌地，部分位於國有林班地、屬於自然崩塌，不
過卻有將近四成，卻是屬於人為破壞、像是農耕和道路開發，因此水保局
也提出加強取締山坡地的執行計畫。抽砂、清淤泥，雖然是改善石門水庫
水質的方法，不過卻治標不治本，因此水保局打算從源頭管理集水區、整
治崩塌地，在兩年內、投入近五億的經費，從根改善桃園地區的缺水問題
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
