今天是國民黨111週年的黨慶，黨主席馬英九許下願望、希望這次的三
合一選舉、國民黨能夠勝利成功，並且在2008年贏回執政權。而在民
進黨方面、黨內的重量級人物都紛紛到各地、拉抬選情，包括總統府秘書
長游錫坤、請假回宜蘭故鄉拜票，黨主席蘇貞昌力守台北縣，副總統呂秀
蓮到桃園、行政院長謝長廷則把重點鎖定在澎湖縣。國民黨111歲的生
日，新任主席馬英九依照往例，一早就到國父紀念館獻花致意，而黨內更
安排盛大的慶祝儀式。切下蛋糕慶祝，馬英九當場許下國民黨三願希望年
底選舉能勝選。國民黨生日，副主席和黨內大老都到場，更有忠貞的老黨
員，擠滿了慶典會場，不過，卻不見榮譽黨主席連戰出席，負責邀請來賓
的組發會坦承疏失。不過，這樣的失誤插曲並沒有影響國民黨在選前藉著
黨慶，要凝聚全黨向心力的決心。國民黨拼選戰，民進黨則是府院黨總動
員，選前府院黨高層領導人紛紛回鄉固守地盤，總統府秘書長游錫坤從昨
天開始請假，回宜蘭挨家挨戶行腳拜票，希望能夠藉此拉回傳統支持者，
穩住宜蘭縣；而曾經擔任台北縣長的民進黨主席蘇貞昌、則全力在台北縣
輔選羅文嘉，希望能保住這個全國第一大票倉。副總統呂秀蓮在最後階段
也回桃園拉抬鄭寶清；而行政院長謝長廷由於曾經擔任高雄市長，基於地
緣的關係，這次全力輔選民進黨提名的澎湖縣長候選人陳光復，希望能夠
再度拿下這個離島最大選區。。公視新聞綜合報導今天是國民黨111週
年的黨慶，黨主席馬英九許下願望、希望這次的三合一選舉、國民黨能夠
勝利成功，並且在2008年贏回執政權。而在民進黨方面、黨內的重量
級人物都紛紛到各地、拉抬選情，包括總統府秘書長游錫坤、請假回宜蘭
故鄉拜票，黨主席蘇貞昌力守台北縣，副總統呂秀蓮到桃園、行政院長謝
長廷則把重點鎖定在澎湖縣。國民黨111歲的生日，新任主席馬英九依
照往例，一早就到國父紀念館獻花致意，而黨內更安排盛大的慶祝儀式。
切下蛋糕慶祝，馬英九當場許下國民黨三願希望年底選舉能勝選。國民黨
生日，副主席和黨內大老都到場，更有忠貞的老黨員，擠滿了慶典會場，
不過，卻不見榮譽黨主席連戰出席，負責邀請來賓的組發會坦承疏失。不
過，這樣的失誤插曲並沒有影響國民黨在選前藉著黨慶，要凝聚全黨向心
力的決心。國民黨拼選戰，民進黨則是府院黨總動員，選前府院黨高層領
導人紛紛回鄉固守地盤，總統府秘書長游錫坤從昨天開始請假，回宜蘭挨
家挨戶行腳拜票，希望能夠藉此拉回傳統支持者，穩住宜蘭縣；而曾經擔
任台北縣長的民進黨主席蘇貞昌、則全力在台北縣輔選羅文嘉，希望能保
住這個全國第一大票倉。副總統呂秀蓮在最後階段也回桃園拉抬鄭寶清；
而行政院長謝長廷由於曾經擔任高雄市長，基於地緣的關係，這次全力輔
選民進黨提名的澎湖縣長候選人陳光復，希望能夠再度拿下這個離島最大
選區。。公視新聞綜合報導今天是國民黨111週年的黨慶，黨主席馬英
九許下願望、希望這次的三合一選舉、國民黨能夠勝利成功，並且在20
08年贏回執政權。而在民進黨方面、黨內的重量級人物都紛紛到各地、
拉抬選情，包括總統府秘書長游錫坤、請假回宜蘭故鄉拜票，黨主席蘇貞
昌力守台北縣，副總統呂秀蓮到桃園、行政院長謝長廷則把重點鎖定在澎
湖縣。國民黨111歲的生日，新任主席馬英九依照往例，一早就到國父
紀念館獻花致意，而黨內更安排盛大的慶祝儀式。切下蛋糕慶祝，馬英九
當場許下國民黨三願希望年底選舉能勝選。國民黨生日，副主席和黨內大
老都到場，更有忠貞的老黨員，擠滿了慶典會場，不過，卻不見榮譽黨主
席連戰出席，負責邀請來賓的組發會坦承疏失。不過，這樣的失誤插曲並
沒有影響國民黨在選前藉著黨慶，要凝聚全黨向心力的決心。國民黨拼選
戰，民進黨則是府院黨總動員，選前府院黨高層領導人紛紛回鄉固守地盤
，總統府秘書長游錫坤從昨天開始請假，回宜蘭挨家挨戶行腳拜票，希望
能夠藉此拉回傳統支持者，穩住宜蘭縣；而曾經擔任台北縣長的民進黨主
席蘇貞昌、則全力在台北縣輔選羅文嘉，希望能保住這個全國第一大票倉
。副總統呂秀蓮在最後階段也回桃園拉抬鄭寶清；而行政院長謝長廷由於
曾經擔任高雄市長，基於地緣的關係，這次全力輔選民進黨提名的澎湖縣
長候選人陳光復，希望能夠再度拿下這個離島最大選區。。公視新聞綜合
報導今天是國民黨111週年的黨慶，黨主席馬英九許下願望、希望這次
的三合一選舉、國民黨能夠勝利成功，並且在2008年贏回執政權。而
在民進黨方面、黨內的重量級人物都紛紛到各地、拉抬選情，包括總統府
秘書長游錫坤、請假回宜蘭故鄉拜票，黨主席蘇貞昌力守台北縣，副總統
呂秀蓮到桃園、行政院長謝長廷則把重點鎖定在澎湖縣。國民黨111歲
的生日，新任主席馬英九依照往例，一早就到國父紀念館獻花致意，而黨
內更安排盛大的慶祝儀式。切下蛋糕慶祝，馬英九當場許下國民黨三願希
望年底選舉能勝選。國民黨生日，副主席和黨內大老都到場，更有忠貞的
老黨員，擠滿了慶典會場，不過，卻不見榮譽黨主席連戰出席，負責邀請
來賓的組發會坦承疏失。不過，這樣的失誤插曲並沒有影響國民黨在選前
藉著黨慶，要凝聚全黨向心力的決心。國民黨拼選戰，民進黨則是府院黨
總動員，選前府院黨高層領導人紛紛回鄉固守地盤，總統府秘書長游錫坤
從昨天開始請假，回宜蘭挨家挨戶行腳拜票，希望能夠藉此拉回傳統支持
者，穩住宜蘭縣；而曾經擔任台北縣長的民進黨主席蘇貞昌、則全力在台
北縣輔選羅文嘉，希望能保住這個全國第一大票倉。副總統呂秀蓮在最後
階段也回桃園拉抬鄭寶清；而行政院長謝長廷由於曾經擔任高雄市長，基
於地緣的關係，這次全力輔選民進黨提名的澎湖縣長候選人陳光復，希望
能夠再度拿下這個離島最大選區。。公視新聞綜合報導今天是國民黨11
1週年的黨慶，黨主席馬英九許下願望、希望這次的三合一選舉、國民黨
能夠勝利成功，並且在2008年贏回執政權。而在民進黨方面、黨內的
重量級人物都紛紛到各地、拉抬選情，包括總統府秘書長游錫坤、請假回
宜蘭故鄉拜票，黨主席蘇貞昌力守台北縣，副總統呂秀蓮到桃園、行政院
長謝長廷則把重點鎖定在澎湖縣。國民黨111歲的生日，新任主席馬英
九依照往例，一早就到國父紀念館獻花致意，而黨內更安排盛大的慶祝儀
式。切下蛋糕慶祝，馬英九當場許下國民黨三願希望年底選舉能勝選。國
民黨生日，副主席和黨內大老都到場，更有忠貞的老黨員，擠滿了慶典會
場，不過，卻不見榮譽黨主席連戰出席，負責邀請來賓的組發會坦承疏失
。不過，這樣的失誤插曲並沒有影響國民黨在選前藉著黨慶，要凝聚全黨
向心力的決心。國民黨拼選戰，民進黨則是府院黨總動員，選前府院黨高
層領導人紛紛回鄉固守地盤，總統府秘書長游錫坤從昨天開始請假，回宜
蘭挨家挨戶行腳拜票，希望能夠藉此拉回傳統支持者，穩住宜蘭縣；而曾
經擔任台北縣長的民進黨主席蘇貞昌、則全力在台北縣輔選羅文嘉，希望
能保住這個全國第一大票倉。副總統呂秀蓮在最後階段也回桃園拉抬鄭寶
清；而行政院長謝長廷由於曾經擔任高雄市長，基於地緣的關係，這次全
力輔選民進黨提名的澎湖縣長候選人陳光復，希望能夠再度拿下這個離島
最大選區。。公視新聞綜合報導今天是國民黨111週年的黨慶，黨主席
馬英九許下願望、希望這次的三合一選舉、國民黨能夠勝利成功，並且在
2008年贏回執政權。而在民進黨方面、黨內的重量級人物都紛紛到各
地、拉抬選情，包括總統府秘書長游錫坤、請假回宜蘭故鄉拜票，黨主席
蘇貞昌力守台北縣，副總統呂秀蓮到桃園、行政院長謝長廷則把重點鎖定
在澎湖縣。國民黨111歲的生日，新任主席馬英九依照往例，一早就到
國父紀念館獻花致意，而黨內更安排盛大的慶祝儀式。切下蛋糕慶祝，馬
英九當場許下國民黨三願希望年底選舉能勝選。國民黨生日，副主席和黨
內大老都到場，更有忠貞的老黨員，擠滿了慶典會場，不過，卻不見榮譽
黨主席連戰出席，負責邀請來賓的組發會坦承疏失。不過，這樣的失誤插
曲並沒有影響國民黨在選前藉著黨慶，要凝聚全黨向心力的決心。國民黨
拼選戰，民進黨則是府院黨總動員，選前府院黨高層領導人紛紛回鄉固守
地盤，總統府秘書長游錫坤從昨天開始請假，回宜蘭挨家挨戶行腳拜票，
希望能夠藉此拉回傳統支持者，穩住宜蘭縣；而曾經擔任台北縣長的民進
黨主席蘇貞昌、則全力在台北縣輔選羅文嘉，希望能保住這個全國第一大
票倉。副總統呂秀蓮在最後階段也回桃園拉抬鄭寶清；而行政院長謝長廷
由於曾經擔任高雄市長，基於地緣的關係，這次全力輔選民進黨提名的澎
湖縣長候選人陳光復，希望能夠再度拿下這個離島最大選區。。公視新聞
綜合報導今天是國民黨111週年的黨慶，黨主席馬英九許下願望、希望
這次的三合一選舉、國民黨能夠勝利成功，並且在2008年贏回執政權
。而在民進黨方面、黨內的重量級人物都紛紛到各地、拉抬選情，包括總
統府秘書長游錫坤、請假回宜蘭故鄉拜票，黨主席蘇貞昌力守台北縣，副
總統呂秀蓮到桃園、行政院長謝長廷則把重點鎖定在澎湖縣。國民黨11
1歲的生日，新任主席馬英九依照往例，一早就到國父紀念館獻花致意，
而黨內更安排盛大的慶祝儀式。切下蛋糕慶祝，馬英九當場許下國民黨三
願希望年底選舉能勝選。國民黨生日，副主席和黨內大老都到場，更有忠
貞的老黨員，擠滿了慶典會場，不過，卻不見榮譽黨主席連戰出席，負責
邀請來賓的組發會坦承疏失。不過，這樣的失誤插曲並沒有影響國民黨在
選前藉著黨慶，要凝聚全黨向心力的決心。國民黨拼選戰，民進黨則是府
院黨總動員，選前府院黨高層領導人紛紛回鄉固守地盤，總統府秘書長游
錫坤從昨天開始請假，回宜蘭挨家挨戶行腳拜票，希望能夠藉此拉回傳統
支持者，穩住宜蘭縣；而曾經擔任台北縣長的民進黨主席蘇貞昌、則全力
在台北縣輔選羅文嘉，希望能保住這個全國第一大票倉。副總統呂秀蓮在
最後階段也回桃園拉抬鄭寶清；而行政院長謝長廷由於曾經擔任高雄市長
，基於地緣的關係，這次全力輔選民進黨提名的澎湖縣長候選人陳光復，
希望能夠再度拿下這個離島最大選區。。公視新聞綜合報導今天是國民黨
111週年的黨慶，黨主席馬英九許下願望、希望這次的三合一選舉、國
民黨能夠勝利成功，並且在2008年贏回執政權。而在民進黨方面、黨
內的重量級人物都紛紛到各地、拉抬選情，包括總統府秘書長游錫坤、請
假回宜蘭故鄉拜票，黨主席蘇貞昌力守台北縣，副總統呂秀蓮到桃園、行
政院長謝長廷則把重點鎖定在澎湖縣。國民黨111歲的生日，新任主席
馬英九依照往例，一早就到國父紀念館獻花致意，而黨內更安排盛大的慶
祝儀式。切下蛋糕慶祝，馬英九當場許下國民黨三願希望年底選舉能勝選
。國民黨生日，副主席和黨內大老都到場，更有忠貞的老黨員，擠滿了慶
典會場，不過，卻不見榮譽黨主席連戰出席，負責邀請來賓的組發會坦承
疏失。不過，這樣的失誤插曲並沒有影響國民黨在選前藉著黨慶，要凝聚
全黨向心力的決心。國民黨拼選戰，民進黨則是府院黨總動員，選前府院
黨高層領導人紛紛回鄉固守地盤，總統府秘書長游錫坤從昨天開始請假，
回宜蘭挨家挨戶行腳拜票，希望能夠藉此拉回傳統支持者，穩住宜蘭縣；
而曾經擔任台北縣長的民進黨主席蘇貞昌、則全力在台北縣輔選羅文嘉，
希望能保住這個全國第一大票倉。副總統呂秀蓮在最後階段也回桃園拉抬
鄭寶清；而行政院長謝長廷由於曾經擔任高雄市長，基於地緣的關係，這
次全力輔選民進黨提名的澎湖縣長候選人陳光復，希望能夠再度拿下這個
離島最大選區。。公視新聞綜合報導今天是國民黨111週年的黨慶，黨
主席馬英九許下願望、希望這次的三合一選舉、國民黨能夠勝利成功，並
且在2008年贏回執政權。而在民進黨方面、黨內的重量級人物都紛紛
到各地、拉抬選情，包括總統府秘書長游錫坤、請假回宜蘭故鄉拜票，黨
主席蘇貞昌力守台北縣，副總統呂秀蓮到桃園、行政院長謝長廷則把重點
鎖定在澎湖縣。國民黨111歲的生日，新任主席馬英九依照往例，一早
就到國父紀念館獻花致意，而黨內更安排盛大的慶祝儀式。切下蛋糕慶祝
，馬英九當場許下國民黨三願希望年底選舉能勝選。國民黨生日，副主席
和黨內大老都到場，更有忠貞的老黨員，擠滿了慶典會場，不過，卻不見
榮譽黨主席連戰出席，負責邀請來賓的組發會坦承疏失。不過，這樣的失
誤插曲並沒有影響國民黨在選前藉著黨慶，要凝聚全黨向心力的決心。國
民黨拼選戰，民進黨則是府院黨總動員，選前府院黨高層領導人紛紛回鄉
固守地盤，總統府秘書長游錫坤從昨天開始請假，回宜蘭挨家挨戶行腳拜
票，希望能夠藉此拉回傳統支持者，穩住宜蘭縣；而曾經擔任台北縣長的
民進黨主席蘇貞昌、則全力在台北縣輔選羅文嘉，希望能保住這個全國第
一大票倉。副總統呂秀蓮在最後階段也回桃園拉抬鄭寶清；而行政院長謝
長廷由於曾經擔任高雄市長，基於地緣的關係，這次全力輔選民進黨提名
的澎湖縣長候選人陳光復，希望能夠再度拿下這個離島最大選區。。公視
新聞綜合報導今天是國民黨111週年的黨慶，黨主席馬英九許下願望、
希望這次的三合一選舉、國民黨能夠勝利成功，並且在2008年贏回執
政權。而在民進黨方面、黨內的重量級人物都紛紛到各地、拉抬選情，包
括總統府秘書長游錫坤、請假回宜蘭故鄉拜票，黨主席蘇貞昌力守台北縣
，副總統呂秀蓮到桃園、行政院長謝長廷則把重點鎖定在澎湖縣。國民黨
111歲的生日，新任主席馬英九依照往例，一早就到國父紀念館獻花致
意，而黨內更安排盛大的慶祝儀式。切下蛋糕慶祝，馬英九當場許下國民
黨三願希望年底選舉能勝選。國民黨生日，副主席和黨內大老都到場，更
有忠貞的老黨員，擠滿了慶典會場，不過，卻不見榮譽黨主席連戰出席，
負責邀請來賓的組發會坦承疏失。不過，這樣的失誤插曲並沒有影響國民
黨在選前藉著黨慶，要凝聚全黨向心力的決心。國民黨拼選戰，民進黨則
是府院黨總動員，選前府院黨高層領導人紛紛回鄉固守地盤，總統府秘書
長游錫坤從昨天開始請假，回宜蘭挨家挨戶行腳拜票，希望能夠藉此拉回
傳統支持者，穩住宜蘭縣；而曾經擔任台北縣長的民進黨主席蘇貞昌、則
全力在台北縣輔選羅文嘉，希望能保住這個全國第一大票倉。副總統呂秀
蓮在最後階段也回桃園拉抬鄭寶清；而行政院長謝長廷由於曾經擔任高雄
市長，基於地緣的關係，這次全力輔選民進黨提名的澎湖縣長候選人陳光
復，希望能夠再度拿下這個離島最大選區。。公視新聞綜合報導
