台灣每年出版的新書有四萬種、不過、電子書的發行量、卻遠遠落後美、
日等國家，但是、國內已經自行開發出第一套、本土化數位出版的交易平
台，明年初預計將有數萬本電子書上市。想去義大利，卻又沒時間上書店
找資料，現在只要上網路書局，就可以下載整本義大利遊記，放在PDA
上，走到那就可以翻到那，相當方便。不過國內每年出版將近四萬本的新
書，像這樣的電子書卻只有數千本，顯現出版業者對於數位出版充滿憂慮
與不確定。以往出版業者只能使用國外的電子書出版技術，製作成本高，
現在國內業者自行開發出一套本土化數位出版交易平台，使用更嚴格的防
盜拷機制，不是消費者本人，無法下載，期望能夠取得出版業者的信任。
目前初期的電子書，多是紙本轉檔，不過電子書的未來充滿創意和彈性。
業者表示，電子書的售價比紙本便宜，最低甚至只有紙本書的三成，出版
的形式也可以更多元活潑，美國和中國已經是全球數位出版的重鎮，台灣
正努力追趕，目前已經提供約一千本的電子書在網路上免費試閱，希望明
年讀者有上萬本的電子書可供選擇。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。台
灣每年出版的新書有四萬種、不過、電子書的發行量、卻遠遠落後美、日
等國家，但是、國內已經自行開發出第一套、本土化數位出版的交易平台
，明年初預計將有數萬本電子書上市。想去義大利，卻又沒時間上書店找
資料，現在只要上網路書局，就可以下載整本義大利遊記，放在PDA上
，走到那就可以翻到那，相當方便。不過國內每年出版將近四萬本的新書
，像這樣的電子書卻只有數千本，顯現出版業者對於數位出版充滿憂慮與
不確定。以往出版業者只能使用國外的電子書出版技術，製作成本高，現
在國內業者自行開發出一套本土化數位出版交易平台，使用更嚴格的防盜
拷機制，不是消費者本人，無法下載，期望能夠取得出版業者的信任。目
前初期的電子書，多是紙本轉檔，不過電子書的未來充滿創意和彈性。業
者表示，電子書的售價比紙本便宜，最低甚至只有紙本書的三成，出版的
形式也可以更多元活潑，美國和中國已經是全球數位出版的重鎮，台灣正
努力追趕，目前已經提供約一千本的電子書在網路上免費試閱，希望明年
讀者有上萬本的電子書可供選擇。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。台灣
每年出版的新書有四萬種、不過、電子書的發行量、卻遠遠落後美、日等
國家，但是、國內已經自行開發出第一套、本土化數位出版的交易平台，
明年初預計將有數萬本電子書上市。想去義大利，卻又沒時間上書店找資
料，現在只要上網路書局，就可以下載整本義大利遊記，放在PDA上，
走到那就可以翻到那，相當方便。不過國內每年出版將近四萬本的新書，
像這樣的電子書卻只有數千本，顯現出版業者對於數位出版充滿憂慮與不
確定。以往出版業者只能使用國外的電子書出版技術，製作成本高，現在
國內業者自行開發出一套本土化數位出版交易平台，使用更嚴格的防盜拷
機制，不是消費者本人，無法下載，期望能夠取得出版業者的信任。目前
初期的電子書，多是紙本轉檔，不過電子書的未來充滿創意和彈性。業者
表示，電子書的售價比紙本便宜，最低甚至只有紙本書的三成，出版的形
式也可以更多元活潑，美國和中國已經是全球數位出版的重鎮，台灣正努
力追趕，目前已經提供約一千本的電子書在網路上免費試閱，希望明年讀
者有上萬本的電子書可供選擇。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。台灣每
年出版的新書有四萬種、不過、電子書的發行量、卻遠遠落後美、日等國
家，但是、國內已經自行開發出第一套、本土化數位出版的交易平台，明
年初預計將有數萬本電子書上市。想去義大利，卻又沒時間上書店找資料
，現在只要上網路書局，就可以下載整本義大利遊記，放在PDA上，走
到那就可以翻到那，相當方便。不過國內每年出版將近四萬本的新書，像
這樣的電子書卻只有數千本，顯現出版業者對於數位出版充滿憂慮與不確
定。以往出版業者只能使用國外的電子書出版技術，製作成本高，現在國
內業者自行開發出一套本土化數位出版交易平台，使用更嚴格的防盜拷機
制，不是消費者本人，無法下載，期望能夠取得出版業者的信任。目前初
期的電子書，多是紙本轉檔，不過電子書的未來充滿創意和彈性。業者表
示，電子書的售價比紙本便宜，最低甚至只有紙本書的三成，出版的形式
也可以更多元活潑，美國和中國已經是全球數位出版的重鎮，台灣正努力
追趕，目前已經提供約一千本的電子書在網路上免費試閱，希望明年讀者
有上萬本的電子書可供選擇。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。台灣每年
出版的新書有四萬種、不過、電子書的發行量、卻遠遠落後美、日等國家
，但是、國內已經自行開發出第一套、本土化數位出版的交易平台，明年
初預計將有數萬本電子書上市。想去義大利，卻又沒時間上書店找資料，
現在只要上網路書局，就可以下載整本義大利遊記，放在PDA上，走到
那就可以翻到那，相當方便。不過國內每年出版將近四萬本的新書，像這
樣的電子書卻只有數千本，顯現出版業者對於數位出版充滿憂慮與不確定
。以往出版業者只能使用國外的電子書出版技術，製作成本高，現在國內
業者自行開發出一套本土化數位出版交易平台，使用更嚴格的防盜拷機制
，不是消費者本人，無法下載，期望能夠取得出版業者的信任。目前初期
的電子書，多是紙本轉檔，不過電子書的未來充滿創意和彈性。業者表示
，電子書的售價比紙本便宜，最低甚至只有紙本書的三成，出版的形式也
可以更多元活潑，美國和中國已經是全球數位出版的重鎮，台灣正努力追
趕，目前已經提供約一千本的電子書在網路上免費試閱，希望明年讀者有
上萬本的電子書可供選擇。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。台灣每年出
版的新書有四萬種、不過、電子書的發行量、卻遠遠落後美、日等國家，
但是、國內已經自行開發出第一套、本土化數位出版的交易平台，明年初
預計將有數萬本電子書上市。想去義大利，卻又沒時間上書店找資料，現
在只要上網路書局，就可以下載整本義大利遊記，放在PDA上，走到那
就可以翻到那，相當方便。不過國內每年出版將近四萬本的新書，像這樣
的電子書卻只有數千本，顯現出版業者對於數位出版充滿憂慮與不確定。
以往出版業者只能使用國外的電子書出版技術，製作成本高，現在國內業
者自行開發出一套本土化數位出版交易平台，使用更嚴格的防盜拷機制，
不是消費者本人，無法下載，期望能夠取得出版業者的信任。目前初期的
電子書，多是紙本轉檔，不過電子書的未來充滿創意和彈性。業者表示，
電子書的售價比紙本便宜，最低甚至只有紙本書的三成，出版的形式也可
以更多元活潑，美國和中國已經是全球數位出版的重鎮，台灣正努力追趕
，目前已經提供約一千本的電子書在網路上免費試閱，希望明年讀者有上
萬本的電子書可供選擇。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。台灣每年出版
的新書有四萬種、不過、電子書的發行量、卻遠遠落後美、日等國家，但
是、國內已經自行開發出第一套、本土化數位出版的交易平台，明年初預
計將有數萬本電子書上市。想去義大利，卻又沒時間上書店找資料，現在
只要上網路書局，就可以下載整本義大利遊記，放在PDA上，走到那就
可以翻到那，相當方便。不過國內每年出版將近四萬本的新書，像這樣的
電子書卻只有數千本，顯現出版業者對於數位出版充滿憂慮與不確定。以
往出版業者只能使用國外的電子書出版技術，製作成本高，現在國內業者
自行開發出一套本土化數位出版交易平台，使用更嚴格的防盜拷機制，不
是消費者本人，無法下載，期望能夠取得出版業者的信任。目前初期的電
子書，多是紙本轉檔，不過電子書的未來充滿創意和彈性。業者表示，電
子書的售價比紙本便宜，最低甚至只有紙本書的三成，出版的形式也可以
更多元活潑，美國和中國已經是全球數位出版的重鎮，台灣正努力追趕，
目前已經提供約一千本的電子書在網路上免費試閱，希望明年讀者有上萬
本的電子書可供選擇。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
