今天是國民黨111週年的黨慶，黨主席馬英九許下願望、希望這次的
三合一選舉、國民黨能夠勝利成功，並且在2008年贏回執政權。
而在民進黨方面、黨內的重量級人物都紛紛到各地、拉抬選情，包括總
統府秘書長游錫坤、請假回宜蘭故鄉拜票，黨主席蘇貞昌力守台北縣
，副總統呂秀蓮到桃園、行政院長謝長廷則把重點鎖定在澎湖縣。
國民黨111歲的生日，新任主席馬英九依照往例，一早就到國父紀念
館獻花致意，而黨內更安排盛大的慶祝儀式。
切下蛋糕慶祝，馬英九當場許下國民黨三願希望年底選舉能勝選。
國民黨生日，副主席和黨內大老都到場，更有忠貞的老黨員，擠滿了慶
典會場，不過，卻不見榮譽黨主席連戰出席，負責邀請來賓的組發會
坦承疏失。
不過，這樣的失誤插曲並沒有影響國民黨在選前藉著黨慶，要凝聚全黨
向心力的決心。
國民黨拼選戰，民進黨則是府院黨總動員，選前府院黨高層領導人紛紛
回鄉固守地盤，總統府秘書長游錫坤從昨天開始請假，回宜蘭挨家挨
戶行腳拜票，希望能夠藉此拉回傳統支持者，穩住宜蘭縣；而曾經擔
副總統呂秀蓮在最後階段也回桃園拉抬鄭寶清；而行政院長謝長廷由於
曾經擔任高雄市長，基於地緣的關係，這次全力輔選民進黨提名的澎
湖縣長候選人陳光復，希望能夠再度拿下這個離島最大選區。
。
公視新聞綜合報導
