新聞一開始、我們要討論的問題、跟很多家庭的荷包有關。我們知道、現
在報稅的時候、如果家裡有子女、就讀大專院校，每戶可以有兩萬五千元
的教育特別扣除額。而今天有立法委員提案、把額度提高到、每一名子女
五萬塊錢。這項提案一旦通過、國家每年的稅收將會少了六十億，不但財
政部強烈反對、立委之間也無法達成共識，因此這項法案今天暫時被擱置
、另外擇期討論。受到經濟影響，國內大專院校的學費跟著逐年調漲，而
根據現行所得稅法，每年每戶的教育學費扣除額只有新台幣兩萬五千元，
因此國民黨團提案修法，主張大幅度提高扣除額度，並且不限定人數，改
為每人五萬元，不過這項提案，財政部相當反對。依照草案內容，以一戶
兩個就讀大專院校子女來計算，每年每戶的教育學費扣除額度將由原先的
兩萬五千元提升為十萬元，不只財政部反對，親民黨立委也批評，這是錢
坑法案，嚴重衝擊國家稅收。因為朝野立委對提案意見兩極，財政部也認
為，提升教育普及率，應該從教育補助著手，因此委員會在毫無共識的情
況下，決定擱置法案，暫緩審議。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導新聞一
開始、我們要討論的問題、跟很多家庭的荷包有關。我們知道、現在報稅
的時候、如果家裡有子女、就讀大專院校，每戶可以有兩萬五千元的教育
特別扣除額。而今天有立法委員提案、把額度提高到、每一名子女五萬塊
錢。這項提案一旦通過、國家每年的稅收將會少了六十億，不但財政部強
烈反對、立委之間也無法達成共識，因此這項法案今天暫時被擱置、另外
擇期討論。受到經濟影響，國內大專院校的學費跟著逐年調漲，而根據現
行所得稅法，每年每戶的教育學費扣除額只有新台幣兩萬五千元，因此國
民黨團提案修法，主張大幅度提高扣除額度，並且不限定人數，改為每人
五萬元，不過這項提案，財政部相當反對。依照草案內容，以一戶兩個就
讀大專院校子女來計算，每年每戶的教育學費扣除額度將由原先的兩萬五
千元提升為十萬元，不只財政部反對，親民黨立委也批評，這是錢坑法案
，嚴重衝擊國家稅收。因為朝野立委對提案意見兩極，財政部也認為，提
升教育普及率，應該從教育補助著手，因此委員會在毫無共識的情況下，
決定擱置法案，暫緩審議。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導新聞一開始、
我們要討論的問題、跟很多家庭的荷包有關。我們知道、現在報稅的時候
、如果家裡有子女、就讀大專院校，每戶可以有兩萬五千元的教育特別扣
除額。而今天有立法委員提案、把額度提高到、每一名子女五萬塊錢。這
項提案一旦通過、國家每年的稅收將會少了六十億，不但財政部強烈反對
、立委之間也無法達成共識，因此這項法案今天暫時被擱置、另外擇期討
論。受到經濟影響，國內大專院校的學費跟著逐年調漲，而根據現行所得
稅法，每年每戶的教育學費扣除額只有新台幣兩萬五千元，因此國民黨團
提案修法，主張大幅度提高扣除額度，並且不限定人數，改為每人五萬元
，不過這項提案，財政部相當反對。依照草案內容，以一戶兩個就讀大專
院校子女來計算，每年每戶的教育學費扣除額度將由原先的兩萬五千元提
升為十萬元，不只財政部反對，親民黨立委也批評，這是錢坑法案，嚴重
衝擊國家稅收。因為朝野立委對提案意見兩極，財政部也認為，提升教育
普及率，應該從教育補助著手，因此委員會在毫無共識的情況下，決定擱
置法案，暫緩審議。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導新聞一開始、我們要
討論的問題、跟很多家庭的荷包有關。我們知道、現在報稅的時候、如果
家裡有子女、就讀大專院校，每戶可以有兩萬五千元的教育特別扣除額。
而今天有立法委員提案、把額度提高到、每一名子女五萬塊錢。這項提案
一旦通過、國家每年的稅收將會少了六十億，不但財政部強烈反對、立委
之間也無法達成共識，因此這項法案今天暫時被擱置、另外擇期討論。受
到經濟影響，國內大專院校的學費跟著逐年調漲，而根據現行所得稅法，
每年每戶的教育學費扣除額只有新台幣兩萬五千元，因此國民黨團提案修
法，主張大幅度提高扣除額度，並且不限定人數，改為每人五萬元，不過
這項提案，財政部相當反對。依照草案內容，以一戶兩個就讀大專院校子
女來計算，每年每戶的教育學費扣除額度將由原先的兩萬五千元提升為十
萬元，不只財政部反對，親民黨立委也批評，這是錢坑法案，嚴重衝擊國
家稅收。因為朝野立委對提案意見兩極，財政部也認為，提升教育普及率
，應該從教育補助著手，因此委員會在毫無共識的情況下，決定擱置法案
，暫緩審議。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導新聞一開始、我們要討論的
問題、跟很多家庭的荷包有關。我們知道、現在報稅的時候、如果家裡有
子女、就讀大專院校，每戶可以有兩萬五千元的教育特別扣除額。而今天
有立法委員提案、把額度提高到、每一名子女五萬塊錢。這項提案一旦通
過、國家每年的稅收將會少了六十億，不但財政部強烈反對、立委之間也
無法達成共識，因此這項法案今天暫時被擱置、另外擇期討論。受到經濟
影響，國內大專院校的學費跟著逐年調漲，而根據現行所得稅法，每年每
戶的教育學費扣除額只有新台幣兩萬五千元，因此國民黨團提案修法，主
張大幅度提高扣除額度，並且不限定人數，改為每人五萬元，不過這項提
案，財政部相當反對。依照草案內容，以一戶兩個就讀大專院校子女來計
算，每年每戶的教育學費扣除額度將由原先的兩萬五千元提升為十萬元，
不只財政部反對，親民黨立委也批評，這是錢坑法案，嚴重衝擊國家稅收
。因為朝野立委對提案意見兩極，財政部也認為，提升教育普及率，應該
從教育補助著手，因此委員會在毫無共識的情況下，決定擱置法案，暫緩
審議。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導新聞一開始、我們要討論的問題、
跟很多家庭的荷包有關。我們知道、現在報稅的時候、如果家裡有子女、
就讀大專院校，每戶可以有兩萬五千元的教育特別扣除額。而今天有立法
委員提案、把額度提高到、每一名子女五萬塊錢。這項提案一旦通過、國
家每年的稅收將會少了六十億，不但財政部強烈反對、立委之間也無法達
成共識，因此這項法案今天暫時被擱置、另外擇期討論。受到經濟影響，
國內大專院校的學費跟著逐年調漲，而根據現行所得稅法，每年每戶的教
育學費扣除額只有新台幣兩萬五千元，因此國民黨團提案修法，主張大幅
度提高扣除額度，並且不限定人數，改為每人五萬元，不過這項提案，財
政部相當反對。依照草案內容，以一戶兩個就讀大專院校子女來計算，每
年每戶的教育學費扣除額度將由原先的兩萬五千元提升為十萬元，不只財
政部反對，親民黨立委也批評，這是錢坑法案，嚴重衝擊國家稅收。因為
朝野立委對提案意見兩極，財政部也認為，提升教育普及率，應該從教育
補助著手，因此委員會在毫無共識的情況下，決定擱置法案，暫緩審議。
公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導新聞一開始、我們要討論的問題、跟很多
家庭的荷包有關。我們知道、現在報稅的時候、如果家裡有子女、就讀大
專院校，每戶可以有兩萬五千元的教育特別扣除額。而今天有立法委員提
案、把額度提高到、每一名子女五萬塊錢。這項提案一旦通過、國家每年
的稅收將會少了六十億，不但財政部強烈反對、立委之間也無法達成共識
，因此這項法案今天暫時被擱置、另外擇期討論。受到經濟影響，國內大
專院校的學費跟著逐年調漲，而根據現行所得稅法，每年每戶的教育學費
扣除額只有新台幣兩萬五千元，因此國民黨團提案修法，主張大幅度提高
扣除額度，並且不限定人數，改為每人五萬元，不過這項提案，財政部相
當反對。依照草案內容，以一戶兩個就讀大專院校子女來計算，每年每戶
的教育學費扣除額度將由原先的兩萬五千元提升為十萬元，不只財政部反
對，親民黨立委也批評，這是錢坑法案，嚴重衝擊國家稅收。因為朝野立
委對提案意見兩極，財政部也認為，提升教育普及率，應該從教育補助著
手，因此委員會在毫無共識的情況下，決定擱置法案，暫緩審議。公視新
聞蔣宗裕莊志成採訪報導新聞一開始、我們要討論的問題、跟很多家庭的
荷包有關。我們知道、現在報稅的時候、如果家裡有子女、就讀大專院校
，每戶可以有兩萬五千元的教育特別扣除額。而今天有立法委員提案、把
額度提高到、每一名子女五萬塊錢。這項提案一旦通過、國家每年的稅收
將會少了六十億，不但財政部強烈反對、立委之間也無法達成共識，因此
這項法案今天暫時被擱置、另外擇期討論。受到經濟影響，國內大專院校
的學費跟著逐年調漲，而根據現行所得稅法，每年每戶的教育學費扣除額
只有新台幣兩萬五千元，因此國民黨團提案修法，主張大幅度提高扣除額
度，並且不限定人數，改為每人五萬元，不過這項提案，財政部相當反對
。依照草案內容，以一戶兩個就讀大專院校子女來計算，每年每戶的教育
學費扣除額度將由原先的兩萬五千元提升為十萬元，不只財政部反對，親
民黨立委也批評，這是錢坑法案，嚴重衝擊國家稅收。因為朝野立委對提
案意見兩極，財政部也認為，提升教育普及率，應該從教育補助著手，因
此委員會在毫無共識的情況下，決定擱置法案，暫緩審議。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導
