環保新聞、先帶您來關心、台鹼安順廠污染的案件、究竟誰該負責，最近
高雄高等行政法院做出判決、認定台鹼是污染行為人，並且應由合併後的
中石化公司概括承受、負責整治污染土地，預估費用超過六十億，面對法
院的判決，中石化公司無法接受，表示會繼續上訴，同時也要對經濟部提
出國賠。因為製造鹽酸、農藥等有毒物質，台鹼安順廠，即使已經關廠二
十三年，不過卻在台南市留下，嚴重的污染和當地居民罹患癌症的傷害。
延宕了數十年，最近、高雄高等行政法院作出判決，認定污染行為人，就
是台鹼安順廠，並且應該由當時合併的中石化公司來概括承受、負起整治
污染的責任。環保新聞、先帶您來關心、台鹼安順廠污染的案件、究竟誰
該負責，最近高雄高等行政法院做出判決、認定台鹼是污染行為人，並且
應由合併後的中石化公司概括承受、負責整治污染土地，預估費用超過六
十億，面對法院的判決，中石化公司無法接受，表示會繼續上訴，同時也
要對經濟部提出國賠。因為製造鹽酸、農藥等有毒物質，台鹼安順廠，即
使已經關廠二十三年，不過卻在台南市留下，嚴重的污染和當地居民罹患
癌症的傷害。延宕了數十年，最近、高雄高等行政法院作出判決，認定污
染行為人，就是台鹼安順廠，並且應該由當時合併的中石化公司來概括承
受、負起整治污染的責任。環保新聞、先帶您來關心、台鹼安順廠污染的
案件、究竟誰該負責，最近高雄高等行政法院做出判決、認定台鹼是污染
行為人，並且應由合併後的中石化公司概括承受、負責整治污染土地，預
估費用超過六十億，面對法院的判決，中石化公司無法接受，表示會繼續
上訴，同時也要對經濟部提出國賠。因為製造鹽酸、農藥等有毒物質，台
鹼安順廠，即使已經關廠二十三年，不過卻在台南市留下，嚴重的污染和
當地居民罹患癌症的傷害。延宕了數十年，最近、高雄高等行政法院作出
判決，認定污染行為人，就是台鹼安順廠，並且應該由當時合併的中石化
公司來概括承受、負起整治污染的責任。
