提到整治或重建、很多地方都有類似的計畫、來提升當地的生活品質，但
是在有些地方、設施越蓋越多，卻缺乏管理，造成不是故障就是被破壞，
花了經費卻達不到原先的美意，相當可惜，到屏東來看典型的例子。屏東
的原野之間蓋了一座生態公園，這個月底要完工。立意良好，有魚缸有公
廁還有台糖火車頭。但是魚缸的魚常被偷，管理人員怕了，只好貼公告。
火車頭的車燈也被打碎了。車棚兩邊裝飾用的鈴鐺繩子被扯掉還有一半甚
至連鈴鐺也消失了。軌道上的石頭被撿起來到處亂丟。至於新建廁所，已
經有兩間貼了故障告示，很久沒修，打掃的倒更省事，乾脆把封閉的廁所
當成掃具間。至於殘障廁所，也很難維持清潔。這是政府補助之後大家希
望的生活品質嗎？知道的人都是無奈，卻沒有人積極的想辦法改善。各種
建設不斷增加，表面看可以提昇生活品質，但缺乏同步規劃有效的管理，
加上民眾不夠愛惜，就頻頻發生這種結果。有人認為可能要想些更有誘因
的辦法才能維持原貌。但這還需要有一批地方人士願意熱心服務，而且知
道需要維護的標準，鄉長說，要做到這樣，只能從中小學努力了。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。，提到整治或重建、很多地方都有類似的計畫
、來提升當地的生活品質，但是在有些地方、設施越蓋越多，卻缺乏管理
，造成不是故障就是被破壞，花了經費卻達不到原先的美意，相當可惜，
到屏東來看典型的例子。屏東的原野之間蓋了一座生態公園，這個月底要
完工。立意良好，有魚缸有公廁還有台糖火車頭。但是魚缸的魚常被偷，
管理人員怕了，只好貼公告。火車頭的車燈也被打碎了。車棚兩邊裝飾用
的鈴鐺繩子被扯掉還有一半甚至連鈴鐺也消失了。軌道上的石頭被撿起來
到處亂丟。至於新建廁所，已經有兩間貼了故障告示，很久沒修，打掃的
倒更省事，乾脆把封閉的廁所當成掃具間。至於殘障廁所，也很難維持清
潔。這是政府補助之後大家希望的生活品質嗎？知道的人都是無奈，卻沒
有人積極的想辦法改善。各種建設不斷增加，表面看可以提昇生活品質，
但缺乏同步規劃有效的管理，加上民眾不夠愛惜，就頻頻發生這種結果。
有人認為可能要想些更有誘因的辦法才能維持原貌。但這還需要有一批地
方人士願意熱心服務，而且知道需要維護的標準，鄉長說，要做到這樣，
只能從中小學努力了。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。，提到整治或重
建、很多地方都有類似的計畫、來提升當地的生活品質，但是在有些地方
、設施越蓋越多，卻缺乏管理，造成不是故障就是被破壞，花了經費卻達
不到原先的美意，相當可惜，到屏東來看典型的例子。屏東的原野之間蓋
了一座生態公園，這個月底要完工。立意良好，有魚缸有公廁還有台糖火
車頭。但是魚缸的魚常被偷，管理人員怕了，只好貼公告。火車頭的車燈
也被打碎了。車棚兩邊裝飾用的鈴鐺繩子被扯掉還有一半甚至連鈴鐺也消
失了。軌道上的石頭被撿起來到處亂丟。至於新建廁所，已經有兩間貼了
故障告示，很久沒修，打掃的倒更省事，乾脆把封閉的廁所當成掃具間。
至於殘障廁所，也很難維持清潔。這是政府補助之後大家希望的生活品質
嗎？知道的人都是無奈，卻沒有人積極的想辦法改善。各種建設不斷增加
，表面看可以提昇生活品質，但缺乏同步規劃有效的管理，加上民眾不夠
愛惜，就頻頻發生這種結果。有人認為可能要想些更有誘因的辦法才能維
持原貌。但這還需要有一批地方人士願意熱心服務，而且知道需要維護的
標準，鄉長說，要做到這樣，只能從中小學努力了。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。，提到整治或重建、很多地方都有類似的計畫、來提升當地
的生活品質，但是在有些地方、設施越蓋越多，卻缺乏管理，造成不是故
障就是被破壞，花了經費卻達不到原先的美意，相當可惜，到屏東來看典
型的例子。屏東的原野之間蓋了一座生態公園，這個月底要完工。立意良
好，有魚缸有公廁還有台糖火車頭。但是魚缸的魚常被偷，管理人員怕了
，只好貼公告。火車頭的車燈也被打碎了。車棚兩邊裝飾用的鈴鐺繩子被
扯掉還有一半甚至連鈴鐺也消失了。軌道上的石頭被撿起來到處亂丟。至
於新建廁所，已經有兩間貼了故障告示，很久沒修，打掃的倒更省事，乾
脆把封閉的廁所當成掃具間。至於殘障廁所，也很難維持清潔。這是政府
補助之後大家希望的生活品質嗎？知道的人都是無奈，卻沒有人積極的想
辦法改善。各種建設不斷增加，表面看可以提昇生活品質，但缺乏同步規
劃有效的管理，加上民眾不夠愛惜，就頻頻發生這種結果。有人認為可能
要想些更有誘因的辦法才能維持原貌。但這還需要有一批地方人士願意熱
心服務，而且知道需要維護的標準，鄉長說，要做到這樣，只能從中小學
努力了。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。，提到整治或重建、很多地方
都有類似的計畫、來提升當地的生活品質，但是在有些地方、設施越蓋越
多，卻缺乏管理，造成不是故障就是被破壞，花了經費卻達不到原先的美
意，相當可惜，到屏東來看典型的例子。屏東的原野之間蓋了一座生態公
園，這個月底要完工。立意良好，有魚缸有公廁還有台糖火車頭。但是魚
缸的魚常被偷，管理人員怕了，只好貼公告。火車頭的車燈也被打碎了。
車棚兩邊裝飾用的鈴鐺繩子被扯掉還有一半甚至連鈴鐺也消失了。軌道上
的石頭被撿起來到處亂丟。至於新建廁所，已經有兩間貼了故障告示，很
久沒修，打掃的倒更省事，乾脆把封閉的廁所當成掃具間。至於殘障廁所
，也很難維持清潔。這是政府補助之後大家希望的生活品質嗎？知道的人
都是無奈，卻沒有人積極的想辦法改善。各種建設不斷增加，表面看可以
提昇生活品質，但缺乏同步規劃有效的管理，加上民眾不夠愛惜，就頻頻
發生這種結果。有人認為可能要想些更有誘因的辦法才能維持原貌。但這
還需要有一批地方人士願意熱心服務，而且知道需要維護的標準，鄉長說
，要做到這樣，只能從中小學努力了。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
，提到整治或重建、很多地方都有類似的計畫、來提升當地的生活品質，
但是在有些地方、設施越蓋越多，卻缺乏管理，造成不是故障就是被破壞
，花了經費卻達不到原先的美意，相當可惜，到屏東來看典型的例子。屏
東的原野之間蓋了一座生態公園，這個月底要完工。立意良好，有魚缸有
公廁還有台糖火車頭。但是魚缸的魚常被偷，管理人員怕了，只好貼公告
。火車頭的車燈也被打碎了。車棚兩邊裝飾用的鈴鐺繩子被扯掉還有一半
甚至連鈴鐺也消失了。軌道上的石頭被撿起來到處亂丟。至於新建廁所，
已經有兩間貼了故障告示，很久沒修，打掃的倒更省事，乾脆把封閉的廁
所當成掃具間。至於殘障廁所，也很難維持清潔。這是政府補助之後大家
希望的生活品質嗎？知道的人都是無奈，卻沒有人積極的想辦法改善。各
種建設不斷增加，表面看可以提昇生活品質，但缺乏同步規劃有效的管理
，加上民眾不夠愛惜，就頻頻發生這種結果。有人認為可能要想些更有誘
因的辦法才能維持原貌。但這還需要有一批地方人士願意熱心服務，而且
知道需要維護的標準，鄉長說，要做到這樣，只能從中小學努力了。公視
新聞周傳久孟昭權採訪報導。，提到整治或重建、很多地方都有類似的計
畫、來提升當地的生活品質，但是在有些地方、設施越蓋越多，卻缺乏管
理，造成不是故障就是被破壞，花了經費卻達不到原先的美意，相當可惜
，到屏東來看典型的例子。屏東的原野之間蓋了一座生態公園，這個月底
要完工。立意良好，有魚缸有公廁還有台糖火車頭。但是魚缸的魚常被偷
，管理人員怕了，只好貼公告。火車頭的車燈也被打碎了。車棚兩邊裝飾
用的鈴鐺繩子被扯掉還有一半甚至連鈴鐺也消失了。軌道上的石頭被撿起
來到處亂丟。至於新建廁所，已經有兩間貼了故障告示，很久沒修，打掃
的倒更省事，乾脆把封閉的廁所當成掃具間。至於殘障廁所，也很難維持
清潔。這是政府補助之後大家希望的生活品質嗎？知道的人都是無奈，卻
沒有人積極的想辦法改善。各種建設不斷增加，表面看可以提昇生活品質
，但缺乏同步規劃有效的管理，加上民眾不夠愛惜，就頻頻發生這種結果
。有人認為可能要想些更有誘因的辦法才能維持原貌。但這還需要有一批
地方人士願意熱心服務，而且知道需要維護的標準，鄉長說，要做到這樣
，只能從中小學努力了。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。，提到整治或
重建、很多地方都有類似的計畫、來提升當地的生活品質，但是在有些地
方、設施越蓋越多，卻缺乏管理，造成不是故障就是被破壞，花了經費卻
達不到原先的美意，相當可惜，到屏東來看典型的例子。屏東的原野之間
蓋了一座生態公園，這個月底要完工。立意良好，有魚缸有公廁還有台糖
火車頭。但是魚缸的魚常被偷，管理人員怕了，只好貼公告。火車頭的車
燈也被打碎了。車棚兩邊裝飾用的鈴鐺繩子被扯掉還有一半甚至連鈴鐺也
消失了。軌道上的石頭被撿起來到處亂丟。至於新建廁所，已經有兩間貼
了故障告示，很久沒修，打掃的倒更省事，乾脆把封閉的廁所當成掃具間
。至於殘障廁所，也很難維持清潔。這是政府補助之後大家希望的生活品
質嗎？知道的人都是無奈，卻沒有人積極的想辦法改善。各種建設不斷增
加，表面看可以提昇生活品質，但缺乏同步規劃有效的管理，加上民眾不
夠愛惜，就頻頻發生這種結果。有人認為可能要想些更有誘因的辦法才能
維持原貌。但這還需要有一批地方人士願意熱心服務，而且知道需要維護
的標準，鄉長說，要做到這樣，只能從中小學努力了。公視新聞周傳久孟
昭權採訪報導。，提到整治或重建、很多地方都有類似的計畫、來提升當
地的生活品質，但是在有些地方、設施越蓋越多，卻缺乏管理，造成不是
故障就是被破壞，花了經費卻達不到原先的美意，相當可惜，到屏東來看
典型的例子。屏東的原野之間蓋了一座生態公園，這個月底要完工。立意
良好，有魚缸有公廁還有台糖火車頭。但是魚缸的魚常被偷，管理人員怕
了，只好貼公告。火車頭的車燈也被打碎了。車棚兩邊裝飾用的鈴鐺繩子
被扯掉還有一半甚至連鈴鐺也消失了。軌道上的石頭被撿起來到處亂丟。
至於新建廁所，已經有兩間貼了故障告示，很久沒修，打掃的倒更省事，
乾脆把封閉的廁所當成掃具間。至於殘障廁所，也很難維持清潔。這是政
府補助之後大家希望的生活品質嗎？知道的人都是無奈，卻沒有人積極的
想辦法改善。各種建設不斷增加，表面看可以提昇生活品質，但缺乏同步
規劃有效的管理，加上民眾不夠愛惜，就頻頻發生這種結果。有人認為可
能要想些更有誘因的辦法才能維持原貌。但這還需要有一批地方人士願意
熱心服務，而且知道需要維護的標準，鄉長說，要做到這樣，只能從中小
學努力了。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。，提到整治或重建、很多地
方都有類似的計畫、來提升當地的生活品質，但是在有些地方、設施越蓋
越多，卻缺乏管理，造成不是故障就是被破壞，花了經費卻達不到原先的
美意，相當可惜，到屏東來看典型的例子。屏東的原野之間蓋了一座生態
公園，這個月底要完工。立意良好，有魚缸有公廁還有台糖火車頭。但是
魚缸的魚常被偷，管理人員怕了，只好貼公告。火車頭的車燈也被打碎了
。車棚兩邊裝飾用的鈴鐺繩子被扯掉還有一半甚至連鈴鐺也消失了。軌道
上的石頭被撿起來到處亂丟。至於新建廁所，已經有兩間貼了故障告示，
很久沒修，打掃的倒更省事，乾脆把封閉的廁所當成掃具間。至於殘障廁
所，也很難維持清潔。這是政府補助之後大家希望的生活品質嗎？知道的
人都是無奈，卻沒有人積極的想辦法改善。各種建設不斷增加，表面看可
以提昇生活品質，但缺乏同步規劃有效的管理，加上民眾不夠愛惜，就頻
頻發生這種結果。有人認為可能要想些更有誘因的辦法才能維持原貌。但
這還需要有一批地方人士願意熱心服務，而且知道需要維護的標準，鄉長
說，要做到這樣，只能從中小學努力了。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導
。，提到整治或重建、很多地方都有類似的計畫、來提升當地的生活品質
，但是在有些地方、設施越蓋越多，卻缺乏管理，造成不是故障就是被破
壞，花了經費卻達不到原先的美意，相當可惜，到屏東來看典型的例子。
屏東的原野之間蓋了一座生態公園，這個月底要完工。立意良好，有魚缸
有公廁還有台糖火車頭。但是魚缸的魚常被偷，管理人員怕了，只好貼公
告。火車頭的車燈也被打碎了。車棚兩邊裝飾用的鈴鐺繩子被扯掉還有一
半甚至連鈴鐺也消失了。軌道上的石頭被撿起來到處亂丟。至於新建廁所
，已經有兩間貼了故障告示，很久沒修，打掃的倒更省事，乾脆把封閉的
廁所當成掃具間。至於殘障廁所，也很難維持清潔。這是政府補助之後大
家希望的生活品質嗎？知道的人都是無奈，卻沒有人積極的想辦法改善。
各種建設不斷增加，表面看可以提昇生活品質，但缺乏同步規劃有效的管
理，加上民眾不夠愛惜，就頻頻發生這種結果。有人認為可能要想些更有
誘因的辦法才能維持原貌。但這還需要有一批地方人士願意熱心服務，而
且知道需要維護的標準，鄉長說，要做到這樣，只能從中小學努力了。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。，提到整治或重建、很多地方都有類似的
計畫、來提升當地的生活品質，但是在有些地方、設施越蓋越多，卻缺乏
管理，造成不是故障就是被破壞，花了經費卻達不到原先的美意，相當可
惜，到屏東來看典型的例子。屏東的原野之間蓋了一座生態公園，這個月
底要完工。立意良好，有魚缸有公廁還有台糖火車頭。但是魚缸的魚常被
偷，管理人員怕了，只好貼公告。火車頭的車燈也被打碎了。車棚兩邊裝
飾用的鈴鐺繩子被扯掉還有一半甚至連鈴鐺也消失了。軌道上的石頭被撿
起來到處亂丟。至於新建廁所，已經有兩間貼了故障告示，很久沒修，打
掃的倒更省事，乾脆把封閉的廁所當成掃具間。至於殘障廁所，也很難維
持清潔。這是政府補助之後大家希望的生活品質嗎？知道的人都是無奈，
卻沒有人積極的想辦法改善。各種建設不斷增加，表面看可以提昇生活品
質，但缺乏同步規劃有效的管理，加上民眾不夠愛惜，就頻頻發生這種結
果。有人認為可能要想些更有誘因的辦法才能維持原貌。但這還需要有一
批地方人士願意熱心服務，而且知道需要維護的標準，鄉長說，要做到這
樣，只能從中小學努力了。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。，提到整治
或重建、很多地方都有類似的計畫、來提升當地的生活品質，但是在有些
地方、設施越蓋越多，卻缺乏管理，造成不是故障就是被破壞，花了經費
卻達不到原先的美意，相當可惜，到屏東來看典型的例子。屏東的原野之
間蓋了一座生態公園，這個月底要完工。立意良好，有魚缸有公廁還有台
糖火車頭。但是魚缸的魚常被偷，管理人員怕了，只好貼公告。火車頭的
車燈也被打碎了。車棚兩邊裝飾用的鈴鐺繩子被扯掉還有一半甚至連鈴鐺
也消失了。軌道上的石頭被撿起來到處亂丟。至於新建廁所，已經有兩間
貼了故障告示，很久沒修，打掃的倒更省事，乾脆把封閉的廁所當成掃具
間。至於殘障廁所，也很難維持清潔。這是政府補助之後大家希望的生活
品質嗎？知道的人都是無奈，卻沒有人積極的想辦法改善。各種建設不斷
增加，表面看可以提昇生活品質，但缺乏同步規劃有效的管理，加上民眾
不夠愛惜，就頻頻發生這種結果。有人認為可能要想些更有誘因的辦法才
能維持原貌。但這還需要有一批地方人士願意熱心服務，而且知道需要維
護的標準，鄉長說，要做到這樣，只能從中小學努力了。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。，提到整治或重建、很多地方都有類似的計畫、來提升
當地的生活品質，但是在有些地方、設施越蓋越多，卻缺乏管理，造成不
是故障就是被破壞，花了經費卻達不到原先的美意，相當可惜，到屏東來
看典型的例子。屏東的原野之間蓋了一座生態公園，這個月底要完工。立
意良好，有魚缸有公廁還有台糖火車頭。但是魚缸的魚常被偷，管理人員
怕了，只好貼公告。火車頭的車燈也被打碎了。車棚兩邊裝飾用的鈴鐺繩
子被扯掉還有一半甚至連鈴鐺也消失了。軌道上的石頭被撿起來到處亂丟
。至於新建廁所，已經有兩間貼了故障告示，很久沒修，打掃的倒更省事
，乾脆把封閉的廁所當成掃具間。至於殘障廁所，也很難維持清潔。這是
政府補助之後大家希望的生活品質嗎？知道的人都是無奈，卻沒有人積極
的想辦法改善。各種建設不斷增加，表面看可以提昇生活品質，但缺乏同
步規劃有效的管理，加上民眾不夠愛惜，就頻頻發生這種結果。有人認為
可能要想些更有誘因的辦法才能維持原貌。但這還需要有一批地方人士願
意熱心服務，而且知道需要維護的標準，鄉長說，要做到這樣，只能從中
小學努力了。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。，提到整治或重建、很多
地方都有類似的計畫、來提升當地的生活品質，但是在有些地方、設施越
蓋越多，卻缺乏管理，造成不是故障就是被破壞，花了經費卻達不到原先
的美意，相當可惜，到屏東來看典型的例子。屏東的原野之間蓋了一座生
態公園，這個月底要完工。立意良好，有魚缸有公廁還有台糖火車頭。但
是魚缸的魚常被偷，管理人員怕了，只好貼公告。火車頭的車燈也被打碎
了。車棚兩邊裝飾用的鈴鐺繩子被扯掉還有一半甚至連鈴鐺也消失了。軌
道上的石頭被撿起來到處亂丟。至於新建廁所，已經有兩間貼了故障告示
，很久沒修，打掃的倒更省事，乾脆把封閉的廁所當成掃具間。至於殘障
廁所，也很難維持清潔。這是政府補助之後大家希望的生活品質嗎？知道
的人都是無奈，卻沒有人積極的想辦法改善。各種建設不斷增加，表面看
可以提昇生活品質，但缺乏同步規劃有效的管理，加上民眾不夠愛惜，就
頻頻發生這種結果。有人認為可能要想些更有誘因的辦法才能維持原貌。
但這還需要有一批地方人士願意熱心服務，而且知道需要維護的標準，鄉
長說，要做到這樣，只能從中小學努力了。公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導。，
