根據內政部的統計，目前在台灣的家暴通報案件、每年至少增加兩成以上
，不過、社工人員卻一直沒有增加，各縣市的人力都嚴重不足，民間團體
今天要求政府、十年拿出30億的經費、來防治家暴。根據統計，去年家
暴及性侵害通報案件，超過五萬件，但是全國社工才382人，人力嚴重
不足，甚至有超過一半的縣市，平均一位社工要服務200個個案。地方
沒錢，中央每年編的一億多元預算，也只佔社福預算的2%，巧婦難為無
米之炊，防治經費嚴重不足。因此台灣防暴聯盟要求政府比照外籍配偶基
金，編列三十億預算，分十年執行，每年三億元。這個想法今天獲得朝野
立委認同，也要趁著立法院審預算期間，共同提案。根據內政部的統計，
目前在台灣的家暴通報案件、每年至少增加兩成以上，不過、社工人員卻
一直沒有增加，各縣市的人力都嚴重不足，民間團體今天要求政府、十年
拿出30億的經費、來防治家暴。根據統計，去年家暴及性侵害通報案件
，超過五萬件，但是全國社工才382人，人力嚴重不足，甚至有超過一
半的縣市，平均一位社工要服務200個個案。地方沒錢，中央每年編的
一億多元預算，也只佔社福預算的2%，巧婦難為無米之炊，防治經費嚴
重不足。因此台灣防暴聯盟要求政府比照外籍配偶基金，編列三十億預算
，分十年執行，每年三億元。這個想法今天獲得朝野立委認同，也要趁著
立法院審預算期間，共同提案。根據內政部的統計，目前在台灣的家暴通
報案件、每年至少增加兩成以上，不過、社工人員卻一直沒有增加，各縣
市的人力都嚴重不足，民間團體今天要求政府、十年拿出30億的經費、
來防治家暴。根據統計，去年家暴及性侵害通報案件，超過五萬件，但是
全國社工才382人，人力嚴重不足，甚至有超過一半的縣市，平均一位
社工要服務200個個案。地方沒錢，中央每年編的一億多元預算，也只
佔社福預算的2%，巧婦難為無米之炊，防治經費嚴重不足。因此台灣防
暴聯盟要求政府比照外籍配偶基金，編列三十億預算，分十年執行，每年
三億元。這個想法今天獲得朝野立委認同，也要趁著立法院審預算期間，
共同提案。根據內政部的統計，目前在台灣的家暴通報案件、每年至少增
加兩成以上，不過、社工人員卻一直沒有增加，各縣市的人力都嚴重不足
，民間團體今天要求政府、十年拿出30億的經費、來防治家暴。根據統
計，去年家暴及性侵害通報案件，超過五萬件，但是全國社工才382人
，人力嚴重不足，甚至有超過一半的縣市，平均一位社工要服務200個
個案。地方沒錢，中央每年編的一億多元預算，也只佔社福預算的2%，
巧婦難為無米之炊，防治經費嚴重不足。因此台灣防暴聯盟要求政府比照
外籍配偶基金，編列三十億預算，分十年執行，每年三億元。這個想法今
天獲得朝野立委認同，也要趁著立法院審預算期間，共同提案。根據內政
部的統計，目前在台灣的家暴通報案件、每年至少增加兩成以上，不過、
社工人員卻一直沒有增加，各縣市的人力都嚴重不足，民間團體今天要求
政府、十年拿出30億的經費、來防治家暴。根據統計，去年家暴及性侵
害通報案件，超過五萬件，但是全國社工才382人，人力嚴重不足，甚
至有超過一半的縣市，平均一位社工要服務200個個案。地方沒錢，中
央每年編的一億多元預算，也只佔社福預算的2%，巧婦難為無米之炊，
防治經費嚴重不足。因此台灣防暴聯盟要求政府比照外籍配偶基金，編列
三十億預算，分十年執行，每年三億元。這個想法今天獲得朝野立委認同
，也要趁著立法院審預算期間，共同提案。
