教改團體大力推動、在教育基本法、明文禁止體罰，但是、昨天在立法院
闖關失敗。教改團體今天表示、他們還是會繼續努力，而教師代表則希望
、教育部明白訂出、有哪些管教行為可以做、哪些不可以。由於部分立委
們認為「體罰」具體定義不夠明確，教育基本法第8及第15條禁止體罰
修正案，23號在立法院審查時被打回票。反對體罰的人本基金會認為；
所謂定義不明只是藉口，全球已有30多國全面禁止體罰，可見這是世界
教育潮流，也絕非做不到。說到體罰，教改與教師團體似乎對立已久，全
教會強調走向無體罰教育是共同目標，但在社會未能高度自治前，必須分
階段達成人本表示；修訂教育基本法不會立刻威脅教師管教行為，是希望
政府有更多法源，來配置資源加強師範教育。全教會也同樣希望改善師資
培訓過程，由資深輔導老師與新老師採一對一師徒制，學習師生關係與班
級經營。但這些建議都需要更多資源與協同單位一起進行，雙方都期盼教
育部能積極作為，別再只是把法案送審而已。教改團體大力推動、在教育
基本法、明文禁止體罰，但是、昨天在立法院闖關失敗。教改團體今天表
示、他們還是會繼續努力，而教師代表則希望、教育部明白訂出、有哪些
管教行為可以做、哪些不可以。由於部分立委們認為「體罰」具體定義不
夠明確，教育基本法第8及第15條禁止體罰修正案，23號在立法院審
查時被打回票。反對體罰的人本基金會認為；所謂定義不明只是藉口，全
球已有30多國全面禁止體罰，可見這是世界教育潮流，也絕非做不到。
說到體罰，教改與教師團體似乎對立已久，全教會強調走向無體罰教育是
共同目標，但在社會未能高度自治前，必須分階段達成人本表示；修訂教
育基本法不會立刻威脅教師管教行為，是希望政府有更多法源，來配置資
源加強師範教育。全教會也同樣希望改善師資培訓過程，由資深輔導老師
與新老師採一對一師徒制，學習師生關係與班級經營。但這些建議都需要
更多資源與協同單位一起進行，雙方都期盼教育部能積極作為，別再只是
把法案送審而已。教改團體大力推動、在教育基本法、明文禁止體罰，但
是、昨天在立法院闖關失敗。教改團體今天表示、他們還是會繼續努力，
而教師代表則希望、教育部明白訂出、有哪些管教行為可以做、哪些不可
以。由於部分立委們認為「體罰」具體定義不夠明確，教育基本法第8及
第15條禁止體罰修正案，23號在立法院審查時被打回票。反對體罰的
人本基金會認為；所謂定義不明只是藉口，全球已有30多國全面禁止體
罰，可見這是世界教育潮流，也絕非做不到。說到體罰，教改與教師團體
似乎對立已久，全教會強調走向無體罰教育是共同目標，但在社會未能高
度自治前，必須分階段達成人本表示；修訂教育基本法不會立刻威脅教師
管教行為，是希望政府有更多法源，來配置資源加強師範教育。全教會也
同樣希望改善師資培訓過程，由資深輔導老師與新老師採一對一師徒制，
學習師生關係與班級經營。但這些建議都需要更多資源與協同單位一起進
行，雙方都期盼教育部能積極作為，別再只是把法案送審而已。教改團體
大力推動、在教育基本法、明文禁止體罰，但是、昨天在立法院闖關失敗
。教改團體今天表示、他們還是會繼續努力，而教師代表則希望、教育部
明白訂出、有哪些管教行為可以做、哪些不可以。由於部分立委們認為「
體罰」具體定義不夠明確，教育基本法第8及第15條禁止體罰修正案，
23號在立法院審查時被打回票。反對體罰的人本基金會認為；所謂定義
不明只是藉口，全球已有30多國全面禁止體罰，可見這是世界教育潮流
，也絕非做不到。說到體罰，教改與教師團體似乎對立已久，全教會強調
走向無體罰教育是共同目標，但在社會未能高度自治前，必須分階段達成
人本表示；修訂教育基本法不會立刻威脅教師管教行為，是希望政府有更
多法源，來配置資源加強師範教育。全教會也同樣希望改善師資培訓過程
，由資深輔導老師與新老師採一對一師徒制，學習師生關係與班級經營。
但這些建議都需要更多資源與協同單位一起進行，雙方都期盼教育部能積
極作為，別再只是把法案送審而已。教改團體大力推動、在教育基本法、
明文禁止體罰，但是、昨天在立法院闖關失敗。教改團體今天表示、他們
還是會繼續努力，而教師代表則希望、教育部明白訂出、有哪些管教行為
可以做、哪些不可以。由於部分立委們認為「體罰」具體定義不夠明確，
教育基本法第8及第15條禁止體罰修正案，23號在立法院審查時被打
回票。反對體罰的人本基金會認為；所謂定義不明只是藉口，全球已有3
0多國全面禁止體罰，可見這是世界教育潮流，也絕非做不到。說到體罰
，教改與教師團體似乎對立已久，全教會強調走向無體罰教育是共同目標
，但在社會未能高度自治前，必須分階段達成人本表示；修訂教育基本法
不會立刻威脅教師管教行為，是希望政府有更多法源，來配置資源加強師
範教育。全教會也同樣希望改善師資培訓過程，由資深輔導老師與新老師
採一對一師徒制，學習師生關係與班級經營。但這些建議都需要更多資源
與協同單位一起進行，雙方都期盼教育部能積極作為，別再只是把法案送
審而已。教改團體大力推動、在教育基本法、明文禁止體罰，但是、昨天
在立法院闖關失敗。教改團體今天表示、他們還是會繼續努力，而教師代
表則希望、教育部明白訂出、有哪些管教行為可以做、哪些不可以。由於
部分立委們認為「體罰」具體定義不夠明確，教育基本法第8及第15條
禁止體罰修正案，23號在立法院審查時被打回票。反對體罰的人本基金
會認為；所謂定義不明只是藉口，全球已有30多國全面禁止體罰，可見
這是世界教育潮流，也絕非做不到。說到體罰，教改與教師團體似乎對立
已久，全教會強調走向無體罰教育是共同目標，但在社會未能高度自治前
，必須分階段達成人本表示；修訂教育基本法不會立刻威脅教師管教行為
，是希望政府有更多法源，來配置資源加強師範教育。全教會也同樣希望
改善師資培訓過程，由資深輔導老師與新老師採一對一師徒制，學習師生
關係與班級經營。但這些建議都需要更多資源與協同單位一起進行，雙方
都期盼教育部能積極作為，別再只是把法案送審而已。教改團體大力推動
、在教育基本法、明文禁止體罰，但是、昨天在立法院闖關失敗。教改團
體今天表示、他們還是會繼續努力，而教師代表則希望、教育部明白訂出
、有哪些管教行為可以做、哪些不可以。由於部分立委們認為「體罰」具
體定義不夠明確，教育基本法第8及第15條禁止體罰修正案，23號在
立法院審查時被打回票。反對體罰的人本基金會認為；所謂定義不明只是
藉口，全球已有30多國全面禁止體罰，可見這是世界教育潮流，也絕非
做不到。說到體罰，教改與教師團體似乎對立已久，全教會強調走向無體
罰教育是共同目標，但在社會未能高度自治前，必須分階段達成人本表示
；修訂教育基本法不會立刻威脅教師管教行為，是希望政府有更多法源，
來配置資源加強師範教育。全教會也同樣希望改善師資培訓過程，由資深
輔導老師與新老師採一對一師徒制，學習師生關係與班級經營。但這些建
議都需要更多資源與協同單位一起進行，雙方都期盼教育部能積極作為，
別再只是把法案送審而已。
