吸菸的另外一個害處、就是汙染空氣。環保署統計，每人每天，大約有九
成的時間，都待在室內，不過現有的空污法，卻只能管制室外的空氣，室
內的空氣品質卻無法可管。環保署最近推出了室內空氣品質參考建議值，
將來包括室內空氣中的二氧化碳、細菌數等含量，都有標準，最快明年二
月公告實施。別以為待在室內，就不會有空氣污染，您可能不知道，像是
影印機、可是會排放臭氧，而一些建築材料、會揮發甲醛等致癌物質，而
在擁擠的展場，空氣中過高的二氧化碳和細菌含量，更是有害健康。為了
改善糟糕的室內空氣品質，環保署要推出管制標準，希望有效管制室內的
空氣品質。影響空氣品質的因素很多，包括空調設備、建築材料以及空間
規劃等因素，目前環保署會針對不同場所訂出參考標準建議值，不過要真
正要求業者落實，還必須透過立法程序。這個標準建議值，雖然不具強制
性，不過已經是國內管制室內空氣品質、所跨出的第一步，最快明年二月
就會公告實施，將來包括展場、圖書館、醫院、辦公大樓等公共場所，都
會受到規範。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。吸菸的另外一個害處、就
是汙染空氣。環保署統計，每人每天，大約有九成的時間，都待在室內，
不過現有的空污法，卻只能管制室外的空氣，室內的空氣品質卻無法可管
。環保署最近推出了室內空氣品質參考建議值，將來包括室內空氣中的二
氧化碳、細菌數等含量，都有標準，最快明年二月公告實施。別以為待在
室內，就不會有空氣污染，您可能不知道，像是影印機、可是會排放臭氧
，而一些建築材料、會揮發甲醛等致癌物質，而在擁擠的展場，空氣中過
高的二氧化碳和細菌含量，更是有害健康。為了改善糟糕的室內空氣品質
，環保署要推出管制標準，希望有效管制室內的空氣品質。影響空氣品質
的因素很多，包括空調設備、建築材料以及空間規劃等因素，目前環保署
會針對不同場所訂出參考標準建議值，不過要真正要求業者落實，還必須
透過立法程序。這個標準建議值，雖然不具強制性，不過已經是國內管制
室內空氣品質、所跨出的第一步，最快明年二月就會公告實施，將來包括
展場、圖書館、醫院、辦公大樓等公共場所，都會受到規範。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。吸菸的另外一個害處、就是汙染空氣。環保署統計
，每人每天，大約有九成的時間，都待在室內，不過現有的空污法，卻只
能管制室外的空氣，室內的空氣品質卻無法可管。環保署最近推出了室內
空氣品質參考建議值，將來包括室內空氣中的二氧化碳、細菌數等含量，
都有標準，最快明年二月公告實施。別以為待在室內，就不會有空氣污染
，您可能不知道，像是影印機、可是會排放臭氧，而一些建築材料、會揮
發甲醛等致癌物質，而在擁擠的展場，空氣中過高的二氧化碳和細菌含量
，更是有害健康。為了改善糟糕的室內空氣品質，環保署要推出管制標準
，希望有效管制室內的空氣品質。影響空氣品質的因素很多，包括空調設
備、建築材料以及空間規劃等因素，目前環保署會針對不同場所訂出參考
標準建議值，不過要真正要求業者落實，還必須透過立法程序。這個標準
建議值，雖然不具強制性，不過已經是國內管制室內空氣品質、所跨出的
第一步，最快明年二月就會公告實施，將來包括展場、圖書館、醫院、辦
公大樓等公共場所，都會受到規範。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。吸
菸的另外一個害處、就是汙染空氣。環保署統計，每人每天，大約有九成
的時間，都待在室內，不過現有的空污法，卻只能管制室外的空氣，室內
的空氣品質卻無法可管。環保署最近推出了室內空氣品質參考建議值，將
來包括室內空氣中的二氧化碳、細菌數等含量，都有標準，最快明年二月
公告實施。別以為待在室內，就不會有空氣污染，您可能不知道，像是影
印機、可是會排放臭氧，而一些建築材料、會揮發甲醛等致癌物質，而在
擁擠的展場，空氣中過高的二氧化碳和細菌含量，更是有害健康。為了改
善糟糕的室內空氣品質，環保署要推出管制標準，希望有效管制室內的空
氣品質。影響空氣品質的因素很多，包括空調設備、建築材料以及空間規
劃等因素，目前環保署會針對不同場所訂出參考標準建議值，不過要真正
要求業者落實，還必須透過立法程序。這個標準建議值，雖然不具強制性
，不過已經是國內管制室內空氣品質、所跨出的第一步，最快明年二月就
會公告實施，將來包括展場、圖書館、醫院、辦公大樓等公共場所，都會
受到規範。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。吸菸的另外一個害處、就是
汙染空氣。環保署統計，每人每天，大約有九成的時間，都待在室內，不
過現有的空污法，卻只能管制室外的空氣，室內的空氣品質卻無法可管。
環保署最近推出了室內空氣品質參考建議值，將來包括室內空氣中的二氧
化碳、細菌數等含量，都有標準，最快明年二月公告實施。別以為待在室
內，就不會有空氣污染，您可能不知道，像是影印機、可是會排放臭氧，
而一些建築材料、會揮發甲醛等致癌物質，而在擁擠的展場，空氣中過高
的二氧化碳和細菌含量，更是有害健康。為了改善糟糕的室內空氣品質，
環保署要推出管制標準，希望有效管制室內的空氣品質。影響空氣品質的
因素很多，包括空調設備、建築材料以及空間規劃等因素，目前環保署會
針對不同場所訂出參考標準建議值，不過要真正要求業者落實，還必須透
過立法程序。這個標準建議值，雖然不具強制性，不過已經是國內管制室
內空氣品質、所跨出的第一步，最快明年二月就會公告實施，將來包括展
場、圖書館、醫院、辦公大樓等公共場所，都會受到規範。公視新聞林靜
梅陳柏諭採訪報導。吸菸的另外一個害處、就是汙染空氣。環保署統計，
每人每天，大約有九成的時間，都待在室內，不過現有的空污法，卻只能
管制室外的空氣，室內的空氣品質卻無法可管。環保署最近推出了室內空
氣品質參考建議值，將來包括室內空氣中的二氧化碳、細菌數等含量，都
有標準，最快明年二月公告實施。別以為待在室內，就不會有空氣污染，
您可能不知道，像是影印機、可是會排放臭氧，而一些建築材料、會揮發
甲醛等致癌物質，而在擁擠的展場，空氣中過高的二氧化碳和細菌含量，
更是有害健康。為了改善糟糕的室內空氣品質，環保署要推出管制標準，
希望有效管制室內的空氣品質。影響空氣品質的因素很多，包括空調設備
、建築材料以及空間規劃等因素，目前環保署會針對不同場所訂出參考標
準建議值，不過要真正要求業者落實，還必須透過立法程序。這個標準建
議值，雖然不具強制性，不過已經是國內管制室內空氣品質、所跨出的第
一步，最快明年二月就會公告實施，將來包括展場、圖書館、醫院、辦公
大樓等公共場所，都會受到規範。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。吸菸
的另外一個害處、就是汙染空氣。環保署統計，每人每天，大約有九成的
時間，都待在室內，不過現有的空污法，卻只能管制室外的空氣，室內的
空氣品質卻無法可管。環保署最近推出了室內空氣品質參考建議值，將來
包括室內空氣中的二氧化碳、細菌數等含量，都有標準，最快明年二月公
告實施。別以為待在室內，就不會有空氣污染，您可能不知道，像是影印
機、可是會排放臭氧，而一些建築材料、會揮發甲醛等致癌物質，而在擁
擠的展場，空氣中過高的二氧化碳和細菌含量，更是有害健康。為了改善
糟糕的室內空氣品質，環保署要推出管制標準，希望有效管制室內的空氣
品質。影響空氣品質的因素很多，包括空調設備、建築材料以及空間規劃
等因素，目前環保署會針對不同場所訂出參考標準建議值，不過要真正要
求業者落實，還必須透過立法程序。這個標準建議值，雖然不具強制性，
不過已經是國內管制室內空氣品質、所跨出的第一步，最快明年二月就會
公告實施，將來包括展場、圖書館、醫院、辦公大樓等公共場所，都會受
到規範。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。吸菸的另外一個害處、就是汙
染空氣。環保署統計，每人每天，大約有九成的時間，都待在室內，不過
現有的空污法，卻只能管制室外的空氣，室內的空氣品質卻無法可管。環
保署最近推出了室內空氣品質參考建議值，將來包括室內空氣中的二氧化
碳、細菌數等含量，都有標準，最快明年二月公告實施。別以為待在室內
，就不會有空氣污染，您可能不知道，像是影印機、可是會排放臭氧，而
一些建築材料、會揮發甲醛等致癌物質，而在擁擠的展場，空氣中過高的
二氧化碳和細菌含量，更是有害健康。為了改善糟糕的室內空氣品質，環
保署要推出管制標準，希望有效管制室內的空氣品質。影響空氣品質的因
素很多，包括空調設備、建築材料以及空間規劃等因素，目前環保署會針
對不同場所訂出參考標準建議值，不過要真正要求業者落實，還必須透過
立法程序。這個標準建議值，雖然不具強制性，不過已經是國內管制室內
空氣品質、所跨出的第一步，最快明年二月就會公告實施，將來包括展場
、圖書館、醫院、辦公大樓等公共場所，都會受到規範。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。
