為了防治菸害，現在世界各國都規定在香菸的外包裝、必須要加註警語，
而消基會調查亞洲各國的香菸、發現新加坡最嚴格，連肺癌的照片都放到
香菸包裝上，比較起來、台灣的警語看起來最不顯眼。吸煙導致肺癌、吸
煙導致胎兒早產，這是新加坡賣的香煙，怵目驚心的畫面，幾乎佔了半個
外包裝，而且還規定兩面都得印。香港則規定所有警示文字，必須標在相
同的位置，日本把致病機率都寫出來，相較之下，台灣的香煙就比較寬鬆
，只在單面印著簡單文字。不過即使像新加坡警示再嚴重，還是無法減少
癮君子的數量。香菸警語的功效似乎不大，消基會調查發現，跟日韓新加
坡越南比起來，台灣的香煙價格似乎還便宜了點。消基會認為，除了改進
警語及提高價格，真的要幫助癮君子遠離菸害，建立普及的戒煙管道也很
重要。公視新聞林珍汝王興中採訪報導為了防治菸害，現在世界各國都規
定在香菸的外包裝、必須要加註警語，而消基會調查亞洲各國的香菸、發
現新加坡最嚴格，連肺癌的照片都放到香菸包裝上，比較起來、台灣的警
語看起來最不顯眼。吸煙導致肺癌、吸煙導致胎兒早產，這是新加坡賣的
香煙，怵目驚心的畫面，幾乎佔了半個外包裝，而且還規定兩面都得印。
香港則規定所有警示文字，必須標在相同的位置，日本把致病機率都寫出
來，相較之下，台灣的香煙就比較寬鬆，只在單面印著簡單文字。不過即
使像新加坡警示再嚴重，還是無法減少癮君子的數量。香菸警語的功效似
乎不大，消基會調查發現，跟日韓新加坡越南比起來，台灣的香煙價格似
乎還便宜了點。消基會認為，除了改進警語及提高價格，真的要幫助癮君
子遠離菸害，建立普及的戒煙管道也很重要。公視新聞林珍汝王興中採訪
報導為了防治菸害，現在世界各國都規定在香菸的外包裝、必須要加註警
語，而消基會調查亞洲各國的香菸、發現新加坡最嚴格，連肺癌的照片都
放到香菸包裝上，比較起來、台灣的警語看起來最不顯眼。吸煙導致肺癌
、吸煙導致胎兒早產，這是新加坡賣的香煙，怵目驚心的畫面，幾乎佔了
半個外包裝，而且還規定兩面都得印。香港則規定所有警示文字，必須標
在相同的位置，日本把致病機率都寫出來，相較之下，台灣的香煙就比較
寬鬆，只在單面印著簡單文字。不過即使像新加坡警示再嚴重，還是無法
減少癮君子的數量。香菸警語的功效似乎不大，消基會調查發現，跟日韓
新加坡越南比起來，台灣的香煙價格似乎還便宜了點。消基會認為，除了
改進警語及提高價格，真的要幫助癮君子遠離菸害，建立普及的戒煙管道
也很重要。公視新聞林珍汝王興中採訪報導為了防治菸害，現在世界各國
都規定在香菸的外包裝、必須要加註警語，而消基會調查亞洲各國的香菸
、發現新加坡最嚴格，連肺癌的照片都放到香菸包裝上，比較起來、台灣
的警語看起來最不顯眼。吸煙導致肺癌、吸煙導致胎兒早產，這是新加坡
賣的香煙，怵目驚心的畫面，幾乎佔了半個外包裝，而且還規定兩面都得
印。香港則規定所有警示文字，必須標在相同的位置，日本把致病機率都
寫出來，相較之下，台灣的香煙就比較寬鬆，只在單面印著簡單文字。不
過即使像新加坡警示再嚴重，還是無法減少癮君子的數量。香菸警語的功
效似乎不大，消基會調查發現，跟日韓新加坡越南比起來，台灣的香煙價
格似乎還便宜了點。消基會認為，除了改進警語及提高價格，真的要幫助
癮君子遠離菸害，建立普及的戒煙管道也很重要。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導為了防治菸害，現在世界各國都規定在香菸的外包裝、必須要加
註警語，而消基會調查亞洲各國的香菸、發現新加坡最嚴格，連肺癌的照
片都放到香菸包裝上，比較起來、台灣的警語看起來最不顯眼。吸煙導致
肺癌、吸煙導致胎兒早產，這是新加坡賣的香煙，怵目驚心的畫面，幾乎
佔了半個外包裝，而且還規定兩面都得印。香港則規定所有警示文字，必
須標在相同的位置，日本把致病機率都寫出來，相較之下，台灣的香煙就
比較寬鬆，只在單面印著簡單文字。不過即使像新加坡警示再嚴重，還是
無法減少癮君子的數量。香菸警語的功效似乎不大，消基會調查發現，跟
日韓新加坡越南比起來，台灣的香煙價格似乎還便宜了點。消基會認為，
除了改進警語及提高價格，真的要幫助癮君子遠離菸害，建立普及的戒煙
管道也很重要。公視新聞林珍汝王興中採訪報導為了防治菸害，現在世界
各國都規定在香菸的外包裝、必須要加註警語，而消基會調查亞洲各國的
香菸、發現新加坡最嚴格，連肺癌的照片都放到香菸包裝上，比較起來、
台灣的警語看起來最不顯眼。吸煙導致肺癌、吸煙導致胎兒早產，這是新
加坡賣的香煙，怵目驚心的畫面，幾乎佔了半個外包裝，而且還規定兩面
都得印。香港則規定所有警示文字，必須標在相同的位置，日本把致病機
率都寫出來，相較之下，台灣的香煙就比較寬鬆，只在單面印著簡單文字
。不過即使像新加坡警示再嚴重，還是無法減少癮君子的數量。香菸警語
的功效似乎不大，消基會調查發現，跟日韓新加坡越南比起來，台灣的香
煙價格似乎還便宜了點。消基會認為，除了改進警語及提高價格，真的要
幫助癮君子遠離菸害，建立普及的戒煙管道也很重要。公視新聞林珍汝王
興中採訪報導為了防治菸害，現在世界各國都規定在香菸的外包裝、必須
要加註警語，而消基會調查亞洲各國的香菸、發現新加坡最嚴格，連肺癌
的照片都放到香菸包裝上，比較起來、台灣的警語看起來最不顯眼。吸煙
導致肺癌、吸煙導致胎兒早產，這是新加坡賣的香煙，怵目驚心的畫面，
幾乎佔了半個外包裝，而且還規定兩面都得印。香港則規定所有警示文字
，必須標在相同的位置，日本把致病機率都寫出來，相較之下，台灣的香
煙就比較寬鬆，只在單面印著簡單文字。不過即使像新加坡警示再嚴重，
還是無法減少癮君子的數量。香菸警語的功效似乎不大，消基會調查發現
，跟日韓新加坡越南比起來，台灣的香煙價格似乎還便宜了點。消基會認
為，除了改進警語及提高價格，真的要幫助癮君子遠離菸害，建立普及的
戒煙管道也很重要。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
