最近有電視節目、因為表演催眠、引發了爭議。對很多人來說、催眠感覺
上好像很神秘，而我們今天請教了精神科醫師、他們表示、催眠是一種治
療的方法、可以幫助放鬆，但重點是、一定要透過專業醫師、才會有效果
。坊間打出催眠體驗的宣傳花招，宣稱可以開發潛能，或是解除壓力，不
過大家印象最深刻，就是在舞台上，催眠師施展手法，就讓台上每個人都
乖乖聽話，這類手法，看在精神醫學觀點，只是娛樂技巧，根本不算是催
眠，因為完全沒有治療效果在精神醫學上，催眠治療有理論基礎，也有操
作手冊，在美國精神醫學會，也有開訓練課程，治療前要評估個案是否適
合被催眠，最主要的幫助，是引導病患學習放鬆技巧，這套催眠治療對焦
慮症最有效催眠治療所達到的放鬆效果，和禪坐，瑜珈，冥想有異曲同工
之妙，更需要在專業指導下，循序漸近，才能達到治療效果，衛生署建議
，如需要催眠治療，應該要找合格，且受過催眠專業認證的精神科醫師，
心理師來執行，不要誤信坊間誇大不實的宣傳花招最近有電視節目、因為
表演催眠、引發了爭議。對很多人來說、催眠感覺上好像很神秘，而我們
今天請教了精神科醫師、他們表示、催眠是一種治療的方法、可以幫助放
鬆，但重點是、一定要透過專業醫師、才會有效果。坊間打出催眠體驗的
宣傳花招，宣稱可以開發潛能，或是解除壓力，不過大家印象最深刻，就
是在舞台上，催眠師施展手法，就讓台上每個人都乖乖聽話，這類手法，
看在精神醫學觀點，只是娛樂技巧，根本不算是催眠，因為完全沒有治療
效果在精神醫學上，催眠治療有理論基礎，也有操作手冊，在美國精神醫
學會，也有開訓練課程，治療前要評估個案是否適合被催眠，最主要的幫
助，是引導病患學習放鬆技巧，這套催眠治療對焦慮症最有效催眠治療所
達到的放鬆效果，和禪坐，瑜珈，冥想有異曲同工之妙，更需要在專業指
導下，循序漸近，才能達到治療效果，衛生署建議，如需要催眠治療，應
該要找合格，且受過催眠專業認證的精神科醫師，心理師來執行，不要誤
信坊間誇大不實的宣傳花招最近有電視節目、因為表演催眠、引發了爭議
。對很多人來說、催眠感覺上好像很神秘，而我們今天請教了精神科醫師
、他們表示、催眠是一種治療的方法、可以幫助放鬆，但重點是、一定要
透過專業醫師、才會有效果。坊間打出催眠體驗的宣傳花招，宣稱可以開
發潛能，或是解除壓力，不過大家印象最深刻，就是在舞台上，催眠師施
展手法，就讓台上每個人都乖乖聽話，這類手法，看在精神醫學觀點，只
是娛樂技巧，根本不算是催眠，因為完全沒有治療效果在精神醫學上，催
眠治療有理論基礎，也有操作手冊，在美國精神醫學會，也有開訓練課程
，治療前要評估個案是否適合被催眠，最主要的幫助，是引導病患學習放
鬆技巧，這套催眠治療對焦慮症最有效催眠治療所達到的放鬆效果，和禪
坐，瑜珈，冥想有異曲同工之妙，更需要在專業指導下，循序漸近，才能
達到治療效果，衛生署建議，如需要催眠治療，應該要找合格，且受過催
眠專業認證的精神科醫師，心理師來執行，不要誤信坊間誇大不實的宣傳
花招
