接著關心樂生療養院的最新狀況，樂生的新大樓已經在今年七月落成、目
前也有150幾位院民搬到新大樓，他們對新家的設備和服務、都表示滿
意。不過、還有五十幾位堅持留在老地方的病友、抱怨生活品質降低，今
天前往關心的立委，也要求院方應該一視同仁。八十多歲的許老先生夫婦
，搬來樂生療養院新院區九樓，已經三個多月，他們對自己分配到的新宿
舍，很滿意。樂生院新大樓在今年七月底落成，324位院民當中，已經
有158人從舊院區搬來這裡，很多人都說，新宿舍乾淨、設備齊全，又
有專人打掃，更重要的是，樓下就是診療區，他們要看病，比以前方便多
了。不過，目前還是有58位樂生院民不願搬遷，堅持住在他們熟悉的舊
院區。舊院區的院民，今天向前來關心的立委抱怨，院方不但把這裡的醫
療設備都撤走，房舍老舊破損，也不肯幫他們整修。立委要求院方，應該
一視同仁。面對樂生自救會「原地保留」的呼聲，立委也承諾，將跟相關
單位協調，讓院民有自由選擇的權利。接著關心樂生療養院的最新狀況，
樂生的新大樓已經在今年七月落成、目前也有150幾位院民搬到新大樓
，他們對新家的設備和服務、都表示滿意。不過、還有五十幾位堅持留在
老地方的病友、抱怨生活品質降低，今天前往關心的立委，也要求院方應
該一視同仁。八十多歲的許老先生夫婦，搬來樂生療養院新院區九樓，已
經三個多月，他們對自己分配到的新宿舍，很滿意。樂生院新大樓在今年
七月底落成，324位院民當中，已經有158人從舊院區搬來這裡，很
多人都說，新宿舍乾淨、設備齊全，又有專人打掃，更重要的是，樓下就
是診療區，他們要看病，比以前方便多了。不過，目前還是有58位樂生
院民不願搬遷，堅持住在他們熟悉的舊院區。舊院區的院民，今天向前來
關心的立委抱怨，院方不但把這裡的醫療設備都撤走，房舍老舊破損，也
不肯幫他們整修。立委要求院方，應該一視同仁。面對樂生自救會「原地
保留」的呼聲，立委也承諾，將跟相關單位協調，讓院民有自由選擇的權
利。接著關心樂生療養院的最新狀況，樂生的新大樓已經在今年七月落成
、目前也有150幾位院民搬到新大樓，他們對新家的設備和服務、都表
示滿意。不過、還有五十幾位堅持留在老地方的病友、抱怨生活品質降低
，今天前往關心的立委，也要求院方應該一視同仁。八十多歲的許老先生
夫婦，搬來樂生療養院新院區九樓，已經三個多月，他們對自己分配到的
新宿舍，很滿意。樂生院新大樓在今年七月底落成，324位院民當中，
已經有158人從舊院區搬來這裡，很多人都說，新宿舍乾淨、設備齊全
，又有專人打掃，更重要的是，樓下就是診療區，他們要看病，比以前方
便多了。不過，目前還是有58位樂生院民不願搬遷，堅持住在他們熟悉
的舊院區。舊院區的院民，今天向前來關心的立委抱怨，院方不但把這裡
的醫療設備都撤走，房舍老舊破損，也不肯幫他們整修。立委要求院方，
應該一視同仁。面對樂生自救會「原地保留」的呼聲，立委也承諾，將跟
相關單位協調，讓院民有自由選擇的權利。接著關心樂生療養院的最新狀
況，樂生的新大樓已經在今年七月落成、目前也有150幾位院民搬到新
大樓，他們對新家的設備和服務、都表示滿意。不過、還有五十幾位堅持
留在老地方的病友、抱怨生活品質降低，今天前往關心的立委，也要求院
方應該一視同仁。八十多歲的許老先生夫婦，搬來樂生療養院新院區九樓
，已經三個多月，他們對自己分配到的新宿舍，很滿意。樂生院新大樓在
今年七月底落成，324位院民當中，已經有158人從舊院區搬來這裡
，很多人都說，新宿舍乾淨、設備齊全，又有專人打掃，更重要的是，樓
下就是診療區，他們要看病，比以前方便多了。不過，目前還是有58位
樂生院民不願搬遷，堅持住在他們熟悉的舊院區。舊院區的院民，今天向
前來關心的立委抱怨，院方不但把這裡的醫療設備都撤走，房舍老舊破損
，也不肯幫他們整修。立委要求院方，應該一視同仁。面對樂生自救會「
原地保留」的呼聲，立委也承諾，將跟相關單位協調，讓院民有自由選擇
的權利。接著關心樂生療養院的最新狀況，樂生的新大樓已經在今年七月
落成、目前也有150幾位院民搬到新大樓，他們對新家的設備和服務、
都表示滿意。不過、還有五十幾位堅持留在老地方的病友、抱怨生活品質
降低，今天前往關心的立委，也要求院方應該一視同仁。八十多歲的許老
先生夫婦，搬來樂生療養院新院區九樓，已經三個多月，他們對自己分配
到的新宿舍，很滿意。樂生院新大樓在今年七月底落成，324位院民當
中，已經有158人從舊院區搬來這裡，很多人都說，新宿舍乾淨、設備
齊全，又有專人打掃，更重要的是，樓下就是診療區，他們要看病，比以
前方便多了。不過，目前還是有58位樂生院民不願搬遷，堅持住在他們
熟悉的舊院區。舊院區的院民，今天向前來關心的立委抱怨，院方不但把
這裡的醫療設備都撤走，房舍老舊破損，也不肯幫他們整修。立委要求院
方，應該一視同仁。面對樂生自救會「原地保留」的呼聲，立委也承諾，
將跟相關單位協調，讓院民有自由選擇的權利。接著關心樂生療養院的最
新狀況，樂生的新大樓已經在今年七月落成、目前也有150幾位院民搬
到新大樓，他們對新家的設備和服務、都表示滿意。不過、還有五十幾位
堅持留在老地方的病友、抱怨生活品質降低，今天前往關心的立委，也要
求院方應該一視同仁。八十多歲的許老先生夫婦，搬來樂生療養院新院區
九樓，已經三個多月，他們對自己分配到的新宿舍，很滿意。樂生院新大
樓在今年七月底落成，324位院民當中，已經有158人從舊院區搬來
這裡，很多人都說，新宿舍乾淨、設備齊全，又有專人打掃，更重要的是
，樓下就是診療區，他們要看病，比以前方便多了。不過，目前還是有5
8位樂生院民不願搬遷，堅持住在他們熟悉的舊院區。舊院區的院民，今
天向前來關心的立委抱怨，院方不但把這裡的醫療設備都撤走，房舍老舊
破損，也不肯幫他們整修。立委要求院方，應該一視同仁。面對樂生自救
會「原地保留」的呼聲，立委也承諾，將跟相關單位協調，讓院民有自由
選擇的權利。接著關心樂生療養院的最新狀況，樂生的新大樓已經在今年
七月落成、目前也有150幾位院民搬到新大樓，他們對新家的設備和服
務、都表示滿意。不過、還有五十幾位堅持留在老地方的病友、抱怨生活
品質降低，今天前往關心的立委，也要求院方應該一視同仁。八十多歲的
許老先生夫婦，搬來樂生療養院新院區九樓，已經三個多月，他們對自己
分配到的新宿舍，很滿意。樂生院新大樓在今年七月底落成，324位院
民當中，已經有158人從舊院區搬來這裡，很多人都說，新宿舍乾淨、
設備齊全，又有專人打掃，更重要的是，樓下就是診療區，他們要看病，
比以前方便多了。不過，目前還是有58位樂生院民不願搬遷，堅持住在
他們熟悉的舊院區。舊院區的院民，今天向前來關心的立委抱怨，院方不
但把這裡的醫療設備都撤走，房舍老舊破損，也不肯幫他們整修。立委要
求院方，應該一視同仁。面對樂生自救會「原地保留」的呼聲，立委也承
諾，將跟相關單位協調，讓院民有自由選擇的權利。接著關心樂生療養院
的最新狀況，樂生的新大樓已經在今年七月落成、目前也有150幾位院
民搬到新大樓，他們對新家的設備和服務、都表示滿意。不過、還有五十
幾位堅持留在老地方的病友、抱怨生活品質降低，今天前往關心的立委，
也要求院方應該一視同仁。八十多歲的許老先生夫婦，搬來樂生療養院新
院區九樓，已經三個多月，他們對自己分配到的新宿舍，很滿意。樂生院
新大樓在今年七月底落成，324位院民當中，已經有158人從舊院區
搬來這裡，很多人都說，新宿舍乾淨、設備齊全，又有專人打掃，更重要
的是，樓下就是診療區，他們要看病，比以前方便多了。不過，目前還是
有58位樂生院民不願搬遷，堅持住在他們熟悉的舊院區。舊院區的院民
，今天向前來關心的立委抱怨，院方不但把這裡的醫療設備都撤走，房舍
老舊破損，也不肯幫他們整修。立委要求院方，應該一視同仁。面對樂生
自救會「原地保留」的呼聲，立委也承諾，將跟相關單位協調，讓院民有
自由選擇的權利。
