美國總統布希，在感恩節假期、回到他位在德州的私人農場度假，不過一
些反戰人士緊迫盯人，在農場的馬路旁邊紮營抗議，結果被警方逮捕23
號清晨，一小群反戰人士在德州克勞佛農場外起6個帳棚，抗議布希發動
伊拉克戰爭，不過當地警方隨即到場，命令他們立刻打包離開，否則將開
始抓人。麥克雷南郡警官史密斯8月間，數百人在反戰媽媽辛蒂的帶領下
，在農場外紮營26天，要求會見布希，抗議兒子枉死伊拉克戰場，1個
月後，當地通過法令，以顧及交通安全和大眾健康為理由，禁止民眾在路
邊紮營跟停車。10分鐘時間一到，雙方溝通破局，警方開始抓人，被帶
走的包括前國防部官員艾斯伯格，，他因不滿越戰時期政府刻意隱瞞戰況
，公佈了7000頁國防部機密文件，並辭官投入反戰活動，這是他參加
反戰活動以來第70次被捕。至於也因為反戰而請辭的前美國駐蒙古外交
官安萊特，也被銬上手銬帶走，知名反戰媽媽辛蒂的姊姊米勒，也遭到逮
捕。而辛蒂將會在25號抵達克勞佛農場。儘管反戰抗議就在自己的農場
外，不過布希絲毫不受影響，他與家人包括老布希夫婦，以及一對雙胞胎
女兒將在這裡待上6天，度過感恩節假期。美國總統布希，在感恩節假期
、回到他位在德州的私人農場度假，不過一些反戰人士緊迫盯人，在農場
的馬路旁邊紮營抗議，結果被警方逮捕23號清晨，一小群反戰人士在德
州克勞佛農場外起6個帳棚，抗議布希發動伊拉克戰爭，不過當地警方隨
即到場，命令他們立刻打包離開，否則將開始抓人。麥克雷南郡警官史密
斯8月間，數百人在反戰媽媽辛蒂的帶領下，在農場外紮營26天，要求
會見布希，抗議兒子枉死伊拉克戰場，1個月後，當地通過法令，以顧及
交通安全和大眾健康為理由，禁止民眾在路邊紮營跟停車。10分鐘時間
一到，雙方溝通破局，警方開始抓人，被帶走的包括前國防部官員艾斯伯
格，，他因不滿越戰時期政府刻意隱瞞戰況，公佈了7000頁國防部機
密文件，並辭官投入反戰活動，這是他參加反戰活動以來第70次被捕。
至於也因為反戰而請辭的前美國駐蒙古外交官安萊特，也被銬上手銬帶走
，知名反戰媽媽辛蒂的姊姊米勒，也遭到逮捕。而辛蒂將會在25號抵達
克勞佛農場。儘管反戰抗議就在自己的農場外，不過布希絲毫不受影響，
他與家人包括老布希夫婦，以及一對雙胞胎女兒將在這裡待上6天，度過
感恩節假期。美國總統布希，在感恩節假期、回到他位在德州的私人農場
度假，不過一些反戰人士緊迫盯人，在農場的馬路旁邊紮營抗議，結果被
警方逮捕23號清晨，一小群反戰人士在德州克勞佛農場外起6個帳棚，
抗議布希發動伊拉克戰爭，不過當地警方隨即到場，命令他們立刻打包離
開，否則將開始抓人。麥克雷南郡警官史密斯8月間，數百人在反戰媽媽
辛蒂的帶領下，在農場外紮營26天，要求會見布希，抗議兒子枉死伊拉
克戰場，1個月後，當地通過法令，以顧及交通安全和大眾健康為理由，
禁止民眾在路邊紮營跟停車。10分鐘時間一到，雙方溝通破局，警方開
始抓人，被帶走的包括前國防部官員艾斯伯格，，他因不滿越戰時期政府
刻意隱瞞戰況，公佈了7000頁國防部機密文件，並辭官投入反戰活動
，這是他參加反戰活動以來第70次被捕。至於也因為反戰而請辭的前美
國駐蒙古外交官安萊特，也被銬上手銬帶走，知名反戰媽媽辛蒂的姊姊米
勒，也遭到逮捕。而辛蒂將會在25號抵達克勞佛農場。儘管反戰抗議就
在自己的農場外，不過布希絲毫不受影響，他與家人包括老布希夫婦，以
及一對雙胞胎女兒將在這裡待上6天，度過感恩節假期。美國總統布希，
在感恩節假期、回到他位在德州的私人農場度假，不過一些反戰人士緊迫
盯人，在農場的馬路旁邊紮營抗議，結果被警方逮捕23號清晨，一小群
反戰人士在德州克勞佛農場外起6個帳棚，抗議布希發動伊拉克戰爭，不
過當地警方隨即到場，命令他們立刻打包離開，否則將開始抓人。麥克雷
南郡警官史密斯8月間，數百人在反戰媽媽辛蒂的帶領下，在農場外紮營
26天，要求會見布希，抗議兒子枉死伊拉克戰場，1個月後，當地通過
法令，以顧及交通安全和大眾健康為理由，禁止民眾在路邊紮營跟停車。
10分鐘時間一到，雙方溝通破局，警方開始抓人，被帶走的包括前國防
部官員艾斯伯格，，他因不滿越戰時期政府刻意隱瞞戰況，公佈了700
0頁國防部機密文件，並辭官投入反戰活動，這是他參加反戰活動以來第
70次被捕。至於也因為反戰而請辭的前美國駐蒙古外交官安萊特，也被
銬上手銬帶走，知名反戰媽媽辛蒂的姊姊米勒，也遭到逮捕。而辛蒂將會
在25號抵達克勞佛農場。儘管反戰抗議就在自己的農場外，不過布希絲
毫不受影響，他與家人包括老布希夫婦，以及一對雙胞胎女兒將在這裡待
上6天，度過感恩節假期。美國總統布希，在感恩節假期、回到他位在德
州的私人農場度假，不過一些反戰人士緊迫盯人，在農場的馬路旁邊紮營
抗議，結果被警方逮捕23號清晨，一小群反戰人士在德州克勞佛農場外
起6個帳棚，抗議布希發動伊拉克戰爭，不過當地警方隨即到場，命令他
們立刻打包離開，否則將開始抓人。麥克雷南郡警官史密斯8月間，數百
人在反戰媽媽辛蒂的帶領下，在農場外紮營26天，要求會見布希，抗議
兒子枉死伊拉克戰場，1個月後，當地通過法令，以顧及交通安全和大眾
健康為理由，禁止民眾在路邊紮營跟停車。10分鐘時間一到，雙方溝通
破局，警方開始抓人，被帶走的包括前國防部官員艾斯伯格，，他因不滿
越戰時期政府刻意隱瞞戰況，公佈了7000頁國防部機密文件，並辭官
投入反戰活動，這是他參加反戰活動以來第70次被捕。至於也因為反戰
而請辭的前美國駐蒙古外交官安萊特，也被銬上手銬帶走，知名反戰媽媽
辛蒂的姊姊米勒，也遭到逮捕。而辛蒂將會在25號抵達克勞佛農場。儘
管反戰抗議就在自己的農場外，不過布希絲毫不受影響，他與家人包括老
布希夫婦，以及一對雙胞胎女兒將在這裡待上6天，度過感恩節假期。美
國總統布希，在感恩節假期、回到他位在德州的私人農場度假，不過一些
反戰人士緊迫盯人，在農場的馬路旁邊紮營抗議，結果被警方逮捕23號
清晨，一小群反戰人士在德州克勞佛農場外起6個帳棚，抗議布希發動伊
拉克戰爭，不過當地警方隨即到場，命令他們立刻打包離開，否則將開始
抓人。麥克雷南郡警官史密斯8月間，數百人在反戰媽媽辛蒂的帶領下，
在農場外紮營26天，要求會見布希，抗議兒子枉死伊拉克戰場，1個月
後，當地通過法令，以顧及交通安全和大眾健康為理由，禁止民眾在路邊
紮營跟停車。10分鐘時間一到，雙方溝通破局，警方開始抓人，被帶走
的包括前國防部官員艾斯伯格，，他因不滿越戰時期政府刻意隱瞞戰況，
公佈了7000頁國防部機密文件，並辭官投入反戰活動，這是他參加反
戰活動以來第70次被捕。至於也因為反戰而請辭的前美國駐蒙古外交官
安萊特，也被銬上手銬帶走，知名反戰媽媽辛蒂的姊姊米勒，也遭到逮捕
。而辛蒂將會在25號抵達克勞佛農場。儘管反戰抗議就在自己的農場外
，不過布希絲毫不受影響，他與家人包括老布希夫婦，以及一對雙胞胎女
兒將在這裡待上6天，度過感恩節假期。
