接下來我們要看的一份重要民調結果、不是選舉民調、而是美國蓋洛普公
司、調查美日英德法等五個國家的民眾和意見領袖、對台灣的印象。普遍
來說、這些國家對台灣都有相當的好感，不過、值得注意的是，跟中國比
起來、歐洲國家對台灣並沒有特別的好感。學者認為、這是一項嚴重的警
訊，政府必須要注意。行政院新聞局今天公佈一份由台灣政府委託美國蓋
洛普民調公司，針對跟台灣關係最密切的美國日本英國法國跟德國等五個
國家，所進行的民意調查，最後的結果是，無論是一般民眾還是意見領袖
，國際對台灣人民的印象是勤奮友善愛好和平，對台灣的好感僅次於日本
，是相關國家的第二名，國際普遍認為台灣是一個科技進步經濟強健而且
是一個美食跟觀光豐富的國家姚文智強調，許多國家的基層民眾都相當支
持台灣加入wto甚至是聯合國，因此台灣應該順勢而為，不過這份民調
也反映，歐洲國家中，英國德國跟法國對台灣並沒有特別好感，而學者也
認為這是項嚴重警訊羅致政表示，如何解讀民調，遠比計較民調的數字結
果還要重要，從這份台灣第一次做的跨國民調來看，台灣最需要加強的就
是對歐洲的文宣跟外交工作，以免台灣在歐洲的國際印象，會遭到中國的
嚴重威脅陳信聰陳信隆接下來我們要看的一份重要民調結果、不是選舉民
調、而是美國蓋洛普公司、調查美日英德法等五個國家的民眾和意見領袖
、對台灣的印象。普遍來說、這些國家對台灣都有相當的好感，不過、值
得注意的是，跟中國比起來、歐洲國家對台灣並沒有特別的好感。學者認
為、這是一項嚴重的警訊，政府必須要注意。行政院新聞局今天公佈一份
由台灣政府委託美國蓋洛普民調公司，針對跟台灣關係最密切的美國日本
英國法國跟德國等五個國家，所進行的民意調查，最後的結果是，無論是
一般民眾還是意見領袖，國際對台灣人民的印象是勤奮友善愛好和平，對
台灣的好感僅次於日本，是相關國家的第二名，國際普遍認為台灣是一個
科技進步經濟強健而且是一個美食跟觀光豐富的國家姚文智強調，許多國
家的基層民眾都相當支持台灣加入wto甚至是聯合國，因此台灣應該順
勢而為，不過這份民調也反映，歐洲國家中，英國德國跟法國對台灣並沒
有特別好感，而學者也認為這是項嚴重警訊羅致政表示，如何解讀民調，
遠比計較民調的數字結果還要重要，從這份台灣第一次做的跨國民調來看
，台灣最需要加強的就是對歐洲的文宣跟外交工作，以免台灣在歐洲的國
際印象，會遭到中國的嚴重威脅陳信聰陳信隆接下來我們要看的一份重要
民調結果、不是選舉民調、而是美國蓋洛普公司、調查美日英德法等五個
國家的民眾和意見領袖、對台灣的印象。普遍來說、這些國家對台灣都有
相當的好感，不過、值得注意的是，跟中國比起來、歐洲國家對台灣並沒
有特別的好感。學者認為、這是一項嚴重的警訊，政府必須要注意。行政
院新聞局今天公佈一份由台灣政府委託美國蓋洛普民調公司，針對跟台灣
關係最密切的美國日本英國法國跟德國等五個國家，所進行的民意調查，
最後的結果是，無論是一般民眾還是意見領袖，國際對台灣人民的印象是
勤奮友善愛好和平，對台灣的好感僅次於日本，是相關國家的第二名，國
際普遍認為台灣是一個科技進步經濟強健而且是一個美食跟觀光豐富的國
家姚文智強調，許多國家的基層民眾都相當支持台灣加入wto甚至是聯
合國，因此台灣應該順勢而為，不過這份民調也反映，歐洲國家中，英國
德國跟法國對台灣並沒有特別好感，而學者也認為這是項嚴重警訊羅致政
表示，如何解讀民調，遠比計較民調的數字結果還要重要，從這份台灣第
一次做的跨國民調來看，台灣最需要加強的就是對歐洲的文宣跟外交工作
，以免台灣在歐洲的國際印象，會遭到中國的嚴重威脅陳信聰陳信隆接下
來我們要看的一份重要民調結果、不是選舉民調、而是美國蓋洛普公司、
調查美日英德法等五個國家的民眾和意見領袖、對台灣的印象。普遍來說
、這些國家對台灣都有相當的好感，不過、值得注意的是，跟中國比起來
、歐洲國家對台灣並沒有特別的好感。學者認為、這是一項嚴重的警訊，
政府必須要注意。行政院新聞局今天公佈一份由台灣政府委託美國蓋洛普
民調公司，針對跟台灣關係最密切的美國日本英國法國跟德國等五個國家
，所進行的民意調查，最後的結果是，無論是一般民眾還是意見領袖，國
際對台灣人民的印象是勤奮友善愛好和平，對台灣的好感僅次於日本，是
相關國家的第二名，國際普遍認為台灣是一個科技進步經濟強健而且是一
個美食跟觀光豐富的國家姚文智強調，許多國家的基層民眾都相當支持台
灣加入wto甚至是聯合國，因此台灣應該順勢而為，不過這份民調也反
映，歐洲國家中，英國德國跟法國對台灣並沒有特別好感，而學者也認為
這是項嚴重警訊羅致政表示，如何解讀民調，遠比計較民調的數字結果還
要重要，從這份台灣第一次做的跨國民調來看，台灣最需要加強的就是對
歐洲的文宣跟外交工作，以免台灣在歐洲的國際印象，會遭到中國的嚴重
威脅陳信聰陳信隆
