雖然國內的生育率、不斷在下降、很多人不想生孩子，但是相對地、也有
不少想生孩子的夫妻、偏偏有不孕的困擾，有些人想要求助代理孕母、卻
碰到法令的限制。而衛生署明天即將開會討論、這個長期以來有高度爭議
的問題。國內許多不孕夫妻都渴望藉由代理孕母，來擁有自己的孩子，不
過代理孕母因為爭議很大，遲遲未能立法，到現在游走在法律灰色地帶，
即使有市場需求，對委託夫妻和代理孕母雙方都沒有保障，更衍生出不少
問題為了讓代理孕母可以早日有法源根據，衛生署和專家學者已考察過美
國代理孕母實施情況，並研擬出代理孕母人工生殖法草案，草案中擬定，
無子宮，或因手術切除子宮，還有因病無法懷孕的不孕夫妻，可以找代理
孕母，基本上，代理孕母應該是無償，但依情理，可以給代理孕母營養費
，醫界建議100萬元，代理孕母的條件是，20歲以上，生過小孩，目
前草案有甲，乙不同版本，但應該是傾向甲案預立收養契約甲案中明訂，
委託夫妻在術前就預立收養契約，經法院認證後，就不能終止收養關係，
代理孕母分娩兩年內，可拜訪代孕子女因此，代理孕母的小孩一出生，法
律認定，父母就是委託的夫妻，明天衛生署就要會同學者專家討論代理孕
母草案，也將使長期爭議不休的代理孕母議題，有了明確的法源版本雖然
國內的生育率、不斷在下降、很多人不想生孩子，但是相對地、也有不少
想生孩子的夫妻、偏偏有不孕的困擾，有些人想要求助代理孕母、卻碰到
法令的限制。而衛生署明天即將開會討論、這個長期以來有高度爭議的問
題。國內許多不孕夫妻都渴望藉由代理孕母，來擁有自己的孩子，不過代
理孕母因為爭議很大，遲遲未能立法，到現在游走在法律灰色地帶，即使
有市場需求，對委託夫妻和代理孕母雙方都沒有保障，更衍生出不少問題
為了讓代理孕母可以早日有法源根據，衛生署和專家學者已考察過美國代
理孕母實施情況，並研擬出代理孕母人工生殖法草案，草案中擬定，無子
宮，或因手術切除子宮，還有因病無法懷孕的不孕夫妻，可以找代理孕母
，基本上，代理孕母應該是無償，但依情理，可以給代理孕母營養費，醫
界建議100萬元，代理孕母的條件是，20歲以上，生過小孩，目前草
案有甲，乙不同版本，但應該是傾向甲案預立收養契約甲案中明訂，委託
夫妻在術前就預立收養契約，經法院認證後，就不能終止收養關係，代理
孕母分娩兩年內，可拜訪代孕子女因此，代理孕母的小孩一出生，法律認
定，父母就是委託的夫妻，明天衛生署就要會同學者專家討論代理孕母草
案，也將使長期爭議不休的代理孕母議題，有了明確的法源版本雖然國內
的生育率、不斷在下降、很多人不想生孩子，但是相對地、也有不少想生
孩子的夫妻、偏偏有不孕的困擾，有些人想要求助代理孕母、卻碰到法令
的限制。而衛生署明天即將開會討論、這個長期以來有高度爭議的問題。
國內許多不孕夫妻都渴望藉由代理孕母，來擁有自己的孩子，不過代理孕
母因為爭議很大，遲遲未能立法，到現在游走在法律灰色地帶，即使有市
場需求，對委託夫妻和代理孕母雙方都沒有保障，更衍生出不少問題為了
讓代理孕母可以早日有法源根據，衛生署和專家學者已考察過美國代理孕
母實施情況，並研擬出代理孕母人工生殖法草案，草案中擬定，無子宮，
或因手術切除子宮，還有因病無法懷孕的不孕夫妻，可以找代理孕母，基
本上，代理孕母應該是無償，但依情理，可以給代理孕母營養費，醫界建
議100萬元，代理孕母的條件是，20歲以上，生過小孩，目前草案有
甲，乙不同版本，但應該是傾向甲案預立收養契約甲案中明訂，委託夫妻
在術前就預立收養契約，經法院認證後，就不能終止收養關係，代理孕母
分娩兩年內，可拜訪代孕子女因此，代理孕母的小孩一出生，法律認定，
父母就是委託的夫妻，明天衛生署就要會同學者專家討論代理孕母草案，
也將使長期爭議不休的代理孕母議題，有了明確的法源版本
