幾天前我們才歡迎第一百萬名日本觀光客，而今天、台灣的第三百萬名外
國旅客、也在上午抵達中正機場，他是一位美國人。這是第一年、來台灣
的旅客突破300萬人次，下一個目標放在2008年、希望能有五百萬
人。來自美國舊金山的傑克，雖然不是第一次來到台灣，不過卻是第一次
被這麼多媒體，團團包圍，因為他成為了今年來台的第三百萬位國際旅客
，並且獲得筆記型電腦和琉璃作品等，大約十萬多的獎品，令他既意外又
開心。根據觀光局調查，今年上半年、來台旅客以洽公的人數最多，不過
他們都對台灣的菜餚和人情味，留下深刻的印象，其中夜市和台北101
是國際旅客的最愛。而最受歡迎的景點則是太魯閣、天祥，其次是墾丁和
高雄愛河。事實上，每年三百萬個旅客來台的目標，本來應該在2003
年達成，不過因為受到SARS的影響，慢了兩年才達到。交通部觀光局
預估，今年外國旅客來台的人數，應該可以創下歷史新高、超過325萬
人，而下一個目標，就是希望在2008年能夠達成、來台旅客超過五百
萬人。公視新聞綜合報導。幾天前我們才歡迎第一百萬名日本觀光客，而
今天、台灣的第三百萬名外國旅客、也在上午抵達中正機場，他是一位美
國人。這是第一年、來台灣的旅客突破300萬人次，下一個目標放在2
008年、希望能有五百萬人。來自美國舊金山的傑克，雖然不是第一次
來到台灣，不過卻是第一次被這麼多媒體，團團包圍，因為他成為了今年
來台的第三百萬位國際旅客，並且獲得筆記型電腦和琉璃作品等，大約十
萬多的獎品，令他既意外又開心。根據觀光局調查，今年上半年、來台旅
客以洽公的人數最多，不過他們都對台灣的菜餚和人情味，留下深刻的印
象，其中夜市和台北101是國際旅客的最愛。而最受歡迎的景點則是太
魯閣、天祥，其次是墾丁和高雄愛河。事實上，每年三百萬個旅客來台的
目標，本來應該在2003年達成，不過因為受到SARS的影響，慢了
兩年才達到。交通部觀光局預估，今年外國旅客來台的人數，應該可以創
下歷史新高、超過325萬人，而下一個目標，就是希望在2008年能
夠達成、來台旅客超過五百萬人。公視新聞綜合報導。幾天前我們才歡迎
第一百萬名日本觀光客，而今天、台灣的第三百萬名外國旅客、也在上午
抵達中正機場，他是一位美國人。這是第一年、來台灣的旅客突破300
萬人次，下一個目標放在2008年、希望能有五百萬人。來自美國舊金
山的傑克，雖然不是第一次來到台灣，不過卻是第一次被這麼多媒體，團
團包圍，因為他成為了今年來台的第三百萬位國際旅客，並且獲得筆記型
電腦和琉璃作品等，大約十萬多的獎品，令他既意外又開心。根據觀光局
調查，今年上半年、來台旅客以洽公的人數最多，不過他們都對台灣的菜
餚和人情味，留下深刻的印象，其中夜市和台北101是國際旅客的最愛
。而最受歡迎的景點則是太魯閣、天祥，其次是墾丁和高雄愛河。事實上
，每年三百萬個旅客來台的目標，本來應該在2003年達成，不過因為
受到SARS的影響，慢了兩年才達到。交通部觀光局預估，今年外國旅
客來台的人數，應該可以創下歷史新高、超過325萬人，而下一個目標
，就是希望在2008年能夠達成、來台旅客超過五百萬人。公視新聞綜
合報導。幾天前我們才歡迎第一百萬名日本觀光客，而今天、台灣的第三
百萬名外國旅客、也在上午抵達中正機場，他是一位美國人。這是第一年
、來台灣的旅客突破300萬人次，下一個目標放在2008年、希望能
有五百萬人。來自美國舊金山的傑克，雖然不是第一次來到台灣，不過卻
是第一次被這麼多媒體，團團包圍，因為他成為了今年來台的第三百萬位
國際旅客，並且獲得筆記型電腦和琉璃作品等，大約十萬多的獎品，令他
既意外又開心。根據觀光局調查，今年上半年、來台旅客以洽公的人數最
多，不過他們都對台灣的菜餚和人情味，留下深刻的印象，其中夜市和台
北101是國際旅客的最愛。而最受歡迎的景點則是太魯閣、天祥，其次
是墾丁和高雄愛河。事實上，每年三百萬個旅客來台的目標，本來應該在
2003年達成，不過因為受到SARS的影響，慢了兩年才達到。交通
部觀光局預估，今年外國旅客來台的人數，應該可以創下歷史新高、超過
325萬人，而下一個目標，就是希望在2008年能夠達成、來台旅客
超過五百萬人。公視新聞綜合報導。幾天前我們才歡迎第一百萬名日本觀
光客，而今天、台灣的第三百萬名外國旅客、也在上午抵達中正機場，他
是一位美國人。這是第一年、來台灣的旅客突破300萬人次，下一個目
標放在2008年、希望能有五百萬人。來自美國舊金山的傑克，雖然不
是第一次來到台灣，不過卻是第一次被這麼多媒體，團團包圍，因為他成
為了今年來台的第三百萬位國際旅客，並且獲得筆記型電腦和琉璃作品等
，大約十萬多的獎品，令他既意外又開心。根據觀光局調查，今年上半年
、來台旅客以洽公的人數最多，不過他們都對台灣的菜餚和人情味，留下
深刻的印象，其中夜市和台北101是國際旅客的最愛。而最受歡迎的景
點則是太魯閣、天祥，其次是墾丁和高雄愛河。事實上，每年三百萬個旅
客來台的目標，本來應該在2003年達成，不過因為受到SARS的影
響，慢了兩年才達到。交通部觀光局預估，今年外國旅客來台的人數，應
該可以創下歷史新高、超過325萬人，而下一個目標，就是希望在20
08年能夠達成、來台旅客超過五百萬人。公視新聞綜合報導。幾天前我
們才歡迎第一百萬名日本觀光客，而今天、台灣的第三百萬名外國旅客、
也在上午抵達中正機場，他是一位美國人。這是第一年、來台灣的旅客突
破300萬人次，下一個目標放在2008年、希望能有五百萬人。來自
美國舊金山的傑克，雖然不是第一次來到台灣，不過卻是第一次被這麼多
媒體，團團包圍，因為他成為了今年來台的第三百萬位國際旅客，並且獲
得筆記型電腦和琉璃作品等，大約十萬多的獎品，令他既意外又開心。根
據觀光局調查，今年上半年、來台旅客以洽公的人數最多，不過他們都對
台灣的菜餚和人情味，留下深刻的印象，其中夜市和台北101是國際旅
客的最愛。而最受歡迎的景點則是太魯閣、天祥，其次是墾丁和高雄愛河
。事實上，每年三百萬個旅客來台的目標，本來應該在2003年達成，
不過因為受到SARS的影響，慢了兩年才達到。交通部觀光局預估，今
年外國旅客來台的人數，應該可以創下歷史新高、超過325萬人，而下
一個目標，就是希望在2008年能夠達成、來台旅客超過五百萬人。公
視新聞綜合報導。幾天前我們才歡迎第一百萬名日本觀光客，而今天、台
灣的第三百萬名外國旅客、也在上午抵達中正機場，他是一位美國人。這
是第一年、來台灣的旅客突破300萬人次，下一個目標放在2008年
、希望能有五百萬人。來自美國舊金山的傑克，雖然不是第一次來到台灣
，不過卻是第一次被這麼多媒體，團團包圍，因為他成為了今年來台的第
三百萬位國際旅客，並且獲得筆記型電腦和琉璃作品等，大約十萬多的獎
品，令他既意外又開心。根據觀光局調查，今年上半年、來台旅客以洽公
的人數最多，不過他們都對台灣的菜餚和人情味，留下深刻的印象，其中
夜市和台北101是國際旅客的最愛。而最受歡迎的景點則是太魯閣、天
祥，其次是墾丁和高雄愛河。事實上，每年三百萬個旅客來台的目標，本
來應該在2003年達成，不過因為受到SARS的影響，慢了兩年才達
到。交通部觀光局預估，今年外國旅客來台的人數，應該可以創下歷史新
高、超過325萬人，而下一個目標，就是希望在2008年能夠達成、
來台旅客超過五百萬人。公視新聞綜合報導。幾天前我們才歡迎第一百萬
名日本觀光客，而今天、台灣的第三百萬名外國旅客、也在上午抵達中正
機場，他是一位美國人。這是第一年、來台灣的旅客突破300萬人次，
下一個目標放在2008年、希望能有五百萬人。來自美國舊金山的傑克
，雖然不是第一次來到台灣，不過卻是第一次被這麼多媒體，團團包圍，
因為他成為了今年來台的第三百萬位國際旅客，並且獲得筆記型電腦和琉
璃作品等，大約十萬多的獎品，令他既意外又開心。根據觀光局調查，今
年上半年、來台旅客以洽公的人數最多，不過他們都對台灣的菜餚和人情
味，留下深刻的印象，其中夜市和台北101是國際旅客的最愛。而最受
歡迎的景點則是太魯閣、天祥，其次是墾丁和高雄愛河。事實上，每年三
百萬個旅客來台的目標，本來應該在2003年達成，不過因為受到SA
RS的影響，慢了兩年才達到。交通部觀光局預估，今年外國旅客來台的
人數，應該可以創下歷史新高、超過325萬人，而下一個目標，就是希
望在2008年能夠達成、來台旅客超過五百萬人。公視新聞綜合報導。
