接下來要為您介紹、國立中正大學推出了一部、中英文雙語的手語影像辭
典，也針對台灣手語的語法、進行有系統的整理和分析，不但可以提供失
聰人士查詢，也讓有心想學手語的民眾，可以輕鬆了解手語的文法，更快
入門。水的手語怎麼比，在網路上的手語字典裡，打上中文的水，或是英
文的water，你可以很容易找到答案。除了單字，也可以查詢句子。
不過手語的語法和口語有些差異，國語說的姐姐怕蟑螂，台灣手語要比成
蟑螂姐姐怕，另外，手語也有地方方言不同的比法，像數字十的比法，南
北也各有不同，歷經四年，計畫團隊在許多聾啞朋友的協助下，完成了全
球第一套中英文雙語的台灣手語線上數位影像辭典，預定明年春天可以上
線。計畫團隊不只將手語影像化，也將台灣手語不同的語法，整理成冊，
希望能協助手語教學，讓聾啞朋友和一般民眾，甚至是國外的聾啞人士，
能更容易理解台灣的手語，讓彼此溝通無障礙。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。接下來要為您介紹、國立中正大學推出了一部、中英文雙語的手
語影像辭典，也針對台灣手語的語法、進行有系統的整理和分析，不但可
以提供失聰人士查詢，也讓有心想學手語的民眾，可以輕鬆了解手語的文
法，更快入門。水的手語怎麼比，在網路上的手語字典裡，打上中文的水
，或是英文的water，你可以很容易找到答案。除了單字，也可以查
詢句子。不過手語的語法和口語有些差異，國語說的姐姐怕蟑螂，台灣手
語要比成蟑螂姐姐怕，另外，手語也有地方方言不同的比法，像數字十的
比法，南北也各有不同，歷經四年，計畫團隊在許多聾啞朋友的協助下，
完成了全球第一套中英文雙語的台灣手語線上數位影像辭典，預定明年春
天可以上線。計畫團隊不只將手語影像化，也將台灣手語不同的語法，整
理成冊，希望能協助手語教學，讓聾啞朋友和一般民眾，甚至是國外的聾
啞人士，能更容易理解台灣的手語，讓彼此溝通無障礙。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。接下來要為您介紹、國立中正大學推出了一部、中英文
雙語的手語影像辭典，也針對台灣手語的語法、進行有系統的整理和分析
，不但可以提供失聰人士查詢，也讓有心想學手語的民眾，可以輕鬆了解
手語的文法，更快入門。水的手語怎麼比，在網路上的手語字典裡，打上
中文的水，或是英文的water，你可以很容易找到答案。除了單字，
也可以查詢句子。不過手語的語法和口語有些差異，國語說的姐姐怕蟑螂
，台灣手語要比成蟑螂姐姐怕，另外，手語也有地方方言不同的比法，像
數字十的比法，南北也各有不同，歷經四年，計畫團隊在許多聾啞朋友的
協助下，完成了全球第一套中英文雙語的台灣手語線上數位影像辭典，預
定明年春天可以上線。計畫團隊不只將手語影像化，也將台灣手語不同的
語法，整理成冊，希望能協助手語教學，讓聾啞朋友和一般民眾，甚至是
國外的聾啞人士，能更容易理解台灣的手語，讓彼此溝通無障礙。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。接下來要為您介紹、國立中正大學推出了一部
、中英文雙語的手語影像辭典，也針對台灣手語的語法、進行有系統的整
理和分析，不但可以提供失聰人士查詢，也讓有心想學手語的民眾，可以
輕鬆了解手語的文法，更快入門。水的手語怎麼比，在網路上的手語字典
裡，打上中文的水，或是英文的water，你可以很容易找到答案。除
了單字，也可以查詢句子。不過手語的語法和口語有些差異，國語說的姐
姐怕蟑螂，台灣手語要比成蟑螂姐姐怕，另外，手語也有地方方言不同的
比法，像數字十的比法，南北也各有不同，歷經四年，計畫團隊在許多聾
啞朋友的協助下，完成了全球第一套中英文雙語的台灣手語線上數位影像
辭典，預定明年春天可以上線。計畫團隊不只將手語影像化，也將台灣手
語不同的語法，整理成冊，希望能協助手語教學，讓聾啞朋友和一般民眾
，甚至是國外的聾啞人士，能更容易理解台灣的手語，讓彼此溝通無障礙
。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。接下來要為您介紹、國立中正大學推
出了一部、中英文雙語的手語影像辭典，也針對台灣手語的語法、進行有
系統的整理和分析，不但可以提供失聰人士查詢，也讓有心想學手語的民
眾，可以輕鬆了解手語的文法，更快入門。水的手語怎麼比，在網路上的
手語字典裡，打上中文的水，或是英文的water，你可以很容易找到
答案。除了單字，也可以查詢句子。不過手語的語法和口語有些差異，國
語說的姐姐怕蟑螂，台灣手語要比成蟑螂姐姐怕，另外，手語也有地方方
言不同的比法，像數字十的比法，南北也各有不同，歷經四年，計畫團隊
在許多聾啞朋友的協助下，完成了全球第一套中英文雙語的台灣手語線上
數位影像辭典，預定明年春天可以上線。計畫團隊不只將手語影像化，也
將台灣手語不同的語法，整理成冊，希望能協助手語教學，讓聾啞朋友和
一般民眾，甚至是國外的聾啞人士，能更容易理解台灣的手語，讓彼此溝
通無障礙。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。接下來要為您介紹、國立中
正大學推出了一部、中英文雙語的手語影像辭典，也針對台灣手語的語法
、進行有系統的整理和分析，不但可以提供失聰人士查詢，也讓有心想學
手語的民眾，可以輕鬆了解手語的文法，更快入門。水的手語怎麼比，在
網路上的手語字典裡，打上中文的水，或是英文的water，你可以很
容易找到答案。除了單字，也可以查詢句子。不過手語的語法和口語有些
差異，國語說的姐姐怕蟑螂，台灣手語要比成蟑螂姐姐怕，另外，手語也
有地方方言不同的比法，像數字十的比法，南北也各有不同，歷經四年，
計畫團隊在許多聾啞朋友的協助下，完成了全球第一套中英文雙語的台灣
手語線上數位影像辭典，預定明年春天可以上線。計畫團隊不只將手語影
像化，也將台灣手語不同的語法，整理成冊，希望能協助手語教學，讓聾
啞朋友和一般民眾，甚至是國外的聾啞人士，能更容易理解台灣的手語，
讓彼此溝通無障礙。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
