今天的縣市長選情專題、我們要來到位在濁水溪畔的雲林縣，這是國民
黨地方執政版圖的最南端，這次民進黨推派蘇治芬，國民黨提名許舒
博，由於前雲林縣長張榮味官司纏身，影響力最大的張派，沒有推出
雲林這個農業大縣，選舉的結果備受矚目，將具有劃分藍綠地方政治版
圖的指標意義。
ns走在比人還高的玉米田，幾位六十多歲的阿媽帶著斗笠，大太陽底
下搶收作物，佈滿皺紋的歲月痕跡，卻是任勞任怨，但是這幾年下來
，農民的收入微薄，就連生活都成問題。
在雲林有七成的縣民以務農維生，褒忠鄉的農民反映出在雲林傳統的農
業正在沒落。
不過，新的農業革命，正悄悄在雲林的另一個角落興起。
雖然已經是花季的末期，不過滿室的桔梗花美不勝收，靠著電腦溫室的
新科技叫做設備農業，一公頃土地收益是傳統種稻米的20倍。
農業大縣的雲林，處處都有農業新生命正在茁壯，蘇治芬就是打著這樣
農業首都的政見對於未來雲林縣該怎麼走，重點訴求都在農業，CG
IN許舒博主張放寬農地買賣限制，建立全國產銷直接管道，同時並
以及全面補助老人基金，健全老人安養機構。
而蘇治芬強調農業首都在雲林，不但要打造農業生產科技化的台灣廚房
。
以及醫療，用水、環境健康的新雲林政策，同時要在老人福利上，領有
老農津貼的老農，代為繳納健保費CGOUT雲林縣長百里侯之戰，
國民黨視為南進的灘頭堡，民進黨搶進的新綠地，不過，重要的選戰
兩方陣營清楚點出選戰的關鍵在於爭取地方派系的支持，這場關鍵選戰
，對民進黨來說，是最有可能突破版圖疆域的一次，許蘇兩人的競選
，更具有象徵藍綠地方政治版圖的指標意義。
公視新聞林俊賢沈志明賴勳毅
