今天的縣市長選情專題、我們要來到位在濁水溪畔的雲林縣，這是國民黨
地方執政版圖的最南端，這次民進黨推派蘇治芬，國民黨提名許舒博，由
於前雲林縣長張榮味官司纏身，影響力最大的張派，沒有推出縣長候選人
，這樣的局勢，也拉高了藍綠對決的態勢，選情呈現五五波。雲林這個農
業大縣，選舉的結果備受矚目，將具有劃分藍綠地方政治版圖的指標意義
。ns走在比人還高的玉米田，幾位六十多歲的阿媽帶著斗笠，大太陽底
下搶收作物，佈滿皺紋的歲月痕跡，卻是任勞任怨，但是這幾年下來，農
民的收入微薄，就連生活都成問題。在雲林有七成的縣民以務農維生，褒
忠鄉的農民反映出在雲林傳統的農業正在沒落。不過，新的農業革命，正
悄悄在雲林的另一個角落興起。雖然已經是花季的末期，不過滿室的桔梗
花美不勝收，靠著電腦溫室的新科技叫做設備農業，一公頃土地收益是傳
統種稻米的20倍。農業大縣的雲林，處處都有農業新生命正在茁壯，蘇
治芬就是打著這樣農業首都的政見對於未來雲林縣該怎麼走，重點訴求都
在農業，CGIN許舒博主張放寬農地買賣限制，建立全國產銷直接管道
，同時並進的工商要進駐，促使人口回流。以及全面補助老人基金，健全
老人安養機構。而蘇治芬強調農業首都在雲林，不但要打造農業生產科技
化的台灣廚房。以及醫療，用水、環境健康的新雲林政策，同時要在老人
福利上，領有老農津貼的老農，代為繳納健保費CGOUT雲林縣長百里
侯之戰，國民黨視為南進的灘頭堡，民進黨搶進的新綠地，不過，重要的
選戰關鍵，卻是實力雄厚的前縣長張榮味代表的張派勢力，許舒博是不是
能順利接收張系的選票，將為選情投下變數。兩方陣營清楚點出選戰的關
鍵在於爭取地方派系的支持，這場關鍵選戰，對民進黨來說，是最有可能
突破版圖疆域的一次，許蘇兩人的競選，更具有象徵藍綠地方政治版圖的
指標意義。公視新聞林俊賢沈志明賴勳毅今天的縣市長選情專題、我們要
來到位在濁水溪畔的雲林縣，這是國民黨地方執政版圖的最南端，這次民
進黨推派蘇治芬，國民黨提名許舒博，由於前雲林縣長張榮味官司纏身，
影響力最大的張派，沒有推出縣長候選人，這樣的局勢，也拉高了藍綠對
決的態勢，選情呈現五五波。雲林這個農業大縣，選舉的結果備受矚目，
將具有劃分藍綠地方政治版圖的指標意義。ns走在比人還高的玉米田，
幾位六十多歲的阿媽帶著斗笠，大太陽底下搶收作物，佈滿皺紋的歲月痕
跡，卻是任勞任怨，但是這幾年下來，農民的收入微薄，就連生活都成問
題。在雲林有七成的縣民以務農維生，褒忠鄉的農民反映出在雲林傳統的
農業正在沒落。不過，新的農業革命，正悄悄在雲林的另一個角落興起。
雖然已經是花季的末期，不過滿室的桔梗花美不勝收，靠著電腦溫室的新
科技叫做設備農業，一公頃土地收益是傳統種稻米的20倍。農業大縣的
雲林，處處都有農業新生命正在茁壯，蘇治芬就是打著這樣農業首都的政
見對於未來雲林縣該怎麼走，重點訴求都在農業，CGIN許舒博主張放
寬農地買賣限制，建立全國產銷直接管道，同時並進的工商要進駐，促使
人口回流。以及全面補助老人基金，健全老人安養機構。而蘇治芬強調農
業首都在雲林，不但要打造農業生產科技化的台灣廚房。以及醫療，用水
、環境健康的新雲林政策，同時要在老人福利上，領有老農津貼的老農，
代為繳納健保費CGOUT雲林縣長百里侯之戰，國民黨視為南進的灘頭
堡，民進黨搶進的新綠地，不過，重要的選戰關鍵，卻是實力雄厚的前縣
長張榮味代表的張派勢力，許舒博是不是能順利接收張系的選票，將為選
情投下變數。兩方陣營清楚點出選戰的關鍵在於爭取地方派系的支持，這
場關鍵選戰，對民進黨來說，是最有可能突破版圖疆域的一次，許蘇兩人
的競選，更具有象徵藍綠地方政治版圖的指標意義。公視新聞林俊賢沈志
明賴勳毅今天的縣市長選情專題、我們要來到位在濁水溪畔的雲林縣，這
是國民黨地方執政版圖的最南端，這次民進黨推派蘇治芬，國民黨提名許
舒博，由於前雲林縣長張榮味官司纏身，影響力最大的張派，沒有推出縣
長候選人，這樣的局勢，也拉高了藍綠對決的態勢，選情呈現五五波。雲
林這個農業大縣，選舉的結果備受矚目，將具有劃分藍綠地方政治版圖的
指標意義。ns走在比人還高的玉米田，幾位六十多歲的阿媽帶著斗笠，
大太陽底下搶收作物，佈滿皺紋的歲月痕跡，卻是任勞任怨，但是這幾年
下來，農民的收入微薄，就連生活都成問題。在雲林有七成的縣民以務農
維生，褒忠鄉的農民反映出在雲林傳統的農業正在沒落。不過，新的農業
革命，正悄悄在雲林的另一個角落興起。雖然已經是花季的末期，不過滿
室的桔梗花美不勝收，靠著電腦溫室的新科技叫做設備農業，一公頃土地
收益是傳統種稻米的20倍。農業大縣的雲林，處處都有農業新生命正在
茁壯，蘇治芬就是打著這樣農業首都的政見對於未來雲林縣該怎麼走，重
點訴求都在農業，CGIN許舒博主張放寬農地買賣限制，建立全國產銷
直接管道，同時並進的工商要進駐，促使人口回流。以及全面補助老人基
金，健全老人安養機構。而蘇治芬強調農業首都在雲林，不但要打造農業
生產科技化的台灣廚房。以及醫療，用水、環境健康的新雲林政策，同時
要在老人福利上，領有老農津貼的老農，代為繳納健保費CGOUT雲林
縣長百里侯之戰，國民黨視為南進的灘頭堡，民進黨搶進的新綠地，不過
，重要的選戰關鍵，卻是實力雄厚的前縣長張榮味代表的張派勢力，許舒
博是不是能順利接收張系的選票，將為選情投下變數。兩方陣營清楚點出
選戰的關鍵在於爭取地方派系的支持，這場關鍵選戰，對民進黨來說，是
最有可能突破版圖疆域的一次，許蘇兩人的競選，更具有象徵藍綠地方政
治版圖的指標意義。公視新聞林俊賢沈志明賴勳毅今天的縣市長選情專題
、我們要來到位在濁水溪畔的雲林縣，這是國民黨地方執政版圖的最南端
，這次民進黨推派蘇治芬，國民黨提名許舒博，由於前雲林縣長張榮味官
司纏身，影響力最大的張派，沒有推出縣長候選人，這樣的局勢，也拉高
了藍綠對決的態勢，選情呈現五五波。雲林這個農業大縣，選舉的結果備
受矚目，將具有劃分藍綠地方政治版圖的指標意義。ns走在比人還高的
玉米田，幾位六十多歲的阿媽帶著斗笠，大太陽底下搶收作物，佈滿皺紋
的歲月痕跡，卻是任勞任怨，但是這幾年下來，農民的收入微薄，就連生
活都成問題。在雲林有七成的縣民以務農維生，褒忠鄉的農民反映出在雲
林傳統的農業正在沒落。不過，新的農業革命，正悄悄在雲林的另一個角
落興起。雖然已經是花季的末期，不過滿室的桔梗花美不勝收，靠著電腦
溫室的新科技叫做設備農業，一公頃土地收益是傳統種稻米的20倍。農
業大縣的雲林，處處都有農業新生命正在茁壯，蘇治芬就是打著這樣農業
首都的政見對於未來雲林縣該怎麼走，重點訴求都在農業，CGIN許舒
博主張放寬農地買賣限制，建立全國產銷直接管道，同時並進的工商要進
駐，促使人口回流。以及全面補助老人基金，健全老人安養機構。而蘇治
芬強調農業首都在雲林，不但要打造農業生產科技化的台灣廚房。以及醫
療，用水、環境健康的新雲林政策，同時要在老人福利上，領有老農津貼
的老農，代為繳納健保費CGOUT雲林縣長百里侯之戰，國民黨視為南
進的灘頭堡，民進黨搶進的新綠地，不過，重要的選戰關鍵，卻是實力雄
厚的前縣長張榮味代表的張派勢力，許舒博是不是能順利接收張系的選票
，將為選情投下變數。兩方陣營清楚點出選戰的關鍵在於爭取地方派系的
支持，這場關鍵選戰，對民進黨來說，是最有可能突破版圖疆域的一次，
許蘇兩人的競選，更具有象徵藍綠地方政治版圖的指標意義。公視新聞林
俊賢沈志明賴勳毅今天的縣市長選情專題、我們要來到位在濁水溪畔的雲
林縣，這是國民黨地方執政版圖的最南端，這次民進黨推派蘇治芬，國民
黨提名許舒博，由於前雲林縣長張榮味官司纏身，影響力最大的張派，沒
有推出縣長候選人，這樣的局勢，也拉高了藍綠對決的態勢，選情呈現五
五波。雲林這個農業大縣，選舉的結果備受矚目，將具有劃分藍綠地方政
治版圖的指標意義。ns走在比人還高的玉米田，幾位六十多歲的阿媽帶
著斗笠，大太陽底下搶收作物，佈滿皺紋的歲月痕跡，卻是任勞任怨，但
是這幾年下來，農民的收入微薄，就連生活都成問題。在雲林有七成的縣
民以務農維生，褒忠鄉的農民反映出在雲林傳統的農業正在沒落。不過，
新的農業革命，正悄悄在雲林的另一個角落興起。雖然已經是花季的末期
，不過滿室的桔梗花美不勝收，靠著電腦溫室的新科技叫做設備農業，一
公頃土地收益是傳統種稻米的20倍。農業大縣的雲林，處處都有農業新
生命正在茁壯，蘇治芬就是打著這樣農業首都的政見對於未來雲林縣該怎
麼走，重點訴求都在農業，CGIN許舒博主張放寬農地買賣限制，建立
全國產銷直接管道，同時並進的工商要進駐，促使人口回流。以及全面補
助老人基金，健全老人安養機構。而蘇治芬強調農業首都在雲林，不但要
打造農業生產科技化的台灣廚房。以及醫療，用水、環境健康的新雲林政
策，同時要在老人福利上，領有老農津貼的老農，代為繳納健保費CGO
UT雲林縣長百里侯之戰，國民黨視為南進的灘頭堡，民進黨搶進的新綠
地，不過，重要的選戰關鍵，卻是實力雄厚的前縣長張榮味代表的張派勢
力，許舒博是不是能順利接收張系的選票，將為選情投下變數。兩方陣營
清楚點出選戰的關鍵在於爭取地方派系的支持，這場關鍵選戰，對民進黨
來說，是最有可能突破版圖疆域的一次，許蘇兩人的競選，更具有象徵藍
綠地方政治版圖的指標意義。公視新聞林俊賢沈志明賴勳毅今天的縣市長
選情專題、我們要來到位在濁水溪畔的雲林縣，這是國民黨地方執政版圖
的最南端，這次民進黨推派蘇治芬，國民黨提名許舒博，由於前雲林縣長
張榮味官司纏身，影響力最大的張派，沒有推出縣長候選人，這樣的局勢
，也拉高了藍綠對決的態勢，選情呈現五五波。雲林這個農業大縣，選舉
的結果備受矚目，將具有劃分藍綠地方政治版圖的指標意義。ns走在比
人還高的玉米田，幾位六十多歲的阿媽帶著斗笠，大太陽底下搶收作物，
佈滿皺紋的歲月痕跡，卻是任勞任怨，但是這幾年下來，農民的收入微薄
，就連生活都成問題。在雲林有七成的縣民以務農維生，褒忠鄉的農民反
映出在雲林傳統的農業正在沒落。不過，新的農業革命，正悄悄在雲林的
另一個角落興起。雖然已經是花季的末期，不過滿室的桔梗花美不勝收，
靠著電腦溫室的新科技叫做設備農業，一公頃土地收益是傳統種稻米的2
0倍。農業大縣的雲林，處處都有農業新生命正在茁壯，蘇治芬就是打著
這樣農業首都的政見對於未來雲林縣該怎麼走，重點訴求都在農業，CG
IN許舒博主張放寬農地買賣限制，建立全國產銷直接管道，同時並進的
工商要進駐，促使人口回流。以及全面補助老人基金，健全老人安養機構
。而蘇治芬強調農業首都在雲林，不但要打造農業生產科技化的台灣廚房
。以及醫療，用水、環境健康的新雲林政策，同時要在老人福利上，領有
老農津貼的老農，代為繳納健保費CGOUT雲林縣長百里侯之戰，國民
黨視為南進的灘頭堡，民進黨搶進的新綠地，不過，重要的選戰關鍵，卻
是實力雄厚的前縣長張榮味代表的張派勢力，許舒博是不是能順利接收張
系的選票，將為選情投下變數。兩方陣營清楚點出選戰的關鍵在於爭取地
方派系的支持，這場關鍵選戰，對民進黨來說，是最有可能突破版圖疆域
的一次，許蘇兩人的競選，更具有象徵藍綠地方政治版圖的指標意義。公
視新聞林俊賢沈志明賴勳毅今天的縣市長選情專題、我們要來到位在濁水
溪畔的雲林縣，這是國民黨地方執政版圖的最南端，這次民進黨推派蘇治
芬，國民黨提名許舒博，由於前雲林縣長張榮味官司纏身，影響力最大的
張派，沒有推出縣長候選人，這樣的局勢，也拉高了藍綠對決的態勢，選
情呈現五五波。雲林這個農業大縣，選舉的結果備受矚目，將具有劃分藍
綠地方政治版圖的指標意義。ns走在比人還高的玉米田，幾位六十多歲
的阿媽帶著斗笠，大太陽底下搶收作物，佈滿皺紋的歲月痕跡，卻是任勞
任怨，但是這幾年下來，農民的收入微薄，就連生活都成問題。在雲林有
七成的縣民以務農維生，褒忠鄉的農民反映出在雲林傳統的農業正在沒落
。不過，新的農業革命，正悄悄在雲林的另一個角落興起。雖然已經是花
季的末期，不過滿室的桔梗花美不勝收，靠著電腦溫室的新科技叫做設備
農業，一公頃土地收益是傳統種稻米的20倍。農業大縣的雲林，處處都
有農業新生命正在茁壯，蘇治芬就是打著這樣農業首都的政見對於未來雲
林縣該怎麼走，重點訴求都在農業，CGIN許舒博主張放寬農地買賣限
制，建立全國產銷直接管道，同時並進的工商要進駐，促使人口回流。以
及全面補助老人基金，健全老人安養機構。而蘇治芬強調農業首都在雲林
，不但要打造農業生產科技化的台灣廚房。以及醫療，用水、環境健康的
新雲林政策，同時要在老人福利上，領有老農津貼的老農，代為繳納健保
費CGOUT雲林縣長百里侯之戰，國民黨視為南進的灘頭堡，民進黨搶
進的新綠地，不過，重要的選戰關鍵，卻是實力雄厚的前縣長張榮味代表
的張派勢力，許舒博是不是能順利接收張系的選票，將為選情投下變數。
兩方陣營清楚點出選戰的關鍵在於爭取地方派系的支持，這場關鍵選戰，
對民進黨來說，是最有可能突破版圖疆域的一次，許蘇兩人的競選，更具
有象徵藍綠地方政治版圖的指標意義。公視新聞林俊賢沈志明賴勳毅今天
的縣市長選情專題、我們要來到位在濁水溪畔的雲林縣，這是國民黨地方
執政版圖的最南端，這次民進黨推派蘇治芬，國民黨提名許舒博，由於前
雲林縣長張榮味官司纏身，影響力最大的張派，沒有推出縣長候選人，這
樣的局勢，也拉高了藍綠對決的態勢，選情呈現五五波。雲林這個農業大
縣，選舉的結果備受矚目，將具有劃分藍綠地方政治版圖的指標意義。n
s走在比人還高的玉米田，幾位六十多歲的阿媽帶著斗笠，大太陽底下搶
收作物，佈滿皺紋的歲月痕跡，卻是任勞任怨，但是這幾年下來，農民的
收入微薄，就連生活都成問題。在雲林有七成的縣民以務農維生，褒忠鄉
的農民反映出在雲林傳統的農業正在沒落。不過，新的農業革命，正悄悄
在雲林的另一個角落興起。雖然已經是花季的末期，不過滿室的桔梗花美
不勝收，靠著電腦溫室的新科技叫做設備農業，一公頃土地收益是傳統種
稻米的20倍。農業大縣的雲林，處處都有農業新生命正在茁壯，蘇治芬
就是打著這樣農業首都的政見對於未來雲林縣該怎麼走，重點訴求都在農
業，CGIN許舒博主張放寬農地買賣限制，建立全國產銷直接管道，同
時並進的工商要進駐，促使人口回流。以及全面補助老人基金，健全老人
安養機構。而蘇治芬強調農業首都在雲林，不但要打造農業生產科技化的
台灣廚房。以及醫療，用水、環境健康的新雲林政策，同時要在老人福利
上，領有老農津貼的老農，代為繳納健保費CGOUT雲林縣長百里侯之
戰，國民黨視為南進的灘頭堡，民進黨搶進的新綠地，不過，重要的選戰
關鍵，卻是實力雄厚的前縣長張榮味代表的張派勢力，許舒博是不是能順
利接收張系的選票，將為選情投下變數。兩方陣營清楚點出選戰的關鍵在
於爭取地方派系的支持，這場關鍵選戰，對民進黨來說，是最有可能突破
版圖疆域的一次，許蘇兩人的競選，更具有象徵藍綠地方政治版圖的指標
意義。公視新聞林俊賢沈志明賴勳毅今天的縣市長選情專題、我們要來到
位在濁水溪畔的雲林縣，這是國民黨地方執政版圖的最南端，這次民進黨
推派蘇治芬，國民黨提名許舒博，由於前雲林縣長張榮味官司纏身，影響
力最大的張派，沒有推出縣長候選人，這樣的局勢，也拉高了藍綠對決的
態勢，選情呈現五五波。雲林這個農業大縣，選舉的結果備受矚目，將具
有劃分藍綠地方政治版圖的指標意義。ns走在比人還高的玉米田，幾位
六十多歲的阿媽帶著斗笠，大太陽底下搶收作物，佈滿皺紋的歲月痕跡，
卻是任勞任怨，但是這幾年下來，農民的收入微薄，就連生活都成問題。
在雲林有七成的縣民以務農維生，褒忠鄉的農民反映出在雲林傳統的農業
正在沒落。不過，新的農業革命，正悄悄在雲林的另一個角落興起。雖然
已經是花季的末期，不過滿室的桔梗花美不勝收，靠著電腦溫室的新科技
叫做設備農業，一公頃土地收益是傳統種稻米的20倍。農業大縣的雲林
，處處都有農業新生命正在茁壯，蘇治芬就是打著這樣農業首都的政見對
於未來雲林縣該怎麼走，重點訴求都在農業，CGIN許舒博主張放寬農
地買賣限制，建立全國產銷直接管道，同時並進的工商要進駐，促使人口
回流。以及全面補助老人基金，健全老人安養機構。而蘇治芬強調農業首
都在雲林，不但要打造農業生產科技化的台灣廚房。以及醫療，用水、環
境健康的新雲林政策，同時要在老人福利上，領有老農津貼的老農，代為
繳納健保費CGOUT雲林縣長百里侯之戰，國民黨視為南進的灘頭堡，
民進黨搶進的新綠地，不過，重要的選戰關鍵，卻是實力雄厚的前縣長張
榮味代表的張派勢力，許舒博是不是能順利接收張系的選票，將為選情投
下變數。兩方陣營清楚點出選戰的關鍵在於爭取地方派系的支持，這場關
鍵選戰，對民進黨來說，是最有可能突破版圖疆域的一次，許蘇兩人的競
選，更具有象徵藍綠地方政治版圖的指標意義。公視新聞林俊賢沈志明賴
勳毅今天的縣市長選情專題、我們要來到位在濁水溪畔的雲林縣，這是國
民黨地方執政版圖的最南端，這次民進黨推派蘇治芬，國民黨提名許舒博
，由於前雲林縣長張榮味官司纏身，影響力最大的張派，沒有推出縣長候
選人，這樣的局勢，也拉高了藍綠對決的態勢，選情呈現五五波。雲林這
個農業大縣，選舉的結果備受矚目，將具有劃分藍綠地方政治版圖的指標
意義。ns走在比人還高的玉米田，幾位六十多歲的阿媽帶著斗笠，大太
陽底下搶收作物，佈滿皺紋的歲月痕跡，卻是任勞任怨，但是這幾年下來
，農民的收入微薄，就連生活都成問題。在雲林有七成的縣民以務農維生
，褒忠鄉的農民反映出在雲林傳統的農業正在沒落。不過，新的農業革命
，正悄悄在雲林的另一個角落興起。雖然已經是花季的末期，不過滿室的
桔梗花美不勝收，靠著電腦溫室的新科技叫做設備農業，一公頃土地收益
是傳統種稻米的20倍。農業大縣的雲林，處處都有農業新生命正在茁壯
，蘇治芬就是打著這樣農業首都的政見對於未來雲林縣該怎麼走，重點訴
求都在農業，CGIN許舒博主張放寬農地買賣限制，建立全國產銷直接
管道，同時並進的工商要進駐，促使人口回流。以及全面補助老人基金，
健全老人安養機構。而蘇治芬強調農業首都在雲林，不但要打造農業生產
科技化的台灣廚房。以及醫療，用水、環境健康的新雲林政策，同時要在
老人福利上，領有老農津貼的老農，代為繳納健保費CGOUT雲林縣長
百里侯之戰，國民黨視為南進的灘頭堡，民進黨搶進的新綠地，不過，重
要的選戰關鍵，卻是實力雄厚的前縣長張榮味代表的張派勢力，許舒博是
不是能順利接收張系的選票，將為選情投下變數。兩方陣營清楚點出選戰
的關鍵在於爭取地方派系的支持，這場關鍵選戰，對民進黨來說，是最有
可能突破版圖疆域的一次，許蘇兩人的競選，更具有象徵藍綠地方政治版
圖的指標意義。公視新聞林俊賢沈志明賴勳毅今天的縣市長選情專題、我
們要來到位在濁水溪畔的雲林縣，這是國民黨地方執政版圖的最南端，這
次民進黨推派蘇治芬，國民黨提名許舒博，由於前雲林縣長張榮味官司纏
身，影響力最大的張派，沒有推出縣長候選人，這樣的局勢，也拉高了藍
綠對決的態勢，選情呈現五五波。雲林這個農業大縣，選舉的結果備受矚
目，將具有劃分藍綠地方政治版圖的指標意義。ns走在比人還高的玉米
田，幾位六十多歲的阿媽帶著斗笠，大太陽底下搶收作物，佈滿皺紋的歲
月痕跡，卻是任勞任怨，但是這幾年下來，農民的收入微薄，就連生活都
成問題。在雲林有七成的縣民以務農維生，褒忠鄉的農民反映出在雲林傳
統的農業正在沒落。不過，新的農業革命，正悄悄在雲林的另一個角落興
起。雖然已經是花季的末期，不過滿室的桔梗花美不勝收，靠著電腦溫室
的新科技叫做設備農業，一公頃土地收益是傳統種稻米的20倍。農業大
縣的雲林，處處都有農業新生命正在茁壯，蘇治芬就是打著這樣農業首都
的政見對於未來雲林縣該怎麼走，重點訴求都在農業，CGIN許舒博主
張放寬農地買賣限制，建立全國產銷直接管道，同時並進的工商要進駐，
促使人口回流。以及全面補助老人基金，健全老人安養機構。而蘇治芬強
調農業首都在雲林，不但要打造農業生產科技化的台灣廚房。以及醫療，
用水、環境健康的新雲林政策，同時要在老人福利上，領有老農津貼的老
農，代為繳納健保費CGOUT雲林縣長百里侯之戰，國民黨視為南進的
灘頭堡，民進黨搶進的新綠地，不過，重要的選戰關鍵，卻是實力雄厚的
前縣長張榮味代表的張派勢力，許舒博是不是能順利接收張系的選票，將
為選情投下變數。兩方陣營清楚點出選戰的關鍵在於爭取地方派系的支持
，這場關鍵選戰，對民進黨來說，是最有可能突破版圖疆域的一次，許蘇
兩人的競選，更具有象徵藍綠地方政治版圖的指標意義。公視新聞林俊賢
沈志明賴勳毅今天的縣市長選情專題、我們要來到位在濁水溪畔的雲林縣
，這是國民黨地方執政版圖的最南端，這次民進黨推派蘇治芬，國民黨提
名許舒博，由於前雲林縣長張榮味官司纏身，影響力最大的張派，沒有推
出縣長候選人，這樣的局勢，也拉高了藍綠對決的態勢，選情呈現五五波
。雲林這個農業大縣，選舉的結果備受矚目，將具有劃分藍綠地方政治版
圖的指標意義。ns走在比人還高的玉米田，幾位六十多歲的阿媽帶著斗
笠，大太陽底下搶收作物，佈滿皺紋的歲月痕跡，卻是任勞任怨，但是這
幾年下來，農民的收入微薄，就連生活都成問題。在雲林有七成的縣民以
務農維生，褒忠鄉的農民反映出在雲林傳統的農業正在沒落。不過，新的
農業革命，正悄悄在雲林的另一個角落興起。雖然已經是花季的末期，不
過滿室的桔梗花美不勝收，靠著電腦溫室的新科技叫做設備農業，一公頃
土地收益是傳統種稻米的20倍。農業大縣的雲林，處處都有農業新生命
正在茁壯，蘇治芬就是打著這樣農業首都的政見對於未來雲林縣該怎麼走
，重點訴求都在農業，CGIN許舒博主張放寬農地買賣限制，建立全國
產銷直接管道，同時並進的工商要進駐，促使人口回流。以及全面補助老
人基金，健全老人安養機構。而蘇治芬強調農業首都在雲林，不但要打造
農業生產科技化的台灣廚房。以及醫療，用水、環境健康的新雲林政策，
同時要在老人福利上，領有老農津貼的老農，代為繳納健保費CGOUT
雲林縣長百里侯之戰，國民黨視為南進的灘頭堡，民進黨搶進的新綠地，
不過，重要的選戰關鍵，卻是實力雄厚的前縣長張榮味代表的張派勢力，
許舒博是不是能順利接收張系的選票，將為選情投下變數。兩方陣營清楚
點出選戰的關鍵在於爭取地方派系的支持，這場關鍵選戰，對民進黨來說
，是最有可能突破版圖疆域的一次，許蘇兩人的競選，更具有象徵藍綠地
方政治版圖的指標意義。公視新聞林俊賢沈志明賴勳毅
