俄羅斯總統蒲亭、最近又成為人權團體抨擊的對象。因為在他和俄國情報
單位的鼓吹下、國會一讀通過了一項法案，對非政府組織的活動做出嚴格
限制。雖然官方宣稱，這是為了打擊極端份子，遏制洗錢等行為，但反對
者擔心，一旦三讀通過，俄羅斯的民主將大開倒車。根據俄羅斯國會下議
院一讀通過的這項新法案，從明年開始(CG)俄羅斯境內45萬個非政
府組織，必須向司法部重新登記。而政府有權監督這些團體的資金流向和
賦稅紀錄，以及是否從事和該團體宗旨不符的活動，特別是政治活動。另
外，總部在俄國境外的非政府組織，未來將不可以在俄國設立任何分支機
構(CG)。也就是說，多年來持續關切人權的團體，例如國際特赦組織
等等，都將被趕出俄羅斯。(CG)這項法令也對俄羅斯國內的非政府團
體，在接受國外援助方面有嚴格限制。包括這些資金不得用於政治活動(
CG)。屬於前蘇聯的喬治亞和烏克蘭，先後發生所謂的玫瑰革命和橘色
革命。俄方指控是美歐等國在背後資助反俄勢力奪權，法案才會有這種限
制條款。(CG)法案也規定，涉及洗錢及幫助恐怖份子等刑事案件的個
人或企業，不得資助非政府組織(CG)。分析家認為，這等於是宣佈，
尤克斯石油公司前總裁霍多科夫斯基出錢成立的團體，統統都得關門大吉
。這勢必造成寒蟬效應。俄羅斯靠著石油賺錢過活，當局則展開謊言和宣
傳，並且以獨裁手段，而非民主手段統治國家。當然，還是有許多民眾，
特別是民族主義色彩強烈的選民，對於排除外國勢力，建立強勢政府舉雙
手贊成。不過，反對派還是有機會在二讀期間，對法案提出修正。俄羅斯
總統蒲亭、最近又成為人權團體抨擊的對象。因為在他和俄國情報單位的
鼓吹下、國會一讀通過了一項法案，對非政府組織的活動做出嚴格限制。
雖然官方宣稱，這是為了打擊極端份子，遏制洗錢等行為，但反對者擔心
，一旦三讀通過，俄羅斯的民主將大開倒車。根據俄羅斯國會下議院一讀
通過的這項新法案，從明年開始(CG)俄羅斯境內45萬個非政府組織
，必須向司法部重新登記。而政府有權監督這些團體的資金流向和賦稅紀
錄，以及是否從事和該團體宗旨不符的活動，特別是政治活動。另外，總
部在俄國境外的非政府組織，未來將不可以在俄國設立任何分支機構(C
G)。也就是說，多年來持續關切人權的團體，例如國際特赦組織等等，
都將被趕出俄羅斯。(CG)這項法令也對俄羅斯國內的非政府團體，在
接受國外援助方面有嚴格限制。包括這些資金不得用於政治活動(CG)
。屬於前蘇聯的喬治亞和烏克蘭，先後發生所謂的玫瑰革命和橘色革命。
俄方指控是美歐等國在背後資助反俄勢力奪權，法案才會有這種限制條款
。(CG)法案也規定，涉及洗錢及幫助恐怖份子等刑事案件的個人或企
業，不得資助非政府組織(CG)。分析家認為，這等於是宣佈，尤克斯
石油公司前總裁霍多科夫斯基出錢成立的團體，統統都得關門大吉。這勢
必造成寒蟬效應。俄羅斯靠著石油賺錢過活，當局則展開謊言和宣傳，並
且以獨裁手段，而非民主手段統治國家。當然，還是有許多民眾，特別是
民族主義色彩強烈的選民，對於排除外國勢力，建立強勢政府舉雙手贊成
。不過，反對派還是有機會在二讀期間，對法案提出修正。俄羅斯總統蒲
亭、最近又成為人權團體抨擊的對象。因為在他和俄國情報單位的鼓吹下
、國會一讀通過了一項法案，對非政府組織的活動做出嚴格限制。雖然官
方宣稱，這是為了打擊極端份子，遏制洗錢等行為，但反對者擔心，一旦
三讀通過，俄羅斯的民主將大開倒車。根據俄羅斯國會下議院一讀通過的
這項新法案，從明年開始(CG)俄羅斯境內45萬個非政府組織，必須
向司法部重新登記。而政府有權監督這些團體的資金流向和賦稅紀錄，以
及是否從事和該團體宗旨不符的活動，特別是政治活動。另外，總部在俄
國境外的非政府組織，未來將不可以在俄國設立任何分支機構(CG)。
也就是說，多年來持續關切人權的團體，例如國際特赦組織等等，都將被
趕出俄羅斯。(CG)這項法令也對俄羅斯國內的非政府團體，在接受國
外援助方面有嚴格限制。包括這些資金不得用於政治活動(CG)。屬於
前蘇聯的喬治亞和烏克蘭，先後發生所謂的玫瑰革命和橘色革命。俄方指
控是美歐等國在背後資助反俄勢力奪權，法案才會有這種限制條款。(C
G)法案也規定，涉及洗錢及幫助恐怖份子等刑事案件的個人或企業，不
得資助非政府組織(CG)。分析家認為，這等於是宣佈，尤克斯石油公
司前總裁霍多科夫斯基出錢成立的團體，統統都得關門大吉。這勢必造成
寒蟬效應。俄羅斯靠著石油賺錢過活，當局則展開謊言和宣傳，並且以獨
裁手段，而非民主手段統治國家。當然，還是有許多民眾，特別是民族主
義色彩強烈的選民，對於排除外國勢力，建立強勢政府舉雙手贊成。不過
，反對派還是有機會在二讀期間，對法案提出修正。俄羅斯總統蒲亭、最
近又成為人權團體抨擊的對象。因為在他和俄國情報單位的鼓吹下、國會
一讀通過了一項法案，對非政府組織的活動做出嚴格限制。雖然官方宣稱
，這是為了打擊極端份子，遏制洗錢等行為，但反對者擔心，一旦三讀通
過，俄羅斯的民主將大開倒車。根據俄羅斯國會下議院一讀通過的這項新
法案，從明年開始(CG)俄羅斯境內45萬個非政府組織，必須向司法
部重新登記。而政府有權監督這些團體的資金流向和賦稅紀錄，以及是否
從事和該團體宗旨不符的活動，特別是政治活動。另外，總部在俄國境外
的非政府組織，未來將不可以在俄國設立任何分支機構(CG)。也就是
說，多年來持續關切人權的團體，例如國際特赦組織等等，都將被趕出俄
羅斯。(CG)這項法令也對俄羅斯國內的非政府團體，在接受國外援助
方面有嚴格限制。包括這些資金不得用於政治活動(CG)。屬於前蘇聯
的喬治亞和烏克蘭，先後發生所謂的玫瑰革命和橘色革命。俄方指控是美
歐等國在背後資助反俄勢力奪權，法案才會有這種限制條款。(CG)法
案也規定，涉及洗錢及幫助恐怖份子等刑事案件的個人或企業，不得資助
非政府組織(CG)。分析家認為，這等於是宣佈，尤克斯石油公司前總
裁霍多科夫斯基出錢成立的團體，統統都得關門大吉。這勢必造成寒蟬效
應。俄羅斯靠著石油賺錢過活，當局則展開謊言和宣傳，並且以獨裁手段
，而非民主手段統治國家。當然，還是有許多民眾，特別是民族主義色彩
強烈的選民，對於排除外國勢力，建立強勢政府舉雙手贊成。不過，反對
派還是有機會在二讀期間，對法案提出修正。俄羅斯總統蒲亭、最近又成
為人權團體抨擊的對象。因為在他和俄國情報單位的鼓吹下、國會一讀通
過了一項法案，對非政府組織的活動做出嚴格限制。雖然官方宣稱，這是
為了打擊極端份子，遏制洗錢等行為，但反對者擔心，一旦三讀通過，俄
羅斯的民主將大開倒車。根據俄羅斯國會下議院一讀通過的這項新法案，
從明年開始(CG)俄羅斯境內45萬個非政府組織，必須向司法部重新
登記。而政府有權監督這些團體的資金流向和賦稅紀錄，以及是否從事和
該團體宗旨不符的活動，特別是政治活動。另外，總部在俄國境外的非政
府組織，未來將不可以在俄國設立任何分支機構(CG)。也就是說，多
年來持續關切人權的團體，例如國際特赦組織等等，都將被趕出俄羅斯。
(CG)這項法令也對俄羅斯國內的非政府團體，在接受國外援助方面有
嚴格限制。包括這些資金不得用於政治活動(CG)。屬於前蘇聯的喬治
亞和烏克蘭，先後發生所謂的玫瑰革命和橘色革命。俄方指控是美歐等國
在背後資助反俄勢力奪權，法案才會有這種限制條款。(CG)法案也規
定，涉及洗錢及幫助恐怖份子等刑事案件的個人或企業，不得資助非政府
組織(CG)。分析家認為，這等於是宣佈，尤克斯石油公司前總裁霍多
科夫斯基出錢成立的團體，統統都得關門大吉。這勢必造成寒蟬效應。俄
羅斯靠著石油賺錢過活，當局則展開謊言和宣傳，並且以獨裁手段，而非
民主手段統治國家。當然，還是有許多民眾，特別是民族主義色彩強烈的
選民，對於排除外國勢力，建立強勢政府舉雙手贊成。不過，反對派還是
有機會在二讀期間，對法案提出修正。俄羅斯總統蒲亭、最近又成為人權
團體抨擊的對象。因為在他和俄國情報單位的鼓吹下、國會一讀通過了一
項法案，對非政府組織的活動做出嚴格限制。雖然官方宣稱，這是為了打
擊極端份子，遏制洗錢等行為，但反對者擔心，一旦三讀通過，俄羅斯的
民主將大開倒車。根據俄羅斯國會下議院一讀通過的這項新法案，從明年
開始(CG)俄羅斯境內45萬個非政府組織，必須向司法部重新登記。
而政府有權監督這些團體的資金流向和賦稅紀錄，以及是否從事和該團體
宗旨不符的活動，特別是政治活動。另外，總部在俄國境外的非政府組織
，未來將不可以在俄國設立任何分支機構(CG)。也就是說，多年來持
續關切人權的團體，例如國際特赦組織等等，都將被趕出俄羅斯。(CG
)這項法令也對俄羅斯國內的非政府團體，在接受國外援助方面有嚴格限
制。包括這些資金不得用於政治活動(CG)。屬於前蘇聯的喬治亞和烏
克蘭，先後發生所謂的玫瑰革命和橘色革命。俄方指控是美歐等國在背後
資助反俄勢力奪權，法案才會有這種限制條款。(CG)法案也規定，涉
及洗錢及幫助恐怖份子等刑事案件的個人或企業，不得資助非政府組織(
CG)。分析家認為，這等於是宣佈，尤克斯石油公司前總裁霍多科夫斯
基出錢成立的團體，統統都得關門大吉。這勢必造成寒蟬效應。俄羅斯靠
著石油賺錢過活，當局則展開謊言和宣傳，並且以獨裁手段，而非民主手
段統治國家。當然，還是有許多民眾，特別是民族主義色彩強烈的選民，
對於排除外國勢力，建立強勢政府舉雙手贊成。不過，反對派還是有機會
在二讀期間，對法案提出修正。俄羅斯總統蒲亭、最近又成為人權團體抨
擊的對象。因為在他和俄國情報單位的鼓吹下、國會一讀通過了一項法案
，對非政府組織的活動做出嚴格限制。雖然官方宣稱，這是為了打擊極端
份子，遏制洗錢等行為，但反對者擔心，一旦三讀通過，俄羅斯的民主將
大開倒車。根據俄羅斯國會下議院一讀通過的這項新法案，從明年開始(
CG)俄羅斯境內45萬個非政府組織，必須向司法部重新登記。而政府
有權監督這些團體的資金流向和賦稅紀錄，以及是否從事和該團體宗旨不
符的活動，特別是政治活動。另外，總部在俄國境外的非政府組織，未來
將不可以在俄國設立任何分支機構(CG)。也就是說，多年來持續關切
人權的團體，例如國際特赦組織等等，都將被趕出俄羅斯。(CG)這項
法令也對俄羅斯國內的非政府團體，在接受國外援助方面有嚴格限制。包
括這些資金不得用於政治活動(CG)。屬於前蘇聯的喬治亞和烏克蘭，
先後發生所謂的玫瑰革命和橘色革命。俄方指控是美歐等國在背後資助反
俄勢力奪權，法案才會有這種限制條款。(CG)法案也規定，涉及洗錢
及幫助恐怖份子等刑事案件的個人或企業，不得資助非政府組織(CG)
。分析家認為，這等於是宣佈，尤克斯石油公司前總裁霍多科夫斯基出錢
成立的團體，統統都得關門大吉。這勢必造成寒蟬效應。俄羅斯靠著石油
賺錢過活，當局則展開謊言和宣傳，並且以獨裁手段，而非民主手段統治
國家。當然，還是有許多民眾，特別是民族主義色彩強烈的選民，對於排
除外國勢力，建立強勢政府舉雙手贊成。不過，反對派還是有機會在二讀
期間，對法案提出修正。俄羅斯總統蒲亭、最近又成為人權團體抨擊的對
象。因為在他和俄國情報單位的鼓吹下、國會一讀通過了一項法案，對非
政府組織的活動做出嚴格限制。雖然官方宣稱，這是為了打擊極端份子，
遏制洗錢等行為，但反對者擔心，一旦三讀通過，俄羅斯的民主將大開倒
車。根據俄羅斯國會下議院一讀通過的這項新法案，從明年開始(CG)
俄羅斯境內45萬個非政府組織，必須向司法部重新登記。而政府有權監
督這些團體的資金流向和賦稅紀錄，以及是否從事和該團體宗旨不符的活
動，特別是政治活動。另外，總部在俄國境外的非政府組織，未來將不可
以在俄國設立任何分支機構(CG)。也就是說，多年來持續關切人權的
團體，例如國際特赦組織等等，都將被趕出俄羅斯。(CG)這項法令也
對俄羅斯國內的非政府團體，在接受國外援助方面有嚴格限制。包括這些
資金不得用於政治活動(CG)。屬於前蘇聯的喬治亞和烏克蘭，先後發
生所謂的玫瑰革命和橘色革命。俄方指控是美歐等國在背後資助反俄勢力
奪權，法案才會有這種限制條款。(CG)法案也規定，涉及洗錢及幫助
恐怖份子等刑事案件的個人或企業，不得資助非政府組織(CG)。分析
家認為，這等於是宣佈，尤克斯石油公司前總裁霍多科夫斯基出錢成立的
團體，統統都得關門大吉。這勢必造成寒蟬效應。俄羅斯靠著石油賺錢過
活，當局則展開謊言和宣傳，並且以獨裁手段，而非民主手段統治國家。
當然，還是有許多民眾，特別是民族主義色彩強烈的選民，對於排除外國
勢力，建立強勢政府舉雙手贊成。不過，反對派還是有機會在二讀期間，
對法案提出修正。俄羅斯總統蒲亭、最近又成為人權團體抨擊的對象。因
為在他和俄國情報單位的鼓吹下、國會一讀通過了一項法案，對非政府組
織的活動做出嚴格限制。雖然官方宣稱，這是為了打擊極端份子，遏制洗
錢等行為，但反對者擔心，一旦三讀通過，俄羅斯的民主將大開倒車。根
據俄羅斯國會下議院一讀通過的這項新法案，從明年開始(CG)俄羅斯
境內45萬個非政府組織，必須向司法部重新登記。而政府有權監督這些
團體的資金流向和賦稅紀錄，以及是否從事和該團體宗旨不符的活動，特
別是政治活動。另外，總部在俄國境外的非政府組織，未來將不可以在俄
國設立任何分支機構(CG)。也就是說，多年來持續關切人權的團體，
例如國際特赦組織等等，都將被趕出俄羅斯。(CG)這項法令也對俄羅
斯國內的非政府團體，在接受國外援助方面有嚴格限制。包括這些資金不
得用於政治活動(CG)。屬於前蘇聯的喬治亞和烏克蘭，先後發生所謂
的玫瑰革命和橘色革命。俄方指控是美歐等國在背後資助反俄勢力奪權，
法案才會有這種限制條款。(CG)法案也規定，涉及洗錢及幫助恐怖份
子等刑事案件的個人或企業，不得資助非政府組織(CG)。分析家認為
，這等於是宣佈，尤克斯石油公司前總裁霍多科夫斯基出錢成立的團體，
統統都得關門大吉。這勢必造成寒蟬效應。俄羅斯靠著石油賺錢過活，當
局則展開謊言和宣傳，並且以獨裁手段，而非民主手段統治國家。當然，
還是有許多民眾，特別是民族主義色彩強烈的選民，對於排除外國勢力，
建立強勢政府舉雙手贊成。不過，反對派還是有機會在二讀期間，對法案
提出修正。俄羅斯總統蒲亭、最近又成為人權團體抨擊的對象。因為在他
和俄國情報單位的鼓吹下、國會一讀通過了一項法案，對非政府組織的活
動做出嚴格限制。雖然官方宣稱，這是為了打擊極端份子，遏制洗錢等行
為，但反對者擔心，一旦三讀通過，俄羅斯的民主將大開倒車。根據俄羅
斯國會下議院一讀通過的這項新法案，從明年開始(CG)俄羅斯境內4
5萬個非政府組織，必須向司法部重新登記。而政府有權監督這些團體的
資金流向和賦稅紀錄，以及是否從事和該團體宗旨不符的活動，特別是政
治活動。另外，總部在俄國境外的非政府組織，未來將不可以在俄國設立
任何分支機構(CG)。也就是說，多年來持續關切人權的團體，例如國
際特赦組織等等，都將被趕出俄羅斯。(CG)這項法令也對俄羅斯國內
的非政府團體，在接受國外援助方面有嚴格限制。包括這些資金不得用於
政治活動(CG)。屬於前蘇聯的喬治亞和烏克蘭，先後發生所謂的玫瑰
革命和橘色革命。俄方指控是美歐等國在背後資助反俄勢力奪權，法案才
會有這種限制條款。(CG)法案也規定，涉及洗錢及幫助恐怖份子等刑
事案件的個人或企業，不得資助非政府組織(CG)。分析家認為，這等
於是宣佈，尤克斯石油公司前總裁霍多科夫斯基出錢成立的團體，統統都
得關門大吉。這勢必造成寒蟬效應。俄羅斯靠著石油賺錢過活，當局則展
開謊言和宣傳，並且以獨裁手段，而非民主手段統治國家。當然，還是有
許多民眾，特別是民族主義色彩強烈的選民，對於排除外國勢力，建立強
勢政府舉雙手贊成。不過，反對派還是有機會在二讀期間，對法案提出修
正。俄羅斯總統蒲亭、最近又成為人權團體抨擊的對象。因為在他和俄國
情報單位的鼓吹下、國會一讀通過了一項法案，對非政府組織的活動做出
嚴格限制。雖然官方宣稱，這是為了打擊極端份子，遏制洗錢等行為，但
反對者擔心，一旦三讀通過，俄羅斯的民主將大開倒車。根據俄羅斯國會
下議院一讀通過的這項新法案，從明年開始(CG)俄羅斯境內45萬個
非政府組織，必須向司法部重新登記。而政府有權監督這些團體的資金流
向和賦稅紀錄，以及是否從事和該團體宗旨不符的活動，特別是政治活動
。另外，總部在俄國境外的非政府組織，未來將不可以在俄國設立任何分
支機構(CG)。也就是說，多年來持續關切人權的團體，例如國際特赦
組織等等，都將被趕出俄羅斯。(CG)這項法令也對俄羅斯國內的非政
府團體，在接受國外援助方面有嚴格限制。包括這些資金不得用於政治活
動(CG)。屬於前蘇聯的喬治亞和烏克蘭，先後發生所謂的玫瑰革命和
橘色革命。俄方指控是美歐等國在背後資助反俄勢力奪權，法案才會有這
種限制條款。(CG)法案也規定，涉及洗錢及幫助恐怖份子等刑事案件
的個人或企業，不得資助非政府組織(CG)。分析家認為，這等於是宣
佈，尤克斯石油公司前總裁霍多科夫斯基出錢成立的團體，統統都得關門
大吉。這勢必造成寒蟬效應。俄羅斯靠著石油賺錢過活，當局則展開謊言
和宣傳，並且以獨裁手段，而非民主手段統治國家。當然，還是有許多民
眾，特別是民族主義色彩強烈的選民，對於排除外國勢力，建立強勢政府
舉雙手贊成。不過，反對派還是有機會在二讀期間，對法案提出修正。俄
羅斯總統蒲亭、最近又成為人權團體抨擊的對象。因為在他和俄國情報單
位的鼓吹下、國會一讀通過了一項法案，對非政府組織的活動做出嚴格限
制。雖然官方宣稱，這是為了打擊極端份子，遏制洗錢等行為，但反對者
擔心，一旦三讀通過，俄羅斯的民主將大開倒車。根據俄羅斯國會下議院
一讀通過的這項新法案，從明年開始(CG)俄羅斯境內45萬個非政府
組織，必須向司法部重新登記。而政府有權監督這些團體的資金流向和賦
稅紀錄，以及是否從事和該團體宗旨不符的活動，特別是政治活動。另外
，總部在俄國境外的非政府組織，未來將不可以在俄國設立任何分支機構
(CG)。也就是說，多年來持續關切人權的團體，例如國際特赦組織等
等，都將被趕出俄羅斯。(CG)這項法令也對俄羅斯國內的非政府團體
，在接受國外援助方面有嚴格限制。包括這些資金不得用於政治活動(C
G)。屬於前蘇聯的喬治亞和烏克蘭，先後發生所謂的玫瑰革命和橘色革
命。俄方指控是美歐等國在背後資助反俄勢力奪權，法案才會有這種限制
條款。(CG)法案也規定，涉及洗錢及幫助恐怖份子等刑事案件的個人
或企業，不得資助非政府組織(CG)。分析家認為，這等於是宣佈，尤
克斯石油公司前總裁霍多科夫斯基出錢成立的團體，統統都得關門大吉。
這勢必造成寒蟬效應。俄羅斯靠著石油賺錢過活，當局則展開謊言和宣傳
，並且以獨裁手段，而非民主手段統治國家。當然，還是有許多民眾，特
別是民族主義色彩強烈的選民，對於排除外國勢力，建立強勢政府舉雙手
贊成。不過，反對派還是有機會在二讀期間，對法案提出修正。俄羅斯總
統蒲亭、最近又成為人權團體抨擊的對象。因為在他和俄國情報單位的鼓
吹下、國會一讀通過了一項法案，對非政府組織的活動做出嚴格限制。雖
然官方宣稱，這是為了打擊極端份子，遏制洗錢等行為，但反對者擔心，
一旦三讀通過，俄羅斯的民主將大開倒車。根據俄羅斯國會下議院一讀通
過的這項新法案，從明年開始(CG)俄羅斯境內45萬個非政府組織，
必須向司法部重新登記。而政府有權監督這些團體的資金流向和賦稅紀錄
，以及是否從事和該團體宗旨不符的活動，特別是政治活動。另外，總部
在俄國境外的非政府組織，未來將不可以在俄國設立任何分支機構(CG
)。也就是說，多年來持續關切人權的團體，例如國際特赦組織等等，都
將被趕出俄羅斯。(CG)這項法令也對俄羅斯國內的非政府團體，在接
受國外援助方面有嚴格限制。包括這些資金不得用於政治活動(CG)。
屬於前蘇聯的喬治亞和烏克蘭，先後發生所謂的玫瑰革命和橘色革命。俄
方指控是美歐等國在背後資助反俄勢力奪權，法案才會有這種限制條款。
(CG)法案也規定，涉及洗錢及幫助恐怖份子等刑事案件的個人或企業
，不得資助非政府組織(CG)。分析家認為，這等於是宣佈，尤克斯石
油公司前總裁霍多科夫斯基出錢成立的團體，統統都得關門大吉。這勢必
造成寒蟬效應。俄羅斯靠著石油賺錢過活，當局則展開謊言和宣傳，並且
以獨裁手段，而非民主手段統治國家。當然，還是有許多民眾，特別是民
族主義色彩強烈的選民，對於排除外國勢力，建立強勢政府舉雙手贊成。
不過，反對派還是有機會在二讀期間，對法案提出修正。俄羅斯總統蒲亭
、最近又成為人權團體抨擊的對象。因為在他和俄國情報單位的鼓吹下、
國會一讀通過了一項法案，對非政府組織的活動做出嚴格限制。雖然官方
宣稱，這是為了打擊極端份子，遏制洗錢等行為，但反對者擔心，一旦三
讀通過，俄羅斯的民主將大開倒車。根據俄羅斯國會下議院一讀通過的這
項新法案，從明年開始(CG)俄羅斯境內45萬個非政府組織，必須向
司法部重新登記。而政府有權監督這些團體的資金流向和賦稅紀錄，以及
是否從事和該團體宗旨不符的活動，特別是政治活動。另外，總部在俄國
境外的非政府組織，未來將不可以在俄國設立任何分支機構(CG)。也
就是說，多年來持續關切人權的團體，例如國際特赦組織等等，都將被趕
出俄羅斯。(CG)這項法令也對俄羅斯國內的非政府團體，在接受國外
援助方面有嚴格限制。包括這些資金不得用於政治活動(CG)。屬於前
蘇聯的喬治亞和烏克蘭，先後發生所謂的玫瑰革命和橘色革命。俄方指控
是美歐等國在背後資助反俄勢力奪權，法案才會有這種限制條款。(CG
)法案也規定，涉及洗錢及幫助恐怖份子等刑事案件的個人或企業，不得
資助非政府組織(CG)。分析家認為，這等於是宣佈，尤克斯石油公司
前總裁霍多科夫斯基出錢成立的團體，統統都得關門大吉。這勢必造成寒
蟬效應。俄羅斯靠著石油賺錢過活，當局則展開謊言和宣傳，並且以獨裁
手段，而非民主手段統治國家。當然，還是有許多民眾，特別是民族主義
色彩強烈的選民，對於排除外國勢力，建立強勢政府舉雙手贊成。不過，
反對派還是有機會在二讀期間，對法案提出修正。俄羅斯總統蒲亭、最近
又成為人權團體抨擊的對象。因為在他和俄國情報單位的鼓吹下、國會一
讀通過了一項法案，對非政府組織的活動做出嚴格限制。雖然官方宣稱，
這是為了打擊極端份子，遏制洗錢等行為，但反對者擔心，一旦三讀通過
，俄羅斯的民主將大開倒車。根據俄羅斯國會下議院一讀通過的這項新法
案，從明年開始(CG)俄羅斯境內45萬個非政府組織，必須向司法部
重新登記。而政府有權監督這些團體的資金流向和賦稅紀錄，以及是否從
事和該團體宗旨不符的活動，特別是政治活動。另外，總部在俄國境外的
非政府組織，未來將不可以在俄國設立任何分支機構(CG)。也就是說
，多年來持續關切人權的團體，例如國際特赦組織等等，都將被趕出俄羅
斯。(CG)這項法令也對俄羅斯國內的非政府團體，在接受國外援助方
面有嚴格限制。包括這些資金不得用於政治活動(CG)。屬於前蘇聯的
喬治亞和烏克蘭，先後發生所謂的玫瑰革命和橘色革命。俄方指控是美歐
等國在背後資助反俄勢力奪權，法案才會有這種限制條款。(CG)法案
也規定，涉及洗錢及幫助恐怖份子等刑事案件的個人或企業，不得資助非
政府組織(CG)。分析家認為，這等於是宣佈，尤克斯石油公司前總裁
霍多科夫斯基出錢成立的團體，統統都得關門大吉。這勢必造成寒蟬效應
。俄羅斯靠著石油賺錢過活，當局則展開謊言和宣傳，並且以獨裁手段，
而非民主手段統治國家。當然，還是有許多民眾，特別是民族主義色彩強
烈的選民，對於排除外國勢力，建立強勢政府舉雙手贊成。不過，反對派
還是有機會在二讀期間，對法案提出修正。俄羅斯總統蒲亭、最近又成為
人權團體抨擊的對象。因為在他和俄國情報單位的鼓吹下、國會一讀通過
了一項法案，對非政府組織的活動做出嚴格限制。雖然官方宣稱，這是為
了打擊極端份子，遏制洗錢等行為，但反對者擔心，一旦三讀通過，俄羅
斯的民主將大開倒車。根據俄羅斯國會下議院一讀通過的這項新法案，從
明年開始(CG)俄羅斯境內45萬個非政府組織，必須向司法部重新登
記。而政府有權監督這些團體的資金流向和賦稅紀錄，以及是否從事和該
團體宗旨不符的活動，特別是政治活動。另外，總部在俄國境外的非政府
組織，未來將不可以在俄國設立任何分支機構(CG)。也就是說，多年
來持續關切人權的團體，例如國際特赦組織等等，都將被趕出俄羅斯。(
CG)這項法令也對俄羅斯國內的非政府團體，在接受國外援助方面有嚴
格限制。包括這些資金不得用於政治活動(CG)。屬於前蘇聯的喬治亞
和烏克蘭，先後發生所謂的玫瑰革命和橘色革命。俄方指控是美歐等國在
背後資助反俄勢力奪權，法案才會有這種限制條款。(CG)法案也規定
，涉及洗錢及幫助恐怖份子等刑事案件的個人或企業，不得資助非政府組
織(CG)。分析家認為，這等於是宣佈，尤克斯石油公司前總裁霍多科
夫斯基出錢成立的團體，統統都得關門大吉。這勢必造成寒蟬效應。俄羅
斯靠著石油賺錢過活，當局則展開謊言和宣傳，並且以獨裁手段，而非民
主手段統治國家。當然，還是有許多民眾，特別是民族主義色彩強烈的選
民，對於排除外國勢力，建立強勢政府舉雙手贊成。不過，反對派還是有
機會在二讀期間，對法案提出修正。俄羅斯總統蒲亭、最近又成為人權團
體抨擊的對象。因為在他和俄國情報單位的鼓吹下、國會一讀通過了一項
法案，對非政府組織的活動做出嚴格限制。雖然官方宣稱，這是為了打擊
極端份子，遏制洗錢等行為，但反對者擔心，一旦三讀通過，俄羅斯的民
主將大開倒車。根據俄羅斯國會下議院一讀通過的這項新法案，從明年開
始(CG)俄羅斯境內45萬個非政府組織，必須向司法部重新登記。而
政府有權監督這些團體的資金流向和賦稅紀錄，以及是否從事和該團體宗
旨不符的活動，特別是政治活動。另外，總部在俄國境外的非政府組織，
未來將不可以在俄國設立任何分支機構(CG)。也就是說，多年來持續
關切人權的團體，例如國際特赦組織等等，都將被趕出俄羅斯。(CG)
這項法令也對俄羅斯國內的非政府團體，在接受國外援助方面有嚴格限制
。包括這些資金不得用於政治活動(CG)。屬於前蘇聯的喬治亞和烏克
蘭，先後發生所謂的玫瑰革命和橘色革命。俄方指控是美歐等國在背後資
助反俄勢力奪權，法案才會有這種限制條款。(CG)法案也規定，涉及
洗錢及幫助恐怖份子等刑事案件的個人或企業，不得資助非政府組織(C
G)。分析家認為，這等於是宣佈，尤克斯石油公司前總裁霍多科夫斯基
出錢成立的團體，統統都得關門大吉。這勢必造成寒蟬效應。俄羅斯靠著
石油賺錢過活，當局則展開謊言和宣傳，並且以獨裁手段，而非民主手段
統治國家。當然，還是有許多民眾，特別是民族主義色彩強烈的選民，對
於排除外國勢力，建立強勢政府舉雙手贊成。不過，反對派還是有機會在
二讀期間，對法案提出修正。
