美國被宣布是狂牛症疫區之後，各國紛紛禁止進口美國牛肉，但是，美國
還是積極派代表遊說主要貿易盟國解除禁令。但是，並沒有得到很好的回
應。日本方面就要求，除非每一頭送到屠宰場的牛隻，美國都能檢驗，否
則免談。另外，著名的連鎖餐廳「吉野家」因為從星期三凌晨零點開始，
停止供應牛肉飯，竟然傳出顧客鬧事的意外。傳出顧客鬧事的吉野家分店
，位於東京附近的茨城縣。當地警方指出，35歲的嫌犯森正章，因為不
滿店家沒有供應牛肉飯，就拍桌子大罵，還毆打另外兩名注意到他行為的
顧客，因此遭到逮捕。日本和其他29個國家，在美國於去年12月傳出
狂牛症病例後，先後禁止進口美國牛肉，美國因此急著要各國高抬貴手。
才從澳洲趕到日本的美國貿易代表左里克，星期三會見了日本農林水產大
臣龜井善之，傳達了美方的要求。我下次來的時候要吃牛肉飯，嚐嚐大家
說的人間美味。這有賴我們兩國一起努力，讓日本重新開放市場。但由於
美國農業部星期一決定，不再針對華盛頓州的狂牛症病例持續調查，讓日
方相當不滿。中斷調查狂牛症病例的問題，我已在會談中提出。我也提到
這會有一些問題，引起我方的顧慮。龜井表示，日本有意討論重新開放美
國牛肉進口的事，不過美國必須詳細檢驗每一頭送往屠宰場的牛隻，而美
方強調已經採取科學的方法確保牛肉安全，美日之間這場牛肉大戰，看來
還有得打。美國被宣布是狂牛症疫區之後，各國紛紛禁止進口美國牛肉，
但是，美國還是積極派代表遊說主要貿易盟國解除禁令。但是，並沒有得
到很好的回應。日本方面就要求，除非每一頭送到屠宰場的牛隻，美國都
能檢驗，否則免談。另外，著名的連鎖餐廳「吉野家」因為從星期三凌晨
零點開始，停止供應牛肉飯，竟然傳出顧客鬧事的意外。傳出顧客鬧事的
吉野家分店，位於東京附近的茨城縣。當地警方指出，35歲的嫌犯森正
章，因為不滿店家沒有供應牛肉飯，就拍桌子大罵，還毆打另外兩名注意
到他行為的顧客，因此遭到逮捕。日本和其他29個國家，在美國於去年
12月傳出狂牛症病例後，先後禁止進口美國牛肉，美國因此急著要各國
高抬貴手。才從澳洲趕到日本的美國貿易代表左里克，星期三會見了日本
農林水產大臣龜井善之，傳達了美方的要求。我下次來的時候要吃牛肉飯
，嚐嚐大家說的人間美味。這有賴我們兩國一起努力，讓日本重新開放市
場。但由於美國農業部星期一決定，不再針對華盛頓州的狂牛症病例持續
調查，讓日方相當不滿。中斷調查狂牛症病例的問題，我已在會談中提出
。我也提到這會有一些問題，引起我方的顧慮。龜井表示，日本有意討論
重新開放美國牛肉進口的事，不過美國必須詳細檢驗每一頭送往屠宰場的
牛隻，而美方強調已經採取科學的方法確保牛肉安全，美日之間這場牛肉
大戰，看來還有得打。美國被宣布是狂牛症疫區之後，各國紛紛禁止進口
美國牛肉，但是，美國還是積極派代表遊說主要貿易盟國解除禁令。但是
，並沒有得到很好的回應。日本方面就要求，除非每一頭送到屠宰場的牛
隻，美國都能檢驗，否則免談。另外，著名的連鎖餐廳「吉野家」因為從
星期三凌晨零點開始，停止供應牛肉飯，竟然傳出顧客鬧事的意外。傳出
顧客鬧事的吉野家分店，位於東京附近的茨城縣。當地警方指出，35歲
的嫌犯森正章，因為不滿店家沒有供應牛肉飯，就拍桌子大罵，還毆打另
外兩名注意到他行為的顧客，因此遭到逮捕。日本和其他29個國家，在
美國於去年12月傳出狂牛症病例後，先後禁止進口美國牛肉，美國因此
急著要各國高抬貴手。才從澳洲趕到日本的美國貿易代表左里克，星期三
會見了日本農林水產大臣龜井善之，傳達了美方的要求。我下次來的時候
要吃牛肉飯，嚐嚐大家說的人間美味。這有賴我們兩國一起努力，讓日本
重新開放市場。但由於美國農業部星期一決定，不再針對華盛頓州的狂牛
症病例持續調查，讓日方相當不滿。中斷調查狂牛症病例的問題，我已在
會談中提出。我也提到這會有一些問題，引起我方的顧慮。龜井表示，日
本有意討論重新開放美國牛肉進口的事，不過美國必須詳細檢驗每一頭送
往屠宰場的牛隻，而美方強調已經採取科學的方法確保牛肉安全，美日之
間這場牛肉大戰，看來還有得打。美國被宣布是狂牛症疫區之後，各國紛
紛禁止進口美國牛肉，但是，美國還是積極派代表遊說主要貿易盟國解除
禁令。但是，並沒有得到很好的回應。日本方面就要求，除非每一頭送到
屠宰場的牛隻，美國都能檢驗，否則免談。另外，著名的連鎖餐廳「吉野
家」因為從星期三凌晨零點開始，停止供應牛肉飯，竟然傳出顧客鬧事的
意外。傳出顧客鬧事的吉野家分店，位於東京附近的茨城縣。當地警方指
出，35歲的嫌犯森正章，因為不滿店家沒有供應牛肉飯，就拍桌子大罵
，還毆打另外兩名注意到他行為的顧客，因此遭到逮捕。日本和其他29
個國家，在美國於去年12月傳出狂牛症病例後，先後禁止進口美國牛肉
，美國因此急著要各國高抬貴手。才從澳洲趕到日本的美國貿易代表左里
克，星期三會見了日本農林水產大臣龜井善之，傳達了美方的要求。我下
次來的時候要吃牛肉飯，嚐嚐大家說的人間美味。這有賴我們兩國一起努
力，讓日本重新開放市場。但由於美國農業部星期一決定，不再針對華盛
頓州的狂牛症病例持續調查，讓日方相當不滿。中斷調查狂牛症病例的問
題，我已在會談中提出。我也提到這會有一些問題，引起我方的顧慮。龜
井表示，日本有意討論重新開放美國牛肉進口的事，不過美國必須詳細檢
驗每一頭送往屠宰場的牛隻，而美方強調已經採取科學的方法確保牛肉安
全，美日之間這場牛肉大戰，看來還有得打。美國被宣布是狂牛症疫區之
後，各國紛紛禁止進口美國牛肉，但是，美國還是積極派代表遊說主要貿
易盟國解除禁令。但是，並沒有得到很好的回應。日本方面就要求，除非
每一頭送到屠宰場的牛隻，美國都能檢驗，否則免談。另外，著名的連鎖
餐廳「吉野家」因為從星期三凌晨零點開始，停止供應牛肉飯，竟然傳出
顧客鬧事的意外。傳出顧客鬧事的吉野家分店，位於東京附近的茨城縣。
當地警方指出，35歲的嫌犯森正章，因為不滿店家沒有供應牛肉飯，就
拍桌子大罵，還毆打另外兩名注意到他行為的顧客，因此遭到逮捕。日本
和其他29個國家，在美國於去年12月傳出狂牛症病例後，先後禁止進
口美國牛肉，美國因此急著要各國高抬貴手。才從澳洲趕到日本的美國貿
易代表左里克，星期三會見了日本農林水產大臣龜井善之，傳達了美方的
要求。我下次來的時候要吃牛肉飯，嚐嚐大家說的人間美味。這有賴我們
兩國一起努力，讓日本重新開放市場。但由於美國農業部星期一決定，不
再針對華盛頓州的狂牛症病例持續調查，讓日方相當不滿。中斷調查狂牛
症病例的問題，我已在會談中提出。我也提到這會有一些問題，引起我方
的顧慮。龜井表示，日本有意討論重新開放美國牛肉進口的事，不過美國
必須詳細檢驗每一頭送往屠宰場的牛隻，而美方強調已經採取科學的方法
確保牛肉安全，美日之間這場牛肉大戰，看來還有得打。美國被宣布是狂
牛症疫區之後，各國紛紛禁止進口美國牛肉，但是，美國還是積極派代表
遊說主要貿易盟國解除禁令。但是，並沒有得到很好的回應。日本方面就
要求，除非每一頭送到屠宰場的牛隻，美國都能檢驗，否則免談。另外，
著名的連鎖餐廳「吉野家」因為從星期三凌晨零點開始，停止供應牛肉飯
，竟然傳出顧客鬧事的意外。傳出顧客鬧事的吉野家分店，位於東京附近
的茨城縣。當地警方指出，35歲的嫌犯森正章，因為不滿店家沒有供應
牛肉飯，就拍桌子大罵，還毆打另外兩名注意到他行為的顧客，因此遭到
逮捕。日本和其他29個國家，在美國於去年12月傳出狂牛症病例後，
先後禁止進口美國牛肉，美國因此急著要各國高抬貴手。才從澳洲趕到日
本的美國貿易代表左里克，星期三會見了日本農林水產大臣龜井善之，傳
達了美方的要求。我下次來的時候要吃牛肉飯，嚐嚐大家說的人間美味。
這有賴我們兩國一起努力，讓日本重新開放市場。但由於美國農業部星期
一決定，不再針對華盛頓州的狂牛症病例持續調查，讓日方相當不滿。中
斷調查狂牛症病例的問題，我已在會談中提出。我也提到這會有一些問題
，引起我方的顧慮。龜井表示，日本有意討論重新開放美國牛肉進口的事
，不過美國必須詳細檢驗每一頭送往屠宰場的牛隻，而美方強調已經採取
科學的方法確保牛肉安全，美日之間這場牛肉大戰，看來還有得打。美國
被宣布是狂牛症疫區之後，各國紛紛禁止進口美國牛肉，但是，美國還是
積極派代表遊說主要貿易盟國解除禁令。但是，並沒有得到很好的回應。
日本方面就要求，除非每一頭送到屠宰場的牛隻，美國都能檢驗，否則免
談。另外，著名的連鎖餐廳「吉野家」因為從星期三凌晨零點開始，停止
供應牛肉飯，竟然傳出顧客鬧事的意外。傳出顧客鬧事的吉野家分店，位
於東京附近的茨城縣。當地警方指出，35歲的嫌犯森正章，因為不滿店
家沒有供應牛肉飯，就拍桌子大罵，還毆打另外兩名注意到他行為的顧客
，因此遭到逮捕。日本和其他29個國家，在美國於去年12月傳出狂牛
症病例後，先後禁止進口美國牛肉，美國因此急著要各國高抬貴手。才從
澳洲趕到日本的美國貿易代表左里克，星期三會見了日本農林水產大臣龜
井善之，傳達了美方的要求。我下次來的時候要吃牛肉飯，嚐嚐大家說的
人間美味。這有賴我們兩國一起努力，讓日本重新開放市場。但由於美國
農業部星期一決定，不再針對華盛頓州的狂牛症病例持續調查，讓日方相
當不滿。中斷調查狂牛症病例的問題，我已在會談中提出。我也提到這會
有一些問題，引起我方的顧慮。龜井表示，日本有意討論重新開放美國牛
肉進口的事，不過美國必須詳細檢驗每一頭送往屠宰場的牛隻，而美方強
調已經採取科學的方法確保牛肉安全，美日之間這場牛肉大戰，看來還有
得打。美國被宣布是狂牛症疫區之後，各國紛紛禁止進口美國牛肉，但是
，美國還是積極派代表遊說主要貿易盟國解除禁令。但是，並沒有得到很
好的回應。日本方面就要求，除非每一頭送到屠宰場的牛隻，美國都能檢
驗，否則免談。另外，著名的連鎖餐廳「吉野家」因為從星期三凌晨零點
開始，停止供應牛肉飯，竟然傳出顧客鬧事的意外。傳出顧客鬧事的吉野
家分店，位於東京附近的茨城縣。當地警方指出，35歲的嫌犯森正章，
因為不滿店家沒有供應牛肉飯，就拍桌子大罵，還毆打另外兩名注意到他
行為的顧客，因此遭到逮捕。日本和其他29個國家，在美國於去年12
月傳出狂牛症病例後，先後禁止進口美國牛肉，美國因此急著要各國高抬
貴手。才從澳洲趕到日本的美國貿易代表左里克，星期三會見了日本農林
水產大臣龜井善之，傳達了美方的要求。我下次來的時候要吃牛肉飯，嚐
嚐大家說的人間美味。這有賴我們兩國一起努力，讓日本重新開放市場。
但由於美國農業部星期一決定，不再針對華盛頓州的狂牛症病例持續調查
，讓日方相當不滿。中斷調查狂牛症病例的問題，我已在會談中提出。我
也提到這會有一些問題，引起我方的顧慮。龜井表示，日本有意討論重新
開放美國牛肉進口的事，不過美國必須詳細檢驗每一頭送往屠宰場的牛隻
，而美方強調已經採取科學的方法確保牛肉安全，美日之間這場牛肉大戰
，看來還有得打。美國被宣布是狂牛症疫區之後，各國紛紛禁止進口美國
牛肉，但是，美國還是積極派代表遊說主要貿易盟國解除禁令。但是，並
沒有得到很好的回應。日本方面就要求，除非每一頭送到屠宰場的牛隻，
美國都能檢驗，否則免談。另外，著名的連鎖餐廳「吉野家」因為從星期
三凌晨零點開始，停止供應牛肉飯，竟然傳出顧客鬧事的意外。傳出顧客
鬧事的吉野家分店，位於東京附近的茨城縣。當地警方指出，35歲的嫌
犯森正章，因為不滿店家沒有供應牛肉飯，就拍桌子大罵，還毆打另外兩
名注意到他行為的顧客，因此遭到逮捕。日本和其他29個國家，在美國
於去年12月傳出狂牛症病例後，先後禁止進口美國牛肉，美國因此急著
要各國高抬貴手。才從澳洲趕到日本的美國貿易代表左里克，星期三會見
了日本農林水產大臣龜井善之，傳達了美方的要求。我下次來的時候要吃
牛肉飯，嚐嚐大家說的人間美味。這有賴我們兩國一起努力，讓日本重新
開放市場。但由於美國農業部星期一決定，不再針對華盛頓州的狂牛症病
例持續調查，讓日方相當不滿。中斷調查狂牛症病例的問題，我已在會談
中提出。我也提到這會有一些問題，引起我方的顧慮。龜井表示，日本有
意討論重新開放美國牛肉進口的事，不過美國必須詳細檢驗每一頭送往屠
宰場的牛隻，而美方強調已經採取科學的方法確保牛肉安全，美日之間這
場牛肉大戰，看來還有得打。美國被宣布是狂牛症疫區之後，各國紛紛禁
止進口美國牛肉，但是，美國還是積極派代表遊說主要貿易盟國解除禁令
。但是，並沒有得到很好的回應。日本方面就要求，除非每一頭送到屠宰
場的牛隻，美國都能檢驗，否則免談。另外，著名的連鎖餐廳「吉野家」
因為從星期三凌晨零點開始，停止供應牛肉飯，竟然傳出顧客鬧事的意外
。傳出顧客鬧事的吉野家分店，位於東京附近的茨城縣。當地警方指出，
35歲的嫌犯森正章，因為不滿店家沒有供應牛肉飯，就拍桌子大罵，還
毆打另外兩名注意到他行為的顧客，因此遭到逮捕。日本和其他29個國
家，在美國於去年12月傳出狂牛症病例後，先後禁止進口美國牛肉，美
國因此急著要各國高抬貴手。才從澳洲趕到日本的美國貿易代表左里克，
星期三會見了日本農林水產大臣龜井善之，傳達了美方的要求。我下次來
的時候要吃牛肉飯，嚐嚐大家說的人間美味。這有賴我們兩國一起努力，
讓日本重新開放市場。但由於美國農業部星期一決定，不再針對華盛頓州
的狂牛症病例持續調查，讓日方相當不滿。中斷調查狂牛症病例的問題，
我已在會談中提出。我也提到這會有一些問題，引起我方的顧慮。龜井表
示，日本有意討論重新開放美國牛肉進口的事，不過美國必須詳細檢驗每
一頭送往屠宰場的牛隻，而美方強調已經採取科學的方法確保牛肉安全，
美日之間這場牛肉大戰，看來還有得打。美國被宣布是狂牛症疫區之後，
各國紛紛禁止進口美國牛肉，但是，美國還是積極派代表遊說主要貿易盟
國解除禁令。但是，並沒有得到很好的回應。日本方面就要求，除非每一
頭送到屠宰場的牛隻，美國都能檢驗，否則免談。另外，著名的連鎖餐廳
「吉野家」因為從星期三凌晨零點開始，停止供應牛肉飯，竟然傳出顧客
鬧事的意外。傳出顧客鬧事的吉野家分店，位於東京附近的茨城縣。當地
警方指出，35歲的嫌犯森正章，因為不滿店家沒有供應牛肉飯，就拍桌
子大罵，還毆打另外兩名注意到他行為的顧客，因此遭到逮捕。日本和其
他29個國家，在美國於去年12月傳出狂牛症病例後，先後禁止進口美
國牛肉，美國因此急著要各國高抬貴手。才從澳洲趕到日本的美國貿易代
表左里克，星期三會見了日本農林水產大臣龜井善之，傳達了美方的要求
。我下次來的時候要吃牛肉飯，嚐嚐大家說的人間美味。這有賴我們兩國
一起努力，讓日本重新開放市場。但由於美國農業部星期一決定，不再針
對華盛頓州的狂牛症病例持續調查，讓日方相當不滿。中斷調查狂牛症病
例的問題，我已在會談中提出。我也提到這會有一些問題，引起我方的顧
慮。龜井表示，日本有意討論重新開放美國牛肉進口的事，不過美國必須
詳細檢驗每一頭送往屠宰場的牛隻，而美方強調已經採取科學的方法確保
牛肉安全，美日之間這場牛肉大戰，看來還有得打。美國被宣布是狂牛症
疫區之後，各國紛紛禁止進口美國牛肉，但是，美國還是積極派代表遊說
主要貿易盟國解除禁令。但是，並沒有得到很好的回應。日本方面就要求
，除非每一頭送到屠宰場的牛隻，美國都能檢驗，否則免談。另外，著名
的連鎖餐廳「吉野家」因為從星期三凌晨零點開始，停止供應牛肉飯，竟
然傳出顧客鬧事的意外。傳出顧客鬧事的吉野家分店，位於東京附近的茨
城縣。當地警方指出，35歲的嫌犯森正章，因為不滿店家沒有供應牛肉
飯，就拍桌子大罵，還毆打另外兩名注意到他行為的顧客，因此遭到逮捕
。日本和其他29個國家，在美國於去年12月傳出狂牛症病例後，先後
禁止進口美國牛肉，美國因此急著要各國高抬貴手。才從澳洲趕到日本的
美國貿易代表左里克，星期三會見了日本農林水產大臣龜井善之，傳達了
美方的要求。我下次來的時候要吃牛肉飯，嚐嚐大家說的人間美味。這有
賴我們兩國一起努力，讓日本重新開放市場。但由於美國農業部星期一決
定，不再針對華盛頓州的狂牛症病例持續調查，讓日方相當不滿。中斷調
查狂牛症病例的問題，我已在會談中提出。我也提到這會有一些問題，引
起我方的顧慮。龜井表示，日本有意討論重新開放美國牛肉進口的事，不
過美國必須詳細檢驗每一頭送往屠宰場的牛隻，而美方強調已經採取科學
的方法確保牛肉安全，美日之間這場牛肉大戰，看來還有得打。美國被宣
布是狂牛症疫區之後，各國紛紛禁止進口美國牛肉，但是，美國還是積極
派代表遊說主要貿易盟國解除禁令。但是，並沒有得到很好的回應。日本
方面就要求，除非每一頭送到屠宰場的牛隻，美國都能檢驗，否則免談。
另外，著名的連鎖餐廳「吉野家」因為從星期三凌晨零點開始，停止供應
牛肉飯，竟然傳出顧客鬧事的意外。傳出顧客鬧事的吉野家分店，位於東
京附近的茨城縣。當地警方指出，35歲的嫌犯森正章，因為不滿店家沒
有供應牛肉飯，就拍桌子大罵，還毆打另外兩名注意到他行為的顧客，因
此遭到逮捕。日本和其他29個國家，在美國於去年12月傳出狂牛症病
例後，先後禁止進口美國牛肉，美國因此急著要各國高抬貴手。才從澳洲
趕到日本的美國貿易代表左里克，星期三會見了日本農林水產大臣龜井善
之，傳達了美方的要求。我下次來的時候要吃牛肉飯，嚐嚐大家說的人間
美味。這有賴我們兩國一起努力，讓日本重新開放市場。但由於美國農業
部星期一決定，不再針對華盛頓州的狂牛症病例持續調查，讓日方相當不
滿。中斷調查狂牛症病例的問題，我已在會談中提出。我也提到這會有一
些問題，引起我方的顧慮。龜井表示，日本有意討論重新開放美國牛肉進
口的事，不過美國必須詳細檢驗每一頭送往屠宰場的牛隻，而美方強調已
經採取科學的方法確保牛肉安全，美日之間這場牛肉大戰，看來還有得打
。美國被宣布是狂牛症疫區之後，各國紛紛禁止進口美國牛肉，但是，美
國還是積極派代表遊說主要貿易盟國解除禁令。但是，並沒有得到很好的
回應。日本方面就要求，除非每一頭送到屠宰場的牛隻，美國都能檢驗，
否則免談。另外，著名的連鎖餐廳「吉野家」因為從星期三凌晨零點開始
，停止供應牛肉飯，竟然傳出顧客鬧事的意外。傳出顧客鬧事的吉野家分
店，位於東京附近的茨城縣。當地警方指出，35歲的嫌犯森正章，因為
不滿店家沒有供應牛肉飯，就拍桌子大罵，還毆打另外兩名注意到他行為
的顧客，因此遭到逮捕。日本和其他29個國家，在美國於去年12月傳
出狂牛症病例後，先後禁止進口美國牛肉，美國因此急著要各國高抬貴手
。才從澳洲趕到日本的美國貿易代表左里克，星期三會見了日本農林水產
大臣龜井善之，傳達了美方的要求。我下次來的時候要吃牛肉飯，嚐嚐大
家說的人間美味。這有賴我們兩國一起努力，讓日本重新開放市場。但由
於美國農業部星期一決定，不再針對華盛頓州的狂牛症病例持續調查，讓
日方相當不滿。中斷調查狂牛症病例的問題，我已在會談中提出。我也提
到這會有一些問題，引起我方的顧慮。龜井表示，日本有意討論重新開放
美國牛肉進口的事，不過美國必須詳細檢驗每一頭送往屠宰場的牛隻，而
美方強調已經採取科學的方法確保牛肉安全，美日之間這場牛肉大戰，看
來還有得打。
