京都議定書在今年初生效後，各國企業都紛紛展開溫室氣體減量行動，而
環保署的減量方案現在還沒有公布、企業界已經感受到來自國際市場的壓
力。京都議定書對台灣雖然沒有拘束力，但台灣是全球溫室氣體排放第2
2名，以出口為導向的企業，半年來已經感受到國際壓力。台灣如何跟上
國際腳步，企業憂心忡忡，而政府在今年六月的能源會議，訂出2025
年溫室氣體減量32%的目標，但現在連各個產業的減量比例都還無法精
算出來。工商協進會理事長黃茂雄坦承，現在大部分台灣企業談起永續發
展，都感到非常困惑，如果政府不趕緊訂出標準、輔導業界，台灣的出口
產業恐怕會失去競爭優勢。公視新聞林珍汝王興中採訪報導京都議定書在
今年初生效後，各國企業都紛紛展開溫室氣體減量行動，而環保署的減量
方案現在還沒有公布、企業界已經感受到來自國際市場的壓力。京都議定
書對台灣雖然沒有拘束力，但台灣是全球溫室氣體排放第22名，以出口
為導向的企業，半年來已經感受到國際壓力。台灣如何跟上國際腳步，企
業憂心忡忡，而政府在今年六月的能源會議，訂出2025年溫室氣體減
量32%的目標，但現在連各個產業的減量比例都還無法精算出來。工商
協進會理事長黃茂雄坦承，現在大部分台灣企業談起永續發展，都感到非
常困惑，如果政府不趕緊訂出標準、輔導業界，台灣的出口產業恐怕會失
去競爭優勢。公視新聞林珍汝王興中採訪報導京都議定書在今年初生效後
，各國企業都紛紛展開溫室氣體減量行動，而環保署的減量方案現在還沒
有公布、企業界已經感受到來自國際市場的壓力。京都議定書對台灣雖然
沒有拘束力，但台灣是全球溫室氣體排放第22名，以出口為導向的企業
，半年來已經感受到國際壓力。台灣如何跟上國際腳步，企業憂心忡忡，
而政府在今年六月的能源會議，訂出2025年溫室氣體減量32%的目
標，但現在連各個產業的減量比例都還無法精算出來。工商協進會理事長
黃茂雄坦承，現在大部分台灣企業談起永續發展，都感到非常困惑，如果
政府不趕緊訂出標準、輔導業界，台灣的出口產業恐怕會失去競爭優勢。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導京都議定書在今年初生效後，各國企業都
紛紛展開溫室氣體減量行動，而環保署的減量方案現在還沒有公布、企業
界已經感受到來自國際市場的壓力。京都議定書對台灣雖然沒有拘束力，
但台灣是全球溫室氣體排放第22名，以出口為導向的企業，半年來已經
感受到國際壓力。台灣如何跟上國際腳步，企業憂心忡忡，而政府在今年
六月的能源會議，訂出2025年溫室氣體減量32%的目標，但現在連
各個產業的減量比例都還無法精算出來。工商協進會理事長黃茂雄坦承，
現在大部分台灣企業談起永續發展，都感到非常困惑，如果政府不趕緊訂
出標準、輔導業界，台灣的出口產業恐怕會失去競爭優勢。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導京都議定書在今年初生效後，各國企業都紛紛展開溫室
氣體減量行動，而環保署的減量方案現在還沒有公布、企業界已經感受到
來自國際市場的壓力。京都議定書對台灣雖然沒有拘束力，但台灣是全球
溫室氣體排放第22名，以出口為導向的企業，半年來已經感受到國際壓
力。台灣如何跟上國際腳步，企業憂心忡忡，而政府在今年六月的能源會
議，訂出2025年溫室氣體減量32%的目標，但現在連各個產業的減
量比例都還無法精算出來。工商協進會理事長黃茂雄坦承，現在大部分台
灣企業談起永續發展，都感到非常困惑，如果政府不趕緊訂出標準、輔導
業界，台灣的出口產業恐怕會失去競爭優勢。公視新聞林珍汝王興中採訪
報導
