另外一個爭議話題、是教廷發布了一份文告、明令禁止同性戀，擔任神
父，另外同性戀傾向根深蒂固，以及支持同志文化的人，都不能進入
神學院就讀。
義大利一個天主教新聞網站，22號提前公佈梵蒂岡一份重要文告。
在這份原定要在29號才正式發佈的文告裡面，教廷除了重申禁止同志
擔任神父，同性戀傾向根深蒂固，以及支持同志文化的人，則不得進
入神學院就讀。
唯一例外的是，曾經短暫當過同志，但能克服自己的性傾向，超過三年
的人，可以擔任比神父低一級的助祭。
(這份文件的出現一點也不令人意外如果梵蒂岡不做這樣的聲明那才叫
意外教會一向教導同性戀是嚴重的罪)(我認為這是理所當然的事神
父是很神聖的工作當然不能是同志)事實上，教廷早在1961年就
不過保守派認為，這項禁令長期受到忽略。
這次教廷更明確強硬的表態，最直接的原因，是美國天主教會，從20
02年開始，不斷有神職人員被控性侵害，在一萬一千多起案件中，
八成受害者都是年輕男性或男童。
到目前為止，美國各教區為性醜聞付出的賠償金額超過十億美元。
現任的教宗本篤十六世，當時也參與過醜聞案的調查工作，並對許多案
情感到非常震驚，間接促成這份文告的誕生。
不過天主教會裡面也有人擔心，一旦貫徹執行這項禁令，可能會導致有
人刻意隱瞞自己的性向，同時也會讓已經很缺神父的美國，面臨更大
的窘境。
