另外一個爭議話題、是教廷發布了一份文告、明令禁止同性戀，擔任神父
，另外同性戀傾向根深蒂固，以及支持同志文化的人，都不能進入神學院
就讀。義大利一個天主教新聞網站，22號提前公佈梵蒂岡一份重要文告
。在這份原定要在29號才正式發佈的文告裡面，教廷除了重申禁止同志
擔任神父，同性戀傾向根深蒂固，以及支持同志文化的人，則不得進入神
學院就讀。唯一例外的是，曾經短暫當過同志，但能克服自己的性傾向，
超過三年的人，可以擔任比神父低一級的助祭。(這份文件的出現一點也
不令人意外如果梵蒂岡不做這樣的聲明那才叫意外教會一向教導同性戀是
嚴重的罪)(我認為這是理所當然的事神父是很神聖的工作當然不能是同
志)事實上，教廷早在1961年就明文禁止同性戀擔任神職。不過保守
派認為，這項禁令長期受到忽略。這次教廷更明確強硬的表態，最直接的
原因，是美國天主教會，從2002年開始，不斷有神職人員被控性侵害
，在一萬一千多起案件中，八成受害者都是年輕男性或男童。到目前為止
，美國各教區為性醜聞付出的賠償金額超過十億美元。現任的教宗本篤十
六世，當時也參與過醜聞案的調查工作，並對許多案情感到非常震驚，間
接促成這份文告的誕生。不過天主教會裡面也有人擔心，一旦貫徹執行這
項禁令，可能會導致有人刻意隱瞞自己的性向，同時也會讓已經很缺神父
的美國，面臨更大的窘境。另外一個爭議話題、是教廷發布了一份文告、
明令禁止同性戀，擔任神父，另外同性戀傾向根深蒂固，以及支持同志文
化的人，都不能進入神學院就讀。義大利一個天主教新聞網站，22號提
前公佈梵蒂岡一份重要文告。在這份原定要在29號才正式發佈的文告裡
面，教廷除了重申禁止同志擔任神父，同性戀傾向根深蒂固，以及支持同
志文化的人，則不得進入神學院就讀。唯一例外的是，曾經短暫當過同志
，但能克服自己的性傾向，超過三年的人，可以擔任比神父低一級的助祭
。(這份文件的出現一點也不令人意外如果梵蒂岡不做這樣的聲明那才叫
意外教會一向教導同性戀是嚴重的罪)(我認為這是理所當然的事神父是
很神聖的工作當然不能是同志)事實上，教廷早在1961年就明文禁止
同性戀擔任神職。不過保守派認為，這項禁令長期受到忽略。這次教廷更
明確強硬的表態，最直接的原因，是美國天主教會，從2002年開始，
不斷有神職人員被控性侵害，在一萬一千多起案件中，八成受害者都是年
輕男性或男童。到目前為止，美國各教區為性醜聞付出的賠償金額超過十
億美元。現任的教宗本篤十六世，當時也參與過醜聞案的調查工作，並對
許多案情感到非常震驚，間接促成這份文告的誕生。不過天主教會裡面也
有人擔心，一旦貫徹執行這項禁令，可能會導致有人刻意隱瞞自己的性向
，同時也會讓已經很缺神父的美國，面臨更大的窘境。另外一個爭議話題
、是教廷發布了一份文告、明令禁止同性戀，擔任神父，另外同性戀傾向
根深蒂固，以及支持同志文化的人，都不能進入神學院就讀。義大利一個
天主教新聞網站，22號提前公佈梵蒂岡一份重要文告。在這份原定要在
29號才正式發佈的文告裡面，教廷除了重申禁止同志擔任神父，同性戀
傾向根深蒂固，以及支持同志文化的人，則不得進入神學院就讀。唯一例
外的是，曾經短暫當過同志，但能克服自己的性傾向，超過三年的人，可
以擔任比神父低一級的助祭。(這份文件的出現一點也不令人意外如果梵
蒂岡不做這樣的聲明那才叫意外教會一向教導同性戀是嚴重的罪)(我認
為這是理所當然的事神父是很神聖的工作當然不能是同志)事實上，教廷
早在1961年就明文禁止同性戀擔任神職。不過保守派認為，這項禁令
長期受到忽略。這次教廷更明確強硬的表態，最直接的原因，是美國天主
教會，從2002年開始，不斷有神職人員被控性侵害，在一萬一千多起
案件中，八成受害者都是年輕男性或男童。到目前為止，美國各教區為性
醜聞付出的賠償金額超過十億美元。現任的教宗本篤十六世，當時也參與
過醜聞案的調查工作，並對許多案情感到非常震驚，間接促成這份文告的
誕生。不過天主教會裡面也有人擔心，一旦貫徹執行這項禁令，可能會導
致有人刻意隱瞞自己的性向，同時也會讓已經很缺神父的美國，面臨更大
的窘境。另外一個爭議話題、是教廷發布了一份文告、明令禁止同性戀，
擔任神父，另外同性戀傾向根深蒂固，以及支持同志文化的人，都不能進
入神學院就讀。義大利一個天主教新聞網站，22號提前公佈梵蒂岡一份
重要文告。在這份原定要在29號才正式發佈的文告裡面，教廷除了重申
禁止同志擔任神父，同性戀傾向根深蒂固，以及支持同志文化的人，則不
得進入神學院就讀。唯一例外的是，曾經短暫當過同志，但能克服自己的
性傾向，超過三年的人，可以擔任比神父低一級的助祭。(這份文件的出
現一點也不令人意外如果梵蒂岡不做這樣的聲明那才叫意外教會一向教導
同性戀是嚴重的罪)(我認為這是理所當然的事神父是很神聖的工作當然
不能是同志)事實上，教廷早在1961年就明文禁止同性戀擔任神職。
不過保守派認為，這項禁令長期受到忽略。這次教廷更明確強硬的表態，
最直接的原因，是美國天主教會，從2002年開始，不斷有神職人員被
控性侵害，在一萬一千多起案件中，八成受害者都是年輕男性或男童。到
目前為止，美國各教區為性醜聞付出的賠償金額超過十億美元。現任的教
宗本篤十六世，當時也參與過醜聞案的調查工作，並對許多案情感到非常
震驚，間接促成這份文告的誕生。不過天主教會裡面也有人擔心，一旦貫
徹執行這項禁令，可能會導致有人刻意隱瞞自己的性向，同時也會讓已經
很缺神父的美國，面臨更大的窘境。另外一個爭議話題、是教廷發布了一
份文告、明令禁止同性戀，擔任神父，另外同性戀傾向根深蒂固，以及支
持同志文化的人，都不能進入神學院就讀。義大利一個天主教新聞網站，
22號提前公佈梵蒂岡一份重要文告。在這份原定要在29號才正式發佈
的文告裡面，教廷除了重申禁止同志擔任神父，同性戀傾向根深蒂固，以
及支持同志文化的人，則不得進入神學院就讀。唯一例外的是，曾經短暫
當過同志，但能克服自己的性傾向，超過三年的人，可以擔任比神父低一
級的助祭。(這份文件的出現一點也不令人意外如果梵蒂岡不做這樣的聲
明那才叫意外教會一向教導同性戀是嚴重的罪)(我認為這是理所當然的
事神父是很神聖的工作當然不能是同志)事實上，教廷早在1961年就
明文禁止同性戀擔任神職。不過保守派認為，這項禁令長期受到忽略。這
次教廷更明確強硬的表態，最直接的原因，是美國天主教會，從2002
年開始，不斷有神職人員被控性侵害，在一萬一千多起案件中，八成受害
者都是年輕男性或男童。到目前為止，美國各教區為性醜聞付出的賠償金
額超過十億美元。現任的教宗本篤十六世，當時也參與過醜聞案的調查工
作，並對許多案情感到非常震驚，間接促成這份文告的誕生。不過天主教
會裡面也有人擔心，一旦貫徹執行這項禁令，可能會導致有人刻意隱瞞自
己的性向，同時也會讓已經很缺神父的美國，面臨更大的窘境。另外一個
爭議話題、是教廷發布了一份文告、明令禁止同性戀，擔任神父，另外同
性戀傾向根深蒂固，以及支持同志文化的人，都不能進入神學院就讀。義
大利一個天主教新聞網站，22號提前公佈梵蒂岡一份重要文告。在這份
原定要在29號才正式發佈的文告裡面，教廷除了重申禁止同志擔任神父
，同性戀傾向根深蒂固，以及支持同志文化的人，則不得進入神學院就讀
。唯一例外的是，曾經短暫當過同志，但能克服自己的性傾向，超過三年
的人，可以擔任比神父低一級的助祭。(這份文件的出現一點也不令人意
外如果梵蒂岡不做這樣的聲明那才叫意外教會一向教導同性戀是嚴重的罪
)(我認為這是理所當然的事神父是很神聖的工作當然不能是同志)事實
上，教廷早在1961年就明文禁止同性戀擔任神職。不過保守派認為，
這項禁令長期受到忽略。這次教廷更明確強硬的表態，最直接的原因，是
美國天主教會，從2002年開始，不斷有神職人員被控性侵害，在一萬
一千多起案件中，八成受害者都是年輕男性或男童。到目前為止，美國各
教區為性醜聞付出的賠償金額超過十億美元。現任的教宗本篤十六世，當
時也參與過醜聞案的調查工作，並對許多案情感到非常震驚，間接促成這
份文告的誕生。不過天主教會裡面也有人擔心，一旦貫徹執行這項禁令，
可能會導致有人刻意隱瞞自己的性向，同時也會讓已經很缺神父的美國，
面臨更大的窘境。另外一個爭議話題、是教廷發布了一份文告、明令禁止
同性戀，擔任神父，另外同性戀傾向根深蒂固，以及支持同志文化的人，
都不能進入神學院就讀。義大利一個天主教新聞網站，22號提前公佈梵
蒂岡一份重要文告。在這份原定要在29號才正式發佈的文告裡面，教廷
除了重申禁止同志擔任神父，同性戀傾向根深蒂固，以及支持同志文化的
人，則不得進入神學院就讀。唯一例外的是，曾經短暫當過同志，但能克
服自己的性傾向，超過三年的人，可以擔任比神父低一級的助祭。(這份
文件的出現一點也不令人意外如果梵蒂岡不做這樣的聲明那才叫意外教會
一向教導同性戀是嚴重的罪)(我認為這是理所當然的事神父是很神聖的
工作當然不能是同志)事實上，教廷早在1961年就明文禁止同性戀擔
任神職。不過保守派認為，這項禁令長期受到忽略。這次教廷更明確強硬
的表態，最直接的原因，是美國天主教會，從2002年開始，不斷有神
職人員被控性侵害，在一萬一千多起案件中，八成受害者都是年輕男性或
男童。到目前為止，美國各教區為性醜聞付出的賠償金額超過十億美元。
現任的教宗本篤十六世，當時也參與過醜聞案的調查工作，並對許多案情
感到非常震驚，間接促成這份文告的誕生。不過天主教會裡面也有人擔心
，一旦貫徹執行這項禁令，可能會導致有人刻意隱瞞自己的性向，同時也
會讓已經很缺神父的美國，面臨更大的窘境。另外一個爭議話題、是教廷
發布了一份文告、明令禁止同性戀，擔任神父，另外同性戀傾向根深蒂固
，以及支持同志文化的人，都不能進入神學院就讀。義大利一個天主教新
聞網站，22號提前公佈梵蒂岡一份重要文告。在這份原定要在29號才
正式發佈的文告裡面，教廷除了重申禁止同志擔任神父，同性戀傾向根深
蒂固，以及支持同志文化的人，則不得進入神學院就讀。唯一例外的是，
曾經短暫當過同志，但能克服自己的性傾向，超過三年的人，可以擔任比
神父低一級的助祭。(這份文件的出現一點也不令人意外如果梵蒂岡不做
這樣的聲明那才叫意外教會一向教導同性戀是嚴重的罪)(我認為這是理
所當然的事神父是很神聖的工作當然不能是同志)事實上，教廷早在19
61年就明文禁止同性戀擔任神職。不過保守派認為，這項禁令長期受到
忽略。這次教廷更明確強硬的表態，最直接的原因，是美國天主教會，從
2002年開始，不斷有神職人員被控性侵害，在一萬一千多起案件中，
八成受害者都是年輕男性或男童。到目前為止，美國各教區為性醜聞付出
的賠償金額超過十億美元。現任的教宗本篤十六世，當時也參與過醜聞案
的調查工作，並對許多案情感到非常震驚，間接促成這份文告的誕生。不
過天主教會裡面也有人擔心，一旦貫徹執行這項禁令，可能會導致有人刻
意隱瞞自己的性向，同時也會讓已經很缺神父的美國，面臨更大的窘境。
另外一個爭議話題、是教廷發布了一份文告、明令禁止同性戀，擔任神父
，另外同性戀傾向根深蒂固，以及支持同志文化的人，都不能進入神學院
就讀。義大利一個天主教新聞網站，22號提前公佈梵蒂岡一份重要文告
。在這份原定要在29號才正式發佈的文告裡面，教廷除了重申禁止同志
擔任神父，同性戀傾向根深蒂固，以及支持同志文化的人，則不得進入神
學院就讀。唯一例外的是，曾經短暫當過同志，但能克服自己的性傾向，
超過三年的人，可以擔任比神父低一級的助祭。(這份文件的出現一點也
不令人意外如果梵蒂岡不做這樣的聲明那才叫意外教會一向教導同性戀是
嚴重的罪)(我認為這是理所當然的事神父是很神聖的工作當然不能是同
志)事實上，教廷早在1961年就明文禁止同性戀擔任神職。不過保守
派認為，這項禁令長期受到忽略。這次教廷更明確強硬的表態，最直接的
原因，是美國天主教會，從2002年開始，不斷有神職人員被控性侵害
，在一萬一千多起案件中，八成受害者都是年輕男性或男童。到目前為止
，美國各教區為性醜聞付出的賠償金額超過十億美元。現任的教宗本篤十
六世，當時也參與過醜聞案的調查工作，並對許多案情感到非常震驚，間
接促成這份文告的誕生。不過天主教會裡面也有人擔心，一旦貫徹執行這
項禁令，可能會導致有人刻意隱瞞自己的性向，同時也會讓已經很缺神父
的美國，面臨更大的窘境。另外一個爭議話題、是教廷發布了一份文告、
明令禁止同性戀，擔任神父，另外同性戀傾向根深蒂固，以及支持同志文
化的人，都不能進入神學院就讀。義大利一個天主教新聞網站，22號提
前公佈梵蒂岡一份重要文告。在這份原定要在29號才正式發佈的文告裡
面，教廷除了重申禁止同志擔任神父，同性戀傾向根深蒂固，以及支持同
志文化的人，則不得進入神學院就讀。唯一例外的是，曾經短暫當過同志
，但能克服自己的性傾向，超過三年的人，可以擔任比神父低一級的助祭
。(這份文件的出現一點也不令人意外如果梵蒂岡不做這樣的聲明那才叫
意外教會一向教導同性戀是嚴重的罪)(我認為這是理所當然的事神父是
很神聖的工作當然不能是同志)事實上，教廷早在1961年就明文禁止
同性戀擔任神職。不過保守派認為，這項禁令長期受到忽略。這次教廷更
明確強硬的表態，最直接的原因，是美國天主教會，從2002年開始，
不斷有神職人員被控性侵害，在一萬一千多起案件中，八成受害者都是年
輕男性或男童。到目前為止，美國各教區為性醜聞付出的賠償金額超過十
億美元。現任的教宗本篤十六世，當時也參與過醜聞案的調查工作，並對
許多案情感到非常震驚，間接促成這份文告的誕生。不過天主教會裡面也
有人擔心，一旦貫徹執行這項禁令，可能會導致有人刻意隱瞞自己的性向
，同時也會讓已經很缺神父的美國，面臨更大的窘境。
