小提琴家胡乃元、在下個月初，將跟台灣絃樂團、到台灣東部和台北巡迴
演出。為了要展現巴洛克音樂人性化的一面，胡乃元這次特別用仿巴洛克
時期的弓，來演奏自然，貼近人性情感的音樂。用仿巴洛克時期的弓，配
上義大利名琴的弦，小提琴家胡乃元，歷經10年的研究及沉澱，終於卸
下巴洛克音樂那莊嚴神聖的外衣，首度將音符中內斂的巴洛克情感，展現
在大眾眼前。巴洛克時期的音樂走向，神聖而莊嚴。尤其是巴哈的宗教曲
風，更是讓人覺得遙不可及。多年來，胡乃元很少演奏巴哈曲目。直到年
歲增長，歷經人生起伏，才發現，巴洛克的音樂其實很貼近人性。這次，
他也將用仿巴洛克時期的弓，來表現當時音樂中自然人性化的一面。從1
2月6號開始，胡乃元將帶著巴洛克內斂的人性化曲風，跟隨台灣絃樂團
，到東台灣及台北巡迴演出，台東及花蓮的民眾可以向文化局索取門票入
場，一起分享巴洛克的音樂饗宴。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導小提琴
家胡乃元、在下個月初，將跟台灣絃樂團、到台灣東部和台北巡迴演出。
為了要展現巴洛克音樂人性化的一面，胡乃元這次特別用仿巴洛克時期的
弓，來演奏自然，貼近人性情感的音樂。用仿巴洛克時期的弓，配上義大
利名琴的弦，小提琴家胡乃元，歷經10年的研究及沉澱，終於卸下巴洛
克音樂那莊嚴神聖的外衣，首度將音符中內斂的巴洛克情感，展現在大眾
眼前。巴洛克時期的音樂走向，神聖而莊嚴。尤其是巴哈的宗教曲風，更
是讓人覺得遙不可及。多年來，胡乃元很少演奏巴哈曲目。直到年歲增長
，歷經人生起伏，才發現，巴洛克的音樂其實很貼近人性。這次，他也將
用仿巴洛克時期的弓，來表現當時音樂中自然人性化的一面。從12月6
號開始，胡乃元將帶著巴洛克內斂的人性化曲風，跟隨台灣絃樂團，到東
台灣及台北巡迴演出，台東及花蓮的民眾可以向文化局索取門票入場，一
起分享巴洛克的音樂饗宴。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導小提琴家胡乃
元、在下個月初，將跟台灣絃樂團、到台灣東部和台北巡迴演出。為了要
展現巴洛克音樂人性化的一面，胡乃元這次特別用仿巴洛克時期的弓，來
演奏自然，貼近人性情感的音樂。用仿巴洛克時期的弓，配上義大利名琴
的弦，小提琴家胡乃元，歷經10年的研究及沉澱，終於卸下巴洛克音樂
那莊嚴神聖的外衣，首度將音符中內斂的巴洛克情感，展現在大眾眼前。
巴洛克時期的音樂走向，神聖而莊嚴。尤其是巴哈的宗教曲風，更是讓人
覺得遙不可及。多年來，胡乃元很少演奏巴哈曲目。直到年歲增長，歷經
人生起伏，才發現，巴洛克的音樂其實很貼近人性。這次，他也將用仿巴
洛克時期的弓，來表現當時音樂中自然人性化的一面。從12月6號開始
，胡乃元將帶著巴洛克內斂的人性化曲風，跟隨台灣絃樂團，到東台灣及
台北巡迴演出，台東及花蓮的民眾可以向文化局索取門票入場，一起分享
巴洛克的音樂饗宴。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導小提琴家胡乃元、在
下個月初，將跟台灣絃樂團、到台灣東部和台北巡迴演出。為了要展現巴
洛克音樂人性化的一面，胡乃元這次特別用仿巴洛克時期的弓，來演奏自
然，貼近人性情感的音樂。用仿巴洛克時期的弓，配上義大利名琴的弦，
小提琴家胡乃元，歷經10年的研究及沉澱，終於卸下巴洛克音樂那莊嚴
神聖的外衣，首度將音符中內斂的巴洛克情感，展現在大眾眼前。巴洛克
時期的音樂走向，神聖而莊嚴。尤其是巴哈的宗教曲風，更是讓人覺得遙
不可及。多年來，胡乃元很少演奏巴哈曲目。直到年歲增長，歷經人生起
伏，才發現，巴洛克的音樂其實很貼近人性。這次，他也將用仿巴洛克時
期的弓，來表現當時音樂中自然人性化的一面。從12月6號開始，胡乃
元將帶著巴洛克內斂的人性化曲風，跟隨台灣絃樂團，到東台灣及台北巡
迴演出，台東及花蓮的民眾可以向文化局索取門票入場，一起分享巴洛克
的音樂饗宴。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導小提琴家胡乃元、在下個月
初，將跟台灣絃樂團、到台灣東部和台北巡迴演出。為了要展現巴洛克音
樂人性化的一面，胡乃元這次特別用仿巴洛克時期的弓，來演奏自然，貼
近人性情感的音樂。用仿巴洛克時期的弓，配上義大利名琴的弦，小提琴
家胡乃元，歷經10年的研究及沉澱，終於卸下巴洛克音樂那莊嚴神聖的
外衣，首度將音符中內斂的巴洛克情感，展現在大眾眼前。巴洛克時期的
音樂走向，神聖而莊嚴。尤其是巴哈的宗教曲風，更是讓人覺得遙不可及
。多年來，胡乃元很少演奏巴哈曲目。直到年歲增長，歷經人生起伏，才
發現，巴洛克的音樂其實很貼近人性。這次，他也將用仿巴洛克時期的弓
，來表現當時音樂中自然人性化的一面。從12月6號開始，胡乃元將帶
著巴洛克內斂的人性化曲風，跟隨台灣絃樂團，到東台灣及台北巡迴演出
，台東及花蓮的民眾可以向文化局索取門票入場，一起分享巴洛克的音樂
饗宴。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導小提琴家胡乃元、在下個月初，將
跟台灣絃樂團、到台灣東部和台北巡迴演出。為了要展現巴洛克音樂人性
化的一面，胡乃元這次特別用仿巴洛克時期的弓，來演奏自然，貼近人性
情感的音樂。用仿巴洛克時期的弓，配上義大利名琴的弦，小提琴家胡乃
元，歷經10年的研究及沉澱，終於卸下巴洛克音樂那莊嚴神聖的外衣，
首度將音符中內斂的巴洛克情感，展現在大眾眼前。巴洛克時期的音樂走
向，神聖而莊嚴。尤其是巴哈的宗教曲風，更是讓人覺得遙不可及。多年
來，胡乃元很少演奏巴哈曲目。直到年歲增長，歷經人生起伏，才發現，
巴洛克的音樂其實很貼近人性。這次，他也將用仿巴洛克時期的弓，來表
現當時音樂中自然人性化的一面。從12月6號開始，胡乃元將帶著巴洛
克內斂的人性化曲風，跟隨台灣絃樂團，到東台灣及台北巡迴演出，台東
及花蓮的民眾可以向文化局索取門票入場，一起分享巴洛克的音樂饗宴。
公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導小提琴家胡乃元、在下個月初，將跟台灣
絃樂團、到台灣東部和台北巡迴演出。為了要展現巴洛克音樂人性化的一
面，胡乃元這次特別用仿巴洛克時期的弓，來演奏自然，貼近人性情感的
音樂。用仿巴洛克時期的弓，配上義大利名琴的弦，小提琴家胡乃元，歷
經10年的研究及沉澱，終於卸下巴洛克音樂那莊嚴神聖的外衣，首度將
音符中內斂的巴洛克情感，展現在大眾眼前。巴洛克時期的音樂走向，神
聖而莊嚴。尤其是巴哈的宗教曲風，更是讓人覺得遙不可及。多年來，胡
乃元很少演奏巴哈曲目。直到年歲增長，歷經人生起伏，才發現，巴洛克
的音樂其實很貼近人性。這次，他也將用仿巴洛克時期的弓，來表現當時
音樂中自然人性化的一面。從12月6號開始，胡乃元將帶著巴洛克內斂
的人性化曲風，跟隨台灣絃樂團，到東台灣及台北巡迴演出，台東及花蓮
的民眾可以向文化局索取門票入場，一起分享巴洛克的音樂饗宴。公視新
聞洪蕙竹陳保羅採訪報導小提琴家胡乃元、在下個月初，將跟台灣絃樂團
、到台灣東部和台北巡迴演出。為了要展現巴洛克音樂人性化的一面，胡
乃元這次特別用仿巴洛克時期的弓，來演奏自然，貼近人性情感的音樂。
用仿巴洛克時期的弓，配上義大利名琴的弦，小提琴家胡乃元，歷經10
年的研究及沉澱，終於卸下巴洛克音樂那莊嚴神聖的外衣，首度將音符中
內斂的巴洛克情感，展現在大眾眼前。巴洛克時期的音樂走向，神聖而莊
嚴。尤其是巴哈的宗教曲風，更是讓人覺得遙不可及。多年來，胡乃元很
少演奏巴哈曲目。直到年歲增長，歷經人生起伏，才發現，巴洛克的音樂
其實很貼近人性。這次，他也將用仿巴洛克時期的弓，來表現當時音樂中
自然人性化的一面。從12月6號開始，胡乃元將帶著巴洛克內斂的人性
化曲風，跟隨台灣絃樂團，到東台灣及台北巡迴演出，台東及花蓮的民眾
可以向文化局索取門票入場，一起分享巴洛克的音樂饗宴。公視新聞洪蕙
竹陳保羅採訪報導小提琴家胡乃元、在下個月初，將跟台灣絃樂團、到台
灣東部和台北巡迴演出。為了要展現巴洛克音樂人性化的一面，胡乃元這
次特別用仿巴洛克時期的弓，來演奏自然，貼近人性情感的音樂。用仿巴
洛克時期的弓，配上義大利名琴的弦，小提琴家胡乃元，歷經10年的研
究及沉澱，終於卸下巴洛克音樂那莊嚴神聖的外衣，首度將音符中內斂的
巴洛克情感，展現在大眾眼前。巴洛克時期的音樂走向，神聖而莊嚴。尤
其是巴哈的宗教曲風，更是讓人覺得遙不可及。多年來，胡乃元很少演奏
巴哈曲目。直到年歲增長，歷經人生起伏，才發現，巴洛克的音樂其實很
貼近人性。這次，他也將用仿巴洛克時期的弓，來表現當時音樂中自然人
性化的一面。從12月6號開始，胡乃元將帶著巴洛克內斂的人性化曲風
，跟隨台灣絃樂團，到東台灣及台北巡迴演出，台東及花蓮的民眾可以向
文化局索取門票入場，一起分享巴洛克的音樂饗宴。公視新聞洪蕙竹陳保
羅採訪報導小提琴家胡乃元、在下個月初，將跟台灣絃樂團、到台灣東部
和台北巡迴演出。為了要展現巴洛克音樂人性化的一面，胡乃元這次特別
用仿巴洛克時期的弓，來演奏自然，貼近人性情感的音樂。用仿巴洛克時
期的弓，配上義大利名琴的弦，小提琴家胡乃元，歷經10年的研究及沉
澱，終於卸下巴洛克音樂那莊嚴神聖的外衣，首度將音符中內斂的巴洛克
情感，展現在大眾眼前。巴洛克時期的音樂走向，神聖而莊嚴。尤其是巴
哈的宗教曲風，更是讓人覺得遙不可及。多年來，胡乃元很少演奏巴哈曲
目。直到年歲增長，歷經人生起伏，才發現，巴洛克的音樂其實很貼近人
性。這次，他也將用仿巴洛克時期的弓，來表現當時音樂中自然人性化的
一面。從12月6號開始，胡乃元將帶著巴洛克內斂的人性化曲風，跟隨
台灣絃樂團，到東台灣及台北巡迴演出，台東及花蓮的民眾可以向文化局
索取門票入場，一起分享巴洛克的音樂饗宴。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪
報導
