在禽流感的陰影下、很多人看到候鳥就害怕，其實根據研究、候鳥對病毒
的傳播能力、比家禽低很多，專家今天再度呼籲民眾、不必太恐慌。全球
研究鳥類疾病及候鳥遷移的重量級專家學者，今天抵達台南市，準備參加
明天登場的二００五年世界水鳥會議。台南市四草溼地的候鳥，日前才因
為檢出帶有H7N3低病原性病毒，引發是否撲殺的質疑，大會表示，當
務之急在找出病毒源頭。國際鳥類學者引用國際期刊報導說明，今年中國
青海省發生斑頭雁感染禽流感大量死亡事件，經過比對家禽與斑頭雁的基
因檢體，發現感染源頭在雲南昆明的家禽養殖場，換句話說，候鳥只是禽
流病毒的受害者，而不是傳播者。為了在防疫和保育之間求取平衡，學者
希望早日建立國際合作研究鳥類遷移的機制，才能預測或防止病毒傳播。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在禽流感的陰影下、很多人看到候鳥就害
怕，其實根據研究、候鳥對病毒的傳播能力、比家禽低很多，專家今天再
度呼籲民眾、不必太恐慌。全球研究鳥類疾病及候鳥遷移的重量級專家學
者，今天抵達台南市，準備參加明天登場的二００五年世界水鳥會議。台
南市四草溼地的候鳥，日前才因為檢出帶有H7N3低病原性病毒，引發
是否撲殺的質疑，大會表示，當務之急在找出病毒源頭。國際鳥類學者引
用國際期刊報導說明，今年中國青海省發生斑頭雁感染禽流感大量死亡事
件，經過比對家禽與斑頭雁的基因檢體，發現感染源頭在雲南昆明的家禽
養殖場，換句話說，候鳥只是禽流病毒的受害者，而不是傳播者。為了在
防疫和保育之間求取平衡，學者希望早日建立國際合作研究鳥類遷移的機
制，才能預測或防止病毒傳播。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在禽流感
的陰影下、很多人看到候鳥就害怕，其實根據研究、候鳥對病毒的傳播能
力、比家禽低很多，專家今天再度呼籲民眾、不必太恐慌。全球研究鳥類
疾病及候鳥遷移的重量級專家學者，今天抵達台南市，準備參加明天登場
的二００五年世界水鳥會議。台南市四草溼地的候鳥，日前才因為檢出帶
有H7N3低病原性病毒，引發是否撲殺的質疑，大會表示，當務之急在
找出病毒源頭。國際鳥類學者引用國際期刊報導說明，今年中國青海省發
生斑頭雁感染禽流感大量死亡事件，經過比對家禽與斑頭雁的基因檢體，
發現感染源頭在雲南昆明的家禽養殖場，換句話說，候鳥只是禽流病毒的
受害者，而不是傳播者。為了在防疫和保育之間求取平衡，學者希望早日
建立國際合作研究鳥類遷移的機制，才能預測或防止病毒傳播。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導在禽流感的陰影下、很多人看到候鳥就害怕，其實
根據研究、候鳥對病毒的傳播能力、比家禽低很多，專家今天再度呼籲民
眾、不必太恐慌。全球研究鳥類疾病及候鳥遷移的重量級專家學者，今天
抵達台南市，準備參加明天登場的二００五年世界水鳥會議。台南市四草
溼地的候鳥，日前才因為檢出帶有H7N3低病原性病毒，引發是否撲殺
的質疑，大會表示，當務之急在找出病毒源頭。國際鳥類學者引用國際期
刊報導說明，今年中國青海省發生斑頭雁感染禽流感大量死亡事件，經過
比對家禽與斑頭雁的基因檢體，發現感染源頭在雲南昆明的家禽養殖場，
換句話說，候鳥只是禽流病毒的受害者，而不是傳播者。為了在防疫和保
育之間求取平衡，學者希望早日建立國際合作研究鳥類遷移的機制，才能
預測或防止病毒傳播。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在禽流感的陰影下
、很多人看到候鳥就害怕，其實根據研究、候鳥對病毒的傳播能力、比家
禽低很多，專家今天再度呼籲民眾、不必太恐慌。全球研究鳥類疾病及候
鳥遷移的重量級專家學者，今天抵達台南市，準備參加明天登場的二００
五年世界水鳥會議。台南市四草溼地的候鳥，日前才因為檢出帶有H7N
3低病原性病毒，引發是否撲殺的質疑，大會表示，當務之急在找出病毒
源頭。國際鳥類學者引用國際期刊報導說明，今年中國青海省發生斑頭雁
感染禽流感大量死亡事件，經過比對家禽與斑頭雁的基因檢體，發現感染
源頭在雲南昆明的家禽養殖場，換句話說，候鳥只是禽流病毒的受害者，
而不是傳播者。為了在防疫和保育之間求取平衡，學者希望早日建立國際
合作研究鳥類遷移的機制，才能預測或防止病毒傳播。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導在禽流感的陰影下、很多人看到候鳥就害怕，其實根據研究
、候鳥對病毒的傳播能力、比家禽低很多，專家今天再度呼籲民眾、不必
太恐慌。全球研究鳥類疾病及候鳥遷移的重量級專家學者，今天抵達台南
市，準備參加明天登場的二００五年世界水鳥會議。台南市四草溼地的候
鳥，日前才因為檢出帶有H7N3低病原性病毒，引發是否撲殺的質疑，
大會表示，當務之急在找出病毒源頭。國際鳥類學者引用國際期刊報導說
明，今年中國青海省發生斑頭雁感染禽流感大量死亡事件，經過比對家禽
與斑頭雁的基因檢體，發現感染源頭在雲南昆明的家禽養殖場，換句話說
，候鳥只是禽流病毒的受害者，而不是傳播者。為了在防疫和保育之間求
取平衡，學者希望早日建立國際合作研究鳥類遷移的機制，才能預測或防
止病毒傳播。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
