美國被宣布是狂牛症疫區之後，各國紛紛禁止進口美國牛肉，但是，美
國還是積極派代表遊說主要貿易盟國解除禁令。
但是，並沒有得到很好的回應。
日本方面就要求，除非每一頭送到屠宰場的牛隻，美國都能檢驗，否則
免談。
另外，著名的連鎖餐廳「吉野家」因為從星期三凌晨零點開始，停止供
應牛肉飯，竟然傳出顧客鬧事的意外。
傳出顧客鬧事的吉野家分店，位於東京附近的茨城縣。
當地警方指出，35歲的嫌犯森正章，因為不滿店家沒有供應牛肉飯，
就拍桌子大罵，還毆打另外兩名注意到他行為的顧客，因此遭到逮捕
。
日本和其他29個國家，在美國於去年12月傳出狂牛症病例後，先後
禁止進口美國牛肉，美國因此急著要各國高抬貴手。
才從澳洲趕到日本的美國貿易代表左里克，星期三會見了日本農林水產
大臣龜井善之，傳達了美方的要求。
我下次來的時候要吃牛肉飯，嚐嚐大家說的人間美味。
這有賴我們兩國一起努力，讓日本重新開放市場。
但由於美國農業部星期一決定，不再針對華盛頓州的狂牛症病例持續調
查，讓日方相當不滿。
中斷調查狂牛症病例的問題，我已在會談中提出。
我也提到這會有一些問題，引起我方的顧慮。
龜井表示，日本有意討論重新開放美國牛肉進口的事，不過美國必須詳
細檢驗每一頭送往屠宰場的牛隻，而美方強調已經採取科學的方法確
保牛肉安全，美日之間這場牛肉大戰，看來還有得打。
