中國的東北、目前正有一場重大的環保事件，因為一間石化廠爆炸、結果
有上百噸致癌的化學物質、污染松花江。長達八十公里的污水團、今天流
經有九百萬人口的哈爾濱、明天將繼續流向俄羅斯。目前在俄羅斯邊境的
城市、如臨大敵，民眾也開始搶水囤積。(根據最新的監測結果，硝基苯
超標10.7倍，苯檢出但未超標。在目前江水流速下，完全通過哈爾濱
市需要40小時左右)為了實踐27號恢復哈爾濱市供水的承諾，中國當
局調來了大批軍隊，並在自來水系統中投入上千噸的活性碳，加速淨水工
作。已經停水多天的哈爾濱市，民眾恐慌搶水的現象，也稍有緩解。(第
一天一瓶水漲到三塊人民幣不過這兩天價格已經平穩也沒看人搶購囤積)
不過位在哈爾濱下游的俄羅斯邊界城市伯力，卻是如臨大敵。俄國環保單
位嚴密監控松花江毒水的動向。城內的民眾則是忙著囤積飲用水。(昨天
水全賣光了今天一補貨又被掃光了)造成這次松花江大污染的中國最大石
油公司，中石化集團，24號也正式為污染事件，向各界道歉。13天前
，中石化集團位在吉林省境內的工廠，因為人為疏失發生爆炸，不僅造成
五個人死亡，還有大量有毒化學物質苯，流入松花江。不過整起事件，一
直受到地方當局刻意隱瞞。五天前，哈爾濱全市大停水，當局給的理由是
要維修自來水的供水管網設施。直到23號哈爾濱市政府，才正式坦承松
花江上游水質受到污染，同時宣佈中小學停課八天。哈爾濱市頓時陷入混
亂，還傳出即將發生大地震的謠言。民眾不是急著搶水，就是趕著逃往外
地`。(到北京的票今天全賣光了)而從SARS，到這次的毒水事件，
中國當局總是要等到事態嚴重才願意公開部分事實的做法，也再次引發國
際媒體的關切，就連香港媒體也痛批中國官員的做法，太過荒唐。到現在
中國官方媒體仍一再強調，松花江污染沒有造成人員傷亡，連一隻死魚都
沒有中國的東北、目前正有一場重大的環保事件，因為一間石化廠爆炸、
結果有上百噸致癌的化學物質、污染松花江。長達八十公里的污水團、今
天流經有九百萬人口的哈爾濱、明天將繼續流向俄羅斯。目前在俄羅斯邊
境的城市、如臨大敵，民眾也開始搶水囤積。(根據最新的監測結果，硝
基苯超標10.7倍，苯檢出但未超標。在目前江水流速下，完全通過哈
爾濱市需要40小時左右)為了實踐27號恢復哈爾濱市供水的承諾，中
國當局調來了大批軍隊，並在自來水系統中投入上千噸的活性碳，加速淨
水工作。已經停水多天的哈爾濱市，民眾恐慌搶水的現象，也稍有緩解。
(第一天一瓶水漲到三塊人民幣不過這兩天價格已經平穩也沒看人搶購囤
積)不過位在哈爾濱下游的俄羅斯邊界城市伯力，卻是如臨大敵。俄國環
保單位嚴密監控松花江毒水的動向。城內的民眾則是忙著囤積飲用水。(
昨天水全賣光了今天一補貨又被掃光了)造成這次松花江大污染的中國最
大石油公司，中石化集團，24號也正式為污染事件，向各界道歉。13
天前，中石化集團位在吉林省境內的工廠，因為人為疏失發生爆炸，不僅
造成五個人死亡，還有大量有毒化學物質苯，流入松花江。不過整起事件
，一直受到地方當局刻意隱瞞。五天前，哈爾濱全市大停水，當局給的理
由是要維修自來水的供水管網設施。直到23號哈爾濱市政府，才正式坦
承松花江上游水質受到污染，同時宣佈中小學停課八天。哈爾濱市頓時陷
入混亂，還傳出即將發生大地震的謠言。民眾不是急著搶水，就是趕著逃
往外地`。(到北京的票今天全賣光了)而從SARS，到這次的毒水事
件，中國當局總是要等到事態嚴重才願意公開部分事實的做法，也再次引
發國際媒體的關切，就連香港媒體也痛批中國官員的做法，太過荒唐。到
現在中國官方媒體仍一再強調，松花江污染沒有造成人員傷亡，連一隻死
魚都沒有中國的東北、目前正有一場重大的環保事件，因為一間石化廠爆
炸、結果有上百噸致癌的化學物質、污染松花江。長達八十公里的污水團
、今天流經有九百萬人口的哈爾濱、明天將繼續流向俄羅斯。目前在俄羅
斯邊境的城市、如臨大敵，民眾也開始搶水囤積。(根據最新的監測結果
，硝基苯超標10.7倍，苯檢出但未超標。在目前江水流速下，完全通
過哈爾濱市需要40小時左右)為了實踐27號恢復哈爾濱市供水的承諾
，中國當局調來了大批軍隊，並在自來水系統中投入上千噸的活性碳，加
速淨水工作。已經停水多天的哈爾濱市，民眾恐慌搶水的現象，也稍有緩
解。(第一天一瓶水漲到三塊人民幣不過這兩天價格已經平穩也沒看人搶
購囤積)不過位在哈爾濱下游的俄羅斯邊界城市伯力，卻是如臨大敵。俄
國環保單位嚴密監控松花江毒水的動向。城內的民眾則是忙著囤積飲用水
。(昨天水全賣光了今天一補貨又被掃光了)造成這次松花江大污染的中
國最大石油公司，中石化集團，24號也正式為污染事件，向各界道歉。
13天前，中石化集團位在吉林省境內的工廠，因為人為疏失發生爆炸，
不僅造成五個人死亡，還有大量有毒化學物質苯，流入松花江。不過整起
事件，一直受到地方當局刻意隱瞞。五天前，哈爾濱全市大停水，當局給
的理由是要維修自來水的供水管網設施。直到23號哈爾濱市政府，才正
式坦承松花江上游水質受到污染，同時宣佈中小學停課八天。哈爾濱市頓
時陷入混亂，還傳出即將發生大地震的謠言。民眾不是急著搶水，就是趕
著逃往外地`。(到北京的票今天全賣光了)而從SARS，到這次的毒
水事件，中國當局總是要等到事態嚴重才願意公開部分事實的做法，也再
次引發國際媒體的關切，就連香港媒體也痛批中國官員的做法，太過荒唐
。到現在中國官方媒體仍一再強調，松花江污染沒有造成人員傷亡，連一
隻死魚都沒有中國的東北、目前正有一場重大的環保事件，因為一間石化
廠爆炸、結果有上百噸致癌的化學物質、污染松花江。長達八十公里的污
水團、今天流經有九百萬人口的哈爾濱、明天將繼續流向俄羅斯。目前在
俄羅斯邊境的城市、如臨大敵，民眾也開始搶水囤積。(根據最新的監測
結果，硝基苯超標10.7倍，苯檢出但未超標。在目前江水流速下，完
全通過哈爾濱市需要40小時左右)為了實踐27號恢復哈爾濱市供水的
承諾，中國當局調來了大批軍隊，並在自來水系統中投入上千噸的活性碳
，加速淨水工作。已經停水多天的哈爾濱市，民眾恐慌搶水的現象，也稍
有緩解。(第一天一瓶水漲到三塊人民幣不過這兩天價格已經平穩也沒看
人搶購囤積)不過位在哈爾濱下游的俄羅斯邊界城市伯力，卻是如臨大敵
。俄國環保單位嚴密監控松花江毒水的動向。城內的民眾則是忙著囤積飲
用水。(昨天水全賣光了今天一補貨又被掃光了)造成這次松花江大污染
的中國最大石油公司，中石化集團，24號也正式為污染事件，向各界道
歉。13天前，中石化集團位在吉林省境內的工廠，因為人為疏失發生爆
炸，不僅造成五個人死亡，還有大量有毒化學物質苯，流入松花江。不過
整起事件，一直受到地方當局刻意隱瞞。五天前，哈爾濱全市大停水，當
局給的理由是要維修自來水的供水管網設施。直到23號哈爾濱市政府，
才正式坦承松花江上游水質受到污染，同時宣佈中小學停課八天。哈爾濱
市頓時陷入混亂，還傳出即將發生大地震的謠言。民眾不是急著搶水，就
是趕著逃往外地`。(到北京的票今天全賣光了)而從SARS，到這次
的毒水事件，中國當局總是要等到事態嚴重才願意公開部分事實的做法，
也再次引發國際媒體的關切，就連香港媒體也痛批中國官員的做法，太過
荒唐。到現在中國官方媒體仍一再強調，松花江污染沒有造成人員傷亡，
連一隻死魚都沒有中國的東北、目前正有一場重大的環保事件，因為一間
石化廠爆炸、結果有上百噸致癌的化學物質、污染松花江。長達八十公里
的污水團、今天流經有九百萬人口的哈爾濱、明天將繼續流向俄羅斯。目
前在俄羅斯邊境的城市、如臨大敵，民眾也開始搶水囤積。(根據最新的
監測結果，硝基苯超標10.7倍，苯檢出但未超標。在目前江水流速下
，完全通過哈爾濱市需要40小時左右)為了實踐27號恢復哈爾濱市供
水的承諾，中國當局調來了大批軍隊，並在自來水系統中投入上千噸的活
性碳，加速淨水工作。已經停水多天的哈爾濱市，民眾恐慌搶水的現象，
也稍有緩解。(第一天一瓶水漲到三塊人民幣不過這兩天價格已經平穩也
沒看人搶購囤積)不過位在哈爾濱下游的俄羅斯邊界城市伯力，卻是如臨
大敵。俄國環保單位嚴密監控松花江毒水的動向。城內的民眾則是忙著囤
積飲用水。(昨天水全賣光了今天一補貨又被掃光了)造成這次松花江大
污染的中國最大石油公司，中石化集團，24號也正式為污染事件，向各
界道歉。13天前，中石化集團位在吉林省境內的工廠，因為人為疏失發
生爆炸，不僅造成五個人死亡，還有大量有毒化學物質苯，流入松花江。
不過整起事件，一直受到地方當局刻意隱瞞。五天前，哈爾濱全市大停水
，當局給的理由是要維修自來水的供水管網設施。直到23號哈爾濱市政
府，才正式坦承松花江上游水質受到污染，同時宣佈中小學停課八天。哈
爾濱市頓時陷入混亂，還傳出即將發生大地震的謠言。民眾不是急著搶水
，就是趕著逃往外地`。(到北京的票今天全賣光了)而從SARS，到
這次的毒水事件，中國當局總是要等到事態嚴重才願意公開部分事實的做
法，也再次引發國際媒體的關切，就連香港媒體也痛批中國官員的做法，
太過荒唐。到現在中國官方媒體仍一再強調，松花江污染沒有造成人員傷
亡，連一隻死魚都沒有中國的東北、目前正有一場重大的環保事件，因為
一間石化廠爆炸、結果有上百噸致癌的化學物質、污染松花江。長達八十
公里的污水團、今天流經有九百萬人口的哈爾濱、明天將繼續流向俄羅斯
。目前在俄羅斯邊境的城市、如臨大敵，民眾也開始搶水囤積。(根據最
新的監測結果，硝基苯超標10.7倍，苯檢出但未超標。在目前江水流
速下，完全通過哈爾濱市需要40小時左右)為了實踐27號恢復哈爾濱
市供水的承諾，中國當局調來了大批軍隊，並在自來水系統中投入上千噸
的活性碳，加速淨水工作。已經停水多天的哈爾濱市，民眾恐慌搶水的現
象，也稍有緩解。(第一天一瓶水漲到三塊人民幣不過這兩天價格已經平
穩也沒看人搶購囤積)不過位在哈爾濱下游的俄羅斯邊界城市伯力，卻是
如臨大敵。俄國環保單位嚴密監控松花江毒水的動向。城內的民眾則是忙
著囤積飲用水。(昨天水全賣光了今天一補貨又被掃光了)造成這次松花
江大污染的中國最大石油公司，中石化集團，24號也正式為污染事件，
向各界道歉。13天前，中石化集團位在吉林省境內的工廠，因為人為疏
失發生爆炸，不僅造成五個人死亡，還有大量有毒化學物質苯，流入松花
江。不過整起事件，一直受到地方當局刻意隱瞞。五天前，哈爾濱全市大
停水，當局給的理由是要維修自來水的供水管網設施。直到23號哈爾濱
市政府，才正式坦承松花江上游水質受到污染，同時宣佈中小學停課八天
。哈爾濱市頓時陷入混亂，還傳出即將發生大地震的謠言。民眾不是急著
搶水，就是趕著逃往外地`。(到北京的票今天全賣光了)而從SARS
，到這次的毒水事件，中國當局總是要等到事態嚴重才願意公開部分事實
的做法，也再次引發國際媒體的關切，就連香港媒體也痛批中國官員的做
法，太過荒唐。到現在中國官方媒體仍一再強調，松花江污染沒有造成人
員傷亡，連一隻死魚都沒有中國的東北、目前正有一場重大的環保事件，
因為一間石化廠爆炸、結果有上百噸致癌的化學物質、污染松花江。長達
八十公里的污水團、今天流經有九百萬人口的哈爾濱、明天將繼續流向俄
羅斯。目前在俄羅斯邊境的城市、如臨大敵，民眾也開始搶水囤積。(根
據最新的監測結果，硝基苯超標10.7倍，苯檢出但未超標。在目前江
水流速下，完全通過哈爾濱市需要40小時左右)為了實踐27號恢復哈
爾濱市供水的承諾，中國當局調來了大批軍隊，並在自來水系統中投入上
千噸的活性碳，加速淨水工作。已經停水多天的哈爾濱市，民眾恐慌搶水
的現象，也稍有緩解。(第一天一瓶水漲到三塊人民幣不過這兩天價格已
經平穩也沒看人搶購囤積)不過位在哈爾濱下游的俄羅斯邊界城市伯力，
卻是如臨大敵。俄國環保單位嚴密監控松花江毒水的動向。城內的民眾則
是忙著囤積飲用水。(昨天水全賣光了今天一補貨又被掃光了)造成這次
松花江大污染的中國最大石油公司，中石化集團，24號也正式為污染事
件，向各界道歉。13天前，中石化集團位在吉林省境內的工廠，因為人
為疏失發生爆炸，不僅造成五個人死亡，還有大量有毒化學物質苯，流入
松花江。不過整起事件，一直受到地方當局刻意隱瞞。五天前，哈爾濱全
市大停水，當局給的理由是要維修自來水的供水管網設施。直到23號哈
爾濱市政府，才正式坦承松花江上游水質受到污染，同時宣佈中小學停課
八天。哈爾濱市頓時陷入混亂，還傳出即將發生大地震的謠言。民眾不是
急著搶水，就是趕著逃往外地`。(到北京的票今天全賣光了)而從SA
RS，到這次的毒水事件，中國當局總是要等到事態嚴重才願意公開部分
事實的做法，也再次引發國際媒體的關切，就連香港媒體也痛批中國官員
的做法，太過荒唐。到現在中國官方媒體仍一再強調，松花江污染沒有造
成人員傷亡，連一隻死魚都沒有中國的東北、目前正有一場重大的環保事
件，因為一間石化廠爆炸、結果有上百噸致癌的化學物質、污染松花江。
長達八十公里的污水團、今天流經有九百萬人口的哈爾濱、明天將繼續流
向俄羅斯。目前在俄羅斯邊境的城市、如臨大敵，民眾也開始搶水囤積。
(根據最新的監測結果，硝基苯超標10.7倍，苯檢出但未超標。在目
前江水流速下，完全通過哈爾濱市需要40小時左右)為了實踐27號恢
復哈爾濱市供水的承諾，中國當局調來了大批軍隊，並在自來水系統中投
入上千噸的活性碳，加速淨水工作。已經停水多天的哈爾濱市，民眾恐慌
搶水的現象，也稍有緩解。(第一天一瓶水漲到三塊人民幣不過這兩天價
格已經平穩也沒看人搶購囤積)不過位在哈爾濱下游的俄羅斯邊界城市伯
力，卻是如臨大敵。俄國環保單位嚴密監控松花江毒水的動向。城內的民
眾則是忙著囤積飲用水。(昨天水全賣光了今天一補貨又被掃光了)造成
這次松花江大污染的中國最大石油公司，中石化集團，24號也正式為污
染事件，向各界道歉。13天前，中石化集團位在吉林省境內的工廠，因
為人為疏失發生爆炸，不僅造成五個人死亡，還有大量有毒化學物質苯，
流入松花江。不過整起事件，一直受到地方當局刻意隱瞞。五天前，哈爾
濱全市大停水，當局給的理由是要維修自來水的供水管網設施。直到23
號哈爾濱市政府，才正式坦承松花江上游水質受到污染，同時宣佈中小學
停課八天。哈爾濱市頓時陷入混亂，還傳出即將發生大地震的謠言。民眾
不是急著搶水，就是趕著逃往外地`。(到北京的票今天全賣光了)而從
SARS，到這次的毒水事件，中國當局總是要等到事態嚴重才願意公開
部分事實的做法，也再次引發國際媒體的關切，就連香港媒體也痛批中國
官員的做法，太過荒唐。到現在中國官方媒體仍一再強調，松花江污染沒
有造成人員傷亡，連一隻死魚都沒有中國的東北、目前正有一場重大的環
保事件，因為一間石化廠爆炸、結果有上百噸致癌的化學物質、污染松花
江。長達八十公里的污水團、今天流經有九百萬人口的哈爾濱、明天將繼
續流向俄羅斯。目前在俄羅斯邊境的城市、如臨大敵，民眾也開始搶水囤
積。(根據最新的監測結果，硝基苯超標10.7倍，苯檢出但未超標。
在目前江水流速下，完全通過哈爾濱市需要40小時左右)為了實踐27
號恢復哈爾濱市供水的承諾，中國當局調來了大批軍隊，並在自來水系統
中投入上千噸的活性碳，加速淨水工作。已經停水多天的哈爾濱市，民眾
恐慌搶水的現象，也稍有緩解。(第一天一瓶水漲到三塊人民幣不過這兩
天價格已經平穩也沒看人搶購囤積)不過位在哈爾濱下游的俄羅斯邊界城
市伯力，卻是如臨大敵。俄國環保單位嚴密監控松花江毒水的動向。城內
的民眾則是忙著囤積飲用水。(昨天水全賣光了今天一補貨又被掃光了)
造成這次松花江大污染的中國最大石油公司，中石化集團，24號也正式
為污染事件，向各界道歉。13天前，中石化集團位在吉林省境內的工廠
，因為人為疏失發生爆炸，不僅造成五個人死亡，還有大量有毒化學物質
苯，流入松花江。不過整起事件，一直受到地方當局刻意隱瞞。五天前，
哈爾濱全市大停水，當局給的理由是要維修自來水的供水管網設施。直到
23號哈爾濱市政府，才正式坦承松花江上游水質受到污染，同時宣佈中
小學停課八天。哈爾濱市頓時陷入混亂，還傳出即將發生大地震的謠言。
民眾不是急著搶水，就是趕著逃往外地`。(到北京的票今天全賣光了)
而從SARS，到這次的毒水事件，中國當局總是要等到事態嚴重才願意
公開部分事實的做法，也再次引發國際媒體的關切，就連香港媒體也痛批
中國官員的做法，太過荒唐。到現在中國官方媒體仍一再強調，松花江污
染沒有造成人員傷亡，連一隻死魚都沒有中國的東北、目前正有一場重大
的環保事件，因為一間石化廠爆炸、結果有上百噸致癌的化學物質、污染
松花江。長達八十公里的污水團、今天流經有九百萬人口的哈爾濱、明天
將繼續流向俄羅斯。目前在俄羅斯邊境的城市、如臨大敵，民眾也開始搶
水囤積。(根據最新的監測結果，硝基苯超標10.7倍，苯檢出但未超
標。在目前江水流速下，完全通過哈爾濱市需要40小時左右)為了實踐
27號恢復哈爾濱市供水的承諾，中國當局調來了大批軍隊，並在自來水
系統中投入上千噸的活性碳，加速淨水工作。已經停水多天的哈爾濱市，
民眾恐慌搶水的現象，也稍有緩解。(第一天一瓶水漲到三塊人民幣不過
這兩天價格已經平穩也沒看人搶購囤積)不過位在哈爾濱下游的俄羅斯邊
界城市伯力，卻是如臨大敵。俄國環保單位嚴密監控松花江毒水的動向。
城內的民眾則是忙著囤積飲用水。(昨天水全賣光了今天一補貨又被掃光
了)造成這次松花江大污染的中國最大石油公司，中石化集團，24號也
正式為污染事件，向各界道歉。13天前，中石化集團位在吉林省境內的
工廠，因為人為疏失發生爆炸，不僅造成五個人死亡，還有大量有毒化學
物質苯，流入松花江。不過整起事件，一直受到地方當局刻意隱瞞。五天
前，哈爾濱全市大停水，當局給的理由是要維修自來水的供水管網設施。
直到23號哈爾濱市政府，才正式坦承松花江上游水質受到污染，同時宣
佈中小學停課八天。哈爾濱市頓時陷入混亂，還傳出即將發生大地震的謠
言。民眾不是急著搶水，就是趕著逃往外地`。(到北京的票今天全賣光
了)而從SARS，到這次的毒水事件，中國當局總是要等到事態嚴重才
願意公開部分事實的做法，也再次引發國際媒體的關切，就連香港媒體也
痛批中國官員的做法，太過荒唐。到現在中國官方媒體仍一再強調，松花
江污染沒有造成人員傷亡，連一隻死魚都沒有中國的東北、目前正有一場
重大的環保事件，因為一間石化廠爆炸、結果有上百噸致癌的化學物質、
污染松花江。長達八十公里的污水團、今天流經有九百萬人口的哈爾濱、
明天將繼續流向俄羅斯。目前在俄羅斯邊境的城市、如臨大敵，民眾也開
始搶水囤積。(根據最新的監測結果，硝基苯超標10.7倍，苯檢出但
未超標。在目前江水流速下，完全通過哈爾濱市需要40小時左右)為了
實踐27號恢復哈爾濱市供水的承諾，中國當局調來了大批軍隊，並在自
來水系統中投入上千噸的活性碳，加速淨水工作。已經停水多天的哈爾濱
市，民眾恐慌搶水的現象，也稍有緩解。(第一天一瓶水漲到三塊人民幣
不過這兩天價格已經平穩也沒看人搶購囤積)不過位在哈爾濱下游的俄羅
斯邊界城市伯力，卻是如臨大敵。俄國環保單位嚴密監控松花江毒水的動
向。城內的民眾則是忙著囤積飲用水。(昨天水全賣光了今天一補貨又被
掃光了)造成這次松花江大污染的中國最大石油公司，中石化集團，24
號也正式為污染事件，向各界道歉。13天前，中石化集團位在吉林省境
內的工廠，因為人為疏失發生爆炸，不僅造成五個人死亡，還有大量有毒
化學物質苯，流入松花江。不過整起事件，一直受到地方當局刻意隱瞞。
五天前，哈爾濱全市大停水，當局給的理由是要維修自來水的供水管網設
施。直到23號哈爾濱市政府，才正式坦承松花江上游水質受到污染，同
時宣佈中小學停課八天。哈爾濱市頓時陷入混亂，還傳出即將發生大地震
的謠言。民眾不是急著搶水，就是趕著逃往外地`。(到北京的票今天全
賣光了)而從SARS，到這次的毒水事件，中國當局總是要等到事態嚴
重才願意公開部分事實的做法，也再次引發國際媒體的關切，就連香港媒
體也痛批中國官員的做法，太過荒唐。到現在中國官方媒體仍一再強調，
松花江污染沒有造成人員傷亡，連一隻死魚都沒有中國的東北、目前正有
一場重大的環保事件，因為一間石化廠爆炸、結果有上百噸致癌的化學物
質、污染松花江。長達八十公里的污水團、今天流經有九百萬人口的哈爾
濱、明天將繼續流向俄羅斯。目前在俄羅斯邊境的城市、如臨大敵，民眾
也開始搶水囤積。(根據最新的監測結果，硝基苯超標10.7倍，苯檢
出但未超標。在目前江水流速下，完全通過哈爾濱市需要40小時左右)
為了實踐27號恢復哈爾濱市供水的承諾，中國當局調來了大批軍隊，並
在自來水系統中投入上千噸的活性碳，加速淨水工作。已經停水多天的哈
爾濱市，民眾恐慌搶水的現象，也稍有緩解。(第一天一瓶水漲到三塊人
民幣不過這兩天價格已經平穩也沒看人搶購囤積)不過位在哈爾濱下游的
俄羅斯邊界城市伯力，卻是如臨大敵。俄國環保單位嚴密監控松花江毒水
的動向。城內的民眾則是忙著囤積飲用水。(昨天水全賣光了今天一補貨
又被掃光了)造成這次松花江大污染的中國最大石油公司，中石化集團，
24號也正式為污染事件，向各界道歉。13天前，中石化集團位在吉林
省境內的工廠，因為人為疏失發生爆炸，不僅造成五個人死亡，還有大量
有毒化學物質苯，流入松花江。不過整起事件，一直受到地方當局刻意隱
瞞。五天前，哈爾濱全市大停水，當局給的理由是要維修自來水的供水管
網設施。直到23號哈爾濱市政府，才正式坦承松花江上游水質受到污染
，同時宣佈中小學停課八天。哈爾濱市頓時陷入混亂，還傳出即將發生大
地震的謠言。民眾不是急著搶水，就是趕著逃往外地`。(到北京的票今
天全賣光了)而從SARS，到這次的毒水事件，中國當局總是要等到事
態嚴重才願意公開部分事實的做法，也再次引發國際媒體的關切，就連香
港媒體也痛批中國官員的做法，太過荒唐。到現在中國官方媒體仍一再強
調，松花江污染沒有造成人員傷亡，連一隻死魚都沒有中國的東北、目前
正有一場重大的環保事件，因為一間石化廠爆炸、結果有上百噸致癌的化
學物質、污染松花江。長達八十公里的污水團、今天流經有九百萬人口的
哈爾濱、明天將繼續流向俄羅斯。目前在俄羅斯邊境的城市、如臨大敵，
民眾也開始搶水囤積。(根據最新的監測結果，硝基苯超標10.7倍，
苯檢出但未超標。在目前江水流速下，完全通過哈爾濱市需要40小時左
右)為了實踐27號恢復哈爾濱市供水的承諾，中國當局調來了大批軍隊
，並在自來水系統中投入上千噸的活性碳，加速淨水工作。已經停水多天
的哈爾濱市，民眾恐慌搶水的現象，也稍有緩解。(第一天一瓶水漲到三
塊人民幣不過這兩天價格已經平穩也沒看人搶購囤積)不過位在哈爾濱下
游的俄羅斯邊界城市伯力，卻是如臨大敵。俄國環保單位嚴密監控松花江
毒水的動向。城內的民眾則是忙著囤積飲用水。(昨天水全賣光了今天一
補貨又被掃光了)造成這次松花江大污染的中國最大石油公司，中石化集
團，24號也正式為污染事件，向各界道歉。13天前，中石化集團位在
吉林省境內的工廠，因為人為疏失發生爆炸，不僅造成五個人死亡，還有
大量有毒化學物質苯，流入松花江。不過整起事件，一直受到地方當局刻
意隱瞞。五天前，哈爾濱全市大停水，當局給的理由是要維修自來水的供
水管網設施。直到23號哈爾濱市政府，才正式坦承松花江上游水質受到
污染，同時宣佈中小學停課八天。哈爾濱市頓時陷入混亂，還傳出即將發
生大地震的謠言。民眾不是急著搶水，就是趕著逃往外地`。(到北京的
票今天全賣光了)而從SARS，到這次的毒水事件，中國當局總是要等
到事態嚴重才願意公開部分事實的做法，也再次引發國際媒體的關切，就
連香港媒體也痛批中國官員的做法，太過荒唐。到現在中國官方媒體仍一
再強調，松花江污染沒有造成人員傷亡，連一隻死魚都沒有中國的東北、
目前正有一場重大的環保事件，因為一間石化廠爆炸、結果有上百噸致癌
的化學物質、污染松花江。長達八十公里的污水團、今天流經有九百萬人
口的哈爾濱、明天將繼續流向俄羅斯。目前在俄羅斯邊境的城市、如臨大
敵，民眾也開始搶水囤積。(根據最新的監測結果，硝基苯超標10.7
倍，苯檢出但未超標。在目前江水流速下，完全通過哈爾濱市需要40小
時左右)為了實踐27號恢復哈爾濱市供水的承諾，中國當局調來了大批
軍隊，並在自來水系統中投入上千噸的活性碳，加速淨水工作。已經停水
多天的哈爾濱市，民眾恐慌搶水的現象，也稍有緩解。(第一天一瓶水漲
到三塊人民幣不過這兩天價格已經平穩也沒看人搶購囤積)不過位在哈爾
濱下游的俄羅斯邊界城市伯力，卻是如臨大敵。俄國環保單位嚴密監控松
花江毒水的動向。城內的民眾則是忙著囤積飲用水。(昨天水全賣光了今
天一補貨又被掃光了)造成這次松花江大污染的中國最大石油公司，中石
化集團，24號也正式為污染事件，向各界道歉。13天前，中石化集團
位在吉林省境內的工廠，因為人為疏失發生爆炸，不僅造成五個人死亡，
還有大量有毒化學物質苯，流入松花江。不過整起事件，一直受到地方當
局刻意隱瞞。五天前，哈爾濱全市大停水，當局給的理由是要維修自來水
的供水管網設施。直到23號哈爾濱市政府，才正式坦承松花江上游水質
受到污染，同時宣佈中小學停課八天。哈爾濱市頓時陷入混亂，還傳出即
將發生大地震的謠言。民眾不是急著搶水，就是趕著逃往外地`。(到北
京的票今天全賣光了)而從SARS，到這次的毒水事件，中國當局總是
要等到事態嚴重才願意公開部分事實的做法，也再次引發國際媒體的關切
，就連香港媒體也痛批中國官員的做法，太過荒唐。到現在中國官方媒體
仍一再強調，松花江污染沒有造成人員傷亡，連一隻死魚都沒有中國的東
北、目前正有一場重大的環保事件，因為一間石化廠爆炸、結果有上百噸
致癌的化學物質、污染松花江。長達八十公里的污水團、今天流經有九百
萬人口的哈爾濱、明天將繼續流向俄羅斯。目前在俄羅斯邊境的城市、如
臨大敵，民眾也開始搶水囤積。(根據最新的監測結果，硝基苯超標10
.7倍，苯檢出但未超標。在目前江水流速下，完全通過哈爾濱市需要4
0小時左右)為了實踐27號恢復哈爾濱市供水的承諾，中國當局調來了
大批軍隊，並在自來水系統中投入上千噸的活性碳，加速淨水工作。已經
停水多天的哈爾濱市，民眾恐慌搶水的現象，也稍有緩解。(第一天一瓶
水漲到三塊人民幣不過這兩天價格已經平穩也沒看人搶購囤積)不過位在
哈爾濱下游的俄羅斯邊界城市伯力，卻是如臨大敵。俄國環保單位嚴密監
控松花江毒水的動向。城內的民眾則是忙著囤積飲用水。(昨天水全賣光
了今天一補貨又被掃光了)造成這次松花江大污染的中國最大石油公司，
中石化集團，24號也正式為污染事件，向各界道歉。13天前，中石化
集團位在吉林省境內的工廠，因為人為疏失發生爆炸，不僅造成五個人死
亡，還有大量有毒化學物質苯，流入松花江。不過整起事件，一直受到地
方當局刻意隱瞞。五天前，哈爾濱全市大停水，當局給的理由是要維修自
來水的供水管網設施。直到23號哈爾濱市政府，才正式坦承松花江上游
水質受到污染，同時宣佈中小學停課八天。哈爾濱市頓時陷入混亂，還傳
出即將發生大地震的謠言。民眾不是急著搶水，就是趕著逃往外地`。(
到北京的票今天全賣光了)而從SARS，到這次的毒水事件，中國當局
總是要等到事態嚴重才願意公開部分事實的做法，也再次引發國際媒體的
關切，就連香港媒體也痛批中國官員的做法，太過荒唐。到現在中國官方
媒體仍一再強調，松花江污染沒有造成人員傷亡，連一隻死魚都沒有中國
的東北、目前正有一場重大的環保事件，因為一間石化廠爆炸、結果有上
百噸致癌的化學物質、污染松花江。長達八十公里的污水團、今天流經有
九百萬人口的哈爾濱、明天將繼續流向俄羅斯。目前在俄羅斯邊境的城市
、如臨大敵，民眾也開始搶水囤積。(根據最新的監測結果，硝基苯超標
10.7倍，苯檢出但未超標。在目前江水流速下，完全通過哈爾濱市需
要40小時左右)為了實踐27號恢復哈爾濱市供水的承諾，中國當局調
來了大批軍隊，並在自來水系統中投入上千噸的活性碳，加速淨水工作。
已經停水多天的哈爾濱市，民眾恐慌搶水的現象，也稍有緩解。(第一天
一瓶水漲到三塊人民幣不過這兩天價格已經平穩也沒看人搶購囤積)不過
位在哈爾濱下游的俄羅斯邊界城市伯力，卻是如臨大敵。俄國環保單位嚴
密監控松花江毒水的動向。城內的民眾則是忙著囤積飲用水。(昨天水全
賣光了今天一補貨又被掃光了)造成這次松花江大污染的中國最大石油公
司，中石化集團，24號也正式為污染事件，向各界道歉。13天前，中
石化集團位在吉林省境內的工廠，因為人為疏失發生爆炸，不僅造成五個
人死亡，還有大量有毒化學物質苯，流入松花江。不過整起事件，一直受
到地方當局刻意隱瞞。五天前，哈爾濱全市大停水，當局給的理由是要維
修自來水的供水管網設施。直到23號哈爾濱市政府，才正式坦承松花江
上游水質受到污染，同時宣佈中小學停課八天。哈爾濱市頓時陷入混亂，
還傳出即將發生大地震的謠言。民眾不是急著搶水，就是趕著逃往外地`
。(到北京的票今天全賣光了)而從SARS，到這次的毒水事件，中國
當局總是要等到事態嚴重才願意公開部分事實的做法，也再次引發國際媒
體的關切，就連香港媒體也痛批中國官員的做法，太過荒唐。到現在中國
官方媒體仍一再強調，松花江污染沒有造成人員傷亡，連一隻死魚都沒有
中國的東北、目前正有一場重大的環保事件，因為一間石化廠爆炸、結果
有上百噸致癌的化學物質、污染松花江。長達八十公里的污水團、今天流
經有九百萬人口的哈爾濱、明天將繼續流向俄羅斯。目前在俄羅斯邊境的
城市、如臨大敵，民眾也開始搶水囤積。(根據最新的監測結果，硝基苯
超標10.7倍，苯檢出但未超標。在目前江水流速下，完全通過哈爾濱
市需要40小時左右)為了實踐27號恢復哈爾濱市供水的承諾，中國當
局調來了大批軍隊，並在自來水系統中投入上千噸的活性碳，加速淨水工
作。已經停水多天的哈爾濱市，民眾恐慌搶水的現象，也稍有緩解。(第
一天一瓶水漲到三塊人民幣不過這兩天價格已經平穩也沒看人搶購囤積)
不過位在哈爾濱下游的俄羅斯邊界城市伯力，卻是如臨大敵。俄國環保單
位嚴密監控松花江毒水的動向。城內的民眾則是忙著囤積飲用水。(昨天
水全賣光了今天一補貨又被掃光了)造成這次松花江大污染的中國最大石
油公司，中石化集團，24號也正式為污染事件，向各界道歉。13天前
，中石化集團位在吉林省境內的工廠，因為人為疏失發生爆炸，不僅造成
五個人死亡，還有大量有毒化學物質苯，流入松花江。不過整起事件，一
直受到地方當局刻意隱瞞。五天前，哈爾濱全市大停水，當局給的理由是
要維修自來水的供水管網設施。直到23號哈爾濱市政府，才正式坦承松
花江上游水質受到污染，同時宣佈中小學停課八天。哈爾濱市頓時陷入混
亂，還傳出即將發生大地震的謠言。民眾不是急著搶水，就是趕著逃往外
地`。(到北京的票今天全賣光了)而從SARS，到這次的毒水事件，
中國當局總是要等到事態嚴重才願意公開部分事實的做法，也再次引發國
際媒體的關切，就連香港媒體也痛批中國官員的做法，太過荒唐。到現在
中國官方媒體仍一再強調，松花江污染沒有造成人員傷亡，連一隻死魚都
沒有中國的東北、目前正有一場重大的環保事件，因為一間石化廠爆炸、
結果有上百噸致癌的化學物質、污染松花江。長達八十公里的污水團、今
天流經有九百萬人口的哈爾濱、明天將繼續流向俄羅斯。目前在俄羅斯邊
境的城市、如臨大敵，民眾也開始搶水囤積。(根據最新的監測結果，硝
基苯超標10.7倍，苯檢出但未超標。在目前江水流速下，完全通過哈
爾濱市需要40小時左右)為了實踐27號恢復哈爾濱市供水的承諾，中
國當局調來了大批軍隊，並在自來水系統中投入上千噸的活性碳，加速淨
水工作。已經停水多天的哈爾濱市，民眾恐慌搶水的現象，也稍有緩解。
(第一天一瓶水漲到三塊人民幣不過這兩天價格已經平穩也沒看人搶購囤
積)不過位在哈爾濱下游的俄羅斯邊界城市伯力，卻是如臨大敵。俄國環
保單位嚴密監控松花江毒水的動向。城內的民眾則是忙著囤積飲用水。(
昨天水全賣光了今天一補貨又被掃光了)造成這次松花江大污染的中國最
大石油公司，中石化集團，24號也正式為污染事件，向各界道歉。13
天前，中石化集團位在吉林省境內的工廠，因為人為疏失發生爆炸，不僅
造成五個人死亡，還有大量有毒化學物質苯，流入松花江。不過整起事件
，一直受到地方當局刻意隱瞞。五天前，哈爾濱全市大停水，當局給的理
由是要維修自來水的供水管網設施。直到23號哈爾濱市政府，才正式坦
承松花江上游水質受到污染，同時宣佈中小學停課八天。哈爾濱市頓時陷
入混亂，還傳出即將發生大地震的謠言。民眾不是急著搶水，就是趕著逃
往外地`。(到北京的票今天全賣光了)而從SARS，到這次的毒水事
件，中國當局總是要等到事態嚴重才願意公開部分事實的做法，也再次引
發國際媒體的關切，就連香港媒體也痛批中國官員的做法，太過荒唐。到
現在中國官方媒體仍一再強調，松花江污染沒有造成人員傷亡，連一隻死
魚都沒有
