陳水扁總統今天頒贈大綬景星勳章、給教廷前外長陶然樞機主教，總統並
且表示、為了表達對天主教的敬意、我國將考慮在每年的十二月二十五號
耶誕節，放假一天。但是、可能大家還暫時享受不到這多出來的一天假、
因為今年的耶誕節、剛好是星期天。好久沒來台灣的教廷官員，這回前外
長，現任主管教廷圖書事務的樞機主教陶然來台訪問，陳水扁總統特地致
贈陶然樞機主教大綬景星勳章，表達對教廷的重視，陳總統並承諾考慮把
十二月二十五號耶誕節改為國定假日，表達對天主教的敬意此外總統也承
諾，只要在台灣居留二十年以上的傳教士，將有合法的居留權，讓傳教士
不必再被強制離開台灣再入境，至於攸關教廷希望與中國建交，也因此可
能和台灣斷交的傳聞，陶然樞機主教主動表示，教廷和台灣之間未來一定
會維持某種程度的合作關係陶然也以宗教界領袖的身分，期許陳總統能夠
帶領促進台灣人民的和諧與互相尊重，以及落實民主自由的可貴公視新聞
蔣靜怡陳立峰採訪報導陳水扁總統今天頒贈大綬景星勳章、給教廷前外長
陶然樞機主教，總統並且表示、為了表達對天主教的敬意、我國將考慮在
每年的十二月二十五號耶誕節，放假一天。但是、可能大家還暫時享受不
到這多出來的一天假、因為今年的耶誕節、剛好是星期天。好久沒來台灣
的教廷官員，這回前外長，現任主管教廷圖書事務的樞機主教陶然來台訪
問，陳水扁總統特地致贈陶然樞機主教大綬景星勳章，表達對教廷的重視
，陳總統並承諾考慮把十二月二十五號耶誕節改為國定假日，表達對天主
教的敬意此外總統也承諾，只要在台灣居留二十年以上的傳教士，將有合
法的居留權，讓傳教士不必再被強制離開台灣再入境，至於攸關教廷希望
與中國建交，也因此可能和台灣斷交的傳聞，陶然樞機主教主動表示，教
廷和台灣之間未來一定會維持某種程度的合作關係陶然也以宗教界領袖的
身分，期許陳總統能夠帶領促進台灣人民的和諧與互相尊重，以及落實民
主自由的可貴公視新聞蔣靜怡陳立峰採訪報導陳水扁總統今天頒贈大綬景
星勳章、給教廷前外長陶然樞機主教，總統並且表示、為了表達對天主教
的敬意、我國將考慮在每年的十二月二十五號耶誕節，放假一天。但是、
可能大家還暫時享受不到這多出來的一天假、因為今年的耶誕節、剛好是
星期天。好久沒來台灣的教廷官員，這回前外長，現任主管教廷圖書事務
的樞機主教陶然來台訪問，陳水扁總統特地致贈陶然樞機主教大綬景星勳
章，表達對教廷的重視，陳總統並承諾考慮把十二月二十五號耶誕節改為
國定假日，表達對天主教的敬意此外總統也承諾，只要在台灣居留二十年
以上的傳教士，將有合法的居留權，讓傳教士不必再被強制離開台灣再入
境，至於攸關教廷希望與中國建交，也因此可能和台灣斷交的傳聞，陶然
樞機主教主動表示，教廷和台灣之間未來一定會維持某種程度的合作關係
陶然也以宗教界領袖的身分，期許陳總統能夠帶領促進台灣人民的和諧與
互相尊重，以及落實民主自由的可貴公視新聞蔣靜怡陳立峰採訪報導
