國家通訊傳播委員會NCC即將成立，今天各政黨和行政院都提出了、推
薦人選名單，他們都有傳播、電信、財經或法律方面的專長，今天新聞一
開始、我們就先帶您了解這些候選人。根據ncc組織法，行政院可提名
三位候選人，立院各黨團依照政黨比例推薦15名，今天名單出爐，行政
院提名人選包括現任政大傳播學院教授翁秀琪、台大電信研究所所長陳銘
憲，ncc籌備處法治組組長張天欽。民進黨所提的六人分別是中研院社
會科學研究所教授施俊吉，淡江大學產經系教授許松根，淡江大學公行系
教授陳銘祥，東華大學財經法律研究所所長石世豪，清大電機系系主任呂
忠津，以及資策會副執行長許清琦。國民黨方面，黨主席馬英九公開對外
徵才，從最初的40名人選，篩選出最後的六名，分別是政大廣電系教授
劉幼琍，台灣師範大學大傳所教授林東泰，中研院合聘研究員林一平，政
大法律系教授蘇永欽，ncc籌備處法治組成員劉孔中，以及台大經濟系
教授吳忠吉。親民黨的兩名人選為政大法律系教授劉宗德，和前中廣台視
總經理李祖源。只有一席名額的台聯，提名曾擔任交通部電信評議委員的
謝進男。這十八位候選人將由審查會在二十天內評選出最後十三名人選，
成為我國國家通訊傳播委員會的第一屆委員。張玉菁賴勳毅國家通訊傳播
委員會NCC即將成立，今天各政黨和行政院都提出了、推薦人選名單，
他們都有傳播、電信、財經或法律方面的專長，今天新聞一開始、我們就
先帶您了解這些候選人。根據ncc組織法，行政院可提名三位候選人，
立院各黨團依照政黨比例推薦15名，今天名單出爐，行政院提名人選包
括現任政大傳播學院教授翁秀琪、台大電信研究所所長陳銘憲，ncc籌
備處法治組組長張天欽。民進黨所提的六人分別是中研院社會科學研究所
教授施俊吉，淡江大學產經系教授許松根，淡江大學公行系教授陳銘祥，
東華大學財經法律研究所所長石世豪，清大電機系系主任呂忠津，以及資
策會副執行長許清琦。國民黨方面，黨主席馬英九公開對外徵才，從最初
的40名人選，篩選出最後的六名，分別是政大廣電系教授劉幼琍，台灣
師範大學大傳所教授林東泰，中研院合聘研究員林一平，政大法律系教授
蘇永欽，ncc籌備處法治組成員劉孔中，以及台大經濟系教授吳忠吉。
親民黨的兩名人選為政大法律系教授劉宗德，和前中廣台視總經理李祖源
。只有一席名額的台聯，提名曾擔任交通部電信評議委員的謝進男。這十
八位候選人將由審查會在二十天內評選出最後十三名人選，成為我國國家
通訊傳播委員會的第一屆委員。張玉菁賴勳毅國家通訊傳播委員會NCC
即將成立，今天各政黨和行政院都提出了、推薦人選名單，他們都有傳播
、電信、財經或法律方面的專長，今天新聞一開始、我們就先帶您了解這
些候選人。根據ncc組織法，行政院可提名三位候選人，立院各黨團依
照政黨比例推薦15名，今天名單出爐，行政院提名人選包括現任政大傳
播學院教授翁秀琪、台大電信研究所所長陳銘憲，ncc籌備處法治組組
長張天欽。民進黨所提的六人分別是中研院社會科學研究所教授施俊吉，
淡江大學產經系教授許松根，淡江大學公行系教授陳銘祥，東華大學財經
法律研究所所長石世豪，清大電機系系主任呂忠津，以及資策會副執行長
許清琦。國民黨方面，黨主席馬英九公開對外徵才，從最初的40名人選
，篩選出最後的六名，分別是政大廣電系教授劉幼琍，台灣師範大學大傳
所教授林東泰，中研院合聘研究員林一平，政大法律系教授蘇永欽，nc
c籌備處法治組成員劉孔中，以及台大經濟系教授吳忠吉。親民黨的兩名
人選為政大法律系教授劉宗德，和前中廣台視總經理李祖源。只有一席名
額的台聯，提名曾擔任交通部電信評議委員的謝進男。這十八位候選人將
由審查會在二十天內評選出最後十三名人選，成為我國國家通訊傳播委員
會的第一屆委員。張玉菁賴勳毅國家通訊傳播委員會NCC即將成立，今
天各政黨和行政院都提出了、推薦人選名單，他們都有傳播、電信、財經
或法律方面的專長，今天新聞一開始、我們就先帶您了解這些候選人。根
據ncc組織法，行政院可提名三位候選人，立院各黨團依照政黨比例推
薦15名，今天名單出爐，行政院提名人選包括現任政大傳播學院教授翁
秀琪、台大電信研究所所長陳銘憲，ncc籌備處法治組組長張天欽。民
進黨所提的六人分別是中研院社會科學研究所教授施俊吉，淡江大學產經
系教授許松根，淡江大學公行系教授陳銘祥，東華大學財經法律研究所所
長石世豪，清大電機系系主任呂忠津，以及資策會副執行長許清琦。國民
黨方面，黨主席馬英九公開對外徵才，從最初的40名人選，篩選出最後
的六名，分別是政大廣電系教授劉幼琍，台灣師範大學大傳所教授林東泰
，中研院合聘研究員林一平，政大法律系教授蘇永欽，ncc籌備處法治
組成員劉孔中，以及台大經濟系教授吳忠吉。親民黨的兩名人選為政大法
律系教授劉宗德，和前中廣台視總經理李祖源。只有一席名額的台聯，提
名曾擔任交通部電信評議委員的謝進男。這十八位候選人將由審查會在二
十天內評選出最後十三名人選，成為我國國家通訊傳播委員會的第一屆委
員。張玉菁賴勳毅國家通訊傳播委員會NCC即將成立，今天各政黨和行
政院都提出了、推薦人選名單，他們都有傳播、電信、財經或法律方面的
專長，今天新聞一開始、我們就先帶您了解這些候選人。根據ncc組織
法，行政院可提名三位候選人，立院各黨團依照政黨比例推薦15名，今
天名單出爐，行政院提名人選包括現任政大傳播學院教授翁秀琪、台大電
信研究所所長陳銘憲，ncc籌備處法治組組長張天欽。民進黨所提的六
人分別是中研院社會科學研究所教授施俊吉，淡江大學產經系教授許松根
，淡江大學公行系教授陳銘祥，東華大學財經法律研究所所長石世豪，清
大電機系系主任呂忠津，以及資策會副執行長許清琦。國民黨方面，黨主
席馬英九公開對外徵才，從最初的40名人選，篩選出最後的六名，分別
是政大廣電系教授劉幼琍，台灣師範大學大傳所教授林東泰，中研院合聘
研究員林一平，政大法律系教授蘇永欽，ncc籌備處法治組成員劉孔中
，以及台大經濟系教授吳忠吉。親民黨的兩名人選為政大法律系教授劉宗
德，和前中廣台視總經理李祖源。只有一席名額的台聯，提名曾擔任交通
部電信評議委員的謝進男。這十八位候選人將由審查會在二十天內評選出
最後十三名人選，成為我國國家通訊傳播委員會的第一屆委員。張玉菁賴
勳毅國家通訊傳播委員會NCC即將成立，今天各政黨和行政院都提出了
、推薦人選名單，他們都有傳播、電信、財經或法律方面的專長，今天新
聞一開始、我們就先帶您了解這些候選人。根據ncc組織法，行政院可
提名三位候選人，立院各黨團依照政黨比例推薦15名，今天名單出爐，
行政院提名人選包括現任政大傳播學院教授翁秀琪、台大電信研究所所長
陳銘憲，ncc籌備處法治組組長張天欽。民進黨所提的六人分別是中研
院社會科學研究所教授施俊吉，淡江大學產經系教授許松根，淡江大學公
行系教授陳銘祥，東華大學財經法律研究所所長石世豪，清大電機系系主
任呂忠津，以及資策會副執行長許清琦。國民黨方面，黨主席馬英九公開
對外徵才，從最初的40名人選，篩選出最後的六名，分別是政大廣電系
教授劉幼琍，台灣師範大學大傳所教授林東泰，中研院合聘研究員林一平
，政大法律系教授蘇永欽，ncc籌備處法治組成員劉孔中，以及台大經
濟系教授吳忠吉。親民黨的兩名人選為政大法律系教授劉宗德，和前中廣
台視總經理李祖源。只有一席名額的台聯，提名曾擔任交通部電信評議委
員的謝進男。這十八位候選人將由審查會在二十天內評選出最後十三名人
選，成為我國國家通訊傳播委員會的第一屆委員。張玉菁賴勳毅國家通訊
傳播委員會NCC即將成立，今天各政黨和行政院都提出了、推薦人選名
單，他們都有傳播、電信、財經或法律方面的專長，今天新聞一開始、我
們就先帶您了解這些候選人。根據ncc組織法，行政院可提名三位候選
人，立院各黨團依照政黨比例推薦15名，今天名單出爐，行政院提名人
選包括現任政大傳播學院教授翁秀琪、台大電信研究所所長陳銘憲，nc
c籌備處法治組組長張天欽。民進黨所提的六人分別是中研院社會科學研
究所教授施俊吉，淡江大學產經系教授許松根，淡江大學公行系教授陳銘
祥，東華大學財經法律研究所所長石世豪，清大電機系系主任呂忠津，以
及資策會副執行長許清琦。國民黨方面，黨主席馬英九公開對外徵才，從
最初的40名人選，篩選出最後的六名，分別是政大廣電系教授劉幼琍，
台灣師範大學大傳所教授林東泰，中研院合聘研究員林一平，政大法律系
教授蘇永欽，ncc籌備處法治組成員劉孔中，以及台大經濟系教授吳忠
吉。親民黨的兩名人選為政大法律系教授劉宗德，和前中廣台視總經理李
祖源。只有一席名額的台聯，提名曾擔任交通部電信評議委員的謝進男。
這十八位候選人將由審查會在二十天內評選出最後十三名人選，成為我國
國家通訊傳播委員會的第一屆委員。張玉菁賴勳毅國家通訊傳播委員會N
CC即將成立，今天各政黨和行政院都提出了、推薦人選名單，他們都有
傳播、電信、財經或法律方面的專長，今天新聞一開始、我們就先帶您了
解這些候選人。根據ncc組織法，行政院可提名三位候選人，立院各黨
團依照政黨比例推薦15名，今天名單出爐，行政院提名人選包括現任政
大傳播學院教授翁秀琪、台大電信研究所所長陳銘憲，ncc籌備處法治
組組長張天欽。民進黨所提的六人分別是中研院社會科學研究所教授施俊
吉，淡江大學產經系教授許松根，淡江大學公行系教授陳銘祥，東華大學
財經法律研究所所長石世豪，清大電機系系主任呂忠津，以及資策會副執
行長許清琦。國民黨方面，黨主席馬英九公開對外徵才，從最初的40名
人選，篩選出最後的六名，分別是政大廣電系教授劉幼琍，台灣師範大學
大傳所教授林東泰，中研院合聘研究員林一平，政大法律系教授蘇永欽，
ncc籌備處法治組成員劉孔中，以及台大經濟系教授吳忠吉。親民黨的
兩名人選為政大法律系教授劉宗德，和前中廣台視總經理李祖源。只有一
席名額的台聯，提名曾擔任交通部電信評議委員的謝進男。這十八位候選
人將由審查會在二十天內評選出最後十三名人選，成為我國國家通訊傳播
委員會的第一屆委員。張玉菁賴勳毅
