在我們的生活環境、到處都充滿了電磁波，雖然目前台灣還沒有管制的標
準、但是、環保團體今天指出、國外的研究發現、電磁波會增加罹患血癌
、以及腦瘤的機率，因此呼籲政府趕快訂出一套管制標準，禁止高壓電塔
和基地台，建在學校跟住宅區裡面。在台北市的一所小學，高壓電塔就這
樣矗立在校園裡，雖然校方強調電磁波不強，師生不受影響，不過在環保
團體的檢測後，這裡的電磁波竟然超過５毫高斯。電磁波無所不在，除了
看得見的高壓電塔、基地台，和手機，更可能來自埋在地下的高壓電纜，
環保團體憂心，全台恐怕籠罩在輻射災難中。事實上，對於電磁波強度，
國內並沒有法令管制，目前環保署只針對戶外、訂出一個參考的環境建議
值、833毫高斯，比起美國加州健康部，已經強制在學校、電磁波強度
，不得超過0.1毫高斯的標準，台灣的標準、明顯過於寬鬆。在我們的
生活環境、到處都充滿了電磁波，雖然目前台灣還沒有管制的標準、但是
、環保團體今天指出、國外的研究發現、電磁波會增加罹患血癌、以及腦
瘤的機率，因此呼籲政府趕快訂出一套管制標準，禁止高壓電塔和基地台
，建在學校跟住宅區裡面。在台北市的一所小學，高壓電塔就這樣矗立在
校園裡，雖然校方強調電磁波不強，師生不受影響，不過在環保團體的檢
測後，這裡的電磁波竟然超過５毫高斯。電磁波無所不在，除了看得見的
高壓電塔、基地台，和手機，更可能來自埋在地下的高壓電纜，環保團體
憂心，全台恐怕籠罩在輻射災難中。事實上，對於電磁波強度，國內並沒
有法令管制，目前環保署只針對戶外、訂出一個參考的環境建議值、83
3毫高斯，比起美國加州健康部，已經強制在學校、電磁波強度，不得超
過0.1毫高斯的標準，台灣的標準、明顯過於寬鬆。在我們的生活環境
、到處都充滿了電磁波，雖然目前台灣還沒有管制的標準、但是、環保團
體今天指出、國外的研究發現、電磁波會增加罹患血癌、以及腦瘤的機率
，因此呼籲政府趕快訂出一套管制標準，禁止高壓電塔和基地台，建在學
校跟住宅區裡面。在台北市的一所小學，高壓電塔就這樣矗立在校園裡，
雖然校方強調電磁波不強，師生不受影響，不過在環保團體的檢測後，這
裡的電磁波竟然超過５毫高斯。電磁波無所不在，除了看得見的高壓電塔
、基地台，和手機，更可能來自埋在地下的高壓電纜，環保團體憂心，全
台恐怕籠罩在輻射災難中。事實上，對於電磁波強度，國內並沒有法令管
制，目前環保署只針對戶外、訂出一個參考的環境建議值、833毫高斯
，比起美國加州健康部，已經強制在學校、電磁波強度，不得超過0.1
毫高斯的標準，台灣的標準、明顯過於寬鬆。在我們的生活環境、到處都
充滿了電磁波，雖然目前台灣還沒有管制的標準、但是、環保團體今天指
出、國外的研究發現、電磁波會增加罹患血癌、以及腦瘤的機率，因此呼
籲政府趕快訂出一套管制標準，禁止高壓電塔和基地台，建在學校跟住宅
區裡面。在台北市的一所小學，高壓電塔就這樣矗立在校園裡，雖然校方
強調電磁波不強，師生不受影響，不過在環保團體的檢測後，這裡的電磁
波竟然超過５毫高斯。電磁波無所不在，除了看得見的高壓電塔、基地台
，和手機，更可能來自埋在地下的高壓電纜，環保團體憂心，全台恐怕籠
罩在輻射災難中。事實上，對於電磁波強度，國內並沒有法令管制，目前
環保署只針對戶外、訂出一個參考的環境建議值、833毫高斯，比起美
國加州健康部，已經強制在學校、電磁波強度，不得超過0.1毫高斯的
標準，台灣的標準、明顯過於寬鬆。
