發生在民國八十年的拉法葉艦採購弊案、高檢署昨天緊急啟封來自瑞士的
相關資料、調查資金流向。而這起案件，今天在立法院再度引起朝野立委
的針鋒相對，國民黨團認為、民進黨團公佈案情的時間點、比檢調還快，
質疑資料有外洩的情況，但是、行政院長謝長廷今天強調、絕對不會讓政
治力介入司法。立法院民進黨團昨天公佈拉法葉佣金弊的流向，被國民黨
團視為影響選情的戰術，而且公佈的時間比特調小組啟封資料的時間還快
，引起在野立委質疑，是否有資料外洩的情況。為了調查這起弊案，我國
日前以司法合作的方式，向瑞士取得相關資料，而瑞士方面近期要求我國
，在12月下旬前，就汪傳浦遭凍結高達九億元法郎的資金，提出返還要
求，所以高檢署才會緊急啟封相關文件，因此有立委要求謝長廷，保全資
料完整，以昭公信。而親民黨立委林郁方今天也舉行記者會直接點名前總
統李登輝，才是當年有能力影響拉法葉採購案的決策者，至於調查結果如
何，謝長廷在答詢時表示，一切依法辦理。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報
導發生在民國八十年的拉法葉艦採購弊案、高檢署昨天緊急啟封來自瑞士
的相關資料、調查資金流向。而這起案件，今天在立法院再度引起朝野立
委的針鋒相對，國民黨團認為、民進黨團公佈案情的時間點、比檢調還快
，質疑資料有外洩的情況，但是、行政院長謝長廷今天強調、絕對不會讓
政治力介入司法。立法院民進黨團昨天公佈拉法葉佣金弊的流向，被國民
黨團視為影響選情的戰術，而且公佈的時間比特調小組啟封資料的時間還
快，引起在野立委質疑，是否有資料外洩的情況。為了調查這起弊案，我
國日前以司法合作的方式，向瑞士取得相關資料，而瑞士方面近期要求我
國，在12月下旬前，就汪傳浦遭凍結高達九億元法郎的資金，提出返還
要求，所以高檢署才會緊急啟封相關文件，因此有立委要求謝長廷，保全
資料完整，以昭公信。而親民黨立委林郁方今天也舉行記者會直接點名前
總統李登輝，才是當年有能力影響拉法葉採購案的決策者，至於調查結果
如何，謝長廷在答詢時表示，一切依法辦理。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪
報導發生在民國八十年的拉法葉艦採購弊案、高檢署昨天緊急啟封來自瑞
士的相關資料、調查資金流向。而這起案件，今天在立法院再度引起朝野
立委的針鋒相對，國民黨團認為、民進黨團公佈案情的時間點、比檢調還
快，質疑資料有外洩的情況，但是、行政院長謝長廷今天強調、絕對不會
讓政治力介入司法。立法院民進黨團昨天公佈拉法葉佣金弊的流向，被國
民黨團視為影響選情的戰術，而且公佈的時間比特調小組啟封資料的時間
還快，引起在野立委質疑，是否有資料外洩的情況。為了調查這起弊案，
我國日前以司法合作的方式，向瑞士取得相關資料，而瑞士方面近期要求
我國，在12月下旬前，就汪傳浦遭凍結高達九億元法郎的資金，提出返
還要求，所以高檢署才會緊急啟封相關文件，因此有立委要求謝長廷，保
全資料完整，以昭公信。而親民黨立委林郁方今天也舉行記者會直接點名
前總統李登輝，才是當年有能力影響拉法葉採購案的決策者，至於調查結
果如何，謝長廷在答詢時表示，一切依法辦理。公視新聞蔣宗裕莊志成採
訪報導發生在民國八十年的拉法葉艦採購弊案、高檢署昨天緊急啟封來自
瑞士的相關資料、調查資金流向。而這起案件，今天在立法院再度引起朝
野立委的針鋒相對，國民黨團認為、民進黨團公佈案情的時間點、比檢調
還快，質疑資料有外洩的情況，但是、行政院長謝長廷今天強調、絕對不
會讓政治力介入司法。立法院民進黨團昨天公佈拉法葉佣金弊的流向，被
國民黨團視為影響選情的戰術，而且公佈的時間比特調小組啟封資料的時
間還快，引起在野立委質疑，是否有資料外洩的情況。為了調查這起弊案
，我國日前以司法合作的方式，向瑞士取得相關資料，而瑞士方面近期要
求我國，在12月下旬前，就汪傳浦遭凍結高達九億元法郎的資金，提出
返還要求，所以高檢署才會緊急啟封相關文件，因此有立委要求謝長廷，
保全資料完整，以昭公信。而親民黨立委林郁方今天也舉行記者會直接點
名前總統李登輝，才是當年有能力影響拉法葉採購案的決策者，至於調查
結果如何，謝長廷在答詢時表示，一切依法辦理。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導發生在民國八十年的拉法葉艦採購弊案、高檢署昨天緊急啟封來
自瑞士的相關資料、調查資金流向。而這起案件，今天在立法院再度引起
朝野立委的針鋒相對，國民黨團認為、民進黨團公佈案情的時間點、比檢
調還快，質疑資料有外洩的情況，但是、行政院長謝長廷今天強調、絕對
不會讓政治力介入司法。立法院民進黨團昨天公佈拉法葉佣金弊的流向，
被國民黨團視為影響選情的戰術，而且公佈的時間比特調小組啟封資料的
時間還快，引起在野立委質疑，是否有資料外洩的情況。為了調查這起弊
案，我國日前以司法合作的方式，向瑞士取得相關資料，而瑞士方面近期
要求我國，在12月下旬前，就汪傳浦遭凍結高達九億元法郎的資金，提
出返還要求，所以高檢署才會緊急啟封相關文件，因此有立委要求謝長廷
，保全資料完整，以昭公信。而親民黨立委林郁方今天也舉行記者會直接
點名前總統李登輝，才是當年有能力影響拉法葉採購案的決策者，至於調
查結果如何，謝長廷在答詢時表示，一切依法辦理。公視新聞蔣宗裕莊志
成採訪報導發生在民國八十年的拉法葉艦採購弊案、高檢署昨天緊急啟封
來自瑞士的相關資料、調查資金流向。而這起案件，今天在立法院再度引
起朝野立委的針鋒相對，國民黨團認為、民進黨團公佈案情的時間點、比
檢調還快，質疑資料有外洩的情況，但是、行政院長謝長廷今天強調、絕
對不會讓政治力介入司法。立法院民進黨團昨天公佈拉法葉佣金弊的流向
，被國民黨團視為影響選情的戰術，而且公佈的時間比特調小組啟封資料
的時間還快，引起在野立委質疑，是否有資料外洩的情況。為了調查這起
弊案，我國日前以司法合作的方式，向瑞士取得相關資料，而瑞士方面近
期要求我國，在12月下旬前，就汪傳浦遭凍結高達九億元法郎的資金，
提出返還要求，所以高檢署才會緊急啟封相關文件，因此有立委要求謝長
廷，保全資料完整，以昭公信。而親民黨立委林郁方今天也舉行記者會直
接點名前總統李登輝，才是當年有能力影響拉法葉採購案的決策者，至於
調查結果如何，謝長廷在答詢時表示，一切依法辦理。公視新聞蔣宗裕莊
志成採訪報導
