先前我們曾經報導、政府很擔心、候鳥會變成禽流感病毒的媒介，但是、
今天在台南舉行的一場國際水鳥大會、有多位專家呼籲、如果用撲殺野鳥
的方式、來防治禽流感，反而可能造成疫情擴散。以及重大傷病患國際水
鳥大會今天在台南舉行。多位國際重要的水鳥及禽流感專家聚集，介紹世
界最新趨勢與防治觀念。由於鳥類四處飛行，很多人認為野鳥是禽流感的
來源。但專家強調，家禽過度密集聚集飼養以及走私運送才是更值得注意
的方向。此外，還要隔絕與野鳥接觸，避免一旦雞有病害到野鳥。至於擔
心飛鳥傳病而考慮撲殺飛鳥，更可能因撲殺導致野鳥緊迫四處亂飛，造成
更多死亡，也排擠禽流感防治經費運用。專家也表示，為了避免禽流感要
不要賞鳥也是錯誤的說法，只要保持距離就可避免風險，多賞鳥，才能藉
著鳥的行為探測環境的安全，只是不要過度侵入其棲息地。國際水鳥會也
呼籲沒有足夠證據就推測野鳥是禍導，不但誤導大眾也誤導政治人物的對
策，防治禽流感將事倍功半。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。先前我們
曾經報導、政府很擔心、候鳥會變成禽流感病毒的媒介，但是、今天在台
南舉行的一場國際水鳥大會、有多位專家呼籲、如果用撲殺野鳥的方式、
來防治禽流感，反而可能造成疫情擴散。以及重大傷病患國際水鳥大會今
天在台南舉行。多位國際重要的水鳥及禽流感專家聚集，介紹世界最新趨
勢與防治觀念。由於鳥類四處飛行，很多人認為野鳥是禽流感的來源。但
專家強調，家禽過度密集聚集飼養以及走私運送才是更值得注意的方向。
此外，還要隔絕與野鳥接觸，避免一旦雞有病害到野鳥。至於擔心飛鳥傳
病而考慮撲殺飛鳥，更可能因撲殺導致野鳥緊迫四處亂飛，造成更多死亡
，也排擠禽流感防治經費運用。專家也表示，為了避免禽流感要不要賞鳥
也是錯誤的說法，只要保持距離就可避免風險，多賞鳥，才能藉著鳥的行
為探測環境的安全，只是不要過度侵入其棲息地。國際水鳥會也呼籲沒有
足夠證據就推測野鳥是禍導，不但誤導大眾也誤導政治人物的對策，防治
禽流感將事倍功半。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。先前我們曾經報導
、政府很擔心、候鳥會變成禽流感病毒的媒介，但是、今天在台南舉行的
一場國際水鳥大會、有多位專家呼籲、如果用撲殺野鳥的方式、來防治禽
流感，反而可能造成疫情擴散。以及重大傷病患國際水鳥大會今天在台南
舉行。多位國際重要的水鳥及禽流感專家聚集，介紹世界最新趨勢與防治
觀念。由於鳥類四處飛行，很多人認為野鳥是禽流感的來源。但專家強調
，家禽過度密集聚集飼養以及走私運送才是更值得注意的方向。此外，還
要隔絕與野鳥接觸，避免一旦雞有病害到野鳥。至於擔心飛鳥傳病而考慮
撲殺飛鳥，更可能因撲殺導致野鳥緊迫四處亂飛，造成更多死亡，也排擠
禽流感防治經費運用。專家也表示，為了避免禽流感要不要賞鳥也是錯誤
的說法，只要保持距離就可避免風險，多賞鳥，才能藉著鳥的行為探測環
境的安全，只是不要過度侵入其棲息地。國際水鳥會也呼籲沒有足夠證據
就推測野鳥是禍導，不但誤導大眾也誤導政治人物的對策，防治禽流感將
事倍功半。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。先前我們曾經報導、政府很
擔心、候鳥會變成禽流感病毒的媒介，但是、今天在台南舉行的一場國際
水鳥大會、有多位專家呼籲、如果用撲殺野鳥的方式、來防治禽流感，反
而可能造成疫情擴散。以及重大傷病患國際水鳥大會今天在台南舉行。多
位國際重要的水鳥及禽流感專家聚集，介紹世界最新趨勢與防治觀念。由
於鳥類四處飛行，很多人認為野鳥是禽流感的來源。但專家強調，家禽過
度密集聚集飼養以及走私運送才是更值得注意的方向。此外，還要隔絕與
野鳥接觸，避免一旦雞有病害到野鳥。至於擔心飛鳥傳病而考慮撲殺飛鳥
，更可能因撲殺導致野鳥緊迫四處亂飛，造成更多死亡，也排擠禽流感防
治經費運用。專家也表示，為了避免禽流感要不要賞鳥也是錯誤的說法，
只要保持距離就可避免風險，多賞鳥，才能藉著鳥的行為探測環境的安全
，只是不要過度侵入其棲息地。國際水鳥會也呼籲沒有足夠證據就推測野
鳥是禍導，不但誤導大眾也誤導政治人物的對策，防治禽流感將事倍功半
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。先前我們曾經報導、政府很擔心、候
鳥會變成禽流感病毒的媒介，但是、今天在台南舉行的一場國際水鳥大會
、有多位專家呼籲、如果用撲殺野鳥的方式、來防治禽流感，反而可能造
成疫情擴散。以及重大傷病患國際水鳥大會今天在台南舉行。多位國際重
要的水鳥及禽流感專家聚集，介紹世界最新趨勢與防治觀念。由於鳥類四
處飛行，很多人認為野鳥是禽流感的來源。但專家強調，家禽過度密集聚
集飼養以及走私運送才是更值得注意的方向。此外，還要隔絕與野鳥接觸
，避免一旦雞有病害到野鳥。至於擔心飛鳥傳病而考慮撲殺飛鳥，更可能
因撲殺導致野鳥緊迫四處亂飛，造成更多死亡，也排擠禽流感防治經費運
用。專家也表示，為了避免禽流感要不要賞鳥也是錯誤的說法，只要保持
距離就可避免風險，多賞鳥，才能藉著鳥的行為探測環境的安全，只是不
要過度侵入其棲息地。國際水鳥會也呼籲沒有足夠證據就推測野鳥是禍導
，不但誤導大眾也誤導政治人物的對策，防治禽流感將事倍功半。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。先前我們曾經報導、政府很擔心、候鳥會變成
禽流感病毒的媒介，但是、今天在台南舉行的一場國際水鳥大會、有多位
專家呼籲、如果用撲殺野鳥的方式、來防治禽流感，反而可能造成疫情擴
散。以及重大傷病患國際水鳥大會今天在台南舉行。多位國際重要的水鳥
及禽流感專家聚集，介紹世界最新趨勢與防治觀念。由於鳥類四處飛行，
很多人認為野鳥是禽流感的來源。但專家強調，家禽過度密集聚集飼養以
及走私運送才是更值得注意的方向。此外，還要隔絕與野鳥接觸，避免一
旦雞有病害到野鳥。至於擔心飛鳥傳病而考慮撲殺飛鳥，更可能因撲殺導
致野鳥緊迫四處亂飛，造成更多死亡，也排擠禽流感防治經費運用。專家
也表示，為了避免禽流感要不要賞鳥也是錯誤的說法，只要保持距離就可
避免風險，多賞鳥，才能藉著鳥的行為探測環境的安全，只是不要過度侵
入其棲息地。國際水鳥會也呼籲沒有足夠證據就推測野鳥是禍導，不但誤
導大眾也誤導政治人物的對策，防治禽流感將事倍功半。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。先前我們曾經報導、政府很擔心、候鳥會變成禽流感病
毒的媒介，但是、今天在台南舉行的一場國際水鳥大會、有多位專家呼籲
、如果用撲殺野鳥的方式、來防治禽流感，反而可能造成疫情擴散。以及
重大傷病患國際水鳥大會今天在台南舉行。多位國際重要的水鳥及禽流感
專家聚集，介紹世界最新趨勢與防治觀念。由於鳥類四處飛行，很多人認
為野鳥是禽流感的來源。但專家強調，家禽過度密集聚集飼養以及走私運
送才是更值得注意的方向。此外，還要隔絕與野鳥接觸，避免一旦雞有病
害到野鳥。至於擔心飛鳥傳病而考慮撲殺飛鳥，更可能因撲殺導致野鳥緊
迫四處亂飛，造成更多死亡，也排擠禽流感防治經費運用。專家也表示，
為了避免禽流感要不要賞鳥也是錯誤的說法，只要保持距離就可避免風險
，多賞鳥，才能藉著鳥的行為探測環境的安全，只是不要過度侵入其棲息
地。國際水鳥會也呼籲沒有足夠證據就推測野鳥是禍導，不但誤導大眾也
誤導政治人物的對策，防治禽流感將事倍功半。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。先前我們曾經報導、政府很擔心、候鳥會變成禽流感病毒的媒介
，但是、今天在台南舉行的一場國際水鳥大會、有多位專家呼籲、如果用
撲殺野鳥的方式、來防治禽流感，反而可能造成疫情擴散。以及重大傷病
患國際水鳥大會今天在台南舉行。多位國際重要的水鳥及禽流感專家聚集
，介紹世界最新趨勢與防治觀念。由於鳥類四處飛行，很多人認為野鳥是
禽流感的來源。但專家強調，家禽過度密集聚集飼養以及走私運送才是更
值得注意的方向。此外，還要隔絕與野鳥接觸，避免一旦雞有病害到野鳥
。至於擔心飛鳥傳病而考慮撲殺飛鳥，更可能因撲殺導致野鳥緊迫四處亂
飛，造成更多死亡，也排擠禽流感防治經費運用。專家也表示，為了避免
禽流感要不要賞鳥也是錯誤的說法，只要保持距離就可避免風險，多賞鳥
，才能藉著鳥的行為探測環境的安全，只是不要過度侵入其棲息地。國際
水鳥會也呼籲沒有足夠證據就推測野鳥是禍導，不但誤導大眾也誤導政治
人物的對策，防治禽流感將事倍功半。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
先前我們曾經報導、政府很擔心、候鳥會變成禽流感病毒的媒介，但是、
今天在台南舉行的一場國際水鳥大會、有多位專家呼籲、如果用撲殺野鳥
的方式、來防治禽流感，反而可能造成疫情擴散。以及重大傷病患國際水
鳥大會今天在台南舉行。多位國際重要的水鳥及禽流感專家聚集，介紹世
界最新趨勢與防治觀念。由於鳥類四處飛行，很多人認為野鳥是禽流感的
來源。但專家強調，家禽過度密集聚集飼養以及走私運送才是更值得注意
的方向。此外，還要隔絕與野鳥接觸，避免一旦雞有病害到野鳥。至於擔
心飛鳥傳病而考慮撲殺飛鳥，更可能因撲殺導致野鳥緊迫四處亂飛，造成
更多死亡，也排擠禽流感防治經費運用。專家也表示，為了避免禽流感要
不要賞鳥也是錯誤的說法，只要保持距離就可避免風險，多賞鳥，才能藉
著鳥的行為探測環境的安全，只是不要過度侵入其棲息地。國際水鳥會也
呼籲沒有足夠證據就推測野鳥是禍導，不但誤導大眾也誤導政治人物的對
策，防治禽流感將事倍功半。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。先前我們
曾經報導、政府很擔心、候鳥會變成禽流感病毒的媒介，但是、今天在台
南舉行的一場國際水鳥大會、有多位專家呼籲、如果用撲殺野鳥的方式、
來防治禽流感，反而可能造成疫情擴散。以及重大傷病患國際水鳥大會今
天在台南舉行。多位國際重要的水鳥及禽流感專家聚集，介紹世界最新趨
勢與防治觀念。由於鳥類四處飛行，很多人認為野鳥是禽流感的來源。但
專家強調，家禽過度密集聚集飼養以及走私運送才是更值得注意的方向。
此外，還要隔絕與野鳥接觸，避免一旦雞有病害到野鳥。至於擔心飛鳥傳
病而考慮撲殺飛鳥，更可能因撲殺導致野鳥緊迫四處亂飛，造成更多死亡
，也排擠禽流感防治經費運用。專家也表示，為了避免禽流感要不要賞鳥
也是錯誤的說法，只要保持距離就可避免風險，多賞鳥，才能藉著鳥的行
為探測環境的安全，只是不要過度侵入其棲息地。國際水鳥會也呼籲沒有
足夠證據就推測野鳥是禍導，不但誤導大眾也誤導政治人物的對策，防治
禽流感將事倍功半。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
