有關是否開放代理孕母、衛生署今天公布了規劃草案，確定未來將朝向、
有條件開放。但是幾個有爭議的部分、包括委託人和代理孕母的資格、以
及是否應該付費等議題，還必須進一步討論細節、預訂在半年內定案。懷
孕是人生一件大事，但是以後媽媽肚子裡的寶寶，可能不是自己愛情的結
晶，而是代替別人十月懷胎。衛生署人工生殖委員會首度討論並公布架構
完整的代孕人工生殖法草案，確定朝有條件開放代孕的方向研擬由於草案
限制寬鬆，對於委託代孕的夫妻沒有設定年齡上限，而且代孕者只要年滿
二十歲，生過孩子，通過身心健康評估，對於國籍或親等都沒有限制，在
會場引發激烈討論，雖然兒福聯盟等列席的民間團體表達反對立場，但是
也有人堅定支持至於對代理孕母應該有償或無償，必要的契約條件以及親
子認定程序，都因為爭議性高，衛生署決定將再召開會議討論細節，預計
在半年之內就能定案。有關是否開放代理孕母、衛生署今天公布了規劃草
案，確定未來將朝向、有條件開放。但是幾個有爭議的部分、包括委託人
和代理孕母的資格、以及是否應該付費等議題，還必須進一步討論細節、
預訂在半年內定案。懷孕是人生一件大事，但是以後媽媽肚子裡的寶寶，
可能不是自己愛情的結晶，而是代替別人十月懷胎。衛生署人工生殖委員
會首度討論並公布架構完整的代孕人工生殖法草案，確定朝有條件開放代
孕的方向研擬由於草案限制寬鬆，對於委託代孕的夫妻沒有設定年齡上限
，而且代孕者只要年滿二十歲，生過孩子，通過身心健康評估，對於國籍
或親等都沒有限制，在會場引發激烈討論，雖然兒福聯盟等列席的民間團
體表達反對立場，但是也有人堅定支持至於對代理孕母應該有償或無償，
必要的契約條件以及親子認定程序，都因為爭議性高，衛生署決定將再召
開會議討論細節，預計在半年之內就能定案。有關是否開放代理孕母、衛
生署今天公布了規劃草案，確定未來將朝向、有條件開放。但是幾個有爭
議的部分、包括委託人和代理孕母的資格、以及是否應該付費等議題，還
必須進一步討論細節、預訂在半年內定案。懷孕是人生一件大事，但是以
後媽媽肚子裡的寶寶，可能不是自己愛情的結晶，而是代替別人十月懷胎
。衛生署人工生殖委員會首度討論並公布架構完整的代孕人工生殖法草案
，確定朝有條件開放代孕的方向研擬由於草案限制寬鬆，對於委託代孕的
夫妻沒有設定年齡上限，而且代孕者只要年滿二十歲，生過孩子，通過身
心健康評估，對於國籍或親等都沒有限制，在會場引發激烈討論，雖然兒
福聯盟等列席的民間團體表達反對立場，但是也有人堅定支持至於對代理
孕母應該有償或無償，必要的契約條件以及親子認定程序，都因為爭議性
高，衛生署決定將再召開會議討論細節，預計在半年之內就能定案。有關
是否開放代理孕母、衛生署今天公布了規劃草案，確定未來將朝向、有條
件開放。但是幾個有爭議的部分、包括委託人和代理孕母的資格、以及是
否應該付費等議題，還必須進一步討論細節、預訂在半年內定案。懷孕是
人生一件大事，但是以後媽媽肚子裡的寶寶，可能不是自己愛情的結晶，
而是代替別人十月懷胎。衛生署人工生殖委員會首度討論並公布架構完整
的代孕人工生殖法草案，確定朝有條件開放代孕的方向研擬由於草案限制
寬鬆，對於委託代孕的夫妻沒有設定年齡上限，而且代孕者只要年滿二十
歲，生過孩子，通過身心健康評估，對於國籍或親等都沒有限制，在會場
引發激烈討論，雖然兒福聯盟等列席的民間團體表達反對立場，但是也有
人堅定支持至於對代理孕母應該有償或無償，必要的契約條件以及親子認
定程序，都因為爭議性高，衛生署決定將再召開會議討論細節，預計在半
年之內就能定案。
