中國的東北、目前正有一場重大的環保事件，因為一間石化廠爆炸、結
果有上百噸致癌的化學物質、污染松花江。
長達八十公里的污水團、今天流經有九百萬人口的哈爾濱、明天將繼續
流向俄羅斯。
目前在俄羅斯邊境的城市、如臨大敵，民眾也開始搶水囤積。
(根據最新的監測結果，硝基苯超標10.7倍，苯檢出但未超標。
在目前江水流速下，完全通過哈爾濱市需要40小時左右)為了實踐2
7號恢復哈爾濱市供水的承諾，中國當局調來了大批軍隊，並在自來
水系統中投入上千噸的活性碳，加速淨水工作。
已經停水多天的哈爾濱市，民眾恐慌搶水的現象，也稍有緩解。
(第一天一瓶水漲到三塊人民幣不過這兩天價格已經平穩也沒看人搶購
囤積)不過位在哈爾濱下游的俄羅斯邊界城市伯力，卻是如臨大敵。
俄國環保單位嚴密監控松花江毒水的動向。
城內的民眾則是忙著囤積飲用水。
(昨天水全賣光了今天一補貨又被掃光了)造成這次松花江大污染的中
國最大石油公司，中石化集團，24號也正式為污染事件，向各界道
歉。
13天前，中石化集團位在吉林省境內的工廠，因為人為疏失發生爆炸
，不僅造成五個人死亡，還有大量有毒化學物質苯，流入松花江。
不過整起事件，一直受到地方當局刻意隱瞞。
五天前，哈爾濱全市大停水，當局給的理由是要維修自來水的供水管網
設施。
直到23號哈爾濱市政府，才正式坦承松花江上游水質受到污染，同時
宣佈中小學停課八天。
哈爾濱市頓時陷入混亂，還傳出即將發生大地震的謠言。
民眾不是急著搶水，就是趕著逃往外地`。
(到北京的票今天全賣光了)而從SARS，到這次的毒水事件，中國
當局總是要等到事態嚴重才願意公開部分事實的做法，也再次引發國
際媒體的關切，就連香港媒體也痛批中國官員的做法，太過荒唐。
到現在中國官方媒體仍一再強調，松花江污染沒有造成人員傷亡，連一
隻死魚都沒有
