美國民主黨總統提名參選人凱利，10號一舉拿下南部兩大州「維吉尼
亞州」和「田納西州」的民主黨初選勝利。
勢如破竹的氣勢讓黨內其他對手幾乎沒有招架之力，而前北約司令克拉
克在落敗之後，已經透過發言人表示，決定退出選戰。
（維吉尼亞州州長華納：下一屆美國總統，約翰凱利。
）在競選民主黨總統候選人提名中，一路領先的凱利，10號輕而易舉
拿下「維吉尼亞州」和「田納西州」的民主黨初選勝利。
而這也是出身於美國東北的凱利在南部的第一場勝利。
（民主黨總統提名參選人凱利：又一次大聲而清楚地傳達出，美國民眾
投票要求改變，東部和西部，北部，而現在是在南部。
）截至目前為止，民主黨已經在十四個州舉行初選。
除了在南卡羅來納州輸給愛德華茲，在奧克拉荷馬州敗給克拉克之外，
凱利在其他十二州都是最大贏家。
面對凱利一路上揚的選情，另兩名參選人愛德華茲和迪恩都強調將繼續
下去，但不少人認為，他們最多也只能爭取副手職位。
而前北約將軍克拉克在10號的選舉結果出爐後，則是決定退選。
（克拉克競選陣營發言人班奈特：這是個簡單的聲明：克拉克將軍決定
退出選戰。
）面對氣勢如虹的凱利，布希總統的競選活動也開始逐步加溫。
10號白宮發言人麥克蘭就公開了布希在越戰時期的薪水和服役紀錄，
證明布希確實服完兵役，希望能夠平息民主黨對於布希兵役紀錄的質
疑。
