伊拉克在24號、發生自殺炸彈攻擊事件，有一家醫院遭到炸彈攻擊、造
成至少30人死亡，其中大部分都是婦女和兒童。美軍駐伊拉克部隊，在
感恩節時刻前往巴格達南部一所醫院拜訪，在分送糖果和禮物給小朋友的
時候，武裝份子發動自殺炸彈攻擊。爆炸威力驚人，現場滿目瘡痍，令人
怵目驚心。炸彈攻擊傷者這起爆炸事件，受傷的多半是當地的民眾，美軍
方面表示，由於伊拉克將在下個月舉行國會大選，各種攻擊事件恐怕會繼
續增加。而在黎巴嫩，當地知名的女主播席迪亞克，9月底座車遭到汽車
炸彈攻擊而身受重傷後，23號首度在電視上亮相。她不僅告訴觀眾這段
時間她所經歷的心情起伏，也堅定的表示，即使失去一隻手和一條腿，她
最終仍會回到工作崗位。黎巴嫩女主播席迪亞克另外經過美國的斡旋，以
色列在25號開放加薩走廊與埃及交界的拉法檢查站。不僅巴勒斯坦民眾
能獲得更大的行動自由，同時對振興加薩走廊的經濟，以及重啟以巴的和
平談判，都具有重大意義。伊拉克在24號、發生自殺炸彈攻擊事件，有
一家醫院遭到炸彈攻擊、造成至少30人死亡，其中大部分都是婦女和兒
童。美軍駐伊拉克部隊，在感恩節時刻前往巴格達南部一所醫院拜訪，在
分送糖果和禮物給小朋友的時候，武裝份子發動自殺炸彈攻擊。爆炸威力
驚人，現場滿目瘡痍，令人怵目驚心。炸彈攻擊傷者這起爆炸事件，受傷
的多半是當地的民眾，美軍方面表示，由於伊拉克將在下個月舉行國會大
選，各種攻擊事件恐怕會繼續增加。而在黎巴嫩，當地知名的女主播席迪
亞克，9月底座車遭到汽車炸彈攻擊而身受重傷後，23號首度在電視上
亮相。她不僅告訴觀眾這段時間她所經歷的心情起伏，也堅定的表示，即
使失去一隻手和一條腿，她最終仍會回到工作崗位。黎巴嫩女主播席迪亞
克另外經過美國的斡旋，以色列在25號開放加薩走廊與埃及交界的拉法
檢查站。不僅巴勒斯坦民眾能獲得更大的行動自由，同時對振興加薩走廊
的經濟，以及重啟以巴的和平談判，都具有重大意義。伊拉克在24號、
發生自殺炸彈攻擊事件，有一家醫院遭到炸彈攻擊、造成至少30人死亡
，其中大部分都是婦女和兒童。美軍駐伊拉克部隊，在感恩節時刻前往巴
格達南部一所醫院拜訪，在分送糖果和禮物給小朋友的時候，武裝份子發
動自殺炸彈攻擊。爆炸威力驚人，現場滿目瘡痍，令人怵目驚心。炸彈攻
擊傷者這起爆炸事件，受傷的多半是當地的民眾，美軍方面表示，由於伊
拉克將在下個月舉行國會大選，各種攻擊事件恐怕會繼續增加。而在黎巴
嫩，當地知名的女主播席迪亞克，9月底座車遭到汽車炸彈攻擊而身受重
傷後，23號首度在電視上亮相。她不僅告訴觀眾這段時間她所經歷的心
情起伏，也堅定的表示，即使失去一隻手和一條腿，她最終仍會回到工作
崗位。黎巴嫩女主播席迪亞克另外經過美國的斡旋，以色列在25號開放
加薩走廊與埃及交界的拉法檢查站。不僅巴勒斯坦民眾能獲得更大的行動
自由，同時對振興加薩走廊的經濟，以及重啟以巴的和平談判，都具有重
大意義。伊拉克在24號、發生自殺炸彈攻擊事件，有一家醫院遭到炸彈
攻擊、造成至少30人死亡，其中大部分都是婦女和兒童。美軍駐伊拉克
部隊，在感恩節時刻前往巴格達南部一所醫院拜訪，在分送糖果和禮物給
小朋友的時候，武裝份子發動自殺炸彈攻擊。爆炸威力驚人，現場滿目瘡
痍，令人怵目驚心。炸彈攻擊傷者這起爆炸事件，受傷的多半是當地的民
眾，美軍方面表示，由於伊拉克將在下個月舉行國會大選，各種攻擊事件
恐怕會繼續增加。而在黎巴嫩，當地知名的女主播席迪亞克，9月底座車
遭到汽車炸彈攻擊而身受重傷後，23號首度在電視上亮相。她不僅告訴
觀眾這段時間她所經歷的心情起伏，也堅定的表示，即使失去一隻手和一
條腿，她最終仍會回到工作崗位。黎巴嫩女主播席迪亞克另外經過美國的
斡旋，以色列在25號開放加薩走廊與埃及交界的拉法檢查站。不僅巴勒
斯坦民眾能獲得更大的行動自由，同時對振興加薩走廊的經濟，以及重啟
以巴的和平談判，都具有重大意義。伊拉克在24號、發生自殺炸彈攻擊
事件，有一家醫院遭到炸彈攻擊、造成至少30人死亡，其中大部分都是
婦女和兒童。美軍駐伊拉克部隊，在感恩節時刻前往巴格達南部一所醫院
拜訪，在分送糖果和禮物給小朋友的時候，武裝份子發動自殺炸彈攻擊。
爆炸威力驚人，現場滿目瘡痍，令人怵目驚心。炸彈攻擊傷者這起爆炸事
件，受傷的多半是當地的民眾，美軍方面表示，由於伊拉克將在下個月舉
行國會大選，各種攻擊事件恐怕會繼續增加。而在黎巴嫩，當地知名的女
主播席迪亞克，9月底座車遭到汽車炸彈攻擊而身受重傷後，23號首度
在電視上亮相。她不僅告訴觀眾這段時間她所經歷的心情起伏，也堅定的
表示，即使失去一隻手和一條腿，她最終仍會回到工作崗位。黎巴嫩女主
播席迪亞克另外經過美國的斡旋，以色列在25號開放加薩走廊與埃及交
界的拉法檢查站。不僅巴勒斯坦民眾能獲得更大的行動自由，同時對振興
加薩走廊的經濟，以及重啟以巴的和平談判，都具有重大意義。伊拉克在
24號、發生自殺炸彈攻擊事件，有一家醫院遭到炸彈攻擊、造成至少3
0人死亡，其中大部分都是婦女和兒童。美軍駐伊拉克部隊，在感恩節時
刻前往巴格達南部一所醫院拜訪，在分送糖果和禮物給小朋友的時候，武
裝份子發動自殺炸彈攻擊。爆炸威力驚人，現場滿目瘡痍，令人怵目驚心
。炸彈攻擊傷者這起爆炸事件，受傷的多半是當地的民眾，美軍方面表示
，由於伊拉克將在下個月舉行國會大選，各種攻擊事件恐怕會繼續增加。
而在黎巴嫩，當地知名的女主播席迪亞克，9月底座車遭到汽車炸彈攻擊
而身受重傷後，23號首度在電視上亮相。她不僅告訴觀眾這段時間她所
經歷的心情起伏，也堅定的表示，即使失去一隻手和一條腿，她最終仍會
回到工作崗位。黎巴嫩女主播席迪亞克另外經過美國的斡旋，以色列在2
5號開放加薩走廊與埃及交界的拉法檢查站。不僅巴勒斯坦民眾能獲得更
大的行動自由，同時對振興加薩走廊的經濟，以及重啟以巴的和平談判，
都具有重大意義。伊拉克在24號、發生自殺炸彈攻擊事件，有一家醫院
遭到炸彈攻擊、造成至少30人死亡，其中大部分都是婦女和兒童。美軍
駐伊拉克部隊，在感恩節時刻前往巴格達南部一所醫院拜訪，在分送糖果
和禮物給小朋友的時候，武裝份子發動自殺炸彈攻擊。爆炸威力驚人，現
場滿目瘡痍，令人怵目驚心。炸彈攻擊傷者這起爆炸事件，受傷的多半是
當地的民眾，美軍方面表示，由於伊拉克將在下個月舉行國會大選，各種
攻擊事件恐怕會繼續增加。而在黎巴嫩，當地知名的女主播席迪亞克，9
月底座車遭到汽車炸彈攻擊而身受重傷後，23號首度在電視上亮相。她
不僅告訴觀眾這段時間她所經歷的心情起伏，也堅定的表示，即使失去一
隻手和一條腿，她最終仍會回到工作崗位。黎巴嫩女主播席迪亞克另外經
過美國的斡旋，以色列在25號開放加薩走廊與埃及交界的拉法檢查站。
不僅巴勒斯坦民眾能獲得更大的行動自由，同時對振興加薩走廊的經濟，
以及重啟以巴的和平談判，都具有重大意義。伊拉克在24號、發生自殺
炸彈攻擊事件，有一家醫院遭到炸彈攻擊、造成至少30人死亡，其中大
部分都是婦女和兒童。美軍駐伊拉克部隊，在感恩節時刻前往巴格達南部
一所醫院拜訪，在分送糖果和禮物給小朋友的時候，武裝份子發動自殺炸
彈攻擊。爆炸威力驚人，現場滿目瘡痍，令人怵目驚心。炸彈攻擊傷者這
起爆炸事件，受傷的多半是當地的民眾，美軍方面表示，由於伊拉克將在
下個月舉行國會大選，各種攻擊事件恐怕會繼續增加。而在黎巴嫩，當地
知名的女主播席迪亞克，9月底座車遭到汽車炸彈攻擊而身受重傷後，2
3號首度在電視上亮相。她不僅告訴觀眾這段時間她所經歷的心情起伏，
也堅定的表示，即使失去一隻手和一條腿，她最終仍會回到工作崗位。黎
巴嫩女主播席迪亞克另外經過美國的斡旋，以色列在25號開放加薩走廊
與埃及交界的拉法檢查站。不僅巴勒斯坦民眾能獲得更大的行動自由，同
時對振興加薩走廊的經濟，以及重啟以巴的和平談判，都具有重大意義。
