選前最後一個週末的超級星期天，國民黨以及民進黨都將有大型造勢活動
。國民黨將要動員20萬民眾上街頭，而民進黨則由包括陳水扁總統在內
、五位重量級人物、人員的意見、現在同步造勢。選前最後關鍵時刻國民
黨以及民進黨兩大陣營將同步在11月27號舉辦大遊行，為選情作最後
衝刺。國民黨以反貪污救台灣為訴求，預估將有20萬人參加，遊行以台
北市為主場，各縣市同步舉辦車隊遊街，活動當天連王馬都將參加，也將
邀請親民黨主席宋楚瑜共襄盛舉，cgin遊行路線由松山菸廠出發，到
凱達格蘭大道，活動過程將借用傳統大鼓擊鼓申冤，壯大遊行隊伍聲勢。
民進黨同樣在27日全台遊行拼場，黨中央已下令全黨總動員，目前各縣
市已完成規劃，全國各地都會舉辦活動，預估將超過60萬人同步大遊行
將於下午二點三十分由屏東縣啟動，在北縣最後壓軸，展開啟動儀式，c
gin而謝長廷，游錫坤，分別在屏東宜蘭壓陣，主場是總統陳水扁以及
民進黨主席蘇貞昌在北縣舉辦的造勢晚會，全力營造勝選氣勢。選前大型
造勢活動已經成為凝聚黨內向心力，營造勝選氣氛的最佳利器而遊行訴求
的主題，是否能爭取到中間選民的認同，將是影響大選的關鍵。公視新聞
林俊賢張梓嘉，選前最後一個週末的超級星期天，國民黨以及民進黨都將
有大型造勢活動。國民黨將要動員20萬民眾上街頭，而民進黨則由包括
陳水扁總統在內、五位重量級人物、人員的意見、現在同步造勢。選前最
後關鍵時刻國民黨以及民進黨兩大陣營將同步在11月27號舉辦大遊行
，為選情作最後衝刺。國民黨以反貪污救台灣為訴求，預估將有20萬人
參加，遊行以台北市為主場，各縣市同步舉辦車隊遊街，活動當天連王馬
都將參加，也將邀請親民黨主席宋楚瑜共襄盛舉，cgin遊行路線由松
山菸廠出發，到凱達格蘭大道，活動過程將借用傳統大鼓擊鼓申冤，壯大
遊行隊伍聲勢。民進黨同樣在27日全台遊行拼場，黨中央已下令全黨總
動員，目前各縣市已完成規劃，全國各地都會舉辦活動，預估將超過60
萬人同步大遊行將於下午二點三十分由屏東縣啟動，在北縣最後壓軸，展
開啟動儀式，cgin而謝長廷，游錫坤，分別在屏東宜蘭壓陣，主場是
總統陳水扁以及民進黨主席蘇貞昌在北縣舉辦的造勢晚會，全力營造勝選
氣勢。選前大型造勢活動已經成為凝聚黨內向心力，營造勝選氣氛的最佳
利器而遊行訴求的主題，是否能爭取到中間選民的認同，將是影響大選的
關鍵。公視新聞林俊賢張梓嘉，選前最後一個週末的超級星期天，國民黨
以及民進黨都將有大型造勢活動。國民黨將要動員20萬民眾上街頭，而
民進黨則由包括陳水扁總統在內、五位重量級人物、人員的意見、現在同
步造勢。選前最後關鍵時刻國民黨以及民進黨兩大陣營將同步在11月2
7號舉辦大遊行，為選情作最後衝刺。國民黨以反貪污救台灣為訴求，預
估將有20萬人參加，遊行以台北市為主場，各縣市同步舉辦車隊遊街，
活動當天連王馬都將參加，也將邀請親民黨主席宋楚瑜共襄盛舉，cgi
n遊行路線由松山菸廠出發，到凱達格蘭大道，活動過程將借用傳統大鼓
擊鼓申冤，壯大遊行隊伍聲勢。民進黨同樣在27日全台遊行拼場，黨中
央已下令全黨總動員，目前各縣市已完成規劃，全國各地都會舉辦活動，
預估將超過60萬人同步大遊行將於下午二點三十分由屏東縣啟動，在北
縣最後壓軸，展開啟動儀式，cgin而謝長廷，游錫坤，分別在屏東宜
蘭壓陣，主場是總統陳水扁以及民進黨主席蘇貞昌在北縣舉辦的造勢晚會
，全力營造勝選氣勢。選前大型造勢活動已經成為凝聚黨內向心力，營造
勝選氣氛的最佳利器而遊行訴求的主題，是否能爭取到中間選民的認同，
將是影響大選的關鍵。公視新聞林俊賢張梓嘉，選前最後一個週末的超級
星期天，國民黨以及民進黨都將有大型造勢活動。國民黨將要動員20萬
民眾上街頭，而民進黨則由包括陳水扁總統在內、五位重量級人物、人員
的意見、現在同步造勢。選前最後關鍵時刻國民黨以及民進黨兩大陣營將
同步在11月27號舉辦大遊行，為選情作最後衝刺。國民黨以反貪污救
台灣為訴求，預估將有20萬人參加，遊行以台北市為主場，各縣市同步
舉辦車隊遊街，活動當天連王馬都將參加，也將邀請親民黨主席宋楚瑜共
襄盛舉，cgin遊行路線由松山菸廠出發，到凱達格蘭大道，活動過程
將借用傳統大鼓擊鼓申冤，壯大遊行隊伍聲勢。民進黨同樣在27日全台
遊行拼場，黨中央已下令全黨總動員，目前各縣市已完成規劃，全國各地
都會舉辦活動，預估將超過60萬人同步大遊行將於下午二點三十分由屏
東縣啟動，在北縣最後壓軸，展開啟動儀式，cgin而謝長廷，游錫坤
，分別在屏東宜蘭壓陣，主場是總統陳水扁以及民進黨主席蘇貞昌在北縣
舉辦的造勢晚會，全力營造勝選氣勢。選前大型造勢活動已經成為凝聚黨
內向心力，營造勝選氣氛的最佳利器而遊行訴求的主題，是否能爭取到中
間選民的認同，將是影響大選的關鍵。公視新聞林俊賢張梓嘉，選前最後
一個週末的超級星期天，國民黨以及民進黨都將有大型造勢活動。國民黨
將要動員20萬民眾上街頭，而民進黨則由包括陳水扁總統在內、五位重
量級人物、人員的意見、現在同步造勢。選前最後關鍵時刻國民黨以及民
進黨兩大陣營將同步在11月27號舉辦大遊行，為選情作最後衝刺。國
民黨以反貪污救台灣為訴求，預估將有20萬人參加，遊行以台北市為主
場，各縣市同步舉辦車隊遊街，活動當天連王馬都將參加，也將邀請親民
黨主席宋楚瑜共襄盛舉，cgin遊行路線由松山菸廠出發，到凱達格蘭
大道，活動過程將借用傳統大鼓擊鼓申冤，壯大遊行隊伍聲勢。民進黨同
樣在27日全台遊行拼場，黨中央已下令全黨總動員，目前各縣市已完成
規劃，全國各地都會舉辦活動，預估將超過60萬人同步大遊行將於下午
二點三十分由屏東縣啟動，在北縣最後壓軸，展開啟動儀式，cgin而
謝長廷，游錫坤，分別在屏東宜蘭壓陣，主場是總統陳水扁以及民進黨主
席蘇貞昌在北縣舉辦的造勢晚會，全力營造勝選氣勢。選前大型造勢活動
已經成為凝聚黨內向心力，營造勝選氣氛的最佳利器而遊行訴求的主題，
是否能爭取到中間選民的認同，將是影響大選的關鍵。公視新聞林俊賢張
梓嘉，選前最後一個週末的超級星期天，國民黨以及民進黨都將有大型造
勢活動。國民黨將要動員20萬民眾上街頭，而民進黨則由包括陳水扁總
統在內、五位重量級人物、人員的意見、現在同步造勢。選前最後關鍵時
刻國民黨以及民進黨兩大陣營將同步在11月27號舉辦大遊行，為選情
作最後衝刺。國民黨以反貪污救台灣為訴求，預估將有20萬人參加，遊
行以台北市為主場，各縣市同步舉辦車隊遊街，活動當天連王馬都將參加
，也將邀請親民黨主席宋楚瑜共襄盛舉，cgin遊行路線由松山菸廠出
發，到凱達格蘭大道，活動過程將借用傳統大鼓擊鼓申冤，壯大遊行隊伍
聲勢。民進黨同樣在27日全台遊行拼場，黨中央已下令全黨總動員，目
前各縣市已完成規劃，全國各地都會舉辦活動，預估將超過60萬人同步
大遊行將於下午二點三十分由屏東縣啟動，在北縣最後壓軸，展開啟動儀
式，cgin而謝長廷，游錫坤，分別在屏東宜蘭壓陣，主場是總統陳水
扁以及民進黨主席蘇貞昌在北縣舉辦的造勢晚會，全力營造勝選氣勢。選
前大型造勢活動已經成為凝聚黨內向心力，營造勝選氣氛的最佳利器而遊
行訴求的主題，是否能爭取到中間選民的認同，將是影響大選的關鍵。公
視新聞林俊賢張梓嘉，選前最後一個週末的超級星期天，國民黨以及民進
黨都將有大型造勢活動。國民黨將要動員20萬民眾上街頭，而民進黨則
由包括陳水扁總統在內、五位重量級人物、人員的意見、現在同步造勢。
選前最後關鍵時刻國民黨以及民進黨兩大陣營將同步在11月27號舉辦
大遊行，為選情作最後衝刺。國民黨以反貪污救台灣為訴求，預估將有2
0萬人參加，遊行以台北市為主場，各縣市同步舉辦車隊遊街，活動當天
連王馬都將參加，也將邀請親民黨主席宋楚瑜共襄盛舉，cgin遊行路
線由松山菸廠出發，到凱達格蘭大道，活動過程將借用傳統大鼓擊鼓申冤
，壯大遊行隊伍聲勢。民進黨同樣在27日全台遊行拼場，黨中央已下令
全黨總動員，目前各縣市已完成規劃，全國各地都會舉辦活動，預估將超
過60萬人同步大遊行將於下午二點三十分由屏東縣啟動，在北縣最後壓
軸，展開啟動儀式，cgin而謝長廷，游錫坤，分別在屏東宜蘭壓陣，
主場是總統陳水扁以及民進黨主席蘇貞昌在北縣舉辦的造勢晚會，全力營
造勝選氣勢。選前大型造勢活動已經成為凝聚黨內向心力，營造勝選氣氛
的最佳利器而遊行訴求的主題，是否能爭取到中間選民的認同，將是影響
大選的關鍵。公視新聞林俊賢張梓嘉，
