樂生療養院暫定古蹟的事件、引起相當大的爭議，因為在總統府前的抗議
沒有得到回應，自救會今天改到桃園縣陳情，希望桃園縣文化局、把樂生
位在桃園縣境內的部分院區、指定為暫定古蹟，而文化局方面則積極回應
表示，下星期一就會召集專家學者，進行會勘。來到桃園縣文化局門口，
樂生院民以踢皮球的行動劇，對於連日來從中央到地方對樂生療養院一案
的推諉態度，表示抗議。由於樂生療養院院區橫跨台北縣與桃園縣，有四
分之一的院區在桃園縣境內，其中包括具有歷史價值的納骨塔、貞德舍等
五棟建築，因此自救會在求助文建會與總統府皆無用之後，今天轉向桃園
縣求援，希望桃園縣文化局能針對縣境內的部分院區，率先進行古蹟審查
。而親自出面接受陳情的文化局長謝小蘊則表示，星期一就召集學者到現
場會勘。謝小蘊表示，會勘後最慢兩個星期內，就會作出是否指定為暫定
古蹟的決定。自救會對於桃園縣釋出的善意，表示肯定，同時希望桃園縣
能順利推動古蹟審查與指定程序，為樂生的保存帶來新的契機。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導樂生療養院暫定古蹟的事件、引起相當大的爭議
，因為在總統府前的抗議沒有得到回應，自救會今天改到桃園縣陳情，希
望桃園縣文化局、把樂生位在桃園縣境內的部分院區、指定為暫定古蹟，
而文化局方面則積極回應表示，下星期一就會召集專家學者，進行會勘。
來到桃園縣文化局門口，樂生院民以踢皮球的行動劇，對於連日來從中央
到地方對樂生療養院一案的推諉態度，表示抗議。由於樂生療養院院區橫
跨台北縣與桃園縣，有四分之一的院區在桃園縣境內，其中包括具有歷史
價值的納骨塔、貞德舍等五棟建築，因此自救會在求助文建會與總統府皆
無用之後，今天轉向桃園縣求援，希望桃園縣文化局能針對縣境內的部分
院區，率先進行古蹟審查。而親自出面接受陳情的文化局長謝小蘊則表示
，星期一就召集學者到現場會勘。謝小蘊表示，會勘後最慢兩個星期內，
就會作出是否指定為暫定古蹟的決定。自救會對於桃園縣釋出的善意，表
示肯定，同時希望桃園縣能順利推動古蹟審查與指定程序，為樂生的保存
帶來新的契機。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導樂生療養院暫定古蹟的
事件、引起相當大的爭議，因為在總統府前的抗議沒有得到回應，自救會
今天改到桃園縣陳情，希望桃園縣文化局、把樂生位在桃園縣境內的部分
院區、指定為暫定古蹟，而文化局方面則積極回應表示，下星期一就會召
集專家學者，進行會勘。來到桃園縣文化局門口，樂生院民以踢皮球的行
動劇，對於連日來從中央到地方對樂生療養院一案的推諉態度，表示抗議
。由於樂生療養院院區橫跨台北縣與桃園縣，有四分之一的院區在桃園縣
境內，其中包括具有歷史價值的納骨塔、貞德舍等五棟建築，因此自救會
在求助文建會與總統府皆無用之後，今天轉向桃園縣求援，希望桃園縣文
化局能針對縣境內的部分院區，率先進行古蹟審查。而親自出面接受陳情
的文化局長謝小蘊則表示，星期一就召集學者到現場會勘。謝小蘊表示，
會勘後最慢兩個星期內，就會作出是否指定為暫定古蹟的決定。自救會對
於桃園縣釋出的善意，表示肯定，同時希望桃園縣能順利推動古蹟審查與
指定程序，為樂生的保存帶來新的契機。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導樂生療養院暫定古蹟的事件、引起相當大的爭議，因為在總統府前的抗
議沒有得到回應，自救會今天改到桃園縣陳情，希望桃園縣文化局、把樂
生位在桃園縣境內的部分院區、指定為暫定古蹟，而文化局方面則積極回
應表示，下星期一就會召集專家學者，進行會勘。來到桃園縣文化局門口
，樂生院民以踢皮球的行動劇，對於連日來從中央到地方對樂生療養院一
案的推諉態度，表示抗議。由於樂生療養院院區橫跨台北縣與桃園縣，有
四分之一的院區在桃園縣境內，其中包括具有歷史價值的納骨塔、貞德舍
等五棟建築，因此自救會在求助文建會與總統府皆無用之後，今天轉向桃
園縣求援，希望桃園縣文化局能針對縣境內的部分院區，率先進行古蹟審
查。而親自出面接受陳情的文化局長謝小蘊則表示，星期一就召集學者到
現場會勘。謝小蘊表示，會勘後最慢兩個星期內，就會作出是否指定為暫
定古蹟的決定。自救會對於桃園縣釋出的善意，表示肯定，同時希望桃園
縣能順利推動古蹟審查與指定程序，為樂生的保存帶來新的契機。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導樂生療養院暫定古蹟的事件、引起相當大的爭
議，因為在總統府前的抗議沒有得到回應，自救會今天改到桃園縣陳情，
希望桃園縣文化局、把樂生位在桃園縣境內的部分院區、指定為暫定古蹟
，而文化局方面則積極回應表示，下星期一就會召集專家學者，進行會勘
。來到桃園縣文化局門口，樂生院民以踢皮球的行動劇，對於連日來從中
央到地方對樂生療養院一案的推諉態度，表示抗議。由於樂生療養院院區
橫跨台北縣與桃園縣，有四分之一的院區在桃園縣境內，其中包括具有歷
史價值的納骨塔、貞德舍等五棟建築，因此自救會在求助文建會與總統府
皆無用之後，今天轉向桃園縣求援，希望桃園縣文化局能針對縣境內的部
分院區，率先進行古蹟審查。而親自出面接受陳情的文化局長謝小蘊則表
示，星期一就召集學者到現場會勘。謝小蘊表示，會勘後最慢兩個星期內
，就會作出是否指定為暫定古蹟的決定。自救會對於桃園縣釋出的善意，
表示肯定，同時希望桃園縣能順利推動古蹟審查與指定程序，為樂生的保
存帶來新的契機。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導樂生療養院暫定古蹟
的事件、引起相當大的爭議，因為在總統府前的抗議沒有得到回應，自救
會今天改到桃園縣陳情，希望桃園縣文化局、把樂生位在桃園縣境內的部
分院區、指定為暫定古蹟，而文化局方面則積極回應表示，下星期一就會
召集專家學者，進行會勘。來到桃園縣文化局門口，樂生院民以踢皮球的
行動劇，對於連日來從中央到地方對樂生療養院一案的推諉態度，表示抗
議。由於樂生療養院院區橫跨台北縣與桃園縣，有四分之一的院區在桃園
縣境內，其中包括具有歷史價值的納骨塔、貞德舍等五棟建築，因此自救
會在求助文建會與總統府皆無用之後，今天轉向桃園縣求援，希望桃園縣
文化局能針對縣境內的部分院區，率先進行古蹟審查。而親自出面接受陳
情的文化局長謝小蘊則表示，星期一就召集學者到現場會勘。謝小蘊表示
，會勘後最慢兩個星期內，就會作出是否指定為暫定古蹟的決定。自救會
對於桃園縣釋出的善意，表示肯定，同時希望桃園縣能順利推動古蹟審查
與指定程序，為樂生的保存帶來新的契機。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導樂生療養院暫定古蹟的事件、引起相當大的爭議，因為在總統府前的
抗議沒有得到回應，自救會今天改到桃園縣陳情，希望桃園縣文化局、把
樂生位在桃園縣境內的部分院區、指定為暫定古蹟，而文化局方面則積極
回應表示，下星期一就會召集專家學者，進行會勘。來到桃園縣文化局門
口，樂生院民以踢皮球的行動劇，對於連日來從中央到地方對樂生療養院
一案的推諉態度，表示抗議。由於樂生療養院院區橫跨台北縣與桃園縣，
有四分之一的院區在桃園縣境內，其中包括具有歷史價值的納骨塔、貞德
舍等五棟建築，因此自救會在求助文建會與總統府皆無用之後，今天轉向
桃園縣求援，希望桃園縣文化局能針對縣境內的部分院區，率先進行古蹟
審查。而親自出面接受陳情的文化局長謝小蘊則表示，星期一就召集學者
到現場會勘。謝小蘊表示，會勘後最慢兩個星期內，就會作出是否指定為
暫定古蹟的決定。自救會對於桃園縣釋出的善意，表示肯定，同時希望桃
園縣能順利推動古蹟審查與指定程序，為樂生的保存帶來新的契機。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
