為了突破目前的經濟困境，陳水扁總統同意召開第二次經發會、聽取各界
的建言。六大工商團體也在今天進行第一次會商、建議在明年春節以前開
會，主要議題將鎖定兩岸關係、稅制檢討、以及投資環境等三大項。大圓
桌上，國內六大工商團體龍頭紛紛到位，這一次的會面，將決定明年年初
即將展開的二次經發會，工商界的訴求重點。在兩岸經貿議題部份，除了
三通問題外，預估放寬投資限制、台商回台上市等問題都將會是工商界訴
求重點。另外對於國內正在推動的最低稅負制，雖然已經初審通過，不過
依照六大工商團體建議召開二次經發會的時間，也讓最低稅負要在年底前
闖關埋下變數。工商團體表示，雖然召開期間有十天，不過實際的會議時
間將以這十天內的四個星期六、日為主，也預定在下週與行政院會面，讓
商討議題更加明確。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了突破目前的經濟
困境，陳水扁總統同意召開第二次經發會、聽取各界的建言。六大工商團
體也在今天進行第一次會商、建議在明年春節以前開會，主要議題將鎖定
兩岸關係、稅制檢討、以及投資環境等三大項。大圓桌上，國內六大工商
團體龍頭紛紛到位，這一次的會面，將決定明年年初即將展開的二次經發
會，工商界的訴求重點。在兩岸經貿議題部份，除了三通問題外，預估放
寬投資限制、台商回台上市等問題都將會是工商界訴求重點。另外對於國
內正在推動的最低稅負制，雖然已經初審通過，不過依照六大工商團體建
議召開二次經發會的時間，也讓最低稅負要在年底前闖關埋下變數。工商
團體表示，雖然召開期間有十天，不過實際的會議時間將以這十天內的四
個星期六、日為主，也預定在下週與行政院會面，讓商討議題更加明確。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了突破目前的經濟困境，陳水扁總統同
意召開第二次經發會、聽取各界的建言。六大工商團體也在今天進行第一
次會商、建議在明年春節以前開會，主要議題將鎖定兩岸關係、稅制檢討
、以及投資環境等三大項。大圓桌上，國內六大工商團體龍頭紛紛到位，
這一次的會面，將決定明年年初即將展開的二次經發會，工商界的訴求重
點。在兩岸經貿議題部份，除了三通問題外，預估放寬投資限制、台商回
台上市等問題都將會是工商界訴求重點。另外對於國內正在推動的最低稅
負制，雖然已經初審通過，不過依照六大工商團體建議召開二次經發會的
時間，也讓最低稅負要在年底前闖關埋下變數。工商團體表示，雖然召開
期間有十天，不過實際的會議時間將以這十天內的四個星期六、日為主，
也預定在下週與行政院會面，讓商討議題更加明確。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導為了突破目前的經濟困境，陳水扁總統同意召開第二次經發會
、聽取各界的建言。六大工商團體也在今天進行第一次會商、建議在明年
春節以前開會，主要議題將鎖定兩岸關係、稅制檢討、以及投資環境等三
大項。大圓桌上，國內六大工商團體龍頭紛紛到位，這一次的會面，將決
定明年年初即將展開的二次經發會，工商界的訴求重點。在兩岸經貿議題
部份，除了三通問題外，預估放寬投資限制、台商回台上市等問題都將會
是工商界訴求重點。另外對於國內正在推動的最低稅負制，雖然已經初審
通過，不過依照六大工商團體建議召開二次經發會的時間，也讓最低稅負
要在年底前闖關埋下變數。工商團體表示，雖然召開期間有十天，不過實
際的會議時間將以這十天內的四個星期六、日為主，也預定在下週與行政
院會面，讓商討議題更加明確。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了突破
目前的經濟困境，陳水扁總統同意召開第二次經發會、聽取各界的建言。
六大工商團體也在今天進行第一次會商、建議在明年春節以前開會，主要
議題將鎖定兩岸關係、稅制檢討、以及投資環境等三大項。大圓桌上，國
內六大工商團體龍頭紛紛到位，這一次的會面，將決定明年年初即將展開
的二次經發會，工商界的訴求重點。在兩岸經貿議題部份，除了三通問題
外，預估放寬投資限制、台商回台上市等問題都將會是工商界訴求重點。
另外對於國內正在推動的最低稅負制，雖然已經初審通過，不過依照六大
工商團體建議召開二次經發會的時間，也讓最低稅負要在年底前闖關埋下
變數。工商團體表示，雖然召開期間有十天，不過實際的會議時間將以這
十天內的四個星期六、日為主，也預定在下週與行政院會面，讓商討議題
更加明確。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了突破目前的經濟困境，陳
水扁總統同意召開第二次經發會、聽取各界的建言。六大工商團體也在今
天進行第一次會商、建議在明年春節以前開會，主要議題將鎖定兩岸關係
、稅制檢討、以及投資環境等三大項。大圓桌上，國內六大工商團體龍頭
紛紛到位，這一次的會面，將決定明年年初即將展開的二次經發會，工商
界的訴求重點。在兩岸經貿議題部份，除了三通問題外，預估放寬投資限
制、台商回台上市等問題都將會是工商界訴求重點。另外對於國內正在推
動的最低稅負制，雖然已經初審通過，不過依照六大工商團體建議召開二
次經發會的時間，也讓最低稅負要在年底前闖關埋下變數。工商團體表示
，雖然召開期間有十天，不過實際的會議時間將以這十天內的四個星期六
、日為主，也預定在下週與行政院會面，讓商討議題更加明確。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導為了突破目前的經濟困境，陳水扁總統同意召開第
二次經發會、聽取各界的建言。六大工商團體也在今天進行第一次會商、
建議在明年春節以前開會，主要議題將鎖定兩岸關係、稅制檢討、以及投
資環境等三大項。大圓桌上，國內六大工商團體龍頭紛紛到位，這一次的
會面，將決定明年年初即將展開的二次經發會，工商界的訴求重點。在兩
岸經貿議題部份，除了三通問題外，預估放寬投資限制、台商回台上市等
問題都將會是工商界訴求重點。另外對於國內正在推動的最低稅負制，雖
然已經初審通過，不過依照六大工商團體建議召開二次經發會的時間，也
讓最低稅負要在年底前闖關埋下變數。工商團體表示，雖然召開期間有十
天，不過實際的會議時間將以這十天內的四個星期六、日為主，也預定在
下週與行政院會面，讓商討議題更加明確。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導
