軍公教人員優惠存款的改革方案、即將在十二月十六號實施，教育部今天
向學校行政人員、提出說明，但是學校代表質疑、這項方案制定的過程、
沒有徵詢基層公務人員的意見、現在又要他們去替政府宣導政策，讓他們
很難接受。教育部和各國立大學的行政人員代表，面對面說明18%改革
方案，再由出席的代表回學校進行校內講習，但與會代表認為，爭議性這
麼大的案子，由他們回去說，不是很理想。學校代表認為，要他們開口說
明方案壓力很大，尤其是這個政策本身已經被公教人員質疑。面對第一線
校內行政人員連番的問題，教育部代表無奈表示，他們也只是代考試院向
學校的公教人員說明，方案不是他們決定，實在不知道該怎麼為大家解惑
。學校代表怨聲連連，直說要他們替政府宣導政策，實在太沉重，銓敘部
應該直接面對公教人員，不要只讓教育部出面。張玉菁賴勳毅軍公教人員
優惠存款的改革方案、即將在十二月十六號實施，教育部今天向學校行政
人員、提出說明，但是學校代表質疑、這項方案制定的過程、沒有徵詢基
層公務人員的意見、現在又要他們去替政府宣導政策，讓他們很難接受。
教育部和各國立大學的行政人員代表，面對面說明18%改革方案，再由
出席的代表回學校進行校內講習，但與會代表認為，爭議性這麼大的案子
，由他們回去說，不是很理想。學校代表認為，要他們開口說明方案壓力
很大，尤其是這個政策本身已經被公教人員質疑。面對第一線校內行政人
員連番的問題，教育部代表無奈表示，他們也只是代考試院向學校的公教
人員說明，方案不是他們決定，實在不知道該怎麼為大家解惑。學校代表
怨聲連連，直說要他們替政府宣導政策，實在太沉重，銓敘部應該直接面
對公教人員，不要只讓教育部出面。張玉菁賴勳毅軍公教人員優惠存款的
改革方案、即將在十二月十六號實施，教育部今天向學校行政人員、提出
說明，但是學校代表質疑、這項方案制定的過程、沒有徵詢基層公務人員
的意見、現在又要他們去替政府宣導政策，讓他們很難接受。教育部和各
國立大學的行政人員代表，面對面說明18%改革方案，再由出席的代表
回學校進行校內講習，但與會代表認為，爭議性這麼大的案子，由他們回
去說，不是很理想。學校代表認為，要他們開口說明方案壓力很大，尤其
是這個政策本身已經被公教人員質疑。面對第一線校內行政人員連番的問
題，教育部代表無奈表示，他們也只是代考試院向學校的公教人員說明，
方案不是他們決定，實在不知道該怎麼為大家解惑。學校代表怨聲連連，
直說要他們替政府宣導政策，實在太沉重，銓敘部應該直接面對公教人員
，不要只讓教育部出面。張玉菁賴勳毅軍公教人員優惠存款的改革方案、
即將在十二月十六號實施，教育部今天向學校行政人員、提出說明，但是
學校代表質疑、這項方案制定的過程、沒有徵詢基層公務人員的意見、現
在又要他們去替政府宣導政策，讓他們很難接受。教育部和各國立大學的
行政人員代表，面對面說明18%改革方案，再由出席的代表回學校進行
校內講習，但與會代表認為，爭議性這麼大的案子，由他們回去說，不是
很理想。學校代表認為，要他們開口說明方案壓力很大，尤其是這個政策
本身已經被公教人員質疑。面對第一線校內行政人員連番的問題，教育部
代表無奈表示，他們也只是代考試院向學校的公教人員說明，方案不是他
們決定，實在不知道該怎麼為大家解惑。學校代表怨聲連連，直說要他們
替政府宣導政策，實在太沉重，銓敘部應該直接面對公教人員，不要只讓
教育部出面。張玉菁賴勳毅軍公教人員優惠存款的改革方案、即將在十二
月十六號實施，教育部今天向學校行政人員、提出說明，但是學校代表質
疑、這項方案制定的過程、沒有徵詢基層公務人員的意見、現在又要他們
去替政府宣導政策，讓他們很難接受。教育部和各國立大學的行政人員代
表，面對面說明18%改革方案，再由出席的代表回學校進行校內講習，
但與會代表認為，爭議性這麼大的案子，由他們回去說，不是很理想。學
校代表認為，要他們開口說明方案壓力很大，尤其是這個政策本身已經被
公教人員質疑。面對第一線校內行政人員連番的問題，教育部代表無奈表
示，他們也只是代考試院向學校的公教人員說明，方案不是他們決定，實
在不知道該怎麼為大家解惑。學校代表怨聲連連，直說要他們替政府宣導
政策，實在太沉重，銓敘部應該直接面對公教人員，不要只讓教育部出面
。張玉菁賴勳毅軍公教人員優惠存款的改革方案、即將在十二月十六號實
施，教育部今天向學校行政人員、提出說明，但是學校代表質疑、這項方
案制定的過程、沒有徵詢基層公務人員的意見、現在又要他們去替政府宣
導政策，讓他們很難接受。教育部和各國立大學的行政人員代表，面對面
說明18%改革方案，再由出席的代表回學校進行校內講習，但與會代表
認為，爭議性這麼大的案子，由他們回去說，不是很理想。學校代表認為
，要他們開口說明方案壓力很大，尤其是這個政策本身已經被公教人員質
疑。面對第一線校內行政人員連番的問題，教育部代表無奈表示，他們也
只是代考試院向學校的公教人員說明，方案不是他們決定，實在不知道該
怎麼為大家解惑。學校代表怨聲連連，直說要他們替政府宣導政策，實在
太沉重，銓敘部應該直接面對公教人員，不要只讓教育部出面。張玉菁賴
勳毅
