接下來要報導的這一起事件、讓很多人都感到很吃驚，在台北市有一名女
性乘客、只是要求繞路、就被計程車司機打得遍體鱗傷。今天有立委建議
修法、嚴格控管司機的資格、讓暴力累犯不能再開計程車。10月初遇上
情緒不進黨的邱太三卻質乘客李小姐無端挨揍傷痕累累，案發後50多天
嫌犯仍未被起訴。警政署坦承全國14萬多名計程車司機中，3萬8千多
人有前科，超過四分之一CG1in民代建議修改道路交通管理處罰條例
，禁止讓暴力累犯及有性侵害前科者擔任計程車司機。CG1out除了
積極輔導更生人，開拓更多工作可能，更生保護會也建議警方嚴管計程車
靠行制度。警政署則承諾三年內完成計程車改革計畫Cg2in嚴審執業
登記證，一車兩證，提高領照標準，警局協助夜歸婦女轎車，以及計程車
加裝IC卡計費監控系統等CG2out。但在全面監控系統普及前的過
渡期間，警政及交通主管單位，仍需有立即作為，保障乘客安全。接下來
要報導的這一起事件、讓很多人都感到很吃驚，在台北市有一名女性乘客
、只是要求繞路、就被計程車司機打得遍體鱗傷。今天有立委建議修法、
嚴格控管司機的資格、讓暴力累犯不能再開計程車。10月初遇上情緒不
進黨的邱太三卻質乘客李小姐無端挨揍傷痕累累，案發後50多天嫌犯仍
未被起訴。警政署坦承全國14萬多名計程車司機中，3萬8千多人有前
科，超過四分之一CG1in民代建議修改道路交通管理處罰條例，禁止
讓暴力累犯及有性侵害前科者擔任計程車司機。CG1out除了積極輔
導更生人，開拓更多工作可能，更生保護會也建議警方嚴管計程車靠行制
度。警政署則承諾三年內完成計程車改革計畫Cg2in嚴審執業登記證
，一車兩證，提高領照標準，警局協助夜歸婦女轎車，以及計程車加裝I
C卡計費監控系統等CG2out。但在全面監控系統普及前的過渡期間
，警政及交通主管單位，仍需有立即作為，保障乘客安全。接下來要報導
的這一起事件、讓很多人都感到很吃驚，在台北市有一名女性乘客、只是
要求繞路、就被計程車司機打得遍體鱗傷。今天有立委建議修法、嚴格控
管司機的資格、讓暴力累犯不能再開計程車。10月初遇上情緒不進黨的
邱太三卻質乘客李小姐無端挨揍傷痕累累，案發後50多天嫌犯仍未被起
訴。警政署坦承全國14萬多名計程車司機中，3萬8千多人有前科，超
過四分之一CG1in民代建議修改道路交通管理處罰條例，禁止讓暴力
累犯及有性侵害前科者擔任計程車司機。CG1out除了積極輔導更生
人，開拓更多工作可能，更生保護會也建議警方嚴管計程車靠行制度。警
政署則承諾三年內完成計程車改革計畫Cg2in嚴審執業登記證，一車
兩證，提高領照標準，警局協助夜歸婦女轎車，以及計程車加裝IC卡計
費監控系統等CG2out。但在全面監控系統普及前的過渡期間，警政
及交通主管單位，仍需有立即作為，保障乘客安全。接下來要報導的這一
起事件、讓很多人都感到很吃驚，在台北市有一名女性乘客、只是要求繞
路、就被計程車司機打得遍體鱗傷。今天有立委建議修法、嚴格控管司機
的資格、讓暴力累犯不能再開計程車。10月初遇上情緒不進黨的邱太三
卻質乘客李小姐無端挨揍傷痕累累，案發後50多天嫌犯仍未被起訴。警
政署坦承全國14萬多名計程車司機中，3萬8千多人有前科，超過四分
之一CG1in民代建議修改道路交通管理處罰條例，禁止讓暴力累犯及
有性侵害前科者擔任計程車司機。CG1out除了積極輔導更生人，開
拓更多工作可能，更生保護會也建議警方嚴管計程車靠行制度。警政署則
承諾三年內完成計程車改革計畫Cg2in嚴審執業登記證，一車兩證，
提高領照標準，警局協助夜歸婦女轎車，以及計程車加裝IC卡計費監控
系統等CG2out。但在全面監控系統普及前的過渡期間，警政及交通
主管單位，仍需有立即作為，保障乘客安全。接下來要報導的這一起事件
、讓很多人都感到很吃驚，在台北市有一名女性乘客、只是要求繞路、就
被計程車司機打得遍體鱗傷。今天有立委建議修法、嚴格控管司機的資格
、讓暴力累犯不能再開計程車。10月初遇上情緒不進黨的邱太三卻質乘
客李小姐無端挨揍傷痕累累，案發後50多天嫌犯仍未被起訴。警政署坦
承全國14萬多名計程車司機中，3萬8千多人有前科，超過四分之一C
G1in民代建議修改道路交通管理處罰條例，禁止讓暴力累犯及有性侵
害前科者擔任計程車司機。CG1out除了積極輔導更生人，開拓更多
工作可能，更生保護會也建議警方嚴管計程車靠行制度。警政署則承諾三
年內完成計程車改革計畫Cg2in嚴審執業登記證，一車兩證，提高領
照標準，警局協助夜歸婦女轎車，以及計程車加裝IC卡計費監控系統等
CG2out。但在全面監控系統普及前的過渡期間，警政及交通主管單
位，仍需有立即作為，保障乘客安全。接下來要報導的這一起事件、讓很
多人都感到很吃驚，在台北市有一名女性乘客、只是要求繞路、就被計程
車司機打得遍體鱗傷。今天有立委建議修法、嚴格控管司機的資格、讓暴
力累犯不能再開計程車。10月初遇上情緒不進黨的邱太三卻質乘客李小
姐無端挨揍傷痕累累，案發後50多天嫌犯仍未被起訴。警政署坦承全國
14萬多名計程車司機中，3萬8千多人有前科，超過四分之一CG1i
n民代建議修改道路交通管理處罰條例，禁止讓暴力累犯及有性侵害前科
者擔任計程車司機。CG1out除了積極輔導更生人，開拓更多工作可
能，更生保護會也建議警方嚴管計程車靠行制度。警政署則承諾三年內完
成計程車改革計畫Cg2in嚴審執業登記證，一車兩證，提高領照標準
，警局協助夜歸婦女轎車，以及計程車加裝IC卡計費監控系統等CG2
out。但在全面監控系統普及前的過渡期間，警政及交通主管單位，仍
需有立即作為，保障乘客安全。接下來要報導的這一起事件、讓很多人都
感到很吃驚，在台北市有一名女性乘客、只是要求繞路、就被計程車司機
打得遍體鱗傷。今天有立委建議修法、嚴格控管司機的資格、讓暴力累犯
不能再開計程車。10月初遇上情緒不進黨的邱太三卻質乘客李小姐無端
挨揍傷痕累累，案發後50多天嫌犯仍未被起訴。警政署坦承全國14萬
多名計程車司機中，3萬8千多人有前科，超過四分之一CG1in民代
建議修改道路交通管理處罰條例，禁止讓暴力累犯及有性侵害前科者擔任
計程車司機。CG1out除了積極輔導更生人，開拓更多工作可能，更
生保護會也建議警方嚴管計程車靠行制度。警政署則承諾三年內完成計程
車改革計畫Cg2in嚴審執業登記證，一車兩證，提高領照標準，警局
協助夜歸婦女轎車，以及計程車加裝IC卡計費監控系統等CG2out
。但在全面監控系統普及前的過渡期間，警政及交通主管單位，仍需有立
即作為，保障乘客安全。
