新的身分證下個月即將要換發，但是對於顏面受傷的人來說，要把照片放
在身分證上，對他們來說是二次傷害。不過，內政部現在已經同意，不管
是臉部燒傷或有胎記，血管瘤，都可以化妝以後再拍照用遮瑕膏輕輕蓋掉
臉上一條條紅色的疤痕，兩年前被火紋身的梅杏，決定這次換發身分証，
要貼上自己美美的照片顏面燒傷傷友梅杏:原來這樣我也可以美美的。.
。雖然十二月換發國民身分證，按照規定照片必須是臉形兩側兩耳輪廓及
特殊痣，胎記，疤痕需清楚呈現，照片不修改但是對於顏面傷殘的人來說
，要以真面目示人，根本就是二次傷害，因此很多人只能選擇不貼照片。
不過，內政部現在已經同意不管是燒傷，血管瘤或者是胎記，都可以經過
修飾化妝後再照相，至於耳朵鼻子有缺損，也可以帶上假耳朵假鼻子，用
完整的面目照照片，把自己滿意的照片貼在身分證上。為了協助顏面損傷
者，陽光基金會在今明兩天，也安排免費化妝拍照服務，希望到時候他們
都能看到一張煥然一新的身分證。新的身分證下個月即將要換發，但是對
於顏面受傷的人來說，要把照片放在身分證上，對他們來說是二次傷害。
不過，內政部現在已經同意，不管是臉部燒傷或有胎記，血管瘤，都可以
化妝以後再拍照用遮瑕膏輕輕蓋掉臉上一條條紅色的疤痕，兩年前被火紋
身的梅杏，決定這次換發身分証，要貼上自己美美的照片顏面燒傷傷友梅
杏:原來這樣我也可以美美的。.。雖然十二月換發國民身分證，按照規
定照片必須是臉形兩側兩耳輪廓及特殊痣，胎記，疤痕需清楚呈現，照片
不修改但是對於顏面傷殘的人來說，要以真面目示人，根本就是二次傷害
，因此很多人只能選擇不貼照片。不過，內政部現在已經同意不管是燒傷
，血管瘤或者是胎記，都可以經過修飾化妝後再照相，至於耳朵鼻子有缺
損，也可以帶上假耳朵假鼻子，用完整的面目照照片，把自己滿意的照片
貼在身分證上。為了協助顏面損傷者，陽光基金會在今明兩天，也安排免
費化妝拍照服務，希望到時候他們都能看到一張煥然一新的身分證。新的
身分證下個月即將要換發，但是對於顏面受傷的人來說，要把照片放在身
分證上，對他們來說是二次傷害。不過，內政部現在已經同意，不管是臉
部燒傷或有胎記，血管瘤，都可以化妝以後再拍照用遮瑕膏輕輕蓋掉臉上
一條條紅色的疤痕，兩年前被火紋身的梅杏，決定這次換發身分証，要貼
上自己美美的照片顏面燒傷傷友梅杏:原來這樣我也可以美美的。.。雖
然十二月換發國民身分證，按照規定照片必須是臉形兩側兩耳輪廓及特殊
痣，胎記，疤痕需清楚呈現，照片不修改但是對於顏面傷殘的人來說，要
以真面目示人，根本就是二次傷害，因此很多人只能選擇不貼照片。不過
，內政部現在已經同意不管是燒傷，血管瘤或者是胎記，都可以經過修飾
化妝後再照相，至於耳朵鼻子有缺損，也可以帶上假耳朵假鼻子，用完整
的面目照照片，把自己滿意的照片貼在身分證上。為了協助顏面損傷者，
陽光基金會在今明兩天，也安排免費化妝拍照服務，希望到時候他們都能
看到一張煥然一新的身分證。新的身分證下個月即將要換發，但是對於顏
面受傷的人來說，要把照片放在身分證上，對他們來說是二次傷害。不過
，內政部現在已經同意，不管是臉部燒傷或有胎記，血管瘤，都可以化妝
以後再拍照用遮瑕膏輕輕蓋掉臉上一條條紅色的疤痕，兩年前被火紋身的
梅杏，決定這次換發身分証，要貼上自己美美的照片顏面燒傷傷友梅杏:
原來這樣我也可以美美的。.。雖然十二月換發國民身分證，按照規定照
片必須是臉形兩側兩耳輪廓及特殊痣，胎記，疤痕需清楚呈現，照片不修
改但是對於顏面傷殘的人來說，要以真面目示人，根本就是二次傷害，因
此很多人只能選擇不貼照片。不過，內政部現在已經同意不管是燒傷，血
管瘤或者是胎記，都可以經過修飾化妝後再照相，至於耳朵鼻子有缺損，
也可以帶上假耳朵假鼻子，用完整的面目照照片，把自己滿意的照片貼在
身分證上。為了協助顏面損傷者，陽光基金會在今明兩天，也安排免費化
妝拍照服務，希望到時候他們都能看到一張煥然一新的身分證。新的身分
證下個月即將要換發，但是對於顏面受傷的人來說，要把照片放在身分證
上，對他們來說是二次傷害。不過，內政部現在已經同意，不管是臉部燒
傷或有胎記，血管瘤，都可以化妝以後再拍照用遮瑕膏輕輕蓋掉臉上一條
條紅色的疤痕，兩年前被火紋身的梅杏，決定這次換發身分証，要貼上自
己美美的照片顏面燒傷傷友梅杏:原來這樣我也可以美美的。.。雖然十
二月換發國民身分證，按照規定照片必須是臉形兩側兩耳輪廓及特殊痣，
胎記，疤痕需清楚呈現，照片不修改但是對於顏面傷殘的人來說，要以真
面目示人，根本就是二次傷害，因此很多人只能選擇不貼照片。不過，內
政部現在已經同意不管是燒傷，血管瘤或者是胎記，都可以經過修飾化妝
後再照相，至於耳朵鼻子有缺損，也可以帶上假耳朵假鼻子，用完整的面
目照照片，把自己滿意的照片貼在身分證上。為了協助顏面損傷者，陽光
基金會在今明兩天，也安排免費化妝拍照服務，希望到時候他們都能看到
一張煥然一新的身分證。新的身分證下個月即將要換發，但是對於顏面受
傷的人來說，要把照片放在身分證上，對他們來說是二次傷害。不過，內
政部現在已經同意，不管是臉部燒傷或有胎記，血管瘤，都可以化妝以後
再拍照用遮瑕膏輕輕蓋掉臉上一條條紅色的疤痕，兩年前被火紋身的梅杏
，決定這次換發身分証，要貼上自己美美的照片顏面燒傷傷友梅杏:原來
這樣我也可以美美的。.。雖然十二月換發國民身分證，按照規定照片必
須是臉形兩側兩耳輪廓及特殊痣，胎記，疤痕需清楚呈現，照片不修改但
是對於顏面傷殘的人來說，要以真面目示人，根本就是二次傷害，因此很
多人只能選擇不貼照片。不過，內政部現在已經同意不管是燒傷，血管瘤
或者是胎記，都可以經過修飾化妝後再照相，至於耳朵鼻子有缺損，也可
以帶上假耳朵假鼻子，用完整的面目照照片，把自己滿意的照片貼在身分
證上。為了協助顏面損傷者，陽光基金會在今明兩天，也安排免費化妝拍
照服務，希望到時候他們都能看到一張煥然一新的身分證。
