今天的專題焦點、要鎖定在台中縣，這裡以往的選情、受到派系的影響很
深，但是在去年的總統大選，民進黨在台中縣拿下了過半的選票，而今年
的縣長選情又是如何？我們來看以下的分析報導。廠商進駐，怪手積極興
建廠房的中部科學園區，創造了一萬多個就業機會的榮景，也成為台中縣
長黃仲生的重要政績，不過民進黨的邱太三卻質疑，有了中科，台中縣民
的收入反而少了五千塊，中下游產業和中科的連結配套沒有做好，讓中科
在台中縣成了不下蛋的金雞母香火鼎盛的大甲鎮瀾宮滿滿是虔誠的民眾，
在921地震中同樣受創嚴重的台中縣，至今仍有許多民眾努力重建自己
的生活，心理上祈求媽祖謢佑一家平安，現實上則希望台中縣的大家長能
真正以民為天，政治版圖上，台中縣過去長期由國民黨紅黑派系執政，不
過去年總統大選民進黨首度贏了台中縣，勢力挺進大安溪，讓邱太三這次
挑戰連任的黃仲生希望大增，面對兩人激烈的競爭，參與921救災的義
消說，希望未來的縣長和他們一樣，有奉獻的赤誠之心四年來積極推廣騎
馬和鐵馬兩馬文化，黃仲生將台中縣的休閒產業推向全台，未來將繼續推
動台中縣市合併，並為山海屯三區定調，配合中科，高鐵打造大台中生活
圈，另外加強英文教學的基礎教育，並帶動中小企業發展根留台灣，來爭
取連任，而邱太三則強調要成立產業科技走廊，讓台中縣的產業和中科結
合創造榮景，另外改善治安，一年內把電玩趕出台中縣，照顧弱勢族群，
從中央政務官回鄉拼未來的邱太三和自許深耕基層的黃仲生，打起一場中
央和地方的人才戰地方派系支持的黃仲生，目前基本盤穩固，而邱太三形
象超越派系，主攻中間及年輕選票奮力一搏，預料投票率是否達到六成五
至七成，將是兩人決勝的關鍵今天的專題焦點、要鎖定在台中縣，這裡以
往的選情、受到派系的影響很深，但是在去年的總統大選，民進黨在台中
縣拿下了過半的選票，而今年的縣長選情又是如何？我們來看以下的分析
報導。廠商進駐，怪手積極興建廠房的中部科學園區，創造了一萬多個就
業機會的榮景，也成為台中縣長黃仲生的重要政績，不過民進黨的邱太三
卻質疑，有了中科，台中縣民的收入反而少了五千塊，中下游產業和中科
的連結配套沒有做好，讓中科在台中縣成了不下蛋的金雞母香火鼎盛的大
甲鎮瀾宮滿滿是虔誠的民眾，在921地震中同樣受創嚴重的台中縣，至
今仍有許多民眾努力重建自己的生活，心理上祈求媽祖謢佑一家平安，現
實上則希望台中縣的大家長能真正以民為天，政治版圖上，台中縣過去長
期由國民黨紅黑派系執政，不過去年總統大選民進黨首度贏了台中縣，勢
力挺進大安溪，讓邱太三這次挑戰連任的黃仲生希望大增，面對兩人激烈
的競爭，參與921救災的義消說，希望未來的縣長和他們一樣，有奉獻
的赤誠之心四年來積極推廣騎馬和鐵馬兩馬文化，黃仲生將台中縣的休閒
產業推向全台，未來將繼續推動台中縣市合併，並為山海屯三區定調，配
合中科，高鐵打造大台中生活圈，另外加強英文教學的基礎教育，並帶動
中小企業發展根留台灣，來爭取連任，而邱太三則強調要成立產業科技走
廊，讓台中縣的產業和中科結合創造榮景，另外改善治安，一年內把電玩
趕出台中縣，照顧弱勢族群，從中央政務官回鄉拼未來的邱太三和自許深
耕基層的黃仲生，打起一場中央和地方的人才戰地方派系支持的黃仲生，
目前基本盤穩固，而邱太三形象超越派系，主攻中間及年輕選票奮力一搏
，預料投票率是否達到六成五至七成，將是兩人決勝的關鍵
