越來越多金融機構、委託民間的討債公司、處理債務，，但是衍生的問題
也不少，今天有民眾表示，只延遲繳納車貸兩個月，銀行委託的討債公司
、不但在大街上扣押他的車子，還到孩子上課的地方騷擾。如果要拿回車
輛，不但被銀行要求提前還清貸款，甚至還要負擔提前清償違約金的不合
理費用。車水馬龍的大街上，債權人要當街扣押車輛似乎不太可能，不過
卻真的發生了。一位民眾表示，因為延遲兩個月繳交車貸，車子遭到銀行
委外的討債公司扣押，討債公司甚至追到小孩上課的地方進行騷擾。與銀
行協商後，銀行卻要求必須清償貸款才能拿回車子。不過如果按照銀行的
要求，卻要額外付一筆提前清償的違約金。的有錯，我們會改進，不收取
這筆費用。SBout除了表示不會收取這筆費用外，問到催收業者的手
法，委外的銀行業者也表示不認同。銀行業者以及主管機關都說不允許不
當催收，但最大的疑問是，不當催收的事件為什麼還是不斷發生著。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導越來越多金融機構、委託民間的討債公司、處
理債務，，但是衍生的問題也不少，今天有民眾表示，只延遲繳納車貸兩
個月，銀行委託的討債公司、不但在大街上扣押他的車子，還到孩子上課
的地方騷擾。如果要拿回車輛，不但被銀行要求提前還清貸款，甚至還要
負擔提前清償違約金的不合理費用。車水馬龍的大街上，債權人要當街扣
押車輛似乎不太可能，不過卻真的發生了。一位民眾表示，因為延遲兩個
月繳交車貸，車子遭到銀行委外的討債公司扣押，討債公司甚至追到小孩
上課的地方進行騷擾。與銀行協商後，銀行卻要求必須清償貸款才能拿回
車子。不過如果按照銀行的要求，卻要額外付一筆提前清償的違約金。的
有錯，我們會改進，不收取這筆費用。SBout除了表示不會收取這筆
費用外，問到催收業者的手法，委外的銀行業者也表示不認同。銀行業者
以及主管機關都說不允許不當催收，但最大的疑問是，不當催收的事件為
什麼還是不斷發生著。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導越來越多金融機構
、委託民間的討債公司、處理債務，，但是衍生的問題也不少，今天有民
眾表示，只延遲繳納車貸兩個月，銀行委託的討債公司、不但在大街上扣
押他的車子，還到孩子上課的地方騷擾。如果要拿回車輛，不但被銀行要
求提前還清貸款，甚至還要負擔提前清償違約金的不合理費用。車水馬龍
的大街上，債權人要當街扣押車輛似乎不太可能，不過卻真的發生了。一
位民眾表示，因為延遲兩個月繳交車貸，車子遭到銀行委外的討債公司扣
押，討債公司甚至追到小孩上課的地方進行騷擾。與銀行協商後，銀行卻
要求必須清償貸款才能拿回車子。不過如果按照銀行的要求，卻要額外付
一筆提前清償的違約金。的有錯，我們會改進，不收取這筆費用。SBo
ut除了表示不會收取這筆費用外，問到催收業者的手法，委外的銀行業
者也表示不認同。銀行業者以及主管機關都說不允許不當催收，但最大的
疑問是，不當催收的事件為什麼還是不斷發生著。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導越來越多金融機構、委託民間的討債公司、處理債務，，但是衍
生的問題也不少，今天有民眾表示，只延遲繳納車貸兩個月，銀行委託的
討債公司、不但在大街上扣押他的車子，還到孩子上課的地方騷擾。如果
要拿回車輛，不但被銀行要求提前還清貸款，甚至還要負擔提前清償違約
金的不合理費用。車水馬龍的大街上，債權人要當街扣押車輛似乎不太可
能，不過卻真的發生了。一位民眾表示，因為延遲兩個月繳交車貸，車子
遭到銀行委外的討債公司扣押，討債公司甚至追到小孩上課的地方進行騷
擾。與銀行協商後，銀行卻要求必須清償貸款才能拿回車子。不過如果按
照銀行的要求，卻要額外付一筆提前清償的違約金。的有錯，我們會改進
，不收取這筆費用。SBout除了表示不會收取這筆費用外，問到催收
業者的手法，委外的銀行業者也表示不認同。銀行業者以及主管機關都說
不允許不當催收，但最大的疑問是，不當催收的事件為什麼還是不斷發生
著。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導越來越多金融機構、委託民間的討債
公司、處理債務，，但是衍生的問題也不少，今天有民眾表示，只延遲繳
納車貸兩個月，銀行委託的討債公司、不但在大街上扣押他的車子，還到
孩子上課的地方騷擾。如果要拿回車輛，不但被銀行要求提前還清貸款，
甚至還要負擔提前清償違約金的不合理費用。車水馬龍的大街上，債權人
要當街扣押車輛似乎不太可能，不過卻真的發生了。一位民眾表示，因為
延遲兩個月繳交車貸，車子遭到銀行委外的討債公司扣押，討債公司甚至
追到小孩上課的地方進行騷擾。與銀行協商後，銀行卻要求必須清償貸款
才能拿回車子。不過如果按照銀行的要求，卻要額外付一筆提前清償的違
約金。的有錯，我們會改進，不收取這筆費用。SBout除了表示不會
收取這筆費用外，問到催收業者的手法，委外的銀行業者也表示不認同。
銀行業者以及主管機關都說不允許不當催收，但最大的疑問是，不當催收
的事件為什麼還是不斷發生著。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導越來越多
金融機構、委託民間的討債公司、處理債務，，但是衍生的問題也不少，
今天有民眾表示，只延遲繳納車貸兩個月，銀行委託的討債公司、不但在
大街上扣押他的車子，還到孩子上課的地方騷擾。如果要拿回車輛，不但
被銀行要求提前還清貸款，甚至還要負擔提前清償違約金的不合理費用。
車水馬龍的大街上，債權人要當街扣押車輛似乎不太可能，不過卻真的發
生了。一位民眾表示，因為延遲兩個月繳交車貸，車子遭到銀行委外的討
債公司扣押，討債公司甚至追到小孩上課的地方進行騷擾。與銀行協商後
，銀行卻要求必須清償貸款才能拿回車子。不過如果按照銀行的要求，卻
要額外付一筆提前清償的違約金。的有錯，我們會改進，不收取這筆費用
。SBout除了表示不會收取這筆費用外，問到催收業者的手法，委外
的銀行業者也表示不認同。銀行業者以及主管機關都說不允許不當催收，
但最大的疑問是，不當催收的事件為什麼還是不斷發生著。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導越來越多金融機構、委託民間的討債公司、處理債務，
，但是衍生的問題也不少，今天有民眾表示，只延遲繳納車貸兩個月，銀
行委託的討債公司、不但在大街上扣押他的車子，還到孩子上課的地方騷
擾。如果要拿回車輛，不但被銀行要求提前還清貸款，甚至還要負擔提前
清償違約金的不合理費用。車水馬龍的大街上，債權人要當街扣押車輛似
乎不太可能，不過卻真的發生了。一位民眾表示，因為延遲兩個月繳交車
貸，車子遭到銀行委外的討債公司扣押，討債公司甚至追到小孩上課的地
方進行騷擾。與銀行協商後，銀行卻要求必須清償貸款才能拿回車子。不
過如果按照銀行的要求，卻要額外付一筆提前清償的違約金。的有錯，我
們會改進，不收取這筆費用。SBout除了表示不會收取這筆費用外，
問到催收業者的手法，委外的銀行業者也表示不認同。銀行業者以及主管
機關都說不允許不當催收，但最大的疑問是，不當催收的事件為什麼還是
不斷發生著。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導越來越多金融機構、委託民
間的討債公司、處理債務，，但是衍生的問題也不少，今天有民眾表示，
只延遲繳納車貸兩個月，銀行委託的討債公司、不但在大街上扣押他的車
子，還到孩子上課的地方騷擾。如果要拿回車輛，不但被銀行要求提前還
清貸款，甚至還要負擔提前清償違約金的不合理費用。車水馬龍的大街上
，債權人要當街扣押車輛似乎不太可能，不過卻真的發生了。一位民眾表
示，因為延遲兩個月繳交車貸，車子遭到銀行委外的討債公司扣押，討債
公司甚至追到小孩上課的地方進行騷擾。與銀行協商後，銀行卻要求必須
清償貸款才能拿回車子。不過如果按照銀行的要求，卻要額外付一筆提前
清償的違約金。的有錯，我們會改進，不收取這筆費用。SBout除了
表示不會收取這筆費用外，問到催收業者的手法，委外的銀行業者也表示
不認同。銀行業者以及主管機關都說不允許不當催收，但最大的疑問是，
不當催收的事件為什麼還是不斷發生著。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
越來越多金融機構、委託民間的討債公司、處理債務，，但是衍生的問題
也不少，今天有民眾表示，只延遲繳納車貸兩個月，銀行委託的討債公司
、不但在大街上扣押他的車子，還到孩子上課的地方騷擾。如果要拿回車
輛，不但被銀行要求提前還清貸款，甚至還要負擔提前清償違約金的不合
理費用。車水馬龍的大街上，債權人要當街扣押車輛似乎不太可能，不過
卻真的發生了。一位民眾表示，因為延遲兩個月繳交車貸，車子遭到銀行
委外的討債公司扣押，討債公司甚至追到小孩上課的地方進行騷擾。與銀
行協商後，銀行卻要求必須清償貸款才能拿回車子。不過如果按照銀行的
要求，卻要額外付一筆提前清償的違約金。的有錯，我們會改進，不收取
這筆費用。SBout除了表示不會收取這筆費用外，問到催收業者的手
法，委外的銀行業者也表示不認同。銀行業者以及主管機關都說不允許不
當催收，但最大的疑問是，不當催收的事件為什麼還是不斷發生著。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導越來越多金融機構、委託民間的討債公司、處
理債務，，但是衍生的問題也不少，今天有民眾表示，只延遲繳納車貸兩
個月，銀行委託的討債公司、不但在大街上扣押他的車子，還到孩子上課
的地方騷擾。如果要拿回車輛，不但被銀行要求提前還清貸款，甚至還要
負擔提前清償違約金的不合理費用。車水馬龍的大街上，債權人要當街扣
押車輛似乎不太可能，不過卻真的發生了。一位民眾表示，因為延遲兩個
月繳交車貸，車子遭到銀行委外的討債公司扣押，討債公司甚至追到小孩
上課的地方進行騷擾。與銀行協商後，銀行卻要求必須清償貸款才能拿回
車子。不過如果按照銀行的要求，卻要額外付一筆提前清償的違約金。的
有錯，我們會改進，不收取這筆費用。SBout除了表示不會收取這筆
費用外，問到催收業者的手法，委外的銀行業者也表示不認同。銀行業者
以及主管機關都說不允許不當催收，但最大的疑問是，不當催收的事件為
什麼還是不斷發生著。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
