中國愛滋病工作者萬延海失蹤，下落不明。數十位人權團體代表，在紐約
中國領事館前舉行和平示威。美國下一個的反恐目標，鎖定葉門，並已派
遣軍事人員前往亞丁灣待命。接下來是今天的全球掃瞄。大約六十名愛滋
病及人權團體成員，星期四，在紐約中國領事館外舉行和平示威，要求中
國當局釋放滋病工作者萬延海。現年三十八歲的萬延海自從八月底在北京
露面後，一直下落不明。傳言指他公開北京政府的愛滋病報告，被當局以
洩漏國家機密罪名拘禁。喬治亞共和國掃蕩藏匿在潘基希峽谷恐怖份子的
行動，已經進入第三階段。到目前為止，還沒有發現任何蓋達組織成員的
蹤跡。但俄羅斯當局強調，如果喬治亞政府不交出他們所逮捕到的車臣叛
軍，俄羅斯，有可能對潘基希峽谷發動攻擊。美國為了打擊回教激進份子
，已經將葉門視為反恐的下一目標。美國五角大廈目前已經派出包括這種
部隊在內的八百位人員，前往葉門對岸的吉布地共和國待命。不過葉門當
局堅持，將會使用自己的部隊掃蕩蓋達成員，拒絕美國勢力進入該國。墨
西哥國會議員所組成的代表團，星期四抵達古巴首都哈瓦那與古巴國會議
員舉行雙邊會談。墨西哥總統福克斯今年在蒙特雷舉行峰會時，在美方的
施壓下，要求古巴領導人卡斯楚在布希抵達前先行離去，導致兩國關係陷
入低潮，不過昨天的會談中，雙方國會議員強調兩國關係持續穩定，不會
改變。中國愛滋病工作者萬延海失蹤，下落不明。數十位人權團體代表，
在紐約中國領事館前舉行和平示威。美國下一個的反恐目標，鎖定葉門，
並已派遣軍事人員前往亞丁灣待命。接下來是今天的全球掃瞄。大約六十
名愛滋病及人權團體成員，星期四，在紐約中國領事館外舉行和平示威，
要求中國當局釋放滋病工作者萬延海。現年三十八歲的萬延海自從八月底
在北京露面後，一直下落不明。傳言指他公開北京政府的愛滋病報告，被
當局以洩漏國家機密罪名拘禁。喬治亞共和國掃蕩藏匿在潘基希峽谷恐怖
份子的行動，已經進入第三階段。到目前為止，還沒有發現任何蓋達組織
成員的蹤跡。但俄羅斯當局強調，如果喬治亞政府不交出他們所逮捕到的
車臣叛軍，俄羅斯，有可能對潘基希峽谷發動攻擊。美國為了打擊回教激
進份子，已經將葉門視為反恐的下一目標。美國五角大廈目前已經派出包
括這種部隊在內的八百位人員，前往葉門對岸的吉布地共和國待命。不過
葉門當局堅持，將會使用自己的部隊掃蕩蓋達成員，拒絕美國勢力進入該
國。墨西哥國會議員所組成的代表團，星期四抵達古巴首都哈瓦那與古巴
國會議員舉行雙邊會談。墨西哥總統福克斯今年在蒙特雷舉行峰會時，在
美方的施壓下，要求古巴領導人卡斯楚在布希抵達前先行離去，導致兩國
關係陷入低潮，不過昨天的會談中，雙方國會議員強調兩國關係持續穩定
，不會改變。中國愛滋病工作者萬延海失蹤，下落不明。數十位人權團體
代表，在紐約中國領事館前舉行和平示威。美國下一個的反恐目標，鎖定
葉門，並已派遣軍事人員前往亞丁灣待命。接下來是今天的全球掃瞄。大
約六十名愛滋病及人權團體成員，星期四，在紐約中國領事館外舉行和平
示威，要求中國當局釋放滋病工作者萬延海。現年三十八歲的萬延海自從
八月底在北京露面後，一直下落不明。傳言指他公開北京政府的愛滋病報
告，被當局以洩漏國家機密罪名拘禁。喬治亞共和國掃蕩藏匿在潘基希峽
谷恐怖份子的行動，已經進入第三階段。到目前為止，還沒有發現任何蓋
達組織成員的蹤跡。但俄羅斯當局強調，如果喬治亞政府不交出他們所逮
捕到的車臣叛軍，俄羅斯，有可能對潘基希峽谷發動攻擊。美國為了打擊
回教激進份子，已經將葉門視為反恐的下一目標。美國五角大廈目前已經
派出包括這種部隊在內的八百位人員，前往葉門對岸的吉布地共和國待命
。不過葉門當局堅持，將會使用自己的部隊掃蕩蓋達成員，拒絕美國勢力
進入該國。墨西哥國會議員所組成的代表團，星期四抵達古巴首都哈瓦那
與古巴國會議員舉行雙邊會談。墨西哥總統福克斯今年在蒙特雷舉行峰會
時，在美方的施壓下，要求古巴領導人卡斯楚在布希抵達前先行離去，導
致兩國關係陷入低潮，不過昨天的會談中，雙方國會議員強調兩國關係持
續穩定，不會改變。中國愛滋病工作者萬延海失蹤，下落不明。數十位人
權團體代表，在紐約中國領事館前舉行和平示威。美國下一個的反恐目標
，鎖定葉門，並已派遣軍事人員前往亞丁灣待命。接下來是今天的全球掃
瞄。大約六十名愛滋病及人權團體成員，星期四，在紐約中國領事館外舉
行和平示威，要求中國當局釋放滋病工作者萬延海。現年三十八歲的萬延
海自從八月底在北京露面後，一直下落不明。傳言指他公開北京政府的愛
滋病報告，被當局以洩漏國家機密罪名拘禁。喬治亞共和國掃蕩藏匿在潘
基希峽谷恐怖份子的行動，已經進入第三階段。到目前為止，還沒有發現
任何蓋達組織成員的蹤跡。但俄羅斯當局強調，如果喬治亞政府不交出他
們所逮捕到的車臣叛軍，俄羅斯，有可能對潘基希峽谷發動攻擊。美國為
了打擊回教激進份子，已經將葉門視為反恐的下一目標。美國五角大廈目
前已經派出包括這種部隊在內的八百位人員，前往葉門對岸的吉布地共和
國待命。不過葉門當局堅持，將會使用自己的部隊掃蕩蓋達成員，拒絕美
國勢力進入該國。墨西哥國會議員所組成的代表團，星期四抵達古巴首都
哈瓦那與古巴國會議員舉行雙邊會談。墨西哥總統福克斯今年在蒙特雷舉
行峰會時，在美方的施壓下，要求古巴領導人卡斯楚在布希抵達前先行離
去，導致兩國關係陷入低潮，不過昨天的會談中，雙方國會議員強調兩國
關係持續穩定，不會改變。中國愛滋病工作者萬延海失蹤，下落不明。數
十位人權團體代表，在紐約中國領事館前舉行和平示威。美國下一個的反
恐目標，鎖定葉門，並已派遣軍事人員前往亞丁灣待命。接下來是今天的
全球掃瞄。大約六十名愛滋病及人權團體成員，星期四，在紐約中國領事
館外舉行和平示威，要求中國當局釋放滋病工作者萬延海。現年三十八歲
的萬延海自從八月底在北京露面後，一直下落不明。傳言指他公開北京政
府的愛滋病報告，被當局以洩漏國家機密罪名拘禁。喬治亞共和國掃蕩藏
匿在潘基希峽谷恐怖份子的行動，已經進入第三階段。到目前為止，還沒
有發現任何蓋達組織成員的蹤跡。但俄羅斯當局強調，如果喬治亞政府不
交出他們所逮捕到的車臣叛軍，俄羅斯，有可能對潘基希峽谷發動攻擊。
美國為了打擊回教激進份子，已經將葉門視為反恐的下一目標。美國五角
大廈目前已經派出包括這種部隊在內的八百位人員，前往葉門對岸的吉布
地共和國待命。不過葉門當局堅持，將會使用自己的部隊掃蕩蓋達成員，
拒絕美國勢力進入該國。墨西哥國會議員所組成的代表團，星期四抵達古
巴首都哈瓦那與古巴國會議員舉行雙邊會談。墨西哥總統福克斯今年在蒙
特雷舉行峰會時，在美方的施壓下，要求古巴領導人卡斯楚在布希抵達前
先行離去，導致兩國關係陷入低潮，不過昨天的會談中，雙方國會議員強
調兩國關係持續穩定，不會改變。中國愛滋病工作者萬延海失蹤，下落不
明。數十位人權團體代表，在紐約中國領事館前舉行和平示威。美國下一
個的反恐目標，鎖定葉門，並已派遣軍事人員前往亞丁灣待命。接下來是
今天的全球掃瞄。大約六十名愛滋病及人權團體成員，星期四，在紐約中
國領事館外舉行和平示威，要求中國當局釋放滋病工作者萬延海。現年三
十八歲的萬延海自從八月底在北京露面後，一直下落不明。傳言指他公開
北京政府的愛滋病報告，被當局以洩漏國家機密罪名拘禁。喬治亞共和國
掃蕩藏匿在潘基希峽谷恐怖份子的行動，已經進入第三階段。到目前為止
，還沒有發現任何蓋達組織成員的蹤跡。但俄羅斯當局強調，如果喬治亞
政府不交出他們所逮捕到的車臣叛軍，俄羅斯，有可能對潘基希峽谷發動
攻擊。美國為了打擊回教激進份子，已經將葉門視為反恐的下一目標。美
國五角大廈目前已經派出包括這種部隊在內的八百位人員，前往葉門對岸
的吉布地共和國待命。不過葉門當局堅持，將會使用自己的部隊掃蕩蓋達
成員，拒絕美國勢力進入該國。墨西哥國會議員所組成的代表團，星期四
抵達古巴首都哈瓦那與古巴國會議員舉行雙邊會談。墨西哥總統福克斯今
年在蒙特雷舉行峰會時，在美方的施壓下，要求古巴領導人卡斯楚在布希
抵達前先行離去，導致兩國關係陷入低潮，不過昨天的會談中，雙方國會
議員強調兩國關係持續穩定，不會改變。中國愛滋病工作者萬延海失蹤，
下落不明。數十位人權團體代表，在紐約中國領事館前舉行和平示威。美
國下一個的反恐目標，鎖定葉門，並已派遣軍事人員前往亞丁灣待命。接
下來是今天的全球掃瞄。大約六十名愛滋病及人權團體成員，星期四，在
紐約中國領事館外舉行和平示威，要求中國當局釋放滋病工作者萬延海。
現年三十八歲的萬延海自從八月底在北京露面後，一直下落不明。傳言指
他公開北京政府的愛滋病報告，被當局以洩漏國家機密罪名拘禁。喬治亞
共和國掃蕩藏匿在潘基希峽谷恐怖份子的行動，已經進入第三階段。到目
前為止，還沒有發現任何蓋達組織成員的蹤跡。但俄羅斯當局強調，如果
喬治亞政府不交出他們所逮捕到的車臣叛軍，俄羅斯，有可能對潘基希峽
谷發動攻擊。美國為了打擊回教激進份子，已經將葉門視為反恐的下一目
標。美國五角大廈目前已經派出包括這種部隊在內的八百位人員，前往葉
門對岸的吉布地共和國待命。不過葉門當局堅持，將會使用自己的部隊掃
蕩蓋達成員，拒絕美國勢力進入該國。墨西哥國會議員所組成的代表團，
星期四抵達古巴首都哈瓦那與古巴國會議員舉行雙邊會談。墨西哥總統福
克斯今年在蒙特雷舉行峰會時，在美方的施壓下，要求古巴領導人卡斯楚
在布希抵達前先行離去，導致兩國關係陷入低潮，不過昨天的會談中，雙
方國會議員強調兩國關係持續穩定，不會改變。中國愛滋病工作者萬延海
失蹤，下落不明。數十位人權團體代表，在紐約中國領事館前舉行和平示
威。美國下一個的反恐目標，鎖定葉門，並已派遣軍事人員前往亞丁灣待
命。接下來是今天的全球掃瞄。大約六十名愛滋病及人權團體成員，星期
四，在紐約中國領事館外舉行和平示威，要求中國當局釋放滋病工作者萬
延海。現年三十八歲的萬延海自從八月底在北京露面後，一直下落不明。
傳言指他公開北京政府的愛滋病報告，被當局以洩漏國家機密罪名拘禁。
喬治亞共和國掃蕩藏匿在潘基希峽谷恐怖份子的行動，已經進入第三階段
。到目前為止，還沒有發現任何蓋達組織成員的蹤跡。但俄羅斯當局強調
，如果喬治亞政府不交出他們所逮捕到的車臣叛軍，俄羅斯，有可能對潘
基希峽谷發動攻擊。美國為了打擊回教激進份子，已經將葉門視為反恐的
下一目標。美國五角大廈目前已經派出包括這種部隊在內的八百位人員，
前往葉門對岸的吉布地共和國待命。不過葉門當局堅持，將會使用自己的
部隊掃蕩蓋達成員，拒絕美國勢力進入該國。墨西哥國會議員所組成的代
表團，星期四抵達古巴首都哈瓦那與古巴國會議員舉行雙邊會談。墨西哥
總統福克斯今年在蒙特雷舉行峰會時，在美方的施壓下，要求古巴領導人
卡斯楚在布希抵達前先行離去，導致兩國關係陷入低潮，不過昨天的會談
中，雙方國會議員強調兩國關係持續穩定，不會改變。中國愛滋病工作者
萬延海失蹤，下落不明。數十位人權團體代表，在紐約中國領事館前舉行
和平示威。美國下一個的反恐目標，鎖定葉門，並已派遣軍事人員前往亞
丁灣待命。接下來是今天的全球掃瞄。大約六十名愛滋病及人權團體成員
，星期四，在紐約中國領事館外舉行和平示威，要求中國當局釋放滋病工
作者萬延海。現年三十八歲的萬延海自從八月底在北京露面後，一直下落
不明。傳言指他公開北京政府的愛滋病報告，被當局以洩漏國家機密罪名
拘禁。喬治亞共和國掃蕩藏匿在潘基希峽谷恐怖份子的行動，已經進入第
三階段。到目前為止，還沒有發現任何蓋達組織成員的蹤跡。但俄羅斯當
局強調，如果喬治亞政府不交出他們所逮捕到的車臣叛軍，俄羅斯，有可
能對潘基希峽谷發動攻擊。美國為了打擊回教激進份子，已經將葉門視為
反恐的下一目標。美國五角大廈目前已經派出包括這種部隊在內的八百位
人員，前往葉門對岸的吉布地共和國待命。不過葉門當局堅持，將會使用
自己的部隊掃蕩蓋達成員，拒絕美國勢力進入該國。墨西哥國會議員所組
成的代表團，星期四抵達古巴首都哈瓦那與古巴國會議員舉行雙邊會談。
墨西哥總統福克斯今年在蒙特雷舉行峰會時，在美方的施壓下，要求古巴
領導人卡斯楚在布希抵達前先行離去，導致兩國關係陷入低潮，不過昨天
的會談中，雙方國會議員強調兩國關係持續穩定，不會改變。中國愛滋病
工作者萬延海失蹤，下落不明。數十位人權團體代表，在紐約中國領事館
前舉行和平示威。美國下一個的反恐目標，鎖定葉門，並已派遣軍事人員
前往亞丁灣待命。接下來是今天的全球掃瞄。大約六十名愛滋病及人權團
體成員，星期四，在紐約中國領事館外舉行和平示威，要求中國當局釋放
滋病工作者萬延海。現年三十八歲的萬延海自從八月底在北京露面後，一
直下落不明。傳言指他公開北京政府的愛滋病報告，被當局以洩漏國家機
密罪名拘禁。喬治亞共和國掃蕩藏匿在潘基希峽谷恐怖份子的行動，已經
進入第三階段。到目前為止，還沒有發現任何蓋達組織成員的蹤跡。但俄
羅斯當局強調，如果喬治亞政府不交出他們所逮捕到的車臣叛軍，俄羅斯
，有可能對潘基希峽谷發動攻擊。美國為了打擊回教激進份子，已經將葉
門視為反恐的下一目標。美國五角大廈目前已經派出包括這種部隊在內的
八百位人員，前往葉門對岸的吉布地共和國待命。不過葉門當局堅持，將
會使用自己的部隊掃蕩蓋達成員，拒絕美國勢力進入該國。墨西哥國會議
員所組成的代表團，星期四抵達古巴首都哈瓦那與古巴國會議員舉行雙邊
會談。墨西哥總統福克斯今年在蒙特雷舉行峰會時，在美方的施壓下，要
求古巴領導人卡斯楚在布希抵達前先行離去，導致兩國關係陷入低潮，不
過昨天的會談中，雙方國會議員強調兩國關係持續穩定，不會改變。中國
愛滋病工作者萬延海失蹤，下落不明。數十位人權團體代表，在紐約中國
領事館前舉行和平示威。美國下一個的反恐目標，鎖定葉門，並已派遣軍
事人員前往亞丁灣待命。接下來是今天的全球掃瞄。大約六十名愛滋病及
人權團體成員，星期四，在紐約中國領事館外舉行和平示威，要求中國當
局釋放滋病工作者萬延海。現年三十八歲的萬延海自從八月底在北京露面
後，一直下落不明。傳言指他公開北京政府的愛滋病報告，被當局以洩漏
國家機密罪名拘禁。喬治亞共和國掃蕩藏匿在潘基希峽谷恐怖份子的行動
，已經進入第三階段。到目前為止，還沒有發現任何蓋達組織成員的蹤跡
。但俄羅斯當局強調，如果喬治亞政府不交出他們所逮捕到的車臣叛軍，
俄羅斯，有可能對潘基希峽谷發動攻擊。美國為了打擊回教激進份子，已
經將葉門視為反恐的下一目標。美國五角大廈目前已經派出包括這種部隊
在內的八百位人員，前往葉門對岸的吉布地共和國待命。不過葉門當局堅
持，將會使用自己的部隊掃蕩蓋達成員，拒絕美國勢力進入該國。墨西哥
國會議員所組成的代表團，星期四抵達古巴首都哈瓦那與古巴國會議員舉
行雙邊會談。墨西哥總統福克斯今年在蒙特雷舉行峰會時，在美方的施壓
下，要求古巴領導人卡斯楚在布希抵達前先行離去，導致兩國關係陷入低
潮，不過昨天的會談中，雙方國會議員強調兩國關係持續穩定，不會改變
。中國愛滋病工作者萬延海失蹤，下落不明。數十位人權團體代表，在紐
約中國領事館前舉行和平示威。美國下一個的反恐目標，鎖定葉門，並已
派遣軍事人員前往亞丁灣待命。接下來是今天的全球掃瞄。大約六十名愛
滋病及人權團體成員，星期四，在紐約中國領事館外舉行和平示威，要求
中國當局釋放滋病工作者萬延海。現年三十八歲的萬延海自從八月底在北
京露面後，一直下落不明。傳言指他公開北京政府的愛滋病報告，被當局
以洩漏國家機密罪名拘禁。喬治亞共和國掃蕩藏匿在潘基希峽谷恐怖份子
的行動，已經進入第三階段。到目前為止，還沒有發現任何蓋達組織成員
的蹤跡。但俄羅斯當局強調，如果喬治亞政府不交出他們所逮捕到的車臣
叛軍，俄羅斯，有可能對潘基希峽谷發動攻擊。美國為了打擊回教激進份
子，已經將葉門視為反恐的下一目標。美國五角大廈目前已經派出包括這
種部隊在內的八百位人員，前往葉門對岸的吉布地共和國待命。不過葉門
當局堅持，將會使用自己的部隊掃蕩蓋達成員，拒絕美國勢力進入該國。
墨西哥國會議員所組成的代表團，星期四抵達古巴首都哈瓦那與古巴國會
議員舉行雙邊會談。墨西哥總統福克斯今年在蒙特雷舉行峰會時，在美方
的施壓下，要求古巴領導人卡斯楚在布希抵達前先行離去，導致兩國關係
陷入低潮，不過昨天的會談中，雙方國會議員強調兩國關係持續穩定，不
會改變。中國愛滋病工作者萬延海失蹤，下落不明。數十位人權團體代表
，在紐約中國領事館前舉行和平示威。美國下一個的反恐目標，鎖定葉門
，並已派遣軍事人員前往亞丁灣待命。接下來是今天的全球掃瞄。大約六
十名愛滋病及人權團體成員，星期四，在紐約中國領事館外舉行和平示威
，要求中國當局釋放滋病工作者萬延海。現年三十八歲的萬延海自從八月
底在北京露面後，一直下落不明。傳言指他公開北京政府的愛滋病報告，
被當局以洩漏國家機密罪名拘禁。喬治亞共和國掃蕩藏匿在潘基希峽谷恐
怖份子的行動，已經進入第三階段。到目前為止，還沒有發現任何蓋達組
織成員的蹤跡。但俄羅斯當局強調，如果喬治亞政府不交出他們所逮捕到
的車臣叛軍，俄羅斯，有可能對潘基希峽谷發動攻擊。美國為了打擊回教
激進份子，已經將葉門視為反恐的下一目標。美國五角大廈目前已經派出
包括這種部隊在內的八百位人員，前往葉門對岸的吉布地共和國待命。不
過葉門當局堅持，將會使用自己的部隊掃蕩蓋達成員，拒絕美國勢力進入
該國。墨西哥國會議員所組成的代表團，星期四抵達古巴首都哈瓦那與古
巴國會議員舉行雙邊會談。墨西哥總統福克斯今年在蒙特雷舉行峰會時，
在美方的施壓下，要求古巴領導人卡斯楚在布希抵達前先行離去，導致兩
國關係陷入低潮，不過昨天的會談中，雙方國會議員強調兩國關係持續穩
定，不會改變。中國愛滋病工作者萬延海失蹤，下落不明。數十位人權團
體代表，在紐約中國領事館前舉行和平示威。美國下一個的反恐目標，鎖
定葉門，並已派遣軍事人員前往亞丁灣待命。接下來是今天的全球掃瞄。
大約六十名愛滋病及人權團體成員，星期四，在紐約中國領事館外舉行和
平示威，要求中國當局釋放滋病工作者萬延海。現年三十八歲的萬延海自
從八月底在北京露面後，一直下落不明。傳言指他公開北京政府的愛滋病
報告，被當局以洩漏國家機密罪名拘禁。喬治亞共和國掃蕩藏匿在潘基希
峽谷恐怖份子的行動，已經進入第三階段。到目前為止，還沒有發現任何
蓋達組織成員的蹤跡。但俄羅斯當局強調，如果喬治亞政府不交出他們所
逮捕到的車臣叛軍，俄羅斯，有可能對潘基希峽谷發動攻擊。美國為了打
擊回教激進份子，已經將葉門視為反恐的下一目標。美國五角大廈目前已
經派出包括這種部隊在內的八百位人員，前往葉門對岸的吉布地共和國待
命。不過葉門當局堅持，將會使用自己的部隊掃蕩蓋達成員，拒絕美國勢
力進入該國。墨西哥國會議員所組成的代表團，星期四抵達古巴首都哈瓦
那與古巴國會議員舉行雙邊會談。墨西哥總統福克斯今年在蒙特雷舉行峰
會時，在美方的施壓下，要求古巴領導人卡斯楚在布希抵達前先行離去，
導致兩國關係陷入低潮，不過昨天的會談中，雙方國會議員強調兩國關係
持續穩定，不會改變。中國愛滋病工作者萬延海失蹤，下落不明。數十位
人權團體代表，在紐約中國領事館前舉行和平示威。美國下一個的反恐目
標，鎖定葉門，並已派遣軍事人員前往亞丁灣待命。接下來是今天的全球
掃瞄。大約六十名愛滋病及人權團體成員，星期四，在紐約中國領事館外
舉行和平示威，要求中國當局釋放滋病工作者萬延海。現年三十八歲的萬
延海自從八月底在北京露面後，一直下落不明。傳言指他公開北京政府的
愛滋病報告，被當局以洩漏國家機密罪名拘禁。喬治亞共和國掃蕩藏匿在
潘基希峽谷恐怖份子的行動，已經進入第三階段。到目前為止，還沒有發
現任何蓋達組織成員的蹤跡。但俄羅斯當局強調，如果喬治亞政府不交出
他們所逮捕到的車臣叛軍，俄羅斯，有可能對潘基希峽谷發動攻擊。美國
為了打擊回教激進份子，已經將葉門視為反恐的下一目標。美國五角大廈
目前已經派出包括這種部隊在內的八百位人員，前往葉門對岸的吉布地共
和國待命。不過葉門當局堅持，將會使用自己的部隊掃蕩蓋達成員，拒絕
美國勢力進入該國。墨西哥國會議員所組成的代表團，星期四抵達古巴首
都哈瓦那與古巴國會議員舉行雙邊會談。墨西哥總統福克斯今年在蒙特雷
舉行峰會時，在美方的施壓下，要求古巴領導人卡斯楚在布希抵達前先行
離去，導致兩國關係陷入低潮，不過昨天的會談中，雙方國會議員強調兩
國關係持續穩定，不會改變。
