中國愛滋病工作者萬延海失蹤，下落不明。
數十位人權團體代表，在紐約中國領事館前舉行和平示威。
美國下一個的反恐目標，鎖定葉門，並已派遣軍事人員前往亞丁灣待命
。
接下來是今天的全球掃瞄。
大約六十名愛滋病及人權團體成員，星期四，在紐約中國領事館外舉行
和平示威，要求中國當局釋放滋病工作者萬延海。
現年三十八歲的萬延海自從八月底在北京露面後，一直下落不明。
傳言指他公開北京政府的愛滋病報告，被當局以洩漏國家機密罪名拘禁
。
喬治亞共和國掃蕩藏匿在潘基希峽谷恐怖份子的行動，已經進入第三階
段。
到目前為止，還沒有發現任何蓋達組織成員的蹤跡。
但俄羅斯當局強調，如果喬治亞政府不交出他們所逮捕到的車臣叛軍，
俄羅斯，有可能對潘基希峽谷發動攻擊。
美國為了打擊回教激進份子，已經將葉門視為反恐的下一目標。
美國五角大廈目前已經派出包括這種部隊在內的八百位人員，前往葉門
對岸的吉布地共和國待命。
不過葉門當局堅持，將會使用自己的部隊掃蕩蓋達成員，拒絕美國勢力
進入該國。
墨西哥國會議員所組成的代表團，星期四抵達古巴首都哈瓦那與古巴國
會議員舉行雙邊會談。
墨西哥總統福克斯今年在蒙特雷舉行峰會時，在美方的施壓下，要求古
巴領導人卡斯楚在布希抵達前先行離去，導致兩國關係陷入低潮，不
過昨天的會談中，雙方國會議員強調兩國關係持續穩定，不會改變。
