針對巴基斯坦核彈之父，出售核子機密給伊朗北韓一事，美國總統布希1
1號提出一項防止核武擴散的計劃，公開呼籲國際社會支持，共同合作來
遏止核武擴散。美國總統布希11號在華盛頓國防大學演講時呼籲國際加
強合作，遏止核武擴散。他要求制定明確的國際條約，加強聯合國核子監
督機構的功能，不要再讓任何國家輕易獲得提煉或處理核子原料的能力。
巴基斯坦核彈之父卡迪爾汗，遍及三大洲七個國家的核武黑市，最近浮出
檯面，顯示恐怖份子和非法政權想取得核武相當容易。布希除了在演說中
首次公開遣責卡迪爾汗提供北韓提煉濃縮鈾所需的離心機技術，也對所有
參與核武黑市運作的人公開宣戰(我們會找到那些掮客供應商和買主我要
堅決清楚地告訴那些擴散核武的人我們會逮到你我們不會善罷干休直到你
歇手)而在同一天，前往國會山莊提交預算的美國國務卿鮑爾也再度為伊
拉克武器情報，進行辯護，鮑爾強調，情報單位已經將海珊可能擁有大規
模毀滅性武器的最佳情報，提供給布希。雖然至今沒有找到這些武器，但
海珊一心想取得大規模毀滅性武器的企圖，不容置疑。鮑爾並要伊朗和北
韓從伊拉克身上學到教訓，美國絕對不會忽視威脅國家安全的對象。針對
巴基斯坦核彈之父，出售核子機密給伊朗北韓一事，美國總統布希11號
提出一項防止核武擴散的計劃，公開呼籲國際社會支持，共同合作來遏止
核武擴散。美國總統布希11號在華盛頓國防大學演講時呼籲國際加強合
作，遏止核武擴散。他要求制定明確的國際條約，加強聯合國核子監督機
構的功能，不要再讓任何國家輕易獲得提煉或處理核子原料的能力。巴基
斯坦核彈之父卡迪爾汗，遍及三大洲七個國家的核武黑市，最近浮出檯面
，顯示恐怖份子和非法政權想取得核武相當容易。布希除了在演說中首次
公開遣責卡迪爾汗提供北韓提煉濃縮鈾所需的離心機技術，也對所有參與
核武黑市運作的人公開宣戰(我們會找到那些掮客供應商和買主我要堅決
清楚地告訴那些擴散核武的人我們會逮到你我們不會善罷干休直到你歇手
)而在同一天，前往國會山莊提交預算的美國國務卿鮑爾也再度為伊拉克
武器情報，進行辯護，鮑爾強調，情報單位已經將海珊可能擁有大規模毀
滅性武器的最佳情報，提供給布希。雖然至今沒有找到這些武器，但海珊
一心想取得大規模毀滅性武器的企圖，不容置疑。鮑爾並要伊朗和北韓從
伊拉克身上學到教訓，美國絕對不會忽視威脅國家安全的對象。針對巴基
斯坦核彈之父，出售核子機密給伊朗北韓一事，美國總統布希11號提出
一項防止核武擴散的計劃，公開呼籲國際社會支持，共同合作來遏止核武
擴散。美國總統布希11號在華盛頓國防大學演講時呼籲國際加強合作，
遏止核武擴散。他要求制定明確的國際條約，加強聯合國核子監督機構的
功能，不要再讓任何國家輕易獲得提煉或處理核子原料的能力。巴基斯坦
核彈之父卡迪爾汗，遍及三大洲七個國家的核武黑市，最近浮出檯面，顯
示恐怖份子和非法政權想取得核武相當容易。布希除了在演說中首次公開
遣責卡迪爾汗提供北韓提煉濃縮鈾所需的離心機技術，也對所有參與核武
黑市運作的人公開宣戰(我們會找到那些掮客供應商和買主我要堅決清楚
地告訴那些擴散核武的人我們會逮到你我們不會善罷干休直到你歇手)而
在同一天，前往國會山莊提交預算的美國國務卿鮑爾也再度為伊拉克武器
情報，進行辯護，鮑爾強調，情報單位已經將海珊可能擁有大規模毀滅性
武器的最佳情報，提供給布希。雖然至今沒有找到這些武器，但海珊一心
想取得大規模毀滅性武器的企圖，不容置疑。鮑爾並要伊朗和北韓從伊拉
克身上學到教訓，美國絕對不會忽視威脅國家安全的對象。針對巴基斯坦
核彈之父，出售核子機密給伊朗北韓一事，美國總統布希11號提出一項
防止核武擴散的計劃，公開呼籲國際社會支持，共同合作來遏止核武擴散
。美國總統布希11號在華盛頓國防大學演講時呼籲國際加強合作，遏止
核武擴散。他要求制定明確的國際條約，加強聯合國核子監督機構的功能
，不要再讓任何國家輕易獲得提煉或處理核子原料的能力。巴基斯坦核彈
之父卡迪爾汗，遍及三大洲七個國家的核武黑市，最近浮出檯面，顯示恐
怖份子和非法政權想取得核武相當容易。布希除了在演說中首次公開遣責
卡迪爾汗提供北韓提煉濃縮鈾所需的離心機技術，也對所有參與核武黑市
運作的人公開宣戰(我們會找到那些掮客供應商和買主我要堅決清楚地告
訴那些擴散核武的人我們會逮到你我們不會善罷干休直到你歇手)而在同
一天，前往國會山莊提交預算的美國國務卿鮑爾也再度為伊拉克武器情報
，進行辯護，鮑爾強調，情報單位已經將海珊可能擁有大規模毀滅性武器
的最佳情報，提供給布希。雖然至今沒有找到這些武器，但海珊一心想取
得大規模毀滅性武器的企圖，不容置疑。鮑爾並要伊朗和北韓從伊拉克身
上學到教訓，美國絕對不會忽視威脅國家安全的對象。針對巴基斯坦核彈
之父，出售核子機密給伊朗北韓一事，美國總統布希11號提出一項防止
核武擴散的計劃，公開呼籲國際社會支持，共同合作來遏止核武擴散。美
國總統布希11號在華盛頓國防大學演講時呼籲國際加強合作，遏止核武
擴散。他要求制定明確的國際條約，加強聯合國核子監督機構的功能，不
要再讓任何國家輕易獲得提煉或處理核子原料的能力。巴基斯坦核彈之父
卡迪爾汗，遍及三大洲七個國家的核武黑市，最近浮出檯面，顯示恐怖份
子和非法政權想取得核武相當容易。布希除了在演說中首次公開遣責卡迪
爾汗提供北韓提煉濃縮鈾所需的離心機技術，也對所有參與核武黑市運作
的人公開宣戰(我們會找到那些掮客供應商和買主我要堅決清楚地告訴那
些擴散核武的人我們會逮到你我們不會善罷干休直到你歇手)而在同一天
，前往國會山莊提交預算的美國國務卿鮑爾也再度為伊拉克武器情報，進
行辯護，鮑爾強調，情報單位已經將海珊可能擁有大規模毀滅性武器的最
佳情報，提供給布希。雖然至今沒有找到這些武器，但海珊一心想取得大
規模毀滅性武器的企圖，不容置疑。鮑爾並要伊朗和北韓從伊拉克身上學
到教訓，美國絕對不會忽視威脅國家安全的對象。針對巴基斯坦核彈之父
，出售核子機密給伊朗北韓一事，美國總統布希11號提出一項防止核武
擴散的計劃，公開呼籲國際社會支持，共同合作來遏止核武擴散。美國總
統布希11號在華盛頓國防大學演講時呼籲國際加強合作，遏止核武擴散
。他要求制定明確的國際條約，加強聯合國核子監督機構的功能，不要再
讓任何國家輕易獲得提煉或處理核子原料的能力。巴基斯坦核彈之父卡迪
爾汗，遍及三大洲七個國家的核武黑市，最近浮出檯面，顯示恐怖份子和
非法政權想取得核武相當容易。布希除了在演說中首次公開遣責卡迪爾汗
提供北韓提煉濃縮鈾所需的離心機技術，也對所有參與核武黑市運作的人
公開宣戰(我們會找到那些掮客供應商和買主我要堅決清楚地告訴那些擴
散核武的人我們會逮到你我們不會善罷干休直到你歇手)而在同一天，前
往國會山莊提交預算的美國國務卿鮑爾也再度為伊拉克武器情報，進行辯
護，鮑爾強調，情報單位已經將海珊可能擁有大規模毀滅性武器的最佳情
報，提供給布希。雖然至今沒有找到這些武器，但海珊一心想取得大規模
毀滅性武器的企圖，不容置疑。鮑爾並要伊朗和北韓從伊拉克身上學到教
訓，美國絕對不會忽視威脅國家安全的對象。針對巴基斯坦核彈之父，出
售核子機密給伊朗北韓一事，美國總統布希11號提出一項防止核武擴散
的計劃，公開呼籲國際社會支持，共同合作來遏止核武擴散。美國總統布
希11號在華盛頓國防大學演講時呼籲國際加強合作，遏止核武擴散。他
要求制定明確的國際條約，加強聯合國核子監督機構的功能，不要再讓任
何國家輕易獲得提煉或處理核子原料的能力。巴基斯坦核彈之父卡迪爾汗
，遍及三大洲七個國家的核武黑市，最近浮出檯面，顯示恐怖份子和非法
政權想取得核武相當容易。布希除了在演說中首次公開遣責卡迪爾汗提供
北韓提煉濃縮鈾所需的離心機技術，也對所有參與核武黑市運作的人公開
宣戰(我們會找到那些掮客供應商和買主我要堅決清楚地告訴那些擴散核
武的人我們會逮到你我們不會善罷干休直到你歇手)而在同一天，前往國
會山莊提交預算的美國國務卿鮑爾也再度為伊拉克武器情報，進行辯護，
鮑爾強調，情報單位已經將海珊可能擁有大規模毀滅性武器的最佳情報，
提供給布希。雖然至今沒有找到這些武器，但海珊一心想取得大規模毀滅
性武器的企圖，不容置疑。鮑爾並要伊朗和北韓從伊拉克身上學到教訓，
美國絕對不會忽視威脅國家安全的對象。
