選戰最後一周，台北縣長候選人趁週末假期全力衝刺。民進黨方面，主席
蘇貞昌整天陪著羅文嘉掃街拜票，目標鎖定對手周錫瑋的大票倉新店中永
和地區，而周錫瑋也在傳統綠營票倉三重土城強力宣傳，對於羅文嘉猛打
弊案，周錫瑋今天更是全力回擊，表示願意捐出手上的固網股票，甚至競
選結餘款經費全數捐給慈善機構選前最後的週末假期，碰上難得晴朗的好
天氣，競選活動更顯得熱鬧，在全國最大票倉的台北縣，民進黨主席蘇貞
昌陪著候選人羅文嘉沿路掃街拜票，深入敵營、鎖定國民黨傳統具有優勢
的新店以及中永和地區挖票，全力衝刺，加上明天民進黨將舉辦60萬人
全台大遊行，最大主場就在台北縣，民進黨選前一週，傾全黨之力輔選，
拉抬羅文嘉聲勢。在民進黨全力重點輔選的策略下，國民黨台北縣長候選
人周錫瑋倍感壓力，今天競選重點安排在選情已經鬆動的三重選區，發動
大陣仗的車隊遊行。雖然在傳統民進黨佔優勢的三重地區，車隊的沿街拜
票，選民反應顯得有些冷淡，不過周錫瑋陣營對於攻防最為激烈的超級戰
區，不敢掉以輕心。不只掃街拜票拚得激烈，民進黨候選人羅文嘉，緊咬
周錫瑋購買固網股票弊案，周錫瑋今天做出回應表示，將把股票全部捐出
，未來的競選結餘款經費也要捐給慈善機構，呼籲對手打一場乾淨的選戰
。公視新聞林俊賢余榮宗選戰最後一周，台北縣長候選人趁週末假期全力
衝刺。民進黨方面，主席蘇貞昌整天陪著羅文嘉掃街拜票，目標鎖定對手
周錫瑋的大票倉新店中永和地區，而周錫瑋也在傳統綠營票倉三重土城強
力宣傳，對於羅文嘉猛打弊案，周錫瑋今天更是全力回擊，表示願意捐出
手上的固網股票，甚至競選結餘款經費全數捐給慈善機構選前最後的週末
假期，碰上難得晴朗的好天氣，競選活動更顯得熱鬧，在全國最大票倉的
台北縣，民進黨主席蘇貞昌陪著候選人羅文嘉沿路掃街拜票，深入敵營、
鎖定國民黨傳統具有優勢的新店以及中永和地區挖票，全力衝刺，加上明
天民進黨將舉辦60萬人全台大遊行，最大主場就在台北縣，民進黨選前
一週，傾全黨之力輔選，拉抬羅文嘉聲勢。在民進黨全力重點輔選的策略
下，國民黨台北縣長候選人周錫瑋倍感壓力，今天競選重點安排在選情已
經鬆動的三重選區，發動大陣仗的車隊遊行。雖然在傳統民進黨佔優勢的
三重地區，車隊的沿街拜票，選民反應顯得有些冷淡，不過周錫瑋陣營對
於攻防最為激烈的超級戰區，不敢掉以輕心。不只掃街拜票拚得激烈，民
進黨候選人羅文嘉，緊咬周錫瑋購買固網股票弊案，周錫瑋今天做出回應
表示，將把股票全部捐出，未來的競選結餘款經費也要捐給慈善機構，呼
籲對手打一場乾淨的選戰。公視新聞林俊賢余榮宗選戰最後一周，台北縣
長候選人趁週末假期全力衝刺。民進黨方面，主席蘇貞昌整天陪著羅文嘉
掃街拜票，目標鎖定對手周錫瑋的大票倉新店中永和地區，而周錫瑋也在
傳統綠營票倉三重土城強力宣傳，對於羅文嘉猛打弊案，周錫瑋今天更是
全力回擊，表示願意捐出手上的固網股票，甚至競選結餘款經費全數捐給
慈善機構選前最後的週末假期，碰上難得晴朗的好天氣，競選活動更顯得
熱鬧，在全國最大票倉的台北縣，民進黨主席蘇貞昌陪著候選人羅文嘉沿
路掃街拜票，深入敵營、鎖定國民黨傳統具有優勢的新店以及中永和地區
挖票，全力衝刺，加上明天民進黨將舉辦60萬人全台大遊行，最大主場
就在台北縣，民進黨選前一週，傾全黨之力輔選，拉抬羅文嘉聲勢。在民
進黨全力重點輔選的策略下，國民黨台北縣長候選人周錫瑋倍感壓力，今
天競選重點安排在選情已經鬆動的三重選區，發動大陣仗的車隊遊行。雖
然在傳統民進黨佔優勢的三重地區，車隊的沿街拜票，選民反應顯得有些
冷淡，不過周錫瑋陣營對於攻防最為激烈的超級戰區，不敢掉以輕心。不
只掃街拜票拚得激烈，民進黨候選人羅文嘉，緊咬周錫瑋購買固網股票弊
案，周錫瑋今天做出回應表示，將把股票全部捐出，未來的競選結餘款經
費也要捐給慈善機構，呼籲對手打一場乾淨的選戰。公視新聞林俊賢余榮
宗選戰最後一周，台北縣長候選人趁週末假期全力衝刺。民進黨方面，主
席蘇貞昌整天陪著羅文嘉掃街拜票，目標鎖定對手周錫瑋的大票倉新店中
永和地區，而周錫瑋也在傳統綠營票倉三重土城強力宣傳，對於羅文嘉猛
打弊案，周錫瑋今天更是全力回擊，表示願意捐出手上的固網股票，甚至
競選結餘款經費全數捐給慈善機構選前最後的週末假期，碰上難得晴朗的
好天氣，競選活動更顯得熱鬧，在全國最大票倉的台北縣，民進黨主席蘇
貞昌陪著候選人羅文嘉沿路掃街拜票，深入敵營、鎖定國民黨傳統具有優
勢的新店以及中永和地區挖票，全力衝刺，加上明天民進黨將舉辦60萬
人全台大遊行，最大主場就在台北縣，民進黨選前一週，傾全黨之力輔選
，拉抬羅文嘉聲勢。在民進黨全力重點輔選的策略下，國民黨台北縣長候
選人周錫瑋倍感壓力，今天競選重點安排在選情已經鬆動的三重選區，發
動大陣仗的車隊遊行。雖然在傳統民進黨佔優勢的三重地區，車隊的沿街
拜票，選民反應顯得有些冷淡，不過周錫瑋陣營對於攻防最為激烈的超級
戰區，不敢掉以輕心。不只掃街拜票拚得激烈，民進黨候選人羅文嘉，緊
咬周錫瑋購買固網股票弊案，周錫瑋今天做出回應表示，將把股票全部捐
出，未來的競選結餘款經費也要捐給慈善機構，呼籲對手打一場乾淨的選
戰。公視新聞林俊賢余榮宗選戰最後一周，台北縣長候選人趁週末假期全
力衝刺。民進黨方面，主席蘇貞昌整天陪著羅文嘉掃街拜票，目標鎖定對
手周錫瑋的大票倉新店中永和地區，而周錫瑋也在傳統綠營票倉三重土城
強力宣傳，對於羅文嘉猛打弊案，周錫瑋今天更是全力回擊，表示願意捐
出手上的固網股票，甚至競選結餘款經費全數捐給慈善機構選前最後的週
末假期，碰上難得晴朗的好天氣，競選活動更顯得熱鬧，在全國最大票倉
的台北縣，民進黨主席蘇貞昌陪著候選人羅文嘉沿路掃街拜票，深入敵營
、鎖定國民黨傳統具有優勢的新店以及中永和地區挖票，全力衝刺，加上
明天民進黨將舉辦60萬人全台大遊行，最大主場就在台北縣，民進黨選
前一週，傾全黨之力輔選，拉抬羅文嘉聲勢。在民進黨全力重點輔選的策
略下，國民黨台北縣長候選人周錫瑋倍感壓力，今天競選重點安排在選情
已經鬆動的三重選區，發動大陣仗的車隊遊行。雖然在傳統民進黨佔優勢
的三重地區，車隊的沿街拜票，選民反應顯得有些冷淡，不過周錫瑋陣營
對於攻防最為激烈的超級戰區，不敢掉以輕心。不只掃街拜票拚得激烈，
民進黨候選人羅文嘉，緊咬周錫瑋購買固網股票弊案，周錫瑋今天做出回
應表示，將把股票全部捐出，未來的競選結餘款經費也要捐給慈善機構，
呼籲對手打一場乾淨的選戰。公視新聞林俊賢余榮宗選戰最後一周，台北
縣長候選人趁週末假期全力衝刺。民進黨方面，主席蘇貞昌整天陪著羅文
嘉掃街拜票，目標鎖定對手周錫瑋的大票倉新店中永和地區，而周錫瑋也
在傳統綠營票倉三重土城強力宣傳，對於羅文嘉猛打弊案，周錫瑋今天更
是全力回擊，表示願意捐出手上的固網股票，甚至競選結餘款經費全數捐
給慈善機構選前最後的週末假期，碰上難得晴朗的好天氣，競選活動更顯
得熱鬧，在全國最大票倉的台北縣，民進黨主席蘇貞昌陪著候選人羅文嘉
沿路掃街拜票，深入敵營、鎖定國民黨傳統具有優勢的新店以及中永和地
區挖票，全力衝刺，加上明天民進黨將舉辦60萬人全台大遊行，最大主
場就在台北縣，民進黨選前一週，傾全黨之力輔選，拉抬羅文嘉聲勢。在
民進黨全力重點輔選的策略下，國民黨台北縣長候選人周錫瑋倍感壓力，
今天競選重點安排在選情已經鬆動的三重選區，發動大陣仗的車隊遊行。
雖然在傳統民進黨佔優勢的三重地區，車隊的沿街拜票，選民反應顯得有
些冷淡，不過周錫瑋陣營對於攻防最為激烈的超級戰區，不敢掉以輕心。
不只掃街拜票拚得激烈，民進黨候選人羅文嘉，緊咬周錫瑋購買固網股票
弊案，周錫瑋今天做出回應表示，將把股票全部捐出，未來的競選結餘款
經費也要捐給慈善機構，呼籲對手打一場乾淨的選戰。公視新聞林俊賢余
榮宗
