這幾年有大量的外國音樂劇引進台灣、讓本土劇團備感壓力。而國內的綠
光劇團、今晚起將推出改編自美國百老匯名劇的新戲「求證」，希望以不
同風格的舞台劇形式，為本土劇場尋找新觀眾。死去的數學家現身和女兒
對話，透露出人與人之間的情感，就像數學公式般可以被還原和檢驗。綠
光推出的新戲「求證」，原著2001年在美國百老匯推出時，曾經獲得
東尼獎最佳劇本等三項大獎，生活化的對白和人性的深刻描寫，讓不少亞
洲國家都紛紛改編上演。在近來一片音樂劇熱潮下，最早在台灣從事音樂
劇創作的綠光劇團坦承壓力不小，在票房排擠的效應下，綠光除了持續創
作本土音樂劇外，也開始嘗試以世界劇場的方式，翻譯國外經典劇作來演
出。既然是要挑戰經典劇作，從演員挑選到舞台設計都不能馬虎，為了忠
實呈現原劇精神，綠光在舞台上搭出了一座芝加哥老宅後院，藉由燈光變
化來區分不同時空，也藉此來襯托演員、表現出細膩的寫實風格。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這幾年有大量的外國音樂劇引進台灣、讓本土
劇團備感壓力。而國內的綠光劇團、今晚起將推出改編自美國百老匯名劇
的新戲「求證」，希望以不同風格的舞台劇形式，為本土劇場尋找新觀眾
。死去的數學家現身和女兒對話，透露出人與人之間的情感，就像數學公
式般可以被還原和檢驗。綠光推出的新戲「求證」，原著2001年在美
國百老匯推出時，曾經獲得東尼獎最佳劇本等三項大獎，生活化的對白和
人性的深刻描寫，讓不少亞洲國家都紛紛改編上演。在近來一片音樂劇熱
潮下，最早在台灣從事音樂劇創作的綠光劇團坦承壓力不小，在票房排擠
的效應下，綠光除了持續創作本土音樂劇外，也開始嘗試以世界劇場的方
式，翻譯國外經典劇作來演出。既然是要挑戰經典劇作，從演員挑選到舞
台設計都不能馬虎，為了忠實呈現原劇精神，綠光在舞台上搭出了一座芝
加哥老宅後院，藉由燈光變化來區分不同時空，也藉此來襯托演員、表現
出細膩的寫實風格。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這幾年有大量的外
國音樂劇引進台灣、讓本土劇團備感壓力。而國內的綠光劇團、今晚起將
推出改編自美國百老匯名劇的新戲「求證」，希望以不同風格的舞台劇形
式，為本土劇場尋找新觀眾。死去的數學家現身和女兒對話，透露出人與
人之間的情感，就像數學公式般可以被還原和檢驗。綠光推出的新戲「求
證」，原著2001年在美國百老匯推出時，曾經獲得東尼獎最佳劇本等
三項大獎，生活化的對白和人性的深刻描寫，讓不少亞洲國家都紛紛改編
上演。在近來一片音樂劇熱潮下，最早在台灣從事音樂劇創作的綠光劇團
坦承壓力不小，在票房排擠的效應下，綠光除了持續創作本土音樂劇外，
也開始嘗試以世界劇場的方式，翻譯國外經典劇作來演出。既然是要挑戰
經典劇作，從演員挑選到舞台設計都不能馬虎，為了忠實呈現原劇精神，
綠光在舞台上搭出了一座芝加哥老宅後院，藉由燈光變化來區分不同時空
，也藉此來襯托演員、表現出細膩的寫實風格。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導這幾年有大量的外國音樂劇引進台灣、讓本土劇團備感壓力。而
國內的綠光劇團、今晚起將推出改編自美國百老匯名劇的新戲「求證」，
希望以不同風格的舞台劇形式，為本土劇場尋找新觀眾。死去的數學家現
身和女兒對話，透露出人與人之間的情感，就像數學公式般可以被還原和
檢驗。綠光推出的新戲「求證」，原著2001年在美國百老匯推出時，
曾經獲得東尼獎最佳劇本等三項大獎，生活化的對白和人性的深刻描寫，
讓不少亞洲國家都紛紛改編上演。在近來一片音樂劇熱潮下，最早在台灣
從事音樂劇創作的綠光劇團坦承壓力不小，在票房排擠的效應下，綠光除
了持續創作本土音樂劇外，也開始嘗試以世界劇場的方式，翻譯國外經典
劇作來演出。既然是要挑戰經典劇作，從演員挑選到舞台設計都不能馬虎
，為了忠實呈現原劇精神，綠光在舞台上搭出了一座芝加哥老宅後院，藉
由燈光變化來區分不同時空，也藉此來襯托演員、表現出細膩的寫實風格
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這幾年有大量的外國音樂劇引進台灣
、讓本土劇團備感壓力。而國內的綠光劇團、今晚起將推出改編自美國百
老匯名劇的新戲「求證」，希望以不同風格的舞台劇形式，為本土劇場尋
找新觀眾。死去的數學家現身和女兒對話，透露出人與人之間的情感，就
像數學公式般可以被還原和檢驗。綠光推出的新戲「求證」，原著200
1年在美國百老匯推出時，曾經獲得東尼獎最佳劇本等三項大獎，生活化
的對白和人性的深刻描寫，讓不少亞洲國家都紛紛改編上演。在近來一片
音樂劇熱潮下，最早在台灣從事音樂劇創作的綠光劇團坦承壓力不小，在
票房排擠的效應下，綠光除了持續創作本土音樂劇外，也開始嘗試以世界
劇場的方式，翻譯國外經典劇作來演出。既然是要挑戰經典劇作，從演員
挑選到舞台設計都不能馬虎，為了忠實呈現原劇精神，綠光在舞台上搭出
了一座芝加哥老宅後院，藉由燈光變化來區分不同時空，也藉此來襯托演
員、表現出細膩的寫實風格。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這幾年有
大量的外國音樂劇引進台灣、讓本土劇團備感壓力。而國內的綠光劇團、
今晚起將推出改編自美國百老匯名劇的新戲「求證」，希望以不同風格的
舞台劇形式，為本土劇場尋找新觀眾。死去的數學家現身和女兒對話，透
露出人與人之間的情感，就像數學公式般可以被還原和檢驗。綠光推出的
新戲「求證」，原著2001年在美國百老匯推出時，曾經獲得東尼獎最
佳劇本等三項大獎，生活化的對白和人性的深刻描寫，讓不少亞洲國家都
紛紛改編上演。在近來一片音樂劇熱潮下，最早在台灣從事音樂劇創作的
綠光劇團坦承壓力不小，在票房排擠的效應下，綠光除了持續創作本土音
樂劇外，也開始嘗試以世界劇場的方式，翻譯國外經典劇作來演出。既然
是要挑戰經典劇作，從演員挑選到舞台設計都不能馬虎，為了忠實呈現原
劇精神，綠光在舞台上搭出了一座芝加哥老宅後院，藉由燈光變化來區分
不同時空，也藉此來襯托演員、表現出細膩的寫實風格。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導這幾年有大量的外國音樂劇引進台灣、讓本土劇團備感
壓力。而國內的綠光劇團、今晚起將推出改編自美國百老匯名劇的新戲「
求證」，希望以不同風格的舞台劇形式，為本土劇場尋找新觀眾。死去的
數學家現身和女兒對話，透露出人與人之間的情感，就像數學公式般可以
被還原和檢驗。綠光推出的新戲「求證」，原著2001年在美國百老匯
推出時，曾經獲得東尼獎最佳劇本等三項大獎，生活化的對白和人性的深
刻描寫，讓不少亞洲國家都紛紛改編上演。在近來一片音樂劇熱潮下，最
早在台灣從事音樂劇創作的綠光劇團坦承壓力不小，在票房排擠的效應下
，綠光除了持續創作本土音樂劇外，也開始嘗試以世界劇場的方式，翻譯
國外經典劇作來演出。既然是要挑戰經典劇作，從演員挑選到舞台設計都
不能馬虎，為了忠實呈現原劇精神，綠光在舞台上搭出了一座芝加哥老宅
後院，藉由燈光變化來區分不同時空，也藉此來襯托演員、表現出細膩的
寫實風格。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
