經濟部智慧財產局昨天同意衛生署強制授權生產克流感，羅氏藥廠大表不
滿，質疑衛生署是與民爭利，衛生署下午舉行記者會向外界說明表示，自
製克流感必須在羅氏藥廠產量不足的情況下才供貨，並沒有違法，未來一
旦使用也會給羅氏藥廠補償金。針對羅氏藥廠承諾，明年會足量供應克流
感，還發表聲明衛生署沒必要強制授權，衛生署下午公開說明表示，就算
藥廠可以足額供應克流感，但是我國還是會繼續研發量產的技術，會盡量
不侵犯到藥廠的專利權。根據衛生署統計，疾管局目前庫存十三萬七千多
盒，而羅氏藥廠承諾在明年六月會提供230萬人次藥量，至於衛生署自
製的藥量將會補足羅氏的不足，衛生署對於本身的技術和設備很有信心。
至於衛生署未來如果把自製的克流感拿出來用，會給羅氏藥廠合理的補償
費。另外，衛生署也表示，國內十五家具有合成能力的廠商，預計十二月
初會公開招標，最快明年就能量產。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導經濟
部智慧財產局昨天同意衛生署強制授權生產克流感，羅氏藥廠大表不滿，
質疑衛生署是與民爭利，衛生署下午舉行記者會向外界說明表示，自製克
流感必須在羅氏藥廠產量不足的情況下才供貨，並沒有違法，未來一旦使
用也會給羅氏藥廠補償金。針對羅氏藥廠承諾，明年會足量供應克流感，
還發表聲明衛生署沒必要強制授權，衛生署下午公開說明表示，就算藥廠
可以足額供應克流感，但是我國還是會繼續研發量產的技術，會盡量不侵
犯到藥廠的專利權。根據衛生署統計，疾管局目前庫存十三萬七千多盒，
而羅氏藥廠承諾在明年六月會提供230萬人次藥量，至於衛生署自製的
藥量將會補足羅氏的不足，衛生署對於本身的技術和設備很有信心。至於
衛生署未來如果把自製的克流感拿出來用，會給羅氏藥廠合理的補償費。
另外，衛生署也表示，國內十五家具有合成能力的廠商，預計十二月初會
公開招標，最快明年就能量產。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導經濟部智
慧財產局昨天同意衛生署強制授權生產克流感，羅氏藥廠大表不滿，質疑
衛生署是與民爭利，衛生署下午舉行記者會向外界說明表示，自製克流感
必須在羅氏藥廠產量不足的情況下才供貨，並沒有違法，未來一旦使用也
會給羅氏藥廠補償金。針對羅氏藥廠承諾，明年會足量供應克流感，還發
表聲明衛生署沒必要強制授權，衛生署下午公開說明表示，就算藥廠可以
足額供應克流感，但是我國還是會繼續研發量產的技術，會盡量不侵犯到
藥廠的專利權。根據衛生署統計，疾管局目前庫存十三萬七千多盒，而羅
氏藥廠承諾在明年六月會提供230萬人次藥量，至於衛生署自製的藥量
將會補足羅氏的不足，衛生署對於本身的技術和設備很有信心。至於衛生
署未來如果把自製的克流感拿出來用，會給羅氏藥廠合理的補償費。另外
，衛生署也表示，國內十五家具有合成能力的廠商，預計十二月初會公開
招標，最快明年就能量產。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導經濟部智慧財
產局昨天同意衛生署強制授權生產克流感，羅氏藥廠大表不滿，質疑衛生
署是與民爭利，衛生署下午舉行記者會向外界說明表示，自製克流感必須
在羅氏藥廠產量不足的情況下才供貨，並沒有違法，未來一旦使用也會給
羅氏藥廠補償金。針對羅氏藥廠承諾，明年會足量供應克流感，還發表聲
明衛生署沒必要強制授權，衛生署下午公開說明表示，就算藥廠可以足額
供應克流感，但是我國還是會繼續研發量產的技術，會盡量不侵犯到藥廠
的專利權。根據衛生署統計，疾管局目前庫存十三萬七千多盒，而羅氏藥
廠承諾在明年六月會提供230萬人次藥量，至於衛生署自製的藥量將會
補足羅氏的不足，衛生署對於本身的技術和設備很有信心。至於衛生署未
來如果把自製的克流感拿出來用，會給羅氏藥廠合理的補償費。另外，衛
生署也表示，國內十五家具有合成能力的廠商，預計十二月初會公開招標
，最快明年就能量產。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導經濟部智慧財產局
昨天同意衛生署強制授權生產克流感，羅氏藥廠大表不滿，質疑衛生署是
與民爭利，衛生署下午舉行記者會向外界說明表示，自製克流感必須在羅
氏藥廠產量不足的情況下才供貨，並沒有違法，未來一旦使用也會給羅氏
藥廠補償金。針對羅氏藥廠承諾，明年會足量供應克流感，還發表聲明衛
生署沒必要強制授權，衛生署下午公開說明表示，就算藥廠可以足額供應
克流感，但是我國還是會繼續研發量產的技術，會盡量不侵犯到藥廠的專
利權。根據衛生署統計，疾管局目前庫存十三萬七千多盒，而羅氏藥廠承
諾在明年六月會提供230萬人次藥量，至於衛生署自製的藥量將會補足
羅氏的不足，衛生署對於本身的技術和設備很有信心。至於衛生署未來如
果把自製的克流感拿出來用，會給羅氏藥廠合理的補償費。另外，衛生署
也表示，國內十五家具有合成能力的廠商，預計十二月初會公開招標，最
快明年就能量產。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導經濟部智慧財產局昨天
同意衛生署強制授權生產克流感，羅氏藥廠大表不滿，質疑衛生署是與民
爭利，衛生署下午舉行記者會向外界說明表示，自製克流感必須在羅氏藥
廠產量不足的情況下才供貨，並沒有違法，未來一旦使用也會給羅氏藥廠
補償金。針對羅氏藥廠承諾，明年會足量供應克流感，還發表聲明衛生署
沒必要強制授權，衛生署下午公開說明表示，就算藥廠可以足額供應克流
感，但是我國還是會繼續研發量產的技術，會盡量不侵犯到藥廠的專利權
。根據衛生署統計，疾管局目前庫存十三萬七千多盒，而羅氏藥廠承諾在
明年六月會提供230萬人次藥量，至於衛生署自製的藥量將會補足羅氏
的不足，衛生署對於本身的技術和設備很有信心。至於衛生署未來如果把
自製的克流感拿出來用，會給羅氏藥廠合理的補償費。另外，衛生署也表
示，國內十五家具有合成能力的廠商，預計十二月初會公開招標，最快明
年就能量產。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導
