有百年歷史的國立台南大學，行政院核定八年內編列五十七億元預算，協
助遷校到台南縣七股鄉，不過高等學府進駐要如何帶動地方發展？地方建
設能不能跟上大學城食衣住行的種種需求，問題都還有待解決。國立台南
大學遷建計畫歷經十年，這個月在台南縣七股鄉建功國小成立籌備處，並
舉行揭牌典禮。這座具有百年歷史的師資培育搖籃，未來將與黑面琵鷺為
鄰，學校準備結合濱海保育的特色，轉型成為綜合性的生態大學。地方則
期待學校能帶動週邊產業發展。為了促成遷校，台南縣政府無償提供一百
二十公頃土地，行政院也確認未來八年，由教育部及經建會分擔五十七億
元的遷校經費，比起原先在台南市的校區不到十公頃，又處於航道下方，
確實比較有發展潛力。但是，想到要遷往海風強、工商又不發達的農漁鹽
鄉，同學意願不高。台南縣爭取興建七股國際機場落空後，台南大學設校
是另一個繁榮地方的契機。不過要如何營造生活機能健全的大學城，還要
達到產學接軌的目標，確實有待努力。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導有
百年歷史的國立台南大學，行政院核定八年內編列五十七億元預算，協助
遷校到台南縣七股鄉，不過高等學府進駐要如何帶動地方發展？地方建設
能不能跟上大學城食衣住行的種種需求，問題都還有待解決。國立台南大
學遷建計畫歷經十年，這個月在台南縣七股鄉建功國小成立籌備處，並舉
行揭牌典禮。這座具有百年歷史的師資培育搖籃，未來將與黑面琵鷺為鄰
，學校準備結合濱海保育的特色，轉型成為綜合性的生態大學。地方則期
待學校能帶動週邊產業發展。為了促成遷校，台南縣政府無償提供一百二
十公頃土地，行政院也確認未來八年，由教育部及經建會分擔五十七億元
的遷校經費，比起原先在台南市的校區不到十公頃，又處於航道下方，確
實比較有發展潛力。但是，想到要遷往海風強、工商又不發達的農漁鹽鄉
，同學意願不高。台南縣爭取興建七股國際機場落空後，台南大學設校是
另一個繁榮地方的契機。不過要如何營造生活機能健全的大學城，還要達
到產學接軌的目標，確實有待努力。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導有百
年歷史的國立台南大學，行政院核定八年內編列五十七億元預算，協助遷
校到台南縣七股鄉，不過高等學府進駐要如何帶動地方發展？地方建設能
不能跟上大學城食衣住行的種種需求，問題都還有待解決。國立台南大學
遷建計畫歷經十年，這個月在台南縣七股鄉建功國小成立籌備處，並舉行
揭牌典禮。這座具有百年歷史的師資培育搖籃，未來將與黑面琵鷺為鄰，
學校準備結合濱海保育的特色，轉型成為綜合性的生態大學。地方則期待
學校能帶動週邊產業發展。為了促成遷校，台南縣政府無償提供一百二十
公頃土地，行政院也確認未來八年，由教育部及經建會分擔五十七億元的
遷校經費，比起原先在台南市的校區不到十公頃，又處於航道下方，確實
比較有發展潛力。但是，想到要遷往海風強、工商又不發達的農漁鹽鄉，
同學意願不高。台南縣爭取興建七股國際機場落空後，台南大學設校是另
一個繁榮地方的契機。不過要如何營造生活機能健全的大學城，還要達到
產學接軌的目標，確實有待努力。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導有百年
歷史的國立台南大學，行政院核定八年內編列五十七億元預算，協助遷校
到台南縣七股鄉，不過高等學府進駐要如何帶動地方發展？地方建設能不
能跟上大學城食衣住行的種種需求，問題都還有待解決。國立台南大學遷
建計畫歷經十年，這個月在台南縣七股鄉建功國小成立籌備處，並舉行揭
牌典禮。這座具有百年歷史的師資培育搖籃，未來將與黑面琵鷺為鄰，學
校準備結合濱海保育的特色，轉型成為綜合性的生態大學。地方則期待學
校能帶動週邊產業發展。為了促成遷校，台南縣政府無償提供一百二十公
頃土地，行政院也確認未來八年，由教育部及經建會分擔五十七億元的遷
校經費，比起原先在台南市的校區不到十公頃，又處於航道下方，確實比
較有發展潛力。但是，想到要遷往海風強、工商又不發達的農漁鹽鄉，同
學意願不高。台南縣爭取興建七股國際機場落空後，台南大學設校是另一
個繁榮地方的契機。不過要如何營造生活機能健全的大學城，還要達到產
學接軌的目標，確實有待努力。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導有百年歷
史的國立台南大學，行政院核定八年內編列五十七億元預算，協助遷校到
台南縣七股鄉，不過高等學府進駐要如何帶動地方發展？地方建設能不能
跟上大學城食衣住行的種種需求，問題都還有待解決。國立台南大學遷建
計畫歷經十年，這個月在台南縣七股鄉建功國小成立籌備處，並舉行揭牌
典禮。這座具有百年歷史的師資培育搖籃，未來將與黑面琵鷺為鄰，學校
準備結合濱海保育的特色，轉型成為綜合性的生態大學。地方則期待學校
能帶動週邊產業發展。為了促成遷校，台南縣政府無償提供一百二十公頃
土地，行政院也確認未來八年，由教育部及經建會分擔五十七億元的遷校
經費，比起原先在台南市的校區不到十公頃，又處於航道下方，確實比較
有發展潛力。但是，想到要遷往海風強、工商又不發達的農漁鹽鄉，同學
意願不高。台南縣爭取興建七股國際機場落空後，台南大學設校是另一個
繁榮地方的契機。不過要如何營造生活機能健全的大學城，還要達到產學
接軌的目標，確實有待努力。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導有百年歷史
的國立台南大學，行政院核定八年內編列五十七億元預算，協助遷校到台
南縣七股鄉，不過高等學府進駐要如何帶動地方發展？地方建設能不能跟
上大學城食衣住行的種種需求，問題都還有待解決。國立台南大學遷建計
畫歷經十年，這個月在台南縣七股鄉建功國小成立籌備處，並舉行揭牌典
禮。這座具有百年歷史的師資培育搖籃，未來將與黑面琵鷺為鄰，學校準
備結合濱海保育的特色，轉型成為綜合性的生態大學。地方則期待學校能
帶動週邊產業發展。為了促成遷校，台南縣政府無償提供一百二十公頃土
地，行政院也確認未來八年，由教育部及經建會分擔五十七億元的遷校經
費，比起原先在台南市的校區不到十公頃，又處於航道下方，確實比較有
發展潛力。但是，想到要遷往海風強、工商又不發達的農漁鹽鄉，同學意
願不高。台南縣爭取興建七股國際機場落空後，台南大學設校是另一個繁
榮地方的契機。不過要如何營造生活機能健全的大學城，還要達到產學接
軌的目標，確實有待努力。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導有百年歷史的
國立台南大學，行政院核定八年內編列五十七億元預算，協助遷校到台南
縣七股鄉，不過高等學府進駐要如何帶動地方發展？地方建設能不能跟上
大學城食衣住行的種種需求，問題都還有待解決。國立台南大學遷建計畫
歷經十年，這個月在台南縣七股鄉建功國小成立籌備處，並舉行揭牌典禮
。這座具有百年歷史的師資培育搖籃，未來將與黑面琵鷺為鄰，學校準備
結合濱海保育的特色，轉型成為綜合性的生態大學。地方則期待學校能帶
動週邊產業發展。為了促成遷校，台南縣政府無償提供一百二十公頃土地
，行政院也確認未來八年，由教育部及經建會分擔五十七億元的遷校經費
，比起原先在台南市的校區不到十公頃，又處於航道下方，確實比較有發
展潛力。但是，想到要遷往海風強、工商又不發達的農漁鹽鄉，同學意願
不高。台南縣爭取興建七股國際機場落空後，台南大學設校是另一個繁榮
地方的契機。不過要如何營造生活機能健全的大學城，還要達到產學接軌
的目標，確實有待努力。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導有百年歷史的國
立台南大學，行政院核定八年內編列五十七億元預算，協助遷校到台南縣
七股鄉，不過高等學府進駐要如何帶動地方發展？地方建設能不能跟上大
學城食衣住行的種種需求，問題都還有待解決。國立台南大學遷建計畫歷
經十年，這個月在台南縣七股鄉建功國小成立籌備處，並舉行揭牌典禮。
這座具有百年歷史的師資培育搖籃，未來將與黑面琵鷺為鄰，學校準備結
合濱海保育的特色，轉型成為綜合性的生態大學。地方則期待學校能帶動
週邊產業發展。為了促成遷校，台南縣政府無償提供一百二十公頃土地，
行政院也確認未來八年，由教育部及經建會分擔五十七億元的遷校經費，
比起原先在台南市的校區不到十公頃，又處於航道下方，確實比較有發展
潛力。但是，想到要遷往海風強、工商又不發達的農漁鹽鄉，同學意願不
高。台南縣爭取興建七股國際機場落空後，台南大學設校是另一個繁榮地
方的契機。不過要如何營造生活機能健全的大學城，還要達到產學接軌的
目標，確實有待努力。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導有百年歷史的國立
台南大學，行政院核定八年內編列五十七億元預算，協助遷校到台南縣七
股鄉，不過高等學府進駐要如何帶動地方發展？地方建設能不能跟上大學
城食衣住行的種種需求，問題都還有待解決。國立台南大學遷建計畫歷經
十年，這個月在台南縣七股鄉建功國小成立籌備處，並舉行揭牌典禮。這
座具有百年歷史的師資培育搖籃，未來將與黑面琵鷺為鄰，學校準備結合
濱海保育的特色，轉型成為綜合性的生態大學。地方則期待學校能帶動週
邊產業發展。為了促成遷校，台南縣政府無償提供一百二十公頃土地，行
政院也確認未來八年，由教育部及經建會分擔五十七億元的遷校經費，比
起原先在台南市的校區不到十公頃，又處於航道下方，確實比較有發展潛
力。但是，想到要遷往海風強、工商又不發達的農漁鹽鄉，同學意願不高
。台南縣爭取興建七股國際機場落空後，台南大學設校是另一個繁榮地方
的契機。不過要如何營造生活機能健全的大學城，還要達到產學接軌的目
標，確實有待努力。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
