每年11月的第四個星期四、就是感恩節，這一天從美國總統布希到駐伊
拉克的美軍，全都放下手邊工作，盡情享用火雞大餐，而歷經颶風浩劫的
災民，也特別珍惜這個與家人團聚的時光，不過反戰人士仍然不忘藉機抗
議，而紐約街頭的感恩節遊行，則不幸傳出意外，有兩人遭到大汽球扯落
的街燈打傷。ns紐約街頭的感恩節大遊行熱鬧登場，各式各樣卡通造型
的大汽球紛紛出籠，讓現場觀眾看得目不暇給，不過就在時報廣場前，這
個大汽球的纜線，不小心勾住了路燈，就這麼把路燈給扯下來，砸中一名
婦女與孩童，現場立刻引發一陣騷動，兩人也立刻被緊急送醫sb我們開
始聽到我的天哪我的天哪的叫聲我們眼睜睜的看著意外發生在眼前199
7年紐約的感恩節大遊行也曾發生類似的意外，最近紐約時報的報導則指
出，很多操控大汽球的人幾乎沒有接受過訓練，這個意外也讓感恩節的歡
樂氣氛出現一點遺憾。不過今年的感恩節對歷經卡崔納颶風浩劫的災民來
說，可是別具意義，他們有的家園殘破，無法在家中過節，有的即使回家
了　，到現在還是沒瓦斯沒電，這頓感恩節大餐，吃得十分克難，不過能
夠跟家人團聚在一起，已經是天大的恩典sb能從風災中脫身而且能跟家
人聚在一起慶祝今天這樣的日子我永遠不會忘記這一刻無法返家的伊拉克
與阿富汗美軍，也不例外的在感恩節這一天享受豐盛的大餐，布希總統特
地在德州農場度假時，打電話向伊拉克士兵問候，不過農場外的反戰人士
，則以另類方式，慶祝感恩節ns他們準備了伊拉克食物，希望在要求美
國政府撤軍的同時，也提醒人們不要忘記伊拉克人歷經戰火的苦難。每年
11月的第四個星期四、就是感恩節，這一天從美國總統布希到駐伊拉克
的美軍，全都放下手邊工作，盡情享用火雞大餐，而歷經颶風浩劫的災民
，也特別珍惜這個與家人團聚的時光，不過反戰人士仍然不忘藉機抗議，
而紐約街頭的感恩節遊行，則不幸傳出意外，有兩人遭到大汽球扯落的街
燈打傷。ns紐約街頭的感恩節大遊行熱鬧登場，各式各樣卡通造型的大
汽球紛紛出籠，讓現場觀眾看得目不暇給，不過就在時報廣場前，這個大
汽球的纜線，不小心勾住了路燈，就這麼把路燈給扯下來，砸中一名婦女
與孩童，現場立刻引發一陣騷動，兩人也立刻被緊急送醫sb我們開始聽
到我的天哪我的天哪的叫聲我們眼睜睜的看著意外發生在眼前1997年
紐約的感恩節大遊行也曾發生類似的意外，最近紐約時報的報導則指出，
很多操控大汽球的人幾乎沒有接受過訓練，這個意外也讓感恩節的歡樂氣
氛出現一點遺憾。不過今年的感恩節對歷經卡崔納颶風浩劫的災民來說，
可是別具意義，他們有的家園殘破，無法在家中過節，有的即使回家了
，到現在還是沒瓦斯沒電，這頓感恩節大餐，吃得十分克難，不過能夠跟
家人團聚在一起，已經是天大的恩典sb能從風災中脫身而且能跟家人聚
在一起慶祝今天這樣的日子我永遠不會忘記這一刻無法返家的伊拉克與阿
富汗美軍，也不例外的在感恩節這一天享受豐盛的大餐，布希總統特地在
德州農場度假時，打電話向伊拉克士兵問候，不過農場外的反戰人士，則
以另類方式，慶祝感恩節ns他們準備了伊拉克食物，希望在要求美國政
府撤軍的同時，也提醒人們不要忘記伊拉克人歷經戰火的苦難。每年11
月的第四個星期四、就是感恩節，這一天從美國總統布希到駐伊拉克的美
軍，全都放下手邊工作，盡情享用火雞大餐，而歷經颶風浩劫的災民，也
特別珍惜這個與家人團聚的時光，不過反戰人士仍然不忘藉機抗議，而紐
約街頭的感恩節遊行，則不幸傳出意外，有兩人遭到大汽球扯落的街燈打
傷。ns紐約街頭的感恩節大遊行熱鬧登場，各式各樣卡通造型的大汽球
紛紛出籠，讓現場觀眾看得目不暇給，不過就在時報廣場前，這個大汽球
的纜線，不小心勾住了路燈，就這麼把路燈給扯下來，砸中一名婦女與孩
童，現場立刻引發一陣騷動，兩人也立刻被緊急送醫sb我們開始聽到我
的天哪我的天哪的叫聲我們眼睜睜的看著意外發生在眼前1997年紐約
的感恩節大遊行也曾發生類似的意外，最近紐約時報的報導則指出，很多
操控大汽球的人幾乎沒有接受過訓練，這個意外也讓感恩節的歡樂氣氛出
現一點遺憾。不過今年的感恩節對歷經卡崔納颶風浩劫的災民來說，可是
別具意義，他們有的家園殘破，無法在家中過節，有的即使回家了　，到
現在還是沒瓦斯沒電，這頓感恩節大餐，吃得十分克難，不過能夠跟家人
團聚在一起，已經是天大的恩典sb能從風災中脫身而且能跟家人聚在一
起慶祝今天這樣的日子我永遠不會忘記這一刻無法返家的伊拉克與阿富汗
美軍，也不例外的在感恩節這一天享受豐盛的大餐，布希總統特地在德州
農場度假時，打電話向伊拉克士兵問候，不過農場外的反戰人士，則以另
類方式，慶祝感恩節ns他們準備了伊拉克食物，希望在要求美國政府撤
軍的同時，也提醒人們不要忘記伊拉克人歷經戰火的苦難。
