行政院長謝長廷上午前往民航局，關切春節包機準備工作，謝長廷表示，
明年春節包機航班比今年增加一倍，航點增加一個，並擴大適用對象條件
，希望能滿足國人需要，不過他也提醒旅客注意禽流感防疫，從中國回來
要做自主健康管理明年春節包機，我國六家業者共飛航36個航班，單程
總共提供7718個座位，比今年足足增加55%，能乘坐包機的對象也
擴大適用於持有合法出入境證的台灣旅客，前來視察包機作業的行政院長
謝長廷說，希望這次的包機安排能滿足往返兩岸國人的需求，也提醒大家
，千萬別忽略禽流感防疫工作。春節包機有譜，還在協商中的兩岸客貨包
機正常化以及中國旅客來台觀光，院長謝長廷表示選前時機敏感，選後才
會繼續協商。由於選後政府即將召開二次經發會，行政院認為，將有助於
這兩項議題的突破。張玉菁賴勳毅行政院長謝長廷上午前往民航局，關切
春節包機準備工作，謝長廷表示，明年春節包機航班比今年增加一倍，航
點增加一個，並擴大適用對象條件，希望能滿足國人需要，不過他也提醒
旅客注意禽流感防疫，從中國回來要做自主健康管理明年春節包機，我國
六家業者共飛航36個航班，單程總共提供7718個座位，比今年足足
增加55%，能乘坐包機的對象也擴大適用於持有合法出入境證的台灣旅
客，前來視察包機作業的行政院長謝長廷說，希望這次的包機安排能滿足
往返兩岸國人的需求，也提醒大家，千萬別忽略禽流感防疫工作。春節包
機有譜，還在協商中的兩岸客貨包機正常化以及中國旅客來台觀光，院長
謝長廷表示選前時機敏感，選後才會繼續協商。由於選後政府即將召開二
次經發會，行政院認為，將有助於這兩項議題的突破。張玉菁賴勳毅行政
院長謝長廷上午前往民航局，關切春節包機準備工作，謝長廷表示，明年
春節包機航班比今年增加一倍，航點增加一個，並擴大適用對象條件，希
望能滿足國人需要，不過他也提醒旅客注意禽流感防疫，從中國回來要做
自主健康管理明年春節包機，我國六家業者共飛航36個航班，單程總共
提供7718個座位，比今年足足增加55%，能乘坐包機的對象也擴大
適用於持有合法出入境證的台灣旅客，前來視察包機作業的行政院長謝長
廷說，希望這次的包機安排能滿足往返兩岸國人的需求，也提醒大家，千
萬別忽略禽流感防疫工作。春節包機有譜，還在協商中的兩岸客貨包機正
常化以及中國旅客來台觀光，院長謝長廷表示選前時機敏感，選後才會繼
續協商。由於選後政府即將召開二次經發會，行政院認為，將有助於這兩
項議題的突破。張玉菁賴勳毅行政院長謝長廷上午前往民航局，關切春節
包機準備工作，謝長廷表示，明年春節包機航班比今年增加一倍，航點增
加一個，並擴大適用對象條件，希望能滿足國人需要，不過他也提醒旅客
注意禽流感防疫，從中國回來要做自主健康管理明年春節包機，我國六家
業者共飛航36個航班，單程總共提供7718個座位，比今年足足增加
55%，能乘坐包機的對象也擴大適用於持有合法出入境證的台灣旅客，
前來視察包機作業的行政院長謝長廷說，希望這次的包機安排能滿足往返
兩岸國人的需求，也提醒大家，千萬別忽略禽流感防疫工作。春節包機有
譜，還在協商中的兩岸客貨包機正常化以及中國旅客來台觀光，院長謝長
廷表示選前時機敏感，選後才會繼續協商。由於選後政府即將召開二次經
發會，行政院認為，將有助於這兩項議題的突破。張玉菁賴勳毅
