台灣到禮拜三，氣溫又要下降。而在歐洲，從星期五晚上開始，就已經降
下大雪，包括英法德等國的陸空交通，都受到嚴重影響。數以千計的家庭
，沒有電可用，在法國還有人凍死。這場大雪造成英國蘇格蘭部分地區停
電，威爾斯地區也有多所學校停課。而德國的北萊茵，西伐利亞省，有二
十五萬人，用電受到影響。另外，包括法蘭克福等機場，有多班飛機因為
大雪而延誤起降時間。法國地區則有三人被凍死，另外由於參觀通道，結
冰太滑，巴黎的艾菲爾鐵塔也一度關閉。荷蘭則遭遇最嚴重的大塞車，數
千人在長達70公里的車陣中，動彈不得，有人甚至被困10個小時。台
灣到禮拜三，氣溫又要下降。而在歐洲，從星期五晚上開始，就已經降下
大雪，包括英法德等國的陸空交通，都受到嚴重影響。數以千計的家庭，
沒有電可用，在法國還有人凍死。這場大雪造成英國蘇格蘭部分地區停電
，威爾斯地區也有多所學校停課。而德國的北萊茵，西伐利亞省，有二十
五萬人，用電受到影響。另外，包括法蘭克福等機場，有多班飛機因為大
雪而延誤起降時間。法國地區則有三人被凍死，另外由於參觀通道，結冰
太滑，巴黎的艾菲爾鐵塔也一度關閉。荷蘭則遭遇最嚴重的大塞車，數千
人在長達70公里的車陣中，動彈不得，有人甚至被困10個小時。台灣
到禮拜三，氣溫又要下降。而在歐洲，從星期五晚上開始，就已經降下大
雪，包括英法德等國的陸空交通，都受到嚴重影響。數以千計的家庭，沒
有電可用，在法國還有人凍死。這場大雪造成英國蘇格蘭部分地區停電，
威爾斯地區也有多所學校停課。而德國的北萊茵，西伐利亞省，有二十五
萬人，用電受到影響。另外，包括法蘭克福等機場，有多班飛機因為大雪
而延誤起降時間。法國地區則有三人被凍死，另外由於參觀通道，結冰太
滑，巴黎的艾菲爾鐵塔也一度關閉。荷蘭則遭遇最嚴重的大塞車，數千人
在長達70公里的車陣中，動彈不得，有人甚至被困10個小時。台灣到
禮拜三，氣溫又要下降。而在歐洲，從星期五晚上開始，就已經降下大雪
，包括英法德等國的陸空交通，都受到嚴重影響。數以千計的家庭，沒有
電可用，在法國還有人凍死。這場大雪造成英國蘇格蘭部分地區停電，威
爾斯地區也有多所學校停課。而德國的北萊茵，西伐利亞省，有二十五萬
人，用電受到影響。另外，包括法蘭克福等機場，有多班飛機因為大雪而
延誤起降時間。法國地區則有三人被凍死，另外由於參觀通道，結冰太滑
，巴黎的艾菲爾鐵塔也一度關閉。荷蘭則遭遇最嚴重的大塞車，數千人在
長達70公里的車陣中，動彈不得，有人甚至被困10個小時。台灣到禮
拜三，氣溫又要下降。而在歐洲，從星期五晚上開始，就已經降下大雪，
包括英法德等國的陸空交通，都受到嚴重影響。數以千計的家庭，沒有電
可用，在法國還有人凍死。這場大雪造成英國蘇格蘭部分地區停電，威爾
斯地區也有多所學校停課。而德國的北萊茵，西伐利亞省，有二十五萬人
，用電受到影響。另外，包括法蘭克福等機場，有多班飛機因為大雪而延
誤起降時間。法國地區則有三人被凍死，另外由於參觀通道，結冰太滑，
巴黎的艾菲爾鐵塔也一度關閉。荷蘭則遭遇最嚴重的大塞車，數千人在長
達70公里的車陣中，動彈不得，有人甚至被困10個小時。台灣到禮拜
三，氣溫又要下降。而在歐洲，從星期五晚上開始，就已經降下大雪，包
括英法德等國的陸空交通，都受到嚴重影響。數以千計的家庭，沒有電可
用，在法國還有人凍死。這場大雪造成英國蘇格蘭部分地區停電，威爾斯
地區也有多所學校停課。而德國的北萊茵，西伐利亞省，有二十五萬人，
用電受到影響。另外，包括法蘭克福等機場，有多班飛機因為大雪而延誤
起降時間。法國地區則有三人被凍死，另外由於參觀通道，結冰太滑，巴
黎的艾菲爾鐵塔也一度關閉。荷蘭則遭遇最嚴重的大塞車，數千人在長達
70公里的車陣中，動彈不得，有人甚至被困10個小時。台灣到禮拜三
，氣溫又要下降。而在歐洲，從星期五晚上開始，就已經降下大雪，包括
英法德等國的陸空交通，都受到嚴重影響。數以千計的家庭，沒有電可用
，在法國還有人凍死。這場大雪造成英國蘇格蘭部分地區停電，威爾斯地
區也有多所學校停課。而德國的北萊茵，西伐利亞省，有二十五萬人，用
電受到影響。另外，包括法蘭克福等機場，有多班飛機因為大雪而延誤起
降時間。法國地區則有三人被凍死，另外由於參觀通道，結冰太滑，巴黎
的艾菲爾鐵塔也一度關閉。荷蘭則遭遇最嚴重的大塞車，數千人在長達7
0公里的車陣中，動彈不得，有人甚至被困10個小時。台灣到禮拜三，
氣溫又要下降。而在歐洲，從星期五晚上開始，就已經降下大雪，包括英
法德等國的陸空交通，都受到嚴重影響。數以千計的家庭，沒有電可用，
在法國還有人凍死。這場大雪造成英國蘇格蘭部分地區停電，威爾斯地區
也有多所學校停課。而德國的北萊茵，西伐利亞省，有二十五萬人，用電
受到影響。另外，包括法蘭克福等機場，有多班飛機因為大雪而延誤起降
時間。法國地區則有三人被凍死，另外由於參觀通道，結冰太滑，巴黎的
艾菲爾鐵塔也一度關閉。荷蘭則遭遇最嚴重的大塞車，數千人在長達70
公里的車陣中，動彈不得，有人甚至被困10個小時。
