伊拉克的臨時憲法，將在這個月底前定案。
由於部份伊斯蘭保守派，打算把政教合一的精神列入憲法，讓伊拉克婦
女團體擔心，未來權益將受到限制。
對此，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙暗示，如果臨時憲法草案以伊斯蘭
律法為根據而限制婦女權益，他將拒絕簽署，使憲法草案無法生效。
美國駐伊拉克行政長官布雷蒙，星期一為設在卡巴拉的婦女中心主持開
幕典禮。
伊拉克治理委員會目前正在起草臨時憲法草案，預定這個月底生效。
部份保守派主張，以伊斯蘭律法為新憲草的基本精神。
由於這會嚴格限制婦女要求離婚和繼承遺產的權利，伊拉克婦女團體相
當擔憂。
布雷蒙則暗示，他不會簽署有損伊拉克婦女權益的法案，因為這違反民
主的普世價值。
它(伊拉克的民主)可能看起來不像是美國式民主。
但是伊拉克人確實渴望民主，所以我們會持續鼓勵民主化。
不過，訪問英國的南非大主教屠圖，卻不認為美國是在推動民主。
他強調，美英兩國無論如何應該為以武力推翻海珊而道歉。
如果現在高唱入雲的理由是政權更迭，為何選伊拉克？他們(美英政府
)有什麼權力為所欲為？或者，是否強權即公理，而可以把國際法的
規則視之如無物呢？而正如屠圖主教所說的，強權就是公理。
因為當初堅決反對美英聯軍攻打伊拉克的中國，也決定儘快恢復在巴格
達的大使館運作。
復館小組人員表示，他們將和美英聯軍合作。
事實上，中方打的算盤，就是藉著重開大使館，來協助中國企業，在龐
大的重建大餅裡分一杯羹。
