旅美職棒投手王建民清晨回到母校台南市崇學國小參加運動會。如果以小
朋友為主體精心設計，這應該是非常難得的鼓勵與教育機會。不過因為並
沒有這樣安排，加上議員候選人攪局，現場一片混亂。王建民來了，回到
民國八十一年畢業的台南市崇學國小。學校的運動會安排了最有人氣的棒
球明星，很多小朋友抱以期待。不過一開始王建民得先配合長官老師留下
照片，這時只見司令台前一片混亂，校長還呼籲小朋友不要亂跑，其實都
是大人在亂，守秩序的人什麼都看不到。王建民雖已是美國職棒選手，但
畢竟還不是天王巨星，所以不像麥克喬丹每到一處都被限制講話的內容與
次數。但是學校和地方教育機關並沒有把握這個機會，創造更多與小朋友
的交流對話，一共只說了一句。學校安排他的活動除了配合拍照以外，只
有繞場一週，這時大人們又是一片混亂。好不容易他要離開現場，這時小
朋友才有更多與他接觸與閱讀他的機會。不料又被緊抓手臂不放的市議員
候選人擋開。就這樣，台南市崇學國小的小朋友結束他們與王學長期待以
久的一面之緣。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。旅美職棒投手王建民清
晨回到母校台南市崇學國小參加運動會。如果以小朋友為主體精心設計，
這應該是非常難得的鼓勵與教育機會。不過因為並沒有這樣安排，加上議
員候選人攪局，現場一片混亂。王建民來了，回到民國八十一年畢業的台
南市崇學國小。學校的運動會安排了最有人氣的棒球明星，很多小朋友抱
以期待。不過一開始王建民得先配合長官老師留下照片，這時只見司令台
前一片混亂，校長還呼籲小朋友不要亂跑，其實都是大人在亂，守秩序的
人什麼都看不到。王建民雖已是美國職棒選手，但畢竟還不是天王巨星，
所以不像麥克喬丹每到一處都被限制講話的內容與次數。但是學校和地方
教育機關並沒有把握這個機會，創造更多與小朋友的交流對話，一共只說
了一句。學校安排他的活動除了配合拍照以外，只有繞場一週，這時大人
們又是一片混亂。好不容易他要離開現場，這時小朋友才有更多與他接觸
與閱讀他的機會。不料又被緊抓手臂不放的市議員候選人擋開。就這樣，
台南市崇學國小的小朋友結束他們與王學長期待以久的一面之緣。公視新
聞周傳久鄭仲宏採訪報導。旅美職棒投手王建民清晨回到母校台南市崇學
國小參加運動會。如果以小朋友為主體精心設計，這應該是非常難得的鼓
勵與教育機會。不過因為並沒有這樣安排，加上議員候選人攪局，現場一
片混亂。王建民來了，回到民國八十一年畢業的台南市崇學國小。學校的
運動會安排了最有人氣的棒球明星，很多小朋友抱以期待。不過一開始王
建民得先配合長官老師留下照片，這時只見司令台前一片混亂，校長還呼
籲小朋友不要亂跑，其實都是大人在亂，守秩序的人什麼都看不到。王建
民雖已是美國職棒選手，但畢竟還不是天王巨星，所以不像麥克喬丹每到
一處都被限制講話的內容與次數。但是學校和地方教育機關並沒有把握這
個機會，創造更多與小朋友的交流對話，一共只說了一句。學校安排他的
活動除了配合拍照以外，只有繞場一週，這時大人們又是一片混亂。好不
容易他要離開現場，這時小朋友才有更多與他接觸與閱讀他的機會。不料
又被緊抓手臂不放的市議員候選人擋開。就這樣，台南市崇學國小的小朋
友結束他們與王學長期待以久的一面之緣。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報
導。旅美職棒投手王建民清晨回到母校台南市崇學國小參加運動會。如果
以小朋友為主體精心設計，這應該是非常難得的鼓勵與教育機會。不過因
為並沒有這樣安排，加上議員候選人攪局，現場一片混亂。王建民來了，
回到民國八十一年畢業的台南市崇學國小。學校的運動會安排了最有人氣
的棒球明星，很多小朋友抱以期待。不過一開始王建民得先配合長官老師
留下照片，這時只見司令台前一片混亂，校長還呼籲小朋友不要亂跑，其
實都是大人在亂，守秩序的人什麼都看不到。王建民雖已是美國職棒選手
，但畢竟還不是天王巨星，所以不像麥克喬丹每到一處都被限制講話的內
容與次數。但是學校和地方教育機關並沒有把握這個機會，創造更多與小
朋友的交流對話，一共只說了一句。學校安排他的活動除了配合拍照以外
，只有繞場一週，這時大人們又是一片混亂。好不容易他要離開現場，這
時小朋友才有更多與他接觸與閱讀他的機會。不料又被緊抓手臂不放的市
議員候選人擋開。就這樣，台南市崇學國小的小朋友結束他們與王學長期
待以久的一面之緣。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。旅美職棒投手王建
民清晨回到母校台南市崇學國小參加運動會。如果以小朋友為主體精心設
計，這應該是非常難得的鼓勵與教育機會。不過因為並沒有這樣安排，加
上議員候選人攪局，現場一片混亂。王建民來了，回到民國八十一年畢業
的台南市崇學國小。學校的運動會安排了最有人氣的棒球明星，很多小朋
友抱以期待。不過一開始王建民得先配合長官老師留下照片，這時只見司
令台前一片混亂，校長還呼籲小朋友不要亂跑，其實都是大人在亂，守秩
序的人什麼都看不到。王建民雖已是美國職棒選手，但畢竟還不是天王巨
星，所以不像麥克喬丹每到一處都被限制講話的內容與次數。但是學校和
地方教育機關並沒有把握這個機會，創造更多與小朋友的交流對話，一共
只說了一句。學校安排他的活動除了配合拍照以外，只有繞場一週，這時
大人們又是一片混亂。好不容易他要離開現場，這時小朋友才有更多與他
接觸與閱讀他的機會。不料又被緊抓手臂不放的市議員候選人擋開。就這
樣，台南市崇學國小的小朋友結束他們與王學長期待以久的一面之緣。公
視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。旅美職棒投手王建民清晨回到母校台南市
崇學國小參加運動會。如果以小朋友為主體精心設計，這應該是非常難得
的鼓勵與教育機會。不過因為並沒有這樣安排，加上議員候選人攪局，現
場一片混亂。王建民來了，回到民國八十一年畢業的台南市崇學國小。學
校的運動會安排了最有人氣的棒球明星，很多小朋友抱以期待。不過一開
始王建民得先配合長官老師留下照片，這時只見司令台前一片混亂，校長
還呼籲小朋友不要亂跑，其實都是大人在亂，守秩序的人什麼都看不到。
王建民雖已是美國職棒選手，但畢竟還不是天王巨星，所以不像麥克喬丹
每到一處都被限制講話的內容與次數。但是學校和地方教育機關並沒有把
握這個機會，創造更多與小朋友的交流對話，一共只說了一句。學校安排
他的活動除了配合拍照以外，只有繞場一週，這時大人們又是一片混亂。
好不容易他要離開現場，這時小朋友才有更多與他接觸與閱讀他的機會。
不料又被緊抓手臂不放的市議員候選人擋開。就這樣，台南市崇學國小的
小朋友結束他們與王學長期待以久的一面之緣。公視新聞周傳久鄭仲宏採
訪報導。旅美職棒投手王建民清晨回到母校台南市崇學國小參加運動會。
如果以小朋友為主體精心設計，這應該是非常難得的鼓勵與教育機會。不
過因為並沒有這樣安排，加上議員候選人攪局，現場一片混亂。王建民來
了，回到民國八十一年畢業的台南市崇學國小。學校的運動會安排了最有
人氣的棒球明星，很多小朋友抱以期待。不過一開始王建民得先配合長官
老師留下照片，這時只見司令台前一片混亂，校長還呼籲小朋友不要亂跑
，其實都是大人在亂，守秩序的人什麼都看不到。王建民雖已是美國職棒
選手，但畢竟還不是天王巨星，所以不像麥克喬丹每到一處都被限制講話
的內容與次數。但是學校和地方教育機關並沒有把握這個機會，創造更多
與小朋友的交流對話，一共只說了一句。學校安排他的活動除了配合拍照
以外，只有繞場一週，這時大人們又是一片混亂。好不容易他要離開現場
，這時小朋友才有更多與他接觸與閱讀他的機會。不料又被緊抓手臂不放
的市議員候選人擋開。就這樣，台南市崇學國小的小朋友結束他們與王學
長期待以久的一面之緣。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。旅美職棒投手
王建民清晨回到母校台南市崇學國小參加運動會。如果以小朋友為主體精
心設計，這應該是非常難得的鼓勵與教育機會。不過因為並沒有這樣安排
，加上議員候選人攪局，現場一片混亂。王建民來了，回到民國八十一年
畢業的台南市崇學國小。學校的運動會安排了最有人氣的棒球明星，很多
小朋友抱以期待。不過一開始王建民得先配合長官老師留下照片，這時只
見司令台前一片混亂，校長還呼籲小朋友不要亂跑，其實都是大人在亂，
守秩序的人什麼都看不到。王建民雖已是美國職棒選手，但畢竟還不是天
王巨星，所以不像麥克喬丹每到一處都被限制講話的內容與次數。但是學
校和地方教育機關並沒有把握這個機會，創造更多與小朋友的交流對話，
一共只說了一句。學校安排他的活動除了配合拍照以外，只有繞場一週，
這時大人們又是一片混亂。好不容易他要離開現場，這時小朋友才有更多
與他接觸與閱讀他的機會。不料又被緊抓手臂不放的市議員候選人擋開。
就這樣，台南市崇學國小的小朋友結束他們與王學長期待以久的一面之緣
。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。旅美職棒投手王建民清晨回到母校台
南市崇學國小參加運動會。如果以小朋友為主體精心設計，這應該是非常
難得的鼓勵與教育機會。不過因為並沒有這樣安排，加上議員候選人攪局
，現場一片混亂。王建民來了，回到民國八十一年畢業的台南市崇學國小
。學校的運動會安排了最有人氣的棒球明星，很多小朋友抱以期待。不過
一開始王建民得先配合長官老師留下照片，這時只見司令台前一片混亂，
校長還呼籲小朋友不要亂跑，其實都是大人在亂，守秩序的人什麼都看不
到。王建民雖已是美國職棒選手，但畢竟還不是天王巨星，所以不像麥克
喬丹每到一處都被限制講話的內容與次數。但是學校和地方教育機關並沒
有把握這個機會，創造更多與小朋友的交流對話，一共只說了一句。學校
安排他的活動除了配合拍照以外，只有繞場一週，這時大人們又是一片混
亂。好不容易他要離開現場，這時小朋友才有更多與他接觸與閱讀他的機
會。不料又被緊抓手臂不放的市議員候選人擋開。就這樣，台南市崇學國
小的小朋友結束他們與王學長期待以久的一面之緣。公視新聞周傳久鄭仲
宏採訪報導。旅美職棒投手王建民清晨回到母校台南市崇學國小參加運動
會。如果以小朋友為主體精心設計，這應該是非常難得的鼓勵與教育機會
。不過因為並沒有這樣安排，加上議員候選人攪局，現場一片混亂。王建
民來了，回到民國八十一年畢業的台南市崇學國小。學校的運動會安排了
最有人氣的棒球明星，很多小朋友抱以期待。不過一開始王建民得先配合
長官老師留下照片，這時只見司令台前一片混亂，校長還呼籲小朋友不要
亂跑，其實都是大人在亂，守秩序的人什麼都看不到。王建民雖已是美國
職棒選手，但畢竟還不是天王巨星，所以不像麥克喬丹每到一處都被限制
講話的內容與次數。但是學校和地方教育機關並沒有把握這個機會，創造
更多與小朋友的交流對話，一共只說了一句。學校安排他的活動除了配合
拍照以外，只有繞場一週，這時大人們又是一片混亂。好不容易他要離開
現場，這時小朋友才有更多與他接觸與閱讀他的機會。不料又被緊抓手臂
不放的市議員候選人擋開。就這樣，台南市崇學國小的小朋友結束他們與
王學長期待以久的一面之緣。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。旅美職棒
投手王建民清晨回到母校台南市崇學國小參加運動會。如果以小朋友為主
體精心設計，這應該是非常難得的鼓勵與教育機會。不過因為並沒有這樣
安排，加上議員候選人攪局，現場一片混亂。王建民來了，回到民國八十
一年畢業的台南市崇學國小。學校的運動會安排了最有人氣的棒球明星，
很多小朋友抱以期待。不過一開始王建民得先配合長官老師留下照片，這
時只見司令台前一片混亂，校長還呼籲小朋友不要亂跑，其實都是大人在
亂，守秩序的人什麼都看不到。王建民雖已是美國職棒選手，但畢竟還不
是天王巨星，所以不像麥克喬丹每到一處都被限制講話的內容與次數。但
是學校和地方教育機關並沒有把握這個機會，創造更多與小朋友的交流對
話，一共只說了一句。學校安排他的活動除了配合拍照以外，只有繞場一
週，這時大人們又是一片混亂。好不容易他要離開現場，這時小朋友才有
更多與他接觸與閱讀他的機會。不料又被緊抓手臂不放的市議員候選人擋
開。就這樣，台南市崇學國小的小朋友結束他們與王學長期待以久的一面
之緣。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。旅美職棒投手王建民清晨回到母
校台南市崇學國小參加運動會。如果以小朋友為主體精心設計，這應該是
非常難得的鼓勵與教育機會。不過因為並沒有這樣安排，加上議員候選人
攪局，現場一片混亂。王建民來了，回到民國八十一年畢業的台南市崇學
國小。學校的運動會安排了最有人氣的棒球明星，很多小朋友抱以期待。
不過一開始王建民得先配合長官老師留下照片，這時只見司令台前一片混
亂，校長還呼籲小朋友不要亂跑，其實都是大人在亂，守秩序的人什麼都
看不到。王建民雖已是美國職棒選手，但畢竟還不是天王巨星，所以不像
麥克喬丹每到一處都被限制講話的內容與次數。但是學校和地方教育機關
並沒有把握這個機會，創造更多與小朋友的交流對話，一共只說了一句。
學校安排他的活動除了配合拍照以外，只有繞場一週，這時大人們又是一
片混亂。好不容易他要離開現場，這時小朋友才有更多與他接觸與閱讀他
的機會。不料又被緊抓手臂不放的市議員候選人擋開。就這樣，台南市崇
學國小的小朋友結束他們與王學長期待以久的一面之緣。公視新聞周傳久
鄭仲宏採訪報導。旅美職棒投手王建民清晨回到母校台南市崇學國小參加
運動會。如果以小朋友為主體精心設計，這應該是非常難得的鼓勵與教育
機會。不過因為並沒有這樣安排，加上議員候選人攪局，現場一片混亂。
王建民來了，回到民國八十一年畢業的台南市崇學國小。學校的運動會安
排了最有人氣的棒球明星，很多小朋友抱以期待。不過一開始王建民得先
配合長官老師留下照片，這時只見司令台前一片混亂，校長還呼籲小朋友
不要亂跑，其實都是大人在亂，守秩序的人什麼都看不到。王建民雖已是
美國職棒選手，但畢竟還不是天王巨星，所以不像麥克喬丹每到一處都被
限制講話的內容與次數。但是學校和地方教育機關並沒有把握這個機會，
創造更多與小朋友的交流對話，一共只說了一句。學校安排他的活動除了
配合拍照以外，只有繞場一週，這時大人們又是一片混亂。好不容易他要
離開現場，這時小朋友才有更多與他接觸與閱讀他的機會。不料又被緊抓
手臂不放的市議員候選人擋開。就這樣，台南市崇學國小的小朋友結束他
們與王學長期待以久的一面之緣。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。
