提到照顧別人的孩子，許多人反應冷漠，但也有人甘之如飴一做十多年。
透過世界展望會和家扶基金會轉介，許多失依孩童進入寄養家庭，過著比
較快樂的生活。世展會呼籲更多善心人士加入，不論已婚未婚，您都可能
陪伴有緣的孩子，走過人生困難的一段路。原生家庭不順遂，孩子仍需要
學會樂觀生活。台北市有119個家庭，就正在做這樣的努力。今天台北
市社會局表揚資深寄養家庭，並呼籲30到55歲，國中及國中以上學歷
，收入與生活空間固定的愛心人士，不限已婚未婚一起加入寄養家庭行列
。這些寄養家庭父母，都受過世界展望會課程訓練，仍會面對很多挫折考
驗難免，不過有苦必有樂。許多寄養父母仍有全職工作，自己也有孩子，
生活繁忙卻堅持繼續付出，政府單位發給的微薄補助，絕非誘因孩子變得
勇敢快樂，讓許多寄養家庭父母很安慰。世展會表示；除了父母疾病失能
、經濟因素或受刑無法照顧子女，近年來40%左右案例是家暴或受虐兒
。能為別人擦去心靈創傷，就算不是自己的孩子，也是段美好的緣分。提
到照顧別人的孩子，許多人反應冷漠，但也有人甘之如飴一做十多年。透
過世界展望會和家扶基金會轉介，許多失依孩童進入寄養家庭，過著比較
快樂的生活。世展會呼籲更多善心人士加入，不論已婚未婚，您都可能陪
伴有緣的孩子，走過人生困難的一段路。原生家庭不順遂，孩子仍需要學
會樂觀生活。台北市有119個家庭，就正在做這樣的努力。今天台北市
社會局表揚資深寄養家庭，並呼籲30到55歲，國中及國中以上學歷，
收入與生活空間固定的愛心人士，不限已婚未婚一起加入寄養家庭行列。
這些寄養家庭父母，都受過世界展望會課程訓練，仍會面對很多挫折考驗
難免，不過有苦必有樂。許多寄養父母仍有全職工作，自己也有孩子，生
活繁忙卻堅持繼續付出，政府單位發給的微薄補助，絕非誘因孩子變得勇
敢快樂，讓許多寄養家庭父母很安慰。世展會表示；除了父母疾病失能、
經濟因素或受刑無法照顧子女，近年來40%左右案例是家暴或受虐兒。
能為別人擦去心靈創傷，就算不是自己的孩子，也是段美好的緣分。提到
照顧別人的孩子，許多人反應冷漠，但也有人甘之如飴一做十多年。透過
世界展望會和家扶基金會轉介，許多失依孩童進入寄養家庭，過著比較快
樂的生活。世展會呼籲更多善心人士加入，不論已婚未婚，您都可能陪伴
有緣的孩子，走過人生困難的一段路。原生家庭不順遂，孩子仍需要學會
樂觀生活。台北市有119個家庭，就正在做這樣的努力。今天台北市社
會局表揚資深寄養家庭，並呼籲30到55歲，國中及國中以上學歷，收
入與生活空間固定的愛心人士，不限已婚未婚一起加入寄養家庭行列。這
些寄養家庭父母，都受過世界展望會課程訓練，仍會面對很多挫折考驗難
免，不過有苦必有樂。許多寄養父母仍有全職工作，自己也有孩子，生活
繁忙卻堅持繼續付出，政府單位發給的微薄補助，絕非誘因孩子變得勇敢
快樂，讓許多寄養家庭父母很安慰。世展會表示；除了父母疾病失能、經
濟因素或受刑無法照顧子女，近年來40%左右案例是家暴或受虐兒。能
為別人擦去心靈創傷，就算不是自己的孩子，也是段美好的緣分。提到照
顧別人的孩子，許多人反應冷漠，但也有人甘之如飴一做十多年。透過世
界展望會和家扶基金會轉介，許多失依孩童進入寄養家庭，過著比較快樂
的生活。世展會呼籲更多善心人士加入，不論已婚未婚，您都可能陪伴有
緣的孩子，走過人生困難的一段路。原生家庭不順遂，孩子仍需要學會樂
觀生活。台北市有119個家庭，就正在做這樣的努力。今天台北市社會
局表揚資深寄養家庭，並呼籲30到55歲，國中及國中以上學歷，收入
與生活空間固定的愛心人士，不限已婚未婚一起加入寄養家庭行列。這些
寄養家庭父母，都受過世界展望會課程訓練，仍會面對很多挫折考驗難免
，不過有苦必有樂。許多寄養父母仍有全職工作，自己也有孩子，生活繁
忙卻堅持繼續付出，政府單位發給的微薄補助，絕非誘因孩子變得勇敢快
樂，讓許多寄養家庭父母很安慰。世展會表示；除了父母疾病失能、經濟
因素或受刑無法照顧子女，近年來40%左右案例是家暴或受虐兒。能為
別人擦去心靈創傷，就算不是自己的孩子，也是段美好的緣分。提到照顧
別人的孩子，許多人反應冷漠，但也有人甘之如飴一做十多年。透過世界
展望會和家扶基金會轉介，許多失依孩童進入寄養家庭，過著比較快樂的
生活。世展會呼籲更多善心人士加入，不論已婚未婚，您都可能陪伴有緣
的孩子，走過人生困難的一段路。原生家庭不順遂，孩子仍需要學會樂觀
生活。台北市有119個家庭，就正在做這樣的努力。今天台北市社會局
表揚資深寄養家庭，並呼籲30到55歲，國中及國中以上學歷，收入與
生活空間固定的愛心人士，不限已婚未婚一起加入寄養家庭行列。這些寄
養家庭父母，都受過世界展望會課程訓練，仍會面對很多挫折考驗難免，
不過有苦必有樂。許多寄養父母仍有全職工作，自己也有孩子，生活繁忙
卻堅持繼續付出，政府單位發給的微薄補助，絕非誘因孩子變得勇敢快樂
，讓許多寄養家庭父母很安慰。世展會表示；除了父母疾病失能、經濟因
素或受刑無法照顧子女，近年來40%左右案例是家暴或受虐兒。能為別
人擦去心靈創傷，就算不是自己的孩子，也是段美好的緣分。提到照顧別
人的孩子，許多人反應冷漠，但也有人甘之如飴一做十多年。透過世界展
望會和家扶基金會轉介，許多失依孩童進入寄養家庭，過著比較快樂的生
活。世展會呼籲更多善心人士加入，不論已婚未婚，您都可能陪伴有緣的
孩子，走過人生困難的一段路。原生家庭不順遂，孩子仍需要學會樂觀生
活。台北市有119個家庭，就正在做這樣的努力。今天台北市社會局表
揚資深寄養家庭，並呼籲30到55歲，國中及國中以上學歷，收入與生
活空間固定的愛心人士，不限已婚未婚一起加入寄養家庭行列。這些寄養
家庭父母，都受過世界展望會課程訓練，仍會面對很多挫折考驗難免，不
過有苦必有樂。許多寄養父母仍有全職工作，自己也有孩子，生活繁忙卻
堅持繼續付出，政府單位發給的微薄補助，絕非誘因孩子變得勇敢快樂，
讓許多寄養家庭父母很安慰。世展會表示；除了父母疾病失能、經濟因素
或受刑無法照顧子女，近年來40%左右案例是家暴或受虐兒。能為別人
擦去心靈創傷，就算不是自己的孩子，也是段美好的緣分。提到照顧別人
的孩子，許多人反應冷漠，但也有人甘之如飴一做十多年。透過世界展望
會和家扶基金會轉介，許多失依孩童進入寄養家庭，過著比較快樂的生活
。世展會呼籲更多善心人士加入，不論已婚未婚，您都可能陪伴有緣的孩
子，走過人生困難的一段路。原生家庭不順遂，孩子仍需要學會樂觀生活
。台北市有119個家庭，就正在做這樣的努力。今天台北市社會局表揚
資深寄養家庭，並呼籲30到55歲，國中及國中以上學歷，收入與生活
空間固定的愛心人士，不限已婚未婚一起加入寄養家庭行列。這些寄養家
庭父母，都受過世界展望會課程訓練，仍會面對很多挫折考驗難免，不過
有苦必有樂。許多寄養父母仍有全職工作，自己也有孩子，生活繁忙卻堅
持繼續付出，政府單位發給的微薄補助，絕非誘因孩子變得勇敢快樂，讓
許多寄養家庭父母很安慰。世展會表示；除了父母疾病失能、經濟因素或
受刑無法照顧子女，近年來40%左右案例是家暴或受虐兒。能為別人擦
去心靈創傷，就算不是自己的孩子，也是段美好的緣分。提到照顧別人的
孩子，許多人反應冷漠，但也有人甘之如飴一做十多年。透過世界展望會
和家扶基金會轉介，許多失依孩童進入寄養家庭，過著比較快樂的生活。
世展會呼籲更多善心人士加入，不論已婚未婚，您都可能陪伴有緣的孩子
，走過人生困難的一段路。原生家庭不順遂，孩子仍需要學會樂觀生活。
台北市有119個家庭，就正在做這樣的努力。今天台北市社會局表揚資
深寄養家庭，並呼籲30到55歲，國中及國中以上學歷，收入與生活空
間固定的愛心人士，不限已婚未婚一起加入寄養家庭行列。這些寄養家庭
父母，都受過世界展望會課程訓練，仍會面對很多挫折考驗難免，不過有
苦必有樂。許多寄養父母仍有全職工作，自己也有孩子，生活繁忙卻堅持
繼續付出，政府單位發給的微薄補助，絕非誘因孩子變得勇敢快樂，讓許
多寄養家庭父母很安慰。世展會表示；除了父母疾病失能、經濟因素或受
刑無法照顧子女，近年來40%左右案例是家暴或受虐兒。能為別人擦去
心靈創傷，就算不是自己的孩子，也是段美好的緣分。提到照顧別人的孩
子，許多人反應冷漠，但也有人甘之如飴一做十多年。透過世界展望會和
家扶基金會轉介，許多失依孩童進入寄養家庭，過著比較快樂的生活。世
展會呼籲更多善心人士加入，不論已婚未婚，您都可能陪伴有緣的孩子，
走過人生困難的一段路。原生家庭不順遂，孩子仍需要學會樂觀生活。台
北市有119個家庭，就正在做這樣的努力。今天台北市社會局表揚資深
寄養家庭，並呼籲30到55歲，國中及國中以上學歷，收入與生活空間
固定的愛心人士，不限已婚未婚一起加入寄養家庭行列。這些寄養家庭父
母，都受過世界展望會課程訓練，仍會面對很多挫折考驗難免，不過有苦
必有樂。許多寄養父母仍有全職工作，自己也有孩子，生活繁忙卻堅持繼
續付出，政府單位發給的微薄補助，絕非誘因孩子變得勇敢快樂，讓許多
寄養家庭父母很安慰。世展會表示；除了父母疾病失能、經濟因素或受刑
無法照顧子女，近年來40%左右案例是家暴或受虐兒。能為別人擦去心
靈創傷，就算不是自己的孩子，也是段美好的緣分。提到照顧別人的孩子
，許多人反應冷漠，但也有人甘之如飴一做十多年。透過世界展望會和家
扶基金會轉介，許多失依孩童進入寄養家庭，過著比較快樂的生活。世展
會呼籲更多善心人士加入，不論已婚未婚，您都可能陪伴有緣的孩子，走
過人生困難的一段路。原生家庭不順遂，孩子仍需要學會樂觀生活。台北
市有119個家庭，就正在做這樣的努力。今天台北市社會局表揚資深寄
養家庭，並呼籲30到55歲，國中及國中以上學歷，收入與生活空間固
定的愛心人士，不限已婚未婚一起加入寄養家庭行列。這些寄養家庭父母
，都受過世界展望會課程訓練，仍會面對很多挫折考驗難免，不過有苦必
有樂。許多寄養父母仍有全職工作，自己也有孩子，生活繁忙卻堅持繼續
付出，政府單位發給的微薄補助，絕非誘因孩子變得勇敢快樂，讓許多寄
養家庭父母很安慰。世展會表示；除了父母疾病失能、經濟因素或受刑無
法照顧子女，近年來40%左右案例是家暴或受虐兒。能為別人擦去心靈
創傷，就算不是自己的孩子，也是段美好的緣分。
