另外，在其他國際新聞方面，中亞的亞塞拜然，一萬五千名的反對黨民
眾，由於指控執政黨在月初的國會大選做票，昨天舉行示威抗議活動
，和警方爆發，激烈衝突。
來看今天的國際掃描。
位在中亞的亞塞拜然，大約一萬五千名反對黨民眾質疑執政黨在月初的
國會大選中有舞弊的情況，因此在26號走上街頭集會示威，要求重
新投票。
當群眾表示要進行靜坐抗議時，和警方發生激烈肢體衝突。
大批鎮暴警察拿著警棍和盾牌不斷朝抗議民眾揮打，並且使用催淚瓦斯
和水柱試圖驅散集會人潮。
國際觀察家認為，亞塞拜然很可能成為下一個烏克蘭或喬治亞，成為民
主革命的國家。
位在加薩走廊和埃及邊界的拉法檢查站，從以色列撤出加薩走廊而關閉
後，26號再度開放巴勒斯坦民眾通行。
許多人一早就拿著大小行李，在檢查站前排隊等待。
而這是38年來，巴勒斯坦人首度可以不用受到以色列安全人員刁難，
自由通行邊界，這對振興加薩走廊的經濟是一大幫助。
目前在歐盟人員的監督下，拉法檢查站一天只開放四個小時，未來將視
情況延長越南政府27號在首都河內舉行禽流感演習。
檢測當地醫護人員以及衛生單位，對萬一爆發大規模人傳人禽流感疫情
時的應變能力。
超過一千名的醫生護士，以及政府官員和軍人，都參與這次演習。
內容包括如何隔離疫區，利用學校做為臨時診所等等。
越南目前已經有42人因為禽流感而死亡。
