國際知名的黑猩猩保育學者珍古德，第九度來台訪問，今天她到台北汐止
崇德國小演講，並和台灣各地小朋友分享環境保育觀念，她強調，教育青
少年從事環境保育的工作十分重要，因為青少年就是根與芽，得到陽光、
和足夠的知識，長大後就會成為保育環境的一份子。不管是大朋友、還是
小朋友，大家都熱情地、搶著要和國際知名的黑猩猩保育學者、珍古德，
拍照留念。這是珍古德第九度來到台灣，她強調，環境保育的工作、一定
要從教育青少年開始，因為他們都是根與芽，長大後，就會把這樣的觀念
、散播出去。加入珍古德教育及保育協會、根與芽計畫的小朋友，來自全
台各地，他們帶著投入環境保育的經驗，和珍古德分享，也因為接觸這個
領域，激發了他們對環境保育的熱情。種下台灣原生樹種，象徵種下關心
環境保育的希望，珍古德認為，雖然要改變遭到破壞的環境，並不容易，
不過我們不應失去希望，儘管能做的有限，不過只要有心，即使只是一點
點改變，也能讓世界變得更好。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。國際知
名的黑猩猩保育學者珍古德，第九度來台訪問，今天她到台北汐止崇德國
小演講，並和台灣各地小朋友分享環境保育觀念，她強調，教育青少年從
事環境保育的工作十分重要，因為青少年就是根與芽，得到陽光、和足夠
的知識，長大後就會成為保育環境的一份子。不管是大朋友、還是小朋友
，大家都熱情地、搶著要和國際知名的黑猩猩保育學者、珍古德，拍照留
念。這是珍古德第九度來到台灣，她強調，環境保育的工作、一定要從教
育青少年開始，因為他們都是根與芽，長大後，就會把這樣的觀念、散播
出去。加入珍古德教育及保育協會、根與芽計畫的小朋友，來自全台各地
，他們帶著投入環境保育的經驗，和珍古德分享，也因為接觸這個領域，
激發了他們對環境保育的熱情。種下台灣原生樹種，象徵種下關心環境保
育的希望，珍古德認為，雖然要改變遭到破壞的環境，並不容易，不過我
們不應失去希望，儘管能做的有限，不過只要有心，即使只是一點點改變
，也能讓世界變得更好。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。國際知名的黑
猩猩保育學者珍古德，第九度來台訪問，今天她到台北汐止崇德國小演講
，並和台灣各地小朋友分享環境保育觀念，她強調，教育青少年從事環境
保育的工作十分重要，因為青少年就是根與芽，得到陽光、和足夠的知識
，長大後就會成為保育環境的一份子。不管是大朋友、還是小朋友，大家
都熱情地、搶著要和國際知名的黑猩猩保育學者、珍古德，拍照留念。這
是珍古德第九度來到台灣，她強調，環境保育的工作、一定要從教育青少
年開始，因為他們都是根與芽，長大後，就會把這樣的觀念、散播出去。
加入珍古德教育及保育協會、根與芽計畫的小朋友，來自全台各地，他們
帶著投入環境保育的經驗，和珍古德分享，也因為接觸這個領域，激發了
他們對環境保育的熱情。種下台灣原生樹種，象徵種下關心環境保育的希
望，珍古德認為，雖然要改變遭到破壞的環境，並不容易，不過我們不應
失去希望，儘管能做的有限，不過只要有心，即使只是一點點改變，也能
讓世界變得更好。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。國際知名的黑猩猩保
育學者珍古德，第九度來台訪問，今天她到台北汐止崇德國小演講，並和
台灣各地小朋友分享環境保育觀念，她強調，教育青少年從事環境保育的
工作十分重要，因為青少年就是根與芽，得到陽光、和足夠的知識，長大
後就會成為保育環境的一份子。不管是大朋友、還是小朋友，大家都熱情
地、搶著要和國際知名的黑猩猩保育學者、珍古德，拍照留念。這是珍古
德第九度來到台灣，她強調，環境保育的工作、一定要從教育青少年開始
，因為他們都是根與芽，長大後，就會把這樣的觀念、散播出去。加入珍
古德教育及保育協會、根與芽計畫的小朋友，來自全台各地，他們帶著投
入環境保育的經驗，和珍古德分享，也因為接觸這個領域，激發了他們對
環境保育的熱情。種下台灣原生樹種，象徵種下關心環境保育的希望，珍
古德認為，雖然要改變遭到破壞的環境，並不容易，不過我們不應失去希
望，儘管能做的有限，不過只要有心，即使只是一點點改變，也能讓世界
變得更好。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。國際知名的黑猩猩保育學者
珍古德，第九度來台訪問，今天她到台北汐止崇德國小演講，並和台灣各
地小朋友分享環境保育觀念，她強調，教育青少年從事環境保育的工作十
分重要，因為青少年就是根與芽，得到陽光、和足夠的知識，長大後就會
成為保育環境的一份子。不管是大朋友、還是小朋友，大家都熱情地、搶
著要和國際知名的黑猩猩保育學者、珍古德，拍照留念。這是珍古德第九
度來到台灣，她強調，環境保育的工作、一定要從教育青少年開始，因為
他們都是根與芽，長大後，就會把這樣的觀念、散播出去。加入珍古德教
育及保育協會、根與芽計畫的小朋友，來自全台各地，他們帶著投入環境
保育的經驗，和珍古德分享，也因為接觸這個領域，激發了他們對環境保
育的熱情。種下台灣原生樹種，象徵種下關心環境保育的希望，珍古德認
為，雖然要改變遭到破壞的環境，並不容易，不過我們不應失去希望，儘
管能做的有限，不過只要有心，即使只是一點點改變，也能讓世界變得更
好。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。國際知名的黑猩猩保育學者珍古德
，第九度來台訪問，今天她到台北汐止崇德國小演講，並和台灣各地小朋
友分享環境保育觀念，她強調，教育青少年從事環境保育的工作十分重要
，因為青少年就是根與芽，得到陽光、和足夠的知識，長大後就會成為保
育環境的一份子。不管是大朋友、還是小朋友，大家都熱情地、搶著要和
國際知名的黑猩猩保育學者、珍古德，拍照留念。這是珍古德第九度來到
台灣，她強調，環境保育的工作、一定要從教育青少年開始，因為他們都
是根與芽，長大後，就會把這樣的觀念、散播出去。加入珍古德教育及保
育協會、根與芽計畫的小朋友，來自全台各地，他們帶著投入環境保育的
經驗，和珍古德分享，也因為接觸這個領域，激發了他們對環境保育的熱
情。種下台灣原生樹種，象徵種下關心環境保育的希望，珍古德認為，雖
然要改變遭到破壞的環境，並不容易，不過我們不應失去希望，儘管能做
的有限，不過只要有心，即使只是一點點改變，也能讓世界變得更好。公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
