伊拉克的臨時憲法，將在這個月底前定案。由於部份伊斯蘭保守派，打算
把政教合一的精神列入憲法，讓伊拉克婦女團體擔心，未來權益將受到限
制。對此，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙暗示，如果臨時憲法草案以伊斯
蘭律法為根據而限制婦女權益，他將拒絕簽署，使憲法草案無法生效。美
國駐伊拉克行政長官布雷蒙，星期一為設在卡巴拉的婦女中心主持開幕典
禮。伊拉克治理委員會目前正在起草臨時憲法草案，預定這個月底生效。
部份保守派主張，以伊斯蘭律法為新憲草的基本精神。由於這會嚴格限制
婦女要求離婚和繼承遺產的權利，伊拉克婦女團體相當擔憂。布雷蒙則暗
示，他不會簽署有損伊拉克婦女權益的法案，因為這違反民主的普世價值
。它(伊拉克的民主)可能看起來不像是美國式民主。但是伊拉克人確實
渴望民主，所以我們會持續鼓勵民主化。不過，訪問英國的南非大主教屠
圖，卻不認為美國是在推動民主。他強調，美英兩國無論如何應該為以武
力推翻海珊而道歉。如果現在高唱入雲的理由是政權更迭，為何選伊拉克
？他們(美英政府)有什麼權力為所欲為？或者，是否強權即公理，而可
以把國際法的規則視之如無物呢？而正如屠圖主教所說的，強權就是公理
。因為當初堅決反對美英聯軍攻打伊拉克的中國，也決定儘快恢復在巴格
達的大使館運作。復館小組人員表示，他們將和美英聯軍合作。事實上，
中方打的算盤，就是藉著重開大使館，來協助中國企業，在龐大的重建大
餅裡分一杯羹。伊拉克的臨時憲法，將在這個月底前定案。由於部份伊斯
蘭保守派，打算把政教合一的精神列入憲法，讓伊拉克婦女團體擔心，未
來權益將受到限制。對此，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙暗示，如果臨時
憲法草案以伊斯蘭律法為根據而限制婦女權益，他將拒絕簽署，使憲法草
案無法生效。美國駐伊拉克行政長官布雷蒙，星期一為設在卡巴拉的婦女
中心主持開幕典禮。伊拉克治理委員會目前正在起草臨時憲法草案，預定
這個月底生效。部份保守派主張，以伊斯蘭律法為新憲草的基本精神。由
於這會嚴格限制婦女要求離婚和繼承遺產的權利，伊拉克婦女團體相當擔
憂。布雷蒙則暗示，他不會簽署有損伊拉克婦女權益的法案，因為這違反
民主的普世價值。它(伊拉克的民主)可能看起來不像是美國式民主。但
是伊拉克人確實渴望民主，所以我們會持續鼓勵民主化。不過，訪問英國
的南非大主教屠圖，卻不認為美國是在推動民主。他強調，美英兩國無論
如何應該為以武力推翻海珊而道歉。如果現在高唱入雲的理由是政權更迭
，為何選伊拉克？他們(美英政府)有什麼權力為所欲為？或者，是否強
權即公理，而可以把國際法的規則視之如無物呢？而正如屠圖主教所說的
，強權就是公理。因為當初堅決反對美英聯軍攻打伊拉克的中國，也決定
儘快恢復在巴格達的大使館運作。復館小組人員表示，他們將和美英聯軍
合作。事實上，中方打的算盤，就是藉著重開大使館，來協助中國企業，
在龐大的重建大餅裡分一杯羹。伊拉克的臨時憲法，將在這個月底前定案
。由於部份伊斯蘭保守派，打算把政教合一的精神列入憲法，讓伊拉克婦
女團體擔心，未來權益將受到限制。對此，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙
暗示，如果臨時憲法草案以伊斯蘭律法為根據而限制婦女權益，他將拒絕
簽署，使憲法草案無法生效。美國駐伊拉克行政長官布雷蒙，星期一為設
在卡巴拉的婦女中心主持開幕典禮。伊拉克治理委員會目前正在起草臨時
憲法草案，預定這個月底生效。部份保守派主張，以伊斯蘭律法為新憲草
的基本精神。由於這會嚴格限制婦女要求離婚和繼承遺產的權利，伊拉克
婦女團體相當擔憂。布雷蒙則暗示，他不會簽署有損伊拉克婦女權益的法
案，因為這違反民主的普世價值。它(伊拉克的民主)可能看起來不像是
美國式民主。但是伊拉克人確實渴望民主，所以我們會持續鼓勵民主化。
不過，訪問英國的南非大主教屠圖，卻不認為美國是在推動民主。他強調
，美英兩國無論如何應該為以武力推翻海珊而道歉。如果現在高唱入雲的
理由是政權更迭，為何選伊拉克？他們(美英政府)有什麼權力為所欲為
？或者，是否強權即公理，而可以把國際法的規則視之如無物呢？而正如
屠圖主教所說的，強權就是公理。因為當初堅決反對美英聯軍攻打伊拉克
的中國，也決定儘快恢復在巴格達的大使館運作。復館小組人員表示，他
們將和美英聯軍合作。事實上，中方打的算盤，就是藉著重開大使館，來
協助中國企業，在龐大的重建大餅裡分一杯羹。伊拉克的臨時憲法，將在
這個月底前定案。由於部份伊斯蘭保守派，打算把政教合一的精神列入憲
法，讓伊拉克婦女團體擔心，未來權益將受到限制。對此，美國駐伊拉克
行政長官布雷蒙暗示，如果臨時憲法草案以伊斯蘭律法為根據而限制婦女
權益，他將拒絕簽署，使憲法草案無法生效。美國駐伊拉克行政長官布雷
蒙，星期一為設在卡巴拉的婦女中心主持開幕典禮。伊拉克治理委員會目
前正在起草臨時憲法草案，預定這個月底生效。部份保守派主張，以伊斯
蘭律法為新憲草的基本精神。由於這會嚴格限制婦女要求離婚和繼承遺產
的權利，伊拉克婦女團體相當擔憂。布雷蒙則暗示，他不會簽署有損伊拉
克婦女權益的法案，因為這違反民主的普世價值。它(伊拉克的民主)可
能看起來不像是美國式民主。但是伊拉克人確實渴望民主，所以我們會持
續鼓勵民主化。不過，訪問英國的南非大主教屠圖，卻不認為美國是在推
動民主。他強調，美英兩國無論如何應該為以武力推翻海珊而道歉。如果
現在高唱入雲的理由是政權更迭，為何選伊拉克？他們(美英政府)有什
麼權力為所欲為？或者，是否強權即公理，而可以把國際法的規則視之如
無物呢？而正如屠圖主教所說的，強權就是公理。因為當初堅決反對美英
聯軍攻打伊拉克的中國，也決定儘快恢復在巴格達的大使館運作。復館小
組人員表示，他們將和美英聯軍合作。事實上，中方打的算盤，就是藉著
重開大使館，來協助中國企業，在龐大的重建大餅裡分一杯羹。伊拉克的
臨時憲法，將在這個月底前定案。由於部份伊斯蘭保守派，打算把政教合
一的精神列入憲法，讓伊拉克婦女團體擔心，未來權益將受到限制。對此
，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙暗示，如果臨時憲法草案以伊斯蘭律法為
根據而限制婦女權益，他將拒絕簽署，使憲法草案無法生效。美國駐伊拉
克行政長官布雷蒙，星期一為設在卡巴拉的婦女中心主持開幕典禮。伊拉
克治理委員會目前正在起草臨時憲法草案，預定這個月底生效。部份保守
派主張，以伊斯蘭律法為新憲草的基本精神。由於這會嚴格限制婦女要求
離婚和繼承遺產的權利，伊拉克婦女團體相當擔憂。布雷蒙則暗示，他不
會簽署有損伊拉克婦女權益的法案，因為這違反民主的普世價值。它(伊
拉克的民主)可能看起來不像是美國式民主。但是伊拉克人確實渴望民主
，所以我們會持續鼓勵民主化。不過，訪問英國的南非大主教屠圖，卻不
認為美國是在推動民主。他強調，美英兩國無論如何應該為以武力推翻海
珊而道歉。如果現在高唱入雲的理由是政權更迭，為何選伊拉克？他們(
美英政府)有什麼權力為所欲為？或者，是否強權即公理，而可以把國際
法的規則視之如無物呢？而正如屠圖主教所說的，強權就是公理。因為當
初堅決反對美英聯軍攻打伊拉克的中國，也決定儘快恢復在巴格達的大使
館運作。復館小組人員表示，他們將和美英聯軍合作。事實上，中方打的
算盤，就是藉著重開大使館，來協助中國企業，在龐大的重建大餅裡分一
杯羹。伊拉克的臨時憲法，將在這個月底前定案。由於部份伊斯蘭保守派
，打算把政教合一的精神列入憲法，讓伊拉克婦女團體擔心，未來權益將
受到限制。對此，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙暗示，如果臨時憲法草案
以伊斯蘭律法為根據而限制婦女權益，他將拒絕簽署，使憲法草案無法生
效。美國駐伊拉克行政長官布雷蒙，星期一為設在卡巴拉的婦女中心主持
開幕典禮。伊拉克治理委員會目前正在起草臨時憲法草案，預定這個月底
生效。部份保守派主張，以伊斯蘭律法為新憲草的基本精神。由於這會嚴
格限制婦女要求離婚和繼承遺產的權利，伊拉克婦女團體相當擔憂。布雷
蒙則暗示，他不會簽署有損伊拉克婦女權益的法案，因為這違反民主的普
世價值。它(伊拉克的民主)可能看起來不像是美國式民主。但是伊拉克
人確實渴望民主，所以我們會持續鼓勵民主化。不過，訪問英國的南非大
主教屠圖，卻不認為美國是在推動民主。他強調，美英兩國無論如何應該
為以武力推翻海珊而道歉。如果現在高唱入雲的理由是政權更迭，為何選
伊拉克？他們(美英政府)有什麼權力為所欲為？或者，是否強權即公理
，而可以把國際法的規則視之如無物呢？而正如屠圖主教所說的，強權就
是公理。因為當初堅決反對美英聯軍攻打伊拉克的中國，也決定儘快恢復
在巴格達的大使館運作。復館小組人員表示，他們將和美英聯軍合作。事
實上，中方打的算盤，就是藉著重開大使館，來協助中國企業，在龐大的
重建大餅裡分一杯羹。伊拉克的臨時憲法，將在這個月底前定案。由於部
份伊斯蘭保守派，打算把政教合一的精神列入憲法，讓伊拉克婦女團體擔
心，未來權益將受到限制。對此，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙暗示，如
果臨時憲法草案以伊斯蘭律法為根據而限制婦女權益，他將拒絕簽署，使
憲法草案無法生效。美國駐伊拉克行政長官布雷蒙，星期一為設在卡巴拉
的婦女中心主持開幕典禮。伊拉克治理委員會目前正在起草臨時憲法草案
，預定這個月底生效。部份保守派主張，以伊斯蘭律法為新憲草的基本精
神。由於這會嚴格限制婦女要求離婚和繼承遺產的權利，伊拉克婦女團體
相當擔憂。布雷蒙則暗示，他不會簽署有損伊拉克婦女權益的法案，因為
這違反民主的普世價值。它(伊拉克的民主)可能看起來不像是美國式民
主。但是伊拉克人確實渴望民主，所以我們會持續鼓勵民主化。不過，訪
問英國的南非大主教屠圖，卻不認為美國是在推動民主。他強調，美英兩
國無論如何應該為以武力推翻海珊而道歉。如果現在高唱入雲的理由是政
權更迭，為何選伊拉克？他們(美英政府)有什麼權力為所欲為？或者，
是否強權即公理，而可以把國際法的規則視之如無物呢？而正如屠圖主教
所說的，強權就是公理。因為當初堅決反對美英聯軍攻打伊拉克的中國，
也決定儘快恢復在巴格達的大使館運作。復館小組人員表示，他們將和美
英聯軍合作。事實上，中方打的算盤，就是藉著重開大使館，來協助中國
企業，在龐大的重建大餅裡分一杯羹。伊拉克的臨時憲法，將在這個月底
前定案。由於部份伊斯蘭保守派，打算把政教合一的精神列入憲法，讓伊
拉克婦女團體擔心，未來權益將受到限制。對此，美國駐伊拉克行政長官
布雷蒙暗示，如果臨時憲法草案以伊斯蘭律法為根據而限制婦女權益，他
將拒絕簽署，使憲法草案無法生效。美國駐伊拉克行政長官布雷蒙，星期
一為設在卡巴拉的婦女中心主持開幕典禮。伊拉克治理委員會目前正在起
草臨時憲法草案，預定這個月底生效。部份保守派主張，以伊斯蘭律法為
新憲草的基本精神。由於這會嚴格限制婦女要求離婚和繼承遺產的權利，
伊拉克婦女團體相當擔憂。布雷蒙則暗示，他不會簽署有損伊拉克婦女權
益的法案，因為這違反民主的普世價值。它(伊拉克的民主)可能看起來
不像是美國式民主。但是伊拉克人確實渴望民主，所以我們會持續鼓勵民
主化。不過，訪問英國的南非大主教屠圖，卻不認為美國是在推動民主。
他強調，美英兩國無論如何應該為以武力推翻海珊而道歉。如果現在高唱
入雲的理由是政權更迭，為何選伊拉克？他們(美英政府)有什麼權力為
所欲為？或者，是否強權即公理，而可以把國際法的規則視之如無物呢？
而正如屠圖主教所說的，強權就是公理。因為當初堅決反對美英聯軍攻打
伊拉克的中國，也決定儘快恢復在巴格達的大使館運作。復館小組人員表
示，他們將和美英聯軍合作。事實上，中方打的算盤，就是藉著重開大使
館，來協助中國企業，在龐大的重建大餅裡分一杯羹。伊拉克的臨時憲法
，將在這個月底前定案。由於部份伊斯蘭保守派，打算把政教合一的精神
列入憲法，讓伊拉克婦女團體擔心，未來權益將受到限制。對此，美國駐
伊拉克行政長官布雷蒙暗示，如果臨時憲法草案以伊斯蘭律法為根據而限
制婦女權益，他將拒絕簽署，使憲法草案無法生效。美國駐伊拉克行政長
官布雷蒙，星期一為設在卡巴拉的婦女中心主持開幕典禮。伊拉克治理委
員會目前正在起草臨時憲法草案，預定這個月底生效。部份保守派主張，
以伊斯蘭律法為新憲草的基本精神。由於這會嚴格限制婦女要求離婚和繼
承遺產的權利，伊拉克婦女團體相當擔憂。布雷蒙則暗示，他不會簽署有
損伊拉克婦女權益的法案，因為這違反民主的普世價值。它(伊拉克的民
主)可能看起來不像是美國式民主。但是伊拉克人確實渴望民主，所以我
們會持續鼓勵民主化。不過，訪問英國的南非大主教屠圖，卻不認為美國
是在推動民主。他強調，美英兩國無論如何應該為以武力推翻海珊而道歉
。如果現在高唱入雲的理由是政權更迭，為何選伊拉克？他們(美英政府
)有什麼權力為所欲為？或者，是否強權即公理，而可以把國際法的規則
視之如無物呢？而正如屠圖主教所說的，強權就是公理。因為當初堅決反
對美英聯軍攻打伊拉克的中國，也決定儘快恢復在巴格達的大使館運作。
復館小組人員表示，他們將和美英聯軍合作。事實上，中方打的算盤，就
是藉著重開大使館，來協助中國企業，在龐大的重建大餅裡分一杯羹。伊
拉克的臨時憲法，將在這個月底前定案。由於部份伊斯蘭保守派，打算把
政教合一的精神列入憲法，讓伊拉克婦女團體擔心，未來權益將受到限制
。對此，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙暗示，如果臨時憲法草案以伊斯蘭
律法為根據而限制婦女權益，他將拒絕簽署，使憲法草案無法生效。美國
駐伊拉克行政長官布雷蒙，星期一為設在卡巴拉的婦女中心主持開幕典禮
。伊拉克治理委員會目前正在起草臨時憲法草案，預定這個月底生效。部
份保守派主張，以伊斯蘭律法為新憲草的基本精神。由於這會嚴格限制婦
女要求離婚和繼承遺產的權利，伊拉克婦女團體相當擔憂。布雷蒙則暗示
，他不會簽署有損伊拉克婦女權益的法案，因為這違反民主的普世價值。
它(伊拉克的民主)可能看起來不像是美國式民主。但是伊拉克人確實渴
望民主，所以我們會持續鼓勵民主化。不過，訪問英國的南非大主教屠圖
，卻不認為美國是在推動民主。他強調，美英兩國無論如何應該為以武力
推翻海珊而道歉。如果現在高唱入雲的理由是政權更迭，為何選伊拉克？
他們(美英政府)有什麼權力為所欲為？或者，是否強權即公理，而可以
把國際法的規則視之如無物呢？而正如屠圖主教所說的，強權就是公理。
因為當初堅決反對美英聯軍攻打伊拉克的中國，也決定儘快恢復在巴格達
的大使館運作。復館小組人員表示，他們將和美英聯軍合作。事實上，中
方打的算盤，就是藉著重開大使館，來協助中國企業，在龐大的重建大餅
裡分一杯羹。伊拉克的臨時憲法，將在這個月底前定案。由於部份伊斯蘭
保守派，打算把政教合一的精神列入憲法，讓伊拉克婦女團體擔心，未來
權益將受到限制。對此，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙暗示，如果臨時憲
法草案以伊斯蘭律法為根據而限制婦女權益，他將拒絕簽署，使憲法草案
無法生效。美國駐伊拉克行政長官布雷蒙，星期一為設在卡巴拉的婦女中
心主持開幕典禮。伊拉克治理委員會目前正在起草臨時憲法草案，預定這
個月底生效。部份保守派主張，以伊斯蘭律法為新憲草的基本精神。由於
這會嚴格限制婦女要求離婚和繼承遺產的權利，伊拉克婦女團體相當擔憂
。布雷蒙則暗示，他不會簽署有損伊拉克婦女權益的法案，因為這違反民
主的普世價值。它(伊拉克的民主)可能看起來不像是美國式民主。但是
伊拉克人確實渴望民主，所以我們會持續鼓勵民主化。不過，訪問英國的
南非大主教屠圖，卻不認為美國是在推動民主。他強調，美英兩國無論如
何應該為以武力推翻海珊而道歉。如果現在高唱入雲的理由是政權更迭，
為何選伊拉克？他們(美英政府)有什麼權力為所欲為？或者，是否強權
即公理，而可以把國際法的規則視之如無物呢？而正如屠圖主教所說的，
強權就是公理。因為當初堅決反對美英聯軍攻打伊拉克的中國，也決定儘
快恢復在巴格達的大使館運作。復館小組人員表示，他們將和美英聯軍合
作。事實上，中方打的算盤，就是藉著重開大使館，來協助中國企業，在
龐大的重建大餅裡分一杯羹。伊拉克的臨時憲法，將在這個月底前定案。
由於部份伊斯蘭保守派，打算把政教合一的精神列入憲法，讓伊拉克婦女
團體擔心，未來權益將受到限制。對此，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙暗
示，如果臨時憲法草案以伊斯蘭律法為根據而限制婦女權益，他將拒絕簽
署，使憲法草案無法生效。美國駐伊拉克行政長官布雷蒙，星期一為設在
卡巴拉的婦女中心主持開幕典禮。伊拉克治理委員會目前正在起草臨時憲
法草案，預定這個月底生效。部份保守派主張，以伊斯蘭律法為新憲草的
基本精神。由於這會嚴格限制婦女要求離婚和繼承遺產的權利，伊拉克婦
女團體相當擔憂。布雷蒙則暗示，他不會簽署有損伊拉克婦女權益的法案
，因為這違反民主的普世價值。它(伊拉克的民主)可能看起來不像是美
國式民主。但是伊拉克人確實渴望民主，所以我們會持續鼓勵民主化。不
過，訪問英國的南非大主教屠圖，卻不認為美國是在推動民主。他強調，
美英兩國無論如何應該為以武力推翻海珊而道歉。如果現在高唱入雲的理
由是政權更迭，為何選伊拉克？他們(美英政府)有什麼權力為所欲為？
或者，是否強權即公理，而可以把國際法的規則視之如無物呢？而正如屠
圖主教所說的，強權就是公理。因為當初堅決反對美英聯軍攻打伊拉克的
中國，也決定儘快恢復在巴格達的大使館運作。復館小組人員表示，他們
將和美英聯軍合作。事實上，中方打的算盤，就是藉著重開大使館，來協
助中國企業，在龐大的重建大餅裡分一杯羹。伊拉克的臨時憲法，將在這
個月底前定案。由於部份伊斯蘭保守派，打算把政教合一的精神列入憲法
，讓伊拉克婦女團體擔心，未來權益將受到限制。對此，美國駐伊拉克行
政長官布雷蒙暗示，如果臨時憲法草案以伊斯蘭律法為根據而限制婦女權
益，他將拒絕簽署，使憲法草案無法生效。美國駐伊拉克行政長官布雷蒙
，星期一為設在卡巴拉的婦女中心主持開幕典禮。伊拉克治理委員會目前
正在起草臨時憲法草案，預定這個月底生效。部份保守派主張，以伊斯蘭
律法為新憲草的基本精神。由於這會嚴格限制婦女要求離婚和繼承遺產的
權利，伊拉克婦女團體相當擔憂。布雷蒙則暗示，他不會簽署有損伊拉克
婦女權益的法案，因為這違反民主的普世價值。它(伊拉克的民主)可能
看起來不像是美國式民主。但是伊拉克人確實渴望民主，所以我們會持續
鼓勵民主化。不過，訪問英國的南非大主教屠圖，卻不認為美國是在推動
民主。他強調，美英兩國無論如何應該為以武力推翻海珊而道歉。如果現
在高唱入雲的理由是政權更迭，為何選伊拉克？他們(美英政府)有什麼
權力為所欲為？或者，是否強權即公理，而可以把國際法的規則視之如無
物呢？而正如屠圖主教所說的，強權就是公理。因為當初堅決反對美英聯
軍攻打伊拉克的中國，也決定儘快恢復在巴格達的大使館運作。復館小組
人員表示，他們將和美英聯軍合作。事實上，中方打的算盤，就是藉著重
開大使館，來協助中國企業，在龐大的重建大餅裡分一杯羹。伊拉克的臨
時憲法，將在這個月底前定案。由於部份伊斯蘭保守派，打算把政教合一
的精神列入憲法，讓伊拉克婦女團體擔心，未來權益將受到限制。對此，
美國駐伊拉克行政長官布雷蒙暗示，如果臨時憲法草案以伊斯蘭律法為根
據而限制婦女權益，他將拒絕簽署，使憲法草案無法生效。美國駐伊拉克
行政長官布雷蒙，星期一為設在卡巴拉的婦女中心主持開幕典禮。伊拉克
治理委員會目前正在起草臨時憲法草案，預定這個月底生效。部份保守派
主張，以伊斯蘭律法為新憲草的基本精神。由於這會嚴格限制婦女要求離
婚和繼承遺產的權利，伊拉克婦女團體相當擔憂。布雷蒙則暗示，他不會
簽署有損伊拉克婦女權益的法案，因為這違反民主的普世價值。它(伊拉
克的民主)可能看起來不像是美國式民主。但是伊拉克人確實渴望民主，
所以我們會持續鼓勵民主化。不過，訪問英國的南非大主教屠圖，卻不認
為美國是在推動民主。他強調，美英兩國無論如何應該為以武力推翻海珊
而道歉。如果現在高唱入雲的理由是政權更迭，為何選伊拉克？他們(美
英政府)有什麼權力為所欲為？或者，是否強權即公理，而可以把國際法
的規則視之如無物呢？而正如屠圖主教所說的，強權就是公理。因為當初
堅決反對美英聯軍攻打伊拉克的中國，也決定儘快恢復在巴格達的大使館
運作。復館小組人員表示，他們將和美英聯軍合作。事實上，中方打的算
盤，就是藉著重開大使館，來協助中國企業，在龐大的重建大餅裡分一杯
羹。伊拉克的臨時憲法，將在這個月底前定案。由於部份伊斯蘭保守派，
打算把政教合一的精神列入憲法，讓伊拉克婦女團體擔心，未來權益將受
到限制。對此，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙暗示，如果臨時憲法草案以
伊斯蘭律法為根據而限制婦女權益，他將拒絕簽署，使憲法草案無法生效
。美國駐伊拉克行政長官布雷蒙，星期一為設在卡巴拉的婦女中心主持開
幕典禮。伊拉克治理委員會目前正在起草臨時憲法草案，預定這個月底生
效。部份保守派主張，以伊斯蘭律法為新憲草的基本精神。由於這會嚴格
限制婦女要求離婚和繼承遺產的權利，伊拉克婦女團體相當擔憂。布雷蒙
則暗示，他不會簽署有損伊拉克婦女權益的法案，因為這違反民主的普世
價值。它(伊拉克的民主)可能看起來不像是美國式民主。但是伊拉克人
確實渴望民主，所以我們會持續鼓勵民主化。不過，訪問英國的南非大主
教屠圖，卻不認為美國是在推動民主。他強調，美英兩國無論如何應該為
以武力推翻海珊而道歉。如果現在高唱入雲的理由是政權更迭，為何選伊
拉克？他們(美英政府)有什麼權力為所欲為？或者，是否強權即公理，
而可以把國際法的規則視之如無物呢？而正如屠圖主教所說的，強權就是
公理。因為當初堅決反對美英聯軍攻打伊拉克的中國，也決定儘快恢復在
巴格達的大使館運作。復館小組人員表示，他們將和美英聯軍合作。事實
上，中方打的算盤，就是藉著重開大使館，來協助中國企業，在龐大的重
建大餅裡分一杯羹。伊拉克的臨時憲法，將在這個月底前定案。由於部份
伊斯蘭保守派，打算把政教合一的精神列入憲法，讓伊拉克婦女團體擔心
，未來權益將受到限制。對此，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙暗示，如果
臨時憲法草案以伊斯蘭律法為根據而限制婦女權益，他將拒絕簽署，使憲
法草案無法生效。美國駐伊拉克行政長官布雷蒙，星期一為設在卡巴拉的
婦女中心主持開幕典禮。伊拉克治理委員會目前正在起草臨時憲法草案，
預定這個月底生效。部份保守派主張，以伊斯蘭律法為新憲草的基本精神
。由於這會嚴格限制婦女要求離婚和繼承遺產的權利，伊拉克婦女團體相
當擔憂。布雷蒙則暗示，他不會簽署有損伊拉克婦女權益的法案，因為這
違反民主的普世價值。它(伊拉克的民主)可能看起來不像是美國式民主
。但是伊拉克人確實渴望民主，所以我們會持續鼓勵民主化。不過，訪問
英國的南非大主教屠圖，卻不認為美國是在推動民主。他強調，美英兩國
無論如何應該為以武力推翻海珊而道歉。如果現在高唱入雲的理由是政權
更迭，為何選伊拉克？他們(美英政府)有什麼權力為所欲為？或者，是
否強權即公理，而可以把國際法的規則視之如無物呢？而正如屠圖主教所
說的，強權就是公理。因為當初堅決反對美英聯軍攻打伊拉克的中國，也
決定儘快恢復在巴格達的大使館運作。復館小組人員表示，他們將和美英
聯軍合作。事實上，中方打的算盤，就是藉著重開大使館，來協助中國企
業，在龐大的重建大餅裡分一杯羹。
