另外，在其他國際新聞方面，中亞的亞塞拜然，一萬五千名的反對黨民眾
，由於指控執政黨在月初的國會大選做票，昨天舉行示威抗議活動，和警
方爆發，激烈衝突。來看今天的國際掃描。位在中亞的亞塞拜然，大約一
萬五千名反對黨民眾質疑執政黨在月初的國會大選中有舞弊的情況，因此
在26號走上街頭集會示威，要求重新投票。當群眾表示要進行靜坐抗議
時，和警方發生激烈肢體衝突。大批鎮暴警察拿著警棍和盾牌不斷朝抗議
民眾揮打，並且使用催淚瓦斯和水柱試圖驅散集會人潮。國際觀察家認為
，亞塞拜然很可能成為下一個烏克蘭或喬治亞，成為民主革命的國家。位
在加薩走廊和埃及邊界的拉法檢查站，從以色列撤出加薩走廊而關閉後，
26號再度開放巴勒斯坦民眾通行。許多人一早就拿著大小行李，在檢查
站前排隊等待。而這是38年來，巴勒斯坦人首度可以不用受到以色列安
全人員刁難，自由通行邊界，這對振興加薩走廊的經濟是一大幫助。目前
在歐盟人員的監督下，拉法檢查站一天只開放四個小時，未來將視情況延
長越南政府27號在首都河內舉行禽流感演習。檢測當地醫護人員以及衛
生單位，對萬一爆發大規模人傳人禽流感疫情時的應變能力。超過一千名
的醫生護士，以及政府官員和軍人，都參與這次演習。內容包括如何隔離
疫區，利用學校做為臨時診所等等。越南目前已經有42人因為禽流感而
死亡。另外，在其他國際新聞方面，中亞的亞塞拜然，一萬五千名的反對
黨民眾，由於指控執政黨在月初的國會大選做票，昨天舉行示威抗議活動
，和警方爆發，激烈衝突。來看今天的國際掃描。位在中亞的亞塞拜然，
大約一萬五千名反對黨民眾質疑執政黨在月初的國會大選中有舞弊的情況
，因此在26號走上街頭集會示威，要求重新投票。當群眾表示要進行靜
坐抗議時，和警方發生激烈肢體衝突。大批鎮暴警察拿著警棍和盾牌不斷
朝抗議民眾揮打，並且使用催淚瓦斯和水柱試圖驅散集會人潮。國際觀察
家認為，亞塞拜然很可能成為下一個烏克蘭或喬治亞，成為民主革命的國
家。位在加薩走廊和埃及邊界的拉法檢查站，從以色列撤出加薩走廊而關
閉後，26號再度開放巴勒斯坦民眾通行。許多人一早就拿著大小行李，
在檢查站前排隊等待。而這是38年來，巴勒斯坦人首度可以不用受到以
色列安全人員刁難，自由通行邊界，這對振興加薩走廊的經濟是一大幫助
。目前在歐盟人員的監督下，拉法檢查站一天只開放四個小時，未來將視
情況延長越南政府27號在首都河內舉行禽流感演習。檢測當地醫護人員
以及衛生單位，對萬一爆發大規模人傳人禽流感疫情時的應變能力。超過
一千名的醫生護士，以及政府官員和軍人，都參與這次演習。內容包括如
何隔離疫區，利用學校做為臨時診所等等。越南目前已經有42人因為禽
流感而死亡。另外，在其他國際新聞方面，中亞的亞塞拜然，一萬五千名
的反對黨民眾，由於指控執政黨在月初的國會大選做票，昨天舉行示威抗
議活動，和警方爆發，激烈衝突。來看今天的國際掃描。位在中亞的亞塞
拜然，大約一萬五千名反對黨民眾質疑執政黨在月初的國會大選中有舞弊
的情況，因此在26號走上街頭集會示威，要求重新投票。當群眾表示要
進行靜坐抗議時，和警方發生激烈肢體衝突。大批鎮暴警察拿著警棍和盾
牌不斷朝抗議民眾揮打，並且使用催淚瓦斯和水柱試圖驅散集會人潮。國
際觀察家認為，亞塞拜然很可能成為下一個烏克蘭或喬治亞，成為民主革
命的國家。位在加薩走廊和埃及邊界的拉法檢查站，從以色列撤出加薩走
廊而關閉後，26號再度開放巴勒斯坦民眾通行。許多人一早就拿著大小
行李，在檢查站前排隊等待。而這是38年來，巴勒斯坦人首度可以不用
受到以色列安全人員刁難，自由通行邊界，這對振興加薩走廊的經濟是一
大幫助。目前在歐盟人員的監督下，拉法檢查站一天只開放四個小時，未
來將視情況延長越南政府27號在首都河內舉行禽流感演習。檢測當地醫
護人員以及衛生單位，對萬一爆發大規模人傳人禽流感疫情時的應變能力
。超過一千名的醫生護士，以及政府官員和軍人，都參與這次演習。內容
包括如何隔離疫區，利用學校做為臨時診所等等。越南目前已經有42人
因為禽流感而死亡。另外，在其他國際新聞方面，中亞的亞塞拜然，一萬
五千名的反對黨民眾，由於指控執政黨在月初的國會大選做票，昨天舉行
示威抗議活動，和警方爆發，激烈衝突。來看今天的國際掃描。位在中亞
的亞塞拜然，大約一萬五千名反對黨民眾質疑執政黨在月初的國會大選中
有舞弊的情況，因此在26號走上街頭集會示威，要求重新投票。當群眾
表示要進行靜坐抗議時，和警方發生激烈肢體衝突。大批鎮暴警察拿著警
棍和盾牌不斷朝抗議民眾揮打，並且使用催淚瓦斯和水柱試圖驅散集會人
潮。國際觀察家認為，亞塞拜然很可能成為下一個烏克蘭或喬治亞，成為
民主革命的國家。位在加薩走廊和埃及邊界的拉法檢查站，從以色列撤出
加薩走廊而關閉後，26號再度開放巴勒斯坦民眾通行。許多人一早就拿
著大小行李，在檢查站前排隊等待。而這是38年來，巴勒斯坦人首度可
以不用受到以色列安全人員刁難，自由通行邊界，這對振興加薩走廊的經
濟是一大幫助。目前在歐盟人員的監督下，拉法檢查站一天只開放四個小
時，未來將視情況延長越南政府27號在首都河內舉行禽流感演習。檢測
當地醫護人員以及衛生單位，對萬一爆發大規模人傳人禽流感疫情時的應
變能力。超過一千名的醫生護士，以及政府官員和軍人，都參與這次演習
。內容包括如何隔離疫區，利用學校做為臨時診所等等。越南目前已經有
42人因為禽流感而死亡。另外，在其他國際新聞方面，中亞的亞塞拜然
，一萬五千名的反對黨民眾，由於指控執政黨在月初的國會大選做票，昨
天舉行示威抗議活動，和警方爆發，激烈衝突。來看今天的國際掃描。位
在中亞的亞塞拜然，大約一萬五千名反對黨民眾質疑執政黨在月初的國會
大選中有舞弊的情況，因此在26號走上街頭集會示威，要求重新投票。
當群眾表示要進行靜坐抗議時，和警方發生激烈肢體衝突。大批鎮暴警察
拿著警棍和盾牌不斷朝抗議民眾揮打，並且使用催淚瓦斯和水柱試圖驅散
集會人潮。國際觀察家認為，亞塞拜然很可能成為下一個烏克蘭或喬治亞
，成為民主革命的國家。位在加薩走廊和埃及邊界的拉法檢查站，從以色
列撤出加薩走廊而關閉後，26號再度開放巴勒斯坦民眾通行。許多人一
早就拿著大小行李，在檢查站前排隊等待。而這是38年來，巴勒斯坦人
首度可以不用受到以色列安全人員刁難，自由通行邊界，這對振興加薩走
廊的經濟是一大幫助。目前在歐盟人員的監督下，拉法檢查站一天只開放
四個小時，未來將視情況延長越南政府27號在首都河內舉行禽流感演習
。檢測當地醫護人員以及衛生單位，對萬一爆發大規模人傳人禽流感疫情
時的應變能力。超過一千名的醫生護士，以及政府官員和軍人，都參與這
次演習。內容包括如何隔離疫區，利用學校做為臨時診所等等。越南目前
已經有42人因為禽流感而死亡。另外，在其他國際新聞方面，中亞的亞
塞拜然，一萬五千名的反對黨民眾，由於指控執政黨在月初的國會大選做
票，昨天舉行示威抗議活動，和警方爆發，激烈衝突。來看今天的國際掃
描。位在中亞的亞塞拜然，大約一萬五千名反對黨民眾質疑執政黨在月初
的國會大選中有舞弊的情況，因此在26號走上街頭集會示威，要求重新
投票。當群眾表示要進行靜坐抗議時，和警方發生激烈肢體衝突。大批鎮
暴警察拿著警棍和盾牌不斷朝抗議民眾揮打，並且使用催淚瓦斯和水柱試
圖驅散集會人潮。國際觀察家認為，亞塞拜然很可能成為下一個烏克蘭或
喬治亞，成為民主革命的國家。位在加薩走廊和埃及邊界的拉法檢查站，
從以色列撤出加薩走廊而關閉後，26號再度開放巴勒斯坦民眾通行。許
多人一早就拿著大小行李，在檢查站前排隊等待。而這是38年來，巴勒
斯坦人首度可以不用受到以色列安全人員刁難，自由通行邊界，這對振興
加薩走廊的經濟是一大幫助。目前在歐盟人員的監督下，拉法檢查站一天
只開放四個小時，未來將視情況延長越南政府27號在首都河內舉行禽流
感演習。檢測當地醫護人員以及衛生單位，對萬一爆發大規模人傳人禽流
感疫情時的應變能力。超過一千名的醫生護士，以及政府官員和軍人，都
參與這次演習。內容包括如何隔離疫區，利用學校做為臨時診所等等。越
南目前已經有42人因為禽流感而死亡。另外，在其他國際新聞方面，中
亞的亞塞拜然，一萬五千名的反對黨民眾，由於指控執政黨在月初的國會
大選做票，昨天舉行示威抗議活動，和警方爆發，激烈衝突。來看今天的
國際掃描。位在中亞的亞塞拜然，大約一萬五千名反對黨民眾質疑執政黨
在月初的國會大選中有舞弊的情況，因此在26號走上街頭集會示威，要
求重新投票。當群眾表示要進行靜坐抗議時，和警方發生激烈肢體衝突。
大批鎮暴警察拿著警棍和盾牌不斷朝抗議民眾揮打，並且使用催淚瓦斯和
水柱試圖驅散集會人潮。國際觀察家認為，亞塞拜然很可能成為下一個烏
克蘭或喬治亞，成為民主革命的國家。位在加薩走廊和埃及邊界的拉法檢
查站，從以色列撤出加薩走廊而關閉後，26號再度開放巴勒斯坦民眾通
行。許多人一早就拿著大小行李，在檢查站前排隊等待。而這是38年來
，巴勒斯坦人首度可以不用受到以色列安全人員刁難，自由通行邊界，這
對振興加薩走廊的經濟是一大幫助。目前在歐盟人員的監督下，拉法檢查
站一天只開放四個小時，未來將視情況延長越南政府27號在首都河內舉
行禽流感演習。檢測當地醫護人員以及衛生單位，對萬一爆發大規模人傳
人禽流感疫情時的應變能力。超過一千名的醫生護士，以及政府官員和軍
人，都參與這次演習。內容包括如何隔離疫區，利用學校做為臨時診所等
等。越南目前已經有42人因為禽流感而死亡。另外，在其他國際新聞方
面，中亞的亞塞拜然，一萬五千名的反對黨民眾，由於指控執政黨在月初
的國會大選做票，昨天舉行示威抗議活動，和警方爆發，激烈衝突。來看
今天的國際掃描。位在中亞的亞塞拜然，大約一萬五千名反對黨民眾質疑
執政黨在月初的國會大選中有舞弊的情況，因此在26號走上街頭集會示
威，要求重新投票。當群眾表示要進行靜坐抗議時，和警方發生激烈肢體
衝突。大批鎮暴警察拿著警棍和盾牌不斷朝抗議民眾揮打，並且使用催淚
瓦斯和水柱試圖驅散集會人潮。國際觀察家認為，亞塞拜然很可能成為下
一個烏克蘭或喬治亞，成為民主革命的國家。位在加薩走廊和埃及邊界的
拉法檢查站，從以色列撤出加薩走廊而關閉後，26號再度開放巴勒斯坦
民眾通行。許多人一早就拿著大小行李，在檢查站前排隊等待。而這是3
8年來，巴勒斯坦人首度可以不用受到以色列安全人員刁難，自由通行邊
界，這對振興加薩走廊的經濟是一大幫助。目前在歐盟人員的監督下，拉
法檢查站一天只開放四個小時，未來將視情況延長越南政府27號在首都
河內舉行禽流感演習。檢測當地醫護人員以及衛生單位，對萬一爆發大規
模人傳人禽流感疫情時的應變能力。超過一千名的醫生護士，以及政府官
員和軍人，都參與這次演習。內容包括如何隔離疫區，利用學校做為臨時
診所等等。越南目前已經有42人因為禽流感而死亡。另外，在其他國際
新聞方面，中亞的亞塞拜然，一萬五千名的反對黨民眾，由於指控執政黨
在月初的國會大選做票，昨天舉行示威抗議活動，和警方爆發，激烈衝突
。來看今天的國際掃描。位在中亞的亞塞拜然，大約一萬五千名反對黨民
眾質疑執政黨在月初的國會大選中有舞弊的情況，因此在26號走上街頭
集會示威，要求重新投票。當群眾表示要進行靜坐抗議時，和警方發生激
烈肢體衝突。大批鎮暴警察拿著警棍和盾牌不斷朝抗議民眾揮打，並且使
用催淚瓦斯和水柱試圖驅散集會人潮。國際觀察家認為，亞塞拜然很可能
成為下一個烏克蘭或喬治亞，成為民主革命的國家。位在加薩走廊和埃及
邊界的拉法檢查站，從以色列撤出加薩走廊而關閉後，26號再度開放巴
勒斯坦民眾通行。許多人一早就拿著大小行李，在檢查站前排隊等待。而
這是38年來，巴勒斯坦人首度可以不用受到以色列安全人員刁難，自由
通行邊界，這對振興加薩走廊的經濟是一大幫助。目前在歐盟人員的監督
下，拉法檢查站一天只開放四個小時，未來將視情況延長越南政府27號
在首都河內舉行禽流感演習。檢測當地醫護人員以及衛生單位，對萬一爆
發大規模人傳人禽流感疫情時的應變能力。超過一千名的醫生護士，以及
政府官員和軍人，都參與這次演習。內容包括如何隔離疫區，利用學校做
為臨時診所等等。越南目前已經有42人因為禽流感而死亡。另外，在其
他國際新聞方面，中亞的亞塞拜然，一萬五千名的反對黨民眾，由於指控
執政黨在月初的國會大選做票，昨天舉行示威抗議活動，和警方爆發，激
烈衝突。來看今天的國際掃描。位在中亞的亞塞拜然，大約一萬五千名反
對黨民眾質疑執政黨在月初的國會大選中有舞弊的情況，因此在26號走
上街頭集會示威，要求重新投票。當群眾表示要進行靜坐抗議時，和警方
發生激烈肢體衝突。大批鎮暴警察拿著警棍和盾牌不斷朝抗議民眾揮打，
並且使用催淚瓦斯和水柱試圖驅散集會人潮。國際觀察家認為，亞塞拜然
很可能成為下一個烏克蘭或喬治亞，成為民主革命的國家。位在加薩走廊
和埃及邊界的拉法檢查站，從以色列撤出加薩走廊而關閉後，26號再度
開放巴勒斯坦民眾通行。許多人一早就拿著大小行李，在檢查站前排隊等
待。而這是38年來，巴勒斯坦人首度可以不用受到以色列安全人員刁難
，自由通行邊界，這對振興加薩走廊的經濟是一大幫助。目前在歐盟人員
的監督下，拉法檢查站一天只開放四個小時，未來將視情況延長越南政府
27號在首都河內舉行禽流感演習。檢測當地醫護人員以及衛生單位，對
萬一爆發大規模人傳人禽流感疫情時的應變能力。超過一千名的醫生護士
，以及政府官員和軍人，都參與這次演習。內容包括如何隔離疫區，利用
學校做為臨時診所等等。越南目前已經有42人因為禽流感而死亡。另外
，在其他國際新聞方面，中亞的亞塞拜然，一萬五千名的反對黨民眾，由
於指控執政黨在月初的國會大選做票，昨天舉行示威抗議活動，和警方爆
發，激烈衝突。來看今天的國際掃描。位在中亞的亞塞拜然，大約一萬五
千名反對黨民眾質疑執政黨在月初的國會大選中有舞弊的情況，因此在2
6號走上街頭集會示威，要求重新投票。當群眾表示要進行靜坐抗議時，
和警方發生激烈肢體衝突。大批鎮暴警察拿著警棍和盾牌不斷朝抗議民眾
揮打，並且使用催淚瓦斯和水柱試圖驅散集會人潮。國際觀察家認為，亞
塞拜然很可能成為下一個烏克蘭或喬治亞，成為民主革命的國家。位在加
薩走廊和埃及邊界的拉法檢查站，從以色列撤出加薩走廊而關閉後，26
號再度開放巴勒斯坦民眾通行。許多人一早就拿著大小行李，在檢查站前
排隊等待。而這是38年來，巴勒斯坦人首度可以不用受到以色列安全人
員刁難，自由通行邊界，這對振興加薩走廊的經濟是一大幫助。目前在歐
盟人員的監督下，拉法檢查站一天只開放四個小時，未來將視情況延長越
南政府27號在首都河內舉行禽流感演習。檢測當地醫護人員以及衛生單
位，對萬一爆發大規模人傳人禽流感疫情時的應變能力。超過一千名的醫
生護士，以及政府官員和軍人，都參與這次演習。內容包括如何隔離疫區
，利用學校做為臨時診所等等。越南目前已經有42人因為禽流感而死亡
。另外，在其他國際新聞方面，中亞的亞塞拜然，一萬五千名的反對黨民
眾，由於指控執政黨在月初的國會大選做票，昨天舉行示威抗議活動，和
警方爆發，激烈衝突。來看今天的國際掃描。位在中亞的亞塞拜然，大約
一萬五千名反對黨民眾質疑執政黨在月初的國會大選中有舞弊的情況，因
此在26號走上街頭集會示威，要求重新投票。當群眾表示要進行靜坐抗
議時，和警方發生激烈肢體衝突。大批鎮暴警察拿著警棍和盾牌不斷朝抗
議民眾揮打，並且使用催淚瓦斯和水柱試圖驅散集會人潮。國際觀察家認
為，亞塞拜然很可能成為下一個烏克蘭或喬治亞，成為民主革命的國家。
位在加薩走廊和埃及邊界的拉法檢查站，從以色列撤出加薩走廊而關閉後
，26號再度開放巴勒斯坦民眾通行。許多人一早就拿著大小行李，在檢
查站前排隊等待。而這是38年來，巴勒斯坦人首度可以不用受到以色列
安全人員刁難，自由通行邊界，這對振興加薩走廊的經濟是一大幫助。目
前在歐盟人員的監督下，拉法檢查站一天只開放四個小時，未來將視情況
延長越南政府27號在首都河內舉行禽流感演習。檢測當地醫護人員以及
衛生單位，對萬一爆發大規模人傳人禽流感疫情時的應變能力。超過一千
名的醫生護士，以及政府官員和軍人，都參與這次演習。內容包括如何隔
離疫區，利用學校做為臨時診所等等。越南目前已經有42人因為禽流感
而死亡。另外，在其他國際新聞方面，中亞的亞塞拜然，一萬五千名的反
對黨民眾，由於指控執政黨在月初的國會大選做票，昨天舉行示威抗議活
動，和警方爆發，激烈衝突。來看今天的國際掃描。位在中亞的亞塞拜然
，大約一萬五千名反對黨民眾質疑執政黨在月初的國會大選中有舞弊的情
況，因此在26號走上街頭集會示威，要求重新投票。當群眾表示要進行
靜坐抗議時，和警方發生激烈肢體衝突。大批鎮暴警察拿著警棍和盾牌不
斷朝抗議民眾揮打，並且使用催淚瓦斯和水柱試圖驅散集會人潮。國際觀
察家認為，亞塞拜然很可能成為下一個烏克蘭或喬治亞，成為民主革命的
國家。位在加薩走廊和埃及邊界的拉法檢查站，從以色列撤出加薩走廊而
關閉後，26號再度開放巴勒斯坦民眾通行。許多人一早就拿著大小行李
，在檢查站前排隊等待。而這是38年來，巴勒斯坦人首度可以不用受到
以色列安全人員刁難，自由通行邊界，這對振興加薩走廊的經濟是一大幫
助。目前在歐盟人員的監督下，拉法檢查站一天只開放四個小時，未來將
視情況延長越南政府27號在首都河內舉行禽流感演習。檢測當地醫護人
員以及衛生單位，對萬一爆發大規模人傳人禽流感疫情時的應變能力。超
過一千名的醫生護士，以及政府官員和軍人，都參與這次演習。內容包括
如何隔離疫區，利用學校做為臨時診所等等。越南目前已經有42人因為
禽流感而死亡。另外，在其他國際新聞方面，中亞的亞塞拜然，一萬五千
名的反對黨民眾，由於指控執政黨在月初的國會大選做票，昨天舉行示威
抗議活動，和警方爆發，激烈衝突。來看今天的國際掃描。位在中亞的亞
塞拜然，大約一萬五千名反對黨民眾質疑執政黨在月初的國會大選中有舞
弊的情況，因此在26號走上街頭集會示威，要求重新投票。當群眾表示
要進行靜坐抗議時，和警方發生激烈肢體衝突。大批鎮暴警察拿著警棍和
盾牌不斷朝抗議民眾揮打，並且使用催淚瓦斯和水柱試圖驅散集會人潮。
國際觀察家認為，亞塞拜然很可能成為下一個烏克蘭或喬治亞，成為民主
革命的國家。位在加薩走廊和埃及邊界的拉法檢查站，從以色列撤出加薩
走廊而關閉後，26號再度開放巴勒斯坦民眾通行。許多人一早就拿著大
小行李，在檢查站前排隊等待。而這是38年來，巴勒斯坦人首度可以不
用受到以色列安全人員刁難，自由通行邊界，這對振興加薩走廊的經濟是
一大幫助。目前在歐盟人員的監督下，拉法檢查站一天只開放四個小時，
未來將視情況延長越南政府27號在首都河內舉行禽流感演習。檢測當地
醫護人員以及衛生單位，對萬一爆發大規模人傳人禽流感疫情時的應變能
力。超過一千名的醫生護士，以及政府官員和軍人，都參與這次演習。內
容包括如何隔離疫區，利用學校做為臨時診所等等。越南目前已經有42
人因為禽流感而死亡。
