今天的天氣還算不錯，很適合參加遊行。不過，受到鋒面及東北季風的影
響，從明天下半天開始，天氣又要變冷。尤其，到了禮拜三，北部地區溫
度會只有16度。而12月3號選舉當天，更可能是個濕冷的天氣。脫去
厚重的外套，這個週末天氣暖洋洋，許多民眾選擇闔家出遊，小朋友乾脆
躺在草地上享受陽光，不過這樣的好天氣，明天下半天將會出現轉變，因
為又有一波鋒面報到了。除了降雨之外，後天29號受到東北季風的影響
，北部地區溫度也會下降，跟這兩天溫暖的天氣比起來，可能有明顯的差
別。氣象局表示，濕冷的天氣可能會維持兩三天，氣溫才會逐漸回升，不
過下個週末還有另一波鋒面會報到，12月3號選舉日，很可能也會是濕
冷的天氣。公視新聞林珍汝賴振元採訪報導今天的天氣還算不錯，很適合
參加遊行。不過，受到鋒面及東北季風的影響，從明天下半天開始，天氣
又要變冷。尤其，到了禮拜三，北部地區溫度會只有16度。而12月3
號選舉當天，更可能是個濕冷的天氣。脫去厚重的外套，這個週末天氣暖
洋洋，許多民眾選擇闔家出遊，小朋友乾脆躺在草地上享受陽光，不過這
樣的好天氣，明天下半天將會出現轉變，因為又有一波鋒面報到了。除了
降雨之外，後天29號受到東北季風的影響，北部地區溫度也會下降，跟
這兩天溫暖的天氣比起來，可能有明顯的差別。氣象局表示，濕冷的天氣
可能會維持兩三天，氣溫才會逐漸回升，不過下個週末還有另一波鋒面會
報到，12月3號選舉日，很可能也會是濕冷的天氣。公視新聞林珍汝賴
振元採訪報導今天的天氣還算不錯，很適合參加遊行。不過，受到鋒面及
東北季風的影響，從明天下半天開始，天氣又要變冷。尤其，到了禮拜三
，北部地區溫度會只有16度。而12月3號選舉當天，更可能是個濕冷
的天氣。脫去厚重的外套，這個週末天氣暖洋洋，許多民眾選擇闔家出遊
，小朋友乾脆躺在草地上享受陽光，不過這樣的好天氣，明天下半天將會
出現轉變，因為又有一波鋒面報到了。除了降雨之外，後天29號受到東
北季風的影響，北部地區溫度也會下降，跟這兩天溫暖的天氣比起來，可
能有明顯的差別。氣象局表示，濕冷的天氣可能會維持兩三天，氣溫才會
逐漸回升，不過下個週末還有另一波鋒面會報到，12月3號選舉日，很
可能也會是濕冷的天氣。公視新聞林珍汝賴振元採訪報導今天的天氣還算
不錯，很適合參加遊行。不過，受到鋒面及東北季風的影響，從明天下半
天開始，天氣又要變冷。尤其，到了禮拜三，北部地區溫度會只有16度
。而12月3號選舉當天，更可能是個濕冷的天氣。脫去厚重的外套，這
個週末天氣暖洋洋，許多民眾選擇闔家出遊，小朋友乾脆躺在草地上享受
陽光，不過這樣的好天氣，明天下半天將會出現轉變，因為又有一波鋒面
報到了。除了降雨之外，後天29號受到東北季風的影響，北部地區溫度
也會下降，跟這兩天溫暖的天氣比起來，可能有明顯的差別。氣象局表示
，濕冷的天氣可能會維持兩三天，氣溫才會逐漸回升，不過下個週末還有
另一波鋒面會報到，12月3號選舉日，很可能也會是濕冷的天氣。公視
新聞林珍汝賴振元採訪報導今天的天氣還算不錯，很適合參加遊行。不過
，受到鋒面及東北季風的影響，從明天下半天開始，天氣又要變冷。尤其
，到了禮拜三，北部地區溫度會只有16度。而12月3號選舉當天，更
可能是個濕冷的天氣。脫去厚重的外套，這個週末天氣暖洋洋，許多民眾
選擇闔家出遊，小朋友乾脆躺在草地上享受陽光，不過這樣的好天氣，明
天下半天將會出現轉變，因為又有一波鋒面報到了。除了降雨之外，後天
29號受到東北季風的影響，北部地區溫度也會下降，跟這兩天溫暖的天
氣比起來，可能有明顯的差別。氣象局表示，濕冷的天氣可能會維持兩三
天，氣溫才會逐漸回升，不過下個週末還有另一波鋒面會報到，12月3
號選舉日，很可能也會是濕冷的天氣。公視新聞林珍汝賴振元採訪報導今
天的天氣還算不錯，很適合參加遊行。不過，受到鋒面及東北季風的影響
，從明天下半天開始，天氣又要變冷。尤其，到了禮拜三，北部地區溫度
會只有16度。而12月3號選舉當天，更可能是個濕冷的天氣。脫去厚
重的外套，這個週末天氣暖洋洋，許多民眾選擇闔家出遊，小朋友乾脆躺
在草地上享受陽光，不過這樣的好天氣，明天下半天將會出現轉變，因為
又有一波鋒面報到了。除了降雨之外，後天29號受到東北季風的影響，
北部地區溫度也會下降，跟這兩天溫暖的天氣比起來，可能有明顯的差別
。氣象局表示，濕冷的天氣可能會維持兩三天，氣溫才會逐漸回升，不過
下個週末還有另一波鋒面會報到，12月3號選舉日，很可能也會是濕冷
的天氣。公視新聞林珍汝賴振元採訪報導今天的天氣還算不錯，很適合參
加遊行。不過，受到鋒面及東北季風的影響，從明天下半天開始，天氣又
要變冷。尤其，到了禮拜三，北部地區溫度會只有16度。而12月3號
選舉當天，更可能是個濕冷的天氣。脫去厚重的外套，這個週末天氣暖洋
洋，許多民眾選擇闔家出遊，小朋友乾脆躺在草地上享受陽光，不過這樣
的好天氣，明天下半天將會出現轉變，因為又有一波鋒面報到了。除了降
雨之外，後天29號受到東北季風的影響，北部地區溫度也會下降，跟這
兩天溫暖的天氣比起來，可能有明顯的差別。氣象局表示，濕冷的天氣可
能會維持兩三天，氣溫才會逐漸回升，不過下個週末還有另一波鋒面會報
到，12月3號選舉日，很可能也會是濕冷的天氣。公視新聞林珍汝賴振
元採訪報導今天的天氣還算不錯，很適合參加遊行。不過，受到鋒面及東
北季風的影響，從明天下半天開始，天氣又要變冷。尤其，到了禮拜三，
北部地區溫度會只有16度。而12月3號選舉當天，更可能是個濕冷的
天氣。脫去厚重的外套，這個週末天氣暖洋洋，許多民眾選擇闔家出遊，
小朋友乾脆躺在草地上享受陽光，不過這樣的好天氣，明天下半天將會出
現轉變，因為又有一波鋒面報到了。除了降雨之外，後天29號受到東北
季風的影響，北部地區溫度也會下降，跟這兩天溫暖的天氣比起來，可能
有明顯的差別。氣象局表示，濕冷的天氣可能會維持兩三天，氣溫才會逐
漸回升，不過下個週末還有另一波鋒面會報到，12月3號選舉日，很可
能也會是濕冷的天氣。公視新聞林珍汝賴振元採訪報導
