今天是選前的超級星期天，藍綠陣營都舉辦大遊行．首先，先來看民進黨
，今天下午在全台灣，十九個縣市，動員六十萬人，同步舉行「要改革．
顧台灣」大遊行，從屏東縣開始，一路向北。陳水扁總統跟民進黨主席蘇
貞昌，則在選情最激烈的台北縣，主持造勢活動．陳總統今天批評馬英九
，在當選國民黨主席之後，沒有改變國民黨，反而讓國民黨的黑金體制，
給弄得生鏽．縣長選前的最後一個星期天，民進黨從南到北各縣市動員支
持者手牽手，進行大型造勢活動，行政院長謝長廷在屏東縣率領上萬名支
持者在當地遊行造勢，象徵為民進黨屏東縣長候選人曹啟鴻的縣政藍圖背
書支持，至於副總統呂秀蓮在台中豐原，敲下了戰鼓，打響了民進黨台中
縣長候選人邱太三的競選旗幟，總統府秘書長游錫坤則回到家鄉宜蘭，為
陳定南炒熱選情，不過壓軸的戲碼還是擺在選情最激烈的台北縣，民進黨
主席蘇貞昌已經喊破了嗓子，他說只要支持民進黨的台北縣選民沒出來投
票，台北縣很可能就會失守至於主持壓軸的總統陳水扁，則是把炮火對準
國民黨主席馬英九，批評國民黨弊案重重，馬英九根本無法翻轉國民黨的
黑金體質，道德光環更是生鏽了總統還痛批國民黨縣長候選人周錫瑋不在
台北縣固守，反而跑到台北市跟著馬英九造勢，形同唱衰台北縣，由於台
北縣向來被視為民進黨在北台灣唯一的灘頭堡，一旦台北縣失守，民進黨
年底選戰形同失敗的情況下，民進黨黨政高層資源幾乎都全力動員賣力輔
選，媒體更是出動直昇機，捕捉萬人造勢的場面，這場北中南全國同步的
造勢大會民進黨號召動員六十萬人上街頭，能不能奏效，就得看下星期六
的投票了公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導今天是選前的超級星期天，藍綠
陣營都舉辦大遊行．首先，先來看民進黨，今天下午在全台灣，十九個縣
市，動員六十萬人，同步舉行「要改革．顧台灣」大遊行，從屏東縣開始
，一路向北。陳水扁總統跟民進黨主席蘇貞昌，則在選情最激烈的台北縣
，主持造勢活動．陳總統今天批評馬英九，在當選國民黨主席之後，沒有
改變國民黨，反而讓國民黨的黑金體制，給弄得生鏽．縣長選前的最後一
個星期天，民進黨從南到北各縣市動員支持者手牽手，進行大型造勢活動
，行政院長謝長廷在屏東縣率領上萬名支持者在當地遊行造勢，象徵為民
進黨屏東縣長候選人曹啟鴻的縣政藍圖背書支持，至於副總統呂秀蓮在台
中豐原，敲下了戰鼓，打響了民進黨台中縣長候選人邱太三的競選旗幟，
總統府秘書長游錫坤則回到家鄉宜蘭，為陳定南炒熱選情，不過壓軸的戲
碼還是擺在選情最激烈的台北縣，民進黨主席蘇貞昌已經喊破了嗓子，他
說只要支持民進黨的台北縣選民沒出來投票，台北縣很可能就會失守至於
主持壓軸的總統陳水扁，則是把炮火對準國民黨主席馬英九，批評國民黨
弊案重重，馬英九根本無法翻轉國民黨的黑金體質，道德光環更是生鏽了
總統還痛批國民黨縣長候選人周錫瑋不在台北縣固守，反而跑到台北市跟
著馬英九造勢，形同唱衰台北縣，由於台北縣向來被視為民進黨在北台灣
唯一的灘頭堡，一旦台北縣失守，民進黨年底選戰形同失敗的情況下，民
進黨黨政高層資源幾乎都全力動員賣力輔選，媒體更是出動直昇機，捕捉
萬人造勢的場面，這場北中南全國同步的造勢大會民進黨號召動員六十萬
人上街頭，能不能奏效，就得看下星期六的投票了公視新聞蔣靜怡劉漢麟
採訪報導
