面對禽流感，大家都不敢掉以輕心。而說到吃的健康，為了保障民眾吃的
安全，農委會最近特別推出魚蝦貝類的GAP認証，希望能幫民眾篩選，
沒有藥物殘留的海鮮。這隻擁有農委會GAP認証的大龍蝦，從一元起標
，在民眾熱烈的競標下，最後以2000元成交，另外這些肉質甜美的白
蝦，沒有土味的黃金蜆，世界唯一口感綿密的牛奶文蛤，比美黑鮪魚的海
鱺腹肉，全都出自優良養殖戶，包裝上也貼有生產履歷的二維條碼。農委
會表示，目前台灣總共有5萬個養殖池，1萬戶的養殖戶，目前為止雖然
只有128戶符合GAP的合格認証，但希望在5年內輔導所有的養殖戶
都能通過海鮮GAP認証。農委會希望藉由嚴格的GAP認証，讓國人恢
復吃海鮮的信心，不過之前石斑魚曾發生雖經認証但卻還是檢出藥物殘留
事件，讓認證的可信度受到質疑，農委會未來應該更嚴格把關，才能真的
讓民眾放心。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。面對禽流感，大家都不敢
掉以輕心。而說到吃的健康，為了保障民眾吃的安全，農委會最近特別推
出魚蝦貝類的GAP認証，希望能幫民眾篩選，沒有藥物殘留的海鮮。這
隻擁有農委會GAP認証的大龍蝦，從一元起標，在民眾熱烈的競標下，
最後以2000元成交，另外這些肉質甜美的白蝦，沒有土味的黃金蜆，
世界唯一口感綿密的牛奶文蛤，比美黑鮪魚的海鱺腹肉，全都出自優良養
殖戶，包裝上也貼有生產履歷的二維條碼。農委會表示，目前台灣總共有
5萬個養殖池，1萬戶的養殖戶，目前為止雖然只有128戶符合GAP
的合格認証，但希望在5年內輔導所有的養殖戶都能通過海鮮GAP認証
。農委會希望藉由嚴格的GAP認証，讓國人恢復吃海鮮的信心，不過之
前石斑魚曾發生雖經認証但卻還是檢出藥物殘留事件，讓認證的可信度受
到質疑，農委會未來應該更嚴格把關，才能真的讓民眾放心。公視新聞陳
姝君袁宏書採訪報導。面對禽流感，大家都不敢掉以輕心。而說到吃的健
康，為了保障民眾吃的安全，農委會最近特別推出魚蝦貝類的GAP認証
，希望能幫民眾篩選，沒有藥物殘留的海鮮。這隻擁有農委會GAP認証
的大龍蝦，從一元起標，在民眾熱烈的競標下，最後以2000元成交，
另外這些肉質甜美的白蝦，沒有土味的黃金蜆，世界唯一口感綿密的牛奶
文蛤，比美黑鮪魚的海鱺腹肉，全都出自優良養殖戶，包裝上也貼有生產
履歷的二維條碼。農委會表示，目前台灣總共有5萬個養殖池，1萬戶的
養殖戶，目前為止雖然只有128戶符合GAP的合格認証，但希望在5
年內輔導所有的養殖戶都能通過海鮮GAP認証。農委會希望藉由嚴格的
GAP認証，讓國人恢復吃海鮮的信心，不過之前石斑魚曾發生雖經認証
但卻還是檢出藥物殘留事件，讓認證的可信度受到質疑，農委會未來應該
更嚴格把關，才能真的讓民眾放心。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。面
對禽流感，大家都不敢掉以輕心。而說到吃的健康，為了保障民眾吃的安
全，農委會最近特別推出魚蝦貝類的GAP認証，希望能幫民眾篩選，沒
有藥物殘留的海鮮。這隻擁有農委會GAP認証的大龍蝦，從一元起標，
在民眾熱烈的競標下，最後以2000元成交，另外這些肉質甜美的白蝦
，沒有土味的黃金蜆，世界唯一口感綿密的牛奶文蛤，比美黑鮪魚的海鱺
腹肉，全都出自優良養殖戶，包裝上也貼有生產履歷的二維條碼。農委會
表示，目前台灣總共有5萬個養殖池，1萬戶的養殖戶，目前為止雖然只
有128戶符合GAP的合格認証，但希望在5年內輔導所有的養殖戶都
能通過海鮮GAP認証。農委會希望藉由嚴格的GAP認証，讓國人恢復
吃海鮮的信心，不過之前石斑魚曾發生雖經認証但卻還是檢出藥物殘留事
件，讓認證的可信度受到質疑，農委會未來應該更嚴格把關，才能真的讓
民眾放心。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。面對禽流感，大家都不敢掉
以輕心。而說到吃的健康，為了保障民眾吃的安全，農委會最近特別推出
魚蝦貝類的GAP認証，希望能幫民眾篩選，沒有藥物殘留的海鮮。這隻
擁有農委會GAP認証的大龍蝦，從一元起標，在民眾熱烈的競標下，最
後以2000元成交，另外這些肉質甜美的白蝦，沒有土味的黃金蜆，世
界唯一口感綿密的牛奶文蛤，比美黑鮪魚的海鱺腹肉，全都出自優良養殖
戶，包裝上也貼有生產履歷的二維條碼。農委會表示，目前台灣總共有5
萬個養殖池，1萬戶的養殖戶，目前為止雖然只有128戶符合GAP的
合格認証，但希望在5年內輔導所有的養殖戶都能通過海鮮GAP認証。
農委會希望藉由嚴格的GAP認証，讓國人恢復吃海鮮的信心，不過之前
石斑魚曾發生雖經認証但卻還是檢出藥物殘留事件，讓認證的可信度受到
質疑，農委會未來應該更嚴格把關，才能真的讓民眾放心。公視新聞陳姝
君袁宏書採訪報導。面對禽流感，大家都不敢掉以輕心。而說到吃的健康
，為了保障民眾吃的安全，農委會最近特別推出魚蝦貝類的GAP認証，
希望能幫民眾篩選，沒有藥物殘留的海鮮。這隻擁有農委會GAP認証的
大龍蝦，從一元起標，在民眾熱烈的競標下，最後以2000元成交，另
外這些肉質甜美的白蝦，沒有土味的黃金蜆，世界唯一口感綿密的牛奶文
蛤，比美黑鮪魚的海鱺腹肉，全都出自優良養殖戶，包裝上也貼有生產履
歷的二維條碼。農委會表示，目前台灣總共有5萬個養殖池，1萬戶的養
殖戶，目前為止雖然只有128戶符合GAP的合格認証，但希望在5年
內輔導所有的養殖戶都能通過海鮮GAP認証。農委會希望藉由嚴格的G
AP認証，讓國人恢復吃海鮮的信心，不過之前石斑魚曾發生雖經認証但
卻還是檢出藥物殘留事件，讓認證的可信度受到質疑，農委會未來應該更
嚴格把關，才能真的讓民眾放心。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
