行政院長謝長廷今天宣布，明年開始年滿十九歲就可以提前入伍，而且只
要服役滿一年四個月就可以退伍，另外針對外資報告提到，若民進黨輸掉
這次選舉，股市將會有正面反應，謝長廷也駁斥表示，如果選後內閣改組
，才會讓政局不安，對經濟也會有不好的影響。行政院長謝長廷今天到台
中成功嶺參加替代役男結訓典禮，當場宣布從明年開始，役男只要年滿1
9歲，就可以提前入伍，而且從明年開始，義務役士兵只要服役滿一年四
個月，就可以退伍。另外針對美商金融集團美林證券最新一期報告中指出
，如果民進黨這次選舉失敗，股市可能會有正面的反應，謝長廷也駁斥這
項說法。謝長廷表示，選後馬上就會召開第二次的經發會，許多經濟鬆綁
的政策跟法令都會公佈，如果選後閣揆會是部長的位置變換太大，將會造
成政情的不安定，連帶才會對經濟造成不好的影響陳信聰郭俊麟行政院長
謝長廷今天宣布，明年開始年滿十九歲就可以提前入伍，而且只要服役滿
一年四個月就可以退伍，另外針對外資報告提到，若民進黨輸掉這次選舉
，股市將會有正面反應，謝長廷也駁斥表示，如果選後內閣改組，才會讓
政局不安，對經濟也會有不好的影響。行政院長謝長廷今天到台中成功嶺
參加替代役男結訓典禮，當場宣布從明年開始，役男只要年滿19歲，就
可以提前入伍，而且從明年開始，義務役士兵只要服役滿一年四個月，就
可以退伍。另外針對美商金融集團美林證券最新一期報告中指出，如果民
進黨這次選舉失敗，股市可能會有正面的反應，謝長廷也駁斥這項說法。
謝長廷表示，選後馬上就會召開第二次的經發會，許多經濟鬆綁的政策跟
法令都會公佈，如果選後閣揆會是部長的位置變換太大，將會造成政情的
不安定，連帶才會對經濟造成不好的影響陳信聰郭俊麟行政院長謝長廷今
天宣布，明年開始年滿十九歲就可以提前入伍，而且只要服役滿一年四個
月就可以退伍，另外針對外資報告提到，若民進黨輸掉這次選舉，股市將
會有正面反應，謝長廷也駁斥表示，如果選後內閣改組，才會讓政局不安
，對經濟也會有不好的影響。行政院長謝長廷今天到台中成功嶺參加替代
役男結訓典禮，當場宣布從明年開始，役男只要年滿19歲，就可以提前
入伍，而且從明年開始，義務役士兵只要服役滿一年四個月，就可以退伍
。另外針對美商金融集團美林證券最新一期報告中指出，如果民進黨這次
選舉失敗，股市可能會有正面的反應，謝長廷也駁斥這項說法。謝長廷表
示，選後馬上就會召開第二次的經發會，許多經濟鬆綁的政策跟法令都會
公佈，如果選後閣揆會是部長的位置變換太大，將會造成政情的不安定，
連帶才會對經濟造成不好的影響陳信聰郭俊麟行政院長謝長廷今天宣布，
明年開始年滿十九歲就可以提前入伍，而且只要服役滿一年四個月就可以
退伍，另外針對外資報告提到，若民進黨輸掉這次選舉，股市將會有正面
反應，謝長廷也駁斥表示，如果選後內閣改組，才會讓政局不安，對經濟
也會有不好的影響。行政院長謝長廷今天到台中成功嶺參加替代役男結訓
典禮，當場宣布從明年開始，役男只要年滿19歲，就可以提前入伍，而
且從明年開始，義務役士兵只要服役滿一年四個月，就可以退伍。另外針
對美商金融集團美林證券最新一期報告中指出，如果民進黨這次選舉失敗
，股市可能會有正面的反應，謝長廷也駁斥這項說法。謝長廷表示，選後
馬上就會召開第二次的經發會，許多經濟鬆綁的政策跟法令都會公佈，如
果選後閣揆會是部長的位置變換太大，將會造成政情的不安定，連帶才會
對經濟造成不好的影響陳信聰郭俊麟
