教育部鼓勵大一大二不分系，台灣大學也預計從後年開始實施，其實已經
有五所大學以學院方式招生，試辦了八年的元智大學管理學院，就有一個
"管理不分系"，升大三才選系，不僅入學分數居高不下，學生滿意度也
很高，學校從今年起，更開放10%的學生可自由轉系。正在上國文課的
元智大學一年級新鮮人，是學校中很特殊的一群，因為他們系名叫做管理
不分系，大一大二不分財金、企管、國貿、會計，要等到升大三才做選擇
。他們的學長對於不分系的好處，有較深刻的體會。大學一二年級，分院
不分系．在歐美國家行之有年，這麼做，能讓學生更精確判斷自己的專業
性向，由於管理學院的基礎科目相當接近，國內逢甲和元智大學率先從商
學院做起。今年元智大學管理不分系錄取最低分比其他四個系高出了7到
13分，也顯示考生對大一不分系的初步認同。學校目前將開放10%的
學生自由轉系，增加學生轉換領域的機會。不過，如果要全校實施，也有
它的困難．元智大學表示，現在正進行學程化的設計，不過需要教育部更
大的變革才能實現，未來學生拿到的將不是某一科系的畢業証書，而是專
業學院的學士，讓學生有一個真正自由、自我負責的學習環境。公視新聞
陳姝君張秉豐採訪報導。教育部鼓勵大一大二不分系，台灣大學也預計從
後年開始實施，其實已經有五所大學以學院方式招生，試辦了八年的元智
大學管理學院，就有一個"管理不分系"，升大三才選系，不僅入學分數
居高不下，學生滿意度也很高，學校從今年起，更開放10%的學生可自
由轉系。正在上國文課的元智大學一年級新鮮人，是學校中很特殊的一群
，因為他們系名叫做管理不分系，大一大二不分財金、企管、國貿、會計
，要等到升大三才做選擇。他們的學長對於不分系的好處，有較深刻的體
會。大學一二年級，分院不分系．在歐美國家行之有年，這麼做，能讓學
生更精確判斷自己的專業性向，由於管理學院的基礎科目相當接近，國內
逢甲和元智大學率先從商學院做起。今年元智大學管理不分系錄取最低分
比其他四個系高出了7到13分，也顯示考生對大一不分系的初步認同。
學校目前將開放10%的學生自由轉系，增加學生轉換領域的機會。不過
，如果要全校實施，也有它的困難．元智大學表示，現在正進行學程化的
設計，不過需要教育部更大的變革才能實現，未來學生拿到的將不是某一
科系的畢業証書，而是專業學院的學士，讓學生有一個真正自由、自我負
責的學習環境。公視新聞陳姝君張秉豐採訪報導。教育部鼓勵大一大二不
分系，台灣大學也預計從後年開始實施，其實已經有五所大學以學院方式
招生，試辦了八年的元智大學管理學院，就有一個"管理不分系"，升大
三才選系，不僅入學分數居高不下，學生滿意度也很高，學校從今年起，
更開放10%的學生可自由轉系。正在上國文課的元智大學一年級新鮮人
，是學校中很特殊的一群，因為他們系名叫做管理不分系，大一大二不分
財金、企管、國貿、會計，要等到升大三才做選擇。他們的學長對於不分
系的好處，有較深刻的體會。大學一二年級，分院不分系．在歐美國家行
之有年，這麼做，能讓學生更精確判斷自己的專業性向，由於管理學院的
基礎科目相當接近，國內逢甲和元智大學率先從商學院做起。今年元智大
學管理不分系錄取最低分比其他四個系高出了7到13分，也顯示考生對
大一不分系的初步認同。學校目前將開放10%的學生自由轉系，增加學
生轉換領域的機會。不過，如果要全校實施，也有它的困難．元智大學表
示，現在正進行學程化的設計，不過需要教育部更大的變革才能實現，未
來學生拿到的將不是某一科系的畢業証書，而是專業學院的學士，讓學生
有一個真正自由、自我負責的學習環境。公視新聞陳姝君張秉豐採訪報導
。教育部鼓勵大一大二不分系，台灣大學也預計從後年開始實施，其實已
經有五所大學以學院方式招生，試辦了八年的元智大學管理學院，就有一
個"管理不分系"，升大三才選系，不僅入學分數居高不下，學生滿意度
也很高，學校從今年起，更開放10%的學生可自由轉系。正在上國文課
的元智大學一年級新鮮人，是學校中很特殊的一群，因為他們系名叫做管
理不分系，大一大二不分財金、企管、國貿、會計，要等到升大三才做選
擇。他們的學長對於不分系的好處，有較深刻的體會。大學一二年級，分
院不分系．在歐美國家行之有年，這麼做，能讓學生更精確判斷自己的專
業性向，由於管理學院的基礎科目相當接近，國內逢甲和元智大學率先從
商學院做起。今年元智大學管理不分系錄取最低分比其他四個系高出了7
到13分，也顯示考生對大一不分系的初步認同。學校目前將開放10%
的學生自由轉系，增加學生轉換領域的機會。不過，如果要全校實施，也
有它的困難．元智大學表示，現在正進行學程化的設計，不過需要教育部
更大的變革才能實現，未來學生拿到的將不是某一科系的畢業証書，而是
專業學院的學士，讓學生有一個真正自由、自我負責的學習環境。公視新
聞陳姝君張秉豐採訪報導。教育部鼓勵大一大二不分系，台灣大學也預計
從後年開始實施，其實已經有五所大學以學院方式招生，試辦了八年的元
智大學管理學院，就有一個"管理不分系"，升大三才選系，不僅入學分
數居高不下，學生滿意度也很高，學校從今年起，更開放10%的學生可
自由轉系。正在上國文課的元智大學一年級新鮮人，是學校中很特殊的一
群，因為他們系名叫做管理不分系，大一大二不分財金、企管、國貿、會
計，要等到升大三才做選擇。他們的學長對於不分系的好處，有較深刻的
體會。大學一二年級，分院不分系．在歐美國家行之有年，這麼做，能讓
學生更精確判斷自己的專業性向，由於管理學院的基礎科目相當接近，國
內逢甲和元智大學率先從商學院做起。今年元智大學管理不分系錄取最低
分比其他四個系高出了7到13分，也顯示考生對大一不分系的初步認同
。學校目前將開放10%的學生自由轉系，增加學生轉換領域的機會。不
過，如果要全校實施，也有它的困難．元智大學表示，現在正進行學程化
的設計，不過需要教育部更大的變革才能實現，未來學生拿到的將不是某
一科系的畢業証書，而是專業學院的學士，讓學生有一個真正自由、自我
負責的學習環境。公視新聞陳姝君張秉豐採訪報導。教育部鼓勵大一大二
不分系，台灣大學也預計從後年開始實施，其實已經有五所大學以學院方
式招生，試辦了八年的元智大學管理學院，就有一個"管理不分系"，升
大三才選系，不僅入學分數居高不下，學生滿意度也很高，學校從今年起
，更開放10%的學生可自由轉系。正在上國文課的元智大學一年級新鮮
人，是學校中很特殊的一群，因為他們系名叫做管理不分系，大一大二不
分財金、企管、國貿、會計，要等到升大三才做選擇。他們的學長對於不
分系的好處，有較深刻的體會。大學一二年級，分院不分系．在歐美國家
行之有年，這麼做，能讓學生更精確判斷自己的專業性向，由於管理學院
的基礎科目相當接近，國內逢甲和元智大學率先從商學院做起。今年元智
大學管理不分系錄取最低分比其他四個系高出了7到13分，也顯示考生
對大一不分系的初步認同。學校目前將開放10%的學生自由轉系，增加
學生轉換領域的機會。不過，如果要全校實施，也有它的困難．元智大學
表示，現在正進行學程化的設計，不過需要教育部更大的變革才能實現，
未來學生拿到的將不是某一科系的畢業証書，而是專業學院的學士，讓學
生有一個真正自由、自我負責的學習環境。公視新聞陳姝君張秉豐採訪報
導。教育部鼓勵大一大二不分系，台灣大學也預計從後年開始實施，其實
已經有五所大學以學院方式招生，試辦了八年的元智大學管理學院，就有
一個"管理不分系"，升大三才選系，不僅入學分數居高不下，學生滿意
度也很高，學校從今年起，更開放10%的學生可自由轉系。正在上國文
課的元智大學一年級新鮮人，是學校中很特殊的一群，因為他們系名叫做
管理不分系，大一大二不分財金、企管、國貿、會計，要等到升大三才做
選擇。他們的學長對於不分系的好處，有較深刻的體會。大學一二年級，
分院不分系．在歐美國家行之有年，這麼做，能讓學生更精確判斷自己的
專業性向，由於管理學院的基礎科目相當接近，國內逢甲和元智大學率先
從商學院做起。今年元智大學管理不分系錄取最低分比其他四個系高出了
7到13分，也顯示考生對大一不分系的初步認同。學校目前將開放10
%的學生自由轉系，增加學生轉換領域的機會。不過，如果要全校實施，
也有它的困難．元智大學表示，現在正進行學程化的設計，不過需要教育
部更大的變革才能實現，未來學生拿到的將不是某一科系的畢業証書，而
是專業學院的學士，讓學生有一個真正自由、自我負責的學習環境。公視
新聞陳姝君張秉豐採訪報導。教育部鼓勵大一大二不分系，台灣大學也預
計從後年開始實施，其實已經有五所大學以學院方式招生，試辦了八年的
元智大學管理學院，就有一個"管理不分系"，升大三才選系，不僅入學
分數居高不下，學生滿意度也很高，學校從今年起，更開放10%的學生
可自由轉系。正在上國文課的元智大學一年級新鮮人，是學校中很特殊的
一群，因為他們系名叫做管理不分系，大一大二不分財金、企管、國貿、
會計，要等到升大三才做選擇。他們的學長對於不分系的好處，有較深刻
的體會。大學一二年級，分院不分系．在歐美國家行之有年，這麼做，能
讓學生更精確判斷自己的專業性向，由於管理學院的基礎科目相當接近，
國內逢甲和元智大學率先從商學院做起。今年元智大學管理不分系錄取最
低分比其他四個系高出了7到13分，也顯示考生對大一不分系的初步認
同。學校目前將開放10%的學生自由轉系，增加學生轉換領域的機會。
不過，如果要全校實施，也有它的困難．元智大學表示，現在正進行學程
化的設計，不過需要教育部更大的變革才能實現，未來學生拿到的將不是
某一科系的畢業証書，而是專業學院的學士，讓學生有一個真正自由、自
我負責的學習環境。公視新聞陳姝君張秉豐採訪報導。
