伊朗11號慶祝回教革命25週年，不過最近國會選舉引發的政治危機，
讓整個慶祝活動蒙上陰影，改革派總統卡塔米在紀念活動中痛批保守派政
敵，並希望選民能做出明智抉擇好幾萬名伊朗民眾11號聚集在首都德黑
蘭自由廣場，慶祝伊朗回教革命25週年。伊朗總統卡塔米也利用這次機
會警告保守派政敵，如果他們一再假借宗教名義，違背人民意願和需求，
將會導致年輕人，對國家和宗教失去信心。伊朗即將在20號舉行國會選
舉，但由保守派把持的憲法監護委員會卻取消兩千多名改革派人士的參選
資格，導致上百名改革派議員辭職抗議，最大改革派政黨也已經宣佈將杯
葛這場國會大選。使得伊朗面臨25年來最嚴重的政治危機。面對這樣的
情形也讓改革派總統卡塔米相當無奈，只能呼籲選民做出明智的抉擇(選
舉若能執行得當就是民主象徵，若人民能了解，政府對他們的選擇或批評
都樂於接受，那麼我們就不愧對回教革命和我們的領袖柯梅尼)目前憲法
監護委員會已經決定，將這場國會大選中，三分之一的改革派候選人除名
，未來這場大選結果，是否會導致伊朗政局不穩定，還有待後續觀察，伊
朗11號慶祝回教革命25週年，不過最近國會選舉引發的政治危機，讓
整個慶祝活動蒙上陰影，改革派總統卡塔米在紀念活動中痛批保守派政敵
，並希望選民能做出明智抉擇好幾萬名伊朗民眾11號聚集在首都德黑蘭
自由廣場，慶祝伊朗回教革命25週年。伊朗總統卡塔米也利用這次機會
警告保守派政敵，如果他們一再假借宗教名義，違背人民意願和需求，將
會導致年輕人，對國家和宗教失去信心。伊朗即將在20號舉行國會選舉
，但由保守派把持的憲法監護委員會卻取消兩千多名改革派人士的參選資
格，導致上百名改革派議員辭職抗議，最大改革派政黨也已經宣佈將杯葛
這場國會大選。使得伊朗面臨25年來最嚴重的政治危機。面對這樣的情
形也讓改革派總統卡塔米相當無奈，只能呼籲選民做出明智的抉擇(選舉
若能執行得當就是民主象徵，若人民能了解，政府對他們的選擇或批評都
樂於接受，那麼我們就不愧對回教革命和我們的領袖柯梅尼)目前憲法監
護委員會已經決定，將這場國會大選中，三分之一的改革派候選人除名，
未來這場大選結果，是否會導致伊朗政局不穩定，還有待後續觀察，伊朗
11號慶祝回教革命25週年，不過最近國會選舉引發的政治危機，讓整
個慶祝活動蒙上陰影，改革派總統卡塔米在紀念活動中痛批保守派政敵，
並希望選民能做出明智抉擇好幾萬名伊朗民眾11號聚集在首都德黑蘭自
由廣場，慶祝伊朗回教革命25週年。伊朗總統卡塔米也利用這次機會警
告保守派政敵，如果他們一再假借宗教名義，違背人民意願和需求，將會
導致年輕人，對國家和宗教失去信心。伊朗即將在20號舉行國會選舉，
但由保守派把持的憲法監護委員會卻取消兩千多名改革派人士的參選資格
，導致上百名改革派議員辭職抗議，最大改革派政黨也已經宣佈將杯葛這
場國會大選。使得伊朗面臨25年來最嚴重的政治危機。面對這樣的情形
也讓改革派總統卡塔米相當無奈，只能呼籲選民做出明智的抉擇(選舉若
能執行得當就是民主象徵，若人民能了解，政府對他們的選擇或批評都樂
於接受，那麼我們就不愧對回教革命和我們的領袖柯梅尼)目前憲法監護
委員會已經決定，將這場國會大選中，三分之一的改革派候選人除名，未
來這場大選結果，是否會導致伊朗政局不穩定，還有待後續觀察，伊朗1
1號慶祝回教革命25週年，不過最近國會選舉引發的政治危機，讓整個
慶祝活動蒙上陰影，改革派總統卡塔米在紀念活動中痛批保守派政敵，並
希望選民能做出明智抉擇好幾萬名伊朗民眾11號聚集在首都德黑蘭自由
廣場，慶祝伊朗回教革命25週年。伊朗總統卡塔米也利用這次機會警告
保守派政敵，如果他們一再假借宗教名義，違背人民意願和需求，將會導
致年輕人，對國家和宗教失去信心。伊朗即將在20號舉行國會選舉，但
由保守派把持的憲法監護委員會卻取消兩千多名改革派人士的參選資格，
導致上百名改革派議員辭職抗議，最大改革派政黨也已經宣佈將杯葛這場
國會大選。使得伊朗面臨25年來最嚴重的政治危機。面對這樣的情形也
讓改革派總統卡塔米相當無奈，只能呼籲選民做出明智的抉擇(選舉若能
執行得當就是民主象徵，若人民能了解，政府對他們的選擇或批評都樂於
接受，那麼我們就不愧對回教革命和我們的領袖柯梅尼)目前憲法監護委
員會已經決定，將這場國會大選中，三分之一的改革派候選人除名，未來
這場大選結果，是否會導致伊朗政局不穩定，還有待後續觀察，伊朗11
號慶祝回教革命25週年，不過最近國會選舉引發的政治危機，讓整個慶
祝活動蒙上陰影，改革派總統卡塔米在紀念活動中痛批保守派政敵，並希
望選民能做出明智抉擇好幾萬名伊朗民眾11號聚集在首都德黑蘭自由廣
場，慶祝伊朗回教革命25週年。伊朗總統卡塔米也利用這次機會警告保
守派政敵，如果他們一再假借宗教名義，違背人民意願和需求，將會導致
年輕人，對國家和宗教失去信心。伊朗即將在20號舉行國會選舉，但由
保守派把持的憲法監護委員會卻取消兩千多名改革派人士的參選資格，導
致上百名改革派議員辭職抗議，最大改革派政黨也已經宣佈將杯葛這場國
會大選。使得伊朗面臨25年來最嚴重的政治危機。面對這樣的情形也讓
改革派總統卡塔米相當無奈，只能呼籲選民做出明智的抉擇(選舉若能執
行得當就是民主象徵，若人民能了解，政府對他們的選擇或批評都樂於接
受，那麼我們就不愧對回教革命和我們的領袖柯梅尼)目前憲法監護委員
會已經決定，將這場國會大選中，三分之一的改革派候選人除名，未來這
場大選結果，是否會導致伊朗政局不穩定，還有待後續觀察，
