現在，很多地都方想要發展，生態休閒旅遊，接下來的這個例子，就相當
另類。最近，台南試辦一種環境污染之旅，特別帶民眾到二仁溪，參觀當
地廢五金的污染。希望民眾能從人類破壞環境的實際例子，學習如何愛護
我們的環境。一大清早，台南的白沙崙漁港中南部的老師從二仁溪河口出
發進行環境污染之旅。不同年代丟棄和燃燒不同材質的廢五金，如今堆積
在河床與兩岸。這些廢五金藍色綠色的都有，看起來差不多，再往前走，
還有很多煉鋁留下的廢土，至於三爺宮溪更是黑水一片。旅遊結束，還有
人把汙染物當紀念品帶回家。這種旅遊以現在台灣政治環境恐怕很難期望
政府推廣，但很多來參加的人都覺得很有意義。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。現在，很多地都方想要發展，生態休閒旅遊，接下來的這個例子
，就相當另類。最近，台南試辦一種環境污染之旅，特別帶民眾到二仁溪
，參觀當地廢五金的污染。希望民眾能從人類破壞環境的實際例子，學習
如何愛護我們的環境。一大清早，台南的白沙崙漁港中南部的老師從二仁
溪河口出發進行環境污染之旅。不同年代丟棄和燃燒不同材質的廢五金，
如今堆積在河床與兩岸。這些廢五金藍色綠色的都有，看起來差不多，再
往前走，還有很多煉鋁留下的廢土，至於三爺宮溪更是黑水一片。旅遊結
束，還有人把汙染物當紀念品帶回家。這種旅遊以現在台灣政治環境恐怕
很難期望政府推廣，但很多來參加的人都覺得很有意義。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。現在，很多地都方想要發展，生態休閒旅遊，接下來的
這個例子，就相當另類。最近，台南試辦一種環境污染之旅，特別帶民眾
到二仁溪，參觀當地廢五金的污染。希望民眾能從人類破壞環境的實際例
子，學習如何愛護我們的環境。一大清早，台南的白沙崙漁港中南部的老
師從二仁溪河口出發進行環境污染之旅。不同年代丟棄和燃燒不同材質的
廢五金，如今堆積在河床與兩岸。這些廢五金藍色綠色的都有，看起來差
不多，再往前走，還有很多煉鋁留下的廢土，至於三爺宮溪更是黑水一片
。旅遊結束，還有人把汙染物當紀念品帶回家。這種旅遊以現在台灣政治
環境恐怕很難期望政府推廣，但很多來參加的人都覺得很有意義。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。現在，很多地都方想要發展，生態休閒旅遊，
接下來的這個例子，就相當另類。最近，台南試辦一種環境污染之旅，特
別帶民眾到二仁溪，參觀當地廢五金的污染。希望民眾能從人類破壞環境
的實際例子，學習如何愛護我們的環境。一大清早，台南的白沙崙漁港中
南部的老師從二仁溪河口出發進行環境污染之旅。不同年代丟棄和燃燒不
同材質的廢五金，如今堆積在河床與兩岸。這些廢五金藍色綠色的都有，
看起來差不多，再往前走，還有很多煉鋁留下的廢土，至於三爺宮溪更是
黑水一片。旅遊結束，還有人把汙染物當紀念品帶回家。這種旅遊以現在
台灣政治環境恐怕很難期望政府推廣，但很多來參加的人都覺得很有意義
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。現在，很多地都方想要發展，生態休
閒旅遊，接下來的這個例子，就相當另類。最近，台南試辦一種環境污染
之旅，特別帶民眾到二仁溪，參觀當地廢五金的污染。希望民眾能從人類
破壞環境的實際例子，學習如何愛護我們的環境。一大清早，台南的白沙
崙漁港中南部的老師從二仁溪河口出發進行環境污染之旅。不同年代丟棄
和燃燒不同材質的廢五金，如今堆積在河床與兩岸。這些廢五金藍色綠色
的都有，看起來差不多，再往前走，還有很多煉鋁留下的廢土，至於三爺
宮溪更是黑水一片。旅遊結束，還有人把汙染物當紀念品帶回家。這種旅
遊以現在台灣政治環境恐怕很難期望政府推廣，但很多來參加的人都覺得
很有意義。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。現在，很多地都方想要發展
，生態休閒旅遊，接下來的這個例子，就相當另類。最近，台南試辦一種
環境污染之旅，特別帶民眾到二仁溪，參觀當地廢五金的污染。希望民眾
能從人類破壞環境的實際例子，學習如何愛護我們的環境。一大清早，台
南的白沙崙漁港中南部的老師從二仁溪河口出發進行環境污染之旅。不同
年代丟棄和燃燒不同材質的廢五金，如今堆積在河床與兩岸。這些廢五金
藍色綠色的都有，看起來差不多，再往前走，還有很多煉鋁留下的廢土，
至於三爺宮溪更是黑水一片。旅遊結束，還有人把汙染物當紀念品帶回家
。這種旅遊以現在台灣政治環境恐怕很難期望政府推廣，但很多來參加的
人都覺得很有意義。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。現在，很多地都方
想要發展，生態休閒旅遊，接下來的這個例子，就相當另類。最近，台南
試辦一種環境污染之旅，特別帶民眾到二仁溪，參觀當地廢五金的污染。
希望民眾能從人類破壞環境的實際例子，學習如何愛護我們的環境。一大
清早，台南的白沙崙漁港中南部的老師從二仁溪河口出發進行環境污染之
旅。不同年代丟棄和燃燒不同材質的廢五金，如今堆積在河床與兩岸。這
些廢五金藍色綠色的都有，看起來差不多，再往前走，還有很多煉鋁留下
的廢土，至於三爺宮溪更是黑水一片。旅遊結束，還有人把汙染物當紀念
品帶回家。這種旅遊以現在台灣政治環境恐怕很難期望政府推廣，但很多
來參加的人都覺得很有意義。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。現在，很
多地都方想要發展，生態休閒旅遊，接下來的這個例子，就相當另類。最
近，台南試辦一種環境污染之旅，特別帶民眾到二仁溪，參觀當地廢五金
的污染。希望民眾能從人類破壞環境的實際例子，學習如何愛護我們的環
境。一大清早，台南的白沙崙漁港中南部的老師從二仁溪河口出發進行環
境污染之旅。不同年代丟棄和燃燒不同材質的廢五金，如今堆積在河床與
兩岸。這些廢五金藍色綠色的都有，看起來差不多，再往前走，還有很多
煉鋁留下的廢土，至於三爺宮溪更是黑水一片。旅遊結束，還有人把汙染
物當紀念品帶回家。這種旅遊以現在台灣政治環境恐怕很難期望政府推廣
，但很多來參加的人都覺得很有意義。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
現在，很多地都方想要發展，生態休閒旅遊，接下來的這個例子，就相當
另類。最近，台南試辦一種環境污染之旅，特別帶民眾到二仁溪，參觀當
地廢五金的污染。希望民眾能從人類破壞環境的實際例子，學習如何愛護
我們的環境。一大清早，台南的白沙崙漁港中南部的老師從二仁溪河口出
發進行環境污染之旅。不同年代丟棄和燃燒不同材質的廢五金，如今堆積
在河床與兩岸。這些廢五金藍色綠色的都有，看起來差不多，再往前走，
還有很多煉鋁留下的廢土，至於三爺宮溪更是黑水一片。旅遊結束，還有
人把汙染物當紀念品帶回家。這種旅遊以現在台灣政治環境恐怕很難期望
政府推廣，但很多來參加的人都覺得很有意義。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。
