距離三合一選舉還有六天，各地陸續傳出疑似賄選狀況，民進黨宜蘭縣長
候選人陳定南的客家後援會，被檢方查出涉嫌免費招待餐宴，台東則出現
國民黨縣黨部黨工，涉嫌協助無黨籍候選人吳俊立賄選，還有立委指控，
台北縣長候選人羅文嘉競選總部，昨天發放每人兩百塊的走路工，給參加
大遊行活動的民眾，不過三位候選人都說，涉案人員和他們完全無關。宜
蘭地檢署昨晚派出八名檢察官，搜查民進黨縣長候選人陳定南的客家後援
會會長李元武，涉嫌以免費餐券和遊覽車招待67位選民的賄選，不過陳
定南表示，這場餐會不是由總部承辦，因此這起案件和他完全無關。至於
台東縣則傳出，國民黨縣黨部的書記曾文仲協助無黨籍縣長候選人吳俊立
賄選，因而遭黨中央處分停職候查，吳俊立接受約談後以一百萬元交保，
但強調他沒有涉入其中。選情激烈的台北縣，也有立委在質詢時當面告發
民進黨候選人羅文嘉競選總部違法發放現金，號召民眾參加大遊行。選舉
到最後關頭，賄選的各種負面消息，都將對選情，產生衝擊。綜合報導距
離三合一選舉還有六天，各地陸續傳出疑似賄選狀況，民進黨宜蘭縣長候
選人陳定南的客家後援會，被檢方查出涉嫌免費招待餐宴，台東則出現國
民黨縣黨部黨工，涉嫌協助無黨籍候選人吳俊立賄選，還有立委指控，台
北縣長候選人羅文嘉競選總部，昨天發放每人兩百塊的走路工，給參加大
遊行活動的民眾，不過三位候選人都說，涉案人員和他們完全無關。宜蘭
地檢署昨晚派出八名檢察官，搜查民進黨縣長候選人陳定南的客家後援會
會長李元武，涉嫌以免費餐券和遊覽車招待67位選民的賄選，不過陳定
南表示，這場餐會不是由總部承辦，因此這起案件和他完全無關。至於台
東縣則傳出，國民黨縣黨部的書記曾文仲協助無黨籍縣長候選人吳俊立賄
選，因而遭黨中央處分停職候查，吳俊立接受約談後以一百萬元交保，但
強調他沒有涉入其中。選情激烈的台北縣，也有立委在質詢時當面告發民
進黨候選人羅文嘉競選總部違法發放現金，號召民眾參加大遊行。選舉到
最後關頭，賄選的各種負面消息，都將對選情，產生衝擊。綜合報導距離
三合一選舉還有六天，各地陸續傳出疑似賄選狀況，民進黨宜蘭縣長候選
人陳定南的客家後援會，被檢方查出涉嫌免費招待餐宴，台東則出現國民
黨縣黨部黨工，涉嫌協助無黨籍候選人吳俊立賄選，還有立委指控，台北
縣長候選人羅文嘉競選總部，昨天發放每人兩百塊的走路工，給參加大遊
行活動的民眾，不過三位候選人都說，涉案人員和他們完全無關。宜蘭地
檢署昨晚派出八名檢察官，搜查民進黨縣長候選人陳定南的客家後援會會
長李元武，涉嫌以免費餐券和遊覽車招待67位選民的賄選，不過陳定南
表示，這場餐會不是由總部承辦，因此這起案件和他完全無關。至於台東
縣則傳出，國民黨縣黨部的書記曾文仲協助無黨籍縣長候選人吳俊立賄選
，因而遭黨中央處分停職候查，吳俊立接受約談後以一百萬元交保，但強
調他沒有涉入其中。選情激烈的台北縣，也有立委在質詢時當面告發民進
黨候選人羅文嘉競選總部違法發放現金，號召民眾參加大遊行。選舉到最
後關頭，賄選的各種負面消息，都將對選情，產生衝擊。綜合報導距離三
合一選舉還有六天，各地陸續傳出疑似賄選狀況，民進黨宜蘭縣長候選人
陳定南的客家後援會，被檢方查出涉嫌免費招待餐宴，台東則出現國民黨
縣黨部黨工，涉嫌協助無黨籍候選人吳俊立賄選，還有立委指控，台北縣
長候選人羅文嘉競選總部，昨天發放每人兩百塊的走路工，給參加大遊行
活動的民眾，不過三位候選人都說，涉案人員和他們完全無關。宜蘭地檢
署昨晚派出八名檢察官，搜查民進黨縣長候選人陳定南的客家後援會會長
李元武，涉嫌以免費餐券和遊覽車招待67位選民的賄選，不過陳定南表
示，這場餐會不是由總部承辦，因此這起案件和他完全無關。至於台東縣
則傳出，國民黨縣黨部的書記曾文仲協助無黨籍縣長候選人吳俊立賄選，
因而遭黨中央處分停職候查，吳俊立接受約談後以一百萬元交保，但強調
他沒有涉入其中。選情激烈的台北縣，也有立委在質詢時當面告發民進黨
候選人羅文嘉競選總部違法發放現金，號召民眾參加大遊行。選舉到最後
關頭，賄選的各種負面消息，都將對選情，產生衝擊。綜合報導距離三合
一選舉還有六天，各地陸續傳出疑似賄選狀況，民進黨宜蘭縣長候選人陳
定南的客家後援會，被檢方查出涉嫌免費招待餐宴，台東則出現國民黨縣
黨部黨工，涉嫌協助無黨籍候選人吳俊立賄選，還有立委指控，台北縣長
候選人羅文嘉競選總部，昨天發放每人兩百塊的走路工，給參加大遊行活
動的民眾，不過三位候選人都說，涉案人員和他們完全無關。宜蘭地檢署
昨晚派出八名檢察官，搜查民進黨縣長候選人陳定南的客家後援會會長李
元武，涉嫌以免費餐券和遊覽車招待67位選民的賄選，不過陳定南表示
，這場餐會不是由總部承辦，因此這起案件和他完全無關。至於台東縣則
傳出，國民黨縣黨部的書記曾文仲協助無黨籍縣長候選人吳俊立賄選，因
而遭黨中央處分停職候查，吳俊立接受約談後以一百萬元交保，但強調他
沒有涉入其中。選情激烈的台北縣，也有立委在質詢時當面告發民進黨候
選人羅文嘉競選總部違法發放現金，號召民眾參加大遊行。選舉到最後關
頭，賄選的各種負面消息，都將對選情，產生衝擊。綜合報導距離三合一
選舉還有六天，各地陸續傳出疑似賄選狀況，民進黨宜蘭縣長候選人陳定
南的客家後援會，被檢方查出涉嫌免費招待餐宴，台東則出現國民黨縣黨
部黨工，涉嫌協助無黨籍候選人吳俊立賄選，還有立委指控，台北縣長候
選人羅文嘉競選總部，昨天發放每人兩百塊的走路工，給參加大遊行活動
的民眾，不過三位候選人都說，涉案人員和他們完全無關。宜蘭地檢署昨
晚派出八名檢察官，搜查民進黨縣長候選人陳定南的客家後援會會長李元
武，涉嫌以免費餐券和遊覽車招待67位選民的賄選，不過陳定南表示，
這場餐會不是由總部承辦，因此這起案件和他完全無關。至於台東縣則傳
出，國民黨縣黨部的書記曾文仲協助無黨籍縣長候選人吳俊立賄選，因而
遭黨中央處分停職候查，吳俊立接受約談後以一百萬元交保，但強調他沒
有涉入其中。選情激烈的台北縣，也有立委在質詢時當面告發民進黨候選
人羅文嘉競選總部違法發放現金，號召民眾參加大遊行。選舉到最後關頭
，賄選的各種負面消息，都將對選情，產生衝擊。綜合報導
