剛剛在新聞一開始，我們看到選前的超級星期天，藍綠陣營的大遊行。其
實，除了遊行造勢外，各種選舉的廣告文宣，也早在選戰開跑時，遍及全
台各縣市。在宜蘭就有一位民眾，專門收集這些文宣，十多年下來，有上
萬張。一本本的剪貼簿可是老先生的壓箱寶，櫃子裡還有厚厚一疊的海報
，全都是選舉文宣，對從公職退休的吳仁祥先生來說，這些只有在選舉期
間受人重視的文宣品，可都是他的珍藏寶貝台灣每年都有選舉，也培養出
吳仁祥收集文宣的嗜好，從當年民進黨陳定南參選省長到游錫坤選縣長，
以及國民黨組發會主委選立委的親戚不計較文宣通通都有，而這麼多的收
藏也讓很多候選人到了選舉時就登門向他討教上萬張選舉文宣，紀錄各候
選人從政的理念，有人當選，也有人黯然退出政壇，吳老先生說，只要台
灣繼續辦選舉，他就會繼續收藏，還考慮將這些文宣集結成冊，留給後代
子孫了解選戰歷史和轉變剛剛在新聞一開始，我們看到選前的超級星期天
，藍綠陣營的大遊行。其實，除了遊行造勢外，各種選舉的廣告文宣，也
早在選戰開跑時，遍及全台各縣市。在宜蘭就有一位民眾，專門收集這些
文宣，十多年下來，有上萬張。一本本的剪貼簿可是老先生的壓箱寶，櫃
子裡還有厚厚一疊的海報，全都是選舉文宣，對從公職退休的吳仁祥先生
來說，這些只有在選舉期間受人重視的文宣品，可都是他的珍藏寶貝台灣
每年都有選舉，也培養出吳仁祥收集文宣的嗜好，從當年民進黨陳定南參
選省長到游錫坤選縣長，以及國民黨組發會主委選立委的親戚不計較文宣
通通都有，而這麼多的收藏也讓很多候選人到了選舉時就登門向他討教上
萬張選舉文宣，紀錄各候選人從政的理念，有人當選，也有人黯然退出政
壇，吳老先生說，只要台灣繼續辦選舉，他就會繼續收藏，還考慮將這些
文宣集結成冊，留給後代子孫了解選戰歷史和轉變剛剛在新聞一開始，我
們看到選前的超級星期天，藍綠陣營的大遊行。其實，除了遊行造勢外，
各種選舉的廣告文宣，也早在選戰開跑時，遍及全台各縣市。在宜蘭就有
一位民眾，專門收集這些文宣，十多年下來，有上萬張。一本本的剪貼簿
可是老先生的壓箱寶，櫃子裡還有厚厚一疊的海報，全都是選舉文宣，對
從公職退休的吳仁祥先生來說，這些只有在選舉期間受人重視的文宣品，
可都是他的珍藏寶貝台灣每年都有選舉，也培養出吳仁祥收集文宣的嗜好
，從當年民進黨陳定南參選省長到游錫坤選縣長，以及國民黨組發會主委
選立委的親戚不計較文宣通通都有，而這麼多的收藏也讓很多候選人到了
選舉時就登門向他討教上萬張選舉文宣，紀錄各候選人從政的理念，有人
當選，也有人黯然退出政壇，吳老先生說，只要台灣繼續辦選舉，他就會
繼續收藏，還考慮將這些文宣集結成冊，留給後代子孫了解選戰歷史和轉
變剛剛在新聞一開始，我們看到選前的超級星期天，藍綠陣營的大遊行。
其實，除了遊行造勢外，各種選舉的廣告文宣，也早在選戰開跑時，遍及
全台各縣市。在宜蘭就有一位民眾，專門收集這些文宣，十多年下來，有
上萬張。一本本的剪貼簿可是老先生的壓箱寶，櫃子裡還有厚厚一疊的海
報，全都是選舉文宣，對從公職退休的吳仁祥先生來說，這些只有在選舉
期間受人重視的文宣品，可都是他的珍藏寶貝台灣每年都有選舉，也培養
出吳仁祥收集文宣的嗜好，從當年民進黨陳定南參選省長到游錫坤選縣長
，以及國民黨組發會主委選立委的親戚不計較文宣通通都有，而這麼多的
收藏也讓很多候選人到了選舉時就登門向他討教上萬張選舉文宣，紀錄各
候選人從政的理念，有人當選，也有人黯然退出政壇，吳老先生說，只要
台灣繼續辦選舉，他就會繼續收藏，還考慮將這些文宣集結成冊，留給後
代子孫了解選戰歷史和轉變
