另外，罕見疾病基金會在兩年前，為大小病友，開了個心靈繪畫班，讓病
友可以藉由畫畫來抒發心情，兩年下來，他們在今天首度舉辦聯合畫展，
要讓社會看見他們，用畫筆，揮灑出來的生命彩虹。六歲的小琳，活潑好
動，整個會場就看見他和同樣是罹患軟骨發育不全症的好朋友，跑來跑去
。以前小琳很害羞，學畫畫之後，媽媽說小琳改變很多。畫裡的媽媽，有
大大的眼睛和快樂的笑容，媽媽說愛畫畫的小琳現在也是這樣。同樣感受
到繪畫魔力的還有罹患多發性硬化症的孟伶，帶著孩子一起畫畫，不只紓
解面對疾病的壓力，也從中發現平凡的幸福。罕見疾病基金會在兩年前成
立心靈繪畫班，兩年下來終於開了聯合畫展，大畫家小畫家藉由藝術創作
來表達情感，畫出生命的彩虹，因為他們相信，只要心裡有彩虹，生命就
是彩色的。另外，罕見疾病基金會在兩年前，為大小病友，開了個心靈繪
畫班，讓病友可以藉由畫畫來抒發心情，兩年下來，他們在今天首度舉辦
聯合畫展，要讓社會看見他們，用畫筆，揮灑出來的生命彩虹。六歲的小
琳，活潑好動，整個會場就看見他和同樣是罹患軟骨發育不全症的好朋友
，跑來跑去。以前小琳很害羞，學畫畫之後，媽媽說小琳改變很多。畫裡
的媽媽，有大大的眼睛和快樂的笑容，媽媽說愛畫畫的小琳現在也是這樣
。同樣感受到繪畫魔力的還有罹患多發性硬化症的孟伶，帶著孩子一起畫
畫，不只紓解面對疾病的壓力，也從中發現平凡的幸福。罕見疾病基金會
在兩年前成立心靈繪畫班，兩年下來終於開了聯合畫展，大畫家小畫家藉
由藝術創作來表達情感，畫出生命的彩虹，因為他們相信，只要心裡有彩
虹，生命就是彩色的。另外，罕見疾病基金會在兩年前，為大小病友，開
了個心靈繪畫班，讓病友可以藉由畫畫來抒發心情，兩年下來，他們在今
天首度舉辦聯合畫展，要讓社會看見他們，用畫筆，揮灑出來的生命彩虹
。六歲的小琳，活潑好動，整個會場就看見他和同樣是罹患軟骨發育不全
症的好朋友，跑來跑去。以前小琳很害羞，學畫畫之後，媽媽說小琳改變
很多。畫裡的媽媽，有大大的眼睛和快樂的笑容，媽媽說愛畫畫的小琳現
在也是這樣。同樣感受到繪畫魔力的還有罹患多發性硬化症的孟伶，帶著
孩子一起畫畫，不只紓解面對疾病的壓力，也從中發現平凡的幸福。罕見
疾病基金會在兩年前成立心靈繪畫班，兩年下來終於開了聯合畫展，大畫
家小畫家藉由藝術創作來表達情感，畫出生命的彩虹，因為他們相信，只
要心裡有彩虹，生命就是彩色的。另外，罕見疾病基金會在兩年前，為大
小病友，開了個心靈繪畫班，讓病友可以藉由畫畫來抒發心情，兩年下來
，他們在今天首度舉辦聯合畫展，要讓社會看見他們，用畫筆，揮灑出來
的生命彩虹。六歲的小琳，活潑好動，整個會場就看見他和同樣是罹患軟
骨發育不全症的好朋友，跑來跑去。以前小琳很害羞，學畫畫之後，媽媽
說小琳改變很多。畫裡的媽媽，有大大的眼睛和快樂的笑容，媽媽說愛畫
畫的小琳現在也是這樣。同樣感受到繪畫魔力的還有罹患多發性硬化症的
孟伶，帶著孩子一起畫畫，不只紓解面對疾病的壓力，也從中發現平凡的
幸福。罕見疾病基金會在兩年前成立心靈繪畫班，兩年下來終於開了聯合
畫展，大畫家小畫家藉由藝術創作來表達情感，畫出生命的彩虹，因為他
們相信，只要心裡有彩虹，生命就是彩色的。另外，罕見疾病基金會在兩
年前，為大小病友，開了個心靈繪畫班，讓病友可以藉由畫畫來抒發心情
，兩年下來，他們在今天首度舉辦聯合畫展，要讓社會看見他們，用畫筆
，揮灑出來的生命彩虹。六歲的小琳，活潑好動，整個會場就看見他和同
樣是罹患軟骨發育不全症的好朋友，跑來跑去。以前小琳很害羞，學畫畫
之後，媽媽說小琳改變很多。畫裡的媽媽，有大大的眼睛和快樂的笑容，
媽媽說愛畫畫的小琳現在也是這樣。同樣感受到繪畫魔力的還有罹患多發
性硬化症的孟伶，帶著孩子一起畫畫，不只紓解面對疾病的壓力，也從中
發現平凡的幸福。罕見疾病基金會在兩年前成立心靈繪畫班，兩年下來終
於開了聯合畫展，大畫家小畫家藉由藝術創作來表達情感，畫出生命的彩
虹，因為他們相信，只要心裡有彩虹，生命就是彩色的。另外，罕見疾病
基金會在兩年前，為大小病友，開了個心靈繪畫班，讓病友可以藉由畫畫
來抒發心情，兩年下來，他們在今天首度舉辦聯合畫展，要讓社會看見他
們，用畫筆，揮灑出來的生命彩虹。六歲的小琳，活潑好動，整個會場就
看見他和同樣是罹患軟骨發育不全症的好朋友，跑來跑去。以前小琳很害
羞，學畫畫之後，媽媽說小琳改變很多。畫裡的媽媽，有大大的眼睛和快
樂的笑容，媽媽說愛畫畫的小琳現在也是這樣。同樣感受到繪畫魔力的還
有罹患多發性硬化症的孟伶，帶著孩子一起畫畫，不只紓解面對疾病的壓
力，也從中發現平凡的幸福。罕見疾病基金會在兩年前成立心靈繪畫班，
兩年下來終於開了聯合畫展，大畫家小畫家藉由藝術創作來表達情感，畫
出生命的彩虹，因為他們相信，只要心裡有彩虹，生命就是彩色的。
