今天有一場很特別的頒獎典禮。獲獎的對象是63位學生。這些學生，都
是先天性的顱顏患者，有些人是唇顎裂，有些則是小耳症，雖然生下來，
就註定生活會比別人更辛苦，不過，他們卻比正常人更樂觀，更堅強，相
信自己，可以成功。先天性顱顏患者，一生下來，就註定和別人不同，成
長過程中，需要更多的勇氣和樂觀，來克服困難，今天這場顱顏青年獎助
學金頒獎典禮，全台63位，獲獎同學證明了，憑著意志力，他們也可以
擁有學業上的成就這次獲獎同學，27歲的玉如，是唇顎裂患者，從小就
動過8，9次矯正手術，靠自己的努力成為一位護理人員，更繼續在研究
所進修同樣獲獎的家玉，是小耳症患者，左耳有聽力障礙，憑著對生命的
樂觀，突破學業障礙，目前就讀大學四年級，學業表現優異63位獲獎同
學，背後都是一篇篇，和生命奮鬥的故事傳達出一個人生信念，努力追夢
，相信自已，就可以揮灑出生命最美的色彩今天有一場很特別的頒獎典禮
。獲獎的對象是63位學生。這些學生，都是先天性的顱顏患者，有些人
是唇顎裂，有些則是小耳症，雖然生下來，就註定生活會比別人更辛苦，
不過，他們卻比正常人更樂觀，更堅強，相信自己，可以成功。先天性顱
顏患者，一生下來，就註定和別人不同，成長過程中，需要更多的勇氣和
樂觀，來克服困難，今天這場顱顏青年獎助學金頒獎典禮，全台63位，
獲獎同學證明了，憑著意志力，他們也可以擁有學業上的成就這次獲獎同
學，27歲的玉如，是唇顎裂患者，從小就動過8，9次矯正手術，靠自
己的努力成為一位護理人員，更繼續在研究所進修同樣獲獎的家玉，是小
耳症患者，左耳有聽力障礙，憑著對生命的樂觀，突破學業障礙，目前就
讀大學四年級，學業表現優異63位獲獎同學，背後都是一篇篇，和生命
奮鬥的故事傳達出一個人生信念，努力追夢，相信自已，就可以揮灑出生
命最美的色彩今天有一場很特別的頒獎典禮。獲獎的對象是63位學生。
這些學生，都是先天性的顱顏患者，有些人是唇顎裂，有些則是小耳症，
雖然生下來，就註定生活會比別人更辛苦，不過，他們卻比正常人更樂觀
，更堅強，相信自己，可以成功。先天性顱顏患者，一生下來，就註定和
別人不同，成長過程中，需要更多的勇氣和樂觀，來克服困難，今天這場
顱顏青年獎助學金頒獎典禮，全台63位，獲獎同學證明了，憑著意志力
，他們也可以擁有學業上的成就這次獲獎同學，27歲的玉如，是唇顎裂
患者，從小就動過8，9次矯正手術，靠自己的努力成為一位護理人員，
更繼續在研究所進修同樣獲獎的家玉，是小耳症患者，左耳有聽力障礙，
憑著對生命的樂觀，突破學業障礙，目前就讀大學四年級，學業表現優異
63位獲獎同學，背後都是一篇篇，和生命奮鬥的故事傳達出一個人生信
念，努力追夢，相信自已，就可以揮灑出生命最美的色彩今天有一場很特
別的頒獎典禮。獲獎的對象是63位學生。這些學生，都是先天性的顱顏
患者，有些人是唇顎裂，有些則是小耳症，雖然生下來，就註定生活會比
別人更辛苦，不過，他們卻比正常人更樂觀，更堅強，相信自己，可以成
功。先天性顱顏患者，一生下來，就註定和別人不同，成長過程中，需要
更多的勇氣和樂觀，來克服困難，今天這場顱顏青年獎助學金頒獎典禮，
全台63位，獲獎同學證明了，憑著意志力，他們也可以擁有學業上的成
就這次獲獎同學，27歲的玉如，是唇顎裂患者，從小就動過8，9次矯
正手術，靠自己的努力成為一位護理人員，更繼續在研究所進修同樣獲獎
的家玉，是小耳症患者，左耳有聽力障礙，憑著對生命的樂觀，突破學業
障礙，目前就讀大學四年級，學業表現優異63位獲獎同學，背後都是一
篇篇，和生命奮鬥的故事傳達出一個人生信念，努力追夢，相信自已，就
可以揮灑出生命最美的色彩
