另外，為了倡導無菸餐廳，今天下午在台北有一系列的慶祝活動，除了推
廣無菸用餐的概念外，現場還有健康火鍋料理大賽，民眾大呼過癮．牛奶
湯頭加上火鍋料，號稱可以美白的牛奶海鮮鍋吸引不少年輕女生的目光。
這鍋加有人蔘黃耆等多種中藥材火鍋講究的是養生。麻辣鍋，紙火鍋，這
些流行的吃法，大家吃的津津有味。這麼多種的火鍋究竟要怎麼吃才健康
，專家建議，除了肉類和澱粉要均衡攝取外，最好要吃五種顏色的蔬果。
除了慎選食材，吃出健康外，到餐廳吃火鍋，禁菸的環境也很重要，衛生
署表示，目前全台超過一萬家的業者響應無菸餐廳的行列，讓民眾吃的更
安心。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導另外，為了倡導無菸餐廳，今天下
午在台北有一系列的慶祝活動，除了推廣無菸用餐的概念外，現場還有健
康火鍋料理大賽，民眾大呼過癮．牛奶湯頭加上火鍋料，號稱可以美白的
牛奶海鮮鍋吸引不少年輕女生的目光。這鍋加有人蔘黃耆等多種中藥材火
鍋講究的是養生。麻辣鍋，紙火鍋，這些流行的吃法，大家吃的津津有味
。這麼多種的火鍋究竟要怎麼吃才健康，專家建議，除了肉類和澱粉要均
衡攝取外，最好要吃五種顏色的蔬果。除了慎選食材，吃出健康外，到餐
廳吃火鍋，禁菸的環境也很重要，衛生署表示，目前全台超過一萬家的業
者響應無菸餐廳的行列，讓民眾吃的更安心。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導另外，為了倡導無菸餐廳，今天下午在台北有一系列的慶祝活動，除
了推廣無菸用餐的概念外，現場還有健康火鍋料理大賽，民眾大呼過癮．
牛奶湯頭加上火鍋料，號稱可以美白的牛奶海鮮鍋吸引不少年輕女生的目
光。這鍋加有人蔘黃耆等多種中藥材火鍋講究的是養生。麻辣鍋，紙火鍋
，這些流行的吃法，大家吃的津津有味。這麼多種的火鍋究竟要怎麼吃才
健康，專家建議，除了肉類和澱粉要均衡攝取外，最好要吃五種顏色的蔬
果。除了慎選食材，吃出健康外，到餐廳吃火鍋，禁菸的環境也很重要，
衛生署表示，目前全台超過一萬家的業者響應無菸餐廳的行列，讓民眾吃
的更安心。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導另外，為了倡導無菸餐廳，今
天下午在台北有一系列的慶祝活動，除了推廣無菸用餐的概念外，現場還
有健康火鍋料理大賽，民眾大呼過癮．牛奶湯頭加上火鍋料，號稱可以美
白的牛奶海鮮鍋吸引不少年輕女生的目光。這鍋加有人蔘黃耆等多種中藥
材火鍋講究的是養生。麻辣鍋，紙火鍋，這些流行的吃法，大家吃的津津
有味。這麼多種的火鍋究竟要怎麼吃才健康，專家建議，除了肉類和澱粉
要均衡攝取外，最好要吃五種顏色的蔬果。除了慎選食材，吃出健康外，
到餐廳吃火鍋，禁菸的環境也很重要，衛生署表示，目前全台超過一萬家
的業者響應無菸餐廳的行列，讓民眾吃的更安心。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導另外，為了倡導無菸餐廳，今天下午在台北有一系列的慶祝活動
，除了推廣無菸用餐的概念外，現場還有健康火鍋料理大賽，民眾大呼過
癮．牛奶湯頭加上火鍋料，號稱可以美白的牛奶海鮮鍋吸引不少年輕女生
的目光。這鍋加有人蔘黃耆等多種中藥材火鍋講究的是養生。麻辣鍋，紙
火鍋，這些流行的吃法，大家吃的津津有味。這麼多種的火鍋究竟要怎麼
吃才健康，專家建議，除了肉類和澱粉要均衡攝取外，最好要吃五種顏色
的蔬果。除了慎選食材，吃出健康外，到餐廳吃火鍋，禁菸的環境也很重
要，衛生署表示，目前全台超過一萬家的業者響應無菸餐廳的行列，讓民
眾吃的更安心。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導另外，為了倡導無菸餐廳
，今天下午在台北有一系列的慶祝活動，除了推廣無菸用餐的概念外，現
場還有健康火鍋料理大賽，民眾大呼過癮．牛奶湯頭加上火鍋料，號稱可
以美白的牛奶海鮮鍋吸引不少年輕女生的目光。這鍋加有人蔘黃耆等多種
中藥材火鍋講究的是養生。麻辣鍋，紙火鍋，這些流行的吃法，大家吃的
津津有味。這麼多種的火鍋究竟要怎麼吃才健康，專家建議，除了肉類和
澱粉要均衡攝取外，最好要吃五種顏色的蔬果。除了慎選食材，吃出健康
外，到餐廳吃火鍋，禁菸的環境也很重要，衛生署表示，目前全台超過一
萬家的業者響應無菸餐廳的行列，讓民眾吃的更安心。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導
