長達20多年都是綠色執政的嘉義市，現任市長陳麗貞這次尋求連任，面
對國民黨候選人黃敏惠強力挑戰，陷入苦戰。選戰策略上，陳麗貞主張嘉
義市是黨外民主聖地，本土香火不能斷。而黃敏惠則試圖轉移政黨對決的
焦點，主軸定位在換人做做看，嘉義市會不會由綠轉藍備受矚目。ns熟
悉的競選宣傳車，緩緩通過，位於嘉義市中心的噴泉圓環，這裡成為嘉義
市選舉的最大特色。噴泉圓環是選舉的象徵，而嘉義市更被視為民主聖地
。過去以來的傳統，許多黨外的聲音，就從這裡發聲，精神數十年不變嘉
義之聲電台，正在錄製節目的是嘉義人文關懷協會，過去長期熱衷政治，
追求民主自由的電台廣播，已經轉為關懷地方社區發展議題，不過，勇於
批判執政者的精神，這點倒是依舊沒變。不管是車站前的古蹟北門驛，或
是在地公民社團爭取保留的嘉義舊監獄，都顯示出嘉義市三百年的建城歷
史，不過，歷史古都卻受限於幅員狹小，一直維持20多萬人的嘉義市難
以發展工業，如何維持既有優勢，成為尋求連任的陳麗貞以及強勢挑戰者
的黃敏惠，訴求的主要政見。cgin黃敏惠推出「市政一六八，嘉義一
路發」競選文宣，內容包括將嘉義市打造成國際級城市、六大改造城市目
標以及衛環治安就業等八大策略，希望打造嘉義市成為台灣京都。而尋求
連任的陳麗貞擁有公共衛生專才，主要政見是建構老年照護服務體系，便
利的交通環境，打造成為雲嘉南的交通樞紐地位。以及推展發展文化觀光
。cgout嘉義市的選情激烈，民進黨營造民主香火傳承的競選主軸，
強調民主聖地不能淪陷，而出身政治世家的黃敏惠，兩屆立委的政治歷練
，在地根基穩固，再加上抨擊陳麗貞施政表現不佳，20多年的綠色執政
，國民黨認為有光復嘉義市的絕佳契機不過，在地的文史工作者認為黃敏
惠要勝選，國民黨的名號成為沉重包袱。有這樣特殊的背景文化，黃敏惠
除了主席馬英九的拉抬，選戰策略刻意淡化國民黨色彩，競選看板，看不
到任何國民黨黨徽，避免鄉親產生負面印象影響選情。而陳麗貞則有許家
班相挺，以及執政優勢，兩個女人的戰爭競爭相當激烈。公視新聞林俊賢
沈志明長達20多年都是綠色執政的嘉義市，現任市長陳麗貞這次尋求連
任，面對國民黨候選人黃敏惠強力挑戰，陷入苦戰。選戰策略上，陳麗貞
主張嘉義市是黨外民主聖地，本土香火不能斷。而黃敏惠則試圖轉移政黨
對決的焦點，主軸定位在換人做做看，嘉義市會不會由綠轉藍備受矚目。
ns熟悉的競選宣傳車，緩緩通過，位於嘉義市中心的噴泉圓環，這裡成
為嘉義市選舉的最大特色。噴泉圓環是選舉的象徵，而嘉義市更被視為民
主聖地。過去以來的傳統，許多黨外的聲音，就從這裡發聲，精神數十年
不變嘉義之聲電台，正在錄製節目的是嘉義人文關懷協會，過去長期熱衷
政治，追求民主自由的電台廣播，已經轉為關懷地方社區發展議題，不過
，勇於批判執政者的精神，這點倒是依舊沒變。不管是車站前的古蹟北門
驛，或是在地公民社團爭取保留的嘉義舊監獄，都顯示出嘉義市三百年的
建城歷史，不過，歷史古都卻受限於幅員狹小，一直維持20多萬人的嘉
義市難以發展工業，如何維持既有優勢，成為尋求連任的陳麗貞以及強勢
挑戰者的黃敏惠，訴求的主要政見。cgin黃敏惠推出「市政一六八，
嘉義一路發」競選文宣，內容包括將嘉義市打造成國際級城市、六大改造
城市目標以及衛環治安就業等八大策略，希望打造嘉義市成為台灣京都。
而尋求連任的陳麗貞擁有公共衛生專才，主要政見是建構老年照護服務體
系，便利的交通環境，打造成為雲嘉南的交通樞紐地位。以及推展發展文
化觀光。cgout嘉義市的選情激烈，民進黨營造民主香火傳承的競選
主軸，強調民主聖地不能淪陷，而出身政治世家的黃敏惠，兩屆立委的政
治歷練，在地根基穩固，再加上抨擊陳麗貞施政表現不佳，20多年的綠
色執政，國民黨認為有光復嘉義市的絕佳契機不過，在地的文史工作者認
為黃敏惠要勝選，國民黨的名號成為沉重包袱。有這樣特殊的背景文化，
黃敏惠除了主席馬英九的拉抬，選戰策略刻意淡化國民黨色彩，競選看板
，看不到任何國民黨黨徽，避免鄉親產生負面印象影響選情。而陳麗貞則
有許家班相挺，以及執政優勢，兩個女人的戰爭競爭相當激烈。公視新聞
林俊賢沈志明長達20多年都是綠色執政的嘉義市，現任市長陳麗貞這次
尋求連任，面對國民黨候選人黃敏惠強力挑戰，陷入苦戰。選戰策略上，
陳麗貞主張嘉義市是黨外民主聖地，本土香火不能斷。而黃敏惠則試圖轉
移政黨對決的焦點，主軸定位在換人做做看，嘉義市會不會由綠轉藍備受
矚目。ns熟悉的競選宣傳車，緩緩通過，位於嘉義市中心的噴泉圓環，
這裡成為嘉義市選舉的最大特色。噴泉圓環是選舉的象徵，而嘉義市更被
視為民主聖地。過去以來的傳統，許多黨外的聲音，就從這裡發聲，精神
數十年不變嘉義之聲電台，正在錄製節目的是嘉義人文關懷協會，過去長
期熱衷政治，追求民主自由的電台廣播，已經轉為關懷地方社區發展議題
，不過，勇於批判執政者的精神，這點倒是依舊沒變。不管是車站前的古
蹟北門驛，或是在地公民社團爭取保留的嘉義舊監獄，都顯示出嘉義市三
百年的建城歷史，不過，歷史古都卻受限於幅員狹小，一直維持20多萬
人的嘉義市難以發展工業，如何維持既有優勢，成為尋求連任的陳麗貞以
及強勢挑戰者的黃敏惠，訴求的主要政見。cgin黃敏惠推出「市政一
六八，嘉義一路發」競選文宣，內容包括將嘉義市打造成國際級城市、六
大改造城市目標以及衛環治安就業等八大策略，希望打造嘉義市成為台灣
京都。而尋求連任的陳麗貞擁有公共衛生專才，主要政見是建構老年照護
服務體系，便利的交通環境，打造成為雲嘉南的交通樞紐地位。以及推展
發展文化觀光。cgout嘉義市的選情激烈，民進黨營造民主香火傳承
的競選主軸，強調民主聖地不能淪陷，而出身政治世家的黃敏惠，兩屆立
委的政治歷練，在地根基穩固，再加上抨擊陳麗貞施政表現不佳，20多
年的綠色執政，國民黨認為有光復嘉義市的絕佳契機不過，在地的文史工
作者認為黃敏惠要勝選，國民黨的名號成為沉重包袱。有這樣特殊的背景
文化，黃敏惠除了主席馬英九的拉抬，選戰策略刻意淡化國民黨色彩，競
選看板，看不到任何國民黨黨徽，避免鄉親產生負面印象影響選情。而陳
麗貞則有許家班相挺，以及執政優勢，兩個女人的戰爭競爭相當激烈。公
視新聞林俊賢沈志明長達20多年都是綠色執政的嘉義市，現任市長陳麗
貞這次尋求連任，面對國民黨候選人黃敏惠強力挑戰，陷入苦戰。選戰策
略上，陳麗貞主張嘉義市是黨外民主聖地，本土香火不能斷。而黃敏惠則
試圖轉移政黨對決的焦點，主軸定位在換人做做看，嘉義市會不會由綠轉
藍備受矚目。ns熟悉的競選宣傳車，緩緩通過，位於嘉義市中心的噴泉
圓環，這裡成為嘉義市選舉的最大特色。噴泉圓環是選舉的象徵，而嘉義
市更被視為民主聖地。過去以來的傳統，許多黨外的聲音，就從這裡發聲
，精神數十年不變嘉義之聲電台，正在錄製節目的是嘉義人文關懷協會，
過去長期熱衷政治，追求民主自由的電台廣播，已經轉為關懷地方社區發
展議題，不過，勇於批判執政者的精神，這點倒是依舊沒變。不管是車站
前的古蹟北門驛，或是在地公民社團爭取保留的嘉義舊監獄，都顯示出嘉
義市三百年的建城歷史，不過，歷史古都卻受限於幅員狹小，一直維持2
0多萬人的嘉義市難以發展工業，如何維持既有優勢，成為尋求連任的陳
麗貞以及強勢挑戰者的黃敏惠，訴求的主要政見。cgin黃敏惠推出「
市政一六八，嘉義一路發」競選文宣，內容包括將嘉義市打造成國際級城
市、六大改造城市目標以及衛環治安就業等八大策略，希望打造嘉義市成
為台灣京都。而尋求連任的陳麗貞擁有公共衛生專才，主要政見是建構老
年照護服務體系，便利的交通環境，打造成為雲嘉南的交通樞紐地位。以
及推展發展文化觀光。cgout嘉義市的選情激烈，民進黨營造民主香
火傳承的競選主軸，強調民主聖地不能淪陷，而出身政治世家的黃敏惠，
兩屆立委的政治歷練，在地根基穩固，再加上抨擊陳麗貞施政表現不佳，
20多年的綠色執政，國民黨認為有光復嘉義市的絕佳契機不過，在地的
文史工作者認為黃敏惠要勝選，國民黨的名號成為沉重包袱。有這樣特殊
的背景文化，黃敏惠除了主席馬英九的拉抬，選戰策略刻意淡化國民黨色
彩，競選看板，看不到任何國民黨黨徽，避免鄉親產生負面印象影響選情
。而陳麗貞則有許家班相挺，以及執政優勢，兩個女人的戰爭競爭相當激
烈。公視新聞林俊賢沈志明長達20多年都是綠色執政的嘉義市，現任市
長陳麗貞這次尋求連任，面對國民黨候選人黃敏惠強力挑戰，陷入苦戰。
選戰策略上，陳麗貞主張嘉義市是黨外民主聖地，本土香火不能斷。而黃
敏惠則試圖轉移政黨對決的焦點，主軸定位在換人做做看，嘉義市會不會
由綠轉藍備受矚目。ns熟悉的競選宣傳車，緩緩通過，位於嘉義市中心
的噴泉圓環，這裡成為嘉義市選舉的最大特色。噴泉圓環是選舉的象徵，
而嘉義市更被視為民主聖地。過去以來的傳統，許多黨外的聲音，就從這
裡發聲，精神數十年不變嘉義之聲電台，正在錄製節目的是嘉義人文關懷
協會，過去長期熱衷政治，追求民主自由的電台廣播，已經轉為關懷地方
社區發展議題，不過，勇於批判執政者的精神，這點倒是依舊沒變。不管
是車站前的古蹟北門驛，或是在地公民社團爭取保留的嘉義舊監獄，都顯
示出嘉義市三百年的建城歷史，不過，歷史古都卻受限於幅員狹小，一直
維持20多萬人的嘉義市難以發展工業，如何維持既有優勢，成為尋求連
任的陳麗貞以及強勢挑戰者的黃敏惠，訴求的主要政見。cgin黃敏惠
推出「市政一六八，嘉義一路發」競選文宣，內容包括將嘉義市打造成國
際級城市、六大改造城市目標以及衛環治安就業等八大策略，希望打造嘉
義市成為台灣京都。而尋求連任的陳麗貞擁有公共衛生專才，主要政見是
建構老年照護服務體系，便利的交通環境，打造成為雲嘉南的交通樞紐地
位。以及推展發展文化觀光。cgout嘉義市的選情激烈，民進黨營造
民主香火傳承的競選主軸，強調民主聖地不能淪陷，而出身政治世家的黃
敏惠，兩屆立委的政治歷練，在地根基穩固，再加上抨擊陳麗貞施政表現
不佳，20多年的綠色執政，國民黨認為有光復嘉義市的絕佳契機不過，
在地的文史工作者認為黃敏惠要勝選，國民黨的名號成為沉重包袱。有這
樣特殊的背景文化，黃敏惠除了主席馬英九的拉抬，選戰策略刻意淡化國
民黨色彩，競選看板，看不到任何國民黨黨徽，避免鄉親產生負面印象影
響選情。而陳麗貞則有許家班相挺，以及執政優勢，兩個女人的戰爭競爭
相當激烈。公視新聞林俊賢沈志明長達20多年都是綠色執政的嘉義市，
現任市長陳麗貞這次尋求連任，面對國民黨候選人黃敏惠強力挑戰，陷入
苦戰。選戰策略上，陳麗貞主張嘉義市是黨外民主聖地，本土香火不能斷
。而黃敏惠則試圖轉移政黨對決的焦點，主軸定位在換人做做看，嘉義市
會不會由綠轉藍備受矚目。ns熟悉的競選宣傳車，緩緩通過，位於嘉義
市中心的噴泉圓環，這裡成為嘉義市選舉的最大特色。噴泉圓環是選舉的
象徵，而嘉義市更被視為民主聖地。過去以來的傳統，許多黨外的聲音，
就從這裡發聲，精神數十年不變嘉義之聲電台，正在錄製節目的是嘉義人
文關懷協會，過去長期熱衷政治，追求民主自由的電台廣播，已經轉為關
懷地方社區發展議題，不過，勇於批判執政者的精神，這點倒是依舊沒變
。不管是車站前的古蹟北門驛，或是在地公民社團爭取保留的嘉義舊監獄
，都顯示出嘉義市三百年的建城歷史，不過，歷史古都卻受限於幅員狹小
，一直維持20多萬人的嘉義市難以發展工業，如何維持既有優勢，成為
尋求連任的陳麗貞以及強勢挑戰者的黃敏惠，訴求的主要政見。cgin
黃敏惠推出「市政一六八，嘉義一路發」競選文宣，內容包括將嘉義市打
造成國際級城市、六大改造城市目標以及衛環治安就業等八大策略，希望
打造嘉義市成為台灣京都。而尋求連任的陳麗貞擁有公共衛生專才，主要
政見是建構老年照護服務體系，便利的交通環境，打造成為雲嘉南的交通
樞紐地位。以及推展發展文化觀光。cgout嘉義市的選情激烈，民進
黨營造民主香火傳承的競選主軸，強調民主聖地不能淪陷，而出身政治世
家的黃敏惠，兩屆立委的政治歷練，在地根基穩固，再加上抨擊陳麗貞施
政表現不佳，20多年的綠色執政，國民黨認為有光復嘉義市的絕佳契機
不過，在地的文史工作者認為黃敏惠要勝選，國民黨的名號成為沉重包袱
。有這樣特殊的背景文化，黃敏惠除了主席馬英九的拉抬，選戰策略刻意
淡化國民黨色彩，競選看板，看不到任何國民黨黨徽，避免鄉親產生負面
印象影響選情。而陳麗貞則有許家班相挺，以及執政優勢，兩個女人的戰
爭競爭相當激烈。公視新聞林俊賢沈志明長達20多年都是綠色執政的嘉
義市，現任市長陳麗貞這次尋求連任，面對國民黨候選人黃敏惠強力挑戰
，陷入苦戰。選戰策略上，陳麗貞主張嘉義市是黨外民主聖地，本土香火
不能斷。而黃敏惠則試圖轉移政黨對決的焦點，主軸定位在換人做做看，
嘉義市會不會由綠轉藍備受矚目。ns熟悉的競選宣傳車，緩緩通過，位
於嘉義市中心的噴泉圓環，這裡成為嘉義市選舉的最大特色。噴泉圓環是
選舉的象徵，而嘉義市更被視為民主聖地。過去以來的傳統，許多黨外的
聲音，就從這裡發聲，精神數十年不變嘉義之聲電台，正在錄製節目的是
嘉義人文關懷協會，過去長期熱衷政治，追求民主自由的電台廣播，已經
轉為關懷地方社區發展議題，不過，勇於批判執政者的精神，這點倒是依
舊沒變。不管是車站前的古蹟北門驛，或是在地公民社團爭取保留的嘉義
舊監獄，都顯示出嘉義市三百年的建城歷史，不過，歷史古都卻受限於幅
員狹小，一直維持20多萬人的嘉義市難以發展工業，如何維持既有優勢
，成為尋求連任的陳麗貞以及強勢挑戰者的黃敏惠，訴求的主要政見。c
gin黃敏惠推出「市政一六八，嘉義一路發」競選文宣，內容包括將嘉
義市打造成國際級城市、六大改造城市目標以及衛環治安就業等八大策略
，希望打造嘉義市成為台灣京都。而尋求連任的陳麗貞擁有公共衛生專才
，主要政見是建構老年照護服務體系，便利的交通環境，打造成為雲嘉南
的交通樞紐地位。以及推展發展文化觀光。cgout嘉義市的選情激烈
，民進黨營造民主香火傳承的競選主軸，強調民主聖地不能淪陷，而出身
政治世家的黃敏惠，兩屆立委的政治歷練，在地根基穩固，再加上抨擊陳
麗貞施政表現不佳，20多年的綠色執政，國民黨認為有光復嘉義市的絕
佳契機不過，在地的文史工作者認為黃敏惠要勝選，國民黨的名號成為沉
重包袱。有這樣特殊的背景文化，黃敏惠除了主席馬英九的拉抬，選戰策
略刻意淡化國民黨色彩，競選看板，看不到任何國民黨黨徽，避免鄉親產
生負面印象影響選情。而陳麗貞則有許家班相挺，以及執政優勢，兩個女
人的戰爭競爭相當激烈。公視新聞林俊賢沈志明長達20多年都是綠色執
政的嘉義市，現任市長陳麗貞這次尋求連任，面對國民黨候選人黃敏惠強
力挑戰，陷入苦戰。選戰策略上，陳麗貞主張嘉義市是黨外民主聖地，本
土香火不能斷。而黃敏惠則試圖轉移政黨對決的焦點，主軸定位在換人做
做看，嘉義市會不會由綠轉藍備受矚目。ns熟悉的競選宣傳車，緩緩通
過，位於嘉義市中心的噴泉圓環，這裡成為嘉義市選舉的最大特色。噴泉
圓環是選舉的象徵，而嘉義市更被視為民主聖地。過去以來的傳統，許多
黨外的聲音，就從這裡發聲，精神數十年不變嘉義之聲電台，正在錄製節
目的是嘉義人文關懷協會，過去長期熱衷政治，追求民主自由的電台廣播
，已經轉為關懷地方社區發展議題，不過，勇於批判執政者的精神，這點
倒是依舊沒變。不管是車站前的古蹟北門驛，或是在地公民社團爭取保留
的嘉義舊監獄，都顯示出嘉義市三百年的建城歷史，不過，歷史古都卻受
限於幅員狹小，一直維持20多萬人的嘉義市難以發展工業，如何維持既
有優勢，成為尋求連任的陳麗貞以及強勢挑戰者的黃敏惠，訴求的主要政
見。cgin黃敏惠推出「市政一六八，嘉義一路發」競選文宣，內容包
括將嘉義市打造成國際級城市、六大改造城市目標以及衛環治安就業等八
大策略，希望打造嘉義市成為台灣京都。而尋求連任的陳麗貞擁有公共衛
生專才，主要政見是建構老年照護服務體系，便利的交通環境，打造成為
雲嘉南的交通樞紐地位。以及推展發展文化觀光。cgout嘉義市的選
情激烈，民進黨營造民主香火傳承的競選主軸，強調民主聖地不能淪陷，
而出身政治世家的黃敏惠，兩屆立委的政治歷練，在地根基穩固，再加上
抨擊陳麗貞施政表現不佳，20多年的綠色執政，國民黨認為有光復嘉義
市的絕佳契機不過，在地的文史工作者認為黃敏惠要勝選，國民黨的名號
成為沉重包袱。有這樣特殊的背景文化，黃敏惠除了主席馬英九的拉抬，
選戰策略刻意淡化國民黨色彩，競選看板，看不到任何國民黨黨徽，避免
鄉親產生負面印象影響選情。而陳麗貞則有許家班相挺，以及執政優勢，
兩個女人的戰爭競爭相當激烈。公視新聞林俊賢沈志明長達20多年都是
綠色執政的嘉義市，現任市長陳麗貞這次尋求連任，面對國民黨候選人黃
敏惠強力挑戰，陷入苦戰。選戰策略上，陳麗貞主張嘉義市是黨外民主聖
地，本土香火不能斷。而黃敏惠則試圖轉移政黨對決的焦點，主軸定位在
換人做做看，嘉義市會不會由綠轉藍備受矚目。ns熟悉的競選宣傳車，
緩緩通過，位於嘉義市中心的噴泉圓環，這裡成為嘉義市選舉的最大特色
。噴泉圓環是選舉的象徵，而嘉義市更被視為民主聖地。過去以來的傳統
，許多黨外的聲音，就從這裡發聲，精神數十年不變嘉義之聲電台，正在
錄製節目的是嘉義人文關懷協會，過去長期熱衷政治，追求民主自由的電
台廣播，已經轉為關懷地方社區發展議題，不過，勇於批判執政者的精神
，這點倒是依舊沒變。不管是車站前的古蹟北門驛，或是在地公民社團爭
取保留的嘉義舊監獄，都顯示出嘉義市三百年的建城歷史，不過，歷史古
都卻受限於幅員狹小，一直維持20多萬人的嘉義市難以發展工業，如何
維持既有優勢，成為尋求連任的陳麗貞以及強勢挑戰者的黃敏惠，訴求的
主要政見。cgin黃敏惠推出「市政一六八，嘉義一路發」競選文宣，
內容包括將嘉義市打造成國際級城市、六大改造城市目標以及衛環治安就
業等八大策略，希望打造嘉義市成為台灣京都。而尋求連任的陳麗貞擁有
公共衛生專才，主要政見是建構老年照護服務體系，便利的交通環境，打
造成為雲嘉南的交通樞紐地位。以及推展發展文化觀光。cgout嘉義
市的選情激烈，民進黨營造民主香火傳承的競選主軸，強調民主聖地不能
淪陷，而出身政治世家的黃敏惠，兩屆立委的政治歷練，在地根基穩固，
再加上抨擊陳麗貞施政表現不佳，20多年的綠色執政，國民黨認為有光
復嘉義市的絕佳契機不過，在地的文史工作者認為黃敏惠要勝選，國民黨
的名號成為沉重包袱。有這樣特殊的背景文化，黃敏惠除了主席馬英九的
拉抬，選戰策略刻意淡化國民黨色彩，競選看板，看不到任何國民黨黨徽
，避免鄉親產生負面印象影響選情。而陳麗貞則有許家班相挺，以及執政
優勢，兩個女人的戰爭競爭相當激烈。公視新聞林俊賢沈志明長達20多
年都是綠色執政的嘉義市，現任市長陳麗貞這次尋求連任，面對國民黨候
選人黃敏惠強力挑戰，陷入苦戰。選戰策略上，陳麗貞主張嘉義市是黨外
民主聖地，本土香火不能斷。而黃敏惠則試圖轉移政黨對決的焦點，主軸
定位在換人做做看，嘉義市會不會由綠轉藍備受矚目。ns熟悉的競選宣
傳車，緩緩通過，位於嘉義市中心的噴泉圓環，這裡成為嘉義市選舉的最
大特色。噴泉圓環是選舉的象徵，而嘉義市更被視為民主聖地。過去以來
的傳統，許多黨外的聲音，就從這裡發聲，精神數十年不變嘉義之聲電台
，正在錄製節目的是嘉義人文關懷協會，過去長期熱衷政治，追求民主自
由的電台廣播，已經轉為關懷地方社區發展議題，不過，勇於批判執政者
的精神，這點倒是依舊沒變。不管是車站前的古蹟北門驛，或是在地公民
社團爭取保留的嘉義舊監獄，都顯示出嘉義市三百年的建城歷史，不過，
歷史古都卻受限於幅員狹小，一直維持20多萬人的嘉義市難以發展工業
，如何維持既有優勢，成為尋求連任的陳麗貞以及強勢挑戰者的黃敏惠，
訴求的主要政見。cgin黃敏惠推出「市政一六八，嘉義一路發」競選
文宣，內容包括將嘉義市打造成國際級城市、六大改造城市目標以及衛環
治安就業等八大策略，希望打造嘉義市成為台灣京都。而尋求連任的陳麗
貞擁有公共衛生專才，主要政見是建構老年照護服務體系，便利的交通環
境，打造成為雲嘉南的交通樞紐地位。以及推展發展文化觀光。cgou
t嘉義市的選情激烈，民進黨營造民主香火傳承的競選主軸，強調民主聖
地不能淪陷，而出身政治世家的黃敏惠，兩屆立委的政治歷練，在地根基
穩固，再加上抨擊陳麗貞施政表現不佳，20多年的綠色執政，國民黨認
為有光復嘉義市的絕佳契機不過，在地的文史工作者認為黃敏惠要勝選，
國民黨的名號成為沉重包袱。有這樣特殊的背景文化，黃敏惠除了主席馬
英九的拉抬，選戰策略刻意淡化國民黨色彩，競選看板，看不到任何國民
黨黨徽，避免鄉親產生負面印象影響選情。而陳麗貞則有許家班相挺，以
及執政優勢，兩個女人的戰爭競爭相當激烈。公視新聞林俊賢沈志明長達
20多年都是綠色執政的嘉義市，現任市長陳麗貞這次尋求連任，面對國
民黨候選人黃敏惠強力挑戰，陷入苦戰。選戰策略上，陳麗貞主張嘉義市
是黨外民主聖地，本土香火不能斷。而黃敏惠則試圖轉移政黨對決的焦點
，主軸定位在換人做做看，嘉義市會不會由綠轉藍備受矚目。ns熟悉的
競選宣傳車，緩緩通過，位於嘉義市中心的噴泉圓環，這裡成為嘉義市選
舉的最大特色。噴泉圓環是選舉的象徵，而嘉義市更被視為民主聖地。過
去以來的傳統，許多黨外的聲音，就從這裡發聲，精神數十年不變嘉義之
聲電台，正在錄製節目的是嘉義人文關懷協會，過去長期熱衷政治，追求
民主自由的電台廣播，已經轉為關懷地方社區發展議題，不過，勇於批判
執政者的精神，這點倒是依舊沒變。不管是車站前的古蹟北門驛，或是在
地公民社團爭取保留的嘉義舊監獄，都顯示出嘉義市三百年的建城歷史，
不過，歷史古都卻受限於幅員狹小，一直維持20多萬人的嘉義市難以發
展工業，如何維持既有優勢，成為尋求連任的陳麗貞以及強勢挑戰者的黃
敏惠，訴求的主要政見。cgin黃敏惠推出「市政一六八，嘉義一路發
」競選文宣，內容包括將嘉義市打造成國際級城市、六大改造城市目標以
及衛環治安就業等八大策略，希望打造嘉義市成為台灣京都。而尋求連任
的陳麗貞擁有公共衛生專才，主要政見是建構老年照護服務體系，便利的
交通環境，打造成為雲嘉南的交通樞紐地位。以及推展發展文化觀光。c
gout嘉義市的選情激烈，民進黨營造民主香火傳承的競選主軸，強調
民主聖地不能淪陷，而出身政治世家的黃敏惠，兩屆立委的政治歷練，在
地根基穩固，再加上抨擊陳麗貞施政表現不佳，20多年的綠色執政，國
民黨認為有光復嘉義市的絕佳契機不過，在地的文史工作者認為黃敏惠要
勝選，國民黨的名號成為沉重包袱。有這樣特殊的背景文化，黃敏惠除了
主席馬英九的拉抬，選戰策略刻意淡化國民黨色彩，競選看板，看不到任
何國民黨黨徽，避免鄉親產生負面印象影響選情。而陳麗貞則有許家班相
挺，以及執政優勢，兩個女人的戰爭競爭相當激烈。公視新聞林俊賢沈志
明長達20多年都是綠色執政的嘉義市，現任市長陳麗貞這次尋求連任，
面對國民黨候選人黃敏惠強力挑戰，陷入苦戰。選戰策略上，陳麗貞主張
嘉義市是黨外民主聖地，本土香火不能斷。而黃敏惠則試圖轉移政黨對決
的焦點，主軸定位在換人做做看，嘉義市會不會由綠轉藍備受矚目。ns
熟悉的競選宣傳車，緩緩通過，位於嘉義市中心的噴泉圓環，這裡成為嘉
義市選舉的最大特色。噴泉圓環是選舉的象徵，而嘉義市更被視為民主聖
地。過去以來的傳統，許多黨外的聲音，就從這裡發聲，精神數十年不變
嘉義之聲電台，正在錄製節目的是嘉義人文關懷協會，過去長期熱衷政治
，追求民主自由的電台廣播，已經轉為關懷地方社區發展議題，不過，勇
於批判執政者的精神，這點倒是依舊沒變。不管是車站前的古蹟北門驛，
或是在地公民社團爭取保留的嘉義舊監獄，都顯示出嘉義市三百年的建城
歷史，不過，歷史古都卻受限於幅員狹小，一直維持20多萬人的嘉義市
難以發展工業，如何維持既有優勢，成為尋求連任的陳麗貞以及強勢挑戰
者的黃敏惠，訴求的主要政見。cgin黃敏惠推出「市政一六八，嘉義
一路發」競選文宣，內容包括將嘉義市打造成國際級城市、六大改造城市
目標以及衛環治安就業等八大策略，希望打造嘉義市成為台灣京都。而尋
求連任的陳麗貞擁有公共衛生專才，主要政見是建構老年照護服務體系，
便利的交通環境，打造成為雲嘉南的交通樞紐地位。以及推展發展文化觀
光。cgout嘉義市的選情激烈，民進黨營造民主香火傳承的競選主軸
，強調民主聖地不能淪陷，而出身政治世家的黃敏惠，兩屆立委的政治歷
練，在地根基穩固，再加上抨擊陳麗貞施政表現不佳，20多年的綠色執
政，國民黨認為有光復嘉義市的絕佳契機不過，在地的文史工作者認為黃
敏惠要勝選，國民黨的名號成為沉重包袱。有這樣特殊的背景文化，黃敏
惠除了主席馬英九的拉抬，選戰策略刻意淡化國民黨色彩，競選看板，看
不到任何國民黨黨徽，避免鄉親產生負面印象影響選情。而陳麗貞則有許
家班相挺，以及執政優勢，兩個女人的戰爭競爭相當激烈。公視新聞林俊
賢沈志明長達20多年都是綠色執政的嘉義市，現任市長陳麗貞這次尋求
連任，面對國民黨候選人黃敏惠強力挑戰，陷入苦戰。選戰策略上，陳麗
貞主張嘉義市是黨外民主聖地，本土香火不能斷。而黃敏惠則試圖轉移政
黨對決的焦點，主軸定位在換人做做看，嘉義市會不會由綠轉藍備受矚目
。ns熟悉的競選宣傳車，緩緩通過，位於嘉義市中心的噴泉圓環，這裡
成為嘉義市選舉的最大特色。噴泉圓環是選舉的象徵，而嘉義市更被視為
民主聖地。過去以來的傳統，許多黨外的聲音，就從這裡發聲，精神數十
年不變嘉義之聲電台，正在錄製節目的是嘉義人文關懷協會，過去長期熱
衷政治，追求民主自由的電台廣播，已經轉為關懷地方社區發展議題，不
過，勇於批判執政者的精神，這點倒是依舊沒變。不管是車站前的古蹟北
門驛，或是在地公民社團爭取保留的嘉義舊監獄，都顯示出嘉義市三百年
的建城歷史，不過，歷史古都卻受限於幅員狹小，一直維持20多萬人的
嘉義市難以發展工業，如何維持既有優勢，成為尋求連任的陳麗貞以及強
勢挑戰者的黃敏惠，訴求的主要政見。cgin黃敏惠推出「市政一六八
，嘉義一路發」競選文宣，內容包括將嘉義市打造成國際級城市、六大改
造城市目標以及衛環治安就業等八大策略，希望打造嘉義市成為台灣京都
。而尋求連任的陳麗貞擁有公共衛生專才，主要政見是建構老年照護服務
體系，便利的交通環境，打造成為雲嘉南的交通樞紐地位。以及推展發展
文化觀光。cgout嘉義市的選情激烈，民進黨營造民主香火傳承的競
選主軸，強調民主聖地不能淪陷，而出身政治世家的黃敏惠，兩屆立委的
政治歷練，在地根基穩固，再加上抨擊陳麗貞施政表現不佳，20多年的
綠色執政，國民黨認為有光復嘉義市的絕佳契機不過，在地的文史工作者
認為黃敏惠要勝選，國民黨的名號成為沉重包袱。有這樣特殊的背景文化
，黃敏惠除了主席馬英九的拉抬，選戰策略刻意淡化國民黨色彩，競選看
板，看不到任何國民黨黨徽，避免鄉親產生負面印象影響選情。而陳麗貞
則有許家班相挺，以及執政優勢，兩個女人的戰爭競爭相當激烈。公視新
聞林俊賢沈志明長達20多年都是綠色執政的嘉義市，現任市長陳麗貞這
次尋求連任，面對國民黨候選人黃敏惠強力挑戰，陷入苦戰。選戰策略上
，陳麗貞主張嘉義市是黨外民主聖地，本土香火不能斷。而黃敏惠則試圖
轉移政黨對決的焦點，主軸定位在換人做做看，嘉義市會不會由綠轉藍備
受矚目。ns熟悉的競選宣傳車，緩緩通過，位於嘉義市中心的噴泉圓環
，這裡成為嘉義市選舉的最大特色。噴泉圓環是選舉的象徵，而嘉義市更
被視為民主聖地。過去以來的傳統，許多黨外的聲音，就從這裡發聲，精
神數十年不變嘉義之聲電台，正在錄製節目的是嘉義人文關懷協會，過去
長期熱衷政治，追求民主自由的電台廣播，已經轉為關懷地方社區發展議
題，不過，勇於批判執政者的精神，這點倒是依舊沒變。不管是車站前的
古蹟北門驛，或是在地公民社團爭取保留的嘉義舊監獄，都顯示出嘉義市
三百年的建城歷史，不過，歷史古都卻受限於幅員狹小，一直維持20多
萬人的嘉義市難以發展工業，如何維持既有優勢，成為尋求連任的陳麗貞
以及強勢挑戰者的黃敏惠，訴求的主要政見。cgin黃敏惠推出「市政
一六八，嘉義一路發」競選文宣，內容包括將嘉義市打造成國際級城市、
六大改造城市目標以及衛環治安就業等八大策略，希望打造嘉義市成為台
灣京都。而尋求連任的陳麗貞擁有公共衛生專才，主要政見是建構老年照
護服務體系，便利的交通環境，打造成為雲嘉南的交通樞紐地位。以及推
展發展文化觀光。cgout嘉義市的選情激烈，民進黨營造民主香火傳
承的競選主軸，強調民主聖地不能淪陷，而出身政治世家的黃敏惠，兩屆
立委的政治歷練，在地根基穩固，再加上抨擊陳麗貞施政表現不佳，20
多年的綠色執政，國民黨認為有光復嘉義市的絕佳契機不過，在地的文史
工作者認為黃敏惠要勝選，國民黨的名號成為沉重包袱。有這樣特殊的背
景文化，黃敏惠除了主席馬英九的拉抬，選戰策略刻意淡化國民黨色彩，
競選看板，看不到任何國民黨黨徽，避免鄉親產生負面印象影響選情。而
陳麗貞則有許家班相挺，以及執政優勢，兩個女人的戰爭競爭相當激烈。
公視新聞林俊賢沈志明
