為了讓孩子有個訴說心事的管道，兒童福利聯盟三年半前開辦了全國第一
支兒童電話專線，截至目前接到三萬多通電話，打來的八成五是國小中年
級以上的孩子。令人憂心的是，有八成以上的孩子都陳述自己的負面情緒
，甚至還有孩子曾透露自己想自殺。印象中童年應該是無憂無慮的，但是
根據兒童福利聯盟專門提供給孩子的哎唷喂呀專線電話發現，小小年紀的
孩子確實有很多煩惱。甚至還接過孩子想自殺的電話。王育敏表示，孩子
也許不是真的要自殺，但是這卻是很重要的求救訊號。一般而言，大人只
重視孩子身體的健康而忽略心靈，其實孩子雖小，煩惱不少。因為這支免
付費的專線電話，服務三年多來，平均每個星期接到兩百通以上的電話，
煩惱的前三名分別是同儕人際關係、課業問題和異性交往，而且幾乎都是
表達負面的情緒。除了爸媽和老師，哎唷喂呀專線現在成了孩子第三個可
以尋求協助的管道，然而包括社工還有電話費等，一年花費將近四百萬，
愛心企業今天為這支專線募款，呼籲大家一起關心孩子的未來。為了讓孩
子有個訴說心事的管道，兒童福利聯盟三年半前開辦了全國第一支兒童電
話專線，截至目前接到三萬多通電話，打來的八成五是國小中年級以上的
孩子。令人憂心的是，有八成以上的孩子都陳述自己的負面情緒，甚至還
有孩子曾透露自己想自殺。印象中童年應該是無憂無慮的，但是根據兒童
福利聯盟專門提供給孩子的哎唷喂呀專線電話發現，小小年紀的孩子確實
有很多煩惱。甚至還接過孩子想自殺的電話。王育敏表示，孩子也許不是
真的要自殺，但是這卻是很重要的求救訊號。一般而言，大人只重視孩子
身體的健康而忽略心靈，其實孩子雖小，煩惱不少。因為這支免付費的專
線電話，服務三年多來，平均每個星期接到兩百通以上的電話，煩惱的前
三名分別是同儕人際關係、課業問題和異性交往，而且幾乎都是表達負面
的情緒。除了爸媽和老師，哎唷喂呀專線現在成了孩子第三個可以尋求協
助的管道，然而包括社工還有電話費等，一年花費將近四百萬，愛心企業
今天為這支專線募款，呼籲大家一起關心孩子的未來。為了讓孩子有個訴
說心事的管道，兒童福利聯盟三年半前開辦了全國第一支兒童電話專線，
截至目前接到三萬多通電話，打來的八成五是國小中年級以上的孩子。令
人憂心的是，有八成以上的孩子都陳述自己的負面情緒，甚至還有孩子曾
透露自己想自殺。印象中童年應該是無憂無慮的，但是根據兒童福利聯盟
專門提供給孩子的哎唷喂呀專線電話發現，小小年紀的孩子確實有很多煩
惱。甚至還接過孩子想自殺的電話。王育敏表示，孩子也許不是真的要自
殺，但是這卻是很重要的求救訊號。一般而言，大人只重視孩子身體的健
康而忽略心靈，其實孩子雖小，煩惱不少。因為這支免付費的專線電話，
服務三年多來，平均每個星期接到兩百通以上的電話，煩惱的前三名分別
是同儕人際關係、課業問題和異性交往，而且幾乎都是表達負面的情緒。
除了爸媽和老師，哎唷喂呀專線現在成了孩子第三個可以尋求協助的管道
，然而包括社工還有電話費等，一年花費將近四百萬，愛心企業今天為這
支專線募款，呼籲大家一起關心孩子的未來。為了讓孩子有個訴說心事的
管道，兒童福利聯盟三年半前開辦了全國第一支兒童電話專線，截至目前
接到三萬多通電話，打來的八成五是國小中年級以上的孩子。令人憂心的
是，有八成以上的孩子都陳述自己的負面情緒，甚至還有孩子曾透露自己
想自殺。印象中童年應該是無憂無慮的，但是根據兒童福利聯盟專門提供
給孩子的哎唷喂呀專線電話發現，小小年紀的孩子確實有很多煩惱。甚至
還接過孩子想自殺的電話。王育敏表示，孩子也許不是真的要自殺，但是
這卻是很重要的求救訊號。一般而言，大人只重視孩子身體的健康而忽略
心靈，其實孩子雖小，煩惱不少。因為這支免付費的專線電話，服務三年
多來，平均每個星期接到兩百通以上的電話，煩惱的前三名分別是同儕人
際關係、課業問題和異性交往，而且幾乎都是表達負面的情緒。除了爸媽
和老師，哎唷喂呀專線現在成了孩子第三個可以尋求協助的管道，然而包
括社工還有電話費等，一年花費將近四百萬，愛心企業今天為這支專線募
款，呼籲大家一起關心孩子的未來。為了讓孩子有個訴說心事的管道，兒
童福利聯盟三年半前開辦了全國第一支兒童電話專線，截至目前接到三萬
多通電話，打來的八成五是國小中年級以上的孩子。令人憂心的是，有八
成以上的孩子都陳述自己的負面情緒，甚至還有孩子曾透露自己想自殺。
印象中童年應該是無憂無慮的，但是根據兒童福利聯盟專門提供給孩子的
哎唷喂呀專線電話發現，小小年紀的孩子確實有很多煩惱。甚至還接過孩
子想自殺的電話。王育敏表示，孩子也許不是真的要自殺，但是這卻是很
重要的求救訊號。一般而言，大人只重視孩子身體的健康而忽略心靈，其
實孩子雖小，煩惱不少。因為這支免付費的專線電話，服務三年多來，平
均每個星期接到兩百通以上的電話，煩惱的前三名分別是同儕人際關係、
課業問題和異性交往，而且幾乎都是表達負面的情緒。除了爸媽和老師，
哎唷喂呀專線現在成了孩子第三個可以尋求協助的管道，然而包括社工還
有電話費等，一年花費將近四百萬，愛心企業今天為這支專線募款，呼籲
大家一起關心孩子的未來。為了讓孩子有個訴說心事的管道，兒童福利聯
盟三年半前開辦了全國第一支兒童電話專線，截至目前接到三萬多通電話
，打來的八成五是國小中年級以上的孩子。令人憂心的是，有八成以上的
孩子都陳述自己的負面情緒，甚至還有孩子曾透露自己想自殺。印象中童
年應該是無憂無慮的，但是根據兒童福利聯盟專門提供給孩子的哎唷喂呀
專線電話發現，小小年紀的孩子確實有很多煩惱。甚至還接過孩子想自殺
的電話。王育敏表示，孩子也許不是真的要自殺，但是這卻是很重要的求
救訊號。一般而言，大人只重視孩子身體的健康而忽略心靈，其實孩子雖
小，煩惱不少。因為這支免付費的專線電話，服務三年多來，平均每個星
期接到兩百通以上的電話，煩惱的前三名分別是同儕人際關係、課業問題
和異性交往，而且幾乎都是表達負面的情緒。除了爸媽和老師，哎唷喂呀
專線現在成了孩子第三個可以尋求協助的管道，然而包括社工還有電話費
等，一年花費將近四百萬，愛心企業今天為這支專線募款，呼籲大家一起
關心孩子的未來。為了讓孩子有個訴說心事的管道，兒童福利聯盟三年半
前開辦了全國第一支兒童電話專線，截至目前接到三萬多通電話，打來的
八成五是國小中年級以上的孩子。令人憂心的是，有八成以上的孩子都陳
述自己的負面情緒，甚至還有孩子曾透露自己想自殺。印象中童年應該是
無憂無慮的，但是根據兒童福利聯盟專門提供給孩子的哎唷喂呀專線電話
發現，小小年紀的孩子確實有很多煩惱。甚至還接過孩子想自殺的電話。
王育敏表示，孩子也許不是真的要自殺，但是這卻是很重要的求救訊號。
一般而言，大人只重視孩子身體的健康而忽略心靈，其實孩子雖小，煩惱
不少。因為這支免付費的專線電話，服務三年多來，平均每個星期接到兩
百通以上的電話，煩惱的前三名分別是同儕人際關係、課業問題和異性交
往，而且幾乎都是表達負面的情緒。除了爸媽和老師，哎唷喂呀專線現在
成了孩子第三個可以尋求協助的管道，然而包括社工還有電話費等，一年
花費將近四百萬，愛心企業今天為這支專線募款，呼籲大家一起關心孩子
的未來。為了讓孩子有個訴說心事的管道，兒童福利聯盟三年半前開辦了
全國第一支兒童電話專線，截至目前接到三萬多通電話，打來的八成五是
國小中年級以上的孩子。令人憂心的是，有八成以上的孩子都陳述自己的
負面情緒，甚至還有孩子曾透露自己想自殺。印象中童年應該是無憂無慮
的，但是根據兒童福利聯盟專門提供給孩子的哎唷喂呀專線電話發現，小
小年紀的孩子確實有很多煩惱。甚至還接過孩子想自殺的電話。王育敏表
示，孩子也許不是真的要自殺，但是這卻是很重要的求救訊號。一般而言
，大人只重視孩子身體的健康而忽略心靈，其實孩子雖小，煩惱不少。因
為這支免付費的專線電話，服務三年多來，平均每個星期接到兩百通以上
的電話，煩惱的前三名分別是同儕人際關係、課業問題和異性交往，而且
幾乎都是表達負面的情緒。除了爸媽和老師，哎唷喂呀專線現在成了孩子
第三個可以尋求協助的管道，然而包括社工還有電話費等，一年花費將近
四百萬，愛心企業今天為這支專線募款，呼籲大家一起關心孩子的未來。
