長達20多年都是綠色執政的嘉義市，現任市長陳麗貞這次尋求連任，
面對國民黨候選人黃敏惠強力挑戰，陷入苦戰。
選戰策略上，陳麗貞主張嘉義市是黨外民主聖地，本土香火不能斷。
而黃敏惠則試圖轉移政黨對決的焦點，主軸定位在換人做做看，嘉義市
會不會由綠轉藍備受矚目。
ns熟悉的競選宣傳車，緩緩通過，位於嘉義市中心的噴泉圓環，這裡
成為嘉義市選舉的最大特色。
噴泉圓環是選舉的象徵，而嘉義市更被視為民主聖地。
過去以來的傳統，許多黨外的聲音，就從這裡發聲，精神數十年不變嘉
義之聲電台，正在錄製節目的是嘉義人文關懷協會，過去長期熱衷政
治，追求民主自由的電台廣播，已經轉為關懷地方社區發展議題，不
不管是車站前的古蹟北門驛，或是在地公民社團爭取保留的嘉義舊監獄
，都顯示出嘉義市三百年的建城歷史，不過，歷史古都卻受限於幅員
狹小，一直維持20多萬人的嘉義市難以發展工業，如何維持既有優
cgin黃敏惠推出「市政一六八，嘉義一路發」競選文宣，內容包括
將嘉義市打造成國際級城市、六大改造城市目標以及衛環治安就業等
八大策略，希望打造嘉義市成為台灣京都。
而尋求連任的陳麗貞擁有公共衛生專才，主要政見是建構老年照護服務
體系，便利的交通環境，打造成為雲嘉南的交通樞紐地位。
以及推展發展文化觀光。
cgout嘉義市的選情激烈，民進黨營造民主香火傳承的競選主軸，
強調民主聖地不能淪陷，而出身政治世家的黃敏惠，兩屆立委的政治
歷練，在地根基穩固，再加上抨擊陳麗貞施政表現不佳，20多年的
有這樣特殊的背景文化，黃敏惠除了主席馬英九的拉抬，選戰策略刻意
淡化國民黨色彩，競選看板，看不到任何國民黨黨徽，避免鄉親產生
負面印象影響選情。
而陳麗貞則有許家班相挺，以及執政優勢，兩個女人的戰爭競爭相當激
烈。
公視新聞林俊賢沈志明
