我國在中美洲的邦交國「宏都拉斯」，27號舉行總統大選。選戰焦點在
於如何解決治安惡化問題。根據最新出口民調和官方公佈的初步結果，反
對恢復死刑的自由黨候選人「齊拉亞」獲得過半選票。國家黨得票45.
22%，自由黨得票50.79%。雖然這只是初步的計票結果，但是自
由黨的支持者聽到消息，興奮地在競選總部高聲歡呼。根據當地媒體所公
佈的出口民調，在野黨自由黨候選人齊拉亞，以百分之51，領先執政黨
國家黨候選人羅勃的百分之44。由於選前民調是羅勃領先齊拉亞，同時
，計票工作因為電腦故障受到延誤，因此羅勃陣營拒絕承認敗選。(CG
)宏都拉斯位於中美洲，同時瀕臨加勒比海與太平洋，人口大約720萬
，面積11萬2千多平方公里，1941年就與我國建交，主要的兩大政
黨為國家黨和自由黨(CG)。這次選戰的主軸擺在宏都拉斯的治安問題
。不少因為犯罪而被美國驅逐出境的拉丁裔非法移民，返鄉後組成幫派，
涉入多起仇殺火拼。現任國家黨籍的總統馬杜洛，打算仿效前紐約市長朱
利安尼，推動嚴格的法令來打擊犯罪。國家黨候選人羅勃，進而主張把6
0多年前廢除的死刑予以恢復。但自由黨候選人齊拉亞堅決反對，認為應
該增加巡邏的警力維護治安，而不是恢復死刑。我國在中美洲的邦交國「
宏都拉斯」，27號舉行總統大選。選戰焦點在於如何解決治安惡化問題
。根據最新出口民調和官方公佈的初步結果，反對恢復死刑的自由黨候選
人「齊拉亞」獲得過半選票。國家黨得票45.22%，自由黨得票50
.79%。雖然這只是初步的計票結果，但是自由黨的支持者聽到消息，
興奮地在競選總部高聲歡呼。根據當地媒體所公佈的出口民調，在野黨自
由黨候選人齊拉亞，以百分之51，領先執政黨國家黨候選人羅勃的百分
之44。由於選前民調是羅勃領先齊拉亞，同時，計票工作因為電腦故障
受到延誤，因此羅勃陣營拒絕承認敗選。(CG)宏都拉斯位於中美洲，
同時瀕臨加勒比海與太平洋，人口大約720萬，面積11萬2千多平方
公里，1941年就與我國建交，主要的兩大政黨為國家黨和自由黨(C
G)。這次選戰的主軸擺在宏都拉斯的治安問題。不少因為犯罪而被美國
驅逐出境的拉丁裔非法移民，返鄉後組成幫派，涉入多起仇殺火拼。現任
國家黨籍的總統馬杜洛，打算仿效前紐約市長朱利安尼，推動嚴格的法令
來打擊犯罪。國家黨候選人羅勃，進而主張把60多年前廢除的死刑予以
恢復。但自由黨候選人齊拉亞堅決反對，認為應該增加巡邏的警力維護治
安，而不是恢復死刑。我國在中美洲的邦交國「宏都拉斯」，27號舉行
總統大選。選戰焦點在於如何解決治安惡化問題。根據最新出口民調和官
方公佈的初步結果，反對恢復死刑的自由黨候選人「齊拉亞」獲得過半選
票。國家黨得票45.22%，自由黨得票50.79%。雖然這只是初
步的計票結果，但是自由黨的支持者聽到消息，興奮地在競選總部高聲歡
呼。根據當地媒體所公佈的出口民調，在野黨自由黨候選人齊拉亞，以百
分之51，領先執政黨國家黨候選人羅勃的百分之44。由於選前民調是
羅勃領先齊拉亞，同時，計票工作因為電腦故障受到延誤，因此羅勃陣營
拒絕承認敗選。(CG)宏都拉斯位於中美洲，同時瀕臨加勒比海與太平
洋，人口大約720萬，面積11萬2千多平方公里，1941年就與我
國建交，主要的兩大政黨為國家黨和自由黨(CG)。這次選戰的主軸擺
在宏都拉斯的治安問題。不少因為犯罪而被美國驅逐出境的拉丁裔非法移
民，返鄉後組成幫派，涉入多起仇殺火拼。現任國家黨籍的總統馬杜洛，
打算仿效前紐約市長朱利安尼，推動嚴格的法令來打擊犯罪。國家黨候選
人羅勃，進而主張把60多年前廢除的死刑予以恢復。但自由黨候選人齊
拉亞堅決反對，認為應該增加巡邏的警力維護治安，而不是恢復死刑。我
國在中美洲的邦交國「宏都拉斯」，27號舉行總統大選。選戰焦點在於
如何解決治安惡化問題。根據最新出口民調和官方公佈的初步結果，反對
恢復死刑的自由黨候選人「齊拉亞」獲得過半選票。國家黨得票45.2
2%，自由黨得票50.79%。雖然這只是初步的計票結果，但是自由
黨的支持者聽到消息，興奮地在競選總部高聲歡呼。根據當地媒體所公佈
的出口民調，在野黨自由黨候選人齊拉亞，以百分之51，領先執政黨國
家黨候選人羅勃的百分之44。由於選前民調是羅勃領先齊拉亞，同時，
計票工作因為電腦故障受到延誤，因此羅勃陣營拒絕承認敗選。(CG)
宏都拉斯位於中美洲，同時瀕臨加勒比海與太平洋，人口大約720萬，
面積11萬2千多平方公里，1941年就與我國建交，主要的兩大政黨
為國家黨和自由黨(CG)。這次選戰的主軸擺在宏都拉斯的治安問題。
不少因為犯罪而被美國驅逐出境的拉丁裔非法移民，返鄉後組成幫派，涉
入多起仇殺火拼。現任國家黨籍的總統馬杜洛，打算仿效前紐約市長朱利
安尼，推動嚴格的法令來打擊犯罪。國家黨候選人羅勃，進而主張把60
多年前廢除的死刑予以恢復。但自由黨候選人齊拉亞堅決反對，認為應該
增加巡邏的警力維護治安，而不是恢復死刑。我國在中美洲的邦交國「宏
都拉斯」，27號舉行總統大選。選戰焦點在於如何解決治安惡化問題。
根據最新出口民調和官方公佈的初步結果，反對恢復死刑的自由黨候選人
「齊拉亞」獲得過半選票。國家黨得票45.22%，自由黨得票50.
79%。雖然這只是初步的計票結果，但是自由黨的支持者聽到消息，興
奮地在競選總部高聲歡呼。根據當地媒體所公佈的出口民調，在野黨自由
黨候選人齊拉亞，以百分之51，領先執政黨國家黨候選人羅勃的百分之
44。由於選前民調是羅勃領先齊拉亞，同時，計票工作因為電腦故障受
到延誤，因此羅勃陣營拒絕承認敗選。(CG)宏都拉斯位於中美洲，同
時瀕臨加勒比海與太平洋，人口大約720萬，面積11萬2千多平方公
里，1941年就與我國建交，主要的兩大政黨為國家黨和自由黨(CG
)。這次選戰的主軸擺在宏都拉斯的治安問題。不少因為犯罪而被美國驅
逐出境的拉丁裔非法移民，返鄉後組成幫派，涉入多起仇殺火拼。現任國
家黨籍的總統馬杜洛，打算仿效前紐約市長朱利安尼，推動嚴格的法令來
打擊犯罪。國家黨候選人羅勃，進而主張把60多年前廢除的死刑予以恢
復。但自由黨候選人齊拉亞堅決反對，認為應該增加巡邏的警力維護治安
，而不是恢復死刑。我國在中美洲的邦交國「宏都拉斯」，27號舉行總
統大選。選戰焦點在於如何解決治安惡化問題。根據最新出口民調和官方
公佈的初步結果，反對恢復死刑的自由黨候選人「齊拉亞」獲得過半選票
。國家黨得票45.22%，自由黨得票50.79%。雖然這只是初步
的計票結果，但是自由黨的支持者聽到消息，興奮地在競選總部高聲歡呼
。根據當地媒體所公佈的出口民調，在野黨自由黨候選人齊拉亞，以百分
之51，領先執政黨國家黨候選人羅勃的百分之44。由於選前民調是羅
勃領先齊拉亞，同時，計票工作因為電腦故障受到延誤，因此羅勃陣營拒
絕承認敗選。(CG)宏都拉斯位於中美洲，同時瀕臨加勒比海與太平洋
，人口大約720萬，面積11萬2千多平方公里，1941年就與我國
建交，主要的兩大政黨為國家黨和自由黨(CG)。這次選戰的主軸擺在
宏都拉斯的治安問題。不少因為犯罪而被美國驅逐出境的拉丁裔非法移民
，返鄉後組成幫派，涉入多起仇殺火拼。現任國家黨籍的總統馬杜洛，打
算仿效前紐約市長朱利安尼，推動嚴格的法令來打擊犯罪。國家黨候選人
羅勃，進而主張把60多年前廢除的死刑予以恢復。但自由黨候選人齊拉
亞堅決反對，認為應該增加巡邏的警力維護治安，而不是恢復死刑。我國
在中美洲的邦交國「宏都拉斯」，27號舉行總統大選。選戰焦點在於如
何解決治安惡化問題。根據最新出口民調和官方公佈的初步結果，反對恢
復死刑的自由黨候選人「齊拉亞」獲得過半選票。國家黨得票45.22
%，自由黨得票50.79%。雖然這只是初步的計票結果，但是自由黨
的支持者聽到消息，興奮地在競選總部高聲歡呼。根據當地媒體所公佈的
出口民調，在野黨自由黨候選人齊拉亞，以百分之51，領先執政黨國家
黨候選人羅勃的百分之44。由於選前民調是羅勃領先齊拉亞，同時，計
票工作因為電腦故障受到延誤，因此羅勃陣營拒絕承認敗選。(CG)宏
都拉斯位於中美洲，同時瀕臨加勒比海與太平洋，人口大約720萬，面
積11萬2千多平方公里，1941年就與我國建交，主要的兩大政黨為
國家黨和自由黨(CG)。這次選戰的主軸擺在宏都拉斯的治安問題。不
少因為犯罪而被美國驅逐出境的拉丁裔非法移民，返鄉後組成幫派，涉入
多起仇殺火拼。現任國家黨籍的總統馬杜洛，打算仿效前紐約市長朱利安
尼，推動嚴格的法令來打擊犯罪。國家黨候選人羅勃，進而主張把60多
年前廢除的死刑予以恢復。但自由黨候選人齊拉亞堅決反對，認為應該增
加巡邏的警力維護治安，而不是恢復死刑。我國在中美洲的邦交國「宏都
拉斯」，27號舉行總統大選。選戰焦點在於如何解決治安惡化問題。根
據最新出口民調和官方公佈的初步結果，反對恢復死刑的自由黨候選人「
齊拉亞」獲得過半選票。國家黨得票45.22%，自由黨得票50.7
9%。雖然這只是初步的計票結果，但是自由黨的支持者聽到消息，興奮
地在競選總部高聲歡呼。根據當地媒體所公佈的出口民調，在野黨自由黨
候選人齊拉亞，以百分之51，領先執政黨國家黨候選人羅勃的百分之4
4。由於選前民調是羅勃領先齊拉亞，同時，計票工作因為電腦故障受到
延誤，因此羅勃陣營拒絕承認敗選。(CG)宏都拉斯位於中美洲，同時
瀕臨加勒比海與太平洋，人口大約720萬，面積11萬2千多平方公里
，1941年就與我國建交，主要的兩大政黨為國家黨和自由黨(CG)
。這次選戰的主軸擺在宏都拉斯的治安問題。不少因為犯罪而被美國驅逐
出境的拉丁裔非法移民，返鄉後組成幫派，涉入多起仇殺火拼。現任國家
黨籍的總統馬杜洛，打算仿效前紐約市長朱利安尼，推動嚴格的法令來打
擊犯罪。國家黨候選人羅勃，進而主張把60多年前廢除的死刑予以恢復
。但自由黨候選人齊拉亞堅決反對，認為應該增加巡邏的警力維護治安，
而不是恢復死刑。我國在中美洲的邦交國「宏都拉斯」，27號舉行總統
大選。選戰焦點在於如何解決治安惡化問題。根據最新出口民調和官方公
佈的初步結果，反對恢復死刑的自由黨候選人「齊拉亞」獲得過半選票。
國家黨得票45.22%，自由黨得票50.79%。雖然這只是初步的
計票結果，但是自由黨的支持者聽到消息，興奮地在競選總部高聲歡呼。
根據當地媒體所公佈的出口民調，在野黨自由黨候選人齊拉亞，以百分之
51，領先執政黨國家黨候選人羅勃的百分之44。由於選前民調是羅勃
領先齊拉亞，同時，計票工作因為電腦故障受到延誤，因此羅勃陣營拒絕
承認敗選。(CG)宏都拉斯位於中美洲，同時瀕臨加勒比海與太平洋，
人口大約720萬，面積11萬2千多平方公里，1941年就與我國建
交，主要的兩大政黨為國家黨和自由黨(CG)。這次選戰的主軸擺在宏
都拉斯的治安問題。不少因為犯罪而被美國驅逐出境的拉丁裔非法移民，
返鄉後組成幫派，涉入多起仇殺火拼。現任國家黨籍的總統馬杜洛，打算
仿效前紐約市長朱利安尼，推動嚴格的法令來打擊犯罪。國家黨候選人羅
勃，進而主張把60多年前廢除的死刑予以恢復。但自由黨候選人齊拉亞
堅決反對，認為應該增加巡邏的警力維護治安，而不是恢復死刑。我國在
中美洲的邦交國「宏都拉斯」，27號舉行總統大選。選戰焦點在於如何
解決治安惡化問題。根據最新出口民調和官方公佈的初步結果，反對恢復
死刑的自由黨候選人「齊拉亞」獲得過半選票。國家黨得票45.22%
，自由黨得票50.79%。雖然這只是初步的計票結果，但是自由黨的
支持者聽到消息，興奮地在競選總部高聲歡呼。根據當地媒體所公佈的出
口民調，在野黨自由黨候選人齊拉亞，以百分之51，領先執政黨國家黨
候選人羅勃的百分之44。由於選前民調是羅勃領先齊拉亞，同時，計票
工作因為電腦故障受到延誤，因此羅勃陣營拒絕承認敗選。(CG)宏都
拉斯位於中美洲，同時瀕臨加勒比海與太平洋，人口大約720萬，面積
11萬2千多平方公里，1941年就與我國建交，主要的兩大政黨為國
家黨和自由黨(CG)。這次選戰的主軸擺在宏都拉斯的治安問題。不少
因為犯罪而被美國驅逐出境的拉丁裔非法移民，返鄉後組成幫派，涉入多
起仇殺火拼。現任國家黨籍的總統馬杜洛，打算仿效前紐約市長朱利安尼
，推動嚴格的法令來打擊犯罪。國家黨候選人羅勃，進而主張把60多年
前廢除的死刑予以恢復。但自由黨候選人齊拉亞堅決反對，認為應該增加
巡邏的警力維護治安，而不是恢復死刑。我國在中美洲的邦交國「宏都拉
斯」，27號舉行總統大選。選戰焦點在於如何解決治安惡化問題。根據
最新出口民調和官方公佈的初步結果，反對恢復死刑的自由黨候選人「齊
拉亞」獲得過半選票。國家黨得票45.22%，自由黨得票50.79
%。雖然這只是初步的計票結果，但是自由黨的支持者聽到消息，興奮地
在競選總部高聲歡呼。根據當地媒體所公佈的出口民調，在野黨自由黨候
選人齊拉亞，以百分之51，領先執政黨國家黨候選人羅勃的百分之44
。由於選前民調是羅勃領先齊拉亞，同時，計票工作因為電腦故障受到延
誤，因此羅勃陣營拒絕承認敗選。(CG)宏都拉斯位於中美洲，同時瀕
臨加勒比海與太平洋，人口大約720萬，面積11萬2千多平方公里，
1941年就與我國建交，主要的兩大政黨為國家黨和自由黨(CG)。
這次選戰的主軸擺在宏都拉斯的治安問題。不少因為犯罪而被美國驅逐出
境的拉丁裔非法移民，返鄉後組成幫派，涉入多起仇殺火拼。現任國家黨
籍的總統馬杜洛，打算仿效前紐約市長朱利安尼，推動嚴格的法令來打擊
犯罪。國家黨候選人羅勃，進而主張把60多年前廢除的死刑予以恢復。
但自由黨候選人齊拉亞堅決反對，認為應該增加巡邏的警力維護治安，而
不是恢復死刑。我國在中美洲的邦交國「宏都拉斯」，27號舉行總統大
選。選戰焦點在於如何解決治安惡化問題。根據最新出口民調和官方公佈
的初步結果，反對恢復死刑的自由黨候選人「齊拉亞」獲得過半選票。國
家黨得票45.22%，自由黨得票50.79%。雖然這只是初步的計
票結果，但是自由黨的支持者聽到消息，興奮地在競選總部高聲歡呼。根
據當地媒體所公佈的出口民調，在野黨自由黨候選人齊拉亞，以百分之5
1，領先執政黨國家黨候選人羅勃的百分之44。由於選前民調是羅勃領
先齊拉亞，同時，計票工作因為電腦故障受到延誤，因此羅勃陣營拒絕承
認敗選。(CG)宏都拉斯位於中美洲，同時瀕臨加勒比海與太平洋，人
口大約720萬，面積11萬2千多平方公里，1941年就與我國建交
，主要的兩大政黨為國家黨和自由黨(CG)。這次選戰的主軸擺在宏都
拉斯的治安問題。不少因為犯罪而被美國驅逐出境的拉丁裔非法移民，返
鄉後組成幫派，涉入多起仇殺火拼。現任國家黨籍的總統馬杜洛，打算仿
效前紐約市長朱利安尼，推動嚴格的法令來打擊犯罪。國家黨候選人羅勃
，進而主張把60多年前廢除的死刑予以恢復。但自由黨候選人齊拉亞堅
決反對，認為應該增加巡邏的警力維護治安，而不是恢復死刑。我國在中
美洲的邦交國「宏都拉斯」，27號舉行總統大選。選戰焦點在於如何解
決治安惡化問題。根據最新出口民調和官方公佈的初步結果，反對恢復死
刑的自由黨候選人「齊拉亞」獲得過半選票。國家黨得票45.22%，
自由黨得票50.79%。雖然這只是初步的計票結果，但是自由黨的支
持者聽到消息，興奮地在競選總部高聲歡呼。根據當地媒體所公佈的出口
民調，在野黨自由黨候選人齊拉亞，以百分之51，領先執政黨國家黨候
選人羅勃的百分之44。由於選前民調是羅勃領先齊拉亞，同時，計票工
作因為電腦故障受到延誤，因此羅勃陣營拒絕承認敗選。(CG)宏都拉
斯位於中美洲，同時瀕臨加勒比海與太平洋，人口大約720萬，面積1
1萬2千多平方公里，1941年就與我國建交，主要的兩大政黨為國家
黨和自由黨(CG)。這次選戰的主軸擺在宏都拉斯的治安問題。不少因
為犯罪而被美國驅逐出境的拉丁裔非法移民，返鄉後組成幫派，涉入多起
仇殺火拼。現任國家黨籍的總統馬杜洛，打算仿效前紐約市長朱利安尼，
推動嚴格的法令來打擊犯罪。國家黨候選人羅勃，進而主張把60多年前
廢除的死刑予以恢復。但自由黨候選人齊拉亞堅決反對，認為應該增加巡
邏的警力維護治安，而不是恢復死刑。
