審判伊拉克前總統海珊的特別法庭，經過六個星期展延，今天開庭恢復
審理。
為了確保審判公平公正，一九六零年代，曾在美國民主黨詹森總統任內
，擔任過司法部長的克拉克，申請加入海珊的辯護律師團。
伊拉克前總統海珊及七名親信，遭伊拉克特別法庭以謀殺，違反人權等
罪名，控告他們在1982年屠殺杜傑爾鎮一百四十多名什葉派人士
的案子，台灣時間二十八號下午五點十七分，再度在巴格達綠區，特
辯方的律師在庭上，向法官提出延後三個月審理的要求，原因是相關資
料收集不全，以及證人的身份不全。
而這也將是繼十月十九號，特別法庭開庭以來，辯方第二度要求延後審
理。
而姿態一向強硬的海珊，也再度向主審法官嗆聲，抗議他在法庭所受到
的不公平待遇。
值得一提的是，海珊的辯護律師團還向法庭提出申請，批准一名身份特
殊的人士加入。
那就是曾經在詹森總統任內，擔任過司法部長的克拉克。
美國前司法部長，克拉克:這個案子的公平審判，是還原歷史真相不可
或缺的。
現年七十七歲的克拉克，被外界歸類為左派的活躍人士，曾以美國軍事
佔領下的產物，來形容審判海珊的特別法庭，並主張應該把這個案子
移到國外，交給國際法庭審理。
而有鑑於法庭還沒進入正式審判，就已經有兩名海珊的辯護律師遭到暗
殺，好幾名證人遭到奪命威脅，二十八號法庭上就有四名辯護律師缺
席！克拉克呼籲當局應該要盡全力，確保所有人的安全。
美國前司法部長，克拉克:已經有兩人(律師)被殺害了，除非他們的
生命安全獲得保障，否則審判無法進行下去，無法服務他們的當事人
。
克拉克言猶在耳，伊拉克警方二十七號，也就是距離特別法庭開庭不到
二十四小時的時候，在北方吉爾庫克破解了一宗企圖以炸彈，殺害特
別法庭法官的陰謀，發動突襲逮捕了十名涉案的遜尼派份子，據了解
