新聞一開始，來關心一則最新的外電消息。伊拉克首都巴格達南部一處警
察局，10號傳出傷亡慘重的汽車炸彈攻擊。已知有將近50人死亡，一
百多人受傷。遭到汽車炸彈攻擊的是距離巴格達南方45公里的什葉派城
鎮，伊斯坎達里亞。由於當時正好有幾百名民眾，聚集在發生爆炸的警察
局，準備申請加入警察行列，因此傷亡慘重，死亡的還包括高階警官。當
地醫生估計，至少有49人死亡。目前爆炸現場已經被美軍封鎖。新聞一
開始，來關心一則最新的外電消息。伊拉克首都巴格達南部一處警察局，
10號傳出傷亡慘重的汽車炸彈攻擊。已知有將近50人死亡，一百多人
受傷。遭到汽車炸彈攻擊的是距離巴格達南方45公里的什葉派城鎮，伊
斯坎達里亞。由於當時正好有幾百名民眾，聚集在發生爆炸的警察局，準
備申請加入警察行列，因此傷亡慘重，死亡的還包括高階警官。當地醫生
估計，至少有49人死亡。目前爆炸現場已經被美軍封鎖。新聞一開始，
來關心一則最新的外電消息。伊拉克首都巴格達南部一處警察局，10號
傳出傷亡慘重的汽車炸彈攻擊。已知有將近50人死亡，一百多人受傷。
遭到汽車炸彈攻擊的是距離巴格達南方45公里的什葉派城鎮，伊斯坎達
里亞。由於當時正好有幾百名民眾，聚集在發生爆炸的警察局，準備申請
加入警察行列，因此傷亡慘重，死亡的還包括高階警官。當地醫生估計，
至少有49人死亡。目前爆炸現場已經被美軍封鎖。新聞一開始，來關心
一則最新的外電消息。伊拉克首都巴格達南部一處警察局，10號傳出傷
亡慘重的汽車炸彈攻擊。已知有將近50人死亡，一百多人受傷。遭到汽
車炸彈攻擊的是距離巴格達南方45公里的什葉派城鎮，伊斯坎達里亞。
由於當時正好有幾百名民眾，聚集在發生爆炸的警察局，準備申請加入警
察行列，因此傷亡慘重，死亡的還包括高階警官。當地醫生估計，至少有
49人死亡。目前爆炸現場已經被美軍封鎖。新聞一開始，來關心一則最
新的外電消息。伊拉克首都巴格達南部一處警察局，10號傳出傷亡慘重
的汽車炸彈攻擊。已知有將近50人死亡，一百多人受傷。遭到汽車炸彈
攻擊的是距離巴格達南方45公里的什葉派城鎮，伊斯坎達里亞。由於當
時正好有幾百名民眾，聚集在發生爆炸的警察局，準備申請加入警察行列
，因此傷亡慘重，死亡的還包括高階警官。當地醫生估計，至少有49人
死亡。目前爆炸現場已經被美軍封鎖。新聞一開始，來關心一則最新的外
電消息。伊拉克首都巴格達南部一處警察局，10號傳出傷亡慘重的汽車
炸彈攻擊。已知有將近50人死亡，一百多人受傷。遭到汽車炸彈攻擊的
是距離巴格達南方45公里的什葉派城鎮，伊斯坎達里亞。由於當時正好
有幾百名民眾，聚集在發生爆炸的警察局，準備申請加入警察行列，因此
傷亡慘重，死亡的還包括高階警官。當地醫生估計，至少有49人死亡。
目前爆炸現場已經被美軍封鎖。新聞一開始，來關心一則最新的外電消息
。伊拉克首都巴格達南部一處警察局，10號傳出傷亡慘重的汽車炸彈攻
擊。已知有將近50人死亡，一百多人受傷。遭到汽車炸彈攻擊的是距離
巴格達南方45公里的什葉派城鎮，伊斯坎達里亞。由於當時正好有幾百
名民眾，聚集在發生爆炸的警察局，準備申請加入警察行列，因此傷亡慘
重，死亡的還包括高階警官。當地醫生估計，至少有49人死亡。目前爆
炸現場已經被美軍封鎖。
