2006年義大利杜林冬季奧運會的聖火，27號在奧運發源地，希臘的
赫拉神廟前，正式點燃。不過點燃聖火的過程出了點小狀況，最後是靠著
備用火種，才順利完成儀式。依照傳統慣例，聖火必須靠著凹透鏡聚焦陽
光點燃，但因為當天天候不佳，在點燃聖火時，出了一點小差錯，也許是
太陽神阿波羅「耳背」，聽不到由演員扮演的女祭師的祈禱，以致她遲遲
無法透過聖火盤點著聖火，最後籌備單位動用了「備胎」火燄才大功告成
;聖火點燃後就展開長達三個月的「聖火之旅」，預定明年2月10日抵
達杜林點燃聖火台，為比賽揭開序幕。2006年義大利杜林冬季奧運會
的聖火，27號在奧運發源地，希臘的赫拉神廟前，正式點燃。不過點燃
聖火的過程出了點小狀況，最後是靠著備用火種，才順利完成儀式。依照
傳統慣例，聖火必須靠著凹透鏡聚焦陽光點燃，但因為當天天候不佳，在
點燃聖火時，出了一點小差錯，也許是太陽神阿波羅「耳背」，聽不到由
演員扮演的女祭師的祈禱，以致她遲遲無法透過聖火盤點著聖火，最後籌
備單位動用了「備胎」火燄才大功告成;聖火點燃後就展開長達三個月的
「聖火之旅」，預定明年2月10日抵達杜林點燃聖火台，為比賽揭開序
幕。2006年義大利杜林冬季奧運會的聖火，27號在奧運發源地，希
臘的赫拉神廟前，正式點燃。不過點燃聖火的過程出了點小狀況，最後是
靠著備用火種，才順利完成儀式。依照傳統慣例，聖火必須靠著凹透鏡聚
焦陽光點燃，但因為當天天候不佳，在點燃聖火時，出了一點小差錯，也
許是太陽神阿波羅「耳背」，聽不到由演員扮演的女祭師的祈禱，以致她
遲遲無法透過聖火盤點著聖火，最後籌備單位動用了「備胎」火燄才大功
告成;聖火點燃後就展開長達三個月的「聖火之旅」，預定明年2月10
日抵達杜林點燃聖火台，為比賽揭開序幕。
