全球化讓地球變成地球村，卻也帶來人口販運的副作用，民間團體指出，
人口販運成了21世紀的奴隸制度，偷渡來台事件層出不窮，前陣子高雄
捷運泰勞因遭不當剝削權力而反抗，都是人口販運的例子，民間團體呼籲
政府儘速制定「反人口販運法」，因應這個問題。92年8月國內發生一
起駭人聽聞事件，在苗栗通霄電廠海域，一艘載著26名中國偷渡女子來
台的偷渡船，為了躲避海巡署追緝，人蛇集團將26名偷渡女子強行推入
海裡，導致6名中國女子溺斃。這起事件受到國內外人士關注，民間團體
表示，偷渡事件層出不窮，近年來台灣已經成為東南亞人口販運的輸入和
轉出國。為了呼籲政府重視這個問題，勵馨基金會與美國專門研究人口販
運的機構共同舉辦一場國際研討會，副總統呂秀蓮與會演講時也坦承這個
問題的嚴重性。民間團體也指出，目前國內都用罪犯來看待這些偷渡或被
販運的人，其實他們是受害者，應該被保護。然而國內沒有反人口販運法
，因此藉由這場研討會，民間團體也希望能提供我國政府立法參考。全球
化讓地球變成地球村，卻也帶來人口販運的副作用，民間團體指出，人口
販運成了21世紀的奴隸制度，偷渡來台事件層出不窮，前陣子高雄捷運
泰勞因遭不當剝削權力而反抗，都是人口販運的例子，民間團體呼籲政府
儘速制定「反人口販運法」，因應這個問題。92年8月國內發生一起駭
人聽聞事件，在苗栗通霄電廠海域，一艘載著26名中國偷渡女子來台的
偷渡船，為了躲避海巡署追緝，人蛇集團將26名偷渡女子強行推入海裡
，導致6名中國女子溺斃。這起事件受到國內外人士關注，民間團體表示
，偷渡事件層出不窮，近年來台灣已經成為東南亞人口販運的輸入和轉出
國。為了呼籲政府重視這個問題，勵馨基金會與美國專門研究人口販運的
機構共同舉辦一場國際研討會，副總統呂秀蓮與會演講時也坦承這個問題
的嚴重性。民間團體也指出，目前國內都用罪犯來看待這些偷渡或被販運
的人，其實他們是受害者，應該被保護。然而國內沒有反人口販運法，因
此藉由這場研討會，民間團體也希望能提供我國政府立法參考。全球化讓
地球變成地球村，卻也帶來人口販運的副作用，民間團體指出，人口販運
成了21世紀的奴隸制度，偷渡來台事件層出不窮，前陣子高雄捷運泰勞
因遭不當剝削權力而反抗，都是人口販運的例子，民間團體呼籲政府儘速
制定「反人口販運法」，因應這個問題。92年8月國內發生一起駭人聽
聞事件，在苗栗通霄電廠海域，一艘載著26名中國偷渡女子來台的偷渡
船，為了躲避海巡署追緝，人蛇集團將26名偷渡女子強行推入海裡，導
致6名中國女子溺斃。這起事件受到國內外人士關注，民間團體表示，偷
渡事件層出不窮，近年來台灣已經成為東南亞人口販運的輸入和轉出國。
為了呼籲政府重視這個問題，勵馨基金會與美國專門研究人口販運的機構
共同舉辦一場國際研討會，副總統呂秀蓮與會演講時也坦承這個問題的嚴
重性。民間團體也指出，目前國內都用罪犯來看待這些偷渡或被販運的人
，其實他們是受害者，應該被保護。然而國內沒有反人口販運法，因此藉
由這場研討會，民間團體也希望能提供我國政府立法參考。全球化讓地球
變成地球村，卻也帶來人口販運的副作用，民間團體指出，人口販運成了
21世紀的奴隸制度，偷渡來台事件層出不窮，前陣子高雄捷運泰勞因遭
不當剝削權力而反抗，都是人口販運的例子，民間團體呼籲政府儘速制定
「反人口販運法」，因應這個問題。92年8月國內發生一起駭人聽聞事
件，在苗栗通霄電廠海域，一艘載著26名中國偷渡女子來台的偷渡船，
為了躲避海巡署追緝，人蛇集團將26名偷渡女子強行推入海裡，導致6
名中國女子溺斃。這起事件受到國內外人士關注，民間團體表示，偷渡事
件層出不窮，近年來台灣已經成為東南亞人口販運的輸入和轉出國。為了
呼籲政府重視這個問題，勵馨基金會與美國專門研究人口販運的機構共同
舉辦一場國際研討會，副總統呂秀蓮與會演講時也坦承這個問題的嚴重性
。民間團體也指出，目前國內都用罪犯來看待這些偷渡或被販運的人，其
實他們是受害者，應該被保護。然而國內沒有反人口販運法，因此藉由這
場研討會，民間團體也希望能提供我國政府立法參考。全球化讓地球變成
地球村，卻也帶來人口販運的副作用，民間團體指出，人口販運成了21
世紀的奴隸制度，偷渡來台事件層出不窮，前陣子高雄捷運泰勞因遭不當
剝削權力而反抗，都是人口販運的例子，民間團體呼籲政府儘速制定「反
人口販運法」，因應這個問題。92年8月國內發生一起駭人聽聞事件，
在苗栗通霄電廠海域，一艘載著26名中國偷渡女子來台的偷渡船，為了
躲避海巡署追緝，人蛇集團將26名偷渡女子強行推入海裡，導致6名中
國女子溺斃。這起事件受到國內外人士關注，民間團體表示，偷渡事件層
出不窮，近年來台灣已經成為東南亞人口販運的輸入和轉出國。為了呼籲
政府重視這個問題，勵馨基金會與美國專門研究人口販運的機構共同舉辦
一場國際研討會，副總統呂秀蓮與會演講時也坦承這個問題的嚴重性。民
間團體也指出，目前國內都用罪犯來看待這些偷渡或被販運的人，其實他
們是受害者，應該被保護。然而國內沒有反人口販運法，因此藉由這場研
討會，民間團體也希望能提供我國政府立法參考。全球化讓地球變成地球
村，卻也帶來人口販運的副作用，民間團體指出，人口販運成了21世紀
的奴隸制度，偷渡來台事件層出不窮，前陣子高雄捷運泰勞因遭不當剝削
權力而反抗，都是人口販運的例子，民間團體呼籲政府儘速制定「反人口
販運法」，因應這個問題。92年8月國內發生一起駭人聽聞事件，在苗
栗通霄電廠海域，一艘載著26名中國偷渡女子來台的偷渡船，為了躲避
海巡署追緝，人蛇集團將26名偷渡女子強行推入海裡，導致6名中國女
子溺斃。這起事件受到國內外人士關注，民間團體表示，偷渡事件層出不
窮，近年來台灣已經成為東南亞人口販運的輸入和轉出國。為了呼籲政府
重視這個問題，勵馨基金會與美國專門研究人口販運的機構共同舉辦一場
國際研討會，副總統呂秀蓮與會演講時也坦承這個問題的嚴重性。民間團
體也指出，目前國內都用罪犯來看待這些偷渡或被販運的人，其實他們是
受害者，應該被保護。然而國內沒有反人口販運法，因此藉由這場研討會
，民間團體也希望能提供我國政府立法參考。
