我國在中美洲的邦交國「宏都拉斯」，27號舉行總統大選。
選戰焦點在於如何解決治安惡化問題。
根據最新出口民調和官方公佈的初步結果，反對恢復死刑的自由黨候選
人「齊拉亞」獲得過半選票。
國家黨得票45.22%，自由黨得票50.79%。
雖然這只是初步的計票結果，但是自由黨的支持者聽到消息，興奮地在
競選總部高聲歡呼。
根據當地媒體所公佈的出口民調，在野黨自由黨候選人齊拉亞，以百分
之51，領先執政黨國家黨候選人羅勃的百分之44。
由於選前民調是羅勃領先齊拉亞，同時，計票工作因為電腦故障受到延
誤，因此羅勃陣營拒絕承認敗選。
(CG)宏都拉斯位於中美洲，同時瀕臨加勒比海與太平洋，人口大約
720萬，面積11萬2千多平方公里，1941年就與我國建交，
主要的兩大政黨為國家黨和自由黨(CG)。
這次選戰的主軸擺在宏都拉斯的治安問題。
不少因為犯罪而被美國驅逐出境的拉丁裔非法移民，返鄉後組成幫派，
涉入多起仇殺火拼。
現任國家黨籍的總統馬杜洛，打算仿效前紐約市長朱利安尼，推動嚴格
的法令來打擊犯罪。
國家黨候選人羅勃，進而主張把60多年前廢除的死刑予以恢復。
但自由黨候選人齊拉亞堅決反對，認為應該增加巡邏的警力維護治安，
而不是恢復死刑。
