台北市衛生局抽查北市38家電影院，發現有八家衛生不合格，其中公辦
民營的台北之家光點電影院，二氧化碳濃度過高、可能導致觀眾頭暈、呼
吸困難。台北市文化局委託民間經營的台北之家光點電影院，長期播放藝
術電影，提供影迷們一個專屬的藝文空間，不過十一月初這裡卻被驗出，
二氧化碳濃度過高。台北市衛生局已經要求光點戲院改善，而這次查驗電
影院，除了光點之外，其他還有大直美麗華被驗出光線不足，萬華白雪戲
院環境不夠衛生，公館大世紀溫度過低，溼度方面，景美僑興、木柵光明
、士林陽明、公館大世紀及龍祥育樂公司都偏低。首善之都的38家電影
院，就有8家環境有問題，也難怪觀眾看電影，常常覺得渾身不自在。台
北市衛生局表示，其實電影院的環境及空氣品質都有一定標準，民眾看電
影時如果覺得不衛生或空氣品質不好，都可以直接向業者反應或者提出檢
舉，不願改善的業者最高可以處兩萬元罰鍰。公視新聞林珍汝陳信隆採訪
報導台北市衛生局抽查北市38家電影院，發現有八家衛生不合格，其中
公辦民營的台北之家光點電影院，二氧化碳濃度過高、可能導致觀眾頭暈
、呼吸困難。台北市文化局委託民間經營的台北之家光點電影院，長期播
放藝術電影，提供影迷們一個專屬的藝文空間，不過十一月初這裡卻被驗
出，二氧化碳濃度過高。台北市衛生局已經要求光點戲院改善，而這次查
驗電影院，除了光點之外，其他還有大直美麗華被驗出光線不足，萬華白
雪戲院環境不夠衛生，公館大世紀溫度過低，溼度方面，景美僑興、木柵
光明、士林陽明、公館大世紀及龍祥育樂公司都偏低。首善之都的38家
電影院，就有8家環境有問題，也難怪觀眾看電影，常常覺得渾身不自在
。台北市衛生局表示，其實電影院的環境及空氣品質都有一定標準，民眾
看電影時如果覺得不衛生或空氣品質不好，都可以直接向業者反應或者提
出檢舉，不願改善的業者最高可以處兩萬元罰鍰。公視新聞林珍汝陳信隆
採訪報導台北市衛生局抽查北市38家電影院，發現有八家衛生不合格，
其中公辦民營的台北之家光點電影院，二氧化碳濃度過高、可能導致觀眾
頭暈、呼吸困難。台北市文化局委託民間經營的台北之家光點電影院，長
期播放藝術電影，提供影迷們一個專屬的藝文空間，不過十一月初這裡卻
被驗出，二氧化碳濃度過高。台北市衛生局已經要求光點戲院改善，而這
次查驗電影院，除了光點之外，其他還有大直美麗華被驗出光線不足，萬
華白雪戲院環境不夠衛生，公館大世紀溫度過低，溼度方面，景美僑興、
木柵光明、士林陽明、公館大世紀及龍祥育樂公司都偏低。首善之都的3
8家電影院，就有8家環境有問題，也難怪觀眾看電影，常常覺得渾身不
自在。台北市衛生局表示，其實電影院的環境及空氣品質都有一定標準，
民眾看電影時如果覺得不衛生或空氣品質不好，都可以直接向業者反應或
者提出檢舉，不願改善的業者最高可以處兩萬元罰鍰。公視新聞林珍汝陳
信隆採訪報導台北市衛生局抽查北市38家電影院，發現有八家衛生不合
格，其中公辦民營的台北之家光點電影院，二氧化碳濃度過高、可能導致
觀眾頭暈、呼吸困難。台北市文化局委託民間經營的台北之家光點電影院
，長期播放藝術電影，提供影迷們一個專屬的藝文空間，不過十一月初這
裡卻被驗出，二氧化碳濃度過高。台北市衛生局已經要求光點戲院改善，
而這次查驗電影院，除了光點之外，其他還有大直美麗華被驗出光線不足
，萬華白雪戲院環境不夠衛生，公館大世紀溫度過低，溼度方面，景美僑
興、木柵光明、士林陽明、公館大世紀及龍祥育樂公司都偏低。首善之都
的38家電影院，就有8家環境有問題，也難怪觀眾看電影，常常覺得渾
身不自在。台北市衛生局表示，其實電影院的環境及空氣品質都有一定標
準，民眾看電影時如果覺得不衛生或空氣品質不好，都可以直接向業者反
應或者提出檢舉，不願改善的業者最高可以處兩萬元罰鍰。公視新聞林珍
汝陳信隆採訪報導台北市衛生局抽查北市38家電影院，發現有八家衛生
不合格，其中公辦民營的台北之家光點電影院，二氧化碳濃度過高、可能
導致觀眾頭暈、呼吸困難。台北市文化局委託民間經營的台北之家光點電
影院，長期播放藝術電影，提供影迷們一個專屬的藝文空間，不過十一月
初這裡卻被驗出，二氧化碳濃度過高。台北市衛生局已經要求光點戲院改
善，而這次查驗電影院，除了光點之外，其他還有大直美麗華被驗出光線
不足，萬華白雪戲院環境不夠衛生，公館大世紀溫度過低，溼度方面，景
美僑興、木柵光明、士林陽明、公館大世紀及龍祥育樂公司都偏低。首善
之都的38家電影院，就有8家環境有問題，也難怪觀眾看電影，常常覺
得渾身不自在。台北市衛生局表示，其實電影院的環境及空氣品質都有一
定標準，民眾看電影時如果覺得不衛生或空氣品質不好，都可以直接向業
者反應或者提出檢舉，不願改善的業者最高可以處兩萬元罰鍰。公視新聞
林珍汝陳信隆採訪報導台北市衛生局抽查北市38家電影院，發現有八家
衛生不合格，其中公辦民營的台北之家光點電影院，二氧化碳濃度過高、
可能導致觀眾頭暈、呼吸困難。台北市文化局委託民間經營的台北之家光
點電影院，長期播放藝術電影，提供影迷們一個專屬的藝文空間，不過十
一月初這裡卻被驗出，二氧化碳濃度過高。台北市衛生局已經要求光點戲
院改善，而這次查驗電影院，除了光點之外，其他還有大直美麗華被驗出
光線不足，萬華白雪戲院環境不夠衛生，公館大世紀溫度過低，溼度方面
，景美僑興、木柵光明、士林陽明、公館大世紀及龍祥育樂公司都偏低。
首善之都的38家電影院，就有8家環境有問題，也難怪觀眾看電影，常
常覺得渾身不自在。台北市衛生局表示，其實電影院的環境及空氣品質都
有一定標準，民眾看電影時如果覺得不衛生或空氣品質不好，都可以直接
向業者反應或者提出檢舉，不願改善的業者最高可以處兩萬元罰鍰。公視
新聞林珍汝陳信隆採訪報導
