審判伊拉克前總統海珊的特別法庭，經過六個星期展延，今天開庭恢復審
理。為了確保審判公平公正，一九六零年代，曾在美國民主黨詹森總統任
內，擔任過司法部長的克拉克，申請加入海珊的辯護律師團。伊拉克前總
統海珊及七名親信，遭伊拉克特別法庭以謀殺，違反人權等罪名，控告他
們在1982年屠殺杜傑爾鎮一百四十多名什葉派人士的案子，台灣時間
二十八號下午五點十七分，再度在巴格達綠區，特別打造高度警戒的法院
舉行。辯方的律師在庭上，向法官提出延後三個月審理的要求，原因是相
關資料收集不全，以及證人的身份不全。而這也將是繼十月十九號，特別
法庭開庭以來，辯方第二度要求延後審理。而姿態一向強硬的海珊，也再
度向主審法官嗆聲，抗議他在法庭所受到的不公平待遇。值得一提的是，
海珊的辯護律師團還向法庭提出申請，批准一名身份特殊的人士加入。那
就是曾經在詹森總統任內，擔任過司法部長的克拉克。美國前司法部長，
克拉克:這個案子的公平審判，是還原歷史真相不可或缺的。現年七十七
歲的克拉克，被外界歸類為左派的活躍人士，曾以美國軍事佔領下的產物
，來形容審判海珊的特別法庭，並主張應該把這個案子移到國外，交給國
際法庭審理。而有鑑於法庭還沒進入正式審判，就已經有兩名海珊的辯護
律師遭到暗殺，好幾名證人遭到奪命威脅，二十八號法庭上就有四名辯護
律師缺席！克拉克呼籲當局應該要盡全力，確保所有人的安全。美國前司
法部長，克拉克:已經有兩人(律師)被殺害了，除非他們的生命安全獲
得保障，否則審判無法進行下去，無法服務他們的當事人。克拉克言猶在
耳，伊拉克警方二十七號，也就是距離特別法庭開庭不到二十四小時的時
候，在北方吉爾庫克破解了一宗企圖以炸彈，殺害特別法庭法官的陰謀，
發動突襲逮捕了十名涉案的遜尼派份子，據了解幕後的主使者是海珊流亡
海外的黨羽。審判伊拉克前總統海珊的特別法庭，經過六個星期展延，今
天開庭恢復審理。為了確保審判公平公正，一九六零年代，曾在美國民主
黨詹森總統任內，擔任過司法部長的克拉克，申請加入海珊的辯護律師團
。伊拉克前總統海珊及七名親信，遭伊拉克特別法庭以謀殺，違反人權等
罪名，控告他們在1982年屠殺杜傑爾鎮一百四十多名什葉派人士的案
子，台灣時間二十八號下午五點十七分，再度在巴格達綠區，特別打造高
度警戒的法院舉行。辯方的律師在庭上，向法官提出延後三個月審理的要
求，原因是相關資料收集不全，以及證人的身份不全。而這也將是繼十月
十九號，特別法庭開庭以來，辯方第二度要求延後審理。而姿態一向強硬
的海珊，也再度向主審法官嗆聲，抗議他在法庭所受到的不公平待遇。值
得一提的是，海珊的辯護律師團還向法庭提出申請，批准一名身份特殊的
人士加入。那就是曾經在詹森總統任內，擔任過司法部長的克拉克。美國
前司法部長，克拉克:這個案子的公平審判，是還原歷史真相不可或缺的
。現年七十七歲的克拉克，被外界歸類為左派的活躍人士，曾以美國軍事
佔領下的產物，來形容審判海珊的特別法庭，並主張應該把這個案子移到
國外，交給國際法庭審理。而有鑑於法庭還沒進入正式審判，就已經有兩
名海珊的辯護律師遭到暗殺，好幾名證人遭到奪命威脅，二十八號法庭上
就有四名辯護律師缺席！克拉克呼籲當局應該要盡全力，確保所有人的安
全。美國前司法部長，克拉克:已經有兩人(律師)被殺害了，除非他們
的生命安全獲得保障，否則審判無法進行下去，無法服務他們的當事人。
克拉克言猶在耳，伊拉克警方二十七號，也就是距離特別法庭開庭不到二
十四小時的時候，在北方吉爾庫克破解了一宗企圖以炸彈，殺害特別法庭
法官的陰謀，發動突襲逮捕了十名涉案的遜尼派份子，據了解幕後的主使
者是海珊流亡海外的黨羽。審判伊拉克前總統海珊的特別法庭，經過六個
星期展延，今天開庭恢復審理。為了確保審判公平公正，一九六零年代，
曾在美國民主黨詹森總統任內，擔任過司法部長的克拉克，申請加入海珊
的辯護律師團。伊拉克前總統海珊及七名親信，遭伊拉克特別法庭以謀殺
，違反人權等罪名，控告他們在1982年屠殺杜傑爾鎮一百四十多名什
葉派人士的案子，台灣時間二十八號下午五點十七分，再度在巴格達綠區
，特別打造高度警戒的法院舉行。辯方的律師在庭上，向法官提出延後三
個月審理的要求，原因是相關資料收集不全，以及證人的身份不全。而這
也將是繼十月十九號，特別法庭開庭以來，辯方第二度要求延後審理。而
姿態一向強硬的海珊，也再度向主審法官嗆聲，抗議他在法庭所受到的不
公平待遇。值得一提的是，海珊的辯護律師團還向法庭提出申請，批准一
名身份特殊的人士加入。那就是曾經在詹森總統任內，擔任過司法部長的
克拉克。美國前司法部長，克拉克:這個案子的公平審判，是還原歷史真
相不可或缺的。現年七十七歲的克拉克，被外界歸類為左派的活躍人士，
曾以美國軍事佔領下的產物，來形容審判海珊的特別法庭，並主張應該把
這個案子移到國外，交給國際法庭審理。而有鑑於法庭還沒進入正式審判
，就已經有兩名海珊的辯護律師遭到暗殺，好幾名證人遭到奪命威脅，二
十八號法庭上就有四名辯護律師缺席！克拉克呼籲當局應該要盡全力，確
保所有人的安全。美國前司法部長，克拉克:已經有兩人(律師)被殺害
了，除非他們的生命安全獲得保障，否則審判無法進行下去，無法服務他
們的當事人。克拉克言猶在耳，伊拉克警方二十七號，也就是距離特別法
庭開庭不到二十四小時的時候，在北方吉爾庫克破解了一宗企圖以炸彈，
殺害特別法庭法官的陰謀，發動突襲逮捕了十名涉案的遜尼派份子，據了
解幕後的主使者是海珊流亡海外的黨羽。審判伊拉克前總統海珊的特別法
庭，經過六個星期展延，今天開庭恢復審理。為了確保審判公平公正，一
九六零年代，曾在美國民主黨詹森總統任內，擔任過司法部長的克拉克，
申請加入海珊的辯護律師團。伊拉克前總統海珊及七名親信，遭伊拉克特
別法庭以謀殺，違反人權等罪名，控告他們在1982年屠殺杜傑爾鎮一
百四十多名什葉派人士的案子，台灣時間二十八號下午五點十七分，再度
在巴格達綠區，特別打造高度警戒的法院舉行。辯方的律師在庭上，向法
官提出延後三個月審理的要求，原因是相關資料收集不全，以及證人的身
份不全。而這也將是繼十月十九號，特別法庭開庭以來，辯方第二度要求
延後審理。而姿態一向強硬的海珊，也再度向主審法官嗆聲，抗議他在法
庭所受到的不公平待遇。值得一提的是，海珊的辯護律師團還向法庭提出
申請，批准一名身份特殊的人士加入。那就是曾經在詹森總統任內，擔任
過司法部長的克拉克。美國前司法部長，克拉克:這個案子的公平審判，
是還原歷史真相不可或缺的。現年七十七歲的克拉克，被外界歸類為左派
的活躍人士，曾以美國軍事佔領下的產物，來形容審判海珊的特別法庭，
並主張應該把這個案子移到國外，交給國際法庭審理。而有鑑於法庭還沒
進入正式審判，就已經有兩名海珊的辯護律師遭到暗殺，好幾名證人遭到
奪命威脅，二十八號法庭上就有四名辯護律師缺席！克拉克呼籲當局應該
要盡全力，確保所有人的安全。美國前司法部長，克拉克:已經有兩人(
律師)被殺害了，除非他們的生命安全獲得保障，否則審判無法進行下去
，無法服務他們的當事人。克拉克言猶在耳，伊拉克警方二十七號，也就
是距離特別法庭開庭不到二十四小時的時候，在北方吉爾庫克破解了一宗
企圖以炸彈，殺害特別法庭法官的陰謀，發動突襲逮捕了十名涉案的遜尼
派份子，據了解幕後的主使者是海珊流亡海外的黨羽。審判伊拉克前總統
海珊的特別法庭，經過六個星期展延，今天開庭恢復審理。為了確保審判
公平公正，一九六零年代，曾在美國民主黨詹森總統任內，擔任過司法部
長的克拉克，申請加入海珊的辯護律師團。伊拉克前總統海珊及七名親信
，遭伊拉克特別法庭以謀殺，違反人權等罪名，控告他們在1982年屠
殺杜傑爾鎮一百四十多名什葉派人士的案子，台灣時間二十八號下午五點
十七分，再度在巴格達綠區，特別打造高度警戒的法院舉行。辯方的律師
在庭上，向法官提出延後三個月審理的要求，原因是相關資料收集不全，
以及證人的身份不全。而這也將是繼十月十九號，特別法庭開庭以來，辯
方第二度要求延後審理。而姿態一向強硬的海珊，也再度向主審法官嗆聲
，抗議他在法庭所受到的不公平待遇。值得一提的是，海珊的辯護律師團
還向法庭提出申請，批准一名身份特殊的人士加入。那就是曾經在詹森總
統任內，擔任過司法部長的克拉克。美國前司法部長，克拉克:這個案子
的公平審判，是還原歷史真相不可或缺的。現年七十七歲的克拉克，被外
界歸類為左派的活躍人士，曾以美國軍事佔領下的產物，來形容審判海珊
的特別法庭，並主張應該把這個案子移到國外，交給國際法庭審理。而有
鑑於法庭還沒進入正式審判，就已經有兩名海珊的辯護律師遭到暗殺，好
幾名證人遭到奪命威脅，二十八號法庭上就有四名辯護律師缺席！克拉克
呼籲當局應該要盡全力，確保所有人的安全。美國前司法部長，克拉克:
已經有兩人(律師)被殺害了，除非他們的生命安全獲得保障，否則審判
無法進行下去，無法服務他們的當事人。克拉克言猶在耳，伊拉克警方二
十七號，也就是距離特別法庭開庭不到二十四小時的時候，在北方吉爾庫
克破解了一宗企圖以炸彈，殺害特別法庭法官的陰謀，發動突襲逮捕了十
名涉案的遜尼派份子，據了解幕後的主使者是海珊流亡海外的黨羽。審判
伊拉克前總統海珊的特別法庭，經過六個星期展延，今天開庭恢復審理。
為了確保審判公平公正，一九六零年代，曾在美國民主黨詹森總統任內，
擔任過司法部長的克拉克，申請加入海珊的辯護律師團。伊拉克前總統海
珊及七名親信，遭伊拉克特別法庭以謀殺，違反人權等罪名，控告他們在
1982年屠殺杜傑爾鎮一百四十多名什葉派人士的案子，台灣時間二十
八號下午五點十七分，再度在巴格達綠區，特別打造高度警戒的法院舉行
。辯方的律師在庭上，向法官提出延後三個月審理的要求，原因是相關資
料收集不全，以及證人的身份不全。而這也將是繼十月十九號，特別法庭
開庭以來，辯方第二度要求延後審理。而姿態一向強硬的海珊，也再度向
主審法官嗆聲，抗議他在法庭所受到的不公平待遇。值得一提的是，海珊
的辯護律師團還向法庭提出申請，批准一名身份特殊的人士加入。那就是
曾經在詹森總統任內，擔任過司法部長的克拉克。美國前司法部長，克拉
克:這個案子的公平審判，是還原歷史真相不可或缺的。現年七十七歲的
克拉克，被外界歸類為左派的活躍人士，曾以美國軍事佔領下的產物，來
形容審判海珊的特別法庭，並主張應該把這個案子移到國外，交給國際法
庭審理。而有鑑於法庭還沒進入正式審判，就已經有兩名海珊的辯護律師
遭到暗殺，好幾名證人遭到奪命威脅，二十八號法庭上就有四名辯護律師
缺席！克拉克呼籲當局應該要盡全力，確保所有人的安全。美國前司法部
長，克拉克:已經有兩人(律師)被殺害了，除非他們的生命安全獲得保
障，否則審判無法進行下去，無法服務他們的當事人。克拉克言猶在耳，
伊拉克警方二十七號，也就是距離特別法庭開庭不到二十四小時的時候，
在北方吉爾庫克破解了一宗企圖以炸彈，殺害特別法庭法官的陰謀，發動
突襲逮捕了十名涉案的遜尼派份子，據了解幕後的主使者是海珊流亡海外
的黨羽。審判伊拉克前總統海珊的特別法庭，經過六個星期展延，今天開
庭恢復審理。為了確保審判公平公正，一九六零年代，曾在美國民主黨詹
森總統任內，擔任過司法部長的克拉克，申請加入海珊的辯護律師團。伊
拉克前總統海珊及七名親信，遭伊拉克特別法庭以謀殺，違反人權等罪名
，控告他們在1982年屠殺杜傑爾鎮一百四十多名什葉派人士的案子，
台灣時間二十八號下午五點十七分，再度在巴格達綠區，特別打造高度警
戒的法院舉行。辯方的律師在庭上，向法官提出延後三個月審理的要求，
原因是相關資料收集不全，以及證人的身份不全。而這也將是繼十月十九
號，特別法庭開庭以來，辯方第二度要求延後審理。而姿態一向強硬的海
珊，也再度向主審法官嗆聲，抗議他在法庭所受到的不公平待遇。值得一
提的是，海珊的辯護律師團還向法庭提出申請，批准一名身份特殊的人士
加入。那就是曾經在詹森總統任內，擔任過司法部長的克拉克。美國前司
法部長，克拉克:這個案子的公平審判，是還原歷史真相不可或缺的。現
年七十七歲的克拉克，被外界歸類為左派的活躍人士，曾以美國軍事佔領
下的產物，來形容審判海珊的特別法庭，並主張應該把這個案子移到國外
，交給國際法庭審理。而有鑑於法庭還沒進入正式審判，就已經有兩名海
珊的辯護律師遭到暗殺，好幾名證人遭到奪命威脅，二十八號法庭上就有
四名辯護律師缺席！克拉克呼籲當局應該要盡全力，確保所有人的安全。
美國前司法部長，克拉克:已經有兩人(律師)被殺害了，除非他們的生
命安全獲得保障，否則審判無法進行下去，無法服務他們的當事人。克拉
克言猶在耳，伊拉克警方二十七號，也就是距離特別法庭開庭不到二十四
小時的時候，在北方吉爾庫克破解了一宗企圖以炸彈，殺害特別法庭法官
的陰謀，發動突襲逮捕了十名涉案的遜尼派份子，據了解幕後的主使者是
海珊流亡海外的黨羽。審判伊拉克前總統海珊的特別法庭，經過六個星期
展延，今天開庭恢復審理。為了確保審判公平公正，一九六零年代，曾在
美國民主黨詹森總統任內，擔任過司法部長的克拉克，申請加入海珊的辯
護律師團。伊拉克前總統海珊及七名親信，遭伊拉克特別法庭以謀殺，違
反人權等罪名，控告他們在1982年屠殺杜傑爾鎮一百四十多名什葉派
人士的案子，台灣時間二十八號下午五點十七分，再度在巴格達綠區，特
別打造高度警戒的法院舉行。辯方的律師在庭上，向法官提出延後三個月
審理的要求，原因是相關資料收集不全，以及證人的身份不全。而這也將
是繼十月十九號，特別法庭開庭以來，辯方第二度要求延後審理。而姿態
一向強硬的海珊，也再度向主審法官嗆聲，抗議他在法庭所受到的不公平
待遇。值得一提的是，海珊的辯護律師團還向法庭提出申請，批准一名身
份特殊的人士加入。那就是曾經在詹森總統任內，擔任過司法部長的克拉
克。美國前司法部長，克拉克:這個案子的公平審判，是還原歷史真相不
可或缺的。現年七十七歲的克拉克，被外界歸類為左派的活躍人士，曾以
美國軍事佔領下的產物，來形容審判海珊的特別法庭，並主張應該把這個
案子移到國外，交給國際法庭審理。而有鑑於法庭還沒進入正式審判，就
已經有兩名海珊的辯護律師遭到暗殺，好幾名證人遭到奪命威脅，二十八
號法庭上就有四名辯護律師缺席！克拉克呼籲當局應該要盡全力，確保所
有人的安全。美國前司法部長，克拉克:已經有兩人(律師)被殺害了，
除非他們的生命安全獲得保障，否則審判無法進行下去，無法服務他們的
當事人。克拉克言猶在耳，伊拉克警方二十七號，也就是距離特別法庭開
庭不到二十四小時的時候，在北方吉爾庫克破解了一宗企圖以炸彈，殺害
特別法庭法官的陰謀，發動突襲逮捕了十名涉案的遜尼派份子，據了解幕
後的主使者是海珊流亡海外的黨羽。審判伊拉克前總統海珊的特別法庭，
經過六個星期展延，今天開庭恢復審理。為了確保審判公平公正，一九六
零年代，曾在美國民主黨詹森總統任內，擔任過司法部長的克拉克，申請
加入海珊的辯護律師團。伊拉克前總統海珊及七名親信，遭伊拉克特別法
庭以謀殺，違反人權等罪名，控告他們在1982年屠殺杜傑爾鎮一百四
十多名什葉派人士的案子，台灣時間二十八號下午五點十七分，再度在巴
格達綠區，特別打造高度警戒的法院舉行。辯方的律師在庭上，向法官提
出延後三個月審理的要求，原因是相關資料收集不全，以及證人的身份不
全。而這也將是繼十月十九號，特別法庭開庭以來，辯方第二度要求延後
審理。而姿態一向強硬的海珊，也再度向主審法官嗆聲，抗議他在法庭所
受到的不公平待遇。值得一提的是，海珊的辯護律師團還向法庭提出申請
，批准一名身份特殊的人士加入。那就是曾經在詹森總統任內，擔任過司
法部長的克拉克。美國前司法部長，克拉克:這個案子的公平審判，是還
原歷史真相不可或缺的。現年七十七歲的克拉克，被外界歸類為左派的活
躍人士，曾以美國軍事佔領下的產物，來形容審判海珊的特別法庭，並主
張應該把這個案子移到國外，交給國際法庭審理。而有鑑於法庭還沒進入
正式審判，就已經有兩名海珊的辯護律師遭到暗殺，好幾名證人遭到奪命
威脅，二十八號法庭上就有四名辯護律師缺席！克拉克呼籲當局應該要盡
全力，確保所有人的安全。美國前司法部長，克拉克:已經有兩人(律師
)被殺害了，除非他們的生命安全獲得保障，否則審判無法進行下去，無
法服務他們的當事人。克拉克言猶在耳，伊拉克警方二十七號，也就是距
離特別法庭開庭不到二十四小時的時候，在北方吉爾庫克破解了一宗企圖
以炸彈，殺害特別法庭法官的陰謀，發動突襲逮捕了十名涉案的遜尼派份
子，據了解幕後的主使者是海珊流亡海外的黨羽。審判伊拉克前總統海珊
的特別法庭，經過六個星期展延，今天開庭恢復審理。為了確保審判公平
公正，一九六零年代，曾在美國民主黨詹森總統任內，擔任過司法部長的
克拉克，申請加入海珊的辯護律師團。伊拉克前總統海珊及七名親信，遭
伊拉克特別法庭以謀殺，違反人權等罪名，控告他們在1982年屠殺杜
傑爾鎮一百四十多名什葉派人士的案子，台灣時間二十八號下午五點十七
分，再度在巴格達綠區，特別打造高度警戒的法院舉行。辯方的律師在庭
上，向法官提出延後三個月審理的要求，原因是相關資料收集不全，以及
證人的身份不全。而這也將是繼十月十九號，特別法庭開庭以來，辯方第
二度要求延後審理。而姿態一向強硬的海珊，也再度向主審法官嗆聲，抗
議他在法庭所受到的不公平待遇。值得一提的是，海珊的辯護律師團還向
法庭提出申請，批准一名身份特殊的人士加入。那就是曾經在詹森總統任
內，擔任過司法部長的克拉克。美國前司法部長，克拉克:這個案子的公
平審判，是還原歷史真相不可或缺的。現年七十七歲的克拉克，被外界歸
類為左派的活躍人士，曾以美國軍事佔領下的產物，來形容審判海珊的特
別法庭，並主張應該把這個案子移到國外，交給國際法庭審理。而有鑑於
法庭還沒進入正式審判，就已經有兩名海珊的辯護律師遭到暗殺，好幾名
證人遭到奪命威脅，二十八號法庭上就有四名辯護律師缺席！克拉克呼籲
當局應該要盡全力，確保所有人的安全。美國前司法部長，克拉克:已經
有兩人(律師)被殺害了，除非他們的生命安全獲得保障，否則審判無法
進行下去，無法服務他們的當事人。克拉克言猶在耳，伊拉克警方二十七
號，也就是距離特別法庭開庭不到二十四小時的時候，在北方吉爾庫克破
解了一宗企圖以炸彈，殺害特別法庭法官的陰謀，發動突襲逮捕了十名涉
案的遜尼派份子，據了解幕後的主使者是海珊流亡海外的黨羽。審判伊拉
克前總統海珊的特別法庭，經過六個星期展延，今天開庭恢復審理。為了
確保審判公平公正，一九六零年代，曾在美國民主黨詹森總統任內，擔任
過司法部長的克拉克，申請加入海珊的辯護律師團。伊拉克前總統海珊及
七名親信，遭伊拉克特別法庭以謀殺，違反人權等罪名，控告他們在19
82年屠殺杜傑爾鎮一百四十多名什葉派人士的案子，台灣時間二十八號
下午五點十七分，再度在巴格達綠區，特別打造高度警戒的法院舉行。辯
方的律師在庭上，向法官提出延後三個月審理的要求，原因是相關資料收
集不全，以及證人的身份不全。而這也將是繼十月十九號，特別法庭開庭
以來，辯方第二度要求延後審理。而姿態一向強硬的海珊，也再度向主審
法官嗆聲，抗議他在法庭所受到的不公平待遇。值得一提的是，海珊的辯
護律師團還向法庭提出申請，批准一名身份特殊的人士加入。那就是曾經
在詹森總統任內，擔任過司法部長的克拉克。美國前司法部長，克拉克:
這個案子的公平審判，是還原歷史真相不可或缺的。現年七十七歲的克拉
克，被外界歸類為左派的活躍人士，曾以美國軍事佔領下的產物，來形容
審判海珊的特別法庭，並主張應該把這個案子移到國外，交給國際法庭審
理。而有鑑於法庭還沒進入正式審判，就已經有兩名海珊的辯護律師遭到
暗殺，好幾名證人遭到奪命威脅，二十八號法庭上就有四名辯護律師缺席
！克拉克呼籲當局應該要盡全力，確保所有人的安全。美國前司法部長，
克拉克:已經有兩人(律師)被殺害了，除非他們的生命安全獲得保障，
否則審判無法進行下去，無法服務他們的當事人。克拉克言猶在耳，伊拉
克警方二十七號，也就是距離特別法庭開庭不到二十四小時的時候，在北
方吉爾庫克破解了一宗企圖以炸彈，殺害特別法庭法官的陰謀，發動突襲
逮捕了十名涉案的遜尼派份子，據了解幕後的主使者是海珊流亡海外的黨
羽。審判伊拉克前總統海珊的特別法庭，經過六個星期展延，今天開庭恢
復審理。為了確保審判公平公正，一九六零年代，曾在美國民主黨詹森總
統任內，擔任過司法部長的克拉克，申請加入海珊的辯護律師團。伊拉克
前總統海珊及七名親信，遭伊拉克特別法庭以謀殺，違反人權等罪名，控
告他們在1982年屠殺杜傑爾鎮一百四十多名什葉派人士的案子，台灣
時間二十八號下午五點十七分，再度在巴格達綠區，特別打造高度警戒的
法院舉行。辯方的律師在庭上，向法官提出延後三個月審理的要求，原因
是相關資料收集不全，以及證人的身份不全。而這也將是繼十月十九號，
特別法庭開庭以來，辯方第二度要求延後審理。而姿態一向強硬的海珊，
也再度向主審法官嗆聲，抗議他在法庭所受到的不公平待遇。值得一提的
是，海珊的辯護律師團還向法庭提出申請，批准一名身份特殊的人士加入
。那就是曾經在詹森總統任內，擔任過司法部長的克拉克。美國前司法部
長，克拉克:這個案子的公平審判，是還原歷史真相不可或缺的。現年七
十七歲的克拉克，被外界歸類為左派的活躍人士，曾以美國軍事佔領下的
產物，來形容審判海珊的特別法庭，並主張應該把這個案子移到國外，交
給國際法庭審理。而有鑑於法庭還沒進入正式審判，就已經有兩名海珊的
辯護律師遭到暗殺，好幾名證人遭到奪命威脅，二十八號法庭上就有四名
辯護律師缺席！克拉克呼籲當局應該要盡全力，確保所有人的安全。美國
前司法部長，克拉克:已經有兩人(律師)被殺害了，除非他們的生命安
全獲得保障，否則審判無法進行下去，無法服務他們的當事人。克拉克言
猶在耳，伊拉克警方二十七號，也就是距離特別法庭開庭不到二十四小時
的時候，在北方吉爾庫克破解了一宗企圖以炸彈，殺害特別法庭法官的陰
謀，發動突襲逮捕了十名涉案的遜尼派份子，據了解幕後的主使者是海珊
流亡海外的黨羽。審判伊拉克前總統海珊的特別法庭，經過六個星期展延
，今天開庭恢復審理。為了確保審判公平公正，一九六零年代，曾在美國
民主黨詹森總統任內，擔任過司法部長的克拉克，申請加入海珊的辯護律
師團。伊拉克前總統海珊及七名親信，遭伊拉克特別法庭以謀殺，違反人
權等罪名，控告他們在1982年屠殺杜傑爾鎮一百四十多名什葉派人士
的案子，台灣時間二十八號下午五點十七分，再度在巴格達綠區，特別打
造高度警戒的法院舉行。辯方的律師在庭上，向法官提出延後三個月審理
的要求，原因是相關資料收集不全，以及證人的身份不全。而這也將是繼
十月十九號，特別法庭開庭以來，辯方第二度要求延後審理。而姿態一向
強硬的海珊，也再度向主審法官嗆聲，抗議他在法庭所受到的不公平待遇
。值得一提的是，海珊的辯護律師團還向法庭提出申請，批准一名身份特
殊的人士加入。那就是曾經在詹森總統任內，擔任過司法部長的克拉克。
美國前司法部長，克拉克:這個案子的公平審判，是還原歷史真相不可或
缺的。現年七十七歲的克拉克，被外界歸類為左派的活躍人士，曾以美國
軍事佔領下的產物，來形容審判海珊的特別法庭，並主張應該把這個案子
移到國外，交給國際法庭審理。而有鑑於法庭還沒進入正式審判，就已經
有兩名海珊的辯護律師遭到暗殺，好幾名證人遭到奪命威脅，二十八號法
庭上就有四名辯護律師缺席！克拉克呼籲當局應該要盡全力，確保所有人
的安全。美國前司法部長，克拉克:已經有兩人(律師)被殺害了，除非
他們的生命安全獲得保障，否則審判無法進行下去，無法服務他們的當事
人。克拉克言猶在耳，伊拉克警方二十七號，也就是距離特別法庭開庭不
到二十四小時的時候，在北方吉爾庫克破解了一宗企圖以炸彈，殺害特別
法庭法官的陰謀，發動突襲逮捕了十名涉案的遜尼派份子，據了解幕後的
主使者是海珊流亡海外的黨羽。
