法醫工作辛苦，雖然和一般的醫生一樣要經過專業醫師訓練，但薪水和社
會聲望卻相對偏低，因此很少醫科畢業生願意投入法醫行列，按照國際標
準，國內應該有一百二十名法醫，但目前專職法醫不到五個人，面臨嚴重
的人才缺口困境。受了專業的醫師訓練，大部分醫生投入懸壺濟世的救人
工作，但是卻很少有人投入法醫的行列。法務部八年前成立法醫研究所，
希望能培育更多法醫人才，但是到目前為止，國內專職的法醫仍然屈指可
數。由於法醫必須研讀一般醫師專攻的各種醫學，DNA檢定等技術也不
能少學。但法醫收入以及社會聲望都相對偏低，職業的吸引力並不高。但
對於審議中的法醫法，考慮大幅放寬法醫資格限制，連法醫也表示反對雖
然法醫面對的大部分都是死者，但一點也輕忽不得，按照國際標準，每二
十萬人就應該有一名法醫，因此台灣至少需要一百二十名法醫，但目前專
職法醫人數不到五人，出現嚴重的人才缺口困境，迫切需要解決法醫工作
辛苦，雖然和一般的醫生一樣要經過專業醫師訓練，但薪水和社會聲望卻
相對偏低，因此很少醫科畢業生願意投入法醫行列，按照國際標準，國內
應該有一百二十名法醫，但目前專職法醫不到五個人，面臨嚴重的人才缺
口困境。受了專業的醫師訓練，大部分醫生投入懸壺濟世的救人工作，但
是卻很少有人投入法醫的行列。法務部八年前成立法醫研究所，希望能培
育更多法醫人才，但是到目前為止，國內專職的法醫仍然屈指可數。由於
法醫必須研讀一般醫師專攻的各種醫學，DNA檢定等技術也不能少學。
但法醫收入以及社會聲望都相對偏低，職業的吸引力並不高。但對於審議
中的法醫法，考慮大幅放寬法醫資格限制，連法醫也表示反對雖然法醫面
對的大部分都是死者，但一點也輕忽不得，按照國際標準，每二十萬人就
應該有一名法醫，因此台灣至少需要一百二十名法醫，但目前專職法醫人
數不到五人，出現嚴重的人才缺口困境，迫切需要解決法醫工作辛苦，雖
然和一般的醫生一樣要經過專業醫師訓練，但薪水和社會聲望卻相對偏低
，因此很少醫科畢業生願意投入法醫行列，按照國際標準，國內應該有一
百二十名法醫，但目前專職法醫不到五個人，面臨嚴重的人才缺口困境。
受了專業的醫師訓練，大部分醫生投入懸壺濟世的救人工作，但是卻很少
有人投入法醫的行列。法務部八年前成立法醫研究所，希望能培育更多法
醫人才，但是到目前為止，國內專職的法醫仍然屈指可數。由於法醫必須
研讀一般醫師專攻的各種醫學，DNA檢定等技術也不能少學。但法醫收
入以及社會聲望都相對偏低，職業的吸引力並不高。但對於審議中的法醫
法，考慮大幅放寬法醫資格限制，連法醫也表示反對雖然法醫面對的大部
分都是死者，但一點也輕忽不得，按照國際標準，每二十萬人就應該有一
名法醫，因此台灣至少需要一百二十名法醫，但目前專職法醫人數不到五
人，出現嚴重的人才缺口困境，迫切需要解決法醫工作辛苦，雖然和一般
的醫生一樣要經過專業醫師訓練，但薪水和社會聲望卻相對偏低，因此很
少醫科畢業生願意投入法醫行列，按照國際標準，國內應該有一百二十名
法醫，但目前專職法醫不到五個人，面臨嚴重的人才缺口困境。受了專業
的醫師訓練，大部分醫生投入懸壺濟世的救人工作，但是卻很少有人投入
法醫的行列。法務部八年前成立法醫研究所，希望能培育更多法醫人才，
但是到目前為止，國內專職的法醫仍然屈指可數。由於法醫必須研讀一般
醫師專攻的各種醫學，DNA檢定等技術也不能少學。但法醫收入以及社
會聲望都相對偏低，職業的吸引力並不高。但對於審議中的法醫法，考慮
大幅放寬法醫資格限制，連法醫也表示反對雖然法醫面對的大部分都是死
者，但一點也輕忽不得，按照國際標準，每二十萬人就應該有一名法醫，
因此台灣至少需要一百二十名法醫，但目前專職法醫人數不到五人，出現
嚴重的人才缺口困境，迫切需要解決法醫工作辛苦，雖然和一般的醫生一
樣要經過專業醫師訓練，但薪水和社會聲望卻相對偏低，因此很少醫科畢
業生願意投入法醫行列，按照國際標準，國內應該有一百二十名法醫，但
目前專職法醫不到五個人，面臨嚴重的人才缺口困境。受了專業的醫師訓
練，大部分醫生投入懸壺濟世的救人工作，但是卻很少有人投入法醫的行
列。法務部八年前成立法醫研究所，希望能培育更多法醫人才，但是到目
前為止，國內專職的法醫仍然屈指可數。由於法醫必須研讀一般醫師專攻
的各種醫學，DNA檢定等技術也不能少學。但法醫收入以及社會聲望都
相對偏低，職業的吸引力並不高。但對於審議中的法醫法，考慮大幅放寬
法醫資格限制，連法醫也表示反對雖然法醫面對的大部分都是死者，但一
點也輕忽不得，按照國際標準，每二十萬人就應該有一名法醫，因此台灣
至少需要一百二十名法醫，但目前專職法醫人數不到五人，出現嚴重的人
才缺口困境，迫切需要解決法醫工作辛苦，雖然和一般的醫生一樣要經過
專業醫師訓練，但薪水和社會聲望卻相對偏低，因此很少醫科畢業生願意
投入法醫行列，按照國際標準，國內應該有一百二十名法醫，但目前專職
法醫不到五個人，面臨嚴重的人才缺口困境。受了專業的醫師訓練，大部
分醫生投入懸壺濟世的救人工作，但是卻很少有人投入法醫的行列。法務
部八年前成立法醫研究所，希望能培育更多法醫人才，但是到目前為止，
國內專職的法醫仍然屈指可數。由於法醫必須研讀一般醫師專攻的各種醫
學，DNA檢定等技術也不能少學。但法醫收入以及社會聲望都相對偏低
，職業的吸引力並不高。但對於審議中的法醫法，考慮大幅放寬法醫資格
限制，連法醫也表示反對雖然法醫面對的大部分都是死者，但一點也輕忽
不得，按照國際標準，每二十萬人就應該有一名法醫，因此台灣至少需要
一百二十名法醫，但目前專職法醫人數不到五人，出現嚴重的人才缺口困
境，迫切需要解決
