再過幾天就是縣市長選舉投票日，但這次氣氛似乎不如以往熱鬧，部分學
者認為一連串弊案讓民眾不再相信政治人物，受到最大衝擊的就是執政黨
，目前民進黨有十個縣市長席次，而一二十年來，包括宜蘭縣台北縣以及
中南部縣市，民進黨幾乎都是穩坐泰山，但這次弊案頻傳，恐怕對選情有
很大衝擊為了炒熱選情，讓基層民眾對民進黨恢復信心，總統親自站上卡
車到處巡迴演講，只是總統講得慷慨激昂，台下的觀眾卻似乎沒有往年的
熱情。短短幾個月，接連爆發高捷弊案，陳哲男涉入，行政院和媒體對抗
等高度爭議事件，讓部分民進黨支持者有所疑慮，執政才五年，為何民進
黨會有這麼大的轉變？有黨員就擔心，民眾可能會將不滿反映在這次的縣
市長大選上擁有全國知名度的前法務部長同時也是開創宜蘭二十四年綠色
執政奇蹟的老縣長陳定南，這次回鍋參選，卻陷入苦戰，同樣也是民進黨
長期執政的屏東縣，人稱曹老師的候選人曹啟鴻，在文化界跟社區營造界
內，是極少數被高度推崇的政治人物，不過就算他形象再好，民進黨也挹
注所有資源，但這次在屏東，還是選得非常辛苦至於前途最為看好的羅文
嘉，不但有總統的信任，更有蘇貞昌全力相助，雖然到處勤走基層，甚至
不惜拋開形象猛打負面選舉，聲勢始終無法大幅拉抬因為弊案，這次民進
黨很可能遭遇到前所未有的衝擊，但是部分社運團體跟學者反而認為，民
進黨的確需要教訓，內部才可能徹底反省，台灣民主也才可能繼續發展下
去。不過學者也認為，因為縣市長選舉還有更關鍵的因素，像是候選人實
力，地方執政成績以及派系動員能力，因此要把選舉結果等同於對執政黨
的期中考，甚至是對總統的不信任投票，這樣的推論太過草率陳信聰郭俊
麟再過幾天就是縣市長選舉投票日，但這次氣氛似乎不如以往熱鬧，部分
學者認為一連串弊案讓民眾不再相信政治人物，受到最大衝擊的就是執政
黨，目前民進黨有十個縣市長席次，而一二十年來，包括宜蘭縣台北縣以
及中南部縣市，民進黨幾乎都是穩坐泰山，但這次弊案頻傳，恐怕對選情
有很大衝擊為了炒熱選情，讓基層民眾對民進黨恢復信心，總統親自站上
卡車到處巡迴演講，只是總統講得慷慨激昂，台下的觀眾卻似乎沒有往年
的熱情。短短幾個月，接連爆發高捷弊案，陳哲男涉入，行政院和媒體對
抗等高度爭議事件，讓部分民進黨支持者有所疑慮，執政才五年，為何民
進黨會有這麼大的轉變？有黨員就擔心，民眾可能會將不滿反映在這次的
縣市長大選上擁有全國知名度的前法務部長同時也是開創宜蘭二十四年綠
色執政奇蹟的老縣長陳定南，這次回鍋參選，卻陷入苦戰，同樣也是民進
黨長期執政的屏東縣，人稱曹老師的候選人曹啟鴻，在文化界跟社區營造
界內，是極少數被高度推崇的政治人物，不過就算他形象再好，民進黨也
挹注所有資源，但這次在屏東，還是選得非常辛苦至於前途最為看好的羅
文嘉，不但有總統的信任，更有蘇貞昌全力相助，雖然到處勤走基層，甚
至不惜拋開形象猛打負面選舉，聲勢始終無法大幅拉抬因為弊案，這次民
進黨很可能遭遇到前所未有的衝擊，但是部分社運團體跟學者反而認為，
民進黨的確需要教訓，內部才可能徹底反省，台灣民主也才可能繼續發展
下去。不過學者也認為，因為縣市長選舉還有更關鍵的因素，像是候選人
實力，地方執政成績以及派系動員能力，因此要把選舉結果等同於對執政
黨的期中考，甚至是對總統的不信任投票，這樣的推論太過草率陳信聰郭
俊麟再過幾天就是縣市長選舉投票日，但這次氣氛似乎不如以往熱鬧，部
分學者認為一連串弊案讓民眾不再相信政治人物，受到最大衝擊的就是執
政黨，目前民進黨有十個縣市長席次，而一二十年來，包括宜蘭縣台北縣
以及中南部縣市，民進黨幾乎都是穩坐泰山，但這次弊案頻傳，恐怕對選
情有很大衝擊為了炒熱選情，讓基層民眾對民進黨恢復信心，總統親自站
上卡車到處巡迴演講，只是總統講得慷慨激昂，台下的觀眾卻似乎沒有往
年的熱情。短短幾個月，接連爆發高捷弊案，陳哲男涉入，行政院和媒體
對抗等高度爭議事件，讓部分民進黨支持者有所疑慮，執政才五年，為何
民進黨會有這麼大的轉變？有黨員就擔心，民眾可能會將不滿反映在這次
的縣市長大選上擁有全國知名度的前法務部長同時也是開創宜蘭二十四年
綠色執政奇蹟的老縣長陳定南，這次回鍋參選，卻陷入苦戰，同樣也是民
進黨長期執政的屏東縣，人稱曹老師的候選人曹啟鴻，在文化界跟社區營
造界內，是極少數被高度推崇的政治人物，不過就算他形象再好，民進黨
也挹注所有資源，但這次在屏東，還是選得非常辛苦至於前途最為看好的
羅文嘉，不但有總統的信任，更有蘇貞昌全力相助，雖然到處勤走基層，
甚至不惜拋開形象猛打負面選舉，聲勢始終無法大幅拉抬因為弊案，這次
民進黨很可能遭遇到前所未有的衝擊，但是部分社運團體跟學者反而認為
，民進黨的確需要教訓，內部才可能徹底反省，台灣民主也才可能繼續發
展下去。不過學者也認為，因為縣市長選舉還有更關鍵的因素，像是候選
人實力，地方執政成績以及派系動員能力，因此要把選舉結果等同於對執
政黨的期中考，甚至是對總統的不信任投票，這樣的推論太過草率陳信聰
郭俊麟
