2003年諾貝爾經濟學獎得主恩格爾來台訪問，今天面會陳總統，陳總
統特別希望他對台灣金融改革提出建議，恩格爾表示，政府推動金改有助
提昇金融市場的透明度，能吸引更多外資來台投資，對台灣有正面的助益
，對於全球金融市場的預期，他認為明年金融市場波動將會高於今年。2
003年的諾貝爾經濟學獎得主恩格爾，應邀來台演講，還自備耳掛型麥
克風，暢談他著名的波動理論。今年63歲的恩格爾與另一位學者格藍傑
，由金融環境的波動中，建立出ARCH模型，協助學術界和金融界管控
風險，也以此成為史上第三組以計量經濟學拿下諾貝爾獎的得主。上午與
陳總統會面時，對於我國正推動的二次金改，他抱持肯定的態度。對全球
金融市場，他則是提出了警訊，認為明年市場的波動會高於今年，並沒有
大家預期中的樂觀。學術成就之外，恩格爾還曾經是花式滑冰業餘選手，
也有自己的部落格和外界溝通，這位不斷提醒大家，好點子來自於生活每
個角落的諾貝爾獎得主，以持續創新的生活態度，展現對生命的熱情。張
玉菁沈志明2003年諾貝爾經濟學獎得主恩格爾來台訪問，今天面會陳
總統，陳總統特別希望他對台灣金融改革提出建議，恩格爾表示，政府推
動金改有助提昇金融市場的透明度，能吸引更多外資來台投資，對台灣有
正面的助益，對於全球金融市場的預期，他認為明年金融市場波動將會高
於今年。2003年的諾貝爾經濟學獎得主恩格爾，應邀來台演講，還自
備耳掛型麥克風，暢談他著名的波動理論。今年63歲的恩格爾與另一位
學者格藍傑，由金融環境的波動中，建立出ARCH模型，協助學術界和
金融界管控風險，也以此成為史上第三組以計量經濟學拿下諾貝爾獎的得
主。上午與陳總統會面時，對於我國正推動的二次金改，他抱持肯定的態
度。對全球金融市場，他則是提出了警訊，認為明年市場的波動會高於今
年，並沒有大家預期中的樂觀。學術成就之外，恩格爾還曾經是花式滑冰
業餘選手，也有自己的部落格和外界溝通，這位不斷提醒大家，好點子來
自於生活每個角落的諾貝爾獎得主，以持續創新的生活態度，展現對生命
的熱情。張玉菁沈志明2003年諾貝爾經濟學獎得主恩格爾來台訪問，
今天面會陳總統，陳總統特別希望他對台灣金融改革提出建議，恩格爾表
示，政府推動金改有助提昇金融市場的透明度，能吸引更多外資來台投資
，對台灣有正面的助益，對於全球金融市場的預期，他認為明年金融市場
波動將會高於今年。2003年的諾貝爾經濟學獎得主恩格爾，應邀來台
演講，還自備耳掛型麥克風，暢談他著名的波動理論。今年63歲的恩格
爾與另一位學者格藍傑，由金融環境的波動中，建立出ARCH模型，協
助學術界和金融界管控風險，也以此成為史上第三組以計量經濟學拿下諾
貝爾獎的得主。上午與陳總統會面時，對於我國正推動的二次金改，他抱
持肯定的態度。對全球金融市場，他則是提出了警訊，認為明年市場的波
動會高於今年，並沒有大家預期中的樂觀。學術成就之外，恩格爾還曾經
是花式滑冰業餘選手，也有自己的部落格和外界溝通，這位不斷提醒大家
，好點子來自於生活每個角落的諾貝爾獎得主，以持續創新的生活態度，
展現對生命的熱情。張玉菁沈志明2003年諾貝爾經濟學獎得主恩格爾
來台訪問，今天面會陳總統，陳總統特別希望他對台灣金融改革提出建議
，恩格爾表示，政府推動金改有助提昇金融市場的透明度，能吸引更多外
資來台投資，對台灣有正面的助益，對於全球金融市場的預期，他認為明
年金融市場波動將會高於今年。2003年的諾貝爾經濟學獎得主恩格爾
，應邀來台演講，還自備耳掛型麥克風，暢談他著名的波動理論。今年6
3歲的恩格爾與另一位學者格藍傑，由金融環境的波動中，建立出ARC
H模型，協助學術界和金融界管控風險，也以此成為史上第三組以計量經
濟學拿下諾貝爾獎的得主。上午與陳總統會面時，對於我國正推動的二次
金改，他抱持肯定的態度。對全球金融市場，他則是提出了警訊，認為明
年市場的波動會高於今年，並沒有大家預期中的樂觀。學術成就之外，恩
格爾還曾經是花式滑冰業餘選手，也有自己的部落格和外界溝通，這位不
斷提醒大家，好點子來自於生活每個角落的諾貝爾獎得主，以持續創新的
生活態度，展現對生命的熱情。張玉菁沈志明2003年諾貝爾經濟學獎
得主恩格爾來台訪問，今天面會陳總統，陳總統特別希望他對台灣金融改
革提出建議，恩格爾表示，政府推動金改有助提昇金融市場的透明度，能
吸引更多外資來台投資，對台灣有正面的助益，對於全球金融市場的預期
，他認為明年金融市場波動將會高於今年。2003年的諾貝爾經濟學獎
得主恩格爾，應邀來台演講，還自備耳掛型麥克風，暢談他著名的波動理
論。今年63歲的恩格爾與另一位學者格藍傑，由金融環境的波動中，建
立出ARCH模型，協助學術界和金融界管控風險，也以此成為史上第三
組以計量經濟學拿下諾貝爾獎的得主。上午與陳總統會面時，對於我國正
推動的二次金改，他抱持肯定的態度。對全球金融市場，他則是提出了警
訊，認為明年市場的波動會高於今年，並沒有大家預期中的樂觀。學術成
就之外，恩格爾還曾經是花式滑冰業餘選手，也有自己的部落格和外界溝
通，這位不斷提醒大家，好點子來自於生活每個角落的諾貝爾獎得主，以
持續創新的生活態度，展現對生命的熱情。張玉菁沈志明2003年諾貝
爾經濟學獎得主恩格爾來台訪問，今天面會陳總統，陳總統特別希望他對
台灣金融改革提出建議，恩格爾表示，政府推動金改有助提昇金融市場的
透明度，能吸引更多外資來台投資，對台灣有正面的助益，對於全球金融
市場的預期，他認為明年金融市場波動將會高於今年。2003年的諾貝
爾經濟學獎得主恩格爾，應邀來台演講，還自備耳掛型麥克風，暢談他著
名的波動理論。今年63歲的恩格爾與另一位學者格藍傑，由金融環境的
波動中，建立出ARCH模型，協助學術界和金融界管控風險，也以此成
為史上第三組以計量經濟學拿下諾貝爾獎的得主。上午與陳總統會面時，
對於我國正推動的二次金改，他抱持肯定的態度。對全球金融市場，他則
是提出了警訊，認為明年市場的波動會高於今年，並沒有大家預期中的樂
觀。學術成就之外，恩格爾還曾經是花式滑冰業餘選手，也有自己的部落
格和外界溝通，這位不斷提醒大家，好點子來自於生活每個角落的諾貝爾
獎得主，以持續創新的生活態度，展現對生命的熱情。張玉菁沈志明20
03年諾貝爾經濟學獎得主恩格爾來台訪問，今天面會陳總統，陳總統特
別希望他對台灣金融改革提出建議，恩格爾表示，政府推動金改有助提昇
金融市場的透明度，能吸引更多外資來台投資，對台灣有正面的助益，對
於全球金融市場的預期，他認為明年金融市場波動將會高於今年。200
3年的諾貝爾經濟學獎得主恩格爾，應邀來台演講，還自備耳掛型麥克風
，暢談他著名的波動理論。今年63歲的恩格爾與另一位學者格藍傑，由
金融環境的波動中，建立出ARCH模型，協助學術界和金融界管控風險
，也以此成為史上第三組以計量經濟學拿下諾貝爾獎的得主。上午與陳總
統會面時，對於我國正推動的二次金改，他抱持肯定的態度。對全球金融
市場，他則是提出了警訊，認為明年市場的波動會高於今年，並沒有大家
預期中的樂觀。學術成就之外，恩格爾還曾經是花式滑冰業餘選手，也有
自己的部落格和外界溝通，這位不斷提醒大家，好點子來自於生活每個角
落的諾貝爾獎得主，以持續創新的生活態度，展現對生命的熱情。張玉菁
沈志明
