新聞一開始、我們先來關心、跟國內幾項重大建設、有密切關聯的消息。
因為連續好幾個BOT案、都發生爭議，交通部長林陵三昨天表示，台灣
現階段不適合推動BOT，所有審議當中的BOT案、都應該要凍結。但
是對於交通部長的意見、行政院長謝長廷以及多位學者、都表示反對，謝
長廷認為、政府應該對BOT案全面檢討，而不是凍結。最近BOT建設
爭議不斷，究竟什麼是BOT。所謂的BOT是指重大公共建設，原則上
可由政府提供土地或設施，民間公司自備土地或資金，積極規劃興建，營
運和移轉，目前高鐵與中正機場捷運和高雄捷運就是採BOT的模式。另
外，交通部這三年來還有其他33件簽約案件，規模為1495億元，民
間投資1354億元，由於高鐵資金缺口和高捷弊端頻傳，，從國外引進
的BOT到底在國內可不可行，行政院長謝長廷說，BOT案政府要做的
是全面檢討，而不是凍結。學者也持相同看法，認為BOT案有助於國家
重大建設的完成，如果凍結，影響的不只是建設還有經濟發展。學者認為
，政府在BOT案中要扮演的是管理的角色，要確實發揮監督的作用，不
要因為一兩件的弊案就停止建設，對國家來說，損失更大。公視新聞綜合
報導新聞一開始、我們先來關心、跟國內幾項重大建設、有密切關聯的消
息。因為連續好幾個BOT案、都發生爭議，交通部長林陵三昨天表示，
台灣現階段不適合推動BOT，所有審議當中的BOT案、都應該要凍結
。但是對於交通部長的意見、行政院長謝長廷以及多位學者、都表示反對
，謝長廷認為、政府應該對BOT案全面檢討，而不是凍結。最近BOT
建設爭議不斷，究竟什麼是BOT。所謂的BOT是指重大公共建設，原
則上可由政府提供土地或設施，民間公司自備土地或資金，積極規劃興建
，營運和移轉，目前高鐵與中正機場捷運和高雄捷運就是採BOT的模式
。另外，交通部這三年來還有其他33件簽約案件，規模為1495億元
，民間投資1354億元，由於高鐵資金缺口和高捷弊端頻傳，，從國外
引進的BOT到底在國內可不可行，行政院長謝長廷說，BOT案政府要
做的是全面檢討，而不是凍結。學者也持相同看法，認為BOT案有助於
國家重大建設的完成，如果凍結，影響的不只是建設還有經濟發展。學者
認為，政府在BOT案中要扮演的是管理的角色，要確實發揮監督的作用
，不要因為一兩件的弊案就停止建設，對國家來說，損失更大。公視新聞
綜合報導新聞一開始、我們先來關心、跟國內幾項重大建設、有密切關聯
的消息。因為連續好幾個BOT案、都發生爭議，交通部長林陵三昨天表
示，台灣現階段不適合推動BOT，所有審議當中的BOT案、都應該要
凍結。但是對於交通部長的意見、行政院長謝長廷以及多位學者、都表示
反對，謝長廷認為、政府應該對BOT案全面檢討，而不是凍結。最近B
OT建設爭議不斷，究竟什麼是BOT。所謂的BOT是指重大公共建設
，原則上可由政府提供土地或設施，民間公司自備土地或資金，積極規劃
興建，營運和移轉，目前高鐵與中正機場捷運和高雄捷運就是採BOT的
模式。另外，交通部這三年來還有其他33件簽約案件，規模為1495
億元，民間投資1354億元，由於高鐵資金缺口和高捷弊端頻傳，，從
國外引進的BOT到底在國內可不可行，行政院長謝長廷說，BOT案政
府要做的是全面檢討，而不是凍結。學者也持相同看法，認為BOT案有
助於國家重大建設的完成，如果凍結，影響的不只是建設還有經濟發展。
學者認為，政府在BOT案中要扮演的是管理的角色，要確實發揮監督的
作用，不要因為一兩件的弊案就停止建設，對國家來說，損失更大。公視
新聞綜合報導新聞一開始、我們先來關心、跟國內幾項重大建設、有密切
關聯的消息。因為連續好幾個BOT案、都發生爭議，交通部長林陵三昨
天表示，台灣現階段不適合推動BOT，所有審議當中的BOT案、都應
該要凍結。但是對於交通部長的意見、行政院長謝長廷以及多位學者、都
表示反對，謝長廷認為、政府應該對BOT案全面檢討，而不是凍結。最
近BOT建設爭議不斷，究竟什麼是BOT。所謂的BOT是指重大公共
建設，原則上可由政府提供土地或設施，民間公司自備土地或資金，積極
規劃興建，營運和移轉，目前高鐵與中正機場捷運和高雄捷運就是採BO
T的模式。另外，交通部這三年來還有其他33件簽約案件，規模為14
95億元，民間投資1354億元，由於高鐵資金缺口和高捷弊端頻傳，
，從國外引進的BOT到底在國內可不可行，行政院長謝長廷說，BOT
案政府要做的是全面檢討，而不是凍結。學者也持相同看法，認為BOT
案有助於國家重大建設的完成，如果凍結，影響的不只是建設還有經濟發
展。學者認為，政府在BOT案中要扮演的是管理的角色，要確實發揮監
督的作用，不要因為一兩件的弊案就停止建設，對國家來說，損失更大。
公視新聞綜合報導新聞一開始、我們先來關心、跟國內幾項重大建設、有
密切關聯的消息。因為連續好幾個BOT案、都發生爭議，交通部長林陵
三昨天表示，台灣現階段不適合推動BOT，所有審議當中的BOT案、
都應該要凍結。但是對於交通部長的意見、行政院長謝長廷以及多位學者
、都表示反對，謝長廷認為、政府應該對BOT案全面檢討，而不是凍結
。最近BOT建設爭議不斷，究竟什麼是BOT。所謂的BOT是指重大
公共建設，原則上可由政府提供土地或設施，民間公司自備土地或資金，
積極規劃興建，營運和移轉，目前高鐵與中正機場捷運和高雄捷運就是採
BOT的模式。另外，交通部這三年來還有其他33件簽約案件，規模為
1495億元，民間投資1354億元，由於高鐵資金缺口和高捷弊端頻
傳，，從國外引進的BOT到底在國內可不可行，行政院長謝長廷說，B
OT案政府要做的是全面檢討，而不是凍結。學者也持相同看法，認為B
OT案有助於國家重大建設的完成，如果凍結，影響的不只是建設還有經
濟發展。學者認為，政府在BOT案中要扮演的是管理的角色，要確實發
揮監督的作用，不要因為一兩件的弊案就停止建設，對國家來說，損失更
大。公視新聞綜合報導新聞一開始、我們先來關心、跟國內幾項重大建設
、有密切關聯的消息。因為連續好幾個BOT案、都發生爭議，交通部長
林陵三昨天表示，台灣現階段不適合推動BOT，所有審議當中的BOT
案、都應該要凍結。但是對於交通部長的意見、行政院長謝長廷以及多位
學者、都表示反對，謝長廷認為、政府應該對BOT案全面檢討，而不是
凍結。最近BOT建設爭議不斷，究竟什麼是BOT。所謂的BOT是指
重大公共建設，原則上可由政府提供土地或設施，民間公司自備土地或資
金，積極規劃興建，營運和移轉，目前高鐵與中正機場捷運和高雄捷運就
是採BOT的模式。另外，交通部這三年來還有其他33件簽約案件，規
模為1495億元，民間投資1354億元，由於高鐵資金缺口和高捷弊
端頻傳，，從國外引進的BOT到底在國內可不可行，行政院長謝長廷說
，BOT案政府要做的是全面檢討，而不是凍結。學者也持相同看法，認
為BOT案有助於國家重大建設的完成，如果凍結，影響的不只是建設還
有經濟發展。學者認為，政府在BOT案中要扮演的是管理的角色，要確
實發揮監督的作用，不要因為一兩件的弊案就停止建設，對國家來說，損
失更大。公視新聞綜合報導新聞一開始、我們先來關心、跟國內幾項重大
建設、有密切關聯的消息。因為連續好幾個BOT案、都發生爭議，交通
部長林陵三昨天表示，台灣現階段不適合推動BOT，所有審議當中的B
OT案、都應該要凍結。但是對於交通部長的意見、行政院長謝長廷以及
多位學者、都表示反對，謝長廷認為、政府應該對BOT案全面檢討，而
不是凍結。最近BOT建設爭議不斷，究竟什麼是BOT。所謂的BOT
是指重大公共建設，原則上可由政府提供土地或設施，民間公司自備土地
或資金，積極規劃興建，營運和移轉，目前高鐵與中正機場捷運和高雄捷
運就是採BOT的模式。另外，交通部這三年來還有其他33件簽約案件
，規模為1495億元，民間投資1354億元，由於高鐵資金缺口和高
捷弊端頻傳，，從國外引進的BOT到底在國內可不可行，行政院長謝長
廷說，BOT案政府要做的是全面檢討，而不是凍結。學者也持相同看法
，認為BOT案有助於國家重大建設的完成，如果凍結，影響的不只是建
設還有經濟發展。學者認為，政府在BOT案中要扮演的是管理的角色，
要確實發揮監督的作用，不要因為一兩件的弊案就停止建設，對國家來說
，損失更大。公視新聞綜合報導新聞一開始、我們先來關心、跟國內幾項
重大建設、有密切關聯的消息。因為連續好幾個BOT案、都發生爭議，
交通部長林陵三昨天表示，台灣現階段不適合推動BOT，所有審議當中
的BOT案、都應該要凍結。但是對於交通部長的意見、行政院長謝長廷
以及多位學者、都表示反對，謝長廷認為、政府應該對BOT案全面檢討
，而不是凍結。最近BOT建設爭議不斷，究竟什麼是BOT。所謂的B
OT是指重大公共建設，原則上可由政府提供土地或設施，民間公司自備
土地或資金，積極規劃興建，營運和移轉，目前高鐵與中正機場捷運和高
雄捷運就是採BOT的模式。另外，交通部這三年來還有其他33件簽約
案件，規模為1495億元，民間投資1354億元，由於高鐵資金缺口
和高捷弊端頻傳，，從國外引進的BOT到底在國內可不可行，行政院長
謝長廷說，BOT案政府要做的是全面檢討，而不是凍結。學者也持相同
看法，認為BOT案有助於國家重大建設的完成，如果凍結，影響的不只
是建設還有經濟發展。學者認為，政府在BOT案中要扮演的是管理的角
色，要確實發揮監督的作用，不要因為一兩件的弊案就停止建設，對國家
來說，損失更大。公視新聞綜合報導新聞一開始、我們先來關心、跟國內
幾項重大建設、有密切關聯的消息。因為連續好幾個BOT案、都發生爭
議，交通部長林陵三昨天表示，台灣現階段不適合推動BOT，所有審議
當中的BOT案、都應該要凍結。但是對於交通部長的意見、行政院長謝
長廷以及多位學者、都表示反對，謝長廷認為、政府應該對BOT案全面
檢討，而不是凍結。最近BOT建設爭議不斷，究竟什麼是BOT。所謂
的BOT是指重大公共建設，原則上可由政府提供土地或設施，民間公司
自備土地或資金，積極規劃興建，營運和移轉，目前高鐵與中正機場捷運
和高雄捷運就是採BOT的模式。另外，交通部這三年來還有其他33件
簽約案件，規模為1495億元，民間投資1354億元，由於高鐵資金
缺口和高捷弊端頻傳，，從國外引進的BOT到底在國內可不可行，行政
院長謝長廷說，BOT案政府要做的是全面檢討，而不是凍結。學者也持
相同看法，認為BOT案有助於國家重大建設的完成，如果凍結，影響的
不只是建設還有經濟發展。學者認為，政府在BOT案中要扮演的是管理
的角色，要確實發揮監督的作用，不要因為一兩件的弊案就停止建設，對
國家來說，損失更大。公視新聞綜合報導
