亞洲吉它界的盛事，新加坡國際吉他節最近舉行，我國高中生林家瑋一舉
打敗所有成年職業演奏家獲得第一名。這也是近年來首次有台灣吉他演奏
家獲得國際比賽首獎。林家瑋年紀雖輕，卻相當冷靜，讓大家印象深刻。
新加坡國際吉他賽的頒獎典禮上有位選手才讀高中就打敗九國職業演奏家
，拿到第一名。他是高雄鳳新高中的林家瑋，這也是近年來台灣吉他演奏
家在國際上很耀眼的表現。林家瑋四歲開始學吉他，已經摸索出豐富的比
賽經驗。他的父親認為，其實很多人都可以彈的很好，但是可惜的是，在
國內缺乏循序漸進的正規教材讓很多人吃了虧。林家瑋除了擅長吉他，平
時也在學校插花參加國樂團，林功信覺得除了基礎要正確，還要加上以鼓
勵代替懲罰，才能讓孩子真的發揮潛力。不論他以後在吉他界的前景如何
，至少在學習中得到樂趣，在冷靜中克服挑戰，懂得如何控制情緒克服困
難，這可能是談吉他的附帶的但恐怕也是非常重要的收穫。公視新聞周傳
久孟昭權鄭仲宏採訪報導。亞洲吉它界的盛事，新加坡國際吉他節最近舉
行，我國高中生林家瑋一舉打敗所有成年職業演奏家獲得第一名。這也是
近年來首次有台灣吉他演奏家獲得國際比賽首獎。林家瑋年紀雖輕，卻相
當冷靜，讓大家印象深刻。新加坡國際吉他賽的頒獎典禮上有位選手才讀
高中就打敗九國職業演奏家，拿到第一名。他是高雄鳳新高中的林家瑋，
這也是近年來台灣吉他演奏家在國際上很耀眼的表現。林家瑋四歲開始學
吉他，已經摸索出豐富的比賽經驗。他的父親認為，其實很多人都可以彈
的很好，但是可惜的是，在國內缺乏循序漸進的正規教材讓很多人吃了虧
。林家瑋除了擅長吉他，平時也在學校插花參加國樂團，林功信覺得除了
基礎要正確，還要加上以鼓勵代替懲罰，才能讓孩子真的發揮潛力。不論
他以後在吉他界的前景如何，至少在學習中得到樂趣，在冷靜中克服挑戰
，懂得如何控制情緒克服困難，這可能是談吉他的附帶的但恐怕也是非常
重要的收穫。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。亞洲吉它界的盛事
，新加坡國際吉他節最近舉行，我國高中生林家瑋一舉打敗所有成年職業
演奏家獲得第一名。這也是近年來首次有台灣吉他演奏家獲得國際比賽首
獎。林家瑋年紀雖輕，卻相當冷靜，讓大家印象深刻。新加坡國際吉他賽
的頒獎典禮上有位選手才讀高中就打敗九國職業演奏家，拿到第一名。他
是高雄鳳新高中的林家瑋，這也是近年來台灣吉他演奏家在國際上很耀眼
的表現。林家瑋四歲開始學吉他，已經摸索出豐富的比賽經驗。他的父親
認為，其實很多人都可以彈的很好，但是可惜的是，在國內缺乏循序漸進
的正規教材讓很多人吃了虧。林家瑋除了擅長吉他，平時也在學校插花參
加國樂團，林功信覺得除了基礎要正確，還要加上以鼓勵代替懲罰，才能
讓孩子真的發揮潛力。不論他以後在吉他界的前景如何，至少在學習中得
到樂趣，在冷靜中克服挑戰，懂得如何控制情緒克服困難，這可能是談吉
他的附帶的但恐怕也是非常重要的收穫。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採
訪報導。亞洲吉它界的盛事，新加坡國際吉他節最近舉行，我國高中生林
家瑋一舉打敗所有成年職業演奏家獲得第一名。這也是近年來首次有台灣
吉他演奏家獲得國際比賽首獎。林家瑋年紀雖輕，卻相當冷靜，讓大家印
象深刻。新加坡國際吉他賽的頒獎典禮上有位選手才讀高中就打敗九國職
業演奏家，拿到第一名。他是高雄鳳新高中的林家瑋，這也是近年來台灣
吉他演奏家在國際上很耀眼的表現。林家瑋四歲開始學吉他，已經摸索出
豐富的比賽經驗。他的父親認為，其實很多人都可以彈的很好，但是可惜
的是，在國內缺乏循序漸進的正規教材讓很多人吃了虧。林家瑋除了擅長
吉他，平時也在學校插花參加國樂團，林功信覺得除了基礎要正確，還要
加上以鼓勵代替懲罰，才能讓孩子真的發揮潛力。不論他以後在吉他界的
前景如何，至少在學習中得到樂趣，在冷靜中克服挑戰，懂得如何控制情
緒克服困難，這可能是談吉他的附帶的但恐怕也是非常重要的收穫。公視
新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。亞洲吉它界的盛事，新加坡國際吉他
節最近舉行，我國高中生林家瑋一舉打敗所有成年職業演奏家獲得第一名
。這也是近年來首次有台灣吉他演奏家獲得國際比賽首獎。林家瑋年紀雖
輕，卻相當冷靜，讓大家印象深刻。新加坡國際吉他賽的頒獎典禮上有位
選手才讀高中就打敗九國職業演奏家，拿到第一名。他是高雄鳳新高中的
林家瑋，這也是近年來台灣吉他演奏家在國際上很耀眼的表現。林家瑋四
歲開始學吉他，已經摸索出豐富的比賽經驗。他的父親認為，其實很多人
都可以彈的很好，但是可惜的是，在國內缺乏循序漸進的正規教材讓很多
人吃了虧。林家瑋除了擅長吉他，平時也在學校插花參加國樂團，林功信
覺得除了基礎要正確，還要加上以鼓勵代替懲罰，才能讓孩子真的發揮潛
力。不論他以後在吉他界的前景如何，至少在學習中得到樂趣，在冷靜中
克服挑戰，懂得如何控制情緒克服困難，這可能是談吉他的附帶的但恐怕
也是非常重要的收穫。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。亞洲吉它
界的盛事，新加坡國際吉他節最近舉行，我國高中生林家瑋一舉打敗所有
成年職業演奏家獲得第一名。這也是近年來首次有台灣吉他演奏家獲得國
際比賽首獎。林家瑋年紀雖輕，卻相當冷靜，讓大家印象深刻。新加坡國
際吉他賽的頒獎典禮上有位選手才讀高中就打敗九國職業演奏家，拿到第
一名。他是高雄鳳新高中的林家瑋，這也是近年來台灣吉他演奏家在國際
上很耀眼的表現。林家瑋四歲開始學吉他，已經摸索出豐富的比賽經驗。
他的父親認為，其實很多人都可以彈的很好，但是可惜的是，在國內缺乏
循序漸進的正規教材讓很多人吃了虧。林家瑋除了擅長吉他，平時也在學
校插花參加國樂團，林功信覺得除了基礎要正確，還要加上以鼓勵代替懲
罰，才能讓孩子真的發揮潛力。不論他以後在吉他界的前景如何，至少在
學習中得到樂趣，在冷靜中克服挑戰，懂得如何控制情緒克服困難，這可
能是談吉他的附帶的但恐怕也是非常重要的收穫。公視新聞周傳久孟昭權
鄭仲宏採訪報導。亞洲吉它界的盛事，新加坡國際吉他節最近舉行，我國
高中生林家瑋一舉打敗所有成年職業演奏家獲得第一名。這也是近年來首
次有台灣吉他演奏家獲得國際比賽首獎。林家瑋年紀雖輕，卻相當冷靜，
讓大家印象深刻。新加坡國際吉他賽的頒獎典禮上有位選手才讀高中就打
敗九國職業演奏家，拿到第一名。他是高雄鳳新高中的林家瑋，這也是近
年來台灣吉他演奏家在國際上很耀眼的表現。林家瑋四歲開始學吉他，已
經摸索出豐富的比賽經驗。他的父親認為，其實很多人都可以彈的很好，
但是可惜的是，在國內缺乏循序漸進的正規教材讓很多人吃了虧。林家瑋
除了擅長吉他，平時也在學校插花參加國樂團，林功信覺得除了基礎要正
確，還要加上以鼓勵代替懲罰，才能讓孩子真的發揮潛力。不論他以後在
吉他界的前景如何，至少在學習中得到樂趣，在冷靜中克服挑戰，懂得如
何控制情緒克服困難，這可能是談吉他的附帶的但恐怕也是非常重要的收
穫。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。亞洲吉它界的盛事，新加坡
國際吉他節最近舉行，我國高中生林家瑋一舉打敗所有成年職業演奏家獲
得第一名。這也是近年來首次有台灣吉他演奏家獲得國際比賽首獎。林家
瑋年紀雖輕，卻相當冷靜，讓大家印象深刻。新加坡國際吉他賽的頒獎典
禮上有位選手才讀高中就打敗九國職業演奏家，拿到第一名。他是高雄鳳
新高中的林家瑋，這也是近年來台灣吉他演奏家在國際上很耀眼的表現。
林家瑋四歲開始學吉他，已經摸索出豐富的比賽經驗。他的父親認為，其
實很多人都可以彈的很好，但是可惜的是，在國內缺乏循序漸進的正規教
材讓很多人吃了虧。林家瑋除了擅長吉他，平時也在學校插花參加國樂團
，林功信覺得除了基礎要正確，還要加上以鼓勵代替懲罰，才能讓孩子真
的發揮潛力。不論他以後在吉他界的前景如何，至少在學習中得到樂趣，
在冷靜中克服挑戰，懂得如何控制情緒克服困難，這可能是談吉他的附帶
的但恐怕也是非常重要的收穫。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。
亞洲吉它界的盛事，新加坡國際吉他節最近舉行，我國高中生林家瑋一舉
打敗所有成年職業演奏家獲得第一名。這也是近年來首次有台灣吉他演奏
家獲得國際比賽首獎。林家瑋年紀雖輕，卻相當冷靜，讓大家印象深刻。
新加坡國際吉他賽的頒獎典禮上有位選手才讀高中就打敗九國職業演奏家
，拿到第一名。他是高雄鳳新高中的林家瑋，這也是近年來台灣吉他演奏
家在國際上很耀眼的表現。林家瑋四歲開始學吉他，已經摸索出豐富的比
賽經驗。他的父親認為，其實很多人都可以彈的很好，但是可惜的是，在
國內缺乏循序漸進的正規教材讓很多人吃了虧。林家瑋除了擅長吉他，平
時也在學校插花參加國樂團，林功信覺得除了基礎要正確，還要加上以鼓
勵代替懲罰，才能讓孩子真的發揮潛力。不論他以後在吉他界的前景如何
，至少在學習中得到樂趣，在冷靜中克服挑戰，懂得如何控制情緒克服困
難，這可能是談吉他的附帶的但恐怕也是非常重要的收穫。公視新聞周傳
久孟昭權鄭仲宏採訪報導。亞洲吉它界的盛事，新加坡國際吉他節最近舉
行，我國高中生林家瑋一舉打敗所有成年職業演奏家獲得第一名。這也是
近年來首次有台灣吉他演奏家獲得國際比賽首獎。林家瑋年紀雖輕，卻相
當冷靜，讓大家印象深刻。新加坡國際吉他賽的頒獎典禮上有位選手才讀
高中就打敗九國職業演奏家，拿到第一名。他是高雄鳳新高中的林家瑋，
這也是近年來台灣吉他演奏家在國際上很耀眼的表現。林家瑋四歲開始學
吉他，已經摸索出豐富的比賽經驗。他的父親認為，其實很多人都可以彈
的很好，但是可惜的是，在國內缺乏循序漸進的正規教材讓很多人吃了虧
。林家瑋除了擅長吉他，平時也在學校插花參加國樂團，林功信覺得除了
基礎要正確，還要加上以鼓勵代替懲罰，才能讓孩子真的發揮潛力。不論
他以後在吉他界的前景如何，至少在學習中得到樂趣，在冷靜中克服挑戰
，懂得如何控制情緒克服困難，這可能是談吉他的附帶的但恐怕也是非常
重要的收穫。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。
