社區住戶要求高壓電纜退出校園及住宅區，議題持續延燒，上週環保團體
公佈自行檢測結果：桃園楊梅一座高壓電塔，12條高壓電纜地下化後，
學術單位測量發現電磁波高出一般國際標準很多，今天居民走上街頭此抗
議，要求台電遷移電纜。社區住戶要求高壓電纜和基地台退出校園的行動
持續延燒，桃園楊梅今天有一大片社區的住戶走上街頭，為的就是這座高
聳的高壓電塔，高壓電塔附近平常根本沒有人願意靠近，但是，桃園楊梅
這座高壓電塔就設立在他們住家附近，而且透過十二條地下電纜，輸送高
壓電，經過測量，電纜所經之處的電磁波過高，老先生，老太太，上班族
和家庭主婦全站在台電門口抗議，指責施工時欺騙民眾，甚至還用了探勘
石油做藉口在社區住戶壓力下，台電出面說明，但是只強調電磁場並沒有
超過環保署設定的標準，並表示會在一個星期之內重新邀集研究單位進行
測量，不過民眾希望能夠遷移電纜路線，否則不排除北上向中央單位陳情
。社區住戶要求高壓電纜退出校園及住宅區，議題持續延燒，上週環保團
體公佈自行檢測結果：桃園楊梅一座高壓電塔，12條高壓電纜地下化後
，學術單位測量發現電磁波高出一般國際標準很多，今天居民走上街頭此
抗議，要求台電遷移電纜。社區住戶要求高壓電纜和基地台退出校園的行
動持續延燒，桃園楊梅今天有一大片社區的住戶走上街頭，為的就是這座
高聳的高壓電塔，高壓電塔附近平常根本沒有人願意靠近，但是，桃園楊
梅這座高壓電塔就設立在他們住家附近，而且透過十二條地下電纜，輸送
高壓電，經過測量，電纜所經之處的電磁波過高，老先生，老太太，上班
族和家庭主婦全站在台電門口抗議，指責施工時欺騙民眾，甚至還用了探
勘石油做藉口在社區住戶壓力下，台電出面說明，但是只強調電磁場並沒
有超過環保署設定的標準，並表示會在一個星期之內重新邀集研究單位進
行測量，不過民眾希望能夠遷移電纜路線，否則不排除北上向中央單位陳
情。
