提到蟑螂，不少人可能都有反感，但是有一群人卻把蟑螂當作拍攝題材，
紀錄蟑螂的一生。紀錄片的女導演在拍攝過程中，曾有上千隻的蟑螂爬滿
全身的可怕經驗。能想像一大群蟑螂對你大舉進攻，爬滿全身的感覺嗎，
這齣紀錄片的導演最能體會導演說，一隻母蟑螂在一年半的生命週期內可
以產下一萬顆的蟑螂蛋，蟑螂的生命力讓工作小組佩服萬分，因此，在一
年多的拍攝過程中，從出生到死亡，要顛覆的是觀眾對蟑螂髒亂的感覺，
導演說，其實，蟑螂是很愛乾淨的。打不死的蟑螂這樣的稱號讓製作團隊
產生興趣，也希望藉由蟑螂的堅強生命力，傳達出物種的公平性，讓人類
在大自然的環境中學會尊重和疼惜。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導提到
蟑螂，不少人可能都有反感，但是有一群人卻把蟑螂當作拍攝題材，紀錄
蟑螂的一生。紀錄片的女導演在拍攝過程中，曾有上千隻的蟑螂爬滿全身
的可怕經驗。能想像一大群蟑螂對你大舉進攻，爬滿全身的感覺嗎，這齣
紀錄片的導演最能體會導演說，一隻母蟑螂在一年半的生命週期內可以產
下一萬顆的蟑螂蛋，蟑螂的生命力讓工作小組佩服萬分，因此，在一年多
的拍攝過程中，從出生到死亡，要顛覆的是觀眾對蟑螂髒亂的感覺，導演
說，其實，蟑螂是很愛乾淨的。打不死的蟑螂這樣的稱號讓製作團隊產生
興趣，也希望藉由蟑螂的堅強生命力，傳達出物種的公平性，讓人類在大
自然的環境中學會尊重和疼惜。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導提到蟑螂
，不少人可能都有反感，但是有一群人卻把蟑螂當作拍攝題材，紀錄蟑螂
的一生。紀錄片的女導演在拍攝過程中，曾有上千隻的蟑螂爬滿全身的可
怕經驗。能想像一大群蟑螂對你大舉進攻，爬滿全身的感覺嗎，這齣紀錄
片的導演最能體會導演說，一隻母蟑螂在一年半的生命週期內可以產下一
萬顆的蟑螂蛋，蟑螂的生命力讓工作小組佩服萬分，因此，在一年多的拍
攝過程中，從出生到死亡，要顛覆的是觀眾對蟑螂髒亂的感覺，導演說，
其實，蟑螂是很愛乾淨的。打不死的蟑螂這樣的稱號讓製作團隊產生興趣
，也希望藉由蟑螂的堅強生命力，傳達出物種的公平性，讓人類在大自然
的環境中學會尊重和疼惜。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導提到蟑螂，不
少人可能都有反感，但是有一群人卻把蟑螂當作拍攝題材，紀錄蟑螂的一
生。紀錄片的女導演在拍攝過程中，曾有上千隻的蟑螂爬滿全身的可怕經
驗。能想像一大群蟑螂對你大舉進攻，爬滿全身的感覺嗎，這齣紀錄片的
導演最能體會導演說，一隻母蟑螂在一年半的生命週期內可以產下一萬顆
的蟑螂蛋，蟑螂的生命力讓工作小組佩服萬分，因此，在一年多的拍攝過
程中，從出生到死亡，要顛覆的是觀眾對蟑螂髒亂的感覺，導演說，其實
，蟑螂是很愛乾淨的。打不死的蟑螂這樣的稱號讓製作團隊產生興趣，也
希望藉由蟑螂的堅強生命力，傳達出物種的公平性，讓人類在大自然的環
境中學會尊重和疼惜。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導提到蟑螂，不少人
可能都有反感，但是有一群人卻把蟑螂當作拍攝題材，紀錄蟑螂的一生。
紀錄片的女導演在拍攝過程中，曾有上千隻的蟑螂爬滿全身的可怕經驗。
能想像一大群蟑螂對你大舉進攻，爬滿全身的感覺嗎，這齣紀錄片的導演
最能體會導演說，一隻母蟑螂在一年半的生命週期內可以產下一萬顆的蟑
螂蛋，蟑螂的生命力讓工作小組佩服萬分，因此，在一年多的拍攝過程中
，從出生到死亡，要顛覆的是觀眾對蟑螂髒亂的感覺，導演說，其實，蟑
螂是很愛乾淨的。打不死的蟑螂這樣的稱號讓製作團隊產生興趣，也希望
藉由蟑螂的堅強生命力，傳達出物種的公平性，讓人類在大自然的環境中
學會尊重和疼惜。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
