使用微軟電腦作業系統的民眾要注意了。微軟10號公開坦承，他們的視
窗作業系統幾種新版本，有嚴重的安全漏洞。電腦駭客可藉此任意入侵個
人電腦，竊取資料。微軟建議用戶儘快到微軟網站，下載修正程式。避免
隱私遭到侵犯全球軟體業龍頭微軟公司，10號公開坦承，多項視窗作業
系統新版本，的確有安全漏洞，而且屬於最嚴重程度的重大瑕疵，微軟建
議使用視窗NT版，視窗2000版，和視窗XP版，的個人電腦用戶，
以及使用視窗Server2003的企業用戶，應該立刻到微軟網站下
載修正程式。微軟視窗作業系統因為出現安全漏洞而飽受批評。根據一家
防毒軟體公司指出，他們早在去年七月就發現視窗系統裡的嚴重瑕疵，電
腦駭客能夠藉此，以各種方法入侵電腦系統，修改電腦檔案。雖然微軟在
10號坦承作業系統有問題，並提供補救措施，但在外界提出質疑六個月
後，微軟才寫出修正程式，仍然讓許多人感到不滿，至於今年一月以來，
在網路上肆虐，造成許多個人或企業受害的『悲慘命運』電腦病毒，是否
和視窗系統的漏洞有關，微軟和防毒軟體公司都證實，兩者並沒有關聯，
不過，防毒專家要提醒電腦用戶，從9號開始，「悲慘命運」的變種病毒
「命運果汁」已經開始散播，曾經遭到『悲慘命運』病毒入侵的電腦用戶
，可要保持警覺，避免再度受害，使用微軟電腦作業系統的民眾要注意了
。微軟10號公開坦承，他們的視窗作業系統幾種新版本，有嚴重的安全
漏洞。電腦駭客可藉此任意入侵個人電腦，竊取資料。微軟建議用戶儘快
到微軟網站，下載修正程式。避免隱私遭到侵犯全球軟體業龍頭微軟公司
，10號公開坦承，多項視窗作業系統新版本，的確有安全漏洞，而且屬
於最嚴重程度的重大瑕疵，微軟建議使用視窗NT版，視窗2000版，
和視窗XP版，的個人電腦用戶，以及使用視窗Server2003的
企業用戶，應該立刻到微軟網站下載修正程式。微軟視窗作業系統因為出
現安全漏洞而飽受批評。根據一家防毒軟體公司指出，他們早在去年七月
就發現視窗系統裡的嚴重瑕疵，電腦駭客能夠藉此，以各種方法入侵電腦
系統，修改電腦檔案。雖然微軟在10號坦承作業系統有問題，並提供補
救措施，但在外界提出質疑六個月後，微軟才寫出修正程式，仍然讓許多
人感到不滿，至於今年一月以來，在網路上肆虐，造成許多個人或企業受
害的『悲慘命運』電腦病毒，是否和視窗系統的漏洞有關，微軟和防毒軟
體公司都證實，兩者並沒有關聯，不過，防毒專家要提醒電腦用戶，從9
號開始，「悲慘命運」的變種病毒「命運果汁」已經開始散播，曾經遭到
『悲慘命運』病毒入侵的電腦用戶，可要保持警覺，避免再度受害，使用
微軟電腦作業系統的民眾要注意了。微軟10號公開坦承，他們的視窗作
業系統幾種新版本，有嚴重的安全漏洞。電腦駭客可藉此任意入侵個人電
腦，竊取資料。微軟建議用戶儘快到微軟網站，下載修正程式。避免隱私
遭到侵犯全球軟體業龍頭微軟公司，10號公開坦承，多項視窗作業系統
新版本，的確有安全漏洞，而且屬於最嚴重程度的重大瑕疵，微軟建議使
用視窗NT版，視窗2000版，和視窗XP版，的個人電腦用戶，以及
使用視窗Server2003的企業用戶，應該立刻到微軟網站下載修
正程式。微軟視窗作業系統因為出現安全漏洞而飽受批評。根據一家防毒
軟體公司指出，他們早在去年七月就發現視窗系統裡的嚴重瑕疵，電腦駭
客能夠藉此，以各種方法入侵電腦系統，修改電腦檔案。雖然微軟在10
號坦承作業系統有問題，並提供補救措施，但在外界提出質疑六個月後，
微軟才寫出修正程式，仍然讓許多人感到不滿，至於今年一月以來，在網
路上肆虐，造成許多個人或企業受害的『悲慘命運』電腦病毒，是否和視
窗系統的漏洞有關，微軟和防毒軟體公司都證實，兩者並沒有關聯，不過
，防毒專家要提醒電腦用戶，從9號開始，「悲慘命運」的變種病毒「命
運果汁」已經開始散播，曾經遭到『悲慘命運』病毒入侵的電腦用戶，可
要保持警覺，避免再度受害，使用微軟電腦作業系統的民眾要注意了。微
軟10號公開坦承，他們的視窗作業系統幾種新版本，有嚴重的安全漏洞
。電腦駭客可藉此任意入侵個人電腦，竊取資料。微軟建議用戶儘快到微
軟網站，下載修正程式。避免隱私遭到侵犯全球軟體業龍頭微軟公司，1
0號公開坦承，多項視窗作業系統新版本，的確有安全漏洞，而且屬於最
嚴重程度的重大瑕疵，微軟建議使用視窗NT版，視窗2000版，和視
窗XP版，的個人電腦用戶，以及使用視窗Server2003的企業
用戶，應該立刻到微軟網站下載修正程式。微軟視窗作業系統因為出現安
全漏洞而飽受批評。根據一家防毒軟體公司指出，他們早在去年七月就發
現視窗系統裡的嚴重瑕疵，電腦駭客能夠藉此，以各種方法入侵電腦系統
，修改電腦檔案。雖然微軟在10號坦承作業系統有問題，並提供補救措
施，但在外界提出質疑六個月後，微軟才寫出修正程式，仍然讓許多人感
到不滿，至於今年一月以來，在網路上肆虐，造成許多個人或企業受害的
『悲慘命運』電腦病毒，是否和視窗系統的漏洞有關，微軟和防毒軟體公
司都證實，兩者並沒有關聯，不過，防毒專家要提醒電腦用戶，從9號開
始，「悲慘命運」的變種病毒「命運果汁」已經開始散播，曾經遭到『悲
慘命運』病毒入侵的電腦用戶，可要保持警覺，避免再度受害，使用微軟
電腦作業系統的民眾要注意了。微軟10號公開坦承，他們的視窗作業系
統幾種新版本，有嚴重的安全漏洞。電腦駭客可藉此任意入侵個人電腦，
竊取資料。微軟建議用戶儘快到微軟網站，下載修正程式。避免隱私遭到
侵犯全球軟體業龍頭微軟公司，10號公開坦承，多項視窗作業系統新版
本，的確有安全漏洞，而且屬於最嚴重程度的重大瑕疵，微軟建議使用視
窗NT版，視窗2000版，和視窗XP版，的個人電腦用戶，以及使用
視窗Server2003的企業用戶，應該立刻到微軟網站下載修正程
式。微軟視窗作業系統因為出現安全漏洞而飽受批評。根據一家防毒軟體
公司指出，他們早在去年七月就發現視窗系統裡的嚴重瑕疵，電腦駭客能
夠藉此，以各種方法入侵電腦系統，修改電腦檔案。雖然微軟在10號坦
承作業系統有問題，並提供補救措施，但在外界提出質疑六個月後，微軟
才寫出修正程式，仍然讓許多人感到不滿，至於今年一月以來，在網路上
肆虐，造成許多個人或企業受害的『悲慘命運』電腦病毒，是否和視窗系
統的漏洞有關，微軟和防毒軟體公司都證實，兩者並沒有關聯，不過，防
毒專家要提醒電腦用戶，從9號開始，「悲慘命運」的變種病毒「命運果
汁」已經開始散播，曾經遭到『悲慘命運』病毒入侵的電腦用戶，可要保
持警覺，避免再度受害，使用微軟電腦作業系統的民眾要注意了。微軟1
0號公開坦承，他們的視窗作業系統幾種新版本，有嚴重的安全漏洞。電
腦駭客可藉此任意入侵個人電腦，竊取資料。微軟建議用戶儘快到微軟網
站，下載修正程式。避免隱私遭到侵犯全球軟體業龍頭微軟公司，10號
公開坦承，多項視窗作業系統新版本，的確有安全漏洞，而且屬於最嚴重
程度的重大瑕疵，微軟建議使用視窗NT版，視窗2000版，和視窗X
P版，的個人電腦用戶，以及使用視窗Server2003的企業用戶
，應該立刻到微軟網站下載修正程式。微軟視窗作業系統因為出現安全漏
洞而飽受批評。根據一家防毒軟體公司指出，他們早在去年七月就發現視
窗系統裡的嚴重瑕疵，電腦駭客能夠藉此，以各種方法入侵電腦系統，修
改電腦檔案。雖然微軟在10號坦承作業系統有問題，並提供補救措施，
但在外界提出質疑六個月後，微軟才寫出修正程式，仍然讓許多人感到不
滿，至於今年一月以來，在網路上肆虐，造成許多個人或企業受害的『悲
慘命運』電腦病毒，是否和視窗系統的漏洞有關，微軟和防毒軟體公司都
證實，兩者並沒有關聯，不過，防毒專家要提醒電腦用戶，從9號開始，
「悲慘命運」的變種病毒「命運果汁」已經開始散播，曾經遭到『悲慘命
運』病毒入侵的電腦用戶，可要保持警覺，避免再度受害，使用微軟電腦
作業系統的民眾要注意了。微軟10號公開坦承，他們的視窗作業系統幾
種新版本，有嚴重的安全漏洞。電腦駭客可藉此任意入侵個人電腦，竊取
資料。微軟建議用戶儘快到微軟網站，下載修正程式。避免隱私遭到侵犯
全球軟體業龍頭微軟公司，10號公開坦承，多項視窗作業系統新版本，
的確有安全漏洞，而且屬於最嚴重程度的重大瑕疵，微軟建議使用視窗N
T版，視窗2000版，和視窗XP版，的個人電腦用戶，以及使用視窗
Server2003的企業用戶，應該立刻到微軟網站下載修正程式。
微軟視窗作業系統因為出現安全漏洞而飽受批評。根據一家防毒軟體公司
指出，他們早在去年七月就發現視窗系統裡的嚴重瑕疵，電腦駭客能夠藉
此，以各種方法入侵電腦系統，修改電腦檔案。雖然微軟在10號坦承作
業系統有問題，並提供補救措施，但在外界提出質疑六個月後，微軟才寫
出修正程式，仍然讓許多人感到不滿，至於今年一月以來，在網路上肆虐
，造成許多個人或企業受害的『悲慘命運』電腦病毒，是否和視窗系統的
漏洞有關，微軟和防毒軟體公司都證實，兩者並沒有關聯，不過，防毒專
家要提醒電腦用戶，從9號開始，「悲慘命運」的變種病毒「命運果汁」
已經開始散播，曾經遭到『悲慘命運』病毒入侵的電腦用戶，可要保持警
覺，避免再度受害，使用微軟電腦作業系統的民眾要注意了。微軟10號
公開坦承，他們的視窗作業系統幾種新版本，有嚴重的安全漏洞。電腦駭
客可藉此任意入侵個人電腦，竊取資料。微軟建議用戶儘快到微軟網站，
下載修正程式。避免隱私遭到侵犯全球軟體業龍頭微軟公司，10號公開
坦承，多項視窗作業系統新版本，的確有安全漏洞，而且屬於最嚴重程度
的重大瑕疵，微軟建議使用視窗NT版，視窗2000版，和視窗XP版
，的個人電腦用戶，以及使用視窗Server2003的企業用戶，應
該立刻到微軟網站下載修正程式。微軟視窗作業系統因為出現安全漏洞而
飽受批評。根據一家防毒軟體公司指出，他們早在去年七月就發現視窗系
統裡的嚴重瑕疵，電腦駭客能夠藉此，以各種方法入侵電腦系統，修改電
腦檔案。雖然微軟在10號坦承作業系統有問題，並提供補救措施，但在
外界提出質疑六個月後，微軟才寫出修正程式，仍然讓許多人感到不滿，
至於今年一月以來，在網路上肆虐，造成許多個人或企業受害的『悲慘命
運』電腦病毒，是否和視窗系統的漏洞有關，微軟和防毒軟體公司都證實
，兩者並沒有關聯，不過，防毒專家要提醒電腦用戶，從9號開始，「悲
慘命運」的變種病毒「命運果汁」已經開始散播，曾經遭到『悲慘命運』
病毒入侵的電腦用戶，可要保持警覺，避免再度受害，
