年底的資訊月將在選舉日開幕，預計會掀起年底最後一波3C電子產品買
氣，今年主題館裡，將以3D和立體顯現技術為主，可以看到這些顯示技
術如何改變我們的生活，今年資訊展除了北中南高巡迴舉辦外，還會到宜
蘭和雲林展出，讓偏遠地區的民眾，也能接觸最新科技。電腦軟體幾個簡
單的步驟，就可以把一張平面的電影劇照，變成一張3D立體照片，更具
臨場感。以往觀看3D電影，必須戴上特殊眼鏡，現在一般電腦也可以看
到身歷其境的虛擬影像。今年年底的資訊月規畫了3D立體影像專區，民
眾可以親身體驗各種最新的3D虛擬實境應用，每年的資訊月，目的是在
刺激電子產品年底最後一波買氣，業者將以許多促銷優惠專案，吸引消費
者，會場上並不會有太多科技新品。不過今年資訊月將深入台灣更多縣市
。各家廠商都已全面備戰，將以最低的折扣和各種贈品，希望能刺激年底
買氣。公視新聞陳姝君張秉豐採訪報導。年底的資訊月將在選舉日開幕，
預計會掀起年底最後一波3C電子產品買氣，今年主題館裡，將以3D和
立體顯現技術為主，可以看到這些顯示技術如何改變我們的生活，今年資
訊展除了北中南高巡迴舉辦外，還會到宜蘭和雲林展出，讓偏遠地區的民
眾，也能接觸最新科技。電腦軟體幾個簡單的步驟，就可以把一張平面的
電影劇照，變成一張3D立體照片，更具臨場感。以往觀看3D電影，必
須戴上特殊眼鏡，現在一般電腦也可以看到身歷其境的虛擬影像。今年年
底的資訊月規畫了3D立體影像專區，民眾可以親身體驗各種最新的3D
虛擬實境應用，每年的資訊月，目的是在刺激電子產品年底最後一波買氣
，業者將以許多促銷優惠專案，吸引消費者，會場上並不會有太多科技新
品。不過今年資訊月將深入台灣更多縣市。各家廠商都已全面備戰，將以
最低的折扣和各種贈品，希望能刺激年底買氣。公視新聞陳姝君張秉豐採
訪報導。年底的資訊月將在選舉日開幕，預計會掀起年底最後一波3C電
子產品買氣，今年主題館裡，將以3D和立體顯現技術為主，可以看到這
些顯示技術如何改變我們的生活，今年資訊展除了北中南高巡迴舉辦外，
還會到宜蘭和雲林展出，讓偏遠地區的民眾，也能接觸最新科技。電腦軟
體幾個簡單的步驟，就可以把一張平面的電影劇照，變成一張3D立體照
片，更具臨場感。以往觀看3D電影，必須戴上特殊眼鏡，現在一般電腦
也可以看到身歷其境的虛擬影像。今年年底的資訊月規畫了3D立體影像
專區，民眾可以親身體驗各種最新的3D虛擬實境應用，每年的資訊月，
目的是在刺激電子產品年底最後一波買氣，業者將以許多促銷優惠專案，
吸引消費者，會場上並不會有太多科技新品。不過今年資訊月將深入台灣
更多縣市。各家廠商都已全面備戰，將以最低的折扣和各種贈品，希望能
刺激年底買氣。公視新聞陳姝君張秉豐採訪報導。年底的資訊月將在選舉
日開幕，預計會掀起年底最後一波3C電子產品買氣，今年主題館裡，將
以3D和立體顯現技術為主，可以看到這些顯示技術如何改變我們的生活
，今年資訊展除了北中南高巡迴舉辦外，還會到宜蘭和雲林展出，讓偏遠
地區的民眾，也能接觸最新科技。電腦軟體幾個簡單的步驟，就可以把一
張平面的電影劇照，變成一張3D立體照片，更具臨場感。以往觀看3D
電影，必須戴上特殊眼鏡，現在一般電腦也可以看到身歷其境的虛擬影像
。今年年底的資訊月規畫了3D立體影像專區，民眾可以親身體驗各種最
新的3D虛擬實境應用，每年的資訊月，目的是在刺激電子產品年底最後
一波買氣，業者將以許多促銷優惠專案，吸引消費者，會場上並不會有太
多科技新品。不過今年資訊月將深入台灣更多縣市。各家廠商都已全面備
戰，將以最低的折扣和各種贈品，希望能刺激年底買氣。公視新聞陳姝君
張秉豐採訪報導。年底的資訊月將在選舉日開幕，預計會掀起年底最後一
波3C電子產品買氣，今年主題館裡，將以3D和立體顯現技術為主，可
以看到這些顯示技術如何改變我們的生活，今年資訊展除了北中南高巡迴
舉辦外，還會到宜蘭和雲林展出，讓偏遠地區的民眾，也能接觸最新科技
。電腦軟體幾個簡單的步驟，就可以把一張平面的電影劇照，變成一張3
D立體照片，更具臨場感。以往觀看3D電影，必須戴上特殊眼鏡，現在
一般電腦也可以看到身歷其境的虛擬影像。今年年底的資訊月規畫了3D
立體影像專區，民眾可以親身體驗各種最新的3D虛擬實境應用，每年的
資訊月，目的是在刺激電子產品年底最後一波買氣，業者將以許多促銷優
惠專案，吸引消費者，會場上並不會有太多科技新品。不過今年資訊月將
深入台灣更多縣市。各家廠商都已全面備戰，將以最低的折扣和各種贈品
，希望能刺激年底買氣。公視新聞陳姝君張秉豐採訪報導。年底的資訊月
將在選舉日開幕，預計會掀起年底最後一波3C電子產品買氣，今年主題
館裡，將以3D和立體顯現技術為主，可以看到這些顯示技術如何改變我
們的生活，今年資訊展除了北中南高巡迴舉辦外，還會到宜蘭和雲林展出
，讓偏遠地區的民眾，也能接觸最新科技。電腦軟體幾個簡單的步驟，就
可以把一張平面的電影劇照，變成一張3D立體照片，更具臨場感。以往
觀看3D電影，必須戴上特殊眼鏡，現在一般電腦也可以看到身歷其境的
虛擬影像。今年年底的資訊月規畫了3D立體影像專區，民眾可以親身體
驗各種最新的3D虛擬實境應用，每年的資訊月，目的是在刺激電子產品
年底最後一波買氣，業者將以許多促銷優惠專案，吸引消費者，會場上並
不會有太多科技新品。不過今年資訊月將深入台灣更多縣市。各家廠商都
已全面備戰，將以最低的折扣和各種贈品，希望能刺激年底買氣。公視新
聞陳姝君張秉豐採訪報導。年底的資訊月將在選舉日開幕，預計會掀起年
底最後一波3C電子產品買氣，今年主題館裡，將以3D和立體顯現技術
為主，可以看到這些顯示技術如何改變我們的生活，今年資訊展除了北中
南高巡迴舉辦外，還會到宜蘭和雲林展出，讓偏遠地區的民眾，也能接觸
最新科技。電腦軟體幾個簡單的步驟，就可以把一張平面的電影劇照，變
成一張3D立體照片，更具臨場感。以往觀看3D電影，必須戴上特殊眼
鏡，現在一般電腦也可以看到身歷其境的虛擬影像。今年年底的資訊月規
畫了3D立體影像專區，民眾可以親身體驗各種最新的3D虛擬實境應用
，每年的資訊月，目的是在刺激電子產品年底最後一波買氣，業者將以許
多促銷優惠專案，吸引消費者，會場上並不會有太多科技新品。不過今年
資訊月將深入台灣更多縣市。各家廠商都已全面備戰，將以最低的折扣和
各種贈品，希望能刺激年底買氣。公視新聞陳姝君張秉豐採訪報導。
