根據一份上班族職場禮儀調查顯示，台灣上班族不太有禮貌，高達三成四
的受訪者在這項調查中，測驗不及格。超過一半以上的上班族，不懂得握
手以及進辦公室要敲門，欠缺基本禮貌。初次見面，首次的接觸就是握手
，不過台灣上班族中卻有64%的比例，不知道握手的禮節是什麼。台灣
上班族除了忽視握手禮儀之外，搭乘電梯時，職位低者應該先進電梯為職
位高者按住電梯，同時進辦公室也應該敲門三到四聲才開門，這兩項職場
禮儀，答錯的上班族高達六成以上。另外也有超過兩成上班族欠缺守時以
及開會的禮儀。根據一份上班族職場禮儀調查顯示，台灣上班族不太有禮
貌，高達三成四的受訪者在這項調查中，測驗不及格。超過一半以上的上
班族，不懂得握手以及進辦公室要敲門，欠缺基本禮貌。初次見面，首次
的接觸就是握手，不過台灣上班族中卻有64%的比例，不知道握手的禮
節是什麼。台灣上班族除了忽視握手禮儀之外，搭乘電梯時，職位低者應
該先進電梯為職位高者按住電梯，同時進辦公室也應該敲門三到四聲才開
門，這兩項職場禮儀，答錯的上班族高達六成以上。另外也有超過兩成上
班族欠缺守時以及開會的禮儀。根據一份上班族職場禮儀調查顯示，台灣
上班族不太有禮貌，高達三成四的受訪者在這項調查中，測驗不及格。超
過一半以上的上班族，不懂得握手以及進辦公室要敲門，欠缺基本禮貌。
初次見面，首次的接觸就是握手，不過台灣上班族中卻有64%的比例，
不知道握手的禮節是什麼。台灣上班族除了忽視握手禮儀之外，搭乘電梯
時，職位低者應該先進電梯為職位高者按住電梯，同時進辦公室也應該敲
門三到四聲才開門，這兩項職場禮儀，答錯的上班族高達六成以上。另外
也有超過兩成上班族欠缺守時以及開會的禮儀。根據一份上班族職場禮儀
調查顯示，台灣上班族不太有禮貌，高達三成四的受訪者在這項調查中，
測驗不及格。超過一半以上的上班族，不懂得握手以及進辦公室要敲門，
欠缺基本禮貌。初次見面，首次的接觸就是握手，不過台灣上班族中卻有
64%的比例，不知道握手的禮節是什麼。台灣上班族除了忽視握手禮儀
之外，搭乘電梯時，職位低者應該先進電梯為職位高者按住電梯，同時進
辦公室也應該敲門三到四聲才開門，這兩項職場禮儀，答錯的上班族高達
六成以上。另外也有超過兩成上班族欠缺守時以及開會的禮儀。根據一份
上班族職場禮儀調查顯示，台灣上班族不太有禮貌，高達三成四的受訪者
在這項調查中，測驗不及格。超過一半以上的上班族，不懂得握手以及進
辦公室要敲門，欠缺基本禮貌。初次見面，首次的接觸就是握手，不過台
灣上班族中卻有64%的比例，不知道握手的禮節是什麼。台灣上班族除
了忽視握手禮儀之外，搭乘電梯時，職位低者應該先進電梯為職位高者按
住電梯，同時進辦公室也應該敲門三到四聲才開門，這兩項職場禮儀，答
錯的上班族高達六成以上。另外也有超過兩成上班族欠缺守時以及開會的
禮儀。
