蜘蛛人是大家熟悉的電影，台灣也有一位蜘蛛人：東海大學生命科學系教
授卓逸民，卓逸民帶領的研究團隊，專門從事蜘蛛絲的實驗，希望未來能
夠領先世界，研發出人造蜘蛛絲。人面蜘蛛是台灣最大型的蜘蛛，將他固
定後，抽絲機緩緩抽出人面蜘蛛的蜘蛛絲，銀白的細絲在燈光下閃耀光芒
。一隻人面蜘蛛能夠抽取那麼長的絲，實在是令人讚嘆。顯微鏡下可以看
到人面蜘蛛一共有三對吐絲的絲疣，不同的絲疣吐出不同功能的絲，有的
有黏性，有的用來固定。而蜘蛛吐絲的過程更是精采。蜘蛛吐絲佈下天羅
地網，一旦獵物上門難逃一劫。蜘蛛靠著蜘蛛絲獵捕昆蟲，蜘蛛絲的強度
幾乎跟鋼一樣，但是彈性卻比鋼好上好幾倍，因此很多生化業者積極想要
以人工方式產製蜘蛛絲，用來作為防彈衣或是降落傘的材料。但直到目前
都還沒有成功例子。小小的蜘蛛卻擁有功能特別的蜘蛛絲，大自然的奧秘
，永遠有值得人類謙卑學習之處蜘蛛人是大家熟悉的電影，台灣也有一位
蜘蛛人：東海大學生命科學系教授卓逸民，卓逸民帶領的研究團隊，專門
從事蜘蛛絲的實驗，希望未來能夠領先世界，研發出人造蜘蛛絲。人面蜘
蛛是台灣最大型的蜘蛛，將他固定後，抽絲機緩緩抽出人面蜘蛛的蜘蛛絲
，銀白的細絲在燈光下閃耀光芒。一隻人面蜘蛛能夠抽取那麼長的絲，實
在是令人讚嘆。顯微鏡下可以看到人面蜘蛛一共有三對吐絲的絲疣，不同
的絲疣吐出不同功能的絲，有的有黏性，有的用來固定。而蜘蛛吐絲的過
程更是精采。蜘蛛吐絲佈下天羅地網，一旦獵物上門難逃一劫。蜘蛛靠著
蜘蛛絲獵捕昆蟲，蜘蛛絲的強度幾乎跟鋼一樣，但是彈性卻比鋼好上好幾
倍，因此很多生化業者積極想要以人工方式產製蜘蛛絲，用來作為防彈衣
或是降落傘的材料。但直到目前都還沒有成功例子。小小的蜘蛛卻擁有功
能特別的蜘蛛絲，大自然的奧秘，永遠有值得人類謙卑學習之處蜘蛛人是
大家熟悉的電影，台灣也有一位蜘蛛人：東海大學生命科學系教授卓逸民
，卓逸民帶領的研究團隊，專門從事蜘蛛絲的實驗，希望未來能夠領先世
界，研發出人造蜘蛛絲。人面蜘蛛是台灣最大型的蜘蛛，將他固定後，抽
絲機緩緩抽出人面蜘蛛的蜘蛛絲，銀白的細絲在燈光下閃耀光芒。一隻人
面蜘蛛能夠抽取那麼長的絲，實在是令人讚嘆。顯微鏡下可以看到人面蜘
蛛一共有三對吐絲的絲疣，不同的絲疣吐出不同功能的絲，有的有黏性，
有的用來固定。而蜘蛛吐絲的過程更是精采。蜘蛛吐絲佈下天羅地網，一
旦獵物上門難逃一劫。蜘蛛靠著蜘蛛絲獵捕昆蟲，蜘蛛絲的強度幾乎跟鋼
一樣，但是彈性卻比鋼好上好幾倍，因此很多生化業者積極想要以人工方
式產製蜘蛛絲，用來作為防彈衣或是降落傘的材料。但直到目前都還沒有
成功例子。小小的蜘蛛卻擁有功能特別的蜘蛛絲，大自然的奧秘，永遠有
值得人類謙卑學習之處蜘蛛人是大家熟悉的電影，台灣也有一位蜘蛛人：
東海大學生命科學系教授卓逸民，卓逸民帶領的研究團隊，專門從事蜘蛛
絲的實驗，希望未來能夠領先世界，研發出人造蜘蛛絲。人面蜘蛛是台灣
最大型的蜘蛛，將他固定後，抽絲機緩緩抽出人面蜘蛛的蜘蛛絲，銀白的
細絲在燈光下閃耀光芒。一隻人面蜘蛛能夠抽取那麼長的絲，實在是令人
讚嘆。顯微鏡下可以看到人面蜘蛛一共有三對吐絲的絲疣，不同的絲疣吐
出不同功能的絲，有的有黏性，有的用來固定。而蜘蛛吐絲的過程更是精
采。蜘蛛吐絲佈下天羅地網，一旦獵物上門難逃一劫。蜘蛛靠著蜘蛛絲獵
捕昆蟲，蜘蛛絲的強度幾乎跟鋼一樣，但是彈性卻比鋼好上好幾倍，因此
很多生化業者積極想要以人工方式產製蜘蛛絲，用來作為防彈衣或是降落
傘的材料。但直到目前都還沒有成功例子。小小的蜘蛛卻擁有功能特別的
蜘蛛絲，大自然的奧秘，永遠有值得人類謙卑學習之處蜘蛛人是大家熟悉
的電影，台灣也有一位蜘蛛人：東海大學生命科學系教授卓逸民，卓逸民
帶領的研究團隊，專門從事蜘蛛絲的實驗，希望未來能夠領先世界，研發
出人造蜘蛛絲。人面蜘蛛是台灣最大型的蜘蛛，將他固定後，抽絲機緩緩
抽出人面蜘蛛的蜘蛛絲，銀白的細絲在燈光下閃耀光芒。一隻人面蜘蛛能
夠抽取那麼長的絲，實在是令人讚嘆。顯微鏡下可以看到人面蜘蛛一共有
三對吐絲的絲疣，不同的絲疣吐出不同功能的絲，有的有黏性，有的用來
固定。而蜘蛛吐絲的過程更是精采。蜘蛛吐絲佈下天羅地網，一旦獵物上
門難逃一劫。蜘蛛靠著蜘蛛絲獵捕昆蟲，蜘蛛絲的強度幾乎跟鋼一樣，但
是彈性卻比鋼好上好幾倍，因此很多生化業者積極想要以人工方式產製蜘
蛛絲，用來作為防彈衣或是降落傘的材料。但直到目前都還沒有成功例子
。小小的蜘蛛卻擁有功能特別的蜘蛛絲，大自然的奧秘，永遠有值得人類
謙卑學習之處蜘蛛人是大家熟悉的電影，台灣也有一位蜘蛛人：東海大學
生命科學系教授卓逸民，卓逸民帶領的研究團隊，專門從事蜘蛛絲的實驗
，希望未來能夠領先世界，研發出人造蜘蛛絲。人面蜘蛛是台灣最大型的
蜘蛛，將他固定後，抽絲機緩緩抽出人面蜘蛛的蜘蛛絲，銀白的細絲在燈
光下閃耀光芒。一隻人面蜘蛛能夠抽取那麼長的絲，實在是令人讚嘆。顯
微鏡下可以看到人面蜘蛛一共有三對吐絲的絲疣，不同的絲疣吐出不同功
能的絲，有的有黏性，有的用來固定。而蜘蛛吐絲的過程更是精采。蜘蛛
吐絲佈下天羅地網，一旦獵物上門難逃一劫。蜘蛛靠著蜘蛛絲獵捕昆蟲，
蜘蛛絲的強度幾乎跟鋼一樣，但是彈性卻比鋼好上好幾倍，因此很多生化
業者積極想要以人工方式產製蜘蛛絲，用來作為防彈衣或是降落傘的材料
。但直到目前都還沒有成功例子。小小的蜘蛛卻擁有功能特別的蜘蛛絲，
大自然的奧秘，永遠有值得人類謙卑學習之處蜘蛛人是大家熟悉的電影，
台灣也有一位蜘蛛人：東海大學生命科學系教授卓逸民，卓逸民帶領的研
究團隊，專門從事蜘蛛絲的實驗，希望未來能夠領先世界，研發出人造蜘
蛛絲。人面蜘蛛是台灣最大型的蜘蛛，將他固定後，抽絲機緩緩抽出人面
蜘蛛的蜘蛛絲，銀白的細絲在燈光下閃耀光芒。一隻人面蜘蛛能夠抽取那
麼長的絲，實在是令人讚嘆。顯微鏡下可以看到人面蜘蛛一共有三對吐絲
的絲疣，不同的絲疣吐出不同功能的絲，有的有黏性，有的用來固定。而
蜘蛛吐絲的過程更是精采。蜘蛛吐絲佈下天羅地網，一旦獵物上門難逃一
劫。蜘蛛靠著蜘蛛絲獵捕昆蟲，蜘蛛絲的強度幾乎跟鋼一樣，但是彈性卻
比鋼好上好幾倍，因此很多生化業者積極想要以人工方式產製蜘蛛絲，用
來作為防彈衣或是降落傘的材料。但直到目前都還沒有成功例子。小小的
蜘蛛卻擁有功能特別的蜘蛛絲，大自然的奧秘，永遠有值得人類謙卑學習
之處蜘蛛人是大家熟悉的電影，台灣也有一位蜘蛛人：東海大學生命科學
系教授卓逸民，卓逸民帶領的研究團隊，專門從事蜘蛛絲的實驗，希望未
來能夠領先世界，研發出人造蜘蛛絲。人面蜘蛛是台灣最大型的蜘蛛，將
他固定後，抽絲機緩緩抽出人面蜘蛛的蜘蛛絲，銀白的細絲在燈光下閃耀
光芒。一隻人面蜘蛛能夠抽取那麼長的絲，實在是令人讚嘆。顯微鏡下可
以看到人面蜘蛛一共有三對吐絲的絲疣，不同的絲疣吐出不同功能的絲，
有的有黏性，有的用來固定。而蜘蛛吐絲的過程更是精采。蜘蛛吐絲佈下
天羅地網，一旦獵物上門難逃一劫。蜘蛛靠著蜘蛛絲獵捕昆蟲，蜘蛛絲的
強度幾乎跟鋼一樣，但是彈性卻比鋼好上好幾倍，因此很多生化業者積極
想要以人工方式產製蜘蛛絲，用來作為防彈衣或是降落傘的材料。但直到
目前都還沒有成功例子。小小的蜘蛛卻擁有功能特別的蜘蛛絲，大自然的
奧秘，永遠有值得人類謙卑學習之處蜘蛛人是大家熟悉的電影，台灣也有
一位蜘蛛人：東海大學生命科學系教授卓逸民，卓逸民帶領的研究團隊，
專門從事蜘蛛絲的實驗，希望未來能夠領先世界，研發出人造蜘蛛絲。人
面蜘蛛是台灣最大型的蜘蛛，將他固定後，抽絲機緩緩抽出人面蜘蛛的蜘
蛛絲，銀白的細絲在燈光下閃耀光芒。一隻人面蜘蛛能夠抽取那麼長的絲
，實在是令人讚嘆。顯微鏡下可以看到人面蜘蛛一共有三對吐絲的絲疣，
不同的絲疣吐出不同功能的絲，有的有黏性，有的用來固定。而蜘蛛吐絲
的過程更是精采。蜘蛛吐絲佈下天羅地網，一旦獵物上門難逃一劫。蜘蛛
靠著蜘蛛絲獵捕昆蟲，蜘蛛絲的強度幾乎跟鋼一樣，但是彈性卻比鋼好上
好幾倍，因此很多生化業者積極想要以人工方式產製蜘蛛絲，用來作為防
彈衣或是降落傘的材料。但直到目前都還沒有成功例子。小小的蜘蛛卻擁
有功能特別的蜘蛛絲，大自然的奧秘，永遠有值得人類謙卑學習之處
