詐騙手法不斷翻新，甚至利用民眾的愛心、假募款之名行斂財之實，六成
的社福團體今年募款就因此短少，聯合勸募協會今天就建議捐款人，其實
可以在捐款前後主動查証，愛心才可以傳達給真正需要幫助的人。台灣人
去年對公益團體的捐款金額高達427億，但是今年到目前為止，卻已經
有六成的公益團體，發現捐款越來越少，除了經濟大環境的影響，層出不
窮的詐騙事件，也讓民眾裹足不前。除了環境因素，捐款被濫用，其實民
眾也可能得負一部分的責任，根據調查，台灣只有27%的捐款人會要求
開收據，捐款之後會主動關心流向的更只有11%。聯合勸募協會建議，
要讓自己的捐款真正發揮功效，第一步的查證工作不能少。在捐款之後，
民眾也應該要求開立收據、主動關心捐款流向，雖然說為善不欲人知，但
捐款人如果能多注意，需要幫助的人才能得到最完整的愛心。公視新聞林
珍汝陳信隆採訪報導詐騙手法不斷翻新，甚至利用民眾的愛心、假募款之
名行斂財之實，六成的社福團體今年募款就因此短少，聯合勸募協會今天
就建議捐款人，其實可以在捐款前後主動查証，愛心才可以傳達給真正需
要幫助的人。台灣人去年對公益團體的捐款金額高達427億，但是今年
到目前為止，卻已經有六成的公益團體，發現捐款越來越少，除了經濟大
環境的影響，層出不窮的詐騙事件，也讓民眾裹足不前。除了環境因素，
捐款被濫用，其實民眾也可能得負一部分的責任，根據調查，台灣只有2
7%的捐款人會要求開收據，捐款之後會主動關心流向的更只有11%。
聯合勸募協會建議，要讓自己的捐款真正發揮功效，第一步的查證工作不
能少。在捐款之後，民眾也應該要求開立收據、主動關心捐款流向，雖然
說為善不欲人知，但捐款人如果能多注意，需要幫助的人才能得到最完整
的愛心。公視新聞林珍汝陳信隆採訪報導詐騙手法不斷翻新，甚至利用民
眾的愛心、假募款之名行斂財之實，六成的社福團體今年募款就因此短少
，聯合勸募協會今天就建議捐款人，其實可以在捐款前後主動查証，愛心
才可以傳達給真正需要幫助的人。台灣人去年對公益團體的捐款金額高達
427億，但是今年到目前為止，卻已經有六成的公益團體，發現捐款越
來越少，除了經濟大環境的影響，層出不窮的詐騙事件，也讓民眾裹足不
前。除了環境因素，捐款被濫用，其實民眾也可能得負一部分的責任，根
據調查，台灣只有27%的捐款人會要求開收據，捐款之後會主動關心流
向的更只有11%。聯合勸募協會建議，要讓自己的捐款真正發揮功效，
第一步的查證工作不能少。在捐款之後，民眾也應該要求開立收據、主動
關心捐款流向，雖然說為善不欲人知，但捐款人如果能多注意，需要幫助
的人才能得到最完整的愛心。公視新聞林珍汝陳信隆採訪報導詐騙手法不
斷翻新，甚至利用民眾的愛心、假募款之名行斂財之實，六成的社福團體
今年募款就因此短少，聯合勸募協會今天就建議捐款人，其實可以在捐款
前後主動查証，愛心才可以傳達給真正需要幫助的人。台灣人去年對公益
團體的捐款金額高達427億，但是今年到目前為止，卻已經有六成的公
益團體，發現捐款越來越少，除了經濟大環境的影響，層出不窮的詐騙事
件，也讓民眾裹足不前。除了環境因素，捐款被濫用，其實民眾也可能得
負一部分的責任，根據調查，台灣只有27%的捐款人會要求開收據，捐
款之後會主動關心流向的更只有11%。聯合勸募協會建議，要讓自己的
捐款真正發揮功效，第一步的查證工作不能少。在捐款之後，民眾也應該
要求開立收據、主動關心捐款流向，雖然說為善不欲人知，但捐款人如果
能多注意，需要幫助的人才能得到最完整的愛心。公視新聞林珍汝陳信隆
採訪報導詐騙手法不斷翻新，甚至利用民眾的愛心、假募款之名行斂財之
實，六成的社福團體今年募款就因此短少，聯合勸募協會今天就建議捐款
人，其實可以在捐款前後主動查証，愛心才可以傳達給真正需要幫助的人
。台灣人去年對公益團體的捐款金額高達427億，但是今年到目前為止
，卻已經有六成的公益團體，發現捐款越來越少，除了經濟大環境的影響
，層出不窮的詐騙事件，也讓民眾裹足不前。除了環境因素，捐款被濫用
，其實民眾也可能得負一部分的責任，根據調查，台灣只有27%的捐款
人會要求開收據，捐款之後會主動關心流向的更只有11%。聯合勸募協
會建議，要讓自己的捐款真正發揮功效，第一步的查證工作不能少。在捐
款之後，民眾也應該要求開立收據、主動關心捐款流向，雖然說為善不欲
人知，但捐款人如果能多注意，需要幫助的人才能得到最完整的愛心。公
視新聞林珍汝陳信隆採訪報導詐騙手法不斷翻新，甚至利用民眾的愛心、
假募款之名行斂財之實，六成的社福團體今年募款就因此短少，聯合勸募
協會今天就建議捐款人，其實可以在捐款前後主動查証，愛心才可以傳達
給真正需要幫助的人。台灣人去年對公益團體的捐款金額高達427億，
但是今年到目前為止，卻已經有六成的公益團體，發現捐款越來越少，除
了經濟大環境的影響，層出不窮的詐騙事件，也讓民眾裹足不前。除了環
境因素，捐款被濫用，其實民眾也可能得負一部分的責任，根據調查，台
灣只有27%的捐款人會要求開收據，捐款之後會主動關心流向的更只有
11%。聯合勸募協會建議，要讓自己的捐款真正發揮功效，第一步的查
證工作不能少。在捐款之後，民眾也應該要求開立收據、主動關心捐款流
向，雖然說為善不欲人知，但捐款人如果能多注意，需要幫助的人才能得
到最完整的愛心。公視新聞林珍汝陳信隆採訪報導
