雖然今年是地方選舉、但是在投票前最後幾天、還是出現了國家認同和統
獨議題。有幾個獨派團體今天呼籲選民、用選票來對抗中國，不過、也有
其他學者認為、每次選舉都會出現統獨牌，但是在地方性的選舉、民眾會
比較重視候選人和政黨的形象，統獨招牌的影響力可能有限。選舉只剩下
四天，除了各縣市猛打對手弊案問題外，總統這幾天下鄉輔選都親自把這
次地方選舉的基調拉高到國家認同的層次，而這樣的策略今天也獲得許多
獨派團體認同。獨派團體認為，雖然大家對民進黨非常失望，但是這次選
舉一定不能輸，否則台灣就會被中國併吞，另外基督教長老教會今天也舉
行記者會，呼籲民眾要踴躍投票，雖然長老教會一再強調不偏藍不偏綠，
但只要候選人支持正名制憲立場，教會就會支持那位候選人。因為這次只
是地方選舉，加上每次選舉都是炒作統獨爭議，因此部分政治學者認為，
這種選舉策略，效果恐怕不大。盛治仁表示，民間社團為了堅持政治理想
，比較在意國家定位問題，但民眾真正關心的，因該還是候選人操守以及
政黨的整體形象，因此選前四天打統獨牌，恐怕反而會適得其反陳信聰郭
俊麟雖然今年是地方選舉、但是在投票前最後幾天、還是出現了國家認同
和統獨議題。有幾個獨派團體今天呼籲選民、用選票來對抗中國，不過、
也有其他學者認為、每次選舉都會出現統獨牌，但是在地方性的選舉、民
眾會比較重視候選人和政黨的形象，統獨招牌的影響力可能有限。選舉只
剩下四天，除了各縣市猛打對手弊案問題外，總統這幾天下鄉輔選都親自
把這次地方選舉的基調拉高到國家認同的層次，而這樣的策略今天也獲得
許多獨派團體認同。獨派團體認為，雖然大家對民進黨非常失望，但是這
次選舉一定不能輸，否則台灣就會被中國併吞，另外基督教長老教會今天
也舉行記者會，呼籲民眾要踴躍投票，雖然長老教會一再強調不偏藍不偏
綠，但只要候選人支持正名制憲立場，教會就會支持那位候選人。因為這
次只是地方選舉，加上每次選舉都是炒作統獨爭議，因此部分政治學者認
為，這種選舉策略，效果恐怕不大。盛治仁表示，民間社團為了堅持政治
理想，比較在意國家定位問題，但民眾真正關心的，因該還是候選人操守
以及政黨的整體形象，因此選前四天打統獨牌，恐怕反而會適得其反陳信
聰郭俊麟雖然今年是地方選舉、但是在投票前最後幾天、還是出現了國家
認同和統獨議題。有幾個獨派團體今天呼籲選民、用選票來對抗中國，不
過、也有其他學者認為、每次選舉都會出現統獨牌，但是在地方性的選舉
、民眾會比較重視候選人和政黨的形象，統獨招牌的影響力可能有限。選
舉只剩下四天，除了各縣市猛打對手弊案問題外，總統這幾天下鄉輔選都
親自把這次地方選舉的基調拉高到國家認同的層次，而這樣的策略今天也
獲得許多獨派團體認同。獨派團體認為，雖然大家對民進黨非常失望，但
是這次選舉一定不能輸，否則台灣就會被中國併吞，另外基督教長老教會
今天也舉行記者會，呼籲民眾要踴躍投票，雖然長老教會一再強調不偏藍
不偏綠，但只要候選人支持正名制憲立場，教會就會支持那位候選人。因
為這次只是地方選舉，加上每次選舉都是炒作統獨爭議，因此部分政治學
者認為，這種選舉策略，效果恐怕不大。盛治仁表示，民間社團為了堅持
政治理想，比較在意國家定位問題，但民眾真正關心的，因該還是候選人
操守以及政黨的整體形象，因此選前四天打統獨牌，恐怕反而會適得其反
陳信聰郭俊麟雖然今年是地方選舉、但是在投票前最後幾天、還是出現了
國家認同和統獨議題。有幾個獨派團體今天呼籲選民、用選票來對抗中國
，不過、也有其他學者認為、每次選舉都會出現統獨牌，但是在地方性的
選舉、民眾會比較重視候選人和政黨的形象，統獨招牌的影響力可能有限
。選舉只剩下四天，除了各縣市猛打對手弊案問題外，總統這幾天下鄉輔
選都親自把這次地方選舉的基調拉高到國家認同的層次，而這樣的策略今
天也獲得許多獨派團體認同。獨派團體認為，雖然大家對民進黨非常失望
，但是這次選舉一定不能輸，否則台灣就會被中國併吞，另外基督教長老
教會今天也舉行記者會，呼籲民眾要踴躍投票，雖然長老教會一再強調不
偏藍不偏綠，但只要候選人支持正名制憲立場，教會就會支持那位候選人
。因為這次只是地方選舉，加上每次選舉都是炒作統獨爭議，因此部分政
治學者認為，這種選舉策略，效果恐怕不大。盛治仁表示，民間社團為了
堅持政治理想，比較在意國家定位問題，但民眾真正關心的，因該還是候
選人操守以及政黨的整體形象，因此選前四天打統獨牌，恐怕反而會適得
其反陳信聰郭俊麟雖然今年是地方選舉、但是在投票前最後幾天、還是出
現了國家認同和統獨議題。有幾個獨派團體今天呼籲選民、用選票來對抗
中國，不過、也有其他學者認為、每次選舉都會出現統獨牌，但是在地方
性的選舉、民眾會比較重視候選人和政黨的形象，統獨招牌的影響力可能
有限。選舉只剩下四天，除了各縣市猛打對手弊案問題外，總統這幾天下
鄉輔選都親自把這次地方選舉的基調拉高到國家認同的層次，而這樣的策
略今天也獲得許多獨派團體認同。獨派團體認為，雖然大家對民進黨非常
失望，但是這次選舉一定不能輸，否則台灣就會被中國併吞，另外基督教
長老教會今天也舉行記者會，呼籲民眾要踴躍投票，雖然長老教會一再強
調不偏藍不偏綠，但只要候選人支持正名制憲立場，教會就會支持那位候
選人。因為這次只是地方選舉，加上每次選舉都是炒作統獨爭議，因此部
分政治學者認為，這種選舉策略，效果恐怕不大。盛治仁表示，民間社團
為了堅持政治理想，比較在意國家定位問題，但民眾真正關心的，因該還
是候選人操守以及政黨的整體形象，因此選前四天打統獨牌，恐怕反而會
適得其反陳信聰郭俊麟雖然今年是地方選舉、但是在投票前最後幾天、還
是出現了國家認同和統獨議題。有幾個獨派團體今天呼籲選民、用選票來
對抗中國，不過、也有其他學者認為、每次選舉都會出現統獨牌，但是在
地方性的選舉、民眾會比較重視候選人和政黨的形象，統獨招牌的影響力
可能有限。選舉只剩下四天，除了各縣市猛打對手弊案問題外，總統這幾
天下鄉輔選都親自把這次地方選舉的基調拉高到國家認同的層次，而這樣
的策略今天也獲得許多獨派團體認同。獨派團體認為，雖然大家對民進黨
非常失望，但是這次選舉一定不能輸，否則台灣就會被中國併吞，另外基
督教長老教會今天也舉行記者會，呼籲民眾要踴躍投票，雖然長老教會一
再強調不偏藍不偏綠，但只要候選人支持正名制憲立場，教會就會支持那
位候選人。因為這次只是地方選舉，加上每次選舉都是炒作統獨爭議，因
此部分政治學者認為，這種選舉策略，效果恐怕不大。盛治仁表示，民間
社團為了堅持政治理想，比較在意國家定位問題，但民眾真正關心的，因
該還是候選人操守以及政黨的整體形象，因此選前四天打統獨牌，恐怕反
而會適得其反陳信聰郭俊麟
