今天還有另外一批勞工、走上街頭捍衛他們的權益。他們是公務機關的約
聘僱人員或臨時工、全國大概有四十萬人，尷尬的是、他們不是公務員、
卻也不適用勞基法、兩邊的保障都沒有。而今天有多位工會代表到立法院
前陳情、還企圖攔下行政院長謝長廷的座車、當面陳情，要求政府把他們
納入勞基法。來抗議的勞工都是在公家機關上班的約聘雇人員，雖然老闆
是政府，但是他們沒有18%優惠存款，可悲的是，他們也不適用勞基法
。今年七月一號勞退新制上路，勞委會承諾讓他們比照一般勞工，適用新
制每個月提撥6%，但是承諾跳票了。上個月21號，勞委會、銓敘部、
人事行政局也承諾，從12月1號起讓這40萬約聘僱人員納入勞基法，
眼看時間就要到了，政府遲遲沒有作為，於是今天走上街頭，抗議自己連
外勞都不如。下午在立法院前面，他們也半路攔截，要向行政院長謝長廷
陳情，但被警方擋住雙方發生推擠，最後由行政院秘書長卓榮泰出面回應
。不過行政院已經頒布，政府要瘦身，將裁減5%約聘僱人員，現在他們
連工作都岌岌可危。沒有勞基法保障，也不可能有資遣費這群中年勞工，
在政府部門當臨時雇員，一做就是一、二十年，他們抗議政府帶頭違法，
要求還他們一個公道。今天還有另外一批勞工、走上街頭捍衛他們的權益
。他們是公務機關的約聘僱人員或臨時工、全國大概有四十萬人，尷尬的
是、他們不是公務員、卻也不適用勞基法、兩邊的保障都沒有。而今天有
多位工會代表到立法院前陳情、還企圖攔下行政院長謝長廷的座車、當面
陳情，要求政府把他們納入勞基法。來抗議的勞工都是在公家機關上班的
約聘雇人員，雖然老闆是政府，但是他們沒有18%優惠存款，可悲的是
，他們也不適用勞基法。今年七月一號勞退新制上路，勞委會承諾讓他們
比照一般勞工，適用新制每個月提撥6%，但是承諾跳票了。上個月21
號，勞委會、銓敘部、人事行政局也承諾，從12月1號起讓這40萬約
聘僱人員納入勞基法，眼看時間就要到了，政府遲遲沒有作為，於是今天
走上街頭，抗議自己連外勞都不如。下午在立法院前面，他們也半路攔截
，要向行政院長謝長廷陳情，但被警方擋住雙方發生推擠，最後由行政院
秘書長卓榮泰出面回應。不過行政院已經頒布，政府要瘦身，將裁減5%
約聘僱人員，現在他們連工作都岌岌可危。沒有勞基法保障，也不可能有
資遣費這群中年勞工，在政府部門當臨時雇員，一做就是一、二十年，他
們抗議政府帶頭違法，要求還他們一個公道。今天還有另外一批勞工、走
上街頭捍衛他們的權益。他們是公務機關的約聘僱人員或臨時工、全國大
概有四十萬人，尷尬的是、他們不是公務員、卻也不適用勞基法、兩邊的
保障都沒有。而今天有多位工會代表到立法院前陳情、還企圖攔下行政院
長謝長廷的座車、當面陳情，要求政府把他們納入勞基法。來抗議的勞工
都是在公家機關上班的約聘雇人員，雖然老闆是政府，但是他們沒有18
%優惠存款，可悲的是，他們也不適用勞基法。今年七月一號勞退新制上
路，勞委會承諾讓他們比照一般勞工，適用新制每個月提撥6%，但是承
諾跳票了。上個月21號，勞委會、銓敘部、人事行政局也承諾，從12
月1號起讓這40萬約聘僱人員納入勞基法，眼看時間就要到了，政府遲
遲沒有作為，於是今天走上街頭，抗議自己連外勞都不如。下午在立法院
前面，他們也半路攔截，要向行政院長謝長廷陳情，但被警方擋住雙方發
生推擠，最後由行政院秘書長卓榮泰出面回應。不過行政院已經頒布，政
府要瘦身，將裁減5%約聘僱人員，現在他們連工作都岌岌可危。沒有勞
基法保障，也不可能有資遣費這群中年勞工，在政府部門當臨時雇員，一
做就是一、二十年，他們抗議政府帶頭違法，要求還他們一個公道。今天
還有另外一批勞工、走上街頭捍衛他們的權益。他們是公務機關的約聘僱
人員或臨時工、全國大概有四十萬人，尷尬的是、他們不是公務員、卻也
不適用勞基法、兩邊的保障都沒有。而今天有多位工會代表到立法院前陳
情、還企圖攔下行政院長謝長廷的座車、當面陳情，要求政府把他們納入
勞基法。來抗議的勞工都是在公家機關上班的約聘雇人員，雖然老闆是政
府，但是他們沒有18%優惠存款，可悲的是，他們也不適用勞基法。今
年七月一號勞退新制上路，勞委會承諾讓他們比照一般勞工，適用新制每
個月提撥6%，但是承諾跳票了。上個月21號，勞委會、銓敘部、人事
行政局也承諾，從12月1號起讓這40萬約聘僱人員納入勞基法，眼看
時間就要到了，政府遲遲沒有作為，於是今天走上街頭，抗議自己連外勞
都不如。下午在立法院前面，他們也半路攔截，要向行政院長謝長廷陳情
，但被警方擋住雙方發生推擠，最後由行政院秘書長卓榮泰出面回應。不
過行政院已經頒布，政府要瘦身，將裁減5%約聘僱人員，現在他們連工
作都岌岌可危。沒有勞基法保障，也不可能有資遣費這群中年勞工，在政
府部門當臨時雇員，一做就是一、二十年，他們抗議政府帶頭違法，要求
還他們一個公道。今天還有另外一批勞工、走上街頭捍衛他們的權益。他
們是公務機關的約聘僱人員或臨時工、全國大概有四十萬人，尷尬的是、
他們不是公務員、卻也不適用勞基法、兩邊的保障都沒有。而今天有多位
工會代表到立法院前陳情、還企圖攔下行政院長謝長廷的座車、當面陳情
，要求政府把他們納入勞基法。來抗議的勞工都是在公家機關上班的約聘
雇人員，雖然老闆是政府，但是他們沒有18%優惠存款，可悲的是，他
們也不適用勞基法。今年七月一號勞退新制上路，勞委會承諾讓他們比照
一般勞工，適用新制每個月提撥6%，但是承諾跳票了。上個月21號，
勞委會、銓敘部、人事行政局也承諾，從12月1號起讓這40萬約聘僱
人員納入勞基法，眼看時間就要到了，政府遲遲沒有作為，於是今天走上
街頭，抗議自己連外勞都不如。下午在立法院前面，他們也半路攔截，要
向行政院長謝長廷陳情，但被警方擋住雙方發生推擠，最後由行政院秘書
長卓榮泰出面回應。不過行政院已經頒布，政府要瘦身，將裁減5%約聘
僱人員，現在他們連工作都岌岌可危。沒有勞基法保障，也不可能有資遣
費這群中年勞工，在政府部門當臨時雇員，一做就是一、二十年，他們抗
議政府帶頭違法，要求還他們一個公道。今天還有另外一批勞工、走上街
頭捍衛他們的權益。他們是公務機關的約聘僱人員或臨時工、全國大概有
四十萬人，尷尬的是、他們不是公務員、卻也不適用勞基法、兩邊的保障
都沒有。而今天有多位工會代表到立法院前陳情、還企圖攔下行政院長謝
長廷的座車、當面陳情，要求政府把他們納入勞基法。來抗議的勞工都是
在公家機關上班的約聘雇人員，雖然老闆是政府，但是他們沒有18%優
惠存款，可悲的是，他們也不適用勞基法。今年七月一號勞退新制上路，
勞委會承諾讓他們比照一般勞工，適用新制每個月提撥6%，但是承諾跳
票了。上個月21號，勞委會、銓敘部、人事行政局也承諾，從12月1
號起讓這40萬約聘僱人員納入勞基法，眼看時間就要到了，政府遲遲沒
有作為，於是今天走上街頭，抗議自己連外勞都不如。下午在立法院前面
，他們也半路攔截，要向行政院長謝長廷陳情，但被警方擋住雙方發生推
擠，最後由行政院秘書長卓榮泰出面回應。不過行政院已經頒布，政府要
瘦身，將裁減5%約聘僱人員，現在他們連工作都岌岌可危。沒有勞基法
保障，也不可能有資遣費這群中年勞工，在政府部門當臨時雇員，一做就
是一、二十年，他們抗議政府帶頭違法，要求還他們一個公道。今天還有
另外一批勞工、走上街頭捍衛他們的權益。他們是公務機關的約聘僱人員
或臨時工、全國大概有四十萬人，尷尬的是、他們不是公務員、卻也不適
用勞基法、兩邊的保障都沒有。而今天有多位工會代表到立法院前陳情、
還企圖攔下行政院長謝長廷的座車、當面陳情，要求政府把他們納入勞基
法。來抗議的勞工都是在公家機關上班的約聘雇人員，雖然老闆是政府，
但是他們沒有18%優惠存款，可悲的是，他們也不適用勞基法。今年七
月一號勞退新制上路，勞委會承諾讓他們比照一般勞工，適用新制每個月
提撥6%，但是承諾跳票了。上個月21號，勞委會、銓敘部、人事行政
局也承諾，從12月1號起讓這40萬約聘僱人員納入勞基法，眼看時間
就要到了，政府遲遲沒有作為，於是今天走上街頭，抗議自己連外勞都不
如。下午在立法院前面，他們也半路攔截，要向行政院長謝長廷陳情，但
被警方擋住雙方發生推擠，最後由行政院秘書長卓榮泰出面回應。不過行
政院已經頒布，政府要瘦身，將裁減5%約聘僱人員，現在他們連工作都
岌岌可危。沒有勞基法保障，也不可能有資遣費這群中年勞工，在政府部
門當臨時雇員，一做就是一、二十年，他們抗議政府帶頭違法，要求還他
們一個公道。今天還有另外一批勞工、走上街頭捍衛他們的權益。他們是
公務機關的約聘僱人員或臨時工、全國大概有四十萬人，尷尬的是、他們
不是公務員、卻也不適用勞基法、兩邊的保障都沒有。而今天有多位工會
代表到立法院前陳情、還企圖攔下行政院長謝長廷的座車、當面陳情，要
求政府把他們納入勞基法。來抗議的勞工都是在公家機關上班的約聘雇人
員，雖然老闆是政府，但是他們沒有18%優惠存款，可悲的是，他們也
不適用勞基法。今年七月一號勞退新制上路，勞委會承諾讓他們比照一般
勞工，適用新制每個月提撥6%，但是承諾跳票了。上個月21號，勞委
會、銓敘部、人事行政局也承諾，從12月1號起讓這40萬約聘僱人員
納入勞基法，眼看時間就要到了，政府遲遲沒有作為，於是今天走上街頭
，抗議自己連外勞都不如。下午在立法院前面，他們也半路攔截，要向行
政院長謝長廷陳情，但被警方擋住雙方發生推擠，最後由行政院秘書長卓
榮泰出面回應。不過行政院已經頒布，政府要瘦身，將裁減5%約聘僱人
員，現在他們連工作都岌岌可危。沒有勞基法保障，也不可能有資遣費這
群中年勞工，在政府部門當臨時雇員，一做就是一、二十年，他們抗議政
府帶頭違法，要求還他們一個公道。今天還有另外一批勞工、走上街頭捍
衛他們的權益。他們是公務機關的約聘僱人員或臨時工、全國大概有四十
萬人，尷尬的是、他們不是公務員、卻也不適用勞基法、兩邊的保障都沒
有。而今天有多位工會代表到立法院前陳情、還企圖攔下行政院長謝長廷
的座車、當面陳情，要求政府把他們納入勞基法。來抗議的勞工都是在公
家機關上班的約聘雇人員，雖然老闆是政府，但是他們沒有18%優惠存
款，可悲的是，他們也不適用勞基法。今年七月一號勞退新制上路，勞委
會承諾讓他們比照一般勞工，適用新制每個月提撥6%，但是承諾跳票了
。上個月21號，勞委會、銓敘部、人事行政局也承諾，從12月1號起
讓這40萬約聘僱人員納入勞基法，眼看時間就要到了，政府遲遲沒有作
為，於是今天走上街頭，抗議自己連外勞都不如。下午在立法院前面，他
們也半路攔截，要向行政院長謝長廷陳情，但被警方擋住雙方發生推擠，
最後由行政院秘書長卓榮泰出面回應。不過行政院已經頒布，政府要瘦身
，將裁減5%約聘僱人員，現在他們連工作都岌岌可危。沒有勞基法保障
，也不可能有資遣費這群中年勞工，在政府部門當臨時雇員，一做就是一
、二十年，他們抗議政府帶頭違法，要求還他們一個公道。
