從明年開始、高速公路將改用電子收費，現有的人工收費員、勢必會受到
影響。因此各地有一千多位收費者、計畫在星期六投票當天，放慢速度、
癱瘓交通，用怠工的方式來爭取更多的資遣費或轉業條件。而對於是否可
能造成交通大亂？高速公路局今天表示、當天會加派人手填補缺口，把衝
擊減到最低。高速公路收費員每天都要站上六個多鐘頭，舉起手的次數多
達好幾千下，隨著明年元月開始實施的電子收費，人工收費即將走入歷史
，有些收費員不滿政府的五個月的資遣費和轉業的問題，將串聯全台二十
二個收費站，一千一百個收費員在十二月三號也就是選舉日當天發動怠工
，放慢收票速度，癱瘓交通，爭取權益。不過主管的高速公路局卻不擔心
，認為發動怠工的只有少數幾個人，就算發動怠工，也會加派人手，填補
缺口國道收費員自救組織卻不以為然表示，如果星期六怠工失敗，不排除
在聖誕節當天繼續怠工，爭取更多的遣散費和好的轉業環境。公視新聞陳
曉卿林國煌採訪報導從明年開始、高速公路將改用電子收費，現有的人工
收費員、勢必會受到影響。因此各地有一千多位收費者、計畫在星期六投
票當天，放慢速度、癱瘓交通，用怠工的方式來爭取更多的資遣費或轉業
條件。而對於是否可能造成交通大亂？高速公路局今天表示、當天會加派
人手填補缺口，把衝擊減到最低。高速公路收費員每天都要站上六個多鐘
頭，舉起手的次數多達好幾千下，隨著明年元月開始實施的電子收費，人
工收費即將走入歷史，有些收費員不滿政府的五個月的資遣費和轉業的問
題，將串聯全台二十二個收費站，一千一百個收費員在十二月三號也就是
選舉日當天發動怠工，放慢收票速度，癱瘓交通，爭取權益。不過主管的
高速公路局卻不擔心，認為發動怠工的只有少數幾個人，就算發動怠工，
也會加派人手，填補缺口國道收費員自救組織卻不以為然表示，如果星期
六怠工失敗，不排除在聖誕節當天繼續怠工，爭取更多的遣散費和好的轉
業環境。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導從明年開始、高速公路將改用電
子收費，現有的人工收費員、勢必會受到影響。因此各地有一千多位收費
者、計畫在星期六投票當天，放慢速度、癱瘓交通，用怠工的方式來爭取
更多的資遣費或轉業條件。而對於是否可能造成交通大亂？高速公路局今
天表示、當天會加派人手填補缺口，把衝擊減到最低。高速公路收費員每
天都要站上六個多鐘頭，舉起手的次數多達好幾千下，隨著明年元月開始
實施的電子收費，人工收費即將走入歷史，有些收費員不滿政府的五個月
的資遣費和轉業的問題，將串聯全台二十二個收費站，一千一百個收費員
在十二月三號也就是選舉日當天發動怠工，放慢收票速度，癱瘓交通，爭
取權益。不過主管的高速公路局卻不擔心，認為發動怠工的只有少數幾個
人，就算發動怠工，也會加派人手，填補缺口國道收費員自救組織卻不以
為然表示，如果星期六怠工失敗，不排除在聖誕節當天繼續怠工，爭取更
多的遣散費和好的轉業環境。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導從明年開始
、高速公路將改用電子收費，現有的人工收費員、勢必會受到影響。因此
各地有一千多位收費者、計畫在星期六投票當天，放慢速度、癱瘓交通，
用怠工的方式來爭取更多的資遣費或轉業條件。而對於是否可能造成交通
大亂？高速公路局今天表示、當天會加派人手填補缺口，把衝擊減到最低
。高速公路收費員每天都要站上六個多鐘頭，舉起手的次數多達好幾千下
，隨著明年元月開始實施的電子收費，人工收費即將走入歷史，有些收費
員不滿政府的五個月的資遣費和轉業的問題，將串聯全台二十二個收費站
，一千一百個收費員在十二月三號也就是選舉日當天發動怠工，放慢收票
速度，癱瘓交通，爭取權益。不過主管的高速公路局卻不擔心，認為發動
怠工的只有少數幾個人，就算發動怠工，也會加派人手，填補缺口國道收
費員自救組織卻不以為然表示，如果星期六怠工失敗，不排除在聖誕節當
天繼續怠工，爭取更多的遣散費和好的轉業環境。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導從明年開始、高速公路將改用電子收費，現有的人工收費員、勢
必會受到影響。因此各地有一千多位收費者、計畫在星期六投票當天，放
慢速度、癱瘓交通，用怠工的方式來爭取更多的資遣費或轉業條件。而對
於是否可能造成交通大亂？高速公路局今天表示、當天會加派人手填補缺
口，把衝擊減到最低。高速公路收費員每天都要站上六個多鐘頭，舉起手
的次數多達好幾千下，隨著明年元月開始實施的電子收費，人工收費即將
走入歷史，有些收費員不滿政府的五個月的資遣費和轉業的問題，將串聯
全台二十二個收費站，一千一百個收費員在十二月三號也就是選舉日當天
發動怠工，放慢收票速度，癱瘓交通，爭取權益。不過主管的高速公路局
卻不擔心，認為發動怠工的只有少數幾個人，就算發動怠工，也會加派人
手，填補缺口國道收費員自救組織卻不以為然表示，如果星期六怠工失敗
，不排除在聖誕節當天繼續怠工，爭取更多的遣散費和好的轉業環境。公
視新聞陳曉卿林國煌採訪報導從明年開始、高速公路將改用電子收費，現
有的人工收費員、勢必會受到影響。因此各地有一千多位收費者、計畫在
星期六投票當天，放慢速度、癱瘓交通，用怠工的方式來爭取更多的資遣
費或轉業條件。而對於是否可能造成交通大亂？高速公路局今天表示、當
天會加派人手填補缺口，把衝擊減到最低。高速公路收費員每天都要站上
六個多鐘頭，舉起手的次數多達好幾千下，隨著明年元月開始實施的電子
收費，人工收費即將走入歷史，有些收費員不滿政府的五個月的資遣費和
轉業的問題，將串聯全台二十二個收費站，一千一百個收費員在十二月三
號也就是選舉日當天發動怠工，放慢收票速度，癱瘓交通，爭取權益。不
過主管的高速公路局卻不擔心，認為發動怠工的只有少數幾個人，就算發
動怠工，也會加派人手，填補缺口國道收費員自救組織卻不以為然表示，
如果星期六怠工失敗，不排除在聖誕節當天繼續怠工，爭取更多的遣散費
和好的轉業環境。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
