菲律賓將在今年五月十日舉行總統大選，而競選活動也在10號正式開
跑。
在選戰的第一天，三位主要候選人各自以不同方式舉行造勢活動。
而根據最新民調，現任總統艾若玉的支持率暫居第二，輸給毫無從政經
驗，但人氣超高的前動作派演員波伊。
(UPSOUND)乍看之下，這就像是一場演唱會，其實這是目前菲
律賓總統候選人中，聲勢最高的候選人波伊，在馬尼拉舉行的造勢活
動，現場吸引了一萬多人參加。
(UPSOUND)高中沒有畢業，不過靠著拍電影成為億萬富翁的波
伊，在活動中向民眾承諾，當選後的首要之務就是協助大家脫離貧困
。
(SO)菲律賓總統候選人波伊/當我還是演員時，我曾到全國各地遊
行，我知道什麼是真正的貧窮，貧窮是我國的最大弊端。
(OUT)(UPSOUND)現任總統艾若玉，則是選擇馬尼拉南方
，同時也是她的大票倉拉古納省進行首次造勢活動，除了沿街拜票親
自和民眾握手致意外，艾若玉還參加當地一場天主教儀式和民眾摶感
受到菲國經濟不景氣影響，艾若玉的支持率落後波伊九個百分點，不過
艾若玉向選民表示，菲國經濟正在好轉，希望民眾繼續支持她。
另外，之前也被普遍看好的第三位候選人前教育部長洛科，10號選擇
到年輕人聚集的商場拜票。
對於波伊以明星姿態競選，洛科頗表不以為然，並認為民眾會作出最好
的選擇。
未來九十天，各組候選人將前往全國各地造勢，爭取支持，至於最後誰
會脫穎而出，成為菲國下一任總統，五月十日即將揭曉。
