台灣目前的水污染防治法、不夠周延，像是溫泉業、獸醫院都沒有列入管
理，還有不少高污染的行業、管理上也有漏洞，為了改善這些問題，環保
署決定要增列污染管制對象、將從後年的七月開始實施。不少溫泉業者，
為了節省成本，通常把污水直接排入河川裡。而在獸醫院，治療後產生的
血水、廢水，也沒有經過處裡就排出。不過這些在現行的水污染防治法、
通通都管不到，因此環保署決定增加污水列管行業，包括溫泉業、貯油場
、特定物質貯存堆置場、獸醫院等六類、都在名單之中。台灣目前的水污
染防治法、不夠周延，像是溫泉業、獸醫院都沒有列入管理，還有不少高
污染的行業、管理上也有漏洞，為了改善這些問題，環保署決定要增列污
染管制對象、將從後年的七月開始實施。不少溫泉業者，為了節省成本，
通常把污水直接排入河川裡。而在獸醫院，治療後產生的血水、廢水，也
沒有經過處裡就排出。不過這些在現行的水污染防治法、通通都管不到，
因此環保署決定增加污水列管行業，包括溫泉業、貯油場、特定物質貯存
堆置場、獸醫院等六類、都在名單之中。台灣目前的水污染防治法、不夠
周延，像是溫泉業、獸醫院都沒有列入管理，還有不少高污染的行業、管
理上也有漏洞，為了改善這些問題，環保署決定要增列污染管制對象、將
從後年的七月開始實施。不少溫泉業者，為了節省成本，通常把污水直接
排入河川裡。而在獸醫院，治療後產生的血水、廢水，也沒有經過處裡就
排出。不過這些在現行的水污染防治法、通通都管不到，因此環保署決定
增加污水列管行業，包括溫泉業、貯油場、特定物質貯存堆置場、獸醫院
等六類、都在名單之中。台灣目前的水污染防治法、不夠周延，像是溫泉
業、獸醫院都沒有列入管理，還有不少高污染的行業、管理上也有漏洞，
為了改善這些問題，環保署決定要增列污染管制對象、將從後年的七月開
始實施。不少溫泉業者，為了節省成本，通常把污水直接排入河川裡。而
在獸醫院，治療後產生的血水、廢水，也沒有經過處裡就排出。不過這些
在現行的水污染防治法、通通都管不到，因此環保署決定增加污水列管行
業，包括溫泉業、貯油場、特定物質貯存堆置場、獸醫院等六類、都在名
單之中。
