另一方面、農委會從明年起、也要增列檢疫害蟲、禁止昆士蘭果蠅、桃蛀
果蛾等疫區國家的水果、進入台灣，預計衝擊最大的是日本的蘋果和韓國
的梨子，不過農委會也強調、如果這些國家可以提出有效的檢疫作業方式
，並通過審查，還是可以進口水果到台灣來。這些果實大、果形漂亮的蘋
果、梨子，都是從日本、韓國進口的，也是國人送禮的高檔貨，不過這些
水果可能帶著桃蛀果蛾進台灣、將造成重大危害，因此農委會防檢局從明
年二月一號開始，將桃蛀果蛾，列為檢疫害蟲，在南北韓、日本、俄羅斯
及中國等疫區國生產的，包括蘋果、梨子、桃李等水果，如果沒有通過防
檢局審查，將禁止輸入台灣。新的檢疫措施，將直接衝擊進口量較高的日
本蘋果和韓國梨子，不過防檢局表示，由於管制是從二月一號開始，在農
曆過年、送禮旺季之後，應該對市場衝擊不大。此外，明年一月一號開始
，昆士蘭果食蠅，也將列為檢疫害蟲，澳洲生產的水果，也不能輸入國內
。不過防檢局強調，如果這些國家，能夠提出有效的檢疫作業方式，並且
通過審查，還是可以進口。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。另一方面、
農委會從明年起、也要增列檢疫害蟲、禁止昆士蘭果蠅、桃蛀果蛾等疫區
國家的水果、進入台灣，預計衝擊最大的是日本的蘋果和韓國的梨子，不
過農委會也強調、如果這些國家可以提出有效的檢疫作業方式，並通過審
查，還是可以進口水果到台灣來。這些果實大、果形漂亮的蘋果、梨子，
都是從日本、韓國進口的，也是國人送禮的高檔貨，不過這些水果可能帶
著桃蛀果蛾進台灣、將造成重大危害，因此農委會防檢局從明年二月一號
開始，將桃蛀果蛾，列為檢疫害蟲，在南北韓、日本、俄羅斯及中國等疫
區國生產的，包括蘋果、梨子、桃李等水果，如果沒有通過防檢局審查，
將禁止輸入台灣。新的檢疫措施，將直接衝擊進口量較高的日本蘋果和韓
國梨子，不過防檢局表示，由於管制是從二月一號開始，在農曆過年、送
禮旺季之後，應該對市場衝擊不大。此外，明年一月一號開始，昆士蘭果
食蠅，也將列為檢疫害蟲，澳洲生產的水果，也不能輸入國內。不過防檢
局強調，如果這些國家，能夠提出有效的檢疫作業方式，並且通過審查，
還是可以進口。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。另一方面、農委會從明
年起、也要增列檢疫害蟲、禁止昆士蘭果蠅、桃蛀果蛾等疫區國家的水果
、進入台灣，預計衝擊最大的是日本的蘋果和韓國的梨子，不過農委會也
強調、如果這些國家可以提出有效的檢疫作業方式，並通過審查，還是可
以進口水果到台灣來。這些果實大、果形漂亮的蘋果、梨子，都是從日本
、韓國進口的，也是國人送禮的高檔貨，不過這些水果可能帶著桃蛀果蛾
進台灣、將造成重大危害，因此農委會防檢局從明年二月一號開始，將桃
蛀果蛾，列為檢疫害蟲，在南北韓、日本、俄羅斯及中國等疫區國生產的
，包括蘋果、梨子、桃李等水果，如果沒有通過防檢局審查，將禁止輸入
台灣。新的檢疫措施，將直接衝擊進口量較高的日本蘋果和韓國梨子，不
過防檢局表示，由於管制是從二月一號開始，在農曆過年、送禮旺季之後
，應該對市場衝擊不大。此外，明年一月一號開始，昆士蘭果食蠅，也將
列為檢疫害蟲，澳洲生產的水果，也不能輸入國內。不過防檢局強調，如
果這些國家，能夠提出有效的檢疫作業方式，並且通過審查，還是可以進
口。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。另一方面、農委會從明年起、也要
增列檢疫害蟲、禁止昆士蘭果蠅、桃蛀果蛾等疫區國家的水果、進入台灣
，預計衝擊最大的是日本的蘋果和韓國的梨子，不過農委會也強調、如果
這些國家可以提出有效的檢疫作業方式，並通過審查，還是可以進口水果
到台灣來。這些果實大、果形漂亮的蘋果、梨子，都是從日本、韓國進口
的，也是國人送禮的高檔貨，不過這些水果可能帶著桃蛀果蛾進台灣、將
造成重大危害，因此農委會防檢局從明年二月一號開始，將桃蛀果蛾，列
為檢疫害蟲，在南北韓、日本、俄羅斯及中國等疫區國生產的，包括蘋果
、梨子、桃李等水果，如果沒有通過防檢局審查，將禁止輸入台灣。新的
檢疫措施，將直接衝擊進口量較高的日本蘋果和韓國梨子，不過防檢局表
示，由於管制是從二月一號開始，在農曆過年、送禮旺季之後，應該對市
場衝擊不大。此外，明年一月一號開始，昆士蘭果食蠅，也將列為檢疫害
蟲，澳洲生產的水果，也不能輸入國內。不過防檢局強調，如果這些國家
，能夠提出有效的檢疫作業方式，並且通過審查，還是可以進口。公視新
聞林靜梅賴勳毅採訪報導。另一方面、農委會從明年起、也要增列檢疫害
蟲、禁止昆士蘭果蠅、桃蛀果蛾等疫區國家的水果、進入台灣，預計衝擊
最大的是日本的蘋果和韓國的梨子，不過農委會也強調、如果這些國家可
以提出有效的檢疫作業方式，並通過審查，還是可以進口水果到台灣來。
這些果實大、果形漂亮的蘋果、梨子，都是從日本、韓國進口的，也是國
人送禮的高檔貨，不過這些水果可能帶著桃蛀果蛾進台灣、將造成重大危
害，因此農委會防檢局從明年二月一號開始，將桃蛀果蛾，列為檢疫害蟲
，在南北韓、日本、俄羅斯及中國等疫區國生產的，包括蘋果、梨子、桃
李等水果，如果沒有通過防檢局審查，將禁止輸入台灣。新的檢疫措施，
將直接衝擊進口量較高的日本蘋果和韓國梨子，不過防檢局表示，由於管
制是從二月一號開始，在農曆過年、送禮旺季之後，應該對市場衝擊不大
。此外，明年一月一號開始，昆士蘭果食蠅，也將列為檢疫害蟲，澳洲生
產的水果，也不能輸入國內。不過防檢局強調，如果這些國家，能夠提出
有效的檢疫作業方式，並且通過審查，還是可以進口。公視新聞林靜梅賴
勳毅採訪報導。另一方面、農委會從明年起、也要增列檢疫害蟲、禁止昆
士蘭果蠅、桃蛀果蛾等疫區國家的水果、進入台灣，預計衝擊最大的是日
本的蘋果和韓國的梨子，不過農委會也強調、如果這些國家可以提出有效
的檢疫作業方式，並通過審查，還是可以進口水果到台灣來。這些果實大
、果形漂亮的蘋果、梨子，都是從日本、韓國進口的，也是國人送禮的高
檔貨，不過這些水果可能帶著桃蛀果蛾進台灣、將造成重大危害，因此農
委會防檢局從明年二月一號開始，將桃蛀果蛾，列為檢疫害蟲，在南北韓
、日本、俄羅斯及中國等疫區國生產的，包括蘋果、梨子、桃李等水果，
如果沒有通過防檢局審查，將禁止輸入台灣。新的檢疫措施，將直接衝擊
進口量較高的日本蘋果和韓國梨子，不過防檢局表示，由於管制是從二月
一號開始，在農曆過年、送禮旺季之後，應該對市場衝擊不大。此外，明
年一月一號開始，昆士蘭果食蠅，也將列為檢疫害蟲，澳洲生產的水果，
也不能輸入國內。不過防檢局強調，如果這些國家，能夠提出有效的檢疫
作業方式，並且通過審查，還是可以進口。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報
導。
