菲律賓將在今年五月十日舉行總統大選，而競選活動也在10號正式開跑
。在選戰的第一天，三位主要候選人各自以不同方式舉行造勢活動。而根
據最新民調，現任總統艾若玉的支持率暫居第二，輸給毫無從政經驗，但
人氣超高的前動作派演員波伊。(UPSOUND)乍看之下，這就像是
一場演唱會，其實這是目前菲律賓總統候選人中，聲勢最高的候選人波伊
，在馬尼拉舉行的造勢活動，現場吸引了一萬多人參加。(UPSOUN
D)高中沒有畢業，不過靠著拍電影成為億萬富翁的波伊，在活動中向民
眾承諾，當選後的首要之務就是協助大家脫離貧困。(SO)菲律賓總統
候選人波伊/當我還是演員時，我曾到全國各地遊行，我知道什麼是真正
的貧窮，貧窮是我國的最大弊端。(OUT)(UPSOUND)現任總
統艾若玉，則是選擇馬尼拉南方，同時也是她的大票倉拉古納省進行首次
造勢活動，除了沿街拜票親自和民眾握手致意外，艾若玉還參加當地一場
天主教儀式和民眾摶感情。受到菲國經濟不景氣影響，艾若玉的支持率落
後波伊九個百分點，不過艾若玉向選民表示，菲國經濟正在好轉，希望民
眾繼續支持她。另外，之前也被普遍看好的第三位候選人前教育部長洛科
，10號選擇到年輕人聚集的商場拜票。對於波伊以明星姿態競選，洛科
頗表不以為然，並認為民眾會作出最好的選擇。未來九十天，各組候選人
將前往全國各地造勢，爭取支持，至於最後誰會脫穎而出，成為菲國下一
任總統，五月十日即將揭曉。菲律賓將在今年五月十日舉行總統大選，而
競選活動也在10號正式開跑。在選戰的第一天，三位主要候選人各自以
不同方式舉行造勢活動。而根據最新民調，現任總統艾若玉的支持率暫居
第二，輸給毫無從政經驗，但人氣超高的前動作派演員波伊。(UPSO
UND)乍看之下，這就像是一場演唱會，其實這是目前菲律賓總統候選
人中，聲勢最高的候選人波伊，在馬尼拉舉行的造勢活動，現場吸引了一
萬多人參加。(UPSOUND)高中沒有畢業，不過靠著拍電影成為億
萬富翁的波伊，在活動中向民眾承諾，當選後的首要之務就是協助大家脫
離貧困。(SO)菲律賓總統候選人波伊/當我還是演員時，我曾到全國
各地遊行，我知道什麼是真正的貧窮，貧窮是我國的最大弊端。(OUT
)(UPSOUND)現任總統艾若玉，則是選擇馬尼拉南方，同時也是
她的大票倉拉古納省進行首次造勢活動，除了沿街拜票親自和民眾握手致
意外，艾若玉還參加當地一場天主教儀式和民眾摶感情。受到菲國經濟不
景氣影響，艾若玉的支持率落後波伊九個百分點，不過艾若玉向選民表示
，菲國經濟正在好轉，希望民眾繼續支持她。另外，之前也被普遍看好的
第三位候選人前教育部長洛科，10號選擇到年輕人聚集的商場拜票。對
於波伊以明星姿態競選，洛科頗表不以為然，並認為民眾會作出最好的選
擇。未來九十天，各組候選人將前往全國各地造勢，爭取支持，至於最後
誰會脫穎而出，成為菲國下一任總統，五月十日即將揭曉。菲律賓將在今
年五月十日舉行總統大選，而競選活動也在10號正式開跑。在選戰的第
一天，三位主要候選人各自以不同方式舉行造勢活動。而根據最新民調，
現任總統艾若玉的支持率暫居第二，輸給毫無從政經驗，但人氣超高的前
動作派演員波伊。(UPSOUND)乍看之下，這就像是一場演唱會，
其實這是目前菲律賓總統候選人中，聲勢最高的候選人波伊，在馬尼拉舉
行的造勢活動，現場吸引了一萬多人參加。(UPSOUND)高中沒有
畢業，不過靠著拍電影成為億萬富翁的波伊，在活動中向民眾承諾，當選
後的首要之務就是協助大家脫離貧困。(SO)菲律賓總統候選人波伊/
當我還是演員時，我曾到全國各地遊行，我知道什麼是真正的貧窮，貧窮
是我國的最大弊端。(OUT)(UPSOUND)現任總統艾若玉，則
是選擇馬尼拉南方，同時也是她的大票倉拉古納省進行首次造勢活動，除
了沿街拜票親自和民眾握手致意外，艾若玉還參加當地一場天主教儀式和
民眾摶感情。受到菲國經濟不景氣影響，艾若玉的支持率落後波伊九個百
分點，不過艾若玉向選民表示，菲國經濟正在好轉，希望民眾繼續支持她
。另外，之前也被普遍看好的第三位候選人前教育部長洛科，10號選擇
到年輕人聚集的商場拜票。對於波伊以明星姿態競選，洛科頗表不以為然
，並認為民眾會作出最好的選擇。未來九十天，各組候選人將前往全國各
地造勢，爭取支持，至於最後誰會脫穎而出，成為菲國下一任總統，五月
十日即將揭曉。菲律賓將在今年五月十日舉行總統大選，而競選活動也在
10號正式開跑。在選戰的第一天，三位主要候選人各自以不同方式舉行
造勢活動。而根據最新民調，現任總統艾若玉的支持率暫居第二，輸給毫
無從政經驗，但人氣超高的前動作派演員波伊。(UPSOUND)乍看
之下，這就像是一場演唱會，其實這是目前菲律賓總統候選人中，聲勢最
高的候選人波伊，在馬尼拉舉行的造勢活動，現場吸引了一萬多人參加。
(UPSOUND)高中沒有畢業，不過靠著拍電影成為億萬富翁的波伊
，在活動中向民眾承諾，當選後的首要之務就是協助大家脫離貧困。(S
O)菲律賓總統候選人波伊/當我還是演員時，我曾到全國各地遊行，我
知道什麼是真正的貧窮，貧窮是我國的最大弊端。(OUT)(UPSO
UND)現任總統艾若玉，則是選擇馬尼拉南方，同時也是她的大票倉拉
古納省進行首次造勢活動，除了沿街拜票親自和民眾握手致意外，艾若玉
還參加當地一場天主教儀式和民眾摶感情。受到菲國經濟不景氣影響，艾
若玉的支持率落後波伊九個百分點，不過艾若玉向選民表示，菲國經濟正
在好轉，希望民眾繼續支持她。另外，之前也被普遍看好的第三位候選人
前教育部長洛科，10號選擇到年輕人聚集的商場拜票。對於波伊以明星
姿態競選，洛科頗表不以為然，並認為民眾會作出最好的選擇。未來九十
天，各組候選人將前往全國各地造勢，爭取支持，至於最後誰會脫穎而出
，成為菲國下一任總統，五月十日即將揭曉。菲律賓將在今年五月十日舉
行總統大選，而競選活動也在10號正式開跑。在選戰的第一天，三位主
要候選人各自以不同方式舉行造勢活動。而根據最新民調，現任總統艾若
玉的支持率暫居第二，輸給毫無從政經驗，但人氣超高的前動作派演員波
伊。(UPSOUND)乍看之下，這就像是一場演唱會，其實這是目前
菲律賓總統候選人中，聲勢最高的候選人波伊，在馬尼拉舉行的造勢活動
，現場吸引了一萬多人參加。(UPSOUND)高中沒有畢業，不過靠
著拍電影成為億萬富翁的波伊，在活動中向民眾承諾，當選後的首要之務
就是協助大家脫離貧困。(SO)菲律賓總統候選人波伊/當我還是演員
時，我曾到全國各地遊行，我知道什麼是真正的貧窮，貧窮是我國的最大
弊端。(OUT)(UPSOUND)現任總統艾若玉，則是選擇馬尼拉
南方，同時也是她的大票倉拉古納省進行首次造勢活動，除了沿街拜票親
自和民眾握手致意外，艾若玉還參加當地一場天主教儀式和民眾摶感情。
受到菲國經濟不景氣影響，艾若玉的支持率落後波伊九個百分點，不過艾
若玉向選民表示，菲國經濟正在好轉，希望民眾繼續支持她。另外，之前
也被普遍看好的第三位候選人前教育部長洛科，10號選擇到年輕人聚集
的商場拜票。對於波伊以明星姿態競選，洛科頗表不以為然，並認為民眾
會作出最好的選擇。未來九十天，各組候選人將前往全國各地造勢，爭取
支持，至於最後誰會脫穎而出，成為菲國下一任總統，五月十日即將揭曉
。菲律賓將在今年五月十日舉行總統大選，而競選活動也在10號正式開
跑。在選戰的第一天，三位主要候選人各自以不同方式舉行造勢活動。而
根據最新民調，現任總統艾若玉的支持率暫居第二，輸給毫無從政經驗，
但人氣超高的前動作派演員波伊。(UPSOUND)乍看之下，這就像
是一場演唱會，其實這是目前菲律賓總統候選人中，聲勢最高的候選人波
伊，在馬尼拉舉行的造勢活動，現場吸引了一萬多人參加。(UPSOU
ND)高中沒有畢業，不過靠著拍電影成為億萬富翁的波伊，在活動中向
民眾承諾，當選後的首要之務就是協助大家脫離貧困。(SO)菲律賓總
統候選人波伊/當我還是演員時，我曾到全國各地遊行，我知道什麼是真
正的貧窮，貧窮是我國的最大弊端。(OUT)(UPSOUND)現任
總統艾若玉，則是選擇馬尼拉南方，同時也是她的大票倉拉古納省進行首
次造勢活動，除了沿街拜票親自和民眾握手致意外，艾若玉還參加當地一
場天主教儀式和民眾摶感情。受到菲國經濟不景氣影響，艾若玉的支持率
落後波伊九個百分點，不過艾若玉向選民表示，菲國經濟正在好轉，希望
民眾繼續支持她。另外，之前也被普遍看好的第三位候選人前教育部長洛
科，10號選擇到年輕人聚集的商場拜票。對於波伊以明星姿態競選，洛
科頗表不以為然，並認為民眾會作出最好的選擇。未來九十天，各組候選
人將前往全國各地造勢，爭取支持，至於最後誰會脫穎而出，成為菲國下
一任總統，五月十日即將揭曉。菲律賓將在今年五月十日舉行總統大選，
而競選活動也在10號正式開跑。在選戰的第一天，三位主要候選人各自
以不同方式舉行造勢活動。而根據最新民調，現任總統艾若玉的支持率暫
居第二，輸給毫無從政經驗，但人氣超高的前動作派演員波伊。(UPS
OUND)乍看之下，這就像是一場演唱會，其實這是目前菲律賓總統候
選人中，聲勢最高的候選人波伊，在馬尼拉舉行的造勢活動，現場吸引了
一萬多人參加。(UPSOUND)高中沒有畢業，不過靠著拍電影成為
億萬富翁的波伊，在活動中向民眾承諾，當選後的首要之務就是協助大家
脫離貧困。(SO)菲律賓總統候選人波伊/當我還是演員時，我曾到全
國各地遊行，我知道什麼是真正的貧窮，貧窮是我國的最大弊端。(OU
T)(UPSOUND)現任總統艾若玉，則是選擇馬尼拉南方，同時也
是她的大票倉拉古納省進行首次造勢活動，除了沿街拜票親自和民眾握手
致意外，艾若玉還參加當地一場天主教儀式和民眾摶感情。受到菲國經濟
不景氣影響，艾若玉的支持率落後波伊九個百分點，不過艾若玉向選民表
示，菲國經濟正在好轉，希望民眾繼續支持她。另外，之前也被普遍看好
的第三位候選人前教育部長洛科，10號選擇到年輕人聚集的商場拜票。
對於波伊以明星姿態競選，洛科頗表不以為然，並認為民眾會作出最好的
選擇。未來九十天，各組候選人將前往全國各地造勢，爭取支持，至於最
後誰會脫穎而出，成為菲國下一任總統，五月十日即將揭曉。菲律賓將在
今年五月十日舉行總統大選，而競選活動也在10號正式開跑。在選戰的
第一天，三位主要候選人各自以不同方式舉行造勢活動。而根據最新民調
，現任總統艾若玉的支持率暫居第二，輸給毫無從政經驗，但人氣超高的
前動作派演員波伊。(UPSOUND)乍看之下，這就像是一場演唱會
，其實這是目前菲律賓總統候選人中，聲勢最高的候選人波伊，在馬尼拉
舉行的造勢活動，現場吸引了一萬多人參加。(UPSOUND)高中沒
有畢業，不過靠著拍電影成為億萬富翁的波伊，在活動中向民眾承諾，當
選後的首要之務就是協助大家脫離貧困。(SO)菲律賓總統候選人波伊
/當我還是演員時，我曾到全國各地遊行，我知道什麼是真正的貧窮，貧
窮是我國的最大弊端。(OUT)(UPSOUND)現任總統艾若玉，
則是選擇馬尼拉南方，同時也是她的大票倉拉古納省進行首次造勢活動，
除了沿街拜票親自和民眾握手致意外，艾若玉還參加當地一場天主教儀式
和民眾摶感情。受到菲國經濟不景氣影響，艾若玉的支持率落後波伊九個
百分點，不過艾若玉向選民表示，菲國經濟正在好轉，希望民眾繼續支持
她。另外，之前也被普遍看好的第三位候選人前教育部長洛科，10號選
擇到年輕人聚集的商場拜票。對於波伊以明星姿態競選，洛科頗表不以為
然，並認為民眾會作出最好的選擇。未來九十天，各組候選人將前往全國
各地造勢，爭取支持，至於最後誰會脫穎而出，成為菲國下一任總統，五
月十日即將揭曉。菲律賓將在今年五月十日舉行總統大選，而競選活動也
在10號正式開跑。在選戰的第一天，三位主要候選人各自以不同方式舉
行造勢活動。而根據最新民調，現任總統艾若玉的支持率暫居第二，輸給
毫無從政經驗，但人氣超高的前動作派演員波伊。(UPSOUND)乍
看之下，這就像是一場演唱會，其實這是目前菲律賓總統候選人中，聲勢
最高的候選人波伊，在馬尼拉舉行的造勢活動，現場吸引了一萬多人參加
。(UPSOUND)高中沒有畢業，不過靠著拍電影成為億萬富翁的波
伊，在活動中向民眾承諾，當選後的首要之務就是協助大家脫離貧困。(
SO)菲律賓總統候選人波伊/當我還是演員時，我曾到全國各地遊行，
我知道什麼是真正的貧窮，貧窮是我國的最大弊端。(OUT)(UPS
OUND)現任總統艾若玉，則是選擇馬尼拉南方，同時也是她的大票倉
拉古納省進行首次造勢活動，除了沿街拜票親自和民眾握手致意外，艾若
玉還參加當地一場天主教儀式和民眾摶感情。受到菲國經濟不景氣影響，
艾若玉的支持率落後波伊九個百分點，不過艾若玉向選民表示，菲國經濟
正在好轉，希望民眾繼續支持她。另外，之前也被普遍看好的第三位候選
人前教育部長洛科，10號選擇到年輕人聚集的商場拜票。對於波伊以明
星姿態競選，洛科頗表不以為然，並認為民眾會作出最好的選擇。未來九
十天，各組候選人將前往全國各地造勢，爭取支持，至於最後誰會脫穎而
出，成為菲國下一任總統，五月十日即將揭曉。菲律賓將在今年五月十日
舉行總統大選，而競選活動也在10號正式開跑。在選戰的第一天，三位
主要候選人各自以不同方式舉行造勢活動。而根據最新民調，現任總統艾
若玉的支持率暫居第二，輸給毫無從政經驗，但人氣超高的前動作派演員
波伊。(UPSOUND)乍看之下，這就像是一場演唱會，其實這是目
前菲律賓總統候選人中，聲勢最高的候選人波伊，在馬尼拉舉行的造勢活
動，現場吸引了一萬多人參加。(UPSOUND)高中沒有畢業，不過
靠著拍電影成為億萬富翁的波伊，在活動中向民眾承諾，當選後的首要之
務就是協助大家脫離貧困。(SO)菲律賓總統候選人波伊/當我還是演
員時，我曾到全國各地遊行，我知道什麼是真正的貧窮，貧窮是我國的最
大弊端。(OUT)(UPSOUND)現任總統艾若玉，則是選擇馬尼
拉南方，同時也是她的大票倉拉古納省進行首次造勢活動，除了沿街拜票
親自和民眾握手致意外，艾若玉還參加當地一場天主教儀式和民眾摶感情
。受到菲國經濟不景氣影響，艾若玉的支持率落後波伊九個百分點，不過
艾若玉向選民表示，菲國經濟正在好轉，希望民眾繼續支持她。另外，之
前也被普遍看好的第三位候選人前教育部長洛科，10號選擇到年輕人聚
集的商場拜票。對於波伊以明星姿態競選，洛科頗表不以為然，並認為民
眾會作出最好的選擇。未來九十天，各組候選人將前往全國各地造勢，爭
取支持，至於最後誰會脫穎而出，成為菲國下一任總統，五月十日即將揭
曉。菲律賓將在今年五月十日舉行總統大選，而競選活動也在10號正式
開跑。在選戰的第一天，三位主要候選人各自以不同方式舉行造勢活動。
而根據最新民調，現任總統艾若玉的支持率暫居第二，輸給毫無從政經驗
，但人氣超高的前動作派演員波伊。(UPSOUND)乍看之下，這就
像是一場演唱會，其實這是目前菲律賓總統候選人中，聲勢最高的候選人
波伊，在馬尼拉舉行的造勢活動，現場吸引了一萬多人參加。(UPSO
UND)高中沒有畢業，不過靠著拍電影成為億萬富翁的波伊，在活動中
向民眾承諾，當選後的首要之務就是協助大家脫離貧困。(SO)菲律賓
總統候選人波伊/當我還是演員時，我曾到全國各地遊行，我知道什麼是
真正的貧窮，貧窮是我國的最大弊端。(OUT)(UPSOUND)現
任總統艾若玉，則是選擇馬尼拉南方，同時也是她的大票倉拉古納省進行
首次造勢活動，除了沿街拜票親自和民眾握手致意外，艾若玉還參加當地
一場天主教儀式和民眾摶感情。受到菲國經濟不景氣影響，艾若玉的支持
率落後波伊九個百分點，不過艾若玉向選民表示，菲國經濟正在好轉，希
望民眾繼續支持她。另外，之前也被普遍看好的第三位候選人前教育部長
洛科，10號選擇到年輕人聚集的商場拜票。對於波伊以明星姿態競選，
洛科頗表不以為然，並認為民眾會作出最好的選擇。未來九十天，各組候
選人將前往全國各地造勢，爭取支持，至於最後誰會脫穎而出，成為菲國
下一任總統，五月十日即將揭曉。
