除了免費提供乾淨的針頭、以後還打算設立、針頭販賣機，衛生局表示、
表示，包括澳洲和美國、都已經實施好幾年、成效也不錯，但是、今天卻
有專家表示、提供針頭不但不能防治愛滋病、反而是變相鼓勵民眾吸毒。
這是澳洲的針頭販賣機，裝在衛生所門外，一組賣澳幣兩元，相當於50
塊新台幣，販賣機旁邊還有針頭回收箱，澳洲政府從1986年開始實施
這項措施，疾管局認為成效相當不錯。其他國家的經驗，？真的可以複製
到台灣嗎？榮總臨床毒物科醫師非常懷疑。醫師指出，台灣到處都有藥局
，要便宜買到針頭一點都不困難，而且毒癮患者施打毒品時，共用的不只
是針頭，還有溶解毒品的容器。除了效果有限，就法制面來說，醫師認為
，警方雖然已經跟衛生署口頭承諾不跟監索取針頭的毒犯，但在沒有修法
之前，吸毒依然是犯罪，而政府則成了提供犯罪工具的人，恐怕將引發更
多爭議公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導除了免費提供乾淨的針頭、以後還
打算設立、針頭販賣機，衛生局表示、表示，包括澳洲和美國、都已經實
施好幾年、成效也不錯，但是、今天卻有專家表示、提供針頭不但不能防
治愛滋病、反而是變相鼓勵民眾吸毒。這是澳洲的針頭販賣機，裝在衛生
所門外，一組賣澳幣兩元，相當於50塊新台幣，販賣機旁邊還有針頭回
收箱，澳洲政府從1986年開始實施這項措施，疾管局認為成效相當不
錯。其他國家的經驗，？真的可以複製到台灣嗎？榮總臨床毒物科醫師非
常懷疑。醫師指出，台灣到處都有藥局，要便宜買到針頭一點都不困難，
而且毒癮患者施打毒品時，共用的不只是針頭，還有溶解毒品的容器。除
了效果有限，就法制面來說，醫師認為，警方雖然已經跟衛生署口頭承諾
不跟監索取針頭的毒犯，但在沒有修法之前，吸毒依然是犯罪，而政府則
成了提供犯罪工具的人，恐怕將引發更多爭議公視新聞林珍汝張梓嘉採訪
報導除了免費提供乾淨的針頭、以後還打算設立、針頭販賣機，衛生局表
示、表示，包括澳洲和美國、都已經實施好幾年、成效也不錯，但是、今
天卻有專家表示、提供針頭不但不能防治愛滋病、反而是變相鼓勵民眾吸
毒。這是澳洲的針頭販賣機，裝在衛生所門外，一組賣澳幣兩元，相當於
50塊新台幣，販賣機旁邊還有針頭回收箱，澳洲政府從1986年開始
實施這項措施，疾管局認為成效相當不錯。其他國家的經驗，？真的可以
複製到台灣嗎？榮總臨床毒物科醫師非常懷疑。醫師指出，台灣到處都有
藥局，要便宜買到針頭一點都不困難，而且毒癮患者施打毒品時，共用的
不只是針頭，還有溶解毒品的容器。除了效果有限，就法制面來說，醫師
認為，警方雖然已經跟衛生署口頭承諾不跟監索取針頭的毒犯，但在沒有
修法之前，吸毒依然是犯罪，而政府則成了提供犯罪工具的人，恐怕將引
發更多爭議公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導除了免費提供乾淨的針頭、以
後還打算設立、針頭販賣機，衛生局表示、表示，包括澳洲和美國、都已
經實施好幾年、成效也不錯，但是、今天卻有專家表示、提供針頭不但不
能防治愛滋病、反而是變相鼓勵民眾吸毒。這是澳洲的針頭販賣機，裝在
衛生所門外，一組賣澳幣兩元，相當於50塊新台幣，販賣機旁邊還有針
頭回收箱，澳洲政府從1986年開始實施這項措施，疾管局認為成效相
當不錯。其他國家的經驗，？真的可以複製到台灣嗎？榮總臨床毒物科醫
師非常懷疑。醫師指出，台灣到處都有藥局，要便宜買到針頭一點都不困
難，而且毒癮患者施打毒品時，共用的不只是針頭，還有溶解毒品的容器
。除了效果有限，就法制面來說，醫師認為，警方雖然已經跟衛生署口頭
承諾不跟監索取針頭的毒犯，但在沒有修法之前，吸毒依然是犯罪，而政
府則成了提供犯罪工具的人，恐怕將引發更多爭議公視新聞林珍汝張梓嘉
採訪報導除了免費提供乾淨的針頭、以後還打算設立、針頭販賣機，衛生
局表示、表示，包括澳洲和美國、都已經實施好幾年、成效也不錯，但是
、今天卻有專家表示、提供針頭不但不能防治愛滋病、反而是變相鼓勵民
眾吸毒。這是澳洲的針頭販賣機，裝在衛生所門外，一組賣澳幣兩元，相
當於50塊新台幣，販賣機旁邊還有針頭回收箱，澳洲政府從1986年
開始實施這項措施，疾管局認為成效相當不錯。其他國家的經驗，？真的
可以複製到台灣嗎？榮總臨床毒物科醫師非常懷疑。醫師指出，台灣到處
都有藥局，要便宜買到針頭一點都不困難，而且毒癮患者施打毒品時，共
用的不只是針頭，還有溶解毒品的容器。除了效果有限，就法制面來說，
醫師認為，警方雖然已經跟衛生署口頭承諾不跟監索取針頭的毒犯，但在
沒有修法之前，吸毒依然是犯罪，而政府則成了提供犯罪工具的人，恐怕
將引發更多爭議公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導
