今年的三合一選舉，規模相當龐大，不但候選人多、選戰的複雜性更高。
當初要把三項選舉合起來辦、曾經引發一些爭議，很多人也在盤算、三合
一到底對哪一個政黨比較有利，現在我們就來聽聽、各方不同的說法。三
合一選舉，對大部分的縣市長候選人來說，是個新體驗，一來地方樁腳自
己可能都忙著選舉，沒時間幫忙抬轎，二來縣市長選舉和鄉鎮市及縣市議
員的層級不同，因此選民會因為人情關係或理念認同，產生三項選舉投給
不同政黨候選人的分裂投票，政黨提名的縣市長候選人雖然可以發揮母雞
帶小雞的作用，但傳統地方派系及賄選壓力，幾乎讓所有縣市長候選人都
說，三合一讓選情更複雜，操作也必須更細膩原本以為三合一選舉會對善
打組織戰的國民黨有利，但濁水溪以南其實民進黨也佔了不少便宜，幾個
月的激烈競爭下來，在全台各地都可以發現候選人因應選情不同策略也不
同的有趣現象，例如一級戰區台北縣，民進黨提名甚至無黨籍的鄉鎮市候
選人一定要掛上和羅文嘉的合照，而國民黨的鄉鎮市長候選人，雖然也是
撘著周錫瑋的順風車，但在民進黨票倉的區域如蘆洲三重就會盡量和周錫
瑋脫鉤若即若離，希望爭取更多票源，不過綜合觀察，學者認為，三合一
選舉節省社會成本，也讓地方行政和立法的民意不會有太大落差，值得肯
定三合一讓候選人必須更用心切割選票擬定策略來應戰，而選舉結果不僅
是地方政權的重組，更是2007立委選舉及2008年總統大選的指標
前哨戰今年的三合一選舉，規模相當龐大，不但候選人多、選戰的複雜性
更高。當初要把三項選舉合起來辦、曾經引發一些爭議，很多人也在盤算
、三合一到底對哪一個政黨比較有利，現在我們就來聽聽、各方不同的說
法。三合一選舉，對大部分的縣市長候選人來說，是個新體驗，一來地方
樁腳自己可能都忙著選舉，沒時間幫忙抬轎，二來縣市長選舉和鄉鎮市及
縣市議員的層級不同，因此選民會因為人情關係或理念認同，產生三項選
舉投給不同政黨候選人的分裂投票，政黨提名的縣市長候選人雖然可以發
揮母雞帶小雞的作用，但傳統地方派系及賄選壓力，幾乎讓所有縣市長候
選人都說，三合一讓選情更複雜，操作也必須更細膩原本以為三合一選舉
會對善打組織戰的國民黨有利，但濁水溪以南其實民進黨也佔了不少便宜
，幾個月的激烈競爭下來，在全台各地都可以發現候選人因應選情不同策
略也不同的有趣現象，例如一級戰區台北縣，民進黨提名甚至無黨籍的鄉
鎮市候選人一定要掛上和羅文嘉的合照，而國民黨的鄉鎮市長候選人，雖
然也是撘著周錫瑋的順風車，但在民進黨票倉的區域如蘆洲三重就會盡量
和周錫瑋脫鉤若即若離，希望爭取更多票源，不過綜合觀察，學者認為，
三合一選舉節省社會成本，也讓地方行政和立法的民意不會有太大落差，
值得肯定三合一讓候選人必須更用心切割選票擬定策略來應戰，而選舉結
果不僅是地方政權的重組，更是2007立委選舉及2008年總統大選
的指標前哨戰今年的三合一選舉，規模相當龐大，不但候選人多、選戰的
複雜性更高。當初要把三項選舉合起來辦、曾經引發一些爭議，很多人也
在盤算、三合一到底對哪一個政黨比較有利，現在我們就來聽聽、各方不
同的說法。三合一選舉，對大部分的縣市長候選人來說，是個新體驗，一
來地方樁腳自己可能都忙著選舉，沒時間幫忙抬轎，二來縣市長選舉和鄉
鎮市及縣市議員的層級不同，因此選民會因為人情關係或理念認同，產生
三項選舉投給不同政黨候選人的分裂投票，政黨提名的縣市長候選人雖然
可以發揮母雞帶小雞的作用，但傳統地方派系及賄選壓力，幾乎讓所有縣
市長候選人都說，三合一讓選情更複雜，操作也必須更細膩原本以為三合
一選舉會對善打組織戰的國民黨有利，但濁水溪以南其實民進黨也佔了不
少便宜，幾個月的激烈競爭下來，在全台各地都可以發現候選人因應選情
不同策略也不同的有趣現象，例如一級戰區台北縣，民進黨提名甚至無黨
籍的鄉鎮市候選人一定要掛上和羅文嘉的合照，而國民黨的鄉鎮市長候選
人，雖然也是撘著周錫瑋的順風車，但在民進黨票倉的區域如蘆洲三重就
會盡量和周錫瑋脫鉤若即若離，希望爭取更多票源，不過綜合觀察，學者
認為，三合一選舉節省社會成本，也讓地方行政和立法的民意不會有太大
落差，值得肯定三合一讓候選人必須更用心切割選票擬定策略來應戰，而
選舉結果不僅是地方政權的重組，更是2007立委選舉及2008年總
統大選的指標前哨戰
