選舉活動進行到現在，國、民兩黨已經把重兵、集結在幾個焦點縣市，而
其中、台北縣更是焦點中的焦點。國民黨主席馬英九宣布、從今天開始一
連四天、都要全力在台北縣輔選。而民進黨方面、更是從陳水扁總統到黨
主席蘇貞昌、都投注了大量心力和時間、在台北縣拉票。而在選情緊繃的
情況下、今天有學者分析、台北縣四十五萬的客家票，可能成為最後的勝
負關鍵超級星期天朝野抬轎焦點全都是周錫瑋和羅文嘉，就知道人口一縣
抵七縣的台北縣有多重要，為了打贏這一戰，國民黨主席馬英九今天起取
消其他輔選行程，全力進駐台北縣，希望交出黨主席第一張漂亮成績單，
而對民進黨而言，這是選民對陳水扁總統的期中投票，也是對黨主席蘇O
B的政績檢視，更是不能輸，一場地方選舉拉高為中央政治明星角力賽，
不過是不是2008年總統大選前哨戰，學者認為，兩者間沒有絕對關聯
羅文嘉和周錫瑋兩人在各項民調中互有領先，競爭激烈，不過台北縣歷年
選舉B，由客家籍和外省籍的候選人來競爭可是頭一遭，雖然過去客家選
票向來對國民黨有利但羅文嘉的參選將使客家票成為北縣勝負關鍵北縣被
朝野視為贏者全拿的三合一選舉關鍵，雙方很可能只有三五萬票的些微差
距，選情緊繃，也難怪朝野都在這個超級戰區卯足全勁，拼了選舉活動進
行到現在，國、民兩黨已經把重兵、集結在幾個焦點縣市，而其中、台北
縣更是焦點中的焦點。國民黨主席馬英九宣布、從今天開始一連四天、都
要全力在台北縣輔選。而民進黨方面、更是從陳水扁總統到黨主席蘇貞昌
、都投注了大量心力和時間、在台北縣拉票。而在選情緊繃的情況下、今
天有學者分析、台北縣四十五萬的客家票，可能成為最後的勝負關鍵超級
星期天朝野抬轎焦點全都是周錫瑋和羅文嘉，就知道人口一縣抵七縣的台
北縣有多重要，為了打贏這一戰，國民黨主席馬英九今天起取消其他輔選
行程，全力進駐台北縣，希望交出黨主席第一張漂亮成績單，而對民進黨
而言，這是選民對陳水扁總統的期中投票，也是對黨主席蘇OB的政績檢
視，更是不能輸，一場地方選舉拉高為中央政治明星角力賽，不過是不是
2008年總統大選前哨戰，學者認為，兩者間沒有絕對關聯羅文嘉和周
錫瑋兩人在各項民調中互有領先，競爭激烈，不過台北縣歷年選舉B，由
客家籍和外省籍的候選人來競爭可是頭一遭，雖然過去客家選票向來對國
民黨有利但羅文嘉的參選將使客家票成為北縣勝負關鍵北縣被朝野視為贏
者全拿的三合一選舉關鍵，雙方很可能只有三五萬票的些微差距，選情緊
繃，也難怪朝野都在這個超級戰區卯足全勁，拼了選舉活動進行到現在，
國、民兩黨已經把重兵、集結在幾個焦點縣市，而其中、台北縣更是焦點
中的焦點。國民黨主席馬英九宣布、從今天開始一連四天、都要全力在台
北縣輔選。而民進黨方面、更是從陳水扁總統到黨主席蘇貞昌、都投注了
大量心力和時間、在台北縣拉票。而在選情緊繃的情況下、今天有學者分
析、台北縣四十五萬的客家票，可能成為最後的勝負關鍵超級星期天朝野
抬轎焦點全都是周錫瑋和羅文嘉，就知道人口一縣抵七縣的台北縣有多重
要，為了打贏這一戰，國民黨主席馬英九今天起取消其他輔選行程，全力
進駐台北縣，希望交出黨主席第一張漂亮成績單，而對民進黨而言，這是
選民對陳水扁總統的期中投票，也是對黨主席蘇OB的政績檢視，更是不
能輸，一場地方選舉拉高為中央政治明星角力賽，不過是不是2008年
總統大選前哨戰，學者認為，兩者間沒有絕對關聯羅文嘉和周錫瑋兩人在
各項民調中互有領先，競爭激烈，不過台北縣歷年選舉B，由客家籍和外
省籍的候選人來競爭可是頭一遭，雖然過去客家選票向來對國民黨有利但
羅文嘉的參選將使客家票成為北縣勝負關鍵北縣被朝野視為贏者全拿的三
合一選舉關鍵，雙方很可能只有三五萬票的些微差距，選情緊繃，也難怪
朝野都在這個超級戰區卯足全勁，拼了選舉活動進行到現在，國、民兩黨
已經把重兵、集結在幾個焦點縣市，而其中、台北縣更是焦點中的焦點。
國民黨主席馬英九宣布、從今天開始一連四天、都要全力在台北縣輔選。
而民進黨方面、更是從陳水扁總統到黨主席蘇貞昌、都投注了大量心力和
時間、在台北縣拉票。而在選情緊繃的情況下、今天有學者分析、台北縣
四十五萬的客家票，可能成為最後的勝負關鍵超級星期天朝野抬轎焦點全
都是周錫瑋和羅文嘉，就知道人口一縣抵七縣的台北縣有多重要，為了打
贏這一戰，國民黨主席馬英九今天起取消其他輔選行程，全力進駐台北縣
，希望交出黨主席第一張漂亮成績單，而對民進黨而言，這是選民對陳水
扁總統的期中投票，也是對黨主席蘇OB的政績檢視，更是不能輸，一場
地方選舉拉高為中央政治明星角力賽，不過是不是2008年總統大選前
哨戰，學者認為，兩者間沒有絕對關聯羅文嘉和周錫瑋兩人在各項民調中
互有領先，競爭激烈，不過台北縣歷年選舉B，由客家籍和外省籍的候選
人來競爭可是頭一遭，雖然過去客家選票向來對國民黨有利但羅文嘉的參
選將使客家票成為北縣勝負關鍵北縣被朝野視為贏者全拿的三合一選舉關
鍵，雙方很可能只有三五萬票的些微差距，選情緊繃，也難怪朝野都在這
個超級戰區卯足全勁，拼了
