國內愛滋病的感染人數增加很快，而今年新通報的個案、有三分之二都是
因為注射毒品、共用針頭。面對這種情況、衛生署決定展開減害計畫，將
免費提供乾淨的針頭給吸毒者、讓他們不會因為共用針頭、感染愛滋病，
第一階段的試辦地點、選在台北縣市、桃園縣和台南縣。這個貼心的免費
針頭包，除了針頭外，還有止血帶、和教導藥癮者如何避免感染愛滋病的
衛教宣傳單，從12月1號開始，台北縣市、桃園縣、台南縣將有76個
醫療院所、衛生局和社區藥局，可以提供吸毒者免費索取乾淨的針頭。根
據衛生署疾管局最新的統計資料顯示，今年1到10月，國內共通報28
49名愛滋病毒新感染個案，其中藥癮者就有1796人，佔63%，3
個人當中就有2個人是因為注射毒品，共用針頭而感染愛滋，而且這類感
染人數近年來增加速度驚人。這群吸毒者已經成為我國愛滋防治上的隱憂
，衛生署希望這項計畫，能降低共用針頭感染愛滋病的人數，不過藥局有
所顧慮。提供免費乾淨的針頭是不是能夠減少愛滋病交叉感染，見人見智
，不過衛生署表示，試辦了近一個月，已經對六名吸毒者進行面對面的衛
教，也轉介有戒毒意願的人到相關單位戒毒，這也是防範愛滋病外，另一
個重要的目的。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。國內愛滋病的感染人數
增加很快，而今年新通報的個案、有三分之二都是因為注射毒品、共用針
頭。面對這種情況、衛生署決定展開減害計畫，將免費提供乾淨的針頭給
吸毒者、讓他們不會因為共用針頭、感染愛滋病，第一階段的試辦地點、
選在台北縣市、桃園縣和台南縣。這個貼心的免費針頭包，除了針頭外，
還有止血帶、和教導藥癮者如何避免感染愛滋病的衛教宣傳單，從12月
1號開始，台北縣市、桃園縣、台南縣將有76個醫療院所、衛生局和社
區藥局，可以提供吸毒者免費索取乾淨的針頭。根據衛生署疾管局最新的
統計資料顯示，今年1到10月，國內共通報2849名愛滋病毒新感染
個案，其中藥癮者就有1796人，佔63%，3個人當中就有2個人是
因為注射毒品，共用針頭而感染愛滋，而且這類感染人數近年來增加速度
驚人。這群吸毒者已經成為我國愛滋防治上的隱憂，衛生署希望這項計畫
，能降低共用針頭感染愛滋病的人數，不過藥局有所顧慮。提供免費乾淨
的針頭是不是能夠減少愛滋病交叉感染，見人見智，不過衛生署表示，試
辦了近一個月，已經對六名吸毒者進行面對面的衛教，也轉介有戒毒意願
的人到相關單位戒毒，這也是防範愛滋病外，另一個重要的目的。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。國內愛滋病的感染人數增加很快，而今年新通
報的個案、有三分之二都是因為注射毒品、共用針頭。面對這種情況、衛
生署決定展開減害計畫，將免費提供乾淨的針頭給吸毒者、讓他們不會因
為共用針頭、感染愛滋病，第一階段的試辦地點、選在台北縣市、桃園縣
和台南縣。這個貼心的免費針頭包，除了針頭外，還有止血帶、和教導藥
癮者如何避免感染愛滋病的衛教宣傳單，從12月1號開始，台北縣市、
桃園縣、台南縣將有76個醫療院所、衛生局和社區藥局，可以提供吸毒
者免費索取乾淨的針頭。根據衛生署疾管局最新的統計資料顯示，今年1
到10月，國內共通報2849名愛滋病毒新感染個案，其中藥癮者就有
1796人，佔63%，3個人當中就有2個人是因為注射毒品，共用針
頭而感染愛滋，而且這類感染人數近年來增加速度驚人。這群吸毒者已經
成為我國愛滋防治上的隱憂，衛生署希望這項計畫，能降低共用針頭感染
愛滋病的人數，不過藥局有所顧慮。提供免費乾淨的針頭是不是能夠減少
愛滋病交叉感染，見人見智，不過衛生署表示，試辦了近一個月，已經對
六名吸毒者進行面對面的衛教，也轉介有戒毒意願的人到相關單位戒毒，
這也是防範愛滋病外，另一個重要的目的。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。國內愛滋病的感染人數增加很快，而今年新通報的個案、有三分之二
都是因為注射毒品、共用針頭。面對這種情況、衛生署決定展開減害計畫
，將免費提供乾淨的針頭給吸毒者、讓他們不會因為共用針頭、感染愛滋
病，第一階段的試辦地點、選在台北縣市、桃園縣和台南縣。這個貼心的
免費針頭包，除了針頭外，還有止血帶、和教導藥癮者如何避免感染愛滋
病的衛教宣傳單，從12月1號開始，台北縣市、桃園縣、台南縣將有7
6個醫療院所、衛生局和社區藥局，可以提供吸毒者免費索取乾淨的針頭
。根據衛生署疾管局最新的統計資料顯示，今年1到10月，國內共通報
2849名愛滋病毒新感染個案，其中藥癮者就有1796人，佔63%
，3個人當中就有2個人是因為注射毒品，共用針頭而感染愛滋，而且這
類感染人數近年來增加速度驚人。這群吸毒者已經成為我國愛滋防治上的
隱憂，衛生署希望這項計畫，能降低共用針頭感染愛滋病的人數，不過藥
局有所顧慮。提供免費乾淨的針頭是不是能夠減少愛滋病交叉感染，見人
見智，不過衛生署表示，試辦了近一個月，已經對六名吸毒者進行面對面
的衛教，也轉介有戒毒意願的人到相關單位戒毒，這也是防範愛滋病外，
另一個重要的目的。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。國內愛滋病的感染
人數增加很快，而今年新通報的個案、有三分之二都是因為注射毒品、共
用針頭。面對這種情況、衛生署決定展開減害計畫，將免費提供乾淨的針
頭給吸毒者、讓他們不會因為共用針頭、感染愛滋病，第一階段的試辦地
點、選在台北縣市、桃園縣和台南縣。這個貼心的免費針頭包，除了針頭
外，還有止血帶、和教導藥癮者如何避免感染愛滋病的衛教宣傳單，從1
2月1號開始，台北縣市、桃園縣、台南縣將有76個醫療院所、衛生局
和社區藥局，可以提供吸毒者免費索取乾淨的針頭。根據衛生署疾管局最
新的統計資料顯示，今年1到10月，國內共通報2849名愛滋病毒新
感染個案，其中藥癮者就有1796人，佔63%，3個人當中就有2個
人是因為注射毒品，共用針頭而感染愛滋，而且這類感染人數近年來增加
速度驚人。這群吸毒者已經成為我國愛滋防治上的隱憂，衛生署希望這項
計畫，能降低共用針頭感染愛滋病的人數，不過藥局有所顧慮。提供免費
乾淨的針頭是不是能夠減少愛滋病交叉感染，見人見智，不過衛生署表示
，試辦了近一個月，已經對六名吸毒者進行面對面的衛教，也轉介有戒毒
意願的人到相關單位戒毒，這也是防範愛滋病外，另一個重要的目的。公
視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。國內愛滋病的感染人數增加很快，而今年
新通報的個案、有三分之二都是因為注射毒品、共用針頭。面對這種情況
、衛生署決定展開減害計畫，將免費提供乾淨的針頭給吸毒者、讓他們不
會因為共用針頭、感染愛滋病，第一階段的試辦地點、選在台北縣市、桃
園縣和台南縣。這個貼心的免費針頭包，除了針頭外，還有止血帶、和教
導藥癮者如何避免感染愛滋病的衛教宣傳單，從12月1號開始，台北縣
市、桃園縣、台南縣將有76個醫療院所、衛生局和社區藥局，可以提供
吸毒者免費索取乾淨的針頭。根據衛生署疾管局最新的統計資料顯示，今
年1到10月，國內共通報2849名愛滋病毒新感染個案，其中藥癮者
就有1796人，佔63%，3個人當中就有2個人是因為注射毒品，共
用針頭而感染愛滋，而且這類感染人數近年來增加速度驚人。這群吸毒者
已經成為我國愛滋防治上的隱憂，衛生署希望這項計畫，能降低共用針頭
感染愛滋病的人數，不過藥局有所顧慮。提供免費乾淨的針頭是不是能夠
減少愛滋病交叉感染，見人見智，不過衛生署表示，試辦了近一個月，已
經對六名吸毒者進行面對面的衛教，也轉介有戒毒意願的人到相關單位戒
毒，這也是防範愛滋病外，另一個重要的目的。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。國內愛滋病的感染人數增加很快，而今年新通報的個案、有三分
之二都是因為注射毒品、共用針頭。面對這種情況、衛生署決定展開減害
計畫，將免費提供乾淨的針頭給吸毒者、讓他們不會因為共用針頭、感染
愛滋病，第一階段的試辦地點、選在台北縣市、桃園縣和台南縣。這個貼
心的免費針頭包，除了針頭外，還有止血帶、和教導藥癮者如何避免感染
愛滋病的衛教宣傳單，從12月1號開始，台北縣市、桃園縣、台南縣將
有76個醫療院所、衛生局和社區藥局，可以提供吸毒者免費索取乾淨的
針頭。根據衛生署疾管局最新的統計資料顯示，今年1到10月，國內共
通報2849名愛滋病毒新感染個案，其中藥癮者就有1796人，佔6
3%，3個人當中就有2個人是因為注射毒品，共用針頭而感染愛滋，而
且這類感染人數近年來增加速度驚人。這群吸毒者已經成為我國愛滋防治
上的隱憂，衛生署希望這項計畫，能降低共用針頭感染愛滋病的人數，不
過藥局有所顧慮。提供免費乾淨的針頭是不是能夠減少愛滋病交叉感染，
見人見智，不過衛生署表示，試辦了近一個月，已經對六名吸毒者進行面
對面的衛教，也轉介有戒毒意願的人到相關單位戒毒，這也是防範愛滋病
外，另一個重要的目的。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
