今天還有另外一批勞工、走上街頭捍衛他們的權益。
他們是公務機關的約聘僱人員或臨時工、全國大概有四十萬人，尷尬的
是、他們不是公務員、卻也不適用勞基法、兩邊的保障都沒有。
而今天有多位工會代表到立法院前陳情、還企圖攔下行政院長謝長廷的
座車、當面陳情，要求政府把他們納入勞基法。
來抗議的勞工都是在公家機關上班的約聘雇人員，雖然老闆是政府，但
是他們沒有18%優惠存款，可悲的是，他們也不適用勞基法。
今年七月一號勞退新制上路，勞委會承諾讓他們比照一般勞工，適用新
制每個月提撥6%，但是承諾跳票了。
上個月21號，勞委會、銓敘部、人事行政局也承諾，從12月1號起
讓這40萬約聘僱人員納入勞基法，眼看時間就要到了，政府遲遲沒
有作為，於是今天走上街頭，抗議自己連外勞都不如。
下午在立法院前面，他們也半路攔截，要向行政院長謝長廷陳情，但被
警方擋住雙方發生推擠，最後由行政院秘書長卓榮泰出面回應。
不過行政院已經頒布，政府要瘦身，將裁減5%約聘僱人員，現在他們
連工作都岌岌可危。
沒有勞基法保障，也不可能有資遣費這群中年勞工，在政府部門當臨時
雇員，一做就是一、二十年，他們抗議政府帶頭違法，要求還他們一
個公道。
