現在把焦點轉到中台灣，我們來看看落腳在台中縣市交界的、中部科學園
區，是中部民眾寄望很深的建設。在過去兩年，中科的確也帶來大台中的
轉變，但是、因為地方政府的配合腳步不夠快，有很多問題現在已經慢慢
浮現。第一期，第二期不夠用，現在還在開發第三期，只不過短短兩年時
間，落腳在台中縣市交界的中部科學園區，已經有70家廠商投下上兆經
費，今年一年也進入量產，總產值目前達到六百億，中科拼命趕成績，中
科週遭也起了變化中科才進駐兩年，一切看似欣欣向榮，不過，問題也開
始浮現，其中，上下班嚴重塞車，就是中科和在地社區已經在面對的惡夢
之一事實上，中科籌備前，已經預知交通問題，也早有解決方案，那就是
，為了不加重大台中兩條主要交通幹道中港路和中清路的負荷，台中縣市
政府會配合中科新建道路，不過，在中科員工達到一萬多人，未來一兩年
，將增加到三萬人以上時，規劃中的好幾條路，到現在還是一片農田和民
宅中科的交通問題急需地方政府加快腳步解決，中科大量員工在落腳台中
縣市後，子女所需的教育問題，也是可預見的棘手，中科籌備處表示，他
們已經有心理準備，當在地政府無法提供足夠需求時，中科可能自行在園
區內蓋學校，一旦，中科以這樣的方式解決問題，中科很可能和竹科一樣
，成為另一個特區學者指出，中科現在浮現的問題，都是竹科曾經發生過
的，不過，中科剛發展，還有時間避免，只是，中科橫跨台中縣市，許多
問題必須跨縣市合作，才能有效解決，想要讓中科成為大台中轉型的強力
推手，台中縣市政府真的要多多溝通合作現在把焦點轉到中台灣，我們來
看看落腳在台中縣市交界的、中部科學園區，是中部民眾寄望很深的建設
。在過去兩年，中科的確也帶來大台中的轉變，但是、因為地方政府的配
合腳步不夠快，有很多問題現在已經慢慢浮現。第一期，第二期不夠用，
現在還在開發第三期，只不過短短兩年時間，落腳在台中縣市交界的中部
科學園區，已經有70家廠商投下上兆經費，今年一年也進入量產，總產
值目前達到六百億，中科拼命趕成績，中科週遭也起了變化中科才進駐兩
年，一切看似欣欣向榮，不過，問題也開始浮現，其中，上下班嚴重塞車
，就是中科和在地社區已經在面對的惡夢之一事實上，中科籌備前，已經
預知交通問題，也早有解決方案，那就是，為了不加重大台中兩條主要交
通幹道中港路和中清路的負荷，台中縣市政府會配合中科新建道路，不過
，在中科員工達到一萬多人，未來一兩年，將增加到三萬人以上時，規劃
中的好幾條路，到現在還是一片農田和民宅中科的交通問題急需地方政府
加快腳步解決，中科大量員工在落腳台中縣市後，子女所需的教育問題，
也是可預見的棘手，中科籌備處表示，他們已經有心理準備，當在地政府
無法提供足夠需求時，中科可能自行在園區內蓋學校，一旦，中科以這樣
的方式解決問題，中科很可能和竹科一樣，成為另一個特區學者指出，中
科現在浮現的問題，都是竹科曾經發生過的，不過，中科剛發展，還有時
間避免，只是，中科橫跨台中縣市，許多問題必須跨縣市合作，才能有效
解決，想要讓中科成為大台中轉型的強力推手，台中縣市政府真的要多多
溝通合作現在把焦點轉到中台灣，我們來看看落腳在台中縣市交界的、中
部科學園區，是中部民眾寄望很深的建設。在過去兩年，中科的確也帶來
大台中的轉變，但是、因為地方政府的配合腳步不夠快，有很多問題現在
已經慢慢浮現。第一期，第二期不夠用，現在還在開發第三期，只不過短
短兩年時間，落腳在台中縣市交界的中部科學園區，已經有70家廠商投
下上兆經費，今年一年也進入量產，總產值目前達到六百億，中科拼命趕
成績，中科週遭也起了變化中科才進駐兩年，一切看似欣欣向榮，不過，
問題也開始浮現，其中，上下班嚴重塞車，就是中科和在地社區已經在面
對的惡夢之一事實上，中科籌備前，已經預知交通問題，也早有解決方案
，那就是，為了不加重大台中兩條主要交通幹道中港路和中清路的負荷，
台中縣市政府會配合中科新建道路，不過，在中科員工達到一萬多人，未
來一兩年，將增加到三萬人以上時，規劃中的好幾條路，到現在還是一片
農田和民宅中科的交通問題急需地方政府加快腳步解決，中科大量員工在
落腳台中縣市後，子女所需的教育問題，也是可預見的棘手，中科籌備處
表示，他們已經有心理準備，當在地政府無法提供足夠需求時，中科可能
自行在園區內蓋學校，一旦，中科以這樣的方式解決問題，中科很可能和
竹科一樣，成為另一個特區學者指出，中科現在浮現的問題，都是竹科曾
經發生過的，不過，中科剛發展，還有時間避免，只是，中科橫跨台中縣
市，許多問題必須跨縣市合作，才能有效解決，想要讓中科成為大台中轉
型的強力推手，台中縣市政府真的要多多溝通合作
