中國禽流感疫情再度拉警報。中國農業部二十八號證實，在新疆和湖南、
又爆發兩起高病原性的禽流感病例。而到目前為止、中國已經有十一省、
發生共二十九起禽流感病例。根據中國農業部的消息，新疆維吾爾自治區
鄯善縣，在11月22號，就發現有288隻飼養的家禽死亡。而湖南省
永州市零陵區則是在11月18號發現402隻家禽死亡。兩地獸醫部門
在11月25號初步診斷為疑似H5N1禽流感。而中國國家禽流感參考
實驗室，在28號確認新疆和湖南的案例，為高病原型H5N1的禽流感
病例。目前新疆和湖南兩地衛生官員已經分別在疫點周圍三公里內，撲殺
家禽五萬兩千一百六十二隻，及一萬三千四百八十一隻。另一方面，中國
衛生部28號透露，分析中國近期發生的人禽流感病患所分離出的H5N
1病毒，與越南病患的禽流感病毒比較後，發現病毒的基因序列，已經發
生了一定程度的變異。不過他們強調，這個變異還不具有導致人傳人的能
力，不須過分恐慌。另外，上海市政府農業，衛生部門最近對全市超過兩
萬名會與家禽接觸的從業人員進行了徹底的調查。所有人員的基本資料，
包括工作內容，地點和聯絡電話等已經建立檔案，一旦發生禽流感疫情，
政府部門就可以使用這資料庫，展開防控工作。中國是在11月首度證實
境內發生三起人感染禽流感的病例，其中兩人已經死亡。中國禽流感疫情
再度拉警報。中國農業部二十八號證實，在新疆和湖南、又爆發兩起高病
原性的禽流感病例。而到目前為止、中國已經有十一省、發生共二十九起
禽流感病例。根據中國農業部的消息，新疆維吾爾自治區鄯善縣，在11
月22號，就發現有288隻飼養的家禽死亡。而湖南省永州市零陵區則
是在11月18號發現402隻家禽死亡。兩地獸醫部門在11月25號
初步診斷為疑似H5N1禽流感。而中國國家禽流感參考實驗室，在28
號確認新疆和湖南的案例，為高病原型H5N1的禽流感病例。目前新疆
和湖南兩地衛生官員已經分別在疫點周圍三公里內，撲殺家禽五萬兩千一
百六十二隻，及一萬三千四百八十一隻。另一方面，中國衛生部28號透
露，分析中國近期發生的人禽流感病患所分離出的H5N1病毒，與越南
病患的禽流感病毒比較後，發現病毒的基因序列，已經發生了一定程度的
變異。不過他們強調，這個變異還不具有導致人傳人的能力，不須過分恐
慌。另外，上海市政府農業，衛生部門最近對全市超過兩萬名會與家禽接
觸的從業人員進行了徹底的調查。所有人員的基本資料，包括工作內容，
地點和聯絡電話等已經建立檔案，一旦發生禽流感疫情，政府部門就可以
使用這資料庫，展開防控工作。中國是在11月首度證實境內發生三起人
感染禽流感的病例，其中兩人已經死亡。中國禽流感疫情再度拉警報。中
國農業部二十八號證實，在新疆和湖南、又爆發兩起高病原性的禽流感病
例。而到目前為止、中國已經有十一省、發生共二十九起禽流感病例。根
據中國農業部的消息，新疆維吾爾自治區鄯善縣，在11月22號，就發
現有288隻飼養的家禽死亡。而湖南省永州市零陵區則是在11月18
號發現402隻家禽死亡。兩地獸醫部門在11月25號初步診斷為疑似
H5N1禽流感。而中國國家禽流感參考實驗室，在28號確認新疆和湖
南的案例，為高病原型H5N1的禽流感病例。目前新疆和湖南兩地衛生
官員已經分別在疫點周圍三公里內，撲殺家禽五萬兩千一百六十二隻，及
一萬三千四百八十一隻。另一方面，中國衛生部28號透露，分析中國近
期發生的人禽流感病患所分離出的H5N1病毒，與越南病患的禽流感病
毒比較後，發現病毒的基因序列，已經發生了一定程度的變異。不過他們
強調，這個變異還不具有導致人傳人的能力，不須過分恐慌。另外，上海
市政府農業，衛生部門最近對全市超過兩萬名會與家禽接觸的從業人員進
行了徹底的調查。所有人員的基本資料，包括工作內容，地點和聯絡電話
等已經建立檔案，一旦發生禽流感疫情，政府部門就可以使用這資料庫，
展開防控工作。中國是在11月首度證實境內發生三起人感染禽流感的病
例，其中兩人已經死亡。中國禽流感疫情再度拉警報。中國農業部二十八
號證實，在新疆和湖南、又爆發兩起高病原性的禽流感病例。而到目前為
止、中國已經有十一省、發生共二十九起禽流感病例。根據中國農業部的
消息，新疆維吾爾自治區鄯善縣，在11月22號，就發現有288隻飼
養的家禽死亡。而湖南省永州市零陵區則是在11月18號發現402隻
家禽死亡。兩地獸醫部門在11月25號初步診斷為疑似H5N1禽流感
。而中國國家禽流感參考實驗室，在28號確認新疆和湖南的案例，為高
病原型H5N1的禽流感病例。目前新疆和湖南兩地衛生官員已經分別在
疫點周圍三公里內，撲殺家禽五萬兩千一百六十二隻，及一萬三千四百八
十一隻。另一方面，中國衛生部28號透露，分析中國近期發生的人禽流
感病患所分離出的H5N1病毒，與越南病患的禽流感病毒比較後，發現
病毒的基因序列，已經發生了一定程度的變異。不過他們強調，這個變異
還不具有導致人傳人的能力，不須過分恐慌。另外，上海市政府農業，衛
生部門最近對全市超過兩萬名會與家禽接觸的從業人員進行了徹底的調查
。所有人員的基本資料，包括工作內容，地點和聯絡電話等已經建立檔案
，一旦發生禽流感疫情，政府部門就可以使用這資料庫，展開防控工作。
中國是在11月首度證實境內發生三起人感染禽流感的病例，其中兩人已
經死亡。中國禽流感疫情再度拉警報。中國農業部二十八號證實，在新疆
和湖南、又爆發兩起高病原性的禽流感病例。而到目前為止、中國已經有
十一省、發生共二十九起禽流感病例。根據中國農業部的消息，新疆維吾
爾自治區鄯善縣，在11月22號，就發現有288隻飼養的家禽死亡。
而湖南省永州市零陵區則是在11月18號發現402隻家禽死亡。兩地
獸醫部門在11月25號初步診斷為疑似H5N1禽流感。而中國國家禽
流感參考實驗室，在28號確認新疆和湖南的案例，為高病原型H5N1
的禽流感病例。目前新疆和湖南兩地衛生官員已經分別在疫點周圍三公里
內，撲殺家禽五萬兩千一百六十二隻，及一萬三千四百八十一隻。另一方
面，中國衛生部28號透露，分析中國近期發生的人禽流感病患所分離出
的H5N1病毒，與越南病患的禽流感病毒比較後，發現病毒的基因序列
，已經發生了一定程度的變異。不過他們強調，這個變異還不具有導致人
傳人的能力，不須過分恐慌。另外，上海市政府農業，衛生部門最近對全
市超過兩萬名會與家禽接觸的從業人員進行了徹底的調查。所有人員的基
本資料，包括工作內容，地點和聯絡電話等已經建立檔案，一旦發生禽流
感疫情，政府部門就可以使用這資料庫，展開防控工作。中國是在11月
首度證實境內發生三起人感染禽流感的病例，其中兩人已經死亡。中國禽
流感疫情再度拉警報。中國農業部二十八號證實，在新疆和湖南、又爆發
兩起高病原性的禽流感病例。而到目前為止、中國已經有十一省、發生共
二十九起禽流感病例。根據中國農業部的消息，新疆維吾爾自治區鄯善縣
，在11月22號，就發現有288隻飼養的家禽死亡。而湖南省永州市
零陵區則是在11月18號發現402隻家禽死亡。兩地獸醫部門在11
月25號初步診斷為疑似H5N1禽流感。而中國國家禽流感參考實驗室
，在28號確認新疆和湖南的案例，為高病原型H5N1的禽流感病例。
目前新疆和湖南兩地衛生官員已經分別在疫點周圍三公里內，撲殺家禽五
萬兩千一百六十二隻，及一萬三千四百八十一隻。另一方面，中國衛生部
28號透露，分析中國近期發生的人禽流感病患所分離出的H5N1病毒
，與越南病患的禽流感病毒比較後，發現病毒的基因序列，已經發生了一
定程度的變異。不過他們強調，這個變異還不具有導致人傳人的能力，不
須過分恐慌。另外，上海市政府農業，衛生部門最近對全市超過兩萬名會
與家禽接觸的從業人員進行了徹底的調查。所有人員的基本資料，包括工
作內容，地點和聯絡電話等已經建立檔案，一旦發生禽流感疫情，政府部
門就可以使用這資料庫，展開防控工作。中國是在11月首度證實境內發
生三起人感染禽流感的病例，其中兩人已經死亡。中國禽流感疫情再度拉
警報。中國農業部二十八號證實，在新疆和湖南、又爆發兩起高病原性的
禽流感病例。而到目前為止、中國已經有十一省、發生共二十九起禽流感
病例。根據中國農業部的消息，新疆維吾爾自治區鄯善縣，在11月22
號，就發現有288隻飼養的家禽死亡。而湖南省永州市零陵區則是在1
1月18號發現402隻家禽死亡。兩地獸醫部門在11月25號初步診
斷為疑似H5N1禽流感。而中國國家禽流感參考實驗室，在28號確認
新疆和湖南的案例，為高病原型H5N1的禽流感病例。目前新疆和湖南
兩地衛生官員已經分別在疫點周圍三公里內，撲殺家禽五萬兩千一百六十
二隻，及一萬三千四百八十一隻。另一方面，中國衛生部28號透露，分
析中國近期發生的人禽流感病患所分離出的H5N1病毒，與越南病患的
禽流感病毒比較後，發現病毒的基因序列，已經發生了一定程度的變異。
不過他們強調，這個變異還不具有導致人傳人的能力，不須過分恐慌。另
外，上海市政府農業，衛生部門最近對全市超過兩萬名會與家禽接觸的從
業人員進行了徹底的調查。所有人員的基本資料，包括工作內容，地點和
聯絡電話等已經建立檔案，一旦發生禽流感疫情，政府部門就可以使用這
資料庫，展開防控工作。中國是在11月首度證實境內發生三起人感染禽
流感的病例，其中兩人已經死亡。中國禽流感疫情再度拉警報。中國農業
部二十八號證實，在新疆和湖南、又爆發兩起高病原性的禽流感病例。而
到目前為止、中國已經有十一省、發生共二十九起禽流感病例。根據中國
農業部的消息，新疆維吾爾自治區鄯善縣，在11月22號，就發現有2
88隻飼養的家禽死亡。而湖南省永州市零陵區則是在11月18號發現
402隻家禽死亡。兩地獸醫部門在11月25號初步診斷為疑似H5N
1禽流感。而中國國家禽流感參考實驗室，在28號確認新疆和湖南的案
例，為高病原型H5N1的禽流感病例。目前新疆和湖南兩地衛生官員已
經分別在疫點周圍三公里內，撲殺家禽五萬兩千一百六十二隻，及一萬三
千四百八十一隻。另一方面，中國衛生部28號透露，分析中國近期發生
的人禽流感病患所分離出的H5N1病毒，與越南病患的禽流感病毒比較
後，發現病毒的基因序列，已經發生了一定程度的變異。不過他們強調，
這個變異還不具有導致人傳人的能力，不須過分恐慌。另外，上海市政府
農業，衛生部門最近對全市超過兩萬名會與家禽接觸的從業人員進行了徹
底的調查。所有人員的基本資料，包括工作內容，地點和聯絡電話等已經
建立檔案，一旦發生禽流感疫情，政府部門就可以使用這資料庫，展開防
控工作。中國是在11月首度證實境內發生三起人感染禽流感的病例，其
中兩人已經死亡。中國禽流感疫情再度拉警報。中國農業部二十八號證實
，在新疆和湖南、又爆發兩起高病原性的禽流感病例。而到目前為止、中
國已經有十一省、發生共二十九起禽流感病例。根據中國農業部的消息，
新疆維吾爾自治區鄯善縣，在11月22號，就發現有288隻飼養的家
禽死亡。而湖南省永州市零陵區則是在11月18號發現402隻家禽死
亡。兩地獸醫部門在11月25號初步診斷為疑似H5N1禽流感。而中
國國家禽流感參考實驗室，在28號確認新疆和湖南的案例，為高病原型
H5N1的禽流感病例。目前新疆和湖南兩地衛生官員已經分別在疫點周
圍三公里內，撲殺家禽五萬兩千一百六十二隻，及一萬三千四百八十一隻
。另一方面，中國衛生部28號透露，分析中國近期發生的人禽流感病患
所分離出的H5N1病毒，與越南病患的禽流感病毒比較後，發現病毒的
基因序列，已經發生了一定程度的變異。不過他們強調，這個變異還不具
有導致人傳人的能力，不須過分恐慌。另外，上海市政府農業，衛生部門
最近對全市超過兩萬名會與家禽接觸的從業人員進行了徹底的調查。所有
人員的基本資料，包括工作內容，地點和聯絡電話等已經建立檔案，一旦
發生禽流感疫情，政府部門就可以使用這資料庫，展開防控工作。中國是
在11月首度證實境內發生三起人感染禽流感的病例，其中兩人已經死亡
。中國禽流感疫情再度拉警報。中國農業部二十八號證實，在新疆和湖南
、又爆發兩起高病原性的禽流感病例。而到目前為止、中國已經有十一省
、發生共二十九起禽流感病例。根據中國農業部的消息，新疆維吾爾自治
區鄯善縣，在11月22號，就發現有288隻飼養的家禽死亡。而湖南
省永州市零陵區則是在11月18號發現402隻家禽死亡。兩地獸醫部
門在11月25號初步診斷為疑似H5N1禽流感。而中國國家禽流感參
考實驗室，在28號確認新疆和湖南的案例，為高病原型H5N1的禽流
感病例。目前新疆和湖南兩地衛生官員已經分別在疫點周圍三公里內，撲
殺家禽五萬兩千一百六十二隻，及一萬三千四百八十一隻。另一方面，中
國衛生部28號透露，分析中國近期發生的人禽流感病患所分離出的H5
N1病毒，與越南病患的禽流感病毒比較後，發現病毒的基因序列，已經
發生了一定程度的變異。不過他們強調，這個變異還不具有導致人傳人的
能力，不須過分恐慌。另外，上海市政府農業，衛生部門最近對全市超過
兩萬名會與家禽接觸的從業人員進行了徹底的調查。所有人員的基本資料
，包括工作內容，地點和聯絡電話等已經建立檔案，一旦發生禽流感疫情
，政府部門就可以使用這資料庫，展開防控工作。中國是在11月首度證
實境內發生三起人感染禽流感的病例，其中兩人已經死亡。中國禽流感疫
情再度拉警報。中國農業部二十八號證實，在新疆和湖南、又爆發兩起高
病原性的禽流感病例。而到目前為止、中國已經有十一省、發生共二十九
起禽流感病例。根據中國農業部的消息，新疆維吾爾自治區鄯善縣，在1
1月22號，就發現有288隻飼養的家禽死亡。而湖南省永州市零陵區
則是在11月18號發現402隻家禽死亡。兩地獸醫部門在11月25
號初步診斷為疑似H5N1禽流感。而中國國家禽流感參考實驗室，在2
8號確認新疆和湖南的案例，為高病原型H5N1的禽流感病例。目前新
疆和湖南兩地衛生官員已經分別在疫點周圍三公里內，撲殺家禽五萬兩千
一百六十二隻，及一萬三千四百八十一隻。另一方面，中國衛生部28號
透露，分析中國近期發生的人禽流感病患所分離出的H5N1病毒，與越
南病患的禽流感病毒比較後，發現病毒的基因序列，已經發生了一定程度
的變異。不過他們強調，這個變異還不具有導致人傳人的能力，不須過分
恐慌。另外，上海市政府農業，衛生部門最近對全市超過兩萬名會與家禽
接觸的從業人員進行了徹底的調查。所有人員的基本資料，包括工作內容
，地點和聯絡電話等已經建立檔案，一旦發生禽流感疫情，政府部門就可
以使用這資料庫，展開防控工作。中國是在11月首度證實境內發生三起
人感染禽流感的病例，其中兩人已經死亡。中國禽流感疫情再度拉警報。
中國農業部二十八號證實，在新疆和湖南、又爆發兩起高病原性的禽流感
病例。而到目前為止、中國已經有十一省、發生共二十九起禽流感病例。
根據中國農業部的消息，新疆維吾爾自治區鄯善縣，在11月22號，就
發現有288隻飼養的家禽死亡。而湖南省永州市零陵區則是在11月1
8號發現402隻家禽死亡。兩地獸醫部門在11月25號初步診斷為疑
似H5N1禽流感。而中國國家禽流感參考實驗室，在28號確認新疆和
湖南的案例，為高病原型H5N1的禽流感病例。目前新疆和湖南兩地衛
生官員已經分別在疫點周圍三公里內，撲殺家禽五萬兩千一百六十二隻，
及一萬三千四百八十一隻。另一方面，中國衛生部28號透露，分析中國
近期發生的人禽流感病患所分離出的H5N1病毒，與越南病患的禽流感
病毒比較後，發現病毒的基因序列，已經發生了一定程度的變異。不過他
們強調，這個變異還不具有導致人傳人的能力，不須過分恐慌。另外，上
海市政府農業，衛生部門最近對全市超過兩萬名會與家禽接觸的從業人員
進行了徹底的調查。所有人員的基本資料，包括工作內容，地點和聯絡電
話等已經建立檔案，一旦發生禽流感疫情，政府部門就可以使用這資料庫
，展開防控工作。中國是在11月首度證實境內發生三起人感染禽流感的
病例，其中兩人已經死亡。中國禽流感疫情再度拉警報。中國農業部二十
八號證實，在新疆和湖南、又爆發兩起高病原性的禽流感病例。而到目前
為止、中國已經有十一省、發生共二十九起禽流感病例。根據中國農業部
的消息，新疆維吾爾自治區鄯善縣，在11月22號，就發現有288隻
飼養的家禽死亡。而湖南省永州市零陵區則是在11月18號發現402
隻家禽死亡。兩地獸醫部門在11月25號初步診斷為疑似H5N1禽流
感。而中國國家禽流感參考實驗室，在28號確認新疆和湖南的案例，為
高病原型H5N1的禽流感病例。目前新疆和湖南兩地衛生官員已經分別
在疫點周圍三公里內，撲殺家禽五萬兩千一百六十二隻，及一萬三千四百
八十一隻。另一方面，中國衛生部28號透露，分析中國近期發生的人禽
流感病患所分離出的H5N1病毒，與越南病患的禽流感病毒比較後，發
現病毒的基因序列，已經發生了一定程度的變異。不過他們強調，這個變
異還不具有導致人傳人的能力，不須過分恐慌。另外，上海市政府農業，
衛生部門最近對全市超過兩萬名會與家禽接觸的從業人員進行了徹底的調
查。所有人員的基本資料，包括工作內容，地點和聯絡電話等已經建立檔
案，一旦發生禽流感疫情，政府部門就可以使用這資料庫，展開防控工作
。中國是在11月首度證實境內發生三起人感染禽流感的病例，其中兩人
已經死亡。
