繼續要來關心、嘉義縣長的選情，爭取連任的縣長陳明文，因為有地方派
系和民進黨的雙重支持、選情維持穩定。而相對於陳明文的聲勢，選前兩
個月，國民黨才推出嘉義縣黨部主委陳明振代表競選，雖然陳明振是已故
縣長陳嘉雄的兒子，不過支持度明顯落後陳明文預估將至少投入65億元
經費興建的故宮南院，陳總統以及謝院長親自主持動土典禮，和嘉義縣長
陳明文一起見證嘉義縣政史上重要的里程碑。穿著各國傳統服裝的小朋友
，象徵未來故宮南院將不只是一個國家級博物館，更形成亞洲多元文化交
流的面貌。開工破土前一天，不斷揚起陣陣風塵的挖土機，這一天工人們
正趕工整地，這一大片不起眼的甘蔗園，在動土典禮後，預計四年，一個
以故宮南分院為軸心的觀光文化產業，是否能將嘉義縣從一個邊陲的縣市
，躍升成為台灣中南部的文化首都，未來四年，新任縣長的任內，將是關
鍵。過去一向關注嘉義在地環保議題的永續聯盟，對於未來故宮南院將對
嘉義縣的衝擊，感到憂心。同樣的，正在趕工興建的高鐵太保站，未來將
結合縣府行政中心，形成新嘉義的核心市鎮。以倍數的速度脫胎換骨的嘉
義縣，有縣民期望很高，不過，傳統的農村大縣能不能趕上這樣快速變遷
的腳步，也有人提出質疑。ns廟裡鑼鼓尋求連任的陳明文，廟裡才參拜
完，就搭上宣傳車拜票，每天最少安排八小時的拜票，展現驚人的行動力
，而就是這股特質，陳明文過去四年帶領著嘉義縣快速起飛質疑在選前動
土的故宮南院是政治綁樁，國民黨嘉義縣長候選人陳明振提出批判，對於
未來嘉義縣的施政藍圖cgin陳明振提出六大政見，包括新社區新文化
，發展各鄉獨特文化。七十歲的農漁民補助農漁保費，以及完成東西向快
速道路，建設水上機場成為國際機場。而陳明文的主要政見，最主要的就
是農業轉型，推動觀光行銷，成為觀光大縣，此外迎接故宮南院提升文化
視野，配合在地人才培訓，城市外交。以及建立交通運輸網絡，規劃太保
新市鎮。cgoutns去年總統大選，陳水扁總統在嘉義縣拿下十九萬
九千多票，大勝對手八萬多票，創下全國第二高得票率的佳績，使得陳明
文的聲望持續攀升，加上拚觀光的施政主軸明確，農業縣逐步轉型為觀光
大縣，傳統的農漁民的生活明顯改善。相較於選前60天才正式由國民黨
提名的陳明振，因為起步晚，又無派系相挺，因而陷於苦戰，不過頂著父
親前縣長陳嘉雄的光環，陳明振誓言凝聚泛藍力量。公視新聞林俊賢沈志
明繼續要來關心、嘉義縣長的選情，爭取連任的縣長陳明文，因為有地方
派系和民進黨的雙重支持、選情維持穩定。而相對於陳明文的聲勢，選前
兩個月，國民黨才推出嘉義縣黨部主委陳明振代表競選，雖然陳明振是已
故縣長陳嘉雄的兒子，不過支持度明顯落後陳明文預估將至少投入65億
元經費興建的故宮南院，陳總統以及謝院長親自主持動土典禮，和嘉義縣
長陳明文一起見證嘉義縣政史上重要的里程碑。穿著各國傳統服裝的小朋
友，象徵未來故宮南院將不只是一個國家級博物館，更形成亞洲多元文化
交流的面貌。開工破土前一天，不斷揚起陣陣風塵的挖土機，這一天工人
們正趕工整地，這一大片不起眼的甘蔗園，在動土典禮後，預計四年，一
個以故宮南分院為軸心的觀光文化產業，是否能將嘉義縣從一個邊陲的縣
市，躍升成為台灣中南部的文化首都，未來四年，新任縣長的任內，將是
關鍵。過去一向關注嘉義在地環保議題的永續聯盟，對於未來故宮南院將
對嘉義縣的衝擊，感到憂心。同樣的，正在趕工興建的高鐵太保站，未來
將結合縣府行政中心，形成新嘉義的核心市鎮。以倍數的速度脫胎換骨的
嘉義縣，有縣民期望很高，不過，傳統的農村大縣能不能趕上這樣快速變
遷的腳步，也有人提出質疑。ns廟裡鑼鼓尋求連任的陳明文，廟裡才參
拜完，就搭上宣傳車拜票，每天最少安排八小時的拜票，展現驚人的行動
力，而就是這股特質，陳明文過去四年帶領著嘉義縣快速起飛質疑在選前
動土的故宮南院是政治綁樁，國民黨嘉義縣長候選人陳明振提出批判，對
於未來嘉義縣的施政藍圖cgin陳明振提出六大政見，包括新社區新文
化，發展各鄉獨特文化。七十歲的農漁民補助農漁保費，以及完成東西向
快速道路，建設水上機場成為國際機場。而陳明文的主要政見，最主要的
就是農業轉型，推動觀光行銷，成為觀光大縣，此外迎接故宮南院提升文
化視野，配合在地人才培訓，城市外交。以及建立交通運輸網絡，規劃太
保新市鎮。cgoutns去年總統大選，陳水扁總統在嘉義縣拿下十九
萬九千多票，大勝對手八萬多票，創下全國第二高得票率的佳績，使得陳
明文的聲望持續攀升，加上拚觀光的施政主軸明確，農業縣逐步轉型為觀
光大縣，傳統的農漁民的生活明顯改善。相較於選前60天才正式由國民
黨提名的陳明振，因為起步晚，又無派系相挺，因而陷於苦戰，不過頂著
父親前縣長陳嘉雄的光環，陳明振誓言凝聚泛藍力量。公視新聞林俊賢沈
志明繼續要來關心、嘉義縣長的選情，爭取連任的縣長陳明文，因為有地
方派系和民進黨的雙重支持、選情維持穩定。而相對於陳明文的聲勢，選
前兩個月，國民黨才推出嘉義縣黨部主委陳明振代表競選，雖然陳明振是
已故縣長陳嘉雄的兒子，不過支持度明顯落後陳明文預估將至少投入65
億元經費興建的故宮南院，陳總統以及謝院長親自主持動土典禮，和嘉義
縣長陳明文一起見證嘉義縣政史上重要的里程碑。穿著各國傳統服裝的小
朋友，象徵未來故宮南院將不只是一個國家級博物館，更形成亞洲多元文
化交流的面貌。開工破土前一天，不斷揚起陣陣風塵的挖土機，這一天工
人們正趕工整地，這一大片不起眼的甘蔗園，在動土典禮後，預計四年，
一個以故宮南分院為軸心的觀光文化產業，是否能將嘉義縣從一個邊陲的
縣市，躍升成為台灣中南部的文化首都，未來四年，新任縣長的任內，將
是關鍵。過去一向關注嘉義在地環保議題的永續聯盟，對於未來故宮南院
將對嘉義縣的衝擊，感到憂心。同樣的，正在趕工興建的高鐵太保站，未
來將結合縣府行政中心，形成新嘉義的核心市鎮。以倍數的速度脫胎換骨
的嘉義縣，有縣民期望很高，不過，傳統的農村大縣能不能趕上這樣快速
變遷的腳步，也有人提出質疑。ns廟裡鑼鼓尋求連任的陳明文，廟裡才
參拜完，就搭上宣傳車拜票，每天最少安排八小時的拜票，展現驚人的行
動力，而就是這股特質，陳明文過去四年帶領著嘉義縣快速起飛質疑在選
前動土的故宮南院是政治綁樁，國民黨嘉義縣長候選人陳明振提出批判，
對於未來嘉義縣的施政藍圖cgin陳明振提出六大政見，包括新社區新
文化，發展各鄉獨特文化。七十歲的農漁民補助農漁保費，以及完成東西
向快速道路，建設水上機場成為國際機場。而陳明文的主要政見，最主要
的就是農業轉型，推動觀光行銷，成為觀光大縣，此外迎接故宮南院提升
文化視野，配合在地人才培訓，城市外交。以及建立交通運輸網絡，規劃
太保新市鎮。cgoutns去年總統大選，陳水扁總統在嘉義縣拿下十
九萬九千多票，大勝對手八萬多票，創下全國第二高得票率的佳績，使得
陳明文的聲望持續攀升，加上拚觀光的施政主軸明確，農業縣逐步轉型為
觀光大縣，傳統的農漁民的生活明顯改善。相較於選前60天才正式由國
民黨提名的陳明振，因為起步晚，又無派系相挺，因而陷於苦戰，不過頂
著父親前縣長陳嘉雄的光環，陳明振誓言凝聚泛藍力量。公視新聞林俊賢
沈志明繼續要來關心、嘉義縣長的選情，爭取連任的縣長陳明文，因為有
地方派系和民進黨的雙重支持、選情維持穩定。而相對於陳明文的聲勢，
選前兩個月，國民黨才推出嘉義縣黨部主委陳明振代表競選，雖然陳明振
是已故縣長陳嘉雄的兒子，不過支持度明顯落後陳明文預估將至少投入6
5億元經費興建的故宮南院，陳總統以及謝院長親自主持動土典禮，和嘉
義縣長陳明文一起見證嘉義縣政史上重要的里程碑。穿著各國傳統服裝的
小朋友，象徵未來故宮南院將不只是一個國家級博物館，更形成亞洲多元
文化交流的面貌。開工破土前一天，不斷揚起陣陣風塵的挖土機，這一天
工人們正趕工整地，這一大片不起眼的甘蔗園，在動土典禮後，預計四年
，一個以故宮南分院為軸心的觀光文化產業，是否能將嘉義縣從一個邊陲
的縣市，躍升成為台灣中南部的文化首都，未來四年，新任縣長的任內，
將是關鍵。過去一向關注嘉義在地環保議題的永續聯盟，對於未來故宮南
院將對嘉義縣的衝擊，感到憂心。同樣的，正在趕工興建的高鐵太保站，
未來將結合縣府行政中心，形成新嘉義的核心市鎮。以倍數的速度脫胎換
骨的嘉義縣，有縣民期望很高，不過，傳統的農村大縣能不能趕上這樣快
速變遷的腳步，也有人提出質疑。ns廟裡鑼鼓尋求連任的陳明文，廟裡
才參拜完，就搭上宣傳車拜票，每天最少安排八小時的拜票，展現驚人的
行動力，而就是這股特質，陳明文過去四年帶領著嘉義縣快速起飛質疑在
選前動土的故宮南院是政治綁樁，國民黨嘉義縣長候選人陳明振提出批判
，對於未來嘉義縣的施政藍圖cgin陳明振提出六大政見，包括新社區
新文化，發展各鄉獨特文化。七十歲的農漁民補助農漁保費，以及完成東
西向快速道路，建設水上機場成為國際機場。而陳明文的主要政見，最主
要的就是農業轉型，推動觀光行銷，成為觀光大縣，此外迎接故宮南院提
升文化視野，配合在地人才培訓，城市外交。以及建立交通運輸網絡，規
劃太保新市鎮。cgoutns去年總統大選，陳水扁總統在嘉義縣拿下
十九萬九千多票，大勝對手八萬多票，創下全國第二高得票率的佳績，使
得陳明文的聲望持續攀升，加上拚觀光的施政主軸明確，農業縣逐步轉型
為觀光大縣，傳統的農漁民的生活明顯改善。相較於選前60天才正式由
國民黨提名的陳明振，因為起步晚，又無派系相挺，因而陷於苦戰，不過
頂著父親前縣長陳嘉雄的光環，陳明振誓言凝聚泛藍力量。公視新聞林俊
賢沈志明繼續要來關心、嘉義縣長的選情，爭取連任的縣長陳明文，因為
有地方派系和民進黨的雙重支持、選情維持穩定。而相對於陳明文的聲勢
，選前兩個月，國民黨才推出嘉義縣黨部主委陳明振代表競選，雖然陳明
振是已故縣長陳嘉雄的兒子，不過支持度明顯落後陳明文預估將至少投入
65億元經費興建的故宮南院，陳總統以及謝院長親自主持動土典禮，和
嘉義縣長陳明文一起見證嘉義縣政史上重要的里程碑。穿著各國傳統服裝
的小朋友，象徵未來故宮南院將不只是一個國家級博物館，更形成亞洲多
元文化交流的面貌。開工破土前一天，不斷揚起陣陣風塵的挖土機，這一
天工人們正趕工整地，這一大片不起眼的甘蔗園，在動土典禮後，預計四
年，一個以故宮南分院為軸心的觀光文化產業，是否能將嘉義縣從一個邊
陲的縣市，躍升成為台灣中南部的文化首都，未來四年，新任縣長的任內
，將是關鍵。過去一向關注嘉義在地環保議題的永續聯盟，對於未來故宮
南院將對嘉義縣的衝擊，感到憂心。同樣的，正在趕工興建的高鐵太保站
，未來將結合縣府行政中心，形成新嘉義的核心市鎮。以倍數的速度脫胎
換骨的嘉義縣，有縣民期望很高，不過，傳統的農村大縣能不能趕上這樣
快速變遷的腳步，也有人提出質疑。ns廟裡鑼鼓尋求連任的陳明文，廟
裡才參拜完，就搭上宣傳車拜票，每天最少安排八小時的拜票，展現驚人
的行動力，而就是這股特質，陳明文過去四年帶領著嘉義縣快速起飛質疑
在選前動土的故宮南院是政治綁樁，國民黨嘉義縣長候選人陳明振提出批
判，對於未來嘉義縣的施政藍圖cgin陳明振提出六大政見，包括新社
區新文化，發展各鄉獨特文化。七十歲的農漁民補助農漁保費，以及完成
東西向快速道路，建設水上機場成為國際機場。而陳明文的主要政見，最
主要的就是農業轉型，推動觀光行銷，成為觀光大縣，此外迎接故宮南院
提升文化視野，配合在地人才培訓，城市外交。以及建立交通運輸網絡，
規劃太保新市鎮。cgoutns去年總統大選，陳水扁總統在嘉義縣拿
下十九萬九千多票，大勝對手八萬多票，創下全國第二高得票率的佳績，
使得陳明文的聲望持續攀升，加上拚觀光的施政主軸明確，農業縣逐步轉
型為觀光大縣，傳統的農漁民的生活明顯改善。相較於選前60天才正式
由國民黨提名的陳明振，因為起步晚，又無派系相挺，因而陷於苦戰，不
過頂著父親前縣長陳嘉雄的光環，陳明振誓言凝聚泛藍力量。公視新聞林
俊賢沈志明繼續要來關心、嘉義縣長的選情，爭取連任的縣長陳明文，因
為有地方派系和民進黨的雙重支持、選情維持穩定。而相對於陳明文的聲
勢，選前兩個月，國民黨才推出嘉義縣黨部主委陳明振代表競選，雖然陳
明振是已故縣長陳嘉雄的兒子，不過支持度明顯落後陳明文預估將至少投
入65億元經費興建的故宮南院，陳總統以及謝院長親自主持動土典禮，
和嘉義縣長陳明文一起見證嘉義縣政史上重要的里程碑。穿著各國傳統服
裝的小朋友，象徵未來故宮南院將不只是一個國家級博物館，更形成亞洲
多元文化交流的面貌。開工破土前一天，不斷揚起陣陣風塵的挖土機，這
一天工人們正趕工整地，這一大片不起眼的甘蔗園，在動土典禮後，預計
四年，一個以故宮南分院為軸心的觀光文化產業，是否能將嘉義縣從一個
邊陲的縣市，躍升成為台灣中南部的文化首都，未來四年，新任縣長的任
內，將是關鍵。過去一向關注嘉義在地環保議題的永續聯盟，對於未來故
宮南院將對嘉義縣的衝擊，感到憂心。同樣的，正在趕工興建的高鐵太保
站，未來將結合縣府行政中心，形成新嘉義的核心市鎮。以倍數的速度脫
胎換骨的嘉義縣，有縣民期望很高，不過，傳統的農村大縣能不能趕上這
樣快速變遷的腳步，也有人提出質疑。ns廟裡鑼鼓尋求連任的陳明文，
廟裡才參拜完，就搭上宣傳車拜票，每天最少安排八小時的拜票，展現驚
人的行動力，而就是這股特質，陳明文過去四年帶領著嘉義縣快速起飛質
疑在選前動土的故宮南院是政治綁樁，國民黨嘉義縣長候選人陳明振提出
批判，對於未來嘉義縣的施政藍圖cgin陳明振提出六大政見，包括新
社區新文化，發展各鄉獨特文化。七十歲的農漁民補助農漁保費，以及完
成東西向快速道路，建設水上機場成為國際機場。而陳明文的主要政見，
最主要的就是農業轉型，推動觀光行銷，成為觀光大縣，此外迎接故宮南
院提升文化視野，配合在地人才培訓，城市外交。以及建立交通運輸網絡
，規劃太保新市鎮。cgoutns去年總統大選，陳水扁總統在嘉義縣
拿下十九萬九千多票，大勝對手八萬多票，創下全國第二高得票率的佳績
，使得陳明文的聲望持續攀升，加上拚觀光的施政主軸明確，農業縣逐步
轉型為觀光大縣，傳統的農漁民的生活明顯改善。相較於選前60天才正
式由國民黨提名的陳明振，因為起步晚，又無派系相挺，因而陷於苦戰，
不過頂著父親前縣長陳嘉雄的光環，陳明振誓言凝聚泛藍力量。公視新聞
林俊賢沈志明繼續要來關心、嘉義縣長的選情，爭取連任的縣長陳明文，
因為有地方派系和民進黨的雙重支持、選情維持穩定。而相對於陳明文的
聲勢，選前兩個月，國民黨才推出嘉義縣黨部主委陳明振代表競選，雖然
陳明振是已故縣長陳嘉雄的兒子，不過支持度明顯落後陳明文預估將至少
投入65億元經費興建的故宮南院，陳總統以及謝院長親自主持動土典禮
，和嘉義縣長陳明文一起見證嘉義縣政史上重要的里程碑。穿著各國傳統
服裝的小朋友，象徵未來故宮南院將不只是一個國家級博物館，更形成亞
洲多元文化交流的面貌。開工破土前一天，不斷揚起陣陣風塵的挖土機，
這一天工人們正趕工整地，這一大片不起眼的甘蔗園，在動土典禮後，預
計四年，一個以故宮南分院為軸心的觀光文化產業，是否能將嘉義縣從一
個邊陲的縣市，躍升成為台灣中南部的文化首都，未來四年，新任縣長的
任內，將是關鍵。過去一向關注嘉義在地環保議題的永續聯盟，對於未來
故宮南院將對嘉義縣的衝擊，感到憂心。同樣的，正在趕工興建的高鐵太
保站，未來將結合縣府行政中心，形成新嘉義的核心市鎮。以倍數的速度
脫胎換骨的嘉義縣，有縣民期望很高，不過，傳統的農村大縣能不能趕上
這樣快速變遷的腳步，也有人提出質疑。ns廟裡鑼鼓尋求連任的陳明文
，廟裡才參拜完，就搭上宣傳車拜票，每天最少安排八小時的拜票，展現
驚人的行動力，而就是這股特質，陳明文過去四年帶領著嘉義縣快速起飛
質疑在選前動土的故宮南院是政治綁樁，國民黨嘉義縣長候選人陳明振提
出批判，對於未來嘉義縣的施政藍圖cgin陳明振提出六大政見，包括
新社區新文化，發展各鄉獨特文化。七十歲的農漁民補助農漁保費，以及
完成東西向快速道路，建設水上機場成為國際機場。而陳明文的主要政見
，最主要的就是農業轉型，推動觀光行銷，成為觀光大縣，此外迎接故宮
南院提升文化視野，配合在地人才培訓，城市外交。以及建立交通運輸網
絡，規劃太保新市鎮。cgoutns去年總統大選，陳水扁總統在嘉義
縣拿下十九萬九千多票，大勝對手八萬多票，創下全國第二高得票率的佳
績，使得陳明文的聲望持續攀升，加上拚觀光的施政主軸明確，農業縣逐
步轉型為觀光大縣，傳統的農漁民的生活明顯改善。相較於選前60天才
正式由國民黨提名的陳明振，因為起步晚，又無派系相挺，因而陷於苦戰
，不過頂著父親前縣長陳嘉雄的光環，陳明振誓言凝聚泛藍力量。公視新
聞林俊賢沈志明繼續要來關心、嘉義縣長的選情，爭取連任的縣長陳明文
，因為有地方派系和民進黨的雙重支持、選情維持穩定。而相對於陳明文
的聲勢，選前兩個月，國民黨才推出嘉義縣黨部主委陳明振代表競選，雖
然陳明振是已故縣長陳嘉雄的兒子，不過支持度明顯落後陳明文預估將至
少投入65億元經費興建的故宮南院，陳總統以及謝院長親自主持動土典
禮，和嘉義縣長陳明文一起見證嘉義縣政史上重要的里程碑。穿著各國傳
統服裝的小朋友，象徵未來故宮南院將不只是一個國家級博物館，更形成
亞洲多元文化交流的面貌。開工破土前一天，不斷揚起陣陣風塵的挖土機
，這一天工人們正趕工整地，這一大片不起眼的甘蔗園，在動土典禮後，
預計四年，一個以故宮南分院為軸心的觀光文化產業，是否能將嘉義縣從
一個邊陲的縣市，躍升成為台灣中南部的文化首都，未來四年，新任縣長
的任內，將是關鍵。過去一向關注嘉義在地環保議題的永續聯盟，對於未
來故宮南院將對嘉義縣的衝擊，感到憂心。同樣的，正在趕工興建的高鐵
太保站，未來將結合縣府行政中心，形成新嘉義的核心市鎮。以倍數的速
度脫胎換骨的嘉義縣，有縣民期望很高，不過，傳統的農村大縣能不能趕
上這樣快速變遷的腳步，也有人提出質疑。ns廟裡鑼鼓尋求連任的陳明
文，廟裡才參拜完，就搭上宣傳車拜票，每天最少安排八小時的拜票，展
現驚人的行動力，而就是這股特質，陳明文過去四年帶領著嘉義縣快速起
飛質疑在選前動土的故宮南院是政治綁樁，國民黨嘉義縣長候選人陳明振
提出批判，對於未來嘉義縣的施政藍圖cgin陳明振提出六大政見，包
括新社區新文化，發展各鄉獨特文化。七十歲的農漁民補助農漁保費，以
及完成東西向快速道路，建設水上機場成為國際機場。而陳明文的主要政
見，最主要的就是農業轉型，推動觀光行銷，成為觀光大縣，此外迎接故
宮南院提升文化視野，配合在地人才培訓，城市外交。以及建立交通運輸
網絡，規劃太保新市鎮。cgoutns去年總統大選，陳水扁總統在嘉
義縣拿下十九萬九千多票，大勝對手八萬多票，創下全國第二高得票率的
佳績，使得陳明文的聲望持續攀升，加上拚觀光的施政主軸明確，農業縣
逐步轉型為觀光大縣，傳統的農漁民的生活明顯改善。相較於選前60天
才正式由國民黨提名的陳明振，因為起步晚，又無派系相挺，因而陷於苦
戰，不過頂著父親前縣長陳嘉雄的光環，陳明振誓言凝聚泛藍力量。公視
新聞林俊賢沈志明繼續要來關心、嘉義縣長的選情，爭取連任的縣長陳明
文，因為有地方派系和民進黨的雙重支持、選情維持穩定。而相對於陳明
文的聲勢，選前兩個月，國民黨才推出嘉義縣黨部主委陳明振代表競選，
雖然陳明振是已故縣長陳嘉雄的兒子，不過支持度明顯落後陳明文預估將
至少投入65億元經費興建的故宮南院，陳總統以及謝院長親自主持動土
典禮，和嘉義縣長陳明文一起見證嘉義縣政史上重要的里程碑。穿著各國
傳統服裝的小朋友，象徵未來故宮南院將不只是一個國家級博物館，更形
成亞洲多元文化交流的面貌。開工破土前一天，不斷揚起陣陣風塵的挖土
機，這一天工人們正趕工整地，這一大片不起眼的甘蔗園，在動土典禮後
，預計四年，一個以故宮南分院為軸心的觀光文化產業，是否能將嘉義縣
從一個邊陲的縣市，躍升成為台灣中南部的文化首都，未來四年，新任縣
長的任內，將是關鍵。過去一向關注嘉義在地環保議題的永續聯盟，對於
未來故宮南院將對嘉義縣的衝擊，感到憂心。同樣的，正在趕工興建的高
鐵太保站，未來將結合縣府行政中心，形成新嘉義的核心市鎮。以倍數的
速度脫胎換骨的嘉義縣，有縣民期望很高，不過，傳統的農村大縣能不能
趕上這樣快速變遷的腳步，也有人提出質疑。ns廟裡鑼鼓尋求連任的陳
明文，廟裡才參拜完，就搭上宣傳車拜票，每天最少安排八小時的拜票，
展現驚人的行動力，而就是這股特質，陳明文過去四年帶領著嘉義縣快速
起飛質疑在選前動土的故宮南院是政治綁樁，國民黨嘉義縣長候選人陳明
振提出批判，對於未來嘉義縣的施政藍圖cgin陳明振提出六大政見，
包括新社區新文化，發展各鄉獨特文化。七十歲的農漁民補助農漁保費，
以及完成東西向快速道路，建設水上機場成為國際機場。而陳明文的主要
政見，最主要的就是農業轉型，推動觀光行銷，成為觀光大縣，此外迎接
故宮南院提升文化視野，配合在地人才培訓，城市外交。以及建立交通運
輸網絡，規劃太保新市鎮。cgoutns去年總統大選，陳水扁總統在
嘉義縣拿下十九萬九千多票，大勝對手八萬多票，創下全國第二高得票率
的佳績，使得陳明文的聲望持續攀升，加上拚觀光的施政主軸明確，農業
縣逐步轉型為觀光大縣，傳統的農漁民的生活明顯改善。相較於選前60
天才正式由國民黨提名的陳明振，因為起步晚，又無派系相挺，因而陷於
苦戰，不過頂著父親前縣長陳嘉雄的光環，陳明振誓言凝聚泛藍力量。公
視新聞林俊賢沈志明繼續要來關心、嘉義縣長的選情，爭取連任的縣長陳
明文，因為有地方派系和民進黨的雙重支持、選情維持穩定。而相對於陳
明文的聲勢，選前兩個月，國民黨才推出嘉義縣黨部主委陳明振代表競選
，雖然陳明振是已故縣長陳嘉雄的兒子，不過支持度明顯落後陳明文預估
將至少投入65億元經費興建的故宮南院，陳總統以及謝院長親自主持動
土典禮，和嘉義縣長陳明文一起見證嘉義縣政史上重要的里程碑。穿著各
國傳統服裝的小朋友，象徵未來故宮南院將不只是一個國家級博物館，更
形成亞洲多元文化交流的面貌。開工破土前一天，不斷揚起陣陣風塵的挖
土機，這一天工人們正趕工整地，這一大片不起眼的甘蔗園，在動土典禮
後，預計四年，一個以故宮南分院為軸心的觀光文化產業，是否能將嘉義
縣從一個邊陲的縣市，躍升成為台灣中南部的文化首都，未來四年，新任
縣長的任內，將是關鍵。過去一向關注嘉義在地環保議題的永續聯盟，對
於未來故宮南院將對嘉義縣的衝擊，感到憂心。同樣的，正在趕工興建的
高鐵太保站，未來將結合縣府行政中心，形成新嘉義的核心市鎮。以倍數
的速度脫胎換骨的嘉義縣，有縣民期望很高，不過，傳統的農村大縣能不
能趕上這樣快速變遷的腳步，也有人提出質疑。ns廟裡鑼鼓尋求連任的
陳明文，廟裡才參拜完，就搭上宣傳車拜票，每天最少安排八小時的拜票
，展現驚人的行動力，而就是這股特質，陳明文過去四年帶領著嘉義縣快
速起飛質疑在選前動土的故宮南院是政治綁樁，國民黨嘉義縣長候選人陳
明振提出批判，對於未來嘉義縣的施政藍圖cgin陳明振提出六大政見
，包括新社區新文化，發展各鄉獨特文化。七十歲的農漁民補助農漁保費
，以及完成東西向快速道路，建設水上機場成為國際機場。而陳明文的主
要政見，最主要的就是農業轉型，推動觀光行銷，成為觀光大縣，此外迎
接故宮南院提升文化視野，配合在地人才培訓，城市外交。以及建立交通
運輸網絡，規劃太保新市鎮。cgoutns去年總統大選，陳水扁總統
在嘉義縣拿下十九萬九千多票，大勝對手八萬多票，創下全國第二高得票
率的佳績，使得陳明文的聲望持續攀升，加上拚觀光的施政主軸明確，農
業縣逐步轉型為觀光大縣，傳統的農漁民的生活明顯改善。相較於選前6
0天才正式由國民黨提名的陳明振，因為起步晚，又無派系相挺，因而陷
於苦戰，不過頂著父親前縣長陳嘉雄的光環，陳明振誓言凝聚泛藍力量。
公視新聞林俊賢沈志明繼續要來關心、嘉義縣長的選情，爭取連任的縣長
陳明文，因為有地方派系和民進黨的雙重支持、選情維持穩定。而相對於
陳明文的聲勢，選前兩個月，國民黨才推出嘉義縣黨部主委陳明振代表競
選，雖然陳明振是已故縣長陳嘉雄的兒子，不過支持度明顯落後陳明文預
估將至少投入65億元經費興建的故宮南院，陳總統以及謝院長親自主持
動土典禮，和嘉義縣長陳明文一起見證嘉義縣政史上重要的里程碑。穿著
各國傳統服裝的小朋友，象徵未來故宮南院將不只是一個國家級博物館，
更形成亞洲多元文化交流的面貌。開工破土前一天，不斷揚起陣陣風塵的
挖土機，這一天工人們正趕工整地，這一大片不起眼的甘蔗園，在動土典
禮後，預計四年，一個以故宮南分院為軸心的觀光文化產業，是否能將嘉
義縣從一個邊陲的縣市，躍升成為台灣中南部的文化首都，未來四年，新
任縣長的任內，將是關鍵。過去一向關注嘉義在地環保議題的永續聯盟，
對於未來故宮南院將對嘉義縣的衝擊，感到憂心。同樣的，正在趕工興建
的高鐵太保站，未來將結合縣府行政中心，形成新嘉義的核心市鎮。以倍
數的速度脫胎換骨的嘉義縣，有縣民期望很高，不過，傳統的農村大縣能
不能趕上這樣快速變遷的腳步，也有人提出質疑。ns廟裡鑼鼓尋求連任
的陳明文，廟裡才參拜完，就搭上宣傳車拜票，每天最少安排八小時的拜
票，展現驚人的行動力，而就是這股特質，陳明文過去四年帶領著嘉義縣
快速起飛質疑在選前動土的故宮南院是政治綁樁，國民黨嘉義縣長候選人
陳明振提出批判，對於未來嘉義縣的施政藍圖cgin陳明振提出六大政
見，包括新社區新文化，發展各鄉獨特文化。七十歲的農漁民補助農漁保
費，以及完成東西向快速道路，建設水上機場成為國際機場。而陳明文的
主要政見，最主要的就是農業轉型，推動觀光行銷，成為觀光大縣，此外
迎接故宮南院提升文化視野，配合在地人才培訓，城市外交。以及建立交
通運輸網絡，規劃太保新市鎮。cgoutns去年總統大選，陳水扁總
統在嘉義縣拿下十九萬九千多票，大勝對手八萬多票，創下全國第二高得
票率的佳績，使得陳明文的聲望持續攀升，加上拚觀光的施政主軸明確，
農業縣逐步轉型為觀光大縣，傳統的農漁民的生活明顯改善。相較於選前
60天才正式由國民黨提名的陳明振，因為起步晚，又無派系相挺，因而
陷於苦戰，不過頂著父親前縣長陳嘉雄的光環，陳明振誓言凝聚泛藍力量
。公視新聞林俊賢沈志明繼續要來關心、嘉義縣長的選情，爭取連任的縣
長陳明文，因為有地方派系和民進黨的雙重支持、選情維持穩定。而相對
於陳明文的聲勢，選前兩個月，國民黨才推出嘉義縣黨部主委陳明振代表
競選，雖然陳明振是已故縣長陳嘉雄的兒子，不過支持度明顯落後陳明文
預估將至少投入65億元經費興建的故宮南院，陳總統以及謝院長親自主
持動土典禮，和嘉義縣長陳明文一起見證嘉義縣政史上重要的里程碑。穿
著各國傳統服裝的小朋友，象徵未來故宮南院將不只是一個國家級博物館
，更形成亞洲多元文化交流的面貌。開工破土前一天，不斷揚起陣陣風塵
的挖土機，這一天工人們正趕工整地，這一大片不起眼的甘蔗園，在動土
典禮後，預計四年，一個以故宮南分院為軸心的觀光文化產業，是否能將
嘉義縣從一個邊陲的縣市，躍升成為台灣中南部的文化首都，未來四年，
新任縣長的任內，將是關鍵。過去一向關注嘉義在地環保議題的永續聯盟
，對於未來故宮南院將對嘉義縣的衝擊，感到憂心。同樣的，正在趕工興
建的高鐵太保站，未來將結合縣府行政中心，形成新嘉義的核心市鎮。以
倍數的速度脫胎換骨的嘉義縣，有縣民期望很高，不過，傳統的農村大縣
能不能趕上這樣快速變遷的腳步，也有人提出質疑。ns廟裡鑼鼓尋求連
任的陳明文，廟裡才參拜完，就搭上宣傳車拜票，每天最少安排八小時的
拜票，展現驚人的行動力，而就是這股特質，陳明文過去四年帶領著嘉義
縣快速起飛質疑在選前動土的故宮南院是政治綁樁，國民黨嘉義縣長候選
人陳明振提出批判，對於未來嘉義縣的施政藍圖cgin陳明振提出六大
政見，包括新社區新文化，發展各鄉獨特文化。七十歲的農漁民補助農漁
保費，以及完成東西向快速道路，建設水上機場成為國際機場。而陳明文
的主要政見，最主要的就是農業轉型，推動觀光行銷，成為觀光大縣，此
外迎接故宮南院提升文化視野，配合在地人才培訓，城市外交。以及建立
交通運輸網絡，規劃太保新市鎮。cgoutns去年總統大選，陳水扁
總統在嘉義縣拿下十九萬九千多票，大勝對手八萬多票，創下全國第二高
得票率的佳績，使得陳明文的聲望持續攀升，加上拚觀光的施政主軸明確
，農業縣逐步轉型為觀光大縣，傳統的農漁民的生活明顯改善。相較於選
前60天才正式由國民黨提名的陳明振，因為起步晚，又無派系相挺，因
而陷於苦戰，不過頂著父親前縣長陳嘉雄的光環，陳明振誓言凝聚泛藍力
量。公視新聞林俊賢沈志明繼續要來關心、嘉義縣長的選情，爭取連任的
縣長陳明文，因為有地方派系和民進黨的雙重支持、選情維持穩定。而相
對於陳明文的聲勢，選前兩個月，國民黨才推出嘉義縣黨部主委陳明振代
表競選，雖然陳明振是已故縣長陳嘉雄的兒子，不過支持度明顯落後陳明
文預估將至少投入65億元經費興建的故宮南院，陳總統以及謝院長親自
主持動土典禮，和嘉義縣長陳明文一起見證嘉義縣政史上重要的里程碑。
穿著各國傳統服裝的小朋友，象徵未來故宮南院將不只是一個國家級博物
館，更形成亞洲多元文化交流的面貌。開工破土前一天，不斷揚起陣陣風
塵的挖土機，這一天工人們正趕工整地，這一大片不起眼的甘蔗園，在動
土典禮後，預計四年，一個以故宮南分院為軸心的觀光文化產業，是否能
將嘉義縣從一個邊陲的縣市，躍升成為台灣中南部的文化首都，未來四年
，新任縣長的任內，將是關鍵。過去一向關注嘉義在地環保議題的永續聯
盟，對於未來故宮南院將對嘉義縣的衝擊，感到憂心。同樣的，正在趕工
興建的高鐵太保站，未來將結合縣府行政中心，形成新嘉義的核心市鎮。
以倍數的速度脫胎換骨的嘉義縣，有縣民期望很高，不過，傳統的農村大
縣能不能趕上這樣快速變遷的腳步，也有人提出質疑。ns廟裡鑼鼓尋求
連任的陳明文，廟裡才參拜完，就搭上宣傳車拜票，每天最少安排八小時
的拜票，展現驚人的行動力，而就是這股特質，陳明文過去四年帶領著嘉
義縣快速起飛質疑在選前動土的故宮南院是政治綁樁，國民黨嘉義縣長候
選人陳明振提出批判，對於未來嘉義縣的施政藍圖cgin陳明振提出六
大政見，包括新社區新文化，發展各鄉獨特文化。七十歲的農漁民補助農
漁保費，以及完成東西向快速道路，建設水上機場成為國際機場。而陳明
文的主要政見，最主要的就是農業轉型，推動觀光行銷，成為觀光大縣，
此外迎接故宮南院提升文化視野，配合在地人才培訓，城市外交。以及建
立交通運輸網絡，規劃太保新市鎮。cgoutns去年總統大選，陳水
扁總統在嘉義縣拿下十九萬九千多票，大勝對手八萬多票，創下全國第二
高得票率的佳績，使得陳明文的聲望持續攀升，加上拚觀光的施政主軸明
確，農業縣逐步轉型為觀光大縣，傳統的農漁民的生活明顯改善。相較於
選前60天才正式由國民黨提名的陳明振，因為起步晚，又無派系相挺，
因而陷於苦戰，不過頂著父親前縣長陳嘉雄的光環，陳明振誓言凝聚泛藍
力量。公視新聞林俊賢沈志明繼續要來關心、嘉義縣長的選情，爭取連任
的縣長陳明文，因為有地方派系和民進黨的雙重支持、選情維持穩定。而
相對於陳明文的聲勢，選前兩個月，國民黨才推出嘉義縣黨部主委陳明振
代表競選，雖然陳明振是已故縣長陳嘉雄的兒子，不過支持度明顯落後陳
明文預估將至少投入65億元經費興建的故宮南院，陳總統以及謝院長親
自主持動土典禮，和嘉義縣長陳明文一起見證嘉義縣政史上重要的里程碑
。穿著各國傳統服裝的小朋友，象徵未來故宮南院將不只是一個國家級博
物館，更形成亞洲多元文化交流的面貌。開工破土前一天，不斷揚起陣陣
風塵的挖土機，這一天工人們正趕工整地，這一大片不起眼的甘蔗園，在
動土典禮後，預計四年，一個以故宮南分院為軸心的觀光文化產業，是否
能將嘉義縣從一個邊陲的縣市，躍升成為台灣中南部的文化首都，未來四
年，新任縣長的任內，將是關鍵。過去一向關注嘉義在地環保議題的永續
聯盟，對於未來故宮南院將對嘉義縣的衝擊，感到憂心。同樣的，正在趕
工興建的高鐵太保站，未來將結合縣府行政中心，形成新嘉義的核心市鎮
。以倍數的速度脫胎換骨的嘉義縣，有縣民期望很高，不過，傳統的農村
大縣能不能趕上這樣快速變遷的腳步，也有人提出質疑。ns廟裡鑼鼓尋
求連任的陳明文，廟裡才參拜完，就搭上宣傳車拜票，每天最少安排八小
時的拜票，展現驚人的行動力，而就是這股特質，陳明文過去四年帶領著
嘉義縣快速起飛質疑在選前動土的故宮南院是政治綁樁，國民黨嘉義縣長
候選人陳明振提出批判，對於未來嘉義縣的施政藍圖cgin陳明振提出
六大政見，包括新社區新文化，發展各鄉獨特文化。七十歲的農漁民補助
農漁保費，以及完成東西向快速道路，建設水上機場成為國際機場。而陳
明文的主要政見，最主要的就是農業轉型，推動觀光行銷，成為觀光大縣
，此外迎接故宮南院提升文化視野，配合在地人才培訓，城市外交。以及
建立交通運輸網絡，規劃太保新市鎮。cgoutns去年總統大選，陳
水扁總統在嘉義縣拿下十九萬九千多票，大勝對手八萬多票，創下全國第
二高得票率的佳績，使得陳明文的聲望持續攀升，加上拚觀光的施政主軸
明確，農業縣逐步轉型為觀光大縣，傳統的農漁民的生活明顯改善。相較
於選前60天才正式由國民黨提名的陳明振，因為起步晚，又無派系相挺
，因而陷於苦戰，不過頂著父親前縣長陳嘉雄的光環，陳明振誓言凝聚泛
藍力量。公視新聞林俊賢沈志明
