加拿大執政的自由黨、因為涉及洗錢和收受回扣的醜聞、28號遭遇今
年內第二度的不信任投票。
而因為關鍵小黨倒戈、這一項不信任案、以171票對133票過關。
總理馬汀依法必須在29號宣佈解散國會，以及確定的大選日期。
目前民調顯示，自由黨小幅領先保守黨，但政治分析家認為雙方都有機
會拿下最多席次，也都無法過半。
贊成(不信任)法案的議員同仁，請起立。
。
。
。
除了主要的反對黨保守黨全力支持不信任案，新民主黨和魁北克黨，這
次都和保守黨站在同一陣線，讓不信任案以大幅差距過關。
贊成不信任案的有171票，反對的有133票。
投票後，自由黨和保守黨各自舉行記者會。
身兼自由黨黨魁的總理馬汀，痛批在野黨只顧著提前舉行大選，背離加
拿大人民的意志。
保守黨對加拿大提不出正面的看法，他們說不出甚麼好東西來，提不出
有建設性的東西。
這就是和我們之間基本的差異。
我們看得到加拿大的願景，也決心以此為基礎來打拼。
保守黨則是反控自由黨做賊心虛、企圖轉移焦點。
加拿大人知道，自由黨對我們鬼吼鬼叫，只是在轉移焦點。
就像竊賊在擁擠的餐廳大喊:"失火了"，然後趁著沒人注意，清光收
銀機裡的錢。
而兩黨之間的脣槍舌劍，也延燒到政論節目上。
我們的預算有充足的盈餘、有較低的稅負並投資社會福利。
改變？加拿大要改變甚麼呀？加拿大是個正常運作的國家啊！有獻金醜
聞案要調查。
有4千萬元下落不明。
還有槍枝登記等太多的醜聞。
史提夫啊！改變，是要有個負責任又能讓人信任的政府。
事實上，今年5月第一次不信任投票，自由黨是靠著在野黨跑票和議長
的關鍵票才驚險過關，這次就連原先支持的小黨都倒戈，也讓自由黨
嘗到了兵敗如山倒的苦果。
