台灣的選戰愈打愈激烈、在最近幾年、電腦網路也成為政黨和候選人、
吸引年輕選民的管道，比方說、部落格、這種簡單的網路出版平台，
讓網友可以輕鬆在網路上寫日記，貼照片，已經成為網友們意見交流
各種可愛的msn圖案，可以免費下載，這是近來最受網友們青睞的部
落格之一。
而這種漂亮妹妹自拍照，則是部落格受歡迎一股持續的動力。
曾經出版14本小說的作家，現在以部落格做為她創作發表的園地，點
上部落格，讀者可以先睹為快，有什麼感想也可以立即回應。
近年來風起雲湧的部落格，這個名詞是在1997年由約恩。
巴傑首次使用最初的名稱叫webblog是網路日誌的意思，後來縮
寫成blog，這種新的網路平台技術門檻很低，一般人可以輕鬆在
上面寫日記，貼圖，與人分享，台灣開始發展約一年的時間，成長速
不要以為部落格只是年輕人的新玩意，法務部內平常嚴肅的檢察官，為
了查察賄選，也設了查賄部落格，平常不容易抒發己見的檢察官，網
路上的真心話，還曾引起喧然大波。
網友們點閱率和回應之熱烈，也一度成為媒體的焦點，再看最近的瑋哥
部落格事件，都足以顯示部落格已達到當初要分散媒體權力，讓人人
都有發聲管道的夢想。
公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
