台灣的選戰愈打愈激烈、在最近幾年、電腦網路也成為政黨和候選人、吸
引年輕選民的管道，比方說、部落格、這種簡單的網路出版平台，讓網友
可以輕鬆在網路上寫日記，貼照片，已經成為網友們意見交流的重要平台
。各種可愛的msn圖案，可以免費下載，這是近來最受網友們青睞的部
落格之一。而這種漂亮妹妹自拍照，則是部落格受歡迎一股持續的動力。
曾經出版14本小說的作家，現在以部落格做為她創作發表的園地，點上
部落格，讀者可以先睹為快，有什麼感想也可以立即回應。近年來風起雲
湧的部落格，這個名詞是在1997年由約恩。巴傑首次使用最初的名稱
叫webblog是網路日誌的意思，後來縮寫成blog，這種新的網
路平台技術門檻很低，一般人可以輕鬆在上面寫日記，貼圖，與人分享，
台灣開始發展約一年的時間，成長速度驚人。不要以為部落格只是年輕人
的新玩意，法務部內平常嚴肅的檢察官，為了查察賄選，也設了查賄部落
格，平常不容易抒發己見的檢察官，網路上的真心話，還曾引起喧然大波
。網友們點閱率和回應之熱烈，也一度成為媒體的焦點，再看最近的瑋哥
部落格事件，都足以顯示部落格已達到當初要分散媒體權力，讓人人都有
發聲管道的夢想。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。台灣的選戰愈打愈激
烈、在最近幾年、電腦網路也成為政黨和候選人、吸引年輕選民的管道，
比方說、部落格、這種簡單的網路出版平台，讓網友可以輕鬆在網路上寫
日記，貼照片，已經成為網友們意見交流的重要平台。各種可愛的msn
圖案，可以免費下載，這是近來最受網友們青睞的部落格之一。而這種漂
亮妹妹自拍照，則是部落格受歡迎一股持續的動力。曾經出版14本小說
的作家，現在以部落格做為她創作發表的園地，點上部落格，讀者可以先
睹為快，有什麼感想也可以立即回應。近年來風起雲湧的部落格，這個名
詞是在1997年由約恩。巴傑首次使用最初的名稱叫webblog是
網路日誌的意思，後來縮寫成blog，這種新的網路平台技術門檻很低
，一般人可以輕鬆在上面寫日記，貼圖，與人分享，台灣開始發展約一年
的時間，成長速度驚人。不要以為部落格只是年輕人的新玩意，法務部內
平常嚴肅的檢察官，為了查察賄選，也設了查賄部落格，平常不容易抒發
己見的檢察官，網路上的真心話，還曾引起喧然大波。網友們點閱率和回
應之熱烈，也一度成為媒體的焦點，再看最近的瑋哥部落格事件，都足以
顯示部落格已達到當初要分散媒體權力，讓人人都有發聲管道的夢想。公
視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。台灣的選戰愈打愈激烈、在最近幾年、電
腦網路也成為政黨和候選人、吸引年輕選民的管道，比方說、部落格、這
種簡單的網路出版平台，讓網友可以輕鬆在網路上寫日記，貼照片，已經
成為網友們意見交流的重要平台。各種可愛的msn圖案，可以免費下載
，這是近來最受網友們青睞的部落格之一。而這種漂亮妹妹自拍照，則是
部落格受歡迎一股持續的動力。曾經出版14本小說的作家，現在以部落
格做為她創作發表的園地，點上部落格，讀者可以先睹為快，有什麼感想
也可以立即回應。近年來風起雲湧的部落格，這個名詞是在1997年由
約恩。巴傑首次使用最初的名稱叫webblog是網路日誌的意思，後
來縮寫成blog，這種新的網路平台技術門檻很低，一般人可以輕鬆在
上面寫日記，貼圖，與人分享，台灣開始發展約一年的時間，成長速度驚
人。不要以為部落格只是年輕人的新玩意，法務部內平常嚴肅的檢察官，
為了查察賄選，也設了查賄部落格，平常不容易抒發己見的檢察官，網路
上的真心話，還曾引起喧然大波。網友們點閱率和回應之熱烈，也一度成
為媒體的焦點，再看最近的瑋哥部落格事件，都足以顯示部落格已達到當
初要分散媒體權力，讓人人都有發聲管道的夢想。公視新聞陳姝君袁宏書
採訪報導。台灣的選戰愈打愈激烈、在最近幾年、電腦網路也成為政黨和
候選人、吸引年輕選民的管道，比方說、部落格、這種簡單的網路出版平
台，讓網友可以輕鬆在網路上寫日記，貼照片，已經成為網友們意見交流
的重要平台。各種可愛的msn圖案，可以免費下載，這是近來最受網友
們青睞的部落格之一。而這種漂亮妹妹自拍照，則是部落格受歡迎一股持
續的動力。曾經出版14本小說的作家，現在以部落格做為她創作發表的
園地，點上部落格，讀者可以先睹為快，有什麼感想也可以立即回應。近
年來風起雲湧的部落格，這個名詞是在1997年由約恩。巴傑首次使用
最初的名稱叫webblog是網路日誌的意思，後來縮寫成blog，
這種新的網路平台技術門檻很低，一般人可以輕鬆在上面寫日記，貼圖，
與人分享，台灣開始發展約一年的時間，成長速度驚人。不要以為部落格
只是年輕人的新玩意，法務部內平常嚴肅的檢察官，為了查察賄選，也設
了查賄部落格，平常不容易抒發己見的檢察官，網路上的真心話，還曾引
起喧然大波。網友們點閱率和回應之熱烈，也一度成為媒體的焦點，再看
最近的瑋哥部落格事件，都足以顯示部落格已達到當初要分散媒體權力，
讓人人都有發聲管道的夢想。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。台灣的選
戰愈打愈激烈、在最近幾年、電腦網路也成為政黨和候選人、吸引年輕選
民的管道，比方說、部落格、這種簡單的網路出版平台，讓網友可以輕鬆
在網路上寫日記，貼照片，已經成為網友們意見交流的重要平台。各種可
愛的msn圖案，可以免費下載，這是近來最受網友們青睞的部落格之一
。而這種漂亮妹妹自拍照，則是部落格受歡迎一股持續的動力。曾經出版
14本小說的作家，現在以部落格做為她創作發表的園地，點上部落格，
讀者可以先睹為快，有什麼感想也可以立即回應。近年來風起雲湧的部落
格，這個名詞是在1997年由約恩。巴傑首次使用最初的名稱叫web
blog是網路日誌的意思，後來縮寫成blog，這種新的網路平台技
術門檻很低，一般人可以輕鬆在上面寫日記，貼圖，與人分享，台灣開始
發展約一年的時間，成長速度驚人。不要以為部落格只是年輕人的新玩意
，法務部內平常嚴肅的檢察官，為了查察賄選，也設了查賄部落格，平常
不容易抒發己見的檢察官，網路上的真心話，還曾引起喧然大波。網友們
點閱率和回應之熱烈，也一度成為媒體的焦點，再看最近的瑋哥部落格事
件，都足以顯示部落格已達到當初要分散媒體權力，讓人人都有發聲管道
的夢想。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。台灣的選戰愈打愈激烈、在最
近幾年、電腦網路也成為政黨和候選人、吸引年輕選民的管道，比方說、
部落格、這種簡單的網路出版平台，讓網友可以輕鬆在網路上寫日記，貼
照片，已經成為網友們意見交流的重要平台。各種可愛的msn圖案，可
以免費下載，這是近來最受網友們青睞的部落格之一。而這種漂亮妹妹自
拍照，則是部落格受歡迎一股持續的動力。曾經出版14本小說的作家，
現在以部落格做為她創作發表的園地，點上部落格，讀者可以先睹為快，
有什麼感想也可以立即回應。近年來風起雲湧的部落格，這個名詞是在1
997年由約恩。巴傑首次使用最初的名稱叫webblog是網路日誌
的意思，後來縮寫成blog，這種新的網路平台技術門檻很低，一般人
可以輕鬆在上面寫日記，貼圖，與人分享，台灣開始發展約一年的時間，
成長速度驚人。不要以為部落格只是年輕人的新玩意，法務部內平常嚴肅
的檢察官，為了查察賄選，也設了查賄部落格，平常不容易抒發己見的檢
察官，網路上的真心話，還曾引起喧然大波。網友們點閱率和回應之熱烈
，也一度成為媒體的焦點，再看最近的瑋哥部落格事件，都足以顯示部落
格已達到當初要分散媒體權力，讓人人都有發聲管道的夢想。公視新聞陳
姝君袁宏書採訪報導。台灣的選戰愈打愈激烈、在最近幾年、電腦網路也
成為政黨和候選人、吸引年輕選民的管道，比方說、部落格、這種簡單的
網路出版平台，讓網友可以輕鬆在網路上寫日記，貼照片，已經成為網友
們意見交流的重要平台。各種可愛的msn圖案，可以免費下載，這是近
來最受網友們青睞的部落格之一。而這種漂亮妹妹自拍照，則是部落格受
歡迎一股持續的動力。曾經出版14本小說的作家，現在以部落格做為她
創作發表的園地，點上部落格，讀者可以先睹為快，有什麼感想也可以立
即回應。近年來風起雲湧的部落格，這個名詞是在1997年由約恩。巴
傑首次使用最初的名稱叫webblog是網路日誌的意思，後來縮寫成
blog，這種新的網路平台技術門檻很低，一般人可以輕鬆在上面寫日
記，貼圖，與人分享，台灣開始發展約一年的時間，成長速度驚人。不要
以為部落格只是年輕人的新玩意，法務部內平常嚴肅的檢察官，為了查察
賄選，也設了查賄部落格，平常不容易抒發己見的檢察官，網路上的真心
話，還曾引起喧然大波。網友們點閱率和回應之熱烈，也一度成為媒體的
焦點，再看最近的瑋哥部落格事件，都足以顯示部落格已達到當初要分散
媒體權力，讓人人都有發聲管道的夢想。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導
。台灣的選戰愈打愈激烈、在最近幾年、電腦網路也成為政黨和候選人、
吸引年輕選民的管道，比方說、部落格、這種簡單的網路出版平台，讓網
友可以輕鬆在網路上寫日記，貼照片，已經成為網友們意見交流的重要平
台。各種可愛的msn圖案，可以免費下載，這是近來最受網友們青睞的
部落格之一。而這種漂亮妹妹自拍照，則是部落格受歡迎一股持續的動力
。曾經出版14本小說的作家，現在以部落格做為她創作發表的園地，點
上部落格，讀者可以先睹為快，有什麼感想也可以立即回應。近年來風起
雲湧的部落格，這個名詞是在1997年由約恩。巴傑首次使用最初的名
稱叫webblog是網路日誌的意思，後來縮寫成blog，這種新的
網路平台技術門檻很低，一般人可以輕鬆在上面寫日記，貼圖，與人分享
，台灣開始發展約一年的時間，成長速度驚人。不要以為部落格只是年輕
人的新玩意，法務部內平常嚴肅的檢察官，為了查察賄選，也設了查賄部
落格，平常不容易抒發己見的檢察官，網路上的真心話，還曾引起喧然大
波。網友們點閱率和回應之熱烈，也一度成為媒體的焦點，再看最近的瑋
哥部落格事件，都足以顯示部落格已達到當初要分散媒體權力，讓人人都
有發聲管道的夢想。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。台灣的選戰愈打愈
激烈、在最近幾年、電腦網路也成為政黨和候選人、吸引年輕選民的管道
，比方說、部落格、這種簡單的網路出版平台，讓網友可以輕鬆在網路上
寫日記，貼照片，已經成為網友們意見交流的重要平台。各種可愛的ms
n圖案，可以免費下載，這是近來最受網友們青睞的部落格之一。而這種
漂亮妹妹自拍照，則是部落格受歡迎一股持續的動力。曾經出版14本小
說的作家，現在以部落格做為她創作發表的園地，點上部落格，讀者可以
先睹為快，有什麼感想也可以立即回應。近年來風起雲湧的部落格，這個
名詞是在1997年由約恩。巴傑首次使用最初的名稱叫webblog
是網路日誌的意思，後來縮寫成blog，這種新的網路平台技術門檻很
低，一般人可以輕鬆在上面寫日記，貼圖，與人分享，台灣開始發展約一
年的時間，成長速度驚人。不要以為部落格只是年輕人的新玩意，法務部
內平常嚴肅的檢察官，為了查察賄選，也設了查賄部落格，平常不容易抒
發己見的檢察官，網路上的真心話，還曾引起喧然大波。網友們點閱率和
回應之熱烈，也一度成為媒體的焦點，再看最近的瑋哥部落格事件，都足
以顯示部落格已達到當初要分散媒體權力，讓人人都有發聲管道的夢想。
公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
