我國在中美洲邦交閾宏都拉斯的總統大選結果，目前因為計票上的技術
問題、遲遲沒有正式公佈。
而現任的執政黨陣營、不滿反對黨自行宣布勝選、上街示威抗議要求重
新計票，為了防止暴動發生，宏都拉斯的軍隊也嚴陣以待。
中美洲國家宏都拉斯27號的總統大選結果出現爭議。
儘管反對黨自由黨候選人齊拉亞，已經被宣布為總統當選人，不過現任
執政黨國家黨拒絕在完整結果公佈之前，承認敗選。
為了防止暴動發生，宏都拉斯軍隊繼續保持警戒狀態。
(如果他們不肯承認敗選如果他們不肯接受選舉結果你可以預見未來會
很棘手？通常在這樣的情況下的確很難接受敗選你知道嗎選舉結果太
接近已經造成社會分裂不事實並非如此)雖然目前官方最後的選舉結
不過根據先前，最高選舉法庭公佈的初步選舉結果，反對黨，自由黨候
選人，齊拉亞以領先將近6%的差距，擊敗現任執政黨國家黨的候選
人羅勃。
其他非官方出口民調的結果，也大致相同，齊拉亞以超過50%的得票
率，領先羅勃的44%。
不過因為選前民調一直是國家黨候選人羅勃領先，加上計票工作一度因
為電腦故障受到延誤，因此羅勃陣營堅持不到最後，絕不輕易承認敗
選，支持他的民眾，對於反對黨已經宣佈勝選，相當不滿，28號聚
(他們不能耍詐我得捍衛支持者的權益不能辜負他們的選票選舉的輸贏
是靠選票不是可笑的民調我們將向選舉委員會提出重新計票的要求)
最後勝選的候選人將在明年一月27號就職，取代現任總統馬杜洛。
不過宏都拉斯新總統，得面對的是高達三成的失業率，以及七成民眾處
於極度貧窮的窘境。
另外還有嚴重的幫派問題。
而在宏都拉斯大選結束之後，接下來的一年，拉丁美洲將有十幾個國家
相繼改選總統與國會，其中包括巴西，墨西哥，智利等大國，根據觀
察家的預測，這些選舉將讓拉丁美洲未來幾十年更向左傾。
