美國總統布希9號發表2004年年度經濟報告，樂觀表示美國經濟走勢
越來越強，他並走訪中部密蘇里州拉抬選情。而在民主黨內初選一馬當先
的麻州參議員凱利，則抓住機會抨擊布希的經濟政策。布希總統9號下午
來到在2000年大選中險勝的密蘇里州，選擇在當地第三大城春田市舉
行造勢活動，強調美國經濟已經回穩，而這些都是他減稅政策的功勞，民
主黨人抨擊他的減稅政策，等於是要求人民加稅。美國總統布希9號上午
布希發表2004年度總統經濟報告，預測美國經濟將全面復甦，同時保
證在2004年，可以創造260萬個工作機會。不過正在爭取維吉尼亞
州初選勝利，目前已在民主黨總統12場初選拿下10勝的麻州參議員凱
利，立刻反擊這份報告的內容。民主黨總統提名參選人凱利凱利強調，布
希之前保證增加550萬個工作機會的承諾已經跳票，他要用柯林頓在9
2年終結老布希的方式，讓布希的任期劃上句點。民主黨總統提名初選正
在緊鑼密鼓進行。10號的戰場在南方的維吉尼亞與田納西這兩州，17
號是威斯康辛州初選，接下來還有3月2號涵蓋加州，紐約，俄亥俄等1
0個州的大超級星期二將要登場。目前凱利雖然保持領先，但正如另一位
參選人狄恩所說，目前只有15%的民主黨代表投了票，凱利還不算取得
決定性勝利，因此其他參選人仍然全力以赴，不輕易放棄最後希望。美國
總統布希9號發表2004年年度經濟報告，樂觀表示美國經濟走勢越來
越強，他並走訪中部密蘇里州拉抬選情。而在民主黨內初選一馬當先的麻
州參議員凱利，則抓住機會抨擊布希的經濟政策。布希總統9號下午來到
在2000年大選中險勝的密蘇里州，選擇在當地第三大城春田市舉行造
勢活動，強調美國經濟已經回穩，而這些都是他減稅政策的功勞，民主黨
人抨擊他的減稅政策，等於是要求人民加稅。美國總統布希9號上午布希
發表2004年度總統經濟報告，預測美國經濟將全面復甦，同時保證在
2004年，可以創造260萬個工作機會。不過正在爭取維吉尼亞州初
選勝利，目前已在民主黨總統12場初選拿下10勝的麻州參議員凱利，
立刻反擊這份報告的內容。民主黨總統提名參選人凱利凱利強調，布希之
前保證增加550萬個工作機會的承諾已經跳票，他要用柯林頓在92年
終結老布希的方式，讓布希的任期劃上句點。民主黨總統提名初選正在緊
鑼密鼓進行。10號的戰場在南方的維吉尼亞與田納西這兩州，17號是
威斯康辛州初選，接下來還有3月2號涵蓋加州，紐約，俄亥俄等10個
州的大超級星期二將要登場。目前凱利雖然保持領先，但正如另一位參選
人狄恩所說，目前只有15%的民主黨代表投了票，凱利還不算取得決定
性勝利，因此其他參選人仍然全力以赴，不輕易放棄最後希望。美國總統
布希9號發表2004年年度經濟報告，樂觀表示美國經濟走勢越來越強
，他並走訪中部密蘇里州拉抬選情。而在民主黨內初選一馬當先的麻州參
議員凱利，則抓住機會抨擊布希的經濟政策。布希總統9號下午來到在2
000年大選中險勝的密蘇里州，選擇在當地第三大城春田市舉行造勢活
動，強調美國經濟已經回穩，而這些都是他減稅政策的功勞，民主黨人抨
擊他的減稅政策，等於是要求人民加稅。美國總統布希9號上午布希發表
2004年度總統經濟報告，預測美國經濟將全面復甦，同時保證在20
04年，可以創造260萬個工作機會。不過正在爭取維吉尼亞州初選勝
利，目前已在民主黨總統12場初選拿下10勝的麻州參議員凱利，立刻
反擊這份報告的內容。民主黨總統提名參選人凱利凱利強調，布希之前保
證增加550萬個工作機會的承諾已經跳票，他要用柯林頓在92年終結
老布希的方式，讓布希的任期劃上句點。民主黨總統提名初選正在緊鑼密
鼓進行。10號的戰場在南方的維吉尼亞與田納西這兩州，17號是威斯
康辛州初選，接下來還有3月2號涵蓋加州，紐約，俄亥俄等10個州的
大超級星期二將要登場。目前凱利雖然保持領先，但正如另一位參選人狄
恩所說，目前只有15%的民主黨代表投了票，凱利還不算取得決定性勝
利，因此其他參選人仍然全力以赴，不輕易放棄最後希望。美國總統布希
9號發表2004年年度經濟報告，樂觀表示美國經濟走勢越來越強，他
並走訪中部密蘇里州拉抬選情。而在民主黨內初選一馬當先的麻州參議員
凱利，則抓住機會抨擊布希的經濟政策。布希總統9號下午來到在200
0年大選中險勝的密蘇里州，選擇在當地第三大城春田市舉行造勢活動，
強調美國經濟已經回穩，而這些都是他減稅政策的功勞，民主黨人抨擊他
的減稅政策，等於是要求人民加稅。美國總統布希9號上午布希發表20
04年度總統經濟報告，預測美國經濟將全面復甦，同時保證在2004
年，可以創造260萬個工作機會。不過正在爭取維吉尼亞州初選勝利，
目前已在民主黨總統12場初選拿下10勝的麻州參議員凱利，立刻反擊
這份報告的內容。民主黨總統提名參選人凱利凱利強調，布希之前保證增
加550萬個工作機會的承諾已經跳票，他要用柯林頓在92年終結老布
希的方式，讓布希的任期劃上句點。民主黨總統提名初選正在緊鑼密鼓進
行。10號的戰場在南方的維吉尼亞與田納西這兩州，17號是威斯康辛
州初選，接下來還有3月2號涵蓋加州，紐約，俄亥俄等10個州的大超
級星期二將要登場。目前凱利雖然保持領先，但正如另一位參選人狄恩所
說，目前只有15%的民主黨代表投了票，凱利還不算取得決定性勝利，
因此其他參選人仍然全力以赴，不輕易放棄最後希望。美國總統布希9號
發表2004年年度經濟報告，樂觀表示美國經濟走勢越來越強，他並走
訪中部密蘇里州拉抬選情。而在民主黨內初選一馬當先的麻州參議員凱利
，則抓住機會抨擊布希的經濟政策。布希總統9號下午來到在2000年
大選中險勝的密蘇里州，選擇在當地第三大城春田市舉行造勢活動，強調
美國經濟已經回穩，而這些都是他減稅政策的功勞，民主黨人抨擊他的減
稅政策，等於是要求人民加稅。美國總統布希9號上午布希發表2004
年度總統經濟報告，預測美國經濟將全面復甦，同時保證在2004年，
可以創造260萬個工作機會。不過正在爭取維吉尼亞州初選勝利，目前
已在民主黨總統12場初選拿下10勝的麻州參議員凱利，立刻反擊這份
報告的內容。民主黨總統提名參選人凱利凱利強調，布希之前保證增加5
50萬個工作機會的承諾已經跳票，他要用柯林頓在92年終結老布希的
方式，讓布希的任期劃上句點。民主黨總統提名初選正在緊鑼密鼓進行。
10號的戰場在南方的維吉尼亞與田納西這兩州，17號是威斯康辛州初
選，接下來還有3月2號涵蓋加州，紐約，俄亥俄等10個州的大超級星
期二將要登場。目前凱利雖然保持領先，但正如另一位參選人狄恩所說，
目前只有15%的民主黨代表投了票，凱利還不算取得決定性勝利，因此
其他參選人仍然全力以赴，不輕易放棄最後希望。美國總統布希9號發表
2004年年度經濟報告，樂觀表示美國經濟走勢越來越強，他並走訪中
部密蘇里州拉抬選情。而在民主黨內初選一馬當先的麻州參議員凱利，則
抓住機會抨擊布希的經濟政策。布希總統9號下午來到在2000年大選
中險勝的密蘇里州，選擇在當地第三大城春田市舉行造勢活動，強調美國
經濟已經回穩，而這些都是他減稅政策的功勞，民主黨人抨擊他的減稅政
策，等於是要求人民加稅。美國總統布希9號上午布希發表2004年度
總統經濟報告，預測美國經濟將全面復甦，同時保證在2004年，可以
創造260萬個工作機會。不過正在爭取維吉尼亞州初選勝利，目前已在
民主黨總統12場初選拿下10勝的麻州參議員凱利，立刻反擊這份報告
的內容。民主黨總統提名參選人凱利凱利強調，布希之前保證增加550
萬個工作機會的承諾已經跳票，他要用柯林頓在92年終結老布希的方式
，讓布希的任期劃上句點。民主黨總統提名初選正在緊鑼密鼓進行。10
號的戰場在南方的維吉尼亞與田納西這兩州，17號是威斯康辛州初選，
接下來還有3月2號涵蓋加州，紐約，俄亥俄等10個州的大超級星期二
將要登場。目前凱利雖然保持領先，但正如另一位參選人狄恩所說，目前
只有15%的民主黨代表投了票，凱利還不算取得決定性勝利，因此其他
參選人仍然全力以赴，不輕易放棄最後希望。美國總統布希9號發表20
04年年度經濟報告，樂觀表示美國經濟走勢越來越強，他並走訪中部密
蘇里州拉抬選情。而在民主黨內初選一馬當先的麻州參議員凱利，則抓住
機會抨擊布希的經濟政策。布希總統9號下午來到在2000年大選中險
勝的密蘇里州，選擇在當地第三大城春田市舉行造勢活動，強調美國經濟
已經回穩，而這些都是他減稅政策的功勞，民主黨人抨擊他的減稅政策，
等於是要求人民加稅。美國總統布希9號上午布希發表2004年度總統
經濟報告，預測美國經濟將全面復甦，同時保證在2004年，可以創造
260萬個工作機會。不過正在爭取維吉尼亞州初選勝利，目前已在民主
黨總統12場初選拿下10勝的麻州參議員凱利，立刻反擊這份報告的內
容。民主黨總統提名參選人凱利凱利強調，布希之前保證增加550萬個
工作機會的承諾已經跳票，他要用柯林頓在92年終結老布希的方式，讓
布希的任期劃上句點。民主黨總統提名初選正在緊鑼密鼓進行。10號的
戰場在南方的維吉尼亞與田納西這兩州，17號是威斯康辛州初選，接下
來還有3月2號涵蓋加州，紐約，俄亥俄等10個州的大超級星期二將要
登場。目前凱利雖然保持領先，但正如另一位參選人狄恩所說，目前只有
15%的民主黨代表投了票，凱利還不算取得決定性勝利，因此其他參選
人仍然全力以赴，不輕易放棄最後希望。美國總統布希9號發表2004
年年度經濟報告，樂觀表示美國經濟走勢越來越強，他並走訪中部密蘇里
州拉抬選情。而在民主黨內初選一馬當先的麻州參議員凱利，則抓住機會
抨擊布希的經濟政策。布希總統9號下午來到在2000年大選中險勝的
密蘇里州，選擇在當地第三大城春田市舉行造勢活動，強調美國經濟已經
回穩，而這些都是他減稅政策的功勞，民主黨人抨擊他的減稅政策，等於
是要求人民加稅。美國總統布希9號上午布希發表2004年度總統經濟
報告，預測美國經濟將全面復甦，同時保證在2004年，可以創造26
0萬個工作機會。不過正在爭取維吉尼亞州初選勝利，目前已在民主黨總
統12場初選拿下10勝的麻州參議員凱利，立刻反擊這份報告的內容。
民主黨總統提名參選人凱利凱利強調，布希之前保證增加550萬個工作
機會的承諾已經跳票，他要用柯林頓在92年終結老布希的方式，讓布希
的任期劃上句點。民主黨總統提名初選正在緊鑼密鼓進行。10號的戰場
在南方的維吉尼亞與田納西這兩州，17號是威斯康辛州初選，接下來還
有3月2號涵蓋加州，紐約，俄亥俄等10個州的大超級星期二將要登場
。目前凱利雖然保持領先，但正如另一位參選人狄恩所說，目前只有15
%的民主黨代表投了票，凱利還不算取得決定性勝利，因此其他參選人仍
然全力以赴，不輕易放棄最後希望。美國總統布希9號發表2004年年
度經濟報告，樂觀表示美國經濟走勢越來越強，他並走訪中部密蘇里州拉
抬選情。而在民主黨內初選一馬當先的麻州參議員凱利，則抓住機會抨擊
布希的經濟政策。布希總統9號下午來到在2000年大選中險勝的密蘇
里州，選擇在當地第三大城春田市舉行造勢活動，強調美國經濟已經回穩
，而這些都是他減稅政策的功勞，民主黨人抨擊他的減稅政策，等於是要
求人民加稅。美國總統布希9號上午布希發表2004年度總統經濟報告
，預測美國經濟將全面復甦，同時保證在2004年，可以創造260萬
個工作機會。不過正在爭取維吉尼亞州初選勝利，目前已在民主黨總統1
2場初選拿下10勝的麻州參議員凱利，立刻反擊這份報告的內容。民主
黨總統提名參選人凱利凱利強調，布希之前保證增加550萬個工作機會
的承諾已經跳票，他要用柯林頓在92年終結老布希的方式，讓布希的任
期劃上句點。民主黨總統提名初選正在緊鑼密鼓進行。10號的戰場在南
方的維吉尼亞與田納西這兩州，17號是威斯康辛州初選，接下來還有3
月2號涵蓋加州，紐約，俄亥俄等10個州的大超級星期二將要登場。目
前凱利雖然保持領先，但正如另一位參選人狄恩所說，目前只有15%的
民主黨代表投了票，凱利還不算取得決定性勝利，因此其他參選人仍然全
力以赴，不輕易放棄最後希望。
