還有一則台灣外交上的重要消息。
就是美國眾議院、台灣連線成員之一的，加州眾議員康寧漢，二十八號
坦承他收取廠商兩百四十萬美元的賄賂。
康寧漢已經向法院認罪、並且哽咽著向社會大眾道歉、並且宣告下台。
預料康寧漢最高將被判處十年有期徒刑。
加州眾議員藍迪康寧漢，二十八號步出聖地牙哥法院，隨及向大眾認錯
道歉。
並宣佈辭職下台。
加州共和黨眾議員，康寧漢:事實是我做了違法的事，隱瞞了我的作為
，讓我的辦公室蒙羞。
我知道我將失去自由，失去名譽，失去我的財產，更重要的是失去朋友
家人的信賴。
現年63歲的康寧漢，越戰期間是空軍戰鬥機駕駛，還曾經獲得贈勳！
從政之後，連任了八屆加州眾議員，是眾院國防撥款委員會成員，同
時也是友台的台灣連線成員。
這宗收賄案要從檢查官調查康寧漢夫婦，以低價高賣的方式，把房子脫
手給華府一家專門承包軍方工程的MZM公司說起。
政治研究員，諾柏:這些人願意花大筆的錢，取得國防合約。
通常他們是透過遊說，很明顯的有時候他們也用賄賂。
而調查人員抽絲剝繭後發現，康寧漢從廠商那裡獲得的好處還不僅止於
此，除了百萬現金之外，還有古董，傢俱，遊艇俱樂部會費，豪華假
期等，收賄總金額高達240萬美元。
這些還不包括他購買聖塔菲農場，勞斯萊斯轎車的錢，就連他為女兒在
大飯店辦得畢業派對，出錢的都是廠商。
加州共和黨眾議員，康寧漢:我這一生有過歡喜和悲傷，現在我是極度
羞愧。
聖地牙哥法院將在明年二月二十七號，對這宗收賄案做出判決，依法康
寧漢最高會被判處十年有期徒刑。
而這也是繼眾院領袖狄雷的政治獻金案，副總統幕僚長李比的CIA洩
密案之後，又一個讓共和黨顏面掃地的醜聞弊案。
