繼續要來關心、嘉義縣長的選情，爭取連任的縣長陳明文，因為有地方
派系和民進黨的雙重支持、選情維持穩定。
而相對於陳明文的聲勢，選前兩個月，國民黨才推出嘉義縣黨部主委陳
明振代表競選，雖然陳明振是已故縣長陳嘉雄的兒子，不過支持度明
顯落後陳明文預估將至少投入65億元經費興建的故宮南院，陳總統
穿著各國傳統服裝的小朋友，象徵未來故宮南院將不只是一個國家級博
物館，更形成亞洲多元文化交流的面貌。
開工破土前一天，不斷揚起陣陣風塵的挖土機，這一天工人們正趕工整
地，這一大片不起眼的甘蔗園，在動土典禮後，預計四年，一個以故
宮南分院為軸心的觀光文化產業，是否能將嘉義縣從一個邊陲的縣市
過去一向關注嘉義在地環保議題的永續聯盟，對於未來故宮南院將對嘉
義縣的衝擊，感到憂心。
同樣的，正在趕工興建的高鐵太保站，未來將結合縣府行政中心，形成
新嘉義的核心市鎮。
以倍數的速度脫胎換骨的嘉義縣，有縣民期望很高，不過，傳統的農村
大縣能不能趕上這樣快速變遷的腳步，也有人提出質疑。
ns廟裡鑼鼓尋求連任的陳明文，廟裡才參拜完，就搭上宣傳車拜票，
每天最少安排八小時的拜票，展現驚人的行動力，而就是這股特質，
陳明文過去四年帶領著嘉義縣快速起飛質疑在選前動土的故宮南院是
七十歲的農漁民補助農漁保費，以及完成東西向快速道路，建設水上機
場成為國際機場。
而陳明文的主要政見，最主要的就是農業轉型，推動觀光行銷，成為觀
光大縣，此外迎接故宮南院提升文化視野，配合在地人才培訓，城市
外交。
以及建立交通運輸網絡，規劃太保新市鎮。
cgoutns去年總統大選，陳水扁總統在嘉義縣拿下十九萬九千多
票，大勝對手八萬多票，創下全國第二高得票率的佳績，使得陳明文
的聲望持續攀升，加上拚觀光的施政主軸明確，農業縣逐步轉型為觀
相較於選前60天才正式由國民黨提名的陳明振，因為起步晚，又無派
系相挺，因而陷於苦戰，不過頂著父親前縣長陳嘉雄的光環，陳明振
誓言凝聚泛藍力量。
公視新聞林俊賢沈志明
