中國禽流感疫情再度拉警報。
中國農業部二十八號證實，在新疆和湖南、又爆發兩起高病原性的禽流
感病例。
而到目前為止、中國已經有十一省、發生共二十九起禽流感病例。
根據中國農業部的消息，新疆維吾爾自治區鄯善縣，在11月22號，
就發現有288隻飼養的家禽死亡。
而湖南省永州市零陵區則是在11月18號發現402隻家禽死亡。
兩地獸醫部門在11月25號初步診斷為疑似H5N1禽流感。
而中國國家禽流感參考實驗室，在28號確認新疆和湖南的案例，為高
病原型H5N1的禽流感病例。
目前新疆和湖南兩地衛生官員已經分別在疫點周圍三公里內，撲殺家禽
五萬兩千一百六十二隻，及一萬三千四百八十一隻。
另一方面，中國衛生部28號透露，分析中國近期發生的人禽流感病患
所分離出的H5N1病毒，與越南病患的禽流感病毒比較後，發現病
毒的基因序列，已經發生了一定程度的變異。
不過他們強調，這個變異還不具有導致人傳人的能力，不須過分恐慌。
另外，上海市政府農業，衛生部門最近對全市超過兩萬名會與家禽接觸
的從業人員進行了徹底的調查。
所有人員的基本資料，包括工作內容，地點和聯絡電話等已經建立檔案
，一旦發生禽流感疫情，政府部門就可以使用這資料庫，展開防控工
作。
中國是在11月首度證實境內發生三起人感染禽流感的病例，其中兩人
已經死亡。
