我國在中美洲邦交閾宏都拉斯的總統大選結果，目前因為計票上的技術問
題、遲遲沒有正式公佈。而現任的執政黨陣營、不滿反對黨自行宣布勝選
、上街示威抗議要求重新計票，為了防止暴動發生，宏都拉斯的軍隊也嚴
陣以待。中美洲國家宏都拉斯27號的總統大選結果出現爭議。儘管反對
黨自由黨候選人齊拉亞，已經被宣布為總統當選人，不過現任執政黨國家
黨拒絕在完整結果公佈之前，承認敗選。為了防止暴動發生，宏都拉斯軍
隊繼續保持警戒狀態。(如果他們不肯承認敗選如果他們不肯接受選舉結
果你可以預見未來會很棘手？通常在這樣的情況下的確很難接受敗選你知
道嗎選舉結果太接近已經造成社會分裂不事實並非如此)雖然目前官方最
後的選舉結果，因為技術問題，遲遲沒有宣布。不過根據先前，最高選舉
法庭公佈的初步選舉結果，反對黨，自由黨候選人，齊拉亞以領先將近6
%的差距，擊敗現任執政黨國家黨的候選人羅勃。其他非官方出口民調的
結果，也大致相同，齊拉亞以超過50%的得票率，領先羅勃的44%。
不過因為選前民調一直是國家黨候選人羅勃領先，加上計票工作一度因為
電腦故障受到延誤，因此羅勃陣營堅持不到最後，絕不輕易承認敗選，支
持他的民眾，對於反對黨已經宣佈勝選，相當不滿，28號聚集在首都德
古西加巴街頭抗議。(他們不能耍詐我得捍衛支持者的權益不能辜負他們
的選票選舉的輸贏是靠選票不是可笑的民調我們將向選舉委員會提出重新
計票的要求)最後勝選的候選人將在明年一月27號就職，取代現任總統
馬杜洛。不過宏都拉斯新總統，得面對的是高達三成的失業率，以及七成
民眾處於極度貧窮的窘境。另外還有嚴重的幫派問題。而在宏都拉斯大選
結束之後，接下來的一年，拉丁美洲將有十幾個國家相繼改選總統與國會
，其中包括巴西，墨西哥，智利等大國，根據觀察家的預測，這些選舉將
讓拉丁美洲未來幾十年更向左傾。我國在中美洲邦交閾宏都拉斯的總統大
選結果，目前因為計票上的技術問題、遲遲沒有正式公佈。而現任的執政
黨陣營、不滿反對黨自行宣布勝選、上街示威抗議要求重新計票，為了防
止暴動發生，宏都拉斯的軍隊也嚴陣以待。中美洲國家宏都拉斯27號的
總統大選結果出現爭議。儘管反對黨自由黨候選人齊拉亞，已經被宣布為
總統當選人，不過現任執政黨國家黨拒絕在完整結果公佈之前，承認敗選
。為了防止暴動發生，宏都拉斯軍隊繼續保持警戒狀態。(如果他們不肯
承認敗選如果他們不肯接受選舉結果你可以預見未來會很棘手？通常在這
樣的情況下的確很難接受敗選你知道嗎選舉結果太接近已經造成社會分裂
不事實並非如此)雖然目前官方最後的選舉結果，因為技術問題，遲遲沒
有宣布。不過根據先前，最高選舉法庭公佈的初步選舉結果，反對黨，自
由黨候選人，齊拉亞以領先將近6%的差距，擊敗現任執政黨國家黨的候
選人羅勃。其他非官方出口民調的結果，也大致相同，齊拉亞以超過50
%的得票率，領先羅勃的44%。不過因為選前民調一直是國家黨候選人
羅勃領先，加上計票工作一度因為電腦故障受到延誤，因此羅勃陣營堅持
不到最後，絕不輕易承認敗選，支持他的民眾，對於反對黨已經宣佈勝選
，相當不滿，28號聚集在首都德古西加巴街頭抗議。(他們不能耍詐我
得捍衛支持者的權益不能辜負他們的選票選舉的輸贏是靠選票不是可笑的
民調我們將向選舉委員會提出重新計票的要求)最後勝選的候選人將在明
年一月27號就職，取代現任總統馬杜洛。不過宏都拉斯新總統，得面對
的是高達三成的失業率，以及七成民眾處於極度貧窮的窘境。另外還有嚴
重的幫派問題。而在宏都拉斯大選結束之後，接下來的一年，拉丁美洲將
有十幾個國家相繼改選總統與國會，其中包括巴西，墨西哥，智利等大國
，根據觀察家的預測，這些選舉將讓拉丁美洲未來幾十年更向左傾。我國
在中美洲邦交閾宏都拉斯的總統大選結果，目前因為計票上的技術問題、
遲遲沒有正式公佈。而現任的執政黨陣營、不滿反對黨自行宣布勝選、上
街示威抗議要求重新計票，為了防止暴動發生，宏都拉斯的軍隊也嚴陣以
待。中美洲國家宏都拉斯27號的總統大選結果出現爭議。儘管反對黨自
由黨候選人齊拉亞，已經被宣布為總統當選人，不過現任執政黨國家黨拒
絕在完整結果公佈之前，承認敗選。為了防止暴動發生，宏都拉斯軍隊繼
續保持警戒狀態。(如果他們不肯承認敗選如果他們不肯接受選舉結果你
可以預見未來會很棘手？通常在這樣的情況下的確很難接受敗選你知道嗎
選舉結果太接近已經造成社會分裂不事實並非如此)雖然目前官方最後的
選舉結果，因為技術問題，遲遲沒有宣布。不過根據先前，最高選舉法庭
公佈的初步選舉結果，反對黨，自由黨候選人，齊拉亞以領先將近6%的
差距，擊敗現任執政黨國家黨的候選人羅勃。其他非官方出口民調的結果
，也大致相同，齊拉亞以超過50%的得票率，領先羅勃的44%。不過
因為選前民調一直是國家黨候選人羅勃領先，加上計票工作一度因為電腦
故障受到延誤，因此羅勃陣營堅持不到最後，絕不輕易承認敗選，支持他
的民眾，對於反對黨已經宣佈勝選，相當不滿，28號聚集在首都德古西
加巴街頭抗議。(他們不能耍詐我得捍衛支持者的權益不能辜負他們的選
票選舉的輸贏是靠選票不是可笑的民調我們將向選舉委員會提出重新計票
的要求)最後勝選的候選人將在明年一月27號就職，取代現任總統馬杜
洛。不過宏都拉斯新總統，得面對的是高達三成的失業率，以及七成民眾
處於極度貧窮的窘境。另外還有嚴重的幫派問題。而在宏都拉斯大選結束
之後，接下來的一年，拉丁美洲將有十幾個國家相繼改選總統與國會，其
中包括巴西，墨西哥，智利等大國，根據觀察家的預測，這些選舉將讓拉
丁美洲未來幾十年更向左傾。我國在中美洲邦交閾宏都拉斯的總統大選結
果，目前因為計票上的技術問題、遲遲沒有正式公佈。而現任的執政黨陣
營、不滿反對黨自行宣布勝選、上街示威抗議要求重新計票，為了防止暴
動發生，宏都拉斯的軍隊也嚴陣以待。中美洲國家宏都拉斯27號的總統
大選結果出現爭議。儘管反對黨自由黨候選人齊拉亞，已經被宣布為總統
當選人，不過現任執政黨國家黨拒絕在完整結果公佈之前，承認敗選。為
了防止暴動發生，宏都拉斯軍隊繼續保持警戒狀態。(如果他們不肯承認
敗選如果他們不肯接受選舉結果你可以預見未來會很棘手？通常在這樣的
情況下的確很難接受敗選你知道嗎選舉結果太接近已經造成社會分裂不事
實並非如此)雖然目前官方最後的選舉結果，因為技術問題，遲遲沒有宣
布。不過根據先前，最高選舉法庭公佈的初步選舉結果，反對黨，自由黨
候選人，齊拉亞以領先將近6%的差距，擊敗現任執政黨國家黨的候選人
羅勃。其他非官方出口民調的結果，也大致相同，齊拉亞以超過50%的
得票率，領先羅勃的44%。不過因為選前民調一直是國家黨候選人羅勃
領先，加上計票工作一度因為電腦故障受到延誤，因此羅勃陣營堅持不到
最後，絕不輕易承認敗選，支持他的民眾，對於反對黨已經宣佈勝選，相
當不滿，28號聚集在首都德古西加巴街頭抗議。(他們不能耍詐我得捍
衛支持者的權益不能辜負他們的選票選舉的輸贏是靠選票不是可笑的民調
我們將向選舉委員會提出重新計票的要求)最後勝選的候選人將在明年一
月27號就職，取代現任總統馬杜洛。不過宏都拉斯新總統，得面對的是
高達三成的失業率，以及七成民眾處於極度貧窮的窘境。另外還有嚴重的
幫派問題。而在宏都拉斯大選結束之後，接下來的一年，拉丁美洲將有十
幾個國家相繼改選總統與國會，其中包括巴西，墨西哥，智利等大國，根
據觀察家的預測，這些選舉將讓拉丁美洲未來幾十年更向左傾。我國在中
美洲邦交閾宏都拉斯的總統大選結果，目前因為計票上的技術問題、遲遲
沒有正式公佈。而現任的執政黨陣營、不滿反對黨自行宣布勝選、上街示
威抗議要求重新計票，為了防止暴動發生，宏都拉斯的軍隊也嚴陣以待。
中美洲國家宏都拉斯27號的總統大選結果出現爭議。儘管反對黨自由黨
候選人齊拉亞，已經被宣布為總統當選人，不過現任執政黨國家黨拒絕在
完整結果公佈之前，承認敗選。為了防止暴動發生，宏都拉斯軍隊繼續保
持警戒狀態。(如果他們不肯承認敗選如果他們不肯接受選舉結果你可以
預見未來會很棘手？通常在這樣的情況下的確很難接受敗選你知道嗎選舉
結果太接近已經造成社會分裂不事實並非如此)雖然目前官方最後的選舉
結果，因為技術問題，遲遲沒有宣布。不過根據先前，最高選舉法庭公佈
的初步選舉結果，反對黨，自由黨候選人，齊拉亞以領先將近6%的差距
，擊敗現任執政黨國家黨的候選人羅勃。其他非官方出口民調的結果，也
大致相同，齊拉亞以超過50%的得票率，領先羅勃的44%。不過因為
選前民調一直是國家黨候選人羅勃領先，加上計票工作一度因為電腦故障
受到延誤，因此羅勃陣營堅持不到最後，絕不輕易承認敗選，支持他的民
眾，對於反對黨已經宣佈勝選，相當不滿，28號聚集在首都德古西加巴
街頭抗議。(他們不能耍詐我得捍衛支持者的權益不能辜負他們的選票選
舉的輸贏是靠選票不是可笑的民調我們將向選舉委員會提出重新計票的要
求)最後勝選的候選人將在明年一月27號就職，取代現任總統馬杜洛。
不過宏都拉斯新總統，得面對的是高達三成的失業率，以及七成民眾處於
極度貧窮的窘境。另外還有嚴重的幫派問題。而在宏都拉斯大選結束之後
，接下來的一年，拉丁美洲將有十幾個國家相繼改選總統與國會，其中包
括巴西，墨西哥，智利等大國，根據觀察家的預測，這些選舉將讓拉丁美
洲未來幾十年更向左傾。我國在中美洲邦交閾宏都拉斯的總統大選結果，
目前因為計票上的技術問題、遲遲沒有正式公佈。而現任的執政黨陣營、
不滿反對黨自行宣布勝選、上街示威抗議要求重新計票，為了防止暴動發
生，宏都拉斯的軍隊也嚴陣以待。中美洲國家宏都拉斯27號的總統大選
結果出現爭議。儘管反對黨自由黨候選人齊拉亞，已經被宣布為總統當選
人，不過現任執政黨國家黨拒絕在完整結果公佈之前，承認敗選。為了防
止暴動發生，宏都拉斯軍隊繼續保持警戒狀態。(如果他們不肯承認敗選
如果他們不肯接受選舉結果你可以預見未來會很棘手？通常在這樣的情況
下的確很難接受敗選你知道嗎選舉結果太接近已經造成社會分裂不事實並
非如此)雖然目前官方最後的選舉結果，因為技術問題，遲遲沒有宣布。
不過根據先前，最高選舉法庭公佈的初步選舉結果，反對黨，自由黨候選
人，齊拉亞以領先將近6%的差距，擊敗現任執政黨國家黨的候選人羅勃
。其他非官方出口民調的結果，也大致相同，齊拉亞以超過50%的得票
率，領先羅勃的44%。不過因為選前民調一直是國家黨候選人羅勃領先
，加上計票工作一度因為電腦故障受到延誤，因此羅勃陣營堅持不到最後
，絕不輕易承認敗選，支持他的民眾，對於反對黨已經宣佈勝選，相當不
滿，28號聚集在首都德古西加巴街頭抗議。(他們不能耍詐我得捍衛支
持者的權益不能辜負他們的選票選舉的輸贏是靠選票不是可笑的民調我們
將向選舉委員會提出重新計票的要求)最後勝選的候選人將在明年一月2
7號就職，取代現任總統馬杜洛。不過宏都拉斯新總統，得面對的是高達
三成的失業率，以及七成民眾處於極度貧窮的窘境。另外還有嚴重的幫派
問題。而在宏都拉斯大選結束之後，接下來的一年，拉丁美洲將有十幾個
國家相繼改選總統與國會，其中包括巴西，墨西哥，智利等大國，根據觀
察家的預測，這些選舉將讓拉丁美洲未來幾十年更向左傾。我國在中美洲
邦交閾宏都拉斯的總統大選結果，目前因為計票上的技術問題、遲遲沒有
正式公佈。而現任的執政黨陣營、不滿反對黨自行宣布勝選、上街示威抗
議要求重新計票，為了防止暴動發生，宏都拉斯的軍隊也嚴陣以待。中美
洲國家宏都拉斯27號的總統大選結果出現爭議。儘管反對黨自由黨候選
人齊拉亞，已經被宣布為總統當選人，不過現任執政黨國家黨拒絕在完整
結果公佈之前，承認敗選。為了防止暴動發生，宏都拉斯軍隊繼續保持警
戒狀態。(如果他們不肯承認敗選如果他們不肯接受選舉結果你可以預見
未來會很棘手？通常在這樣的情況下的確很難接受敗選你知道嗎選舉結果
太接近已經造成社會分裂不事實並非如此)雖然目前官方最後的選舉結果
，因為技術問題，遲遲沒有宣布。不過根據先前，最高選舉法庭公佈的初
步選舉結果，反對黨，自由黨候選人，齊拉亞以領先將近6%的差距，擊
敗現任執政黨國家黨的候選人羅勃。其他非官方出口民調的結果，也大致
相同，齊拉亞以超過50%的得票率，領先羅勃的44%。不過因為選前
民調一直是國家黨候選人羅勃領先，加上計票工作一度因為電腦故障受到
延誤，因此羅勃陣營堅持不到最後，絕不輕易承認敗選，支持他的民眾，
對於反對黨已經宣佈勝選，相當不滿，28號聚集在首都德古西加巴街頭
抗議。(他們不能耍詐我得捍衛支持者的權益不能辜負他們的選票選舉的
輸贏是靠選票不是可笑的民調我們將向選舉委員會提出重新計票的要求)
最後勝選的候選人將在明年一月27號就職，取代現任總統馬杜洛。不過
宏都拉斯新總統，得面對的是高達三成的失業率，以及七成民眾處於極度
貧窮的窘境。另外還有嚴重的幫派問題。而在宏都拉斯大選結束之後，接
下來的一年，拉丁美洲將有十幾個國家相繼改選總統與國會，其中包括巴
西，墨西哥，智利等大國，根據觀察家的預測，這些選舉將讓拉丁美洲未
來幾十年更向左傾。我國在中美洲邦交閾宏都拉斯的總統大選結果，目前
因為計票上的技術問題、遲遲沒有正式公佈。而現任的執政黨陣營、不滿
反對黨自行宣布勝選、上街示威抗議要求重新計票，為了防止暴動發生，
宏都拉斯的軍隊也嚴陣以待。中美洲國家宏都拉斯27號的總統大選結果
出現爭議。儘管反對黨自由黨候選人齊拉亞，已經被宣布為總統當選人，
不過現任執政黨國家黨拒絕在完整結果公佈之前，承認敗選。為了防止暴
動發生，宏都拉斯軍隊繼續保持警戒狀態。(如果他們不肯承認敗選如果
他們不肯接受選舉結果你可以預見未來會很棘手？通常在這樣的情況下的
確很難接受敗選你知道嗎選舉結果太接近已經造成社會分裂不事實並非如
此)雖然目前官方最後的選舉結果，因為技術問題，遲遲沒有宣布。不過
根據先前，最高選舉法庭公佈的初步選舉結果，反對黨，自由黨候選人，
齊拉亞以領先將近6%的差距，擊敗現任執政黨國家黨的候選人羅勃。其
他非官方出口民調的結果，也大致相同，齊拉亞以超過50%的得票率，
領先羅勃的44%。不過因為選前民調一直是國家黨候選人羅勃領先，加
上計票工作一度因為電腦故障受到延誤，因此羅勃陣營堅持不到最後，絕
不輕易承認敗選，支持他的民眾，對於反對黨已經宣佈勝選，相當不滿，
28號聚集在首都德古西加巴街頭抗議。(他們不能耍詐我得捍衛支持者
的權益不能辜負他們的選票選舉的輸贏是靠選票不是可笑的民調我們將向
選舉委員會提出重新計票的要求)最後勝選的候選人將在明年一月27號
就職，取代現任總統馬杜洛。不過宏都拉斯新總統，得面對的是高達三成
的失業率，以及七成民眾處於極度貧窮的窘境。另外還有嚴重的幫派問題
。而在宏都拉斯大選結束之後，接下來的一年，拉丁美洲將有十幾個國家
相繼改選總統與國會，其中包括巴西，墨西哥，智利等大國，根據觀察家
的預測，這些選舉將讓拉丁美洲未來幾十年更向左傾。我國在中美洲邦交
閾宏都拉斯的總統大選結果，目前因為計票上的技術問題、遲遲沒有正式
公佈。而現任的執政黨陣營、不滿反對黨自行宣布勝選、上街示威抗議要
求重新計票，為了防止暴動發生，宏都拉斯的軍隊也嚴陣以待。中美洲國
家宏都拉斯27號的總統大選結果出現爭議。儘管反對黨自由黨候選人齊
拉亞，已經被宣布為總統當選人，不過現任執政黨國家黨拒絕在完整結果
公佈之前，承認敗選。為了防止暴動發生，宏都拉斯軍隊繼續保持警戒狀
態。(如果他們不肯承認敗選如果他們不肯接受選舉結果你可以預見未來
會很棘手？通常在這樣的情況下的確很難接受敗選你知道嗎選舉結果太接
近已經造成社會分裂不事實並非如此)雖然目前官方最後的選舉結果，因
為技術問題，遲遲沒有宣布。不過根據先前，最高選舉法庭公佈的初步選
舉結果，反對黨，自由黨候選人，齊拉亞以領先將近6%的差距，擊敗現
任執政黨國家黨的候選人羅勃。其他非官方出口民調的結果，也大致相同
，齊拉亞以超過50%的得票率，領先羅勃的44%。不過因為選前民調
一直是國家黨候選人羅勃領先，加上計票工作一度因為電腦故障受到延誤
，因此羅勃陣營堅持不到最後，絕不輕易承認敗選，支持他的民眾，對於
反對黨已經宣佈勝選，相當不滿，28號聚集在首都德古西加巴街頭抗議
。(他們不能耍詐我得捍衛支持者的權益不能辜負他們的選票選舉的輸贏
是靠選票不是可笑的民調我們將向選舉委員會提出重新計票的要求)最後
勝選的候選人將在明年一月27號就職，取代現任總統馬杜洛。不過宏都
拉斯新總統，得面對的是高達三成的失業率，以及七成民眾處於極度貧窮
的窘境。另外還有嚴重的幫派問題。而在宏都拉斯大選結束之後，接下來
的一年，拉丁美洲將有十幾個國家相繼改選總統與國會，其中包括巴西，
墨西哥，智利等大國，根據觀察家的預測，這些選舉將讓拉丁美洲未來幾
十年更向左傾。我國在中美洲邦交閾宏都拉斯的總統大選結果，目前因為
計票上的技術問題、遲遲沒有正式公佈。而現任的執政黨陣營、不滿反對
黨自行宣布勝選、上街示威抗議要求重新計票，為了防止暴動發生，宏都
拉斯的軍隊也嚴陣以待。中美洲國家宏都拉斯27號的總統大選結果出現
爭議。儘管反對黨自由黨候選人齊拉亞，已經被宣布為總統當選人，不過
現任執政黨國家黨拒絕在完整結果公佈之前，承認敗選。為了防止暴動發
生，宏都拉斯軍隊繼續保持警戒狀態。(如果他們不肯承認敗選如果他們
不肯接受選舉結果你可以預見未來會很棘手？通常在這樣的情況下的確很
難接受敗選你知道嗎選舉結果太接近已經造成社會分裂不事實並非如此)
雖然目前官方最後的選舉結果，因為技術問題，遲遲沒有宣布。不過根據
先前，最高選舉法庭公佈的初步選舉結果，反對黨，自由黨候選人，齊拉
亞以領先將近6%的差距，擊敗現任執政黨國家黨的候選人羅勃。其他非
官方出口民調的結果，也大致相同，齊拉亞以超過50%的得票率，領先
羅勃的44%。不過因為選前民調一直是國家黨候選人羅勃領先，加上計
票工作一度因為電腦故障受到延誤，因此羅勃陣營堅持不到最後，絕不輕
易承認敗選，支持他的民眾，對於反對黨已經宣佈勝選，相當不滿，28
號聚集在首都德古西加巴街頭抗議。(他們不能耍詐我得捍衛支持者的權
益不能辜負他們的選票選舉的輸贏是靠選票不是可笑的民調我們將向選舉
委員會提出重新計票的要求)最後勝選的候選人將在明年一月27號就職
，取代現任總統馬杜洛。不過宏都拉斯新總統，得面對的是高達三成的失
業率，以及七成民眾處於極度貧窮的窘境。另外還有嚴重的幫派問題。而
在宏都拉斯大選結束之後，接下來的一年，拉丁美洲將有十幾個國家相繼
改選總統與國會，其中包括巴西，墨西哥，智利等大國，根據觀察家的預
測，這些選舉將讓拉丁美洲未來幾十年更向左傾。我國在中美洲邦交閾宏
都拉斯的總統大選結果，目前因為計票上的技術問題、遲遲沒有正式公佈
。而現任的執政黨陣營、不滿反對黨自行宣布勝選、上街示威抗議要求重
新計票，為了防止暴動發生，宏都拉斯的軍隊也嚴陣以待。中美洲國家宏
都拉斯27號的總統大選結果出現爭議。儘管反對黨自由黨候選人齊拉亞
，已經被宣布為總統當選人，不過現任執政黨國家黨拒絕在完整結果公佈
之前，承認敗選。為了防止暴動發生，宏都拉斯軍隊繼續保持警戒狀態。
(如果他們不肯承認敗選如果他們不肯接受選舉結果你可以預見未來會很
棘手？通常在這樣的情況下的確很難接受敗選你知道嗎選舉結果太接近已
經造成社會分裂不事實並非如此)雖然目前官方最後的選舉結果，因為技
術問題，遲遲沒有宣布。不過根據先前，最高選舉法庭公佈的初步選舉結
果，反對黨，自由黨候選人，齊拉亞以領先將近6%的差距，擊敗現任執
政黨國家黨的候選人羅勃。其他非官方出口民調的結果，也大致相同，齊
拉亞以超過50%的得票率，領先羅勃的44%。不過因為選前民調一直
是國家黨候選人羅勃領先，加上計票工作一度因為電腦故障受到延誤，因
此羅勃陣營堅持不到最後，絕不輕易承認敗選，支持他的民眾，對於反對
黨已經宣佈勝選，相當不滿，28號聚集在首都德古西加巴街頭抗議。(
他們不能耍詐我得捍衛支持者的權益不能辜負他們的選票選舉的輸贏是靠
選票不是可笑的民調我們將向選舉委員會提出重新計票的要求)最後勝選
的候選人將在明年一月27號就職，取代現任總統馬杜洛。不過宏都拉斯
新總統，得面對的是高達三成的失業率，以及七成民眾處於極度貧窮的窘
境。另外還有嚴重的幫派問題。而在宏都拉斯大選結束之後，接下來的一
年，拉丁美洲將有十幾個國家相繼改選總統與國會，其中包括巴西，墨西
哥，智利等大國，根據觀察家的預測，這些選舉將讓拉丁美洲未來幾十年
更向左傾。我國在中美洲邦交閾宏都拉斯的總統大選結果，目前因為計票
上的技術問題、遲遲沒有正式公佈。而現任的執政黨陣營、不滿反對黨自
行宣布勝選、上街示威抗議要求重新計票，為了防止暴動發生，宏都拉斯
的軍隊也嚴陣以待。中美洲國家宏都拉斯27號的總統大選結果出現爭議
。儘管反對黨自由黨候選人齊拉亞，已經被宣布為總統當選人，不過現任
執政黨國家黨拒絕在完整結果公佈之前，承認敗選。為了防止暴動發生，
宏都拉斯軍隊繼續保持警戒狀態。(如果他們不肯承認敗選如果他們不肯
接受選舉結果你可以預見未來會很棘手？通常在這樣的情況下的確很難接
受敗選你知道嗎選舉結果太接近已經造成社會分裂不事實並非如此)雖然
目前官方最後的選舉結果，因為技術問題，遲遲沒有宣布。不過根據先前
，最高選舉法庭公佈的初步選舉結果，反對黨，自由黨候選人，齊拉亞以
領先將近6%的差距，擊敗現任執政黨國家黨的候選人羅勃。其他非官方
出口民調的結果，也大致相同，齊拉亞以超過50%的得票率，領先羅勃
的44%。不過因為選前民調一直是國家黨候選人羅勃領先，加上計票工
作一度因為電腦故障受到延誤，因此羅勃陣營堅持不到最後，絕不輕易承
認敗選，支持他的民眾，對於反對黨已經宣佈勝選，相當不滿，28號聚
集在首都德古西加巴街頭抗議。(他們不能耍詐我得捍衛支持者的權益不
能辜負他們的選票選舉的輸贏是靠選票不是可笑的民調我們將向選舉委員
會提出重新計票的要求)最後勝選的候選人將在明年一月27號就職，取
代現任總統馬杜洛。不過宏都拉斯新總統，得面對的是高達三成的失業率
，以及七成民眾處於極度貧窮的窘境。另外還有嚴重的幫派問題。而在宏
都拉斯大選結束之後，接下來的一年，拉丁美洲將有十幾個國家相繼改選
總統與國會，其中包括巴西，墨西哥，智利等大國，根據觀察家的預測，
這些選舉將讓拉丁美洲未來幾十年更向左傾。我國在中美洲邦交閾宏都拉
斯的總統大選結果，目前因為計票上的技術問題、遲遲沒有正式公佈。而
現任的執政黨陣營、不滿反對黨自行宣布勝選、上街示威抗議要求重新計
票，為了防止暴動發生，宏都拉斯的軍隊也嚴陣以待。中美洲國家宏都拉
斯27號的總統大選結果出現爭議。儘管反對黨自由黨候選人齊拉亞，已
經被宣布為總統當選人，不過現任執政黨國家黨拒絕在完整結果公佈之前
，承認敗選。為了防止暴動發生，宏都拉斯軍隊繼續保持警戒狀態。(如
果他們不肯承認敗選如果他們不肯接受選舉結果你可以預見未來會很棘手
？通常在這樣的情況下的確很難接受敗選你知道嗎選舉結果太接近已經造
成社會分裂不事實並非如此)雖然目前官方最後的選舉結果，因為技術問
題，遲遲沒有宣布。不過根據先前，最高選舉法庭公佈的初步選舉結果，
反對黨，自由黨候選人，齊拉亞以領先將近6%的差距，擊敗現任執政黨
國家黨的候選人羅勃。其他非官方出口民調的結果，也大致相同，齊拉亞
以超過50%的得票率，領先羅勃的44%。不過因為選前民調一直是國
家黨候選人羅勃領先，加上計票工作一度因為電腦故障受到延誤，因此羅
勃陣營堅持不到最後，絕不輕易承認敗選，支持他的民眾，對於反對黨已
經宣佈勝選，相當不滿，28號聚集在首都德古西加巴街頭抗議。(他們
不能耍詐我得捍衛支持者的權益不能辜負他們的選票選舉的輸贏是靠選票
不是可笑的民調我們將向選舉委員會提出重新計票的要求)最後勝選的候
選人將在明年一月27號就職，取代現任總統馬杜洛。不過宏都拉斯新總
統，得面對的是高達三成的失業率，以及七成民眾處於極度貧窮的窘境。
另外還有嚴重的幫派問題。而在宏都拉斯大選結束之後，接下來的一年，
拉丁美洲將有十幾個國家相繼改選總統與國會，其中包括巴西，墨西哥，
智利等大國，根據觀察家的預測，這些選舉將讓拉丁美洲未來幾十年更向
左傾。
