天氣變冷，一些人會使用電暖器來禦寒。現在市面上電暖器的種類、可以
說是五花八門，電器專家就建議，標榜加熱功率強的鹵素燈管、和碳素燈
管這三種電暖器，高溫容易產生燈管爆裂，甚至發生火災，並不建議使用
。氣溫一下降，賣場裡最熱門的就屬電暖器，不過冬天電暖器引發火災時
有所聞，看到五花八門的種類，大部分消費者都不知從何選起。現在市面
上的電暖器，大致分成四種類型，有利用液態加溫的葉片式、還有些用鹵
素燈管、碳素燈管加熱，另外也有透過類似半導體的陶瓷加溫式。專家指
出，葉片式跟陶瓷式的溫度都不超過七十五度，相對比較安全，而只要能
看得見燈管的暖爐，不管是鹵素或碳素，因為溫度超過200度，其實都
可能引發火災在使用上，專家也建議，暖爐千萬別噴到水以免發生爆裂另
外最好要保持一點五公尺以上的安全距離，室內的窗戶也最好不要緊閉，
如果人離開房間的話，千萬記得把電暖器關閉、以確保安全。公視新聞林
珍汝張梓嘉採訪報導天氣變冷，一些人會使用電暖器來禦寒。現在市面上
電暖器的種類、可以說是五花八門，電器專家就建議，標榜加熱功率強的
鹵素燈管、和碳素燈管這三種電暖器，高溫容易產生燈管爆裂，甚至發生
火災，並不建議使用。氣溫一下降，賣場裡最熱門的就屬電暖器，不過冬
天電暖器引發火災時有所聞，看到五花八門的種類，大部分消費者都不知
從何選起。現在市面上的電暖器，大致分成四種類型，有利用液態加溫的
葉片式、還有些用鹵素燈管、碳素燈管加熱，另外也有透過類似半導體的
陶瓷加溫式。專家指出，葉片式跟陶瓷式的溫度都不超過七十五度，相對
比較安全，而只要能看得見燈管的暖爐，不管是鹵素或碳素，因為溫度超
過200度，其實都可能引發火災在使用上，專家也建議，暖爐千萬別噴
到水以免發生爆裂另外最好要保持一點五公尺以上的安全距離，室內的窗
戶也最好不要緊閉，如果人離開房間的話，千萬記得把電暖器關閉、以確
保安全。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導天氣變冷，一些人會使用電暖器
來禦寒。現在市面上電暖器的種類、可以說是五花八門，電器專家就建議
，標榜加熱功率強的鹵素燈管、和碳素燈管這三種電暖器，高溫容易產生
燈管爆裂，甚至發生火災，並不建議使用。氣溫一下降，賣場裡最熱門的
就屬電暖器，不過冬天電暖器引發火災時有所聞，看到五花八門的種類，
大部分消費者都不知從何選起。現在市面上的電暖器，大致分成四種類型
，有利用液態加溫的葉片式、還有些用鹵素燈管、碳素燈管加熱，另外也
有透過類似半導體的陶瓷加溫式。專家指出，葉片式跟陶瓷式的溫度都不
超過七十五度，相對比較安全，而只要能看得見燈管的暖爐，不管是鹵素
或碳素，因為溫度超過200度，其實都可能引發火災在使用上，專家也
建議，暖爐千萬別噴到水以免發生爆裂另外最好要保持一點五公尺以上的
安全距離，室內的窗戶也最好不要緊閉，如果人離開房間的話，千萬記得
把電暖器關閉、以確保安全。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導天氣變冷，
一些人會使用電暖器來禦寒。現在市面上電暖器的種類、可以說是五花八
門，電器專家就建議，標榜加熱功率強的鹵素燈管、和碳素燈管這三種電
暖器，高溫容易產生燈管爆裂，甚至發生火災，並不建議使用。氣溫一下
降，賣場裡最熱門的就屬電暖器，不過冬天電暖器引發火災時有所聞，看
到五花八門的種類，大部分消費者都不知從何選起。現在市面上的電暖器
，大致分成四種類型，有利用液態加溫的葉片式、還有些用鹵素燈管、碳
素燈管加熱，另外也有透過類似半導體的陶瓷加溫式。專家指出，葉片式
跟陶瓷式的溫度都不超過七十五度，相對比較安全，而只要能看得見燈管
的暖爐，不管是鹵素或碳素，因為溫度超過200度，其實都可能引發火
災在使用上，專家也建議，暖爐千萬別噴到水以免發生爆裂另外最好要保
持一點五公尺以上的安全距離，室內的窗戶也最好不要緊閉，如果人離開
房間的話，千萬記得把電暖器關閉、以確保安全。公視新聞林珍汝張梓嘉
採訪報導天氣變冷，一些人會使用電暖器來禦寒。現在市面上電暖器的種
類、可以說是五花八門，電器專家就建議，標榜加熱功率強的鹵素燈管、
和碳素燈管這三種電暖器，高溫容易產生燈管爆裂，甚至發生火災，並不
建議使用。氣溫一下降，賣場裡最熱門的就屬電暖器，不過冬天電暖器引
發火災時有所聞，看到五花八門的種類，大部分消費者都不知從何選起。
現在市面上的電暖器，大致分成四種類型，有利用液態加溫的葉片式、還
有些用鹵素燈管、碳素燈管加熱，另外也有透過類似半導體的陶瓷加溫式
。專家指出，葉片式跟陶瓷式的溫度都不超過七十五度，相對比較安全，
而只要能看得見燈管的暖爐，不管是鹵素或碳素，因為溫度超過200度
，其實都可能引發火災在使用上，專家也建議，暖爐千萬別噴到水以免發
生爆裂另外最好要保持一點五公尺以上的安全距離，室內的窗戶也最好不
要緊閉，如果人離開房間的話，千萬記得把電暖器關閉、以確保安全。公
視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導天氣變冷，一些人會使用電暖器來禦寒。現
在市面上電暖器的種類、可以說是五花八門，電器專家就建議，標榜加熱
功率強的鹵素燈管、和碳素燈管這三種電暖器，高溫容易產生燈管爆裂，
甚至發生火災，並不建議使用。氣溫一下降，賣場裡最熱門的就屬電暖器
，不過冬天電暖器引發火災時有所聞，看到五花八門的種類，大部分消費
者都不知從何選起。現在市面上的電暖器，大致分成四種類型，有利用液
態加溫的葉片式、還有些用鹵素燈管、碳素燈管加熱，另外也有透過類似
半導體的陶瓷加溫式。專家指出，葉片式跟陶瓷式的溫度都不超過七十五
度，相對比較安全，而只要能看得見燈管的暖爐，不管是鹵素或碳素，因
為溫度超過200度，其實都可能引發火災在使用上，專家也建議，暖爐
千萬別噴到水以免發生爆裂另外最好要保持一點五公尺以上的安全距離，
室內的窗戶也最好不要緊閉，如果人離開房間的話，千萬記得把電暖器關
閉、以確保安全。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導
