加拿大執政的自由黨、因為涉及洗錢和收受回扣的醜聞、28號遭遇今年
內第二度的不信任投票。而因為關鍵小黨倒戈、這一項不信任案、以17
1票對133票過關。總理馬汀依法必須在29號宣佈解散國會，以及確
定的大選日期。目前民調顯示，自由黨小幅領先保守黨，但政治分析家認
為雙方都有機會拿下最多席次，也都無法過半。贊成(不信任)法案的議
員同仁，請起立。。。。除了主要的反對黨保守黨全力支持不信任案，新
民主黨和魁北克黨，這次都和保守黨站在同一陣線，讓不信任案以大幅差
距過關。贊成不信任案的有171票，反對的有133票。投票後，自由
黨和保守黨各自舉行記者會。身兼自由黨黨魁的總理馬汀，痛批在野黨只
顧著提前舉行大選，背離加拿大人民的意志。保守黨對加拿大提不出正面
的看法，他們說不出甚麼好東西來，提不出有建設性的東西。這就是和我
們之間基本的差異。我們看得到加拿大的願景，也決心以此為基礎來打拼
。保守黨則是反控自由黨做賊心虛、企圖轉移焦點。加拿大人知道，自由
黨對我們鬼吼鬼叫，只是在轉移焦點。就像竊賊在擁擠的餐廳大喊:"失
火了"，然後趁著沒人注意，清光收銀機裡的錢。而兩黨之間的脣槍舌劍
，也延燒到政論節目上。我們的預算有充足的盈餘、有較低的稅負並投資
社會福利。改變？加拿大要改變甚麼呀？加拿大是個正常運作的國家啊！
有獻金醜聞案要調查。有4千萬元下落不明。還有槍枝登記等太多的醜聞
。史提夫啊！改變，是要有個負責任又能讓人信任的政府。事實上，今年
5月第一次不信任投票，自由黨是靠著在野黨跑票和議長的關鍵票才驚險
過關，這次就連原先支持的小黨都倒戈，也讓自由黨嘗到了兵敗如山倒的
苦果。加拿大執政的自由黨、因為涉及洗錢和收受回扣的醜聞、28號遭
遇今年內第二度的不信任投票。而因為關鍵小黨倒戈、這一項不信任案、
以171票對133票過關。總理馬汀依法必須在29號宣佈解散國會，
以及確定的大選日期。目前民調顯示，自由黨小幅領先保守黨，但政治分
析家認為雙方都有機會拿下最多席次，也都無法過半。贊成(不信任)法
案的議員同仁，請起立。。。。除了主要的反對黨保守黨全力支持不信任
案，新民主黨和魁北克黨，這次都和保守黨站在同一陣線，讓不信任案以
大幅差距過關。贊成不信任案的有171票，反對的有133票。投票後
，自由黨和保守黨各自舉行記者會。身兼自由黨黨魁的總理馬汀，痛批在
野黨只顧著提前舉行大選，背離加拿大人民的意志。保守黨對加拿大提不
出正面的看法，他們說不出甚麼好東西來，提不出有建設性的東西。這就
是和我們之間基本的差異。我們看得到加拿大的願景，也決心以此為基礎
來打拼。保守黨則是反控自由黨做賊心虛、企圖轉移焦點。加拿大人知道
，自由黨對我們鬼吼鬼叫，只是在轉移焦點。就像竊賊在擁擠的餐廳大喊
:"失火了"，然後趁著沒人注意，清光收銀機裡的錢。而兩黨之間的脣
槍舌劍，也延燒到政論節目上。我們的預算有充足的盈餘、有較低的稅負
並投資社會福利。改變？加拿大要改變甚麼呀？加拿大是個正常運作的國
家啊！有獻金醜聞案要調查。有4千萬元下落不明。還有槍枝登記等太多
的醜聞。史提夫啊！改變，是要有個負責任又能讓人信任的政府。事實上
，今年5月第一次不信任投票，自由黨是靠著在野黨跑票和議長的關鍵票
才驚險過關，這次就連原先支持的小黨都倒戈，也讓自由黨嘗到了兵敗如
山倒的苦果。加拿大執政的自由黨、因為涉及洗錢和收受回扣的醜聞、2
8號遭遇今年內第二度的不信任投票。而因為關鍵小黨倒戈、這一項不信
任案、以171票對133票過關。總理馬汀依法必須在29號宣佈解散
國會，以及確定的大選日期。目前民調顯示，自由黨小幅領先保守黨，但
政治分析家認為雙方都有機會拿下最多席次，也都無法過半。贊成(不信
任)法案的議員同仁，請起立。。。。除了主要的反對黨保守黨全力支持
不信任案，新民主黨和魁北克黨，這次都和保守黨站在同一陣線，讓不信
任案以大幅差距過關。贊成不信任案的有171票，反對的有133票。
投票後，自由黨和保守黨各自舉行記者會。身兼自由黨黨魁的總理馬汀，
痛批在野黨只顧著提前舉行大選，背離加拿大人民的意志。保守黨對加拿
大提不出正面的看法，他們說不出甚麼好東西來，提不出有建設性的東西
。這就是和我們之間基本的差異。我們看得到加拿大的願景，也決心以此
為基礎來打拼。保守黨則是反控自由黨做賊心虛、企圖轉移焦點。加拿大
人知道，自由黨對我們鬼吼鬼叫，只是在轉移焦點。就像竊賊在擁擠的餐
廳大喊:"失火了"，然後趁著沒人注意，清光收銀機裡的錢。而兩黨之
間的脣槍舌劍，也延燒到政論節目上。我們的預算有充足的盈餘、有較低
的稅負並投資社會福利。改變？加拿大要改變甚麼呀？加拿大是個正常運
作的國家啊！有獻金醜聞案要調查。有4千萬元下落不明。還有槍枝登記
等太多的醜聞。史提夫啊！改變，是要有個負責任又能讓人信任的政府。
事實上，今年5月第一次不信任投票，自由黨是靠著在野黨跑票和議長的
關鍵票才驚險過關，這次就連原先支持的小黨都倒戈，也讓自由黨嘗到了
兵敗如山倒的苦果。加拿大執政的自由黨、因為涉及洗錢和收受回扣的醜
聞、28號遭遇今年內第二度的不信任投票。而因為關鍵小黨倒戈、這一
項不信任案、以171票對133票過關。總理馬汀依法必須在29號宣
佈解散國會，以及確定的大選日期。目前民調顯示，自由黨小幅領先保守
黨，但政治分析家認為雙方都有機會拿下最多席次，也都無法過半。贊成
(不信任)法案的議員同仁，請起立。。。。除了主要的反對黨保守黨全
力支持不信任案，新民主黨和魁北克黨，這次都和保守黨站在同一陣線，
讓不信任案以大幅差距過關。贊成不信任案的有171票，反對的有13
3票。投票後，自由黨和保守黨各自舉行記者會。身兼自由黨黨魁的總理
馬汀，痛批在野黨只顧著提前舉行大選，背離加拿大人民的意志。保守黨
對加拿大提不出正面的看法，他們說不出甚麼好東西來，提不出有建設性
的東西。這就是和我們之間基本的差異。我們看得到加拿大的願景，也決
心以此為基礎來打拼。保守黨則是反控自由黨做賊心虛、企圖轉移焦點。
加拿大人知道，自由黨對我們鬼吼鬼叫，只是在轉移焦點。就像竊賊在擁
擠的餐廳大喊:"失火了"，然後趁著沒人注意，清光收銀機裡的錢。而
兩黨之間的脣槍舌劍，也延燒到政論節目上。我們的預算有充足的盈餘、
有較低的稅負並投資社會福利。改變？加拿大要改變甚麼呀？加拿大是個
正常運作的國家啊！有獻金醜聞案要調查。有4千萬元下落不明。還有槍
枝登記等太多的醜聞。史提夫啊！改變，是要有個負責任又能讓人信任的
政府。事實上，今年5月第一次不信任投票，自由黨是靠著在野黨跑票和
議長的關鍵票才驚險過關，這次就連原先支持的小黨都倒戈，也讓自由黨
嘗到了兵敗如山倒的苦果。加拿大執政的自由黨、因為涉及洗錢和收受回
扣的醜聞、28號遭遇今年內第二度的不信任投票。而因為關鍵小黨倒戈
、這一項不信任案、以171票對133票過關。總理馬汀依法必須在2
9號宣佈解散國會，以及確定的大選日期。目前民調顯示，自由黨小幅領
先保守黨，但政治分析家認為雙方都有機會拿下最多席次，也都無法過半
。贊成(不信任)法案的議員同仁，請起立。。。。除了主要的反對黨保
守黨全力支持不信任案，新民主黨和魁北克黨，這次都和保守黨站在同一
陣線，讓不信任案以大幅差距過關。贊成不信任案的有171票，反對的
有133票。投票後，自由黨和保守黨各自舉行記者會。身兼自由黨黨魁
的總理馬汀，痛批在野黨只顧著提前舉行大選，背離加拿大人民的意志。
保守黨對加拿大提不出正面的看法，他們說不出甚麼好東西來，提不出有
建設性的東西。這就是和我們之間基本的差異。我們看得到加拿大的願景
，也決心以此為基礎來打拼。保守黨則是反控自由黨做賊心虛、企圖轉移
焦點。加拿大人知道，自由黨對我們鬼吼鬼叫，只是在轉移焦點。就像竊
賊在擁擠的餐廳大喊:"失火了"，然後趁著沒人注意，清光收銀機裡的
錢。而兩黨之間的脣槍舌劍，也延燒到政論節目上。我們的預算有充足的
盈餘、有較低的稅負並投資社會福利。改變？加拿大要改變甚麼呀？加拿
大是個正常運作的國家啊！有獻金醜聞案要調查。有4千萬元下落不明。
還有槍枝登記等太多的醜聞。史提夫啊！改變，是要有個負責任又能讓人
信任的政府。事實上，今年5月第一次不信任投票，自由黨是靠著在野黨
跑票和議長的關鍵票才驚險過關，這次就連原先支持的小黨都倒戈，也讓
自由黨嘗到了兵敗如山倒的苦果。加拿大執政的自由黨、因為涉及洗錢和
收受回扣的醜聞、28號遭遇今年內第二度的不信任投票。而因為關鍵小
黨倒戈、這一項不信任案、以171票對133票過關。總理馬汀依法必
須在29號宣佈解散國會，以及確定的大選日期。目前民調顯示，自由黨
小幅領先保守黨，但政治分析家認為雙方都有機會拿下最多席次，也都無
法過半。贊成(不信任)法案的議員同仁，請起立。。。。除了主要的反
對黨保守黨全力支持不信任案，新民主黨和魁北克黨，這次都和保守黨站
在同一陣線，讓不信任案以大幅差距過關。贊成不信任案的有171票，
反對的有133票。投票後，自由黨和保守黨各自舉行記者會。身兼自由
黨黨魁的總理馬汀，痛批在野黨只顧著提前舉行大選，背離加拿大人民的
意志。保守黨對加拿大提不出正面的看法，他們說不出甚麼好東西來，提
不出有建設性的東西。這就是和我們之間基本的差異。我們看得到加拿大
的願景，也決心以此為基礎來打拼。保守黨則是反控自由黨做賊心虛、企
圖轉移焦點。加拿大人知道，自由黨對我們鬼吼鬼叫，只是在轉移焦點。
就像竊賊在擁擠的餐廳大喊:"失火了"，然後趁著沒人注意，清光收銀
機裡的錢。而兩黨之間的脣槍舌劍，也延燒到政論節目上。我們的預算有
充足的盈餘、有較低的稅負並投資社會福利。改變？加拿大要改變甚麼呀
？加拿大是個正常運作的國家啊！有獻金醜聞案要調查。有4千萬元下落
不明。還有槍枝登記等太多的醜聞。史提夫啊！改變，是要有個負責任又
能讓人信任的政府。事實上，今年5月第一次不信任投票，自由黨是靠著
在野黨跑票和議長的關鍵票才驚險過關，這次就連原先支持的小黨都倒戈
，也讓自由黨嘗到了兵敗如山倒的苦果。加拿大執政的自由黨、因為涉及
洗錢和收受回扣的醜聞、28號遭遇今年內第二度的不信任投票。而因為
關鍵小黨倒戈、這一項不信任案、以171票對133票過關。總理馬汀
依法必須在29號宣佈解散國會，以及確定的大選日期。目前民調顯示，
自由黨小幅領先保守黨，但政治分析家認為雙方都有機會拿下最多席次，
也都無法過半。贊成(不信任)法案的議員同仁，請起立。。。。除了主
要的反對黨保守黨全力支持不信任案，新民主黨和魁北克黨，這次都和保
守黨站在同一陣線，讓不信任案以大幅差距過關。贊成不信任案的有17
1票，反對的有133票。投票後，自由黨和保守黨各自舉行記者會。身
兼自由黨黨魁的總理馬汀，痛批在野黨只顧著提前舉行大選，背離加拿大
人民的意志。保守黨對加拿大提不出正面的看法，他們說不出甚麼好東西
來，提不出有建設性的東西。這就是和我們之間基本的差異。我們看得到
加拿大的願景，也決心以此為基礎來打拼。保守黨則是反控自由黨做賊心
虛、企圖轉移焦點。加拿大人知道，自由黨對我們鬼吼鬼叫，只是在轉移
焦點。就像竊賊在擁擠的餐廳大喊:"失火了"，然後趁著沒人注意，清
光收銀機裡的錢。而兩黨之間的脣槍舌劍，也延燒到政論節目上。我們的
預算有充足的盈餘、有較低的稅負並投資社會福利。改變？加拿大要改變
甚麼呀？加拿大是個正常運作的國家啊！有獻金醜聞案要調查。有4千萬
元下落不明。還有槍枝登記等太多的醜聞。史提夫啊！改變，是要有個負
責任又能讓人信任的政府。事實上，今年5月第一次不信任投票，自由黨
是靠著在野黨跑票和議長的關鍵票才驚險過關，這次就連原先支持的小黨
都倒戈，也讓自由黨嘗到了兵敗如山倒的苦果。加拿大執政的自由黨、因
為涉及洗錢和收受回扣的醜聞、28號遭遇今年內第二度的不信任投票。
而因為關鍵小黨倒戈、這一項不信任案、以171票對133票過關。總
理馬汀依法必須在29號宣佈解散國會，以及確定的大選日期。目前民調
顯示，自由黨小幅領先保守黨，但政治分析家認為雙方都有機會拿下最多
席次，也都無法過半。贊成(不信任)法案的議員同仁，請起立。。。。
除了主要的反對黨保守黨全力支持不信任案，新民主黨和魁北克黨，這次
都和保守黨站在同一陣線，讓不信任案以大幅差距過關。贊成不信任案的
有171票，反對的有133票。投票後，自由黨和保守黨各自舉行記者
會。身兼自由黨黨魁的總理馬汀，痛批在野黨只顧著提前舉行大選，背離
加拿大人民的意志。保守黨對加拿大提不出正面的看法，他們說不出甚麼
好東西來，提不出有建設性的東西。這就是和我們之間基本的差異。我們
看得到加拿大的願景，也決心以此為基礎來打拼。保守黨則是反控自由黨
做賊心虛、企圖轉移焦點。加拿大人知道，自由黨對我們鬼吼鬼叫，只是
在轉移焦點。就像竊賊在擁擠的餐廳大喊:"失火了"，然後趁著沒人注
意，清光收銀機裡的錢。而兩黨之間的脣槍舌劍，也延燒到政論節目上。
我們的預算有充足的盈餘、有較低的稅負並投資社會福利。改變？加拿大
要改變甚麼呀？加拿大是個正常運作的國家啊！有獻金醜聞案要調查。有
4千萬元下落不明。還有槍枝登記等太多的醜聞。史提夫啊！改變，是要
有個負責任又能讓人信任的政府。事實上，今年5月第一次不信任投票，
自由黨是靠著在野黨跑票和議長的關鍵票才驚險過關，這次就連原先支持
的小黨都倒戈，也讓自由黨嘗到了兵敗如山倒的苦果。加拿大執政的自由
黨、因為涉及洗錢和收受回扣的醜聞、28號遭遇今年內第二度的不信任
投票。而因為關鍵小黨倒戈、這一項不信任案、以171票對133票過
關。總理馬汀依法必須在29號宣佈解散國會，以及確定的大選日期。目
前民調顯示，自由黨小幅領先保守黨，但政治分析家認為雙方都有機會拿
下最多席次，也都無法過半。贊成(不信任)法案的議員同仁，請起立。
。。。除了主要的反對黨保守黨全力支持不信任案，新民主黨和魁北克黨
，這次都和保守黨站在同一陣線，讓不信任案以大幅差距過關。贊成不信
任案的有171票，反對的有133票。投票後，自由黨和保守黨各自舉
行記者會。身兼自由黨黨魁的總理馬汀，痛批在野黨只顧著提前舉行大選
，背離加拿大人民的意志。保守黨對加拿大提不出正面的看法，他們說不
出甚麼好東西來，提不出有建設性的東西。這就是和我們之間基本的差異
。我們看得到加拿大的願景，也決心以此為基礎來打拼。保守黨則是反控
自由黨做賊心虛、企圖轉移焦點。加拿大人知道，自由黨對我們鬼吼鬼叫
，只是在轉移焦點。就像竊賊在擁擠的餐廳大喊:"失火了"，然後趁著
沒人注意，清光收銀機裡的錢。而兩黨之間的脣槍舌劍，也延燒到政論節
目上。我們的預算有充足的盈餘、有較低的稅負並投資社會福利。改變？
加拿大要改變甚麼呀？加拿大是個正常運作的國家啊！有獻金醜聞案要調
查。有4千萬元下落不明。還有槍枝登記等太多的醜聞。史提夫啊！改變
，是要有個負責任又能讓人信任的政府。事實上，今年5月第一次不信任
投票，自由黨是靠著在野黨跑票和議長的關鍵票才驚險過關，這次就連原
先支持的小黨都倒戈，也讓自由黨嘗到了兵敗如山倒的苦果。加拿大執政
的自由黨、因為涉及洗錢和收受回扣的醜聞、28號遭遇今年內第二度的
不信任投票。而因為關鍵小黨倒戈、這一項不信任案、以171票對13
3票過關。總理馬汀依法必須在29號宣佈解散國會，以及確定的大選日
期。目前民調顯示，自由黨小幅領先保守黨，但政治分析家認為雙方都有
機會拿下最多席次，也都無法過半。贊成(不信任)法案的議員同仁，請
起立。。。。除了主要的反對黨保守黨全力支持不信任案，新民主黨和魁
北克黨，這次都和保守黨站在同一陣線，讓不信任案以大幅差距過關。贊
成不信任案的有171票，反對的有133票。投票後，自由黨和保守黨
各自舉行記者會。身兼自由黨黨魁的總理馬汀，痛批在野黨只顧著提前舉
行大選，背離加拿大人民的意志。保守黨對加拿大提不出正面的看法，他
們說不出甚麼好東西來，提不出有建設性的東西。這就是和我們之間基本
的差異。我們看得到加拿大的願景，也決心以此為基礎來打拼。保守黨則
是反控自由黨做賊心虛、企圖轉移焦點。加拿大人知道，自由黨對我們鬼
吼鬼叫，只是在轉移焦點。就像竊賊在擁擠的餐廳大喊:"失火了"，然
後趁著沒人注意，清光收銀機裡的錢。而兩黨之間的脣槍舌劍，也延燒到
政論節目上。我們的預算有充足的盈餘、有較低的稅負並投資社會福利。
改變？加拿大要改變甚麼呀？加拿大是個正常運作的國家啊！有獻金醜聞
案要調查。有4千萬元下落不明。還有槍枝登記等太多的醜聞。史提夫啊
！改變，是要有個負責任又能讓人信任的政府。事實上，今年5月第一次
不信任投票，自由黨是靠著在野黨跑票和議長的關鍵票才驚險過關，這次
就連原先支持的小黨都倒戈，也讓自由黨嘗到了兵敗如山倒的苦果。加拿
大執政的自由黨、因為涉及洗錢和收受回扣的醜聞、28號遭遇今年內第
二度的不信任投票。而因為關鍵小黨倒戈、這一項不信任案、以171票
對133票過關。總理馬汀依法必須在29號宣佈解散國會，以及確定的
大選日期。目前民調顯示，自由黨小幅領先保守黨，但政治分析家認為雙
方都有機會拿下最多席次，也都無法過半。贊成(不信任)法案的議員同
仁，請起立。。。。除了主要的反對黨保守黨全力支持不信任案，新民主
黨和魁北克黨，這次都和保守黨站在同一陣線，讓不信任案以大幅差距過
關。贊成不信任案的有171票，反對的有133票。投票後，自由黨和
保守黨各自舉行記者會。身兼自由黨黨魁的總理馬汀，痛批在野黨只顧著
提前舉行大選，背離加拿大人民的意志。保守黨對加拿大提不出正面的看
法，他們說不出甚麼好東西來，提不出有建設性的東西。這就是和我們之
間基本的差異。我們看得到加拿大的願景，也決心以此為基礎來打拼。保
守黨則是反控自由黨做賊心虛、企圖轉移焦點。加拿大人知道，自由黨對
我們鬼吼鬼叫，只是在轉移焦點。就像竊賊在擁擠的餐廳大喊:"失火了
"，然後趁著沒人注意，清光收銀機裡的錢。而兩黨之間的脣槍舌劍，也
延燒到政論節目上。我們的預算有充足的盈餘、有較低的稅負並投資社會
福利。改變？加拿大要改變甚麼呀？加拿大是個正常運作的國家啊！有獻
金醜聞案要調查。有4千萬元下落不明。還有槍枝登記等太多的醜聞。史
提夫啊！改變，是要有個負責任又能讓人信任的政府。事實上，今年5月
第一次不信任投票，自由黨是靠著在野黨跑票和議長的關鍵票才驚險過關
，這次就連原先支持的小黨都倒戈，也讓自由黨嘗到了兵敗如山倒的苦果
。加拿大執政的自由黨、因為涉及洗錢和收受回扣的醜聞、28號遭遇今
年內第二度的不信任投票。而因為關鍵小黨倒戈、這一項不信任案、以1
71票對133票過關。總理馬汀依法必須在29號宣佈解散國會，以及
確定的大選日期。目前民調顯示，自由黨小幅領先保守黨，但政治分析家
認為雙方都有機會拿下最多席次，也都無法過半。贊成(不信任)法案的
議員同仁，請起立。。。。除了主要的反對黨保守黨全力支持不信任案，
新民主黨和魁北克黨，這次都和保守黨站在同一陣線，讓不信任案以大幅
差距過關。贊成不信任案的有171票，反對的有133票。投票後，自
由黨和保守黨各自舉行記者會。身兼自由黨黨魁的總理馬汀，痛批在野黨
只顧著提前舉行大選，背離加拿大人民的意志。保守黨對加拿大提不出正
面的看法，他們說不出甚麼好東西來，提不出有建設性的東西。這就是和
我們之間基本的差異。我們看得到加拿大的願景，也決心以此為基礎來打
拼。保守黨則是反控自由黨做賊心虛、企圖轉移焦點。加拿大人知道，自
由黨對我們鬼吼鬼叫，只是在轉移焦點。就像竊賊在擁擠的餐廳大喊:"
失火了"，然後趁著沒人注意，清光收銀機裡的錢。而兩黨之間的脣槍舌
劍，也延燒到政論節目上。我們的預算有充足的盈餘、有較低的稅負並投
資社會福利。改變？加拿大要改變甚麼呀？加拿大是個正常運作的國家啊
！有獻金醜聞案要調查。有4千萬元下落不明。還有槍枝登記等太多的醜
聞。史提夫啊！改變，是要有個負責任又能讓人信任的政府。事實上，今
年5月第一次不信任投票，自由黨是靠著在野黨跑票和議長的關鍵票才驚
險過關，這次就連原先支持的小黨都倒戈，也讓自由黨嘗到了兵敗如山倒
的苦果。加拿大執政的自由黨、因為涉及洗錢和收受回扣的醜聞、28號
遭遇今年內第二度的不信任投票。而因為關鍵小黨倒戈、這一項不信任案
、以171票對133票過關。總理馬汀依法必須在29號宣佈解散國會
，以及確定的大選日期。目前民調顯示，自由黨小幅領先保守黨，但政治
分析家認為雙方都有機會拿下最多席次，也都無法過半。贊成(不信任)
法案的議員同仁，請起立。。。。除了主要的反對黨保守黨全力支持不信
任案，新民主黨和魁北克黨，這次都和保守黨站在同一陣線，讓不信任案
以大幅差距過關。贊成不信任案的有171票，反對的有133票。投票
後，自由黨和保守黨各自舉行記者會。身兼自由黨黨魁的總理馬汀，痛批
在野黨只顧著提前舉行大選，背離加拿大人民的意志。保守黨對加拿大提
不出正面的看法，他們說不出甚麼好東西來，提不出有建設性的東西。這
就是和我們之間基本的差異。我們看得到加拿大的願景，也決心以此為基
礎來打拼。保守黨則是反控自由黨做賊心虛、企圖轉移焦點。加拿大人知
道，自由黨對我們鬼吼鬼叫，只是在轉移焦點。就像竊賊在擁擠的餐廳大
喊:"失火了"，然後趁著沒人注意，清光收銀機裡的錢。而兩黨之間的
脣槍舌劍，也延燒到政論節目上。我們的預算有充足的盈餘、有較低的稅
負並投資社會福利。改變？加拿大要改變甚麼呀？加拿大是個正常運作的
國家啊！有獻金醜聞案要調查。有4千萬元下落不明。還有槍枝登記等太
多的醜聞。史提夫啊！改變，是要有個負責任又能讓人信任的政府。事實
上，今年5月第一次不信任投票，自由黨是靠著在野黨跑票和議長的關鍵
票才驚險過關，這次就連原先支持的小黨都倒戈，也讓自由黨嘗到了兵敗
如山倒的苦果。加拿大執政的自由黨、因為涉及洗錢和收受回扣的醜聞、
28號遭遇今年內第二度的不信任投票。而因為關鍵小黨倒戈、這一項不
信任案、以171票對133票過關。總理馬汀依法必須在29號宣佈解
散國會，以及確定的大選日期。目前民調顯示，自由黨小幅領先保守黨，
但政治分析家認為雙方都有機會拿下最多席次，也都無法過半。贊成(不
信任)法案的議員同仁，請起立。。。。除了主要的反對黨保守黨全力支
持不信任案，新民主黨和魁北克黨，這次都和保守黨站在同一陣線，讓不
信任案以大幅差距過關。贊成不信任案的有171票，反對的有133票
。投票後，自由黨和保守黨各自舉行記者會。身兼自由黨黨魁的總理馬汀
，痛批在野黨只顧著提前舉行大選，背離加拿大人民的意志。保守黨對加
拿大提不出正面的看法，他們說不出甚麼好東西來，提不出有建設性的東
西。這就是和我們之間基本的差異。我們看得到加拿大的願景，也決心以
此為基礎來打拼。保守黨則是反控自由黨做賊心虛、企圖轉移焦點。加拿
大人知道，自由黨對我們鬼吼鬼叫，只是在轉移焦點。就像竊賊在擁擠的
餐廳大喊:"失火了"，然後趁著沒人注意，清光收銀機裡的錢。而兩黨
之間的脣槍舌劍，也延燒到政論節目上。我們的預算有充足的盈餘、有較
低的稅負並投資社會福利。改變？加拿大要改變甚麼呀？加拿大是個正常
運作的國家啊！有獻金醜聞案要調查。有4千萬元下落不明。還有槍枝登
記等太多的醜聞。史提夫啊！改變，是要有個負責任又能讓人信任的政府
。事實上，今年5月第一次不信任投票，自由黨是靠著在野黨跑票和議長
的關鍵票才驚險過關，這次就連原先支持的小黨都倒戈，也讓自由黨嘗到
了兵敗如山倒的苦果。加拿大執政的自由黨、因為涉及洗錢和收受回扣的
醜聞、28號遭遇今年內第二度的不信任投票。而因為關鍵小黨倒戈、這
一項不信任案、以171票對133票過關。總理馬汀依法必須在29號
宣佈解散國會，以及確定的大選日期。目前民調顯示，自由黨小幅領先保
守黨，但政治分析家認為雙方都有機會拿下最多席次，也都無法過半。贊
成(不信任)法案的議員同仁，請起立。。。。除了主要的反對黨保守黨
全力支持不信任案，新民主黨和魁北克黨，這次都和保守黨站在同一陣線
，讓不信任案以大幅差距過關。贊成不信任案的有171票，反對的有1
33票。投票後，自由黨和保守黨各自舉行記者會。身兼自由黨黨魁的總
理馬汀，痛批在野黨只顧著提前舉行大選，背離加拿大人民的意志。保守
黨對加拿大提不出正面的看法，他們說不出甚麼好東西來，提不出有建設
性的東西。這就是和我們之間基本的差異。我們看得到加拿大的願景，也
決心以此為基礎來打拼。保守黨則是反控自由黨做賊心虛、企圖轉移焦點
。加拿大人知道，自由黨對我們鬼吼鬼叫，只是在轉移焦點。就像竊賊在
擁擠的餐廳大喊:"失火了"，然後趁著沒人注意，清光收銀機裡的錢。
而兩黨之間的脣槍舌劍，也延燒到政論節目上。我們的預算有充足的盈餘
、有較低的稅負並投資社會福利。改變？加拿大要改變甚麼呀？加拿大是
個正常運作的國家啊！有獻金醜聞案要調查。有4千萬元下落不明。還有
槍枝登記等太多的醜聞。史提夫啊！改變，是要有個負責任又能讓人信任
的政府。事實上，今年5月第一次不信任投票，自由黨是靠著在野黨跑票
和議長的關鍵票才驚險過關，這次就連原先支持的小黨都倒戈，也讓自由
黨嘗到了兵敗如山倒的苦果。加拿大執政的自由黨、因為涉及洗錢和收受
回扣的醜聞、28號遭遇今年內第二度的不信任投票。而因為關鍵小黨倒
戈、這一項不信任案、以171票對133票過關。總理馬汀依法必須在
29號宣佈解散國會，以及確定的大選日期。目前民調顯示，自由黨小幅
領先保守黨，但政治分析家認為雙方都有機會拿下最多席次，也都無法過
半。贊成(不信任)法案的議員同仁，請起立。。。。除了主要的反對黨
保守黨全力支持不信任案，新民主黨和魁北克黨，這次都和保守黨站在同
一陣線，讓不信任案以大幅差距過關。贊成不信任案的有171票，反對
的有133票。投票後，自由黨和保守黨各自舉行記者會。身兼自由黨黨
魁的總理馬汀，痛批在野黨只顧著提前舉行大選，背離加拿大人民的意志
。保守黨對加拿大提不出正面的看法，他們說不出甚麼好東西來，提不出
有建設性的東西。這就是和我們之間基本的差異。我們看得到加拿大的願
景，也決心以此為基礎來打拼。保守黨則是反控自由黨做賊心虛、企圖轉
移焦點。加拿大人知道，自由黨對我們鬼吼鬼叫，只是在轉移焦點。就像
竊賊在擁擠的餐廳大喊:"失火了"，然後趁著沒人注意，清光收銀機裡
的錢。而兩黨之間的脣槍舌劍，也延燒到政論節目上。我們的預算有充足
的盈餘、有較低的稅負並投資社會福利。改變？加拿大要改變甚麼呀？加
拿大是個正常運作的國家啊！有獻金醜聞案要調查。有4千萬元下落不明
。還有槍枝登記等太多的醜聞。史提夫啊！改變，是要有個負責任又能讓
人信任的政府。事實上，今年5月第一次不信任投票，自由黨是靠著在野
黨跑票和議長的關鍵票才驚險過關，這次就連原先支持的小黨都倒戈，也
讓自由黨嘗到了兵敗如山倒的苦果。加拿大執政的自由黨、因為涉及洗錢
和收受回扣的醜聞、28號遭遇今年內第二度的不信任投票。而因為關鍵
小黨倒戈、這一項不信任案、以171票對133票過關。總理馬汀依法
必須在29號宣佈解散國會，以及確定的大選日期。目前民調顯示，自由
黨小幅領先保守黨，但政治分析家認為雙方都有機會拿下最多席次，也都
無法過半。贊成(不信任)法案的議員同仁，請起立。。。。除了主要的
反對黨保守黨全力支持不信任案，新民主黨和魁北克黨，這次都和保守黨
站在同一陣線，讓不信任案以大幅差距過關。贊成不信任案的有171票
，反對的有133票。投票後，自由黨和保守黨各自舉行記者會。身兼自
由黨黨魁的總理馬汀，痛批在野黨只顧著提前舉行大選，背離加拿大人民
的意志。保守黨對加拿大提不出正面的看法，他們說不出甚麼好東西來，
提不出有建設性的東西。這就是和我們之間基本的差異。我們看得到加拿
大的願景，也決心以此為基礎來打拼。保守黨則是反控自由黨做賊心虛、
企圖轉移焦點。加拿大人知道，自由黨對我們鬼吼鬼叫，只是在轉移焦點
。就像竊賊在擁擠的餐廳大喊:"失火了"，然後趁著沒人注意，清光收
銀機裡的錢。而兩黨之間的脣槍舌劍，也延燒到政論節目上。我們的預算
有充足的盈餘、有較低的稅負並投資社會福利。改變？加拿大要改變甚麼
呀？加拿大是個正常運作的國家啊！有獻金醜聞案要調查。有4千萬元下
落不明。還有槍枝登記等太多的醜聞。史提夫啊！改變，是要有個負責任
又能讓人信任的政府。事實上，今年5月第一次不信任投票，自由黨是靠
著在野黨跑票和議長的關鍵票才驚險過關，這次就連原先支持的小黨都倒
戈，也讓自由黨嘗到了兵敗如山倒的苦果。加拿大執政的自由黨、因為涉
及洗錢和收受回扣的醜聞、28號遭遇今年內第二度的不信任投票。而因
為關鍵小黨倒戈、這一項不信任案、以171票對133票過關。總理馬
汀依法必須在29號宣佈解散國會，以及確定的大選日期。目前民調顯示
，自由黨小幅領先保守黨，但政治分析家認為雙方都有機會拿下最多席次
，也都無法過半。贊成(不信任)法案的議員同仁，請起立。。。。除了
主要的反對黨保守黨全力支持不信任案，新民主黨和魁北克黨，這次都和
保守黨站在同一陣線，讓不信任案以大幅差距過關。贊成不信任案的有1
71票，反對的有133票。投票後，自由黨和保守黨各自舉行記者會。
身兼自由黨黨魁的總理馬汀，痛批在野黨只顧著提前舉行大選，背離加拿
大人民的意志。保守黨對加拿大提不出正面的看法，他們說不出甚麼好東
西來，提不出有建設性的東西。這就是和我們之間基本的差異。我們看得
到加拿大的願景，也決心以此為基礎來打拼。保守黨則是反控自由黨做賊
心虛、企圖轉移焦點。加拿大人知道，自由黨對我們鬼吼鬼叫，只是在轉
移焦點。就像竊賊在擁擠的餐廳大喊:"失火了"，然後趁著沒人注意，
清光收銀機裡的錢。而兩黨之間的脣槍舌劍，也延燒到政論節目上。我們
的預算有充足的盈餘、有較低的稅負並投資社會福利。改變？加拿大要改
變甚麼呀？加拿大是個正常運作的國家啊！有獻金醜聞案要調查。有4千
萬元下落不明。還有槍枝登記等太多的醜聞。史提夫啊！改變，是要有個
負責任又能讓人信任的政府。事實上，今年5月第一次不信任投票，自由
黨是靠著在野黨跑票和議長的關鍵票才驚險過關，這次就連原先支持的小
黨都倒戈，也讓自由黨嘗到了兵敗如山倒的苦果。加拿大執政的自由黨、
因為涉及洗錢和收受回扣的醜聞、28號遭遇今年內第二度的不信任投票
。而因為關鍵小黨倒戈、這一項不信任案、以171票對133票過關。
總理馬汀依法必須在29號宣佈解散國會，以及確定的大選日期。目前民
調顯示，自由黨小幅領先保守黨，但政治分析家認為雙方都有機會拿下最
多席次，也都無法過半。贊成(不信任)法案的議員同仁，請起立。。。
。除了主要的反對黨保守黨全力支持不信任案，新民主黨和魁北克黨，這
次都和保守黨站在同一陣線，讓不信任案以大幅差距過關。贊成不信任案
的有171票，反對的有133票。投票後，自由黨和保守黨各自舉行記
者會。身兼自由黨黨魁的總理馬汀，痛批在野黨只顧著提前舉行大選，背
離加拿大人民的意志。保守黨對加拿大提不出正面的看法，他們說不出甚
麼好東西來，提不出有建設性的東西。這就是和我們之間基本的差異。我
們看得到加拿大的願景，也決心以此為基礎來打拼。保守黨則是反控自由
黨做賊心虛、企圖轉移焦點。加拿大人知道，自由黨對我們鬼吼鬼叫，只
是在轉移焦點。就像竊賊在擁擠的餐廳大喊:"失火了"，然後趁著沒人
注意，清光收銀機裡的錢。而兩黨之間的脣槍舌劍，也延燒到政論節目上
。我們的預算有充足的盈餘、有較低的稅負並投資社會福利。改變？加拿
大要改變甚麼呀？加拿大是個正常運作的國家啊！有獻金醜聞案要調查。
有4千萬元下落不明。還有槍枝登記等太多的醜聞。史提夫啊！改變，是
要有個負責任又能讓人信任的政府。事實上，今年5月第一次不信任投票
，自由黨是靠著在野黨跑票和議長的關鍵票才驚險過關，這次就連原先支
持的小黨都倒戈，也讓自由黨嘗到了兵敗如山倒的苦果。加拿大執政的自
由黨、因為涉及洗錢和收受回扣的醜聞、28號遭遇今年內第二度的不信
任投票。而因為關鍵小黨倒戈、這一項不信任案、以171票對133票
過關。總理馬汀依法必須在29號宣佈解散國會，以及確定的大選日期。
目前民調顯示，自由黨小幅領先保守黨，但政治分析家認為雙方都有機會
拿下最多席次，也都無法過半。贊成(不信任)法案的議員同仁，請起立
。。。。除了主要的反對黨保守黨全力支持不信任案，新民主黨和魁北克
黨，這次都和保守黨站在同一陣線，讓不信任案以大幅差距過關。贊成不
信任案的有171票，反對的有133票。投票後，自由黨和保守黨各自
舉行記者會。身兼自由黨黨魁的總理馬汀，痛批在野黨只顧著提前舉行大
選，背離加拿大人民的意志。保守黨對加拿大提不出正面的看法，他們說
不出甚麼好東西來，提不出有建設性的東西。這就是和我們之間基本的差
異。我們看得到加拿大的願景，也決心以此為基礎來打拼。保守黨則是反
控自由黨做賊心虛、企圖轉移焦點。加拿大人知道，自由黨對我們鬼吼鬼
叫，只是在轉移焦點。就像竊賊在擁擠的餐廳大喊:"失火了"，然後趁
著沒人注意，清光收銀機裡的錢。而兩黨之間的脣槍舌劍，也延燒到政論
節目上。我們的預算有充足的盈餘、有較低的稅負並投資社會福利。改變
？加拿大要改變甚麼呀？加拿大是個正常運作的國家啊！有獻金醜聞案要
調查。有4千萬元下落不明。還有槍枝登記等太多的醜聞。史提夫啊！改
變，是要有個負責任又能讓人信任的政府。事實上，今年5月第一次不信
任投票，自由黨是靠著在野黨跑票和議長的關鍵票才驚險過關，這次就連
原先支持的小黨都倒戈，也讓自由黨嘗到了兵敗如山倒的苦果。加拿大執
政的自由黨、因為涉及洗錢和收受回扣的醜聞、28號遭遇今年內第二度
的不信任投票。而因為關鍵小黨倒戈、這一項不信任案、以171票對1
33票過關。總理馬汀依法必須在29號宣佈解散國會，以及確定的大選
日期。目前民調顯示，自由黨小幅領先保守黨，但政治分析家認為雙方都
有機會拿下最多席次，也都無法過半。贊成(不信任)法案的議員同仁，
請起立。。。。除了主要的反對黨保守黨全力支持不信任案，新民主黨和
魁北克黨，這次都和保守黨站在同一陣線，讓不信任案以大幅差距過關。
贊成不信任案的有171票，反對的有133票。投票後，自由黨和保守
黨各自舉行記者會。身兼自由黨黨魁的總理馬汀，痛批在野黨只顧著提前
舉行大選，背離加拿大人民的意志。保守黨對加拿大提不出正面的看法，
他們說不出甚麼好東西來，提不出有建設性的東西。這就是和我們之間基
本的差異。我們看得到加拿大的願景，也決心以此為基礎來打拼。保守黨
則是反控自由黨做賊心虛、企圖轉移焦點。加拿大人知道，自由黨對我們
鬼吼鬼叫，只是在轉移焦點。就像竊賊在擁擠的餐廳大喊:"失火了"，
然後趁著沒人注意，清光收銀機裡的錢。而兩黨之間的脣槍舌劍，也延燒
到政論節目上。我們的預算有充足的盈餘、有較低的稅負並投資社會福利
。改變？加拿大要改變甚麼呀？加拿大是個正常運作的國家啊！有獻金醜
聞案要調查。有4千萬元下落不明。還有槍枝登記等太多的醜聞。史提夫
啊！改變，是要有個負責任又能讓人信任的政府。事實上，今年5月第一
次不信任投票，自由黨是靠著在野黨跑票和議長的關鍵票才驚險過關，這
次就連原先支持的小黨都倒戈，也讓自由黨嘗到了兵敗如山倒的苦果。加
拿大執政的自由黨、因為涉及洗錢和收受回扣的醜聞、28號遭遇今年內
第二度的不信任投票。而因為關鍵小黨倒戈、這一項不信任案、以171
票對133票過關。總理馬汀依法必須在29號宣佈解散國會，以及確定
的大選日期。目前民調顯示，自由黨小幅領先保守黨，但政治分析家認為
雙方都有機會拿下最多席次，也都無法過半。贊成(不信任)法案的議員
同仁，請起立。。。。除了主要的反對黨保守黨全力支持不信任案，新民
主黨和魁北克黨，這次都和保守黨站在同一陣線，讓不信任案以大幅差距
過關。贊成不信任案的有171票，反對的有133票。投票後，自由黨
和保守黨各自舉行記者會。身兼自由黨黨魁的總理馬汀，痛批在野黨只顧
著提前舉行大選，背離加拿大人民的意志。保守黨對加拿大提不出正面的
看法，他們說不出甚麼好東西來，提不出有建設性的東西。這就是和我們
之間基本的差異。我們看得到加拿大的願景，也決心以此為基礎來打拼。
保守黨則是反控自由黨做賊心虛、企圖轉移焦點。加拿大人知道，自由黨
對我們鬼吼鬼叫，只是在轉移焦點。就像竊賊在擁擠的餐廳大喊:"失火
了"，然後趁著沒人注意，清光收銀機裡的錢。而兩黨之間的脣槍舌劍，
也延燒到政論節目上。我們的預算有充足的盈餘、有較低的稅負並投資社
會福利。改變？加拿大要改變甚麼呀？加拿大是個正常運作的國家啊！有
獻金醜聞案要調查。有4千萬元下落不明。還有槍枝登記等太多的醜聞。
史提夫啊！改變，是要有個負責任又能讓人信任的政府。事實上，今年5
月第一次不信任投票，自由黨是靠著在野黨跑票和議長的關鍵票才驚險過
關，這次就連原先支持的小黨都倒戈，也讓自由黨嘗到了兵敗如山倒的苦
果。加拿大執政的自由黨、因為涉及洗錢和收受回扣的醜聞、28號遭遇
今年內第二度的不信任投票。而因為關鍵小黨倒戈、這一項不信任案、以
171票對133票過關。總理馬汀依法必須在29號宣佈解散國會，以
及確定的大選日期。目前民調顯示，自由黨小幅領先保守黨，但政治分析
家認為雙方都有機會拿下最多席次，也都無法過半。贊成(不信任)法案
的議員同仁，請起立。。。。除了主要的反對黨保守黨全力支持不信任案
，新民主黨和魁北克黨，這次都和保守黨站在同一陣線，讓不信任案以大
幅差距過關。贊成不信任案的有171票，反對的有133票。投票後，
自由黨和保守黨各自舉行記者會。身兼自由黨黨魁的總理馬汀，痛批在野
黨只顧著提前舉行大選，背離加拿大人民的意志。保守黨對加拿大提不出
正面的看法，他們說不出甚麼好東西來，提不出有建設性的東西。這就是
和我們之間基本的差異。我們看得到加拿大的願景，也決心以此為基礎來
打拼。保守黨則是反控自由黨做賊心虛、企圖轉移焦點。加拿大人知道，
自由黨對我們鬼吼鬼叫，只是在轉移焦點。就像竊賊在擁擠的餐廳大喊:
"失火了"，然後趁著沒人注意，清光收銀機裡的錢。而兩黨之間的脣槍
舌劍，也延燒到政論節目上。我們的預算有充足的盈餘、有較低的稅負並
投資社會福利。改變？加拿大要改變甚麼呀？加拿大是個正常運作的國家
啊！有獻金醜聞案要調查。有4千萬元下落不明。還有槍枝登記等太多的
醜聞。史提夫啊！改變，是要有個負責任又能讓人信任的政府。事實上，
今年5月第一次不信任投票，自由黨是靠著在野黨跑票和議長的關鍵票才
驚險過關，這次就連原先支持的小黨都倒戈，也讓自由黨嘗到了兵敗如山
倒的苦果。加拿大執政的自由黨、因為涉及洗錢和收受回扣的醜聞、28
號遭遇今年內第二度的不信任投票。而因為關鍵小黨倒戈、這一項不信任
案、以171票對133票過關。總理馬汀依法必須在29號宣佈解散國
會，以及確定的大選日期。目前民調顯示，自由黨小幅領先保守黨，但政
治分析家認為雙方都有機會拿下最多席次，也都無法過半。贊成(不信任
)法案的議員同仁，請起立。。。。除了主要的反對黨保守黨全力支持不
信任案，新民主黨和魁北克黨，這次都和保守黨站在同一陣線，讓不信任
案以大幅差距過關。贊成不信任案的有171票，反對的有133票。投
票後，自由黨和保守黨各自舉行記者會。身兼自由黨黨魁的總理馬汀，痛
批在野黨只顧著提前舉行大選，背離加拿大人民的意志。保守黨對加拿大
提不出正面的看法，他們說不出甚麼好東西來，提不出有建設性的東西。
這就是和我們之間基本的差異。我們看得到加拿大的願景，也決心以此為
基礎來打拼。保守黨則是反控自由黨做賊心虛、企圖轉移焦點。加拿大人
知道，自由黨對我們鬼吼鬼叫，只是在轉移焦點。就像竊賊在擁擠的餐廳
大喊:"失火了"，然後趁著沒人注意，清光收銀機裡的錢。而兩黨之間
的脣槍舌劍，也延燒到政論節目上。我們的預算有充足的盈餘、有較低的
稅負並投資社會福利。改變？加拿大要改變甚麼呀？加拿大是個正常運作
的國家啊！有獻金醜聞案要調查。有4千萬元下落不明。還有槍枝登記等
太多的醜聞。史提夫啊！改變，是要有個負責任又能讓人信任的政府。事
實上，今年5月第一次不信任投票，自由黨是靠著在野黨跑票和議長的關
鍵票才驚險過關，這次就連原先支持的小黨都倒戈，也讓自由黨嘗到了兵
敗如山倒的苦果。加拿大執政的自由黨、因為涉及洗錢和收受回扣的醜聞
、28號遭遇今年內第二度的不信任投票。而因為關鍵小黨倒戈、這一項
不信任案、以171票對133票過關。總理馬汀依法必須在29號宣佈
解散國會，以及確定的大選日期。目前民調顯示，自由黨小幅領先保守黨
，但政治分析家認為雙方都有機會拿下最多席次，也都無法過半。贊成(
不信任)法案的議員同仁，請起立。。。。除了主要的反對黨保守黨全力
支持不信任案，新民主黨和魁北克黨，這次都和保守黨站在同一陣線，讓
不信任案以大幅差距過關。贊成不信任案的有171票，反對的有133
票。投票後，自由黨和保守黨各自舉行記者會。身兼自由黨黨魁的總理馬
汀，痛批在野黨只顧著提前舉行大選，背離加拿大人民的意志。保守黨對
加拿大提不出正面的看法，他們說不出甚麼好東西來，提不出有建設性的
東西。這就是和我們之間基本的差異。我們看得到加拿大的願景，也決心
以此為基礎來打拼。保守黨則是反控自由黨做賊心虛、企圖轉移焦點。加
拿大人知道，自由黨對我們鬼吼鬼叫，只是在轉移焦點。就像竊賊在擁擠
的餐廳大喊:"失火了"，然後趁著沒人注意，清光收銀機裡的錢。而兩
黨之間的脣槍舌劍，也延燒到政論節目上。我們的預算有充足的盈餘、有
較低的稅負並投資社會福利。改變？加拿大要改變甚麼呀？加拿大是個正
常運作的國家啊！有獻金醜聞案要調查。有4千萬元下落不明。還有槍枝
登記等太多的醜聞。史提夫啊！改變，是要有個負責任又能讓人信任的政
府。事實上，今年5月第一次不信任投票，自由黨是靠著在野黨跑票和議
長的關鍵票才驚險過關，這次就連原先支持的小黨都倒戈，也讓自由黨嘗
到了兵敗如山倒的苦果。
