美國總統布希9號發表2004年年度經濟報告，樂觀表示美國經濟走
勢越來越強，他並走訪中部密蘇里州拉抬選情。
而在民主黨內初選一馬當先的麻州參議員凱利，則抓住機會抨擊布希的
經濟政策。
布希總統9號下午來到在2000年大選中險勝的密蘇里州，選擇在當
地第三大城春田市舉行造勢活動，強調美國經濟已經回穩，而這些都
是他減稅政策的功勞，民主黨人抨擊他的減稅政策，等於是要求人民
美國總統布希9號上午布希發表2004年度總統經濟報告，預測美國
經濟將全面復甦，同時保證在2004年，可以創造260萬個工作
機會。
不過正在爭取維吉尼亞州初選勝利，目前已在民主黨總統12場初選拿
下10勝的麻州參議員凱利，立刻反擊這份報告的內容。
民主黨總統提名參選人凱利凱利強調，布希之前保證增加550萬個工
作機會的承諾已經跳票，他要用柯林頓在92年終結老布希的方式，
讓布希的任期劃上句點。
民主黨總統提名初選正在緊鑼密鼓進行。
10號的戰場在南方的維吉尼亞與田納西這兩州，17號是威斯康辛州
初選，接下來還有3月2號涵蓋加州，紐約，俄亥俄等10個州的大
超級星期二將要登場。
目前凱利雖然保持領先，但正如另一位參選人狄恩所說，目前只有15
%的民主黨代表投了票，凱利還不算取得決定性勝利，因此其他參選
人仍然全力以赴，不輕易放棄最後希望。
