文建會花了十二年時間完成的、五十本前輩畫家傳記、終於在今天完整出
版，這套書等於為台灣的美術史、留下一套百科全書。歷時十二年、這套
記載50位前輩美術家的傳記終於完成，不但為台灣早期美術發展留下詳
實的紀錄，更為家屬，帶來最大的安慰。已故畫家楊三郎的太太、今年九
十六歲的許玉燕就說，每天晚上入睡前，她都把傳記中的畫冊翻一遍，才
睡得著。從李梅樹、張大千、到劉其偉，這50位誕生於十九世紀末、二
十世紀初期的台灣美術先驅者，大多已亡故，目前只有10位碩果僅存，
且多年事已高，書法家陳雲程、和畫家陳慧坤已經都高齡100歲，而其
中最年輕的、要屬84歲的攝影家李鳴雕，86歲的老畫家廖德政，則是
有感而發地說，希望在有生之年，看到前輩畫家美術館的成立。由於目前
前輩畫家私人的紀念館，都靠家屬獨自經營，在法規和營運經費的籌措上
，都碰到不少問題，楊三郎美術館還因此閉館一年，因此，在慶賀這五十
本傳記出版的同時，不少家屬也希望籌畫中的前輩畫家美術館，能夠早點
成立，讓老畫家們的作品，有個專業的展示收藏地方。公視新聞蘇玲瑤、
張秉豐採訪報導文建會花了十二年時間完成的、五十本前輩畫家傳記、終
於在今天完整出版，這套書等於為台灣的美術史、留下一套百科全書。歷
時十二年、這套記載50位前輩美術家的傳記終於完成，不但為台灣早期
美術發展留下詳實的紀錄，更為家屬，帶來最大的安慰。已故畫家楊三郎
的太太、今年九十六歲的許玉燕就說，每天晚上入睡前，她都把傳記中的
畫冊翻一遍，才睡得著。從李梅樹、張大千、到劉其偉，這50位誕生於
十九世紀末、二十世紀初期的台灣美術先驅者，大多已亡故，目前只有1
0位碩果僅存，且多年事已高，書法家陳雲程、和畫家陳慧坤已經都高齡
100歲，而其中最年輕的、要屬84歲的攝影家李鳴雕，86歲的老畫
家廖德政，則是有感而發地說，希望在有生之年，看到前輩畫家美術館的
成立。由於目前前輩畫家私人的紀念館，都靠家屬獨自經營，在法規和營
運經費的籌措上，都碰到不少問題，楊三郎美術館還因此閉館一年，因此
，在慶賀這五十本傳記出版的同時，不少家屬也希望籌畫中的前輩畫家美
術館，能夠早點成立，讓老畫家們的作品，有個專業的展示收藏地方。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導文建會花了十二年時間完成的、五十本前
輩畫家傳記、終於在今天完整出版，這套書等於為台灣的美術史、留下一
套百科全書。歷時十二年、這套記載50位前輩美術家的傳記終於完成，
不但為台灣早期美術發展留下詳實的紀錄，更為家屬，帶來最大的安慰。
已故畫家楊三郎的太太、今年九十六歲的許玉燕就說，每天晚上入睡前，
她都把傳記中的畫冊翻一遍，才睡得著。從李梅樹、張大千、到劉其偉，
這50位誕生於十九世紀末、二十世紀初期的台灣美術先驅者，大多已亡
故，目前只有10位碩果僅存，且多年事已高，書法家陳雲程、和畫家陳
慧坤已經都高齡100歲，而其中最年輕的、要屬84歲的攝影家李鳴雕
，86歲的老畫家廖德政，則是有感而發地說，希望在有生之年，看到前
輩畫家美術館的成立。由於目前前輩畫家私人的紀念館，都靠家屬獨自經
營，在法規和營運經費的籌措上，都碰到不少問題，楊三郎美術館還因此
閉館一年，因此，在慶賀這五十本傳記出版的同時，不少家屬也希望籌畫
中的前輩畫家美術館，能夠早點成立，讓老畫家們的作品，有個專業的展
示收藏地方。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導文建會花了十二年時間完
成的、五十本前輩畫家傳記、終於在今天完整出版，這套書等於為台灣的
美術史、留下一套百科全書。歷時十二年、這套記載50位前輩美術家的
傳記終於完成，不但為台灣早期美術發展留下詳實的紀錄，更為家屬，帶
來最大的安慰。已故畫家楊三郎的太太、今年九十六歲的許玉燕就說，每
天晚上入睡前，她都把傳記中的畫冊翻一遍，才睡得著。從李梅樹、張大
千、到劉其偉，這50位誕生於十九世紀末、二十世紀初期的台灣美術先
驅者，大多已亡故，目前只有10位碩果僅存，且多年事已高，書法家陳
雲程、和畫家陳慧坤已經都高齡100歲，而其中最年輕的、要屬84歲
的攝影家李鳴雕，86歲的老畫家廖德政，則是有感而發地說，希望在有
生之年，看到前輩畫家美術館的成立。由於目前前輩畫家私人的紀念館，
都靠家屬獨自經營，在法規和營運經費的籌措上，都碰到不少問題，楊三
郎美術館還因此閉館一年，因此，在慶賀這五十本傳記出版的同時，不少
家屬也希望籌畫中的前輩畫家美術館，能夠早點成立，讓老畫家們的作品
，有個專業的展示收藏地方。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導文建會花
了十二年時間完成的、五十本前輩畫家傳記、終於在今天完整出版，這套
書等於為台灣的美術史、留下一套百科全書。歷時十二年、這套記載50
位前輩美術家的傳記終於完成，不但為台灣早期美術發展留下詳實的紀錄
，更為家屬，帶來最大的安慰。已故畫家楊三郎的太太、今年九十六歲的
許玉燕就說，每天晚上入睡前，她都把傳記中的畫冊翻一遍，才睡得著。
從李梅樹、張大千、到劉其偉，這50位誕生於十九世紀末、二十世紀初
期的台灣美術先驅者，大多已亡故，目前只有10位碩果僅存，且多年事
已高，書法家陳雲程、和畫家陳慧坤已經都高齡100歲，而其中最年輕
的、要屬84歲的攝影家李鳴雕，86歲的老畫家廖德政，則是有感而發
地說，希望在有生之年，看到前輩畫家美術館的成立。由於目前前輩畫家
私人的紀念館，都靠家屬獨自經營，在法規和營運經費的籌措上，都碰到
不少問題，楊三郎美術館還因此閉館一年，因此，在慶賀這五十本傳記出
版的同時，不少家屬也希望籌畫中的前輩畫家美術館，能夠早點成立，讓
老畫家們的作品，有個專業的展示收藏地方。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採
訪報導文建會花了十二年時間完成的、五十本前輩畫家傳記、終於在今天
完整出版，這套書等於為台灣的美術史、留下一套百科全書。歷時十二年
、這套記載50位前輩美術家的傳記終於完成，不但為台灣早期美術發展
留下詳實的紀錄，更為家屬，帶來最大的安慰。已故畫家楊三郎的太太、
今年九十六歲的許玉燕就說，每天晚上入睡前，她都把傳記中的畫冊翻一
遍，才睡得著。從李梅樹、張大千、到劉其偉，這50位誕生於十九世紀
末、二十世紀初期的台灣美術先驅者，大多已亡故，目前只有10位碩果
僅存，且多年事已高，書法家陳雲程、和畫家陳慧坤已經都高齡100歲
，而其中最年輕的、要屬84歲的攝影家李鳴雕，86歲的老畫家廖德政
，則是有感而發地說，希望在有生之年，看到前輩畫家美術館的成立。由
於目前前輩畫家私人的紀念館，都靠家屬獨自經營，在法規和營運經費的
籌措上，都碰到不少問題，楊三郎美術館還因此閉館一年，因此，在慶賀
這五十本傳記出版的同時，不少家屬也希望籌畫中的前輩畫家美術館，能
夠早點成立，讓老畫家們的作品，有個專業的展示收藏地方。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導
