同樣也跟兩岸三地的發展有關。
香港的民主派議員李柱銘、最近訪問歐美、希望國際社會支持香港普選
，他在華府會見了美國國務卿萊斯，李柱銘在會後表示、香港如果不
夠民主、那麼中國的一國兩制、就無法受到台灣的歡迎。
而萊斯也公開表示、應該讓香港人民、決定香港的政治命運。
正在美國訪問的香港民主派議員李柱銘，29號跟萊斯進行30分鐘的
秘密會談後，向媒體指出，他向萊斯傳遞了一項緊急訊息sb我們告
訴她(萊斯)香港有很多改變其中有很多是好的像是行政首長的更換
去年四月，北京當局重新詮釋基本法，排除了在2007年前立即過渡
到施行普選，李柱銘此行出訪歐美，主要就是為香港落實普選，爭取
國際支持。
而根據國務院發言人麥考馬克的轉述，萊斯也支持香港實施民主與普選
，萊斯認為，香港人民應該根據基本法，決定政治改革的步調與範圍
。
李柱銘在會談中，也把台灣與香港相提並論，認為香港如果不民主，台
灣也不會願意接受一國兩制，跟中國統一sb如果香港不民主已經擁
有民主的台灣人民就會問跟中國統一有什麼好處如果會因此失去他們
李柱銘等民主派人士決定將如期在下個月4號舉行大遊行，要求當局訂
出普選時間表，李柱銘也邀請萊斯，親自造訪香港，了解港人渴求民
主的心聲
