三合一選舉競爭愈來愈激烈，現在朝野政黨已經把主打議題、拉高到中央
層級。國民黨主席馬英九昨天說、只有讓民進黨大敗、陳水扁總統才會讓
兩岸政策鬆綁。針對這番說法、總統今天在宜蘭提出反駁，他表示、如果
泛藍贏得選戰、政府的兩岸政策一定只會緊縮、不會更開放。選前三天，
三合一的地方選戰議題拉高為兩岸政策，陳水扁總統到選情緊繃的宜蘭縣
為陳定南掃街拜票，他強調這次選舉國民黨是聯共制台，民進黨則是反共
保台，如果國民黨贏得過半縣市，兩岸政策絕不會像馬英九說的大幅開放
，而是會更緊縮不鬆綁陳總統在宜蘭賣力輔選，而另一個民主聖地嘉義市
選情同樣激烈，現任民進黨籍的陳麗貞陷入苦戰，陳水扁總統昨天才來固
票，今天馬英九也立刻來到嘉義市，陪著黃敏惠搶攻固票，馬英九說，在
民主聖地如果做不好就該換人，才是真民主從兩岸政策到搶攻民主聖地，
這場三合一選舉成為扁馬交鋒的另一個戰場三合一選舉競爭愈來愈激烈，
現在朝野政黨已經把主打議題、拉高到中央層級。國民黨主席馬英九昨天
說、只有讓民進黨大敗、陳水扁總統才會讓兩岸政策鬆綁。針對這番說法
、總統今天在宜蘭提出反駁，他表示、如果泛藍贏得選戰、政府的兩岸政
策一定只會緊縮、不會更開放。選前三天，三合一的地方選戰議題拉高為
兩岸政策，陳水扁總統到選情緊繃的宜蘭縣為陳定南掃街拜票，他強調這
次選舉國民黨是聯共制台，民進黨則是反共保台，如果國民黨贏得過半縣
市，兩岸政策絕不會像馬英九說的大幅開放，而是會更緊縮不鬆綁陳總統
在宜蘭賣力輔選，而另一個民主聖地嘉義市選情同樣激烈，現任民進黨籍
的陳麗貞陷入苦戰，陳水扁總統昨天才來固票，今天馬英九也立刻來到嘉
義市，陪著黃敏惠搶攻固票，馬英九說，在民主聖地如果做不好就該換人
，才是真民主從兩岸政策到搶攻民主聖地，這場三合一選舉成為扁馬交鋒
的另一個戰場三合一選舉競爭愈來愈激烈，現在朝野政黨已經把主打議題
、拉高到中央層級。國民黨主席馬英九昨天說、只有讓民進黨大敗、陳水
扁總統才會讓兩岸政策鬆綁。針對這番說法、總統今天在宜蘭提出反駁，
他表示、如果泛藍贏得選戰、政府的兩岸政策一定只會緊縮、不會更開放
。選前三天，三合一的地方選戰議題拉高為兩岸政策，陳水扁總統到選情
緊繃的宜蘭縣為陳定南掃街拜票，他強調這次選舉國民黨是聯共制台，民
進黨則是反共保台，如果國民黨贏得過半縣市，兩岸政策絕不會像馬英九
說的大幅開放，而是會更緊縮不鬆綁陳總統在宜蘭賣力輔選，而另一個民
主聖地嘉義市選情同樣激烈，現任民進黨籍的陳麗貞陷入苦戰，陳水扁總
統昨天才來固票，今天馬英九也立刻來到嘉義市，陪著黃敏惠搶攻固票，
馬英九說，在民主聖地如果做不好就該換人，才是真民主從兩岸政策到搶
攻民主聖地，這場三合一選舉成為扁馬交鋒的另一個戰場三合一選舉競爭
愈來愈激烈，現在朝野政黨已經把主打議題、拉高到中央層級。國民黨主
席馬英九昨天說、只有讓民進黨大敗、陳水扁總統才會讓兩岸政策鬆綁。
針對這番說法、總統今天在宜蘭提出反駁，他表示、如果泛藍贏得選戰、
政府的兩岸政策一定只會緊縮、不會更開放。選前三天，三合一的地方選
戰議題拉高為兩岸政策，陳水扁總統到選情緊繃的宜蘭縣為陳定南掃街拜
票，他強調這次選舉國民黨是聯共制台，民進黨則是反共保台，如果國民
黨贏得過半縣市，兩岸政策絕不會像馬英九說的大幅開放，而是會更緊縮
不鬆綁陳總統在宜蘭賣力輔選，而另一個民主聖地嘉義市選情同樣激烈，
現任民進黨籍的陳麗貞陷入苦戰，陳水扁總統昨天才來固票，今天馬英九
也立刻來到嘉義市，陪著黃敏惠搶攻固票，馬英九說，在民主聖地如果做
不好就該換人，才是真民主從兩岸政策到搶攻民主聖地，這場三合一選舉
成為扁馬交鋒的另一個戰場
