民生消息、先來看很多老饕最愛的大閘蟹、被衛生署驗出、含有致癌的殺
蟲劑DDT。有問題的樣本是今年九月、在彰化的賣場發現，但是、檢驗
報告這兩天才有結果，這一批大閘蟹，早就吃進了消費者的肚子。衛生署
今年九月在全台各賣場抽驗水產品的重金屬含量，結果發現彰化縣部分賣
場販賣的中國大閘蟹，含有致癌殺蟲劑DDT，雖然，衛生單位一拿到檢
驗報告之後，立即前往賣場要求下架，不過，同批的大閘蟹，早就流入市
面，進了消費者的肚子DDT早在20多年前就被台灣列為禁止使用的農
藥，因為，DDT雖然是便宜又有效的殺蟲劑，不過，它的毒性根本無法
分解，一旦進入體內，累積到一定數量，將對人體造成嚴重傷害學者分析
，由於大閘蟹市場相當龐大，中國興起養殖風潮，農民相當可能將原本污
染嚴重的農業區改來飼養大閘蟹，由於目前進口大閘蟹，並不會針對DD
T部分進行檢驗，學者也呼籲，政府未來應該針對這個部分加強檢驗。民
生消息、先來看很多老饕最愛的大閘蟹、被衛生署驗出、含有致癌的殺蟲
劑DDT。有問題的樣本是今年九月、在彰化的賣場發現，但是、檢驗報
告這兩天才有結果，這一批大閘蟹，早就吃進了消費者的肚子。衛生署今
年九月在全台各賣場抽驗水產品的重金屬含量，結果發現彰化縣部分賣場
販賣的中國大閘蟹，含有致癌殺蟲劑DDT，雖然，衛生單位一拿到檢驗
報告之後，立即前往賣場要求下架，不過，同批的大閘蟹，早就流入市面
，進了消費者的肚子DDT早在20多年前就被台灣列為禁止使用的農藥
，因為，DDT雖然是便宜又有效的殺蟲劑，不過，它的毒性根本無法分
解，一旦進入體內，累積到一定數量，將對人體造成嚴重傷害學者分析，
由於大閘蟹市場相當龐大，中國興起養殖風潮，農民相當可能將原本污染
嚴重的農業區改來飼養大閘蟹，由於目前進口大閘蟹，並不會針對DDT
部分進行檢驗，學者也呼籲，政府未來應該針對這個部分加強檢驗。民生
消息、先來看很多老饕最愛的大閘蟹、被衛生署驗出、含有致癌的殺蟲劑
DDT。有問題的樣本是今年九月、在彰化的賣場發現，但是、檢驗報告
這兩天才有結果，這一批大閘蟹，早就吃進了消費者的肚子。衛生署今年
九月在全台各賣場抽驗水產品的重金屬含量，結果發現彰化縣部分賣場販
賣的中國大閘蟹，含有致癌殺蟲劑DDT，雖然，衛生單位一拿到檢驗報
告之後，立即前往賣場要求下架，不過，同批的大閘蟹，早就流入市面，
進了消費者的肚子DDT早在20多年前就被台灣列為禁止使用的農藥，
因為，DDT雖然是便宜又有效的殺蟲劑，不過，它的毒性根本無法分解
，一旦進入體內，累積到一定數量，將對人體造成嚴重傷害學者分析，由
於大閘蟹市場相當龐大，中國興起養殖風潮，農民相當可能將原本污染嚴
重的農業區改來飼養大閘蟹，由於目前進口大閘蟹，並不會針對DDT部
分進行檢驗，學者也呼籲，政府未來應該針對這個部分加強檢驗。
