受到禽流感疫情的影響、雞肉變得乏人問津，價格平均跌了四成。為了把
消費者拉回來、養雞協會打算推出自救方案，如果真的有民眾因為吃了雞
肉或雞蛋、得到禽流感死亡，就可以獲得一千萬元的賠償。這個做法到底
有沒有效、可能還是要問問消費者才知道。儘管行政院長謝長廷、又是巡
視雞舍、又是大吃麻油雞，不斷向國人保證吃雞肉不會有問題，不過恐慌
還是淹沒了信心，雞肉乏人問津，雞價跌了三到四成，雞農慘賠。因此中
華民國養雞協會，決定推出損害賠償，如果民眾不幸吃了感染禽流感低病
源性病毒雞肉、因而死亡，就賠償一千萬。事實上，養雞協會原本向保險
公司提出申請，但卻因為無法提出被保險人名單，遭到拒絕承保，於是養
雞協會決定推出自己設計的賠償機制。高額賠償金是不是提高買氣，民眾
看法不一。以高額賠償金、來消除民眾疑慮，這個做法是不是真的能鼓勵
民眾多吃雞肉，還有待評估，不過可以肯定的是，為了自救，雞農們只好
奮力一搏。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。受到禽流感疫情的影響、雞
肉變得乏人問津，價格平均跌了四成。為了把消費者拉回來、養雞協會打
算推出自救方案，如果真的有民眾因為吃了雞肉或雞蛋、得到禽流感死亡
，就可以獲得一千萬元的賠償。這個做法到底有沒有效、可能還是要問問
消費者才知道。儘管行政院長謝長廷、又是巡視雞舍、又是大吃麻油雞，
不斷向國人保證吃雞肉不會有問題，不過恐慌還是淹沒了信心，雞肉乏人
問津，雞價跌了三到四成，雞農慘賠。因此中華民國養雞協會，決定推出
損害賠償，如果民眾不幸吃了感染禽流感低病源性病毒雞肉、因而死亡，
就賠償一千萬。事實上，養雞協會原本向保險公司提出申請，但卻因為無
法提出被保險人名單，遭到拒絕承保，於是養雞協會決定推出自己設計的
賠償機制。高額賠償金是不是提高買氣，民眾看法不一。以高額賠償金、
來消除民眾疑慮，這個做法是不是真的能鼓勵民眾多吃雞肉，還有待評估
，不過可以肯定的是，為了自救，雞農們只好奮力一搏。公視新聞林靜梅
張梓嘉採訪報導。受到禽流感疫情的影響、雞肉變得乏人問津，價格平均
跌了四成。為了把消費者拉回來、養雞協會打算推出自救方案，如果真的
有民眾因為吃了雞肉或雞蛋、得到禽流感死亡，就可以獲得一千萬元的賠
償。這個做法到底有沒有效、可能還是要問問消費者才知道。儘管行政院
長謝長廷、又是巡視雞舍、又是大吃麻油雞，不斷向國人保證吃雞肉不會
有問題，不過恐慌還是淹沒了信心，雞肉乏人問津，雞價跌了三到四成，
雞農慘賠。因此中華民國養雞協會，決定推出損害賠償，如果民眾不幸吃
了感染禽流感低病源性病毒雞肉、因而死亡，就賠償一千萬。事實上，養
雞協會原本向保險公司提出申請，但卻因為無法提出被保險人名單，遭到
拒絕承保，於是養雞協會決定推出自己設計的賠償機制。高額賠償金是不
是提高買氣，民眾看法不一。以高額賠償金、來消除民眾疑慮，這個做法
是不是真的能鼓勵民眾多吃雞肉，還有待評估，不過可以肯定的是，為了
自救，雞農們只好奮力一搏。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。受到禽流
感疫情的影響、雞肉變得乏人問津，價格平均跌了四成。為了把消費者拉
回來、養雞協會打算推出自救方案，如果真的有民眾因為吃了雞肉或雞蛋
、得到禽流感死亡，就可以獲得一千萬元的賠償。這個做法到底有沒有效
、可能還是要問問消費者才知道。儘管行政院長謝長廷、又是巡視雞舍、
又是大吃麻油雞，不斷向國人保證吃雞肉不會有問題，不過恐慌還是淹沒
了信心，雞肉乏人問津，雞價跌了三到四成，雞農慘賠。因此中華民國養
雞協會，決定推出損害賠償，如果民眾不幸吃了感染禽流感低病源性病毒
雞肉、因而死亡，就賠償一千萬。事實上，養雞協會原本向保險公司提出
申請，但卻因為無法提出被保險人名單，遭到拒絕承保，於是養雞協會決
定推出自己設計的賠償機制。高額賠償金是不是提高買氣，民眾看法不一
。以高額賠償金、來消除民眾疑慮，這個做法是不是真的能鼓勵民眾多吃
雞肉，還有待評估，不過可以肯定的是，為了自救，雞農們只好奮力一搏
。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。受到禽流感疫情的影響、雞肉變得乏
人問津，價格平均跌了四成。為了把消費者拉回來、養雞協會打算推出自
救方案，如果真的有民眾因為吃了雞肉或雞蛋、得到禽流感死亡，就可以
獲得一千萬元的賠償。這個做法到底有沒有效、可能還是要問問消費者才
知道。儘管行政院長謝長廷、又是巡視雞舍、又是大吃麻油雞，不斷向國
人保證吃雞肉不會有問題，不過恐慌還是淹沒了信心，雞肉乏人問津，雞
價跌了三到四成，雞農慘賠。因此中華民國養雞協會，決定推出損害賠償
，如果民眾不幸吃了感染禽流感低病源性病毒雞肉、因而死亡，就賠償一
千萬。事實上，養雞協會原本向保險公司提出申請，但卻因為無法提出被
保險人名單，遭到拒絕承保，於是養雞協會決定推出自己設計的賠償機制
。高額賠償金是不是提高買氣，民眾看法不一。以高額賠償金、來消除民
眾疑慮，這個做法是不是真的能鼓勵民眾多吃雞肉，還有待評估，不過可
以肯定的是，為了自救，雞農們只好奮力一搏。公視新聞林靜梅張梓嘉採
訪報導。受到禽流感疫情的影響、雞肉變得乏人問津，價格平均跌了四成
。為了把消費者拉回來、養雞協會打算推出自救方案，如果真的有民眾因
為吃了雞肉或雞蛋、得到禽流感死亡，就可以獲得一千萬元的賠償。這個
做法到底有沒有效、可能還是要問問消費者才知道。儘管行政院長謝長廷
、又是巡視雞舍、又是大吃麻油雞，不斷向國人保證吃雞肉不會有問題，
不過恐慌還是淹沒了信心，雞肉乏人問津，雞價跌了三到四成，雞農慘賠
。因此中華民國養雞協會，決定推出損害賠償，如果民眾不幸吃了感染禽
流感低病源性病毒雞肉、因而死亡，就賠償一千萬。事實上，養雞協會原
本向保險公司提出申請，但卻因為無法提出被保險人名單，遭到拒絕承保
，於是養雞協會決定推出自己設計的賠償機制。高額賠償金是不是提高買
氣，民眾看法不一。以高額賠償金、來消除民眾疑慮，這個做法是不是真
的能鼓勵民眾多吃雞肉，還有待評估，不過可以肯定的是，為了自救，雞
農們只好奮力一搏。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。受到禽流感疫情的
影響、雞肉變得乏人問津，價格平均跌了四成。為了把消費者拉回來、養
雞協會打算推出自救方案，如果真的有民眾因為吃了雞肉或雞蛋、得到禽
流感死亡，就可以獲得一千萬元的賠償。這個做法到底有沒有效、可能還
是要問問消費者才知道。儘管行政院長謝長廷、又是巡視雞舍、又是大吃
麻油雞，不斷向國人保證吃雞肉不會有問題，不過恐慌還是淹沒了信心，
雞肉乏人問津，雞價跌了三到四成，雞農慘賠。因此中華民國養雞協會，
決定推出損害賠償，如果民眾不幸吃了感染禽流感低病源性病毒雞肉、因
而死亡，就賠償一千萬。事實上，養雞協會原本向保險公司提出申請，但
卻因為無法提出被保險人名單，遭到拒絕承保，於是養雞協會決定推出自
己設計的賠償機制。高額賠償金是不是提高買氣，民眾看法不一。以高額
賠償金、來消除民眾疑慮，這個做法是不是真的能鼓勵民眾多吃雞肉，還
有待評估，不過可以肯定的是，為了自救，雞農們只好奮力一搏。公視新
聞林靜梅張梓嘉採訪報導。受到禽流感疫情的影響、雞肉變得乏人問津，
價格平均跌了四成。為了把消費者拉回來、養雞協會打算推出自救方案，
如果真的有民眾因為吃了雞肉或雞蛋、得到禽流感死亡，就可以獲得一千
萬元的賠償。這個做法到底有沒有效、可能還是要問問消費者才知道。儘
管行政院長謝長廷、又是巡視雞舍、又是大吃麻油雞，不斷向國人保證吃
雞肉不會有問題，不過恐慌還是淹沒了信心，雞肉乏人問津，雞價跌了三
到四成，雞農慘賠。因此中華民國養雞協會，決定推出損害賠償，如果民
眾不幸吃了感染禽流感低病源性病毒雞肉、因而死亡，就賠償一千萬。事
實上，養雞協會原本向保險公司提出申請，但卻因為無法提出被保險人名
單，遭到拒絕承保，於是養雞協會決定推出自己設計的賠償機制。高額賠
償金是不是提高買氣，民眾看法不一。以高額賠償金、來消除民眾疑慮，
這個做法是不是真的能鼓勵民眾多吃雞肉，還有待評估，不過可以肯定的
是，為了自救，雞農們只好奮力一搏。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。
受到禽流感疫情的影響、雞肉變得乏人問津，價格平均跌了四成。為了把
消費者拉回來、養雞協會打算推出自救方案，如果真的有民眾因為吃了雞
肉或雞蛋、得到禽流感死亡，就可以獲得一千萬元的賠償。這個做法到底
有沒有效、可能還是要問問消費者才知道。儘管行政院長謝長廷、又是巡
視雞舍、又是大吃麻油雞，不斷向國人保證吃雞肉不會有問題，不過恐慌
還是淹沒了信心，雞肉乏人問津，雞價跌了三到四成，雞農慘賠。因此中
華民國養雞協會，決定推出損害賠償，如果民眾不幸吃了感染禽流感低病
源性病毒雞肉、因而死亡，就賠償一千萬。事實上，養雞協會原本向保險
公司提出申請，但卻因為無法提出被保險人名單，遭到拒絕承保，於是養
雞協會決定推出自己設計的賠償機制。高額賠償金是不是提高買氣，民眾
看法不一。以高額賠償金、來消除民眾疑慮，這個做法是不是真的能鼓勵
民眾多吃雞肉，還有待評估，不過可以肯定的是，為了自救，雞農們只好
奮力一搏。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。
