國內各家銀行濫發信用卡和現金卡的結果、就是出現大量的卡債，消費者
刷得輕鬆、最後卻陷入無邊痛苦。今天泛紫聯盟和青年團體、前往台新銀
行抗議，過程當中、一度跟警方發生激烈推擠。高舉吸血銀行的標語，大
學生組成的青年勞動九五聯盟，今天前往台新銀行，抗議浮濫發行現金卡
、信用卡，還在台新的大門口，演起諷刺的行動劇。銀行門口成了抗議現
場，警方出動大批人馬戒備，刑警外加鎮暴警察，就為了對付這十多位學
生，還一度發生推擠衝突。衝突的場面在台新銀行代表接下抗議書之後才
稍稍平息，，青年勞動九五聯盟強調，抗議行動並不只針對台新，所有銀
行都該檢討放款機制。國內現金卡信用卡放款金額已經超過八千億，青年
勞動九五聯盟表示，他們將為卡爆族受害者組織自救會，對發卡銀行具體
求償，而這也是現金卡信用卡發行多年來，首度出現自民間的怒吼。公視
新聞林珍汝余榮宗採訪報導國內各家銀行濫發信用卡和現金卡的結果、就
是出現大量的卡債，消費者刷得輕鬆、最後卻陷入無邊痛苦。今天泛紫聯
盟和青年團體、前往台新銀行抗議，過程當中、一度跟警方發生激烈推擠
。高舉吸血銀行的標語，大學生組成的青年勞動九五聯盟，今天前往台新
銀行，抗議浮濫發行現金卡、信用卡，還在台新的大門口，演起諷刺的行
動劇。銀行門口成了抗議現場，警方出動大批人馬戒備，刑警外加鎮暴警
察，就為了對付這十多位學生，還一度發生推擠衝突。衝突的場面在台新
銀行代表接下抗議書之後才稍稍平息，，青年勞動九五聯盟強調，抗議行
動並不只針對台新，所有銀行都該檢討放款機制。國內現金卡信用卡放款
金額已經超過八千億，青年勞動九五聯盟表示，他們將為卡爆族受害者組
織自救會，對發卡銀行具體求償，而這也是現金卡信用卡發行多年來，首
度出現自民間的怒吼。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導國內各家銀行濫發
信用卡和現金卡的結果、就是出現大量的卡債，消費者刷得輕鬆、最後卻
陷入無邊痛苦。今天泛紫聯盟和青年團體、前往台新銀行抗議，過程當中
、一度跟警方發生激烈推擠。高舉吸血銀行的標語，大學生組成的青年勞
動九五聯盟，今天前往台新銀行，抗議浮濫發行現金卡、信用卡，還在台
新的大門口，演起諷刺的行動劇。銀行門口成了抗議現場，警方出動大批
人馬戒備，刑警外加鎮暴警察，就為了對付這十多位學生，還一度發生推
擠衝突。衝突的場面在台新銀行代表接下抗議書之後才稍稍平息，，青年
勞動九五聯盟強調，抗議行動並不只針對台新，所有銀行都該檢討放款機
制。國內現金卡信用卡放款金額已經超過八千億，青年勞動九五聯盟表示
，他們將為卡爆族受害者組織自救會，對發卡銀行具體求償，而這也是現
金卡信用卡發行多年來，首度出現自民間的怒吼。公視新聞林珍汝余榮宗
採訪報導國內各家銀行濫發信用卡和現金卡的結果、就是出現大量的卡債
，消費者刷得輕鬆、最後卻陷入無邊痛苦。今天泛紫聯盟和青年團體、前
往台新銀行抗議，過程當中、一度跟警方發生激烈推擠。高舉吸血銀行的
標語，大學生組成的青年勞動九五聯盟，今天前往台新銀行，抗議浮濫發
行現金卡、信用卡，還在台新的大門口，演起諷刺的行動劇。銀行門口成
了抗議現場，警方出動大批人馬戒備，刑警外加鎮暴警察，就為了對付這
十多位學生，還一度發生推擠衝突。衝突的場面在台新銀行代表接下抗議
書之後才稍稍平息，，青年勞動九五聯盟強調，抗議行動並不只針對台新
，所有銀行都該檢討放款機制。國內現金卡信用卡放款金額已經超過八千
億，青年勞動九五聯盟表示，他們將為卡爆族受害者組織自救會，對發卡
銀行具體求償，而這也是現金卡信用卡發行多年來，首度出現自民間的怒
吼。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導國內各家銀行濫發信用卡和現金卡的
結果、就是出現大量的卡債，消費者刷得輕鬆、最後卻陷入無邊痛苦。今
天泛紫聯盟和青年團體、前往台新銀行抗議，過程當中、一度跟警方發生
激烈推擠。高舉吸血銀行的標語，大學生組成的青年勞動九五聯盟，今天
前往台新銀行，抗議浮濫發行現金卡、信用卡，還在台新的大門口，演起
諷刺的行動劇。銀行門口成了抗議現場，警方出動大批人馬戒備，刑警外
加鎮暴警察，就為了對付這十多位學生，還一度發生推擠衝突。衝突的場
面在台新銀行代表接下抗議書之後才稍稍平息，，青年勞動九五聯盟強調
，抗議行動並不只針對台新，所有銀行都該檢討放款機制。國內現金卡信
用卡放款金額已經超過八千億，青年勞動九五聯盟表示，他們將為卡爆族
受害者組織自救會，對發卡銀行具體求償，而這也是現金卡信用卡發行多
年來，首度出現自民間的怒吼。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導國內各家
銀行濫發信用卡和現金卡的結果、就是出現大量的卡債，消費者刷得輕鬆
、最後卻陷入無邊痛苦。今天泛紫聯盟和青年團體、前往台新銀行抗議，
過程當中、一度跟警方發生激烈推擠。高舉吸血銀行的標語，大學生組成
的青年勞動九五聯盟，今天前往台新銀行，抗議浮濫發行現金卡、信用卡
，還在台新的大門口，演起諷刺的行動劇。銀行門口成了抗議現場，警方
出動大批人馬戒備，刑警外加鎮暴警察，就為了對付這十多位學生，還一
度發生推擠衝突。衝突的場面在台新銀行代表接下抗議書之後才稍稍平息
，，青年勞動九五聯盟強調，抗議行動並不只針對台新，所有銀行都該檢
討放款機制。國內現金卡信用卡放款金額已經超過八千億，青年勞動九五
聯盟表示，他們將為卡爆族受害者組織自救會，對發卡銀行具體求償，而
這也是現金卡信用卡發行多年來，首度出現自民間的怒吼。公視新聞林珍
汝余榮宗採訪報導國內各家銀行濫發信用卡和現金卡的結果、就是出現大
量的卡債，消費者刷得輕鬆、最後卻陷入無邊痛苦。今天泛紫聯盟和青年
團體、前往台新銀行抗議，過程當中、一度跟警方發生激烈推擠。高舉吸
血銀行的標語，大學生組成的青年勞動九五聯盟，今天前往台新銀行，抗
議浮濫發行現金卡、信用卡，還在台新的大門口，演起諷刺的行動劇。銀
行門口成了抗議現場，警方出動大批人馬戒備，刑警外加鎮暴警察，就為
了對付這十多位學生，還一度發生推擠衝突。衝突的場面在台新銀行代表
接下抗議書之後才稍稍平息，，青年勞動九五聯盟強調，抗議行動並不只
針對台新，所有銀行都該檢討放款機制。國內現金卡信用卡放款金額已經
超過八千億，青年勞動九五聯盟表示，他們將為卡爆族受害者組織自救會
，對發卡銀行具體求償，而這也是現金卡信用卡發行多年來，首度出現自
民間的怒吼。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導
