美軍太平洋司令部的司令法戈上將，目前正在越南進行訪問，希望加強雙
方軍事合作。另外美國和中國的國防高層官員，10號也在北京舉行軍事
會談，美軍太平洋司令法戈，九號拜會越南副總理阮晉勇，希望加強兩國
的軍事關係。美國和越南雖然在1995年，恢復因為越戰而斷絕的邦交
，也建立密切的貿易和商業往來，但是軍事交流的進展卻相當緩慢。去年
11月，越南國防部長才首度造訪美國，而美軍軍艦也首次造訪越南的西
貢港。美國國防分析家認為，越南和美國改善軍事關係，可以平衡中國在
東南亞地區的影響力。不過中美之間，也在加強交流。美國駐中國大使館
的新館工程，十號在北京破土動工。這是美國國務院所建造，最昂貴的美
國使館這座使館造價約兩億七千五百萬美元，預定2008年北京奧運前
完工，成為可容納七百多人的工作場所。而在同一天，美國國防部政策次
長費斯，也在北京和中國軍方高層，展開會談，不過會談內容尚未公佈。
最近中美軍事關係回溫，雖然雙方都表示，希望加強軍事交流，但觀察家
認為，由於中美互有顧忌，短期內不會看到雙方舉行聯合軍事演習。美軍
太平洋司令部的司令法戈上將，目前正在越南進行訪問，希望加強雙方軍
事合作。另外美國和中國的國防高層官員，10號也在北京舉行軍事會談
，美軍太平洋司令法戈，九號拜會越南副總理阮晉勇，希望加強兩國的軍
事關係。美國和越南雖然在1995年，恢復因為越戰而斷絕的邦交，也
建立密切的貿易和商業往來，但是軍事交流的進展卻相當緩慢。去年11
月，越南國防部長才首度造訪美國，而美軍軍艦也首次造訪越南的西貢港
。美國國防分析家認為，越南和美國改善軍事關係，可以平衡中國在東南
亞地區的影響力。不過中美之間，也在加強交流。美國駐中國大使館的新
館工程，十號在北京破土動工。這是美國國務院所建造，最昂貴的美國使
館這座使館造價約兩億七千五百萬美元，預定2008年北京奧運前完工
，成為可容納七百多人的工作場所。而在同一天，美國國防部政策次長費
斯，也在北京和中國軍方高層，展開會談，不過會談內容尚未公佈。最近
中美軍事關係回溫，雖然雙方都表示，希望加強軍事交流，但觀察家認為
，由於中美互有顧忌，短期內不會看到雙方舉行聯合軍事演習。美軍太平
洋司令部的司令法戈上將，目前正在越南進行訪問，希望加強雙方軍事合
作。另外美國和中國的國防高層官員，10號也在北京舉行軍事會談，美
軍太平洋司令法戈，九號拜會越南副總理阮晉勇，希望加強兩國的軍事關
係。美國和越南雖然在1995年，恢復因為越戰而斷絕的邦交，也建立
密切的貿易和商業往來，但是軍事交流的進展卻相當緩慢。去年11月，
越南國防部長才首度造訪美國，而美軍軍艦也首次造訪越南的西貢港。美
國國防分析家認為，越南和美國改善軍事關係，可以平衡中國在東南亞地
區的影響力。不過中美之間，也在加強交流。美國駐中國大使館的新館工
程，十號在北京破土動工。這是美國國務院所建造，最昂貴的美國使館這
座使館造價約兩億七千五百萬美元，預定2008年北京奧運前完工，成
為可容納七百多人的工作場所。而在同一天，美國國防部政策次長費斯，
也在北京和中國軍方高層，展開會談，不過會談內容尚未公佈。最近中美
軍事關係回溫，雖然雙方都表示，希望加強軍事交流，但觀察家認為，由
於中美互有顧忌，短期內不會看到雙方舉行聯合軍事演習。美軍太平洋司
令部的司令法戈上將，目前正在越南進行訪問，希望加強雙方軍事合作。
另外美國和中國的國防高層官員，10號也在北京舉行軍事會談，美軍太
平洋司令法戈，九號拜會越南副總理阮晉勇，希望加強兩國的軍事關係。
美國和越南雖然在1995年，恢復因為越戰而斷絕的邦交，也建立密切
的貿易和商業往來，但是軍事交流的進展卻相當緩慢。去年11月，越南
國防部長才首度造訪美國，而美軍軍艦也首次造訪越南的西貢港。美國國
防分析家認為，越南和美國改善軍事關係，可以平衡中國在東南亞地區的
影響力。不過中美之間，也在加強交流。美國駐中國大使館的新館工程，
十號在北京破土動工。這是美國國務院所建造，最昂貴的美國使館這座使
館造價約兩億七千五百萬美元，預定2008年北京奧運前完工，成為可
容納七百多人的工作場所。而在同一天，美國國防部政策次長費斯，也在
北京和中國軍方高層，展開會談，不過會談內容尚未公佈。最近中美軍事
關係回溫，雖然雙方都表示，希望加強軍事交流，但觀察家認為，由於中
美互有顧忌，短期內不會看到雙方舉行聯合軍事演習。美軍太平洋司令部
的司令法戈上將，目前正在越南進行訪問，希望加強雙方軍事合作。另外
美國和中國的國防高層官員，10號也在北京舉行軍事會談，美軍太平洋
司令法戈，九號拜會越南副總理阮晉勇，希望加強兩國的軍事關係。美國
和越南雖然在1995年，恢復因為越戰而斷絕的邦交，也建立密切的貿
易和商業往來，但是軍事交流的進展卻相當緩慢。去年11月，越南國防
部長才首度造訪美國，而美軍軍艦也首次造訪越南的西貢港。美國國防分
析家認為，越南和美國改善軍事關係，可以平衡中國在東南亞地區的影響
力。不過中美之間，也在加強交流。美國駐中國大使館的新館工程，十號
在北京破土動工。這是美國國務院所建造，最昂貴的美國使館這座使館造
價約兩億七千五百萬美元，預定2008年北京奧運前完工，成為可容納
七百多人的工作場所。而在同一天，美國國防部政策次長費斯，也在北京
和中國軍方高層，展開會談，不過會談內容尚未公佈。最近中美軍事關係
回溫，雖然雙方都表示，希望加強軍事交流，但觀察家認為，由於中美互
有顧忌，短期內不會看到雙方舉行聯合軍事演習。美軍太平洋司令部的司
令法戈上將，目前正在越南進行訪問，希望加強雙方軍事合作。另外美國
和中國的國防高層官員，10號也在北京舉行軍事會談，美軍太平洋司令
法戈，九號拜會越南副總理阮晉勇，希望加強兩國的軍事關係。美國和越
南雖然在1995年，恢復因為越戰而斷絕的邦交，也建立密切的貿易和
商業往來，但是軍事交流的進展卻相當緩慢。去年11月，越南國防部長
才首度造訪美國，而美軍軍艦也首次造訪越南的西貢港。美國國防分析家
認為，越南和美國改善軍事關係，可以平衡中國在東南亞地區的影響力。
不過中美之間，也在加強交流。美國駐中國大使館的新館工程，十號在北
京破土動工。這是美國國務院所建造，最昂貴的美國使館這座使館造價約
兩億七千五百萬美元，預定2008年北京奧運前完工，成為可容納七百
多人的工作場所。而在同一天，美國國防部政策次長費斯，也在北京和中
國軍方高層，展開會談，不過會談內容尚未公佈。最近中美軍事關係回溫
，雖然雙方都表示，希望加強軍事交流，但觀察家認為，由於中美互有顧
忌，短期內不會看到雙方舉行聯合軍事演習。美軍太平洋司令部的司令法
戈上將，目前正在越南進行訪問，希望加強雙方軍事合作。另外美國和中
國的國防高層官員，10號也在北京舉行軍事會談，美軍太平洋司令法戈
，九號拜會越南副總理阮晉勇，希望加強兩國的軍事關係。美國和越南雖
然在1995年，恢復因為越戰而斷絕的邦交，也建立密切的貿易和商業
往來，但是軍事交流的進展卻相當緩慢。去年11月，越南國防部長才首
度造訪美國，而美軍軍艦也首次造訪越南的西貢港。美國國防分析家認為
，越南和美國改善軍事關係，可以平衡中國在東南亞地區的影響力。不過
中美之間，也在加強交流。美國駐中國大使館的新館工程，十號在北京破
土動工。這是美國國務院所建造，最昂貴的美國使館這座使館造價約兩億
七千五百萬美元，預定2008年北京奧運前完工，成為可容納七百多人
的工作場所。而在同一天，美國國防部政策次長費斯，也在北京和中國軍
方高層，展開會談，不過會談內容尚未公佈。最近中美軍事關係回溫，雖
然雙方都表示，希望加強軍事交流，但觀察家認為，由於中美互有顧忌，
短期內不會看到雙方舉行聯合軍事演習。美軍太平洋司令部的司令法戈上
將，目前正在越南進行訪問，希望加強雙方軍事合作。另外美國和中國的
國防高層官員，10號也在北京舉行軍事會談，美軍太平洋司令法戈，九
號拜會越南副總理阮晉勇，希望加強兩國的軍事關係。美國和越南雖然在
1995年，恢復因為越戰而斷絕的邦交，也建立密切的貿易和商業往來
，但是軍事交流的進展卻相當緩慢。去年11月，越南國防部長才首度造
訪美國，而美軍軍艦也首次造訪越南的西貢港。美國國防分析家認為，越
南和美國改善軍事關係，可以平衡中國在東南亞地區的影響力。不過中美
之間，也在加強交流。美國駐中國大使館的新館工程，十號在北京破土動
工。這是美國國務院所建造，最昂貴的美國使館這座使館造價約兩億七千
五百萬美元，預定2008年北京奧運前完工，成為可容納七百多人的工
作場所。而在同一天，美國國防部政策次長費斯，也在北京和中國軍方高
層，展開會談，不過會談內容尚未公佈。最近中美軍事關係回溫，雖然雙
方都表示，希望加強軍事交流，但觀察家認為，由於中美互有顧忌，短期
內不會看到雙方舉行聯合軍事演習。美軍太平洋司令部的司令法戈上將，
目前正在越南進行訪問，希望加強雙方軍事合作。另外美國和中國的國防
高層官員，10號也在北京舉行軍事會談，美軍太平洋司令法戈，九號拜
會越南副總理阮晉勇，希望加強兩國的軍事關係。美國和越南雖然在19
95年，恢復因為越戰而斷絕的邦交，也建立密切的貿易和商業往來，但
是軍事交流的進展卻相當緩慢。去年11月，越南國防部長才首度造訪美
國，而美軍軍艦也首次造訪越南的西貢港。美國國防分析家認為，越南和
美國改善軍事關係，可以平衡中國在東南亞地區的影響力。不過中美之間
，也在加強交流。美國駐中國大使館的新館工程，十號在北京破土動工。
這是美國國務院所建造，最昂貴的美國使館這座使館造價約兩億七千五百
萬美元，預定2008年北京奧運前完工，成為可容納七百多人的工作場
所。而在同一天，美國國防部政策次長費斯，也在北京和中國軍方高層，
展開會談，不過會談內容尚未公佈。最近中美軍事關係回溫，雖然雙方都
表示，希望加強軍事交流，但觀察家認為，由於中美互有顧忌，短期內不
會看到雙方舉行聯合軍事演習。美軍太平洋司令部的司令法戈上將，目前
正在越南進行訪問，希望加強雙方軍事合作。另外美國和中國的國防高層
官員，10號也在北京舉行軍事會談，美軍太平洋司令法戈，九號拜會越
南副總理阮晉勇，希望加強兩國的軍事關係。美國和越南雖然在1995
年，恢復因為越戰而斷絕的邦交，也建立密切的貿易和商業往來，但是軍
事交流的進展卻相當緩慢。去年11月，越南國防部長才首度造訪美國，
而美軍軍艦也首次造訪越南的西貢港。美國國防分析家認為，越南和美國
改善軍事關係，可以平衡中國在東南亞地區的影響力。不過中美之間，也
在加強交流。美國駐中國大使館的新館工程，十號在北京破土動工。這是
美國國務院所建造，最昂貴的美國使館這座使館造價約兩億七千五百萬美
元，預定2008年北京奧運前完工，成為可容納七百多人的工作場所。
而在同一天，美國國防部政策次長費斯，也在北京和中國軍方高層，展開
會談，不過會談內容尚未公佈。最近中美軍事關係回溫，雖然雙方都表示
，希望加強軍事交流，但觀察家認為，由於中美互有顧忌，短期內不會看
到雙方舉行聯合軍事演習。
