兩岸政策不但台灣民眾很關心、也是外資評估投資環境的重要指標。行政
院長今天特別召開記者會、公布了多項經濟利多政策，除了要降低稅賦、
也包括、積極推動兩岸包機行政院今天公布六大經濟利多，首先是降低一
般民眾的稅負支出，從明年開始，每個人的所得稅的標準扣除額，從原本
的67000提高到88000元，平均每一戶家庭，可以少繳一萬九千
元的所得稅，另外像是遺產稅，贈與稅以及期貨交易稅，也都大幅減少，
另外針對休耕的農地，明年起政府將調高補助款，每公頃最高可達六萬元
補助。另外行政院也將撥出兩千億的專案融資，低利貸款給業者從事都市
更新，提升原住民經濟，振興傳統產業，以及加速兩岸客貨運包機，開放
大陸觀光客來台以及三通。但因為行政院在選前三天釋出六大經濟利多，
外界質疑行政院只為選舉考量甚至有政策買票嫌疑，謝長廷一再強調，跟
選舉沒有關係。謝長廷表示，為了提升經濟，選舉過後會立即召開第二次
經發會的籌備會議，在農曆過年之前，就會完成二次經發會共識，希望各
種政策對明年的景氣會有大幅提升的作用。兩岸政策不但台灣民眾很關心
、也是外資評估投資環境的重要指標。行政院長今天特別召開記者會、公
布了多項經濟利多政策，除了要降低稅賦、也包括、積極推動兩岸包機行
政院今天公布六大經濟利多，首先是降低一般民眾的稅負支出，從明年開
始，每個人的所得稅的標準扣除額，從原本的67000提高到8800
0元，平均每一戶家庭，可以少繳一萬九千元的所得稅，另外像是遺產稅
，贈與稅以及期貨交易稅，也都大幅減少，另外針對休耕的農地，明年起
政府將調高補助款，每公頃最高可達六萬元補助。另外行政院也將撥出兩
千億的專案融資，低利貸款給業者從事都市更新，提升原住民經濟，振興
傳統產業，以及加速兩岸客貨運包機，開放大陸觀光客來台以及三通。但
因為行政院在選前三天釋出六大經濟利多，外界質疑行政院只為選舉考量
甚至有政策買票嫌疑，謝長廷一再強調，跟選舉沒有關係。謝長廷表示，
為了提升經濟，選舉過後會立即召開第二次經發會的籌備會議，在農曆過
年之前，就會完成二次經發會共識，希望各種政策對明年的景氣會有大幅
提升的作用。兩岸政策不但台灣民眾很關心、也是外資評估投資環境的重
要指標。行政院長今天特別召開記者會、公布了多項經濟利多政策，除了
要降低稅賦、也包括、積極推動兩岸包機行政院今天公布六大經濟利多，
首先是降低一般民眾的稅負支出，從明年開始，每個人的所得稅的標準扣
除額，從原本的67000提高到88000元，平均每一戶家庭，可以
少繳一萬九千元的所得稅，另外像是遺產稅，贈與稅以及期貨交易稅，也
都大幅減少，另外針對休耕的農地，明年起政府將調高補助款，每公頃最
高可達六萬元補助。另外行政院也將撥出兩千億的專案融資，低利貸款給
業者從事都市更新，提升原住民經濟，振興傳統產業，以及加速兩岸客貨
運包機，開放大陸觀光客來台以及三通。但因為行政院在選前三天釋出六
大經濟利多，外界質疑行政院只為選舉考量甚至有政策買票嫌疑，謝長廷
一再強調，跟選舉沒有關係。謝長廷表示，為了提升經濟，選舉過後會立
即召開第二次經發會的籌備會議，在農曆過年之前，就會完成二次經發會
共識，希望各種政策對明年的景氣會有大幅提升的作用。兩岸政策不但台
灣民眾很關心、也是外資評估投資環境的重要指標。行政院長今天特別召
開記者會、公布了多項經濟利多政策，除了要降低稅賦、也包括、積極推
動兩岸包機行政院今天公布六大經濟利多，首先是降低一般民眾的稅負支
出，從明年開始，每個人的所得稅的標準扣除額，從原本的67000提
高到88000元，平均每一戶家庭，可以少繳一萬九千元的所得稅，另
外像是遺產稅，贈與稅以及期貨交易稅，也都大幅減少，另外針對休耕的
農地，明年起政府將調高補助款，每公頃最高可達六萬元補助。另外行政
院也將撥出兩千億的專案融資，低利貸款給業者從事都市更新，提升原住
民經濟，振興傳統產業，以及加速兩岸客貨運包機，開放大陸觀光客來台
以及三通。但因為行政院在選前三天釋出六大經濟利多，外界質疑行政院
只為選舉考量甚至有政策買票嫌疑，謝長廷一再強調，跟選舉沒有關係。
謝長廷表示，為了提升經濟，選舉過後會立即召開第二次經發會的籌備會
議，在農曆過年之前，就會完成二次經發會共識，希望各種政策對明年的
景氣會有大幅提升的作用。兩岸政策不但台灣民眾很關心、也是外資評估
投資環境的重要指標。行政院長今天特別召開記者會、公布了多項經濟利
多政策，除了要降低稅賦、也包括、積極推動兩岸包機行政院今天公布六
大經濟利多，首先是降低一般民眾的稅負支出，從明年開始，每個人的所
得稅的標準扣除額，從原本的67000提高到88000元，平均每一
戶家庭，可以少繳一萬九千元的所得稅，另外像是遺產稅，贈與稅以及期
貨交易稅，也都大幅減少，另外針對休耕的農地，明年起政府將調高補助
款，每公頃最高可達六萬元補助。另外行政院也將撥出兩千億的專案融資
，低利貸款給業者從事都市更新，提升原住民經濟，振興傳統產業，以及
加速兩岸客貨運包機，開放大陸觀光客來台以及三通。但因為行政院在選
前三天釋出六大經濟利多，外界質疑行政院只為選舉考量甚至有政策買票
嫌疑，謝長廷一再強調，跟選舉沒有關係。謝長廷表示，為了提升經濟，
選舉過後會立即召開第二次經發會的籌備會議，在農曆過年之前，就會完
成二次經發會共識，希望各種政策對明年的景氣會有大幅提升的作用。
