對於行政院今天宣布的利多政策、企業界特別注意、有關兩岸三通的部分
，他們希望、謝長廷能夠說到做到、在選後大幅調整兩岸政策。但是在另
一方面、也有學者認為，民進黨沒有必要因為一場地方選舉、就改變中央
的兩岸政策。行政院長謝長廷宣布降低稅負等六大提振經濟措施，並預估
這些誘因將可以有效帶動國內經濟發展，對於謝長廷的宣布，工商業界的
反應卻是五味雜陳，企業界認為行政院這一波的減稅措施對企業界並沒有
實質幫助，至於謝長廷承諾選後就做三通，企業界希望謝院長不要再跳票
王調軍表示行政院宣布實施最低稅負制，對企業的衝擊非常大，加上三通
遲遲不動，等於加速產業外移的速度，企業界期盼選後的兩岸政策能夠大
幅鬆綁，改善國內經濟，不過學者認為，民進黨不太可能因為地方選舉失
利，改變中央的兩岸對策不過學者也認為，六大工商團體聯合呼籲選後召
開二次經發會，可見財經對策確實出了問題，民進黨政策會不會在企業界
的壓力下調整兩岸對策，倒是值得觀察公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導對
於行政院今天宣布的利多政策、企業界特別注意、有關兩岸三通的部分，
他們希望、謝長廷能夠說到做到、在選後大幅調整兩岸政策。但是在另一
方面、也有學者認為，民進黨沒有必要因為一場地方選舉、就改變中央的
兩岸政策。行政院長謝長廷宣布降低稅負等六大提振經濟措施，並預估這
些誘因將可以有效帶動國內經濟發展，對於謝長廷的宣布，工商業界的反
應卻是五味雜陳，企業界認為行政院這一波的減稅措施對企業界並沒有實
質幫助，至於謝長廷承諾選後就做三通，企業界希望謝院長不要再跳票王
調軍表示行政院宣布實施最低稅負制，對企業的衝擊非常大，加上三通遲
遲不動，等於加速產業外移的速度，企業界期盼選後的兩岸政策能夠大幅
鬆綁，改善國內經濟，不過學者認為，民進黨不太可能因為地方選舉失利
，改變中央的兩岸對策不過學者也認為，六大工商團體聯合呼籲選後召開
二次經發會，可見財經對策確實出了問題，民進黨政策會不會在企業界的
壓力下調整兩岸對策，倒是值得觀察公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導對於
行政院今天宣布的利多政策、企業界特別注意、有關兩岸三通的部分，他
們希望、謝長廷能夠說到做到、在選後大幅調整兩岸政策。但是在另一方
面、也有學者認為，民進黨沒有必要因為一場地方選舉、就改變中央的兩
岸政策。行政院長謝長廷宣布降低稅負等六大提振經濟措施，並預估這些
誘因將可以有效帶動國內經濟發展，對於謝長廷的宣布，工商業界的反應
卻是五味雜陳，企業界認為行政院這一波的減稅措施對企業界並沒有實質
幫助，至於謝長廷承諾選後就做三通，企業界希望謝院長不要再跳票王調
軍表示行政院宣布實施最低稅負制，對企業的衝擊非常大，加上三通遲遲
不動，等於加速產業外移的速度，企業界期盼選後的兩岸政策能夠大幅鬆
綁，改善國內經濟，不過學者認為，民進黨不太可能因為地方選舉失利，
改變中央的兩岸對策不過學者也認為，六大工商團體聯合呼籲選後召開二
次經發會，可見財經對策確實出了問題，民進黨政策會不會在企業界的壓
力下調整兩岸對策，倒是值得觀察公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導
