如果您每個月都按時付款、大概很難想像、台灣現在被列為卡債催收戶的
民眾、已經超過四十萬人。銀行公會最近擬訂了一套協商機制、方便欠債
的民眾跟銀行坐下來談，但是、消基會認為、目前訂出來的門檻太高、對
消費者幫助不大。卡債還不起到底該怎麼辦？銀行公會這個月初在網路上
公佈了一套協商機制，可能還沒有多少消費者知道，而當抗議都已經來到
門前，台新銀行也不願說明如何申請。根據銀行公會的規定，如果消費者
同時欠兩家以上銀行卡債，其實可以向聯合徵信中心申請個人信用報告，
然後跟欠錢最多的銀行聯絡，邀集所有銀行坐下來協商還款方式。這項新
措施？的可以幫助卡債族嗎？仔細看看條文，限制債務30萬元以上的人
才適用，而且還規定必須償還15%以上。消基會認為很不合理。除了門
檻過高，因為各銀行處理人手不足，民眾如果現在提出申請，可能得等到
半年後才能進入協商，期間18%~20%高利率還得繼續算，消基會認
為，政府既然有心幫助卡債族，這套協商機制恐得先檢討一下。公視新聞
林珍汝余榮宗採訪報導如果您每個月都按時付款、大概很難想像、台灣現
在被列為卡債催收戶的民眾、已經超過四十萬人。銀行公會最近擬訂了一
套協商機制、方便欠債的民眾跟銀行坐下來談，但是、消基會認為、目前
訂出來的門檻太高、對消費者幫助不大。卡債還不起到底該怎麼辦？銀行
公會這個月初在網路上公佈了一套協商機制，可能還沒有多少消費者知道
，而當抗議都已經來到門前，台新銀行也不願說明如何申請。根據銀行公
會的規定，如果消費者同時欠兩家以上銀行卡債，其實可以向聯合徵信中
心申請個人信用報告，然後跟欠錢最多的銀行聯絡，邀集所有銀行坐下來
協商還款方式。這項新措施？的可以幫助卡債族嗎？仔細看看條文，限制
債務30萬元以上的人才適用，而且還規定必須償還15%以上。消基會
認為很不合理。除了門檻過高，因為各銀行處理人手不足，民眾如果現在
提出申請，可能得等到半年後才能進入協商，期間18%~20%高利率
還得繼續算，消基會認為，政府既然有心幫助卡債族，這套協商機制恐得
先檢討一下。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導如果您每個月都按時付款、
大概很難想像、台灣現在被列為卡債催收戶的民眾、已經超過四十萬人。
銀行公會最近擬訂了一套協商機制、方便欠債的民眾跟銀行坐下來談，但
是、消基會認為、目前訂出來的門檻太高、對消費者幫助不大。卡債還不
起到底該怎麼辦？銀行公會這個月初在網路上公佈了一套協商機制，可能
還沒有多少消費者知道，而當抗議都已經來到門前，台新銀行也不願說明
如何申請。根據銀行公會的規定，如果消費者同時欠兩家以上銀行卡債，
其實可以向聯合徵信中心申請個人信用報告，然後跟欠錢最多的銀行聯絡
，邀集所有銀行坐下來協商還款方式。這項新措施？的可以幫助卡債族嗎
？仔細看看條文，限制債務30萬元以上的人才適用，而且還規定必須償
還15%以上。消基會認為很不合理。除了門檻過高，因為各銀行處理人
手不足，民眾如果現在提出申請，可能得等到半年後才能進入協商，期間
18%~20%高利率還得繼續算，消基會認為，政府既然有心幫助卡債
族，這套協商機制恐得先檢討一下。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導如果
您每個月都按時付款、大概很難想像、台灣現在被列為卡債催收戶的民眾
、已經超過四十萬人。銀行公會最近擬訂了一套協商機制、方便欠債的民
眾跟銀行坐下來談，但是、消基會認為、目前訂出來的門檻太高、對消費
者幫助不大。卡債還不起到底該怎麼辦？銀行公會這個月初在網路上公佈
了一套協商機制，可能還沒有多少消費者知道，而當抗議都已經來到門前
，台新銀行也不願說明如何申請。根據銀行公會的規定，如果消費者同時
欠兩家以上銀行卡債，其實可以向聯合徵信中心申請個人信用報告，然後
跟欠錢最多的銀行聯絡，邀集所有銀行坐下來協商還款方式。這項新措施
？的可以幫助卡債族嗎？仔細看看條文，限制債務30萬元以上的人才適
用，而且還規定必須償還15%以上。消基會認為很不合理。除了門檻過
高，因為各銀行處理人手不足，民眾如果現在提出申請，可能得等到半年
後才能進入協商，期間18%~20%高利率還得繼續算，消基會認為，
政府既然有心幫助卡債族，這套協商機制恐得先檢討一下。公視新聞林珍
汝余榮宗採訪報導如果您每個月都按時付款、大概很難想像、台灣現在被
列為卡債催收戶的民眾、已經超過四十萬人。銀行公會最近擬訂了一套協
商機制、方便欠債的民眾跟銀行坐下來談，但是、消基會認為、目前訂出
來的門檻太高、對消費者幫助不大。卡債還不起到底該怎麼辦？銀行公會
這個月初在網路上公佈了一套協商機制，可能還沒有多少消費者知道，而
當抗議都已經來到門前，台新銀行也不願說明如何申請。根據銀行公會的
規定，如果消費者同時欠兩家以上銀行卡債，其實可以向聯合徵信中心申
請個人信用報告，然後跟欠錢最多的銀行聯絡，邀集所有銀行坐下來協商
還款方式。這項新措施？的可以幫助卡債族嗎？仔細看看條文，限制債務
30萬元以上的人才適用，而且還規定必須償還15%以上。消基會認為
很不合理。除了門檻過高，因為各銀行處理人手不足，民眾如果現在提出
申請，可能得等到半年後才能進入協商，期間18%~20%高利率還得
繼續算，消基會認為，政府既然有心幫助卡債族，這套協商機制恐得先檢
討一下。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導如果您每個月都按時付款、大概
很難想像、台灣現在被列為卡債催收戶的民眾、已經超過四十萬人。銀行
公會最近擬訂了一套協商機制、方便欠債的民眾跟銀行坐下來談，但是、
消基會認為、目前訂出來的門檻太高、對消費者幫助不大。卡債還不起到
底該怎麼辦？銀行公會這個月初在網路上公佈了一套協商機制，可能還沒
有多少消費者知道，而當抗議都已經來到門前，台新銀行也不願說明如何
申請。根據銀行公會的規定，如果消費者同時欠兩家以上銀行卡債，其實
可以向聯合徵信中心申請個人信用報告，然後跟欠錢最多的銀行聯絡，邀
集所有銀行坐下來協商還款方式。這項新措施？的可以幫助卡債族嗎？仔
細看看條文，限制債務30萬元以上的人才適用，而且還規定必須償還1
5%以上。消基會認為很不合理。除了門檻過高，因為各銀行處理人手不
足，民眾如果現在提出申請，可能得等到半年後才能進入協商，期間18
%~20%高利率還得繼續算，消基會認為，政府既然有心幫助卡債族，
這套協商機制恐得先檢討一下。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導如果您每
個月都按時付款、大概很難想像、台灣現在被列為卡債催收戶的民眾、已
經超過四十萬人。銀行公會最近擬訂了一套協商機制、方便欠債的民眾跟
銀行坐下來談，但是、消基會認為、目前訂出來的門檻太高、對消費者幫
助不大。卡債還不起到底該怎麼辦？銀行公會這個月初在網路上公佈了一
套協商機制，可能還沒有多少消費者知道，而當抗議都已經來到門前，台
新銀行也不願說明如何申請。根據銀行公會的規定，如果消費者同時欠兩
家以上銀行卡債，其實可以向聯合徵信中心申請個人信用報告，然後跟欠
錢最多的銀行聯絡，邀集所有銀行坐下來協商還款方式。這項新措施？的
可以幫助卡債族嗎？仔細看看條文，限制債務30萬元以上的人才適用，
而且還規定必須償還15%以上。消基會認為很不合理。除了門檻過高，
因為各銀行處理人手不足，民眾如果現在提出申請，可能得等到半年後才
能進入協商，期間18%~20%高利率還得繼續算，消基會認為，政府
既然有心幫助卡債族，這套協商機制恐得先檢討一下。公視新聞林珍汝余
榮宗採訪報導如果您每個月都按時付款、大概很難想像、台灣現在被列為
卡債催收戶的民眾、已經超過四十萬人。銀行公會最近擬訂了一套協商機
制、方便欠債的民眾跟銀行坐下來談，但是、消基會認為、目前訂出來的
門檻太高、對消費者幫助不大。卡債還不起到底該怎麼辦？銀行公會這個
月初在網路上公佈了一套協商機制，可能還沒有多少消費者知道，而當抗
議都已經來到門前，台新銀行也不願說明如何申請。根據銀行公會的規定
，如果消費者同時欠兩家以上銀行卡債，其實可以向聯合徵信中心申請個
人信用報告，然後跟欠錢最多的銀行聯絡，邀集所有銀行坐下來協商還款
方式。這項新措施？的可以幫助卡債族嗎？仔細看看條文，限制債務30
萬元以上的人才適用，而且還規定必須償還15%以上。消基會認為很不
合理。除了門檻過高，因為各銀行處理人手不足，民眾如果現在提出申請
，可能得等到半年後才能進入協商，期間18%~20%高利率還得繼續
算，消基會認為，政府既然有心幫助卡債族，這套協商機制恐得先檢討一
下。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導
