同樣也跟兩岸三地的發展有關。香港的民主派議員李柱銘、最近訪問歐美
、希望國際社會支持香港普選，他在華府會見了美國國務卿萊斯，李柱銘
在會後表示、香港如果不夠民主、那麼中國的一國兩制、就無法受到台灣
的歡迎。而萊斯也公開表示、應該讓香港人民、決定香港的政治命運。正
在美國訪問的香港民主派議員李柱銘，29號跟萊斯進行30分鐘的秘密
會談後，向媒體指出，他向萊斯傳遞了一項緊急訊息sb我們告訴她(萊
斯)香港有很多改變其中有很多是好的像是行政首長的更換不過就民主而
言我認為我們毫無進展根據基本法的規定，香港居民可以透過民主選舉，
選出行政首長，不過普選條款何時實施，引發香港民主人士與共黨領袖間
的激烈爭辯。去年四月，北京當局重新詮釋基本法，排除了在2007年
前立即過渡到施行普選，李柱銘此行出訪歐美，主要就是為香港落實普選
，爭取國際支持。而根據國務院發言人麥考馬克的轉述，萊斯也支持香港
實施民主與普選，萊斯認為，香港人民應該根據基本法，決定政治改革的
步調與範圍。李柱銘在會談中，也把台灣與香港相提並論，認為香港如果
不民主，台灣也不會願意接受一國兩制，跟中國統一sb如果香港不民主
已經擁有民主的台灣人民就會問跟中國統一有什麼好處如果會因此失去他
們所擁有的民主？除了爭取行政首長普選，民主派人士也不滿港府最近提
出的政改方案，反對立法機構實施兩院制，維持部份立法議員仍由中央指
派的制度。李柱銘等民主派人士決定將如期在下個月4號舉行大遊行，要
求當局訂出普選時間表，李柱銘也邀請萊斯，親自造訪香港，了解港人渴
求民主的心聲同樣也跟兩岸三地的發展有關。香港的民主派議員李柱銘、
最近訪問歐美、希望國際社會支持香港普選，他在華府會見了美國國務卿
萊斯，李柱銘在會後表示、香港如果不夠民主、那麼中國的一國兩制、就
無法受到台灣的歡迎。而萊斯也公開表示、應該讓香港人民、決定香港的
政治命運。正在美國訪問的香港民主派議員李柱銘，29號跟萊斯進行3
0分鐘的秘密會談後，向媒體指出，他向萊斯傳遞了一項緊急訊息sb我
們告訴她(萊斯)香港有很多改變其中有很多是好的像是行政首長的更換
不過就民主而言我認為我們毫無進展根據基本法的規定，香港居民可以透
過民主選舉，選出行政首長，不過普選條款何時實施，引發香港民主人士
與共黨領袖間的激烈爭辯。去年四月，北京當局重新詮釋基本法，排除了
在2007年前立即過渡到施行普選，李柱銘此行出訪歐美，主要就是為
香港落實普選，爭取國際支持。而根據國務院發言人麥考馬克的轉述，萊
斯也支持香港實施民主與普選，萊斯認為，香港人民應該根據基本法，決
定政治改革的步調與範圍。李柱銘在會談中，也把台灣與香港相提並論，
認為香港如果不民主，台灣也不會願意接受一國兩制，跟中國統一sb如
果香港不民主已經擁有民主的台灣人民就會問跟中國統一有什麼好處如果
會因此失去他們所擁有的民主？除了爭取行政首長普選，民主派人士也不
滿港府最近提出的政改方案，反對立法機構實施兩院制，維持部份立法議
員仍由中央指派的制度。李柱銘等民主派人士決定將如期在下個月4號舉
行大遊行，要求當局訂出普選時間表，李柱銘也邀請萊斯，親自造訪香港
，了解港人渴求民主的心聲同樣也跟兩岸三地的發展有關。香港的民主派
議員李柱銘、最近訪問歐美、希望國際社會支持香港普選，他在華府會見
了美國國務卿萊斯，李柱銘在會後表示、香港如果不夠民主、那麼中國的
一國兩制、就無法受到台灣的歡迎。而萊斯也公開表示、應該讓香港人民
、決定香港的政治命運。正在美國訪問的香港民主派議員李柱銘，29號
跟萊斯進行30分鐘的秘密會談後，向媒體指出，他向萊斯傳遞了一項緊
急訊息sb我們告訴她(萊斯)香港有很多改變其中有很多是好的像是行
政首長的更換不過就民主而言我認為我們毫無進展根據基本法的規定，香
港居民可以透過民主選舉，選出行政首長，不過普選條款何時實施，引發
香港民主人士與共黨領袖間的激烈爭辯。去年四月，北京當局重新詮釋基
本法，排除了在2007年前立即過渡到施行普選，李柱銘此行出訪歐美
，主要就是為香港落實普選，爭取國際支持。而根據國務院發言人麥考馬
克的轉述，萊斯也支持香港實施民主與普選，萊斯認為，香港人民應該根
據基本法，決定政治改革的步調與範圍。李柱銘在會談中，也把台灣與香
港相提並論，認為香港如果不民主，台灣也不會願意接受一國兩制，跟中
國統一sb如果香港不民主已經擁有民主的台灣人民就會問跟中國統一有
什麼好處如果會因此失去他們所擁有的民主？除了爭取行政首長普選，民
主派人士也不滿港府最近提出的政改方案，反對立法機構實施兩院制，維
持部份立法議員仍由中央指派的制度。李柱銘等民主派人士決定將如期在
下個月4號舉行大遊行，要求當局訂出普選時間表，李柱銘也邀請萊斯，
親自造訪香港，了解港人渴求民主的心聲同樣也跟兩岸三地的發展有關。
香港的民主派議員李柱銘、最近訪問歐美、希望國際社會支持香港普選，
他在華府會見了美國國務卿萊斯，李柱銘在會後表示、香港如果不夠民主
、那麼中國的一國兩制、就無法受到台灣的歡迎。而萊斯也公開表示、應
該讓香港人民、決定香港的政治命運。正在美國訪問的香港民主派議員李
柱銘，29號跟萊斯進行30分鐘的秘密會談後，向媒體指出，他向萊斯
傳遞了一項緊急訊息sb我們告訴她(萊斯)香港有很多改變其中有很多
是好的像是行政首長的更換不過就民主而言我認為我們毫無進展根據基本
法的規定，香港居民可以透過民主選舉，選出行政首長，不過普選條款何
時實施，引發香港民主人士與共黨領袖間的激烈爭辯。去年四月，北京當
局重新詮釋基本法，排除了在2007年前立即過渡到施行普選，李柱銘
此行出訪歐美，主要就是為香港落實普選，爭取國際支持。而根據國務院
發言人麥考馬克的轉述，萊斯也支持香港實施民主與普選，萊斯認為，香
港人民應該根據基本法，決定政治改革的步調與範圍。李柱銘在會談中，
也把台灣與香港相提並論，認為香港如果不民主，台灣也不會願意接受一
國兩制，跟中國統一sb如果香港不民主已經擁有民主的台灣人民就會問
跟中國統一有什麼好處如果會因此失去他們所擁有的民主？除了爭取行政
首長普選，民主派人士也不滿港府最近提出的政改方案，反對立法機構實
施兩院制，維持部份立法議員仍由中央指派的制度。李柱銘等民主派人士
決定將如期在下個月4號舉行大遊行，要求當局訂出普選時間表，李柱銘
也邀請萊斯，親自造訪香港，了解港人渴求民主的心聲同樣也跟兩岸三地
的發展有關。香港的民主派議員李柱銘、最近訪問歐美、希望國際社會支
持香港普選，他在華府會見了美國國務卿萊斯，李柱銘在會後表示、香港
如果不夠民主、那麼中國的一國兩制、就無法受到台灣的歡迎。而萊斯也
公開表示、應該讓香港人民、決定香港的政治命運。正在美國訪問的香港
民主派議員李柱銘，29號跟萊斯進行30分鐘的秘密會談後，向媒體指
出，他向萊斯傳遞了一項緊急訊息sb我們告訴她(萊斯)香港有很多改
變其中有很多是好的像是行政首長的更換不過就民主而言我認為我們毫無
進展根據基本法的規定，香港居民可以透過民主選舉，選出行政首長，不
過普選條款何時實施，引發香港民主人士與共黨領袖間的激烈爭辯。去年
四月，北京當局重新詮釋基本法，排除了在2007年前立即過渡到施行
普選，李柱銘此行出訪歐美，主要就是為香港落實普選，爭取國際支持。
而根據國務院發言人麥考馬克的轉述，萊斯也支持香港實施民主與普選，
萊斯認為，香港人民應該根據基本法，決定政治改革的步調與範圍。李柱
銘在會談中，也把台灣與香港相提並論，認為香港如果不民主，台灣也不
會願意接受一國兩制，跟中國統一sb如果香港不民主已經擁有民主的台
灣人民就會問跟中國統一有什麼好處如果會因此失去他們所擁有的民主？
除了爭取行政首長普選，民主派人士也不滿港府最近提出的政改方案，反
對立法機構實施兩院制，維持部份立法議員仍由中央指派的制度。李柱銘
等民主派人士決定將如期在下個月4號舉行大遊行，要求當局訂出普選時
間表，李柱銘也邀請萊斯，親自造訪香港，了解港人渴求民主的心聲同樣
也跟兩岸三地的發展有關。香港的民主派議員李柱銘、最近訪問歐美、希
望國際社會支持香港普選，他在華府會見了美國國務卿萊斯，李柱銘在會
後表示、香港如果不夠民主、那麼中國的一國兩制、就無法受到台灣的歡
迎。而萊斯也公開表示、應該讓香港人民、決定香港的政治命運。正在美
國訪問的香港民主派議員李柱銘，29號跟萊斯進行30分鐘的秘密會談
後，向媒體指出，他向萊斯傳遞了一項緊急訊息sb我們告訴她(萊斯)
香港有很多改變其中有很多是好的像是行政首長的更換不過就民主而言我
認為我們毫無進展根據基本法的規定，香港居民可以透過民主選舉，選出
行政首長，不過普選條款何時實施，引發香港民主人士與共黨領袖間的激
烈爭辯。去年四月，北京當局重新詮釋基本法，排除了在2007年前立
即過渡到施行普選，李柱銘此行出訪歐美，主要就是為香港落實普選，爭
取國際支持。而根據國務院發言人麥考馬克的轉述，萊斯也支持香港實施
民主與普選，萊斯認為，香港人民應該根據基本法，決定政治改革的步調
與範圍。李柱銘在會談中，也把台灣與香港相提並論，認為香港如果不民
主，台灣也不會願意接受一國兩制，跟中國統一sb如果香港不民主已經
擁有民主的台灣人民就會問跟中國統一有什麼好處如果會因此失去他們所
擁有的民主？除了爭取行政首長普選，民主派人士也不滿港府最近提出的
政改方案，反對立法機構實施兩院制，維持部份立法議員仍由中央指派的
制度。李柱銘等民主派人士決定將如期在下個月4號舉行大遊行，要求當
局訂出普選時間表，李柱銘也邀請萊斯，親自造訪香港，了解港人渴求民
主的心聲同樣也跟兩岸三地的發展有關。香港的民主派議員李柱銘、最近
訪問歐美、希望國際社會支持香港普選，他在華府會見了美國國務卿萊斯
，李柱銘在會後表示、香港如果不夠民主、那麼中國的一國兩制、就無法
受到台灣的歡迎。而萊斯也公開表示、應該讓香港人民、決定香港的政治
命運。正在美國訪問的香港民主派議員李柱銘，29號跟萊斯進行30分
鐘的秘密會談後，向媒體指出，他向萊斯傳遞了一項緊急訊息sb我們告
訴她(萊斯)香港有很多改變其中有很多是好的像是行政首長的更換不過
就民主而言我認為我們毫無進展根據基本法的規定，香港居民可以透過民
主選舉，選出行政首長，不過普選條款何時實施，引發香港民主人士與共
黨領袖間的激烈爭辯。去年四月，北京當局重新詮釋基本法，排除了在2
007年前立即過渡到施行普選，李柱銘此行出訪歐美，主要就是為香港
落實普選，爭取國際支持。而根據國務院發言人麥考馬克的轉述，萊斯也
支持香港實施民主與普選，萊斯認為，香港人民應該根據基本法，決定政
治改革的步調與範圍。李柱銘在會談中，也把台灣與香港相提並論，認為
香港如果不民主，台灣也不會願意接受一國兩制，跟中國統一sb如果香
港不民主已經擁有民主的台灣人民就會問跟中國統一有什麼好處如果會因
此失去他們所擁有的民主？除了爭取行政首長普選，民主派人士也不滿港
府最近提出的政改方案，反對立法機構實施兩院制，維持部份立法議員仍
由中央指派的制度。李柱銘等民主派人士決定將如期在下個月4號舉行大
遊行，要求當局訂出普選時間表，李柱銘也邀請萊斯，親自造訪香港，了
解港人渴求民主的心聲同樣也跟兩岸三地的發展有關。香港的民主派議員
李柱銘、最近訪問歐美、希望國際社會支持香港普選，他在華府會見了美
國國務卿萊斯，李柱銘在會後表示、香港如果不夠民主、那麼中國的一國
兩制、就無法受到台灣的歡迎。而萊斯也公開表示、應該讓香港人民、決
定香港的政治命運。正在美國訪問的香港民主派議員李柱銘，29號跟萊
斯進行30分鐘的秘密會談後，向媒體指出，他向萊斯傳遞了一項緊急訊
息sb我們告訴她(萊斯)香港有很多改變其中有很多是好的像是行政首
長的更換不過就民主而言我認為我們毫無進展根據基本法的規定，香港居
民可以透過民主選舉，選出行政首長，不過普選條款何時實施，引發香港
民主人士與共黨領袖間的激烈爭辯。去年四月，北京當局重新詮釋基本法
，排除了在2007年前立即過渡到施行普選，李柱銘此行出訪歐美，主
要就是為香港落實普選，爭取國際支持。而根據國務院發言人麥考馬克的
轉述，萊斯也支持香港實施民主與普選，萊斯認為，香港人民應該根據基
本法，決定政治改革的步調與範圍。李柱銘在會談中，也把台灣與香港相
提並論，認為香港如果不民主，台灣也不會願意接受一國兩制，跟中國統
一sb如果香港不民主已經擁有民主的台灣人民就會問跟中國統一有什麼
好處如果會因此失去他們所擁有的民主？除了爭取行政首長普選，民主派
人士也不滿港府最近提出的政改方案，反對立法機構實施兩院制，維持部
份立法議員仍由中央指派的制度。李柱銘等民主派人士決定將如期在下個
月4號舉行大遊行，要求當局訂出普選時間表，李柱銘也邀請萊斯，親自
造訪香港，了解港人渴求民主的心聲
