接下來的文化新聞時間、我們要帶您到台北市的齊東街，市政府去年在齊
東街一帶、指定了部分日式的宿舍、為歷史建物和古蹟，但一年過去，這
些歷史建物卻依舊殘破不勘，社區文史工作者呼籲這些歷史建物的所有者
、臺灣銀行應該負起維修的責任。蟲蛀的木板樑柱，讓房子顯得搖搖欲墜
，而荒廢的房間裡，還留著70年代的雜誌，這兩棟有八十年歷史的老房
子，是前空軍總司令、人稱老虎將軍王叔銘的故居，同時也是齊東街一帶
日式宿舍中，保存最完整的。去年台北市政府在齊東街一帶，指定了九件
歷史建物、一件古蹟，但現在、這些日式宿舍卻幾乎每棟都是危樓。附近
的社區文史工作者大聲疾呼，希望這些宿舍的所有者、台灣銀行應該盡到
修護的責任，而台銀方面則表示，會在下年度編列預算，針對在全台擁有
的150多處古蹟和歷史建物，視危急狀況、進行修繕。由於新修訂的文
化資產保存法已經公布實施，文化局指出台銀依法得負起修繕維護的責任
，不過，也由於新文資法實行細則至今尚未訂定出，而且對於歷史建物並
沒有訂出相關罰責，這也讓這些日式宿舍的保存問題，留下不少變數。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導接下來的文化新聞時間、我們要帶您到台
北市的齊東街，市政府去年在齊東街一帶、指定了部分日式的宿舍、為歷
史建物和古蹟，但一年過去，這些歷史建物卻依舊殘破不勘，社區文史工
作者呼籲這些歷史建物的所有者、臺灣銀行應該負起維修的責任。蟲蛀的
木板樑柱，讓房子顯得搖搖欲墜，而荒廢的房間裡，還留著70年代的雜
誌，這兩棟有八十年歷史的老房子，是前空軍總司令、人稱老虎將軍王叔
銘的故居，同時也是齊東街一帶日式宿舍中，保存最完整的。去年台北市
政府在齊東街一帶，指定了九件歷史建物、一件古蹟，但現在、這些日式
宿舍卻幾乎每棟都是危樓。附近的社區文史工作者大聲疾呼，希望這些宿
舍的所有者、台灣銀行應該盡到修護的責任，而台銀方面則表示，會在下
年度編列預算，針對在全台擁有的150多處古蹟和歷史建物，視危急狀
況、進行修繕。由於新修訂的文化資產保存法已經公布實施，文化局指出
台銀依法得負起修繕維護的責任，不過，也由於新文資法實行細則至今尚
未訂定出，而且對於歷史建物並沒有訂出相關罰責，這也讓這些日式宿舍
的保存問題，留下不少變數。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導接下來的
文化新聞時間、我們要帶您到台北市的齊東街，市政府去年在齊東街一帶
、指定了部分日式的宿舍、為歷史建物和古蹟，但一年過去，這些歷史建
物卻依舊殘破不勘，社區文史工作者呼籲這些歷史建物的所有者、臺灣銀
行應該負起維修的責任。蟲蛀的木板樑柱，讓房子顯得搖搖欲墜，而荒廢
的房間裡，還留著70年代的雜誌，這兩棟有八十年歷史的老房子，是前
空軍總司令、人稱老虎將軍王叔銘的故居，同時也是齊東街一帶日式宿舍
中，保存最完整的。去年台北市政府在齊東街一帶，指定了九件歷史建物
、一件古蹟，但現在、這些日式宿舍卻幾乎每棟都是危樓。附近的社區文
史工作者大聲疾呼，希望這些宿舍的所有者、台灣銀行應該盡到修護的責
任，而台銀方面則表示，會在下年度編列預算，針對在全台擁有的150
多處古蹟和歷史建物，視危急狀況、進行修繕。由於新修訂的文化資產保
存法已經公布實施，文化局指出台銀依法得負起修繕維護的責任，不過，
也由於新文資法實行細則至今尚未訂定出，而且對於歷史建物並沒有訂出
相關罰責，這也讓這些日式宿舍的保存問題，留下不少變數。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導接下來的文化新聞時間、我們要帶您到台北市的齊
東街，市政府去年在齊東街一帶、指定了部分日式的宿舍、為歷史建物和
古蹟，但一年過去，這些歷史建物卻依舊殘破不勘，社區文史工作者呼籲
這些歷史建物的所有者、臺灣銀行應該負起維修的責任。蟲蛀的木板樑柱
，讓房子顯得搖搖欲墜，而荒廢的房間裡，還留著70年代的雜誌，這兩
棟有八十年歷史的老房子，是前空軍總司令、人稱老虎將軍王叔銘的故居
，同時也是齊東街一帶日式宿舍中，保存最完整的。去年台北市政府在齊
東街一帶，指定了九件歷史建物、一件古蹟，但現在、這些日式宿舍卻幾
乎每棟都是危樓。附近的社區文史工作者大聲疾呼，希望這些宿舍的所有
者、台灣銀行應該盡到修護的責任，而台銀方面則表示，會在下年度編列
預算，針對在全台擁有的150多處古蹟和歷史建物，視危急狀況、進行
修繕。由於新修訂的文化資產保存法已經公布實施，文化局指出台銀依法
得負起修繕維護的責任，不過，也由於新文資法實行細則至今尚未訂定出
，而且對於歷史建物並沒有訂出相關罰責，這也讓這些日式宿舍的保存問
題，留下不少變數。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導接下來的文化新聞
時間、我們要帶您到台北市的齊東街，市政府去年在齊東街一帶、指定了
部分日式的宿舍、為歷史建物和古蹟，但一年過去，這些歷史建物卻依舊
殘破不勘，社區文史工作者呼籲這些歷史建物的所有者、臺灣銀行應該負
起維修的責任。蟲蛀的木板樑柱，讓房子顯得搖搖欲墜，而荒廢的房間裡
，還留著70年代的雜誌，這兩棟有八十年歷史的老房子，是前空軍總司
令、人稱老虎將軍王叔銘的故居，同時也是齊東街一帶日式宿舍中，保存
最完整的。去年台北市政府在齊東街一帶，指定了九件歷史建物、一件古
蹟，但現在、這些日式宿舍卻幾乎每棟都是危樓。附近的社區文史工作者
大聲疾呼，希望這些宿舍的所有者、台灣銀行應該盡到修護的責任，而台
銀方面則表示，會在下年度編列預算，針對在全台擁有的150多處古蹟
和歷史建物，視危急狀況、進行修繕。由於新修訂的文化資產保存法已經
公布實施，文化局指出台銀依法得負起修繕維護的責任，不過，也由於新
文資法實行細則至今尚未訂定出，而且對於歷史建物並沒有訂出相關罰責
，這也讓這些日式宿舍的保存問題，留下不少變數。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導接下來的文化新聞時間、我們要帶您到台北市的齊東街，市
政府去年在齊東街一帶、指定了部分日式的宿舍、為歷史建物和古蹟，但
一年過去，這些歷史建物卻依舊殘破不勘，社區文史工作者呼籲這些歷史
建物的所有者、臺灣銀行應該負起維修的責任。蟲蛀的木板樑柱，讓房子
顯得搖搖欲墜，而荒廢的房間裡，還留著70年代的雜誌，這兩棟有八十
年歷史的老房子，是前空軍總司令、人稱老虎將軍王叔銘的故居，同時也
是齊東街一帶日式宿舍中，保存最完整的。去年台北市政府在齊東街一帶
，指定了九件歷史建物、一件古蹟，但現在、這些日式宿舍卻幾乎每棟都
是危樓。附近的社區文史工作者大聲疾呼，希望這些宿舍的所有者、台灣
銀行應該盡到修護的責任，而台銀方面則表示，會在下年度編列預算，針
對在全台擁有的150多處古蹟和歷史建物，視危急狀況、進行修繕。由
於新修訂的文化資產保存法已經公布實施，文化局指出台銀依法得負起修
繕維護的責任，不過，也由於新文資法實行細則至今尚未訂定出，而且對
於歷史建物並沒有訂出相關罰責，這也讓這些日式宿舍的保存問題，留下
不少變數。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
