剛才的個案，他的父母都是受刑人，把小孩托給別人、沒想到發生不幸。
更生團體希望能夠修法，讓警方有法源依據，必須接洽社福單位，以保障
孩子受到最好的安置。這位更生媽媽剛從庇護工作坊下班，要去附近幼兒
園接孩子。受刑期間保外待產後，由於親人無法幫她照顧孩子，警方曾要
求她將剛出生的孩子轉由社會局處理，她很不放心，堅持攜子入監，雖然
入監照顧孩子壓力不小，所幸監所及獄友都相當體諒台北看守所目前26
0名女收容人中，4位有攜帶子女。所方的態度是只要收容人有意願，就
會盡量協請監方配合。輔導機構盼望能將法律修訂得更完善，讓警方在處
理過程中，能與社福機構妥善交接，別再讓孩子所託非人。剛才的個案，
他的父母都是受刑人，把小孩托給別人、沒想到發生不幸。更生團體希望
能夠修法，讓警方有法源依據，必須接洽社福單位，以保障孩子受到最好
的安置。這位更生媽媽剛從庇護工作坊下班，要去附近幼兒園接孩子。受
刑期間保外待產後，由於親人無法幫她照顧孩子，警方曾要求她將剛出生
的孩子轉由社會局處理，她很不放心，堅持攜子入監，雖然入監照顧孩子
壓力不小，所幸監所及獄友都相當體諒台北看守所目前260名女收容人
中，4位有攜帶子女。所方的態度是只要收容人有意願，就會盡量協請監
方配合。輔導機構盼望能將法律修訂得更完善，讓警方在處理過程中，能
與社福機構妥善交接，別再讓孩子所託非人。剛才的個案，他的父母都是
受刑人，把小孩托給別人、沒想到發生不幸。更生團體希望能夠修法，讓
警方有法源依據，必須接洽社福單位，以保障孩子受到最好的安置。這位
更生媽媽剛從庇護工作坊下班，要去附近幼兒園接孩子。受刑期間保外待
產後，由於親人無法幫她照顧孩子，警方曾要求她將剛出生的孩子轉由社
會局處理，她很不放心，堅持攜子入監，雖然入監照顧孩子壓力不小，所
幸監所及獄友都相當體諒台北看守所目前260名女收容人中，4位有攜
帶子女。所方的態度是只要收容人有意願，就會盡量協請監方配合。輔導
機構盼望能將法律修訂得更完善，讓警方在處理過程中，能與社福機構妥
善交接，別再讓孩子所託非人。剛才的個案，他的父母都是受刑人，把小
孩托給別人、沒想到發生不幸。更生團體希望能夠修法，讓警方有法源依
據，必須接洽社福單位，以保障孩子受到最好的安置。這位更生媽媽剛從
庇護工作坊下班，要去附近幼兒園接孩子。受刑期間保外待產後，由於親
人無法幫她照顧孩子，警方曾要求她將剛出生的孩子轉由社會局處理，她
很不放心，堅持攜子入監，雖然入監照顧孩子壓力不小，所幸監所及獄友
都相當體諒台北看守所目前260名女收容人中，4位有攜帶子女。所方
的態度是只要收容人有意願，就會盡量協請監方配合。輔導機構盼望能將
法律修訂得更完善，讓警方在處理過程中，能與社福機構妥善交接，別再
讓孩子所託非人。剛才的個案，他的父母都是受刑人，把小孩托給別人、
沒想到發生不幸。更生團體希望能夠修法，讓警方有法源依據，必須接洽
社福單位，以保障孩子受到最好的安置。這位更生媽媽剛從庇護工作坊下
班，要去附近幼兒園接孩子。受刑期間保外待產後，由於親人無法幫她照
顧孩子，警方曾要求她將剛出生的孩子轉由社會局處理，她很不放心，堅
持攜子入監，雖然入監照顧孩子壓力不小，所幸監所及獄友都相當體諒台
北看守所目前260名女收容人中，4位有攜帶子女。所方的態度是只要
收容人有意願，就會盡量協請監方配合。輔導機構盼望能將法律修訂得更
完善，讓警方在處理過程中，能與社福機構妥善交接，別再讓孩子所託非
人。剛才的個案，他的父母都是受刑人，把小孩托給別人、沒想到發生不
幸。更生團體希望能夠修法，讓警方有法源依據，必須接洽社福單位，以
保障孩子受到最好的安置。這位更生媽媽剛從庇護工作坊下班，要去附近
幼兒園接孩子。受刑期間保外待產後，由於親人無法幫她照顧孩子，警方
曾要求她將剛出生的孩子轉由社會局處理，她很不放心，堅持攜子入監，
雖然入監照顧孩子壓力不小，所幸監所及獄友都相當體諒台北看守所目前
260名女收容人中，4位有攜帶子女。所方的態度是只要收容人有意願
，就會盡量協請監方配合。輔導機構盼望能將法律修訂得更完善，讓警方
在處理過程中，能與社福機構妥善交接，別再讓孩子所託非人。
