我國中美洲邦交國海地的動亂，目前仍在持續當中。
至少已經有42人在暴動中喪生。
警方在九號從反抗軍手中奪回了一度遭到佔領的聖馬可市。
這也是5號海地爆發動亂以來，政府當局的首度勝利。
九號經過數小時的槍戰之後，海地警方終於成功奪回首都太子港西方重
要的港都「聖馬可市」。
隨後海地總理「奈博敦」在立刻搭乘直昇機前往聖馬可視察，表達支持
。
他呼籲全國人民以及反抗軍和政府合作，早日結束混亂局勢，並強調選
舉才是民主社會的解決之道。
（海地總理奈博敦：參與公職的方法是透過選舉。
）不過反對黨卻表示，從2000年國會大選遭到亞里斯第德領導的拉
瓦拉斯黨操控以來，海地的選舉就不再是民主的展現。
（海地反對黨領袖阿帕伊德：確定的是他（亞里斯第德）必須開除自己
。
他就是問題，而不是解決方法的一部份。
）自從上周爆發全國性暴動以來，海地東部至少有九個城鎮陸續落入反
抗軍手中，而暴動的範圍也逐漸擴散到西部和北部將近十二個城鎮中
，讓總統「亞里斯第德」的政府面臨了執政以來最大的危機。
由於動亂有持續擴大的局勢，美洲國家組織、聯合國、加拿大和法國政
府紛紛出面呼籲反抗軍早日停止暴力攻擊。
聯合國秘書長安南也宣佈，聯合國很快將會就海地局勢提出進一步的解
決方式。
