還有一則醫葯新聞、跟選舉有關。這幾天各地都有不少選民、心情跟著民
調數字上下浮動，還有人出現焦慮或失眠的情況。醫生表示、這可能是一
種選舉創傷症候群，如果選後一個禮拜、情況都沒有好轉、就要趕快看醫
生了。背後插上國旗，頭髮染成藍色，林先生政治狂熱到曾經想要自殺。
吳先生也一樣，對於自己支持的候選人一旦敗選，一連幾天徹夜難眠。氣
憤和焦慮這些負面的情緒反應都是選舉創傷症候群，醫生說，尤其到了選
前幾天，症狀會更明顯。選後也是如此，醫生說，如果支持的候選人最後
敗選，支持民眾出現焦慮和失眠等情緒又持續一個星期以上，就有可能罹
患精神疾病。醫生說，選舉期間，民眾要掌握三好一支的原則，也就是吃
的好，睡的好，多運動，以及家人支持，才能避免選舉創傷症候群攬上身
。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導還有一則醫葯新聞、跟選舉有關。這幾
天各地都有不少選民、心情跟著民調數字上下浮動，還有人出現焦慮或失
眠的情況。醫生表示、這可能是一種選舉創傷症候群，如果選後一個禮拜
、情況都沒有好轉、就要趕快看醫生了。背後插上國旗，頭髮染成藍色，
林先生政治狂熱到曾經想要自殺。吳先生也一樣，對於自己支持的候選人
一旦敗選，一連幾天徹夜難眠。氣憤和焦慮這些負面的情緒反應都是選舉
創傷症候群，醫生說，尤其到了選前幾天，症狀會更明顯。選後也是如此
，醫生說，如果支持的候選人最後敗選，支持民眾出現焦慮和失眠等情緒
又持續一個星期以上，就有可能罹患精神疾病。醫生說，選舉期間，民眾
要掌握三好一支的原則，也就是吃的好，睡的好，多運動，以及家人支持
，才能避免選舉創傷症候群攬上身。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導還有
一則醫葯新聞、跟選舉有關。這幾天各地都有不少選民、心情跟著民調數
字上下浮動，還有人出現焦慮或失眠的情況。醫生表示、這可能是一種選
舉創傷症候群，如果選後一個禮拜、情況都沒有好轉、就要趕快看醫生了
。背後插上國旗，頭髮染成藍色，林先生政治狂熱到曾經想要自殺。吳先
生也一樣，對於自己支持的候選人一旦敗選，一連幾天徹夜難眠。氣憤和
焦慮這些負面的情緒反應都是選舉創傷症候群，醫生說，尤其到了選前幾
天，症狀會更明顯。選後也是如此，醫生說，如果支持的候選人最後敗選
，支持民眾出現焦慮和失眠等情緒又持續一個星期以上，就有可能罹患精
神疾病。醫生說，選舉期間，民眾要掌握三好一支的原則，也就是吃的好
，睡的好，多運動，以及家人支持，才能避免選舉創傷症候群攬上身。公
視新聞陳曉卿林國煌採訪報導還有一則醫葯新聞、跟選舉有關。這幾天各
地都有不少選民、心情跟著民調數字上下浮動，還有人出現焦慮或失眠的
情況。醫生表示、這可能是一種選舉創傷症候群，如果選後一個禮拜、情
況都沒有好轉、就要趕快看醫生了。背後插上國旗，頭髮染成藍色，林先
生政治狂熱到曾經想要自殺。吳先生也一樣，對於自己支持的候選人一旦
敗選，一連幾天徹夜難眠。氣憤和焦慮這些負面的情緒反應都是選舉創傷
症候群，醫生說，尤其到了選前幾天，症狀會更明顯。選後也是如此，醫
生說，如果支持的候選人最後敗選，支持民眾出現焦慮和失眠等情緒又持
續一個星期以上，就有可能罹患精神疾病。醫生說，選舉期間，民眾要掌
握三好一支的原則，也就是吃的好，睡的好，多運動，以及家人支持，才
能避免選舉創傷症候群攬上身。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導還有一則
醫葯新聞、跟選舉有關。這幾天各地都有不少選民、心情跟著民調數字上
下浮動，還有人出現焦慮或失眠的情況。醫生表示、這可能是一種選舉創
傷症候群，如果選後一個禮拜、情況都沒有好轉、就要趕快看醫生了。背
後插上國旗，頭髮染成藍色，林先生政治狂熱到曾經想要自殺。吳先生也
一樣，對於自己支持的候選人一旦敗選，一連幾天徹夜難眠。氣憤和焦慮
這些負面的情緒反應都是選舉創傷症候群，醫生說，尤其到了選前幾天，
症狀會更明顯。選後也是如此，醫生說，如果支持的候選人最後敗選，支
持民眾出現焦慮和失眠等情緒又持續一個星期以上，就有可能罹患精神疾
病。醫生說，選舉期間，民眾要掌握三好一支的原則，也就是吃的好，睡
的好，多運動，以及家人支持，才能避免選舉創傷症候群攬上身。公視新
聞陳曉卿林國煌採訪報導還有一則醫葯新聞、跟選舉有關。這幾天各地都
有不少選民、心情跟著民調數字上下浮動，還有人出現焦慮或失眠的情況
。醫生表示、這可能是一種選舉創傷症候群，如果選後一個禮拜、情況都
沒有好轉、就要趕快看醫生了。背後插上國旗，頭髮染成藍色，林先生政
治狂熱到曾經想要自殺。吳先生也一樣，對於自己支持的候選人一旦敗選
，一連幾天徹夜難眠。氣憤和焦慮這些負面的情緒反應都是選舉創傷症候
群，醫生說，尤其到了選前幾天，症狀會更明顯。選後也是如此，醫生說
，如果支持的候選人最後敗選，支持民眾出現焦慮和失眠等情緒又持續一
個星期以上，就有可能罹患精神疾病。醫生說，選舉期間，民眾要掌握三
好一支的原則，也就是吃的好，睡的好，多運動，以及家人支持，才能避
免選舉創傷症候群攬上身。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導還有一則醫葯
新聞、跟選舉有關。這幾天各地都有不少選民、心情跟著民調數字上下浮
動，還有人出現焦慮或失眠的情況。醫生表示、這可能是一種選舉創傷症
候群，如果選後一個禮拜、情況都沒有好轉、就要趕快看醫生了。背後插
上國旗，頭髮染成藍色，林先生政治狂熱到曾經想要自殺。吳先生也一樣
，對於自己支持的候選人一旦敗選，一連幾天徹夜難眠。氣憤和焦慮這些
負面的情緒反應都是選舉創傷症候群，醫生說，尤其到了選前幾天，症狀
會更明顯。選後也是如此，醫生說，如果支持的候選人最後敗選，支持民
眾出現焦慮和失眠等情緒又持續一個星期以上，就有可能罹患精神疾病。
醫生說，選舉期間，民眾要掌握三好一支的原則，也就是吃的好，睡的好
，多運動，以及家人支持，才能避免選舉創傷症候群攬上身。公視新聞陳
曉卿林國煌採訪報導還有一則醫葯新聞、跟選舉有關。這幾天各地都有不
少選民、心情跟著民調數字上下浮動，還有人出現焦慮或失眠的情況。醫
生表示、這可能是一種選舉創傷症候群，如果選後一個禮拜、情況都沒有
好轉、就要趕快看醫生了。背後插上國旗，頭髮染成藍色，林先生政治狂
熱到曾經想要自殺。吳先生也一樣，對於自己支持的候選人一旦敗選，一
連幾天徹夜難眠。氣憤和焦慮這些負面的情緒反應都是選舉創傷症候群，
醫生說，尤其到了選前幾天，症狀會更明顯。選後也是如此，醫生說，如
果支持的候選人最後敗選，支持民眾出現焦慮和失眠等情緒又持續一個星
期以上，就有可能罹患精神疾病。醫生說，選舉期間，民眾要掌握三好一
支的原則，也就是吃的好，睡的好，多運動，以及家人支持，才能避免選
舉創傷症候群攬上身。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導還有一則醫葯新聞
、跟選舉有關。這幾天各地都有不少選民、心情跟著民調數字上下浮動，
還有人出現焦慮或失眠的情況。醫生表示、這可能是一種選舉創傷症候群
，如果選後一個禮拜、情況都沒有好轉、就要趕快看醫生了。背後插上國
旗，頭髮染成藍色，林先生政治狂熱到曾經想要自殺。吳先生也一樣，對
於自己支持的候選人一旦敗選，一連幾天徹夜難眠。氣憤和焦慮這些負面
的情緒反應都是選舉創傷症候群，醫生說，尤其到了選前幾天，症狀會更
明顯。選後也是如此，醫生說，如果支持的候選人最後敗選，支持民眾出
現焦慮和失眠等情緒又持續一個星期以上，就有可能罹患精神疾病。醫生
說，選舉期間，民眾要掌握三好一支的原則，也就是吃的好，睡的好，多
運動，以及家人支持，才能避免選舉創傷症候群攬上身。公視新聞陳曉卿
林國煌採訪報導
