選戰進入最後三天，立法院依照慣例、從今天起停會，朝野立委都紛紛回
鄉、加入助選行列。。扯開嗓子，在傳統市場中大力輔選候選人的，是民
進黨立委曹來旺，連續擔任過兩屆縣議員，在地方上基層實力穩固。立法
院才休會，曹來旺立刻回到選區，替候選人輔選。以去年打選戰的經驗，
不忘耳提面命候選人，就連傳統市場，該怎麼卡位吸引選民的關注都有學
問。不過，曹來旺賣力輔選的新莊市長候選人鍾宏仁，去年擔任曹來旺立
委競選的總幹事，曹來旺也成為鍾宏仁最重要的抬轎者。來到板橋，競選
宣傳車賣力宣傳，拉抬國民黨板橋市長候選人江惠貞的選情。在車上陪著
一塊拜票的超級助選員是立委林鴻池。連著兩屆的板橋市長經歷，雖然轉
任立委，不過這位前市長的全力支持，也為候選人的選情加分不少。中央
民代和地方選舉關係密不可分，因此依慣例，每到選前，立法院都停會，
讓立委回鄉輔選，台灣特有的選舉文化，突顯了地方派系的政治生態。公
視新聞林俊賢沈志明。選戰進入最後三天，立法院依照慣例、從今天起停
會，朝野立委都紛紛回鄉、加入助選行列。。扯開嗓子，在傳統市場中大
力輔選候選人的，是民進黨立委曹來旺，連續擔任過兩屆縣議員，在地方
上基層實力穩固。立法院才休會，曹來旺立刻回到選區，替候選人輔選。
以去年打選戰的經驗，不忘耳提面命候選人，就連傳統市場，該怎麼卡位
吸引選民的關注都有學問。不過，曹來旺賣力輔選的新莊市長候選人鍾宏
仁，去年擔任曹來旺立委競選的總幹事，曹來旺也成為鍾宏仁最重要的抬
轎者。來到板橋，競選宣傳車賣力宣傳，拉抬國民黨板橋市長候選人江惠
貞的選情。在車上陪著一塊拜票的超級助選員是立委林鴻池。連著兩屆的
板橋市長經歷，雖然轉任立委，不過這位前市長的全力支持，也為候選人
的選情加分不少。中央民代和地方選舉關係密不可分，因此依慣例，每到
選前，立法院都停會，讓立委回鄉輔選，台灣特有的選舉文化，突顯了地
方派系的政治生態。公視新聞林俊賢沈志明。選戰進入最後三天，立法院
依照慣例、從今天起停會，朝野立委都紛紛回鄉、加入助選行列。。扯開
嗓子，在傳統市場中大力輔選候選人的，是民進黨立委曹來旺，連續擔任
過兩屆縣議員，在地方上基層實力穩固。立法院才休會，曹來旺立刻回到
選區，替候選人輔選。以去年打選戰的經驗，不忘耳提面命候選人，就連
傳統市場，該怎麼卡位吸引選民的關注都有學問。不過，曹來旺賣力輔選
的新莊市長候選人鍾宏仁，去年擔任曹來旺立委競選的總幹事，曹來旺也
成為鍾宏仁最重要的抬轎者。來到板橋，競選宣傳車賣力宣傳，拉抬國民
黨板橋市長候選人江惠貞的選情。在車上陪著一塊拜票的超級助選員是立
委林鴻池。連著兩屆的板橋市長經歷，雖然轉任立委，不過這位前市長的
全力支持，也為候選人的選情加分不少。中央民代和地方選舉關係密不可
分，因此依慣例，每到選前，立法院都停會，讓立委回鄉輔選，台灣特有
的選舉文化，突顯了地方派系的政治生態。公視新聞林俊賢沈志明。選戰
進入最後三天，立法院依照慣例、從今天起停會，朝野立委都紛紛回鄉、
加入助選行列。。扯開嗓子，在傳統市場中大力輔選候選人的，是民進黨
立委曹來旺，連續擔任過兩屆縣議員，在地方上基層實力穩固。立法院才
休會，曹來旺立刻回到選區，替候選人輔選。以去年打選戰的經驗，不忘
耳提面命候選人，就連傳統市場，該怎麼卡位吸引選民的關注都有學問。
不過，曹來旺賣力輔選的新莊市長候選人鍾宏仁，去年擔任曹來旺立委競
選的總幹事，曹來旺也成為鍾宏仁最重要的抬轎者。來到板橋，競選宣傳
車賣力宣傳，拉抬國民黨板橋市長候選人江惠貞的選情。在車上陪著一塊
拜票的超級助選員是立委林鴻池。連著兩屆的板橋市長經歷，雖然轉任立
委，不過這位前市長的全力支持，也為候選人的選情加分不少。中央民代
和地方選舉關係密不可分，因此依慣例，每到選前，立法院都停會，讓立
委回鄉輔選，台灣特有的選舉文化，突顯了地方派系的政治生態。公視新
聞林俊賢沈志明。選戰進入最後三天，立法院依照慣例、從今天起停會，
朝野立委都紛紛回鄉、加入助選行列。。扯開嗓子，在傳統市場中大力輔
選候選人的，是民進黨立委曹來旺，連續擔任過兩屆縣議員，在地方上基
層實力穩固。立法院才休會，曹來旺立刻回到選區，替候選人輔選。以去
年打選戰的經驗，不忘耳提面命候選人，就連傳統市場，該怎麼卡位吸引
選民的關注都有學問。不過，曹來旺賣力輔選的新莊市長候選人鍾宏仁，
去年擔任曹來旺立委競選的總幹事，曹來旺也成為鍾宏仁最重要的抬轎者
。來到板橋，競選宣傳車賣力宣傳，拉抬國民黨板橋市長候選人江惠貞的
選情。在車上陪著一塊拜票的超級助選員是立委林鴻池。連著兩屆的板橋
市長經歷，雖然轉任立委，不過這位前市長的全力支持，也為候選人的選
情加分不少。中央民代和地方選舉關係密不可分，因此依慣例，每到選前
，立法院都停會，讓立委回鄉輔選，台灣特有的選舉文化，突顯了地方派
系的政治生態。公視新聞林俊賢沈志明。選戰進入最後三天，立法院依照
慣例、從今天起停會，朝野立委都紛紛回鄉、加入助選行列。。扯開嗓子
，在傳統市場中大力輔選候選人的，是民進黨立委曹來旺，連續擔任過兩
屆縣議員，在地方上基層實力穩固。立法院才休會，曹來旺立刻回到選區
，替候選人輔選。以去年打選戰的經驗，不忘耳提面命候選人，就連傳統
市場，該怎麼卡位吸引選民的關注都有學問。不過，曹來旺賣力輔選的新
莊市長候選人鍾宏仁，去年擔任曹來旺立委競選的總幹事，曹來旺也成為
鍾宏仁最重要的抬轎者。來到板橋，競選宣傳車賣力宣傳，拉抬國民黨板
橋市長候選人江惠貞的選情。在車上陪著一塊拜票的超級助選員是立委林
鴻池。連著兩屆的板橋市長經歷，雖然轉任立委，不過這位前市長的全力
支持，也為候選人的選情加分不少。中央民代和地方選舉關係密不可分，
因此依慣例，每到選前，立法院都停會，讓立委回鄉輔選，台灣特有的選
舉文化，突顯了地方派系的政治生態。公視新聞林俊賢沈志明。選戰進入
最後三天，立法院依照慣例、從今天起停會，朝野立委都紛紛回鄉、加入
助選行列。。扯開嗓子，在傳統市場中大力輔選候選人的，是民進黨立委
曹來旺，連續擔任過兩屆縣議員，在地方上基層實力穩固。立法院才休會
，曹來旺立刻回到選區，替候選人輔選。以去年打選戰的經驗，不忘耳提
面命候選人，就連傳統市場，該怎麼卡位吸引選民的關注都有學問。不過
，曹來旺賣力輔選的新莊市長候選人鍾宏仁，去年擔任曹來旺立委競選的
總幹事，曹來旺也成為鍾宏仁最重要的抬轎者。來到板橋，競選宣傳車賣
力宣傳，拉抬國民黨板橋市長候選人江惠貞的選情。在車上陪著一塊拜票
的超級助選員是立委林鴻池。連著兩屆的板橋市長經歷，雖然轉任立委，
不過這位前市長的全力支持，也為候選人的選情加分不少。中央民代和地
方選舉關係密不可分，因此依慣例，每到選前，立法院都停會，讓立委回
鄉輔選，台灣特有的選舉文化，突顯了地方派系的政治生態。公視新聞林
俊賢沈志明。選戰進入最後三天，立法院依照慣例、從今天起停會，朝野
立委都紛紛回鄉、加入助選行列。。扯開嗓子，在傳統市場中大力輔選候
選人的，是民進黨立委曹來旺，連續擔任過兩屆縣議員，在地方上基層實
力穩固。立法院才休會，曹來旺立刻回到選區，替候選人輔選。以去年打
選戰的經驗，不忘耳提面命候選人，就連傳統市場，該怎麼卡位吸引選民
的關注都有學問。不過，曹來旺賣力輔選的新莊市長候選人鍾宏仁，去年
擔任曹來旺立委競選的總幹事，曹來旺也成為鍾宏仁最重要的抬轎者。來
到板橋，競選宣傳車賣力宣傳，拉抬國民黨板橋市長候選人江惠貞的選情
。在車上陪著一塊拜票的超級助選員是立委林鴻池。連著兩屆的板橋市長
經歷，雖然轉任立委，不過這位前市長的全力支持，也為候選人的選情加
分不少。中央民代和地方選舉關係密不可分，因此依慣例，每到選前，立
法院都停會，讓立委回鄉輔選，台灣特有的選舉文化，突顯了地方派系的
政治生態。公視新聞林俊賢沈志明。選戰進入最後三天，立法院依照慣例
、從今天起停會，朝野立委都紛紛回鄉、加入助選行列。。扯開嗓子，在
傳統市場中大力輔選候選人的，是民進黨立委曹來旺，連續擔任過兩屆縣
議員，在地方上基層實力穩固。立法院才休會，曹來旺立刻回到選區，替
候選人輔選。以去年打選戰的經驗，不忘耳提面命候選人，就連傳統市場
，該怎麼卡位吸引選民的關注都有學問。不過，曹來旺賣力輔選的新莊市
長候選人鍾宏仁，去年擔任曹來旺立委競選的總幹事，曹來旺也成為鍾宏
仁最重要的抬轎者。來到板橋，競選宣傳車賣力宣傳，拉抬國民黨板橋市
長候選人江惠貞的選情。在車上陪著一塊拜票的超級助選員是立委林鴻池
。連著兩屆的板橋市長經歷，雖然轉任立委，不過這位前市長的全力支持
，也為候選人的選情加分不少。中央民代和地方選舉關係密不可分，因此
依慣例，每到選前，立法院都停會，讓立委回鄉輔選，台灣特有的選舉文
化，突顯了地方派系的政治生態。公視新聞林俊賢沈志明。選戰進入最後
三天，立法院依照慣例、從今天起停會，朝野立委都紛紛回鄉、加入助選
行列。。扯開嗓子，在傳統市場中大力輔選候選人的，是民進黨立委曹來
旺，連續擔任過兩屆縣議員，在地方上基層實力穩固。立法院才休會，曹
來旺立刻回到選區，替候選人輔選。以去年打選戰的經驗，不忘耳提面命
候選人，就連傳統市場，該怎麼卡位吸引選民的關注都有學問。不過，曹
來旺賣力輔選的新莊市長候選人鍾宏仁，去年擔任曹來旺立委競選的總幹
事，曹來旺也成為鍾宏仁最重要的抬轎者。來到板橋，競選宣傳車賣力宣
傳，拉抬國民黨板橋市長候選人江惠貞的選情。在車上陪著一塊拜票的超
級助選員是立委林鴻池。連著兩屆的板橋市長經歷，雖然轉任立委，不過
這位前市長的全力支持，也為候選人的選情加分不少。中央民代和地方選
舉關係密不可分，因此依慣例，每到選前，立法院都停會，讓立委回鄉輔
選，台灣特有的選舉文化，突顯了地方派系的政治生態。公視新聞林俊賢
沈志明。選戰進入最後三天，立法院依照慣例、從今天起停會，朝野立委
都紛紛回鄉、加入助選行列。。扯開嗓子，在傳統市場中大力輔選候選人
的，是民進黨立委曹來旺，連續擔任過兩屆縣議員，在地方上基層實力穩
固。立法院才休會，曹來旺立刻回到選區，替候選人輔選。以去年打選戰
的經驗，不忘耳提面命候選人，就連傳統市場，該怎麼卡位吸引選民的關
注都有學問。不過，曹來旺賣力輔選的新莊市長候選人鍾宏仁，去年擔任
曹來旺立委競選的總幹事，曹來旺也成為鍾宏仁最重要的抬轎者。來到板
橋，競選宣傳車賣力宣傳，拉抬國民黨板橋市長候選人江惠貞的選情。在
車上陪著一塊拜票的超級助選員是立委林鴻池。連著兩屆的板橋市長經歷
，雖然轉任立委，不過這位前市長的全力支持，也為候選人的選情加分不
少。中央民代和地方選舉關係密不可分，因此依慣例，每到選前，立法院
都停會，讓立委回鄉輔選，台灣特有的選舉文化，突顯了地方派系的政治
生態。公視新聞林俊賢沈志明。
