今年一月、美國的太空探測船、成功登陸土星的最大衛星泰坦，29號傳
來泰坦的最新畫面，可以看到泰坦跟地球的原始風貌非常類似，也有大氣
系統跟地表活動的跡象，另外、還在土星軌道運轉的卡西尼號，則是拍到
了土星另一個衛星的罕見畫面這是海更斯號今年一月14號，登陸泰坦衛
星，首度傳來泰坦的照片時，歐洲太空總署一片歡樂的場景，時隔10個
月之後，海更斯又傳來更令人振奮的照片，首度呈現了泰坦360度的全
貌，科學家指出，泰坦看來跟地球的原始面貌十分相像，有完整的大氣系
統，以及地表活動，科學家估計，泰坦地表的大氣分成多層，地表溫度則
為攝氏零下179度左右。至於風向則與泰坦自轉的方向相同，地表風速
跟走路的速度差不多。至於地表乾涸的河床以及排水道，則顯示泰坦曾經
被洪水或火山噴發所覆蓋。科學家認為這些發現，將有助人類進一步解開
宇宙生命起源之謎。另一方面，仍在土星軌道上運轉的卡西尼號，則拍到
了土星的另一顆衛星Enceladus，所謂土衛二號的畫面，畫面上
看來有點像是日偏食，不過仔細看可以發現，土衛二號的南極，發出噴泉
狀的光芒，而經過套色處理，可以更清楚看到火焰般的彩色煙霧，科學家
推斷，這可能是衛星噴出的細微冰粒子，在南極附近的上空所形成的雲霧
。今年一月、美國的太空探測船、成功登陸土星的最大衛星泰坦，29號
傳來泰坦的最新畫面，可以看到泰坦跟地球的原始風貌非常類似，也有大
氣系統跟地表活動的跡象，另外、還在土星軌道運轉的卡西尼號，則是拍
到了土星另一個衛星的罕見畫面這是海更斯號今年一月14號，登陸泰坦
衛星，首度傳來泰坦的照片時，歐洲太空總署一片歡樂的場景，時隔10
個月之後，海更斯又傳來更令人振奮的照片，首度呈現了泰坦360度的
全貌，科學家指出，泰坦看來跟地球的原始面貌十分相像，有完整的大氣
系統，以及地表活動，科學家估計，泰坦地表的大氣分成多層，地表溫度
則為攝氏零下179度左右。至於風向則與泰坦自轉的方向相同，地表風
速跟走路的速度差不多。至於地表乾涸的河床以及排水道，則顯示泰坦曾
經被洪水或火山噴發所覆蓋。科學家認為這些發現，將有助人類進一步解
開宇宙生命起源之謎。另一方面，仍在土星軌道上運轉的卡西尼號，則拍
到了土星的另一顆衛星Enceladus，所謂土衛二號的畫面，畫面
上看來有點像是日偏食，不過仔細看可以發現，土衛二號的南極，發出噴
泉狀的光芒，而經過套色處理，可以更清楚看到火焰般的彩色煙霧，科學
家推斷，這可能是衛星噴出的細微冰粒子，在南極附近的上空所形成的雲
霧。今年一月、美國的太空探測船、成功登陸土星的最大衛星泰坦，29
號傳來泰坦的最新畫面，可以看到泰坦跟地球的原始風貌非常類似，也有
大氣系統跟地表活動的跡象，另外、還在土星軌道運轉的卡西尼號，則是
拍到了土星另一個衛星的罕見畫面這是海更斯號今年一月14號，登陸泰
坦衛星，首度傳來泰坦的照片時，歐洲太空總署一片歡樂的場景，時隔1
0個月之後，海更斯又傳來更令人振奮的照片，首度呈現了泰坦360度
的全貌，科學家指出，泰坦看來跟地球的原始面貌十分相像，有完整的大
氣系統，以及地表活動，科學家估計，泰坦地表的大氣分成多層，地表溫
度則為攝氏零下179度左右。至於風向則與泰坦自轉的方向相同，地表
風速跟走路的速度差不多。至於地表乾涸的河床以及排水道，則顯示泰坦
曾經被洪水或火山噴發所覆蓋。科學家認為這些發現，將有助人類進一步
解開宇宙生命起源之謎。另一方面，仍在土星軌道上運轉的卡西尼號，則
拍到了土星的另一顆衛星Enceladus，所謂土衛二號的畫面，畫
面上看來有點像是日偏食，不過仔細看可以發現，土衛二號的南極，發出
噴泉狀的光芒，而經過套色處理，可以更清楚看到火焰般的彩色煙霧，科
學家推斷，這可能是衛星噴出的細微冰粒子，在南極附近的上空所形成的
雲霧。今年一月、美國的太空探測船、成功登陸土星的最大衛星泰坦，2
9號傳來泰坦的最新畫面，可以看到泰坦跟地球的原始風貌非常類似，也
有大氣系統跟地表活動的跡象，另外、還在土星軌道運轉的卡西尼號，則
是拍到了土星另一個衛星的罕見畫面這是海更斯號今年一月14號，登陸
泰坦衛星，首度傳來泰坦的照片時，歐洲太空總署一片歡樂的場景，時隔
10個月之後，海更斯又傳來更令人振奮的照片，首度呈現了泰坦360
度的全貌，科學家指出，泰坦看來跟地球的原始面貌十分相像，有完整的
大氣系統，以及地表活動，科學家估計，泰坦地表的大氣分成多層，地表
溫度則為攝氏零下179度左右。至於風向則與泰坦自轉的方向相同，地
表風速跟走路的速度差不多。至於地表乾涸的河床以及排水道，則顯示泰
坦曾經被洪水或火山噴發所覆蓋。科學家認為這些發現，將有助人類進一
步解開宇宙生命起源之謎。另一方面，仍在土星軌道上運轉的卡西尼號，
則拍到了土星的另一顆衛星Enceladus，所謂土衛二號的畫面，
畫面上看來有點像是日偏食，不過仔細看可以發現，土衛二號的南極，發
出噴泉狀的光芒，而經過套色處理，可以更清楚看到火焰般的彩色煙霧，
科學家推斷，這可能是衛星噴出的細微冰粒子，在南極附近的上空所形成
的雲霧。今年一月、美國的太空探測船、成功登陸土星的最大衛星泰坦，
29號傳來泰坦的最新畫面，可以看到泰坦跟地球的原始風貌非常類似，
也有大氣系統跟地表活動的跡象，另外、還在土星軌道運轉的卡西尼號，
則是拍到了土星另一個衛星的罕見畫面這是海更斯號今年一月14號，登
陸泰坦衛星，首度傳來泰坦的照片時，歐洲太空總署一片歡樂的場景，時
隔10個月之後，海更斯又傳來更令人振奮的照片，首度呈現了泰坦36
0度的全貌，科學家指出，泰坦看來跟地球的原始面貌十分相像，有完整
的大氣系統，以及地表活動，科學家估計，泰坦地表的大氣分成多層，地
表溫度則為攝氏零下179度左右。至於風向則與泰坦自轉的方向相同，
地表風速跟走路的速度差不多。至於地表乾涸的河床以及排水道，則顯示
泰坦曾經被洪水或火山噴發所覆蓋。科學家認為這些發現，將有助人類進
一步解開宇宙生命起源之謎。另一方面，仍在土星軌道上運轉的卡西尼號
，則拍到了土星的另一顆衛星Enceladus，所謂土衛二號的畫面
，畫面上看來有點像是日偏食，不過仔細看可以發現，土衛二號的南極，
發出噴泉狀的光芒，而經過套色處理，可以更清楚看到火焰般的彩色煙霧
，科學家推斷，這可能是衛星噴出的細微冰粒子，在南極附近的上空所形
成的雲霧。
