美國最近有一份報告指出，市場上的電玩產品，充滿影像鮮明的血腥暴力
和色情，再加上分級制度的執行情況太過鬆散，讓兒童青少年輕易就能購
買到這些產品，對他們的身心健康產現、煮熟後吃剩的此，紐約州參議員
希拉蕊在內的幾位人士，正計畫透過立法，貫徹執行電玩產品的分級制度
。美國國家媒體與家庭協會，第十屆年度電玩報告，給電玩製造商零售商
，打了一個表現極差的分數。他們的調查發現有四成四的兒童，曾經購買
被列為M級，也就是內容帶有色情暴力情節的電玩，情況和去年比較增加
了一成之多。國家媒體與家庭協會主席，華許:在今年的調查報告中，我
們同時也發現我們所談到的M級的遊戲，兒童青少年都可以輕易買到，很
不幸的，還是最受青少年喜愛的。這份報告引起了紐約州參議員希拉蕊，
康乃狄克州參議員李柏曼等人的關切。康州民主黨參議員，李伯曼:各位
在我們播放的帶子裡看到的電玩可以發現是極度的寫實，加諸暴力在他人
身上，包括反權威人物，特別是針對警察，灌輸小孩這些最糟糕的訊息，
對還不成熟的孩子來說會導致暴力行為的增加。事實上，美國的電玩產品
依規定，必須按照內容與以分級，讓消費者在購買時有標準得以參考。但
問題是實際上在賣場裡，分級制度執行得很鬆散！為此，國會議員正計畫
透過立法，懲治販售或是出租限制級電玩產品，給未滿十七歲青少年的人
。除此之外，新力和微軟兩家電玩大廠也表示，將在他們的遊戲機，加裝
新的設計，讓家長能夠限制孩子所玩的電玩種類。美國最近有一份報告指
出，市場上的電玩產品，充滿影像鮮明的血腥暴力和色情，再加上分級制
度的執行情況太過鬆散，讓兒童青少年輕易就能購買到這些產品，對他們
的身心健康產現、煮熟後吃剩的此，紐約州參議員希拉蕊在內的幾位人士
，正計畫透過立法，貫徹執行電玩產品的分級制度。美國國家媒體與家庭
協會，第十屆年度電玩報告，給電玩製造商零售商，打了一個表現極差的
分數。他們的調查發現有四成四的兒童，曾經購買被列為M級，也就是內
容帶有色情暴力情節的電玩，情況和去年比較增加了一成之多。國家媒體
與家庭協會主席，華許:在今年的調查報告中，我們同時也發現我們所談
到的M級的遊戲，兒童青少年都可以輕易買到，很不幸的，還是最受青少
年喜愛的。這份報告引起了紐約州參議員希拉蕊，康乃狄克州參議員李柏
曼等人的關切。康州民主黨參議員，李伯曼:各位在我們播放的帶子裡看
到的電玩可以發現是極度的寫實，加諸暴力在他人身上，包括反權威人物
，特別是針對警察，灌輸小孩這些最糟糕的訊息，對還不成熟的孩子來說
會導致暴力行為的增加。事實上，美國的電玩產品依規定，必須按照內容
與以分級，讓消費者在購買時有標準得以參考。但問題是實際上在賣場裡
，分級制度執行得很鬆散！為此，國會議員正計畫透過立法，懲治販售或
是出租限制級電玩產品，給未滿十七歲青少年的人。除此之外，新力和微
軟兩家電玩大廠也表示，將在他們的遊戲機，加裝新的設計，讓家長能夠
限制孩子所玩的電玩種類。美國最近有一份報告指出，市場上的電玩產品
，充滿影像鮮明的血腥暴力和色情，再加上分級制度的執行情況太過鬆散
，讓兒童青少年輕易就能購買到這些產品，對他們的身心健康產現、煮熟
後吃剩的此，紐約州參議員希拉蕊在內的幾位人士，正計畫透過立法，貫
徹執行電玩產品的分級制度。美國國家媒體與家庭協會，第十屆年度電玩
報告，給電玩製造商零售商，打了一個表現極差的分數。他們的調查發現
有四成四的兒童，曾經購買被列為M級，也就是內容帶有色情暴力情節的
電玩，情況和去年比較增加了一成之多。國家媒體與家庭協會主席，華許
:在今年的調查報告中，我們同時也發現我們所談到的M級的遊戲，兒童
青少年都可以輕易買到，很不幸的，還是最受青少年喜愛的。這份報告引
起了紐約州參議員希拉蕊，康乃狄克州參議員李柏曼等人的關切。康州民
主黨參議員，李伯曼:各位在我們播放的帶子裡看到的電玩可以發現是極
度的寫實，加諸暴力在他人身上，包括反權威人物，特別是針對警察，灌
輸小孩這些最糟糕的訊息，對還不成熟的孩子來說會導致暴力行為的增加
。事實上，美國的電玩產品依規定，必須按照內容與以分級，讓消費者在
購買時有標準得以參考。但問題是實際上在賣場裡，分級制度執行得很鬆
散！為此，國會議員正計畫透過立法，懲治販售或是出租限制級電玩產品
，給未滿十七歲青少年的人。除此之外，新力和微軟兩家電玩大廠也表示
，將在他們的遊戲機，加裝新的設計，讓家長能夠限制孩子所玩的電玩種
類。美國最近有一份報告指出，市場上的電玩產品，充滿影像鮮明的血腥
暴力和色情，再加上分級制度的執行情況太過鬆散，讓兒童青少年輕易就
能購買到這些產品，對他們的身心健康產現、煮熟後吃剩的此，紐約州參
議員希拉蕊在內的幾位人士，正計畫透過立法，貫徹執行電玩產品的分級
制度。美國國家媒體與家庭協會，第十屆年度電玩報告，給電玩製造商零
售商，打了一個表現極差的分數。他們的調查發現有四成四的兒童，曾經
購買被列為M級，也就是內容帶有色情暴力情節的電玩，情況和去年比較
增加了一成之多。國家媒體與家庭協會主席，華許:在今年的調查報告中
，我們同時也發現我們所談到的M級的遊戲，兒童青少年都可以輕易買到
，很不幸的，還是最受青少年喜愛的。這份報告引起了紐約州參議員希拉
蕊，康乃狄克州參議員李柏曼等人的關切。康州民主黨參議員，李伯曼:
各位在我們播放的帶子裡看到的電玩可以發現是極度的寫實，加諸暴力在
他人身上，包括反權威人物，特別是針對警察，灌輸小孩這些最糟糕的訊
息，對還不成熟的孩子來說會導致暴力行為的增加。事實上，美國的電玩
產品依規定，必須按照內容與以分級，讓消費者在購買時有標準得以參考
。但問題是實際上在賣場裡，分級制度執行得很鬆散！為此，國會議員正
計畫透過立法，懲治販售或是出租限制級電玩產品，給未滿十七歲青少年
的人。除此之外，新力和微軟兩家電玩大廠也表示，將在他們的遊戲機，
加裝新的設計，讓家長能夠限制孩子所玩的電玩種類。美國最近有一份報
告指出，市場上的電玩產品，充滿影像鮮明的血腥暴力和色情，再加上分
級制度的執行情況太過鬆散，讓兒童青少年輕易就能購買到這些產品，對
他們的身心健康產現、煮熟後吃剩的此，紐約州參議員希拉蕊在內的幾位
人士，正計畫透過立法，貫徹執行電玩產品的分級制度。美國國家媒體與
家庭協會，第十屆年度電玩報告，給電玩製造商零售商，打了一個表現極
差的分數。他們的調查發現有四成四的兒童，曾經購買被列為M級，也就
是內容帶有色情暴力情節的電玩，情況和去年比較增加了一成之多。國家
媒體與家庭協會主席，華許:在今年的調查報告中，我們同時也發現我們
所談到的M級的遊戲，兒童青少年都可以輕易買到，很不幸的，還是最受
青少年喜愛的。這份報告引起了紐約州參議員希拉蕊，康乃狄克州參議員
李柏曼等人的關切。康州民主黨參議員，李伯曼:各位在我們播放的帶子
裡看到的電玩可以發現是極度的寫實，加諸暴力在他人身上，包括反權威
人物，特別是針對警察，灌輸小孩這些最糟糕的訊息，對還不成熟的孩子
來說會導致暴力行為的增加。事實上，美國的電玩產品依規定，必須按照
內容與以分級，讓消費者在購買時有標準得以參考。但問題是實際上在賣
場裡，分級制度執行得很鬆散！為此，國會議員正計畫透過立法，懲治販
售或是出租限制級電玩產品，給未滿十七歲青少年的人。除此之外，新力
和微軟兩家電玩大廠也表示，將在他們的遊戲機，加裝新的設計，讓家長
能夠限制孩子所玩的電玩種類。美國最近有一份報告指出，市場上的電玩
產品，充滿影像鮮明的血腥暴力和色情，再加上分級制度的執行情況太過
鬆散，讓兒童青少年輕易就能購買到這些產品，對他們的身心健康產現、
煮熟後吃剩的此，紐約州參議員希拉蕊在內的幾位人士，正計畫透過立法
，貫徹執行電玩產品的分級制度。美國國家媒體與家庭協會，第十屆年度
電玩報告，給電玩製造商零售商，打了一個表現極差的分數。他們的調查
發現有四成四的兒童，曾經購買被列為M級，也就是內容帶有色情暴力情
節的電玩，情況和去年比較增加了一成之多。國家媒體與家庭協會主席，
華許:在今年的調查報告中，我們同時也發現我們所談到的M級的遊戲，
兒童青少年都可以輕易買到，很不幸的，還是最受青少年喜愛的。這份報
告引起了紐約州參議員希拉蕊，康乃狄克州參議員李柏曼等人的關切。康
州民主黨參議員，李伯曼:各位在我們播放的帶子裡看到的電玩可以發現
是極度的寫實，加諸暴力在他人身上，包括反權威人物，特別是針對警察
，灌輸小孩這些最糟糕的訊息，對還不成熟的孩子來說會導致暴力行為的
增加。事實上，美國的電玩產品依規定，必須按照內容與以分級，讓消費
者在購買時有標準得以參考。但問題是實際上在賣場裡，分級制度執行得
很鬆散！為此，國會議員正計畫透過立法，懲治販售或是出租限制級電玩
產品，給未滿十七歲青少年的人。除此之外，新力和微軟兩家電玩大廠也
表示，將在他們的遊戲機，加裝新的設計，讓家長能夠限制孩子所玩的電
玩種類。美國最近有一份報告指出，市場上的電玩產品，充滿影像鮮明的
血腥暴力和色情，再加上分級制度的執行情況太過鬆散，讓兒童青少年輕
易就能購買到這些產品，對他們的身心健康產現、煮熟後吃剩的此，紐約
州參議員希拉蕊在內的幾位人士，正計畫透過立法，貫徹執行電玩產品的
分級制度。美國國家媒體與家庭協會，第十屆年度電玩報告，給電玩製造
商零售商，打了一個表現極差的分數。他們的調查發現有四成四的兒童，
曾經購買被列為M級，也就是內容帶有色情暴力情節的電玩，情況和去年
比較增加了一成之多。國家媒體與家庭協會主席，華許:在今年的調查報
告中，我們同時也發現我們所談到的M級的遊戲，兒童青少年都可以輕易
買到，很不幸的，還是最受青少年喜愛的。這份報告引起了紐約州參議員
希拉蕊，康乃狄克州參議員李柏曼等人的關切。康州民主黨參議員，李伯
曼:各位在我們播放的帶子裡看到的電玩可以發現是極度的寫實，加諸暴
力在他人身上，包括反權威人物，特別是針對警察，灌輸小孩這些最糟糕
的訊息，對還不成熟的孩子來說會導致暴力行為的增加。事實上，美國的
電玩產品依規定，必須按照內容與以分級，讓消費者在購買時有標準得以
參考。但問題是實際上在賣場裡，分級制度執行得很鬆散！為此，國會議
員正計畫透過立法，懲治販售或是出租限制級電玩產品，給未滿十七歲青
少年的人。除此之外，新力和微軟兩家電玩大廠也表示，將在他們的遊戲
機，加裝新的設計，讓家長能夠限制孩子所玩的電玩種類。美國最近有一
份報告指出，市場上的電玩產品，充滿影像鮮明的血腥暴力和色情，再加
上分級制度的執行情況太過鬆散，讓兒童青少年輕易就能購買到這些產品
，對他們的身心健康產現、煮熟後吃剩的此，紐約州參議員希拉蕊在內的
幾位人士，正計畫透過立法，貫徹執行電玩產品的分級制度。美國國家媒
體與家庭協會，第十屆年度電玩報告，給電玩製造商零售商，打了一個表
現極差的分數。他們的調查發現有四成四的兒童，曾經購買被列為M級，
也就是內容帶有色情暴力情節的電玩，情況和去年比較增加了一成之多。
國家媒體與家庭協會主席，華許:在今年的調查報告中，我們同時也發現
我們所談到的M級的遊戲，兒童青少年都可以輕易買到，很不幸的，還是
最受青少年喜愛的。這份報告引起了紐約州參議員希拉蕊，康乃狄克州參
議員李柏曼等人的關切。康州民主黨參議員，李伯曼:各位在我們播放的
帶子裡看到的電玩可以發現是極度的寫實，加諸暴力在他人身上，包括反
權威人物，特別是針對警察，灌輸小孩這些最糟糕的訊息，對還不成熟的
孩子來說會導致暴力行為的增加。事實上，美國的電玩產品依規定，必須
按照內容與以分級，讓消費者在購買時有標準得以參考。但問題是實際上
在賣場裡，分級制度執行得很鬆散！為此，國會議員正計畫透過立法，懲
治販售或是出租限制級電玩產品，給未滿十七歲青少年的人。除此之外，
新力和微軟兩家電玩大廠也表示，將在他們的遊戲機，加裝新的設計，讓
家長能夠限制孩子所玩的電玩種類。美國最近有一份報告指出，市場上的
電玩產品，充滿影像鮮明的血腥暴力和色情，再加上分級制度的執行情況
太過鬆散，讓兒童青少年輕易就能購買到這些產品，對他們的身心健康產
現、煮熟後吃剩的此，紐約州參議員希拉蕊在內的幾位人士，正計畫透過
立法，貫徹執行電玩產品的分級制度。美國國家媒體與家庭協會，第十屆
年度電玩報告，給電玩製造商零售商，打了一個表現極差的分數。他們的
調查發現有四成四的兒童，曾經購買被列為M級，也就是內容帶有色情暴
力情節的電玩，情況和去年比較增加了一成之多。國家媒體與家庭協會主
席，華許:在今年的調查報告中，我們同時也發現我們所談到的M級的遊
戲，兒童青少年都可以輕易買到，很不幸的，還是最受青少年喜愛的。這
份報告引起了紐約州參議員希拉蕊，康乃狄克州參議員李柏曼等人的關切
。康州民主黨參議員，李伯曼:各位在我們播放的帶子裡看到的電玩可以
發現是極度的寫實，加諸暴力在他人身上，包括反權威人物，特別是針對
警察，灌輸小孩這些最糟糕的訊息，對還不成熟的孩子來說會導致暴力行
為的增加。事實上，美國的電玩產品依規定，必須按照內容與以分級，讓
消費者在購買時有標準得以參考。但問題是實際上在賣場裡，分級制度執
行得很鬆散！為此，國會議員正計畫透過立法，懲治販售或是出租限制級
電玩產品，給未滿十七歲青少年的人。除此之外，新力和微軟兩家電玩大
廠也表示，將在他們的遊戲機，加裝新的設計，讓家長能夠限制孩子所玩
的電玩種類。
