這一次縣市長選舉的焦點之一、就是民進黨推出中央級的官員、投入地方
選戰。這些縣市包括台中縣，台中市，台北縣以及宜蘭縣等一級戰區，但
是有學者認為、地方選舉還是主打傳統的人脈跟組織戰，候選人的知名度
通常不是重點。一般來說、投入選戰的時間越早，才有更多勝算的機會縣
市長選戰開打，儘管是屬於地方層級的百里侯之爭，民進黨方面的候選人
有不少卻是來自中央層級的官員，包括前客委會主委羅文嘉角逐台北縣長
，前新聞局長林佳龍競選台中市長，以及前陸委會副主委邱太三角逐台中
縣長寶座，這群被視為明星級的中央官員，下鄉到基層爭取選票，到底能
不能吸引選民的注意，看法兩極化不過值得注意的是，這些過去算得上是
媒體寵兒的中央官員，目前選情都陷入膠著，似乎沒有取得較多優勢，有
學者認為，地方選戰主打的還是長期的人脈組織戰，民進黨推出的人選投
入戰場太晚，在戰術上比較國民黨相對吃緊不過也有學者認為，地方民意
反應對於民進黨明星級官員的形象評價都呈現正面，這些隱形票，要到投
票那一天才能看出實力學者還認為，這次的選戰民國兩黨的精英儘出賣力
下鄉輔選，但畢竟不是中央政權的保衛戰，選民的投票還是會回到候選人
本身的實力考量，因此朝野對兩岸問題或是陳哲男的弊案高談闊論，倒不
如向選民務實報告地方績效公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導這一次縣市長
選舉的焦點之一、就是民進黨推出中央級的官員、投入地方選戰。這些縣
市包括台中縣，台中市，台北縣以及宜蘭縣等一級戰區，但是有學者認為
、地方選舉還是主打傳統的人脈跟組織戰，候選人的知名度通常不是重點
。一般來說、投入選戰的時間越早，才有更多勝算的機會縣市長選戰開打
，儘管是屬於地方層級的百里侯之爭，民進黨方面的候選人有不少卻是來
自中央層級的官員，包括前客委會主委羅文嘉角逐台北縣長，前新聞局長
林佳龍競選台中市長，以及前陸委會副主委邱太三角逐台中縣長寶座，這
群被視為明星級的中央官員，下鄉到基層爭取選票，到底能不能吸引選民
的注意，看法兩極化不過值得注意的是，這些過去算得上是媒體寵兒的中
央官員，目前選情都陷入膠著，似乎沒有取得較多優勢，有學者認為，地
方選戰主打的還是長期的人脈組織戰，民進黨推出的人選投入戰場太晚，
在戰術上比較國民黨相對吃緊不過也有學者認為，地方民意反應對於民進
黨明星級官員的形象評價都呈現正面，這些隱形票，要到投票那一天才能
看出實力學者還認為，這次的選戰民國兩黨的精英儘出賣力下鄉輔選，但
畢竟不是中央政權的保衛戰，選民的投票還是會回到候選人本身的實力考
量，因此朝野對兩岸問題或是陳哲男的弊案高談闊論，倒不如向選民務實
報告地方績效公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導這一次縣市長選舉的焦點之
一、就是民進黨推出中央級的官員、投入地方選戰。這些縣市包括台中縣
，台中市，台北縣以及宜蘭縣等一級戰區，但是有學者認為、地方選舉還
是主打傳統的人脈跟組織戰，候選人的知名度通常不是重點。一般來說、
投入選戰的時間越早，才有更多勝算的機會縣市長選戰開打，儘管是屬於
地方層級的百里侯之爭，民進黨方面的候選人有不少卻是來自中央層級的
官員，包括前客委會主委羅文嘉角逐台北縣長，前新聞局長林佳龍競選台
中市長，以及前陸委會副主委邱太三角逐台中縣長寶座，這群被視為明星
級的中央官員，下鄉到基層爭取選票，到底能不能吸引選民的注意，看法
兩極化不過值得注意的是，這些過去算得上是媒體寵兒的中央官員，目前
選情都陷入膠著，似乎沒有取得較多優勢，有學者認為，地方選戰主打的
還是長期的人脈組織戰，民進黨推出的人選投入戰場太晚，在戰術上比較
國民黨相對吃緊不過也有學者認為，地方民意反應對於民進黨明星級官員
的形象評價都呈現正面，這些隱形票，要到投票那一天才能看出實力學者
還認為，這次的選戰民國兩黨的精英儘出賣力下鄉輔選，但畢竟不是中央
政權的保衛戰，選民的投票還是會回到候選人本身的實力考量，因此朝野
對兩岸問題或是陳哲男的弊案高談闊論，倒不如向選民務實報告地方績效
公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導
