我國中美洲邦交國海地的動亂，目前仍在持續當中。至少已經有42人在
暴動中喪生。警方在九號從反抗軍手中奪回了一度遭到佔領的聖馬可市。
這也是5號海地爆發動亂以來，政府當局的首度勝利。九號經過數小時的
槍戰之後，海地警方終於成功奪回首都太子港西方重要的港都「聖馬可市
」。隨後海地總理「奈博敦」在立刻搭乘直昇機前往聖馬可視察，表達支
持。他呼籲全國人民以及反抗軍和政府合作，早日結束混亂局勢，並強調
選舉才是民主社會的解決之道。（海地總理奈博敦：參與公職的方法是透
過選舉。）不過反對黨卻表示，從2000年國會大選遭到亞里斯第德領
導的拉瓦拉斯黨操控以來，海地的選舉就不再是民主的展現。（海地反對
黨領袖阿帕伊德：確定的是他（亞里斯第德）必須開除自己。他就是問題
，而不是解決方法的一部份。）自從上周爆發全國性暴動以來，海地東部
至少有九個城鎮陸續落入反抗軍手中，而暴動的範圍也逐漸擴散到西部和
北部將近十二個城鎮中，讓總統「亞里斯第德」的政府面臨了執政以來最
大的危機。由於動亂有持續擴大的局勢，美洲國家組織、聯合國、加拿大
和法國政府紛紛出面呼籲反抗軍早日停止暴力攻擊。聯合國秘書長安南也
宣佈，聯合國很快將會就海地局勢提出進一步的解決方式。我國中美洲邦
交國海地的動亂，目前仍在持續當中。至少已經有42人在暴動中喪生。
警方在九號從反抗軍手中奪回了一度遭到佔領的聖馬可市。這也是5號海
地爆發動亂以來，政府當局的首度勝利。九號經過數小時的槍戰之後，海
地警方終於成功奪回首都太子港西方重要的港都「聖馬可市」。隨後海地
總理「奈博敦」在立刻搭乘直昇機前往聖馬可視察，表達支持。他呼籲全
國人民以及反抗軍和政府合作，早日結束混亂局勢，並強調選舉才是民主
社會的解決之道。（海地總理奈博敦：參與公職的方法是透過選舉。）不
過反對黨卻表示，從2000年國會大選遭到亞里斯第德領導的拉瓦拉斯
黨操控以來，海地的選舉就不再是民主的展現。（海地反對黨領袖阿帕伊
德：確定的是他（亞里斯第德）必須開除自己。他就是問題，而不是解決
方法的一部份。）自從上周爆發全國性暴動以來，海地東部至少有九個城
鎮陸續落入反抗軍手中，而暴動的範圍也逐漸擴散到西部和北部將近十二
個城鎮中，讓總統「亞里斯第德」的政府面臨了執政以來最大的危機。由
於動亂有持續擴大的局勢，美洲國家組織、聯合國、加拿大和法國政府紛
紛出面呼籲反抗軍早日停止暴力攻擊。聯合國秘書長安南也宣佈，聯合國
很快將會就海地局勢提出進一步的解決方式。我國中美洲邦交國海地的動
亂，目前仍在持續當中。至少已經有42人在暴動中喪生。警方在九號從
反抗軍手中奪回了一度遭到佔領的聖馬可市。這也是5號海地爆發動亂以
來，政府當局的首度勝利。九號經過數小時的槍戰之後，海地警方終於成
功奪回首都太子港西方重要的港都「聖馬可市」。隨後海地總理「奈博敦
」在立刻搭乘直昇機前往聖馬可視察，表達支持。他呼籲全國人民以及反
抗軍和政府合作，早日結束混亂局勢，並強調選舉才是民主社會的解決之
道。（海地總理奈博敦：參與公職的方法是透過選舉。）不過反對黨卻表
示，從2000年國會大選遭到亞里斯第德領導的拉瓦拉斯黨操控以來，
海地的選舉就不再是民主的展現。（海地反對黨領袖阿帕伊德：確定的是
他（亞里斯第德）必須開除自己。他就是問題，而不是解決方法的一部份
。）自從上周爆發全國性暴動以來，海地東部至少有九個城鎮陸續落入反
抗軍手中，而暴動的範圍也逐漸擴散到西部和北部將近十二個城鎮中，讓
總統「亞里斯第德」的政府面臨了執政以來最大的危機。由於動亂有持續
擴大的局勢，美洲國家組織、聯合國、加拿大和法國政府紛紛出面呼籲反
抗軍早日停止暴力攻擊。聯合國秘書長安南也宣佈，聯合國很快將會就海
地局勢提出進一步的解決方式。我國中美洲邦交國海地的動亂，目前仍在
持續當中。至少已經有42人在暴動中喪生。警方在九號從反抗軍手中奪
回了一度遭到佔領的聖馬可市。這也是5號海地爆發動亂以來，政府當局
的首度勝利。九號經過數小時的槍戰之後，海地警方終於成功奪回首都太
子港西方重要的港都「聖馬可市」。隨後海地總理「奈博敦」在立刻搭乘
直昇機前往聖馬可視察，表達支持。他呼籲全國人民以及反抗軍和政府合
作，早日結束混亂局勢，並強調選舉才是民主社會的解決之道。（海地總
理奈博敦：參與公職的方法是透過選舉。）不過反對黨卻表示，從200
0年國會大選遭到亞里斯第德領導的拉瓦拉斯黨操控以來，海地的選舉就
不再是民主的展現。（海地反對黨領袖阿帕伊德：確定的是他（亞里斯第
德）必須開除自己。他就是問題，而不是解決方法的一部份。）自從上周
爆發全國性暴動以來，海地東部至少有九個城鎮陸續落入反抗軍手中，而
暴動的範圍也逐漸擴散到西部和北部將近十二個城鎮中，讓總統「亞里斯
第德」的政府面臨了執政以來最大的危機。由於動亂有持續擴大的局勢，
美洲國家組織、聯合國、加拿大和法國政府紛紛出面呼籲反抗軍早日停止
暴力攻擊。聯合國秘書長安南也宣佈，聯合國很快將會就海地局勢提出進
一步的解決方式。我國中美洲邦交國海地的動亂，目前仍在持續當中。至
少已經有42人在暴動中喪生。警方在九號從反抗軍手中奪回了一度遭到
佔領的聖馬可市。這也是5號海地爆發動亂以來，政府當局的首度勝利。
九號經過數小時的槍戰之後，海地警方終於成功奪回首都太子港西方重要
的港都「聖馬可市」。隨後海地總理「奈博敦」在立刻搭乘直昇機前往聖
馬可視察，表達支持。他呼籲全國人民以及反抗軍和政府合作，早日結束
混亂局勢，並強調選舉才是民主社會的解決之道。（海地總理奈博敦：參
與公職的方法是透過選舉。）不過反對黨卻表示，從2000年國會大選
遭到亞里斯第德領導的拉瓦拉斯黨操控以來，海地的選舉就不再是民主的
展現。（海地反對黨領袖阿帕伊德：確定的是他（亞里斯第德）必須開除
自己。他就是問題，而不是解決方法的一部份。）自從上周爆發全國性暴
動以來，海地東部至少有九個城鎮陸續落入反抗軍手中，而暴動的範圍也
逐漸擴散到西部和北部將近十二個城鎮中，讓總統「亞里斯第德」的政府
面臨了執政以來最大的危機。由於動亂有持續擴大的局勢，美洲國家組織
、聯合國、加拿大和法國政府紛紛出面呼籲反抗軍早日停止暴力攻擊。聯
合國秘書長安南也宣佈，聯合國很快將會就海地局勢提出進一步的解決方
式。我國中美洲邦交國海地的動亂，目前仍在持續當中。至少已經有42
人在暴動中喪生。警方在九號從反抗軍手中奪回了一度遭到佔領的聖馬可
市。這也是5號海地爆發動亂以來，政府當局的首度勝利。九號經過數小
時的槍戰之後，海地警方終於成功奪回首都太子港西方重要的港都「聖馬
可市」。隨後海地總理「奈博敦」在立刻搭乘直昇機前往聖馬可視察，表
達支持。他呼籲全國人民以及反抗軍和政府合作，早日結束混亂局勢，並
強調選舉才是民主社會的解決之道。（海地總理奈博敦：參與公職的方法
是透過選舉。）不過反對黨卻表示，從2000年國會大選遭到亞里斯第
德領導的拉瓦拉斯黨操控以來，海地的選舉就不再是民主的展現。（海地
反對黨領袖阿帕伊德：確定的是他（亞里斯第德）必須開除自己。他就是
問題，而不是解決方法的一部份。）自從上周爆發全國性暴動以來，海地
東部至少有九個城鎮陸續落入反抗軍手中，而暴動的範圍也逐漸擴散到西
部和北部將近十二個城鎮中，讓總統「亞里斯第德」的政府面臨了執政以
來最大的危機。由於動亂有持續擴大的局勢，美洲國家組織、聯合國、加
拿大和法國政府紛紛出面呼籲反抗軍早日停止暴力攻擊。聯合國秘書長安
南也宣佈，聯合國很快將會就海地局勢提出進一步的解決方式。我國中美
洲邦交國海地的動亂，目前仍在持續當中。至少已經有42人在暴動中喪
生。警方在九號從反抗軍手中奪回了一度遭到佔領的聖馬可市。這也是5
號海地爆發動亂以來，政府當局的首度勝利。九號經過數小時的槍戰之後
，海地警方終於成功奪回首都太子港西方重要的港都「聖馬可市」。隨後
海地總理「奈博敦」在立刻搭乘直昇機前往聖馬可視察，表達支持。他呼
籲全國人民以及反抗軍和政府合作，早日結束混亂局勢，並強調選舉才是
民主社會的解決之道。（海地總理奈博敦：參與公職的方法是透過選舉。
）不過反對黨卻表示，從2000年國會大選遭到亞里斯第德領導的拉瓦
拉斯黨操控以來，海地的選舉就不再是民主的展現。（海地反對黨領袖阿
帕伊德：確定的是他（亞里斯第德）必須開除自己。他就是問題，而不是
解決方法的一部份。）自從上周爆發全國性暴動以來，海地東部至少有九
個城鎮陸續落入反抗軍手中，而暴動的範圍也逐漸擴散到西部和北部將近
十二個城鎮中，讓總統「亞里斯第德」的政府面臨了執政以來最大的危機
。由於動亂有持續擴大的局勢，美洲國家組織、聯合國、加拿大和法國政
府紛紛出面呼籲反抗軍早日停止暴力攻擊。聯合國秘書長安南也宣佈，聯
合國很快將會就海地局勢提出進一步的解決方式。我國中美洲邦交國海地
的動亂，目前仍在持續當中。至少已經有42人在暴動中喪生。警方在九
號從反抗軍手中奪回了一度遭到佔領的聖馬可市。這也是5號海地爆發動
亂以來，政府當局的首度勝利。九號經過數小時的槍戰之後，海地警方終
於成功奪回首都太子港西方重要的港都「聖馬可市」。隨後海地總理「奈
博敦」在立刻搭乘直昇機前往聖馬可視察，表達支持。他呼籲全國人民以
及反抗軍和政府合作，早日結束混亂局勢，並強調選舉才是民主社會的解
決之道。（海地總理奈博敦：參與公職的方法是透過選舉。）不過反對黨
卻表示，從2000年國會大選遭到亞里斯第德領導的拉瓦拉斯黨操控以
來，海地的選舉就不再是民主的展現。（海地反對黨領袖阿帕伊德：確定
的是他（亞里斯第德）必須開除自己。他就是問題，而不是解決方法的一
部份。）自從上周爆發全國性暴動以來，海地東部至少有九個城鎮陸續落
入反抗軍手中，而暴動的範圍也逐漸擴散到西部和北部將近十二個城鎮中
，讓總統「亞里斯第德」的政府面臨了執政以來最大的危機。由於動亂有
持續擴大的局勢，美洲國家組織、聯合國、加拿大和法國政府紛紛出面呼
籲反抗軍早日停止暴力攻擊。聯合國秘書長安南也宣佈，聯合國很快將會
就海地局勢提出進一步的解決方式。我國中美洲邦交國海地的動亂，目前
仍在持續當中。至少已經有42人在暴動中喪生。警方在九號從反抗軍手
中奪回了一度遭到佔領的聖馬可市。這也是5號海地爆發動亂以來，政府
當局的首度勝利。九號經過數小時的槍戰之後，海地警方終於成功奪回首
都太子港西方重要的港都「聖馬可市」。隨後海地總理「奈博敦」在立刻
搭乘直昇機前往聖馬可視察，表達支持。他呼籲全國人民以及反抗軍和政
府合作，早日結束混亂局勢，並強調選舉才是民主社會的解決之道。（海
地總理奈博敦：參與公職的方法是透過選舉。）不過反對黨卻表示，從2
000年國會大選遭到亞里斯第德領導的拉瓦拉斯黨操控以來，海地的選
舉就不再是民主的展現。（海地反對黨領袖阿帕伊德：確定的是他（亞里
斯第德）必須開除自己。他就是問題，而不是解決方法的一部份。）自從
上周爆發全國性暴動以來，海地東部至少有九個城鎮陸續落入反抗軍手中
，而暴動的範圍也逐漸擴散到西部和北部將近十二個城鎮中，讓總統「亞
里斯第德」的政府面臨了執政以來最大的危機。由於動亂有持續擴大的局
勢，美洲國家組織、聯合國、加拿大和法國政府紛紛出面呼籲反抗軍早日
停止暴力攻擊。聯合國秘書長安南也宣佈，聯合國很快將會就海地局勢提
出進一步的解決方式。我國中美洲邦交國海地的動亂，目前仍在持續當中
。至少已經有42人在暴動中喪生。警方在九號從反抗軍手中奪回了一度
遭到佔領的聖馬可市。這也是5號海地爆發動亂以來，政府當局的首度勝
利。九號經過數小時的槍戰之後，海地警方終於成功奪回首都太子港西方
重要的港都「聖馬可市」。隨後海地總理「奈博敦」在立刻搭乘直昇機前
往聖馬可視察，表達支持。他呼籲全國人民以及反抗軍和政府合作，早日
結束混亂局勢，並強調選舉才是民主社會的解決之道。（海地總理奈博敦
：參與公職的方法是透過選舉。）不過反對黨卻表示，從2000年國會
大選遭到亞里斯第德領導的拉瓦拉斯黨操控以來，海地的選舉就不再是民
主的展現。（海地反對黨領袖阿帕伊德：確定的是他（亞里斯第德）必須
開除自己。他就是問題，而不是解決方法的一部份。）自從上周爆發全國
性暴動以來，海地東部至少有九個城鎮陸續落入反抗軍手中，而暴動的範
圍也逐漸擴散到西部和北部將近十二個城鎮中，讓總統「亞里斯第德」的
政府面臨了執政以來最大的危機。由於動亂有持續擴大的局勢，美洲國家
組織、聯合國、加拿大和法國政府紛紛出面呼籲反抗軍早日停止暴力攻擊
。聯合國秘書長安南也宣佈，聯合國很快將會就海地局勢提出進一步的解
決方式。我國中美洲邦交國海地的動亂，目前仍在持續當中。至少已經有
42人在暴動中喪生。警方在九號從反抗軍手中奪回了一度遭到佔領的聖
馬可市。這也是5號海地爆發動亂以來，政府當局的首度勝利。九號經過
數小時的槍戰之後，海地警方終於成功奪回首都太子港西方重要的港都「
聖馬可市」。隨後海地總理「奈博敦」在立刻搭乘直昇機前往聖馬可視察
，表達支持。他呼籲全國人民以及反抗軍和政府合作，早日結束混亂局勢
，並強調選舉才是民主社會的解決之道。（海地總理奈博敦：參與公職的
方法是透過選舉。）不過反對黨卻表示，從2000年國會大選遭到亞里
斯第德領導的拉瓦拉斯黨操控以來，海地的選舉就不再是民主的展現。（
海地反對黨領袖阿帕伊德：確定的是他（亞里斯第德）必須開除自己。他
就是問題，而不是解決方法的一部份。）自從上周爆發全國性暴動以來，
海地東部至少有九個城鎮陸續落入反抗軍手中，而暴動的範圍也逐漸擴散
到西部和北部將近十二個城鎮中，讓總統「亞里斯第德」的政府面臨了執
政以來最大的危機。由於動亂有持續擴大的局勢，美洲國家組織、聯合國
、加拿大和法國政府紛紛出面呼籲反抗軍早日停止暴力攻擊。聯合國秘書
長安南也宣佈，聯合國很快將會就海地局勢提出進一步的解決方式。我國
中美洲邦交國海地的動亂，目前仍在持續當中。至少已經有42人在暴動
中喪生。警方在九號從反抗軍手中奪回了一度遭到佔領的聖馬可市。這也
是5號海地爆發動亂以來，政府當局的首度勝利。九號經過數小時的槍戰
之後，海地警方終於成功奪回首都太子港西方重要的港都「聖馬可市」。
隨後海地總理「奈博敦」在立刻搭乘直昇機前往聖馬可視察，表達支持。
他呼籲全國人民以及反抗軍和政府合作，早日結束混亂局勢，並強調選舉
才是民主社會的解決之道。（海地總理奈博敦：參與公職的方法是透過選
舉。）不過反對黨卻表示，從2000年國會大選遭到亞里斯第德領導的
拉瓦拉斯黨操控以來，海地的選舉就不再是民主的展現。（海地反對黨領
袖阿帕伊德：確定的是他（亞里斯第德）必須開除自己。他就是問題，而
不是解決方法的一部份。）自從上周爆發全國性暴動以來，海地東部至少
有九個城鎮陸續落入反抗軍手中，而暴動的範圍也逐漸擴散到西部和北部
將近十二個城鎮中，讓總統「亞里斯第德」的政府面臨了執政以來最大的
危機。由於動亂有持續擴大的局勢，美洲國家組織、聯合國、加拿大和法
國政府紛紛出面呼籲反抗軍早日停止暴力攻擊。聯合國秘書長安南也宣佈
，聯合國很快將會就海地局勢提出進一步的解決方式。我國中美洲邦交國
海地的動亂，目前仍在持續當中。至少已經有42人在暴動中喪生。警方
在九號從反抗軍手中奪回了一度遭到佔領的聖馬可市。這也是5號海地爆
發動亂以來，政府當局的首度勝利。九號經過數小時的槍戰之後，海地警
方終於成功奪回首都太子港西方重要的港都「聖馬可市」。隨後海地總理
「奈博敦」在立刻搭乘直昇機前往聖馬可視察，表達支持。他呼籲全國人
民以及反抗軍和政府合作，早日結束混亂局勢，並強調選舉才是民主社會
的解決之道。（海地總理奈博敦：參與公職的方法是透過選舉。）不過反
對黨卻表示，從2000年國會大選遭到亞里斯第德領導的拉瓦拉斯黨操
控以來，海地的選舉就不再是民主的展現。（海地反對黨領袖阿帕伊德：
確定的是他（亞里斯第德）必須開除自己。他就是問題，而不是解決方法
的一部份。）自從上周爆發全國性暴動以來，海地東部至少有九個城鎮陸
續落入反抗軍手中，而暴動的範圍也逐漸擴散到西部和北部將近十二個城
鎮中，讓總統「亞里斯第德」的政府面臨了執政以來最大的危機。由於動
亂有持續擴大的局勢，美洲國家組織、聯合國、加拿大和法國政府紛紛出
面呼籲反抗軍早日停止暴力攻擊。聯合國秘書長安南也宣佈，聯合國很快
將會就海地局勢提出進一步的解決方式。我國中美洲邦交國海地的動亂，
目前仍在持續當中。至少已經有42人在暴動中喪生。警方在九號從反抗
軍手中奪回了一度遭到佔領的聖馬可市。這也是5號海地爆發動亂以來，
政府當局的首度勝利。九號經過數小時的槍戰之後，海地警方終於成功奪
回首都太子港西方重要的港都「聖馬可市」。隨後海地總理「奈博敦」在
立刻搭乘直昇機前往聖馬可視察，表達支持。他呼籲全國人民以及反抗軍
和政府合作，早日結束混亂局勢，並強調選舉才是民主社會的解決之道。
（海地總理奈博敦：參與公職的方法是透過選舉。）不過反對黨卻表示，
從2000年國會大選遭到亞里斯第德領導的拉瓦拉斯黨操控以來，海地
的選舉就不再是民主的展現。（海地反對黨領袖阿帕伊德：確定的是他（
亞里斯第德）必須開除自己。他就是問題，而不是解決方法的一部份。）
自從上周爆發全國性暴動以來，海地東部至少有九個城鎮陸續落入反抗軍
手中，而暴動的範圍也逐漸擴散到西部和北部將近十二個城鎮中，讓總統
「亞里斯第德」的政府面臨了執政以來最大的危機。由於動亂有持續擴大
的局勢，美洲國家組織、聯合國、加拿大和法國政府紛紛出面呼籲反抗軍
早日停止暴力攻擊。聯合國秘書長安南也宣佈，聯合國很快將會就海地局
勢提出進一步的解決方式。
