以前、大部分的愛滋病人、絕大多數都是男性，不過從前年開始、因為吸
毒感染愛滋的人數暴增，女性病人也跟著增加，更陸陸續續生下愛滋寶寶
。這些寶寶的父母幾乎都無力撫養孩子，愛慈基金會今天特別也成立國內
第一個、愛滋寶寶照護中心。隨著注射毒品感染愛滋病的情況日益嚴重，
女性吸毒者感染愛滋的人數，也持續上升。根據衛生署統計，截至今年十
月，國內共有9616名愛滋感染者，其中女性感染者有803人，光是
今年就增加332人，創下歷史新高紀錄。女性愛滋人數大量增加，愛滋
寶寶的問題也浮上檯面，根據疾管局的資料目前國內有25位愛滋媽媽正
在懷孕，為了幫助這些孩子，愛慈基金會今天成立國內第一家愛滋寶寶照
護中心。醫師表示，只要愛滋媽媽在懷孕期間進行預防性投藥，寶寶出生
後繼續服藥六個星期，寶寶感染機率將大大將低到1%。只要追蹤到寶寶
18個月大，確定沒有感染愛滋病，就能健康長大，不過如果愛滋媽媽沒
有產檢，也不知道自己是愛滋病感染者，就可能錯失這個預防黃金期，成
為防疫漏洞。以前、大部分的愛滋病人、絕大多數都是男性，不過從前年
開始、因為吸毒感染愛滋的人數暴增，女性病人也跟著增加，更陸陸續續
生下愛滋寶寶。這些寶寶的父母幾乎都無力撫養孩子，愛慈基金會今天特
別也成立國內第一個、愛滋寶寶照護中心。隨著注射毒品感染愛滋病的情
況日益嚴重，女性吸毒者感染愛滋的人數，也持續上升。根據衛生署統計
，截至今年十月，國內共有9616名愛滋感染者，其中女性感染者有8
03人，光是今年就增加332人，創下歷史新高紀錄。女性愛滋人數大
量增加，愛滋寶寶的問題也浮上檯面，根據疾管局的資料目前國內有25
位愛滋媽媽正在懷孕，為了幫助這些孩子，愛慈基金會今天成立國內第一
家愛滋寶寶照護中心。醫師表示，只要愛滋媽媽在懷孕期間進行預防性投
藥，寶寶出生後繼續服藥六個星期，寶寶感染機率將大大將低到1%。只
要追蹤到寶寶18個月大，確定沒有感染愛滋病，就能健康長大，不過如
果愛滋媽媽沒有產檢，也不知道自己是愛滋病感染者，就可能錯失這個預
防黃金期，成為防疫漏洞。以前、大部分的愛滋病人、絕大多數都是男性
，不過從前年開始、因為吸毒感染愛滋的人數暴增，女性病人也跟著增加
，更陸陸續續生下愛滋寶寶。這些寶寶的父母幾乎都無力撫養孩子，愛慈
基金會今天特別也成立國內第一個、愛滋寶寶照護中心。隨著注射毒品感
染愛滋病的情況日益嚴重，女性吸毒者感染愛滋的人數，也持續上升。根
據衛生署統計，截至今年十月，國內共有9616名愛滋感染者，其中女
性感染者有803人，光是今年就增加332人，創下歷史新高紀錄。女
性愛滋人數大量增加，愛滋寶寶的問題也浮上檯面，根據疾管局的資料目
前國內有25位愛滋媽媽正在懷孕，為了幫助這些孩子，愛慈基金會今天
成立國內第一家愛滋寶寶照護中心。醫師表示，只要愛滋媽媽在懷孕期間
進行預防性投藥，寶寶出生後繼續服藥六個星期，寶寶感染機率將大大將
低到1%。只要追蹤到寶寶18個月大，確定沒有感染愛滋病，就能健康
長大，不過如果愛滋媽媽沒有產檢，也不知道自己是愛滋病感染者，就可
能錯失這個預防黃金期，成為防疫漏洞。以前、大部分的愛滋病人、絕大
多數都是男性，不過從前年開始、因為吸毒感染愛滋的人數暴增，女性病
人也跟著增加，更陸陸續續生下愛滋寶寶。這些寶寶的父母幾乎都無力撫
養孩子，愛慈基金會今天特別也成立國內第一個、愛滋寶寶照護中心。隨
著注射毒品感染愛滋病的情況日益嚴重，女性吸毒者感染愛滋的人數，也
持續上升。根據衛生署統計，截至今年十月，國內共有9616名愛滋感
染者，其中女性感染者有803人，光是今年就增加332人，創下歷史
新高紀錄。女性愛滋人數大量增加，愛滋寶寶的問題也浮上檯面，根據疾
管局的資料目前國內有25位愛滋媽媽正在懷孕，為了幫助這些孩子，愛
慈基金會今天成立國內第一家愛滋寶寶照護中心。醫師表示，只要愛滋媽
媽在懷孕期間進行預防性投藥，寶寶出生後繼續服藥六個星期，寶寶感染
機率將大大將低到1%。只要追蹤到寶寶18個月大，確定沒有感染愛滋
病，就能健康長大，不過如果愛滋媽媽沒有產檢，也不知道自己是愛滋病
感染者，就可能錯失這個預防黃金期，成為防疫漏洞。以前、大部分的愛
滋病人、絕大多數都是男性，不過從前年開始、因為吸毒感染愛滋的人數
暴增，女性病人也跟著增加，更陸陸續續生下愛滋寶寶。這些寶寶的父母
幾乎都無力撫養孩子，愛慈基金會今天特別也成立國內第一個、愛滋寶寶
照護中心。隨著注射毒品感染愛滋病的情況日益嚴重，女性吸毒者感染愛
滋的人數，也持續上升。根據衛生署統計，截至今年十月，國內共有96
16名愛滋感染者，其中女性感染者有803人，光是今年就增加332
人，創下歷史新高紀錄。女性愛滋人數大量增加，愛滋寶寶的問題也浮上
檯面，根據疾管局的資料目前國內有25位愛滋媽媽正在懷孕，為了幫助
這些孩子，愛慈基金會今天成立國內第一家愛滋寶寶照護中心。醫師表示
，只要愛滋媽媽在懷孕期間進行預防性投藥，寶寶出生後繼續服藥六個星
期，寶寶感染機率將大大將低到1%。只要追蹤到寶寶18個月大，確定
沒有感染愛滋病，就能健康長大，不過如果愛滋媽媽沒有產檢，也不知道
自己是愛滋病感染者，就可能錯失這個預防黃金期，成為防疫漏洞。以前
、大部分的愛滋病人、絕大多數都是男性，不過從前年開始、因為吸毒感
染愛滋的人數暴增，女性病人也跟著增加，更陸陸續續生下愛滋寶寶。這
些寶寶的父母幾乎都無力撫養孩子，愛慈基金會今天特別也成立國內第一
個、愛滋寶寶照護中心。隨著注射毒品感染愛滋病的情況日益嚴重，女性
吸毒者感染愛滋的人數，也持續上升。根據衛生署統計，截至今年十月，
國內共有9616名愛滋感染者，其中女性感染者有803人，光是今年
就增加332人，創下歷史新高紀錄。女性愛滋人數大量增加，愛滋寶寶
的問題也浮上檯面，根據疾管局的資料目前國內有25位愛滋媽媽正在懷
孕，為了幫助這些孩子，愛慈基金會今天成立國內第一家愛滋寶寶照護中
心。醫師表示，只要愛滋媽媽在懷孕期間進行預防性投藥，寶寶出生後繼
續服藥六個星期，寶寶感染機率將大大將低到1%。只要追蹤到寶寶18
個月大，確定沒有感染愛滋病，就能健康長大，不過如果愛滋媽媽沒有產
檢，也不知道自己是愛滋病感染者，就可能錯失這個預防黃金期，成為防
疫漏洞。以前、大部分的愛滋病人、絕大多數都是男性，不過從前年開始
、因為吸毒感染愛滋的人數暴增，女性病人也跟著增加，更陸陸續續生下
愛滋寶寶。這些寶寶的父母幾乎都無力撫養孩子，愛慈基金會今天特別也
成立國內第一個、愛滋寶寶照護中心。隨著注射毒品感染愛滋病的情況日
益嚴重，女性吸毒者感染愛滋的人數，也持續上升。根據衛生署統計，截
至今年十月，國內共有9616名愛滋感染者，其中女性感染者有803
人，光是今年就增加332人，創下歷史新高紀錄。女性愛滋人數大量增
加，愛滋寶寶的問題也浮上檯面，根據疾管局的資料目前國內有25位愛
滋媽媽正在懷孕，為了幫助這些孩子，愛慈基金會今天成立國內第一家愛
滋寶寶照護中心。醫師表示，只要愛滋媽媽在懷孕期間進行預防性投藥，
寶寶出生後繼續服藥六個星期，寶寶感染機率將大大將低到1%。只要追
蹤到寶寶18個月大，確定沒有感染愛滋病，就能健康長大，不過如果愛
滋媽媽沒有產檢，也不知道自己是愛滋病感染者，就可能錯失這個預防黃
金期，成為防疫漏洞。
