上星期在桃園發生一起嚴重的虐待兒童案件，一個只有三歲的小男生、身
上竟然到處都是刺青、還有骨折，送醫後不幸死亡。加害人的殘暴、讓人
幾乎不敢相信。而根據內政部的統計，今年上半年、虐待兒童的案件、比
去年高了三成，平均每55分鐘、就有一個小朋友受到虐待。上個星期在
桃園發生一起虐童案，一名三歲的小弟弟，被照顧他的人虐待致死，身上
多處刺青、紅腫、瘀傷。這起案件令人震驚，社會上兒虐案件也不曾停止
。根據內政部兒童局統計，今年上半年全國一共通報有四八二九名兒童、
少年受虐，也就是說平均每五十五分鐘就有一個孩子受虐，這個數字比去
年同期成長三成多。兒童局根據國外兒童保護工作經驗，以十倍黑數來推
估，台灣可能有數萬名孩子正處危險當中。兒童福利聯盟也針對通報的個
案加以分析，結果顯示兒虐的原因不出經濟問題、婚姻結構不穩定，不然
就是父母親有酗酒、吸毒的問題，而近年來信用卡、現金卡發卡浮濫，身
處卡債家庭的孩子也充滿危機。民間團體表示，家庭暴力防治最弱的一環
，就是學齡前的孩子，要避免悲劇一再發生，呼籲民眾應該多管閒事，主
動撥打113保護專線通報，來保護我們的孩子。上星期在桃園發生一起
嚴重的虐待兒童案件，一個只有三歲的小男生、身上竟然到處都是刺青、
還有骨折，送醫後不幸死亡。加害人的殘暴、讓人幾乎不敢相信。而根據
內政部的統計，今年上半年、虐待兒童的案件、比去年高了三成，平均每
55分鐘、就有一個小朋友受到虐待。上個星期在桃園發生一起虐童案，
一名三歲的小弟弟，被照顧他的人虐待致死，身上多處刺青、紅腫、瘀傷
。這起案件令人震驚，社會上兒虐案件也不曾停止。根據內政部兒童局統
計，今年上半年全國一共通報有四八二九名兒童、少年受虐，也就是說平
均每五十五分鐘就有一個孩子受虐，這個數字比去年同期成長三成多。兒
童局根據國外兒童保護工作經驗，以十倍黑數來推估，台灣可能有數萬名
孩子正處危險當中。兒童福利聯盟也針對通報的個案加以分析，結果顯示
兒虐的原因不出經濟問題、婚姻結構不穩定，不然就是父母親有酗酒、吸
毒的問題，而近年來信用卡、現金卡發卡浮濫，身處卡債家庭的孩子也充
滿危機。民間團體表示，家庭暴力防治最弱的一環，就是學齡前的孩子，
要避免悲劇一再發生，呼籲民眾應該多管閒事，主動撥打113保護專線
通報，來保護我們的孩子。上星期在桃園發生一起嚴重的虐待兒童案件，
一個只有三歲的小男生、身上竟然到處都是刺青、還有骨折，送醫後不幸
死亡。加害人的殘暴、讓人幾乎不敢相信。而根據內政部的統計，今年上
半年、虐待兒童的案件、比去年高了三成，平均每55分鐘、就有一個小
朋友受到虐待。上個星期在桃園發生一起虐童案，一名三歲的小弟弟，被
照顧他的人虐待致死，身上多處刺青、紅腫、瘀傷。這起案件令人震驚，
社會上兒虐案件也不曾停止。根據內政部兒童局統計，今年上半年全國一
共通報有四八二九名兒童、少年受虐，也就是說平均每五十五分鐘就有一
個孩子受虐，這個數字比去年同期成長三成多。兒童局根據國外兒童保護
工作經驗，以十倍黑數來推估，台灣可能有數萬名孩子正處危險當中。兒
童福利聯盟也針對通報的個案加以分析，結果顯示兒虐的原因不出經濟問
題、婚姻結構不穩定，不然就是父母親有酗酒、吸毒的問題，而近年來信
用卡、現金卡發卡浮濫，身處卡債家庭的孩子也充滿危機。民間團體表示
，家庭暴力防治最弱的一環，就是學齡前的孩子，要避免悲劇一再發生，
呼籲民眾應該多管閒事，主動撥打113保護專線通報，來保護我們的孩
子。上星期在桃園發生一起嚴重的虐待兒童案件，一個只有三歲的小男生
、身上竟然到處都是刺青、還有骨折，送醫後不幸死亡。加害人的殘暴、
讓人幾乎不敢相信。而根據內政部的統計，今年上半年、虐待兒童的案件
、比去年高了三成，平均每55分鐘、就有一個小朋友受到虐待。上個星
期在桃園發生一起虐童案，一名三歲的小弟弟，被照顧他的人虐待致死，
身上多處刺青、紅腫、瘀傷。這起案件令人震驚，社會上兒虐案件也不曾
停止。根據內政部兒童局統計，今年上半年全國一共通報有四八二九名兒
童、少年受虐，也就是說平均每五十五分鐘就有一個孩子受虐，這個數字
比去年同期成長三成多。兒童局根據國外兒童保護工作經驗，以十倍黑數
來推估，台灣可能有數萬名孩子正處危險當中。兒童福利聯盟也針對通報
的個案加以分析，結果顯示兒虐的原因不出經濟問題、婚姻結構不穩定，
不然就是父母親有酗酒、吸毒的問題，而近年來信用卡、現金卡發卡浮濫
，身處卡債家庭的孩子也充滿危機。民間團體表示，家庭暴力防治最弱的
一環，就是學齡前的孩子，要避免悲劇一再發生，呼籲民眾應該多管閒事
，主動撥打113保護專線通報，來保護我們的孩子。上星期在桃園發生
一起嚴重的虐待兒童案件，一個只有三歲的小男生、身上竟然到處都是刺
青、還有骨折，送醫後不幸死亡。加害人的殘暴、讓人幾乎不敢相信。而
根據內政部的統計，今年上半年、虐待兒童的案件、比去年高了三成，平
均每55分鐘、就有一個小朋友受到虐待。上個星期在桃園發生一起虐童
案，一名三歲的小弟弟，被照顧他的人虐待致死，身上多處刺青、紅腫、
瘀傷。這起案件令人震驚，社會上兒虐案件也不曾停止。根據內政部兒童
局統計，今年上半年全國一共通報有四八二九名兒童、少年受虐，也就是
說平均每五十五分鐘就有一個孩子受虐，這個數字比去年同期成長三成多
。兒童局根據國外兒童保護工作經驗，以十倍黑數來推估，台灣可能有數
萬名孩子正處危險當中。兒童福利聯盟也針對通報的個案加以分析，結果
顯示兒虐的原因不出經濟問題、婚姻結構不穩定，不然就是父母親有酗酒
、吸毒的問題，而近年來信用卡、現金卡發卡浮濫，身處卡債家庭的孩子
也充滿危機。民間團體表示，家庭暴力防治最弱的一環，就是學齡前的孩
子，要避免悲劇一再發生，呼籲民眾應該多管閒事，主動撥打113保護
專線通報，來保護我們的孩子。上星期在桃園發生一起嚴重的虐待兒童案
件，一個只有三歲的小男生、身上竟然到處都是刺青、還有骨折，送醫後
不幸死亡。加害人的殘暴、讓人幾乎不敢相信。而根據內政部的統計，今
年上半年、虐待兒童的案件、比去年高了三成，平均每55分鐘、就有一
個小朋友受到虐待。上個星期在桃園發生一起虐童案，一名三歲的小弟弟
，被照顧他的人虐待致死，身上多處刺青、紅腫、瘀傷。這起案件令人震
驚，社會上兒虐案件也不曾停止。根據內政部兒童局統計，今年上半年全
國一共通報有四八二九名兒童、少年受虐，也就是說平均每五十五分鐘就
有一個孩子受虐，這個數字比去年同期成長三成多。兒童局根據國外兒童
保護工作經驗，以十倍黑數來推估，台灣可能有數萬名孩子正處危險當中
。兒童福利聯盟也針對通報的個案加以分析，結果顯示兒虐的原因不出經
濟問題、婚姻結構不穩定，不然就是父母親有酗酒、吸毒的問題，而近年
來信用卡、現金卡發卡浮濫，身處卡債家庭的孩子也充滿危機。民間團體
表示，家庭暴力防治最弱的一環，就是學齡前的孩子，要避免悲劇一再發
生，呼籲民眾應該多管閒事，主動撥打113保護專線通報，來保護我們
的孩子。上星期在桃園發生一起嚴重的虐待兒童案件，一個只有三歲的小
男生、身上竟然到處都是刺青、還有骨折，送醫後不幸死亡。加害人的殘
暴、讓人幾乎不敢相信。而根據內政部的統計，今年上半年、虐待兒童的
案件、比去年高了三成，平均每55分鐘、就有一個小朋友受到虐待。上
個星期在桃園發生一起虐童案，一名三歲的小弟弟，被照顧他的人虐待致
死，身上多處刺青、紅腫、瘀傷。這起案件令人震驚，社會上兒虐案件也
不曾停止。根據內政部兒童局統計，今年上半年全國一共通報有四八二九
名兒童、少年受虐，也就是說平均每五十五分鐘就有一個孩子受虐，這個
數字比去年同期成長三成多。兒童局根據國外兒童保護工作經驗，以十倍
黑數來推估，台灣可能有數萬名孩子正處危險當中。兒童福利聯盟也針對
通報的個案加以分析，結果顯示兒虐的原因不出經濟問題、婚姻結構不穩
定，不然就是父母親有酗酒、吸毒的問題，而近年來信用卡、現金卡發卡
浮濫，身處卡債家庭的孩子也充滿危機。民間團體表示，家庭暴力防治最
弱的一環，就是學齡前的孩子，要避免悲劇一再發生，呼籲民眾應該多管
閒事，主動撥打113保護專線通報，來保護我們的孩子。上星期在桃園
發生一起嚴重的虐待兒童案件，一個只有三歲的小男生、身上竟然到處都
是刺青、還有骨折，送醫後不幸死亡。加害人的殘暴、讓人幾乎不敢相信
。而根據內政部的統計，今年上半年、虐待兒童的案件、比去年高了三成
，平均每55分鐘、就有一個小朋友受到虐待。上個星期在桃園發生一起
虐童案，一名三歲的小弟弟，被照顧他的人虐待致死，身上多處刺青、紅
腫、瘀傷。這起案件令人震驚，社會上兒虐案件也不曾停止。根據內政部
兒童局統計，今年上半年全國一共通報有四八二九名兒童、少年受虐，也
就是說平均每五十五分鐘就有一個孩子受虐，這個數字比去年同期成長三
成多。兒童局根據國外兒童保護工作經驗，以十倍黑數來推估，台灣可能
有數萬名孩子正處危險當中。兒童福利聯盟也針對通報的個案加以分析，
結果顯示兒虐的原因不出經濟問題、婚姻結構不穩定，不然就是父母親有
酗酒、吸毒的問題，而近年來信用卡、現金卡發卡浮濫，身處卡債家庭的
孩子也充滿危機。民間團體表示，家庭暴力防治最弱的一環，就是學齡前
的孩子，要避免悲劇一再發生，呼籲民眾應該多管閒事，主動撥打113
保護專線通報，來保護我們的孩子。上星期在桃園發生一起嚴重的虐待兒
童案件，一個只有三歲的小男生、身上竟然到處都是刺青、還有骨折，送
醫後不幸死亡。加害人的殘暴、讓人幾乎不敢相信。而根據內政部的統計
，今年上半年、虐待兒童的案件、比去年高了三成，平均每55分鐘、就
有一個小朋友受到虐待。上個星期在桃園發生一起虐童案，一名三歲的小
弟弟，被照顧他的人虐待致死，身上多處刺青、紅腫、瘀傷。這起案件令
人震驚，社會上兒虐案件也不曾停止。根據內政部兒童局統計，今年上半
年全國一共通報有四八二九名兒童、少年受虐，也就是說平均每五十五分
鐘就有一個孩子受虐，這個數字比去年同期成長三成多。兒童局根據國外
兒童保護工作經驗，以十倍黑數來推估，台灣可能有數萬名孩子正處危險
當中。兒童福利聯盟也針對通報的個案加以分析，結果顯示兒虐的原因不
出經濟問題、婚姻結構不穩定，不然就是父母親有酗酒、吸毒的問題，而
近年來信用卡、現金卡發卡浮濫，身處卡債家庭的孩子也充滿危機。民間
團體表示，家庭暴力防治最弱的一環，就是學齡前的孩子，要避免悲劇一
再發生，呼籲民眾應該多管閒事，主動撥打113保護專線通報，來保護
我們的孩子。
