為了順利加入歐盟，土耳其要求塞浦路斯北邊的土耳其裔，盡快和南邊
的希臘裔完成統一。
另外，土耳其和希臘，也將要在塞浦路斯島上希土雙方的邊界地區，進
行跨邊界的區域發展合作計劃。
在歐盟區域發展執行委員巴尼爾的見證下，希臘和土耳其簽署了塞浦路
斯跨邊界合作計劃。
這是(希臘和土耳其)兩國首度共同提出計劃，來改善特定的基礎建設
需求，並鼓勵共同參與。
這終將成為邁向和平的一步，也是邁向土希兩國關係穩定與繁榮的一步
。
另外，塞浦路斯的希臘裔和土耳其裔雙方領袖，將在美東時間星期二，
在聯合國進行有關統一的會談。
由於塞浦路斯也是今年五月一號要加入歐盟的候選國家，聯合國希望分
裂的雙方能在這個月25號之前完成談判，並在四月21號準時進行
和平條約的公民投票。
如果要趕上5月1日的期限，我們已經沒有多少時間了。
塞普路斯的統一計劃，原本因為希臘裔贊成、土耳其裔反對而遲遲無法
推動。
但是歐盟就提出警告說，分裂之下的塞浦路斯，只有南邊的希臘裔可以
加入歐盟，這勢必傷害希臘裔族群的利益，也對土耳其未來加入歐盟
有不利的影響。
因此土耳其一改先前的反對態度，積極遊說土裔領袖接受聯合國提出的
統一計劃。
