在選戰只剩下最後兩天的關頭、國民黨主席馬英九今天公開宣布、如果今
年的縣市長選舉、國民黨沒有拿下過半的席次、他就要辭去黨主席的職務
。另一方面、民進黨為了拉抬宜蘭的選情、今天請出了前主席林義雄、為
陳定南造勢拉票。為了更加凝聚國民黨選票，國民黨主席馬英九今天宣佈
，如果這次選舉國民黨沒有過半，也就是沒有拿下十一個席次以上的話，
他就要辭去黨主席的職務。馬英九表示，因為國民黨在金門馬祖以及台東
都沒有提名，所以這三個縣不算在內，另外如果是無黨籍或是親民黨勝選
，也不算在這十一席裡面，換句話說，國民黨除了要保下原本八個執政縣
市外，必須再多贏得三個縣市，否則馬英九就必須辭職，雖然馬英九展示
勝選決心，卻被民進黨主席蘇貞昌狠狠潑了冷水。另外總統陳水扁今天一
大早也陪著羅文嘉到北縣掃街拉票，並且透過媒體向台北縣民提出柔性訴
求，支持有政務官經驗的羅文嘉。而同樣是一級戰區的宜蘭縣，很久沒有
參加政治活動的前民進黨主席林義雄，今天也為民進黨宜蘭縣長候選人陳
定南助選拉票。選舉倒數兩天，許多縣市選情到現在還是撲朔迷離，所有
政治人物也都卯足全力，在關鍵時刻全力拉抬選情。陳信聰郭俊麟在選戰
只剩下最後兩天的關頭、國民黨主席馬英九今天公開宣布、如果今年的縣
市長選舉、國民黨沒有拿下過半的席次、他就要辭去黨主席的職務。另一
方面、民進黨為了拉抬宜蘭的選情、今天請出了前主席林義雄、為陳定南
造勢拉票。為了更加凝聚國民黨選票，國民黨主席馬英九今天宣佈，如果
這次選舉國民黨沒有過半，也就是沒有拿下十一個席次以上的話，他就要
辭去黨主席的職務。馬英九表示，因為國民黨在金門馬祖以及台東都沒有
提名，所以這三個縣不算在內，另外如果是無黨籍或是親民黨勝選，也不
算在這十一席裡面，換句話說，國民黨除了要保下原本八個執政縣市外，
必須再多贏得三個縣市，否則馬英九就必須辭職，雖然馬英九展示勝選決
心，卻被民進黨主席蘇貞昌狠狠潑了冷水。另外總統陳水扁今天一大早也
陪著羅文嘉到北縣掃街拉票，並且透過媒體向台北縣民提出柔性訴求，支
持有政務官經驗的羅文嘉。而同樣是一級戰區的宜蘭縣，很久沒有參加政
治活動的前民進黨主席林義雄，今天也為民進黨宜蘭縣長候選人陳定南助
選拉票。選舉倒數兩天，許多縣市選情到現在還是撲朔迷離，所有政治人
物也都卯足全力，在關鍵時刻全力拉抬選情。陳信聰郭俊麟在選戰只剩下
最後兩天的關頭、國民黨主席馬英九今天公開宣布、如果今年的縣市長選
舉、國民黨沒有拿下過半的席次、他就要辭去黨主席的職務。另一方面、
民進黨為了拉抬宜蘭的選情、今天請出了前主席林義雄、為陳定南造勢拉
票。為了更加凝聚國民黨選票，國民黨主席馬英九今天宣佈，如果這次選
舉國民黨沒有過半，也就是沒有拿下十一個席次以上的話，他就要辭去黨
主席的職務。馬英九表示，因為國民黨在金門馬祖以及台東都沒有提名，
所以這三個縣不算在內，另外如果是無黨籍或是親民黨勝選，也不算在這
十一席裡面，換句話說，國民黨除了要保下原本八個執政縣市外，必須再
多贏得三個縣市，否則馬英九就必須辭職，雖然馬英九展示勝選決心，卻
被民進黨主席蘇貞昌狠狠潑了冷水。另外總統陳水扁今天一大早也陪著羅
文嘉到北縣掃街拉票，並且透過媒體向台北縣民提出柔性訴求，支持有政
務官經驗的羅文嘉。而同樣是一級戰區的宜蘭縣，很久沒有參加政治活動
的前民進黨主席林義雄，今天也為民進黨宜蘭縣長候選人陳定南助選拉票
。選舉倒數兩天，許多縣市選情到現在還是撲朔迷離，所有政治人物也都
卯足全力，在關鍵時刻全力拉抬選情。陳信聰郭俊麟在選戰只剩下最後兩
天的關頭、國民黨主席馬英九今天公開宣布、如果今年的縣市長選舉、國
民黨沒有拿下過半的席次、他就要辭去黨主席的職務。另一方面、民進黨
為了拉抬宜蘭的選情、今天請出了前主席林義雄、為陳定南造勢拉票。為
了更加凝聚國民黨選票，國民黨主席馬英九今天宣佈，如果這次選舉國民
黨沒有過半，也就是沒有拿下十一個席次以上的話，他就要辭去黨主席的
職務。馬英九表示，因為國民黨在金門馬祖以及台東都沒有提名，所以這
三個縣不算在內，另外如果是無黨籍或是親民黨勝選，也不算在這十一席
裡面，換句話說，國民黨除了要保下原本八個執政縣市外，必須再多贏得
三個縣市，否則馬英九就必須辭職，雖然馬英九展示勝選決心，卻被民進
黨主席蘇貞昌狠狠潑了冷水。另外總統陳水扁今天一大早也陪著羅文嘉到
北縣掃街拉票，並且透過媒體向台北縣民提出柔性訴求，支持有政務官經
驗的羅文嘉。而同樣是一級戰區的宜蘭縣，很久沒有參加政治活動的前民
進黨主席林義雄，今天也為民進黨宜蘭縣長候選人陳定南助選拉票。選舉
倒數兩天，許多縣市選情到現在還是撲朔迷離，所有政治人物也都卯足全
力，在關鍵時刻全力拉抬選情。陳信聰郭俊麟在選戰只剩下最後兩天的關
頭、國民黨主席馬英九今天公開宣布、如果今年的縣市長選舉、國民黨沒
有拿下過半的席次、他就要辭去黨主席的職務。另一方面、民進黨為了拉
抬宜蘭的選情、今天請出了前主席林義雄、為陳定南造勢拉票。為了更加
凝聚國民黨選票，國民黨主席馬英九今天宣佈，如果這次選舉國民黨沒有
過半，也就是沒有拿下十一個席次以上的話，他就要辭去黨主席的職務。
馬英九表示，因為國民黨在金門馬祖以及台東都沒有提名，所以這三個縣
不算在內，另外如果是無黨籍或是親民黨勝選，也不算在這十一席裡面，
換句話說，國民黨除了要保下原本八個執政縣市外，必須再多贏得三個縣
市，否則馬英九就必須辭職，雖然馬英九展示勝選決心，卻被民進黨主席
蘇貞昌狠狠潑了冷水。另外總統陳水扁今天一大早也陪著羅文嘉到北縣掃
街拉票，並且透過媒體向台北縣民提出柔性訴求，支持有政務官經驗的羅
文嘉。而同樣是一級戰區的宜蘭縣，很久沒有參加政治活動的前民進黨主
席林義雄，今天也為民進黨宜蘭縣長候選人陳定南助選拉票。選舉倒數兩
天，許多縣市選情到現在還是撲朔迷離，所有政治人物也都卯足全力，在
關鍵時刻全力拉抬選情。陳信聰郭俊麟在選戰只剩下最後兩天的關頭、國
民黨主席馬英九今天公開宣布、如果今年的縣市長選舉、國民黨沒有拿下
過半的席次、他就要辭去黨主席的職務。另一方面、民進黨為了拉抬宜蘭
的選情、今天請出了前主席林義雄、為陳定南造勢拉票。為了更加凝聚國
民黨選票，國民黨主席馬英九今天宣佈，如果這次選舉國民黨沒有過半，
也就是沒有拿下十一個席次以上的話，他就要辭去黨主席的職務。馬英九
表示，因為國民黨在金門馬祖以及台東都沒有提名，所以這三個縣不算在
內，另外如果是無黨籍或是親民黨勝選，也不算在這十一席裡面，換句話
說，國民黨除了要保下原本八個執政縣市外，必須再多贏得三個縣市，否
則馬英九就必須辭職，雖然馬英九展示勝選決心，卻被民進黨主席蘇貞昌
狠狠潑了冷水。另外總統陳水扁今天一大早也陪著羅文嘉到北縣掃街拉票
，並且透過媒體向台北縣民提出柔性訴求，支持有政務官經驗的羅文嘉。
而同樣是一級戰區的宜蘭縣，很久沒有參加政治活動的前民進黨主席林義
雄，今天也為民進黨宜蘭縣長候選人陳定南助選拉票。選舉倒數兩天，許
多縣市選情到現在還是撲朔迷離，所有政治人物也都卯足全力，在關鍵時
刻全力拉抬選情。陳信聰郭俊麟在選戰只剩下最後兩天的關頭、國民黨主
席馬英九今天公開宣布、如果今年的縣市長選舉、國民黨沒有拿下過半的
席次、他就要辭去黨主席的職務。另一方面、民進黨為了拉抬宜蘭的選情
、今天請出了前主席林義雄、為陳定南造勢拉票。為了更加凝聚國民黨選
票，國民黨主席馬英九今天宣佈，如果這次選舉國民黨沒有過半，也就是
沒有拿下十一個席次以上的話，他就要辭去黨主席的職務。馬英九表示，
因為國民黨在金門馬祖以及台東都沒有提名，所以這三個縣不算在內，另
外如果是無黨籍或是親民黨勝選，也不算在這十一席裡面，換句話說，國
民黨除了要保下原本八個執政縣市外，必須再多贏得三個縣市，否則馬英
九就必須辭職，雖然馬英九展示勝選決心，卻被民進黨主席蘇貞昌狠狠潑
了冷水。另外總統陳水扁今天一大早也陪著羅文嘉到北縣掃街拉票，並且
透過媒體向台北縣民提出柔性訴求，支持有政務官經驗的羅文嘉。而同樣
是一級戰區的宜蘭縣，很久沒有參加政治活動的前民進黨主席林義雄，今
天也為民進黨宜蘭縣長候選人陳定南助選拉票。選舉倒數兩天，許多縣市
選情到現在還是撲朔迷離，所有政治人物也都卯足全力，在關鍵時刻全力
拉抬選情。陳信聰郭俊麟在選戰只剩下最後兩天的關頭、國民黨主席馬英
九今天公開宣布、如果今年的縣市長選舉、國民黨沒有拿下過半的席次、
他就要辭去黨主席的職務。另一方面、民進黨為了拉抬宜蘭的選情、今天
請出了前主席林義雄、為陳定南造勢拉票。為了更加凝聚國民黨選票，國
民黨主席馬英九今天宣佈，如果這次選舉國民黨沒有過半，也就是沒有拿
下十一個席次以上的話，他就要辭去黨主席的職務。馬英九表示，因為國
民黨在金門馬祖以及台東都沒有提名，所以這三個縣不算在內，另外如果
是無黨籍或是親民黨勝選，也不算在這十一席裡面，換句話說，國民黨除
了要保下原本八個執政縣市外，必須再多贏得三個縣市，否則馬英九就必
須辭職，雖然馬英九展示勝選決心，卻被民進黨主席蘇貞昌狠狠潑了冷水
。另外總統陳水扁今天一大早也陪著羅文嘉到北縣掃街拉票，並且透過媒
體向台北縣民提出柔性訴求，支持有政務官經驗的羅文嘉。而同樣是一級
戰區的宜蘭縣，很久沒有參加政治活動的前民進黨主席林義雄，今天也為
民進黨宜蘭縣長候選人陳定南助選拉票。選舉倒數兩天，許多縣市選情到
現在還是撲朔迷離，所有政治人物也都卯足全力，在關鍵時刻全力拉抬選
情。陳信聰郭俊麟
