今天是彭婉如逝世九週年的日子，為了紀念她，婦女團體集合起來，呼籲
各界除了重視女性的人身安全、更應該推動性別平等的工作。婦女團體也
希望政府把今天、訂為台灣性別平等日外籍配偶得不到合理的對待，走上
街頭抗議；媽媽在公共場所，找不到哺乳室，一樣必須跳出來爭取權利。
儘管兩性平等，已經不是陌生的概念，不過社會上，女性還是遭遇到許多
困難，因此婦女團體、選在彭婉如逝世九週年的今天，要求政府應該將1
1月30號、訂為台灣性別平等日。學者認為，要讓兩性平等的觀念普及
，光喊口號還不夠，而是要落實性別主流化的概念，而這種聽起來抽象的
概念，其實卻和女性的日常生活息息相關。婦女團體認為，彭婉如逝世九
年來，行政院婦權會成立、性侵害防治法立法通過、女性參政比例提高，
婦女運動蓬勃發展。不過要讓社會真正達到性別平等，不管男女、都必須
繼續努力。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。今天是彭婉如逝世九週年的
日子，為了紀念她，婦女團體集合起來，呼籲各界除了重視女性的人身安
全、更應該推動性別平等的工作。婦女團體也希望政府把今天、訂為台灣
性別平等日外籍配偶得不到合理的對待，走上街頭抗議；媽媽在公共場所
，找不到哺乳室，一樣必須跳出來爭取權利。儘管兩性平等，已經不是陌
生的概念，不過社會上，女性還是遭遇到許多困難，因此婦女團體、選在
彭婉如逝世九週年的今天，要求政府應該將11月30號、訂為台灣性別
平等日。學者認為，要讓兩性平等的觀念普及，光喊口號還不夠，而是要
落實性別主流化的概念，而這種聽起來抽象的概念，其實卻和女性的日常
生活息息相關。婦女團體認為，彭婉如逝世九年來，行政院婦權會成立、
性侵害防治法立法通過、女性參政比例提高，婦女運動蓬勃發展。不過要
讓社會真正達到性別平等，不管男女、都必須繼續努力。公視新聞林靜梅
張梓嘉採訪報導。今天是彭婉如逝世九週年的日子，為了紀念她，婦女團
體集合起來，呼籲各界除了重視女性的人身安全、更應該推動性別平等的
工作。婦女團體也希望政府把今天、訂為台灣性別平等日外籍配偶得不到
合理的對待，走上街頭抗議；媽媽在公共場所，找不到哺乳室，一樣必須
跳出來爭取權利。儘管兩性平等，已經不是陌生的概念，不過社會上，女
性還是遭遇到許多困難，因此婦女團體、選在彭婉如逝世九週年的今天，
要求政府應該將11月30號、訂為台灣性別平等日。學者認為，要讓兩
性平等的觀念普及，光喊口號還不夠，而是要落實性別主流化的概念，而
這種聽起來抽象的概念，其實卻和女性的日常生活息息相關。婦女團體認
為，彭婉如逝世九年來，行政院婦權會成立、性侵害防治法立法通過、女
性參政比例提高，婦女運動蓬勃發展。不過要讓社會真正達到性別平等，
不管男女、都必須繼續努力。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。今天是彭
婉如逝世九週年的日子，為了紀念她，婦女團體集合起來，呼籲各界除了
重視女性的人身安全、更應該推動性別平等的工作。婦女團體也希望政府
把今天、訂為台灣性別平等日外籍配偶得不到合理的對待，走上街頭抗議
；媽媽在公共場所，找不到哺乳室，一樣必須跳出來爭取權利。儘管兩性
平等，已經不是陌生的概念，不過社會上，女性還是遭遇到許多困難，因
此婦女團體、選在彭婉如逝世九週年的今天，要求政府應該將11月30
號、訂為台灣性別平等日。學者認為，要讓兩性平等的觀念普及，光喊口
號還不夠，而是要落實性別主流化的概念，而這種聽起來抽象的概念，其
實卻和女性的日常生活息息相關。婦女團體認為，彭婉如逝世九年來，行
政院婦權會成立、性侵害防治法立法通過、女性參政比例提高，婦女運動
蓬勃發展。不過要讓社會真正達到性別平等，不管男女、都必須繼續努力
。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。今天是彭婉如逝世九週年的日子，為
了紀念她，婦女團體集合起來，呼籲各界除了重視女性的人身安全、更應
該推動性別平等的工作。婦女團體也希望政府把今天、訂為台灣性別平等
日外籍配偶得不到合理的對待，走上街頭抗議；媽媽在公共場所，找不到
哺乳室，一樣必須跳出來爭取權利。儘管兩性平等，已經不是陌生的概念
，不過社會上，女性還是遭遇到許多困難，因此婦女團體、選在彭婉如逝
世九週年的今天，要求政府應該將11月30號、訂為台灣性別平等日。
學者認為，要讓兩性平等的觀念普及，光喊口號還不夠，而是要落實性別
主流化的概念，而這種聽起來抽象的概念，其實卻和女性的日常生活息息
相關。婦女團體認為，彭婉如逝世九年來，行政院婦權會成立、性侵害防
治法立法通過、女性參政比例提高，婦女運動蓬勃發展。不過要讓社會真
正達到性別平等，不管男女、都必須繼續努力。公視新聞林靜梅張梓嘉採
訪報導。今天是彭婉如逝世九週年的日子，為了紀念她，婦女團體集合起
來，呼籲各界除了重視女性的人身安全、更應該推動性別平等的工作。婦
女團體也希望政府把今天、訂為台灣性別平等日外籍配偶得不到合理的對
待，走上街頭抗議；媽媽在公共場所，找不到哺乳室，一樣必須跳出來爭
取權利。儘管兩性平等，已經不是陌生的概念，不過社會上，女性還是遭
遇到許多困難，因此婦女團體、選在彭婉如逝世九週年的今天，要求政府
應該將11月30號、訂為台灣性別平等日。學者認為，要讓兩性平等的
觀念普及，光喊口號還不夠，而是要落實性別主流化的概念，而這種聽起
來抽象的概念，其實卻和女性的日常生活息息相關。婦女團體認為，彭婉
如逝世九年來，行政院婦權會成立、性侵害防治法立法通過、女性參政比
例提高，婦女運動蓬勃發展。不過要讓社會真正達到性別平等，不管男女
、都必須繼續努力。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。今天是彭婉如逝世
九週年的日子，為了紀念她，婦女團體集合起來，呼籲各界除了重視女性
的人身安全、更應該推動性別平等的工作。婦女團體也希望政府把今天、
訂為台灣性別平等日外籍配偶得不到合理的對待，走上街頭抗議；媽媽在
公共場所，找不到哺乳室，一樣必須跳出來爭取權利。儘管兩性平等，已
經不是陌生的概念，不過社會上，女性還是遭遇到許多困難，因此婦女團
體、選在彭婉如逝世九週年的今天，要求政府應該將11月30號、訂為
台灣性別平等日。學者認為，要讓兩性平等的觀念普及，光喊口號還不夠
，而是要落實性別主流化的概念，而這種聽起來抽象的概念，其實卻和女
性的日常生活息息相關。婦女團體認為，彭婉如逝世九年來，行政院婦權
會成立、性侵害防治法立法通過、女性參政比例提高，婦女運動蓬勃發展
。不過要讓社會真正達到性別平等，不管男女、都必須繼續努力。公視新
聞林靜梅張梓嘉採訪報導。
