在南部的幾個農業縣、共同面對的一個難題、就是在加入wto之後、農
民受到的衝擊，這個問題要如何解決，我們來看以下的分析報導。幅員廣
大的嘉南平原，過去以來，一直是台灣最重要的穀倉，雲嘉南傳統的農業
大縣，有五成的居民務農，近五年來，天然災害造成的農業損失，將近六
百億。看天吃飯的無奈，加上開放WTO農產的進口，農民們的生計，陷
入困境。台灣的農產品滯銷問題嚴重，最大的原因就在於政府以及地方縣
市首長缺乏跨區域的整合概念，農民一窩蜂的搶種結果，導致價格下跌，
現在又因為加入國際市場，本土農產品受到國外低價農產品的競爭，農民
衝擊更大。卻也顯示出長久以來，台灣農業只重視衝產量、拼品質，卻忽
略了怎麼把它們賣出去，創造更高的價值，濁水溪流域，流經彰化，雲林
，嘉義，應該整合成為跨縣市的農業專區。不過，彰化縣成功創造出花卉
王國的成功經驗，顯然並沒有帶動其他相鄰縣市作為借鏡，雲林以種植水
果為大宗，嘉南仍舊傳統種稻穀。學者認為，我國的農業必須重新定位產
品以及市場策略在這次的縣市長選戰中，雲嘉南幾個農業大縣提出農業政
見，卻缺乏了橫向聯繫的溝通，在農業面臨重大衝擊的時刻，各縣市應該
定出正確的農業國際化策略，加速小農經濟轉型。公視新聞林俊賢沈志明
。在南部的幾個農業縣、共同面對的一個難題、就是在加入wto之後、
農民受到的衝擊，這個問題要如何解決，我們來看以下的分析報導。幅員
廣大的嘉南平原，過去以來，一直是台灣最重要的穀倉，雲嘉南傳統的農
業大縣，有五成的居民務農，近五年來，天然災害造成的農業損失，將近
六百億。看天吃飯的無奈，加上開放WTO農產的進口，農民們的生計，
陷入困境。台灣的農產品滯銷問題嚴重，最大的原因就在於政府以及地方
縣市首長缺乏跨區域的整合概念，農民一窩蜂的搶種結果，導致價格下跌
，現在又因為加入國際市場，本土農產品受到國外低價農產品的競爭，農
民衝擊更大。卻也顯示出長久以來，台灣農業只重視衝產量、拼品質，卻
忽略了怎麼把它們賣出去，創造更高的價值，濁水溪流域，流經彰化，雲
林，嘉義，應該整合成為跨縣市的農業專區。不過，彰化縣成功創造出花
卉王國的成功經驗，顯然並沒有帶動其他相鄰縣市作為借鏡，雲林以種植
水果為大宗，嘉南仍舊傳統種稻穀。學者認為，我國的農業必須重新定位
產品以及市場策略在這次的縣市長選戰中，雲嘉南幾個農業大縣提出農業
政見，卻缺乏了橫向聯繫的溝通，在農業面臨重大衝擊的時刻，各縣市應
該定出正確的農業國際化策略，加速小農經濟轉型。公視新聞林俊賢沈志
明。在南部的幾個農業縣、共同面對的一個難題、就是在加入wto之後
、農民受到的衝擊，這個問題要如何解決，我們來看以下的分析報導。幅
員廣大的嘉南平原，過去以來，一直是台灣最重要的穀倉，雲嘉南傳統的
農業大縣，有五成的居民務農，近五年來，天然災害造成的農業損失，將
近六百億。看天吃飯的無奈，加上開放WTO農產的進口，農民們的生計
，陷入困境。台灣的農產品滯銷問題嚴重，最大的原因就在於政府以及地
方縣市首長缺乏跨區域的整合概念，農民一窩蜂的搶種結果，導致價格下
跌，現在又因為加入國際市場，本土農產品受到國外低價農產品的競爭，
農民衝擊更大。卻也顯示出長久以來，台灣農業只重視衝產量、拼品質，
卻忽略了怎麼把它們賣出去，創造更高的價值，濁水溪流域，流經彰化，
雲林，嘉義，應該整合成為跨縣市的農業專區。不過，彰化縣成功創造出
花卉王國的成功經驗，顯然並沒有帶動其他相鄰縣市作為借鏡，雲林以種
植水果為大宗，嘉南仍舊傳統種稻穀。學者認為，我國的農業必須重新定
位產品以及市場策略在這次的縣市長選戰中，雲嘉南幾個農業大縣提出農
業政見，卻缺乏了橫向聯繫的溝通，在農業面臨重大衝擊的時刻，各縣市
應該定出正確的農業國際化策略，加速小農經濟轉型。公視新聞林俊賢沈
志明。在南部的幾個農業縣、共同面對的一個難題、就是在加入wto之
後、農民受到的衝擊，這個問題要如何解決，我們來看以下的分析報導。
幅員廣大的嘉南平原，過去以來，一直是台灣最重要的穀倉，雲嘉南傳統
的農業大縣，有五成的居民務農，近五年來，天然災害造成的農業損失，
將近六百億。看天吃飯的無奈，加上開放WTO農產的進口，農民們的生
計，陷入困境。台灣的農產品滯銷問題嚴重，最大的原因就在於政府以及
地方縣市首長缺乏跨區域的整合概念，農民一窩蜂的搶種結果，導致價格
下跌，現在又因為加入國際市場，本土農產品受到國外低價農產品的競爭
，農民衝擊更大。卻也顯示出長久以來，台灣農業只重視衝產量、拼品質
，卻忽略了怎麼把它們賣出去，創造更高的價值，濁水溪流域，流經彰化
，雲林，嘉義，應該整合成為跨縣市的農業專區。不過，彰化縣成功創造
出花卉王國的成功經驗，顯然並沒有帶動其他相鄰縣市作為借鏡，雲林以
種植水果為大宗，嘉南仍舊傳統種稻穀。學者認為，我國的農業必須重新
定位產品以及市場策略在這次的縣市長選戰中，雲嘉南幾個農業大縣提出
農業政見，卻缺乏了橫向聯繫的溝通，在農業面臨重大衝擊的時刻，各縣
市應該定出正確的農業國際化策略，加速小農經濟轉型。公視新聞林俊賢
沈志明。在南部的幾個農業縣、共同面對的一個難題、就是在加入wto
之後、農民受到的衝擊，這個問題要如何解決，我們來看以下的分析報導
。幅員廣大的嘉南平原，過去以來，一直是台灣最重要的穀倉，雲嘉南傳
統的農業大縣，有五成的居民務農，近五年來，天然災害造成的農業損失
，將近六百億。看天吃飯的無奈，加上開放WTO農產的進口，農民們的
生計，陷入困境。台灣的農產品滯銷問題嚴重，最大的原因就在於政府以
及地方縣市首長缺乏跨區域的整合概念，農民一窩蜂的搶種結果，導致價
格下跌，現在又因為加入國際市場，本土農產品受到國外低價農產品的競
爭，農民衝擊更大。卻也顯示出長久以來，台灣農業只重視衝產量、拼品
質，卻忽略了怎麼把它們賣出去，創造更高的價值，濁水溪流域，流經彰
化，雲林，嘉義，應該整合成為跨縣市的農業專區。不過，彰化縣成功創
造出花卉王國的成功經驗，顯然並沒有帶動其他相鄰縣市作為借鏡，雲林
以種植水果為大宗，嘉南仍舊傳統種稻穀。學者認為，我國的農業必須重
新定位產品以及市場策略在這次的縣市長選戰中，雲嘉南幾個農業大縣提
出農業政見，卻缺乏了橫向聯繫的溝通，在農業面臨重大衝擊的時刻，各
縣市應該定出正確的農業國際化策略，加速小農經濟轉型。公視新聞林俊
賢沈志明。在南部的幾個農業縣、共同面對的一個難題、就是在加入wt
o之後、農民受到的衝擊，這個問題要如何解決，我們來看以下的分析報
導。幅員廣大的嘉南平原，過去以來，一直是台灣最重要的穀倉，雲嘉南
傳統的農業大縣，有五成的居民務農，近五年來，天然災害造成的農業損
失，將近六百億。看天吃飯的無奈，加上開放WTO農產的進口，農民們
的生計，陷入困境。台灣的農產品滯銷問題嚴重，最大的原因就在於政府
以及地方縣市首長缺乏跨區域的整合概念，農民一窩蜂的搶種結果，導致
價格下跌，現在又因為加入國際市場，本土農產品受到國外低價農產品的
競爭，農民衝擊更大。卻也顯示出長久以來，台灣農業只重視衝產量、拼
品質，卻忽略了怎麼把它們賣出去，創造更高的價值，濁水溪流域，流經
彰化，雲林，嘉義，應該整合成為跨縣市的農業專區。不過，彰化縣成功
創造出花卉王國的成功經驗，顯然並沒有帶動其他相鄰縣市作為借鏡，雲
林以種植水果為大宗，嘉南仍舊傳統種稻穀。學者認為，我國的農業必須
重新定位產品以及市場策略在這次的縣市長選戰中，雲嘉南幾個農業大縣
提出農業政見，卻缺乏了橫向聯繫的溝通，在農業面臨重大衝擊的時刻，
各縣市應該定出正確的農業國際化策略，加速小農經濟轉型。公視新聞林
俊賢沈志明。在南部的幾個農業縣、共同面對的一個難題、就是在加入w
to之後、農民受到的衝擊，這個問題要如何解決，我們來看以下的分析
報導。幅員廣大的嘉南平原，過去以來，一直是台灣最重要的穀倉，雲嘉
南傳統的農業大縣，有五成的居民務農，近五年來，天然災害造成的農業
損失，將近六百億。看天吃飯的無奈，加上開放WTO農產的進口，農民
們的生計，陷入困境。台灣的農產品滯銷問題嚴重，最大的原因就在於政
府以及地方縣市首長缺乏跨區域的整合概念，農民一窩蜂的搶種結果，導
致價格下跌，現在又因為加入國際市場，本土農產品受到國外低價農產品
的競爭，農民衝擊更大。卻也顯示出長久以來，台灣農業只重視衝產量、
拼品質，卻忽略了怎麼把它們賣出去，創造更高的價值，濁水溪流域，流
經彰化，雲林，嘉義，應該整合成為跨縣市的農業專區。不過，彰化縣成
功創造出花卉王國的成功經驗，顯然並沒有帶動其他相鄰縣市作為借鏡，
雲林以種植水果為大宗，嘉南仍舊傳統種稻穀。學者認為，我國的農業必
須重新定位產品以及市場策略在這次的縣市長選戰中，雲嘉南幾個農業大
縣提出農業政見，卻缺乏了橫向聯繫的溝通，在農業面臨重大衝擊的時刻
，各縣市應該定出正確的農業國際化策略，加速小農經濟轉型。公視新聞
林俊賢沈志明。在南部的幾個農業縣、共同面對的一個難題、就是在加入
wto之後、農民受到的衝擊，這個問題要如何解決，我們來看以下的分
析報導。幅員廣大的嘉南平原，過去以來，一直是台灣最重要的穀倉，雲
嘉南傳統的農業大縣，有五成的居民務農，近五年來，天然災害造成的農
業損失，將近六百億。看天吃飯的無奈，加上開放WTO農產的進口，農
民們的生計，陷入困境。台灣的農產品滯銷問題嚴重，最大的原因就在於
政府以及地方縣市首長缺乏跨區域的整合概念，農民一窩蜂的搶種結果，
導致價格下跌，現在又因為加入國際市場，本土農產品受到國外低價農產
品的競爭，農民衝擊更大。卻也顯示出長久以來，台灣農業只重視衝產量
、拼品質，卻忽略了怎麼把它們賣出去，創造更高的價值，濁水溪流域，
流經彰化，雲林，嘉義，應該整合成為跨縣市的農業專區。不過，彰化縣
成功創造出花卉王國的成功經驗，顯然並沒有帶動其他相鄰縣市作為借鏡
，雲林以種植水果為大宗，嘉南仍舊傳統種稻穀。學者認為，我國的農業
必須重新定位產品以及市場策略在這次的縣市長選戰中，雲嘉南幾個農業
大縣提出農業政見，卻缺乏了橫向聯繫的溝通，在農業面臨重大衝擊的時
刻，各縣市應該定出正確的農業國際化策略，加速小農經濟轉型。公視新
聞林俊賢沈志明。
