為了順利加入歐盟，土耳其要求塞浦路斯北邊的土耳其裔，盡快和南邊的
希臘裔完成統一。另外，土耳其和希臘，也將要在塞浦路斯島上希土雙方
的邊界地區，進行跨邊界的區域發展合作計劃。在歐盟區域發展執行委員
巴尼爾的見證下，希臘和土耳其簽署了塞浦路斯跨邊界合作計劃。這是(
希臘和土耳其)兩國首度共同提出計劃，來改善特定的基礎建設需求，並
鼓勵共同參與。這終將成為邁向和平的一步，也是邁向土希兩國關係穩定
與繁榮的一步。另外，塞浦路斯的希臘裔和土耳其裔雙方領袖，將在美東
時間星期二，在聯合國進行有關統一的會談。由於塞浦路斯也是今年五月
一號要加入歐盟的候選國家，聯合國希望分裂的雙方能在這個月25號之
前完成談判，並在四月21號準時進行和平條約的公民投票。如果要趕上
5月1日的期限，我們已經沒有多少時間了。塞普路斯的統一計劃，原本
因為希臘裔贊成、土耳其裔反對而遲遲無法推動。但是歐盟就提出警告說
，分裂之下的塞浦路斯，只有南邊的希臘裔可以加入歐盟，這勢必傷害希
臘裔族群的利益，也對土耳其未來加入歐盟有不利的影響。因此土耳其一
改先前的反對態度，積極遊說土裔領袖接受聯合國提出的統一計劃。為了
順利加入歐盟，土耳其要求塞浦路斯北邊的土耳其裔，盡快和南邊的希臘
裔完成統一。另外，土耳其和希臘，也將要在塞浦路斯島上希土雙方的邊
界地區，進行跨邊界的區域發展合作計劃。在歐盟區域發展執行委員巴尼
爾的見證下，希臘和土耳其簽署了塞浦路斯跨邊界合作計劃。這是(希臘
和土耳其)兩國首度共同提出計劃，來改善特定的基礎建設需求，並鼓勵
共同參與。這終將成為邁向和平的一步，也是邁向土希兩國關係穩定與繁
榮的一步。另外，塞浦路斯的希臘裔和土耳其裔雙方領袖，將在美東時間
星期二，在聯合國進行有關統一的會談。由於塞浦路斯也是今年五月一號
要加入歐盟的候選國家，聯合國希望分裂的雙方能在這個月25號之前完
成談判，並在四月21號準時進行和平條約的公民投票。如果要趕上5月
1日的期限，我們已經沒有多少時間了。塞普路斯的統一計劃，原本因為
希臘裔贊成、土耳其裔反對而遲遲無法推動。但是歐盟就提出警告說，分
裂之下的塞浦路斯，只有南邊的希臘裔可以加入歐盟，這勢必傷害希臘裔
族群的利益，也對土耳其未來加入歐盟有不利的影響。因此土耳其一改先
前的反對態度，積極遊說土裔領袖接受聯合國提出的統一計劃。為了順利
加入歐盟，土耳其要求塞浦路斯北邊的土耳其裔，盡快和南邊的希臘裔完
成統一。另外，土耳其和希臘，也將要在塞浦路斯島上希土雙方的邊界地
區，進行跨邊界的區域發展合作計劃。在歐盟區域發展執行委員巴尼爾的
見證下，希臘和土耳其簽署了塞浦路斯跨邊界合作計劃。這是(希臘和土
耳其)兩國首度共同提出計劃，來改善特定的基礎建設需求，並鼓勵共同
參與。這終將成為邁向和平的一步，也是邁向土希兩國關係穩定與繁榮的
一步。另外，塞浦路斯的希臘裔和土耳其裔雙方領袖，將在美東時間星期
二，在聯合國進行有關統一的會談。由於塞浦路斯也是今年五月一號要加
入歐盟的候選國家，聯合國希望分裂的雙方能在這個月25號之前完成談
判，並在四月21號準時進行和平條約的公民投票。如果要趕上5月1日
的期限，我們已經沒有多少時間了。塞普路斯的統一計劃，原本因為希臘
裔贊成、土耳其裔反對而遲遲無法推動。但是歐盟就提出警告說，分裂之
下的塞浦路斯，只有南邊的希臘裔可以加入歐盟，這勢必傷害希臘裔族群
的利益，也對土耳其未來加入歐盟有不利的影響。因此土耳其一改先前的
反對態度，積極遊說土裔領袖接受聯合國提出的統一計劃。為了順利加入
歐盟，土耳其要求塞浦路斯北邊的土耳其裔，盡快和南邊的希臘裔完成統
一。另外，土耳其和希臘，也將要在塞浦路斯島上希土雙方的邊界地區，
進行跨邊界的區域發展合作計劃。在歐盟區域發展執行委員巴尼爾的見證
下，希臘和土耳其簽署了塞浦路斯跨邊界合作計劃。這是(希臘和土耳其
)兩國首度共同提出計劃，來改善特定的基礎建設需求，並鼓勵共同參與
。這終將成為邁向和平的一步，也是邁向土希兩國關係穩定與繁榮的一步
。另外，塞浦路斯的希臘裔和土耳其裔雙方領袖，將在美東時間星期二，
在聯合國進行有關統一的會談。由於塞浦路斯也是今年五月一號要加入歐
盟的候選國家，聯合國希望分裂的雙方能在這個月25號之前完成談判，
並在四月21號準時進行和平條約的公民投票。如果要趕上5月1日的期
限，我們已經沒有多少時間了。塞普路斯的統一計劃，原本因為希臘裔贊
成、土耳其裔反對而遲遲無法推動。但是歐盟就提出警告說，分裂之下的
塞浦路斯，只有南邊的希臘裔可以加入歐盟，這勢必傷害希臘裔族群的利
益，也對土耳其未來加入歐盟有不利的影響。因此土耳其一改先前的反對
態度，積極遊說土裔領袖接受聯合國提出的統一計劃。為了順利加入歐盟
，土耳其要求塞浦路斯北邊的土耳其裔，盡快和南邊的希臘裔完成統一。
另外，土耳其和希臘，也將要在塞浦路斯島上希土雙方的邊界地區，進行
跨邊界的區域發展合作計劃。在歐盟區域發展執行委員巴尼爾的見證下，
希臘和土耳其簽署了塞浦路斯跨邊界合作計劃。這是(希臘和土耳其)兩
國首度共同提出計劃，來改善特定的基礎建設需求，並鼓勵共同參與。這
終將成為邁向和平的一步，也是邁向土希兩國關係穩定與繁榮的一步。另
外，塞浦路斯的希臘裔和土耳其裔雙方領袖，將在美東時間星期二，在聯
合國進行有關統一的會談。由於塞浦路斯也是今年五月一號要加入歐盟的
候選國家，聯合國希望分裂的雙方能在這個月25號之前完成談判，並在
四月21號準時進行和平條約的公民投票。如果要趕上5月1日的期限，
我們已經沒有多少時間了。塞普路斯的統一計劃，原本因為希臘裔贊成、
土耳其裔反對而遲遲無法推動。但是歐盟就提出警告說，分裂之下的塞浦
路斯，只有南邊的希臘裔可以加入歐盟，這勢必傷害希臘裔族群的利益，
也對土耳其未來加入歐盟有不利的影響。因此土耳其一改先前的反對態度
，積極遊說土裔領袖接受聯合國提出的統一計劃。為了順利加入歐盟，土
耳其要求塞浦路斯北邊的土耳其裔，盡快和南邊的希臘裔完成統一。另外
，土耳其和希臘，也將要在塞浦路斯島上希土雙方的邊界地區，進行跨邊
界的區域發展合作計劃。在歐盟區域發展執行委員巴尼爾的見證下，希臘
和土耳其簽署了塞浦路斯跨邊界合作計劃。這是(希臘和土耳其)兩國首
度共同提出計劃，來改善特定的基礎建設需求，並鼓勵共同參與。這終將
成為邁向和平的一步，也是邁向土希兩國關係穩定與繁榮的一步。另外，
塞浦路斯的希臘裔和土耳其裔雙方領袖，將在美東時間星期二，在聯合國
進行有關統一的會談。由於塞浦路斯也是今年五月一號要加入歐盟的候選
國家，聯合國希望分裂的雙方能在這個月25號之前完成談判，並在四月
21號準時進行和平條約的公民投票。如果要趕上5月1日的期限，我們
已經沒有多少時間了。塞普路斯的統一計劃，原本因為希臘裔贊成、土耳
其裔反對而遲遲無法推動。但是歐盟就提出警告說，分裂之下的塞浦路斯
，只有南邊的希臘裔可以加入歐盟，這勢必傷害希臘裔族群的利益，也對
土耳其未來加入歐盟有不利的影響。因此土耳其一改先前的反對態度，積
極遊說土裔領袖接受聯合國提出的統一計劃。為了順利加入歐盟，土耳其
要求塞浦路斯北邊的土耳其裔，盡快和南邊的希臘裔完成統一。另外，土
耳其和希臘，也將要在塞浦路斯島上希土雙方的邊界地區，進行跨邊界的
區域發展合作計劃。在歐盟區域發展執行委員巴尼爾的見證下，希臘和土
耳其簽署了塞浦路斯跨邊界合作計劃。這是(希臘和土耳其)兩國首度共
同提出計劃，來改善特定的基礎建設需求，並鼓勵共同參與。這終將成為
邁向和平的一步，也是邁向土希兩國關係穩定與繁榮的一步。另外，塞浦
路斯的希臘裔和土耳其裔雙方領袖，將在美東時間星期二，在聯合國進行
有關統一的會談。由於塞浦路斯也是今年五月一號要加入歐盟的候選國家
，聯合國希望分裂的雙方能在這個月25號之前完成談判，並在四月21
號準時進行和平條約的公民投票。如果要趕上5月1日的期限，我們已經
沒有多少時間了。塞普路斯的統一計劃，原本因為希臘裔贊成、土耳其裔
反對而遲遲無法推動。但是歐盟就提出警告說，分裂之下的塞浦路斯，只
有南邊的希臘裔可以加入歐盟，這勢必傷害希臘裔族群的利益，也對土耳
其未來加入歐盟有不利的影響。因此土耳其一改先前的反對態度，積極遊
說土裔領袖接受聯合國提出的統一計劃。為了順利加入歐盟，土耳其要求
塞浦路斯北邊的土耳其裔，盡快和南邊的希臘裔完成統一。另外，土耳其
和希臘，也將要在塞浦路斯島上希土雙方的邊界地區，進行跨邊界的區域
發展合作計劃。在歐盟區域發展執行委員巴尼爾的見證下，希臘和土耳其
簽署了塞浦路斯跨邊界合作計劃。這是(希臘和土耳其)兩國首度共同提
出計劃，來改善特定的基礎建設需求，並鼓勵共同參與。這終將成為邁向
和平的一步，也是邁向土希兩國關係穩定與繁榮的一步。另外，塞浦路斯
的希臘裔和土耳其裔雙方領袖，將在美東時間星期二，在聯合國進行有關
統一的會談。由於塞浦路斯也是今年五月一號要加入歐盟的候選國家，聯
合國希望分裂的雙方能在這個月25號之前完成談判，並在四月21號準
時進行和平條約的公民投票。如果要趕上5月1日的期限，我們已經沒有
多少時間了。塞普路斯的統一計劃，原本因為希臘裔贊成、土耳其裔反對
而遲遲無法推動。但是歐盟就提出警告說，分裂之下的塞浦路斯，只有南
邊的希臘裔可以加入歐盟，這勢必傷害希臘裔族群的利益，也對土耳其未
來加入歐盟有不利的影響。因此土耳其一改先前的反對態度，積極遊說土
裔領袖接受聯合國提出的統一計劃。為了順利加入歐盟，土耳其要求塞浦
路斯北邊的土耳其裔，盡快和南邊的希臘裔完成統一。另外，土耳其和希
臘，也將要在塞浦路斯島上希土雙方的邊界地區，進行跨邊界的區域發展
合作計劃。在歐盟區域發展執行委員巴尼爾的見證下，希臘和土耳其簽署
了塞浦路斯跨邊界合作計劃。這是(希臘和土耳其)兩國首度共同提出計
劃，來改善特定的基礎建設需求，並鼓勵共同參與。這終將成為邁向和平
的一步，也是邁向土希兩國關係穩定與繁榮的一步。另外，塞浦路斯的希
臘裔和土耳其裔雙方領袖，將在美東時間星期二，在聯合國進行有關統一
的會談。由於塞浦路斯也是今年五月一號要加入歐盟的候選國家，聯合國
希望分裂的雙方能在這個月25號之前完成談判，並在四月21號準時進
行和平條約的公民投票。如果要趕上5月1日的期限，我們已經沒有多少
時間了。塞普路斯的統一計劃，原本因為希臘裔贊成、土耳其裔反對而遲
遲無法推動。但是歐盟就提出警告說，分裂之下的塞浦路斯，只有南邊的
希臘裔可以加入歐盟，這勢必傷害希臘裔族群的利益，也對土耳其未來加
入歐盟有不利的影響。因此土耳其一改先前的反對態度，積極遊說土裔領
袖接受聯合國提出的統一計劃。為了順利加入歐盟，土耳其要求塞浦路斯
北邊的土耳其裔，盡快和南邊的希臘裔完成統一。另外，土耳其和希臘，
也將要在塞浦路斯島上希土雙方的邊界地區，進行跨邊界的區域發展合作
計劃。在歐盟區域發展執行委員巴尼爾的見證下，希臘和土耳其簽署了塞
浦路斯跨邊界合作計劃。這是(希臘和土耳其)兩國首度共同提出計劃，
來改善特定的基礎建設需求，並鼓勵共同參與。這終將成為邁向和平的一
步，也是邁向土希兩國關係穩定與繁榮的一步。另外，塞浦路斯的希臘裔
和土耳其裔雙方領袖，將在美東時間星期二，在聯合國進行有關統一的會
談。由於塞浦路斯也是今年五月一號要加入歐盟的候選國家，聯合國希望
分裂的雙方能在這個月25號之前完成談判，並在四月21號準時進行和
平條約的公民投票。如果要趕上5月1日的期限，我們已經沒有多少時間
了。塞普路斯的統一計劃，原本因為希臘裔贊成、土耳其裔反對而遲遲無
法推動。但是歐盟就提出警告說，分裂之下的塞浦路斯，只有南邊的希臘
裔可以加入歐盟，這勢必傷害希臘裔族群的利益，也對土耳其未來加入歐
盟有不利的影響。因此土耳其一改先前的反對態度，積極遊說土裔領袖接
受聯合國提出的統一計劃。為了順利加入歐盟，土耳其要求塞浦路斯北邊
的土耳其裔，盡快和南邊的希臘裔完成統一。另外，土耳其和希臘，也將
要在塞浦路斯島上希土雙方的邊界地區，進行跨邊界的區域發展合作計劃
。在歐盟區域發展執行委員巴尼爾的見證下，希臘和土耳其簽署了塞浦路
斯跨邊界合作計劃。這是(希臘和土耳其)兩國首度共同提出計劃，來改
善特定的基礎建設需求，並鼓勵共同參與。這終將成為邁向和平的一步，
也是邁向土希兩國關係穩定與繁榮的一步。另外，塞浦路斯的希臘裔和土
耳其裔雙方領袖，將在美東時間星期二，在聯合國進行有關統一的會談。
由於塞浦路斯也是今年五月一號要加入歐盟的候選國家，聯合國希望分裂
的雙方能在這個月25號之前完成談判，並在四月21號準時進行和平條
約的公民投票。如果要趕上5月1日的期限，我們已經沒有多少時間了。
塞普路斯的統一計劃，原本因為希臘裔贊成、土耳其裔反對而遲遲無法推
動。但是歐盟就提出警告說，分裂之下的塞浦路斯，只有南邊的希臘裔可
以加入歐盟，這勢必傷害希臘裔族群的利益，也對土耳其未來加入歐盟有
不利的影響。因此土耳其一改先前的反對態度，積極遊說土裔領袖接受聯
合國提出的統一計劃。
