今天的縣市長選情報導、我們來到府城台南市，這個文化古都在市長許
添財主政下，規劃成為一個文化觀光城市，台南的環保綠化工作也頗
受市民肯定。
不過許添財堅持要興建的輕軌電車，台南市民反對聲浪不小，而市府自
詡最大政績，解決拖了十年的海安路地下街工程，市民的評價也是正
反意見都有。
台南市四年來在市府團隊的努力下，讓許添財最自豪的是，公園綠地增
加、以及對環保生態的重視，不管是廣大的台江生態文化園區，還是
美化重整的巴克禮紀念公園，台南市在綠化與環保的努力，不僅獲得
而延冗了十年的海安路地下街工程，歷經國民黨的施治明與民進黨的張
燦鍙，直到許添財手裡，才解決了這個燙手山芋，將路面填平，改為
藝術造街，恢復海安路的交通，改建停車場，但地下街始終閒置，海
持平而論，由前國民黨籍市長施治明留下來的海安路地下街工程問題，
要說是許添財的責任不盡公平，但四年前許添財競選時提出的興建輕
軌電車政見，顯然爭議性就比較高。
交通建設議題除了市區的輕軌電車，台南市最重要的聯外交通西濱快速
道路，也是這次市長選舉的重要議題。
因此許添財在他的政見中就提出、要完成外環快速路網、建設輕軌電車
。
而陳榮盛則主張要加速完成西濱快速道路台南段的通車，還要加強推動
鐵路地下化。
台聯錢林慧君則主張以e化公車，取代輕軌電車，也要開闢台八六南關
線東西向快速道路。
府城的市長選舉，這次因為錢林慧君的參選，帶來一些變數，也打破了
民進黨與國民黨的競爭格局，讓這場選舉比較有看頭。
