三合一選舉進入倒數計時的關鍵時刻，今天在一場座談會上、有多位學者
認為、國、民兩黨誰能贏得最後的勝利、關鍵在於投票率的高低。後天就
是三合一選舉的投票日，多名學者今天共同出席由中華港澳之友協會舉辦
的選情觀察座談會，學者一致認為，這次的地方選舉勝選關鍵在於投票率
的多寡。學者認為，國民兩大黨這次以揭發弊案作為競選主軸，已經嚴重
扭曲地方選舉的基調，候選人無所不用其極的手段，也讓這次的選舉變成
惡性競爭。學者認為，勝選對政黨和候選人固然重要，但是競選過程中不
能為了勝選而不擇手段，否則將為未來的各種選舉立下負面的競選文化。
公視新聞蔣宗裕莊志成三合一選舉進入倒數計時的關鍵時刻，今天在一場
座談會上、有多位學者認為、國、民兩黨誰能贏得最後的勝利、關鍵在於
投票率的高低。後天就是三合一選舉的投票日，多名學者今天共同出席由
中華港澳之友協會舉辦的選情觀察座談會，學者一致認為，這次的地方選
舉勝選關鍵在於投票率的多寡。學者認為，國民兩大黨這次以揭發弊案作
為競選主軸，已經嚴重扭曲地方選舉的基調，候選人無所不用其極的手段
，也讓這次的選舉變成惡性競爭。學者認為，勝選對政黨和候選人固然重
要，但是競選過程中不能為了勝選而不擇手段，否則將為未來的各種選舉
立下負面的競選文化。公視新聞蔣宗裕莊志成三合一選舉進入倒數計時的
關鍵時刻，今天在一場座談會上、有多位學者認為、國、民兩黨誰能贏得
最後的勝利、關鍵在於投票率的高低。後天就是三合一選舉的投票日，多
名學者今天共同出席由中華港澳之友協會舉辦的選情觀察座談會，學者一
致認為，這次的地方選舉勝選關鍵在於投票率的多寡。學者認為，國民兩
大黨這次以揭發弊案作為競選主軸，已經嚴重扭曲地方選舉的基調，候選
人無所不用其極的手段，也讓這次的選舉變成惡性競爭。學者認為，勝選
對政黨和候選人固然重要，但是競選過程中不能為了勝選而不擇手段，否
則將為未來的各種選舉立下負面的競選文化。公視新聞蔣宗裕莊志成三合
一選舉進入倒數計時的關鍵時刻，今天在一場座談會上、有多位學者認為
、國、民兩黨誰能贏得最後的勝利、關鍵在於投票率的高低。後天就是三
合一選舉的投票日，多名學者今天共同出席由中華港澳之友協會舉辦的選
情觀察座談會，學者一致認為，這次的地方選舉勝選關鍵在於投票率的多
寡。學者認為，國民兩大黨這次以揭發弊案作為競選主軸，已經嚴重扭曲
地方選舉的基調，候選人無所不用其極的手段，也讓這次的選舉變成惡性
競爭。學者認為，勝選對政黨和候選人固然重要，但是競選過程中不能為
了勝選而不擇手段，否則將為未來的各種選舉立下負面的競選文化。公視
新聞蔣宗裕莊志成三合一選舉進入倒數計時的關鍵時刻，今天在一場座談
會上、有多位學者認為、國、民兩黨誰能贏得最後的勝利、關鍵在於投票
率的高低。後天就是三合一選舉的投票日，多名學者今天共同出席由中華
港澳之友協會舉辦的選情觀察座談會，學者一致認為，這次的地方選舉勝
選關鍵在於投票率的多寡。學者認為，國民兩大黨這次以揭發弊案作為競
選主軸，已經嚴重扭曲地方選舉的基調，候選人無所不用其極的手段，也
讓這次的選舉變成惡性競爭。學者認為，勝選對政黨和候選人固然重要，
但是競選過程中不能為了勝選而不擇手段，否則將為未來的各種選舉立下
負面的競選文化。公視新聞蔣宗裕莊志成
