選戰進入倒數計時，民間團體呼籲各候選人打選戰的同時，不要忘記對政
見的承諾，婦女團體希望當選人能加強各縣市政府的婦權會功能，來保障
婦女權益，47位政黨提名的縣市長候選人，有41位簽署同意書，婦女
團體希望各界一起來監督候選人是否落實政見。選戰開打至今，候選人攻
訐口水不斷，民間團體擔心這樣的選舉會模糊焦點，他們提醒候選人和選
民應該把焦點放在具體的政策上。民間婦女團體希望候選人能承諾，當選
後能加強地方政府「婦權會」的功能，藉此橫向協調各單位的政策落實性
別平權。47位政黨提名的縣市長候選人，其中有41名簽署了同意書，
回應婦女團體的訴求，承諾當選後會強化婦權會功能，關注婦女權益。此
外，也有28位候選人，針對一百多個社區團體所提出的社區營造理念，
表達認同，社區聯盟藉此提醒，候選人的政見應該要貼近社區民眾的需求
。社區聯盟在檢視過候選人的政見後發現，最常出現的是社區照顧和社福
議題，出現最少的是社區生活空間議題。民間團體希望全民能一起來監督
，這些正面回應訴求的候選人，在當選後，是否真正落實他們的承諾。張
玉菁賴勳毅選戰進入倒數計時，民間團體呼籲各候選人打選戰的同時，不
要忘記對政見的承諾，婦女團體希望當選人能加強各縣市政府的婦權會功
能，來保障婦女權益，47位政黨提名的縣市長候選人，有41位簽署同
意書，婦女團體希望各界一起來監督候選人是否落實政見。選戰開打至今
，候選人攻訐口水不斷，民間團體擔心這樣的選舉會模糊焦點，他們提醒
候選人和選民應該把焦點放在具體的政策上。民間婦女團體希望候選人能
承諾，當選後能加強地方政府「婦權會」的功能，藉此橫向協調各單位的
政策落實性別平權。47位政黨提名的縣市長候選人，其中有41名簽署
了同意書，回應婦女團體的訴求，承諾當選後會強化婦權會功能，關注婦
女權益。此外，也有28位候選人，針對一百多個社區團體所提出的社區
營造理念，表達認同，社區聯盟藉此提醒，候選人的政見應該要貼近社區
民眾的需求。社區聯盟在檢視過候選人的政見後發現，最常出現的是社區
照顧和社福議題，出現最少的是社區生活空間議題。民間團體希望全民能
一起來監督，這些正面回應訴求的候選人，在當選後，是否真正落實他們
的承諾。張玉菁賴勳毅選戰進入倒數計時，民間團體呼籲各候選人打選戰
的同時，不要忘記對政見的承諾，婦女團體希望當選人能加強各縣市政府
的婦權會功能，來保障婦女權益，47位政黨提名的縣市長候選人，有4
1位簽署同意書，婦女團體希望各界一起來監督候選人是否落實政見。選
戰開打至今，候選人攻訐口水不斷，民間團體擔心這樣的選舉會模糊焦點
，他們提醒候選人和選民應該把焦點放在具體的政策上。民間婦女團體希
望候選人能承諾，當選後能加強地方政府「婦權會」的功能，藉此橫向協
調各單位的政策落實性別平權。47位政黨提名的縣市長候選人，其中有
41名簽署了同意書，回應婦女團體的訴求，承諾當選後會強化婦權會功
能，關注婦女權益。此外，也有28位候選人，針對一百多個社區團體所
提出的社區營造理念，表達認同，社區聯盟藉此提醒，候選人的政見應該
要貼近社區民眾的需求。社區聯盟在檢視過候選人的政見後發現，最常出
現的是社區照顧和社福議題，出現最少的是社區生活空間議題。民間團體
希望全民能一起來監督，這些正面回應訴求的候選人，在當選後，是否真
正落實他們的承諾。張玉菁賴勳毅選戰進入倒數計時，民間團體呼籲各候
選人打選戰的同時，不要忘記對政見的承諾，婦女團體希望當選人能加強
各縣市政府的婦權會功能，來保障婦女權益，47位政黨提名的縣市長候
選人，有41位簽署同意書，婦女團體希望各界一起來監督候選人是否落
實政見。選戰開打至今，候選人攻訐口水不斷，民間團體擔心這樣的選舉
會模糊焦點，他們提醒候選人和選民應該把焦點放在具體的政策上。民間
婦女團體希望候選人能承諾，當選後能加強地方政府「婦權會」的功能，
藉此橫向協調各單位的政策落實性別平權。47位政黨提名的縣市長候選
人，其中有41名簽署了同意書，回應婦女團體的訴求，承諾當選後會強
化婦權會功能，關注婦女權益。此外，也有28位候選人，針對一百多個
社區團體所提出的社區營造理念，表達認同，社區聯盟藉此提醒，候選人
的政見應該要貼近社區民眾的需求。社區聯盟在檢視過候選人的政見後發
現，最常出現的是社區照顧和社福議題，出現最少的是社區生活空間議題
。民間團體希望全民能一起來監督，這些正面回應訴求的候選人，在當選
後，是否真正落實他們的承諾。張玉菁賴勳毅選戰進入倒數計時，民間團
體呼籲各候選人打選戰的同時，不要忘記對政見的承諾，婦女團體希望當
選人能加強各縣市政府的婦權會功能，來保障婦女權益，47位政黨提名
的縣市長候選人，有41位簽署同意書，婦女團體希望各界一起來監督候
選人是否落實政見。選戰開打至今，候選人攻訐口水不斷，民間團體擔心
這樣的選舉會模糊焦點，他們提醒候選人和選民應該把焦點放在具體的政
策上。民間婦女團體希望候選人能承諾，當選後能加強地方政府「婦權會
」的功能，藉此橫向協調各單位的政策落實性別平權。47位政黨提名的
縣市長候選人，其中有41名簽署了同意書，回應婦女團體的訴求，承諾
當選後會強化婦權會功能，關注婦女權益。此外，也有28位候選人，針
對一百多個社區團體所提出的社區營造理念，表達認同，社區聯盟藉此提
醒，候選人的政見應該要貼近社區民眾的需求。社區聯盟在檢視過候選人
的政見後發現，最常出現的是社區照顧和社福議題，出現最少的是社區生
活空間議題。民間團體希望全民能一起來監督，這些正面回應訴求的候選
人，在當選後，是否真正落實他們的承諾。張玉菁賴勳毅選戰進入倒數計
時，民間團體呼籲各候選人打選戰的同時，不要忘記對政見的承諾，婦女
團體希望當選人能加強各縣市政府的婦權會功能，來保障婦女權益，47
位政黨提名的縣市長候選人，有41位簽署同意書，婦女團體希望各界一
起來監督候選人是否落實政見。選戰開打至今，候選人攻訐口水不斷，民
間團體擔心這樣的選舉會模糊焦點，他們提醒候選人和選民應該把焦點放
在具體的政策上。民間婦女團體希望候選人能承諾，當選後能加強地方政
府「婦權會」的功能，藉此橫向協調各單位的政策落實性別平權。47位
政黨提名的縣市長候選人，其中有41名簽署了同意書，回應婦女團體的
訴求，承諾當選後會強化婦權會功能，關注婦女權益。此外，也有28位
候選人，針對一百多個社區團體所提出的社區營造理念，表達認同，社區
聯盟藉此提醒，候選人的政見應該要貼近社區民眾的需求。社區聯盟在檢
視過候選人的政見後發現，最常出現的是社區照顧和社福議題，出現最少
的是社區生活空間議題。民間團體希望全民能一起來監督，這些正面回應
訴求的候選人，在當選後，是否真正落實他們的承諾。張玉菁賴勳毅選戰
進入倒數計時，民間團體呼籲各候選人打選戰的同時，不要忘記對政見的
承諾，婦女團體希望當選人能加強各縣市政府的婦權會功能，來保障婦女
權益，47位政黨提名的縣市長候選人，有41位簽署同意書，婦女團體
希望各界一起來監督候選人是否落實政見。選戰開打至今，候選人攻訐口
水不斷，民間團體擔心這樣的選舉會模糊焦點，他們提醒候選人和選民應
該把焦點放在具體的政策上。民間婦女團體希望候選人能承諾，當選後能
加強地方政府「婦權會」的功能，藉此橫向協調各單位的政策落實性別平
權。47位政黨提名的縣市長候選人，其中有41名簽署了同意書，回應
婦女團體的訴求，承諾當選後會強化婦權會功能，關注婦女權益。此外，
也有28位候選人，針對一百多個社區團體所提出的社區營造理念，表達
認同，社區聯盟藉此提醒，候選人的政見應該要貼近社區民眾的需求。社
區聯盟在檢視過候選人的政見後發現，最常出現的是社區照顧和社福議題
，出現最少的是社區生活空間議題。民間團體希望全民能一起來監督，這
些正面回應訴求的候選人，在當選後，是否真正落實他們的承諾。張玉菁
賴勳毅選戰進入倒數計時，民間團體呼籲各候選人打選戰的同時，不要忘
記對政見的承諾，婦女團體希望當選人能加強各縣市政府的婦權會功能，
來保障婦女權益，47位政黨提名的縣市長候選人，有41位簽署同意書
，婦女團體希望各界一起來監督候選人是否落實政見。選戰開打至今，候
選人攻訐口水不斷，民間團體擔心這樣的選舉會模糊焦點，他們提醒候選
人和選民應該把焦點放在具體的政策上。民間婦女團體希望候選人能承諾
，當選後能加強地方政府「婦權會」的功能，藉此橫向協調各單位的政策
落實性別平權。47位政黨提名的縣市長候選人，其中有41名簽署了同
意書，回應婦女團體的訴求，承諾當選後會強化婦權會功能，關注婦女權
益。此外，也有28位候選人，針對一百多個社區團體所提出的社區營造
理念，表達認同，社區聯盟藉此提醒，候選人的政見應該要貼近社區民眾
的需求。社區聯盟在檢視過候選人的政見後發現，最常出現的是社區照顧
和社福議題，出現最少的是社區生活空間議題。民間團體希望全民能一起
來監督，這些正面回應訴求的候選人，在當選後，是否真正落實他們的承
諾。張玉菁賴勳毅
