我們剛才看到、馬英九把國民黨的目標、訂在拼過半、要拿下十一席。而
民進黨今年的評估比較保守，希望力保現有的十席縣市長、至少也要穩住
八席。而目前被列為超級戰區的、有五個地方，分別是北台灣的台北縣、
宜蘭縣，還有中南部的彰化縣、雲林縣跟嘉義市。再過四十八小時，三合
一選舉就要投票，朝野百里侯席次爭奪戰進入最後廝殺，馬英九以未過半
就辭黨主席，希望能激起民眾熱情，國民黨組發會主委廖風德評估，執政
的八個縣市選情穩定，北縣，宜蘭，雲林彰化，以及嘉義市和屏東縣則陷
入膠著苦戰，民進黨秘書長李逸洋則表示，執政的十個縣市中有七個選情
穩定，但北縣，苗栗，彰化南投，雲林縣及嘉義市則有待努力，交叉分析
，台北縣，彰化雲林，嘉義市及宜蘭縣將是兩黨交鋒的超級戰區，國民黨
力求過半，而民進黨恐怕難以超越現有執政的十席，力保穩住八席，而最
後關頭，催票和投票率將是選情勝負關鍵而在此同時，棄保效應也在全台
發酵，屏東縣的宋麗華喊出棄王保宋，還和王進士陣營引發衝突，同樣的
在基隆苗栗台中市南投縣台南市都有棄保現象，不過學者認為，民進黨支
持者忠誠度高，因此棄保恐怕是在泛藍相爭的縣市比較容易操作這次選舉
結果將影響國民黨改革步伐，民進黨如果選的太差，對黨內權力分配及內
閣改組更都影響深遠，選後的政局走向值得觀察我們剛才看到、馬英九把
國民黨的目標、訂在拼過半、要拿下十一席。而民進黨今年的評估比較保
守，希望力保現有的十席縣市長、至少也要穩住八席。而目前被列為超級
戰區的、有五個地方，分別是北台灣的台北縣、宜蘭縣，還有中南部的彰
化縣、雲林縣跟嘉義市。再過四十八小時，三合一選舉就要投票，朝野百
里侯席次爭奪戰進入最後廝殺，馬英九以未過半就辭黨主席，希望能激起
民眾熱情，國民黨組發會主委廖風德評估，執政的八個縣市選情穩定，北
縣，宜蘭，雲林彰化，以及嘉義市和屏東縣則陷入膠著苦戰，民進黨秘書
長李逸洋則表示，執政的十個縣市中有七個選情穩定，但北縣，苗栗，彰
化南投，雲林縣及嘉義市則有待努力，交叉分析，台北縣，彰化雲林，嘉
義市及宜蘭縣將是兩黨交鋒的超級戰區，國民黨力求過半，而民進黨恐怕
難以超越現有執政的十席，力保穩住八席，而最後關頭，催票和投票率將
是選情勝負關鍵而在此同時，棄保效應也在全台發酵，屏東縣的宋麗華喊
出棄王保宋，還和王進士陣營引發衝突，同樣的在基隆苗栗台中市南投縣
台南市都有棄保現象，不過學者認為，民進黨支持者忠誠度高，因此棄保
恐怕是在泛藍相爭的縣市比較容易操作這次選舉結果將影響國民黨改革步
伐，民進黨如果選的太差，對黨內權力分配及內閣改組更都影響深遠，選
後的政局走向值得觀察我們剛才看到、馬英九把國民黨的目標、訂在拼過
半、要拿下十一席。而民進黨今年的評估比較保守，希望力保現有的十席
縣市長、至少也要穩住八席。而目前被列為超級戰區的、有五個地方，分
別是北台灣的台北縣、宜蘭縣，還有中南部的彰化縣、雲林縣跟嘉義市。
再過四十八小時，三合一選舉就要投票，朝野百里侯席次爭奪戰進入最後
廝殺，馬英九以未過半就辭黨主席，希望能激起民眾熱情，國民黨組發會
主委廖風德評估，執政的八個縣市選情穩定，北縣，宜蘭，雲林彰化，以
及嘉義市和屏東縣則陷入膠著苦戰，民進黨秘書長李逸洋則表示，執政的
十個縣市中有七個選情穩定，但北縣，苗栗，彰化南投，雲林縣及嘉義市
則有待努力，交叉分析，台北縣，彰化雲林，嘉義市及宜蘭縣將是兩黨交
鋒的超級戰區，國民黨力求過半，而民進黨恐怕難以超越現有執政的十席
，力保穩住八席，而最後關頭，催票和投票率將是選情勝負關鍵而在此同
時，棄保效應也在全台發酵，屏東縣的宋麗華喊出棄王保宋，還和王進士
陣營引發衝突，同樣的在基隆苗栗台中市南投縣台南市都有棄保現象，不
過學者認為，民進黨支持者忠誠度高，因此棄保恐怕是在泛藍相爭的縣市
比較容易操作這次選舉結果將影響國民黨改革步伐，民進黨如果選的太差
，對黨內權力分配及內閣改組更都影響深遠，選後的政局走向值得觀察我
們剛才看到、馬英九把國民黨的目標、訂在拼過半、要拿下十一席。而民
進黨今年的評估比較保守，希望力保現有的十席縣市長、至少也要穩住八
席。而目前被列為超級戰區的、有五個地方，分別是北台灣的台北縣、宜
蘭縣，還有中南部的彰化縣、雲林縣跟嘉義市。再過四十八小時，三合一
選舉就要投票，朝野百里侯席次爭奪戰進入最後廝殺，馬英九以未過半就
辭黨主席，希望能激起民眾熱情，國民黨組發會主委廖風德評估，執政的
八個縣市選情穩定，北縣，宜蘭，雲林彰化，以及嘉義市和屏東縣則陷入
膠著苦戰，民進黨秘書長李逸洋則表示，執政的十個縣市中有七個選情穩
定，但北縣，苗栗，彰化南投，雲林縣及嘉義市則有待努力，交叉分析，
台北縣，彰化雲林，嘉義市及宜蘭縣將是兩黨交鋒的超級戰區，國民黨力
求過半，而民進黨恐怕難以超越現有執政的十席，力保穩住八席，而最後
關頭，催票和投票率將是選情勝負關鍵而在此同時，棄保效應也在全台發
酵，屏東縣的宋麗華喊出棄王保宋，還和王進士陣營引發衝突，同樣的在
基隆苗栗台中市南投縣台南市都有棄保現象，不過學者認為，民進黨支持
者忠誠度高，因此棄保恐怕是在泛藍相爭的縣市比較容易操作這次選舉結
果將影響國民黨改革步伐，民進黨如果選的太差，對黨內權力分配及內閣
改組更都影響深遠，選後的政局走向值得觀察
