在南部的幾個農業縣、共同面對的一個難題、就是在加入wto之後、
農民受到的衝擊，這個問題要如何解決，我們來看以下的分析報導。
幅員廣大的嘉南平原，過去以來，一直是台灣最重要的穀倉，雲嘉南傳
統的農業大縣，有五成的居民務農，近五年來，天然災害造成的農業
損失，將近六百億。
看天吃飯的無奈，加上開放WTO農產的進口，農民們的生計，陷入困
境。
台灣的農產品滯銷問題嚴重，最大的原因就在於政府以及地方縣市首長
缺乏跨區域的整合概念，農民一窩蜂的搶種結果，導致價格下跌，現
在又因為加入國際市場，本土農產品受到國外低價農產品的競爭，農
卻也顯示出長久以來，台灣農業只重視衝產量、拼品質，卻忽略了怎麼
把它們賣出去，創造更高的價值，濁水溪流域，流經彰化，雲林，嘉
義，應該整合成為跨縣市的農業專區。
不過，彰化縣成功創造出花卉王國的成功經驗，顯然並沒有帶動其他相
鄰縣市作為借鏡，雲林以種植水果為大宗，嘉南仍舊傳統種稻穀。
學者認為，我國的農業必須重新定位產品以及市場策略在這次的縣市長
選戰中，雲嘉南幾個農業大縣提出農業政見，卻缺乏了橫向聯繫的溝
通，在農業面臨重大衝擊的時刻，各縣市應該定出正確的農業國際化
公視新聞林俊賢沈志明。
