繼續要帶您來看、高科技業跟人文藝術的結合，工研院今天展示了多項研
究成果，一起來看看。要幫機器人設計程式看起來很專業，但現在有這一
套運用在博物館的電腦模擬，任何參觀者，都可以輕易地指揮機器人的行
動。科技與藝術的結合，成為了當代產業創造契機的趨勢，也讓原本猶如
兩條平行線的電子工程、和藝術創作有了交集，工程師把光電科技運用在
琉璃工藝上，完成了這件可以用手的感應、來控制音樂大小的琉璃作品。
創意產業成為未來趨勢，工研院創意中心兩年來，持續和美國麻省理工學
院的媒體實驗室，進行長期的研發合作，媒體實驗室今天也展示了他們正
在研發中的未來車，以及多項科技教育計畫，靠創意經濟，台灣的高科技
產業才有希望走出代工。投入創意研發的工研院表示，藝術與人文關懷的
角度，帶給長時間待在實驗室的科技人，不少前所未有的靈感和點子，也
讓他們在研發產品或從事程式設計時，激盪出更多的新發明。公視新聞蘇
玲瑤、袁宏書採訪報導繼續要帶您來看、高科技業跟人文藝術的結合，工
研院今天展示了多項研究成果，一起來看看。要幫機器人設計程式看起來
很專業，但現在有這一套運用在博物館的電腦模擬，任何參觀者，都可以
輕易地指揮機器人的行動。科技與藝術的結合，成為了當代產業創造契機
的趨勢，也讓原本猶如兩條平行線的電子工程、和藝術創作有了交集，工
程師把光電科技運用在琉璃工藝上，完成了這件可以用手的感應、來控制
音樂大小的琉璃作品。創意產業成為未來趨勢，工研院創意中心兩年來，
持續和美國麻省理工學院的媒體實驗室，進行長期的研發合作，媒體實驗
室今天也展示了他們正在研發中的未來車，以及多項科技教育計畫，靠創
意經濟，台灣的高科技產業才有希望走出代工。投入創意研發的工研院表
示，藝術與人文關懷的角度，帶給長時間待在實驗室的科技人，不少前所
未有的靈感和點子，也讓他們在研發產品或從事程式設計時，激盪出更多
的新發明。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導繼續要帶您來看、高科技業
跟人文藝術的結合，工研院今天展示了多項研究成果，一起來看看。要幫
機器人設計程式看起來很專業，但現在有這一套運用在博物館的電腦模擬
，任何參觀者，都可以輕易地指揮機器人的行動。科技與藝術的結合，成
為了當代產業創造契機的趨勢，也讓原本猶如兩條平行線的電子工程、和
藝術創作有了交集，工程師把光電科技運用在琉璃工藝上，完成了這件可
以用手的感應、來控制音樂大小的琉璃作品。創意產業成為未來趨勢，工
研院創意中心兩年來，持續和美國麻省理工學院的媒體實驗室，進行長期
的研發合作，媒體實驗室今天也展示了他們正在研發中的未來車，以及多
項科技教育計畫，靠創意經濟，台灣的高科技產業才有希望走出代工。投
入創意研發的工研院表示，藝術與人文關懷的角度，帶給長時間待在實驗
室的科技人，不少前所未有的靈感和點子，也讓他們在研發產品或從事程
式設計時，激盪出更多的新發明。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導繼續
要帶您來看、高科技業跟人文藝術的結合，工研院今天展示了多項研究成
果，一起來看看。要幫機器人設計程式看起來很專業，但現在有這一套運
用在博物館的電腦模擬，任何參觀者，都可以輕易地指揮機器人的行動。
科技與藝術的結合，成為了當代產業創造契機的趨勢，也讓原本猶如兩條
平行線的電子工程、和藝術創作有了交集，工程師把光電科技運用在琉璃
工藝上，完成了這件可以用手的感應、來控制音樂大小的琉璃作品。創意
產業成為未來趨勢，工研院創意中心兩年來，持續和美國麻省理工學院的
媒體實驗室，進行長期的研發合作，媒體實驗室今天也展示了他們正在研
發中的未來車，以及多項科技教育計畫，靠創意經濟，台灣的高科技產業
才有希望走出代工。投入創意研發的工研院表示，藝術與人文關懷的角度
，帶給長時間待在實驗室的科技人，不少前所未有的靈感和點子，也讓他
們在研發產品或從事程式設計時，激盪出更多的新發明。公視新聞蘇玲瑤
、袁宏書採訪報導繼續要帶您來看、高科技業跟人文藝術的結合，工研院
今天展示了多項研究成果，一起來看看。要幫機器人設計程式看起來很專
業，但現在有這一套運用在博物館的電腦模擬，任何參觀者，都可以輕易
地指揮機器人的行動。科技與藝術的結合，成為了當代產業創造契機的趨
勢，也讓原本猶如兩條平行線的電子工程、和藝術創作有了交集，工程師
把光電科技運用在琉璃工藝上，完成了這件可以用手的感應、來控制音樂
大小的琉璃作品。創意產業成為未來趨勢，工研院創意中心兩年來，持續
和美國麻省理工學院的媒體實驗室，進行長期的研發合作，媒體實驗室今
天也展示了他們正在研發中的未來車，以及多項科技教育計畫，靠創意經
濟，台灣的高科技產業才有希望走出代工。投入創意研發的工研院表示，
藝術與人文關懷的角度，帶給長時間待在實驗室的科技人，不少前所未有
的靈感和點子，也讓他們在研發產品或從事程式設計時，激盪出更多的新
發明。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導繼續要帶您來看、高科技業跟人
文藝術的結合，工研院今天展示了多項研究成果，一起來看看。要幫機器
人設計程式看起來很專業，但現在有這一套運用在博物館的電腦模擬，任
何參觀者，都可以輕易地指揮機器人的行動。科技與藝術的結合，成為了
當代產業創造契機的趨勢，也讓原本猶如兩條平行線的電子工程、和藝術
創作有了交集，工程師把光電科技運用在琉璃工藝上，完成了這件可以用
手的感應、來控制音樂大小的琉璃作品。創意產業成為未來趨勢，工研院
創意中心兩年來，持續和美國麻省理工學院的媒體實驗室，進行長期的研
發合作，媒體實驗室今天也展示了他們正在研發中的未來車，以及多項科
技教育計畫，靠創意經濟，台灣的高科技產業才有希望走出代工。投入創
意研發的工研院表示，藝術與人文關懷的角度，帶給長時間待在實驗室的
科技人，不少前所未有的靈感和點子，也讓他們在研發產品或從事程式設
計時，激盪出更多的新發明。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導
