今年台灣南北總共有六個縣市、出現泛藍或泛綠陣營分裂、互搶選票的
情況。
其中、屏東縣的戰況、這兩天快速加溫，無黨籍的宋麗華在廣告看板、
公然打出棄王保宋，結果被國民黨的王進士控告。
而在民進黨方面、今年提名立委曹啟鴻，希望保住前任縣長蘇嘉全打下
的江山。
這裡是屏東縣東港鎮的華僑市場，在黑鮪魚的名號還沒有打響前，日本
觀光客就知道要來這兒吃生魚片，縣長蘇嘉全一手打造黑鮪魚文化季
，成功吸引了觀光人潮，但是基礎建設沒有跟上發展，環境反而更髒
屏東是農漁大縣，近幾年來人口持續外流，蘇嘉全提出觀光立縣、科技
招商訴求，希望創造就業機會。
總統不但幫忙拍賣鮪魚，還為高高屏海上藍色公路啟航。
然而，觀光潛力被看好的大鵬灣國家風景區，箱網及蚵架都清除五、六
年了，週邊遊憩設施還是空蕩蕩，讓業者煩惱投資不知何時才能回收
。
國民黨籍候選人王進士認為，推動觀光，大方向是正確的，但是欠缺整
體規劃，無法帶動周邊產業發展。
所以他在政見提出，屏東應該依據各區域特色，均衡發展優勢產業CG
1IN像是在沿海設立海洋生物科技園區。
他還要求開放大陸人士來台觀光，讓恆春半島觀光事業再創高峰。
CG1OUT無黨籍候選人宋麗華是現任縣議員，她強烈質疑觀光活動
，排擠了農業預算。
她的政見CG2IN就以招商優先，同時兼顧農業及教育。
CG2OUT曹啟鴻反駁對手攻擊，強調屏東觀光客在八年內，從三百
萬增加到七百萬人次，是全國增加最多的。
未來他將延續蘇嘉全施政，CG3IN繼續推動農科園區及加工出口區
等建設，已經在潮州實驗四年的人工湖，同時具有防洪及親水等多重
功能，可以讓觀光休閒帶，從屏北地區銜接沿海及恆春半島。
CG3OUT三位候選人都保證自己，能帶給屏東人幸福，誰能獲得選
民青睞，後天揭曉。
