今天的縣市長選情報導、我們來到府城台南市，這個文化古都在市長許添
財主政下，規劃成為一個文化觀光城市，台南的環保綠化工作也頗受市民
肯定。不過許添財堅持要興建的輕軌電車，台南市民反對聲浪不小，而市
府自詡最大政績，解決拖了十年的海安路地下街工程，市民的評價也是正
反意見都有。台南市四年來在市府團隊的努力下，讓許添財最自豪的是，
公園綠地增加、以及對環保生態的重視，不管是廣大的台江生態文化園區
，還是美化重整的巴克禮紀念公園，台南市在綠化與環保的努力，不僅獲
得國際肯定，成為全台唯一加入世界衛生組織的健康城市聯盟，市民的反
應也是頗受好評。而延冗了十年的海安路地下街工程，歷經國民黨的施治
明與民進黨的張燦鍙，直到許添財手裡，才解決了這個燙手山芋，將路面
填平，改為藝術造街，恢復海安路的交通，改建停車場，但地下街始終閒
置，海安路的商機也起色緩慢，雖然台南市府認為，這是許添財執政四年
最大的政績，但他的競選對手沒有放棄攻擊，附近商家對市府的施政評價
也不盡相同。持平而論，由前國民黨籍市長施治明留下來的海安路地下街
工程問題，要說是許添財的責任不盡公平，但四年前許添財競選時提出的
興建輕軌電車政見，顯然爭議性就比較高。交通建設議題除了市區的輕軌
電車，台南市最重要的聯外交通西濱快速道路，也是這次市長選舉的重要
議題。因此許添財在他的政見中就提出、要完成外環快速路網、建設輕軌
電車。而陳榮盛則主張要加速完成西濱快速道路台南段的通車，還要加強
推動鐵路地下化。台聯錢林慧君則主張以e化公車，取代輕軌電車，也要
開闢台八六南關線東西向快速道路。府城的市長選舉，這次因為錢林慧君
的參選，帶來一些變數，也打破了民進黨與國民黨的競爭格局，讓這場選
舉比較有看頭。今天的縣市長選情報導、我們來到府城台南市，這個文化
古都在市長許添財主政下，規劃成為一個文化觀光城市，台南的環保綠化
工作也頗受市民肯定。不過許添財堅持要興建的輕軌電車，台南市民反對
聲浪不小，而市府自詡最大政績，解決拖了十年的海安路地下街工程，市
民的評價也是正反意見都有。台南市四年來在市府團隊的努力下，讓許添
財最自豪的是，公園綠地增加、以及對環保生態的重視，不管是廣大的台
江生態文化園區，還是美化重整的巴克禮紀念公園，台南市在綠化與環保
的努力，不僅獲得國際肯定，成為全台唯一加入世界衛生組織的健康城市
聯盟，市民的反應也是頗受好評。而延冗了十年的海安路地下街工程，歷
經國民黨的施治明與民進黨的張燦鍙，直到許添財手裡，才解決了這個燙
手山芋，將路面填平，改為藝術造街，恢復海安路的交通，改建停車場，
但地下街始終閒置，海安路的商機也起色緩慢，雖然台南市府認為，這是
許添財執政四年最大的政績，但他的競選對手沒有放棄攻擊，附近商家對
市府的施政評價也不盡相同。持平而論，由前國民黨籍市長施治明留下來
的海安路地下街工程問題，要說是許添財的責任不盡公平，但四年前許添
財競選時提出的興建輕軌電車政見，顯然爭議性就比較高。交通建設議題
除了市區的輕軌電車，台南市最重要的聯外交通西濱快速道路，也是這次
市長選舉的重要議題。因此許添財在他的政見中就提出、要完成外環快速
路網、建設輕軌電車。而陳榮盛則主張要加速完成西濱快速道路台南段的
通車，還要加強推動鐵路地下化。台聯錢林慧君則主張以e化公車，取代
輕軌電車，也要開闢台八六南關線東西向快速道路。府城的市長選舉，這
次因為錢林慧君的參選，帶來一些變數，也打破了民進黨與國民黨的競爭
格局，讓這場選舉比較有看頭。今天的縣市長選情報導、我們來到府城台
南市，這個文化古都在市長許添財主政下，規劃成為一個文化觀光城市，
台南的環保綠化工作也頗受市民肯定。不過許添財堅持要興建的輕軌電車
，台南市民反對聲浪不小，而市府自詡最大政績，解決拖了十年的海安路
地下街工程，市民的評價也是正反意見都有。台南市四年來在市府團隊的
努力下，讓許添財最自豪的是，公園綠地增加、以及對環保生態的重視，
不管是廣大的台江生態文化園區，還是美化重整的巴克禮紀念公園，台南
市在綠化與環保的努力，不僅獲得國際肯定，成為全台唯一加入世界衛生
組織的健康城市聯盟，市民的反應也是頗受好評。而延冗了十年的海安路
地下街工程，歷經國民黨的施治明與民進黨的張燦鍙，直到許添財手裡，
才解決了這個燙手山芋，將路面填平，改為藝術造街，恢復海安路的交通
，改建停車場，但地下街始終閒置，海安路的商機也起色緩慢，雖然台南
市府認為，這是許添財執政四年最大的政績，但他的競選對手沒有放棄攻
擊，附近商家對市府的施政評價也不盡相同。持平而論，由前國民黨籍市
長施治明留下來的海安路地下街工程問題，要說是許添財的責任不盡公平
，但四年前許添財競選時提出的興建輕軌電車政見，顯然爭議性就比較高
。交通建設議題除了市區的輕軌電車，台南市最重要的聯外交通西濱快速
道路，也是這次市長選舉的重要議題。因此許添財在他的政見中就提出、
要完成外環快速路網、建設輕軌電車。而陳榮盛則主張要加速完成西濱快
速道路台南段的通車，還要加強推動鐵路地下化。台聯錢林慧君則主張以
e化公車，取代輕軌電車，也要開闢台八六南關線東西向快速道路。府城
的市長選舉，這次因為錢林慧君的參選，帶來一些變數，也打破了民進黨
與國民黨的競爭格局，讓這場選舉比較有看頭。今天的縣市長選情報導、
我們來到府城台南市，這個文化古都在市長許添財主政下，規劃成為一個
文化觀光城市，台南的環保綠化工作也頗受市民肯定。不過許添財堅持要
興建的輕軌電車，台南市民反對聲浪不小，而市府自詡最大政績，解決拖
了十年的海安路地下街工程，市民的評價也是正反意見都有。台南市四年
來在市府團隊的努力下，讓許添財最自豪的是，公園綠地增加、以及對環
保生態的重視，不管是廣大的台江生態文化園區，還是美化重整的巴克禮
紀念公園，台南市在綠化與環保的努力，不僅獲得國際肯定，成為全台唯
一加入世界衛生組織的健康城市聯盟，市民的反應也是頗受好評。而延冗
了十年的海安路地下街工程，歷經國民黨的施治明與民進黨的張燦鍙，直
到許添財手裡，才解決了這個燙手山芋，將路面填平，改為藝術造街，恢
復海安路的交通，改建停車場，但地下街始終閒置，海安路的商機也起色
緩慢，雖然台南市府認為，這是許添財執政四年最大的政績，但他的競選
對手沒有放棄攻擊，附近商家對市府的施政評價也不盡相同。持平而論，
由前國民黨籍市長施治明留下來的海安路地下街工程問題，要說是許添財
的責任不盡公平，但四年前許添財競選時提出的興建輕軌電車政見，顯然
爭議性就比較高。交通建設議題除了市區的輕軌電車，台南市最重要的聯
外交通西濱快速道路，也是這次市長選舉的重要議題。因此許添財在他的
政見中就提出、要完成外環快速路網、建設輕軌電車。而陳榮盛則主張要
加速完成西濱快速道路台南段的通車，還要加強推動鐵路地下化。台聯錢
林慧君則主張以e化公車，取代輕軌電車，也要開闢台八六南關線東西向
快速道路。府城的市長選舉，這次因為錢林慧君的參選，帶來一些變數，
也打破了民進黨與國民黨的競爭格局，讓這場選舉比較有看頭。今天的縣
市長選情報導、我們來到府城台南市，這個文化古都在市長許添財主政下
，規劃成為一個文化觀光城市，台南的環保綠化工作也頗受市民肯定。不
過許添財堅持要興建的輕軌電車，台南市民反對聲浪不小，而市府自詡最
大政績，解決拖了十年的海安路地下街工程，市民的評價也是正反意見都
有。台南市四年來在市府團隊的努力下，讓許添財最自豪的是，公園綠地
增加、以及對環保生態的重視，不管是廣大的台江生態文化園區，還是美
化重整的巴克禮紀念公園，台南市在綠化與環保的努力，不僅獲得國際肯
定，成為全台唯一加入世界衛生組織的健康城市聯盟，市民的反應也是頗
受好評。而延冗了十年的海安路地下街工程，歷經國民黨的施治明與民進
黨的張燦鍙，直到許添財手裡，才解決了這個燙手山芋，將路面填平，改
為藝術造街，恢復海安路的交通，改建停車場，但地下街始終閒置，海安
路的商機也起色緩慢，雖然台南市府認為，這是許添財執政四年最大的政
績，但他的競選對手沒有放棄攻擊，附近商家對市府的施政評價也不盡相
同。持平而論，由前國民黨籍市長施治明留下來的海安路地下街工程問題
，要說是許添財的責任不盡公平，但四年前許添財競選時提出的興建輕軌
電車政見，顯然爭議性就比較高。交通建設議題除了市區的輕軌電車，台
南市最重要的聯外交通西濱快速道路，也是這次市長選舉的重要議題。因
此許添財在他的政見中就提出、要完成外環快速路網、建設輕軌電車。而
陳榮盛則主張要加速完成西濱快速道路台南段的通車，還要加強推動鐵路
地下化。台聯錢林慧君則主張以e化公車，取代輕軌電車，也要開闢台八
六南關線東西向快速道路。府城的市長選舉，這次因為錢林慧君的參選，
帶來一些變數，也打破了民進黨與國民黨的競爭格局，讓這場選舉比較有
看頭。今天的縣市長選情報導、我們來到府城台南市，這個文化古都在市
長許添財主政下，規劃成為一個文化觀光城市，台南的環保綠化工作也頗
受市民肯定。不過許添財堅持要興建的輕軌電車，台南市民反對聲浪不小
，而市府自詡最大政績，解決拖了十年的海安路地下街工程，市民的評價
也是正反意見都有。台南市四年來在市府團隊的努力下，讓許添財最自豪
的是，公園綠地增加、以及對環保生態的重視，不管是廣大的台江生態文
化園區，還是美化重整的巴克禮紀念公園，台南市在綠化與環保的努力，
不僅獲得國際肯定，成為全台唯一加入世界衛生組織的健康城市聯盟，市
民的反應也是頗受好評。而延冗了十年的海安路地下街工程，歷經國民黨
的施治明與民進黨的張燦鍙，直到許添財手裡，才解決了這個燙手山芋，
將路面填平，改為藝術造街，恢復海安路的交通，改建停車場，但地下街
始終閒置，海安路的商機也起色緩慢，雖然台南市府認為，這是許添財執
政四年最大的政績，但他的競選對手沒有放棄攻擊，附近商家對市府的施
政評價也不盡相同。持平而論，由前國民黨籍市長施治明留下來的海安路
地下街工程問題，要說是許添財的責任不盡公平，但四年前許添財競選時
提出的興建輕軌電車政見，顯然爭議性就比較高。交通建設議題除了市區
的輕軌電車，台南市最重要的聯外交通西濱快速道路，也是這次市長選舉
的重要議題。因此許添財在他的政見中就提出、要完成外環快速路網、建
設輕軌電車。而陳榮盛則主張要加速完成西濱快速道路台南段的通車，還
要加強推動鐵路地下化。台聯錢林慧君則主張以e化公車，取代輕軌電車
，也要開闢台八六南關線東西向快速道路。府城的市長選舉，這次因為錢
林慧君的參選，帶來一些變數，也打破了民進黨與國民黨的競爭格局，讓
這場選舉比較有看頭。今天的縣市長選情報導、我們來到府城台南市，這
個文化古都在市長許添財主政下，規劃成為一個文化觀光城市，台南的環
保綠化工作也頗受市民肯定。不過許添財堅持要興建的輕軌電車，台南市
民反對聲浪不小，而市府自詡最大政績，解決拖了十年的海安路地下街工
程，市民的評價也是正反意見都有。台南市四年來在市府團隊的努力下，
讓許添財最自豪的是，公園綠地增加、以及對環保生態的重視，不管是廣
大的台江生態文化園區，還是美化重整的巴克禮紀念公園，台南市在綠化
與環保的努力，不僅獲得國際肯定，成為全台唯一加入世界衛生組織的健
康城市聯盟，市民的反應也是頗受好評。而延冗了十年的海安路地下街工
程，歷經國民黨的施治明與民進黨的張燦鍙，直到許添財手裡，才解決了
這個燙手山芋，將路面填平，改為藝術造街，恢復海安路的交通，改建停
車場，但地下街始終閒置，海安路的商機也起色緩慢，雖然台南市府認為
，這是許添財執政四年最大的政績，但他的競選對手沒有放棄攻擊，附近
商家對市府的施政評價也不盡相同。持平而論，由前國民黨籍市長施治明
留下來的海安路地下街工程問題，要說是許添財的責任不盡公平，但四年
前許添財競選時提出的興建輕軌電車政見，顯然爭議性就比較高。交通建
設議題除了市區的輕軌電車，台南市最重要的聯外交通西濱快速道路，也
是這次市長選舉的重要議題。因此許添財在他的政見中就提出、要完成外
環快速路網、建設輕軌電車。而陳榮盛則主張要加速完成西濱快速道路台
南段的通車，還要加強推動鐵路地下化。台聯錢林慧君則主張以e化公車
，取代輕軌電車，也要開闢台八六南關線東西向快速道路。府城的市長選
舉，這次因為錢林慧君的參選，帶來一些變數，也打破了民進黨與國民黨
的競爭格局，讓這場選舉比較有看頭。今天的縣市長選情報導、我們來到
府城台南市，這個文化古都在市長許添財主政下，規劃成為一個文化觀光
城市，台南的環保綠化工作也頗受市民肯定。不過許添財堅持要興建的輕
軌電車，台南市民反對聲浪不小，而市府自詡最大政績，解決拖了十年的
海安路地下街工程，市民的評價也是正反意見都有。台南市四年來在市府
團隊的努力下，讓許添財最自豪的是，公園綠地增加、以及對環保生態的
重視，不管是廣大的台江生態文化園區，還是美化重整的巴克禮紀念公園
，台南市在綠化與環保的努力，不僅獲得國際肯定，成為全台唯一加入世
界衛生組織的健康城市聯盟，市民的反應也是頗受好評。而延冗了十年的
海安路地下街工程，歷經國民黨的施治明與民進黨的張燦鍙，直到許添財
手裡，才解決了這個燙手山芋，將路面填平，改為藝術造街，恢復海安路
的交通，改建停車場，但地下街始終閒置，海安路的商機也起色緩慢，雖
然台南市府認為，這是許添財執政四年最大的政績，但他的競選對手沒有
放棄攻擊，附近商家對市府的施政評價也不盡相同。持平而論，由前國民
黨籍市長施治明留下來的海安路地下街工程問題，要說是許添財的責任不
盡公平，但四年前許添財競選時提出的興建輕軌電車政見，顯然爭議性就
比較高。交通建設議題除了市區的輕軌電車，台南市最重要的聯外交通西
濱快速道路，也是這次市長選舉的重要議題。因此許添財在他的政見中就
提出、要完成外環快速路網、建設輕軌電車。而陳榮盛則主張要加速完成
西濱快速道路台南段的通車，還要加強推動鐵路地下化。台聯錢林慧君則
主張以e化公車，取代輕軌電車，也要開闢台八六南關線東西向快速道路
。府城的市長選舉，這次因為錢林慧君的參選，帶來一些變數，也打破了
民進黨與國民黨的競爭格局，讓這場選舉比較有看頭。今天的縣市長選情
報導、我們來到府城台南市，這個文化古都在市長許添財主政下，規劃成
為一個文化觀光城市，台南的環保綠化工作也頗受市民肯定。不過許添財
堅持要興建的輕軌電車，台南市民反對聲浪不小，而市府自詡最大政績，
解決拖了十年的海安路地下街工程，市民的評價也是正反意見都有。台南
市四年來在市府團隊的努力下，讓許添財最自豪的是，公園綠地增加、以
及對環保生態的重視，不管是廣大的台江生態文化園區，還是美化重整的
巴克禮紀念公園，台南市在綠化與環保的努力，不僅獲得國際肯定，成為
全台唯一加入世界衛生組織的健康城市聯盟，市民的反應也是頗受好評。
而延冗了十年的海安路地下街工程，歷經國民黨的施治明與民進黨的張燦
鍙，直到許添財手裡，才解決了這個燙手山芋，將路面填平，改為藝術造
街，恢復海安路的交通，改建停車場，但地下街始終閒置，海安路的商機
也起色緩慢，雖然台南市府認為，這是許添財執政四年最大的政績，但他
的競選對手沒有放棄攻擊，附近商家對市府的施政評價也不盡相同。持平
而論，由前國民黨籍市長施治明留下來的海安路地下街工程問題，要說是
許添財的責任不盡公平，但四年前許添財競選時提出的興建輕軌電車政見
，顯然爭議性就比較高。交通建設議題除了市區的輕軌電車，台南市最重
要的聯外交通西濱快速道路，也是這次市長選舉的重要議題。因此許添財
在他的政見中就提出、要完成外環快速路網、建設輕軌電車。而陳榮盛則
主張要加速完成西濱快速道路台南段的通車，還要加強推動鐵路地下化。
台聯錢林慧君則主張以e化公車，取代輕軌電車，也要開闢台八六南關線
東西向快速道路。府城的市長選舉，這次因為錢林慧君的參選，帶來一些
變數，也打破了民進黨與國民黨的競爭格局，讓這場選舉比較有看頭。今
天的縣市長選情報導、我們來到府城台南市，這個文化古都在市長許添財
主政下，規劃成為一個文化觀光城市，台南的環保綠化工作也頗受市民肯
定。不過許添財堅持要興建的輕軌電車，台南市民反對聲浪不小，而市府
自詡最大政績，解決拖了十年的海安路地下街工程，市民的評價也是正反
意見都有。台南市四年來在市府團隊的努力下，讓許添財最自豪的是，公
園綠地增加、以及對環保生態的重視，不管是廣大的台江生態文化園區，
還是美化重整的巴克禮紀念公園，台南市在綠化與環保的努力，不僅獲得
國際肯定，成為全台唯一加入世界衛生組織的健康城市聯盟，市民的反應
也是頗受好評。而延冗了十年的海安路地下街工程，歷經國民黨的施治明
與民進黨的張燦鍙，直到許添財手裡，才解決了這個燙手山芋，將路面填
平，改為藝術造街，恢復海安路的交通，改建停車場，但地下街始終閒置
，海安路的商機也起色緩慢，雖然台南市府認為，這是許添財執政四年最
大的政績，但他的競選對手沒有放棄攻擊，附近商家對市府的施政評價也
不盡相同。持平而論，由前國民黨籍市長施治明留下來的海安路地下街工
程問題，要說是許添財的責任不盡公平，但四年前許添財競選時提出的興
建輕軌電車政見，顯然爭議性就比較高。交通建設議題除了市區的輕軌電
車，台南市最重要的聯外交通西濱快速道路，也是這次市長選舉的重要議
題。因此許添財在他的政見中就提出、要完成外環快速路網、建設輕軌電
車。而陳榮盛則主張要加速完成西濱快速道路台南段的通車，還要加強推
動鐵路地下化。台聯錢林慧君則主張以e化公車，取代輕軌電車，也要開
闢台八六南關線東西向快速道路。府城的市長選舉，這次因為錢林慧君的
參選，帶來一些變數，也打破了民進黨與國民黨的競爭格局，讓這場選舉
比較有看頭。
