在九一一週年前夕，一度因為安全理由而暫時關閉的美國駐雅加達使館，
23號驚傳爆炸案，疑似發動攻擊的嫌犯也當場死亡。，這起爆炸案，再
度突顯美國駐外使館，仍然籠罩在恐怖攻擊的威脅下，因此美國在其他國
家的駐外單位，也同時升高警戒。印尼警方星期一表示，美國駐雅加達使
館人員的住所外，凌晨發生爆炸案。根據警方調查，有人在一輛計畫疑似
準備發動攻擊的汽車上，引爆手榴彈，造成車內一人死亡，警方認為，死
者很可能就是發動攻擊的嫌犯。目擊者諾維：（大約清晨3點30分我被
爆炸聲吵醒我從二樓的房間跑下來就看到這起意外）爆炸發生後，受傷的
司機遭到逮捕，同車的另外兩名嫌犯，則是已經脫逃，警方同時在車上起
出炸藥、槍枝和子彈。美國駐雅加達使館，在911週年前夕，為了預防
恐怖攻擊的潛在危險，對外關閉了六天，並且對居留印尼的美國僑民，發
出警告通知。在使館重新開放後不到一個星期，就發生這件爆炸案，讓美
國駐全球各地的使館，同時升高了安全上的警戒。在九一一週年前夕，一
度因為安全理由而暫時關閉的美國駐雅加達使館，23號驚傳爆炸案，疑
似發動攻擊的嫌犯也當場死亡。，這起爆炸案，再度突顯美國駐外使館，
仍然籠罩在恐怖攻擊的威脅下，因此美國在其他國家的駐外單位，也同時
升高警戒。印尼警方星期一表示，美國駐雅加達使館人員的住所外，凌晨
發生爆炸案。根據警方調查，有人在一輛計畫疑似準備發動攻擊的汽車上
，引爆手榴彈，造成車內一人死亡，警方認為，死者很可能就是發動攻擊
的嫌犯。目擊者諾維：（大約清晨3點30分我被爆炸聲吵醒我從二樓的
房間跑下來就看到這起意外）爆炸發生後，受傷的司機遭到逮捕，同車的
另外兩名嫌犯，則是已經脫逃，警方同時在車上起出炸藥、槍枝和子彈。
美國駐雅加達使館，在911週年前夕，為了預防恐怖攻擊的潛在危險，
對外關閉了六天，並且對居留印尼的美國僑民，發出警告通知。在使館重
新開放後不到一個星期，就發生這件爆炸案，讓美國駐全球各地的使館，
同時升高了安全上的警戒。在九一一週年前夕，一度因為安全理由而暫時
關閉的美國駐雅加達使館，23號驚傳爆炸案，疑似發動攻擊的嫌犯也當
場死亡。，這起爆炸案，再度突顯美國駐外使館，仍然籠罩在恐怖攻擊的
威脅下，因此美國在其他國家的駐外單位，也同時升高警戒。印尼警方星
期一表示，美國駐雅加達使館人員的住所外，凌晨發生爆炸案。根據警方
調查，有人在一輛計畫疑似準備發動攻擊的汽車上，引爆手榴彈，造成車
內一人死亡，警方認為，死者很可能就是發動攻擊的嫌犯。目擊者諾維：
（大約清晨3點30分我被爆炸聲吵醒我從二樓的房間跑下來就看到這起
意外）爆炸發生後，受傷的司機遭到逮捕，同車的另外兩名嫌犯，則是已
經脫逃，警方同時在車上起出炸藥、槍枝和子彈。美國駐雅加達使館，在
911週年前夕，為了預防恐怖攻擊的潛在危險，對外關閉了六天，並且
對居留印尼的美國僑民，發出警告通知。在使館重新開放後不到一個星期
，就發生這件爆炸案，讓美國駐全球各地的使館，同時升高了安全上的警
戒。在九一一週年前夕，一度因為安全理由而暫時關閉的美國駐雅加達使
館，23號驚傳爆炸案，疑似發動攻擊的嫌犯也當場死亡。，這起爆炸案
，再度突顯美國駐外使館，仍然籠罩在恐怖攻擊的威脅下，因此美國在其
他國家的駐外單位，也同時升高警戒。印尼警方星期一表示，美國駐雅加
達使館人員的住所外，凌晨發生爆炸案。根據警方調查，有人在一輛計畫
疑似準備發動攻擊的汽車上，引爆手榴彈，造成車內一人死亡，警方認為
，死者很可能就是發動攻擊的嫌犯。目擊者諾維：（大約清晨3點30分
我被爆炸聲吵醒我從二樓的房間跑下來就看到這起意外）爆炸發生後，受
傷的司機遭到逮捕，同車的另外兩名嫌犯，則是已經脫逃，警方同時在車
上起出炸藥、槍枝和子彈。美國駐雅加達使館，在911週年前夕，為了
預防恐怖攻擊的潛在危險，對外關閉了六天，並且對居留印尼的美國僑民
，發出警告通知。在使館重新開放後不到一個星期，就發生這件爆炸案，
讓美國駐全球各地的使館，同時升高了安全上的警戒。在九一一週年前夕
，一度因為安全理由而暫時關閉的美國駐雅加達使館，23號驚傳爆炸案
，疑似發動攻擊的嫌犯也當場死亡。，這起爆炸案，再度突顯美國駐外使
館，仍然籠罩在恐怖攻擊的威脅下，因此美國在其他國家的駐外單位，也
同時升高警戒。印尼警方星期一表示，美國駐雅加達使館人員的住所外，
凌晨發生爆炸案。根據警方調查，有人在一輛計畫疑似準備發動攻擊的汽
車上，引爆手榴彈，造成車內一人死亡，警方認為，死者很可能就是發動
攻擊的嫌犯。目擊者諾維：（大約清晨3點30分我被爆炸聲吵醒我從二
樓的房間跑下來就看到這起意外）爆炸發生後，受傷的司機遭到逮捕，同
車的另外兩名嫌犯，則是已經脫逃，警方同時在車上起出炸藥、槍枝和子
彈。美國駐雅加達使館，在911週年前夕，為了預防恐怖攻擊的潛在危
險，對外關閉了六天，並且對居留印尼的美國僑民，發出警告通知。在使
館重新開放後不到一個星期，就發生這件爆炸案，讓美國駐全球各地的使
館，同時升高了安全上的警戒。在九一一週年前夕，一度因為安全理由而
暫時關閉的美國駐雅加達使館，23號驚傳爆炸案，疑似發動攻擊的嫌犯
也當場死亡。，這起爆炸案，再度突顯美國駐外使館，仍然籠罩在恐怖攻
擊的威脅下，因此美國在其他國家的駐外單位，也同時升高警戒。印尼警
方星期一表示，美國駐雅加達使館人員的住所外，凌晨發生爆炸案。根據
警方調查，有人在一輛計畫疑似準備發動攻擊的汽車上，引爆手榴彈，造
成車內一人死亡，警方認為，死者很可能就是發動攻擊的嫌犯。目擊者諾
維：（大約清晨3點30分我被爆炸聲吵醒我從二樓的房間跑下來就看到
這起意外）爆炸發生後，受傷的司機遭到逮捕，同車的另外兩名嫌犯，則
是已經脫逃，警方同時在車上起出炸藥、槍枝和子彈。美國駐雅加達使館
，在911週年前夕，為了預防恐怖攻擊的潛在危險，對外關閉了六天，
並且對居留印尼的美國僑民，發出警告通知。在使館重新開放後不到一個
星期，就發生這件爆炸案，讓美國駐全球各地的使館，同時升高了安全上
的警戒。在九一一週年前夕，一度因為安全理由而暫時關閉的美國駐雅加
達使館，23號驚傳爆炸案，疑似發動攻擊的嫌犯也當場死亡。，這起爆
炸案，再度突顯美國駐外使館，仍然籠罩在恐怖攻擊的威脅下，因此美國
在其他國家的駐外單位，也同時升高警戒。印尼警方星期一表示，美國駐
雅加達使館人員的住所外，凌晨發生爆炸案。根據警方調查，有人在一輛
計畫疑似準備發動攻擊的汽車上，引爆手榴彈，造成車內一人死亡，警方
認為，死者很可能就是發動攻擊的嫌犯。目擊者諾維：（大約清晨3點3
0分我被爆炸聲吵醒我從二樓的房間跑下來就看到這起意外）爆炸發生後
，受傷的司機遭到逮捕，同車的另外兩名嫌犯，則是已經脫逃，警方同時
在車上起出炸藥、槍枝和子彈。美國駐雅加達使館，在911週年前夕，
為了預防恐怖攻擊的潛在危險，對外關閉了六天，並且對居留印尼的美國
僑民，發出警告通知。在使館重新開放後不到一個星期，就發生這件爆炸
案，讓美國駐全球各地的使館，同時升高了安全上的警戒。
