在國內新增加的愛滋病人當中、很多都是因為吸毒、共用針頭而感染，為
了改善這樣的現象，衛生署從今天開始、在四個縣市免費提供乾淨的針頭
，但是上路第一天、各地幾乎都沒有人來領取。這一項政策未來的效果、
也有待觀察。一早衛生局人員就忙著將提供給吸毒者的免費針頭包鋪貨到
指定的藥局和醫療院所。今天一天，大部分藥局的免費針筒是乏人問津，
有些從上個月就開始試辦的藥局，免費的針筒也還是原封不動放在原地，
雖然衛生署希望，台灣能像澳洲一樣，在實施免費針筒的政策後，能夠讓
台灣因為共用針頭感染愛滋的感染率，從63%，降到像澳洲一樣3%，
但曾經深陷毒癮，現在投身於輔導受刑人戒毒的過來人，卻沒那麼樂觀。
讓免費針頭容易取得，其實是宣導重於實際成效，衛生署也有鎖定特定對
象，重點輔導。目前只有台北縣市、桃園縣、台南縣四個地區，有76處
可取得免費針筒，衛生署表示，將在三年內，讓提供免費針頭的服務，普
及全台各地。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導在國內新增加的愛滋病人當
中、很多都是因為吸毒、共用針頭而感染，為了改善這樣的現象，衛生署
從今天開始、在四個縣市免費提供乾淨的針頭，但是上路第一天、各地幾
乎都沒有人來領取。這一項政策未來的效果、也有待觀察。一早衛生局人
員就忙著將提供給吸毒者的免費針頭包鋪貨到指定的藥局和醫療院所。今
天一天，大部分藥局的免費針筒是乏人問津，有些從上個月就開始試辦的
藥局，免費的針筒也還是原封不動放在原地，雖然衛生署希望，台灣能像
澳洲一樣，在實施免費針筒的政策後，能夠讓台灣因為共用針頭感染愛滋
的感染率，從63%，降到像澳洲一樣3%，但曾經深陷毒癮，現在投身
於輔導受刑人戒毒的過來人，卻沒那麼樂觀。讓免費針頭容易取得，其實
是宣導重於實際成效，衛生署也有鎖定特定對象，重點輔導。目前只有台
北縣市、桃園縣、台南縣四個地區，有76處可取得免費針筒，衛生署表
示，將在三年內，讓提供免費針頭的服務，普及全台各地。公視新聞陳姝
君袁宏書採訪報導在國內新增加的愛滋病人當中、很多都是因為吸毒、共
用針頭而感染，為了改善這樣的現象，衛生署從今天開始、在四個縣市免
費提供乾淨的針頭，但是上路第一天、各地幾乎都沒有人來領取。這一項
政策未來的效果、也有待觀察。一早衛生局人員就忙著將提供給吸毒者的
免費針頭包鋪貨到指定的藥局和醫療院所。今天一天，大部分藥局的免費
針筒是乏人問津，有些從上個月就開始試辦的藥局，免費的針筒也還是原
封不動放在原地，雖然衛生署希望，台灣能像澳洲一樣，在實施免費針筒
的政策後，能夠讓台灣因為共用針頭感染愛滋的感染率，從63%，降到
像澳洲一樣3%，但曾經深陷毒癮，現在投身於輔導受刑人戒毒的過來人
，卻沒那麼樂觀。讓免費針頭容易取得，其實是宣導重於實際成效，衛生
署也有鎖定特定對象，重點輔導。目前只有台北縣市、桃園縣、台南縣四
個地區，有76處可取得免費針筒，衛生署表示，將在三年內，讓提供免
費針頭的服務，普及全台各地。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導在國內新
增加的愛滋病人當中、很多都是因為吸毒、共用針頭而感染，為了改善這
樣的現象，衛生署從今天開始、在四個縣市免費提供乾淨的針頭，但是上
路第一天、各地幾乎都沒有人來領取。這一項政策未來的效果、也有待觀
察。一早衛生局人員就忙著將提供給吸毒者的免費針頭包鋪貨到指定的藥
局和醫療院所。今天一天，大部分藥局的免費針筒是乏人問津，有些從上
個月就開始試辦的藥局，免費的針筒也還是原封不動放在原地，雖然衛生
署希望，台灣能像澳洲一樣，在實施免費針筒的政策後，能夠讓台灣因為
共用針頭感染愛滋的感染率，從63%，降到像澳洲一樣3%，但曾經深
陷毒癮，現在投身於輔導受刑人戒毒的過來人，卻沒那麼樂觀。讓免費針
頭容易取得，其實是宣導重於實際成效，衛生署也有鎖定特定對象，重點
輔導。目前只有台北縣市、桃園縣、台南縣四個地區，有76處可取得免
費針筒，衛生署表示，將在三年內，讓提供免費針頭的服務，普及全台各
地。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導在國內新增加的愛滋病人當中、很多
都是因為吸毒、共用針頭而感染，為了改善這樣的現象，衛生署從今天開
始、在四個縣市免費提供乾淨的針頭，但是上路第一天、各地幾乎都沒有
人來領取。這一項政策未來的效果、也有待觀察。一早衛生局人員就忙著
將提供給吸毒者的免費針頭包鋪貨到指定的藥局和醫療院所。今天一天，
大部分藥局的免費針筒是乏人問津，有些從上個月就開始試辦的藥局，免
費的針筒也還是原封不動放在原地，雖然衛生署希望，台灣能像澳洲一樣
，在實施免費針筒的政策後，能夠讓台灣因為共用針頭感染愛滋的感染率
，從63%，降到像澳洲一樣3%，但曾經深陷毒癮，現在投身於輔導受
刑人戒毒的過來人，卻沒那麼樂觀。讓免費針頭容易取得，其實是宣導重
於實際成效，衛生署也有鎖定特定對象，重點輔導。目前只有台北縣市、
桃園縣、台南縣四個地區，有76處可取得免費針筒，衛生署表示，將在
三年內，讓提供免費針頭的服務，普及全台各地。公視新聞陳姝君袁宏書
採訪報導在國內新增加的愛滋病人當中、很多都是因為吸毒、共用針頭而
感染，為了改善這樣的現象，衛生署從今天開始、在四個縣市免費提供乾
淨的針頭，但是上路第一天、各地幾乎都沒有人來領取。這一項政策未來
的效果、也有待觀察。一早衛生局人員就忙著將提供給吸毒者的免費針頭
包鋪貨到指定的藥局和醫療院所。今天一天，大部分藥局的免費針筒是乏
人問津，有些從上個月就開始試辦的藥局，免費的針筒也還是原封不動放
在原地，雖然衛生署希望，台灣能像澳洲一樣，在實施免費針筒的政策後
，能夠讓台灣因為共用針頭感染愛滋的感染率，從63%，降到像澳洲一
樣3%，但曾經深陷毒癮，現在投身於輔導受刑人戒毒的過來人，卻沒那
麼樂觀。讓免費針頭容易取得，其實是宣導重於實際成效，衛生署也有鎖
定特定對象，重點輔導。目前只有台北縣市、桃園縣、台南縣四個地區，
有76處可取得免費針筒，衛生署表示，將在三年內，讓提供免費針頭的
服務，普及全台各地。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導在國內新增加的愛
滋病人當中、很多都是因為吸毒、共用針頭而感染，為了改善這樣的現象
，衛生署從今天開始、在四個縣市免費提供乾淨的針頭，但是上路第一天
、各地幾乎都沒有人來領取。這一項政策未來的效果、也有待觀察。一早
衛生局人員就忙著將提供給吸毒者的免費針頭包鋪貨到指定的藥局和醫療
院所。今天一天，大部分藥局的免費針筒是乏人問津，有些從上個月就開
始試辦的藥局，免費的針筒也還是原封不動放在原地，雖然衛生署希望，
台灣能像澳洲一樣，在實施免費針筒的政策後，能夠讓台灣因為共用針頭
感染愛滋的感染率，從63%，降到像澳洲一樣3%，但曾經深陷毒癮，
現在投身於輔導受刑人戒毒的過來人，卻沒那麼樂觀。讓免費針頭容易取
得，其實是宣導重於實際成效，衛生署也有鎖定特定對象，重點輔導。目
前只有台北縣市、桃園縣、台南縣四個地區，有76處可取得免費針筒，
衛生署表示，將在三年內，讓提供免費針頭的服務，普及全台各地。公視
新聞陳姝君袁宏書採訪報導
