去年關係開始出現解凍跡象的，印度和巴基斯坦，從16號開始，一連
舉行三天的和平會談。
這是雙方在兩年半前舉行過會談之後，首度同意針對喀什米爾領土爭議
以及兩國和平問題，再次展開會談。
南亞地區的印度和巴基斯坦，16號召開和平會談，這是雙方兩年半以
前，結束上一輪會談以來，首度展開正式協商。
雙方派出外交官員，就廣泛議題進行對話，並擬定星期三正式會談的議
程大綱，其中包括印巴兩國爭奪五十多年的喀什米爾主權問題。
我們查謨(喀什米爾的冬季首都)和喀什米爾的居民，非常期待這次會
談。
我們很高興印度總理瓦巴伊願意和巴基斯坦對談，我們喀什米爾人很期
待有好結果。
印巴兩國自1947年脫離大英國協，獨立以來，雙方爆發過三次戰爭
，其中兩次是因為喀什米爾問題。
2001年7月，印巴兩國在印度阿格拉舉行峰會，外界期望甚高，結
果還是失敗。
這次和談將由這兩天的準備會議起跑，從星期三開始，再由雙方外交高
層接棒。
這三天的會議內容，除了棘手的喀什米爾主權問題，還包括核武、貿易
與經濟合作、反恐與毒品走私、民間通信、水權分配、以及海域等。
喀什米爾是目前(和談)進度最慢的，因此是這次和談最具決定性的一
個議題。
距離上次和談兩年半後，印巴再度舉行會談，喀什米爾民眾和國際社會
都期待，這次和談有進一步的結果。
