去年關係開始出現解凍跡象的，印度和巴基斯坦，從16號開始，一連舉
行三天的和平會談。這是雙方在兩年半前舉行過會談之後，首度同意針對
喀什米爾領土爭議以及兩國和平問題，再次展開會談。南亞地區的印度和
巴基斯坦，16號召開和平會談，這是雙方兩年半以前，結束上一輪會談
以來，首度展開正式協商。雙方派出外交官員，就廣泛議題進行對話，並
擬定星期三正式會談的議程大綱，其中包括印巴兩國爭奪五十多年的喀什
米爾主權問題。我們查謨(喀什米爾的冬季首都)和喀什米爾的居民，非
常期待這次會談。我們很高興印度總理瓦巴伊願意和巴基斯坦對談，我們
喀什米爾人很期待有好結果。印巴兩國自1947年脫離大英國協，獨立
以來，雙方爆發過三次戰爭，其中兩次是因為喀什米爾問題。2001年
7月，印巴兩國在印度阿格拉舉行峰會，外界期望甚高，結果還是失敗。
這次和談將由這兩天的準備會議起跑，從星期三開始，再由雙方外交高層
接棒。這三天的會議內容，除了棘手的喀什米爾主權問題，還包括核武、
貿易與經濟合作、反恐與毒品走私、民間通信、水權分配、以及海域等。
喀什米爾是目前(和談)進度最慢的，因此是這次和談最具決定性的一個
議題。距離上次和談兩年半後，印巴再度舉行會談，喀什米爾民眾和國際
社會都期待，這次和談有進一步的結果。去年關係開始出現解凍跡象的，
印度和巴基斯坦，從16號開始，一連舉行三天的和平會談。這是雙方在
兩年半前舉行過會談之後，首度同意針對喀什米爾領土爭議以及兩國和平
問題，再次展開會談。南亞地區的印度和巴基斯坦，16號召開和平會談
，這是雙方兩年半以前，結束上一輪會談以來，首度展開正式協商。雙方
派出外交官員，就廣泛議題進行對話，並擬定星期三正式會談的議程大綱
，其中包括印巴兩國爭奪五十多年的喀什米爾主權問題。我們查謨(喀什
米爾的冬季首都)和喀什米爾的居民，非常期待這次會談。我們很高興印
度總理瓦巴伊願意和巴基斯坦對談，我們喀什米爾人很期待有好結果。印
巴兩國自1947年脫離大英國協，獨立以來，雙方爆發過三次戰爭，其
中兩次是因為喀什米爾問題。2001年7月，印巴兩國在印度阿格拉舉
行峰會，外界期望甚高，結果還是失敗。這次和談將由這兩天的準備會議
起跑，從星期三開始，再由雙方外交高層接棒。這三天的會議內容，除了
棘手的喀什米爾主權問題，還包括核武、貿易與經濟合作、反恐與毒品走
私、民間通信、水權分配、以及海域等。喀什米爾是目前(和談)進度最
慢的，因此是這次和談最具決定性的一個議題。距離上次和談兩年半後，
印巴再度舉行會談，喀什米爾民眾和國際社會都期待，這次和談有進一步
的結果。去年關係開始出現解凍跡象的，印度和巴基斯坦，從16號開始
，一連舉行三天的和平會談。這是雙方在兩年半前舉行過會談之後，首度
同意針對喀什米爾領土爭議以及兩國和平問題，再次展開會談。南亞地區
的印度和巴基斯坦，16號召開和平會談，這是雙方兩年半以前，結束上
一輪會談以來，首度展開正式協商。雙方派出外交官員，就廣泛議題進行
對話，並擬定星期三正式會談的議程大綱，其中包括印巴兩國爭奪五十多
年的喀什米爾主權問題。我們查謨(喀什米爾的冬季首都)和喀什米爾的
居民，非常期待這次會談。我們很高興印度總理瓦巴伊願意和巴基斯坦對
談，我們喀什米爾人很期待有好結果。印巴兩國自1947年脫離大英國
協，獨立以來，雙方爆發過三次戰爭，其中兩次是因為喀什米爾問題。2
001年7月，印巴兩國在印度阿格拉舉行峰會，外界期望甚高，結果還
是失敗。這次和談將由這兩天的準備會議起跑，從星期三開始，再由雙方
外交高層接棒。這三天的會議內容，除了棘手的喀什米爾主權問題，還包
括核武、貿易與經濟合作、反恐與毒品走私、民間通信、水權分配、以及
海域等。喀什米爾是目前(和談)進度最慢的，因此是這次和談最具決定
性的一個議題。距離上次和談兩年半後，印巴再度舉行會談，喀什米爾民
眾和國際社會都期待，這次和談有進一步的結果。去年關係開始出現解凍
跡象的，印度和巴基斯坦，從16號開始，一連舉行三天的和平會談。這
是雙方在兩年半前舉行過會談之後，首度同意針對喀什米爾領土爭議以及
兩國和平問題，再次展開會談。南亞地區的印度和巴基斯坦，16號召開
和平會談，這是雙方兩年半以前，結束上一輪會談以來，首度展開正式協
商。雙方派出外交官員，就廣泛議題進行對話，並擬定星期三正式會談的
議程大綱，其中包括印巴兩國爭奪五十多年的喀什米爾主權問題。我們查
謨(喀什米爾的冬季首都)和喀什米爾的居民，非常期待這次會談。我們
很高興印度總理瓦巴伊願意和巴基斯坦對談，我們喀什米爾人很期待有好
結果。印巴兩國自1947年脫離大英國協，獨立以來，雙方爆發過三次
戰爭，其中兩次是因為喀什米爾問題。2001年7月，印巴兩國在印度
阿格拉舉行峰會，外界期望甚高，結果還是失敗。這次和談將由這兩天的
準備會議起跑，從星期三開始，再由雙方外交高層接棒。這三天的會議內
容，除了棘手的喀什米爾主權問題，還包括核武、貿易與經濟合作、反恐
與毒品走私、民間通信、水權分配、以及海域等。喀什米爾是目前(和談
)進度最慢的，因此是這次和談最具決定性的一個議題。距離上次和談兩
年半後，印巴再度舉行會談，喀什米爾民眾和國際社會都期待，這次和談
有進一步的結果。去年關係開始出現解凍跡象的，印度和巴基斯坦，從1
6號開始，一連舉行三天的和平會談。這是雙方在兩年半前舉行過會談之
後，首度同意針對喀什米爾領土爭議以及兩國和平問題，再次展開會談。
南亞地區的印度和巴基斯坦，16號召開和平會談，這是雙方兩年半以前
，結束上一輪會談以來，首度展開正式協商。雙方派出外交官員，就廣泛
議題進行對話，並擬定星期三正式會談的議程大綱，其中包括印巴兩國爭
奪五十多年的喀什米爾主權問題。我們查謨(喀什米爾的冬季首都)和喀
什米爾的居民，非常期待這次會談。我們很高興印度總理瓦巴伊願意和巴
基斯坦對談，我們喀什米爾人很期待有好結果。印巴兩國自1947年脫
離大英國協，獨立以來，雙方爆發過三次戰爭，其中兩次是因為喀什米爾
問題。2001年7月，印巴兩國在印度阿格拉舉行峰會，外界期望甚高
，結果還是失敗。這次和談將由這兩天的準備會議起跑，從星期三開始，
再由雙方外交高層接棒。這三天的會議內容，除了棘手的喀什米爾主權問
題，還包括核武、貿易與經濟合作、反恐與毒品走私、民間通信、水權分
配、以及海域等。喀什米爾是目前(和談)進度最慢的，因此是這次和談
最具決定性的一個議題。距離上次和談兩年半後，印巴再度舉行會談，喀
什米爾民眾和國際社會都期待，這次和談有進一步的結果。去年關係開始
出現解凍跡象的，印度和巴基斯坦，從16號開始，一連舉行三天的和平
會談。這是雙方在兩年半前舉行過會談之後，首度同意針對喀什米爾領土
爭議以及兩國和平問題，再次展開會談。南亞地區的印度和巴基斯坦，1
6號召開和平會談，這是雙方兩年半以前，結束上一輪會談以來，首度展
開正式協商。雙方派出外交官員，就廣泛議題進行對話，並擬定星期三正
式會談的議程大綱，其中包括印巴兩國爭奪五十多年的喀什米爾主權問題
。我們查謨(喀什米爾的冬季首都)和喀什米爾的居民，非常期待這次會
談。我們很高興印度總理瓦巴伊願意和巴基斯坦對談，我們喀什米爾人很
期待有好結果。印巴兩國自1947年脫離大英國協，獨立以來，雙方爆
發過三次戰爭，其中兩次是因為喀什米爾問題。2001年7月，印巴兩
國在印度阿格拉舉行峰會，外界期望甚高，結果還是失敗。這次和談將由
這兩天的準備會議起跑，從星期三開始，再由雙方外交高層接棒。這三天
的會議內容，除了棘手的喀什米爾主權問題，還包括核武、貿易與經濟合
作、反恐與毒品走私、民間通信、水權分配、以及海域等。喀什米爾是目
前(和談)進度最慢的，因此是這次和談最具決定性的一個議題。距離上
次和談兩年半後，印巴再度舉行會談，喀什米爾民眾和國際社會都期待，
這次和談有進一步的結果。去年關係開始出現解凍跡象的，印度和巴基斯
坦，從16號開始，一連舉行三天的和平會談。這是雙方在兩年半前舉行
過會談之後，首度同意針對喀什米爾領土爭議以及兩國和平問題，再次展
開會談。南亞地區的印度和巴基斯坦，16號召開和平會談，這是雙方兩
年半以前，結束上一輪會談以來，首度展開正式協商。雙方派出外交官員
，就廣泛議題進行對話，並擬定星期三正式會談的議程大綱，其中包括印
巴兩國爭奪五十多年的喀什米爾主權問題。我們查謨(喀什米爾的冬季首
都)和喀什米爾的居民，非常期待這次會談。我們很高興印度總理瓦巴伊
願意和巴基斯坦對談，我們喀什米爾人很期待有好結果。印巴兩國自19
47年脫離大英國協，獨立以來，雙方爆發過三次戰爭，其中兩次是因為
喀什米爾問題。2001年7月，印巴兩國在印度阿格拉舉行峰會，外界
期望甚高，結果還是失敗。這次和談將由這兩天的準備會議起跑，從星期
三開始，再由雙方外交高層接棒。這三天的會議內容，除了棘手的喀什米
爾主權問題，還包括核武、貿易與經濟合作、反恐與毒品走私、民間通信
、水權分配、以及海域等。喀什米爾是目前(和談)進度最慢的，因此是
這次和談最具決定性的一個議題。距離上次和談兩年半後，印巴再度舉行
會談，喀什米爾民眾和國際社會都期待，這次和談有進一步的結果。去年
關係開始出現解凍跡象的，印度和巴基斯坦，從16號開始，一連舉行三
天的和平會談。這是雙方在兩年半前舉行過會談之後，首度同意針對喀什
米爾領土爭議以及兩國和平問題，再次展開會談。南亞地區的印度和巴基
斯坦，16號召開和平會談，這是雙方兩年半以前，結束上一輪會談以來
，首度展開正式協商。雙方派出外交官員，就廣泛議題進行對話，並擬定
星期三正式會談的議程大綱，其中包括印巴兩國爭奪五十多年的喀什米爾
主權問題。我們查謨(喀什米爾的冬季首都)和喀什米爾的居民，非常期
待這次會談。我們很高興印度總理瓦巴伊願意和巴基斯坦對談，我們喀什
米爾人很期待有好結果。印巴兩國自1947年脫離大英國協，獨立以來
，雙方爆發過三次戰爭，其中兩次是因為喀什米爾問題。2001年7月
，印巴兩國在印度阿格拉舉行峰會，外界期望甚高，結果還是失敗。這次
和談將由這兩天的準備會議起跑，從星期三開始，再由雙方外交高層接棒
。這三天的會議內容，除了棘手的喀什米爾主權問題，還包括核武、貿易
與經濟合作、反恐與毒品走私、民間通信、水權分配、以及海域等。喀什
米爾是目前(和談)進度最慢的，因此是這次和談最具決定性的一個議題
。距離上次和談兩年半後，印巴再度舉行會談，喀什米爾民眾和國際社會
都期待，這次和談有進一步的結果。去年關係開始出現解凍跡象的，印度
和巴基斯坦，從16號開始，一連舉行三天的和平會談。這是雙方在兩年
半前舉行過會談之後，首度同意針對喀什米爾領土爭議以及兩國和平問題
，再次展開會談。南亞地區的印度和巴基斯坦，16號召開和平會談，這
是雙方兩年半以前，結束上一輪會談以來，首度展開正式協商。雙方派出
外交官員，就廣泛議題進行對話，並擬定星期三正式會談的議程大綱，其
中包括印巴兩國爭奪五十多年的喀什米爾主權問題。我們查謨(喀什米爾
的冬季首都)和喀什米爾的居民，非常期待這次會談。我們很高興印度總
理瓦巴伊願意和巴基斯坦對談，我們喀什米爾人很期待有好結果。印巴兩
國自1947年脫離大英國協，獨立以來，雙方爆發過三次戰爭，其中兩
次是因為喀什米爾問題。2001年7月，印巴兩國在印度阿格拉舉行峰
會，外界期望甚高，結果還是失敗。這次和談將由這兩天的準備會議起跑
，從星期三開始，再由雙方外交高層接棒。這三天的會議內容，除了棘手
的喀什米爾主權問題，還包括核武、貿易與經濟合作、反恐與毒品走私、
民間通信、水權分配、以及海域等。喀什米爾是目前(和談)進度最慢的
，因此是這次和談最具決定性的一個議題。距離上次和談兩年半後，印巴
再度舉行會談，喀什米爾民眾和國際社會都期待，這次和談有進一步的結
果。去年關係開始出現解凍跡象的，印度和巴基斯坦，從16號開始，一
連舉行三天的和平會談。這是雙方在兩年半前舉行過會談之後，首度同意
針對喀什米爾領土爭議以及兩國和平問題，再次展開會談。南亞地區的印
度和巴基斯坦，16號召開和平會談，這是雙方兩年半以前，結束上一輪
會談以來，首度展開正式協商。雙方派出外交官員，就廣泛議題進行對話
，並擬定星期三正式會談的議程大綱，其中包括印巴兩國爭奪五十多年的
喀什米爾主權問題。我們查謨(喀什米爾的冬季首都)和喀什米爾的居民
，非常期待這次會談。我們很高興印度總理瓦巴伊願意和巴基斯坦對談，
我們喀什米爾人很期待有好結果。印巴兩國自1947年脫離大英國協，
獨立以來，雙方爆發過三次戰爭，其中兩次是因為喀什米爾問題。200
1年7月，印巴兩國在印度阿格拉舉行峰會，外界期望甚高，結果還是失
敗。這次和談將由這兩天的準備會議起跑，從星期三開始，再由雙方外交
高層接棒。這三天的會議內容，除了棘手的喀什米爾主權問題，還包括核
武、貿易與經濟合作、反恐與毒品走私、民間通信、水權分配、以及海域
等。喀什米爾是目前(和談)進度最慢的，因此是這次和談最具決定性的
一個議題。距離上次和談兩年半後，印巴再度舉行會談，喀什米爾民眾和
國際社會都期待，這次和談有進一步的結果。去年關係開始出現解凍跡象
的，印度和巴基斯坦，從16號開始，一連舉行三天的和平會談。這是雙
方在兩年半前舉行過會談之後，首度同意針對喀什米爾領土爭議以及兩國
和平問題，再次展開會談。南亞地區的印度和巴基斯坦，16號召開和平
會談，這是雙方兩年半以前，結束上一輪會談以來，首度展開正式協商。
雙方派出外交官員，就廣泛議題進行對話，並擬定星期三正式會談的議程
大綱，其中包括印巴兩國爭奪五十多年的喀什米爾主權問題。我們查謨(
喀什米爾的冬季首都)和喀什米爾的居民，非常期待這次會談。我們很高
興印度總理瓦巴伊願意和巴基斯坦對談，我們喀什米爾人很期待有好結果
。印巴兩國自1947年脫離大英國協，獨立以來，雙方爆發過三次戰爭
，其中兩次是因為喀什米爾問題。2001年7月，印巴兩國在印度阿格
拉舉行峰會，外界期望甚高，結果還是失敗。這次和談將由這兩天的準備
會議起跑，從星期三開始，再由雙方外交高層接棒。這三天的會議內容，
除了棘手的喀什米爾主權問題，還包括核武、貿易與經濟合作、反恐與毒
品走私、民間通信、水權分配、以及海域等。喀什米爾是目前(和談)進
度最慢的，因此是這次和談最具決定性的一個議題。距離上次和談兩年半
後，印巴再度舉行會談，喀什米爾民眾和國際社會都期待，這次和談有進
一步的結果。去年關係開始出現解凍跡象的，印度和巴基斯坦，從16號
開始，一連舉行三天的和平會談。這是雙方在兩年半前舉行過會談之後，
首度同意針對喀什米爾領土爭議以及兩國和平問題，再次展開會談。南亞
地區的印度和巴基斯坦，16號召開和平會談，這是雙方兩年半以前，結
束上一輪會談以來，首度展開正式協商。雙方派出外交官員，就廣泛議題
進行對話，並擬定星期三正式會談的議程大綱，其中包括印巴兩國爭奪五
十多年的喀什米爾主權問題。我們查謨(喀什米爾的冬季首都)和喀什米
爾的居民，非常期待這次會談。我們很高興印度總理瓦巴伊願意和巴基斯
坦對談，我們喀什米爾人很期待有好結果。印巴兩國自1947年脫離大
英國協，獨立以來，雙方爆發過三次戰爭，其中兩次是因為喀什米爾問題
。2001年7月，印巴兩國在印度阿格拉舉行峰會，外界期望甚高，結
果還是失敗。這次和談將由這兩天的準備會議起跑，從星期三開始，再由
雙方外交高層接棒。這三天的會議內容，除了棘手的喀什米爾主權問題，
還包括核武、貿易與經濟合作、反恐與毒品走私、民間通信、水權分配、
以及海域等。喀什米爾是目前(和談)進度最慢的，因此是這次和談最具
決定性的一個議題。距離上次和談兩年半後，印巴再度舉行會談，喀什米
爾民眾和國際社會都期待，這次和談有進一步的結果。
