今天是世界愛滋病日，聯合國特別呼籲各國、要重視愛滋病蔓延的問題。
而根據衛生署的統計、目前在台灣、平均每天新增加十名愛滋病患，其中
、年紀最大的是一位93歲的老先生。很多民眾聽到愛滋就害怕，但是今
天有一位病人公開站出來，他鼓勵所有的愛滋病友、不要躲在陰暗的角落
，因為只要定期接受治療，就可以讓病情獲得良好的控制。種下一顆象徵
承諾的魔豆，宣誓停止愛滋，從自己作起，也提醒社會大眾重視愛滋防治
的議題，根據疾管局最新的統計，國內愛滋感染者已經破萬，每天增加十
位愛滋患者，最老的是93歲的老爺爺，值得注意的是，在今年新增病例
，高達七成是毒癮患者，是因為共用針頭而被感染愛滋病患，只要定時就
醫服藥，也可以和一般人一樣正常生活，30歲的愛滋病友瓢蟲現身說法
，鼓勵所有愛滋病友，積極樂觀面對愛滋病象徵祈福的放水燈，為愛滋病
友點亮生命之光，而防治愛滋，最重要的，就是作好安全性行為，毒癮患
者要避免共用針頭，不要讓愛滋病毒肆意擴散，今天是世界愛滋病日，聯
合國特別呼籲各國、要重視愛滋病蔓延的問題。而根據衛生署的統計、目
前在台灣、平均每天新增加十名愛滋病患，其中、年紀最大的是一位93
歲的老先生。很多民眾聽到愛滋就害怕，但是今天有一位病人公開站出來
，他鼓勵所有的愛滋病友、不要躲在陰暗的角落，因為只要定期接受治療
，就可以讓病情獲得良好的控制。種下一顆象徵承諾的魔豆，宣誓停止愛
滋，從自己作起，也提醒社會大眾重視愛滋防治的議題，根據疾管局最新
的統計，國內愛滋感染者已經破萬，每天增加十位愛滋患者，最老的是9
3歲的老爺爺，值得注意的是，在今年新增病例，高達七成是毒癮患者，
是因為共用針頭而被感染愛滋病患，只要定時就醫服藥，也可以和一般人
一樣正常生活，30歲的愛滋病友瓢蟲現身說法，鼓勵所有愛滋病友，積
極樂觀面對愛滋病象徵祈福的放水燈，為愛滋病友點亮生命之光，而防治
愛滋，最重要的，就是作好安全性行為，毒癮患者要避免共用針頭，不要
讓愛滋病毒肆意擴散，今天是世界愛滋病日，聯合國特別呼籲各國、要重
視愛滋病蔓延的問題。而根據衛生署的統計、目前在台灣、平均每天新增
加十名愛滋病患，其中、年紀最大的是一位93歲的老先生。很多民眾聽
到愛滋就害怕，但是今天有一位病人公開站出來，他鼓勵所有的愛滋病友
、不要躲在陰暗的角落，因為只要定期接受治療，就可以讓病情獲得良好
的控制。種下一顆象徵承諾的魔豆，宣誓停止愛滋，從自己作起，也提醒
社會大眾重視愛滋防治的議題，根據疾管局最新的統計，國內愛滋感染者
已經破萬，每天增加十位愛滋患者，最老的是93歲的老爺爺，值得注意
的是，在今年新增病例，高達七成是毒癮患者，是因為共用針頭而被感染
愛滋病患，只要定時就醫服藥，也可以和一般人一樣正常生活，30歲的
愛滋病友瓢蟲現身說法，鼓勵所有愛滋病友，積極樂觀面對愛滋病象徵祈
福的放水燈，為愛滋病友點亮生命之光，而防治愛滋，最重要的，就是作
好安全性行為，毒癮患者要避免共用針頭，不要讓愛滋病毒肆意擴散，今
天是世界愛滋病日，聯合國特別呼籲各國、要重視愛滋病蔓延的問題。而
根據衛生署的統計、目前在台灣、平均每天新增加十名愛滋病患，其中、
年紀最大的是一位93歲的老先生。很多民眾聽到愛滋就害怕，但是今天
有一位病人公開站出來，他鼓勵所有的愛滋病友、不要躲在陰暗的角落，
因為只要定期接受治療，就可以讓病情獲得良好的控制。種下一顆象徵承
諾的魔豆，宣誓停止愛滋，從自己作起，也提醒社會大眾重視愛滋防治的
議題，根據疾管局最新的統計，國內愛滋感染者已經破萬，每天增加十位
愛滋患者，最老的是93歲的老爺爺，值得注意的是，在今年新增病例，
高達七成是毒癮患者，是因為共用針頭而被感染愛滋病患，只要定時就醫
服藥，也可以和一般人一樣正常生活，30歲的愛滋病友瓢蟲現身說法，
鼓勵所有愛滋病友，積極樂觀面對愛滋病象徵祈福的放水燈，為愛滋病友
點亮生命之光，而防治愛滋，最重要的，就是作好安全性行為，毒癮患者
要避免共用針頭，不要讓愛滋病毒肆意擴散，
