接下來我們要討論的話題、是有關上個星期、警方營救被林明樺集團綁架
的人質，在攻堅的過程前後、又出現媒體為了搶鏡頭、干擾警方行動的情
況。針對這樣一再出現的亂象、民間團體希望能夠訂出一套採訪規則、也
要求媒體反省自律。雖然警方日前順利瓦解林明樺犯罪集團，不過，回顧
在人質還沒有獲釋，警方未完成攻堅之前，媒體就已經紛紛報導現場狀況
，亂象叢生。媒體接二連三失控，關心媒體改革的民間團體呼籲應該反省
，並列出cgin報導應以人質安全為最高考量，希望共同擬定綁架新聞
報導及採訪公約，要保障記者採訪時的人身安全，強化記者職前教育，要
求警方對違法越過封鎖線依法辦理，對外統一發言口徑，並且要求NCC
成立後，將相關規範，列入媒體換照審查標準。cgout要求媒體反省
的聲浪不絕於耳，在生命優先的前提下，要求媒體改善應該未雨綢繆。雖
然在一九九七年白曉燕綁架案發生後，媒體曾共同研商綁架新聞的採訪及
處理規範，擬定「綁架新聞報導及採訪公約」草案作為報導依據，不過從
這次案例中又可以看出，媒體並沒有遵守自律原則，相關規範也並沒有落
實，。。接下來我們要討論的話題、是有關上個星期、警方營救被林明樺
集團綁架的人質，在攻堅的過程前後、又出現媒體為了搶鏡頭、干擾警方
行動的情況。針對這樣一再出現的亂象、民間團體希望能夠訂出一套採訪
規則、也要求媒體反省自律。雖然警方日前順利瓦解林明樺犯罪集團，不
過，回顧在人質還沒有獲釋，警方未完成攻堅之前，媒體就已經紛紛報導
現場狀況，亂象叢生。媒體接二連三失控，關心媒體改革的民間團體呼籲
應該反省，並列出cgin報導應以人質安全為最高考量，希望共同擬定
綁架新聞報導及採訪公約，要保障記者採訪時的人身安全，強化記者職前
教育，要求警方對違法越過封鎖線依法辦理，對外統一發言口徑，並且要
求NCC成立後，將相關規範，列入媒體換照審查標準。cgout要求
媒體反省的聲浪不絕於耳，在生命優先的前提下，要求媒體改善應該未雨
綢繆。雖然在一九九七年白曉燕綁架案發生後，媒體曾共同研商綁架新聞
的採訪及處理規範，擬定「綁架新聞報導及採訪公約」草案作為報導依據
，不過從這次案例中又可以看出，媒體並沒有遵守自律原則，相關規範也
並沒有落實，。。接下來我們要討論的話題、是有關上個星期、警方營救
被林明樺集團綁架的人質，在攻堅的過程前後、又出現媒體為了搶鏡頭、
干擾警方行動的情況。針對這樣一再出現的亂象、民間團體希望能夠訂出
一套採訪規則、也要求媒體反省自律。雖然警方日前順利瓦解林明樺犯罪
集團，不過，回顧在人質還沒有獲釋，警方未完成攻堅之前，媒體就已經
紛紛報導現場狀況，亂象叢生。媒體接二連三失控，關心媒體改革的民間
團體呼籲應該反省，並列出cgin報導應以人質安全為最高考量，希望
共同擬定綁架新聞報導及採訪公約，要保障記者採訪時的人身安全，強化
記者職前教育，要求警方對違法越過封鎖線依法辦理，對外統一發言口徑
，並且要求NCC成立後，將相關規範，列入媒體換照審查標準。cgo
ut要求媒體反省的聲浪不絕於耳，在生命優先的前提下，要求媒體改善
應該未雨綢繆。雖然在一九九七年白曉燕綁架案發生後，媒體曾共同研商
綁架新聞的採訪及處理規範，擬定「綁架新聞報導及採訪公約」草案作為
報導依據，不過從這次案例中又可以看出，媒體並沒有遵守自律原則，相
關規範也並沒有落實，。。接下來我們要討論的話題、是有關上個星期、
警方營救被林明樺集團綁架的人質，在攻堅的過程前後、又出現媒體為了
搶鏡頭、干擾警方行動的情況。針對這樣一再出現的亂象、民間團體希望
能夠訂出一套採訪規則、也要求媒體反省自律。雖然警方日前順利瓦解林
明樺犯罪集團，不過，回顧在人質還沒有獲釋，警方未完成攻堅之前，媒
體就已經紛紛報導現場狀況，亂象叢生。媒體接二連三失控，關心媒體改
革的民間團體呼籲應該反省，並列出cgin報導應以人質安全為最高考
量，希望共同擬定綁架新聞報導及採訪公約，要保障記者採訪時的人身安
全，強化記者職前教育，要求警方對違法越過封鎖線依法辦理，對外統一
發言口徑，並且要求NCC成立後，將相關規範，列入媒體換照審查標準
。cgout要求媒體反省的聲浪不絕於耳，在生命優先的前提下，要求
媒體改善應該未雨綢繆。雖然在一九九七年白曉燕綁架案發生後，媒體曾
共同研商綁架新聞的採訪及處理規範，擬定「綁架新聞報導及採訪公約」
草案作為報導依據，不過從這次案例中又可以看出，媒體並沒有遵守自律
原則，相關規範也並沒有落實，。。接下來我們要討論的話題、是有關上
個星期、警方營救被林明樺集團綁架的人質，在攻堅的過程前後、又出現
媒體為了搶鏡頭、干擾警方行動的情況。針對這樣一再出現的亂象、民間
團體希望能夠訂出一套採訪規則、也要求媒體反省自律。雖然警方日前順
利瓦解林明樺犯罪集團，不過，回顧在人質還沒有獲釋，警方未完成攻堅
之前，媒體就已經紛紛報導現場狀況，亂象叢生。媒體接二連三失控，關
心媒體改革的民間團體呼籲應該反省，並列出cgin報導應以人質安全
為最高考量，希望共同擬定綁架新聞報導及採訪公約，要保障記者採訪時
的人身安全，強化記者職前教育，要求警方對違法越過封鎖線依法辦理，
對外統一發言口徑，並且要求NCC成立後，將相關規範，列入媒體換照
審查標準。cgout要求媒體反省的聲浪不絕於耳，在生命優先的前提
下，要求媒體改善應該未雨綢繆。雖然在一九九七年白曉燕綁架案發生後
，媒體曾共同研商綁架新聞的採訪及處理規範，擬定「綁架新聞報導及採
訪公約」草案作為報導依據，不過從這次案例中又可以看出，媒體並沒有
遵守自律原則，相關規範也並沒有落實，。。接下來我們要討論的話題、
是有關上個星期、警方營救被林明樺集團綁架的人質，在攻堅的過程前後
、又出現媒體為了搶鏡頭、干擾警方行動的情況。針對這樣一再出現的亂
象、民間團體希望能夠訂出一套採訪規則、也要求媒體反省自律。雖然警
方日前順利瓦解林明樺犯罪集團，不過，回顧在人質還沒有獲釋，警方未
完成攻堅之前，媒體就已經紛紛報導現場狀況，亂象叢生。媒體接二連三
失控，關心媒體改革的民間團體呼籲應該反省，並列出cgin報導應以
人質安全為最高考量，希望共同擬定綁架新聞報導及採訪公約，要保障記
者採訪時的人身安全，強化記者職前教育，要求警方對違法越過封鎖線依
法辦理，對外統一發言口徑，並且要求NCC成立後，將相關規範，列入
媒體換照審查標準。cgout要求媒體反省的聲浪不絕於耳，在生命優
先的前提下，要求媒體改善應該未雨綢繆。雖然在一九九七年白曉燕綁架
案發生後，媒體曾共同研商綁架新聞的採訪及處理規範，擬定「綁架新聞
報導及採訪公約」草案作為報導依據，不過從這次案例中又可以看出，媒
體並沒有遵守自律原則，相關規範也並沒有落實，。。接下來我們要討論
的話題、是有關上個星期、警方營救被林明樺集團綁架的人質，在攻堅的
過程前後、又出現媒體為了搶鏡頭、干擾警方行動的情況。針對這樣一再
出現的亂象、民間團體希望能夠訂出一套採訪規則、也要求媒體反省自律
。雖然警方日前順利瓦解林明樺犯罪集團，不過，回顧在人質還沒有獲釋
，警方未完成攻堅之前，媒體就已經紛紛報導現場狀況，亂象叢生。媒體
接二連三失控，關心媒體改革的民間團體呼籲應該反省，並列出cgin
報導應以人質安全為最高考量，希望共同擬定綁架新聞報導及採訪公約，
要保障記者採訪時的人身安全，強化記者職前教育，要求警方對違法越過
封鎖線依法辦理，對外統一發言口徑，並且要求NCC成立後，將相關規
範，列入媒體換照審查標準。cgout要求媒體反省的聲浪不絕於耳，
在生命優先的前提下，要求媒體改善應該未雨綢繆。雖然在一九九七年白
曉燕綁架案發生後，媒體曾共同研商綁架新聞的採訪及處理規範，擬定「
綁架新聞報導及採訪公約」草案作為報導依據，不過從這次案例中又可以
看出，媒體並沒有遵守自律原則，相關規範也並沒有落實，。。
