這一起事件、突顯的另一個問題、是在刑案當中、談判人才的重要性。您
可能還記得、八年前的白曉燕案、警方就是透過談判、化解了一場警匪槍
戰的危機。而這一次也是藉由談判、瓦解林明樺犯罪集團，這起事件已經
被警方列入教材民國八十六年白曉燕案震驚全國，警方透過和陳進興談判
，化解危機，九十四年七月，警方對上槍擊要犯張錫銘，雙方開火上百槍
，邊談邊打，最後張錫銘以投降收場。這個月二十四號，警方圍捕林明樺
犯罪集團，第一線談判再度奏效，這個案子的偵查和談判過程，將列入警
方教材，作為教戰守則。歹徒武器越來越先進，在張錫銘和林明樺的案例
中，歹徒都擁有優勢火力，對於警方來說，最好能智取，化解危機靠著幾
分運氣救人，也點出現在員警談判實戰技巧還有待磨練，目前警大已把談
判和危機處理列入學分，但第一線的員警，該如何化解歹徒挑戰的危機，
更是迫切需要強化的對象。這一起事件、突顯的另一個問題、是在刑案當
中、談判人才的重要性。您可能還記得、八年前的白曉燕案、警方就是透
過談判、化解了一場警匪槍戰的危機。而這一次也是藉由談判、瓦解林明
樺犯罪集團，這起事件已經被警方列入教材民國八十六年白曉燕案震驚全
國，警方透過和陳進興談判，化解危機，九十四年七月，警方對上槍擊要
犯張錫銘，雙方開火上百槍，邊談邊打，最後張錫銘以投降收場。這個月
二十四號，警方圍捕林明樺犯罪集團，第一線談判再度奏效，這個案子的
偵查和談判過程，將列入警方教材，作為教戰守則。歹徒武器越來越先進
，在張錫銘和林明樺的案例中，歹徒都擁有優勢火力，對於警方來說，最
好能智取，化解危機靠著幾分運氣救人，也點出現在員警談判實戰技巧還
有待磨練，目前警大已把談判和危機處理列入學分，但第一線的員警，該
如何化解歹徒挑戰的危機，更是迫切需要強化的對象。這一起事件、突顯
的另一個問題、是在刑案當中、談判人才的重要性。您可能還記得、八年
前的白曉燕案、警方就是透過談判、化解了一場警匪槍戰的危機。而這一
次也是藉由談判、瓦解林明樺犯罪集團，這起事件已經被警方列入教材民
國八十六年白曉燕案震驚全國，警方透過和陳進興談判，化解危機，九十
四年七月，警方對上槍擊要犯張錫銘，雙方開火上百槍，邊談邊打，最後
張錫銘以投降收場。這個月二十四號，警方圍捕林明樺犯罪集團，第一線
談判再度奏效，這個案子的偵查和談判過程，將列入警方教材，作為教戰
守則。歹徒武器越來越先進，在張錫銘和林明樺的案例中，歹徒都擁有優
勢火力，對於警方來說，最好能智取，化解危機靠著幾分運氣救人，也點
出現在員警談判實戰技巧還有待磨練，目前警大已把談判和危機處理列入
學分，但第一線的員警，該如何化解歹徒挑戰的危機，更是迫切需要強化
的對象。這一起事件、突顯的另一個問題、是在刑案當中、談判人才的重
要性。您可能還記得、八年前的白曉燕案、警方就是透過談判、化解了一
場警匪槍戰的危機。而這一次也是藉由談判、瓦解林明樺犯罪集團，這起
事件已經被警方列入教材民國八十六年白曉燕案震驚全國，警方透過和陳
進興談判，化解危機，九十四年七月，警方對上槍擊要犯張錫銘，雙方開
火上百槍，邊談邊打，最後張錫銘以投降收場。這個月二十四號，警方圍
捕林明樺犯罪集團，第一線談判再度奏效，這個案子的偵查和談判過程，
將列入警方教材，作為教戰守則。歹徒武器越來越先進，在張錫銘和林明
樺的案例中，歹徒都擁有優勢火力，對於警方來說，最好能智取，化解危
機靠著幾分運氣救人，也點出現在員警談判實戰技巧還有待磨練，目前警
大已把談判和危機處理列入學分，但第一線的員警，該如何化解歹徒挑戰
的危機，更是迫切需要強化的對象。這一起事件、突顯的另一個問題、是
在刑案當中、談判人才的重要性。您可能還記得、八年前的白曉燕案、警
方就是透過談判、化解了一場警匪槍戰的危機。而這一次也是藉由談判、
瓦解林明樺犯罪集團，這起事件已經被警方列入教材民國八十六年白曉燕
案震驚全國，警方透過和陳進興談判，化解危機，九十四年七月，警方對
上槍擊要犯張錫銘，雙方開火上百槍，邊談邊打，最後張錫銘以投降收場
。這個月二十四號，警方圍捕林明樺犯罪集團，第一線談判再度奏效，這
個案子的偵查和談判過程，將列入警方教材，作為教戰守則。歹徒武器越
來越先進，在張錫銘和林明樺的案例中，歹徒都擁有優勢火力，對於警方
來說，最好能智取，化解危機靠著幾分運氣救人，也點出現在員警談判實
戰技巧還有待磨練，目前警大已把談判和危機處理列入學分，但第一線的
員警，該如何化解歹徒挑戰的危機，更是迫切需要強化的對象。
