還有一種可能對身體有害的東西、就是含有二氧化硫的洗身體有害的物質
，因此有民間團體推動一人一筷的活動，希望每個人都能帶著環保筷用餐
，更有店家推出只要帶環保筷就送小菜的做法，鼓勵民眾多多使用。免洗
衛生筷真的就衛生嗎？台北市衛生局抽檢市售免洗筷，發現含有二氧化硫
、細菌等有害物質，為了鼓勵民眾少用衛生筷，有小吃店推出，只要民眾
帶著環保筷來用餐，就送小菜來鼓勵。事實上這是民間團體和小吃店合作
，推動一人一筷的活動，因為使用免洗筷不僅對身體有害，而且也浪費自
然資源。民間團體強調，現階段鼓勵民眾使用環保筷，是為了保障健康，
不過長遠的做法，應該是要要求餐廳能夠提供安全、乾淨的餐具。過去、
政府鼓勵使用免洗筷，是要避免肝炎的傳染，不過現在、使用免洗筷，問
題也不少，，因此民間團體呼籲，民眾自備環保筷，對健康比較有保障。
公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。還有一種可能對身體有害的東西、就是
含有二氧化硫的洗身體有害的物質，因此有民間團體推動一人一筷的活動
，希望每個人都能帶著環保筷用餐，更有店家推出只要帶環保筷就送小菜
的做法，鼓勵民眾多多使用。免洗衛生筷真的就衛生嗎？台北市衛生局抽
檢市售免洗筷，發現含有二氧化硫、細菌等有害物質，為了鼓勵民眾少用
衛生筷，有小吃店推出，只要民眾帶著環保筷來用餐，就送小菜來鼓勵。
事實上這是民間團體和小吃店合作，推動一人一筷的活動，因為使用免洗
筷不僅對身體有害，而且也浪費自然資源。民間團體強調，現階段鼓勵民
眾使用環保筷，是為了保障健康，不過長遠的做法，應該是要要求餐廳能
夠提供安全、乾淨的餐具。過去、政府鼓勵使用免洗筷，是要避免肝炎的
傳染，不過現在、使用免洗筷，問題也不少，，因此民間團體呼籲，民眾
自備環保筷，對健康比較有保障。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。還有
一種可能對身體有害的東西、就是含有二氧化硫的洗身體有害的物質，因
此有民間團體推動一人一筷的活動，希望每個人都能帶著環保筷用餐，更
有店家推出只要帶環保筷就送小菜的做法，鼓勵民眾多多使用。免洗衛生
筷真的就衛生嗎？台北市衛生局抽檢市售免洗筷，發現含有二氧化硫、細
菌等有害物質，為了鼓勵民眾少用衛生筷，有小吃店推出，只要民眾帶著
環保筷來用餐，就送小菜來鼓勵。事實上這是民間團體和小吃店合作，推
動一人一筷的活動，因為使用免洗筷不僅對身體有害，而且也浪費自然資
源。民間團體強調，現階段鼓勵民眾使用環保筷，是為了保障健康，不過
長遠的做法，應該是要要求餐廳能夠提供安全、乾淨的餐具。過去、政府
鼓勵使用免洗筷，是要避免肝炎的傳染，不過現在、使用免洗筷，問題也
不少，，因此民間團體呼籲，民眾自備環保筷，對健康比較有保障。公視
新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。還有一種可能對身體有害的東西、就是含有
二氧化硫的洗身體有害的物質，因此有民間團體推動一人一筷的活動，希
望每個人都能帶著環保筷用餐，更有店家推出只要帶環保筷就送小菜的做
法，鼓勵民眾多多使用。免洗衛生筷真的就衛生嗎？台北市衛生局抽檢市
售免洗筷，發現含有二氧化硫、細菌等有害物質，為了鼓勵民眾少用衛生
筷，有小吃店推出，只要民眾帶著環保筷來用餐，就送小菜來鼓勵。事實
上這是民間團體和小吃店合作，推動一人一筷的活動，因為使用免洗筷不
僅對身體有害，而且也浪費自然資源。民間團體強調，現階段鼓勵民眾使
用環保筷，是為了保障健康，不過長遠的做法，應該是要要求餐廳能夠提
供安全、乾淨的餐具。過去、政府鼓勵使用免洗筷，是要避免肝炎的傳染
，不過現在、使用免洗筷，問題也不少，，因此民間團體呼籲，民眾自備
環保筷，對健康比較有保障。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。還有一種
可能對身體有害的東西、就是含有二氧化硫的洗身體有害的物質，因此有
民間團體推動一人一筷的活動，希望每個人都能帶著環保筷用餐，更有店
家推出只要帶環保筷就送小菜的做法，鼓勵民眾多多使用。免洗衛生筷真
的就衛生嗎？台北市衛生局抽檢市售免洗筷，發現含有二氧化硫、細菌等
有害物質，為了鼓勵民眾少用衛生筷，有小吃店推出，只要民眾帶著環保
筷來用餐，就送小菜來鼓勵。事實上這是民間團體和小吃店合作，推動一
人一筷的活動，因為使用免洗筷不僅對身體有害，而且也浪費自然資源。
民間團體強調，現階段鼓勵民眾使用環保筷，是為了保障健康，不過長遠
的做法，應該是要要求餐廳能夠提供安全、乾淨的餐具。過去、政府鼓勵
使用免洗筷，是要避免肝炎的傳染，不過現在、使用免洗筷，問題也不少
，，因此民間團體呼籲，民眾自備環保筷，對健康比較有保障。公視新聞
林靜梅陳柏諭採訪報導。還有一種可能對身體有害的東西、就是含有二氧
化硫的洗身體有害的物質，因此有民間團體推動一人一筷的活動，希望每
個人都能帶著環保筷用餐，更有店家推出只要帶環保筷就送小菜的做法，
鼓勵民眾多多使用。免洗衛生筷真的就衛生嗎？台北市衛生局抽檢市售免
洗筷，發現含有二氧化硫、細菌等有害物質，為了鼓勵民眾少用衛生筷，
有小吃店推出，只要民眾帶著環保筷來用餐，就送小菜來鼓勵。事實上這
是民間團體和小吃店合作，推動一人一筷的活動，因為使用免洗筷不僅對
身體有害，而且也浪費自然資源。民間團體強調，現階段鼓勵民眾使用環
保筷，是為了保障健康，不過長遠的做法，應該是要要求餐廳能夠提供安
全、乾淨的餐具。過去、政府鼓勵使用免洗筷，是要避免肝炎的傳染，不
過現在、使用免洗筷，問題也不少，，因此民間團體呼籲，民眾自備環保
筷，對健康比較有保障。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
