手機基地台的電磁波問題，讓許多民眾相當憂慮，今天台北市又有民眾、
擔心住家附近有太多的基地台、要求有關單位勘驗。而電信總局則表示、
台灣的基地台電磁波管制標準、比美國還要嚴格，目前也正在推動共構共
站的方式，把基地台集中、減少數量，希望能降低民眾反彈一樓的幼稚園
小朋友上唱遊課，大樓的頂端就矗立著好幾支手機基地台，這樣的景象還
是經過這棟大樓的住戶和附近居民抗議後，手機基地台的數量，才能從原
先的二十支，減少到目前的八支。交通部電信總局表示，我國的電磁波管
制標準比美國還要嚴格，手機基地台所發射出來的電磁波，必須在標準值
以內，才會發給執照，准許架設。，此外，在92年之後架設的基地台，
也盡量以共構共站的方式架設，來減少數量和顧及市容景觀，但對這棟大
樓附近的居民而言，這些做法，還不夠理想。一邊得提供良好的手機訊號
，又要顧及基地台給民眾的不良感受，行動通訊業者和交通總局，得多費
心力，盡量做到兩全其美。張玉菁賴勳毅手機基地台的電磁波問題，讓許
多民眾相當憂慮，今天台北市又有民眾、擔心住家附近有太多的基地台、
要求有關單位勘驗。而電信總局則表示、台灣的基地台電磁波管制標準、
比美國還要嚴格，目前也正在推動共構共站的方式，把基地台集中、減少
數量，希望能降低民眾反彈一樓的幼稚園小朋友上唱遊課，大樓的頂端就
矗立著好幾支手機基地台，這樣的景象還是經過這棟大樓的住戶和附近居
民抗議後，手機基地台的數量，才能從原先的二十支，減少到目前的八支
。交通部電信總局表示，我國的電磁波管制標準比美國還要嚴格，手機基
地台所發射出來的電磁波，必須在標準值以內，才會發給執照，准許架設
。，此外，在92年之後架設的基地台，也盡量以共構共站的方式架設，
來減少數量和顧及市容景觀，但對這棟大樓附近的居民而言，這些做法，
還不夠理想。一邊得提供良好的手機訊號，又要顧及基地台給民眾的不良
感受，行動通訊業者和交通總局，得多費心力，盡量做到兩全其美。張玉
菁賴勳毅手機基地台的電磁波問題，讓許多民眾相當憂慮，今天台北市又
有民眾、擔心住家附近有太多的基地台、要求有關單位勘驗。而電信總局
則表示、台灣的基地台電磁波管制標準、比美國還要嚴格，目前也正在推
動共構共站的方式，把基地台集中、減少數量，希望能降低民眾反彈一樓
的幼稚園小朋友上唱遊課，大樓的頂端就矗立著好幾支手機基地台，這樣
的景象還是經過這棟大樓的住戶和附近居民抗議後，手機基地台的數量，
才能從原先的二十支，減少到目前的八支。交通部電信總局表示，我國的
電磁波管制標準比美國還要嚴格，手機基地台所發射出來的電磁波，必須
在標準值以內，才會發給執照，准許架設。，此外，在92年之後架設的
基地台，也盡量以共構共站的方式架設，來減少數量和顧及市容景觀，但
對這棟大樓附近的居民而言，這些做法，還不夠理想。一邊得提供良好的
手機訊號，又要顧及基地台給民眾的不良感受，行動通訊業者和交通總局
，得多費心力，盡量做到兩全其美。張玉菁賴勳毅手機基地台的電磁波問
題，讓許多民眾相當憂慮，今天台北市又有民眾、擔心住家附近有太多的
基地台、要求有關單位勘驗。而電信總局則表示、台灣的基地台電磁波管
制標準、比美國還要嚴格，目前也正在推動共構共站的方式，把基地台集
中、減少數量，希望能降低民眾反彈一樓的幼稚園小朋友上唱遊課，大樓
的頂端就矗立著好幾支手機基地台，這樣的景象還是經過這棟大樓的住戶
和附近居民抗議後，手機基地台的數量，才能從原先的二十支，減少到目
前的八支。交通部電信總局表示，我國的電磁波管制標準比美國還要嚴格
，手機基地台所發射出來的電磁波，必須在標準值以內，才會發給執照，
准許架設。，此外，在92年之後架設的基地台，也盡量以共構共站的方
式架設，來減少數量和顧及市容景觀，但對這棟大樓附近的居民而言，這
些做法，還不夠理想。一邊得提供良好的手機訊號，又要顧及基地台給民
眾的不良感受，行動通訊業者和交通總局，得多費心力，盡量做到兩全其
美。張玉菁賴勳毅手機基地台的電磁波問題，讓許多民眾相當憂慮，今天
台北市又有民眾、擔心住家附近有太多的基地台、要求有關單位勘驗。而
電信總局則表示、台灣的基地台電磁波管制標準、比美國還要嚴格，目前
也正在推動共構共站的方式，把基地台集中、減少數量，希望能降低民眾
反彈一樓的幼稚園小朋友上唱遊課，大樓的頂端就矗立著好幾支手機基地
台，這樣的景象還是經過這棟大樓的住戶和附近居民抗議後，手機基地台
的數量，才能從原先的二十支，減少到目前的八支。交通部電信總局表示
，我國的電磁波管制標準比美國還要嚴格，手機基地台所發射出來的電磁
波，必須在標準值以內，才會發給執照，准許架設。，此外，在92年之
後架設的基地台，也盡量以共構共站的方式架設，來減少數量和顧及市容
景觀，但對這棟大樓附近的居民而言，這些做法，還不夠理想。一邊得提
供良好的手機訊號，又要顧及基地台給民眾的不良感受，行動通訊業者和
交通總局，得多費心力，盡量做到兩全其美。張玉菁賴勳毅手機基地台的
電磁波問題，讓許多民眾相當憂慮，今天台北市又有民眾、擔心住家附近
有太多的基地台、要求有關單位勘驗。而電信總局則表示、台灣的基地台
電磁波管制標準、比美國還要嚴格，目前也正在推動共構共站的方式，把
基地台集中、減少數量，希望能降低民眾反彈一樓的幼稚園小朋友上唱遊
課，大樓的頂端就矗立著好幾支手機基地台，這樣的景象還是經過這棟大
樓的住戶和附近居民抗議後，手機基地台的數量，才能從原先的二十支，
減少到目前的八支。交通部電信總局表示，我國的電磁波管制標準比美國
還要嚴格，手機基地台所發射出來的電磁波，必須在標準值以內，才會發
給執照，准許架設。，此外，在92年之後架設的基地台，也盡量以共構
共站的方式架設，來減少數量和顧及市容景觀，但對這棟大樓附近的居民
而言，這些做法，還不夠理想。一邊得提供良好的手機訊號，又要顧及基
地台給民眾的不良感受，行動通訊業者和交通總局，得多費心力，盡量做
到兩全其美。張玉菁賴勳毅
