各界期待的台北小巨蛋、今天終於正式啟用，這一座佔地六千坪的多功能
體育場、可以容納一萬五千人，除了體育活動、也可以當作演唱會跟藝文
表演場地。等了四年，這一刻，台北市民的第一座巨蛋總算誕生。投入4
7億元經費，拆除後的前市立棒球場原址，搖身成為一座室內可容納一萬
五千人的多功能體育館，台北市政府也以九年十五億元，將場地管理經營
權委外承包，提供市民複合式的休閒空間。文化界和娛樂界人士，總算有
國際級場地，來舉辦大型藝文活動，他們期待市民的活力，能重現於台北
小巨蛋。台北市政府也要求標得場地經營權的業者，每年得提供45天場
地，不收場租用於公益活動，。主館之外，小巨蛋還有一座常年結冰的國
際滑冰館，比照公用標準收費，提供市民使用，將來，還有壁球室、韻律
教室等設施，也將陸續對外開放。張玉菁賴勳毅各界期待的台北小巨蛋、
今天終於正式啟用，這一座佔地六千坪的多功能體育場、可以容納一萬五
千人，除了體育活動、也可以當作演唱會跟藝文表演場地。等了四年，這
一刻，台北市民的第一座巨蛋總算誕生。投入47億元經費，拆除後的前
市立棒球場原址，搖身成為一座室內可容納一萬五千人的多功能體育館，
台北市政府也以九年十五億元，將場地管理經營權委外承包，提供市民複
合式的休閒空間。文化界和娛樂界人士，總算有國際級場地，來舉辦大型
藝文活動，他們期待市民的活力，能重現於台北小巨蛋。台北市政府也要
求標得場地經營權的業者，每年得提供45天場地，不收場租用於公益活
動，。主館之外，小巨蛋還有一座常年結冰的國際滑冰館，比照公用標準
收費，提供市民使用，將來，還有壁球室、韻律教室等設施，也將陸續對
外開放。張玉菁賴勳毅各界期待的台北小巨蛋、今天終於正式啟用，這一
座佔地六千坪的多功能體育場、可以容納一萬五千人，除了體育活動、也
可以當作演唱會跟藝文表演場地。等了四年，這一刻，台北市民的第一座
巨蛋總算誕生。投入47億元經費，拆除後的前市立棒球場原址，搖身成
為一座室內可容納一萬五千人的多功能體育館，台北市政府也以九年十五
億元，將場地管理經營權委外承包，提供市民複合式的休閒空間。文化界
和娛樂界人士，總算有國際級場地，來舉辦大型藝文活動，他們期待市民
的活力，能重現於台北小巨蛋。台北市政府也要求標得場地經營權的業者
，每年得提供45天場地，不收場租用於公益活動，。主館之外，小巨蛋
還有一座常年結冰的國際滑冰館，比照公用標準收費，提供市民使用，將
來，還有壁球室、韻律教室等設施，也將陸續對外開放。張玉菁賴勳毅各
界期待的台北小巨蛋、今天終於正式啟用，這一座佔地六千坪的多功能體
育場、可以容納一萬五千人，除了體育活動、也可以當作演唱會跟藝文表
演場地。等了四年，這一刻，台北市民的第一座巨蛋總算誕生。投入47
億元經費，拆除後的前市立棒球場原址，搖身成為一座室內可容納一萬五
千人的多功能體育館，台北市政府也以九年十五億元，將場地管理經營權
委外承包，提供市民複合式的休閒空間。文化界和娛樂界人士，總算有國
際級場地，來舉辦大型藝文活動，他們期待市民的活力，能重現於台北小
巨蛋。台北市政府也要求標得場地經營權的業者，每年得提供45天場地
，不收場租用於公益活動，。主館之外，小巨蛋還有一座常年結冰的國際
滑冰館，比照公用標準收費，提供市民使用，將來，還有壁球室、韻律教
室等設施，也將陸續對外開放。張玉菁賴勳毅各界期待的台北小巨蛋、今
天終於正式啟用，這一座佔地六千坪的多功能體育場、可以容納一萬五千
人，除了體育活動、也可以當作演唱會跟藝文表演場地。等了四年，這一
刻，台北市民的第一座巨蛋總算誕生。投入47億元經費，拆除後的前市
立棒球場原址，搖身成為一座室內可容納一萬五千人的多功能體育館，台
北市政府也以九年十五億元，將場地管理經營權委外承包，提供市民複合
式的休閒空間。文化界和娛樂界人士，總算有國際級場地，來舉辦大型藝
文活動，他們期待市民的活力，能重現於台北小巨蛋。台北市政府也要求
標得場地經營權的業者，每年得提供45天場地，不收場租用於公益活動
，。主館之外，小巨蛋還有一座常年結冰的國際滑冰館，比照公用標準收
費，提供市民使用，將來，還有壁球室、韻律教室等設施，也將陸續對外
開放。張玉菁賴勳毅各界期待的台北小巨蛋、今天終於正式啟用，這一座
佔地六千坪的多功能體育場、可以容納一萬五千人，除了體育活動、也可
以當作演唱會跟藝文表演場地。等了四年，這一刻，台北市民的第一座巨
蛋總算誕生。投入47億元經費，拆除後的前市立棒球場原址，搖身成為
一座室內可容納一萬五千人的多功能體育館，台北市政府也以九年十五億
元，將場地管理經營權委外承包，提供市民複合式的休閒空間。文化界和
娛樂界人士，總算有國際級場地，來舉辦大型藝文活動，他們期待市民的
活力，能重現於台北小巨蛋。台北市政府也要求標得場地經營權的業者，
每年得提供45天場地，不收場租用於公益活動，。主館之外，小巨蛋還
有一座常年結冰的國際滑冰館，比照公用標準收費，提供市民使用，將來
，還有壁球室、韻律教室等設施，也將陸續對外開放。張玉菁賴勳毅各界
期待的台北小巨蛋、今天終於正式啟用，這一座佔地六千坪的多功能體育
場、可以容納一萬五千人，除了體育活動、也可以當作演唱會跟藝文表演
場地。等了四年，這一刻，台北市民的第一座巨蛋總算誕生。投入47億
元經費，拆除後的前市立棒球場原址，搖身成為一座室內可容納一萬五千
人的多功能體育館，台北市政府也以九年十五億元，將場地管理經營權委
外承包，提供市民複合式的休閒空間。文化界和娛樂界人士，總算有國際
級場地，來舉辦大型藝文活動，他們期待市民的活力，能重現於台北小巨
蛋。台北市政府也要求標得場地經營權的業者，每年得提供45天場地，
不收場租用於公益活動，。主館之外，小巨蛋還有一座常年結冰的國際滑
冰館，比照公用標準收費，提供市民使用，將來，還有壁球室、韻律教室
等設施，也將陸續對外開放。張玉菁賴勳毅
