如果您自己煮咖啡、不知道有沒有想過、煮咖啡用的濾紙到底安不安全？
消基會今天公佈了一份檢測報告，在11件樣品中，驗出七件含有螢光劑
，如果長時間在體內累積，就有致癌的可能，不合格名單中，國內知名連
鎖咖啡店幾乎都上榜。關上燈，咖啡濾紙在螢光檢測燈的照射下，立刻發
出閃白的光芒，顯示濾紙上，含有螢光增白劑，而這些肉眼很難分辨的物
質，很有可能在無意中隨著咖啡，喝進肚子裡。在11件檢驗樣品中，有
七件咖啡濾紙驗出螢光增白劑，包括星巴克、西雅圖、丹堤、怡客等知名
咖啡連鎖店販售的咖啡濾紙也不合格。而業者也在今天採取下架的措施。
業者表示，所販售的咖啡濾紙都符合國外檢驗標準，如果不符合國內標準
，會遵守規定不再販售。消基會則建議，部分業者為了讓商品看起來更潔
白亮麗，會添加螢光增白劑，所以顏色比較不潔白的產品，會是比較安全
天然的選擇。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導如果您自己煮咖啡、不知道
有沒有想過、煮咖啡用的濾紙到底安不安全？消基會今天公佈了一份檢測
報告，在11件樣品中，驗出七件含有螢光劑，如果長時間在體內累積，
就有致癌的可能，不合格名單中，國內知名連鎖咖啡店幾乎都上榜。關上
燈，咖啡濾紙在螢光檢測燈的照射下，立刻發出閃白的光芒，顯示濾紙上
，含有螢光增白劑，而這些肉眼很難分辨的物質，很有可能在無意中隨著
咖啡，喝進肚子裡。在11件檢驗樣品中，有七件咖啡濾紙驗出螢光增白
劑，包括星巴克、西雅圖、丹堤、怡客等知名咖啡連鎖店販售的咖啡濾紙
也不合格。而業者也在今天採取下架的措施。業者表示，所販售的咖啡濾
紙都符合國外檢驗標準，如果不符合國內標準，會遵守規定不再販售。消
基會則建議，部分業者為了讓商品看起來更潔白亮麗，會添加螢光增白劑
，所以顏色比較不潔白的產品，會是比較安全天然的選擇。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導如果您自己煮咖啡、不知道有沒有想過、煮咖啡用的濾
紙到底安不安全？消基會今天公佈了一份檢測報告，在11件樣品中，驗
出七件含有螢光劑，如果長時間在體內累積，就有致癌的可能，不合格名
單中，國內知名連鎖咖啡店幾乎都上榜。關上燈，咖啡濾紙在螢光檢測燈
的照射下，立刻發出閃白的光芒，顯示濾紙上，含有螢光增白劑，而這些
肉眼很難分辨的物質，很有可能在無意中隨著咖啡，喝進肚子裡。在11
件檢驗樣品中，有七件咖啡濾紙驗出螢光增白劑，包括星巴克、西雅圖、
丹堤、怡客等知名咖啡連鎖店販售的咖啡濾紙也不合格。而業者也在今天
採取下架的措施。業者表示，所販售的咖啡濾紙都符合國外檢驗標準，如
果不符合國內標準，會遵守規定不再販售。消基會則建議，部分業者為了
讓商品看起來更潔白亮麗，會添加螢光增白劑，所以顏色比較不潔白的產
品，會是比較安全天然的選擇。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導如果您自
己煮咖啡、不知道有沒有想過、煮咖啡用的濾紙到底安不安全？消基會今
天公佈了一份檢測報告，在11件樣品中，驗出七件含有螢光劑，如果長
時間在體內累積，就有致癌的可能，不合格名單中，國內知名連鎖咖啡店
幾乎都上榜。關上燈，咖啡濾紙在螢光檢測燈的照射下，立刻發出閃白的
光芒，顯示濾紙上，含有螢光增白劑，而這些肉眼很難分辨的物質，很有
可能在無意中隨著咖啡，喝進肚子裡。在11件檢驗樣品中，有七件咖啡
濾紙驗出螢光增白劑，包括星巴克、西雅圖、丹堤、怡客等知名咖啡連鎖
店販售的咖啡濾紙也不合格。而業者也在今天採取下架的措施。業者表示
，所販售的咖啡濾紙都符合國外檢驗標準，如果不符合國內標準，會遵守
規定不再販售。消基會則建議，部分業者為了讓商品看起來更潔白亮麗，
會添加螢光增白劑，所以顏色比較不潔白的產品，會是比較安全天然的選
擇。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導如果您自己煮咖啡、不知道有沒有想
過、煮咖啡用的濾紙到底安不安全？消基會今天公佈了一份檢測報告，在
11件樣品中，驗出七件含有螢光劑，如果長時間在體內累積，就有致癌
的可能，不合格名單中，國內知名連鎖咖啡店幾乎都上榜。關上燈，咖啡
濾紙在螢光檢測燈的照射下，立刻發出閃白的光芒，顯示濾紙上，含有螢
光增白劑，而這些肉眼很難分辨的物質，很有可能在無意中隨著咖啡，喝
進肚子裡。在11件檢驗樣品中，有七件咖啡濾紙驗出螢光增白劑，包括
星巴克、西雅圖、丹堤、怡客等知名咖啡連鎖店販售的咖啡濾紙也不合格
。而業者也在今天採取下架的措施。業者表示，所販售的咖啡濾紙都符合
國外檢驗標準，如果不符合國內標準，會遵守規定不再販售。消基會則建
議，部分業者為了讓商品看起來更潔白亮麗，會添加螢光增白劑，所以顏
色比較不潔白的產品，會是比較安全天然的選擇。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導如果您自己煮咖啡、不知道有沒有想過、煮咖啡用的濾紙到底安
不安全？消基會今天公佈了一份檢測報告，在11件樣品中，驗出七件含
有螢光劑，如果長時間在體內累積，就有致癌的可能，不合格名單中，國
內知名連鎖咖啡店幾乎都上榜。關上燈，咖啡濾紙在螢光檢測燈的照射下
，立刻發出閃白的光芒，顯示濾紙上，含有螢光增白劑，而這些肉眼很難
分辨的物質，很有可能在無意中隨著咖啡，喝進肚子裡。在11件檢驗樣
品中，有七件咖啡濾紙驗出螢光增白劑，包括星巴克、西雅圖、丹堤、怡
客等知名咖啡連鎖店販售的咖啡濾紙也不合格。而業者也在今天採取下架
的措施。業者表示，所販售的咖啡濾紙都符合國外檢驗標準，如果不符合
國內標準，會遵守規定不再販售。消基會則建議，部分業者為了讓商品看
起來更潔白亮麗，會添加螢光增白劑，所以顏色比較不潔白的產品，會是
比較安全天然的選擇。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導如果您自己煮咖啡
、不知道有沒有想過、煮咖啡用的濾紙到底安不安全？消基會今天公佈了
一份檢測報告，在11件樣品中，驗出七件含有螢光劑，如果長時間在體
內累積，就有致癌的可能，不合格名單中，國內知名連鎖咖啡店幾乎都上
榜。關上燈，咖啡濾紙在螢光檢測燈的照射下，立刻發出閃白的光芒，顯
示濾紙上，含有螢光增白劑，而這些肉眼很難分辨的物質，很有可能在無
意中隨著咖啡，喝進肚子裡。在11件檢驗樣品中，有七件咖啡濾紙驗出
螢光增白劑，包括星巴克、西雅圖、丹堤、怡客等知名咖啡連鎖店販售的
咖啡濾紙也不合格。而業者也在今天採取下架的措施。業者表示，所販售
的咖啡濾紙都符合國外檢驗標準，如果不符合國內標準，會遵守規定不再
販售。消基會則建議，部分業者為了讓商品看起來更潔白亮麗，會添加螢
光增白劑，所以顏色比較不潔白的產品，會是比較安全天然的選擇。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導
