我們在媒體看到社會上不斷有虐待兒童或婦女的報導，都很希望我們社會
能夠更重視人權。但是要怎麼做才能逐步改善呢？現在我們要帶您到、高
雄舉辦的城市人權會議、看看實際的案例。社會一再發生侵害人權的事件
，讓大眾很無力也很憂心。在高雄舉行的國際城市人權會議，與會專家認
為，其實這都是冰山一角，平時沒有紮實的人權教育，就會使類似問題一
再發生。而人權教育最好的方式，是鼓勵不同社經背景的人平時一起以審
議式民主方式討論問題，讓更多人對維護自己與別人的尊嚴有感覺。我們
總是注意到很極端的兇殺暴力事件但其實人權教育應重視日常生活看看人
人在日常生活是否都有尊嚴的活著審議式民主的人權教育，不但從各種角
度發掘人權問題，更重視如何從問題找到知識，再根據知識產生行動。人
權組織如何決定發展的使命端賴人們怎麼看待社會的需要各國人權問題不
同，改造途徑也不一樣，很多人覺得參與審議式人權教育受益良多。這種
國際化的審議式人權教育在國內是首次舉行，可惜只有個位數的台灣民眾
參加。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。我們在媒體看到社會上不斷有虐
待兒童或婦女的報導，都很希望我們社會能夠更重視人權。但是要怎麼做
才能逐步改善呢？現在我們要帶您到、高雄舉辦的城市人權會議、看看實
際的案例。社會一再發生侵害人權的事件，讓大眾很無力也很憂心。在高
雄舉行的國際城市人權會議，與會專家認為，其實這都是冰山一角，平時
沒有紮實的人權教育，就會使類似問題一再發生。而人權教育最好的方式
，是鼓勵不同社經背景的人平時一起以審議式民主方式討論問題，讓更多
人對維護自己與別人的尊嚴有感覺。我們總是注意到很極端的兇殺暴力事
件但其實人權教育應重視日常生活看看人人在日常生活是否都有尊嚴的活
著審議式民主的人權教育，不但從各種角度發掘人權問題，更重視如何從
問題找到知識，再根據知識產生行動。人權組織如何決定發展的使命端賴
人們怎麼看待社會的需要各國人權問題不同，改造途徑也不一樣，很多人
覺得參與審議式人權教育受益良多。這種國際化的審議式人權教育在國內
是首次舉行，可惜只有個位數的台灣民眾參加。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。我們在媒體看到社會上不斷有虐待兒童或婦女的報導，都很希望
我們社會能夠更重視人權。但是要怎麼做才能逐步改善呢？現在我們要帶
您到、高雄舉辦的城市人權會議、看看實際的案例。社會一再發生侵害人
權的事件，讓大眾很無力也很憂心。在高雄舉行的國際城市人權會議，與
會專家認為，其實這都是冰山一角，平時沒有紮實的人權教育，就會使類
似問題一再發生。而人權教育最好的方式，是鼓勵不同社經背景的人平時
一起以審議式民主方式討論問題，讓更多人對維護自己與別人的尊嚴有感
覺。我們總是注意到很極端的兇殺暴力事件但其實人權教育應重視日常生
活看看人人在日常生活是否都有尊嚴的活著審議式民主的人權教育，不但
從各種角度發掘人權問題，更重視如何從問題找到知識，再根據知識產生
行動。人權組織如何決定發展的使命端賴人們怎麼看待社會的需要各國人
權問題不同，改造途徑也不一樣，很多人覺得參與審議式人權教育受益良
多。這種國際化的審議式人權教育在國內是首次舉行，可惜只有個位數的
台灣民眾參加。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。我們在媒體看到社會上
不斷有虐待兒童或婦女的報導，都很希望我們社會能夠更重視人權。但是
要怎麼做才能逐步改善呢？現在我們要帶您到、高雄舉辦的城市人權會議
、看看實際的案例。社會一再發生侵害人權的事件，讓大眾很無力也很憂
心。在高雄舉行的國際城市人權會議，與會專家認為，其實這都是冰山一
角，平時沒有紮實的人權教育，就會使類似問題一再發生。而人權教育最
好的方式，是鼓勵不同社經背景的人平時一起以審議式民主方式討論問題
，讓更多人對維護自己與別人的尊嚴有感覺。我們總是注意到很極端的兇
殺暴力事件但其實人權教育應重視日常生活看看人人在日常生活是否都有
尊嚴的活著審議式民主的人權教育，不但從各種角度發掘人權問題，更重
視如何從問題找到知識，再根據知識產生行動。人權組織如何決定發展的
使命端賴人們怎麼看待社會的需要各國人權問題不同，改造途徑也不一樣
，很多人覺得參與審議式人權教育受益良多。這種國際化的審議式人權教
育在國內是首次舉行，可惜只有個位數的台灣民眾參加。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。我們在媒體看到社會上不斷有虐待兒童或婦女的報導，
都很希望我們社會能夠更重視人權。但是要怎麼做才能逐步改善呢？現在
我們要帶您到、高雄舉辦的城市人權會議、看看實際的案例。社會一再發
生侵害人權的事件，讓大眾很無力也很憂心。在高雄舉行的國際城市人權
會議，與會專家認為，其實這都是冰山一角，平時沒有紮實的人權教育，
就會使類似問題一再發生。而人權教育最好的方式，是鼓勵不同社經背景
的人平時一起以審議式民主方式討論問題，讓更多人對維護自己與別人的
尊嚴有感覺。我們總是注意到很極端的兇殺暴力事件但其實人權教育應重
視日常生活看看人人在日常生活是否都有尊嚴的活著審議式民主的人權教
育，不但從各種角度發掘人權問題，更重視如何從問題找到知識，再根據
知識產生行動。人權組織如何決定發展的使命端賴人們怎麼看待社會的需
要各國人權問題不同，改造途徑也不一樣，很多人覺得參與審議式人權教
育受益良多。這種國際化的審議式人權教育在國內是首次舉行，可惜只有
個位數的台灣民眾參加。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。我們在媒體看
到社會上不斷有虐待兒童或婦女的報導，都很希望我們社會能夠更重視人
權。但是要怎麼做才能逐步改善呢？現在我們要帶您到、高雄舉辦的城市
人權會議、看看實際的案例。社會一再發生侵害人權的事件，讓大眾很無
力也很憂心。在高雄舉行的國際城市人權會議，與會專家認為，其實這都
是冰山一角，平時沒有紮實的人權教育，就會使類似問題一再發生。而人
權教育最好的方式，是鼓勵不同社經背景的人平時一起以審議式民主方式
討論問題，讓更多人對維護自己與別人的尊嚴有感覺。我們總是注意到很
極端的兇殺暴力事件但其實人權教育應重視日常生活看看人人在日常生活
是否都有尊嚴的活著審議式民主的人權教育，不但從各種角度發掘人權問
題，更重視如何從問題找到知識，再根據知識產生行動。人權組織如何決
定發展的使命端賴人們怎麼看待社會的需要各國人權問題不同，改造途徑
也不一樣，很多人覺得參與審議式人權教育受益良多。這種國際化的審議
式人權教育在國內是首次舉行，可惜只有個位數的台灣民眾參加。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。我們在媒體看到社會上不斷有虐待兒童或婦女
的報導，都很希望我們社會能夠更重視人權。但是要怎麼做才能逐步改善
呢？現在我們要帶您到、高雄舉辦的城市人權會議、看看實際的案例。社
會一再發生侵害人權的事件，讓大眾很無力也很憂心。在高雄舉行的國際
城市人權會議，與會專家認為，其實這都是冰山一角，平時沒有紮實的人
權教育，就會使類似問題一再發生。而人權教育最好的方式，是鼓勵不同
社經背景的人平時一起以審議式民主方式討論問題，讓更多人對維護自己
與別人的尊嚴有感覺。我們總是注意到很極端的兇殺暴力事件但其實人權
教育應重視日常生活看看人人在日常生活是否都有尊嚴的活著審議式民主
的人權教育，不但從各種角度發掘人權問題，更重視如何從問題找到知識
，再根據知識產生行動。人權組織如何決定發展的使命端賴人們怎麼看待
社會的需要各國人權問題不同，改造途徑也不一樣，很多人覺得參與審議
式人權教育受益良多。這種國際化的審議式人權教育在國內是首次舉行，
可惜只有個位數的台灣民眾參加。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。我們
在媒體看到社會上不斷有虐待兒童或婦女的報導，都很希望我們社會能夠
更重視人權。但是要怎麼做才能逐步改善呢？現在我們要帶您到、高雄舉
辦的城市人權會議、看看實際的案例。社會一再發生侵害人權的事件，讓
大眾很無力也很憂心。在高雄舉行的國際城市人權會議，與會專家認為，
其實這都是冰山一角，平時沒有紮實的人權教育，就會使類似問題一再發
生。而人權教育最好的方式，是鼓勵不同社經背景的人平時一起以審議式
民主方式討論問題，讓更多人對維護自己與別人的尊嚴有感覺。我們總是
注意到很極端的兇殺暴力事件但其實人權教育應重視日常生活看看人人在
日常生活是否都有尊嚴的活著審議式民主的人權教育，不但從各種角度發
掘人權問題，更重視如何從問題找到知識，再根據知識產生行動。人權組
織如何決定發展的使命端賴人們怎麼看待社會的需要各國人權問題不同，
改造途徑也不一樣，很多人覺得參與審議式人權教育受益良多。這種國際
化的審議式人權教育在國內是首次舉行，可惜只有個位數的台灣民眾參加
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。我們在媒體看到社會上不斷有虐待兒
童或婦女的報導，都很希望我們社會能夠更重視人權。但是要怎麼做才能
逐步改善呢？現在我們要帶您到、高雄舉辦的城市人權會議、看看實際的
案例。社會一再發生侵害人權的事件，讓大眾很無力也很憂心。在高雄舉
行的國際城市人權會議，與會專家認為，其實這都是冰山一角，平時沒有
紮實的人權教育，就會使類似問題一再發生。而人權教育最好的方式，是
鼓勵不同社經背景的人平時一起以審議式民主方式討論問題，讓更多人對
維護自己與別人的尊嚴有感覺。我們總是注意到很極端的兇殺暴力事件但
其實人權教育應重視日常生活看看人人在日常生活是否都有尊嚴的活著審
議式民主的人權教育，不但從各種角度發掘人權問題，更重視如何從問題
找到知識，再根據知識產生行動。人權組織如何決定發展的使命端賴人們
怎麼看待社會的需要各國人權問題不同，改造途徑也不一樣，很多人覺得
參與審議式人權教育受益良多。這種國際化的審議式人權教育在國內是首
次舉行，可惜只有個位數的台灣民眾參加。公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導。
