台灣的基層選舉向來被視為是地方派系的角力，不過隨著政黨政治的發展
，目前在各地、全縣性的地方派系已經逐漸勢微、甚至瓦解，被政黨勢力
所取代，但鄉鎮市及縣市議員的地方山頭勢力還是有舉足輕重的力量，在
這次的三合一選舉，仍然扮演吃重的角色。被視為目前全台灣派系勢力最
明顯、對立也最嚴重的嘉義縣，四年前以林派身份加入民進黨當選縣長的
陳明文，經過四年的經營，如今林派勢力已經遠遠勝過以李雅景為首的黃
派，這次三合一選舉，尋求連任的陳明文組成綠色團隊，企圖搶下過半議
會席次，拿下議長寶座，使得這次復出有意再度角逐議長的蕭登標，轉而
爭取黃派的支持，黃林兩派在地方的對立競爭、還是很激烈。而同樣是派
系明顯的台中縣，四年來黑派出身的現任縣長黃仲生，透過紅黑共治，派
系資源共享，不僅在四年前拉下民進黨籍的縣長廖永來，也讓這次民進黨
的縣長候選人邱太三追趕無力。派系力量在地方上的全縣性選舉，已經與
兩大政黨形成密切的聯結關係。為了切斷國民黨與派系長年在地方上盤根
錯結的網絡，民進黨執政後，一度希望藉著農漁會信用合作社的金融改革
，來斬斷地方派系的金脈，但未竟全功。組織戰居弱勢的民進黨，透過中
央與地方的執政，另闢蹊徑廣設社區發展組織，以及農業策略聯盟與各種
農漁基金會，進行組織細胞的拓展，與選舉動員能量的深化。隨著政黨政
治的成型，全縣性的派系已經逐漸被政黨所取代，尤其是後年將實施的立
委單一選區兩票制，將使政黨力量更加強化，但在鄉鎮市長還沒廢除前，
以及縣市議員仍是複數選區的情況下，地方山頭的派系勢力，還是有生存
空間。台灣的基層選舉向來被視為是地方派系的角力，不過隨著政黨政治
的發展，目前在各地、全縣性的地方派系已經逐漸勢微、甚至瓦解，被政
黨勢力所取代，但鄉鎮市及縣市議員的地方山頭勢力還是有舉足輕重的力
量，在這次的三合一選舉，仍然扮演吃重的角色。被視為目前全台灣派系
勢力最明顯、對立也最嚴重的嘉義縣，四年前以林派身份加入民進黨當選
縣長的陳明文，經過四年的經營，如今林派勢力已經遠遠勝過以李雅景為
首的黃派，這次三合一選舉，尋求連任的陳明文組成綠色團隊，企圖搶下
過半議會席次，拿下議長寶座，使得這次復出有意再度角逐議長的蕭登標
，轉而爭取黃派的支持，黃林兩派在地方的對立競爭、還是很激烈。而同
樣是派系明顯的台中縣，四年來黑派出身的現任縣長黃仲生，透過紅黑共
治，派系資源共享，不僅在四年前拉下民進黨籍的縣長廖永來，也讓這次
民進黨的縣長候選人邱太三追趕無力。派系力量在地方上的全縣性選舉，
已經與兩大政黨形成密切的聯結關係。為了切斷國民黨與派系長年在地方
上盤根錯結的網絡，民進黨執政後，一度希望藉著農漁會信用合作社的金
融改革，來斬斷地方派系的金脈，但未竟全功。組織戰居弱勢的民進黨，
透過中央與地方的執政，另闢蹊徑廣設社區發展組織，以及農業策略聯盟
與各種農漁基金會，進行組織細胞的拓展，與選舉動員能量的深化。隨著
政黨政治的成型，全縣性的派系已經逐漸被政黨所取代，尤其是後年將實
施的立委單一選區兩票制，將使政黨力量更加強化，但在鄉鎮市長還沒廢
除前，以及縣市議員仍是複數選區的情況下，地方山頭的派系勢力，還是
有生存空間。台灣的基層選舉向來被視為是地方派系的角力，不過隨著政
黨政治的發展，目前在各地、全縣性的地方派系已經逐漸勢微、甚至瓦解
，被政黨勢力所取代，但鄉鎮市及縣市議員的地方山頭勢力還是有舉足輕
重的力量，在這次的三合一選舉，仍然扮演吃重的角色。被視為目前全台
灣派系勢力最明顯、對立也最嚴重的嘉義縣，四年前以林派身份加入民進
黨當選縣長的陳明文，經過四年的經營，如今林派勢力已經遠遠勝過以李
雅景為首的黃派，這次三合一選舉，尋求連任的陳明文組成綠色團隊，企
圖搶下過半議會席次，拿下議長寶座，使得這次復出有意再度角逐議長的
蕭登標，轉而爭取黃派的支持，黃林兩派在地方的對立競爭、還是很激烈
。而同樣是派系明顯的台中縣，四年來黑派出身的現任縣長黃仲生，透過
紅黑共治，派系資源共享，不僅在四年前拉下民進黨籍的縣長廖永來，也
讓這次民進黨的縣長候選人邱太三追趕無力。派系力量在地方上的全縣性
選舉，已經與兩大政黨形成密切的聯結關係。為了切斷國民黨與派系長年
在地方上盤根錯結的網絡，民進黨執政後，一度希望藉著農漁會信用合作
社的金融改革，來斬斷地方派系的金脈，但未竟全功。組織戰居弱勢的民
進黨，透過中央與地方的執政，另闢蹊徑廣設社區發展組織，以及農業策
略聯盟與各種農漁基金會，進行組織細胞的拓展，與選舉動員能量的深化
。隨著政黨政治的成型，全縣性的派系已經逐漸被政黨所取代，尤其是後
年將實施的立委單一選區兩票制，將使政黨力量更加強化，但在鄉鎮市長
還沒廢除前，以及縣市議員仍是複數選區的情況下，地方山頭的派系勢力
，還是有生存空間。台灣的基層選舉向來被視為是地方派系的角力，不過
隨著政黨政治的發展，目前在各地、全縣性的地方派系已經逐漸勢微、甚
至瓦解，被政黨勢力所取代，但鄉鎮市及縣市議員的地方山頭勢力還是有
舉足輕重的力量，在這次的三合一選舉，仍然扮演吃重的角色。被視為目
前全台灣派系勢力最明顯、對立也最嚴重的嘉義縣，四年前以林派身份加
入民進黨當選縣長的陳明文，經過四年的經營，如今林派勢力已經遠遠勝
過以李雅景為首的黃派，這次三合一選舉，尋求連任的陳明文組成綠色團
隊，企圖搶下過半議會席次，拿下議長寶座，使得這次復出有意再度角逐
議長的蕭登標，轉而爭取黃派的支持，黃林兩派在地方的對立競爭、還是
很激烈。而同樣是派系明顯的台中縣，四年來黑派出身的現任縣長黃仲生
，透過紅黑共治，派系資源共享，不僅在四年前拉下民進黨籍的縣長廖永
來，也讓這次民進黨的縣長候選人邱太三追趕無力。派系力量在地方上的
全縣性選舉，已經與兩大政黨形成密切的聯結關係。為了切斷國民黨與派
系長年在地方上盤根錯結的網絡，民進黨執政後，一度希望藉著農漁會信
用合作社的金融改革，來斬斷地方派系的金脈，但未竟全功。組織戰居弱
勢的民進黨，透過中央與地方的執政，另闢蹊徑廣設社區發展組織，以及
農業策略聯盟與各種農漁基金會，進行組織細胞的拓展，與選舉動員能量
的深化。隨著政黨政治的成型，全縣性的派系已經逐漸被政黨所取代，尤
其是後年將實施的立委單一選區兩票制，將使政黨力量更加強化，但在鄉
鎮市長還沒廢除前，以及縣市議員仍是複數選區的情況下，地方山頭的派
系勢力，還是有生存空間。台灣的基層選舉向來被視為是地方派系的角力
，不過隨著政黨政治的發展，目前在各地、全縣性的地方派系已經逐漸勢
微、甚至瓦解，被政黨勢力所取代，但鄉鎮市及縣市議員的地方山頭勢力
還是有舉足輕重的力量，在這次的三合一選舉，仍然扮演吃重的角色。被
視為目前全台灣派系勢力最明顯、對立也最嚴重的嘉義縣，四年前以林派
身份加入民進黨當選縣長的陳明文，經過四年的經營，如今林派勢力已經
遠遠勝過以李雅景為首的黃派，這次三合一選舉，尋求連任的陳明文組成
綠色團隊，企圖搶下過半議會席次，拿下議長寶座，使得這次復出有意再
度角逐議長的蕭登標，轉而爭取黃派的支持，黃林兩派在地方的對立競爭
、還是很激烈。而同樣是派系明顯的台中縣，四年來黑派出身的現任縣長
黃仲生，透過紅黑共治，派系資源共享，不僅在四年前拉下民進黨籍的縣
長廖永來，也讓這次民進黨的縣長候選人邱太三追趕無力。派系力量在地
方上的全縣性選舉，已經與兩大政黨形成密切的聯結關係。為了切斷國民
黨與派系長年在地方上盤根錯結的網絡，民進黨執政後，一度希望藉著農
漁會信用合作社的金融改革，來斬斷地方派系的金脈，但未竟全功。組織
戰居弱勢的民進黨，透過中央與地方的執政，另闢蹊徑廣設社區發展組織
，以及農業策略聯盟與各種農漁基金會，進行組織細胞的拓展，與選舉動
員能量的深化。隨著政黨政治的成型，全縣性的派系已經逐漸被政黨所取
代，尤其是後年將實施的立委單一選區兩票制，將使政黨力量更加強化，
但在鄉鎮市長還沒廢除前，以及縣市議員仍是複數選區的情況下，地方山
頭的派系勢力，還是有生存空間。台灣的基層選舉向來被視為是地方派系
的角力，不過隨著政黨政治的發展，目前在各地、全縣性的地方派系已經
逐漸勢微、甚至瓦解，被政黨勢力所取代，但鄉鎮市及縣市議員的地方山
頭勢力還是有舉足輕重的力量，在這次的三合一選舉，仍然扮演吃重的角
色。被視為目前全台灣派系勢力最明顯、對立也最嚴重的嘉義縣，四年前
以林派身份加入民進黨當選縣長的陳明文，經過四年的經營，如今林派勢
力已經遠遠勝過以李雅景為首的黃派，這次三合一選舉，尋求連任的陳明
文組成綠色團隊，企圖搶下過半議會席次，拿下議長寶座，使得這次復出
有意再度角逐議長的蕭登標，轉而爭取黃派的支持，黃林兩派在地方的對
立競爭、還是很激烈。而同樣是派系明顯的台中縣，四年來黑派出身的現
任縣長黃仲生，透過紅黑共治，派系資源共享，不僅在四年前拉下民進黨
籍的縣長廖永來，也讓這次民進黨的縣長候選人邱太三追趕無力。派系力
量在地方上的全縣性選舉，已經與兩大政黨形成密切的聯結關係。為了切
斷國民黨與派系長年在地方上盤根錯結的網絡，民進黨執政後，一度希望
藉著農漁會信用合作社的金融改革，來斬斷地方派系的金脈，但未竟全功
。組織戰居弱勢的民進黨，透過中央與地方的執政，另闢蹊徑廣設社區發
展組織，以及農業策略聯盟與各種農漁基金會，進行組織細胞的拓展，與
選舉動員能量的深化。隨著政黨政治的成型，全縣性的派系已經逐漸被政
黨所取代，尤其是後年將實施的立委單一選區兩票制，將使政黨力量更加
強化，但在鄉鎮市長還沒廢除前，以及縣市議員仍是複數選區的情況下，
地方山頭的派系勢力，還是有生存空間。台灣的基層選舉向來被視為是地
方派系的角力，不過隨著政黨政治的發展，目前在各地、全縣性的地方派
系已經逐漸勢微、甚至瓦解，被政黨勢力所取代，但鄉鎮市及縣市議員的
地方山頭勢力還是有舉足輕重的力量，在這次的三合一選舉，仍然扮演吃
重的角色。被視為目前全台灣派系勢力最明顯、對立也最嚴重的嘉義縣，
四年前以林派身份加入民進黨當選縣長的陳明文，經過四年的經營，如今
林派勢力已經遠遠勝過以李雅景為首的黃派，這次三合一選舉，尋求連任
的陳明文組成綠色團隊，企圖搶下過半議會席次，拿下議長寶座，使得這
次復出有意再度角逐議長的蕭登標，轉而爭取黃派的支持，黃林兩派在地
方的對立競爭、還是很激烈。而同樣是派系明顯的台中縣，四年來黑派出
身的現任縣長黃仲生，透過紅黑共治，派系資源共享，不僅在四年前拉下
民進黨籍的縣長廖永來，也讓這次民進黨的縣長候選人邱太三追趕無力。
派系力量在地方上的全縣性選舉，已經與兩大政黨形成密切的聯結關係。
為了切斷國民黨與派系長年在地方上盤根錯結的網絡，民進黨執政後，一
度希望藉著農漁會信用合作社的金融改革，來斬斷地方派系的金脈，但未
竟全功。組織戰居弱勢的民進黨，透過中央與地方的執政，另闢蹊徑廣設
社區發展組織，以及農業策略聯盟與各種農漁基金會，進行組織細胞的拓
展，與選舉動員能量的深化。隨著政黨政治的成型，全縣性的派系已經逐
漸被政黨所取代，尤其是後年將實施的立委單一選區兩票制，將使政黨力
量更加強化，但在鄉鎮市長還沒廢除前，以及縣市議員仍是複數選區的情
況下，地方山頭的派系勢力，還是有生存空間。
