除了人脈的因素、也有一些選民、是真的注意候選人的政見，他們期待新
的縣市長、能夠改善地方長期累積的問題。我們繼續要來看的例子、是在
南部、汙染嚴重的二仁溪。在台南縣市與高雄縣交界的二仁溪，是目前南
部汙染最嚴重的溪流。不僅河流兩岸遺留四十年燃燒廢五金的遺毒，甚至
到現在還有很多上游工廠在排放重金屬廢水。但是一直很難得到地方政府
的重視。台南縣製造的不影響台南市邊陲也沒人重視至於高雄縣的事業廢
棄物與廢水也往這裡排。這也不能怪政府老百姓只想到自己賺錢不管下游
的人環保署最近與三位都在選連任台南縣市高雄縣長一起宣示整治決心，
只是四年前也是他們。而且活動一結束，溪邊又有人繼續燃燒。此外，現
在的環保政策很多是中央補助而地方政府也相對拿一大筆錢才能改善，這
對已經負債四百億的台南縣又很困難。長期調查二仁溪汙染的學者黃煥彰
指出，其實出海口捕的魚又回到台灣民眾的嘴裡，大家對海岸河口的概念
與其拼命動土建設，把錢花在一時之樂，實在應該考慮協同處理這種貽害
子孫的大問題。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。除了人脈的因素、也有
一些選民、是真的注意候選人的政見，他們期待新的縣市長、能夠改善地
方長期累積的問題。我們繼續要來看的例子、是在南部、汙染嚴重的二仁
溪。在台南縣市與高雄縣交界的二仁溪，是目前南部汙染最嚴重的溪流。
不僅河流兩岸遺留四十年燃燒廢五金的遺毒，甚至到現在還有很多上游工
廠在排放重金屬廢水。但是一直很難得到地方政府的重視。台南縣製造的
不影響台南市邊陲也沒人重視至於高雄縣的事業廢棄物與廢水也往這裡排
。這也不能怪政府老百姓只想到自己賺錢不管下游的人環保署最近與三位
都在選連任台南縣市高雄縣長一起宣示整治決心，只是四年前也是他們。
而且活動一結束，溪邊又有人繼續燃燒。此外，現在的環保政策很多是中
央補助而地方政府也相對拿一大筆錢才能改善，這對已經負債四百億的台
南縣又很困難。長期調查二仁溪汙染的學者黃煥彰指出，其實出海口捕的
魚又回到台灣民眾的嘴裡，大家對海岸河口的概念與其拼命動土建設，把
錢花在一時之樂，實在應該考慮協同處理這種貽害子孫的大問題。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。除了人脈的因素、也有一些選民、是真的注意
候選人的政見，他們期待新的縣市長、能夠改善地方長期累積的問題。我
們繼續要來看的例子、是在南部、汙染嚴重的二仁溪。在台南縣市與高雄
縣交界的二仁溪，是目前南部汙染最嚴重的溪流。不僅河流兩岸遺留四十
年燃燒廢五金的遺毒，甚至到現在還有很多上游工廠在排放重金屬廢水。
但是一直很難得到地方政府的重視。台南縣製造的不影響台南市邊陲也沒
人重視至於高雄縣的事業廢棄物與廢水也往這裡排。這也不能怪政府老百
姓只想到自己賺錢不管下游的人環保署最近與三位都在選連任台南縣市高
雄縣長一起宣示整治決心，只是四年前也是他們。而且活動一結束，溪邊
又有人繼續燃燒。此外，現在的環保政策很多是中央補助而地方政府也相
對拿一大筆錢才能改善，這對已經負債四百億的台南縣又很困難。長期調
查二仁溪汙染的學者黃煥彰指出，其實出海口捕的魚又回到台灣民眾的嘴
裡，大家對海岸河口的概念與其拼命動土建設，把錢花在一時之樂，實在
應該考慮協同處理這種貽害子孫的大問題。公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導。除了人脈的因素、也有一些選民、是真的注意候選人的政見，他們期
待新的縣市長、能夠改善地方長期累積的問題。我們繼續要來看的例子、
是在南部、汙染嚴重的二仁溪。在台南縣市與高雄縣交界的二仁溪，是目
前南部汙染最嚴重的溪流。不僅河流兩岸遺留四十年燃燒廢五金的遺毒，
甚至到現在還有很多上游工廠在排放重金屬廢水。但是一直很難得到地方
政府的重視。台南縣製造的不影響台南市邊陲也沒人重視至於高雄縣的事
業廢棄物與廢水也往這裡排。這也不能怪政府老百姓只想到自己賺錢不管
下游的人環保署最近與三位都在選連任台南縣市高雄縣長一起宣示整治決
心，只是四年前也是他們。而且活動一結束，溪邊又有人繼續燃燒。此外
，現在的環保政策很多是中央補助而地方政府也相對拿一大筆錢才能改善
，這對已經負債四百億的台南縣又很困難。長期調查二仁溪汙染的學者黃
煥彰指出，其實出海口捕的魚又回到台灣民眾的嘴裡，大家對海岸河口的
概念與其拼命動土建設，把錢花在一時之樂，實在應該考慮協同處理這種
貽害子孫的大問題。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。除了人脈的因素、
也有一些選民、是真的注意候選人的政見，他們期待新的縣市長、能夠改
善地方長期累積的問題。我們繼續要來看的例子、是在南部、汙染嚴重的
二仁溪。在台南縣市與高雄縣交界的二仁溪，是目前南部汙染最嚴重的溪
流。不僅河流兩岸遺留四十年燃燒廢五金的遺毒，甚至到現在還有很多上
游工廠在排放重金屬廢水。但是一直很難得到地方政府的重視。台南縣製
造的不影響台南市邊陲也沒人重視至於高雄縣的事業廢棄物與廢水也往這
裡排。這也不能怪政府老百姓只想到自己賺錢不管下游的人環保署最近與
三位都在選連任台南縣市高雄縣長一起宣示整治決心，只是四年前也是他
們。而且活動一結束，溪邊又有人繼續燃燒。此外，現在的環保政策很多
是中央補助而地方政府也相對拿一大筆錢才能改善，這對已經負債四百億
的台南縣又很困難。長期調查二仁溪汙染的學者黃煥彰指出，其實出海口
捕的魚又回到台灣民眾的嘴裡，大家對海岸河口的概念與其拼命動土建設
，把錢花在一時之樂，實在應該考慮協同處理這種貽害子孫的大問題。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。除了人脈的因素、也有一些選民、是真的
注意候選人的政見，他們期待新的縣市長、能夠改善地方長期累積的問題
。我們繼續要來看的例子、是在南部、汙染嚴重的二仁溪。在台南縣市與
高雄縣交界的二仁溪，是目前南部汙染最嚴重的溪流。不僅河流兩岸遺留
四十年燃燒廢五金的遺毒，甚至到現在還有很多上游工廠在排放重金屬廢
水。但是一直很難得到地方政府的重視。台南縣製造的不影響台南市邊陲
也沒人重視至於高雄縣的事業廢棄物與廢水也往這裡排。這也不能怪政府
老百姓只想到自己賺錢不管下游的人環保署最近與三位都在選連任台南縣
市高雄縣長一起宣示整治決心，只是四年前也是他們。而且活動一結束，
溪邊又有人繼續燃燒。此外，現在的環保政策很多是中央補助而地方政府
也相對拿一大筆錢才能改善，這對已經負債四百億的台南縣又很困難。長
期調查二仁溪汙染的學者黃煥彰指出，其實出海口捕的魚又回到台灣民眾
的嘴裡，大家對海岸河口的概念與其拼命動土建設，把錢花在一時之樂，
實在應該考慮協同處理這種貽害子孫的大問題。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。除了人脈的因素、也有一些選民、是真的注意候選人的政見，他
們期待新的縣市長、能夠改善地方長期累積的問題。我們繼續要來看的例
子、是在南部、汙染嚴重的二仁溪。在台南縣市與高雄縣交界的二仁溪，
是目前南部汙染最嚴重的溪流。不僅河流兩岸遺留四十年燃燒廢五金的遺
毒，甚至到現在還有很多上游工廠在排放重金屬廢水。但是一直很難得到
地方政府的重視。台南縣製造的不影響台南市邊陲也沒人重視至於高雄縣
的事業廢棄物與廢水也往這裡排。這也不能怪政府老百姓只想到自己賺錢
不管下游的人環保署最近與三位都在選連任台南縣市高雄縣長一起宣示整
治決心，只是四年前也是他們。而且活動一結束，溪邊又有人繼續燃燒。
此外，現在的環保政策很多是中央補助而地方政府也相對拿一大筆錢才能
改善，這對已經負債四百億的台南縣又很困難。長期調查二仁溪汙染的學
者黃煥彰指出，其實出海口捕的魚又回到台灣民眾的嘴裡，大家對海岸河
口的概念與其拼命動土建設，把錢花在一時之樂，實在應該考慮協同處理
這種貽害子孫的大問題。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。除了人脈的因
素、也有一些選民、是真的注意候選人的政見，他們期待新的縣市長、能
夠改善地方長期累積的問題。我們繼續要來看的例子、是在南部、汙染嚴
重的二仁溪。在台南縣市與高雄縣交界的二仁溪，是目前南部汙染最嚴重
的溪流。不僅河流兩岸遺留四十年燃燒廢五金的遺毒，甚至到現在還有很
多上游工廠在排放重金屬廢水。但是一直很難得到地方政府的重視。台南
縣製造的不影響台南市邊陲也沒人重視至於高雄縣的事業廢棄物與廢水也
往這裡排。這也不能怪政府老百姓只想到自己賺錢不管下游的人環保署最
近與三位都在選連任台南縣市高雄縣長一起宣示整治決心，只是四年前也
是他們。而且活動一結束，溪邊又有人繼續燃燒。此外，現在的環保政策
很多是中央補助而地方政府也相對拿一大筆錢才能改善，這對已經負債四
百億的台南縣又很困難。長期調查二仁溪汙染的學者黃煥彰指出，其實出
海口捕的魚又回到台灣民眾的嘴裡，大家對海岸河口的概念與其拼命動土
建設，把錢花在一時之樂，實在應該考慮協同處理這種貽害子孫的大問題
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。除了人脈的因素、也有一些選民、是
真的注意候選人的政見，他們期待新的縣市長、能夠改善地方長期累積的
問題。我們繼續要來看的例子、是在南部、汙染嚴重的二仁溪。在台南縣
市與高雄縣交界的二仁溪，是目前南部汙染最嚴重的溪流。不僅河流兩岸
遺留四十年燃燒廢五金的遺毒，甚至到現在還有很多上游工廠在排放重金
屬廢水。但是一直很難得到地方政府的重視。台南縣製造的不影響台南市
邊陲也沒人重視至於高雄縣的事業廢棄物與廢水也往這裡排。這也不能怪
政府老百姓只想到自己賺錢不管下游的人環保署最近與三位都在選連任台
南縣市高雄縣長一起宣示整治決心，只是四年前也是他們。而且活動一結
束，溪邊又有人繼續燃燒。此外，現在的環保政策很多是中央補助而地方
政府也相對拿一大筆錢才能改善，這對已經負債四百億的台南縣又很困難
。長期調查二仁溪汙染的學者黃煥彰指出，其實出海口捕的魚又回到台灣
民眾的嘴裡，大家對海岸河口的概念與其拼命動土建設，把錢花在一時之
樂，實在應該考慮協同處理這種貽害子孫的大問題。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。除了人脈的因素、也有一些選民、是真的注意候選人的政見
，他們期待新的縣市長、能夠改善地方長期累積的問題。我們繼續要來看
的例子、是在南部、汙染嚴重的二仁溪。在台南縣市與高雄縣交界的二仁
溪，是目前南部汙染最嚴重的溪流。不僅河流兩岸遺留四十年燃燒廢五金
的遺毒，甚至到現在還有很多上游工廠在排放重金屬廢水。但是一直很難
得到地方政府的重視。台南縣製造的不影響台南市邊陲也沒人重視至於高
雄縣的事業廢棄物與廢水也往這裡排。這也不能怪政府老百姓只想到自己
賺錢不管下游的人環保署最近與三位都在選連任台南縣市高雄縣長一起宣
示整治決心，只是四年前也是他們。而且活動一結束，溪邊又有人繼續燃
燒。此外，現在的環保政策很多是中央補助而地方政府也相對拿一大筆錢
才能改善，這對已經負債四百億的台南縣又很困難。長期調查二仁溪汙染
的學者黃煥彰指出，其實出海口捕的魚又回到台灣民眾的嘴裡，大家對海
岸河口的概念與其拼命動土建設，把錢花在一時之樂，實在應該考慮協同
處理這種貽害子孫的大問題。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。除了人脈
的因素、也有一些選民、是真的注意候選人的政見，他們期待新的縣市長
、能夠改善地方長期累積的問題。我們繼續要來看的例子、是在南部、汙
染嚴重的二仁溪。在台南縣市與高雄縣交界的二仁溪，是目前南部汙染最
嚴重的溪流。不僅河流兩岸遺留四十年燃燒廢五金的遺毒，甚至到現在還
有很多上游工廠在排放重金屬廢水。但是一直很難得到地方政府的重視。
台南縣製造的不影響台南市邊陲也沒人重視至於高雄縣的事業廢棄物與廢
水也往這裡排。這也不能怪政府老百姓只想到自己賺錢不管下游的人環保
署最近與三位都在選連任台南縣市高雄縣長一起宣示整治決心，只是四年
前也是他們。而且活動一結束，溪邊又有人繼續燃燒。此外，現在的環保
政策很多是中央補助而地方政府也相對拿一大筆錢才能改善，這對已經負
債四百億的台南縣又很困難。長期調查二仁溪汙染的學者黃煥彰指出，其
實出海口捕的魚又回到台灣民眾的嘴裡，大家對海岸河口的概念與其拼命
動土建設，把錢花在一時之樂，實在應該考慮協同處理這種貽害子孫的大
問題。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
