回到選舉新聞，針對行政院昨天提出多項經濟利多方案，民間團體泛紫聯
盟今天抨擊是為稅改挖洞，其中對於遺產贈與稅的減免，更是強烈反對。
泛紫聯盟表示，只要政府能先防堵海外所得以及證券交易所得兩大漏洞，
就不反對階段性降低遺贈稅稅率。行政院選前釋出多項經濟利多，在稅法
減免部分，預計將減少稅收60億，其中有關遺產贈與稅的減免，則引來
泛紫聯盟質疑是鎖定有錢人減稅。不過對於工商界遺贈稅最高稅率由50
%降到40%的聲音，泛紫指出，可以接受，不過要先把海外所得納入課
稅。除了海外所得要納入課稅之外，泛紫要求證券交易所得也應該課稅，
否則目前正在推動的不動產證券化，將為稅收帶來更大缺口。泛紫聯盟指
出，只要海外所得以及證券交易所得納入課稅，就不反對調降遺贈稅。同
時會嚴密監督即將在選後召開的二次經發會，如果工商界試圖推動租稅減
免，不排除會在明年報稅時，發動更大的抵制行動。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導回到選舉新聞，針對行政院昨天提出多項經濟利多方案，民間
團體泛紫聯盟今天抨擊是為稅改挖洞，其中對於遺產贈與稅的減免，更是
強烈反對。泛紫聯盟表示，只要政府能先防堵海外所得以及證券交易所得
兩大漏洞，就不反對階段性降低遺贈稅稅率。行政院選前釋出多項經濟利
多，在稅法減免部分，預計將減少稅收60億，其中有關遺產贈與稅的減
免，則引來泛紫聯盟質疑是鎖定有錢人減稅。不過對於工商界遺贈稅最高
稅率由50%降到40%的聲音，泛紫指出，可以接受，不過要先把海外
所得納入課稅。除了海外所得要納入課稅之外，泛紫要求證券交易所得也
應該課稅，否則目前正在推動的不動產證券化，將為稅收帶來更大缺口。
泛紫聯盟指出，只要海外所得以及證券交易所得納入課稅，就不反對調降
遺贈稅。同時會嚴密監督即將在選後召開的二次經發會，如果工商界試圖
推動租稅減免，不排除會在明年報稅時，發動更大的抵制行動。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導回到選舉新聞，針對行政院昨天提出多項經濟利多
方案，民間團體泛紫聯盟今天抨擊是為稅改挖洞，其中對於遺產贈與稅的
減免，更是強烈反對。泛紫聯盟表示，只要政府能先防堵海外所得以及證
券交易所得兩大漏洞，就不反對階段性降低遺贈稅稅率。行政院選前釋出
多項經濟利多，在稅法減免部分，預計將減少稅收60億，其中有關遺產
贈與稅的減免，則引來泛紫聯盟質疑是鎖定有錢人減稅。不過對於工商界
遺贈稅最高稅率由50%降到40%的聲音，泛紫指出，可以接受，不過
要先把海外所得納入課稅。除了海外所得要納入課稅之外，泛紫要求證券
交易所得也應該課稅，否則目前正在推動的不動產證券化，將為稅收帶來
更大缺口。泛紫聯盟指出，只要海外所得以及證券交易所得納入課稅，就
不反對調降遺贈稅。同時會嚴密監督即將在選後召開的二次經發會，如果
工商界試圖推動租稅減免，不排除會在明年報稅時，發動更大的抵制行動
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導回到選舉新聞，針對行政院昨天提出多
項經濟利多方案，民間團體泛紫聯盟今天抨擊是為稅改挖洞，其中對於遺
產贈與稅的減免，更是強烈反對。泛紫聯盟表示，只要政府能先防堵海外
所得以及證券交易所得兩大漏洞，就不反對階段性降低遺贈稅稅率。行政
院選前釋出多項經濟利多，在稅法減免部分，預計將減少稅收60億，其
中有關遺產贈與稅的減免，則引來泛紫聯盟質疑是鎖定有錢人減稅。不過
對於工商界遺贈稅最高稅率由50%降到40%的聲音，泛紫指出，可以
接受，不過要先把海外所得納入課稅。除了海外所得要納入課稅之外，泛
紫要求證券交易所得也應該課稅，否則目前正在推動的不動產證券化，將
為稅收帶來更大缺口。泛紫聯盟指出，只要海外所得以及證券交易所得納
入課稅，就不反對調降遺贈稅。同時會嚴密監督即將在選後召開的二次經
發會，如果工商界試圖推動租稅減免，不排除會在明年報稅時，發動更大
的抵制行動。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導回到選舉新聞，針對行政院
昨天提出多項經濟利多方案，民間團體泛紫聯盟今天抨擊是為稅改挖洞，
其中對於遺產贈與稅的減免，更是強烈反對。泛紫聯盟表示，只要政府能
先防堵海外所得以及證券交易所得兩大漏洞，就不反對階段性降低遺贈稅
稅率。行政院選前釋出多項經濟利多，在稅法減免部分，預計將減少稅收
60億，其中有關遺產贈與稅的減免，則引來泛紫聯盟質疑是鎖定有錢人
減稅。不過對於工商界遺贈稅最高稅率由50%降到40%的聲音，泛紫
指出，可以接受，不過要先把海外所得納入課稅。除了海外所得要納入課
稅之外，泛紫要求證券交易所得也應該課稅，否則目前正在推動的不動產
證券化，將為稅收帶來更大缺口。泛紫聯盟指出，只要海外所得以及證券
交易所得納入課稅，就不反對調降遺贈稅。同時會嚴密監督即將在選後召
開的二次經發會，如果工商界試圖推動租稅減免，不排除會在明年報稅時
，發動更大的抵制行動。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導回到選舉新聞，
針對行政院昨天提出多項經濟利多方案，民間團體泛紫聯盟今天抨擊是為
稅改挖洞，其中對於遺產贈與稅的減免，更是強烈反對。泛紫聯盟表示，
只要政府能先防堵海外所得以及證券交易所得兩大漏洞，就不反對階段性
降低遺贈稅稅率。行政院選前釋出多項經濟利多，在稅法減免部分，預計
將減少稅收60億，其中有關遺產贈與稅的減免，則引來泛紫聯盟質疑是
鎖定有錢人減稅。不過對於工商界遺贈稅最高稅率由50%降到40%的
聲音，泛紫指出，可以接受，不過要先把海外所得納入課稅。除了海外所
得要納入課稅之外，泛紫要求證券交易所得也應該課稅，否則目前正在推
動的不動產證券化，將為稅收帶來更大缺口。泛紫聯盟指出，只要海外所
得以及證券交易所得納入課稅，就不反對調降遺贈稅。同時會嚴密監督即
將在選後召開的二次經發會，如果工商界試圖推動租稅減免，不排除會在
明年報稅時，發動更大的抵制行動。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導回到
選舉新聞，針對行政院昨天提出多項經濟利多方案，民間團體泛紫聯盟今
天抨擊是為稅改挖洞，其中對於遺產贈與稅的減免，更是強烈反對。泛紫
聯盟表示，只要政府能先防堵海外所得以及證券交易所得兩大漏洞，就不
反對階段性降低遺贈稅稅率。行政院選前釋出多項經濟利多，在稅法減免
部分，預計將減少稅收60億，其中有關遺產贈與稅的減免，則引來泛紫
聯盟質疑是鎖定有錢人減稅。不過對於工商界遺贈稅最高稅率由50%降
到40%的聲音，泛紫指出，可以接受，不過要先把海外所得納入課稅。
除了海外所得要納入課稅之外，泛紫要求證券交易所得也應該課稅，否則
目前正在推動的不動產證券化，將為稅收帶來更大缺口。泛紫聯盟指出，
只要海外所得以及證券交易所得納入課稅，就不反對調降遺贈稅。同時會
嚴密監督即將在選後召開的二次經發會，如果工商界試圖推動租稅減免，
不排除會在明年報稅時，發動更大的抵制行動。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導回到選舉新聞，針對行政院昨天提出多項經濟利多方案，民間團體
泛紫聯盟今天抨擊是為稅改挖洞，其中對於遺產贈與稅的減免，更是強烈
反對。泛紫聯盟表示，只要政府能先防堵海外所得以及證券交易所得兩大
漏洞，就不反對階段性降低遺贈稅稅率。行政院選前釋出多項經濟利多，
在稅法減免部分，預計將減少稅收60億，其中有關遺產贈與稅的減免，
則引來泛紫聯盟質疑是鎖定有錢人減稅。不過對於工商界遺贈稅最高稅率
由50%降到40%的聲音，泛紫指出，可以接受，不過要先把海外所得
納入課稅。除了海外所得要納入課稅之外，泛紫要求證券交易所得也應該
課稅，否則目前正在推動的不動產證券化，將為稅收帶來更大缺口。泛紫
聯盟指出，只要海外所得以及證券交易所得納入課稅，就不反對調降遺贈
稅。同時會嚴密監督即將在選後召開的二次經發會，如果工商界試圖推動
租稅減免，不排除會在明年報稅時，發動更大的抵制行動。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
