台灣的基層選舉向來被視為是地方派系的角力，不過隨著政黨政治的發
展，目前在各地、全縣性的地方派系已經逐漸勢微、甚至瓦解，被政
黨勢力所取代，但鄉鎮市及縣市議員的地方山頭勢力還是有舉足輕重
被視為目前全台灣派系勢力最明顯、對立也最嚴重的嘉義縣，四年前以
林派身份加入民進黨當選縣長的陳明文，經過四年的經營，如今林派
勢力已經遠遠勝過以李雅景為首的黃派，這次三合一選舉，尋求連任
而同樣是派系明顯的台中縣，四年來黑派出身的現任縣長黃仲生，透過
紅黑共治，派系資源共享，不僅在四年前拉下民進黨籍的縣長廖永來
，也讓這次民進黨的縣長候選人邱太三追趕無力。
派系力量在地方上的全縣性選舉，已經與兩大政黨形成密切的聯結關係
。
為了切斷國民黨與派系長年在地方上盤根錯結的網絡，民進黨執政後，
一度希望藉著農漁會信用合作社的金融改革，來斬斷地方派系的金脈
，但未竟全功。
組織戰居弱勢的民進黨，透過中央與地方的執政，另闢蹊徑廣設社區發
展組織，以及農業策略聯盟與各種農漁基金會，進行組織細胞的拓展
，與選舉動員能量的深化。
隨著政黨政治的成型，全縣性的派系已經逐漸被政黨所取代，尤其是後
年將實施的立委單一選區兩票制，將使政黨力量更加強化，但在鄉鎮
市長還沒廢除前，以及縣市議員仍是複數選區的情況下，地方山頭的
