鏡頭轉到阿富汗，由北約所領導的國際維和部隊，9號正式將指揮權，移
交給派兵人數最多的加拿大，不過在此同時，阿富汗境內的毒品交易活動
越來越猖獗，迫使總統卡札對國際社會發出呼籲，希望各國捐助經費，幫
助阿富汗反毒交接儀式9號在國際維和部隊位於喀布爾的總部舉行，今年
1月上任的北約秘書長斯海佛，與阿富汗總統卡札都到場觀禮，肯定國際
維和部隊的貢獻。北約秘書長斯海佛阿富汗總統卡札目前總共有來自27
國當中的6100名國際維和部隊隊員，在阿富汗境內執行任務，加拿大
人數最多，達到2000人。另一方面，國際反毒大會10號也在喀布爾
登場，總統卡札在會中坦承，毒品交易正在侵蝕阿富汗的經濟，交易金錢
都流入恐怖份子口袋，阻礙重建進度，因此他呼籲國際社會能夠提供協助
，加強阿富汗的反毒工作。根據聯合國的調查，去年全球總共有75%的
鴉片來自阿富汗，交易獲利達23億美元，超過阿富汗國內生產毛額的一
半，估計今年還會種植更多。這次大會希望募集國際捐助，協助阿富汗農
民轉種其他作物，並建立起現代化司法制度，以避免阿富汗的毒品交易更
加猖獗鏡頭轉到阿富汗，由北約所領導的國際維和部隊，9號正式將指揮
權，移交給派兵人數最多的加拿大，不過在此同時，阿富汗境內的毒品交
易活動越來越猖獗，迫使總統卡札對國際社會發出呼籲，希望各國捐助經
費，幫助阿富汗反毒交接儀式9號在國際維和部隊位於喀布爾的總部舉行
，今年1月上任的北約秘書長斯海佛，與阿富汗總統卡札都到場觀禮，肯
定國際維和部隊的貢獻。北約秘書長斯海佛阿富汗總統卡札目前總共有來
自27國當中的6100名國際維和部隊隊員，在阿富汗境內執行任務，
加拿大人數最多，達到2000人。另一方面，國際反毒大會10號也在
喀布爾登場，總統卡札在會中坦承，毒品交易正在侵蝕阿富汗的經濟，交
易金錢都流入恐怖份子口袋，阻礙重建進度，因此他呼籲國際社會能夠提
供協助，加強阿富汗的反毒工作。根據聯合國的調查，去年全球總共有7
5%的鴉片來自阿富汗，交易獲利達23億美元，超過阿富汗國內生產毛
額的一半，估計今年還會種植更多。這次大會希望募集國際捐助，協助阿
富汗農民轉種其他作物，並建立起現代化司法制度，以避免阿富汗的毒品
交易更加猖獗鏡頭轉到阿富汗，由北約所領導的國際維和部隊，9號正式
將指揮權，移交給派兵人數最多的加拿大，不過在此同時，阿富汗境內的
毒品交易活動越來越猖獗，迫使總統卡札對國際社會發出呼籲，希望各國
捐助經費，幫助阿富汗反毒交接儀式9號在國際維和部隊位於喀布爾的總
部舉行，今年1月上任的北約秘書長斯海佛，與阿富汗總統卡札都到場觀
禮，肯定國際維和部隊的貢獻。北約秘書長斯海佛阿富汗總統卡札目前總
共有來自27國當中的6100名國際維和部隊隊員，在阿富汗境內執行
任務，加拿大人數最多，達到2000人。另一方面，國際反毒大會10
號也在喀布爾登場，總統卡札在會中坦承，毒品交易正在侵蝕阿富汗的經
濟，交易金錢都流入恐怖份子口袋，阻礙重建進度，因此他呼籲國際社會
能夠提供協助，加強阿富汗的反毒工作。根據聯合國的調查，去年全球總
共有75%的鴉片來自阿富汗，交易獲利達23億美元，超過阿富汗國內
生產毛額的一半，估計今年還會種植更多。這次大會希望募集國際捐助，
協助阿富汗農民轉種其他作物，並建立起現代化司法制度，以避免阿富汗
的毒品交易更加猖獗鏡頭轉到阿富汗，由北約所領導的國際維和部隊，9
號正式將指揮權，移交給派兵人數最多的加拿大，不過在此同時，阿富汗
境內的毒品交易活動越來越猖獗，迫使總統卡札對國際社會發出呼籲，希
望各國捐助經費，幫助阿富汗反毒交接儀式9號在國際維和部隊位於喀布
爾的總部舉行，今年1月上任的北約秘書長斯海佛，與阿富汗總統卡札都
到場觀禮，肯定國際維和部隊的貢獻。北約秘書長斯海佛阿富汗總統卡札
目前總共有來自27國當中的6100名國際維和部隊隊員，在阿富汗境
內執行任務，加拿大人數最多，達到2000人。另一方面，國際反毒大
會10號也在喀布爾登場，總統卡札在會中坦承，毒品交易正在侵蝕阿富
汗的經濟，交易金錢都流入恐怖份子口袋，阻礙重建進度，因此他呼籲國
際社會能夠提供協助，加強阿富汗的反毒工作。根據聯合國的調查，去年
全球總共有75%的鴉片來自阿富汗，交易獲利達23億美元，超過阿富
汗國內生產毛額的一半，估計今年還會種植更多。這次大會希望募集國際
捐助，協助阿富汗農民轉種其他作物，並建立起現代化司法制度，以避免
阿富汗的毒品交易更加猖獗鏡頭轉到阿富汗，由北約所領導的國際維和部
隊，9號正式將指揮權，移交給派兵人數最多的加拿大，不過在此同時，
阿富汗境內的毒品交易活動越來越猖獗，迫使總統卡札對國際社會發出呼
籲，希望各國捐助經費，幫助阿富汗反毒交接儀式9號在國際維和部隊位
於喀布爾的總部舉行，今年1月上任的北約秘書長斯海佛，與阿富汗總統
卡札都到場觀禮，肯定國際維和部隊的貢獻。北約秘書長斯海佛阿富汗總
統卡札目前總共有來自27國當中的6100名國際維和部隊隊員，在阿
富汗境內執行任務，加拿大人數最多，達到2000人。另一方面，國際
反毒大會10號也在喀布爾登場，總統卡札在會中坦承，毒品交易正在侵
蝕阿富汗的經濟，交易金錢都流入恐怖份子口袋，阻礙重建進度，因此他
呼籲國際社會能夠提供協助，加強阿富汗的反毒工作。根據聯合國的調查
，去年全球總共有75%的鴉片來自阿富汗，交易獲利達23億美元，超
過阿富汗國內生產毛額的一半，估計今年還會種植更多。這次大會希望募
集國際捐助，協助阿富汗農民轉種其他作物，並建立起現代化司法制度，
以避免阿富汗的毒品交易更加猖獗
