包括謝長廷在內、民進黨的幾位領導人、目前都在各地賣力輔選，很多人
也把今年的選舉、視為2008年總統大選的前哨戰。學者分析、上任不
久的國民黨主席馬英九、必須靠勝選來鞏固地位，而民進黨如果今年落敗
、或丟掉幾個有指標意義的縣市，馬上就要出現黨政高層人事的大變動，
甚至、陳水扁總統也有提前跛腳的危機。縣市長選舉明天就要投票，這一
仗不僅是國、民兩大政黨的地方政權保衛戰，對於兩大陣營2008大選
也具有相當的重要性，尤其是選舉人口佔全國十分之一強的最大票倉台北
縣，輸贏更具有指標意義。不過學者也認為，這次縣市長選舉雖然與20
08有關係，但不是直接、必然的關聯，因為從現在到2008，中間還
有一次2007年底首度舉行的立委單一選區兩票制選舉，兩年後的國會
改選，對2008大選的衝擊更直接，而這次的縣市長選舉結果，比較可
以反映的是兩大陣營後年的立委改選優劣勢。學者也表示，明天縣市長的
選舉結果揭曉，輸贏對執政黨的衝擊會大過對國民黨的影響。目前被弊案
籠罩的民進黨，由於執政氣勢低迷，為了穩住選舉情勢，在策略上儘量跟
2008脫鉤，而在野的國民黨相對氣勢較旺，為了拉抬選情，國民黨在
策略上拉高到2008前哨戰。這一局朝野的選戰氣氛真的很微妙。包括
謝長廷在內、民進黨的幾位領導人、目前都在各地賣力輔選，很多人也把
今年的選舉、視為2008年總統大選的前哨戰。學者分析、上任不久的
國民黨主席馬英九、必須靠勝選來鞏固地位，而民進黨如果今年落敗、或
丟掉幾個有指標意義的縣市，馬上就要出現黨政高層人事的大變動，甚至
、陳水扁總統也有提前跛腳的危機。縣市長選舉明天就要投票，這一仗不
僅是國、民兩大政黨的地方政權保衛戰，對於兩大陣營2008大選也具
有相當的重要性，尤其是選舉人口佔全國十分之一強的最大票倉台北縣，
輸贏更具有指標意義。不過學者也認為，這次縣市長選舉雖然與2008
有關係，但不是直接、必然的關聯，因為從現在到2008，中間還有一
次2007年底首度舉行的立委單一選區兩票制選舉，兩年後的國會改選
，對2008大選的衝擊更直接，而這次的縣市長選舉結果，比較可以反
映的是兩大陣營後年的立委改選優劣勢。學者也表示，明天縣市長的選舉
結果揭曉，輸贏對執政黨的衝擊會大過對國民黨的影響。目前被弊案籠罩
的民進黨，由於執政氣勢低迷，為了穩住選舉情勢，在策略上儘量跟20
08脫鉤，而在野的國民黨相對氣勢較旺，為了拉抬選情，國民黨在策略
上拉高到2008前哨戰。這一局朝野的選戰氣氛真的很微妙。包括謝長
廷在內、民進黨的幾位領導人、目前都在各地賣力輔選，很多人也把今年
的選舉、視為2008年總統大選的前哨戰。學者分析、上任不久的國民
黨主席馬英九、必須靠勝選來鞏固地位，而民進黨如果今年落敗、或丟掉
幾個有指標意義的縣市，馬上就要出現黨政高層人事的大變動，甚至、陳
水扁總統也有提前跛腳的危機。縣市長選舉明天就要投票，這一仗不僅是
國、民兩大政黨的地方政權保衛戰，對於兩大陣營2008大選也具有相
當的重要性，尤其是選舉人口佔全國十分之一強的最大票倉台北縣，輸贏
更具有指標意義。不過學者也認為，這次縣市長選舉雖然與2008有關
係，但不是直接、必然的關聯，因為從現在到2008，中間還有一次2
007年底首度舉行的立委單一選區兩票制選舉，兩年後的國會改選，對
2008大選的衝擊更直接，而這次的縣市長選舉結果，比較可以反映的
是兩大陣營後年的立委改選優劣勢。學者也表示，明天縣市長的選舉結果
揭曉，輸贏對執政黨的衝擊會大過對國民黨的影響。目前被弊案籠罩的民
進黨，由於執政氣勢低迷，為了穩住選舉情勢，在策略上儘量跟2008
脫鉤，而在野的國民黨相對氣勢較旺，為了拉抬選情，國民黨在策略上拉
高到2008前哨戰。這一局朝野的選戰氣氛真的很微妙。包括謝長廷在
內、民進黨的幾位領導人、目前都在各地賣力輔選，很多人也把今年的選
舉、視為2008年總統大選的前哨戰。學者分析、上任不久的國民黨主
席馬英九、必須靠勝選來鞏固地位，而民進黨如果今年落敗、或丟掉幾個
有指標意義的縣市，馬上就要出現黨政高層人事的大變動，甚至、陳水扁
總統也有提前跛腳的危機。縣市長選舉明天就要投票，這一仗不僅是國、
民兩大政黨的地方政權保衛戰，對於兩大陣營2008大選也具有相當的
重要性，尤其是選舉人口佔全國十分之一強的最大票倉台北縣，輸贏更具
有指標意義。不過學者也認為，這次縣市長選舉雖然與2008有關係，
但不是直接、必然的關聯，因為從現在到2008，中間還有一次200
7年底首度舉行的立委單一選區兩票制選舉，兩年後的國會改選，對20
08大選的衝擊更直接，而這次的縣市長選舉結果，比較可以反映的是兩
大陣營後年的立委改選優劣勢。學者也表示，明天縣市長的選舉結果揭曉
，輸贏對執政黨的衝擊會大過對國民黨的影響。目前被弊案籠罩的民進黨
，由於執政氣勢低迷，為了穩住選舉情勢，在策略上儘量跟2008脫鉤
，而在野的國民黨相對氣勢較旺，為了拉抬選情，國民黨在策略上拉高到
2008前哨戰。這一局朝野的選戰氣氛真的很微妙。包括謝長廷在內、
民進黨的幾位領導人、目前都在各地賣力輔選，很多人也把今年的選舉、
視為2008年總統大選的前哨戰。學者分析、上任不久的國民黨主席馬
英九、必須靠勝選來鞏固地位，而民進黨如果今年落敗、或丟掉幾個有指
標意義的縣市，馬上就要出現黨政高層人事的大變動，甚至、陳水扁總統
也有提前跛腳的危機。縣市長選舉明天就要投票，這一仗不僅是國、民兩
大政黨的地方政權保衛戰，對於兩大陣營2008大選也具有相當的重要
性，尤其是選舉人口佔全國十分之一強的最大票倉台北縣，輸贏更具有指
標意義。不過學者也認為，這次縣市長選舉雖然與2008有關係，但不
是直接、必然的關聯，因為從現在到2008，中間還有一次2007年
底首度舉行的立委單一選區兩票制選舉，兩年後的國會改選，對2008
大選的衝擊更直接，而這次的縣市長選舉結果，比較可以反映的是兩大陣
營後年的立委改選優劣勢。學者也表示，明天縣市長的選舉結果揭曉，輸
贏對執政黨的衝擊會大過對國民黨的影響。目前被弊案籠罩的民進黨，由
於執政氣勢低迷，為了穩住選舉情勢，在策略上儘量跟2008脫鉤，而
在野的國民黨相對氣勢較旺，為了拉抬選情，國民黨在策略上拉高到20
08前哨戰。這一局朝野的選戰氣氛真的很微妙。包括謝長廷在內、民進
黨的幾位領導人、目前都在各地賣力輔選，很多人也把今年的選舉、視為
2008年總統大選的前哨戰。學者分析、上任不久的國民黨主席馬英九
、必須靠勝選來鞏固地位，而民進黨如果今年落敗、或丟掉幾個有指標意
義的縣市，馬上就要出現黨政高層人事的大變動，甚至、陳水扁總統也有
提前跛腳的危機。縣市長選舉明天就要投票，這一仗不僅是國、民兩大政
黨的地方政權保衛戰，對於兩大陣營2008大選也具有相當的重要性，
尤其是選舉人口佔全國十分之一強的最大票倉台北縣，輸贏更具有指標意
義。不過學者也認為，這次縣市長選舉雖然與2008有關係，但不是直
接、必然的關聯，因為從現在到2008，中間還有一次2007年底首
度舉行的立委單一選區兩票制選舉，兩年後的國會改選，對2008大選
的衝擊更直接，而這次的縣市長選舉結果，比較可以反映的是兩大陣營後
年的立委改選優劣勢。學者也表示，明天縣市長的選舉結果揭曉，輸贏對
執政黨的衝擊會大過對國民黨的影響。目前被弊案籠罩的民進黨，由於執
政氣勢低迷，為了穩住選舉情勢，在策略上儘量跟2008脫鉤，而在野
的國民黨相對氣勢較旺，為了拉抬選情，國民黨在策略上拉高到2008
前哨戰。這一局朝野的選戰氣氛真的很微妙。包括謝長廷在內、民進黨的
幾位領導人、目前都在各地賣力輔選，很多人也把今年的選舉、視為20
08年總統大選的前哨戰。學者分析、上任不久的國民黨主席馬英九、必
須靠勝選來鞏固地位，而民進黨如果今年落敗、或丟掉幾個有指標意義的
縣市，馬上就要出現黨政高層人事的大變動，甚至、陳水扁總統也有提前
跛腳的危機。縣市長選舉明天就要投票，這一仗不僅是國、民兩大政黨的
地方政權保衛戰，對於兩大陣營2008大選也具有相當的重要性，尤其
是選舉人口佔全國十分之一強的最大票倉台北縣，輸贏更具有指標意義。
不過學者也認為，這次縣市長選舉雖然與2008有關係，但不是直接、
必然的關聯，因為從現在到2008，中間還有一次2007年底首度舉
行的立委單一選區兩票制選舉，兩年後的國會改選，對2008大選的衝
擊更直接，而這次的縣市長選舉結果，比較可以反映的是兩大陣營後年的
立委改選優劣勢。學者也表示，明天縣市長的選舉結果揭曉，輸贏對執政
黨的衝擊會大過對國民黨的影響。目前被弊案籠罩的民進黨，由於執政氣
勢低迷，為了穩住選舉情勢，在策略上儘量跟2008脫鉤，而在野的國
民黨相對氣勢較旺，為了拉抬選情，國民黨在策略上拉高到2008前哨
戰。這一局朝野的選戰氣氛真的很微妙。
