而在南台灣、向來有民主聖地稱號的嘉義市，選情今天出現重大變數。因
為民進黨有人放話、表示不需要許家班的支持、民進黨也能當選，許家班
的張博雅強烈反彈、宣布不再支持民進黨的候選人陳麗貞、而許家班的支
持民眾也可能因此轉向、為嘉義市的選情投下一枚震撼彈早上七點不到，
國民黨候選人黃敏慧在立法院長王金平陪同下，前往嘉義公園掃街拜票，
而助選人員手中發放的粉紅色傳單，內容印著的正是許家班掌門人張博雅
放棄支持民進黨的消息而曾經長年追隨許世賢母女的前市府機要秘書陳珠
愛則表示，部份許家班的支持者因為不滿陳麗貞的政績表現，因而表態轉
向支持黃敏惠張博雅和部份許家班人士的立場改變，讓陳麗貞的選情受到
衝擊，對此陳麗貞低調回應向來沒有黨派色彩的許家班對嘉義市的選情具
有舉足輕重的地位，許家班的支持動向如何也將牽動這一次嘉義市長的選
舉結果。而在南台灣、向來有民主聖地稱號的嘉義市，選情今天出現重大
變數。因為民進黨有人放話、表示不需要許家班的支持、民進黨也能當選
，許家班的張博雅強烈反彈、宣布不再支持民進黨的候選人陳麗貞、而許
家班的支持民眾也可能因此轉向、為嘉義市的選情投下一枚震撼彈早上七
點不到，國民黨候選人黃敏慧在立法院長王金平陪同下，前往嘉義公園掃
街拜票，而助選人員手中發放的粉紅色傳單，內容印著的正是許家班掌門
人張博雅放棄支持民進黨的消息而曾經長年追隨許世賢母女的前市府機要
秘書陳珠愛則表示，部份許家班的支持者因為不滿陳麗貞的政績表現，因
而表態轉向支持黃敏惠張博雅和部份許家班人士的立場改變，讓陳麗貞的
選情受到衝擊，對此陳麗貞低調回應向來沒有黨派色彩的許家班對嘉義市
的選情具有舉足輕重的地位，許家班的支持動向如何也將牽動這一次嘉義
市長的選舉結果。
