過去向來是國民黨執政的雲林縣、今年選戰的關鍵人物、是目前人在獄中
的前縣長張榮味。國、民兩黨的候選人許舒博和蘇治芬、在地方上都有相
當的實力，但一直到選前最後一天、還是有相當大部分的選民沒有表態，
兩位候選人都在極力透過各種方式、尋求張派的支持。為尋求張派支持，
國民黨雲林縣長候選人許舒博，在選前數次親自前往獄中探視前縣長張榮
味，雖然張榮味遲遲沒有表態，只強調由基層支持者自由選擇，但許舒博
仍密切和張派接觸，在選前最後幾天掃街拜票的行程極少，幾乎一整天都
在密集私下拜會樁腳希望順利整合雲林縣許派、張派和水利系統的力量。
雖然許舒博競選總部對於張派樁腳動向信心滿滿，但仍有張派人馬考量到
張榮味仍身在獄中，所有串連動作都只能在檯面下運作，使得選情無法明
朗化，到目前為止仍然陷入膠著。張派動向成為雲林縣長勝負的重要關鍵
，民進黨候選人蘇治芬勤跑基層，也自認得到張派善意回應。雲林縣選情
緊繃，在選前最後一刻，張派也將面臨來自不同陣營更大的動員壓力。+
視新聞熊其娟賴振元採訪報導過去向來是國民黨執政的雲林縣、今年選戰
的關鍵人物、是目前人在獄中的前縣長張榮味。國、民兩黨的候選人許舒
博和蘇治芬、在地方上都有相當的實力，但一直到選前最後一天、還是有
相當大部分的選民沒有表態，兩位候選人都在極力透過各種方式、尋求張
派的支持。為尋求張派支持，國民黨雲林縣長候選人許舒博，在選前數次
親自前往獄中探視前縣長張榮味，雖然張榮味遲遲沒有表態，只強調由基
層支持者自由選擇，但許舒博仍密切和張派接觸，在選前最後幾天掃街拜
票的行程極少，幾乎一整天都在密集私下拜會樁腳希望順利整合雲林縣許
派、張派和水利系統的力量。雖然許舒博競選總部對於張派樁腳動向信心
滿滿，但仍有張派人馬考量到張榮味仍身在獄中，所有串連動作都只能在
檯面下運作，使得選情無法明朗化，到目前為止仍然陷入膠著。張派動向
成為雲林縣長勝負的重要關鍵，民進黨候選人蘇治芬勤跑基層，也自認得
到張派善意回應。雲林縣選情緊繃，在選前最後一刻，張派也將面臨來自
不同陣營更大的動員壓力。+視新聞熊其娟賴振元採訪報導過去向來是國
民黨執政的雲林縣、今年選戰的關鍵人物、是目前人在獄中的前縣長張榮
味。國、民兩黨的候選人許舒博和蘇治芬、在地方上都有相當的實力，但
一直到選前最後一天、還是有相當大部分的選民沒有表態，兩位候選人都
在極力透過各種方式、尋求張派的支持。為尋求張派支持，國民黨雲林縣
長候選人許舒博，在選前數次親自前往獄中探視前縣長張榮味，雖然張榮
味遲遲沒有表態，只強調由基層支持者自由選擇，但許舒博仍密切和張派
接觸，在選前最後幾天掃街拜票的行程極少，幾乎一整天都在密集私下拜
會樁腳希望順利整合雲林縣許派、張派和水利系統的力量。雖然許舒博競
選總部對於張派樁腳動向信心滿滿，但仍有張派人馬考量到張榮味仍身在
獄中，所有串連動作都只能在檯面下運作，使得選情無法明朗化，到目前
為止仍然陷入膠著。張派動向成為雲林縣長勝負的重要關鍵，民進黨候選
人蘇治芬勤跑基層，也自認得到張派善意回應。雲林縣選情緊繃，在選前
最後一刻，張派也將面臨來自不同陣營更大的動員壓力。+視新聞熊其娟
賴振元採訪報導過去向來是國民黨執政的雲林縣、今年選戰的關鍵人物、
是目前人在獄中的前縣長張榮味。國、民兩黨的候選人許舒博和蘇治芬、
在地方上都有相當的實力，但一直到選前最後一天、還是有相當大部分的
選民沒有表態，兩位候選人都在極力透過各種方式、尋求張派的支持。為
尋求張派支持，國民黨雲林縣長候選人許舒博，在選前數次親自前往獄中
探視前縣長張榮味，雖然張榮味遲遲沒有表態，只強調由基層支持者自由
選擇，但許舒博仍密切和張派接觸，在選前最後幾天掃街拜票的行程極少
，幾乎一整天都在密集私下拜會樁腳希望順利整合雲林縣許派、張派和水
利系統的力量。雖然許舒博競選總部對於張派樁腳動向信心滿滿，但仍有
張派人馬考量到張榮味仍身在獄中，所有串連動作都只能在檯面下運作，
使得選情無法明朗化，到目前為止仍然陷入膠著。張派動向成為雲林縣長
勝負的重要關鍵，民進黨候選人蘇治芬勤跑基層，也自認得到張派善意回
應。雲林縣選情緊繃，在選前最後一刻，張派也將面臨來自不同陣營更大
的動員壓力。+視新聞熊其娟賴振元採訪報導過去向來是國民黨執政的雲
林縣、今年選戰的關鍵人物、是目前人在獄中的前縣長張榮味。國、民兩
黨的候選人許舒博和蘇治芬、在地方上都有相當的實力，但一直到選前最
後一天、還是有相當大部分的選民沒有表態，兩位候選人都在極力透過各
種方式、尋求張派的支持。為尋求張派支持，國民黨雲林縣長候選人許舒
博，在選前數次親自前往獄中探視前縣長張榮味，雖然張榮味遲遲沒有表
態，只強調由基層支持者自由選擇，但許舒博仍密切和張派接觸，在選前
最後幾天掃街拜票的行程極少，幾乎一整天都在密集私下拜會樁腳希望順
利整合雲林縣許派、張派和水利系統的力量。雖然許舒博競選總部對於張
派樁腳動向信心滿滿，但仍有張派人馬考量到張榮味仍身在獄中，所有串
連動作都只能在檯面下運作，使得選情無法明朗化，到目前為止仍然陷入
膠著。張派動向成為雲林縣長勝負的重要關鍵，民進黨候選人蘇治芬勤跑
基層，也自認得到張派善意回應。雲林縣選情緊繃，在選前最後一刻，張
派也將面臨來自不同陣營更大的動員壓力。+視新聞熊其娟賴振元採訪報
導過去向來是國民黨執政的雲林縣、今年選戰的關鍵人物、是目前人在獄
中的前縣長張榮味。國、民兩黨的候選人許舒博和蘇治芬、在地方上都有
相當的實力，但一直到選前最後一天、還是有相當大部分的選民沒有表態
，兩位候選人都在極力透過各種方式、尋求張派的支持。為尋求張派支持
，國民黨雲林縣長候選人許舒博，在選前數次親自前往獄中探視前縣長張
榮味，雖然張榮味遲遲沒有表態，只強調由基層支持者自由選擇，但許舒
博仍密切和張派接觸，在選前最後幾天掃街拜票的行程極少，幾乎一整天
都在密集私下拜會樁腳希望順利整合雲林縣許派、張派和水利系統的力量
。雖然許舒博競選總部對於張派樁腳動向信心滿滿，但仍有張派人馬考量
到張榮味仍身在獄中，所有串連動作都只能在檯面下運作，使得選情無法
明朗化，到目前為止仍然陷入膠著。張派動向成為雲林縣長勝負的重要關
鍵，民進黨候選人蘇治芬勤跑基層，也自認得到張派善意回應。雲林縣選
情緊繃，在選前最後一刻，張派也將面臨來自不同陣營更大的動員壓力。
+視新聞熊其娟賴振元採訪報導過去向來是國民黨執政的雲林縣、今年選
戰的關鍵人物、是目前人在獄中的前縣長張榮味。國、民兩黨的候選人許
舒博和蘇治芬、在地方上都有相當的實力，但一直到選前最後一天、還是
有相當大部分的選民沒有表態，兩位候選人都在極力透過各種方式、尋求
張派的支持。為尋求張派支持，國民黨雲林縣長候選人許舒博，在選前數
次親自前往獄中探視前縣長張榮味，雖然張榮味遲遲沒有表態，只強調由
基層支持者自由選擇，但許舒博仍密切和張派接觸，在選前最後幾天掃街
拜票的行程極少，幾乎一整天都在密集私下拜會樁腳希望順利整合雲林縣
許派、張派和水利系統的力量。雖然許舒博競選總部對於張派樁腳動向信
心滿滿，但仍有張派人馬考量到張榮味仍身在獄中，所有串連動作都只能
在檯面下運作，使得選情無法明朗化，到目前為止仍然陷入膠著。張派動
向成為雲林縣長勝負的重要關鍵，民進黨候選人蘇治芬勤跑基層，也自認
得到張派善意回應。雲林縣選情緊繃，在選前最後一刻，張派也將面臨來
自不同陣營更大的動員壓力。+視新聞熊其娟賴振元採訪報導
