也被各界認為、對選情可能有影響的、軍公教人員優惠利率改革方案，本
來預訂這個月十六號就要上路，但是因為來不及提出完整方案、很可能必
須要延後。銓敘部今天表示、改革的精神比日期重要，但是有部分考試委
員再度批評、這一項方案的規劃太倉促、而且被選舉模糊了焦點。銓敘部
昨天向考試院會提出軍公教十八％修正改革修正方案，執行內涵中，銓敘
部提出改變修正後的原則：主要包括:cgin退休金原本以在職最後一
年計算，改為在職最後三年的平均數計算；此外因應每年公務員有調薪機
會，再加上通貨膨脹以及物價指數變動，對公務員不利，所得替代率從固
定改為浮動，每兩年重新計算一次，cgout不過，在院會上，有多位
考試委員對銓敘部提出質疑，提案遭考試委員退回，因此行政院長謝長廷
宣示16號實施的時程，勢必將延期。由於銓敘部到目前，還沒有提出1
8%的完整方案，外界有窒礙難行的質疑，就提出修正案，考試委員認為
後續問題將更多，基層將面臨無法執行的情況委員指出，軍公教改革的腳
步，應該加速，就算時程上可能延宕，不過，改革案的通過才最重要。由
於部分考試委員主張，改革案應該回歸法制面，經過立法的程序再執行，
加上銓敘部何時能提出完整方案，這些變數都將影響，18%改革的實施
時程。公視新聞林俊賢沈志明也被各界認為、對選情可能有影響的、軍公
教人員優惠利率改革方案，本來預訂這個月十六號就要上路，但是因為來
不及提出完整方案、很可能必須要延後。銓敘部今天表示、改革的精神比
日期重要，但是有部分考試委員再度批評、這一項方案的規劃太倉促、而
且被選舉模糊了焦點。銓敘部昨天向考試院會提出軍公教十八％修正改革
修正方案，執行內涵中，銓敘部提出改變修正後的原則：主要包括:cg
in退休金原本以在職最後一年計算，改為在職最後三年的平均數計算；
此外因應每年公務員有調薪機會，再加上通貨膨脹以及物價指數變動，對
公務員不利，所得替代率從固定改為浮動，每兩年重新計算一次，cgo
ut不過，在院會上，有多位考試委員對銓敘部提出質疑，提案遭考試委
員退回，因此行政院長謝長廷宣示16號實施的時程，勢必將延期。由於
銓敘部到目前，還沒有提出18%的完整方案，外界有窒礙難行的質疑，
就提出修正案，考試委員認為後續問題將更多，基層將面臨無法執行的情
況委員指出，軍公教改革的腳步，應該加速，就算時程上可能延宕，不過
，改革案的通過才最重要。由於部分考試委員主張，改革案應該回歸法制
面，經過立法的程序再執行，加上銓敘部何時能提出完整方案，這些變數
都將影響，18%改革的實施時程。公視新聞林俊賢沈志明也被各界認為
、對選情可能有影響的、軍公教人員優惠利率改革方案，本來預訂這個月
十六號就要上路，但是因為來不及提出完整方案、很可能必須要延後。銓
敘部今天表示、改革的精神比日期重要，但是有部分考試委員再度批評、
這一項方案的規劃太倉促、而且被選舉模糊了焦點。銓敘部昨天向考試院
會提出軍公教十八％修正改革修正方案，執行內涵中，銓敘部提出改變修
正後的原則：主要包括:cgin退休金原本以在職最後一年計算，改為
在職最後三年的平均數計算；此外因應每年公務員有調薪機會，再加上通
貨膨脹以及物價指數變動，對公務員不利，所得替代率從固定改為浮動，
每兩年重新計算一次，cgout不過，在院會上，有多位考試委員對銓
敘部提出質疑，提案遭考試委員退回，因此行政院長謝長廷宣示16號實
施的時程，勢必將延期。由於銓敘部到目前，還沒有提出18%的完整方
案，外界有窒礙難行的質疑，就提出修正案，考試委員認為後續問題將更
多，基層將面臨無法執行的情況委員指出，軍公教改革的腳步，應該加速
，就算時程上可能延宕，不過，改革案的通過才最重要。由於部分考試委
員主張，改革案應該回歸法制面，經過立法的程序再執行，加上銓敘部何
時能提出完整方案，這些變數都將影響，18%改革的實施時程。公視新
聞林俊賢沈志明也被各界認為、對選情可能有影響的、軍公教人員優惠利
率改革方案，本來預訂這個月十六號就要上路，但是因為來不及提出完整
方案、很可能必須要延後。銓敘部今天表示、改革的精神比日期重要，但
是有部分考試委員再度批評、這一項方案的規劃太倉促、而且被選舉模糊
了焦點。銓敘部昨天向考試院會提出軍公教十八％修正改革修正方案，執
行內涵中，銓敘部提出改變修正後的原則：主要包括:cgin退休金原
本以在職最後一年計算，改為在職最後三年的平均數計算；此外因應每年
公務員有調薪機會，再加上通貨膨脹以及物價指數變動，對公務員不利，
所得替代率從固定改為浮動，每兩年重新計算一次，cgout不過，在
院會上，有多位考試委員對銓敘部提出質疑，提案遭考試委員退回，因此
行政院長謝長廷宣示16號實施的時程，勢必將延期。由於銓敘部到目前
，還沒有提出18%的完整方案，外界有窒礙難行的質疑，就提出修正案
，考試委員認為後續問題將更多，基層將面臨無法執行的情況委員指出，
軍公教改革的腳步，應該加速，就算時程上可能延宕，不過，改革案的通
過才最重要。由於部分考試委員主張，改革案應該回歸法制面，經過立法
的程序再執行，加上銓敘部何時能提出完整方案，這些變數都將影響，1
8%改革的實施時程。公視新聞林俊賢沈志明也被各界認為、對選情可能
有影響的、軍公教人員優惠利率改革方案，本來預訂這個月十六號就要上
路，但是因為來不及提出完整方案、很可能必須要延後。銓敘部今天表示
、改革的精神比日期重要，但是有部分考試委員再度批評、這一項方案的
規劃太倉促、而且被選舉模糊了焦點。銓敘部昨天向考試院會提出軍公教
十八％修正改革修正方案，執行內涵中，銓敘部提出改變修正後的原則：
主要包括:cgin退休金原本以在職最後一年計算，改為在職最後三年
的平均數計算；此外因應每年公務員有調薪機會，再加上通貨膨脹以及物
價指數變動，對公務員不利，所得替代率從固定改為浮動，每兩年重新計
算一次，cgout不過，在院會上，有多位考試委員對銓敘部提出質疑
，提案遭考試委員退回，因此行政院長謝長廷宣示16號實施的時程，勢
必將延期。由於銓敘部到目前，還沒有提出18%的完整方案，外界有窒
礙難行的質疑，就提出修正案，考試委員認為後續問題將更多，基層將面
臨無法執行的情況委員指出，軍公教改革的腳步，應該加速，就算時程上
可能延宕，不過，改革案的通過才最重要。由於部分考試委員主張，改革
案應該回歸法制面，經過立法的程序再執行，加上銓敘部何時能提出完整
方案，這些變數都將影響，18%改革的實施時程。公視新聞林俊賢沈志
明也被各界認為、對選情可能有影響的、軍公教人員優惠利率改革方案，
本來預訂這個月十六號就要上路，但是因為來不及提出完整方案、很可能
必須要延後。銓敘部今天表示、改革的精神比日期重要，但是有部分考試
委員再度批評、這一項方案的規劃太倉促、而且被選舉模糊了焦點。銓敘
部昨天向考試院會提出軍公教十八％修正改革修正方案，執行內涵中，銓
敘部提出改變修正後的原則：主要包括:cgin退休金原本以在職最後
一年計算，改為在職最後三年的平均數計算；此外因應每年公務員有調薪
機會，再加上通貨膨脹以及物價指數變動，對公務員不利，所得替代率從
固定改為浮動，每兩年重新計算一次，cgout不過，在院會上，有多
位考試委員對銓敘部提出質疑，提案遭考試委員退回，因此行政院長謝長
廷宣示16號實施的時程，勢必將延期。由於銓敘部到目前，還沒有提出
18%的完整方案，外界有窒礙難行的質疑，就提出修正案，考試委員認
為後續問題將更多，基層將面臨無法執行的情況委員指出，軍公教改革的
腳步，應該加速，就算時程上可能延宕，不過，改革案的通過才最重要。
由於部分考試委員主張，改革案應該回歸法制面，經過立法的程序再執行
，加上銓敘部何時能提出完整方案，這些變數都將影響，18%改革的實
施時程。公視新聞林俊賢沈志明
