市面上不斷出現所謂的黑心商品，消基會認為、一方面是因為檢測的機制
比從前發達，但也有可能是大量從中國、和東南亞國家進口的商品，品質
有問題。為了避免黑心商品危害健康，消基會將在今年寒假針對國小學童
、舉辦營隊活動，讓消費教育從小紮根。小朋友棒打黑心商品，因為他們
都曾親身體驗，黑心商品的可怕。娃，說有電池，結果電池漏水)楚標示
。。。。。)在消基會、標準檢驗局等機關團體和媒體的監督下，黑心商
品不斷被揭露，讓民眾懷疑，黑心廠商是不是愈來愈多，消基會解釋，一
方面是產品安全稽查的制度和民間監督的力量比從前大，另一方面是大量
進口商品，品質參差不齊。消基會認為，正確的消費安全觀念，必須從小
紮根。今年寒假消基會將針對小學生舉辦消費戲劇營，希望藉由活潑的話
劇演出，讓小孩子從小就是個聰明的小小消費者。公視新聞陳姝君袁宏書
採訪報導。市面上不斷出現所謂的黑心商品，消基會認為、一方面是因為
檢測的機制比從前發達，但也有可能是大量從中國、和東南亞國家進口的
商品，品質有問題。為了避免黑心商品危害健康，消基會將在今年寒假針
對國小學童、舉辦營隊活動，讓消費教育從小紮根。小朋友棒打黑心商品
，因為他們都曾親身體驗，黑心商品的可怕。娃，說有電池，結果電池漏
水)楚標示。。。。。)在消基會、標準檢驗局等機關團體和媒體的監督
下，黑心商品不斷被揭露，讓民眾懷疑，黑心廠商是不是愈來愈多，消基
會解釋，一方面是產品安全稽查的制度和民間監督的力量比從前大，另一
方面是大量進口商品，品質參差不齊。消基會認為，正確的消費安全觀念
，必須從小紮根。今年寒假消基會將針對小學生舉辦消費戲劇營，希望藉
由活潑的話劇演出，讓小孩子從小就是個聰明的小小消費者。公視新聞陳
姝君袁宏書採訪報導。市面上不斷出現所謂的黑心商品，消基會認為、一
方面是因為檢測的機制比從前發達，但也有可能是大量從中國、和東南亞
國家進口的商品，品質有問題。為了避免黑心商品危害健康，消基會將在
今年寒假針對國小學童、舉辦營隊活動，讓消費教育從小紮根。小朋友棒
打黑心商品，因為他們都曾親身體驗，黑心商品的可怕。娃，說有電池，
結果電池漏水)楚標示。。。。。)在消基會、標準檢驗局等機關團體和
媒體的監督下，黑心商品不斷被揭露，讓民眾懷疑，黑心廠商是不是愈來
愈多，消基會解釋，一方面是產品安全稽查的制度和民間監督的力量比從
前大，另一方面是大量進口商品，品質參差不齊。消基會認為，正確的消
費安全觀念，必須從小紮根。今年寒假消基會將針對小學生舉辦消費戲劇
營，希望藉由活潑的話劇演出，讓小孩子從小就是個聰明的小小消費者。
公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。市面上不斷出現所謂的黑心商品，消基
會認為、一方面是因為檢測的機制比從前發達，但也有可能是大量從中國
、和東南亞國家進口的商品，品質有問題。為了避免黑心商品危害健康，
消基會將在今年寒假針對國小學童、舉辦營隊活動，讓消費教育從小紮根
。小朋友棒打黑心商品，因為他們都曾親身體驗，黑心商品的可怕。娃，
說有電池，結果電池漏水)楚標示。。。。。)在消基會、標準檢驗局等
機關團體和媒體的監督下，黑心商品不斷被揭露，讓民眾懷疑，黑心廠商
是不是愈來愈多，消基會解釋，一方面是產品安全稽查的制度和民間監督
的力量比從前大，另一方面是大量進口商品，品質參差不齊。消基會認為
，正確的消費安全觀念，必須從小紮根。今年寒假消基會將針對小學生舉
辦消費戲劇營，希望藉由活潑的話劇演出，讓小孩子從小就是個聰明的小
小消費者。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。市面上不斷出現所謂的黑心
商品，消基會認為、一方面是因為檢測的機制比從前發達，但也有可能是
大量從中國、和東南亞國家進口的商品，品質有問題。為了避免黑心商品
危害健康，消基會將在今年寒假針對國小學童、舉辦營隊活動，讓消費教
育從小紮根。小朋友棒打黑心商品，因為他們都曾親身體驗，黑心商品的
可怕。娃，說有電池，結果電池漏水)楚標示。。。。。)在消基會、標
準檢驗局等機關團體和媒體的監督下，黑心商品不斷被揭露，讓民眾懷疑
，黑心廠商是不是愈來愈多，消基會解釋，一方面是產品安全稽查的制度
和民間監督的力量比從前大，另一方面是大量進口商品，品質參差不齊。
消基會認為，正確的消費安全觀念，必須從小紮根。今年寒假消基會將針
對小學生舉辦消費戲劇營，希望藉由活潑的話劇演出，讓小孩子從小就是
個聰明的小小消費者。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。市面上不斷出現
所謂的黑心商品，消基會認為、一方面是因為檢測的機制比從前發達，但
也有可能是大量從中國、和東南亞國家進口的商品，品質有問題。為了避
免黑心商品危害健康，消基會將在今年寒假針對國小學童、舉辦營隊活動
，讓消費教育從小紮根。小朋友棒打黑心商品，因為他們都曾親身體驗，
黑心商品的可怕。娃，說有電池，結果電池漏水)楚標示。。。。。)在
消基會、標準檢驗局等機關團體和媒體的監督下，黑心商品不斷被揭露，
讓民眾懷疑，黑心廠商是不是愈來愈多，消基會解釋，一方面是產品安全
稽查的制度和民間監督的力量比從前大，另一方面是大量進口商品，品質
參差不齊。消基會認為，正確的消費安全觀念，必須從小紮根。今年寒假
消基會將針對小學生舉辦消費戲劇營，希望藉由活潑的話劇演出，讓小孩
子從小就是個聰明的小小消費者。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。市面
上不斷出現所謂的黑心商品，消基會認為、一方面是因為檢測的機制比從
前發達，但也有可能是大量從中國、和東南亞國家進口的商品，品質有問
題。為了避免黑心商品危害健康，消基會將在今年寒假針對國小學童、舉
辦營隊活動，讓消費教育從小紮根。小朋友棒打黑心商品，因為他們都曾
親身體驗，黑心商品的可怕。娃，說有電池，結果電池漏水)楚標示。。
。。。)在消基會、標準檢驗局等機關團體和媒體的監督下，黑心商品不
斷被揭露，讓民眾懷疑，黑心廠商是不是愈來愈多，消基會解釋，一方面
是產品安全稽查的制度和民間監督的力量比從前大，另一方面是大量進口
商品，品質參差不齊。消基會認為，正確的消費安全觀念，必須從小紮根
。今年寒假消基會將針對小學生舉辦消費戲劇營，希望藉由活潑的話劇演
出，讓小孩子從小就是個聰明的小小消費者。公視新聞陳姝君袁宏書採訪
報導。市面上不斷出現所謂的黑心商品，消基會認為、一方面是因為檢測
的機制比從前發達，但也有可能是大量從中國、和東南亞國家進口的商品
，品質有問題。為了避免黑心商品危害健康，消基會將在今年寒假針對國
小學童、舉辦營隊活動，讓消費教育從小紮根。小朋友棒打黑心商品，因
為他們都曾親身體驗，黑心商品的可怕。娃，說有電池，結果電池漏水)
楚標示。。。。。)在消基會、標準檢驗局等機關團體和媒體的監督下，
黑心商品不斷被揭露，讓民眾懷疑，黑心廠商是不是愈來愈多，消基會解
釋，一方面是產品安全稽查的制度和民間監督的力量比從前大，另一方面
是大量進口商品，品質參差不齊。消基會認為，正確的消費安全觀念，必
須從小紮根。今年寒假消基會將針對小學生舉辦消費戲劇營，希望藉由活
潑的話劇演出，讓小孩子從小就是個聰明的小小消費者。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。市面上不斷出現所謂的黑心商品，消基會認為、一方面
是因為檢測的機制比從前發達，但也有可能是大量從中國、和東南亞國家
進口的商品，品質有問題。為了避免黑心商品危害健康，消基會將在今年
寒假針對國小學童、舉辦營隊活動，讓消費教育從小紮根。小朋友棒打黑
心商品，因為他們都曾親身體驗，黑心商品的可怕。娃，說有電池，結果
電池漏水)楚標示。。。。。)在消基會、標準檢驗局等機關團體和媒體
的監督下，黑心商品不斷被揭露，讓民眾懷疑，黑心廠商是不是愈來愈多
，消基會解釋，一方面是產品安全稽查的制度和民間監督的力量比從前大
，另一方面是大量進口商品，品質參差不齊。消基會認為，正確的消費安
全觀念，必須從小紮根。今年寒假消基會將針對小學生舉辦消費戲劇營，
希望藉由活潑的話劇演出，讓小孩子從小就是個聰明的小小消費者。公視
新聞陳姝君袁宏書採訪報導。市面上不斷出現所謂的黑心商品，消基會認
為、一方面是因為檢測的機制比從前發達，但也有可能是大量從中國、和
東南亞國家進口的商品，品質有問題。為了避免黑心商品危害健康，消基
會將在今年寒假針對國小學童、舉辦營隊活動，讓消費教育從小紮根。小
朋友棒打黑心商品，因為他們都曾親身體驗，黑心商品的可怕。娃，說有
電池，結果電池漏水)楚標示。。。。。)在消基會、標準檢驗局等機關
團體和媒體的監督下，黑心商品不斷被揭露，讓民眾懷疑，黑心廠商是不
是愈來愈多，消基會解釋，一方面是產品安全稽查的制度和民間監督的力
量比從前大，另一方面是大量進口商品，品質參差不齊。消基會認為，正
確的消費安全觀念，必須從小紮根。今年寒假消基會將針對小學生舉辦消
費戲劇營，希望藉由活潑的話劇演出，讓小孩子從小就是個聰明的小小消
費者。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。市面上不斷出現所謂的黑心商品
，消基會認為、一方面是因為檢測的機制比從前發達，但也有可能是大量
從中國、和東南亞國家進口的商品，品質有問題。為了避免黑心商品危害
健康，消基會將在今年寒假針對國小學童、舉辦營隊活動，讓消費教育從
小紮根。小朋友棒打黑心商品，因為他們都曾親身體驗，黑心商品的可怕
。娃，說有電池，結果電池漏水)楚標示。。。。。)在消基會、標準檢
驗局等機關團體和媒體的監督下，黑心商品不斷被揭露，讓民眾懷疑，黑
心廠商是不是愈來愈多，消基會解釋，一方面是產品安全稽查的制度和民
間監督的力量比從前大，另一方面是大量進口商品，品質參差不齊。消基
會認為，正確的消費安全觀念，必須從小紮根。今年寒假消基會將針對小
學生舉辦消費戲劇營，希望藉由活潑的話劇演出，讓小孩子從小就是個聰
明的小小消費者。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。市面上不斷出現所謂
的黑心商品，消基會認為、一方面是因為檢測的機制比從前發達，但也有
可能是大量從中國、和東南亞國家進口的商品，品質有問題。為了避免黑
心商品危害健康，消基會將在今年寒假針對國小學童、舉辦營隊活動，讓
消費教育從小紮根。小朋友棒打黑心商品，因為他們都曾親身體驗，黑心
商品的可怕。娃，說有電池，結果電池漏水)楚標示。。。。。)在消基
會、標準檢驗局等機關團體和媒體的監督下，黑心商品不斷被揭露，讓民
眾懷疑，黑心廠商是不是愈來愈多，消基會解釋，一方面是產品安全稽查
的制度和民間監督的力量比從前大，另一方面是大量進口商品，品質參差
不齊。消基會認為，正確的消費安全觀念，必須從小紮根。今年寒假消基
會將針對小學生舉辦消費戲劇營，希望藉由活潑的話劇演出，讓小孩子從
小就是個聰明的小小消費者。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
