不知道觀眾朋友有沒有注意到，從三天前開始、天空就變得灰濛濛的、而
且全台灣的空氣品質都不太好、這是因為沙塵暴籠罩的影響。而特別的是
、以前沙塵暴影響台灣的高峰期、是在一月到三月，而今年幾乎提早了一
個月、濃度也相當高。環保署監測空氣品質，結果發現十一月二十九號到
三十號，全台空氣品質都不良，甚至連東部地區，空氣品質也異常得差。
經過分析確認是受到沙塵暴的影響，部分觀測站的濃度還超過300微克
，是近兩年來、最嚴重的一次。學者指出，每年十月開始到隔年五月，台
灣吹東北季風，容易把亞洲大陸沙漠的沙塵帶來台灣，雖然今年這一波提
早報到的沙塵暴、的確很罕見，不過這應該只是一個極端值，很難斷論、
就是氣候異常現象。雖然這幾天，全台的空氣品質，有逐漸好轉的趨勢，
不過南部地區懸浮微粒的濃度仍相對偏高，環保署也提醒患有心臟病或呼
吸疾病的民眾，應該盡量減少戶外活動。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導
。不知道觀眾朋友有沒有注意到，從三天前開始、天空就變得灰濛濛的、
而且全台灣的空氣品質都不太好、這是因為沙塵暴籠罩的影響。而特別的
是、以前沙塵暴影響台灣的高峰期、是在一月到三月，而今年幾乎提早了
一個月、濃度也相當高。環保署監測空氣品質，結果發現十一月二十九號
到三十號，全台空氣品質都不良，甚至連東部地區，空氣品質也異常得差
。經過分析確認是受到沙塵暴的影響，部分觀測站的濃度還超過300微
克，是近兩年來、最嚴重的一次。學者指出，每年十月開始到隔年五月，
台灣吹東北季風，容易把亞洲大陸沙漠的沙塵帶來台灣，雖然今年這一波
提早報到的沙塵暴、的確很罕見，不過這應該只是一個極端值，很難斷論
、就是氣候異常現象。雖然這幾天，全台的空氣品質，有逐漸好轉的趨勢
，不過南部地區懸浮微粒的濃度仍相對偏高，環保署也提醒患有心臟病或
呼吸疾病的民眾，應該盡量減少戶外活動。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報
導。不知道觀眾朋友有沒有注意到，從三天前開始、天空就變得灰濛濛的
、而且全台灣的空氣品質都不太好、這是因為沙塵暴籠罩的影響。而特別
的是、以前沙塵暴影響台灣的高峰期、是在一月到三月，而今年幾乎提早
了一個月、濃度也相當高。環保署監測空氣品質，結果發現十一月二十九
號到三十號，全台空氣品質都不良，甚至連東部地區，空氣品質也異常得
差。經過分析確認是受到沙塵暴的影響，部分觀測站的濃度還超過300
微克，是近兩年來、最嚴重的一次。學者指出，每年十月開始到隔年五月
，台灣吹東北季風，容易把亞洲大陸沙漠的沙塵帶來台灣，雖然今年這一
波提早報到的沙塵暴、的確很罕見，不過這應該只是一個極端值，很難斷
論、就是氣候異常現象。雖然這幾天，全台的空氣品質，有逐漸好轉的趨
勢，不過南部地區懸浮微粒的濃度仍相對偏高，環保署也提醒患有心臟病
或呼吸疾病的民眾，應該盡量減少戶外活動。公視新聞林靜梅陳保羅採訪
報導。不知道觀眾朋友有沒有注意到，從三天前開始、天空就變得灰濛濛
的、而且全台灣的空氣品質都不太好、這是因為沙塵暴籠罩的影響。而特
別的是、以前沙塵暴影響台灣的高峰期、是在一月到三月，而今年幾乎提
早了一個月、濃度也相當高。環保署監測空氣品質，結果發現十一月二十
九號到三十號，全台空氣品質都不良，甚至連東部地區，空氣品質也異常
得差。經過分析確認是受到沙塵暴的影響，部分觀測站的濃度還超過30
0微克，是近兩年來、最嚴重的一次。學者指出，每年十月開始到隔年五
月，台灣吹東北季風，容易把亞洲大陸沙漠的沙塵帶來台灣，雖然今年這
一波提早報到的沙塵暴、的確很罕見，不過這應該只是一個極端值，很難
斷論、就是氣候異常現象。雖然這幾天，全台的空氣品質，有逐漸好轉的
趨勢，不過南部地區懸浮微粒的濃度仍相對偏高，環保署也提醒患有心臟
病或呼吸疾病的民眾，應該盡量減少戶外活動。公視新聞林靜梅陳保羅採
訪報導。不知道觀眾朋友有沒有注意到，從三天前開始、天空就變得灰濛
濛的、而且全台灣的空氣品質都不太好、這是因為沙塵暴籠罩的影響。而
特別的是、以前沙塵暴影響台灣的高峰期、是在一月到三月，而今年幾乎
提早了一個月、濃度也相當高。環保署監測空氣品質，結果發現十一月二
十九號到三十號，全台空氣品質都不良，甚至連東部地區，空氣品質也異
常得差。經過分析確認是受到沙塵暴的影響，部分觀測站的濃度還超過3
00微克，是近兩年來、最嚴重的一次。學者指出，每年十月開始到隔年
五月，台灣吹東北季風，容易把亞洲大陸沙漠的沙塵帶來台灣，雖然今年
這一波提早報到的沙塵暴、的確很罕見，不過這應該只是一個極端值，很
難斷論、就是氣候異常現象。雖然這幾天，全台的空氣品質，有逐漸好轉
的趨勢，不過南部地區懸浮微粒的濃度仍相對偏高，環保署也提醒患有心
臟病或呼吸疾病的民眾，應該盡量減少戶外活動。公視新聞林靜梅陳保羅
採訪報導。不知道觀眾朋友有沒有注意到，從三天前開始、天空就變得灰
濛濛的、而且全台灣的空氣品質都不太好、這是因為沙塵暴籠罩的影響。
而特別的是、以前沙塵暴影響台灣的高峰期、是在一月到三月，而今年幾
乎提早了一個月、濃度也相當高。環保署監測空氣品質，結果發現十一月
二十九號到三十號，全台空氣品質都不良，甚至連東部地區，空氣品質也
異常得差。經過分析確認是受到沙塵暴的影響，部分觀測站的濃度還超過
300微克，是近兩年來、最嚴重的一次。學者指出，每年十月開始到隔
年五月，台灣吹東北季風，容易把亞洲大陸沙漠的沙塵帶來台灣，雖然今
年這一波提早報到的沙塵暴、的確很罕見，不過這應該只是一個極端值，
很難斷論、就是氣候異常現象。雖然這幾天，全台的空氣品質，有逐漸好
轉的趨勢，不過南部地區懸浮微粒的濃度仍相對偏高，環保署也提醒患有
心臟病或呼吸疾病的民眾，應該盡量減少戶外活動。公視新聞林靜梅陳保
羅採訪報導。不知道觀眾朋友有沒有注意到，從三天前開始、天空就變得
灰濛濛的、而且全台灣的空氣品質都不太好、這是因為沙塵暴籠罩的影響
。而特別的是、以前沙塵暴影響台灣的高峰期、是在一月到三月，而今年
幾乎提早了一個月、濃度也相當高。環保署監測空氣品質，結果發現十一
月二十九號到三十號，全台空氣品質都不良，甚至連東部地區，空氣品質
也異常得差。經過分析確認是受到沙塵暴的影響，部分觀測站的濃度還超
過300微克，是近兩年來、最嚴重的一次。學者指出，每年十月開始到
隔年五月，台灣吹東北季風，容易把亞洲大陸沙漠的沙塵帶來台灣，雖然
今年這一波提早報到的沙塵暴、的確很罕見，不過這應該只是一個極端值
，很難斷論、就是氣候異常現象。雖然這幾天，全台的空氣品質，有逐漸
好轉的趨勢，不過南部地區懸浮微粒的濃度仍相對偏高，環保署也提醒患
有心臟病或呼吸疾病的民眾，應該盡量減少戶外活動。公視新聞林靜梅陳
保羅採訪報導。
