繼續再來到南台灣的屏東縣，民進黨的曹啟鴻是由行政院長謝長廷陪同拉
票。而無黨籍候選人宋麗華、跟國民黨的王進士因為票源重疊、支持民眾
的對立情緒升高，地方的檢警單位首長、今天特地拜訪三位候選人，希望
他們能夠約束支持民眾、避免衝突事件發生。選前最後一天，屏東縣長候
選人都回防固守佔全縣四分之一人口的屏東市。國民黨候選人王進士，針
對無黨籍候選人宋麗華的棄保文宣，控告對手散發黑函，卻擦槍走火，引
發支持者拉扯對方義工的風波。今天上午請出國民黨中常委連勝文鞏固基
本盤。宋麗華被王進士批評是泛綠打手，但她毫不理會，繼續以車隊造勢
，至於文宣是否違法，宋營決定交由司法定奪。民進黨的曹啟鴻則在行政
院長謝長廷陪同下掃街拜票。王宋兩人操作棄保效應，讓屏東選戰出現變
數，不過選情瞬息萬變，結果有待觀察。公視新聞戴上茹鄭仲宏孟昭權採
訪報導繼續再來到南台灣的屏東縣，民進黨的曹啟鴻是由行政院長謝長廷
陪同拉票。而無黨籍候選人宋麗華、跟國民黨的王進士因為票源重疊、支
持民眾的對立情緒升高，地方的檢警單位首長、今天特地拜訪三位候選人
，希望他們能夠約束支持民眾、避免衝突事件發生。選前最後一天，屏東
縣長候選人都回防固守佔全縣四分之一人口的屏東市。國民黨候選人王進
士，針對無黨籍候選人宋麗華的棄保文宣，控告對手散發黑函，卻擦槍走
火，引發支持者拉扯對方義工的風波。今天上午請出國民黨中常委連勝文
鞏固基本盤。宋麗華被王進士批評是泛綠打手，但她毫不理會，繼續以車
隊造勢，至於文宣是否違法，宋營決定交由司法定奪。民進黨的曹啟鴻則
在行政院長謝長廷陪同下掃街拜票。王宋兩人操作棄保效應，讓屏東選戰
出現變數，不過選情瞬息萬變，結果有待觀察。公視新聞戴上茹鄭仲宏孟
昭權採訪報導繼續再來到南台灣的屏東縣，民進黨的曹啟鴻是由行政院長
謝長廷陪同拉票。而無黨籍候選人宋麗華、跟國民黨的王進士因為票源重
疊、支持民眾的對立情緒升高，地方的檢警單位首長、今天特地拜訪三位
候選人，希望他們能夠約束支持民眾、避免衝突事件發生。選前最後一天
，屏東縣長候選人都回防固守佔全縣四分之一人口的屏東市。國民黨候選
人王進士，針對無黨籍候選人宋麗華的棄保文宣，控告對手散發黑函，卻
擦槍走火，引發支持者拉扯對方義工的風波。今天上午請出國民黨中常委
連勝文鞏固基本盤。宋麗華被王進士批評是泛綠打手，但她毫不理會，繼
續以車隊造勢，至於文宣是否違法，宋營決定交由司法定奪。民進黨的曹
啟鴻則在行政院長謝長廷陪同下掃街拜票。王宋兩人操作棄保效應，讓屏
東選戰出現變數，不過選情瞬息萬變，結果有待觀察。公視新聞戴上茹鄭
仲宏孟昭權採訪報導繼續再來到南台灣的屏東縣，民進黨的曹啟鴻是由行
政院長謝長廷陪同拉票。而無黨籍候選人宋麗華、跟國民黨的王進士因為
票源重疊、支持民眾的對立情緒升高，地方的檢警單位首長、今天特地拜
訪三位候選人，希望他們能夠約束支持民眾、避免衝突事件發生。選前最
後一天，屏東縣長候選人都回防固守佔全縣四分之一人口的屏東市。國民
黨候選人王進士，針對無黨籍候選人宋麗華的棄保文宣，控告對手散發黑
函，卻擦槍走火，引發支持者拉扯對方義工的風波。今天上午請出國民黨
中常委連勝文鞏固基本盤。宋麗華被王進士批評是泛綠打手，但她毫不理
會，繼續以車隊造勢，至於文宣是否違法，宋營決定交由司法定奪。民進
黨的曹啟鴻則在行政院長謝長廷陪同下掃街拜票。王宋兩人操作棄保效應
，讓屏東選戰出現變數，不過選情瞬息萬變，結果有待觀察。公視新聞戴
上茹鄭仲宏孟昭權採訪報導繼續再來到南台灣的屏東縣，民進黨的曹啟鴻
是由行政院長謝長廷陪同拉票。而無黨籍候選人宋麗華、跟國民黨的王進
士因為票源重疊、支持民眾的對立情緒升高，地方的檢警單位首長、今天
特地拜訪三位候選人，希望他們能夠約束支持民眾、避免衝突事件發生。
選前最後一天，屏東縣長候選人都回防固守佔全縣四分之一人口的屏東市
。國民黨候選人王進士，針對無黨籍候選人宋麗華的棄保文宣，控告對手
散發黑函，卻擦槍走火，引發支持者拉扯對方義工的風波。今天上午請出
國民黨中常委連勝文鞏固基本盤。宋麗華被王進士批評是泛綠打手，但她
毫不理會，繼續以車隊造勢，至於文宣是否違法，宋營決定交由司法定奪
。民進黨的曹啟鴻則在行政院長謝長廷陪同下掃街拜票。王宋兩人操作棄
保效應，讓屏東選戰出現變數，不過選情瞬息萬變，結果有待觀察。公視
新聞戴上茹鄭仲宏孟昭權採訪報導繼續再來到南台灣的屏東縣，民進黨的
曹啟鴻是由行政院長謝長廷陪同拉票。而無黨籍候選人宋麗華、跟國民黨
的王進士因為票源重疊、支持民眾的對立情緒升高，地方的檢警單位首長
、今天特地拜訪三位候選人，希望他們能夠約束支持民眾、避免衝突事件
發生。選前最後一天，屏東縣長候選人都回防固守佔全縣四分之一人口的
屏東市。國民黨候選人王進士，針對無黨籍候選人宋麗華的棄保文宣，控
告對手散發黑函，卻擦槍走火，引發支持者拉扯對方義工的風波。今天上
午請出國民黨中常委連勝文鞏固基本盤。宋麗華被王進士批評是泛綠打手
，但她毫不理會，繼續以車隊造勢，至於文宣是否違法，宋營決定交由司
法定奪。民進黨的曹啟鴻則在行政院長謝長廷陪同下掃街拜票。王宋兩人
操作棄保效應，讓屏東選戰出現變數，不過選情瞬息萬變，結果有待觀察
。公視新聞戴上茹鄭仲宏孟昭權採訪報導繼續再來到南台灣的屏東縣，民
進黨的曹啟鴻是由行政院長謝長廷陪同拉票。而無黨籍候選人宋麗華、跟
國民黨的王進士因為票源重疊、支持民眾的對立情緒升高，地方的檢警單
位首長、今天特地拜訪三位候選人，希望他們能夠約束支持民眾、避免衝
突事件發生。選前最後一天，屏東縣長候選人都回防固守佔全縣四分之一
人口的屏東市。國民黨候選人王進士，針對無黨籍候選人宋麗華的棄保文
宣，控告對手散發黑函，卻擦槍走火，引發支持者拉扯對方義工的風波。
今天上午請出國民黨中常委連勝文鞏固基本盤。宋麗華被王進士批評是泛
綠打手，但她毫不理會，繼續以車隊造勢，至於文宣是否違法，宋營決定
交由司法定奪。民進黨的曹啟鴻則在行政院長謝長廷陪同下掃街拜票。王
宋兩人操作棄保效應，讓屏東選戰出現變數，不過選情瞬息萬變，結果有
待觀察。公視新聞戴上茹鄭仲宏孟昭權採訪報導繼續再來到南台灣的屏東
縣，民進黨的曹啟鴻是由行政院長謝長廷陪同拉票。而無黨籍候選人宋麗
華、跟國民黨的王進士因為票源重疊、支持民眾的對立情緒升高，地方的
檢警單位首長、今天特地拜訪三位候選人，希望他們能夠約束支持民眾、
避免衝突事件發生。選前最後一天，屏東縣長候選人都回防固守佔全縣四
分之一人口的屏東市。國民黨候選人王進士，針對無黨籍候選人宋麗華的
棄保文宣，控告對手散發黑函，卻擦槍走火，引發支持者拉扯對方義工的
風波。今天上午請出國民黨中常委連勝文鞏固基本盤。宋麗華被王進士批
評是泛綠打手，但她毫不理會，繼續以車隊造勢，至於文宣是否違法，宋
營決定交由司法定奪。民進黨的曹啟鴻則在行政院長謝長廷陪同下掃街拜
票。王宋兩人操作棄保效應，讓屏東選戰出現變數，不過選情瞬息萬變，
結果有待觀察。公視新聞戴上茹鄭仲宏孟昭權採訪報導繼續再來到南台灣
的屏東縣，民進黨的曹啟鴻是由行政院長謝長廷陪同拉票。而無黨籍候選
人宋麗華、跟國民黨的王進士因為票源重疊、支持民眾的對立情緒升高，
地方的檢警單位首長、今天特地拜訪三位候選人，希望他們能夠約束支持
民眾、避免衝突事件發生。選前最後一天，屏東縣長候選人都回防固守佔
全縣四分之一人口的屏東市。國民黨候選人王進士，針對無黨籍候選人宋
麗華的棄保文宣，控告對手散發黑函，卻擦槍走火，引發支持者拉扯對方
義工的風波。今天上午請出國民黨中常委連勝文鞏固基本盤。宋麗華被王
進士批評是泛綠打手，但她毫不理會，繼續以車隊造勢，至於文宣是否違
法，宋營決定交由司法定奪。民進黨的曹啟鴻則在行政院長謝長廷陪同下
掃街拜票。王宋兩人操作棄保效應，讓屏東選戰出現變數，不過選情瞬息
萬變，結果有待觀察。公視新聞戴上茹鄭仲宏孟昭權採訪報導
