另外一個焦點在宜蘭縣，到了選前最後一天，選情仍然呈現五五波、也是
兩黨高層輔選的重點。國民黨主席馬英九昨天晚上到宜蘭、幫呂國華拜票
，而陳水扁總統更是三天之內、就來宜蘭兩次、全力為陳定南固盤。選舉
最後一天衝刺，宜蘭選戰拼的火熱。雖然頂著第一位政務官回鍋參選縣長
的光環，民進黨宜蘭縣長候選人陳定南依舊陷入苦戰，為了拉抬選情，除
了有總統府秘書長游錫坤在選前十天請假回鄉助選，就連五年來不曾參與
政治活動的，前民進黨主席林義雄也出面，以行動支持陳定南，選前最關
鍵的24小時陪著陳定南掃街拜票綠色指標的縣市，兩位候選人呈現拉鋸
，陳總統在選前，頻頻親自到宜蘭站台，而國民黨主席馬英九昨天晚間，
也來到宜蘭輔選，為呂國華加油ns綠色執政長達24年的宜蘭縣，是民
進黨執政最久的縣市，目前選情呈現緊繃。民進黨全力固守疆域，而對國
民黨來說，卻是搶攻綠地最好的時機，扁馬數度在宜蘭站台交鋒也顯示出
宜蘭縣的選舉結果，將牽動的是朝野政治板塊的指標意義。綜合報導。另
外一個焦點在宜蘭縣，到了選前最後一天，選情仍然呈現五五波、也是兩
黨高層輔選的重點。國民黨主席馬英九昨天晚上到宜蘭、幫呂國華拜票，
而陳水扁總統更是三天之內、就來宜蘭兩次、全力為陳定南固盤。選舉最
後一天衝刺，宜蘭選戰拼的火熱。雖然頂著第一位政務官回鍋參選縣長的
光環，民進黨宜蘭縣長候選人陳定南依舊陷入苦戰，為了拉抬選情，除了
有總統府秘書長游錫坤在選前十天請假回鄉助選，就連五年來不曾參與政
治活動的，前民進黨主席林義雄也出面，以行動支持陳定南，選前最關鍵
的24小時陪著陳定南掃街拜票綠色指標的縣市，兩位候選人呈現拉鋸，
陳總統在選前，頻頻親自到宜蘭站台，而國民黨主席馬英九昨天晚間，也
來到宜蘭輔選，為呂國華加油ns綠色執政長達24年的宜蘭縣，是民進
黨執政最久的縣市，目前選情呈現緊繃。民進黨全力固守疆域，而對國民
黨來說，卻是搶攻綠地最好的時機，扁馬數度在宜蘭站台交鋒也顯示出宜
蘭縣的選舉結果，將牽動的是朝野政治板塊的指標意義。綜合報導。另外
一個焦點在宜蘭縣，到了選前最後一天，選情仍然呈現五五波、也是兩黨
高層輔選的重點。國民黨主席馬英九昨天晚上到宜蘭、幫呂國華拜票，而
陳水扁總統更是三天之內、就來宜蘭兩次、全力為陳定南固盤。選舉最後
一天衝刺，宜蘭選戰拼的火熱。雖然頂著第一位政務官回鍋參選縣長的光
環，民進黨宜蘭縣長候選人陳定南依舊陷入苦戰，為了拉抬選情，除了有
總統府秘書長游錫坤在選前十天請假回鄉助選，就連五年來不曾參與政治
活動的，前民進黨主席林義雄也出面，以行動支持陳定南，選前最關鍵的
24小時陪著陳定南掃街拜票綠色指標的縣市，兩位候選人呈現拉鋸，陳
總統在選前，頻頻親自到宜蘭站台，而國民黨主席馬英九昨天晚間，也來
到宜蘭輔選，為呂國華加油ns綠色執政長達24年的宜蘭縣，是民進黨
執政最久的縣市，目前選情呈現緊繃。民進黨全力固守疆域，而對國民黨
來說，卻是搶攻綠地最好的時機，扁馬數度在宜蘭站台交鋒也顯示出宜蘭
縣的選舉結果，將牽動的是朝野政治板塊的指標意義。綜合報導。另外一
個焦點在宜蘭縣，到了選前最後一天，選情仍然呈現五五波、也是兩黨高
層輔選的重點。國民黨主席馬英九昨天晚上到宜蘭、幫呂國華拜票，而陳
水扁總統更是三天之內、就來宜蘭兩次、全力為陳定南固盤。選舉最後一
天衝刺，宜蘭選戰拼的火熱。雖然頂著第一位政務官回鍋參選縣長的光環
，民進黨宜蘭縣長候選人陳定南依舊陷入苦戰，為了拉抬選情，除了有總
統府秘書長游錫坤在選前十天請假回鄉助選，就連五年來不曾參與政治活
動的，前民進黨主席林義雄也出面，以行動支持陳定南，選前最關鍵的2
4小時陪著陳定南掃街拜票綠色指標的縣市，兩位候選人呈現拉鋸，陳總
統在選前，頻頻親自到宜蘭站台，而國民黨主席馬英九昨天晚間，也來到
宜蘭輔選，為呂國華加油ns綠色執政長達24年的宜蘭縣，是民進黨執
政最久的縣市，目前選情呈現緊繃。民進黨全力固守疆域，而對國民黨來
說，卻是搶攻綠地最好的時機，扁馬數度在宜蘭站台交鋒也顯示出宜蘭縣
的選舉結果，將牽動的是朝野政治板塊的指標意義。綜合報導。另外一個
焦點在宜蘭縣，到了選前最後一天，選情仍然呈現五五波、也是兩黨高層
輔選的重點。國民黨主席馬英九昨天晚上到宜蘭、幫呂國華拜票，而陳水
扁總統更是三天之內、就來宜蘭兩次、全力為陳定南固盤。選舉最後一天
衝刺，宜蘭選戰拼的火熱。雖然頂著第一位政務官回鍋參選縣長的光環，
民進黨宜蘭縣長候選人陳定南依舊陷入苦戰，為了拉抬選情，除了有總統
府秘書長游錫坤在選前十天請假回鄉助選，就連五年來不曾參與政治活動
的，前民進黨主席林義雄也出面，以行動支持陳定南，選前最關鍵的24
小時陪著陳定南掃街拜票綠色指標的縣市，兩位候選人呈現拉鋸，陳總統
在選前，頻頻親自到宜蘭站台，而國民黨主席馬英九昨天晚間，也來到宜
蘭輔選，為呂國華加油ns綠色執政長達24年的宜蘭縣，是民進黨執政
最久的縣市，目前選情呈現緊繃。民進黨全力固守疆域，而對國民黨來說
，卻是搶攻綠地最好的時機，扁馬數度在宜蘭站台交鋒也顯示出宜蘭縣的
選舉結果，將牽動的是朝野政治板塊的指標意義。綜合報導。另外一個焦
點在宜蘭縣，到了選前最後一天，選情仍然呈現五五波、也是兩黨高層輔
選的重點。國民黨主席馬英九昨天晚上到宜蘭、幫呂國華拜票，而陳水扁
總統更是三天之內、就來宜蘭兩次、全力為陳定南固盤。選舉最後一天衝
刺，宜蘭選戰拼的火熱。雖然頂著第一位政務官回鍋參選縣長的光環，民
進黨宜蘭縣長候選人陳定南依舊陷入苦戰，為了拉抬選情，除了有總統府
秘書長游錫坤在選前十天請假回鄉助選，就連五年來不曾參與政治活動的
，前民進黨主席林義雄也出面，以行動支持陳定南，選前最關鍵的24小
時陪著陳定南掃街拜票綠色指標的縣市，兩位候選人呈現拉鋸，陳總統在
選前，頻頻親自到宜蘭站台，而國民黨主席馬英九昨天晚間，也來到宜蘭
輔選，為呂國華加油ns綠色執政長達24年的宜蘭縣，是民進黨執政最
久的縣市，目前選情呈現緊繃。民進黨全力固守疆域，而對國民黨來說，
卻是搶攻綠地最好的時機，扁馬數度在宜蘭站台交鋒也顯示出宜蘭縣的選
舉結果，將牽動的是朝野政治板塊的指標意義。綜合報導。
