就在選戰倒數時刻，陳水扁總統又有新的話題、受到媒體關切。他在接受
電視專訪時提到、他還沒當總統、就已經有高雄捷運，當時的高雄市長是
謝長廷，而他跟謝長廷的關係有一點緊張、怎麼敢拜託謝長廷什麼？總統
特別強調、他跟高捷事件完全無關。但是這一段話、又被外界猜測、扁長
之間有心結。謝長廷今天在媒體追問下表示、他和陳水扁過去的確有競爭
關係，也因為這樣、所以從來沒有相互關說。陳水扁總統在接受電視媒體
專訪時，針對近來外界持續關切的高捷弊案，總統表示高捷案是他擔任總
統之前就開始的，高捷案完全是謝長廷擔任高雄市長的事，和他一點關係
都沒有，總統還坦承他和謝長廷的關係有些緊張，他不敢管謝長廷，這段
談話引發外界認為扁長心結再起的解讀，謝長廷在回應媒體時，順應總統
的談話，表示既然兩人過去是競爭關係，就更不可能在高捷案上關說扁謝
關係緊張由總統口中浮上檯面，對於選後府院關係該如何維持，引發黨內
高度關切，有立委認為府院失去互信，不如考慮選後內閣改組才有政績，
也有立委認為總統談話不重要，內閣要不要改組必須看明天的選舉結果總
統接受專訪時，也表示他目前還沒有換閣揆的想法，至於內閣改組與否，
要看選後結果，兩岸互動以及國際情勢等整體環境因素後，再通盤考量公
視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導就在選戰倒數時刻，陳水扁總統又有新的話
題、受到媒體關切。他在接受電視專訪時提到、他還沒當總統、就已經有
高雄捷運，當時的高雄市長是謝長廷，而他跟謝長廷的關係有一點緊張、
怎麼敢拜託謝長廷什麼？總統特別強調、他跟高捷事件完全無關。但是這
一段話、又被外界猜測、扁長之間有心結。謝長廷今天在媒體追問下表示
、他和陳水扁過去的確有競爭關係，也因為這樣、所以從來沒有相互關說
。陳水扁總統在接受電視媒體專訪時，針對近來外界持續關切的高捷弊案
，總統表示高捷案是他擔任總統之前就開始的，高捷案完全是謝長廷擔任
高雄市長的事，和他一點關係都沒有，總統還坦承他和謝長廷的關係有些
緊張，他不敢管謝長廷，這段談話引發外界認為扁長心結再起的解讀，謝
長廷在回應媒體時，順應總統的談話，表示既然兩人過去是競爭關係，就
更不可能在高捷案上關說扁謝關係緊張由總統口中浮上檯面，對於選後府
院關係該如何維持，引發黨內高度關切，有立委認為府院失去互信，不如
考慮選後內閣改組才有政績，也有立委認為總統談話不重要，內閣要不要
改組必須看明天的選舉結果總統接受專訪時，也表示他目前還沒有換閣揆
的想法，至於內閣改組與否，要看選後結果，兩岸互動以及國際情勢等整
體環境因素後，再通盤考量公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導就在選戰倒數
時刻，陳水扁總統又有新的話題、受到媒體關切。他在接受電視專訪時提
到、他還沒當總統、就已經有高雄捷運，當時的高雄市長是謝長廷，而他
跟謝長廷的關係有一點緊張、怎麼敢拜託謝長廷什麼？總統特別強調、他
跟高捷事件完全無關。但是這一段話、又被外界猜測、扁長之間有心結。
謝長廷今天在媒體追問下表示、他和陳水扁過去的確有競爭關係，也因為
這樣、所以從來沒有相互關說。陳水扁總統在接受電視媒體專訪時，針對
近來外界持續關切的高捷弊案，總統表示高捷案是他擔任總統之前就開始
的，高捷案完全是謝長廷擔任高雄市長的事，和他一點關係都沒有，總統
還坦承他和謝長廷的關係有些緊張，他不敢管謝長廷，這段談話引發外界
認為扁長心結再起的解讀，謝長廷在回應媒體時，順應總統的談話，表示
既然兩人過去是競爭關係，就更不可能在高捷案上關說扁謝關係緊張由總
統口中浮上檯面，對於選後府院關係該如何維持，引發黨內高度關切，有
立委認為府院失去互信，不如考慮選後內閣改組才有政績，也有立委認為
總統談話不重要，內閣要不要改組必須看明天的選舉結果總統接受專訪時
，也表示他目前還沒有換閣揆的想法，至於內閣改組與否，要看選後結果
，兩岸互動以及國際情勢等整體環境因素後，再通盤考量公視新聞蔣靜怡
劉漢麟採訪報導就在選戰倒數時刻，陳水扁總統又有新的話題、受到媒體
關切。他在接受電視專訪時提到、他還沒當總統、就已經有高雄捷運，當
時的高雄市長是謝長廷，而他跟謝長廷的關係有一點緊張、怎麼敢拜託謝
長廷什麼？總統特別強調、他跟高捷事件完全無關。但是這一段話、又被
外界猜測、扁長之間有心結。謝長廷今天在媒體追問下表示、他和陳水扁
過去的確有競爭關係，也因為這樣、所以從來沒有相互關說。陳水扁總統
在接受電視媒體專訪時，針對近來外界持續關切的高捷弊案，總統表示高
捷案是他擔任總統之前就開始的，高捷案完全是謝長廷擔任高雄市長的事
，和他一點關係都沒有，總統還坦承他和謝長廷的關係有些緊張，他不敢
管謝長廷，這段談話引發外界認為扁長心結再起的解讀，謝長廷在回應媒
體時，順應總統的談話，表示既然兩人過去是競爭關係，就更不可能在高
捷案上關說扁謝關係緊張由總統口中浮上檯面，對於選後府院關係該如何
維持，引發黨內高度關切，有立委認為府院失去互信，不如考慮選後內閣
改組才有政績，也有立委認為總統談話不重要，內閣要不要改組必須看明
天的選舉結果總統接受專訪時，也表示他目前還沒有換閣揆的想法，至於
內閣改組與否，要看選後結果，兩岸互動以及國際情勢等整體環境因素後
，再通盤考量公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導就在選戰倒數時刻，陳水扁
總統又有新的話題、受到媒體關切。他在接受電視專訪時提到、他還沒當
總統、就已經有高雄捷運，當時的高雄市長是謝長廷，而他跟謝長廷的關
係有一點緊張、怎麼敢拜託謝長廷什麼？總統特別強調、他跟高捷事件完
全無關。但是這一段話、又被外界猜測、扁長之間有心結。謝長廷今天在
媒體追問下表示、他和陳水扁過去的確有競爭關係，也因為這樣、所以從
來沒有相互關說。陳水扁總統在接受電視媒體專訪時，針對近來外界持續
關切的高捷弊案，總統表示高捷案是他擔任總統之前就開始的，高捷案完
全是謝長廷擔任高雄市長的事，和他一點關係都沒有，總統還坦承他和謝
長廷的關係有些緊張，他不敢管謝長廷，這段談話引發外界認為扁長心結
再起的解讀，謝長廷在回應媒體時，順應總統的談話，表示既然兩人過去
是競爭關係，就更不可能在高捷案上關說扁謝關係緊張由總統口中浮上檯
面，對於選後府院關係該如何維持，引發黨內高度關切，有立委認為府院
失去互信，不如考慮選後內閣改組才有政績，也有立委認為總統談話不重
要，內閣要不要改組必須看明天的選舉結果總統接受專訪時，也表示他目
前還沒有換閣揆的想法，至於內閣改組與否，要看選後結果，兩岸互動以
及國際情勢等整體環境因素後，再通盤考量公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報
導
