您一定聽過多部合唱，但是如果多重的合聲、都是由一個人唱出來、那就
那就稀奇了。帶您來聽一位德國音樂家的演出。大樹下，兩位演唱者即興
地唱出了這段美妙的歌曲，但仔細一聽，歌聲中、卻像是有四五部的人聲
、同時在合音，德國音樂大師米歇爾。費特從不少亞洲宗教中，發現了這
種獨特的發聲方式，而這種名為泛音詠唱的合聲唱法，不但令西方樂壇大
為驚艷、甚至成為一種流行的演唱法。費特說，在印度、西藏、蒙古，甚
至是日本禪宗的宗教唱頌中，都可以發現到類似的發聲方式，有些宗教甚
至認為泛音詠唱有治療的效果。曾經在日本禪修十三年的費特，還是個書
法家和畫家，他獨創一格的「天書」，還贏得了日本書道學會的贊可。拿
起笛子、吹奏出的竟然是巴哈的小提琴獨奏曲，除了這項創舉，費特還把
泛音的技巧，運用到印度東布拉琴的演奏上。首度到台灣的他，將在台北
藝術大學進駐兩個月，以音樂會和工作坊的方式，帶領有興趣的民眾，認
識獨特又美妙的泛音藝術。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導您一定聽過
多部合唱，但是如果多重的合聲、都是由一個人唱出來、那就那就稀奇了
。帶您來聽一位德國音樂家的演出。大樹下，兩位演唱者即興地唱出了這
段美妙的歌曲，但仔細一聽，歌聲中、卻像是有四五部的人聲、同時在合
音，德國音樂大師米歇爾。費特從不少亞洲宗教中，發現了這種獨特的發
聲方式，而這種名為泛音詠唱的合聲唱法，不但令西方樂壇大為驚艷、甚
至成為一種流行的演唱法。費特說，在印度、西藏、蒙古，甚至是日本禪
宗的宗教唱頌中，都可以發現到類似的發聲方式，有些宗教甚至認為泛音
詠唱有治療的效果。曾經在日本禪修十三年的費特，還是個書法家和畫家
，他獨創一格的「天書」，還贏得了日本書道學會的贊可。拿起笛子、吹
奏出的竟然是巴哈的小提琴獨奏曲，除了這項創舉，費特還把泛音的技巧
，運用到印度東布拉琴的演奏上。首度到台灣的他，將在台北藝術大學進
駐兩個月，以音樂會和工作坊的方式，帶領有興趣的民眾，認識獨特又美
妙的泛音藝術。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導您一定聽過多部合唱，
但是如果多重的合聲、都是由一個人唱出來、那就那就稀奇了。帶您來聽
一位德國音樂家的演出。大樹下，兩位演唱者即興地唱出了這段美妙的歌
曲，但仔細一聽，歌聲中、卻像是有四五部的人聲、同時在合音，德國音
樂大師米歇爾。費特從不少亞洲宗教中，發現了這種獨特的發聲方式，而
這種名為泛音詠唱的合聲唱法，不但令西方樂壇大為驚艷、甚至成為一種
流行的演唱法。費特說，在印度、西藏、蒙古，甚至是日本禪宗的宗教唱
頌中，都可以發現到類似的發聲方式，有些宗教甚至認為泛音詠唱有治療
的效果。曾經在日本禪修十三年的費特，還是個書法家和畫家，他獨創一
格的「天書」，還贏得了日本書道學會的贊可。拿起笛子、吹奏出的竟然
是巴哈的小提琴獨奏曲，除了這項創舉，費特還把泛音的技巧，運用到印
度東布拉琴的演奏上。首度到台灣的他，將在台北藝術大學進駐兩個月，
以音樂會和工作坊的方式，帶領有興趣的民眾，認識獨特又美妙的泛音藝
術。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導您一定聽過多部合唱，但是如果多
重的合聲、都是由一個人唱出來、那就那就稀奇了。帶您來聽一位德國音
樂家的演出。大樹下，兩位演唱者即興地唱出了這段美妙的歌曲，但仔細
一聽，歌聲中、卻像是有四五部的人聲、同時在合音，德國音樂大師米歇
爾。費特從不少亞洲宗教中，發現了這種獨特的發聲方式，而這種名為泛
音詠唱的合聲唱法，不但令西方樂壇大為驚艷、甚至成為一種流行的演唱
法。費特說，在印度、西藏、蒙古，甚至是日本禪宗的宗教唱頌中，都可
以發現到類似的發聲方式，有些宗教甚至認為泛音詠唱有治療的效果。曾
經在日本禪修十三年的費特，還是個書法家和畫家，他獨創一格的「天書
」，還贏得了日本書道學會的贊可。拿起笛子、吹奏出的竟然是巴哈的小
提琴獨奏曲，除了這項創舉，費特還把泛音的技巧，運用到印度東布拉琴
的演奏上。首度到台灣的他，將在台北藝術大學進駐兩個月，以音樂會和
工作坊的方式，帶領有興趣的民眾，認識獨特又美妙的泛音藝術。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導您一定聽過多部合唱，但是如果多重的合聲、
都是由一個人唱出來、那就那就稀奇了。帶您來聽一位德國音樂家的演出
。大樹下，兩位演唱者即興地唱出了這段美妙的歌曲，但仔細一聽，歌聲
中、卻像是有四五部的人聲、同時在合音，德國音樂大師米歇爾。費特從
不少亞洲宗教中，發現了這種獨特的發聲方式，而這種名為泛音詠唱的合
聲唱法，不但令西方樂壇大為驚艷、甚至成為一種流行的演唱法。費特說
，在印度、西藏、蒙古，甚至是日本禪宗的宗教唱頌中，都可以發現到類
似的發聲方式，有些宗教甚至認為泛音詠唱有治療的效果。曾經在日本禪
修十三年的費特，還是個書法家和畫家，他獨創一格的「天書」，還贏得
了日本書道學會的贊可。拿起笛子、吹奏出的竟然是巴哈的小提琴獨奏曲
，除了這項創舉，費特還把泛音的技巧，運用到印度東布拉琴的演奏上。
首度到台灣的他，將在台北藝術大學進駐兩個月，以音樂會和工作坊的方
式，帶領有興趣的民眾，認識獨特又美妙的泛音藝術。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導您一定聽過多部合唱，但是如果多重的合聲、都是由一個
人唱出來、那就那就稀奇了。帶您來聽一位德國音樂家的演出。大樹下，
兩位演唱者即興地唱出了這段美妙的歌曲，但仔細一聽，歌聲中、卻像是
有四五部的人聲、同時在合音，德國音樂大師米歇爾。費特從不少亞洲宗
教中，發現了這種獨特的發聲方式，而這種名為泛音詠唱的合聲唱法，不
但令西方樂壇大為驚艷、甚至成為一種流行的演唱法。費特說，在印度、
西藏、蒙古，甚至是日本禪宗的宗教唱頌中，都可以發現到類似的發聲方
式，有些宗教甚至認為泛音詠唱有治療的效果。曾經在日本禪修十三年的
費特，還是個書法家和畫家，他獨創一格的「天書」，還贏得了日本書道
學會的贊可。拿起笛子、吹奏出的竟然是巴哈的小提琴獨奏曲，除了這項
創舉，費特還把泛音的技巧，運用到印度東布拉琴的演奏上。首度到台灣
的他，將在台北藝術大學進駐兩個月，以音樂會和工作坊的方式，帶領有
興趣的民眾，認識獨特又美妙的泛音藝術。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導您一定聽過多部合唱，但是如果多重的合聲、都是由一個人唱出來、
那就那就稀奇了。帶您來聽一位德國音樂家的演出。大樹下，兩位演唱者
即興地唱出了這段美妙的歌曲，但仔細一聽，歌聲中、卻像是有四五部的
人聲、同時在合音，德國音樂大師米歇爾。費特從不少亞洲宗教中，發現
了這種獨特的發聲方式，而這種名為泛音詠唱的合聲唱法，不但令西方樂
壇大為驚艷、甚至成為一種流行的演唱法。費特說，在印度、西藏、蒙古
，甚至是日本禪宗的宗教唱頌中，都可以發現到類似的發聲方式，有些宗
教甚至認為泛音詠唱有治療的效果。曾經在日本禪修十三年的費特，還是
個書法家和畫家，他獨創一格的「天書」，還贏得了日本書道學會的贊可
。拿起笛子、吹奏出的竟然是巴哈的小提琴獨奏曲，除了這項創舉，費特
還把泛音的技巧，運用到印度東布拉琴的演奏上。首度到台灣的他，將在
台北藝術大學進駐兩個月，以音樂會和工作坊的方式，帶領有興趣的民眾
，認識獨特又美妙的泛音藝術。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導您一定
聽過多部合唱，但是如果多重的合聲、都是由一個人唱出來、那就那就稀
奇了。帶您來聽一位德國音樂家的演出。大樹下，兩位演唱者即興地唱出
了這段美妙的歌曲，但仔細一聽，歌聲中、卻像是有四五部的人聲、同時
在合音，德國音樂大師米歇爾。費特從不少亞洲宗教中，發現了這種獨特
的發聲方式，而這種名為泛音詠唱的合聲唱法，不但令西方樂壇大為驚艷
、甚至成為一種流行的演唱法。費特說，在印度、西藏、蒙古，甚至是日
本禪宗的宗教唱頌中，都可以發現到類似的發聲方式，有些宗教甚至認為
泛音詠唱有治療的效果。曾經在日本禪修十三年的費特，還是個書法家和
畫家，他獨創一格的「天書」，還贏得了日本書道學會的贊可。拿起笛子
、吹奏出的竟然是巴哈的小提琴獨奏曲，除了這項創舉，費特還把泛音的
技巧，運用到印度東布拉琴的演奏上。首度到台灣的他，將在台北藝術大
學進駐兩個月，以音樂會和工作坊的方式，帶領有興趣的民眾，認識獨特
又美妙的泛音藝術。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導您一定聽過多部合
唱，但是如果多重的合聲、都是由一個人唱出來、那就那就稀奇了。帶您
來聽一位德國音樂家的演出。大樹下，兩位演唱者即興地唱出了這段美妙
的歌曲，但仔細一聽，歌聲中、卻像是有四五部的人聲、同時在合音，德
國音樂大師米歇爾。費特從不少亞洲宗教中，發現了這種獨特的發聲方式
，而這種名為泛音詠唱的合聲唱法，不但令西方樂壇大為驚艷、甚至成為
一種流行的演唱法。費特說，在印度、西藏、蒙古，甚至是日本禪宗的宗
教唱頌中，都可以發現到類似的發聲方式，有些宗教甚至認為泛音詠唱有
治療的效果。曾經在日本禪修十三年的費特，還是個書法家和畫家，他獨
創一格的「天書」，還贏得了日本書道學會的贊可。拿起笛子、吹奏出的
竟然是巴哈的小提琴獨奏曲，除了這項創舉，費特還把泛音的技巧，運用
到印度東布拉琴的演奏上。首度到台灣的他，將在台北藝術大學進駐兩個
月，以音樂會和工作坊的方式，帶領有興趣的民眾，認識獨特又美妙的泛
音藝術。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
