在台灣、今天也有一件跟同志有關的新聞，同志書店晶晶書庫、因為販售
男體雜誌、以妨害風化罪被判刑，今天高等法院的二審判決、還是維持原
判，同志人權團體今天集合在法院門口、以行動劇表示抗議，聽到高等法
院宣判敗訴的判決，同志人權的支持者立即在門口演起了行動劇，表示抗
議。兩年前，晶晶書庫從香港進口男同志雜誌販售，被基隆海關查扣，以
刑法第235條的妨害風化罪名起訴，晶晶書庫負責人賴正哲在今年五月
一審遭判處拘役五十天，得易科罰金，上訴被判敗訴駁回，讓賴正哲相當
氣憤。晶晶書庫質疑，販售的男體雜誌皆以膠膜封好，何來猥褻之嫌，而
曾經因為網路人獸交事件，最後被判決無罪的中央大學教授何春蕤也趕來
聲援，她認為刑法第235條妨害風化罪是箝制人民情慾閱讀自由的惡法
，並且表示近期內將提出釋憲。人權團體表示，此案判決結果關係到的不
只是同志人權，更對台灣出版通路、閱讀自由引起寒蟬效應，因此，他們
將繼續支持釋憲的提出，希望還給成年人性權自主與自由。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導在台灣、今天也有一件跟同志有關的新聞，同志書店
晶晶書庫、因為販售男體雜誌、以妨害風化罪被判刑，今天高等法院的二
審判決、還是維持原判，同志人權團體今天集合在法院門口、以行動劇表
示抗議，聽到高等法院宣判敗訴的判決，同志人權的支持者立即在門口演
起了行動劇，表示抗議。兩年前，晶晶書庫從香港進口男同志雜誌販售，
被基隆海關查扣，以刑法第235條的妨害風化罪名起訴，晶晶書庫負責
人賴正哲在今年五月一審遭判處拘役五十天，得易科罰金，上訴被判敗訴
駁回，讓賴正哲相當氣憤。晶晶書庫質疑，販售的男體雜誌皆以膠膜封好
，何來猥褻之嫌，而曾經因為網路人獸交事件，最後被判決無罪的中央大
學教授何春蕤也趕來聲援，她認為刑法第235條妨害風化罪是箝制人民
情慾閱讀自由的惡法，並且表示近期內將提出釋憲。人權團體表示，此案
判決結果關係到的不只是同志人權，更對台灣出版通路、閱讀自由引起寒
蟬效應，因此，他們將繼續支持釋憲的提出，希望還給成年人性權自主與
自由。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在台灣、今天也有一件跟同志有
關的新聞，同志書店晶晶書庫、因為販售男體雜誌、以妨害風化罪被判刑
，今天高等法院的二審判決、還是維持原判，同志人權團體今天集合在法
院門口、以行動劇表示抗議，聽到高等法院宣判敗訴的判決，同志人權的
支持者立即在門口演起了行動劇，表示抗議。兩年前，晶晶書庫從香港進
口男同志雜誌販售，被基隆海關查扣，以刑法第235條的妨害風化罪名
起訴，晶晶書庫負責人賴正哲在今年五月一審遭判處拘役五十天，得易科
罰金，上訴被判敗訴駁回，讓賴正哲相當氣憤。晶晶書庫質疑，販售的男
體雜誌皆以膠膜封好，何來猥褻之嫌，而曾經因為網路人獸交事件，最後
被判決無罪的中央大學教授何春蕤也趕來聲援，她認為刑法第235條妨
害風化罪是箝制人民情慾閱讀自由的惡法，並且表示近期內將提出釋憲。
人權團體表示，此案判決結果關係到的不只是同志人權，更對台灣出版通
路、閱讀自由引起寒蟬效應，因此，他們將繼續支持釋憲的提出，希望還
給成年人性權自主與自由。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在台灣、今
天也有一件跟同志有關的新聞，同志書店晶晶書庫、因為販售男體雜誌、
以妨害風化罪被判刑，今天高等法院的二審判決、還是維持原判，同志人
權團體今天集合在法院門口、以行動劇表示抗議，聽到高等法院宣判敗訴
的判決，同志人權的支持者立即在門口演起了行動劇，表示抗議。兩年前
，晶晶書庫從香港進口男同志雜誌販售，被基隆海關查扣，以刑法第23
5條的妨害風化罪名起訴，晶晶書庫負責人賴正哲在今年五月一審遭判處
拘役五十天，得易科罰金，上訴被判敗訴駁回，讓賴正哲相當氣憤。晶晶
書庫質疑，販售的男體雜誌皆以膠膜封好，何來猥褻之嫌，而曾經因為網
路人獸交事件，最後被判決無罪的中央大學教授何春蕤也趕來聲援，她認
為刑法第235條妨害風化罪是箝制人民情慾閱讀自由的惡法，並且表示
近期內將提出釋憲。人權團體表示，此案判決結果關係到的不只是同志人
權，更對台灣出版通路、閱讀自由引起寒蟬效應，因此，他們將繼續支持
釋憲的提出，希望還給成年人性權自主與自由。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導在台灣、今天也有一件跟同志有關的新聞，同志書店晶晶書庫、
因為販售男體雜誌、以妨害風化罪被判刑，今天高等法院的二審判決、還
是維持原判，同志人權團體今天集合在法院門口、以行動劇表示抗議，聽
到高等法院宣判敗訴的判決，同志人權的支持者立即在門口演起了行動劇
，表示抗議。兩年前，晶晶書庫從香港進口男同志雜誌販售，被基隆海關
查扣，以刑法第235條的妨害風化罪名起訴，晶晶書庫負責人賴正哲在
今年五月一審遭判處拘役五十天，得易科罰金，上訴被判敗訴駁回，讓賴
正哲相當氣憤。晶晶書庫質疑，販售的男體雜誌皆以膠膜封好，何來猥褻
之嫌，而曾經因為網路人獸交事件，最後被判決無罪的中央大學教授何春
蕤也趕來聲援，她認為刑法第235條妨害風化罪是箝制人民情慾閱讀自
由的惡法，並且表示近期內將提出釋憲。人權團體表示，此案判決結果關
係到的不只是同志人權，更對台灣出版通路、閱讀自由引起寒蟬效應，因
此，他們將繼續支持釋憲的提出，希望還給成年人性權自主與自由。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
