「晴耕雨讀」，是早期客家人的家訓，不過想要衣錦還鄉並不容易。今天
，我們要說一個用五十年時間寫出的故事，我們將帶您認識，一群在民國
四十年代，通過國家就業考試後，從苗栗到台北打拼的客家人。記者李慧
宜、洪炎山的採訪報導。今年是苗栗大湖農工八十歲的生日，在十一月初
校慶這一天，老校友紛紛回到大湖參加校慶，舉辦同學會。黃榮輝，以前
是班長，現在是同學會的會長，他的這一班，是大湖農工蠶絲科的第一屆
學生，民國四十六年畢業那年，他們班上有超過一半的同學，參加當時的
國家就業考試，錄取率高達九成。OS。四十七年前通過考試，北上擔任
公務員，是一件光耀門楣的大喜事，可是這群十八、九歲的年輕人，想不
到當年離開苗栗與故鄉一別，就是半世紀。SB。041703那個時候
還年輕又傻又有膽子041706【3】033223我在苗栗只住了二
十年033230【7】OS。同樣是苗栗老鄉，所以在台北生活的同學
們常常相約聚會。戴國吉是在台北市政府退休。林乾正和陳雙貴兩個人，
則是一直在新店市公所工作直到退休，他們都走過了一句福佬話都聽不懂
的創業年代。OS。另外，住在瑞芳鎮的陳旺彬，不只在台北買房子定居
、安座祖先牌位，還在退休後選上瑞芳鎮爪峰里的里長，積極參與公共事
務、服務民眾。OS。在瑞芳鎮爪峰里，陳旺彬每天都忙著為里民服務。
在清澈的溪水旁，林乾正、陳雙貴和戴國吉，正在討論釣魚的成果、分享
對故鄉的思念。這群在苗栗長大、在台北奉獻人生的客家子弟，雖然並不
是達官顯要，但是他們的故事，卻道出台灣早期，鄉下子弟到都市打拼的
心路歷程。公視新聞，李慧宜、洪炎山採訪報導。「晴耕雨讀」，是早期
客家人的家訓，不過想要衣錦還鄉並不容易。今天，我們要說一個用五十
年時間寫出的故事，我們將帶您認識，一群在民國四十年代，通過國家就
業考試後，從苗栗到台北打拼的客家人。記者李慧宜、洪炎山的採訪報導
。今年是苗栗大湖農工八十歲的生日，在十一月初校慶這一天，老校友紛
紛回到大湖參加校慶，舉辦同學會。黃榮輝，以前是班長，現在是同學會
的會長，他的這一班，是大湖農工蠶絲科的第一屆學生，民國四十六年畢
業那年，他們班上有超過一半的同學，參加當時的國家就業考試，錄取率
高達九成。OS。四十七年前通過考試，北上擔任公務員，是一件光耀門
楣的大喜事，可是這群十八、九歲的年輕人，想不到當年離開苗栗與故鄉
一別，就是半世紀。SB。041703那個時候還年輕又傻又有膽子0
41706【3】033223我在苗栗只住了二十年033230【7
】OS。同樣是苗栗老鄉，所以在台北生活的同學們常常相約聚會。戴國
吉是在台北市政府退休。林乾正和陳雙貴兩個人，則是一直在新店市公所
工作直到退休，他們都走過了一句福佬話都聽不懂的創業年代。OS。另
外，住在瑞芳鎮的陳旺彬，不只在台北買房子定居、安座祖先牌位，還在
退休後選上瑞芳鎮爪峰里的里長，積極參與公共事務、服務民眾。OS。
在瑞芳鎮爪峰里，陳旺彬每天都忙著為里民服務。在清澈的溪水旁，林乾
正、陳雙貴和戴國吉，正在討論釣魚的成果、分享對故鄉的思念。這群在
苗栗長大、在台北奉獻人生的客家子弟，雖然並不是達官顯要，但是他們
的故事，卻道出台灣早期，鄉下子弟到都市打拼的心路歷程。公視新聞，
李慧宜、洪炎山採訪報導。「晴耕雨讀」，是早期客家人的家訓，不過想
要衣錦還鄉並不容易。今天，我們要說一個用五十年時間寫出的故事，我
們將帶您認識，一群在民國四十年代，通過國家就業考試後，從苗栗到台
北打拼的客家人。記者李慧宜、洪炎山的採訪報導。今年是苗栗大湖農工
八十歲的生日，在十一月初校慶這一天，老校友紛紛回到大湖參加校慶，
舉辦同學會。黃榮輝，以前是班長，現在是同學會的會長，他的這一班，
是大湖農工蠶絲科的第一屆學生，民國四十六年畢業那年，他們班上有超
過一半的同學，參加當時的國家就業考試，錄取率高達九成。OS。四十
七年前通過考試，北上擔任公務員，是一件光耀門楣的大喜事，可是這群
十八、九歲的年輕人，想不到當年離開苗栗與故鄉一別，就是半世紀。S
B。041703那個時候還年輕又傻又有膽子041706【3】03
3223我在苗栗只住了二十年033230【7】OS。同樣是苗栗老
鄉，所以在台北生活的同學們常常相約聚會。戴國吉是在台北市政府退休
。林乾正和陳雙貴兩個人，則是一直在新店市公所工作直到退休，他們都
走過了一句福佬話都聽不懂的創業年代。OS。另外，住在瑞芳鎮的陳旺
彬，不只在台北買房子定居、安座祖先牌位，還在退休後選上瑞芳鎮爪峰
里的里長，積極參與公共事務、服務民眾。OS。在瑞芳鎮爪峰里，陳旺
彬每天都忙著為里民服務。在清澈的溪水旁，林乾正、陳雙貴和戴國吉，
正在討論釣魚的成果、分享對故鄉的思念。這群在苗栗長大、在台北奉獻
人生的客家子弟，雖然並不是達官顯要，但是他們的故事，卻道出台灣早
期，鄉下子弟到都市打拼的心路歷程。公視新聞，李慧宜、洪炎山採訪報
導。「晴耕雨讀」，是早期客家人的家訓，不過想要衣錦還鄉並不容易。
今天，我們要說一個用五十年時間寫出的故事，我們將帶您認識，一群在
民國四十年代，通過國家就業考試後，從苗栗到台北打拼的客家人。記者
李慧宜、洪炎山的採訪報導。今年是苗栗大湖農工八十歲的生日，在十一
月初校慶這一天，老校友紛紛回到大湖參加校慶，舉辦同學會。黃榮輝，
以前是班長，現在是同學會的會長，他的這一班，是大湖農工蠶絲科的第
一屆學生，民國四十六年畢業那年，他們班上有超過一半的同學，參加當
時的國家就業考試，錄取率高達九成。OS。四十七年前通過考試，北上
擔任公務員，是一件光耀門楣的大喜事，可是這群十八、九歲的年輕人，
想不到當年離開苗栗與故鄉一別，就是半世紀。SB。041703那個
時候還年輕又傻又有膽子041706【3】033223我在苗栗只住
了二十年033230【7】OS。同樣是苗栗老鄉，所以在台北生活的
同學們常常相約聚會。戴國吉是在台北市政府退休。林乾正和陳雙貴兩個
人，則是一直在新店市公所工作直到退休，他們都走過了一句福佬話都聽
不懂的創業年代。OS。另外，住在瑞芳鎮的陳旺彬，不只在台北買房子
定居、安座祖先牌位，還在退休後選上瑞芳鎮爪峰里的里長，積極參與公
共事務、服務民眾。OS。在瑞芳鎮爪峰里，陳旺彬每天都忙著為里民服
務。在清澈的溪水旁，林乾正、陳雙貴和戴國吉，正在討論釣魚的成果、
分享對故鄉的思念。這群在苗栗長大、在台北奉獻人生的客家子弟，雖然
並不是達官顯要，但是他們的故事，卻道出台灣早期，鄉下子弟到都市打
拼的心路歷程。公視新聞，李慧宜、洪炎山採訪報導。「晴耕雨讀」，是
早期客家人的家訓，不過想要衣錦還鄉並不容易。今天，我們要說一個用
五十年時間寫出的故事，我們將帶您認識，一群在民國四十年代，通過國
家就業考試後，從苗栗到台北打拼的客家人。記者李慧宜、洪炎山的採訪
報導。今年是苗栗大湖農工八十歲的生日，在十一月初校慶這一天，老校
友紛紛回到大湖參加校慶，舉辦同學會。黃榮輝，以前是班長，現在是同
學會的會長，他的這一班，是大湖農工蠶絲科的第一屆學生，民國四十六
年畢業那年，他們班上有超過一半的同學，參加當時的國家就業考試，錄
取率高達九成。OS。四十七年前通過考試，北上擔任公務員，是一件光
耀門楣的大喜事，可是這群十八、九歲的年輕人，想不到當年離開苗栗與
故鄉一別，就是半世紀。SB。041703那個時候還年輕又傻又有膽
子041706【3】033223我在苗栗只住了二十年033230
【7】OS。同樣是苗栗老鄉，所以在台北生活的同學們常常相約聚會。
戴國吉是在台北市政府退休。林乾正和陳雙貴兩個人，則是一直在新店市
公所工作直到退休，他們都走過了一句福佬話都聽不懂的創業年代。OS
。另外，住在瑞芳鎮的陳旺彬，不只在台北買房子定居、安座祖先牌位，
還在退休後選上瑞芳鎮爪峰里的里長，積極參與公共事務、服務民眾。O
S。在瑞芳鎮爪峰里，陳旺彬每天都忙著為里民服務。在清澈的溪水旁，
林乾正、陳雙貴和戴國吉，正在討論釣魚的成果、分享對故鄉的思念。這
群在苗栗長大、在台北奉獻人生的客家子弟，雖然並不是達官顯要，但是
他們的故事，卻道出台灣早期，鄉下子弟到都市打拼的心路歷程。公視新
聞，李慧宜、洪炎山採訪報導。「晴耕雨讀」，是早期客家人的家訓，不
過想要衣錦還鄉並不容易。今天，我們要說一個用五十年時間寫出的故事
，我們將帶您認識，一群在民國四十年代，通過國家就業考試後，從苗栗
到台北打拼的客家人。記者李慧宜、洪炎山的採訪報導。今年是苗栗大湖
農工八十歲的生日，在十一月初校慶這一天，老校友紛紛回到大湖參加校
慶，舉辦同學會。黃榮輝，以前是班長，現在是同學會的會長，他的這一
班，是大湖農工蠶絲科的第一屆學生，民國四十六年畢業那年，他們班上
有超過一半的同學，參加當時的國家就業考試，錄取率高達九成。OS。
四十七年前通過考試，北上擔任公務員，是一件光耀門楣的大喜事，可是
這群十八、九歲的年輕人，想不到當年離開苗栗與故鄉一別，就是半世紀
。SB。041703那個時候還年輕又傻又有膽子041706【3】
033223我在苗栗只住了二十年033230【7】OS。同樣是苗
栗老鄉，所以在台北生活的同學們常常相約聚會。戴國吉是在台北市政府
退休。林乾正和陳雙貴兩個人，則是一直在新店市公所工作直到退休，他
們都走過了一句福佬話都聽不懂的創業年代。OS。另外，住在瑞芳鎮的
陳旺彬，不只在台北買房子定居、安座祖先牌位，還在退休後選上瑞芳鎮
爪峰里的里長，積極參與公共事務、服務民眾。OS。在瑞芳鎮爪峰里，
陳旺彬每天都忙著為里民服務。在清澈的溪水旁，林乾正、陳雙貴和戴國
吉，正在討論釣魚的成果、分享對故鄉的思念。這群在苗栗長大、在台北
奉獻人生的客家子弟，雖然並不是達官顯要，但是他們的故事，卻道出台
灣早期，鄉下子弟到都市打拼的心路歷程。公視新聞，李慧宜、洪炎山採
訪報導。「晴耕雨讀」，是早期客家人的家訓，不過想要衣錦還鄉並不容
易。今天，我們要說一個用五十年時間寫出的故事，我們將帶您認識，一
群在民國四十年代，通過國家就業考試後，從苗栗到台北打拼的客家人。
記者李慧宜、洪炎山的採訪報導。今年是苗栗大湖農工八十歲的生日，在
十一月初校慶這一天，老校友紛紛回到大湖參加校慶，舉辦同學會。黃榮
輝，以前是班長，現在是同學會的會長，他的這一班，是大湖農工蠶絲科
的第一屆學生，民國四十六年畢業那年，他們班上有超過一半的同學，參
加當時的國家就業考試，錄取率高達九成。OS。四十七年前通過考試，
北上擔任公務員，是一件光耀門楣的大喜事，可是這群十八、九歲的年輕
人，想不到當年離開苗栗與故鄉一別，就是半世紀。SB。041703
那個時候還年輕又傻又有膽子041706【3】033223我在苗栗
只住了二十年033230【7】OS。同樣是苗栗老鄉，所以在台北生
活的同學們常常相約聚會。戴國吉是在台北市政府退休。林乾正和陳雙貴
兩個人，則是一直在新店市公所工作直到退休，他們都走過了一句福佬話
都聽不懂的創業年代。OS。另外，住在瑞芳鎮的陳旺彬，不只在台北買
房子定居、安座祖先牌位，還在退休後選上瑞芳鎮爪峰里的里長，積極參
與公共事務、服務民眾。OS。在瑞芳鎮爪峰里，陳旺彬每天都忙著為里
民服務。在清澈的溪水旁，林乾正、陳雙貴和戴國吉，正在討論釣魚的成
果、分享對故鄉的思念。這群在苗栗長大、在台北奉獻人生的客家子弟，
雖然並不是達官顯要，但是他們的故事，卻道出台灣早期，鄉下子弟到都
市打拼的心路歷程。公視新聞，李慧宜、洪炎山採訪報導。「晴耕雨讀」
，是早期客家人的家訓，不過想要衣錦還鄉並不容易。今天，我們要說一
個用五十年時間寫出的故事，我們將帶您認識，一群在民國四十年代，通
過國家就業考試後，從苗栗到台北打拼的客家人。記者李慧宜、洪炎山的
採訪報導。今年是苗栗大湖農工八十歲的生日，在十一月初校慶這一天，
老校友紛紛回到大湖參加校慶，舉辦同學會。黃榮輝，以前是班長，現在
是同學會的會長，他的這一班，是大湖農工蠶絲科的第一屆學生，民國四
十六年畢業那年，他們班上有超過一半的同學，參加當時的國家就業考試
，錄取率高達九成。OS。四十七年前通過考試，北上擔任公務員，是一
件光耀門楣的大喜事，可是這群十八、九歲的年輕人，想不到當年離開苗
栗與故鄉一別，就是半世紀。SB。041703那個時候還年輕又傻又
有膽子041706【3】033223我在苗栗只住了二十年0332
30【7】OS。同樣是苗栗老鄉，所以在台北生活的同學們常常相約聚
會。戴國吉是在台北市政府退休。林乾正和陳雙貴兩個人，則是一直在新
店市公所工作直到退休，他們都走過了一句福佬話都聽不懂的創業年代。
OS。另外，住在瑞芳鎮的陳旺彬，不只在台北買房子定居、安座祖先牌
位，還在退休後選上瑞芳鎮爪峰里的里長，積極參與公共事務、服務民眾
。OS。在瑞芳鎮爪峰里，陳旺彬每天都忙著為里民服務。在清澈的溪水
旁，林乾正、陳雙貴和戴國吉，正在討論釣魚的成果、分享對故鄉的思念
。這群在苗栗長大、在台北奉獻人生的客家子弟，雖然並不是達官顯要，
但是他們的故事，卻道出台灣早期，鄉下子弟到都市打拼的心路歷程。公
視新聞，李慧宜、洪炎山採訪報導。「晴耕雨讀」，是早期客家人的家訓
，不過想要衣錦還鄉並不容易。今天，我們要說一個用五十年時間寫出的
故事，我們將帶您認識，一群在民國四十年代，通過國家就業考試後，從
苗栗到台北打拼的客家人。記者李慧宜、洪炎山的採訪報導。今年是苗栗
大湖農工八十歲的生日，在十一月初校慶這一天，老校友紛紛回到大湖參
加校慶，舉辦同學會。黃榮輝，以前是班長，現在是同學會的會長，他的
這一班，是大湖農工蠶絲科的第一屆學生，民國四十六年畢業那年，他們
班上有超過一半的同學，參加當時的國家就業考試，錄取率高達九成。O
S。四十七年前通過考試，北上擔任公務員，是一件光耀門楣的大喜事，
可是這群十八、九歲的年輕人，想不到當年離開苗栗與故鄉一別，就是半
世紀。SB。041703那個時候還年輕又傻又有膽子041706【
3】033223我在苗栗只住了二十年033230【7】OS。同樣
是苗栗老鄉，所以在台北生活的同學們常常相約聚會。戴國吉是在台北市
政府退休。林乾正和陳雙貴兩個人，則是一直在新店市公所工作直到退休
，他們都走過了一句福佬話都聽不懂的創業年代。OS。另外，住在瑞芳
鎮的陳旺彬，不只在台北買房子定居、安座祖先牌位，還在退休後選上瑞
芳鎮爪峰里的里長，積極參與公共事務、服務民眾。OS。在瑞芳鎮爪峰
里，陳旺彬每天都忙著為里民服務。在清澈的溪水旁，林乾正、陳雙貴和
戴國吉，正在討論釣魚的成果、分享對故鄉的思念。這群在苗栗長大、在
台北奉獻人生的客家子弟，雖然並不是達官顯要，但是他們的故事，卻道
出台灣早期，鄉下子弟到都市打拼的心路歷程。公視新聞，李慧宜、洪炎
山採訪報導。「晴耕雨讀」，是早期客家人的家訓，不過想要衣錦還鄉並
不容易。今天，我們要說一個用五十年時間寫出的故事，我們將帶您認識
，一群在民國四十年代，通過國家就業考試後，從苗栗到台北打拼的客家
人。記者李慧宜、洪炎山的採訪報導。今年是苗栗大湖農工八十歲的生日
，在十一月初校慶這一天，老校友紛紛回到大湖參加校慶，舉辦同學會。
黃榮輝，以前是班長，現在是同學會的會長，他的這一班，是大湖農工蠶
絲科的第一屆學生，民國四十六年畢業那年，他們班上有超過一半的同學
，參加當時的國家就業考試，錄取率高達九成。OS。四十七年前通過考
試，北上擔任公務員，是一件光耀門楣的大喜事，可是這群十八、九歲的
年輕人，想不到當年離開苗栗與故鄉一別，就是半世紀。SB。0417
03那個時候還年輕又傻又有膽子041706【3】033223我在
苗栗只住了二十年033230【7】OS。同樣是苗栗老鄉，所以在台
北生活的同學們常常相約聚會。戴國吉是在台北市政府退休。林乾正和陳
雙貴兩個人，則是一直在新店市公所工作直到退休，他們都走過了一句福
佬話都聽不懂的創業年代。OS。另外，住在瑞芳鎮的陳旺彬，不只在台
北買房子定居、安座祖先牌位，還在退休後選上瑞芳鎮爪峰里的里長，積
極參與公共事務、服務民眾。OS。在瑞芳鎮爪峰里，陳旺彬每天都忙著
為里民服務。在清澈的溪水旁，林乾正、陳雙貴和戴國吉，正在討論釣魚
的成果、分享對故鄉的思念。這群在苗栗長大、在台北奉獻人生的客家子
弟，雖然並不是達官顯要，但是他們的故事，卻道出台灣早期，鄉下子弟
到都市打拼的心路歷程。公視新聞，李慧宜、洪炎山採訪報導。「晴耕雨
讀」，是早期客家人的家訓，不過想要衣錦還鄉並不容易。今天，我們要
說一個用五十年時間寫出的故事，我們將帶您認識，一群在民國四十年代
，通過國家就業考試後，從苗栗到台北打拼的客家人。記者李慧宜、洪炎
山的採訪報導。今年是苗栗大湖農工八十歲的生日，在十一月初校慶這一
天，老校友紛紛回到大湖參加校慶，舉辦同學會。黃榮輝，以前是班長，
現在是同學會的會長，他的這一班，是大湖農工蠶絲科的第一屆學生，民
國四十六年畢業那年，他們班上有超過一半的同學，參加當時的國家就業
考試，錄取率高達九成。OS。四十七年前通過考試，北上擔任公務員，
是一件光耀門楣的大喜事，可是這群十八、九歲的年輕人，想不到當年離
開苗栗與故鄉一別，就是半世紀。SB。041703那個時候還年輕又
傻又有膽子041706【3】033223我在苗栗只住了二十年03
3230【7】OS。同樣是苗栗老鄉，所以在台北生活的同學們常常相
約聚會。戴國吉是在台北市政府退休。林乾正和陳雙貴兩個人，則是一直
在新店市公所工作直到退休，他們都走過了一句福佬話都聽不懂的創業年
代。OS。另外，住在瑞芳鎮的陳旺彬，不只在台北買房子定居、安座祖
先牌位，還在退休後選上瑞芳鎮爪峰里的里長，積極參與公共事務、服務
民眾。OS。在瑞芳鎮爪峰里，陳旺彬每天都忙著為里民服務。在清澈的
溪水旁，林乾正、陳雙貴和戴國吉，正在討論釣魚的成果、分享對故鄉的
思念。這群在苗栗長大、在台北奉獻人生的客家子弟，雖然並不是達官顯
要，但是他們的故事，卻道出台灣早期，鄉下子弟到都市打拼的心路歷程
。公視新聞，李慧宜、洪炎山採訪報導。「晴耕雨讀」，是早期客家人的
家訓，不過想要衣錦還鄉並不容易。今天，我們要說一個用五十年時間寫
出的故事，我們將帶您認識，一群在民國四十年代，通過國家就業考試後
，從苗栗到台北打拼的客家人。記者李慧宜、洪炎山的採訪報導。今年是
苗栗大湖農工八十歲的生日，在十一月初校慶這一天，老校友紛紛回到大
湖參加校慶，舉辦同學會。黃榮輝，以前是班長，現在是同學會的會長，
他的這一班，是大湖農工蠶絲科的第一屆學生，民國四十六年畢業那年，
他們班上有超過一半的同學，參加當時的國家就業考試，錄取率高達九成
。OS。四十七年前通過考試，北上擔任公務員，是一件光耀門楣的大喜
事，可是這群十八、九歲的年輕人，想不到當年離開苗栗與故鄉一別，就
是半世紀。SB。041703那個時候還年輕又傻又有膽子04170
6【3】033223我在苗栗只住了二十年033230【7】OS。
同樣是苗栗老鄉，所以在台北生活的同學們常常相約聚會。戴國吉是在台
北市政府退休。林乾正和陳雙貴兩個人，則是一直在新店市公所工作直到
退休，他們都走過了一句福佬話都聽不懂的創業年代。OS。另外，住在
瑞芳鎮的陳旺彬，不只在台北買房子定居、安座祖先牌位，還在退休後選
上瑞芳鎮爪峰里的里長，積極參與公共事務、服務民眾。OS。在瑞芳鎮
爪峰里，陳旺彬每天都忙著為里民服務。在清澈的溪水旁，林乾正、陳雙
貴和戴國吉，正在討論釣魚的成果、分享對故鄉的思念。這群在苗栗長大
、在台北奉獻人生的客家子弟，雖然並不是達官顯要，但是他們的故事，
卻道出台灣早期，鄉下子弟到都市打拼的心路歷程。公視新聞，李慧宜、
洪炎山採訪報導。「晴耕雨讀」，是早期客家人的家訓，不過想要衣錦還
鄉並不容易。今天，我們要說一個用五十年時間寫出的故事，我們將帶您
認識，一群在民國四十年代，通過國家就業考試後，從苗栗到台北打拼的
客家人。記者李慧宜、洪炎山的採訪報導。今年是苗栗大湖農工八十歲的
生日，在十一月初校慶這一天，老校友紛紛回到大湖參加校慶，舉辦同學
會。黃榮輝，以前是班長，現在是同學會的會長，他的這一班，是大湖農
工蠶絲科的第一屆學生，民國四十六年畢業那年，他們班上有超過一半的
同學，參加當時的國家就業考試，錄取率高達九成。OS。四十七年前通
過考試，北上擔任公務員，是一件光耀門楣的大喜事，可是這群十八、九
歲的年輕人，想不到當年離開苗栗與故鄉一別，就是半世紀。SB。04
1703那個時候還年輕又傻又有膽子041706【3】033223
我在苗栗只住了二十年033230【7】OS。同樣是苗栗老鄉，所以
在台北生活的同學們常常相約聚會。戴國吉是在台北市政府退休。林乾正
和陳雙貴兩個人，則是一直在新店市公所工作直到退休，他們都走過了一
句福佬話都聽不懂的創業年代。OS。另外，住在瑞芳鎮的陳旺彬，不只
在台北買房子定居、安座祖先牌位，還在退休後選上瑞芳鎮爪峰里的里長
，積極參與公共事務、服務民眾。OS。在瑞芳鎮爪峰里，陳旺彬每天都
忙著為里民服務。在清澈的溪水旁，林乾正、陳雙貴和戴國吉，正在討論
釣魚的成果、分享對故鄉的思念。這群在苗栗長大、在台北奉獻人生的客
家子弟，雖然並不是達官顯要，但是他們的故事，卻道出台灣早期，鄉下
子弟到都市打拼的心路歷程。公視新聞，李慧宜、洪炎山採訪報導。「晴
耕雨讀」，是早期客家人的家訓，不過想要衣錦還鄉並不容易。今天，我
們要說一個用五十年時間寫出的故事，我們將帶您認識，一群在民國四十
年代，通過國家就業考試後，從苗栗到台北打拼的客家人。記者李慧宜、
洪炎山的採訪報導。今年是苗栗大湖農工八十歲的生日，在十一月初校慶
這一天，老校友紛紛回到大湖參加校慶，舉辦同學會。黃榮輝，以前是班
長，現在是同學會的會長，他的這一班，是大湖農工蠶絲科的第一屆學生
，民國四十六年畢業那年，他們班上有超過一半的同學，參加當時的國家
就業考試，錄取率高達九成。OS。四十七年前通過考試，北上擔任公務
員，是一件光耀門楣的大喜事，可是這群十八、九歲的年輕人，想不到當
年離開苗栗與故鄉一別，就是半世紀。SB。041703那個時候還年
輕又傻又有膽子041706【3】033223我在苗栗只住了二十年
033230【7】OS。同樣是苗栗老鄉，所以在台北生活的同學們常
常相約聚會。戴國吉是在台北市政府退休。林乾正和陳雙貴兩個人，則是
一直在新店市公所工作直到退休，他們都走過了一句福佬話都聽不懂的創
業年代。OS。另外，住在瑞芳鎮的陳旺彬，不只在台北買房子定居、安
座祖先牌位，還在退休後選上瑞芳鎮爪峰里的里長，積極參與公共事務、
服務民眾。OS。在瑞芳鎮爪峰里，陳旺彬每天都忙著為里民服務。在清
澈的溪水旁，林乾正、陳雙貴和戴國吉，正在討論釣魚的成果、分享對故
鄉的思念。這群在苗栗長大、在台北奉獻人生的客家子弟，雖然並不是達
官顯要，但是他們的故事，卻道出台灣早期，鄉下子弟到都市打拼的心路
歷程。公視新聞，李慧宜、洪炎山採訪報導。「晴耕雨讀」，是早期客家
人的家訓，不過想要衣錦還鄉並不容易。今天，我們要說一個用五十年時
間寫出的故事，我們將帶您認識，一群在民國四十年代，通過國家就業考
試後，從苗栗到台北打拼的客家人。記者李慧宜、洪炎山的採訪報導。今
年是苗栗大湖農工八十歲的生日，在十一月初校慶這一天，老校友紛紛回
到大湖參加校慶，舉辦同學會。黃榮輝，以前是班長，現在是同學會的會
長，他的這一班，是大湖農工蠶絲科的第一屆學生，民國四十六年畢業那
年，他們班上有超過一半的同學，參加當時的國家就業考試，錄取率高達
九成。OS。四十七年前通過考試，北上擔任公務員，是一件光耀門楣的
大喜事，可是這群十八、九歲的年輕人，想不到當年離開苗栗與故鄉一別
，就是半世紀。SB。041703那個時候還年輕又傻又有膽子041
706【3】033223我在苗栗只住了二十年033230【7】O
S。同樣是苗栗老鄉，所以在台北生活的同學們常常相約聚會。戴國吉是
在台北市政府退休。林乾正和陳雙貴兩個人，則是一直在新店市公所工作
直到退休，他們都走過了一句福佬話都聽不懂的創業年代。OS。另外，
住在瑞芳鎮的陳旺彬，不只在台北買房子定居、安座祖先牌位，還在退休
後選上瑞芳鎮爪峰里的里長，積極參與公共事務、服務民眾。OS。在瑞
芳鎮爪峰里，陳旺彬每天都忙著為里民服務。在清澈的溪水旁，林乾正、
陳雙貴和戴國吉，正在討論釣魚的成果、分享對故鄉的思念。這群在苗栗
長大、在台北奉獻人生的客家子弟，雖然並不是達官顯要，但是他們的故
事，卻道出台灣早期，鄉下子弟到都市打拼的心路歷程。公視新聞，李慧
宜、洪炎山採訪報導。「晴耕雨讀」，是早期客家人的家訓，不過想要衣
錦還鄉並不容易。今天，我們要說一個用五十年時間寫出的故事，我們將
帶您認識，一群在民國四十年代，通過國家就業考試後，從苗栗到台北打
拼的客家人。記者李慧宜、洪炎山的採訪報導。今年是苗栗大湖農工八十
歲的生日，在十一月初校慶這一天，老校友紛紛回到大湖參加校慶，舉辦
同學會。黃榮輝，以前是班長，現在是同學會的會長，他的這一班，是大
湖農工蠶絲科的第一屆學生，民國四十六年畢業那年，他們班上有超過一
半的同學，參加當時的國家就業考試，錄取率高達九成。OS。四十七年
前通過考試，北上擔任公務員，是一件光耀門楣的大喜事，可是這群十八
、九歲的年輕人，想不到當年離開苗栗與故鄉一別，就是半世紀。SB。
041703那個時候還年輕又傻又有膽子041706【3】0332
23我在苗栗只住了二十年033230【7】OS。同樣是苗栗老鄉，
所以在台北生活的同學們常常相約聚會。戴國吉是在台北市政府退休。林
乾正和陳雙貴兩個人，則是一直在新店市公所工作直到退休，他們都走過
了一句福佬話都聽不懂的創業年代。OS。另外，住在瑞芳鎮的陳旺彬，
不只在台北買房子定居、安座祖先牌位，還在退休後選上瑞芳鎮爪峰里的
里長，積極參與公共事務、服務民眾。OS。在瑞芳鎮爪峰里，陳旺彬每
天都忙著為里民服務。在清澈的溪水旁，林乾正、陳雙貴和戴國吉，正在
討論釣魚的成果、分享對故鄉的思念。這群在苗栗長大、在台北奉獻人生
的客家子弟，雖然並不是達官顯要，但是他們的故事，卻道出台灣早期，
鄉下子弟到都市打拼的心路歷程。公視新聞，李慧宜、洪炎山採訪報導。
「晴耕雨讀」，是早期客家人的家訓，不過想要衣錦還鄉並不容易。今天
，我們要說一個用五十年時間寫出的故事，我們將帶您認識，一群在民國
四十年代，通過國家就業考試後，從苗栗到台北打拼的客家人。記者李慧
宜、洪炎山的採訪報導。今年是苗栗大湖農工八十歲的生日，在十一月初
校慶這一天，老校友紛紛回到大湖參加校慶，舉辦同學會。黃榮輝，以前
是班長，現在是同學會的會長，他的這一班，是大湖農工蠶絲科的第一屆
學生，民國四十六年畢業那年，他們班上有超過一半的同學，參加當時的
國家就業考試，錄取率高達九成。OS。四十七年前通過考試，北上擔任
公務員，是一件光耀門楣的大喜事，可是這群十八、九歲的年輕人，想不
到當年離開苗栗與故鄉一別，就是半世紀。SB。041703那個時候
還年輕又傻又有膽子041706【3】033223我在苗栗只住了二
十年033230【7】OS。同樣是苗栗老鄉，所以在台北生活的同學
們常常相約聚會。戴國吉是在台北市政府退休。林乾正和陳雙貴兩個人，
則是一直在新店市公所工作直到退休，他們都走過了一句福佬話都聽不懂
的創業年代。OS。另外，住在瑞芳鎮的陳旺彬，不只在台北買房子定居
、安座祖先牌位，還在退休後選上瑞芳鎮爪峰里的里長，積極參與公共事
務、服務民眾。OS。在瑞芳鎮爪峰里，陳旺彬每天都忙著為里民服務。
在清澈的溪水旁，林乾正、陳雙貴和戴國吉，正在討論釣魚的成果、分享
對故鄉的思念。這群在苗栗長大、在台北奉獻人生的客家子弟，雖然並不
是達官顯要，但是他們的故事，卻道出台灣早期，鄉下子弟到都市打拼的
心路歷程。公視新聞，李慧宜、洪炎山採訪報導。「晴耕雨讀」，是早期
客家人的家訓，不過想要衣錦還鄉並不容易。今天，我們要說一個用五十
年時間寫出的故事，我們將帶您認識，一群在民國四十年代，通過國家就
業考試後，從苗栗到台北打拼的客家人。記者李慧宜、洪炎山的採訪報導
。今年是苗栗大湖農工八十歲的生日，在十一月初校慶這一天，老校友紛
紛回到大湖參加校慶，舉辦同學會。黃榮輝，以前是班長，現在是同學會
的會長，他的這一班，是大湖農工蠶絲科的第一屆學生，民國四十六年畢
業那年，他們班上有超過一半的同學，參加當時的國家就業考試，錄取率
高達九成。OS。四十七年前通過考試，北上擔任公務員，是一件光耀門
楣的大喜事，可是這群十八、九歲的年輕人，想不到當年離開苗栗與故鄉
一別，就是半世紀。SB。041703那個時候還年輕又傻又有膽子0
41706【3】033223我在苗栗只住了二十年033230【7
】OS。同樣是苗栗老鄉，所以在台北生活的同學們常常相約聚會。戴國
吉是在台北市政府退休。林乾正和陳雙貴兩個人，則是一直在新店市公所
工作直到退休，他們都走過了一句福佬話都聽不懂的創業年代。OS。另
外，住在瑞芳鎮的陳旺彬，不只在台北買房子定居、安座祖先牌位，還在
退休後選上瑞芳鎮爪峰里的里長，積極參與公共事務、服務民眾。OS。
在瑞芳鎮爪峰里，陳旺彬每天都忙著為里民服務。在清澈的溪水旁，林乾
正、陳雙貴和戴國吉，正在討論釣魚的成果、分享對故鄉的思念。這群在
苗栗長大、在台北奉獻人生的客家子弟，雖然並不是達官顯要，但是他們
的故事，卻道出台灣早期，鄉下子弟到都市打拼的心路歷程。公視新聞，
李慧宜、洪炎山採訪報導。「晴耕雨讀」，是早期客家人的家訓，不過想
要衣錦還鄉並不容易。今天，我們要說一個用五十年時間寫出的故事，我
們將帶您認識，一群在民國四十年代，通過國家就業考試後，從苗栗到台
北打拼的客家人。記者李慧宜、洪炎山的採訪報導。今年是苗栗大湖農工
八十歲的生日，在十一月初校慶這一天，老校友紛紛回到大湖參加校慶，
舉辦同學會。黃榮輝，以前是班長，現在是同學會的會長，他的這一班，
是大湖農工蠶絲科的第一屆學生，民國四十六年畢業那年，他們班上有超
過一半的同學，參加當時的國家就業考試，錄取率高達九成。OS。四十
七年前通過考試，北上擔任公務員，是一件光耀門楣的大喜事，可是這群
十八、九歲的年輕人，想不到當年離開苗栗與故鄉一別，就是半世紀。S
B。041703那個時候還年輕又傻又有膽子041706【3】03
3223我在苗栗只住了二十年033230【7】OS。同樣是苗栗老
鄉，所以在台北生活的同學們常常相約聚會。戴國吉是在台北市政府退休
。林乾正和陳雙貴兩個人，則是一直在新店市公所工作直到退休，他們都
走過了一句福佬話都聽不懂的創業年代。OS。另外，住在瑞芳鎮的陳旺
彬，不只在台北買房子定居、安座祖先牌位，還在退休後選上瑞芳鎮爪峰
里的里長，積極參與公共事務、服務民眾。OS。在瑞芳鎮爪峰里，陳旺
彬每天都忙著為里民服務。在清澈的溪水旁，林乾正、陳雙貴和戴國吉，
正在討論釣魚的成果、分享對故鄉的思念。這群在苗栗長大、在台北奉獻
人生的客家子弟，雖然並不是達官顯要，但是他們的故事，卻道出台灣早
期，鄉下子弟到都市打拼的心路歷程。公視新聞，李慧宜、洪炎山採訪報
導。
