死刑的話題、最近引發了澳洲跟新加坡之間的外交爭議。在台灣時間今天
清晨，新加坡執行了一名澳洲毒販的死刑，雖然澳洲司法部長譴責新加坡
的絞刑做法太野蠻，但是新加坡總理李顯龍仍然堅持執法的決心。新加坡
的嚴刑峻法，並沒有因為澳洲各界的求情法外開恩，二號清晨六點，新加
坡在抗議聲中如期對走私毒品的越南裔澳洲公民阮祥文施以絞刑，結果澳
洲群情激憤，雪梨、墨爾本各地活動不斷，有抗議有默哀，總理霍華德雖
然表示尊重新加坡政府的決定，不會對新加坡採取外交報復手段，但是兩
國關係很難不受影響。現年25歲的阮祥文，為了替雙胞胎弟弟還債，三
年前走私400公克的海洛因，在樟宜機場被逮捕，結果被新加坡最高法
院判處絞刑。新加坡反毒法律嚴格，走私毒品者一律處死，過去十年來已
經有四百多人因為販毒遭到處決。由於澳洲沒有死刑，因此澳洲各界紛紛
動員展開援救計畫，希望新加坡赦免阮祥文死刑，改以比較人道的方式處
罰罪犯，但是澳洲總理霍華德前後五次求情，都遭到新加坡拒絕，澳洲司
法部長甚至譴責新加坡的做法野蠻。不過新加坡雖然拒絕赦免，但是仍然
破例讓阮祥文在伏法前和家人見最後一面，而這則是霍華德在上週大英國
協峰會期間，親自向李顯龍請託下，新加坡所作出的妥協。死刑的話題、
最近引發了澳洲跟新加坡之間的外交爭議。在台灣時間今天清晨，新加坡
執行了一名澳洲毒販的死刑，雖然澳洲司法部長譴責新加坡的絞刑做法太
野蠻，但是新加坡總理李顯龍仍然堅持執法的決心。新加坡的嚴刑峻法，
並沒有因為澳洲各界的求情法外開恩，二號清晨六點，新加坡在抗議聲中
如期對走私毒品的越南裔澳洲公民阮祥文施以絞刑，結果澳洲群情激憤，
雪梨、墨爾本各地活動不斷，有抗議有默哀，總理霍華德雖然表示尊重新
加坡政府的決定，不會對新加坡採取外交報復手段，但是兩國關係很難不
受影響。現年25歲的阮祥文，為了替雙胞胎弟弟還債，三年前走私40
0公克的海洛因，在樟宜機場被逮捕，結果被新加坡最高法院判處絞刑。
新加坡反毒法律嚴格，走私毒品者一律處死，過去十年來已經有四百多人
因為販毒遭到處決。由於澳洲沒有死刑，因此澳洲各界紛紛動員展開援救
計畫，希望新加坡赦免阮祥文死刑，改以比較人道的方式處罰罪犯，但是
澳洲總理霍華德前後五次求情，都遭到新加坡拒絕，澳洲司法部長甚至譴
責新加坡的做法野蠻。不過新加坡雖然拒絕赦免，但是仍然破例讓阮祥文
在伏法前和家人見最後一面，而這則是霍華德在上週大英國協峰會期間，
親自向李顯龍請託下，新加坡所作出的妥協。死刑的話題、最近引發了澳
洲跟新加坡之間的外交爭議。在台灣時間今天清晨，新加坡執行了一名澳
洲毒販的死刑，雖然澳洲司法部長譴責新加坡的絞刑做法太野蠻，但是新
加坡總理李顯龍仍然堅持執法的決心。新加坡的嚴刑峻法，並沒有因為澳
洲各界的求情法外開恩，二號清晨六點，新加坡在抗議聲中如期對走私毒
品的越南裔澳洲公民阮祥文施以絞刑，結果澳洲群情激憤，雪梨、墨爾本
各地活動不斷，有抗議有默哀，總理霍華德雖然表示尊重新加坡政府的決
定，不會對新加坡採取外交報復手段，但是兩國關係很難不受影響。現年
25歲的阮祥文，為了替雙胞胎弟弟還債，三年前走私400公克的海洛
因，在樟宜機場被逮捕，結果被新加坡最高法院判處絞刑。新加坡反毒法
律嚴格，走私毒品者一律處死，過去十年來已經有四百多人因為販毒遭到
處決。由於澳洲沒有死刑，因此澳洲各界紛紛動員展開援救計畫，希望新
加坡赦免阮祥文死刑，改以比較人道的方式處罰罪犯，但是澳洲總理霍華
德前後五次求情，都遭到新加坡拒絕，澳洲司法部長甚至譴責新加坡的做
法野蠻。不過新加坡雖然拒絕赦免，但是仍然破例讓阮祥文在伏法前和家
人見最後一面，而這則是霍華德在上週大英國協峰會期間，親自向李顯龍
請託下，新加坡所作出的妥協。死刑的話題、最近引發了澳洲跟新加坡之
間的外交爭議。在台灣時間今天清晨，新加坡執行了一名澳洲毒販的死刑
，雖然澳洲司法部長譴責新加坡的絞刑做法太野蠻，但是新加坡總理李顯
龍仍然堅持執法的決心。新加坡的嚴刑峻法，並沒有因為澳洲各界的求情
法外開恩，二號清晨六點，新加坡在抗議聲中如期對走私毒品的越南裔澳
洲公民阮祥文施以絞刑，結果澳洲群情激憤，雪梨、墨爾本各地活動不斷
，有抗議有默哀，總理霍華德雖然表示尊重新加坡政府的決定，不會對新
加坡採取外交報復手段，但是兩國關係很難不受影響。現年25歲的阮祥
文，為了替雙胞胎弟弟還債，三年前走私400公克的海洛因，在樟宜機
場被逮捕，結果被新加坡最高法院判處絞刑。新加坡反毒法律嚴格，走私
毒品者一律處死，過去十年來已經有四百多人因為販毒遭到處決。由於澳
洲沒有死刑，因此澳洲各界紛紛動員展開援救計畫，希望新加坡赦免阮祥
文死刑，改以比較人道的方式處罰罪犯，但是澳洲總理霍華德前後五次求
情，都遭到新加坡拒絕，澳洲司法部長甚至譴責新加坡的做法野蠻。不過
新加坡雖然拒絕赦免，但是仍然破例讓阮祥文在伏法前和家人見最後一面
，而這則是霍華德在上週大英國協峰會期間，親自向李顯龍請託下，新加
坡所作出的妥協。死刑的話題、最近引發了澳洲跟新加坡之間的外交爭議
。在台灣時間今天清晨，新加坡執行了一名澳洲毒販的死刑，雖然澳洲司
法部長譴責新加坡的絞刑做法太野蠻，但是新加坡總理李顯龍仍然堅持執
法的決心。新加坡的嚴刑峻法，並沒有因為澳洲各界的求情法外開恩，二
號清晨六點，新加坡在抗議聲中如期對走私毒品的越南裔澳洲公民阮祥文
施以絞刑，結果澳洲群情激憤，雪梨、墨爾本各地活動不斷，有抗議有默
哀，總理霍華德雖然表示尊重新加坡政府的決定，不會對新加坡採取外交
報復手段，但是兩國關係很難不受影響。現年25歲的阮祥文，為了替雙
胞胎弟弟還債，三年前走私400公克的海洛因，在樟宜機場被逮捕，結
果被新加坡最高法院判處絞刑。新加坡反毒法律嚴格，走私毒品者一律處
死，過去十年來已經有四百多人因為販毒遭到處決。由於澳洲沒有死刑，
因此澳洲各界紛紛動員展開援救計畫，希望新加坡赦免阮祥文死刑，改以
比較人道的方式處罰罪犯，但是澳洲總理霍華德前後五次求情，都遭到新
加坡拒絕，澳洲司法部長甚至譴責新加坡的做法野蠻。不過新加坡雖然拒
絕赦免，但是仍然破例讓阮祥文在伏法前和家人見最後一面，而這則是霍
華德在上週大英國協峰會期間，親自向李顯龍請託下，新加坡所作出的妥
協。死刑的話題、最近引發了澳洲跟新加坡之間的外交爭議。在台灣時間
今天清晨，新加坡執行了一名澳洲毒販的死刑，雖然澳洲司法部長譴責新
加坡的絞刑做法太野蠻，但是新加坡總理李顯龍仍然堅持執法的決心。新
加坡的嚴刑峻法，並沒有因為澳洲各界的求情法外開恩，二號清晨六點，
新加坡在抗議聲中如期對走私毒品的越南裔澳洲公民阮祥文施以絞刑，結
果澳洲群情激憤，雪梨、墨爾本各地活動不斷，有抗議有默哀，總理霍華
德雖然表示尊重新加坡政府的決定，不會對新加坡採取外交報復手段，但
是兩國關係很難不受影響。現年25歲的阮祥文，為了替雙胞胎弟弟還債
，三年前走私400公克的海洛因，在樟宜機場被逮捕，結果被新加坡最
高法院判處絞刑。新加坡反毒法律嚴格，走私毒品者一律處死，過去十年
來已經有四百多人因為販毒遭到處決。由於澳洲沒有死刑，因此澳洲各界
紛紛動員展開援救計畫，希望新加坡赦免阮祥文死刑，改以比較人道的方
式處罰罪犯，但是澳洲總理霍華德前後五次求情，都遭到新加坡拒絕，澳
洲司法部長甚至譴責新加坡的做法野蠻。不過新加坡雖然拒絕赦免，但是
仍然破例讓阮祥文在伏法前和家人見最後一面，而這則是霍華德在上週大
英國協峰會期間，親自向李顯龍請託下，新加坡所作出的妥協。死刑的話
題、最近引發了澳洲跟新加坡之間的外交爭議。在台灣時間今天清晨，新
加坡執行了一名澳洲毒販的死刑，雖然澳洲司法部長譴責新加坡的絞刑做
法太野蠻，但是新加坡總理李顯龍仍然堅持執法的決心。新加坡的嚴刑峻
法，並沒有因為澳洲各界的求情法外開恩，二號清晨六點，新加坡在抗議
聲中如期對走私毒品的越南裔澳洲公民阮祥文施以絞刑，結果澳洲群情激
憤，雪梨、墨爾本各地活動不斷，有抗議有默哀，總理霍華德雖然表示尊
重新加坡政府的決定，不會對新加坡採取外交報復手段，但是兩國關係很
難不受影響。現年25歲的阮祥文，為了替雙胞胎弟弟還債，三年前走私
400公克的海洛因，在樟宜機場被逮捕，結果被新加坡最高法院判處絞
刑。新加坡反毒法律嚴格，走私毒品者一律處死，過去十年來已經有四百
多人因為販毒遭到處決。由於澳洲沒有死刑，因此澳洲各界紛紛動員展開
援救計畫，希望新加坡赦免阮祥文死刑，改以比較人道的方式處罰罪犯，
但是澳洲總理霍華德前後五次求情，都遭到新加坡拒絕，澳洲司法部長甚
至譴責新加坡的做法野蠻。不過新加坡雖然拒絕赦免，但是仍然破例讓阮
祥文在伏法前和家人見最後一面，而這則是霍華德在上週大英國協峰會期
間，親自向李顯龍請託下，新加坡所作出的妥協。
