這個星期的海外旅遊安全情報，要提醒大家，東南亞的印尼、有可能成為
下一波恐怖分子攻擊的目標，另外、越南的禽流感疫情一直沒有降溫，民
眾前往越南，要特別注意。根據情資顯示，恐怖份子下一波攻擊的目標可
能鎖定印尼當地的外國僑民，美國、英國等國，都已經提升旅遊警訊，並
且提醒僑民，要注意安全問題。我國外交部除了已經更新印尼旅遊警示，
發佈黃色警戒，提醒注意，有打算前往印尼的國人，最好避開人潮擁擠的
場所，並且隨時與國內親友和我國駐印尼代表處，保持密切聯繫。越南媒
體報導又發現疑似禽流感病例，越南政府已經提醒各機關提高對禽流感的
防範措施，國人如果赴越南，行前請先到疾管局網站了解目的地的疫情資
訊，在當地務必配合當地政府的防疫措施，避免接觸疫區內的禽鳥類生物
，卵和排泄物，以維護個人健康。日前發生國人誤信友人告知入境美國夏
威夷有14天免簽証優惠待遇，所以出發前沒有先申請美國簽証遭到拒絕
入境，因此外交部提醒國人在出國前務必要先查詢目的地的入境規定，以
免類似事件再度發生。這個星期的海外旅遊安全情報，要提醒大家，東南
亞的印尼、有可能成為下一波恐怖分子攻擊的目標，另外、越南的禽流感
疫情一直沒有降溫，民眾前往越南，要特別注意。根據情資顯示，恐怖份
子下一波攻擊的目標可能鎖定印尼當地的外國僑民，美國、英國等國，都
已經提升旅遊警訊，並且提醒僑民，要注意安全問題。我國外交部除了已
經更新印尼旅遊警示，發佈黃色警戒，提醒注意，有打算前往印尼的國人
，最好避開人潮擁擠的場所，並且隨時與國內親友和我國駐印尼代表處，
保持密切聯繫。越南媒體報導又發現疑似禽流感病例，越南政府已經提醒
各機關提高對禽流感的防範措施，國人如果赴越南，行前請先到疾管局網
站了解目的地的疫情資訊，在當地務必配合當地政府的防疫措施，避免接
觸疫區內的禽鳥類生物，卵和排泄物，以維護個人健康。日前發生國人誤
信友人告知入境美國夏威夷有14天免簽証優惠待遇，所以出發前沒有先
申請美國簽証遭到拒絕入境，因此外交部提醒國人在出國前務必要先查詢
目的地的入境規定，以免類似事件再度發生。這個星期的海外旅遊安全情
報，要提醒大家，東南亞的印尼、有可能成為下一波恐怖分子攻擊的目標
，另外、越南的禽流感疫情一直沒有降溫，民眾前往越南，要特別注意。
根據情資顯示，恐怖份子下一波攻擊的目標可能鎖定印尼當地的外國僑民
，美國、英國等國，都已經提升旅遊警訊，並且提醒僑民，要注意安全問
題。我國外交部除了已經更新印尼旅遊警示，發佈黃色警戒，提醒注意，
有打算前往印尼的國人，最好避開人潮擁擠的場所，並且隨時與國內親友
和我國駐印尼代表處，保持密切聯繫。越南媒體報導又發現疑似禽流感病
例，越南政府已經提醒各機關提高對禽流感的防範措施，國人如果赴越南
，行前請先到疾管局網站了解目的地的疫情資訊，在當地務必配合當地政
府的防疫措施，避免接觸疫區內的禽鳥類生物，卵和排泄物，以維護個人
健康。日前發生國人誤信友人告知入境美國夏威夷有14天免簽証優惠待
遇，所以出發前沒有先申請美國簽証遭到拒絕入境，因此外交部提醒國人
在出國前務必要先查詢目的地的入境規定，以免類似事件再度發生。這個
星期的海外旅遊安全情報，要提醒大家，東南亞的印尼、有可能成為下一
波恐怖分子攻擊的目標，另外、越南的禽流感疫情一直沒有降溫，民眾前
往越南，要特別注意。根據情資顯示，恐怖份子下一波攻擊的目標可能鎖
定印尼當地的外國僑民，美國、英國等國，都已經提升旅遊警訊，並且提
醒僑民，要注意安全問題。我國外交部除了已經更新印尼旅遊警示，發佈
黃色警戒，提醒注意，有打算前往印尼的國人，最好避開人潮擁擠的場所
，並且隨時與國內親友和我國駐印尼代表處，保持密切聯繫。越南媒體報
導又發現疑似禽流感病例，越南政府已經提醒各機關提高對禽流感的防範
措施，國人如果赴越南，行前請先到疾管局網站了解目的地的疫情資訊，
在當地務必配合當地政府的防疫措施，避免接觸疫區內的禽鳥類生物，卵
和排泄物，以維護個人健康。日前發生國人誤信友人告知入境美國夏威夷
有14天免簽証優惠待遇，所以出發前沒有先申請美國簽証遭到拒絕入境
，因此外交部提醒國人在出國前務必要先查詢目的地的入境規定，以免類
似事件再度發生。這個星期的海外旅遊安全情報，要提醒大家，東南亞的
印尼、有可能成為下一波恐怖分子攻擊的目標，另外、越南的禽流感疫情
一直沒有降溫，民眾前往越南，要特別注意。根據情資顯示，恐怖份子下
一波攻擊的目標可能鎖定印尼當地的外國僑民，美國、英國等國，都已經
提升旅遊警訊，並且提醒僑民，要注意安全問題。我國外交部除了已經更
新印尼旅遊警示，發佈黃色警戒，提醒注意，有打算前往印尼的國人，最
好避開人潮擁擠的場所，並且隨時與國內親友和我國駐印尼代表處，保持
密切聯繫。越南媒體報導又發現疑似禽流感病例，越南政府已經提醒各機
關提高對禽流感的防範措施，國人如果赴越南，行前請先到疾管局網站了
解目的地的疫情資訊，在當地務必配合當地政府的防疫措施，避免接觸疫
區內的禽鳥類生物，卵和排泄物，以維護個人健康。日前發生國人誤信友
人告知入境美國夏威夷有14天免簽証優惠待遇，所以出發前沒有先申請
美國簽証遭到拒絕入境，因此外交部提醒國人在出國前務必要先查詢目的
地的入境規定，以免類似事件再度發生。
