花東部份的選舉議題方面，各界最關注的焦點，還是在蘇花高速公路要不
要興建的爭議，目前花蓮縣長的四位候選人，幾乎都承諾推動蘇花高，帶
動地方繁榮，不過環保聯盟卻強烈批評候選人的政見傾向財團，蘇花高的
興建將帶來花東生態的浩劫，環保聯盟並呼籲儘速召開楚標示。。。。。
)論花東未來的發展方向花東地區美麗的生態景觀，常常讓國際旅客流連
忘返，不過這些豐富的觀光資源，近幾年卻面臨嚴重的流失危機，去年七
二水災以及敏督利等風災來襲，花東地區爆發土石流，美麗的花東山河一
夕間變成了窮山惡水的大浩劫，吞噬了花東居民的家鄉，環保團體批評蘇
花高一旦興建，對當地的生態將形成更大的破壞縣市長選戰進入倒數時刻
，環保團體呼籲當地各候選人承諾召開各鄉鎮的座談會，重新檢討花東的
環保政策，不要讓環保議題在選戰中消失。劉炯錫拿出環保聯盟提出打造
乾淨台東的五項環保訴求，表示目前都獲得三位台東縣長候選人的支持，
不過在花蓮的縣長選舉當中，環保議題卻已經消失匿跡，取而代之的是候
選人承諾推動蘇花高興建的時間表，令環保團體非常失望，不過也有學者
認為，蘇花高的興建一定會面臨經濟發展和生態保育的兩難局面，候選人
應具體提出補償措施的政見，讓居住在當地的原住民受到保障環保團體認
為，花東發展應該是東倒不西歪，也就是花東的建設不要倒向西部的觀點
，發展東部的特色產業，學者也呼籲中央政府盡速落實和原住民的新夥伴
關係，讓原住民能在花東的土地，主導發展策略公視新聞綜合報導花東部
份的選舉議題方面，各界最關注的焦點，還是在蘇花高速公路要不要興建
的爭議，目前花蓮縣長的四位候選人，幾乎都承諾推動蘇花高，帶動地方
繁榮，不過環保聯盟卻強烈批評候選人的政見傾向財團，蘇花高的興建將
帶來花東生態的浩劫，環保聯盟並呼籲儘速召開楚標示。。。。。)論花
東未來的發展方向花東地區美麗的生態景觀，常常讓國際旅客流連忘返，
不過這些豐富的觀光資源，近幾年卻面臨嚴重的流失危機，去年七二水災
以及敏督利等風災來襲，花東地區爆發土石流，美麗的花東山河一夕間變
成了窮山惡水的大浩劫，吞噬了花東居民的家鄉，環保團體批評蘇花高一
旦興建，對當地的生態將形成更大的破壞縣市長選戰進入倒數時刻，環保
團體呼籲當地各候選人承諾召開各鄉鎮的座談會，重新檢討花東的環保政
策，不要讓環保議題在選戰中消失。劉炯錫拿出環保聯盟提出打造乾淨台
東的五項環保訴求，表示目前都獲得三位台東縣長候選人的支持，不過在
花蓮的縣長選舉當中，環保議題卻已經消失匿跡，取而代之的是候選人承
諾推動蘇花高興建的時間表，令環保團體非常失望，不過也有學者認為，
蘇花高的興建一定會面臨經濟發展和生態保育的兩難局面，候選人應具體
提出補償措施的政見，讓居住在當地的原住民受到保障環保團體認為，花
東發展應該是東倒不西歪，也就是花東的建設不要倒向西部的觀點，發展
東部的特色產業，學者也呼籲中央政府盡速落實和原住民的新夥伴關係，
讓原住民能在花東的土地，主導發展策略公視新聞綜合報導花東部份的選
舉議題方面，各界最關注的焦點，還是在蘇花高速公路要不要興建的爭議
，目前花蓮縣長的四位候選人，幾乎都承諾推動蘇花高，帶動地方繁榮，
不過環保聯盟卻強烈批評候選人的政見傾向財團，蘇花高的興建將帶來花
東生態的浩劫，環保聯盟並呼籲儘速召開楚標示。。。。。)論花東未來
的發展方向花東地區美麗的生態景觀，常常讓國際旅客流連忘返，不過這
些豐富的觀光資源，近幾年卻面臨嚴重的流失危機，去年七二水災以及敏
督利等風災來襲，花東地區爆發土石流，美麗的花東山河一夕間變成了窮
山惡水的大浩劫，吞噬了花東居民的家鄉，環保團體批評蘇花高一旦興建
，對當地的生態將形成更大的破壞縣市長選戰進入倒數時刻，環保團體呼
籲當地各候選人承諾召開各鄉鎮的座談會，重新檢討花東的環保政策，不
要讓環保議題在選戰中消失。劉炯錫拿出環保聯盟提出打造乾淨台東的五
項環保訴求，表示目前都獲得三位台東縣長候選人的支持，不過在花蓮的
縣長選舉當中，環保議題卻已經消失匿跡，取而代之的是候選人承諾推動
蘇花高興建的時間表，令環保團體非常失望，不過也有學者認為，蘇花高
的興建一定會面臨經濟發展和生態保育的兩難局面，候選人應具體提出補
償措施的政見，讓居住在當地的原住民受到保障環保團體認為，花東發展
應該是東倒不西歪，也就是花東的建設不要倒向西部的觀點，發展東部的
特色產業，學者也呼籲中央政府盡速落實和原住民的新夥伴關係，讓原住
民能在花東的土地，主導發展策略公視新聞綜合報導花東部份的選舉議題
方面，各界最關注的焦點，還是在蘇花高速公路要不要興建的爭議，目前
花蓮縣長的四位候選人，幾乎都承諾推動蘇花高，帶動地方繁榮，不過環
保聯盟卻強烈批評候選人的政見傾向財團，蘇花高的興建將帶來花東生態
的浩劫，環保聯盟並呼籲儘速召開楚標示。。。。。)論花東未來的發展
方向花東地區美麗的生態景觀，常常讓國際旅客流連忘返，不過這些豐富
的觀光資源，近幾年卻面臨嚴重的流失危機，去年七二水災以及敏督利等
風災來襲，花東地區爆發土石流，美麗的花東山河一夕間變成了窮山惡水
的大浩劫，吞噬了花東居民的家鄉，環保團體批評蘇花高一旦興建，對當
地的生態將形成更大的破壞縣市長選戰進入倒數時刻，環保團體呼籲當地
各候選人承諾召開各鄉鎮的座談會，重新檢討花東的環保政策，不要讓環
保議題在選戰中消失。劉炯錫拿出環保聯盟提出打造乾淨台東的五項環保
訴求，表示目前都獲得三位台東縣長候選人的支持，不過在花蓮的縣長選
舉當中，環保議題卻已經消失匿跡，取而代之的是候選人承諾推動蘇花高
興建的時間表，令環保團體非常失望，不過也有學者認為，蘇花高的興建
一定會面臨經濟發展和生態保育的兩難局面，候選人應具體提出補償措施
的政見，讓居住在當地的原住民受到保障環保團體認為，花東發展應該是
東倒不西歪，也就是花東的建設不要倒向西部的觀點，發展東部的特色產
業，學者也呼籲中央政府盡速落實和原住民的新夥伴關係，讓原住民能在
花東的土地，主導發展策略公視新聞綜合報導花東部份的選舉議題方面，
各界最關注的焦點，還是在蘇花高速公路要不要興建的爭議，目前花蓮縣
長的四位候選人，幾乎都承諾推動蘇花高，帶動地方繁榮，不過環保聯盟
卻強烈批評候選人的政見傾向財團，蘇花高的興建將帶來花東生態的浩劫
，環保聯盟並呼籲儘速召開楚標示。。。。。)論花東未來的發展方向花
東地區美麗的生態景觀，常常讓國際旅客流連忘返，不過這些豐富的觀光
資源，近幾年卻面臨嚴重的流失危機，去年七二水災以及敏督利等風災來
襲，花東地區爆發土石流，美麗的花東山河一夕間變成了窮山惡水的大浩
劫，吞噬了花東居民的家鄉，環保團體批評蘇花高一旦興建，對當地的生
態將形成更大的破壞縣市長選戰進入倒數時刻，環保團體呼籲當地各候選
人承諾召開各鄉鎮的座談會，重新檢討花東的環保政策，不要讓環保議題
在選戰中消失。劉炯錫拿出環保聯盟提出打造乾淨台東的五項環保訴求，
表示目前都獲得三位台東縣長候選人的支持，不過在花蓮的縣長選舉當中
，環保議題卻已經消失匿跡，取而代之的是候選人承諾推動蘇花高興建的
時間表，令環保團體非常失望，不過也有學者認為，蘇花高的興建一定會
面臨經濟發展和生態保育的兩難局面，候選人應具體提出補償措施的政見
，讓居住在當地的原住民受到保障環保團體認為，花東發展應該是東倒不
西歪，也就是花東的建設不要倒向西部的觀點，發展東部的特色產業，學
者也呼籲中央政府盡速落實和原住民的新夥伴關係，讓原住民能在花東的
土地，主導發展策略公視新聞綜合報導花東部份的選舉議題方面，各界最
關注的焦點，還是在蘇花高速公路要不要興建的爭議，目前花蓮縣長的四
位候選人，幾乎都承諾推動蘇花高，帶動地方繁榮，不過環保聯盟卻強烈
批評候選人的政見傾向財團，蘇花高的興建將帶來花東生態的浩劫，環保
聯盟並呼籲儘速召開楚標示。。。。。)論花東未來的發展方向花東地區
美麗的生態景觀，常常讓國際旅客流連忘返，不過這些豐富的觀光資源，
近幾年卻面臨嚴重的流失危機，去年七二水災以及敏督利等風災來襲，花
東地區爆發土石流，美麗的花東山河一夕間變成了窮山惡水的大浩劫，吞
噬了花東居民的家鄉，環保團體批評蘇花高一旦興建，對當地的生態將形
成更大的破壞縣市長選戰進入倒數時刻，環保團體呼籲當地各候選人承諾
召開各鄉鎮的座談會，重新檢討花東的環保政策，不要讓環保議題在選戰
中消失。劉炯錫拿出環保聯盟提出打造乾淨台東的五項環保訴求，表示目
前都獲得三位台東縣長候選人的支持，不過在花蓮的縣長選舉當中，環保
議題卻已經消失匿跡，取而代之的是候選人承諾推動蘇花高興建的時間表
，令環保團體非常失望，不過也有學者認為，蘇花高的興建一定會面臨經
濟發展和生態保育的兩難局面，候選人應具體提出補償措施的政見，讓居
住在當地的原住民受到保障環保團體認為，花東發展應該是東倒不西歪，
也就是花東的建設不要倒向西部的觀點，發展東部的特色產業，學者也呼
籲中央政府盡速落實和原住民的新夥伴關係，讓原住民能在花東的土地，
主導發展策略公視新聞綜合報導花東部份的選舉議題方面，各界最關注的
焦點，還是在蘇花高速公路要不要興建的爭議，目前花蓮縣長的四位候選
人，幾乎都承諾推動蘇花高，帶動地方繁榮，不過環保聯盟卻強烈批評候
選人的政見傾向財團，蘇花高的興建將帶來花東生態的浩劫，環保聯盟並
呼籲儘速召開楚標示。。。。。)論花東未來的發展方向花東地區美麗的
生態景觀，常常讓國際旅客流連忘返，不過這些豐富的觀光資源，近幾年
卻面臨嚴重的流失危機，去年七二水災以及敏督利等風災來襲，花東地區
爆發土石流，美麗的花東山河一夕間變成了窮山惡水的大浩劫，吞噬了花
東居民的家鄉，環保團體批評蘇花高一旦興建，對當地的生態將形成更大
的破壞縣市長選戰進入倒數時刻，環保團體呼籲當地各候選人承諾召開各
鄉鎮的座談會，重新檢討花東的環保政策，不要讓環保議題在選戰中消失
。劉炯錫拿出環保聯盟提出打造乾淨台東的五項環保訴求，表示目前都獲
得三位台東縣長候選人的支持，不過在花蓮的縣長選舉當中，環保議題卻
已經消失匿跡，取而代之的是候選人承諾推動蘇花高興建的時間表，令環
保團體非常失望，不過也有學者認為，蘇花高的興建一定會面臨經濟發展
和生態保育的兩難局面，候選人應具體提出補償措施的政見，讓居住在當
地的原住民受到保障環保團體認為，花東發展應該是東倒不西歪，也就是
花東的建設不要倒向西部的觀點，發展東部的特色產業，學者也呼籲中央
政府盡速落實和原住民的新夥伴關係，讓原住民能在花東的土地，主導發
展策略公視新聞綜合報導
