台灣的山地有很多不為人知的古道，風景相當優美，為了讓民眾能有更多
機會、親近美麗的山林，農委會林務局特地全面整修，規劃成國家步道，
另外還請到知名攝影師，空拍全台的高山，將這些影像納入國家步道系統
，提供民眾完整的資訊。從高空俯瞰，中央山脈的七彩湖，像一顆鑲在山
中的寶石，而積雪覆蓋的雪山山脈，更有如被鋪上一層棉花糖。這一張張
捕捉台灣山林美景的照片，都是出自於攝影師陳敏明的手中，這三年來，
他在農委會林務局的補助下，飛遍了所有山區，連地圖上都找不到名字的
山，他也要紀錄下來。這些照片是林務局，為了建立國家步道系統，所拍
攝而成，過去台灣有很多隱匿在山裡的古道，風景十分優美，不過很多卻
年久失修，人跡罕至，也因此林務局將這些古道重新調查整理成國家步道
，希望提供民眾有更多資訊。沿著宜蘭的朝陽步道，太平洋的寬闊，盡收
眼底，而走在陽明山的魚路古道，沿途可以觀賞特殊的火山及地熱景觀，
民眾如果想要了解更清楚的資訊，可以直接到而這些國家步道系統的網站
上查詢。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。台灣的山地有很多不為人知的
古道，風景相當優美，為了讓民眾能有更多機會、親近美麗的山林，農委
會林務局特地全面整修，規劃成國家步道，另外還請到知名攝影師，空拍
全台的高山，將這些影像納入國家步道系統，提供民眾完整的資訊。從高
空俯瞰，中央山脈的七彩湖，像一顆鑲在山中的寶石，而積雪覆蓋的雪山
山脈，更有如被鋪上一層棉花糖。這一張張捕捉台灣山林美景的照片，都
是出自於攝影師陳敏明的手中，這三年來，他在農委會林務局的補助下，
飛遍了所有山區，連地圖上都找不到名字的山，他也要紀錄下來。這些照
片是林務局，為了建立國家步道系統，所拍攝而成，過去台灣有很多隱匿
在山裡的古道，風景十分優美，不過很多卻年久失修，人跡罕至，也因此
林務局將這些古道重新調查整理成國家步道，希望提供民眾有更多資訊。
沿著宜蘭的朝陽步道，太平洋的寬闊，盡收眼底，而走在陽明山的魚路古
道，沿途可以觀賞特殊的火山及地熱景觀，民眾如果想要了解更清楚的資
訊，可以直接到而這些國家步道系統的網站上查詢。公視新聞林靜梅陳保
羅採訪報導。台灣的山地有很多不為人知的古道，風景相當優美，為了讓
民眾能有更多機會、親近美麗的山林，農委會林務局特地全面整修，規劃
成國家步道，另外還請到知名攝影師，空拍全台的高山，將這些影像納入
國家步道系統，提供民眾完整的資訊。從高空俯瞰，中央山脈的七彩湖，
像一顆鑲在山中的寶石，而積雪覆蓋的雪山山脈，更有如被鋪上一層棉花
糖。這一張張捕捉台灣山林美景的照片，都是出自於攝影師陳敏明的手中
，這三年來，他在農委會林務局的補助下，飛遍了所有山區，連地圖上都
找不到名字的山，他也要紀錄下來。這些照片是林務局，為了建立國家步
道系統，所拍攝而成，過去台灣有很多隱匿在山裡的古道，風景十分優美
，不過很多卻年久失修，人跡罕至，也因此林務局將這些古道重新調查整
理成國家步道，希望提供民眾有更多資訊。沿著宜蘭的朝陽步道，太平洋
的寬闊，盡收眼底，而走在陽明山的魚路古道，沿途可以觀賞特殊的火山
及地熱景觀，民眾如果想要了解更清楚的資訊，可以直接到而這些國家步
道系統的網站上查詢。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。台灣的山地有很
多不為人知的古道，風景相當優美，為了讓民眾能有更多機會、親近美麗
的山林，農委會林務局特地全面整修，規劃成國家步道，另外還請到知名
攝影師，空拍全台的高山，將這些影像納入國家步道系統，提供民眾完整
的資訊。從高空俯瞰，中央山脈的七彩湖，像一顆鑲在山中的寶石，而積
雪覆蓋的雪山山脈，更有如被鋪上一層棉花糖。這一張張捕捉台灣山林美
景的照片，都是出自於攝影師陳敏明的手中，這三年來，他在農委會林務
局的補助下，飛遍了所有山區，連地圖上都找不到名字的山，他也要紀錄
下來。這些照片是林務局，為了建立國家步道系統，所拍攝而成，過去台
灣有很多隱匿在山裡的古道，風景十分優美，不過很多卻年久失修，人跡
罕至，也因此林務局將這些古道重新調查整理成國家步道，希望提供民眾
有更多資訊。沿著宜蘭的朝陽步道，太平洋的寬闊，盡收眼底，而走在陽
明山的魚路古道，沿途可以觀賞特殊的火山及地熱景觀，民眾如果想要了
解更清楚的資訊，可以直接到而這些國家步道系統的網站上查詢。公視新
聞林靜梅陳保羅採訪報導。台灣的山地有很多不為人知的古道，風景相當
優美，為了讓民眾能有更多機會、親近美麗的山林，農委會林務局特地全
面整修，規劃成國家步道，另外還請到知名攝影師，空拍全台的高山，將
這些影像納入國家步道系統，提供民眾完整的資訊。從高空俯瞰，中央山
脈的七彩湖，像一顆鑲在山中的寶石，而積雪覆蓋的雪山山脈，更有如被
鋪上一層棉花糖。這一張張捕捉台灣山林美景的照片，都是出自於攝影師
陳敏明的手中，這三年來，他在農委會林務局的補助下，飛遍了所有山區
，連地圖上都找不到名字的山，他也要紀錄下來。這些照片是林務局，為
了建立國家步道系統，所拍攝而成，過去台灣有很多隱匿在山裡的古道，
風景十分優美，不過很多卻年久失修，人跡罕至，也因此林務局將這些古
道重新調查整理成國家步道，希望提供民眾有更多資訊。沿著宜蘭的朝陽
步道，太平洋的寬闊，盡收眼底，而走在陽明山的魚路古道，沿途可以觀
賞特殊的火山及地熱景觀，民眾如果想要了解更清楚的資訊，可以直接到
而這些國家步道系統的網站上查詢。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。台
灣的山地有很多不為人知的古道，風景相當優美，為了讓民眾能有更多機
會、親近美麗的山林，農委會林務局特地全面整修，規劃成國家步道，另
外還請到知名攝影師，空拍全台的高山，將這些影像納入國家步道系統，
提供民眾完整的資訊。從高空俯瞰，中央山脈的七彩湖，像一顆鑲在山中
的寶石，而積雪覆蓋的雪山山脈，更有如被鋪上一層棉花糖。這一張張捕
捉台灣山林美景的照片，都是出自於攝影師陳敏明的手中，這三年來，他
在農委會林務局的補助下，飛遍了所有山區，連地圖上都找不到名字的山
，他也要紀錄下來。這些照片是林務局，為了建立國家步道系統，所拍攝
而成，過去台灣有很多隱匿在山裡的古道，風景十分優美，不過很多卻年
久失修，人跡罕至，也因此林務局將這些古道重新調查整理成國家步道，
希望提供民眾有更多資訊。沿著宜蘭的朝陽步道，太平洋的寬闊，盡收眼
底，而走在陽明山的魚路古道，沿途可以觀賞特殊的火山及地熱景觀，民
眾如果想要了解更清楚的資訊，可以直接到而這些國家步道系統的網站上
查詢。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。
