「晴耕雨讀」，是早期客家人的家訓，不過想要衣錦還鄉並不容易。
今天，我們要說一個用五十年時間寫出的故事，我們將帶您認識，一群
在民國四十年代，通過國家就業考試後，從苗栗到台北打拼的客家人
。
記者李慧宜、洪炎山的採訪報導。
今年是苗栗大湖農工八十歲的生日，在十一月初校慶這一天，老校友紛
紛回到大湖參加校慶，舉辦同學會。
黃榮輝，以前是班長，現在是同學會的會長，他的這一班，是大湖農工
蠶絲科的第一屆學生，民國四十六年畢業那年，他們班上有超過一半
的同學，參加當時的國家就業考試，錄取率高達九成。
OS。
四十七年前通過考試，北上擔任公務員，是一件光耀門楣的大喜事，可
是這群十八、九歲的年輕人，想不到當年離開苗栗與故鄉一別，就是
半世紀。
SB。
041703那個時候還年輕又傻又有膽子041706【3】033
223我在苗栗只住了二十年033230【7】OS。
同樣是苗栗老鄉，所以在台北生活的同學們常常相約聚會。
戴國吉是在台北市政府退休。
林乾正和陳雙貴兩個人，則是一直在新店市公所工作直到退休，他們都
走過了一句福佬話都聽不懂的創業年代。
OS。
另外，住在瑞芳鎮的陳旺彬，不只在台北買房子定居、安座祖先牌位，
還在退休後選上瑞芳鎮爪峰里的里長，積極參與公共事務、服務民眾
。
OS。
在瑞芳鎮爪峰里，陳旺彬每天都忙著為里民服務。
在清澈的溪水旁，林乾正、陳雙貴和戴國吉，正在討論釣魚的成果、分
享對故鄉的思念。
這群在苗栗長大、在台北奉獻人生的客家子弟，雖然並不是達官顯要，
但是他們的故事，卻道出台灣早期，鄉下子弟到都市打拼的心路歷程
。
公視新聞，李慧宜、洪炎山採訪報導。
