義大利經濟飽受通貨膨脹之苦，薪資福利被凍結的國營航空公司飛行員
以及醫護人員，不約而同在九號發動24小時罷工，讓數十萬名旅客
和病患叫苦連天。
平常車水馬龍的羅馬國國際機場，九號顯得冷清許多。
義大利國營航空員工由於不滿未來三年薪資凍結，還要裁員2700人
，九號機師工會發起24小時罷工，159個國內外航班被迫取消。
(機師:重點是我們的薪水本來就已經比國外競爭者少很多，我們認為
義大利航空應該要發動二次改革計劃。
)不過這樣的機場罷工，自從去年11月總理貝魯斯科尼推動國營航空
改革以來，就經常上演，部分旅客也見怪不怪。
(旅客:我不搭乘義大利航空的班機，希望不會受到影響，如果影響到
我的話，我絕對不會同情他們的罷工理由。
)義大利各地醫院九號也上演空城計，全國醫師工會同樣對於醫療預算
被削減，造成設備編制嚴重不足感到不滿，發動十五萬名醫師護士罷
工，只剩下急診室還開放運作，有九萬件手術臨時取消，六十萬人次
(醫師:今天該來的20個醫師只來了8個，我們只能量力而為。
)義大利儘管是歐盟內第三大經濟體，經濟成長卻疲弱不振，政府對於
一年飆漲幾乎一倍的民生物價也無能為力。
九號的白領階級罷工已經不是第一次，恐怕也不會是最後一次。
