義大利經濟飽受通貨膨脹之苦，薪資福利被凍結的國營航空公司飛行員以
及醫護人員，不約而同在九號發動24小時罷工，讓數十萬名旅客和病患
叫苦連天。平常車水馬龍的羅馬國國際機場，九號顯得冷清許多。義大利
國營航空員工由於不滿未來三年薪資凍結，還要裁員2700人，九號機
師工會發起24小時罷工，159個國內外航班被迫取消。(機師:重點
是我們的薪水本來就已經比國外競爭者少很多，我們認為義大利航空應該
要發動二次改革計劃。)不過這樣的機場罷工，自從去年11月總理貝魯
斯科尼推動國營航空改革以來，就經常上演，部分旅客也見怪不怪。(旅
客:我不搭乘義大利航空的班機，希望不會受到影響，如果影響到我的話
，我絕對不會同情他們的罷工理由。)義大利各地醫院九號也上演空城計
，全國醫師工會同樣對於醫療預算被削減，造成設備編制嚴重不足感到不
滿，發動十五萬名醫師護士罷工，只剩下急診室還開放運作，有九萬件手
術臨時取消，六十萬人次約診開天窗。(醫師:今天該來的20個醫師只
來了8個，我們只能量力而為。)義大利儘管是歐盟內第三大經濟體，經
濟成長卻疲弱不振，政府對於一年飆漲幾乎一倍的民生物價也無能為力。
九號的白領階級罷工已經不是第一次，恐怕也不會是最後一次。義大利經
濟飽受通貨膨脹之苦，薪資福利被凍結的國營航空公司飛行員以及醫護人
員，不約而同在九號發動24小時罷工，讓數十萬名旅客和病患叫苦連天
。平常車水馬龍的羅馬國國際機場，九號顯得冷清許多。義大利國營航空
員工由於不滿未來三年薪資凍結，還要裁員2700人，九號機師工會發
起24小時罷工，159個國內外航班被迫取消。(機師:重點是我們的
薪水本來就已經比國外競爭者少很多，我們認為義大利航空應該要發動二
次改革計劃。)不過這樣的機場罷工，自從去年11月總理貝魯斯科尼推
動國營航空改革以來，就經常上演，部分旅客也見怪不怪。(旅客:我不
搭乘義大利航空的班機，希望不會受到影響，如果影響到我的話，我絕對
不會同情他們的罷工理由。)義大利各地醫院九號也上演空城計，全國醫
師工會同樣對於醫療預算被削減，造成設備編制嚴重不足感到不滿，發動
十五萬名醫師護士罷工，只剩下急診室還開放運作，有九萬件手術臨時取
消，六十萬人次約診開天窗。(醫師:今天該來的20個醫師只來了8個
，我們只能量力而為。)義大利儘管是歐盟內第三大經濟體，經濟成長卻
疲弱不振，政府對於一年飆漲幾乎一倍的民生物價也無能為力。九號的白
領階級罷工已經不是第一次，恐怕也不會是最後一次。義大利經濟飽受通
貨膨脹之苦，薪資福利被凍結的國營航空公司飛行員以及醫護人員，不約
而同在九號發動24小時罷工，讓數十萬名旅客和病患叫苦連天。平常車
水馬龍的羅馬國國際機場，九號顯得冷清許多。義大利國營航空員工由於
不滿未來三年薪資凍結，還要裁員2700人，九號機師工會發起24小
時罷工，159個國內外航班被迫取消。(機師:重點是我們的薪水本來
就已經比國外競爭者少很多，我們認為義大利航空應該要發動二次改革計
劃。)不過這樣的機場罷工，自從去年11月總理貝魯斯科尼推動國營航
空改革以來，就經常上演，部分旅客也見怪不怪。(旅客:我不搭乘義大
利航空的班機，希望不會受到影響，如果影響到我的話，我絕對不會同情
他們的罷工理由。)義大利各地醫院九號也上演空城計，全國醫師工會同
樣對於醫療預算被削減，造成設備編制嚴重不足感到不滿，發動十五萬名
醫師護士罷工，只剩下急診室還開放運作，有九萬件手術臨時取消，六十
萬人次約診開天窗。(醫師:今天該來的20個醫師只來了8個，我們只
能量力而為。)義大利儘管是歐盟內第三大經濟體，經濟成長卻疲弱不振
，政府對於一年飆漲幾乎一倍的民生物價也無能為力。九號的白領階級罷
工已經不是第一次，恐怕也不會是最後一次。義大利經濟飽受通貨膨脹之
苦，薪資福利被凍結的國營航空公司飛行員以及醫護人員，不約而同在九
號發動24小時罷工，讓數十萬名旅客和病患叫苦連天。平常車水馬龍的
羅馬國國際機場，九號顯得冷清許多。義大利國營航空員工由於不滿未來
三年薪資凍結，還要裁員2700人，九號機師工會發起24小時罷工，
159個國內外航班被迫取消。(機師:重點是我們的薪水本來就已經比
國外競爭者少很多，我們認為義大利航空應該要發動二次改革計劃。)不
過這樣的機場罷工，自從去年11月總理貝魯斯科尼推動國營航空改革以
來，就經常上演，部分旅客也見怪不怪。(旅客:我不搭乘義大利航空的
班機，希望不會受到影響，如果影響到我的話，我絕對不會同情他們的罷
工理由。)義大利各地醫院九號也上演空城計，全國醫師工會同樣對於醫
療預算被削減，造成設備編制嚴重不足感到不滿，發動十五萬名醫師護士
罷工，只剩下急診室還開放運作，有九萬件手術臨時取消，六十萬人次約
診開天窗。(醫師:今天該來的20個醫師只來了8個，我們只能量力而
為。)義大利儘管是歐盟內第三大經濟體，經濟成長卻疲弱不振，政府對
於一年飆漲幾乎一倍的民生物價也無能為力。九號的白領階級罷工已經不
是第一次，恐怕也不會是最後一次。義大利經濟飽受通貨膨脹之苦，薪資
福利被凍結的國營航空公司飛行員以及醫護人員，不約而同在九號發動2
4小時罷工，讓數十萬名旅客和病患叫苦連天。平常車水馬龍的羅馬國國
際機場，九號顯得冷清許多。義大利國營航空員工由於不滿未來三年薪資
凍結，還要裁員2700人，九號機師工會發起24小時罷工，159個
國內外航班被迫取消。(機師:重點是我們的薪水本來就已經比國外競爭
者少很多，我們認為義大利航空應該要發動二次改革計劃。)不過這樣的
機場罷工，自從去年11月總理貝魯斯科尼推動國營航空改革以來，就經
常上演，部分旅客也見怪不怪。(旅客:我不搭乘義大利航空的班機，希
望不會受到影響，如果影響到我的話，我絕對不會同情他們的罷工理由。
)義大利各地醫院九號也上演空城計，全國醫師工會同樣對於醫療預算被
削減，造成設備編制嚴重不足感到不滿，發動十五萬名醫師護士罷工，只
剩下急診室還開放運作，有九萬件手術臨時取消，六十萬人次約診開天窗
。(醫師:今天該來的20個醫師只來了8個，我們只能量力而為。)義
大利儘管是歐盟內第三大經濟體，經濟成長卻疲弱不振，政府對於一年飆
漲幾乎一倍的民生物價也無能為力。九號的白領階級罷工已經不是第一次
，恐怕也不會是最後一次。義大利經濟飽受通貨膨脹之苦，薪資福利被凍
結的國營航空公司飛行員以及醫護人員，不約而同在九號發動24小時罷
工，讓數十萬名旅客和病患叫苦連天。平常車水馬龍的羅馬國國際機場，
九號顯得冷清許多。義大利國營航空員工由於不滿未來三年薪資凍結，還
要裁員2700人，九號機師工會發起24小時罷工，159個國內外航
班被迫取消。(機師:重點是我們的薪水本來就已經比國外競爭者少很多
，我們認為義大利航空應該要發動二次改革計劃。)不過這樣的機場罷工
，自從去年11月總理貝魯斯科尼推動國營航空改革以來，就經常上演，
部分旅客也見怪不怪。(旅客:我不搭乘義大利航空的班機，希望不會受
到影響，如果影響到我的話，我絕對不會同情他們的罷工理由。)義大利
各地醫院九號也上演空城計，全國醫師工會同樣對於醫療預算被削減，造
成設備編制嚴重不足感到不滿，發動十五萬名醫師護士罷工，只剩下急診
室還開放運作，有九萬件手術臨時取消，六十萬人次約診開天窗。(醫師
:今天該來的20個醫師只來了8個，我們只能量力而為。)義大利儘管
是歐盟內第三大經濟體，經濟成長卻疲弱不振，政府對於一年飆漲幾乎一
倍的民生物價也無能為力。九號的白領階級罷工已經不是第一次，恐怕也
不會是最後一次。義大利經濟飽受通貨膨脹之苦，薪資福利被凍結的國營
航空公司飛行員以及醫護人員，不約而同在九號發動24小時罷工，讓數
十萬名旅客和病患叫苦連天。平常車水馬龍的羅馬國國際機場，九號顯得
冷清許多。義大利國營航空員工由於不滿未來三年薪資凍結，還要裁員2
700人，九號機師工會發起24小時罷工，159個國內外航班被迫取
消。(機師:重點是我們的薪水本來就已經比國外競爭者少很多，我們認
為義大利航空應該要發動二次改革計劃。)不過這樣的機場罷工，自從去
年11月總理貝魯斯科尼推動國營航空改革以來，就經常上演，部分旅客
也見怪不怪。(旅客:我不搭乘義大利航空的班機，希望不會受到影響，
如果影響到我的話，我絕對不會同情他們的罷工理由。)義大利各地醫院
九號也上演空城計，全國醫師工會同樣對於醫療預算被削減，造成設備編
制嚴重不足感到不滿，發動十五萬名醫師護士罷工，只剩下急診室還開放
運作，有九萬件手術臨時取消，六十萬人次約診開天窗。(醫師:今天該
來的20個醫師只來了8個，我們只能量力而為。)義大利儘管是歐盟內
第三大經濟體，經濟成長卻疲弱不振，政府對於一年飆漲幾乎一倍的民生
物價也無能為力。九號的白領階級罷工已經不是第一次，恐怕也不會是最
後一次。義大利經濟飽受通貨膨脹之苦，薪資福利被凍結的國營航空公司
飛行員以及醫護人員，不約而同在九號發動24小時罷工，讓數十萬名旅
客和病患叫苦連天。平常車水馬龍的羅馬國國際機場，九號顯得冷清許多
。義大利國營航空員工由於不滿未來三年薪資凍結，還要裁員2700人
，九號機師工會發起24小時罷工，159個國內外航班被迫取消。(機
師:重點是我們的薪水本來就已經比國外競爭者少很多，我們認為義大利
航空應該要發動二次改革計劃。)不過這樣的機場罷工，自從去年11月
總理貝魯斯科尼推動國營航空改革以來，就經常上演，部分旅客也見怪不
怪。(旅客:我不搭乘義大利航空的班機，希望不會受到影響，如果影響
到我的話，我絕對不會同情他們的罷工理由。)義大利各地醫院九號也上
演空城計，全國醫師工會同樣對於醫療預算被削減，造成設備編制嚴重不
足感到不滿，發動十五萬名醫師護士罷工，只剩下急診室還開放運作，有
九萬件手術臨時取消，六十萬人次約診開天窗。(醫師:今天該來的20
個醫師只來了8個，我們只能量力而為。)義大利儘管是歐盟內第三大經
濟體，經濟成長卻疲弱不振，政府對於一年飆漲幾乎一倍的民生物價也無
能為力。九號的白領階級罷工已經不是第一次，恐怕也不會是最後一次。
義大利經濟飽受通貨膨脹之苦，薪資福利被凍結的國營航空公司飛行員以
及醫護人員，不約而同在九號發動24小時罷工，讓數十萬名旅客和病患
叫苦連天。平常車水馬龍的羅馬國國際機場，九號顯得冷清許多。義大利
國營航空員工由於不滿未來三年薪資凍結，還要裁員2700人，九號機
師工會發起24小時罷工，159個國內外航班被迫取消。(機師:重點
是我們的薪水本來就已經比國外競爭者少很多，我們認為義大利航空應該
要發動二次改革計劃。)不過這樣的機場罷工，自從去年11月總理貝魯
斯科尼推動國營航空改革以來，就經常上演，部分旅客也見怪不怪。(旅
客:我不搭乘義大利航空的班機，希望不會受到影響，如果影響到我的話
，我絕對不會同情他們的罷工理由。)義大利各地醫院九號也上演空城計
，全國醫師工會同樣對於醫療預算被削減，造成設備編制嚴重不足感到不
滿，發動十五萬名醫師護士罷工，只剩下急診室還開放運作，有九萬件手
術臨時取消，六十萬人次約診開天窗。(醫師:今天該來的20個醫師只
來了8個，我們只能量力而為。)義大利儘管是歐盟內第三大經濟體，經
濟成長卻疲弱不振，政府對於一年飆漲幾乎一倍的民生物價也無能為力。
九號的白領階級罷工已經不是第一次，恐怕也不會是最後一次。義大利經
濟飽受通貨膨脹之苦，薪資福利被凍結的國營航空公司飛行員以及醫護人
員，不約而同在九號發動24小時罷工，讓數十萬名旅客和病患叫苦連天
。平常車水馬龍的羅馬國國際機場，九號顯得冷清許多。義大利國營航空
員工由於不滿未來三年薪資凍結，還要裁員2700人，九號機師工會發
起24小時罷工，159個國內外航班被迫取消。(機師:重點是我們的
薪水本來就已經比國外競爭者少很多，我們認為義大利航空應該要發動二
次改革計劃。)不過這樣的機場罷工，自從去年11月總理貝魯斯科尼推
動國營航空改革以來，就經常上演，部分旅客也見怪不怪。(旅客:我不
搭乘義大利航空的班機，希望不會受到影響，如果影響到我的話，我絕對
不會同情他們的罷工理由。)義大利各地醫院九號也上演空城計，全國醫
師工會同樣對於醫療預算被削減，造成設備編制嚴重不足感到不滿，發動
十五萬名醫師護士罷工，只剩下急診室還開放運作，有九萬件手術臨時取
消，六十萬人次約診開天窗。(醫師:今天該來的20個醫師只來了8個
，我們只能量力而為。)義大利儘管是歐盟內第三大經濟體，經濟成長卻
疲弱不振，政府對於一年飆漲幾乎一倍的民生物價也無能為力。九號的白
領階級罷工已經不是第一次，恐怕也不會是最後一次。
