另外，長期一直被黨外人士，看成民主聖地的宜蘭縣，以及嘉義市，在這
次選戰中，卻由綠地變為藍天。對國民黨來說，最重要的，將是未來四年
宜蘭跟嘉義市的新政局，該如何交出漂亮成績單．而對民進黨而言，黨內
改革檢討，及找出合適的地方縣市長人選，將是四年後是否勝選的關鍵。
陳定南深深一鞠躬，向所有的選民道歉，陳麗貞淚灑競選舞台，承認敗選
，這兩位民進黨縣市長候選人在這次的選戰中，重重的跌了一跤，卻也讓
象徵綠色指標的兩個民主聖地，由綠地變藍天。學者分析，除了大環境，
讓選民有了政黨輪替的想法，在宜蘭，老縣長陳定南回鍋參選，引來堅持
世代交替的反對聲浪，反觀對手呂國華，基層實力紮實，更抓住執政成績
的痛腳，營造勝選氣勢，結束宜蘭縣二十四年來，由陳定南、游錫坤、劉
守成，三個縣長的接力六連霸。而在嘉義市，選前之夜象徵民主的噴水池
前，藍綠兩軍不分軒輊，但選舉的激情後，現任市長陳麗貞宣告敗選，除
了對手黃敏惠以堅強的基層實力強勢挑戰，選前許家班掌門人張博雅的態
度，更是關鍵宜蘭縣與嘉義市雙雙由綠轉藍，對朝野陣營來說，將更具有
劃分朝野板塊的政治意義。公視新聞林俊賢沈志明另外，長期一直被黨外
人士，看成民主聖地的宜蘭縣，以及嘉義市，在這次選戰中，卻由綠地變
為藍天。對國民黨來說，最重要的，將是未來四年宜蘭跟嘉義市的新政局
，該如何交出漂亮成績單．而對民進黨而言，黨內改革檢討，及找出合適
的地方縣市長人選，將是四年後是否勝選的關鍵。陳定南深深一鞠躬，向
所有的選民道歉，陳麗貞淚灑競選舞台，承認敗選，這兩位民進黨縣市長
候選人在這次的選戰中，重重的跌了一跤，卻也讓象徵綠色指標的兩個民
主聖地，由綠地變藍天。學者分析，除了大環境，讓選民有了政黨輪替的
想法，在宜蘭，老縣長陳定南回鍋參選，引來堅持世代交替的反對聲浪，
反觀對手呂國華，基層實力紮實，更抓住執政成績的痛腳，營造勝選氣勢
，結束宜蘭縣二十四年來，由陳定南、游錫坤、劉守成，三個縣長的接力
六連霸。而在嘉義市，選前之夜象徵民主的噴水池前，藍綠兩軍不分軒輊
，但選舉的激情後，現任市長陳麗貞宣告敗選，除了對手黃敏惠以堅強的
基層實力強勢挑戰，選前許家班掌門人張博雅的態度，更是關鍵宜蘭縣與
嘉義市雙雙由綠轉藍，對朝野陣營來說，將更具有劃分朝野板塊的政治意
義。公視新聞林俊賢沈志明另外，長期一直被黨外人士，看成民主聖地的
宜蘭縣，以及嘉義市，在這次選戰中，卻由綠地變為藍天。對國民黨來說
，最重要的，將是未來四年宜蘭跟嘉義市的新政局，該如何交出漂亮成績
單．而對民進黨而言，黨內改革檢討，及找出合適的地方縣市長人選，將
是四年後是否勝選的關鍵。陳定南深深一鞠躬，向所有的選民道歉，陳麗
貞淚灑競選舞台，承認敗選，這兩位民進黨縣市長候選人在這次的選戰中
，重重的跌了一跤，卻也讓象徵綠色指標的兩個民主聖地，由綠地變藍天
。學者分析，除了大環境，讓選民有了政黨輪替的想法，在宜蘭，老縣長
陳定南回鍋參選，引來堅持世代交替的反對聲浪，反觀對手呂國華，基層
實力紮實，更抓住執政成績的痛腳，營造勝選氣勢，結束宜蘭縣二十四年
來，由陳定南、游錫坤、劉守成，三個縣長的接力六連霸。而在嘉義市，
選前之夜象徵民主的噴水池前，藍綠兩軍不分軒輊，但選舉的激情後，現
任市長陳麗貞宣告敗選，除了對手黃敏惠以堅強的基層實力強勢挑戰，選
前許家班掌門人張博雅的態度，更是關鍵宜蘭縣與嘉義市雙雙由綠轉藍，
對朝野陣營來說，將更具有劃分朝野板塊的政治意義。公視新聞林俊賢沈
志明另外，長期一直被黨外人士，看成民主聖地的宜蘭縣，以及嘉義市，
在這次選戰中，卻由綠地變為藍天。對國民黨來說，最重要的，將是未來
四年宜蘭跟嘉義市的新政局，該如何交出漂亮成績單．而對民進黨而言，
黨內改革檢討，及找出合適的地方縣市長人選，將是四年後是否勝選的關
鍵。陳定南深深一鞠躬，向所有的選民道歉，陳麗貞淚灑競選舞台，承認
敗選，這兩位民進黨縣市長候選人在這次的選戰中，重重的跌了一跤，卻
也讓象徵綠色指標的兩個民主聖地，由綠地變藍天。學者分析，除了大環
境，讓選民有了政黨輪替的想法，在宜蘭，老縣長陳定南回鍋參選，引來
堅持世代交替的反對聲浪，反觀對手呂國華，基層實力紮實，更抓住執政
成績的痛腳，營造勝選氣勢，結束宜蘭縣二十四年來，由陳定南、游錫坤
、劉守成，三個縣長的接力六連霸。而在嘉義市，選前之夜象徵民主的噴
水池前，藍綠兩軍不分軒輊，但選舉的激情後，現任市長陳麗貞宣告敗選
，除了對手黃敏惠以堅強的基層實力強勢挑戰，選前許家班掌門人張博雅
的態度，更是關鍵宜蘭縣與嘉義市雙雙由綠轉藍，對朝野陣營來說，將更
具有劃分朝野板塊的政治意義。公視新聞林俊賢沈志明另外，長期一直被
黨外人士，看成民主聖地的宜蘭縣，以及嘉義市，在這次選戰中，卻由綠
地變為藍天。對國民黨來說，最重要的，將是未來四年宜蘭跟嘉義市的新
政局，該如何交出漂亮成績單．而對民進黨而言，黨內改革檢討，及找出
合適的地方縣市長人選，將是四年後是否勝選的關鍵。陳定南深深一鞠躬
，向所有的選民道歉，陳麗貞淚灑競選舞台，承認敗選，這兩位民進黨縣
市長候選人在這次的選戰中，重重的跌了一跤，卻也讓象徵綠色指標的兩
個民主聖地，由綠地變藍天。學者分析，除了大環境，讓選民有了政黨輪
替的想法，在宜蘭，老縣長陳定南回鍋參選，引來堅持世代交替的反對聲
浪，反觀對手呂國華，基層實力紮實，更抓住執政成績的痛腳，營造勝選
氣勢，結束宜蘭縣二十四年來，由陳定南、游錫坤、劉守成，三個縣長的
接力六連霸。而在嘉義市，選前之夜象徵民主的噴水池前，藍綠兩軍不分
軒輊，但選舉的激情後，現任市長陳麗貞宣告敗選，除了對手黃敏惠以堅
強的基層實力強勢挑戰，選前許家班掌門人張博雅的態度，更是關鍵宜蘭
縣與嘉義市雙雙由綠轉藍，對朝野陣營來說，將更具有劃分朝野板塊的政
治意義。公視新聞林俊賢沈志明另外，長期一直被黨外人士，看成民主聖
地的宜蘭縣，以及嘉義市，在這次選戰中，卻由綠地變為藍天。對國民黨
來說，最重要的，將是未來四年宜蘭跟嘉義市的新政局，該如何交出漂亮
成績單．而對民進黨而言，黨內改革檢討，及找出合適的地方縣市長人選
，將是四年後是否勝選的關鍵。陳定南深深一鞠躬，向所有的選民道歉，
陳麗貞淚灑競選舞台，承認敗選，這兩位民進黨縣市長候選人在這次的選
戰中，重重的跌了一跤，卻也讓象徵綠色指標的兩個民主聖地，由綠地變
藍天。學者分析，除了大環境，讓選民有了政黨輪替的想法，在宜蘭，老
縣長陳定南回鍋參選，引來堅持世代交替的反對聲浪，反觀對手呂國華，
基層實力紮實，更抓住執政成績的痛腳，營造勝選氣勢，結束宜蘭縣二十
四年來，由陳定南、游錫坤、劉守成，三個縣長的接力六連霸。而在嘉義
市，選前之夜象徵民主的噴水池前，藍綠兩軍不分軒輊，但選舉的激情後
，現任市長陳麗貞宣告敗選，除了對手黃敏惠以堅強的基層實力強勢挑戰
，選前許家班掌門人張博雅的態度，更是關鍵宜蘭縣與嘉義市雙雙由綠轉
藍，對朝野陣營來說，將更具有劃分朝野板塊的政治意義。公視新聞林俊
賢沈志明
