民進黨這次贏得的縣市，都集中在南台灣．不過，除了高雄縣長楊秋興是
大勝外，民進黨多半是險勝，與對手差距不大。縣市長選舉後南部有三位
民進黨縣市長連任，其中台南縣長蘇煥智打著總統故鄉的光環與政績選連
任，險勝一萬六千多票．新營的競選總部並未出現大批人馬聚集。愛辦活
動的蘇煥智隨後在伴唱機配合下高歌一曲鼓勵支持者，在各當選人中倒也
自成特色。在屏東方面，面對對手分裂的曹啟鴻最後以穩固的基本票勝出
，他相信陳哲男事件影響民進黨，但呼籲不要為了找人負責而對外攻擊黨
內同志。至於選票與對手差距最大而獲勝的高雄縣長楊秋興希望林義雄出
任黨主席，以重新凝聚民進黨以往追求的理想。民意基礎雄厚的楊秋興口
頭上已經投了林義雄一票，能不能引起共鳴，還需要觀察。公視新聞周傳
久孟昭權採訪報導。民進黨這次贏得的縣市，都集中在南台灣．不過，除
了高雄縣長楊秋興是大勝外，民進黨多半是險勝，與對手差距不大。縣市
長選舉後南部有三位民進黨縣市長連任，其中台南縣長蘇煥智打著總統故
鄉的光環與政績選連任，險勝一萬六千多票．新營的競選總部並未出現大
批人馬聚集。愛辦活動的蘇煥智隨後在伴唱機配合下高歌一曲鼓勵支持者
，在各當選人中倒也自成特色。在屏東方面，面對對手分裂的曹啟鴻最後
以穩固的基本票勝出，他相信陳哲男事件影響民進黨，但呼籲不要為了找
人負責而對外攻擊黨內同志。至於選票與對手差距最大而獲勝的高雄縣長
楊秋興希望林義雄出任黨主席，以重新凝聚民進黨以往追求的理想。民意
基礎雄厚的楊秋興口頭上已經投了林義雄一票，能不能引起共鳴，還需要
觀察。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。民進黨這次贏得的縣市，都集中
在南台灣．不過，除了高雄縣長楊秋興是大勝外，民進黨多半是險勝，與
對手差距不大。縣市長選舉後南部有三位民進黨縣市長連任，其中台南縣
長蘇煥智打著總統故鄉的光環與政績選連任，險勝一萬六千多票．新營的
競選總部並未出現大批人馬聚集。愛辦活動的蘇煥智隨後在伴唱機配合下
高歌一曲鼓勵支持者，在各當選人中倒也自成特色。在屏東方面，面對對
手分裂的曹啟鴻最後以穩固的基本票勝出，他相信陳哲男事件影響民進黨
，但呼籲不要為了找人負責而對外攻擊黨內同志。至於選票與對手差距最
大而獲勝的高雄縣長楊秋興希望林義雄出任黨主席，以重新凝聚民進黨以
往追求的理想。民意基礎雄厚的楊秋興口頭上已經投了林義雄一票，能不
能引起共鳴，還需要觀察。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。民進黨這次
贏得的縣市，都集中在南台灣．不過，除了高雄縣長楊秋興是大勝外，民
進黨多半是險勝，與對手差距不大。縣市長選舉後南部有三位民進黨縣市
長連任，其中台南縣長蘇煥智打著總統故鄉的光環與政績選連任，險勝一
萬六千多票．新營的競選總部並未出現大批人馬聚集。愛辦活動的蘇煥智
隨後在伴唱機配合下高歌一曲鼓勵支持者，在各當選人中倒也自成特色。
在屏東方面，面對對手分裂的曹啟鴻最後以穩固的基本票勝出，他相信陳
哲男事件影響民進黨，但呼籲不要為了找人負責而對外攻擊黨內同志。至
於選票與對手差距最大而獲勝的高雄縣長楊秋興希望林義雄出任黨主席，
以重新凝聚民進黨以往追求的理想。民意基礎雄厚的楊秋興口頭上已經投
了林義雄一票，能不能引起共鳴，還需要觀察。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。民進黨這次贏得的縣市，都集中在南台灣．不過，除了高雄縣長
楊秋興是大勝外，民進黨多半是險勝，與對手差距不大。縣市長選舉後南
部有三位民進黨縣市長連任，其中台南縣長蘇煥智打著總統故鄉的光環與
政績選連任，險勝一萬六千多票．新營的競選總部並未出現大批人馬聚集
。愛辦活動的蘇煥智隨後在伴唱機配合下高歌一曲鼓勵支持者，在各當選
人中倒也自成特色。在屏東方面，面對對手分裂的曹啟鴻最後以穩固的基
本票勝出，他相信陳哲男事件影響民進黨，但呼籲不要為了找人負責而對
外攻擊黨內同志。至於選票與對手差距最大而獲勝的高雄縣長楊秋興希望
林義雄出任黨主席，以重新凝聚民進黨以往追求的理想。民意基礎雄厚的
楊秋興口頭上已經投了林義雄一票，能不能引起共鳴，還需要觀察。公視
新聞周傳久孟昭權採訪報導。民進黨這次贏得的縣市，都集中在南台灣．
不過，除了高雄縣長楊秋興是大勝外，民進黨多半是險勝，與對手差距不
大。縣市長選舉後南部有三位民進黨縣市長連任，其中台南縣長蘇煥智打
著總統故鄉的光環與政績選連任，險勝一萬六千多票．新營的競選總部並
未出現大批人馬聚集。愛辦活動的蘇煥智隨後在伴唱機配合下高歌一曲鼓
勵支持者，在各當選人中倒也自成特色。在屏東方面，面對對手分裂的曹
啟鴻最後以穩固的基本票勝出，他相信陳哲男事件影響民進黨，但呼籲不
要為了找人負責而對外攻擊黨內同志。至於選票與對手差距最大而獲勝的
高雄縣長楊秋興希望林義雄出任黨主席，以重新凝聚民進黨以往追求的理
想。民意基礎雄厚的楊秋興口頭上已經投了林義雄一票，能不能引起共鳴
，還需要觀察。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。民進黨這次贏得的縣市
，都集中在南台灣．不過，除了高雄縣長楊秋興是大勝外，民進黨多半是
險勝，與對手差距不大。縣市長選舉後南部有三位民進黨縣市長連任，其
中台南縣長蘇煥智打著總統故鄉的光環與政績選連任，險勝一萬六千多票
．新營的競選總部並未出現大批人馬聚集。愛辦活動的蘇煥智隨後在伴唱
機配合下高歌一曲鼓勵支持者，在各當選人中倒也自成特色。在屏東方面
，面對對手分裂的曹啟鴻最後以穩固的基本票勝出，他相信陳哲男事件影
響民進黨，但呼籲不要為了找人負責而對外攻擊黨內同志。至於選票與對
手差距最大而獲勝的高雄縣長楊秋興希望林義雄出任黨主席，以重新凝聚
民進黨以往追求的理想。民意基礎雄厚的楊秋興口頭上已經投了林義雄一
票，能不能引起共鳴，還需要觀察。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
