除了台灣選情備受關注外，在國際間，還有許多重要大事，來看今天的國
際新聞掃描。為數將近一萬名的示威群眾，四號頂著刺骨寒風，聚集在南
韓首都首爾市中心，要求盧武鉉政府擬定新法，保護農民和臨時勞工的權
益，以抵抗開放稻米進口所帶來的衝擊。幾位在野的民主勞工黨議員，也
出現在遊行現場，以行動表達支持。過去這幾個星期，南韓的農民及勞工
團體，接連舉行好幾場反對開放稻米進口的示威，兩星期前的一場抗議活
動，還發生警民衝突導致一位農民死亡的悲劇。四號的大遊行當中，民眾
也要求警方應該對此公開道歉。法國東南地區二號起出現大豪雨，山崩，
水電供應系統受損，以及交通要道因淹水而被迫關閉的意外頻傳。尼斯的
一座隧道，還發生民眾受困於湍急洪水，動彈不得的驚險場面。這一波強
勁的雲雨帶也對義大利北部地區，造成不小的衝擊，水都威尼斯的水位大
幅上升，市民都必須穿戴鞋套出門，不僅如此，惡劣氣候也讓港口傳出船
隻相撞下沉的意外。有些地區甚至出現了暴風雪，米蘭的鐵路交通還因此
被迫暫停營運。為期十天的聯合國氣候會議，正在加拿大蒙特婁召開。關
心地球污染惡化，與溫室效應擴大的人士，三號在英國倫敦，日本東京，
法國，巴西等三十二個國家城市，舉行大規模的遊行示威，要求各國政府
採取實際措施，正視全球氣候暖化問題。綠色和平以及氣候危機聯盟等五
大團保團體，在蒙特婁向美國布希政府以及國會，遞交了一份有六十萬人
簽名聯署的請願書，要求美國當局協助減緩地球溫室效應。除了台灣選情
備受關注外，在國際間，還有許多重要大事，來看今天的國際新聞掃描。
為數將近一萬名的示威群眾，四號頂著刺骨寒風，聚集在南韓首都首爾市
中心，要求盧武鉉政府擬定新法，保護農民和臨時勞工的權益，以抵抗開
放稻米進口所帶來的衝擊。幾位在野的民主勞工黨議員，也出現在遊行現
場，以行動表達支持。過去這幾個星期，南韓的農民及勞工團體，接連舉
行好幾場反對開放稻米進口的示威，兩星期前的一場抗議活動，還發生警
民衝突導致一位農民死亡的悲劇。四號的大遊行當中，民眾也要求警方應
該對此公開道歉。法國東南地區二號起出現大豪雨，山崩，水電供應系統
受損，以及交通要道因淹水而被迫關閉的意外頻傳。尼斯的一座隧道，還
發生民眾受困於湍急洪水，動彈不得的驚險場面。這一波強勁的雲雨帶也
對義大利北部地區，造成不小的衝擊，水都威尼斯的水位大幅上升，市民
都必須穿戴鞋套出門，不僅如此，惡劣氣候也讓港口傳出船隻相撞下沉的
意外。有些地區甚至出現了暴風雪，米蘭的鐵路交通還因此被迫暫停營運
。為期十天的聯合國氣候會議，正在加拿大蒙特婁召開。關心地球污染惡
化，與溫室效應擴大的人士，三號在英國倫敦，日本東京，法國，巴西等
三十二個國家城市，舉行大規模的遊行示威，要求各國政府採取實際措施
，正視全球氣候暖化問題。綠色和平以及氣候危機聯盟等五大團保團體，
在蒙特婁向美國布希政府以及國會，遞交了一份有六十萬人簽名聯署的請
願書，要求美國當局協助減緩地球溫室效應。除了台灣選情備受關注外，
在國際間，還有許多重要大事，來看今天的國際新聞掃描。為數將近一萬
名的示威群眾，四號頂著刺骨寒風，聚集在南韓首都首爾市中心，要求盧
武鉉政府擬定新法，保護農民和臨時勞工的權益，以抵抗開放稻米進口所
帶來的衝擊。幾位在野的民主勞工黨議員，也出現在遊行現場，以行動表
達支持。過去這幾個星期，南韓的農民及勞工團體，接連舉行好幾場反對
開放稻米進口的示威，兩星期前的一場抗議活動，還發生警民衝突導致一
位農民死亡的悲劇。四號的大遊行當中，民眾也要求警方應該對此公開道
歉。法國東南地區二號起出現大豪雨，山崩，水電供應系統受損，以及交
通要道因淹水而被迫關閉的意外頻傳。尼斯的一座隧道，還發生民眾受困
於湍急洪水，動彈不得的驚險場面。這一波強勁的雲雨帶也對義大利北部
地區，造成不小的衝擊，水都威尼斯的水位大幅上升，市民都必須穿戴鞋
套出門，不僅如此，惡劣氣候也讓港口傳出船隻相撞下沉的意外。有些地
區甚至出現了暴風雪，米蘭的鐵路交通還因此被迫暫停營運。為期十天的
聯合國氣候會議，正在加拿大蒙特婁召開。關心地球污染惡化，與溫室效
應擴大的人士，三號在英國倫敦，日本東京，法國，巴西等三十二個國家
城市，舉行大規模的遊行示威，要求各國政府採取實際措施，正視全球氣
候暖化問題。綠色和平以及氣候危機聯盟等五大團保團體，在蒙特婁向美
國布希政府以及國會，遞交了一份有六十萬人簽名聯署的請願書，要求美
國當局協助減緩地球溫室效應。除了台灣選情備受關注外，在國際間，還
有許多重要大事，來看今天的國際新聞掃描。為數將近一萬名的示威群眾
，四號頂著刺骨寒風，聚集在南韓首都首爾市中心，要求盧武鉉政府擬定
新法，保護農民和臨時勞工的權益，以抵抗開放稻米進口所帶來的衝擊。
幾位在野的民主勞工黨議員，也出現在遊行現場，以行動表達支持。過去
這幾個星期，南韓的農民及勞工團體，接連舉行好幾場反對開放稻米進口
的示威，兩星期前的一場抗議活動，還發生警民衝突導致一位農民死亡的
悲劇。四號的大遊行當中，民眾也要求警方應該對此公開道歉。法國東南
地區二號起出現大豪雨，山崩，水電供應系統受損，以及交通要道因淹水
而被迫關閉的意外頻傳。尼斯的一座隧道，還發生民眾受困於湍急洪水，
動彈不得的驚險場面。這一波強勁的雲雨帶也對義大利北部地區，造成不
小的衝擊，水都威尼斯的水位大幅上升，市民都必須穿戴鞋套出門，不僅
如此，惡劣氣候也讓港口傳出船隻相撞下沉的意外。有些地區甚至出現了
暴風雪，米蘭的鐵路交通還因此被迫暫停營運。為期十天的聯合國氣候會
議，正在加拿大蒙特婁召開。關心地球污染惡化，與溫室效應擴大的人士
，三號在英國倫敦，日本東京，法國，巴西等三十二個國家城市，舉行大
規模的遊行示威，要求各國政府採取實際措施，正視全球氣候暖化問題。
綠色和平以及氣候危機聯盟等五大團保團體，在蒙特婁向美國布希政府以
及國會，遞交了一份有六十萬人簽名聯署的請願書，要求美國當局協助減
緩地球溫室效應。除了台灣選情備受關注外，在國際間，還有許多重要大
事，來看今天的國際新聞掃描。為數將近一萬名的示威群眾，四號頂著刺
骨寒風，聚集在南韓首都首爾市中心，要求盧武鉉政府擬定新法，保護農
民和臨時勞工的權益，以抵抗開放稻米進口所帶來的衝擊。幾位在野的民
主勞工黨議員，也出現在遊行現場，以行動表達支持。過去這幾個星期，
南韓的農民及勞工團體，接連舉行好幾場反對開放稻米進口的示威，兩星
期前的一場抗議活動，還發生警民衝突導致一位農民死亡的悲劇。四號的
大遊行當中，民眾也要求警方應該對此公開道歉。法國東南地區二號起出
現大豪雨，山崩，水電供應系統受損，以及交通要道因淹水而被迫關閉的
意外頻傳。尼斯的一座隧道，還發生民眾受困於湍急洪水，動彈不得的驚
險場面。這一波強勁的雲雨帶也對義大利北部地區，造成不小的衝擊，水
都威尼斯的水位大幅上升，市民都必須穿戴鞋套出門，不僅如此，惡劣氣
候也讓港口傳出船隻相撞下沉的意外。有些地區甚至出現了暴風雪，米蘭
的鐵路交通還因此被迫暫停營運。為期十天的聯合國氣候會議，正在加拿
大蒙特婁召開。關心地球污染惡化，與溫室效應擴大的人士，三號在英國
倫敦，日本東京，法國，巴西等三十二個國家城市，舉行大規模的遊行示
威，要求各國政府採取實際措施，正視全球氣候暖化問題。綠色和平以及
氣候危機聯盟等五大團保團體，在蒙特婁向美國布希政府以及國會，遞交
了一份有六十萬人簽名聯署的請願書，要求美國當局協助減緩地球溫室效
應。除了台灣選情備受關注外，在國際間，還有許多重要大事，來看今天
的國際新聞掃描。為數將近一萬名的示威群眾，四號頂著刺骨寒風，聚集
在南韓首都首爾市中心，要求盧武鉉政府擬定新法，保護農民和臨時勞工
的權益，以抵抗開放稻米進口所帶來的衝擊。幾位在野的民主勞工黨議員
，也出現在遊行現場，以行動表達支持。過去這幾個星期，南韓的農民及
勞工團體，接連舉行好幾場反對開放稻米進口的示威，兩星期前的一場抗
議活動，還發生警民衝突導致一位農民死亡的悲劇。四號的大遊行當中，
民眾也要求警方應該對此公開道歉。法國東南地區二號起出現大豪雨，山
崩，水電供應系統受損，以及交通要道因淹水而被迫關閉的意外頻傳。尼
斯的一座隧道，還發生民眾受困於湍急洪水，動彈不得的驚險場面。這一
波強勁的雲雨帶也對義大利北部地區，造成不小的衝擊，水都威尼斯的水
位大幅上升，市民都必須穿戴鞋套出門，不僅如此，惡劣氣候也讓港口傳
出船隻相撞下沉的意外。有些地區甚至出現了暴風雪，米蘭的鐵路交通還
因此被迫暫停營運。為期十天的聯合國氣候會議，正在加拿大蒙特婁召開
。關心地球污染惡化，與溫室效應擴大的人士，三號在英國倫敦，日本東
京，法國，巴西等三十二個國家城市，舉行大規模的遊行示威，要求各國
政府採取實際措施，正視全球氣候暖化問題。綠色和平以及氣候危機聯盟
等五大團保團體，在蒙特婁向美國布希政府以及國會，遞交了一份有六十
萬人簽名聯署的請願書，要求美國當局協助減緩地球溫室效應。除了台灣
選情備受關注外，在國際間，還有許多重要大事，來看今天的國際新聞掃
描。為數將近一萬名的示威群眾，四號頂著刺骨寒風，聚集在南韓首都首
爾市中心，要求盧武鉉政府擬定新法，保護農民和臨時勞工的權益，以抵
抗開放稻米進口所帶來的衝擊。幾位在野的民主勞工黨議員，也出現在遊
行現場，以行動表達支持。過去這幾個星期，南韓的農民及勞工團體，接
連舉行好幾場反對開放稻米進口的示威，兩星期前的一場抗議活動，還發
生警民衝突導致一位農民死亡的悲劇。四號的大遊行當中，民眾也要求警
方應該對此公開道歉。法國東南地區二號起出現大豪雨，山崩，水電供應
系統受損，以及交通要道因淹水而被迫關閉的意外頻傳。尼斯的一座隧道
，還發生民眾受困於湍急洪水，動彈不得的驚險場面。這一波強勁的雲雨
帶也對義大利北部地區，造成不小的衝擊，水都威尼斯的水位大幅上升，
市民都必須穿戴鞋套出門，不僅如此，惡劣氣候也讓港口傳出船隻相撞下
沉的意外。有些地區甚至出現了暴風雪，米蘭的鐵路交通還因此被迫暫停
營運。為期十天的聯合國氣候會議，正在加拿大蒙特婁召開。關心地球污
染惡化，與溫室效應擴大的人士，三號在英國倫敦，日本東京，法國，巴
西等三十二個國家城市，舉行大規模的遊行示威，要求各國政府採取實際
措施，正視全球氣候暖化問題。綠色和平以及氣候危機聯盟等五大團保團
體，在蒙特婁向美國布希政府以及國會，遞交了一份有六十萬人簽名聯署
的請願書，要求美國當局協助減緩地球溫室效應。除了台灣選情備受關注
外，在國際間，還有許多重要大事，來看今天的國際新聞掃描。為數將近
一萬名的示威群眾，四號頂著刺骨寒風，聚集在南韓首都首爾市中心，要
求盧武鉉政府擬定新法，保護農民和臨時勞工的權益，以抵抗開放稻米進
口所帶來的衝擊。幾位在野的民主勞工黨議員，也出現在遊行現場，以行
動表達支持。過去這幾個星期，南韓的農民及勞工團體，接連舉行好幾場
反對開放稻米進口的示威，兩星期前的一場抗議活動，還發生警民衝突導
致一位農民死亡的悲劇。四號的大遊行當中，民眾也要求警方應該對此公
開道歉。法國東南地區二號起出現大豪雨，山崩，水電供應系統受損，以
及交通要道因淹水而被迫關閉的意外頻傳。尼斯的一座隧道，還發生民眾
受困於湍急洪水，動彈不得的驚險場面。這一波強勁的雲雨帶也對義大利
北部地區，造成不小的衝擊，水都威尼斯的水位大幅上升，市民都必須穿
戴鞋套出門，不僅如此，惡劣氣候也讓港口傳出船隻相撞下沉的意外。有
些地區甚至出現了暴風雪，米蘭的鐵路交通還因此被迫暫停營運。為期十
天的聯合國氣候會議，正在加拿大蒙特婁召開。關心地球污染惡化，與溫
室效應擴大的人士，三號在英國倫敦，日本東京，法國，巴西等三十二個
國家城市，舉行大規模的遊行示威，要求各國政府採取實際措施，正視全
球氣候暖化問題。綠色和平以及氣候危機聯盟等五大團保團體，在蒙特婁
向美國布希政府以及國會，遞交了一份有六十萬人簽名聯署的請願書，要
求美國當局協助減緩地球溫室效應。除了台灣選情備受關注外，在國際間
，還有許多重要大事，來看今天的國際新聞掃描。為數將近一萬名的示威
群眾，四號頂著刺骨寒風，聚集在南韓首都首爾市中心，要求盧武鉉政府
擬定新法，保護農民和臨時勞工的權益，以抵抗開放稻米進口所帶來的衝
擊。幾位在野的民主勞工黨議員，也出現在遊行現場，以行動表達支持。
過去這幾個星期，南韓的農民及勞工團體，接連舉行好幾場反對開放稻米
進口的示威，兩星期前的一場抗議活動，還發生警民衝突導致一位農民死
亡的悲劇。四號的大遊行當中，民眾也要求警方應該對此公開道歉。法國
東南地區二號起出現大豪雨，山崩，水電供應系統受損，以及交通要道因
淹水而被迫關閉的意外頻傳。尼斯的一座隧道，還發生民眾受困於湍急洪
水，動彈不得的驚險場面。這一波強勁的雲雨帶也對義大利北部地區，造
成不小的衝擊，水都威尼斯的水位大幅上升，市民都必須穿戴鞋套出門，
不僅如此，惡劣氣候也讓港口傳出船隻相撞下沉的意外。有些地區甚至出
現了暴風雪，米蘭的鐵路交通還因此被迫暫停營運。為期十天的聯合國氣
候會議，正在加拿大蒙特婁召開。關心地球污染惡化，與溫室效應擴大的
人士，三號在英國倫敦，日本東京，法國，巴西等三十二個國家城市，舉
行大規模的遊行示威，要求各國政府採取實際措施，正視全球氣候暖化問
題。綠色和平以及氣候危機聯盟等五大團保團體，在蒙特婁向美國布希政
府以及國會，遞交了一份有六十萬人簽名聯署的請願書，要求美國當局協
助減緩地球溫室效應。除了台灣選情備受關注外，在國際間，還有許多重
要大事，來看今天的國際新聞掃描。為數將近一萬名的示威群眾，四號頂
著刺骨寒風，聚集在南韓首都首爾市中心，要求盧武鉉政府擬定新法，保
護農民和臨時勞工的權益，以抵抗開放稻米進口所帶來的衝擊。幾位在野
的民主勞工黨議員，也出現在遊行現場，以行動表達支持。過去這幾個星
期，南韓的農民及勞工團體，接連舉行好幾場反對開放稻米進口的示威，
兩星期前的一場抗議活動，還發生警民衝突導致一位農民死亡的悲劇。四
號的大遊行當中，民眾也要求警方應該對此公開道歉。法國東南地區二號
起出現大豪雨，山崩，水電供應系統受損，以及交通要道因淹水而被迫關
閉的意外頻傳。尼斯的一座隧道，還發生民眾受困於湍急洪水，動彈不得
的驚險場面。這一波強勁的雲雨帶也對義大利北部地區，造成不小的衝擊
，水都威尼斯的水位大幅上升，市民都必須穿戴鞋套出門，不僅如此，惡
劣氣候也讓港口傳出船隻相撞下沉的意外。有些地區甚至出現了暴風雪，
米蘭的鐵路交通還因此被迫暫停營運。為期十天的聯合國氣候會議，正在
加拿大蒙特婁召開。關心地球污染惡化，與溫室效應擴大的人士，三號在
英國倫敦，日本東京，法國，巴西等三十二個國家城市，舉行大規模的遊
行示威，要求各國政府採取實際措施，正視全球氣候暖化問題。綠色和平
以及氣候危機聯盟等五大團保團體，在蒙特婁向美國布希政府以及國會，
遞交了一份有六十萬人簽名聯署的請願書，要求美國當局協助減緩地球溫
室效應。除了台灣選情備受關注外，在國際間，還有許多重要大事，來看
今天的國際新聞掃描。為數將近一萬名的示威群眾，四號頂著刺骨寒風，
聚集在南韓首都首爾市中心，要求盧武鉉政府擬定新法，保護農民和臨時
勞工的權益，以抵抗開放稻米進口所帶來的衝擊。幾位在野的民主勞工黨
議員，也出現在遊行現場，以行動表達支持。過去這幾個星期，南韓的農
民及勞工團體，接連舉行好幾場反對開放稻米進口的示威，兩星期前的一
場抗議活動，還發生警民衝突導致一位農民死亡的悲劇。四號的大遊行當
中，民眾也要求警方應該對此公開道歉。法國東南地區二號起出現大豪雨
，山崩，水電供應系統受損，以及交通要道因淹水而被迫關閉的意外頻傳
。尼斯的一座隧道，還發生民眾受困於湍急洪水，動彈不得的驚險場面。
這一波強勁的雲雨帶也對義大利北部地區，造成不小的衝擊，水都威尼斯
的水位大幅上升，市民都必須穿戴鞋套出門，不僅如此，惡劣氣候也讓港
口傳出船隻相撞下沉的意外。有些地區甚至出現了暴風雪，米蘭的鐵路交
通還因此被迫暫停營運。為期十天的聯合國氣候會議，正在加拿大蒙特婁
召開。關心地球污染惡化，與溫室效應擴大的人士，三號在英國倫敦，日
本東京，法國，巴西等三十二個國家城市，舉行大規模的遊行示威，要求
各國政府採取實際措施，正視全球氣候暖化問題。綠色和平以及氣候危機
聯盟等五大團保團體，在蒙特婁向美國布希政府以及國會，遞交了一份有
六十萬人簽名聯署的請願書，要求美國當局協助減緩地球溫室效應。除了
台灣選情備受關注外，在國際間，還有許多重要大事，來看今天的國際新
聞掃描。為數將近一萬名的示威群眾，四號頂著刺骨寒風，聚集在南韓首
都首爾市中心，要求盧武鉉政府擬定新法，保護農民和臨時勞工的權益，
以抵抗開放稻米進口所帶來的衝擊。幾位在野的民主勞工黨議員，也出現
在遊行現場，以行動表達支持。過去這幾個星期，南韓的農民及勞工團體
，接連舉行好幾場反對開放稻米進口的示威，兩星期前的一場抗議活動，
還發生警民衝突導致一位農民死亡的悲劇。四號的大遊行當中，民眾也要
求警方應該對此公開道歉。法國東南地區二號起出現大豪雨，山崩，水電
供應系統受損，以及交通要道因淹水而被迫關閉的意外頻傳。尼斯的一座
隧道，還發生民眾受困於湍急洪水，動彈不得的驚險場面。這一波強勁的
雲雨帶也對義大利北部地區，造成不小的衝擊，水都威尼斯的水位大幅上
升，市民都必須穿戴鞋套出門，不僅如此，惡劣氣候也讓港口傳出船隻相
撞下沉的意外。有些地區甚至出現了暴風雪，米蘭的鐵路交通還因此被迫
暫停營運。為期十天的聯合國氣候會議，正在加拿大蒙特婁召開。關心地
球污染惡化，與溫室效應擴大的人士，三號在英國倫敦，日本東京，法國
，巴西等三十二個國家城市，舉行大規模的遊行示威，要求各國政府採取
實際措施，正視全球氣候暖化問題。綠色和平以及氣候危機聯盟等五大團
保團體，在蒙特婁向美國布希政府以及國會，遞交了一份有六十萬人簽名
聯署的請願書，要求美國當局協助減緩地球溫室效應。
