反觀國民黨，在這次三合一選舉中，獲得壓倒性的勝利，國民黨主席馬英
九今天上午接受媒體專訪時表示，他接下來，要推動黨內改革，並且開始
修補跟親民黨的關係，至於對民進黨的敗選，他認為陳水扁總統，應該要
負責，並且出面道歉。三合一選戰落幕，國民黨主席馬英九今天接受媒體
專訪，分析民進黨敗選的原因，馬英九認為陳水扁總統應該負責。不過話
鋒一轉，談到選後泛藍如何合作，馬英九表示，他在昨天開票結束第一時
間，就已經致電親民黨主席宋楚瑜，雖然兩個人沒通話，但未來將親自拜
會他。這次國民黨的勝選，鞏固了馬英九成為泛藍共主的地位，但談到2
008總統大選，馬英九還是語多保留。馬英九表示，現在當務之急是做
好黨內改革，將成立廉能委員會，監督當選的縣市長能否兌現選舉支票，
國民黨也將在明年329之前成立青年團，培養青年人才公視新聞綜合報
導反觀國民黨，在這次三合一選舉中，獲得壓倒性的勝利，國民黨主席馬
英九今天上午接受媒體專訪時表示，他接下來，要推動黨內改革，並且開
始修補跟親民黨的關係，至於對民進黨的敗選，他認為陳水扁總統，應該
要負責，並且出面道歉。三合一選戰落幕，國民黨主席馬英九今天接受媒
體專訪，分析民進黨敗選的原因，馬英九認為陳水扁總統應該負責。不過
話鋒一轉，談到選後泛藍如何合作，馬英九表示，他在昨天開票結束第一
時間，就已經致電親民黨主席宋楚瑜，雖然兩個人沒通話，但未來將親自
拜會他。這次國民黨的勝選，鞏固了馬英九成為泛藍共主的地位，但談到
2008總統大選，馬英九還是語多保留。馬英九表示，現在當務之急是
做好黨內改革，將成立廉能委員會，監督當選的縣市長能否兌現選舉支票
，國民黨也將在明年329之前成立青年團，培養青年人才公視新聞綜合
報導反觀國民黨，在這次三合一選舉中，獲得壓倒性的勝利，國民黨主席
馬英九今天上午接受媒體專訪時表示，他接下來，要推動黨內改革，並且
開始修補跟親民黨的關係，至於對民進黨的敗選，他認為陳水扁總統，應
該要負責，並且出面道歉。三合一選戰落幕，國民黨主席馬英九今天接受
媒體專訪，分析民進黨敗選的原因，馬英九認為陳水扁總統應該負責。不
過話鋒一轉，談到選後泛藍如何合作，馬英九表示，他在昨天開票結束第
一時間，就已經致電親民黨主席宋楚瑜，雖然兩個人沒通話，但未來將親
自拜會他。這次國民黨的勝選，鞏固了馬英九成為泛藍共主的地位，但談
到2008總統大選，馬英九還是語多保留。馬英九表示，現在當務之急
是做好黨內改革，將成立廉能委員會，監督當選的縣市長能否兌現選舉支
票，國民黨也將在明年329之前成立青年團，培養青年人才公視新聞綜
合報導反觀國民黨，在這次三合一選舉中，獲得壓倒性的勝利，國民黨主
席馬英九今天上午接受媒體專訪時表示，他接下來，要推動黨內改革，並
且開始修補跟親民黨的關係，至於對民進黨的敗選，他認為陳水扁總統，
應該要負責，並且出面道歉。三合一選戰落幕，國民黨主席馬英九今天接
受媒體專訪，分析民進黨敗選的原因，馬英九認為陳水扁總統應該負責。
不過話鋒一轉，談到選後泛藍如何合作，馬英九表示，他在昨天開票結束
第一時間，就已經致電親民黨主席宋楚瑜，雖然兩個人沒通話，但未來將
親自拜會他。這次國民黨的勝選，鞏固了馬英九成為泛藍共主的地位，但
談到2008總統大選，馬英九還是語多保留。馬英九表示，現在當務之
急是做好黨內改革，將成立廉能委員會，監督當選的縣市長能否兌現選舉
支票，國民黨也將在明年329之前成立青年團，培養青年人才公視新聞
綜合報導反觀國民黨，在這次三合一選舉中，獲得壓倒性的勝利，國民黨
主席馬英九今天上午接受媒體專訪時表示，他接下來，要推動黨內改革，
並且開始修補跟親民黨的關係，至於對民進黨的敗選，他認為陳水扁總統
，應該要負責，並且出面道歉。三合一選戰落幕，國民黨主席馬英九今天
接受媒體專訪，分析民進黨敗選的原因，馬英九認為陳水扁總統應該負責
。不過話鋒一轉，談到選後泛藍如何合作，馬英九表示，他在昨天開票結
束第一時間，就已經致電親民黨主席宋楚瑜，雖然兩個人沒通話，但未來
將親自拜會他。這次國民黨的勝選，鞏固了馬英九成為泛藍共主的地位，
但談到2008總統大選，馬英九還是語多保留。馬英九表示，現在當務
之急是做好黨內改革，將成立廉能委員會，監督當選的縣市長能否兌現選
舉支票，國民黨也將在明年329之前成立青年團，培養青年人才公視新
聞綜合報導
