美國太空總署的火星探測車「機會號」和「精神號」，在上個週末分別進
行了最重要的任務，那就是分析火星地表的岩石土壤，並傳回最新畫面。
這個星期開始，火星探測將進入下一個重要階段，兩台火星探測車將自由
行動，繼續岩石探測和蒐集的任務。美國火星探測車「機會號」上個週末
，利用顯微攝影機和光譜計，拍攝降落地點外，一片十五公尺長，三十公
分高的岩床。太空總署的科學家仔細檢視後，發表最新的研究分析。事實
上，我們並沒有在這塊片岩上，偵測到赤鐵礦。因此這塊母岩上應當不具
有赤鐵成分。但是我們不排除岩石內部，仍含有赤鐵的可能性。赤鐵礦通
常是在有液態水的條件下形成。因此如果機會號發現了大量的赤鐵礦，科
學家就能進一步確認過去火星上是否有液態水的存在。在火星另一頭的探
測車「精神號」，也在上個週末以岩石磨蝕器，首次在一塊目標岩石上鑽
孔。岩石磨蝕器鑽出了一個約2.5到3厘米深的完美圓孔。從這個星期
開始，機會號和精神號的自動導航系統將會啟動，讓探測車自行決定行動
目標，NASA的火星探測將進入一個新的階段。美國太空總署的火星探
測車「機會號」和「精神號」，在上個週末分別進行了最重要的任務，那
就是分析火星地表的岩石土壤，並傳回最新畫面。這個星期開始，火星探
測將進入下一個重要階段，兩台火星探測車將自由行動，繼續岩石探測和
蒐集的任務。美國火星探測車「機會號」上個週末，利用顯微攝影機和光
譜計，拍攝降落地點外，一片十五公尺長，三十公分高的岩床。太空總署
的科學家仔細檢視後，發表最新的研究分析。事實上，我們並沒有在這塊
片岩上，偵測到赤鐵礦。因此這塊母岩上應當不具有赤鐵成分。但是我們
不排除岩石內部，仍含有赤鐵的可能性。赤鐵礦通常是在有液態水的條件
下形成。因此如果機會號發現了大量的赤鐵礦，科學家就能進一步確認過
去火星上是否有液態水的存在。在火星另一頭的探測車「精神號」，也在
上個週末以岩石磨蝕器，首次在一塊目標岩石上鑽孔。岩石磨蝕器鑽出了
一個約2.5到3厘米深的完美圓孔。從這個星期開始，機會號和精神號
的自動導航系統將會啟動，讓探測車自行決定行動目標，NASA的火星
探測將進入一個新的階段。美國太空總署的火星探測車「機會號」和「精
神號」，在上個週末分別進行了最重要的任務，那就是分析火星地表的岩
石土壤，並傳回最新畫面。這個星期開始，火星探測將進入下一個重要階
段，兩台火星探測車將自由行動，繼續岩石探測和蒐集的任務。美國火星
探測車「機會號」上個週末，利用顯微攝影機和光譜計，拍攝降落地點外
，一片十五公尺長，三十公分高的岩床。太空總署的科學家仔細檢視後，
發表最新的研究分析。事實上，我們並沒有在這塊片岩上，偵測到赤鐵礦
。因此這塊母岩上應當不具有赤鐵成分。但是我們不排除岩石內部，仍含
有赤鐵的可能性。赤鐵礦通常是在有液態水的條件下形成。因此如果機會
號發現了大量的赤鐵礦，科學家就能進一步確認過去火星上是否有液態水
的存在。在火星另一頭的探測車「精神號」，也在上個週末以岩石磨蝕器
，首次在一塊目標岩石上鑽孔。岩石磨蝕器鑽出了一個約2.5到3厘米
深的完美圓孔。從這個星期開始，機會號和精神號的自動導航系統將會啟
動，讓探測車自行決定行動目標，NASA的火星探測將進入一個新的階
段。美國太空總署的火星探測車「機會號」和「精神號」，在上個週末分
別進行了最重要的任務，那就是分析火星地表的岩石土壤，並傳回最新畫
面。這個星期開始，火星探測將進入下一個重要階段，兩台火星探測車將
自由行動，繼續岩石探測和蒐集的任務。美國火星探測車「機會號」上個
週末，利用顯微攝影機和光譜計，拍攝降落地點外，一片十五公尺長，三
十公分高的岩床。太空總署的科學家仔細檢視後，發表最新的研究分析。
事實上，我們並沒有在這塊片岩上，偵測到赤鐵礦。因此這塊母岩上應當
不具有赤鐵成分。但是我們不排除岩石內部，仍含有赤鐵的可能性。赤鐵
礦通常是在有液態水的條件下形成。因此如果機會號發現了大量的赤鐵礦
，科學家就能進一步確認過去火星上是否有液態水的存在。在火星另一頭
的探測車「精神號」，也在上個週末以岩石磨蝕器，首次在一塊目標岩石
上鑽孔。岩石磨蝕器鑽出了一個約2.5到3厘米深的完美圓孔。從這個
星期開始，機會號和精神號的自動導航系統將會啟動，讓探測車自行決定
行動目標，NASA的火星探測將進入一個新的階段。美國太空總署的火
星探測車「機會號」和「精神號」，在上個週末分別進行了最重要的任務
，那就是分析火星地表的岩石土壤，並傳回最新畫面。這個星期開始，火
星探測將進入下一個重要階段，兩台火星探測車將自由行動，繼續岩石探
測和蒐集的任務。美國火星探測車「機會號」上個週末，利用顯微攝影機
和光譜計，拍攝降落地點外，一片十五公尺長，三十公分高的岩床。太空
總署的科學家仔細檢視後，發表最新的研究分析。事實上，我們並沒有在
這塊片岩上，偵測到赤鐵礦。因此這塊母岩上應當不具有赤鐵成分。但是
我們不排除岩石內部，仍含有赤鐵的可能性。赤鐵礦通常是在有液態水的
條件下形成。因此如果機會號發現了大量的赤鐵礦，科學家就能進一步確
認過去火星上是否有液態水的存在。在火星另一頭的探測車「精神號」，
也在上個週末以岩石磨蝕器，首次在一塊目標岩石上鑽孔。岩石磨蝕器鑽
出了一個約2.5到3厘米深的完美圓孔。從這個星期開始，機會號和精
神號的自動導航系統將會啟動，讓探測車自行決定行動目標，NASA的
火星探測將進入一個新的階段。美國太空總署的火星探測車「機會號」和
「精神號」，在上個週末分別進行了最重要的任務，那就是分析火星地表
的岩石土壤，並傳回最新畫面。這個星期開始，火星探測將進入下一個重
要階段，兩台火星探測車將自由行動，繼續岩石探測和蒐集的任務。美國
火星探測車「機會號」上個週末，利用顯微攝影機和光譜計，拍攝降落地
點外，一片十五公尺長，三十公分高的岩床。太空總署的科學家仔細檢視
後，發表最新的研究分析。事實上，我們並沒有在這塊片岩上，偵測到赤
鐵礦。因此這塊母岩上應當不具有赤鐵成分。但是我們不排除岩石內部，
仍含有赤鐵的可能性。赤鐵礦通常是在有液態水的條件下形成。因此如果
機會號發現了大量的赤鐵礦，科學家就能進一步確認過去火星上是否有液
態水的存在。在火星另一頭的探測車「精神號」，也在上個週末以岩石磨
蝕器，首次在一塊目標岩石上鑽孔。岩石磨蝕器鑽出了一個約2.5到3
厘米深的完美圓孔。從這個星期開始，機會號和精神號的自動導航系統將
會啟動，讓探測車自行決定行動目標，NASA的火星探測將進入一個新
的階段。美國太空總署的火星探測車「機會號」和「精神號」，在上個週
末分別進行了最重要的任務，那就是分析火星地表的岩石土壤，並傳回最
新畫面。這個星期開始，火星探測將進入下一個重要階段，兩台火星探測
車將自由行動，繼續岩石探測和蒐集的任務。美國火星探測車「機會號」
上個週末，利用顯微攝影機和光譜計，拍攝降落地點外，一片十五公尺長
，三十公分高的岩床。太空總署的科學家仔細檢視後，發表最新的研究分
析。事實上，我們並沒有在這塊片岩上，偵測到赤鐵礦。因此這塊母岩上
應當不具有赤鐵成分。但是我們不排除岩石內部，仍含有赤鐵的可能性。
赤鐵礦通常是在有液態水的條件下形成。因此如果機會號發現了大量的赤
鐵礦，科學家就能進一步確認過去火星上是否有液態水的存在。在火星另
一頭的探測車「精神號」，也在上個週末以岩石磨蝕器，首次在一塊目標
岩石上鑽孔。岩石磨蝕器鑽出了一個約2.5到3厘米深的完美圓孔。從
這個星期開始，機會號和精神號的自動導航系統將會啟動，讓探測車自行
決定行動目標，NASA的火星探測將進入一個新的階段。美國太空總署
的火星探測車「機會號」和「精神號」，在上個週末分別進行了最重要的
任務，那就是分析火星地表的岩石土壤，並傳回最新畫面。這個星期開始
，火星探測將進入下一個重要階段，兩台火星探測車將自由行動，繼續岩
石探測和蒐集的任務。美國火星探測車「機會號」上個週末，利用顯微攝
影機和光譜計，拍攝降落地點外，一片十五公尺長，三十公分高的岩床。
太空總署的科學家仔細檢視後，發表最新的研究分析。事實上，我們並沒
有在這塊片岩上，偵測到赤鐵礦。因此這塊母岩上應當不具有赤鐵成分。
但是我們不排除岩石內部，仍含有赤鐵的可能性。赤鐵礦通常是在有液態
水的條件下形成。因此如果機會號發現了大量的赤鐵礦，科學家就能進一
步確認過去火星上是否有液態水的存在。在火星另一頭的探測車「精神號
」，也在上個週末以岩石磨蝕器，首次在一塊目標岩石上鑽孔。岩石磨蝕
器鑽出了一個約2.5到3厘米深的完美圓孔。從這個星期開始，機會號
和精神號的自動導航系統將會啟動，讓探測車自行決定行動目標，NAS
A的火星探測將進入一個新的階段。美國太空總署的火星探測車「機會號
」和「精神號」，在上個週末分別進行了最重要的任務，那就是分析火星
地表的岩石土壤，並傳回最新畫面。這個星期開始，火星探測將進入下一
個重要階段，兩台火星探測車將自由行動，繼續岩石探測和蒐集的任務。
美國火星探測車「機會號」上個週末，利用顯微攝影機和光譜計，拍攝降
落地點外，一片十五公尺長，三十公分高的岩床。太空總署的科學家仔細
檢視後，發表最新的研究分析。事實上，我們並沒有在這塊片岩上，偵測
到赤鐵礦。因此這塊母岩上應當不具有赤鐵成分。但是我們不排除岩石內
部，仍含有赤鐵的可能性。赤鐵礦通常是在有液態水的條件下形成。因此
如果機會號發現了大量的赤鐵礦，科學家就能進一步確認過去火星上是否
有液態水的存在。在火星另一頭的探測車「精神號」，也在上個週末以岩
石磨蝕器，首次在一塊目標岩石上鑽孔。岩石磨蝕器鑽出了一個約2.5
到3厘米深的完美圓孔。從這個星期開始，機會號和精神號的自動導航系
統將會啟動，讓探測車自行決定行動目標，NASA的火星探測將進入一
個新的階段。美國太空總署的火星探測車「機會號」和「精神號」，在上
個週末分別進行了最重要的任務，那就是分析火星地表的岩石土壤，並傳
回最新畫面。這個星期開始，火星探測將進入下一個重要階段，兩台火星
探測車將自由行動，繼續岩石探測和蒐集的任務。美國火星探測車「機會
號」上個週末，利用顯微攝影機和光譜計，拍攝降落地點外，一片十五公
尺長，三十公分高的岩床。太空總署的科學家仔細檢視後，發表最新的研
究分析。事實上，我們並沒有在這塊片岩上，偵測到赤鐵礦。因此這塊母
岩上應當不具有赤鐵成分。但是我們不排除岩石內部，仍含有赤鐵的可能
性。赤鐵礦通常是在有液態水的條件下形成。因此如果機會號發現了大量
的赤鐵礦，科學家就能進一步確認過去火星上是否有液態水的存在。在火
星另一頭的探測車「精神號」，也在上個週末以岩石磨蝕器，首次在一塊
目標岩石上鑽孔。岩石磨蝕器鑽出了一個約2.5到3厘米深的完美圓孔
。從這個星期開始，機會號和精神號的自動導航系統將會啟動，讓探測車
自行決定行動目標，NASA的火星探測將進入一個新的階段。美國太空
總署的火星探測車「機會號」和「精神號」，在上個週末分別進行了最重
要的任務，那就是分析火星地表的岩石土壤，並傳回最新畫面。這個星期
開始，火星探測將進入下一個重要階段，兩台火星探測車將自由行動，繼
續岩石探測和蒐集的任務。美國火星探測車「機會號」上個週末，利用顯
微攝影機和光譜計，拍攝降落地點外，一片十五公尺長，三十公分高的岩
床。太空總署的科學家仔細檢視後，發表最新的研究分析。事實上，我們
並沒有在這塊片岩上，偵測到赤鐵礦。因此這塊母岩上應當不具有赤鐵成
分。但是我們不排除岩石內部，仍含有赤鐵的可能性。赤鐵礦通常是在有
液態水的條件下形成。因此如果機會號發現了大量的赤鐵礦，科學家就能
進一步確認過去火星上是否有液態水的存在。在火星另一頭的探測車「精
神號」，也在上個週末以岩石磨蝕器，首次在一塊目標岩石上鑽孔。岩石
磨蝕器鑽出了一個約2.5到3厘米深的完美圓孔。從這個星期開始，機
會號和精神號的自動導航系統將會啟動，讓探測車自行決定行動目標，N
ASA的火星探測將進入一個新的階段。美國太空總署的火星探測車「機
會號」和「精神號」，在上個週末分別進行了最重要的任務，那就是分析
火星地表的岩石土壤，並傳回最新畫面。這個星期開始，火星探測將進入
下一個重要階段，兩台火星探測車將自由行動，繼續岩石探測和蒐集的任
務。美國火星探測車「機會號」上個週末，利用顯微攝影機和光譜計，拍
攝降落地點外，一片十五公尺長，三十公分高的岩床。太空總署的科學家
仔細檢視後，發表最新的研究分析。事實上，我們並沒有在這塊片岩上，
偵測到赤鐵礦。因此這塊母岩上應當不具有赤鐵成分。但是我們不排除岩
石內部，仍含有赤鐵的可能性。赤鐵礦通常是在有液態水的條件下形成。
因此如果機會號發現了大量的赤鐵礦，科學家就能進一步確認過去火星上
是否有液態水的存在。在火星另一頭的探測車「精神號」，也在上個週末
以岩石磨蝕器，首次在一塊目標岩石上鑽孔。岩石磨蝕器鑽出了一個約2
.5到3厘米深的完美圓孔。從這個星期開始，機會號和精神號的自動導
航系統將會啟動，讓探測車自行決定行動目標，NASA的火星探測將進
入一個新的階段。
