今天的周日專題報導，我們要來看，大學合併的問題。最近十年來，國內
大學數量，成長了兩倍，為了避免資源浪費，教育部有意推動大學合併。
不過，這樣的做法，卻受到各界質疑．有學者就認為，在沒有妥善規劃未
來經費及發展方向以前，不可貿然併校，否則將傷害大學教育的品質。目
前全國公私立大專院校已經高達154所，瀕臨飽和階段，教育部為節省
資源，計畫參考英美等國做法，積極推動大學整併，目前已有CGin包
括中興大學與台中教育學院，虎尾科技大學與雲林科技大學等，共八校四
組合併案CGout，已成立專案小組規劃審議但關心高等教育的學者卻
認為；過去政府大量開放學院升格改制，近年更開放國立大學設分校，如
今卻又倡議併校，政策反覆。就算真有合併必要，也該仔細擬妥併校後增
加的預算，甚至輔導經營不善學校退出。但目前教育部都沒有清楚說明。
學者建議可以從校際合作開始，評估影響性，不要貿然併校，畢竟併校不
是企業合併，短期內看不出數字上的效果，卻會直接影響長期教學品質。
高教政策從開放家數到又要併校，決策過程草率令人質疑，很難對民眾交
待。今天的周日專題報導，我們要來看，大學合併的問題。最近十年來，
國內大學數量，成長了兩倍，為了避免資源浪費，教育部有意推動大學合
併。不過，這樣的做法，卻受到各界質疑．有學者就認為，在沒有妥善規
劃未來經費及發展方向以前，不可貿然併校，否則將傷害大學教育的品質
。目前全國公私立大專院校已經高達154所，瀕臨飽和階段，教育部為
節省資源，計畫參考英美等國做法，積極推動大學整併，目前已有CGi
n包括中興大學與台中教育學院，虎尾科技大學與雲林科技大學等，共八
校四組合併案CGout，已成立專案小組規劃審議但關心高等教育的學
者卻認為；過去政府大量開放學院升格改制，近年更開放國立大學設分校
，如今卻又倡議併校，政策反覆。就算真有合併必要，也該仔細擬妥併校
後增加的預算，甚至輔導經營不善學校退出。但目前教育部都沒有清楚說
明。學者建議可以從校際合作開始，評估影響性，不要貿然併校，畢竟併
校不是企業合併，短期內看不出數字上的效果，卻會直接影響長期教學品
質。高教政策從開放家數到又要併校，決策過程草率令人質疑，很難對民
眾交待。今天的周日專題報導，我們要來看，大學合併的問題。最近十年
來，國內大學數量，成長了兩倍，為了避免資源浪費，教育部有意推動大
學合併。不過，這樣的做法，卻受到各界質疑．有學者就認為，在沒有妥
善規劃未來經費及發展方向以前，不可貿然併校，否則將傷害大學教育的
品質。目前全國公私立大專院校已經高達154所，瀕臨飽和階段，教育
部為節省資源，計畫參考英美等國做法，積極推動大學整併，目前已有C
Gin包括中興大學與台中教育學院，虎尾科技大學與雲林科技大學等，
共八校四組合併案CGout，已成立專案小組規劃審議但關心高等教育
的學者卻認為；過去政府大量開放學院升格改制，近年更開放國立大學設
分校，如今卻又倡議併校，政策反覆。就算真有合併必要，也該仔細擬妥
併校後增加的預算，甚至輔導經營不善學校退出。但目前教育部都沒有清
楚說明。學者建議可以從校際合作開始，評估影響性，不要貿然併校，畢
竟併校不是企業合併，短期內看不出數字上的效果，卻會直接影響長期教
學品質。高教政策從開放家數到又要併校，決策過程草率令人質疑，很難
對民眾交待。今天的周日專題報導，我們要來看，大學合併的問題。最近
十年來，國內大學數量，成長了兩倍，為了避免資源浪費，教育部有意推
動大學合併。不過，這樣的做法，卻受到各界質疑．有學者就認為，在沒
有妥善規劃未來經費及發展方向以前，不可貿然併校，否則將傷害大學教
育的品質。目前全國公私立大專院校已經高達154所，瀕臨飽和階段，
教育部為節省資源，計畫參考英美等國做法，積極推動大學整併，目前已
有CGin包括中興大學與台中教育學院，虎尾科技大學與雲林科技大學
等，共八校四組合併案CGout，已成立專案小組規劃審議但關心高等
教育的學者卻認為；過去政府大量開放學院升格改制，近年更開放國立大
學設分校，如今卻又倡議併校，政策反覆。就算真有合併必要，也該仔細
擬妥併校後增加的預算，甚至輔導經營不善學校退出。但目前教育部都沒
有清楚說明。學者建議可以從校際合作開始，評估影響性，不要貿然併校
，畢竟併校不是企業合併，短期內看不出數字上的效果，卻會直接影響長
期教學品質。高教政策從開放家數到又要併校，決策過程草率令人質疑，
很難對民眾交待。今天的周日專題報導，我們要來看，大學合併的問題。
最近十年來，國內大學數量，成長了兩倍，為了避免資源浪費，教育部有
意推動大學合併。不過，這樣的做法，卻受到各界質疑．有學者就認為，
在沒有妥善規劃未來經費及發展方向以前，不可貿然併校，否則將傷害大
學教育的品質。目前全國公私立大專院校已經高達154所，瀕臨飽和階
段，教育部為節省資源，計畫參考英美等國做法，積極推動大學整併，目
前已有CGin包括中興大學與台中教育學院，虎尾科技大學與雲林科技
大學等，共八校四組合併案CGout，已成立專案小組規劃審議但關心
高等教育的學者卻認為；過去政府大量開放學院升格改制，近年更開放國
立大學設分校，如今卻又倡議併校，政策反覆。就算真有合併必要，也該
仔細擬妥併校後增加的預算，甚至輔導經營不善學校退出。但目前教育部
都沒有清楚說明。學者建議可以從校際合作開始，評估影響性，不要貿然
併校，畢竟併校不是企業合併，短期內看不出數字上的效果，卻會直接影
響長期教學品質。高教政策從開放家數到又要併校，決策過程草率令人質
疑，很難對民眾交待。今天的周日專題報導，我們要來看，大學合併的問
題。最近十年來，國內大學數量，成長了兩倍，為了避免資源浪費，教育
部有意推動大學合併。不過，這樣的做法，卻受到各界質疑．有學者就認
為，在沒有妥善規劃未來經費及發展方向以前，不可貿然併校，否則將傷
害大學教育的品質。目前全國公私立大專院校已經高達154所，瀕臨飽
和階段，教育部為節省資源，計畫參考英美等國做法，積極推動大學整併
，目前已有CGin包括中興大學與台中教育學院，虎尾科技大學與雲林
科技大學等，共八校四組合併案CGout，已成立專案小組規劃審議但
關心高等教育的學者卻認為；過去政府大量開放學院升格改制，近年更開
放國立大學設分校，如今卻又倡議併校，政策反覆。就算真有合併必要，
也該仔細擬妥併校後增加的預算，甚至輔導經營不善學校退出。但目前教
育部都沒有清楚說明。學者建議可以從校際合作開始，評估影響性，不要
貿然併校，畢竟併校不是企業合併，短期內看不出數字上的效果，卻會直
接影響長期教學品質。高教政策從開放家數到又要併校，決策過程草率令
人質疑，很難對民眾交待。今天的周日專題報導，我們要來看，大學合併
的問題。最近十年來，國內大學數量，成長了兩倍，為了避免資源浪費，
教育部有意推動大學合併。不過，這樣的做法，卻受到各界質疑．有學者
就認為，在沒有妥善規劃未來經費及發展方向以前，不可貿然併校，否則
將傷害大學教育的品質。目前全國公私立大專院校已經高達154所，瀕
臨飽和階段，教育部為節省資源，計畫參考英美等國做法，積極推動大學
整併，目前已有CGin包括中興大學與台中教育學院，虎尾科技大學與
雲林科技大學等，共八校四組合併案CGout，已成立專案小組規劃審
議但關心高等教育的學者卻認為；過去政府大量開放學院升格改制，近年
更開放國立大學設分校，如今卻又倡議併校，政策反覆。就算真有合併必
要，也該仔細擬妥併校後增加的預算，甚至輔導經營不善學校退出。但目
前教育部都沒有清楚說明。學者建議可以從校際合作開始，評估影響性，
不要貿然併校，畢竟併校不是企業合併，短期內看不出數字上的效果，卻
會直接影響長期教學品質。高教政策從開放家數到又要併校，決策過程草
率令人質疑，很難對民眾交待。今天的周日專題報導，我們要來看，大學
合併的問題。最近十年來，國內大學數量，成長了兩倍，為了避免資源浪
費，教育部有意推動大學合併。不過，這樣的做法，卻受到各界質疑．有
學者就認為，在沒有妥善規劃未來經費及發展方向以前，不可貿然併校，
否則將傷害大學教育的品質。目前全國公私立大專院校已經高達154所
，瀕臨飽和階段，教育部為節省資源，計畫參考英美等國做法，積極推動
大學整併，目前已有CGin包括中興大學與台中教育學院，虎尾科技大
學與雲林科技大學等，共八校四組合併案CGout，已成立專案小組規
劃審議但關心高等教育的學者卻認為；過去政府大量開放學院升格改制，
近年更開放國立大學設分校，如今卻又倡議併校，政策反覆。就算真有合
併必要，也該仔細擬妥併校後增加的預算，甚至輔導經營不善學校退出。
但目前教育部都沒有清楚說明。學者建議可以從校際合作開始，評估影響
性，不要貿然併校，畢竟併校不是企業合併，短期內看不出數字上的效果
，卻會直接影響長期教學品質。高教政策從開放家數到又要併校，決策過
程草率令人質疑，很難對民眾交待。
