全球氣候不穩定，台灣未來三天，天氣也將越來越冷。受到今年入秋第一
波強烈大陸冷氣團的影響，今天清晨淡水已經出現攝氏13度的低溫，這
樣的低溫特報，要到禮拜三，嘉義以北、東北部沿海空曠地區及馬祖、金
門，將出現攝氏十度以下的低溫。強烈大陸冷氣團報到，今天全台各地民
眾可能都感受到氣溫突然下降，淡水清晨還出現13度的低溫，不過天氣
還會更冷，氣象局持續發佈低溫特報。這波強烈大陸冷氣團，將會從明天
開始，一直影響全台直到星期三，氣象局特別提醒民眾使用熱水器時，一
定要注意別緊閉門窗、以免一氧化碳中毒，至於下雨甚至下雪的情況，可
能不會出現。因為天氣乾冷，雖然冷氣團報到，但各地白天還是可以看到
陽光，中午氣溫會稍稍回暖，尤其是中南部日夜溫差可能有16度，提醒
民眾一定要注意溫度變化。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導全球氣候不穩
定，台灣未來三天，天氣也將越來越冷。受到今年入秋第一波強烈大陸冷
氣團的影響，今天清晨淡水已經出現攝氏13度的低溫，這樣的低溫特報
，要到禮拜三，嘉義以北、東北部沿海空曠地區及馬祖、金門，將出現攝
氏十度以下的低溫。強烈大陸冷氣團報到，今天全台各地民眾可能都感受
到氣溫突然下降，淡水清晨還出現13度的低溫，不過天氣還會更冷，氣
象局持續發佈低溫特報。這波強烈大陸冷氣團，將會從明天開始，一直影
響全台直到星期三，氣象局特別提醒民眾使用熱水器時，一定要注意別緊
閉門窗、以免一氧化碳中毒，至於下雨甚至下雪的情況，可能不會出現。
因為天氣乾冷，雖然冷氣團報到，但各地白天還是可以看到陽光，中午氣
溫會稍稍回暖，尤其是中南部日夜溫差可能有16度，提醒民眾一定要注
意溫度變化。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導全球氣候不穩定，台灣未來
三天，天氣也將越來越冷。受到今年入秋第一波強烈大陸冷氣團的影響，
今天清晨淡水已經出現攝氏13度的低溫，這樣的低溫特報，要到禮拜三
，嘉義以北、東北部沿海空曠地區及馬祖、金門，將出現攝氏十度以下的
低溫。強烈大陸冷氣團報到，今天全台各地民眾可能都感受到氣溫突然下
降，淡水清晨還出現13度的低溫，不過天氣還會更冷，氣象局持續發佈
低溫特報。這波強烈大陸冷氣團，將會從明天開始，一直影響全台直到星
期三，氣象局特別提醒民眾使用熱水器時，一定要注意別緊閉門窗、以免
一氧化碳中毒，至於下雨甚至下雪的情況，可能不會出現。因為天氣乾冷
，雖然冷氣團報到，但各地白天還是可以看到陽光，中午氣溫會稍稍回暖
，尤其是中南部日夜溫差可能有16度，提醒民眾一定要注意溫度變化。
公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導全球氣候不穩定，台灣未來三天，天氣也
將越來越冷。受到今年入秋第一波強烈大陸冷氣團的影響，今天清晨淡水
已經出現攝氏13度的低溫，這樣的低溫特報，要到禮拜三，嘉義以北、
東北部沿海空曠地區及馬祖、金門，將出現攝氏十度以下的低溫。強烈大
陸冷氣團報到，今天全台各地民眾可能都感受到氣溫突然下降，淡水清晨
還出現13度的低溫，不過天氣還會更冷，氣象局持續發佈低溫特報。這
波強烈大陸冷氣團，將會從明天開始，一直影響全台直到星期三，氣象局
特別提醒民眾使用熱水器時，一定要注意別緊閉門窗、以免一氧化碳中毒
，至於下雨甚至下雪的情況，可能不會出現。因為天氣乾冷，雖然冷氣團
報到，但各地白天還是可以看到陽光，中午氣溫會稍稍回暖，尤其是中南
部日夜溫差可能有16度，提醒民眾一定要注意溫度變化。公視新聞林珍
汝張梓嘉採訪報導全球氣候不穩定，台灣未來三天，天氣也將越來越冷。
受到今年入秋第一波強烈大陸冷氣團的影響，今天清晨淡水已經出現攝氏
13度的低溫，這樣的低溫特報，要到禮拜三，嘉義以北、東北部沿海空
曠地區及馬祖、金門，將出現攝氏十度以下的低溫。強烈大陸冷氣團報到
，今天全台各地民眾可能都感受到氣溫突然下降，淡水清晨還出現13度
的低溫，不過天氣還會更冷，氣象局持續發佈低溫特報。這波強烈大陸冷
氣團，將會從明天開始，一直影響全台直到星期三，氣象局特別提醒民眾
使用熱水器時，一定要注意別緊閉門窗、以免一氧化碳中毒，至於下雨甚
至下雪的情況，可能不會出現。因為天氣乾冷，雖然冷氣團報到，但各地
白天還是可以看到陽光，中午氣溫會稍稍回暖，尤其是中南部日夜溫差可
能有16度，提醒民眾一定要注意溫度變化。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪
報導全球氣候不穩定，台灣未來三天，天氣也將越來越冷。受到今年入秋
第一波強烈大陸冷氣團的影響，今天清晨淡水已經出現攝氏13度的低溫
，這樣的低溫特報，要到禮拜三，嘉義以北、東北部沿海空曠地區及馬祖
、金門，將出現攝氏十度以下的低溫。強烈大陸冷氣團報到，今天全台各
地民眾可能都感受到氣溫突然下降，淡水清晨還出現13度的低溫，不過
天氣還會更冷，氣象局持續發佈低溫特報。這波強烈大陸冷氣團，將會從
明天開始，一直影響全台直到星期三，氣象局特別提醒民眾使用熱水器時
，一定要注意別緊閉門窗、以免一氧化碳中毒，至於下雨甚至下雪的情況
，可能不會出現。因為天氣乾冷，雖然冷氣團報到，但各地白天還是可以
看到陽光，中午氣溫會稍稍回暖，尤其是中南部日夜溫差可能有16度，
提醒民眾一定要注意溫度變化。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導
