除了台灣選情備受關注外，在國際間，還有許多重要大事，來看今天的
國際新聞掃描。
為數將近一萬名的示威群眾，四號頂著刺骨寒風，聚集在南韓首都首爾
市中心，要求盧武鉉政府擬定新法，保護農民和臨時勞工的權益，以
抵抗開放稻米進口所帶來的衝擊。
幾位在野的民主勞工黨議員，也出現在遊行現場，以行動表達支持。
過去這幾個星期，南韓的農民及勞工團體，接連舉行好幾場反對開放稻
米進口的示威，兩星期前的一場抗議活動，還發生警民衝突導致一位
農民死亡的悲劇。
四號的大遊行當中，民眾也要求警方應該對此公開道歉。
法國東南地區二號起出現大豪雨，山崩，水電供應系統受損，以及交通
要道因淹水而被迫關閉的意外頻傳。
尼斯的一座隧道，還發生民眾受困於湍急洪水，動彈不得的驚險場面。
這一波強勁的雲雨帶也對義大利北部地區，造成不小的衝擊，水都威尼
斯的水位大幅上升，市民都必須穿戴鞋套出門，不僅如此，惡劣氣候
也讓港口傳出船隻相撞下沉的意外。
有些地區甚至出現了暴風雪，米蘭的鐵路交通還因此被迫暫停營運。
為期十天的聯合國氣候會議，正在加拿大蒙特婁召開。
關心地球污染惡化，與溫室效應擴大的人士，三號在英國倫敦，日本東
京，法國，巴西等三十二個國家城市，舉行大規模的遊行示威，要求
各國政府採取實際措施，正視全球氣候暖化問題。
綠色和平以及氣候危機聯盟等五大團保團體，在蒙特婁向美國布希政府
以及國會，遞交了一份有六十萬人簽名聯署的請願書，要求美國當局
協助減緩地球溫室效應。
