今天有學者認為，國民黨大勝，民進黨敗選的結果，將牽動2008年總
統大選的朝野對決。未來，陳總統是否會提前跛腳，民進黨接班順序到底
最後如何，以及國民黨的改革，是否能有效進行？都將是觀察重點。一樣
選舉兩樣情，國民黨過半贏了十四席，連馬王同台慶祝，而民進黨黯然吞
下六席慘敗成績，蘇貞昌下臺，謝長廷游錫坤兩人也受到重創，學者認為
，選民用選票表達對施政不力的失望，未來陳水扁總統在黨內權力重組及
兩岸政策上都將面臨很大的壓力至於這次獲得勝利的國民黨，馬英九喊出
的未過半就下台策略奏效固然是原因之一，不過馬英九也說，其實是民進
黨打敗了自己，藉著這一戰鞏固黨內勢力後的馬英九，要怎麼處理黨產及
培養人才仍是挑戰，尤其在國會席次沒有過半的國民黨，要怎麼結合親民
黨等泛藍勢力，仍是瞄準2008大選的馬英九不可迴避的問題選舉結束
了，但民進黨及國民黨內的政治明星們，真正的挑戰才正要開始今天有學
者認為，國民黨大勝，民進黨敗選的結果，將牽動2008年總統大選的
朝野對決。未來，陳總統是否會提前跛腳，民進黨接班順序到底最後如何
，以及國民黨的改革，是否能有效進行？都將是觀察重點。一樣選舉兩樣
情，國民黨過半贏了十四席，連馬王同台慶祝，而民進黨黯然吞下六席慘
敗成績，蘇貞昌下臺，謝長廷游錫坤兩人也受到重創，學者認為，選民用
選票表達對施政不力的失望，未來陳水扁總統在黨內權力重組及兩岸政策
上都將面臨很大的壓力至於這次獲得勝利的國民黨，馬英九喊出的未過半
就下台策略奏效固然是原因之一，不過馬英九也說，其實是民進黨打敗了
自己，藉著這一戰鞏固黨內勢力後的馬英九，要怎麼處理黨產及培養人才
仍是挑戰，尤其在國會席次沒有過半的國民黨，要怎麼結合親民黨等泛藍
勢力，仍是瞄準2008大選的馬英九不可迴避的問題選舉結束了，但民
進黨及國民黨內的政治明星們，真正的挑戰才正要開始今天有學者認為，
國民黨大勝，民進黨敗選的結果，將牽動2008年總統大選的朝野對決
。未來，陳總統是否會提前跛腳，民進黨接班順序到底最後如何，以及國
民黨的改革，是否能有效進行？都將是觀察重點。一樣選舉兩樣情，國民
黨過半贏了十四席，連馬王同台慶祝，而民進黨黯然吞下六席慘敗成績，
蘇貞昌下臺，謝長廷游錫坤兩人也受到重創，學者認為，選民用選票表達
對施政不力的失望，未來陳水扁總統在黨內權力重組及兩岸政策上都將面
臨很大的壓力至於這次獲得勝利的國民黨，馬英九喊出的未過半就下台策
略奏效固然是原因之一，不過馬英九也說，其實是民進黨打敗了自己，藉
著這一戰鞏固黨內勢力後的馬英九，要怎麼處理黨產及培養人才仍是挑戰
，尤其在國會席次沒有過半的國民黨，要怎麼結合親民黨等泛藍勢力，仍
是瞄準2008大選的馬英九不可迴避的問題選舉結束了，但民進黨及國
民黨內的政治明星們，真正的挑戰才正要開始
