不管未來政局怎麼走，都還是得接受選民的監督。而不論選贏，還是選輸
，各候選人今天都全員出動，沿街謝票，感謝選民的支持．來看各地的謝
票狀況。贏回台北縣失去十六年的執政權，周錫瑋今天沿街感謝選民的支
持，同時承諾台北縣民的新願景，第一步要解決的是台北縣的財政赤字問
題民進黨的羅文嘉則是到廟裡去還願，雖然沒有接下蘇貞昌傳承的棒子，
不過已經有許多民眾勸進他，進軍明年的台北市長選舉，對此羅文嘉低調
回應同樣也在政權易主的宜蘭縣，國民黨的呂國華，一早就開始掃街拜票
，而老縣長陳定南則是在競選總部，安慰支持者，24年前首度代表民進
黨奪下宜蘭政權的陳定南，成也是他，敗也是他，箇中滋味旁人很難體會
，而中部地區政務官下鄉的林佳龍雖然沒有贏得選舉，不過仍感謝民眾的
支持，也希望胡志強能繼續為市民服務，不過胡志強則對公佈假病歷的手
法不以為然，決定控告十二位醫生，希望遏止惡質選風不管未來政局怎麼
走，都還是得接受選民的監督。而不論選贏，還是選輸，各候選人今天都
全員出動，沿街謝票，感謝選民的支持．來看各地的謝票狀況。贏回台北
縣失去十六年的執政權，周錫瑋今天沿街感謝選民的支持，同時承諾台北
縣民的新願景，第一步要解決的是台北縣的財政赤字問題民進黨的羅文嘉
則是到廟裡去還願，雖然沒有接下蘇貞昌傳承的棒子，不過已經有許多民
眾勸進他，進軍明年的台北市長選舉，對此羅文嘉低調回應同樣也在政權
易主的宜蘭縣，國民黨的呂國華，一早就開始掃街拜票，而老縣長陳定南
則是在競選總部，安慰支持者，24年前首度代表民進黨奪下宜蘭政權的
陳定南，成也是他，敗也是他，箇中滋味旁人很難體會，而中部地區政務
官下鄉的林佳龍雖然沒有贏得選舉，不過仍感謝民眾的支持，也希望胡志
強能繼續為市民服務，不過胡志強則對公佈假病歷的手法不以為然，決定
控告十二位醫生，希望遏止惡質選風不管未來政局怎麼走，都還是得接受
選民的監督。而不論選贏，還是選輸，各候選人今天都全員出動，沿街謝
票，感謝選民的支持．來看各地的謝票狀況。贏回台北縣失去十六年的執
政權，周錫瑋今天沿街感謝選民的支持，同時承諾台北縣民的新願景，第
一步要解決的是台北縣的財政赤字問題民進黨的羅文嘉則是到廟裡去還願
，雖然沒有接下蘇貞昌傳承的棒子，不過已經有許多民眾勸進他，進軍明
年的台北市長選舉，對此羅文嘉低調回應同樣也在政權易主的宜蘭縣，國
民黨的呂國華，一早就開始掃街拜票，而老縣長陳定南則是在競選總部，
安慰支持者，24年前首度代表民進黨奪下宜蘭政權的陳定南，成也是他
，敗也是他，箇中滋味旁人很難體會，而中部地區政務官下鄉的林佳龍雖
然沒有贏得選舉，不過仍感謝民眾的支持，也希望胡志強能繼續為市民服
務，不過胡志強則對公佈假病歷的手法不以為然，決定控告十二位醫生，
希望遏止惡質選風
