今年縣市長選舉有件歷史性的進展，就是公視與台灣智庫一起在台南縣
實驗性辦理審議式民主辯論會，讓選民不只聽政見，也能就關切的議
題與候選人交流。
這些參與活動的選民今天也都去投票，覺得這次投票和以往感受很不一
樣，相當實在。
不過這次選舉，不少地區到後來幾乎都流於口水之爭，讓想真正了解政
見的選民，沒有著力點。
台南縣上午天氣晴朗投票踴躍，很多人不但去投，而且嘴巴唸唸有詞，
對時下政局很有意見。
兩週前參加審議式民主電視辯論會的莊瑞銘趕在上午八點投票，參與過
媒體活動使他更注意媒體對選舉的影響，他表示，其實很多民眾願意
了解候選人，但是越接近投票，全國性媒體聚焦台北縣口水戰，而地
這壓縮挑戰者的知名度，也提昇連任者的利基。
吳淑真也是審議式民主活動的成員，走過糖果陣這種帶著拉票意味的傳
統選風區域，又看到媒體較少關注台南縣，她希望以後不但應該多辦
審議民主來提昇選舉品質，更應提早辦理。
住在麻豆的李秋霞也是審議民主活動成員，這次活動使本來不一定投票
的她加強參與感，特別回相投票。
雖然審議式活動時麻豆淹水治水問題不斷被提起，看來可能衝擊選情，
但李秋霞的父親卻另有解讀。
老先生反倒以候選人過去對農民稅務問題的幫助做為投票根據，並不在
意當下的新政見。
民眾投票的選擇固然各有因素，但越來越多年輕一代希望獲得充分資訊
來做適當的抉擇。
審議式民主活動不見得影響投票意向，卻間接避免只被口水轟炸，卻對
候選人一無所知或只憑過去印象投票的情形。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
