這一次的縣市長選舉結果、還有一個值得觀察的現象、就是有四位國民黨
籍立委、當選縣市長。而國民黨在少了四席立委以後、即使跟親民黨聯手
，也只能夠勉強過半。未來的國會運作、可能會呈現新的局面。縣市長選
舉雖然國民黨贏得得過半的席次，不過現任立委，共有四席得轉任縣市長
，導致立法院朝野版圖出現國親合作，也只比過半門檻多一席的空前緊繃
。CGIN縣市長選舉前，立委席次總共225席，國親合作115席就
超過門檻，不過選後立委席次少了四席，全部都是國民黨籍，一下少了四
席後，國親聯手距離過半，只多一席，因此，未來無盟加上無黨籍的李敖
共九席次，將是朝野積極爭取合作的對象。CGOUT面對立法院的新局
勢，民進黨認為軍購案等法案，通過可能有轉機，學者分析，縣市長選戰
，讓國親關係緊繃，此外，因為屏東選戰無盟和國民黨關係轉壞，這樣的
局勢反映在立法院，國民黨、親民黨以及無盟的合作關係備受考驗。學者
認為，未來的立法院，可能不再是朝野壁壘分明，透過協商，各黨團妥協
和讓步的機制將主導未來立法院的運作。林俊賢賴勳毅。這一次的縣市長
選舉結果、還有一個值得觀察的現象、就是有四位國民黨籍立委、當選縣
市長。而國民黨在少了四席立委以後、即使跟親民黨聯手，也只能夠勉強
過半。未來的國會運作、可能會呈現新的局面。縣市長選舉雖然國民黨贏
得得過半的席次，不過現任立委，共有四席得轉任縣市長，導致立法院朝
野版圖出現國親合作，也只比過半門檻多一席的空前緊繃。CGIN縣市
長選舉前，立委席次總共225席，國親合作115席就超過門檻，不過
選後立委席次少了四席，全部都是國民黨籍，一下少了四席後，國親聯手
距離過半，只多一席，因此，未來無盟加上無黨籍的李敖共九席次，將是
朝野積極爭取合作的對象。CGOUT面對立法院的新局勢，民進黨認為
軍購案等法案，通過可能有轉機，學者分析，縣市長選戰，讓國親關係緊
繃，此外，因為屏東選戰無盟和國民黨關係轉壞，這樣的局勢反映在立法
院，國民黨、親民黨以及無盟的合作關係備受考驗。學者認為，未來的立
法院，可能不再是朝野壁壘分明，透過協商，各黨團妥協和讓步的機制將
主導未來立法院的運作。林俊賢賴勳毅。這一次的縣市長選舉結果、還有
一個值得觀察的現象、就是有四位國民黨籍立委、當選縣市長。而國民黨
在少了四席立委以後、即使跟親民黨聯手，也只能夠勉強過半。未來的國
會運作、可能會呈現新的局面。縣市長選舉雖然國民黨贏得得過半的席次
，不過現任立委，共有四席得轉任縣市長，導致立法院朝野版圖出現國親
合作，也只比過半門檻多一席的空前緊繃。CGIN縣市長選舉前，立委
席次總共225席，國親合作115席就超過門檻，不過選後立委席次少
了四席，全部都是國民黨籍，一下少了四席後，國親聯手距離過半，只多
一席，因此，未來無盟加上無黨籍的李敖共九席次，將是朝野積極爭取合
作的對象。CGOUT面對立法院的新局勢，民進黨認為軍購案等法案，
通過可能有轉機，學者分析，縣市長選戰，讓國親關係緊繃，此外，因為
屏東選戰無盟和國民黨關係轉壞，這樣的局勢反映在立法院，國民黨、親
民黨以及無盟的合作關係備受考驗。學者認為，未來的立法院，可能不再
是朝野壁壘分明，透過協商，各黨團妥協和讓步的機制將主導未來立法院
的運作。林俊賢賴勳毅。這一次的縣市長選舉結果、還有一個值得觀察的
現象、就是有四位國民黨籍立委、當選縣市長。而國民黨在少了四席立委
以後、即使跟親民黨聯手，也只能夠勉強過半。未來的國會運作、可能會
呈現新的局面。縣市長選舉雖然國民黨贏得得過半的席次，不過現任立委
，共有四席得轉任縣市長，導致立法院朝野版圖出現國親合作，也只比過
半門檻多一席的空前緊繃。CGIN縣市長選舉前，立委席次總共225
席，國親合作115席就超過門檻，不過選後立委席次少了四席，全部都
是國民黨籍，一下少了四席後，國親聯手距離過半，只多一席，因此，未
來無盟加上無黨籍的李敖共九席次，將是朝野積極爭取合作的對象。CG
OUT面對立法院的新局勢，民進黨認為軍購案等法案，通過可能有轉機
，學者分析，縣市長選戰，讓國親關係緊繃，此外，因為屏東選戰無盟和
國民黨關係轉壞，這樣的局勢反映在立法院，國民黨、親民黨以及無盟的
合作關係備受考驗。學者認為，未來的立法院，可能不再是朝野壁壘分明
，透過協商，各黨團妥協和讓步的機制將主導未來立法院的運作。林俊賢
賴勳毅。這一次的縣市長選舉結果、還有一個值得觀察的現象、就是有四
位國民黨籍立委、當選縣市長。而國民黨在少了四席立委以後、即使跟親
民黨聯手，也只能夠勉強過半。未來的國會運作、可能會呈現新的局面。
縣市長選舉雖然國民黨贏得得過半的席次，不過現任立委，共有四席得轉
任縣市長，導致立法院朝野版圖出現國親合作，也只比過半門檻多一席的
空前緊繃。CGIN縣市長選舉前，立委席次總共225席，國親合作1
15席就超過門檻，不過選後立委席次少了四席，全部都是國民黨籍，一
下少了四席後，國親聯手距離過半，只多一席，因此，未來無盟加上無黨
籍的李敖共九席次，將是朝野積極爭取合作的對象。CGOUT面對立法
院的新局勢，民進黨認為軍購案等法案，通過可能有轉機，學者分析，縣
市長選戰，讓國親關係緊繃，此外，因為屏東選戰無盟和國民黨關係轉壞
，這樣的局勢反映在立法院，國民黨、親民黨以及無盟的合作關係備受考
驗。學者認為，未來的立法院，可能不再是朝野壁壘分明，透過協商，各
黨團妥協和讓步的機制將主導未來立法院的運作。林俊賢賴勳毅。這一次
的縣市長選舉結果、還有一個值得觀察的現象、就是有四位國民黨籍立委
、當選縣市長。而國民黨在少了四席立委以後、即使跟親民黨聯手，也只
能夠勉強過半。未來的國會運作、可能會呈現新的局面。縣市長選舉雖然
國民黨贏得得過半的席次，不過現任立委，共有四席得轉任縣市長，導致
立法院朝野版圖出現國親合作，也只比過半門檻多一席的空前緊繃。CG
IN縣市長選舉前，立委席次總共225席，國親合作115席就超過門
檻，不過選後立委席次少了四席，全部都是國民黨籍，一下少了四席後，
國親聯手距離過半，只多一席，因此，未來無盟加上無黨籍的李敖共九席
次，將是朝野積極爭取合作的對象。CGOUT面對立法院的新局勢，民
進黨認為軍購案等法案，通過可能有轉機，學者分析，縣市長選戰，讓國
親關係緊繃，此外，因為屏東選戰無盟和國民黨關係轉壞，這樣的局勢反
映在立法院，國民黨、親民黨以及無盟的合作關係備受考驗。學者認為，
未來的立法院，可能不再是朝野壁壘分明，透過協商，各黨團妥協和讓步
的機制將主導未來立法院的運作。林俊賢賴勳毅。這一次的縣市長選舉結
果、還有一個值得觀察的現象、就是有四位國民黨籍立委、當選縣市長。
而國民黨在少了四席立委以後、即使跟親民黨聯手，也只能夠勉強過半。
未來的國會運作、可能會呈現新的局面。縣市長選舉雖然國民黨贏得得過
半的席次，不過現任立委，共有四席得轉任縣市長，導致立法院朝野版圖
出現國親合作，也只比過半門檻多一席的空前緊繃。CGIN縣市長選舉
前，立委席次總共225席，國親合作115席就超過門檻，不過選後立
委席次少了四席，全部都是國民黨籍，一下少了四席後，國親聯手距離過
半，只多一席，因此，未來無盟加上無黨籍的李敖共九席次，將是朝野積
極爭取合作的對象。CGOUT面對立法院的新局勢，民進黨認為軍購案
等法案，通過可能有轉機，學者分析，縣市長選戰，讓國親關係緊繃，此
外，因為屏東選戰無盟和國民黨關係轉壞，這樣的局勢反映在立法院，國
民黨、親民黨以及無盟的合作關係備受考驗。學者認為，未來的立法院，
可能不再是朝野壁壘分明，透過協商，各黨團妥協和讓步的機制將主導未
來立法院的運作。林俊賢賴勳毅。這一次的縣市長選舉結果、還有一個值
得觀察的現象、就是有四位國民黨籍立委、當選縣市長。而國民黨在少了
四席立委以後、即使跟親民黨聯手，也只能夠勉強過半。未來的國會運作
、可能會呈現新的局面。縣市長選舉雖然國民黨贏得得過半的席次，不過
現任立委，共有四席得轉任縣市長，導致立法院朝野版圖出現國親合作，
也只比過半門檻多一席的空前緊繃。CGIN縣市長選舉前，立委席次總
共225席，國親合作115席就超過門檻，不過選後立委席次少了四席
，全部都是國民黨籍，一下少了四席後，國親聯手距離過半，只多一席，
因此，未來無盟加上無黨籍的李敖共九席次，將是朝野積極爭取合作的對
象。CGOUT面對立法院的新局勢，民進黨認為軍購案等法案，通過可
能有轉機，學者分析，縣市長選戰，讓國親關係緊繃，此外，因為屏東選
戰無盟和國民黨關係轉壞，這樣的局勢反映在立法院，國民黨、親民黨以
及無盟的合作關係備受考驗。學者認為，未來的立法院，可能不再是朝野
壁壘分明，透過協商，各黨團妥協和讓步的機制將主導未來立法院的運作
。林俊賢賴勳毅。
