而在泛藍陣營方面、這一次大勝的只有國民黨、不包括親民黨，反而、親
民黨的選舉後的定位、顯得愈來愈尷尬，現在已經傳出有部分立委、打算
回到國民黨，他們並且再度表態、要求國親兩黨合併。台北縣長當選人周
錫瑋、今天也先後拜訪連戰和宋楚瑜，希望扮演國親之間的橋樑。兩黨人
士目前正在積極推動、讓宋楚瑜跟馬英九見面、希望在春節以前能談出結
果。先拜會國民黨榮譽主席連戰，再到親民黨主席宋楚瑜家中拜訪，當初
無預警從親民黨出走回國民黨的周錫瑋，曾挑起兩黨矛盾，在勝選後再度
穿梭國親兩黨，希望搭起泛藍整合橋樑國民黨大勝讓親民黨的未來再度引
起關切，親民黨泡沫化，多位立委如林郁方，李慶安等人醞釀出走等傳聞
讓親民黨出現危機，兩黨主席馬英九宋楚瑜什麼時候坐下來談也成為焦點
親民黨主席宋楚瑜在這次選舉中沒有發揮出往日光環，面對內外交迫的困
境，參選台北市長將成為替自己及親民黨找回政治舞台的另一個選項馬英
九帶領國民黨勝選，壓縮了親民黨的空間，但在國會仍須兩黨合作才能過
半的現實下，國親怎麼談還有很多想像空間而在泛藍陣營方面、這一次大
勝的只有國民黨、不包括親民黨，反而、親民黨的選舉後的定位、顯得愈
來愈尷尬，現在已經傳出有部分立委、打算回到國民黨，他們並且再度表
態、要求國親兩黨合併。台北縣長當選人周錫瑋、今天也先後拜訪連戰和
宋楚瑜，希望扮演國親之間的橋樑。兩黨人士目前正在積極推動、讓宋楚
瑜跟馬英九見面、希望在春節以前能談出結果。先拜會國民黨榮譽主席連
戰，再到親民黨主席宋楚瑜家中拜訪，當初無預警從親民黨出走回國民黨
的周錫瑋，曾挑起兩黨矛盾，在勝選後再度穿梭國親兩黨，希望搭起泛藍
整合橋樑國民黨大勝讓親民黨的未來再度引起關切，親民黨泡沫化，多位
立委如林郁方，李慶安等人醞釀出走等傳聞讓親民黨出現危機，兩黨主席
馬英九宋楚瑜什麼時候坐下來談也成為焦點親民黨主席宋楚瑜在這次選舉
中沒有發揮出往日光環，面對內外交迫的困境，參選台北市長將成為替自
己及親民黨找回政治舞台的另一個選項馬英九帶領國民黨勝選，壓縮了親
民黨的空間，但在國會仍須兩黨合作才能過半的現實下，國親怎麼談還有
很多想像空間而在泛藍陣營方面、這一次大勝的只有國民黨、不包括親民
黨，反而、親民黨的選舉後的定位、顯得愈來愈尷尬，現在已經傳出有部
分立委、打算回到國民黨，他們並且再度表態、要求國親兩黨合併。台北
縣長當選人周錫瑋、今天也先後拜訪連戰和宋楚瑜，希望扮演國親之間的
橋樑。兩黨人士目前正在積極推動、讓宋楚瑜跟馬英九見面、希望在春節
以前能談出結果。先拜會國民黨榮譽主席連戰，再到親民黨主席宋楚瑜家
中拜訪，當初無預警從親民黨出走回國民黨的周錫瑋，曾挑起兩黨矛盾，
在勝選後再度穿梭國親兩黨，希望搭起泛藍整合橋樑國民黨大勝讓親民黨
的未來再度引起關切，親民黨泡沫化，多位立委如林郁方，李慶安等人醞
釀出走等傳聞讓親民黨出現危機，兩黨主席馬英九宋楚瑜什麼時候坐下來
談也成為焦點親民黨主席宋楚瑜在這次選舉中沒有發揮出往日光環，面對
內外交迫的困境，參選台北市長將成為替自己及親民黨找回政治舞台的另
一個選項馬英九帶領國民黨勝選，壓縮了親民黨的空間，但在國會仍須兩
黨合作才能過半的現實下，國親怎麼談還有很多想像空間而在泛藍陣營方
面、這一次大勝的只有國民黨、不包括親民黨，反而、親民黨的選舉後的
定位、顯得愈來愈尷尬，現在已經傳出有部分立委、打算回到國民黨，他
們並且再度表態、要求國親兩黨合併。台北縣長當選人周錫瑋、今天也先
後拜訪連戰和宋楚瑜，希望扮演國親之間的橋樑。兩黨人士目前正在積極
推動、讓宋楚瑜跟馬英九見面、希望在春節以前能談出結果。先拜會國民
黨榮譽主席連戰，再到親民黨主席宋楚瑜家中拜訪，當初無預警從親民黨
出走回國民黨的周錫瑋，曾挑起兩黨矛盾，在勝選後再度穿梭國親兩黨，
希望搭起泛藍整合橋樑國民黨大勝讓親民黨的未來再度引起關切，親民黨
泡沫化，多位立委如林郁方，李慶安等人醞釀出走等傳聞讓親民黨出現危
機，兩黨主席馬英九宋楚瑜什麼時候坐下來談也成為焦點親民黨主席宋楚
瑜在這次選舉中沒有發揮出往日光環，面對內外交迫的困境，參選台北市
長將成為替自己及親民黨找回政治舞台的另一個選項馬英九帶領國民黨勝
選，壓縮了親民黨的空間，但在國會仍須兩黨合作才能過半的現實下，國
親怎麼談還有很多想像空間
