相信今天很多民眾都投下了神聖的一票，許多弱勢朋友也不例外，為了落
實秘密投票的選舉精神，視障者在投票時，政府也會提供輔助器具，讓視
障選民，可以不假他人之手行使他們的權利。投票是每位公民的權利，視
障朋友也不例外，雖然眼睛看不見，但只要有輔助工具，也能行使秘密投
票的權利。把選票放進這個透明的板子，圈選處下方還有數字點字號碼，
確實很方便，但是令人遺憾的是，以台北縣議員選舉為例，明明有22位
候選人，透明板卻只有到12號。此外，為了等這個透明板子，林啟萬也
從下午兩點多等到將近四點。原本在個投票選都擺放的透明板，今年卻改
成有需要再從選務中心送出來，雖然同樣都投下了神聖的一票，但是視障
朋友顯然比一般人要等上好幾倍時間。相信今天很多民眾都投下了神聖的
一票，許多弱勢朋友也不例外，為了落實秘密投票的選舉精神，視障者在
投票時，政府也會提供輔助器具，讓視障選民，可以不假他人之手行使他
們的權利。投票是每位公民的權利，視障朋友也不例外，雖然眼睛看不見
，但只要有輔助工具，也能行使秘密投票的權利。把選票放進這個透明的
板子，圈選處下方還有數字點字號碼，確實很方便，但是令人遺憾的是，
以台北縣議員選舉為例，明明有22位候選人，透明板卻只有到12號。
此外，為了等這個透明板子，林啟萬也從下午兩點多等到將近四點。原本
在個投票選都擺放的透明板，今年卻改成有需要再從選務中心送出來，雖
然同樣都投下了神聖的一票，但是視障朋友顯然比一般人要等上好幾倍時
間。相信今天很多民眾都投下了神聖的一票，許多弱勢朋友也不例外，為
了落實秘密投票的選舉精神，視障者在投票時，政府也會提供輔助器具，
讓視障選民，可以不假他人之手行使他們的權利。投票是每位公民的權利
，視障朋友也不例外，雖然眼睛看不見，但只要有輔助工具，也能行使秘
密投票的權利。把選票放進這個透明的板子，圈選處下方還有數字點字號
碼，確實很方便，但是令人遺憾的是，以台北縣議員選舉為例，明明有2
2位候選人，透明板卻只有到12號。此外，為了等這個透明板子，林啟
萬也從下午兩點多等到將近四點。原本在個投票選都擺放的透明板，今年
卻改成有需要再從選務中心送出來，雖然同樣都投下了神聖的一票，但是
視障朋友顯然比一般人要等上好幾倍時間。相信今天很多民眾都投下了神
聖的一票，許多弱勢朋友也不例外，為了落實秘密投票的選舉精神，視障
者在投票時，政府也會提供輔助器具，讓視障選民，可以不假他人之手行
使他們的權利。投票是每位公民的權利，視障朋友也不例外，雖然眼睛看
不見，但只要有輔助工具，也能行使秘密投票的權利。把選票放進這個透
明的板子，圈選處下方還有數字點字號碼，確實很方便，但是令人遺憾的
是，以台北縣議員選舉為例，明明有22位候選人，透明板卻只有到12
號。此外，為了等這個透明板子，林啟萬也從下午兩點多等到將近四點。
原本在個投票選都擺放的透明板，今年卻改成有需要再從選務中心送出來
，雖然同樣都投下了神聖的一票，但是視障朋友顯然比一般人要等上好幾
倍時間。相信今天很多民眾都投下了神聖的一票，許多弱勢朋友也不例外
，為了落實秘密投票的選舉精神，視障者在投票時，政府也會提供輔助器
具，讓視障選民，可以不假他人之手行使他們的權利。投票是每位公民的
權利，視障朋友也不例外，雖然眼睛看不見，但只要有輔助工具，也能行
使秘密投票的權利。把選票放進這個透明的板子，圈選處下方還有數字點
字號碼，確實很方便，但是令人遺憾的是，以台北縣議員選舉為例，明明
有22位候選人，透明板卻只有到12號。此外，為了等這個透明板子，
林啟萬也從下午兩點多等到將近四點。原本在個投票選都擺放的透明板，
今年卻改成有需要再從選務中心送出來，雖然同樣都投下了神聖的一票，
但是視障朋友顯然比一般人要等上好幾倍時間。
