新聞一開始，來關心被國際社會孤立了20多年的利比亞，義大利總理貝
魯斯柯尼，星期二和利比亞領袖格達費見面，同一時間，訪問英國的利比
亞外長薩格罕，也和英國首相布萊爾舉行了會談。另外，美國也宣佈重新
派遣外交官到利比亞。顯示利比亞和西方國家的外交關係，已經開始出現
解凍的跡象。倫敦時間星期二早上，利比亞外長薩格罕抵達首相官邸。隨
後會見了英國首相布萊爾。這也是20多年來兩國政府最高層的接觸。同
一時間，義大利總理貝魯斯柯尼在利比亞，會見了格達費，成為去年12
月利比亞宣佈放棄核生化武器以來，第一位訪問利比亞的西方國家領袖。
貝魯斯柯尼也承諾，將協助利比亞恢復和美國中斷了23年的外交關係。
美方雖然強調還沒有訂出和利比亞恢復邦交的時間表，但已經開始有美國
外交官在利比亞活動。在的黎波里的美國外交官，是為了和美國的大規模
毀滅性武器專家，共同幫助利比亞銷毀所有的核武配件和飛彈計劃。利比
亞為了擺脫經濟制裁，從去年開始就有一連串表達善意的動作，包括承擔
洛克比空難的責任，並承諾銷毀大規模毀滅性武器。我們(和英國)是有
過問題，但我們已解決這些問題。而我們也同樣和美國建立了政治、外交
的來往。目前聯合國已經取消了對利比亞的制裁，而美國取消制裁、恢復
邦交也只是時間的問題，接下來，一旦英國首相布萊爾正式訪問利比亞、
會見格達費，就等於宣告利比亞全面突破20多年來孤立於國際社會的局
面。新聞一開始，來關心被國際社會孤立了20多年的利比亞，義大利總
理貝魯斯柯尼，星期二和利比亞領袖格達費見面，同一時間，訪問英國的
利比亞外長薩格罕，也和英國首相布萊爾舉行了會談。另外，美國也宣佈
重新派遣外交官到利比亞。顯示利比亞和西方國家的外交關係，已經開始
出現解凍的跡象。倫敦時間星期二早上，利比亞外長薩格罕抵達首相官邸
。隨後會見了英國首相布萊爾。這也是20多年來兩國政府最高層的接觸
。同一時間，義大利總理貝魯斯柯尼在利比亞，會見了格達費，成為去年
12月利比亞宣佈放棄核生化武器以來，第一位訪問利比亞的西方國家領
袖。貝魯斯柯尼也承諾，將協助利比亞恢復和美國中斷了23年的外交關
係。美方雖然強調還沒有訂出和利比亞恢復邦交的時間表，但已經開始有
美國外交官在利比亞活動。在的黎波里的美國外交官，是為了和美國的大
規模毀滅性武器專家，共同幫助利比亞銷毀所有的核武配件和飛彈計劃。
利比亞為了擺脫經濟制裁，從去年開始就有一連串表達善意的動作，包括
承擔洛克比空難的責任，並承諾銷毀大規模毀滅性武器。我們(和英國)
是有過問題，但我們已解決這些問題。而我們也同樣和美國建立了政治、
外交的來往。目前聯合國已經取消了對利比亞的制裁，而美國取消制裁、
恢復邦交也只是時間的問題，接下來，一旦英國首相布萊爾正式訪問利比
亞、會見格達費，就等於宣告利比亞全面突破20多年來孤立於國際社會
的局面。新聞一開始，來關心被國際社會孤立了20多年的利比亞，義大
利總理貝魯斯柯尼，星期二和利比亞領袖格達費見面，同一時間，訪問英
國的利比亞外長薩格罕，也和英國首相布萊爾舉行了會談。另外，美國也
宣佈重新派遣外交官到利比亞。顯示利比亞和西方國家的外交關係，已經
開始出現解凍的跡象。倫敦時間星期二早上，利比亞外長薩格罕抵達首相
官邸。隨後會見了英國首相布萊爾。這也是20多年來兩國政府最高層的
接觸。同一時間，義大利總理貝魯斯柯尼在利比亞，會見了格達費，成為
去年12月利比亞宣佈放棄核生化武器以來，第一位訪問利比亞的西方國
家領袖。貝魯斯柯尼也承諾，將協助利比亞恢復和美國中斷了23年的外
交關係。美方雖然強調還沒有訂出和利比亞恢復邦交的時間表，但已經開
始有美國外交官在利比亞活動。在的黎波里的美國外交官，是為了和美國
的大規模毀滅性武器專家，共同幫助利比亞銷毀所有的核武配件和飛彈計
劃。利比亞為了擺脫經濟制裁，從去年開始就有一連串表達善意的動作，
包括承擔洛克比空難的責任，並承諾銷毀大規模毀滅性武器。我們(和英
國)是有過問題，但我們已解決這些問題。而我們也同樣和美國建立了政
治、外交的來往。目前聯合國已經取消了對利比亞的制裁，而美國取消制
裁、恢復邦交也只是時間的問題，接下來，一旦英國首相布萊爾正式訪問
利比亞、會見格達費，就等於宣告利比亞全面突破20多年來孤立於國際
社會的局面。新聞一開始，來關心被國際社會孤立了20多年的利比亞，
義大利總理貝魯斯柯尼，星期二和利比亞領袖格達費見面，同一時間，訪
問英國的利比亞外長薩格罕，也和英國首相布萊爾舉行了會談。另外，美
國也宣佈重新派遣外交官到利比亞。顯示利比亞和西方國家的外交關係，
已經開始出現解凍的跡象。倫敦時間星期二早上，利比亞外長薩格罕抵達
首相官邸。隨後會見了英國首相布萊爾。這也是20多年來兩國政府最高
層的接觸。同一時間，義大利總理貝魯斯柯尼在利比亞，會見了格達費，
成為去年12月利比亞宣佈放棄核生化武器以來，第一位訪問利比亞的西
方國家領袖。貝魯斯柯尼也承諾，將協助利比亞恢復和美國中斷了23年
的外交關係。美方雖然強調還沒有訂出和利比亞恢復邦交的時間表，但已
經開始有美國外交官在利比亞活動。在的黎波里的美國外交官，是為了和
美國的大規模毀滅性武器專家，共同幫助利比亞銷毀所有的核武配件和飛
彈計劃。利比亞為了擺脫經濟制裁，從去年開始就有一連串表達善意的動
作，包括承擔洛克比空難的責任，並承諾銷毀大規模毀滅性武器。我們(
和英國)是有過問題，但我們已解決這些問題。而我們也同樣和美國建立
了政治、外交的來往。目前聯合國已經取消了對利比亞的制裁，而美國取
消制裁、恢復邦交也只是時間的問題，接下來，一旦英國首相布萊爾正式
訪問利比亞、會見格達費，就等於宣告利比亞全面突破20多年來孤立於
國際社會的局面。新聞一開始，來關心被國際社會孤立了20多年的利比
亞，義大利總理貝魯斯柯尼，星期二和利比亞領袖格達費見面，同一時間
，訪問英國的利比亞外長薩格罕，也和英國首相布萊爾舉行了會談。另外
，美國也宣佈重新派遣外交官到利比亞。顯示利比亞和西方國家的外交關
係，已經開始出現解凍的跡象。倫敦時間星期二早上，利比亞外長薩格罕
抵達首相官邸。隨後會見了英國首相布萊爾。這也是20多年來兩國政府
最高層的接觸。同一時間，義大利總理貝魯斯柯尼在利比亞，會見了格達
費，成為去年12月利比亞宣佈放棄核生化武器以來，第一位訪問利比亞
的西方國家領袖。貝魯斯柯尼也承諾，將協助利比亞恢復和美國中斷了2
3年的外交關係。美方雖然強調還沒有訂出和利比亞恢復邦交的時間表，
但已經開始有美國外交官在利比亞活動。在的黎波里的美國外交官，是為
了和美國的大規模毀滅性武器專家，共同幫助利比亞銷毀所有的核武配件
和飛彈計劃。利比亞為了擺脫經濟制裁，從去年開始就有一連串表達善意
的動作，包括承擔洛克比空難的責任，並承諾銷毀大規模毀滅性武器。我
們(和英國)是有過問題，但我們已解決這些問題。而我們也同樣和美國
建立了政治、外交的來往。目前聯合國已經取消了對利比亞的制裁，而美
國取消制裁、恢復邦交也只是時間的問題，接下來，一旦英國首相布萊爾
正式訪問利比亞、會見格達費，就等於宣告利比亞全面突破20多年來孤
立於國際社會的局面。新聞一開始，來關心被國際社會孤立了20多年的
利比亞，義大利總理貝魯斯柯尼，星期二和利比亞領袖格達費見面，同一
時間，訪問英國的利比亞外長薩格罕，也和英國首相布萊爾舉行了會談。
另外，美國也宣佈重新派遣外交官到利比亞。顯示利比亞和西方國家的外
交關係，已經開始出現解凍的跡象。倫敦時間星期二早上，利比亞外長薩
格罕抵達首相官邸。隨後會見了英國首相布萊爾。這也是20多年來兩國
政府最高層的接觸。同一時間，義大利總理貝魯斯柯尼在利比亞，會見了
格達費，成為去年12月利比亞宣佈放棄核生化武器以來，第一位訪問利
比亞的西方國家領袖。貝魯斯柯尼也承諾，將協助利比亞恢復和美國中斷
了23年的外交關係。美方雖然強調還沒有訂出和利比亞恢復邦交的時間
表，但已經開始有美國外交官在利比亞活動。在的黎波里的美國外交官，
是為了和美國的大規模毀滅性武器專家，共同幫助利比亞銷毀所有的核武
配件和飛彈計劃。利比亞為了擺脫經濟制裁，從去年開始就有一連串表達
善意的動作，包括承擔洛克比空難的責任，並承諾銷毀大規模毀滅性武器
。我們(和英國)是有過問題，但我們已解決這些問題。而我們也同樣和
美國建立了政治、外交的來往。目前聯合國已經取消了對利比亞的制裁，
而美國取消制裁、恢復邦交也只是時間的問題，接下來，一旦英國首相布
萊爾正式訪問利比亞、會見格達費，就等於宣告利比亞全面突破20多年
來孤立於國際社會的局面。新聞一開始，來關心被國際社會孤立了20多
年的利比亞，義大利總理貝魯斯柯尼，星期二和利比亞領袖格達費見面，
同一時間，訪問英國的利比亞外長薩格罕，也和英國首相布萊爾舉行了會
談。另外，美國也宣佈重新派遣外交官到利比亞。顯示利比亞和西方國家
的外交關係，已經開始出現解凍的跡象。倫敦時間星期二早上，利比亞外
長薩格罕抵達首相官邸。隨後會見了英國首相布萊爾。這也是20多年來
兩國政府最高層的接觸。同一時間，義大利總理貝魯斯柯尼在利比亞，會
見了格達費，成為去年12月利比亞宣佈放棄核生化武器以來，第一位訪
問利比亞的西方國家領袖。貝魯斯柯尼也承諾，將協助利比亞恢復和美國
中斷了23年的外交關係。美方雖然強調還沒有訂出和利比亞恢復邦交的
時間表，但已經開始有美國外交官在利比亞活動。在的黎波里的美國外交
官，是為了和美國的大規模毀滅性武器專家，共同幫助利比亞銷毀所有的
核武配件和飛彈計劃。利比亞為了擺脫經濟制裁，從去年開始就有一連串
表達善意的動作，包括承擔洛克比空難的責任，並承諾銷毀大規模毀滅性
武器。我們(和英國)是有過問題，但我們已解決這些問題。而我們也同
樣和美國建立了政治、外交的來往。目前聯合國已經取消了對利比亞的制
裁，而美國取消制裁、恢復邦交也只是時間的問題，接下來，一旦英國首
相布萊爾正式訪問利比亞、會見格達費，就等於宣告利比亞全面突破20
多年來孤立於國際社會的局面。新聞一開始，來關心被國際社會孤立了2
0多年的利比亞，義大利總理貝魯斯柯尼，星期二和利比亞領袖格達費見
面，同一時間，訪問英國的利比亞外長薩格罕，也和英國首相布萊爾舉行
了會談。另外，美國也宣佈重新派遣外交官到利比亞。顯示利比亞和西方
國家的外交關係，已經開始出現解凍的跡象。倫敦時間星期二早上，利比
亞外長薩格罕抵達首相官邸。隨後會見了英國首相布萊爾。這也是20多
年來兩國政府最高層的接觸。同一時間，義大利總理貝魯斯柯尼在利比亞
，會見了格達費，成為去年12月利比亞宣佈放棄核生化武器以來，第一
位訪問利比亞的西方國家領袖。貝魯斯柯尼也承諾，將協助利比亞恢復和
美國中斷了23年的外交關係。美方雖然強調還沒有訂出和利比亞恢復邦
交的時間表，但已經開始有美國外交官在利比亞活動。在的黎波里的美國
外交官，是為了和美國的大規模毀滅性武器專家，共同幫助利比亞銷毀所
有的核武配件和飛彈計劃。利比亞為了擺脫經濟制裁，從去年開始就有一
連串表達善意的動作，包括承擔洛克比空難的責任，並承諾銷毀大規模毀
滅性武器。我們(和英國)是有過問題，但我們已解決這些問題。而我們
也同樣和美國建立了政治、外交的來往。目前聯合國已經取消了對利比亞
的制裁，而美國取消制裁、恢復邦交也只是時間的問題，接下來，一旦英
國首相布萊爾正式訪問利比亞、會見格達費，就等於宣告利比亞全面突破
20多年來孤立於國際社會的局面。新聞一開始，來關心被國際社會孤立
了20多年的利比亞，義大利總理貝魯斯柯尼，星期二和利比亞領袖格達
費見面，同一時間，訪問英國的利比亞外長薩格罕，也和英國首相布萊爾
舉行了會談。另外，美國也宣佈重新派遣外交官到利比亞。顯示利比亞和
西方國家的外交關係，已經開始出現解凍的跡象。倫敦時間星期二早上，
利比亞外長薩格罕抵達首相官邸。隨後會見了英國首相布萊爾。這也是2
0多年來兩國政府最高層的接觸。同一時間，義大利總理貝魯斯柯尼在利
比亞，會見了格達費，成為去年12月利比亞宣佈放棄核生化武器以來，
第一位訪問利比亞的西方國家領袖。貝魯斯柯尼也承諾，將協助利比亞恢
復和美國中斷了23年的外交關係。美方雖然強調還沒有訂出和利比亞恢
復邦交的時間表，但已經開始有美國外交官在利比亞活動。在的黎波里的
美國外交官，是為了和美國的大規模毀滅性武器專家，共同幫助利比亞銷
毀所有的核武配件和飛彈計劃。利比亞為了擺脫經濟制裁，從去年開始就
有一連串表達善意的動作，包括承擔洛克比空難的責任，並承諾銷毀大規
模毀滅性武器。我們(和英國)是有過問題，但我們已解決這些問題。而
我們也同樣和美國建立了政治、外交的來往。目前聯合國已經取消了對利
比亞的制裁，而美國取消制裁、恢復邦交也只是時間的問題，接下來，一
旦英國首相布萊爾正式訪問利比亞、會見格達費，就等於宣告利比亞全面
突破20多年來孤立於國際社會的局面。新聞一開始，來關心被國際社會
孤立了20多年的利比亞，義大利總理貝魯斯柯尼，星期二和利比亞領袖
格達費見面，同一時間，訪問英國的利比亞外長薩格罕，也和英國首相布
萊爾舉行了會談。另外，美國也宣佈重新派遣外交官到利比亞。顯示利比
亞和西方國家的外交關係，已經開始出現解凍的跡象。倫敦時間星期二早
上，利比亞外長薩格罕抵達首相官邸。隨後會見了英國首相布萊爾。這也
是20多年來兩國政府最高層的接觸。同一時間，義大利總理貝魯斯柯尼
在利比亞，會見了格達費，成為去年12月利比亞宣佈放棄核生化武器以
來，第一位訪問利比亞的西方國家領袖。貝魯斯柯尼也承諾，將協助利比
亞恢復和美國中斷了23年的外交關係。美方雖然強調還沒有訂出和利比
亞恢復邦交的時間表，但已經開始有美國外交官在利比亞活動。在的黎波
里的美國外交官，是為了和美國的大規模毀滅性武器專家，共同幫助利比
亞銷毀所有的核武配件和飛彈計劃。利比亞為了擺脫經濟制裁，從去年開
始就有一連串表達善意的動作，包括承擔洛克比空難的責任，並承諾銷毀
大規模毀滅性武器。我們(和英國)是有過問題，但我們已解決這些問題
。而我們也同樣和美國建立了政治、外交的來往。目前聯合國已經取消了
對利比亞的制裁，而美國取消制裁、恢復邦交也只是時間的問題，接下來
，一旦英國首相布萊爾正式訪問利比亞、會見格達費，就等於宣告利比亞
全面突破20多年來孤立於國際社會的局面。新聞一開始，來關心被國際
社會孤立了20多年的利比亞，義大利總理貝魯斯柯尼，星期二和利比亞
領袖格達費見面，同一時間，訪問英國的利比亞外長薩格罕，也和英國首
相布萊爾舉行了會談。另外，美國也宣佈重新派遣外交官到利比亞。顯示
利比亞和西方國家的外交關係，已經開始出現解凍的跡象。倫敦時間星期
二早上，利比亞外長薩格罕抵達首相官邸。隨後會見了英國首相布萊爾。
這也是20多年來兩國政府最高層的接觸。同一時間，義大利總理貝魯斯
柯尼在利比亞，會見了格達費，成為去年12月利比亞宣佈放棄核生化武
器以來，第一位訪問利比亞的西方國家領袖。貝魯斯柯尼也承諾，將協助
利比亞恢復和美國中斷了23年的外交關係。美方雖然強調還沒有訂出和
利比亞恢復邦交的時間表，但已經開始有美國外交官在利比亞活動。在的
黎波里的美國外交官，是為了和美國的大規模毀滅性武器專家，共同幫助
利比亞銷毀所有的核武配件和飛彈計劃。利比亞為了擺脫經濟制裁，從去
年開始就有一連串表達善意的動作，包括承擔洛克比空難的責任，並承諾
銷毀大規模毀滅性武器。我們(和英國)是有過問題，但我們已解決這些
問題。而我們也同樣和美國建立了政治、外交的來往。目前聯合國已經取
消了對利比亞的制裁，而美國取消制裁、恢復邦交也只是時間的問題，接
下來，一旦英國首相布萊爾正式訪問利比亞、會見格達費，就等於宣告利
比亞全面突破20多年來孤立於國際社會的局面。新聞一開始，來關心被
國際社會孤立了20多年的利比亞，義大利總理貝魯斯柯尼，星期二和利
比亞領袖格達費見面，同一時間，訪問英國的利比亞外長薩格罕，也和英
國首相布萊爾舉行了會談。另外，美國也宣佈重新派遣外交官到利比亞。
顯示利比亞和西方國家的外交關係，已經開始出現解凍的跡象。倫敦時間
星期二早上，利比亞外長薩格罕抵達首相官邸。隨後會見了英國首相布萊
爾。這也是20多年來兩國政府最高層的接觸。同一時間，義大利總理貝
魯斯柯尼在利比亞，會見了格達費，成為去年12月利比亞宣佈放棄核生
化武器以來，第一位訪問利比亞的西方國家領袖。貝魯斯柯尼也承諾，將
協助利比亞恢復和美國中斷了23年的外交關係。美方雖然強調還沒有訂
出和利比亞恢復邦交的時間表，但已經開始有美國外交官在利比亞活動。
在的黎波里的美國外交官，是為了和美國的大規模毀滅性武器專家，共同
幫助利比亞銷毀所有的核武配件和飛彈計劃。利比亞為了擺脫經濟制裁，
從去年開始就有一連串表達善意的動作，包括承擔洛克比空難的責任，並
承諾銷毀大規模毀滅性武器。我們(和英國)是有過問題，但我們已解決
這些問題。而我們也同樣和美國建立了政治、外交的來往。目前聯合國已
經取消了對利比亞的制裁，而美國取消制裁、恢復邦交也只是時間的問題
，接下來，一旦英國首相布萊爾正式訪問利比亞、會見格達費，就等於宣
告利比亞全面突破20多年來孤立於國際社會的局面。新聞一開始，來關
心被國際社會孤立了20多年的利比亞，義大利總理貝魯斯柯尼，星期二
和利比亞領袖格達費見面，同一時間，訪問英國的利比亞外長薩格罕，也
和英國首相布萊爾舉行了會談。另外，美國也宣佈重新派遣外交官到利比
亞。顯示利比亞和西方國家的外交關係，已經開始出現解凍的跡象。倫敦
時間星期二早上，利比亞外長薩格罕抵達首相官邸。隨後會見了英國首相
布萊爾。這也是20多年來兩國政府最高層的接觸。同一時間，義大利總
理貝魯斯柯尼在利比亞，會見了格達費，成為去年12月利比亞宣佈放棄
核生化武器以來，第一位訪問利比亞的西方國家領袖。貝魯斯柯尼也承諾
，將協助利比亞恢復和美國中斷了23年的外交關係。美方雖然強調還沒
有訂出和利比亞恢復邦交的時間表，但已經開始有美國外交官在利比亞活
動。在的黎波里的美國外交官，是為了和美國的大規模毀滅性武器專家，
共同幫助利比亞銷毀所有的核武配件和飛彈計劃。利比亞為了擺脫經濟制
裁，從去年開始就有一連串表達善意的動作，包括承擔洛克比空難的責任
，並承諾銷毀大規模毀滅性武器。我們(和英國)是有過問題，但我們已
解決這些問題。而我們也同樣和美國建立了政治、外交的來往。目前聯合
國已經取消了對利比亞的制裁，而美國取消制裁、恢復邦交也只是時間的
問題，接下來，一旦英國首相布萊爾正式訪問利比亞、會見格達費，就等
於宣告利比亞全面突破20多年來孤立於國際社會的局面。新聞一開始，
來關心被國際社會孤立了20多年的利比亞，義大利總理貝魯斯柯尼，星
期二和利比亞領袖格達費見面，同一時間，訪問英國的利比亞外長薩格罕
，也和英國首相布萊爾舉行了會談。另外，美國也宣佈重新派遣外交官到
利比亞。顯示利比亞和西方國家的外交關係，已經開始出現解凍的跡象。
倫敦時間星期二早上，利比亞外長薩格罕抵達首相官邸。隨後會見了英國
首相布萊爾。這也是20多年來兩國政府最高層的接觸。同一時間，義大
利總理貝魯斯柯尼在利比亞，會見了格達費，成為去年12月利比亞宣佈
放棄核生化武器以來，第一位訪問利比亞的西方國家領袖。貝魯斯柯尼也
承諾，將協助利比亞恢復和美國中斷了23年的外交關係。美方雖然強調
還沒有訂出和利比亞恢復邦交的時間表，但已經開始有美國外交官在利比
亞活動。在的黎波里的美國外交官，是為了和美國的大規模毀滅性武器專
家，共同幫助利比亞銷毀所有的核武配件和飛彈計劃。利比亞為了擺脫經
濟制裁，從去年開始就有一連串表達善意的動作，包括承擔洛克比空難的
責任，並承諾銷毀大規模毀滅性武器。我們(和英國)是有過問題，但我
們已解決這些問題。而我們也同樣和美國建立了政治、外交的來往。目前
聯合國已經取消了對利比亞的制裁，而美國取消制裁、恢復邦交也只是時
間的問題，接下來，一旦英國首相布萊爾正式訪問利比亞、會見格達費，
就等於宣告利比亞全面突破20多年來孤立於國際社會的局面。
