民進黨在這次三合一選舉失利，黨內立刻出現了要求檢討的聲浪，也有人
在等總統出來講句話。而總統府副秘書長馬永成、向媒體表示、陳水扁總
統這兩天都在官邸反省、並且針對國家的重要議題深入思考，但是對於內
閣改組的問題、暫時還不會有答案。不過、民進黨部分立委今天表達他們
的看法，有人認為、總統應該接受謝長廷的請辭，也有立委主張、邀請林
義雄回來擔任民進黨主席，穩住黨的形象民進黨在地方縣市長選舉成績遠
不如預期，主席蘇貞昌以及行政院長謝長廷在12月三號當天分別請辭黨
主席和行政院長職務，接下來人事佈局該如何調整，外界都密切關注總統
陳水扁的看法，不過總統府副秘書長馬永成，在參加立法院法制委員會召
開的會議中，透露總統這幾天正深切反省檢討，並聽取各界意見，對於內
閣改組等議題，不會馬上有答案儘管總統還在沉澱思考未來的政治佈局，
不過黨內同志檢討聲浪四起，表態要求總統應該接受謝長廷的辭職，穩定
政局在黨主席的人事佈局方面，黨籍立委呼籲請民進黨大老林義雄重回主
席掌舵者職務，穩定民進黨形象這次選舉，黨內各派系都認為，民進黨更
應該謙卑面對民意，民進黨沒有犯錯的機會和本錢，接下來一定要在改革
中重拾民眾信心公視新聞蔣靜怡莊志成採訪報導民進黨在這次三合一選舉
失利，黨內立刻出現了要求檢討的聲浪，也有人在等總統出來講句話。而
總統府副秘書長馬永成、向媒體表示、陳水扁總統這兩天都在官邸反省、
並且針對國家的重要議題深入思考，但是對於內閣改組的問題、暫時還不
會有答案。不過、民進黨部分立委今天表達他們的看法，有人認為、總統
應該接受謝長廷的請辭，也有立委主張、邀請林義雄回來擔任民進黨主席
，穩住黨的形象民進黨在地方縣市長選舉成績遠不如預期，主席蘇貞昌以
及行政院長謝長廷在12月三號當天分別請辭黨主席和行政院長職務，接
下來人事佈局該如何調整，外界都密切關注總統陳水扁的看法，不過總統
府副秘書長馬永成，在參加立法院法制委員會召開的會議中，透露總統這
幾天正深切反省檢討，並聽取各界意見，對於內閣改組等議題，不會馬上
有答案儘管總統還在沉澱思考未來的政治佈局，不過黨內同志檢討聲浪四
起，表態要求總統應該接受謝長廷的辭職，穩定政局在黨主席的人事佈局
方面，黨籍立委呼籲請民進黨大老林義雄重回主席掌舵者職務，穩定民進
黨形象這次選舉，黨內各派系都認為，民進黨更應該謙卑面對民意，民進
黨沒有犯錯的機會和本錢，接下來一定要在改革中重拾民眾信心公視新聞
蔣靜怡莊志成採訪報導民進黨在這次三合一選舉失利，黨內立刻出現了要
求檢討的聲浪，也有人在等總統出來講句話。而總統府副秘書長馬永成、
向媒體表示、陳水扁總統這兩天都在官邸反省、並且針對國家的重要議題
深入思考，但是對於內閣改組的問題、暫時還不會有答案。不過、民進黨
部分立委今天表達他們的看法，有人認為、總統應該接受謝長廷的請辭，
也有立委主張、邀請林義雄回來擔任民進黨主席，穩住黨的形象民進黨在
地方縣市長選舉成績遠不如預期，主席蘇貞昌以及行政院長謝長廷在12
月三號當天分別請辭黨主席和行政院長職務，接下來人事佈局該如何調整
，外界都密切關注總統陳水扁的看法，不過總統府副秘書長馬永成，在參
加立法院法制委員會召開的會議中，透露總統這幾天正深切反省檢討，並
聽取各界意見，對於內閣改組等議題，不會馬上有答案儘管總統還在沉澱
思考未來的政治佈局，不過黨內同志檢討聲浪四起，表態要求總統應該接
受謝長廷的辭職，穩定政局在黨主席的人事佈局方面，黨籍立委呼籲請民
進黨大老林義雄重回主席掌舵者職務，穩定民進黨形象這次選舉，黨內各
派系都認為，民進黨更應該謙卑面對民意，民進黨沒有犯錯的機會和本錢
，接下來一定要在改革中重拾民眾信心公視新聞蔣靜怡莊志成採訪報導
