今年縣市長選舉有件歷史性的進展，就是公視與台灣智庫一起在台南縣實
驗性辦理審議式民主辯論會，讓選民不只聽政見，也能就關切的議題與候
選人交流。這些參與活動的選民今天也都去投票，覺得這次投票和以往感
受很不一樣，相當實在。不過這次選舉，不少地區到後來幾乎都流於口水
之爭，讓想真正了解政見的選民，沒有著力點。台南縣上午天氣晴朗投票
踴躍，很多人不但去投，而且嘴巴唸唸有詞，對時下政局很有意見。兩週
前參加審議式民主電視辯論會的莊瑞銘趕在上午八點投票，參與過媒體活
動使他更注意媒體對選舉的影響，他表示，其實很多民眾願意了解候選人
，但是越接近投票，全國性媒體聚焦台北縣口水戰，而地方上的媒體轉播
政見會又都不是適合觀賞的時間，使得想要理性參與的民眾減少有效尋求
資訊的機會。這壓縮挑戰者的知名度，也提昇連任者的利基。吳淑真也是
審議式民主活動的成員，走過糖果陣這種帶著拉票意味的傳統選風區域，
又看到媒體較少關注台南縣，她希望以後不但應該多辦審議民主來提昇選
舉品質，更應提早辦理。住在麻豆的李秋霞也是審議民主活動成員，這次
活動使本來不一定投票的她加強參與感，特別回相投票。雖然審議式活動
時麻豆淹水治水問題不斷被提起，看來可能衝擊選情，但李秋霞的父親卻
另有解讀。老先生反倒以候選人過去對農民稅務問題的幫助做為投票根據
，並不在意當下的新政見。民眾投票的選擇固然各有因素，但越來越多年
輕一代希望獲得充分資訊來做適當的抉擇。審議式民主活動不見得影響投
票意向，卻間接避免只被口水轟炸，卻對候選人一無所知或只憑過去印象
投票的情形。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今年縣市長選舉有件歷史
性的進展，就是公視與台灣智庫一起在台南縣實驗性辦理審議式民主辯論
會，讓選民不只聽政見，也能就關切的議題與候選人交流。這些參與活動
的選民今天也都去投票，覺得這次投票和以往感受很不一樣，相當實在。
不過這次選舉，不少地區到後來幾乎都流於口水之爭，讓想真正了解政見
的選民，沒有著力點。台南縣上午天氣晴朗投票踴躍，很多人不但去投，
而且嘴巴唸唸有詞，對時下政局很有意見。兩週前參加審議式民主電視辯
論會的莊瑞銘趕在上午八點投票，參與過媒體活動使他更注意媒體對選舉
的影響，他表示，其實很多民眾願意了解候選人，但是越接近投票，全國
性媒體聚焦台北縣口水戰，而地方上的媒體轉播政見會又都不是適合觀賞
的時間，使得想要理性參與的民眾減少有效尋求資訊的機會。這壓縮挑戰
者的知名度，也提昇連任者的利基。吳淑真也是審議式民主活動的成員，
走過糖果陣這種帶著拉票意味的傳統選風區域，又看到媒體較少關注台南
縣，她希望以後不但應該多辦審議民主來提昇選舉品質，更應提早辦理。
住在麻豆的李秋霞也是審議民主活動成員，這次活動使本來不一定投票的
她加強參與感，特別回相投票。雖然審議式活動時麻豆淹水治水問題不斷
被提起，看來可能衝擊選情，但李秋霞的父親卻另有解讀。老先生反倒以
候選人過去對農民稅務問題的幫助做為投票根據，並不在意當下的新政見
。民眾投票的選擇固然各有因素，但越來越多年輕一代希望獲得充分資訊
來做適當的抉擇。審議式民主活動不見得影響投票意向，卻間接避免只被
口水轟炸，卻對候選人一無所知或只憑過去印象投票的情形。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。今年縣市長選舉有件歷史性的進展，就是公視與台
灣智庫一起在台南縣實驗性辦理審議式民主辯論會，讓選民不只聽政見，
也能就關切的議題與候選人交流。這些參與活動的選民今天也都去投票，
覺得這次投票和以往感受很不一樣，相當實在。不過這次選舉，不少地區
到後來幾乎都流於口水之爭，讓想真正了解政見的選民，沒有著力點。台
南縣上午天氣晴朗投票踴躍，很多人不但去投，而且嘴巴唸唸有詞，對時
下政局很有意見。兩週前參加審議式民主電視辯論會的莊瑞銘趕在上午八
點投票，參與過媒體活動使他更注意媒體對選舉的影響，他表示，其實很
多民眾願意了解候選人，但是越接近投票，全國性媒體聚焦台北縣口水戰
，而地方上的媒體轉播政見會又都不是適合觀賞的時間，使得想要理性參
與的民眾減少有效尋求資訊的機會。這壓縮挑戰者的知名度，也提昇連任
者的利基。吳淑真也是審議式民主活動的成員，走過糖果陣這種帶著拉票
意味的傳統選風區域，又看到媒體較少關注台南縣，她希望以後不但應該
多辦審議民主來提昇選舉品質，更應提早辦理。住在麻豆的李秋霞也是審
議民主活動成員，這次活動使本來不一定投票的她加強參與感，特別回相
投票。雖然審議式活動時麻豆淹水治水問題不斷被提起，看來可能衝擊選
情，但李秋霞的父親卻另有解讀。老先生反倒以候選人過去對農民稅務問
題的幫助做為投票根據，並不在意當下的新政見。民眾投票的選擇固然各
有因素，但越來越多年輕一代希望獲得充分資訊來做適當的抉擇。審議式
民主活動不見得影響投票意向，卻間接避免只被口水轟炸，卻對候選人一
無所知或只憑過去印象投票的情形。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今
年縣市長選舉有件歷史性的進展，就是公視與台灣智庫一起在台南縣實驗
性辦理審議式民主辯論會，讓選民不只聽政見，也能就關切的議題與候選
人交流。這些參與活動的選民今天也都去投票，覺得這次投票和以往感受
很不一樣，相當實在。不過這次選舉，不少地區到後來幾乎都流於口水之
爭，讓想真正了解政見的選民，沒有著力點。台南縣上午天氣晴朗投票踴
躍，很多人不但去投，而且嘴巴唸唸有詞，對時下政局很有意見。兩週前
參加審議式民主電視辯論會的莊瑞銘趕在上午八點投票，參與過媒體活動
使他更注意媒體對選舉的影響，他表示，其實很多民眾願意了解候選人，
但是越接近投票，全國性媒體聚焦台北縣口水戰，而地方上的媒體轉播政
見會又都不是適合觀賞的時間，使得想要理性參與的民眾減少有效尋求資
訊的機會。這壓縮挑戰者的知名度，也提昇連任者的利基。吳淑真也是審
議式民主活動的成員，走過糖果陣這種帶著拉票意味的傳統選風區域，又
看到媒體較少關注台南縣，她希望以後不但應該多辦審議民主來提昇選舉
品質，更應提早辦理。住在麻豆的李秋霞也是審議民主活動成員，這次活
動使本來不一定投票的她加強參與感，特別回相投票。雖然審議式活動時
麻豆淹水治水問題不斷被提起，看來可能衝擊選情，但李秋霞的父親卻另
有解讀。老先生反倒以候選人過去對農民稅務問題的幫助做為投票根據，
並不在意當下的新政見。民眾投票的選擇固然各有因素，但越來越多年輕
一代希望獲得充分資訊來做適當的抉擇。審議式民主活動不見得影響投票
意向，卻間接避免只被口水轟炸，卻對候選人一無所知或只憑過去印象投
票的情形。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今年縣市長選舉有件歷史性
的進展，就是公視與台灣智庫一起在台南縣實驗性辦理審議式民主辯論會
，讓選民不只聽政見，也能就關切的議題與候選人交流。這些參與活動的
選民今天也都去投票，覺得這次投票和以往感受很不一樣，相當實在。不
過這次選舉，不少地區到後來幾乎都流於口水之爭，讓想真正了解政見的
選民，沒有著力點。台南縣上午天氣晴朗投票踴躍，很多人不但去投，而
且嘴巴唸唸有詞，對時下政局很有意見。兩週前參加審議式民主電視辯論
會的莊瑞銘趕在上午八點投票，參與過媒體活動使他更注意媒體對選舉的
影響，他表示，其實很多民眾願意了解候選人，但是越接近投票，全國性
媒體聚焦台北縣口水戰，而地方上的媒體轉播政見會又都不是適合觀賞的
時間，使得想要理性參與的民眾減少有效尋求資訊的機會。這壓縮挑戰者
的知名度，也提昇連任者的利基。吳淑真也是審議式民主活動的成員，走
過糖果陣這種帶著拉票意味的傳統選風區域，又看到媒體較少關注台南縣
，她希望以後不但應該多辦審議民主來提昇選舉品質，更應提早辦理。住
在麻豆的李秋霞也是審議民主活動成員，這次活動使本來不一定投票的她
加強參與感，特別回相投票。雖然審議式活動時麻豆淹水治水問題不斷被
提起，看來可能衝擊選情，但李秋霞的父親卻另有解讀。老先生反倒以候
選人過去對農民稅務問題的幫助做為投票根據，並不在意當下的新政見。
民眾投票的選擇固然各有因素，但越來越多年輕一代希望獲得充分資訊來
做適當的抉擇。審議式民主活動不見得影響投票意向，卻間接避免只被口
水轟炸，卻對候選人一無所知或只憑過去印象投票的情形。公視新聞周傳
久孟昭權採訪報導。今年縣市長選舉有件歷史性的進展，就是公視與台灣
智庫一起在台南縣實驗性辦理審議式民主辯論會，讓選民不只聽政見，也
能就關切的議題與候選人交流。這些參與活動的選民今天也都去投票，覺
得這次投票和以往感受很不一樣，相當實在。不過這次選舉，不少地區到
後來幾乎都流於口水之爭，讓想真正了解政見的選民，沒有著力點。台南
縣上午天氣晴朗投票踴躍，很多人不但去投，而且嘴巴唸唸有詞，對時下
政局很有意見。兩週前參加審議式民主電視辯論會的莊瑞銘趕在上午八點
投票，參與過媒體活動使他更注意媒體對選舉的影響，他表示，其實很多
民眾願意了解候選人，但是越接近投票，全國性媒體聚焦台北縣口水戰，
而地方上的媒體轉播政見會又都不是適合觀賞的時間，使得想要理性參與
的民眾減少有效尋求資訊的機會。這壓縮挑戰者的知名度，也提昇連任者
的利基。吳淑真也是審議式民主活動的成員，走過糖果陣這種帶著拉票意
味的傳統選風區域，又看到媒體較少關注台南縣，她希望以後不但應該多
辦審議民主來提昇選舉品質，更應提早辦理。住在麻豆的李秋霞也是審議
民主活動成員，這次活動使本來不一定投票的她加強參與感，特別回相投
票。雖然審議式活動時麻豆淹水治水問題不斷被提起，看來可能衝擊選情
，但李秋霞的父親卻另有解讀。老先生反倒以候選人過去對農民稅務問題
的幫助做為投票根據，並不在意當下的新政見。民眾投票的選擇固然各有
因素，但越來越多年輕一代希望獲得充分資訊來做適當的抉擇。審議式民
主活動不見得影響投票意向，卻間接避免只被口水轟炸，卻對候選人一無
所知或只憑過去印象投票的情形。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今年
縣市長選舉有件歷史性的進展，就是公視與台灣智庫一起在台南縣實驗性
辦理審議式民主辯論會，讓選民不只聽政見，也能就關切的議題與候選人
交流。這些參與活動的選民今天也都去投票，覺得這次投票和以往感受很
不一樣，相當實在。不過這次選舉，不少地區到後來幾乎都流於口水之爭
，讓想真正了解政見的選民，沒有著力點。台南縣上午天氣晴朗投票踴躍
，很多人不但去投，而且嘴巴唸唸有詞，對時下政局很有意見。兩週前參
加審議式民主電視辯論會的莊瑞銘趕在上午八點投票，參與過媒體活動使
他更注意媒體對選舉的影響，他表示，其實很多民眾願意了解候選人，但
是越接近投票，全國性媒體聚焦台北縣口水戰，而地方上的媒體轉播政見
會又都不是適合觀賞的時間，使得想要理性參與的民眾減少有效尋求資訊
的機會。這壓縮挑戰者的知名度，也提昇連任者的利基。吳淑真也是審議
式民主活動的成員，走過糖果陣這種帶著拉票意味的傳統選風區域，又看
到媒體較少關注台南縣，她希望以後不但應該多辦審議民主來提昇選舉品
質，更應提早辦理。住在麻豆的李秋霞也是審議民主活動成員，這次活動
使本來不一定投票的她加強參與感，特別回相投票。雖然審議式活動時麻
豆淹水治水問題不斷被提起，看來可能衝擊選情，但李秋霞的父親卻另有
解讀。老先生反倒以候選人過去對農民稅務問題的幫助做為投票根據，並
不在意當下的新政見。民眾投票的選擇固然各有因素，但越來越多年輕一
代希望獲得充分資訊來做適當的抉擇。審議式民主活動不見得影響投票意
向，卻間接避免只被口水轟炸，卻對候選人一無所知或只憑過去印象投票
的情形。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今年縣市長選舉有件歷史性的
進展，就是公視與台灣智庫一起在台南縣實驗性辦理審議式民主辯論會，
讓選民不只聽政見，也能就關切的議題與候選人交流。這些參與活動的選
民今天也都去投票，覺得這次投票和以往感受很不一樣，相當實在。不過
這次選舉，不少地區到後來幾乎都流於口水之爭，讓想真正了解政見的選
民，沒有著力點。台南縣上午天氣晴朗投票踴躍，很多人不但去投，而且
嘴巴唸唸有詞，對時下政局很有意見。兩週前參加審議式民主電視辯論會
的莊瑞銘趕在上午八點投票，參與過媒體活動使他更注意媒體對選舉的影
響，他表示，其實很多民眾願意了解候選人，但是越接近投票，全國性媒
體聚焦台北縣口水戰，而地方上的媒體轉播政見會又都不是適合觀賞的時
間，使得想要理性參與的民眾減少有效尋求資訊的機會。這壓縮挑戰者的
知名度，也提昇連任者的利基。吳淑真也是審議式民主活動的成員，走過
糖果陣這種帶著拉票意味的傳統選風區域，又看到媒體較少關注台南縣，
她希望以後不但應該多辦審議民主來提昇選舉品質，更應提早辦理。住在
麻豆的李秋霞也是審議民主活動成員，這次活動使本來不一定投票的她加
強參與感，特別回相投票。雖然審議式活動時麻豆淹水治水問題不斷被提
起，看來可能衝擊選情，但李秋霞的父親卻另有解讀。老先生反倒以候選
人過去對農民稅務問題的幫助做為投票根據，並不在意當下的新政見。民
眾投票的選擇固然各有因素，但越來越多年輕一代希望獲得充分資訊來做
適當的抉擇。審議式民主活動不見得影響投票意向，卻間接避免只被口水
轟炸，卻對候選人一無所知或只憑過去印象投票的情形。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。今年縣市長選舉有件歷史性的進展，就是公視與台灣智
庫一起在台南縣實驗性辦理審議式民主辯論會，讓選民不只聽政見，也能
就關切的議題與候選人交流。這些參與活動的選民今天也都去投票，覺得
這次投票和以往感受很不一樣，相當實在。不過這次選舉，不少地區到後
來幾乎都流於口水之爭，讓想真正了解政見的選民，沒有著力點。台南縣
上午天氣晴朗投票踴躍，很多人不但去投，而且嘴巴唸唸有詞，對時下政
局很有意見。兩週前參加審議式民主電視辯論會的莊瑞銘趕在上午八點投
票，參與過媒體活動使他更注意媒體對選舉的影響，他表示，其實很多民
眾願意了解候選人，但是越接近投票，全國性媒體聚焦台北縣口水戰，而
地方上的媒體轉播政見會又都不是適合觀賞的時間，使得想要理性參與的
民眾減少有效尋求資訊的機會。這壓縮挑戰者的知名度，也提昇連任者的
利基。吳淑真也是審議式民主活動的成員，走過糖果陣這種帶著拉票意味
的傳統選風區域，又看到媒體較少關注台南縣，她希望以後不但應該多辦
審議民主來提昇選舉品質，更應提早辦理。住在麻豆的李秋霞也是審議民
主活動成員，這次活動使本來不一定投票的她加強參與感，特別回相投票
。雖然審議式活動時麻豆淹水治水問題不斷被提起，看來可能衝擊選情，
但李秋霞的父親卻另有解讀。老先生反倒以候選人過去對農民稅務問題的
幫助做為投票根據，並不在意當下的新政見。民眾投票的選擇固然各有因
素，但越來越多年輕一代希望獲得充分資訊來做適當的抉擇。審議式民主
活動不見得影響投票意向，卻間接避免只被口水轟炸，卻對候選人一無所
知或只憑過去印象投票的情形。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今年縣
市長選舉有件歷史性的進展，就是公視與台灣智庫一起在台南縣實驗性辦
理審議式民主辯論會，讓選民不只聽政見，也能就關切的議題與候選人交
流。這些參與活動的選民今天也都去投票，覺得這次投票和以往感受很不
一樣，相當實在。不過這次選舉，不少地區到後來幾乎都流於口水之爭，
讓想真正了解政見的選民，沒有著力點。台南縣上午天氣晴朗投票踴躍，
很多人不但去投，而且嘴巴唸唸有詞，對時下政局很有意見。兩週前參加
審議式民主電視辯論會的莊瑞銘趕在上午八點投票，參與過媒體活動使他
更注意媒體對選舉的影響，他表示，其實很多民眾願意了解候選人，但是
越接近投票，全國性媒體聚焦台北縣口水戰，而地方上的媒體轉播政見會
又都不是適合觀賞的時間，使得想要理性參與的民眾減少有效尋求資訊的
機會。這壓縮挑戰者的知名度，也提昇連任者的利基。吳淑真也是審議式
民主活動的成員，走過糖果陣這種帶著拉票意味的傳統選風區域，又看到
媒體較少關注台南縣，她希望以後不但應該多辦審議民主來提昇選舉品質
，更應提早辦理。住在麻豆的李秋霞也是審議民主活動成員，這次活動使
本來不一定投票的她加強參與感，特別回相投票。雖然審議式活動時麻豆
淹水治水問題不斷被提起，看來可能衝擊選情，但李秋霞的父親卻另有解
讀。老先生反倒以候選人過去對農民稅務問題的幫助做為投票根據，並不
在意當下的新政見。民眾投票的選擇固然各有因素，但越來越多年輕一代
希望獲得充分資訊來做適當的抉擇。審議式民主活動不見得影響投票意向
，卻間接避免只被口水轟炸，卻對候選人一無所知或只憑過去印象投票的
情形。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今年縣市長選舉有件歷史性的進
展，就是公視與台灣智庫一起在台南縣實驗性辦理審議式民主辯論會，讓
選民不只聽政見，也能就關切的議題與候選人交流。這些參與活動的選民
今天也都去投票，覺得這次投票和以往感受很不一樣，相當實在。不過這
次選舉，不少地區到後來幾乎都流於口水之爭，讓想真正了解政見的選民
，沒有著力點。台南縣上午天氣晴朗投票踴躍，很多人不但去投，而且嘴
巴唸唸有詞，對時下政局很有意見。兩週前參加審議式民主電視辯論會的
莊瑞銘趕在上午八點投票，參與過媒體活動使他更注意媒體對選舉的影響
，他表示，其實很多民眾願意了解候選人，但是越接近投票，全國性媒體
聚焦台北縣口水戰，而地方上的媒體轉播政見會又都不是適合觀賞的時間
，使得想要理性參與的民眾減少有效尋求資訊的機會。這壓縮挑戰者的知
名度，也提昇連任者的利基。吳淑真也是審議式民主活動的成員，走過糖
果陣這種帶著拉票意味的傳統選風區域，又看到媒體較少關注台南縣，她
希望以後不但應該多辦審議民主來提昇選舉品質，更應提早辦理。住在麻
豆的李秋霞也是審議民主活動成員，這次活動使本來不一定投票的她加強
參與感，特別回相投票。雖然審議式活動時麻豆淹水治水問題不斷被提起
，看來可能衝擊選情，但李秋霞的父親卻另有解讀。老先生反倒以候選人
過去對農民稅務問題的幫助做為投票根據，並不在意當下的新政見。民眾
投票的選擇固然各有因素，但越來越多年輕一代希望獲得充分資訊來做適
當的抉擇。審議式民主活動不見得影響投票意向，卻間接避免只被口水轟
炸，卻對候選人一無所知或只憑過去印象投票的情形。公視新聞周傳久孟
昭權採訪報導。今年縣市長選舉有件歷史性的進展，就是公視與台灣智庫
一起在台南縣實驗性辦理審議式民主辯論會，讓選民不只聽政見，也能就
關切的議題與候選人交流。這些參與活動的選民今天也都去投票，覺得這
次投票和以往感受很不一樣，相當實在。不過這次選舉，不少地區到後來
幾乎都流於口水之爭，讓想真正了解政見的選民，沒有著力點。台南縣上
午天氣晴朗投票踴躍，很多人不但去投，而且嘴巴唸唸有詞，對時下政局
很有意見。兩週前參加審議式民主電視辯論會的莊瑞銘趕在上午八點投票
，參與過媒體活動使他更注意媒體對選舉的影響，他表示，其實很多民眾
願意了解候選人，但是越接近投票，全國性媒體聚焦台北縣口水戰，而地
方上的媒體轉播政見會又都不是適合觀賞的時間，使得想要理性參與的民
眾減少有效尋求資訊的機會。這壓縮挑戰者的知名度，也提昇連任者的利
基。吳淑真也是審議式民主活動的成員，走過糖果陣這種帶著拉票意味的
傳統選風區域，又看到媒體較少關注台南縣，她希望以後不但應該多辦審
議民主來提昇選舉品質，更應提早辦理。住在麻豆的李秋霞也是審議民主
活動成員，這次活動使本來不一定投票的她加強參與感，特別回相投票。
雖然審議式活動時麻豆淹水治水問題不斷被提起，看來可能衝擊選情，但
李秋霞的父親卻另有解讀。老先生反倒以候選人過去對農民稅務問題的幫
助做為投票根據，並不在意當下的新政見。民眾投票的選擇固然各有因素
，但越來越多年輕一代希望獲得充分資訊來做適當的抉擇。審議式民主活
動不見得影響投票意向，卻間接避免只被口水轟炸，卻對候選人一無所知
或只憑過去印象投票的情形。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今年縣市
長選舉有件歷史性的進展，就是公視與台灣智庫一起在台南縣實驗性辦理
審議式民主辯論會，讓選民不只聽政見，也能就關切的議題與候選人交流
。這些參與活動的選民今天也都去投票，覺得這次投票和以往感受很不一
樣，相當實在。不過這次選舉，不少地區到後來幾乎都流於口水之爭，讓
想真正了解政見的選民，沒有著力點。台南縣上午天氣晴朗投票踴躍，很
多人不但去投，而且嘴巴唸唸有詞，對時下政局很有意見。兩週前參加審
議式民主電視辯論會的莊瑞銘趕在上午八點投票，參與過媒體活動使他更
注意媒體對選舉的影響，他表示，其實很多民眾願意了解候選人，但是越
接近投票，全國性媒體聚焦台北縣口水戰，而地方上的媒體轉播政見會又
都不是適合觀賞的時間，使得想要理性參與的民眾減少有效尋求資訊的機
會。這壓縮挑戰者的知名度，也提昇連任者的利基。吳淑真也是審議式民
主活動的成員，走過糖果陣這種帶著拉票意味的傳統選風區域，又看到媒
體較少關注台南縣，她希望以後不但應該多辦審議民主來提昇選舉品質，
更應提早辦理。住在麻豆的李秋霞也是審議民主活動成員，這次活動使本
來不一定投票的她加強參與感，特別回相投票。雖然審議式活動時麻豆淹
水治水問題不斷被提起，看來可能衝擊選情，但李秋霞的父親卻另有解讀
。老先生反倒以候選人過去對農民稅務問題的幫助做為投票根據，並不在
意當下的新政見。民眾投票的選擇固然各有因素，但越來越多年輕一代希
望獲得充分資訊來做適當的抉擇。審議式民主活動不見得影響投票意向，
卻間接避免只被口水轟炸，卻對候選人一無所知或只憑過去印象投票的情
形。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
