新聞一開始，來關心被國際社會孤立了20多年的利比亞，義大利總理
貝魯斯柯尼，星期二和利比亞領袖格達費見面，同一時間，訪問英國
的利比亞外長薩格罕，也和英國首相布萊爾舉行了會談。
另外，美國也宣佈重新派遣外交官到利比亞。
顯示利比亞和西方國家的外交關係，已經開始出現解凍的跡象。
倫敦時間星期二早上，利比亞外長薩格罕抵達首相官邸。
隨後會見了英國首相布萊爾。
這也是20多年來兩國政府最高層的接觸。
同一時間，義大利總理貝魯斯柯尼在利比亞，會見了格達費，成為去年
12月利比亞宣佈放棄核生化武器以來，第一位訪問利比亞的西方國
家領袖。
貝魯斯柯尼也承諾，將協助利比亞恢復和美國中斷了23年的外交關係
。
美方雖然強調還沒有訂出和利比亞恢復邦交的時間表，但已經開始有美
國外交官在利比亞活動。
在的黎波里的美國外交官，是為了和美國的大規模毀滅性武器專家，共
同幫助利比亞銷毀所有的核武配件和飛彈計劃。
利比亞為了擺脫經濟制裁，從去年開始就有一連串表達善意的動作，包
括承擔洛克比空難的責任，並承諾銷毀大規模毀滅性武器。
我們(和英國)是有過問題，但我們已解決這些問題。
而我們也同樣和美國建立了政治、外交的來往。
目前聯合國已經取消了對利比亞的制裁，而美國取消制裁、恢復邦交也
只是時間的問題，接下來，一旦英國首相布萊爾正式訪問利比亞、會
見格達費，就等於宣告利比亞全面突破20多年來孤立於國際社會的
