您可能不知道，從昨天晚上開始，有一群人，加班加到深夜，只為了清理
，選舉過後的競選旗幟，其實法律有規定，各候選人應該在昨天下午四點
以前，自行拆除競選旗幟，不過，很少人遵守規定，最後累的是清潔隊員
。選後第一天，政治人物忙著謝票，清潔人員卻要加班，忙著恢復市容。
藍綠對決、選情激烈，加上今年是三合一選舉，競選旗幟隨處可見，候選
人不惜成本，到處做廣告，選舉結束，卻苦了清潔人員。昨晚已經加班拆
除，今天還要繼續，因為旗幟實在太多，光是台北縣板橋市，大街小巷競
選旗幟，預估超過十萬面。此外很多候選人懸掛旗幟的時候，沒有按照規
定，讓拆除工作必須花，加倍的時間。法律規定競選旗幟屬於私有物，各
候選人必須在昨天四點以前，自行拆除，不然政府就當作垃圾處理，所以
這個規定樂得許多候選人乾脆不處理，每到選舉，就是政治人物製造垃圾
，全民買單的局面。您可能不知道，從昨天晚上開始，有一群人，加班加
到深夜，只為了清理，選舉過後的競選旗幟，其實法律有規定，各候選人
應該在昨天下午四點以前，自行拆除競選旗幟，不過，很少人遵守規定，
最後累的是清潔隊員。選後第一天，政治人物忙著謝票，清潔人員卻要加
班，忙著恢復市容。藍綠對決、選情激烈，加上今年是三合一選舉，競選
旗幟隨處可見，候選人不惜成本，到處做廣告，選舉結束，卻苦了清潔人
員。昨晚已經加班拆除，今天還要繼續，因為旗幟實在太多，光是台北縣
板橋市，大街小巷競選旗幟，預估超過十萬面。此外很多候選人懸掛旗幟
的時候，沒有按照規定，讓拆除工作必須花，加倍的時間。法律規定競選
旗幟屬於私有物，各候選人必須在昨天四點以前，自行拆除，不然政府就
當作垃圾處理，所以這個規定樂得許多候選人乾脆不處理，每到選舉，就
是政治人物製造垃圾，全民買單的局面。您可能不知道，從昨天晚上開始
，有一群人，加班加到深夜，只為了清理，選舉過後的競選旗幟，其實法
律有規定，各候選人應該在昨天下午四點以前，自行拆除競選旗幟，不過
，很少人遵守規定，最後累的是清潔隊員。選後第一天，政治人物忙著謝
票，清潔人員卻要加班，忙著恢復市容。藍綠對決、選情激烈，加上今年
是三合一選舉，競選旗幟隨處可見，候選人不惜成本，到處做廣告，選舉
結束，卻苦了清潔人員。昨晚已經加班拆除，今天還要繼續，因為旗幟實
在太多，光是台北縣板橋市，大街小巷競選旗幟，預估超過十萬面。此外
很多候選人懸掛旗幟的時候，沒有按照規定，讓拆除工作必須花，加倍的
時間。法律規定競選旗幟屬於私有物，各候選人必須在昨天四點以前，自
行拆除，不然政府就當作垃圾處理，所以這個規定樂得許多候選人乾脆不
處理，每到選舉，就是政治人物製造垃圾，全民買單的局面。您可能不知
道，從昨天晚上開始，有一群人，加班加到深夜，只為了清理，選舉過後
的競選旗幟，其實法律有規定，各候選人應該在昨天下午四點以前，自行
拆除競選旗幟，不過，很少人遵守規定，最後累的是清潔隊員。選後第一
天，政治人物忙著謝票，清潔人員卻要加班，忙著恢復市容。藍綠對決、
選情激烈，加上今年是三合一選舉，競選旗幟隨處可見，候選人不惜成本
，到處做廣告，選舉結束，卻苦了清潔人員。昨晚已經加班拆除，今天還
要繼續，因為旗幟實在太多，光是台北縣板橋市，大街小巷競選旗幟，預
估超過十萬面。此外很多候選人懸掛旗幟的時候，沒有按照規定，讓拆除
工作必須花，加倍的時間。法律規定競選旗幟屬於私有物，各候選人必須
在昨天四點以前，自行拆除，不然政府就當作垃圾處理，所以這個規定樂
得許多候選人乾脆不處理，每到選舉，就是政治人物製造垃圾，全民買單
的局面。您可能不知道，從昨天晚上開始，有一群人，加班加到深夜，只
為了清理，選舉過後的競選旗幟，其實法律有規定，各候選人應該在昨天
下午四點以前，自行拆除競選旗幟，不過，很少人遵守規定，最後累的是
清潔隊員。選後第一天，政治人物忙著謝票，清潔人員卻要加班，忙著恢
復市容。藍綠對決、選情激烈，加上今年是三合一選舉，競選旗幟隨處可
見，候選人不惜成本，到處做廣告，選舉結束，卻苦了清潔人員。昨晚已
經加班拆除，今天還要繼續，因為旗幟實在太多，光是台北縣板橋市，大
街小巷競選旗幟，預估超過十萬面。此外很多候選人懸掛旗幟的時候，沒
有按照規定，讓拆除工作必須花，加倍的時間。法律規定競選旗幟屬於私
有物，各候選人必須在昨天四點以前，自行拆除，不然政府就當作垃圾處
理，所以這個規定樂得許多候選人乾脆不處理，每到選舉，就是政治人物
製造垃圾，全民買單的局面。您可能不知道，從昨天晚上開始，有一群人
，加班加到深夜，只為了清理，選舉過後的競選旗幟，其實法律有規定，
各候選人應該在昨天下午四點以前，自行拆除競選旗幟，不過，很少人遵
守規定，最後累的是清潔隊員。選後第一天，政治人物忙著謝票，清潔人
員卻要加班，忙著恢復市容。藍綠對決、選情激烈，加上今年是三合一選
舉，競選旗幟隨處可見，候選人不惜成本，到處做廣告，選舉結束，卻苦
了清潔人員。昨晚已經加班拆除，今天還要繼續，因為旗幟實在太多，光
是台北縣板橋市，大街小巷競選旗幟，預估超過十萬面。此外很多候選人
懸掛旗幟的時候，沒有按照規定，讓拆除工作必須花，加倍的時間。法律
規定競選旗幟屬於私有物，各候選人必須在昨天四點以前，自行拆除，不
然政府就當作垃圾處理，所以這個規定樂得許多候選人乾脆不處理，每到
選舉，就是政治人物製造垃圾，全民買單的局面。
