除了民進黨內部、今天有好幾個民間團體、也向陳水扁總統喊話，包括泛
紫聯盟跟民間司改會、都要求政府儘快處理弊案，而且不能口頭講講而己
、一定要拿出實際的行動、展現改革的決心。過去民進黨引為口號的綠色
執政品質保證，卻在這次選戰中，備受質疑，接連爆發高捷弊案股市禿鷹
案，甚至總統府炒股傳聞，嚴重傷害民進黨執政的清廉形象，選後多個民
間團體發動第一波肅貪查弊的訴求，高分貝要求選後應該全力查弊，甚至
總統本人也應該接受調查。除了點名前總統府副秘書長陳哲男弊案，民間
司改會更痛心檢察體系，已經淪為政黨工具，司改會要求陳總統撤換檢察
總長吳英昭，展現司法獨立的改革決心。民間團體指出，現在民眾已經對
政府有不信任感，為了選票，政治人物只用演戲的方式，用口頭講改革，
選後應該積極查弊，現在就是政府改革最好時機。公視新聞林俊賢賴勳毅
。除了民進黨內部、今天有好幾個民間團體、也向陳水扁總統喊話，包括
泛紫聯盟跟民間司改會、都要求政府儘快處理弊案，而且不能口頭講講而
己、一定要拿出實際的行動、展現改革的決心。過去民進黨引為口號的綠
色執政品質保證，卻在這次選戰中，備受質疑，接連爆發高捷弊案股市禿
鷹案，甚至總統府炒股傳聞，嚴重傷害民進黨執政的清廉形象，選後多個
民間團體發動第一波肅貪查弊的訴求，高分貝要求選後應該全力查弊，甚
至總統本人也應該接受調查。除了點名前總統府副秘書長陳哲男弊案，民
間司改會更痛心檢察體系，已經淪為政黨工具，司改會要求陳總統撤換檢
察總長吳英昭，展現司法獨立的改革決心。民間團體指出，現在民眾已經
對政府有不信任感，為了選票，政治人物只用演戲的方式，用口頭講改革
，選後應該積極查弊，現在就是政府改革最好時機。公視新聞林俊賢賴勳
毅。除了民進黨內部、今天有好幾個民間團體、也向陳水扁總統喊話，包
括泛紫聯盟跟民間司改會、都要求政府儘快處理弊案，而且不能口頭講講
而己、一定要拿出實際的行動、展現改革的決心。過去民進黨引為口號的
綠色執政品質保證，卻在這次選戰中，備受質疑，接連爆發高捷弊案股市
禿鷹案，甚至總統府炒股傳聞，嚴重傷害民進黨執政的清廉形象，選後多
個民間團體發動第一波肅貪查弊的訴求，高分貝要求選後應該全力查弊，
甚至總統本人也應該接受調查。除了點名前總統府副秘書長陳哲男弊案，
民間司改會更痛心檢察體系，已經淪為政黨工具，司改會要求陳總統撤換
檢察總長吳英昭，展現司法獨立的改革決心。民間團體指出，現在民眾已
經對政府有不信任感，為了選票，政治人物只用演戲的方式，用口頭講改
革，選後應該積極查弊，現在就是政府改革最好時機。公視新聞林俊賢賴
勳毅。除了民進黨內部、今天有好幾個民間團體、也向陳水扁總統喊話，
包括泛紫聯盟跟民間司改會、都要求政府儘快處理弊案，而且不能口頭講
講而己、一定要拿出實際的行動、展現改革的決心。過去民進黨引為口號
的綠色執政品質保證，卻在這次選戰中，備受質疑，接連爆發高捷弊案股
市禿鷹案，甚至總統府炒股傳聞，嚴重傷害民進黨執政的清廉形象，選後
多個民間團體發動第一波肅貪查弊的訴求，高分貝要求選後應該全力查弊
，甚至總統本人也應該接受調查。除了點名前總統府副秘書長陳哲男弊案
，民間司改會更痛心檢察體系，已經淪為政黨工具，司改會要求陳總統撤
換檢察總長吳英昭，展現司法獨立的改革決心。民間團體指出，現在民眾
已經對政府有不信任感，為了選票，政治人物只用演戲的方式，用口頭講
改革，選後應該積極查弊，現在就是政府改革最好時機。公視新聞林俊賢
賴勳毅。除了民進黨內部、今天有好幾個民間團體、也向陳水扁總統喊話
，包括泛紫聯盟跟民間司改會、都要求政府儘快處理弊案，而且不能口頭
講講而己、一定要拿出實際的行動、展現改革的決心。過去民進黨引為口
號的綠色執政品質保證，卻在這次選戰中，備受質疑，接連爆發高捷弊案
股市禿鷹案，甚至總統府炒股傳聞，嚴重傷害民進黨執政的清廉形象，選
後多個民間團體發動第一波肅貪查弊的訴求，高分貝要求選後應該全力查
弊，甚至總統本人也應該接受調查。除了點名前總統府副秘書長陳哲男弊
案，民間司改會更痛心檢察體系，已經淪為政黨工具，司改會要求陳總統
撤換檢察總長吳英昭，展現司法獨立的改革決心。民間團體指出，現在民
眾已經對政府有不信任感，為了選票，政治人物只用演戲的方式，用口頭
講改革，選後應該積極查弊，現在就是政府改革最好時機。公視新聞林俊
賢賴勳毅。
