大學併校計畫，引起不少反彈，決策過程，不夠公開透明是爭議焦點。像
是，清大和交大的的合併計畫，就一波三折。中興大學和台中教育大學，
因為要節省教育資源而併校。但校園文化與師生情感認同等其他因素，也
該考慮。目前教育部計畫整併的4組8校中，師範大學就有3所，計畫中
要被合併的台中教育大學與中興大學，同學們就有不同看法。學者們認為
師範體系面對市場萎縮，確有必要因應，但也可考慮轉型為一般大學而非
併校。而併校後學生數量勢必增加，教育部又以研究論文發表數來評鑑教
授，各校老師將教學負擔必然大增，當然配合意願低。學校提醒決策單位
：思考其他更有效的校際整合做法學者表示；國外大學合併成功的案例，
多數是學門有互補、大校併小校，或經營良好的整併經營不善的，國內外
各項教育條件不同，教育部應再評估進行中的併校案是否必要，真正考量
各校師生意願再作決定。大學併校計畫，引起不少反彈，決策過程，不夠
公開透明是爭議焦點。像是，清大和交大的的合併計畫，就一波三折。中
興大學和台中教育大學，因為要節省教育資源而併校。但校園文化與師生
情感認同等其他因素，也該考慮。目前教育部計畫整併的4組8校中，師
範大學就有3所，計畫中要被合併的台中教育大學與中興大學，同學們就
有不同看法。學者們認為師範體系面對市場萎縮，確有必要因應，但也可
考慮轉型為一般大學而非併校。而併校後學生數量勢必增加，教育部又以
研究論文發表數來評鑑教授，各校老師將教學負擔必然大增，當然配合意
願低。學校提醒決策單位：思考其他更有效的校際整合做法學者表示；國
外大學合併成功的案例，多數是學門有互補、大校併小校，或經營良好的
整併經營不善的，國內外各項教育條件不同，教育部應再評估進行中的併
校案是否必要，真正考量各校師生意願再作決定。大學併校計畫，引起不
少反彈，決策過程，不夠公開透明是爭議焦點。像是，清大和交大的的合
併計畫，就一波三折。中興大學和台中教育大學，因為要節省教育資源而
併校。但校園文化與師生情感認同等其他因素，也該考慮。目前教育部計
畫整併的4組8校中，師範大學就有3所，計畫中要被合併的台中教育大
學與中興大學，同學們就有不同看法。學者們認為師範體系面對市場萎縮
，確有必要因應，但也可考慮轉型為一般大學而非併校。而併校後學生數
量勢必增加，教育部又以研究論文發表數來評鑑教授，各校老師將教學負
擔必然大增，當然配合意願低。學校提醒決策單位：思考其他更有效的校
際整合做法學者表示；國外大學合併成功的案例，多數是學門有互補、大
校併小校，或經營良好的整併經營不善的，國內外各項教育條件不同，教
育部應再評估進行中的併校案是否必要，真正考量各校師生意願再作決定
。大學併校計畫，引起不少反彈，決策過程，不夠公開透明是爭議焦點。
像是，清大和交大的的合併計畫，就一波三折。中興大學和台中教育大學
，因為要節省教育資源而併校。但校園文化與師生情感認同等其他因素，
也該考慮。目前教育部計畫整併的4組8校中，師範大學就有3所，計畫
中要被合併的台中教育大學與中興大學，同學們就有不同看法。學者們認
為師範體系面對市場萎縮，確有必要因應，但也可考慮轉型為一般大學而
非併校。而併校後學生數量勢必增加，教育部又以研究論文發表數來評鑑
教授，各校老師將教學負擔必然大增，當然配合意願低。學校提醒決策單
位：思考其他更有效的校際整合做法學者表示；國外大學合併成功的案例
，多數是學門有互補、大校併小校，或經營良好的整併經營不善的，國內
外各項教育條件不同，教育部應再評估進行中的併校案是否必要，真正考
量各校師生意願再作決定。大學併校計畫，引起不少反彈，決策過程，不
夠公開透明是爭議焦點。像是，清大和交大的的合併計畫，就一波三折。
中興大學和台中教育大學，因為要節省教育資源而併校。但校園文化與師
生情感認同等其他因素，也該考慮。目前教育部計畫整併的4組8校中，
師範大學就有3所，計畫中要被合併的台中教育大學與中興大學，同學們
就有不同看法。學者們認為師範體系面對市場萎縮，確有必要因應，但也
可考慮轉型為一般大學而非併校。而併校後學生數量勢必增加，教育部又
以研究論文發表數來評鑑教授，各校老師將教學負擔必然大增，當然配合
意願低。學校提醒決策單位：思考其他更有效的校際整合做法學者表示；
國外大學合併成功的案例，多數是學門有互補、大校併小校，或經營良好
的整併經營不善的，國內外各項教育條件不同，教育部應再評估進行中的
併校案是否必要，真正考量各校師生意願再作決定。大學併校計畫，引起
不少反彈，決策過程，不夠公開透明是爭議焦點。像是，清大和交大的的
合併計畫，就一波三折。中興大學和台中教育大學，因為要節省教育資源
而併校。但校園文化與師生情感認同等其他因素，也該考慮。目前教育部
計畫整併的4組8校中，師範大學就有3所，計畫中要被合併的台中教育
大學與中興大學，同學們就有不同看法。學者們認為師範體系面對市場萎
縮，確有必要因應，但也可考慮轉型為一般大學而非併校。而併校後學生
數量勢必增加，教育部又以研究論文發表數來評鑑教授，各校老師將教學
負擔必然大增，當然配合意願低。學校提醒決策單位：思考其他更有效的
校際整合做法學者表示；國外大學合併成功的案例，多數是學門有互補、
大校併小校，或經營良好的整併經營不善的，國內外各項教育條件不同，
教育部應再評估進行中的併校案是否必要，真正考量各校師生意願再作決
定。大學併校計畫，引起不少反彈，決策過程，不夠公開透明是爭議焦點
。像是，清大和交大的的合併計畫，就一波三折。中興大學和台中教育大
學，因為要節省教育資源而併校。但校園文化與師生情感認同等其他因素
，也該考慮。目前教育部計畫整併的4組8校中，師範大學就有3所，計
畫中要被合併的台中教育大學與中興大學，同學們就有不同看法。學者們
認為師範體系面對市場萎縮，確有必要因應，但也可考慮轉型為一般大學
而非併校。而併校後學生數量勢必增加，教育部又以研究論文發表數來評
鑑教授，各校老師將教學負擔必然大增，當然配合意願低。學校提醒決策
單位：思考其他更有效的校際整合做法學者表示；國外大學合併成功的案
例，多數是學門有互補、大校併小校，或經營良好的整併經營不善的，國
內外各項教育條件不同，教育部應再評估進行中的併校案是否必要，真正
考量各校師生意願再作決定。大學併校計畫，引起不少反彈，決策過程，
不夠公開透明是爭議焦點。像是，清大和交大的的合併計畫，就一波三折
。中興大學和台中教育大學，因為要節省教育資源而併校。但校園文化與
師生情感認同等其他因素，也該考慮。目前教育部計畫整併的4組8校中
，師範大學就有3所，計畫中要被合併的台中教育大學與中興大學，同學
們就有不同看法。學者們認為師範體系面對市場萎縮，確有必要因應，但
也可考慮轉型為一般大學而非併校。而併校後學生數量勢必增加，教育部
又以研究論文發表數來評鑑教授，各校老師將教學負擔必然大增，當然配
合意願低。學校提醒決策單位：思考其他更有效的校際整合做法學者表示
；國外大學合併成功的案例，多數是學門有互補、大校併小校，或經營良
好的整併經營不善的，國內外各項教育條件不同，教育部應再評估進行中
的併校案是否必要，真正考量各校師生意願再作決定。
