爭議不斷的高雄捷運工程、再度發生嚴重意外，因為在開挖集水井的時候
、地下水大量湧出、讓潛盾隧道的結構受到破壞，當時地層快速下陷、附
近的民宅也出現龜裂的情況。在搶修過後、目前情況雖然已經獲得控制，
但是、中正路地下道和路面都封閉、交通大亂。高雄捷運公司估計、隧道
重建的經費、大約要新台幣四、五億。這個大洞就位於往來高雄縣市的交
通大動脈、中正路上。高雄捷運O7到O8之間的潛盾隧道工程就在中正
地下道正下方，昨天晚間進行隧道集水井工程時，大量地下水不斷湧出，
地層快速下陷，施工單位緊急回填土方及混凝土，到今天中午才控制，但
是已經完工的捷運隧道和中正地下道的結構都被破壞。附近民宅也出現龜
裂情形，居民擔心重蹈過去捷運施工造成民宅塌陷覆轍。但這一次不像前
兩次，CGIN去年五月及八月發生在O1及O8的民宅塌陷事故CGO
UT光是拆除民宅就可以解決，因為光是重建隧道及地下道經費大約要四
到五億元，通車時程也可能受影響，讓捷運局面臨極大壓力。捷運三次重
大工安事故，都是發生在東西向的橘線，捷運公司否認有人為疏失，但是
否有工程技術問題需要克服，捷運公司表示還要再了解。公視新聞戴上茹
鄭仲宏採訪報導爭議不斷的高雄捷運工程、再度發生嚴重意外，因為在開
挖集水井的時候、地下水大量湧出、讓潛盾隧道的結構受到破壞，當時地
層快速下陷、附近的民宅也出現龜裂的情況。在搶修過後、目前情況雖然
已經獲得控制，但是、中正路地下道和路面都封閉、交通大亂。高雄捷運
公司估計、隧道重建的經費、大約要新台幣四、五億。這個大洞就位於往
來高雄縣市的交通大動脈、中正路上。高雄捷運O7到O8之間的潛盾隧
道工程就在中正地下道正下方，昨天晚間進行隧道集水井工程時，大量地
下水不斷湧出，地層快速下陷，施工單位緊急回填土方及混凝土，到今天
中午才控制，但是已經完工的捷運隧道和中正地下道的結構都被破壞。附
近民宅也出現龜裂情形，居民擔心重蹈過去捷運施工造成民宅塌陷覆轍。
但這一次不像前兩次，CGIN去年五月及八月發生在O1及O8的民宅
塌陷事故CGOUT光是拆除民宅就可以解決，因為光是重建隧道及地下
道經費大約要四到五億元，通車時程也可能受影響，讓捷運局面臨極大壓
力。捷運三次重大工安事故，都是發生在東西向的橘線，捷運公司否認有
人為疏失，但是否有工程技術問題需要克服，捷運公司表示還要再了解。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導爭議不斷的高雄捷運工程、再度發生嚴重
意外，因為在開挖集水井的時候、地下水大量湧出、讓潛盾隧道的結構受
到破壞，當時地層快速下陷、附近的民宅也出現龜裂的情況。在搶修過後
、目前情況雖然已經獲得控制，但是、中正路地下道和路面都封閉、交通
大亂。高雄捷運公司估計、隧道重建的經費、大約要新台幣四、五億。這
個大洞就位於往來高雄縣市的交通大動脈、中正路上。高雄捷運O7到O
8之間的潛盾隧道工程就在中正地下道正下方，昨天晚間進行隧道集水井
工程時，大量地下水不斷湧出，地層快速下陷，施工單位緊急回填土方及
混凝土，到今天中午才控制，但是已經完工的捷運隧道和中正地下道的結
構都被破壞。附近民宅也出現龜裂情形，居民擔心重蹈過去捷運施工造成
民宅塌陷覆轍。但這一次不像前兩次，CGIN去年五月及八月發生在O
1及O8的民宅塌陷事故CGOUT光是拆除民宅就可以解決，因為光是
重建隧道及地下道經費大約要四到五億元，通車時程也可能受影響，讓捷
運局面臨極大壓力。捷運三次重大工安事故，都是發生在東西向的橘線，
捷運公司否認有人為疏失，但是否有工程技術問題需要克服，捷運公司表
示還要再了解。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導爭議不斷的高雄捷運工程
、再度發生嚴重意外，因為在開挖集水井的時候、地下水大量湧出、讓潛
盾隧道的結構受到破壞，當時地層快速下陷、附近的民宅也出現龜裂的情
況。在搶修過後、目前情況雖然已經獲得控制，但是、中正路地下道和路
面都封閉、交通大亂。高雄捷運公司估計、隧道重建的經費、大約要新台
幣四、五億。這個大洞就位於往來高雄縣市的交通大動脈、中正路上。高
雄捷運O7到O8之間的潛盾隧道工程就在中正地下道正下方，昨天晚間
進行隧道集水井工程時，大量地下水不斷湧出，地層快速下陷，施工單位
緊急回填土方及混凝土，到今天中午才控制，但是已經完工的捷運隧道和
中正地下道的結構都被破壞。附近民宅也出現龜裂情形，居民擔心重蹈過
去捷運施工造成民宅塌陷覆轍。但這一次不像前兩次，CGIN去年五月
及八月發生在O1及O8的民宅塌陷事故CGOUT光是拆除民宅就可以
解決，因為光是重建隧道及地下道經費大約要四到五億元，通車時程也可
能受影響，讓捷運局面臨極大壓力。捷運三次重大工安事故，都是發生在
東西向的橘線，捷運公司否認有人為疏失，但是否有工程技術問題需要克
服，捷運公司表示還要再了解。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導爭議不斷
的高雄捷運工程、再度發生嚴重意外，因為在開挖集水井的時候、地下水
大量湧出、讓潛盾隧道的結構受到破壞，當時地層快速下陷、附近的民宅
也出現龜裂的情況。在搶修過後、目前情況雖然已經獲得控制，但是、中
正路地下道和路面都封閉、交通大亂。高雄捷運公司估計、隧道重建的經
費、大約要新台幣四、五億。這個大洞就位於往來高雄縣市的交通大動脈
、中正路上。高雄捷運O7到O8之間的潛盾隧道工程就在中正地下道正
下方，昨天晚間進行隧道集水井工程時，大量地下水不斷湧出，地層快速
下陷，施工單位緊急回填土方及混凝土，到今天中午才控制，但是已經完
工的捷運隧道和中正地下道的結構都被破壞。附近民宅也出現龜裂情形，
居民擔心重蹈過去捷運施工造成民宅塌陷覆轍。但這一次不像前兩次，C
GIN去年五月及八月發生在O1及O8的民宅塌陷事故CGOUT光是
拆除民宅就可以解決，因為光是重建隧道及地下道經費大約要四到五億元
，通車時程也可能受影響，讓捷運局面臨極大壓力。捷運三次重大工安事
故，都是發生在東西向的橘線，捷運公司否認有人為疏失，但是否有工程
技術問題需要克服，捷運公司表示還要再了解。公視新聞戴上茹鄭仲宏採
訪報導爭議不斷的高雄捷運工程、再度發生嚴重意外，因為在開挖集水井
的時候、地下水大量湧出、讓潛盾隧道的結構受到破壞，當時地層快速下
陷、附近的民宅也出現龜裂的情況。在搶修過後、目前情況雖然已經獲得
控制，但是、中正路地下道和路面都封閉、交通大亂。高雄捷運公司估計
、隧道重建的經費、大約要新台幣四、五億。這個大洞就位於往來高雄縣
市的交通大動脈、中正路上。高雄捷運O7到O8之間的潛盾隧道工程就
在中正地下道正下方，昨天晚間進行隧道集水井工程時，大量地下水不斷
湧出，地層快速下陷，施工單位緊急回填土方及混凝土，到今天中午才控
制，但是已經完工的捷運隧道和中正地下道的結構都被破壞。附近民宅也
出現龜裂情形，居民擔心重蹈過去捷運施工造成民宅塌陷覆轍。但這一次
不像前兩次，CGIN去年五月及八月發生在O1及O8的民宅塌陷事故
CGOUT光是拆除民宅就可以解決，因為光是重建隧道及地下道經費大
約要四到五億元，通車時程也可能受影響，讓捷運局面臨極大壓力。捷運
三次重大工安事故，都是發生在東西向的橘線，捷運公司否認有人為疏失
，但是否有工程技術問題需要克服，捷運公司表示還要再了解。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導爭議不斷的高雄捷運工程、再度發生嚴重意外，因
為在開挖集水井的時候、地下水大量湧出、讓潛盾隧道的結構受到破壞，
當時地層快速下陷、附近的民宅也出現龜裂的情況。在搶修過後、目前情
況雖然已經獲得控制，但是、中正路地下道和路面都封閉、交通大亂。高
雄捷運公司估計、隧道重建的經費、大約要新台幣四、五億。這個大洞就
位於往來高雄縣市的交通大動脈、中正路上。高雄捷運O7到O8之間的
潛盾隧道工程就在中正地下道正下方，昨天晚間進行隧道集水井工程時，
大量地下水不斷湧出，地層快速下陷，施工單位緊急回填土方及混凝土，
到今天中午才控制，但是已經完工的捷運隧道和中正地下道的結構都被破
壞。附近民宅也出現龜裂情形，居民擔心重蹈過去捷運施工造成民宅塌陷
覆轍。但這一次不像前兩次，CGIN去年五月及八月發生在O1及O8
的民宅塌陷事故CGOUT光是拆除民宅就可以解決，因為光是重建隧道
及地下道經費大約要四到五億元，通車時程也可能受影響，讓捷運局面臨
極大壓力。捷運三次重大工安事故，都是發生在東西向的橘線，捷運公司
否認有人為疏失，但是否有工程技術問題需要克服，捷運公司表示還要再
了解。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導爭議不斷的高雄捷運工程、再度發
生嚴重意外，因為在開挖集水井的時候、地下水大量湧出、讓潛盾隧道的
結構受到破壞，當時地層快速下陷、附近的民宅也出現龜裂的情況。在搶
修過後、目前情況雖然已經獲得控制，但是、中正路地下道和路面都封閉
、交通大亂。高雄捷運公司估計、隧道重建的經費、大約要新台幣四、五
億。這個大洞就位於往來高雄縣市的交通大動脈、中正路上。高雄捷運O
7到O8之間的潛盾隧道工程就在中正地下道正下方，昨天晚間進行隧道
集水井工程時，大量地下水不斷湧出，地層快速下陷，施工單位緊急回填
土方及混凝土，到今天中午才控制，但是已經完工的捷運隧道和中正地下
道的結構都被破壞。附近民宅也出現龜裂情形，居民擔心重蹈過去捷運施
工造成民宅塌陷覆轍。但這一次不像前兩次，CGIN去年五月及八月發
生在O1及O8的民宅塌陷事故CGOUT光是拆除民宅就可以解決，因
為光是重建隧道及地下道經費大約要四到五億元，通車時程也可能受影響
，讓捷運局面臨極大壓力。捷運三次重大工安事故，都是發生在東西向的
橘線，捷運公司否認有人為疏失，但是否有工程技術問題需要克服，捷運
公司表示還要再了解。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導爭議不斷的高雄捷
運工程、再度發生嚴重意外，因為在開挖集水井的時候、地下水大量湧出
、讓潛盾隧道的結構受到破壞，當時地層快速下陷、附近的民宅也出現龜
裂的情況。在搶修過後、目前情況雖然已經獲得控制，但是、中正路地下
道和路面都封閉、交通大亂。高雄捷運公司估計、隧道重建的經費、大約
要新台幣四、五億。這個大洞就位於往來高雄縣市的交通大動脈、中正路
上。高雄捷運O7到O8之間的潛盾隧道工程就在中正地下道正下方，昨
天晚間進行隧道集水井工程時，大量地下水不斷湧出，地層快速下陷，施
工單位緊急回填土方及混凝土，到今天中午才控制，但是已經完工的捷運
隧道和中正地下道的結構都被破壞。附近民宅也出現龜裂情形，居民擔心
重蹈過去捷運施工造成民宅塌陷覆轍。但這一次不像前兩次，CGIN去
年五月及八月發生在O1及O8的民宅塌陷事故CGOUT光是拆除民宅
就可以解決，因為光是重建隧道及地下道經費大約要四到五億元，通車時
程也可能受影響，讓捷運局面臨極大壓力。捷運三次重大工安事故，都是
發生在東西向的橘線，捷運公司否認有人為疏失，但是否有工程技術問題
需要克服，捷運公司表示還要再了解。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
