民進黨在縣市長選舉當中、只拿下六個席次，這一份成績單、的確讓很多
人感到意外，而有關敗選的原因、各界也有很多不同的說法。有學者認為
、民進黨應該學到的重要一課、就是未來用人、一定要從清廉和能力方面
來考量、不能再拿國家職務當作酬庸。另外、在選舉的過程中、也必須要
保持行政中立，以免傷害政府的公信力。民進黨遭遇選舉挫敗，政治版圖
剩下不到三之一，部分學者認為，雖然高捷弊案以及後續的陳哲男事件，
讓選民強烈質疑民進黨的清廉形象，不過這些案例所反映出的，是民進黨
為了快速掌握政權，在用人政策上，經常是為了派系平衡甚至把國家職位
拿來做個人酬庸，以至於政務官的操守跟能力，經常被忽略洪裕宏說，挫
敗後的民進黨要徹底反省人事政策，如果民進黨不能用人唯才，難保不會
再有下一個陳哲男出現，資深媒體人楊憲宏認為，總統府跟行政院最大的
問題是，黨國不分，為了選舉，理想可以放棄，政策反反覆覆，為了勝選
，把國家資源當作輔選工具，行政不中立加上，決策草率，最後結果就是
，政府公信力備受質疑楊憲宏說，人民對民進黨畢竟是有比較大的期待，
所以當初才會發生政黨輪替，只是這五年來民進黨所犯下的錯誤，人民同
樣也看的一清二楚，因此現在必須徹底改變用人方式以及用更審慎更堅持
的態度來推動公共政策，否則民進黨將失去人民信任陳信聰郭俊麟民進黨
在縣市長選舉當中、只拿下六個席次，這一份成績單、的確讓很多人感到
意外，而有關敗選的原因、各界也有很多不同的說法。有學者認為、民進
黨應該學到的重要一課、就是未來用人、一定要從清廉和能力方面來考量
、不能再拿國家職務當作酬庸。另外、在選舉的過程中、也必須要保持行
政中立，以免傷害政府的公信力。民進黨遭遇選舉挫敗，政治版圖剩下不
到三之一，部分學者認為，雖然高捷弊案以及後續的陳哲男事件，讓選民
強烈質疑民進黨的清廉形象，不過這些案例所反映出的，是民進黨為了快
速掌握政權，在用人政策上，經常是為了派系平衡甚至把國家職位拿來做
個人酬庸，以至於政務官的操守跟能力，經常被忽略洪裕宏說，挫敗後的
民進黨要徹底反省人事政策，如果民進黨不能用人唯才，難保不會再有下
一個陳哲男出現，資深媒體人楊憲宏認為，總統府跟行政院最大的問題是
，黨國不分，為了選舉，理想可以放棄，政策反反覆覆，為了勝選，把國
家資源當作輔選工具，行政不中立加上，決策草率，最後結果就是，政府
公信力備受質疑楊憲宏說，人民對民進黨畢竟是有比較大的期待，所以當
初才會發生政黨輪替，只是這五年來民進黨所犯下的錯誤，人民同樣也看
的一清二楚，因此現在必須徹底改變用人方式以及用更審慎更堅持的態度
來推動公共政策，否則民進黨將失去人民信任陳信聰郭俊麟民進黨在縣市
長選舉當中、只拿下六個席次，這一份成績單、的確讓很多人感到意外，
而有關敗選的原因、各界也有很多不同的說法。有學者認為、民進黨應該
學到的重要一課、就是未來用人、一定要從清廉和能力方面來考量、不能
再拿國家職務當作酬庸。另外、在選舉的過程中、也必須要保持行政中立
，以免傷害政府的公信力。民進黨遭遇選舉挫敗，政治版圖剩下不到三之
一，部分學者認為，雖然高捷弊案以及後續的陳哲男事件，讓選民強烈質
疑民進黨的清廉形象，不過這些案例所反映出的，是民進黨為了快速掌握
政權，在用人政策上，經常是為了派系平衡甚至把國家職位拿來做個人酬
庸，以至於政務官的操守跟能力，經常被忽略洪裕宏說，挫敗後的民進黨
要徹底反省人事政策，如果民進黨不能用人唯才，難保不會再有下一個陳
哲男出現，資深媒體人楊憲宏認為，總統府跟行政院最大的問題是，黨國
不分，為了選舉，理想可以放棄，政策反反覆覆，為了勝選，把國家資源
當作輔選工具，行政不中立加上，決策草率，最後結果就是，政府公信力
備受質疑楊憲宏說，人民對民進黨畢竟是有比較大的期待，所以當初才會
發生政黨輪替，只是這五年來民進黨所犯下的錯誤，人民同樣也看的一清
二楚，因此現在必須徹底改變用人方式以及用更審慎更堅持的態度來推動
公共政策，否則民進黨將失去人民信任陳信聰郭俊麟民進黨在縣市長選舉
當中、只拿下六個席次，這一份成績單、的確讓很多人感到意外，而有關
敗選的原因、各界也有很多不同的說法。有學者認為、民進黨應該學到的
重要一課、就是未來用人、一定要從清廉和能力方面來考量、不能再拿國
家職務當作酬庸。另外、在選舉的過程中、也必須要保持行政中立，以免
傷害政府的公信力。民進黨遭遇選舉挫敗，政治版圖剩下不到三之一，部
分學者認為，雖然高捷弊案以及後續的陳哲男事件，讓選民強烈質疑民進
黨的清廉形象，不過這些案例所反映出的，是民進黨為了快速掌握政權，
在用人政策上，經常是為了派系平衡甚至把國家職位拿來做個人酬庸，以
至於政務官的操守跟能力，經常被忽略洪裕宏說，挫敗後的民進黨要徹底
反省人事政策，如果民進黨不能用人唯才，難保不會再有下一個陳哲男出
現，資深媒體人楊憲宏認為，總統府跟行政院最大的問題是，黨國不分，
為了選舉，理想可以放棄，政策反反覆覆，為了勝選，把國家資源當作輔
選工具，行政不中立加上，決策草率，最後結果就是，政府公信力備受質
疑楊憲宏說，人民對民進黨畢竟是有比較大的期待，所以當初才會發生政
黨輪替，只是這五年來民進黨所犯下的錯誤，人民同樣也看的一清二楚，
因此現在必須徹底改變用人方式以及用更審慎更堅持的態度來推動公共政
策，否則民進黨將失去人民信任陳信聰郭俊麟
