伊拉克前總統海珊、今天第三度出庭應訊。
這一次法庭預定要傳喚十名證人出庭。
不過一開庭、就因為法官禁止海珊的外籍律師發言，引發了律師當場退
席抗議。
伊拉克前總統海珊，以及七名親信，五號第三度，因為屠殺什葉派杜傑
爾鎮148名居民的案件，出庭應訊。
一開庭海珊的律師團成員，前美國司法部長，克拉克，就針對法庭的合
法性。
提出質疑。
主審法官阿敏回應，只有海珊的首席辯護律師，杜萊米才有權發言。
克拉克和另外兩名外國籍律師，隨即退席表達抗議。
阿敏要他們請便，並揚言將為海珊指定律師，引發海珊高聲抗議。
這次審判預定要傳喚十名證人，但因為安全考量。
只有兩名證人，同意出庭，並接受媒體拍攝。
另外六個人，願意出庭，但拒絕曝光。
剩下的兩人，將匿名躲在布幔後面發言。
伊拉克官方希望這次的審判，能在四天內順利完成，十個證人，也能一
一完成證詞。
因為再過十天伊拉克就要舉行國會選舉。
如果審判無法及時完成，又得被迫展延。
對於審判過程一拖再拖，大部分的伊拉克人已經失去耐心。
(虐囚問題美軍隨便突襲民宅逮捕人民等問題)儘管伊拉克民眾要求縮
短審判時程的壓力，不斷升高。
但因為整個審判作業，牽涉了伊拉克刑事法，國際法規以及美軍佔領期
間所設置的審判庭進行辦法，案情相當複雜，因此短時間想看到結果
出爐，恐怕並不容易。
