以色列政局再度出現重要的發展，以色列總理夏隆跟裴瑞茲，在四號首度
一起亮相，夏隆宣布、如果能夠贏得明年三月的國會大選，就將賦予裴瑞
茲推動以巴和平的重任。裴瑞茲則表示，雖然目前不會加入國家責任黨，
但是欣然接受這項重大挑戰。脫離聯合黨自創國家責任黨的以色列總理夏
隆，與追隨他脫離工黨，即將卸下副總理職務的裴瑞茲，4號共同舉行記
者會，宣布明年三月大選後將攜手合作，sb我讓裴瑞茲挑選他想做的職
務裴瑞茲什麼職務都能做我相信都會很成功不管他挑了什麼職務很清楚的
是他將挑起和解進程的重任美聯社的報導指出，夏隆如果贏得明年3月2
8號的國會大選，將會讓裴瑞茲擔任資深部長的職位，同時負責處理以巴
間的和平進程，或是開發人口稀少的內蓋夫沙漠與北部的加利利地區而已
經表態將支持夏隆競選連任，不過暫時還不會正式加入國家責任黨的裴瑞
茲，則表示欣然接受推動以巴和平的艱鉅任務sb從新的政黨情勢來說如
果我們要重啟談判就需要聯合政府我重申我的立場領導聯合政府的人應該
是夏隆裴瑞茲是以色列的政壇老將，幾乎擔任過內閣所有職務，主張以和
平談判解決以巴紛爭，1994年曾與當時的以巴領袖拉賓與阿拉法特，
共同獲得諾貝爾和平獎，上個月九號他競選工黨主席失利，新工黨領袖隨
即退出聯合政府，也讓裴瑞茲副總理的職位不保，裴瑞茲決定脫黨跟走向
中間路線的夏隆合作，是否能為以巴和平開創新局，落實和平路線圖，外
界正在拭目以待。以色列政局再度出現重要的發展，以色列總理夏隆跟裴
瑞茲，在四號首度一起亮相，夏隆宣布、如果能夠贏得明年三月的國會大
選，就將賦予裴瑞茲推動以巴和平的重任。裴瑞茲則表示，雖然目前不會
加入國家責任黨，但是欣然接受這項重大挑戰。脫離聯合黨自創國家責任
黨的以色列總理夏隆，與追隨他脫離工黨，即將卸下副總理職務的裴瑞茲
，4號共同舉行記者會，宣布明年三月大選後將攜手合作，sb我讓裴瑞
茲挑選他想做的職務裴瑞茲什麼職務都能做我相信都會很成功不管他挑了
什麼職務很清楚的是他將挑起和解進程的重任美聯社的報導指出，夏隆如
果贏得明年3月28號的國會大選，將會讓裴瑞茲擔任資深部長的職位，
同時負責處理以巴間的和平進程，或是開發人口稀少的內蓋夫沙漠與北部
的加利利地區而已經表態將支持夏隆競選連任，不過暫時還不會正式加入
國家責任黨的裴瑞茲，則表示欣然接受推動以巴和平的艱鉅任務sb從新
的政黨情勢來說如果我們要重啟談判就需要聯合政府我重申我的立場領導
聯合政府的人應該是夏隆裴瑞茲是以色列的政壇老將，幾乎擔任過內閣所
有職務，主張以和平談判解決以巴紛爭，1994年曾與當時的以巴領袖
拉賓與阿拉法特，共同獲得諾貝爾和平獎，上個月九號他競選工黨主席失
利，新工黨領袖隨即退出聯合政府，也讓裴瑞茲副總理的職位不保，裴瑞
茲決定脫黨跟走向中間路線的夏隆合作，是否能為以巴和平開創新局，落
實和平路線圖，外界正在拭目以待。以色列政局再度出現重要的發展，以
色列總理夏隆跟裴瑞茲，在四號首度一起亮相，夏隆宣布、如果能夠贏得
明年三月的國會大選，就將賦予裴瑞茲推動以巴和平的重任。裴瑞茲則表
示，雖然目前不會加入國家責任黨，但是欣然接受這項重大挑戰。脫離聯
合黨自創國家責任黨的以色列總理夏隆，與追隨他脫離工黨，即將卸下副
總理職務的裴瑞茲，4號共同舉行記者會，宣布明年三月大選後將攜手合
作，sb我讓裴瑞茲挑選他想做的職務裴瑞茲什麼職務都能做我相信都會
很成功不管他挑了什麼職務很清楚的是他將挑起和解進程的重任美聯社的
報導指出，夏隆如果贏得明年3月28號的國會大選，將會讓裴瑞茲擔任
資深部長的職位，同時負責處理以巴間的和平進程，或是開發人口稀少的
內蓋夫沙漠與北部的加利利地區而已經表態將支持夏隆競選連任，不過暫
時還不會正式加入國家責任黨的裴瑞茲，則表示欣然接受推動以巴和平的
艱鉅任務sb從新的政黨情勢來說如果我們要重啟談判就需要聯合政府我
重申我的立場領導聯合政府的人應該是夏隆裴瑞茲是以色列的政壇老將，
幾乎擔任過內閣所有職務，主張以和平談判解決以巴紛爭，1994年曾
與當時的以巴領袖拉賓與阿拉法特，共同獲得諾貝爾和平獎，上個月九號
他競選工黨主席失利，新工黨領袖隨即退出聯合政府，也讓裴瑞茲副總理
的職位不保，裴瑞茲決定脫黨跟走向中間路線的夏隆合作，是否能為以巴
和平開創新局，落實和平路線圖，外界正在拭目以待。
