東歐地區又爆發新一波禽流感疫情。
包括了烏克蘭跟羅馬尼亞等地、都分別發現H5型的禽流感病毒，雖然
還沒有確定是高病原性的H5N1，但是衛生單位一點也不敢輕忽，
立刻就當局不敢掉以輕心，已經就封鎖了疫區，展開撲殺家禽的行動
羅馬尼亞政府四號證實，東部的齊奧艾齊勒小鎮，又出現新的禽流感案
例，當地衛生人員已經隔離了當地居民，並撲殺八千隻的家禽。
而這些禽鳥是否染上高病原型的H5N1病毒，還需要經過進一步的檢
驗。
這是12月以來，羅馬尼亞所出現第四起禽流感案例。
而羅馬尼亞的官員表示，他們已經為避免爆發大規模人類禽流感做好準
備。
羅馬尼亞農業部傑拉盧而鄰近的烏克蘭也同樣傳出疫情。
烏克蘭政府四號派出軍隊，在南部克里米亞地區進行撲殺禽鳥行動。
有關當局現在只檢驗出這些禽鳥帶有H5型病毒。
而他們已經把樣本送往英國和義大利做進一步的檢驗，來確定這些禽鳥
是否染上高病原性的H5N1病毒。
不過進行撲殺工作的人員可不敢大意，從頭到腳做好防護措施，將這些
家禽放入袋中再集中火化。
看到飼養的家禽被撲殺，居民雖然無奈但能理解政府的作法。
當地居民目前烏克蘭已經下令，發現病毒的五個村莊週邊開始實施隔離
檢疫，而離開隔離區的車輛必須進行消毒，來防止疫情進一步擴散
