在公共電視上周六的開票報導當中，台大政治系教授洪永泰、進行了一項
有趣的研究，他選出台北縣板橋的三個里、用當地九個投票所的開票情況
、就可以提早預測台北縣長是由誰當選。三個里的得票率都差不多，周錫
瑋55%，羅文嘉45%，最後的結果是，誤差不到1%12月3號台北
縣長選舉，在中選會還沒公佈當選名單，台大教授洪永泰早在下午五點五
十分就已經算出兩位候選人周錫瑋和羅文嘉的得票率，精準度相當高，誤
差不到百分之一，洪教授是以過去十年台北縣長和立委等選舉時的投票結
果加以計算。就是經過這樣的層層關卡，洪教授在台北縣1013個村里
中挑選出板橋市廣德里，大豐里和華興里。三個里為代表，洪教授在三個
里傍晚總票數開出時，立刻算出兩位候選人在台北縣的得票率，在廣德里
，國民黨的縣長候選人周錫瑋為55.85%，和中選會後來公佈的得票
率54.86%，誤差只有0.99%，民進黨的羅文嘉為43.45%
，中選會公佈的44.3%，誤差為0.85%，在大豐里，周錫瑋為5
5.19%，誤差為0.33%，羅文嘉為44.10%，誤差為0.2
0%，至於在華興里，周錫瑋算出的得票率為54.72%，誤差最小只
有0.14%，羅文嘉為44.74%，誤差0.44%。洪教授表示，
以廣德里來說，國民黨的支持度原本就大於民進黨，至於明年的台北和高
雄市長選舉，洪教授也會依循相同的模式，以幾個典型的村里來看當天候
選人的得票率，做為學術的參考。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導在公共
電視上周六的開票報導當中，台大政治系教授洪永泰、進行了一項有趣的
研究，他選出台北縣板橋的三個里、用當地九個投票所的開票情況、就可
以提早預測台北縣長是由誰當選。三個里的得票率都差不多，周錫瑋55
%，羅文嘉45%，最後的結果是，誤差不到1%12月3號台北縣長選
舉，在中選會還沒公佈當選名單，台大教授洪永泰早在下午五點五十分就
已經算出兩位候選人周錫瑋和羅文嘉的得票率，精準度相當高，誤差不到
百分之一，洪教授是以過去十年台北縣長和立委等選舉時的投票結果加以
計算。就是經過這樣的層層關卡，洪教授在台北縣1013個村里中挑選
出板橋市廣德里，大豐里和華興里。三個里為代表，洪教授在三個里傍晚
總票數開出時，立刻算出兩位候選人在台北縣的得票率，在廣德里，國民
黨的縣長候選人周錫瑋為55.85%，和中選會後來公佈的得票率54
.86%，誤差只有0.99%，民進黨的羅文嘉為43.45%，中選
會公佈的44.3%，誤差為0.85%，在大豐里，周錫瑋為55.1
9%，誤差為0.33%，羅文嘉為44.10%，誤差為0.20%，
至於在華興里，周錫瑋算出的得票率為54.72%，誤差最小只有0.
14%，羅文嘉為44.74%，誤差0.44%。洪教授表示，以廣德
里來說，國民黨的支持度原本就大於民進黨，至於明年的台北和高雄市長
選舉，洪教授也會依循相同的模式，以幾個典型的村里來看當天候選人的
得票率，做為學術的參考。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導在公共電視上
周六的開票報導當中，台大政治系教授洪永泰、進行了一項有趣的研究，
他選出台北縣板橋的三個里、用當地九個投票所的開票情況、就可以提早
預測台北縣長是由誰當選。三個里的得票率都差不多，周錫瑋55%，羅
文嘉45%，最後的結果是，誤差不到1%12月3號台北縣長選舉，在
中選會還沒公佈當選名單，台大教授洪永泰早在下午五點五十分就已經算
出兩位候選人周錫瑋和羅文嘉的得票率，精準度相當高，誤差不到百分之
一，洪教授是以過去十年台北縣長和立委等選舉時的投票結果加以計算。
就是經過這樣的層層關卡，洪教授在台北縣1013個村里中挑選出板橋
市廣德里，大豐里和華興里。三個里為代表，洪教授在三個里傍晚總票數
開出時，立刻算出兩位候選人在台北縣的得票率，在廣德里，國民黨的縣
長候選人周錫瑋為55.85%，和中選會後來公佈的得票率54.86
%，誤差只有0.99%，民進黨的羅文嘉為43.45%，中選會公佈
的44.3%，誤差為0.85%，在大豐里，周錫瑋為55.19%，
誤差為0.33%，羅文嘉為44.10%，誤差為0.20%，至於在
華興里，周錫瑋算出的得票率為54.72%，誤差最小只有0.14%
，羅文嘉為44.74%，誤差0.44%。洪教授表示，以廣德里來說
，國民黨的支持度原本就大於民進黨，至於明年的台北和高雄市長選舉，
洪教授也會依循相同的模式，以幾個典型的村里來看當天候選人的得票率
，做為學術的參考。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導在公共電視上周六的
開票報導當中，台大政治系教授洪永泰、進行了一項有趣的研究，他選出
台北縣板橋的三個里、用當地九個投票所的開票情況、就可以提早預測台
北縣長是由誰當選。三個里的得票率都差不多，周錫瑋55%，羅文嘉4
5%，最後的結果是，誤差不到1%12月3號台北縣長選舉，在中選會
還沒公佈當選名單，台大教授洪永泰早在下午五點五十分就已經算出兩位
候選人周錫瑋和羅文嘉的得票率，精準度相當高，誤差不到百分之一，洪
教授是以過去十年台北縣長和立委等選舉時的投票結果加以計算。就是經
過這樣的層層關卡，洪教授在台北縣1013個村里中挑選出板橋市廣德
里，大豐里和華興里。三個里為代表，洪教授在三個里傍晚總票數開出時
，立刻算出兩位候選人在台北縣的得票率，在廣德里，國民黨的縣長候選
人周錫瑋為55.85%，和中選會後來公佈的得票率54.86%，誤
差只有0.99%，民進黨的羅文嘉為43.45%，中選會公佈的44
.3%，誤差為0.85%，在大豐里，周錫瑋為55.19%，誤差為
0.33%，羅文嘉為44.10%，誤差為0.20%，至於在華興里
，周錫瑋算出的得票率為54.72%，誤差最小只有0.14%，羅文
嘉為44.74%，誤差0.44%。洪教授表示，以廣德里來說，國民
黨的支持度原本就大於民進黨，至於明年的台北和高雄市長選舉，洪教授
也會依循相同的模式，以幾個典型的村里來看當天候選人的得票率，做為
學術的參考。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導在公共電視上周六的開票報
導當中，台大政治系教授洪永泰、進行了一項有趣的研究，他選出台北縣
板橋的三個里、用當地九個投票所的開票情況、就可以提早預測台北縣長
是由誰當選。三個里的得票率都差不多，周錫瑋55%，羅文嘉45%，
最後的結果是，誤差不到1%12月3號台北縣長選舉，在中選會還沒公
佈當選名單，台大教授洪永泰早在下午五點五十分就已經算出兩位候選人
周錫瑋和羅文嘉的得票率，精準度相當高，誤差不到百分之一，洪教授是
以過去十年台北縣長和立委等選舉時的投票結果加以計算。就是經過這樣
的層層關卡，洪教授在台北縣1013個村里中挑選出板橋市廣德里，大
豐里和華興里。三個里為代表，洪教授在三個里傍晚總票數開出時，立刻
算出兩位候選人在台北縣的得票率，在廣德里，國民黨的縣長候選人周錫
瑋為55.85%，和中選會後來公佈的得票率54.86%，誤差只有
0.99%，民進黨的羅文嘉為43.45%，中選會公佈的44.3%
，誤差為0.85%，在大豐里，周錫瑋為55.19%，誤差為0.3
3%，羅文嘉為44.10%，誤差為0.20%，至於在華興里，周錫
瑋算出的得票率為54.72%，誤差最小只有0.14%，羅文嘉為4
4.74%，誤差0.44%。洪教授表示，以廣德里來說，國民黨的支
持度原本就大於民進黨，至於明年的台北和高雄市長選舉，洪教授也會依
循相同的模式，以幾個典型的村里來看當天候選人的得票率，做為學術的
參考。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導在公共電視上周六的開票報導當中
，台大政治系教授洪永泰、進行了一項有趣的研究，他選出台北縣板橋的
三個里、用當地九個投票所的開票情況、就可以提早預測台北縣長是由誰
當選。三個里的得票率都差不多，周錫瑋55%，羅文嘉45%，最後的
結果是，誤差不到1%12月3號台北縣長選舉，在中選會還沒公佈當選
名單，台大教授洪永泰早在下午五點五十分就已經算出兩位候選人周錫瑋
和羅文嘉的得票率，精準度相當高，誤差不到百分之一，洪教授是以過去
十年台北縣長和立委等選舉時的投票結果加以計算。就是經過這樣的層層
關卡，洪教授在台北縣1013個村里中挑選出板橋市廣德里，大豐里和
華興里。三個里為代表，洪教授在三個里傍晚總票數開出時，立刻算出兩
位候選人在台北縣的得票率，在廣德里，國民黨的縣長候選人周錫瑋為5
5.85%，和中選會後來公佈的得票率54.86%，誤差只有0.9
9%，民進黨的羅文嘉為43.45%，中選會公佈的44.3%，誤差
為0.85%，在大豐里，周錫瑋為55.19%，誤差為0.33%，
羅文嘉為44.10%，誤差為0.20%，至於在華興里，周錫瑋算出
的得票率為54.72%，誤差最小只有0.14%，羅文嘉為44.7
4%，誤差0.44%。洪教授表示，以廣德里來說，國民黨的支持度原
本就大於民進黨，至於明年的台北和高雄市長選舉，洪教授也會依循相同
的模式，以幾個典型的村里來看當天候選人的得票率，做為學術的參考。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
