在亞洲禽流感疫情方面，世界衛生組織星期二提出警告，目前爆發禽流感
的國家，也可能會出現人類感染的情況，因此，who現在關切的重點，
是控制疫情，以及避免產生新病毒，造成大傳染。而為了祈求早日擺脫禽
流感的威脅，泰國在10號特別舉行了佛教儀式，為眾生祈福，亞洲禽流
感疫情最嚴重的越南，十號宣布，已經逐步控制疫情，並取消原本感染區
半徑三公里內禽鳥全部撲殺的命令，避免養殖業者受創過深，不過聯合國
糧農組織表示，越南的新措施是否妥當，還有待觀察。世界衛生組織最擔
心的，還是人類感染，提高病毒變種的可能性。這是我們主要關切重點，
在控制目前疫情，以及避免產生新病毒，造成大傳染方面，這些威脅仍舊
存在世衛組織表示，疑似人類相互傳染的越南姊妹，目前只完成其中一人
的病毒基因排序，最快這個星期，才能確定禽流感是否會人傳人。但世衛
組織強調，現有資料顯示，H5N1不會輕易從家禽傳給人。目前只有越
南和泰國傳出人類感染，但不排除其他國家的人，會受到感染，世衛組織
指出，這波禽流感蔓延之廣，以及對經濟的影響，都是史無前例。未來H
5N1禽流感，很有可能成為亞洲家禽的本土性疾病為了防杜禽流感蔓延
，亞洲已經撲殺多達五千萬隻家禽，光是泰國就超過2千6百萬隻。泰國
農業部10號特別請來佛教僧侶舉行祈福儀式，希望化解殺業，也祈求泰
國能夠早日揮別禽流感的陰霾。在亞洲禽流感疫情方面，世界衛生組織星
期二提出警告，目前爆發禽流感的國家，也可能會出現人類感染的情況，
因此，who現在關切的重點，是控制疫情，以及避免產生新病毒，造成
大傳染。而為了祈求早日擺脫禽流感的威脅，泰國在10號特別舉行了佛
教儀式，為眾生祈福，亞洲禽流感疫情最嚴重的越南，十號宣布，已經逐
步控制疫情，並取消原本感染區半徑三公里內禽鳥全部撲殺的命令，避免
養殖業者受創過深，不過聯合國糧農組織表示，越南的新措施是否妥當，
還有待觀察。世界衛生組織最擔心的，還是人類感染，提高病毒變種的可
能性。這是我們主要關切重點，在控制目前疫情，以及避免產生新病毒，
造成大傳染方面，這些威脅仍舊存在世衛組織表示，疑似人類相互傳染的
越南姊妹，目前只完成其中一人的病毒基因排序，最快這個星期，才能確
定禽流感是否會人傳人。但世衛組織強調，現有資料顯示，H5N1不會
輕易從家禽傳給人。目前只有越南和泰國傳出人類感染，但不排除其他國
家的人，會受到感染，世衛組織指出，這波禽流感蔓延之廣，以及對經濟
的影響，都是史無前例。未來H5N1禽流感，很有可能成為亞洲家禽的
本土性疾病為了防杜禽流感蔓延，亞洲已經撲殺多達五千萬隻家禽，光是
泰國就超過2千6百萬隻。泰國農業部10號特別請來佛教僧侶舉行祈福
儀式，希望化解殺業，也祈求泰國能夠早日揮別禽流感的陰霾。在亞洲禽
流感疫情方面，世界衛生組織星期二提出警告，目前爆發禽流感的國家，
也可能會出現人類感染的情況，因此，who現在關切的重點，是控制疫
情，以及避免產生新病毒，造成大傳染。而為了祈求早日擺脫禽流感的威
脅，泰國在10號特別舉行了佛教儀式，為眾生祈福，亞洲禽流感疫情最
嚴重的越南，十號宣布，已經逐步控制疫情，並取消原本感染區半徑三公
里內禽鳥全部撲殺的命令，避免養殖業者受創過深，不過聯合國糧農組織
表示，越南的新措施是否妥當，還有待觀察。世界衛生組織最擔心的，還
是人類感染，提高病毒變種的可能性。這是我們主要關切重點，在控制目
前疫情，以及避免產生新病毒，造成大傳染方面，這些威脅仍舊存在世衛
組織表示，疑似人類相互傳染的越南姊妹，目前只完成其中一人的病毒基
因排序，最快這個星期，才能確定禽流感是否會人傳人。但世衛組織強調
，現有資料顯示，H5N1不會輕易從家禽傳給人。目前只有越南和泰國
傳出人類感染，但不排除其他國家的人，會受到感染，世衛組織指出，這
波禽流感蔓延之廣，以及對經濟的影響，都是史無前例。未來H5N1禽
流感，很有可能成為亞洲家禽的本土性疾病為了防杜禽流感蔓延，亞洲已
經撲殺多達五千萬隻家禽，光是泰國就超過2千6百萬隻。泰國農業部1
0號特別請來佛教僧侶舉行祈福儀式，希望化解殺業，也祈求泰國能夠早
日揮別禽流感的陰霾。在亞洲禽流感疫情方面，世界衛生組織星期二提出
警告，目前爆發禽流感的國家，也可能會出現人類感染的情況，因此，w
ho現在關切的重點，是控制疫情，以及避免產生新病毒，造成大傳染。
而為了祈求早日擺脫禽流感的威脅，泰國在10號特別舉行了佛教儀式，
為眾生祈福，亞洲禽流感疫情最嚴重的越南，十號宣布，已經逐步控制疫
情，並取消原本感染區半徑三公里內禽鳥全部撲殺的命令，避免養殖業者
受創過深，不過聯合國糧農組織表示，越南的新措施是否妥當，還有待觀
察。世界衛生組織最擔心的，還是人類感染，提高病毒變種的可能性。這
是我們主要關切重點，在控制目前疫情，以及避免產生新病毒，造成大傳
染方面，這些威脅仍舊存在世衛組織表示，疑似人類相互傳染的越南姊妹
，目前只完成其中一人的病毒基因排序，最快這個星期，才能確定禽流感
是否會人傳人。但世衛組織強調，現有資料顯示，H5N1不會輕易從家
禽傳給人。目前只有越南和泰國傳出人類感染，但不排除其他國家的人，
會受到感染，世衛組織指出，這波禽流感蔓延之廣，以及對經濟的影響，
都是史無前例。未來H5N1禽流感，很有可能成為亞洲家禽的本土性疾
病為了防杜禽流感蔓延，亞洲已經撲殺多達五千萬隻家禽，光是泰國就超
過2千6百萬隻。泰國農業部10號特別請來佛教僧侶舉行祈福儀式，希
望化解殺業，也祈求泰國能夠早日揮別禽流感的陰霾。在亞洲禽流感疫情
方面，世界衛生組織星期二提出警告，目前爆發禽流感的國家，也可能會
出現人類感染的情況，因此，who現在關切的重點，是控制疫情，以及
避免產生新病毒，造成大傳染。而為了祈求早日擺脫禽流感的威脅，泰國
在10號特別舉行了佛教儀式，為眾生祈福，亞洲禽流感疫情最嚴重的越
南，十號宣布，已經逐步控制疫情，並取消原本感染區半徑三公里內禽鳥
全部撲殺的命令，避免養殖業者受創過深，不過聯合國糧農組織表示，越
南的新措施是否妥當，還有待觀察。世界衛生組織最擔心的，還是人類感
染，提高病毒變種的可能性。這是我們主要關切重點，在控制目前疫情，
以及避免產生新病毒，造成大傳染方面，這些威脅仍舊存在世衛組織表示
，疑似人類相互傳染的越南姊妹，目前只完成其中一人的病毒基因排序，
最快這個星期，才能確定禽流感是否會人傳人。但世衛組織強調，現有資
料顯示，H5N1不會輕易從家禽傳給人。目前只有越南和泰國傳出人類
感染，但不排除其他國家的人，會受到感染，世衛組織指出，這波禽流感
蔓延之廣，以及對經濟的影響，都是史無前例。未來H5N1禽流感，很
有可能成為亞洲家禽的本土性疾病為了防杜禽流感蔓延，亞洲已經撲殺多
達五千萬隻家禽，光是泰國就超過2千6百萬隻。泰國農業部10號特別
請來佛教僧侶舉行祈福儀式，希望化解殺業，也祈求泰國能夠早日揮別禽
流感的陰霾。在亞洲禽流感疫情方面，世界衛生組織星期二提出警告，目
前爆發禽流感的國家，也可能會出現人類感染的情況，因此，who現在
關切的重點，是控制疫情，以及避免產生新病毒，造成大傳染。而為了祈
求早日擺脫禽流感的威脅，泰國在10號特別舉行了佛教儀式，為眾生祈
福，亞洲禽流感疫情最嚴重的越南，十號宣布，已經逐步控制疫情，並取
消原本感染區半徑三公里內禽鳥全部撲殺的命令，避免養殖業者受創過深
，不過聯合國糧農組織表示，越南的新措施是否妥當，還有待觀察。世界
衛生組織最擔心的，還是人類感染，提高病毒變種的可能性。這是我們主
要關切重點，在控制目前疫情，以及避免產生新病毒，造成大傳染方面，
這些威脅仍舊存在世衛組織表示，疑似人類相互傳染的越南姊妹，目前只
完成其中一人的病毒基因排序，最快這個星期，才能確定禽流感是否會人
傳人。但世衛組織強調，現有資料顯示，H5N1不會輕易從家禽傳給人
。目前只有越南和泰國傳出人類感染，但不排除其他國家的人，會受到感
染，世衛組織指出，這波禽流感蔓延之廣，以及對經濟的影響，都是史無
前例。未來H5N1禽流感，很有可能成為亞洲家禽的本土性疾病為了防
杜禽流感蔓延，亞洲已經撲殺多達五千萬隻家禽，光是泰國就超過2千6
百萬隻。泰國農業部10號特別請來佛教僧侶舉行祈福儀式，希望化解殺
業，也祈求泰國能夠早日揮別禽流感的陰霾。在亞洲禽流感疫情方面，世
界衛生組織星期二提出警告，目前爆發禽流感的國家，也可能會出現人類
感染的情況，因此，who現在關切的重點，是控制疫情，以及避免產生
新病毒，造成大傳染。而為了祈求早日擺脫禽流感的威脅，泰國在10號
特別舉行了佛教儀式，為眾生祈福，亞洲禽流感疫情最嚴重的越南，十號
宣布，已經逐步控制疫情，並取消原本感染區半徑三公里內禽鳥全部撲殺
的命令，避免養殖業者受創過深，不過聯合國糧農組織表示，越南的新措
施是否妥當，還有待觀察。世界衛生組織最擔心的，還是人類感染，提高
病毒變種的可能性。這是我們主要關切重點，在控制目前疫情，以及避免
產生新病毒，造成大傳染方面，這些威脅仍舊存在世衛組織表示，疑似人
類相互傳染的越南姊妹，目前只完成其中一人的病毒基因排序，最快這個
星期，才能確定禽流感是否會人傳人。但世衛組織強調，現有資料顯示，
H5N1不會輕易從家禽傳給人。目前只有越南和泰國傳出人類感染，但
不排除其他國家的人，會受到感染，世衛組織指出，這波禽流感蔓延之廣
，以及對經濟的影響，都是史無前例。未來H5N1禽流感，很有可能成
為亞洲家禽的本土性疾病為了防杜禽流感蔓延，亞洲已經撲殺多達五千萬
隻家禽，光是泰國就超過2千6百萬隻。泰國農業部10號特別請來佛教
僧侶舉行祈福儀式，希望化解殺業，也祈求泰國能夠早日揮別禽流感的陰
霾。在亞洲禽流感疫情方面，世界衛生組織星期二提出警告，目前爆發禽
流感的國家，也可能會出現人類感染的情況，因此，who現在關切的重
點，是控制疫情，以及避免產生新病毒，造成大傳染。而為了祈求早日擺
脫禽流感的威脅，泰國在10號特別舉行了佛教儀式，為眾生祈福，亞洲
禽流感疫情最嚴重的越南，十號宣布，已經逐步控制疫情，並取消原本感
染區半徑三公里內禽鳥全部撲殺的命令，避免養殖業者受創過深，不過聯
合國糧農組織表示，越南的新措施是否妥當，還有待觀察。世界衛生組織
最擔心的，還是人類感染，提高病毒變種的可能性。這是我們主要關切重
點，在控制目前疫情，以及避免產生新病毒，造成大傳染方面，這些威脅
仍舊存在世衛組織表示，疑似人類相互傳染的越南姊妹，目前只完成其中
一人的病毒基因排序，最快這個星期，才能確定禽流感是否會人傳人。但
世衛組織強調，現有資料顯示，H5N1不會輕易從家禽傳給人。目前只
有越南和泰國傳出人類感染，但不排除其他國家的人，會受到感染，世衛
組織指出，這波禽流感蔓延之廣，以及對經濟的影響，都是史無前例。未
來H5N1禽流感，很有可能成為亞洲家禽的本土性疾病為了防杜禽流感
蔓延，亞洲已經撲殺多達五千萬隻家禽，光是泰國就超過2千6百萬隻。
泰國農業部10號特別請來佛教僧侶舉行祈福儀式，希望化解殺業，也祈
求泰國能夠早日揮別禽流感的陰霾。
