台灣這幾天的天氣冷颼颼，而亞洲許多地區也開始出現入冬以來的低溫，
中國的大連在上週末降下入冬第一場大雪，而南韓的首都首爾，氣溫更是
下探零下八度。受西伯利亞冷氣團的影響，大連從三號凌晨開始降雪，高
達12公分的積雪，成為了自1951年12月上旬以來的最大降雪紀錄
，雖然大多數的大連居民冷得直打哆嗦，但冬泳的愛好者卻是異常開心。
你看好像挺冷的實際上沒什麼我每天來你看都沒有雞皮的受到這次降雪的
影響，昨天大連機場共有38個航班取消，四千多名旅客受到影響，為了
保障中小學生的安全，教育局也宣布大連市內的中小學全數停課。畫面來
到南韓首爾，這兒的天氣更加惡劣，氣溫不但下探零下八度，積雪也突破
了自1939年後的同期紀錄，堆到了46公分，多達半數的六百所中小
學因此停課，車禍更是一個上午就超過七十起。在高速公路的車輛塞成一
團，收費站的工作人員特別準備了麵包和飲料，讓這些超過六個小時的運
將補充體力，在空中交通的部分，從首爾到濟州島的班機，全部因大雪而
取消，大批的旅客只能百般聊賴的在大廳打盹，海上的交通也因巨浪和強
風而取消。台灣這幾天的天氣冷颼颼，而亞洲許多地區也開始出現入冬以
來的低溫，中國的大連在上週末降下入冬第一場大雪，而南韓的首都首爾
，氣溫更是下探零下八度。受西伯利亞冷氣團的影響，大連從三號凌晨開
始降雪，高達12公分的積雪，成為了自1951年12月上旬以來的最
大降雪紀錄，雖然大多數的大連居民冷得直打哆嗦，但冬泳的愛好者卻是
異常開心。你看好像挺冷的實際上沒什麼我每天來你看都沒有雞皮的受到
這次降雪的影響，昨天大連機場共有38個航班取消，四千多名旅客受到
影響，為了保障中小學生的安全，教育局也宣布大連市內的中小學全數停
課。畫面來到南韓首爾，這兒的天氣更加惡劣，氣溫不但下探零下八度，
積雪也突破了自1939年後的同期紀錄，堆到了46公分，多達半數的
六百所中小學因此停課，車禍更是一個上午就超過七十起。在高速公路的
車輛塞成一團，收費站的工作人員特別準備了麵包和飲料，讓這些超過六
個小時的運將補充體力，在空中交通的部分，從首爾到濟州島的班機，全
部因大雪而取消，大批的旅客只能百般聊賴的在大廳打盹，海上的交通也
因巨浪和強風而取消。台灣這幾天的天氣冷颼颼，而亞洲許多地區也開始
出現入冬以來的低溫，中國的大連在上週末降下入冬第一場大雪，而南韓
的首都首爾，氣溫更是下探零下八度。受西伯利亞冷氣團的影響，大連從
三號凌晨開始降雪，高達12公分的積雪，成為了自1951年12月上
旬以來的最大降雪紀錄，雖然大多數的大連居民冷得直打哆嗦，但冬泳的
愛好者卻是異常開心。你看好像挺冷的實際上沒什麼我每天來你看都沒有
雞皮的受到這次降雪的影響，昨天大連機場共有38個航班取消，四千多
名旅客受到影響，為了保障中小學生的安全，教育局也宣布大連市內的中
小學全數停課。畫面來到南韓首爾，這兒的天氣更加惡劣，氣溫不但下探
零下八度，積雪也突破了自1939年後的同期紀錄，堆到了46公分，
多達半數的六百所中小學因此停課，車禍更是一個上午就超過七十起。在
高速公路的車輛塞成一團，收費站的工作人員特別準備了麵包和飲料，讓
這些超過六個小時的運將補充體力，在空中交通的部分，從首爾到濟州島
的班機，全部因大雪而取消，大批的旅客只能百般聊賴的在大廳打盹，海
上的交通也因巨浪和強風而取消。台灣這幾天的天氣冷颼颼，而亞洲許多
地區也開始出現入冬以來的低溫，中國的大連在上週末降下入冬第一場大
雪，而南韓的首都首爾，氣溫更是下探零下八度。受西伯利亞冷氣團的影
響，大連從三號凌晨開始降雪，高達12公分的積雪，成為了自1951
年12月上旬以來的最大降雪紀錄，雖然大多數的大連居民冷得直打哆嗦
，但冬泳的愛好者卻是異常開心。你看好像挺冷的實際上沒什麼我每天來
你看都沒有雞皮的受到這次降雪的影響，昨天大連機場共有38個航班取
消，四千多名旅客受到影響，為了保障中小學生的安全，教育局也宣布大
連市內的中小學全數停課。畫面來到南韓首爾，這兒的天氣更加惡劣，氣
溫不但下探零下八度，積雪也突破了自1939年後的同期紀錄，堆到了
46公分，多達半數的六百所中小學因此停課，車禍更是一個上午就超過
七十起。在高速公路的車輛塞成一團，收費站的工作人員特別準備了麵包
和飲料，讓這些超過六個小時的運將補充體力，在空中交通的部分，從首
爾到濟州島的班機，全部因大雪而取消，大批的旅客只能百般聊賴的在大
廳打盹，海上的交通也因巨浪和強風而取消。台灣這幾天的天氣冷颼颼，
而亞洲許多地區也開始出現入冬以來的低溫，中國的大連在上週末降下入
冬第一場大雪，而南韓的首都首爾，氣溫更是下探零下八度。受西伯利亞
冷氣團的影響，大連從三號凌晨開始降雪，高達12公分的積雪，成為了
自1951年12月上旬以來的最大降雪紀錄，雖然大多數的大連居民冷
得直打哆嗦，但冬泳的愛好者卻是異常開心。你看好像挺冷的實際上沒什
麼我每天來你看都沒有雞皮的受到這次降雪的影響，昨天大連機場共有3
8個航班取消，四千多名旅客受到影響，為了保障中小學生的安全，教育
局也宣布大連市內的中小學全數停課。畫面來到南韓首爾，這兒的天氣更
加惡劣，氣溫不但下探零下八度，積雪也突破了自1939年後的同期紀
錄，堆到了46公分，多達半數的六百所中小學因此停課，車禍更是一個
上午就超過七十起。在高速公路的車輛塞成一團，收費站的工作人員特別
準備了麵包和飲料，讓這些超過六個小時的運將補充體力，在空中交通的
部分，從首爾到濟州島的班機，全部因大雪而取消，大批的旅客只能百般
聊賴的在大廳打盹，海上的交通也因巨浪和強風而取消。
