東歐地區又爆發新一波禽流感疫情。包括了烏克蘭跟羅馬尼亞等地、都分
別發現H5型的禽流感病毒，雖然還沒有確定是高病原性的H5N1，但
是衛生單位一點也不敢輕忽，立刻就當局不敢掉以輕心，已經就封鎖了疫
區，展開撲殺家禽的行動。羅馬尼亞政府四號證實，東部的齊奧艾齊勒小
鎮，又出現新的禽流感案例，當地衛生人員已經隔離了當地居民，並撲殺
八千隻的家禽。而這些禽鳥是否染上高病原型的H5N1病毒，還需要經
過進一步的檢驗。這是12月以來，羅馬尼亞所出現第四起禽流感案例。
而羅馬尼亞的官員表示，他們已經為避免爆發大規模人類禽流感做好準備
。羅馬尼亞農業部傑拉盧而鄰近的烏克蘭也同樣傳出疫情。烏克蘭政府四
號派出軍隊，在南部克里米亞地區進行撲殺禽鳥行動。有關當局現在只檢
驗出這些禽鳥帶有H5型病毒。而他們已經把樣本送往英國和義大利做進
一步的檢驗，來確定這些禽鳥是否染上高病原性的H5N1病毒。不過進
行撲殺工作的人員可不敢大意，從頭到腳做好防護措施，將這些家禽放入
袋中再集中火化。看到飼養的家禽被撲殺，居民雖然無奈但能理解政府的
作法。當地居民目前烏克蘭已經下令，發現病毒的五個村莊週邊開始實施
隔離檢疫，而離開隔離區的車輛必須進行消毒，來防止疫情進一步擴散東
歐地區又爆發新一波禽流感疫情。包括了烏克蘭跟羅馬尼亞等地、都分別
發現H5型的禽流感病毒，雖然還沒有確定是高病原性的H5N1，但是
衛生單位一點也不敢輕忽，立刻就當局不敢掉以輕心，已經就封鎖了疫區
，展開撲殺家禽的行動。羅馬尼亞政府四號證實，東部的齊奧艾齊勒小鎮
，又出現新的禽流感案例，當地衛生人員已經隔離了當地居民，並撲殺八
千隻的家禽。而這些禽鳥是否染上高病原型的H5N1病毒，還需要經過
進一步的檢驗。這是12月以來，羅馬尼亞所出現第四起禽流感案例。而
羅馬尼亞的官員表示，他們已經為避免爆發大規模人類禽流感做好準備。
羅馬尼亞農業部傑拉盧而鄰近的烏克蘭也同樣傳出疫情。烏克蘭政府四號
派出軍隊，在南部克里米亞地區進行撲殺禽鳥行動。有關當局現在只檢驗
出這些禽鳥帶有H5型病毒。而他們已經把樣本送往英國和義大利做進一
步的檢驗，來確定這些禽鳥是否染上高病原性的H5N1病毒。不過進行
撲殺工作的人員可不敢大意，從頭到腳做好防護措施，將這些家禽放入袋
中再集中火化。看到飼養的家禽被撲殺，居民雖然無奈但能理解政府的作
法。當地居民目前烏克蘭已經下令，發現病毒的五個村莊週邊開始實施隔
離檢疫，而離開隔離區的車輛必須進行消毒，來防止疫情進一步擴散東歐
地區又爆發新一波禽流感疫情。包括了烏克蘭跟羅馬尼亞等地、都分別發
現H5型的禽流感病毒，雖然還沒有確定是高病原性的H5N1，但是衛
生單位一點也不敢輕忽，立刻就當局不敢掉以輕心，已經就封鎖了疫區，
展開撲殺家禽的行動。羅馬尼亞政府四號證實，東部的齊奧艾齊勒小鎮，
又出現新的禽流感案例，當地衛生人員已經隔離了當地居民，並撲殺八千
隻的家禽。而這些禽鳥是否染上高病原型的H5N1病毒，還需要經過進
一步的檢驗。這是12月以來，羅馬尼亞所出現第四起禽流感案例。而羅
馬尼亞的官員表示，他們已經為避免爆發大規模人類禽流感做好準備。羅
馬尼亞農業部傑拉盧而鄰近的烏克蘭也同樣傳出疫情。烏克蘭政府四號派
出軍隊，在南部克里米亞地區進行撲殺禽鳥行動。有關當局現在只檢驗出
這些禽鳥帶有H5型病毒。而他們已經把樣本送往英國和義大利做進一步
的檢驗，來確定這些禽鳥是否染上高病原性的H5N1病毒。不過進行撲
殺工作的人員可不敢大意，從頭到腳做好防護措施，將這些家禽放入袋中
再集中火化。看到飼養的家禽被撲殺，居民雖然無奈但能理解政府的作法
。當地居民目前烏克蘭已經下令，發現病毒的五個村莊週邊開始實施隔離
檢疫，而離開隔離區的車輛必須進行消毒，來防止疫情進一步擴散東歐地
區又爆發新一波禽流感疫情。包括了烏克蘭跟羅馬尼亞等地、都分別發現
H5型的禽流感病毒，雖然還沒有確定是高病原性的H5N1，但是衛生
單位一點也不敢輕忽，立刻就當局不敢掉以輕心，已經就封鎖了疫區，展
開撲殺家禽的行動。羅馬尼亞政府四號證實，東部的齊奧艾齊勒小鎮，又
出現新的禽流感案例，當地衛生人員已經隔離了當地居民，並撲殺八千隻
的家禽。而這些禽鳥是否染上高病原型的H5N1病毒，還需要經過進一
步的檢驗。這是12月以來，羅馬尼亞所出現第四起禽流感案例。而羅馬
尼亞的官員表示，他們已經為避免爆發大規模人類禽流感做好準備。羅馬
尼亞農業部傑拉盧而鄰近的烏克蘭也同樣傳出疫情。烏克蘭政府四號派出
軍隊，在南部克里米亞地區進行撲殺禽鳥行動。有關當局現在只檢驗出這
些禽鳥帶有H5型病毒。而他們已經把樣本送往英國和義大利做進一步的
檢驗，來確定這些禽鳥是否染上高病原性的H5N1病毒。不過進行撲殺
工作的人員可不敢大意，從頭到腳做好防護措施，將這些家禽放入袋中再
集中火化。看到飼養的家禽被撲殺，居民雖然無奈但能理解政府的作法。
當地居民目前烏克蘭已經下令，發現病毒的五個村莊週邊開始實施隔離檢
疫，而離開隔離區的車輛必須進行消毒，來防止疫情進一步擴散東歐地區
又爆發新一波禽流感疫情。包括了烏克蘭跟羅馬尼亞等地、都分別發現H
5型的禽流感病毒，雖然還沒有確定是高病原性的H5N1，但是衛生單
位一點也不敢輕忽，立刻就當局不敢掉以輕心，已經就封鎖了疫區，展開
撲殺家禽的行動。羅馬尼亞政府四號證實，東部的齊奧艾齊勒小鎮，又出
現新的禽流感案例，當地衛生人員已經隔離了當地居民，並撲殺八千隻的
家禽。而這些禽鳥是否染上高病原型的H5N1病毒，還需要經過進一步
的檢驗。這是12月以來，羅馬尼亞所出現第四起禽流感案例。而羅馬尼
亞的官員表示，他們已經為避免爆發大規模人類禽流感做好準備。羅馬尼
亞農業部傑拉盧而鄰近的烏克蘭也同樣傳出疫情。烏克蘭政府四號派出軍
隊，在南部克里米亞地區進行撲殺禽鳥行動。有關當局現在只檢驗出這些
禽鳥帶有H5型病毒。而他們已經把樣本送往英國和義大利做進一步的檢
驗，來確定這些禽鳥是否染上高病原性的H5N1病毒。不過進行撲殺工
作的人員可不敢大意，從頭到腳做好防護措施，將這些家禽放入袋中再集
中火化。看到飼養的家禽被撲殺，居民雖然無奈但能理解政府的作法。當
地居民目前烏克蘭已經下令，發現病毒的五個村莊週邊開始實施隔離檢疫
，而離開隔離區的車輛必須進行消毒，來防止疫情進一步擴散東歐地區又
爆發新一波禽流感疫情。包括了烏克蘭跟羅馬尼亞等地、都分別發現H5
型的禽流感病毒，雖然還沒有確定是高病原性的H5N1，但是衛生單位
一點也不敢輕忽，立刻就當局不敢掉以輕心，已經就封鎖了疫區，展開撲
殺家禽的行動。羅馬尼亞政府四號證實，東部的齊奧艾齊勒小鎮，又出現
新的禽流感案例，當地衛生人員已經隔離了當地居民，並撲殺八千隻的家
禽。而這些禽鳥是否染上高病原型的H5N1病毒，還需要經過進一步的
檢驗。這是12月以來，羅馬尼亞所出現第四起禽流感案例。而羅馬尼亞
的官員表示，他們已經為避免爆發大規模人類禽流感做好準備。羅馬尼亞
農業部傑拉盧而鄰近的烏克蘭也同樣傳出疫情。烏克蘭政府四號派出軍隊
，在南部克里米亞地區進行撲殺禽鳥行動。有關當局現在只檢驗出這些禽
鳥帶有H5型病毒。而他們已經把樣本送往英國和義大利做進一步的檢驗
，來確定這些禽鳥是否染上高病原性的H5N1病毒。不過進行撲殺工作
的人員可不敢大意，從頭到腳做好防護措施，將這些家禽放入袋中再集中
火化。看到飼養的家禽被撲殺，居民雖然無奈但能理解政府的作法。當地
居民目前烏克蘭已經下令，發現病毒的五個村莊週邊開始實施隔離檢疫，
而離開隔離區的車輛必須進行消毒，來防止疫情進一步擴散東歐地區又爆
發新一波禽流感疫情。包括了烏克蘭跟羅馬尼亞等地、都分別發現H5型
的禽流感病毒，雖然還沒有確定是高病原性的H5N1，但是衛生單位一
點也不敢輕忽，立刻就當局不敢掉以輕心，已經就封鎖了疫區，展開撲殺
家禽的行動。羅馬尼亞政府四號證實，東部的齊奧艾齊勒小鎮，又出現新
的禽流感案例，當地衛生人員已經隔離了當地居民，並撲殺八千隻的家禽
。而這些禽鳥是否染上高病原型的H5N1病毒，還需要經過進一步的檢
驗。這是12月以來，羅馬尼亞所出現第四起禽流感案例。而羅馬尼亞的
官員表示，他們已經為避免爆發大規模人類禽流感做好準備。羅馬尼亞農
業部傑拉盧而鄰近的烏克蘭也同樣傳出疫情。烏克蘭政府四號派出軍隊，
在南部克里米亞地區進行撲殺禽鳥行動。有關當局現在只檢驗出這些禽鳥
帶有H5型病毒。而他們已經把樣本送往英國和義大利做進一步的檢驗，
來確定這些禽鳥是否染上高病原性的H5N1病毒。不過進行撲殺工作的
人員可不敢大意，從頭到腳做好防護措施，將這些家禽放入袋中再集中火
化。看到飼養的家禽被撲殺，居民雖然無奈但能理解政府的作法。當地居
民目前烏克蘭已經下令，發現病毒的五個村莊週邊開始實施隔離檢疫，而
離開隔離區的車輛必須進行消毒，來防止疫情進一步擴散東歐地區又爆發
新一波禽流感疫情。包括了烏克蘭跟羅馬尼亞等地、都分別發現H5型的
禽流感病毒，雖然還沒有確定是高病原性的H5N1，但是衛生單位一點
也不敢輕忽，立刻就當局不敢掉以輕心，已經就封鎖了疫區，展開撲殺家
禽的行動。羅馬尼亞政府四號證實，東部的齊奧艾齊勒小鎮，又出現新的
禽流感案例，當地衛生人員已經隔離了當地居民，並撲殺八千隻的家禽。
而這些禽鳥是否染上高病原型的H5N1病毒，還需要經過進一步的檢驗
。這是12月以來，羅馬尼亞所出現第四起禽流感案例。而羅馬尼亞的官
員表示，他們已經為避免爆發大規模人類禽流感做好準備。羅馬尼亞農業
部傑拉盧而鄰近的烏克蘭也同樣傳出疫情。烏克蘭政府四號派出軍隊，在
南部克里米亞地區進行撲殺禽鳥行動。有關當局現在只檢驗出這些禽鳥帶
有H5型病毒。而他們已經把樣本送往英國和義大利做進一步的檢驗，來
確定這些禽鳥是否染上高病原性的H5N1病毒。不過進行撲殺工作的人
員可不敢大意，從頭到腳做好防護措施，將這些家禽放入袋中再集中火化
。看到飼養的家禽被撲殺，居民雖然無奈但能理解政府的作法。當地居民
目前烏克蘭已經下令，發現病毒的五個村莊週邊開始實施隔離檢疫，而離
開隔離區的車輛必須進行消毒，來防止疫情進一步擴散東歐地區又爆發新
一波禽流感疫情。包括了烏克蘭跟羅馬尼亞等地、都分別發現H5型的禽
流感病毒，雖然還沒有確定是高病原性的H5N1，但是衛生單位一點也
不敢輕忽，立刻就當局不敢掉以輕心，已經就封鎖了疫區，展開撲殺家禽
的行動。羅馬尼亞政府四號證實，東部的齊奧艾齊勒小鎮，又出現新的禽
流感案例，當地衛生人員已經隔離了當地居民，並撲殺八千隻的家禽。而
這些禽鳥是否染上高病原型的H5N1病毒，還需要經過進一步的檢驗。
這是12月以來，羅馬尼亞所出現第四起禽流感案例。而羅馬尼亞的官員
表示，他們已經為避免爆發大規模人類禽流感做好準備。羅馬尼亞農業部
傑拉盧而鄰近的烏克蘭也同樣傳出疫情。烏克蘭政府四號派出軍隊，在南
部克里米亞地區進行撲殺禽鳥行動。有關當局現在只檢驗出這些禽鳥帶有
H5型病毒。而他們已經把樣本送往英國和義大利做進一步的檢驗，來確
定這些禽鳥是否染上高病原性的H5N1病毒。不過進行撲殺工作的人員
可不敢大意，從頭到腳做好防護措施，將這些家禽放入袋中再集中火化。
看到飼養的家禽被撲殺，居民雖然無奈但能理解政府的作法。當地居民目
前烏克蘭已經下令，發現病毒的五個村莊週邊開始實施隔離檢疫，而離開
隔離區的車輛必須進行消毒，來防止疫情進一步擴散東歐地區又爆發新一
波禽流感疫情。包括了烏克蘭跟羅馬尼亞等地、都分別發現H5型的禽流
感病毒，雖然還沒有確定是高病原性的H5N1，但是衛生單位一點也不
敢輕忽，立刻就當局不敢掉以輕心，已經就封鎖了疫區，展開撲殺家禽的
行動。羅馬尼亞政府四號證實，東部的齊奧艾齊勒小鎮，又出現新的禽流
感案例，當地衛生人員已經隔離了當地居民，並撲殺八千隻的家禽。而這
些禽鳥是否染上高病原型的H5N1病毒，還需要經過進一步的檢驗。這
是12月以來，羅馬尼亞所出現第四起禽流感案例。而羅馬尼亞的官員表
示，他們已經為避免爆發大規模人類禽流感做好準備。羅馬尼亞農業部傑
拉盧而鄰近的烏克蘭也同樣傳出疫情。烏克蘭政府四號派出軍隊，在南部
克里米亞地區進行撲殺禽鳥行動。有關當局現在只檢驗出這些禽鳥帶有H
5型病毒。而他們已經把樣本送往英國和義大利做進一步的檢驗，來確定
這些禽鳥是否染上高病原性的H5N1病毒。不過進行撲殺工作的人員可
不敢大意，從頭到腳做好防護措施，將這些家禽放入袋中再集中火化。看
到飼養的家禽被撲殺，居民雖然無奈但能理解政府的作法。當地居民目前
烏克蘭已經下令，發現病毒的五個村莊週邊開始實施隔離檢疫，而離開隔
離區的車輛必須進行消毒，來防止疫情進一步擴散東歐地區又爆發新一波
禽流感疫情。包括了烏克蘭跟羅馬尼亞等地、都分別發現H5型的禽流感
病毒，雖然還沒有確定是高病原性的H5N1，但是衛生單位一點也不敢
輕忽，立刻就當局不敢掉以輕心，已經就封鎖了疫區，展開撲殺家禽的行
動。羅馬尼亞政府四號證實，東部的齊奧艾齊勒小鎮，又出現新的禽流感
案例，當地衛生人員已經隔離了當地居民，並撲殺八千隻的家禽。而這些
禽鳥是否染上高病原型的H5N1病毒，還需要經過進一步的檢驗。這是
12月以來，羅馬尼亞所出現第四起禽流感案例。而羅馬尼亞的官員表示
，他們已經為避免爆發大規模人類禽流感做好準備。羅馬尼亞農業部傑拉
盧而鄰近的烏克蘭也同樣傳出疫情。烏克蘭政府四號派出軍隊，在南部克
里米亞地區進行撲殺禽鳥行動。有關當局現在只檢驗出這些禽鳥帶有H5
型病毒。而他們已經把樣本送往英國和義大利做進一步的檢驗，來確定這
些禽鳥是否染上高病原性的H5N1病毒。不過進行撲殺工作的人員可不
敢大意，從頭到腳做好防護措施，將這些家禽放入袋中再集中火化。看到
飼養的家禽被撲殺，居民雖然無奈但能理解政府的作法。當地居民目前烏
克蘭已經下令，發現病毒的五個村莊週邊開始實施隔離檢疫，而離開隔離
區的車輛必須進行消毒，來防止疫情進一步擴散東歐地區又爆發新一波禽
流感疫情。包括了烏克蘭跟羅馬尼亞等地、都分別發現H5型的禽流感病
毒，雖然還沒有確定是高病原性的H5N1，但是衛生單位一點也不敢輕
忽，立刻就當局不敢掉以輕心，已經就封鎖了疫區，展開撲殺家禽的行動
。羅馬尼亞政府四號證實，東部的齊奧艾齊勒小鎮，又出現新的禽流感案
例，當地衛生人員已經隔離了當地居民，並撲殺八千隻的家禽。而這些禽
鳥是否染上高病原型的H5N1病毒，還需要經過進一步的檢驗。這是1
2月以來，羅馬尼亞所出現第四起禽流感案例。而羅馬尼亞的官員表示，
他們已經為避免爆發大規模人類禽流感做好準備。羅馬尼亞農業部傑拉盧
而鄰近的烏克蘭也同樣傳出疫情。烏克蘭政府四號派出軍隊，在南部克里
米亞地區進行撲殺禽鳥行動。有關當局現在只檢驗出這些禽鳥帶有H5型
病毒。而他們已經把樣本送往英國和義大利做進一步的檢驗，來確定這些
禽鳥是否染上高病原性的H5N1病毒。不過進行撲殺工作的人員可不敢
大意，從頭到腳做好防護措施，將這些家禽放入袋中再集中火化。看到飼
養的家禽被撲殺，居民雖然無奈但能理解政府的作法。當地居民目前烏克
蘭已經下令，發現病毒的五個村莊週邊開始實施隔離檢疫，而離開隔離區
的車輛必須進行消毒，來防止疫情進一步擴散東歐地區又爆發新一波禽流
感疫情。包括了烏克蘭跟羅馬尼亞等地、都分別發現H5型的禽流感病毒
，雖然還沒有確定是高病原性的H5N1，但是衛生單位一點也不敢輕忽
，立刻就當局不敢掉以輕心，已經就封鎖了疫區，展開撲殺家禽的行動。
羅馬尼亞政府四號證實，東部的齊奧艾齊勒小鎮，又出現新的禽流感案例
，當地衛生人員已經隔離了當地居民，並撲殺八千隻的家禽。而這些禽鳥
是否染上高病原型的H5N1病毒，還需要經過進一步的檢驗。這是12
月以來，羅馬尼亞所出現第四起禽流感案例。而羅馬尼亞的官員表示，他
們已經為避免爆發大規模人類禽流感做好準備。羅馬尼亞農業部傑拉盧而
鄰近的烏克蘭也同樣傳出疫情。烏克蘭政府四號派出軍隊，在南部克里米
亞地區進行撲殺禽鳥行動。有關當局現在只檢驗出這些禽鳥帶有H5型病
毒。而他們已經把樣本送往英國和義大利做進一步的檢驗，來確定這些禽
鳥是否染上高病原性的H5N1病毒。不過進行撲殺工作的人員可不敢大
意，從頭到腳做好防護措施，將這些家禽放入袋中再集中火化。看到飼養
的家禽被撲殺，居民雖然無奈但能理解政府的作法。當地居民目前烏克蘭
已經下令，發現病毒的五個村莊週邊開始實施隔離檢疫，而離開隔離區的
車輛必須進行消毒，來防止疫情進一步擴散
