在亞洲禽流感疫情方面，世界衛生組織星期二提出警告，目前爆發禽流
感的國家，也可能會出現人類感染的情況，因此，who現在關切的
重點，是控制疫情，以及避免產生新病毒，造成大傳染。
而為了祈求早日擺脫禽流感的威脅，泰國在10號特別舉行了佛教儀式
，為眾生祈福，亞洲禽流感疫情最嚴重的越南，十號宣布，已經逐步
控制疫情，並取消原本感染區半徑三公里內禽鳥全部撲殺的命令，避
世界衛生組織最擔心的，還是人類感染，提高病毒變種的可能性。
這是我們主要關切重點，在控制目前疫情，以及避免產生新病毒，造成
大傳染方面，這些威脅仍舊存在世衛組織表示，疑似人類相互傳染的
越南姊妹，目前只完成其中一人的病毒基因排序，最快這個星期，才
但世衛組織強調，現有資料顯示，H5N1不會輕易從家禽傳給人。
目前只有越南和泰國傳出人類感染，但不排除其他國家的人，會受到感
染，世衛組織指出，這波禽流感蔓延之廣，以及對經濟的影響，都是
史無前例。
未來H5N1禽流感，很有可能成為亞洲家禽的本土性疾病為了防杜禽
流感蔓延，亞洲已經撲殺多達五千萬隻家禽，光是泰國就超過2千6
百萬隻。
泰國農業部10號特別請來佛教僧侶舉行祈福儀式，希望化解殺業，也
祈求泰國能夠早日揮別禽流感的陰霾。
