石斑魚因為殘留孔雀綠的事件，銷售跌到谷底，為了加強管控國內的養殖
漁業，漁業署研擬一項草案，使用禁藥的規範將一路向上追到魚池，一旦
發現業者使用禁藥，不必等到漁貨上市，就可以把魚池內養殖的水產，全
部銷毀日前孔雀石綠風波使得石斑魚嚴重滯銷，為了加強管控養殖業者使
用禁藥，漁業署將加強管理，以後只要發現使用禁藥，魚池內的水產可能
會被全部銷毀。目前，即使發現業者使用禁藥，只要沒有上市，政府沒有
任何法源依據可以銷毀漁貨，為了填補上游控管的這個漏洞，漁業署目前
研擬中的水產養殖法草案傾向，一但發現使用禁藥，就可以將還在魚池內
養殖的水產，全部銷毀。對此，業者表示只要法規明確，願意全力配合。
台灣養殖業年產量達三十萬公噸，產值約新台幣三百億元，要強化這項產
業體質，除嚴加管理業者使用禁藥外，漁業署也將訂定魚塭養殖面積和市
場定位等其他配套規範。石斑魚因為殘留孔雀綠的事件，銷售跌到谷底，
為了加強管控國內的養殖漁業，漁業署研擬一項草案，使用禁藥的規範將
一路向上追到魚池，一旦發現業者使用禁藥，不必等到漁貨上市，就可以
把魚池內養殖的水產，全部銷毀日前孔雀石綠風波使得石斑魚嚴重滯銷，
為了加強管控養殖業者使用禁藥，漁業署將加強管理，以後只要發現使用
禁藥，魚池內的水產可能會被全部銷毀。目前，即使發現業者使用禁藥，
只要沒有上市，政府沒有任何法源依據可以銷毀漁貨，為了填補上游控管
的這個漏洞，漁業署目前研擬中的水產養殖法草案傾向，一但發現使用禁
藥，就可以將還在魚池內養殖的水產，全部銷毀。對此，業者表示只要法
規明確，願意全力配合。台灣養殖業年產量達三十萬公噸，產值約新台幣
三百億元，要強化這項產業體質，除嚴加管理業者使用禁藥外，漁業署也
將訂定魚塭養殖面積和市場定位等其他配套規範。石斑魚因為殘留孔雀綠
的事件，銷售跌到谷底，為了加強管控國內的養殖漁業，漁業署研擬一項
草案，使用禁藥的規範將一路向上追到魚池，一旦發現業者使用禁藥，不
必等到漁貨上市，就可以把魚池內養殖的水產，全部銷毀日前孔雀石綠風
波使得石斑魚嚴重滯銷，為了加強管控養殖業者使用禁藥，漁業署將加強
管理，以後只要發現使用禁藥，魚池內的水產可能會被全部銷毀。目前，
即使發現業者使用禁藥，只要沒有上市，政府沒有任何法源依據可以銷毀
漁貨，為了填補上游控管的這個漏洞，漁業署目前研擬中的水產養殖法草
案傾向，一但發現使用禁藥，就可以將還在魚池內養殖的水產，全部銷毀
。對此，業者表示只要法規明確，願意全力配合。台灣養殖業年產量達三
十萬公噸，產值約新台幣三百億元，要強化這項產業體質，除嚴加管理業
者使用禁藥外，漁業署也將訂定魚塭養殖面積和市場定位等其他配套規範
。石斑魚因為殘留孔雀綠的事件，銷售跌到谷底，為了加強管控國內的養
殖漁業，漁業署研擬一項草案，使用禁藥的規範將一路向上追到魚池，一
旦發現業者使用禁藥，不必等到漁貨上市，就可以把魚池內養殖的水產，
全部銷毀日前孔雀石綠風波使得石斑魚嚴重滯銷，為了加強管控養殖業者
使用禁藥，漁業署將加強管理，以後只要發現使用禁藥，魚池內的水產可
能會被全部銷毀。目前，即使發現業者使用禁藥，只要沒有上市，政府沒
有任何法源依據可以銷毀漁貨，為了填補上游控管的這個漏洞，漁業署目
前研擬中的水產養殖法草案傾向，一但發現使用禁藥，就可以將還在魚池
內養殖的水產，全部銷毀。對此，業者表示只要法規明確，願意全力配合
。台灣養殖業年產量達三十萬公噸，產值約新台幣三百億元，要強化這項
產業體質，除嚴加管理業者使用禁藥外，漁業署也將訂定魚塭養殖面積和
市場定位等其他配套規範。
