還有另一項教育問題。台灣大學最近進行的一項調查顯示；大部分學生認
為，大學甄選入學並不能排除城鄉差距影響。教育部也提醒高中，應該重
視多元學習，而不是一味偏重智育。台灣大學最近的一項調查發現，無論
分發或推甄入學的台大學生，都認為學校推薦方式，無法縮小城鄉差距對
大學入學機會的影響。除了菁英教育價值觀與補習資源可及性，還有其他
因素例如小校班級少、部分私立高中偏重智育使學生沒有社團活動表現、
部分大學接受推甄的智育門檻過高等，都是制度上有待調整的細節。但教
育部表示，早先已做過相關實證研究，結果恰恰相反證實學校推甄能讓非
明星高中學子，較有機會進入理想志願但教育部仍呼籲各大學推甄審核標
準應儘量公平嚴謹，也要讓學生有申訴管道。教育部與台大的研究也都發
現；推甄入學的大學生，學習成就普遍較好，推論是適性學習激發了潛力
。教育部也呼籲各高中正視多元學習的重要性，開發孩子潛力，不要偏重
智育、放棄推甄入學這個管道。還有另一項教育問題。台灣大學最近進行
的一項調查顯示；大部分學生認為，大學甄選入學並不能排除城鄉差距影
響。教育部也提醒高中，應該重視多元學習，而不是一味偏重智育。台灣
大學最近的一項調查發現，無論分發或推甄入學的台大學生，都認為學校
推薦方式，無法縮小城鄉差距對大學入學機會的影響。除了菁英教育價值
觀與補習資源可及性，還有其他因素例如小校班級少、部分私立高中偏重
智育使學生沒有社團活動表現、部分大學接受推甄的智育門檻過高等，都
是制度上有待調整的細節。但教育部表示，早先已做過相關實證研究，結
果恰恰相反證實學校推甄能讓非明星高中學子，較有機會進入理想志願但
教育部仍呼籲各大學推甄審核標準應儘量公平嚴謹，也要讓學生有申訴管
道。教育部與台大的研究也都發現；推甄入學的大學生，學習成就普遍較
好，推論是適性學習激發了潛力。教育部也呼籲各高中正視多元學習的重
要性，開發孩子潛力，不要偏重智育、放棄推甄入學這個管道。還有另一
項教育問題。台灣大學最近進行的一項調查顯示；大部分學生認為，大學
甄選入學並不能排除城鄉差距影響。教育部也提醒高中，應該重視多元學
習，而不是一味偏重智育。台灣大學最近的一項調查發現，無論分發或推
甄入學的台大學生，都認為學校推薦方式，無法縮小城鄉差距對大學入學
機會的影響。除了菁英教育價值觀與補習資源可及性，還有其他因素例如
小校班級少、部分私立高中偏重智育使學生沒有社團活動表現、部分大學
接受推甄的智育門檻過高等，都是制度上有待調整的細節。但教育部表示
，早先已做過相關實證研究，結果恰恰相反證實學校推甄能讓非明星高中
學子，較有機會進入理想志願但教育部仍呼籲各大學推甄審核標準應儘量
公平嚴謹，也要讓學生有申訴管道。教育部與台大的研究也都發現；推甄
入學的大學生，學習成就普遍較好，推論是適性學習激發了潛力。教育部
也呼籲各高中正視多元學習的重要性，開發孩子潛力，不要偏重智育、放
棄推甄入學這個管道。還有另一項教育問題。台灣大學最近進行的一項調
查顯示；大部分學生認為，大學甄選入學並不能排除城鄉差距影響。教育
部也提醒高中，應該重視多元學習，而不是一味偏重智育。台灣大學最近
的一項調查發現，無論分發或推甄入學的台大學生，都認為學校推薦方式
，無法縮小城鄉差距對大學入學機會的影響。除了菁英教育價值觀與補習
資源可及性，還有其他因素例如小校班級少、部分私立高中偏重智育使學
生沒有社團活動表現、部分大學接受推甄的智育門檻過高等，都是制度上
有待調整的細節。但教育部表示，早先已做過相關實證研究，結果恰恰相
反證實學校推甄能讓非明星高中學子，較有機會進入理想志願但教育部仍
呼籲各大學推甄審核標準應儘量公平嚴謹，也要讓學生有申訴管道。教育
部與台大的研究也都發現；推甄入學的大學生，學習成就普遍較好，推論
是適性學習激發了潛力。教育部也呼籲各高中正視多元學習的重要性，開
發孩子潛力，不要偏重智育、放棄推甄入學這個管道。還有另一項教育問
題。台灣大學最近進行的一項調查顯示；大部分學生認為，大學甄選入學
並不能排除城鄉差距影響。教育部也提醒高中，應該重視多元學習，而不
是一味偏重智育。台灣大學最近的一項調查發現，無論分發或推甄入學的
台大學生，都認為學校推薦方式，無法縮小城鄉差距對大學入學機會的影
響。除了菁英教育價值觀與補習資源可及性，還有其他因素例如小校班級
少、部分私立高中偏重智育使學生沒有社團活動表現、部分大學接受推甄
的智育門檻過高等，都是制度上有待調整的細節。但教育部表示，早先已
做過相關實證研究，結果恰恰相反證實學校推甄能讓非明星高中學子，較
有機會進入理想志願但教育部仍呼籲各大學推甄審核標準應儘量公平嚴謹
，也要讓學生有申訴管道。教育部與台大的研究也都發現；推甄入學的大
學生，學習成就普遍較好，推論是適性學習激發了潛力。教育部也呼籲各
高中正視多元學習的重要性，開發孩子潛力，不要偏重智育、放棄推甄入
學這個管道。還有另一項教育問題。台灣大學最近進行的一項調查顯示；
大部分學生認為，大學甄選入學並不能排除城鄉差距影響。教育部也提醒
高中，應該重視多元學習，而不是一味偏重智育。台灣大學最近的一項調
查發現，無論分發或推甄入學的台大學生，都認為學校推薦方式，無法縮
小城鄉差距對大學入學機會的影響。除了菁英教育價值觀與補習資源可及
性，還有其他因素例如小校班級少、部分私立高中偏重智育使學生沒有社
團活動表現、部分大學接受推甄的智育門檻過高等，都是制度上有待調整
的細節。但教育部表示，早先已做過相關實證研究，結果恰恰相反證實學
校推甄能讓非明星高中學子，較有機會進入理想志願但教育部仍呼籲各大
學推甄審核標準應儘量公平嚴謹，也要讓學生有申訴管道。教育部與台大
的研究也都發現；推甄入學的大學生，學習成就普遍較好，推論是適性學
習激發了潛力。教育部也呼籲各高中正視多元學習的重要性，開發孩子潛
力，不要偏重智育、放棄推甄入學這個管道。還有另一項教育問題。台灣
大學最近進行的一項調查顯示；大部分學生認為，大學甄選入學並不能排
除城鄉差距影響。教育部也提醒高中，應該重視多元學習，而不是一味偏
重智育。台灣大學最近的一項調查發現，無論分發或推甄入學的台大學生
，都認為學校推薦方式，無法縮小城鄉差距對大學入學機會的影響。除了
菁英教育價值觀與補習資源可及性，還有其他因素例如小校班級少、部分
私立高中偏重智育使學生沒有社團活動表現、部分大學接受推甄的智育門
檻過高等，都是制度上有待調整的細節。但教育部表示，早先已做過相關
實證研究，結果恰恰相反證實學校推甄能讓非明星高中學子，較有機會進
入理想志願但教育部仍呼籲各大學推甄審核標準應儘量公平嚴謹，也要讓
學生有申訴管道。教育部與台大的研究也都發現；推甄入學的大學生，學
習成就普遍較好，推論是適性學習激發了潛力。教育部也呼籲各高中正視
多元學習的重要性，開發孩子潛力，不要偏重智育、放棄推甄入學這個管
道。還有另一項教育問題。台灣大學最近進行的一項調查顯示；大部分學
生認為，大學甄選入學並不能排除城鄉差距影響。教育部也提醒高中，應
該重視多元學習，而不是一味偏重智育。台灣大學最近的一項調查發現，
無論分發或推甄入學的台大學生，都認為學校推薦方式，無法縮小城鄉差
距對大學入學機會的影響。除了菁英教育價值觀與補習資源可及性，還有
其他因素例如小校班級少、部分私立高中偏重智育使學生沒有社團活動表
現、部分大學接受推甄的智育門檻過高等，都是制度上有待調整的細節。
但教育部表示，早先已做過相關實證研究，結果恰恰相反證實學校推甄能
讓非明星高中學子，較有機會進入理想志願但教育部仍呼籲各大學推甄審
核標準應儘量公平嚴謹，也要讓學生有申訴管道。教育部與台大的研究也
都發現；推甄入學的大學生，學習成就普遍較好，推論是適性學習激發了
潛力。教育部也呼籲各高中正視多元學習的重要性，開發孩子潛力，不要
偏重智育、放棄推甄入學這個管道。
