還有一則環保新聞，帶您來關心、水利署在雲林縣規劃的湖山水庫，面臨
極大的挑戰，除了民間團體，許多立法委員也持反對意見，這個禮拜，立
法院將審查水利署95年度的預算，湖山水庫的經費能否過關，充滿了變
數，我們特別製作一則專題，為您分析這個高度爭議的水庫。位在雲林縣
斗六市的幽情谷，是雲林著名的地景，因為地質脆弱，崩塌作用旺盛，造
就了發達的單面山景觀以及U型谷地形，但是這裡是湖山水庫的預定地，
未來這特殊的地景以及豐富的生態會淹沒在水裡。水庫壩址離最近的斷層
只有1.8公里，水庫安全的問題，讓居民相當擔心。湖山水庫總經費高
達215億元，對社會跟環境的衝擊也很大，學者認為，湖山水庫並不是
最理想的水資源開發方式。湖山水庫是提供民生與工業用水，以目前雲林
地層下陷的情形，地面水資源除了供應民生用水，再來應該優先提供給農
漁民使用，解決地下水超抽的問題，從永續發展的角度來看，國土保安比
經濟發展更重要。還有一則環保新聞，帶您來關心、水利署在雲林縣規劃
的湖山水庫，面臨極大的挑戰，除了民間團體，許多立法委員也持反對意
見，這個禮拜，立法院將審查水利署95年度的預算，湖山水庫的經費能
否過關，充滿了變數，我們特別製作一則專題，為您分析這個高度爭議的
水庫。位在雲林縣斗六市的幽情谷，是雲林著名的地景，因為地質脆弱，
崩塌作用旺盛，造就了發達的單面山景觀以及U型谷地形，但是這裡是湖
山水庫的預定地，未來這特殊的地景以及豐富的生態會淹沒在水裡。水庫
壩址離最近的斷層只有1.8公里，水庫安全的問題，讓居民相當擔心。
湖山水庫總經費高達215億元，對社會跟環境的衝擊也很大，學者認為
，湖山水庫並不是最理想的水資源開發方式。湖山水庫是提供民生與工業
用水，以目前雲林地層下陷的情形，地面水資源除了供應民生用水，再來
應該優先提供給農漁民使用，解決地下水超抽的問題，從永續發展的角度
來看，國土保安比經濟發展更重要。還有一則環保新聞，帶您來關心、水
利署在雲林縣規劃的湖山水庫，面臨極大的挑戰，除了民間團體，許多立
法委員也持反對意見，這個禮拜，立法院將審查水利署95年度的預算，
湖山水庫的經費能否過關，充滿了變數，我們特別製作一則專題，為您分
析這個高度爭議的水庫。位在雲林縣斗六市的幽情谷，是雲林著名的地景
，因為地質脆弱，崩塌作用旺盛，造就了發達的單面山景觀以及U型谷地
形，但是這裡是湖山水庫的預定地，未來這特殊的地景以及豐富的生態會
淹沒在水裡。水庫壩址離最近的斷層只有1.8公里，水庫安全的問題，
讓居民相當擔心。湖山水庫總經費高達215億元，對社會跟環境的衝擊
也很大，學者認為，湖山水庫並不是最理想的水資源開發方式。湖山水庫
是提供民生與工業用水，以目前雲林地層下陷的情形，地面水資源除了供
應民生用水，再來應該優先提供給農漁民使用，解決地下水超抽的問題，
從永續發展的角度來看，國土保安比經濟發展更重要。還有一則環保新聞
，帶您來關心、水利署在雲林縣規劃的湖山水庫，面臨極大的挑戰，除了
民間團體，許多立法委員也持反對意見，這個禮拜，立法院將審查水利署
95年度的預算，湖山水庫的經費能否過關，充滿了變數，我們特別製作
一則專題，為您分析這個高度爭議的水庫。位在雲林縣斗六市的幽情谷，
是雲林著名的地景，因為地質脆弱，崩塌作用旺盛，造就了發達的單面山
景觀以及U型谷地形，但是這裡是湖山水庫的預定地，未來這特殊的地景
以及豐富的生態會淹沒在水裡。水庫壩址離最近的斷層只有1.8公里，
水庫安全的問題，讓居民相當擔心。湖山水庫總經費高達215億元，對
社會跟環境的衝擊也很大，學者認為，湖山水庫並不是最理想的水資源開
發方式。湖山水庫是提供民生與工業用水，以目前雲林地層下陷的情形，
地面水資源除了供應民生用水，再來應該優先提供給農漁民使用，解決地
下水超抽的問題，從永續發展的角度來看，國土保安比經濟發展更重要。
還有一則環保新聞，帶您來關心、水利署在雲林縣規劃的湖山水庫，面臨
極大的挑戰，除了民間團體，許多立法委員也持反對意見，這個禮拜，立
法院將審查水利署95年度的預算，湖山水庫的經費能否過關，充滿了變
數，我們特別製作一則專題，為您分析這個高度爭議的水庫。位在雲林縣
斗六市的幽情谷，是雲林著名的地景，因為地質脆弱，崩塌作用旺盛，造
就了發達的單面山景觀以及U型谷地形，但是這裡是湖山水庫的預定地，
未來這特殊的地景以及豐富的生態會淹沒在水裡。水庫壩址離最近的斷層
只有1.8公里，水庫安全的問題，讓居民相當擔心。湖山水庫總經費高
達215億元，對社會跟環境的衝擊也很大，學者認為，湖山水庫並不是
最理想的水資源開發方式。湖山水庫是提供民生與工業用水，以目前雲林
地層下陷的情形，地面水資源除了供應民生用水，再來應該優先提供給農
漁民使用，解決地下水超抽的問題，從永續發展的角度來看，國土保安比
經濟發展更重要。
