最近發生了不少大學生自殺的案件，而根據董氏基金會最新的調查，每四
位大學生，就有一位有憂鬱傾向，但是他們卻感到求助無門，因此呼籲教
育部應該重視大學生憂鬱症問題，從政策面和制度面來強化校園裡的預防
措施。總是覺得很累、不起勁沒信心，這樣的念頭困擾著不少大學生，讓
原本該是歡樂的大學之門，變成了藍色之門。根據董氏基金會最近針對北
中南六千多位大學生的調查，每四位大學生就有一位有嚴重的憂鬱情緒，
而每五位大學生更有兩位壓力大到已瀕臨臨界點，讓基金會急著跟教育部
呼籲，要重視大學生的憂鬱問題。雖然現有的精神衛生法中規定地方政府
得設社區心理衛生中心，但卻沒有強制性的效用，加上憂鬱症患者很少會
主動到這些心理衛生中心求援，讓這些存在於社區或學校裡的諮詢中心功
能不彰。曾經因為感情問題而罹患憂鬱症的大四學生田靜穎，就以過來人
的身分表示，遇到問題時只能找朋友。不少大學生認為校園裡、心理諮商
中心的老師年紀都蠻大，很難跟他們傾吐心事，而董氏基金會則是具體建
議教育部，除了要廣開生命教育相關課程外，更應該把各校諮商輔導工作
推展的狀況，列入每年的大學評鑑。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導最
近發生了不少大學生自殺的案件，而根據董氏基金會最新的調查，每四位
大學生，就有一位有憂鬱傾向，但是他們卻感到求助無門，因此呼籲教育
部應該重視大學生憂鬱症問題，從政策面和制度面來強化校園裡的預防措
施。總是覺得很累、不起勁沒信心，這樣的念頭困擾著不少大學生，讓原
本該是歡樂的大學之門，變成了藍色之門。根據董氏基金會最近針對北中
南六千多位大學生的調查，每四位大學生就有一位有嚴重的憂鬱情緒，而
每五位大學生更有兩位壓力大到已瀕臨臨界點，讓基金會急著跟教育部呼
籲，要重視大學生的憂鬱問題。雖然現有的精神衛生法中規定地方政府得
設社區心理衛生中心，但卻沒有強制性的效用，加上憂鬱症患者很少會主
動到這些心理衛生中心求援，讓這些存在於社區或學校裡的諮詢中心功能
不彰。曾經因為感情問題而罹患憂鬱症的大四學生田靜穎，就以過來人的
身分表示，遇到問題時只能找朋友。不少大學生認為校園裡、心理諮商中
心的老師年紀都蠻大，很難跟他們傾吐心事，而董氏基金會則是具體建議
教育部，除了要廣開生命教育相關課程外，更應該把各校諮商輔導工作推
展的狀況，列入每年的大學評鑑。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導最近
發生了不少大學生自殺的案件，而根據董氏基金會最新的調查，每四位大
學生，就有一位有憂鬱傾向，但是他們卻感到求助無門，因此呼籲教育部
應該重視大學生憂鬱症問題，從政策面和制度面來強化校園裡的預防措施
。總是覺得很累、不起勁沒信心，這樣的念頭困擾著不少大學生，讓原本
該是歡樂的大學之門，變成了藍色之門。根據董氏基金會最近針對北中南
六千多位大學生的調查，每四位大學生就有一位有嚴重的憂鬱情緒，而每
五位大學生更有兩位壓力大到已瀕臨臨界點，讓基金會急著跟教育部呼籲
，要重視大學生的憂鬱問題。雖然現有的精神衛生法中規定地方政府得設
社區心理衛生中心，但卻沒有強制性的效用，加上憂鬱症患者很少會主動
到這些心理衛生中心求援，讓這些存在於社區或學校裡的諮詢中心功能不
彰。曾經因為感情問題而罹患憂鬱症的大四學生田靜穎，就以過來人的身
分表示，遇到問題時只能找朋友。不少大學生認為校園裡、心理諮商中心
的老師年紀都蠻大，很難跟他們傾吐心事，而董氏基金會則是具體建議教
育部，除了要廣開生命教育相關課程外，更應該把各校諮商輔導工作推展
的狀況，列入每年的大學評鑑。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導最近發
生了不少大學生自殺的案件，而根據董氏基金會最新的調查，每四位大學
生，就有一位有憂鬱傾向，但是他們卻感到求助無門，因此呼籲教育部應
該重視大學生憂鬱症問題，從政策面和制度面來強化校園裡的預防措施。
總是覺得很累、不起勁沒信心，這樣的念頭困擾著不少大學生，讓原本該
是歡樂的大學之門，變成了藍色之門。根據董氏基金會最近針對北中南六
千多位大學生的調查，每四位大學生就有一位有嚴重的憂鬱情緒，而每五
位大學生更有兩位壓力大到已瀕臨臨界點，讓基金會急著跟教育部呼籲，
要重視大學生的憂鬱問題。雖然現有的精神衛生法中規定地方政府得設社
區心理衛生中心，但卻沒有強制性的效用，加上憂鬱症患者很少會主動到
這些心理衛生中心求援，讓這些存在於社區或學校裡的諮詢中心功能不彰
。曾經因為感情問題而罹患憂鬱症的大四學生田靜穎，就以過來人的身分
表示，遇到問題時只能找朋友。不少大學生認為校園裡、心理諮商中心的
老師年紀都蠻大，很難跟他們傾吐心事，而董氏基金會則是具體建議教育
部，除了要廣開生命教育相關課程外，更應該把各校諮商輔導工作推展的
狀況，列入每年的大學評鑑。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導最近發生
了不少大學生自殺的案件，而根據董氏基金會最新的調查，每四位大學生
，就有一位有憂鬱傾向，但是他們卻感到求助無門，因此呼籲教育部應該
重視大學生憂鬱症問題，從政策面和制度面來強化校園裡的預防措施。總
是覺得很累、不起勁沒信心，這樣的念頭困擾著不少大學生，讓原本該是
歡樂的大學之門，變成了藍色之門。根據董氏基金會最近針對北中南六千
多位大學生的調查，每四位大學生就有一位有嚴重的憂鬱情緒，而每五位
大學生更有兩位壓力大到已瀕臨臨界點，讓基金會急著跟教育部呼籲，要
重視大學生的憂鬱問題。雖然現有的精神衛生法中規定地方政府得設社區
心理衛生中心，但卻沒有強制性的效用，加上憂鬱症患者很少會主動到這
些心理衛生中心求援，讓這些存在於社區或學校裡的諮詢中心功能不彰。
曾經因為感情問題而罹患憂鬱症的大四學生田靜穎，就以過來人的身分表
示，遇到問題時只能找朋友。不少大學生認為校園裡、心理諮商中心的老
師年紀都蠻大，很難跟他們傾吐心事，而董氏基金會則是具體建議教育部
，除了要廣開生命教育相關課程外，更應該把各校諮商輔導工作推展的狀
況，列入每年的大學評鑑。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導最近發生了
不少大學生自殺的案件，而根據董氏基金會最新的調查，每四位大學生，
就有一位有憂鬱傾向，但是他們卻感到求助無門，因此呼籲教育部應該重
視大學生憂鬱症問題，從政策面和制度面來強化校園裡的預防措施。總是
覺得很累、不起勁沒信心，這樣的念頭困擾著不少大學生，讓原本該是歡
樂的大學之門，變成了藍色之門。根據董氏基金會最近針對北中南六千多
位大學生的調查，每四位大學生就有一位有嚴重的憂鬱情緒，而每五位大
學生更有兩位壓力大到已瀕臨臨界點，讓基金會急著跟教育部呼籲，要重
視大學生的憂鬱問題。雖然現有的精神衛生法中規定地方政府得設社區心
理衛生中心，但卻沒有強制性的效用，加上憂鬱症患者很少會主動到這些
心理衛生中心求援，讓這些存在於社區或學校裡的諮詢中心功能不彰。曾
經因為感情問題而罹患憂鬱症的大四學生田靜穎，就以過來人的身分表示
，遇到問題時只能找朋友。不少大學生認為校園裡、心理諮商中心的老師
年紀都蠻大，很難跟他們傾吐心事，而董氏基金會則是具體建議教育部，
除了要廣開生命教育相關課程外，更應該把各校諮商輔導工作推展的狀況
，列入每年的大學評鑑。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導最近發生了不
少大學生自殺的案件，而根據董氏基金會最新的調查，每四位大學生，就
有一位有憂鬱傾向，但是他們卻感到求助無門，因此呼籲教育部應該重視
大學生憂鬱症問題，從政策面和制度面來強化校園裡的預防措施。總是覺
得很累、不起勁沒信心，這樣的念頭困擾著不少大學生，讓原本該是歡樂
的大學之門，變成了藍色之門。根據董氏基金會最近針對北中南六千多位
大學生的調查，每四位大學生就有一位有嚴重的憂鬱情緒，而每五位大學
生更有兩位壓力大到已瀕臨臨界點，讓基金會急著跟教育部呼籲，要重視
大學生的憂鬱問題。雖然現有的精神衛生法中規定地方政府得設社區心理
衛生中心，但卻沒有強制性的效用，加上憂鬱症患者很少會主動到這些心
理衛生中心求援，讓這些存在於社區或學校裡的諮詢中心功能不彰。曾經
因為感情問題而罹患憂鬱症的大四學生田靜穎，就以過來人的身分表示，
遇到問題時只能找朋友。不少大學生認為校園裡、心理諮商中心的老師年
紀都蠻大，很難跟他們傾吐心事，而董氏基金會則是具體建議教育部，除
了要廣開生命教育相關課程外，更應該把各校諮商輔導工作推展的狀況，
列入每年的大學評鑑。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導
