有鑒於境內組織犯罪日益嚴重，英國政府決定仿效美國的聯邦調查局F
BI，統合主要的執法力量，成立打擊犯罪的新單位。
這個新單位名稱是「重大組織犯罪防制署(SOCA)」，將擁有55
00名警官和便衣幹員，預定在2006年正式運作。
這是英國便衣刑警準備突擊民宅，查緝毒品的情形。
根據英國內政部統計，警方在2002到2003的這一年之內，就取
締了699個不良幫派，比去年增加了百分之3.4，查獲的海洛因
和古柯鹼毒品，分別多達2.4公噸和10.9公噸。
除了日益嚴重的組織犯罪，英國警方高層也普遍認為，包括刑警隊、刑
事情報局以及海關和移民局的調查部門，多年來各行其事，降低了執
法的效率，因此有必要把這些資源加以整合。
我們正在建構執法力量，讓我們在找出組織性罪犯、並知道他們的所做
所為時，能將他們繩之以法。
上個星期，英國曼徹斯特附近發生19名疑似偷渡客的華裔工人在海邊
撿拾貝類，卻不幸溺死的案件，更突顯英國境內人口販賣問題的嚴重
性。
英國內政部表示，未來SOCA的工作重點除了對付組織犯罪，還包括
毒品走私、人口販賣、洗錢、黑槍等等重大刑案，以及竊取身份等智
慧型犯罪的偵辦。
同時，為了確保SOCA的專業性，英國政府也將仿照美國FBI的做
法，設立專屬的新人訓練單位。
