充滿本土特色的原創音樂，因為缺乏傳播和行銷管道，往往沒有辦法普及
。不過，台灣和中國原創音樂的網站，即將在這個月底結盟，希望能把充
滿台灣特色的原住民，客家音樂，透過網路，傳遍世界各地。這句歌詞是
布農語，意思是誰能跟我比，歌曲把布農族三大節慶中，慶祝打獵豐收而
歸的誇功宴，報戰功的旋律，融入現代的饒舌歌，充滿台灣原創的音樂精
神以前的布農族人都是打獵高手，這首歌強烈期盼族人用打獵的精神，在
都市叢林中找回勇氣。原創歌曲雖然本土特色強烈，卻往往缺乏行銷和傳
播管道。為了突破這個困境，台灣和中國原創歌曲的網站將在月底結盟，
打造交流的合作平台，並進一步藉此切入全球音樂界。台灣不只有原住民
，還有客家等豐富又具有特色的音樂元素，由三十多個原創者創作，一百
多首的原創音樂，從十二月底起，都可以免費從網路下載，讓台灣的原創
音樂，傳遍全世界。充滿本土特色的原創音樂，因為缺乏傳播和行銷管道
，往往沒有辦法普及。不過，台灣和中國原創音樂的網站，即將在這個月
底結盟，希望能把充滿台灣特色的原住民，客家音樂，透過網路，傳遍世
界各地。這句歌詞是布農語，意思是誰能跟我比，歌曲把布農族三大節慶
中，慶祝打獵豐收而歸的誇功宴，報戰功的旋律，融入現代的饒舌歌，充
滿台灣原創的音樂精神以前的布農族人都是打獵高手，這首歌強烈期盼族
人用打獵的精神，在都市叢林中找回勇氣。原創歌曲雖然本土特色強烈，
卻往往缺乏行銷和傳播管道。為了突破這個困境，台灣和中國原創歌曲的
網站將在月底結盟，打造交流的合作平台，並進一步藉此切入全球音樂界
。台灣不只有原住民，還有客家等豐富又具有特色的音樂元素，由三十多
個原創者創作，一百多首的原創音樂，從十二月底起，都可以免費從網路
下載，讓台灣的原創音樂，傳遍全世界。充滿本土特色的原創音樂，因為
缺乏傳播和行銷管道，往往沒有辦法普及。不過，台灣和中國原創音樂的
網站，即將在這個月底結盟，希望能把充滿台灣特色的原住民，客家音樂
，透過網路，傳遍世界各地。這句歌詞是布農語，意思是誰能跟我比，歌
曲把布農族三大節慶中，慶祝打獵豐收而歸的誇功宴，報戰功的旋律，融
入現代的饒舌歌，充滿台灣原創的音樂精神以前的布農族人都是打獵高手
，這首歌強烈期盼族人用打獵的精神，在都市叢林中找回勇氣。原創歌曲
雖然本土特色強烈，卻往往缺乏行銷和傳播管道。為了突破這個困境，台
灣和中國原創歌曲的網站將在月底結盟，打造交流的合作平台，並進一步
藉此切入全球音樂界。台灣不只有原住民，還有客家等豐富又具有特色的
音樂元素，由三十多個原創者創作，一百多首的原創音樂，從十二月底起
，都可以免費從網路下載，讓台灣的原創音樂，傳遍全世界。充滿本土特
色的原創音樂，因為缺乏傳播和行銷管道，往往沒有辦法普及。不過，台
灣和中國原創音樂的網站，即將在這個月底結盟，希望能把充滿台灣特色
的原住民，客家音樂，透過網路，傳遍世界各地。這句歌詞是布農語，意
思是誰能跟我比，歌曲把布農族三大節慶中，慶祝打獵豐收而歸的誇功宴
，報戰功的旋律，融入現代的饒舌歌，充滿台灣原創的音樂精神以前的布
農族人都是打獵高手，這首歌強烈期盼族人用打獵的精神，在都市叢林中
找回勇氣。原創歌曲雖然本土特色強烈，卻往往缺乏行銷和傳播管道。為
了突破這個困境，台灣和中國原創歌曲的網站將在月底結盟，打造交流的
合作平台，並進一步藉此切入全球音樂界。台灣不只有原住民，還有客家
等豐富又具有特色的音樂元素，由三十多個原創者創作，一百多首的原創
音樂，從十二月底起，都可以免費從網路下載，讓台灣的原創音樂，傳遍
全世界。充滿本土特色的原創音樂，因為缺乏傳播和行銷管道，往往沒有
辦法普及。不過，台灣和中國原創音樂的網站，即將在這個月底結盟，希
望能把充滿台灣特色的原住民，客家音樂，透過網路，傳遍世界各地。這
句歌詞是布農語，意思是誰能跟我比，歌曲把布農族三大節慶中，慶祝打
獵豐收而歸的誇功宴，報戰功的旋律，融入現代的饒舌歌，充滿台灣原創
的音樂精神以前的布農族人都是打獵高手，這首歌強烈期盼族人用打獵的
精神，在都市叢林中找回勇氣。原創歌曲雖然本土特色強烈，卻往往缺乏
行銷和傳播管道。為了突破這個困境，台灣和中國原創歌曲的網站將在月
底結盟，打造交流的合作平台，並進一步藉此切入全球音樂界。台灣不只
有原住民，還有客家等豐富又具有特色的音樂元素，由三十多個原創者創
作，一百多首的原創音樂，從十二月底起，都可以免費從網路下載，讓台
灣的原創音樂，傳遍全世界。充滿本土特色的原創音樂，因為缺乏傳播和
行銷管道，往往沒有辦法普及。不過，台灣和中國原創音樂的網站，即將
在這個月底結盟，希望能把充滿台灣特色的原住民，客家音樂，透過網路
，傳遍世界各地。這句歌詞是布農語，意思是誰能跟我比，歌曲把布農族
三大節慶中，慶祝打獵豐收而歸的誇功宴，報戰功的旋律，融入現代的饒
舌歌，充滿台灣原創的音樂精神以前的布農族人都是打獵高手，這首歌強
烈期盼族人用打獵的精神，在都市叢林中找回勇氣。原創歌曲雖然本土特
色強烈，卻往往缺乏行銷和傳播管道。為了突破這個困境，台灣和中國原
創歌曲的網站將在月底結盟，打造交流的合作平台，並進一步藉此切入全
球音樂界。台灣不只有原住民，還有客家等豐富又具有特色的音樂元素，
由三十多個原創者創作，一百多首的原創音樂，從十二月底起，都可以免
費從網路下載，讓台灣的原創音樂，傳遍全世界。
