台灣的國際援助工作已經進行45年，這些點點滴滴、現在化為影像、呈
現台灣長期以來的援外成果。技術團幫助豬農脫離貧困、駐外人員和國際
救援組織合作讓貧童獲得溫飽，每張照片，都說明了長期以來，台灣駐外
的農耕隊、醫療團，對於邦交國的實質幫助。上個月，實地到宏都拉斯走
一趟的淡江大學教授宮國威就認為，台灣的援外技術團隊，還可以再更多
一些。聯合國建議已開發國家援外金額的比例，占國民所得的千分之七，
但目前台灣的援外支出只有千分之1.4，負責援外工作的國際合作基金
會，也認為台灣的確還有加強的空間。有鑒於援外工作已經在已開發國家
中形成一股潮流，除了外交替代役，國際合作基金會還將陸續規劃海外志
工、海外教師等計畫，讓更多台灣的年輕人，有機會到未開發國家參與援
外工作。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導台灣的國際援助工作已經進行
45年，這些點點滴滴、現在化為影像、呈現台灣長期以來的援外成果。
技術團幫助豬農脫離貧困、駐外人員和國際救援組織合作讓貧童獲得溫飽
，每張照片，都說明了長期以來，台灣駐外的農耕隊、醫療團，對於邦交
國的實質幫助。上個月，實地到宏都拉斯走一趟的淡江大學教授宮國威就
認為，台灣的援外技術團隊，還可以再更多一些。聯合國建議已開發國家
援外金額的比例，占國民所得的千分之七，但目前台灣的援外支出只有千
分之1.4，負責援外工作的國際合作基金會，也認為台灣的確還有加強
的空間。有鑒於援外工作已經在已開發國家中形成一股潮流，除了外交替
代役，國際合作基金會還將陸續規劃海外志工、海外教師等計畫，讓更多
台灣的年輕人，有機會到未開發國家參與援外工作。公視新聞蘇玲瑤、張
梓嘉採訪報導台灣的國際援助工作已經進行45年，這些點點滴滴、現在
化為影像、呈現台灣長期以來的援外成果。技術團幫助豬農脫離貧困、駐
外人員和國際救援組織合作讓貧童獲得溫飽，每張照片，都說明了長期以
來，台灣駐外的農耕隊、醫療團，對於邦交國的實質幫助。上個月，實地
到宏都拉斯走一趟的淡江大學教授宮國威就認為，台灣的援外技術團隊，
還可以再更多一些。聯合國建議已開發國家援外金額的比例，占國民所得
的千分之七，但目前台灣的援外支出只有千分之1.4，負責援外工作的
國際合作基金會，也認為台灣的確還有加強的空間。有鑒於援外工作已經
在已開發國家中形成一股潮流，除了外交替代役，國際合作基金會還將陸
續規劃海外志工、海外教師等計畫，讓更多台灣的年輕人，有機會到未開
發國家參與援外工作。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導台灣的國際援助
工作已經進行45年，這些點點滴滴、現在化為影像、呈現台灣長期以來
的援外成果。技術團幫助豬農脫離貧困、駐外人員和國際救援組織合作讓
貧童獲得溫飽，每張照片，都說明了長期以來，台灣駐外的農耕隊、醫療
團，對於邦交國的實質幫助。上個月，實地到宏都拉斯走一趟的淡江大學
教授宮國威就認為，台灣的援外技術團隊，還可以再更多一些。聯合國建
議已開發國家援外金額的比例，占國民所得的千分之七，但目前台灣的援
外支出只有千分之1.4，負責援外工作的國際合作基金會，也認為台灣
的確還有加強的空間。有鑒於援外工作已經在已開發國家中形成一股潮流
，除了外交替代役，國際合作基金會還將陸續規劃海外志工、海外教師等
計畫，讓更多台灣的年輕人，有機會到未開發國家參與援外工作。公視新
聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導台灣的國際援助工作已經進行45年，這些點
點滴滴、現在化為影像、呈現台灣長期以來的援外成果。技術團幫助豬農
脫離貧困、駐外人員和國際救援組織合作讓貧童獲得溫飽，每張照片，都
說明了長期以來，台灣駐外的農耕隊、醫療團，對於邦交國的實質幫助。
上個月，實地到宏都拉斯走一趟的淡江大學教授宮國威就認為，台灣的援
外技術團隊，還可以再更多一些。聯合國建議已開發國家援外金額的比例
，占國民所得的千分之七，但目前台灣的援外支出只有千分之1.4，負
責援外工作的國際合作基金會，也認為台灣的確還有加強的空間。有鑒於
援外工作已經在已開發國家中形成一股潮流，除了外交替代役，國際合作
基金會還將陸續規劃海外志工、海外教師等計畫，讓更多台灣的年輕人，
有機會到未開發國家參與援外工作。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導台
灣的國際援助工作已經進行45年，這些點點滴滴、現在化為影像、呈現
台灣長期以來的援外成果。技術團幫助豬農脫離貧困、駐外人員和國際救
援組織合作讓貧童獲得溫飽，每張照片，都說明了長期以來，台灣駐外的
農耕隊、醫療團，對於邦交國的實質幫助。上個月，實地到宏都拉斯走一
趟的淡江大學教授宮國威就認為，台灣的援外技術團隊，還可以再更多一
些。聯合國建議已開發國家援外金額的比例，占國民所得的千分之七，但
目前台灣的援外支出只有千分之1.4，負責援外工作的國際合作基金會
，也認為台灣的確還有加強的空間。有鑒於援外工作已經在已開發國家中
形成一股潮流，除了外交替代役，國際合作基金會還將陸續規劃海外志工
、海外教師等計畫，讓更多台灣的年輕人，有機會到未開發國家參與援外
工作。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導
