國內治安，是不是亮起了紅燈，連在路旁烤肉，也會被人砍傷。今天凌晨
，在台北縣土城地區，出現一群飆車青少年，在路旁隨機砍殺路人，造成
15人受傷送醫。其中，3個人有生命危險。目前，警方已經逮捕其中5
名涉案的青少年，他們在剛剛坦承犯案。中秋前的週末夜，卻發生飆車族
沿街砍人的重大社會案件，透過監視器畫面還原當時現場，一群飆車族，
從四面八方湧進，車子越聚越多，他們手拿棍棒和西瓜刀見人就打，更揮
刀亂砍，場面一團混亂。遭到砍殺的這位同學，滿身的血跡，頭、手都包
上紗布，滿臉的痛苦。和這位同學一樣，有十二位正在烤肉的民眾，凌晨
也被緊急送醫，有兩人頭顱凹陷骨折，還有一位學生，幾乎斷臂。院方已
經發出病危通知。家屬趕到醫院，看到自己的小孩傷成這樣，既憤怒又心
疼，除了痛罵治安太壞外，更氣不良少年惡劣的行徑回到事發現場，處處
都是血跡，還有歹徒犯案的棍棒。警方初步研判，逞兇的青少年，疑似為
了尋仇，聚眾砍人，傷及無辜。警方目前根據目擊者提供的車號，以車追
人，發現5名青少年涉有重嫌，經過偵訊後，五名嫌犯坦承犯案，警方正
循線追緝其他嫌犯，公視新聞綜合報導。國內治安，是不是亮起了紅燈，
連在路旁烤肉，也會被人砍傷。今天凌晨，在台北縣土城地區，出現一群
飆車青少年，在路旁隨機砍殺路人，造成15人受傷送醫。其中，3個人
有生命危險。目前，警方已經逮捕其中5名涉案的青少年，他們在剛剛坦
承犯案。中秋前的週末夜，卻發生飆車族沿街砍人的重大社會案件，透過
監視器畫面還原當時現場，一群飆車族，從四面八方湧進，車子越聚越多
，他們手拿棍棒和西瓜刀見人就打，更揮刀亂砍，場面一團混亂。遭到砍
殺的這位同學，滿身的血跡，頭、手都包上紗布，滿臉的痛苦。和這位同
學一樣，有十二位正在烤肉的民眾，凌晨也被緊急送醫，有兩人頭顱凹陷
骨折，還有一位學生，幾乎斷臂。院方已經發出病危通知。家屬趕到醫院
，看到自己的小孩傷成這樣，既憤怒又心疼，除了痛罵治安太壞外，更氣
不良少年惡劣的行徑回到事發現場，處處都是血跡，還有歹徒犯案的棍棒
。警方初步研判，逞兇的青少年，疑似為了尋仇，聚眾砍人，傷及無辜。
警方目前根據目擊者提供的車號，以車追人，發現5名青少年涉有重嫌，
經過偵訊後，五名嫌犯坦承犯案，警方正循線追緝其他嫌犯，公視新聞綜
合報導。國內治安，是不是亮起了紅燈，連在路旁烤肉，也會被人砍傷。
今天凌晨，在台北縣土城地區，出現一群飆車青少年，在路旁隨機砍殺路
人，造成15人受傷送醫。其中，3個人有生命危險。目前，警方已經逮
捕其中5名涉案的青少年，他們在剛剛坦承犯案。中秋前的週末夜，卻發
生飆車族沿街砍人的重大社會案件，透過監視器畫面還原當時現場，一群
飆車族，從四面八方湧進，車子越聚越多，他們手拿棍棒和西瓜刀見人就
打，更揮刀亂砍，場面一團混亂。遭到砍殺的這位同學，滿身的血跡，頭
、手都包上紗布，滿臉的痛苦。和這位同學一樣，有十二位正在烤肉的民
眾，凌晨也被緊急送醫，有兩人頭顱凹陷骨折，還有一位學生，幾乎斷臂
。院方已經發出病危通知。家屬趕到醫院，看到自己的小孩傷成這樣，既
憤怒又心疼，除了痛罵治安太壞外，更氣不良少年惡劣的行徑回到事發現
場，處處都是血跡，還有歹徒犯案的棍棒。警方初步研判，逞兇的青少年
，疑似為了尋仇，聚眾砍人，傷及無辜。警方目前根據目擊者提供的車號
，以車追人，發現5名青少年涉有重嫌，經過偵訊後，五名嫌犯坦承犯案
，警方正循線追緝其他嫌犯，公視新聞綜合報導。國內治安，是不是亮起
了紅燈，連在路旁烤肉，也會被人砍傷。今天凌晨，在台北縣土城地區，
出現一群飆車青少年，在路旁隨機砍殺路人，造成15人受傷送醫。其中
，3個人有生命危險。目前，警方已經逮捕其中5名涉案的青少年，他們
在剛剛坦承犯案。中秋前的週末夜，卻發生飆車族沿街砍人的重大社會案
件，透過監視器畫面還原當時現場，一群飆車族，從四面八方湧進，車子
越聚越多，他們手拿棍棒和西瓜刀見人就打，更揮刀亂砍，場面一團混亂
。遭到砍殺的這位同學，滿身的血跡，頭、手都包上紗布，滿臉的痛苦。
和這位同學一樣，有十二位正在烤肉的民眾，凌晨也被緊急送醫，有兩人
頭顱凹陷骨折，還有一位學生，幾乎斷臂。院方已經發出病危通知。家屬
趕到醫院，看到自己的小孩傷成這樣，既憤怒又心疼，除了痛罵治安太壞
外，更氣不良少年惡劣的行徑回到事發現場，處處都是血跡，還有歹徒犯
案的棍棒。警方初步研判，逞兇的青少年，疑似為了尋仇，聚眾砍人，傷
及無辜。警方目前根據目擊者提供的車號，以車追人，發現5名青少年涉
有重嫌，經過偵訊後，五名嫌犯坦承犯案，警方正循線追緝其他嫌犯，公
視新聞綜合報導。國內治安，是不是亮起了紅燈，連在路旁烤肉，也會被
人砍傷。今天凌晨，在台北縣土城地區，出現一群飆車青少年，在路旁隨
機砍殺路人，造成15人受傷送醫。其中，3個人有生命危險。目前，警
方已經逮捕其中5名涉案的青少年，他們在剛剛坦承犯案。中秋前的週末
夜，卻發生飆車族沿街砍人的重大社會案件，透過監視器畫面還原當時現
場，一群飆車族，從四面八方湧進，車子越聚越多，他們手拿棍棒和西瓜
刀見人就打，更揮刀亂砍，場面一團混亂。遭到砍殺的這位同學，滿身的
血跡，頭、手都包上紗布，滿臉的痛苦。和這位同學一樣，有十二位正在
烤肉的民眾，凌晨也被緊急送醫，有兩人頭顱凹陷骨折，還有一位學生，
幾乎斷臂。院方已經發出病危通知。家屬趕到醫院，看到自己的小孩傷成
這樣，既憤怒又心疼，除了痛罵治安太壞外，更氣不良少年惡劣的行徑回
到事發現場，處處都是血跡，還有歹徒犯案的棍棒。警方初步研判，逞兇
的青少年，疑似為了尋仇，聚眾砍人，傷及無辜。警方目前根據目擊者提
供的車號，以車追人，發現5名青少年涉有重嫌，經過偵訊後，五名嫌犯
坦承犯案，警方正循線追緝其他嫌犯，公視新聞綜合報導。國內治安，是
不是亮起了紅燈，連在路旁烤肉，也會被人砍傷。今天凌晨，在台北縣土
城地區，出現一群飆車青少年，在路旁隨機砍殺路人，造成15人受傷送
醫。其中，3個人有生命危險。目前，警方已經逮捕其中5名涉案的青少
年，他們在剛剛坦承犯案。中秋前的週末夜，卻發生飆車族沿街砍人的重
大社會案件，透過監視器畫面還原當時現場，一群飆車族，從四面八方湧
進，車子越聚越多，他們手拿棍棒和西瓜刀見人就打，更揮刀亂砍，場面
一團混亂。遭到砍殺的這位同學，滿身的血跡，頭、手都包上紗布，滿臉
的痛苦。和這位同學一樣，有十二位正在烤肉的民眾，凌晨也被緊急送醫
，有兩人頭顱凹陷骨折，還有一位學生，幾乎斷臂。院方已經發出病危通
知。家屬趕到醫院，看到自己的小孩傷成這樣，既憤怒又心疼，除了痛罵
治安太壞外，更氣不良少年惡劣的行徑回到事發現場，處處都是血跡，還
有歹徒犯案的棍棒。警方初步研判，逞兇的青少年，疑似為了尋仇，聚眾
砍人，傷及無辜。警方目前根據目擊者提供的車號，以車追人，發現5名
青少年涉有重嫌，經過偵訊後，五名嫌犯坦承犯案，警方正循線追緝其他
嫌犯，公視新聞綜合報導。國內治安，是不是亮起了紅燈，連在路旁烤肉
，也會被人砍傷。今天凌晨，在台北縣土城地區，出現一群飆車青少年，
在路旁隨機砍殺路人，造成15人受傷送醫。其中，3個人有生命危險。
目前，警方已經逮捕其中5名涉案的青少年，他們在剛剛坦承犯案。中秋
前的週末夜，卻發生飆車族沿街砍人的重大社會案件，透過監視器畫面還
原當時現場，一群飆車族，從四面八方湧進，車子越聚越多，他們手拿棍
棒和西瓜刀見人就打，更揮刀亂砍，場面一團混亂。遭到砍殺的這位同學
，滿身的血跡，頭、手都包上紗布，滿臉的痛苦。和這位同學一樣，有十
二位正在烤肉的民眾，凌晨也被緊急送醫，有兩人頭顱凹陷骨折，還有一
位學生，幾乎斷臂。院方已經發出病危通知。家屬趕到醫院，看到自己的
小孩傷成這樣，既憤怒又心疼，除了痛罵治安太壞外，更氣不良少年惡劣
的行徑回到事發現場，處處都是血跡，還有歹徒犯案的棍棒。警方初步研
判，逞兇的青少年，疑似為了尋仇，聚眾砍人，傷及無辜。警方目前根據
目擊者提供的車號，以車追人，發現5名青少年涉有重嫌，經過偵訊後，
五名嫌犯坦承犯案，警方正循線追緝其他嫌犯，公視新聞綜合報導。國內
治安，是不是亮起了紅燈，連在路旁烤肉，也會被人砍傷。今天凌晨，在
台北縣土城地區，出現一群飆車青少年，在路旁隨機砍殺路人，造成15
人受傷送醫。其中，3個人有生命危險。目前，警方已經逮捕其中5名涉
案的青少年，他們在剛剛坦承犯案。中秋前的週末夜，卻發生飆車族沿街
砍人的重大社會案件，透過監視器畫面還原當時現場，一群飆車族，從四
面八方湧進，車子越聚越多，他們手拿棍棒和西瓜刀見人就打，更揮刀亂
砍，場面一團混亂。遭到砍殺的這位同學，滿身的血跡，頭、手都包上紗
布，滿臉的痛苦。和這位同學一樣，有十二位正在烤肉的民眾，凌晨也被
緊急送醫，有兩人頭顱凹陷骨折，還有一位學生，幾乎斷臂。院方已經發
出病危通知。家屬趕到醫院，看到自己的小孩傷成這樣，既憤怒又心疼，
除了痛罵治安太壞外，更氣不良少年惡劣的行徑回到事發現場，處處都是
血跡，還有歹徒犯案的棍棒。警方初步研判，逞兇的青少年，疑似為了尋
仇，聚眾砍人，傷及無辜。警方目前根據目擊者提供的車號，以車追人，
發現5名青少年涉有重嫌，經過偵訊後，五名嫌犯坦承犯案，警方正循線
追緝其他嫌犯，公視新聞綜合報導。國內治安，是不是亮起了紅燈，連在
路旁烤肉，也會被人砍傷。今天凌晨，在台北縣土城地區，出現一群飆車
青少年，在路旁隨機砍殺路人，造成15人受傷送醫。其中，3個人有生
命危險。目前，警方已經逮捕其中5名涉案的青少年，他們在剛剛坦承犯
案。中秋前的週末夜，卻發生飆車族沿街砍人的重大社會案件，透過監視
器畫面還原當時現場，一群飆車族，從四面八方湧進，車子越聚越多，他
們手拿棍棒和西瓜刀見人就打，更揮刀亂砍，場面一團混亂。遭到砍殺的
這位同學，滿身的血跡，頭、手都包上紗布，滿臉的痛苦。和這位同學一
樣，有十二位正在烤肉的民眾，凌晨也被緊急送醫，有兩人頭顱凹陷骨折
，還有一位學生，幾乎斷臂。院方已經發出病危通知。家屬趕到醫院，看
到自己的小孩傷成這樣，既憤怒又心疼，除了痛罵治安太壞外，更氣不良
少年惡劣的行徑回到事發現場，處處都是血跡，還有歹徒犯案的棍棒。警
方初步研判，逞兇的青少年，疑似為了尋仇，聚眾砍人，傷及無辜。警方
目前根據目擊者提供的車號，以車追人，發現5名青少年涉有重嫌，經過
偵訊後，五名嫌犯坦承犯案，警方正循線追緝其他嫌犯，公視新聞綜合報
導。國內治安，是不是亮起了紅燈，連在路旁烤肉，也會被人砍傷。今天
凌晨，在台北縣土城地區，出現一群飆車青少年，在路旁隨機砍殺路人，
造成15人受傷送醫。其中，3個人有生命危險。目前，警方已經逮捕其
中5名涉案的青少年，他們在剛剛坦承犯案。中秋前的週末夜，卻發生飆
車族沿街砍人的重大社會案件，透過監視器畫面還原當時現場，一群飆車
族，從四面八方湧進，車子越聚越多，他們手拿棍棒和西瓜刀見人就打，
更揮刀亂砍，場面一團混亂。遭到砍殺的這位同學，滿身的血跡，頭、手
都包上紗布，滿臉的痛苦。和這位同學一樣，有十二位正在烤肉的民眾，
凌晨也被緊急送醫，有兩人頭顱凹陷骨折，還有一位學生，幾乎斷臂。院
方已經發出病危通知。家屬趕到醫院，看到自己的小孩傷成這樣，既憤怒
又心疼，除了痛罵治安太壞外，更氣不良少年惡劣的行徑回到事發現場，
處處都是血跡，還有歹徒犯案的棍棒。警方初步研判，逞兇的青少年，疑
似為了尋仇，聚眾砍人，傷及無辜。警方目前根據目擊者提供的車號，以
車追人，發現5名青少年涉有重嫌，經過偵訊後，五名嫌犯坦承犯案，警
方正循線追緝其他嫌犯，公視新聞綜合報導。國內治安，是不是亮起了紅
燈，連在路旁烤肉，也會被人砍傷。今天凌晨，在台北縣土城地區，出現
一群飆車青少年，在路旁隨機砍殺路人，造成15人受傷送醫。其中，3
個人有生命危險。目前，警方已經逮捕其中5名涉案的青少年，他們在剛
剛坦承犯案。中秋前的週末夜，卻發生飆車族沿街砍人的重大社會案件，
透過監視器畫面還原當時現場，一群飆車族，從四面八方湧進，車子越聚
越多，他們手拿棍棒和西瓜刀見人就打，更揮刀亂砍，場面一團混亂。遭
到砍殺的這位同學，滿身的血跡，頭、手都包上紗布，滿臉的痛苦。和這
位同學一樣，有十二位正在烤肉的民眾，凌晨也被緊急送醫，有兩人頭顱
凹陷骨折，還有一位學生，幾乎斷臂。院方已經發出病危通知。家屬趕到
醫院，看到自己的小孩傷成這樣，既憤怒又心疼，除了痛罵治安太壞外，
更氣不良少年惡劣的行徑回到事發現場，處處都是血跡，還有歹徒犯案的
棍棒。警方初步研判，逞兇的青少年，疑似為了尋仇，聚眾砍人，傷及無
辜。警方目前根據目擊者提供的車號，以車追人，發現5名青少年涉有重
嫌，經過偵訊後，五名嫌犯坦承犯案，警方正循線追緝其他嫌犯，公視新
聞綜合報導。
