把鏡頭轉回國內。又有一個，台灣第一的封號，即將走入歷史。早期堅持
在台灣生產的大眾電腦，這個月卻已經陸續停止台灣的生產線，把台灣筆
記型電腦代工的最後一條生產線，全都移往中國。今天就有學者表示，中
國低廉的人力，勢必造成國內產業外移，現在台灣產業唯有轉型，否則很
難抵抗這股經濟趨勢。過去十年來，世界上每十台筆記型電腦，有八台是
台灣製造，但是許多關鍵的零組件和技術，都掌握在國外大廠手裡，台灣
代工利潤越來越低，業者只能從降低生產成本、提高運送效率、以及彈性
的生產速度，取得競爭優勢，因此「台灣接單，大陸生產」已經成了業者
生存不得不的選擇。大眾電腦在這個月關閉最後一條筆記型生產線，宣告
台灣從此告別筆記型電腦生產王國的封號，製造代工之路難行，產業如何
升級，學者建議，政府應該積極鼓勵民間企業投入研發，建立專利鑑價制
度，讓研發顯現價值，真正把台商的根，留在台灣。學者表示，兩岸三通
、直航、開放大陸人士來台觀光，這些牽扯上兩岸政治的議題，其實更是
攸關台灣經濟的未來發展。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。把鏡頭轉回
國內。又有一個，台灣第一的封號，即將走入歷史。早期堅持在台灣生產
的大眾電腦，這個月卻已經陸續停止台灣的生產線，把台灣筆記型電腦代
工的最後一條生產線，全都移往中國。今天就有學者表示，中國低廉的人
力，勢必造成國內產業外移，現在台灣產業唯有轉型，否則很難抵抗這股
經濟趨勢。過去十年來，世界上每十台筆記型電腦，有八台是台灣製造，
但是許多關鍵的零組件和技術，都掌握在國外大廠手裡，台灣代工利潤越
來越低，業者只能從降低生產成本、提高運送效率、以及彈性的生產速度
，取得競爭優勢，因此「台灣接單，大陸生產」已經成了業者生存不得不
的選擇。大眾電腦在這個月關閉最後一條筆記型生產線，宣告台灣從此告
別筆記型電腦生產王國的封號，製造代工之路難行，產業如何升級，學者
建議，政府應該積極鼓勵民間企業投入研發，建立專利鑑價制度，讓研發
顯現價值，真正把台商的根，留在台灣。學者表示，兩岸三通、直航、開
放大陸人士來台觀光，這些牽扯上兩岸政治的議題，其實更是攸關台灣經
濟的未來發展。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。把鏡頭轉回國內。又有
一個，台灣第一的封號，即將走入歷史。早期堅持在台灣生產的大眾電腦
，這個月卻已經陸續停止台灣的生產線，把台灣筆記型電腦代工的最後一
條生產線，全都移往中國。今天就有學者表示，中國低廉的人力，勢必造
成國內產業外移，現在台灣產業唯有轉型，否則很難抵抗這股經濟趨勢。
過去十年來，世界上每十台筆記型電腦，有八台是台灣製造，但是許多關
鍵的零組件和技術，都掌握在國外大廠手裡，台灣代工利潤越來越低，業
者只能從降低生產成本、提高運送效率、以及彈性的生產速度，取得競爭
優勢，因此「台灣接單，大陸生產」已經成了業者生存不得不的選擇。大
眾電腦在這個月關閉最後一條筆記型生產線，宣告台灣從此告別筆記型電
腦生產王國的封號，製造代工之路難行，產業如何升級，學者建議，政府
應該積極鼓勵民間企業投入研發，建立專利鑑價制度，讓研發顯現價值，
真正把台商的根，留在台灣。學者表示，兩岸三通、直航、開放大陸人士
來台觀光，這些牽扯上兩岸政治的議題，其實更是攸關台灣經濟的未來發
展。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。把鏡頭轉回國內。又有一個，台灣
第一的封號，即將走入歷史。早期堅持在台灣生產的大眾電腦，這個月卻
已經陸續停止台灣的生產線，把台灣筆記型電腦代工的最後一條生產線，
全都移往中國。今天就有學者表示，中國低廉的人力，勢必造成國內產業
外移，現在台灣產業唯有轉型，否則很難抵抗這股經濟趨勢。過去十年來
，世界上每十台筆記型電腦，有八台是台灣製造，但是許多關鍵的零組件
和技術，都掌握在國外大廠手裡，台灣代工利潤越來越低，業者只能從降
低生產成本、提高運送效率、以及彈性的生產速度，取得競爭優勢，因此
「台灣接單，大陸生產」已經成了業者生存不得不的選擇。大眾電腦在這
個月關閉最後一條筆記型生產線，宣告台灣從此告別筆記型電腦生產王國
的封號，製造代工之路難行，產業如何升級，學者建議，政府應該積極鼓
勵民間企業投入研發，建立專利鑑價制度，讓研發顯現價值，真正把台商
的根，留在台灣。學者表示，兩岸三通、直航、開放大陸人士來台觀光，
這些牽扯上兩岸政治的議題，其實更是攸關台灣經濟的未來發展。公視新
聞陳姝君陳保羅採訪報導。把鏡頭轉回國內。又有一個，台灣第一的封號
，即將走入歷史。早期堅持在台灣生產的大眾電腦，這個月卻已經陸續停
止台灣的生產線，把台灣筆記型電腦代工的最後一條生產線，全都移往中
國。今天就有學者表示，中國低廉的人力，勢必造成國內產業外移，現在
台灣產業唯有轉型，否則很難抵抗這股經濟趨勢。過去十年來，世界上每
十台筆記型電腦，有八台是台灣製造，但是許多關鍵的零組件和技術，都
掌握在國外大廠手裡，台灣代工利潤越來越低，業者只能從降低生產成本
、提高運送效率、以及彈性的生產速度，取得競爭優勢，因此「台灣接單
，大陸生產」已經成了業者生存不得不的選擇。大眾電腦在這個月關閉最
後一條筆記型生產線，宣告台灣從此告別筆記型電腦生產王國的封號，製
造代工之路難行，產業如何升級，學者建議，政府應該積極鼓勵民間企業
投入研發，建立專利鑑價制度，讓研發顯現價值，真正把台商的根，留在
台灣。學者表示，兩岸三通、直航、開放大陸人士來台觀光，這些牽扯上
兩岸政治的議題，其實更是攸關台灣經濟的未來發展。公視新聞陳姝君陳
保羅採訪報導。把鏡頭轉回國內。又有一個，台灣第一的封號，即將走入
歷史。早期堅持在台灣生產的大眾電腦，這個月卻已經陸續停止台灣的生
產線，把台灣筆記型電腦代工的最後一條生產線，全都移往中國。今天就
有學者表示，中國低廉的人力，勢必造成國內產業外移，現在台灣產業唯
有轉型，否則很難抵抗這股經濟趨勢。過去十年來，世界上每十台筆記型
電腦，有八台是台灣製造，但是許多關鍵的零組件和技術，都掌握在國外
大廠手裡，台灣代工利潤越來越低，業者只能從降低生產成本、提高運送
效率、以及彈性的生產速度，取得競爭優勢，因此「台灣接單，大陸生產
」已經成了業者生存不得不的選擇。大眾電腦在這個月關閉最後一條筆記
型生產線，宣告台灣從此告別筆記型電腦生產王國的封號，製造代工之路
難行，產業如何升級，學者建議，政府應該積極鼓勵民間企業投入研發，
建立專利鑑價制度，讓研發顯現價值，真正把台商的根，留在台灣。學者
表示，兩岸三通、直航、開放大陸人士來台觀光，這些牽扯上兩岸政治的
議題，其實更是攸關台灣經濟的未來發展。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報
導。把鏡頭轉回國內。又有一個，台灣第一的封號，即將走入歷史。早期
堅持在台灣生產的大眾電腦，這個月卻已經陸續停止台灣的生產線，把台
灣筆記型電腦代工的最後一條生產線，全都移往中國。今天就有學者表示
，中國低廉的人力，勢必造成國內產業外移，現在台灣產業唯有轉型，否
則很難抵抗這股經濟趨勢。過去十年來，世界上每十台筆記型電腦，有八
台是台灣製造，但是許多關鍵的零組件和技術，都掌握在國外大廠手裡，
台灣代工利潤越來越低，業者只能從降低生產成本、提高運送效率、以及
彈性的生產速度，取得競爭優勢，因此「台灣接單，大陸生產」已經成了
業者生存不得不的選擇。大眾電腦在這個月關閉最後一條筆記型生產線，
宣告台灣從此告別筆記型電腦生產王國的封號，製造代工之路難行，產業
如何升級，學者建議，政府應該積極鼓勵民間企業投入研發，建立專利鑑
價制度，讓研發顯現價值，真正把台商的根，留在台灣。學者表示，兩岸
三通、直航、開放大陸人士來台觀光，這些牽扯上兩岸政治的議題，其實
更是攸關台灣經濟的未來發展。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。把鏡頭
轉回國內。又有一個，台灣第一的封號，即將走入歷史。早期堅持在台灣
生產的大眾電腦，這個月卻已經陸續停止台灣的生產線，把台灣筆記型電
腦代工的最後一條生產線，全都移往中國。今天就有學者表示，中國低廉
的人力，勢必造成國內產業外移，現在台灣產業唯有轉型，否則很難抵抗
這股經濟趨勢。過去十年來，世界上每十台筆記型電腦，有八台是台灣製
造，但是許多關鍵的零組件和技術，都掌握在國外大廠手裡，台灣代工利
潤越來越低，業者只能從降低生產成本、提高運送效率、以及彈性的生產
速度，取得競爭優勢，因此「台灣接單，大陸生產」已經成了業者生存不
得不的選擇。大眾電腦在這個月關閉最後一條筆記型生產線，宣告台灣從
此告別筆記型電腦生產王國的封號，製造代工之路難行，產業如何升級，
學者建議，政府應該積極鼓勵民間企業投入研發，建立專利鑑價制度，讓
研發顯現價值，真正把台商的根，留在台灣。學者表示，兩岸三通、直航
、開放大陸人士來台觀光，這些牽扯上兩岸政治的議題，其實更是攸關台
灣經濟的未來發展。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。
