今天晚上，想要到東海岸賞月的民眾，一定要戴上口罩。因為宜蘭縣的蘭
陽溪出海口，這兩天都出現嚴重的沙塵暴，風沙多到，連走路都得閉眼睛
。接近蘭陽溪出海口的噶瑪蘭大橋，幾乎被沙塵暴給遮蔽，河床上農民勉
強開著車，也差一點困在沙塵暴當中。這種現象讓民眾相當困擾，尤其是
風勢比較大的時候走在路上根本睜不開眼睛。在壯圍出海口附近的新南社
區，家家戶戶都門窗緊閉，但是沙塵威力無孔不入，讓民宅裡的茶几、沙
發，履蓋上一層厚厚的沙土蘭陽溪口附近居民說，最近幾次颱風豪雨使得
蘭陽溪上游的泥沙往下游沖刷，經過連日艷陽照射乾燥鬆散，這兩天又吹
起了強烈的東南風，在河床上捲起一波波的飛沙走石，隨著溪口地勢飄向
蘭陽溪上游。來到宜蘭市俯瞰蘭陽平原，厚厚的灰雲籠罩在上空，宜蘭氣
象站表示，這幾天都會是這種豔陽高照風勢強勁的天候，呼吸系統不好，
或是過敏的民眾，這幾天應該特別注意沙塵暴引起的空氣污染。今天晚上
，想要到東海岸賞月的民眾，一定要戴上口罩。因為宜蘭縣的蘭陽溪出海
口，這兩天都出現嚴重的沙塵暴，風沙多到，連走路都得閉眼睛。接近蘭
陽溪出海口的噶瑪蘭大橋，幾乎被沙塵暴給遮蔽，河床上農民勉強開著車
，也差一點困在沙塵暴當中。這種現象讓民眾相當困擾，尤其是風勢比較
大的時候走在路上根本睜不開眼睛。在壯圍出海口附近的新南社區，家家
戶戶都門窗緊閉，但是沙塵威力無孔不入，讓民宅裡的茶几、沙發，履蓋
上一層厚厚的沙土蘭陽溪口附近居民說，最近幾次颱風豪雨使得蘭陽溪上
游的泥沙往下游沖刷，經過連日艷陽照射乾燥鬆散，這兩天又吹起了強烈
的東南風，在河床上捲起一波波的飛沙走石，隨著溪口地勢飄向蘭陽溪上
游。來到宜蘭市俯瞰蘭陽平原，厚厚的灰雲籠罩在上空，宜蘭氣象站表示
，這幾天都會是這種豔陽高照風勢強勁的天候，呼吸系統不好，或是過敏
的民眾，這幾天應該特別注意沙塵暴引起的空氣污染。今天晚上，想要到
東海岸賞月的民眾，一定要戴上口罩。因為宜蘭縣的蘭陽溪出海口，這兩
天都出現嚴重的沙塵暴，風沙多到，連走路都得閉眼睛。接近蘭陽溪出海
口的噶瑪蘭大橋，幾乎被沙塵暴給遮蔽，河床上農民勉強開著車，也差一
點困在沙塵暴當中。這種現象讓民眾相當困擾，尤其是風勢比較大的時候
走在路上根本睜不開眼睛。在壯圍出海口附近的新南社區，家家戶戶都門
窗緊閉，但是沙塵威力無孔不入，讓民宅裡的茶几、沙發，履蓋上一層厚
厚的沙土蘭陽溪口附近居民說，最近幾次颱風豪雨使得蘭陽溪上游的泥沙
往下游沖刷，經過連日艷陽照射乾燥鬆散，這兩天又吹起了強烈的東南風
，在河床上捲起一波波的飛沙走石，隨著溪口地勢飄向蘭陽溪上游。來到
宜蘭市俯瞰蘭陽平原，厚厚的灰雲籠罩在上空，宜蘭氣象站表示，這幾天
都會是這種豔陽高照風勢強勁的天候，呼吸系統不好，或是過敏的民眾，
這幾天應該特別注意沙塵暴引起的空氣污染。今天晚上，想要到東海岸賞
月的民眾，一定要戴上口罩。因為宜蘭縣的蘭陽溪出海口，這兩天都出現
嚴重的沙塵暴，風沙多到，連走路都得閉眼睛。接近蘭陽溪出海口的噶瑪
蘭大橋，幾乎被沙塵暴給遮蔽，河床上農民勉強開著車，也差一點困在沙
塵暴當中。這種現象讓民眾相當困擾，尤其是風勢比較大的時候走在路上
根本睜不開眼睛。在壯圍出海口附近的新南社區，家家戶戶都門窗緊閉，
但是沙塵威力無孔不入，讓民宅裡的茶几、沙發，履蓋上一層厚厚的沙土
蘭陽溪口附近居民說，最近幾次颱風豪雨使得蘭陽溪上游的泥沙往下游沖
刷，經過連日艷陽照射乾燥鬆散，這兩天又吹起了強烈的東南風，在河床
上捲起一波波的飛沙走石，隨著溪口地勢飄向蘭陽溪上游。來到宜蘭市俯
瞰蘭陽平原，厚厚的灰雲籠罩在上空，宜蘭氣象站表示，這幾天都會是這
種豔陽高照風勢強勁的天候，呼吸系統不好，或是過敏的民眾，這幾天應
該特別注意沙塵暴引起的空氣污染。今天晚上，想要到東海岸賞月的民眾
，一定要戴上口罩。因為宜蘭縣的蘭陽溪出海口，這兩天都出現嚴重的沙
塵暴，風沙多到，連走路都得閉眼睛。接近蘭陽溪出海口的噶瑪蘭大橋，
幾乎被沙塵暴給遮蔽，河床上農民勉強開著車，也差一點困在沙塵暴當中
。這種現象讓民眾相當困擾，尤其是風勢比較大的時候走在路上根本睜不
開眼睛。在壯圍出海口附近的新南社區，家家戶戶都門窗緊閉，但是沙塵
威力無孔不入，讓民宅裡的茶几、沙發，履蓋上一層厚厚的沙土蘭陽溪口
附近居民說，最近幾次颱風豪雨使得蘭陽溪上游的泥沙往下游沖刷，經過
連日艷陽照射乾燥鬆散，這兩天又吹起了強烈的東南風，在河床上捲起一
波波的飛沙走石，隨著溪口地勢飄向蘭陽溪上游。來到宜蘭市俯瞰蘭陽平
原，厚厚的灰雲籠罩在上空，宜蘭氣象站表示，這幾天都會是這種豔陽高
照風勢強勁的天候，呼吸系統不好，或是過敏的民眾，這幾天應該特別注
意沙塵暴引起的空氣污染。今天晚上，想要到東海岸賞月的民眾，一定要
戴上口罩。因為宜蘭縣的蘭陽溪出海口，這兩天都出現嚴重的沙塵暴，風
沙多到，連走路都得閉眼睛。接近蘭陽溪出海口的噶瑪蘭大橋，幾乎被沙
塵暴給遮蔽，河床上農民勉強開著車，也差一點困在沙塵暴當中。這種現
象讓民眾相當困擾，尤其是風勢比較大的時候走在路上根本睜不開眼睛。
在壯圍出海口附近的新南社區，家家戶戶都門窗緊閉，但是沙塵威力無孔
不入，讓民宅裡的茶几、沙發，履蓋上一層厚厚的沙土蘭陽溪口附近居民
說，最近幾次颱風豪雨使得蘭陽溪上游的泥沙往下游沖刷，經過連日艷陽
照射乾燥鬆散，這兩天又吹起了強烈的東南風，在河床上捲起一波波的飛
沙走石，隨著溪口地勢飄向蘭陽溪上游。來到宜蘭市俯瞰蘭陽平原，厚厚
的灰雲籠罩在上空，宜蘭氣象站表示，這幾天都會是這種豔陽高照風勢強
勁的天候，呼吸系統不好，或是過敏的民眾，這幾天應該特別注意沙塵暴
引起的空氣污染。
