產業外移，直接影響到的，是國內的經濟狀況。那麼，醫護人員陸續離職
，直接衝擊到的，將是民眾的就醫品質。最近幾年，各大醫院，就出現了
護士荒。工作量大，又加上薪水少，很多護士紛紛離職，選擇轉行。在醫
院照顧病人是白衣天使的工作也是使命，但是最近幾年護理人員人數驟減
，再加上健保總額給付制度的實施後，許多醫院都鬧護士荒。根據台北市
護士工會在去年十一月做的問卷調查顯示，服務一年的護理人員離職率最
高，離職因素有個人因素，發展與進修，工作繁重，同儕壓力以及待遇福
利等原因，其中薪水部分剛進醫院有執照的護士都只有兩萬五，服務之後
又以薪資不到三萬元的人離職率最高。除了薪水偏低，一個護士平均一天
要照顧八個病床病人，與美國護士一人照顧4人相比，體力實在是負荷不
了，連帶也會影響醫療品質。離職後選擇轉行的護士，從事的工作大都以
保險和空姐為主，薪水高工作量少是考慮主因，如果，想要解決護士荒，
除了減輕護士上班時數和增加薪資，也要加強護理學校學生的職能教育，
讓將來的畢業生都能加入白衣天使的行列。公視新聞陳曉卿陳保羅採訪報
導產業外移，直接影響到的，是國內的經濟狀況。那麼，醫護人員陸續離
職，直接衝擊到的，將是民眾的就醫品質。最近幾年，各大醫院，就出現
了護士荒。工作量大，又加上薪水少，很多護士紛紛離職，選擇轉行。在
醫院照顧病人是白衣天使的工作也是使命，但是最近幾年護理人員人數驟
減，再加上健保總額給付制度的實施後，許多醫院都鬧護士荒。根據台北
市護士工會在去年十一月做的問卷調查顯示，服務一年的護理人員離職率
最高，離職因素有個人因素，發展與進修，工作繁重，同儕壓力以及待遇
福利等原因，其中薪水部分剛進醫院有執照的護士都只有兩萬五，服務之
後又以薪資不到三萬元的人離職率最高。除了薪水偏低，一個護士平均一
天要照顧八個病床病人，與美國護士一人照顧4人相比，體力實在是負荷
不了，連帶也會影響醫療品質。離職後選擇轉行的護士，從事的工作大都
以保險和空姐為主，薪水高工作量少是考慮主因，如果，想要解決護士荒
，除了減輕護士上班時數和增加薪資，也要加強護理學校學生的職能教育
，讓將來的畢業生都能加入白衣天使的行列。公視新聞陳曉卿陳保羅採訪
報導產業外移，直接影響到的，是國內的經濟狀況。那麼，醫護人員陸續
離職，直接衝擊到的，將是民眾的就醫品質。最近幾年，各大醫院，就出
現了護士荒。工作量大，又加上薪水少，很多護士紛紛離職，選擇轉行。
在醫院照顧病人是白衣天使的工作也是使命，但是最近幾年護理人員人數
驟減，再加上健保總額給付制度的實施後，許多醫院都鬧護士荒。根據台
北市護士工會在去年十一月做的問卷調查顯示，服務一年的護理人員離職
率最高，離職因素有個人因素，發展與進修，工作繁重，同儕壓力以及待
遇福利等原因，其中薪水部分剛進醫院有執照的護士都只有兩萬五，服務
之後又以薪資不到三萬元的人離職率最高。除了薪水偏低，一個護士平均
一天要照顧八個病床病人，與美國護士一人照顧4人相比，體力實在是負
荷不了，連帶也會影響醫療品質。離職後選擇轉行的護士，從事的工作大
都以保險和空姐為主，薪水高工作量少是考慮主因，如果，想要解決護士
荒，除了減輕護士上班時數和增加薪資，也要加強護理學校學生的職能教
育，讓將來的畢業生都能加入白衣天使的行列。公視新聞陳曉卿陳保羅採
訪報導產業外移，直接影響到的，是國內的經濟狀況。那麼，醫護人員陸
續離職，直接衝擊到的，將是民眾的就醫品質。最近幾年，各大醫院，就
出現了護士荒。工作量大，又加上薪水少，很多護士紛紛離職，選擇轉行
。在醫院照顧病人是白衣天使的工作也是使命，但是最近幾年護理人員人
數驟減，再加上健保總額給付制度的實施後，許多醫院都鬧護士荒。根據
台北市護士工會在去年十一月做的問卷調查顯示，服務一年的護理人員離
職率最高，離職因素有個人因素，發展與進修，工作繁重，同儕壓力以及
待遇福利等原因，其中薪水部分剛進醫院有執照的護士都只有兩萬五，服
務之後又以薪資不到三萬元的人離職率最高。除了薪水偏低，一個護士平
均一天要照顧八個病床病人，與美國護士一人照顧4人相比，體力實在是
負荷不了，連帶也會影響醫療品質。離職後選擇轉行的護士，從事的工作
大都以保險和空姐為主，薪水高工作量少是考慮主因，如果，想要解決護
士荒，除了減輕護士上班時數和增加薪資，也要加強護理學校學生的職能
教育，讓將來的畢業生都能加入白衣天使的行列。公視新聞陳曉卿陳保羅
採訪報導產業外移，直接影響到的，是國內的經濟狀況。那麼，醫護人員
陸續離職，直接衝擊到的，將是民眾的就醫品質。最近幾年，各大醫院，
就出現了護士荒。工作量大，又加上薪水少，很多護士紛紛離職，選擇轉
行。在醫院照顧病人是白衣天使的工作也是使命，但是最近幾年護理人員
人數驟減，再加上健保總額給付制度的實施後，許多醫院都鬧護士荒。根
據台北市護士工會在去年十一月做的問卷調查顯示，服務一年的護理人員
離職率最高，離職因素有個人因素，發展與進修，工作繁重，同儕壓力以
及待遇福利等原因，其中薪水部分剛進醫院有執照的護士都只有兩萬五，
服務之後又以薪資不到三萬元的人離職率最高。除了薪水偏低，一個護士
平均一天要照顧八個病床病人，與美國護士一人照顧4人相比，體力實在
是負荷不了，連帶也會影響醫療品質。離職後選擇轉行的護士，從事的工
作大都以保險和空姐為主，薪水高工作量少是考慮主因，如果，想要解決
護士荒，除了減輕護士上班時數和增加薪資，也要加強護理學校學生的職
能教育，讓將來的畢業生都能加入白衣天使的行列。公視新聞陳曉卿陳保
羅採訪報導產業外移，直接影響到的，是國內的經濟狀況。那麼，醫護人
員陸續離職，直接衝擊到的，將是民眾的就醫品質。最近幾年，各大醫院
，就出現了護士荒。工作量大，又加上薪水少，很多護士紛紛離職，選擇
轉行。在醫院照顧病人是白衣天使的工作也是使命，但是最近幾年護理人
員人數驟減，再加上健保總額給付制度的實施後，許多醫院都鬧護士荒。
根據台北市護士工會在去年十一月做的問卷調查顯示，服務一年的護理人
員離職率最高，離職因素有個人因素，發展與進修，工作繁重，同儕壓力
以及待遇福利等原因，其中薪水部分剛進醫院有執照的護士都只有兩萬五
，服務之後又以薪資不到三萬元的人離職率最高。除了薪水偏低，一個護
士平均一天要照顧八個病床病人，與美國護士一人照顧4人相比，體力實
在是負荷不了，連帶也會影響醫療品質。離職後選擇轉行的護士，從事的
工作大都以保險和空姐為主，薪水高工作量少是考慮主因，如果，想要解
決護士荒，除了減輕護士上班時數和增加薪資，也要加強護理學校學生的
職能教育，讓將來的畢業生都能加入白衣天使的行列。公視新聞陳曉卿陳
保羅採訪報導產業外移，直接影響到的，是國內的經濟狀況。那麼，醫護
人員陸續離職，直接衝擊到的，將是民眾的就醫品質。最近幾年，各大醫
院，就出現了護士荒。工作量大，又加上薪水少，很多護士紛紛離職，選
擇轉行。在醫院照顧病人是白衣天使的工作也是使命，但是最近幾年護理
人員人數驟減，再加上健保總額給付制度的實施後，許多醫院都鬧護士荒
。根據台北市護士工會在去年十一月做的問卷調查顯示，服務一年的護理
人員離職率最高，離職因素有個人因素，發展與進修，工作繁重，同儕壓
力以及待遇福利等原因，其中薪水部分剛進醫院有執照的護士都只有兩萬
五，服務之後又以薪資不到三萬元的人離職率最高。除了薪水偏低，一個
護士平均一天要照顧八個病床病人，與美國護士一人照顧4人相比，體力
實在是負荷不了，連帶也會影響醫療品質。離職後選擇轉行的護士，從事
的工作大都以保險和空姐為主，薪水高工作量少是考慮主因，如果，想要
解決護士荒，除了減輕護士上班時數和增加薪資，也要加強護理學校學生
的職能教育，讓將來的畢業生都能加入白衣天使的行列。公視新聞陳曉卿
陳保羅採訪報導產業外移，直接影響到的，是國內的經濟狀況。那麼，醫
護人員陸續離職，直接衝擊到的，將是民眾的就醫品質。最近幾年，各大
醫院，就出現了護士荒。工作量大，又加上薪水少，很多護士紛紛離職，
選擇轉行。在醫院照顧病人是白衣天使的工作也是使命，但是最近幾年護
理人員人數驟減，再加上健保總額給付制度的實施後，許多醫院都鬧護士
荒。根據台北市護士工會在去年十一月做的問卷調查顯示，服務一年的護
理人員離職率最高，離職因素有個人因素，發展與進修，工作繁重，同儕
壓力以及待遇福利等原因，其中薪水部分剛進醫院有執照的護士都只有兩
萬五，服務之後又以薪資不到三萬元的人離職率最高。除了薪水偏低，一
個護士平均一天要照顧八個病床病人，與美國護士一人照顧4人相比，體
力實在是負荷不了，連帶也會影響醫療品質。離職後選擇轉行的護士，從
事的工作大都以保險和空姐為主，薪水高工作量少是考慮主因，如果，想
要解決護士荒，除了減輕護士上班時數和增加薪資，也要加強護理學校學
生的職能教育，讓將來的畢業生都能加入白衣天使的行列。公視新聞陳曉
卿陳保羅採訪報導產業外移，直接影響到的，是國內的經濟狀況。那麼，
醫護人員陸續離職，直接衝擊到的，將是民眾的就醫品質。最近幾年，各
大醫院，就出現了護士荒。工作量大，又加上薪水少，很多護士紛紛離職
，選擇轉行。在醫院照顧病人是白衣天使的工作也是使命，但是最近幾年
護理人員人數驟減，再加上健保總額給付制度的實施後，許多醫院都鬧護
士荒。根據台北市護士工會在去年十一月做的問卷調查顯示，服務一年的
護理人員離職率最高，離職因素有個人因素，發展與進修，工作繁重，同
儕壓力以及待遇福利等原因，其中薪水部分剛進醫院有執照的護士都只有
兩萬五，服務之後又以薪資不到三萬元的人離職率最高。除了薪水偏低，
一個護士平均一天要照顧八個病床病人，與美國護士一人照顧4人相比，
體力實在是負荷不了，連帶也會影響醫療品質。離職後選擇轉行的護士，
從事的工作大都以保險和空姐為主，薪水高工作量少是考慮主因，如果，
想要解決護士荒，除了減輕護士上班時數和增加薪資，也要加強護理學校
學生的職能教育，讓將來的畢業生都能加入白衣天使的行列。公視新聞陳
曉卿陳保羅採訪報導
