今年中秋假期，剛好碰上周休二日，所以原本預期會塞車的高速公路，今
天也只有部分路段，出現壅塞的情形。而今年的中秋節剛好是禮拜天，您
可能會問，中秋節有補假嗎？勞委會今天說，如果公司把禮拜天定為例假
日，公司就應該要補假。早上十點多，百貨公司還沒開門營業，許多員工
已經趕著打卡上班。屬於國定假日的中秋節，今年剛好是禮拜天，到底要
不要補假？勞委會說，要看勞資雙方對於例假日的約定。不過勞委會強調
，有一些事業單位，已經把中秋節等假日移到平常週休二日來休假，所以
這些事業單位也可以不補假。而在假期當中，除了服務業遇到假日反而忙
碌之外，包括氣象局以及消防單位，在假日期間，更要堅守崗位。除了氣
象局以及消防局之外，為了維持供電以及用水的穩定，台電以及自來水公
司也屬於全年無休的行業。而像高速公路局每到假期也是更要隨時監控高
速公路的行車狀況。不過今年中秋節高速公路上的行車狀況還算良好，一
直到傍晚，車流量才開始增加。高公局表示晚間會進入尖峰時間，民眾可
以注意路況，必要時選擇替代道路，節省塞車時間。公視新聞李婕綾王興
中採訪報導今年中秋假期，剛好碰上周休二日，所以原本預期會塞車的高
速公路，今天也只有部分路段，出現壅塞的情形。而今年的中秋節剛好是
禮拜天，您可能會問，中秋節有補假嗎？勞委會今天說，如果公司把禮拜
天定為例假日，公司就應該要補假。早上十點多，百貨公司還沒開門營業
，許多員工已經趕著打卡上班。屬於國定假日的中秋節，今年剛好是禮拜
天，到底要不要補假？勞委會說，要看勞資雙方對於例假日的約定。不過
勞委會強調，有一些事業單位，已經把中秋節等假日移到平常週休二日來
休假，所以這些事業單位也可以不補假。而在假期當中，除了服務業遇到
假日反而忙碌之外，包括氣象局以及消防單位，在假日期間，更要堅守崗
位。除了氣象局以及消防局之外，為了維持供電以及用水的穩定，台電以
及自來水公司也屬於全年無休的行業。而像高速公路局每到假期也是更要
隨時監控高速公路的行車狀況。不過今年中秋節高速公路上的行車狀況還
算良好，一直到傍晚，車流量才開始增加。高公局表示晚間會進入尖峰時
間，民眾可以注意路況，必要時選擇替代道路，節省塞車時間。公視新聞
李婕綾王興中採訪報導今年中秋假期，剛好碰上周休二日，所以原本預期
會塞車的高速公路，今天也只有部分路段，出現壅塞的情形。而今年的中
秋節剛好是禮拜天，您可能會問，中秋節有補假嗎？勞委會今天說，如果
公司把禮拜天定為例假日，公司就應該要補假。早上十點多，百貨公司還
沒開門營業，許多員工已經趕著打卡上班。屬於國定假日的中秋節，今年
剛好是禮拜天，到底要不要補假？勞委會說，要看勞資雙方對於例假日的
約定。不過勞委會強調，有一些事業單位，已經把中秋節等假日移到平常
週休二日來休假，所以這些事業單位也可以不補假。而在假期當中，除了
服務業遇到假日反而忙碌之外，包括氣象局以及消防單位，在假日期間，
更要堅守崗位。除了氣象局以及消防局之外，為了維持供電以及用水的穩
定，台電以及自來水公司也屬於全年無休的行業。而像高速公路局每到假
期也是更要隨時監控高速公路的行車狀況。不過今年中秋節高速公路上的
行車狀況還算良好，一直到傍晚，車流量才開始增加。高公局表示晚間會
進入尖峰時間，民眾可以注意路況，必要時選擇替代道路，節省塞車時間
。公視新聞李婕綾王興中採訪報導今年中秋假期，剛好碰上周休二日，所
以原本預期會塞車的高速公路，今天也只有部分路段，出現壅塞的情形。
而今年的中秋節剛好是禮拜天，您可能會問，中秋節有補假嗎？勞委會今
天說，如果公司把禮拜天定為例假日，公司就應該要補假。早上十點多，
百貨公司還沒開門營業，許多員工已經趕著打卡上班。屬於國定假日的中
秋節，今年剛好是禮拜天，到底要不要補假？勞委會說，要看勞資雙方對
於例假日的約定。不過勞委會強調，有一些事業單位，已經把中秋節等假
日移到平常週休二日來休假，所以這些事業單位也可以不補假。而在假期
當中，除了服務業遇到假日反而忙碌之外，包括氣象局以及消防單位，在
假日期間，更要堅守崗位。除了氣象局以及消防局之外，為了維持供電以
及用水的穩定，台電以及自來水公司也屬於全年無休的行業。而像高速公
路局每到假期也是更要隨時監控高速公路的行車狀況。不過今年中秋節高
速公路上的行車狀況還算良好，一直到傍晚，車流量才開始增加。高公局
表示晚間會進入尖峰時間，民眾可以注意路況，必要時選擇替代道路，節
省塞車時間。公視新聞李婕綾王興中採訪報導今年中秋假期，剛好碰上周
休二日，所以原本預期會塞車的高速公路，今天也只有部分路段，出現壅
塞的情形。而今年的中秋節剛好是禮拜天，您可能會問，中秋節有補假嗎
？勞委會今天說，如果公司把禮拜天定為例假日，公司就應該要補假。早
上十點多，百貨公司還沒開門營業，許多員工已經趕著打卡上班。屬於國
定假日的中秋節，今年剛好是禮拜天，到底要不要補假？勞委會說，要看
勞資雙方對於例假日的約定。不過勞委會強調，有一些事業單位，已經把
中秋節等假日移到平常週休二日來休假，所以這些事業單位也可以不補假
。而在假期當中，除了服務業遇到假日反而忙碌之外，包括氣象局以及消
防單位，在假日期間，更要堅守崗位。除了氣象局以及消防局之外，為了
維持供電以及用水的穩定，台電以及自來水公司也屬於全年無休的行業。
而像高速公路局每到假期也是更要隨時監控高速公路的行車狀況。不過今
年中秋節高速公路上的行車狀況還算良好，一直到傍晚，車流量才開始增
加。高公局表示晚間會進入尖峰時間，民眾可以注意路況，必要時選擇替
代道路，節省塞車時間。公視新聞李婕綾王興中採訪報導今年中秋假期，
剛好碰上周休二日，所以原本預期會塞車的高速公路，今天也只有部分路
段，出現壅塞的情形。而今年的中秋節剛好是禮拜天，您可能會問，中秋
節有補假嗎？勞委會今天說，如果公司把禮拜天定為例假日，公司就應該
要補假。早上十點多，百貨公司還沒開門營業，許多員工已經趕著打卡上
班。屬於國定假日的中秋節，今年剛好是禮拜天，到底要不要補假？勞委
會說，要看勞資雙方對於例假日的約定。不過勞委會強調，有一些事業單
位，已經把中秋節等假日移到平常週休二日來休假，所以這些事業單位也
可以不補假。而在假期當中，除了服務業遇到假日反而忙碌之外，包括氣
象局以及消防單位，在假日期間，更要堅守崗位。除了氣象局以及消防局
之外，為了維持供電以及用水的穩定，台電以及自來水公司也屬於全年無
休的行業。而像高速公路局每到假期也是更要隨時監控高速公路的行車狀
況。不過今年中秋節高速公路上的行車狀況還算良好，一直到傍晚，車流
量才開始增加。高公局表示晚間會進入尖峰時間，民眾可以注意路況，必
要時選擇替代道路，節省塞車時間。公視新聞李婕綾王興中採訪報導今年
中秋假期，剛好碰上周休二日，所以原本預期會塞車的高速公路，今天也
只有部分路段，出現壅塞的情形。而今年的中秋節剛好是禮拜天，您可能
會問，中秋節有補假嗎？勞委會今天說，如果公司把禮拜天定為例假日，
公司就應該要補假。早上十點多，百貨公司還沒開門營業，許多員工已經
趕著打卡上班。屬於國定假日的中秋節，今年剛好是禮拜天，到底要不要
補假？勞委會說，要看勞資雙方對於例假日的約定。不過勞委會強調，有
一些事業單位，已經把中秋節等假日移到平常週休二日來休假，所以這些
事業單位也可以不補假。而在假期當中，除了服務業遇到假日反而忙碌之
外，包括氣象局以及消防單位，在假日期間，更要堅守崗位。除了氣象局
以及消防局之外，為了維持供電以及用水的穩定，台電以及自來水公司也
屬於全年無休的行業。而像高速公路局每到假期也是更要隨時監控高速公
路的行車狀況。不過今年中秋節高速公路上的行車狀況還算良好，一直到
傍晚，車流量才開始增加。高公局表示晚間會進入尖峰時間，民眾可以注
意路況，必要時選擇替代道路，節省塞車時間。公視新聞李婕綾王興中採
訪報導今年中秋假期，剛好碰上周休二日，所以原本預期會塞車的高速公
路，今天也只有部分路段，出現壅塞的情形。而今年的中秋節剛好是禮拜
天，您可能會問，中秋節有補假嗎？勞委會今天說，如果公司把禮拜天定
為例假日，公司就應該要補假。早上十點多，百貨公司還沒開門營業，許
多員工已經趕著打卡上班。屬於國定假日的中秋節，今年剛好是禮拜天，
到底要不要補假？勞委會說，要看勞資雙方對於例假日的約定。不過勞委
會強調，有一些事業單位，已經把中秋節等假日移到平常週休二日來休假
，所以這些事業單位也可以不補假。而在假期當中，除了服務業遇到假日
反而忙碌之外，包括氣象局以及消防單位，在假日期間，更要堅守崗位。
除了氣象局以及消防局之外，為了維持供電以及用水的穩定，台電以及自
來水公司也屬於全年無休的行業。而像高速公路局每到假期也是更要隨時
監控高速公路的行車狀況。不過今年中秋節高速公路上的行車狀況還算良
好，一直到傍晚，車流量才開始增加。高公局表示晚間會進入尖峰時間，
民眾可以注意路況，必要時選擇替代道路，節省塞車時間。公視新聞李婕
綾王興中採訪報導今年中秋假期，剛好碰上周休二日，所以原本預期會塞
車的高速公路，今天也只有部分路段，出現壅塞的情形。而今年的中秋節
剛好是禮拜天，您可能會問，中秋節有補假嗎？勞委會今天說，如果公司
把禮拜天定為例假日，公司就應該要補假。早上十點多，百貨公司還沒開
門營業，許多員工已經趕著打卡上班。屬於國定假日的中秋節，今年剛好
是禮拜天，到底要不要補假？勞委會說，要看勞資雙方對於例假日的約定
。不過勞委會強調，有一些事業單位，已經把中秋節等假日移到平常週休
二日來休假，所以這些事業單位也可以不補假。而在假期當中，除了服務
業遇到假日反而忙碌之外，包括氣象局以及消防單位，在假日期間，更要
堅守崗位。除了氣象局以及消防局之外，為了維持供電以及用水的穩定，
台電以及自來水公司也屬於全年無休的行業。而像高速公路局每到假期也
是更要隨時監控高速公路的行車狀況。不過今年中秋節高速公路上的行車
狀況還算良好，一直到傍晚，車流量才開始增加。高公局表示晚間會進入
尖峰時間，民眾可以注意路況，必要時選擇替代道路，節省塞車時間。公
視新聞李婕綾王興中採訪報導今年中秋假期，剛好碰上周休二日，所以原
本預期會塞車的高速公路，今天也只有部分路段，出現壅塞的情形。而今
年的中秋節剛好是禮拜天，您可能會問，中秋節有補假嗎？勞委會今天說
，如果公司把禮拜天定為例假日，公司就應該要補假。早上十點多，百貨
公司還沒開門營業，許多員工已經趕著打卡上班。屬於國定假日的中秋節
，今年剛好是禮拜天，到底要不要補假？勞委會說，要看勞資雙方對於例
假日的約定。不過勞委會強調，有一些事業單位，已經把中秋節等假日移
到平常週休二日來休假，所以這些事業單位也可以不補假。而在假期當中
，除了服務業遇到假日反而忙碌之外，包括氣象局以及消防單位，在假日
期間，更要堅守崗位。除了氣象局以及消防局之外，為了維持供電以及用
水的穩定，台電以及自來水公司也屬於全年無休的行業。而像高速公路局
每到假期也是更要隨時監控高速公路的行車狀況。不過今年中秋節高速公
路上的行車狀況還算良好，一直到傍晚，車流量才開始增加。高公局表示
晚間會進入尖峰時間，民眾可以注意路況，必要時選擇替代道路，節省塞
車時間。公視新聞李婕綾王興中採訪報導今年中秋假期，剛好碰上周休二
日，所以原本預期會塞車的高速公路，今天也只有部分路段，出現壅塞的
情形。而今年的中秋節剛好是禮拜天，您可能會問，中秋節有補假嗎？勞
委會今天說，如果公司把禮拜天定為例假日，公司就應該要補假。早上十
點多，百貨公司還沒開門營業，許多員工已經趕著打卡上班。屬於國定假
日的中秋節，今年剛好是禮拜天，到底要不要補假？勞委會說，要看勞資
雙方對於例假日的約定。不過勞委會強調，有一些事業單位，已經把中秋
節等假日移到平常週休二日來休假，所以這些事業單位也可以不補假。而
在假期當中，除了服務業遇到假日反而忙碌之外，包括氣象局以及消防單
位，在假日期間，更要堅守崗位。除了氣象局以及消防局之外，為了維持
供電以及用水的穩定，台電以及自來水公司也屬於全年無休的行業。而像
高速公路局每到假期也是更要隨時監控高速公路的行車狀況。不過今年中
秋節高速公路上的行車狀況還算良好，一直到傍晚，車流量才開始增加。
高公局表示晚間會進入尖峰時間，民眾可以注意路況，必要時選擇替代道
路，節省塞車時間。公視新聞李婕綾王興中採訪報導
