英國的考古學家，在南部的紹森德地區，意外的挖掘出了一座屬於七世紀
國王的陵墓，查證應該是撒克遜王朝某位國王的陵墓，。這是數十年來，
英國考古界最重要的一項發現。英國南部埃色古斯郡的紹森德市，日前進
行道路整修工程時，意外的挖掘出一座古墓。墓穴裡擺滿了華麗的陪葬品
，像是黃金十字架，珠寶，精美的玻璃器皿，以及寶劍。考古學家查證後
，認為這應該是第七世紀薩克遜王朝某位國王的陵墓。倫敦博物館考古學
家，布萊爾:墓穴裡的陪葬品範圍相當的廣，我們知道很多東西，都是遠
從埃及希臘法國來的，範圍遍佈整個歐洲。當地市議會對發現了皇室古墓
，感到非常興奮。紹森德市議會議員，布里格斯:就長遠來看會讓這裡，
成為地區的文化中心。這座皇室墓穴出土的古物，目前正在倫敦博物館展
出，展期到二月中。之後，將搬回到出土的地點紹德森市永久展示，讓大
眾有機會一窺七世紀英國的歷史文物。英國的考古學家，在南部的紹森德
地區，意外的挖掘出了一座屬於七世紀國王的陵墓，查證應該是撒克遜王
朝某位國王的陵墓，。這是數十年來，英國考古界最重要的一項發現。英
國南部埃色古斯郡的紹森德市，日前進行道路整修工程時，意外的挖掘出
一座古墓。墓穴裡擺滿了華麗的陪葬品，像是黃金十字架，珠寶，精美的
玻璃器皿，以及寶劍。考古學家查證後，認為這應該是第七世紀薩克遜王
朝某位國王的陵墓。倫敦博物館考古學家，布萊爾:墓穴裡的陪葬品範圍
相當的廣，我們知道很多東西，都是遠從埃及希臘法國來的，範圍遍佈整
個歐洲。當地市議會對發現了皇室古墓，感到非常興奮。紹森德市議會議
員，布里格斯:就長遠來看會讓這裡，成為地區的文化中心。這座皇室墓
穴出土的古物，目前正在倫敦博物館展出，展期到二月中。之後，將搬回
到出土的地點紹德森市永久展示，讓大眾有機會一窺七世紀英國的歷史文
物。英國的考古學家，在南部的紹森德地區，意外的挖掘出了一座屬於七
世紀國王的陵墓，查證應該是撒克遜王朝某位國王的陵墓，。這是數十年
來，英國考古界最重要的一項發現。英國南部埃色古斯郡的紹森德市，日
前進行道路整修工程時，意外的挖掘出一座古墓。墓穴裡擺滿了華麗的陪
葬品，像是黃金十字架，珠寶，精美的玻璃器皿，以及寶劍。考古學家查
證後，認為這應該是第七世紀薩克遜王朝某位國王的陵墓。倫敦博物館考
古學家，布萊爾:墓穴裡的陪葬品範圍相當的廣，我們知道很多東西，都
是遠從埃及希臘法國來的，範圍遍佈整個歐洲。當地市議會對發現了皇室
古墓，感到非常興奮。紹森德市議會議員，布里格斯:就長遠來看會讓這
裡，成為地區的文化中心。這座皇室墓穴出土的古物，目前正在倫敦博物
館展出，展期到二月中。之後，將搬回到出土的地點紹德森市永久展示，
讓大眾有機會一窺七世紀英國的歷史文物。英國的考古學家，在南部的紹
森德地區，意外的挖掘出了一座屬於七世紀國王的陵墓，查證應該是撒克
遜王朝某位國王的陵墓，。這是數十年來，英國考古界最重要的一項發現
。英國南部埃色古斯郡的紹森德市，日前進行道路整修工程時，意外的挖
掘出一座古墓。墓穴裡擺滿了華麗的陪葬品，像是黃金十字架，珠寶，精
美的玻璃器皿，以及寶劍。考古學家查證後，認為這應該是第七世紀薩克
遜王朝某位國王的陵墓。倫敦博物館考古學家，布萊爾:墓穴裡的陪葬品
範圍相當的廣，我們知道很多東西，都是遠從埃及希臘法國來的，範圍遍
佈整個歐洲。當地市議會對發現了皇室古墓，感到非常興奮。紹森德市議
會議員，布里格斯:就長遠來看會讓這裡，成為地區的文化中心。這座皇
室墓穴出土的古物，目前正在倫敦博物館展出，展期到二月中。之後，將
搬回到出土的地點紹德森市永久展示，讓大眾有機會一窺七世紀英國的歷
史文物。英國的考古學家，在南部的紹森德地區，意外的挖掘出了一座屬
於七世紀國王的陵墓，查證應該是撒克遜王朝某位國王的陵墓，。這是數
十年來，英國考古界最重要的一項發現。英國南部埃色古斯郡的紹森德市
，日前進行道路整修工程時，意外的挖掘出一座古墓。墓穴裡擺滿了華麗
的陪葬品，像是黃金十字架，珠寶，精美的玻璃器皿，以及寶劍。考古學
家查證後，認為這應該是第七世紀薩克遜王朝某位國王的陵墓。倫敦博物
館考古學家，布萊爾:墓穴裡的陪葬品範圍相當的廣，我們知道很多東西
，都是遠從埃及希臘法國來的，範圍遍佈整個歐洲。當地市議會對發現了
皇室古墓，感到非常興奮。紹森德市議會議員，布里格斯:就長遠來看會
讓這裡，成為地區的文化中心。這座皇室墓穴出土的古物，目前正在倫敦
博物館展出，展期到二月中。之後，將搬回到出土的地點紹德森市永久展
示，讓大眾有機會一窺七世紀英國的歷史文物。英國的考古學家，在南部
的紹森德地區，意外的挖掘出了一座屬於七世紀國王的陵墓，查證應該是
撒克遜王朝某位國王的陵墓，。這是數十年來，英國考古界最重要的一項
發現。英國南部埃色古斯郡的紹森德市，日前進行道路整修工程時，意外
的挖掘出一座古墓。墓穴裡擺滿了華麗的陪葬品，像是黃金十字架，珠寶
，精美的玻璃器皿，以及寶劍。考古學家查證後，認為這應該是第七世紀
薩克遜王朝某位國王的陵墓。倫敦博物館考古學家，布萊爾:墓穴裡的陪
葬品範圍相當的廣，我們知道很多東西，都是遠從埃及希臘法國來的，範
圍遍佈整個歐洲。當地市議會對發現了皇室古墓，感到非常興奮。紹森德
市議會議員，布里格斯:就長遠來看會讓這裡，成為地區的文化中心。這
座皇室墓穴出土的古物，目前正在倫敦博物館展出，展期到二月中。之後
，將搬回到出土的地點紹德森市永久展示，讓大眾有機會一窺七世紀英國
的歷史文物。英國的考古學家，在南部的紹森德地區，意外的挖掘出了一
座屬於七世紀國王的陵墓，查證應該是撒克遜王朝某位國王的陵墓，。這
是數十年來，英國考古界最重要的一項發現。英國南部埃色古斯郡的紹森
德市，日前進行道路整修工程時，意外的挖掘出一座古墓。墓穴裡擺滿了
華麗的陪葬品，像是黃金十字架，珠寶，精美的玻璃器皿，以及寶劍。考
古學家查證後，認為這應該是第七世紀薩克遜王朝某位國王的陵墓。倫敦
博物館考古學家，布萊爾:墓穴裡的陪葬品範圍相當的廣，我們知道很多
東西，都是遠從埃及希臘法國來的，範圍遍佈整個歐洲。當地市議會對發
現了皇室古墓，感到非常興奮。紹森德市議會議員，布里格斯:就長遠來
看會讓這裡，成為地區的文化中心。這座皇室墓穴出土的古物，目前正在
倫敦博物館展出，展期到二月中。之後，將搬回到出土的地點紹德森市永
久展示，讓大眾有機會一窺七世紀英國的歷史文物。英國的考古學家，在
南部的紹森德地區，意外的挖掘出了一座屬於七世紀國王的陵墓，查證應
該是撒克遜王朝某位國王的陵墓，。這是數十年來，英國考古界最重要的
一項發現。英國南部埃色古斯郡的紹森德市，日前進行道路整修工程時，
意外的挖掘出一座古墓。墓穴裡擺滿了華麗的陪葬品，像是黃金十字架，
珠寶，精美的玻璃器皿，以及寶劍。考古學家查證後，認為這應該是第七
世紀薩克遜王朝某位國王的陵墓。倫敦博物館考古學家，布萊爾:墓穴裡
的陪葬品範圍相當的廣，我們知道很多東西，都是遠從埃及希臘法國來的
，範圍遍佈整個歐洲。當地市議會對發現了皇室古墓，感到非常興奮。紹
森德市議會議員，布里格斯:就長遠來看會讓這裡，成為地區的文化中心
。這座皇室墓穴出土的古物，目前正在倫敦博物館展出，展期到二月中。
之後，將搬回到出土的地點紹德森市永久展示，讓大眾有機會一窺七世紀
英國的歷史文物。英國的考古學家，在南部的紹森德地區，意外的挖掘出
了一座屬於七世紀國王的陵墓，查證應該是撒克遜王朝某位國王的陵墓，
。這是數十年來，英國考古界最重要的一項發現。英國南部埃色古斯郡的
紹森德市，日前進行道路整修工程時，意外的挖掘出一座古墓。墓穴裡擺
滿了華麗的陪葬品，像是黃金十字架，珠寶，精美的玻璃器皿，以及寶劍
。考古學家查證後，認為這應該是第七世紀薩克遜王朝某位國王的陵墓。
倫敦博物館考古學家，布萊爾:墓穴裡的陪葬品範圍相當的廣，我們知道
很多東西，都是遠從埃及希臘法國來的，範圍遍佈整個歐洲。當地市議會
對發現了皇室古墓，感到非常興奮。紹森德市議會議員，布里格斯:就長
遠來看會讓這裡，成為地區的文化中心。這座皇室墓穴出土的古物，目前
正在倫敦博物館展出，展期到二月中。之後，將搬回到出土的地點紹德森
市永久展示，讓大眾有機會一窺七世紀英國的歷史文物。英國的考古學家
，在南部的紹森德地區，意外的挖掘出了一座屬於七世紀國王的陵墓，查
證應該是撒克遜王朝某位國王的陵墓，。這是數十年來，英國考古界最重
要的一項發現。英國南部埃色古斯郡的紹森德市，日前進行道路整修工程
時，意外的挖掘出一座古墓。墓穴裡擺滿了華麗的陪葬品，像是黃金十字
架，珠寶，精美的玻璃器皿，以及寶劍。考古學家查證後，認為這應該是
第七世紀薩克遜王朝某位國王的陵墓。倫敦博物館考古學家，布萊爾:墓
穴裡的陪葬品範圍相當的廣，我們知道很多東西，都是遠從埃及希臘法國
來的，範圍遍佈整個歐洲。當地市議會對發現了皇室古墓，感到非常興奮
。紹森德市議會議員，布里格斯:就長遠來看會讓這裡，成為地區的文化
中心。這座皇室墓穴出土的古物，目前正在倫敦博物館展出，展期到二月
中。之後，將搬回到出土的地點紹德森市永久展示，讓大眾有機會一窺七
世紀英國的歷史文物。
