今天國際間也有許多重要選舉，像是30年以來，首度舉行國會大選的
阿富汗，以及可能出現首位女總理的德國大選，來看我們的綜合報導
。
德國國會大選投票在台灣時間18號下午兩點正式揭開序幕，由於選戰
結果攸關德國未來向左走，還是向右走，高達四分之一游離選票成為
左右選情的關鍵選票，因此各派人馬無不打破傳統，打算拼戰到投票
現任總理施若德所屬的社民黨在選前面最後民調中，支持率遠遠低於挑
戰者梅克爾所領導的基民黨，施若德在造勢大會上積極催票，而梅克
爾也巾幗不讓鬚眉，在所屬政黨的造勢大會上，痛陳施若德所屬的中
如果梅克爾成功當選，不但是德國史上第一位女總理，也是德國史上第
一位來自東德的總理。
戰火頻仍的阿富汗，30年來，同時也是塔利班政權倒台四年來，首次
進行的民主選舉，也在18號登場，選民將從5800多位候選人中
，選出249個國會議員，和34個省共420位省議員。
由於選前才又傳出暴力襲擊，為了預防投票所遭到襲擊，阿富汗當局部
署了十萬名軍隊鎮守在各個投票所門口。
而除了安全考量之外，這次大選還面臨了其他考驗，由於阿富汗多數選
民都是文盲，只能靠照片來辨認候選人，再加上部分選區地處偏遠，
選票運送費時，估計計票過程指少需要三個星期，才會有初步投票結
至於前一天舉行國會大選的紐西蘭，計票結果出爐已經距離初步投票結
果出爐已經進入最後倒數階段，根據目前的開票結果，總理克拉克領
導的工黨，只以些微差距險勝主要在野的國家黨，但是所獲得的選票
