在今天的選戰消息方面，國民黨台北縣長參選人，周錫瑋今天成立競選總
部，邀請王馬兩人出席，這也是馬英九上任國民黨主席後，第一次跟王金
平同台輔選。而民進黨籍參選人羅文嘉也不輸人，他今天公佈了自己填詞
的競選MV。敲下銅鑼，象徵打敗對手羅文嘉，國民黨立委周錫瑋參選台
北縣長，邀請王馬同台輔選，競選總部還特別選在台北縣府大樓旁，宣戰
意味相當濃厚。同樣參選台北縣長，陳水扁總統的子弟兵羅文嘉今天也公
佈競選ＭＶ，面對國民黨祭出重量級政治人物站台，羅文嘉認為，選舉還
是要靠自己的努力。台北縣的選戰激烈，國民黨內的王馬互動也是外界關
注的焦點，兩人今天兩度握手，但是實際互動只有舞台上的一問一答。年
底選舉進入倒數時刻，政治明星成為輔選的催票機器，王馬兩人的互動如
何牽動黨內輔選成效，值得觀察。公視新聞綜合報導在今天的選戰消息方
面，國民黨台北縣長參選人，周錫瑋今天成立競選總部，邀請王馬兩人出
席，這也是馬英九上任國民黨主席後，第一次跟王金平同台輔選。而民進
黨籍參選人羅文嘉也不輸人，他今天公佈了自己填詞的競選MV。敲下銅
鑼，象徵打敗對手羅文嘉，國民黨立委周錫瑋參選台北縣長，邀請王馬同
台輔選，競選總部還特別選在台北縣府大樓旁，宣戰意味相當濃厚。同樣
參選台北縣長，陳水扁總統的子弟兵羅文嘉今天也公佈競選ＭＶ，面對國
民黨祭出重量級政治人物站台，羅文嘉認為，選舉還是要靠自己的努力。
台北縣的選戰激烈，國民黨內的王馬互動也是外界關注的焦點，兩人今天
兩度握手，但是實際互動只有舞台上的一問一答。年底選舉進入倒數時刻
，政治明星成為輔選的催票機器，王馬兩人的互動如何牽動黨內輔選成效
，值得觀察。公視新聞綜合報導在今天的選戰消息方面，國民黨台北縣長
參選人，周錫瑋今天成立競選總部，邀請王馬兩人出席，這也是馬英九上
任國民黨主席後，第一次跟王金平同台輔選。而民進黨籍參選人羅文嘉也
不輸人，他今天公佈了自己填詞的競選MV。敲下銅鑼，象徵打敗對手羅
文嘉，國民黨立委周錫瑋參選台北縣長，邀請王馬同台輔選，競選總部還
特別選在台北縣府大樓旁，宣戰意味相當濃厚。同樣參選台北縣長，陳水
扁總統的子弟兵羅文嘉今天也公佈競選ＭＶ，面對國民黨祭出重量級政治
人物站台，羅文嘉認為，選舉還是要靠自己的努力。台北縣的選戰激烈，
國民黨內的王馬互動也是外界關注的焦點，兩人今天兩度握手，但是實際
互動只有舞台上的一問一答。年底選舉進入倒數時刻，政治明星成為輔選
的催票機器，王馬兩人的互動如何牽動黨內輔選成效，值得觀察。公視新
聞綜合報導在今天的選戰消息方面，國民黨台北縣長參選人，周錫瑋今天
成立競選總部，邀請王馬兩人出席，這也是馬英九上任國民黨主席後，第
一次跟王金平同台輔選。而民進黨籍參選人羅文嘉也不輸人，他今天公佈
了自己填詞的競選MV。敲下銅鑼，象徵打敗對手羅文嘉，國民黨立委周
錫瑋參選台北縣長，邀請王馬同台輔選，競選總部還特別選在台北縣府大
樓旁，宣戰意味相當濃厚。同樣參選台北縣長，陳水扁總統的子弟兵羅文
嘉今天也公佈競選ＭＶ，面對國民黨祭出重量級政治人物站台，羅文嘉認
為，選舉還是要靠自己的努力。台北縣的選戰激烈，國民黨內的王馬互動
也是外界關注的焦點，兩人今天兩度握手，但是實際互動只有舞台上的一
問一答。年底選舉進入倒數時刻，政治明星成為輔選的催票機器，王馬兩
人的互動如何牽動黨內輔選成效，值得觀察。公視新聞綜合報導在今天的
選戰消息方面，國民黨台北縣長參選人，周錫瑋今天成立競選總部，邀請
王馬兩人出席，這也是馬英九上任國民黨主席後，第一次跟王金平同台輔
選。而民進黨籍參選人羅文嘉也不輸人，他今天公佈了自己填詞的競選M
V。敲下銅鑼，象徵打敗對手羅文嘉，國民黨立委周錫瑋參選台北縣長，
邀請王馬同台輔選，競選總部還特別選在台北縣府大樓旁，宣戰意味相當
濃厚。同樣參選台北縣長，陳水扁總統的子弟兵羅文嘉今天也公佈競選Ｍ
Ｖ，面對國民黨祭出重量級政治人物站台，羅文嘉認為，選舉還是要靠自
己的努力。台北縣的選戰激烈，國民黨內的王馬互動也是外界關注的焦點
，兩人今天兩度握手，但是實際互動只有舞台上的一問一答。年底選舉進
入倒數時刻，政治明星成為輔選的催票機器，王馬兩人的互動如何牽動黨
內輔選成效，值得觀察。公視新聞綜合報導在今天的選戰消息方面，國民
黨台北縣長參選人，周錫瑋今天成立競選總部，邀請王馬兩人出席，這也
是馬英九上任國民黨主席後，第一次跟王金平同台輔選。而民進黨籍參選
人羅文嘉也不輸人，他今天公佈了自己填詞的競選MV。敲下銅鑼，象徵
打敗對手羅文嘉，國民黨立委周錫瑋參選台北縣長，邀請王馬同台輔選，
競選總部還特別選在台北縣府大樓旁，宣戰意味相當濃厚。同樣參選台北
縣長，陳水扁總統的子弟兵羅文嘉今天也公佈競選ＭＶ，面對國民黨祭出
重量級政治人物站台，羅文嘉認為，選舉還是要靠自己的努力。台北縣的
選戰激烈，國民黨內的王馬互動也是外界關注的焦點，兩人今天兩度握手
，但是實際互動只有舞台上的一問一答。年底選舉進入倒數時刻，政治明
星成為輔選的催票機器，王馬兩人的互動如何牽動黨內輔選成效，值得觀
察。公視新聞綜合報導在今天的選戰消息方面，國民黨台北縣長參選人，
周錫瑋今天成立競選總部，邀請王馬兩人出席，這也是馬英九上任國民黨
主席後，第一次跟王金平同台輔選。而民進黨籍參選人羅文嘉也不輸人，
他今天公佈了自己填詞的競選MV。敲下銅鑼，象徵打敗對手羅文嘉，國
民黨立委周錫瑋參選台北縣長，邀請王馬同台輔選，競選總部還特別選在
台北縣府大樓旁，宣戰意味相當濃厚。同樣參選台北縣長，陳水扁總統的
子弟兵羅文嘉今天也公佈競選ＭＶ，面對國民黨祭出重量級政治人物站台
，羅文嘉認為，選舉還是要靠自己的努力。台北縣的選戰激烈，國民黨內
的王馬互動也是外界關注的焦點，兩人今天兩度握手，但是實際互動只有
舞台上的一問一答。年底選舉進入倒數時刻，政治明星成為輔選的催票機
器，王馬兩人的互動如何牽動黨內輔選成效，值得觀察。公視新聞綜合報
導
