昨天發生大塞車的，北宜高，石碇坪林路段，今天白天，車流量十分順暢
，只有在下午，坪林回台北的路段，出現輕微的回堵現象，高公局今天坦
承，昨天的放行政策，確實很草率，以後遇到假日，將不再有類似的情況
發生。保全人員手拿計數器，算一算今天到了下午，石碇管制站還只有一
千多部無通行證的汽車通過，沒有達到四千輛的上限，一整天交流道秩序
好得不得了，只有下午收假時，坪林管制站出現輕微回堵現象。開放無證
通行的第二天，北宜高石碇坪林段，總算恢復正常，回顧昨天大塞車的情
況，高公局坦承，限制四千輛無證車輛通行的政策，是交通部及環保署，
在前天下午五點鐘臨時決定，並通知高公局八點鐘立即實施。現場管制人
員都還來不及應變，宜蘭民意代表已經傳簡訊通知民眾，返鄉車潮突然湧
入，才導致現場一片混亂。入口的告示牌已經豎起，警力也加強管制，北
宜高今天秩序已經好多了，但即使負責執行的高公局做了這些補強措施，
還是改變不了交通部及環保署決策草率的事實。公視新聞林珍汝陳柏諭採
訪報導昨天發生大塞車的，北宜高，石碇坪林路段，今天白天，車流量十
分順暢，只有在下午，坪林回台北的路段，出現輕微的回堵現象，高公局
今天坦承，昨天的放行政策，確實很草率，以後遇到假日，將不再有類似
的情況發生。保全人員手拿計數器，算一算今天到了下午，石碇管制站還
只有一千多部無通行證的汽車通過，沒有達到四千輛的上限，一整天交流
道秩序好得不得了，只有下午收假時，坪林管制站出現輕微回堵現象。開
放無證通行的第二天，北宜高石碇坪林段，總算恢復正常，回顧昨天大塞
車的情況，高公局坦承，限制四千輛無證車輛通行的政策，是交通部及環
保署，在前天下午五點鐘臨時決定，並通知高公局八點鐘立即實施。現場
管制人員都還來不及應變，宜蘭民意代表已經傳簡訊通知民眾，返鄉車潮
突然湧入，才導致現場一片混亂。入口的告示牌已經豎起，警力也加強管
制，北宜高今天秩序已經好多了，但即使負責執行的高公局做了這些補強
措施，還是改變不了交通部及環保署決策草率的事實。公視新聞林珍汝陳
柏諭採訪報導昨天發生大塞車的，北宜高，石碇坪林路段，今天白天，車
流量十分順暢，只有在下午，坪林回台北的路段，出現輕微的回堵現象，
高公局今天坦承，昨天的放行政策，確實很草率，以後遇到假日，將不再
有類似的情況發生。保全人員手拿計數器，算一算今天到了下午，石碇管
制站還只有一千多部無通行證的汽車通過，沒有達到四千輛的上限，一整
天交流道秩序好得不得了，只有下午收假時，坪林管制站出現輕微回堵現
象。開放無證通行的第二天，北宜高石碇坪林段，總算恢復正常，回顧昨
天大塞車的情況，高公局坦承，限制四千輛無證車輛通行的政策，是交通
部及環保署，在前天下午五點鐘臨時決定，並通知高公局八點鐘立即實施
。現場管制人員都還來不及應變，宜蘭民意代表已經傳簡訊通知民眾，返
鄉車潮突然湧入，才導致現場一片混亂。入口的告示牌已經豎起，警力也
加強管制，北宜高今天秩序已經好多了，但即使負責執行的高公局做了這
些補強措施，還是改變不了交通部及環保署決策草率的事實。公視新聞林
珍汝陳柏諭採訪報導昨天發生大塞車的，北宜高，石碇坪林路段，今天白
天，車流量十分順暢，只有在下午，坪林回台北的路段，出現輕微的回堵
現象，高公局今天坦承，昨天的放行政策，確實很草率，以後遇到假日，
將不再有類似的情況發生。保全人員手拿計數器，算一算今天到了下午，
石碇管制站還只有一千多部無通行證的汽車通過，沒有達到四千輛的上限
，一整天交流道秩序好得不得了，只有下午收假時，坪林管制站出現輕微
回堵現象。開放無證通行的第二天，北宜高石碇坪林段，總算恢復正常，
回顧昨天大塞車的情況，高公局坦承，限制四千輛無證車輛通行的政策，
是交通部及環保署，在前天下午五點鐘臨時決定，並通知高公局八點鐘立
即實施。現場管制人員都還來不及應變，宜蘭民意代表已經傳簡訊通知民
眾，返鄉車潮突然湧入，才導致現場一片混亂。入口的告示牌已經豎起，
警力也加強管制，北宜高今天秩序已經好多了，但即使負責執行的高公局
做了這些補強措施，還是改變不了交通部及環保署決策草率的事實。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導昨天發生大塞車的，北宜高，石碇坪林路段，
今天白天，車流量十分順暢，只有在下午，坪林回台北的路段，出現輕微
的回堵現象，高公局今天坦承，昨天的放行政策，確實很草率，以後遇到
假日，將不再有類似的情況發生。保全人員手拿計數器，算一算今天到了
下午，石碇管制站還只有一千多部無通行證的汽車通過，沒有達到四千輛
的上限，一整天交流道秩序好得不得了，只有下午收假時，坪林管制站出
現輕微回堵現象。開放無證通行的第二天，北宜高石碇坪林段，總算恢復
正常，回顧昨天大塞車的情況，高公局坦承，限制四千輛無證車輛通行的
政策，是交通部及環保署，在前天下午五點鐘臨時決定，並通知高公局八
點鐘立即實施。現場管制人員都還來不及應變，宜蘭民意代表已經傳簡訊
通知民眾，返鄉車潮突然湧入，才導致現場一片混亂。入口的告示牌已經
豎起，警力也加強管制，北宜高今天秩序已經好多了，但即使負責執行的
高公局做了這些補強措施，還是改變不了交通部及環保署決策草率的事實
。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導昨天發生大塞車的，北宜高，石碇坪林
路段，今天白天，車流量十分順暢，只有在下午，坪林回台北的路段，出
現輕微的回堵現象，高公局今天坦承，昨天的放行政策，確實很草率，以
後遇到假日，將不再有類似的情況發生。保全人員手拿計數器，算一算今
天到了下午，石碇管制站還只有一千多部無通行證的汽車通過，沒有達到
四千輛的上限，一整天交流道秩序好得不得了，只有下午收假時，坪林管
制站出現輕微回堵現象。開放無證通行的第二天，北宜高石碇坪林段，總
算恢復正常，回顧昨天大塞車的情況，高公局坦承，限制四千輛無證車輛
通行的政策，是交通部及環保署，在前天下午五點鐘臨時決定，並通知高
公局八點鐘立即實施。現場管制人員都還來不及應變，宜蘭民意代表已經
傳簡訊通知民眾，返鄉車潮突然湧入，才導致現場一片混亂。入口的告示
牌已經豎起，警力也加強管制，北宜高今天秩序已經好多了，但即使負責
執行的高公局做了這些補強措施，還是改變不了交通部及環保署決策草率
的事實。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
