新聞一開始、要帶您來關心、高雄捷運工地塌塌的工地、經過緊急搶救
、今天凌晨兩點半、終於把大洞填平，目前正在進行補強作業、避免
損害進一步擴大。
但是這一場意外、不但讓大高雄的交通大亂、高雄捷運在96年底通車
的計畫、也很可能被迫延後。
位在高雄市區交通最繁忙通道上的捷運橘線工地從昨天發生坍塌後下陷
暫告穩定。
由於這個意外封閉馬路範圍很大，連救護車都忙著找改道以後的最快出
路。
市政府從坍塌區域面積與深度來研判，挖好的捷運隧道應已受到波及。
由於地下三十三公尺處的破損長度達到六十公尺，施工人員很擔心地下
水與泥沙流動掏空接近大樓的地基的土壤，今天一步步擴大強化地盤
，將水泥摻化學藥劑打入地下快乾補強。
這一段高雄市區上高速公路與通往鳳山的重要道路預計還要封閉十天，
而沿線還有兩個已經動工四個還沒有動工的集水井，捷運公司正設法
避免類似意外。
由於地下工程損壞嚴重，預計有一段要全部打掉重新再造，這段重要道
路的地下埋有很多管線，過去政府對各種工程並沒有很精確的數據記
錄，所以補強打洞還要先測試各種管線位置，要安全，速度很難加快
原預定九十六年底通車也將延後。
。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
