又到了每一個星期天的，美國職棒五大好球時間，來看看這個禮拜，有
什麼精采鏡頭。
一個手套的美技，請看聯盟王者紅雀隊的金手套連線，洞悉對手想從一
壘直衝本壘的野望，中外野手Edmonds，將球快傳給游擊手E
ckstein接力，然後準確的回傳給捕手Molina。
去年球季結束後，Molina就一直在家苦練摔角手的究極絕招長矛
spear，這下子可派上用場啦。
兩個手套的守備，請看防守範圍超廣，可以去當美式足球接球員的白襪
隊中外野手AaronRowand，撈過界的在隊友面前，達陣得
分。
即使不像Guerrero浸過加勒比海，Rowand的眼界，仍像
大西洋一樣浩瀚，也替主投的ElDuque，至少守住一支二壘安
打。
看完了外野手的風華，接下來我們有投手三連發，第三名的美技，由馬
林魚王牌怪咖DontrelleWillis所呈現，面對投手迎
面而來的強襲球，DTrain右手一伸，用護具換出局，忙不迭的
第二名的美技殺人於無形，長的很像卡通人物的印地安人終結者Bob
Wickman，用自己的龐大身軀當作路障，老奸巨猾的讓對手出
局。
運動家的跑者氣到頭頂快冒煙，誰叫他在被Wickman絆倒前，壓
根兒沒踩到壘包;為求勝利不擇手段，貴為美聯救援王的Wickm
an，果然有一套。
本週第一名的美技賺人熱淚，比賽前一天母親過世的火箭人Roger
Clemens，照常在對上馬林魚的系列戰中登板，Rocket
化悲憤為力量，獨自演出了一次雙殺守備。
為了力挺內心悲傷，表情卻依然堅強的老大哥，太空人右外野手Jas
onLane也貢獻一記飛身撲殺;Clemens平靜的拿下生涯
第340場勝投，在休士頓球迷感激的淚眼，和滿場的祝福中退場，
