上個月有一百多位跨黨派立委連署、提案要求開放台北的松山機場、可以
直飛港澳，這一項方案原本希望今天在立法院通過，但是、因為台聯跟民
進黨團認為、牽涉到國家安全問題、必須要謹慎考量，最後決定交付朝野
協商，明年三月再來處理。由國民黨立委蔣孝嚴提案，獲得113名朝野
立委連署支持，開放松山機場直飛港澳的提案，原本預期在今天的院會中
順利通過，但是台聯以及民進黨團，基於國安考量，分別提出反對意見。
民進黨與台聯黨團黨團聯手阻擋，提案立委則表示，松山機場每天平均只
有285班次起降，還沒到達595班次的滿載上限，提案目的除了降低
機場閒置率，主要還是為了便利往返兩岸在港澳轉機的民眾。由於民進黨
以及台聯提出反對意見，立法院今天決議逕付二讀並且交付朝野協商，明
年三月再行審議。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導上個月有一百多位跨黨
派立委連署、提案要求開放台北的松山機場、可以直飛港澳，這一項方案
原本希望今天在立法院通過，但是、因為台聯跟民進黨團認為、牽涉到國
家安全問題、必須要謹慎考量，最後決定交付朝野協商，明年三月再來處
理。由國民黨立委蔣孝嚴提案，獲得113名朝野立委連署支持，開放松
山機場直飛港澳的提案，原本預期在今天的院會中順利通過，但是台聯以
及民進黨團，基於國安考量，分別提出反對意見。民進黨與台聯黨團黨團
聯手阻擋，提案立委則表示，松山機場每天平均只有285班次起降，還
沒到達595班次的滿載上限，提案目的除了降低機場閒置率，主要還是
為了便利往返兩岸在港澳轉機的民眾。由於民進黨以及台聯提出反對意見
，立法院今天決議逕付二讀並且交付朝野協商，明年三月再行審議。公視
新聞蔣宗裕沈志明採訪報導上個月有一百多位跨黨派立委連署、提案要求
開放台北的松山機場、可以直飛港澳，這一項方案原本希望今天在立法院
通過，但是、因為台聯跟民進黨團認為、牽涉到國家安全問題、必須要謹
慎考量，最後決定交付朝野協商，明年三月再來處理。由國民黨立委蔣孝
嚴提案，獲得113名朝野立委連署支持，開放松山機場直飛港澳的提案
，原本預期在今天的院會中順利通過，但是台聯以及民進黨團，基於國安
考量，分別提出反對意見。民進黨與台聯黨團黨團聯手阻擋，提案立委則
表示，松山機場每天平均只有285班次起降，還沒到達595班次的滿
載上限，提案目的除了降低機場閒置率，主要還是為了便利往返兩岸在港
澳轉機的民眾。由於民進黨以及台聯提出反對意見，立法院今天決議逕付
二讀並且交付朝野協商，明年三月再行審議。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪
報導上個月有一百多位跨黨派立委連署、提案要求開放台北的松山機場、
可以直飛港澳，這一項方案原本希望今天在立法院通過，但是、因為台聯
跟民進黨團認為、牽涉到國家安全問題、必須要謹慎考量，最後決定交付
朝野協商，明年三月再來處理。由國民黨立委蔣孝嚴提案，獲得113名
朝野立委連署支持，開放松山機場直飛港澳的提案，原本預期在今天的院
會中順利通過，但是台聯以及民進黨團，基於國安考量，分別提出反對意
見。民進黨與台聯黨團黨團聯手阻擋，提案立委則表示，松山機場每天平
均只有285班次起降，還沒到達595班次的滿載上限，提案目的除了
降低機場閒置率，主要還是為了便利往返兩岸在港澳轉機的民眾。由於民
進黨以及台聯提出反對意見，立法院今天決議逕付二讀並且交付朝野協商
，明年三月再行審議。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導上個月有一百多位
跨黨派立委連署、提案要求開放台北的松山機場、可以直飛港澳，這一項
方案原本希望今天在立法院通過，但是、因為台聯跟民進黨團認為、牽涉
到國家安全問題、必須要謹慎考量，最後決定交付朝野協商，明年三月再
來處理。由國民黨立委蔣孝嚴提案，獲得113名朝野立委連署支持，開
放松山機場直飛港澳的提案，原本預期在今天的院會中順利通過，但是台
聯以及民進黨團，基於國安考量，分別提出反對意見。民進黨與台聯黨團
黨團聯手阻擋，提案立委則表示，松山機場每天平均只有285班次起降
，還沒到達595班次的滿載上限，提案目的除了降低機場閒置率，主要
還是為了便利往返兩岸在港澳轉機的民眾。由於民進黨以及台聯提出反對
意見，立法院今天決議逕付二讀並且交付朝野協商，明年三月再行審議。
公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導
