在捷運工地塌陷的當時、附近民眾以為發生了大地震。而在台北市、昨天
晚上真的有地震，地點在信義區一帶，這裡在最近一年、發生地震的頻率
明顯增加，有學者表示、可能跟101大樓的壓力有關，但是也有其他專
家、今天提出了不同的看法，來聽聽他們的觀點。昨天晚間台北信義區又
發生規模4.0的淺層地震。加上去年10月23、今年三月24，最近
一年相同的地點已經發生三起地震、而且規模都很相近。最近就有學者懷
疑，很可能是台北101的壓力所造成，但長期調查台北地質的中央地調
所卻不這麼認為。地調所指出台北盆地有三條主要斷層，分別是山腳、坎
腳及台北斷層，101雖然位於台北斷層附近。但從剖面圖來看，三次地
震的震源地點，深度、及運動模式都接近山腳斷層。山腳斷層已經被列為
活斷層，但比較可惜的是，台北盆地高樓林立，根本無法進一步鑽堀研究
，而山腳斷層一但出現劇烈活動，後果不堪設想。根據歷史資料，西元1
694年也就是康熙時代，山腳斷層的活動曾經使得台北盆地淹大水，這
條斷層平息了三百多年，最近的小規模能量釋放，引發學界高度關切。公
視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導在捷運工地塌陷的當時、附近民眾以為發生
了大地震。而在台北市、昨天晚上真的有地震，地點在信義區一帶，這裡
在最近一年、發生地震的頻率明顯增加，有學者表示、可能跟101大樓
的壓力有關，但是也有其他專家、今天提出了不同的看法，來聽聽他們的
觀點。昨天晚間台北信義區又發生規模4.0的淺層地震。加上去年10
月23、今年三月24，最近一年相同的地點已經發生三起地震、而且規
模都很相近。最近就有學者懷疑，很可能是台北101的壓力所造成，但
長期調查台北地質的中央地調所卻不這麼認為。地調所指出台北盆地有三
條主要斷層，分別是山腳、坎腳及台北斷層，101雖然位於台北斷層附
近。但從剖面圖來看，三次地震的震源地點，深度、及運動模式都接近山
腳斷層。山腳斷層已經被列為活斷層，但比較可惜的是，台北盆地高樓林
立，根本無法進一步鑽堀研究，而山腳斷層一但出現劇烈活動，後果不堪
設想。根據歷史資料，西元1694年也就是康熙時代，山腳斷層的活動
曾經使得台北盆地淹大水，這條斷層平息了三百多年，最近的小規模能量
釋放，引發學界高度關切。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導在捷運工地塌
陷的當時、附近民眾以為發生了大地震。而在台北市、昨天晚上真的有地
震，地點在信義區一帶，這裡在最近一年、發生地震的頻率明顯增加，有
學者表示、可能跟101大樓的壓力有關，但是也有其他專家、今天提出
了不同的看法，來聽聽他們的觀點。昨天晚間台北信義區又發生規模4.
0的淺層地震。加上去年10月23、今年三月24，最近一年相同的地
點已經發生三起地震、而且規模都很相近。最近就有學者懷疑，很可能是
台北101的壓力所造成，但長期調查台北地質的中央地調所卻不這麼認
為。地調所指出台北盆地有三條主要斷層，分別是山腳、坎腳及台北斷層
，101雖然位於台北斷層附近。但從剖面圖來看，三次地震的震源地點
，深度、及運動模式都接近山腳斷層。山腳斷層已經被列為活斷層，但比
較可惜的是，台北盆地高樓林立，根本無法進一步鑽堀研究，而山腳斷層
一但出現劇烈活動，後果不堪設想。根據歷史資料，西元1694年也就
是康熙時代，山腳斷層的活動曾經使得台北盆地淹大水，這條斷層平息了
三百多年，最近的小規模能量釋放，引發學界高度關切。公視新聞林珍汝
徐啟峰採訪報導在捷運工地塌陷的當時、附近民眾以為發生了大地震。而
在台北市、昨天晚上真的有地震，地點在信義區一帶，這裡在最近一年、
發生地震的頻率明顯增加，有學者表示、可能跟101大樓的壓力有關，
但是也有其他專家、今天提出了不同的看法，來聽聽他們的觀點。昨天晚
間台北信義區又發生規模4.0的淺層地震。加上去年10月23、今年
三月24，最近一年相同的地點已經發生三起地震、而且規模都很相近。
最近就有學者懷疑，很可能是台北101的壓力所造成，但長期調查台北
地質的中央地調所卻不這麼認為。地調所指出台北盆地有三條主要斷層，
分別是山腳、坎腳及台北斷層，101雖然位於台北斷層附近。但從剖面
圖來看，三次地震的震源地點，深度、及運動模式都接近山腳斷層。山腳
斷層已經被列為活斷層，但比較可惜的是，台北盆地高樓林立，根本無法
進一步鑽堀研究，而山腳斷層一但出現劇烈活動，後果不堪設想。根據歷
史資料，西元1694年也就是康熙時代，山腳斷層的活動曾經使得台北
盆地淹大水，這條斷層平息了三百多年，最近的小規模能量釋放，引發學
界高度關切。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導在捷運工地塌陷的當時、附
近民眾以為發生了大地震。而在台北市、昨天晚上真的有地震，地點在信
義區一帶，這裡在最近一年、發生地震的頻率明顯增加，有學者表示、可
能跟101大樓的壓力有關，但是也有其他專家、今天提出了不同的看法
，來聽聽他們的觀點。昨天晚間台北信義區又發生規模4.0的淺層地震
。加上去年10月23、今年三月24，最近一年相同的地點已經發生三
起地震、而且規模都很相近。最近就有學者懷疑，很可能是台北101的
壓力所造成，但長期調查台北地質的中央地調所卻不這麼認為。地調所指
出台北盆地有三條主要斷層，分別是山腳、坎腳及台北斷層，101雖然
位於台北斷層附近。但從剖面圖來看，三次地震的震源地點，深度、及運
動模式都接近山腳斷層。山腳斷層已經被列為活斷層，但比較可惜的是，
台北盆地高樓林立，根本無法進一步鑽堀研究，而山腳斷層一但出現劇烈
活動，後果不堪設想。根據歷史資料，西元1694年也就是康熙時代，
山腳斷層的活動曾經使得台北盆地淹大水，這條斷層平息了三百多年，最
近的小規模能量釋放，引發學界高度關切。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報
導在捷運工地塌陷的當時、附近民眾以為發生了大地震。而在台北市、昨
天晚上真的有地震，地點在信義區一帶，這裡在最近一年、發生地震的頻
率明顯增加，有學者表示、可能跟101大樓的壓力有關，但是也有其他
專家、今天提出了不同的看法，來聽聽他們的觀點。昨天晚間台北信義區
又發生規模4.0的淺層地震。加上去年10月23、今年三月24，最
近一年相同的地點已經發生三起地震、而且規模都很相近。最近就有學者
懷疑，很可能是台北101的壓力所造成，但長期調查台北地質的中央地
調所卻不這麼認為。地調所指出台北盆地有三條主要斷層，分別是山腳、
坎腳及台北斷層，101雖然位於台北斷層附近。但從剖面圖來看，三次
地震的震源地點，深度、及運動模式都接近山腳斷層。山腳斷層已經被列
為活斷層，但比較可惜的是，台北盆地高樓林立，根本無法進一步鑽堀研
究，而山腳斷層一但出現劇烈活動，後果不堪設想。根據歷史資料，西元
1694年也就是康熙時代，山腳斷層的活動曾經使得台北盆地淹大水，
這條斷層平息了三百多年，最近的小規模能量釋放，引發學界高度關切。
公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導在捷運工地塌陷的當時、附近民眾以為發
生了大地震。而在台北市、昨天晚上真的有地震，地點在信義區一帶，這
裡在最近一年、發生地震的頻率明顯增加，有學者表示、可能跟101大
樓的壓力有關，但是也有其他專家、今天提出了不同的看法，來聽聽他們
的觀點。昨天晚間台北信義區又發生規模4.0的淺層地震。加上去年1
0月23、今年三月24，最近一年相同的地點已經發生三起地震、而且
規模都很相近。最近就有學者懷疑，很可能是台北101的壓力所造成，
但長期調查台北地質的中央地調所卻不這麼認為。地調所指出台北盆地有
三條主要斷層，分別是山腳、坎腳及台北斷層，101雖然位於台北斷層
附近。但從剖面圖來看，三次地震的震源地點，深度、及運動模式都接近
山腳斷層。山腳斷層已經被列為活斷層，但比較可惜的是，台北盆地高樓
林立，根本無法進一步鑽堀研究，而山腳斷層一但出現劇烈活動，後果不
堪設想。根據歷史資料，西元1694年也就是康熙時代，山腳斷層的活
動曾經使得台北盆地淹大水，這條斷層平息了三百多年，最近的小規模能
量釋放，引發學界高度關切。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導在捷運工地
塌陷的當時、附近民眾以為發生了大地震。而在台北市、昨天晚上真的有
地震，地點在信義區一帶，這裡在最近一年、發生地震的頻率明顯增加，
有學者表示、可能跟101大樓的壓力有關，但是也有其他專家、今天提
出了不同的看法，來聽聽他們的觀點。昨天晚間台北信義區又發生規模4
.0的淺層地震。加上去年10月23、今年三月24，最近一年相同的
地點已經發生三起地震、而且規模都很相近。最近就有學者懷疑，很可能
是台北101的壓力所造成，但長期調查台北地質的中央地調所卻不這麼
認為。地調所指出台北盆地有三條主要斷層，分別是山腳、坎腳及台北斷
層，101雖然位於台北斷層附近。但從剖面圖來看，三次地震的震源地
點，深度、及運動模式都接近山腳斷層。山腳斷層已經被列為活斷層，但
比較可惜的是，台北盆地高樓林立，根本無法進一步鑽堀研究，而山腳斷
層一但出現劇烈活動，後果不堪設想。根據歷史資料，西元1694年也
就是康熙時代，山腳斷層的活動曾經使得台北盆地淹大水，這條斷層平息
了三百多年，最近的小規模能量釋放，引發學界高度關切。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導在捷運工地塌陷的當時、附近民眾以為發生了大地震。
而在台北市、昨天晚上真的有地震，地點在信義區一帶，這裡在最近一年
、發生地震的頻率明顯增加，有學者表示、可能跟101大樓的壓力有關
，但是也有其他專家、今天提出了不同的看法，來聽聽他們的觀點。昨天
晚間台北信義區又發生規模4.0的淺層地震。加上去年10月23、今
年三月24，最近一年相同的地點已經發生三起地震、而且規模都很相近
。最近就有學者懷疑，很可能是台北101的壓力所造成，但長期調查台
北地質的中央地調所卻不這麼認為。地調所指出台北盆地有三條主要斷層
，分別是山腳、坎腳及台北斷層，101雖然位於台北斷層附近。但從剖
面圖來看，三次地震的震源地點，深度、及運動模式都接近山腳斷層。山
腳斷層已經被列為活斷層，但比較可惜的是，台北盆地高樓林立，根本無
法進一步鑽堀研究，而山腳斷層一但出現劇烈活動，後果不堪設想。根據
歷史資料，西元1694年也就是康熙時代，山腳斷層的活動曾經使得台
北盆地淹大水，這條斷層平息了三百多年，最近的小規模能量釋放，引發
學界高度關切。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導在捷運工地塌陷的當時、
附近民眾以為發生了大地震。而在台北市、昨天晚上真的有地震，地點在
信義區一帶，這裡在最近一年、發生地震的頻率明顯增加，有學者表示、
可能跟101大樓的壓力有關，但是也有其他專家、今天提出了不同的看
法，來聽聽他們的觀點。昨天晚間台北信義區又發生規模4.0的淺層地
震。加上去年10月23、今年三月24，最近一年相同的地點已經發生
三起地震、而且規模都很相近。最近就有學者懷疑，很可能是台北101
的壓力所造成，但長期調查台北地質的中央地調所卻不這麼認為。地調所
指出台北盆地有三條主要斷層，分別是山腳、坎腳及台北斷層，101雖
然位於台北斷層附近。但從剖面圖來看，三次地震的震源地點，深度、及
運動模式都接近山腳斷層。山腳斷層已經被列為活斷層，但比較可惜的是
，台北盆地高樓林立，根本無法進一步鑽堀研究，而山腳斷層一但出現劇
烈活動，後果不堪設想。根據歷史資料，西元1694年也就是康熙時代
，山腳斷層的活動曾經使得台北盆地淹大水，這條斷層平息了三百多年，
最近的小規模能量釋放，引發學界高度關切。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪
報導
