這一場意外、也讓風波不斷的高雄捷運公司、再度成為焦點。高捷的新任
董事長江耀宗、今天為意外造成的交通不便、向市民公開道歉，不過、他
堅持、並沒有人為疏失。剛上任的高捷公司董事長江耀宗，今天第一次出
席議會，議員追究中正路捷運塌陷事件的原委，他當場為坍坊造成的交通
不便道歉，但不認為捷運公司有人為疏失。議員指責，高捷連續發生工安
意外是人謀不臧的結果，但是欠缺證據。議員進一步將矛頭指向代理市長
葉菊蘭，要求她保證未來不再發生工安事件，她動了火氣。工程界人士分
析這次坍坊原因時，cgin朝向施工前沒有落實地盤改良，以及施工工
法不當兩個方向。cgout不過，捷運局替高捷公司解釋，強調地底工
程有太多不確定性，而施工人員已經盡力了。一次捷運事故影響的是廣大
市民的權益，找出原因、避免災害，才能對市民交代。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導這一場意外、也讓風波不斷的高雄捷運公司、再度成為焦點
。高捷的新任董事長江耀宗、今天為意外造成的交通不便、向市民公開道
歉，不過、他堅持、並沒有人為疏失。剛上任的高捷公司董事長江耀宗，
今天第一次出席議會，議員追究中正路捷運塌陷事件的原委，他當場為坍
坊造成的交通不便道歉，但不認為捷運公司有人為疏失。議員指責，高捷
連續發生工安意外是人謀不臧的結果，但是欠缺證據。議員進一步將矛頭
指向代理市長葉菊蘭，要求她保證未來不再發生工安事件，她動了火氣。
工程界人士分析這次坍坊原因時，cgin朝向施工前沒有落實地盤改良
，以及施工工法不當兩個方向。cgout不過，捷運局替高捷公司解釋
，強調地底工程有太多不確定性，而施工人員已經盡力了。一次捷運事故
影響的是廣大市民的權益，找出原因、避免災害，才能對市民交代。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導這一場意外、也讓風波不斷的高雄捷運公司、
再度成為焦點。高捷的新任董事長江耀宗、今天為意外造成的交通不便、
向市民公開道歉，不過、他堅持、並沒有人為疏失。剛上任的高捷公司董
事長江耀宗，今天第一次出席議會，議員追究中正路捷運塌陷事件的原委
，他當場為坍坊造成的交通不便道歉，但不認為捷運公司有人為疏失。議
員指責，高捷連續發生工安意外是人謀不臧的結果，但是欠缺證據。議員
進一步將矛頭指向代理市長葉菊蘭，要求她保證未來不再發生工安事件，
她動了火氣。工程界人士分析這次坍坊原因時，cgin朝向施工前沒有
落實地盤改良，以及施工工法不當兩個方向。cgout不過，捷運局替
高捷公司解釋，強調地底工程有太多不確定性，而施工人員已經盡力了。
一次捷運事故影響的是廣大市民的權益，找出原因、避免災害，才能對市
民交代。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導這一場意外、也讓風波不斷的高
雄捷運公司、再度成為焦點。高捷的新任董事長江耀宗、今天為意外造成
的交通不便、向市民公開道歉，不過、他堅持、並沒有人為疏失。剛上任
的高捷公司董事長江耀宗，今天第一次出席議會，議員追究中正路捷運塌
陷事件的原委，他當場為坍坊造成的交通不便道歉，但不認為捷運公司有
人為疏失。議員指責，高捷連續發生工安意外是人謀不臧的結果，但是欠
缺證據。議員進一步將矛頭指向代理市長葉菊蘭，要求她保證未來不再發
生工安事件，她動了火氣。工程界人士分析這次坍坊原因時，cgin朝
向施工前沒有落實地盤改良，以及施工工法不當兩個方向。cgout不
過，捷運局替高捷公司解釋，強調地底工程有太多不確定性，而施工人員
已經盡力了。一次捷運事故影響的是廣大市民的權益，找出原因、避免災
害，才能對市民交代。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導這一場意外、也讓
風波不斷的高雄捷運公司、再度成為焦點。高捷的新任董事長江耀宗、今
天為意外造成的交通不便、向市民公開道歉，不過、他堅持、並沒有人為
疏失。剛上任的高捷公司董事長江耀宗，今天第一次出席議會，議員追究
中正路捷運塌陷事件的原委，他當場為坍坊造成的交通不便道歉，但不認
為捷運公司有人為疏失。議員指責，高捷連續發生工安意外是人謀不臧的
結果，但是欠缺證據。議員進一步將矛頭指向代理市長葉菊蘭，要求她保
證未來不再發生工安事件，她動了火氣。工程界人士分析這次坍坊原因時
，cgin朝向施工前沒有落實地盤改良，以及施工工法不當兩個方向。
cgout不過，捷運局替高捷公司解釋，強調地底工程有太多不確定性
，而施工人員已經盡力了。一次捷運事故影響的是廣大市民的權益，找出
原因、避免災害，才能對市民交代。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導這一
場意外、也讓風波不斷的高雄捷運公司、再度成為焦點。高捷的新任董事
長江耀宗、今天為意外造成的交通不便、向市民公開道歉，不過、他堅持
、並沒有人為疏失。剛上任的高捷公司董事長江耀宗，今天第一次出席議
會，議員追究中正路捷運塌陷事件的原委，他當場為坍坊造成的交通不便
道歉，但不認為捷運公司有人為疏失。議員指責，高捷連續發生工安意外
是人謀不臧的結果，但是欠缺證據。議員進一步將矛頭指向代理市長葉菊
蘭，要求她保證未來不再發生工安事件，她動了火氣。工程界人士分析這
次坍坊原因時，cgin朝向施工前沒有落實地盤改良，以及施工工法不
當兩個方向。cgout不過，捷運局替高捷公司解釋，強調地底工程有
太多不確定性，而施工人員已經盡力了。一次捷運事故影響的是廣大市民
的權益，找出原因、避免災害，才能對市民交代。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導這一場意外、也讓風波不斷的高雄捷運公司、再度成為焦點。高
捷的新任董事長江耀宗、今天為意外造成的交通不便、向市民公開道歉，
不過、他堅持、並沒有人為疏失。剛上任的高捷公司董事長江耀宗，今天
第一次出席議會，議員追究中正路捷運塌陷事件的原委，他當場為坍坊造
成的交通不便道歉，但不認為捷運公司有人為疏失。議員指責，高捷連續
發生工安意外是人謀不臧的結果，但是欠缺證據。議員進一步將矛頭指向
代理市長葉菊蘭，要求她保證未來不再發生工安事件，她動了火氣。工程
界人士分析這次坍坊原因時，cgin朝向施工前沒有落實地盤改良，以
及施工工法不當兩個方向。cgout不過，捷運局替高捷公司解釋，強
調地底工程有太多不確定性，而施工人員已經盡力了。一次捷運事故影響
的是廣大市民的權益，找出原因、避免災害，才能對市民交代。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導這一場意外、也讓風波不斷的高雄捷運公司、再度
成為焦點。高捷的新任董事長江耀宗、今天為意外造成的交通不便、向市
民公開道歉，不過、他堅持、並沒有人為疏失。剛上任的高捷公司董事長
江耀宗，今天第一次出席議會，議員追究中正路捷運塌陷事件的原委，他
當場為坍坊造成的交通不便道歉，但不認為捷運公司有人為疏失。議員指
責，高捷連續發生工安意外是人謀不臧的結果，但是欠缺證據。議員進一
步將矛頭指向代理市長葉菊蘭，要求她保證未來不再發生工安事件，她動
了火氣。工程界人士分析這次坍坊原因時，cgin朝向施工前沒有落實
地盤改良，以及施工工法不當兩個方向。cgout不過，捷運局替高捷
公司解釋，強調地底工程有太多不確定性，而施工人員已經盡力了。一次
捷運事故影響的是廣大市民的權益，找出原因、避免災害，才能對市民交
代。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導這一場意外、也讓風波不斷的高雄捷
運公司、再度成為焦點。高捷的新任董事長江耀宗、今天為意外造成的交
通不便、向市民公開道歉，不過、他堅持、並沒有人為疏失。剛上任的高
捷公司董事長江耀宗，今天第一次出席議會，議員追究中正路捷運塌陷事
件的原委，他當場為坍坊造成的交通不便道歉，但不認為捷運公司有人為
疏失。議員指責，高捷連續發生工安意外是人謀不臧的結果，但是欠缺證
據。議員進一步將矛頭指向代理市長葉菊蘭，要求她保證未來不再發生工
安事件，她動了火氣。工程界人士分析這次坍坊原因時，cgin朝向施
工前沒有落實地盤改良，以及施工工法不當兩個方向。cgout不過，
捷運局替高捷公司解釋，強調地底工程有太多不確定性，而施工人員已經
盡力了。一次捷運事故影響的是廣大市民的權益，找出原因、避免災害，
才能對市民交代。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
