台北市立動物園今天有一場很特別的活動。為了讓小朋友了解河川的生態
環境，動物園特別舉辦黃色玩具鴨子的流放比賽，這項活動，在國外行之
有年，小朋友可以邊玩，邊學習，怎麼樣來保護我們的河川。平常孩子洗
澡玩的黃色小鴨，今天一整群在景美溪中游著，每隻身上都有編號，小主
人則是興奮地在岸邊幫自己的鴨子加油，看著鴨子往前衝。游著游著，有
些鴨子就不動了。鴨子擱淺的原因很多，不只地形因素，小朋友也發現，
垃圾也是一大幫兇。不只如此，水質的好壞、水流的速度都是影響鴨子能
不能順利的因素。終點站擠滿等待小鴨的主人，誰先誰後不重要，主辦單
位台北市動物園希望藉由黃色小鴨，揭開河的面紗，讓大家看見河的變化
。因為水與我們生活息息相關，鼓吹大家愛護河川，應該先從認識河川做
起。台北市立動物園今天有一場很特別的活動。為了讓小朋友了解河川的
生態環境，動物園特別舉辦黃色玩具鴨子的流放比賽，這項活動，在國外
行之有年，小朋友可以邊玩，邊學習，怎麼樣來保護我們的河川。平常孩
子洗澡玩的黃色小鴨，今天一整群在景美溪中游著，每隻身上都有編號，
小主人則是興奮地在岸邊幫自己的鴨子加油，看著鴨子往前衝。游著游著
，有些鴨子就不動了。鴨子擱淺的原因很多，不只地形因素，小朋友也發
現，垃圾也是一大幫兇。不只如此，水質的好壞、水流的速度都是影響鴨
子能不能順利的因素。終點站擠滿等待小鴨的主人，誰先誰後不重要，主
辦單位台北市動物園希望藉由黃色小鴨，揭開河的面紗，讓大家看見河的
變化。因為水與我們生活息息相關，鼓吹大家愛護河川，應該先從認識河
川做起。台北市立動物園今天有一場很特別的活動。為了讓小朋友了解河
川的生態環境，動物園特別舉辦黃色玩具鴨子的流放比賽，這項活動，在
國外行之有年，小朋友可以邊玩，邊學習，怎麼樣來保護我們的河川。平
常孩子洗澡玩的黃色小鴨，今天一整群在景美溪中游著，每隻身上都有編
號，小主人則是興奮地在岸邊幫自己的鴨子加油，看著鴨子往前衝。游著
游著，有些鴨子就不動了。鴨子擱淺的原因很多，不只地形因素，小朋友
也發現，垃圾也是一大幫兇。不只如此，水質的好壞、水流的速度都是影
響鴨子能不能順利的因素。終點站擠滿等待小鴨的主人，誰先誰後不重要
，主辦單位台北市動物園希望藉由黃色小鴨，揭開河的面紗，讓大家看見
河的變化。因為水與我們生活息息相關，鼓吹大家愛護河川，應該先從認
識河川做起。台北市立動物園今天有一場很特別的活動。為了讓小朋友了
解河川的生態環境，動物園特別舉辦黃色玩具鴨子的流放比賽，這項活動
，在國外行之有年，小朋友可以邊玩，邊學習，怎麼樣來保護我們的河川
。平常孩子洗澡玩的黃色小鴨，今天一整群在景美溪中游著，每隻身上都
有編號，小主人則是興奮地在岸邊幫自己的鴨子加油，看著鴨子往前衝。
游著游著，有些鴨子就不動了。鴨子擱淺的原因很多，不只地形因素，小
朋友也發現，垃圾也是一大幫兇。不只如此，水質的好壞、水流的速度都
是影響鴨子能不能順利的因素。終點站擠滿等待小鴨的主人，誰先誰後不
重要，主辦單位台北市動物園希望藉由黃色小鴨，揭開河的面紗，讓大家
看見河的變化。因為水與我們生活息息相關，鼓吹大家愛護河川，應該先
從認識河川做起。台北市立動物園今天有一場很特別的活動。為了讓小朋
友了解河川的生態環境，動物園特別舉辦黃色玩具鴨子的流放比賽，這項
活動，在國外行之有年，小朋友可以邊玩，邊學習，怎麼樣來保護我們的
河川。平常孩子洗澡玩的黃色小鴨，今天一整群在景美溪中游著，每隻身
上都有編號，小主人則是興奮地在岸邊幫自己的鴨子加油，看著鴨子往前
衝。游著游著，有些鴨子就不動了。鴨子擱淺的原因很多，不只地形因素
，小朋友也發現，垃圾也是一大幫兇。不只如此，水質的好壞、水流的速
度都是影響鴨子能不能順利的因素。終點站擠滿等待小鴨的主人，誰先誰
後不重要，主辦單位台北市動物園希望藉由黃色小鴨，揭開河的面紗，讓
大家看見河的變化。因為水與我們生活息息相關，鼓吹大家愛護河川，應
該先從認識河川做起。台北市立動物園今天有一場很特別的活動。為了讓
小朋友了解河川的生態環境，動物園特別舉辦黃色玩具鴨子的流放比賽，
這項活動，在國外行之有年，小朋友可以邊玩，邊學習，怎麼樣來保護我
們的河川。平常孩子洗澡玩的黃色小鴨，今天一整群在景美溪中游著，每
隻身上都有編號，小主人則是興奮地在岸邊幫自己的鴨子加油，看著鴨子
往前衝。游著游著，有些鴨子就不動了。鴨子擱淺的原因很多，不只地形
因素，小朋友也發現，垃圾也是一大幫兇。不只如此，水質的好壞、水流
的速度都是影響鴨子能不能順利的因素。終點站擠滿等待小鴨的主人，誰
先誰後不重要，主辦單位台北市動物園希望藉由黃色小鴨，揭開河的面紗
，讓大家看見河的變化。因為水與我們生活息息相關，鼓吹大家愛護河川
，應該先從認識河川做起。台北市立動物園今天有一場很特別的活動。為
了讓小朋友了解河川的生態環境，動物園特別舉辦黃色玩具鴨子的流放比
賽，這項活動，在國外行之有年，小朋友可以邊玩，邊學習，怎麼樣來保
護我們的河川。平常孩子洗澡玩的黃色小鴨，今天一整群在景美溪中游著
，每隻身上都有編號，小主人則是興奮地在岸邊幫自己的鴨子加油，看著
鴨子往前衝。游著游著，有些鴨子就不動了。鴨子擱淺的原因很多，不只
地形因素，小朋友也發現，垃圾也是一大幫兇。不只如此，水質的好壞、
水流的速度都是影響鴨子能不能順利的因素。終點站擠滿等待小鴨的主人
，誰先誰後不重要，主辦單位台北市動物園希望藉由黃色小鴨，揭開河的
面紗，讓大家看見河的變化。因為水與我們生活息息相關，鼓吹大家愛護
河川，應該先從認識河川做起。台北市立動物園今天有一場很特別的活動
。為了讓小朋友了解河川的生態環境，動物園特別舉辦黃色玩具鴨子的流
放比賽，這項活動，在國外行之有年，小朋友可以邊玩，邊學習，怎麼樣
來保護我們的河川。平常孩子洗澡玩的黃色小鴨，今天一整群在景美溪中
游著，每隻身上都有編號，小主人則是興奮地在岸邊幫自己的鴨子加油，
看著鴨子往前衝。游著游著，有些鴨子就不動了。鴨子擱淺的原因很多，
不只地形因素，小朋友也發現，垃圾也是一大幫兇。不只如此，水質的好
壞、水流的速度都是影響鴨子能不能順利的因素。終點站擠滿等待小鴨的
主人，誰先誰後不重要，主辦單位台北市動物園希望藉由黃色小鴨，揭開
河的面紗，讓大家看見河的變化。因為水與我們生活息息相關，鼓吹大家
愛護河川，應該先從認識河川做起。
