很多動物都和人類一樣，保持心情愉快就有益健康，不過像大象這樣動作
緩慢臉上又少有表情的動物，如何知道牠們心情好不好？一起來看看美國
一名動物治療師，如何讓大象更快樂。(海根博格:大夥兒舉起鼻子來打
個招呼吧。)許多住在動物園裡的大象，因為長年沒有同伴加上硬體設備
不夠完善，經常變得脾氣暴躁性情古怪，也影響進食和健康，對園方或民
眾來說，都是很大的遺憾。這位美國馬里蘭州的動物治療師，任務就是要
讓大象變得更快樂。(海根博格:牠們象牙長得好好的，也沒有腳趾內縮
，那些都是犁田大象才有的特徵。)大象不是擅於表達情感的動物，牠們
的內心也特別敏感脆弱。這隻在加拿大一個小型動物園獨自住了30年的
母象玲芭，原本鬱鬱寡歡，不過治療師讓她和一群出生兩天的小象生活在
一起之後，她很快就展現出母愛。(海根博格:你想玩水嗎？是啊。那我
們去池子裡吧。)看牠們在泥漿裡打滾，互相依偎，發出愉快的噪音，這
才是大象該有的樣子。很多動物都和人類一樣，保持心情愉快就有益健康
，不過像大象這樣動作緩慢臉上又少有表情的動物，如何知道牠們心情好
不好？一起來看看美國一名動物治療師，如何讓大象更快樂。(海根博格
:大夥兒舉起鼻子來打個招呼吧。)許多住在動物園裡的大象，因為長年
沒有同伴加上硬體設備不夠完善，經常變得脾氣暴躁性情古怪，也影響進
食和健康，對園方或民眾來說，都是很大的遺憾。這位美國馬里蘭州的動
物治療師，任務就是要讓大象變得更快樂。(海根博格:牠們象牙長得好
好的，也沒有腳趾內縮，那些都是犁田大象才有的特徵。)大象不是擅於
表達情感的動物，牠們的內心也特別敏感脆弱。這隻在加拿大一個小型動
物園獨自住了30年的母象玲芭，原本鬱鬱寡歡，不過治療師讓她和一群
出生兩天的小象生活在一起之後，她很快就展現出母愛。(海根博格:你
想玩水嗎？是啊。那我們去池子裡吧。)看牠們在泥漿裡打滾，互相依偎
，發出愉快的噪音，這才是大象該有的樣子。很多動物都和人類一樣，保
持心情愉快就有益健康，不過像大象這樣動作緩慢臉上又少有表情的動物
，如何知道牠們心情好不好？一起來看看美國一名動物治療師，如何讓大
象更快樂。(海根博格:大夥兒舉起鼻子來打個招呼吧。)許多住在動物
園裡的大象，因為長年沒有同伴加上硬體設備不夠完善，經常變得脾氣暴
躁性情古怪，也影響進食和健康，對園方或民眾來說，都是很大的遺憾。
這位美國馬里蘭州的動物治療師，任務就是要讓大象變得更快樂。(海根
博格:牠們象牙長得好好的，也沒有腳趾內縮，那些都是犁田大象才有的
特徵。)大象不是擅於表達情感的動物，牠們的內心也特別敏感脆弱。這
隻在加拿大一個小型動物園獨自住了30年的母象玲芭，原本鬱鬱寡歡，
不過治療師讓她和一群出生兩天的小象生活在一起之後，她很快就展現出
母愛。(海根博格:你想玩水嗎？是啊。那我們去池子裡吧。)看牠們在
泥漿裡打滾，互相依偎，發出愉快的噪音，這才是大象該有的樣子。很多
動物都和人類一樣，保持心情愉快就有益健康，不過像大象這樣動作緩慢
臉上又少有表情的動物，如何知道牠們心情好不好？一起來看看美國一名
動物治療師，如何讓大象更快樂。(海根博格:大夥兒舉起鼻子來打個招
呼吧。)許多住在動物園裡的大象，因為長年沒有同伴加上硬體設備不夠
完善，經常變得脾氣暴躁性情古怪，也影響進食和健康，對園方或民眾來
說，都是很大的遺憾。這位美國馬里蘭州的動物治療師，任務就是要讓大
象變得更快樂。(海根博格:牠們象牙長得好好的，也沒有腳趾內縮，那
些都是犁田大象才有的特徵。)大象不是擅於表達情感的動物，牠們的內
心也特別敏感脆弱。這隻在加拿大一個小型動物園獨自住了30年的母象
玲芭，原本鬱鬱寡歡，不過治療師讓她和一群出生兩天的小象生活在一起
之後，她很快就展現出母愛。(海根博格:你想玩水嗎？是啊。那我們去
池子裡吧。)看牠們在泥漿裡打滾，互相依偎，發出愉快的噪音，這才是
大象該有的樣子。很多動物都和人類一樣，保持心情愉快就有益健康，不
過像大象這樣動作緩慢臉上又少有表情的動物，如何知道牠們心情好不好
？一起來看看美國一名動物治療師，如何讓大象更快樂。(海根博格:大
夥兒舉起鼻子來打個招呼吧。)許多住在動物園裡的大象，因為長年沒有
同伴加上硬體設備不夠完善，經常變得脾氣暴躁性情古怪，也影響進食和
健康，對園方或民眾來說，都是很大的遺憾。這位美國馬里蘭州的動物治
療師，任務就是要讓大象變得更快樂。(海根博格:牠們象牙長得好好的
，也沒有腳趾內縮，那些都是犁田大象才有的特徵。)大象不是擅於表達
情感的動物，牠們的內心也特別敏感脆弱。這隻在加拿大一個小型動物園
獨自住了30年的母象玲芭，原本鬱鬱寡歡，不過治療師讓她和一群出生
兩天的小象生活在一起之後，她很快就展現出母愛。(海根博格:你想玩
水嗎？是啊。那我們去池子裡吧。)看牠們在泥漿裡打滾，互相依偎，發
出愉快的噪音，這才是大象該有的樣子。很多動物都和人類一樣，保持心
情愉快就有益健康，不過像大象這樣動作緩慢臉上又少有表情的動物，如
何知道牠們心情好不好？一起來看看美國一名動物治療師，如何讓大象更
快樂。(海根博格:大夥兒舉起鼻子來打個招呼吧。)許多住在動物園裡
的大象，因為長年沒有同伴加上硬體設備不夠完善，經常變得脾氣暴躁性
情古怪，也影響進食和健康，對園方或民眾來說，都是很大的遺憾。這位
美國馬里蘭州的動物治療師，任務就是要讓大象變得更快樂。(海根博格
:牠們象牙長得好好的，也沒有腳趾內縮，那些都是犁田大象才有的特徵
。)大象不是擅於表達情感的動物，牠們的內心也特別敏感脆弱。這隻在
加拿大一個小型動物園獨自住了30年的母象玲芭，原本鬱鬱寡歡，不過
治療師讓她和一群出生兩天的小象生活在一起之後，她很快就展現出母愛
。(海根博格:你想玩水嗎？是啊。那我們去池子裡吧。)看牠們在泥漿
裡打滾，互相依偎，發出愉快的噪音，這才是大象該有的樣子。很多動物
都和人類一樣，保持心情愉快就有益健康，不過像大象這樣動作緩慢臉上
又少有表情的動物，如何知道牠們心情好不好？一起來看看美國一名動物
治療師，如何讓大象更快樂。(海根博格:大夥兒舉起鼻子來打個招呼吧
。)許多住在動物園裡的大象，因為長年沒有同伴加上硬體設備不夠完善
，經常變得脾氣暴躁性情古怪，也影響進食和健康，對園方或民眾來說，
都是很大的遺憾。這位美國馬里蘭州的動物治療師，任務就是要讓大象變
得更快樂。(海根博格:牠們象牙長得好好的，也沒有腳趾內縮，那些都
是犁田大象才有的特徵。)大象不是擅於表達情感的動物，牠們的內心也
特別敏感脆弱。這隻在加拿大一個小型動物園獨自住了30年的母象玲芭
，原本鬱鬱寡歡，不過治療師讓她和一群出生兩天的小象生活在一起之後
，她很快就展現出母愛。(海根博格:你想玩水嗎？是啊。那我們去池子
裡吧。)看牠們在泥漿裡打滾，互相依偎，發出愉快的噪音，這才是大象
該有的樣子。很多動物都和人類一樣，保持心情愉快就有益健康，不過像
大象這樣動作緩慢臉上又少有表情的動物，如何知道牠們心情好不好？一
起來看看美國一名動物治療師，如何讓大象更快樂。(海根博格:大夥兒
舉起鼻子來打個招呼吧。)許多住在動物園裡的大象，因為長年沒有同伴
加上硬體設備不夠完善，經常變得脾氣暴躁性情古怪，也影響進食和健康
，對園方或民眾來說，都是很大的遺憾。這位美國馬里蘭州的動物治療師
，任務就是要讓大象變得更快樂。(海根博格:牠們象牙長得好好的，也
沒有腳趾內縮，那些都是犁田大象才有的特徵。)大象不是擅於表達情感
的動物，牠們的內心也特別敏感脆弱。這隻在加拿大一個小型動物園獨自
住了30年的母象玲芭，原本鬱鬱寡歡，不過治療師讓她和一群出生兩天
的小象生活在一起之後，她很快就展現出母愛。(海根博格:你想玩水嗎
？是啊。那我們去池子裡吧。)看牠們在泥漿裡打滾，互相依偎，發出愉
快的噪音，這才是大象該有的樣子。很多動物都和人類一樣，保持心情愉
快就有益健康，不過像大象這樣動作緩慢臉上又少有表情的動物，如何知
道牠們心情好不好？一起來看看美國一名動物治療師，如何讓大象更快樂
。(海根博格:大夥兒舉起鼻子來打個招呼吧。)許多住在動物園裡的大
象，因為長年沒有同伴加上硬體設備不夠完善，經常變得脾氣暴躁性情古
怪，也影響進食和健康，對園方或民眾來說，都是很大的遺憾。這位美國
馬里蘭州的動物治療師，任務就是要讓大象變得更快樂。(海根博格:牠
們象牙長得好好的，也沒有腳趾內縮，那些都是犁田大象才有的特徵。)
大象不是擅於表達情感的動物，牠們的內心也特別敏感脆弱。這隻在加拿
大一個小型動物園獨自住了30年的母象玲芭，原本鬱鬱寡歡，不過治療
師讓她和一群出生兩天的小象生活在一起之後，她很快就展現出母愛。(
海根博格:你想玩水嗎？是啊。那我們去池子裡吧。)看牠們在泥漿裡打
滾，互相依偎，發出愉快的噪音，這才是大象該有的樣子。很多動物都和
人類一樣，保持心情愉快就有益健康，不過像大象這樣動作緩慢臉上又少
有表情的動物，如何知道牠們心情好不好？一起來看看美國一名動物治療
師，如何讓大象更快樂。(海根博格:大夥兒舉起鼻子來打個招呼吧。)
許多住在動物園裡的大象，因為長年沒有同伴加上硬體設備不夠完善，經
常變得脾氣暴躁性情古怪，也影響進食和健康，對園方或民眾來說，都是
很大的遺憾。這位美國馬里蘭州的動物治療師，任務就是要讓大象變得更
快樂。(海根博格:牠們象牙長得好好的，也沒有腳趾內縮，那些都是犁
田大象才有的特徵。)大象不是擅於表達情感的動物，牠們的內心也特別
敏感脆弱。這隻在加拿大一個小型動物園獨自住了30年的母象玲芭，原
本鬱鬱寡歡，不過治療師讓她和一群出生兩天的小象生活在一起之後，她
很快就展現出母愛。(海根博格:你想玩水嗎？是啊。那我們去池子裡吧
。)看牠們在泥漿裡打滾，互相依偎，發出愉快的噪音，這才是大象該有
的樣子。
