最近氣溫突然下降、很多民眾都把家裡的門窗、緊緊關起來。但是要提醒
您、室內如果不通風、空氣汙染會更嚴重，尤其是家裡有氣喘或呼吸道過
敏的病人、更要小心病情惡化。低溫來襲，天氣冷颼颼，大家都包得緊緊
的，為了避寒，家裡也都緊閉門窗，不過得要注意，如果居家通風不良，
就會造成空氣污染，更是病菌滋生的高危險區，不只影響到呼吸道健康，
更會讓氣喘，呼吸道過敏的病患，病情更加惡化居家環境中，廚房炒菜的
油煙，裝潢用的材料，家用清潔劑，抽煙所造成的污染物，都是造成居家
空氣污染的來源，來看看居家環境空氣污染的排行榜，最嚴重是廚房，再
來是吸煙的客廳，儲藏室，佛堂，鞋櫃，還有浴室，衣帽間，臥室，書房
等，如果沒有保持通風良好，長久待下來，頭昏腦脹，精神狀況一定不好
醫師表示，要避開室內空氣污染源最重要就是不要吸煙，也不吸二手煙，
尤其家中有氣喘病患，更要特別注意，即使天氣寒冷一天也要打開窗戶兩
小時，保持室內通風良好最近氣溫突然下降、很多民眾都把家裡的門窗、
緊緊關起來。但是要提醒您、室內如果不通風、空氣汙染會更嚴重，尤其
是家裡有氣喘或呼吸道過敏的病人、更要小心病情惡化。低溫來襲，天氣
冷颼颼，大家都包得緊緊的，為了避寒，家裡也都緊閉門窗，不過得要注
意，如果居家通風不良，就會造成空氣污染，更是病菌滋生的高危險區，
不只影響到呼吸道健康，更會讓氣喘，呼吸道過敏的病患，病情更加惡化
居家環境中，廚房炒菜的油煙，裝潢用的材料，家用清潔劑，抽煙所造成
的污染物，都是造成居家空氣污染的來源，來看看居家環境空氣污染的排
行榜，最嚴重是廚房，再來是吸煙的客廳，儲藏室，佛堂，鞋櫃，還有浴
室，衣帽間，臥室，書房等，如果沒有保持通風良好，長久待下來，頭昏
腦脹，精神狀況一定不好醫師表示，要避開室內空氣污染源最重要就是不
要吸煙，也不吸二手煙，尤其家中有氣喘病患，更要特別注意，即使天氣
寒冷一天也要打開窗戶兩小時，保持室內通風良好最近氣溫突然下降、很
多民眾都把家裡的門窗、緊緊關起來。但是要提醒您、室內如果不通風、
空氣汙染會更嚴重，尤其是家裡有氣喘或呼吸道過敏的病人、更要小心病
情惡化。低溫來襲，天氣冷颼颼，大家都包得緊緊的，為了避寒，家裡也
都緊閉門窗，不過得要注意，如果居家通風不良，就會造成空氣污染，更
是病菌滋生的高危險區，不只影響到呼吸道健康，更會讓氣喘，呼吸道過
敏的病患，病情更加惡化居家環境中，廚房炒菜的油煙，裝潢用的材料，
家用清潔劑，抽煙所造成的污染物，都是造成居家空氣污染的來源，來看
看居家環境空氣污染的排行榜，最嚴重是廚房，再來是吸煙的客廳，儲藏
室，佛堂，鞋櫃，還有浴室，衣帽間，臥室，書房等，如果沒有保持通風
良好，長久待下來，頭昏腦脹，精神狀況一定不好醫師表示，要避開室內
空氣污染源最重要就是不要吸煙，也不吸二手煙，尤其家中有氣喘病患，
更要特別注意，即使天氣寒冷一天也要打開窗戶兩小時，保持室內通風良
好
