新聞一開始、要帶您來關心、高雄捷運工地塌塌的工地、經過緊急搶救、
今天凌晨兩點半、終於把大洞填平，目前正在進行補強作業、避免損害進
一步擴大。但是這一場意外、不但讓大高雄的交通大亂、高雄捷運在96
年底通車的計畫、也很可能被迫延後。位在高雄市區交通最繁忙通道上的
捷運橘線工地從昨天發生坍塌後下陷暫告穩定。由於這個意外封閉馬路範
圍很大，連救護車都忙著找改道以後的最快出路。市政府從坍塌區域面積
與深度來研判，挖好的捷運隧道應已受到波及。由於地下三十三公尺處的
破損長度達到六十公尺，施工人員很擔心地下水與泥沙流動掏空接近大樓
的地基的土壤，今天一步步擴大強化地盤，將水泥摻化學藥劑打入地下快
乾補強。這一段高雄市區上高速公路與通往鳳山的重要道路預計還要封閉
十天，而沿線還有兩個已經動工四個還沒有動工的集水井，捷運公司正設
法避免類似意外。由於地下工程損壞嚴重，預計有一段要全部打掉重新再
造，這段重要道路的地下埋有很多管線，過去政府對各種工程並沒有很精
確的數據記錄，所以補強打洞還要先測試各種管線位置，要安全，速度很
難加快。原預定九十六年底通車也將延後。。公視新聞周傳久孟昭權採訪
報導。新聞一開始、要帶您來關心、高雄捷運工地塌塌的工地、經過緊急
搶救、今天凌晨兩點半、終於把大洞填平，目前正在進行補強作業、避免
損害進一步擴大。但是這一場意外、不但讓大高雄的交通大亂、高雄捷運
在96年底通車的計畫、也很可能被迫延後。位在高雄市區交通最繁忙通
道上的捷運橘線工地從昨天發生坍塌後下陷暫告穩定。由於這個意外封閉
馬路範圍很大，連救護車都忙著找改道以後的最快出路。市政府從坍塌區
域面積與深度來研判，挖好的捷運隧道應已受到波及。由於地下三十三公
尺處的破損長度達到六十公尺，施工人員很擔心地下水與泥沙流動掏空接
近大樓的地基的土壤，今天一步步擴大強化地盤，將水泥摻化學藥劑打入
地下快乾補強。這一段高雄市區上高速公路與通往鳳山的重要道路預計還
要封閉十天，而沿線還有兩個已經動工四個還沒有動工的集水井，捷運公
司正設法避免類似意外。由於地下工程損壞嚴重，預計有一段要全部打掉
重新再造，這段重要道路的地下埋有很多管線，過去政府對各種工程並沒
有很精確的數據記錄，所以補強打洞還要先測試各種管線位置，要安全，
速度很難加快。原預定九十六年底通車也將延後。。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。新聞一開始、要帶您來關心、高雄捷運工地塌塌的工地、經
過緊急搶救、今天凌晨兩點半、終於把大洞填平，目前正在進行補強作業
、避免損害進一步擴大。但是這一場意外、不但讓大高雄的交通大亂、高
雄捷運在96年底通車的計畫、也很可能被迫延後。位在高雄市區交通最
繁忙通道上的捷運橘線工地從昨天發生坍塌後下陷暫告穩定。由於這個意
外封閉馬路範圍很大，連救護車都忙著找改道以後的最快出路。市政府從
坍塌區域面積與深度來研判，挖好的捷運隧道應已受到波及。由於地下三
十三公尺處的破損長度達到六十公尺，施工人員很擔心地下水與泥沙流動
掏空接近大樓的地基的土壤，今天一步步擴大強化地盤，將水泥摻化學藥
劑打入地下快乾補強。這一段高雄市區上高速公路與通往鳳山的重要道路
預計還要封閉十天，而沿線還有兩個已經動工四個還沒有動工的集水井，
捷運公司正設法避免類似意外。由於地下工程損壞嚴重，預計有一段要全
部打掉重新再造，這段重要道路的地下埋有很多管線，過去政府對各種工
程並沒有很精確的數據記錄，所以補強打洞還要先測試各種管線位置，要
安全，速度很難加快。原預定九十六年底通車也將延後。。公視新聞周傳
久孟昭權採訪報導。新聞一開始、要帶您來關心、高雄捷運工地塌塌的工
地、經過緊急搶救、今天凌晨兩點半、終於把大洞填平，目前正在進行補
強作業、避免損害進一步擴大。但是這一場意外、不但讓大高雄的交通大
亂、高雄捷運在96年底通車的計畫、也很可能被迫延後。位在高雄市區
交通最繁忙通道上的捷運橘線工地從昨天發生坍塌後下陷暫告穩定。由於
這個意外封閉馬路範圍很大，連救護車都忙著找改道以後的最快出路。市
政府從坍塌區域面積與深度來研判，挖好的捷運隧道應已受到波及。由於
地下三十三公尺處的破損長度達到六十公尺，施工人員很擔心地下水與泥
沙流動掏空接近大樓的地基的土壤，今天一步步擴大強化地盤，將水泥摻
化學藥劑打入地下快乾補強。這一段高雄市區上高速公路與通往鳳山的重
要道路預計還要封閉十天，而沿線還有兩個已經動工四個還沒有動工的集
水井，捷運公司正設法避免類似意外。由於地下工程損壞嚴重，預計有一
段要全部打掉重新再造，這段重要道路的地下埋有很多管線，過去政府對
各種工程並沒有很精確的數據記錄，所以補強打洞還要先測試各種管線位
置，要安全，速度很難加快。原預定九十六年底通車也將延後。。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。新聞一開始、要帶您來關心、高雄捷運工地塌
塌的工地、經過緊急搶救、今天凌晨兩點半、終於把大洞填平，目前正在
進行補強作業、避免損害進一步擴大。但是這一場意外、不但讓大高雄的
交通大亂、高雄捷運在96年底通車的計畫、也很可能被迫延後。位在高
雄市區交通最繁忙通道上的捷運橘線工地從昨天發生坍塌後下陷暫告穩定
。由於這個意外封閉馬路範圍很大，連救護車都忙著找改道以後的最快出
路。市政府從坍塌區域面積與深度來研判，挖好的捷運隧道應已受到波及
。由於地下三十三公尺處的破損長度達到六十公尺，施工人員很擔心地下
水與泥沙流動掏空接近大樓的地基的土壤，今天一步步擴大強化地盤，將
水泥摻化學藥劑打入地下快乾補強。這一段高雄市區上高速公路與通往鳳
山的重要道路預計還要封閉十天，而沿線還有兩個已經動工四個還沒有動
工的集水井，捷運公司正設法避免類似意外。由於地下工程損壞嚴重，預
計有一段要全部打掉重新再造，這段重要道路的地下埋有很多管線，過去
政府對各種工程並沒有很精確的數據記錄，所以補強打洞還要先測試各種
管線位置，要安全，速度很難加快。原預定九十六年底通車也將延後。。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。新聞一開始、要帶您來關心、高雄捷運
工地塌塌的工地、經過緊急搶救、今天凌晨兩點半、終於把大洞填平，目
前正在進行補強作業、避免損害進一步擴大。但是這一場意外、不但讓大
高雄的交通大亂、高雄捷運在96年底通車的計畫、也很可能被迫延後。
位在高雄市區交通最繁忙通道上的捷運橘線工地從昨天發生坍塌後下陷暫
告穩定。由於這個意外封閉馬路範圍很大，連救護車都忙著找改道以後的
最快出路。市政府從坍塌區域面積與深度來研判，挖好的捷運隧道應已受
到波及。由於地下三十三公尺處的破損長度達到六十公尺，施工人員很擔
心地下水與泥沙流動掏空接近大樓的地基的土壤，今天一步步擴大強化地
盤，將水泥摻化學藥劑打入地下快乾補強。這一段高雄市區上高速公路與
通往鳳山的重要道路預計還要封閉十天，而沿線還有兩個已經動工四個還
沒有動工的集水井，捷運公司正設法避免類似意外。由於地下工程損壞嚴
重，預計有一段要全部打掉重新再造，這段重要道路的地下埋有很多管線
，過去政府對各種工程並沒有很精確的數據記錄，所以補強打洞還要先測
試各種管線位置，要安全，速度很難加快。原預定九十六年底通車也將延
後。。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。新聞一開始、要帶您來關心、高
雄捷運工地塌塌的工地、經過緊急搶救、今天凌晨兩點半、終於把大洞填
平，目前正在進行補強作業、避免損害進一步擴大。但是這一場意外、不
但讓大高雄的交通大亂、高雄捷運在96年底通車的計畫、也很可能被迫
延後。位在高雄市區交通最繁忙通道上的捷運橘線工地從昨天發生坍塌後
下陷暫告穩定。由於這個意外封閉馬路範圍很大，連救護車都忙著找改道
以後的最快出路。市政府從坍塌區域面積與深度來研判，挖好的捷運隧道
應已受到波及。由於地下三十三公尺處的破損長度達到六十公尺，施工人
員很擔心地下水與泥沙流動掏空接近大樓的地基的土壤，今天一步步擴大
強化地盤，將水泥摻化學藥劑打入地下快乾補強。這一段高雄市區上高速
公路與通往鳳山的重要道路預計還要封閉十天，而沿線還有兩個已經動工
四個還沒有動工的集水井，捷運公司正設法避免類似意外。由於地下工程
損壞嚴重，預計有一段要全部打掉重新再造，這段重要道路的地下埋有很
多管線，過去政府對各種工程並沒有很精確的數據記錄，所以補強打洞還
要先測試各種管線位置，要安全，速度很難加快。原預定九十六年底通車
也將延後。。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。新聞一開始、要帶您來關
心、高雄捷運工地塌塌的工地、經過緊急搶救、今天凌晨兩點半、終於把
大洞填平，目前正在進行補強作業、避免損害進一步擴大。但是這一場意
外、不但讓大高雄的交通大亂、高雄捷運在96年底通車的計畫、也很可
能被迫延後。位在高雄市區交通最繁忙通道上的捷運橘線工地從昨天發生
坍塌後下陷暫告穩定。由於這個意外封閉馬路範圍很大，連救護車都忙著
找改道以後的最快出路。市政府從坍塌區域面積與深度來研判，挖好的捷
運隧道應已受到波及。由於地下三十三公尺處的破損長度達到六十公尺，
施工人員很擔心地下水與泥沙流動掏空接近大樓的地基的土壤，今天一步
步擴大強化地盤，將水泥摻化學藥劑打入地下快乾補強。這一段高雄市區
上高速公路與通往鳳山的重要道路預計還要封閉十天，而沿線還有兩個已
經動工四個還沒有動工的集水井，捷運公司正設法避免類似意外。由於地
下工程損壞嚴重，預計有一段要全部打掉重新再造，這段重要道路的地下
埋有很多管線，過去政府對各種工程並沒有很精確的數據記錄，所以補強
打洞還要先測試各種管線位置，要安全，速度很難加快。原預定九十六年
底通車也將延後。。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。新聞一開始、要帶
您來關心、高雄捷運工地塌塌的工地、經過緊急搶救、今天凌晨兩點半、
終於把大洞填平，目前正在進行補強作業、避免損害進一步擴大。但是這
一場意外、不但讓大高雄的交通大亂、高雄捷運在96年底通車的計畫、
也很可能被迫延後。位在高雄市區交通最繁忙通道上的捷運橘線工地從昨
天發生坍塌後下陷暫告穩定。由於這個意外封閉馬路範圍很大，連救護車
都忙著找改道以後的最快出路。市政府從坍塌區域面積與深度來研判，挖
好的捷運隧道應已受到波及。由於地下三十三公尺處的破損長度達到六十
公尺，施工人員很擔心地下水與泥沙流動掏空接近大樓的地基的土壤，今
天一步步擴大強化地盤，將水泥摻化學藥劑打入地下快乾補強。這一段高
雄市區上高速公路與通往鳳山的重要道路預計還要封閉十天，而沿線還有
兩個已經動工四個還沒有動工的集水井，捷運公司正設法避免類似意外。
由於地下工程損壞嚴重，預計有一段要全部打掉重新再造，這段重要道路
的地下埋有很多管線，過去政府對各種工程並沒有很精確的數據記錄，所
以補強打洞還要先測試各種管線位置，要安全，速度很難加快。原預定九
十六年底通車也將延後。。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。新聞一開始
、要帶您來關心、高雄捷運工地塌塌的工地、經過緊急搶救、今天凌晨兩
點半、終於把大洞填平，目前正在進行補強作業、避免損害進一步擴大。
但是這一場意外、不但讓大高雄的交通大亂、高雄捷運在96年底通車的
計畫、也很可能被迫延後。位在高雄市區交通最繁忙通道上的捷運橘線工
地從昨天發生坍塌後下陷暫告穩定。由於這個意外封閉馬路範圍很大，連
救護車都忙著找改道以後的最快出路。市政府從坍塌區域面積與深度來研
判，挖好的捷運隧道應已受到波及。由於地下三十三公尺處的破損長度達
到六十公尺，施工人員很擔心地下水與泥沙流動掏空接近大樓的地基的土
壤，今天一步步擴大強化地盤，將水泥摻化學藥劑打入地下快乾補強。這
一段高雄市區上高速公路與通往鳳山的重要道路預計還要封閉十天，而沿
線還有兩個已經動工四個還沒有動工的集水井，捷運公司正設法避免類似
意外。由於地下工程損壞嚴重，預計有一段要全部打掉重新再造，這段重
要道路的地下埋有很多管線，過去政府對各種工程並沒有很精確的數據記
錄，所以補強打洞還要先測試各種管線位置，要安全，速度很難加快。原
預定九十六年底通車也將延後。。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。新聞
一開始、要帶您來關心、高雄捷運工地塌塌的工地、經過緊急搶救、今天
凌晨兩點半、終於把大洞填平，目前正在進行補強作業、避免損害進一步
擴大。但是這一場意外、不但讓大高雄的交通大亂、高雄捷運在96年底
通車的計畫、也很可能被迫延後。位在高雄市區交通最繁忙通道上的捷運
橘線工地從昨天發生坍塌後下陷暫告穩定。由於這個意外封閉馬路範圍很
大，連救護車都忙著找改道以後的最快出路。市政府從坍塌區域面積與深
度來研判，挖好的捷運隧道應已受到波及。由於地下三十三公尺處的破損
長度達到六十公尺，施工人員很擔心地下水與泥沙流動掏空接近大樓的地
基的土壤，今天一步步擴大強化地盤，將水泥摻化學藥劑打入地下快乾補
強。這一段高雄市區上高速公路與通往鳳山的重要道路預計還要封閉十天
，而沿線還有兩個已經動工四個還沒有動工的集水井，捷運公司正設法避
免類似意外。由於地下工程損壞嚴重，預計有一段要全部打掉重新再造，
這段重要道路的地下埋有很多管線，過去政府對各種工程並沒有很精確的
數據記錄，所以補強打洞還要先測試各種管線位置，要安全，速度很難加
快。原預定九十六年底通車也將延後。。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導
。
