而到了冬天、又是吃火鍋的季節，但是消基會最近抽驗台北市賣場裡的茼
蒿菜，卻發現將近六成都有農藥殘留，其中、部分產品竟然還貼有農委會
的認證標章，政府的把關工作、似乎出現了漏洞。熱呼呼的火鍋、少不了
茼蒿菜這個重要配角，但小心吃下過量農藥，消基會檢驗19個茼蒿菜樣
本，發現有11件殘留農藥，有五件殘留量超過標準，就連農委會認證，
貼上標榜安全綠盾標誌的產品，也含超量殺菌劑。綠盾標章沒保障，這款
印有安全蔬菜吉園圃標章的茼蒿，農藥殘留量甚至比規定值多了九倍，消
基會還在部分茼蒿中，發現已經被禁止使用的佈飛松、二硫代胺基甲酸鹽
，吃了輕則嘔吐腹瀉，嚴重還會影響神經系統。消基會建議民眾如果要吃
茼蒿，最好摘B根部，而且至少要浸泡10到20分鐘後再洗淨，不過這
也只能去除部分的水溶性農藥，如果政府及業者不加強把關，無法溶解的
農藥還是會吃進民眾肚子裡。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導而到了冬天
、又是吃火鍋的季節，但是消基會最近抽驗台北市賣場裡的茼蒿菜，卻發
現將近六成都有農藥殘留，其中、部分產品竟然還貼有農委會的認證標章
，政府的把關工作、似乎出現了漏洞。熱呼呼的火鍋、少不了茼蒿菜這個
重要配角，但小心吃下過量農藥，消基會檢驗19個茼蒿菜樣本，發現有
11件殘留農藥，有五件殘留量超過標準，就連農委會認證，貼上標榜安
全綠盾標誌的產品，也含超量殺菌劑。綠盾標章沒保障，這款印有安全蔬
菜吉園圃標章的茼蒿，農藥殘留量甚至比規定值多了九倍，消基會還在部
分茼蒿中，發現已經被禁止使用的佈飛松、二硫代胺基甲酸鹽，吃了輕則
嘔吐腹瀉，嚴重還會影響神經系統。消基會建議民眾如果要吃茼蒿，最好
摘B根部，而且至少要浸泡10到20分鐘後再洗淨，不過這也只能去除
部分的水溶性農藥，如果政府及業者不加強把關，無法溶解的農藥還是會
吃進民眾肚子裡。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導而到了冬天、又是吃火
鍋的季節，但是消基會最近抽驗台北市賣場裡的茼蒿菜，卻發現將近六成
都有農藥殘留，其中、部分產品竟然還貼有農委會的認證標章，政府的把
關工作、似乎出現了漏洞。熱呼呼的火鍋、少不了茼蒿菜這個重要配角，
但小心吃下過量農藥，消基會檢驗19個茼蒿菜樣本，發現有11件殘留
農藥，有五件殘留量超過標準，就連農委會認證，貼上標榜安全綠盾標誌
的產品，也含超量殺菌劑。綠盾標章沒保障，這款印有安全蔬菜吉園圃標
章的茼蒿，農藥殘留量甚至比規定值多了九倍，消基會還在部分茼蒿中，
發現已經被禁止使用的佈飛松、二硫代胺基甲酸鹽，吃了輕則嘔吐腹瀉，
嚴重還會影響神經系統。消基會建議民眾如果要吃茼蒿，最好摘B根部，
而且至少要浸泡10到20分鐘後再洗淨，不過這也只能去除部分的水溶
性農藥，如果政府及業者不加強把關，無法溶解的農藥還是會吃進民眾肚
子裡。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導而到了冬天、又是吃火鍋的季節，
但是消基會最近抽驗台北市賣場裡的茼蒿菜，卻發現將近六成都有農藥殘
留，其中、部分產品竟然還貼有農委會的認證標章，政府的把關工作、似
乎出現了漏洞。熱呼呼的火鍋、少不了茼蒿菜這個重要配角，但小心吃下
過量農藥，消基會檢驗19個茼蒿菜樣本，發現有11件殘留農藥，有五
件殘留量超過標準，就連農委會認證，貼上標榜安全綠盾標誌的產品，也
含超量殺菌劑。綠盾標章沒保障，這款印有安全蔬菜吉園圃標章的茼蒿，
農藥殘留量甚至比規定值多了九倍，消基會還在部分茼蒿中，發現已經被
禁止使用的佈飛松、二硫代胺基甲酸鹽，吃了輕則嘔吐腹瀉，嚴重還會影
響神經系統。消基會建議民眾如果要吃茼蒿，最好摘B根部，而且至少要
浸泡10到20分鐘後再洗淨，不過這也只能去除部分的水溶性農藥，如
果政府及業者不加強把關，無法溶解的農藥還是會吃進民眾肚子裡。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導而到了冬天、又是吃火鍋的季節，但是消基會
最近抽驗台北市賣場裡的茼蒿菜，卻發現將近六成都有農藥殘留，其中、
部分產品竟然還貼有農委會的認證標章，政府的把關工作、似乎出現了漏
洞。熱呼呼的火鍋、少不了茼蒿菜這個重要配角，但小心吃下過量農藥，
消基會檢驗19個茼蒿菜樣本，發現有11件殘留農藥，有五件殘留量超
過標準，就連農委會認證，貼上標榜安全綠盾標誌的產品，也含超量殺菌
劑。綠盾標章沒保障，這款印有安全蔬菜吉園圃標章的茼蒿，農藥殘留量
甚至比規定值多了九倍，消基會還在部分茼蒿中，發現已經被禁止使用的
佈飛松、二硫代胺基甲酸鹽，吃了輕則嘔吐腹瀉，嚴重還會影響神經系統
。消基會建議民眾如果要吃茼蒿，最好摘B根部，而且至少要浸泡10到
20分鐘後再洗淨，不過這也只能去除部分的水溶性農藥，如果政府及業
者不加強把關，無法溶解的農藥還是會吃進民眾肚子裡。公視新聞林珍汝
徐啟峰採訪報導
