中東的緊張情勢似乎越演越烈。
以色列軍隊，不但大舉包圍阿拉法特為在拉瑪拉市的總部，甚至傳出阿
拉法特的辦公室已經斷水斷電。
不過以色列官方鄭重否認了這項消息。
同時在國際輿論壓力下，以色列軍方也暫停了拆除阿拉法特總部的行動
。
以色列軍方包圍阿拉法特總部的行動，在23號已經正式進入第四天。
雖然以色列軍方已經停止了拆除周圍建築的行動，但是仍然滴水不漏地
設下防線，禁止任何人員進出。
22號曾經傳出以色列已經中斷阿拉法特辦公室的水電以及對外通訊，
想要逼迫阿拉法特出面的消息，但是稍後已經遭到以色列外長裴瑞茲
的否認。
他還表示，以色列並沒有意思傷害阿拉法特，只是希望他能夠自動交出
涉及自殺攻擊的恐怖份子。
不過以色列砲轟阿拉法特總部的行動仍舊讓巴勒斯坦民眾相當憤怒，在
約旦河西岸與加薩走廊都發生了多場示威抗議。
對於巴勒斯坦民眾的抗議聲浪，以色列總理夏隆也提出了警告。
（以色列總理夏隆：巴勒斯坦政權以及與和平無關的恐怖行為將為他們
自己的人民帶來毀滅，就像是伊拉克的海珊一樣。
這裡的情形也是一樣。
阿拉法特造成的痛苦，不只是針對我們，對他自己的人民也是難以忍受
的痛苦。
）自從上週四的自殺炸彈攻擊造成了7位以色列民眾死亡之後，以色列
軍方就強勢進入阿拉法特位於拉馬拉的總部附近，並且砲轟四周的建
築。
由於阿拉法特堅持不肯離開，雙方的僵局勢必還要持續下去。
