雖然教育部表示；鼓勵教師評鑑、主要是為了提升老師的專業能力、跟考
績無關。但部份教改團體卻不以為然，他們認為、不適任的老師本來就應
該有退場機制，才能保障基本的教育品質。中小學老師需不需要受評鑑，
評鑑的項目應有哪些？教育部目前傾向教師互評，以提升專業為主，不過
評鑑結果不列入考績。但民間教改團體認為，評鑑與考績不應該脫鉤，否
則這類教師評鑑將沒有意義教改團體認為教師評鑑不僅必要，更應作為考
績評比的重要參考。而他們更認為提升教師專業技能，甚至教育品質，更
有效的做法，就是儘速淘汰不適任教師。目前各界都認為中小學教師的教
學，應該有評鑑。但由於目前計畫試辦的評鑑內容還沒出爐，未來究竟要
怎麼做，才能合理公平，能真正提升教育品質，將是教育部在擬定評鑑指
標時，必須深思的重要問題。雖然教育部表示；鼓勵教師評鑑、主要是為
了提升老師的專業能力、跟考績無關。但部份教改團體卻不以為然，他們
認為、不適任的老師本來就應該有退場機制，才能保障基本的教育品質。
中小學老師需不需要受評鑑，評鑑的項目應有哪些？教育部目前傾向教師
互評，以提升專業為主，不過評鑑結果不列入考績。但民間教改團體認為
，評鑑與考績不應該脫鉤，否則這類教師評鑑將沒有意義教改團體認為教
師評鑑不僅必要，更應作為考績評比的重要參考。而他們更認為提升教師
專業技能，甚至教育品質，更有效的做法，就是儘速淘汰不適任教師。目
前各界都認為中小學教師的教學，應該有評鑑。但由於目前計畫試辦的評
鑑內容還沒出爐，未來究竟要怎麼做，才能合理公平，能真正提升教育品
質，將是教育部在擬定評鑑指標時，必須深思的重要問題。雖然教育部表
示；鼓勵教師評鑑、主要是為了提升老師的專業能力、跟考績無關。但部
份教改團體卻不以為然，他們認為、不適任的老師本來就應該有退場機制
，才能保障基本的教育品質。中小學老師需不需要受評鑑，評鑑的項目應
有哪些？教育部目前傾向教師互評，以提升專業為主，不過評鑑結果不列
入考績。但民間教改團體認為，評鑑與考績不應該脫鉤，否則這類教師評
鑑將沒有意義教改團體認為教師評鑑不僅必要，更應作為考績評比的重要
參考。而他們更認為提升教師專業技能，甚至教育品質，更有效的做法，
就是儘速淘汰不適任教師。目前各界都認為中小學教師的教學，應該有評
鑑。但由於目前計畫試辦的評鑑內容還沒出爐，未來究竟要怎麼做，才能
合理公平，能真正提升教育品質，將是教育部在擬定評鑑指標時，必須深
思的重要問題。雖然教育部表示；鼓勵教師評鑑、主要是為了提升老師的
專業能力、跟考績無關。但部份教改團體卻不以為然，他們認為、不適任
的老師本來就應該有退場機制，才能保障基本的教育品質。中小學老師需
不需要受評鑑，評鑑的項目應有哪些？教育部目前傾向教師互評，以提升
專業為主，不過評鑑結果不列入考績。但民間教改團體認為，評鑑與考績
不應該脫鉤，否則這類教師評鑑將沒有意義教改團體認為教師評鑑不僅必
要，更應作為考績評比的重要參考。而他們更認為提升教師專業技能，甚
至教育品質，更有效的做法，就是儘速淘汰不適任教師。目前各界都認為
中小學教師的教學，應該有評鑑。但由於目前計畫試辦的評鑑內容還沒出
爐，未來究竟要怎麼做，才能合理公平，能真正提升教育品質，將是教育
部在擬定評鑑指標時，必須深思的重要問題。雖然教育部表示；鼓勵教師
評鑑、主要是為了提升老師的專業能力、跟考績無關。但部份教改團體卻
不以為然，他們認為、不適任的老師本來就應該有退場機制，才能保障基
本的教育品質。中小學老師需不需要受評鑑，評鑑的項目應有哪些？教育
部目前傾向教師互評，以提升專業為主，不過評鑑結果不列入考績。但民
間教改團體認為，評鑑與考績不應該脫鉤，否則這類教師評鑑將沒有意義
教改團體認為教師評鑑不僅必要，更應作為考績評比的重要參考。而他們
更認為提升教師專業技能，甚至教育品質，更有效的做法，就是儘速淘汰
不適任教師。目前各界都認為中小學教師的教學，應該有評鑑。但由於目
前計畫試辦的評鑑內容還沒出爐，未來究竟要怎麼做，才能合理公平，能
真正提升教育品質，將是教育部在擬定評鑑指標時，必須深思的重要問題
。雖然教育部表示；鼓勵教師評鑑、主要是為了提升老師的專業能力、跟
考績無關。但部份教改團體卻不以為然，他們認為、不適任的老師本來就
應該有退場機制，才能保障基本的教育品質。中小學老師需不需要受評鑑
，評鑑的項目應有哪些？教育部目前傾向教師互評，以提升專業為主，不
過評鑑結果不列入考績。但民間教改團體認為，評鑑與考績不應該脫鉤，
否則這類教師評鑑將沒有意義教改團體認為教師評鑑不僅必要，更應作為
考績評比的重要參考。而他們更認為提升教師專業技能，甚至教育品質，
更有效的做法，就是儘速淘汰不適任教師。目前各界都認為中小學教師的
教學，應該有評鑑。但由於目前計畫試辦的評鑑內容還沒出爐，未來究竟
要怎麼做，才能合理公平，能真正提升教育品質，將是教育部在擬定評鑑
指標時，必須深思的重要問題。雖然教育部表示；鼓勵教師評鑑、主要是
為了提升老師的專業能力、跟考績無關。但部份教改團體卻不以為然，他
們認為、不適任的老師本來就應該有退場機制，才能保障基本的教育品質
。中小學老師需不需要受評鑑，評鑑的項目應有哪些？教育部目前傾向教
師互評，以提升專業為主，不過評鑑結果不列入考績。但民間教改團體認
為，評鑑與考績不應該脫鉤，否則這類教師評鑑將沒有意義教改團體認為
教師評鑑不僅必要，更應作為考績評比的重要參考。而他們更認為提升教
師專業技能，甚至教育品質，更有效的做法，就是儘速淘汰不適任教師。
目前各界都認為中小學教師的教學，應該有評鑑。但由於目前計畫試辦的
評鑑內容還沒出爐，未來究竟要怎麼做，才能合理公平，能真正提升教育
品質，將是教育部在擬定評鑑指標時，必須深思的重要問題。
