很多民眾會把自家的陽台加裝窗戶、順便增加空間，但是、台北市政府將
從明年元旦起、嚴格列管，凡是95年元旦以後核發的建照、陽台一律不
准加裝門窗，否則將被當作違建、強制拆除。陽台上頭裝上一整排窗戶，
馬上多了一兩坪的使用空間，這是負擔高昂房價的台北市民眾，精打細算
的普遍做法，依照台北市的違建處理要點，凡是二樓以上陽台加窗，只要
不拆除室內與陽台之間的外牆，都不算違建。不過，這樣的認定，明年起
有重大改變。也就是說，現在已經加窗的陽台，民眾可以不用擔心會被拆
，同時，目前新建物的設計風格，多以內縮式的陽台為主，陽台外露的設
計逐漸減少，因此台北市政府認為明年新法規上路，影響有限。不過，像
這戶人家，拆除整面室內與陽台的外牆，把陽台全部納入室內，增加客廳
好幾坪面積的做法，在現階段的規定下，就是明顯違建，台北市政府強調
，一旦被舉發就要強制拆除，民眾不要以身試法。張玉菁賴勳毅很多民眾
會把自家的陽台加裝窗戶、順便增加空間，但是、台北市政府將從明年元
旦起、嚴格列管，凡是95年元旦以後核發的建照、陽台一律不准加裝門
窗，否則將被當作違建、強制拆除。陽台上頭裝上一整排窗戶，馬上多了
一兩坪的使用空間，這是負擔高昂房價的台北市民眾，精打細算的普遍做
法，依照台北市的違建處理要點，凡是二樓以上陽台加窗，只要不拆除室
內與陽台之間的外牆，都不算違建。不過，這樣的認定，明年起有重大改
變。也就是說，現在已經加窗的陽台，民眾可以不用擔心會被拆，同時，
目前新建物的設計風格，多以內縮式的陽台為主，陽台外露的設計逐漸減
少，因此台北市政府認為明年新法規上路，影響有限。不過，像這戶人家
，拆除整面室內與陽台的外牆，把陽台全部納入室內，增加客廳好幾坪面
積的做法，在現階段的規定下，就是明顯違建，台北市政府強調，一旦被
舉發就要強制拆除，民眾不要以身試法。張玉菁賴勳毅很多民眾會把自家
的陽台加裝窗戶、順便增加空間，但是、台北市政府將從明年元旦起、嚴
格列管，凡是95年元旦以後核發的建照、陽台一律不准加裝門窗，否則
將被當作違建、強制拆除。陽台上頭裝上一整排窗戶，馬上多了一兩坪的
使用空間，這是負擔高昂房價的台北市民眾，精打細算的普遍做法，依照
台北市的違建處理要點，凡是二樓以上陽台加窗，只要不拆除室內與陽台
之間的外牆，都不算違建。不過，這樣的認定，明年起有重大改變。也就
是說，現在已經加窗的陽台，民眾可以不用擔心會被拆，同時，目前新建
物的設計風格，多以內縮式的陽台為主，陽台外露的設計逐漸減少，因此
台北市政府認為明年新法規上路，影響有限。不過，像這戶人家，拆除整
面室內與陽台的外牆，把陽台全部納入室內，增加客廳好幾坪面積的做法
，在現階段的規定下，就是明顯違建，台北市政府強調，一旦被舉發就要
強制拆除，民眾不要以身試法。張玉菁賴勳毅很多民眾會把自家的陽台加
裝窗戶、順便增加空間，但是、台北市政府將從明年元旦起、嚴格列管，
凡是95年元旦以後核發的建照、陽台一律不准加裝門窗，否則將被當作
違建、強制拆除。陽台上頭裝上一整排窗戶，馬上多了一兩坪的使用空間
，這是負擔高昂房價的台北市民眾，精打細算的普遍做法，依照台北市的
違建處理要點，凡是二樓以上陽台加窗，只要不拆除室內與陽台之間的外
牆，都不算違建。不過，這樣的認定，明年起有重大改變。也就是說，現
在已經加窗的陽台，民眾可以不用擔心會被拆，同時，目前新建物的設計
風格，多以內縮式的陽台為主，陽台外露的設計逐漸減少，因此台北市政
府認為明年新法規上路，影響有限。不過，像這戶人家，拆除整面室內與
陽台的外牆，把陽台全部納入室內，增加客廳好幾坪面積的做法，在現階
段的規定下，就是明顯違建，台北市政府強調，一旦被舉發就要強制拆除
，民眾不要以身試法。張玉菁賴勳毅很多民眾會把自家的陽台加裝窗戶、
順便增加空間，但是、台北市政府將從明年元旦起、嚴格列管，凡是95
年元旦以後核發的建照、陽台一律不准加裝門窗，否則將被當作違建、強
制拆除。陽台上頭裝上一整排窗戶，馬上多了一兩坪的使用空間，這是負
擔高昂房價的台北市民眾，精打細算的普遍做法，依照台北市的違建處理
要點，凡是二樓以上陽台加窗，只要不拆除室內與陽台之間的外牆，都不
算違建。不過，這樣的認定，明年起有重大改變。也就是說，現在已經加
窗的陽台，民眾可以不用擔心會被拆，同時，目前新建物的設計風格，多
以內縮式的陽台為主，陽台外露的設計逐漸減少，因此台北市政府認為明
年新法規上路，影響有限。不過，像這戶人家，拆除整面室內與陽台的外
牆，把陽台全部納入室內，增加客廳好幾坪面積的做法，在現階段的規定
下，就是明顯違建，台北市政府強調，一旦被舉發就要強制拆除，民眾不
要以身試法。張玉菁賴勳毅很多民眾會把自家的陽台加裝窗戶、順便增加
空間，但是、台北市政府將從明年元旦起、嚴格列管，凡是95年元旦以
後核發的建照、陽台一律不准加裝門窗，否則將被當作違建、強制拆除。
陽台上頭裝上一整排窗戶，馬上多了一兩坪的使用空間，這是負擔高昂房
價的台北市民眾，精打細算的普遍做法，依照台北市的違建處理要點，凡
是二樓以上陽台加窗，只要不拆除室內與陽台之間的外牆，都不算違建。
不過，這樣的認定，明年起有重大改變。也就是說，現在已經加窗的陽台
，民眾可以不用擔心會被拆，同時，目前新建物的設計風格，多以內縮式
的陽台為主，陽台外露的設計逐漸減少，因此台北市政府認為明年新法規
上路，影響有限。不過，像這戶人家，拆除整面室內與陽台的外牆，把陽
台全部納入室內，增加客廳好幾坪面積的做法，在現階段的規定下，就是
明顯違建，台北市政府強調，一旦被舉發就要強制拆除，民眾不要以身試
法。張玉菁賴勳毅
