以色列與巴勒斯坦再度爆發嚴重的流血衝突。以色列軍隊11號在加薩走
廊，發動兩波掃蕩武裝激進分子的攻擊行動，造成至少15名巴勒斯坦人
死亡，50多人受傷。以色列軍方11號清晨3點，在加薩市東邊的錫加
葉地區，以坦克砲轟巴勒斯坦軍事崗哨，造成12人死亡，45人受傷，
其中8人傷勢嚴重。以方表示死者中至少六個人是屬於哈瑪斯或回教聖戰
組織等激進團體的成員。巴勒斯坦民兵立刻發射火箭炮還擊，但沒有造成
傷亡。另外在埃及邊境的加薩走廊南部，以軍搜索拉法難民營，尋找走私
武器的通道時，再度擊斃3人，造成9人受傷。針對這波衝突，以巴雙方
各執一詞。以色列政府發言人帕茲納阿拉法特資深顧問納比爾。這兩起事
件，是1月28號以來雙方最嚴重的衝突。激進團體哈瑪斯已經呼籲成員
快速展開自殺報復行動。而以方也選在這一天公佈哈瑪斯的恐怖攻擊宣傳
錄影帶，以證明掃蕩恐怖份子的必要性。儘管以巴對立再次升高，巴勒斯
坦總理柯瑞11號依然承諾，會持續運作與以色列總理夏隆舉行首次會談
，15號雙方代表會進行磋商，柯瑞希望在2月底或3月初，能夠讓會談
成局。以色列與巴勒斯坦再度爆發嚴重的流血衝突。以色列軍隊11號在
加薩走廊，發動兩波掃蕩武裝激進分子的攻擊行動，造成至少15名巴勒
斯坦人死亡，50多人受傷。以色列軍方11號清晨3點，在加薩市東邊
的錫加葉地區，以坦克砲轟巴勒斯坦軍事崗哨，造成12人死亡，45人
受傷，其中8人傷勢嚴重。以方表示死者中至少六個人是屬於哈瑪斯或回
教聖戰組織等激進團體的成員。巴勒斯坦民兵立刻發射火箭炮還擊，但沒
有造成傷亡。另外在埃及邊境的加薩走廊南部，以軍搜索拉法難民營，尋
找走私武器的通道時，再度擊斃3人，造成9人受傷。針對這波衝突，以
巴雙方各執一詞。以色列政府發言人帕茲納阿拉法特資深顧問納比爾。這
兩起事件，是1月28號以來雙方最嚴重的衝突。激進團體哈瑪斯已經呼
籲成員快速展開自殺報復行動。而以方也選在這一天公佈哈瑪斯的恐怖攻
擊宣傳錄影帶，以證明掃蕩恐怖份子的必要性。儘管以巴對立再次升高，
巴勒斯坦總理柯瑞11號依然承諾，會持續運作與以色列總理夏隆舉行首
次會談，15號雙方代表會進行磋商，柯瑞希望在2月底或3月初，能夠
讓會談成局。以色列與巴勒斯坦再度爆發嚴重的流血衝突。以色列軍隊1
1號在加薩走廊，發動兩波掃蕩武裝激進分子的攻擊行動，造成至少15
名巴勒斯坦人死亡，50多人受傷。以色列軍方11號清晨3點，在加薩
市東邊的錫加葉地區，以坦克砲轟巴勒斯坦軍事崗哨，造成12人死亡，
45人受傷，其中8人傷勢嚴重。以方表示死者中至少六個人是屬於哈瑪
斯或回教聖戰組織等激進團體的成員。巴勒斯坦民兵立刻發射火箭炮還擊
，但沒有造成傷亡。另外在埃及邊境的加薩走廊南部，以軍搜索拉法難民
營，尋找走私武器的通道時，再度擊斃3人，造成9人受傷。針對這波衝
突，以巴雙方各執一詞。以色列政府發言人帕茲納阿拉法特資深顧問納比
爾。這兩起事件，是1月28號以來雙方最嚴重的衝突。激進團體哈瑪斯
已經呼籲成員快速展開自殺報復行動。而以方也選在這一天公佈哈瑪斯的
恐怖攻擊宣傳錄影帶，以證明掃蕩恐怖份子的必要性。儘管以巴對立再次
升高，巴勒斯坦總理柯瑞11號依然承諾，會持續運作與以色列總理夏隆
舉行首次會談，15號雙方代表會進行磋商，柯瑞希望在2月底或3月初
，能夠讓會談成局。以色列與巴勒斯坦再度爆發嚴重的流血衝突。以色列
軍隊11號在加薩走廊，發動兩波掃蕩武裝激進分子的攻擊行動，造成至
少15名巴勒斯坦人死亡，50多人受傷。以色列軍方11號清晨3點，
在加薩市東邊的錫加葉地區，以坦克砲轟巴勒斯坦軍事崗哨，造成12人
死亡，45人受傷，其中8人傷勢嚴重。以方表示死者中至少六個人是屬
於哈瑪斯或回教聖戰組織等激進團體的成員。巴勒斯坦民兵立刻發射火箭
炮還擊，但沒有造成傷亡。另外在埃及邊境的加薩走廊南部，以軍搜索拉
法難民營，尋找走私武器的通道時，再度擊斃3人，造成9人受傷。針對
這波衝突，以巴雙方各執一詞。以色列政府發言人帕茲納阿拉法特資深顧
問納比爾。這兩起事件，是1月28號以來雙方最嚴重的衝突。激進團體
哈瑪斯已經呼籲成員快速展開自殺報復行動。而以方也選在這一天公佈哈
瑪斯的恐怖攻擊宣傳錄影帶，以證明掃蕩恐怖份子的必要性。儘管以巴對
立再次升高，巴勒斯坦總理柯瑞11號依然承諾，會持續運作與以色列總
理夏隆舉行首次會談，15號雙方代表會進行磋商，柯瑞希望在2月底或
3月初，能夠讓會談成局。以色列與巴勒斯坦再度爆發嚴重的流血衝突。
以色列軍隊11號在加薩走廊，發動兩波掃蕩武裝激進分子的攻擊行動，
造成至少15名巴勒斯坦人死亡，50多人受傷。以色列軍方11號清晨
3點，在加薩市東邊的錫加葉地區，以坦克砲轟巴勒斯坦軍事崗哨，造成
12人死亡，45人受傷，其中8人傷勢嚴重。以方表示死者中至少六個
人是屬於哈瑪斯或回教聖戰組織等激進團體的成員。巴勒斯坦民兵立刻發
射火箭炮還擊，但沒有造成傷亡。另外在埃及邊境的加薩走廊南部，以軍
搜索拉法難民營，尋找走私武器的通道時，再度擊斃3人，造成9人受傷
。針對這波衝突，以巴雙方各執一詞。以色列政府發言人帕茲納阿拉法特
資深顧問納比爾。這兩起事件，是1月28號以來雙方最嚴重的衝突。激
進團體哈瑪斯已經呼籲成員快速展開自殺報復行動。而以方也選在這一天
公佈哈瑪斯的恐怖攻擊宣傳錄影帶，以證明掃蕩恐怖份子的必要性。儘管
以巴對立再次升高，巴勒斯坦總理柯瑞11號依然承諾，會持續運作與以
色列總理夏隆舉行首次會談，15號雙方代表會進行磋商，柯瑞希望在2
月底或3月初，能夠讓會談成局。以色列與巴勒斯坦再度爆發嚴重的流血
衝突。以色列軍隊11號在加薩走廊，發動兩波掃蕩武裝激進分子的攻擊
行動，造成至少15名巴勒斯坦人死亡，50多人受傷。以色列軍方11
號清晨3點，在加薩市東邊的錫加葉地區，以坦克砲轟巴勒斯坦軍事崗哨
，造成12人死亡，45人受傷，其中8人傷勢嚴重。以方表示死者中至
少六個人是屬於哈瑪斯或回教聖戰組織等激進團體的成員。巴勒斯坦民兵
立刻發射火箭炮還擊，但沒有造成傷亡。另外在埃及邊境的加薩走廊南部
，以軍搜索拉法難民營，尋找走私武器的通道時，再度擊斃3人，造成9
人受傷。針對這波衝突，以巴雙方各執一詞。以色列政府發言人帕茲納阿
拉法特資深顧問納比爾。這兩起事件，是1月28號以來雙方最嚴重的衝
突。激進團體哈瑪斯已經呼籲成員快速展開自殺報復行動。而以方也選在
這一天公佈哈瑪斯的恐怖攻擊宣傳錄影帶，以證明掃蕩恐怖份子的必要性
。儘管以巴對立再次升高，巴勒斯坦總理柯瑞11號依然承諾，會持續運
作與以色列總理夏隆舉行首次會談，15號雙方代表會進行磋商，柯瑞希
望在2月底或3月初，能夠讓會談成局。以色列與巴勒斯坦再度爆發嚴重
的流血衝突。以色列軍隊11號在加薩走廊，發動兩波掃蕩武裝激進分子
的攻擊行動，造成至少15名巴勒斯坦人死亡，50多人受傷。以色列軍
方11號清晨3點，在加薩市東邊的錫加葉地區，以坦克砲轟巴勒斯坦軍
事崗哨，造成12人死亡，45人受傷，其中8人傷勢嚴重。以方表示死
者中至少六個人是屬於哈瑪斯或回教聖戰組織等激進團體的成員。巴勒斯
坦民兵立刻發射火箭炮還擊，但沒有造成傷亡。另外在埃及邊境的加薩走
廊南部，以軍搜索拉法難民營，尋找走私武器的通道時，再度擊斃3人，
造成9人受傷。針對這波衝突，以巴雙方各執一詞。以色列政府發言人帕
茲納阿拉法特資深顧問納比爾。這兩起事件，是1月28號以來雙方最嚴
重的衝突。激進團體哈瑪斯已經呼籲成員快速展開自殺報復行動。而以方
也選在這一天公佈哈瑪斯的恐怖攻擊宣傳錄影帶，以證明掃蕩恐怖份子的
必要性。儘管以巴對立再次升高，巴勒斯坦總理柯瑞11號依然承諾，會
持續運作與以色列總理夏隆舉行首次會談，15號雙方代表會進行磋商，
柯瑞希望在2月底或3月初，能夠讓會談成局。以色列與巴勒斯坦再度爆
發嚴重的流血衝突。以色列軍隊11號在加薩走廊，發動兩波掃蕩武裝激
進分子的攻擊行動，造成至少15名巴勒斯坦人死亡，50多人受傷。以
色列軍方11號清晨3點，在加薩市東邊的錫加葉地區，以坦克砲轟巴勒
斯坦軍事崗哨，造成12人死亡，45人受傷，其中8人傷勢嚴重。以方
表示死者中至少六個人是屬於哈瑪斯或回教聖戰組織等激進團體的成員。
巴勒斯坦民兵立刻發射火箭炮還擊，但沒有造成傷亡。另外在埃及邊境的
加薩走廊南部，以軍搜索拉法難民營，尋找走私武器的通道時，再度擊斃
3人，造成9人受傷。針對這波衝突，以巴雙方各執一詞。以色列政府發
言人帕茲納阿拉法特資深顧問納比爾。這兩起事件，是1月28號以來雙
方最嚴重的衝突。激進團體哈瑪斯已經呼籲成員快速展開自殺報復行動。
而以方也選在這一天公佈哈瑪斯的恐怖攻擊宣傳錄影帶，以證明掃蕩恐怖
份子的必要性。儘管以巴對立再次升高，巴勒斯坦總理柯瑞11號依然承
諾，會持續運作與以色列總理夏隆舉行首次會談，15號雙方代表會進行
磋商，柯瑞希望在2月底或3月初，能夠讓會談成局。以色列與巴勒斯坦
再度爆發嚴重的流血衝突。以色列軍隊11號在加薩走廊，發動兩波掃蕩
武裝激進分子的攻擊行動，造成至少15名巴勒斯坦人死亡，50多人受
傷。以色列軍方11號清晨3點，在加薩市東邊的錫加葉地區，以坦克砲
轟巴勒斯坦軍事崗哨，造成12人死亡，45人受傷，其中8人傷勢嚴重
。以方表示死者中至少六個人是屬於哈瑪斯或回教聖戰組織等激進團體的
成員。巴勒斯坦民兵立刻發射火箭炮還擊，但沒有造成傷亡。另外在埃及
邊境的加薩走廊南部，以軍搜索拉法難民營，尋找走私武器的通道時，再
度擊斃3人，造成9人受傷。針對這波衝突，以巴雙方各執一詞。以色列
政府發言人帕茲納阿拉法特資深顧問納比爾。這兩起事件，是1月28號
以來雙方最嚴重的衝突。激進團體哈瑪斯已經呼籲成員快速展開自殺報復
行動。而以方也選在這一天公佈哈瑪斯的恐怖攻擊宣傳錄影帶，以證明掃
蕩恐怖份子的必要性。儘管以巴對立再次升高，巴勒斯坦總理柯瑞11號
依然承諾，會持續運作與以色列總理夏隆舉行首次會談，15號雙方代表
會進行磋商，柯瑞希望在2月底或3月初，能夠讓會談成局。以色列與巴
勒斯坦再度爆發嚴重的流血衝突。以色列軍隊11號在加薩走廊，發動兩
波掃蕩武裝激進分子的攻擊行動，造成至少15名巴勒斯坦人死亡，50
多人受傷。以色列軍方11號清晨3點，在加薩市東邊的錫加葉地區，以
坦克砲轟巴勒斯坦軍事崗哨，造成12人死亡，45人受傷，其中8人傷
勢嚴重。以方表示死者中至少六個人是屬於哈瑪斯或回教聖戰組織等激進
團體的成員。巴勒斯坦民兵立刻發射火箭炮還擊，但沒有造成傷亡。另外
在埃及邊境的加薩走廊南部，以軍搜索拉法難民營，尋找走私武器的通道
時，再度擊斃3人，造成9人受傷。針對這波衝突，以巴雙方各執一詞。
以色列政府發言人帕茲納阿拉法特資深顧問納比爾。這兩起事件，是1月
28號以來雙方最嚴重的衝突。激進團體哈瑪斯已經呼籲成員快速展開自
殺報復行動。而以方也選在這一天公佈哈瑪斯的恐怖攻擊宣傳錄影帶，以
證明掃蕩恐怖份子的必要性。儘管以巴對立再次升高，巴勒斯坦總理柯瑞
11號依然承諾，會持續運作與以色列總理夏隆舉行首次會談，15號雙
方代表會進行磋商，柯瑞希望在2月底或3月初，能夠讓會談成局。以色
列與巴勒斯坦再度爆發嚴重的流血衝突。以色列軍隊11號在加薩走廊，
發動兩波掃蕩武裝激進分子的攻擊行動，造成至少15名巴勒斯坦人死亡
，50多人受傷。以色列軍方11號清晨3點，在加薩市東邊的錫加葉地
區，以坦克砲轟巴勒斯坦軍事崗哨，造成12人死亡，45人受傷，其中
8人傷勢嚴重。以方表示死者中至少六個人是屬於哈瑪斯或回教聖戰組織
等激進團體的成員。巴勒斯坦民兵立刻發射火箭炮還擊，但沒有造成傷亡
。另外在埃及邊境的加薩走廊南部，以軍搜索拉法難民營，尋找走私武器
的通道時，再度擊斃3人，造成9人受傷。針對這波衝突，以巴雙方各執
一詞。以色列政府發言人帕茲納阿拉法特資深顧問納比爾。這兩起事件，
是1月28號以來雙方最嚴重的衝突。激進團體哈瑪斯已經呼籲成員快速
展開自殺報復行動。而以方也選在這一天公佈哈瑪斯的恐怖攻擊宣傳錄影
帶，以證明掃蕩恐怖份子的必要性。儘管以巴對立再次升高，巴勒斯坦總
理柯瑞11號依然承諾，會持續運作與以色列總理夏隆舉行首次會談，1
5號雙方代表會進行磋商，柯瑞希望在2月底或3月初，能夠讓會談成局
。以色列與巴勒斯坦再度爆發嚴重的流血衝突。以色列軍隊11號在加薩
走廊，發動兩波掃蕩武裝激進分子的攻擊行動，造成至少15名巴勒斯坦
人死亡，50多人受傷。以色列軍方11號清晨3點，在加薩市東邊的錫
加葉地區，以坦克砲轟巴勒斯坦軍事崗哨，造成12人死亡，45人受傷
，其中8人傷勢嚴重。以方表示死者中至少六個人是屬於哈瑪斯或回教聖
戰組織等激進團體的成員。巴勒斯坦民兵立刻發射火箭炮還擊，但沒有造
成傷亡。另外在埃及邊境的加薩走廊南部，以軍搜索拉法難民營，尋找走
私武器的通道時，再度擊斃3人，造成9人受傷。針對這波衝突，以巴雙
方各執一詞。以色列政府發言人帕茲納阿拉法特資深顧問納比爾。這兩起
事件，是1月28號以來雙方最嚴重的衝突。激進團體哈瑪斯已經呼籲成
員快速展開自殺報復行動。而以方也選在這一天公佈哈瑪斯的恐怖攻擊宣
傳錄影帶，以證明掃蕩恐怖份子的必要性。儘管以巴對立再次升高，巴勒
斯坦總理柯瑞11號依然承諾，會持續運作與以色列總理夏隆舉行首次會
談，15號雙方代表會進行磋商，柯瑞希望在2月底或3月初，能夠讓會
談成局。
