台灣目前陷入貧窮的孩子越來越多。根據家扶基金會分析，由於單親家庭
增加，中高年齡的失業人口攀升，失業的家長無法支撐家庭經濟，在過去
兩年，台灣的貧窮兒童和少年人數，每年成長一成以上，在今年上半年達
到八萬五千多人，，創下歷史新高。十二月的冬天，大家都在準備耶誕節
禮物，或是迎接新年假期，但是家境不好的美君，在這個時候就已經開始
為下個學期的學費傷腦筋。因為母親輕微智能不足，美君只要有空，就要
幫忙煮飯，料理家務，而這樣的家庭在台灣越來越多。根據家扶基金會統
計，在過去兩年，台灣十七歲以下的貧窮兒少人數，每年約成長一成一，
在今年上半年達到八萬五千多人，佔全國兒少人口約百分之1.61，創
下歷史新高。家扶基金會指出，社會底層的家庭容易陷入貧窮的世代循環
，要幫助這些家庭脫離貧窮的環境，除了金錢救濟，也必須規劃教育扶助
等方案，讓這些孩子不要輸在起跑點上，協助他們脫離貧窮。台灣目前陷
入貧窮的孩子越來越多。根據家扶基金會分析，由於單親家庭增加，中高
年齡的失業人口攀升，失業的家長無法支撐家庭經濟，在過去兩年，台灣
的貧窮兒童和少年人數，每年成長一成以上，在今年上半年達到八萬五千
多人，，創下歷史新高。十二月的冬天，大家都在準備耶誕節禮物，或是
迎接新年假期，但是家境不好的美君，在這個時候就已經開始為下個學期
的學費傷腦筋。因為母親輕微智能不足，美君只要有空，就要幫忙煮飯，
料理家務，而這樣的家庭在台灣越來越多。根據家扶基金會統計，在過去
兩年，台灣十七歲以下的貧窮兒少人數，每年約成長一成一，在今年上半
年達到八萬五千多人，佔全國兒少人口約百分之1.61，創下歷史新高
。家扶基金會指出，社會底層的家庭容易陷入貧窮的世代循環，要幫助這
些家庭脫離貧窮的環境，除了金錢救濟，也必須規劃教育扶助等方案，讓
這些孩子不要輸在起跑點上，協助他們脫離貧窮。台灣目前陷入貧窮的孩
子越來越多。根據家扶基金會分析，由於單親家庭增加，中高年齡的失業
人口攀升，失業的家長無法支撐家庭經濟，在過去兩年，台灣的貧窮兒童
和少年人數，每年成長一成以上，在今年上半年達到八萬五千多人，，創
下歷史新高。十二月的冬天，大家都在準備耶誕節禮物，或是迎接新年假
期，但是家境不好的美君，在這個時候就已經開始為下個學期的學費傷腦
筋。因為母親輕微智能不足，美君只要有空，就要幫忙煮飯，料理家務，
而這樣的家庭在台灣越來越多。根據家扶基金會統計，在過去兩年，台灣
十七歲以下的貧窮兒少人數，每年約成長一成一，在今年上半年達到八萬
五千多人，佔全國兒少人口約百分之1.61，創下歷史新高。家扶基金
會指出，社會底層的家庭容易陷入貧窮的世代循環，要幫助這些家庭脫離
貧窮的環境，除了金錢救濟，也必須規劃教育扶助等方案，讓這些孩子不
要輸在起跑點上，協助他們脫離貧窮。台灣目前陷入貧窮的孩子越來越多
。根據家扶基金會分析，由於單親家庭增加，中高年齡的失業人口攀升，
失業的家長無法支撐家庭經濟，在過去兩年，台灣的貧窮兒童和少年人數
，每年成長一成以上，在今年上半年達到八萬五千多人，，創下歷史新高
。十二月的冬天，大家都在準備耶誕節禮物，或是迎接新年假期，但是家
境不好的美君，在這個時候就已經開始為下個學期的學費傷腦筋。因為母
親輕微智能不足，美君只要有空，就要幫忙煮飯，料理家務，而這樣的家
庭在台灣越來越多。根據家扶基金會統計，在過去兩年，台灣十七歲以下
的貧窮兒少人數，每年約成長一成一，在今年上半年達到八萬五千多人，
佔全國兒少人口約百分之1.61，創下歷史新高。家扶基金會指出，社
會底層的家庭容易陷入貧窮的世代循環，要幫助這些家庭脫離貧窮的環境
，除了金錢救濟，也必須規劃教育扶助等方案，讓這些孩子不要輸在起跑
點上，協助他們脫離貧窮。台灣目前陷入貧窮的孩子越來越多。根據家扶
基金會分析，由於單親家庭增加，中高年齡的失業人口攀升，失業的家長
無法支撐家庭經濟，在過去兩年，台灣的貧窮兒童和少年人數，每年成長
一成以上，在今年上半年達到八萬五千多人，，創下歷史新高。十二月的
冬天，大家都在準備耶誕節禮物，或是迎接新年假期，但是家境不好的美
君，在這個時候就已經開始為下個學期的學費傷腦筋。因為母親輕微智能
不足，美君只要有空，就要幫忙煮飯，料理家務，而這樣的家庭在台灣越
來越多。根據家扶基金會統計，在過去兩年，台灣十七歲以下的貧窮兒少
人數，每年約成長一成一，在今年上半年達到八萬五千多人，佔全國兒少
人口約百分之1.61，創下歷史新高。家扶基金會指出，社會底層的家
庭容易陷入貧窮的世代循環，要幫助這些家庭脫離貧窮的環境，除了金錢
救濟，也必須規劃教育扶助等方案，讓這些孩子不要輸在起跑點上，協助
他們脫離貧窮。台灣目前陷入貧窮的孩子越來越多。根據家扶基金會分析
，由於單親家庭增加，中高年齡的失業人口攀升，失業的家長無法支撐家
庭經濟，在過去兩年，台灣的貧窮兒童和少年人數，每年成長一成以上，
在今年上半年達到八萬五千多人，，創下歷史新高。十二月的冬天，大家
都在準備耶誕節禮物，或是迎接新年假期，但是家境不好的美君，在這個
時候就已經開始為下個學期的學費傷腦筋。因為母親輕微智能不足，美君
只要有空，就要幫忙煮飯，料理家務，而這樣的家庭在台灣越來越多。根
據家扶基金會統計，在過去兩年，台灣十七歲以下的貧窮兒少人數，每年
約成長一成一，在今年上半年達到八萬五千多人，佔全國兒少人口約百分
之1.61，創下歷史新高。家扶基金會指出，社會底層的家庭容易陷入
貧窮的世代循環，要幫助這些家庭脫離貧窮的環境，除了金錢救濟，也必
須規劃教育扶助等方案，讓這些孩子不要輸在起跑點上，協助他們脫離貧
窮。
