雖然醫學發達，但是一些毒素對身體的傷害、卻是永遠也無法消除。接下
來就要提醒各位家長、德國最近有媒體報導、很多塑膠玩具含有一種有毒
的塑膠軟化劑、可能有致癌的危險。目前歐盟國家已經全面禁用、但是台
灣現在只是在列管階段，家長們幫小朋友選購玩具時、要特別小心。朋玩
具店裡琳瑯滿目的玩具讓小朋友玩的好開心，但是小心有毒物質吃下肚子
，根據德國生態測試雜誌的報導，塑膠玩具中發現有害化學成分鄰苯二甲
酸鹽，醫生表示，鄰苯二甲酸鹽主要用在塑膠產品，可以防止塑膠老化，
達到塑膠軟化的目的。可是成分含有雌激素物質，可能導致男童生殖器官
畸型。醫生表示，台灣有40%的人血液中含有鄰苯二甲酸鹽，可能和生
活習慣有關，像是吃下受污染的食物或是女性使用的化妝品和香水，也都
含有鄰苯二甲酸鹽，用多了，也有致癌的危險。醫生表示，歐盟已禁止使
用鄰苯二甲酸鹽，目前國內還在列管階段，醫生建議，在政府禁止使用前
，自保的方法就是家長選購塑膠玩具時，要注意標示內容外，小朋友手拿
玩具後，一定要洗手，才能避免毒物吃下肚。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導雖然醫學發達，但是一些毒素對身體的傷害、卻是永遠也無法消除。
接下來就要提醒各位家長、德國最近有媒體報導、很多塑膠玩具含有一種
有毒的塑膠軟化劑、可能有致癌的危險。目前歐盟國家已經全面禁用、但
是台灣現在只是在列管階段，家長們幫小朋友選購玩具時、要特別小心。
朋玩具店裡琳瑯滿目的玩具讓小朋友玩的好開心，但是小心有毒物質吃下
肚子，根據德國生態測試雜誌的報導，塑膠玩具中發現有害化學成分鄰苯
二甲酸鹽，醫生表示，鄰苯二甲酸鹽主要用在塑膠產品，可以防止塑膠老
化，達到塑膠軟化的目的。可是成分含有雌激素物質，可能導致男童生殖
器官畸型。醫生表示，台灣有40%的人血液中含有鄰苯二甲酸鹽，可能
和生活習慣有關，像是吃下受污染的食物或是女性使用的化妝品和香水，
也都含有鄰苯二甲酸鹽，用多了，也有致癌的危險。醫生表示，歐盟已禁
止使用鄰苯二甲酸鹽，目前國內還在列管階段，醫生建議，在政府禁止使
用前，自保的方法就是家長選購塑膠玩具時，要注意標示內容外，小朋友
手拿玩具後，一定要洗手，才能避免毒物吃下肚。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導雖然醫學發達，但是一些毒素對身體的傷害、卻是永遠也無法消
除。接下來就要提醒各位家長、德國最近有媒體報導、很多塑膠玩具含有
一種有毒的塑膠軟化劑、可能有致癌的危險。目前歐盟國家已經全面禁用
、但是台灣現在只是在列管階段，家長們幫小朋友選購玩具時、要特別小
心。朋玩具店裡琳瑯滿目的玩具讓小朋友玩的好開心，但是小心有毒物質
吃下肚子，根據德國生態測試雜誌的報導，塑膠玩具中發現有害化學成分
鄰苯二甲酸鹽，醫生表示，鄰苯二甲酸鹽主要用在塑膠產品，可以防止塑
膠老化，達到塑膠軟化的目的。可是成分含有雌激素物質，可能導致男童
生殖器官畸型。醫生表示，台灣有40%的人血液中含有鄰苯二甲酸鹽，
可能和生活習慣有關，像是吃下受污染的食物或是女性使用的化妝品和香
水，也都含有鄰苯二甲酸鹽，用多了，也有致癌的危險。醫生表示，歐盟
已禁止使用鄰苯二甲酸鹽，目前國內還在列管階段，醫生建議，在政府禁
止使用前，自保的方法就是家長選購塑膠玩具時，要注意標示內容外，小
朋友手拿玩具後，一定要洗手，才能避免毒物吃下肚。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導雖然醫學發達，但是一些毒素對身體的傷害、卻是永遠也無
法消除。接下來就要提醒各位家長、德國最近有媒體報導、很多塑膠玩具
含有一種有毒的塑膠軟化劑、可能有致癌的危險。目前歐盟國家已經全面
禁用、但是台灣現在只是在列管階段，家長們幫小朋友選購玩具時、要特
別小心。朋玩具店裡琳瑯滿目的玩具讓小朋友玩的好開心，但是小心有毒
物質吃下肚子，根據德國生態測試雜誌的報導，塑膠玩具中發現有害化學
成分鄰苯二甲酸鹽，醫生表示，鄰苯二甲酸鹽主要用在塑膠產品，可以防
止塑膠老化，達到塑膠軟化的目的。可是成分含有雌激素物質，可能導致
男童生殖器官畸型。醫生表示，台灣有40%的人血液中含有鄰苯二甲酸
鹽，可能和生活習慣有關，像是吃下受污染的食物或是女性使用的化妝品
和香水，也都含有鄰苯二甲酸鹽，用多了，也有致癌的危險。醫生表示，
歐盟已禁止使用鄰苯二甲酸鹽，目前國內還在列管階段，醫生建議，在政
府禁止使用前，自保的方法就是家長選購塑膠玩具時，要注意標示內容外
，小朋友手拿玩具後，一定要洗手，才能避免毒物吃下肚。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導雖然醫學發達，但是一些毒素對身體的傷害、卻是永遠
也無法消除。接下來就要提醒各位家長、德國最近有媒體報導、很多塑膠
玩具含有一種有毒的塑膠軟化劑、可能有致癌的危險。目前歐盟國家已經
全面禁用、但是台灣現在只是在列管階段，家長們幫小朋友選購玩具時、
要特別小心。朋玩具店裡琳瑯滿目的玩具讓小朋友玩的好開心，但是小心
有毒物質吃下肚子，根據德國生態測試雜誌的報導，塑膠玩具中發現有害
化學成分鄰苯二甲酸鹽，醫生表示，鄰苯二甲酸鹽主要用在塑膠產品，可
以防止塑膠老化，達到塑膠軟化的目的。可是成分含有雌激素物質，可能
導致男童生殖器官畸型。醫生表示，台灣有40%的人血液中含有鄰苯二
甲酸鹽，可能和生活習慣有關，像是吃下受污染的食物或是女性使用的化
妝品和香水，也都含有鄰苯二甲酸鹽，用多了，也有致癌的危險。醫生表
示，歐盟已禁止使用鄰苯二甲酸鹽，目前國內還在列管階段，醫生建議，
在政府禁止使用前，自保的方法就是家長選購塑膠玩具時，要注意標示內
容外，小朋友手拿玩具後，一定要洗手，才能避免毒物吃下肚。公視新聞
陳曉卿林國煌採訪報導雖然醫學發達，但是一些毒素對身體的傷害、卻是
永遠也無法消除。接下來就要提醒各位家長、德國最近有媒體報導、很多
塑膠玩具含有一種有毒的塑膠軟化劑、可能有致癌的危險。目前歐盟國家
已經全面禁用、但是台灣現在只是在列管階段，家長們幫小朋友選購玩具
時、要特別小心。朋玩具店裡琳瑯滿目的玩具讓小朋友玩的好開心，但是
小心有毒物質吃下肚子，根據德國生態測試雜誌的報導，塑膠玩具中發現
有害化學成分鄰苯二甲酸鹽，醫生表示，鄰苯二甲酸鹽主要用在塑膠產品
，可以防止塑膠老化，達到塑膠軟化的目的。可是成分含有雌激素物質，
可能導致男童生殖器官畸型。醫生表示，台灣有40%的人血液中含有鄰
苯二甲酸鹽，可能和生活習慣有關，像是吃下受污染的食物或是女性使用
的化妝品和香水，也都含有鄰苯二甲酸鹽，用多了，也有致癌的危險。醫
生表示，歐盟已禁止使用鄰苯二甲酸鹽，目前國內還在列管階段，醫生建
議，在政府禁止使用前，自保的方法就是家長選購塑膠玩具時，要注意標
示內容外，小朋友手拿玩具後，一定要洗手，才能避免毒物吃下肚。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導雖然醫學發達，但是一些毒素對身體的傷害、
卻是永遠也無法消除。接下來就要提醒各位家長、德國最近有媒體報導、
很多塑膠玩具含有一種有毒的塑膠軟化劑、可能有致癌的危險。目前歐盟
國家已經全面禁用、但是台灣現在只是在列管階段，家長們幫小朋友選購
玩具時、要特別小心。朋玩具店裡琳瑯滿目的玩具讓小朋友玩的好開心，
但是小心有毒物質吃下肚子，根據德國生態測試雜誌的報導，塑膠玩具中
發現有害化學成分鄰苯二甲酸鹽，醫生表示，鄰苯二甲酸鹽主要用在塑膠
產品，可以防止塑膠老化，達到塑膠軟化的目的。可是成分含有雌激素物
質，可能導致男童生殖器官畸型。醫生表示，台灣有40%的人血液中含
有鄰苯二甲酸鹽，可能和生活習慣有關，像是吃下受污染的食物或是女性
使用的化妝品和香水，也都含有鄰苯二甲酸鹽，用多了，也有致癌的危險
。醫生表示，歐盟已禁止使用鄰苯二甲酸鹽，目前國內還在列管階段，醫
生建議，在政府禁止使用前，自保的方法就是家長選購塑膠玩具時，要注
意標示內容外，小朋友手拿玩具後，一定要洗手，才能避免毒物吃下肚。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導雖然醫學發達，但是一些毒素對身體的傷
害、卻是永遠也無法消除。接下來就要提醒各位家長、德國最近有媒體報
導、很多塑膠玩具含有一種有毒的塑膠軟化劑、可能有致癌的危險。目前
歐盟國家已經全面禁用、但是台灣現在只是在列管階段，家長們幫小朋友
選購玩具時、要特別小心。朋玩具店裡琳瑯滿目的玩具讓小朋友玩的好開
心，但是小心有毒物質吃下肚子，根據德國生態測試雜誌的報導，塑膠玩
具中發現有害化學成分鄰苯二甲酸鹽，醫生表示，鄰苯二甲酸鹽主要用在
塑膠產品，可以防止塑膠老化，達到塑膠軟化的目的。可是成分含有雌激
素物質，可能導致男童生殖器官畸型。醫生表示，台灣有40%的人血液
中含有鄰苯二甲酸鹽，可能和生活習慣有關，像是吃下受污染的食物或是
女性使用的化妝品和香水，也都含有鄰苯二甲酸鹽，用多了，也有致癌的
危險。醫生表示，歐盟已禁止使用鄰苯二甲酸鹽，目前國內還在列管階段
，醫生建議，在政府禁止使用前，自保的方法就是家長選購塑膠玩具時，
要注意標示內容外，小朋友手拿玩具後，一定要洗手，才能避免毒物吃下
肚。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
