今天的教育議題、我們要來關心、教育部宣佈從下學年開始、鼓勵試辦中
小學教師的評鑑計畫。不過、今天有教師團體批評、這項計畫太空泛，既
沒有客觀專業的評鑑機制、更是把教育問題責任推給基層教師。教育部鼓
勵中小學申請試辦的「教師專業發展評鑑計畫」，沒有強制老師一定要參
加。評鑑內容包括教學觀察、教學檔案、面談等項目。但如何實施？誰來
評鑑？一切細節都還未定。全國教師會相當不滿，認為計畫空泛，沒有客
觀專業的評鑑標準，令基層教師難心服全教會表示目前教育品質低落，是
整個教育環境從上到下的問題，讓基層教師負全責並不公平，面對全教會
的反彈，教育部表示；這纇評鑑以教師互評為主，期望提高專業水準，並
非變相打考績。目前還沒有中小學申請試辦教師評鑑，教育部表示將依試
辦成效決定是否全面實施。今天的教育議題、我們要來關心、教育部宣佈
從下學年開始、鼓勵試辦中小學教師的評鑑計畫。不過、今天有教師團體
批評、這項計畫太空泛，既沒有客觀專業的評鑑機制、更是把教育問題責
任推給基層教師。教育部鼓勵中小學申請試辦的「教師專業發展評鑑計畫
」，沒有強制老師一定要參加。評鑑內容包括教學觀察、教學檔案、面談
等項目。但如何實施？誰來評鑑？一切細節都還未定。全國教師會相當不
滿，認為計畫空泛，沒有客觀專業的評鑑標準，令基層教師難心服全教會
表示目前教育品質低落，是整個教育環境從上到下的問題，讓基層教師負
全責並不公平，面對全教會的反彈，教育部表示；這纇評鑑以教師互評為
主，期望提高專業水準，並非變相打考績。目前還沒有中小學申請試辦教
師評鑑，教育部表示將依試辦成效決定是否全面實施。今天的教育議題、
我們要來關心、教育部宣佈從下學年開始、鼓勵試辦中小學教師的評鑑計
畫。不過、今天有教師團體批評、這項計畫太空泛，既沒有客觀專業的評
鑑機制、更是把教育問題責任推給基層教師。教育部鼓勵中小學申請試辦
的「教師專業發展評鑑計畫」，沒有強制老師一定要參加。評鑑內容包括
教學觀察、教學檔案、面談等項目。但如何實施？誰來評鑑？一切細節都
還未定。全國教師會相當不滿，認為計畫空泛，沒有客觀專業的評鑑標準
，令基層教師難心服全教會表示目前教育品質低落，是整個教育環境從上
到下的問題，讓基層教師負全責並不公平，面對全教會的反彈，教育部表
示；這纇評鑑以教師互評為主，期望提高專業水準，並非變相打考績。目
前還沒有中小學申請試辦教師評鑑，教育部表示將依試辦成效決定是否全
面實施。今天的教育議題、我們要來關心、教育部宣佈從下學年開始、鼓
勵試辦中小學教師的評鑑計畫。不過、今天有教師團體批評、這項計畫太
空泛，既沒有客觀專業的評鑑機制、更是把教育問題責任推給基層教師。
教育部鼓勵中小學申請試辦的「教師專業發展評鑑計畫」，沒有強制老師
一定要參加。評鑑內容包括教學觀察、教學檔案、面談等項目。但如何實
施？誰來評鑑？一切細節都還未定。全國教師會相當不滿，認為計畫空泛
，沒有客觀專業的評鑑標準，令基層教師難心服全教會表示目前教育品質
低落，是整個教育環境從上到下的問題，讓基層教師負全責並不公平，面
對全教會的反彈，教育部表示；這纇評鑑以教師互評為主，期望提高專業
水準，並非變相打考績。目前還沒有中小學申請試辦教師評鑑，教育部表
示將依試辦成效決定是否全面實施。今天的教育議題、我們要來關心、教
育部宣佈從下學年開始、鼓勵試辦中小學教師的評鑑計畫。不過、今天有
教師團體批評、這項計畫太空泛，既沒有客觀專業的評鑑機制、更是把教
育問題責任推給基層教師。教育部鼓勵中小學申請試辦的「教師專業發展
評鑑計畫」，沒有強制老師一定要參加。評鑑內容包括教學觀察、教學檔
案、面談等項目。但如何實施？誰來評鑑？一切細節都還未定。全國教師
會相當不滿，認為計畫空泛，沒有客觀專業的評鑑標準，令基層教師難心
服全教會表示目前教育品質低落，是整個教育環境從上到下的問題，讓基
層教師負全責並不公平，面對全教會的反彈，教育部表示；這纇評鑑以教
師互評為主，期望提高專業水準，並非變相打考績。目前還沒有中小學申
請試辦教師評鑑，教育部表示將依試辦成效決定是否全面實施。今天的教
育議題、我們要來關心、教育部宣佈從下學年開始、鼓勵試辦中小學教師
的評鑑計畫。不過、今天有教師團體批評、這項計畫太空泛，既沒有客觀
專業的評鑑機制、更是把教育問題責任推給基層教師。教育部鼓勵中小學
申請試辦的「教師專業發展評鑑計畫」，沒有強制老師一定要參加。評鑑
內容包括教學觀察、教學檔案、面談等項目。但如何實施？誰來評鑑？一
切細節都還未定。全國教師會相當不滿，認為計畫空泛，沒有客觀專業的
評鑑標準，令基層教師難心服全教會表示目前教育品質低落，是整個教育
環境從上到下的問題，讓基層教師負全責並不公平，面對全教會的反彈，
教育部表示；這纇評鑑以教師互評為主，期望提高專業水準，並非變相打
考績。目前還沒有中小學申請試辦教師評鑑，教育部表示將依試辦成效決
定是否全面實施。今天的教育議題、我們要來關心、教育部宣佈從下學年
開始、鼓勵試辦中小學教師的評鑑計畫。不過、今天有教師團體批評、這
項計畫太空泛，既沒有客觀專業的評鑑機制、更是把教育問題責任推給基
層教師。教育部鼓勵中小學申請試辦的「教師專業發展評鑑計畫」，沒有
強制老師一定要參加。評鑑內容包括教學觀察、教學檔案、面談等項目。
但如何實施？誰來評鑑？一切細節都還未定。全國教師會相當不滿，認為
計畫空泛，沒有客觀專業的評鑑標準，令基層教師難心服全教會表示目前
教育品質低落，是整個教育環境從上到下的問題，讓基層教師負全責並不
公平，面對全教會的反彈，教育部表示；這纇評鑑以教師互評為主，期望
提高專業水準，並非變相打考績。目前還沒有中小學申請試辦教師評鑑，
教育部表示將依試辦成效決定是否全面實施。
