英國的同性婚姻、在五號正式合法化，有好幾百對同性戀人、都搶在開放
的第一天登記結婚，其中最受到矚目的、是英國歌壇的長青樹艾爾頓強、
也即將跟他的同志愛人、步入禮堂。住在倫敦的同性戀人，77歲的羅傑
和66歲的史蒂文，在一起已經超過了四十個年頭，如今他們終於等到可
以合法締結婚姻關係的這一刻。根據英國五號正式生效的公民伴侶關係法
，從從12月21號開始，英國的同性戀者，可以註冊結婚，成為具有民
事權力關係的同性伴侶。一方面很興奮一方面卻又很緊張不知道為什麼可
能是這一步跨的太出人意料了素有同性戀之都的英國海濱城市布萊頓，已
經有510對同性伴侶提出結婚申請，經過兩個禮拜的等待之後，就可以
正式結為連理，預料在這項法案生效後一年內，將有4500對同性戀人
結婚。英國演藝圈也有不少同性戀者受惠，EltonJohn就率先趕
上新法案生效的第一班列車，將在21號和他的伴侶DavidFuri
sh步入禮堂。這很棒啊我對同性結婚沒有異議艾爾頓應該放手去作祝福
他們不過英國政府雖然為同性伴侶的民事權利開了綠燈，首相布萊爾政府
在立法中，還是沒有使用結婚一詞，而改用"結為民事配偶"的含糊字眼
;要結為這樣的民事配偶，只需簽署一些文件即可，而正式的婚姻還須公
開儀式，不過，即使是民事配偶對同志戀人來說已經意義非凡，不少同志
戀人仍然計畫籌備婚禮，見證兩人的愛情。英國的同性婚姻、在五號正式
合法化，有好幾百對同性戀人、都搶在開放的第一天登記結婚，其中最受
到矚目的、是英國歌壇的長青樹艾爾頓強、也即將跟他的同志愛人、步入
禮堂。住在倫敦的同性戀人，77歲的羅傑和66歲的史蒂文，在一起已
經超過了四十個年頭，如今他們終於等到可以合法締結婚姻關係的這一刻
。根據英國五號正式生效的公民伴侶關係法，從從12月21號開始，英
國的同性戀者，可以註冊結婚，成為具有民事權力關係的同性伴侶。一方
面很興奮一方面卻又很緊張不知道為什麼可能是這一步跨的太出人意料了
素有同性戀之都的英國海濱城市布萊頓，已經有510對同性伴侶提出結
婚申請，經過兩個禮拜的等待之後，就可以正式結為連理，預料在這項法
案生效後一年內，將有4500對同性戀人結婚。英國演藝圈也有不少同
性戀者受惠，EltonJohn就率先趕上新法案生效的第一班列車，
將在21號和他的伴侶DavidFurish步入禮堂。這很棒啊我對
同性結婚沒有異議艾爾頓應該放手去作祝福他們不過英國政府雖然為同性
伴侶的民事權利開了綠燈，首相布萊爾政府在立法中，還是沒有使用結婚
一詞，而改用"結為民事配偶"的含糊字眼;要結為這樣的民事配偶，只
需簽署一些文件即可，而正式的婚姻還須公開儀式，不過，即使是民事配
偶對同志戀人來說已經意義非凡，不少同志戀人仍然計畫籌備婚禮，見證
兩人的愛情。英國的同性婚姻、在五號正式合法化，有好幾百對同性戀人
、都搶在開放的第一天登記結婚，其中最受到矚目的、是英國歌壇的長青
樹艾爾頓強、也即將跟他的同志愛人、步入禮堂。住在倫敦的同性戀人，
77歲的羅傑和66歲的史蒂文，在一起已經超過了四十個年頭，如今他
們終於等到可以合法締結婚姻關係的這一刻。根據英國五號正式生效的公
民伴侶關係法，從從12月21號開始，英國的同性戀者，可以註冊結婚
，成為具有民事權力關係的同性伴侶。一方面很興奮一方面卻又很緊張不
知道為什麼可能是這一步跨的太出人意料了素有同性戀之都的英國海濱城
市布萊頓，已經有510對同性伴侶提出結婚申請，經過兩個禮拜的等待
之後，就可以正式結為連理，預料在這項法案生效後一年內，將有450
0對同性戀人結婚。英國演藝圈也有不少同性戀者受惠，EltonJo
hn就率先趕上新法案生效的第一班列車，將在21號和他的伴侶Dav
idFurish步入禮堂。這很棒啊我對同性結婚沒有異議艾爾頓應該
放手去作祝福他們不過英國政府雖然為同性伴侶的民事權利開了綠燈，首
相布萊爾政府在立法中，還是沒有使用結婚一詞，而改用"結為民事配偶
"的含糊字眼;要結為這樣的民事配偶，只需簽署一些文件即可，而正式
的婚姻還須公開儀式，不過，即使是民事配偶對同志戀人來說已經意義非
凡，不少同志戀人仍然計畫籌備婚禮，見證兩人的愛情。英國的同性婚姻
、在五號正式合法化，有好幾百對同性戀人、都搶在開放的第一天登記結
婚，其中最受到矚目的、是英國歌壇的長青樹艾爾頓強、也即將跟他的同
志愛人、步入禮堂。住在倫敦的同性戀人，77歲的羅傑和66歲的史蒂
文，在一起已經超過了四十個年頭，如今他們終於等到可以合法締結婚姻
關係的這一刻。根據英國五號正式生效的公民伴侶關係法，從從12月2
1號開始，英國的同性戀者，可以註冊結婚，成為具有民事權力關係的同
性伴侶。一方面很興奮一方面卻又很緊張不知道為什麼可能是這一步跨的
太出人意料了素有同性戀之都的英國海濱城市布萊頓，已經有510對同
性伴侶提出結婚申請，經過兩個禮拜的等待之後，就可以正式結為連理，
預料在這項法案生效後一年內，將有4500對同性戀人結婚。英國演藝
圈也有不少同性戀者受惠，EltonJohn就率先趕上新法案生效的
第一班列車，將在21號和他的伴侶DavidFurish步入禮堂。
這很棒啊我對同性結婚沒有異議艾爾頓應該放手去作祝福他們不過英國政
府雖然為同性伴侶的民事權利開了綠燈，首相布萊爾政府在立法中，還是
沒有使用結婚一詞，而改用"結為民事配偶"的含糊字眼;要結為這樣的
民事配偶，只需簽署一些文件即可，而正式的婚姻還須公開儀式，不過，
即使是民事配偶對同志戀人來說已經意義非凡，不少同志戀人仍然計畫籌
備婚禮，見證兩人的愛情。英國的同性婚姻、在五號正式合法化，有好幾
百對同性戀人、都搶在開放的第一天登記結婚，其中最受到矚目的、是英
國歌壇的長青樹艾爾頓強、也即將跟他的同志愛人、步入禮堂。住在倫敦
的同性戀人，77歲的羅傑和66歲的史蒂文，在一起已經超過了四十個
年頭，如今他們終於等到可以合法締結婚姻關係的這一刻。根據英國五號
正式生效的公民伴侶關係法，從從12月21號開始，英國的同性戀者，
可以註冊結婚，成為具有民事權力關係的同性伴侶。一方面很興奮一方面
卻又很緊張不知道為什麼可能是這一步跨的太出人意料了素有同性戀之都
的英國海濱城市布萊頓，已經有510對同性伴侶提出結婚申請，經過兩
個禮拜的等待之後，就可以正式結為連理，預料在這項法案生效後一年內
，將有4500對同性戀人結婚。英國演藝圈也有不少同性戀者受惠，E
ltonJohn就率先趕上新法案生效的第一班列車，將在21號和他
的伴侶DavidFurish步入禮堂。這很棒啊我對同性結婚沒有異
議艾爾頓應該放手去作祝福他們不過英國政府雖然為同性伴侶的民事權利
開了綠燈，首相布萊爾政府在立法中，還是沒有使用結婚一詞，而改用"
結為民事配偶"的含糊字眼;要結為這樣的民事配偶，只需簽署一些文件
即可，而正式的婚姻還須公開儀式，不過，即使是民事配偶對同志戀人來
說已經意義非凡，不少同志戀人仍然計畫籌備婚禮，見證兩人的愛情。英
國的同性婚姻、在五號正式合法化，有好幾百對同性戀人、都搶在開放的
第一天登記結婚，其中最受到矚目的、是英國歌壇的長青樹艾爾頓強、也
即將跟他的同志愛人、步入禮堂。住在倫敦的同性戀人，77歲的羅傑和
66歲的史蒂文，在一起已經超過了四十個年頭，如今他們終於等到可以
合法締結婚姻關係的這一刻。根據英國五號正式生效的公民伴侶關係法，
從從12月21號開始，英國的同性戀者，可以註冊結婚，成為具有民事
權力關係的同性伴侶。一方面很興奮一方面卻又很緊張不知道為什麼可能
是這一步跨的太出人意料了素有同性戀之都的英國海濱城市布萊頓，已經
有510對同性伴侶提出結婚申請，經過兩個禮拜的等待之後，就可以正
式結為連理，預料在這項法案生效後一年內，將有4500對同性戀人結
婚。英國演藝圈也有不少同性戀者受惠，EltonJohn就率先趕上
新法案生效的第一班列車，將在21號和他的伴侶DavidFuris
h步入禮堂。這很棒啊我對同性結婚沒有異議艾爾頓應該放手去作祝福他
們不過英國政府雖然為同性伴侶的民事權利開了綠燈，首相布萊爾政府在
立法中，還是沒有使用結婚一詞，而改用"結為民事配偶"的含糊字眼;
要結為這樣的民事配偶，只需簽署一些文件即可，而正式的婚姻還須公開
儀式，不過，即使是民事配偶對同志戀人來說已經意義非凡，不少同志戀
人仍然計畫籌備婚禮，見證兩人的愛情。
