再過幾天，歐盟和伊朗即將針對伊朗境內的核子活動問題、恢復談判，但
是伊朗提早在五號、大動作地宣布、將開始修建第二座核電廠。而就在這
個高度敏感的時刻、俄羅斯也證實、即將出售飛彈給伊朗，這些發展、引
發國際社會高度關切。俄羅斯強調，軍售不會改變區域的軍力平衡，但以
色列立刻向俄羅斯表達強烈不滿，美國也表示關切。就在同一天，伊朗還
宣布要興建第二座核電廠，因為伊朗核子活動不夠透明，國際原子能總署
秘書長艾巴拉迪接受英國獨立報專訪時，證實伊朗確實有能力在幾個月就
做出核彈，但是他也警告，任何國家想要透過非外交手段解決伊朗危機，
無異是打開潘朵拉的盒子、相當危險，因此他呼籲各國回到談判桌、解決
伊朗的核子問題。再過幾天，歐盟和伊朗即將針對伊朗境內的核子活動問
題、恢復談判，但是伊朗提早在五號、大動作地宣布、將開始修建第二座
核電廠。而就在這個高度敏感的時刻、俄羅斯也證實、即將出售飛彈給伊
朗，這些發展、引發國際社會高度關切。俄羅斯強調，軍售不會改變區域
的軍力平衡，但以色列立刻向俄羅斯表達強烈不滿，美國也表示關切。就
在同一天，伊朗還宣布要興建第二座核電廠，因為伊朗核子活動不夠透明
，國際原子能總署秘書長艾巴拉迪接受英國獨立報專訪時，證實伊朗確實
有能力在幾個月就做出核彈，但是他也警告，任何國家想要透過非外交手
段解決伊朗危機，無異是打開潘朵拉的盒子、相當危險，因此他呼籲各國
回到談判桌、解決伊朗的核子問題。再過幾天，歐盟和伊朗即將針對伊朗
境內的核子活動問題、恢復談判，但是伊朗提早在五號、大動作地宣布、
將開始修建第二座核電廠。而就在這個高度敏感的時刻、俄羅斯也證實、
即將出售飛彈給伊朗，這些發展、引發國際社會高度關切。俄羅斯強調，
軍售不會改變區域的軍力平衡，但以色列立刻向俄羅斯表達強烈不滿，美
國也表示關切。就在同一天，伊朗還宣布要興建第二座核電廠，因為伊朗
核子活動不夠透明，國際原子能總署秘書長艾巴拉迪接受英國獨立報專訪
時，證實伊朗確實有能力在幾個月就做出核彈，但是他也警告，任何國家
想要透過非外交手段解決伊朗危機，無異是打開潘朵拉的盒子、相當危險
，因此他呼籲各國回到談判桌、解決伊朗的核子問題。再過幾天，歐盟和
伊朗即將針對伊朗境內的核子活動問題、恢復談判，但是伊朗提早在五號
、大動作地宣布、將開始修建第二座核電廠。而就在這個高度敏感的時刻
、俄羅斯也證實、即將出售飛彈給伊朗，這些發展、引發國際社會高度關
切。俄羅斯強調，軍售不會改變區域的軍力平衡，但以色列立刻向俄羅斯
表達強烈不滿，美國也表示關切。就在同一天，伊朗還宣布要興建第二座
核電廠，因為伊朗核子活動不夠透明，國際原子能總署秘書長艾巴拉迪接
受英國獨立報專訪時，證實伊朗確實有能力在幾個月就做出核彈，但是他
也警告，任何國家想要透過非外交手段解決伊朗危機，無異是打開潘朵拉
的盒子、相當危險，因此他呼籲各國回到談判桌、解決伊朗的核子問題。
