國際新聞、我們要先來關心、以色列的台拉維夫、在昨天發生自殺炸彈攻
擊，在不久之後、伊斯蘭聖戰組織已經出面承認犯案。以色列方面也立刻
召開緊急內閣會議，決定以軍事行動展開報復，目前以巴雙方的對立情勢
、又再度升高。以色列濱海城鎮那坦雅的購物中心自殺攻擊事件，造成至
少5人死亡，30多人受傷。巴勒斯坦伊斯蘭聖戰組織隨即坦承旗下成員
，23歲的阿布薩達執行自殺攻擊壯烈犧牲。伊斯蘭聖戰組織阿布薩達母
親阿敏娜針對這起自殺攻擊，以色列5號召開緊急內閣安全會議，會中決
定對巴勒斯坦游擊隊，以及聖戰團體展開報復，其中不排除暗殺這些組織
的首腦人物。以色國防部長莫法茲以色列國防部接下來，將會針對約旦河
西岸展開突擊，也會嚴格限制巴勒斯坦人的行動。不過巴勒斯坦激進組織
5號，則是在約旦河西岸的杰寧街頭發動示威遊行，聲援這次的攻擊，雙
方局勢也隨之再次升高。G11W國際新聞、我們要先來關心、以色列的
台拉維夫、在昨天發生自殺炸彈攻擊，在不久之後、伊斯蘭聖戰組織已經
出面承認犯案。以色列方面也立刻召開緊急內閣會議，決定以軍事行動展
開報復，目前以巴雙方的對立情勢、又再度升高。以色列濱海城鎮那坦雅
的購物中心自殺攻擊事件，造成至少5人死亡，30多人受傷。巴勒斯坦
伊斯蘭聖戰組織隨即坦承旗下成員，23歲的阿布薩達執行自殺攻擊壯烈
犧牲。伊斯蘭聖戰組織阿布薩達母親阿敏娜針對這起自殺攻擊，以色列5
號召開緊急內閣安全會議，會中決定對巴勒斯坦游擊隊，以及聖戰團體展
開報復，其中不排除暗殺這些組織的首腦人物。以色國防部長莫法茲以色
列國防部接下來，將會針對約旦河西岸展開突擊，也會嚴格限制巴勒斯坦
人的行動。不過巴勒斯坦激進組織5號，則是在約旦河西岸的杰寧街頭發
動示威遊行，聲援這次的攻擊，雙方局勢也隨之再次升高。G11W國際
新聞、我們要先來關心、以色列的台拉維夫、在昨天發生自殺炸彈攻擊，
在不久之後、伊斯蘭聖戰組織已經出面承認犯案。以色列方面也立刻召開
緊急內閣會議，決定以軍事行動展開報復，目前以巴雙方的對立情勢、又
再度升高。以色列濱海城鎮那坦雅的購物中心自殺攻擊事件，造成至少5
人死亡，30多人受傷。巴勒斯坦伊斯蘭聖戰組織隨即坦承旗下成員，2
3歲的阿布薩達執行自殺攻擊壯烈犧牲。伊斯蘭聖戰組織阿布薩達母親阿
敏娜針對這起自殺攻擊，以色列5號召開緊急內閣安全會議，會中決定對
巴勒斯坦游擊隊，以及聖戰團體展開報復，其中不排除暗殺這些組織的首
腦人物。以色國防部長莫法茲以色列國防部接下來，將會針對約旦河西岸
展開突擊，也會嚴格限制巴勒斯坦人的行動。不過巴勒斯坦激進組織5號
，則是在約旦河西岸的杰寧街頭發動示威遊行，聲援這次的攻擊，雙方局
勢也隨之再次升高。G11W國際新聞、我們要先來關心、以色列的台拉
維夫、在昨天發生自殺炸彈攻擊，在不久之後、伊斯蘭聖戰組織已經出面
承認犯案。以色列方面也立刻召開緊急內閣會議，決定以軍事行動展開報
復，目前以巴雙方的對立情勢、又再度升高。以色列濱海城鎮那坦雅的購
物中心自殺攻擊事件，造成至少5人死亡，30多人受傷。巴勒斯坦伊斯
蘭聖戰組織隨即坦承旗下成員，23歲的阿布薩達執行自殺攻擊壯烈犧牲
。伊斯蘭聖戰組織阿布薩達母親阿敏娜針對這起自殺攻擊，以色列5號召
開緊急內閣安全會議，會中決定對巴勒斯坦游擊隊，以及聖戰團體展開報
復，其中不排除暗殺這些組織的首腦人物。以色國防部長莫法茲以色列國
防部接下來，將會針對約旦河西岸展開突擊，也會嚴格限制巴勒斯坦人的
行動。不過巴勒斯坦激進組織5號，則是在約旦河西岸的杰寧街頭發動示
威遊行，聲援這次的攻擊，雙方局勢也隨之再次升高。G11W國際新聞
、我們要先來關心、以色列的台拉維夫、在昨天發生自殺炸彈攻擊，在不
久之後、伊斯蘭聖戰組織已經出面承認犯案。以色列方面也立刻召開緊急
內閣會議，決定以軍事行動展開報復，目前以巴雙方的對立情勢、又再度
升高。以色列濱海城鎮那坦雅的購物中心自殺攻擊事件，造成至少5人死
亡，30多人受傷。巴勒斯坦伊斯蘭聖戰組織隨即坦承旗下成員，23歲
的阿布薩達執行自殺攻擊壯烈犧牲。伊斯蘭聖戰組織阿布薩達母親阿敏娜
針對這起自殺攻擊，以色列5號召開緊急內閣安全會議，會中決定對巴勒
斯坦游擊隊，以及聖戰團體展開報復，其中不排除暗殺這些組織的首腦人
物。以色國防部長莫法茲以色列國防部接下來，將會針對約旦河西岸展開
突擊，也會嚴格限制巴勒斯坦人的行動。不過巴勒斯坦激進組織5號，則
是在約旦河西岸的杰寧街頭發動示威遊行，聲援這次的攻擊，雙方局勢也
隨之再次升高。G11W國際新聞、我們要先來關心、以色列的台拉維夫
、在昨天發生自殺炸彈攻擊，在不久之後、伊斯蘭聖戰組織已經出面承認
犯案。以色列方面也立刻召開緊急內閣會議，決定以軍事行動展開報復，
目前以巴雙方的對立情勢、又再度升高。以色列濱海城鎮那坦雅的購物中
心自殺攻擊事件，造成至少5人死亡，30多人受傷。巴勒斯坦伊斯蘭聖
戰組織隨即坦承旗下成員，23歲的阿布薩達執行自殺攻擊壯烈犧牲。伊
斯蘭聖戰組織阿布薩達母親阿敏娜針對這起自殺攻擊，以色列5號召開緊
急內閣安全會議，會中決定對巴勒斯坦游擊隊，以及聖戰團體展開報復，
其中不排除暗殺這些組織的首腦人物。以色國防部長莫法茲以色列國防部
接下來，將會針對約旦河西岸展開突擊，也會嚴格限制巴勒斯坦人的行動
。不過巴勒斯坦激進組織5號，則是在約旦河西岸的杰寧街頭發動示威遊
行，聲援這次的攻擊，雙方局勢也隨之再次升高。G11W國際新聞、我
們要先來關心、以色列的台拉維夫、在昨天發生自殺炸彈攻擊，在不久之
後、伊斯蘭聖戰組織已經出面承認犯案。以色列方面也立刻召開緊急內閣
會議，決定以軍事行動展開報復，目前以巴雙方的對立情勢、又再度升高
。以色列濱海城鎮那坦雅的購物中心自殺攻擊事件，造成至少5人死亡，
30多人受傷。巴勒斯坦伊斯蘭聖戰組織隨即坦承旗下成員，23歲的阿
布薩達執行自殺攻擊壯烈犧牲。伊斯蘭聖戰組織阿布薩達母親阿敏娜針對
這起自殺攻擊，以色列5號召開緊急內閣安全會議，會中決定對巴勒斯坦
游擊隊，以及聖戰團體展開報復，其中不排除暗殺這些組織的首腦人物。
以色國防部長莫法茲以色列國防部接下來，將會針對約旦河西岸展開突擊
，也會嚴格限制巴勒斯坦人的行動。不過巴勒斯坦激進組織5號，則是在
約旦河西岸的杰寧街頭發動示威遊行，聲援這次的攻擊，雙方局勢也隨之
再次升高。G11W國際新聞、我們要先來關心、以色列的台拉維夫、在
昨天發生自殺炸彈攻擊，在不久之後、伊斯蘭聖戰組織已經出面承認犯案
。以色列方面也立刻召開緊急內閣會議，決定以軍事行動展開報復，目前
以巴雙方的對立情勢、又再度升高。以色列濱海城鎮那坦雅的購物中心自
殺攻擊事件，造成至少5人死亡，30多人受傷。巴勒斯坦伊斯蘭聖戰組
織隨即坦承旗下成員，23歲的阿布薩達執行自殺攻擊壯烈犧牲。伊斯蘭
聖戰組織阿布薩達母親阿敏娜針對這起自殺攻擊，以色列5號召開緊急內
閣安全會議，會中決定對巴勒斯坦游擊隊，以及聖戰團體展開報復，其中
不排除暗殺這些組織的首腦人物。以色國防部長莫法茲以色列國防部接下
來，將會針對約旦河西岸展開突擊，也會嚴格限制巴勒斯坦人的行動。不
過巴勒斯坦激進組織5號，則是在約旦河西岸的杰寧街頭發動示威遊行，
聲援這次的攻擊，雙方局勢也隨之再次升高。G11W
