為了提升國外企業在台灣的投資比例、並且吸引台商回國掛牌上市，學界
和業界目前普遍認為、中國的崛起對全球資金產生吸引效應，因此台灣要
擴大國際投資市場、必須要優先取消對陸資的各種法令限制。金管會目前
正在研擬國際投資台灣的期貨以及債券的市場機制，針對這項政策，立委
今天邀集產官學界共同會商，出席的業界代表一致認為，國內目前對陸資
的法令限制太過嚴苛，必須放寬標準，才有機會拓展國際投資市場。業界
要求鬆綁兩岸相關投資限制，經濟部和陸委會態度卻相當保留。這項政策
目前還在規劃階段，加上業界對現行的法令還有不同意見，能不能順利擴
大外資在台的投資市場，吸引台商回國上市，還有待觀察。公視新聞蔣宗
裕沈志明採訪報導為了提升國外企業在台灣的投資比例、並且吸引台商回
國掛牌上市，學界和業界目前普遍認為、中國的崛起對全球資金產生吸引
效應，因此台灣要擴大國際投資市場、必須要優先取消對陸資的各種法令
限制。金管會目前正在研擬國際投資台灣的期貨以及債券的市場機制，針
對這項政策，立委今天邀集產官學界共同會商，出席的業界代表一致認為
，國內目前對陸資的法令限制太過嚴苛，必須放寬標準，才有機會拓展國
際投資市場。業界要求鬆綁兩岸相關投資限制，經濟部和陸委會態度卻相
當保留。這項政策目前還在規劃階段，加上業界對現行的法令還有不同意
見，能不能順利擴大外資在台的投資市場，吸引台商回國上市，還有待觀
察。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導為了提升國外企業在台灣的投資比例
、並且吸引台商回國掛牌上市，學界和業界目前普遍認為、中國的崛起對
全球資金產生吸引效應，因此台灣要擴大國際投資市場、必須要優先取消
對陸資的各種法令限制。金管會目前正在研擬國際投資台灣的期貨以及債
券的市場機制，針對這項政策，立委今天邀集產官學界共同會商，出席的
業界代表一致認為，國內目前對陸資的法令限制太過嚴苛，必須放寬標準
，才有機會拓展國際投資市場。業界要求鬆綁兩岸相關投資限制，經濟部
和陸委會態度卻相當保留。這項政策目前還在規劃階段，加上業界對現行
的法令還有不同意見，能不能順利擴大外資在台的投資市場，吸引台商回
國上市，還有待觀察。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導為了提升國外企業
在台灣的投資比例、並且吸引台商回國掛牌上市，學界和業界目前普遍認
為、中國的崛起對全球資金產生吸引效應，因此台灣要擴大國際投資市場
、必須要優先取消對陸資的各種法令限制。金管會目前正在研擬國際投資
台灣的期貨以及債券的市場機制，針對這項政策，立委今天邀集產官學界
共同會商，出席的業界代表一致認為，國內目前對陸資的法令限制太過嚴
苛，必須放寬標準，才有機會拓展國際投資市場。業界要求鬆綁兩岸相關
投資限制，經濟部和陸委會態度卻相當保留。這項政策目前還在規劃階段
，加上業界對現行的法令還有不同意見，能不能順利擴大外資在台的投資
市場，吸引台商回國上市，還有待觀察。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導
為了提升國外企業在台灣的投資比例、並且吸引台商回國掛牌上市，學界
和業界目前普遍認為、中國的崛起對全球資金產生吸引效應，因此台灣要
擴大國際投資市場、必須要優先取消對陸資的各種法令限制。金管會目前
正在研擬國際投資台灣的期貨以及債券的市場機制，針對這項政策，立委
今天邀集產官學界共同會商，出席的業界代表一致認為，國內目前對陸資
的法令限制太過嚴苛，必須放寬標準，才有機會拓展國際投資市場。業界
要求鬆綁兩岸相關投資限制，經濟部和陸委會態度卻相當保留。這項政策
目前還在規劃階段，加上業界對現行的法令還有不同意見，能不能順利擴
大外資在台的投資市場，吸引台商回國上市，還有待觀察。公視新聞蔣宗
裕沈志明採訪報導
