為了防堵水污染，環保署規劃從明年一月一號開始，針對工廠以及工業區
的下水道，徵收「水污染防治費」。這項政策今天第一次召開公聽會，業
者對於計費標準和費率都有很大爭議，畜牧業也堅持，應該緩徵畜牧業的
水污費，。按照環保署原定規劃，將從明年一月一號開始，優先針對畜牧
業、工廠及污水下水道等事業單位徵收水污費。這項政策今天第一次召開
公聽會，業者對於計費方式和費率都有很大爭議。石化業代表台化公司強
調，按照水污費的既定計算方式，將大幅提高工廠成本，屆時不排除關閉
旗下的麥寮汽電共生廠至於畜牧業由於廢水已經納入管理，符合放流水排
放標準，業者堅持緩徵環保署研擬畜牧業水污費緩徵，但其他染整、造紙
、石化、印刷電板業以及化工業等廢水量居前五大的行業，估計每家工廠
每個月的水汙費平均要三萬元，從明年一月一號開始徵收，每半年繳費一
次。民國九十八年起，再擴大徵收範圍到一般家戶用水。為了防堵水污染
，環保署規劃從明年一月一號開始，針對工廠以及工業區的下水道，徵收
「水污染防治費」。這項政策今天第一次召開公聽會，業者對於計費標準
和費率都有很大爭議，畜牧業也堅持，應該緩徵畜牧業的水污費，。按照
環保署原定規劃，將從明年一月一號開始，優先針對畜牧業、工廠及污水
下水道等事業單位徵收水污費。這項政策今天第一次召開公聽會，業者對
於計費方式和費率都有很大爭議。石化業代表台化公司強調，按照水污費
的既定計算方式，將大幅提高工廠成本，屆時不排除關閉旗下的麥寮汽電
共生廠至於畜牧業由於廢水已經納入管理，符合放流水排放標準，業者堅
持緩徵環保署研擬畜牧業水污費緩徵，但其他染整、造紙、石化、印刷電
板業以及化工業等廢水量居前五大的行業，估計每家工廠每個月的水汙費
平均要三萬元，從明年一月一號開始徵收，每半年繳費一次。民國九十八
年起，再擴大徵收範圍到一般家戶用水。為了防堵水污染，環保署規劃從
明年一月一號開始，針對工廠以及工業區的下水道，徵收「水污染防治費
」。這項政策今天第一次召開公聽會，業者對於計費標準和費率都有很大
爭議，畜牧業也堅持，應該緩徵畜牧業的水污費，。按照環保署原定規劃
，將從明年一月一號開始，優先針對畜牧業、工廠及污水下水道等事業單
位徵收水污費。這項政策今天第一次召開公聽會，業者對於計費方式和費
率都有很大爭議。石化業代表台化公司強調，按照水污費的既定計算方式
，將大幅提高工廠成本，屆時不排除關閉旗下的麥寮汽電共生廠至於畜牧
業由於廢水已經納入管理，符合放流水排放標準，業者堅持緩徵環保署研
擬畜牧業水污費緩徵，但其他染整、造紙、石化、印刷電板業以及化工業
等廢水量居前五大的行業，估計每家工廠每個月的水汙費平均要三萬元，
從明年一月一號開始徵收，每半年繳費一次。民國九十八年起，再擴大徵
收範圍到一般家戶用水。為了防堵水污染，環保署規劃從明年一月一號開
始，針對工廠以及工業區的下水道，徵收「水污染防治費」。這項政策今
天第一次召開公聽會，業者對於計費標準和費率都有很大爭議，畜牧業也
堅持，應該緩徵畜牧業的水污費，。按照環保署原定規劃，將從明年一月
一號開始，優先針對畜牧業、工廠及污水下水道等事業單位徵收水污費。
這項政策今天第一次召開公聽會，業者對於計費方式和費率都有很大爭議
。石化業代表台化公司強調，按照水污費的既定計算方式，將大幅提高工
廠成本，屆時不排除關閉旗下的麥寮汽電共生廠至於畜牧業由於廢水已經
納入管理，符合放流水排放標準，業者堅持緩徵環保署研擬畜牧業水污費
緩徵，但其他染整、造紙、石化、印刷電板業以及化工業等廢水量居前五
大的行業，估計每家工廠每個月的水汙費平均要三萬元，從明年一月一號
開始徵收，每半年繳費一次。民國九十八年起，再擴大徵收範圍到一般家
戶用水。為了防堵水污染，環保署規劃從明年一月一號開始，針對工廠以
及工業區的下水道，徵收「水污染防治費」。這項政策今天第一次召開公
聽會，業者對於計費標準和費率都有很大爭議，畜牧業也堅持，應該緩徵
畜牧業的水污費，。按照環保署原定規劃，將從明年一月一號開始，優先
針對畜牧業、工廠及污水下水道等事業單位徵收水污費。這項政策今天第
一次召開公聽會，業者對於計費方式和費率都有很大爭議。石化業代表台
化公司強調，按照水污費的既定計算方式，將大幅提高工廠成本，屆時不
排除關閉旗下的麥寮汽電共生廠至於畜牧業由於廢水已經納入管理，符合
放流水排放標準，業者堅持緩徵環保署研擬畜牧業水污費緩徵，但其他染
整、造紙、石化、印刷電板業以及化工業等廢水量居前五大的行業，估計
每家工廠每個月的水汙費平均要三萬元，從明年一月一號開始徵收，每半
年繳費一次。民國九十八年起，再擴大徵收範圍到一般家戶用水。為了防
堵水污染，環保署規劃從明年一月一號開始，針對工廠以及工業區的下水
道，徵收「水污染防治費」。這項政策今天第一次召開公聽會，業者對於
計費標準和費率都有很大爭議，畜牧業也堅持，應該緩徵畜牧業的水污費
，。按照環保署原定規劃，將從明年一月一號開始，優先針對畜牧業、工
廠及污水下水道等事業單位徵收水污費。這項政策今天第一次召開公聽會
，業者對於計費方式和費率都有很大爭議。石化業代表台化公司強調，按
照水污費的既定計算方式，將大幅提高工廠成本，屆時不排除關閉旗下的
麥寮汽電共生廠至於畜牧業由於廢水已經納入管理，符合放流水排放標準
，業者堅持緩徵環保署研擬畜牧業水污費緩徵，但其他染整、造紙、石化
、印刷電板業以及化工業等廢水量居前五大的行業，估計每家工廠每個月
的水汙費平均要三萬元，從明年一月一號開始徵收，每半年繳費一次。民
國九十八年起，再擴大徵收範圍到一般家戶用水。
