不斷有勞工出面指控、受到不合理的待遇。工研院的工會今天指出，工研
院以預算被刪的名義逼退五百多名員工，再以外包的方式回聘，薪水和福
利嚴重縮水，工研院方面則回應說，工研院受到科專計畫遭大幅刪減兩成
的衝擊，勢必要精簡人事，五十二歲的馮先生，在工研院擔任所長司機已
經二十三年了，今年二月接到工研院發函減薪10%，由於不滿，到新竹
縣政府協調要求追回遭刪除的薪水，結果卻在十月收到工研院的存證信函
，終止勞雇關係。工會表示，工研院拿著預算被刪的藉口，作為打壓勞工
的藉口，光是今年就逼退五百多名基層員工，之後再以外包方式回聘，薪
水和福利都大幅縮水。黃主任表示，工研院為財團法人機構，由於科專計
畫經費遭大幅刪減兩成的衝擊，必須精簡人事，因此在今年三月提出優退
方案，鼓勵員工自願性辦理，而且加發到九個月的退職金，不過，工會則
不以為然，揚言將抗爭到底。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導不斷有勞工
出面指控、受到不合理的待遇。工研院的工會今天指出，工研院以預算被
刪的名義逼退五百多名員工，再以外包的方式回聘，薪水和福利嚴重縮水
，工研院方面則回應說，工研院受到科專計畫遭大幅刪減兩成的衝擊，勢
必要精簡人事，五十二歲的馮先生，在工研院擔任所長司機已經二十三年
了，今年二月接到工研院發函減薪10%，由於不滿，到新竹縣政府協調
要求追回遭刪除的薪水，結果卻在十月收到工研院的存證信函，終止勞雇
關係。工會表示，工研院拿著預算被刪的藉口，作為打壓勞工的藉口，光
是今年就逼退五百多名基層員工，之後再以外包方式回聘，薪水和福利都
大幅縮水。黃主任表示，工研院為財團法人機構，由於科專計畫經費遭大
幅刪減兩成的衝擊，必須精簡人事，因此在今年三月提出優退方案，鼓勵
員工自願性辦理，而且加發到九個月的退職金，不過，工會則不以為然，
揚言將抗爭到底。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導不斷有勞工出面指控、
受到不合理的待遇。工研院的工會今天指出，工研院以預算被刪的名義逼
退五百多名員工，再以外包的方式回聘，薪水和福利嚴重縮水，工研院方
面則回應說，工研院受到科專計畫遭大幅刪減兩成的衝擊，勢必要精簡人
事，五十二歲的馮先生，在工研院擔任所長司機已經二十三年了，今年二
月接到工研院發函減薪10%，由於不滿，到新竹縣政府協調要求追回遭
刪除的薪水，結果卻在十月收到工研院的存證信函，終止勞雇關係。工會
表示，工研院拿著預算被刪的藉口，作為打壓勞工的藉口，光是今年就逼
退五百多名基層員工，之後再以外包方式回聘，薪水和福利都大幅縮水。
黃主任表示，工研院為財團法人機構，由於科專計畫經費遭大幅刪減兩成
的衝擊，必須精簡人事，因此在今年三月提出優退方案，鼓勵員工自願性
辦理，而且加發到九個月的退職金，不過，工會則不以為然，揚言將抗爭
到底。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導不斷有勞工出面指控、受到不合理
的待遇。工研院的工會今天指出，工研院以預算被刪的名義逼退五百多名
員工，再以外包的方式回聘，薪水和福利嚴重縮水，工研院方面則回應說
，工研院受到科專計畫遭大幅刪減兩成的衝擊，勢必要精簡人事，五十二
歲的馮先生，在工研院擔任所長司機已經二十三年了，今年二月接到工研
院發函減薪10%，由於不滿，到新竹縣政府協調要求追回遭刪除的薪水
，結果卻在十月收到工研院的存證信函，終止勞雇關係。工會表示，工研
院拿著預算被刪的藉口，作為打壓勞工的藉口，光是今年就逼退五百多名
基層員工，之後再以外包方式回聘，薪水和福利都大幅縮水。黃主任表示
，工研院為財團法人機構，由於科專計畫經費遭大幅刪減兩成的衝擊，必
須精簡人事，因此在今年三月提出優退方案，鼓勵員工自願性辦理，而且
加發到九個月的退職金，不過，工會則不以為然，揚言將抗爭到底。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導不斷有勞工出面指控、受到不合理的待遇。工
研院的工會今天指出，工研院以預算被刪的名義逼退五百多名員工，再以
外包的方式回聘，薪水和福利嚴重縮水，工研院方面則回應說，工研院受
到科專計畫遭大幅刪減兩成的衝擊，勢必要精簡人事，五十二歲的馮先生
，在工研院擔任所長司機已經二十三年了，今年二月接到工研院發函減薪
10%，由於不滿，到新竹縣政府協調要求追回遭刪除的薪水，結果卻在
十月收到工研院的存證信函，終止勞雇關係。工會表示，工研院拿著預算
被刪的藉口，作為打壓勞工的藉口，光是今年就逼退五百多名基層員工，
之後再以外包方式回聘，薪水和福利都大幅縮水。黃主任表示，工研院為
財團法人機構，由於科專計畫經費遭大幅刪減兩成的衝擊，必須精簡人事
，因此在今年三月提出優退方案，鼓勵員工自願性辦理，而且加發到九個
月的退職金，不過，工會則不以為然，揚言將抗爭到底。公視新聞陳曉卿
林國煌採訪報導
