知名作曲家許博允多年來創作不斷，不少曲子中都融入了相當具特色的民
族音樂，在他音樂之路四十年的紀念音樂會上，將請到三位來自蒙古的聲
樂家，演唱音色特殊的蒙古喉音，帶您來聽聽這項來自蒙古草原的獨特唱
腔。低沉渾厚的嗓音，搭配上蒙古特有的馬頭琴，歌聲中帶著粗曠豪邁的
草原氣息，這種獨特的唱腔，就叫做蒙古喉音，三位剛從蒙古到台灣的聲
樂家表示，喉音演唱在蒙古、新疆一帶，流傳兩千多年，曾經還是歌頌成
吉思汗的音樂，但後來卻一度失傳百餘年，直到上個世紀中，才在蒙古音
樂家的努力下，重新找回。1997年，台灣作曲家許博允便以喉音演唱
為基礎，編寫了一首名為「境」的曲子，在日本的NHK首次發表，也讓
這種獨特的古老唱腔，受到國際樂壇矚目，事隔近三十年，這首曲子將在
這三位蒙古聲樂家、以及六十多名台灣合唱團成員的演唱下，重新演出。
許博允表示，目前會唱這種流傳在亞洲北方、又叫做呼麥演唱的人，已經
越來越少，不少蒙古的音樂家正透過教學及歌唱比賽的鼓勵，培養更多的
喉音演唱家。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導知名作曲家許博允多年來
創作不斷，不少曲子中都融入了相當具特色的民族音樂，在他音樂之路四
十年的紀念音樂會上，將請到三位來自蒙古的聲樂家，演唱音色特殊的蒙
古喉音，帶您來聽聽這項來自蒙古草原的獨特唱腔。低沉渾厚的嗓音，搭
配上蒙古特有的馬頭琴，歌聲中帶著粗曠豪邁的草原氣息，這種獨特的唱
腔，就叫做蒙古喉音，三位剛從蒙古到台灣的聲樂家表示，喉音演唱在蒙
古、新疆一帶，流傳兩千多年，曾經還是歌頌成吉思汗的音樂，但後來卻
一度失傳百餘年，直到上個世紀中，才在蒙古音樂家的努力下，重新找回
。1997年，台灣作曲家許博允便以喉音演唱為基礎，編寫了一首名為
「境」的曲子，在日本的NHK首次發表，也讓這種獨特的古老唱腔，受
到國際樂壇矚目，事隔近三十年，這首曲子將在這三位蒙古聲樂家、以及
六十多名台灣合唱團成員的演唱下，重新演出。許博允表示，目前會唱這
種流傳在亞洲北方、又叫做呼麥演唱的人，已經越來越少，不少蒙古的音
樂家正透過教學及歌唱比賽的鼓勵，培養更多的喉音演唱家。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導知名作曲家許博允多年來創作不斷，不少曲子中都
融入了相當具特色的民族音樂，在他音樂之路四十年的紀念音樂會上，將
請到三位來自蒙古的聲樂家，演唱音色特殊的蒙古喉音，帶您來聽聽這項
來自蒙古草原的獨特唱腔。低沉渾厚的嗓音，搭配上蒙古特有的馬頭琴，
歌聲中帶著粗曠豪邁的草原氣息，這種獨特的唱腔，就叫做蒙古喉音，三
位剛從蒙古到台灣的聲樂家表示，喉音演唱在蒙古、新疆一帶，流傳兩千
多年，曾經還是歌頌成吉思汗的音樂，但後來卻一度失傳百餘年，直到上
個世紀中，才在蒙古音樂家的努力下，重新找回。1997年，台灣作曲
家許博允便以喉音演唱為基礎，編寫了一首名為「境」的曲子，在日本的
NHK首次發表，也讓這種獨特的古老唱腔，受到國際樂壇矚目，事隔近
三十年，這首曲子將在這三位蒙古聲樂家、以及六十多名台灣合唱團成員
的演唱下，重新演出。許博允表示，目前會唱這種流傳在亞洲北方、又叫
做呼麥演唱的人，已經越來越少，不少蒙古的音樂家正透過教學及歌唱比
賽的鼓勵，培養更多的喉音演唱家。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導知
名作曲家許博允多年來創作不斷，不少曲子中都融入了相當具特色的民族
音樂，在他音樂之路四十年的紀念音樂會上，將請到三位來自蒙古的聲樂
家，演唱音色特殊的蒙古喉音，帶您來聽聽這項來自蒙古草原的獨特唱腔
。低沉渾厚的嗓音，搭配上蒙古特有的馬頭琴，歌聲中帶著粗曠豪邁的草
原氣息，這種獨特的唱腔，就叫做蒙古喉音，三位剛從蒙古到台灣的聲樂
家表示，喉音演唱在蒙古、新疆一帶，流傳兩千多年，曾經還是歌頌成吉
思汗的音樂，但後來卻一度失傳百餘年，直到上個世紀中，才在蒙古音樂
家的努力下，重新找回。1997年，台灣作曲家許博允便以喉音演唱為
基礎，編寫了一首名為「境」的曲子，在日本的NHK首次發表，也讓這
種獨特的古老唱腔，受到國際樂壇矚目，事隔近三十年，這首曲子將在這
三位蒙古聲樂家、以及六十多名台灣合唱團成員的演唱下，重新演出。許
博允表示，目前會唱這種流傳在亞洲北方、又叫做呼麥演唱的人，已經越
來越少，不少蒙古的音樂家正透過教學及歌唱比賽的鼓勵，培養更多的喉
音演唱家。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導知名作曲家許博允多年來創
作不斷，不少曲子中都融入了相當具特色的民族音樂，在他音樂之路四十
年的紀念音樂會上，將請到三位來自蒙古的聲樂家，演唱音色特殊的蒙古
喉音，帶您來聽聽這項來自蒙古草原的獨特唱腔。低沉渾厚的嗓音，搭配
上蒙古特有的馬頭琴，歌聲中帶著粗曠豪邁的草原氣息，這種獨特的唱腔
，就叫做蒙古喉音，三位剛從蒙古到台灣的聲樂家表示，喉音演唱在蒙古
、新疆一帶，流傳兩千多年，曾經還是歌頌成吉思汗的音樂，但後來卻一
度失傳百餘年，直到上個世紀中，才在蒙古音樂家的努力下，重新找回。
1997年，台灣作曲家許博允便以喉音演唱為基礎，編寫了一首名為「
境」的曲子，在日本的NHK首次發表，也讓這種獨特的古老唱腔，受到
國際樂壇矚目，事隔近三十年，這首曲子將在這三位蒙古聲樂家、以及六
十多名台灣合唱團成員的演唱下，重新演出。許博允表示，目前會唱這種
流傳在亞洲北方、又叫做呼麥演唱的人，已經越來越少，不少蒙古的音樂
家正透過教學及歌唱比賽的鼓勵，培養更多的喉音演唱家。公視新聞蘇玲
瑤、張秉豐採訪報導
