公股銀行應不應該民營化，今天包括行政院副院長吳榮義，財政部長林全
，所有公營銀行董事長以及工會領袖，都在立法院出席一場公聽會，吳榮
義明確表示，雖然難以達成共識，但二次金改還是勢在必行負責執行二次
金改的最高官員行政院副院長吳榮義，財政部長林全，以及金管會主委龔
照勝，與所有公營行庫董事長以及工會領袖舉行公聽會，吳榮義表示，二
次金改絕非圖利財團，而是為了提升公營銀行以及台灣的國際競爭力。吳
榮義說，雖然無法達成共識，不過公營行庫民營化勢在必行，但各銀行工
會還是相當反彈。工會幹部質疑政府不但賤賣財產，而且合併過程亂無章
法，不過財政部澄清，目前傳出來誰要跟誰併，都只是猜測，為了貫徹決
策透明的基本原則，財政部不會亂放話。林全重申，金融整併的四大原則
是，透明，公平競爭，依發展需要以及照顧員工權益，不會發生賤賣國產
或是犧牲員工權益的事，雖然林全再三保證，不過現場工會幹部還是強烈
懷疑政府的二次金改的動機。陳信聰郭俊麟公股銀行應不應該民營化，今
天包括行政院副院長吳榮義，財政部長林全，所有公營銀行董事長以及工
會領袖，都在立法院出席一場公聽會，吳榮義明確表示，雖然難以達成共
識，但二次金改還是勢在必行負責執行二次金改的最高官員行政院副院長
吳榮義，財政部長林全，以及金管會主委龔照勝，與所有公營行庫董事長
以及工會領袖舉行公聽會，吳榮義表示，二次金改絕非圖利財團，而是為
了提升公營銀行以及台灣的國際競爭力。吳榮義說，雖然無法達成共識，
不過公營行庫民營化勢在必行，但各銀行工會還是相當反彈。工會幹部質
疑政府不但賤賣財產，而且合併過程亂無章法，不過財政部澄清，目前傳
出來誰要跟誰併，都只是猜測，為了貫徹決策透明的基本原則，財政部不
會亂放話。林全重申，金融整併的四大原則是，透明，公平競爭，依發展
需要以及照顧員工權益，不會發生賤賣國產或是犧牲員工權益的事，雖然
林全再三保證，不過現場工會幹部還是強烈懷疑政府的二次金改的動機。
陳信聰郭俊麟公股銀行應不應該民營化，今天包括行政院副院長吳榮義，
財政部長林全，所有公營銀行董事長以及工會領袖，都在立法院出席一場
公聽會，吳榮義明確表示，雖然難以達成共識，但二次金改還是勢在必行
負責執行二次金改的最高官員行政院副院長吳榮義，財政部長林全，以及
金管會主委龔照勝，與所有公營行庫董事長以及工會領袖舉行公聽會，吳
榮義表示，二次金改絕非圖利財團，而是為了提升公營銀行以及台灣的國
際競爭力。吳榮義說，雖然無法達成共識，不過公營行庫民營化勢在必行
，但各銀行工會還是相當反彈。工會幹部質疑政府不但賤賣財產，而且合
併過程亂無章法，不過財政部澄清，目前傳出來誰要跟誰併，都只是猜測
，為了貫徹決策透明的基本原則，財政部不會亂放話。林全重申，金融整
併的四大原則是，透明，公平競爭，依發展需要以及照顧員工權益，不會
發生賤賣國產或是犧牲員工權益的事，雖然林全再三保證，不過現場工會
幹部還是強烈懷疑政府的二次金改的動機。陳信聰郭俊麟公股銀行應不應
該民營化，今天包括行政院副院長吳榮義，財政部長林全，所有公營銀行
董事長以及工會領袖，都在立法院出席一場公聽會，吳榮義明確表示，雖
然難以達成共識，但二次金改還是勢在必行負責執行二次金改的最高官員
行政院副院長吳榮義，財政部長林全，以及金管會主委龔照勝，與所有公
營行庫董事長以及工會領袖舉行公聽會，吳榮義表示，二次金改絕非圖利
財團，而是為了提升公營銀行以及台灣的國際競爭力。吳榮義說，雖然無
法達成共識，不過公營行庫民營化勢在必行，但各銀行工會還是相當反彈
。工會幹部質疑政府不但賤賣財產，而且合併過程亂無章法，不過財政部
澄清，目前傳出來誰要跟誰併，都只是猜測，為了貫徹決策透明的基本原
則，財政部不會亂放話。林全重申，金融整併的四大原則是，透明，公平
競爭，依發展需要以及照顧員工權益，不會發生賤賣國產或是犧牲員工權
益的事，雖然林全再三保證，不過現場工會幹部還是強烈懷疑政府的二次
金改的動機。陳信聰郭俊麟公股銀行應不應該民營化，今天包括行政院副
院長吳榮義，財政部長林全，所有公營銀行董事長以及工會領袖，都在立
法院出席一場公聽會，吳榮義明確表示，雖然難以達成共識，但二次金改
還是勢在必行負責執行二次金改的最高官員行政院副院長吳榮義，財政部
長林全，以及金管會主委龔照勝，與所有公營行庫董事長以及工會領袖舉
行公聽會，吳榮義表示，二次金改絕非圖利財團，而是為了提升公營銀行
以及台灣的國際競爭力。吳榮義說，雖然無法達成共識，不過公營行庫民
營化勢在必行，但各銀行工會還是相當反彈。工會幹部質疑政府不但賤賣
財產，而且合併過程亂無章法，不過財政部澄清，目前傳出來誰要跟誰併
，都只是猜測，為了貫徹決策透明的基本原則，財政部不會亂放話。林全
重申，金融整併的四大原則是，透明，公平競爭，依發展需要以及照顧員
工權益，不會發生賤賣國產或是犧牲員工權益的事，雖然林全再三保證，
不過現場工會幹部還是強烈懷疑政府的二次金改的動機。陳信聰郭俊麟
