喬治亞新任總統，薩哈希維利，11號在莫斯科，和俄羅斯總統蒲亭會面
，雙方同意，就多項敏感議題進行討論。俄羅斯認為，這位新上任的喬治
亞總統，有助於化解兩國對峙已久的僵局。當選才一個月，喬治亞總統薩
哈希維利，就造訪鄰國俄羅斯，希望打好關係。他和俄羅斯總統蒲亭十一
號會面，討論多項兩國間的敏感議題。包括撤除喬治亞境內的俄羅斯軍事
基地。俄羅斯在喬治亞有兩處軍事基地，喬治亞一直希望俄羅斯能夠撤軍
。另外雙方也同意，重新協商喬治亞分裂省分阿布卡吉亞的問題。阿布卡
吉亞名義上是喬治亞的省分，但90年代就已經形同獨立，喬治亞一直指
責，俄羅斯暗中支持阿布卡吉亞獨立，而俄羅斯則反批，喬治亞成為外籍
兵團進入車臣的管道。儘管喬治亞在政治和軍事方面，和俄羅斯意見不合
，但在經濟上，卻迫切需要援助，因此薩哈希維利才會這麼快就拜訪俄羅
斯。專家認為，俄羅斯將薩哈希維利視作能進行客觀對話的領袖，這將有
助於雙方改善關係。喬治亞新任總統，薩哈希維利，11號在莫斯科，和
俄羅斯總統蒲亭會面，雙方同意，就多項敏感議題進行討論。俄羅斯認為
，這位新上任的喬治亞總統，有助於化解兩國對峙已久的僵局。當選才一
個月，喬治亞總統薩哈希維利，就造訪鄰國俄羅斯，希望打好關係。他和
俄羅斯總統蒲亭十一號會面，討論多項兩國間的敏感議題。包括撤除喬治
亞境內的俄羅斯軍事基地。俄羅斯在喬治亞有兩處軍事基地，喬治亞一直
希望俄羅斯能夠撤軍。另外雙方也同意，重新協商喬治亞分裂省分阿布卡
吉亞的問題。阿布卡吉亞名義上是喬治亞的省分，但90年代就已經形同
獨立，喬治亞一直指責，俄羅斯暗中支持阿布卡吉亞獨立，而俄羅斯則反
批，喬治亞成為外籍兵團進入車臣的管道。儘管喬治亞在政治和軍事方面
，和俄羅斯意見不合，但在經濟上，卻迫切需要援助，因此薩哈希維利才
會這麼快就拜訪俄羅斯。專家認為，俄羅斯將薩哈希維利視作能進行客觀
對話的領袖，這將有助於雙方改善關係。喬治亞新任總統，薩哈希維利，
11號在莫斯科，和俄羅斯總統蒲亭會面，雙方同意，就多項敏感議題進
行討論。俄羅斯認為，這位新上任的喬治亞總統，有助於化解兩國對峙已
久的僵局。當選才一個月，喬治亞總統薩哈希維利，就造訪鄰國俄羅斯，
希望打好關係。他和俄羅斯總統蒲亭十一號會面，討論多項兩國間的敏感
議題。包括撤除喬治亞境內的俄羅斯軍事基地。俄羅斯在喬治亞有兩處軍
事基地，喬治亞一直希望俄羅斯能夠撤軍。另外雙方也同意，重新協商喬
治亞分裂省分阿布卡吉亞的問題。阿布卡吉亞名義上是喬治亞的省分，但
90年代就已經形同獨立，喬治亞一直指責，俄羅斯暗中支持阿布卡吉亞
獨立，而俄羅斯則反批，喬治亞成為外籍兵團進入車臣的管道。儘管喬治
亞在政治和軍事方面，和俄羅斯意見不合，但在經濟上，卻迫切需要援助
，因此薩哈希維利才會這麼快就拜訪俄羅斯。專家認為，俄羅斯將薩哈希
維利視作能進行客觀對話的領袖，這將有助於雙方改善關係。喬治亞新任
總統，薩哈希維利，11號在莫斯科，和俄羅斯總統蒲亭會面，雙方同意
，就多項敏感議題進行討論。俄羅斯認為，這位新上任的喬治亞總統，有
助於化解兩國對峙已久的僵局。當選才一個月，喬治亞總統薩哈希維利，
就造訪鄰國俄羅斯，希望打好關係。他和俄羅斯總統蒲亭十一號會面，討
論多項兩國間的敏感議題。包括撤除喬治亞境內的俄羅斯軍事基地。俄羅
斯在喬治亞有兩處軍事基地，喬治亞一直希望俄羅斯能夠撤軍。另外雙方
也同意，重新協商喬治亞分裂省分阿布卡吉亞的問題。阿布卡吉亞名義上
是喬治亞的省分，但90年代就已經形同獨立，喬治亞一直指責，俄羅斯
暗中支持阿布卡吉亞獨立，而俄羅斯則反批，喬治亞成為外籍兵團進入車
臣的管道。儘管喬治亞在政治和軍事方面，和俄羅斯意見不合，但在經濟
上，卻迫切需要援助，因此薩哈希維利才會這麼快就拜訪俄羅斯。專家認
為，俄羅斯將薩哈希維利視作能進行客觀對話的領袖，這將有助於雙方改
善關係。喬治亞新任總統，薩哈希維利，11號在莫斯科，和俄羅斯總統
蒲亭會面，雙方同意，就多項敏感議題進行討論。俄羅斯認為，這位新上
任的喬治亞總統，有助於化解兩國對峙已久的僵局。當選才一個月，喬治
亞總統薩哈希維利，就造訪鄰國俄羅斯，希望打好關係。他和俄羅斯總統
蒲亭十一號會面，討論多項兩國間的敏感議題。包括撤除喬治亞境內的俄
羅斯軍事基地。俄羅斯在喬治亞有兩處軍事基地，喬治亞一直希望俄羅斯
能夠撤軍。另外雙方也同意，重新協商喬治亞分裂省分阿布卡吉亞的問題
。阿布卡吉亞名義上是喬治亞的省分，但90年代就已經形同獨立，喬治
亞一直指責，俄羅斯暗中支持阿布卡吉亞獨立，而俄羅斯則反批，喬治亞
成為外籍兵團進入車臣的管道。儘管喬治亞在政治和軍事方面，和俄羅斯
意見不合，但在經濟上，卻迫切需要援助，因此薩哈希維利才會這麼快就
拜訪俄羅斯。專家認為，俄羅斯將薩哈希維利視作能進行客觀對話的領袖
，這將有助於雙方改善關係。喬治亞新任總統，薩哈希維利，11號在莫
斯科，和俄羅斯總統蒲亭會面，雙方同意，就多項敏感議題進行討論。俄
羅斯認為，這位新上任的喬治亞總統，有助於化解兩國對峙已久的僵局。
當選才一個月，喬治亞總統薩哈希維利，就造訪鄰國俄羅斯，希望打好關
係。他和俄羅斯總統蒲亭十一號會面，討論多項兩國間的敏感議題。包括
撤除喬治亞境內的俄羅斯軍事基地。俄羅斯在喬治亞有兩處軍事基地，喬
治亞一直希望俄羅斯能夠撤軍。另外雙方也同意，重新協商喬治亞分裂省
分阿布卡吉亞的問題。阿布卡吉亞名義上是喬治亞的省分，但90年代就
已經形同獨立，喬治亞一直指責，俄羅斯暗中支持阿布卡吉亞獨立，而俄
羅斯則反批，喬治亞成為外籍兵團進入車臣的管道。儘管喬治亞在政治和
軍事方面，和俄羅斯意見不合，但在經濟上，卻迫切需要援助，因此薩哈
希維利才會這麼快就拜訪俄羅斯。專家認為，俄羅斯將薩哈希維利視作能
進行客觀對話的領袖，這將有助於雙方改善關係。喬治亞新任總統，薩哈
希維利，11號在莫斯科，和俄羅斯總統蒲亭會面，雙方同意，就多項敏
感議題進行討論。俄羅斯認為，這位新上任的喬治亞總統，有助於化解兩
國對峙已久的僵局。當選才一個月，喬治亞總統薩哈希維利，就造訪鄰國
俄羅斯，希望打好關係。他和俄羅斯總統蒲亭十一號會面，討論多項兩國
間的敏感議題。包括撤除喬治亞境內的俄羅斯軍事基地。俄羅斯在喬治亞
有兩處軍事基地，喬治亞一直希望俄羅斯能夠撤軍。另外雙方也同意，重
新協商喬治亞分裂省分阿布卡吉亞的問題。阿布卡吉亞名義上是喬治亞的
省分，但90年代就已經形同獨立，喬治亞一直指責，俄羅斯暗中支持阿
布卡吉亞獨立，而俄羅斯則反批，喬治亞成為外籍兵團進入車臣的管道。
儘管喬治亞在政治和軍事方面，和俄羅斯意見不合，但在經濟上，卻迫切
需要援助，因此薩哈希維利才會這麼快就拜訪俄羅斯。專家認為，俄羅斯
將薩哈希維利視作能進行客觀對話的領袖，這將有助於雙方改善關係。喬
治亞新任總統，薩哈希維利，11號在莫斯科，和俄羅斯總統蒲亭會面，
雙方同意，就多項敏感議題進行討論。俄羅斯認為，這位新上任的喬治亞
總統，有助於化解兩國對峙已久的僵局。當選才一個月，喬治亞總統薩哈
希維利，就造訪鄰國俄羅斯，希望打好關係。他和俄羅斯總統蒲亭十一號
會面，討論多項兩國間的敏感議題。包括撤除喬治亞境內的俄羅斯軍事基
地。俄羅斯在喬治亞有兩處軍事基地，喬治亞一直希望俄羅斯能夠撤軍。
另外雙方也同意，重新協商喬治亞分裂省分阿布卡吉亞的問題。阿布卡吉
亞名義上是喬治亞的省分，但90年代就已經形同獨立，喬治亞一直指責
，俄羅斯暗中支持阿布卡吉亞獨立，而俄羅斯則反批，喬治亞成為外籍兵
團進入車臣的管道。儘管喬治亞在政治和軍事方面，和俄羅斯意見不合，
但在經濟上，卻迫切需要援助，因此薩哈希維利才會這麼快就拜訪俄羅斯
。專家認為，俄羅斯將薩哈希維利視作能進行客觀對話的領袖，這將有助
於雙方改善關係。喬治亞新任總統，薩哈希維利，11號在莫斯科，和俄
羅斯總統蒲亭會面，雙方同意，就多項敏感議題進行討論。俄羅斯認為，
這位新上任的喬治亞總統，有助於化解兩國對峙已久的僵局。當選才一個
月，喬治亞總統薩哈希維利，就造訪鄰國俄羅斯，希望打好關係。他和俄
羅斯總統蒲亭十一號會面，討論多項兩國間的敏感議題。包括撤除喬治亞
境內的俄羅斯軍事基地。俄羅斯在喬治亞有兩處軍事基地，喬治亞一直希
望俄羅斯能夠撤軍。另外雙方也同意，重新協商喬治亞分裂省分阿布卡吉
亞的問題。阿布卡吉亞名義上是喬治亞的省分，但90年代就已經形同獨
立，喬治亞一直指責，俄羅斯暗中支持阿布卡吉亞獨立，而俄羅斯則反批
，喬治亞成為外籍兵團進入車臣的管道。儘管喬治亞在政治和軍事方面，
和俄羅斯意見不合，但在經濟上，卻迫切需要援助，因此薩哈希維利才會
這麼快就拜訪俄羅斯。專家認為，俄羅斯將薩哈希維利視作能進行客觀對
話的領袖，這將有助於雙方改善關係。喬治亞新任總統，薩哈希維利，1
1號在莫斯科，和俄羅斯總統蒲亭會面，雙方同意，就多項敏感議題進行
討論。俄羅斯認為，這位新上任的喬治亞總統，有助於化解兩國對峙已久
的僵局。當選才一個月，喬治亞總統薩哈希維利，就造訪鄰國俄羅斯，希
望打好關係。他和俄羅斯總統蒲亭十一號會面，討論多項兩國間的敏感議
題。包括撤除喬治亞境內的俄羅斯軍事基地。俄羅斯在喬治亞有兩處軍事
基地，喬治亞一直希望俄羅斯能夠撤軍。另外雙方也同意，重新協商喬治
亞分裂省分阿布卡吉亞的問題。阿布卡吉亞名義上是喬治亞的省分，但9
0年代就已經形同獨立，喬治亞一直指責，俄羅斯暗中支持阿布卡吉亞獨
立，而俄羅斯則反批，喬治亞成為外籍兵團進入車臣的管道。儘管喬治亞
在政治和軍事方面，和俄羅斯意見不合，但在經濟上，卻迫切需要援助，
因此薩哈希維利才會這麼快就拜訪俄羅斯。專家認為，俄羅斯將薩哈希維
利視作能進行客觀對話的領袖，這將有助於雙方改善關係。
