這兩天、入冬以來最強的一波寒流、也為宜蘭沿海帶來豐富的鰻魚苗，不
過卻意外引發了、宜蘭當地漁民跟外地漁船之間的搶魚大戰，宜蘭漁民甚
至發起了封港行動。這些清晨剛捕上岸、滑不溜丟的鰻魚苗，一尾市價高
達35元，也引發了宜蘭漁民對外地漁船的一場資源保衛戰。NS入冬來
最強的一波寒流，為宜蘭沿海帶來豐富的鰻魚苗，不只當地捕鰻船乘機展
開捕撈，也吸引許多外地的漁船紛紛撈過界，加入捕鰻的行列。這兩天，
宜蘭頭城烏石港區停滿了上千艘漁船，小小的港區幾乎被塞爆，這裡面，
至少有兩三百艘都是外縣市來的，因而引發當地漁民的不滿，在昨天發起
了封港行動。對這個舉動，外地漁民很反彈。外縣市漁民說，鰻魚苗被捕
上岸之後，大都會經過養殖再賣到日本，賺取外匯，海洋資源應該共享，
宜蘭漁民不能加以阻擾。不過，為了確保宜蘭漁民能優先享有近海漁業資
源，宜蘭縣農業局已經向漁業署申請漁業專業區，以杜絕外來漁船爭捕鰻
魚苗。另一方面，由於捕鰻船需要有證照，頭城烏石港海巡單位，也開始
加強對捕鰻船的查證工作，一旦發現沒有證照的漁船在捕鰻魚苗，將依漁
業法相關罰則，開單告發。在獲得政府的正面回應後，目前當地漁民已經
停止封港行動。這兩天、入冬以來最強的一波寒流、也為宜蘭沿海帶來豐
富的鰻魚苗，不過卻意外引發了、宜蘭當地漁民跟外地漁船之間的搶魚大
戰，宜蘭漁民甚至發起了封港行動。這些清晨剛捕上岸、滑不溜丟的鰻魚
苗，一尾市價高達35元，也引發了宜蘭漁民對外地漁船的一場資源保衛
戰。NS入冬來最強的一波寒流，為宜蘭沿海帶來豐富的鰻魚苗，不只當
地捕鰻船乘機展開捕撈，也吸引許多外地的漁船紛紛撈過界，加入捕鰻的
行列。這兩天，宜蘭頭城烏石港區停滿了上千艘漁船，小小的港區幾乎被
塞爆，這裡面，至少有兩三百艘都是外縣市來的，因而引發當地漁民的不
滿，在昨天發起了封港行動。對這個舉動，外地漁民很反彈。外縣市漁民
說，鰻魚苗被捕上岸之後，大都會經過養殖再賣到日本，賺取外匯，海洋
資源應該共享，宜蘭漁民不能加以阻擾。不過，為了確保宜蘭漁民能優先
享有近海漁業資源，宜蘭縣農業局已經向漁業署申請漁業專業區，以杜絕
外來漁船爭捕鰻魚苗。另一方面，由於捕鰻船需要有證照，頭城烏石港海
巡單位，也開始加強對捕鰻船的查證工作，一旦發現沒有證照的漁船在捕
鰻魚苗，將依漁業法相關罰則，開單告發。在獲得政府的正面回應後，目
前當地漁民已經停止封港行動。這兩天、入冬以來最強的一波寒流、也為
宜蘭沿海帶來豐富的鰻魚苗，不過卻意外引發了、宜蘭當地漁民跟外地漁
船之間的搶魚大戰，宜蘭漁民甚至發起了封港行動。這些清晨剛捕上岸、
滑不溜丟的鰻魚苗，一尾市價高達35元，也引發了宜蘭漁民對外地漁船
的一場資源保衛戰。NS入冬來最強的一波寒流，為宜蘭沿海帶來豐富的
鰻魚苗，不只當地捕鰻船乘機展開捕撈，也吸引許多外地的漁船紛紛撈過
界，加入捕鰻的行列。這兩天，宜蘭頭城烏石港區停滿了上千艘漁船，小
小的港區幾乎被塞爆，這裡面，至少有兩三百艘都是外縣市來的，因而引
發當地漁民的不滿，在昨天發起了封港行動。對這個舉動，外地漁民很反
彈。外縣市漁民說，鰻魚苗被捕上岸之後，大都會經過養殖再賣到日本，
賺取外匯，海洋資源應該共享，宜蘭漁民不能加以阻擾。不過，為了確保
宜蘭漁民能優先享有近海漁業資源，宜蘭縣農業局已經向漁業署申請漁業
專業區，以杜絕外來漁船爭捕鰻魚苗。另一方面，由於捕鰻船需要有證照
，頭城烏石港海巡單位，也開始加強對捕鰻船的查證工作，一旦發現沒有
證照的漁船在捕鰻魚苗，將依漁業法相關罰則，開單告發。在獲得政府的
正面回應後，目前當地漁民已經停止封港行動。這兩天、入冬以來最強的
一波寒流、也為宜蘭沿海帶來豐富的鰻魚苗，不過卻意外引發了、宜蘭當
地漁民跟外地漁船之間的搶魚大戰，宜蘭漁民甚至發起了封港行動。這些
清晨剛捕上岸、滑不溜丟的鰻魚苗，一尾市價高達35元，也引發了宜蘭
漁民對外地漁船的一場資源保衛戰。NS入冬來最強的一波寒流，為宜蘭
沿海帶來豐富的鰻魚苗，不只當地捕鰻船乘機展開捕撈，也吸引許多外地
的漁船紛紛撈過界，加入捕鰻的行列。這兩天，宜蘭頭城烏石港區停滿了
上千艘漁船，小小的港區幾乎被塞爆，這裡面，至少有兩三百艘都是外縣
市來的，因而引發當地漁民的不滿，在昨天發起了封港行動。對這個舉動
，外地漁民很反彈。外縣市漁民說，鰻魚苗被捕上岸之後，大都會經過養
殖再賣到日本，賺取外匯，海洋資源應該共享，宜蘭漁民不能加以阻擾。
不過，為了確保宜蘭漁民能優先享有近海漁業資源，宜蘭縣農業局已經向
漁業署申請漁業專業區，以杜絕外來漁船爭捕鰻魚苗。另一方面，由於捕
鰻船需要有證照，頭城烏石港海巡單位，也開始加強對捕鰻船的查證工作
，一旦發現沒有證照的漁船在捕鰻魚苗，將依漁業法相關罰則，開單告發
。在獲得政府的正面回應後，目前當地漁民已經停止封港行動。這兩天、
入冬以來最強的一波寒流、也為宜蘭沿海帶來豐富的鰻魚苗，不過卻意外
引發了、宜蘭當地漁民跟外地漁船之間的搶魚大戰，宜蘭漁民甚至發起了
封港行動。這些清晨剛捕上岸、滑不溜丟的鰻魚苗，一尾市價高達35元
，也引發了宜蘭漁民對外地漁船的一場資源保衛戰。NS入冬來最強的一
波寒流，為宜蘭沿海帶來豐富的鰻魚苗，不只當地捕鰻船乘機展開捕撈，
也吸引許多外地的漁船紛紛撈過界，加入捕鰻的行列。這兩天，宜蘭頭城
烏石港區停滿了上千艘漁船，小小的港區幾乎被塞爆，這裡面，至少有兩
三百艘都是外縣市來的，因而引發當地漁民的不滿，在昨天發起了封港行
動。對這個舉動，外地漁民很反彈。外縣市漁民說，鰻魚苗被捕上岸之後
，大都會經過養殖再賣到日本，賺取外匯，海洋資源應該共享，宜蘭漁民
不能加以阻擾。不過，為了確保宜蘭漁民能優先享有近海漁業資源，宜蘭
縣農業局已經向漁業署申請漁業專業區，以杜絕外來漁船爭捕鰻魚苗。另
一方面，由於捕鰻船需要有證照，頭城烏石港海巡單位，也開始加強對捕
鰻船的查證工作，一旦發現沒有證照的漁船在捕鰻魚苗，將依漁業法相關
罰則，開單告發。在獲得政府的正面回應後，目前當地漁民已經停止封港
行動。這兩天、入冬以來最強的一波寒流、也為宜蘭沿海帶來豐富的鰻魚
苗，不過卻意外引發了、宜蘭當地漁民跟外地漁船之間的搶魚大戰，宜蘭
漁民甚至發起了封港行動。這些清晨剛捕上岸、滑不溜丟的鰻魚苗，一尾
市價高達35元，也引發了宜蘭漁民對外地漁船的一場資源保衛戰。NS
入冬來最強的一波寒流，為宜蘭沿海帶來豐富的鰻魚苗，不只當地捕鰻船
乘機展開捕撈，也吸引許多外地的漁船紛紛撈過界，加入捕鰻的行列。這
兩天，宜蘭頭城烏石港區停滿了上千艘漁船，小小的港區幾乎被塞爆，這
裡面，至少有兩三百艘都是外縣市來的，因而引發當地漁民的不滿，在昨
天發起了封港行動。對這個舉動，外地漁民很反彈。外縣市漁民說，鰻魚
苗被捕上岸之後，大都會經過養殖再賣到日本，賺取外匯，海洋資源應該
共享，宜蘭漁民不能加以阻擾。不過，為了確保宜蘭漁民能優先享有近海
漁業資源，宜蘭縣農業局已經向漁業署申請漁業專業區，以杜絕外來漁船
爭捕鰻魚苗。另一方面，由於捕鰻船需要有證照，頭城烏石港海巡單位，
也開始加強對捕鰻船的查證工作，一旦發現沒有證照的漁船在捕鰻魚苗，
將依漁業法相關罰則，開單告發。在獲得政府的正面回應後，目前當地漁
民已經停止封港行動。這兩天、入冬以來最強的一波寒流、也為宜蘭沿海
帶來豐富的鰻魚苗，不過卻意外引發了、宜蘭當地漁民跟外地漁船之間的
搶魚大戰，宜蘭漁民甚至發起了封港行動。這些清晨剛捕上岸、滑不溜丟
的鰻魚苗，一尾市價高達35元，也引發了宜蘭漁民對外地漁船的一場資
源保衛戰。NS入冬來最強的一波寒流，為宜蘭沿海帶來豐富的鰻魚苗，
不只當地捕鰻船乘機展開捕撈，也吸引許多外地的漁船紛紛撈過界，加入
捕鰻的行列。這兩天，宜蘭頭城烏石港區停滿了上千艘漁船，小小的港區
幾乎被塞爆，這裡面，至少有兩三百艘都是外縣市來的，因而引發當地漁
民的不滿，在昨天發起了封港行動。對這個舉動，外地漁民很反彈。外縣
市漁民說，鰻魚苗被捕上岸之後，大都會經過養殖再賣到日本，賺取外匯
，海洋資源應該共享，宜蘭漁民不能加以阻擾。不過，為了確保宜蘭漁民
能優先享有近海漁業資源，宜蘭縣農業局已經向漁業署申請漁業專業區，
以杜絕外來漁船爭捕鰻魚苗。另一方面，由於捕鰻船需要有證照，頭城烏
石港海巡單位，也開始加強對捕鰻船的查證工作，一旦發現沒有證照的漁
船在捕鰻魚苗，將依漁業法相關罰則，開單告發。在獲得政府的正面回應
後，目前當地漁民已經停止封港行動。這兩天、入冬以來最強的一波寒流
、也為宜蘭沿海帶來豐富的鰻魚苗，不過卻意外引發了、宜蘭當地漁民跟
外地漁船之間的搶魚大戰，宜蘭漁民甚至發起了封港行動。這些清晨剛捕
上岸、滑不溜丟的鰻魚苗，一尾市價高達35元，也引發了宜蘭漁民對外
地漁船的一場資源保衛戰。NS入冬來最強的一波寒流，為宜蘭沿海帶來
豐富的鰻魚苗，不只當地捕鰻船乘機展開捕撈，也吸引許多外地的漁船紛
紛撈過界，加入捕鰻的行列。這兩天，宜蘭頭城烏石港區停滿了上千艘漁
船，小小的港區幾乎被塞爆，這裡面，至少有兩三百艘都是外縣市來的，
因而引發當地漁民的不滿，在昨天發起了封港行動。對這個舉動，外地漁
民很反彈。外縣市漁民說，鰻魚苗被捕上岸之後，大都會經過養殖再賣到
日本，賺取外匯，海洋資源應該共享，宜蘭漁民不能加以阻擾。不過，為
了確保宜蘭漁民能優先享有近海漁業資源，宜蘭縣農業局已經向漁業署申
請漁業專業區，以杜絕外來漁船爭捕鰻魚苗。另一方面，由於捕鰻船需要
有證照，頭城烏石港海巡單位，也開始加強對捕鰻船的查證工作，一旦發
現沒有證照的漁船在捕鰻魚苗，將依漁業法相關罰則，開單告發。在獲得
政府的正面回應後，目前當地漁民已經停止封港行動。這兩天、入冬以來
最強的一波寒流、也為宜蘭沿海帶來豐富的鰻魚苗，不過卻意外引發了、
宜蘭當地漁民跟外地漁船之間的搶魚大戰，宜蘭漁民甚至發起了封港行動
。這些清晨剛捕上岸、滑不溜丟的鰻魚苗，一尾市價高達35元，也引發
了宜蘭漁民對外地漁船的一場資源保衛戰。NS入冬來最強的一波寒流，
為宜蘭沿海帶來豐富的鰻魚苗，不只當地捕鰻船乘機展開捕撈，也吸引許
多外地的漁船紛紛撈過界，加入捕鰻的行列。這兩天，宜蘭頭城烏石港區
停滿了上千艘漁船，小小的港區幾乎被塞爆，這裡面，至少有兩三百艘都
是外縣市來的，因而引發當地漁民的不滿，在昨天發起了封港行動。對這
個舉動，外地漁民很反彈。外縣市漁民說，鰻魚苗被捕上岸之後，大都會
經過養殖再賣到日本，賺取外匯，海洋資源應該共享，宜蘭漁民不能加以
阻擾。不過，為了確保宜蘭漁民能優先享有近海漁業資源，宜蘭縣農業局
已經向漁業署申請漁業專業區，以杜絕外來漁船爭捕鰻魚苗。另一方面，
由於捕鰻船需要有證照，頭城烏石港海巡單位，也開始加強對捕鰻船的查
證工作，一旦發現沒有證照的漁船在捕鰻魚苗，將依漁業法相關罰則，開
單告發。在獲得政府的正面回應後，目前當地漁民已經停止封港行動。
