這兩天、入冬以來最強的一波寒流、也為宜蘭沿海帶來豐富的鰻魚苗，
不過卻意外引發了、宜蘭當地漁民跟外地漁船之間的搶魚大戰，宜蘭
漁民甚至發起了封港行動。
這些清晨剛捕上岸、滑不溜丟的鰻魚苗，一尾市價高達35元，也引發
了宜蘭漁民對外地漁船的一場資源保衛戰。
NS入冬來最強的一波寒流，為宜蘭沿海帶來豐富的鰻魚苗，不只當地
捕鰻船乘機展開捕撈，也吸引許多外地的漁船紛紛撈過界，加入捕鰻
的行列。
這兩天，宜蘭頭城烏石港區停滿了上千艘漁船，小小的港區幾乎被塞爆
，這裡面，至少有兩三百艘都是外縣市來的，因而引發當地漁民的不
滿，在昨天發起了封港行動。
對這個舉動，外地漁民很反彈。
外縣市漁民說，鰻魚苗被捕上岸之後，大都會經過養殖再賣到日本，賺
取外匯，海洋資源應該共享，宜蘭漁民不能加以阻擾。
不過，為了確保宜蘭漁民能優先享有近海漁業資源，宜蘭縣農業局已經
向漁業署申請漁業專業區，以杜絕外來漁船爭捕鰻魚苗。
另一方面，由於捕鰻船需要有證照，頭城烏石港海巡單位，也開始加強
對捕鰻船的查證工作，一旦發現沒有證照的漁船在捕鰻魚苗，將依漁
業法相關罰則，開單告發。
在獲得政府的正面回應後，目前當地漁民已經停止封港行動。
