昨天泛紫聯盟呼籲陳水扁總統應該要接受檢方調查、是跟弊案有任何關連
，今天泛紫召集人簡錫皆更表示，將控告陳總統瀆職，簡錫皆表示，政策
圖利財團就是最大的貪污，因為陳總統堅持賤賣官股銀行，明顯瀆職，。
昨天泛紫聯盟呼籲陳總統要接受檢方調查，今天泛紫更揚言，將控告陳水
扁總統，貪瀆瀆職泛紫聯盟以彰化銀行賣給台新金控為例，政府為了讓官
股銀行民營化，竟然為台新金控量身定作乙種特別股，台新金只要出資十
多億，就可以完全掌控彰化銀行三百六十五億的標金，剩下的錢居然還要
政府貸款給台新金，換句話說政府賣自己的銀行不但沒拿到半毛錢，甚至
還得自己掏錢出來送給財團，部分社運團體痛批，簡直豈有此理。泛紫聯
盟及部分社運團體認為，A錢收受賄賂當然是貪污，不過故意制定不當政
策來圖利財團則是更大更嚴重的貪污，因此將在蒐集到更多陳總統授意官
員圖利財團的資料後，泛紫將正式到行政法院，控告陳總統貪瀆瀆職。陳
信聰郭俊麟昨天泛紫聯盟呼籲陳水扁總統應該要接受檢方調查、是跟弊案
有任何關連，今天泛紫召集人簡錫皆更表示，將控告陳總統瀆職，簡錫皆
表示，政策圖利財團就是最大的貪污，因為陳總統堅持賤賣官股銀行，明
顯瀆職，。昨天泛紫聯盟呼籲陳總統要接受檢方調查，今天泛紫更揚言，
將控告陳水扁總統，貪瀆瀆職泛紫聯盟以彰化銀行賣給台新金控為例，政
府為了讓官股銀行民營化，竟然為台新金控量身定作乙種特別股，台新金
只要出資十多億，就可以完全掌控彰化銀行三百六十五億的標金，剩下的
錢居然還要政府貸款給台新金，換句話說政府賣自己的銀行不但沒拿到半
毛錢，甚至還得自己掏錢出來送給財團，部分社運團體痛批，簡直豈有此
理。泛紫聯盟及部分社運團體認為，A錢收受賄賂當然是貪污，不過故意
制定不當政策來圖利財團則是更大更嚴重的貪污，因此將在蒐集到更多陳
總統授意官員圖利財團的資料後，泛紫將正式到行政法院，控告陳總統貪
瀆瀆職。陳信聰郭俊麟昨天泛紫聯盟呼籲陳水扁總統應該要接受檢方調查
、是跟弊案有任何關連，今天泛紫召集人簡錫皆更表示，將控告陳總統瀆
職，簡錫皆表示，政策圖利財團就是最大的貪污，因為陳總統堅持賤賣官
股銀行，明顯瀆職，。昨天泛紫聯盟呼籲陳總統要接受檢方調查，今天泛
紫更揚言，將控告陳水扁總統，貪瀆瀆職泛紫聯盟以彰化銀行賣給台新金
控為例，政府為了讓官股銀行民營化，竟然為台新金控量身定作乙種特別
股，台新金只要出資十多億，就可以完全掌控彰化銀行三百六十五億的標
金，剩下的錢居然還要政府貸款給台新金，換句話說政府賣自己的銀行不
但沒拿到半毛錢，甚至還得自己掏錢出來送給財團，部分社運團體痛批，
簡直豈有此理。泛紫聯盟及部分社運團體認為，A錢收受賄賂當然是貪污
，不過故意制定不當政策來圖利財團則是更大更嚴重的貪污，因此將在蒐
集到更多陳總統授意官員圖利財團的資料後，泛紫將正式到行政法院，控
告陳總統貪瀆瀆職。陳信聰郭俊麟昨天泛紫聯盟呼籲陳水扁總統應該要接
受檢方調查、是跟弊案有任何關連，今天泛紫召集人簡錫皆更表示，將控
告陳總統瀆職，簡錫皆表示，政策圖利財團就是最大的貪污，因為陳總統
堅持賤賣官股銀行，明顯瀆職，。昨天泛紫聯盟呼籲陳總統要接受檢方調
查，今天泛紫更揚言，將控告陳水扁總統，貪瀆瀆職泛紫聯盟以彰化銀行
賣給台新金控為例，政府為了讓官股銀行民營化，竟然為台新金控量身定
作乙種特別股，台新金只要出資十多億，就可以完全掌控彰化銀行三百六
十五億的標金，剩下的錢居然還要政府貸款給台新金，換句話說政府賣自
己的銀行不但沒拿到半毛錢，甚至還得自己掏錢出來送給財團，部分社運
團體痛批，簡直豈有此理。泛紫聯盟及部分社運團體認為，A錢收受賄賂
當然是貪污，不過故意制定不當政策來圖利財團則是更大更嚴重的貪污，
因此將在蒐集到更多陳總統授意官員圖利財團的資料後，泛紫將正式到行
政法院，控告陳總統貪瀆瀆職。陳信聰郭俊麟
