國民黨的十四位縣市長當選人、今天在黨主席馬英九的監督下、進行廉能
宣誓。馬英九要求所有的當選人在上任以後、一定要清廉，他也提醒大家
不要為勝選高興太久，國民黨的改革工作不能停下來。選後第一次中常會
，國民黨中央一片喜氣洋洋，縣市長選舉國民黨一舉拿下14席，今天1
4位黨籍當選人全員到齊，一字排開，在黨主席馬英九的監誓下，進行國
民黨首次的廉能宣示。正式就職宣示前的廉能宣示，馬英九要縣市長當選
人記住對選民的承諾。選後國民黨執政的縣市人口將超過全國的七成，不
僅在國會，也在地方執政上佔優勢，黨主席馬英九說，因為是多數所以更
要理性負責，他也強調，國民黨勝選並不是因為國民黨好，選後的改革工
作不能停下來。由於縣市正副議長選舉將在明年三月一號舉行，馬英九耳
提面命所有當選的黨籍市議員，檢調單位密切關注當中，大家不要賄選買
票，以免讓國民黨這塊招牌蒙羞。張玉菁張梓嘉國民黨的十四位縣市長當
選人、今天在黨主席馬英九的監督下、進行廉能宣誓。馬英九要求所有的
當選人在上任以後、一定要清廉，他也提醒大家不要為勝選高興太久，國
民黨的改革工作不能停下來。選後第一次中常會，國民黨中央一片喜氣洋
洋，縣市長選舉國民黨一舉拿下14席，今天14位黨籍當選人全員到齊
，一字排開，在黨主席馬英九的監誓下，進行國民黨首次的廉能宣示。正
式就職宣示前的廉能宣示，馬英九要縣市長當選人記住對選民的承諾。選
後國民黨執政的縣市人口將超過全國的七成，不僅在國會，也在地方執政
上佔優勢，黨主席馬英九說，因為是多數所以更要理性負責，他也強調，
國民黨勝選並不是因為國民黨好，選後的改革工作不能停下來。由於縣市
正副議長選舉將在明年三月一號舉行，馬英九耳提面命所有當選的黨籍市
議員，檢調單位密切關注當中，大家不要賄選買票，以免讓國民黨這塊招
牌蒙羞。張玉菁張梓嘉國民黨的十四位縣市長當選人、今天在黨主席馬英
九的監督下、進行廉能宣誓。馬英九要求所有的當選人在上任以後、一定
要清廉，他也提醒大家不要為勝選高興太久，國民黨的改革工作不能停下
來。選後第一次中常會，國民黨中央一片喜氣洋洋，縣市長選舉國民黨一
舉拿下14席，今天14位黨籍當選人全員到齊，一字排開，在黨主席馬
英九的監誓下，進行國民黨首次的廉能宣示。正式就職宣示前的廉能宣示
，馬英九要縣市長當選人記住對選民的承諾。選後國民黨執政的縣市人口
將超過全國的七成，不僅在國會，也在地方執政上佔優勢，黨主席馬英九
說，因為是多數所以更要理性負責，他也強調，國民黨勝選並不是因為國
民黨好，選後的改革工作不能停下來。由於縣市正副議長選舉將在明年三
月一號舉行，馬英九耳提面命所有當選的黨籍市議員，檢調單位密切關注
當中，大家不要賄選買票，以免讓國民黨這塊招牌蒙羞。張玉菁張梓嘉國
民黨的十四位縣市長當選人、今天在黨主席馬英九的監督下、進行廉能宣
誓。馬英九要求所有的當選人在上任以後、一定要清廉，他也提醒大家不
要為勝選高興太久，國民黨的改革工作不能停下來。選後第一次中常會，
國民黨中央一片喜氣洋洋，縣市長選舉國民黨一舉拿下14席，今天14
位黨籍當選人全員到齊，一字排開，在黨主席馬英九的監誓下，進行國民
黨首次的廉能宣示。正式就職宣示前的廉能宣示，馬英九要縣市長當選人
記住對選民的承諾。選後國民黨執政的縣市人口將超過全國的七成，不僅
在國會，也在地方執政上佔優勢，黨主席馬英九說，因為是多數所以更要
理性負責，他也強調，國民黨勝選並不是因為國民黨好，選後的改革工作
不能停下來。由於縣市正副議長選舉將在明年三月一號舉行，馬英九耳提
面命所有當選的黨籍市議員，檢調單位密切關注當中，大家不要賄選買票
，以免讓國民黨這塊招牌蒙羞。張玉菁張梓嘉國民黨的十四位縣市長當選
人、今天在黨主席馬英九的監督下、進行廉能宣誓。馬英九要求所有的當
選人在上任以後、一定要清廉，他也提醒大家不要為勝選高興太久，國民
黨的改革工作不能停下來。選後第一次中常會，國民黨中央一片喜氣洋洋
，縣市長選舉國民黨一舉拿下14席，今天14位黨籍當選人全員到齊，
一字排開，在黨主席馬英九的監誓下，進行國民黨首次的廉能宣示。正式
就職宣示前的廉能宣示，馬英九要縣市長當選人記住對選民的承諾。選後
國民黨執政的縣市人口將超過全國的七成，不僅在國會，也在地方執政上
佔優勢，黨主席馬英九說，因為是多數所以更要理性負責，他也強調，國
民黨勝選並不是因為國民黨好，選後的改革工作不能停下來。由於縣市正
副議長選舉將在明年三月一號舉行，馬英九耳提面命所有當選的黨籍市議
員，檢調單位密切關注當中，大家不要賄選買票，以免讓國民黨這塊招牌
蒙羞。張玉菁張梓嘉國民黨的十四位縣市長當選人、今天在黨主席馬英九
的監督下、進行廉能宣誓。馬英九要求所有的當選人在上任以後、一定要
清廉，他也提醒大家不要為勝選高興太久，國民黨的改革工作不能停下來
。選後第一次中常會，國民黨中央一片喜氣洋洋，縣市長選舉國民黨一舉
拿下14席，今天14位黨籍當選人全員到齊，一字排開，在黨主席馬英
九的監誓下，進行國民黨首次的廉能宣示。正式就職宣示前的廉能宣示，
馬英九要縣市長當選人記住對選民的承諾。選後國民黨執政的縣市人口將
超過全國的七成，不僅在國會，也在地方執政上佔優勢，黨主席馬英九說
，因為是多數所以更要理性負責，他也強調，國民黨勝選並不是因為國民
黨好，選後的改革工作不能停下來。由於縣市正副議長選舉將在明年三月
一號舉行，馬英九耳提面命所有當選的黨籍市議員，檢調單位密切關注當
中，大家不要賄選買票，以免讓國民黨這塊招牌蒙羞。張玉菁張梓嘉國民
黨的十四位縣市長當選人、今天在黨主席馬英九的監督下、進行廉能宣誓
。馬英九要求所有的當選人在上任以後、一定要清廉，他也提醒大家不要
為勝選高興太久，國民黨的改革工作不能停下來。選後第一次中常會，國
民黨中央一片喜氣洋洋，縣市長選舉國民黨一舉拿下14席，今天14位
黨籍當選人全員到齊，一字排開，在黨主席馬英九的監誓下，進行國民黨
首次的廉能宣示。正式就職宣示前的廉能宣示，馬英九要縣市長當選人記
住對選民的承諾。選後國民黨執政的縣市人口將超過全國的七成，不僅在
國會，也在地方執政上佔優勢，黨主席馬英九說，因為是多數所以更要理
性負責，他也強調，國民黨勝選並不是因為國民黨好，選後的改革工作不
能停下來。由於縣市正副議長選舉將在明年三月一號舉行，馬英九耳提面
命所有當選的黨籍市議員，檢調單位密切關注當中，大家不要賄選買票，
以免讓國民黨這塊招牌蒙羞。張玉菁張梓嘉
