美國牛肉再度向台灣叩關，但是消費者心裡總覺得不太放心，國衛院今天
提出了一份研究報告、表示吃美國牛肉、得到狂牛症的風險、非常非常低
。但是、消基會有不同的看法，他們認為、政府的把關工作、還是嚴格一
點比較好。美國牛肉再度叩關台灣，至於美國牛肉到底能不能安心食用，
國家衛生研究院今天提出一份計算數據。衛生署今天舉行牛肉安全研討會
，希望透過數字讓民眾了解美國牛肉的食用風險，雖然計算出的數字顯示
，終身吃美國牛肉感染人類狂牛症機率只有一億分之一，比得到肺癌的機
率，還要低一千倍。不過消費團體還是不放心。針對美國牛肉的食用安全
，衛生署表示將在這個月召開審議委員會，評估美國牛肉對民眾安全健康
的影響，結論出爐後，才會進一步討論開放時間表。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導美國牛肉再度向台灣叩關，但是消費者心裡總覺得不太放心，
國衛院今天提出了一份研究報告、表示吃美國牛肉、得到狂牛症的風險、
非常非常低。但是、消基會有不同的看法，他們認為、政府的把關工作、
還是嚴格一點比較好。美國牛肉再度叩關台灣，至於美國牛肉到底能不能
安心食用，國家衛生研究院今天提出一份計算數據。衛生署今天舉行牛肉
安全研討會，希望透過數字讓民眾了解美國牛肉的食用風險，雖然計算出
的數字顯示，終身吃美國牛肉感染人類狂牛症機率只有一億分之一，比得
到肺癌的機率，還要低一千倍。不過消費團體還是不放心。針對美國牛肉
的食用安全，衛生署表示將在這個月召開審議委員會，評估美國牛肉對民
眾安全健康的影響，結論出爐後，才會進一步討論開放時間表。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導美國牛肉再度向台灣叩關，但是消費者心裡總覺得
不太放心，國衛院今天提出了一份研究報告、表示吃美國牛肉、得到狂牛
症的風險、非常非常低。但是、消基會有不同的看法，他們認為、政府的
把關工作、還是嚴格一點比較好。美國牛肉再度叩關台灣，至於美國牛肉
到底能不能安心食用，國家衛生研究院今天提出一份計算數據。衛生署今
天舉行牛肉安全研討會，希望透過數字讓民眾了解美國牛肉的食用風險，
雖然計算出的數字顯示，終身吃美國牛肉感染人類狂牛症機率只有一億分
之一，比得到肺癌的機率，還要低一千倍。不過消費團體還是不放心。針
對美國牛肉的食用安全，衛生署表示將在這個月召開審議委員會，評估美
國牛肉對民眾安全健康的影響，結論出爐後，才會進一步討論開放時間表
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導美國牛肉再度向台灣叩關，但是消費者
心裡總覺得不太放心，國衛院今天提出了一份研究報告、表示吃美國牛肉
、得到狂牛症的風險、非常非常低。但是、消基會有不同的看法，他們認
為、政府的把關工作、還是嚴格一點比較好。美國牛肉再度叩關台灣，至
於美國牛肉到底能不能安心食用，國家衛生研究院今天提出一份計算數據
。衛生署今天舉行牛肉安全研討會，希望透過數字讓民眾了解美國牛肉的
食用風險，雖然計算出的數字顯示，終身吃美國牛肉感染人類狂牛症機率
只有一億分之一，比得到肺癌的機率，還要低一千倍。不過消費團體還是
不放心。針對美國牛肉的食用安全，衛生署表示將在這個月召開審議委員
會，評估美國牛肉對民眾安全健康的影響，結論出爐後，才會進一步討論
開放時間表。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導美國牛肉再度向台灣叩關，
但是消費者心裡總覺得不太放心，國衛院今天提出了一份研究報告、表示
吃美國牛肉、得到狂牛症的風險、非常非常低。但是、消基會有不同的看
法，他們認為、政府的把關工作、還是嚴格一點比較好。美國牛肉再度叩
關台灣，至於美國牛肉到底能不能安心食用，國家衛生研究院今天提出一
份計算數據。衛生署今天舉行牛肉安全研討會，希望透過數字讓民眾了解
美國牛肉的食用風險，雖然計算出的數字顯示，終身吃美國牛肉感染人類
狂牛症機率只有一億分之一，比得到肺癌的機率，還要低一千倍。不過消
費團體還是不放心。針對美國牛肉的食用安全，衛生署表示將在這個月召
開審議委員會，評估美國牛肉對民眾安全健康的影響，結論出爐後，才會
進一步討論開放時間表。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導美國牛肉再度向
台灣叩關，但是消費者心裡總覺得不太放心，國衛院今天提出了一份研究
報告、表示吃美國牛肉、得到狂牛症的風險、非常非常低。但是、消基會
有不同的看法，他們認為、政府的把關工作、還是嚴格一點比較好。美國
牛肉再度叩關台灣，至於美國牛肉到底能不能安心食用，國家衛生研究院
今天提出一份計算數據。衛生署今天舉行牛肉安全研討會，希望透過數字
讓民眾了解美國牛肉的食用風險，雖然計算出的數字顯示，終身吃美國牛
肉感染人類狂牛症機率只有一億分之一，比得到肺癌的機率，還要低一千
倍。不過消費團體還是不放心。針對美國牛肉的食用安全，衛生署表示將
在這個月召開審議委員會，評估美國牛肉對民眾安全健康的影響，結論出
爐後，才會進一步討論開放時間表。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導美國
牛肉再度向台灣叩關，但是消費者心裡總覺得不太放心，國衛院今天提出
了一份研究報告、表示吃美國牛肉、得到狂牛症的風險、非常非常低。但
是、消基會有不同的看法，他們認為、政府的把關工作、還是嚴格一點比
較好。美國牛肉再度叩關台灣，至於美國牛肉到底能不能安心食用，國家
衛生研究院今天提出一份計算數據。衛生署今天舉行牛肉安全研討會，希
望透過數字讓民眾了解美國牛肉的食用風險，雖然計算出的數字顯示，終
身吃美國牛肉感染人類狂牛症機率只有一億分之一，比得到肺癌的機率，
還要低一千倍。不過消費團體還是不放心。針對美國牛肉的食用安全，衛
生署表示將在這個月召開審議委員會，評估美國牛肉對民眾安全健康的影
響，結論出爐後，才會進一步討論開放時間表。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導
