王金平組閣的傳聞、讓現任的行政院長謝長廷、非常尷尬，為了高雄捷運
事件、一再對外澄清的謝長廷、今天在行政院會公開宣布、將邀請國策顧
問柴松林等民間人士、成立調查小組、就社會對他的質疑、進行調查。謝
長廷也再度強調、他絕對沒有任何違法的行為。行政院長謝長廷今天在院
會時表示，為了澄清他在高捷案中，絕對沒有包庇貪污等任何違法行為，
謝長廷已經邀請柴松林教授組成五人調查小組，對他個人進行無限上綱的
調查。謝長廷表示，雖然檢調已經開始調查，而且高雄市代理市長葉菊蘭
也已經完成報告，但還是很多人懷疑他涉入高捷弊案，所以他才會請有社
會公信力的五個人來調查，不過因為這個調查小組毫無法源依據，既無相
關資料的調閱權，也無法約談相關人員，因此這個小組根本無法作任何調
查，對此新聞局長姚文智解釋，謝院長只是要向這五人公佈財產資料，並
非要賦予他們司法調查權。姚文智強調，這五人小組跟之前的三一九真相
調查委員會不一樣，不過當記者詢問這個調查小組究竟有無資料調閱權，
以及成立這個小組的法源依據為何時，姚文智並沒有多作說明。陳信聰郭
俊麟王金平組閣的傳聞、讓現任的行政院長謝長廷、非常尷尬，為了高雄
捷運事件、一再對外澄清的謝長廷、今天在行政院會公開宣布、將邀請國
策顧問柴松林等民間人士、成立調查小組、就社會對他的質疑、進行調查
。謝長廷也再度強調、他絕對沒有任何違法的行為。行政院長謝長廷今天
在院會時表示，為了澄清他在高捷案中，絕對沒有包庇貪污等任何違法行
為，謝長廷已經邀請柴松林教授組成五人調查小組，對他個人進行無限上
綱的調查。謝長廷表示，雖然檢調已經開始調查，而且高雄市代理市長葉
菊蘭也已經完成報告，但還是很多人懷疑他涉入高捷弊案，所以他才會請
有社會公信力的五個人來調查，不過因為這個調查小組毫無法源依據，既
無相關資料的調閱權，也無法約談相關人員，因此這個小組根本無法作任
何調查，對此新聞局長姚文智解釋，謝院長只是要向這五人公佈財產資料
，並非要賦予他們司法調查權。姚文智強調，這五人小組跟之前的三一九
真相調查委員會不一樣，不過當記者詢問這個調查小組究竟有無資料調閱
權，以及成立這個小組的法源依據為何時，姚文智並沒有多作說明。陳信
聰郭俊麟王金平組閣的傳聞、讓現任的行政院長謝長廷、非常尷尬，為了
高雄捷運事件、一再對外澄清的謝長廷、今天在行政院會公開宣布、將邀
請國策顧問柴松林等民間人士、成立調查小組、就社會對他的質疑、進行
調查。謝長廷也再度強調、他絕對沒有任何違法的行為。行政院長謝長廷
今天在院會時表示，為了澄清他在高捷案中，絕對沒有包庇貪污等任何違
法行為，謝長廷已經邀請柴松林教授組成五人調查小組，對他個人進行無
限上綱的調查。謝長廷表示，雖然檢調已經開始調查，而且高雄市代理市
長葉菊蘭也已經完成報告，但還是很多人懷疑他涉入高捷弊案，所以他才
會請有社會公信力的五個人來調查，不過因為這個調查小組毫無法源依據
，既無相關資料的調閱權，也無法約談相關人員，因此這個小組根本無法
作任何調查，對此新聞局長姚文智解釋，謝院長只是要向這五人公佈財產
資料，並非要賦予他們司法調查權。姚文智強調，這五人小組跟之前的三
一九真相調查委員會不一樣，不過當記者詢問這個調查小組究竟有無資料
調閱權，以及成立這個小組的法源依據為何時，姚文智並沒有多作說明。
陳信聰郭俊麟王金平組閣的傳聞、讓現任的行政院長謝長廷、非常尷尬，
為了高雄捷運事件、一再對外澄清的謝長廷、今天在行政院會公開宣布、
將邀請國策顧問柴松林等民間人士、成立調查小組、就社會對他的質疑、
進行調查。謝長廷也再度強調、他絕對沒有任何違法的行為。行政院長謝
長廷今天在院會時表示，為了澄清他在高捷案中，絕對沒有包庇貪污等任
何違法行為，謝長廷已經邀請柴松林教授組成五人調查小組，對他個人進
行無限上綱的調查。謝長廷表示，雖然檢調已經開始調查，而且高雄市代
理市長葉菊蘭也已經完成報告，但還是很多人懷疑他涉入高捷弊案，所以
他才會請有社會公信力的五個人來調查，不過因為這個調查小組毫無法源
依據，既無相關資料的調閱權，也無法約談相關人員，因此這個小組根本
無法作任何調查，對此新聞局長姚文智解釋，謝院長只是要向這五人公佈
財產資料，並非要賦予他們司法調查權。姚文智強調，這五人小組跟之前
的三一九真相調查委員會不一樣，不過當記者詢問這個調查小組究竟有無
資料調閱權，以及成立這個小組的法源依據為何時，姚文智並沒有多作說
明。陳信聰郭俊麟王金平組閣的傳聞、讓現任的行政院長謝長廷、非常尷
尬，為了高雄捷運事件、一再對外澄清的謝長廷、今天在行政院會公開宣
布、將邀請國策顧問柴松林等民間人士、成立調查小組、就社會對他的質
疑、進行調查。謝長廷也再度強調、他絕對沒有任何違法的行為。行政院
長謝長廷今天在院會時表示，為了澄清他在高捷案中，絕對沒有包庇貪污
等任何違法行為，謝長廷已經邀請柴松林教授組成五人調查小組，對他個
人進行無限上綱的調查。謝長廷表示，雖然檢調已經開始調查，而且高雄
市代理市長葉菊蘭也已經完成報告，但還是很多人懷疑他涉入高捷弊案，
所以他才會請有社會公信力的五個人來調查，不過因為這個調查小組毫無
法源依據，既無相關資料的調閱權，也無法約談相關人員，因此這個小組
根本無法作任何調查，對此新聞局長姚文智解釋，謝院長只是要向這五人
公佈財產資料，並非要賦予他們司法調查權。姚文智強調，這五人小組跟
之前的三一九真相調查委員會不一樣，不過當記者詢問這個調查小組究竟
有無資料調閱權，以及成立這個小組的法源依據為何時，姚文智並沒有多
作說明。陳信聰郭俊麟王金平組閣的傳聞、讓現任的行政院長謝長廷、非
常尷尬，為了高雄捷運事件、一再對外澄清的謝長廷、今天在行政院會公
開宣布、將邀請國策顧問柴松林等民間人士、成立調查小組、就社會對他
的質疑、進行調查。謝長廷也再度強調、他絕對沒有任何違法的行為。行
政院長謝長廷今天在院會時表示，為了澄清他在高捷案中，絕對沒有包庇
貪污等任何違法行為，謝長廷已經邀請柴松林教授組成五人調查小組，對
他個人進行無限上綱的調查。謝長廷表示，雖然檢調已經開始調查，而且
高雄市代理市長葉菊蘭也已經完成報告，但還是很多人懷疑他涉入高捷弊
案，所以他才會請有社會公信力的五個人來調查，不過因為這個調查小組
毫無法源依據，既無相關資料的調閱權，也無法約談相關人員，因此這個
小組根本無法作任何調查，對此新聞局長姚文智解釋，謝院長只是要向這
五人公佈財產資料，並非要賦予他們司法調查權。姚文智強調，這五人小
組跟之前的三一九真相調查委員會不一樣，不過當記者詢問這個調查小組
究竟有無資料調閱權，以及成立這個小組的法源依據為何時，姚文智並沒
有多作說明。陳信聰郭俊麟
