中國衛生部在昨天深夜通報、廣西省有一名十歲的女孩、確定感染了禽流
感，這是中國境內第四起人類的禽流感病例，但特別的是、廣西目前並沒
有發現家禽感染病毒，小女孩得病的原因、引起各方高度關切。根據中國
衛生部提供的資料，這名女孩在11月23日發病，出現發燒、肺炎等現
象，檢驗後確定她是感染了H5N1禽流感病毒、目前醫院正在全力搶救
。值得注意的是、廣西附近的湖南省跟越南、都是禽流感疫區，不過廣西
當地先前並沒有禽流感疫情，詳細的情況還有待進一步調查。中國衛生部
在昨天深夜通報、廣西省有一名十歲的女孩、確定感染了禽流感，這是中
國境內第四起人類的禽流感病例，但特別的是、廣西目前並沒有發現家禽
感染病毒，小女孩得病的原因、引起各方高度關切。根據中國衛生部提供
的資料，這名女孩在11月23日發病，出現發燒、肺炎等現象，檢驗後
確定她是感染了H5N1禽流感病毒、目前醫院正在全力搶救。值得注意
的是、廣西附近的湖南省跟越南、都是禽流感疫區，不過廣西當地先前並
沒有禽流感疫情，詳細的情況還有待進一步調查。中國衛生部在昨天深夜
通報、廣西省有一名十歲的女孩、確定感染了禽流感，這是中國境內第四
起人類的禽流感病例，但特別的是、廣西目前並沒有發現家禽感染病毒，
小女孩得病的原因、引起各方高度關切。根據中國衛生部提供的資料，這
名女孩在11月23日發病，出現發燒、肺炎等現象，檢驗後確定她是感
染了H5N1禽流感病毒、目前醫院正在全力搶救。值得注意的是、廣西
附近的湖南省跟越南、都是禽流感疫區，不過廣西當地先前並沒有禽流感
疫情，詳細的情況還有待進一步調查。
