政壇在選舉前後、一再傳出內閣改組長謝長廷、非常尷在可能面臨閣揆位
置不保的危機，繼續來看以下的析幸在行政院會公開宣布、將邀請國策顧
問柴松林等民間人士、成立調查小組的清白，他已經邀請柴松林王清峰跟
陳長文等五位非民進黨的社會公正人士，組成調查小組，不過王清峰表示
，從頭到尾她根本沒接到謝長廷的電話王清峰感慨的說，當初立法院成立
三一九真調會，在有法源依據的情況下，行政院不但拒絕接受調查，還創
了所謂的行使抵抗權的名詞，現在怎麼行政院自己還違法組了一個調查小
組。至於政治觀察者楊憲宏認為，謝長廷這個動作對自己的清白或許有幫
助，不過從現在的大環境來看，撤換閣揆顯然勢在必行楊憲宏說，為了讓
政局不再動盪，不能再讓想要參選總統的人來當行政院長，否則黨派間的
鬥爭將會導致行政院無法有效運作，加上朝野鬥爭越來越嚴重，陳總統必
須審慎評估朝野共治的可能，否則接下來兩年，行政院恐怕都很難順利運
作。政壇在選舉前後、一再傳出內閣改組長謝長廷、非常尷在可能面臨閣
揆位置不保的危機，繼續來看以下的析幸在行政院會公開宣布、將邀請國
策顧問柴松林等民間人士、成立調查小組的清白，他已經邀請柴松林王清
峰跟陳長文等五位非民進黨的社會公正人士，組成調查小組，不過王清峰
表示，從頭到尾她根本沒接到謝長廷的電話王清峰感慨的說，當初立法院
成立三一九真調會，在有法源依據的情況下，行政院不但拒絕接受調查，
還創了所謂的行使抵抗權的名詞，現在怎麼行政院自己還違法組了一個調
查小組。至於政治觀察者楊憲宏認為，謝長廷這個動作對自己的清白或許
有幫助，不過從現在的大環境來看，撤換閣揆顯然勢在必行楊憲宏說，為
了讓政局不再動盪，不能再讓想要參選總統的人來當行政院長，否則黨派
間的鬥爭將會導致行政院無法有效運作，加上朝野鬥爭越來越嚴重，陳總
統必須審慎評估朝野共治的可能，否則接下來兩年，行政院恐怕都很難順
利運作。
