台灣人喜歡在冬天進補，但葯補不如食補，您知道有哪些食物、對身體健
康最有幫助嗎？英國的衛生專家最後列出了前十名、營養又平價的健康食
品，第一名就是蘋果。在衛生專家推薦的十大超級食品中，名列第一的就
是大家隨手可得的蘋果。蘋果含豐富維他命C，能幫助降低膽固醇，是愛
美人士的減肥必備品。第二是烤豆莢，他有豐富的蛋白質，纖維，鐵和鈣
。第三個推薦食品是綠色花椰菜。裡面的抗氧化劑和維他命C飫不但有很
好抗癌效果，還能預防心血管疾病。第四個是橄欖油。它能降低體內壞膽
固醇，提高好膽固醇，有助心臟功能。下一個推薦食品是全麥麵包。豐富
的纖維質能幫助腸道消化，但鹽分較高，最好不要吃太多。再來是大家熟
悉的茶。茶有豐富抗氧化劑。不論是紅茶或綠茶，對健康都有幫助，裡面
的咖啡因也能提神，保持好心情。接下來是鮭魚。它提供高品質蛋白質，
維他命和礦物質，但脂肪很低，能減少血液阻塞，預防憂鬱症第八個是優
格，是有效幫助消化系統健康的最佳食品。第九個是香蕉。它能降血壓，
維他命B6有助皮膚和頭髮健康。最後一個就是堅果。裡面含大量維他命
，礦物質，能降低罹患心臟病的機率，甚至預防老人失智症。衛生專家建
議，民眾除了保持心情愉快，做好保暖工作，多吃健康食品加強免疫力，
就能健康度過冬天。台灣人喜歡在冬天進補，但葯補不如食補，您知道有
哪些食物、對身體健康最有幫助嗎？英國的衛生專家最後列出了前十名、
營養又平價的健康食品，第一名就是蘋果。在衛生專家推薦的十大超級食
品中，名列第一的就是大家隨手可得的蘋果。蘋果含豐富維他命C，能幫
助降低膽固醇，是愛美人士的減肥必備品。第二是烤豆莢，他有豐富的蛋
白質，纖維，鐵和鈣。第三個推薦食品是綠色花椰菜。裡面的抗氧化劑和
維他命C飫不但有很好抗癌效果，還能預防心血管疾病。第四個是橄欖油
。它能降低體內壞膽固醇，提高好膽固醇，有助心臟功能。下一個推薦食
品是全麥麵包。豐富的纖維質能幫助腸道消化，但鹽分較高，最好不要吃
太多。再來是大家熟悉的茶。茶有豐富抗氧化劑。不論是紅茶或綠茶，對
健康都有幫助，裡面的咖啡因也能提神，保持好心情。接下來是鮭魚。它
提供高品質蛋白質，維他命和礦物質，但脂肪很低，能減少血液阻塞，預
防憂鬱症第八個是優格，是有效幫助消化系統健康的最佳食品。第九個是
香蕉。它能降血壓，維他命B6有助皮膚和頭髮健康。最後一個就是堅果
。裡面含大量維他命，礦物質，能降低罹患心臟病的機率，甚至預防老人
失智症。衛生專家建議，民眾除了保持心情愉快，做好保暖工作，多吃健
康食品加強免疫力，就能健康度過冬天。台灣人喜歡在冬天進補，但葯補
不如食補，您知道有哪些食物、對身體健康最有幫助嗎？英國的衛生專家
最後列出了前十名、營養又平價的健康食品，第一名就是蘋果。在衛生專
家推薦的十大超級食品中，名列第一的就是大家隨手可得的蘋果。蘋果含
豐富維他命C，能幫助降低膽固醇，是愛美人士的減肥必備品。第二是烤
豆莢，他有豐富的蛋白質，纖維，鐵和鈣。第三個推薦食品是綠色花椰菜
。裡面的抗氧化劑和維他命C飫不但有很好抗癌效果，還能預防心血管疾
病。第四個是橄欖油。它能降低體內壞膽固醇，提高好膽固醇，有助心臟
功能。下一個推薦食品是全麥麵包。豐富的纖維質能幫助腸道消化，但鹽
分較高，最好不要吃太多。再來是大家熟悉的茶。茶有豐富抗氧化劑。不
論是紅茶或綠茶，對健康都有幫助，裡面的咖啡因也能提神，保持好心情
。接下來是鮭魚。它提供高品質蛋白質，維他命和礦物質，但脂肪很低，
能減少血液阻塞，預防憂鬱症第八個是優格，是有效幫助消化系統健康的
最佳食品。第九個是香蕉。它能降血壓，維他命B6有助皮膚和頭髮健康
。最後一個就是堅果。裡面含大量維他命，礦物質，能降低罹患心臟病的
機率，甚至預防老人失智症。衛生專家建議，民眾除了保持心情愉快，做
好保暖工作，多吃健康食品加強免疫力，就能健康度過冬天。台灣人喜歡
在冬天進補，但葯補不如食補，您知道有哪些食物、對身體健康最有幫助
嗎？英國的衛生專家最後列出了前十名、營養又平價的健康食品，第一名
就是蘋果。在衛生專家推薦的十大超級食品中，名列第一的就是大家隨手
可得的蘋果。蘋果含豐富維他命C，能幫助降低膽固醇，是愛美人士的減
肥必備品。第二是烤豆莢，他有豐富的蛋白質，纖維，鐵和鈣。第三個推
薦食品是綠色花椰菜。裡面的抗氧化劑和維他命C飫不但有很好抗癌效果
，還能預防心血管疾病。第四個是橄欖油。它能降低體內壞膽固醇，提高
好膽固醇，有助心臟功能。下一個推薦食品是全麥麵包。豐富的纖維質能
幫助腸道消化，但鹽分較高，最好不要吃太多。再來是大家熟悉的茶。茶
有豐富抗氧化劑。不論是紅茶或綠茶，對健康都有幫助，裡面的咖啡因也
能提神，保持好心情。接下來是鮭魚。它提供高品質蛋白質，維他命和礦
物質，但脂肪很低，能減少血液阻塞，預防憂鬱症第八個是優格，是有效
幫助消化系統健康的最佳食品。第九個是香蕉。它能降血壓，維他命B6
有助皮膚和頭髮健康。最後一個就是堅果。裡面含大量維他命，礦物質，
能降低罹患心臟病的機率，甚至預防老人失智症。衛生專家建議，民眾除
了保持心情愉快，做好保暖工作，多吃健康食品加強免疫力，就能健康度
過冬天。台灣人喜歡在冬天進補，但葯補不如食補，您知道有哪些食物、
對身體健康最有幫助嗎？英國的衛生專家最後列出了前十名、營養又平價
的健康食品，第一名就是蘋果。在衛生專家推薦的十大超級食品中，名列
第一的就是大家隨手可得的蘋果。蘋果含豐富維他命C，能幫助降低膽固
醇，是愛美人士的減肥必備品。第二是烤豆莢，他有豐富的蛋白質，纖維
，鐵和鈣。第三個推薦食品是綠色花椰菜。裡面的抗氧化劑和維他命C飫
不但有很好抗癌效果，還能預防心血管疾病。第四個是橄欖油。它能降低
體內壞膽固醇，提高好膽固醇，有助心臟功能。下一個推薦食品是全麥麵
包。豐富的纖維質能幫助腸道消化，但鹽分較高，最好不要吃太多。再來
是大家熟悉的茶。茶有豐富抗氧化劑。不論是紅茶或綠茶，對健康都有幫
助，裡面的咖啡因也能提神，保持好心情。接下來是鮭魚。它提供高品質
蛋白質，維他命和礦物質，但脂肪很低，能減少血液阻塞，預防憂鬱症第
八個是優格，是有效幫助消化系統健康的最佳食品。第九個是香蕉。它能
降血壓，維他命B6有助皮膚和頭髮健康。最後一個就是堅果。裡面含大
量維他命，礦物質，能降低罹患心臟病的機率，甚至預防老人失智症。衛
生專家建議，民眾除了保持心情愉快，做好保暖工作，多吃健康食品加強
免疫力，就能健康度過冬天。台灣人喜歡在冬天進補，但葯補不如食補，
您知道有哪些食物、對身體健康最有幫助嗎？英國的衛生專家最後列出了
前十名、營養又平價的健康食品，第一名就是蘋果。在衛生專家推薦的十
大超級食品中，名列第一的就是大家隨手可得的蘋果。蘋果含豐富維他命
C，能幫助降低膽固醇，是愛美人士的減肥必備品。第二是烤豆莢，他有
豐富的蛋白質，纖維，鐵和鈣。第三個推薦食品是綠色花椰菜。裡面的抗
氧化劑和維他命C飫不但有很好抗癌效果，還能預防心血管疾病。第四個
是橄欖油。它能降低體內壞膽固醇，提高好膽固醇，有助心臟功能。下一
個推薦食品是全麥麵包。豐富的纖維質能幫助腸道消化，但鹽分較高，最
好不要吃太多。再來是大家熟悉的茶。茶有豐富抗氧化劑。不論是紅茶或
綠茶，對健康都有幫助，裡面的咖啡因也能提神，保持好心情。接下來是
鮭魚。它提供高品質蛋白質，維他命和礦物質，但脂肪很低，能減少血液
阻塞，預防憂鬱症第八個是優格，是有效幫助消化系統健康的最佳食品。
第九個是香蕉。它能降血壓，維他命B6有助皮膚和頭髮健康。最後一個
就是堅果。裡面含大量維他命，礦物質，能降低罹患心臟病的機率，甚至
預防老人失智症。衛生專家建議，民眾除了保持心情愉快，做好保暖工作
，多吃健康食品加強免疫力，就能健康度過冬天。台灣人喜歡在冬天進補
，但葯補不如食補，您知道有哪些食物、對身體健康最有幫助嗎？英國的
衛生專家最後列出了前十名、營養又平價的健康食品，第一名就是蘋果。
在衛生專家推薦的十大超級食品中，名列第一的就是大家隨手可得的蘋果
。蘋果含豐富維他命C，能幫助降低膽固醇，是愛美人士的減肥必備品。
第二是烤豆莢，他有豐富的蛋白質，纖維，鐵和鈣。第三個推薦食品是綠
色花椰菜。裡面的抗氧化劑和維他命C飫不但有很好抗癌效果，還能預防
心血管疾病。第四個是橄欖油。它能降低體內壞膽固醇，提高好膽固醇，
有助心臟功能。下一個推薦食品是全麥麵包。豐富的纖維質能幫助腸道消
化，但鹽分較高，最好不要吃太多。再來是大家熟悉的茶。茶有豐富抗氧
化劑。不論是紅茶或綠茶，對健康都有幫助，裡面的咖啡因也能提神，保
持好心情。接下來是鮭魚。它提供高品質蛋白質，維他命和礦物質，但脂
肪很低，能減少血液阻塞，預防憂鬱症第八個是優格，是有效幫助消化系
統健康的最佳食品。第九個是香蕉。它能降血壓，維他命B6有助皮膚和
頭髮健康。最後一個就是堅果。裡面含大量維他命，礦物質，能降低罹患
心臟病的機率，甚至預防老人失智症。衛生專家建議，民眾除了保持心情
愉快，做好保暖工作，多吃健康食品加強免疫力，就能健康度過冬天。台
灣人喜歡在冬天進補，但葯補不如食補，您知道有哪些食物、對身體健康
最有幫助嗎？英國的衛生專家最後列出了前十名、營養又平價的健康食品
，第一名就是蘋果。在衛生專家推薦的十大超級食品中，名列第一的就是
大家隨手可得的蘋果。蘋果含豐富維他命C，能幫助降低膽固醇，是愛美
人士的減肥必備品。第二是烤豆莢，他有豐富的蛋白質，纖維，鐵和鈣。
第三個推薦食品是綠色花椰菜。裡面的抗氧化劑和維他命C飫不但有很好
抗癌效果，還能預防心血管疾病。第四個是橄欖油。它能降低體內壞膽固
醇，提高好膽固醇，有助心臟功能。下一個推薦食品是全麥麵包。豐富的
纖維質能幫助腸道消化，但鹽分較高，最好不要吃太多。再來是大家熟悉
的茶。茶有豐富抗氧化劑。不論是紅茶或綠茶，對健康都有幫助，裡面的
咖啡因也能提神，保持好心情。接下來是鮭魚。它提供高品質蛋白質，維
他命和礦物質，但脂肪很低，能減少血液阻塞，預防憂鬱症第八個是優格
，是有效幫助消化系統健康的最佳食品。第九個是香蕉。它能降血壓，維
他命B6有助皮膚和頭髮健康。最後一個就是堅果。裡面含大量維他命，
礦物質，能降低罹患心臟病的機率，甚至預防老人失智症。衛生專家建議
，民眾除了保持心情愉快，做好保暖工作，多吃健康食品加強免疫力，就
能健康度過冬天。台灣人喜歡在冬天進補，但葯補不如食補，您知道有哪
些食物、對身體健康最有幫助嗎？英國的衛生專家最後列出了前十名、營
養又平價的健康食品，第一名就是蘋果。在衛生專家推薦的十大超級食品
中，名列第一的就是大家隨手可得的蘋果。蘋果含豐富維他命C，能幫助
降低膽固醇，是愛美人士的減肥必備品。第二是烤豆莢，他有豐富的蛋白
質，纖維，鐵和鈣。第三個推薦食品是綠色花椰菜。裡面的抗氧化劑和維
他命C飫不但有很好抗癌效果，還能預防心血管疾病。第四個是橄欖油。
它能降低體內壞膽固醇，提高好膽固醇，有助心臟功能。下一個推薦食品
是全麥麵包。豐富的纖維質能幫助腸道消化，但鹽分較高，最好不要吃太
多。再來是大家熟悉的茶。茶有豐富抗氧化劑。不論是紅茶或綠茶，對健
康都有幫助，裡面的咖啡因也能提神，保持好心情。接下來是鮭魚。它提
供高品質蛋白質，維他命和礦物質，但脂肪很低，能減少血液阻塞，預防
憂鬱症第八個是優格，是有效幫助消化系統健康的最佳食品。第九個是香
蕉。它能降血壓，維他命B6有助皮膚和頭髮健康。最後一個就是堅果。
裡面含大量維他命，礦物質，能降低罹患心臟病的機率，甚至預防老人失
智症。衛生專家建議，民眾除了保持心情愉快，做好保暖工作，多吃健康
食品加強免疫力，就能健康度過冬天。台灣人喜歡在冬天進補，但葯補不
如食補，您知道有哪些食物、對身體健康最有幫助嗎？英國的衛生專家最
後列出了前十名、營養又平價的健康食品，第一名就是蘋果。在衛生專家
推薦的十大超級食品中，名列第一的就是大家隨手可得的蘋果。蘋果含豐
富維他命C，能幫助降低膽固醇，是愛美人士的減肥必備品。第二是烤豆
莢，他有豐富的蛋白質，纖維，鐵和鈣。第三個推薦食品是綠色花椰菜。
裡面的抗氧化劑和維他命C飫不但有很好抗癌效果，還能預防心血管疾病
。第四個是橄欖油。它能降低體內壞膽固醇，提高好膽固醇，有助心臟功
能。下一個推薦食品是全麥麵包。豐富的纖維質能幫助腸道消化，但鹽分
較高，最好不要吃太多。再來是大家熟悉的茶。茶有豐富抗氧化劑。不論
是紅茶或綠茶，對健康都有幫助，裡面的咖啡因也能提神，保持好心情。
接下來是鮭魚。它提供高品質蛋白質，維他命和礦物質，但脂肪很低，能
減少血液阻塞，預防憂鬱症第八個是優格，是有效幫助消化系統健康的最
佳食品。第九個是香蕉。它能降血壓，維他命B6有助皮膚和頭髮健康。
最後一個就是堅果。裡面含大量維他命，礦物質，能降低罹患心臟病的機
率，甚至預防老人失智症。衛生專家建議，民眾除了保持心情愉快，做好
保暖工作，多吃健康食品加強免疫力，就能健康度過冬天。台灣人喜歡在
冬天進補，但葯補不如食補，您知道有哪些食物、對身體健康最有幫助嗎
？英國的衛生專家最後列出了前十名、營養又平價的健康食品，第一名就
是蘋果。在衛生專家推薦的十大超級食品中，名列第一的就是大家隨手可
得的蘋果。蘋果含豐富維他命C，能幫助降低膽固醇，是愛美人士的減肥
必備品。第二是烤豆莢，他有豐富的蛋白質，纖維，鐵和鈣。第三個推薦
食品是綠色花椰菜。裡面的抗氧化劑和維他命C飫不但有很好抗癌效果，
還能預防心血管疾病。第四個是橄欖油。它能降低體內壞膽固醇，提高好
膽固醇，有助心臟功能。下一個推薦食品是全麥麵包。豐富的纖維質能幫
助腸道消化，但鹽分較高，最好不要吃太多。再來是大家熟悉的茶。茶有
豐富抗氧化劑。不論是紅茶或綠茶，對健康都有幫助，裡面的咖啡因也能
提神，保持好心情。接下來是鮭魚。它提供高品質蛋白質，維他命和礦物
質，但脂肪很低，能減少血液阻塞，預防憂鬱症第八個是優格，是有效幫
助消化系統健康的最佳食品。第九個是香蕉。它能降血壓，維他命B6有
助皮膚和頭髮健康。最後一個就是堅果。裡面含大量維他命，礦物質，能
降低罹患心臟病的機率，甚至預防老人失智症。衛生專家建議，民眾除了
保持心情愉快，做好保暖工作，多吃健康食品加強免疫力，就能健康度過
冬天。台灣人喜歡在冬天進補，但葯補不如食補，您知道有哪些食物、對
身體健康最有幫助嗎？英國的衛生專家最後列出了前十名、營養又平價的
健康食品，第一名就是蘋果。在衛生專家推薦的十大超級食品中，名列第
一的就是大家隨手可得的蘋果。蘋果含豐富維他命C，能幫助降低膽固醇
，是愛美人士的減肥必備品。第二是烤豆莢，他有豐富的蛋白質，纖維，
鐵和鈣。第三個推薦食品是綠色花椰菜。裡面的抗氧化劑和維他命C飫不
但有很好抗癌效果，還能預防心血管疾病。第四個是橄欖油。它能降低體
內壞膽固醇，提高好膽固醇，有助心臟功能。下一個推薦食品是全麥麵包
。豐富的纖維質能幫助腸道消化，但鹽分較高，最好不要吃太多。再來是
大家熟悉的茶。茶有豐富抗氧化劑。不論是紅茶或綠茶，對健康都有幫助
，裡面的咖啡因也能提神，保持好心情。接下來是鮭魚。它提供高品質蛋
白質，維他命和礦物質，但脂肪很低，能減少血液阻塞，預防憂鬱症第八
個是優格，是有效幫助消化系統健康的最佳食品。第九個是香蕉。它能降
血壓，維他命B6有助皮膚和頭髮健康。最後一個就是堅果。裡面含大量
維他命，礦物質，能降低罹患心臟病的機率，甚至預防老人失智症。衛生
專家建議，民眾除了保持心情愉快，做好保暖工作，多吃健康食品加強免
疫力，就能健康度過冬天。台灣人喜歡在冬天進補，但葯補不如食補，您
知道有哪些食物、對身體健康最有幫助嗎？英國的衛生專家最後列出了前
十名、營養又平價的健康食品，第一名就是蘋果。在衛生專家推薦的十大
超級食品中，名列第一的就是大家隨手可得的蘋果。蘋果含豐富維他命C
，能幫助降低膽固醇，是愛美人士的減肥必備品。第二是烤豆莢，他有豐
富的蛋白質，纖維，鐵和鈣。第三個推薦食品是綠色花椰菜。裡面的抗氧
化劑和維他命C飫不但有很好抗癌效果，還能預防心血管疾病。第四個是
橄欖油。它能降低體內壞膽固醇，提高好膽固醇，有助心臟功能。下一個
推薦食品是全麥麵包。豐富的纖維質能幫助腸道消化，但鹽分較高，最好
不要吃太多。再來是大家熟悉的茶。茶有豐富抗氧化劑。不論是紅茶或綠
茶，對健康都有幫助，裡面的咖啡因也能提神，保持好心情。接下來是鮭
魚。它提供高品質蛋白質，維他命和礦物質，但脂肪很低，能減少血液阻
塞，預防憂鬱症第八個是優格，是有效幫助消化系統健康的最佳食品。第
九個是香蕉。它能降血壓，維他命B6有助皮膚和頭髮健康。最後一個就
是堅果。裡面含大量維他命，礦物質，能降低罹患心臟病的機率，甚至預
防老人失智症。衛生專家建議，民眾除了保持心情愉快，做好保暖工作，
多吃健康食品加強免疫力，就能健康度過冬天。台灣人喜歡在冬天進補，
但葯補不如食補，您知道有哪些食物、對身體健康最有幫助嗎？英國的衛
生專家最後列出了前十名、營養又平價的健康食品，第一名就是蘋果。在
衛生專家推薦的十大超級食品中，名列第一的就是大家隨手可得的蘋果。
蘋果含豐富維他命C，能幫助降低膽固醇，是愛美人士的減肥必備品。第
二是烤豆莢，他有豐富的蛋白質，纖維，鐵和鈣。第三個推薦食品是綠色
花椰菜。裡面的抗氧化劑和維他命C飫不但有很好抗癌效果，還能預防心
血管疾病。第四個是橄欖油。它能降低體內壞膽固醇，提高好膽固醇，有
助心臟功能。下一個推薦食品是全麥麵包。豐富的纖維質能幫助腸道消化
，但鹽分較高，最好不要吃太多。再來是大家熟悉的茶。茶有豐富抗氧化
劑。不論是紅茶或綠茶，對健康都有幫助，裡面的咖啡因也能提神，保持
好心情。接下來是鮭魚。它提供高品質蛋白質，維他命和礦物質，但脂肪
很低，能減少血液阻塞，預防憂鬱症第八個是優格，是有效幫助消化系統
健康的最佳食品。第九個是香蕉。它能降血壓，維他命B6有助皮膚和頭
髮健康。最後一個就是堅果。裡面含大量維他命，礦物質，能降低罹患心
臟病的機率，甚至預防老人失智症。衛生專家建議，民眾除了保持心情愉
快，做好保暖工作，多吃健康食品加強免疫力，就能健康度過冬天。台灣
人喜歡在冬天進補，但葯補不如食補，您知道有哪些食物、對身體健康最
有幫助嗎？英國的衛生專家最後列出了前十名、營養又平價的健康食品，
第一名就是蘋果。在衛生專家推薦的十大超級食品中，名列第一的就是大
家隨手可得的蘋果。蘋果含豐富維他命C，能幫助降低膽固醇，是愛美人
士的減肥必備品。第二是烤豆莢，他有豐富的蛋白質，纖維，鐵和鈣。第
三個推薦食品是綠色花椰菜。裡面的抗氧化劑和維他命C飫不但有很好抗
癌效果，還能預防心血管疾病。第四個是橄欖油。它能降低體內壞膽固醇
，提高好膽固醇，有助心臟功能。下一個推薦食品是全麥麵包。豐富的纖
維質能幫助腸道消化，但鹽分較高，最好不要吃太多。再來是大家熟悉的
茶。茶有豐富抗氧化劑。不論是紅茶或綠茶，對健康都有幫助，裡面的咖
啡因也能提神，保持好心情。接下來是鮭魚。它提供高品質蛋白質，維他
命和礦物質，但脂肪很低，能減少血液阻塞，預防憂鬱症第八個是優格，
是有效幫助消化系統健康的最佳食品。第九個是香蕉。它能降血壓，維他
命B6有助皮膚和頭髮健康。最後一個就是堅果。裡面含大量維他命，礦
物質，能降低罹患心臟病的機率，甚至預防老人失智症。衛生專家建議，
民眾除了保持心情愉快，做好保暖工作，多吃健康食品加強免疫力，就能
健康度過冬天。台灣人喜歡在冬天進補，但葯補不如食補，您知道有哪些
食物、對身體健康最有幫助嗎？英國的衛生專家最後列出了前十名、營養
又平價的健康食品，第一名就是蘋果。在衛生專家推薦的十大超級食品中
，名列第一的就是大家隨手可得的蘋果。蘋果含豐富維他命C，能幫助降
低膽固醇，是愛美人士的減肥必備品。第二是烤豆莢，他有豐富的蛋白質
，纖維，鐵和鈣。第三個推薦食品是綠色花椰菜。裡面的抗氧化劑和維他
命C飫不但有很好抗癌效果，還能預防心血管疾病。第四個是橄欖油。它
能降低體內壞膽固醇，提高好膽固醇，有助心臟功能。下一個推薦食品是
全麥麵包。豐富的纖維質能幫助腸道消化，但鹽分較高，最好不要吃太多
。再來是大家熟悉的茶。茶有豐富抗氧化劑。不論是紅茶或綠茶，對健康
都有幫助，裡面的咖啡因也能提神，保持好心情。接下來是鮭魚。它提供
高品質蛋白質，維他命和礦物質，但脂肪很低，能減少血液阻塞，預防憂
鬱症第八個是優格，是有效幫助消化系統健康的最佳食品。第九個是香蕉
。它能降血壓，維他命B6有助皮膚和頭髮健康。最後一個就是堅果。裡
面含大量維他命，礦物質，能降低罹患心臟病的機率，甚至預防老人失智
症。衛生專家建議，民眾除了保持心情愉快，做好保暖工作，多吃健康食
品加強免疫力，就能健康度過冬天。台灣人喜歡在冬天進補，但葯補不如
食補，您知道有哪些食物、對身體健康最有幫助嗎？英國的衛生專家最後
列出了前十名、營養又平價的健康食品，第一名就是蘋果。在衛生專家推
薦的十大超級食品中，名列第一的就是大家隨手可得的蘋果。蘋果含豐富
維他命C，能幫助降低膽固醇，是愛美人士的減肥必備品。第二是烤豆莢
，他有豐富的蛋白質，纖維，鐵和鈣。第三個推薦食品是綠色花椰菜。裡
面的抗氧化劑和維他命C飫不但有很好抗癌效果，還能預防心血管疾病。
第四個是橄欖油。它能降低體內壞膽固醇，提高好膽固醇，有助心臟功能
。下一個推薦食品是全麥麵包。豐富的纖維質能幫助腸道消化，但鹽分較
高，最好不要吃太多。再來是大家熟悉的茶。茶有豐富抗氧化劑。不論是
紅茶或綠茶，對健康都有幫助，裡面的咖啡因也能提神，保持好心情。接
下來是鮭魚。它提供高品質蛋白質，維他命和礦物質，但脂肪很低，能減
少血液阻塞，預防憂鬱症第八個是優格，是有效幫助消化系統健康的最佳
食品。第九個是香蕉。它能降血壓，維他命B6有助皮膚和頭髮健康。最
後一個就是堅果。裡面含大量維他命，礦物質，能降低罹患心臟病的機率
，甚至預防老人失智症。衛生專家建議，民眾除了保持心情愉快，做好保
暖工作，多吃健康食品加強免疫力，就能健康度過冬天。台灣人喜歡在冬
天進補，但葯補不如食補，您知道有哪些食物、對身體健康最有幫助嗎？
英國的衛生專家最後列出了前十名、營養又平價的健康食品，第一名就是
蘋果。在衛生專家推薦的十大超級食品中，名列第一的就是大家隨手可得
的蘋果。蘋果含豐富維他命C，能幫助降低膽固醇，是愛美人士的減肥必
備品。第二是烤豆莢，他有豐富的蛋白質，纖維，鐵和鈣。第三個推薦食
品是綠色花椰菜。裡面的抗氧化劑和維他命C飫不但有很好抗癌效果，還
能預防心血管疾病。第四個是橄欖油。它能降低體內壞膽固醇，提高好膽
固醇，有助心臟功能。下一個推薦食品是全麥麵包。豐富的纖維質能幫助
腸道消化，但鹽分較高，最好不要吃太多。再來是大家熟悉的茶。茶有豐
富抗氧化劑。不論是紅茶或綠茶，對健康都有幫助，裡面的咖啡因也能提
神，保持好心情。接下來是鮭魚。它提供高品質蛋白質，維他命和礦物質
，但脂肪很低，能減少血液阻塞，預防憂鬱症第八個是優格，是有效幫助
消化系統健康的最佳食品。第九個是香蕉。它能降血壓，維他命B6有助
皮膚和頭髮健康。最後一個就是堅果。裡面含大量維他命，礦物質，能降
低罹患心臟病的機率，甚至預防老人失智症。衛生專家建議，民眾除了保
持心情愉快，做好保暖工作，多吃健康食品加強免疫力，就能健康度過冬
天。台灣人喜歡在冬天進補，但葯補不如食補，您知道有哪些食物、對身
體健康最有幫助嗎？英國的衛生專家最後列出了前十名、營養又平價的健
康食品，第一名就是蘋果。在衛生專家推薦的十大超級食品中，名列第一
的就是大家隨手可得的蘋果。蘋果含豐富維他命C，能幫助降低膽固醇，
是愛美人士的減肥必備品。第二是烤豆莢，他有豐富的蛋白質，纖維，鐵
和鈣。第三個推薦食品是綠色花椰菜。裡面的抗氧化劑和維他命C飫不但
有很好抗癌效果，還能預防心血管疾病。第四個是橄欖油。它能降低體內
壞膽固醇，提高好膽固醇，有助心臟功能。下一個推薦食品是全麥麵包。
豐富的纖維質能幫助腸道消化，但鹽分較高，最好不要吃太多。再來是大
家熟悉的茶。茶有豐富抗氧化劑。不論是紅茶或綠茶，對健康都有幫助，
裡面的咖啡因也能提神，保持好心情。接下來是鮭魚。它提供高品質蛋白
質，維他命和礦物質，但脂肪很低，能減少血液阻塞，預防憂鬱症第八個
是優格，是有效幫助消化系統健康的最佳食品。第九個是香蕉。它能降血
壓，維他命B6有助皮膚和頭髮健康。最後一個就是堅果。裡面含大量維
他命，礦物質，能降低罹患心臟病的機率，甚至預防老人失智症。衛生專
家建議，民眾除了保持心情愉快，做好保暖工作，多吃健康食品加強免疫
力，就能健康度過冬天。台灣人喜歡在冬天進補，但葯補不如食補，您知
道有哪些食物、對身體健康最有幫助嗎？英國的衛生專家最後列出了前十
名、營養又平價的健康食品，第一名就是蘋果。在衛生專家推薦的十大超
級食品中，名列第一的就是大家隨手可得的蘋果。蘋果含豐富維他命C，
能幫助降低膽固醇，是愛美人士的減肥必備品。第二是烤豆莢，他有豐富
的蛋白質，纖維，鐵和鈣。第三個推薦食品是綠色花椰菜。裡面的抗氧化
劑和維他命C飫不但有很好抗癌效果，還能預防心血管疾病。第四個是橄
欖油。它能降低體內壞膽固醇，提高好膽固醇，有助心臟功能。下一個推
薦食品是全麥麵包。豐富的纖維質能幫助腸道消化，但鹽分較高，最好不
要吃太多。再來是大家熟悉的茶。茶有豐富抗氧化劑。不論是紅茶或綠茶
，對健康都有幫助，裡面的咖啡因也能提神，保持好心情。接下來是鮭魚
。它提供高品質蛋白質，維他命和礦物質，但脂肪很低，能減少血液阻塞
，預防憂鬱症第八個是優格，是有效幫助消化系統健康的最佳食品。第九
個是香蕉。它能降血壓，維他命B6有助皮膚和頭髮健康。最後一個就是
堅果。裡面含大量維他命，礦物質，能降低罹患心臟病的機率，甚至預防
老人失智症。衛生專家建議，民眾除了保持心情愉快，做好保暖工作，多
吃健康食品加強免疫力，就能健康度過冬天。
