針對台中市長胡志強、在選前被人公布病歷，台中市政府的醫師懲戒委員
會、今天開會討論、是否要懲處開記者會的十二名醫師，結果初步決定、
撤銷立委林進興的醫師執照一年、其他的醫生都記警告。台中市醫師懲戒
委員會，今天下午在台中市衛生局秘密召開，會中邀請12名涉案醫師到
場，不過今天只有10名醫師到場說明．醫師懲戒委員會在剛剛決定，由
於本身是醫師的立委林進興主導公開病歷，情節重大，委員會將建議廢止
他的醫師執照一年．而其他的醫師，則依照個別的情節輕重，分別記警告
，接受1624小時的醫學倫理課程，以及停業一個月．這個結果將報請
衛生署做最後定奪．針對台中市長胡志強、在選前被人公布病歷，台中市
政府的醫師懲戒委員會、今天開會討論、是否要懲處開記者會的十二名醫
師，結果初步決定、撤銷立委林進興的醫師執照一年、其他的醫生都記警
告。台中市醫師懲戒委員會，今天下午在台中市衛生局秘密召開，會中邀
請12名涉案醫師到場，不過今天只有10名醫師到場說明．醫師懲戒委
員會在剛剛決定，由於本身是醫師的立委林進興主導公開病歷，情節重大
，委員會將建議廢止他的醫師執照一年．而其他的醫師，則依照個別的情
節輕重，分別記警告，接受1624小時的醫學倫理課程，以及停業一個
月．這個結果將報請衛生署做最後定奪．
