台灣人喜歡在冬天進補，但葯補不如食補，您知道有哪些食物、對身體
健康最有幫助嗎？英國的衛生專家最後列出了前十名、營養又平價的
健康食品，第一名就是蘋果。
在衛生專家推薦的十大超級食品中，名列第一的就是大家隨手可得的蘋
果。
蘋果含豐富維他命C，能幫助降低膽固醇，是愛美人士的減肥必備品。
第二是烤豆莢，他有豐富的蛋白質，纖維，鐵和鈣。
第三個推薦食品是綠色花椰菜。
裡面的抗氧化劑和維他命C飫不但有很好抗癌效果，還能預防心血管疾
病。
第四個是橄欖油。
它能降低體內壞膽固醇，提高好膽固醇，有助心臟功能。
下一個推薦食品是全麥麵包。
豐富的纖維質能幫助腸道消化，但鹽分較高，最好不要吃太多。
再來是大家熟悉的茶。
茶有豐富抗氧化劑。
不論是紅茶或綠茶，對健康都有幫助，裡面的咖啡因也能提神，保持好
心情。
接下來是鮭魚。
它提供高品質蛋白質，維他命和礦物質，但脂肪很低，能減少血液阻塞
，預防憂鬱症第八個是優格，是有效幫助消化系統健康的最佳食品。
第九個是香蕉。
它能降血壓，維他命B6有助皮膚和頭髮健康。
最後一個就是堅果。
裡面含大量維他命，礦物質，能降低罹患心臟病的機率，甚至預防老人
失智症。
衛生專家建議，民眾除了保持心情愉快，做好保暖工作，多吃健康食品
加強免疫力，就能健康度過冬天。
