鏡頭到東南亞，馬來西亞土地合作開發部部長加德丹，今天遭到反貪局
以涉嫌貪污和瀆職兩項罪名逮捕，隨及送往法庭起訴。
而這已經是反貪局在一個星期來，第二起大規模的肅貪行動。
馬來西亞土地合作開發部部長，現年57歲的加德丹，12號在重重警
力的護送下，被反貪局官員押往吉隆坡法院，罪名是貪污和瀆職。
反貪局從1999年就叮上了加德丹，指控他在1994年，任職沙巴
州土地發展委員會執行主席期間，涉嫌以非法手段，處理一筆價值三
千萬到四千萬馬幣的股票交易。
對此，加德丹全面否認，拒絕認罪，最後以一百萬馬幣交保候傳，為防
他逃跑，檢方還當庭沒收了他的護照和旅行文件。
加德丹的案件是馬國反貪局，近一個星期來，第二起大規模肅貪行動。
國營柏華惹鋼鐵公司執行長涉嫌舞弊，侵吞數百萬美元的案子，也在這
個月十號遭到檢方起訴。
而當事人也是否認有不法情事發生。
前柏華惹鋼鐵公司執行長，艾瑞克張:我的感覺？你想我高興的起來嗎
？看看我的臉，我的感覺就是這樣。
針對這一連串弊案，馬來西亞總理巴達威10號對外表示，絕不干涉反
貪局作業，並希望他們徹底調查清楚。
去年十月上台的巴達威，短期內又將面臨大選的壓力，據了解，大規模
的掃貪行動有助於拉抬他在馬國鄉村地區的選情，因為在這些地區，
反對黨經常拿執政黨貪污腐敗做文章。
