談到內閣改組，今天傳出了、陳水扁總統打算邀請立法院長王金平組閣、
藉由他在朝野立委之間的人脈、讓法案能夠順利過關。對於這個消息、國
民黨主席馬英九表示，組閣的問題一定要黨對黨協商、不能只透過個人。
而王金平本人的回應是，他沒有聽說，也沒有意願。至於民進黨方面、今
天府院黨高層都不願表示任何意見。選後閣揆要不要更換，一直是政壇關
注的焦點，今天有消息傳出，陳總統為了打破國會僵局，有意邀請立法院
長王金平組閣，對於這項傳聞，王金平表示和陳總統沒有就閣揆一事聯繫
過，更沒有出任閣揆的意願。雖然王金平不認為民進黨釋出組閣的風向球
是為了分化國民黨，不過國民黨內部直接質疑陳總統的誠信，黨主席馬英
九更表示，組閣應該黨對黨來談，才符合憲政體制。國民黨要求應該由國
會多數組閣，對此，民進黨府院黨高層，態度低調，強調閣揆人事，總統
還在徵詢各界意見。擔心王金平組閣是不是唐飛模式再現。國民黨堅持要
政黨協商，能否接受這樣的底線，以民進黨認定陳總統依憲法具有提名閣
揆的權利，黨對黨協商組閣，可能性並不高。談到內閣改組，今天傳出了
、陳水扁總統打算邀請立法院長王金平組閣、藉由他在朝野立委之間的人
脈、讓法案能夠順利過關。對於這個消息、國民黨主席馬英九表示，組閣
的問題一定要黨對黨協商、不能只透過個人。而王金平本人的回應是，他
沒有聽說，也沒有意願。至於民進黨方面、今天府院黨高層都不願表示任
何意見。選後閣揆要不要更換，一直是政壇關注的焦點，今天有消息傳出
，陳總統為了打破國會僵局，有意邀請立法院長王金平組閣，對於這項傳
聞，王金平表示和陳總統沒有就閣揆一事聯繫過，更沒有出任閣揆的意願
。雖然王金平不認為民進黨釋出組閣的風向球是為了分化國民黨，不過國
民黨內部直接質疑陳總統的誠信，黨主席馬英九更表示，組閣應該黨對黨
來談，才符合憲政體制。國民黨要求應該由國會多數組閣，對此，民進黨
府院黨高層，態度低調，強調閣揆人事，總統還在徵詢各界意見。擔心王
金平組閣是不是唐飛模式再現。國民黨堅持要政黨協商，能否接受這樣的
底線，以民進黨認定陳總統依憲法具有提名閣揆的權利，黨對黨協商組閣
，可能性並不高。談到內閣改組，今天傳出了、陳水扁總統打算邀請立法
院長王金平組閣、藉由他在朝野立委之間的人脈、讓法案能夠順利過關。
對於這個消息、國民黨主席馬英九表示，組閣的問題一定要黨對黨協商、
不能只透過個人。而王金平本人的回應是，他沒有聽說，也沒有意願。至
於民進黨方面、今天府院黨高層都不願表示任何意見。選後閣揆要不要更
換，一直是政壇關注的焦點，今天有消息傳出，陳總統為了打破國會僵局
，有意邀請立法院長王金平組閣，對於這項傳聞，王金平表示和陳總統沒
有就閣揆一事聯繫過，更沒有出任閣揆的意願。雖然王金平不認為民進黨
釋出組閣的風向球是為了分化國民黨，不過國民黨內部直接質疑陳總統的
誠信，黨主席馬英九更表示，組閣應該黨對黨來談，才符合憲政體制。國
民黨要求應該由國會多數組閣，對此，民進黨府院黨高層，態度低調，強
調閣揆人事，總統還在徵詢各界意見。擔心王金平組閣是不是唐飛模式再
現。國民黨堅持要政黨協商，能否接受這樣的底線，以民進黨認定陳總統
依憲法具有提名閣揆的權利，黨對黨協商組閣，可能性並不高。談到內閣
改組，今天傳出了、陳水扁總統打算邀請立法院長王金平組閣、藉由他在
朝野立委之間的人脈、讓法案能夠順利過關。對於這個消息、國民黨主席
馬英九表示，組閣的問題一定要黨對黨協商、不能只透過個人。而王金平
本人的回應是，他沒有聽說，也沒有意願。至於民進黨方面、今天府院黨
高層都不願表示任何意見。選後閣揆要不要更換，一直是政壇關注的焦點
，今天有消息傳出，陳總統為了打破國會僵局，有意邀請立法院長王金平
組閣，對於這項傳聞，王金平表示和陳總統沒有就閣揆一事聯繫過，更沒
有出任閣揆的意願。雖然王金平不認為民進黨釋出組閣的風向球是為了分
化國民黨，不過國民黨內部直接質疑陳總統的誠信，黨主席馬英九更表示
，組閣應該黨對黨來談，才符合憲政體制。國民黨要求應該由國會多數組
閣，對此，民進黨府院黨高層，態度低調，強調閣揆人事，總統還在徵詢
各界意見。擔心王金平組閣是不是唐飛模式再現。國民黨堅持要政黨協商
，能否接受這樣的底線，以民進黨認定陳總統依憲法具有提名閣揆的權利
，黨對黨協商組閣，可能性並不高。談到內閣改組，今天傳出了、陳水扁
總統打算邀請立法院長王金平組閣、藉由他在朝野立委之間的人脈、讓法
案能夠順利過關。對於這個消息、國民黨主席馬英九表示，組閣的問題一
定要黨對黨協商、不能只透過個人。而王金平本人的回應是，他沒有聽說
，也沒有意願。至於民進黨方面、今天府院黨高層都不願表示任何意見。
選後閣揆要不要更換，一直是政壇關注的焦點，今天有消息傳出，陳總統
為了打破國會僵局，有意邀請立法院長王金平組閣，對於這項傳聞，王金
平表示和陳總統沒有就閣揆一事聯繫過，更沒有出任閣揆的意願。雖然王
金平不認為民進黨釋出組閣的風向球是為了分化國民黨，不過國民黨內部
直接質疑陳總統的誠信，黨主席馬英九更表示，組閣應該黨對黨來談，才
符合憲政體制。國民黨要求應該由國會多數組閣，對此，民進黨府院黨高
層，態度低調，強調閣揆人事，總統還在徵詢各界意見。擔心王金平組閣
是不是唐飛模式再現。國民黨堅持要政黨協商，能否接受這樣的底線，以
民進黨認定陳總統依憲法具有提名閣揆的權利，黨對黨協商組閣，可能性
並不高。談到內閣改組，今天傳出了、陳水扁總統打算邀請立法院長王金
平組閣、藉由他在朝野立委之間的人脈、讓法案能夠順利過關。對於這個
消息、國民黨主席馬英九表示，組閣的問題一定要黨對黨協商、不能只透
過個人。而王金平本人的回應是，他沒有聽說，也沒有意願。至於民進黨
方面、今天府院黨高層都不願表示任何意見。選後閣揆要不要更換，一直
是政壇關注的焦點，今天有消息傳出，陳總統為了打破國會僵局，有意邀
請立法院長王金平組閣，對於這項傳聞，王金平表示和陳總統沒有就閣揆
一事聯繫過，更沒有出任閣揆的意願。雖然王金平不認為民進黨釋出組閣
的風向球是為了分化國民黨，不過國民黨內部直接質疑陳總統的誠信，黨
主席馬英九更表示，組閣應該黨對黨來談，才符合憲政體制。國民黨要求
應該由國會多數組閣，對此，民進黨府院黨高層，態度低調，強調閣揆人
事，總統還在徵詢各界意見。擔心王金平組閣是不是唐飛模式再現。國民
黨堅持要政黨協商，能否接受這樣的底線，以民進黨認定陳總統依憲法具
有提名閣揆的權利，黨對黨協商組閣，可能性並不高。談到內閣改組，今
天傳出了、陳水扁總統打算邀請立法院長王金平組閣、藉由他在朝野立委
之間的人脈、讓法案能夠順利過關。對於這個消息、國民黨主席馬英九表
示，組閣的問題一定要黨對黨協商、不能只透過個人。而王金平本人的回
應是，他沒有聽說，也沒有意願。至於民進黨方面、今天府院黨高層都不
願表示任何意見。選後閣揆要不要更換，一直是政壇關注的焦點，今天有
消息傳出，陳總統為了打破國會僵局，有意邀請立法院長王金平組閣，對
於這項傳聞，王金平表示和陳總統沒有就閣揆一事聯繫過，更沒有出任閣
揆的意願。雖然王金平不認為民進黨釋出組閣的風向球是為了分化國民黨
，不過國民黨內部直接質疑陳總統的誠信，黨主席馬英九更表示，組閣應
該黨對黨來談，才符合憲政體制。國民黨要求應該由國會多數組閣，對此
，民進黨府院黨高層，態度低調，強調閣揆人事，總統還在徵詢各界意見
。擔心王金平組閣是不是唐飛模式再現。國民黨堅持要政黨協商，能否接
受這樣的底線，以民進黨認定陳總統依憲法具有提名閣揆的權利，黨對黨
協商組閣，可能性並不高。談到內閣改組，今天傳出了、陳水扁總統打算
邀請立法院長王金平組閣、藉由他在朝野立委之間的人脈、讓法案能夠順
利過關。對於這個消息、國民黨主席馬英九表示，組閣的問題一定要黨對
黨協商、不能只透過個人。而王金平本人的回應是，他沒有聽說，也沒有
意願。至於民進黨方面、今天府院黨高層都不願表示任何意見。選後閣揆
要不要更換，一直是政壇關注的焦點，今天有消息傳出，陳總統為了打破
國會僵局，有意邀請立法院長王金平組閣，對於這項傳聞，王金平表示和
陳總統沒有就閣揆一事聯繫過，更沒有出任閣揆的意願。雖然王金平不認
為民進黨釋出組閣的風向球是為了分化國民黨，不過國民黨內部直接質疑
陳總統的誠信，黨主席馬英九更表示，組閣應該黨對黨來談，才符合憲政
體制。國民黨要求應該由國會多數組閣，對此，民進黨府院黨高層，態度
低調，強調閣揆人事，總統還在徵詢各界意見。擔心王金平組閣是不是唐
飛模式再現。國民黨堅持要政黨協商，能否接受這樣的底線，以民進黨認
定陳總統依憲法具有提名閣揆的權利，黨對黨協商組閣，可能性並不高。
談到內閣改組，今天傳出了、陳水扁總統打算邀請立法院長王金平組閣、
藉由他在朝野立委之間的人脈、讓法案能夠順利過關。對於這個消息、國
民黨主席馬英九表示，組閣的問題一定要黨對黨協商、不能只透過個人。
而王金平本人的回應是，他沒有聽說，也沒有意願。至於民進黨方面、今
天府院黨高層都不願表示任何意見。選後閣揆要不要更換，一直是政壇關
注的焦點，今天有消息傳出，陳總統為了打破國會僵局，有意邀請立法院
長王金平組閣，對於這項傳聞，王金平表示和陳總統沒有就閣揆一事聯繫
過，更沒有出任閣揆的意願。雖然王金平不認為民進黨釋出組閣的風向球
是為了分化國民黨，不過國民黨內部直接質疑陳總統的誠信，黨主席馬英
九更表示，組閣應該黨對黨來談，才符合憲政體制。國民黨要求應該由國
會多數組閣，對此，民進黨府院黨高層，態度低調，強調閣揆人事，總統
還在徵詢各界意見。擔心王金平組閣是不是唐飛模式再現。國民黨堅持要
政黨協商，能否接受這樣的底線，以民進黨認定陳總統依憲法具有提名閣
揆的權利，黨對黨協商組閣，可能性並不高。
