很多餐廳都會提供顧客濕紙巾，使用起來也相當方便，但是這些紙巾到底
安不安全？消基會最近就做了項檢驗，結果發現高達五成的濕紙巾、都含
有螢光劑，其中部分可能有毒性、甚至有致癌的危險，消基會提醒民眾、
不要直接用溼紙巾來擦嘴、免得把螢光劑吃進肚子裡。濕紙巾用紫外光一
照，馬上變得閃閃發亮，這就是螢光劑在作祟，消基會檢驗發現。市售濕
紙巾包含SNOOPY、康乃馨、大潤發等六個品牌含有螢光劑。餐廳及
航空公司送的濕紙巾，檢驗13個樣本全軍覆沒，其中包含立榮、遠東航
空及知名的鼎泰豐餐廳。螢光劑是用來增白、染色用的，化合物成分包羅
萬象，使用到底有什麼後果，連化學專家也沒把握。消基會認為，廠商應
該把螢光劑成分明確標示，然而紙巾非得添加螢光劑不可嗎？消基會發現
同一廠商製作的濕紙巾，有的合格、有的卻發現添加螢光劑。消基會建議
，民眾盡量別用濕紙巾擦臉或擦嘴，以免把螢光劑吞下肚，但最好的方法
還是得請政府監督廠商，別再讓民眾暴露在風險中。公視新聞林珍汝袁宏
書採訪報導很多餐廳都會提供顧客濕紙巾，使用起來也相當方便，但是這
些紙巾到底安不安全？消基會最近就做了項檢驗，結果發現高達五成的濕
紙巾、都含有螢光劑，其中部分可能有毒性、甚至有致癌的危險，消基會
提醒民眾、不要直接用溼紙巾來擦嘴、免得把螢光劑吃進肚子裡。濕紙巾
用紫外光一照，馬上變得閃閃發亮，這就是螢光劑在作祟，消基會檢驗發
現。市售濕紙巾包含SNOOPY、康乃馨、大潤發等六個品牌含有螢光
劑。餐廳及航空公司送的濕紙巾，檢驗13個樣本全軍覆沒，其中包含立
榮、遠東航空及知名的鼎泰豐餐廳。螢光劑是用來增白、染色用的，化合
物成分包羅萬象，使用到底有什麼後果，連化學專家也沒把握。消基會認
為，廠商應該把螢光劑成分明確標示，然而紙巾非得添加螢光劑不可嗎？
消基會發現同一廠商製作的濕紙巾，有的合格、有的卻發現添加螢光劑。
消基會建議，民眾盡量別用濕紙巾擦臉或擦嘴，以免把螢光劑吞下肚，但
最好的方法還是得請政府監督廠商，別再讓民眾暴露在風險中。公視新聞
林珍汝袁宏書採訪報導很多餐廳都會提供顧客濕紙巾，使用起來也相當方
便，但是這些紙巾到底安不安全？消基會最近就做了項檢驗，結果發現高
達五成的濕紙巾、都含有螢光劑，其中部分可能有毒性、甚至有致癌的危
險，消基會提醒民眾、不要直接用溼紙巾來擦嘴、免得把螢光劑吃進肚子
裡。濕紙巾用紫外光一照，馬上變得閃閃發亮，這就是螢光劑在作祟，消
基會檢驗發現。市售濕紙巾包含SNOOPY、康乃馨、大潤發等六個品
牌含有螢光劑。餐廳及航空公司送的濕紙巾，檢驗13個樣本全軍覆沒，
其中包含立榮、遠東航空及知名的鼎泰豐餐廳。螢光劑是用來增白、染色
用的，化合物成分包羅萬象，使用到底有什麼後果，連化學專家也沒把握
。消基會認為，廠商應該把螢光劑成分明確標示，然而紙巾非得添加螢光
劑不可嗎？消基會發現同一廠商製作的濕紙巾，有的合格、有的卻發現添
加螢光劑。消基會建議，民眾盡量別用濕紙巾擦臉或擦嘴，以免把螢光劑
吞下肚，但最好的方法還是得請政府監督廠商，別再讓民眾暴露在風險中
。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導很多餐廳都會提供顧客濕紙巾，使用起
來也相當方便，但是這些紙巾到底安不安全？消基會最近就做了項檢驗，
結果發現高達五成的濕紙巾、都含有螢光劑，其中部分可能有毒性、甚至
有致癌的危險，消基會提醒民眾、不要直接用溼紙巾來擦嘴、免得把螢光
劑吃進肚子裡。濕紙巾用紫外光一照，馬上變得閃閃發亮，這就是螢光劑
在作祟，消基會檢驗發現。市售濕紙巾包含SNOOPY、康乃馨、大潤
發等六個品牌含有螢光劑。餐廳及航空公司送的濕紙巾，檢驗13個樣本
全軍覆沒，其中包含立榮、遠東航空及知名的鼎泰豐餐廳。螢光劑是用來
增白、染色用的，化合物成分包羅萬象，使用到底有什麼後果，連化學專
家也沒把握。消基會認為，廠商應該把螢光劑成分明確標示，然而紙巾非
得添加螢光劑不可嗎？消基會發現同一廠商製作的濕紙巾，有的合格、有
的卻發現添加螢光劑。消基會建議，民眾盡量別用濕紙巾擦臉或擦嘴，以
免把螢光劑吞下肚，但最好的方法還是得請政府監督廠商，別再讓民眾暴
露在風險中。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導很多餐廳都會提供顧客濕紙
巾，使用起來也相當方便，但是這些紙巾到底安不安全？消基會最近就做
了項檢驗，結果發現高達五成的濕紙巾、都含有螢光劑，其中部分可能有
毒性、甚至有致癌的危險，消基會提醒民眾、不要直接用溼紙巾來擦嘴、
免得把螢光劑吃進肚子裡。濕紙巾用紫外光一照，馬上變得閃閃發亮，這
就是螢光劑在作祟，消基會檢驗發現。市售濕紙巾包含SNOOPY、康
乃馨、大潤發等六個品牌含有螢光劑。餐廳及航空公司送的濕紙巾，檢驗
13個樣本全軍覆沒，其中包含立榮、遠東航空及知名的鼎泰豐餐廳。螢
光劑是用來增白、染色用的，化合物成分包羅萬象，使用到底有什麼後果
，連化學專家也沒把握。消基會認為，廠商應該把螢光劑成分明確標示，
然而紙巾非得添加螢光劑不可嗎？消基會發現同一廠商製作的濕紙巾，有
的合格、有的卻發現添加螢光劑。消基會建議，民眾盡量別用濕紙巾擦臉
或擦嘴，以免把螢光劑吞下肚，但最好的方法還是得請政府監督廠商，別
再讓民眾暴露在風險中。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導很多餐廳都會提
供顧客濕紙巾，使用起來也相當方便，但是這些紙巾到底安不安全？消基
會最近就做了項檢驗，結果發現高達五成的濕紙巾、都含有螢光劑，其中
部分可能有毒性、甚至有致癌的危險，消基會提醒民眾、不要直接用溼紙
巾來擦嘴、免得把螢光劑吃進肚子裡。濕紙巾用紫外光一照，馬上變得閃
閃發亮，這就是螢光劑在作祟，消基會檢驗發現。市售濕紙巾包含SNO
OPY、康乃馨、大潤發等六個品牌含有螢光劑。餐廳及航空公司送的濕
紙巾，檢驗13個樣本全軍覆沒，其中包含立榮、遠東航空及知名的鼎泰
豐餐廳。螢光劑是用來增白、染色用的，化合物成分包羅萬象，使用到底
有什麼後果，連化學專家也沒把握。消基會認為，廠商應該把螢光劑成分
明確標示，然而紙巾非得添加螢光劑不可嗎？消基會發現同一廠商製作的
濕紙巾，有的合格、有的卻發現添加螢光劑。消基會建議，民眾盡量別用
濕紙巾擦臉或擦嘴，以免把螢光劑吞下肚，但最好的方法還是得請政府監
督廠商，別再讓民眾暴露在風險中。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導很多
餐廳都會提供顧客濕紙巾，使用起來也相當方便，但是這些紙巾到底安不
安全？消基會最近就做了項檢驗，結果發現高達五成的濕紙巾、都含有螢
光劑，其中部分可能有毒性、甚至有致癌的危險，消基會提醒民眾、不要
直接用溼紙巾來擦嘴、免得把螢光劑吃進肚子裡。濕紙巾用紫外光一照，
馬上變得閃閃發亮，這就是螢光劑在作祟，消基會檢驗發現。市售濕紙巾
包含SNOOPY、康乃馨、大潤發等六個品牌含有螢光劑。餐廳及航空
公司送的濕紙巾，檢驗13個樣本全軍覆沒，其中包含立榮、遠東航空及
知名的鼎泰豐餐廳。螢光劑是用來增白、染色用的，化合物成分包羅萬象
，使用到底有什麼後果，連化學專家也沒把握。消基會認為，廠商應該把
螢光劑成分明確標示，然而紙巾非得添加螢光劑不可嗎？消基會發現同一
廠商製作的濕紙巾，有的合格、有的卻發現添加螢光劑。消基會建議，民
眾盡量別用濕紙巾擦臉或擦嘴，以免把螢光劑吞下肚，但最好的方法還是
得請政府監督廠商，別再讓民眾暴露在風險中。公視新聞林珍汝袁宏書採
訪報導很多餐廳都會提供顧客濕紙巾，使用起來也相當方便，但是這些紙
巾到底安不安全？消基會最近就做了項檢驗，結果發現高達五成的濕紙巾
、都含有螢光劑，其中部分可能有毒性、甚至有致癌的危險，消基會提醒
民眾、不要直接用溼紙巾來擦嘴、免得把螢光劑吃進肚子裡。濕紙巾用紫
外光一照，馬上變得閃閃發亮，這就是螢光劑在作祟，消基會檢驗發現。
市售濕紙巾包含SNOOPY、康乃馨、大潤發等六個品牌含有螢光劑。
餐廳及航空公司送的濕紙巾，檢驗13個樣本全軍覆沒，其中包含立榮、
遠東航空及知名的鼎泰豐餐廳。螢光劑是用來增白、染色用的，化合物成
分包羅萬象，使用到底有什麼後果，連化學專家也沒把握。消基會認為，
廠商應該把螢光劑成分明確標示，然而紙巾非得添加螢光劑不可嗎？消基
會發現同一廠商製作的濕紙巾，有的合格、有的卻發現添加螢光劑。消基
會建議，民眾盡量別用濕紙巾擦臉或擦嘴，以免把螢光劑吞下肚，但最好
的方法還是得請政府監督廠商，別再讓民眾暴露在風險中。公視新聞林珍
汝袁宏書採訪報導
