回到新聞現場、要為您報導一起爭議事件，藝人吳宗憲日前在主持節目的
時候、公開對穆斯林有冒犯的言辭，這番玩笑話引來大批穆斯林的抗議．
而吳宗憲今天終於正式出面道歉。學者提醒、台灣社會應該學會尊重不同
的信仰文化，更應該加強國際觀藝人吳宗憲，上個月十九號在主持綜藝節
目當中，開玩笑說穆斯林之所以不吃豬肉，是因為他們的先知穆罕默德，
聽說就是靠喝豬奶，才存活下來。結果節目播出後，引來大批穆斯林的抗
議，認為這樣的玩笑話侮辱了伊斯蘭信仰。今天，吳宗憲出面為自己的失
言鞠躬道歉。吳宗憲表示他是無心之過，只是，五年多以前，吳宗憲也曾
經因為在台北東區，開了一家以二次大戰「納粹集中營」為主題的餐廳，
甚至把廁所叫做毒氣室，引來尤太人抗議，認為完全漠視了當年六百萬尤
太人，被納粹屠殺的歷史傷痛。本身也是穆斯林的政大阿語系主任林長寬
認為，吳宗憲的失言雖屬個人行為，卻反映出台灣社會普遍缺乏國際觀。
穆斯林和學者都提醒，台灣是個宗教自由與文化多元的社會，大家應該呼
相了解、尊重，才不會一再地因為無知和無心，冒犯了不同種族或宗教人
士的禁忌。回到新聞現場、要為您報導一起爭議事件，藝人吳宗憲日前在
主持節目的時候、公開對穆斯林有冒犯的言辭，這番玩笑話引來大批穆斯
林的抗議．而吳宗憲今天終於正式出面道歉。學者提醒、台灣社會應該學
會尊重不同的信仰文化，更應該加強國際觀藝人吳宗憲，上個月十九號在
主持綜藝節目當中，開玩笑說穆斯林之所以不吃豬肉，是因為他們的先知
穆罕默德，聽說就是靠喝豬奶，才存活下來。結果節目播出後，引來大批
穆斯林的抗議，認為這樣的玩笑話侮辱了伊斯蘭信仰。今天，吳宗憲出面
為自己的失言鞠躬道歉。吳宗憲表示他是無心之過，只是，五年多以前，
吳宗憲也曾經因為在台北東區，開了一家以二次大戰「納粹集中營」為主
題的餐廳，甚至把廁所叫做毒氣室，引來尤太人抗議，認為完全漠視了當
年六百萬尤太人，被納粹屠殺的歷史傷痛。本身也是穆斯林的政大阿語系
主任林長寬認為，吳宗憲的失言雖屬個人行為，卻反映出台灣社會普遍缺
乏國際觀。穆斯林和學者都提醒，台灣是個宗教自由與文化多元的社會，
大家應該呼相了解、尊重，才不會一再地因為無知和無心，冒犯了不同種
族或宗教人士的禁忌。回到新聞現場、要為您報導一起爭議事件，藝人吳
宗憲日前在主持節目的時候、公開對穆斯林有冒犯的言辭，這番玩笑話引
來大批穆斯林的抗議．而吳宗憲今天終於正式出面道歉。學者提醒、台灣
社會應該學會尊重不同的信仰文化，更應該加強國際觀藝人吳宗憲，上個
月十九號在主持綜藝節目當中，開玩笑說穆斯林之所以不吃豬肉，是因為
他們的先知穆罕默德，聽說就是靠喝豬奶，才存活下來。結果節目播出後
，引來大批穆斯林的抗議，認為這樣的玩笑話侮辱了伊斯蘭信仰。今天，
吳宗憲出面為自己的失言鞠躬道歉。吳宗憲表示他是無心之過，只是，五
年多以前，吳宗憲也曾經因為在台北東區，開了一家以二次大戰「納粹集
中營」為主題的餐廳，甚至把廁所叫做毒氣室，引來尤太人抗議，認為完
全漠視了當年六百萬尤太人，被納粹屠殺的歷史傷痛。本身也是穆斯林的
政大阿語系主任林長寬認為，吳宗憲的失言雖屬個人行為，卻反映出台灣
社會普遍缺乏國際觀。穆斯林和學者都提醒，台灣是個宗教自由與文化多
元的社會，大家應該呼相了解、尊重，才不會一再地因為無知和無心，冒
犯了不同種族或宗教人士的禁忌。回到新聞現場、要為您報導一起爭議事
件，藝人吳宗憲日前在主持節目的時候、公開對穆斯林有冒犯的言辭，這
番玩笑話引來大批穆斯林的抗議．而吳宗憲今天終於正式出面道歉。學者
提醒、台灣社會應該學會尊重不同的信仰文化，更應該加強國際觀藝人吳
宗憲，上個月十九號在主持綜藝節目當中，開玩笑說穆斯林之所以不吃豬
肉，是因為他們的先知穆罕默德，聽說就是靠喝豬奶，才存活下來。結果
節目播出後，引來大批穆斯林的抗議，認為這樣的玩笑話侮辱了伊斯蘭信
仰。今天，吳宗憲出面為自己的失言鞠躬道歉。吳宗憲表示他是無心之過
，只是，五年多以前，吳宗憲也曾經因為在台北東區，開了一家以二次大
戰「納粹集中營」為主題的餐廳，甚至把廁所叫做毒氣室，引來尤太人抗
議，認為完全漠視了當年六百萬尤太人，被納粹屠殺的歷史傷痛。本身也
是穆斯林的政大阿語系主任林長寬認為，吳宗憲的失言雖屬個人行為，卻
反映出台灣社會普遍缺乏國際觀。穆斯林和學者都提醒，台灣是個宗教自
由與文化多元的社會，大家應該呼相了解、尊重，才不會一再地因為無知
和無心，冒犯了不同種族或宗教人士的禁忌。回到新聞現場、要為您報導
一起爭議事件，藝人吳宗憲日前在主持節目的時候、公開對穆斯林有冒犯
的言辭，這番玩笑話引來大批穆斯林的抗議．而吳宗憲今天終於正式出面
道歉。學者提醒、台灣社會應該學會尊重不同的信仰文化，更應該加強國
際觀藝人吳宗憲，上個月十九號在主持綜藝節目當中，開玩笑說穆斯林之
所以不吃豬肉，是因為他們的先知穆罕默德，聽說就是靠喝豬奶，才存活
下來。結果節目播出後，引來大批穆斯林的抗議，認為這樣的玩笑話侮辱
了伊斯蘭信仰。今天，吳宗憲出面為自己的失言鞠躬道歉。吳宗憲表示他
是無心之過，只是，五年多以前，吳宗憲也曾經因為在台北東區，開了一
家以二次大戰「納粹集中營」為主題的餐廳，甚至把廁所叫做毒氣室，引
來尤太人抗議，認為完全漠視了當年六百萬尤太人，被納粹屠殺的歷史傷
痛。本身也是穆斯林的政大阿語系主任林長寬認為，吳宗憲的失言雖屬個
人行為，卻反映出台灣社會普遍缺乏國際觀。穆斯林和學者都提醒，台灣
是個宗教自由與文化多元的社會，大家應該呼相了解、尊重，才不會一再
地因為無知和無心，冒犯了不同種族或宗教人士的禁忌。回到新聞現場、
要為您報導一起爭議事件，藝人吳宗憲日前在主持節目的時候、公開對穆
斯林有冒犯的言辭，這番玩笑話引來大批穆斯林的抗議．而吳宗憲今天終
於正式出面道歉。學者提醒、台灣社會應該學會尊重不同的信仰文化，更
應該加強國際觀藝人吳宗憲，上個月十九號在主持綜藝節目當中，開玩笑
說穆斯林之所以不吃豬肉，是因為他們的先知穆罕默德，聽說就是靠喝豬
奶，才存活下來。結果節目播出後，引來大批穆斯林的抗議，認為這樣的
玩笑話侮辱了伊斯蘭信仰。今天，吳宗憲出面為自己的失言鞠躬道歉。吳
宗憲表示他是無心之過，只是，五年多以前，吳宗憲也曾經因為在台北東
區，開了一家以二次大戰「納粹集中營」為主題的餐廳，甚至把廁所叫做
毒氣室，引來尤太人抗議，認為完全漠視了當年六百萬尤太人，被納粹屠
殺的歷史傷痛。本身也是穆斯林的政大阿語系主任林長寬認為，吳宗憲的
失言雖屬個人行為，卻反映出台灣社會普遍缺乏國際觀。穆斯林和學者都
提醒，台灣是個宗教自由與文化多元的社會，大家應該呼相了解、尊重，
才不會一再地因為無知和無心，冒犯了不同種族或宗教人士的禁忌。回到
新聞現場、要為您報導一起爭議事件，藝人吳宗憲日前在主持節目的時候
、公開對穆斯林有冒犯的言辭，這番玩笑話引來大批穆斯林的抗議．而吳
宗憲今天終於正式出面道歉。學者提醒、台灣社會應該學會尊重不同的信
仰文化，更應該加強國際觀藝人吳宗憲，上個月十九號在主持綜藝節目當
中，開玩笑說穆斯林之所以不吃豬肉，是因為他們的先知穆罕默德，聽說
就是靠喝豬奶，才存活下來。結果節目播出後，引來大批穆斯林的抗議，
認為這樣的玩笑話侮辱了伊斯蘭信仰。今天，吳宗憲出面為自己的失言鞠
躬道歉。吳宗憲表示他是無心之過，只是，五年多以前，吳宗憲也曾經因
為在台北東區，開了一家以二次大戰「納粹集中營」為主題的餐廳，甚至
把廁所叫做毒氣室，引來尤太人抗議，認為完全漠視了當年六百萬尤太人
，被納粹屠殺的歷史傷痛。本身也是穆斯林的政大阿語系主任林長寬認為
，吳宗憲的失言雖屬個人行為，卻反映出台灣社會普遍缺乏國際觀。穆斯
林和學者都提醒，台灣是個宗教自由與文化多元的社會，大家應該呼相了
解、尊重，才不會一再地因為無知和無心，冒犯了不同種族或宗教人士的
禁忌。
