但是、另一方面、也有其他政策沒有緊縮、反而放寬，因為住在老舊房屋
的民眾、可能會有頂樓漏水的困擾，台北市政府最近打算開放、屋齡超過
20年的老舊房屋，在頂樓加蓋棚架，讓民眾免受漏水之苦。屋頂塗防漏
漆的痕跡清晰可見，住在這棟超過20年老舊公寓的林媽媽說，頂樓漏水
的問題一直沒有辦法解決。台灣位在亞熱帶地區，多雨潮濕，平頂式的老
舊房屋經常出現漏水的情況，所以台北市政府最近就研擬開放，屋齡超過
20年的老舊房舍，在樓頂加蓋棚架，減少民眾居家漏水的困擾。不過，
民眾希望市政府能放寬標準，增加可運用的空間。台北市政府預估，年底
前完成核定程序，最快明年度開始實施，不過這項政策，到時候會不會造
成頂樓違建變相合法化，影響公共安全，還需要市政府嚴加把關。公視新
聞蔣宗裕陳立峰採訪報導但是、另一方面、也有其他政策沒有緊縮、反而
放寬，因為住在老舊房屋的民眾、可能會有頂樓漏水的困擾，台北市政府
最近打算開放、屋齡超過20年的老舊房屋，在頂樓加蓋棚架，讓民眾免
受漏水之苦。屋頂塗防漏漆的痕跡清晰可見，住在這棟超過20年老舊公
寓的林媽媽說，頂樓漏水的問題一直沒有辦法解決。台灣位在亞熱帶地區
，多雨潮濕，平頂式的老舊房屋經常出現漏水的情況，所以台北市政府最
近就研擬開放，屋齡超過20年的老舊房舍，在樓頂加蓋棚架，減少民眾
居家漏水的困擾。不過，民眾希望市政府能放寬標準，增加可運用的空間
。台北市政府預估，年底前完成核定程序，最快明年度開始實施，不過這
項政策，到時候會不會造成頂樓違建變相合法化，影響公共安全，還需要
市政府嚴加把關。公視新聞蔣宗裕陳立峰採訪報導但是、另一方面、也有
其他政策沒有緊縮、反而放寬，因為住在老舊房屋的民眾、可能會有頂樓
漏水的困擾，台北市政府最近打算開放、屋齡超過20年的老舊房屋，在
頂樓加蓋棚架，讓民眾免受漏水之苦。屋頂塗防漏漆的痕跡清晰可見，住
在這棟超過20年老舊公寓的林媽媽說，頂樓漏水的問題一直沒有辦法解
決。台灣位在亞熱帶地區，多雨潮濕，平頂式的老舊房屋經常出現漏水的
情況，所以台北市政府最近就研擬開放，屋齡超過20年的老舊房舍，在
樓頂加蓋棚架，減少民眾居家漏水的困擾。不過，民眾希望市政府能放寬
標準，增加可運用的空間。台北市政府預估，年底前完成核定程序，最快
明年度開始實施，不過這項政策，到時候會不會造成頂樓違建變相合法化
，影響公共安全，還需要市政府嚴加把關。公視新聞蔣宗裕陳立峰採訪報
導但是、另一方面、也有其他政策沒有緊縮、反而放寬，因為住在老舊房
屋的民眾、可能會有頂樓漏水的困擾，台北市政府最近打算開放、屋齡超
過20年的老舊房屋，在頂樓加蓋棚架，讓民眾免受漏水之苦。屋頂塗防
漏漆的痕跡清晰可見，住在這棟超過20年老舊公寓的林媽媽說，頂樓漏
水的問題一直沒有辦法解決。台灣位在亞熱帶地區，多雨潮濕，平頂式的
老舊房屋經常出現漏水的情況，所以台北市政府最近就研擬開放，屋齡超
過20年的老舊房舍，在樓頂加蓋棚架，減少民眾居家漏水的困擾。不過
，民眾希望市政府能放寬標準，增加可運用的空間。台北市政府預估，年
底前完成核定程序，最快明年度開始實施，不過這項政策，到時候會不會
造成頂樓違建變相合法化，影響公共安全，還需要市政府嚴加把關。公視
新聞蔣宗裕陳立峰採訪報導但是、另一方面、也有其他政策沒有緊縮、反
而放寬，因為住在老舊房屋的民眾、可能會有頂樓漏水的困擾，台北市政
府最近打算開放、屋齡超過20年的老舊房屋，在頂樓加蓋棚架，讓民眾
免受漏水之苦。屋頂塗防漏漆的痕跡清晰可見，住在這棟超過20年老舊
公寓的林媽媽說，頂樓漏水的問題一直沒有辦法解決。台灣位在亞熱帶地
區，多雨潮濕，平頂式的老舊房屋經常出現漏水的情況，所以台北市政府
最近就研擬開放，屋齡超過20年的老舊房舍，在樓頂加蓋棚架，減少民
眾居家漏水的困擾。不過，民眾希望市政府能放寬標準，增加可運用的空
間。台北市政府預估，年底前完成核定程序，最快明年度開始實施，不過
這項政策，到時候會不會造成頂樓違建變相合法化，影響公共安全，還需
要市政府嚴加把關。公視新聞蔣宗裕陳立峰採訪報導但是、另一方面、也
有其他政策沒有緊縮、反而放寬，因為住在老舊房屋的民眾、可能會有頂
樓漏水的困擾，台北市政府最近打算開放、屋齡超過20年的老舊房屋，
在頂樓加蓋棚架，讓民眾免受漏水之苦。屋頂塗防漏漆的痕跡清晰可見，
住在這棟超過20年老舊公寓的林媽媽說，頂樓漏水的問題一直沒有辦法
解決。台灣位在亞熱帶地區，多雨潮濕，平頂式的老舊房屋經常出現漏水
的情況，所以台北市政府最近就研擬開放，屋齡超過20年的老舊房舍，
在樓頂加蓋棚架，減少民眾居家漏水的困擾。不過，民眾希望市政府能放
寬標準，增加可運用的空間。台北市政府預估，年底前完成核定程序，最
快明年度開始實施，不過這項政策，到時候會不會造成頂樓違建變相合法
化，影響公共安全，還需要市政府嚴加把關。公視新聞蔣宗裕陳立峰採訪
報導
