針對公教人員優惠存款的改革方案，全國教師會今天指責銓敘部、在政策
制定過程不透明，面對全教會的質疑，銓敘部表示，18%制定過程沒有
公開，完全是教育部的決策，而退撫基金沒有黑箱作業。全國教師會今天
批評銓敘部，在18%改革制度過程中不尊重基層教師，不僅沒有開公聽
會徵詢教師意見，更沒採用學術研究支持的本薪計算基準制，以及兼行政
職比第一線教師領得多，漠視教學專業銓敘部只表示，這是教育部的決策
。此外全教會今天還指責銓敘部，對退撫基金管理不當，只強調績效不談
虧損CG2in他們希望政府儘快建立國民年金制度、徹查退撫金弊端等
等CG2out銓敘部長認為基金操作並無不當，相當冤枉，但三個月一
次派代表列席退撫基金委員會，對教師們而言，顯然是資訊不夠公開、又
無實際監督權。今天全教會也提出開放教師組織工會的訴求，希望能真正
獲得監督政府施政的權力。針對公教人員優惠存款的改革方案，全國教師
會今天指責銓敘部、在政策制定過程不透明，面對全教會的質疑，銓敘部
表示，18%制定過程沒有公開，完全是教育部的決策，而退撫基金沒有
黑箱作業。全國教師會今天批評銓敘部，在18%改革制度過程中不尊重
基層教師，不僅沒有開公聽會徵詢教師意見，更沒採用學術研究支持的本
薪計算基準制，以及兼行政職比第一線教師領得多，漠視教學專業銓敘部
只表示，這是教育部的決策。此外全教會今天還指責銓敘部，對退撫基金
管理不當，只強調績效不談虧損CG2in他們希望政府儘快建立國民年
金制度、徹查退撫金弊端等等CG2out銓敘部長認為基金操作並無不
當，相當冤枉，但三個月一次派代表列席退撫基金委員會，對教師們而言
，顯然是資訊不夠公開、又無實際監督權。今天全教會也提出開放教師組
織工會的訴求，希望能真正獲得監督政府施政的權力。針對公教人員優惠
存款的改革方案，全國教師會今天指責銓敘部、在政策制定過程不透明，
面對全教會的質疑，銓敘部表示，18%制定過程沒有公開，完全是教育
部的決策，而退撫基金沒有黑箱作業。全國教師會今天批評銓敘部，在1
8%改革制度過程中不尊重基層教師，不僅沒有開公聽會徵詢教師意見，
更沒採用學術研究支持的本薪計算基準制，以及兼行政職比第一線教師領
得多，漠視教學專業銓敘部只表示，這是教育部的決策。此外全教會今天
還指責銓敘部，對退撫基金管理不當，只強調績效不談虧損CG2in他
們希望政府儘快建立國民年金制度、徹查退撫金弊端等等CG2out銓
敘部長認為基金操作並無不當，相當冤枉，但三個月一次派代表列席退撫
基金委員會，對教師們而言，顯然是資訊不夠公開、又無實際監督權。今
天全教會也提出開放教師組織工會的訴求，希望能真正獲得監督政府施政
的權力。針對公教人員優惠存款的改革方案，全國教師會今天指責銓敘部
、在政策制定過程不透明，面對全教會的質疑，銓敘部表示，18%制定
過程沒有公開，完全是教育部的決策，而退撫基金沒有黑箱作業。全國教
師會今天批評銓敘部，在18%改革制度過程中不尊重基層教師，不僅沒
有開公聽會徵詢教師意見，更沒採用學術研究支持的本薪計算基準制，以
及兼行政職比第一線教師領得多，漠視教學專業銓敘部只表示，這是教育
部的決策。此外全教會今天還指責銓敘部，對退撫基金管理不當，只強調
績效不談虧損CG2in他們希望政府儘快建立國民年金制度、徹查退撫
金弊端等等CG2out銓敘部長認為基金操作並無不當，相當冤枉，但
三個月一次派代表列席退撫基金委員會，對教師們而言，顯然是資訊不夠
公開、又無實際監督權。今天全教會也提出開放教師組織工會的訴求，希
望能真正獲得監督政府施政的權力。
