伊拉克今天又發生、武裝份子闖進醫院、射殺3名員警的事件，而昨天在
巴格達警察學校、發生的自殺炸彈攻擊、死亡人數現在已經超過40人。
另一方面、英國廣播公司BBC播放了一段、四名人質被綁架的最新畫面
，他們呼籲英美兩國、立刻從伊拉克撤兵。巴格達北邊基爾庫克的一所醫
院，7號凌晨遭到20名假扮成警察的武裝份子闖入，當場打死3名員警
，並劫走一名計畫要暗殺審判海珊法官的嫌犯。而巴格達南邊的薩法藍尼
亞區，6號晚間傳出自殺炸彈攻擊，一名男子在警察出入的咖啡館引爆炸
彈，當場有5個人被炸死。目擊者卡希姆此外在穆塞比地區6號則是發現
9具屍體，其中有些屍體已經遭到斬首。至於6號發生在巴格達警察學校
的自殺攻擊事件，死亡人數攀升到43人，另外有71人受傷。起先情報
顯示是兩名女性自殺炸彈客所為，但稍後證實兩名男性在餐廳引爆身上的
炸藥。另一方面，英國廣播公司BBC6號則是播放了11月27號，在
巴格達被綁架的四名西方基督教和平運動成員的最新影像。他們分別來自
美國，英國跟加拿大，其中高齡74歲的英國籍人質坎柏，在影帶中呼籲
首相布萊爾儘快從伊拉克撤兵。英國人質坎柏這群綁匪自稱是正義寶劍烈
士旅，呼籲美軍必須在8號之前釋放所有伊拉克囚犯，否則這四名人質性
將一一遭到處決。其中美國人質福克斯的女兒透過媒體表示，他的父親是
堅決反對美軍佔領伊拉克的和平愛好者，希望他們手下留情。不過美國總
統布希強調，絕不跟綁匪妥協，也不會付出贖金。伊拉克今天又發生、武
裝份子闖進醫院、射殺3名員警的事件，而昨天在巴格達警察學校、發生
的自殺炸彈攻擊、死亡人數現在已經超過40人。另一方面、英國廣播公
司BBC播放了一段、四名人質被綁架的最新畫面，他們呼籲英美兩國、
立刻從伊拉克撤兵。巴格達北邊基爾庫克的一所醫院，7號凌晨遭到20
名假扮成警察的武裝份子闖入，當場打死3名員警，並劫走一名計畫要暗
殺審判海珊法官的嫌犯。而巴格達南邊的薩法藍尼亞區，6號晚間傳出自
殺炸彈攻擊，一名男子在警察出入的咖啡館引爆炸彈，當場有5個人被炸
死。目擊者卡希姆此外在穆塞比地區6號則是發現9具屍體，其中有些屍
體已經遭到斬首。至於6號發生在巴格達警察學校的自殺攻擊事件，死亡
人數攀升到43人，另外有71人受傷。起先情報顯示是兩名女性自殺炸
彈客所為，但稍後證實兩名男性在餐廳引爆身上的炸藥。另一方面，英國
廣播公司BBC6號則是播放了11月27號，在巴格達被綁架的四名西
方基督教和平運動成員的最新影像。他們分別來自美國，英國跟加拿大，
其中高齡74歲的英國籍人質坎柏，在影帶中呼籲首相布萊爾儘快從伊拉
克撤兵。英國人質坎柏這群綁匪自稱是正義寶劍烈士旅，呼籲美軍必須在
8號之前釋放所有伊拉克囚犯，否則這四名人質性將一一遭到處決。其中
美國人質福克斯的女兒透過媒體表示，他的父親是堅決反對美軍佔領伊拉
克的和平愛好者，希望他們手下留情。不過美國總統布希強調，絕不跟綁
匪妥協，也不會付出贖金。伊拉克今天又發生、武裝份子闖進醫院、射殺
3名員警的事件，而昨天在巴格達警察學校、發生的自殺炸彈攻擊、死亡
人數現在已經超過40人。另一方面、英國廣播公司BBC播放了一段、
四名人質被綁架的最新畫面，他們呼籲英美兩國、立刻從伊拉克撤兵。巴
格達北邊基爾庫克的一所醫院，7號凌晨遭到20名假扮成警察的武裝份
子闖入，當場打死3名員警，並劫走一名計畫要暗殺審判海珊法官的嫌犯
。而巴格達南邊的薩法藍尼亞區，6號晚間傳出自殺炸彈攻擊，一名男子
在警察出入的咖啡館引爆炸彈，當場有5個人被炸死。目擊者卡希姆此外
在穆塞比地區6號則是發現9具屍體，其中有些屍體已經遭到斬首。至於
6號發生在巴格達警察學校的自殺攻擊事件，死亡人數攀升到43人，另
外有71人受傷。起先情報顯示是兩名女性自殺炸彈客所為，但稍後證實
兩名男性在餐廳引爆身上的炸藥。另一方面，英國廣播公司BBC6號則
是播放了11月27號，在巴格達被綁架的四名西方基督教和平運動成員
的最新影像。他們分別來自美國，英國跟加拿大，其中高齡74歲的英國
籍人質坎柏，在影帶中呼籲首相布萊爾儘快從伊拉克撤兵。英國人質坎柏
這群綁匪自稱是正義寶劍烈士旅，呼籲美軍必須在8號之前釋放所有伊拉
克囚犯，否則這四名人質性將一一遭到處決。其中美國人質福克斯的女兒
透過媒體表示，他的父親是堅決反對美軍佔領伊拉克的和平愛好者，希望
他們手下留情。不過美國總統布希強調，絕不跟綁匪妥協，也不會付出贖
金。伊拉克今天又發生、武裝份子闖進醫院、射殺3名員警的事件，而昨
天在巴格達警察學校、發生的自殺炸彈攻擊、死亡人數現在已經超過40
人。另一方面、英國廣播公司BBC播放了一段、四名人質被綁架的最新
畫面，他們呼籲英美兩國、立刻從伊拉克撤兵。巴格達北邊基爾庫克的一
所醫院，7號凌晨遭到20名假扮成警察的武裝份子闖入，當場打死3名
員警，並劫走一名計畫要暗殺審判海珊法官的嫌犯。而巴格達南邊的薩法
藍尼亞區，6號晚間傳出自殺炸彈攻擊，一名男子在警察出入的咖啡館引
爆炸彈，當場有5個人被炸死。目擊者卡希姆此外在穆塞比地區6號則是
發現9具屍體，其中有些屍體已經遭到斬首。至於6號發生在巴格達警察
學校的自殺攻擊事件，死亡人數攀升到43人，另外有71人受傷。起先
情報顯示是兩名女性自殺炸彈客所為，但稍後證實兩名男性在餐廳引爆身
上的炸藥。另一方面，英國廣播公司BBC6號則是播放了11月27號
，在巴格達被綁架的四名西方基督教和平運動成員的最新影像。他們分別
來自美國，英國跟加拿大，其中高齡74歲的英國籍人質坎柏，在影帶中
呼籲首相布萊爾儘快從伊拉克撤兵。英國人質坎柏這群綁匪自稱是正義寶
劍烈士旅，呼籲美軍必須在8號之前釋放所有伊拉克囚犯，否則這四名人
質性將一一遭到處決。其中美國人質福克斯的女兒透過媒體表示，他的父
親是堅決反對美軍佔領伊拉克的和平愛好者，希望他們手下留情。不過美
國總統布希強調，絕不跟綁匪妥協，也不會付出贖金。伊拉克今天又發生
、武裝份子闖進醫院、射殺3名員警的事件，而昨天在巴格達警察學校、
發生的自殺炸彈攻擊、死亡人數現在已經超過40人。另一方面、英國廣
播公司BBC播放了一段、四名人質被綁架的最新畫面，他們呼籲英美兩
國、立刻從伊拉克撤兵。巴格達北邊基爾庫克的一所醫院，7號凌晨遭到
20名假扮成警察的武裝份子闖入，當場打死3名員警，並劫走一名計畫
要暗殺審判海珊法官的嫌犯。而巴格達南邊的薩法藍尼亞區，6號晚間傳
出自殺炸彈攻擊，一名男子在警察出入的咖啡館引爆炸彈，當場有5個人
被炸死。目擊者卡希姆此外在穆塞比地區6號則是發現9具屍體，其中有
些屍體已經遭到斬首。至於6號發生在巴格達警察學校的自殺攻擊事件，
死亡人數攀升到43人，另外有71人受傷。起先情報顯示是兩名女性自
殺炸彈客所為，但稍後證實兩名男性在餐廳引爆身上的炸藥。另一方面，
英國廣播公司BBC6號則是播放了11月27號，在巴格達被綁架的四
名西方基督教和平運動成員的最新影像。他們分別來自美國，英國跟加拿
大，其中高齡74歲的英國籍人質坎柏，在影帶中呼籲首相布萊爾儘快從
伊拉克撤兵。英國人質坎柏這群綁匪自稱是正義寶劍烈士旅，呼籲美軍必
須在8號之前釋放所有伊拉克囚犯，否則這四名人質性將一一遭到處決。
其中美國人質福克斯的女兒透過媒體表示，他的父親是堅決反對美軍佔領
伊拉克的和平愛好者，希望他們手下留情。不過美國總統布希強調，絕不
跟綁匪妥協，也不會付出贖金。伊拉克今天又發生、武裝份子闖進醫院、
射殺3名員警的事件，而昨天在巴格達警察學校、發生的自殺炸彈攻擊、
死亡人數現在已經超過40人。另一方面、英國廣播公司BBC播放了一
段、四名人質被綁架的最新畫面，他們呼籲英美兩國、立刻從伊拉克撤兵
。巴格達北邊基爾庫克的一所醫院，7號凌晨遭到20名假扮成警察的武
裝份子闖入，當場打死3名員警，並劫走一名計畫要暗殺審判海珊法官的
嫌犯。而巴格達南邊的薩法藍尼亞區，6號晚間傳出自殺炸彈攻擊，一名
男子在警察出入的咖啡館引爆炸彈，當場有5個人被炸死。目擊者卡希姆
此外在穆塞比地區6號則是發現9具屍體，其中有些屍體已經遭到斬首。
至於6號發生在巴格達警察學校的自殺攻擊事件，死亡人數攀升到43人
，另外有71人受傷。起先情報顯示是兩名女性自殺炸彈客所為，但稍後
證實兩名男性在餐廳引爆身上的炸藥。另一方面，英國廣播公司BBC6
號則是播放了11月27號，在巴格達被綁架的四名西方基督教和平運動
成員的最新影像。他們分別來自美國，英國跟加拿大，其中高齡74歲的
英國籍人質坎柏，在影帶中呼籲首相布萊爾儘快從伊拉克撤兵。英國人質
坎柏這群綁匪自稱是正義寶劍烈士旅，呼籲美軍必須在8號之前釋放所有
伊拉克囚犯，否則這四名人質性將一一遭到處決。其中美國人質福克斯的
女兒透過媒體表示，他的父親是堅決反對美軍佔領伊拉克的和平愛好者，
希望他們手下留情。不過美國總統布希強調，絕不跟綁匪妥協，也不會付
出贖金。伊拉克今天又發生、武裝份子闖進醫院、射殺3名員警的事件，
而昨天在巴格達警察學校、發生的自殺炸彈攻擊、死亡人數現在已經超過
40人。另一方面、英國廣播公司BBC播放了一段、四名人質被綁架的
最新畫面，他們呼籲英美兩國、立刻從伊拉克撤兵。巴格達北邊基爾庫克
的一所醫院，7號凌晨遭到20名假扮成警察的武裝份子闖入，當場打死
3名員警，並劫走一名計畫要暗殺審判海珊法官的嫌犯。而巴格達南邊的
薩法藍尼亞區，6號晚間傳出自殺炸彈攻擊，一名男子在警察出入的咖啡
館引爆炸彈，當場有5個人被炸死。目擊者卡希姆此外在穆塞比地區6號
則是發現9具屍體，其中有些屍體已經遭到斬首。至於6號發生在巴格達
警察學校的自殺攻擊事件，死亡人數攀升到43人，另外有71人受傷。
起先情報顯示是兩名女性自殺炸彈客所為，但稍後證實兩名男性在餐廳引
爆身上的炸藥。另一方面，英國廣播公司BBC6號則是播放了11月2
7號，在巴格達被綁架的四名西方基督教和平運動成員的最新影像。他們
分別來自美國，英國跟加拿大，其中高齡74歲的英國籍人質坎柏，在影
帶中呼籲首相布萊爾儘快從伊拉克撤兵。英國人質坎柏這群綁匪自稱是正
義寶劍烈士旅，呼籲美軍必須在8號之前釋放所有伊拉克囚犯，否則這四
名人質性將一一遭到處決。其中美國人質福克斯的女兒透過媒體表示，他
的父親是堅決反對美軍佔領伊拉克的和平愛好者，希望他們手下留情。不
過美國總統布希強調，絕不跟綁匪妥協，也不會付出贖金。伊拉克今天又
發生、武裝份子闖進醫院、射殺3名員警的事件，而昨天在巴格達警察學
校、發生的自殺炸彈攻擊、死亡人數現在已經超過40人。另一方面、英
國廣播公司BBC播放了一段、四名人質被綁架的最新畫面，他們呼籲英
美兩國、立刻從伊拉克撤兵。巴格達北邊基爾庫克的一所醫院，7號凌晨
遭到20名假扮成警察的武裝份子闖入，當場打死3名員警，並劫走一名
計畫要暗殺審判海珊法官的嫌犯。而巴格達南邊的薩法藍尼亞區，6號晚
間傳出自殺炸彈攻擊，一名男子在警察出入的咖啡館引爆炸彈，當場有5
個人被炸死。目擊者卡希姆此外在穆塞比地區6號則是發現9具屍體，其
中有些屍體已經遭到斬首。至於6號發生在巴格達警察學校的自殺攻擊事
件，死亡人數攀升到43人，另外有71人受傷。起先情報顯示是兩名女
性自殺炸彈客所為，但稍後證實兩名男性在餐廳引爆身上的炸藥。另一方
面，英國廣播公司BBC6號則是播放了11月27號，在巴格達被綁架
的四名西方基督教和平運動成員的最新影像。他們分別來自美國，英國跟
加拿大，其中高齡74歲的英國籍人質坎柏，在影帶中呼籲首相布萊爾儘
快從伊拉克撤兵。英國人質坎柏這群綁匪自稱是正義寶劍烈士旅，呼籲美
軍必須在8號之前釋放所有伊拉克囚犯，否則這四名人質性將一一遭到處
決。其中美國人質福克斯的女兒透過媒體表示，他的父親是堅決反對美軍
佔領伊拉克的和平愛好者，希望他們手下留情。不過美國總統布希強調，
絕不跟綁匪妥協，也不會付出贖金。伊拉克今天又發生、武裝份子闖進醫
院、射殺3名員警的事件，而昨天在巴格達警察學校、發生的自殺炸彈攻
擊、死亡人數現在已經超過40人。另一方面、英國廣播公司BBC播放
了一段、四名人質被綁架的最新畫面，他們呼籲英美兩國、立刻從伊拉克
撤兵。巴格達北邊基爾庫克的一所醫院，7號凌晨遭到20名假扮成警察
的武裝份子闖入，當場打死3名員警，並劫走一名計畫要暗殺審判海珊法
官的嫌犯。而巴格達南邊的薩法藍尼亞區，6號晚間傳出自殺炸彈攻擊，
一名男子在警察出入的咖啡館引爆炸彈，當場有5個人被炸死。目擊者卡
希姆此外在穆塞比地區6號則是發現9具屍體，其中有些屍體已經遭到斬
首。至於6號發生在巴格達警察學校的自殺攻擊事件，死亡人數攀升到4
3人，另外有71人受傷。起先情報顯示是兩名女性自殺炸彈客所為，但
稍後證實兩名男性在餐廳引爆身上的炸藥。另一方面，英國廣播公司BB
C6號則是播放了11月27號，在巴格達被綁架的四名西方基督教和平
運動成員的最新影像。他們分別來自美國，英國跟加拿大，其中高齡74
歲的英國籍人質坎柏，在影帶中呼籲首相布萊爾儘快從伊拉克撤兵。英國
人質坎柏這群綁匪自稱是正義寶劍烈士旅，呼籲美軍必須在8號之前釋放
所有伊拉克囚犯，否則這四名人質性將一一遭到處決。其中美國人質福克
斯的女兒透過媒體表示，他的父親是堅決反對美軍佔領伊拉克的和平愛好
者，希望他們手下留情。不過美國總統布希強調，絕不跟綁匪妥協，也不
會付出贖金。伊拉克今天又發生、武裝份子闖進醫院、射殺3名員警的事
件，而昨天在巴格達警察學校、發生的自殺炸彈攻擊、死亡人數現在已經
超過40人。另一方面、英國廣播公司BBC播放了一段、四名人質被綁
架的最新畫面，他們呼籲英美兩國、立刻從伊拉克撤兵。巴格達北邊基爾
庫克的一所醫院，7號凌晨遭到20名假扮成警察的武裝份子闖入，當場
打死3名員警，並劫走一名計畫要暗殺審判海珊法官的嫌犯。而巴格達南
邊的薩法藍尼亞區，6號晚間傳出自殺炸彈攻擊，一名男子在警察出入的
咖啡館引爆炸彈，當場有5個人被炸死。目擊者卡希姆此外在穆塞比地區
6號則是發現9具屍體，其中有些屍體已經遭到斬首。至於6號發生在巴
格達警察學校的自殺攻擊事件，死亡人數攀升到43人，另外有71人受
傷。起先情報顯示是兩名女性自殺炸彈客所為，但稍後證實兩名男性在餐
廳引爆身上的炸藥。另一方面，英國廣播公司BBC6號則是播放了11
月27號，在巴格達被綁架的四名西方基督教和平運動成員的最新影像。
他們分別來自美國，英國跟加拿大，其中高齡74歲的英國籍人質坎柏，
在影帶中呼籲首相布萊爾儘快從伊拉克撤兵。英國人質坎柏這群綁匪自稱
是正義寶劍烈士旅，呼籲美軍必須在8號之前釋放所有伊拉克囚犯，否則
這四名人質性將一一遭到處決。其中美國人質福克斯的女兒透過媒體表示
，他的父親是堅決反對美軍佔領伊拉克的和平愛好者，希望他們手下留情
。不過美國總統布希強調，絕不跟綁匪妥協，也不會付出贖金。伊拉克今
天又發生、武裝份子闖進醫院、射殺3名員警的事件，而昨天在巴格達警
察學校、發生的自殺炸彈攻擊、死亡人數現在已經超過40人。另一方面
、英國廣播公司BBC播放了一段、四名人質被綁架的最新畫面，他們呼
籲英美兩國、立刻從伊拉克撤兵。巴格達北邊基爾庫克的一所醫院，7號
凌晨遭到20名假扮成警察的武裝份子闖入，當場打死3名員警，並劫走
一名計畫要暗殺審判海珊法官的嫌犯。而巴格達南邊的薩法藍尼亞區，6
號晚間傳出自殺炸彈攻擊，一名男子在警察出入的咖啡館引爆炸彈，當場
有5個人被炸死。目擊者卡希姆此外在穆塞比地區6號則是發現9具屍體
，其中有些屍體已經遭到斬首。至於6號發生在巴格達警察學校的自殺攻
擊事件，死亡人數攀升到43人，另外有71人受傷。起先情報顯示是兩
名女性自殺炸彈客所為，但稍後證實兩名男性在餐廳引爆身上的炸藥。另
一方面，英國廣播公司BBC6號則是播放了11月27號，在巴格達被
綁架的四名西方基督教和平運動成員的最新影像。他們分別來自美國，英
國跟加拿大，其中高齡74歲的英國籍人質坎柏，在影帶中呼籲首相布萊
爾儘快從伊拉克撤兵。英國人質坎柏這群綁匪自稱是正義寶劍烈士旅，呼
籲美軍必須在8號之前釋放所有伊拉克囚犯，否則這四名人質性將一一遭
到處決。其中美國人質福克斯的女兒透過媒體表示，他的父親是堅決反對
美軍佔領伊拉克的和平愛好者，希望他們手下留情。不過美國總統布希強
調，絕不跟綁匪妥協，也不會付出贖金。伊拉克今天又發生、武裝份子闖
進醫院、射殺3名員警的事件，而昨天在巴格達警察學校、發生的自殺炸
彈攻擊、死亡人數現在已經超過40人。另一方面、英國廣播公司BBC
播放了一段、四名人質被綁架的最新畫面，他們呼籲英美兩國、立刻從伊
拉克撤兵。巴格達北邊基爾庫克的一所醫院，7號凌晨遭到20名假扮成
警察的武裝份子闖入，當場打死3名員警，並劫走一名計畫要暗殺審判海
珊法官的嫌犯。而巴格達南邊的薩法藍尼亞區，6號晚間傳出自殺炸彈攻
擊，一名男子在警察出入的咖啡館引爆炸彈，當場有5個人被炸死。目擊
者卡希姆此外在穆塞比地區6號則是發現9具屍體，其中有些屍體已經遭
到斬首。至於6號發生在巴格達警察學校的自殺攻擊事件，死亡人數攀升
到43人，另外有71人受傷。起先情報顯示是兩名女性自殺炸彈客所為
，但稍後證實兩名男性在餐廳引爆身上的炸藥。另一方面，英國廣播公司
BBC6號則是播放了11月27號，在巴格達被綁架的四名西方基督教
和平運動成員的最新影像。他們分別來自美國，英國跟加拿大，其中高齡
74歲的英國籍人質坎柏，在影帶中呼籲首相布萊爾儘快從伊拉克撤兵。
英國人質坎柏這群綁匪自稱是正義寶劍烈士旅，呼籲美軍必須在8號之前
釋放所有伊拉克囚犯，否則這四名人質性將一一遭到處決。其中美國人質
福克斯的女兒透過媒體表示，他的父親是堅決反對美軍佔領伊拉克的和平
愛好者，希望他們手下留情。不過美國總統布希強調，絕不跟綁匪妥協，
也不會付出贖金。
