明年的經濟景氣可望回溫。中研院今天表示，在出口好轉的拉抬下，明年
的經濟成長率可望達到4.25%，同時國內物價也將回復平穩。而在通
膨警報解除之後，明年可能將停止升息。中央研究院今天對外發布明年經
濟預測展望，在出口可望隨著國際景氣好轉的預期下，認為明年景氣將延
續好轉趨勢，經濟成長率預估有4.25%的水準。在出口持續成長的預
期下，中研院也認為新台幣止貶回升的機率相當高。另外，今年波動相當
大的物價，中研院評估，如果沒有異常天候以及重大突發因素，明年物價
將會恢復穩定，利率停止升息的機會也相對提高。不過包括國際經濟、國
內政治情勢、兩岸關係以及禽流感疫情，都是明年經濟的不確定因素。尤
其是禽流感疫情，一旦發生，對於國內經濟成長率殺傷力將在0.7個百
分點左右。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導明年的經濟景氣可望回溫。中
研院今天表示，在出口好轉的拉抬下，明年的經濟成長率可望達到4.2
5%，同時國內物價也將回復平穩。而在通膨警報解除之後，明年可能將
停止升息。中央研究院今天對外發布明年經濟預測展望，在出口可望隨著
國際景氣好轉的預期下，認為明年景氣將延續好轉趨勢，經濟成長率預估
有4.25%的水準。在出口持續成長的預期下，中研院也認為新台幣止
貶回升的機率相當高。另外，今年波動相當大的物價，中研院評估，如果
沒有異常天候以及重大突發因素，明年物價將會恢復穩定，利率停止升息
的機會也相對提高。不過包括國際經濟、國內政治情勢、兩岸關係以及禽
流感疫情，都是明年經濟的不確定因素。尤其是禽流感疫情，一旦發生，
對於國內經濟成長率殺傷力將在0.7個百分點左右。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導明年的經濟景氣可望回溫。中研院今天表示，在出口好轉的
拉抬下，明年的經濟成長率可望達到4.25%，同時國內物價也將回復
平穩。而在通膨警報解除之後，明年可能將停止升息。中央研究院今天對
外發布明年經濟預測展望，在出口可望隨著國際景氣好轉的預期下，認為
明年景氣將延續好轉趨勢，經濟成長率預估有4.25%的水準。在出口
持續成長的預期下，中研院也認為新台幣止貶回升的機率相當高。另外，
今年波動相當大的物價，中研院評估，如果沒有異常天候以及重大突發因
素，明年物價將會恢復穩定，利率停止升息的機會也相對提高。不過包括
國際經濟、國內政治情勢、兩岸關係以及禽流感疫情，都是明年經濟的不
確定因素。尤其是禽流感疫情，一旦發生，對於國內經濟成長率殺傷力將
在0.7個百分點左右。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導明年的經濟景氣
可望回溫。中研院今天表示，在出口好轉的拉抬下，明年的經濟成長率可
望達到4.25%，同時國內物價也將回復平穩。而在通膨警報解除之後
，明年可能將停止升息。中央研究院今天對外發布明年經濟預測展望，在
出口可望隨著國際景氣好轉的預期下，認為明年景氣將延續好轉趨勢，經
濟成長率預估有4.25%的水準。在出口持續成長的預期下，中研院也
認為新台幣止貶回升的機率相當高。另外，今年波動相當大的物價，中研
院評估，如果沒有異常天候以及重大突發因素，明年物價將會恢復穩定，
利率停止升息的機會也相對提高。不過包括國際經濟、國內政治情勢、兩
岸關係以及禽流感疫情，都是明年經濟的不確定因素。尤其是禽流感疫情
，一旦發生，對於國內經濟成長率殺傷力將在0.7個百分點左右。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導明年的經濟景氣可望回溫。中研院今天表示，
在出口好轉的拉抬下，明年的經濟成長率可望達到4.25%，同時國內
物價也將回復平穩。而在通膨警報解除之後，明年可能將停止升息。中央
研究院今天對外發布明年經濟預測展望，在出口可望隨著國際景氣好轉的
預期下，認為明年景氣將延續好轉趨勢，經濟成長率預估有4.25%的
水準。在出口持續成長的預期下，中研院也認為新台幣止貶回升的機率相
當高。另外，今年波動相當大的物價，中研院評估，如果沒有異常天候以
及重大突發因素，明年物價將會恢復穩定，利率停止升息的機會也相對提
高。不過包括國際經濟、國內政治情勢、兩岸關係以及禽流感疫情，都是
明年經濟的不確定因素。尤其是禽流感疫情，一旦發生，對於國內經濟成
長率殺傷力將在0.7個百分點左右。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導明
年的經濟景氣可望回溫。中研院今天表示，在出口好轉的拉抬下，明年的
經濟成長率可望達到4.25%，同時國內物價也將回復平穩。而在通膨
警報解除之後，明年可能將停止升息。中央研究院今天對外發布明年經濟
預測展望，在出口可望隨著國際景氣好轉的預期下，認為明年景氣將延續
好轉趨勢，經濟成長率預估有4.25%的水準。在出口持續成長的預期
下，中研院也認為新台幣止貶回升的機率相當高。另外，今年波動相當大
的物價，中研院評估，如果沒有異常天候以及重大突發因素，明年物價將
會恢復穩定，利率停止升息的機會也相對提高。不過包括國際經濟、國內
政治情勢、兩岸關係以及禽流感疫情，都是明年經濟的不確定因素。尤其
是禽流感疫情，一旦發生，對於國內經濟成長率殺傷力將在0.7個百分
點左右。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導明年的經濟景氣可望回溫。中研
院今天表示，在出口好轉的拉抬下，明年的經濟成長率可望達到4.25
%，同時國內物價也將回復平穩。而在通膨警報解除之後，明年可能將停
止升息。中央研究院今天對外發布明年經濟預測展望，在出口可望隨著國
際景氣好轉的預期下，認為明年景氣將延續好轉趨勢，經濟成長率預估有
4.25%的水準。在出口持續成長的預期下，中研院也認為新台幣止貶
回升的機率相當高。另外，今年波動相當大的物價，中研院評估，如果沒
有異常天候以及重大突發因素，明年物價將會恢復穩定，利率停止升息的
機會也相對提高。不過包括國際經濟、國內政治情勢、兩岸關係以及禽流
感疫情，都是明年經濟的不確定因素。尤其是禽流感疫情，一旦發生，對
於國內經濟成長率殺傷力將在0.7個百分點左右。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導明年的經濟景氣可望回溫。中研院今天表示，在出口好轉的拉
抬下，明年的經濟成長率可望達到4.25%，同時國內物價也將回復平
穩。而在通膨警報解除之後，明年可能將停止升息。中央研究院今天對外
發布明年經濟預測展望，在出口可望隨著國際景氣好轉的預期下，認為明
年景氣將延續好轉趨勢，經濟成長率預估有4.25%的水準。在出口持
續成長的預期下，中研院也認為新台幣止貶回升的機率相當高。另外，今
年波動相當大的物價，中研院評估，如果沒有異常天候以及重大突發因素
，明年物價將會恢復穩定，利率停止升息的機會也相對提高。不過包括國
際經濟、國內政治情勢、兩岸關係以及禽流感疫情，都是明年經濟的不確
定因素。尤其是禽流感疫情，一旦發生，對於國內經濟成長率殺傷力將在
0.7個百分點左右。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導明年的經濟景氣可
望回溫。中研院今天表示，在出口好轉的拉抬下，明年的經濟成長率可望
達到4.25%，同時國內物價也將回復平穩。而在通膨警報解除之後，
明年可能將停止升息。中央研究院今天對外發布明年經濟預測展望，在出
口可望隨著國際景氣好轉的預期下，認為明年景氣將延續好轉趨勢，經濟
成長率預估有4.25%的水準。在出口持續成長的預期下，中研院也認
為新台幣止貶回升的機率相當高。另外，今年波動相當大的物價，中研院
評估，如果沒有異常天候以及重大突發因素，明年物價將會恢復穩定，利
率停止升息的機會也相對提高。不過包括國際經濟、國內政治情勢、兩岸
關係以及禽流感疫情，都是明年經濟的不確定因素。尤其是禽流感疫情，
一旦發生，對於國內經濟成長率殺傷力將在0.7個百分點左右。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導
