我們昨天為您報導、台北市政府將從明年元月一號開始，禁止民眾在陽台
加裝窗戶，這項政立刻引起部分民眾的質疑，他們擔心現在的治安不良、
禁止加裝窗戶，可能會增加歹徒闖空門的機會。台北市政府宣布明年新領
取建造執照的建築物，不得在陽台加裝窗戶，否則將會以違建查報拆除，
而這項決定，也引起民眾抱怨，擔心影響居家安全。陽台加裝窗戶的情況
，在國內各縣市相當普遍，不過內政部已經在民國91年函文廢止，只要
不拆除原有外牆，就不用申請建造執照加裝陽台窗戶的規定，因此台北市
政府強調，這項政策並非從嚴解釋，而是依法執行。建管處強調，執行取
締不溯及既往，明年度開始申請建造執照的建築物，陽台只要加裝玻璃窗
或是氣密窗等實體窗戶，都將查報拆除，至於現有的透空鐵窗，只要不外
推擴建，危及公共安全，將不會主動取締。公視新聞蔣宗裕陳立峰採訪報
導我們昨天為您報導、台北市政府將從明年元月一號開始，禁止民眾在陽
台加裝窗戶，這項政立刻引起部分民眾的質疑，他們擔心現在的治安不良
、禁止加裝窗戶，可能會增加歹徒闖空門的機會。台北市政府宣布明年新
領取建造執照的建築物，不得在陽台加裝窗戶，否則將會以違建查報拆除
，而這項決定，也引起民眾抱怨，擔心影響居家安全。陽台加裝窗戶的情
況，在國內各縣市相當普遍，不過內政部已經在民國91年函文廢止，只
要不拆除原有外牆，就不用申請建造執照加裝陽台窗戶的規定，因此台北
市政府強調，這項政策並非從嚴解釋，而是依法執行。建管處強調，執行
取締不溯及既往，明年度開始申請建造執照的建築物，陽台只要加裝玻璃
窗或是氣密窗等實體窗戶，都將查報拆除，至於現有的透空鐵窗，只要不
外推擴建，危及公共安全，將不會主動取締。公視新聞蔣宗裕陳立峰採訪
報導我們昨天為您報導、台北市政府將從明年元月一號開始，禁止民眾在
陽台加裝窗戶，這項政立刻引起部分民眾的質疑，他們擔心現在的治安不
良、禁止加裝窗戶，可能會增加歹徒闖空門的機會。台北市政府宣布明年
新領取建造執照的建築物，不得在陽台加裝窗戶，否則將會以違建查報拆
除，而這項決定，也引起民眾抱怨，擔心影響居家安全。陽台加裝窗戶的
情況，在國內各縣市相當普遍，不過內政部已經在民國91年函文廢止，
只要不拆除原有外牆，就不用申請建造執照加裝陽台窗戶的規定，因此台
北市政府強調，這項政策並非從嚴解釋，而是依法執行。建管處強調，執
行取締不溯及既往，明年度開始申請建造執照的建築物，陽台只要加裝玻
璃窗或是氣密窗等實體窗戶，都將查報拆除，至於現有的透空鐵窗，只要
不外推擴建，危及公共安全，將不會主動取締。公視新聞蔣宗裕陳立峰採
訪報導我們昨天為您報導、台北市政府將從明年元月一號開始，禁止民眾
在陽台加裝窗戶，這項政立刻引起部分民眾的質疑，他們擔心現在的治安
不良、禁止加裝窗戶，可能會增加歹徒闖空門的機會。台北市政府宣布明
年新領取建造執照的建築物，不得在陽台加裝窗戶，否則將會以違建查報
拆除，而這項決定，也引起民眾抱怨，擔心影響居家安全。陽台加裝窗戶
的情況，在國內各縣市相當普遍，不過內政部已經在民國91年函文廢止
，只要不拆除原有外牆，就不用申請建造執照加裝陽台窗戶的規定，因此
台北市政府強調，這項政策並非從嚴解釋，而是依法執行。建管處強調，
執行取締不溯及既往，明年度開始申請建造執照的建築物，陽台只要加裝
玻璃窗或是氣密窗等實體窗戶，都將查報拆除，至於現有的透空鐵窗，只
要不外推擴建，危及公共安全，將不會主動取締。公視新聞蔣宗裕陳立峰
採訪報導我們昨天為您報導、台北市政府將從明年元月一號開始，禁止民
眾在陽台加裝窗戶，這項政立刻引起部分民眾的質疑，他們擔心現在的治
安不良、禁止加裝窗戶，可能會增加歹徒闖空門的機會。台北市政府宣布
明年新領取建造執照的建築物，不得在陽台加裝窗戶，否則將會以違建查
報拆除，而這項決定，也引起民眾抱怨，擔心影響居家安全。陽台加裝窗
戶的情況，在國內各縣市相當普遍，不過內政部已經在民國91年函文廢
止，只要不拆除原有外牆，就不用申請建造執照加裝陽台窗戶的規定，因
此台北市政府強調，這項政策並非從嚴解釋，而是依法執行。建管處強調
，執行取締不溯及既往，明年度開始申請建造執照的建築物，陽台只要加
裝玻璃窗或是氣密窗等實體窗戶，都將查報拆除，至於現有的透空鐵窗，
只要不外推擴建，危及公共安全，將不會主動取締。公視新聞蔣宗裕陳立
峰採訪報導
