高雄捷運工地兩天前發生塌陷，雖然市政府強調情況已經獲得控制，但
是被封閉的地下道、還是不斷有水滲出來，市政府今天勘查後懷疑、
地下道和捷運隧道之間、十五公尺的地層有可能已經被掏空，地下道
這是高雄市中正路的地下道入口，遠遠看裡面是一條馬路，可能上方透
天，所以有光線照下來。
但如果真以為這樣騎車衝進去就很危險了，因為那個看起來像路面的地
方其實都是積水的反光造成視覺錯誤。
而這個地下道的下方十五公尺，就是捷運破損的隧道集水井。
兩天前這個地下道兩旁公園以及平面道路部份坍塌，市政府隨即封閉平
面道路與地下道，並且不斷灌漿強化地盤。
但是經過兩天了，地下道內的積水還在，並從兩側與上方湧入，市政府
評估後認為，地下道下方一直到捷運隧道之間土層很可能已經被掏空
。
為了更精確了解倒底有多少地方是掏空的，今天捷運公司會同許多日本
技師一直在鑽探，要等到得到數據後才知道地下道到底有多危險。
這個地下道有可能要全部打掉重建。
至於扭曲的鐵軌已經開拆換過。
這都不在捷運計畫中。
高雄市政府數度強調比台北捷運省錢，現在幾起事故，後續要改善的經
費動輒以上億元來計算，而附近商家一旦有事故就是好幾個星期沒辦
法做生意或正常生活。
雖然市政府和捷運公司到現在還是強調地質鑽探密度設計沒有問題，不
過附近民眾已經聽不進去，只希望不要再發生意外。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
