高雄捷運工地兩天前發生塌陷，雖然市政府強調情況已經獲得控制，但是
被封閉的地下道、還是不斷有水滲出來，市政府今天勘查後懷疑、地下道
和捷運隧道之間、十五公尺的地層有可能已經被掏空，地下道也隨時有可
能再塌陷。這是高雄市中正路的地下道入口，遠遠看裡面是一條馬路，可
能上方透天，所以有光線照下來。但如果真以為這樣騎車衝進去就很危險
了，因為那個看起來像路面的地方其實都是積水的反光造成視覺錯誤。而
這個地下道的下方十五公尺，就是捷運破損的隧道集水井。兩天前這個地
下道兩旁公園以及平面道路部份坍塌，市政府隨即封閉平面道路與地下道
，並且不斷灌漿強化地盤。但是經過兩天了，地下道內的積水還在，並從
兩側與上方湧入，市政府評估後認為，地下道下方一直到捷運隧道之間土
層很可能已經被掏空。為了更精確了解倒底有多少地方是掏空的，今天捷
運公司會同許多日本技師一直在鑽探，要等到得到數據後才知道地下道到
底有多危險。這個地下道有可能要全部打掉重建。至於扭曲的鐵軌已經開
拆換過。這都不在捷運計畫中。高雄市政府數度強調比台北捷運省錢，現
在幾起事故，後續要改善的經費動輒以上億元來計算，而附近商家一旦有
事故就是好幾個星期沒辦法做生意或正常生活。雖然市政府和捷運公司到
現在還是強調地質鑽探密度設計沒有問題，不過附近民眾已經聽不進去，
只希望不要再發生意外。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄捷運工地
兩天前發生塌陷，雖然市政府強調情況已經獲得控制，但是被封閉的地下
道、還是不斷有水滲出來，市政府今天勘查後懷疑、地下道和捷運隧道之
間、十五公尺的地層有可能已經被掏空，地下道也隨時有可能再塌陷。這
是高雄市中正路的地下道入口，遠遠看裡面是一條馬路，可能上方透天，
所以有光線照下來。但如果真以為這樣騎車衝進去就很危險了，因為那個
看起來像路面的地方其實都是積水的反光造成視覺錯誤。而這個地下道的
下方十五公尺，就是捷運破損的隧道集水井。兩天前這個地下道兩旁公園
以及平面道路部份坍塌，市政府隨即封閉平面道路與地下道，並且不斷灌
漿強化地盤。但是經過兩天了，地下道內的積水還在，並從兩側與上方湧
入，市政府評估後認為，地下道下方一直到捷運隧道之間土層很可能已經
被掏空。為了更精確了解倒底有多少地方是掏空的，今天捷運公司會同許
多日本技師一直在鑽探，要等到得到數據後才知道地下道到底有多危險。
這個地下道有可能要全部打掉重建。至於扭曲的鐵軌已經開拆換過。這都
不在捷運計畫中。高雄市政府數度強調比台北捷運省錢，現在幾起事故，
後續要改善的經費動輒以上億元來計算，而附近商家一旦有事故就是好幾
個星期沒辦法做生意或正常生活。雖然市政府和捷運公司到現在還是強調
地質鑽探密度設計沒有問題，不過附近民眾已經聽不進去，只希望不要再
發生意外。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄捷運工地兩天前發生塌
陷，雖然市政府強調情況已經獲得控制，但是被封閉的地下道、還是不斷
有水滲出來，市政府今天勘查後懷疑、地下道和捷運隧道之間、十五公尺
的地層有可能已經被掏空，地下道也隨時有可能再塌陷。這是高雄市中正
路的地下道入口，遠遠看裡面是一條馬路，可能上方透天，所以有光線照
下來。但如果真以為這樣騎車衝進去就很危險了，因為那個看起來像路面
的地方其實都是積水的反光造成視覺錯誤。而這個地下道的下方十五公尺
，就是捷運破損的隧道集水井。兩天前這個地下道兩旁公園以及平面道路
部份坍塌，市政府隨即封閉平面道路與地下道，並且不斷灌漿強化地盤。
但是經過兩天了，地下道內的積水還在，並從兩側與上方湧入，市政府評
估後認為，地下道下方一直到捷運隧道之間土層很可能已經被掏空。為了
更精確了解倒底有多少地方是掏空的，今天捷運公司會同許多日本技師一
直在鑽探，要等到得到數據後才知道地下道到底有多危險。這個地下道有
可能要全部打掉重建。至於扭曲的鐵軌已經開拆換過。這都不在捷運計畫
中。高雄市政府數度強調比台北捷運省錢，現在幾起事故，後續要改善的
經費動輒以上億元來計算，而附近商家一旦有事故就是好幾個星期沒辦法
做生意或正常生活。雖然市政府和捷運公司到現在還是強調地質鑽探密度
設計沒有問題，不過附近民眾已經聽不進去，只希望不要再發生意外。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄捷運工地兩天前發生塌陷，雖然市政
府強調情況已經獲得控制，但是被封閉的地下道、還是不斷有水滲出來，
市政府今天勘查後懷疑、地下道和捷運隧道之間、十五公尺的地層有可能
已經被掏空，地下道也隨時有可能再塌陷。這是高雄市中正路的地下道入
口，遠遠看裡面是一條馬路，可能上方透天，所以有光線照下來。但如果
真以為這樣騎車衝進去就很危險了，因為那個看起來像路面的地方其實都
是積水的反光造成視覺錯誤。而這個地下道的下方十五公尺，就是捷運破
損的隧道集水井。兩天前這個地下道兩旁公園以及平面道路部份坍塌，市
政府隨即封閉平面道路與地下道，並且不斷灌漿強化地盤。但是經過兩天
了，地下道內的積水還在，並從兩側與上方湧入，市政府評估後認為，地
下道下方一直到捷運隧道之間土層很可能已經被掏空。為了更精確了解倒
底有多少地方是掏空的，今天捷運公司會同許多日本技師一直在鑽探，要
等到得到數據後才知道地下道到底有多危險。這個地下道有可能要全部打
掉重建。至於扭曲的鐵軌已經開拆換過。這都不在捷運計畫中。高雄市政
府數度強調比台北捷運省錢，現在幾起事故，後續要改善的經費動輒以上
億元來計算，而附近商家一旦有事故就是好幾個星期沒辦法做生意或正常
生活。雖然市政府和捷運公司到現在還是強調地質鑽探密度設計沒有問題
，不過附近民眾已經聽不進去，只希望不要再發生意外。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。高雄捷運工地兩天前發生塌陷，雖然市政府強調情況已
經獲得控制，但是被封閉的地下道、還是不斷有水滲出來，市政府今天勘
查後懷疑、地下道和捷運隧道之間、十五公尺的地層有可能已經被掏空，
地下道也隨時有可能再塌陷。這是高雄市中正路的地下道入口，遠遠看裡
面是一條馬路，可能上方透天，所以有光線照下來。但如果真以為這樣騎
車衝進去就很危險了，因為那個看起來像路面的地方其實都是積水的反光
造成視覺錯誤。而這個地下道的下方十五公尺，就是捷運破損的隧道集水
井。兩天前這個地下道兩旁公園以及平面道路部份坍塌，市政府隨即封閉
平面道路與地下道，並且不斷灌漿強化地盤。但是經過兩天了，地下道內
的積水還在，並從兩側與上方湧入，市政府評估後認為，地下道下方一直
到捷運隧道之間土層很可能已經被掏空。為了更精確了解倒底有多少地方
是掏空的，今天捷運公司會同許多日本技師一直在鑽探，要等到得到數據
後才知道地下道到底有多危險。這個地下道有可能要全部打掉重建。至於
扭曲的鐵軌已經開拆換過。這都不在捷運計畫中。高雄市政府數度強調比
台北捷運省錢，現在幾起事故，後續要改善的經費動輒以上億元來計算，
而附近商家一旦有事故就是好幾個星期沒辦法做生意或正常生活。雖然市
政府和捷運公司到現在還是強調地質鑽探密度設計沒有問題，不過附近民
眾已經聽不進去，只希望不要再發生意外。公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導。高雄捷運工地兩天前發生塌陷，雖然市政府強調情況已經獲得控制，
但是被封閉的地下道、還是不斷有水滲出來，市政府今天勘查後懷疑、地
下道和捷運隧道之間、十五公尺的地層有可能已經被掏空，地下道也隨時
有可能再塌陷。這是高雄市中正路的地下道入口，遠遠看裡面是一條馬路
，可能上方透天，所以有光線照下來。但如果真以為這樣騎車衝進去就很
危險了，因為那個看起來像路面的地方其實都是積水的反光造成視覺錯誤
。而這個地下道的下方十五公尺，就是捷運破損的隧道集水井。兩天前這
個地下道兩旁公園以及平面道路部份坍塌，市政府隨即封閉平面道路與地
下道，並且不斷灌漿強化地盤。但是經過兩天了，地下道內的積水還在，
並從兩側與上方湧入，市政府評估後認為，地下道下方一直到捷運隧道之
間土層很可能已經被掏空。為了更精確了解倒底有多少地方是掏空的，今
天捷運公司會同許多日本技師一直在鑽探，要等到得到數據後才知道地下
道到底有多危險。這個地下道有可能要全部打掉重建。至於扭曲的鐵軌已
經開拆換過。這都不在捷運計畫中。高雄市政府數度強調比台北捷運省錢
，現在幾起事故，後續要改善的經費動輒以上億元來計算，而附近商家一
旦有事故就是好幾個星期沒辦法做生意或正常生活。雖然市政府和捷運公
司到現在還是強調地質鑽探密度設計沒有問題，不過附近民眾已經聽不進
去，只希望不要再發生意外。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄捷運
工地兩天前發生塌陷，雖然市政府強調情況已經獲得控制，但是被封閉的
地下道、還是不斷有水滲出來，市政府今天勘查後懷疑、地下道和捷運隧
道之間、十五公尺的地層有可能已經被掏空，地下道也隨時有可能再塌陷
。這是高雄市中正路的地下道入口，遠遠看裡面是一條馬路，可能上方透
天，所以有光線照下來。但如果真以為這樣騎車衝進去就很危險了，因為
那個看起來像路面的地方其實都是積水的反光造成視覺錯誤。而這個地下
道的下方十五公尺，就是捷運破損的隧道集水井。兩天前這個地下道兩旁
公園以及平面道路部份坍塌，市政府隨即封閉平面道路與地下道，並且不
斷灌漿強化地盤。但是經過兩天了，地下道內的積水還在，並從兩側與上
方湧入，市政府評估後認為，地下道下方一直到捷運隧道之間土層很可能
已經被掏空。為了更精確了解倒底有多少地方是掏空的，今天捷運公司會
同許多日本技師一直在鑽探，要等到得到數據後才知道地下道到底有多危
險。這個地下道有可能要全部打掉重建。至於扭曲的鐵軌已經開拆換過。
這都不在捷運計畫中。高雄市政府數度強調比台北捷運省錢，現在幾起事
故，後續要改善的經費動輒以上億元來計算，而附近商家一旦有事故就是
好幾個星期沒辦法做生意或正常生活。雖然市政府和捷運公司到現在還是
強調地質鑽探密度設計沒有問題，不過附近民眾已經聽不進去，只希望不
要再發生意外。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄捷運工地兩天前發
生塌陷，雖然市政府強調情況已經獲得控制，但是被封閉的地下道、還是
不斷有水滲出來，市政府今天勘查後懷疑、地下道和捷運隧道之間、十五
公尺的地層有可能已經被掏空，地下道也隨時有可能再塌陷。這是高雄市
中正路的地下道入口，遠遠看裡面是一條馬路，可能上方透天，所以有光
線照下來。但如果真以為這樣騎車衝進去就很危險了，因為那個看起來像
路面的地方其實都是積水的反光造成視覺錯誤。而這個地下道的下方十五
公尺，就是捷運破損的隧道集水井。兩天前這個地下道兩旁公園以及平面
道路部份坍塌，市政府隨即封閉平面道路與地下道，並且不斷灌漿強化地
盤。但是經過兩天了，地下道內的積水還在，並從兩側與上方湧入，市政
府評估後認為，地下道下方一直到捷運隧道之間土層很可能已經被掏空。
為了更精確了解倒底有多少地方是掏空的，今天捷運公司會同許多日本技
師一直在鑽探，要等到得到數據後才知道地下道到底有多危險。這個地下
道有可能要全部打掉重建。至於扭曲的鐵軌已經開拆換過。這都不在捷運
計畫中。高雄市政府數度強調比台北捷運省錢，現在幾起事故，後續要改
善的經費動輒以上億元來計算，而附近商家一旦有事故就是好幾個星期沒
辦法做生意或正常生活。雖然市政府和捷運公司到現在還是強調地質鑽探
密度設計沒有問題，不過附近民眾已經聽不進去，只希望不要再發生意外
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄捷運工地兩天前發生塌陷，雖然
市政府強調情況已經獲得控制，但是被封閉的地下道、還是不斷有水滲出
來，市政府今天勘查後懷疑、地下道和捷運隧道之間、十五公尺的地層有
可能已經被掏空，地下道也隨時有可能再塌陷。這是高雄市中正路的地下
道入口，遠遠看裡面是一條馬路，可能上方透天，所以有光線照下來。但
如果真以為這樣騎車衝進去就很危險了，因為那個看起來像路面的地方其
實都是積水的反光造成視覺錯誤。而這個地下道的下方十五公尺，就是捷
運破損的隧道集水井。兩天前這個地下道兩旁公園以及平面道路部份坍塌
，市政府隨即封閉平面道路與地下道，並且不斷灌漿強化地盤。但是經過
兩天了，地下道內的積水還在，並從兩側與上方湧入，市政府評估後認為
，地下道下方一直到捷運隧道之間土層很可能已經被掏空。為了更精確了
解倒底有多少地方是掏空的，今天捷運公司會同許多日本技師一直在鑽探
，要等到得到數據後才知道地下道到底有多危險。這個地下道有可能要全
部打掉重建。至於扭曲的鐵軌已經開拆換過。這都不在捷運計畫中。高雄
市政府數度強調比台北捷運省錢，現在幾起事故，後續要改善的經費動輒
以上億元來計算，而附近商家一旦有事故就是好幾個星期沒辦法做生意或
正常生活。雖然市政府和捷運公司到現在還是強調地質鑽探密度設計沒有
問題，不過附近民眾已經聽不進去，只希望不要再發生意外。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。高雄捷運工地兩天前發生塌陷，雖然市政府強調情
況已經獲得控制，但是被封閉的地下道、還是不斷有水滲出來，市政府今
天勘查後懷疑、地下道和捷運隧道之間、十五公尺的地層有可能已經被掏
空，地下道也隨時有可能再塌陷。這是高雄市中正路的地下道入口，遠遠
看裡面是一條馬路，可能上方透天，所以有光線照下來。但如果真以為這
樣騎車衝進去就很危險了，因為那個看起來像路面的地方其實都是積水的
反光造成視覺錯誤。而這個地下道的下方十五公尺，就是捷運破損的隧道
集水井。兩天前這個地下道兩旁公園以及平面道路部份坍塌，市政府隨即
封閉平面道路與地下道，並且不斷灌漿強化地盤。但是經過兩天了，地下
道內的積水還在，並從兩側與上方湧入，市政府評估後認為，地下道下方
一直到捷運隧道之間土層很可能已經被掏空。為了更精確了解倒底有多少
地方是掏空的，今天捷運公司會同許多日本技師一直在鑽探，要等到得到
數據後才知道地下道到底有多危險。這個地下道有可能要全部打掉重建。
至於扭曲的鐵軌已經開拆換過。這都不在捷運計畫中。高雄市政府數度強
調比台北捷運省錢，現在幾起事故，後續要改善的經費動輒以上億元來計
算，而附近商家一旦有事故就是好幾個星期沒辦法做生意或正常生活。雖
然市政府和捷運公司到現在還是強調地質鑽探密度設計沒有問題，不過附
近民眾已經聽不進去，只希望不要再發生意外。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。高雄捷運工地兩天前發生塌陷，雖然市政府強調情況已經獲得控
制，但是被封閉的地下道、還是不斷有水滲出來，市政府今天勘查後懷疑
、地下道和捷運隧道之間、十五公尺的地層有可能已經被掏空，地下道也
隨時有可能再塌陷。這是高雄市中正路的地下道入口，遠遠看裡面是一條
馬路，可能上方透天，所以有光線照下來。但如果真以為這樣騎車衝進去
就很危險了，因為那個看起來像路面的地方其實都是積水的反光造成視覺
錯誤。而這個地下道的下方十五公尺，就是捷運破損的隧道集水井。兩天
前這個地下道兩旁公園以及平面道路部份坍塌，市政府隨即封閉平面道路
與地下道，並且不斷灌漿強化地盤。但是經過兩天了，地下道內的積水還
在，並從兩側與上方湧入，市政府評估後認為，地下道下方一直到捷運隧
道之間土層很可能已經被掏空。為了更精確了解倒底有多少地方是掏空的
，今天捷運公司會同許多日本技師一直在鑽探，要等到得到數據後才知道
地下道到底有多危險。這個地下道有可能要全部打掉重建。至於扭曲的鐵
軌已經開拆換過。這都不在捷運計畫中。高雄市政府數度強調比台北捷運
省錢，現在幾起事故，後續要改善的經費動輒以上億元來計算，而附近商
家一旦有事故就是好幾個星期沒辦法做生意或正常生活。雖然市政府和捷
運公司到現在還是強調地質鑽探密度設計沒有問題，不過附近民眾已經聽
不進去，只希望不要再發生意外。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄
捷運工地兩天前發生塌陷，雖然市政府強調情況已經獲得控制，但是被封
閉的地下道、還是不斷有水滲出來，市政府今天勘查後懷疑、地下道和捷
運隧道之間、十五公尺的地層有可能已經被掏空，地下道也隨時有可能再
塌陷。這是高雄市中正路的地下道入口，遠遠看裡面是一條馬路，可能上
方透天，所以有光線照下來。但如果真以為這樣騎車衝進去就很危險了，
因為那個看起來像路面的地方其實都是積水的反光造成視覺錯誤。而這個
地下道的下方十五公尺，就是捷運破損的隧道集水井。兩天前這個地下道
兩旁公園以及平面道路部份坍塌，市政府隨即封閉平面道路與地下道，並
且不斷灌漿強化地盤。但是經過兩天了，地下道內的積水還在，並從兩側
與上方湧入，市政府評估後認為，地下道下方一直到捷運隧道之間土層很
可能已經被掏空。為了更精確了解倒底有多少地方是掏空的，今天捷運公
司會同許多日本技師一直在鑽探，要等到得到數據後才知道地下道到底有
多危險。這個地下道有可能要全部打掉重建。至於扭曲的鐵軌已經開拆換
過。這都不在捷運計畫中。高雄市政府數度強調比台北捷運省錢，現在幾
起事故，後續要改善的經費動輒以上億元來計算，而附近商家一旦有事故
就是好幾個星期沒辦法做生意或正常生活。雖然市政府和捷運公司到現在
還是強調地質鑽探密度設計沒有問題，不過附近民眾已經聽不進去，只希
望不要再發生意外。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄捷運工地兩天
前發生塌陷，雖然市政府強調情況已經獲得控制，但是被封閉的地下道、
還是不斷有水滲出來，市政府今天勘查後懷疑、地下道和捷運隧道之間、
十五公尺的地層有可能已經被掏空，地下道也隨時有可能再塌陷。這是高
雄市中正路的地下道入口，遠遠看裡面是一條馬路，可能上方透天，所以
有光線照下來。但如果真以為這樣騎車衝進去就很危險了，因為那個看起
來像路面的地方其實都是積水的反光造成視覺錯誤。而這個地下道的下方
十五公尺，就是捷運破損的隧道集水井。兩天前這個地下道兩旁公園以及
平面道路部份坍塌，市政府隨即封閉平面道路與地下道，並且不斷灌漿強
化地盤。但是經過兩天了，地下道內的積水還在，並從兩側與上方湧入，
市政府評估後認為，地下道下方一直到捷運隧道之間土層很可能已經被掏
空。為了更精確了解倒底有多少地方是掏空的，今天捷運公司會同許多日
本技師一直在鑽探，要等到得到數據後才知道地下道到底有多危險。這個
地下道有可能要全部打掉重建。至於扭曲的鐵軌已經開拆換過。這都不在
捷運計畫中。高雄市政府數度強調比台北捷運省錢，現在幾起事故，後續
要改善的經費動輒以上億元來計算，而附近商家一旦有事故就是好幾個星
期沒辦法做生意或正常生活。雖然市政府和捷運公司到現在還是強調地質
鑽探密度設計沒有問題，不過附近民眾已經聽不進去，只希望不要再發生
意外。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
