請駕駛人注意、立法院昨天通過、以後小客車沒有加裝幼童安全座椅，罰
款將提高到三千元，另外，車上如果裝有測速雷達感應器、未來將不罰，
也不再沒收。開車上路，駕駛人大多少不了它，測速雷達感應器。在車上
加裝測速雷達感應器，目的是為了躲避超速照相機，在過去，只要被警察
發現將處1200到2400元的罰鍰，並且沒收，不過，未來這將是合
法的，駕駛人大多贊同。不過，民眾在一般道路上開車如果超過最高時速
六十公里以上，將處六千元以上二萬四千元以下罰鍰，並當場禁止駕駛。
另外，在高速公路上，原本規定不論情節輕重，至少都得罰三千元，不過
未來將修正為依違規情節分成三級制，最輕的處六百元。至於幼童，如果
沒有坐上安全座椅，修正條文將由現在的五百元的罰鍰提高到一千五到三
千元。為了避免警察偷拍引起民怨，修正條文也規定，警察在一般道路前
一百公尺必須先設立告示牌提醒駕駛人，高速公路和快速道路則在前三百
公尺的距離，也要明顯標示。公視新聞陳曉卿余榮宗採訪報導請駕駛人注
意、立法院昨天通過、以後小客車沒有加裝幼童安全座椅，罰款將提高到
三千元，另外，車上如果裝有測速雷達感應器、未來將不罰，也不再沒收
。開車上路，駕駛人大多少不了它，測速雷達感應器。在車上加裝測速雷
達感應器，目的是為了躲避超速照相機，在過去，只要被警察發現將處1
200到2400元的罰鍰，並且沒收，不過，未來這將是合法的，駕駛
人大多贊同。不過，民眾在一般道路上開車如果超過最高時速六十公里以
上，將處六千元以上二萬四千元以下罰鍰，並當場禁止駕駛。另外，在高
速公路上，原本規定不論情節輕重，至少都得罰三千元，不過未來將修正
為依違規情節分成三級制，最輕的處六百元。至於幼童，如果沒有坐上安
全座椅，修正條文將由現在的五百元的罰鍰提高到一千五到三千元。為了
避免警察偷拍引起民怨，修正條文也規定，警察在一般道路前一百公尺必
須先設立告示牌提醒駕駛人，高速公路和快速道路則在前三百公尺的距離
，也要明顯標示。公視新聞陳曉卿余榮宗採訪報導請駕駛人注意、立法院
昨天通過、以後小客車沒有加裝幼童安全座椅，罰款將提高到三千元，另
外，車上如果裝有測速雷達感應器、未來將不罰，也不再沒收。開車上路
，駕駛人大多少不了它，測速雷達感應器。在車上加裝測速雷達感應器，
目的是為了躲避超速照相機，在過去，只要被警察發現將處1200到2
400元的罰鍰，並且沒收，不過，未來這將是合法的，駕駛人大多贊同
。不過，民眾在一般道路上開車如果超過最高時速六十公里以上，將處六
千元以上二萬四千元以下罰鍰，並當場禁止駕駛。另外，在高速公路上，
原本規定不論情節輕重，至少都得罰三千元，不過未來將修正為依違規情
節分成三級制，最輕的處六百元。至於幼童，如果沒有坐上安全座椅，修
正條文將由現在的五百元的罰鍰提高到一千五到三千元。為了避免警察偷
拍引起民怨，修正條文也規定，警察在一般道路前一百公尺必須先設立告
示牌提醒駕駛人，高速公路和快速道路則在前三百公尺的距離，也要明顯
標示。公視新聞陳曉卿余榮宗採訪報導請駕駛人注意、立法院昨天通過、
以後小客車沒有加裝幼童安全座椅，罰款將提高到三千元，另外，車上如
果裝有測速雷達感應器、未來將不罰，也不再沒收。開車上路，駕駛人大
多少不了它，測速雷達感應器。在車上加裝測速雷達感應器，目的是為了
躲避超速照相機，在過去，只要被警察發現將處1200到2400元的
罰鍰，並且沒收，不過，未來這將是合法的，駕駛人大多贊同。不過，民
眾在一般道路上開車如果超過最高時速六十公里以上，將處六千元以上二
萬四千元以下罰鍰，並當場禁止駕駛。另外，在高速公路上，原本規定不
論情節輕重，至少都得罰三千元，不過未來將修正為依違規情節分成三級
制，最輕的處六百元。至於幼童，如果沒有坐上安全座椅，修正條文將由
現在的五百元的罰鍰提高到一千五到三千元。為了避免警察偷拍引起民怨
，修正條文也規定，警察在一般道路前一百公尺必須先設立告示牌提醒駕
駛人，高速公路和快速道路則在前三百公尺的距離，也要明顯標示。公視
新聞陳曉卿余榮宗採訪報導請駕駛人注意、立法院昨天通過、以後小客車
沒有加裝幼童安全座椅，罰款將提高到三千元，另外，車上如果裝有測速
雷達感應器、未來將不罰，也不再沒收。開車上路，駕駛人大多少不了它
，測速雷達感應器。在車上加裝測速雷達感應器，目的是為了躲避超速照
相機，在過去，只要被警察發現將處1200到2400元的罰鍰，並且
沒收，不過，未來這將是合法的，駕駛人大多贊同。不過，民眾在一般道
路上開車如果超過最高時速六十公里以上，將處六千元以上二萬四千元以
下罰鍰，並當場禁止駕駛。另外，在高速公路上，原本規定不論情節輕重
，至少都得罰三千元，不過未來將修正為依違規情節分成三級制，最輕的
處六百元。至於幼童，如果沒有坐上安全座椅，修正條文將由現在的五百
元的罰鍰提高到一千五到三千元。為了避免警察偷拍引起民怨，修正條文
也規定，警察在一般道路前一百公尺必須先設立告示牌提醒駕駛人，高速
公路和快速道路則在前三百公尺的距離，也要明顯標示。公視新聞陳曉卿
余榮宗採訪報導請駕駛人注意、立法院昨天通過、以後小客車沒有加裝幼
童安全座椅，罰款將提高到三千元，另外，車上如果裝有測速雷達感應器
、未來將不罰，也不再沒收。開車上路，駕駛人大多少不了它，測速雷達
感應器。在車上加裝測速雷達感應器，目的是為了躲避超速照相機，在過
去，只要被警察發現將處1200到2400元的罰鍰，並且沒收，不過
，未來這將是合法的，駕駛人大多贊同。不過，民眾在一般道路上開車如
果超過最高時速六十公里以上，將處六千元以上二萬四千元以下罰鍰，並
當場禁止駕駛。另外，在高速公路上，原本規定不論情節輕重，至少都得
罰三千元，不過未來將修正為依違規情節分成三級制，最輕的處六百元。
至於幼童，如果沒有坐上安全座椅，修正條文將由現在的五百元的罰鍰提
高到一千五到三千元。為了避免警察偷拍引起民怨，修正條文也規定，警
察在一般道路前一百公尺必須先設立告示牌提醒駕駛人，高速公路和快速
道路則在前三百公尺的距離，也要明顯標示。公視新聞陳曉卿余榮宗採訪
報導請駕駛人注意、立法院昨天通過、以後小客車沒有加裝幼童安全座椅
，罰款將提高到三千元，另外，車上如果裝有測速雷達感應器、未來將不
罰，也不再沒收。開車上路，駕駛人大多少不了它，測速雷達感應器。在
車上加裝測速雷達感應器，目的是為了躲避超速照相機，在過去，只要被
警察發現將處1200到2400元的罰鍰，並且沒收，不過，未來這將
是合法的，駕駛人大多贊同。不過，民眾在一般道路上開車如果超過最高
時速六十公里以上，將處六千元以上二萬四千元以下罰鍰，並當場禁止駕
駛。另外，在高速公路上，原本規定不論情節輕重，至少都得罰三千元，
不過未來將修正為依違規情節分成三級制，最輕的處六百元。至於幼童，
如果沒有坐上安全座椅，修正條文將由現在的五百元的罰鍰提高到一千五
到三千元。為了避免警察偷拍引起民怨，修正條文也規定，警察在一般道
路前一百公尺必須先設立告示牌提醒駕駛人，高速公路和快速道路則在前
三百公尺的距離，也要明顯標示。公視新聞陳曉卿余榮宗採訪報導請駕駛
人注意、立法院昨天通過、以後小客車沒有加裝幼童安全座椅，罰款將提
高到三千元，另外，車上如果裝有測速雷達感應器、未來將不罰，也不再
沒收。開車上路，駕駛人大多少不了它，測速雷達感應器。在車上加裝測
速雷達感應器，目的是為了躲避超速照相機，在過去，只要被警察發現將
處1200到2400元的罰鍰，並且沒收，不過，未來這將是合法的，
駕駛人大多贊同。不過，民眾在一般道路上開車如果超過最高時速六十公
里以上，將處六千元以上二萬四千元以下罰鍰，並當場禁止駕駛。另外，
在高速公路上，原本規定不論情節輕重，至少都得罰三千元，不過未來將
修正為依違規情節分成三級制，最輕的處六百元。至於幼童，如果沒有坐
上安全座椅，修正條文將由現在的五百元的罰鍰提高到一千五到三千元。
為了避免警察偷拍引起民怨，修正條文也規定，警察在一般道路前一百公
尺必須先設立告示牌提醒駕駛人，高速公路和快速道路則在前三百公尺的
距離，也要明顯標示。公視新聞陳曉卿余榮宗採訪報導
