各家銀行為了減輕逾放比的壓力，最近展開大規模緊縮消金業務的動作，
但消基會接到很多人申訴，許多民眾繳費正常、也沒有任何信用不良紀錄
，卻被銀行片面通知，要凍結信用卡現金卡的使用權利。黃先生使用信用
卡現金卡多年，最近卻接到台新銀行的通知單，表示因為財務規劃考量，
要暫停他的使用權利。黃先生查了查自己的繳款紀錄，雖然有動用循環利
息，但繳款一向很正常，而且不只台新，聯邦、大眾也分別用信函跟簡訊
通知他，得停用現金卡、信用卡，打亂了他原本的理財計畫。不只黃先生
，最近消基會接二連三收到類似的投訴，原來是銀行為了減輕逾放壓力，
正在緊縮消費金融業務，消基會表示，這種片面更動消費者權利的做法，
已經違反定型化契約。消基會建議消費者，如果收到類似的通知，一定要
跟銀行據理力爭，或者向金管會、銀行局提出申訴，業者違約等於違法，
可處50250萬元罰鍰。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導各家銀行為了
減輕逾放比的壓力，最近展開大規模緊縮消金業務的動作，但消基會接到
很多人申訴，許多民眾繳費正常、也沒有任何信用不良紀錄，卻被銀行片
面通知，要凍結信用卡現金卡的使用權利。黃先生使用信用卡現金卡多年
，最近卻接到台新銀行的通知單，表示因為財務規劃考量，要暫停他的使
用權利。黃先生查了查自己的繳款紀錄，雖然有動用循環利息，但繳款一
向很正常，而且不只台新，聯邦、大眾也分別用信函跟簡訊通知他，得停
用現金卡、信用卡，打亂了他原本的理財計畫。不只黃先生，最近消基會
接二連三收到類似的投訴，原來是銀行為了減輕逾放壓力，正在緊縮消費
金融業務，消基會表示，這種片面更動消費者權利的做法，已經違反定型
化契約。消基會建議消費者，如果收到類似的通知，一定要跟銀行據理力
爭，或者向金管會、銀行局提出申訴，業者違約等於違法，可處5025
0萬元罰鍰。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導各家銀行為了減輕逾放比的
壓力，最近展開大規模緊縮消金業務的動作，但消基會接到很多人申訴，
許多民眾繳費正常、也沒有任何信用不良紀錄，卻被銀行片面通知，要凍
結信用卡現金卡的使用權利。黃先生使用信用卡現金卡多年，最近卻接到
台新銀行的通知單，表示因為財務規劃考量，要暫停他的使用權利。黃先
生查了查自己的繳款紀錄，雖然有動用循環利息，但繳款一向很正常，而
且不只台新，聯邦、大眾也分別用信函跟簡訊通知他，得停用現金卡、信
用卡，打亂了他原本的理財計畫。不只黃先生，最近消基會接二連三收到
類似的投訴，原來是銀行為了減輕逾放壓力，正在緊縮消費金融業務，消
基會表示，這種片面更動消費者權利的做法，已經違反定型化契約。消基
會建議消費者，如果收到類似的通知，一定要跟銀行據理力爭，或者向金
管會、銀行局提出申訴，業者違約等於違法，可處50250萬元罰鍰。
公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導各家銀行為了減輕逾放比的壓力，最近展
開大規模緊縮消金業務的動作，但消基會接到很多人申訴，許多民眾繳費
正常、也沒有任何信用不良紀錄，卻被銀行片面通知，要凍結信用卡現金
卡的使用權利。黃先生使用信用卡現金卡多年，最近卻接到台新銀行的通
知單，表示因為財務規劃考量，要暫停他的使用權利。黃先生查了查自己
的繳款紀錄，雖然有動用循環利息，但繳款一向很正常，而且不只台新，
聯邦、大眾也分別用信函跟簡訊通知他，得停用現金卡、信用卡，打亂了
他原本的理財計畫。不只黃先生，最近消基會接二連三收到類似的投訴，
原來是銀行為了減輕逾放壓力，正在緊縮消費金融業務，消基會表示，這
種片面更動消費者權利的做法，已經違反定型化契約。消基會建議消費者
，如果收到類似的通知，一定要跟銀行據理力爭，或者向金管會、銀行局
提出申訴，業者違約等於違法，可處50250萬元罰鍰。公視新聞林珍
汝袁宏書採訪報導各家銀行為了減輕逾放比的壓力，最近展開大規模緊縮
消金業務的動作，但消基會接到很多人申訴，許多民眾繳費正常、也沒有
任何信用不良紀錄，卻被銀行片面通知，要凍結信用卡現金卡的使用權利
。黃先生使用信用卡現金卡多年，最近卻接到台新銀行的通知單，表示因
為財務規劃考量，要暫停他的使用權利。黃先生查了查自己的繳款紀錄，
雖然有動用循環利息，但繳款一向很正常，而且不只台新，聯邦、大眾也
分別用信函跟簡訊通知他，得停用現金卡、信用卡，打亂了他原本的理財
計畫。不只黃先生，最近消基會接二連三收到類似的投訴，原來是銀行為
了減輕逾放壓力，正在緊縮消費金融業務，消基會表示，這種片面更動消
費者權利的做法，已經違反定型化契約。消基會建議消費者，如果收到類
似的通知，一定要跟銀行據理力爭，或者向金管會、銀行局提出申訴，業
者違約等於違法，可處50250萬元罰鍰。公視新聞林珍汝袁宏書採訪
報導各家銀行為了減輕逾放比的壓力，最近展開大規模緊縮消金業務的動
作，但消基會接到很多人申訴，許多民眾繳費正常、也沒有任何信用不良
紀錄，卻被銀行片面通知，要凍結信用卡現金卡的使用權利。黃先生使用
信用卡現金卡多年，最近卻接到台新銀行的通知單，表示因為財務規劃考
量，要暫停他的使用權利。黃先生查了查自己的繳款紀錄，雖然有動用循
環利息，但繳款一向很正常，而且不只台新，聯邦、大眾也分別用信函跟
簡訊通知他，得停用現金卡、信用卡，打亂了他原本的理財計畫。不只黃
先生，最近消基會接二連三收到類似的投訴，原來是銀行為了減輕逾放壓
力，正在緊縮消費金融業務，消基會表示，這種片面更動消費者權利的做
法，已經違反定型化契約。消基會建議消費者，如果收到類似的通知，一
定要跟銀行據理力爭，或者向金管會、銀行局提出申訴，業者違約等於違
法，可處50250萬元罰鍰。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導
