英國最大的在野黨保守黨、選出了新任黨魁大衛卡麥隆，他今年三十九
歲、只有四年國會議員的經驗。
保守黨期待在這一位政壇新秀的領導下、能夠在2008年的大選、贏
回執政權。
英國保守黨的這場黨主席之爭，被稱做是大衛對上大衛，原因是兩位候
選人的名字都叫做大衛，一位是現年56歲的資深國會議員大衛戴維
斯，另一位則是年僅39歲的國會菜鳥大衛卡麥隆，結果形象清新，
英國保守黨，史賓塞爵士:我現此宣佈大衛卡麥隆獲選成為保守黨領導
人。
英國保守黨新任黨魁，卡麥隆:謝謝你大衛這真是無上的榮耀，接下這
份工作的責任非常重大，我會盡己所能的做，為我的黨為我的國家盡
全力。
我希望我們將國家帶入現代慈悲保守主義，這吻合時代所需，對我們的
國家也是好的。
保守黨過去八年三次大選接連吃了大敗戰，卡麥隆是八年內換上來的第
五位領導人，卻也是政治經驗最少的一位，不過他平實清新的形象卻
被認為喚醒了許多人，對當年布萊爾初入政壇時的印象。
而有鑑於布萊爾已經言明將棒，2008年大選卡麥隆到時的對手，將
是現年54歲的財政大臣高登布朗。
兩人年齡的差距自然也引來一番比較，對此布朗信心滿滿的表示，他不
認為自己和39歲的卡麥隆相比會有太老的問題。
