眾所矚目的法國航空，與荷蘭航空合併案，12號獲得歐盟和美國批准通
過，這兩家歐洲航空公司合併後，將成為世界年營收最高的民航企業集團
，而這件合併案，也可望為航空業注入競爭力，消費者也將因此而獲利，
歐盟執委會星期三有條件通過，法國航空和荷蘭航空的合併案，兩者合併
後，將成為世界上年度營收最高的民航業集團，年收入高達245億七千
萬美元。載客流量也將成為全球第三高，僅次於美國航空，和聯合航空我
們十分贊同歐洲航空業的合併。我們認為合併對產業有益，對消費者也有
好處。在合併同時，歐盟也要求兩家航空公司，必須讓出94個班機起降
位置，而法航與荷航也已經表示，他們不會調整長程飛行路線的票價，好
讓其他航空業者能加入競爭，避免出現市場壟斷，歐盟也強調，法航與荷
航合併後，對航空公司和消費者有很多好處。荷蘭航空將能夠提供消費者
更多南歐的航點，而法航能提供更多非洲的航點。合併的另一個好處，是
能讓成本降低，服務提昇，顯然對消費者有好處。事實上，這個合併計劃
早在一年半前就開始醞釀，去年九月，兩間航空公司才達成共識，提交歐
盟審查。而在歐盟批准合併案後，美國司法部的反壟斷調查小組，也在1
2號作出決定，批准這件合併案，可以預見的是，歐美之間跨大西洋航線
的民航業者競爭，也將會越來越激烈，眾所矚目的法國航空，與荷蘭航空
合併案，12號獲得歐盟和美國批准通過，這兩家歐洲航空公司合併後，
將成為世界年營收最高的民航企業集團，而這件合併案，也可望為航空業
注入競爭力，消費者也將因此而獲利，歐盟執委會星期三有條件通過，法
國航空和荷蘭航空的合併案，兩者合併後，將成為世界上年度營收最高的
民航業集團，年收入高達245億七千萬美元。載客流量也將成為全球第
三高，僅次於美國航空，和聯合航空我們十分贊同歐洲航空業的合併。我
們認為合併對產業有益，對消費者也有好處。在合併同時，歐盟也要求兩
家航空公司，必須讓出94個班機起降位置，而法航與荷航也已經表示，
他們不會調整長程飛行路線的票價，好讓其他航空業者能加入競爭，避免
出現市場壟斷，歐盟也強調，法航與荷航合併後，對航空公司和消費者有
很多好處。荷蘭航空將能夠提供消費者更多南歐的航點，而法航能提供更
多非洲的航點。合併的另一個好處，是能讓成本降低，服務提昇，顯然對
消費者有好處。事實上，這個合併計劃早在一年半前就開始醞釀，去年九
月，兩間航空公司才達成共識，提交歐盟審查。而在歐盟批准合併案後，
美國司法部的反壟斷調查小組，也在12號作出決定，批准這件合併案，
可以預見的是，歐美之間跨大西洋航線的民航業者競爭，也將會越來越激
烈，眾所矚目的法國航空，與荷蘭航空合併案，12號獲得歐盟和美國批
准通過，這兩家歐洲航空公司合併後，將成為世界年營收最高的民航企業
集團，而這件合併案，也可望為航空業注入競爭力，消費者也將因此而獲
利，歐盟執委會星期三有條件通過，法國航空和荷蘭航空的合併案，兩者
合併後，將成為世界上年度營收最高的民航業集團，年收入高達245億
七千萬美元。載客流量也將成為全球第三高，僅次於美國航空，和聯合航
空我們十分贊同歐洲航空業的合併。我們認為合併對產業有益，對消費者
也有好處。在合併同時，歐盟也要求兩家航空公司，必須讓出94個班機
起降位置，而法航與荷航也已經表示，他們不會調整長程飛行路線的票價
，好讓其他航空業者能加入競爭，避免出現市場壟斷，歐盟也強調，法航
與荷航合併後，對航空公司和消費者有很多好處。荷蘭航空將能夠提供消
費者更多南歐的航點，而法航能提供更多非洲的航點。合併的另一個好處
，是能讓成本降低，服務提昇，顯然對消費者有好處。事實上，這個合併
計劃早在一年半前就開始醞釀，去年九月，兩間航空公司才達成共識，提
交歐盟審查。而在歐盟批准合併案後，美國司法部的反壟斷調查小組，也
在12號作出決定，批准這件合併案，可以預見的是，歐美之間跨大西洋
航線的民航業者競爭，也將會越來越激烈，眾所矚目的法國航空，與荷蘭
航空合併案，12號獲得歐盟和美國批准通過，這兩家歐洲航空公司合併
後，將成為世界年營收最高的民航企業集團，而這件合併案，也可望為航
空業注入競爭力，消費者也將因此而獲利，歐盟執委會星期三有條件通過
，法國航空和荷蘭航空的合併案，兩者合併後，將成為世界上年度營收最
高的民航業集團，年收入高達245億七千萬美元。載客流量也將成為全
球第三高，僅次於美國航空，和聯合航空我們十分贊同歐洲航空業的合併
。我們認為合併對產業有益，對消費者也有好處。在合併同時，歐盟也要
求兩家航空公司，必須讓出94個班機起降位置，而法航與荷航也已經表
示，他們不會調整長程飛行路線的票價，好讓其他航空業者能加入競爭，
避免出現市場壟斷，歐盟也強調，法航與荷航合併後，對航空公司和消費
者有很多好處。荷蘭航空將能夠提供消費者更多南歐的航點，而法航能提
供更多非洲的航點。合併的另一個好處，是能讓成本降低，服務提昇，顯
然對消費者有好處。事實上，這個合併計劃早在一年半前就開始醞釀，去
年九月，兩間航空公司才達成共識，提交歐盟審查。而在歐盟批准合併案
後，美國司法部的反壟斷調查小組，也在12號作出決定，批准這件合併
案，可以預見的是，歐美之間跨大西洋航線的民航業者競爭，也將會越來
越激烈，眾所矚目的法國航空，與荷蘭航空合併案，12號獲得歐盟和美
國批准通過，這兩家歐洲航空公司合併後，將成為世界年營收最高的民航
企業集團，而這件合併案，也可望為航空業注入競爭力，消費者也將因此
而獲利，歐盟執委會星期三有條件通過，法國航空和荷蘭航空的合併案，
兩者合併後，將成為世界上年度營收最高的民航業集團，年收入高達24
5億七千萬美元。載客流量也將成為全球第三高，僅次於美國航空，和聯
合航空我們十分贊同歐洲航空業的合併。我們認為合併對產業有益，對消
費者也有好處。在合併同時，歐盟也要求兩家航空公司，必須讓出94個
班機起降位置，而法航與荷航也已經表示，他們不會調整長程飛行路線的
票價，好讓其他航空業者能加入競爭，避免出現市場壟斷，歐盟也強調，
法航與荷航合併後，對航空公司和消費者有很多好處。荷蘭航空將能夠提
供消費者更多南歐的航點，而法航能提供更多非洲的航點。合併的另一個
好處，是能讓成本降低，服務提昇，顯然對消費者有好處。事實上，這個
合併計劃早在一年半前就開始醞釀，去年九月，兩間航空公司才達成共識
，提交歐盟審查。而在歐盟批准合併案後，美國司法部的反壟斷調查小組
，也在12號作出決定，批准這件合併案，可以預見的是，歐美之間跨大
西洋航線的民航業者競爭，也將會越來越激烈，眾所矚目的法國航空，與
荷蘭航空合併案，12號獲得歐盟和美國批准通過，這兩家歐洲航空公司
合併後，將成為世界年營收最高的民航企業集團，而這件合併案，也可望
為航空業注入競爭力，消費者也將因此而獲利，歐盟執委會星期三有條件
通過，法國航空和荷蘭航空的合併案，兩者合併後，將成為世界上年度營
收最高的民航業集團，年收入高達245億七千萬美元。載客流量也將成
為全球第三高，僅次於美國航空，和聯合航空我們十分贊同歐洲航空業的
合併。我們認為合併對產業有益，對消費者也有好處。在合併同時，歐盟
也要求兩家航空公司，必須讓出94個班機起降位置，而法航與荷航也已
經表示，他們不會調整長程飛行路線的票價，好讓其他航空業者能加入競
爭，避免出現市場壟斷，歐盟也強調，法航與荷航合併後，對航空公司和
消費者有很多好處。荷蘭航空將能夠提供消費者更多南歐的航點，而法航
能提供更多非洲的航點。合併的另一個好處，是能讓成本降低，服務提昇
，顯然對消費者有好處。事實上，這個合併計劃早在一年半前就開始醞釀
，去年九月，兩間航空公司才達成共識，提交歐盟審查。而在歐盟批准合
併案後，美國司法部的反壟斷調查小組，也在12號作出決定，批准這件
合併案，可以預見的是，歐美之間跨大西洋航線的民航業者競爭，也將會
越來越激烈，眾所矚目的法國航空，與荷蘭航空合併案，12號獲得歐盟
和美國批准通過，這兩家歐洲航空公司合併後，將成為世界年營收最高的
民航企業集團，而這件合併案，也可望為航空業注入競爭力，消費者也將
因此而獲利，歐盟執委會星期三有條件通過，法國航空和荷蘭航空的合併
案，兩者合併後，將成為世界上年度營收最高的民航業集團，年收入高達
245億七千萬美元。載客流量也將成為全球第三高，僅次於美國航空，
和聯合航空我們十分贊同歐洲航空業的合併。我們認為合併對產業有益，
對消費者也有好處。在合併同時，歐盟也要求兩家航空公司，必須讓出9
4個班機起降位置，而法航與荷航也已經表示，他們不會調整長程飛行路
線的票價，好讓其他航空業者能加入競爭，避免出現市場壟斷，歐盟也強
調，法航與荷航合併後，對航空公司和消費者有很多好處。荷蘭航空將能
夠提供消費者更多南歐的航點，而法航能提供更多非洲的航點。合併的另
一個好處，是能讓成本降低，服務提昇，顯然對消費者有好處。事實上，
這個合併計劃早在一年半前就開始醞釀，去年九月，兩間航空公司才達成
共識，提交歐盟審查。而在歐盟批准合併案後，美國司法部的反壟斷調查
小組，也在12號作出決定，批准這件合併案，可以預見的是，歐美之間
跨大西洋航線的民航業者競爭，也將會越來越激烈，眾所矚目的法國航空
，與荷蘭航空合併案，12號獲得歐盟和美國批准通過，這兩家歐洲航空
公司合併後，將成為世界年營收最高的民航企業集團，而這件合併案，也
可望為航空業注入競爭力，消費者也將因此而獲利，歐盟執委會星期三有
條件通過，法國航空和荷蘭航空的合併案，兩者合併後，將成為世界上年
度營收最高的民航業集團，年收入高達245億七千萬美元。載客流量也
將成為全球第三高，僅次於美國航空，和聯合航空我們十分贊同歐洲航空
業的合併。我們認為合併對產業有益，對消費者也有好處。在合併同時，
歐盟也要求兩家航空公司，必須讓出94個班機起降位置，而法航與荷航
也已經表示，他們不會調整長程飛行路線的票價，好讓其他航空業者能加
入競爭，避免出現市場壟斷，歐盟也強調，法航與荷航合併後，對航空公
司和消費者有很多好處。荷蘭航空將能夠提供消費者更多南歐的航點，而
法航能提供更多非洲的航點。合併的另一個好處，是能讓成本降低，服務
提昇，顯然對消費者有好處。事實上，這個合併計劃早在一年半前就開始
醞釀，去年九月，兩間航空公司才達成共識，提交歐盟審查。而在歐盟批
准合併案後，美國司法部的反壟斷調查小組，也在12號作出決定，批准
這件合併案，可以預見的是，歐美之間跨大西洋航線的民航業者競爭，也
將會越來越激烈，
