伊拉克今天又發生、武裝份子闖進醫院、射殺3名員警的事件，而昨天
在巴格達警察學校、發生的自殺炸彈攻擊、死亡人數現在已經超過4
0人。
另一方面、英國廣播公司BBC播放了一段、四名人質被綁架的最新畫
面，他們呼籲英美兩國、立刻從伊拉克撤兵。
巴格達北邊基爾庫克的一所醫院，7號凌晨遭到20名假扮成警察的武
裝份子闖入，當場打死3名員警，並劫走一名計畫要暗殺審判海珊法
官的嫌犯。
而巴格達南邊的薩法藍尼亞區，6號晚間傳出自殺炸彈攻擊，一名男子
在警察出入的咖啡館引爆炸彈，當場有5個人被炸死。
目擊者卡希姆此外在穆塞比地區6號則是發現9具屍體，其中有些屍體
已經遭到斬首。
至於6號發生在巴格達警察學校的自殺攻擊事件，死亡人數攀升到43
人，另外有71人受傷。
起先情報顯示是兩名女性自殺炸彈客所為，但稍後證實兩名男性在餐廳
引爆身上的炸藥。
另一方面，英國廣播公司BBC6號則是播放了11月27號，在巴格
達被綁架的四名西方基督教和平運動成員的最新影像。
他們分別來自美國，英國跟加拿大，其中高齡74歲的英國籍人質坎柏
，在影帶中呼籲首相布萊爾儘快從伊拉克撤兵。
英國人質坎柏這群綁匪自稱是正義寶劍烈士旅，呼籲美軍必須在8號之
前釋放所有伊拉克囚犯，否則這四名人質性將一一遭到處決。
其中美國人質福克斯的女兒透過媒體表示，他的父親是堅決反對美軍佔
領伊拉克的和平愛好者，希望他們手下留情。
不過美國總統布希強調，絕不跟綁匪妥協，也不會付出贖金。
