今天是農委會林務局、六十週年的生日，走過了一甲子的歲月，林務局見
證了台灣林業政策的轉變，過去台灣不斷砍伐樹木出口，為國家賺取可觀
的外匯，不過隨著時空環境的變遷，林務局也面臨轉型，環保團體呼籲、
林務局未來必須要扮演好保育的角色，才能補救這一片土地。在台灣這片
土地上，有一半的面積，是森林，在民國七十八年以前，這片森林的確是
國家的重要經濟命脈，當時珍貴的紅檜、樟樹，被不斷砍伐、為台灣賺取
可觀的外匯。然而早年只知道砍伐，缺乏保育的觀念，終於在近幾年來，
被大自然以土石流的力量反撲、造成重大經濟損失。林務局見證著台灣林
業政策60年的轉變，環保團體呼籲，不只是砍伐森林，政府讓農業上山
、允許坡地開發，更重創森林，過去錯誤的政策，必須在今日努力彌補。
六十年，對於人類是大半輩子的歲月，對於參天巨木，卻只是年輪上的一
個小環節，要怎麼將倒下的樹木重新種起，修補滿目瘡痍的大地，這將是
林務局未來工作的重點。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。今天是農委會
林務局、六十週年的生日，走過了一甲子的歲月，林務局見證了台灣林業
政策的轉變，過去台灣不斷砍伐樹木出口，為國家賺取可觀的外匯，不過
隨著時空環境的變遷，林務局也面臨轉型，環保團體呼籲、林務局未來必
須要扮演好保育的角色，才能補救這一片土地。在台灣這片土地上，有一
半的面積，是森林，在民國七十八年以前，這片森林的確是國家的重要經
濟命脈，當時珍貴的紅檜、樟樹，被不斷砍伐、為台灣賺取可觀的外匯。
然而早年只知道砍伐，缺乏保育的觀念，終於在近幾年來，被大自然以土
石流的力量反撲、造成重大經濟損失。林務局見證著台灣林業政策60年
的轉變，環保團體呼籲，不只是砍伐森林，政府讓農業上山、允許坡地開
發，更重創森林，過去錯誤的政策，必須在今日努力彌補。六十年，對於
人類是大半輩子的歲月，對於參天巨木，卻只是年輪上的一個小環節，要
怎麼將倒下的樹木重新種起，修補滿目瘡痍的大地，這將是林務局未來工
作的重點。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。今天是農委會林務局、六十
週年的生日，走過了一甲子的歲月，林務局見證了台灣林業政策的轉變，
過去台灣不斷砍伐樹木出口，為國家賺取可觀的外匯，不過隨著時空環境
的變遷，林務局也面臨轉型，環保團體呼籲、林務局未來必須要扮演好保
育的角色，才能補救這一片土地。在台灣這片土地上，有一半的面積，是
森林，在民國七十八年以前，這片森林的確是國家的重要經濟命脈，當時
珍貴的紅檜、樟樹，被不斷砍伐、為台灣賺取可觀的外匯。然而早年只知
道砍伐，缺乏保育的觀念，終於在近幾年來，被大自然以土石流的力量反
撲、造成重大經濟損失。林務局見證著台灣林業政策60年的轉變，環保
團體呼籲，不只是砍伐森林，政府讓農業上山、允許坡地開發，更重創森
林，過去錯誤的政策，必須在今日努力彌補。六十年，對於人類是大半輩
子的歲月，對於參天巨木，卻只是年輪上的一個小環節，要怎麼將倒下的
樹木重新種起，修補滿目瘡痍的大地，這將是林務局未來工作的重點。公
視新聞林靜梅賴振元採訪報導。今天是農委會林務局、六十週年的生日，
走過了一甲子的歲月，林務局見證了台灣林業政策的轉變，過去台灣不斷
砍伐樹木出口，為國家賺取可觀的外匯，不過隨著時空環境的變遷，林務
局也面臨轉型，環保團體呼籲、林務局未來必須要扮演好保育的角色，才
能補救這一片土地。在台灣這片土地上，有一半的面積，是森林，在民國
七十八年以前，這片森林的確是國家的重要經濟命脈，當時珍貴的紅檜、
樟樹，被不斷砍伐、為台灣賺取可觀的外匯。然而早年只知道砍伐，缺乏
保育的觀念，終於在近幾年來，被大自然以土石流的力量反撲、造成重大
經濟損失。林務局見證著台灣林業政策60年的轉變，環保團體呼籲，不
只是砍伐森林，政府讓農業上山、允許坡地開發，更重創森林，過去錯誤
的政策，必須在今日努力彌補。六十年，對於人類是大半輩子的歲月，對
於參天巨木，卻只是年輪上的一個小環節，要怎麼將倒下的樹木重新種起
，修補滿目瘡痍的大地，這將是林務局未來工作的重點。公視新聞林靜梅
賴振元採訪報導。今天是農委會林務局、六十週年的生日，走過了一甲子
的歲月，林務局見證了台灣林業政策的轉變，過去台灣不斷砍伐樹木出口
，為國家賺取可觀的外匯，不過隨著時空環境的變遷，林務局也面臨轉型
，環保團體呼籲、林務局未來必須要扮演好保育的角色，才能補救這一片
土地。在台灣這片土地上，有一半的面積，是森林，在民國七十八年以前
，這片森林的確是國家的重要經濟命脈，當時珍貴的紅檜、樟樹，被不斷
砍伐、為台灣賺取可觀的外匯。然而早年只知道砍伐，缺乏保育的觀念，
終於在近幾年來，被大自然以土石流的力量反撲、造成重大經濟損失。林
務局見證著台灣林業政策60年的轉變，環保團體呼籲，不只是砍伐森林
，政府讓農業上山、允許坡地開發，更重創森林，過去錯誤的政策，必須
在今日努力彌補。六十年，對於人類是大半輩子的歲月，對於參天巨木，
卻只是年輪上的一個小環節，要怎麼將倒下的樹木重新種起，修補滿目瘡
痍的大地，這將是林務局未來工作的重點。公視新聞林靜梅賴振元採訪報
導。今天是農委會林務局、六十週年的生日，走過了一甲子的歲月，林務
局見證了台灣林業政策的轉變，過去台灣不斷砍伐樹木出口，為國家賺取
可觀的外匯，不過隨著時空環境的變遷，林務局也面臨轉型，環保團體呼
籲、林務局未來必須要扮演好保育的角色，才能補救這一片土地。在台灣
這片土地上，有一半的面積，是森林，在民國七十八年以前，這片森林的
確是國家的重要經濟命脈，當時珍貴的紅檜、樟樹，被不斷砍伐、為台灣
賺取可觀的外匯。然而早年只知道砍伐，缺乏保育的觀念，終於在近幾年
來，被大自然以土石流的力量反撲、造成重大經濟損失。林務局見證著台
灣林業政策60年的轉變，環保團體呼籲，不只是砍伐森林，政府讓農業
上山、允許坡地開發，更重創森林，過去錯誤的政策，必須在今日努力彌
補。六十年，對於人類是大半輩子的歲月，對於參天巨木，卻只是年輪上
的一個小環節，要怎麼將倒下的樹木重新種起，修補滿目瘡痍的大地，這
將是林務局未來工作的重點。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
