今天新聞一開始，首先來看，在三合一選舉結束後的第五天，被外界認為
要為這次民進黨敗選負責的陳總統，今天終於透過網路電子報的方式，首
次表達，對選舉結果的看法．陳總統說，他將深切反省檢討，未來將以最
嚴格的標準，來檢驗每一位團隊成員在三合一選舉過後，總統陳水扁已經
連續五天沒有公開行程，也沒有向外界發佈他對民進黨敗選的看法，不過
在今天的阿扁總統電子報當中，陳總統表示，面對敗選的結果，內心的滋
味當然不好受，但這是人民的決定，我們不但要坦然的接受，更要深切檢
討反省。這次失敗只有一個原因，就是我們的努力不夠陳總統表示，過去
五年多以來，不可諱言，有部分團隊成員的言行與作為，不但辜負了民眾
對我們的期待，更為整個團隊減分，讓人感到非常的痛心。不過所謂「知
恥近乎勇」，雖然選舉的結果不理想、施政的表現不能得到選民的肯定，
都是我們必須深切反省與檢討之處，面對外界的責難，他會痛定思痛，勇
敢承擔所有的責任積極從挫敗陰影走出來。在今天的電子報當中，陳總統
說他會深切的反省檢討，不過在整份電子報，並沒有出現道歉的用語。綜
合報導。今天新聞一開始，首先來看，在三合一選舉結束後的第五天，被
外界認為要為這次民進黨敗選負責的陳總統，今天終於透過網路電子報的
方式，首次表達，對選舉結果的看法．陳總統說，他將深切反省檢討，未
來將以最嚴格的標準，來檢驗每一位團隊成員在三合一選舉過後，總統陳
水扁已經連續五天沒有公開行程，也沒有向外界發佈他對民進黨敗選的看
法，不過在今天的阿扁總統電子報當中，陳總統表示，面對敗選的結果，
內心的滋味當然不好受，但這是人民的決定，我們不但要坦然的接受，更
要深切檢討反省。這次失敗只有一個原因，就是我們的努力不夠陳總統表
示，過去五年多以來，不可諱言，有部分團隊成員的言行與作為，不但辜
負了民眾對我們的期待，更為整個團隊減分，讓人感到非常的痛心。不過
所謂「知恥近乎勇」，雖然選舉的結果不理想、施政的表現不能得到選民
的肯定，都是我們必須深切反省與檢討之處，面對外界的責難，他會痛定
思痛，勇敢承擔所有的責任積極從挫敗陰影走出來。在今天的電子報當中
，陳總統說他會深切的反省檢討，不過在整份電子報，並沒有出現道歉的
用語。綜合報導。今天新聞一開始，首先來看，在三合一選舉結束後的第
五天，被外界認為要為這次民進黨敗選負責的陳總統，今天終於透過網路
電子報的方式，首次表達，對選舉結果的看法．陳總統說，他將深切反省
檢討，未來將以最嚴格的標準，來檢驗每一位團隊成員在三合一選舉過後
，總統陳水扁已經連續五天沒有公開行程，也沒有向外界發佈他對民進黨
敗選的看法，不過在今天的阿扁總統電子報當中，陳總統表示，面對敗選
的結果，內心的滋味當然不好受，但這是人民的決定，我們不但要坦然的
接受，更要深切檢討反省。這次失敗只有一個原因，就是我們的努力不夠
陳總統表示，過去五年多以來，不可諱言，有部分團隊成員的言行與作為
，不但辜負了民眾對我們的期待，更為整個團隊減分，讓人感到非常的痛
心。不過所謂「知恥近乎勇」，雖然選舉的結果不理想、施政的表現不能
得到選民的肯定，都是我們必須深切反省與檢討之處，面對外界的責難，
他會痛定思痛，勇敢承擔所有的責任積極從挫敗陰影走出來。在今天的電
子報當中，陳總統說他會深切的反省檢討，不過在整份電子報，並沒有出
現道歉的用語。綜合報導。今天新聞一開始，首先來看，在三合一選舉結
束後的第五天，被外界認為要為這次民進黨敗選負責的陳總統，今天終於
透過網路電子報的方式，首次表達，對選舉結果的看法．陳總統說，他將
深切反省檢討，未來將以最嚴格的標準，來檢驗每一位團隊成員在三合一
選舉過後，總統陳水扁已經連續五天沒有公開行程，也沒有向外界發佈他
對民進黨敗選的看法，不過在今天的阿扁總統電子報當中，陳總統表示，
面對敗選的結果，內心的滋味當然不好受，但這是人民的決定，我們不但
要坦然的接受，更要深切檢討反省。這次失敗只有一個原因，就是我們的
努力不夠陳總統表示，過去五年多以來，不可諱言，有部分團隊成員的言
行與作為，不但辜負了民眾對我們的期待，更為整個團隊減分，讓人感到
非常的痛心。不過所謂「知恥近乎勇」，雖然選舉的結果不理想、施政的
表現不能得到選民的肯定，都是我們必須深切反省與檢討之處，面對外界
的責難，他會痛定思痛，勇敢承擔所有的責任積極從挫敗陰影走出來。在
今天的電子報當中，陳總統說他會深切的反省檢討，不過在整份電子報，
並沒有出現道歉的用語。綜合報導。今天新聞一開始，首先來看，在三合
一選舉結束後的第五天，被外界認為要為這次民進黨敗選負責的陳總統，
今天終於透過網路電子報的方式，首次表達，對選舉結果的看法．陳總統
說，他將深切反省檢討，未來將以最嚴格的標準，來檢驗每一位團隊成員
在三合一選舉過後，總統陳水扁已經連續五天沒有公開行程，也沒有向外
界發佈他對民進黨敗選的看法，不過在今天的阿扁總統電子報當中，陳總
統表示，面對敗選的結果，內心的滋味當然不好受，但這是人民的決定，
我們不但要坦然的接受，更要深切檢討反省。這次失敗只有一個原因，就
是我們的努力不夠陳總統表示，過去五年多以來，不可諱言，有部分團隊
成員的言行與作為，不但辜負了民眾對我們的期待，更為整個團隊減分，
讓人感到非常的痛心。不過所謂「知恥近乎勇」，雖然選舉的結果不理想
、施政的表現不能得到選民的肯定，都是我們必須深切反省與檢討之處，
面對外界的責難，他會痛定思痛，勇敢承擔所有的責任積極從挫敗陰影走
出來。在今天的電子報當中，陳總統說他會深切的反省檢討，不過在整份
電子報，並沒有出現道歉的用語。綜合報導。
