台灣的大目鮪配額被大幅刪減，目前確定、只有15艘漁船、能夠繼續在
大西洋捕撈，另外的42艘、則必須回到國內。為了補償漁民的損失，漁
業署將發放總共597萬的補償金。台灣在大西洋的大目鮪漁獲配額遭到
刪減了三分之二，原本在大西洋作業的57艘漁船，目前只有15艘紀錄
良好的漁船，能夠繼續留下來捕撈，其餘的42艘並須停止作業，回到台
灣，為了補償漁民的損失，漁業署將發放597萬元的補償金。外界質疑
，明明是漁民違法濫補，才會遭到減縮配額，現在又要政府出錢補貼，對
納稅的社會大眾不公平，漁業署解釋，如果是為了保育海洋資源，鼓勵漁
民減少捕撈，政府是可以根據休漁獎勵計畫、來發放補助金。除了召回漁
船休漁，漁業署的減船計畫也繼續推動，今年和明年會完成減船160艘
的承諾，漁業署強調，唯有顯現台灣的誠意和配合，才有可能在未來的談
判中，重新取回我國的漁業配額。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。台灣
的大目鮪配額被大幅刪減，目前確定、只有15艘漁船、能夠繼續在大西
洋捕撈，另外的42艘、則必須回到國內。為了補償漁民的損失，漁業署
將發放總共597萬的補償金。台灣在大西洋的大目鮪漁獲配額遭到刪減
了三分之二，原本在大西洋作業的57艘漁船，目前只有15艘紀錄良好
的漁船，能夠繼續留下來捕撈，其餘的42艘並須停止作業，回到台灣，
為了補償漁民的損失，漁業署將發放597萬元的補償金。外界質疑，明
明是漁民違法濫補，才會遭到減縮配額，現在又要政府出錢補貼，對納稅
的社會大眾不公平，漁業署解釋，如果是為了保育海洋資源，鼓勵漁民減
少捕撈，政府是可以根據休漁獎勵計畫、來發放補助金。除了召回漁船休
漁，漁業署的減船計畫也繼續推動，今年和明年會完成減船160艘的承
諾，漁業署強調，唯有顯現台灣的誠意和配合，才有可能在未來的談判中
，重新取回我國的漁業配額。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。台灣的大
目鮪配額被大幅刪減，目前確定、只有15艘漁船、能夠繼續在大西洋捕
撈，另外的42艘、則必須回到國內。為了補償漁民的損失，漁業署將發
放總共597萬的補償金。台灣在大西洋的大目鮪漁獲配額遭到刪減了三
分之二，原本在大西洋作業的57艘漁船，目前只有15艘紀錄良好的漁
船，能夠繼續留下來捕撈，其餘的42艘並須停止作業，回到台灣，為了
補償漁民的損失，漁業署將發放597萬元的補償金。外界質疑，明明是
漁民違法濫補，才會遭到減縮配額，現在又要政府出錢補貼，對納稅的社
會大眾不公平，漁業署解釋，如果是為了保育海洋資源，鼓勵漁民減少捕
撈，政府是可以根據休漁獎勵計畫、來發放補助金。除了召回漁船休漁，
漁業署的減船計畫也繼續推動，今年和明年會完成減船160艘的承諾，
漁業署強調，唯有顯現台灣的誠意和配合，才有可能在未來的談判中，重
新取回我國的漁業配額。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。台灣的大目鮪
配額被大幅刪減，目前確定、只有15艘漁船、能夠繼續在大西洋捕撈，
另外的42艘、則必須回到國內。為了補償漁民的損失，漁業署將發放總
共597萬的補償金。台灣在大西洋的大目鮪漁獲配額遭到刪減了三分之
二，原本在大西洋作業的57艘漁船，目前只有15艘紀錄良好的漁船，
能夠繼續留下來捕撈，其餘的42艘並須停止作業，回到台灣，為了補償
漁民的損失，漁業署將發放597萬元的補償金。外界質疑，明明是漁民
違法濫補，才會遭到減縮配額，現在又要政府出錢補貼，對納稅的社會大
眾不公平，漁業署解釋，如果是為了保育海洋資源，鼓勵漁民減少捕撈，
政府是可以根據休漁獎勵計畫、來發放補助金。除了召回漁船休漁，漁業
署的減船計畫也繼續推動，今年和明年會完成減船160艘的承諾，漁業
署強調，唯有顯現台灣的誠意和配合，才有可能在未來的談判中，重新取
回我國的漁業配額。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。台灣的大目鮪配額
被大幅刪減，目前確定、只有15艘漁船、能夠繼續在大西洋捕撈，另外
的42艘、則必須回到國內。為了補償漁民的損失，漁業署將發放總共5
97萬的補償金。台灣在大西洋的大目鮪漁獲配額遭到刪減了三分之二，
原本在大西洋作業的57艘漁船，目前只有15艘紀錄良好的漁船，能夠
繼續留下來捕撈，其餘的42艘並須停止作業，回到台灣，為了補償漁民
的損失，漁業署將發放597萬元的補償金。外界質疑，明明是漁民違法
濫補，才會遭到減縮配額，現在又要政府出錢補貼，對納稅的社會大眾不
公平，漁業署解釋，如果是為了保育海洋資源，鼓勵漁民減少捕撈，政府
是可以根據休漁獎勵計畫、來發放補助金。除了召回漁船休漁，漁業署的
減船計畫也繼續推動，今年和明年會完成減船160艘的承諾，漁業署強
調，唯有顯現台灣的誠意和配合，才有可能在未來的談判中，重新取回我
國的漁業配額。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。台灣的大目鮪配額被大
幅刪減，目前確定、只有15艘漁船、能夠繼續在大西洋捕撈，另外的4
2艘、則必須回到國內。為了補償漁民的損失，漁業署將發放總共597
萬的補償金。台灣在大西洋的大目鮪漁獲配額遭到刪減了三分之二，原本
在大西洋作業的57艘漁船，目前只有15艘紀錄良好的漁船，能夠繼續
留下來捕撈，其餘的42艘並須停止作業，回到台灣，為了補償漁民的損
失，漁業署將發放597萬元的補償金。外界質疑，明明是漁民違法濫補
，才會遭到減縮配額，現在又要政府出錢補貼，對納稅的社會大眾不公平
，漁業署解釋，如果是為了保育海洋資源，鼓勵漁民減少捕撈，政府是可
以根據休漁獎勵計畫、來發放補助金。除了召回漁船休漁，漁業署的減船
計畫也繼續推動，今年和明年會完成減船160艘的承諾，漁業署強調，
唯有顯現台灣的誠意和配合，才有可能在未來的談判中，重新取回我國的
漁業配額。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
