台灣年輕一代的國語文程度、讓家長跟老師搖頭、也有人趕快到校外補習
。而台灣省教育會今天批評、教改政策錯誤，造成今天這樣的局面，他們
希望教育當局能增加國語文的授課時數、並且統一課本版本。國文與作文
科成了新興補習項目，學生的國語文程度為什麼越來越低落，今天有教育
學者指出，是因為中小學生閱讀課外書的時間都太少。除了不常看課外書
，學生國語文程度變差CGin的原因，還包括國語文課程節數減縮、又
一綱多本。有考試壓力的學生們，只能花時間死記瑣碎的修辭和文法ou
t此外學生們上網與看電視的時間，也比讀書多．學者更指出如果學生基
本的語文能力都掌握不好，將會影響到其他領域的學習，甚至影響公民素
質。學者們希望教育部在國語文授課節數與課本版本上，能有具體改善，
不要讓國內學生的國語文能力更低落。台灣年輕一代的國語文程度、讓家
長跟老師搖頭、也有人趕快到校外補習。而台灣省教育會今天批評、教改
政策錯誤，造成今天這樣的局面，他們希望教育當局能增加國語文的授課
時數、並且統一課本版本。國文與作文科成了新興補習項目，學生的國語
文程度為什麼越來越低落，今天有教育學者指出，是因為中小學生閱讀課
外書的時間都太少。除了不常看課外書，學生國語文程度變差CGin的
原因，還包括國語文課程節數減縮、又一綱多本。有考試壓力的學生們，
只能花時間死記瑣碎的修辭和文法out此外學生們上網與看電視的時間
，也比讀書多．學者更指出如果學生基本的語文能力都掌握不好，將會影
響到其他領域的學習，甚至影響公民素質。學者們希望教育部在國語文授
課節數與課本版本上，能有具體改善，不要讓國內學生的國語文能力更低
落。台灣年輕一代的國語文程度、讓家長跟老師搖頭、也有人趕快到校外
補習。而台灣省教育會今天批評、教改政策錯誤，造成今天這樣的局面，
他們希望教育當局能增加國語文的授課時數、並且統一課本版本。國文與
作文科成了新興補習項目，學生的國語文程度為什麼越來越低落，今天有
教育學者指出，是因為中小學生閱讀課外書的時間都太少。除了不常看課
外書，學生國語文程度變差CGin的原因，還包括國語文課程節數減縮
、又一綱多本。有考試壓力的學生們，只能花時間死記瑣碎的修辭和文法
out此外學生們上網與看電視的時間，也比讀書多．學者更指出如果學
生基本的語文能力都掌握不好，將會影響到其他領域的學習，甚至影響公
民素質。學者們希望教育部在國語文授課節數與課本版本上，能有具體改
善，不要讓國內學生的國語文能力更低落。台灣年輕一代的國語文程度、
讓家長跟老師搖頭、也有人趕快到校外補習。而台灣省教育會今天批評、
教改政策錯誤，造成今天這樣的局面，他們希望教育當局能增加國語文的
授課時數、並且統一課本版本。國文與作文科成了新興補習項目，學生的
國語文程度為什麼越來越低落，今天有教育學者指出，是因為中小學生閱
讀課外書的時間都太少。除了不常看課外書，學生國語文程度變差CGi
n的原因，還包括國語文課程節數減縮、又一綱多本。有考試壓力的學生
們，只能花時間死記瑣碎的修辭和文法out此外學生們上網與看電視的
時間，也比讀書多．學者更指出如果學生基本的語文能力都掌握不好，將
會影響到其他領域的學習，甚至影響公民素質。學者們希望教育部在國語
文授課節數與課本版本上，能有具體改善，不要讓國內學生的國語文能力
更低落。台灣年輕一代的國語文程度、讓家長跟老師搖頭、也有人趕快到
校外補習。而台灣省教育會今天批評、教改政策錯誤，造成今天這樣的局
面，他們希望教育當局能增加國語文的授課時數、並且統一課本版本。國
文與作文科成了新興補習項目，學生的國語文程度為什麼越來越低落，今
天有教育學者指出，是因為中小學生閱讀課外書的時間都太少。除了不常
看課外書，學生國語文程度變差CGin的原因，還包括國語文課程節數
減縮、又一綱多本。有考試壓力的學生們，只能花時間死記瑣碎的修辭和
文法out此外學生們上網與看電視的時間，也比讀書多．學者更指出如
果學生基本的語文能力都掌握不好，將會影響到其他領域的學習，甚至影
響公民素質。學者們希望教育部在國語文授課節數與課本版本上，能有具
體改善，不要讓國內學生的國語文能力更低落。台灣年輕一代的國語文程
度、讓家長跟老師搖頭、也有人趕快到校外補習。而台灣省教育會今天批
評、教改政策錯誤，造成今天這樣的局面，他們希望教育當局能增加國語
文的授課時數、並且統一課本版本。國文與作文科成了新興補習項目，學
生的國語文程度為什麼越來越低落，今天有教育學者指出，是因為中小學
生閱讀課外書的時間都太少。除了不常看課外書，學生國語文程度變差C
Gin的原因，還包括國語文課程節數減縮、又一綱多本。有考試壓力的
學生們，只能花時間死記瑣碎的修辭和文法out此外學生們上網與看電
視的時間，也比讀書多．學者更指出如果學生基本的語文能力都掌握不好
，將會影響到其他領域的學習，甚至影響公民素質。學者們希望教育部在
國語文授課節數與課本版本上，能有具體改善，不要讓國內學生的國語文
能力更低落。
