愛滋病被稱為世紀黑死病，根據世界衛生組織統計，目前全球愛滋帶原者
已經高達4030萬人，衛生署疾病管制局統計，我國愛滋感染人數已經
破萬，蔓延速度增加。世界展望會表示愛滋病無法治癒，預防工作刻不容
緩，他們也發起愛滋關懷運動，呼籲國人參與．對台灣的民眾而言，愛滋
病可能只是一個統計數字，但是目前全球有超過1500萬名兒童，因為
父母一方或雙方死於愛滋病，而成為孤兒，對這些孩子來說，愛滋病已經
不是醫學名詞，而是深深影響一生的痛苦。雖然國內愛滋病沒有其他國家
那麼嚴重，但是根據衛生署疾病制局統計，到目前為止，國內也已經突破
萬人。在過去，主要感染原因，大多是不安全的性行為，但是近來新增的
個案中，卻有六、七成是毒癮者，隨著毒癮愛滋增加，蔓延速度加快，愛
滋防治工作也刻不容緩。在預防愛滋方面，台灣世界展望會響應國際，發
起全球兒童愛滋關懷運動，要透過了解愛滋現況，教育下一代防治愛滋蔓
延，也徵求愛心種子教師，鼓勵國人參與。愛滋病被稱為世紀黑死病，根
據世界衛生組織統計，目前全球愛滋帶原者已經高達4030萬人，衛生
署疾病管制局統計，我國愛滋感染人數已經破萬，蔓延速度增加。世界展
望會表示愛滋病無法治癒，預防工作刻不容緩，他們也發起愛滋關懷運動
，呼籲國人參與．對台灣的民眾而言，愛滋病可能只是一個統計數字，但
是目前全球有超過1500萬名兒童，因為父母一方或雙方死於愛滋病，
而成為孤兒，對這些孩子來說，愛滋病已經不是醫學名詞，而是深深影響
一生的痛苦。雖然國內愛滋病沒有其他國家那麼嚴重，但是根據衛生署疾
病制局統計，到目前為止，國內也已經突破萬人。在過去，主要感染原因
，大多是不安全的性行為，但是近來新增的個案中，卻有六、七成是毒癮
者，隨著毒癮愛滋增加，蔓延速度加快，愛滋防治工作也刻不容緩。在預
防愛滋方面，台灣世界展望會響應國際，發起全球兒童愛滋關懷運動，要
透過了解愛滋現況，教育下一代防治愛滋蔓延，也徵求愛心種子教師，鼓
勵國人參與。愛滋病被稱為世紀黑死病，根據世界衛生組織統計，目前全
球愛滋帶原者已經高達4030萬人，衛生署疾病管制局統計，我國愛滋
感染人數已經破萬，蔓延速度增加。世界展望會表示愛滋病無法治癒，預
防工作刻不容緩，他們也發起愛滋關懷運動，呼籲國人參與．對台灣的民
眾而言，愛滋病可能只是一個統計數字，但是目前全球有超過1500萬
名兒童，因為父母一方或雙方死於愛滋病，而成為孤兒，對這些孩子來說
，愛滋病已經不是醫學名詞，而是深深影響一生的痛苦。雖然國內愛滋病
沒有其他國家那麼嚴重，但是根據衛生署疾病制局統計，到目前為止，國
內也已經突破萬人。在過去，主要感染原因，大多是不安全的性行為，但
是近來新增的個案中，卻有六、七成是毒癮者，隨著毒癮愛滋增加，蔓延
速度加快，愛滋防治工作也刻不容緩。在預防愛滋方面，台灣世界展望會
響應國際，發起全球兒童愛滋關懷運動，要透過了解愛滋現況，教育下一
代防治愛滋蔓延，也徵求愛心種子教師，鼓勵國人參與。愛滋病被稱為世
紀黑死病，根據世界衛生組織統計，目前全球愛滋帶原者已經高達403
0萬人，衛生署疾病管制局統計，我國愛滋感染人數已經破萬，蔓延速度
增加。世界展望會表示愛滋病無法治癒，預防工作刻不容緩，他們也發起
愛滋關懷運動，呼籲國人參與．對台灣的民眾而言，愛滋病可能只是一個
統計數字，但是目前全球有超過1500萬名兒童，因為父母一方或雙方
死於愛滋病，而成為孤兒，對這些孩子來說，愛滋病已經不是醫學名詞，
而是深深影響一生的痛苦。雖然國內愛滋病沒有其他國家那麼嚴重，但是
根據衛生署疾病制局統計，到目前為止，國內也已經突破萬人。在過去，
主要感染原因，大多是不安全的性行為，但是近來新增的個案中，卻有六
、七成是毒癮者，隨著毒癮愛滋增加，蔓延速度加快，愛滋防治工作也刻
不容緩。在預防愛滋方面，台灣世界展望會響應國際，發起全球兒童愛滋
關懷運動，要透過了解愛滋現況，教育下一代防治愛滋蔓延，也徵求愛心
種子教師，鼓勵國人參與。愛滋病被稱為世紀黑死病，根據世界衛生組織
統計，目前全球愛滋帶原者已經高達4030萬人，衛生署疾病管制局統
計，我國愛滋感染人數已經破萬，蔓延速度增加。世界展望會表示愛滋病
無法治癒，預防工作刻不容緩，他們也發起愛滋關懷運動，呼籲國人參與
．對台灣的民眾而言，愛滋病可能只是一個統計數字，但是目前全球有超
過1500萬名兒童，因為父母一方或雙方死於愛滋病，而成為孤兒，對
這些孩子來說，愛滋病已經不是醫學名詞，而是深深影響一生的痛苦。雖
然國內愛滋病沒有其他國家那麼嚴重，但是根據衛生署疾病制局統計，到
目前為止，國內也已經突破萬人。在過去，主要感染原因，大多是不安全
的性行為，但是近來新增的個案中，卻有六、七成是毒癮者，隨著毒癮愛
滋增加，蔓延速度加快，愛滋防治工作也刻不容緩。在預防愛滋方面，台
灣世界展望會響應國際，發起全球兒童愛滋關懷運動，要透過了解愛滋現
況，教育下一代防治愛滋蔓延，也徵求愛心種子教師，鼓勵國人參與。
