由於國內法醫人數不足，立法院昨天三讀通過法醫師法，放寬法醫師的考
試資格，只要是大學院校法醫研究所畢業，或是具有醫師、牙醫師和中醫
師資格且修習法醫相關課程的人都可以報考，多位學者都持正面的看法，
認為不但可以增加法醫的人數外，還能改善目前醫生兼任法醫的專業不足
。五十歲的孫家棟從事法醫工作已經有二十多年的時間，驗過一萬多具屍
體，由於合格的法醫只有六位，人手不足讓他格外忙碌，不過，有了新的
法醫師法，條文放寬法醫的考試資格，法醫人數可望增加。目前全台法醫
人手不足，驗屍工作絕大部分都是由醫生兼任，由於沒受過專業訓練，常
發生誤判的情形，因此，學者認為，法醫師法放寬中醫，牙醫等醫生取得
法醫學碩士或在法醫部門受一年以上訓練的人都可以報考法醫師，學者認
為，層層把關反而能摒除現在醫生兼任法醫的專業不足。學者表示，除了
驗屍外，法醫未來的工作還包括性侵，兒虐，精神和親子等醫學鑑定，不
過，這麼繁重的工作薪水卻只有一般醫生的十分之一，因此，錢少責任重
，想當個法醫師得要有服務的精神。公視新聞陳曉卿余榮宗採訪報導由於
國內法醫人數不足，立法院昨天三讀通過法醫師法，放寬法醫師的考試資
格，只要是大學院校法醫研究所畢業，或是具有醫師、牙醫師和中醫師資
格且修習法醫相關課程的人都可以報考，多位學者都持正面的看法，認為
不但可以增加法醫的人數外，還能改善目前醫生兼任法醫的專業不足。五
十歲的孫家棟從事法醫工作已經有二十多年的時間，驗過一萬多具屍體，
由於合格的法醫只有六位，人手不足讓他格外忙碌，不過，有了新的法醫
師法，條文放寬法醫的考試資格，法醫人數可望增加。目前全台法醫人手
不足，驗屍工作絕大部分都是由醫生兼任，由於沒受過專業訓練，常發生
誤判的情形，因此，學者認為，法醫師法放寬中醫，牙醫等醫生取得法醫
學碩士或在法醫部門受一年以上訓練的人都可以報考法醫師，學者認為，
層層把關反而能摒除現在醫生兼任法醫的專業不足。學者表示，除了驗屍
外，法醫未來的工作還包括性侵，兒虐，精神和親子等醫學鑑定，不過，
這麼繁重的工作薪水卻只有一般醫生的十分之一，因此，錢少責任重，想
當個法醫師得要有服務的精神。公視新聞陳曉卿余榮宗採訪報導由於國內
法醫人數不足，立法院昨天三讀通過法醫師法，放寬法醫師的考試資格，
只要是大學院校法醫研究所畢業，或是具有醫師、牙醫師和中醫師資格且
修習法醫相關課程的人都可以報考，多位學者都持正面的看法，認為不但
可以增加法醫的人數外，還能改善目前醫生兼任法醫的專業不足。五十歲
的孫家棟從事法醫工作已經有二十多年的時間，驗過一萬多具屍體，由於
合格的法醫只有六位，人手不足讓他格外忙碌，不過，有了新的法醫師法
，條文放寬法醫的考試資格，法醫人數可望增加。目前全台法醫人手不足
，驗屍工作絕大部分都是由醫生兼任，由於沒受過專業訓練，常發生誤判
的情形，因此，學者認為，法醫師法放寬中醫，牙醫等醫生取得法醫學碩
士或在法醫部門受一年以上訓練的人都可以報考法醫師，學者認為，層層
把關反而能摒除現在醫生兼任法醫的專業不足。學者表示，除了驗屍外，
法醫未來的工作還包括性侵，兒虐，精神和親子等醫學鑑定，不過，這麼
繁重的工作薪水卻只有一般醫生的十分之一，因此，錢少責任重，想當個
法醫師得要有服務的精神。公視新聞陳曉卿余榮宗採訪報導由於國內法醫
人數不足，立法院昨天三讀通過法醫師法，放寬法醫師的考試資格，只要
是大學院校法醫研究所畢業，或是具有醫師、牙醫師和中醫師資格且修習
法醫相關課程的人都可以報考，多位學者都持正面的看法，認為不但可以
增加法醫的人數外，還能改善目前醫生兼任法醫的專業不足。五十歲的孫
家棟從事法醫工作已經有二十多年的時間，驗過一萬多具屍體，由於合格
的法醫只有六位，人手不足讓他格外忙碌，不過，有了新的法醫師法，條
文放寬法醫的考試資格，法醫人數可望增加。目前全台法醫人手不足，驗
屍工作絕大部分都是由醫生兼任，由於沒受過專業訓練，常發生誤判的情
形，因此，學者認為，法醫師法放寬中醫，牙醫等醫生取得法醫學碩士或
在法醫部門受一年以上訓練的人都可以報考法醫師，學者認為，層層把關
反而能摒除現在醫生兼任法醫的專業不足。學者表示，除了驗屍外，法醫
未來的工作還包括性侵，兒虐，精神和親子等醫學鑑定，不過，這麼繁重
的工作薪水卻只有一般醫生的十分之一，因此，錢少責任重，想當個法醫
師得要有服務的精神。公視新聞陳曉卿余榮宗採訪報導由於國內法醫人數
不足，立法院昨天三讀通過法醫師法，放寬法醫師的考試資格，只要是大
學院校法醫研究所畢業，或是具有醫師、牙醫師和中醫師資格且修習法醫
相關課程的人都可以報考，多位學者都持正面的看法，認為不但可以增加
法醫的人數外，還能改善目前醫生兼任法醫的專業不足。五十歲的孫家棟
從事法醫工作已經有二十多年的時間，驗過一萬多具屍體，由於合格的法
醫只有六位，人手不足讓他格外忙碌，不過，有了新的法醫師法，條文放
寬法醫的考試資格，法醫人數可望增加。目前全台法醫人手不足，驗屍工
作絕大部分都是由醫生兼任，由於沒受過專業訓練，常發生誤判的情形，
因此，學者認為，法醫師法放寬中醫，牙醫等醫生取得法醫學碩士或在法
醫部門受一年以上訓練的人都可以報考法醫師，學者認為，層層把關反而
能摒除現在醫生兼任法醫的專業不足。學者表示，除了驗屍外，法醫未來
的工作還包括性侵，兒虐，精神和親子等醫學鑑定，不過，這麼繁重的工
作薪水卻只有一般醫生的十分之一，因此，錢少責任重，想當個法醫師得
要有服務的精神。公視新聞陳曉卿余榮宗採訪報導
