伊朗國會大選，星期四開始競選活動。但是由於大部份改革派候選人，被
取消參選資格，因此幾乎都是強硬派的天下。由於擔心20號當天，投票
率太低，伊朗政府已經積極宣導民眾踴躍投票。伊朗街頭的競選海報，提
醒大家，再過一星期就要舉行國會大選。但是和四年前相比，競選活動冷
清許多。因為這次大選形同一面倒。伊朗憲法監護委員會，上個月取消三
千六百多名改革派候選人的參選資格，引發上百名國會議員辭職抗議。雖
然後來修正，恢復一千多人的參選資格，但仍然有兩千五百多人被取消資
格，剩下的五千多人，大多都是保守派。由於被取消資格的候選人，包括
改革派重量級政治人物和現任議員，改革派認為，這是保守派刻意操作，
免得四年前，總統卡塔米領導的改革派政黨，在國會選舉大獲全勝的局面
重演。在憲法監護委員會護航下，保守派雖然篤定獲勝，但是選民不免有
所怨言。憲法監護委員會的角色是監督選舉，而非開頭就選出某些候選人
，讓人民來投票根據官方私下進行的民調，這次選舉只有三成民眾願意投
票。為避免投票率太低，選舉合法性遭質疑，伊朗政府已經積極宣導民眾
到時去投票。不過多個改革派政黨已經宣布杯葛選舉。只是怎麼抗爭，改
革派在這次選舉中，恐怕都難以挽回頹勢，伊朗國會大選，星期四開始競
選活動。但是由於大部份改革派候選人，被取消參選資格，因此幾乎都是
強硬派的天下。由於擔心20號當天，投票率太低，伊朗政府已經積極宣
導民眾踴躍投票。伊朗街頭的競選海報，提醒大家，再過一星期就要舉行
國會大選。但是和四年前相比，競選活動冷清許多。因為這次大選形同一
面倒。伊朗憲法監護委員會，上個月取消三千六百多名改革派候選人的參
選資格，引發上百名國會議員辭職抗議。雖然後來修正，恢復一千多人的
參選資格，但仍然有兩千五百多人被取消資格，剩下的五千多人，大多都
是保守派。由於被取消資格的候選人，包括改革派重量級政治人物和現任
議員，改革派認為，這是保守派刻意操作，免得四年前，總統卡塔米領導
的改革派政黨，在國會選舉大獲全勝的局面重演。在憲法監護委員會護航
下，保守派雖然篤定獲勝，但是選民不免有所怨言。憲法監護委員會的角
色是監督選舉，而非開頭就選出某些候選人，讓人民來投票根據官方私下
進行的民調，這次選舉只有三成民眾願意投票。為避免投票率太低，選舉
合法性遭質疑，伊朗政府已經積極宣導民眾到時去投票。不過多個改革派
政黨已經宣布杯葛選舉。只是怎麼抗爭，改革派在這次選舉中，恐怕都難
以挽回頹勢，伊朗國會大選，星期四開始競選活動。但是由於大部份改革
派候選人，被取消參選資格，因此幾乎都是強硬派的天下。由於擔心20
號當天，投票率太低，伊朗政府已經積極宣導民眾踴躍投票。伊朗街頭的
競選海報，提醒大家，再過一星期就要舉行國會大選。但是和四年前相比
，競選活動冷清許多。因為這次大選形同一面倒。伊朗憲法監護委員會，
上個月取消三千六百多名改革派候選人的參選資格，引發上百名國會議員
辭職抗議。雖然後來修正，恢復一千多人的參選資格，但仍然有兩千五百
多人被取消資格，剩下的五千多人，大多都是保守派。由於被取消資格的
候選人，包括改革派重量級政治人物和現任議員，改革派認為，這是保守
派刻意操作，免得四年前，總統卡塔米領導的改革派政黨，在國會選舉大
獲全勝的局面重演。在憲法監護委員會護航下，保守派雖然篤定獲勝，但
是選民不免有所怨言。憲法監護委員會的角色是監督選舉，而非開頭就選
出某些候選人，讓人民來投票根據官方私下進行的民調，這次選舉只有三
成民眾願意投票。為避免投票率太低，選舉合法性遭質疑，伊朗政府已經
積極宣導民眾到時去投票。不過多個改革派政黨已經宣布杯葛選舉。只是
怎麼抗爭，改革派在這次選舉中，恐怕都難以挽回頹勢，伊朗國會大選，
星期四開始競選活動。但是由於大部份改革派候選人，被取消參選資格，
因此幾乎都是強硬派的天下。由於擔心20號當天，投票率太低，伊朗政
府已經積極宣導民眾踴躍投票。伊朗街頭的競選海報，提醒大家，再過一
星期就要舉行國會大選。但是和四年前相比，競選活動冷清許多。因為這
次大選形同一面倒。伊朗憲法監護委員會，上個月取消三千六百多名改革
派候選人的參選資格，引發上百名國會議員辭職抗議。雖然後來修正，恢
復一千多人的參選資格，但仍然有兩千五百多人被取消資格，剩下的五千
多人，大多都是保守派。由於被取消資格的候選人，包括改革派重量級政
治人物和現任議員，改革派認為，這是保守派刻意操作，免得四年前，總
統卡塔米領導的改革派政黨，在國會選舉大獲全勝的局面重演。在憲法監
護委員會護航下，保守派雖然篤定獲勝，但是選民不免有所怨言。憲法監
護委員會的角色是監督選舉，而非開頭就選出某些候選人，讓人民來投票
根據官方私下進行的民調，這次選舉只有三成民眾願意投票。為避免投票
率太低，選舉合法性遭質疑，伊朗政府已經積極宣導民眾到時去投票。不
過多個改革派政黨已經宣布杯葛選舉。只是怎麼抗爭，改革派在這次選舉
中，恐怕都難以挽回頹勢，伊朗國會大選，星期四開始競選活動。但是由
於大部份改革派候選人，被取消參選資格，因此幾乎都是強硬派的天下。
由於擔心20號當天，投票率太低，伊朗政府已經積極宣導民眾踴躍投票
。伊朗街頭的競選海報，提醒大家，再過一星期就要舉行國會大選。但是
和四年前相比，競選活動冷清許多。因為這次大選形同一面倒。伊朗憲法
監護委員會，上個月取消三千六百多名改革派候選人的參選資格，引發上
百名國會議員辭職抗議。雖然後來修正，恢復一千多人的參選資格，但仍
然有兩千五百多人被取消資格，剩下的五千多人，大多都是保守派。由於
被取消資格的候選人，包括改革派重量級政治人物和現任議員，改革派認
為，這是保守派刻意操作，免得四年前，總統卡塔米領導的改革派政黨，
在國會選舉大獲全勝的局面重演。在憲法監護委員會護航下，保守派雖然
篤定獲勝，但是選民不免有所怨言。憲法監護委員會的角色是監督選舉，
而非開頭就選出某些候選人，讓人民來投票根據官方私下進行的民調，這
次選舉只有三成民眾願意投票。為避免投票率太低，選舉合法性遭質疑，
伊朗政府已經積極宣導民眾到時去投票。不過多個改革派政黨已經宣布杯
葛選舉。只是怎麼抗爭，改革派在這次選舉中，恐怕都難以挽回頹勢，伊
朗國會大選，星期四開始競選活動。但是由於大部份改革派候選人，被取
消參選資格，因此幾乎都是強硬派的天下。由於擔心20號當天，投票率
太低，伊朗政府已經積極宣導民眾踴躍投票。伊朗街頭的競選海報，提醒
大家，再過一星期就要舉行國會大選。但是和四年前相比，競選活動冷清
許多。因為這次大選形同一面倒。伊朗憲法監護委員會，上個月取消三千
六百多名改革派候選人的參選資格，引發上百名國會議員辭職抗議。雖然
後來修正，恢復一千多人的參選資格，但仍然有兩千五百多人被取消資格
，剩下的五千多人，大多都是保守派。由於被取消資格的候選人，包括改
革派重量級政治人物和現任議員，改革派認為，這是保守派刻意操作，免
得四年前，總統卡塔米領導的改革派政黨，在國會選舉大獲全勝的局面重
演。在憲法監護委員會護航下，保守派雖然篤定獲勝，但是選民不免有所
怨言。憲法監護委員會的角色是監督選舉，而非開頭就選出某些候選人，
讓人民來投票根據官方私下進行的民調，這次選舉只有三成民眾願意投票
。為避免投票率太低，選舉合法性遭質疑，伊朗政府已經積極宣導民眾到
時去投票。不過多個改革派政黨已經宣布杯葛選舉。只是怎麼抗爭，改革
派在這次選舉中，恐怕都難以挽回頹勢，伊朗國會大選，星期四開始競選
活動。但是由於大部份改革派候選人，被取消參選資格，因此幾乎都是強
硬派的天下。由於擔心20號當天，投票率太低，伊朗政府已經積極宣導
民眾踴躍投票。伊朗街頭的競選海報，提醒大家，再過一星期就要舉行國
會大選。但是和四年前相比，競選活動冷清許多。因為這次大選形同一面
倒。伊朗憲法監護委員會，上個月取消三千六百多名改革派候選人的參選
資格，引發上百名國會議員辭職抗議。雖然後來修正，恢復一千多人的參
選資格，但仍然有兩千五百多人被取消資格，剩下的五千多人，大多都是
保守派。由於被取消資格的候選人，包括改革派重量級政治人物和現任議
員，改革派認為，這是保守派刻意操作，免得四年前，總統卡塔米領導的
改革派政黨，在國會選舉大獲全勝的局面重演。在憲法監護委員會護航下
，保守派雖然篤定獲勝，但是選民不免有所怨言。憲法監護委員會的角色
是監督選舉，而非開頭就選出某些候選人，讓人民來投票根據官方私下進
行的民調，這次選舉只有三成民眾願意投票。為避免投票率太低，選舉合
法性遭質疑，伊朗政府已經積極宣導民眾到時去投票。不過多個改革派政
黨已經宣布杯葛選舉。只是怎麼抗爭，改革派在這次選舉中，恐怕都難以
挽回頹勢，伊朗國會大選，星期四開始競選活動。但是由於大部份改革派
候選人，被取消參選資格，因此幾乎都是強硬派的天下。由於擔心20號
當天，投票率太低，伊朗政府已經積極宣導民眾踴躍投票。伊朗街頭的競
選海報，提醒大家，再過一星期就要舉行國會大選。但是和四年前相比，
競選活動冷清許多。因為這次大選形同一面倒。伊朗憲法監護委員會，上
個月取消三千六百多名改革派候選人的參選資格，引發上百名國會議員辭
職抗議。雖然後來修正，恢復一千多人的參選資格，但仍然有兩千五百多
人被取消資格，剩下的五千多人，大多都是保守派。由於被取消資格的候
選人，包括改革派重量級政治人物和現任議員，改革派認為，這是保守派
刻意操作，免得四年前，總統卡塔米領導的改革派政黨，在國會選舉大獲
全勝的局面重演。在憲法監護委員會護航下，保守派雖然篤定獲勝，但是
選民不免有所怨言。憲法監護委員會的角色是監督選舉，而非開頭就選出
某些候選人，讓人民來投票根據官方私下進行的民調，這次選舉只有三成
民眾願意投票。為避免投票率太低，選舉合法性遭質疑，伊朗政府已經積
極宣導民眾到時去投票。不過多個改革派政黨已經宣布杯葛選舉。只是怎
麼抗爭，改革派在這次選舉中，恐怕都難以挽回頹勢，伊朗國會大選，星
期四開始競選活動。但是由於大部份改革派候選人，被取消參選資格，因
此幾乎都是強硬派的天下。由於擔心20號當天，投票率太低，伊朗政府
已經積極宣導民眾踴躍投票。伊朗街頭的競選海報，提醒大家，再過一星
期就要舉行國會大選。但是和四年前相比，競選活動冷清許多。因為這次
大選形同一面倒。伊朗憲法監護委員會，上個月取消三千六百多名改革派
候選人的參選資格，引發上百名國會議員辭職抗議。雖然後來修正，恢復
一千多人的參選資格，但仍然有兩千五百多人被取消資格，剩下的五千多
人，大多都是保守派。由於被取消資格的候選人，包括改革派重量級政治
人物和現任議員，改革派認為，這是保守派刻意操作，免得四年前，總統
卡塔米領導的改革派政黨，在國會選舉大獲全勝的局面重演。在憲法監護
委員會護航下，保守派雖然篤定獲勝，但是選民不免有所怨言。憲法監護
委員會的角色是監督選舉，而非開頭就選出某些候選人，讓人民來投票根
據官方私下進行的民調，這次選舉只有三成民眾願意投票。為避免投票率
太低，選舉合法性遭質疑，伊朗政府已經積極宣導民眾到時去投票。不過
多個改革派政黨已經宣布杯葛選舉。只是怎麼抗爭，改革派在這次選舉中
，恐怕都難以挽回頹勢，伊朗國會大選，星期四開始競選活動。但是由於
大部份改革派候選人，被取消參選資格，因此幾乎都是強硬派的天下。由
於擔心20號當天，投票率太低，伊朗政府已經積極宣導民眾踴躍投票。
伊朗街頭的競選海報，提醒大家，再過一星期就要舉行國會大選。但是和
四年前相比，競選活動冷清許多。因為這次大選形同一面倒。伊朗憲法監
護委員會，上個月取消三千六百多名改革派候選人的參選資格，引發上百
名國會議員辭職抗議。雖然後來修正，恢復一千多人的參選資格，但仍然
有兩千五百多人被取消資格，剩下的五千多人，大多都是保守派。由於被
取消資格的候選人，包括改革派重量級政治人物和現任議員，改革派認為
，這是保守派刻意操作，免得四年前，總統卡塔米領導的改革派政黨，在
國會選舉大獲全勝的局面重演。在憲法監護委員會護航下，保守派雖然篤
定獲勝，但是選民不免有所怨言。憲法監護委員會的角色是監督選舉，而
非開頭就選出某些候選人，讓人民來投票根據官方私下進行的民調，這次
選舉只有三成民眾願意投票。為避免投票率太低，選舉合法性遭質疑，伊
朗政府已經積極宣導民眾到時去投票。不過多個改革派政黨已經宣布杯葛
選舉。只是怎麼抗爭，改革派在這次選舉中，恐怕都難以挽回頹勢，伊朗
國會大選，星期四開始競選活動。但是由於大部份改革派候選人，被取消
參選資格，因此幾乎都是強硬派的天下。由於擔心20號當天，投票率太
低，伊朗政府已經積極宣導民眾踴躍投票。伊朗街頭的競選海報，提醒大
家，再過一星期就要舉行國會大選。但是和四年前相比，競選活動冷清許
多。因為這次大選形同一面倒。伊朗憲法監護委員會，上個月取消三千六
百多名改革派候選人的參選資格，引發上百名國會議員辭職抗議。雖然後
來修正，恢復一千多人的參選資格，但仍然有兩千五百多人被取消資格，
剩下的五千多人，大多都是保守派。由於被取消資格的候選人，包括改革
派重量級政治人物和現任議員，改革派認為，這是保守派刻意操作，免得
四年前，總統卡塔米領導的改革派政黨，在國會選舉大獲全勝的局面重演
。在憲法監護委員會護航下，保守派雖然篤定獲勝，但是選民不免有所怨
言。憲法監護委員會的角色是監督選舉，而非開頭就選出某些候選人，讓
人民來投票根據官方私下進行的民調，這次選舉只有三成民眾願意投票。
為避免投票率太低，選舉合法性遭質疑，伊朗政府已經積極宣導民眾到時
去投票。不過多個改革派政黨已經宣布杯葛選舉。只是怎麼抗爭，改革派
在這次選舉中，恐怕都難以挽回頹勢，伊朗國會大選，星期四開始競選活
動。但是由於大部份改革派候選人，被取消參選資格，因此幾乎都是強硬
派的天下。由於擔心20號當天，投票率太低，伊朗政府已經積極宣導民
眾踴躍投票。伊朗街頭的競選海報，提醒大家，再過一星期就要舉行國會
大選。但是和四年前相比，競選活動冷清許多。因為這次大選形同一面倒
。伊朗憲法監護委員會，上個月取消三千六百多名改革派候選人的參選資
格，引發上百名國會議員辭職抗議。雖然後來修正，恢復一千多人的參選
資格，但仍然有兩千五百多人被取消資格，剩下的五千多人，大多都是保
守派。由於被取消資格的候選人，包括改革派重量級政治人物和現任議員
，改革派認為，這是保守派刻意操作，免得四年前，總統卡塔米領導的改
革派政黨，在國會選舉大獲全勝的局面重演。在憲法監護委員會護航下，
保守派雖然篤定獲勝，但是選民不免有所怨言。憲法監護委員會的角色是
監督選舉，而非開頭就選出某些候選人，讓人民來投票根據官方私下進行
的民調，這次選舉只有三成民眾願意投票。為避免投票率太低，選舉合法
性遭質疑，伊朗政府已經積極宣導民眾到時去投票。不過多個改革派政黨
已經宣布杯葛選舉。只是怎麼抗爭，改革派在這次選舉中，恐怕都難以挽
回頹勢，伊朗國會大選，星期四開始競選活動。但是由於大部份改革派候
選人，被取消參選資格，因此幾乎都是強硬派的天下。由於擔心20號當
天，投票率太低，伊朗政府已經積極宣導民眾踴躍投票。伊朗街頭的競選
海報，提醒大家，再過一星期就要舉行國會大選。但是和四年前相比，競
選活動冷清許多。因為這次大選形同一面倒。伊朗憲法監護委員會，上個
月取消三千六百多名改革派候選人的參選資格，引發上百名國會議員辭職
抗議。雖然後來修正，恢復一千多人的參選資格，但仍然有兩千五百多人
被取消資格，剩下的五千多人，大多都是保守派。由於被取消資格的候選
人，包括改革派重量級政治人物和現任議員，改革派認為，這是保守派刻
意操作，免得四年前，總統卡塔米領導的改革派政黨，在國會選舉大獲全
勝的局面重演。在憲法監護委員會護航下，保守派雖然篤定獲勝，但是選
民不免有所怨言。憲法監護委員會的角色是監督選舉，而非開頭就選出某
些候選人，讓人民來投票根據官方私下進行的民調，這次選舉只有三成民
眾願意投票。為避免投票率太低，選舉合法性遭質疑，伊朗政府已經積極
宣導民眾到時去投票。不過多個改革派政黨已經宣布杯葛選舉。只是怎麼
抗爭，改革派在這次選舉中，恐怕都難以挽回頹勢，伊朗國會大選，星期
四開始競選活動。但是由於大部份改革派候選人，被取消參選資格，因此
幾乎都是強硬派的天下。由於擔心20號當天，投票率太低，伊朗政府已
經積極宣導民眾踴躍投票。伊朗街頭的競選海報，提醒大家，再過一星期
就要舉行國會大選。但是和四年前相比，競選活動冷清許多。因為這次大
選形同一面倒。伊朗憲法監護委員會，上個月取消三千六百多名改革派候
選人的參選資格，引發上百名國會議員辭職抗議。雖然後來修正，恢復一
千多人的參選資格，但仍然有兩千五百多人被取消資格，剩下的五千多人
，大多都是保守派。由於被取消資格的候選人，包括改革派重量級政治人
物和現任議員，改革派認為，這是保守派刻意操作，免得四年前，總統卡
塔米領導的改革派政黨，在國會選舉大獲全勝的局面重演。在憲法監護委
員會護航下，保守派雖然篤定獲勝，但是選民不免有所怨言。憲法監護委
員會的角色是監督選舉，而非開頭就選出某些候選人，讓人民來投票根據
官方私下進行的民調，這次選舉只有三成民眾願意投票。為避免投票率太
低，選舉合法性遭質疑，伊朗政府已經積極宣導民眾到時去投票。不過多
個改革派政黨已經宣布杯葛選舉。只是怎麼抗爭，改革派在這次選舉中，
恐怕都難以挽回頹勢，
