陳總統今天以電子報的方式向外界闡述心情，對這種表達方式，黨內有人
批評有人肯定，立委李俊毅表示，總統必須要公開出面說明，並接受外界
的批評與檢討，而總統府資政辜寬敏則表示，應該讓總統有思考檢討的空
間，朝野不該動不動就要求國家領導人道歉。透過阿扁總統電子報，陳總
統首度表達了選後敗選的心情，不過，面對選後檢討的聲浪，陳總統五天
來都沒公開說明，更引發外界批評。今天受到陳總統邀請，討論選後局勢
的總統府資政辜寬敏表示，因為敗選的陳總統今天的心情還是相當不好，
面對選後的檢討，過去一向嚴厲批判時政的辜寬敏認為，應該給總統一些
時間與空間，確定未來國家施政的大方向。辜寬敏表示，朝野不應該要求
為敗選負責的方式就是要總統公開道歉，民進黨黨內也有人認為，應該力
挺陳總統，不過也有人砲口向內，要求陳總統應該公開為敗選負責面對選
舉挫敗，陳總統近來頻頻邀請府院黨高層，以及總統府資政、顧問跟獨派
大老共商國是，檢討未來的國家施政方向。陳總統今天以電子報的方式向
外界闡述心情，對這種表達方式，黨內有人批評有人肯定，立委李俊毅表
示，總統必須要公開出面說明，並接受外界的批評與檢討，而總統府資政
辜寬敏則表示，應該讓總統有思考檢討的空間，朝野不該動不動就要求國
家領導人道歉。透過阿扁總統電子報，陳總統首度表達了選後敗選的心情
，不過，面對選後檢討的聲浪，陳總統五天來都沒公開說明，更引發外界
批評。今天受到陳總統邀請，討論選後局勢的總統府資政辜寬敏表示，因
為敗選的陳總統今天的心情還是相當不好，面對選後的檢討，過去一向嚴
厲批判時政的辜寬敏認為，應該給總統一些時間與空間，確定未來國家施
政的大方向。辜寬敏表示，朝野不應該要求為敗選負責的方式就是要總統
公開道歉，民進黨黨內也有人認為，應該力挺陳總統，不過也有人砲口向
內，要求陳總統應該公開為敗選負責面對選舉挫敗，陳總統近來頻頻邀請
府院黨高層，以及總統府資政、顧問跟獨派大老共商國是，檢討未來的國
家施政方向。陳總統今天以電子報的方式向外界闡述心情，對這種表達方
式，黨內有人批評有人肯定，立委李俊毅表示，總統必須要公開出面說明
，並接受外界的批評與檢討，而總統府資政辜寬敏則表示，應該讓總統有
思考檢討的空間，朝野不該動不動就要求國家領導人道歉。透過阿扁總統
電子報，陳總統首度表達了選後敗選的心情，不過，面對選後檢討的聲浪
，陳總統五天來都沒公開說明，更引發外界批評。今天受到陳總統邀請，
討論選後局勢的總統府資政辜寬敏表示，因為敗選的陳總統今天的心情還
是相當不好，面對選後的檢討，過去一向嚴厲批判時政的辜寬敏認為，應
該給總統一些時間與空間，確定未來國家施政的大方向。辜寬敏表示，朝
野不應該要求為敗選負責的方式就是要總統公開道歉，民進黨黨內也有人
認為，應該力挺陳總統，不過也有人砲口向內，要求陳總統應該公開為敗
選負責面對選舉挫敗，陳總統近來頻頻邀請府院黨高層，以及總統府資政
、顧問跟獨派大老共商國是，檢討未來的國家施政方向。陳總統今天以電
子報的方式向外界闡述心情，對這種表達方式，黨內有人批評有人肯定，
立委李俊毅表示，總統必須要公開出面說明，並接受外界的批評與檢討，
而總統府資政辜寬敏則表示，應該讓總統有思考檢討的空間，朝野不該動
不動就要求國家領導人道歉。透過阿扁總統電子報，陳總統首度表達了選
後敗選的心情，不過，面對選後檢討的聲浪，陳總統五天來都沒公開說明
，更引發外界批評。今天受到陳總統邀請，討論選後局勢的總統府資政辜
寬敏表示，因為敗選的陳總統今天的心情還是相當不好，面對選後的檢討
，過去一向嚴厲批判時政的辜寬敏認為，應該給總統一些時間與空間，確
定未來國家施政的大方向。辜寬敏表示，朝野不應該要求為敗選負責的方
式就是要總統公開道歉，民進黨黨內也有人認為，應該力挺陳總統，不過
也有人砲口向內，要求陳總統應該公開為敗選負責面對選舉挫敗，陳總統
近來頻頻邀請府院黨高層，以及總統府資政、顧問跟獨派大老共商國是，
檢討未來的國家施政方向。
