另外，台北縣長當選人周錫瑋，今天宣布，將向台北市長馬英九借將，由
現任台北市工務局長的陳威仁，出任台北縣副縣長。台北縣長當選人周錫
瑋尋覓副手人選，確定將由台北市工務局長陳威仁出任副縣長。從馬團隊
借將來的陳威仁，曾經任職省政府副秘書長和新聞處長的陳威仁說，希望
自己的專才，對台北縣有所貢獻，過去在北市任職期間，所遇到的跨區域
合作瓶頸也能突破。另一名副縣長人選，周錫瑋表明屬意前台灣省水利處
處長李鴻源，但目前還沒獲得肯定答覆，其他的局處省長人選，也還在尋
覓中。張玉菁賴勳毅另外，台北縣長當選人周錫瑋，今天宣布，將向台北
市長馬英九借將，由現任台北市工務局長的陳威仁，出任台北縣副縣長。
台北縣長當選人周錫瑋尋覓副手人選，確定將由台北市工務局長陳威仁出
任副縣長。從馬團隊借將來的陳威仁，曾經任職省政府副秘書長和新聞處
長的陳威仁說，希望自己的專才，對台北縣有所貢獻，過去在北市任職期
間，所遇到的跨區域合作瓶頸也能突破。另一名副縣長人選，周錫瑋表明
屬意前台灣省水利處處長李鴻源，但目前還沒獲得肯定答覆，其他的局處
省長人選，也還在尋覓中。張玉菁賴勳毅另外，台北縣長當選人周錫瑋，
今天宣布，將向台北市長馬英九借將，由現任台北市工務局長的陳威仁，
出任台北縣副縣長。台北縣長當選人周錫瑋尋覓副手人選，確定將由台北
市工務局長陳威仁出任副縣長。從馬團隊借將來的陳威仁，曾經任職省政
府副秘書長和新聞處長的陳威仁說，希望自己的專才，對台北縣有所貢獻
，過去在北市任職期間，所遇到的跨區域合作瓶頸也能突破。另一名副縣
長人選，周錫瑋表明屬意前台灣省水利處處長李鴻源，但目前還沒獲得肯
定答覆，其他的局處省長人選，也還在尋覓中。張玉菁賴勳毅另外，台北
縣長當選人周錫瑋，今天宣布，將向台北市長馬英九借將，由現任台北市
工務局長的陳威仁，出任台北縣副縣長。台北縣長當選人周錫瑋尋覓副手
人選，確定將由台北市工務局長陳威仁出任副縣長。從馬團隊借將來的陳
威仁，曾經任職省政府副秘書長和新聞處長的陳威仁說，希望自己的專才
，對台北縣有所貢獻，過去在北市任職期間，所遇到的跨區域合作瓶頸也
能突破。另一名副縣長人選，周錫瑋表明屬意前台灣省水利處處長李鴻源
，但目前還沒獲得肯定答覆，其他的局處省長人選，也還在尋覓中。張玉
菁賴勳毅另外，台北縣長當選人周錫瑋，今天宣布，將向台北市長馬英九
借將，由現任台北市工務局長的陳威仁，出任台北縣副縣長。台北縣長當
選人周錫瑋尋覓副手人選，確定將由台北市工務局長陳威仁出任副縣長。
從馬團隊借將來的陳威仁，曾經任職省政府副秘書長和新聞處長的陳威仁
說，希望自己的專才，對台北縣有所貢獻，過去在北市任職期間，所遇到
的跨區域合作瓶頸也能突破。另一名副縣長人選，周錫瑋表明屬意前台灣
省水利處處長李鴻源，但目前還沒獲得肯定答覆，其他的局處省長人選，
也還在尋覓中。張玉菁賴勳毅
