伊朗國會大選，星期四開始競選活動。
但是由於大部份改革派候選人，被取消參選資格，因此幾乎都是強硬派
的天下。
由於擔心20號當天，投票率太低，伊朗政府已經積極宣導民眾踴躍投
票。
伊朗街頭的競選海報，提醒大家，再過一星期就要舉行國會大選。
但是和四年前相比，競選活動冷清許多。
因為這次大選形同一面倒。
伊朗憲法監護委員會，上個月取消三千六百多名改革派候選人的參選資
格，引發上百名國會議員辭職抗議。
雖然後來修正，恢復一千多人的參選資格，但仍然有兩千五百多人被取
消資格，剩下的五千多人，大多都是保守派。
由於被取消資格的候選人，包括改革派重量級政治人物和現任議員，改
革派認為，這是保守派刻意操作，免得四年前，總統卡塔米領導的改
革派政黨，在國會選舉大獲全勝的局面重演。
在憲法監護委員會護航下，保守派雖然篤定獲勝，但是選民不免有所怨
言。
憲法監護委員會的角色是監督選舉，而非開頭就選出某些候選人，讓人
民來投票根據官方私下進行的民調，這次選舉只有三成民眾願意投票
。
為避免投票率太低，選舉合法性遭質疑，伊朗政府已經積極宣導民眾到
時去投票。
不過多個改革派政黨已經宣布杯葛選舉。
只是怎麼抗爭，改革派在這次選舉中，恐怕都難以挽回頹勢，
