64年前的12月七號，日軍偷襲珍珠港，揭開了二次世界大戰，太平洋
戰爭的序幕。為了紀念這一天，有將近兩千位民眾，昨天參加在夏威夷所
舉行的活動，紀念64年前，慘烈的珍珠港事件。紀念儀式選在當地時間
早上七點55分，也就是，日軍投下，第一顆炸彈的時刻開始，在儀式進
行的同時，還有四架F15戰機凌空飛過，其中一架中途脫隊，追悼在珍
珠港事件中，陣亡的2390位美軍士兵。64年前的這個時候，日軍在
兩個小時內出動三百多架飛機，襲擊珍珠港，炸毀21艘軍艦和323架
飛機，美軍死亡人數超過兩千人。為了紀念這一天，美國總統布希上週，
簽署法案，將12月七號定為珍珠港紀念日。64年前的12月七號，日
軍偷襲珍珠港，揭開了二次世界大戰，太平洋戰爭的序幕。為了紀念這一
天，有將近兩千位民眾，昨天參加在夏威夷所舉行的活動，紀念64年前
，慘烈的珍珠港事件。紀念儀式選在當地時間早上七點55分，也就是，
日軍投下，第一顆炸彈的時刻開始，在儀式進行的同時，還有四架F15
戰機凌空飛過，其中一架中途脫隊，追悼在珍珠港事件中，陣亡的239
0位美軍士兵。64年前的這個時候，日軍在兩個小時內出動三百多架飛
機，襲擊珍珠港，炸毀21艘軍艦和323架飛機，美軍死亡人數超過兩
千人。為了紀念這一天，美國總統布希上週，簽署法案，將12月七號定
為珍珠港紀念日。64年前的12月七號，日軍偷襲珍珠港，揭開了二次
世界大戰，太平洋戰爭的序幕。為了紀念這一天，有將近兩千位民眾，昨
天參加在夏威夷所舉行的活動，紀念64年前，慘烈的珍珠港事件。紀念
儀式選在當地時間早上七點55分，也就是，日軍投下，第一顆炸彈的時
刻開始，在儀式進行的同時，還有四架F15戰機凌空飛過，其中一架中
途脫隊，追悼在珍珠港事件中，陣亡的2390位美軍士兵。64年前的
這個時候，日軍在兩個小時內出動三百多架飛機，襲擊珍珠港，炸毀21
艘軍艦和323架飛機，美軍死亡人數超過兩千人。為了紀念這一天，美
國總統布希上週，簽署法案，將12月七號定為珍珠港紀念日。64年前
的12月七號，日軍偷襲珍珠港，揭開了二次世界大戰，太平洋戰爭的序
幕。為了紀念這一天，有將近兩千位民眾，昨天參加在夏威夷所舉行的活
動，紀念64年前，慘烈的珍珠港事件。紀念儀式選在當地時間早上七點
55分，也就是，日軍投下，第一顆炸彈的時刻開始，在儀式進行的同時
，還有四架F15戰機凌空飛過，其中一架中途脫隊，追悼在珍珠港事件
中，陣亡的2390位美軍士兵。64年前的這個時候，日軍在兩個小時
內出動三百多架飛機，襲擊珍珠港，炸毀21艘軍艦和323架飛機，美
軍死亡人數超過兩千人。為了紀念這一天，美國總統布希上週，簽署法案
，將12月七號定為珍珠港紀念日。64年前的12月七號，日軍偷襲珍
珠港，揭開了二次世界大戰，太平洋戰爭的序幕。為了紀念這一天，有將
近兩千位民眾，昨天參加在夏威夷所舉行的活動，紀念64年前，慘烈的
珍珠港事件。紀念儀式選在當地時間早上七點55分，也就是，日軍投下
，第一顆炸彈的時刻開始，在儀式進行的同時，還有四架F15戰機凌空
飛過，其中一架中途脫隊，追悼在珍珠港事件中，陣亡的2390位美軍
士兵。64年前的這個時候，日軍在兩個小時內出動三百多架飛機，襲擊
珍珠港，炸毀21艘軍艦和323架飛機，美軍死亡人數超過兩千人。為
了紀念這一天，美國總統布希上週，簽署法案，將12月七號定為珍珠港
紀念日。
