全世界廣為人知的國際紅十字會，對外所使用的標誌，除了紅十字，以及
伊斯蘭國家，所使用的紅新月標誌之外，現在又多了一個由以色列申請的
白底，紅色水晶標誌。在七號的投票中，共有98個國家投下贊成票，通
過新增紅水晶標誌，讓多年來因為標誌問題，而無法加入紅十字會的以色
列，得以順利成為紅十字會的成員。之前以色列的緊急救援組織，一直使
用不被國際認可的紅色大衛盾，做為標誌國際紅十字會主席凱倫伯格以色
列很高興紅水晶新標誌的通過，也表示將在以色列境外使用這個標誌進行
人道救援工作以色列救援組織主席伊福拉這個新的紅水晶標誌，不代表任
何文化背景和宗教涵義。不過伊斯蘭和阿拉伯國家仍然持反對的意見，認
為以色列不該得到這種特殊優待。此外敘利亞希望以色列能讓紅新月會人
員，前往在1967年被以色列佔領的格蘭高地進行醫療工作，做為支持
新標誌的交換。不過以色列以和敘利亞沒有邦交，而拒絕這項要求。儘管
無法達成共識，國際紅十字會依然投票通過新增紅水晶標誌的決議。全世
界廣為人知的國際紅十字會，對外所使用的標誌，除了紅十字，以及伊斯
蘭國家，所使用的紅新月標誌之外，現在又多了一個由以色列申請的白底
，紅色水晶標誌。在七號的投票中，共有98個國家投下贊成票，通過新
增紅水晶標誌，讓多年來因為標誌問題，而無法加入紅十字會的以色列，
得以順利成為紅十字會的成員。之前以色列的緊急救援組織，一直使用不
被國際認可的紅色大衛盾，做為標誌國際紅十字會主席凱倫伯格以色列很
高興紅水晶新標誌的通過，也表示將在以色列境外使用這個標誌進行人道
救援工作以色列救援組織主席伊福拉這個新的紅水晶標誌，不代表任何文
化背景和宗教涵義。不過伊斯蘭和阿拉伯國家仍然持反對的意見，認為以
色列不該得到這種特殊優待。此外敘利亞希望以色列能讓紅新月會人員，
前往在1967年被以色列佔領的格蘭高地進行醫療工作，做為支持新標
誌的交換。不過以色列以和敘利亞沒有邦交，而拒絕這項要求。儘管無法
達成共識，國際紅十字會依然投票通過新增紅水晶標誌的決議。全世界廣
為人知的國際紅十字會，對外所使用的標誌，除了紅十字，以及伊斯蘭國
家，所使用的紅新月標誌之外，現在又多了一個由以色列申請的白底，紅
色水晶標誌。在七號的投票中，共有98個國家投下贊成票，通過新增紅
水晶標誌，讓多年來因為標誌問題，而無法加入紅十字會的以色列，得以
順利成為紅十字會的成員。之前以色列的緊急救援組織，一直使用不被國
際認可的紅色大衛盾，做為標誌國際紅十字會主席凱倫伯格以色列很高興
紅水晶新標誌的通過，也表示將在以色列境外使用這個標誌進行人道救援
工作以色列救援組織主席伊福拉這個新的紅水晶標誌，不代表任何文化背
景和宗教涵義。不過伊斯蘭和阿拉伯國家仍然持反對的意見，認為以色列
不該得到這種特殊優待。此外敘利亞希望以色列能讓紅新月會人員，前往
在1967年被以色列佔領的格蘭高地進行醫療工作，做為支持新標誌的
交換。不過以色列以和敘利亞沒有邦交，而拒絕這項要求。儘管無法達成
共識，國際紅十字會依然投票通過新增紅水晶標誌的決議。全世界廣為人
知的國際紅十字會，對外所使用的標誌，除了紅十字，以及伊斯蘭國家，
所使用的紅新月標誌之外，現在又多了一個由以色列申請的白底，紅色水
晶標誌。在七號的投票中，共有98個國家投下贊成票，通過新增紅水晶
標誌，讓多年來因為標誌問題，而無法加入紅十字會的以色列，得以順利
成為紅十字會的成員。之前以色列的緊急救援組織，一直使用不被國際認
可的紅色大衛盾，做為標誌國際紅十字會主席凱倫伯格以色列很高興紅水
晶新標誌的通過，也表示將在以色列境外使用這個標誌進行人道救援工作
以色列救援組織主席伊福拉這個新的紅水晶標誌，不代表任何文化背景和
宗教涵義。不過伊斯蘭和阿拉伯國家仍然持反對的意見，認為以色列不該
得到這種特殊優待。此外敘利亞希望以色列能讓紅新月會人員，前往在1
967年被以色列佔領的格蘭高地進行醫療工作，做為支持新標誌的交換
。不過以色列以和敘利亞沒有邦交，而拒絕這項要求。儘管無法達成共識
，國際紅十字會依然投票通過新增紅水晶標誌的決議。全世界廣為人知的
國際紅十字會，對外所使用的標誌，除了紅十字，以及伊斯蘭國家，所使
用的紅新月標誌之外，現在又多了一個由以色列申請的白底，紅色水晶標
誌。在七號的投票中，共有98個國家投下贊成票，通過新增紅水晶標誌
，讓多年來因為標誌問題，而無法加入紅十字會的以色列，得以順利成為
紅十字會的成員。之前以色列的緊急救援組織，一直使用不被國際認可的
紅色大衛盾，做為標誌國際紅十字會主席凱倫伯格以色列很高興紅水晶新
標誌的通過，也表示將在以色列境外使用這個標誌進行人道救援工作以色
列救援組織主席伊福拉這個新的紅水晶標誌，不代表任何文化背景和宗教
涵義。不過伊斯蘭和阿拉伯國家仍然持反對的意見，認為以色列不該得到
這種特殊優待。此外敘利亞希望以色列能讓紅新月會人員，前往在196
7年被以色列佔領的格蘭高地進行醫療工作，做為支持新標誌的交換。不
過以色列以和敘利亞沒有邦交，而拒絕這項要求。儘管無法達成共識，國
際紅十字會依然投票通過新增紅水晶標誌的決議。全世界廣為人知的國際
紅十字會，對外所使用的標誌，除了紅十字，以及伊斯蘭國家，所使用的
紅新月標誌之外，現在又多了一個由以色列申請的白底，紅色水晶標誌。
在七號的投票中，共有98個國家投下贊成票，通過新增紅水晶標誌，讓
多年來因為標誌問題，而無法加入紅十字會的以色列，得以順利成為紅十
字會的成員。之前以色列的緊急救援組織，一直使用不被國際認可的紅色
大衛盾，做為標誌國際紅十字會主席凱倫伯格以色列很高興紅水晶新標誌
的通過，也表示將在以色列境外使用這個標誌進行人道救援工作以色列救
援組織主席伊福拉這個新的紅水晶標誌，不代表任何文化背景和宗教涵義
。不過伊斯蘭和阿拉伯國家仍然持反對的意見，認為以色列不該得到這種
特殊優待。此外敘利亞希望以色列能讓紅新月會人員，前往在1967年
被以色列佔領的格蘭高地進行醫療工作，做為支持新標誌的交換。不過以
色列以和敘利亞沒有邦交，而拒絕這項要求。儘管無法達成共識，國際紅
十字會依然投票通過新增紅水晶標誌的決議。全世界廣為人知的國際紅十
字會，對外所使用的標誌，除了紅十字，以及伊斯蘭國家，所使用的紅新
月標誌之外，現在又多了一個由以色列申請的白底，紅色水晶標誌。在七
號的投票中，共有98個國家投下贊成票，通過新增紅水晶標誌，讓多年
來因為標誌問題，而無法加入紅十字會的以色列，得以順利成為紅十字會
的成員。之前以色列的緊急救援組織，一直使用不被國際認可的紅色大衛
盾，做為標誌國際紅十字會主席凱倫伯格以色列很高興紅水晶新標誌的通
過，也表示將在以色列境外使用這個標誌進行人道救援工作以色列救援組
織主席伊福拉這個新的紅水晶標誌，不代表任何文化背景和宗教涵義。不
過伊斯蘭和阿拉伯國家仍然持反對的意見，認為以色列不該得到這種特殊
優待。此外敘利亞希望以色列能讓紅新月會人員，前往在1967年被以
色列佔領的格蘭高地進行醫療工作，做為支持新標誌的交換。不過以色列
以和敘利亞沒有邦交，而拒絕這項要求。儘管無法達成共識，國際紅十字
會依然投票通過新增紅水晶標誌的決議。
