選後行動也備受各界關注的行政院長謝長廷，今天在一場專題演講中表示
，從經濟層面來看，選後兩岸更直接的往來，有助於經濟發展，不過因為
還牽涉到國家安全，以及人民是否支持問題，因此目前兩岸政策，還不會
立刻有重大變化。歐洲商會以及美國商會今天邀請行政院長謝長廷發表專
題演講，謝長廷以全場英文向外商說明台灣現在的投資環境以及接下來的
經濟政策，在演講結束後，外商提問，兩岸政策緊縮恐怕不利外資進入台
灣，謝長廷表示，從經濟面來看，他同意兩岸應該更緊密往來，不過這個
問題並不是那麼單純。另外謝長廷也開玩笑的說，現在媒體關心的不是經
濟問題，而是他的閣揆位置是否會遭到撤換，演講會後謝長廷說，他現在
的心情很穩定，不管是做一天還是做一年，他都會把現在的工作做好。另
外有關於謝長廷要成立五人小組來對他進行調查，由於王清峰以及陳長文
都婉拒，因此現在還在尋找適合人選，謝長廷說，這五人並非要進行司法
偵查，而是針對他個人的部分作無限上綱的調查，因此不需要法源依據。
陳信聰郭俊麟選後行動也備受各界關注的行政院長謝長廷，今天在一場專
題演講中表示，從經濟層面來看，選後兩岸更直接的往來，有助於經濟發
展，不過因為還牽涉到國家安全，以及人民是否支持問題，因此目前兩岸
政策，還不會立刻有重大變化。歐洲商會以及美國商會今天邀請行政院長
謝長廷發表專題演講，謝長廷以全場英文向外商說明台灣現在的投資環境
以及接下來的經濟政策，在演講結束後，外商提問，兩岸政策緊縮恐怕不
利外資進入台灣，謝長廷表示，從經濟面來看，他同意兩岸應該更緊密往
來，不過這個問題並不是那麼單純。另外謝長廷也開玩笑的說，現在媒體
關心的不是經濟問題，而是他的閣揆位置是否會遭到撤換，演講會後謝長
廷說，他現在的心情很穩定，不管是做一天還是做一年，他都會把現在的
工作做好。另外有關於謝長廷要成立五人小組來對他進行調查，由於王清
峰以及陳長文都婉拒，因此現在還在尋找適合人選，謝長廷說，這五人並
非要進行司法偵查，而是針對他個人的部分作無限上綱的調查，因此不需
要法源依據。陳信聰郭俊麟選後行動也備受各界關注的行政院長謝長廷，
今天在一場專題演講中表示，從經濟層面來看，選後兩岸更直接的往來，
有助於經濟發展，不過因為還牽涉到國家安全，以及人民是否支持問題，
因此目前兩岸政策，還不會立刻有重大變化。歐洲商會以及美國商會今天
邀請行政院長謝長廷發表專題演講，謝長廷以全場英文向外商說明台灣現
在的投資環境以及接下來的經濟政策，在演講結束後，外商提問，兩岸政
策緊縮恐怕不利外資進入台灣，謝長廷表示，從經濟面來看，他同意兩岸
應該更緊密往來，不過這個問題並不是那麼單純。另外謝長廷也開玩笑的
說，現在媒體關心的不是經濟問題，而是他的閣揆位置是否會遭到撤換，
演講會後謝長廷說，他現在的心情很穩定，不管是做一天還是做一年，他
都會把現在的工作做好。另外有關於謝長廷要成立五人小組來對他進行調
查，由於王清峰以及陳長文都婉拒，因此現在還在尋找適合人選，謝長廷
說，這五人並非要進行司法偵查，而是針對他個人的部分作無限上綱的調
查，因此不需要法源依據。陳信聰郭俊麟選後行動也備受各界關注的行政
院長謝長廷，今天在一場專題演講中表示，從經濟層面來看，選後兩岸更
直接的往來，有助於經濟發展，不過因為還牽涉到國家安全，以及人民是
否支持問題，因此目前兩岸政策，還不會立刻有重大變化。歐洲商會以及
美國商會今天邀請行政院長謝長廷發表專題演講，謝長廷以全場英文向外
商說明台灣現在的投資環境以及接下來的經濟政策，在演講結束後，外商
提問，兩岸政策緊縮恐怕不利外資進入台灣，謝長廷表示，從經濟面來看
，他同意兩岸應該更緊密往來，不過這個問題並不是那麼單純。另外謝長
廷也開玩笑的說，現在媒體關心的不是經濟問題，而是他的閣揆位置是否
會遭到撤換，演講會後謝長廷說，他現在的心情很穩定，不管是做一天還
是做一年，他都會把現在的工作做好。另外有關於謝長廷要成立五人小組
來對他進行調查，由於王清峰以及陳長文都婉拒，因此現在還在尋找適合
人選，謝長廷說，這五人並非要進行司法偵查，而是針對他個人的部分作
無限上綱的調查，因此不需要法源依據。陳信聰郭俊麟選後行動也備受各
界關注的行政院長謝長廷，今天在一場專題演講中表示，從經濟層面來看
，選後兩岸更直接的往來，有助於經濟發展，不過因為還牽涉到國家安全
，以及人民是否支持問題，因此目前兩岸政策，還不會立刻有重大變化。
歐洲商會以及美國商會今天邀請行政院長謝長廷發表專題演講，謝長廷以
全場英文向外商說明台灣現在的投資環境以及接下來的經濟政策，在演講
結束後，外商提問，兩岸政策緊縮恐怕不利外資進入台灣，謝長廷表示，
從經濟面來看，他同意兩岸應該更緊密往來，不過這個問題並不是那麼單
純。另外謝長廷也開玩笑的說，現在媒體關心的不是經濟問題，而是他的
閣揆位置是否會遭到撤換，演講會後謝長廷說，他現在的心情很穩定，不
管是做一天還是做一年，他都會把現在的工作做好。另外有關於謝長廷要
成立五人小組來對他進行調查，由於王清峰以及陳長文都婉拒，因此現在
還在尋找適合人選，謝長廷說，這五人並非要進行司法偵查，而是針對他
個人的部分作無限上綱的調查，因此不需要法源依據。陳信聰郭俊麟
