美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，星期三在國會做證時指出，美國今年
的經濟成長持續看好，2004年的經濟成長率可以達到百分之五。但是
葛林斯潘也警告，持續擴大的聯邦預算赤字，可能讓幾年後退休的戰後嬰
兒潮領不到退休金，而長期利率看漲、影響投資意願，也不利於未來的經
濟成長。美國經濟持續擴張的前景是看好的。同時，(企業)效率提昇，
閒置資源也相當可觀，這都有助於避免通貨膨脹。葛林斯潘星期三在國會
例行的聽證會上，(CG)提出了2004年美國經濟成長的預估，大約
在百分之4.5到百分之5.0中間，比去年預估的2004年成長率稍
微向上修正。受到這個訊息的激勵，星期三的美國股市拉出長紅，道瓊、
NASDAQ和標準普爾三大指數全面上漲(CG)。而在放出利多消息
的同時，葛林斯潘也針對不斷擴張的聯邦赤字提出警告。未來幾年(聯邦
政府的預算)赤字將會非常龐大。如果投資人更加懷疑國會是否將採取必
要措施，長期間利率回升的力道會相當可觀。葛林斯潘強調，政府和國會
如果不想辦法控制預算赤字，(CG)在過幾年戰後嬰兒潮世代退休時，
政府將無力承擔退休給付。同時，預算赤字將使長期利率看漲，影響民間
投資意願(CG)。一旦資本支出降低，勢必不利於未來的經濟成長。至
於失業問題，葛林斯潘表示，在生產力提昇的情況下，短期的經濟成長對
於增加工作機會幫助不大。但如果企業界對經濟前景持續有信心，增加僱
用勞工的可能性還是很高的。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，星期三
在國會做證時指出，美國今年的經濟成長持續看好，2004年的經濟成
長率可以達到百分之五。但是葛林斯潘也警告，持續擴大的聯邦預算赤字
，可能讓幾年後退休的戰後嬰兒潮領不到退休金，而長期利率看漲、影響
投資意願，也不利於未來的經濟成長。美國經濟持續擴張的前景是看好的
。同時，(企業)效率提昇，閒置資源也相當可觀，這都有助於避免通貨
膨脹。葛林斯潘星期三在國會例行的聽證會上，(CG)提出了2004
年美國經濟成長的預估，大約在百分之4.5到百分之5.0中間，比去
年預估的2004年成長率稍微向上修正。受到這個訊息的激勵，星期三
的美國股市拉出長紅，道瓊、NASDAQ和標準普爾三大指數全面上漲
(CG)。而在放出利多消息的同時，葛林斯潘也針對不斷擴張的聯邦赤
字提出警告。未來幾年(聯邦政府的預算)赤字將會非常龐大。如果投資
人更加懷疑國會是否將採取必要措施，長期間利率回升的力道會相當可觀
。葛林斯潘強調，政府和國會如果不想辦法控制預算赤字，(CG)在過
幾年戰後嬰兒潮世代退休時，政府將無力承擔退休給付。同時，預算赤字
將使長期利率看漲，影響民間投資意願(CG)。一旦資本支出降低，勢
必不利於未來的經濟成長。至於失業問題，葛林斯潘表示，在生產力提昇
的情況下，短期的經濟成長對於增加工作機會幫助不大。但如果企業界對
經濟前景持續有信心，增加僱用勞工的可能性還是很高的。美國聯邦準備
理事會主席葛林斯潘，星期三在國會做證時指出，美國今年的經濟成長持
續看好，2004年的經濟成長率可以達到百分之五。但是葛林斯潘也警
告，持續擴大的聯邦預算赤字，可能讓幾年後退休的戰後嬰兒潮領不到退
休金，而長期利率看漲、影響投資意願，也不利於未來的經濟成長。美國
經濟持續擴張的前景是看好的。同時，(企業)效率提昇，閒置資源也相
當可觀，這都有助於避免通貨膨脹。葛林斯潘星期三在國會例行的聽證會
上，(CG)提出了2004年美國經濟成長的預估，大約在百分之4.
5到百分之5.0中間，比去年預估的2004年成長率稍微向上修正。
受到這個訊息的激勵，星期三的美國股市拉出長紅，道瓊、NASDAQ
和標準普爾三大指數全面上漲(CG)。而在放出利多消息的同時，葛林
斯潘也針對不斷擴張的聯邦赤字提出警告。未來幾年(聯邦政府的預算)
赤字將會非常龐大。如果投資人更加懷疑國會是否將採取必要措施，長期
間利率回升的力道會相當可觀。葛林斯潘強調，政府和國會如果不想辦法
控制預算赤字，(CG)在過幾年戰後嬰兒潮世代退休時，政府將無力承
擔退休給付。同時，預算赤字將使長期利率看漲，影響民間投資意願(C
G)。一旦資本支出降低，勢必不利於未來的經濟成長。至於失業問題，
葛林斯潘表示，在生產力提昇的情況下，短期的經濟成長對於增加工作機
會幫助不大。但如果企業界對經濟前景持續有信心，增加僱用勞工的可能
性還是很高的。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，星期三在國會做證時
指出，美國今年的經濟成長持續看好，2004年的經濟成長率可以達到
百分之五。但是葛林斯潘也警告，持續擴大的聯邦預算赤字，可能讓幾年
後退休的戰後嬰兒潮領不到退休金，而長期利率看漲、影響投資意願，也
不利於未來的經濟成長。美國經濟持續擴張的前景是看好的。同時，(企
業)效率提昇，閒置資源也相當可觀，這都有助於避免通貨膨脹。葛林斯
潘星期三在國會例行的聽證會上，(CG)提出了2004年美國經濟成
長的預估，大約在百分之4.5到百分之5.0中間，比去年預估的20
04年成長率稍微向上修正。受到這個訊息的激勵，星期三的美國股市拉
出長紅，道瓊、NASDAQ和標準普爾三大指數全面上漲(CG)。而
在放出利多消息的同時，葛林斯潘也針對不斷擴張的聯邦赤字提出警告。
未來幾年(聯邦政府的預算)赤字將會非常龐大。如果投資人更加懷疑國
會是否將採取必要措施，長期間利率回升的力道會相當可觀。葛林斯潘強
調，政府和國會如果不想辦法控制預算赤字，(CG)在過幾年戰後嬰兒
潮世代退休時，政府將無力承擔退休給付。同時，預算赤字將使長期利率
看漲，影響民間投資意願(CG)。一旦資本支出降低，勢必不利於未來
的經濟成長。至於失業問題，葛林斯潘表示，在生產力提昇的情況下，短
期的經濟成長對於增加工作機會幫助不大。但如果企業界對經濟前景持續
有信心，增加僱用勞工的可能性還是很高的。美國聯邦準備理事會主席葛
林斯潘，星期三在國會做證時指出，美國今年的經濟成長持續看好，20
04年的經濟成長率可以達到百分之五。但是葛林斯潘也警告，持續擴大
的聯邦預算赤字，可能讓幾年後退休的戰後嬰兒潮領不到退休金，而長期
利率看漲、影響投資意願，也不利於未來的經濟成長。美國經濟持續擴張
的前景是看好的。同時，(企業)效率提昇，閒置資源也相當可觀，這都
有助於避免通貨膨脹。葛林斯潘星期三在國會例行的聽證會上，(CG)
提出了2004年美國經濟成長的預估，大約在百分之4.5到百分之5
.0中間，比去年預估的2004年成長率稍微向上修正。受到這個訊息
的激勵，星期三的美國股市拉出長紅，道瓊、NASDAQ和標準普爾三
大指數全面上漲(CG)。而在放出利多消息的同時，葛林斯潘也針對不
斷擴張的聯邦赤字提出警告。未來幾年(聯邦政府的預算)赤字將會非常
龐大。如果投資人更加懷疑國會是否將採取必要措施，長期間利率回升的
力道會相當可觀。葛林斯潘強調，政府和國會如果不想辦法控制預算赤字
，(CG)在過幾年戰後嬰兒潮世代退休時，政府將無力承擔退休給付。
同時，預算赤字將使長期利率看漲，影響民間投資意願(CG)。一旦資
本支出降低，勢必不利於未來的經濟成長。至於失業問題，葛林斯潘表示
，在生產力提昇的情況下，短期的經濟成長對於增加工作機會幫助不大。
但如果企業界對經濟前景持續有信心，增加僱用勞工的可能性還是很高的
。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，星期三在國會做證時指出，美國今
年的經濟成長持續看好，2004年的經濟成長率可以達到百分之五。但
是葛林斯潘也警告，持續擴大的聯邦預算赤字，可能讓幾年後退休的戰後
嬰兒潮領不到退休金，而長期利率看漲、影響投資意願，也不利於未來的
經濟成長。美國經濟持續擴張的前景是看好的。同時，(企業)效率提昇
，閒置資源也相當可觀，這都有助於避免通貨膨脹。葛林斯潘星期三在國
會例行的聽證會上，(CG)提出了2004年美國經濟成長的預估，大
約在百分之4.5到百分之5.0中間，比去年預估的2004年成長率
稍微向上修正。受到這個訊息的激勵，星期三的美國股市拉出長紅，道瓊
、NASDAQ和標準普爾三大指數全面上漲(CG)。而在放出利多消
息的同時，葛林斯潘也針對不斷擴張的聯邦赤字提出警告。未來幾年(聯
邦政府的預算)赤字將會非常龐大。如果投資人更加懷疑國會是否將採取
必要措施，長期間利率回升的力道會相當可觀。葛林斯潘強調，政府和國
會如果不想辦法控制預算赤字，(CG)在過幾年戰後嬰兒潮世代退休時
，政府將無力承擔退休給付。同時，預算赤字將使長期利率看漲，影響民
間投資意願(CG)。一旦資本支出降低，勢必不利於未來的經濟成長。
至於失業問題，葛林斯潘表示，在生產力提昇的情況下，短期的經濟成長
對於增加工作機會幫助不大。但如果企業界對經濟前景持續有信心，增加
僱用勞工的可能性還是很高的。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，星期
三在國會做證時指出，美國今年的經濟成長持續看好，2004年的經濟
成長率可以達到百分之五。但是葛林斯潘也警告，持續擴大的聯邦預算赤
字，可能讓幾年後退休的戰後嬰兒潮領不到退休金，而長期利率看漲、影
響投資意願，也不利於未來的經濟成長。美國經濟持續擴張的前景是看好
的。同時，(企業)效率提昇，閒置資源也相當可觀，這都有助於避免通
貨膨脹。葛林斯潘星期三在國會例行的聽證會上，(CG)提出了200
4年美國經濟成長的預估，大約在百分之4.5到百分之5.0中間，比
去年預估的2004年成長率稍微向上修正。受到這個訊息的激勵，星期
三的美國股市拉出長紅，道瓊、NASDAQ和標準普爾三大指數全面上
漲(CG)。而在放出利多消息的同時，葛林斯潘也針對不斷擴張的聯邦
赤字提出警告。未來幾年(聯邦政府的預算)赤字將會非常龐大。如果投
資人更加懷疑國會是否將採取必要措施，長期間利率回升的力道會相當可
觀。葛林斯潘強調，政府和國會如果不想辦法控制預算赤字，(CG)在
過幾年戰後嬰兒潮世代退休時，政府將無力承擔退休給付。同時，預算赤
字將使長期利率看漲，影響民間投資意願(CG)。一旦資本支出降低，
勢必不利於未來的經濟成長。至於失業問題，葛林斯潘表示，在生產力提
昇的情況下，短期的經濟成長對於增加工作機會幫助不大。但如果企業界
對經濟前景持續有信心，增加僱用勞工的可能性還是很高的。美國聯邦準
備理事會主席葛林斯潘，星期三在國會做證時指出，美國今年的經濟成長
持續看好，2004年的經濟成長率可以達到百分之五。但是葛林斯潘也
警告，持續擴大的聯邦預算赤字，可能讓幾年後退休的戰後嬰兒潮領不到
退休金，而長期利率看漲、影響投資意願，也不利於未來的經濟成長。美
國經濟持續擴張的前景是看好的。同時，(企業)效率提昇，閒置資源也
相當可觀，這都有助於避免通貨膨脹。葛林斯潘星期三在國會例行的聽證
會上，(CG)提出了2004年美國經濟成長的預估，大約在百分之4
.5到百分之5.0中間，比去年預估的2004年成長率稍微向上修正
。受到這個訊息的激勵，星期三的美國股市拉出長紅，道瓊、NASDA
Q和標準普爾三大指數全面上漲(CG)。而在放出利多消息的同時，葛
林斯潘也針對不斷擴張的聯邦赤字提出警告。未來幾年(聯邦政府的預算
)赤字將會非常龐大。如果投資人更加懷疑國會是否將採取必要措施，長
期間利率回升的力道會相當可觀。葛林斯潘強調，政府和國會如果不想辦
法控制預算赤字，(CG)在過幾年戰後嬰兒潮世代退休時，政府將無力
承擔退休給付。同時，預算赤字將使長期利率看漲，影響民間投資意願(
CG)。一旦資本支出降低，勢必不利於未來的經濟成長。至於失業問題
，葛林斯潘表示，在生產力提昇的情況下，短期的經濟成長對於增加工作
機會幫助不大。但如果企業界對經濟前景持續有信心，增加僱用勞工的可
能性還是很高的。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，星期三在國會做證
時指出，美國今年的經濟成長持續看好，2004年的經濟成長率可以達
到百分之五。但是葛林斯潘也警告，持續擴大的聯邦預算赤字，可能讓幾
年後退休的戰後嬰兒潮領不到退休金，而長期利率看漲、影響投資意願，
也不利於未來的經濟成長。美國經濟持續擴張的前景是看好的。同時，(
企業)效率提昇，閒置資源也相當可觀，這都有助於避免通貨膨脹。葛林
斯潘星期三在國會例行的聽證會上，(CG)提出了2004年美國經濟
成長的預估，大約在百分之4.5到百分之5.0中間，比去年預估的2
004年成長率稍微向上修正。受到這個訊息的激勵，星期三的美國股市
拉出長紅，道瓊、NASDAQ和標準普爾三大指數全面上漲(CG)。
而在放出利多消息的同時，葛林斯潘也針對不斷擴張的聯邦赤字提出警告
。未來幾年(聯邦政府的預算)赤字將會非常龐大。如果投資人更加懷疑
國會是否將採取必要措施，長期間利率回升的力道會相當可觀。葛林斯潘
強調，政府和國會如果不想辦法控制預算赤字，(CG)在過幾年戰後嬰
兒潮世代退休時，政府將無力承擔退休給付。同時，預算赤字將使長期利
率看漲，影響民間投資意願(CG)。一旦資本支出降低，勢必不利於未
來的經濟成長。至於失業問題，葛林斯潘表示，在生產力提昇的情況下，
短期的經濟成長對於增加工作機會幫助不大。但如果企業界對經濟前景持
續有信心，增加僱用勞工的可能性還是很高的。美國聯邦準備理事會主席
葛林斯潘，星期三在國會做證時指出，美國今年的經濟成長持續看好，2
004年的經濟成長率可以達到百分之五。但是葛林斯潘也警告，持續擴
大的聯邦預算赤字，可能讓幾年後退休的戰後嬰兒潮領不到退休金，而長
期利率看漲、影響投資意願，也不利於未來的經濟成長。美國經濟持續擴
張的前景是看好的。同時，(企業)效率提昇，閒置資源也相當可觀，這
都有助於避免通貨膨脹。葛林斯潘星期三在國會例行的聽證會上，(CG
)提出了2004年美國經濟成長的預估，大約在百分之4.5到百分之
5.0中間，比去年預估的2004年成長率稍微向上修正。受到這個訊
息的激勵，星期三的美國股市拉出長紅，道瓊、NASDAQ和標準普爾
三大指數全面上漲(CG)。而在放出利多消息的同時，葛林斯潘也針對
不斷擴張的聯邦赤字提出警告。未來幾年(聯邦政府的預算)赤字將會非
常龐大。如果投資人更加懷疑國會是否將採取必要措施，長期間利率回升
的力道會相當可觀。葛林斯潘強調，政府和國會如果不想辦法控制預算赤
字，(CG)在過幾年戰後嬰兒潮世代退休時，政府將無力承擔退休給付
。同時，預算赤字將使長期利率看漲，影響民間投資意願(CG)。一旦
資本支出降低，勢必不利於未來的經濟成長。至於失業問題，葛林斯潘表
示，在生產力提昇的情況下，短期的經濟成長對於增加工作機會幫助不大
。但如果企業界對經濟前景持續有信心，增加僱用勞工的可能性還是很高
的。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，星期三在國會做證時指出，美國
今年的經濟成長持續看好，2004年的經濟成長率可以達到百分之五。
但是葛林斯潘也警告，持續擴大的聯邦預算赤字，可能讓幾年後退休的戰
後嬰兒潮領不到退休金，而長期利率看漲、影響投資意願，也不利於未來
的經濟成長。美國經濟持續擴張的前景是看好的。同時，(企業)效率提
昇，閒置資源也相當可觀，這都有助於避免通貨膨脹。葛林斯潘星期三在
國會例行的聽證會上，(CG)提出了2004年美國經濟成長的預估，
大約在百分之4.5到百分之5.0中間，比去年預估的2004年成長
率稍微向上修正。受到這個訊息的激勵，星期三的美國股市拉出長紅，道
瓊、NASDAQ和標準普爾三大指數全面上漲(CG)。而在放出利多
消息的同時，葛林斯潘也針對不斷擴張的聯邦赤字提出警告。未來幾年(
聯邦政府的預算)赤字將會非常龐大。如果投資人更加懷疑國會是否將採
取必要措施，長期間利率回升的力道會相當可觀。葛林斯潘強調，政府和
國會如果不想辦法控制預算赤字，(CG)在過幾年戰後嬰兒潮世代退休
時，政府將無力承擔退休給付。同時，預算赤字將使長期利率看漲，影響
民間投資意願(CG)。一旦資本支出降低，勢必不利於未來的經濟成長
。至於失業問題，葛林斯潘表示，在生產力提昇的情況下，短期的經濟成
長對於增加工作機會幫助不大。但如果企業界對經濟前景持續有信心，增
加僱用勞工的可能性還是很高的。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，星
期三在國會做證時指出，美國今年的經濟成長持續看好，2004年的經
濟成長率可以達到百分之五。但是葛林斯潘也警告，持續擴大的聯邦預算
赤字，可能讓幾年後退休的戰後嬰兒潮領不到退休金，而長期利率看漲、
影響投資意願，也不利於未來的經濟成長。美國經濟持續擴張的前景是看
好的。同時，(企業)效率提昇，閒置資源也相當可觀，這都有助於避免
通貨膨脹。葛林斯潘星期三在國會例行的聽證會上，(CG)提出了20
04年美國經濟成長的預估，大約在百分之4.5到百分之5.0中間，
比去年預估的2004年成長率稍微向上修正。受到這個訊息的激勵，星
期三的美國股市拉出長紅，道瓊、NASDAQ和標準普爾三大指數全面
上漲(CG)。而在放出利多消息的同時，葛林斯潘也針對不斷擴張的聯
邦赤字提出警告。未來幾年(聯邦政府的預算)赤字將會非常龐大。如果
投資人更加懷疑國會是否將採取必要措施，長期間利率回升的力道會相當
可觀。葛林斯潘強調，政府和國會如果不想辦法控制預算赤字，(CG)
在過幾年戰後嬰兒潮世代退休時，政府將無力承擔退休給付。同時，預算
赤字將使長期利率看漲，影響民間投資意願(CG)。一旦資本支出降低
，勢必不利於未來的經濟成長。至於失業問題，葛林斯潘表示，在生產力
提昇的情況下，短期的經濟成長對於增加工作機會幫助不大。但如果企業
界對經濟前景持續有信心，增加僱用勞工的可能性還是很高的。美國聯邦
準備理事會主席葛林斯潘，星期三在國會做證時指出，美國今年的經濟成
長持續看好，2004年的經濟成長率可以達到百分之五。但是葛林斯潘
也警告，持續擴大的聯邦預算赤字，可能讓幾年後退休的戰後嬰兒潮領不
到退休金，而長期利率看漲、影響投資意願，也不利於未來的經濟成長。
美國經濟持續擴張的前景是看好的。同時，(企業)效率提昇，閒置資源
也相當可觀，這都有助於避免通貨膨脹。葛林斯潘星期三在國會例行的聽
證會上，(CG)提出了2004年美國經濟成長的預估，大約在百分之
4.5到百分之5.0中間，比去年預估的2004年成長率稍微向上修
正。受到這個訊息的激勵，星期三的美國股市拉出長紅，道瓊、NASD
AQ和標準普爾三大指數全面上漲(CG)。而在放出利多消息的同時，
葛林斯潘也針對不斷擴張的聯邦赤字提出警告。未來幾年(聯邦政府的預
算)赤字將會非常龐大。如果投資人更加懷疑國會是否將採取必要措施，
長期間利率回升的力道會相當可觀。葛林斯潘強調，政府和國會如果不想
辦法控制預算赤字，(CG)在過幾年戰後嬰兒潮世代退休時，政府將無
力承擔退休給付。同時，預算赤字將使長期利率看漲，影響民間投資意願
(CG)。一旦資本支出降低，勢必不利於未來的經濟成長。至於失業問
題，葛林斯潘表示，在生產力提昇的情況下，短期的經濟成長對於增加工
作機會幫助不大。但如果企業界對經濟前景持續有信心，增加僱用勞工的
可能性還是很高的。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，星期三在國會做
證時指出，美國今年的經濟成長持續看好，2004年的經濟成長率可以
達到百分之五。但是葛林斯潘也警告，持續擴大的聯邦預算赤字，可能讓
幾年後退休的戰後嬰兒潮領不到退休金，而長期利率看漲、影響投資意願
，也不利於未來的經濟成長。美國經濟持續擴張的前景是看好的。同時，
(企業)效率提昇，閒置資源也相當可觀，這都有助於避免通貨膨脹。葛
林斯潘星期三在國會例行的聽證會上，(CG)提出了2004年美國經
濟成長的預估，大約在百分之4.5到百分之5.0中間，比去年預估的
2004年成長率稍微向上修正。受到這個訊息的激勵，星期三的美國股
市拉出長紅，道瓊、NASDAQ和標準普爾三大指數全面上漲(CG)
。而在放出利多消息的同時，葛林斯潘也針對不斷擴張的聯邦赤字提出警
告。未來幾年(聯邦政府的預算)赤字將會非常龐大。如果投資人更加懷
疑國會是否將採取必要措施，長期間利率回升的力道會相當可觀。葛林斯
潘強調，政府和國會如果不想辦法控制預算赤字，(CG)在過幾年戰後
嬰兒潮世代退休時，政府將無力承擔退休給付。同時，預算赤字將使長期
利率看漲，影響民間投資意願(CG)。一旦資本支出降低，勢必不利於
未來的經濟成長。至於失業問題，葛林斯潘表示，在生產力提昇的情況下
，短期的經濟成長對於增加工作機會幫助不大。但如果企業界對經濟前景
持續有信心，增加僱用勞工的可能性還是很高的。
