昨天台中市衛生局公佈，選前12名醫師洩漏台中市長胡志強病歷的懲處
名單．其中，被處分最重的民進黨立委林進興，今天在同黨立委的陪同下
，召開記者會，控訴這是政治打壓，他將提出覆審．選前引發重大爭議的
台中市醫師公佈病歷事件，懲處結果已經公佈，包括立委林進興，以及十
一位參與的醫師都表示不服懲戒，今天，林進興在同黨立委的陪同下，公
開質疑政治力介入醫懲會。林進興語帶哽咽，強調在美國政治人物的健康
是可受公評的，他要推動公佈候選人健康的立法，而遭到醫懲會處罰的皮
膚科醫師高嘉君，上午正常看診，病患送來花籃加油打氣，對於懲處結果
，高嘉君也表示無法接受。醫師控訴遭到台中市長胡志強秋後算帳。對此
，胡志強表示，台中市醫師懲戒委員會，人選都是醫界團體代表人物，胡
志強相信他們的專業能力，也強調絕對沒有政治力介入。遭處分的醫師都
不服判決結果，將提出覆審。醫師公會全聯會表示，將會請12位受處分
的醫師出席本週五召開的倫理委員會說明，全聯會也將會協助申覆。昨天
台中市衛生局公佈，選前12名醫師洩漏台中市長胡志強病歷的懲處名單
．其中，被處分最重的民進黨立委林進興，今天在同黨立委的陪同下，召
開記者會，控訴這是政治打壓，他將提出覆審．選前引發重大爭議的台中
市醫師公佈病歷事件，懲處結果已經公佈，包括立委林進興，以及十一位
參與的醫師都表示不服懲戒，今天，林進興在同黨立委的陪同下，公開質
疑政治力介入醫懲會。林進興語帶哽咽，強調在美國政治人物的健康是可
受公評的，他要推動公佈候選人健康的立法，而遭到醫懲會處罰的皮膚科
醫師高嘉君，上午正常看診，病患送來花籃加油打氣，對於懲處結果，高
嘉君也表示無法接受。醫師控訴遭到台中市長胡志強秋後算帳。對此，胡
志強表示，台中市醫師懲戒委員會，人選都是醫界團體代表人物，胡志強
相信他們的專業能力，也強調絕對沒有政治力介入。遭處分的醫師都不服
判決結果，將提出覆審。醫師公會全聯會表示，將會請12位受處分的醫
師出席本週五召開的倫理委員會說明，全聯會也將會協助申覆。昨天台中
市衛生局公佈，選前12名醫師洩漏台中市長胡志強病歷的懲處名單．其
中，被處分最重的民進黨立委林進興，今天在同黨立委的陪同下，召開記
者會，控訴這是政治打壓，他將提出覆審．選前引發重大爭議的台中市醫
師公佈病歷事件，懲處結果已經公佈，包括立委林進興，以及十一位參與
的醫師都表示不服懲戒，今天，林進興在同黨立委的陪同下，公開質疑政
治力介入醫懲會。林進興語帶哽咽，強調在美國政治人物的健康是可受公
評的，他要推動公佈候選人健康的立法，而遭到醫懲會處罰的皮膚科醫師
高嘉君，上午正常看診，病患送來花籃加油打氣，對於懲處結果，高嘉君
也表示無法接受。醫師控訴遭到台中市長胡志強秋後算帳。對此，胡志強
表示，台中市醫師懲戒委員會，人選都是醫界團體代表人物，胡志強相信
他們的專業能力，也強調絕對沒有政治力介入。遭處分的醫師都不服判決
結果，將提出覆審。醫師公會全聯會表示，將會請12位受處分的醫師出
席本週五召開的倫理委員會說明，全聯會也將會協助申覆。昨天台中市衛
生局公佈，選前12名醫師洩漏台中市長胡志強病歷的懲處名單．其中，
被處分最重的民進黨立委林進興，今天在同黨立委的陪同下，召開記者會
，控訴這是政治打壓，他將提出覆審．選前引發重大爭議的台中市醫師公
佈病歷事件，懲處結果已經公佈，包括立委林進興，以及十一位參與的醫
師都表示不服懲戒，今天，林進興在同黨立委的陪同下，公開質疑政治力
介入醫懲會。林進興語帶哽咽，強調在美國政治人物的健康是可受公評的
，他要推動公佈候選人健康的立法，而遭到醫懲會處罰的皮膚科醫師高嘉
君，上午正常看診，病患送來花籃加油打氣，對於懲處結果，高嘉君也表
示無法接受。醫師控訴遭到台中市長胡志強秋後算帳。對此，胡志強表示
，台中市醫師懲戒委員會，人選都是醫界團體代表人物，胡志強相信他們
的專業能力，也強調絕對沒有政治力介入。遭處分的醫師都不服判決結果
，將提出覆審。醫師公會全聯會表示，將會請12位受處分的醫師出席本
週五召開的倫理委員會說明，全聯會也將會協助申覆。昨天台中市衛生局
公佈，選前12名醫師洩漏台中市長胡志強病歷的懲處名單．其中，被處
分最重的民進黨立委林進興，今天在同黨立委的陪同下，召開記者會，控
訴這是政治打壓，他將提出覆審．選前引發重大爭議的台中市醫師公佈病
歷事件，懲處結果已經公佈，包括立委林進興，以及十一位參與的醫師都
表示不服懲戒，今天，林進興在同黨立委的陪同下，公開質疑政治力介入
醫懲會。林進興語帶哽咽，強調在美國政治人物的健康是可受公評的，他
要推動公佈候選人健康的立法，而遭到醫懲會處罰的皮膚科醫師高嘉君，
上午正常看診，病患送來花籃加油打氣，對於懲處結果，高嘉君也表示無
法接受。醫師控訴遭到台中市長胡志強秋後算帳。對此，胡志強表示，台
中市醫師懲戒委員會，人選都是醫界團體代表人物，胡志強相信他們的專
業能力，也強調絕對沒有政治力介入。遭處分的醫師都不服判決結果，將
提出覆審。醫師公會全聯會表示，將會請12位受處分的醫師出席本週五
召開的倫理委員會說明，全聯會也將會協助申覆。昨天台中市衛生局公佈
，選前12名醫師洩漏台中市長胡志強病歷的懲處名單．其中，被處分最
重的民進黨立委林進興，今天在同黨立委的陪同下，召開記者會，控訴這
是政治打壓，他將提出覆審．選前引發重大爭議的台中市醫師公佈病歷事
件，懲處結果已經公佈，包括立委林進興，以及十一位參與的醫師都表示
不服懲戒，今天，林進興在同黨立委的陪同下，公開質疑政治力介入醫懲
會。林進興語帶哽咽，強調在美國政治人物的健康是可受公評的，他要推
動公佈候選人健康的立法，而遭到醫懲會處罰的皮膚科醫師高嘉君，上午
正常看診，病患送來花籃加油打氣，對於懲處結果，高嘉君也表示無法接
受。醫師控訴遭到台中市長胡志強秋後算帳。對此，胡志強表示，台中市
醫師懲戒委員會，人選都是醫界團體代表人物，胡志強相信他們的專業能
力，也強調絕對沒有政治力介入。遭處分的醫師都不服判決結果，將提出
覆審。醫師公會全聯會表示，將會請12位受處分的醫師出席本週五召開
的倫理委員會說明，全聯會也將會協助申覆。
