也是個抗議的場面．今天在台北的台塑公司大門前，有來自菲律賓的遷移
勞工、也就是所謂的移工，和多個勞工團體，一起抗議台塑雲林麥寮廠的
管理人員、非法毆打勞工，並且將他們遣送回國，不過由於這次集會，並
沒有事先申請，所以被警方，舉牌警告。已經多次前往勞委會抗議台塑公
司的、菲律賓移工和勞工團體，因為一直沒有得到善意的回應，今天直接
前往台塑台北的總公司抗議，他們指出今年七月，數名菲律賓籍移工、在
台塑麥寮廠、遭到毆打並遣送回國，因此要求台塑應該給個交代，只是半
年過去了，都不見具體回應。由於這場集會並沒有事先申請，還被警方舉
牌警告，最後勞工代表決定將陳情書遞交給台塑公司。只是，聽到台塑公
司以一切透過司法程序處理，便快速離去，勞工代表激動地要衝進台塑公
司。面對抗議，台塑公司低調處理，不過勞工團體卻指出除了毆打勞工，
台塑公司更強迫勞工簽下不合理的附帶協議，他們一定會持續抗爭下去。
公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報。也是個抗議的場面．今天在台北的台塑公
司大門前，有來自菲律賓的遷移勞工、也就是所謂的移工，和多個勞工團
體，一起抗議台塑雲林麥寮廠的管理人員、非法毆打勞工，並且將他們遣
送回國，不過由於這次集會，並沒有事先申請，所以被警方，舉牌警告。
已經多次前往勞委會抗議台塑公司的、菲律賓移工和勞工團體，因為一直
沒有得到善意的回應，今天直接前往台塑台北的總公司抗議，他們指出今
年七月，數名菲律賓籍移工、在台塑麥寮廠、遭到毆打並遣送回國，因此
要求台塑應該給個交代，只是半年過去了，都不見具體回應。由於這場集
會並沒有事先申請，還被警方舉牌警告，最後勞工代表決定將陳情書遞交
給台塑公司。只是，聽到台塑公司以一切透過司法程序處理，便快速離去
，勞工代表激動地要衝進台塑公司。面對抗議，台塑公司低調處理，不過
勞工團體卻指出除了毆打勞工，台塑公司更強迫勞工簽下不合理的附帶協
議，他們一定會持續抗爭下去。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報。也是個抗
議的場面．今天在台北的台塑公司大門前，有來自菲律賓的遷移勞工、也
就是所謂的移工，和多個勞工團體，一起抗議台塑雲林麥寮廠的管理人員
、非法毆打勞工，並且將他們遣送回國，不過由於這次集會，並沒有事先
申請，所以被警方，舉牌警告。已經多次前往勞委會抗議台塑公司的、菲
律賓移工和勞工團體，因為一直沒有得到善意的回應，今天直接前往台塑
台北的總公司抗議，他們指出今年七月，數名菲律賓籍移工、在台塑麥寮
廠、遭到毆打並遣送回國，因此要求台塑應該給個交代，只是半年過去了
，都不見具體回應。由於這場集會並沒有事先申請，還被警方舉牌警告，
最後勞工代表決定將陳情書遞交給台塑公司。只是，聽到台塑公司以一切
透過司法程序處理，便快速離去，勞工代表激動地要衝進台塑公司。面對
抗議，台塑公司低調處理，不過勞工團體卻指出除了毆打勞工，台塑公司
更強迫勞工簽下不合理的附帶協議，他們一定會持續抗爭下去。公視新聞
林靜梅陳柏諭採訪報。也是個抗議的場面．今天在台北的台塑公司大門前
，有來自菲律賓的遷移勞工、也就是所謂的移工，和多個勞工團體，一起
抗議台塑雲林麥寮廠的管理人員、非法毆打勞工，並且將他們遣送回國，
不過由於這次集會，並沒有事先申請，所以被警方，舉牌警告。已經多次
前往勞委會抗議台塑公司的、菲律賓移工和勞工團體，因為一直沒有得到
善意的回應，今天直接前往台塑台北的總公司抗議，他們指出今年七月，
數名菲律賓籍移工、在台塑麥寮廠、遭到毆打並遣送回國，因此要求台塑
應該給個交代，只是半年過去了，都不見具體回應。由於這場集會並沒有
事先申請，還被警方舉牌警告，最後勞工代表決定將陳情書遞交給台塑公
司。只是，聽到台塑公司以一切透過司法程序處理，便快速離去，勞工代
表激動地要衝進台塑公司。面對抗議，台塑公司低調處理，不過勞工團體
卻指出除了毆打勞工，台塑公司更強迫勞工簽下不合理的附帶協議，他們
一定會持續抗爭下去。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報。也是個抗議的場面
．今天在台北的台塑公司大門前，有來自菲律賓的遷移勞工、也就是所謂
的移工，和多個勞工團體，一起抗議台塑雲林麥寮廠的管理人員、非法毆
打勞工，並且將他們遣送回國，不過由於這次集會，並沒有事先申請，所
以被警方，舉牌警告。已經多次前往勞委會抗議台塑公司的、菲律賓移工
和勞工團體，因為一直沒有得到善意的回應，今天直接前往台塑台北的總
公司抗議，他們指出今年七月，數名菲律賓籍移工、在台塑麥寮廠、遭到
毆打並遣送回國，因此要求台塑應該給個交代，只是半年過去了，都不見
具體回應。由於這場集會並沒有事先申請，還被警方舉牌警告，最後勞工
代表決定將陳情書遞交給台塑公司。只是，聽到台塑公司以一切透過司法
程序處理，便快速離去，勞工代表激動地要衝進台塑公司。面對抗議，台
塑公司低調處理，不過勞工團體卻指出除了毆打勞工，台塑公司更強迫勞
工簽下不合理的附帶協議，他們一定會持續抗爭下去。公視新聞林靜梅陳
柏諭採訪報。也是個抗議的場面．今天在台北的台塑公司大門前，有來自
菲律賓的遷移勞工、也就是所謂的移工，和多個勞工團體，一起抗議台塑
雲林麥寮廠的管理人員、非法毆打勞工，並且將他們遣送回國，不過由於
這次集會，並沒有事先申請，所以被警方，舉牌警告。已經多次前往勞委
會抗議台塑公司的、菲律賓移工和勞工團體，因為一直沒有得到善意的回
應，今天直接前往台塑台北的總公司抗議，他們指出今年七月，數名菲律
賓籍移工、在台塑麥寮廠、遭到毆打並遣送回國，因此要求台塑應該給個
交代，只是半年過去了，都不見具體回應。由於這場集會並沒有事先申請
，還被警方舉牌警告，最後勞工代表決定將陳情書遞交給台塑公司。只是
，聽到台塑公司以一切透過司法程序處理，便快速離去，勞工代表激動地
要衝進台塑公司。面對抗議，台塑公司低調處理，不過勞工團體卻指出除
了毆打勞工，台塑公司更強迫勞工簽下不合理的附帶協議，他們一定會持
續抗爭下去。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報。
