雖然選舉已經結束，不過，民間司改團體今天指出，選舉期間，備受爭議
的非常光碟搜索事件，檢警在光碟還沒有散佈以前，就擅自搜索扣押光碟
母帶，等於是事前審查，已經違反了憲法保障的言論自由。桃園縣警局上
個月12號，在沒有取得搜索票情況下，前往台北市忠孝東路與八德路搜
索、並且扣押了「非常光碟」母帶，爆發了選舉期間受爭議的「非常光碟
」事件。選舉過後，民間司改團體今天召開記者會，指出檢警在「非常光
碟」還沒有散布之前，就加以搜索扣押，違背了憲法保障的言論自由。司
改團體強調，選戰期間用內容不實的光碟或文宣打擊對手，並不值得鼓勵
，不過，言論發表的自由，必須受到保障，否則就形同戒嚴時代、警總的
事前限制或事前審查。搜索非常光碟事件，檢警把言論內容跟言論自由混
為一談，明顯違反程序正義，也侵害到人權。司改團體指出，選罷法與刑
法當中的毀謗罪，常常變成候選人利用檢警，攻擊對手的武器。問題是，
檢警往往因為法治與人權素養不足，有意無意成為被利用的工具，造成人
民對司法的不信任。雖然選舉已經結束，不過，民間司改團體今天指出，
選舉期間，備受爭議的非常光碟搜索事件，檢警在光碟還沒有散佈以前，
就擅自搜索扣押光碟母帶，等於是事前審查，已經違反了憲法保障的言論
自由。桃園縣警局上個月12號，在沒有取得搜索票情況下，前往台北市
忠孝東路與八德路搜索、並且扣押了「非常光碟」母帶，爆發了選舉期間
受爭議的「非常光碟」事件。選舉過後，民間司改團體今天召開記者會，
指出檢警在「非常光碟」還沒有散布之前，就加以搜索扣押，違背了憲法
保障的言論自由。司改團體強調，選戰期間用內容不實的光碟或文宣打擊
對手，並不值得鼓勵，不過，言論發表的自由，必須受到保障，否則就形
同戒嚴時代、警總的事前限制或事前審查。搜索非常光碟事件，檢警把言
論內容跟言論自由混為一談，明顯違反程序正義，也侵害到人權。司改團
體指出，選罷法與刑法當中的毀謗罪，常常變成候選人利用檢警，攻擊對
手的武器。問題是，檢警往往因為法治與人權素養不足，有意無意成為被
利用的工具，造成人民對司法的不信任。雖然選舉已經結束，不過，民間
司改團體今天指出，選舉期間，備受爭議的非常光碟搜索事件，檢警在光
碟還沒有散佈以前，就擅自搜索扣押光碟母帶，等於是事前審查，已經違
反了憲法保障的言論自由。桃園縣警局上個月12號，在沒有取得搜索票
情況下，前往台北市忠孝東路與八德路搜索、並且扣押了「非常光碟」母
帶，爆發了選舉期間受爭議的「非常光碟」事件。選舉過後，民間司改團
體今天召開記者會，指出檢警在「非常光碟」還沒有散布之前，就加以搜
索扣押，違背了憲法保障的言論自由。司改團體強調，選戰期間用內容不
實的光碟或文宣打擊對手，並不值得鼓勵，不過，言論發表的自由，必須
受到保障，否則就形同戒嚴時代、警總的事前限制或事前審查。搜索非常
光碟事件，檢警把言論內容跟言論自由混為一談，明顯違反程序正義，也
侵害到人權。司改團體指出，選罷法與刑法當中的毀謗罪，常常變成候選
人利用檢警，攻擊對手的武器。問題是，檢警往往因為法治與人權素養不
足，有意無意成為被利用的工具，造成人民對司法的不信任。雖然選舉已
經結束，不過，民間司改團體今天指出，選舉期間，備受爭議的非常光碟
搜索事件，檢警在光碟還沒有散佈以前，就擅自搜索扣押光碟母帶，等於
是事前審查，已經違反了憲法保障的言論自由。桃園縣警局上個月12號
，在沒有取得搜索票情況下，前往台北市忠孝東路與八德路搜索、並且扣
押了「非常光碟」母帶，爆發了選舉期間受爭議的「非常光碟」事件。選
舉過後，民間司改團體今天召開記者會，指出檢警在「非常光碟」還沒有
散布之前，就加以搜索扣押，違背了憲法保障的言論自由。司改團體強調
，選戰期間用內容不實的光碟或文宣打擊對手，並不值得鼓勵，不過，言
論發表的自由，必須受到保障，否則就形同戒嚴時代、警總的事前限制或
事前審查。搜索非常光碟事件，檢警把言論內容跟言論自由混為一談，明
顯違反程序正義，也侵害到人權。司改團體指出，選罷法與刑法當中的毀
謗罪，常常變成候選人利用檢警，攻擊對手的武器。問題是，檢警往往因
為法治與人權素養不足，有意無意成為被利用的工具，造成人民對司法的
不信任。雖然選舉已經結束，不過，民間司改團體今天指出，選舉期間，
備受爭議的非常光碟搜索事件，檢警在光碟還沒有散佈以前，就擅自搜索
扣押光碟母帶，等於是事前審查，已經違反了憲法保障的言論自由。桃園
縣警局上個月12號，在沒有取得搜索票情況下，前往台北市忠孝東路與
八德路搜索、並且扣押了「非常光碟」母帶，爆發了選舉期間受爭議的「
非常光碟」事件。選舉過後，民間司改團體今天召開記者會，指出檢警在
「非常光碟」還沒有散布之前，就加以搜索扣押，違背了憲法保障的言論
自由。司改團體強調，選戰期間用內容不實的光碟或文宣打擊對手，並不
值得鼓勵，不過，言論發表的自由，必須受到保障，否則就形同戒嚴時代
、警總的事前限制或事前審查。搜索非常光碟事件，檢警把言論內容跟言
論自由混為一談，明顯違反程序正義，也侵害到人權。司改團體指出，選
罷法與刑法當中的毀謗罪，常常變成候選人利用檢警，攻擊對手的武器。
問題是，檢警往往因為法治與人權素養不足，有意無意成為被利用的工具
，造成人民對司法的不信任。雖然選舉已經結束，不過，民間司改團體今
天指出，選舉期間，備受爭議的非常光碟搜索事件，檢警在光碟還沒有散
佈以前，就擅自搜索扣押光碟母帶，等於是事前審查，已經違反了憲法保
障的言論自由。桃園縣警局上個月12號，在沒有取得搜索票情況下，前
往台北市忠孝東路與八德路搜索、並且扣押了「非常光碟」母帶，爆發了
選舉期間受爭議的「非常光碟」事件。選舉過後，民間司改團體今天召開
記者會，指出檢警在「非常光碟」還沒有散布之前，就加以搜索扣押，違
背了憲法保障的言論自由。司改團體強調，選戰期間用內容不實的光碟或
文宣打擊對手，並不值得鼓勵，不過，言論發表的自由，必須受到保障，
否則就形同戒嚴時代、警總的事前限制或事前審查。搜索非常光碟事件，
檢警把言論內容跟言論自由混為一談，明顯違反程序正義，也侵害到人權
。司改團體指出，選罷法與刑法當中的毀謗罪，常常變成候選人利用檢警
，攻擊對手的武器。問題是，檢警往往因為法治與人權素養不足，有意無
意成為被利用的工具，造成人民對司法的不信任。雖然選舉已經結束，不
過，民間司改團體今天指出，選舉期間，備受爭議的非常光碟搜索事件，
檢警在光碟還沒有散佈以前，就擅自搜索扣押光碟母帶，等於是事前審查
，已經違反了憲法保障的言論自由。桃園縣警局上個月12號，在沒有取
得搜索票情況下，前往台北市忠孝東路與八德路搜索、並且扣押了「非常
光碟」母帶，爆發了選舉期間受爭議的「非常光碟」事件。選舉過後，民
間司改團體今天召開記者會，指出檢警在「非常光碟」還沒有散布之前，
就加以搜索扣押，違背了憲法保障的言論自由。司改團體強調，選戰期間
用內容不實的光碟或文宣打擊對手，並不值得鼓勵，不過，言論發表的自
由，必須受到保障，否則就形同戒嚴時代、警總的事前限制或事前審查。
搜索非常光碟事件，檢警把言論內容跟言論自由混為一談，明顯違反程序
正義，也侵害到人權。司改團體指出，選罷法與刑法當中的毀謗罪，常常
變成候選人利用檢警，攻擊對手的武器。問題是，檢警往往因為法治與人
權素養不足，有意無意成為被利用的工具，造成人民對司法的不信任。
