在高雄捷運施工坍塌的後續方面，目前因為地底災害，還無法完全掌握，
所以原定下週一，讓坍塌路面通車的計畫，確定跳票，而且，這次意外的
影響層面，不只有高雄縣市的交通問題，還牽涉到台鐵，臨港線，軌道，
是否保留的問題，以及市港合一親水空間的計畫。台鐵行經高雄港十三號
碼頭的西臨港線軌道，本來配合高雄市政府收回碼頭，打造親水觀光空間
計畫，已經報請拆除，沒想到捷運中正路段的塌陷事件，使得東臨港線受
阻，為了維持貨運功能，台鐵只能改道，重新啟用西臨港線，並且暫緩拆
除計畫。西臨港線軌道如果不拆除，勢必影響市政府規劃市港合一親水空
間的佈局。而市政府本來估計週一恢復平面道路通車，只是到今天，還是
無法掌握捷運隧道、和中正地下道的損壞情形，在考量地質不穩定的因素
下，決定另外在緊鄰民宅的公園開闢便道。不過事前沒跟居民溝通，立即
引來抗議。居民對於市府的承諾一變再變，非常不滿意，至於這場城市災
難影響的層面，會不會再擴大，目前很難評估。公視新聞戴上茹鄭仲宏採
訪報導在高雄捷運施工坍塌的後續方面，目前因為地底災害，還無法完全
掌握，所以原定下週一，讓坍塌路面通車的計畫，確定跳票，而且，這次
意外的影響層面，不只有高雄縣市的交通問題，還牽涉到台鐵，臨港線，
軌道，是否保留的問題，以及市港合一親水空間的計畫。台鐵行經高雄港
十三號碼頭的西臨港線軌道，本來配合高雄市政府收回碼頭，打造親水觀
光空間計畫，已經報請拆除，沒想到捷運中正路段的塌陷事件，使得東臨
港線受阻，為了維持貨運功能，台鐵只能改道，重新啟用西臨港線，並且
暫緩拆除計畫。西臨港線軌道如果不拆除，勢必影響市政府規劃市港合一
親水空間的佈局。而市政府本來估計週一恢復平面道路通車，只是到今天
，還是無法掌握捷運隧道、和中正地下道的損壞情形，在考量地質不穩定
的因素下，決定另外在緊鄰民宅的公園開闢便道。不過事前沒跟居民溝通
，立即引來抗議。居民對於市府的承諾一變再變，非常不滿意，至於這場
城市災難影響的層面，會不會再擴大，目前很難評估。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導在高雄捷運施工坍塌的後續方面，目前因為地底災害，還無
法完全掌握，所以原定下週一，讓坍塌路面通車的計畫，確定跳票，而且
，這次意外的影響層面，不只有高雄縣市的交通問題，還牽涉到台鐵，臨
港線，軌道，是否保留的問題，以及市港合一親水空間的計畫。台鐵行經
高雄港十三號碼頭的西臨港線軌道，本來配合高雄市政府收回碼頭，打造
親水觀光空間計畫，已經報請拆除，沒想到捷運中正路段的塌陷事件，使
得東臨港線受阻，為了維持貨運功能，台鐵只能改道，重新啟用西臨港線
，並且暫緩拆除計畫。西臨港線軌道如果不拆除，勢必影響市政府規劃市
港合一親水空間的佈局。而市政府本來估計週一恢復平面道路通車，只是
到今天，還是無法掌握捷運隧道、和中正地下道的損壞情形，在考量地質
不穩定的因素下，決定另外在緊鄰民宅的公園開闢便道。不過事前沒跟居
民溝通，立即引來抗議。居民對於市府的承諾一變再變，非常不滿意，至
於這場城市災難影響的層面，會不會再擴大，目前很難評估。公視新聞戴
上茹鄭仲宏採訪報導在高雄捷運施工坍塌的後續方面，目前因為地底災害
，還無法完全掌握，所以原定下週一，讓坍塌路面通車的計畫，確定跳票
，而且，這次意外的影響層面，不只有高雄縣市的交通問題，還牽涉到台
鐵，臨港線，軌道，是否保留的問題，以及市港合一親水空間的計畫。台
鐵行經高雄港十三號碼頭的西臨港線軌道，本來配合高雄市政府收回碼頭
，打造親水觀光空間計畫，已經報請拆除，沒想到捷運中正路段的塌陷事
件，使得東臨港線受阻，為了維持貨運功能，台鐵只能改道，重新啟用西
臨港線，並且暫緩拆除計畫。西臨港線軌道如果不拆除，勢必影響市政府
規劃市港合一親水空間的佈局。而市政府本來估計週一恢復平面道路通車
，只是到今天，還是無法掌握捷運隧道、和中正地下道的損壞情形，在考
量地質不穩定的因素下，決定另外在緊鄰民宅的公園開闢便道。不過事前
沒跟居民溝通，立即引來抗議。居民對於市府的承諾一變再變，非常不滿
意，至於這場城市災難影響的層面，會不會再擴大，目前很難評估。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在高雄捷運施工坍塌的後續方面，目前因為地
底災害，還無法完全掌握，所以原定下週一，讓坍塌路面通車的計畫，確
定跳票，而且，這次意外的影響層面，不只有高雄縣市的交通問題，還牽
涉到台鐵，臨港線，軌道，是否保留的問題，以及市港合一親水空間的計
畫。台鐵行經高雄港十三號碼頭的西臨港線軌道，本來配合高雄市政府收
回碼頭，打造親水觀光空間計畫，已經報請拆除，沒想到捷運中正路段的
塌陷事件，使得東臨港線受阻，為了維持貨運功能，台鐵只能改道，重新
啟用西臨港線，並且暫緩拆除計畫。西臨港線軌道如果不拆除，勢必影響
市政府規劃市港合一親水空間的佈局。而市政府本來估計週一恢復平面道
路通車，只是到今天，還是無法掌握捷運隧道、和中正地下道的損壞情形
，在考量地質不穩定的因素下，決定另外在緊鄰民宅的公園開闢便道。不
過事前沒跟居民溝通，立即引來抗議。居民對於市府的承諾一變再變，非
常不滿意，至於這場城市災難影響的層面，會不會再擴大，目前很難評估
。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在高雄捷運施工坍塌的後續方面，目前
因為地底災害，還無法完全掌握，所以原定下週一，讓坍塌路面通車的計
畫，確定跳票，而且，這次意外的影響層面，不只有高雄縣市的交通問題
，還牽涉到台鐵，臨港線，軌道，是否保留的問題，以及市港合一親水空
間的計畫。台鐵行經高雄港十三號碼頭的西臨港線軌道，本來配合高雄市
政府收回碼頭，打造親水觀光空間計畫，已經報請拆除，沒想到捷運中正
路段的塌陷事件，使得東臨港線受阻，為了維持貨運功能，台鐵只能改道
，重新啟用西臨港線，並且暫緩拆除計畫。西臨港線軌道如果不拆除，勢
必影響市政府規劃市港合一親水空間的佈局。而市政府本來估計週一恢復
平面道路通車，只是到今天，還是無法掌握捷運隧道、和中正地下道的損
壞情形，在考量地質不穩定的因素下，決定另外在緊鄰民宅的公園開闢便
道。不過事前沒跟居民溝通，立即引來抗議。居民對於市府的承諾一變再
變，非常不滿意，至於這場城市災難影響的層面，會不會再擴大，目前很
難評估。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在高雄捷運施工坍塌的後續方面
，目前因為地底災害，還無法完全掌握，所以原定下週一，讓坍塌路面通
車的計畫，確定跳票，而且，這次意外的影響層面，不只有高雄縣市的交
通問題，還牽涉到台鐵，臨港線，軌道，是否保留的問題，以及市港合一
親水空間的計畫。台鐵行經高雄港十三號碼頭的西臨港線軌道，本來配合
高雄市政府收回碼頭，打造親水觀光空間計畫，已經報請拆除，沒想到捷
運中正路段的塌陷事件，使得東臨港線受阻，為了維持貨運功能，台鐵只
能改道，重新啟用西臨港線，並且暫緩拆除計畫。西臨港線軌道如果不拆
除，勢必影響市政府規劃市港合一親水空間的佈局。而市政府本來估計週
一恢復平面道路通車，只是到今天，還是無法掌握捷運隧道、和中正地下
道的損壞情形，在考量地質不穩定的因素下，決定另外在緊鄰民宅的公園
開闢便道。不過事前沒跟居民溝通，立即引來抗議。居民對於市府的承諾
一變再變，非常不滿意，至於這場城市災難影響的層面，會不會再擴大，
目前很難評估。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
