三合一選舉結果，國民黨獲得空前勝利，民進黨則吃下了敗仗，對接下來
的幾項重大選舉，都有直接或間接的影響。尤其，首當其衝的就是，明年
北高兩市的市長選舉，學者幾乎都認為，應該還是會維持，高雄市，民進
黨執政，台北市國民黨執政的局面。至於2008的總統大選，就目前整
個局勢來看，對國民黨比較有利。三合一選舉結果揭曉，國民黨戰績斐然
，民進黨則退守濁水溪以南，兩大黨政治版圖的大幅改變，有政治學者認
為，確實對國民黨主席馬英九角逐2008總統大位明顯有利。不過也有
政治觀察家分析，以過去五年的選舉經驗，這次民進黨在縣市長慘敗，並
不意味2008就沒有勝選機會。雖然對2008的觀察不同，但周陽山
與金恆煒都同意，這次縣市長的選舉結果，對明年底的北高市長選舉衝擊
最直接。即使學者與一般民眾都認為，明年北高市長選舉，國民黨與民進
黨各占有一半的優勢，但為了2008總統大選，兩大黨還是不放棄任何
一個戰區，預料明年農曆春節過後，兩大黨的北高人選就會明朗化。三合
一選舉結果，國民黨獲得空前勝利，民進黨則吃下了敗仗，對接下來的幾
項重大選舉，都有直接或間接的影響。尤其，首當其衝的就是，明年北高
兩市的市長選舉，學者幾乎都認為，應該還是會維持，高雄市，民進黨執
政，台北市國民黨執政的局面。至於2008的總統大選，就目前整個局
勢來看，對國民黨比較有利。三合一選舉結果揭曉，國民黨戰績斐然，民
進黨則退守濁水溪以南，兩大黨政治版圖的大幅改變，有政治學者認為，
確實對國民黨主席馬英九角逐2008總統大位明顯有利。不過也有政治
觀察家分析，以過去五年的選舉經驗，這次民進黨在縣市長慘敗，並不意
味2008就沒有勝選機會。雖然對2008的觀察不同，但周陽山與金
恆煒都同意，這次縣市長的選舉結果，對明年底的北高市長選舉衝擊最直
接。即使學者與一般民眾都認為，明年北高市長選舉，國民黨與民進黨各
占有一半的優勢，但為了2008總統大選，兩大黨還是不放棄任何一個
戰區，預料明年農曆春節過後，兩大黨的北高人選就會明朗化。三合一選
舉結果，國民黨獲得空前勝利，民進黨則吃下了敗仗，對接下來的幾項重
大選舉，都有直接或間接的影響。尤其，首當其衝的就是，明年北高兩市
的市長選舉，學者幾乎都認為，應該還是會維持，高雄市，民進黨執政，
台北市國民黨執政的局面。至於2008的總統大選，就目前整個局勢來
看，對國民黨比較有利。三合一選舉結果揭曉，國民黨戰績斐然，民進黨
則退守濁水溪以南，兩大黨政治版圖的大幅改變，有政治學者認為，確實
對國民黨主席馬英九角逐2008總統大位明顯有利。不過也有政治觀察
家分析，以過去五年的選舉經驗，這次民進黨在縣市長慘敗，並不意味2
008就沒有勝選機會。雖然對2008的觀察不同，但周陽山與金恆煒
都同意，這次縣市長的選舉結果，對明年底的北高市長選舉衝擊最直接。
即使學者與一般民眾都認為，明年北高市長選舉，國民黨與民進黨各占有
一半的優勢，但為了2008總統大選，兩大黨還是不放棄任何一個戰區
，預料明年農曆春節過後，兩大黨的北高人選就會明朗化。三合一選舉結
果，國民黨獲得空前勝利，民進黨則吃下了敗仗，對接下來的幾項重大選
舉，都有直接或間接的影響。尤其，首當其衝的就是，明年北高兩市的市
長選舉，學者幾乎都認為，應該還是會維持，高雄市，民進黨執政，台北
市國民黨執政的局面。至於2008的總統大選，就目前整個局勢來看，
對國民黨比較有利。三合一選舉結果揭曉，國民黨戰績斐然，民進黨則退
守濁水溪以南，兩大黨政治版圖的大幅改變，有政治學者認為，確實對國
民黨主席馬英九角逐2008總統大位明顯有利。不過也有政治觀察家分
析，以過去五年的選舉經驗，這次民進黨在縣市長慘敗，並不意味200
8就沒有勝選機會。雖然對2008的觀察不同，但周陽山與金恆煒都同
意，這次縣市長的選舉結果，對明年底的北高市長選舉衝擊最直接。即使
學者與一般民眾都認為，明年北高市長選舉，國民黨與民進黨各占有一半
的優勢，但為了2008總統大選，兩大黨還是不放棄任何一個戰區，預
料明年農曆春節過後，兩大黨的北高人選就會明朗化。三合一選舉結果，
國民黨獲得空前勝利，民進黨則吃下了敗仗，對接下來的幾項重大選舉，
都有直接或間接的影響。尤其，首當其衝的就是，明年北高兩市的市長選
舉，學者幾乎都認為，應該還是會維持，高雄市，民進黨執政，台北市國
民黨執政的局面。至於2008的總統大選，就目前整個局勢來看，對國
民黨比較有利。三合一選舉結果揭曉，國民黨戰績斐然，民進黨則退守濁
水溪以南，兩大黨政治版圖的大幅改變，有政治學者認為，確實對國民黨
主席馬英九角逐2008總統大位明顯有利。不過也有政治觀察家分析，
以過去五年的選舉經驗，這次民進黨在縣市長慘敗，並不意味2008就
沒有勝選機會。雖然對2008的觀察不同，但周陽山與金恆煒都同意，
這次縣市長的選舉結果，對明年底的北高市長選舉衝擊最直接。即使學者
與一般民眾都認為，明年北高市長選舉，國民黨與民進黨各占有一半的優
勢，但為了2008總統大選，兩大黨還是不放棄任何一個戰區，預料明
年農曆春節過後，兩大黨的北高人選就會明朗化。三合一選舉結果，國民
黨獲得空前勝利，民進黨則吃下了敗仗，對接下來的幾項重大選舉，都有
直接或間接的影響。尤其，首當其衝的就是，明年北高兩市的市長選舉，
學者幾乎都認為，應該還是會維持，高雄市，民進黨執政，台北市國民黨
執政的局面。至於2008的總統大選，就目前整個局勢來看，對國民黨
比較有利。三合一選舉結果揭曉，國民黨戰績斐然，民進黨則退守濁水溪
以南，兩大黨政治版圖的大幅改變，有政治學者認為，確實對國民黨主席
馬英九角逐2008總統大位明顯有利。不過也有政治觀察家分析，以過
去五年的選舉經驗，這次民進黨在縣市長慘敗，並不意味2008就沒有
勝選機會。雖然對2008的觀察不同，但周陽山與金恆煒都同意，這次
縣市長的選舉結果，對明年底的北高市長選舉衝擊最直接。即使學者與一
般民眾都認為，明年北高市長選舉，國民黨與民進黨各占有一半的優勢，
但為了2008總統大選，兩大黨還是不放棄任何一個戰區，預料明年農
曆春節過後，兩大黨的北高人選就會明朗化。三合一選舉結果，國民黨獲
得空前勝利，民進黨則吃下了敗仗，對接下來的幾項重大選舉，都有直接
或間接的影響。尤其，首當其衝的就是，明年北高兩市的市長選舉，學者
幾乎都認為，應該還是會維持，高雄市，民進黨執政，台北市國民黨執政
的局面。至於2008的總統大選，就目前整個局勢來看，對國民黨比較
有利。三合一選舉結果揭曉，國民黨戰績斐然，民進黨則退守濁水溪以南
，兩大黨政治版圖的大幅改變，有政治學者認為，確實對國民黨主席馬英
九角逐2008總統大位明顯有利。不過也有政治觀察家分析，以過去五
年的選舉經驗，這次民進黨在縣市長慘敗，並不意味2008就沒有勝選
機會。雖然對2008的觀察不同，但周陽山與金恆煒都同意，這次縣市
長的選舉結果，對明年底的北高市長選舉衝擊最直接。即使學者與一般民
眾都認為，明年北高市長選舉，國民黨與民進黨各占有一半的優勢，但為
了2008總統大選，兩大黨還是不放棄任何一個戰區，預料明年農曆春
節過後，兩大黨的北高人選就會明朗化。
