繼續來看的是，教師團體跟銓敘部，最近針對18%的優退改革、及退撫
基金管理問題，針鋒相對。今天教師團體宣布，12月10號下午，將號
召萬人在總統府前，靜坐抗議，並要求總統道歉．全教會指控銓敘部，不
當操作退撫基金圖利選舉，已向台北地檢署，提供資料，要求徹查弊端。
此外，18%改革決策過程，沒開公聽會，全教會也痛批銓敘部，推卸責
任，訂好實施日期，才要教育部配合，手法粗暴。軍公教及勞工團體，預
定12月10號下午號召上萬人，到總統府前，靜坐抗議。繼續來看的是
，教師團體跟銓敘部，最近針對18%的優退改革、及退撫基金管理問題
，針鋒相對。今天教師團體宣布，12月10號下午，將號召萬人在總統
府前，靜坐抗議，並要求總統道歉．全教會指控銓敘部，不當操作退撫基
金圖利選舉，已向台北地檢署，提供資料，要求徹查弊端。此外，18%
改革決策過程，沒開公聽會，全教會也痛批銓敘部，推卸責任，訂好實施
日期，才要教育部配合，手法粗暴。軍公教及勞工團體，預定12月10
號下午號召上萬人，到總統府前，靜坐抗議。繼續來看的是，教師團體跟
銓敘部，最近針對18%的優退改革、及退撫基金管理問題，針鋒相對。
今天教師團體宣布，12月10號下午，將號召萬人在總統府前，靜坐抗
議，並要求總統道歉．全教會指控銓敘部，不當操作退撫基金圖利選舉，
已向台北地檢署，提供資料，要求徹查弊端。此外，18%改革決策過程
，沒開公聽會，全教會也痛批銓敘部，推卸責任，訂好實施日期，才要教
育部配合，手法粗暴。軍公教及勞工團體，預定12月10號下午號召上
萬人，到總統府前，靜坐抗議。繼續來看的是，教師團體跟銓敘部，最近
針對18%的優退改革、及退撫基金管理問題，針鋒相對。今天教師團體
宣布，12月10號下午，將號召萬人在總統府前，靜坐抗議，並要求總
統道歉．全教會指控銓敘部，不當操作退撫基金圖利選舉，已向台北地檢
署，提供資料，要求徹查弊端。此外，18%改革決策過程，沒開公聽會
，全教會也痛批銓敘部，推卸責任，訂好實施日期，才要教育部配合，手
法粗暴。軍公教及勞工團體，預定12月10號下午號召上萬人，到總統
府前，靜坐抗議。
