美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，星期三在國會做證時指出，美國今
年的經濟成長持續看好，2004年的經濟成長率可以達到百分之五
。
但是葛林斯潘也警告，持續擴大的聯邦預算赤字，可能讓幾年後退休的
戰後嬰兒潮領不到退休金，而長期利率看漲、影響投資意願，也不利
於未來的經濟成長。
美國經濟持續擴張的前景是看好的。
同時，(企業)效率提昇，閒置資源也相當可觀，這都有助於避免通貨
膨脹。
葛林斯潘星期三在國會例行的聽證會上，(CG)提出了2004年美
國經濟成長的預估，大約在百分之4.5到百分之5.0中間，比去
年預估的2004年成長率稍微向上修正。
受到這個訊息的激勵，星期三的美國股市拉出長紅，道瓊、NASDA
Q和標準普爾三大指數全面上漲(CG)。
而在放出利多消息的同時，葛林斯潘也針對不斷擴張的聯邦赤字提出警
告。
未來幾年(聯邦政府的預算)赤字將會非常龐大。
如果投資人更加懷疑國會是否將採取必要措施，長期間利率回升的力道
會相當可觀。
葛林斯潘強調，政府和國會如果不想辦法控制預算赤字，(CG)在過
幾年戰後嬰兒潮世代退休時，政府將無力承擔退休給付。
同時，預算赤字將使長期利率看漲，影響民間投資意願(CG)。
一旦資本支出降低，勢必不利於未來的經濟成長。
至於失業問題，葛林斯潘表示，在生產力提昇的情況下，短期的經濟成
長對於增加工作機會幫助不大。
但如果企業界對經濟前景持續有信心，增加僱用勞工的可能性還是很高
的。
