只要提到錢，牽涉的問題就很多．像是二代健保，目前行政院的版本，是
用每戶家庭，總所得來計算保費，不過，因為牽涉到複雜的稅制問題，很
難推動，所以衛生署又提出，可行性較高的1.5代健保，改採個人總薪
資來計算，如果實施，對獎金紅利多的電子新貴，影響最大。全民健保推
動十年，卻顯現出不少醫療漏洞，健保財務到明年二月，就會見底，衛生
署提出要以二代健保來進行改革，本來現行健保是以個人月薪來計算保費
，為了達到高所得高負擔，因此推出，二代健保，以年度家戶總所得來計
費，包括股息，租金都要算進來，不過因為不易推動，目前擬定以1.5
代健保，以個人年度總薪資來計算，包括年終，和分紅，這樣算來，普通
上班族的健保費，至少會增加一到二成一旦推動1.5代健保後，獎金多
的業務員、上市上櫃公司配股員工、底薪低薪水多的員工，將是受到最大
衝擊的人，不過民間監督健保聯盟卻表示，不管是二代或是一點五代健保
，都是懲罰第一類投保人口的公務員、上班族督保盟表示，現行所提的健
保方案，對於民眾所在意的，提升醫療品質，卻沒有具體改革，而衛生署
所提的一點五代健保，只要修法九條、難度比較低，最快明年一月底前可
送進立院審議只要提到錢，牽涉的問題就很多．像是二代健保，目前行政
院的版本，是用每戶家庭，總所得來計算保費，不過，因為牽涉到複雜的
稅制問題，很難推動，所以衛生署又提出，可行性較高的1.5代健保，
改採個人總薪資來計算，如果實施，對獎金紅利多的電子新貴，影響最大
。全民健保推動十年，卻顯現出不少醫療漏洞，健保財務到明年二月，就
會見底，衛生署提出要以二代健保來進行改革，本來現行健保是以個人月
薪來計算保費，為了達到高所得高負擔，因此推出，二代健保，以年度家
戶總所得來計費，包括股息，租金都要算進來，不過因為不易推動，目前
擬定以1.5代健保，以個人年度總薪資來計算，包括年終，和分紅，這
樣算來，普通上班族的健保費，至少會增加一到二成一旦推動1.5代健
保後，獎金多的業務員、上市上櫃公司配股員工、底薪低薪水多的員工，
將是受到最大衝擊的人，不過民間監督健保聯盟卻表示，不管是二代或是
一點五代健保，都是懲罰第一類投保人口的公務員、上班族督保盟表示，
現行所提的健保方案，對於民眾所在意的，提升醫療品質，卻沒有具體改
革，而衛生署所提的一點五代健保，只要修法九條、難度比較低，最快明
年一月底前可送進立院審議
