走在台北市街頭，許多建築物高低不一，連接的騎樓就出現路面不平整的
現象，為了改善這種情形，台北市政府從九十一年起開始整頓騎樓，目前
完工將近八千公尺，讓民眾行走起來方便，也美化市容，不過這樣的整頓
工程相當花錢，一公尺大約需要八千元，走著走著這邊的地面矮了一截，
路人只好向下走一階，另一邊的人過來就得往上爬一階，如果是佇著柺杖
或坐輪椅的民眾，遇到這種情形，那問題可就更大。為了改善騎樓路面不
平整的常見現象，台北市政府從三年前進行整頓工程，把原本高低不一的
騎樓整平，舖上地磚美化，整平後的騎樓就像這樣，連小朋友都可以盡情
騎腳踏車。到目前台北市政府總共整平了騎樓路面八千公尺，以這段不到
一百公尺的博愛路段騎樓，就花費78萬元。商家認為施工期間生意不免
受到影響，但總體而言還是利多於弊。路面平了，商家的招牌也在市府補
助下全面更新統一形式。未來台北市還有五萬公尺的騎樓要整平，預計在
五年內打造無障礙騎樓通行空間。張玉菁賴勳毅走在台北市街頭，許多建
築物高低不一，連接的騎樓就出現路面不平整的現象，為了改善這種情形
，台北市政府從九十一年起開始整頓騎樓，目前完工將近八千公尺，讓民
眾行走起來方便，也美化市容，不過這樣的整頓工程相當花錢，一公尺大
約需要八千元，走著走著這邊的地面矮了一截，路人只好向下走一階，另
一邊的人過來就得往上爬一階，如果是佇著柺杖或坐輪椅的民眾，遇到這
種情形，那問題可就更大。為了改善騎樓路面不平整的常見現象，台北市
政府從三年前進行整頓工程，把原本高低不一的騎樓整平，舖上地磚美化
，整平後的騎樓就像這樣，連小朋友都可以盡情騎腳踏車。到目前台北市
政府總共整平了騎樓路面八千公尺，以這段不到一百公尺的博愛路段騎樓
，就花費78萬元。商家認為施工期間生意不免受到影響，但總體而言還
是利多於弊。路面平了，商家的招牌也在市府補助下全面更新統一形式。
未來台北市還有五萬公尺的騎樓要整平，預計在五年內打造無障礙騎樓通
行空間。張玉菁賴勳毅走在台北市街頭，許多建築物高低不一，連接的騎
樓就出現路面不平整的現象，為了改善這種情形，台北市政府從九十一年
起開始整頓騎樓，目前完工將近八千公尺，讓民眾行走起來方便，也美化
市容，不過這樣的整頓工程相當花錢，一公尺大約需要八千元，走著走著
這邊的地面矮了一截，路人只好向下走一階，另一邊的人過來就得往上爬
一階，如果是佇著柺杖或坐輪椅的民眾，遇到這種情形，那問題可就更大
。為了改善騎樓路面不平整的常見現象，台北市政府從三年前進行整頓工
程，把原本高低不一的騎樓整平，舖上地磚美化，整平後的騎樓就像這樣
，連小朋友都可以盡情騎腳踏車。到目前台北市政府總共整平了騎樓路面
八千公尺，以這段不到一百公尺的博愛路段騎樓，就花費78萬元。商家
認為施工期間生意不免受到影響，但總體而言還是利多於弊。路面平了，
商家的招牌也在市府補助下全面更新統一形式。未來台北市還有五萬公尺
的騎樓要整平，預計在五年內打造無障礙騎樓通行空間。張玉菁賴勳毅走
在台北市街頭，許多建築物高低不一，連接的騎樓就出現路面不平整的現
象，為了改善這種情形，台北市政府從九十一年起開始整頓騎樓，目前完
工將近八千公尺，讓民眾行走起來方便，也美化市容，不過這樣的整頓工
程相當花錢，一公尺大約需要八千元，走著走著這邊的地面矮了一截，路
人只好向下走一階，另一邊的人過來就得往上爬一階，如果是佇著柺杖或
坐輪椅的民眾，遇到這種情形，那問題可就更大。為了改善騎樓路面不平
整的常見現象，台北市政府從三年前進行整頓工程，把原本高低不一的騎
樓整平，舖上地磚美化，整平後的騎樓就像這樣，連小朋友都可以盡情騎
腳踏車。到目前台北市政府總共整平了騎樓路面八千公尺，以這段不到一
百公尺的博愛路段騎樓，就花費78萬元。商家認為施工期間生意不免受
到影響，但總體而言還是利多於弊。路面平了，商家的招牌也在市府補助
下全面更新統一形式。未來台北市還有五萬公尺的騎樓要整平，預計在五
年內打造無障礙騎樓通行空間。張玉菁賴勳毅走在台北市街頭，許多建築
物高低不一，連接的騎樓就出現路面不平整的現象，為了改善這種情形，
台北市政府從九十一年起開始整頓騎樓，目前完工將近八千公尺，讓民眾
行走起來方便，也美化市容，不過這樣的整頓工程相當花錢，一公尺大約
需要八千元，走著走著這邊的地面矮了一截，路人只好向下走一階，另一
邊的人過來就得往上爬一階，如果是佇著柺杖或坐輪椅的民眾，遇到這種
情形，那問題可就更大。為了改善騎樓路面不平整的常見現象，台北市政
府從三年前進行整頓工程，把原本高低不一的騎樓整平，舖上地磚美化，
整平後的騎樓就像這樣，連小朋友都可以盡情騎腳踏車。到目前台北市政
府總共整平了騎樓路面八千公尺，以這段不到一百公尺的博愛路段騎樓，
就花費78萬元。商家認為施工期間生意不免受到影響，但總體而言還是
利多於弊。路面平了，商家的招牌也在市府補助下全面更新統一形式。未
來台北市還有五萬公尺的騎樓要整平，預計在五年內打造無障礙騎樓通行
空間。張玉菁賴勳毅走在台北市街頭，許多建築物高低不一，連接的騎樓
就出現路面不平整的現象，為了改善這種情形，台北市政府從九十一年起
開始整頓騎樓，目前完工將近八千公尺，讓民眾行走起來方便，也美化市
容，不過這樣的整頓工程相當花錢，一公尺大約需要八千元，走著走著這
邊的地面矮了一截，路人只好向下走一階，另一邊的人過來就得往上爬一
階，如果是佇著柺杖或坐輪椅的民眾，遇到這種情形，那問題可就更大。
為了改善騎樓路面不平整的常見現象，台北市政府從三年前進行整頓工程
，把原本高低不一的騎樓整平，舖上地磚美化，整平後的騎樓就像這樣，
連小朋友都可以盡情騎腳踏車。到目前台北市政府總共整平了騎樓路面八
千公尺，以這段不到一百公尺的博愛路段騎樓，就花費78萬元。商家認
為施工期間生意不免受到影響，但總體而言還是利多於弊。路面平了，商
家的招牌也在市府補助下全面更新統一形式。未來台北市還有五萬公尺的
騎樓要整平，預計在五年內打造無障礙騎樓通行空間。張玉菁賴勳毅走在
台北市街頭，許多建築物高低不一，連接的騎樓就出現路面不平整的現象
，為了改善這種情形，台北市政府從九十一年起開始整頓騎樓，目前完工
將近八千公尺，讓民眾行走起來方便，也美化市容，不過這樣的整頓工程
相當花錢，一公尺大約需要八千元，走著走著這邊的地面矮了一截，路人
只好向下走一階，另一邊的人過來就得往上爬一階，如果是佇著柺杖或坐
輪椅的民眾，遇到這種情形，那問題可就更大。為了改善騎樓路面不平整
的常見現象，台北市政府從三年前進行整頓工程，把原本高低不一的騎樓
整平，舖上地磚美化，整平後的騎樓就像這樣，連小朋友都可以盡情騎腳
踏車。到目前台北市政府總共整平了騎樓路面八千公尺，以這段不到一百
公尺的博愛路段騎樓，就花費78萬元。商家認為施工期間生意不免受到
影響，但總體而言還是利多於弊。路面平了，商家的招牌也在市府補助下
全面更新統一形式。未來台北市還有五萬公尺的騎樓要整平，預計在五年
內打造無障礙騎樓通行空間。張玉菁賴勳毅
