上個月，銀行公會公布一套，卡債協商機制，實施一個月以來，能協商成
功的比例只有12%，今天就有卡債族大吐苦水，認為這套協商機制，根
本沒辦法幫助他們。老先生為了兒子的卡債擔心害怕，年輕人也輩卡債壓
得透不過氣。面對每個月將近20%的循環利率，卡債族今天在一場公聽
會上大吐苦水，而銀行公會上個月推出的卡債協商機制，一個多月來，3
24件申請案當中，卻只有40件協商通過，協商率只有12.3%。協
商機制不透明、申請資格又充滿限制，卡債族、立委都認為很不公平，最
後業者終於承諾，將成立獨立單位加速協商。業者坦言，消費者理財不蕩
固然有錯，但銀行鼓勵民眾用現金卡、信用卡借錢，行銷手法的確也有問
題，而現在如何幫助40萬卡債族，已經是刻不容緩的議題。公視新聞林
珍汝徐啟峰採訪報導上個月，銀行公會公布一套，卡債協商機制，實施一
個月以來，能協商成功的比例只有12%，今天就有卡債族大吐苦水，認
為這套協商機制，根本沒辦法幫助他們。老先生為了兒子的卡債擔心害怕
，年輕人也輩卡債壓得透不過氣。面對每個月將近20%的循環利率，卡
債族今天在一場公聽會上大吐苦水，而銀行公會上個月推出的卡債協商機
制，一個多月來，324件申請案當中，卻只有40件協商通過，協商率
只有12.3%。協商機制不透明、申請資格又充滿限制，卡債族、立委
都認為很不公平，最後業者終於承諾，將成立獨立單位加速協商。業者坦
言，消費者理財不蕩固然有錯，但銀行鼓勵民眾用現金卡、信用卡借錢，
行銷手法的確也有問題，而現在如何幫助40萬卡債族，已經是刻不容緩
的議題。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導上個月，銀行公會公布一套，卡
債協商機制，實施一個月以來，能協商成功的比例只有12%，今天就有
卡債族大吐苦水，認為這套協商機制，根本沒辦法幫助他們。老先生為了
兒子的卡債擔心害怕，年輕人也輩卡債壓得透不過氣。面對每個月將近2
0%的循環利率，卡債族今天在一場公聽會上大吐苦水，而銀行公會上個
月推出的卡債協商機制，一個多月來，324件申請案當中，卻只有40
件協商通過，協商率只有12.3%。協商機制不透明、申請資格又充滿
限制，卡債族、立委都認為很不公平，最後業者終於承諾，將成立獨立單
位加速協商。業者坦言，消費者理財不蕩固然有錯，但銀行鼓勵民眾用現
金卡、信用卡借錢，行銷手法的確也有問題，而現在如何幫助40萬卡債
族，已經是刻不容緩的議題。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導上個月，銀
行公會公布一套，卡債協商機制，實施一個月以來，能協商成功的比例只
有12%，今天就有卡債族大吐苦水，認為這套協商機制，根本沒辦法幫
助他們。老先生為了兒子的卡債擔心害怕，年輕人也輩卡債壓得透不過氣
。面對每個月將近20%的循環利率，卡債族今天在一場公聽會上大吐苦
水，而銀行公會上個月推出的卡債協商機制，一個多月來，324件申請
案當中，卻只有40件協商通過，協商率只有12.3%。協商機制不透
明、申請資格又充滿限制，卡債族、立委都認為很不公平，最後業者終於
承諾，將成立獨立單位加速協商。業者坦言，消費者理財不蕩固然有錯，
但銀行鼓勵民眾用現金卡、信用卡借錢，行銷手法的確也有問題，而現在
如何幫助40萬卡債族，已經是刻不容緩的議題。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導上個月，銀行公會公布一套，卡債協商機制，實施一個月以來，
能協商成功的比例只有12%，今天就有卡債族大吐苦水，認為這套協商
機制，根本沒辦法幫助他們。老先生為了兒子的卡債擔心害怕，年輕人也
輩卡債壓得透不過氣。面對每個月將近20%的循環利率，卡債族今天在
一場公聽會上大吐苦水，而銀行公會上個月推出的卡債協商機制，一個多
月來，324件申請案當中，卻只有40件協商通過，協商率只有12.
3%。協商機制不透明、申請資格又充滿限制，卡債族、立委都認為很不
公平，最後業者終於承諾，將成立獨立單位加速協商。業者坦言，消費者
理財不蕩固然有錯，但銀行鼓勵民眾用現金卡、信用卡借錢，行銷手法的
確也有問題，而現在如何幫助40萬卡債族，已經是刻不容緩的議題。公
視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導上個月，銀行公會公布一套，卡債協商機制
，實施一個月以來，能協商成功的比例只有12%，今天就有卡債族大吐
苦水，認為這套協商機制，根本沒辦法幫助他們。老先生為了兒子的卡債
擔心害怕，年輕人也輩卡債壓得透不過氣。面對每個月將近20%的循環
利率，卡債族今天在一場公聽會上大吐苦水，而銀行公會上個月推出的卡
債協商機制，一個多月來，324件申請案當中，卻只有40件協商通過
，協商率只有12.3%。協商機制不透明、申請資格又充滿限制，卡債
族、立委都認為很不公平，最後業者終於承諾，將成立獨立單位加速協商
。業者坦言，消費者理財不蕩固然有錯，但銀行鼓勵民眾用現金卡、信用
卡借錢，行銷手法的確也有問題，而現在如何幫助40萬卡債族，已經是
刻不容緩的議題。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
