小朋友有無限的想像力和創造力，不過，卻被過去填鴨式的教學所扼殺，
現在教育部選出四所山區的偏遠小學，進行創造力教育發展計畫，今天發
表了小朋友活潑的創作成果。濕冷天氣也許令您提不起勁，但秋冬季節在
基隆山中的國小孩子們看來，好玩的事可不少。基隆山區四所國小，配合
教育部創造力發展計畫，成果豐碩。學童們不僅閱讀書本、也閱讀週遭山
野環境，然後自己寫書畫畫。實地勘察基隆河水污染，孩子筆觸顯現比大
人更細膩的觀察力。秋天落葉可以做成小動物、柚子皮綁成書頁、紙箱也
能自成一個小天地。純樸有生命力的作品，顯示孩子們剛萌芽的創作熱情
。無論秋冬多濕冷，孩子總能熱情活潑，面對親愛的世界。小朋友有無限
的想像力和創造力，不過，卻被過去填鴨式的教學所扼殺，現在教育部選
出四所山區的偏遠小學，進行創造力教育發展計畫，今天發表了小朋友活
潑的創作成果。濕冷天氣也許令您提不起勁，但秋冬季節在基隆山中的國
小孩子們看來，好玩的事可不少。基隆山區四所國小，配合教育部創造力
發展計畫，成果豐碩。學童們不僅閱讀書本、也閱讀週遭山野環境，然後
自己寫書畫畫。實地勘察基隆河水污染，孩子筆觸顯現比大人更細膩的觀
察力。秋天落葉可以做成小動物、柚子皮綁成書頁、紙箱也能自成一個小
天地。純樸有生命力的作品，顯示孩子們剛萌芽的創作熱情。無論秋冬多
濕冷，孩子總能熱情活潑，面對親愛的世界。小朋友有無限的想像力和創
造力，不過，卻被過去填鴨式的教學所扼殺，現在教育部選出四所山區的
偏遠小學，進行創造力教育發展計畫，今天發表了小朋友活潑的創作成果
。濕冷天氣也許令您提不起勁，但秋冬季節在基隆山中的國小孩子們看來
，好玩的事可不少。基隆山區四所國小，配合教育部創造力發展計畫，成
果豐碩。學童們不僅閱讀書本、也閱讀週遭山野環境，然後自己寫書畫畫
。實地勘察基隆河水污染，孩子筆觸顯現比大人更細膩的觀察力。秋天落
葉可以做成小動物、柚子皮綁成書頁、紙箱也能自成一個小天地。純樸有
生命力的作品，顯示孩子們剛萌芽的創作熱情。無論秋冬多濕冷，孩子總
能熱情活潑，面對親愛的世界。小朋友有無限的想像力和創造力，不過，
卻被過去填鴨式的教學所扼殺，現在教育部選出四所山區的偏遠小學，進
行創造力教育發展計畫，今天發表了小朋友活潑的創作成果。濕冷天氣也
許令您提不起勁，但秋冬季節在基隆山中的國小孩子們看來，好玩的事可
不少。基隆山區四所國小，配合教育部創造力發展計畫，成果豐碩。學童
們不僅閱讀書本、也閱讀週遭山野環境，然後自己寫書畫畫。實地勘察基
隆河水污染，孩子筆觸顯現比大人更細膩的觀察力。秋天落葉可以做成小
動物、柚子皮綁成書頁、紙箱也能自成一個小天地。純樸有生命力的作品
，顯示孩子們剛萌芽的創作熱情。無論秋冬多濕冷，孩子總能熱情活潑，
面對親愛的世界。小朋友有無限的想像力和創造力，不過，卻被過去填鴨
式的教學所扼殺，現在教育部選出四所山區的偏遠小學，進行創造力教育
發展計畫，今天發表了小朋友活潑的創作成果。濕冷天氣也許令您提不起
勁，但秋冬季節在基隆山中的國小孩子們看來，好玩的事可不少。基隆山
區四所國小，配合教育部創造力發展計畫，成果豐碩。學童們不僅閱讀書
本、也閱讀週遭山野環境，然後自己寫書畫畫。實地勘察基隆河水污染，
孩子筆觸顯現比大人更細膩的觀察力。秋天落葉可以做成小動物、柚子皮
綁成書頁、紙箱也能自成一個小天地。純樸有生命力的作品，顯示孩子們
剛萌芽的創作熱情。無論秋冬多濕冷，孩子總能熱情活潑，面對親愛的世
界。小朋友有無限的想像力和創造力，不過，卻被過去填鴨式的教學所扼
殺，現在教育部選出四所山區的偏遠小學，進行創造力教育發展計畫，今
天發表了小朋友活潑的創作成果。濕冷天氣也許令您提不起勁，但秋冬季
節在基隆山中的國小孩子們看來，好玩的事可不少。基隆山區四所國小，
配合教育部創造力發展計畫，成果豐碩。學童們不僅閱讀書本、也閱讀週
遭山野環境，然後自己寫書畫畫。實地勘察基隆河水污染，孩子筆觸顯現
比大人更細膩的觀察力。秋天落葉可以做成小動物、柚子皮綁成書頁、紙
箱也能自成一個小天地。純樸有生命力的作品，顯示孩子們剛萌芽的創作
熱情。無論秋冬多濕冷，孩子總能熱情活潑，面對親愛的世界。小朋友有
無限的想像力和創造力，不過，卻被過去填鴨式的教學所扼殺，現在教育
部選出四所山區的偏遠小學，進行創造力教育發展計畫，今天發表了小朋
友活潑的創作成果。濕冷天氣也許令您提不起勁，但秋冬季節在基隆山中
的國小孩子們看來，好玩的事可不少。基隆山區四所國小，配合教育部創
造力發展計畫，成果豐碩。學童們不僅閱讀書本、也閱讀週遭山野環境，
然後自己寫書畫畫。實地勘察基隆河水污染，孩子筆觸顯現比大人更細膩
的觀察力。秋天落葉可以做成小動物、柚子皮綁成書頁、紙箱也能自成一
個小天地。純樸有生命力的作品，顯示孩子們剛萌芽的創作熱情。無論秋
冬多濕冷，孩子總能熱情活潑，面對親愛的世界。小朋友有無限的想像力
和創造力，不過，卻被過去填鴨式的教學所扼殺，現在教育部選出四所山
區的偏遠小學，進行創造力教育發展計畫，今天發表了小朋友活潑的創作
成果。濕冷天氣也許令您提不起勁，但秋冬季節在基隆山中的國小孩子們
看來，好玩的事可不少。基隆山區四所國小，配合教育部創造力發展計畫
，成果豐碩。學童們不僅閱讀書本、也閱讀週遭山野環境，然後自己寫書
畫畫。實地勘察基隆河水污染，孩子筆觸顯現比大人更細膩的觀察力。秋
天落葉可以做成小動物、柚子皮綁成書頁、紙箱也能自成一個小天地。純
樸有生命力的作品，顯示孩子們剛萌芽的創作熱情。無論秋冬多濕冷，孩
子總能熱情活潑，面對親愛的世界。
