一向要求稅制改革的泛紫聯盟，今天正式對外宣布，要催生，納稅者權利
保護法，要將人民最低生活所需，納入不課稅的保護範圍之內，同時也要
擴大人民對政府財政的監督權力，如果政府涉嫌，浪費人民的錢，人民將
有權力，向政府提起訴訟。國稅局的催繳通知，願意收到的民眾應該不多
，不過今天卻有一群人要求國稅局快點將催繳通知寄給他們。時間回到今
年報稅季節，泛紫聯盟號召一群不滿國內稅制的民眾用自己認為合理的方
式申報扣稅額度，希望收到國稅局的催繳通知後，再透過行政訴訟，由大
法官出面解釋目前稅法到底有沒有與憲法牴觸，侵害人民的基本生活權利
。除了呼籲稅捐機關快點寄催繳通知給他們之外，泛紫聯盟也計畫催生納
稅者權利保護法案。目前這項法案已經有立委連署，預計會在下個會期進
行審議。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導一向要求稅制改革的泛紫聯盟，
今天正式對外宣布，要催生，納稅者權利保護法，要將人民最低生活所需
，納入不課稅的保護範圍之內，同時也要擴大人民對政府財政的監督權力
，如果政府涉嫌，浪費人民的錢，人民將有權力，向政府提起訴訟。國稅
局的催繳通知，願意收到的民眾應該不多，不過今天卻有一群人要求國稅
局快點將催繳通知寄給他們。時間回到今年報稅季節，泛紫聯盟號召一群
不滿國內稅制的民眾用自己認為合理的方式申報扣稅額度，希望收到國稅
局的催繳通知後，再透過行政訴訟，由大法官出面解釋目前稅法到底有沒
有與憲法牴觸，侵害人民的基本生活權利。除了呼籲稅捐機關快點寄催繳
通知給他們之外，泛紫聯盟也計畫催生納稅者權利保護法案。目前這項法
案已經有立委連署，預計會在下個會期進行審議。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導一向要求稅制改革的泛紫聯盟，今天正式對外宣布，要催生，納
稅者權利保護法，要將人民最低生活所需，納入不課稅的保護範圍之內，
同時也要擴大人民對政府財政的監督權力，如果政府涉嫌，浪費人民的錢
，人民將有權力，向政府提起訴訟。國稅局的催繳通知，願意收到的民眾
應該不多，不過今天卻有一群人要求國稅局快點將催繳通知寄給他們。時
間回到今年報稅季節，泛紫聯盟號召一群不滿國內稅制的民眾用自己認為
合理的方式申報扣稅額度，希望收到國稅局的催繳通知後，再透過行政訴
訟，由大法官出面解釋目前稅法到底有沒有與憲法牴觸，侵害人民的基本
生活權利。除了呼籲稅捐機關快點寄催繳通知給他們之外，泛紫聯盟也計
畫催生納稅者權利保護法案。目前這項法案已經有立委連署，預計會在下
個會期進行審議。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導一向要求稅制改革的泛
紫聯盟，今天正式對外宣布，要催生，納稅者權利保護法，要將人民最低
生活所需，納入不課稅的保護範圍之內，同時也要擴大人民對政府財政的
監督權力，如果政府涉嫌，浪費人民的錢，人民將有權力，向政府提起訴
訟。國稅局的催繳通知，願意收到的民眾應該不多，不過今天卻有一群人
要求國稅局快點將催繳通知寄給他們。時間回到今年報稅季節，泛紫聯盟
號召一群不滿國內稅制的民眾用自己認為合理的方式申報扣稅額度，希望
收到國稅局的催繳通知後，再透過行政訴訟，由大法官出面解釋目前稅法
到底有沒有與憲法牴觸，侵害人民的基本生活權利。除了呼籲稅捐機關快
點寄催繳通知給他們之外，泛紫聯盟也計畫催生納稅者權利保護法案。目
前這項法案已經有立委連署，預計會在下個會期進行審議。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導一向要求稅制改革的泛紫聯盟，今天正式對外宣布，要
催生，納稅者權利保護法，要將人民最低生活所需，納入不課稅的保護範
圍之內，同時也要擴大人民對政府財政的監督權力，如果政府涉嫌，浪費
人民的錢，人民將有權力，向政府提起訴訟。國稅局的催繳通知，願意收
到的民眾應該不多，不過今天卻有一群人要求國稅局快點將催繳通知寄給
他們。時間回到今年報稅季節，泛紫聯盟號召一群不滿國內稅制的民眾用
自己認為合理的方式申報扣稅額度，希望收到國稅局的催繳通知後，再透
過行政訴訟，由大法官出面解釋目前稅法到底有沒有與憲法牴觸，侵害人
民的基本生活權利。除了呼籲稅捐機關快點寄催繳通知給他們之外，泛紫
聯盟也計畫催生納稅者權利保護法案。目前這項法案已經有立委連署，預
計會在下個會期進行審議。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導一向要求稅制
改革的泛紫聯盟，今天正式對外宣布，要催生，納稅者權利保護法，要將
人民最低生活所需，納入不課稅的保護範圍之內，同時也要擴大人民對政
府財政的監督權力，如果政府涉嫌，浪費人民的錢，人民將有權力，向政
府提起訴訟。國稅局的催繳通知，願意收到的民眾應該不多，不過今天卻
有一群人要求國稅局快點將催繳通知寄給他們。時間回到今年報稅季節，
泛紫聯盟號召一群不滿國內稅制的民眾用自己認為合理的方式申報扣稅額
度，希望收到國稅局的催繳通知後，再透過行政訴訟，由大法官出面解釋
目前稅法到底有沒有與憲法牴觸，侵害人民的基本生活權利。除了呼籲稅
捐機關快點寄催繳通知給他們之外，泛紫聯盟也計畫催生納稅者權利保護
法案。目前這項法案已經有立委連署，預計會在下個會期進行審議。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導
