繼續是一項好消息．第四屆卓越新聞獎，今天頒獎，台中石崗鄉的社區報
，山城周刊，二十六年來，從不停刊，因為長年報導家鄉的大小事，而獲
得首屆的社會公器獎。另外，平面媒體得獎的有，中國時報何榮幸、高有
智的休耕啟示錄專題，商業周刊的金磚四國系列，得到國際新聞報導獎，
工商時報的康復明，奪得新聞評論獎，另外，廣播類由漢聲廣播電台，跨
海求腎系列報導，得到了新聞採訪報導獎，正聲廣播高雄台的謝慧瑩，獲
得新聞節目主持人獎，民視異言堂，又再度奪下今年國際新聞報導獎，而
公共電視則以火蟻大對抗，拿下了今年電視類的新聞採訪報導獎。至於，
新聞主播獎，今年又再度從缺。繼續是一項好消息．第四屆卓越新聞獎，
今天頒獎，台中石崗鄉的社區報，山城周刊，二十六年來，從不停刊，因
為長年報導家鄉的大小事，而獲得首屆的社會公器獎。另外，平面媒體得
獎的有，中國時報何榮幸、高有智的休耕啟示錄專題，商業周刊的金磚四
國系列，得到國際新聞報導獎，工商時報的康復明，奪得新聞評論獎，另
外，廣播類由漢聲廣播電台，跨海求腎系列報導，得到了新聞採訪報導獎
，正聲廣播高雄台的謝慧瑩，獲得新聞節目主持人獎，民視異言堂，又再
度奪下今年國際新聞報導獎，而公共電視則以火蟻大對抗，拿下了今年電
視類的新聞採訪報導獎。至於，新聞主播獎，今年又再度從缺。繼續是一
項好消息．第四屆卓越新聞獎，今天頒獎，台中石崗鄉的社區報，山城周
刊，二十六年來，從不停刊，因為長年報導家鄉的大小事，而獲得首屆的
社會公器獎。另外，平面媒體得獎的有，中國時報何榮幸、高有智的休耕
啟示錄專題，商業周刊的金磚四國系列，得到國際新聞報導獎，工商時報
的康復明，奪得新聞評論獎，另外，廣播類由漢聲廣播電台，跨海求腎系
列報導，得到了新聞採訪報導獎，正聲廣播高雄台的謝慧瑩，獲得新聞節
目主持人獎，民視異言堂，又再度奪下今年國際新聞報導獎，而公共電視
則以火蟻大對抗，拿下了今年電視類的新聞採訪報導獎。至於，新聞主播
獎，今年又再度從缺。
