為了落實世界貿易組織杜哈會議的結論，美國貿易代表左里克，近來展開
全球巡迴訪問，希望尋求各國合作，降低貿易障礙，而左里克12號在北
京和中國代表協商後，也獲得了中方的善意回應(so)美國貿易代表/
左里克我們提出了非常大膽的建議，要求消除所有貨品關稅，特別是農業
補助及關稅。這是此次訪問的重點，如果能讓所有148個國家都同意，
這將是經濟上的一大成就。(out)美國貿易代表左里克，星期四在北
京的記者會上稱讚中國在降低關稅，致力和美國進行貿易談判的努力，不
過他也表示，美中高達1250億的貿易逆差，以及人民幣緊盯美元政策
，不按市場機制運作的情況，都是未來美中必須合力解決的問題。200
1年世界貿易組織在卡達的杜哈，啟動新一輪多邊貿易談判，但各方意見
分歧而進展緩慢。去年九月在墨西哥坎昆舉行的會議，因為對農產品補助
以及投資設限等問題無法達成共識，導致會談失敗後，各方對談判前景開
始感到擔憂。為了促成世貿組織會員國，在今年年底的最後期限前，達成
杜哈會談所訂定的目標，針對降低關稅及貿易障礙等活絡全球經濟措施，
達成共識並簽署條約，美國貿易代表左里克，最近馬不停蹄展開全球訪問
，希望說服各國支持自由貿易，並早日完成多邊貿易談判，落實條約的簽
訂為了落實世界貿易組織杜哈會議的結論，美國貿易代表左里克，近來展
開全球巡迴訪問，希望尋求各國合作，降低貿易障礙，而左里克12號在
北京和中國代表協商後，也獲得了中方的善意回應(so)美國貿易代表
/左里克我們提出了非常大膽的建議，要求消除所有貨品關稅，特別是農
業補助及關稅。這是此次訪問的重點，如果能讓所有148個國家都同意
，這將是經濟上的一大成就。(out)美國貿易代表左里克，星期四在
北京的記者會上稱讚中國在降低關稅，致力和美國進行貿易談判的努力，
不過他也表示，美中高達1250億的貿易逆差，以及人民幣緊盯美元政
策，不按市場機制運作的情況，都是未來美中必須合力解決的問題。20
01年世界貿易組織在卡達的杜哈，啟動新一輪多邊貿易談判，但各方意
見分歧而進展緩慢。去年九月在墨西哥坎昆舉行的會議，因為對農產品補
助以及投資設限等問題無法達成共識，導致會談失敗後，各方對談判前景
開始感到擔憂。為了促成世貿組織會員國，在今年年底的最後期限前，達
成杜哈會談所訂定的目標，針對降低關稅及貿易障礙等活絡全球經濟措施
，達成共識並簽署條約，美國貿易代表左里克，最近馬不停蹄展開全球訪
問，希望說服各國支持自由貿易，並早日完成多邊貿易談判，落實條約的
簽訂為了落實世界貿易組織杜哈會議的結論，美國貿易代表左里克，近來
展開全球巡迴訪問，希望尋求各國合作，降低貿易障礙，而左里克12號
在北京和中國代表協商後，也獲得了中方的善意回應(so)美國貿易代
表/左里克我們提出了非常大膽的建議，要求消除所有貨品關稅，特別是
農業補助及關稅。這是此次訪問的重點，如果能讓所有148個國家都同
意，這將是經濟上的一大成就。(out)美國貿易代表左里克，星期四
在北京的記者會上稱讚中國在降低關稅，致力和美國進行貿易談判的努力
，不過他也表示，美中高達1250億的貿易逆差，以及人民幣緊盯美元
政策，不按市場機制運作的情況，都是未來美中必須合力解決的問題。2
001年世界貿易組織在卡達的杜哈，啟動新一輪多邊貿易談判，但各方
意見分歧而進展緩慢。去年九月在墨西哥坎昆舉行的會議，因為對農產品
補助以及投資設限等問題無法達成共識，導致會談失敗後，各方對談判前
景開始感到擔憂。為了促成世貿組織會員國，在今年年底的最後期限前，
達成杜哈會談所訂定的目標，針對降低關稅及貿易障礙等活絡全球經濟措
施，達成共識並簽署條約，美國貿易代表左里克，最近馬不停蹄展開全球
訪問，希望說服各國支持自由貿易，並早日完成多邊貿易談判，落實條約
的簽訂為了落實世界貿易組織杜哈會議的結論，美國貿易代表左里克，近
來展開全球巡迴訪問，希望尋求各國合作，降低貿易障礙，而左里克12
號在北京和中國代表協商後，也獲得了中方的善意回應(so)美國貿易
代表/左里克我們提出了非常大膽的建議，要求消除所有貨品關稅，特別
是農業補助及關稅。這是此次訪問的重點，如果能讓所有148個國家都
同意，這將是經濟上的一大成就。(out)美國貿易代表左里克，星期
四在北京的記者會上稱讚中國在降低關稅，致力和美國進行貿易談判的努
力，不過他也表示，美中高達1250億的貿易逆差，以及人民幣緊盯美
元政策，不按市場機制運作的情況，都是未來美中必須合力解決的問題。
2001年世界貿易組織在卡達的杜哈，啟動新一輪多邊貿易談判，但各
方意見分歧而進展緩慢。去年九月在墨西哥坎昆舉行的會議，因為對農產
品補助以及投資設限等問題無法達成共識，導致會談失敗後，各方對談判
前景開始感到擔憂。為了促成世貿組織會員國，在今年年底的最後期限前
，達成杜哈會談所訂定的目標，針對降低關稅及貿易障礙等活絡全球經濟
措施，達成共識並簽署條約，美國貿易代表左里克，最近馬不停蹄展開全
球訪問，希望說服各國支持自由貿易，並早日完成多邊貿易談判，落實條
約的簽訂為了落實世界貿易組織杜哈會議的結論，美國貿易代表左里克，
近來展開全球巡迴訪問，希望尋求各國合作，降低貿易障礙，而左里克1
2號在北京和中國代表協商後，也獲得了中方的善意回應(so)美國貿
易代表/左里克我們提出了非常大膽的建議，要求消除所有貨品關稅，特
別是農業補助及關稅。這是此次訪問的重點，如果能讓所有148個國家
都同意，這將是經濟上的一大成就。(out)美國貿易代表左里克，星
期四在北京的記者會上稱讚中國在降低關稅，致力和美國進行貿易談判的
努力，不過他也表示，美中高達1250億的貿易逆差，以及人民幣緊盯
美元政策，不按市場機制運作的情況，都是未來美中必須合力解決的問題
。2001年世界貿易組織在卡達的杜哈，啟動新一輪多邊貿易談判，但
各方意見分歧而進展緩慢。去年九月在墨西哥坎昆舉行的會議，因為對農
產品補助以及投資設限等問題無法達成共識，導致會談失敗後，各方對談
判前景開始感到擔憂。為了促成世貿組織會員國，在今年年底的最後期限
前，達成杜哈會談所訂定的目標，針對降低關稅及貿易障礙等活絡全球經
濟措施，達成共識並簽署條約，美國貿易代表左里克，最近馬不停蹄展開
全球訪問，希望說服各國支持自由貿易，並早日完成多邊貿易談判，落實
條約的簽訂為了落實世界貿易組織杜哈會議的結論，美國貿易代表左里克
，近來展開全球巡迴訪問，希望尋求各國合作，降低貿易障礙，而左里克
12號在北京和中國代表協商後，也獲得了中方的善意回應(so)美國
貿易代表/左里克我們提出了非常大膽的建議，要求消除所有貨品關稅，
特別是農業補助及關稅。這是此次訪問的重點，如果能讓所有148個國
家都同意，這將是經濟上的一大成就。(out)美國貿易代表左里克，
星期四在北京的記者會上稱讚中國在降低關稅，致力和美國進行貿易談判
的努力，不過他也表示，美中高達1250億的貿易逆差，以及人民幣緊
盯美元政策，不按市場機制運作的情況，都是未來美中必須合力解決的問
題。2001年世界貿易組織在卡達的杜哈，啟動新一輪多邊貿易談判，
但各方意見分歧而進展緩慢。去年九月在墨西哥坎昆舉行的會議，因為對
農產品補助以及投資設限等問題無法達成共識，導致會談失敗後，各方對
談判前景開始感到擔憂。為了促成世貿組織會員國，在今年年底的最後期
限前，達成杜哈會談所訂定的目標，針對降低關稅及貿易障礙等活絡全球
經濟措施，達成共識並簽署條約，美國貿易代表左里克，最近馬不停蹄展
開全球訪問，希望說服各國支持自由貿易，並早日完成多邊貿易談判，落
實條約的簽訂
