生孩子不容易、教養孩子更加困難、因為現在社會上有太多的負面示範。
而根據一項調查發現、台灣的小朋友、平均每天看電視超過兩小時、他們
的價值觀也受到電視內容的影響。有將近一半的小朋友、贊成有仇必報，
還有四分之一認為、最好是嫁入豪門，至於未婚生子、當然也沒什麼大不
了。台灣的小朋友到底有多愛看電視？根據兒福聯盟調查發現，台灣的小
朋友平均每個星期花十七個小時看電視，非假日每天平均看兩個多小時，
但是卻很少有適合孩子看的電視節目。小朋友除了看卡通，電視播出的新
聞，偶像劇，甚至鄉土劇小朋友幾乎也照單全收，有六成的小朋友，喜歡
看的是充滿了暴力的格鬥卡通，愛看偶像劇的也佔了一半，深深影響兒童
價值觀，cgin調查中有兩成小朋友贊同未婚生子，近半數的小朋友贊
成有仇必報，四分之一認同應該嫁入豪門，過好生活。cgout這項調
查從台灣北中南東四個區域，各抽取一個縣市抽樣，各抽兩所小學，以三
到六年級學生為主要樣本，有效樣本數七百三十六分，在百分之九十七的
信心水準下，誤差正負百分之四。生孩子不容易、教養孩子更加困難、因
為現在社會上有太多的負面示範。而根據一項調查發現、台灣的小朋友、
平均每天看電視超過兩小時、他們的價值觀也受到電視內容的影響。有將
近一半的小朋友、贊成有仇必報，還有四分之一認為、最好是嫁入豪門，
至於未婚生子、當然也沒什麼大不了。台灣的小朋友到底有多愛看電視？
根據兒福聯盟調查發現，台灣的小朋友平均每個星期花十七個小時看電視
，非假日每天平均看兩個多小時，但是卻很少有適合孩子看的電視節目。
小朋友除了看卡通，電視播出的新聞，偶像劇，甚至鄉土劇小朋友幾乎也
照單全收，有六成的小朋友，喜歡看的是充滿了暴力的格鬥卡通，愛看偶
像劇的也佔了一半，深深影響兒童價值觀，cgin調查中有兩成小朋友
贊同未婚生子，近半數的小朋友贊成有仇必報，四分之一認同應該嫁入豪
門，過好生活。cgout這項調查從台灣北中南東四個區域，各抽取一
個縣市抽樣，各抽兩所小學，以三到六年級學生為主要樣本，有效樣本數
七百三十六分，在百分之九十七的信心水準下，誤差正負百分之四。生孩
子不容易、教養孩子更加困難、因為現在社會上有太多的負面示範。而根
據一項調查發現、台灣的小朋友、平均每天看電視超過兩小時、他們的價
值觀也受到電視內容的影響。有將近一半的小朋友、贊成有仇必報，還有
四分之一認為、最好是嫁入豪門，至於未婚生子、當然也沒什麼大不了。
台灣的小朋友到底有多愛看電視？根據兒福聯盟調查發現，台灣的小朋友
平均每個星期花十七個小時看電視，非假日每天平均看兩個多小時，但是
卻很少有適合孩子看的電視節目。小朋友除了看卡通，電視播出的新聞，
偶像劇，甚至鄉土劇小朋友幾乎也照單全收，有六成的小朋友，喜歡看的
是充滿了暴力的格鬥卡通，愛看偶像劇的也佔了一半，深深影響兒童價值
觀，cgin調查中有兩成小朋友贊同未婚生子，近半數的小朋友贊成有
仇必報，四分之一認同應該嫁入豪門，過好生活。cgout這項調查從
台灣北中南東四個區域，各抽取一個縣市抽樣，各抽兩所小學，以三到六
年級學生為主要樣本，有效樣本數七百三十六分，在百分之九十七的信心
水準下，誤差正負百分之四。生孩子不容易、教養孩子更加困難、因為現
在社會上有太多的負面示範。而根據一項調查發現、台灣的小朋友、平均
每天看電視超過兩小時、他們的價值觀也受到電視內容的影響。有將近一
半的小朋友、贊成有仇必報，還有四分之一認為、最好是嫁入豪門，至於
未婚生子、當然也沒什麼大不了。台灣的小朋友到底有多愛看電視？根據
兒福聯盟調查發現，台灣的小朋友平均每個星期花十七個小時看電視，非
假日每天平均看兩個多小時，但是卻很少有適合孩子看的電視節目。小朋
友除了看卡通，電視播出的新聞，偶像劇，甚至鄉土劇小朋友幾乎也照單
全收，有六成的小朋友，喜歡看的是充滿了暴力的格鬥卡通，愛看偶像劇
的也佔了一半，深深影響兒童價值觀，cgin調查中有兩成小朋友贊同
未婚生子，近半數的小朋友贊成有仇必報，四分之一認同應該嫁入豪門，
過好生活。cgout這項調查從台灣北中南東四個區域，各抽取一個縣
市抽樣，各抽兩所小學，以三到六年級學生為主要樣本，有效樣本數七百
三十六分，在百分之九十七的信心水準下，誤差正負百分之四。生孩子不
容易、教養孩子更加困難、因為現在社會上有太多的負面示範。而根據一
項調查發現、台灣的小朋友、平均每天看電視超過兩小時、他們的價值觀
也受到電視內容的影響。有將近一半的小朋友、贊成有仇必報，還有四分
之一認為、最好是嫁入豪門，至於未婚生子、當然也沒什麼大不了。台灣
的小朋友到底有多愛看電視？根據兒福聯盟調查發現，台灣的小朋友平均
每個星期花十七個小時看電視，非假日每天平均看兩個多小時，但是卻很
少有適合孩子看的電視節目。小朋友除了看卡通，電視播出的新聞，偶像
劇，甚至鄉土劇小朋友幾乎也照單全收，有六成的小朋友，喜歡看的是充
滿了暴力的格鬥卡通，愛看偶像劇的也佔了一半，深深影響兒童價值觀，
cgin調查中有兩成小朋友贊同未婚生子，近半數的小朋友贊成有仇必
報，四分之一認同應該嫁入豪門，過好生活。cgout這項調查從台灣
北中南東四個區域，各抽取一個縣市抽樣，各抽兩所小學，以三到六年級
學生為主要樣本，有效樣本數七百三十六分，在百分之九十七的信心水準
下，誤差正負百分之四。生孩子不容易、教養孩子更加困難、因為現在社
會上有太多的負面示範。而根據一項調查發現、台灣的小朋友、平均每天
看電視超過兩小時、他們的價值觀也受到電視內容的影響。有將近一半的
小朋友、贊成有仇必報，還有四分之一認為、最好是嫁入豪門，至於未婚
生子、當然也沒什麼大不了。台灣的小朋友到底有多愛看電視？根據兒福
聯盟調查發現，台灣的小朋友平均每個星期花十七個小時看電視，非假日
每天平均看兩個多小時，但是卻很少有適合孩子看的電視節目。小朋友除
了看卡通，電視播出的新聞，偶像劇，甚至鄉土劇小朋友幾乎也照單全收
，有六成的小朋友，喜歡看的是充滿了暴力的格鬥卡通，愛看偶像劇的也
佔了一半，深深影響兒童價值觀，cgin調查中有兩成小朋友贊同未婚
生子，近半數的小朋友贊成有仇必報，四分之一認同應該嫁入豪門，過好
生活。cgout這項調查從台灣北中南東四個區域，各抽取一個縣市抽
樣，各抽兩所小學，以三到六年級學生為主要樣本，有效樣本數七百三十
六分，在百分之九十七的信心水準下，誤差正負百分之四。
