把鏡頭轉到英國．英國倫敦，有五十年歷史的雙層紅色公車，基於安全的
考量，明天將正式退休，走入歷史，許多市民相當不捨。所以，倫敦市交
通局，決定將在市中心，另外開闢兩條，懷舊路線專車，供民眾以及觀光
客來搭乘，好好回味．英國倫敦的紅色雙層公車，誕生於1947年，在
當時這個能容納一百四十名乘客的大眾交通工具，被視為舒解倫敦龐大交
通流量的一大利器，再加上造型特殊，已經成為倫敦街頭的一景。倫敦市
民，米勒:倫敦公車非常獨特，有車掌有男有女。他們充滿活力，他們是
活的，他們熟知這個城市，搭乘這個很棒。1956年到1968年是紅
色雙層公車的黃金歲月，車隊數量多達兩千七百六十台，但1982年後
就開始走下坡了。如今交通單位又因為考量歐盟訂定的交通安全標準，而
不得不讓雙層公車正式退休，告別倫敦市。倫敦交通局顧問，海瑟:倫敦
市的銀髮族沒辦法爬上樓梯，用嬰兒車帶五歲以下幼童的也沒辦法上得去
，這真是沒道理，它們是上個世紀的巴士。最後一輛營運的紅色雙層公車
一百五十九號，九號也就是星期五將在各界的見證下，執行最後一趟任務
。另一方面，交通局也決定在市中心，另闢兩條懷舊專車路線，讓民眾以
及觀光客體驗搭乘這種上個世紀老公車的感覺。把鏡頭轉到英國．英國倫
敦，有五十年歷史的雙層紅色公車，基於安全的考量，明天將正式退休，
走入歷史，許多市民相當不捨。所以，倫敦市交通局，決定將在市中心，
另外開闢兩條，懷舊路線專車，供民眾以及觀光客來搭乘，好好回味．英
國倫敦的紅色雙層公車，誕生於1947年，在當時這個能容納一百四十
名乘客的大眾交通工具，被視為舒解倫敦龐大交通流量的一大利器，再加
上造型特殊，已經成為倫敦街頭的一景。倫敦市民，米勒:倫敦公車非常
獨特，有車掌有男有女。他們充滿活力，他們是活的，他們熟知這個城市
，搭乘這個很棒。1956年到1968年是紅色雙層公車的黃金歲月，
車隊數量多達兩千七百六十台，但1982年後就開始走下坡了。如今交
通單位又因為考量歐盟訂定的交通安全標準，而不得不讓雙層公車正式退
休，告別倫敦市。倫敦交通局顧問，海瑟:倫敦市的銀髮族沒辦法爬上樓
梯，用嬰兒車帶五歲以下幼童的也沒辦法上得去，這真是沒道理，它們是
上個世紀的巴士。最後一輛營運的紅色雙層公車一百五十九號，九號也就
是星期五將在各界的見證下，執行最後一趟任務。另一方面，交通局也決
定在市中心，另闢兩條懷舊專車路線，讓民眾以及觀光客體驗搭乘這種上
個世紀老公車的感覺。把鏡頭轉到英國．英國倫敦，有五十年歷史的雙層
紅色公車，基於安全的考量，明天將正式退休，走入歷史，許多市民相當
不捨。所以，倫敦市交通局，決定將在市中心，另外開闢兩條，懷舊路線
專車，供民眾以及觀光客來搭乘，好好回味．英國倫敦的紅色雙層公車，
誕生於1947年，在當時這個能容納一百四十名乘客的大眾交通工具，
被視為舒解倫敦龐大交通流量的一大利器，再加上造型特殊，已經成為倫
敦街頭的一景。倫敦市民，米勒:倫敦公車非常獨特，有車掌有男有女。
他們充滿活力，他們是活的，他們熟知這個城市，搭乘這個很棒。195
6年到1968年是紅色雙層公車的黃金歲月，車隊數量多達兩千七百六
十台，但1982年後就開始走下坡了。如今交通單位又因為考量歐盟訂
定的交通安全標準，而不得不讓雙層公車正式退休，告別倫敦市。倫敦交
通局顧問，海瑟:倫敦市的銀髮族沒辦法爬上樓梯，用嬰兒車帶五歲以下
幼童的也沒辦法上得去，這真是沒道理，它們是上個世紀的巴士。最後一
輛營運的紅色雙層公車一百五十九號，九號也就是星期五將在各界的見證
下，執行最後一趟任務。另一方面，交通局也決定在市中心，另闢兩條懷
舊專車路線，讓民眾以及觀光客體驗搭乘這種上個世紀老公車的感覺。把
鏡頭轉到英國．英國倫敦，有五十年歷史的雙層紅色公車，基於安全的考
量，明天將正式退休，走入歷史，許多市民相當不捨。所以，倫敦市交通
局，決定將在市中心，另外開闢兩條，懷舊路線專車，供民眾以及觀光客
來搭乘，好好回味．英國倫敦的紅色雙層公車，誕生於1947年，在當
時這個能容納一百四十名乘客的大眾交通工具，被視為舒解倫敦龐大交通
流量的一大利器，再加上造型特殊，已經成為倫敦街頭的一景。倫敦市民
，米勒:倫敦公車非常獨特，有車掌有男有女。他們充滿活力，他們是活
的，他們熟知這個城市，搭乘這個很棒。1956年到1968年是紅色
雙層公車的黃金歲月，車隊數量多達兩千七百六十台，但1982年後就
開始走下坡了。如今交通單位又因為考量歐盟訂定的交通安全標準，而不
得不讓雙層公車正式退休，告別倫敦市。倫敦交通局顧問，海瑟:倫敦市
的銀髮族沒辦法爬上樓梯，用嬰兒車帶五歲以下幼童的也沒辦法上得去，
這真是沒道理，它們是上個世紀的巴士。最後一輛營運的紅色雙層公車一
百五十九號，九號也就是星期五將在各界的見證下，執行最後一趟任務。
另一方面，交通局也決定在市中心，另闢兩條懷舊專車路線，讓民眾以及
觀光客體驗搭乘這種上個世紀老公車的感覺。把鏡頭轉到英國．英國倫敦
，有五十年歷史的雙層紅色公車，基於安全的考量，明天將正式退休，走
入歷史，許多市民相當不捨。所以，倫敦市交通局，決定將在市中心，另
外開闢兩條，懷舊路線專車，供民眾以及觀光客來搭乘，好好回味．英國
倫敦的紅色雙層公車，誕生於1947年，在當時這個能容納一百四十名
乘客的大眾交通工具，被視為舒解倫敦龐大交通流量的一大利器，再加上
造型特殊，已經成為倫敦街頭的一景。倫敦市民，米勒:倫敦公車非常獨
特，有車掌有男有女。他們充滿活力，他們是活的，他們熟知這個城市，
搭乘這個很棒。1956年到1968年是紅色雙層公車的黃金歲月，車
隊數量多達兩千七百六十台，但1982年後就開始走下坡了。如今交通
單位又因為考量歐盟訂定的交通安全標準，而不得不讓雙層公車正式退休
，告別倫敦市。倫敦交通局顧問，海瑟:倫敦市的銀髮族沒辦法爬上樓梯
，用嬰兒車帶五歲以下幼童的也沒辦法上得去，這真是沒道理，它們是上
個世紀的巴士。最後一輛營運的紅色雙層公車一百五十九號，九號也就是
星期五將在各界的見證下，執行最後一趟任務。另一方面，交通局也決定
在市中心，另闢兩條懷舊專車路線，讓民眾以及觀光客體驗搭乘這種上個
世紀老公車的感覺。把鏡頭轉到英國．英國倫敦，有五十年歷史的雙層紅
色公車，基於安全的考量，明天將正式退休，走入歷史，許多市民相當不
捨。所以，倫敦市交通局，決定將在市中心，另外開闢兩條，懷舊路線專
車，供民眾以及觀光客來搭乘，好好回味．英國倫敦的紅色雙層公車，誕
生於1947年，在當時這個能容納一百四十名乘客的大眾交通工具，被
視為舒解倫敦龐大交通流量的一大利器，再加上造型特殊，已經成為倫敦
街頭的一景。倫敦市民，米勒:倫敦公車非常獨特，有車掌有男有女。他
們充滿活力，他們是活的，他們熟知這個城市，搭乘這個很棒。1956
年到1968年是紅色雙層公車的黃金歲月，車隊數量多達兩千七百六十
台，但1982年後就開始走下坡了。如今交通單位又因為考量歐盟訂定
的交通安全標準，而不得不讓雙層公車正式退休，告別倫敦市。倫敦交通
局顧問，海瑟:倫敦市的銀髮族沒辦法爬上樓梯，用嬰兒車帶五歲以下幼
童的也沒辦法上得去，這真是沒道理，它們是上個世紀的巴士。最後一輛
營運的紅色雙層公車一百五十九號，九號也就是星期五將在各界的見證下
，執行最後一趟任務。另一方面，交通局也決定在市中心，另闢兩條懷舊
專車路線，讓民眾以及觀光客體驗搭乘這種上個世紀老公車的感覺。把鏡
頭轉到英國．英國倫敦，有五十年歷史的雙層紅色公車，基於安全的考量
，明天將正式退休，走入歷史，許多市民相當不捨。所以，倫敦市交通局
，決定將在市中心，另外開闢兩條，懷舊路線專車，供民眾以及觀光客來
搭乘，好好回味．英國倫敦的紅色雙層公車，誕生於1947年，在當時
這個能容納一百四十名乘客的大眾交通工具，被視為舒解倫敦龐大交通流
量的一大利器，再加上造型特殊，已經成為倫敦街頭的一景。倫敦市民，
米勒:倫敦公車非常獨特，有車掌有男有女。他們充滿活力，他們是活的
，他們熟知這個城市，搭乘這個很棒。1956年到1968年是紅色雙
層公車的黃金歲月，車隊數量多達兩千七百六十台，但1982年後就開
始走下坡了。如今交通單位又因為考量歐盟訂定的交通安全標準，而不得
不讓雙層公車正式退休，告別倫敦市。倫敦交通局顧問，海瑟:倫敦市的
銀髮族沒辦法爬上樓梯，用嬰兒車帶五歲以下幼童的也沒辦法上得去，這
真是沒道理，它們是上個世紀的巴士。最後一輛營運的紅色雙層公車一百
五十九號，九號也就是星期五將在各界的見證下，執行最後一趟任務。另
一方面，交通局也決定在市中心，另闢兩條懷舊專車路線，讓民眾以及觀
光客體驗搭乘這種上個世紀老公車的感覺。把鏡頭轉到英國．英國倫敦，
有五十年歷史的雙層紅色公車，基於安全的考量，明天將正式退休，走入
歷史，許多市民相當不捨。所以，倫敦市交通局，決定將在市中心，另外
開闢兩條，懷舊路線專車，供民眾以及觀光客來搭乘，好好回味．英國倫
敦的紅色雙層公車，誕生於1947年，在當時這個能容納一百四十名乘
客的大眾交通工具，被視為舒解倫敦龐大交通流量的一大利器，再加上造
型特殊，已經成為倫敦街頭的一景。倫敦市民，米勒:倫敦公車非常獨特
，有車掌有男有女。他們充滿活力，他們是活的，他們熟知這個城市，搭
乘這個很棒。1956年到1968年是紅色雙層公車的黃金歲月，車隊
數量多達兩千七百六十台，但1982年後就開始走下坡了。如今交通單
位又因為考量歐盟訂定的交通安全標準，而不得不讓雙層公車正式退休，
告別倫敦市。倫敦交通局顧問，海瑟:倫敦市的銀髮族沒辦法爬上樓梯，
用嬰兒車帶五歲以下幼童的也沒辦法上得去，這真是沒道理，它們是上個
世紀的巴士。最後一輛營運的紅色雙層公車一百五十九號，九號也就是星
期五將在各界的見證下，執行最後一趟任務。另一方面，交通局也決定在
市中心，另闢兩條懷舊專車路線，讓民眾以及觀光客體驗搭乘這種上個世
紀老公車的感覺。把鏡頭轉到英國．英國倫敦，有五十年歷史的雙層紅色
公車，基於安全的考量，明天將正式退休，走入歷史，許多市民相當不捨
。所以，倫敦市交通局，決定將在市中心，另外開闢兩條，懷舊路線專車
，供民眾以及觀光客來搭乘，好好回味．英國倫敦的紅色雙層公車，誕生
於1947年，在當時這個能容納一百四十名乘客的大眾交通工具，被視
為舒解倫敦龐大交通流量的一大利器，再加上造型特殊，已經成為倫敦街
頭的一景。倫敦市民，米勒:倫敦公車非常獨特，有車掌有男有女。他們
充滿活力，他們是活的，他們熟知這個城市，搭乘這個很棒。1956年
到1968年是紅色雙層公車的黃金歲月，車隊數量多達兩千七百六十台
，但1982年後就開始走下坡了。如今交通單位又因為考量歐盟訂定的
交通安全標準，而不得不讓雙層公車正式退休，告別倫敦市。倫敦交通局
顧問，海瑟:倫敦市的銀髮族沒辦法爬上樓梯，用嬰兒車帶五歲以下幼童
的也沒辦法上得去，這真是沒道理，它們是上個世紀的巴士。最後一輛營
運的紅色雙層公車一百五十九號，九號也就是星期五將在各界的見證下，
執行最後一趟任務。另一方面，交通局也決定在市中心，另闢兩條懷舊專
車路線，讓民眾以及觀光客體驗搭乘這種上個世紀老公車的感覺。
