今天在媒體前公開道歉的、是立法委員林進興，他因為在選前公佈台中市
長胡志強的病歷、引發高度爭議，今天下午、陳進興到台中市政府、當面
向胡志強道歉、也承認公佈病歷的行為的確不當。胡志強則表示、他願意
接受林進興的道歉。下午三點多，民進黨立委林進興為了喧騰多日的公布
病歷事件，當面向胡志強致歉。昨天還說自己醫德100分的林進興，今
天坦承道德上有瑕疵，在各界批評後，他認為道德也應歸到醫德上，因此
接受各界的批評，也勇敢站出來向胡志強道歉。在道歉之後，這起公佈病
歷所引起的風波，或許可以暫時告一段落。公視新聞綜合報導。今天在媒
體前公開道歉的、是立法委員林進興，他因為在選前公佈台中市長胡志強
的病歷、引發高度爭議，今天下午、陳進興到台中市政府、當面向胡志強
道歉、也承認公佈病歷的行為的確不當。胡志強則表示、他願意接受林進
興的道歉。下午三點多，民進黨立委林進興為了喧騰多日的公布病歷事件
，當面向胡志強致歉。昨天還說自己醫德100分的林進興，今天坦承道
德上有瑕疵，在各界批評後，他認為道德也應歸到醫德上，因此接受各界
的批評，也勇敢站出來向胡志強道歉。在道歉之後，這起公佈病歷所引起
的風波，或許可以暫時告一段落。公視新聞綜合報導。今天在媒體前公開
道歉的、是立法委員林進興，他因為在選前公佈台中市長胡志強的病歷、
引發高度爭議，今天下午、陳進興到台中市政府、當面向胡志強道歉、也
承認公佈病歷的行為的確不當。胡志強則表示、他願意接受林進興的道歉
。下午三點多，民進黨立委林進興為了喧騰多日的公布病歷事件，當面向
胡志強致歉。昨天還說自己醫德100分的林進興，今天坦承道德上有瑕
疵，在各界批評後，他認為道德也應歸到醫德上，因此接受各界的批評，
也勇敢站出來向胡志強道歉。在道歉之後，這起公佈病歷所引起的風波，
或許可以暫時告一段落。公視新聞綜合報導。今天在媒體前公開道歉的、
是立法委員林進興，他因為在選前公佈台中市長胡志強的病歷、引發高度
爭議，今天下午、陳進興到台中市政府、當面向胡志強道歉、也承認公佈
病歷的行為的確不當。胡志強則表示、他願意接受林進興的道歉。下午三
點多，民進黨立委林進興為了喧騰多日的公布病歷事件，當面向胡志強致
歉。昨天還說自己醫德100分的林進興，今天坦承道德上有瑕疵，在各
界批評後，他認為道德也應歸到醫德上，因此接受各界的批評，也勇敢站
出來向胡志強道歉。在道歉之後，這起公佈病歷所引起的風波，或許可以
暫時告一段落。公視新聞綜合報導。今天在媒體前公開道歉的、是立法委
員林進興，他因為在選前公佈台中市長胡志強的病歷、引發高度爭議，今
天下午、陳進興到台中市政府、當面向胡志強道歉、也承認公佈病歷的行
為的確不當。胡志強則表示、他願意接受林進興的道歉。下午三點多，民
進黨立委林進興為了喧騰多日的公布病歷事件，當面向胡志強致歉。昨天
還說自己醫德100分的林進興，今天坦承道德上有瑕疵，在各界批評後
，他認為道德也應歸到醫德上，因此接受各界的批評，也勇敢站出來向胡
志強道歉。在道歉之後，這起公佈病歷所引起的風波，或許可以暫時告一
段落。公視新聞綜合報導。今天在媒體前公開道歉的、是立法委員林進興
，他因為在選前公佈台中市長胡志強的病歷、引發高度爭議，今天下午、
陳進興到台中市政府、當面向胡志強道歉、也承認公佈病歷的行為的確不
當。胡志強則表示、他願意接受林進興的道歉。下午三點多，民進黨立委
林進興為了喧騰多日的公布病歷事件，當面向胡志強致歉。昨天還說自己
醫德100分的林進興，今天坦承道德上有瑕疵，在各界批評後，他認為
道德也應歸到醫德上，因此接受各界的批評，也勇敢站出來向胡志強道歉
。在道歉之後，這起公佈病歷所引起的風波，或許可以暫時告一段落。公
視新聞綜合報導。
