台中市的醫師懲戒委員會、日前決定要懲處林進興跟其他醫師、但是有人
不服、打算要申請覆審。事實上、在很多醫療糾紛當中、一般民眾對醫生
提起申訴、通常時間會拖很久、或者因為提不出有利的證據、最後不了了
之。醫改會今天特別呼籲主管機關、要儘快向民眾說明、這次病歷外洩案
、究竟這些醫生有沒有違法，否則淪為一場口水戰、也會讓民眾批評醫醫
相護。身為醫師，受到病患信任，告知病情，而醫師卻無故將病歷公開，
洩漏當事者健康狀況，不只嚴重侵犯病患隱私，違反醫師法，更違背醫病
之間的信賴，事實上，病歷不只是牽涉到隱私權益，更是發生醫療糾紛時
，最直接的疏失證據，不少醫療糾紛案，因為病歷爭議而引發一旦發生醫
療糾紛，可以向各地衛生局，提出調處，雙方來作和解，或是直接檢舉，
由醫懲會作出處決，大概要一個月，但是如果醫師不服，可以向衛生署提
出申覆，以邱小妹案的兩位醫師，都是衛生局重判，但是最後衛生署卻輕
處，或者病患家屬可以訴諸司法，歷時得要更久，結果不見得有利，而這
次病歷外洩案，醫改會強烈批判這些醫師醫德喪失醫改會表示，病歷外洩
案，明顯違法，希望衛生署，趕快針對醫師行為，評論究竟有沒有違法，
否則只是淪於政治口水，不免令人質疑，醫醫相護，政治凌駕專業台中市
的醫師懲戒委員會、日前決定要懲處林進興跟其他醫師、但是有人不服、
打算要申請覆審。事實上、在很多醫療糾紛當中、一般民眾對醫生提起申
訴、通常時間會拖很久、或者因為提不出有利的證據、最後不了了之。醫
改會今天特別呼籲主管機關、要儘快向民眾說明、這次病歷外洩案、究竟
這些醫生有沒有違法，否則淪為一場口水戰、也會讓民眾批評醫醫相護。
身為醫師，受到病患信任，告知病情，而醫師卻無故將病歷公開，洩漏當
事者健康狀況，不只嚴重侵犯病患隱私，違反醫師法，更違背醫病之間的
信賴，事實上，病歷不只是牽涉到隱私權益，更是發生醫療糾紛時，最直
接的疏失證據，不少醫療糾紛案，因為病歷爭議而引發一旦發生醫療糾紛
，可以向各地衛生局，提出調處，雙方來作和解，或是直接檢舉，由醫懲
會作出處決，大概要一個月，但是如果醫師不服，可以向衛生署提出申覆
，以邱小妹案的兩位醫師，都是衛生局重判，但是最後衛生署卻輕處，或
者病患家屬可以訴諸司法，歷時得要更久，結果不見得有利，而這次病歷
外洩案，醫改會強烈批判這些醫師醫德喪失醫改會表示，病歷外洩案，明
顯違法，希望衛生署，趕快針對醫師行為，評論究竟有沒有違法，否則只
是淪於政治口水，不免令人質疑，醫醫相護，政治凌駕專業台中市的醫師
懲戒委員會、日前決定要懲處林進興跟其他醫師、但是有人不服、打算要
申請覆審。事實上、在很多醫療糾紛當中、一般民眾對醫生提起申訴、通
常時間會拖很久、或者因為提不出有利的證據、最後不了了之。醫改會今
天特別呼籲主管機關、要儘快向民眾說明、這次病歷外洩案、究竟這些醫
生有沒有違法，否則淪為一場口水戰、也會讓民眾批評醫醫相護。身為醫
師，受到病患信任，告知病情，而醫師卻無故將病歷公開，洩漏當事者健
康狀況，不只嚴重侵犯病患隱私，違反醫師法，更違背醫病之間的信賴，
事實上，病歷不只是牽涉到隱私權益，更是發生醫療糾紛時，最直接的疏
失證據，不少醫療糾紛案，因為病歷爭議而引發一旦發生醫療糾紛，可以
向各地衛生局，提出調處，雙方來作和解，或是直接檢舉，由醫懲會作出
處決，大概要一個月，但是如果醫師不服，可以向衛生署提出申覆，以邱
小妹案的兩位醫師，都是衛生局重判，但是最後衛生署卻輕處，或者病患
家屬可以訴諸司法，歷時得要更久，結果不見得有利，而這次病歷外洩案
，醫改會強烈批判這些醫師醫德喪失醫改會表示，病歷外洩案，明顯違法
，希望衛生署，趕快針對醫師行為，評論究竟有沒有違法，否則只是淪於
政治口水，不免令人質疑，醫醫相護，政治凌駕專業台中市的醫師懲戒委
員會、日前決定要懲處林進興跟其他醫師、但是有人不服、打算要申請覆
審。事實上、在很多醫療糾紛當中、一般民眾對醫生提起申訴、通常時間
會拖很久、或者因為提不出有利的證據、最後不了了之。醫改會今天特別
呼籲主管機關、要儘快向民眾說明、這次病歷外洩案、究竟這些醫生有沒
有違法，否則淪為一場口水戰、也會讓民眾批評醫醫相護。身為醫師，受
到病患信任，告知病情，而醫師卻無故將病歷公開，洩漏當事者健康狀況
，不只嚴重侵犯病患隱私，違反醫師法，更違背醫病之間的信賴，事實上
，病歷不只是牽涉到隱私權益，更是發生醫療糾紛時，最直接的疏失證據
，不少醫療糾紛案，因為病歷爭議而引發一旦發生醫療糾紛，可以向各地
衛生局，提出調處，雙方來作和解，或是直接檢舉，由醫懲會作出處決，
大概要一個月，但是如果醫師不服，可以向衛生署提出申覆，以邱小妹案
的兩位醫師，都是衛生局重判，但是最後衛生署卻輕處，或者病患家屬可
以訴諸司法，歷時得要更久，結果不見得有利，而這次病歷外洩案，醫改
會強烈批判這些醫師醫德喪失醫改會表示，病歷外洩案，明顯違法，希望
衛生署，趕快針對醫師行為，評論究竟有沒有違法，否則只是淪於政治口
水，不免令人質疑，醫醫相護，政治凌駕專業
