在三合一選舉過後，有部分民進黨立委、以及社會輿論、都認為陳水扁應
該道歉，但是到底總統要為什麼道歉，大家好像又說不清楚，而且總統真
的有必要道歉嗎？我們看到、昨天陳水扁總統在電子報表示、會深切檢討
。但有學者認為、選民已經用選票懲罰了總統，他現在是否道歉、其實無
關緊要，重點是、總統未來應該多做、少說，才能重新贏回民心陳總統在
各界一片要求他道歉聲浪中，選擇以電子信方式表達感受，民進黨立委李
文忠認為，現在陳總統道不道歉已經不是重點，因為人民已經用選票懲罰
了民進黨。另外，民進黨立委林濁水也強調，過去習慣單線領導的陳總統
，無論是在黨內或是內閣政策上都得調整領導風格，清楚定位總統和內閣
間的權責分工。學者認為，敗選責任陳總統和民進黨要一起勇於面對概括
承受，未來兩年多的任期，三合一選舉的結果是個嚴重警訊，但也未嘗不
是浴火重生的契機在三合一選舉過後，有部分民進黨立委、以及社會輿論
、都認為陳水扁應該道歉，但是到底總統要為什麼道歉，大家好像又說不
清楚，而且總統真的有必要道歉嗎？我們看到、昨天陳水扁總統在電子報
表示、會深切檢討。但有學者認為、選民已經用選票懲罰了總統，他現在
是否道歉、其實無關緊要，重點是、總統未來應該多做、少說，才能重新
贏回民心陳總統在各界一片要求他道歉聲浪中，選擇以電子信方式表達感
受，民進黨立委李文忠認為，現在陳總統道不道歉已經不是重點，因為人
民已經用選票懲罰了民進黨。另外，民進黨立委林濁水也強調，過去習慣
單線領導的陳總統，無論是在黨內或是內閣政策上都得調整領導風格，清
楚定位總統和內閣間的權責分工。學者認為，敗選責任陳總統和民進黨要
一起勇於面對概括承受，未來兩年多的任期，三合一選舉的結果是個嚴重
警訊，但也未嘗不是浴火重生的契機在三合一選舉過後，有部分民進黨立
委、以及社會輿論、都認為陳水扁應該道歉，但是到底總統要為什麼道歉
，大家好像又說不清楚，而且總統真的有必要道歉嗎？我們看到、昨天陳
水扁總統在電子報表示、會深切檢討。但有學者認為、選民已經用選票懲
罰了總統，他現在是否道歉、其實無關緊要，重點是、總統未來應該多做
、少說，才能重新贏回民心陳總統在各界一片要求他道歉聲浪中，選擇以
電子信方式表達感受，民進黨立委李文忠認為，現在陳總統道不道歉已經
不是重點，因為人民已經用選票懲罰了民進黨。另外，民進黨立委林濁水
也強調，過去習慣單線領導的陳總統，無論是在黨內或是內閣政策上都得
調整領導風格，清楚定位總統和內閣間的權責分工。學者認為，敗選責任
陳總統和民進黨要一起勇於面對概括承受，未來兩年多的任期，三合一選
舉的結果是個嚴重警訊，但也未嘗不是浴火重生的契機在三合一選舉過後
，有部分民進黨立委、以及社會輿論、都認為陳水扁應該道歉，但是到底
總統要為什麼道歉，大家好像又說不清楚，而且總統真的有必要道歉嗎？
我們看到、昨天陳水扁總統在電子報表示、會深切檢討。但有學者認為、
選民已經用選票懲罰了總統，他現在是否道歉、其實無關緊要，重點是、
總統未來應該多做、少說，才能重新贏回民心陳總統在各界一片要求他道
歉聲浪中，選擇以電子信方式表達感受，民進黨立委李文忠認為，現在陳
總統道不道歉已經不是重點，因為人民已經用選票懲罰了民進黨。另外，
民進黨立委林濁水也強調，過去習慣單線領導的陳總統，無論是在黨內或
是內閣政策上都得調整領導風格，清楚定位總統和內閣間的權責分工。學
者認為，敗選責任陳總統和民進黨要一起勇於面對概括承受，未來兩年多
的任期，三合一選舉的結果是個嚴重警訊，但也未嘗不是浴火重生的契機
