在三個月前，陸軍連長孫吉祥、發生意外殉職，他的妻子李幸育、希望能
夠留下精子、這一項請求獲得政府專案同意。不過，按照法令′今天是精
子保存期限的最後一天、過了期限、就必須要銷毀。但是衛生署今天低調
表示、因為現在以沒有明確的法令可以管理、所以孫吉祥的精子可以繼續
保存，但是、還不能用來進行人工生殖(資料)今年九月，國軍十軍團連
長孫吉祥因公殉職，當時，他的未婚妻李幸育深情哀求讓她取精生子讓人
動容，衛生署也以專案核准死後取精，不過，依照人工生殖法，一旦當事
人死亡，精子必須在期限內銷毀，今天是保存期限的最後一天精子到底要
不要銷毀，衛生署國民健康局在期限前行文醫師，以目前人工協助生殖管
理辦法已經失效，人工生殖法也還沒通過，現在沒有相關法律可管的解釋
，低調同意精子可以繼續保存雖然精子可以留下來，不過，由於沒有孫連
長的同意書，再加上這種情形下出生的孩子，未來將會承受極大的壓力，
因此相關單位還是不同意李幸育以這些精子進行人工生殖醫師指出，李幸
育還是很想生孩子，幾天前也詢問過出國的可能性，只是，要將精子帶出
國也要申請，從相關單位目前的態度來看，李幸育只能繼續等下去在三個
月前，陸軍連長孫吉祥、發生意外殉職，他的妻子李幸育、希望能夠留下
精子、這一項請求獲得政府專案同意。不過，按照法令′今天是精子保存
期限的最後一天、過了期限、就必須要銷毀。但是衛生署今天低調表示、
因為現在以沒有明確的法令可以管理、所以孫吉祥的精子可以繼續保存，
但是、還不能用來進行人工生殖(資料)今年九月，國軍十軍團連長孫吉
祥因公殉職，當時，他的未婚妻李幸育深情哀求讓她取精生子讓人動容，
衛生署也以專案核准死後取精，不過，依照人工生殖法，一旦當事人死亡
，精子必須在期限內銷毀，今天是保存期限的最後一天精子到底要不要銷
毀，衛生署國民健康局在期限前行文醫師，以目前人工協助生殖管理辦法
已經失效，人工生殖法也還沒通過，現在沒有相關法律可管的解釋，低調
同意精子可以繼續保存雖然精子可以留下來，不過，由於沒有孫連長的同
意書，再加上這種情形下出生的孩子，未來將會承受極大的壓力，因此相
關單位還是不同意李幸育以這些精子進行人工生殖醫師指出，李幸育還是
很想生孩子，幾天前也詢問過出國的可能性，只是，要將精子帶出國也要
申請，從相關單位目前的態度來看，李幸育只能繼續等下去在三個月前，
陸軍連長孫吉祥、發生意外殉職，他的妻子李幸育、希望能夠留下精子、
這一項請求獲得政府專案同意。不過，按照法令′今天是精子保存期限的
最後一天、過了期限、就必須要銷毀。但是衛生署今天低調表示、因為現
在以沒有明確的法令可以管理、所以孫吉祥的精子可以繼續保存，但是、
還不能用來進行人工生殖(資料)今年九月，國軍十軍團連長孫吉祥因公
殉職，當時，他的未婚妻李幸育深情哀求讓她取精生子讓人動容，衛生署
也以專案核准死後取精，不過，依照人工生殖法，一旦當事人死亡，精子
必須在期限內銷毀，今天是保存期限的最後一天精子到底要不要銷毀，衛
生署國民健康局在期限前行文醫師，以目前人工協助生殖管理辦法已經失
效，人工生殖法也還沒通過，現在沒有相關法律可管的解釋，低調同意精
子可以繼續保存雖然精子可以留下來，不過，由於沒有孫連長的同意書，
再加上這種情形下出生的孩子，未來將會承受極大的壓力，因此相關單位
還是不同意李幸育以這些精子進行人工生殖醫師指出，李幸育還是很想生
孩子，幾天前也詢問過出國的可能性，只是，要將精子帶出國也要申請，
從相關單位目前的態度來看，李幸育只能繼續等下去
