新聞一開始、我們要來關心、因為目前各家銀行的信用卡跟現金卡、循環
利率高達百分之二十，讓很多民眾無力負擔、結果揹的債務愈來愈多。有
立委提案修法、調降循環利率，規定利差不得超過十個百分點，這項法案
今天原本在立法院排入議程、但是因為可能會衝擊自由市場經濟、結果臨
時喊停、決定交付朝野協商、下星期再處理。國內部分銀行發行信用卡和
現金卡，加上多數銀行採用高達百分之二十的循環利率，有立委指出，國
內將近有四十萬的民眾背負卡債問題，甚至有人無力負擔龐大債務，因而
提案修法，調降循環利率，控制利差不得超過存款利率十個百分點。有立
委支持以修法的方式，控制利差，避免信用卡現金卡的高循環利率讓消費
者成為卡債一族，不過也有財政立委認為，以法律限制利差，將衝擊國內
自由經濟的市場發展。立委認為，卡債衍生的卡奴問題，主因是銀行業者
發卡浮濫，加上金管會管理不周，利率的高低應該交由市場機制決定，不
應該以法律限制，對於這項法案，各黨團目前還沒有共識，立法院決定，
交付朝野協商，最快下週二才會處理。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導新
聞一開始、我們要來關心、因為目前各家銀行的信用卡跟現金卡、循環利
率高達百分之二十，讓很多民眾無力負擔、結果揹的債務愈來愈多。有立
委提案修法、調降循環利率，規定利差不得超過十個百分點，這項法案今
天原本在立法院排入議程、但是因為可能會衝擊自由市場經濟、結果臨時
喊停、決定交付朝野協商、下星期再處理。國內部分銀行發行信用卡和現
金卡，加上多數銀行採用高達百分之二十的循環利率，有立委指出，國內
將近有四十萬的民眾背負卡債問題，甚至有人無力負擔龐大債務，因而提
案修法，調降循環利率，控制利差不得超過存款利率十個百分點。有立委
支持以修法的方式，控制利差，避免信用卡現金卡的高循環利率讓消費者
成為卡債一族，不過也有財政立委認為，以法律限制利差，將衝擊國內自
由經濟的市場發展。立委認為，卡債衍生的卡奴問題，主因是銀行業者發
卡浮濫，加上金管會管理不周，利率的高低應該交由市場機制決定，不應
該以法律限制，對於這項法案，各黨團目前還沒有共識，立法院決定，交
付朝野協商，最快下週二才會處理。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導新聞
一開始、我們要來關心、因為目前各家銀行的信用卡跟現金卡、循環利率
高達百分之二十，讓很多民眾無力負擔、結果揹的債務愈來愈多。有立委
提案修法、調降循環利率，規定利差不得超過十個百分點，這項法案今天
原本在立法院排入議程、但是因為可能會衝擊自由市場經濟、結果臨時喊
停、決定交付朝野協商、下星期再處理。國內部分銀行發行信用卡和現金
卡，加上多數銀行採用高達百分之二十的循環利率，有立委指出，國內將
近有四十萬的民眾背負卡債問題，甚至有人無力負擔龐大債務，因而提案
修法，調降循環利率，控制利差不得超過存款利率十個百分點。有立委支
持以修法的方式，控制利差，避免信用卡現金卡的高循環利率讓消費者成
為卡債一族，不過也有財政立委認為，以法律限制利差，將衝擊國內自由
經濟的市場發展。立委認為，卡債衍生的卡奴問題，主因是銀行業者發卡
浮濫，加上金管會管理不周，利率的高低應該交由市場機制決定，不應該
以法律限制，對於這項法案，各黨團目前還沒有共識，立法院決定，交付
朝野協商，最快下週二才會處理。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導新聞一
開始、我們要來關心、因為目前各家銀行的信用卡跟現金卡、循環利率高
達百分之二十，讓很多民眾無力負擔、結果揹的債務愈來愈多。有立委提
案修法、調降循環利率，規定利差不得超過十個百分點，這項法案今天原
本在立法院排入議程、但是因為可能會衝擊自由市場經濟、結果臨時喊停
、決定交付朝野協商、下星期再處理。國內部分銀行發行信用卡和現金卡
，加上多數銀行採用高達百分之二十的循環利率，有立委指出，國內將近
有四十萬的民眾背負卡債問題，甚至有人無力負擔龐大債務，因而提案修
法，調降循環利率，控制利差不得超過存款利率十個百分點。有立委支持
以修法的方式，控制利差，避免信用卡現金卡的高循環利率讓消費者成為
卡債一族，不過也有財政立委認為，以法律限制利差，將衝擊國內自由經
濟的市場發展。立委認為，卡債衍生的卡奴問題，主因是銀行業者發卡浮
濫，加上金管會管理不周，利率的高低應該交由市場機制決定，不應該以
法律限制，對於這項法案，各黨團目前還沒有共識，立法院決定，交付朝
野協商，最快下週二才會處理。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導新聞一開
始、我們要來關心、因為目前各家銀行的信用卡跟現金卡、循環利率高達
百分之二十，讓很多民眾無力負擔、結果揹的債務愈來愈多。有立委提案
修法、調降循環利率，規定利差不得超過十個百分點，這項法案今天原本
在立法院排入議程、但是因為可能會衝擊自由市場經濟、結果臨時喊停、
決定交付朝野協商、下星期再處理。國內部分銀行發行信用卡和現金卡，
加上多數銀行採用高達百分之二十的循環利率，有立委指出，國內將近有
四十萬的民眾背負卡債問題，甚至有人無力負擔龐大債務，因而提案修法
，調降循環利率，控制利差不得超過存款利率十個百分點。有立委支持以
修法的方式，控制利差，避免信用卡現金卡的高循環利率讓消費者成為卡
債一族，不過也有財政立委認為，以法律限制利差，將衝擊國內自由經濟
的市場發展。立委認為，卡債衍生的卡奴問題，主因是銀行業者發卡浮濫
，加上金管會管理不周，利率的高低應該交由市場機制決定，不應該以法
律限制，對於這項法案，各黨團目前還沒有共識，立法院決定，交付朝野
協商，最快下週二才會處理。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導新聞一開始
、我們要來關心、因為目前各家銀行的信用卡跟現金卡、循環利率高達百
分之二十，讓很多民眾無力負擔、結果揹的債務愈來愈多。有立委提案修
法、調降循環利率，規定利差不得超過十個百分點，這項法案今天原本在
立法院排入議程、但是因為可能會衝擊自由市場經濟、結果臨時喊停、決
定交付朝野協商、下星期再處理。國內部分銀行發行信用卡和現金卡，加
上多數銀行採用高達百分之二十的循環利率，有立委指出，國內將近有四
十萬的民眾背負卡債問題，甚至有人無力負擔龐大債務，因而提案修法，
調降循環利率，控制利差不得超過存款利率十個百分點。有立委支持以修
法的方式，控制利差，避免信用卡現金卡的高循環利率讓消費者成為卡債
一族，不過也有財政立委認為，以法律限制利差，將衝擊國內自由經濟的
市場發展。立委認為，卡債衍生的卡奴問題，主因是銀行業者發卡浮濫，
加上金管會管理不周，利率的高低應該交由市場機制決定，不應該以法律
限制，對於這項法案，各黨團目前還沒有共識，立法院決定，交付朝野協
商，最快下週二才會處理。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
