提到教育問題、現在我們要來討論、教育部已經把國民教育法的修正案送
到立法院、一旦三讀通過、未來國中小學的同一階段、也就是兩到三年之
內、必須要採用同一版本的教科書，避免中途更換、影響學習。對於這項
計畫、我們先來聽聽各方的意見。教育部國教司說明國教法修正案；未來
九年一貫教學中，同一階段必須選用同一版本的課本，避免中途更換影響
學習。除了減少每年更換版本造成的學習落差，家長也期待學校選書能因
此更慎重仔細，同一家庭年齡相近的孩子更可能延續使用課本，環保又省
錢。但由於每一學習領域階段年限不同，某些領域如數學，第三階段跨小
六與國一，讀過不同版本的國小畢業生，進入同一所國中教學銜接令人擔
憂，但國教司認為，外界不必過度擔憂。教育部表示；數學科是採分年能
力指標，只要教學效果達成，學生銜接應該不會有問題。至於出版商抱怨
政策反覆衝擊市場，教育部與師長們都認為；還是應該回歸教育本質，以
方便學生學習優先考量。提到教育問題、現在我們要來討論、教育部已經
把國民教育法的修正案送到立法院、一旦三讀通過、未來國中小學的同一
階段、也就是兩到三年之內、必須要採用同一版本的教科書，避免中途更
換、影響學習。對於這項計畫、我們先來聽聽各方的意見。教育部國教司
說明國教法修正案；未來九年一貫教學中，同一階段必須選用同一版本的
課本，避免中途更換影響學習。除了減少每年更換版本造成的學習落差，
家長也期待學校選書能因此更慎重仔細，同一家庭年齡相近的孩子更可能
延續使用課本，環保又省錢。但由於每一學習領域階段年限不同，某些領
域如數學，第三階段跨小六與國一，讀過不同版本的國小畢業生，進入同
一所國中教學銜接令人擔憂，但國教司認為，外界不必過度擔憂。教育部
表示；數學科是採分年能力指標，只要教學效果達成，學生銜接應該不會
有問題。至於出版商抱怨政策反覆衝擊市場，教育部與師長們都認為；還
是應該回歸教育本質，以方便學生學習優先考量。提到教育問題、現在我
們要來討論、教育部已經把國民教育法的修正案送到立法院、一旦三讀通
過、未來國中小學的同一階段、也就是兩到三年之內、必須要採用同一版
本的教科書，避免中途更換、影響學習。對於這項計畫、我們先來聽聽各
方的意見。教育部國教司說明國教法修正案；未來九年一貫教學中，同一
階段必須選用同一版本的課本，避免中途更換影響學習。除了減少每年更
換版本造成的學習落差，家長也期待學校選書能因此更慎重仔細，同一家
庭年齡相近的孩子更可能延續使用課本，環保又省錢。但由於每一學習領
域階段年限不同，某些領域如數學，第三階段跨小六與國一，讀過不同版
本的國小畢業生，進入同一所國中教學銜接令人擔憂，但國教司認為，外
界不必過度擔憂。教育部表示；數學科是採分年能力指標，只要教學效果
達成，學生銜接應該不會有問題。至於出版商抱怨政策反覆衝擊市場，教
育部與師長們都認為；還是應該回歸教育本質，以方便學生學習優先考量
。提到教育問題、現在我們要來討論、教育部已經把國民教育法的修正案
送到立法院、一旦三讀通過、未來國中小學的同一階段、也就是兩到三年
之內、必須要採用同一版本的教科書，避免中途更換、影響學習。對於這
項計畫、我們先來聽聽各方的意見。教育部國教司說明國教法修正案；未
來九年一貫教學中，同一階段必須選用同一版本的課本，避免中途更換影
響學習。除了減少每年更換版本造成的學習落差，家長也期待學校選書能
因此更慎重仔細，同一家庭年齡相近的孩子更可能延續使用課本，環保又
省錢。但由於每一學習領域階段年限不同，某些領域如數學，第三階段跨
小六與國一，讀過不同版本的國小畢業生，進入同一所國中教學銜接令人
擔憂，但國教司認為，外界不必過度擔憂。教育部表示；數學科是採分年
能力指標，只要教學效果達成，學生銜接應該不會有問題。至於出版商抱
怨政策反覆衝擊市場，教育部與師長們都認為；還是應該回歸教育本質，
以方便學生學習優先考量。提到教育問題、現在我們要來討論、教育部已
經把國民教育法的修正案送到立法院、一旦三讀通過、未來國中小學的同
一階段、也就是兩到三年之內、必須要採用同一版本的教科書，避免中途
更換、影響學習。對於這項計畫、我們先來聽聽各方的意見。教育部國教
司說明國教法修正案；未來九年一貫教學中，同一階段必須選用同一版本
的課本，避免中途更換影響學習。除了減少每年更換版本造成的學習落差
，家長也期待學校選書能因此更慎重仔細，同一家庭年齡相近的孩子更可
能延續使用課本，環保又省錢。但由於每一學習領域階段年限不同，某些
領域如數學，第三階段跨小六與國一，讀過不同版本的國小畢業生，進入
同一所國中教學銜接令人擔憂，但國教司認為，外界不必過度擔憂。教育
部表示；數學科是採分年能力指標，只要教學效果達成，學生銜接應該不
會有問題。至於出版商抱怨政策反覆衝擊市場，教育部與師長們都認為；
還是應該回歸教育本質，以方便學生學習優先考量。提到教育問題、現在
我們要來討論、教育部已經把國民教育法的修正案送到立法院、一旦三讀
通過、未來國中小學的同一階段、也就是兩到三年之內、必須要採用同一
版本的教科書，避免中途更換、影響學習。對於這項計畫、我們先來聽聽
各方的意見。教育部國教司說明國教法修正案；未來九年一貫教學中，同
一階段必須選用同一版本的課本，避免中途更換影響學習。除了減少每年
更換版本造成的學習落差，家長也期待學校選書能因此更慎重仔細，同一
家庭年齡相近的孩子更可能延續使用課本，環保又省錢。但由於每一學習
領域階段年限不同，某些領域如數學，第三階段跨小六與國一，讀過不同
版本的國小畢業生，進入同一所國中教學銜接令人擔憂，但國教司認為，
外界不必過度擔憂。教育部表示；數學科是採分年能力指標，只要教學效
果達成，學生銜接應該不會有問題。至於出版商抱怨政策反覆衝擊市場，
教育部與師長們都認為；還是應該回歸教育本質，以方便學生學習優先考
量。提到教育問題、現在我們要來討論、教育部已經把國民教育法的修正
案送到立法院、一旦三讀通過、未來國中小學的同一階段、也就是兩到三
年之內、必須要採用同一版本的教科書，避免中途更換、影響學習。對於
這項計畫、我們先來聽聽各方的意見。教育部國教司說明國教法修正案；
未來九年一貫教學中，同一階段必須選用同一版本的課本，避免中途更換
影響學習。除了減少每年更換版本造成的學習落差，家長也期待學校選書
能因此更慎重仔細，同一家庭年齡相近的孩子更可能延續使用課本，環保
又省錢。但由於每一學習領域階段年限不同，某些領域如數學，第三階段
跨小六與國一，讀過不同版本的國小畢業生，進入同一所國中教學銜接令
人擔憂，但國教司認為，外界不必過度擔憂。教育部表示；數學科是採分
年能力指標，只要教學效果達成，學生銜接應該不會有問題。至於出版商
抱怨政策反覆衝擊市場，教育部與師長們都認為；還是應該回歸教育本質
，以方便學生學習優先考量。
