很多事情，都需要靠創造力，像是；小丑在一般人的印象中，經常是歡笑
、喜劇的代表，台灣卻有一位年輕劇場工作者，用小丑作為主角，演出一
個小女孩面對死亡當時的孤單、恐懼和絕望。小女孩的生命才剛開始，卻
因為生病而住進醫院、茫然接受治療，當她知道自己的生命將走到盡頭，
期待出院的心情，瞬間轉化成無力跟恐懼。沙丁龐克劇團團長馬照琪，台
大唸的是經濟，畢業後卻前往巴黎鑽研小丑、默劇，這次她利用小丑的悲
劇特質傳達死亡議題，也透過小女孩的眼睛來看世界。為了了解病童心情
，馬照琪經常前往醫院構思情節，她強調這不是一齣兒童劇，而是希望透
過病童的純真願望，讓大人們思考生命的真諦。公視新聞綜合報導很多事
情，都需要靠創造力，像是；小丑在一般人的印象中，經常是歡笑、喜劇
的代表，台灣卻有一位年輕劇場工作者，用小丑作為主角，演出一個小女
孩面對死亡當時的孤單、恐懼和絕望。小女孩的生命才剛開始，卻因為生
病而住進醫院、茫然接受治療，當她知道自己的生命將走到盡頭，期待出
院的心情，瞬間轉化成無力跟恐懼。沙丁龐克劇團團長馬照琪，台大唸的
是經濟，畢業後卻前往巴黎鑽研小丑、默劇，這次她利用小丑的悲劇特質
傳達死亡議題，也透過小女孩的眼睛來看世界。為了了解病童心情，馬照
琪經常前往醫院構思情節，她強調這不是一齣兒童劇，而是希望透過病童
的純真願望，讓大人們思考生命的真諦。公視新聞綜合報導很多事情，都
需要靠創造力，像是；小丑在一般人的印象中，經常是歡笑、喜劇的代表
，台灣卻有一位年輕劇場工作者，用小丑作為主角，演出一個小女孩面對
死亡當時的孤單、恐懼和絕望。小女孩的生命才剛開始，卻因為生病而住
進醫院、茫然接受治療，當她知道自己的生命將走到盡頭，期待出院的心
情，瞬間轉化成無力跟恐懼。沙丁龐克劇團團長馬照琪，台大唸的是經濟
，畢業後卻前往巴黎鑽研小丑、默劇，這次她利用小丑的悲劇特質傳達死
亡議題，也透過小女孩的眼睛來看世界。為了了解病童心情，馬照琪經常
前往醫院構思情節，她強調這不是一齣兒童劇，而是希望透過病童的純真
願望，讓大人們思考生命的真諦。公視新聞綜合報導很多事情，都需要靠
創造力，像是；小丑在一般人的印象中，經常是歡笑、喜劇的代表，台灣
卻有一位年輕劇場工作者，用小丑作為主角，演出一個小女孩面對死亡當
時的孤單、恐懼和絕望。小女孩的生命才剛開始，卻因為生病而住進醫院
、茫然接受治療，當她知道自己的生命將走到盡頭，期待出院的心情，瞬
間轉化成無力跟恐懼。沙丁龐克劇團團長馬照琪，台大唸的是經濟，畢業
後卻前往巴黎鑽研小丑、默劇，這次她利用小丑的悲劇特質傳達死亡議題
，也透過小女孩的眼睛來看世界。為了了解病童心情，馬照琪經常前往醫
院構思情節，她強調這不是一齣兒童劇，而是希望透過病童的純真願望，
讓大人們思考生命的真諦。公視新聞綜合報導很多事情，都需要靠創造力
，像是；小丑在一般人的印象中，經常是歡笑、喜劇的代表，台灣卻有一
位年輕劇場工作者，用小丑作為主角，演出一個小女孩面對死亡當時的孤
單、恐懼和絕望。小女孩的生命才剛開始，卻因為生病而住進醫院、茫然
接受治療，當她知道自己的生命將走到盡頭，期待出院的心情，瞬間轉化
成無力跟恐懼。沙丁龐克劇團團長馬照琪，台大唸的是經濟，畢業後卻前
往巴黎鑽研小丑、默劇，這次她利用小丑的悲劇特質傳達死亡議題，也透
過小女孩的眼睛來看世界。為了了解病童心情，馬照琪經常前往醫院構思
情節，她強調這不是一齣兒童劇，而是希望透過病童的純真願望，讓大人
們思考生命的真諦。公視新聞綜合報導
