美國北部發生一起空安意外，西南航空公司一架波音七三七、從巴爾的摩
飛到芝加哥的客機，在降落時遇上暴風雪、衝出了跑道和機場圍牆，結果
撞上馬路上的兩部汽車、造成一人死亡、十一人受傷芝加哥國際機場在空
安意外發生時，仍然大雪紛飛，消防車跟救護車，立刻趕到現場進行救援
，不過大雪下個不停，也增加了救援的困難度，這起意外發生在在當地時
間八號晚間七點十五分，西南航空這架載有103名乘客及機組員的波音
七三七客機，從巴爾的摩飛抵芝加哥機場時，疑似因為天候不佳，不慎衝
出跑道及圍牆，撞上馬路上的兩部車，其中一部卡在飛機下方，造成車上
一名六歲男童死亡，機上與地面總共11人受傷。飛機本身也因為衝撞造
成機頭受損及一具引擎掉落。目擊者描述了當時的情景sb當我們聽到出
事的消息就跑來看我們當時離那架飛機很近可以看到機身下有部汽車那部
車的頭燈亮著sb我看到一部小車跟飛機右邊的引擎相撞乘客從飛機左邊
撤離機場人員指出，當時積雪達18公分厚，這架飛機是否因為跑道太滑
而肇事，有關當局還要調查.33年前芝加哥機場也曾發生一起重大的墜
機意外，當時有45人罹難。美國北部發生一起空安意外，西南航空公司
一架波音七三七、從巴爾的摩飛到芝加哥的客機，在降落時遇上暴風雪、
衝出了跑道和機場圍牆，結果撞上馬路上的兩部汽車、造成一人死亡、十
一人受傷芝加哥國際機場在空安意外發生時，仍然大雪紛飛，消防車跟救
護車，立刻趕到現場進行救援，不過大雪下個不停，也增加了救援的困難
度，這起意外發生在在當地時間八號晚間七點十五分，西南航空這架載有
103名乘客及機組員的波音七三七客機，從巴爾的摩飛抵芝加哥機場時
，疑似因為天候不佳，不慎衝出跑道及圍牆，撞上馬路上的兩部車，其中
一部卡在飛機下方，造成車上一名六歲男童死亡，機上與地面總共11人
受傷。飛機本身也因為衝撞造成機頭受損及一具引擎掉落。目擊者描述了
當時的情景sb當我們聽到出事的消息就跑來看我們當時離那架飛機很近
可以看到機身下有部汽車那部車的頭燈亮著sb我看到一部小車跟飛機右
邊的引擎相撞乘客從飛機左邊撤離機場人員指出，當時積雪達18公分厚
，這架飛機是否因為跑道太滑而肇事，有關當局還要調查.33年前芝加
哥機場也曾發生一起重大的墜機意外，當時有45人罹難。美國北部發生
一起空安意外，西南航空公司一架波音七三七、從巴爾的摩飛到芝加哥的
客機，在降落時遇上暴風雪、衝出了跑道和機場圍牆，結果撞上馬路上的
兩部汽車、造成一人死亡、十一人受傷芝加哥國際機場在空安意外發生時
，仍然大雪紛飛，消防車跟救護車，立刻趕到現場進行救援，不過大雪下
個不停，也增加了救援的困難度，這起意外發生在在當地時間八號晚間七
點十五分，西南航空這架載有103名乘客及機組員的波音七三七客機，
從巴爾的摩飛抵芝加哥機場時，疑似因為天候不佳，不慎衝出跑道及圍牆
，撞上馬路上的兩部車，其中一部卡在飛機下方，造成車上一名六歲男童
死亡，機上與地面總共11人受傷。飛機本身也因為衝撞造成機頭受損及
一具引擎掉落。目擊者描述了當時的情景sb當我們聽到出事的消息就跑
來看我們當時離那架飛機很近可以看到機身下有部汽車那部車的頭燈亮著
sb我看到一部小車跟飛機右邊的引擎相撞乘客從飛機左邊撤離機場人員
指出，當時積雪達18公分厚，這架飛機是否因為跑道太滑而肇事，有關
當局還要調查.33年前芝加哥機場也曾發生一起重大的墜機意外，當時
有45人罹難。
