明年我國在大西洋的漁獲配額、被大幅刪減，政府必須召回其他漁船、並
且決定每船補助597萬元，不過、今天有高雄的漁民北上陳情，表示政
府補助的金額太低，讓他們生活陷入困境。但是漁業署強調、政府的補助
已經很優渥、希望漁民共體時艱。在立委陪同下，台灣鮪魚公會180名
業者北上立法院，向官員陳情抗議，由於今年ICCAT大會決議制裁台
灣，大幅刪減明年我國在大西洋的大目鮪漁獲配額，在大西洋作業的42
艘鮪釣漁船必須返台休魚，業者估算，每年損失上億元，但政府卻只肯補
助每艘鮪釣船597萬元，業者認為應該補助1600萬元才合理。業者
成立自救會北上陳情，不過主管機關漁業署強調，補助金是經過精算，業
者提出的補助金額，可協商的空間不大，希望業者能共體時艱今天的協調
會，沒有達成共識，業者還將立刻面臨另一項危機，在下個月舉辦的中西
太平洋漁業年會，傳出日本將再度提出限制台灣漁獲配額，台灣漁民將再
度面臨漁獲配額的保衛戰。公視新聞林俊賢沈志明。明年我國在大西洋的
漁獲配額、被大幅刪減，政府必須召回其他漁船、並且決定每船補助59
7萬元，不過、今天有高雄的漁民北上陳情，表示政府補助的金額太低，
讓他們生活陷入困境。但是漁業署強調、政府的補助已經很優渥、希望漁
民共體時艱。在立委陪同下，台灣鮪魚公會180名業者北上立法院，向
官員陳情抗議，由於今年ICCAT大會決議制裁台灣，大幅刪減明年我
國在大西洋的大目鮪漁獲配額，在大西洋作業的42艘鮪釣漁船必須返台
休魚，業者估算，每年損失上億元，但政府卻只肯補助每艘鮪釣船597
萬元，業者認為應該補助1600萬元才合理。業者成立自救會北上陳情
，不過主管機關漁業署強調，補助金是經過精算，業者提出的補助金額，
可協商的空間不大，希望業者能共體時艱今天的協調會，沒有達成共識，
業者還將立刻面臨另一項危機，在下個月舉辦的中西太平洋漁業年會，傳
出日本將再度提出限制台灣漁獲配額，台灣漁民將再度面臨漁獲配額的保
衛戰。公視新聞林俊賢沈志明。明年我國在大西洋的漁獲配額、被大幅刪
減，政府必須召回其他漁船、並且決定每船補助597萬元，不過、今天
有高雄的漁民北上陳情，表示政府補助的金額太低，讓他們生活陷入困境
。但是漁業署強調、政府的補助已經很優渥、希望漁民共體時艱。在立委
陪同下，台灣鮪魚公會180名業者北上立法院，向官員陳情抗議，由於
今年ICCAT大會決議制裁台灣，大幅刪減明年我國在大西洋的大目鮪
漁獲配額，在大西洋作業的42艘鮪釣漁船必須返台休魚，業者估算，每
年損失上億元，但政府卻只肯補助每艘鮪釣船597萬元，業者認為應該
補助1600萬元才合理。業者成立自救會北上陳情，不過主管機關漁業
署強調，補助金是經過精算，業者提出的補助金額，可協商的空間不大，
希望業者能共體時艱今天的協調會，沒有達成共識，業者還將立刻面臨另
一項危機，在下個月舉辦的中西太平洋漁業年會，傳出日本將再度提出限
制台灣漁獲配額，台灣漁民將再度面臨漁獲配額的保衛戰。公視新聞林俊
賢沈志明。明年我國在大西洋的漁獲配額、被大幅刪減，政府必須召回其
他漁船、並且決定每船補助597萬元，不過、今天有高雄的漁民北上陳
情，表示政府補助的金額太低，讓他們生活陷入困境。但是漁業署強調、
政府的補助已經很優渥、希望漁民共體時艱。在立委陪同下，台灣鮪魚公
會180名業者北上立法院，向官員陳情抗議，由於今年ICCAT大會
決議制裁台灣，大幅刪減明年我國在大西洋的大目鮪漁獲配額，在大西洋
作業的42艘鮪釣漁船必須返台休魚，業者估算，每年損失上億元，但政
府卻只肯補助每艘鮪釣船597萬元，業者認為應該補助1600萬元才
合理。業者成立自救會北上陳情，不過主管機關漁業署強調，補助金是經
過精算，業者提出的補助金額，可協商的空間不大，希望業者能共體時艱
今天的協調會，沒有達成共識，業者還將立刻面臨另一項危機，在下個月
舉辦的中西太平洋漁業年會，傳出日本將再度提出限制台灣漁獲配額，台
灣漁民將再度面臨漁獲配額的保衛戰。公視新聞林俊賢沈志明。明年我國
在大西洋的漁獲配額、被大幅刪減，政府必須召回其他漁船、並且決定每
船補助597萬元，不過、今天有高雄的漁民北上陳情，表示政府補助的
金額太低，讓他們生活陷入困境。但是漁業署強調、政府的補助已經很優
渥、希望漁民共體時艱。在立委陪同下，台灣鮪魚公會180名業者北上
立法院，向官員陳情抗議，由於今年ICCAT大會決議制裁台灣，大幅
刪減明年我國在大西洋的大目鮪漁獲配額，在大西洋作業的42艘鮪釣漁
船必須返台休魚，業者估算，每年損失上億元，但政府卻只肯補助每艘鮪
釣船597萬元，業者認為應該補助1600萬元才合理。業者成立自救
會北上陳情，不過主管機關漁業署強調，補助金是經過精算，業者提出的
補助金額，可協商的空間不大，希望業者能共體時艱今天的協調會，沒有
達成共識，業者還將立刻面臨另一項危機，在下個月舉辦的中西太平洋漁
業年會，傳出日本將再度提出限制台灣漁獲配額，台灣漁民將再度面臨漁
獲配額的保衛戰。公視新聞林俊賢沈志明。
