就在美國總統大選活動逐漸加溫的同時，包括同志婚姻等頗具爭議性的議
題也陸續浮出檯面，考驗參選人的反應。像是被看好可以獲得民主黨提名
為總統候選人的凱利，就因為參選前後對於同志婚姻的態度不一，而遭到
質疑。11號，麻州議會就是否要立法禁止同性婚姻的問題，進行表決。
最後在104票對94票的情況下，這項議題遭到駁回。自從麻州最高法
院上周裁決，同性婚姻符合麻州法律規定以來，同志婚姻的議題就持續在
人權與政治圈中發燒。不過由於共和黨布希政府的立場一向是反對同志結
婚，因此布希和部分國會議員還準備打算提出一項憲法修正案，禁止同性
婚姻。不過大選當前，為了怕引起不同立場選民反感，布希暫時不敢表達
太多意見。（白宮發言人麥克蘭：很清楚的是，如果總統要就此事(同性
婚姻)有進一步的表示，那麼我們就會通知各位。）而被看好是布希未來
對手的民主黨總統提名參選人凱利，現在也表示反對同性婚姻。可是兩年
前在凱利擔任麻州參議員期間，他卻聯名簽署議案，反對麻州議會立法禁
止同性婚姻。儘管凱利的競選團隊辯稱，凱利雖反對同志婚姻，但支持同
性伴侶的法定結合，不過人權團體批評政治人物都在玩弄語言遊戲。（同
志人權團體律師柏娜圖：反對我們的人想要否認同志伴侶的婚姻。我們希
望他們乾脆直說。所有這些言語和提議，不管他們怎麼修飾，意思都是一
樣。）距離十一月美國總統大選，還有兩百多天的時間。同志權益問題，
跟經濟、外交問題一樣，仍然是許多選民密切觀察的議題。就在美國總統
大選活動逐漸加溫的同時，包括同志婚姻等頗具爭議性的議題也陸續浮出
檯面，考驗參選人的反應。像是被看好可以獲得民主黨提名為總統候選人
的凱利，就因為參選前後對於同志婚姻的態度不一，而遭到質疑。11號
，麻州議會就是否要立法禁止同性婚姻的問題，進行表決。最後在104
票對94票的情況下，這項議題遭到駁回。自從麻州最高法院上周裁決，
同性婚姻符合麻州法律規定以來，同志婚姻的議題就持續在人權與政治圈
中發燒。不過由於共和黨布希政府的立場一向是反對同志結婚，因此布希
和部分國會議員還準備打算提出一項憲法修正案，禁止同性婚姻。不過大
選當前，為了怕引起不同立場選民反感，布希暫時不敢表達太多意見。（
白宮發言人麥克蘭：很清楚的是，如果總統要就此事(同性婚姻)有進一
步的表示，那麼我們就會通知各位。）而被看好是布希未來對手的民主黨
總統提名參選人凱利，現在也表示反對同性婚姻。可是兩年前在凱利擔任
麻州參議員期間，他卻聯名簽署議案，反對麻州議會立法禁止同性婚姻。
儘管凱利的競選團隊辯稱，凱利雖反對同志婚姻，但支持同性伴侶的法定
結合，不過人權團體批評政治人物都在玩弄語言遊戲。（同志人權團體律
師柏娜圖：反對我們的人想要否認同志伴侶的婚姻。我們希望他們乾脆直
說。所有這些言語和提議，不管他們怎麼修飾，意思都是一樣。）距離十
一月美國總統大選，還有兩百多天的時間。同志權益問題，跟經濟、外交
問題一樣，仍然是許多選民密切觀察的議題。就在美國總統大選活動逐漸
加溫的同時，包括同志婚姻等頗具爭議性的議題也陸續浮出檯面，考驗參
選人的反應。像是被看好可以獲得民主黨提名為總統候選人的凱利，就因
為參選前後對於同志婚姻的態度不一，而遭到質疑。11號，麻州議會就
是否要立法禁止同性婚姻的問題，進行表決。最後在104票對94票的
情況下，這項議題遭到駁回。自從麻州最高法院上周裁決，同性婚姻符合
麻州法律規定以來，同志婚姻的議題就持續在人權與政治圈中發燒。不過
由於共和黨布希政府的立場一向是反對同志結婚，因此布希和部分國會議
員還準備打算提出一項憲法修正案，禁止同性婚姻。不過大選當前，為了
怕引起不同立場選民反感，布希暫時不敢表達太多意見。（白宮發言人麥
克蘭：很清楚的是，如果總統要就此事(同性婚姻)有進一步的表示，那
麼我們就會通知各位。）而被看好是布希未來對手的民主黨總統提名參選
人凱利，現在也表示反對同性婚姻。可是兩年前在凱利擔任麻州參議員期
間，他卻聯名簽署議案，反對麻州議會立法禁止同性婚姻。儘管凱利的競
選團隊辯稱，凱利雖反對同志婚姻，但支持同性伴侶的法定結合，不過人
權團體批評政治人物都在玩弄語言遊戲。（同志人權團體律師柏娜圖：反
對我們的人想要否認同志伴侶的婚姻。我們希望他們乾脆直說。所有這些
言語和提議，不管他們怎麼修飾，意思都是一樣。）距離十一月美國總統
大選，還有兩百多天的時間。同志權益問題，跟經濟、外交問題一樣，仍
然是許多選民密切觀察的議題。就在美國總統大選活動逐漸加溫的同時，
包括同志婚姻等頗具爭議性的議題也陸續浮出檯面，考驗參選人的反應。
像是被看好可以獲得民主黨提名為總統候選人的凱利，就因為參選前後對
於同志婚姻的態度不一，而遭到質疑。11號，麻州議會就是否要立法禁
止同性婚姻的問題，進行表決。最後在104票對94票的情況下，這項
議題遭到駁回。自從麻州最高法院上周裁決，同性婚姻符合麻州法律規定
以來，同志婚姻的議題就持續在人權與政治圈中發燒。不過由於共和黨布
希政府的立場一向是反對同志結婚，因此布希和部分國會議員還準備打算
提出一項憲法修正案，禁止同性婚姻。不過大選當前，為了怕引起不同立
場選民反感，布希暫時不敢表達太多意見。（白宮發言人麥克蘭：很清楚
的是，如果總統要就此事(同性婚姻)有進一步的表示，那麼我們就會通
知各位。）而被看好是布希未來對手的民主黨總統提名參選人凱利，現在
也表示反對同性婚姻。可是兩年前在凱利擔任麻州參議員期間，他卻聯名
簽署議案，反對麻州議會立法禁止同性婚姻。儘管凱利的競選團隊辯稱，
凱利雖反對同志婚姻，但支持同性伴侶的法定結合，不過人權團體批評政
治人物都在玩弄語言遊戲。（同志人權團體律師柏娜圖：反對我們的人想
要否認同志伴侶的婚姻。我們希望他們乾脆直說。所有這些言語和提議，
不管他們怎麼修飾，意思都是一樣。）距離十一月美國總統大選，還有兩
百多天的時間。同志權益問題，跟經濟、外交問題一樣，仍然是許多選民
密切觀察的議題。就在美國總統大選活動逐漸加溫的同時，包括同志婚姻
等頗具爭議性的議題也陸續浮出檯面，考驗參選人的反應。像是被看好可
以獲得民主黨提名為總統候選人的凱利，就因為參選前後對於同志婚姻的
態度不一，而遭到質疑。11號，麻州議會就是否要立法禁止同性婚姻的
問題，進行表決。最後在104票對94票的情況下，這項議題遭到駁回
。自從麻州最高法院上周裁決，同性婚姻符合麻州法律規定以來，同志婚
姻的議題就持續在人權與政治圈中發燒。不過由於共和黨布希政府的立場
一向是反對同志結婚，因此布希和部分國會議員還準備打算提出一項憲法
修正案，禁止同性婚姻。不過大選當前，為了怕引起不同立場選民反感，
布希暫時不敢表達太多意見。（白宮發言人麥克蘭：很清楚的是，如果總
統要就此事(同性婚姻)有進一步的表示，那麼我們就會通知各位。）而
被看好是布希未來對手的民主黨總統提名參選人凱利，現在也表示反對同
性婚姻。可是兩年前在凱利擔任麻州參議員期間，他卻聯名簽署議案，反
對麻州議會立法禁止同性婚姻。儘管凱利的競選團隊辯稱，凱利雖反對同
志婚姻，但支持同性伴侶的法定結合，不過人權團體批評政治人物都在玩
弄語言遊戲。（同志人權團體律師柏娜圖：反對我們的人想要否認同志伴
侶的婚姻。我們希望他們乾脆直說。所有這些言語和提議，不管他們怎麼
修飾，意思都是一樣。）距離十一月美國總統大選，還有兩百多天的時間
。同志權益問題，跟經濟、外交問題一樣，仍然是許多選民密切觀察的議
題。就在美國總統大選活動逐漸加溫的同時，包括同志婚姻等頗具爭議性
的議題也陸續浮出檯面，考驗參選人的反應。像是被看好可以獲得民主黨
提名為總統候選人的凱利，就因為參選前後對於同志婚姻的態度不一，而
遭到質疑。11號，麻州議會就是否要立法禁止同性婚姻的問題，進行表
決。最後在104票對94票的情況下，這項議題遭到駁回。自從麻州最
高法院上周裁決，同性婚姻符合麻州法律規定以來，同志婚姻的議題就持
續在人權與政治圈中發燒。不過由於共和黨布希政府的立場一向是反對同
志結婚，因此布希和部分國會議員還準備打算提出一項憲法修正案，禁止
同性婚姻。不過大選當前，為了怕引起不同立場選民反感，布希暫時不敢
表達太多意見。（白宮發言人麥克蘭：很清楚的是，如果總統要就此事(
同性婚姻)有進一步的表示，那麼我們就會通知各位。）而被看好是布希
未來對手的民主黨總統提名參選人凱利，現在也表示反對同性婚姻。可是
兩年前在凱利擔任麻州參議員期間，他卻聯名簽署議案，反對麻州議會立
法禁止同性婚姻。儘管凱利的競選團隊辯稱，凱利雖反對同志婚姻，但支
持同性伴侶的法定結合，不過人權團體批評政治人物都在玩弄語言遊戲。
（同志人權團體律師柏娜圖：反對我們的人想要否認同志伴侶的婚姻。我
們希望他們乾脆直說。所有這些言語和提議，不管他們怎麼修飾，意思都
是一樣。）距離十一月美國總統大選，還有兩百多天的時間。同志權益問
題，跟經濟、外交問題一樣，仍然是許多選民密切觀察的議題。就在美國
總統大選活動逐漸加溫的同時，包括同志婚姻等頗具爭議性的議題也陸續
浮出檯面，考驗參選人的反應。像是被看好可以獲得民主黨提名為總統候
選人的凱利，就因為參選前後對於同志婚姻的態度不一，而遭到質疑。1
1號，麻州議會就是否要立法禁止同性婚姻的問題，進行表決。最後在1
04票對94票的情況下，這項議題遭到駁回。自從麻州最高法院上周裁
決，同性婚姻符合麻州法律規定以來，同志婚姻的議題就持續在人權與政
治圈中發燒。不過由於共和黨布希政府的立場一向是反對同志結婚，因此
布希和部分國會議員還準備打算提出一項憲法修正案，禁止同性婚姻。不
過大選當前，為了怕引起不同立場選民反感，布希暫時不敢表達太多意見
。（白宮發言人麥克蘭：很清楚的是，如果總統要就此事(同性婚姻)有
進一步的表示，那麼我們就會通知各位。）而被看好是布希未來對手的民
主黨總統提名參選人凱利，現在也表示反對同性婚姻。可是兩年前在凱利
擔任麻州參議員期間，他卻聯名簽署議案，反對麻州議會立法禁止同性婚
姻。儘管凱利的競選團隊辯稱，凱利雖反對同志婚姻，但支持同性伴侶的
法定結合，不過人權團體批評政治人物都在玩弄語言遊戲。（同志人權團
體律師柏娜圖：反對我們的人想要否認同志伴侶的婚姻。我們希望他們乾
脆直說。所有這些言語和提議，不管他們怎麼修飾，意思都是一樣。）距
離十一月美國總統大選，還有兩百多天的時間。同志權益問題，跟經濟、
外交問題一樣，仍然是許多選民密切觀察的議題。就在美國總統大選活動
逐漸加溫的同時，包括同志婚姻等頗具爭議性的議題也陸續浮出檯面，考
驗參選人的反應。像是被看好可以獲得民主黨提名為總統候選人的凱利，
就因為參選前後對於同志婚姻的態度不一，而遭到質疑。11號，麻州議
會就是否要立法禁止同性婚姻的問題，進行表決。最後在104票對94
票的情況下，這項議題遭到駁回。自從麻州最高法院上周裁決，同性婚姻
符合麻州法律規定以來，同志婚姻的議題就持續在人權與政治圈中發燒。
不過由於共和黨布希政府的立場一向是反對同志結婚，因此布希和部分國
會議員還準備打算提出一項憲法修正案，禁止同性婚姻。不過大選當前，
為了怕引起不同立場選民反感，布希暫時不敢表達太多意見。（白宮發言
人麥克蘭：很清楚的是，如果總統要就此事(同性婚姻)有進一步的表示
，那麼我們就會通知各位。）而被看好是布希未來對手的民主黨總統提名
參選人凱利，現在也表示反對同性婚姻。可是兩年前在凱利擔任麻州參議
員期間，他卻聯名簽署議案，反對麻州議會立法禁止同性婚姻。儘管凱利
的競選團隊辯稱，凱利雖反對同志婚姻，但支持同性伴侶的法定結合，不
過人權團體批評政治人物都在玩弄語言遊戲。（同志人權團體律師柏娜圖
：反對我們的人想要否認同志伴侶的婚姻。我們希望他們乾脆直說。所有
這些言語和提議，不管他們怎麼修飾，意思都是一樣。）距離十一月美國
總統大選，還有兩百多天的時間。同志權益問題，跟經濟、外交問題一樣
，仍然是許多選民密切觀察的議題。就在美國總統大選活動逐漸加溫的同
時，包括同志婚姻等頗具爭議性的議題也陸續浮出檯面，考驗參選人的反
應。像是被看好可以獲得民主黨提名為總統候選人的凱利，就因為參選前
後對於同志婚姻的態度不一，而遭到質疑。11號，麻州議會就是否要立
法禁止同性婚姻的問題，進行表決。最後在104票對94票的情況下，
這項議題遭到駁回。自從麻州最高法院上周裁決，同性婚姻符合麻州法律
規定以來，同志婚姻的議題就持續在人權與政治圈中發燒。不過由於共和
黨布希政府的立場一向是反對同志結婚，因此布希和部分國會議員還準備
打算提出一項憲法修正案，禁止同性婚姻。不過大選當前，為了怕引起不
同立場選民反感，布希暫時不敢表達太多意見。（白宮發言人麥克蘭：很
清楚的是，如果總統要就此事(同性婚姻)有進一步的表示，那麼我們就
會通知各位。）而被看好是布希未來對手的民主黨總統提名參選人凱利，
現在也表示反對同性婚姻。可是兩年前在凱利擔任麻州參議員期間，他卻
聯名簽署議案，反對麻州議會立法禁止同性婚姻。儘管凱利的競選團隊辯
稱，凱利雖反對同志婚姻，但支持同性伴侶的法定結合，不過人權團體批
評政治人物都在玩弄語言遊戲。（同志人權團體律師柏娜圖：反對我們的
人想要否認同志伴侶的婚姻。我們希望他們乾脆直說。所有這些言語和提
議，不管他們怎麼修飾，意思都是一樣。）距離十一月美國總統大選，還
有兩百多天的時間。同志權益問題，跟經濟、外交問題一樣，仍然是許多
選民密切觀察的議題。就在美國總統大選活動逐漸加溫的同時，包括同志
婚姻等頗具爭議性的議題也陸續浮出檯面，考驗參選人的反應。像是被看
好可以獲得民主黨提名為總統候選人的凱利，就因為參選前後對於同志婚
姻的態度不一，而遭到質疑。11號，麻州議會就是否要立法禁止同性婚
姻的問題，進行表決。最後在104票對94票的情況下，這項議題遭到
駁回。自從麻州最高法院上周裁決，同性婚姻符合麻州法律規定以來，同
志婚姻的議題就持續在人權與政治圈中發燒。不過由於共和黨布希政府的
立場一向是反對同志結婚，因此布希和部分國會議員還準備打算提出一項
憲法修正案，禁止同性婚姻。不過大選當前，為了怕引起不同立場選民反
感，布希暫時不敢表達太多意見。（白宮發言人麥克蘭：很清楚的是，如
果總統要就此事(同性婚姻)有進一步的表示，那麼我們就會通知各位。
）而被看好是布希未來對手的民主黨總統提名參選人凱利，現在也表示反
對同性婚姻。可是兩年前在凱利擔任麻州參議員期間，他卻聯名簽署議案
，反對麻州議會立法禁止同性婚姻。儘管凱利的競選團隊辯稱，凱利雖反
對同志婚姻，但支持同性伴侶的法定結合，不過人權團體批評政治人物都
在玩弄語言遊戲。（同志人權團體律師柏娜圖：反對我們的人想要否認同
志伴侶的婚姻。我們希望他們乾脆直說。所有這些言語和提議，不管他們
怎麼修飾，意思都是一樣。）距離十一月美國總統大選，還有兩百多天的
時間。同志權益問題，跟經濟、外交問題一樣，仍然是許多選民密切觀察
的議題。就在美國總統大選活動逐漸加溫的同時，包括同志婚姻等頗具爭
議性的議題也陸續浮出檯面，考驗參選人的反應。像是被看好可以獲得民
主黨提名為總統候選人的凱利，就因為參選前後對於同志婚姻的態度不一
，而遭到質疑。11號，麻州議會就是否要立法禁止同性婚姻的問題，進
行表決。最後在104票對94票的情況下，這項議題遭到駁回。自從麻
州最高法院上周裁決，同性婚姻符合麻州法律規定以來，同志婚姻的議題
就持續在人權與政治圈中發燒。不過由於共和黨布希政府的立場一向是反
對同志結婚，因此布希和部分國會議員還準備打算提出一項憲法修正案，
禁止同性婚姻。不過大選當前，為了怕引起不同立場選民反感，布希暫時
不敢表達太多意見。（白宮發言人麥克蘭：很清楚的是，如果總統要就此
事(同性婚姻)有進一步的表示，那麼我們就會通知各位。）而被看好是
布希未來對手的民主黨總統提名參選人凱利，現在也表示反對同性婚姻。
可是兩年前在凱利擔任麻州參議員期間，他卻聯名簽署議案，反對麻州議
會立法禁止同性婚姻。儘管凱利的競選團隊辯稱，凱利雖反對同志婚姻，
但支持同性伴侶的法定結合，不過人權團體批評政治人物都在玩弄語言遊
戲。（同志人權團體律師柏娜圖：反對我們的人想要否認同志伴侶的婚姻
。我們希望他們乾脆直說。所有這些言語和提議，不管他們怎麼修飾，意
思都是一樣。）距離十一月美國總統大選，還有兩百多天的時間。同志權
益問題，跟經濟、外交問題一樣，仍然是許多選民密切觀察的議題。就在
美國總統大選活動逐漸加溫的同時，包括同志婚姻等頗具爭議性的議題也
陸續浮出檯面，考驗參選人的反應。像是被看好可以獲得民主黨提名為總
統候選人的凱利，就因為參選前後對於同志婚姻的態度不一，而遭到質疑
。11號，麻州議會就是否要立法禁止同性婚姻的問題，進行表決。最後
在104票對94票的情況下，這項議題遭到駁回。自從麻州最高法院上
周裁決，同性婚姻符合麻州法律規定以來，同志婚姻的議題就持續在人權
與政治圈中發燒。不過由於共和黨布希政府的立場一向是反對同志結婚，
因此布希和部分國會議員還準備打算提出一項憲法修正案，禁止同性婚姻
。不過大選當前，為了怕引起不同立場選民反感，布希暫時不敢表達太多
意見。（白宮發言人麥克蘭：很清楚的是，如果總統要就此事(同性婚姻
)有進一步的表示，那麼我們就會通知各位。）而被看好是布希未來對手
的民主黨總統提名參選人凱利，現在也表示反對同性婚姻。可是兩年前在
凱利擔任麻州參議員期間，他卻聯名簽署議案，反對麻州議會立法禁止同
性婚姻。儘管凱利的競選團隊辯稱，凱利雖反對同志婚姻，但支持同性伴
侶的法定結合，不過人權團體批評政治人物都在玩弄語言遊戲。（同志人
權團體律師柏娜圖：反對我們的人想要否認同志伴侶的婚姻。我們希望他
們乾脆直說。所有這些言語和提議，不管他們怎麼修飾，意思都是一樣。
）距離十一月美國總統大選，還有兩百多天的時間。同志權益問題，跟經
濟、外交問題一樣，仍然是許多選民密切觀察的議題。就在美國總統大選
活動逐漸加溫的同時，包括同志婚姻等頗具爭議性的議題也陸續浮出檯面
，考驗參選人的反應。像是被看好可以獲得民主黨提名為總統候選人的凱
利，就因為參選前後對於同志婚姻的態度不一，而遭到質疑。11號，麻
州議會就是否要立法禁止同性婚姻的問題，進行表決。最後在104票對
94票的情況下，這項議題遭到駁回。自從麻州最高法院上周裁決，同性
婚姻符合麻州法律規定以來，同志婚姻的議題就持續在人權與政治圈中發
燒。不過由於共和黨布希政府的立場一向是反對同志結婚，因此布希和部
分國會議員還準備打算提出一項憲法修正案，禁止同性婚姻。不過大選當
前，為了怕引起不同立場選民反感，布希暫時不敢表達太多意見。（白宮
發言人麥克蘭：很清楚的是，如果總統要就此事(同性婚姻)有進一步的
表示，那麼我們就會通知各位。）而被看好是布希未來對手的民主黨總統
提名參選人凱利，現在也表示反對同性婚姻。可是兩年前在凱利擔任麻州
參議員期間，他卻聯名簽署議案，反對麻州議會立法禁止同性婚姻。儘管
凱利的競選團隊辯稱，凱利雖反對同志婚姻，但支持同性伴侶的法定結合
，不過人權團體批評政治人物都在玩弄語言遊戲。（同志人權團體律師柏
娜圖：反對我們的人想要否認同志伴侶的婚姻。我們希望他們乾脆直說。
所有這些言語和提議，不管他們怎麼修飾，意思都是一樣。）距離十一月
美國總統大選，還有兩百多天的時間。同志權益問題，跟經濟、外交問題
一樣，仍然是許多選民密切觀察的議題。就在美國總統大選活動逐漸加溫
的同時，包括同志婚姻等頗具爭議性的議題也陸續浮出檯面，考驗參選人
的反應。像是被看好可以獲得民主黨提名為總統候選人的凱利，就因為參
選前後對於同志婚姻的態度不一，而遭到質疑。11號，麻州議會就是否
要立法禁止同性婚姻的問題，進行表決。最後在104票對94票的情況
下，這項議題遭到駁回。自從麻州最高法院上周裁決，同性婚姻符合麻州
法律規定以來，同志婚姻的議題就持續在人權與政治圈中發燒。不過由於
共和黨布希政府的立場一向是反對同志結婚，因此布希和部分國會議員還
準備打算提出一項憲法修正案，禁止同性婚姻。不過大選當前，為了怕引
起不同立場選民反感，布希暫時不敢表達太多意見。（白宮發言人麥克蘭
：很清楚的是，如果總統要就此事(同性婚姻)有進一步的表示，那麼我
們就會通知各位。）而被看好是布希未來對手的民主黨總統提名參選人凱
利，現在也表示反對同性婚姻。可是兩年前在凱利擔任麻州參議員期間，
他卻聯名簽署議案，反對麻州議會立法禁止同性婚姻。儘管凱利的競選團
隊辯稱，凱利雖反對同志婚姻，但支持同性伴侶的法定結合，不過人權團
體批評政治人物都在玩弄語言遊戲。（同志人權團體律師柏娜圖：反對我
們的人想要否認同志伴侶的婚姻。我們希望他們乾脆直說。所有這些言語
和提議，不管他們怎麼修飾，意思都是一樣。）距離十一月美國總統大選
，還有兩百多天的時間。同志權益問題，跟經濟、外交問題一樣，仍然是
許多選民密切觀察的議題。就在美國總統大選活動逐漸加溫的同時，包括
同志婚姻等頗具爭議性的議題也陸續浮出檯面，考驗參選人的反應。像是
被看好可以獲得民主黨提名為總統候選人的凱利，就因為參選前後對於同
志婚姻的態度不一，而遭到質疑。11號，麻州議會就是否要立法禁止同
性婚姻的問題，進行表決。最後在104票對94票的情況下，這項議題
遭到駁回。自從麻州最高法院上周裁決，同性婚姻符合麻州法律規定以來
，同志婚姻的議題就持續在人權與政治圈中發燒。不過由於共和黨布希政
府的立場一向是反對同志結婚，因此布希和部分國會議員還準備打算提出
一項憲法修正案，禁止同性婚姻。不過大選當前，為了怕引起不同立場選
民反感，布希暫時不敢表達太多意見。（白宮發言人麥克蘭：很清楚的是
，如果總統要就此事(同性婚姻)有進一步的表示，那麼我們就會通知各
位。）而被看好是布希未來對手的民主黨總統提名參選人凱利，現在也表
示反對同性婚姻。可是兩年前在凱利擔任麻州參議員期間，他卻聯名簽署
議案，反對麻州議會立法禁止同性婚姻。儘管凱利的競選團隊辯稱，凱利
雖反對同志婚姻，但支持同性伴侶的法定結合，不過人權團體批評政治人
物都在玩弄語言遊戲。（同志人權團體律師柏娜圖：反對我們的人想要否
認同志伴侶的婚姻。我們希望他們乾脆直說。所有這些言語和提議，不管
他們怎麼修飾，意思都是一樣。）距離十一月美國總統大選，還有兩百多
天的時間。同志權益問題，跟經濟、外交問題一樣，仍然是許多選民密切
觀察的議題。就在美國總統大選活動逐漸加溫的同時，包括同志婚姻等頗
具爭議性的議題也陸續浮出檯面，考驗參選人的反應。像是被看好可以獲
得民主黨提名為總統候選人的凱利，就因為參選前後對於同志婚姻的態度
不一，而遭到質疑。11號，麻州議會就是否要立法禁止同性婚姻的問題
，進行表決。最後在104票對94票的情況下，這項議題遭到駁回。自
從麻州最高法院上周裁決，同性婚姻符合麻州法律規定以來，同志婚姻的
議題就持續在人權與政治圈中發燒。不過由於共和黨布希政府的立場一向
是反對同志結婚，因此布希和部分國會議員還準備打算提出一項憲法修正
案，禁止同性婚姻。不過大選當前，為了怕引起不同立場選民反感，布希
暫時不敢表達太多意見。（白宮發言人麥克蘭：很清楚的是，如果總統要
就此事(同性婚姻)有進一步的表示，那麼我們就會通知各位。）而被看
好是布希未來對手的民主黨總統提名參選人凱利，現在也表示反對同性婚
姻。可是兩年前在凱利擔任麻州參議員期間，他卻聯名簽署議案，反對麻
州議會立法禁止同性婚姻。儘管凱利的競選團隊辯稱，凱利雖反對同志婚
姻，但支持同性伴侶的法定結合，不過人權團體批評政治人物都在玩弄語
言遊戲。（同志人權團體律師柏娜圖：反對我們的人想要否認同志伴侶的
婚姻。我們希望他們乾脆直說。所有這些言語和提議，不管他們怎麼修飾
，意思都是一樣。）距離十一月美國總統大選，還有兩百多天的時間。同
志權益問題，跟經濟、外交問題一樣，仍然是許多選民密切觀察的議題。
