台灣海軍噸位最大、同時也是防禦功能最強的紀德艦，昨天返抵國門，這
兩艘紀德艦、完成一個多月橫跨太平洋的任務，艦上官兵也已經完成所有
的訓練任務排水量高達九千五百七十四噸的兩艘紀德艦，經過一個多月的
橫越太平洋之後，昨天下午正式抵達蘇澳軍港，成為台灣現階段，性能最
優越，戰略地位最重要的海軍武器。因為擁有三度空間長程偵蒐雷達，紀
德艦不但能有效壓制中國空中以及水面船艦的威脅，更能避免潛艦企圖隱
藏在台灣東部海域對台進行武力威脅，雖然比起神盾艦，這兩艘紀德艦在
性能上並非最好，不過因為美軍大幅提升艦上的武力及偵蒐系統，再加上
在交艦途中，還提供艦上官兵完整的作戰訓練，在通訊整合上，紀德艦更
可以跟美軍緊密的同步整合，因此這兩艘軍艦對台灣軍力以及美台軍事合
作，具有關鍵意義。曾經參與成功級軍艦規劃採購的退役中校楊新安表示
，雖然當初台灣想買的是神盾艦，不過軍事採購跟人員訓練必須循序漸進
，就現階段而言，售價便宜但性能優越的紀德艦，對維持兩岸軍力平衡，
有絕對的幫助。陳信聰劉漢麟台灣海軍噸位最大、同時也是防禦功能最強
的紀德艦，昨天返抵國門，這兩艘紀德艦、完成一個多月橫跨太平洋的任
務，艦上官兵也已經完成所有的訓練任務排水量高達九千五百七十四噸的
兩艘紀德艦，經過一個多月的橫越太平洋之後，昨天下午正式抵達蘇澳軍
港，成為台灣現階段，性能最優越，戰略地位最重要的海軍武器。因為擁
有三度空間長程偵蒐雷達，紀德艦不但能有效壓制中國空中以及水面船艦
的威脅，更能避免潛艦企圖隱藏在台灣東部海域對台進行武力威脅，雖然
比起神盾艦，這兩艘紀德艦在性能上並非最好，不過因為美軍大幅提升艦
上的武力及偵蒐系統，再加上在交艦途中，還提供艦上官兵完整的作戰訓
練，在通訊整合上，紀德艦更可以跟美軍緊密的同步整合，因此這兩艘軍
艦對台灣軍力以及美台軍事合作，具有關鍵意義。曾經參與成功級軍艦規
劃採購的退役中校楊新安表示，雖然當初台灣想買的是神盾艦，不過軍事
採購跟人員訓練必須循序漸進，就現階段而言，售價便宜但性能優越的紀
德艦，對維持兩岸軍力平衡，有絕對的幫助。陳信聰劉漢麟台灣海軍噸位
最大、同時也是防禦功能最強的紀德艦，昨天返抵國門，這兩艘紀德艦、
完成一個多月橫跨太平洋的任務，艦上官兵也已經完成所有的訓練任務排
水量高達九千五百七十四噸的兩艘紀德艦，經過一個多月的橫越太平洋之
後，昨天下午正式抵達蘇澳軍港，成為台灣現階段，性能最優越，戰略地
位最重要的海軍武器。因為擁有三度空間長程偵蒐雷達，紀德艦不但能有
效壓制中國空中以及水面船艦的威脅，更能避免潛艦企圖隱藏在台灣東部
海域對台進行武力威脅，雖然比起神盾艦，這兩艘紀德艦在性能上並非最
好，不過因為美軍大幅提升艦上的武力及偵蒐系統，再加上在交艦途中，
還提供艦上官兵完整的作戰訓練，在通訊整合上，紀德艦更可以跟美軍緊
密的同步整合，因此這兩艘軍艦對台灣軍力以及美台軍事合作，具有關鍵
意義。曾經參與成功級軍艦規劃採購的退役中校楊新安表示，雖然當初台
灣想買的是神盾艦，不過軍事採購跟人員訓練必須循序漸進，就現階段而
言，售價便宜但性能優越的紀德艦，對維持兩岸軍力平衡，有絕對的幫助
。陳信聰劉漢麟台灣海軍噸位最大、同時也是防禦功能最強的紀德艦，昨
天返抵國門，這兩艘紀德艦、完成一個多月橫跨太平洋的任務，艦上官兵
也已經完成所有的訓練任務排水量高達九千五百七十四噸的兩艘紀德艦，
經過一個多月的橫越太平洋之後，昨天下午正式抵達蘇澳軍港，成為台灣
現階段，性能最優越，戰略地位最重要的海軍武器。因為擁有三度空間長
程偵蒐雷達，紀德艦不但能有效壓制中國空中以及水面船艦的威脅，更能
避免潛艦企圖隱藏在台灣東部海域對台進行武力威脅，雖然比起神盾艦，
這兩艘紀德艦在性能上並非最好，不過因為美軍大幅提升艦上的武力及偵
蒐系統，再加上在交艦途中，還提供艦上官兵完整的作戰訓練，在通訊整
合上，紀德艦更可以跟美軍緊密的同步整合，因此這兩艘軍艦對台灣軍力
以及美台軍事合作，具有關鍵意義。曾經參與成功級軍艦規劃採購的退役
中校楊新安表示，雖然當初台灣想買的是神盾艦，不過軍事採購跟人員訓
練必須循序漸進，就現階段而言，售價便宜但性能優越的紀德艦，對維持
兩岸軍力平衡，有絕對的幫助。陳信聰劉漢麟
