就在美國總統大選活動逐漸加溫的同時，包括同志婚姻等頗具爭議性的
議題也陸續浮出檯面，考驗參選人的反應。
像是被看好可以獲得民主黨提名為總統候選人的凱利，就因為參選前後
對於同志婚姻的態度不一，而遭到質疑。
11號，麻州議會就是否要立法禁止同性婚姻的問題，進行表決。
最後在104票對94票的情況下，這項議題遭到駁回。
自從麻州最高法院上周裁決，同性婚姻符合麻州法律規定以來，同志婚
姻的議題就持續在人權與政治圈中發燒。
不過由於共和黨布希政府的立場一向是反對同志結婚，因此布希和部分
國會議員還準備打算提出一項憲法修正案，禁止同性婚姻。
不過大選當前，為了怕引起不同立場選民反感，布希暫時不敢表達太多
意見。
（白宮發言人麥克蘭：很清楚的是，如果總統要就此事(同性婚姻)有
進一步的表示，那麼我們就會通知各位。
）而被看好是布希未來對手的民主黨總統提名參選人凱利，現在也表示
反對同性婚姻。
可是兩年前在凱利擔任麻州參議員期間，他卻聯名簽署議案，反對麻州
議會立法禁止同性婚姻。
儘管凱利的競選團隊辯稱，凱利雖反對同志婚姻，但支持同性伴侶的法
定結合，不過人權團體批評政治人物都在玩弄語言遊戲。
（同志人權團體律師柏娜圖：反對我們的人想要否認同志伴侶的婚姻。
我們希望他們乾脆直說。
所有這些言語和提議，不管他們怎麼修飾，意思都是一樣。
）距離十一月美國總統大選，還有兩百多天的時間。
同志權益問題，跟經濟、外交問題一樣，仍然是許多選民密切觀察的議
題。
