今年縣市長的選戰負面文宣不斷，各界原本估計、選民的冷感可能創下低
投票率，不過，開票後統計出來的投票率、仍維持跟前兩屆差不多的六成
六，學者認為，主因是三合一選舉讓地方動員的能量大增，也有學者認為
，投票率衝高跟原屬地方層級的選戰，被拉高到對執政黨的信任投票有關
。今年行政院推動三合一選舉，選前有學者判斷，在密集選舉和負面選戰
影響下，這次投票率可能會創下比去年立委選舉只有五成九更低的紀錄，
然而，選後統計結果卻顯示，投票率達六成六，跟上一屆縣市長選舉不相
上下，有政治學者認為，這次原屬地方層級的選戰，最後被候選人拉抬到
中央層級來打，可能是投票率衝高的主因。也有學者抱持不同意見，從投
票行為的誘因去分析，認為是三種選舉一起辦的方式，成為提高投票率的
主因。台灣各種大大小小的選舉，投票率數字反映出選民對不同選舉的關
心程度，也對當下政治人物所營造出來的政治氛圍，作最直接的表達。站
在公民教育的立場，學者仍鼓勵選民用投票，積極參與公眾事務。張玉菁
賴勳毅今年縣市長的選戰負面文宣不斷，各界原本估計、選民的冷感可能
創下低投票率，不過，開票後統計出來的投票率、仍維持跟前兩屆差不多
的六成六，學者認為，主因是三合一選舉讓地方動員的能量大增，也有學
者認為，投票率衝高跟原屬地方層級的選戰，被拉高到對執政黨的信任投
票有關。今年行政院推動三合一選舉，選前有學者判斷，在密集選舉和負
面選戰影響下，這次投票率可能會創下比去年立委選舉只有五成九更低的
紀錄，然而，選後統計結果卻顯示，投票率達六成六，跟上一屆縣市長選
舉不相上下，有政治學者認為，這次原屬地方層級的選戰，最後被候選人
拉抬到中央層級來打，可能是投票率衝高的主因。也有學者抱持不同意見
，從投票行為的誘因去分析，認為是三種選舉一起辦的方式，成為提高投
票率的主因。台灣各種大大小小的選舉，投票率數字反映出選民對不同選
舉的關心程度，也對當下政治人物所營造出來的政治氛圍，作最直接的表
達。站在公民教育的立場，學者仍鼓勵選民用投票，積極參與公眾事務。
張玉菁賴勳毅今年縣市長的選戰負面文宣不斷，各界原本估計、選民的冷
感可能創下低投票率，不過，開票後統計出來的投票率、仍維持跟前兩屆
差不多的六成六，學者認為，主因是三合一選舉讓地方動員的能量大增，
也有學者認為，投票率衝高跟原屬地方層級的選戰，被拉高到對執政黨的
信任投票有關。今年行政院推動三合一選舉，選前有學者判斷，在密集選
舉和負面選戰影響下，這次投票率可能會創下比去年立委選舉只有五成九
更低的紀錄，然而，選後統計結果卻顯示，投票率達六成六，跟上一屆縣
市長選舉不相上下，有政治學者認為，這次原屬地方層級的選戰，最後被
候選人拉抬到中央層級來打，可能是投票率衝高的主因。也有學者抱持不
同意見，從投票行為的誘因去分析，認為是三種選舉一起辦的方式，成為
提高投票率的主因。台灣各種大大小小的選舉，投票率數字反映出選民對
不同選舉的關心程度，也對當下政治人物所營造出來的政治氛圍，作最直
接的表達。站在公民教育的立場，學者仍鼓勵選民用投票，積極參與公眾
事務。張玉菁賴勳毅今年縣市長的選戰負面文宣不斷，各界原本估計、選
民的冷感可能創下低投票率，不過，開票後統計出來的投票率、仍維持跟
前兩屆差不多的六成六，學者認為，主因是三合一選舉讓地方動員的能量
大增，也有學者認為，投票率衝高跟原屬地方層級的選戰，被拉高到對執
政黨的信任投票有關。今年行政院推動三合一選舉，選前有學者判斷，在
密集選舉和負面選戰影響下，這次投票率可能會創下比去年立委選舉只有
五成九更低的紀錄，然而，選後統計結果卻顯示，投票率達六成六，跟上
一屆縣市長選舉不相上下，有政治學者認為，這次原屬地方層級的選戰，
最後被候選人拉抬到中央層級來打，可能是投票率衝高的主因。也有學者
抱持不同意見，從投票行為的誘因去分析，認為是三種選舉一起辦的方式
，成為提高投票率的主因。台灣各種大大小小的選舉，投票率數字反映出
選民對不同選舉的關心程度，也對當下政治人物所營造出來的政治氛圍，
作最直接的表達。站在公民教育的立場，學者仍鼓勵選民用投票，積極參
與公眾事務。張玉菁賴勳毅今年縣市長的選戰負面文宣不斷，各界原本估
計、選民的冷感可能創下低投票率，不過，開票後統計出來的投票率、仍
維持跟前兩屆差不多的六成六，學者認為，主因是三合一選舉讓地方動員
的能量大增，也有學者認為，投票率衝高跟原屬地方層級的選戰，被拉高
到對執政黨的信任投票有關。今年行政院推動三合一選舉，選前有學者判
斷，在密集選舉和負面選戰影響下，這次投票率可能會創下比去年立委選
舉只有五成九更低的紀錄，然而，選後統計結果卻顯示，投票率達六成六
，跟上一屆縣市長選舉不相上下，有政治學者認為，這次原屬地方層級的
選戰，最後被候選人拉抬到中央層級來打，可能是投票率衝高的主因。也
有學者抱持不同意見，從投票行為的誘因去分析，認為是三種選舉一起辦
的方式，成為提高投票率的主因。台灣各種大大小小的選舉，投票率數字
反映出選民對不同選舉的關心程度，也對當下政治人物所營造出來的政治
氛圍，作最直接的表達。站在公民教育的立場，學者仍鼓勵選民用投票，
積極參與公眾事務。張玉菁賴勳毅今年縣市長的選戰負面文宣不斷，各界
原本估計、選民的冷感可能創下低投票率，不過，開票後統計出來的投票
率、仍維持跟前兩屆差不多的六成六，學者認為，主因是三合一選舉讓地
方動員的能量大增，也有學者認為，投票率衝高跟原屬地方層級的選戰，
被拉高到對執政黨的信任投票有關。今年行政院推動三合一選舉，選前有
學者判斷，在密集選舉和負面選戰影響下，這次投票率可能會創下比去年
立委選舉只有五成九更低的紀錄，然而，選後統計結果卻顯示，投票率達
六成六，跟上一屆縣市長選舉不相上下，有政治學者認為，這次原屬地方
層級的選戰，最後被候選人拉抬到中央層級來打，可能是投票率衝高的主
因。也有學者抱持不同意見，從投票行為的誘因去分析，認為是三種選舉
一起辦的方式，成為提高投票率的主因。台灣各種大大小小的選舉，投票
率數字反映出選民對不同選舉的關心程度，也對當下政治人物所營造出來
的政治氛圍，作最直接的表達。站在公民教育的立場，學者仍鼓勵選民用
投票，積極參與公眾事務。張玉菁賴勳毅
