從目前的情況來看、因為每年都要選新的教材，不但讓國中小老師頭疼、
家長更擔心孩子會跟不上。而以後如果統一版本、應該會比較有延續性，
但是、家長和老師也都希望，課本編寫的品質能夠提升。九年一貫課程每
一學習階段將統一版本，老師們多半肯定，家長則盼望課本編輯與老師教
學素質能隨之提升。不過學校仍有考量。小學包班教學制，難免遇到同一
學習階段內重新編班，新老師接新班，卻得沿用非自己所選的舊教材。老
師們要接受活化教材的新挑戰，所以他們期待教材能清楚針對核心能力編
寫，也希望教育部發展出適合不同區域文化學童的學習成就測驗，方便銜
接教學。但在考試壓力下，不少孩子一科得買一本以上的課本。課本怎麼
改，書包還是一樣重，能不能讓孩子輕鬆點，大人們該再想想。從目前的
情況來看、因為每年都要選新的教材，不但讓國中小老師頭疼、家長更擔
心孩子會跟不上。而以後如果統一版本、應該會比較有延續性，但是、家
長和老師也都希望，課本編寫的品質能夠提升。九年一貫課程每一學習階
段將統一版本，老師們多半肯定，家長則盼望課本編輯與老師教學素質能
隨之提升。不過學校仍有考量。小學包班教學制，難免遇到同一學習階段
內重新編班，新老師接新班，卻得沿用非自己所選的舊教材。老師們要接
受活化教材的新挑戰，所以他們期待教材能清楚針對核心能力編寫，也希
望教育部發展出適合不同區域文化學童的學習成就測驗，方便銜接教學。
但在考試壓力下，不少孩子一科得買一本以上的課本。課本怎麼改，書包
還是一樣重，能不能讓孩子輕鬆點，大人們該再想想。從目前的情況來看
、因為每年都要選新的教材，不但讓國中小老師頭疼、家長更擔心孩子會
跟不上。而以後如果統一版本、應該會比較有延續性，但是、家長和老師
也都希望，課本編寫的品質能夠提升。九年一貫課程每一學習階段將統一
版本，老師們多半肯定，家長則盼望課本編輯與老師教學素質能隨之提升
。不過學校仍有考量。小學包班教學制，難免遇到同一學習階段內重新編
班，新老師接新班，卻得沿用非自己所選的舊教材。老師們要接受活化教
材的新挑戰，所以他們期待教材能清楚針對核心能力編寫，也希望教育部
發展出適合不同區域文化學童的學習成就測驗，方便銜接教學。但在考試
壓力下，不少孩子一科得買一本以上的課本。課本怎麼改，書包還是一樣
重，能不能讓孩子輕鬆點，大人們該再想想。從目前的情況來看、因為每
年都要選新的教材，不但讓國中小老師頭疼、家長更擔心孩子會跟不上。
而以後如果統一版本、應該會比較有延續性，但是、家長和老師也都希望
，課本編寫的品質能夠提升。九年一貫課程每一學習階段將統一版本，老
師們多半肯定，家長則盼望課本編輯與老師教學素質能隨之提升。不過學
校仍有考量。小學包班教學制，難免遇到同一學習階段內重新編班，新老
師接新班，卻得沿用非自己所選的舊教材。老師們要接受活化教材的新挑
戰，所以他們期待教材能清楚針對核心能力編寫，也希望教育部發展出適
合不同區域文化學童的學習成就測驗，方便銜接教學。但在考試壓力下，
不少孩子一科得買一本以上的課本。課本怎麼改，書包還是一樣重，能不
能讓孩子輕鬆點，大人們該再想想。從目前的情況來看、因為每年都要選
新的教材，不但讓國中小老師頭疼、家長更擔心孩子會跟不上。而以後如
果統一版本、應該會比較有延續性，但是、家長和老師也都希望，課本編
寫的品質能夠提升。九年一貫課程每一學習階段將統一版本，老師們多半
肯定，家長則盼望課本編輯與老師教學素質能隨之提升。不過學校仍有考
量。小學包班教學制，難免遇到同一學習階段內重新編班，新老師接新班
，卻得沿用非自己所選的舊教材。老師們要接受活化教材的新挑戰，所以
他們期待教材能清楚針對核心能力編寫，也希望教育部發展出適合不同區
域文化學童的學習成就測驗，方便銜接教學。但在考試壓力下，不少孩子
一科得買一本以上的課本。課本怎麼改，書包還是一樣重，能不能讓孩子
輕鬆點，大人們該再想想。從目前的情況來看、因為每年都要選新的教材
，不但讓國中小老師頭疼、家長更擔心孩子會跟不上。而以後如果統一版
本、應該會比較有延續性，但是、家長和老師也都希望，課本編寫的品質
能夠提升。九年一貫課程每一學習階段將統一版本，老師們多半肯定，家
長則盼望課本編輯與老師教學素質能隨之提升。不過學校仍有考量。小學
包班教學制，難免遇到同一學習階段內重新編班，新老師接新班，卻得沿
用非自己所選的舊教材。老師們要接受活化教材的新挑戰，所以他們期待
教材能清楚針對核心能力編寫，也希望教育部發展出適合不同區域文化學
童的學習成就測驗，方便銜接教學。但在考試壓力下，不少孩子一科得買
一本以上的課本。課本怎麼改，書包還是一樣重，能不能讓孩子輕鬆點，
大人們該再想想。從目前的情況來看、因為每年都要選新的教材，不但讓
國中小老師頭疼、家長更擔心孩子會跟不上。而以後如果統一版本、應該
會比較有延續性，但是、家長和老師也都希望，課本編寫的品質能夠提升
。九年一貫課程每一學習階段將統一版本，老師們多半肯定，家長則盼望
課本編輯與老師教學素質能隨之提升。不過學校仍有考量。小學包班教學
制，難免遇到同一學習階段內重新編班，新老師接新班，卻得沿用非自己
所選的舊教材。老師們要接受活化教材的新挑戰，所以他們期待教材能清
楚針對核心能力編寫，也希望教育部發展出適合不同區域文化學童的學習
成就測驗，方便銜接教學。但在考試壓力下，不少孩子一科得買一本以上
的課本。課本怎麼改，書包還是一樣重，能不能讓孩子輕鬆點，大人們該
再想想。從目前的情況來看、因為每年都要選新的教材，不但讓國中小老
師頭疼、家長更擔心孩子會跟不上。而以後如果統一版本、應該會比較有
延續性，但是、家長和老師也都希望，課本編寫的品質能夠提升。九年一
貫課程每一學習階段將統一版本，老師們多半肯定，家長則盼望課本編輯
與老師教學素質能隨之提升。不過學校仍有考量。小學包班教學制，難免
遇到同一學習階段內重新編班，新老師接新班，卻得沿用非自己所選的舊
教材。老師們要接受活化教材的新挑戰，所以他們期待教材能清楚針對核
心能力編寫，也希望教育部發展出適合不同區域文化學童的學習成就測驗
，方便銜接教學。但在考試壓力下，不少孩子一科得買一本以上的課本。
課本怎麼改，書包還是一樣重，能不能讓孩子輕鬆點，大人們該再想想。
