伊朗阿瑪丁雅、再度發表激烈言論，他公開質疑、納粹屠殺猶太事件、根
本不存在，並且呼籲以色列遷移到歐洲去、好讓西方國家進行補償。以色
列跟美國隨即對這項說法予以譴責，並警告應阻止伊朗發展核武才在十月
說出以色列應從地圖上消失，引起國際社會廣泛譴責的伊朗總統阿瑪丁雅
，8號再度語出驚人，他在麥加參加伊斯蘭峰會時，召開記者會，大談以
色列無權存在論，不僅質疑納粹屠殺猶太人的歷史，更建議德國，奧地利
等歐洲國家既然支持以色列建國，不如讓出一些土地，讓以色列搬到歐洲
去。這番話立刻引發以色列跟美國的強烈反彈，一致表示應阻止伊朗發展
核武sb他的(伊朗總統)言論跟上次說以色列無權存在一樣我們要盡全
力阻止這種論調阻止伊朗發展核武sb最近看到報導的這些評論既令人震
驚也應受到譴責這似乎延續了一貫的論調不僅充滿敵意也悖離國際社會認
同的價值而德國奧地利及英國，也都對阿瑪丁雅的言論表示譴責，聯合國
秘書長安南則發表聲明表示震驚，安南指出，上個月聯合國大會已經通過
一項決議案，駁斥任何否認屠殺猶太人是歷史事件的行為。自從伊朗19
79年革命以來，以色列跟伊朗就是宿敵，以色列指控伊朗資助巴勒斯坦
激進組織，同時秘密發展核武，伊朗則否認這些指控，反咬以色列是個恐
怖主義國家，必要時將以射程可達以色列的飛彈進行攻擊。而伊朗不只跟
以色列關係緊張，最近因為執意發展核武，也跟歐洲三國的核武談判陷入
僵局，國際原能總署雖然決定暫時不將伊朗送交安理會制裁，阿瑪丁雅一
再發表強硬的言論，恐怕只會讓伊朗在國際社會更形孤立。伊朗阿瑪丁雅
、再度發表激烈言論，他公開質疑、納粹屠殺猶太事件、根本不存在，並
且呼籲以色列遷移到歐洲去、好讓西方國家進行補償。以色列跟美國隨即
對這項說法予以譴責，並警告應阻止伊朗發展核武才在十月說出以色列應
從地圖上消失，引起國際社會廣泛譴責的伊朗總統阿瑪丁雅，8號再度語
出驚人，他在麥加參加伊斯蘭峰會時，召開記者會，大談以色列無權存在
論，不僅質疑納粹屠殺猶太人的歷史，更建議德國，奧地利等歐洲國家既
然支持以色列建國，不如讓出一些土地，讓以色列搬到歐洲去。這番話立
刻引發以色列跟美國的強烈反彈，一致表示應阻止伊朗發展核武sb他的
(伊朗總統)言論跟上次說以色列無權存在一樣我們要盡全力阻止這種論
調阻止伊朗發展核武sb最近看到報導的這些評論既令人震驚也應受到譴
責這似乎延續了一貫的論調不僅充滿敵意也悖離國際社會認同的價值而德
國奧地利及英國，也都對阿瑪丁雅的言論表示譴責，聯合國秘書長安南則
發表聲明表示震驚，安南指出，上個月聯合國大會已經通過一項決議案，
駁斥任何否認屠殺猶太人是歷史事件的行為。自從伊朗1979年革命以
來，以色列跟伊朗就是宿敵，以色列指控伊朗資助巴勒斯坦激進組織，同
時秘密發展核武，伊朗則否認這些指控，反咬以色列是個恐怖主義國家，
必要時將以射程可達以色列的飛彈進行攻擊。而伊朗不只跟以色列關係緊
張，最近因為執意發展核武，也跟歐洲三國的核武談判陷入僵局，國際原
能總署雖然決定暫時不將伊朗送交安理會制裁，阿瑪丁雅一再發表強硬的
言論，恐怕只會讓伊朗在國際社會更形孤立。伊朗阿瑪丁雅、再度發表激
烈言論，他公開質疑、納粹屠殺猶太事件、根本不存在，並且呼籲以色列
遷移到歐洲去、好讓西方國家進行補償。以色列跟美國隨即對這項說法予
以譴責，並警告應阻止伊朗發展核武才在十月說出以色列應從地圖上消失
，引起國際社會廣泛譴責的伊朗總統阿瑪丁雅，8號再度語出驚人，他在
麥加參加伊斯蘭峰會時，召開記者會，大談以色列無權存在論，不僅質疑
納粹屠殺猶太人的歷史，更建議德國，奧地利等歐洲國家既然支持以色列
建國，不如讓出一些土地，讓以色列搬到歐洲去。這番話立刻引發以色列
跟美國的強烈反彈，一致表示應阻止伊朗發展核武sb他的(伊朗總統)
言論跟上次說以色列無權存在一樣我們要盡全力阻止這種論調阻止伊朗發
展核武sb最近看到報導的這些評論既令人震驚也應受到譴責這似乎延續
了一貫的論調不僅充滿敵意也悖離國際社會認同的價值而德國奧地利及英
國，也都對阿瑪丁雅的言論表示譴責，聯合國秘書長安南則發表聲明表示
震驚，安南指出，上個月聯合國大會已經通過一項決議案，駁斥任何否認
屠殺猶太人是歷史事件的行為。自從伊朗1979年革命以來，以色列跟
伊朗就是宿敵，以色列指控伊朗資助巴勒斯坦激進組織，同時秘密發展核
武，伊朗則否認這些指控，反咬以色列是個恐怖主義國家，必要時將以射
程可達以色列的飛彈進行攻擊。而伊朗不只跟以色列關係緊張，最近因為
執意發展核武，也跟歐洲三國的核武談判陷入僵局，國際原能總署雖然決
定暫時不將伊朗送交安理會制裁，阿瑪丁雅一再發表強硬的言論，恐怕只
會讓伊朗在國際社會更形孤立。伊朗阿瑪丁雅、再度發表激烈言論，他公
開質疑、納粹屠殺猶太事件、根本不存在，並且呼籲以色列遷移到歐洲去
、好讓西方國家進行補償。以色列跟美國隨即對這項說法予以譴責，並警
告應阻止伊朗發展核武才在十月說出以色列應從地圖上消失，引起國際社
會廣泛譴責的伊朗總統阿瑪丁雅，8號再度語出驚人，他在麥加參加伊斯
蘭峰會時，召開記者會，大談以色列無權存在論，不僅質疑納粹屠殺猶太
人的歷史，更建議德國，奧地利等歐洲國家既然支持以色列建國，不如讓
出一些土地，讓以色列搬到歐洲去。這番話立刻引發以色列跟美國的強烈
反彈，一致表示應阻止伊朗發展核武sb他的(伊朗總統)言論跟上次說
以色列無權存在一樣我們要盡全力阻止這種論調阻止伊朗發展核武sb最
近看到報導的這些評論既令人震驚也應受到譴責這似乎延續了一貫的論調
不僅充滿敵意也悖離國際社會認同的價值而德國奧地利及英國，也都對阿
瑪丁雅的言論表示譴責，聯合國秘書長安南則發表聲明表示震驚，安南指
出，上個月聯合國大會已經通過一項決議案，駁斥任何否認屠殺猶太人是
歷史事件的行為。自從伊朗1979年革命以來，以色列跟伊朗就是宿敵
，以色列指控伊朗資助巴勒斯坦激進組織，同時秘密發展核武，伊朗則否
認這些指控，反咬以色列是個恐怖主義國家，必要時將以射程可達以色列
的飛彈進行攻擊。而伊朗不只跟以色列關係緊張，最近因為執意發展核武
，也跟歐洲三國的核武談判陷入僵局，國際原能總署雖然決定暫時不將伊
朗送交安理會制裁，阿瑪丁雅一再發表強硬的言論，恐怕只會讓伊朗在國
際社會更形孤立。伊朗阿瑪丁雅、再度發表激烈言論，他公開質疑、納粹
屠殺猶太事件、根本不存在，並且呼籲以色列遷移到歐洲去、好讓西方國
家進行補償。以色列跟美國隨即對這項說法予以譴責，並警告應阻止伊朗
發展核武才在十月說出以色列應從地圖上消失，引起國際社會廣泛譴責的
伊朗總統阿瑪丁雅，8號再度語出驚人，他在麥加參加伊斯蘭峰會時，召
開記者會，大談以色列無權存在論，不僅質疑納粹屠殺猶太人的歷史，更
建議德國，奧地利等歐洲國家既然支持以色列建國，不如讓出一些土地，
讓以色列搬到歐洲去。這番話立刻引發以色列跟美國的強烈反彈，一致表
示應阻止伊朗發展核武sb他的(伊朗總統)言論跟上次說以色列無權存
在一樣我們要盡全力阻止這種論調阻止伊朗發展核武sb最近看到報導的
這些評論既令人震驚也應受到譴責這似乎延續了一貫的論調不僅充滿敵意
也悖離國際社會認同的價值而德國奧地利及英國，也都對阿瑪丁雅的言論
表示譴責，聯合國秘書長安南則發表聲明表示震驚，安南指出，上個月聯
合國大會已經通過一項決議案，駁斥任何否認屠殺猶太人是歷史事件的行
為。自從伊朗1979年革命以來，以色列跟伊朗就是宿敵，以色列指控
伊朗資助巴勒斯坦激進組織，同時秘密發展核武，伊朗則否認這些指控，
反咬以色列是個恐怖主義國家，必要時將以射程可達以色列的飛彈進行攻
擊。而伊朗不只跟以色列關係緊張，最近因為執意發展核武，也跟歐洲三
國的核武談判陷入僵局，國際原能總署雖然決定暫時不將伊朗送交安理會
制裁，阿瑪丁雅一再發表強硬的言論，恐怕只會讓伊朗在國際社會更形孤
立。
