提醒駕駛人注意、立法院今天三讀通過、大幅修改了高速公路違規的罰則
、以及吊扣駕照的規定。原本高速公路違規一律由三千元起跳、現在修正
為六百塊起跳，視情節輕重開罰，不過、低於行車速限又佔用內側快車道
的情況，以後將罰款六千到一萬兩千元。至於吊扣駕照的規定，取消了以
吊扣駕照代替罰金的制度，避免民眾利用人頭躲避處罰。同時新增所謂的
吳宗憲條款，針對無照可扣的違規駕駛、必須比照吊扣處罰期間、不得考
駕照的規定。另外、也放寬了終身不得考取駕照的限制，修正為肇事致人
傷亡的駕駛人、在吊銷駕照超過八到十二年後、可以重新考照。提醒駕駛
人注意、立法院今天三讀通過、大幅修改了高速公路違規的罰則、以及吊
扣駕照的規定。原本高速公路違規一律由三千元起跳、現在修正為六百塊
起跳，視情節輕重開罰，不過、低於行車速限又佔用內側快車道的情況，
以後將罰款六千到一萬兩千元。至於吊扣駕照的規定，取消了以吊扣駕照
代替罰金的制度，避免民眾利用人頭躲避處罰。同時新增所謂的吳宗憲條
款，針對無照可扣的違規駕駛、必須比照吊扣處罰期間、不得考駕照的規
定。另外、也放寬了終身不得考取駕照的限制，修正為肇事致人傷亡的駕
駛人、在吊銷駕照超過八到十二年後、可以重新考照。提醒駕駛人注意、
立法院今天三讀通過、大幅修改了高速公路違規的罰則、以及吊扣駕照的
規定。原本高速公路違規一律由三千元起跳、現在修正為六百塊起跳，視
情節輕重開罰，不過、低於行車速限又佔用內側快車道的情況，以後將罰
款六千到一萬兩千元。至於吊扣駕照的規定，取消了以吊扣駕照代替罰金
的制度，避免民眾利用人頭躲避處罰。同時新增所謂的吳宗憲條款，針對
無照可扣的違規駕駛、必須比照吊扣處罰期間、不得考駕照的規定。另外
、也放寬了終身不得考取駕照的限制，修正為肇事致人傷亡的駕駛人、在
吊銷駕照超過八到十二年後、可以重新考照。提醒駕駛人注意、立法院今
天三讀通過、大幅修改了高速公路違規的罰則、以及吊扣駕照的規定。原
本高速公路違規一律由三千元起跳、現在修正為六百塊起跳，視情節輕重
開罰，不過、低於行車速限又佔用內側快車道的情況，以後將罰款六千到
一萬兩千元。至於吊扣駕照的規定，取消了以吊扣駕照代替罰金的制度，
避免民眾利用人頭躲避處罰。同時新增所謂的吳宗憲條款，針對無照可扣
的違規駕駛、必須比照吊扣處罰期間、不得考駕照的規定。另外、也放寬
了終身不得考取駕照的限制，修正為肇事致人傷亡的駕駛人、在吊銷駕照
超過八到十二年後、可以重新考照。提醒駕駛人注意、立法院今天三讀通
過、大幅修改了高速公路違規的罰則、以及吊扣駕照的規定。原本高速公
路違規一律由三千元起跳、現在修正為六百塊起跳，視情節輕重開罰，不
過、低於行車速限又佔用內側快車道的情況，以後將罰款六千到一萬兩千
元。至於吊扣駕照的規定，取消了以吊扣駕照代替罰金的制度，避免民眾
利用人頭躲避處罰。同時新增所謂的吳宗憲條款，針對無照可扣的違規駕
駛、必須比照吊扣處罰期間、不得考駕照的規定。另外、也放寬了終身不
得考取駕照的限制，修正為肇事致人傷亡的駕駛人、在吊銷駕照超過八到
十二年後、可以重新考照。
