漸凍人協會在台北已經成立近九年、今天在高雄市成立了南區辦公室。
協會發現，跟北部比來，南部、東部以及離島地區，知道尋求社會資源
協助的漸凍家庭，估計只有三成多，他們希望成為這些地區病友、醫
療及社會福利相關資源的窗口。
十多位漸凍病友，今天從台灣各地齊聚高雄市，慶祝漸凍人協會南部辦
公室成立。
對他們來說，出門一趟得大費周章，克服行動上的不便，但是，即使只
是聊天、講笑話，同病相憐的情感，他們在別的地方得不到的安慰與
解脫。
就以許新文來說，他五年前發病，透過網路搜尋，才知道向漸凍人協會
求助，現在的他，常透過MSN鼓勵沮喪的病友，因為友誼是他面對
這種絕症時，心靈很重要的支持力量。
文右：心情很重要…不過，就以南部辦公室服務的區域，台南縣以南、
包括東部以及離島地區，知道尋求協會幫忙的病友卻不多。
如果依據流行病學盛行率估計，這裡應該有一百二十二名漸凍人，但是
目前才服務了四十一人，比例只有三成多。
長沈心慧左：南部民風保守、醫療資源不普及、資訊不流通有關…漸凍
人協會結合醫療、社政單位，提供醫療諮詢、家庭訪視，以及社福資
源的協助，希望漸凍人有限的生命，也能活得精采。
公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導
