接下來的海外旅遊情報、要提醒您，在南非和祕魯都傳出觀光客、遭到搶
劫的事件，國人到這些地區，一定要特別小心。近日、在南非開普敦，發
生一輛載滿觀光客的巴士，遭到強盜、持槍行搶事件，由於現在開普敦地
區，是觀光旺季，不過當地治安卻有惡化的趨勢，提醒國人前往南非旅遊
，一定要特別注意安全。祕魯著名的觀光景點、馬丘比丘遺跡附近，近來
也發生外國觀光客遭搶事件，國人如果在當地旅遊時，應選擇有警衛和安
全設備良好的旅館，外出時切勿攜帶過多的現金，如果不幸遭遇歹徒行搶
，請勿強行抵抗，以免危及生命安全。很多國人在年底有出國的計畫，外
交部提醒，出國時最好攜帶中華民國駐外管處通訊錄，遭遇緊急狀況，可
以請求協助。另外行政院消保會也建置全國性消費者服務專線，如果國人
和旅行社有消費爭議，可打1950專線申訴。接下來的海外旅遊情報、
要提醒您，在南非和祕魯都傳出觀光客、遭到搶劫的事件，國人到這些地
區，一定要特別小心。近日、在南非開普敦，發生一輛載滿觀光客的巴士
，遭到強盜、持槍行搶事件，由於現在開普敦地區，是觀光旺季，不過當
地治安卻有惡化的趨勢，提醒國人前往南非旅遊，一定要特別注意安全。
祕魯著名的觀光景點、馬丘比丘遺跡附近，近來也發生外國觀光客遭搶事
件，國人如果在當地旅遊時，應選擇有警衛和安全設備良好的旅館，外出
時切勿攜帶過多的現金，如果不幸遭遇歹徒行搶，請勿強行抵抗，以免危
及生命安全。很多國人在年底有出國的計畫，外交部提醒，出國時最好攜
帶中華民國駐外管處通訊錄，遭遇緊急狀況，可以請求協助。另外行政院
消保會也建置全國性消費者服務專線，如果國人和旅行社有消費爭議，可
打1950專線申訴。接下來的海外旅遊情報、要提醒您，在南非和祕魯
都傳出觀光客、遭到搶劫的事件，國人到這些地區，一定要特別小心。近
日、在南非開普敦，發生一輛載滿觀光客的巴士，遭到強盜、持槍行搶事
件，由於現在開普敦地區，是觀光旺季，不過當地治安卻有惡化的趨勢，
提醒國人前往南非旅遊，一定要特別注意安全。祕魯著名的觀光景點、馬
丘比丘遺跡附近，近來也發生外國觀光客遭搶事件，國人如果在當地旅遊
時，應選擇有警衛和安全設備良好的旅館，外出時切勿攜帶過多的現金，
如果不幸遭遇歹徒行搶，請勿強行抵抗，以免危及生命安全。很多國人在
年底有出國的計畫，外交部提醒，出國時最好攜帶中華民國駐外管處通訊
錄，遭遇緊急狀況，可以請求協助。另外行政院消保會也建置全國性消費
者服務專線，如果國人和旅行社有消費爭議，可打1950專線申訴。接
下來的海外旅遊情報、要提醒您，在南非和祕魯都傳出觀光客、遭到搶劫
的事件，國人到這些地區，一定要特別小心。近日、在南非開普敦，發生
一輛載滿觀光客的巴士，遭到強盜、持槍行搶事件，由於現在開普敦地區
，是觀光旺季，不過當地治安卻有惡化的趨勢，提醒國人前往南非旅遊，
一定要特別注意安全。祕魯著名的觀光景點、馬丘比丘遺跡附近，近來也
發生外國觀光客遭搶事件，國人如果在當地旅遊時，應選擇有警衛和安全
設備良好的旅館，外出時切勿攜帶過多的現金，如果不幸遭遇歹徒行搶，
請勿強行抵抗，以免危及生命安全。很多國人在年底有出國的計畫，外交
部提醒，出國時最好攜帶中華民國駐外管處通訊錄，遭遇緊急狀況，可以
請求協助。另外行政院消保會也建置全國性消費者服務專線，如果國人和
旅行社有消費爭議，可打1950專線申訴。接下來的海外旅遊情報、要
提醒您，在南非和祕魯都傳出觀光客、遭到搶劫的事件，國人到這些地區
，一定要特別小心。近日、在南非開普敦，發生一輛載滿觀光客的巴士，
遭到強盜、持槍行搶事件，由於現在開普敦地區，是觀光旺季，不過當地
治安卻有惡化的趨勢，提醒國人前往南非旅遊，一定要特別注意安全。祕
魯著名的觀光景點、馬丘比丘遺跡附近，近來也發生外國觀光客遭搶事件
，國人如果在當地旅遊時，應選擇有警衛和安全設備良好的旅館，外出時
切勿攜帶過多的現金，如果不幸遭遇歹徒行搶，請勿強行抵抗，以免危及
生命安全。很多國人在年底有出國的計畫，外交部提醒，出國時最好攜帶
中華民國駐外管處通訊錄，遭遇緊急狀況，可以請求協助。另外行政院消
保會也建置全國性消費者服務專線，如果國人和旅行社有消費爭議，可打
1950專線申訴。
