2006年杜林冬季奧運的聖火、今天開始在義大利境內傳遞，來自各界
的代表性人物接力、用六十四天的時間、跑遍義大利各地，最後在明年二
月二十號的開幕典禮，抵達聖火台接下來的六十四天內義大利全國人民都
能在聖火信息的傳遞中全程參與奧運聖火由義大利總統齊安比、親手交給
傳遞團隊的第一棒，也就是去年雅典奧運馬拉松金牌選手巴迪尼;開始了
為期六十四天的接力繞境;這次聖火傳遞將跑遍義大利的每一個省份，由
超過一萬名各界的傑出人士擔綱。包括多位足球明星，知名歌手，甚至國
寶級設計師亞曼尼等人都在其中。教宗本篤十六世，也在聖火行經梵蒂岡
時，舉行祈福儀式。2006年杜林冬季奧運的聖火、今天開始在義大利
境內傳遞，來自各界的代表性人物接力、用六十四天的時間、跑遍義大利
各地，最後在明年二月二十號的開幕典禮，抵達聖火台接下來的六十四天
內義大利全國人民都能在聖火信息的傳遞中全程參與奧運聖火由義大利總
統齊安比、親手交給傳遞團隊的第一棒，也就是去年雅典奧運馬拉松金牌
選手巴迪尼;開始了為期六十四天的接力繞境;這次聖火傳遞將跑遍義大
利的每一個省份，由超過一萬名各界的傑出人士擔綱。包括多位足球明星
，知名歌手，甚至國寶級設計師亞曼尼等人都在其中。教宗本篤十六世，
也在聖火行經梵蒂岡時，舉行祈福儀式。2006年杜林冬季奧運的聖火
、今天開始在義大利境內傳遞，來自各界的代表性人物接力、用六十四天
的時間、跑遍義大利各地，最後在明年二月二十號的開幕典禮，抵達聖火
台接下來的六十四天內義大利全國人民都能在聖火信息的傳遞中全程參與
奧運聖火由義大利總統齊安比、親手交給傳遞團隊的第一棒，也就是去年
雅典奧運馬拉松金牌選手巴迪尼;開始了為期六十四天的接力繞境;這次
聖火傳遞將跑遍義大利的每一個省份，由超過一萬名各界的傑出人士擔綱
。包括多位足球明星，知名歌手，甚至國寶級設計師亞曼尼等人都在其中
。教宗本篤十六世，也在聖火行經梵蒂岡時，舉行祈福儀式。
