漸凍人協會在台北已經成立近九年、今天在高雄市成立了南區辦公室。協
會發現，跟北部比來，南部、東部以及離島地區，知道尋求社會資源協助
的漸凍家庭，估計只有三成多，他們希望成為這些地區病友、醫療及社會
福利相關資源的窗口。十多位漸凍病友，今天從台灣各地齊聚高雄市，慶
祝漸凍人協會南部辦公室成立。對他們來說，出門一趟得大費周章，克服
行動上的不便，但是，即使只是聊天、講笑話，同病相憐的情感，他們在
別的地方得不到的安慰與解脫。就以許新文來說，他五年前發病，透過網
路搜尋，才知道向漸凍人協會求助，現在的他，常透過MSN鼓勵沮喪的
病友，因為友誼是他面對這種絕症時，心靈很重要的支持力量。文右：心
情很重要…不過，就以南部辦公室服務的區域，台南縣以南、包括東部以
及離島地區，知道尋求協會幫忙的病友卻不多。如果依據流行病學盛行率
估計，這裡應該有一百二十二名漸凍人，但是目前才服務了四十一人，比
例只有三成多。長沈心慧左：南部民風保守、醫療資源不普及、資訊不流
通有關…漸凍人協會結合醫療、社政單位，提供醫療諮詢、家庭訪視，以
及社福資源的協助，希望漸凍人有限的生命，也能活得精采。公視新聞戴
上茹孟昭權採訪報導漸凍人協會在台北已經成立近九年、今天在高雄市成
立了南區辦公室。協會發現，跟北部比來，南部、東部以及離島地區，知
道尋求社會資源協助的漸凍家庭，估計只有三成多，他們希望成為這些地
區病友、醫療及社會福利相關資源的窗口。十多位漸凍病友，今天從台灣
各地齊聚高雄市，慶祝漸凍人協會南部辦公室成立。對他們來說，出門一
趟得大費周章，克服行動上的不便，但是，即使只是聊天、講笑話，同病
相憐的情感，他們在別的地方得不到的安慰與解脫。就以許新文來說，他
五年前發病，透過網路搜尋，才知道向漸凍人協會求助，現在的他，常透
過MSN鼓勵沮喪的病友，因為友誼是他面對這種絕症時，心靈很重要的
支持力量。文右：心情很重要…不過，就以南部辦公室服務的區域，台南
縣以南、包括東部以及離島地區，知道尋求協會幫忙的病友卻不多。如果
依據流行病學盛行率估計，這裡應該有一百二十二名漸凍人，但是目前才
服務了四十一人，比例只有三成多。長沈心慧左：南部民風保守、醫療資
源不普及、資訊不流通有關…漸凍人協會結合醫療、社政單位，提供醫療
諮詢、家庭訪視，以及社福資源的協助，希望漸凍人有限的生命，也能活
得精采。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導漸凍人協會在台北已經成立近九
年、今天在高雄市成立了南區辦公室。協會發現，跟北部比來，南部、東
部以及離島地區，知道尋求社會資源協助的漸凍家庭，估計只有三成多，
他們希望成為這些地區病友、醫療及社會福利相關資源的窗口。十多位漸
凍病友，今天從台灣各地齊聚高雄市，慶祝漸凍人協會南部辦公室成立。
對他們來說，出門一趟得大費周章，克服行動上的不便，但是，即使只是
聊天、講笑話，同病相憐的情感，他們在別的地方得不到的安慰與解脫。
就以許新文來說，他五年前發病，透過網路搜尋，才知道向漸凍人協會求
助，現在的他，常透過MSN鼓勵沮喪的病友，因為友誼是他面對這種絕
症時，心靈很重要的支持力量。文右：心情很重要…不過，就以南部辦公
室服務的區域，台南縣以南、包括東部以及離島地區，知道尋求協會幫忙
的病友卻不多。如果依據流行病學盛行率估計，這裡應該有一百二十二名
漸凍人，但是目前才服務了四十一人，比例只有三成多。長沈心慧左：南
部民風保守、醫療資源不普及、資訊不流通有關…漸凍人協會結合醫療、
社政單位，提供醫療諮詢、家庭訪視，以及社福資源的協助，希望漸凍人
有限的生命，也能活得精采。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導漸凍人協會
在台北已經成立近九年、今天在高雄市成立了南區辦公室。協會發現，跟
北部比來，南部、東部以及離島地區，知道尋求社會資源協助的漸凍家庭
，估計只有三成多，他們希望成為這些地區病友、醫療及社會福利相關資
源的窗口。十多位漸凍病友，今天從台灣各地齊聚高雄市，慶祝漸凍人協
會南部辦公室成立。對他們來說，出門一趟得大費周章，克服行動上的不
便，但是，即使只是聊天、講笑話，同病相憐的情感，他們在別的地方得
不到的安慰與解脫。就以許新文來說，他五年前發病，透過網路搜尋，才
知道向漸凍人協會求助，現在的他，常透過MSN鼓勵沮喪的病友，因為
友誼是他面對這種絕症時，心靈很重要的支持力量。文右：心情很重要…
不過，就以南部辦公室服務的區域，台南縣以南、包括東部以及離島地區
，知道尋求協會幫忙的病友卻不多。如果依據流行病學盛行率估計，這裡
應該有一百二十二名漸凍人，但是目前才服務了四十一人，比例只有三成
多。長沈心慧左：南部民風保守、醫療資源不普及、資訊不流通有關…漸
凍人協會結合醫療、社政單位，提供醫療諮詢、家庭訪視，以及社福資源
的協助，希望漸凍人有限的生命，也能活得精采。公視新聞戴上茹孟昭權
採訪報導漸凍人協會在台北已經成立近九年、今天在高雄市成立了南區辦
公室。協會發現，跟北部比來，南部、東部以及離島地區，知道尋求社會
資源協助的漸凍家庭，估計只有三成多，他們希望成為這些地區病友、醫
療及社會福利相關資源的窗口。十多位漸凍病友，今天從台灣各地齊聚高
雄市，慶祝漸凍人協會南部辦公室成立。對他們來說，出門一趟得大費周
章，克服行動上的不便，但是，即使只是聊天、講笑話，同病相憐的情感
，他們在別的地方得不到的安慰與解脫。就以許新文來說，他五年前發病
，透過網路搜尋，才知道向漸凍人協會求助，現在的他，常透過MSN鼓
勵沮喪的病友，因為友誼是他面對這種絕症時，心靈很重要的支持力量。
文右：心情很重要…不過，就以南部辦公室服務的區域，台南縣以南、包
括東部以及離島地區，知道尋求協會幫忙的病友卻不多。如果依據流行病
學盛行率估計，這裡應該有一百二十二名漸凍人，但是目前才服務了四十
一人，比例只有三成多。長沈心慧左：南部民風保守、醫療資源不普及、
資訊不流通有關…漸凍人協會結合醫療、社政單位，提供醫療諮詢、家庭
訪視，以及社福資源的協助，希望漸凍人有限的生命，也能活得精采。公
視新聞戴上茹孟昭權採訪報導漸凍人協會在台北已經成立近九年、今天在
高雄市成立了南區辦公室。協會發現，跟北部比來，南部、東部以及離島
地區，知道尋求社會資源協助的漸凍家庭，估計只有三成多，他們希望成
為這些地區病友、醫療及社會福利相關資源的窗口。十多位漸凍病友，今
天從台灣各地齊聚高雄市，慶祝漸凍人協會南部辦公室成立。對他們來說
，出門一趟得大費周章，克服行動上的不便，但是，即使只是聊天、講笑
話，同病相憐的情感，他們在別的地方得不到的安慰與解脫。就以許新文
來說，他五年前發病，透過網路搜尋，才知道向漸凍人協會求助，現在的
他，常透過MSN鼓勵沮喪的病友，因為友誼是他面對這種絕症時，心靈
很重要的支持力量。文右：心情很重要…不過，就以南部辦公室服務的區
域，台南縣以南、包括東部以及離島地區，知道尋求協會幫忙的病友卻不
多。如果依據流行病學盛行率估計，這裡應該有一百二十二名漸凍人，但
是目前才服務了四十一人，比例只有三成多。長沈心慧左：南部民風保守
、醫療資源不普及、資訊不流通有關…漸凍人協會結合醫療、社政單位，
提供醫療諮詢、家庭訪視，以及社福資源的協助，希望漸凍人有限的生命
，也能活得精采。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導漸凍人協會在台北已經
成立近九年、今天在高雄市成立了南區辦公室。協會發現，跟北部比來，
南部、東部以及離島地區，知道尋求社會資源協助的漸凍家庭，估計只有
三成多，他們希望成為這些地區病友、醫療及社會福利相關資源的窗口。
十多位漸凍病友，今天從台灣各地齊聚高雄市，慶祝漸凍人協會南部辦公
室成立。對他們來說，出門一趟得大費周章，克服行動上的不便，但是，
即使只是聊天、講笑話，同病相憐的情感，他們在別的地方得不到的安慰
與解脫。就以許新文來說，他五年前發病，透過網路搜尋，才知道向漸凍
人協會求助，現在的他，常透過MSN鼓勵沮喪的病友，因為友誼是他面
對這種絕症時，心靈很重要的支持力量。文右：心情很重要…不過，就以
南部辦公室服務的區域，台南縣以南、包括東部以及離島地區，知道尋求
協會幫忙的病友卻不多。如果依據流行病學盛行率估計，這裡應該有一百
二十二名漸凍人，但是目前才服務了四十一人，比例只有三成多。長沈心
慧左：南部民風保守、醫療資源不普及、資訊不流通有關…漸凍人協會結
合醫療、社政單位，提供醫療諮詢、家庭訪視，以及社福資源的協助，希
望漸凍人有限的生命，也能活得精采。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導漸
凍人協會在台北已經成立近九年、今天在高雄市成立了南區辦公室。協會
發現，跟北部比來，南部、東部以及離島地區，知道尋求社會資源協助的
漸凍家庭，估計只有三成多，他們希望成為這些地區病友、醫療及社會福
利相關資源的窗口。十多位漸凍病友，今天從台灣各地齊聚高雄市，慶祝
漸凍人協會南部辦公室成立。對他們來說，出門一趟得大費周章，克服行
動上的不便，但是，即使只是聊天、講笑話，同病相憐的情感，他們在別
的地方得不到的安慰與解脫。就以許新文來說，他五年前發病，透過網路
搜尋，才知道向漸凍人協會求助，現在的他，常透過MSN鼓勵沮喪的病
友，因為友誼是他面對這種絕症時，心靈很重要的支持力量。文右：心情
很重要…不過，就以南部辦公室服務的區域，台南縣以南、包括東部以及
離島地區，知道尋求協會幫忙的病友卻不多。如果依據流行病學盛行率估
計，這裡應該有一百二十二名漸凍人，但是目前才服務了四十一人，比例
只有三成多。長沈心慧左：南部民風保守、醫療資源不普及、資訊不流通
有關…漸凍人協會結合醫療、社政單位，提供醫療諮詢、家庭訪視，以及
社福資源的協助，希望漸凍人有限的生命，也能活得精采。公視新聞戴上
茹孟昭權採訪報導漸凍人協會在台北已經成立近九年、今天在高雄市成立
了南區辦公室。協會發現，跟北部比來，南部、東部以及離島地區，知道
尋求社會資源協助的漸凍家庭，估計只有三成多，他們希望成為這些地區
病友、醫療及社會福利相關資源的窗口。十多位漸凍病友，今天從台灣各
地齊聚高雄市，慶祝漸凍人協會南部辦公室成立。對他們來說，出門一趟
得大費周章，克服行動上的不便，但是，即使只是聊天、講笑話，同病相
憐的情感，他們在別的地方得不到的安慰與解脫。就以許新文來說，他五
年前發病，透過網路搜尋，才知道向漸凍人協會求助，現在的他，常透過
MSN鼓勵沮喪的病友，因為友誼是他面對這種絕症時，心靈很重要的支
持力量。文右：心情很重要…不過，就以南部辦公室服務的區域，台南縣
以南、包括東部以及離島地區，知道尋求協會幫忙的病友卻不多。如果依
據流行病學盛行率估計，這裡應該有一百二十二名漸凍人，但是目前才服
務了四十一人，比例只有三成多。長沈心慧左：南部民風保守、醫療資源
不普及、資訊不流通有關…漸凍人協會結合醫療、社政單位，提供醫療諮
詢、家庭訪視，以及社福資源的協助，希望漸凍人有限的生命，也能活得
精采。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導
