人類複製的科技又再次取得突破。南韓漢城大學所組成的研究團隊星期四
宣佈，他們已經成功複製了人類的胚胎，並從中抽取了幹細胞。醫學界認
為，這將對巴金森氏症等重大疾病的醫療技術有重大貢獻。不過，實際的
應用還得花好幾年的功夫，而這也勢必再次引發國際間有關複製人的爭議
。南韓研究人員表示，這次之所以能夠成功，主要是因為取出捐贈者的卵
子之後，就在第一時間很小心地進行研究。複製出來的幹細胞捐贈者的體
細胞有同樣的基因特徵。這次實驗一共有16名捐贈者參加，她們共捐出
242個卵子，以及部份的卵巢細胞。研究人員按照複製其他動物的步驟
，取出卵子原本的細胞核，然後植入捐贈者卵巢的細胞核。這個研究計劃
，目的並不在於複製人類，而是所謂的醫療性複製，也就是從複製胚胎當
中，取得幹細胞，用來治療帕金森氏症等疾病。經過細胞分裂，平均大約
3000個胚胎細胞當中，研究人員只培養出1個胚胎幹細胞，成功率相
當低。據研究人員的說法，培養出來的幹細胞植入實驗病患的身體後，並
沒有出現排斥現象，讓他們相當興奮。由於胚胎幹細胞可以發育成人體各
種器官組織的細胞，研究團隊下一階段的目標，就是找出引導細胞發育的
方法。例如要治療免疫系統，就要引導胚胎幹細胞發育成免疫系統組織。
然而，正因為複製人類胚胎的過程中要取出原有的細胞核，被保守派基督
徒認為是等同於墮胎的行為。因此美國布希政府主張全面禁止類似的研究
，英國責任為只需要禁止複製人，醫療研究應該受到鼓勵。人類複製的科
技又再次取得突破。南韓漢城大學所組成的研究團隊星期四宣佈，他們已
經成功複製了人類的胚胎，並從中抽取了幹細胞。醫學界認為，這將對巴
金森氏症等重大疾病的醫療技術有重大貢獻。不過，實際的應用還得花好
幾年的功夫，而這也勢必再次引發國際間有關複製人的爭議。南韓研究人
員表示，這次之所以能夠成功，主要是因為取出捐贈者的卵子之後，就在
第一時間很小心地進行研究。複製出來的幹細胞捐贈者的體細胞有同樣的
基因特徵。這次實驗一共有16名捐贈者參加，她們共捐出242個卵子
，以及部份的卵巢細胞。研究人員按照複製其他動物的步驟，取出卵子原
本的細胞核，然後植入捐贈者卵巢的細胞核。這個研究計劃，目的並不在
於複製人類，而是所謂的醫療性複製，也就是從複製胚胎當中，取得幹細
胞，用來治療帕金森氏症等疾病。經過細胞分裂，平均大約3000個胚
胎細胞當中，研究人員只培養出1個胚胎幹細胞，成功率相當低。據研究
人員的說法，培養出來的幹細胞植入實驗病患的身體後，並沒有出現排斥
現象，讓他們相當興奮。由於胚胎幹細胞可以發育成人體各種器官組織的
細胞，研究團隊下一階段的目標，就是找出引導細胞發育的方法。例如要
治療免疫系統，就要引導胚胎幹細胞發育成免疫系統組織。然而，正因為
複製人類胚胎的過程中要取出原有的細胞核，被保守派基督徒認為是等同
於墮胎的行為。因此美國布希政府主張全面禁止類似的研究，英國責任為
只需要禁止複製人，醫療研究應該受到鼓勵。人類複製的科技又再次取得
突破。南韓漢城大學所組成的研究團隊星期四宣佈，他們已經成功複製了
人類的胚胎，並從中抽取了幹細胞。醫學界認為，這將對巴金森氏症等重
大疾病的醫療技術有重大貢獻。不過，實際的應用還得花好幾年的功夫，
而這也勢必再次引發國際間有關複製人的爭議。南韓研究人員表示，這次
之所以能夠成功，主要是因為取出捐贈者的卵子之後，就在第一時間很小
心地進行研究。複製出來的幹細胞捐贈者的體細胞有同樣的基因特徵。這
次實驗一共有16名捐贈者參加，她們共捐出242個卵子，以及部份的
卵巢細胞。研究人員按照複製其他動物的步驟，取出卵子原本的細胞核，
然後植入捐贈者卵巢的細胞核。這個研究計劃，目的並不在於複製人類，
而是所謂的醫療性複製，也就是從複製胚胎當中，取得幹細胞，用來治療
帕金森氏症等疾病。經過細胞分裂，平均大約3000個胚胎細胞當中，
研究人員只培養出1個胚胎幹細胞，成功率相當低。據研究人員的說法，
培養出來的幹細胞植入實驗病患的身體後，並沒有出現排斥現象，讓他們
相當興奮。由於胚胎幹細胞可以發育成人體各種器官組織的細胞，研究團
隊下一階段的目標，就是找出引導細胞發育的方法。例如要治療免疫系統
，就要引導胚胎幹細胞發育成免疫系統組織。然而，正因為複製人類胚胎
的過程中要取出原有的細胞核，被保守派基督徒認為是等同於墮胎的行為
。因此美國布希政府主張全面禁止類似的研究，英國責任為只需要禁止複
製人，醫療研究應該受到鼓勵。人類複製的科技又再次取得突破。南韓漢
城大學所組成的研究團隊星期四宣佈，他們已經成功複製了人類的胚胎，
並從中抽取了幹細胞。醫學界認為，這將對巴金森氏症等重大疾病的醫療
技術有重大貢獻。不過，實際的應用還得花好幾年的功夫，而這也勢必再
次引發國際間有關複製人的爭議。南韓研究人員表示，這次之所以能夠成
功，主要是因為取出捐贈者的卵子之後，就在第一時間很小心地進行研究
。複製出來的幹細胞捐贈者的體細胞有同樣的基因特徵。這次實驗一共有
16名捐贈者參加，她們共捐出242個卵子，以及部份的卵巢細胞。研
究人員按照複製其他動物的步驟，取出卵子原本的細胞核，然後植入捐贈
者卵巢的細胞核。這個研究計劃，目的並不在於複製人類，而是所謂的醫
療性複製，也就是從複製胚胎當中，取得幹細胞，用來治療帕金森氏症等
疾病。經過細胞分裂，平均大約3000個胚胎細胞當中，研究人員只培
養出1個胚胎幹細胞，成功率相當低。據研究人員的說法，培養出來的幹
細胞植入實驗病患的身體後，並沒有出現排斥現象，讓他們相當興奮。由
於胚胎幹細胞可以發育成人體各種器官組織的細胞，研究團隊下一階段的
目標，就是找出引導細胞發育的方法。例如要治療免疫系統，就要引導胚
胎幹細胞發育成免疫系統組織。然而，正因為複製人類胚胎的過程中要取
出原有的細胞核，被保守派基督徒認為是等同於墮胎的行為。因此美國布
希政府主張全面禁止類似的研究，英國責任為只需要禁止複製人，醫療研
究應該受到鼓勵。人類複製的科技又再次取得突破。南韓漢城大學所組成
的研究團隊星期四宣佈，他們已經成功複製了人類的胚胎，並從中抽取了
幹細胞。醫學界認為，這將對巴金森氏症等重大疾病的醫療技術有重大貢
獻。不過，實際的應用還得花好幾年的功夫，而這也勢必再次引發國際間
有關複製人的爭議。南韓研究人員表示，這次之所以能夠成功，主要是因
為取出捐贈者的卵子之後，就在第一時間很小心地進行研究。複製出來的
幹細胞捐贈者的體細胞有同樣的基因特徵。這次實驗一共有16名捐贈者
參加，她們共捐出242個卵子，以及部份的卵巢細胞。研究人員按照複
製其他動物的步驟，取出卵子原本的細胞核，然後植入捐贈者卵巢的細胞
核。這個研究計劃，目的並不在於複製人類，而是所謂的醫療性複製，也
就是從複製胚胎當中，取得幹細胞，用來治療帕金森氏症等疾病。經過細
胞分裂，平均大約3000個胚胎細胞當中，研究人員只培養出1個胚胎
幹細胞，成功率相當低。據研究人員的說法，培養出來的幹細胞植入實驗
病患的身體後，並沒有出現排斥現象，讓他們相當興奮。由於胚胎幹細胞
可以發育成人體各種器官組織的細胞，研究團隊下一階段的目標，就是找
出引導細胞發育的方法。例如要治療免疫系統，就要引導胚胎幹細胞發育
成免疫系統組織。然而，正因為複製人類胚胎的過程中要取出原有的細胞
核，被保守派基督徒認為是等同於墮胎的行為。因此美國布希政府主張全
面禁止類似的研究，英國責任為只需要禁止複製人，醫療研究應該受到鼓
勵。人類複製的科技又再次取得突破。南韓漢城大學所組成的研究團隊星
期四宣佈，他們已經成功複製了人類的胚胎，並從中抽取了幹細胞。醫學
界認為，這將對巴金森氏症等重大疾病的醫療技術有重大貢獻。不過，實
際的應用還得花好幾年的功夫，而這也勢必再次引發國際間有關複製人的
爭議。南韓研究人員表示，這次之所以能夠成功，主要是因為取出捐贈者
的卵子之後，就在第一時間很小心地進行研究。複製出來的幹細胞捐贈者
的體細胞有同樣的基因特徵。這次實驗一共有16名捐贈者參加，她們共
捐出242個卵子，以及部份的卵巢細胞。研究人員按照複製其他動物的
步驟，取出卵子原本的細胞核，然後植入捐贈者卵巢的細胞核。這個研究
計劃，目的並不在於複製人類，而是所謂的醫療性複製，也就是從複製胚
胎當中，取得幹細胞，用來治療帕金森氏症等疾病。經過細胞分裂，平均
大約3000個胚胎細胞當中，研究人員只培養出1個胚胎幹細胞，成功
率相當低。據研究人員的說法，培養出來的幹細胞植入實驗病患的身體後
，並沒有出現排斥現象，讓他們相當興奮。由於胚胎幹細胞可以發育成人
體各種器官組織的細胞，研究團隊下一階段的目標，就是找出引導細胞發
育的方法。例如要治療免疫系統，就要引導胚胎幹細胞發育成免疫系統組
織。然而，正因為複製人類胚胎的過程中要取出原有的細胞核，被保守派
基督徒認為是等同於墮胎的行為。因此美國布希政府主張全面禁止類似的
研究，英國責任為只需要禁止複製人，醫療研究應該受到鼓勵。人類複製
的科技又再次取得突破。南韓漢城大學所組成的研究團隊星期四宣佈，他
們已經成功複製了人類的胚胎，並從中抽取了幹細胞。醫學界認為，這將
對巴金森氏症等重大疾病的醫療技術有重大貢獻。不過，實際的應用還得
花好幾年的功夫，而這也勢必再次引發國際間有關複製人的爭議。南韓研
究人員表示，這次之所以能夠成功，主要是因為取出捐贈者的卵子之後，
就在第一時間很小心地進行研究。複製出來的幹細胞捐贈者的體細胞有同
樣的基因特徵。這次實驗一共有16名捐贈者參加，她們共捐出242個
卵子，以及部份的卵巢細胞。研究人員按照複製其他動物的步驟，取出卵
子原本的細胞核，然後植入捐贈者卵巢的細胞核。這個研究計劃，目的並
不在於複製人類，而是所謂的醫療性複製，也就是從複製胚胎當中，取得
幹細胞，用來治療帕金森氏症等疾病。經過細胞分裂，平均大約3000
個胚胎細胞當中，研究人員只培養出1個胚胎幹細胞，成功率相當低。據
研究人員的說法，培養出來的幹細胞植入實驗病患的身體後，並沒有出現
排斥現象，讓他們相當興奮。由於胚胎幹細胞可以發育成人體各種器官組
織的細胞，研究團隊下一階段的目標，就是找出引導細胞發育的方法。例
如要治療免疫系統，就要引導胚胎幹細胞發育成免疫系統組織。然而，正
因為複製人類胚胎的過程中要取出原有的細胞核，被保守派基督徒認為是
等同於墮胎的行為。因此美國布希政府主張全面禁止類似的研究，英國責
任為只需要禁止複製人，醫療研究應該受到鼓勵。人類複製的科技又再次
取得突破。南韓漢城大學所組成的研究團隊星期四宣佈，他們已經成功複
製了人類的胚胎，並從中抽取了幹細胞。醫學界認為，這將對巴金森氏症
等重大疾病的醫療技術有重大貢獻。不過，實際的應用還得花好幾年的功
夫，而這也勢必再次引發國際間有關複製人的爭議。南韓研究人員表示，
這次之所以能夠成功，主要是因為取出捐贈者的卵子之後，就在第一時間
很小心地進行研究。複製出來的幹細胞捐贈者的體細胞有同樣的基因特徵
。這次實驗一共有16名捐贈者參加，她們共捐出242個卵子，以及部
份的卵巢細胞。研究人員按照複製其他動物的步驟，取出卵子原本的細胞
核，然後植入捐贈者卵巢的細胞核。這個研究計劃，目的並不在於複製人
類，而是所謂的醫療性複製，也就是從複製胚胎當中，取得幹細胞，用來
治療帕金森氏症等疾病。經過細胞分裂，平均大約3000個胚胎細胞當
中，研究人員只培養出1個胚胎幹細胞，成功率相當低。據研究人員的說
法，培養出來的幹細胞植入實驗病患的身體後，並沒有出現排斥現象，讓
他們相當興奮。由於胚胎幹細胞可以發育成人體各種器官組織的細胞，研
究團隊下一階段的目標，就是找出引導細胞發育的方法。例如要治療免疫
系統，就要引導胚胎幹細胞發育成免疫系統組織。然而，正因為複製人類
胚胎的過程中要取出原有的細胞核，被保守派基督徒認為是等同於墮胎的
行為。因此美國布希政府主張全面禁止類似的研究，英國責任為只需要禁
止複製人，醫療研究應該受到鼓勵。人類複製的科技又再次取得突破。南
韓漢城大學所組成的研究團隊星期四宣佈，他們已經成功複製了人類的胚
胎，並從中抽取了幹細胞。醫學界認為，這將對巴金森氏症等重大疾病的
醫療技術有重大貢獻。不過，實際的應用還得花好幾年的功夫，而這也勢
必再次引發國際間有關複製人的爭議。南韓研究人員表示，這次之所以能
夠成功，主要是因為取出捐贈者的卵子之後，就在第一時間很小心地進行
研究。複製出來的幹細胞捐贈者的體細胞有同樣的基因特徵。這次實驗一
共有16名捐贈者參加，她們共捐出242個卵子，以及部份的卵巢細胞
。研究人員按照複製其他動物的步驟，取出卵子原本的細胞核，然後植入
捐贈者卵巢的細胞核。這個研究計劃，目的並不在於複製人類，而是所謂
的醫療性複製，也就是從複製胚胎當中，取得幹細胞，用來治療帕金森氏
症等疾病。經過細胞分裂，平均大約3000個胚胎細胞當中，研究人員
只培養出1個胚胎幹細胞，成功率相當低。據研究人員的說法，培養出來
的幹細胞植入實驗病患的身體後，並沒有出現排斥現象，讓他們相當興奮
。由於胚胎幹細胞可以發育成人體各種器官組織的細胞，研究團隊下一階
段的目標，就是找出引導細胞發育的方法。例如要治療免疫系統，就要引
導胚胎幹細胞發育成免疫系統組織。然而，正因為複製人類胚胎的過程中
要取出原有的細胞核，被保守派基督徒認為是等同於墮胎的行為。因此美
國布希政府主張全面禁止類似的研究，英國責任為只需要禁止複製人，醫
療研究應該受到鼓勵。人類複製的科技又再次取得突破。南韓漢城大學所
組成的研究團隊星期四宣佈，他們已經成功複製了人類的胚胎，並從中抽
取了幹細胞。醫學界認為，這將對巴金森氏症等重大疾病的醫療技術有重
大貢獻。不過，實際的應用還得花好幾年的功夫，而這也勢必再次引發國
際間有關複製人的爭議。南韓研究人員表示，這次之所以能夠成功，主要
是因為取出捐贈者的卵子之後，就在第一時間很小心地進行研究。複製出
來的幹細胞捐贈者的體細胞有同樣的基因特徵。這次實驗一共有16名捐
贈者參加，她們共捐出242個卵子，以及部份的卵巢細胞。研究人員按
照複製其他動物的步驟，取出卵子原本的細胞核，然後植入捐贈者卵巢的
細胞核。這個研究計劃，目的並不在於複製人類，而是所謂的醫療性複製
，也就是從複製胚胎當中，取得幹細胞，用來治療帕金森氏症等疾病。經
過細胞分裂，平均大約3000個胚胎細胞當中，研究人員只培養出1個
胚胎幹細胞，成功率相當低。據研究人員的說法，培養出來的幹細胞植入
實驗病患的身體後，並沒有出現排斥現象，讓他們相當興奮。由於胚胎幹
細胞可以發育成人體各種器官組織的細胞，研究團隊下一階段的目標，就
是找出引導細胞發育的方法。例如要治療免疫系統，就要引導胚胎幹細胞
發育成免疫系統組織。然而，正因為複製人類胚胎的過程中要取出原有的
細胞核，被保守派基督徒認為是等同於墮胎的行為。因此美國布希政府主
張全面禁止類似的研究，英國責任為只需要禁止複製人，醫療研究應該受
到鼓勵。人類複製的科技又再次取得突破。南韓漢城大學所組成的研究團
隊星期四宣佈，他們已經成功複製了人類的胚胎，並從中抽取了幹細胞。
醫學界認為，這將對巴金森氏症等重大疾病的醫療技術有重大貢獻。不過
，實際的應用還得花好幾年的功夫，而這也勢必再次引發國際間有關複製
人的爭議。南韓研究人員表示，這次之所以能夠成功，主要是因為取出捐
贈者的卵子之後，就在第一時間很小心地進行研究。複製出來的幹細胞捐
贈者的體細胞有同樣的基因特徵。這次實驗一共有16名捐贈者參加，她
們共捐出242個卵子，以及部份的卵巢細胞。研究人員按照複製其他動
物的步驟，取出卵子原本的細胞核，然後植入捐贈者卵巢的細胞核。這個
研究計劃，目的並不在於複製人類，而是所謂的醫療性複製，也就是從複
製胚胎當中，取得幹細胞，用來治療帕金森氏症等疾病。經過細胞分裂，
平均大約3000個胚胎細胞當中，研究人員只培養出1個胚胎幹細胞，
成功率相當低。據研究人員的說法，培養出來的幹細胞植入實驗病患的身
體後，並沒有出現排斥現象，讓他們相當興奮。由於胚胎幹細胞可以發育
成人體各種器官組織的細胞，研究團隊下一階段的目標，就是找出引導細
胞發育的方法。例如要治療免疫系統，就要引導胚胎幹細胞發育成免疫系
統組織。然而，正因為複製人類胚胎的過程中要取出原有的細胞核，被保
守派基督徒認為是等同於墮胎的行為。因此美國布希政府主張全面禁止類
似的研究，英國責任為只需要禁止複製人，醫療研究應該受到鼓勵。人類
複製的科技又再次取得突破。南韓漢城大學所組成的研究團隊星期四宣佈
，他們已經成功複製了人類的胚胎，並從中抽取了幹細胞。醫學界認為，
這將對巴金森氏症等重大疾病的醫療技術有重大貢獻。不過，實際的應用
還得花好幾年的功夫，而這也勢必再次引發國際間有關複製人的爭議。南
韓研究人員表示，這次之所以能夠成功，主要是因為取出捐贈者的卵子之
後，就在第一時間很小心地進行研究。複製出來的幹細胞捐贈者的體細胞
有同樣的基因特徵。這次實驗一共有16名捐贈者參加，她們共捐出24
2個卵子，以及部份的卵巢細胞。研究人員按照複製其他動物的步驟，取
出卵子原本的細胞核，然後植入捐贈者卵巢的細胞核。這個研究計劃，目
的並不在於複製人類，而是所謂的醫療性複製，也就是從複製胚胎當中，
取得幹細胞，用來治療帕金森氏症等疾病。經過細胞分裂，平均大約30
00個胚胎細胞當中，研究人員只培養出1個胚胎幹細胞，成功率相當低
。據研究人員的說法，培養出來的幹細胞植入實驗病患的身體後，並沒有
出現排斥現象，讓他們相當興奮。由於胚胎幹細胞可以發育成人體各種器
官組織的細胞，研究團隊下一階段的目標，就是找出引導細胞發育的方法
。例如要治療免疫系統，就要引導胚胎幹細胞發育成免疫系統組織。然而
，正因為複製人類胚胎的過程中要取出原有的細胞核，被保守派基督徒認
為是等同於墮胎的行為。因此美國布希政府主張全面禁止類似的研究，英
國責任為只需要禁止複製人，醫療研究應該受到鼓勵。人類複製的科技又
再次取得突破。南韓漢城大學所組成的研究團隊星期四宣佈，他們已經成
功複製了人類的胚胎，並從中抽取了幹細胞。醫學界認為，這將對巴金森
氏症等重大疾病的醫療技術有重大貢獻。不過，實際的應用還得花好幾年
的功夫，而這也勢必再次引發國際間有關複製人的爭議。南韓研究人員表
示，這次之所以能夠成功，主要是因為取出捐贈者的卵子之後，就在第一
時間很小心地進行研究。複製出來的幹細胞捐贈者的體細胞有同樣的基因
特徵。這次實驗一共有16名捐贈者參加，她們共捐出242個卵子，以
及部份的卵巢細胞。研究人員按照複製其他動物的步驟，取出卵子原本的
細胞核，然後植入捐贈者卵巢的細胞核。這個研究計劃，目的並不在於複
製人類，而是所謂的醫療性複製，也就是從複製胚胎當中，取得幹細胞，
用來治療帕金森氏症等疾病。經過細胞分裂，平均大約3000個胚胎細
胞當中，研究人員只培養出1個胚胎幹細胞，成功率相當低。據研究人員
的說法，培養出來的幹細胞植入實驗病患的身體後，並沒有出現排斥現象
，讓他們相當興奮。由於胚胎幹細胞可以發育成人體各種器官組織的細胞
，研究團隊下一階段的目標，就是找出引導細胞發育的方法。例如要治療
免疫系統，就要引導胚胎幹細胞發育成免疫系統組織。然而，正因為複製
人類胚胎的過程中要取出原有的細胞核，被保守派基督徒認為是等同於墮
胎的行為。因此美國布希政府主張全面禁止類似的研究，英國責任為只需
要禁止複製人，醫療研究應該受到鼓勵。人類複製的科技又再次取得突破
。南韓漢城大學所組成的研究團隊星期四宣佈，他們已經成功複製了人類
的胚胎，並從中抽取了幹細胞。醫學界認為，這將對巴金森氏症等重大疾
病的醫療技術有重大貢獻。不過，實際的應用還得花好幾年的功夫，而這
也勢必再次引發國際間有關複製人的爭議。南韓研究人員表示，這次之所
以能夠成功，主要是因為取出捐贈者的卵子之後，就在第一時間很小心地
進行研究。複製出來的幹細胞捐贈者的體細胞有同樣的基因特徵。這次實
驗一共有16名捐贈者參加，她們共捐出242個卵子，以及部份的卵巢
細胞。研究人員按照複製其他動物的步驟，取出卵子原本的細胞核，然後
植入捐贈者卵巢的細胞核。這個研究計劃，目的並不在於複製人類，而是
所謂的醫療性複製，也就是從複製胚胎當中，取得幹細胞，用來治療帕金
森氏症等疾病。經過細胞分裂，平均大約3000個胚胎細胞當中，研究
人員只培養出1個胚胎幹細胞，成功率相當低。據研究人員的說法，培養
出來的幹細胞植入實驗病患的身體後，並沒有出現排斥現象，讓他們相當
興奮。由於胚胎幹細胞可以發育成人體各種器官組織的細胞，研究團隊下
一階段的目標，就是找出引導細胞發育的方法。例如要治療免疫系統，就
要引導胚胎幹細胞發育成免疫系統組織。然而，正因為複製人類胚胎的過
程中要取出原有的細胞核，被保守派基督徒認為是等同於墮胎的行為。因
此美國布希政府主張全面禁止類似的研究，英國責任為只需要禁止複製人
，醫療研究應該受到鼓勵。人類複製的科技又再次取得突破。南韓漢城大
學所組成的研究團隊星期四宣佈，他們已經成功複製了人類的胚胎，並從
中抽取了幹細胞。醫學界認為，這將對巴金森氏症等重大疾病的醫療技術
有重大貢獻。不過，實際的應用還得花好幾年的功夫，而這也勢必再次引
發國際間有關複製人的爭議。南韓研究人員表示，這次之所以能夠成功，
主要是因為取出捐贈者的卵子之後，就在第一時間很小心地進行研究。複
製出來的幹細胞捐贈者的體細胞有同樣的基因特徵。這次實驗一共有16
名捐贈者參加，她們共捐出242個卵子，以及部份的卵巢細胞。研究人
員按照複製其他動物的步驟，取出卵子原本的細胞核，然後植入捐贈者卵
巢的細胞核。這個研究計劃，目的並不在於複製人類，而是所謂的醫療性
複製，也就是從複製胚胎當中，取得幹細胞，用來治療帕金森氏症等疾病
。經過細胞分裂，平均大約3000個胚胎細胞當中，研究人員只培養出
1個胚胎幹細胞，成功率相當低。據研究人員的說法，培養出來的幹細胞
植入實驗病患的身體後，並沒有出現排斥現象，讓他們相當興奮。由於胚
胎幹細胞可以發育成人體各種器官組織的細胞，研究團隊下一階段的目標
，就是找出引導細胞發育的方法。例如要治療免疫系統，就要引導胚胎幹
細胞發育成免疫系統組織。然而，正因為複製人類胚胎的過程中要取出原
有的細胞核，被保守派基督徒認為是等同於墮胎的行為。因此美國布希政
府主張全面禁止類似的研究，英國責任為只需要禁止複製人，醫療研究應
該受到鼓勵。
