立法院的朝野立委相繼推動立法，要求基地台跟高壓電纜退出校園和住宅
，環保團體今天又指出，在桃園楊梅有一個地方、因為附近有高壓電塔跟
地下電纜通過、目前成為台灣測量到電磁波最高的地方。住戶代表也到場
陳情，敦促政府盡快提出解決方案。就是這一座高壓電塔，透過十二條地
下電纜傳輸高壓電，途經桃園楊梅的這個地區，讓這裏成為全台灣電磁波
劑量最高的地方，最高值達到六百多毫高斯。不只住戶不知道怎麼辦，很
多中小學也有電磁波過高的問題，但是政府根本沒有適當的法規可以管理
。根據環保署目前對戶外電磁波建議的數值，只要低於八三三毫高斯就好
，但是環保團體批評和國際一般規定不能超過兩個毫高斯的標準相比，根
本就跟不上潮流，而且地窄人稠的台灣，在這方面也需要規劃更完善的法
律規範。立法院的朝野立委相繼推動立法，要求基地台跟高壓電纜退出校
園和住宅，環保團體今天又指出，在桃園楊梅有一個地方、因為附近有高
壓電塔跟地下電纜通過、目前成為台灣測量到電磁波最高的地方。住戶代
表也到場陳情，敦促政府盡快提出解決方案。就是這一座高壓電塔，透過
十二條地下電纜傳輸高壓電，途經桃園楊梅的這個地區，讓這裏成為全台
灣電磁波劑量最高的地方，最高值達到六百多毫高斯。不只住戶不知道怎
麼辦，很多中小學也有電磁波過高的問題，但是政府根本沒有適當的法規
可以管理。根據環保署目前對戶外電磁波建議的數值，只要低於八三三毫
高斯就好，但是環保團體批評和國際一般規定不能超過兩個毫高斯的標準
相比，根本就跟不上潮流，而且地窄人稠的台灣，在這方面也需要規劃更
完善的法律規範。立法院的朝野立委相繼推動立法，要求基地台跟高壓電
纜退出校園和住宅，環保團體今天又指出，在桃園楊梅有一個地方、因為
附近有高壓電塔跟地下電纜通過、目前成為台灣測量到電磁波最高的地方
。住戶代表也到場陳情，敦促政府盡快提出解決方案。就是這一座高壓電
塔，透過十二條地下電纜傳輸高壓電，途經桃園楊梅的這個地區，讓這裏
成為全台灣電磁波劑量最高的地方，最高值達到六百多毫高斯。不只住戶
不知道怎麼辦，很多中小學也有電磁波過高的問題，但是政府根本沒有適
當的法規可以管理。根據環保署目前對戶外電磁波建議的數值，只要低於
八三三毫高斯就好，但是環保團體批評和國際一般規定不能超過兩個毫高
斯的標準相比，根本就跟不上潮流，而且地窄人稠的台灣，在這方面也需
要規劃更完善的法律規範。立法院的朝野立委相繼推動立法，要求基地台
跟高壓電纜退出校園和住宅，環保團體今天又指出，在桃園楊梅有一個地
方、因為附近有高壓電塔跟地下電纜通過、目前成為台灣測量到電磁波最
高的地方。住戶代表也到場陳情，敦促政府盡快提出解決方案。就是這一
座高壓電塔，透過十二條地下電纜傳輸高壓電，途經桃園楊梅的這個地區
，讓這裏成為全台灣電磁波劑量最高的地方，最高值達到六百多毫高斯。
不只住戶不知道怎麼辦，很多中小學也有電磁波過高的問題，但是政府根
本沒有適當的法規可以管理。根據環保署目前對戶外電磁波建議的數值，
只要低於八三三毫高斯就好，但是環保團體批評和國際一般規定不能超過
兩個毫高斯的標準相比，根本就跟不上潮流，而且地窄人稠的台灣，在這
方面也需要規劃更完善的法律規範。立法院的朝野立委相繼推動立法，要
求基地台跟高壓電纜退出校園和住宅，環保團體今天又指出，在桃園楊梅
有一個地方、因為附近有高壓電塔跟地下電纜通過、目前成為台灣測量到
電磁波最高的地方。住戶代表也到場陳情，敦促政府盡快提出解決方案。
就是這一座高壓電塔，透過十二條地下電纜傳輸高壓電，途經桃園楊梅的
這個地區，讓這裏成為全台灣電磁波劑量最高的地方，最高值達到六百多
毫高斯。不只住戶不知道怎麼辦，很多中小學也有電磁波過高的問題，但
是政府根本沒有適當的法規可以管理。根據環保署目前對戶外電磁波建議
的數值，只要低於八三三毫高斯就好，但是環保團體批評和國際一般規定
不能超過兩個毫高斯的標準相比，根本就跟不上潮流，而且地窄人稠的台
灣，在這方面也需要規劃更完善的法律規範。
