國家通訊傳播委員會NCC、即將在明年一月成立、審查小組也從今天起
、展開對NCC委員人選的公開審查、問答過程相當熱烈。國家通訊傳播
委員會NCC審查委員，今天起一連三天，展開對NCC委員候選人的審
查。由各政黨提名的11位審查委員，將從十八位候選人當中，選出13
位NCC委員。每位候選人的審查過程約七十分鐘。多對一的問答，你來
我往，很熱烈也很直接。因為將來NCC委員，將掌管傳播、電信與網路
數位匯流的龐大資源，其超然獨立性與專業背景都相當重要，所以NCC
組織法規定，(CGin)NCC委員的產生過程，不但必須經過公開聽
證的程序，以昭公信，審查委員最後還必須以記名投票方式，選出NCC
委員，表示負責。(CGout)不過，因為審查會現場民眾不能進去，
只能透過主辦單位的同步視訊旁聽，少了直接參與感，所以，今天專程來
看審查會視訊的民眾，不到十人。主辦單位則建議關心NCC的民眾，如
果不方面趕到會場，也可以上電信總局的網站同步觀看。整個NCC委員
當選名單，預計後天晚上出爐。國家通訊傳播委員會NCC、即將在明年
一月成立、審查小組也從今天起、展開對NCC委員人選的公開審查、問
答過程相當熱烈。國家通訊傳播委員會NCC審查委員，今天起一連三天
，展開對NCC委員候選人的審查。由各政黨提名的11位審查委員，將
從十八位候選人當中，選出13位NCC委員。每位候選人的審查過程約
七十分鐘。多對一的問答，你來我往，很熱烈也很直接。因為將來NCC
委員，將掌管傳播、電信與網路數位匯流的龐大資源，其超然獨立性與專
業背景都相當重要，所以NCC組織法規定，(CGin)NCC委員的
產生過程，不但必須經過公開聽證的程序，以昭公信，審查委員最後還必
須以記名投票方式，選出NCC委員，表示負責。(CGout)不過，
因為審查會現場民眾不能進去，只能透過主辦單位的同步視訊旁聽，少了
直接參與感，所以，今天專程來看審查會視訊的民眾，不到十人。主辦單
位則建議關心NCC的民眾，如果不方面趕到會場，也可以上電信總局的
網站同步觀看。整個NCC委員當選名單，預計後天晚上出爐。國家通訊
傳播委員會NCC、即將在明年一月成立、審查小組也從今天起、展開對
NCC委員人選的公開審查、問答過程相當熱烈。國家通訊傳播委員會N
CC審查委員，今天起一連三天，展開對NCC委員候選人的審查。由各
政黨提名的11位審查委員，將從十八位候選人當中，選出13位NCC
委員。每位候選人的審查過程約七十分鐘。多對一的問答，你來我往，很
熱烈也很直接。因為將來NCC委員，將掌管傳播、電信與網路數位匯流
的龐大資源，其超然獨立性與專業背景都相當重要，所以NCC組織法規
定，(CGin)NCC委員的產生過程，不但必須經過公開聽證的程序
，以昭公信，審查委員最後還必須以記名投票方式，選出NCC委員，表
示負責。(CGout)不過，因為審查會現場民眾不能進去，只能透過
主辦單位的同步視訊旁聽，少了直接參與感，所以，今天專程來看審查會
視訊的民眾，不到十人。主辦單位則建議關心NCC的民眾，如果不方面
趕到會場，也可以上電信總局的網站同步觀看。整個NCC委員當選名單
，預計後天晚上出爐。國家通訊傳播委員會NCC、即將在明年一月成立
、審查小組也從今天起、展開對NCC委員人選的公開審查、問答過程相
當熱烈。國家通訊傳播委員會NCC審查委員，今天起一連三天，展開對
NCC委員候選人的審查。由各政黨提名的11位審查委員，將從十八位
候選人當中，選出13位NCC委員。每位候選人的審查過程約七十分鐘
。多對一的問答，你來我往，很熱烈也很直接。因為將來NCC委員，將
掌管傳播、電信與網路數位匯流的龐大資源，其超然獨立性與專業背景都
相當重要，所以NCC組織法規定，(CGin)NCC委員的產生過程
，不但必須經過公開聽證的程序，以昭公信，審查委員最後還必須以記名
投票方式，選出NCC委員，表示負責。(CGout)不過，因為審查
會現場民眾不能進去，只能透過主辦單位的同步視訊旁聽，少了直接參與
感，所以，今天專程來看審查會視訊的民眾，不到十人。主辦單位則建議
關心NCC的民眾，如果不方面趕到會場，也可以上電信總局的網站同步
觀看。整個NCC委員當選名單，預計後天晚上出爐。國家通訊傳播委員
會NCC、即將在明年一月成立、審查小組也從今天起、展開對NCC委
員人選的公開審查、問答過程相當熱烈。國家通訊傳播委員會NCC審查
委員，今天起一連三天，展開對NCC委員候選人的審查。由各政黨提名
的11位審查委員，將從十八位候選人當中，選出13位NCC委員。每
位候選人的審查過程約七十分鐘。多對一的問答，你來我往，很熱烈也很
直接。因為將來NCC委員，將掌管傳播、電信與網路數位匯流的龐大資
源，其超然獨立性與專業背景都相當重要，所以NCC組織法規定，(C
Gin)NCC委員的產生過程，不但必須經過公開聽證的程序，以昭公
信，審查委員最後還必須以記名投票方式，選出NCC委員，表示負責。
(CGout)不過，因為審查會現場民眾不能進去，只能透過主辦單位
的同步視訊旁聽，少了直接參與感，所以，今天專程來看審查會視訊的民
眾，不到十人。主辦單位則建議關心NCC的民眾，如果不方面趕到會場
，也可以上電信總局的網站同步觀看。整個NCC委員當選名單，預計後
天晚上出爐。國家通訊傳播委員會NCC、即將在明年一月成立、審查小
組也從今天起、展開對NCC委員人選的公開審查、問答過程相當熱烈。
國家通訊傳播委員會NCC審查委員，今天起一連三天，展開對NCC委
員候選人的審查。由各政黨提名的11位審查委員，將從十八位候選人當
中，選出13位NCC委員。每位候選人的審查過程約七十分鐘。多對一
的問答，你來我往，很熱烈也很直接。因為將來NCC委員，將掌管傳播
、電信與網路數位匯流的龐大資源，其超然獨立性與專業背景都相當重要
，所以NCC組織法規定，(CGin)NCC委員的產生過程，不但必
須經過公開聽證的程序，以昭公信，審查委員最後還必須以記名投票方式
，選出NCC委員，表示負責。(CGout)不過，因為審查會現場民
眾不能進去，只能透過主辦單位的同步視訊旁聽，少了直接參與感，所以
，今天專程來看審查會視訊的民眾，不到十人。主辦單位則建議關心NC
C的民眾，如果不方面趕到會場，也可以上電信總局的網站同步觀看。整
個NCC委員當選名單，預計後天晚上出爐。國家通訊傳播委員會NCC
、即將在明年一月成立、審查小組也從今天起、展開對NCC委員人選的
公開審查、問答過程相當熱烈。國家通訊傳播委員會NCC審查委員，今
天起一連三天，展開對NCC委員候選人的審查。由各政黨提名的11位
審查委員，將從十八位候選人當中，選出13位NCC委員。每位候選人
的審查過程約七十分鐘。多對一的問答，你來我往，很熱烈也很直接。因
為將來NCC委員，將掌管傳播、電信與網路數位匯流的龐大資源，其超
然獨立性與專業背景都相當重要，所以NCC組織法規定，(CGin)
NCC委員的產生過程，不但必須經過公開聽證的程序，以昭公信，審查
委員最後還必須以記名投票方式，選出NCC委員，表示負責。(CGo
ut)不過，因為審查會現場民眾不能進去，只能透過主辦單位的同步視
訊旁聽，少了直接參與感，所以，今天專程來看審查會視訊的民眾，不到
十人。主辦單位則建議關心NCC的民眾，如果不方面趕到會場，也可以
上電信總局的網站同步觀看。整個NCC委員當選名單，預計後天晚上出
爐。國家通訊傳播委員會NCC、即將在明年一月成立、審查小組也從今
天起、展開對NCC委員人選的公開審查、問答過程相當熱烈。國家通訊
傳播委員會NCC審查委員，今天起一連三天，展開對NCC委員候選人
的審查。由各政黨提名的11位審查委員，將從十八位候選人當中，選出
13位NCC委員。每位候選人的審查過程約七十分鐘。多對一的問答，
你來我往，很熱烈也很直接。因為將來NCC委員，將掌管傳播、電信與
網路數位匯流的龐大資源，其超然獨立性與專業背景都相當重要，所以N
CC組織法規定，(CGin)NCC委員的產生過程，不但必須經過公
開聽證的程序，以昭公信，審查委員最後還必須以記名投票方式，選出N
CC委員，表示負責。(CGout)不過，因為審查會現場民眾不能進
去，只能透過主辦單位的同步視訊旁聽，少了直接參與感，所以，今天專
程來看審查會視訊的民眾，不到十人。主辦單位則建議關心NCC的民眾
，如果不方面趕到會場，也可以上電信總局的網站同步觀看。整個NCC
委員當選名單，預計後天晚上出爐。國家通訊傳播委員會NCC、即將在
明年一月成立、審查小組也從今天起、展開對NCC委員人選的公開審查
、問答過程相當熱烈。國家通訊傳播委員會NCC審查委員，今天起一連
三天，展開對NCC委員候選人的審查。由各政黨提名的11位審查委員
，將從十八位候選人當中，選出13位NCC委員。每位候選人的審查過
程約七十分鐘。多對一的問答，你來我往，很熱烈也很直接。因為將來N
CC委員，將掌管傳播、電信與網路數位匯流的龐大資源，其超然獨立性
與專業背景都相當重要，所以NCC組織法規定，(CGin)NCC委
員的產生過程，不但必須經過公開聽證的程序，以昭公信，審查委員最後
還必須以記名投票方式，選出NCC委員，表示負責。(CGout)不
過，因為審查會現場民眾不能進去，只能透過主辦單位的同步視訊旁聽，
少了直接參與感，所以，今天專程來看審查會視訊的民眾，不到十人。主
辦單位則建議關心NCC的民眾，如果不方面趕到會場，也可以上電信總
局的網站同步觀看。整個NCC委員當選名單，預計後天晚上出爐。
