今天新聞一開始，首先來看，高雄捷運又發生塌陷意外，位在中正路與
中山路口，新興分局對面的馬路，下午又再度塌陷，塌陷面積有三公
尺寬，五十公分深，目前正全面灌漿搶修當中。
而在，今天稍早，呂副總統跟行政院長謝長廷，曾經先後到現場，了解
復原進度，沒想到塌陷的問題，還是發生。
高雄捷運位在中山中正路口附近，也就是全高雄市交通最密集的地方，
下午三點多發生塌陷捷運公司調來怪手下挖，結果發現其實長寬三公
尺的區域都已被掏空，平均深度也超過一公尺以上。
幸沒有傷亡。
施工人員已找來水泥車考慮灌漿。
但是部份民意代表到場阻止，認為這不是解除民眾恐懼的辦法。
除了這個新塌陷受到注目，今天稍早在另一個危機還沒有解除的地方有
多位官員前往關切。
呂副總統組成一個專家團在沒有地方首長陪伴的情況下到場勘查。
還有國民黨籍立委簡介捷運的問題。
副總統呼籲更多專業人士一起出面監督這個一再出事而又一再宣稱事故
都是意外的捷運。
在副總統憂慮捷運而勘查後不久，行政院長謝長廷又到同一地點勘查，
對坍塌處理得當表示欣慰。
這項行程並未公開。
高雄捷運原本有個完整的體系在施工監工併有高級顧問諮詢督導。
現在中央各單位都來視察，但也繼續發生事故，而且不確定性很高，民
意代表建議先停工體檢再說。
不過事實上很多工程一旦停工將損失嚴重，說停就停恐怕也不容易，只
希望盡量加強預警偵測以減少風險。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
