人類複製的科技又再次取得突破。
南韓漢城大學所組成的研究團隊星期四宣佈，他們已經成功複製了人類
的胚胎，並從中抽取了幹細胞。
醫學界認為，這將對巴金森氏症等重大疾病的醫療技術有重大貢獻。
不過，實際的應用還得花好幾年的功夫，而這也勢必再次引發國際間有
關複製人的爭議。
南韓研究人員表示，這次之所以能夠成功，主要是因為取出捐贈者的卵
子之後，就在第一時間很小心地進行研究。
複製出來的幹細胞捐贈者的體細胞有同樣的基因特徵。
這次實驗一共有16名捐贈者參加，她們共捐出242個卵子，以及部
份的卵巢細胞。
研究人員按照複製其他動物的步驟，取出卵子原本的細胞核，然後植入
捐贈者卵巢的細胞核。
這個研究計劃，目的並不在於複製人類，而是所謂的醫療性複製，也就
是從複製胚胎當中，取得幹細胞，用來治療帕金森氏症等疾病。
經過細胞分裂，平均大約3000個胚胎細胞當中，研究人員只培養出
1個胚胎幹細胞，成功率相當低。
據研究人員的說法，培養出來的幹細胞植入實驗病患的身體後，並沒有
出現排斥現象，讓他們相當興奮。
由於胚胎幹細胞可以發育成人體各種器官組織的細胞，研究團隊下一階
段的目標，就是找出引導細胞發育的方法。
例如要治療免疫系統，就要引導胚胎幹細胞發育成免疫系統組織。
然而，正因為複製人類胚胎的過程中要取出原有的細胞核，被保守派基
督徒認為是等同於墮胎的行為。
因此美國布希政府主張全面禁止類似的研究，英國責任為只需要禁止複
製人，醫療研究應該受到鼓勵。
