風箏，是很多人童年時候的玩具，不過，古代的風箏卻經常用在軍事方
面，在高空偵測敵軍動靜，具有傳遞消息和警示的作用。
現在確卻有一種新興的特技風箏，已經成為流行的休閒活動。
接下來的這個單元，就要帶您到新竹的南寮漁港，去認識一群愛玩特技
風箏的人。
俯衝、轉圈、完工啟動，目的在個個正在天上飛行的特技風箏，發出了
好像飛機掠過的震撼引擎聲。
風越大聲響就越大。
話一般可以做翻滾的動作，左右翻滾前後翻滾，陀螺轉這些動作都可以
做，今天是因為風太大不太適合？對。
OS：特技風箏又稱為技術風箏或是運動風箏。
和一般單線操控，只能控制飛高、飛遠的傳統風箏相比較，操控者透過
二條或二條以上的風箏線，可以隨意操控特技風箏飛行的方向和路線
。
一般說來風力較為穩定的二級到三級風，最適合特技風箏放飛。
聽著天空中發出的聲響，不難想像風箏飛行速度有多快。
（稍停）採訪當天，剛好遇到超過五級的風力，風強又不甚穩定，風箏
操控的困難度也就大了許多。
BITE：不熟悉的人，風大比較不好飛，比較不好操作，比較快呀，
它的速度快很多。
OS：在玩的過程中，不小心摔機，弄壞了風箏，在劉錦全這些特技風
箏玩家眼中，只是一件小事，他們自己準備工具箱，在現場將壞掉的
零件換掉，馬上又可以上場飛行了。
NS（教學）：你手放自然一點，放自然，不要伸高，放自然，拉它就
好有沒有，拉右邊跑右邊，拉左邊跑左邊。
OS：這幾年為了推廣特技風箏，新竹市特技風箏運動協會，每個星期
日下午二點到五點，都會在南寮漁港的大草地上，免費指導民眾特技
風箏的操作技巧。
BITE：其實你放風箏，它和開車的原理差不多，開車向右轉%方向
盤也要轉向右邊，像左邊一樣要轉向左邊，就是這個原理而已。
OS以風大聞名的新竹，在風箏玩家的眼中，是最適合施放風箏的地方
，每逢例假日新竹南寮漁港旁的大草坪，總是吸引許多人前來放風箏
，把南寮漁港的天空點綴的好不熱鬧。
