印度內閣星期一進行了第七次的改組，這是瓦巴伊九九年執政以來，對內
閣官員作最大幅度的調整，這次改組的主要目的，除了想要讓執政黨在未
來選舉有更好的表現，瓦巴伊也安排了自己的接班人。印度總理瓦巴伊，
星期一大幅度調整內閣人事，希望可以提振執政黨，印度教國家主義聯盟
未來的選舉行情。財政部長辛哈和外交部長辛格兩人的職務互相對調。這
樣的調動被認為是瓦巴伊企圖，加速印度的經濟改革。同時也是執政黨能
否在兩千零四年全國大選，贏得選票的重要關鍵。印度的經濟成長剛突破
百分之五，但大部分的經濟學家認為，這還不夠讓印度脫離貧窮，弭平和
較富有國家之間的差距。新任命的財政部長辛格是一位支持改革的退役軍
人，一般認為他作事比原財長辛哈來的有效率。印度金融市場則對辛格的
改革能力，有點懷疑。另外強硬派的內政部長艾凡尼，則是被提拔擔任副
總理的職務。印度報紙認為，七十七歲的瓦巴伊顯然已經在為自己安排接
班人艾凡尼過去一直呼籲印度要對巴基斯坦採取強硬態度，往後，他會對
南亞兩大核武強權之間的關係，帶來怎樣的影響，也是各界矚目的焦點巴
基斯坦總統穆夏拉夫認為，不管誰上臺，要解決兩國之間的歧見，必須透
過對話。不管印度由誰領導是瓦巴伊或艾凡尼我們必須和他們聯繫我們必
需以務實的態度和他們談判另一方面，瓦巴伊也把幾個年輕的內閣部長，
送回政黨裡面擔任重要職務。52歲的奈都，便因此接掌黨魁任務。瓦巴
伊希望這些年輕人可以為印度教國家主義聯盟帶來新氣象。印度內閣星期
一進行了第七次的改組，這是瓦巴伊九九年執政以來，對內閣官員作最大
幅度的調整，這次改組的主要目的，除了想要讓執政黨在未來選舉有更好
的表現，瓦巴伊也安排了自己的接班人。印度總理瓦巴伊，星期一大幅度
調整內閣人事，希望可以提振執政黨，印度教國家主義聯盟未來的選舉行
情。財政部長辛哈和外交部長辛格兩人的職務互相對調。這樣的調動被認
為是瓦巴伊企圖，加速印度的經濟改革。同時也是執政黨能否在兩千零四
年全國大選，贏得選票的重要關鍵。印度的經濟成長剛突破百分之五，但
大部分的經濟學家認為，這還不夠讓印度脫離貧窮，弭平和較富有國家之
間的差距。新任命的財政部長辛格是一位支持改革的退役軍人，一般認為
他作事比原財長辛哈來的有效率。印度金融市場則對辛格的改革能力，有
點懷疑。另外強硬派的內政部長艾凡尼，則是被提拔擔任副總理的職務。
印度報紙認為，七十七歲的瓦巴伊顯然已經在為自己安排接班人艾凡尼過
去一直呼籲印度要對巴基斯坦採取強硬態度，往後，他會對南亞兩大核武
強權之間的關係，帶來怎樣的影響，也是各界矚目的焦點巴基斯坦總統穆
夏拉夫認為，不管誰上臺，要解決兩國之間的歧見，必須透過對話。不管
印度由誰領導是瓦巴伊或艾凡尼我們必須和他們聯繫我們必需以務實的態
度和他們談判另一方面，瓦巴伊也把幾個年輕的內閣部長，送回政黨裡面
擔任重要職務。52歲的奈都，便因此接掌黨魁任務。瓦巴伊希望這些年
輕人可以為印度教國家主義聯盟帶來新氣象。印度內閣星期一進行了第七
次的改組，這是瓦巴伊九九年執政以來，對內閣官員作最大幅度的調整，
這次改組的主要目的，除了想要讓執政黨在未來選舉有更好的表現，瓦巴
伊也安排了自己的接班人。印度總理瓦巴伊，星期一大幅度調整內閣人事
，希望可以提振執政黨，印度教國家主義聯盟未來的選舉行情。財政部長
辛哈和外交部長辛格兩人的職務互相對調。這樣的調動被認為是瓦巴伊企
圖，加速印度的經濟改革。同時也是執政黨能否在兩千零四年全國大選，
贏得選票的重要關鍵。印度的經濟成長剛突破百分之五，但大部分的經濟
學家認為，這還不夠讓印度脫離貧窮，弭平和較富有國家之間的差距。新
任命的財政部長辛格是一位支持改革的退役軍人，一般認為他作事比原財
長辛哈來的有效率。印度金融市場則對辛格的改革能力，有點懷疑。另外
強硬派的內政部長艾凡尼，則是被提拔擔任副總理的職務。印度報紙認為
，七十七歲的瓦巴伊顯然已經在為自己安排接班人艾凡尼過去一直呼籲印
度要對巴基斯坦採取強硬態度，往後，他會對南亞兩大核武強權之間的關
係，帶來怎樣的影響，也是各界矚目的焦點巴基斯坦總統穆夏拉夫認為，
不管誰上臺，要解決兩國之間的歧見，必須透過對話。不管印度由誰領導
是瓦巴伊或艾凡尼我們必須和他們聯繫我們必需以務實的態度和他們談判
另一方面，瓦巴伊也把幾個年輕的內閣部長，送回政黨裡面擔任重要職務
。52歲的奈都，便因此接掌黨魁任務。瓦巴伊希望這些年輕人可以為印
度教國家主義聯盟帶來新氣象。印度內閣星期一進行了第七次的改組，這
是瓦巴伊九九年執政以來，對內閣官員作最大幅度的調整，這次改組的主
要目的，除了想要讓執政黨在未來選舉有更好的表現，瓦巴伊也安排了自
己的接班人。印度總理瓦巴伊，星期一大幅度調整內閣人事，希望可以提
振執政黨，印度教國家主義聯盟未來的選舉行情。財政部長辛哈和外交部
長辛格兩人的職務互相對調。這樣的調動被認為是瓦巴伊企圖，加速印度
的經濟改革。同時也是執政黨能否在兩千零四年全國大選，贏得選票的重
要關鍵。印度的經濟成長剛突破百分之五，但大部分的經濟學家認為，這
還不夠讓印度脫離貧窮，弭平和較富有國家之間的差距。新任命的財政部
長辛格是一位支持改革的退役軍人，一般認為他作事比原財長辛哈來的有
效率。印度金融市場則對辛格的改革能力，有點懷疑。另外強硬派的內政
部長艾凡尼，則是被提拔擔任副總理的職務。印度報紙認為，七十七歲的
瓦巴伊顯然已經在為自己安排接班人艾凡尼過去一直呼籲印度要對巴基斯
坦採取強硬態度，往後，他會對南亞兩大核武強權之間的關係，帶來怎樣
的影響，也是各界矚目的焦點巴基斯坦總統穆夏拉夫認為，不管誰上臺，
要解決兩國之間的歧見，必須透過對話。不管印度由誰領導是瓦巴伊或艾
凡尼我們必須和他們聯繫我們必需以務實的態度和他們談判另一方面，瓦
巴伊也把幾個年輕的內閣部長，送回政黨裡面擔任重要職務。52歲的奈
都，便因此接掌黨魁任務。瓦巴伊希望這些年輕人可以為印度教國家主義
聯盟帶來新氣象。印度內閣星期一進行了第七次的改組，這是瓦巴伊九九
年執政以來，對內閣官員作最大幅度的調整，這次改組的主要目的，除了
想要讓執政黨在未來選舉有更好的表現，瓦巴伊也安排了自己的接班人。
印度總理瓦巴伊，星期一大幅度調整內閣人事，希望可以提振執政黨，印
度教國家主義聯盟未來的選舉行情。財政部長辛哈和外交部長辛格兩人的
職務互相對調。這樣的調動被認為是瓦巴伊企圖，加速印度的經濟改革。
同時也是執政黨能否在兩千零四年全國大選，贏得選票的重要關鍵。印度
的經濟成長剛突破百分之五，但大部分的經濟學家認為，這還不夠讓印度
脫離貧窮，弭平和較富有國家之間的差距。新任命的財政部長辛格是一位
支持改革的退役軍人，一般認為他作事比原財長辛哈來的有效率。印度金
融市場則對辛格的改革能力，有點懷疑。另外強硬派的內政部長艾凡尼，
則是被提拔擔任副總理的職務。印度報紙認為，七十七歲的瓦巴伊顯然已
經在為自己安排接班人艾凡尼過去一直呼籲印度要對巴基斯坦採取強硬態
度，往後，他會對南亞兩大核武強權之間的關係，帶來怎樣的影響，也是
各界矚目的焦點巴基斯坦總統穆夏拉夫認為，不管誰上臺，要解決兩國之
間的歧見，必須透過對話。不管印度由誰領導是瓦巴伊或艾凡尼我們必須
和他們聯繫我們必需以務實的態度和他們談判另一方面，瓦巴伊也把幾個
年輕的內閣部長，送回政黨裡面擔任重要職務。52歲的奈都，便因此接
掌黨魁任務。瓦巴伊希望這些年輕人可以為印度教國家主義聯盟帶來新氣
象。印度內閣星期一進行了第七次的改組，這是瓦巴伊九九年執政以來，
對內閣官員作最大幅度的調整，這次改組的主要目的，除了想要讓執政黨
在未來選舉有更好的表現，瓦巴伊也安排了自己的接班人。印度總理瓦巴
伊，星期一大幅度調整內閣人事，希望可以提振執政黨，印度教國家主義
聯盟未來的選舉行情。財政部長辛哈和外交部長辛格兩人的職務互相對調
。這樣的調動被認為是瓦巴伊企圖，加速印度的經濟改革。同時也是執政
黨能否在兩千零四年全國大選，贏得選票的重要關鍵。印度的經濟成長剛
突破百分之五，但大部分的經濟學家認為，這還不夠讓印度脫離貧窮，弭
平和較富有國家之間的差距。新任命的財政部長辛格是一位支持改革的退
役軍人，一般認為他作事比原財長辛哈來的有效率。印度金融市場則對辛
格的改革能力，有點懷疑。另外強硬派的內政部長艾凡尼，則是被提拔擔
任副總理的職務。印度報紙認為，七十七歲的瓦巴伊顯然已經在為自己安
排接班人艾凡尼過去一直呼籲印度要對巴基斯坦採取強硬態度，往後，他
會對南亞兩大核武強權之間的關係，帶來怎樣的影響，也是各界矚目的焦
點巴基斯坦總統穆夏拉夫認為，不管誰上臺，要解決兩國之間的歧見，必
須透過對話。不管印度由誰領導是瓦巴伊或艾凡尼我們必須和他們聯繫我
們必需以務實的態度和他們談判另一方面，瓦巴伊也把幾個年輕的內閣部
長，送回政黨裡面擔任重要職務。52歲的奈都，便因此接掌黨魁任務。
瓦巴伊希望這些年輕人可以為印度教國家主義聯盟帶來新氣象。印度內閣
星期一進行了第七次的改組，這是瓦巴伊九九年執政以來，對內閣官員作
最大幅度的調整，這次改組的主要目的，除了想要讓執政黨在未來選舉有
更好的表現，瓦巴伊也安排了自己的接班人。印度總理瓦巴伊，星期一大
幅度調整內閣人事，希望可以提振執政黨，印度教國家主義聯盟未來的選
舉行情。財政部長辛哈和外交部長辛格兩人的職務互相對調。這樣的調動
被認為是瓦巴伊企圖，加速印度的經濟改革。同時也是執政黨能否在兩千
零四年全國大選，贏得選票的重要關鍵。印度的經濟成長剛突破百分之五
，但大部分的經濟學家認為，這還不夠讓印度脫離貧窮，弭平和較富有國
家之間的差距。新任命的財政部長辛格是一位支持改革的退役軍人，一般
認為他作事比原財長辛哈來的有效率。印度金融市場則對辛格的改革能力
，有點懷疑。另外強硬派的內政部長艾凡尼，則是被提拔擔任副總理的職
務。印度報紙認為，七十七歲的瓦巴伊顯然已經在為自己安排接班人艾凡
尼過去一直呼籲印度要對巴基斯坦採取強硬態度，往後，他會對南亞兩大
核武強權之間的關係，帶來怎樣的影響，也是各界矚目的焦點巴基斯坦總
統穆夏拉夫認為，不管誰上臺，要解決兩國之間的歧見，必須透過對話。
不管印度由誰領導是瓦巴伊或艾凡尼我們必須和他們聯繫我們必需以務實
的態度和他們談判另一方面，瓦巴伊也把幾個年輕的內閣部長，送回政黨
裡面擔任重要職務。52歲的奈都，便因此接掌黨魁任務。瓦巴伊希望這
些年輕人可以為印度教國家主義聯盟帶來新氣象。印度內閣星期一進行了
第七次的改組，這是瓦巴伊九九年執政以來，對內閣官員作最大幅度的調
整，這次改組的主要目的，除了想要讓執政黨在未來選舉有更好的表現，
瓦巴伊也安排了自己的接班人。印度總理瓦巴伊，星期一大幅度調整內閣
人事，希望可以提振執政黨，印度教國家主義聯盟未來的選舉行情。財政
部長辛哈和外交部長辛格兩人的職務互相對調。這樣的調動被認為是瓦巴
伊企圖，加速印度的經濟改革。同時也是執政黨能否在兩千零四年全國大
選，贏得選票的重要關鍵。印度的經濟成長剛突破百分之五，但大部分的
經濟學家認為，這還不夠讓印度脫離貧窮，弭平和較富有國家之間的差距
。新任命的財政部長辛格是一位支持改革的退役軍人，一般認為他作事比
原財長辛哈來的有效率。印度金融市場則對辛格的改革能力，有點懷疑。
另外強硬派的內政部長艾凡尼，則是被提拔擔任副總理的職務。印度報紙
認為，七十七歲的瓦巴伊顯然已經在為自己安排接班人艾凡尼過去一直呼
籲印度要對巴基斯坦採取強硬態度，往後，他會對南亞兩大核武強權之間
的關係，帶來怎樣的影響，也是各界矚目的焦點巴基斯坦總統穆夏拉夫認
為，不管誰上臺，要解決兩國之間的歧見，必須透過對話。不管印度由誰
領導是瓦巴伊或艾凡尼我們必須和他們聯繫我們必需以務實的態度和他們
談判另一方面，瓦巴伊也把幾個年輕的內閣部長，送回政黨裡面擔任重要
職務。52歲的奈都，便因此接掌黨魁任務。瓦巴伊希望這些年輕人可以
為印度教國家主義聯盟帶來新氣象。印度內閣星期一進行了第七次的改組
，這是瓦巴伊九九年執政以來，對內閣官員作最大幅度的調整，這次改組
的主要目的，除了想要讓執政黨在未來選舉有更好的表現，瓦巴伊也安排
了自己的接班人。印度總理瓦巴伊，星期一大幅度調整內閣人事，希望可
以提振執政黨，印度教國家主義聯盟未來的選舉行情。財政部長辛哈和外
交部長辛格兩人的職務互相對調。這樣的調動被認為是瓦巴伊企圖，加速
印度的經濟改革。同時也是執政黨能否在兩千零四年全國大選，贏得選票
的重要關鍵。印度的經濟成長剛突破百分之五，但大部分的經濟學家認為
，這還不夠讓印度脫離貧窮，弭平和較富有國家之間的差距。新任命的財
政部長辛格是一位支持改革的退役軍人，一般認為他作事比原財長辛哈來
的有效率。印度金融市場則對辛格的改革能力，有點懷疑。另外強硬派的
內政部長艾凡尼，則是被提拔擔任副總理的職務。印度報紙認為，七十七
歲的瓦巴伊顯然已經在為自己安排接班人艾凡尼過去一直呼籲印度要對巴
基斯坦採取強硬態度，往後，他會對南亞兩大核武強權之間的關係，帶來
怎樣的影響，也是各界矚目的焦點巴基斯坦總統穆夏拉夫認為，不管誰上
臺，要解決兩國之間的歧見，必須透過對話。不管印度由誰領導是瓦巴伊
或艾凡尼我們必須和他們聯繫我們必需以務實的態度和他們談判另一方面
，瓦巴伊也把幾個年輕的內閣部長，送回政黨裡面擔任重要職務。52歲
的奈都，便因此接掌黨魁任務。瓦巴伊希望這些年輕人可以為印度教國家
主義聯盟帶來新氣象。印度內閣星期一進行了第七次的改組，這是瓦巴伊
九九年執政以來，對內閣官員作最大幅度的調整，這次改組的主要目的，
除了想要讓執政黨在未來選舉有更好的表現，瓦巴伊也安排了自己的接班
人。印度總理瓦巴伊，星期一大幅度調整內閣人事，希望可以提振執政黨
，印度教國家主義聯盟未來的選舉行情。財政部長辛哈和外交部長辛格兩
人的職務互相對調。這樣的調動被認為是瓦巴伊企圖，加速印度的經濟改
革。同時也是執政黨能否在兩千零四年全國大選，贏得選票的重要關鍵。
印度的經濟成長剛突破百分之五，但大部分的經濟學家認為，這還不夠讓
印度脫離貧窮，弭平和較富有國家之間的差距。新任命的財政部長辛格是
一位支持改革的退役軍人，一般認為他作事比原財長辛哈來的有效率。印
度金融市場則對辛格的改革能力，有點懷疑。另外強硬派的內政部長艾凡
尼，則是被提拔擔任副總理的職務。印度報紙認為，七十七歲的瓦巴伊顯
然已經在為自己安排接班人艾凡尼過去一直呼籲印度要對巴基斯坦採取強
硬態度，往後，他會對南亞兩大核武強權之間的關係，帶來怎樣的影響，
也是各界矚目的焦點巴基斯坦總統穆夏拉夫認為，不管誰上臺，要解決兩
國之間的歧見，必須透過對話。不管印度由誰領導是瓦巴伊或艾凡尼我們
必須和他們聯繫我們必需以務實的態度和他們談判另一方面，瓦巴伊也把
幾個年輕的內閣部長，送回政黨裡面擔任重要職務。52歲的奈都，便因
此接掌黨魁任務。瓦巴伊希望這些年輕人可以為印度教國家主義聯盟帶來
新氣象。印度內閣星期一進行了第七次的改組，這是瓦巴伊九九年執政以
來，對內閣官員作最大幅度的調整，這次改組的主要目的，除了想要讓執
政黨在未來選舉有更好的表現，瓦巴伊也安排了自己的接班人。印度總理
瓦巴伊，星期一大幅度調整內閣人事，希望可以提振執政黨，印度教國家
主義聯盟未來的選舉行情。財政部長辛哈和外交部長辛格兩人的職務互相
對調。這樣的調動被認為是瓦巴伊企圖，加速印度的經濟改革。同時也是
執政黨能否在兩千零四年全國大選，贏得選票的重要關鍵。印度的經濟成
長剛突破百分之五，但大部分的經濟學家認為，這還不夠讓印度脫離貧窮
，弭平和較富有國家之間的差距。新任命的財政部長辛格是一位支持改革
的退役軍人，一般認為他作事比原財長辛哈來的有效率。印度金融市場則
對辛格的改革能力，有點懷疑。另外強硬派的內政部長艾凡尼，則是被提
拔擔任副總理的職務。印度報紙認為，七十七歲的瓦巴伊顯然已經在為自
己安排接班人艾凡尼過去一直呼籲印度要對巴基斯坦採取強硬態度，往後
，他會對南亞兩大核武強權之間的關係，帶來怎樣的影響，也是各界矚目
的焦點巴基斯坦總統穆夏拉夫認為，不管誰上臺，要解決兩國之間的歧見
，必須透過對話。不管印度由誰領導是瓦巴伊或艾凡尼我們必須和他們聯
繫我們必需以務實的態度和他們談判另一方面，瓦巴伊也把幾個年輕的內
閣部長，送回政黨裡面擔任重要職務。52歲的奈都，便因此接掌黨魁任
務。瓦巴伊希望這些年輕人可以為印度教國家主義聯盟帶來新氣象。印度
內閣星期一進行了第七次的改組，這是瓦巴伊九九年執政以來，對內閣官
員作最大幅度的調整，這次改組的主要目的，除了想要讓執政黨在未來選
舉有更好的表現，瓦巴伊也安排了自己的接班人。印度總理瓦巴伊，星期
一大幅度調整內閣人事，希望可以提振執政黨，印度教國家主義聯盟未來
的選舉行情。財政部長辛哈和外交部長辛格兩人的職務互相對調。這樣的
調動被認為是瓦巴伊企圖，加速印度的經濟改革。同時也是執政黨能否在
兩千零四年全國大選，贏得選票的重要關鍵。印度的經濟成長剛突破百分
之五，但大部分的經濟學家認為，這還不夠讓印度脫離貧窮，弭平和較富
有國家之間的差距。新任命的財政部長辛格是一位支持改革的退役軍人，
一般認為他作事比原財長辛哈來的有效率。印度金融市場則對辛格的改革
能力，有點懷疑。另外強硬派的內政部長艾凡尼，則是被提拔擔任副總理
的職務。印度報紙認為，七十七歲的瓦巴伊顯然已經在為自己安排接班人
艾凡尼過去一直呼籲印度要對巴基斯坦採取強硬態度，往後，他會對南亞
兩大核武強權之間的關係，帶來怎樣的影響，也是各界矚目的焦點巴基斯
坦總統穆夏拉夫認為，不管誰上臺，要解決兩國之間的歧見，必須透過對
話。不管印度由誰領導是瓦巴伊或艾凡尼我們必須和他們聯繫我們必需以
務實的態度和他們談判另一方面，瓦巴伊也把幾個年輕的內閣部長，送回
政黨裡面擔任重要職務。52歲的奈都，便因此接掌黨魁任務。瓦巴伊希
望這些年輕人可以為印度教國家主義聯盟帶來新氣象。印度內閣星期一進
行了第七次的改組，這是瓦巴伊九九年執政以來，對內閣官員作最大幅度
的調整，這次改組的主要目的，除了想要讓執政黨在未來選舉有更好的表
現，瓦巴伊也安排了自己的接班人。印度總理瓦巴伊，星期一大幅度調整
內閣人事，希望可以提振執政黨，印度教國家主義聯盟未來的選舉行情。
財政部長辛哈和外交部長辛格兩人的職務互相對調。這樣的調動被認為是
瓦巴伊企圖，加速印度的經濟改革。同時也是執政黨能否在兩千零四年全
國大選，贏得選票的重要關鍵。印度的經濟成長剛突破百分之五，但大部
分的經濟學家認為，這還不夠讓印度脫離貧窮，弭平和較富有國家之間的
差距。新任命的財政部長辛格是一位支持改革的退役軍人，一般認為他作
事比原財長辛哈來的有效率。印度金融市場則對辛格的改革能力，有點懷
疑。另外強硬派的內政部長艾凡尼，則是被提拔擔任副總理的職務。印度
報紙認為，七十七歲的瓦巴伊顯然已經在為自己安排接班人艾凡尼過去一
直呼籲印度要對巴基斯坦採取強硬態度，往後，他會對南亞兩大核武強權
之間的關係，帶來怎樣的影響，也是各界矚目的焦點巴基斯坦總統穆夏拉
夫認為，不管誰上臺，要解決兩國之間的歧見，必須透過對話。不管印度
由誰領導是瓦巴伊或艾凡尼我們必須和他們聯繫我們必需以務實的態度和
他們談判另一方面，瓦巴伊也把幾個年輕的內閣部長，送回政黨裡面擔任
重要職務。52歲的奈都，便因此接掌黨魁任務。瓦巴伊希望這些年輕人
可以為印度教國家主義聯盟帶來新氣象。
