印度內閣星期一進行了第七次的改組，這是瓦巴伊九九年執政以來，對
內閣官員作最大幅度的調整，這次改組的主要目的，除了想要讓執政
黨在未來選舉有更好的表現，瓦巴伊也安排了自己的接班人。
印度總理瓦巴伊，星期一大幅度調整內閣人事，希望可以提振執政黨，
印度教國家主義聯盟未來的選舉行情。
財政部長辛哈和外交部長辛格兩人的職務互相對調。
這樣的調動被認為是瓦巴伊企圖，加速印度的經濟改革。
同時也是執政黨能否在兩千零四年全國大選，贏得選票的重要關鍵。
印度的經濟成長剛突破百分之五，但大部分的經濟學家認為，這還不夠
讓印度脫離貧窮，弭平和較富有國家之間的差距。
新任命的財政部長辛格是一位支持改革的退役軍人，一般認為他作事比
原財長辛哈來的有效率。
印度金融市場則對辛格的改革能力，有點懷疑。
另外強硬派的內政部長艾凡尼，則是被提拔擔任副總理的職務。
印度報紙認為，七十七歲的瓦巴伊顯然已經在為自己安排接班人艾凡尼
過去一直呼籲印度要對巴基斯坦採取強硬態度，往後，他會對南亞兩
大核武強權之間的關係，帶來怎樣的影響，也是各界矚目的焦點巴基
不管印度由誰領導是瓦巴伊或艾凡尼我們必須和他們聯繫我們必需以務
實的態度和他們談判另一方面，瓦巴伊也把幾個年輕的內閣部長，送
回政黨裡面擔任重要職務。
52歲的奈都，便因此接掌黨魁任務。
瓦巴伊希望這些年輕人可以為印度教國家主義聯盟帶來新氣象。
