玻利維亞總統大選結果已經揭曉，目前已經確定左派社會主義運動黨候選
人莫拉萊茲，和前總統桑傑士，將在第二回合大選中，角逐總統寶座。南
美州國家玻利維亞，上個月三十號舉行總統大選，在經過大約一個星期的
計票工作之後，已經確定由現年七十二歲，代表國民革命運動黨出馬競選
的前總統桑傑士，以及社會主義運動黨的莫拉萊茲等兩位總統候選人，進
入第二回合的決選。八月三號以前，國會將投票決定現任總統吉若卡的繼
任人選。值得一提的是，擁有原住民血統的莫拉萊茲這次能在第一輪投票
中，脫穎而出，實在是令外界感到相當意外，因為莫拉萊茲，支持農夫種
植可以製造毒品的古柯。對於美國介入玻國內政，聯合執政當局大力掃毒
的作法，莫拉萊茲，相當不以為然。上個月大選期間，美國駐玻國大使羅
卡曾經對外表示，莫拉萊茲，如果當選，將損及美玻兩國的關係，不過此
項言論卻引起大多數玻利維亞民眾的反感。不過昨天羅卡則是出面表示，
民眾投票給莫拉萊茲，並不表示，玻利維亞民眾，支持毒品吸食。公視新
聞吳銘彥編譯。玻利維亞總統大選結果已經揭曉，目前已經確定左派社會
主義運動黨候選人莫拉萊茲，和前總統桑傑士，將在第二回合大選中，角
逐總統寶座。南美州國家玻利維亞，上個月三十號舉行總統大選，在經過
大約一個星期的計票工作之後，已經確定由現年七十二歲，代表國民革命
運動黨出馬競選的前總統桑傑士，以及社會主義運動黨的莫拉萊茲等兩位
總統候選人，進入第二回合的決選。八月三號以前，國會將投票決定現任
總統吉若卡的繼任人選。值得一提的是，擁有原住民血統的莫拉萊茲這次
能在第一輪投票中，脫穎而出，實在是令外界感到相當意外，因為莫拉萊
茲，支持農夫種植可以製造毒品的古柯。對於美國介入玻國內政，聯合執
政當局大力掃毒的作法，莫拉萊茲，相當不以為然。上個月大選期間，美
國駐玻國大使羅卡曾經對外表示，莫拉萊茲，如果當選，將損及美玻兩國
的關係，不過此項言論卻引起大多數玻利維亞民眾的反感。不過昨天羅卡
則是出面表示，民眾投票給莫拉萊茲，並不表示，玻利維亞民眾，支持毒
品吸食。公視新聞吳銘彥編譯。玻利維亞總統大選結果已經揭曉，目前已
經確定左派社會主義運動黨候選人莫拉萊茲，和前總統桑傑士，將在第二
回合大選中，角逐總統寶座。南美州國家玻利維亞，上個月三十號舉行總
統大選，在經過大約一個星期的計票工作之後，已經確定由現年七十二歲
，代表國民革命運動黨出馬競選的前總統桑傑士，以及社會主義運動黨的
莫拉萊茲等兩位總統候選人，進入第二回合的決選。八月三號以前，國會
將投票決定現任總統吉若卡的繼任人選。值得一提的是，擁有原住民血統
的莫拉萊茲這次能在第一輪投票中，脫穎而出，實在是令外界感到相當意
外，因為莫拉萊茲，支持農夫種植可以製造毒品的古柯。對於美國介入玻
國內政，聯合執政當局大力掃毒的作法，莫拉萊茲，相當不以為然。上個
月大選期間，美國駐玻國大使羅卡曾經對外表示，莫拉萊茲，如果當選，
將損及美玻兩國的關係，不過此項言論卻引起大多數玻利維亞民眾的反感
。不過昨天羅卡則是出面表示，民眾投票給莫拉萊茲，並不表示，玻利維
亞民眾，支持毒品吸食。公視新聞吳銘彥編譯。玻利維亞總統大選結果已
經揭曉，目前已經確定左派社會主義運動黨候選人莫拉萊茲，和前總統桑
傑士，將在第二回合大選中，角逐總統寶座。南美州國家玻利維亞，上個
月三十號舉行總統大選，在經過大約一個星期的計票工作之後，已經確定
由現年七十二歲，代表國民革命運動黨出馬競選的前總統桑傑士，以及社
會主義運動黨的莫拉萊茲等兩位總統候選人，進入第二回合的決選。八月
三號以前，國會將投票決定現任總統吉若卡的繼任人選。值得一提的是，
擁有原住民血統的莫拉萊茲這次能在第一輪投票中，脫穎而出，實在是令
外界感到相當意外，因為莫拉萊茲，支持農夫種植可以製造毒品的古柯。
對於美國介入玻國內政，聯合執政當局大力掃毒的作法，莫拉萊茲，相當
不以為然。上個月大選期間，美國駐玻國大使羅卡曾經對外表示，莫拉萊
茲，如果當選，將損及美玻兩國的關係，不過此項言論卻引起大多數玻利
維亞民眾的反感。不過昨天羅卡則是出面表示，民眾投票給莫拉萊茲，並
不表示，玻利維亞民眾，支持毒品吸食。公視新聞吳銘彥編譯。玻利維亞
總統大選結果已經揭曉，目前已經確定左派社會主義運動黨候選人莫拉萊
茲，和前總統桑傑士，將在第二回合大選中，角逐總統寶座。南美州國家
玻利維亞，上個月三十號舉行總統大選，在經過大約一個星期的計票工作
之後，已經確定由現年七十二歲，代表國民革命運動黨出馬競選的前總統
桑傑士，以及社會主義運動黨的莫拉萊茲等兩位總統候選人，進入第二回
合的決選。八月三號以前，國會將投票決定現任總統吉若卡的繼任人選。
值得一提的是，擁有原住民血統的莫拉萊茲這次能在第一輪投票中，脫穎
而出，實在是令外界感到相當意外，因為莫拉萊茲，支持農夫種植可以製
造毒品的古柯。對於美國介入玻國內政，聯合執政當局大力掃毒的作法，
莫拉萊茲，相當不以為然。上個月大選期間，美國駐玻國大使羅卡曾經對
外表示，莫拉萊茲，如果當選，將損及美玻兩國的關係，不過此項言論卻
引起大多數玻利維亞民眾的反感。不過昨天羅卡則是出面表示，民眾投票
給莫拉萊茲，並不表示，玻利維亞民眾，支持毒品吸食。公視新聞吳銘彥
編譯。玻利維亞總統大選結果已經揭曉，目前已經確定左派社會主義運動
黨候選人莫拉萊茲，和前總統桑傑士，將在第二回合大選中，角逐總統寶
座。南美州國家玻利維亞，上個月三十號舉行總統大選，在經過大約一個
星期的計票工作之後，已經確定由現年七十二歲，代表國民革命運動黨出
馬競選的前總統桑傑士，以及社會主義運動黨的莫拉萊茲等兩位總統候選
人，進入第二回合的決選。八月三號以前，國會將投票決定現任總統吉若
卡的繼任人選。值得一提的是，擁有原住民血統的莫拉萊茲這次能在第一
輪投票中，脫穎而出，實在是令外界感到相當意外，因為莫拉萊茲，支持
農夫種植可以製造毒品的古柯。對於美國介入玻國內政，聯合執政當局大
力掃毒的作法，莫拉萊茲，相當不以為然。上個月大選期間，美國駐玻國
大使羅卡曾經對外表示，莫拉萊茲，如果當選，將損及美玻兩國的關係，
不過此項言論卻引起大多數玻利維亞民眾的反感。不過昨天羅卡則是出面
表示，民眾投票給莫拉萊茲，並不表示，玻利維亞民眾，支持毒品吸食。
公視新聞吳銘彥編譯。玻利維亞總統大選結果已經揭曉，目前已經確定左
派社會主義運動黨候選人莫拉萊茲，和前總統桑傑士，將在第二回合大選
中，角逐總統寶座。南美州國家玻利維亞，上個月三十號舉行總統大選，
在經過大約一個星期的計票工作之後，已經確定由現年七十二歲，代表國
民革命運動黨出馬競選的前總統桑傑士，以及社會主義運動黨的莫拉萊茲
等兩位總統候選人，進入第二回合的決選。八月三號以前，國會將投票決
定現任總統吉若卡的繼任人選。值得一提的是，擁有原住民血統的莫拉萊
茲這次能在第一輪投票中，脫穎而出，實在是令外界感到相當意外，因為
莫拉萊茲，支持農夫種植可以製造毒品的古柯。對於美國介入玻國內政，
聯合執政當局大力掃毒的作法，莫拉萊茲，相當不以為然。上個月大選期
間，美國駐玻國大使羅卡曾經對外表示，莫拉萊茲，如果當選，將損及美
玻兩國的關係，不過此項言論卻引起大多數玻利維亞民眾的反感。不過昨
天羅卡則是出面表示，民眾投票給莫拉萊茲，並不表示，玻利維亞民眾，
支持毒品吸食。公視新聞吳銘彥編譯。玻利維亞總統大選結果已經揭曉，
目前已經確定左派社會主義運動黨候選人莫拉萊茲，和前總統桑傑士，將
在第二回合大選中，角逐總統寶座。南美州國家玻利維亞，上個月三十號
舉行總統大選，在經過大約一個星期的計票工作之後，已經確定由現年七
十二歲，代表國民革命運動黨出馬競選的前總統桑傑士，以及社會主義運
動黨的莫拉萊茲等兩位總統候選人，進入第二回合的決選。八月三號以前
，國會將投票決定現任總統吉若卡的繼任人選。值得一提的是，擁有原住
民血統的莫拉萊茲這次能在第一輪投票中，脫穎而出，實在是令外界感到
相當意外，因為莫拉萊茲，支持農夫種植可以製造毒品的古柯。對於美國
介入玻國內政，聯合執政當局大力掃毒的作法，莫拉萊茲，相當不以為然
。上個月大選期間，美國駐玻國大使羅卡曾經對外表示，莫拉萊茲，如果
當選，將損及美玻兩國的關係，不過此項言論卻引起大多數玻利維亞民眾
的反感。不過昨天羅卡則是出面表示，民眾投票給莫拉萊茲，並不表示，
玻利維亞民眾，支持毒品吸食。公視新聞吳銘彥編譯。
