美國正積極推動攻打伊拉克的軍事行動，在外交上，美國國防部長，倫
斯斐，前往波蘭尋求北約盟國的支持。
上週末，美國媒體則是對攻打伊拉克的軍事行動內容，進行詳盡的報導
。
面對美國的強大壓力，伊拉克國內也準備抗爭到底，拒絕聯合國所提出
的新決議案。
美國國防部長倫斯斐，星期天晚間飛往波蘭首都華沙，準備參加北約星
期二的會議，不過倫斯斐此行還有更重要的目的，就是尋求北約國家
，支持美國推翻伊拉克海珊政權，摧毀大規模毀滅性武器的政策。
就在倫斯斐前往波蘭參加北約會議的前夕，美國國內媒體週末則是以顯
著版面，報導美國攻擊伊拉克的具體作戰方式。
報導中表示，美國這次攻擊可能動用超過十萬名的軍隊，比起1991
年波斯灣戰爭部署的五十萬大軍，規模明顯縮小，主要原因是這次攻
擊主要將仰賴特種部隊，並從陸地和空中同時發動攻擊。
倫斯斐在機場的記者會上，不願意對媒體報導作出任何評論，只強調所
有行動都不是針對伊拉克人民而來。
面對美國和英國不斷施壓，要求聯合國安理會對伊拉克提出新的決議案
，伊拉克國內從政府高層到一般百姓，則是堅決表示，聯合國如果作
出不利伊拉克的決議，他們將抗爭到底。
巴格達居民:(伊拉克說聯合國愛檢查什麼都隨便他們不過只要他們提
出傷害我們的新決議案我們不會接受全國都會和領導人站在同一陣線
)伊拉克副總統拉瑪丹也在巴比倫參加回教慶典時，呼籲聯合國，不
