未來幾天，台灣將冷颼颼．而美國東部大城紐約，昨天也出現入冬以來，
最大的一場暴風雪，紐約市被皚皚白雪層層覆蓋，部分地區積雪，甚至超
過20公分。大雪從昨天凌晨開始降下，紐約各地都是白茫茫的一片，嚴
重影響開車視線，造成零星交通意外，另外還有64架國內外航班，被迫
取消。紐約市清潔局出動350輛灑鹽車，和1400輛鏟雪運雪車，隨
時待命。由於部分地區積雪太深，紐約北部郊區，和長島的多數公立學校
，也全部停課一天未來幾天，台灣將冷颼颼．而美國東部大城紐約，昨天
也出現入冬以來，最大的一場暴風雪，紐約市被皚皚白雪層層覆蓋，部分
地區積雪，甚至超過20公分。大雪從昨天凌晨開始降下，紐約各地都是
白茫茫的一片，嚴重影響開車視線，造成零星交通意外，另外還有64架
國內外航班，被迫取消。紐約市清潔局出動350輛灑鹽車，和1400
輛鏟雪運雪車，隨時待命。由於部分地區積雪太深，紐約北部郊區，和長
島的多數公立學校，也全部停課一天未來幾天，台灣將冷颼颼．而美國東
部大城紐約，昨天也出現入冬以來，最大的一場暴風雪，紐約市被皚皚白
雪層層覆蓋，部分地區積雪，甚至超過20公分。大雪從昨天凌晨開始降
下，紐約各地都是白茫茫的一片，嚴重影響開車視線，造成零星交通意外
，另外還有64架國內外航班，被迫取消。紐約市清潔局出動350輛灑
鹽車，和1400輛鏟雪運雪車，隨時待命。由於部分地區積雪太深，紐
約北部郊區，和長島的多數公立學校，也全部停課一天未來幾天，台灣將
冷颼颼．而美國東部大城紐約，昨天也出現入冬以來，最大的一場暴風雪
，紐約市被皚皚白雪層層覆蓋，部分地區積雪，甚至超過20公分。大雪
從昨天凌晨開始降下，紐約各地都是白茫茫的一片，嚴重影響開車視線，
造成零星交通意外，另外還有64架國內外航班，被迫取消。紐約市清潔
局出動350輛灑鹽車，和1400輛鏟雪運雪車，隨時待命。由於部分
地區積雪太深，紐約北部郊區，和長島的多數公立學校，也全部停課一天
