行政院長謝長廷昨天呼籲民進黨同志，要勇敢面對所謂的馬英九現象，但
是，到底什麼是，馬英九現象，謝長廷並沒有進一步說明。今天國民黨立
委賴士葆表示，馬英九現象，其實只是清廉平實的作風，不過，台聯立委
賴幸媛則認為，這種現象只侷限在個人層面，無法擴及到國民黨內部的改
革。三合一選舉結束，國民黨主席馬英九輔選告捷，行政院長謝長廷在檢
討民進黨的敗選時，呼籲民進黨同志必須誠實面對，所謂的馬英九現象，
國民黨內部人士解讀，馬英九最吸引民眾的，不外乎清廉的形象與平實的
作風。，不過也有立委質疑，馬英九主席牌的效力無法持久，因為馬英九
現象只屬於個人，無法擴及國民黨內部的改革賴幸媛表示馬英九現象不能
等同於當年國民黨的李登輝現象，也就是根植在國民黨內部的本土化潮流
，馬英九現象的效應依然有待檢驗，此外，學者認為，在三合一選舉後，
王金平的操盤實力不容忽視，馬英九將面臨和王金平代表的本土派整合的
問題不過學者也認為，民進黨弊案頻傳，是讓馬英九不沾鍋形象加分的重
要關鍵，也就是與其說是馬英九現象幫國民黨打勝了這場選戰，還不如說
是民進黨在選前的黑金形象，打敗了自己，造就了國民黨公視新聞蔣靜怡
劉漢麟採訪報導行政院長謝長廷昨天呼籲民進黨同志，要勇敢面對所謂的
馬英九現象，但是，到底什麼是，馬英九現象，謝長廷並沒有進一步說明
。今天國民黨立委賴士葆表示，馬英九現象，其實只是清廉平實的作風，
不過，台聯立委賴幸媛則認為，這種現象只侷限在個人層面，無法擴及到
國民黨內部的改革。三合一選舉結束，國民黨主席馬英九輔選告捷，行政
院長謝長廷在檢討民進黨的敗選時，呼籲民進黨同志必須誠實面對，所謂
的馬英九現象，國民黨內部人士解讀，馬英九最吸引民眾的，不外乎清廉
的形象與平實的作風。，不過也有立委質疑，馬英九主席牌的效力無法持
久，因為馬英九現象只屬於個人，無法擴及國民黨內部的改革賴幸媛表示
馬英九現象不能等同於當年國民黨的李登輝現象，也就是根植在國民黨內
部的本土化潮流，馬英九現象的效應依然有待檢驗，此外，學者認為，在
三合一選舉後，王金平的操盤實力不容忽視，馬英九將面臨和王金平代表
的本土派整合的問題不過學者也認為，民進黨弊案頻傳，是讓馬英九不沾
鍋形象加分的重要關鍵，也就是與其說是馬英九現象幫國民黨打勝了這場
選戰，還不如說是民進黨在選前的黑金形象，打敗了自己，造就了國民黨
公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導行政院長謝長廷昨天呼籲民進黨同志，要
勇敢面對所謂的馬英九現象，但是，到底什麼是，馬英九現象，謝長廷並
沒有進一步說明。今天國民黨立委賴士葆表示，馬英九現象，其實只是清
廉平實的作風，不過，台聯立委賴幸媛則認為，這種現象只侷限在個人層
面，無法擴及到國民黨內部的改革。三合一選舉結束，國民黨主席馬英九
輔選告捷，行政院長謝長廷在檢討民進黨的敗選時，呼籲民進黨同志必須
誠實面對，所謂的馬英九現象，國民黨內部人士解讀，馬英九最吸引民眾
的，不外乎清廉的形象與平實的作風。，不過也有立委質疑，馬英九主席
牌的效力無法持久，因為馬英九現象只屬於個人，無法擴及國民黨內部的
改革賴幸媛表示馬英九現象不能等同於當年國民黨的李登輝現象，也就是
根植在國民黨內部的本土化潮流，馬英九現象的效應依然有待檢驗，此外
，學者認為，在三合一選舉後，王金平的操盤實力不容忽視，馬英九將面
臨和王金平代表的本土派整合的問題不過學者也認為，民進黨弊案頻傳，
是讓馬英九不沾鍋形象加分的重要關鍵，也就是與其說是馬英九現象幫國
民黨打勝了這場選戰，還不如說是民進黨在選前的黑金形象，打敗了自己
，造就了國民黨公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導行政院長謝長廷昨天呼籲
民進黨同志，要勇敢面對所謂的馬英九現象，但是，到底什麼是，馬英九
現象，謝長廷並沒有進一步說明。今天國民黨立委賴士葆表示，馬英九現
象，其實只是清廉平實的作風，不過，台聯立委賴幸媛則認為，這種現象
只侷限在個人層面，無法擴及到國民黨內部的改革。三合一選舉結束，國
民黨主席馬英九輔選告捷，行政院長謝長廷在檢討民進黨的敗選時，呼籲
民進黨同志必須誠實面對，所謂的馬英九現象，國民黨內部人士解讀，馬
英九最吸引民眾的，不外乎清廉的形象與平實的作風。，不過也有立委質
疑，馬英九主席牌的效力無法持久，因為馬英九現象只屬於個人，無法擴
及國民黨內部的改革賴幸媛表示馬英九現象不能等同於當年國民黨的李登
輝現象，也就是根植在國民黨內部的本土化潮流，馬英九現象的效應依然
有待檢驗，此外，學者認為，在三合一選舉後，王金平的操盤實力不容忽
視，馬英九將面臨和王金平代表的本土派整合的問題不過學者也認為，民
進黨弊案頻傳，是讓馬英九不沾鍋形象加分的重要關鍵，也就是與其說是
馬英九現象幫國民黨打勝了這場選戰，還不如說是民進黨在選前的黑金形
象，打敗了自己，造就了國民黨公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導
