接下來這則消息，跟你我的生活，息息相關．立法院昨天三讀通過，道
路交通管理，處罰條例修正案，未來，民眾如果嚴重超速，最高可重
罰二萬四千元，另外，駕駛人如果不禮讓行人先行，最少要罰一千二
這些新措施，明年六月實施。
道路交通罰則有重大的變革，在昨天立法院三讀通過之後，飆車族只要
行車速度超過規定，將受到更嚴厲的處罰，超速六十公里以上，現行
最重可罰二萬四千元，並當場禁止駕駛，以遏止飆車歪風。
幼童未依規定安置在安全座椅上，罰鍰也從500元提高，最高可罰3
000元，將六歲以下孩童單獨留在車內，也可罰3000元。
汽車行經人行道不禮讓行人，罰款也提高到1200到3600元。
在車道或安全島上散發廣告物或傳單，也可罰600元。
違規紅燈右轉在修法後，罰款大幅調降，最高只罰1800，車上裝有
測速雷達感應器，也正式合法，以往在高速公路上，不論什麼樣的違
規事件，罰款一律3000元起跳，現在也改為三級處罰，誤走收費
新增的規定還有禁止警察以偷拍方式取締超速，而且測速照相必須提供
標示。
電動滑板車也明文禁止上路，違者處罰。
新法也取消吊扣駕照制度，增訂了分期付款繳納罰款的體貼措施。
交通部表示，這些新策施，預定明年中開始實施。
公視新聞陳姝君陳立峰採訪報導。
