接下來這則消息，跟你我的生活，息息相關．立法院昨天三讀通過，道路
交通管理，處罰條例修正案，未來，民眾如果嚴重超速，最高可重罰二萬
四千元，另外，駕駛人如果不禮讓行人先行，最少要罰一千二百元，而交
通罰款，未來也將可以分期付款。這些新措施，明年六月實施。道路交通
罰則有重大的變革，在昨天立法院三讀通過之後，飆車族只要行車速度超
過規定，將受到更嚴厲的處罰，超速六十公里以上，現行最重可罰二萬四
千元，並當場禁止駕駛，以遏止飆車歪風。幼童未依規定安置在安全座椅
上，罰鍰也從500元提高，最高可罰3000元，將六歲以下孩童單獨
留在車內，也可罰3000元。汽車行經人行道不禮讓行人，罰款也提高
到1200到3600元。在車道或安全島上散發廣告物或傳單，也可罰
600元。違規紅燈右轉在修法後，罰款大幅調降，最高只罰1800，
車上裝有測速雷達感應器，也正式合法，以往在高速公路上，不論什麼樣
的違規事件，罰款一律3000元起跳，現在也改為三級處罰，誤走收費
車道，罰600，走路肩罰3000，烏龜車佔據快車道，罰款則是60
00起跳。新增的規定還有禁止警察以偷拍方式取締超速，而且測速照相
必須提供標示。電動滑板車也明文禁止上路，違者處罰。新法也取消吊扣
駕照制度，增訂了分期付款繳納罰款的體貼措施。交通部表示，這些新策
施，預定明年中開始實施。公視新聞陳姝君陳立峰採訪報導。接下來這則
消息，跟你我的生活，息息相關．立法院昨天三讀通過，道路交通管理，
處罰條例修正案，未來，民眾如果嚴重超速，最高可重罰二萬四千元，另
外，駕駛人如果不禮讓行人先行，最少要罰一千二百元，而交通罰款，未
來也將可以分期付款。這些新措施，明年六月實施。道路交通罰則有重大
的變革，在昨天立法院三讀通過之後，飆車族只要行車速度超過規定，將
受到更嚴厲的處罰，超速六十公里以上，現行最重可罰二萬四千元，並當
場禁止駕駛，以遏止飆車歪風。幼童未依規定安置在安全座椅上，罰鍰也
從500元提高，最高可罰3000元，將六歲以下孩童單獨留在車內，
也可罰3000元。汽車行經人行道不禮讓行人，罰款也提高到1200
到3600元。在車道或安全島上散發廣告物或傳單，也可罰600元。
違規紅燈右轉在修法後，罰款大幅調降，最高只罰1800，車上裝有測
速雷達感應器，也正式合法，以往在高速公路上，不論什麼樣的違規事件
，罰款一律3000元起跳，現在也改為三級處罰，誤走收費車道，罰6
00，走路肩罰3000，烏龜車佔據快車道，罰款則是6000起跳。
新增的規定還有禁止警察以偷拍方式取締超速，而且測速照相必須提供標
示。電動滑板車也明文禁止上路，違者處罰。新法也取消吊扣駕照制度，
增訂了分期付款繳納罰款的體貼措施。交通部表示，這些新策施，預定明
年中開始實施。公視新聞陳姝君陳立峰採訪報導。接下來這則消息，跟你
我的生活，息息相關．立法院昨天三讀通過，道路交通管理，處罰條例修
正案，未來，民眾如果嚴重超速，最高可重罰二萬四千元，另外，駕駛人
如果不禮讓行人先行，最少要罰一千二百元，而交通罰款，未來也將可以
分期付款。這些新措施，明年六月實施。道路交通罰則有重大的變革，在
昨天立法院三讀通過之後，飆車族只要行車速度超過規定，將受到更嚴厲
的處罰，超速六十公里以上，現行最重可罰二萬四千元，並當場禁止駕駛
，以遏止飆車歪風。幼童未依規定安置在安全座椅上，罰鍰也從500元
提高，最高可罰3000元，將六歲以下孩童單獨留在車內，也可罰30
00元。汽車行經人行道不禮讓行人，罰款也提高到1200到3600
元。在車道或安全島上散發廣告物或傳單，也可罰600元。違規紅燈右
轉在修法後，罰款大幅調降，最高只罰1800，車上裝有測速雷達感應
器，也正式合法，以往在高速公路上，不論什麼樣的違規事件，罰款一律
3000元起跳，現在也改為三級處罰，誤走收費車道，罰600，走路
肩罰3000，烏龜車佔據快車道，罰款則是6000起跳。新增的規定
還有禁止警察以偷拍方式取締超速，而且測速照相必須提供標示。電動滑
板車也明文禁止上路，違者處罰。新法也取消吊扣駕照制度，增訂了分期
付款繳納罰款的體貼措施。交通部表示，這些新策施，預定明年中開始實
施。公視新聞陳姝君陳立峰採訪報導。接下來這則消息，跟你我的生活，
息息相關．立法院昨天三讀通過，道路交通管理，處罰條例修正案，未來
，民眾如果嚴重超速，最高可重罰二萬四千元，另外，駕駛人如果不禮讓
行人先行，最少要罰一千二百元，而交通罰款，未來也將可以分期付款。
這些新措施，明年六月實施。道路交通罰則有重大的變革，在昨天立法院
三讀通過之後，飆車族只要行車速度超過規定，將受到更嚴厲的處罰，超
速六十公里以上，現行最重可罰二萬四千元，並當場禁止駕駛，以遏止飆
車歪風。幼童未依規定安置在安全座椅上，罰鍰也從500元提高，最高
可罰3000元，將六歲以下孩童單獨留在車內，也可罰3000元。汽
車行經人行道不禮讓行人，罰款也提高到1200到3600元。在車道
或安全島上散發廣告物或傳單，也可罰600元。違規紅燈右轉在修法後
，罰款大幅調降，最高只罰1800，車上裝有測速雷達感應器，也正式
合法，以往在高速公路上，不論什麼樣的違規事件，罰款一律3000元
起跳，現在也改為三級處罰，誤走收費車道，罰600，走路肩罰300
0，烏龜車佔據快車道，罰款則是6000起跳。新增的規定還有禁止警
察以偷拍方式取締超速，而且測速照相必須提供標示。電動滑板車也明文
禁止上路，違者處罰。新法也取消吊扣駕照制度，增訂了分期付款繳納罰
款的體貼措施。交通部表示，這些新策施，預定明年中開始實施。公視新
聞陳姝君陳立峰採訪報導。接下來這則消息，跟你我的生活，息息相關．
立法院昨天三讀通過，道路交通管理，處罰條例修正案，未來，民眾如果
嚴重超速，最高可重罰二萬四千元，另外，駕駛人如果不禮讓行人先行，
最少要罰一千二百元，而交通罰款，未來也將可以分期付款。這些新措施
，明年六月實施。道路交通罰則有重大的變革，在昨天立法院三讀通過之
後，飆車族只要行車速度超過規定，將受到更嚴厲的處罰，超速六十公里
以上，現行最重可罰二萬四千元，並當場禁止駕駛，以遏止飆車歪風。幼
童未依規定安置在安全座椅上，罰鍰也從500元提高，最高可罰300
0元，將六歲以下孩童單獨留在車內，也可罰3000元。汽車行經人行
道不禮讓行人，罰款也提高到1200到3600元。在車道或安全島上
散發廣告物或傳單，也可罰600元。違規紅燈右轉在修法後，罰款大幅
調降，最高只罰1800，車上裝有測速雷達感應器，也正式合法，以往
在高速公路上，不論什麼樣的違規事件，罰款一律3000元起跳，現在
也改為三級處罰，誤走收費車道，罰600，走路肩罰3000，烏龜車
佔據快車道，罰款則是6000起跳。新增的規定還有禁止警察以偷拍方
式取締超速，而且測速照相必須提供標示。電動滑板車也明文禁止上路，
違者處罰。新法也取消吊扣駕照制度，增訂了分期付款繳納罰款的體貼措
施。交通部表示，這些新策施，預定明年中開始實施。公視新聞陳姝君陳
立峰採訪報導。接下來這則消息，跟你我的生活，息息相關．立法院昨天
三讀通過，道路交通管理，處罰條例修正案，未來，民眾如果嚴重超速，
最高可重罰二萬四千元，另外，駕駛人如果不禮讓行人先行，最少要罰一
千二百元，而交通罰款，未來也將可以分期付款。這些新措施，明年六月
實施。道路交通罰則有重大的變革，在昨天立法院三讀通過之後，飆車族
只要行車速度超過規定，將受到更嚴厲的處罰，超速六十公里以上，現行
最重可罰二萬四千元，並當場禁止駕駛，以遏止飆車歪風。幼童未依規定
安置在安全座椅上，罰鍰也從500元提高，最高可罰3000元，將六
歲以下孩童單獨留在車內，也可罰3000元。汽車行經人行道不禮讓行
人，罰款也提高到1200到3600元。在車道或安全島上散發廣告物
或傳單，也可罰600元。違規紅燈右轉在修法後，罰款大幅調降，最高
只罰1800，車上裝有測速雷達感應器，也正式合法，以往在高速公路
上，不論什麼樣的違規事件，罰款一律3000元起跳，現在也改為三級
處罰，誤走收費車道，罰600，走路肩罰3000，烏龜車佔據快車道
，罰款則是6000起跳。新增的規定還有禁止警察以偷拍方式取締超速
，而且測速照相必須提供標示。電動滑板車也明文禁止上路，違者處罰。
新法也取消吊扣駕照制度，增訂了分期付款繳納罰款的體貼措施。交通部
表示，這些新策施，預定明年中開始實施。公視新聞陳姝君陳立峰採訪報
導。接下來這則消息，跟你我的生活，息息相關．立法院昨天三讀通過，
道路交通管理，處罰條例修正案，未來，民眾如果嚴重超速，最高可重罰
二萬四千元，另外，駕駛人如果不禮讓行人先行，最少要罰一千二百元，
而交通罰款，未來也將可以分期付款。這些新措施，明年六月實施。道路
交通罰則有重大的變革，在昨天立法院三讀通過之後，飆車族只要行車速
度超過規定，將受到更嚴厲的處罰，超速六十公里以上，現行最重可罰二
萬四千元，並當場禁止駕駛，以遏止飆車歪風。幼童未依規定安置在安全
座椅上，罰鍰也從500元提高，最高可罰3000元，將六歲以下孩童
單獨留在車內，也可罰3000元。汽車行經人行道不禮讓行人，罰款也
提高到1200到3600元。在車道或安全島上散發廣告物或傳單，也
可罰600元。違規紅燈右轉在修法後，罰款大幅調降，最高只罰180
0，車上裝有測速雷達感應器，也正式合法，以往在高速公路上，不論什
麼樣的違規事件，罰款一律3000元起跳，現在也改為三級處罰，誤走
收費車道，罰600，走路肩罰3000，烏龜車佔據快車道，罰款則是
6000起跳。新增的規定還有禁止警察以偷拍方式取締超速，而且測速
照相必須提供標示。電動滑板車也明文禁止上路，違者處罰。新法也取消
吊扣駕照制度，增訂了分期付款繳納罰款的體貼措施。交通部表示，這些
新策施，預定明年中開始實施。公視新聞陳姝君陳立峰採訪報導。接下來
這則消息，跟你我的生活，息息相關．立法院昨天三讀通過，道路交通管
理，處罰條例修正案，未來，民眾如果嚴重超速，最高可重罰二萬四千元
，另外，駕駛人如果不禮讓行人先行，最少要罰一千二百元，而交通罰款
，未來也將可以分期付款。這些新措施，明年六月實施。道路交通罰則有
重大的變革，在昨天立法院三讀通過之後，飆車族只要行車速度超過規定
，將受到更嚴厲的處罰，超速六十公里以上，現行最重可罰二萬四千元，
並當場禁止駕駛，以遏止飆車歪風。幼童未依規定安置在安全座椅上，罰
鍰也從500元提高，最高可罰3000元，將六歲以下孩童單獨留在車
內，也可罰3000元。汽車行經人行道不禮讓行人，罰款也提高到12
00到3600元。在車道或安全島上散發廣告物或傳單，也可罰600
元。違規紅燈右轉在修法後，罰款大幅調降，最高只罰1800，車上裝
有測速雷達感應器，也正式合法，以往在高速公路上，不論什麼樣的違規
事件，罰款一律3000元起跳，現在也改為三級處罰，誤走收費車道，
罰600，走路肩罰3000，烏龜車佔據快車道，罰款則是6000起
跳。新增的規定還有禁止警察以偷拍方式取締超速，而且測速照相必須提
供標示。電動滑板車也明文禁止上路，違者處罰。新法也取消吊扣駕照制
度，增訂了分期付款繳納罰款的體貼措施。交通部表示，這些新策施，預
定明年中開始實施。公視新聞陳姝君陳立峰採訪報導。接下來這則消息，
跟你我的生活，息息相關．立法院昨天三讀通過，道路交通管理，處罰條
例修正案，未來，民眾如果嚴重超速，最高可重罰二萬四千元，另外，駕
駛人如果不禮讓行人先行，最少要罰一千二百元，而交通罰款，未來也將
可以分期付款。這些新措施，明年六月實施。道路交通罰則有重大的變革
，在昨天立法院三讀通過之後，飆車族只要行車速度超過規定，將受到更
嚴厲的處罰，超速六十公里以上，現行最重可罰二萬四千元，並當場禁止
駕駛，以遏止飆車歪風。幼童未依規定安置在安全座椅上，罰鍰也從50
0元提高，最高可罰3000元，將六歲以下孩童單獨留在車內，也可罰
3000元。汽車行經人行道不禮讓行人，罰款也提高到1200到36
00元。在車道或安全島上散發廣告物或傳單，也可罰600元。違規紅
燈右轉在修法後，罰款大幅調降，最高只罰1800，車上裝有測速雷達
感應器，也正式合法，以往在高速公路上，不論什麼樣的違規事件，罰款
一律3000元起跳，現在也改為三級處罰，誤走收費車道，罰600，
走路肩罰3000，烏龜車佔據快車道，罰款則是6000起跳。新增的
規定還有禁止警察以偷拍方式取締超速，而且測速照相必須提供標示。電
動滑板車也明文禁止上路，違者處罰。新法也取消吊扣駕照制度，增訂了
分期付款繳納罰款的體貼措施。交通部表示，這些新策施，預定明年中開
始實施。公視新聞陳姝君陳立峰採訪報導。接下來這則消息，跟你我的生
活，息息相關．立法院昨天三讀通過，道路交通管理，處罰條例修正案，
未來，民眾如果嚴重超速，最高可重罰二萬四千元，另外，駕駛人如果不
禮讓行人先行，最少要罰一千二百元，而交通罰款，未來也將可以分期付
款。這些新措施，明年六月實施。道路交通罰則有重大的變革，在昨天立
法院三讀通過之後，飆車族只要行車速度超過規定，將受到更嚴厲的處罰
，超速六十公里以上，現行最重可罰二萬四千元，並當場禁止駕駛，以遏
止飆車歪風。幼童未依規定安置在安全座椅上，罰鍰也從500元提高，
最高可罰3000元，將六歲以下孩童單獨留在車內，也可罰3000元
。汽車行經人行道不禮讓行人，罰款也提高到1200到3600元。在
車道或安全島上散發廣告物或傳單，也可罰600元。違規紅燈右轉在修
法後，罰款大幅調降，最高只罰1800，車上裝有測速雷達感應器，也
正式合法，以往在高速公路上，不論什麼樣的違規事件，罰款一律300
0元起跳，現在也改為三級處罰，誤走收費車道，罰600，走路肩罰3
000，烏龜車佔據快車道，罰款則是6000起跳。新增的規定還有禁
止警察以偷拍方式取締超速，而且測速照相必須提供標示。電動滑板車也
明文禁止上路，違者處罰。新法也取消吊扣駕照制度，增訂了分期付款繳
納罰款的體貼措施。交通部表示，這些新策施，預定明年中開始實施。公
視新聞陳姝君陳立峰採訪報導。接下來這則消息，跟你我的生活，息息相
關．立法院昨天三讀通過，道路交通管理，處罰條例修正案，未來，民眾
如果嚴重超速，最高可重罰二萬四千元，另外，駕駛人如果不禮讓行人先
行，最少要罰一千二百元，而交通罰款，未來也將可以分期付款。這些新
措施，明年六月實施。道路交通罰則有重大的變革，在昨天立法院三讀通
過之後，飆車族只要行車速度超過規定，將受到更嚴厲的處罰，超速六十
公里以上，現行最重可罰二萬四千元，並當場禁止駕駛，以遏止飆車歪風
。幼童未依規定安置在安全座椅上，罰鍰也從500元提高，最高可罰3
000元，將六歲以下孩童單獨留在車內，也可罰3000元。汽車行經
人行道不禮讓行人，罰款也提高到1200到3600元。在車道或安全
島上散發廣告物或傳單，也可罰600元。違規紅燈右轉在修法後，罰款
大幅調降，最高只罰1800，車上裝有測速雷達感應器，也正式合法，
以往在高速公路上，不論什麼樣的違規事件，罰款一律3000元起跳，
現在也改為三級處罰，誤走收費車道，罰600，走路肩罰3000，烏
龜車佔據快車道，罰款則是6000起跳。新增的規定還有禁止警察以偷
拍方式取締超速，而且測速照相必須提供標示。電動滑板車也明文禁止上
路，違者處罰。新法也取消吊扣駕照制度，增訂了分期付款繳納罰款的體
貼措施。交通部表示，這些新策施，預定明年中開始實施。公視新聞陳姝
君陳立峰採訪報導。接下來這則消息，跟你我的生活，息息相關．立法院
昨天三讀通過，道路交通管理，處罰條例修正案，未來，民眾如果嚴重超
速，最高可重罰二萬四千元，另外，駕駛人如果不禮讓行人先行，最少要
罰一千二百元，而交通罰款，未來也將可以分期付款。這些新措施，明年
六月實施。道路交通罰則有重大的變革，在昨天立法院三讀通過之後，飆
車族只要行車速度超過規定，將受到更嚴厲的處罰，超速六十公里以上，
現行最重可罰二萬四千元，並當場禁止駕駛，以遏止飆車歪風。幼童未依
規定安置在安全座椅上，罰鍰也從500元提高，最高可罰3000元，
將六歲以下孩童單獨留在車內，也可罰3000元。汽車行經人行道不禮
讓行人，罰款也提高到1200到3600元。在車道或安全島上散發廣
告物或傳單，也可罰600元。違規紅燈右轉在修法後，罰款大幅調降，
最高只罰1800，車上裝有測速雷達感應器，也正式合法，以往在高速
公路上，不論什麼樣的違規事件，罰款一律3000元起跳，現在也改為
三級處罰，誤走收費車道，罰600，走路肩罰3000，烏龜車佔據快
車道，罰款則是6000起跳。新增的規定還有禁止警察以偷拍方式取締
超速，而且測速照相必須提供標示。電動滑板車也明文禁止上路，違者處
罰。新法也取消吊扣駕照制度，增訂了分期付款繳納罰款的體貼措施。交
通部表示，這些新策施，預定明年中開始實施。公視新聞陳姝君陳立峰採
訪報導。
