天氣又要變壞了，從明天開始，受到另一波鋒面接近的影響，各地天氣又
有變化，尤其，從下個禮拜一開始，中部以北地區，低溫只有攝氏九度。
中央氣象局說，明天上午前後，受到鋒面接近的影響，北部、東北部和東
部地區，都會出現短暫雨，而北台灣白天高溫也會下降五度，中南部下降
二到三度。到了下個禮拜一，又有強烈大陸冷氣團南下，北台灣的氣溫，
將一路下滑，天氣會越來越冷，禮拜四、五的最低溫，可能只有九度。天
氣又要變壞了，從明天開始，受到另一波鋒面接近的影響，各地天氣又有
變化，尤其，從下個禮拜一開始，中部以北地區，低溫只有攝氏九度。中
央氣象局說，明天上午前後，受到鋒面接近的影響，北部、東北部和東部
地區，都會出現短暫雨，而北台灣白天高溫也會下降五度，中南部下降二
到三度。到了下個禮拜一，又有強烈大陸冷氣團南下，北台灣的氣溫，將
一路下滑，天氣會越來越冷，禮拜四、五的最低溫，可能只有九度。天氣
又要變壞了，從明天開始，受到另一波鋒面接近的影響，各地天氣又有變
化，尤其，從下個禮拜一開始，中部以北地區，低溫只有攝氏九度。中央
氣象局說，明天上午前後，受到鋒面接近的影響，北部、東北部和東部地
區，都會出現短暫雨，而北台灣白天高溫也會下降五度，中南部下降二到
三度。到了下個禮拜一，又有強烈大陸冷氣團南下，北台灣的氣溫，將一
路下滑，天氣會越來越冷，禮拜四、五的最低溫，可能只有九度。
