想要了解埃及文化，但又不能出國，該怎麼辦呢？台北縣烏來鄉的種籽親
子實驗國小，今天透過課程和遊戲，讓小朋友認識不同的異國文化。這是
大人版的埃及豔后。這是兒童版的埃及豔后。小小的法老王當然也不遜色
。看清楚了嗎？被人抬出來的是木乃伊，這可是小學生用上好幾捲的紗布
把自己裹成木乃伊，動也不動的繞場一周，供大家欣賞。這裏是台北縣的
種籽親子實驗國小，台灣第二所的森林小學，成立十一年，全校只有八十
八位學生，九位老師，為了讓小朋友了解各國風情，今年定為埃及年，透
過課程和活動展現埃及歷史。聖甲蟲滾球。鬥膝賽跑加耍球，這些都是古
埃及人的民俗活動，在遊戲當中讓小朋友自然而然中學習埃及文化。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導想要了解埃及文化，但又不能出國，該怎麼辦
呢？台北縣烏來鄉的種籽親子實驗國小，今天透過課程和遊戲，讓小朋友
認識不同的異國文化。這是大人版的埃及豔后。這是兒童版的埃及豔后。
小小的法老王當然也不遜色。看清楚了嗎？被人抬出來的是木乃伊，這可
是小學生用上好幾捲的紗布把自己裹成木乃伊，動也不動的繞場一周，供
大家欣賞。這裏是台北縣的種籽親子實驗國小，台灣第二所的森林小學，
成立十一年，全校只有八十八位學生，九位老師，為了讓小朋友了解各國
風情，今年定為埃及年，透過課程和活動展現埃及歷史。聖甲蟲滾球。鬥
膝賽跑加耍球，這些都是古埃及人的民俗活動，在遊戲當中讓小朋友自然
而然中學習埃及文化。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導想要了解埃及文化
，但又不能出國，該怎麼辦呢？台北縣烏來鄉的種籽親子實驗國小，今天
透過課程和遊戲，讓小朋友認識不同的異國文化。這是大人版的埃及豔后
。這是兒童版的埃及豔后。小小的法老王當然也不遜色。看清楚了嗎？被
人抬出來的是木乃伊，這可是小學生用上好幾捲的紗布把自己裹成木乃伊
，動也不動的繞場一周，供大家欣賞。這裏是台北縣的種籽親子實驗國小
，台灣第二所的森林小學，成立十一年，全校只有八十八位學生，九位老
師，為了讓小朋友了解各國風情，今年定為埃及年，透過課程和活動展現
埃及歷史。聖甲蟲滾球。鬥膝賽跑加耍球，這些都是古埃及人的民俗活動
，在遊戲當中讓小朋友自然而然中學習埃及文化。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導想要了解埃及文化，但又不能出國，該怎麼辦呢？台北縣烏來鄉
的種籽親子實驗國小，今天透過課程和遊戲，讓小朋友認識不同的異國文
化。這是大人版的埃及豔后。這是兒童版的埃及豔后。小小的法老王當然
也不遜色。看清楚了嗎？被人抬出來的是木乃伊，這可是小學生用上好幾
捲的紗布把自己裹成木乃伊，動也不動的繞場一周，供大家欣賞。這裏是
台北縣的種籽親子實驗國小，台灣第二所的森林小學，成立十一年，全校
只有八十八位學生，九位老師，為了讓小朋友了解各國風情，今年定為埃
及年，透過課程和活動展現埃及歷史。聖甲蟲滾球。鬥膝賽跑加耍球，這
些都是古埃及人的民俗活動，在遊戲當中讓小朋友自然而然中學習埃及文
化。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導想要了解埃及文化，但又不能出國，
該怎麼辦呢？台北縣烏來鄉的種籽親子實驗國小，今天透過課程和遊戲，
讓小朋友認識不同的異國文化。這是大人版的埃及豔后。這是兒童版的埃
及豔后。小小的法老王當然也不遜色。看清楚了嗎？被人抬出來的是木乃
伊，這可是小學生用上好幾捲的紗布把自己裹成木乃伊，動也不動的繞場
一周，供大家欣賞。這裏是台北縣的種籽親子實驗國小，台灣第二所的森
林小學，成立十一年，全校只有八十八位學生，九位老師，為了讓小朋友
了解各國風情，今年定為埃及年，透過課程和活動展現埃及歷史。聖甲蟲
滾球。鬥膝賽跑加耍球，這些都是古埃及人的民俗活動，在遊戲當中讓小
朋友自然而然中學習埃及文化。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導想要了解
埃及文化，但又不能出國，該怎麼辦呢？台北縣烏來鄉的種籽親子實驗國
小，今天透過課程和遊戲，讓小朋友認識不同的異國文化。這是大人版的
埃及豔后。這是兒童版的埃及豔后。小小的法老王當然也不遜色。看清楚
了嗎？被人抬出來的是木乃伊，這可是小學生用上好幾捲的紗布把自己裹
成木乃伊，動也不動的繞場一周，供大家欣賞。這裏是台北縣的種籽親子
實驗國小，台灣第二所的森林小學，成立十一年，全校只有八十八位學生
，九位老師，為了讓小朋友了解各國風情，今年定為埃及年，透過課程和
活動展現埃及歷史。聖甲蟲滾球。鬥膝賽跑加耍球，這些都是古埃及人的
民俗活動，在遊戲當中讓小朋友自然而然中學習埃及文化。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導想要了解埃及文化，但又不能出國，該怎麼辦呢？台北
縣烏來鄉的種籽親子實驗國小，今天透過課程和遊戲，讓小朋友認識不同
的異國文化。這是大人版的埃及豔后。這是兒童版的埃及豔后。小小的法
老王當然也不遜色。看清楚了嗎？被人抬出來的是木乃伊，這可是小學生
用上好幾捲的紗布把自己裹成木乃伊，動也不動的繞場一周，供大家欣賞
。這裏是台北縣的種籽親子實驗國小，台灣第二所的森林小學，成立十一
年，全校只有八十八位學生，九位老師，為了讓小朋友了解各國風情，今
年定為埃及年，透過課程和活動展現埃及歷史。聖甲蟲滾球。鬥膝賽跑加
耍球，這些都是古埃及人的民俗活動，在遊戲當中讓小朋友自然而然中學
習埃及文化。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導想要了解埃及文化，但又不
能出國，該怎麼辦呢？台北縣烏來鄉的種籽親子實驗國小，今天透過課程
和遊戲，讓小朋友認識不同的異國文化。這是大人版的埃及豔后。這是兒
童版的埃及豔后。小小的法老王當然也不遜色。看清楚了嗎？被人抬出來
的是木乃伊，這可是小學生用上好幾捲的紗布把自己裹成木乃伊，動也不
動的繞場一周，供大家欣賞。這裏是台北縣的種籽親子實驗國小，台灣第
二所的森林小學，成立十一年，全校只有八十八位學生，九位老師，為了
讓小朋友了解各國風情，今年定為埃及年，透過課程和活動展現埃及歷史
。聖甲蟲滾球。鬥膝賽跑加耍球，這些都是古埃及人的民俗活動，在遊戲
當中讓小朋友自然而然中學習埃及文化。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
想要了解埃及文化，但又不能出國，該怎麼辦呢？台北縣烏來鄉的種籽親
子實驗國小，今天透過課程和遊戲，讓小朋友認識不同的異國文化。這是
大人版的埃及豔后。這是兒童版的埃及豔后。小小的法老王當然也不遜色
。看清楚了嗎？被人抬出來的是木乃伊，這可是小學生用上好幾捲的紗布
把自己裹成木乃伊，動也不動的繞場一周，供大家欣賞。這裏是台北縣的
種籽親子實驗國小，台灣第二所的森林小學，成立十一年，全校只有八十
八位學生，九位老師，為了讓小朋友了解各國風情，今年定為埃及年，透
過課程和活動展現埃及歷史。聖甲蟲滾球。鬥膝賽跑加耍球，這些都是古
埃及人的民俗活動，在遊戲當中讓小朋友自然而然中學習埃及文化。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導
