另外，在一個星期前，國際金價才邁進每英兩，五百美元大關，不過這股
漲勢，並沒有就此打住，星期五紐約金價再創24年新高，每英兩金價，
突破530美元。還有哪些國際重要消息，來看今天的國際新聞掃描。由
於市場傳聞多國央行準備大舉買回黃金增加庫存水位，再加上對抗通膨的
黃金避險需求，刺激金價持續攀升，星期五紐約期交所Comex二月期
金每英兩以530.20美元作收，再創24年新高，單週漲幅將近5%
，不但連續第五週收紅，也創下近四年來單週最大漲幅紀錄。鏡頭轉到加
拿大，美國前總統柯林頓九號出席了在蒙特婁召開的聯合國氣候會議，並
嚴詞批評現任總統布希拒絕簽署京都議定書，是錯誤之舉。柯林頓的演說
獲得現場熱烈的掌聲。在這次會議中，一百八十多國代表通過了非正式協
議，同意討論更嚴格的溫室排放氣體標準，而美國談判代表在最後一刻鬆
口，可能作出些許讓步重新加入全球對話，原定九號結束的議程不排除再
延長一天，以爭取美國加入最後協議。另外，在一個星期前，國際金價才
邁進每英兩，五百美元大關，不過這股漲勢，並沒有就此打住，星期五紐
約金價再創24年新高，每英兩金價，突破530美元。還有哪些國際重
要消息，來看今天的國際新聞掃描。由於市場傳聞多國央行準備大舉買回
黃金增加庫存水位，再加上對抗通膨的黃金避險需求，刺激金價持續攀升
，星期五紐約期交所Comex二月期金每英兩以530.20美元作收
，再創24年新高，單週漲幅將近5%，不但連續第五週收紅，也創下近
四年來單週最大漲幅紀錄。鏡頭轉到加拿大，美國前總統柯林頓九號出席
了在蒙特婁召開的聯合國氣候會議，並嚴詞批評現任總統布希拒絕簽署京
都議定書，是錯誤之舉。柯林頓的演說獲得現場熱烈的掌聲。在這次會議
中，一百八十多國代表通過了非正式協議，同意討論更嚴格的溫室排放氣
體標準，而美國談判代表在最後一刻鬆口，可能作出些許讓步重新加入全
球對話，原定九號結束的議程不排除再延長一天，以爭取美國加入最後協
議。另外，在一個星期前，國際金價才邁進每英兩，五百美元大關，不過
這股漲勢，並沒有就此打住，星期五紐約金價再創24年新高，每英兩金
價，突破530美元。還有哪些國際重要消息，來看今天的國際新聞掃描
。由於市場傳聞多國央行準備大舉買回黃金增加庫存水位，再加上對抗通
膨的黃金避險需求，刺激金價持續攀升，星期五紐約期交所Comex二
月期金每英兩以530.20美元作收，再創24年新高，單週漲幅將近
5%，不但連續第五週收紅，也創下近四年來單週最大漲幅紀錄。鏡頭轉
到加拿大，美國前總統柯林頓九號出席了在蒙特婁召開的聯合國氣候會議
，並嚴詞批評現任總統布希拒絕簽署京都議定書，是錯誤之舉。柯林頓的
演說獲得現場熱烈的掌聲。在這次會議中，一百八十多國代表通過了非正
式協議，同意討論更嚴格的溫室排放氣體標準，而美國談判代表在最後一
刻鬆口，可能作出些許讓步重新加入全球對話，原定九號結束的議程不排
除再延長一天，以爭取美國加入最後協議。另外，在一個星期前，國際金
價才邁進每英兩，五百美元大關，不過這股漲勢，並沒有就此打住，星期
五紐約金價再創24年新高，每英兩金價，突破530美元。還有哪些國
際重要消息，來看今天的國際新聞掃描。由於市場傳聞多國央行準備大舉
買回黃金增加庫存水位，再加上對抗通膨的黃金避險需求，刺激金價持續
攀升，星期五紐約期交所Comex二月期金每英兩以530.20美元
作收，再創24年新高，單週漲幅將近5%，不但連續第五週收紅，也創
下近四年來單週最大漲幅紀錄。鏡頭轉到加拿大，美國前總統柯林頓九號
出席了在蒙特婁召開的聯合國氣候會議，並嚴詞批評現任總統布希拒絕簽
署京都議定書，是錯誤之舉。柯林頓的演說獲得現場熱烈的掌聲。在這次
會議中，一百八十多國代表通過了非正式協議，同意討論更嚴格的溫室排
放氣體標準，而美國談判代表在最後一刻鬆口，可能作出些許讓步重新加
入全球對話，原定九號結束的議程不排除再延長一天，以爭取美國加入最
後協議。另外，在一個星期前，國際金價才邁進每英兩，五百美元大關，
不過這股漲勢，並沒有就此打住，星期五紐約金價再創24年新高，每英
兩金價，突破530美元。還有哪些國際重要消息，來看今天的國際新聞
掃描。由於市場傳聞多國央行準備大舉買回黃金增加庫存水位，再加上對
抗通膨的黃金避險需求，刺激金價持續攀升，星期五紐約期交所Come
x二月期金每英兩以530.20美元作收，再創24年新高，單週漲幅
將近5%，不但連續第五週收紅，也創下近四年來單週最大漲幅紀錄。鏡
頭轉到加拿大，美國前總統柯林頓九號出席了在蒙特婁召開的聯合國氣候
會議，並嚴詞批評現任總統布希拒絕簽署京都議定書，是錯誤之舉。柯林
頓的演說獲得現場熱烈的掌聲。在這次會議中，一百八十多國代表通過了
非正式協議，同意討論更嚴格的溫室排放氣體標準，而美國談判代表在最
後一刻鬆口，可能作出些許讓步重新加入全球對話，原定九號結束的議程
不排除再延長一天，以爭取美國加入最後協議。另外，在一個星期前，國
際金價才邁進每英兩，五百美元大關，不過這股漲勢，並沒有就此打住，
星期五紐約金價再創24年新高，每英兩金價，突破530美元。還有哪
些國際重要消息，來看今天的國際新聞掃描。由於市場傳聞多國央行準備
大舉買回黃金增加庫存水位，再加上對抗通膨的黃金避險需求，刺激金價
持續攀升，星期五紐約期交所Comex二月期金每英兩以530.20
美元作收，再創24年新高，單週漲幅將近5%，不但連續第五週收紅，
也創下近四年來單週最大漲幅紀錄。鏡頭轉到加拿大，美國前總統柯林頓
九號出席了在蒙特婁召開的聯合國氣候會議，並嚴詞批評現任總統布希拒
絕簽署京都議定書，是錯誤之舉。柯林頓的演說獲得現場熱烈的掌聲。在
這次會議中，一百八十多國代表通過了非正式協議，同意討論更嚴格的溫
室排放氣體標準，而美國談判代表在最後一刻鬆口，可能作出些許讓步重
新加入全球對話，原定九號結束的議程不排除再延長一天，以爭取美國加
入最後協議。
