先前，我們曾經報導過，住在桃園楊梅鎮的居民，抗議台電在當地埋了十
二條長達兩公里的地下電纜，超高的電磁波，影響當地居民的健康．今天
居民自救會，邀請台電公司前來說明，他們要求台電公司降低電磁波的強
度，不過台電表示無法保證，雙方最後不歡而散。雖然下著雨，卻澆不息
楊梅居民的怒火，因為他們住的地方，電磁波強度平均高達兩三百毫高斯
，更令他們生氣的是，今天的電磁波竟然只剩一毫高斯。這條看起來跟一
般馬路沒什麼兩樣的地方，事實上地底下埋設了十二條地下電纜，居民不
能理解的是，電纜線發出的電磁波高得嚇人，台電卻把它埋在住宅區和學
校附近。憤怒的居民不能接受台電公司、漠視他們的權益，今天上午要求
台電公司前來說明，面對居民的質疑，台電解釋，在住宅區埋設電纜是基
於專業考量。這樣的答案，居民無法接受，要求台電要立即改善，加裝遮
蔽設備，將電磁波強度降到10毫高斯以下，不過台電坦承、有困難。台
電強調，目前在附近測得的電磁波強度，都低於環保署的環境建議值83
3毫高斯，不過居民反駁先進國家的標準只有2毫高斯，國內的標準值明
顯寬鬆。最後雙方沒有交集，說明會不歡而散。公視新聞林靜梅莊志成採
訪報導。先前，我們曾經報導過，住在桃園楊梅鎮的居民，抗議台電在當
地埋了十二條長達兩公里的地下電纜，超高的電磁波，影響當地居民的健
康．今天居民自救會，邀請台電公司前來說明，他們要求台電公司降低電
磁波的強度，不過台電表示無法保證，雙方最後不歡而散。雖然下著雨，
卻澆不息楊梅居民的怒火，因為他們住的地方，電磁波強度平均高達兩三
百毫高斯，更令他們生氣的是，今天的電磁波竟然只剩一毫高斯。這條看
起來跟一般馬路沒什麼兩樣的地方，事實上地底下埋設了十二條地下電纜
，居民不能理解的是，電纜線發出的電磁波高得嚇人，台電卻把它埋在住
宅區和學校附近。憤怒的居民不能接受台電公司、漠視他們的權益，今天
上午要求台電公司前來說明，面對居民的質疑，台電解釋，在住宅區埋設
電纜是基於專業考量。這樣的答案，居民無法接受，要求台電要立即改善
，加裝遮蔽設備，將電磁波強度降到10毫高斯以下，不過台電坦承、有
困難。台電強調，目前在附近測得的電磁波強度，都低於環保署的環境建
議值833毫高斯，不過居民反駁先進國家的標準只有2毫高斯，國內的
標準值明顯寬鬆。最後雙方沒有交集，說明會不歡而散。公視新聞林靜梅
莊志成採訪報導。先前，我們曾經報導過，住在桃園楊梅鎮的居民，抗議
台電在當地埋了十二條長達兩公里的地下電纜，超高的電磁波，影響當地
居民的健康．今天居民自救會，邀請台電公司前來說明，他們要求台電公
司降低電磁波的強度，不過台電表示無法保證，雙方最後不歡而散。雖然
下著雨，卻澆不息楊梅居民的怒火，因為他們住的地方，電磁波強度平均
高達兩三百毫高斯，更令他們生氣的是，今天的電磁波竟然只剩一毫高斯
。這條看起來跟一般馬路沒什麼兩樣的地方，事實上地底下埋設了十二條
地下電纜，居民不能理解的是，電纜線發出的電磁波高得嚇人，台電卻把
它埋在住宅區和學校附近。憤怒的居民不能接受台電公司、漠視他們的權
益，今天上午要求台電公司前來說明，面對居民的質疑，台電解釋，在住
宅區埋設電纜是基於專業考量。這樣的答案，居民無法接受，要求台電要
立即改善，加裝遮蔽設備，將電磁波強度降到10毫高斯以下，不過台電
坦承、有困難。台電強調，目前在附近測得的電磁波強度，都低於環保署
的環境建議值833毫高斯，不過居民反駁先進國家的標準只有2毫高斯
，國內的標準值明顯寬鬆。最後雙方沒有交集，說明會不歡而散。公視新
聞林靜梅莊志成採訪報導。先前，我們曾經報導過，住在桃園楊梅鎮的居
民，抗議台電在當地埋了十二條長達兩公里的地下電纜，超高的電磁波，
影響當地居民的健康．今天居民自救會，邀請台電公司前來說明，他們要
求台電公司降低電磁波的強度，不過台電表示無法保證，雙方最後不歡而
散。雖然下著雨，卻澆不息楊梅居民的怒火，因為他們住的地方，電磁波
強度平均高達兩三百毫高斯，更令他們生氣的是，今天的電磁波竟然只剩
一毫高斯。這條看起來跟一般馬路沒什麼兩樣的地方，事實上地底下埋設
了十二條地下電纜，居民不能理解的是，電纜線發出的電磁波高得嚇人，
台電卻把它埋在住宅區和學校附近。憤怒的居民不能接受台電公司、漠視
他們的權益，今天上午要求台電公司前來說明，面對居民的質疑，台電解
釋，在住宅區埋設電纜是基於專業考量。這樣的答案，居民無法接受，要
求台電要立即改善，加裝遮蔽設備，將電磁波強度降到10毫高斯以下，
不過台電坦承、有困難。台電強調，目前在附近測得的電磁波強度，都低
於環保署的環境建議值833毫高斯，不過居民反駁先進國家的標準只有
2毫高斯，國內的標準值明顯寬鬆。最後雙方沒有交集，說明會不歡而散
。公視新聞林靜梅莊志成採訪報導。先前，我們曾經報導過，住在桃園楊
梅鎮的居民，抗議台電在當地埋了十二條長達兩公里的地下電纜，超高的
電磁波，影響當地居民的健康．今天居民自救會，邀請台電公司前來說明
，他們要求台電公司降低電磁波的強度，不過台電表示無法保證，雙方最
後不歡而散。雖然下著雨，卻澆不息楊梅居民的怒火，因為他們住的地方
，電磁波強度平均高達兩三百毫高斯，更令他們生氣的是，今天的電磁波
竟然只剩一毫高斯。這條看起來跟一般馬路沒什麼兩樣的地方，事實上地
底下埋設了十二條地下電纜，居民不能理解的是，電纜線發出的電磁波高
得嚇人，台電卻把它埋在住宅區和學校附近。憤怒的居民不能接受台電公
司、漠視他們的權益，今天上午要求台電公司前來說明，面對居民的質疑
，台電解釋，在住宅區埋設電纜是基於專業考量。這樣的答案，居民無法
接受，要求台電要立即改善，加裝遮蔽設備，將電磁波強度降到10毫高
斯以下，不過台電坦承、有困難。台電強調，目前在附近測得的電磁波強
度，都低於環保署的環境建議值833毫高斯，不過居民反駁先進國家的
標準只有2毫高斯，國內的標準值明顯寬鬆。最後雙方沒有交集，說明會
不歡而散。公視新聞林靜梅莊志成採訪報導。先前，我們曾經報導過，住
在桃園楊梅鎮的居民，抗議台電在當地埋了十二條長達兩公里的地下電纜
，超高的電磁波，影響當地居民的健康．今天居民自救會，邀請台電公司
前來說明，他們要求台電公司降低電磁波的強度，不過台電表示無法保證
，雙方最後不歡而散。雖然下著雨，卻澆不息楊梅居民的怒火，因為他們
住的地方，電磁波強度平均高達兩三百毫高斯，更令他們生氣的是，今天
的電磁波竟然只剩一毫高斯。這條看起來跟一般馬路沒什麼兩樣的地方，
事實上地底下埋設了十二條地下電纜，居民不能理解的是，電纜線發出的
電磁波高得嚇人，台電卻把它埋在住宅區和學校附近。憤怒的居民不能接
受台電公司、漠視他們的權益，今天上午要求台電公司前來說明，面對居
民的質疑，台電解釋，在住宅區埋設電纜是基於專業考量。這樣的答案，
居民無法接受，要求台電要立即改善，加裝遮蔽設備，將電磁波強度降到
10毫高斯以下，不過台電坦承、有困難。台電強調，目前在附近測得的
電磁波強度，都低於環保署的環境建議值833毫高斯，不過居民反駁先
進國家的標準只有2毫高斯，國內的標準值明顯寬鬆。最後雙方沒有交集
，說明會不歡而散。公視新聞林靜梅莊志成採訪報導。先前，我們曾經報
導過，住在桃園楊梅鎮的居民，抗議台電在當地埋了十二條長達兩公里的
地下電纜，超高的電磁波，影響當地居民的健康．今天居民自救會，邀請
台電公司前來說明，他們要求台電公司降低電磁波的強度，不過台電表示
無法保證，雙方最後不歡而散。雖然下著雨，卻澆不息楊梅居民的怒火，
因為他們住的地方，電磁波強度平均高達兩三百毫高斯，更令他們生氣的
是，今天的電磁波竟然只剩一毫高斯。這條看起來跟一般馬路沒什麼兩樣
的地方，事實上地底下埋設了十二條地下電纜，居民不能理解的是，電纜
線發出的電磁波高得嚇人，台電卻把它埋在住宅區和學校附近。憤怒的居
民不能接受台電公司、漠視他們的權益，今天上午要求台電公司前來說明
，面對居民的質疑，台電解釋，在住宅區埋設電纜是基於專業考量。這樣
的答案，居民無法接受，要求台電要立即改善，加裝遮蔽設備，將電磁波
強度降到10毫高斯以下，不過台電坦承、有困難。台電強調，目前在附
近測得的電磁波強度，都低於環保署的環境建議值833毫高斯，不過居
民反駁先進國家的標準只有2毫高斯，國內的標準值明顯寬鬆。最後雙方
沒有交集，說明會不歡而散。公視新聞林靜梅莊志成採訪報導。先前，我
們曾經報導過，住在桃園楊梅鎮的居民，抗議台電在當地埋了十二條長達
兩公里的地下電纜，超高的電磁波，影響當地居民的健康．今天居民自救
會，邀請台電公司前來說明，他們要求台電公司降低電磁波的強度，不過
台電表示無法保證，雙方最後不歡而散。雖然下著雨，卻澆不息楊梅居民
的怒火，因為他們住的地方，電磁波強度平均高達兩三百毫高斯，更令他
們生氣的是，今天的電磁波竟然只剩一毫高斯。這條看起來跟一般馬路沒
什麼兩樣的地方，事實上地底下埋設了十二條地下電纜，居民不能理解的
是，電纜線發出的電磁波高得嚇人，台電卻把它埋在住宅區和學校附近。
憤怒的居民不能接受台電公司、漠視他們的權益，今天上午要求台電公司
前來說明，面對居民的質疑，台電解釋，在住宅區埋設電纜是基於專業考
量。這樣的答案，居民無法接受，要求台電要立即改善，加裝遮蔽設備，
將電磁波強度降到10毫高斯以下，不過台電坦承、有困難。台電強調，
目前在附近測得的電磁波強度，都低於環保署的環境建議值833毫高斯
，不過居民反駁先進國家的標準只有2毫高斯，國內的標準值明顯寬鬆。
最後雙方沒有交集，說明會不歡而散。公視新聞林靜梅莊志成採訪報導。
