另外，今天有五十多個社會團體，提出一份人權清單，分別針對平等權、
社會權、和自由權，做出新的詮釋，他們主張家庭應該是中性的概念，應
該要包含同性婚姻．民間團體希望這份清單，能引起社會討論，進而建立
共識。這是五十多個社會團體共同提出的人權清單，包括平等權，社會權
，參政權，自由權等都有更多關注的議題和新的詮釋，例如自由權中對於
婚姻和家庭的保障特別強調結婚，家庭維中性概念，不應以一夫一妻為限
，應該包含同性婚姻和家庭等，人權團體表示，這份清單只是一個開始，
希望能引起社會討論建立共識21世紀憲改聯盟總召集人洪裕宏表示，除
了提出人權方面的草案，未來也將公佈中央政府組織架構草案，希望推動
憲改，讓憲法真正擁有遠景與理想，也落實人權立國的理念憲改聯盟強調
，將推動全面性的公民運動，以人民為主體，提供人民充分資訊，讓人民
自己決定要不要憲改，要改多少，同時也會拜會各政黨，爭取認同另外，
今天有五十多個社會團體，提出一份人權清單，分別針對平等權、社會權
、和自由權，做出新的詮釋，他們主張家庭應該是中性的概念，應該要包
含同性婚姻．民間團體希望這份清單，能引起社會討論，進而建立共識。
這是五十多個社會團體共同提出的人權清單，包括平等權，社會權，參政
權，自由權等都有更多關注的議題和新的詮釋，例如自由權中對於婚姻和
家庭的保障特別強調結婚，家庭維中性概念，不應以一夫一妻為限，應該
包含同性婚姻和家庭等，人權團體表示，這份清單只是一個開始，希望能
引起社會討論建立共識21世紀憲改聯盟總召集人洪裕宏表示，除了提出
人權方面的草案，未來也將公佈中央政府組織架構草案，希望推動憲改，
讓憲法真正擁有遠景與理想，也落實人權立國的理念憲改聯盟強調，將推
動全面性的公民運動，以人民為主體，提供人民充分資訊，讓人民自己決
定要不要憲改，要改多少，同時也會拜會各政黨，爭取認同
