台灣還沒有承認同志婚姻，不過，在世界人權日的今天，台灣有一對男同
志伴侶，選在今天，公開舉行訂婚儀式，他們是台灣第三對，公開訂情的
同志。兩個人手牽手走進禮堂，這條路跨越了性別，擺脫了壹和零的迷思
。敬學和阿瑋今天的定情儀式，只有兩個新郎，沒有新娘。一個體貼的擁
抱，一個溫柔的親吻，三十三歲的敬學和三十二歲的阿瑋在相戀兩年多之
後，用公開的儀式向大家證明這段感情並不是兒戲，爸爸，媽媽，朋友家
人，都到現場給予他們祝福，連九十八歲的老奶奶也來分享這份難得的喜
悅。選在世界人權日，敬學和阿瑋藉著公開的訂婚儀式，用行動爭取同性
戀者結婚的權利，並希望政府能夠盡快通過「同志伴侶權」及「人權保障
基本法」，讓他們的人權也能夠得到立法保障。台灣還沒有承認同志婚姻
，不過，在世界人權日的今天，台灣有一對男同志伴侶，選在今天，公開
舉行訂婚儀式，他們是台灣第三對，公開訂情的同志。兩個人手牽手走進
禮堂，這條路跨越了性別，擺脫了壹和零的迷思。敬學和阿瑋今天的定情
儀式，只有兩個新郎，沒有新娘。一個體貼的擁抱，一個溫柔的親吻，三
十三歲的敬學和三十二歲的阿瑋在相戀兩年多之後，用公開的儀式向大家
證明這段感情並不是兒戲，爸爸，媽媽，朋友家人，都到現場給予他們祝
福，連九十八歲的老奶奶也來分享這份難得的喜悅。選在世界人權日，敬
學和阿瑋藉著公開的訂婚儀式，用行動爭取同性戀者結婚的權利，並希望
政府能夠盡快通過「同志伴侶權」及「人權保障基本法」，讓他們的人權
也能夠得到立法保障。台灣還沒有承認同志婚姻，不過，在世界人權日的
今天，台灣有一對男同志伴侶，選在今天，公開舉行訂婚儀式，他們是台
灣第三對，公開訂情的同志。兩個人手牽手走進禮堂，這條路跨越了性別
，擺脫了壹和零的迷思。敬學和阿瑋今天的定情儀式，只有兩個新郎，沒
有新娘。一個體貼的擁抱，一個溫柔的親吻，三十三歲的敬學和三十二歲
的阿瑋在相戀兩年多之後，用公開的儀式向大家證明這段感情並不是兒戲
，爸爸，媽媽，朋友家人，都到現場給予他們祝福，連九十八歲的老奶奶
也來分享這份難得的喜悅。選在世界人權日，敬學和阿瑋藉著公開的訂婚
儀式，用行動爭取同性戀者結婚的權利，並希望政府能夠盡快通過「同志
伴侶權」及「人權保障基本法」，讓他們的人權也能夠得到立法保障。台
灣還沒有承認同志婚姻，不過，在世界人權日的今天，台灣有一對男同志
伴侶，選在今天，公開舉行訂婚儀式，他們是台灣第三對，公開訂情的同
志。兩個人手牽手走進禮堂，這條路跨越了性別，擺脫了壹和零的迷思。
敬學和阿瑋今天的定情儀式，只有兩個新郎，沒有新娘。一個體貼的擁抱
，一個溫柔的親吻，三十三歲的敬學和三十二歲的阿瑋在相戀兩年多之後
，用公開的儀式向大家證明這段感情並不是兒戲，爸爸，媽媽，朋友家人
，都到現場給予他們祝福，連九十八歲的老奶奶也來分享這份難得的喜悅
。選在世界人權日，敬學和阿瑋藉著公開的訂婚儀式，用行動爭取同性戀
者結婚的權利，並希望政府能夠盡快通過「同志伴侶權」及「人權保障基
本法」，讓他們的人權也能夠得到立法保障。台灣還沒有承認同志婚姻，
不過，在世界人權日的今天，台灣有一對男同志伴侶，選在今天，公開舉
行訂婚儀式，他們是台灣第三對，公開訂情的同志。兩個人手牽手走進禮
堂，這條路跨越了性別，擺脫了壹和零的迷思。敬學和阿瑋今天的定情儀
式，只有兩個新郎，沒有新娘。一個體貼的擁抱，一個溫柔的親吻，三十
三歲的敬學和三十二歲的阿瑋在相戀兩年多之後，用公開的儀式向大家證
明這段感情並不是兒戲，爸爸，媽媽，朋友家人，都到現場給予他們祝福
，連九十八歲的老奶奶也來分享這份難得的喜悅。選在世界人權日，敬學
和阿瑋藉著公開的訂婚儀式，用行動爭取同性戀者結婚的權利，並希望政
府能夠盡快通過「同志伴侶權」及「人權保障基本法」，讓他們的人權也
能夠得到立法保障。
