很多人無法抗拒巧克力的魅力，但是卻又擔心熱量過高，不過，您可知道
巧克力其實可以讓人的心臟，變得更強壯健康。美國國家科學院十一號舉
行了一場研討會，與會的專家學者提出了各種研究報告，證實巧克力對人
體循環系統有所幫助。美國國家科學學院十一號在華府，舉行了一場巧克
力研討會，會場擺滿了各式各樣巧克力飲品，和加料的巧克力。與會的學
者研究人員，紛紛就巧克力的歷史，文化影響，以及醫學療效進行報告。
其中哈佛大學醫學院的荷蘭堡教授，從研究居住在南美洲巴拿馬印地安人
的過程中發現，巧克力的原料可可具有降血壓的作用。荷蘭堡教授指出當
地印地安人的飲食非常鹹，但他們卻沒有高血壓的問題，原因是他們食用
大量當地種植，帶有高黃酮的可可。事實上，其它的研究也指出，巧克力
含有的化學物質，和紅酒綠茶類似，具有抗氧化功能，有助於改善循環系
統。除了降血壓之外，還能夠增加大腦和四肢末梢血流量，對老年人和糖
尿病患者來說好處多多。不過，專家也指出市售的巧克力糖份和脂肪含量
過高，攝取過多對健康無益。此外，還有一份報告指出，女性罹患「經前
症候群」，有可能和攝取過多的巧克力和甜食有關。很多人無法抗拒巧克
力的魅力，但是卻又擔心熱量過高，不過，您可知道巧克力其實可以讓人
的心臟，變得更強壯健康。美國國家科學院十一號舉行了一場研討會，與
會的專家學者提出了各種研究報告，證實巧克力對人體循環系統有所幫助
。美國國家科學學院十一號在華府，舉行了一場巧克力研討會，會場擺滿
了各式各樣巧克力飲品，和加料的巧克力。與會的學者研究人員，紛紛就
巧克力的歷史，文化影響，以及醫學療效進行報告。其中哈佛大學醫學院
的荷蘭堡教授，從研究居住在南美洲巴拿馬印地安人的過程中發現，巧克
力的原料可可具有降血壓的作用。荷蘭堡教授指出當地印地安人的飲食非
常鹹，但他們卻沒有高血壓的問題，原因是他們食用大量當地種植，帶有
高黃酮的可可。事實上，其它的研究也指出，巧克力含有的化學物質，和
紅酒綠茶類似，具有抗氧化功能，有助於改善循環系統。除了降血壓之外
，還能夠增加大腦和四肢末梢血流量，對老年人和糖尿病患者來說好處多
多。不過，專家也指出市售的巧克力糖份和脂肪含量過高，攝取過多對健
康無益。此外，還有一份報告指出，女性罹患「經前症候群」，有可能和
攝取過多的巧克力和甜食有關。很多人無法抗拒巧克力的魅力，但是卻又
擔心熱量過高，不過，您可知道巧克力其實可以讓人的心臟，變得更強壯
健康。美國國家科學院十一號舉行了一場研討會，與會的專家學者提出了
各種研究報告，證實巧克力對人體循環系統有所幫助。美國國家科學學院
十一號在華府，舉行了一場巧克力研討會，會場擺滿了各式各樣巧克力飲
品，和加料的巧克力。與會的學者研究人員，紛紛就巧克力的歷史，文化
影響，以及醫學療效進行報告。其中哈佛大學醫學院的荷蘭堡教授，從研
究居住在南美洲巴拿馬印地安人的過程中發現，巧克力的原料可可具有降
血壓的作用。荷蘭堡教授指出當地印地安人的飲食非常鹹，但他們卻沒有
高血壓的問題，原因是他們食用大量當地種植，帶有高黃酮的可可。事實
上，其它的研究也指出，巧克力含有的化學物質，和紅酒綠茶類似，具有
抗氧化功能，有助於改善循環系統。除了降血壓之外，還能夠增加大腦和
四肢末梢血流量，對老年人和糖尿病患者來說好處多多。不過，專家也指
出市售的巧克力糖份和脂肪含量過高，攝取過多對健康無益。此外，還有
一份報告指出，女性罹患「經前症候群」，有可能和攝取過多的巧克力和
甜食有關。很多人無法抗拒巧克力的魅力，但是卻又擔心熱量過高，不過
，您可知道巧克力其實可以讓人的心臟，變得更強壯健康。美國國家科學
院十一號舉行了一場研討會，與會的專家學者提出了各種研究報告，證實
巧克力對人體循環系統有所幫助。美國國家科學學院十一號在華府，舉行
了一場巧克力研討會，會場擺滿了各式各樣巧克力飲品，和加料的巧克力
。與會的學者研究人員，紛紛就巧克力的歷史，文化影響，以及醫學療效
進行報告。其中哈佛大學醫學院的荷蘭堡教授，從研究居住在南美洲巴拿
馬印地安人的過程中發現，巧克力的原料可可具有降血壓的作用。荷蘭堡
教授指出當地印地安人的飲食非常鹹，但他們卻沒有高血壓的問題，原因
是他們食用大量當地種植，帶有高黃酮的可可。事實上，其它的研究也指
出，巧克力含有的化學物質，和紅酒綠茶類似，具有抗氧化功能，有助於
改善循環系統。除了降血壓之外，還能夠增加大腦和四肢末梢血流量，對
老年人和糖尿病患者來說好處多多。不過，專家也指出市售的巧克力糖份
和脂肪含量過高，攝取過多對健康無益。此外，還有一份報告指出，女性
罹患「經前症候群」，有可能和攝取過多的巧克力和甜食有關。很多人無
法抗拒巧克力的魅力，但是卻又擔心熱量過高，不過，您可知道巧克力其
實可以讓人的心臟，變得更強壯健康。美國國家科學院十一號舉行了一場
研討會，與會的專家學者提出了各種研究報告，證實巧克力對人體循環系
統有所幫助。美國國家科學學院十一號在華府，舉行了一場巧克力研討會
，會場擺滿了各式各樣巧克力飲品，和加料的巧克力。與會的學者研究人
員，紛紛就巧克力的歷史，文化影響，以及醫學療效進行報告。其中哈佛
大學醫學院的荷蘭堡教授，從研究居住在南美洲巴拿馬印地安人的過程中
發現，巧克力的原料可可具有降血壓的作用。荷蘭堡教授指出當地印地安
人的飲食非常鹹，但他們卻沒有高血壓的問題，原因是他們食用大量當地
種植，帶有高黃酮的可可。事實上，其它的研究也指出，巧克力含有的化
學物質，和紅酒綠茶類似，具有抗氧化功能，有助於改善循環系統。除了
降血壓之外，還能夠增加大腦和四肢末梢血流量，對老年人和糖尿病患者
來說好處多多。不過，專家也指出市售的巧克力糖份和脂肪含量過高，攝
取過多對健康無益。此外，還有一份報告指出，女性罹患「經前症候群」
，有可能和攝取過多的巧克力和甜食有關。很多人無法抗拒巧克力的魅力
，但是卻又擔心熱量過高，不過，您可知道巧克力其實可以讓人的心臟，
變得更強壯健康。美國國家科學院十一號舉行了一場研討會，與會的專家
學者提出了各種研究報告，證實巧克力對人體循環系統有所幫助。美國國
家科學學院十一號在華府，舉行了一場巧克力研討會，會場擺滿了各式各
樣巧克力飲品，和加料的巧克力。與會的學者研究人員，紛紛就巧克力的
歷史，文化影響，以及醫學療效進行報告。其中哈佛大學醫學院的荷蘭堡
教授，從研究居住在南美洲巴拿馬印地安人的過程中發現，巧克力的原料
可可具有降血壓的作用。荷蘭堡教授指出當地印地安人的飲食非常鹹，但
他們卻沒有高血壓的問題，原因是他們食用大量當地種植，帶有高黃酮的
可可。事實上，其它的研究也指出，巧克力含有的化學物質，和紅酒綠茶
類似，具有抗氧化功能，有助於改善循環系統。除了降血壓之外，還能夠
增加大腦和四肢末梢血流量，對老年人和糖尿病患者來說好處多多。不過
，專家也指出市售的巧克力糖份和脂肪含量過高，攝取過多對健康無益。
此外，還有一份報告指出，女性罹患「經前症候群」，有可能和攝取過多
的巧克力和甜食有關。很多人無法抗拒巧克力的魅力，但是卻又擔心熱量
過高，不過，您可知道巧克力其實可以讓人的心臟，變得更強壯健康。美
國國家科學院十一號舉行了一場研討會，與會的專家學者提出了各種研究
報告，證實巧克力對人體循環系統有所幫助。美國國家科學學院十一號在
華府，舉行了一場巧克力研討會，會場擺滿了各式各樣巧克力飲品，和加
料的巧克力。與會的學者研究人員，紛紛就巧克力的歷史，文化影響，以
及醫學療效進行報告。其中哈佛大學醫學院的荷蘭堡教授，從研究居住在
南美洲巴拿馬印地安人的過程中發現，巧克力的原料可可具有降血壓的作
用。荷蘭堡教授指出當地印地安人的飲食非常鹹，但他們卻沒有高血壓的
問題，原因是他們食用大量當地種植，帶有高黃酮的可可。事實上，其它
的研究也指出，巧克力含有的化學物質，和紅酒綠茶類似，具有抗氧化功
能，有助於改善循環系統。除了降血壓之外，還能夠增加大腦和四肢末梢
血流量，對老年人和糖尿病患者來說好處多多。不過，專家也指出市售的
巧克力糖份和脂肪含量過高，攝取過多對健康無益。此外，還有一份報告
指出，女性罹患「經前症候群」，有可能和攝取過多的巧克力和甜食有關
。很多人無法抗拒巧克力的魅力，但是卻又擔心熱量過高，不過，您可知
道巧克力其實可以讓人的心臟，變得更強壯健康。美國國家科學院十一號
舉行了一場研討會，與會的專家學者提出了各種研究報告，證實巧克力對
人體循環系統有所幫助。美國國家科學學院十一號在華府，舉行了一場巧
克力研討會，會場擺滿了各式各樣巧克力飲品，和加料的巧克力。與會的
學者研究人員，紛紛就巧克力的歷史，文化影響，以及醫學療效進行報告
。其中哈佛大學醫學院的荷蘭堡教授，從研究居住在南美洲巴拿馬印地安
人的過程中發現，巧克力的原料可可具有降血壓的作用。荷蘭堡教授指出
當地印地安人的飲食非常鹹，但他們卻沒有高血壓的問題，原因是他們食
用大量當地種植，帶有高黃酮的可可。事實上，其它的研究也指出，巧克
力含有的化學物質，和紅酒綠茶類似，具有抗氧化功能，有助於改善循環
系統。除了降血壓之外，還能夠增加大腦和四肢末梢血流量，對老年人和
糖尿病患者來說好處多多。不過，專家也指出市售的巧克力糖份和脂肪含
量過高，攝取過多對健康無益。此外，還有一份報告指出，女性罹患「經
前症候群」，有可能和攝取過多的巧克力和甜食有關。很多人無法抗拒巧
克力的魅力，但是卻又擔心熱量過高，不過，您可知道巧克力其實可以讓
人的心臟，變得更強壯健康。美國國家科學院十一號舉行了一場研討會，
與會的專家學者提出了各種研究報告，證實巧克力對人體循環系統有所幫
助。美國國家科學學院十一號在華府，舉行了一場巧克力研討會，會場擺
滿了各式各樣巧克力飲品，和加料的巧克力。與會的學者研究人員，紛紛
就巧克力的歷史，文化影響，以及醫學療效進行報告。其中哈佛大學醫學
院的荷蘭堡教授，從研究居住在南美洲巴拿馬印地安人的過程中發現，巧
克力的原料可可具有降血壓的作用。荷蘭堡教授指出當地印地安人的飲食
非常鹹，但他們卻沒有高血壓的問題，原因是他們食用大量當地種植，帶
有高黃酮的可可。事實上，其它的研究也指出，巧克力含有的化學物質，
和紅酒綠茶類似，具有抗氧化功能，有助於改善循環系統。除了降血壓之
外，還能夠增加大腦和四肢末梢血流量，對老年人和糖尿病患者來說好處
多多。不過，專家也指出市售的巧克力糖份和脂肪含量過高，攝取過多對
健康無益。此外，還有一份報告指出，女性罹患「經前症候群」，有可能
和攝取過多的巧克力和甜食有關。很多人無法抗拒巧克力的魅力，但是卻
又擔心熱量過高，不過，您可知道巧克力其實可以讓人的心臟，變得更強
壯健康。美國國家科學院十一號舉行了一場研討會，與會的專家學者提出
了各種研究報告，證實巧克力對人體循環系統有所幫助。美國國家科學學
院十一號在華府，舉行了一場巧克力研討會，會場擺滿了各式各樣巧克力
飲品，和加料的巧克力。與會的學者研究人員，紛紛就巧克力的歷史，文
化影響，以及醫學療效進行報告。其中哈佛大學醫學院的荷蘭堡教授，從
研究居住在南美洲巴拿馬印地安人的過程中發現，巧克力的原料可可具有
降血壓的作用。荷蘭堡教授指出當地印地安人的飲食非常鹹，但他們卻沒
有高血壓的問題，原因是他們食用大量當地種植，帶有高黃酮的可可。事
實上，其它的研究也指出，巧克力含有的化學物質，和紅酒綠茶類似，具
有抗氧化功能，有助於改善循環系統。除了降血壓之外，還能夠增加大腦
和四肢末梢血流量，對老年人和糖尿病患者來說好處多多。不過，專家也
指出市售的巧克力糖份和脂肪含量過高，攝取過多對健康無益。此外，還
有一份報告指出，女性罹患「經前症候群」，有可能和攝取過多的巧克力
和甜食有關。
