民間媒體改革聯盟，認為，在整個公開聽證會的過程中，審查委員所提問
的問題，太過拘限，民眾的參與度也不高，很難在產生NCC委員的過程
中，挹注公眾精神。國家傳播通訊委員會ncc，為期三天的委員聽證審
查會今天落幕，我國首次以公開聽證會的方式從十八名候選人中選出十三
名NCC委員，同步視訊轉播讓過程公開透明。媒體改革學者對公開聽證
的方式表示肯定，但也認為政府事前的宣傳不夠，無法有效提升聽證會的
公眾參與度，學者認為，在提問的過程中，公民所關心的議題，似乎被忽
略了。畢竟是史上頭一遭，媒改聯盟對ncc委員審查聽證會打了滿意分
數，也希望這次美中不足之處，在將來能有所改進。民間媒體改革聯盟，
認為，在整個公開聽證會的過程中，審查委員所提問的問題，太過拘限，
民眾的參與度也不高，很難在產生NCC委員的過程中，挹注公眾精神。
國家傳播通訊委員會ncc，為期三天的委員聽證審查會今天落幕，我國
首次以公開聽證會的方式從十八名候選人中選出十三名NCC委員，同步
視訊轉播讓過程公開透明。媒體改革學者對公開聽證的方式表示肯定，但
也認為政府事前的宣傳不夠，無法有效提升聽證會的公眾參與度，學者認
為，在提問的過程中，公民所關心的議題，似乎被忽略了。畢竟是史上頭
一遭，媒改聯盟對ncc委員審查聽證會打了滿意分數，也希望這次美中
不足之處，在將來能有所改進。民間媒體改革聯盟，認為，在整個公開聽
證會的過程中，審查委員所提問的問題，太過拘限，民眾的參與度也不高
，很難在產生NCC委員的過程中，挹注公眾精神。國家傳播通訊委員會
ncc，為期三天的委員聽證審查會今天落幕，我國首次以公開聽證會的
方式從十八名候選人中選出十三名NCC委員，同步視訊轉播讓過程公開
透明。媒體改革學者對公開聽證的方式表示肯定，但也認為政府事前的宣
傳不夠，無法有效提升聽證會的公眾參與度，學者認為，在提問的過程中
，公民所關心的議題，似乎被忽略了。畢竟是史上頭一遭，媒改聯盟對n
cc委員審查聽證會打了滿意分數，也希望這次美中不足之處，在將來能
有所改進。民間媒體改革聯盟，認為，在整個公開聽證會的過程中，審查
委員所提問的問題，太過拘限，民眾的參與度也不高，很難在產生NCC
委員的過程中，挹注公眾精神。國家傳播通訊委員會ncc，為期三天的
委員聽證審查會今天落幕，我國首次以公開聽證會的方式從十八名候選人
中選出十三名NCC委員，同步視訊轉播讓過程公開透明。媒體改革學者
對公開聽證的方式表示肯定，但也認為政府事前的宣傳不夠，無法有效提
升聽證會的公眾參與度，學者認為，在提問的過程中，公民所關心的議題
，似乎被忽略了。畢竟是史上頭一遭，媒改聯盟對ncc委員審查聽證會
打了滿意分數，也希望這次美中不足之處，在將來能有所改進。
