很多人可能不知道，小兒麻痺患者，如果完全沒有運動，或是運動姿勢錯
誤，老化的速度，比一般人還要快．今天就有社福團體出面呼籲，應該為
這些人，規劃適合的運動設施和空間。搖搖頭，舉舉手，這些一般人做起
來輕鬆容易的動作，對於面臨後小兒麻痺症候群的一貞來說，卻比登天還
要難。小兒麻痺等肢體殘障者，常常因為過度或錯誤使用還能夠活動的肌
肉，老化的速度比一般人還要快，大約三十五歲就會出現老化現象，小貞
雖然才四十二歲，但是肌肉關節已經開始二度退化，出現後小兒麻痺症候
群為避免提早老化，醫生建議小兒麻痺等肢障者平常就要做一些和緩的運
動，但要避免過度使用肌肉，最好的就是水中活動。不過現在一般的無障
礙設施都還不夠，合適的水療設備更是少之又少，要讓肢障者擁有更合適
的運動空間，台灣還要多加油。很多人可能不知道，小兒麻痺患者，如果
完全沒有運動，或是運動姿勢錯誤，老化的速度，比一般人還要快．今天
就有社福團體出面呼籲，應該為這些人，規劃適合的運動設施和空間。搖
搖頭，舉舉手，這些一般人做起來輕鬆容易的動作，對於面臨後小兒麻痺
症候群的一貞來說，卻比登天還要難。小兒麻痺等肢體殘障者，常常因為
過度或錯誤使用還能夠活動的肌肉，老化的速度比一般人還要快，大約三
十五歲就會出現老化現象，小貞雖然才四十二歲，但是肌肉關節已經開始
二度退化，出現後小兒麻痺症候群為避免提早老化，醫生建議小兒麻痺等
肢障者平常就要做一些和緩的運動，但要避免過度使用肌肉，最好的就是
水中活動。不過現在一般的無障礙設施都還不夠，合適的水療設備更是少
之又少，要讓肢障者擁有更合適的運動空間，台灣還要多加油。很多人可
能不知道，小兒麻痺患者，如果完全沒有運動，或是運動姿勢錯誤，老化
的速度，比一般人還要快．今天就有社福團體出面呼籲，應該為這些人，
規劃適合的運動設施和空間。搖搖頭，舉舉手，這些一般人做起來輕鬆容
易的動作，對於面臨後小兒麻痺症候群的一貞來說，卻比登天還要難。小
兒麻痺等肢體殘障者，常常因為過度或錯誤使用還能夠活動的肌肉，老化
的速度比一般人還要快，大約三十五歲就會出現老化現象，小貞雖然才四
十二歲，但是肌肉關節已經開始二度退化，出現後小兒麻痺症候群為避免
提早老化，醫生建議小兒麻痺等肢障者平常就要做一些和緩的運動，但要
避免過度使用肌肉，最好的就是水中活動。不過現在一般的無障礙設施都
還不夠，合適的水療設備更是少之又少，要讓肢障者擁有更合適的運動空
間，台灣還要多加油。很多人可能不知道，小兒麻痺患者，如果完全沒有
運動，或是運動姿勢錯誤，老化的速度，比一般人還要快．今天就有社福
團體出面呼籲，應該為這些人，規劃適合的運動設施和空間。搖搖頭，舉
舉手，這些一般人做起來輕鬆容易的動作，對於面臨後小兒麻痺症候群的
一貞來說，卻比登天還要難。小兒麻痺等肢體殘障者，常常因為過度或錯
誤使用還能夠活動的肌肉，老化的速度比一般人還要快，大約三十五歲就
會出現老化現象，小貞雖然才四十二歲，但是肌肉關節已經開始二度退化
，出現後小兒麻痺症候群為避免提早老化，醫生建議小兒麻痺等肢障者平
常就要做一些和緩的運動，但要避免過度使用肌肉，最好的就是水中活動
。不過現在一般的無障礙設施都還不夠，合適的水療設備更是少之又少，
要讓肢障者擁有更合適的運動空間，台灣還要多加油。
