今天新聞一開始，先來看，國際重大消息．英國倫敦北部的一座油庫，在
台灣時間下午兩點發生三次爆炸，引發大火，目前還在繼續延燒當中。還
不知道有多少人傷亡。不過，初步確定，是一起意外事件。在油庫爆炸之
後，橘色的火焰，沖上天際。連續三次威力強大的爆炸，把附近住家的門
窗，都震破了。還在睡夢中的居民，一度以為是發生地震。雖然意外發生
之後，消防隊立刻趕到現場搶救。不過，猛烈的火勢，延燒了好幾鐘頭，
還是無法有效控制。由於濃煙中，含有大量的毒氣，當地警方，已經緊急
疏散居民，並關閉附近一條高速公路。有居民表示，爆炸前曾經看到一架
飛機掉進油庫區，不過，當地警方強烈否認，表示，這只是一起意外事件
。今天新聞一開始，先來看，國際重大消息．英國倫敦北部的一座油庫，
在台灣時間下午兩點發生三次爆炸，引發大火，目前還在繼續延燒當中。
還不知道有多少人傷亡。不過，初步確定，是一起意外事件。在油庫爆炸
之後，橘色的火焰，沖上天際。連續三次威力強大的爆炸，把附近住家的
門窗，都震破了。還在睡夢中的居民，一度以為是發生地震。雖然意外發
生之後，消防隊立刻趕到現場搶救。不過，猛烈的火勢，延燒了好幾鐘頭
，還是無法有效控制。由於濃煙中，含有大量的毒氣，當地警方，已經緊
急疏散居民，並關閉附近一條高速公路。有居民表示，爆炸前曾經看到一
架飛機掉進油庫區，不過，當地警方強烈否認，表示，這只是一起意外事
件。今天新聞一開始，先來看，國際重大消息．英國倫敦北部的一座油庫
，在台灣時間下午兩點發生三次爆炸，引發大火，目前還在繼續延燒當中
。還不知道有多少人傷亡。不過，初步確定，是一起意外事件。在油庫爆
炸之後，橘色的火焰，沖上天際。連續三次威力強大的爆炸，把附近住家
的門窗，都震破了。還在睡夢中的居民，一度以為是發生地震。雖然意外
發生之後，消防隊立刻趕到現場搶救。不過，猛烈的火勢，延燒了好幾鐘
頭，還是無法有效控制。由於濃煙中，含有大量的毒氣，當地警方，已經
緊急疏散居民，並關閉附近一條高速公路。有居民表示，爆炸前曾經看到
一架飛機掉進油庫區，不過，當地警方強烈否認，表示，這只是一起意外
事件。今天新聞一開始，先來看，國際重大消息．英國倫敦北部的一座油
庫，在台灣時間下午兩點發生三次爆炸，引發大火，目前還在繼續延燒當
中。還不知道有多少人傷亡。不過，初步確定，是一起意外事件。在油庫
爆炸之後，橘色的火焰，沖上天際。連續三次威力強大的爆炸，把附近住
家的門窗，都震破了。還在睡夢中的居民，一度以為是發生地震。雖然意
外發生之後，消防隊立刻趕到現場搶救。不過，猛烈的火勢，延燒了好幾
鐘頭，還是無法有效控制。由於濃煙中，含有大量的毒氣，當地警方，已
經緊急疏散居民，並關閉附近一條高速公路。有居民表示，爆炸前曾經看
到一架飛機掉進油庫區，不過，當地警方強烈否認，表示，這只是一起意
外事件。今天新聞一開始，先來看，國際重大消息．英國倫敦北部的一座
油庫，在台灣時間下午兩點發生三次爆炸，引發大火，目前還在繼續延燒
當中。還不知道有多少人傷亡。不過，初步確定，是一起意外事件。在油
庫爆炸之後，橘色的火焰，沖上天際。連續三次威力強大的爆炸，把附近
住家的門窗，都震破了。還在睡夢中的居民，一度以為是發生地震。雖然
意外發生之後，消防隊立刻趕到現場搶救。不過，猛烈的火勢，延燒了好
幾鐘頭，還是無法有效控制。由於濃煙中，含有大量的毒氣，當地警方，
已經緊急疏散居民，並關閉附近一條高速公路。有居民表示，爆炸前曾經
看到一架飛機掉進油庫區，不過，當地警方強烈否認，表示，這只是一起
意外事件。今天新聞一開始，先來看，國際重大消息．英國倫敦北部的一
座油庫，在台灣時間下午兩點發生三次爆炸，引發大火，目前還在繼續延
燒當中。還不知道有多少人傷亡。不過，初步確定，是一起意外事件。在
油庫爆炸之後，橘色的火焰，沖上天際。連續三次威力強大的爆炸，把附
近住家的門窗，都震破了。還在睡夢中的居民，一度以為是發生地震。雖
然意外發生之後，消防隊立刻趕到現場搶救。不過，猛烈的火勢，延燒了
好幾鐘頭，還是無法有效控制。由於濃煙中，含有大量的毒氣，當地警方
，已經緊急疏散居民，並關閉附近一條高速公路。有居民表示，爆炸前曾
經看到一架飛機掉進油庫區，不過，當地警方強烈否認，表示，這只是一
起意外事件。今天新聞一開始，先來看，國際重大消息．英國倫敦北部的
一座油庫，在台灣時間下午兩點發生三次爆炸，引發大火，目前還在繼續
延燒當中。還不知道有多少人傷亡。不過，初步確定，是一起意外事件。
在油庫爆炸之後，橘色的火焰，沖上天際。連續三次威力強大的爆炸，把
附近住家的門窗，都震破了。還在睡夢中的居民，一度以為是發生地震。
雖然意外發生之後，消防隊立刻趕到現場搶救。不過，猛烈的火勢，延燒
了好幾鐘頭，還是無法有效控制。由於濃煙中，含有大量的毒氣，當地警
方，已經緊急疏散居民，並關閉附近一條高速公路。有居民表示，爆炸前
曾經看到一架飛機掉進油庫區，不過，當地警方強烈否認，表示，這只是
一起意外事件。今天新聞一開始，先來看，國際重大消息．英國倫敦北部
的一座油庫，在台灣時間下午兩點發生三次爆炸，引發大火，目前還在繼
續延燒當中。還不知道有多少人傷亡。不過，初步確定，是一起意外事件
。在油庫爆炸之後，橘色的火焰，沖上天際。連續三次威力強大的爆炸，
把附近住家的門窗，都震破了。還在睡夢中的居民，一度以為是發生地震
。雖然意外發生之後，消防隊立刻趕到現場搶救。不過，猛烈的火勢，延
燒了好幾鐘頭，還是無法有效控制。由於濃煙中，含有大量的毒氣，當地
警方，已經緊急疏散居民，並關閉附近一條高速公路。有居民表示，爆炸
前曾經看到一架飛機掉進油庫區，不過，當地警方強烈否認，表示，這只
是一起意外事件。今天新聞一開始，先來看，國際重大消息．英國倫敦北
部的一座油庫，在台灣時間下午兩點發生三次爆炸，引發大火，目前還在
繼續延燒當中。還不知道有多少人傷亡。不過，初步確定，是一起意外事
件。在油庫爆炸之後，橘色的火焰，沖上天際。連續三次威力強大的爆炸
，把附近住家的門窗，都震破了。還在睡夢中的居民，一度以為是發生地
震。雖然意外發生之後，消防隊立刻趕到現場搶救。不過，猛烈的火勢，
延燒了好幾鐘頭，還是無法有效控制。由於濃煙中，含有大量的毒氣，當
地警方，已經緊急疏散居民，並關閉附近一條高速公路。有居民表示，爆
炸前曾經看到一架飛機掉進油庫區，不過，當地警方強烈否認，表示，這
只是一起意外事件。今天新聞一開始，先來看，國際重大消息．英國倫敦
北部的一座油庫，在台灣時間下午兩點發生三次爆炸，引發大火，目前還
在繼續延燒當中。還不知道有多少人傷亡。不過，初步確定，是一起意外
事件。在油庫爆炸之後，橘色的火焰，沖上天際。連續三次威力強大的爆
炸，把附近住家的門窗，都震破了。還在睡夢中的居民，一度以為是發生
地震。雖然意外發生之後，消防隊立刻趕到現場搶救。不過，猛烈的火勢
，延燒了好幾鐘頭，還是無法有效控制。由於濃煙中，含有大量的毒氣，
當地警方，已經緊急疏散居民，並關閉附近一條高速公路。有居民表示，
爆炸前曾經看到一架飛機掉進油庫區，不過，當地警方強烈否認，表示，
這只是一起意外事件。
