高雄捷運工地頻頻出狀況，國民黨立院黨團今天呼籲高雄捷運，應該立刻
停工，並且改由交通部來接管，進行全面大體檢，以確保高雄市民的生命
安全。高雄捷運工地昨天下午坍塌意外，已經是民國九十三年開工到現在
的第九次，雖然高雄市代理市長葉菊蘭認為高捷不必停工，國民黨立院黨
團對頻出狀況的高捷信心全失，呼籲高捷應該停工，並由交通部接手。高
捷要全面停工，由交通部接管，全面體檢另外，對於副總統呂秀蓮宣布要
組成民間監督聯盟，國民黨立院黨團雖表示肯定，但也對這個體制外的組
織，究竟能發揮多少作用打了個大問號。黨外的質疑聲浪之外，行政院長
謝長廷今天也不願對副總統昨天提出組成高雄捷運工程民間監督聯盟表示
看法。謝長廷強調高雄捷運工程必須接受專業調查，歡迎各界監督但不需
返政治化的舉動來影響專業。綜合報導高雄捷運工地頻頻出狀況，國民黨
立院黨團今天呼籲高雄捷運，應該立刻停工，並且改由交通部來接管，進
行全面大體檢，以確保高雄市民的生命安全。高雄捷運工地昨天下午坍塌
意外，已經是民國九十三年開工到現在的第九次，雖然高雄市代理市長葉
菊蘭認為高捷不必停工，國民黨立院黨團對頻出狀況的高捷信心全失，呼
籲高捷應該停工，並由交通部接手。高捷要全面停工，由交通部接管，全
面體檢另外，對於副總統呂秀蓮宣布要組成民間監督聯盟，國民黨立院黨
團雖表示肯定，但也對這個體制外的組織，究竟能發揮多少作用打了個大
問號。黨外的質疑聲浪之外，行政院長謝長廷今天也不願對副總統昨天提
出組成高雄捷運工程民間監督聯盟表示看法。謝長廷強調高雄捷運工程必
須接受專業調查，歡迎各界監督但不需返政治化的舉動來影響專業。綜合
報導高雄捷運工地頻頻出狀況，國民黨立院黨團今天呼籲高雄捷運，應該
立刻停工，並且改由交通部來接管，進行全面大體檢，以確保高雄市民的
生命安全。高雄捷運工地昨天下午坍塌意外，已經是民國九十三年開工到
現在的第九次，雖然高雄市代理市長葉菊蘭認為高捷不必停工，國民黨立
院黨團對頻出狀況的高捷信心全失，呼籲高捷應該停工，並由交通部接手
。高捷要全面停工，由交通部接管，全面體檢另外，對於副總統呂秀蓮宣
布要組成民間監督聯盟，國民黨立院黨團雖表示肯定，但也對這個體制外
的組織，究竟能發揮多少作用打了個大問號。黨外的質疑聲浪之外，行政
院長謝長廷今天也不願對副總統昨天提出組成高雄捷運工程民間監督聯盟
表示看法。謝長廷強調高雄捷運工程必須接受專業調查，歡迎各界監督但
不需返政治化的舉動來影響專業。綜合報導高雄捷運工地頻頻出狀況，國
民黨立院黨團今天呼籲高雄捷運，應該立刻停工，並且改由交通部來接管
，進行全面大體檢，以確保高雄市民的生命安全。高雄捷運工地昨天下午
坍塌意外，已經是民國九十三年開工到現在的第九次，雖然高雄市代理市
長葉菊蘭認為高捷不必停工，國民黨立院黨團對頻出狀況的高捷信心全失
，呼籲高捷應該停工，並由交通部接手。高捷要全面停工，由交通部接管
，全面體檢另外，對於副總統呂秀蓮宣布要組成民間監督聯盟，國民黨立
院黨團雖表示肯定，但也對這個體制外的組織，究竟能發揮多少作用打了
個大問號。黨外的質疑聲浪之外，行政院長謝長廷今天也不願對副總統昨
天提出組成高雄捷運工程民間監督聯盟表示看法。謝長廷強調高雄捷運工
程必須接受專業調查，歡迎各界監督但不需返政治化的舉動來影響專業。
綜合報導高雄捷運工地頻頻出狀況，國民黨立院黨團今天呼籲高雄捷運，
應該立刻停工，並且改由交通部來接管，進行全面大體檢，以確保高雄市
民的生命安全。高雄捷運工地昨天下午坍塌意外，已經是民國九十三年開
工到現在的第九次，雖然高雄市代理市長葉菊蘭認為高捷不必停工，國民
黨立院黨團對頻出狀況的高捷信心全失，呼籲高捷應該停工，並由交通部
接手。高捷要全面停工，由交通部接管，全面體檢另外，對於副總統呂秀
蓮宣布要組成民間監督聯盟，國民黨立院黨團雖表示肯定，但也對這個體
制外的組織，究竟能發揮多少作用打了個大問號。黨外的質疑聲浪之外，
行政院長謝長廷今天也不願對副總統昨天提出組成高雄捷運工程民間監督
聯盟表示看法。謝長廷強調高雄捷運工程必須接受專業調查，歡迎各界監
督但不需返政治化的舉動來影響專業。綜合報導高雄捷運工地頻頻出狀況
，國民黨立院黨團今天呼籲高雄捷運，應該立刻停工，並且改由交通部來
接管，進行全面大體檢，以確保高雄市民的生命安全。高雄捷運工地昨天
下午坍塌意外，已經是民國九十三年開工到現在的第九次，雖然高雄市代
理市長葉菊蘭認為高捷不必停工，國民黨立院黨團對頻出狀況的高捷信心
全失，呼籲高捷應該停工，並由交通部接手。高捷要全面停工，由交通部
接管，全面體檢另外，對於副總統呂秀蓮宣布要組成民間監督聯盟，國民
黨立院黨團雖表示肯定，但也對這個體制外的組織，究竟能發揮多少作用
打了個大問號。黨外的質疑聲浪之外，行政院長謝長廷今天也不願對副總
統昨天提出組成高雄捷運工程民間監督聯盟表示看法。謝長廷強調高雄捷
運工程必須接受專業調查，歡迎各界監督但不需返政治化的舉動來影響專
業。綜合報導
