全球矚目的第五十五屆世界小姐。10號晚間在海南島三亞出爐。今年才
21歲的冰島小姐，擊敗世界各地上百名佳麗，奪下了后冠。21歲的冰
島小姐，以甜美的長相，燦爛的笑容，擊敗其他101名參賽佳麗。尤娜
目前一邊從事人民褓母警察的工作，一邊還在深造，準備成為律師。另外
來自中南美洲的墨西哥，和波多黎各小姐，分別拿下第二名及第三名。這
一屆的世界小姐，採取不同以往的選拔方式。以全球五大州為單位，分區
篩選，結果在整個亞洲，只有韓國小姐擠進前六名，來自台灣的許素蓉，
則在分區比賽中慘遭淘汰。全球矚目的第五十五屆世界小姐。10號晚間
在海南島三亞出爐。今年才21歲的冰島小姐，擊敗世界各地上百名佳麗
，奪下了后冠。21歲的冰島小姐，以甜美的長相，燦爛的笑容，擊敗其
他101名參賽佳麗。尤娜目前一邊從事人民褓母警察的工作，一邊還在
深造，準備成為律師。另外來自中南美洲的墨西哥，和波多黎各小姐，分
別拿下第二名及第三名。這一屆的世界小姐，採取不同以往的選拔方式。
以全球五大州為單位，分區篩選，結果在整個亞洲，只有韓國小姐擠進前
六名，來自台灣的許素蓉，則在分區比賽中慘遭淘汰。全球矚目的第五十
五屆世界小姐。10號晚間在海南島三亞出爐。今年才21歲的冰島小姐
，擊敗世界各地上百名佳麗，奪下了后冠。21歲的冰島小姐，以甜美的
長相，燦爛的笑容，擊敗其他101名參賽佳麗。尤娜目前一邊從事人民
褓母警察的工作，一邊還在深造，準備成為律師。另外來自中南美洲的墨
西哥，和波多黎各小姐，分別拿下第二名及第三名。這一屆的世界小姐，
採取不同以往的選拔方式。以全球五大州為單位，分區篩選，結果在整個
亞洲，只有韓國小姐擠進前六名，來自台灣的許素蓉，則在分區比賽中慘
遭淘汰。全球矚目的第五十五屆世界小姐。10號晚間在海南島三亞出爐
。今年才21歲的冰島小姐，擊敗世界各地上百名佳麗，奪下了后冠。2
1歲的冰島小姐，以甜美的長相，燦爛的笑容，擊敗其他101名參賽佳
麗。尤娜目前一邊從事人民褓母警察的工作，一邊還在深造，準備成為律
師。另外來自中南美洲的墨西哥，和波多黎各小姐，分別拿下第二名及第
三名。這一屆的世界小姐，採取不同以往的選拔方式。以全球五大州為單
位，分區篩選，結果在整個亞洲，只有韓國小姐擠進前六名，來自台灣的
許素蓉，則在分區比賽中慘遭淘汰。全球矚目的第五十五屆世界小姐。1
0號晚間在海南島三亞出爐。今年才21歲的冰島小姐，擊敗世界各地上
百名佳麗，奪下了后冠。21歲的冰島小姐，以甜美的長相，燦爛的笑容
，擊敗其他101名參賽佳麗。尤娜目前一邊從事人民褓母警察的工作，
一邊還在深造，準備成為律師。另外來自中南美洲的墨西哥，和波多黎各
小姐，分別拿下第二名及第三名。這一屆的世界小姐，採取不同以往的選
拔方式。以全球五大州為單位，分區篩選，結果在整個亞洲，只有韓國小
姐擠進前六名，來自台灣的許素蓉，則在分區比賽中慘遭淘汰。全球矚目
的第五十五屆世界小姐。10號晚間在海南島三亞出爐。今年才21歲的
冰島小姐，擊敗世界各地上百名佳麗，奪下了后冠。21歲的冰島小姐，
以甜美的長相，燦爛的笑容，擊敗其他101名參賽佳麗。尤娜目前一邊
從事人民褓母警察的工作，一邊還在深造，準備成為律師。另外來自中南
美洲的墨西哥，和波多黎各小姐，分別拿下第二名及第三名。這一屆的世
界小姐，採取不同以往的選拔方式。以全球五大州為單位，分區篩選，結
果在整個亞洲，只有韓國小姐擠進前六名，來自台灣的許素蓉，則在分區
比賽中慘遭淘汰。全球矚目的第五十五屆世界小姐。10號晚間在海南島
三亞出爐。今年才21歲的冰島小姐，擊敗世界各地上百名佳麗，奪下了
后冠。21歲的冰島小姐，以甜美的長相，燦爛的笑容，擊敗其他101
名參賽佳麗。尤娜目前一邊從事人民褓母警察的工作，一邊還在深造，準
備成為律師。另外來自中南美洲的墨西哥，和波多黎各小姐，分別拿下第
二名及第三名。這一屆的世界小姐，採取不同以往的選拔方式。以全球五
大州為單位，分區篩選，結果在整個亞洲，只有韓國小姐擠進前六名，來
自台灣的許素蓉，則在分區比賽中慘遭淘汰。全球矚目的第五十五屆世界
小姐。10號晚間在海南島三亞出爐。今年才21歲的冰島小姐，擊敗世
界各地上百名佳麗，奪下了后冠。21歲的冰島小姐，以甜美的長相，燦
爛的笑容，擊敗其他101名參賽佳麗。尤娜目前一邊從事人民褓母警察
的工作，一邊還在深造，準備成為律師。另外來自中南美洲的墨西哥，和
波多黎各小姐，分別拿下第二名及第三名。這一屆的世界小姐，採取不同
以往的選拔方式。以全球五大州為單位，分區篩選，結果在整個亞洲，只
有韓國小姐擠進前六名，來自台灣的許素蓉，則在分區比賽中慘遭淘汰。
