被世界各國稱為女權主義作品的話劇『陰道獨白』，最近連續在上海、北
京遭到禁演，雖然中國當局沒有說明，禁演這齣話劇的原因，但一般認為
，這齣話劇違背了中國國情，因而才遭到禁演，從1997年以來，在全
球39個國家、10個城市演出過的話劇陰道獨白，11號卻無法如期和
上海觀眾見面。接著原訂14號情人節在北京上演的英文版，也同樣遭到
禁演的命運。中國官方並沒有對禁演這部話劇提出具體說明，但一般猜測
可能和名稱及內容有關，(一開始不叫陰道獨白這個名字可能就不會發生
這樣的遺憾)陰道獨白是美國女作家恩斯勒的作品，雖然劇名有點驚世駭
俗，但全劇所要傳達的是一場女性的自我抗爭，想從男性掌控與主導的社
會中，找到自尊，並希望喚醒大家重視婦女暴力問題(中文口白)雖然中
國社會對於性的態度，已經比過去開放許多，不過對於一些保守的管理高
層來說，這樣的題材，可能還是太震撼，而且對於中國人來說相當隱諱的
字眼，居然在劇中出現上百次。也使得這部當代經典名劇最後還是無緣和
中國觀眾見面。被世界各國稱為女權主義作品的話劇『陰道獨白』，最近
連續在上海、北京遭到禁演，雖然中國當局沒有說明，禁演這齣話劇的原
因，但一般認為，這齣話劇違背了中國國情，因而才遭到禁演，從199
7年以來，在全球39個國家、10個城市演出過的話劇陰道獨白，11
號卻無法如期和上海觀眾見面。接著原訂14號情人節在北京上演的英文
版，也同樣遭到禁演的命運。中國官方並沒有對禁演這部話劇提出具體說
明，但一般猜測可能和名稱及內容有關，(一開始不叫陰道獨白這個名字
可能就不會發生這樣的遺憾)陰道獨白是美國女作家恩斯勒的作品，雖然
劇名有點驚世駭俗，但全劇所要傳達的是一場女性的自我抗爭，想從男性
掌控與主導的社會中，找到自尊，並希望喚醒大家重視婦女暴力問題(中
文口白)雖然中國社會對於性的態度，已經比過去開放許多，不過對於一
些保守的管理高層來說，這樣的題材，可能還是太震撼，而且對於中國人
來說相當隱諱的字眼，居然在劇中出現上百次。也使得這部當代經典名劇
最後還是無緣和中國觀眾見面。被世界各國稱為女權主義作品的話劇『陰
道獨白』，最近連續在上海、北京遭到禁演，雖然中國當局沒有說明，禁
演這齣話劇的原因，但一般認為，這齣話劇違背了中國國情，因而才遭到
禁演，從1997年以來，在全球39個國家、10個城市演出過的話劇
陰道獨白，11號卻無法如期和上海觀眾見面。接著原訂14號情人節在
北京上演的英文版，也同樣遭到禁演的命運。中國官方並沒有對禁演這部
話劇提出具體說明，但一般猜測可能和名稱及內容有關，(一開始不叫陰
道獨白這個名字可能就不會發生這樣的遺憾)陰道獨白是美國女作家恩斯
勒的作品，雖然劇名有點驚世駭俗，但全劇所要傳達的是一場女性的自我
抗爭，想從男性掌控與主導的社會中，找到自尊，並希望喚醒大家重視婦
女暴力問題(中文口白)雖然中國社會對於性的態度，已經比過去開放許
多，不過對於一些保守的管理高層來說，這樣的題材，可能還是太震撼，
而且對於中國人來說相當隱諱的字眼，居然在劇中出現上百次。也使得這
部當代經典名劇最後還是無緣和中國觀眾見面。被世界各國稱為女權主義
作品的話劇『陰道獨白』，最近連續在上海、北京遭到禁演，雖然中國當
局沒有說明，禁演這齣話劇的原因，但一般認為，這齣話劇違背了中國國
情，因而才遭到禁演，從1997年以來，在全球39個國家、10個城
市演出過的話劇陰道獨白，11號卻無法如期和上海觀眾見面。接著原訂
14號情人節在北京上演的英文版，也同樣遭到禁演的命運。中國官方並
沒有對禁演這部話劇提出具體說明，但一般猜測可能和名稱及內容有關，
(一開始不叫陰道獨白這個名字可能就不會發生這樣的遺憾)陰道獨白是
美國女作家恩斯勒的作品，雖然劇名有點驚世駭俗，但全劇所要傳達的是
一場女性的自我抗爭，想從男性掌控與主導的社會中，找到自尊，並希望
喚醒大家重視婦女暴力問題(中文口白)雖然中國社會對於性的態度，已
經比過去開放許多，不過對於一些保守的管理高層來說，這樣的題材，可
能還是太震撼，而且對於中國人來說相當隱諱的字眼，居然在劇中出現上
百次。也使得這部當代經典名劇最後還是無緣和中國觀眾見面。
