另外，中國傳出，在六四天安門事件以來，最血腥的武力鎮壓事件。
廣東省汕尾市的東洲村，爆發警民衝突。
中國官方雖然坦承確有其事，不過，卻對死傷人數，和整個事發過程，
有所保留。
因為根據目擊者的說法，恐怕有高達70人，遭到射殺。
這次的衝突事件，是由於民眾不滿地方政府徵用土地蓋電廠，但卻沒有
給予合理的補償，兩千多民憤怒的村民於是在5號包圍電廠抗爭，6
號傍晚，爆發了流血衝突。
事發後，官方和民間對整個過程的說法，出入相當大。
中國官方說是武警開槍警告違法使用暴力的抗議群眾時，因為天色昏暗
誤殺了三個人。
不過根據當地居民的說法，抗議民眾並沒有施暴，但武警卻向手無寸鐵
的民眾開槍，造成20多人死亡，50多人下落不明，也有人說看到
貨車載走了30幾具屍體，甚至有人說至少70人被殺害。
由於傳聞遇害人數可觀，西方所有主要媒體幾乎都報導了相關消息，並
形容這是1989年，六四天安門事件以來，中國當局武力鎮壓平民
，造成最多死傷的一次。
這幾年，中國經濟蓬勃發展，許多土地都被徵用，轉為工業用地，所發
放的補償金，經過官員層層剝削之後，到了民眾手中，已經所剩不多
。
另外還有六千萬人被迫離開自己的家園和土地。
積壓許久的民怨，也陸續爆發，去年，中國的抗議事件，高達7萬4千
多起，比前年高出六倍。
這次中國當局，冒險動用武力對付抗議民眾，國際媒體認為，中國內部
的衝突顯然已經相當嚴重。
