對於高雄捷運非常關心的副總統呂秀蓮、除了提出要成立民間監督聯盟、
還計畫對民進黨進行大幅改革，但是昨天卻傳出了、陳水扁對呂秀蓮的大
動作、感到不滿。而呂秀蓮今天因為眼睛不適、取消了所有的公開活動、
又引起各界議論紛紛。副總統呂秀蓮昨天在台北賓館會見民進黨黨內各派
系領袖以及中常委，加上上週突然視察高雄捷運工地，拋出計畫要成立高
捷民間監督聯盟以及建議民進黨未來應該黨政合一等大幅度的動作，傳出
讓總統陳水扁不太愉快，取消原定星期一和呂秀蓮的例行會晤，而呂秀蓮
上午以眼睛不適的理由，取消到民進黨中央辦理公務等活動，低調處理外
界關注的扁呂關係，民進黨立委認為呂秀蓮現階段對黨務運作的談話應該
有所保留，等新任黨主席產生，再作決定至於呂副總統主張組成高捷民間
監督聯盟，黨內各派系也不以為然，認為這涉及修法，並且在全世界絕無
僅有，也做不到立委還認為，呂秀蓮擔任代理主席屬於看守性質，對於黨
發展方向不宜作過多詮釋，否則將造成下屆主席的困擾公視新聞蔣靜怡黃
守銘採訪報導對於高雄捷運非常關心的副總統呂秀蓮、除了提出要成立民
間監督聯盟、還計畫對民進黨進行大幅改革，但是昨天卻傳出了、陳水扁
對呂秀蓮的大動作、感到不滿。而呂秀蓮今天因為眼睛不適、取消了所有
的公開活動、又引起各界議論紛紛。副總統呂秀蓮昨天在台北賓館會見民
進黨黨內各派系領袖以及中常委，加上上週突然視察高雄捷運工地，拋出
計畫要成立高捷民間監督聯盟以及建議民進黨未來應該黨政合一等大幅度
的動作，傳出讓總統陳水扁不太愉快，取消原定星期一和呂秀蓮的例行會
晤，而呂秀蓮上午以眼睛不適的理由，取消到民進黨中央辦理公務等活動
，低調處理外界關注的扁呂關係，民進黨立委認為呂秀蓮現階段對黨務運
作的談話應該有所保留，等新任黨主席產生，再作決定至於呂副總統主張
組成高捷民間監督聯盟，黨內各派系也不以為然，認為這涉及修法，並且
在全世界絕無僅有，也做不到立委還認為，呂秀蓮擔任代理主席屬於看守
性質，對於黨發展方向不宜作過多詮釋，否則將造成下屆主席的困擾公視
新聞蔣靜怡黃守銘採訪報導對於高雄捷運非常關心的副總統呂秀蓮、除了
提出要成立民間監督聯盟、還計畫對民進黨進行大幅改革，但是昨天卻傳
出了、陳水扁對呂秀蓮的大動作、感到不滿。而呂秀蓮今天因為眼睛不適
、取消了所有的公開活動、又引起各界議論紛紛。副總統呂秀蓮昨天在台
北賓館會見民進黨黨內各派系領袖以及中常委，加上上週突然視察高雄捷
運工地，拋出計畫要成立高捷民間監督聯盟以及建議民進黨未來應該黨政
合一等大幅度的動作，傳出讓總統陳水扁不太愉快，取消原定星期一和呂
秀蓮的例行會晤，而呂秀蓮上午以眼睛不適的理由，取消到民進黨中央辦
理公務等活動，低調處理外界關注的扁呂關係，民進黨立委認為呂秀蓮現
階段對黨務運作的談話應該有所保留，等新任黨主席產生，再作決定至於
呂副總統主張組成高捷民間監督聯盟，黨內各派系也不以為然，認為這涉
及修法，並且在全世界絕無僅有，也做不到立委還認為，呂秀蓮擔任代理
主席屬於看守性質，對於黨發展方向不宜作過多詮釋，否則將造成下屆主
席的困擾公視新聞蔣靜怡黃守銘採訪報導
