高雄捷運連續發生意外、立法院國民黨團要求全面停工，而高捷公司今天
由董事長江耀宗對外說明、他表示、發生事故的工地、必要時可以部分停
工、但不能全面停工。高雄市副市長鄭文隆也表示、停工只會帶來更大的
災害、目前不會考慮。鄭文隆說，如果全面停工，對工程不但沒有幫助，
反而有害。他也強調、解約和接管、都不是解決問題的好方法，他希望各
界能留給專業解決問題的空間。至於發生塌陷、影響交通的中正路地下道
、將在星期三開闢便道通車。高捷公司也會加強工地管理和監督。高雄捷
運連續發生意外、立法院國民黨團要求全面停工，而高捷公司今天由董事
長江耀宗對外說明、他表示、發生事故的工地、必要時可以部分停工、但
不能全面停工。高雄市副市長鄭文隆也表示、停工只會帶來更大的災害、
目前不會考慮。鄭文隆說，如果全面停工，對工程不但沒有幫助，反而有
害。他也強調、解約和接管、都不是解決問題的好方法，他希望各界能留
給專業解決問題的空間。至於發生塌陷、影響交通的中正路地下道、將在
星期三開闢便道通車。高捷公司也會加強工地管理和監督。高雄捷運連續
發生意外、立法院國民黨團要求全面停工，而高捷公司今天由董事長江耀
宗對外說明、他表示、發生事故的工地、必要時可以部分停工、但不能全
面停工。高雄市副市長鄭文隆也表示、停工只會帶來更大的災害、目前不
會考慮。鄭文隆說，如果全面停工，對工程不但沒有幫助，反而有害。他
也強調、解約和接管、都不是解決問題的好方法，他希望各界能留給專業
解決問題的空間。至於發生塌陷、影響交通的中正路地下道、將在星期三
開闢便道通車。高捷公司也會加強工地管理和監督。高雄捷運連續發生意
外、立法院國民黨團要求全面停工，而高捷公司今天由董事長江耀宗對外
說明、他表示、發生事故的工地、必要時可以部分停工、但不能全面停工
。高雄市副市長鄭文隆也表示、停工只會帶來更大的災害、目前不會考慮
。鄭文隆說，如果全面停工，對工程不但沒有幫助，反而有害。他也強調
、解約和接管、都不是解決問題的好方法，他希望各界能留給專業解決問
題的空間。至於發生塌陷、影響交通的中正路地下道、將在星期三開闢便
道通車。高捷公司也會加強工地管理和監督。高雄捷運連續發生意外、立
法院國民黨團要求全面停工，而高捷公司今天由董事長江耀宗對外說明、
他表示、發生事故的工地、必要時可以部分停工、但不能全面停工。高雄
市副市長鄭文隆也表示、停工只會帶來更大的災害、目前不會考慮。鄭文
隆說，如果全面停工，對工程不但沒有幫助，反而有害。他也強調、解約
和接管、都不是解決問題的好方法，他希望各界能留給專業解決問題的空
間。至於發生塌陷、影響交通的中正路地下道、將在星期三開闢便道通車
。高捷公司也會加強工地管理和監督。高雄捷運連續發生意外、立法院國
民黨團要求全面停工，而高捷公司今天由董事長江耀宗對外說明、他表示
、發生事故的工地、必要時可以部分停工、但不能全面停工。高雄市副市
長鄭文隆也表示、停工只會帶來更大的災害、目前不會考慮。鄭文隆說，
如果全面停工，對工程不但沒有幫助，反而有害。他也強調、解約和接管
、都不是解決問題的好方法，他希望各界能留給專業解決問題的空間。至
於發生塌陷、影響交通的中正路地下道、將在星期三開闢便道通車。高捷
公司也會加強工地管理和監督。
