另外，中國傳出，在六四天安門事件以來，最血腥的武力鎮壓事件。廣東
省汕尾市的東洲村，爆發警民衝突。中國官方雖然坦承確有其事，不過，
卻對死傷人數，和整個事發過程，有所保留。因為根據目擊者的說法，恐
怕有高達70人，遭到射殺。這次的衝突事件，是由於民眾不滿地方政府
徵用土地蓋電廠，但卻沒有給予合理的補償，兩千多民憤怒的村民於是在
5號包圍電廠抗爭，6號傍晚，爆發了流血衝突。事發後，官方和民間對
整個過程的說法，出入相當大。中國官方說是武警開槍警告違法使用暴力
的抗議群眾時，因為天色昏暗誤殺了三個人。不過根據當地居民的說法，
抗議民眾並沒有施暴，但武警卻向手無寸鐵的民眾開槍，造成20多人死
亡，50多人下落不明，也有人說看到貨車載走了30幾具屍體，甚至有
人說至少70人被殺害。由於傳聞遇害人數可觀，西方所有主要媒體幾乎
都報導了相關消息，並形容這是1989年，六四天安門事件以來，中國
當局武力鎮壓平民，造成最多死傷的一次。這幾年，中國經濟蓬勃發展，
許多土地都被徵用，轉為工業用地，所發放的補償金，經過官員層層剝削
之後，到了民眾手中，已經所剩不多。另外還有六千萬人被迫離開自己的
家園和土地。積壓許久的民怨，也陸續爆發，去年，中國的抗議事件，高
達7萬4千多起，比前年高出六倍。這次中國當局，冒險動用武力對付抗
議民眾，國際媒體認為，中國內部的衝突顯然已經相當嚴重。另外，中國
傳出，在六四天安門事件以來，最血腥的武力鎮壓事件。廣東省汕尾市的
東洲村，爆發警民衝突。中國官方雖然坦承確有其事，不過，卻對死傷人
數，和整個事發過程，有所保留。因為根據目擊者的說法，恐怕有高達7
0人，遭到射殺。這次的衝突事件，是由於民眾不滿地方政府徵用土地蓋
電廠，但卻沒有給予合理的補償，兩千多民憤怒的村民於是在5號包圍電
廠抗爭，6號傍晚，爆發了流血衝突。事發後，官方和民間對整個過程的
說法，出入相當大。中國官方說是武警開槍警告違法使用暴力的抗議群眾
時，因為天色昏暗誤殺了三個人。不過根據當地居民的說法，抗議民眾並
沒有施暴，但武警卻向手無寸鐵的民眾開槍，造成20多人死亡，50多
人下落不明，也有人說看到貨車載走了30幾具屍體，甚至有人說至少7
0人被殺害。由於傳聞遇害人數可觀，西方所有主要媒體幾乎都報導了相
關消息，並形容這是1989年，六四天安門事件以來，中國當局武力鎮
壓平民，造成最多死傷的一次。這幾年，中國經濟蓬勃發展，許多土地都
被徵用，轉為工業用地，所發放的補償金，經過官員層層剝削之後，到了
民眾手中，已經所剩不多。另外還有六千萬人被迫離開自己的家園和土地
。積壓許久的民怨，也陸續爆發，去年，中國的抗議事件，高達7萬4千
多起，比前年高出六倍。這次中國當局，冒險動用武力對付抗議民眾，國
際媒體認為，中國內部的衝突顯然已經相當嚴重。另外，中國傳出，在六
四天安門事件以來，最血腥的武力鎮壓事件。廣東省汕尾市的東洲村，爆
發警民衝突。中國官方雖然坦承確有其事，不過，卻對死傷人數，和整個
事發過程，有所保留。因為根據目擊者的說法，恐怕有高達70人，遭到
射殺。這次的衝突事件，是由於民眾不滿地方政府徵用土地蓋電廠，但卻
沒有給予合理的補償，兩千多民憤怒的村民於是在5號包圍電廠抗爭，6
號傍晚，爆發了流血衝突。事發後，官方和民間對整個過程的說法，出入
相當大。中國官方說是武警開槍警告違法使用暴力的抗議群眾時，因為天
色昏暗誤殺了三個人。不過根據當地居民的說法，抗議民眾並沒有施暴，
但武警卻向手無寸鐵的民眾開槍，造成20多人死亡，50多人下落不明
，也有人說看到貨車載走了30幾具屍體，甚至有人說至少70人被殺害
。由於傳聞遇害人數可觀，西方所有主要媒體幾乎都報導了相關消息，並
形容這是1989年，六四天安門事件以來，中國當局武力鎮壓平民，造
成最多死傷的一次。這幾年，中國經濟蓬勃發展，許多土地都被徵用，轉
為工業用地，所發放的補償金，經過官員層層剝削之後，到了民眾手中，
已經所剩不多。另外還有六千萬人被迫離開自己的家園和土地。積壓許久
的民怨，也陸續爆發，去年，中國的抗議事件，高達7萬4千多起，比前
年高出六倍。這次中國當局，冒險動用武力對付抗議民眾，國際媒體認為
，中國內部的衝突顯然已經相當嚴重。另外，中國傳出，在六四天安門事
件以來，最血腥的武力鎮壓事件。廣東省汕尾市的東洲村，爆發警民衝突
。中國官方雖然坦承確有其事，不過，卻對死傷人數，和整個事發過程，
有所保留。因為根據目擊者的說法，恐怕有高達70人，遭到射殺。這次
的衝突事件，是由於民眾不滿地方政府徵用土地蓋電廠，但卻沒有給予合
理的補償，兩千多民憤怒的村民於是在5號包圍電廠抗爭，6號傍晚，爆
發了流血衝突。事發後，官方和民間對整個過程的說法，出入相當大。中
國官方說是武警開槍警告違法使用暴力的抗議群眾時，因為天色昏暗誤殺
了三個人。不過根據當地居民的說法，抗議民眾並沒有施暴，但武警卻向
手無寸鐵的民眾開槍，造成20多人死亡，50多人下落不明，也有人說
看到貨車載走了30幾具屍體，甚至有人說至少70人被殺害。由於傳聞
遇害人數可觀，西方所有主要媒體幾乎都報導了相關消息，並形容這是1
989年，六四天安門事件以來，中國當局武力鎮壓平民，造成最多死傷
的一次。這幾年，中國經濟蓬勃發展，許多土地都被徵用，轉為工業用地
，所發放的補償金，經過官員層層剝削之後，到了民眾手中，已經所剩不
多。另外還有六千萬人被迫離開自己的家園和土地。積壓許久的民怨，也
陸續爆發，去年，中國的抗議事件，高達7萬4千多起，比前年高出六倍
。這次中國當局，冒險動用武力對付抗議民眾，國際媒體認為，中國內部
的衝突顯然已經相當嚴重。另外，中國傳出，在六四天安門事件以來，最
血腥的武力鎮壓事件。廣東省汕尾市的東洲村，爆發警民衝突。中國官方
雖然坦承確有其事，不過，卻對死傷人數，和整個事發過程，有所保留。
因為根據目擊者的說法，恐怕有高達70人，遭到射殺。這次的衝突事件
，是由於民眾不滿地方政府徵用土地蓋電廠，但卻沒有給予合理的補償，
兩千多民憤怒的村民於是在5號包圍電廠抗爭，6號傍晚，爆發了流血衝
突。事發後，官方和民間對整個過程的說法，出入相當大。中國官方說是
武警開槍警告違法使用暴力的抗議群眾時，因為天色昏暗誤殺了三個人。
不過根據當地居民的說法，抗議民眾並沒有施暴，但武警卻向手無寸鐵的
民眾開槍，造成20多人死亡，50多人下落不明，也有人說看到貨車載
走了30幾具屍體，甚至有人說至少70人被殺害。由於傳聞遇害人數可
觀，西方所有主要媒體幾乎都報導了相關消息，並形容這是1989年，
六四天安門事件以來，中國當局武力鎮壓平民，造成最多死傷的一次。這
幾年，中國經濟蓬勃發展，許多土地都被徵用，轉為工業用地，所發放的
補償金，經過官員層層剝削之後，到了民眾手中，已經所剩不多。另外還
有六千萬人被迫離開自己的家園和土地。積壓許久的民怨，也陸續爆發，
去年，中國的抗議事件，高達7萬4千多起，比前年高出六倍。這次中國
當局，冒險動用武力對付抗議民眾，國際媒體認為，中國內部的衝突顯然
已經相當嚴重。另外，中國傳出，在六四天安門事件以來，最血腥的武力
鎮壓事件。廣東省汕尾市的東洲村，爆發警民衝突。中國官方雖然坦承確
有其事，不過，卻對死傷人數，和整個事發過程，有所保留。因為根據目
擊者的說法，恐怕有高達70人，遭到射殺。這次的衝突事件，是由於民
眾不滿地方政府徵用土地蓋電廠，但卻沒有給予合理的補償，兩千多民憤
怒的村民於是在5號包圍電廠抗爭，6號傍晚，爆發了流血衝突。事發後
，官方和民間對整個過程的說法，出入相當大。中國官方說是武警開槍警
告違法使用暴力的抗議群眾時，因為天色昏暗誤殺了三個人。不過根據當
地居民的說法，抗議民眾並沒有施暴，但武警卻向手無寸鐵的民眾開槍，
造成20多人死亡，50多人下落不明，也有人說看到貨車載走了30幾
具屍體，甚至有人說至少70人被殺害。由於傳聞遇害人數可觀，西方所
有主要媒體幾乎都報導了相關消息，並形容這是1989年，六四天安門
事件以來，中國當局武力鎮壓平民，造成最多死傷的一次。這幾年，中國
經濟蓬勃發展，許多土地都被徵用，轉為工業用地，所發放的補償金，經
過官員層層剝削之後，到了民眾手中，已經所剩不多。另外還有六千萬人
被迫離開自己的家園和土地。積壓許久的民怨，也陸續爆發，去年，中國
的抗議事件，高達7萬4千多起，比前年高出六倍。這次中國當局，冒險
動用武力對付抗議民眾，國際媒體認為，中國內部的衝突顯然已經相當嚴
重。另外，中國傳出，在六四天安門事件以來，最血腥的武力鎮壓事件。
廣東省汕尾市的東洲村，爆發警民衝突。中國官方雖然坦承確有其事，不
過，卻對死傷人數，和整個事發過程，有所保留。因為根據目擊者的說法
，恐怕有高達70人，遭到射殺。這次的衝突事件，是由於民眾不滿地方
政府徵用土地蓋電廠，但卻沒有給予合理的補償，兩千多民憤怒的村民於
是在5號包圍電廠抗爭，6號傍晚，爆發了流血衝突。事發後，官方和民
間對整個過程的說法，出入相當大。中國官方說是武警開槍警告違法使用
暴力的抗議群眾時，因為天色昏暗誤殺了三個人。不過根據當地居民的說
法，抗議民眾並沒有施暴，但武警卻向手無寸鐵的民眾開槍，造成20多
人死亡，50多人下落不明，也有人說看到貨車載走了30幾具屍體，甚
至有人說至少70人被殺害。由於傳聞遇害人數可觀，西方所有主要媒體
幾乎都報導了相關消息，並形容這是1989年，六四天安門事件以來，
中國當局武力鎮壓平民，造成最多死傷的一次。這幾年，中國經濟蓬勃發
展，許多土地都被徵用，轉為工業用地，所發放的補償金，經過官員層層
剝削之後，到了民眾手中，已經所剩不多。另外還有六千萬人被迫離開自
己的家園和土地。積壓許久的民怨，也陸續爆發，去年，中國的抗議事件
，高達7萬4千多起，比前年高出六倍。這次中國當局，冒險動用武力對
付抗議民眾，國際媒體認為，中國內部的衝突顯然已經相當嚴重。另外，
中國傳出，在六四天安門事件以來，最血腥的武力鎮壓事件。廣東省汕尾
市的東洲村，爆發警民衝突。中國官方雖然坦承確有其事，不過，卻對死
傷人數，和整個事發過程，有所保留。因為根據目擊者的說法，恐怕有高
達70人，遭到射殺。這次的衝突事件，是由於民眾不滿地方政府徵用土
地蓋電廠，但卻沒有給予合理的補償，兩千多民憤怒的村民於是在5號包
圍電廠抗爭，6號傍晚，爆發了流血衝突。事發後，官方和民間對整個過
程的說法，出入相當大。中國官方說是武警開槍警告違法使用暴力的抗議
群眾時，因為天色昏暗誤殺了三個人。不過根據當地居民的說法，抗議民
眾並沒有施暴，但武警卻向手無寸鐵的民眾開槍，造成20多人死亡，5
0多人下落不明，也有人說看到貨車載走了30幾具屍體，甚至有人說至
少70人被殺害。由於傳聞遇害人數可觀，西方所有主要媒體幾乎都報導
了相關消息，並形容這是1989年，六四天安門事件以來，中國當局武
力鎮壓平民，造成最多死傷的一次。這幾年，中國經濟蓬勃發展，許多土
地都被徵用，轉為工業用地，所發放的補償金，經過官員層層剝削之後，
到了民眾手中，已經所剩不多。另外還有六千萬人被迫離開自己的家園和
土地。積壓許久的民怨，也陸續爆發，去年，中國的抗議事件，高達7萬
4千多起，比前年高出六倍。這次中國當局，冒險動用武力對付抗議民眾
，國際媒體認為，中國內部的衝突顯然已經相當嚴重。另外，中國傳出，
在六四天安門事件以來，最血腥的武力鎮壓事件。廣東省汕尾市的東洲村
，爆發警民衝突。中國官方雖然坦承確有其事，不過，卻對死傷人數，和
整個事發過程，有所保留。因為根據目擊者的說法，恐怕有高達70人，
遭到射殺。這次的衝突事件，是由於民眾不滿地方政府徵用土地蓋電廠，
但卻沒有給予合理的補償，兩千多民憤怒的村民於是在5號包圍電廠抗爭
，6號傍晚，爆發了流血衝突。事發後，官方和民間對整個過程的說法，
出入相當大。中國官方說是武警開槍警告違法使用暴力的抗議群眾時，因
為天色昏暗誤殺了三個人。不過根據當地居民的說法，抗議民眾並沒有施
暴，但武警卻向手無寸鐵的民眾開槍，造成20多人死亡，50多人下落
不明，也有人說看到貨車載走了30幾具屍體，甚至有人說至少70人被
殺害。由於傳聞遇害人數可觀，西方所有主要媒體幾乎都報導了相關消息
，並形容這是1989年，六四天安門事件以來，中國當局武力鎮壓平民
，造成最多死傷的一次。這幾年，中國經濟蓬勃發展，許多土地都被徵用
，轉為工業用地，所發放的補償金，經過官員層層剝削之後，到了民眾手
中，已經所剩不多。另外還有六千萬人被迫離開自己的家園和土地。積壓
許久的民怨，也陸續爆發，去年，中國的抗議事件，高達7萬4千多起，
比前年高出六倍。這次中國當局，冒險動用武力對付抗議民眾，國際媒體
認為，中國內部的衝突顯然已經相當嚴重。另外，中國傳出，在六四天安
門事件以來，最血腥的武力鎮壓事件。廣東省汕尾市的東洲村，爆發警民
衝突。中國官方雖然坦承確有其事，不過，卻對死傷人數，和整個事發過
程，有所保留。因為根據目擊者的說法，恐怕有高達70人，遭到射殺。
這次的衝突事件，是由於民眾不滿地方政府徵用土地蓋電廠，但卻沒有給
予合理的補償，兩千多民憤怒的村民於是在5號包圍電廠抗爭，6號傍晚
，爆發了流血衝突。事發後，官方和民間對整個過程的說法，出入相當大
。中國官方說是武警開槍警告違法使用暴力的抗議群眾時，因為天色昏暗
誤殺了三個人。不過根據當地居民的說法，抗議民眾並沒有施暴，但武警
卻向手無寸鐵的民眾開槍，造成20多人死亡，50多人下落不明，也有
人說看到貨車載走了30幾具屍體，甚至有人說至少70人被殺害。由於
傳聞遇害人數可觀，西方所有主要媒體幾乎都報導了相關消息，並形容這
是1989年，六四天安門事件以來，中國當局武力鎮壓平民，造成最多
死傷的一次。這幾年，中國經濟蓬勃發展，許多土地都被徵用，轉為工業
用地，所發放的補償金，經過官員層層剝削之後，到了民眾手中，已經所
剩不多。另外還有六千萬人被迫離開自己的家園和土地。積壓許久的民怨
，也陸續爆發，去年，中國的抗議事件，高達7萬4千多起，比前年高出
六倍。這次中國當局，冒險動用武力對付抗議民眾，國際媒體認為，中國
內部的衝突顯然已經相當嚴重。另外，中國傳出，在六四天安門事件以來
，最血腥的武力鎮壓事件。廣東省汕尾市的東洲村，爆發警民衝突。中國
官方雖然坦承確有其事，不過，卻對死傷人數，和整個事發過程，有所保
留。因為根據目擊者的說法，恐怕有高達70人，遭到射殺。這次的衝突
事件，是由於民眾不滿地方政府徵用土地蓋電廠，但卻沒有給予合理的補
償，兩千多民憤怒的村民於是在5號包圍電廠抗爭，6號傍晚，爆發了流
血衝突。事發後，官方和民間對整個過程的說法，出入相當大。中國官方
說是武警開槍警告違法使用暴力的抗議群眾時，因為天色昏暗誤殺了三個
人。不過根據當地居民的說法，抗議民眾並沒有施暴，但武警卻向手無寸
鐵的民眾開槍，造成20多人死亡，50多人下落不明，也有人說看到貨
車載走了30幾具屍體，甚至有人說至少70人被殺害。由於傳聞遇害人
數可觀，西方所有主要媒體幾乎都報導了相關消息，並形容這是1989
年，六四天安門事件以來，中國當局武力鎮壓平民，造成最多死傷的一次
。這幾年，中國經濟蓬勃發展，許多土地都被徵用，轉為工業用地，所發
放的補償金，經過官員層層剝削之後，到了民眾手中，已經所剩不多。另
外還有六千萬人被迫離開自己的家園和土地。積壓許久的民怨，也陸續爆
發，去年，中國的抗議事件，高達7萬4千多起，比前年高出六倍。這次
中國當局，冒險動用武力對付抗議民眾，國際媒體認為，中國內部的衝突
顯然已經相當嚴重。另外，中國傳出，在六四天安門事件以來，最血腥的
武力鎮壓事件。廣東省汕尾市的東洲村，爆發警民衝突。中國官方雖然坦
承確有其事，不過，卻對死傷人數，和整個事發過程，有所保留。因為根
據目擊者的說法，恐怕有高達70人，遭到射殺。這次的衝突事件，是由
於民眾不滿地方政府徵用土地蓋電廠，但卻沒有給予合理的補償，兩千多
民憤怒的村民於是在5號包圍電廠抗爭，6號傍晚，爆發了流血衝突。事
發後，官方和民間對整個過程的說法，出入相當大。中國官方說是武警開
槍警告違法使用暴力的抗議群眾時，因為天色昏暗誤殺了三個人。不過根
據當地居民的說法，抗議民眾並沒有施暴，但武警卻向手無寸鐵的民眾開
槍，造成20多人死亡，50多人下落不明，也有人說看到貨車載走了3
0幾具屍體，甚至有人說至少70人被殺害。由於傳聞遇害人數可觀，西
方所有主要媒體幾乎都報導了相關消息，並形容這是1989年，六四天
安門事件以來，中國當局武力鎮壓平民，造成最多死傷的一次。這幾年，
中國經濟蓬勃發展，許多土地都被徵用，轉為工業用地，所發放的補償金
，經過官員層層剝削之後，到了民眾手中，已經所剩不多。另外還有六千
萬人被迫離開自己的家園和土地。積壓許久的民怨，也陸續爆發，去年，
中國的抗議事件，高達7萬4千多起，比前年高出六倍。這次中國當局，
冒險動用武力對付抗議民眾，國際媒體認為，中國內部的衝突顯然已經相
當嚴重。另外，中國傳出，在六四天安門事件以來，最血腥的武力鎮壓事
件。廣東省汕尾市的東洲村，爆發警民衝突。中國官方雖然坦承確有其事
，不過，卻對死傷人數，和整個事發過程，有所保留。因為根據目擊者的
說法，恐怕有高達70人，遭到射殺。這次的衝突事件，是由於民眾不滿
地方政府徵用土地蓋電廠，但卻沒有給予合理的補償，兩千多民憤怒的村
民於是在5號包圍電廠抗爭，6號傍晚，爆發了流血衝突。事發後，官方
和民間對整個過程的說法，出入相當大。中國官方說是武警開槍警告違法
使用暴力的抗議群眾時，因為天色昏暗誤殺了三個人。不過根據當地居民
的說法，抗議民眾並沒有施暴，但武警卻向手無寸鐵的民眾開槍，造成2
0多人死亡，50多人下落不明，也有人說看到貨車載走了30幾具屍體
，甚至有人說至少70人被殺害。由於傳聞遇害人數可觀，西方所有主要
媒體幾乎都報導了相關消息，並形容這是1989年，六四天安門事件以
來，中國當局武力鎮壓平民，造成最多死傷的一次。這幾年，中國經濟蓬
勃發展，許多土地都被徵用，轉為工業用地，所發放的補償金，經過官員
層層剝削之後，到了民眾手中，已經所剩不多。另外還有六千萬人被迫離
開自己的家園和土地。積壓許久的民怨，也陸續爆發，去年，中國的抗議
事件，高達7萬4千多起，比前年高出六倍。這次中國當局，冒險動用武
力對付抗議民眾，國際媒體認為，中國內部的衝突顯然已經相當嚴重。
