再把鏡頭轉到國外．奈及利亞有一架國內線的客機，昨天因為天候惡劣，
在準備降落時，意外衝出跑道，起火燃燒，飛機上載有110人，有10
3人罹難，只有7個人幸運生還。這架飛機上的乘客，有許多都是首都阿
布加，一所教會學校的學生，這群青少年正準備回家，歡度聖誕節，沒想
到卻搭上死亡班機。讓接到惡耗，趕到現場的家人，完全無法接受。這起
意外，已經是奈及利亞，兩個月以來，第二起死傷慘重的空難，在十月底
，另一架國內線客機也是在惡劣天候下，失事墜毀，機上117人全部罹
難。再把鏡頭轉到國外．奈及利亞有一架國內線的客機，昨天因為天候惡
劣，在準備降落時，意外衝出跑道，起火燃燒，飛機上載有110人，有
103人罹難，只有7個人幸運生還。這架飛機上的乘客，有許多都是首
都阿布加，一所教會學校的學生，這群青少年正準備回家，歡度聖誕節，
沒想到卻搭上死亡班機。讓接到惡耗，趕到現場的家人，完全無法接受。
這起意外，已經是奈及利亞，兩個月以來，第二起死傷慘重的空難，在十
月底，另一架國內線客機也是在惡劣天候下，失事墜毀，機上117人全
部罹難。再把鏡頭轉到國外．奈及利亞有一架國內線的客機，昨天因為天
候惡劣，在準備降落時，意外衝出跑道，起火燃燒，飛機上載有110人
，有103人罹難，只有7個人幸運生還。這架飛機上的乘客，有許多都
是首都阿布加，一所教會學校的學生，這群青少年正準備回家，歡度聖誕
節，沒想到卻搭上死亡班機。讓接到惡耗，趕到現場的家人，完全無法接
受。這起意外，已經是奈及利亞，兩個月以來，第二起死傷慘重的空難，
在十月底，另一架國內線客機也是在惡劣天候下，失事墜毀，機上117
人全部罹難。再把鏡頭轉到國外．奈及利亞有一架國內線的客機，昨天因
為天候惡劣，在準備降落時，意外衝出跑道，起火燃燒，飛機上載有11
0人，有103人罹難，只有7個人幸運生還。這架飛機上的乘客，有許
多都是首都阿布加，一所教會學校的學生，這群青少年正準備回家，歡度
聖誕節，沒想到卻搭上死亡班機。讓接到惡耗，趕到現場的家人，完全無
法接受。這起意外，已經是奈及利亞，兩個月以來，第二起死傷慘重的空
難，在十月底，另一架國內線客機也是在惡劣天候下，失事墜毀，機上1
17人全部罹難。
