備受各界矚目的「馬宋會」、已經在剛才六點鐘的時候登場，國民黨主席
馬英九跟親民黨主席宋楚瑜、將進行長達三個小時的會談。而在會前、馬
英九表示、任何跟國親有關的議題、他都不會設限、會用最大的誠意來談
。但是、我們也知道、親民黨方面傳出了、宋楚瑜可能不回國民黨的說法
，這會不會對國親合併形成阻礙、今天的馬宋會可能有什麼發展？我們現
在透過SNG連線、請目前在現場的記者陳廷宇、告訴大家她的觀察備受
各界矚目的「馬宋會」、已經在剛才六點鐘的時候登場，國民黨主席馬英
九跟親民黨主席宋楚瑜、將進行長達三個小時的會談。而在會前、馬英九
表示、任何跟國親有關的議題、他都不會設限、會用最大的誠意來談。但
是、我們也知道、親民黨方面傳出了、宋楚瑜可能不回國民黨的說法，這
會不會對國親合併形成阻礙、今天的馬宋會可能有什麼發展？我們現在透
過SNG連線、請目前在現場的記者陳廷宇、告訴大家她的觀察備受各界
矚目的「馬宋會」、已經在剛才六點鐘的時候登場，國民黨主席馬英九跟
親民黨主席宋楚瑜、將進行長達三個小時的會談。而在會前、馬英九表示
、任何跟國親有關的議題、他都不會設限、會用最大的誠意來談。但是、
我們也知道、親民黨方面傳出了、宋楚瑜可能不回國民黨的說法，這會不
會對國親合併形成阻礙、今天的馬宋會可能有什麼發展？我們現在透過S
NG連線、請目前在現場的記者陳廷宇、告訴大家她的觀察
