另外一位各界矚目的明星級人物、是華裔導演李安，他的作品斷背山、在
威尼斯影展獲得肯定之後，又被洛杉磯影評人協會，評選為最佳導演和最
佳影片在明年三月五號、奧斯卡頒獎典禮前三個月，美國東西兩岸將有長
達三個月的電影頒獎季節，洛杉磯影評人協會獎、就是其中之一。在電影
斷背山當中、李安細膩描繪兩名牛仔的同志感情，被洛杉磯影評人協會認
為，是一部不可多得的西部文藝片，無論在導演功力或影片詮釋的意境方
面、得獎都實至名歸。李安這部新作品、也已經被各界視為、奧斯卡金像
獎的大熱門。另外一位各界矚目的明星級人物、是華裔導演李安，他的作
品斷背山、在威尼斯影展獲得肯定之後，又被洛杉磯影評人協會，評選為
最佳導演和最佳影片在明年三月五號、奧斯卡頒獎典禮前三個月，美國東
西兩岸將有長達三個月的電影頒獎季節，洛杉磯影評人協會獎、就是其中
之一。在電影斷背山當中、李安細膩描繪兩名牛仔的同志感情，被洛杉磯
影評人協會認為，是一部不可多得的西部文藝片，無論在導演功力或影片
詮釋的意境方面、得獎都實至名歸。李安這部新作品、也已經被各界視為
、奧斯卡金像獎的大熱門。另外一位各界矚目的明星級人物、是華裔導演
李安，他的作品斷背山、在威尼斯影展獲得肯定之後，又被洛杉磯影評人
協會，評選為最佳導演和最佳影片在明年三月五號、奧斯卡頒獎典禮前三
個月，美國東西兩岸將有長達三個月的電影頒獎季節，洛杉磯影評人協會
獎、就是其中之一。在電影斷背山當中、李安細膩描繪兩名牛仔的同志感
情，被洛杉磯影評人協會認為，是一部不可多得的西部文藝片，無論在導
演功力或影片詮釋的意境方面、得獎都實至名歸。李安這部新作品、也已
經被各界視為、奧斯卡金像獎的大熱門。
