美國嬰兒食品的第一大品牌嘉寶，在以色列傳出、有一種胡蘿蔔泥罐頭、
被驗出含有重金屬鎘、可能會致癌。而因為嘉寶在台灣的市佔率有五成以
上、這個消息讓家長們非常擔心。台灣的代理商雖然表示、發生問題的這
一款產品、並沒有在台灣銷售，不過、為了安全起見、現在已經全面下架
美國嘉寶公司生產的胡蘿蔔泥，在以色列被驗出含有重金屬鎘，由於嘉寶
嬰兒食品在台灣市佔率有五成以上，代理商接獲消息也非常震驚，向總公
司查詢後表示，台灣進口的產品跟以色列並不相同。儘管品項不同，但為
了確保台灣寶寶們吃的安全，廠商上午已經緊急下架，送交衛生署檢驗，
專家指出，如果胡蘿蔔泥罐頭含有鎘，寶寶吃了會累積在體內、長期可能
致癌，一下子量多則會造成痛痛病。專家指出，鎘的毒性在重金屬當中是
數一數二，雖然全世界都致力在控管鎘污染，但在自然界還是存在微量鎘
，可能透過土壤污染植物，衛生署呼籲民眾，在化驗報告出爐前，暫停食
用嘉寶的胡蘿蔔泥，廠商也同意全額退費。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報
導美國嬰兒食品的第一大品牌嘉寶，在以色列傳出、有一種胡蘿蔔泥罐頭
、被驗出含有重金屬鎘、可能會致癌。而因為嘉寶在台灣的市佔率有五成
以上、這個消息讓家長們非常擔心。台灣的代理商雖然表示、發生問題的
這一款產品、並沒有在台灣銷售，不過、為了安全起見、現在已經全面下
架美國嘉寶公司生產的胡蘿蔔泥，在以色列被驗出含有重金屬鎘，由於嘉
寶嬰兒食品在台灣市佔率有五成以上，代理商接獲消息也非常震驚，向總
公司查詢後表示，台灣進口的產品跟以色列並不相同。儘管品項不同，但
為了確保台灣寶寶們吃的安全，廠商上午已經緊急下架，送交衛生署檢驗
，專家指出，如果胡蘿蔔泥罐頭含有鎘，寶寶吃了會累積在體內、長期可
能致癌，一下子量多則會造成痛痛病。專家指出，鎘的毒性在重金屬當中
是數一數二，雖然全世界都致力在控管鎘污染，但在自然界還是存在微量
鎘，可能透過土壤污染植物，衛生署呼籲民眾，在化驗報告出爐前，暫停
食用嘉寶的胡蘿蔔泥，廠商也同意全額退費。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪
報導美國嬰兒食品的第一大品牌嘉寶，在以色列傳出、有一種胡蘿蔔泥罐
頭、被驗出含有重金屬鎘、可能會致癌。而因為嘉寶在台灣的市佔率有五
成以上、這個消息讓家長們非常擔心。台灣的代理商雖然表示、發生問題
的這一款產品、並沒有在台灣銷售，不過、為了安全起見、現在已經全面
下架美國嘉寶公司生產的胡蘿蔔泥，在以色列被驗出含有重金屬鎘，由於
嘉寶嬰兒食品在台灣市佔率有五成以上，代理商接獲消息也非常震驚，向
總公司查詢後表示，台灣進口的產品跟以色列並不相同。儘管品項不同，
但為了確保台灣寶寶們吃的安全，廠商上午已經緊急下架，送交衛生署檢
驗，專家指出，如果胡蘿蔔泥罐頭含有鎘，寶寶吃了會累積在體內、長期
可能致癌，一下子量多則會造成痛痛病。專家指出，鎘的毒性在重金屬當
中是數一數二，雖然全世界都致力在控管鎘污染，但在自然界還是存在微
量鎘，可能透過土壤污染植物，衛生署呼籲民眾，在化驗報告出爐前，暫
停食用嘉寶的胡蘿蔔泥，廠商也同意全額退費。公視新聞林珍汝徐啟峰採
訪報導美國嬰兒食品的第一大品牌嘉寶，在以色列傳出、有一種胡蘿蔔泥
罐頭、被驗出含有重金屬鎘、可能會致癌。而因為嘉寶在台灣的市佔率有
五成以上、這個消息讓家長們非常擔心。台灣的代理商雖然表示、發生問
題的這一款產品、並沒有在台灣銷售，不過、為了安全起見、現在已經全
面下架美國嘉寶公司生產的胡蘿蔔泥，在以色列被驗出含有重金屬鎘，由
於嘉寶嬰兒食品在台灣市佔率有五成以上，代理商接獲消息也非常震驚，
向總公司查詢後表示，台灣進口的產品跟以色列並不相同。儘管品項不同
，但為了確保台灣寶寶們吃的安全，廠商上午已經緊急下架，送交衛生署
檢驗，專家指出，如果胡蘿蔔泥罐頭含有鎘，寶寶吃了會累積在體內、長
期可能致癌，一下子量多則會造成痛痛病。專家指出，鎘的毒性在重金屬
當中是數一數二，雖然全世界都致力在控管鎘污染，但在自然界還是存在
微量鎘，可能透過土壤污染植物，衛生署呼籲民眾，在化驗報告出爐前，
暫停食用嘉寶的胡蘿蔔泥，廠商也同意全額退費。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導美國嬰兒食品的第一大品牌嘉寶，在以色列傳出、有一種胡蘿蔔
泥罐頭、被驗出含有重金屬鎘、可能會致癌。而因為嘉寶在台灣的市佔率
有五成以上、這個消息讓家長們非常擔心。台灣的代理商雖然表示、發生
問題的這一款產品、並沒有在台灣銷售，不過、為了安全起見、現在已經
全面下架美國嘉寶公司生產的胡蘿蔔泥，在以色列被驗出含有重金屬鎘，
由於嘉寶嬰兒食品在台灣市佔率有五成以上，代理商接獲消息也非常震驚
，向總公司查詢後表示，台灣進口的產品跟以色列並不相同。儘管品項不
同，但為了確保台灣寶寶們吃的安全，廠商上午已經緊急下架，送交衛生
署檢驗，專家指出，如果胡蘿蔔泥罐頭含有鎘，寶寶吃了會累積在體內、
長期可能致癌，一下子量多則會造成痛痛病。專家指出，鎘的毒性在重金
屬當中是數一數二，雖然全世界都致力在控管鎘污染，但在自然界還是存
在微量鎘，可能透過土壤污染植物，衛生署呼籲民眾，在化驗報告出爐前
，暫停食用嘉寶的胡蘿蔔泥，廠商也同意全額退費。公視新聞林珍汝徐啟
峰採訪報導美國嬰兒食品的第一大品牌嘉寶，在以色列傳出、有一種胡蘿
蔔泥罐頭、被驗出含有重金屬鎘、可能會致癌。而因為嘉寶在台灣的市佔
率有五成以上、這個消息讓家長們非常擔心。台灣的代理商雖然表示、發
生問題的這一款產品、並沒有在台灣銷售，不過、為了安全起見、現在已
經全面下架美國嘉寶公司生產的胡蘿蔔泥，在以色列被驗出含有重金屬鎘
，由於嘉寶嬰兒食品在台灣市佔率有五成以上，代理商接獲消息也非常震
驚，向總公司查詢後表示，台灣進口的產品跟以色列並不相同。儘管品項
不同，但為了確保台灣寶寶們吃的安全，廠商上午已經緊急下架，送交衛
生署檢驗，專家指出，如果胡蘿蔔泥罐頭含有鎘，寶寶吃了會累積在體內
、長期可能致癌，一下子量多則會造成痛痛病。專家指出，鎘的毒性在重
金屬當中是數一數二，雖然全世界都致力在控管鎘污染，但在自然界還是
存在微量鎘，可能透過土壤污染植物，衛生署呼籲民眾，在化驗報告出爐
前，暫停食用嘉寶的胡蘿蔔泥，廠商也同意全額退費。公視新聞林珍汝徐
啟峰採訪報導
