世界三大男高音之一的帕華洛帝，後天晚上將在台中、舉行告別演唱會，
而在今天下午的記者會上、帕華洛帝特別讚美台灣民眾的熱情，他並且表
示、在今年退休以後、就要回歸家庭生活。獻上珍藏20年的達摩木雕，
台中市長胡志強，表達對帕華洛帝的歡迎之意，歷經四年，終於把帕華洛
帝請來台灣，胡志強感觸特別多。帕華洛帝今天披著一條彩色領巾出席記
者會，他說這就是他保護嗓子的秘訣，而他這次來台，是為了告別演出，
為什麼會有這樣的決定，他說時候真的到了。至於退休後要做些什麼，帕
華洛帝希望能回歸家庭生活。帕華洛帝已經七十多歲，今年亞洲告別巡迴
，他最後一站來到台中，14號將演出拿手歌劇選曲和詠嘆調，呈現他揮
別舞台的最後風采。公視新聞綜合報導世界三大男高音之一的帕華洛帝，
後天晚上將在台中、舉行告別演唱會，而在今天下午的記者會上、帕華洛
帝特別讚美台灣民眾的熱情，他並且表示、在今年退休以後、就要回歸家
庭生活。獻上珍藏20年的達摩木雕，台中市長胡志強，表達對帕華洛帝
的歡迎之意，歷經四年，終於把帕華洛帝請來台灣，胡志強感觸特別多。
帕華洛帝今天披著一條彩色領巾出席記者會，他說這就是他保護嗓子的秘
訣，而他這次來台，是為了告別演出，為什麼會有這樣的決定，他說時候
真的到了。至於退休後要做些什麼，帕華洛帝希望能回歸家庭生活。帕華
洛帝已經七十多歲，今年亞洲告別巡迴，他最後一站來到台中，14號將
演出拿手歌劇選曲和詠嘆調，呈現他揮別舞台的最後風采。公視新聞綜合
報導世界三大男高音之一的帕華洛帝，後天晚上將在台中、舉行告別演唱
會，而在今天下午的記者會上、帕華洛帝特別讚美台灣民眾的熱情，他並
且表示、在今年退休以後、就要回歸家庭生活。獻上珍藏20年的達摩木
雕，台中市長胡志強，表達對帕華洛帝的歡迎之意，歷經四年，終於把帕
華洛帝請來台灣，胡志強感觸特別多。帕華洛帝今天披著一條彩色領巾出
席記者會，他說這就是他保護嗓子的秘訣，而他這次來台，是為了告別演
出，為什麼會有這樣的決定，他說時候真的到了。至於退休後要做些什麼
，帕華洛帝希望能回歸家庭生活。帕華洛帝已經七十多歲，今年亞洲告別
巡迴，他最後一站來到台中，14號將演出拿手歌劇選曲和詠嘆調，呈現
他揮別舞台的最後風采。公視新聞綜合報導世界三大男高音之一的帕華洛
帝，後天晚上將在台中、舉行告別演唱會，而在今天下午的記者會上、帕
華洛帝特別讚美台灣民眾的熱情，他並且表示、在今年退休以後、就要回
歸家庭生活。獻上珍藏20年的達摩木雕，台中市長胡志強，表達對帕華
洛帝的歡迎之意，歷經四年，終於把帕華洛帝請來台灣，胡志強感觸特別
多。帕華洛帝今天披著一條彩色領巾出席記者會，他說這就是他保護嗓子
的秘訣，而他這次來台，是為了告別演出，為什麼會有這樣的決定，他說
時候真的到了。至於退休後要做些什麼，帕華洛帝希望能回歸家庭生活。
帕華洛帝已經七十多歲，今年亞洲告別巡迴，他最後一站來到台中，14
號將演出拿手歌劇選曲和詠嘆調，呈現他揮別舞台的最後風采。公視新聞
綜合報導世界三大男高音之一的帕華洛帝，後天晚上將在台中、舉行告別
演唱會，而在今天下午的記者會上、帕華洛帝特別讚美台灣民眾的熱情，
他並且表示、在今年退休以後、就要回歸家庭生活。獻上珍藏20年的達
摩木雕，台中市長胡志強，表達對帕華洛帝的歡迎之意，歷經四年，終於
把帕華洛帝請來台灣，胡志強感觸特別多。帕華洛帝今天披著一條彩色領
巾出席記者會，他說這就是他保護嗓子的秘訣，而他這次來台，是為了告
別演出，為什麼會有這樣的決定，他說時候真的到了。至於退休後要做些
什麼，帕華洛帝希望能回歸家庭生活。帕華洛帝已經七十多歲，今年亞洲
告別巡迴，他最後一站來到台中，14號將演出拿手歌劇選曲和詠嘆調，
呈現他揮別舞台的最後風采。公視新聞綜合報導世界三大男高音之一的帕
華洛帝，後天晚上將在台中、舉行告別演唱會，而在今天下午的記者會上
、帕華洛帝特別讚美台灣民眾的熱情，他並且表示、在今年退休以後、就
要回歸家庭生活。獻上珍藏20年的達摩木雕，台中市長胡志強，表達對
帕華洛帝的歡迎之意，歷經四年，終於把帕華洛帝請來台灣，胡志強感觸
特別多。帕華洛帝今天披著一條彩色領巾出席記者會，他說這就是他保護
嗓子的秘訣，而他這次來台，是為了告別演出，為什麼會有這樣的決定，
他說時候真的到了。至於退休後要做些什麼，帕華洛帝希望能回歸家庭生
活。帕華洛帝已經七十多歲，今年亞洲告別巡迴，他最後一站來到台中，
14號將演出拿手歌劇選曲和詠嘆調，呈現他揮別舞台的最後風采。公視
新聞綜合報導
