這幾年、政府不斷在推廣媽媽餵母乳，但是前一陣子卻發生、有一名婦女
在公眾場所哺乳、結果被要求離開的事件。專家特別呼籲相關單位、在公
共場所普遍設立哺乳室、方便女性朋友照顧小寶寶。楊小姐三天前自然產
生下男寶寶，產後在醫院母嬰同室，餵寶寶喝母奶。不過，楊小姐卻擔心
，今後到公共場所，餵母奶將會成為一大麻煩。麻煩的還不只這樣，前一
陣子還傳出，有一位媽媽在台北故事館內餵母奶時，被請出門外，引發社
會的爭論專家認為，推廣母乳的首要任務就是要增設餵乳室，光是在醫院
，目前就有八十一家的醫院通過母應親善醫療院所的認證名單，今年還分
為兩級制，提升醫護人員的衛教工作。台北市公共場所母乳哺育自制條例
草案已經出爐，未來即使在國慶大典上公開餵母乳，政府都要尊重並且設
法保護，凡是干擾的人，將處罰五千到三萬元不等。陳曉卿林國煌採訪報
導這幾年、政府不斷在推廣媽媽餵母乳，但是前一陣子卻發生、有一名婦
女在公眾場所哺乳、結果被要求離開的事件。專家特別呼籲相關單位、在
公共場所普遍設立哺乳室、方便女性朋友照顧小寶寶。楊小姐三天前自然
產生下男寶寶，產後在醫院母嬰同室，餵寶寶喝母奶。不過，楊小姐卻擔
心，今後到公共場所，餵母奶將會成為一大麻煩。麻煩的還不只這樣，前
一陣子還傳出，有一位媽媽在台北故事館內餵母奶時，被請出門外，引發
社會的爭論專家認為，推廣母乳的首要任務就是要增設餵乳室，光是在醫
院，目前就有八十一家的醫院通過母應親善醫療院所的認證名單，今年還
分為兩級制，提升醫護人員的衛教工作。台北市公共場所母乳哺育自制條
例草案已經出爐，未來即使在國慶大典上公開餵母乳，政府都要尊重並且
設法保護，凡是干擾的人，將處罰五千到三萬元不等。陳曉卿林國煌採訪
報導這幾年、政府不斷在推廣媽媽餵母乳，但是前一陣子卻發生、有一名
婦女在公眾場所哺乳、結果被要求離開的事件。專家特別呼籲相關單位、
在公共場所普遍設立哺乳室、方便女性朋友照顧小寶寶。楊小姐三天前自
然產生下男寶寶，產後在醫院母嬰同室，餵寶寶喝母奶。不過，楊小姐卻
擔心，今後到公共場所，餵母奶將會成為一大麻煩。麻煩的還不只這樣，
前一陣子還傳出，有一位媽媽在台北故事館內餵母奶時，被請出門外，引
發社會的爭論專家認為，推廣母乳的首要任務就是要增設餵乳室，光是在
醫院，目前就有八十一家的醫院通過母應親善醫療院所的認證名單，今年
還分為兩級制，提升醫護人員的衛教工作。台北市公共場所母乳哺育自制
條例草案已經出爐，未來即使在國慶大典上公開餵母乳，政府都要尊重並
且設法保護，凡是干擾的人，將處罰五千到三萬元不等。陳曉卿林國煌採
訪報導這幾年、政府不斷在推廣媽媽餵母乳，但是前一陣子卻發生、有一
名婦女在公眾場所哺乳、結果被要求離開的事件。專家特別呼籲相關單位
、在公共場所普遍設立哺乳室、方便女性朋友照顧小寶寶。楊小姐三天前
自然產生下男寶寶，產後在醫院母嬰同室，餵寶寶喝母奶。不過，楊小姐
卻擔心，今後到公共場所，餵母奶將會成為一大麻煩。麻煩的還不只這樣
，前一陣子還傳出，有一位媽媽在台北故事館內餵母奶時，被請出門外，
引發社會的爭論專家認為，推廣母乳的首要任務就是要增設餵乳室，光是
在醫院，目前就有八十一家的醫院通過母應親善醫療院所的認證名單，今
年還分為兩級制，提升醫護人員的衛教工作。台北市公共場所母乳哺育自
制條例草案已經出爐，未來即使在國慶大典上公開餵母乳，政府都要尊重
並且設法保護，凡是干擾的人，將處罰五千到三萬元不等。陳曉卿林國煌
採訪報導這幾年、政府不斷在推廣媽媽餵母乳，但是前一陣子卻發生、有
一名婦女在公眾場所哺乳、結果被要求離開的事件。專家特別呼籲相關單
位、在公共場所普遍設立哺乳室、方便女性朋友照顧小寶寶。楊小姐三天
前自然產生下男寶寶，產後在醫院母嬰同室，餵寶寶喝母奶。不過，楊小
姐卻擔心，今後到公共場所，餵母奶將會成為一大麻煩。麻煩的還不只這
樣，前一陣子還傳出，有一位媽媽在台北故事館內餵母奶時，被請出門外
，引發社會的爭論專家認為，推廣母乳的首要任務就是要增設餵乳室，光
是在醫院，目前就有八十一家的醫院通過母應親善醫療院所的認證名單，
今年還分為兩級制，提升醫護人員的衛教工作。台北市公共場所母乳哺育
自制條例草案已經出爐，未來即使在國慶大典上公開餵母乳，政府都要尊
重並且設法保護，凡是干擾的人，將處罰五千到三萬元不等。陳曉卿林國
煌採訪報導這幾年、政府不斷在推廣媽媽餵母乳，但是前一陣子卻發生、
有一名婦女在公眾場所哺乳、結果被要求離開的事件。專家特別呼籲相關
單位、在公共場所普遍設立哺乳室、方便女性朋友照顧小寶寶。楊小姐三
天前自然產生下男寶寶，產後在醫院母嬰同室，餵寶寶喝母奶。不過，楊
小姐卻擔心，今後到公共場所，餵母奶將會成為一大麻煩。麻煩的還不只
這樣，前一陣子還傳出，有一位媽媽在台北故事館內餵母奶時，被請出門
外，引發社會的爭論專家認為，推廣母乳的首要任務就是要增設餵乳室，
光是在醫院，目前就有八十一家的醫院通過母應親善醫療院所的認證名單
，今年還分為兩級制，提升醫護人員的衛教工作。台北市公共場所母乳哺
育自制條例草案已經出爐，未來即使在國慶大典上公開餵母乳，政府都要
尊重並且設法保護，凡是干擾的人，將處罰五千到三萬元不等。陳曉卿林
國煌採訪報導這幾年、政府不斷在推廣媽媽餵母乳，但是前一陣子卻發生
、有一名婦女在公眾場所哺乳、結果被要求離開的事件。專家特別呼籲相
關單位、在公共場所普遍設立哺乳室、方便女性朋友照顧小寶寶。楊小姐
三天前自然產生下男寶寶，產後在醫院母嬰同室，餵寶寶喝母奶。不過，
楊小姐卻擔心，今後到公共場所，餵母奶將會成為一大麻煩。麻煩的還不
只這樣，前一陣子還傳出，有一位媽媽在台北故事館內餵母奶時，被請出
門外，引發社會的爭論專家認為，推廣母乳的首要任務就是要增設餵乳室
，光是在醫院，目前就有八十一家的醫院通過母應親善醫療院所的認證名
單，今年還分為兩級制，提升醫護人員的衛教工作。台北市公共場所母乳
哺育自制條例草案已經出爐，未來即使在國慶大典上公開餵母乳，政府都
要尊重並且設法保護，凡是干擾的人，將處罰五千到三萬元不等。陳曉卿
林國煌採訪報導
