俄國生產伏特加，法國以葡萄酒聞名，而說到龍舌蘭酒，大家都知道來自
墨西哥。不過現在南非酒商也摩拳擦掌，準備搶攻龍舌蘭酒市場，打破由
墨西哥獨霸的局面。墨西哥提煉龍舌蘭酒已經有將近五百年的歷史，龍舌
蘭酒每年也為墨西哥創造六十億美元的收入。不過最近在大西洋另一端的
南非，有酒商已經向墨西哥發出戰帖，表示自己提煉的龍舌蘭酒，味道比
墨西哥的更好，同時還準備搶攻美國市場，這塊大餅。(我們只瞄準美國
市場那裡有最大的市場國際龍舌蘭酒市場總值約60億美國就佔了八成)
南非商人對自己的產品相當有信心，認為只要酒釀的好消費者購買龍舌蘭
時就不一定要指明墨西哥生產。不過墨西哥駐南非大使一點也不把南非這
個競爭對手看在眼裡我告訴你我到很多地方不管是南非還是其他國家的酒
吧餐廳當我說要一瓶龍舌蘭送來的總是墨西哥生產的由於墨西哥生產的龍
舌蘭酒經常供不應求，因此若南非能穩定貨源，想改變墨西哥獨霸市場的
局面，也不是毫無希望。俄國生產伏特加，法國以葡萄酒聞名，而說到龍
舌蘭酒，大家都知道來自墨西哥。不過現在南非酒商也摩拳擦掌，準備搶
攻龍舌蘭酒市場，打破由墨西哥獨霸的局面。墨西哥提煉龍舌蘭酒已經有
將近五百年的歷史，龍舌蘭酒每年也為墨西哥創造六十億美元的收入。不
過最近在大西洋另一端的南非，有酒商已經向墨西哥發出戰帖，表示自己
提煉的龍舌蘭酒，味道比墨西哥的更好，同時還準備搶攻美國市場，這塊
大餅。(我們只瞄準美國市場那裡有最大的市場國際龍舌蘭酒市場總值約
60億美國就佔了八成)南非商人對自己的產品相當有信心，認為只要酒
釀的好消費者購買龍舌蘭時就不一定要指明墨西哥生產。不過墨西哥駐南
非大使一點也不把南非這個競爭對手看在眼裡我告訴你我到很多地方不管
是南非還是其他國家的酒吧餐廳當我說要一瓶龍舌蘭送來的總是墨西哥生
產的由於墨西哥生產的龍舌蘭酒經常供不應求，因此若南非能穩定貨源，
想改變墨西哥獨霸市場的局面，也不是毫無希望。俄國生產伏特加，法國
以葡萄酒聞名，而說到龍舌蘭酒，大家都知道來自墨西哥。不過現在南非
酒商也摩拳擦掌，準備搶攻龍舌蘭酒市場，打破由墨西哥獨霸的局面。墨
西哥提煉龍舌蘭酒已經有將近五百年的歷史，龍舌蘭酒每年也為墨西哥創
造六十億美元的收入。不過最近在大西洋另一端的南非，有酒商已經向墨
西哥發出戰帖，表示自己提煉的龍舌蘭酒，味道比墨西哥的更好，同時還
準備搶攻美國市場，這塊大餅。(我們只瞄準美國市場那裡有最大的市場
國際龍舌蘭酒市場總值約60億美國就佔了八成)南非商人對自己的產品
相當有信心，認為只要酒釀的好消費者購買龍舌蘭時就不一定要指明墨西
哥生產。不過墨西哥駐南非大使一點也不把南非這個競爭對手看在眼裡我
告訴你我到很多地方不管是南非還是其他國家的酒吧餐廳當我說要一瓶龍
舌蘭送來的總是墨西哥生產的由於墨西哥生產的龍舌蘭酒經常供不應求，
因此若南非能穩定貨源，想改變墨西哥獨霸市場的局面，也不是毫無希望
。俄國生產伏特加，法國以葡萄酒聞名，而說到龍舌蘭酒，大家都知道來
自墨西哥。不過現在南非酒商也摩拳擦掌，準備搶攻龍舌蘭酒市場，打破
由墨西哥獨霸的局面。墨西哥提煉龍舌蘭酒已經有將近五百年的歷史，龍
舌蘭酒每年也為墨西哥創造六十億美元的收入。不過最近在大西洋另一端
的南非，有酒商已經向墨西哥發出戰帖，表示自己提煉的龍舌蘭酒，味道
比墨西哥的更好，同時還準備搶攻美國市場，這塊大餅。(我們只瞄準美
國市場那裡有最大的市場國際龍舌蘭酒市場總值約60億美國就佔了八成
)南非商人對自己的產品相當有信心，認為只要酒釀的好消費者購買龍舌
蘭時就不一定要指明墨西哥生產。不過墨西哥駐南非大使一點也不把南非
這個競爭對手看在眼裡我告訴你我到很多地方不管是南非還是其他國家的
酒吧餐廳當我說要一瓶龍舌蘭送來的總是墨西哥生產的由於墨西哥生產的
龍舌蘭酒經常供不應求，因此若南非能穩定貨源，想改變墨西哥獨霸市場
的局面，也不是毫無希望。俄國生產伏特加，法國以葡萄酒聞名，而說到
龍舌蘭酒，大家都知道來自墨西哥。不過現在南非酒商也摩拳擦掌，準備
搶攻龍舌蘭酒市場，打破由墨西哥獨霸的局面。墨西哥提煉龍舌蘭酒已經
有將近五百年的歷史，龍舌蘭酒每年也為墨西哥創造六十億美元的收入。
不過最近在大西洋另一端的南非，有酒商已經向墨西哥發出戰帖，表示自
己提煉的龍舌蘭酒，味道比墨西哥的更好，同時還準備搶攻美國市場，這
塊大餅。(我們只瞄準美國市場那裡有最大的市場國際龍舌蘭酒市場總值
約60億美國就佔了八成)南非商人對自己的產品相當有信心，認為只要
酒釀的好消費者購買龍舌蘭時就不一定要指明墨西哥生產。不過墨西哥駐
南非大使一點也不把南非這個競爭對手看在眼裡我告訴你我到很多地方不
管是南非還是其他國家的酒吧餐廳當我說要一瓶龍舌蘭送來的總是墨西哥
生產的由於墨西哥生產的龍舌蘭酒經常供不應求，因此若南非能穩定貨源
，想改變墨西哥獨霸市場的局面，也不是毫無希望。俄國生產伏特加，法
國以葡萄酒聞名，而說到龍舌蘭酒，大家都知道來自墨西哥。不過現在南
非酒商也摩拳擦掌，準備搶攻龍舌蘭酒市場，打破由墨西哥獨霸的局面。
墨西哥提煉龍舌蘭酒已經有將近五百年的歷史，龍舌蘭酒每年也為墨西哥
創造六十億美元的收入。不過最近在大西洋另一端的南非，有酒商已經向
墨西哥發出戰帖，表示自己提煉的龍舌蘭酒，味道比墨西哥的更好，同時
還準備搶攻美國市場，這塊大餅。(我們只瞄準美國市場那裡有最大的市
場國際龍舌蘭酒市場總值約60億美國就佔了八成)南非商人對自己的產
品相當有信心，認為只要酒釀的好消費者購買龍舌蘭時就不一定要指明墨
西哥生產。不過墨西哥駐南非大使一點也不把南非這個競爭對手看在眼裡
我告訴你我到很多地方不管是南非還是其他國家的酒吧餐廳當我說要一瓶
龍舌蘭送來的總是墨西哥生產的由於墨西哥生產的龍舌蘭酒經常供不應求
，因此若南非能穩定貨源，想改變墨西哥獨霸市場的局面，也不是毫無希
望。
