今年入冬以來第二波強烈大陸冷氣團、讓台灣各地的氣溫今天明顯下降、
氣象局也發布了低溫特報，從明天一直到星期五，嘉義以北、東北部和金
馬離島、都會出現10度以下的低溫。氣象局表示，這波強烈大陸冷氣團
、是先濕冷、後乾冷，明天在北部山區跟東北部、還是會有短暫雨，而如
果氣溫降得夠快，玉山、合歡山等3000公尺以上高山、這兩天有機會
下雪。不過、星期三開始、各地就會轉為乾冷的天氣，中南部的日夜溫差
、可能達到十度以上、請各位觀眾注意保暖。今年入冬以來第二波強烈大
陸冷氣團、讓台灣各地的氣溫今天明顯下降、氣象局也發布了低溫特報，
從明天一直到星期五，嘉義以北、東北部和金馬離島、都會出現10度以
下的低溫。氣象局表示，這波強烈大陸冷氣團、是先濕冷、後乾冷，明天
在北部山區跟東北部、還是會有短暫雨，而如果氣溫降得夠快，玉山、合
歡山等3000公尺以上高山、這兩天有機會下雪。不過、星期三開始、
各地就會轉為乾冷的天氣，中南部的日夜溫差、可能達到十度以上、請各
位觀眾注意保暖。今年入冬以來第二波強烈大陸冷氣團、讓台灣各地的氣
溫今天明顯下降、氣象局也發布了低溫特報，從明天一直到星期五，嘉義
以北、東北部和金馬離島、都會出現10度以下的低溫。氣象局表示，這
波強烈大陸冷氣團、是先濕冷、後乾冷，明天在北部山區跟東北部、還是
會有短暫雨，而如果氣溫降得夠快，玉山、合歡山等3000公尺以上高
山、這兩天有機會下雪。不過、星期三開始、各地就會轉為乾冷的天氣，
中南部的日夜溫差、可能達到十度以上、請各位觀眾注意保暖。
