而在眼前的大問題是、我國在大西洋作業的42艘鮪釣漁船、必須返回台
灣。漁業署提出每艘漁船補助597萬元，但是業者認為損失超過140
0萬元，雙方落差很大，上午民間官方坐下來討論，不過還是沒有交集。
台灣在大西洋的大目鮪漁獲配額，遭刪減了三分之二，制裁案衝擊漁民生
計，民間官方今天坐下來討論補助金額，農委會表示，一年的休漁費用每
船可以補助597萬元，已經是盡最大努力。根據漁業署的統計，目前在
大西洋作業漁船有57艘，只能留下15艘，另外42艘船必須被召回，
對於農委會提出597萬的補助，業者無法接受，聲稱損失超過兩千萬元
。業者認為他們提出1423萬的補償要求已經很保守，不過農委會認為
補貼已經從寬計算，雙方數字差了將近一千萬元，討論沒有交集。對於外
界有人質疑，明明是業者違法在先，才會遭到制裁，現在卻要用納稅人的
錢來補貼漁民損失，因此農委會認為補貼也必須考量社會觀感。而在眼前
的大問題是、我國在大西洋作業的42艘鮪釣漁船、必須返回台灣。漁業
署提出每艘漁船補助597萬元，但是業者認為損失超過1400萬元，
雙方落差很大，上午民間官方坐下來討論，不過還是沒有交集。台灣在大
西洋的大目鮪漁獲配額，遭刪減了三分之二，制裁案衝擊漁民生計，民間
官方今天坐下來討論補助金額，農委會表示，一年的休漁費用每船可以補
助597萬元，已經是盡最大努力。根據漁業署的統計，目前在大西洋作
業漁船有57艘，只能留下15艘，另外42艘船必須被召回，對於農委
會提出597萬的補助，業者無法接受，聲稱損失超過兩千萬元。業者認
為他們提出1423萬的補償要求已經很保守，不過農委會認為補貼已經
從寬計算，雙方數字差了將近一千萬元，討論沒有交集。對於外界有人質
疑，明明是業者違法在先，才會遭到制裁，現在卻要用納稅人的錢來補貼
漁民損失，因此農委會認為補貼也必須考量社會觀感。而在眼前的大問題
是、我國在大西洋作業的42艘鮪釣漁船、必須返回台灣。漁業署提出每
艘漁船補助597萬元，但是業者認為損失超過1400萬元，雙方落差
很大，上午民間官方坐下來討論，不過還是沒有交集。台灣在大西洋的大
目鮪漁獲配額，遭刪減了三分之二，制裁案衝擊漁民生計，民間官方今天
坐下來討論補助金額，農委會表示，一年的休漁費用每船可以補助597
萬元，已經是盡最大努力。根據漁業署的統計，目前在大西洋作業漁船有
57艘，只能留下15艘，另外42艘船必須被召回，對於農委會提出5
97萬的補助，業者無法接受，聲稱損失超過兩千萬元。業者認為他們提
出1423萬的補償要求已經很保守，不過農委會認為補貼已經從寬計算
，雙方數字差了將近一千萬元，討論沒有交集。對於外界有人質疑，明明
是業者違法在先，才會遭到制裁，現在卻要用納稅人的錢來補貼漁民損失
，因此農委會認為補貼也必須考量社會觀感。而在眼前的大問題是、我國
在大西洋作業的42艘鮪釣漁船、必須返回台灣。漁業署提出每艘漁船補
助597萬元，但是業者認為損失超過1400萬元，雙方落差很大，上
午民間官方坐下來討論，不過還是沒有交集。台灣在大西洋的大目鮪漁獲
配額，遭刪減了三分之二，制裁案衝擊漁民生計，民間官方今天坐下來討
論補助金額，農委會表示，一年的休漁費用每船可以補助597萬元，已
經是盡最大努力。根據漁業署的統計，目前在大西洋作業漁船有57艘，
只能留下15艘，另外42艘船必須被召回，對於農委會提出597萬的
補助，業者無法接受，聲稱損失超過兩千萬元。業者認為他們提出142
3萬的補償要求已經很保守，不過農委會認為補貼已經從寬計算，雙方數
字差了將近一千萬元，討論沒有交集。對於外界有人質疑，明明是業者違
法在先，才會遭到制裁，現在卻要用納稅人的錢來補貼漁民損失，因此農
委會認為補貼也必須考量社會觀感。而在眼前的大問題是、我國在大西洋
作業的42艘鮪釣漁船、必須返回台灣。漁業署提出每艘漁船補助597
萬元，但是業者認為損失超過1400萬元，雙方落差很大，上午民間官
方坐下來討論，不過還是沒有交集。台灣在大西洋的大目鮪漁獲配額，遭
刪減了三分之二，制裁案衝擊漁民生計，民間官方今天坐下來討論補助金
額，農委會表示，一年的休漁費用每船可以補助597萬元，已經是盡最
大努力。根據漁業署的統計，目前在大西洋作業漁船有57艘，只能留下
15艘，另外42艘船必須被召回，對於農委會提出597萬的補助，業
者無法接受，聲稱損失超過兩千萬元。業者認為他們提出1423萬的補
償要求已經很保守，不過農委會認為補貼已經從寬計算，雙方數字差了將
近一千萬元，討論沒有交集。對於外界有人質疑，明明是業者違法在先，
才會遭到制裁，現在卻要用納稅人的錢來補貼漁民損失，因此農委會認為
補貼也必須考量社會觀感。而在眼前的大問題是、我國在大西洋作業的4
2艘鮪釣漁船、必須返回台灣。漁業署提出每艘漁船補助597萬元，但
是業者認為損失超過1400萬元，雙方落差很大，上午民間官方坐下來
討論，不過還是沒有交集。台灣在大西洋的大目鮪漁獲配額，遭刪減了三
分之二，制裁案衝擊漁民生計，民間官方今天坐下來討論補助金額，農委
會表示，一年的休漁費用每船可以補助597萬元，已經是盡最大努力。
根據漁業署的統計，目前在大西洋作業漁船有57艘，只能留下15艘，
另外42艘船必須被召回，對於農委會提出597萬的補助，業者無法接
受，聲稱損失超過兩千萬元。業者認為他們提出1423萬的補償要求已
經很保守，不過農委會認為補貼已經從寬計算，雙方數字差了將近一千萬
元，討論沒有交集。對於外界有人質疑，明明是業者違法在先，才會遭到
制裁，現在卻要用納稅人的錢來補貼漁民損失，因此農委會認為補貼也必
須考量社會觀感。
