英國倫敦西北部的一處油庫、昨天起火爆炸，大火已經延燒了兩天、當
地政府緊急疏散兩千位居民。
這一起意外也造成至少43人受傷，而當地警方已經排除恐怖攻擊的可
能性。
(現階段所有跡象都顯示這是一起意外不過在調查階段我們會保持開放
態度不設限直到可以界定原因)膘鴠i以界定原因由於油庫起火爆炸
延燒超過兩天，負責調查工作的消防官員擔心，起火的線索可能已經
另外他們也擔心含有劇毒的陣陣濃煙，會威脅附近居民的健康。
因此緊急撤離事故現場附近兩千名居民，並安排他們住進了臨時的收容
所。
這起意外目前造成了43人受傷，大多數的傷患是被爆炸震碎的門窗玻
璃割傷。
談起爆炸當時的經過，劫後餘生的居民還是心有餘悸。
(今天(11號)清晨六點多突然傳出轟然巨響我們幾乎被震下床很可
怕我家的前後門都被震開了真的很可怕我很擔心就這樣沒命了)嶀葧
N這樣沒命了這處位在倫敦西北部四十公里的油庫，有20幾個儲油
這個油庫主要供應的市場是英格蘭東南方以及倫敦地區。
擔心加不到油的民眾，紛紛前往加油站搶購，造成部分地區的加油站出
現大排長龍的景象。
英國官方和石油業者，紛紛出面喊話，強調英國境內的石油供應不會因
此短缺，並會緊急從其他地方調油，化解受到爆炸影響的區域，汽油
暫時短缺的問題，希望英國民眾不用恐慌搶購石油
