回到新聞現場、先帶您來看、台北捷運內湖線的工程有重大突破，穿越松
山機場和基隆河底的隧道、己經正式貫通，台北市捷運局表示，這是我國
第一次、在使用中的機場地底下、利用潛盾機開挖隧道，內湖線最困難的
工程已經完成，全線預計在97年完工通車。能避免黴菌滋生。內湖捷運
線動工三年半來，最困難的工程就是由木柵線北端延伸，穿越松山機場地
底下與基隆河底，一直到大直自強隧道口，這一段將近五公里的地下化工
程，台北市捷運局採用了四座這種高達兩層樓的潛盾機開挖隧道，挖了1
140天，當捷運局工程師從另一側探過頭來，這條高難度的地底隧道總
算貫通。捷運地下化工程在台北市不是第一次，不過，在使用中的機場下
面挖隧道，卻是全國創舉。為了隨時監測潛盾機施工，台北市捷運局在松
山機場內佈設自動監測系統，隨時掌握實際狀況，工程人員也強調，使用
潛盾機作業前，縝密的地質調查和精密計算更加馬虎不得，才不發生路面
塌陷的情形。完成了這一段地底隧道，全長14.8公里的中運量內湖線
，將在97年完工通車，由於增加了松山機場這一站，將來透過捷運聯網
，民眾將能利用捷運搭乘飛機。張玉菁沈志明回到新聞現場、先帶您來看
、台北捷運內湖線的工程有重大突破，穿越松山機場和基隆河底的隧道、
己經正式貫通，台北市捷運局表示，這是我國第一次、在使用中的機場地
底下、利用潛盾機開挖隧道，內湖線最困難的工程已經完成，全線預計在
97年完工通車。能避免黴菌滋生。內湖捷運線動工三年半來，最困難的
工程就是由木柵線北端延伸，穿越松山機場地底下與基隆河底，一直到大
直自強隧道口，這一段將近五公里的地下化工程，台北市捷運局採用了四
座這種高達兩層樓的潛盾機開挖隧道，挖了1140天，當捷運局工程師
從另一側探過頭來，這條高難度的地底隧道總算貫通。捷運地下化工程在
台北市不是第一次，不過，在使用中的機場下面挖隧道，卻是全國創舉。
為了隨時監測潛盾機施工，台北市捷運局在松山機場內佈設自動監測系統
，隨時掌握實際狀況，工程人員也強調，使用潛盾機作業前，縝密的地質
調查和精密計算更加馬虎不得，才不發生路面塌陷的情形。完成了這一段
地底隧道，全長14.8公里的中運量內湖線，將在97年完工通車，由
於增加了松山機場這一站，將來透過捷運聯網，民眾將能利用捷運搭乘飛
機。張玉菁沈志明回到新聞現場、先帶您來看、台北捷運內湖線的工程有
重大突破，穿越松山機場和基隆河底的隧道、己經正式貫通，台北市捷運
局表示，這是我國第一次、在使用中的機場地底下、利用潛盾機開挖隧道
，內湖線最困難的工程已經完成，全線預計在97年完工通車。能避免黴
菌滋生。內湖捷運線動工三年半來，最困難的工程就是由木柵線北端延伸
，穿越松山機場地底下與基隆河底，一直到大直自強隧道口，這一段將近
五公里的地下化工程，台北市捷運局採用了四座這種高達兩層樓的潛盾機
開挖隧道，挖了1140天，當捷運局工程師從另一側探過頭來，這條高
難度的地底隧道總算貫通。捷運地下化工程在台北市不是第一次，不過，
在使用中的機場下面挖隧道，卻是全國創舉。為了隨時監測潛盾機施工，
台北市捷運局在松山機場內佈設自動監測系統，隨時掌握實際狀況，工程
人員也強調，使用潛盾機作業前，縝密的地質調查和精密計算更加馬虎不
得，才不發生路面塌陷的情形。完成了這一段地底隧道，全長14.8公
里的中運量內湖線，將在97年完工通車，由於增加了松山機場這一站，
將來透過捷運聯網，民眾將能利用捷運搭乘飛機。張玉菁沈志明回到新聞
現場、先帶您來看、台北捷運內湖線的工程有重大突破，穿越松山機場和
基隆河底的隧道、己經正式貫通，台北市捷運局表示，這是我國第一次、
在使用中的機場地底下、利用潛盾機開挖隧道，內湖線最困難的工程已經
完成，全線預計在97年完工通車。能避免黴菌滋生。內湖捷運線動工三
年半來，最困難的工程就是由木柵線北端延伸，穿越松山機場地底下與基
隆河底，一直到大直自強隧道口，這一段將近五公里的地下化工程，台北
市捷運局採用了四座這種高達兩層樓的潛盾機開挖隧道，挖了1140天
，當捷運局工程師從另一側探過頭來，這條高難度的地底隧道總算貫通。
捷運地下化工程在台北市不是第一次，不過，在使用中的機場下面挖隧道
，卻是全國創舉。為了隨時監測潛盾機施工，台北市捷運局在松山機場內
佈設自動監測系統，隨時掌握實際狀況，工程人員也強調，使用潛盾機作
業前，縝密的地質調查和精密計算更加馬虎不得，才不發生路面塌陷的情
形。完成了這一段地底隧道，全長14.8公里的中運量內湖線，將在9
7年完工通車，由於增加了松山機場這一站，將來透過捷運聯網，民眾將
能利用捷運搭乘飛機。張玉菁沈志明回到新聞現場、先帶您來看、台北捷
運內湖線的工程有重大突破，穿越松山機場和基隆河底的隧道、己經正式
貫通，台北市捷運局表示，這是我國第一次、在使用中的機場地底下、利
用潛盾機開挖隧道，內湖線最困難的工程已經完成，全線預計在97年完
工通車。能避免黴菌滋生。內湖捷運線動工三年半來，最困難的工程就是
由木柵線北端延伸，穿越松山機場地底下與基隆河底，一直到大直自強隧
道口，這一段將近五公里的地下化工程，台北市捷運局採用了四座這種高
達兩層樓的潛盾機開挖隧道，挖了1140天，當捷運局工程師從另一側
探過頭來，這條高難度的地底隧道總算貫通。捷運地下化工程在台北市不
是第一次，不過，在使用中的機場下面挖隧道，卻是全國創舉。為了隨時
監測潛盾機施工，台北市捷運局在松山機場內佈設自動監測系統，隨時掌
握實際狀況，工程人員也強調，使用潛盾機作業前，縝密的地質調查和精
密計算更加馬虎不得，才不發生路面塌陷的情形。完成了這一段地底隧道
，全長14.8公里的中運量內湖線，將在97年完工通車，由於增加了
松山機場這一站，將來透過捷運聯網，民眾將能利用捷運搭乘飛機。張玉
菁沈志明回到新聞現場、先帶您來看、台北捷運內湖線的工程有重大突破
，穿越松山機場和基隆河底的隧道、己經正式貫通，台北市捷運局表示，
這是我國第一次、在使用中的機場地底下、利用潛盾機開挖隧道，內湖線
最困難的工程已經完成，全線預計在97年完工通車。能避免黴菌滋生。
內湖捷運線動工三年半來，最困難的工程就是由木柵線北端延伸，穿越松
山機場地底下與基隆河底，一直到大直自強隧道口，這一段將近五公里的
地下化工程，台北市捷運局採用了四座這種高達兩層樓的潛盾機開挖隧道
，挖了1140天，當捷運局工程師從另一側探過頭來，這條高難度的地
底隧道總算貫通。捷運地下化工程在台北市不是第一次，不過，在使用中
的機場下面挖隧道，卻是全國創舉。為了隨時監測潛盾機施工，台北市捷
運局在松山機場內佈設自動監測系統，隨時掌握實際狀況，工程人員也強
調，使用潛盾機作業前，縝密的地質調查和精密計算更加馬虎不得，才不
發生路面塌陷的情形。完成了這一段地底隧道，全長14.8公里的中運
量內湖線，將在97年完工通車，由於增加了松山機場這一站，將來透過
捷運聯網，民眾將能利用捷運搭乘飛機。張玉菁沈志明回到新聞現場、先
帶您來看、台北捷運內湖線的工程有重大突破，穿越松山機場和基隆河底
的隧道、己經正式貫通，台北市捷運局表示，這是我國第一次、在使用中
的機場地底下、利用潛盾機開挖隧道，內湖線最困難的工程已經完成，全
線預計在97年完工通車。能避免黴菌滋生。內湖捷運線動工三年半來，
最困難的工程就是由木柵線北端延伸，穿越松山機場地底下與基隆河底，
一直到大直自強隧道口，這一段將近五公里的地下化工程，台北市捷運局
採用了四座這種高達兩層樓的潛盾機開挖隧道，挖了1140天，當捷運
局工程師從另一側探過頭來，這條高難度的地底隧道總算貫通。捷運地下
化工程在台北市不是第一次，不過，在使用中的機場下面挖隧道，卻是全
國創舉。為了隨時監測潛盾機施工，台北市捷運局在松山機場內佈設自動
監測系統，隨時掌握實際狀況，工程人員也強調，使用潛盾機作業前，縝
密的地質調查和精密計算更加馬虎不得，才不發生路面塌陷的情形。完成
了這一段地底隧道，全長14.8公里的中運量內湖線，將在97年完工
通車，由於增加了松山機場這一站，將來透過捷運聯網，民眾將能利用捷
運搭乘飛機。張玉菁沈志明
