NCC國家通訊傳播委員會的十三名委員、昨天通過審查，對於這一份名
單，朝野立委有不同的評價，國親立委表示高度肯定，不過、民進黨立委
卻批評、國親推薦當選的八名委員、有相當的政治色彩、不夠超然獨立。
經過三天的審查，，葉素菲在掏空公傳播委員會的十三名成員，昨天評選
出爐，這份跨足電信資訊傳播和法律不同領域的委員組成名單，也獲得立
法院科技立法聯盟國親成員的正面評價。另一方面，對於國親提名的八名
委員全數過關，，民進黨質疑他們的政治色彩，可能影響NCC超然獨立
的運作。NCC委員的產生，曾經因為政黨席次比例推薦的爭議，引發朝
野數度衝突，如今NCC委員評選出爐，多數立委認為，應該撇開政黨意
識，讓NCC回歸專業，監理通訊傳播，才能展現NCC存在的價值。公
視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導NCC國家通訊傳播委員會的十三名委員、
昨天通過審查，對於這一份名單，朝野立委有不同的評價，國親立委表示
高度肯定，不過、民進黨立委卻批評、國親推薦當選的八名委員、有相當
的政治色彩、不夠超然獨立。經過三天的審查，，葉素菲在掏空公傳播委
員會的十三名成員，昨天評選出爐，這份跨足電信資訊傳播和法律不同領
域的委員組成名單，也獲得立法院科技立法聯盟國親成員的正面評價。另
一方面，對於國親提名的八名委員全數過關，，民進黨質疑他們的政治色
彩，可能影響NCC超然獨立的運作。NCC委員的產生，曾經因為政黨
席次比例推薦的爭議，引發朝野數度衝突，如今NCC委員評選出爐，多
數立委認為，應該撇開政黨意識，讓NCC回歸專業，監理通訊傳播，才
能展現NCC存在的價值。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導NCC國家通
訊傳播委員會的十三名委員、昨天通過審查，對於這一份名單，朝野立委
有不同的評價，國親立委表示高度肯定，不過、民進黨立委卻批評、國親
推薦當選的八名委員、有相當的政治色彩、不夠超然獨立。經過三天的審
查，，葉素菲在掏空公傳播委員會的十三名成員，昨天評選出爐，這份跨
足電信資訊傳播和法律不同領域的委員組成名單，也獲得立法院科技立法
聯盟國親成員的正面評價。另一方面，對於國親提名的八名委員全數過關
，，民進黨質疑他們的政治色彩，可能影響NCC超然獨立的運作。NC
C委員的產生，曾經因為政黨席次比例推薦的爭議，引發朝野數度衝突，
如今NCC委員評選出爐，多數立委認為，應該撇開政黨意識，讓NCC
回歸專業，監理通訊傳播，才能展現NCC存在的價值。公視新聞蔣宗裕
莊志成採訪報導NCC國家通訊傳播委員會的十三名委員、昨天通過審查
，對於這一份名單，朝野立委有不同的評價，國親立委表示高度肯定，不
過、民進黨立委卻批評、國親推薦當選的八名委員、有相當的政治色彩、
不夠超然獨立。經過三天的審查，，葉素菲在掏空公傳播委員會的十三名
成員，昨天評選出爐，這份跨足電信資訊傳播和法律不同領域的委員組成
名單，也獲得立法院科技立法聯盟國親成員的正面評價。另一方面，對於
國親提名的八名委員全數過關，，民進黨質疑他們的政治色彩，可能影響
NCC超然獨立的運作。NCC委員的產生，曾經因為政黨席次比例推薦
的爭議，引發朝野數度衝突，如今NCC委員評選出爐，多數立委認為，
應該撇開政黨意識，讓NCC回歸專業，監理通訊傳播，才能展現NCC
存在的價值。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導NCC國家通訊傳播委員會
的十三名委員、昨天通過審查，對於這一份名單，朝野立委有不同的評價
，國親立委表示高度肯定，不過、民進黨立委卻批評、國親推薦當選的八
名委員、有相當的政治色彩、不夠超然獨立。經過三天的審查，，葉素菲
在掏空公傳播委員會的十三名成員，昨天評選出爐，這份跨足電信資訊傳
播和法律不同領域的委員組成名單，也獲得立法院科技立法聯盟國親成員
的正面評價。另一方面，對於國親提名的八名委員全數過關，，民進黨質
疑他們的政治色彩，可能影響NCC超然獨立的運作。NCC委員的產生
，曾經因為政黨席次比例推薦的爭議，引發朝野數度衝突，如今NCC委
員評選出爐，多數立委認為，應該撇開政黨意識，讓NCC回歸專業，監
理通訊傳播，才能展現NCC存在的價值。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報
導
