台灣在上個月、才剛剛被大幅刪減鮪魚配額，而今天、中西太平洋漁業年
會也正式登場，根據漁業署掌握的資料，日本已經再度提出要懲罰我國業
者、超量捕撈鮪魚。不過漁業署也評估，這個組織去年底才成立，台灣遭
到制裁的可能性不高。中西太平洋漁業委員會，今天起一連四天在密克羅
尼西亞舉行年度會議，由於台灣就位在太平洋上，這個漁場對我國來說相
當重要。不過漁業署也證實，日本再度提出，要制裁我國超捕鮪魚的提案
。有了ICCAT的前車之鑑，我國這次特別強化代表團組織，提高層級
由漁業署長謝大文擔任團長，外交部也指派官員與會，並擴大學者顧問團
隨行。漁業署評估，因為WCPFC去年年底才成立，許多機制尚未形成
，與ICCAT有30多年歷史不同，不太可能單憑日本建議就制裁台灣
。漁業署表示，針對海洋資源永續發展，預料這次會議將通過大目鮪、黃
鰭鮪捕撈限制，只要是普遍性，沒有歧視台灣的限制，我方一定支持，至
於日本的制裁提案會不會產生影響，則要等到明天，進行實質討論後才會
得知。台灣在上個月、才剛剛被大幅刪減鮪魚配額，而今天、中西太平洋
漁業年會也正式登場，根據漁業署掌握的資料，日本已經再度提出要懲罰
我國業者、超量捕撈鮪魚。不過漁業署也評估，這個組織去年底才成立，
台灣遭到制裁的可能性不高。中西太平洋漁業委員會，今天起一連四天在
密克羅尼西亞舉行年度會議，由於台灣就位在太平洋上，這個漁場對我國
來說相當重要。不過漁業署也證實，日本再度提出，要制裁我國超捕鮪魚
的提案。有了ICCAT的前車之鑑，我國這次特別強化代表團組織，提
高層級由漁業署長謝大文擔任團長，外交部也指派官員與會，並擴大學者
顧問團隨行。漁業署評估，因為WCPFC去年年底才成立，許多機制尚
未形成，與ICCAT有30多年歷史不同，不太可能單憑日本建議就制
裁台灣。漁業署表示，針對海洋資源永續發展，預料這次會議將通過大目
鮪、黃鰭鮪捕撈限制，只要是普遍性，沒有歧視台灣的限制，我方一定支
持，至於日本的制裁提案會不會產生影響，則要等到明天，進行實質討論
後才會得知。台灣在上個月、才剛剛被大幅刪減鮪魚配額，而今天、中西
太平洋漁業年會也正式登場，根據漁業署掌握的資料，日本已經再度提出
要懲罰我國業者、超量捕撈鮪魚。不過漁業署也評估，這個組織去年底才
成立，台灣遭到制裁的可能性不高。中西太平洋漁業委員會，今天起一連
四天在密克羅尼西亞舉行年度會議，由於台灣就位在太平洋上，這個漁場
對我國來說相當重要。不過漁業署也證實，日本再度提出，要制裁我國超
捕鮪魚的提案。有了ICCAT的前車之鑑，我國這次特別強化代表團組
織，提高層級由漁業署長謝大文擔任團長，外交部也指派官員與會，並擴
大學者顧問團隨行。漁業署評估，因為WCPFC去年年底才成立，許多
機制尚未形成，與ICCAT有30多年歷史不同，不太可能單憑日本建
議就制裁台灣。漁業署表示，針對海洋資源永續發展，預料這次會議將通
過大目鮪、黃鰭鮪捕撈限制，只要是普遍性，沒有歧視台灣的限制，我方
一定支持，至於日本的制裁提案會不會產生影響，則要等到明天，進行實
質討論後才會得知。台灣在上個月、才剛剛被大幅刪減鮪魚配額，而今天
、中西太平洋漁業年會也正式登場，根據漁業署掌握的資料，日本已經再
度提出要懲罰我國業者、超量捕撈鮪魚。不過漁業署也評估，這個組織去
年底才成立，台灣遭到制裁的可能性不高。中西太平洋漁業委員會，今天
起一連四天在密克羅尼西亞舉行年度會議，由於台灣就位在太平洋上，這
個漁場對我國來說相當重要。不過漁業署也證實，日本再度提出，要制裁
我國超捕鮪魚的提案。有了ICCAT的前車之鑑，我國這次特別強化代
表團組織，提高層級由漁業署長謝大文擔任團長，外交部也指派官員與會
，並擴大學者顧問團隨行。漁業署評估，因為WCPFC去年年底才成立
，許多機制尚未形成，與ICCAT有30多年歷史不同，不太可能單憑
日本建議就制裁台灣。漁業署表示，針對海洋資源永續發展，預料這次會
議將通過大目鮪、黃鰭鮪捕撈限制，只要是普遍性，沒有歧視台灣的限制
，我方一定支持，至於日本的制裁提案會不會產生影響，則要等到明天，
進行實質討論後才會得知。台灣在上個月、才剛剛被大幅刪減鮪魚配額，
而今天、中西太平洋漁業年會也正式登場，根據漁業署掌握的資料，日本
已經再度提出要懲罰我國業者、超量捕撈鮪魚。不過漁業署也評估，這個
組織去年底才成立，台灣遭到制裁的可能性不高。中西太平洋漁業委員會
，今天起一連四天在密克羅尼西亞舉行年度會議，由於台灣就位在太平洋
上，這個漁場對我國來說相當重要。不過漁業署也證實，日本再度提出，
要制裁我國超捕鮪魚的提案。有了ICCAT的前車之鑑，我國這次特別
強化代表團組織，提高層級由漁業署長謝大文擔任團長，外交部也指派官
員與會，並擴大學者顧問團隨行。漁業署評估，因為WCPFC去年年底
才成立，許多機制尚未形成，與ICCAT有30多年歷史不同，不太可
能單憑日本建議就制裁台灣。漁業署表示，針對海洋資源永續發展，預料
這次會議將通過大目鮪、黃鰭鮪捕撈限制，只要是普遍性，沒有歧視台灣
的限制，我方一定支持，至於日本的制裁提案會不會產生影響，則要等到
明天，進行實質討論後才會得知。台灣在上個月、才剛剛被大幅刪減鮪魚
配額，而今天、中西太平洋漁業年會也正式登場，根據漁業署掌握的資料
，日本已經再度提出要懲罰我國業者、超量捕撈鮪魚。不過漁業署也評估
，這個組織去年底才成立，台灣遭到制裁的可能性不高。中西太平洋漁業
委員會，今天起一連四天在密克羅尼西亞舉行年度會議，由於台灣就位在
太平洋上，這個漁場對我國來說相當重要。不過漁業署也證實，日本再度
提出，要制裁我國超捕鮪魚的提案。有了ICCAT的前車之鑑，我國這
次特別強化代表團組織，提高層級由漁業署長謝大文擔任團長，外交部也
指派官員與會，並擴大學者顧問團隨行。漁業署評估，因為WCPFC去
年年底才成立，許多機制尚未形成，與ICCAT有30多年歷史不同，
不太可能單憑日本建議就制裁台灣。漁業署表示，針對海洋資源永續發展
，預料這次會議將通過大目鮪、黃鰭鮪捕撈限制，只要是普遍性，沒有歧
視台灣的限制，我方一定支持，至於日本的制裁提案會不會產生影響，則
要等到明天，進行實質討論後才會得知。台灣在上個月、才剛剛被大幅刪
減鮪魚配額，而今天、中西太平洋漁業年會也正式登場，根據漁業署掌握
的資料，日本已經再度提出要懲罰我國業者、超量捕撈鮪魚。不過漁業署
也評估，這個組織去年底才成立，台灣遭到制裁的可能性不高。中西太平
洋漁業委員會，今天起一連四天在密克羅尼西亞舉行年度會議，由於台灣
就位在太平洋上，這個漁場對我國來說相當重要。不過漁業署也證實，日
本再度提出，要制裁我國超捕鮪魚的提案。有了ICCAT的前車之鑑，
我國這次特別強化代表團組織，提高層級由漁業署長謝大文擔任團長，外
交部也指派官員與會，並擴大學者顧問團隨行。漁業署評估，因為WCP
FC去年年底才成立，許多機制尚未形成，與ICCAT有30多年歷史
不同，不太可能單憑日本建議就制裁台灣。漁業署表示，針對海洋資源永
續發展，預料這次會議將通過大目鮪、黃鰭鮪捕撈限制，只要是普遍性，
沒有歧視台灣的限制，我方一定支持，至於日本的制裁提案會不會產生影
響，則要等到明天，進行實質討論後才會得知。
