我們再來進一步分析這一份名單，在新當選的13名NCC委員當中，有
十一位擁有學者身分，民間團體認為、他們在審查過程中的發言，基本上
符合公正超然的專業定位。不過也有婦女團體指出，NCC委員女性比例
太低，而投票過程中的政黨角力，更為NCC以後的運作，埋下隱憂。昨
天晚上出爐的13位NCC委員當中，有11位是擁有博士學位的學者，
涵蓋傳播、法律、電子通訊、產業經濟及實務等四大專業領域，不過婦女
團體指出，13位NCC委員裡面只有兩位女性，十一位政黨推薦的審查
委員，更清一色是男性，並不符業界現況與兩性平權。黃長玲也指出，昨
天的記名投票，六位國親推薦的審查委員，採不足額圈選策略，把票集中
在國親提名的人選，造成國親提名的八位候選人全部當選，民進黨、行政
院及台聯提名者，只有五人過關。埋下未來NCC運作政黨對決的隱憂。
媒體改造學社則表示，將把每位NCC委員在審查過程中的發言，一一分
析、上網，作為日後檢驗的依據。NCC未來將監理傳播、電信與網路匯
流的龐大資源和業務，如今，委員名單在無法擺脫政黨角力的情況下出爐
，能不能真正做到超然、公正，全民都在看。我們再來進一步分析這一份
名單，在新當選的13名NCC委員當中，有十一位擁有學者身分，民間
團體認為、他們在審查過程中的發言，基本上符合公正超然的專業定位。
不過也有婦女團體指出，NCC委員女性比例太低，而投票過程中的政黨
角力，更為NCC以後的運作，埋下隱憂。昨天晚上出爐的13位NCC
委員當中，有11位是擁有博士學位的學者，涵蓋傳播、法律、電子通訊
、產業經濟及實務等四大專業領域，不過婦女團體指出，13位NCC委
員裡面只有兩位女性，十一位政黨推薦的審查委員，更清一色是男性，並
不符業界現況與兩性平權。黃長玲也指出，昨天的記名投票，六位國親推
薦的審查委員，採不足額圈選策略，把票集中在國親提名的人選，造成國
親提名的八位候選人全部當選，民進黨、行政院及台聯提名者，只有五人
過關。埋下未來NCC運作政黨對決的隱憂。媒體改造學社則表示，將把
每位NCC委員在審查過程中的發言，一一分析、上網，作為日後檢驗的
依據。NCC未來將監理傳播、電信與網路匯流的龐大資源和業務，如今
，委員名單在無法擺脫政黨角力的情況下出爐，能不能真正做到超然、公
正，全民都在看。我們再來進一步分析這一份名單，在新當選的13名N
CC委員當中，有十一位擁有學者身分，民間團體認為、他們在審查過程
中的發言，基本上符合公正超然的專業定位。不過也有婦女團體指出，N
CC委員女性比例太低，而投票過程中的政黨角力，更為NCC以後的運
作，埋下隱憂。昨天晚上出爐的13位NCC委員當中，有11位是擁有
博士學位的學者，涵蓋傳播、法律、電子通訊、產業經濟及實務等四大專
業領域，不過婦女團體指出，13位NCC委員裡面只有兩位女性，十一
位政黨推薦的審查委員，更清一色是男性，並不符業界現況與兩性平權。
黃長玲也指出，昨天的記名投票，六位國親推薦的審查委員，採不足額圈
選策略，把票集中在國親提名的人選，造成國親提名的八位候選人全部當
選，民進黨、行政院及台聯提名者，只有五人過關。埋下未來NCC運作
政黨對決的隱憂。媒體改造學社則表示，將把每位NCC委員在審查過程
中的發言，一一分析、上網，作為日後檢驗的依據。NCC未來將監理傳
播、電信與網路匯流的龐大資源和業務，如今，委員名單在無法擺脫政黨
角力的情況下出爐，能不能真正做到超然、公正，全民都在看。我們再來
進一步分析這一份名單，在新當選的13名NCC委員當中，有十一位擁
有學者身分，民間團體認為、他們在審查過程中的發言，基本上符合公正
超然的專業定位。不過也有婦女團體指出，NCC委員女性比例太低，而
投票過程中的政黨角力，更為NCC以後的運作，埋下隱憂。昨天晚上出
爐的13位NCC委員當中，有11位是擁有博士學位的學者，涵蓋傳播
、法律、電子通訊、產業經濟及實務等四大專業領域，不過婦女團體指出
，13位NCC委員裡面只有兩位女性，十一位政黨推薦的審查委員，更
清一色是男性，並不符業界現況與兩性平權。黃長玲也指出，昨天的記名
投票，六位國親推薦的審查委員，採不足額圈選策略，把票集中在國親提
名的人選，造成國親提名的八位候選人全部當選，民進黨、行政院及台聯
提名者，只有五人過關。埋下未來NCC運作政黨對決的隱憂。媒體改造
學社則表示，將把每位NCC委員在審查過程中的發言，一一分析、上網
，作為日後檢驗的依據。NCC未來將監理傳播、電信與網路匯流的龐大
資源和業務，如今，委員名單在無法擺脫政黨角力的情況下出爐，能不能
真正做到超然、公正，全民都在看。我們再來進一步分析這一份名單，在
新當選的13名NCC委員當中，有十一位擁有學者身分，民間團體認為
、他們在審查過程中的發言，基本上符合公正超然的專業定位。不過也有
婦女團體指出，NCC委員女性比例太低，而投票過程中的政黨角力，更
為NCC以後的運作，埋下隱憂。昨天晚上出爐的13位NCC委員當中
，有11位是擁有博士學位的學者，涵蓋傳播、法律、電子通訊、產業經
濟及實務等四大專業領域，不過婦女團體指出，13位NCC委員裡面只
有兩位女性，十一位政黨推薦的審查委員，更清一色是男性，並不符業界
現況與兩性平權。黃長玲也指出，昨天的記名投票，六位國親推薦的審查
委員，採不足額圈選策略，把票集中在國親提名的人選，造成國親提名的
八位候選人全部當選，民進黨、行政院及台聯提名者，只有五人過關。埋
下未來NCC運作政黨對決的隱憂。媒體改造學社則表示，將把每位NC
C委員在審查過程中的發言，一一分析、上網，作為日後檢驗的依據。N
CC未來將監理傳播、電信與網路匯流的龐大資源和業務，如今，委員名
單在無法擺脫政黨角力的情況下出爐，能不能真正做到超然、公正，全民
都在看。我們再來進一步分析這一份名單，在新當選的13名NCC委員
當中，有十一位擁有學者身分，民間團體認為、他們在審查過程中的發言
，基本上符合公正超然的專業定位。不過也有婦女團體指出，NCC委員
女性比例太低，而投票過程中的政黨角力，更為NCC以後的運作，埋下
隱憂。昨天晚上出爐的13位NCC委員當中，有11位是擁有博士學位
的學者，涵蓋傳播、法律、電子通訊、產業經濟及實務等四大專業領域，
不過婦女團體指出，13位NCC委員裡面只有兩位女性，十一位政黨推
薦的審查委員，更清一色是男性，並不符業界現況與兩性平權。黃長玲也
指出，昨天的記名投票，六位國親推薦的審查委員，採不足額圈選策略，
把票集中在國親提名的人選，造成國親提名的八位候選人全部當選，民進
黨、行政院及台聯提名者，只有五人過關。埋下未來NCC運作政黨對決
的隱憂。媒體改造學社則表示，將把每位NCC委員在審查過程中的發言
，一一分析、上網，作為日後檢驗的依據。NCC未來將監理傳播、電信
與網路匯流的龐大資源和業務，如今，委員名單在無法擺脫政黨角力的情
況下出爐，能不能真正做到超然、公正，全民都在看。我們再來進一步分
析這一份名單，在新當選的13名NCC委員當中，有十一位擁有學者身
分，民間團體認為、他們在審查過程中的發言，基本上符合公正超然的專
業定位。不過也有婦女團體指出，NCC委員女性比例太低，而投票過程
中的政黨角力，更為NCC以後的運作，埋下隱憂。昨天晚上出爐的13
位NCC委員當中，有11位是擁有博士學位的學者，涵蓋傳播、法律、
電子通訊、產業經濟及實務等四大專業領域，不過婦女團體指出，13位
NCC委員裡面只有兩位女性，十一位政黨推薦的審查委員，更清一色是
男性，並不符業界現況與兩性平權。黃長玲也指出，昨天的記名投票，六
位國親推薦的審查委員，採不足額圈選策略，把票集中在國親提名的人選
，造成國親提名的八位候選人全部當選，民進黨、行政院及台聯提名者，
只有五人過關。埋下未來NCC運作政黨對決的隱憂。媒體改造學社則表
示，將把每位NCC委員在審查過程中的發言，一一分析、上網，作為日
後檢驗的依據。NCC未來將監理傳播、電信與網路匯流的龐大資源和業
務，如今，委員名單在無法擺脫政黨角力的情況下出爐，能不能真正做到
超然、公正，全民都在看。
