東南亞國協領袖高峰會，今天在馬來西亞首都吉隆坡登場。與會的領袖簽
署聯合聲明，希望能在2007年簽署東協憲章，加快經濟整合腳步。東
南亞國協十個會員國以及中國，日本，南韓三國的領袖，十二號齊聚吉隆
坡，舉行為期兩天的高峰會。東協的領袖，在這次會議中將會簽署東協憲
章「吉隆坡宣言，作為未來東協憲章的基礎，讓東協組織型態更為緊密，
加快內部經濟整合，強化競爭力。東協計畫在2007年簽署這份憲章。
另外緬甸的人權問題，也是各國關注的焦點之一。在東協各國的壓力下，
緬甸終於同意讓馬來西亞外長哈密德前往緬甸訪問，評估緬甸軍政府對推
行所謂民主政治路線圖的進展。他們也希望緬甸軍政府能早日釋放人權領
袖翁山蘇姬。泰國外長蘇法摩宏另外這次高峰會的議題，還包括經貿問題
，因應中國和印度快速崛起的挑戰，提升區域合作，打擊恐怖主義還有禽
流感的防範與應變等都是討論重點。而在這次峰會後，除了東南亞國協十
國之外，包括中國，日本，南韓，印度，澳洲和紐西蘭等十六國，14號
將在馬來西亞舉行第一屆東亞高峰會。俄羅斯也將以觀察員的身分參加。
他們試圖在峰會中加強合作，並在之後提出類似歐盟的區域經濟整合案計
畫東南亞國協領袖高峰會，今天在馬來西亞首都吉隆坡登場。與會的領袖
簽署聯合聲明，希望能在2007年簽署東協憲章，加快經濟整合腳步。
東南亞國協十個會員國以及中國，日本，南韓三國的領袖，十二號齊聚吉
隆坡，舉行為期兩天的高峰會。東協的領袖，在這次會議中將會簽署東協
憲章「吉隆坡宣言，作為未來東協憲章的基礎，讓東協組織型態更為緊密
，加快內部經濟整合，強化競爭力。東協計畫在2007年簽署這份憲章
。另外緬甸的人權問題，也是各國關注的焦點之一。在東協各國的壓力下
，緬甸終於同意讓馬來西亞外長哈密德前往緬甸訪問，評估緬甸軍政府對
推行所謂民主政治路線圖的進展。他們也希望緬甸軍政府能早日釋放人權
領袖翁山蘇姬。泰國外長蘇法摩宏另外這次高峰會的議題，還包括經貿問
題，因應中國和印度快速崛起的挑戰，提升區域合作，打擊恐怖主義還有
禽流感的防範與應變等都是討論重點。而在這次峰會後，除了東南亞國協
十國之外，包括中國，日本，南韓，印度，澳洲和紐西蘭等十六國，14
號將在馬來西亞舉行第一屆東亞高峰會。俄羅斯也將以觀察員的身分參加
。他們試圖在峰會中加強合作，並在之後提出類似歐盟的區域經濟整合案
計畫東南亞國協領袖高峰會，今天在馬來西亞首都吉隆坡登場。與會的領
袖簽署聯合聲明，希望能在2007年簽署東協憲章，加快經濟整合腳步
。東南亞國協十個會員國以及中國，日本，南韓三國的領袖，十二號齊聚
吉隆坡，舉行為期兩天的高峰會。東協的領袖，在這次會議中將會簽署東
協憲章「吉隆坡宣言，作為未來東協憲章的基礎，讓東協組織型態更為緊
密，加快內部經濟整合，強化競爭力。東協計畫在2007年簽署這份憲
章。另外緬甸的人權問題，也是各國關注的焦點之一。在東協各國的壓力
下，緬甸終於同意讓馬來西亞外長哈密德前往緬甸訪問，評估緬甸軍政府
對推行所謂民主政治路線圖的進展。他們也希望緬甸軍政府能早日釋放人
權領袖翁山蘇姬。泰國外長蘇法摩宏另外這次高峰會的議題，還包括經貿
問題，因應中國和印度快速崛起的挑戰，提升區域合作，打擊恐怖主義還
有禽流感的防範與應變等都是討論重點。而在這次峰會後，除了東南亞國
協十國之外，包括中國，日本，南韓，印度，澳洲和紐西蘭等十六國，1
4號將在馬來西亞舉行第一屆東亞高峰會。俄羅斯也將以觀察員的身分參
加。他們試圖在峰會中加強合作，並在之後提出類似歐盟的區域經濟整合
案計畫東南亞國協領袖高峰會，今天在馬來西亞首都吉隆坡登場。與會的
領袖簽署聯合聲明，希望能在2007年簽署東協憲章，加快經濟整合腳
步。東南亞國協十個會員國以及中國，日本，南韓三國的領袖，十二號齊
聚吉隆坡，舉行為期兩天的高峰會。東協的領袖，在這次會議中將會簽署
東協憲章「吉隆坡宣言，作為未來東協憲章的基礎，讓東協組織型態更為
緊密，加快內部經濟整合，強化競爭力。東協計畫在2007年簽署這份
憲章。另外緬甸的人權問題，也是各國關注的焦點之一。在東協各國的壓
力下，緬甸終於同意讓馬來西亞外長哈密德前往緬甸訪問，評估緬甸軍政
府對推行所謂民主政治路線圖的進展。他們也希望緬甸軍政府能早日釋放
人權領袖翁山蘇姬。泰國外長蘇法摩宏另外這次高峰會的議題，還包括經
貿問題，因應中國和印度快速崛起的挑戰，提升區域合作，打擊恐怖主義
還有禽流感的防範與應變等都是討論重點。而在這次峰會後，除了東南亞
國協十國之外，包括中國，日本，南韓，印度，澳洲和紐西蘭等十六國，
14號將在馬來西亞舉行第一屆東亞高峰會。俄羅斯也將以觀察員的身分
參加。他們試圖在峰會中加強合作，並在之後提出類似歐盟的區域經濟整
合案計畫東南亞國協領袖高峰會，今天在馬來西亞首都吉隆坡登場。與會
的領袖簽署聯合聲明，希望能在2007年簽署東協憲章，加快經濟整合
腳步。東南亞國協十個會員國以及中國，日本，南韓三國的領袖，十二號
齊聚吉隆坡，舉行為期兩天的高峰會。東協的領袖，在這次會議中將會簽
署東協憲章「吉隆坡宣言，作為未來東協憲章的基礎，讓東協組織型態更
為緊密，加快內部經濟整合，強化競爭力。東協計畫在2007年簽署這
份憲章。另外緬甸的人權問題，也是各國關注的焦點之一。在東協各國的
壓力下，緬甸終於同意讓馬來西亞外長哈密德前往緬甸訪問，評估緬甸軍
政府對推行所謂民主政治路線圖的進展。他們也希望緬甸軍政府能早日釋
放人權領袖翁山蘇姬。泰國外長蘇法摩宏另外這次高峰會的議題，還包括
經貿問題，因應中國和印度快速崛起的挑戰，提升區域合作，打擊恐怖主
義還有禽流感的防範與應變等都是討論重點。而在這次峰會後，除了東南
亞國協十國之外，包括中國，日本，南韓，印度，澳洲和紐西蘭等十六國
，14號將在馬來西亞舉行第一屆東亞高峰會。俄羅斯也將以觀察員的身
分參加。他們試圖在峰會中加強合作，並在之後提出類似歐盟的區域經濟
整合案計畫東南亞國協領袖高峰會，今天在馬來西亞首都吉隆坡登場。與
會的領袖簽署聯合聲明，希望能在2007年簽署東協憲章，加快經濟整
合腳步。東南亞國協十個會員國以及中國，日本，南韓三國的領袖，十二
號齊聚吉隆坡，舉行為期兩天的高峰會。東協的領袖，在這次會議中將會
簽署東協憲章「吉隆坡宣言，作為未來東協憲章的基礎，讓東協組織型態
更為緊密，加快內部經濟整合，強化競爭力。東協計畫在2007年簽署
這份憲章。另外緬甸的人權問題，也是各國關注的焦點之一。在東協各國
的壓力下，緬甸終於同意讓馬來西亞外長哈密德前往緬甸訪問，評估緬甸
軍政府對推行所謂民主政治路線圖的進展。他們也希望緬甸軍政府能早日
釋放人權領袖翁山蘇姬。泰國外長蘇法摩宏另外這次高峰會的議題，還包
括經貿問題，因應中國和印度快速崛起的挑戰，提升區域合作，打擊恐怖
主義還有禽流感的防範與應變等都是討論重點。而在這次峰會後，除了東
南亞國協十國之外，包括中國，日本，南韓，印度，澳洲和紐西蘭等十六
國，14號將在馬來西亞舉行第一屆東亞高峰會。俄羅斯也將以觀察員的
身分參加。他們試圖在峰會中加強合作，並在之後提出類似歐盟的區域經
濟整合案計畫東南亞國協領袖高峰會，今天在馬來西亞首都吉隆坡登場。
與會的領袖簽署聯合聲明，希望能在2007年簽署東協憲章，加快經濟
整合腳步。東南亞國協十個會員國以及中國，日本，南韓三國的領袖，十
二號齊聚吉隆坡，舉行為期兩天的高峰會。東協的領袖，在這次會議中將
會簽署東協憲章「吉隆坡宣言，作為未來東協憲章的基礎，讓東協組織型
態更為緊密，加快內部經濟整合，強化競爭力。東協計畫在2007年簽
署這份憲章。另外緬甸的人權問題，也是各國關注的焦點之一。在東協各
國的壓力下，緬甸終於同意讓馬來西亞外長哈密德前往緬甸訪問，評估緬
甸軍政府對推行所謂民主政治路線圖的進展。他們也希望緬甸軍政府能早
日釋放人權領袖翁山蘇姬。泰國外長蘇法摩宏另外這次高峰會的議題，還
包括經貿問題，因應中國和印度快速崛起的挑戰，提升區域合作，打擊恐
怖主義還有禽流感的防範與應變等都是討論重點。而在這次峰會後，除了
東南亞國協十國之外，包括中國，日本，南韓，印度，澳洲和紐西蘭等十
六國，14號將在馬來西亞舉行第一屆東亞高峰會。俄羅斯也將以觀察員
的身分參加。他們試圖在峰會中加強合作，並在之後提出類似歐盟的區域
經濟整合案計畫東南亞國協領袖高峰會，今天在馬來西亞首都吉隆坡登場
。與會的領袖簽署聯合聲明，希望能在2007年簽署東協憲章，加快經
濟整合腳步。東南亞國協十個會員國以及中國，日本，南韓三國的領袖，
十二號齊聚吉隆坡，舉行為期兩天的高峰會。東協的領袖，在這次會議中
將會簽署東協憲章「吉隆坡宣言，作為未來東協憲章的基礎，讓東協組織
型態更為緊密，加快內部經濟整合，強化競爭力。東協計畫在2007年
簽署這份憲章。另外緬甸的人權問題，也是各國關注的焦點之一。在東協
各國的壓力下，緬甸終於同意讓馬來西亞外長哈密德前往緬甸訪問，評估
緬甸軍政府對推行所謂民主政治路線圖的進展。他們也希望緬甸軍政府能
早日釋放人權領袖翁山蘇姬。泰國外長蘇法摩宏另外這次高峰會的議題，
還包括經貿問題，因應中國和印度快速崛起的挑戰，提升區域合作，打擊
恐怖主義還有禽流感的防範與應變等都是討論重點。而在這次峰會後，除
了東南亞國協十國之外，包括中國，日本，南韓，印度，澳洲和紐西蘭等
十六國，14號將在馬來西亞舉行第一屆東亞高峰會。俄羅斯也將以觀察
員的身分參加。他們試圖在峰會中加強合作，並在之後提出類似歐盟的區
域經濟整合案計畫東南亞國協領袖高峰會，今天在馬來西亞首都吉隆坡登
場。與會的領袖簽署聯合聲明，希望能在2007年簽署東協憲章，加快
經濟整合腳步。東南亞國協十個會員國以及中國，日本，南韓三國的領袖
，十二號齊聚吉隆坡，舉行為期兩天的高峰會。東協的領袖，在這次會議
中將會簽署東協憲章「吉隆坡宣言，作為未來東協憲章的基礎，讓東協組
織型態更為緊密，加快內部經濟整合，強化競爭力。東協計畫在2007
年簽署這份憲章。另外緬甸的人權問題，也是各國關注的焦點之一。在東
協各國的壓力下，緬甸終於同意讓馬來西亞外長哈密德前往緬甸訪問，評
估緬甸軍政府對推行所謂民主政治路線圖的進展。他們也希望緬甸軍政府
能早日釋放人權領袖翁山蘇姬。泰國外長蘇法摩宏另外這次高峰會的議題
，還包括經貿問題，因應中國和印度快速崛起的挑戰，提升區域合作，打
擊恐怖主義還有禽流感的防範與應變等都是討論重點。而在這次峰會後，
除了東南亞國協十國之外，包括中國，日本，南韓，印度，澳洲和紐西蘭
等十六國，14號將在馬來西亞舉行第一屆東亞高峰會。俄羅斯也將以觀
察員的身分參加。他們試圖在峰會中加強合作，並在之後提出類似歐盟的
區域經濟整合案計畫東南亞國協領袖高峰會，今天在馬來西亞首都吉隆坡
登場。與會的領袖簽署聯合聲明，希望能在2007年簽署東協憲章，加
快經濟整合腳步。東南亞國協十個會員國以及中國，日本，南韓三國的領
袖，十二號齊聚吉隆坡，舉行為期兩天的高峰會。東協的領袖，在這次會
議中將會簽署東協憲章「吉隆坡宣言，作為未來東協憲章的基礎，讓東協
組織型態更為緊密，加快內部經濟整合，強化競爭力。東協計畫在200
7年簽署這份憲章。另外緬甸的人權問題，也是各國關注的焦點之一。在
東協各國的壓力下，緬甸終於同意讓馬來西亞外長哈密德前往緬甸訪問，
評估緬甸軍政府對推行所謂民主政治路線圖的進展。他們也希望緬甸軍政
府能早日釋放人權領袖翁山蘇姬。泰國外長蘇法摩宏另外這次高峰會的議
題，還包括經貿問題，因應中國和印度快速崛起的挑戰，提升區域合作，
打擊恐怖主義還有禽流感的防範與應變等都是討論重點。而在這次峰會後
，除了東南亞國協十國之外，包括中國，日本，南韓，印度，澳洲和紐西
蘭等十六國，14號將在馬來西亞舉行第一屆東亞高峰會。俄羅斯也將以
觀察員的身分參加。他們試圖在峰會中加強合作，並在之後提出類似歐盟
的區域經濟整合案計畫東南亞國協領袖高峰會，今天在馬來西亞首都吉隆
坡登場。與會的領袖簽署聯合聲明，希望能在2007年簽署東協憲章，
加快經濟整合腳步。東南亞國協十個會員國以及中國，日本，南韓三國的
領袖，十二號齊聚吉隆坡，舉行為期兩天的高峰會。東協的領袖，在這次
會議中將會簽署東協憲章「吉隆坡宣言，作為未來東協憲章的基礎，讓東
協組織型態更為緊密，加快內部經濟整合，強化競爭力。東協計畫在20
07年簽署這份憲章。另外緬甸的人權問題，也是各國關注的焦點之一。
在東協各國的壓力下，緬甸終於同意讓馬來西亞外長哈密德前往緬甸訪問
，評估緬甸軍政府對推行所謂民主政治路線圖的進展。他們也希望緬甸軍
政府能早日釋放人權領袖翁山蘇姬。泰國外長蘇法摩宏另外這次高峰會的
議題，還包括經貿問題，因應中國和印度快速崛起的挑戰，提升區域合作
，打擊恐怖主義還有禽流感的防範與應變等都是討論重點。而在這次峰會
後，除了東南亞國協十國之外，包括中國，日本，南韓，印度，澳洲和紐
西蘭等十六國，14號將在馬來西亞舉行第一屆東亞高峰會。俄羅斯也將
以觀察員的身分參加。他們試圖在峰會中加強合作，並在之後提出類似歐
盟的區域經濟整合案計畫東南亞國協領袖高峰會，今天在馬來西亞首都吉
隆坡登場。與會的領袖簽署聯合聲明，希望能在2007年簽署東協憲章
，加快經濟整合腳步。東南亞國協十個會員國以及中國，日本，南韓三國
的領袖，十二號齊聚吉隆坡，舉行為期兩天的高峰會。東協的領袖，在這
次會議中將會簽署東協憲章「吉隆坡宣言，作為未來東協憲章的基礎，讓
東協組織型態更為緊密，加快內部經濟整合，強化競爭力。東協計畫在2
007年簽署這份憲章。另外緬甸的人權問題，也是各國關注的焦點之一
。在東協各國的壓力下，緬甸終於同意讓馬來西亞外長哈密德前往緬甸訪
問，評估緬甸軍政府對推行所謂民主政治路線圖的進展。他們也希望緬甸
軍政府能早日釋放人權領袖翁山蘇姬。泰國外長蘇法摩宏另外這次高峰會
的議題，還包括經貿問題，因應中國和印度快速崛起的挑戰，提升區域合
作，打擊恐怖主義還有禽流感的防範與應變等都是討論重點。而在這次峰
會後，除了東南亞國協十國之外，包括中國，日本，南韓，印度，澳洲和
紐西蘭等十六國，14號將在馬來西亞舉行第一屆東亞高峰會。俄羅斯也
將以觀察員的身分參加。他們試圖在峰會中加強合作，並在之後提出類似
歐盟的區域經濟整合案計畫
