英國倫敦西北部的一處油庫、昨天起火爆炸，大火已經延燒了兩天、當地
政府緊急疏散兩千位居民。這一起意外也造成至少43人受傷，而當地警
方已經排除恐怖攻擊的可能性。(現階段所有跡象都顯示這是一起意外不
過在調查階段我們會保持開放態度不設限直到可以界定原因)膘鴠i以界
定原因由於油庫起火爆炸延燒超過兩天，負責調查工作的消防官員擔心，
起火的線索可能已經被驚人的火勢破壞殆盡，很難查出真正的原因。另外
他們也擔心含有劇毒的陣陣濃煙，會威脅附近居民的健康。因此緊急撤離
事故現場附近兩千名居民，並安排他們住進了臨時的收容所。這起意外目
前造成了43人受傷，大多數的傷患是被爆炸震碎的門窗玻璃割傷。談起
爆炸當時的經過，劫後餘生的居民還是心有餘悸。(今天(11號)清晨
六點多突然傳出轟然巨響我們幾乎被震下床很可怕我家的前後門都被震開
了真的很可怕我很擔心就這樣沒命了)嶀葧N這樣沒命了這處位在倫敦西
北部四十公里的油庫，有20幾個儲油槽，但是其中儲存的四百萬加崙的
石油，全在這次意外中燒光了。這個油庫主要供應的市場是英格蘭東南方
以及倫敦地區。擔心加不到油的民眾，紛紛前往加油站搶購，造成部分地
區的加油站出現大排長龍的景象。英國官方和石油業者，紛紛出面喊話，
強調英國境內的石油供應不會因此短缺，並會緊急從其他地方調油，化解
受到爆炸影響的區域，汽油暫時短缺的問題，希望英國民眾不用恐慌搶購
石油英國倫敦西北部的一處油庫、昨天起火爆炸，大火已經延燒了兩天、
當地政府緊急疏散兩千位居民。這一起意外也造成至少43人受傷，而當
地警方已經排除恐怖攻擊的可能性。(現階段所有跡象都顯示這是一起意
外不過在調查階段我們會保持開放態度不設限直到可以界定原因)膘鴠i
以界定原因由於油庫起火爆炸延燒超過兩天，負責調查工作的消防官員擔
心，起火的線索可能已經被驚人的火勢破壞殆盡，很難查出真正的原因。
另外他們也擔心含有劇毒的陣陣濃煙，會威脅附近居民的健康。因此緊急
撤離事故現場附近兩千名居民，並安排他們住進了臨時的收容所。這起意
外目前造成了43人受傷，大多數的傷患是被爆炸震碎的門窗玻璃割傷。
談起爆炸當時的經過，劫後餘生的居民還是心有餘悸。(今天(11號)
清晨六點多突然傳出轟然巨響我們幾乎被震下床很可怕我家的前後門都被
震開了真的很可怕我很擔心就這樣沒命了)嶀葧N這樣沒命了這處位在倫
敦西北部四十公里的油庫，有20幾個儲油槽，但是其中儲存的四百萬加
崙的石油，全在這次意外中燒光了。這個油庫主要供應的市場是英格蘭東
南方以及倫敦地區。擔心加不到油的民眾，紛紛前往加油站搶購，造成部
分地區的加油站出現大排長龍的景象。英國官方和石油業者，紛紛出面喊
話，強調英國境內的石油供應不會因此短缺，並會緊急從其他地方調油，
化解受到爆炸影響的區域，汽油暫時短缺的問題，希望英國民眾不用恐慌
搶購石油英國倫敦西北部的一處油庫、昨天起火爆炸，大火已經延燒了兩
天、當地政府緊急疏散兩千位居民。這一起意外也造成至少43人受傷，
而當地警方已經排除恐怖攻擊的可能性。(現階段所有跡象都顯示這是一
起意外不過在調查階段我們會保持開放態度不設限直到可以界定原因)膘
鴠i以界定原因由於油庫起火爆炸延燒超過兩天，負責調查工作的消防官
員擔心，起火的線索可能已經被驚人的火勢破壞殆盡，很難查出真正的原
因。另外他們也擔心含有劇毒的陣陣濃煙，會威脅附近居民的健康。因此
緊急撤離事故現場附近兩千名居民，並安排他們住進了臨時的收容所。這
起意外目前造成了43人受傷，大多數的傷患是被爆炸震碎的門窗玻璃割
傷。談起爆炸當時的經過，劫後餘生的居民還是心有餘悸。(今天(11
號)清晨六點多突然傳出轟然巨響我們幾乎被震下床很可怕我家的前後門
都被震開了真的很可怕我很擔心就這樣沒命了)嶀葧N這樣沒命了這處位
在倫敦西北部四十公里的油庫，有20幾個儲油槽，但是其中儲存的四百
萬加崙的石油，全在這次意外中燒光了。這個油庫主要供應的市場是英格
蘭東南方以及倫敦地區。擔心加不到油的民眾，紛紛前往加油站搶購，造
成部分地區的加油站出現大排長龍的景象。英國官方和石油業者，紛紛出
面喊話，強調英國境內的石油供應不會因此短缺，並會緊急從其他地方調
油，化解受到爆炸影響的區域，汽油暫時短缺的問題，希望英國民眾不用
恐慌搶購石油英國倫敦西北部的一處油庫、昨天起火爆炸，大火已經延燒
了兩天、當地政府緊急疏散兩千位居民。這一起意外也造成至少43人受
傷，而當地警方已經排除恐怖攻擊的可能性。(現階段所有跡象都顯示這
是一起意外不過在調查階段我們會保持開放態度不設限直到可以界定原因
)膘鴠i以界定原因由於油庫起火爆炸延燒超過兩天，負責調查工作的消
防官員擔心，起火的線索可能已經被驚人的火勢破壞殆盡，很難查出真正
的原因。另外他們也擔心含有劇毒的陣陣濃煙，會威脅附近居民的健康。
因此緊急撤離事故現場附近兩千名居民，並安排他們住進了臨時的收容所
。這起意外目前造成了43人受傷，大多數的傷患是被爆炸震碎的門窗玻
璃割傷。談起爆炸當時的經過，劫後餘生的居民還是心有餘悸。(今天(
11號)清晨六點多突然傳出轟然巨響我們幾乎被震下床很可怕我家的前
後門都被震開了真的很可怕我很擔心就這樣沒命了)嶀葧N這樣沒命了這
處位在倫敦西北部四十公里的油庫，有20幾個儲油槽，但是其中儲存的
四百萬加崙的石油，全在這次意外中燒光了。這個油庫主要供應的市場是
英格蘭東南方以及倫敦地區。擔心加不到油的民眾，紛紛前往加油站搶購
，造成部分地區的加油站出現大排長龍的景象。英國官方和石油業者，紛
紛出面喊話，強調英國境內的石油供應不會因此短缺，並會緊急從其他地
方調油，化解受到爆炸影響的區域，汽油暫時短缺的問題，希望英國民眾
不用恐慌搶購石油英國倫敦西北部的一處油庫、昨天起火爆炸，大火已經
延燒了兩天、當地政府緊急疏散兩千位居民。這一起意外也造成至少43
人受傷，而當地警方已經排除恐怖攻擊的可能性。(現階段所有跡象都顯
示這是一起意外不過在調查階段我們會保持開放態度不設限直到可以界定
原因)膘鴠i以界定原因由於油庫起火爆炸延燒超過兩天，負責調查工作
的消防官員擔心，起火的線索可能已經被驚人的火勢破壞殆盡，很難查出
真正的原因。另外他們也擔心含有劇毒的陣陣濃煙，會威脅附近居民的健
康。因此緊急撤離事故現場附近兩千名居民，並安排他們住進了臨時的收
容所。這起意外目前造成了43人受傷，大多數的傷患是被爆炸震碎的門
窗玻璃割傷。談起爆炸當時的經過，劫後餘生的居民還是心有餘悸。(今
天(11號)清晨六點多突然傳出轟然巨響我們幾乎被震下床很可怕我家
的前後門都被震開了真的很可怕我很擔心就這樣沒命了)嶀葧N這樣沒命
了這處位在倫敦西北部四十公里的油庫，有20幾個儲油槽，但是其中儲
存的四百萬加崙的石油，全在這次意外中燒光了。這個油庫主要供應的市
場是英格蘭東南方以及倫敦地區。擔心加不到油的民眾，紛紛前往加油站
搶購，造成部分地區的加油站出現大排長龍的景象。英國官方和石油業者
，紛紛出面喊話，強調英國境內的石油供應不會因此短缺，並會緊急從其
他地方調油，化解受到爆炸影響的區域，汽油暫時短缺的問題，希望英國
民眾不用恐慌搶購石油英國倫敦西北部的一處油庫、昨天起火爆炸，大火
已經延燒了兩天、當地政府緊急疏散兩千位居民。這一起意外也造成至少
43人受傷，而當地警方已經排除恐怖攻擊的可能性。(現階段所有跡象
都顯示這是一起意外不過在調查階段我們會保持開放態度不設限直到可以
界定原因)膘鴠i以界定原因由於油庫起火爆炸延燒超過兩天，負責調查
工作的消防官員擔心，起火的線索可能已經被驚人的火勢破壞殆盡，很難
查出真正的原因。另外他們也擔心含有劇毒的陣陣濃煙，會威脅附近居民
的健康。因此緊急撤離事故現場附近兩千名居民，並安排他們住進了臨時
的收容所。這起意外目前造成了43人受傷，大多數的傷患是被爆炸震碎
的門窗玻璃割傷。談起爆炸當時的經過，劫後餘生的居民還是心有餘悸。
(今天(11號)清晨六點多突然傳出轟然巨響我們幾乎被震下床很可怕
我家的前後門都被震開了真的很可怕我很擔心就這樣沒命了)嶀葧N這樣
沒命了這處位在倫敦西北部四十公里的油庫，有20幾個儲油槽，但是其
中儲存的四百萬加崙的石油，全在這次意外中燒光了。這個油庫主要供應
的市場是英格蘭東南方以及倫敦地區。擔心加不到油的民眾，紛紛前往加
油站搶購，造成部分地區的加油站出現大排長龍的景象。英國官方和石油
業者，紛紛出面喊話，強調英國境內的石油供應不會因此短缺，並會緊急
從其他地方調油，化解受到爆炸影響的區域，汽油暫時短缺的問題，希望
英國民眾不用恐慌搶購石油英國倫敦西北部的一處油庫、昨天起火爆炸，
大火已經延燒了兩天、當地政府緊急疏散兩千位居民。這一起意外也造成
至少43人受傷，而當地警方已經排除恐怖攻擊的可能性。(現階段所有
跡象都顯示這是一起意外不過在調查階段我們會保持開放態度不設限直到
可以界定原因)膘鴠i以界定原因由於油庫起火爆炸延燒超過兩天，負責
調查工作的消防官員擔心，起火的線索可能已經被驚人的火勢破壞殆盡，
很難查出真正的原因。另外他們也擔心含有劇毒的陣陣濃煙，會威脅附近
居民的健康。因此緊急撤離事故現場附近兩千名居民，並安排他們住進了
臨時的收容所。這起意外目前造成了43人受傷，大多數的傷患是被爆炸
震碎的門窗玻璃割傷。談起爆炸當時的經過，劫後餘生的居民還是心有餘
悸。(今天(11號)清晨六點多突然傳出轟然巨響我們幾乎被震下床很
可怕我家的前後門都被震開了真的很可怕我很擔心就這樣沒命了)嶀葧N
這樣沒命了這處位在倫敦西北部四十公里的油庫，有20幾個儲油槽，但
是其中儲存的四百萬加崙的石油，全在這次意外中燒光了。這個油庫主要
供應的市場是英格蘭東南方以及倫敦地區。擔心加不到油的民眾，紛紛前
往加油站搶購，造成部分地區的加油站出現大排長龍的景象。英國官方和
石油業者，紛紛出面喊話，強調英國境內的石油供應不會因此短缺，並會
緊急從其他地方調油，化解受到爆炸影響的區域，汽油暫時短缺的問題，
希望英國民眾不用恐慌搶購石油英國倫敦西北部的一處油庫、昨天起火爆
炸，大火已經延燒了兩天、當地政府緊急疏散兩千位居民。這一起意外也
造成至少43人受傷，而當地警方已經排除恐怖攻擊的可能性。(現階段
所有跡象都顯示這是一起意外不過在調查階段我們會保持開放態度不設限
直到可以界定原因)膘鴠i以界定原因由於油庫起火爆炸延燒超過兩天，
負責調查工作的消防官員擔心，起火的線索可能已經被驚人的火勢破壞殆
盡，很難查出真正的原因。另外他們也擔心含有劇毒的陣陣濃煙，會威脅
附近居民的健康。因此緊急撤離事故現場附近兩千名居民，並安排他們住
進了臨時的收容所。這起意外目前造成了43人受傷，大多數的傷患是被
爆炸震碎的門窗玻璃割傷。談起爆炸當時的經過，劫後餘生的居民還是心
有餘悸。(今天(11號)清晨六點多突然傳出轟然巨響我們幾乎被震下
床很可怕我家的前後門都被震開了真的很可怕我很擔心就這樣沒命了)嶀
葧N這樣沒命了這處位在倫敦西北部四十公里的油庫，有20幾個儲油槽
，但是其中儲存的四百萬加崙的石油，全在這次意外中燒光了。這個油庫
主要供應的市場是英格蘭東南方以及倫敦地區。擔心加不到油的民眾，紛
紛前往加油站搶購，造成部分地區的加油站出現大排長龍的景象。英國官
方和石油業者，紛紛出面喊話，強調英國境內的石油供應不會因此短缺，
並會緊急從其他地方調油，化解受到爆炸影響的區域，汽油暫時短缺的問
題，希望英國民眾不用恐慌搶購石油英國倫敦西北部的一處油庫、昨天起
火爆炸，大火已經延燒了兩天、當地政府緊急疏散兩千位居民。這一起意
外也造成至少43人受傷，而當地警方已經排除恐怖攻擊的可能性。(現
階段所有跡象都顯示這是一起意外不過在調查階段我們會保持開放態度不
設限直到可以界定原因)膘鴠i以界定原因由於油庫起火爆炸延燒超過兩
天，負責調查工作的消防官員擔心，起火的線索可能已經被驚人的火勢破
壞殆盡，很難查出真正的原因。另外他們也擔心含有劇毒的陣陣濃煙，會
威脅附近居民的健康。因此緊急撤離事故現場附近兩千名居民，並安排他
們住進了臨時的收容所。這起意外目前造成了43人受傷，大多數的傷患
是被爆炸震碎的門窗玻璃割傷。談起爆炸當時的經過，劫後餘生的居民還
是心有餘悸。(今天(11號)清晨六點多突然傳出轟然巨響我們幾乎被
震下床很可怕我家的前後門都被震開了真的很可怕我很擔心就這樣沒命了
)嶀葧N這樣沒命了這處位在倫敦西北部四十公里的油庫，有20幾個儲
油槽，但是其中儲存的四百萬加崙的石油，全在這次意外中燒光了。這個
油庫主要供應的市場是英格蘭東南方以及倫敦地區。擔心加不到油的民眾
，紛紛前往加油站搶購，造成部分地區的加油站出現大排長龍的景象。英
國官方和石油業者，紛紛出面喊話，強調英國境內的石油供應不會因此短
缺，並會緊急從其他地方調油，化解受到爆炸影響的區域，汽油暫時短缺
的問題，希望英國民眾不用恐慌搶購石油英國倫敦西北部的一處油庫、昨
天起火爆炸，大火已經延燒了兩天、當地政府緊急疏散兩千位居民。這一
起意外也造成至少43人受傷，而當地警方已經排除恐怖攻擊的可能性。
(現階段所有跡象都顯示這是一起意外不過在調查階段我們會保持開放態
度不設限直到可以界定原因)膘鴠i以界定原因由於油庫起火爆炸延燒超
過兩天，負責調查工作的消防官員擔心，起火的線索可能已經被驚人的火
勢破壞殆盡，很難查出真正的原因。另外他們也擔心含有劇毒的陣陣濃煙
，會威脅附近居民的健康。因此緊急撤離事故現場附近兩千名居民，並安
排他們住進了臨時的收容所。這起意外目前造成了43人受傷，大多數的
傷患是被爆炸震碎的門窗玻璃割傷。談起爆炸當時的經過，劫後餘生的居
民還是心有餘悸。(今天(11號)清晨六點多突然傳出轟然巨響我們幾
乎被震下床很可怕我家的前後門都被震開了真的很可怕我很擔心就這樣沒
命了)嶀葧N這樣沒命了這處位在倫敦西北部四十公里的油庫，有20幾
個儲油槽，但是其中儲存的四百萬加崙的石油，全在這次意外中燒光了。
這個油庫主要供應的市場是英格蘭東南方以及倫敦地區。擔心加不到油的
民眾，紛紛前往加油站搶購，造成部分地區的加油站出現大排長龍的景象
。英國官方和石油業者，紛紛出面喊話，強調英國境內的石油供應不會因
此短缺，並會緊急從其他地方調油，化解受到爆炸影響的區域，汽油暫時
短缺的問題，希望英國民眾不用恐慌搶購石油英國倫敦西北部的一處油庫
、昨天起火爆炸，大火已經延燒了兩天、當地政府緊急疏散兩千位居民。
這一起意外也造成至少43人受傷，而當地警方已經排除恐怖攻擊的可能
性。(現階段所有跡象都顯示這是一起意外不過在調查階段我們會保持開
放態度不設限直到可以界定原因)膘鴠i以界定原因由於油庫起火爆炸延
燒超過兩天，負責調查工作的消防官員擔心，起火的線索可能已經被驚人
的火勢破壞殆盡，很難查出真正的原因。另外他們也擔心含有劇毒的陣陣
濃煙，會威脅附近居民的健康。因此緊急撤離事故現場附近兩千名居民，
並安排他們住進了臨時的收容所。這起意外目前造成了43人受傷，大多
數的傷患是被爆炸震碎的門窗玻璃割傷。談起爆炸當時的經過，劫後餘生
的居民還是心有餘悸。(今天(11號)清晨六點多突然傳出轟然巨響我
們幾乎被震下床很可怕我家的前後門都被震開了真的很可怕我很擔心就這
樣沒命了)嶀葧N這樣沒命了這處位在倫敦西北部四十公里的油庫，有2
0幾個儲油槽，但是其中儲存的四百萬加崙的石油，全在這次意外中燒光
了。這個油庫主要供應的市場是英格蘭東南方以及倫敦地區。擔心加不到
油的民眾，紛紛前往加油站搶購，造成部分地區的加油站出現大排長龍的
景象。英國官方和石油業者，紛紛出面喊話，強調英國境內的石油供應不
會因此短缺，並會緊急從其他地方調油，化解受到爆炸影響的區域，汽油
暫時短缺的問題，希望英國民眾不用恐慌搶購石油
