標榜自然和零污染的生機飲食、卻可能暗藏危機。成大一名教授抽樣調查
有機食品連鎖店，發現部分的黑豆和小米因為受潮發霉，產生的黃麴毒素
超過標準，長期食用容易罹患肝癌，因此專家建議，購買有機食物、最好
選用真空包裝，而且使用後一定要放入冰箱保存，才能避免黴菌滋生。坊
間流行的生機飲食現在卻傳出有害健康。成功大學環境醫學研究所抽樣有
機食品連鎖店，發現其中販賣的小米和黑豆滋生的黃麴過量。黑豆的平均
濃度高達13.14ppb，超過我國衛生標準的10ppb，小米為5
.7ppb，也超出歐盟的4ppb的標準。這是因為生機飲食標榜沒有
添加防腐劑，也沒有經過放射線照射去霉，很容易產生黃麴毒素。醫師說
，把黃麴毒素吃下肚，長期下來，不僅會造成小孩生長遲緩，還會罹患肝
癌。衛生署目前已經制定黃麴毒素標準，一旦過量將要沒收銷毀，而業者
則建議，民眾購買有機食物，一定要注意保存時的溫度變化。業者坦承，
散裝的豆類和穀物纇食物容易受潮長霉，購買前最好選用真空包裝的食物
比較安心。標榜自然和零污染的生機飲食、卻可能暗藏危機。成大一名教
授抽樣調查有機食品連鎖店，發現部分的黑豆和小米因為受潮發霉，產生
的黃麴毒素超過標準，長期食用容易罹患肝癌，因此專家建議，購買有機
食物、最好選用真空包裝，而且使用後一定要放入冰箱保存，才能避免黴
菌滋生。坊間流行的生機飲食現在卻傳出有害健康。成功大學環境醫學研
究所抽樣有機食品連鎖店，發現其中販賣的小米和黑豆滋生的黃麴過量。
黑豆的平均濃度高達13.14ppb，超過我國衛生標準的10ppb
，小米為5.7ppb，也超出歐盟的4ppb的標準。這是因為生機飲
食標榜沒有添加防腐劑，也沒有經過放射線照射去霉，很容易產生黃麴毒
素。醫師說，把黃麴毒素吃下肚，長期下來，不僅會造成小孩生長遲緩，
還會罹患肝癌。衛生署目前已經制定黃麴毒素標準，一旦過量將要沒收銷
毀，而業者則建議，民眾購買有機食物，一定要注意保存時的溫度變化。
業者坦承，散裝的豆類和穀物纇食物容易受潮長霉，購買前最好選用真空
包裝的食物比較安心。標榜自然和零污染的生機飲食、卻可能暗藏危機。
成大一名教授抽樣調查有機食品連鎖店，發現部分的黑豆和小米因為受潮
發霉，產生的黃麴毒素超過標準，長期食用容易罹患肝癌，因此專家建議
，購買有機食物、最好選用真空包裝，而且使用後一定要放入冰箱保存，
才能避免黴菌滋生。坊間流行的生機飲食現在卻傳出有害健康。成功大學
環境醫學研究所抽樣有機食品連鎖店，發現其中販賣的小米和黑豆滋生的
黃麴過量。黑豆的平均濃度高達13.14ppb，超過我國衛生標準的
10ppb，小米為5.7ppb，也超出歐盟的4ppb的標準。這是
因為生機飲食標榜沒有添加防腐劑，也沒有經過放射線照射去霉，很容易
產生黃麴毒素。醫師說，把黃麴毒素吃下肚，長期下來，不僅會造成小孩
生長遲緩，還會罹患肝癌。衛生署目前已經制定黃麴毒素標準，一旦過量
將要沒收銷毀，而業者則建議，民眾購買有機食物，一定要注意保存時的
溫度變化。業者坦承，散裝的豆類和穀物纇食物容易受潮長霉，購買前最
好選用真空包裝的食物比較安心。標榜自然和零污染的生機飲食、卻可能
暗藏危機。成大一名教授抽樣調查有機食品連鎖店，發現部分的黑豆和小
米因為受潮發霉，產生的黃麴毒素超過標準，長期食用容易罹患肝癌，因
此專家建議，購買有機食物、最好選用真空包裝，而且使用後一定要放入
冰箱保存，才能避免黴菌滋生。坊間流行的生機飲食現在卻傳出有害健康
。成功大學環境醫學研究所抽樣有機食品連鎖店，發現其中販賣的小米和
黑豆滋生的黃麴過量。黑豆的平均濃度高達13.14ppb，超過我國
衛生標準的10ppb，小米為5.7ppb，也超出歐盟的4ppb的
標準。這是因為生機飲食標榜沒有添加防腐劑，也沒有經過放射線照射去
霉，很容易產生黃麴毒素。醫師說，把黃麴毒素吃下肚，長期下來，不僅
會造成小孩生長遲緩，還會罹患肝癌。衛生署目前已經制定黃麴毒素標準
，一旦過量將要沒收銷毀，而業者則建議，民眾購買有機食物，一定要注
意保存時的溫度變化。業者坦承，散裝的豆類和穀物纇食物容易受潮長霉
，購買前最好選用真空包裝的食物比較安心。標榜自然和零污染的生機飲
食、卻可能暗藏危機。成大一名教授抽樣調查有機食品連鎖店，發現部分
的黑豆和小米因為受潮發霉，產生的黃麴毒素超過標準，長期食用容易罹
患肝癌，因此專家建議，購買有機食物、最好選用真空包裝，而且使用後
一定要放入冰箱保存，才能避免黴菌滋生。坊間流行的生機飲食現在卻傳
出有害健康。成功大學環境醫學研究所抽樣有機食品連鎖店，發現其中販
賣的小米和黑豆滋生的黃麴過量。黑豆的平均濃度高達13.14ppb
，超過我國衛生標準的10ppb，小米為5.7ppb，也超出歐盟的
4ppb的標準。這是因為生機飲食標榜沒有添加防腐劑，也沒有經過放
射線照射去霉，很容易產生黃麴毒素。醫師說，把黃麴毒素吃下肚，長期
下來，不僅會造成小孩生長遲緩，還會罹患肝癌。衛生署目前已經制定黃
麴毒素標準，一旦過量將要沒收銷毀，而業者則建議，民眾購買有機食物
，一定要注意保存時的溫度變化。業者坦承，散裝的豆類和穀物纇食物容
易受潮長霉，購買前最好選用真空包裝的食物比較安心。標榜自然和零污
染的生機飲食、卻可能暗藏危機。成大一名教授抽樣調查有機食品連鎖店
，發現部分的黑豆和小米因為受潮發霉，產生的黃麴毒素超過標準，長期
食用容易罹患肝癌，因此專家建議，購買有機食物、最好選用真空包裝，
而且使用後一定要放入冰箱保存，才能避免黴菌滋生。坊間流行的生機飲
食現在卻傳出有害健康。成功大學環境醫學研究所抽樣有機食品連鎖店，
發現其中販賣的小米和黑豆滋生的黃麴過量。黑豆的平均濃度高達13.
14ppb，超過我國衛生標準的10ppb，小米為5.7ppb，也
超出歐盟的4ppb的標準。這是因為生機飲食標榜沒有添加防腐劑，也
沒有經過放射線照射去霉，很容易產生黃麴毒素。醫師說，把黃麴毒素吃
下肚，長期下來，不僅會造成小孩生長遲緩，還會罹患肝癌。衛生署目前
已經制定黃麴毒素標準，一旦過量將要沒收銷毀，而業者則建議，民眾購
買有機食物，一定要注意保存時的溫度變化。業者坦承，散裝的豆類和穀
物纇食物容易受潮長霉，購買前最好選用真空包裝的食物比較安心。標榜
自然和零污染的生機飲食、卻可能暗藏危機。成大一名教授抽樣調查有機
食品連鎖店，發現部分的黑豆和小米因為受潮發霉，產生的黃麴毒素超過
標準，長期食用容易罹患肝癌，因此專家建議，購買有機食物、最好選用
真空包裝，而且使用後一定要放入冰箱保存，才能避免黴菌滋生。坊間流
行的生機飲食現在卻傳出有害健康。成功大學環境醫學研究所抽樣有機食
品連鎖店，發現其中販賣的小米和黑豆滋生的黃麴過量。黑豆的平均濃度
高達13.14ppb，超過我國衛生標準的10ppb，小米為5.7
ppb，也超出歐盟的4ppb的標準。這是因為生機飲食標榜沒有添加
防腐劑，也沒有經過放射線照射去霉，很容易產生黃麴毒素。醫師說，把
黃麴毒素吃下肚，長期下來，不僅會造成小孩生長遲緩，還會罹患肝癌。
衛生署目前已經制定黃麴毒素標準，一旦過量將要沒收銷毀，而業者則建
議，民眾購買有機食物，一定要注意保存時的溫度變化。業者坦承，散裝
的豆類和穀物纇食物容易受潮長霉，購買前最好選用真空包裝的食物比較
安心。標榜自然和零污染的生機飲食、卻可能暗藏危機。成大一名教授抽
樣調查有機食品連鎖店，發現部分的黑豆和小米因為受潮發霉，產生的黃
麴毒素超過標準，長期食用容易罹患肝癌，因此專家建議，購買有機食物
、最好選用真空包裝，而且使用後一定要放入冰箱保存，才能避免黴菌滋
生。坊間流行的生機飲食現在卻傳出有害健康。成功大學環境醫學研究所
抽樣有機食品連鎖店，發現其中販賣的小米和黑豆滋生的黃麴過量。黑豆
的平均濃度高達13.14ppb，超過我國衛生標準的10ppb，小
米為5.7ppb，也超出歐盟的4ppb的標準。這是因為生機飲食標
榜沒有添加防腐劑，也沒有經過放射線照射去霉，很容易產生黃麴毒素。
醫師說，把黃麴毒素吃下肚，長期下來，不僅會造成小孩生長遲緩，還會
罹患肝癌。衛生署目前已經制定黃麴毒素標準，一旦過量將要沒收銷毀，
而業者則建議，民眾購買有機食物，一定要注意保存時的溫度變化。業者
坦承，散裝的豆類和穀物纇食物容易受潮長霉，購買前最好選用真空包裝
的食物比較安心。標榜自然和零污染的生機飲食、卻可能暗藏危機。成大
一名教授抽樣調查有機食品連鎖店，發現部分的黑豆和小米因為受潮發霉
，產生的黃麴毒素超過標準，長期食用容易罹患肝癌，因此專家建議，購
買有機食物、最好選用真空包裝，而且使用後一定要放入冰箱保存，才能
避免黴菌滋生。坊間流行的生機飲食現在卻傳出有害健康。成功大學環境
醫學研究所抽樣有機食品連鎖店，發現其中販賣的小米和黑豆滋生的黃麴
過量。黑豆的平均濃度高達13.14ppb，超過我國衛生標準的10
ppb，小米為5.7ppb，也超出歐盟的4ppb的標準。這是因為
生機飲食標榜沒有添加防腐劑，也沒有經過放射線照射去霉，很容易產生
黃麴毒素。醫師說，把黃麴毒素吃下肚，長期下來，不僅會造成小孩生長
遲緩，還會罹患肝癌。衛生署目前已經制定黃麴毒素標準，一旦過量將要
沒收銷毀，而業者則建議，民眾購買有機食物，一定要注意保存時的溫度
變化。業者坦承，散裝的豆類和穀物纇食物容易受潮長霉，購買前最好選
用真空包裝的食物比較安心。
