副總統呂秀蓮昨天晚上突然請辭、才剛剛接下五天的民進黨代理主席職務
、立刻引起黨內震撼，而對於呂秀蓮的請辭、今天有人認為不應該、也有
人為她抱不平。海基會董事長張俊雄、則是很沈重地表示、看到國親兩黨
正在談合併、民進黨卻在鬧內訌、讓他感到非常痛心。副總統呂秀蓮昨晚
閃電請辭代理主席，面對外界只給了這句話。呂秀蓮接下代理主席不到一
週就宣布請辭，黨內人士認為這與總統陳水扁不滿呂秀蓮近日來一連串大
動作有關，有民進黨立委認為，此時黨內不應再掀波瀾，希望呂秀蓮息怒
。也有立委替呂秀蓮抱屈。呂秀蓮在聲明稿中指出請辭是因為自己不願淪
為派系鬥爭的祭品，黨裡頭鬧內鬨，讓黨內大老張俊雄用痛心來形容自己
的感受。民進黨內人士形容呂秀蓮請辭，對民進黨來說，是繼三合一敗選
後的第二個重大衝擊，是否慰留呂秀蓮，黨內目前還有雜音，綜合報導副
總統呂秀蓮昨天晚上突然請辭、才剛剛接下五天的民進黨代理主席職務、
立刻引起黨內震撼，而對於呂秀蓮的請辭、今天有人認為不應該、也有人
為她抱不平。海基會董事長張俊雄、則是很沈重地表示、看到國親兩黨正
在談合併、民進黨卻在鬧內訌、讓他感到非常痛心。副總統呂秀蓮昨晚閃
電請辭代理主席，面對外界只給了這句話。呂秀蓮接下代理主席不到一週
就宣布請辭，黨內人士認為這與總統陳水扁不滿呂秀蓮近日來一連串大動
作有關，有民進黨立委認為，此時黨內不應再掀波瀾，希望呂秀蓮息怒。
也有立委替呂秀蓮抱屈。呂秀蓮在聲明稿中指出請辭是因為自己不願淪為
派系鬥爭的祭品，黨裡頭鬧內鬨，讓黨內大老張俊雄用痛心來形容自己的
感受。民進黨內人士形容呂秀蓮請辭，對民進黨來說，是繼三合一敗選後
的第二個重大衝擊，是否慰留呂秀蓮，黨內目前還有雜音，綜合報導副總
統呂秀蓮昨天晚上突然請辭、才剛剛接下五天的民進黨代理主席職務、立
刻引起黨內震撼，而對於呂秀蓮的請辭、今天有人認為不應該、也有人為
她抱不平。海基會董事長張俊雄、則是很沈重地表示、看到國親兩黨正在
談合併、民進黨卻在鬧內訌、讓他感到非常痛心。副總統呂秀蓮昨晚閃電
請辭代理主席，面對外界只給了這句話。呂秀蓮接下代理主席不到一週就
宣布請辭，黨內人士認為這與總統陳水扁不滿呂秀蓮近日來一連串大動作
有關，有民進黨立委認為，此時黨內不應再掀波瀾，希望呂秀蓮息怒。也
有立委替呂秀蓮抱屈。呂秀蓮在聲明稿中指出請辭是因為自己不願淪為派
系鬥爭的祭品，黨裡頭鬧內鬨，讓黨內大老張俊雄用痛心來形容自己的感
受。民進黨內人士形容呂秀蓮請辭，對民進黨來說，是繼三合一敗選後的
第二個重大衝擊，是否慰留呂秀蓮，黨內目前還有雜音，綜合報導副總統
呂秀蓮昨天晚上突然請辭、才剛剛接下五天的民進黨代理主席職務、立刻
引起黨內震撼，而對於呂秀蓮的請辭、今天有人認為不應該、也有人為她
抱不平。海基會董事長張俊雄、則是很沈重地表示、看到國親兩黨正在談
合併、民進黨卻在鬧內訌、讓他感到非常痛心。副總統呂秀蓮昨晚閃電請
辭代理主席，面對外界只給了這句話。呂秀蓮接下代理主席不到一週就宣
布請辭，黨內人士認為這與總統陳水扁不滿呂秀蓮近日來一連串大動作有
關，有民進黨立委認為，此時黨內不應再掀波瀾，希望呂秀蓮息怒。也有
立委替呂秀蓮抱屈。呂秀蓮在聲明稿中指出請辭是因為自己不願淪為派系
鬥爭的祭品，黨裡頭鬧內鬨，讓黨內大老張俊雄用痛心來形容自己的感受
。民進黨內人士形容呂秀蓮請辭，對民進黨來說，是繼三合一敗選後的第
二個重大衝擊，是否慰留呂秀蓮，黨內目前還有雜音，綜合報導副總統呂
秀蓮昨天晚上突然請辭、才剛剛接下五天的民進黨代理主席職務、立刻引
起黨內震撼，而對於呂秀蓮的請辭、今天有人認為不應該、也有人為她抱
不平。海基會董事長張俊雄、則是很沈重地表示、看到國親兩黨正在談合
併、民進黨卻在鬧內訌、讓他感到非常痛心。副總統呂秀蓮昨晚閃電請辭
代理主席，面對外界只給了這句話。呂秀蓮接下代理主席不到一週就宣布
請辭，黨內人士認為這與總統陳水扁不滿呂秀蓮近日來一連串大動作有關
，有民進黨立委認為，此時黨內不應再掀波瀾，希望呂秀蓮息怒。也有立
委替呂秀蓮抱屈。呂秀蓮在聲明稿中指出請辭是因為自己不願淪為派系鬥
爭的祭品，黨裡頭鬧內鬨，讓黨內大老張俊雄用痛心來形容自己的感受。
民進黨內人士形容呂秀蓮請辭，對民進黨來說，是繼三合一敗選後的第二
個重大衝擊，是否慰留呂秀蓮，黨內目前還有雜音，綜合報導副總統呂秀
蓮昨天晚上突然請辭、才剛剛接下五天的民進黨代理主席職務、立刻引起
黨內震撼，而對於呂秀蓮的請辭、今天有人認為不應該、也有人為她抱不
平。海基會董事長張俊雄、則是很沈重地表示、看到國親兩黨正在談合併
、民進黨卻在鬧內訌、讓他感到非常痛心。副總統呂秀蓮昨晚閃電請辭代
理主席，面對外界只給了這句話。呂秀蓮接下代理主席不到一週就宣布請
辭，黨內人士認為這與總統陳水扁不滿呂秀蓮近日來一連串大動作有關，
有民進黨立委認為，此時黨內不應再掀波瀾，希望呂秀蓮息怒。也有立委
替呂秀蓮抱屈。呂秀蓮在聲明稿中指出請辭是因為自己不願淪為派系鬥爭
的祭品，黨裡頭鬧內鬨，讓黨內大老張俊雄用痛心來形容自己的感受。民
進黨內人士形容呂秀蓮請辭，對民進黨來說，是繼三合一敗選後的第二個
重大衝擊，是否慰留呂秀蓮，黨內目前還有雜音，綜合報導副總統呂秀蓮
昨天晚上突然請辭、才剛剛接下五天的民進黨代理主席職務、立刻引起黨
內震撼，而對於呂秀蓮的請辭、今天有人認為不應該、也有人為她抱不平
。海基會董事長張俊雄、則是很沈重地表示、看到國親兩黨正在談合併、
民進黨卻在鬧內訌、讓他感到非常痛心。副總統呂秀蓮昨晚閃電請辭代理
主席，面對外界只給了這句話。呂秀蓮接下代理主席不到一週就宣布請辭
，黨內人士認為這與總統陳水扁不滿呂秀蓮近日來一連串大動作有關，有
民進黨立委認為，此時黨內不應再掀波瀾，希望呂秀蓮息怒。也有立委替
呂秀蓮抱屈。呂秀蓮在聲明稿中指出請辭是因為自己不願淪為派系鬥爭的
祭品，黨裡頭鬧內鬨，讓黨內大老張俊雄用痛心來形容自己的感受。民進
黨內人士形容呂秀蓮請辭，對民進黨來說，是繼三合一敗選後的第二個重
大衝擊，是否慰留呂秀蓮，黨內目前還有雜音，綜合報導
