全球第一部、全油電混合動力休旅車、今天正式引進台灣，它在低速的時
候時用電，高速時自動轉換汽油引擎，在市區可省下近8成的耗油量，不
過它的價格比同級車貴將近一倍，環保省能的代價一般人還是難以接受。
聞名已久的全油電混合動力車，今天正式在台上路，這款宣稱一公升可以
開15公里的2300cc休旅車，在市區停停走走的情況下，可以較同
級車省下近八成的油耗，整體平均來說可省油百分之五十。時速四十公里
以下以純電力馬達行駛，四十公里以上汽油引擎會在400微秒發動，供
給額外動力輸出，煞車時產生的能量會回充到電池再利用，所以永遠不需
要額外充電，油電混合車廢氣的排放比符合美國國家一級排放標準的車輛
減少了97%的排放量，二氧化碳的排放量也只有傳統車輛的一半。劉銘
龍說，加拿大美國都已經不標示汽車的排氣量或是油耗值，而是強制汽車
註明一年排放多少公斤的二氧化碳，雖然油電混合車可能是新能源的過度
車種，但政府或許該有更具體的政策，達成二氧化碳減量的目標。公視新
聞陳姝君陳信隆採訪報導。全球第一部、全油電混合動力休旅車、今天正
式引進台灣，它在低速的時候時用電，高速時自動轉換汽油引擎，在市區
可省下近8成的耗油量，不過它的價格比同級車貴將近一倍，環保省能的
代價一般人還是難以接受。聞名已久的全油電混合動力車，今天正式在台
上路，這款宣稱一公升可以開15公里的2300cc休旅車，在市區停
停走走的情況下，可以較同級車省下近八成的油耗，整體平均來說可省油
百分之五十。時速四十公里以下以純電力馬達行駛，四十公里以上汽油引
擎會在400微秒發動，供給額外動力輸出，煞車時產生的能量會回充到
電池再利用，所以永遠不需要額外充電，油電混合車廢氣的排放比符合美
國國家一級排放標準的車輛減少了97%的排放量，二氧化碳的排放量也
只有傳統車輛的一半。劉銘龍說，加拿大美國都已經不標示汽車的排氣量
或是油耗值，而是強制汽車註明一年排放多少公斤的二氧化碳，雖然油電
混合車可能是新能源的過度車種，但政府或許該有更具體的政策，達成二
氧化碳減量的目標。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。全球第一部、全油
電混合動力休旅車、今天正式引進台灣，它在低速的時候時用電，高速時
自動轉換汽油引擎，在市區可省下近8成的耗油量，不過它的價格比同級
車貴將近一倍，環保省能的代價一般人還是難以接受。聞名已久的全油電
混合動力車，今天正式在台上路，這款宣稱一公升可以開15公里的23
00cc休旅車，在市區停停走走的情況下，可以較同級車省下近八成的
油耗，整體平均來說可省油百分之五十。時速四十公里以下以純電力馬達
行駛，四十公里以上汽油引擎會在400微秒發動，供給額外動力輸出，
煞車時產生的能量會回充到電池再利用，所以永遠不需要額外充電，油電
混合車廢氣的排放比符合美國國家一級排放標準的車輛減少了97%的排
放量，二氧化碳的排放量也只有傳統車輛的一半。劉銘龍說，加拿大美國
都已經不標示汽車的排氣量或是油耗值，而是強制汽車註明一年排放多少
公斤的二氧化碳，雖然油電混合車可能是新能源的過度車種，但政府或許
該有更具體的政策，達成二氧化碳減量的目標。公視新聞陳姝君陳信隆採
訪報導。全球第一部、全油電混合動力休旅車、今天正式引進台灣，它在
低速的時候時用電，高速時自動轉換汽油引擎，在市區可省下近8成的耗
油量，不過它的價格比同級車貴將近一倍，環保省能的代價一般人還是難
以接受。聞名已久的全油電混合動力車，今天正式在台上路，這款宣稱一
公升可以開15公里的2300cc休旅車，在市區停停走走的情況下，
可以較同級車省下近八成的油耗，整體平均來說可省油百分之五十。時速
四十公里以下以純電力馬達行駛，四十公里以上汽油引擎會在400微秒
發動，供給額外動力輸出，煞車時產生的能量會回充到電池再利用，所以
永遠不需要額外充電，油電混合車廢氣的排放比符合美國國家一級排放標
準的車輛減少了97%的排放量，二氧化碳的排放量也只有傳統車輛的一
半。劉銘龍說，加拿大美國都已經不標示汽車的排氣量或是油耗值，而是
強制汽車註明一年排放多少公斤的二氧化碳，雖然油電混合車可能是新能
源的過度車種，但政府或許該有更具體的政策，達成二氧化碳減量的目標
。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。全球第一部、全油電混合動力休旅車
、今天正式引進台灣，它在低速的時候時用電，高速時自動轉換汽油引擎
，在市區可省下近8成的耗油量，不過它的價格比同級車貴將近一倍，環
保省能的代價一般人還是難以接受。聞名已久的全油電混合動力車，今天
正式在台上路，這款宣稱一公升可以開15公里的2300cc休旅車，
在市區停停走走的情況下，可以較同級車省下近八成的油耗，整體平均來
說可省油百分之五十。時速四十公里以下以純電力馬達行駛，四十公里以
上汽油引擎會在400微秒發動，供給額外動力輸出，煞車時產生的能量
會回充到電池再利用，所以永遠不需要額外充電，油電混合車廢氣的排放
比符合美國國家一級排放標準的車輛減少了97%的排放量，二氧化碳的
排放量也只有傳統車輛的一半。劉銘龍說，加拿大美國都已經不標示汽車
的排氣量或是油耗值，而是強制汽車註明一年排放多少公斤的二氧化碳，
雖然油電混合車可能是新能源的過度車種，但政府或許該有更具體的政策
，達成二氧化碳減量的目標。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。
