國親合併雖然還沒有談成，但是有學者觀察、台灣在最近幾次選舉過後、
已經漸漸走向兩黨政治，未來小黨的生存空間、將明顯被壓縮，尤其是後
年的立委選舉、將首度改用單一選區兩票制，以後小黨想要在國會取得席
次、將更加困難。馬宋會雖然尚未就國親合併議題取得共識，不過，政治
學者認為，那只是形式上的問題，觀察近年來的選舉，我國的兩黨政治發
展走向，已經成型。2007立委選舉單一選區兩票制的新選制將是對新
黨、台聯黨等小黨的重大考驗，將來小黨要取得國會席次的機會，將大幅
萎縮。以兩大政黨為主的政治現實，小黨將面臨夾縫求生的難題，學者點
出，小黨要存活，理念是重要關鍵。小黨的影響力也取決，是否能成為國
會關鍵的少數。小黨要成為具影響力的關鍵少數，學者認為並非不可能，
但如何取得席次踏進國會，這一關，小黨怎麼過，對小黨領袖而言，才是
最難的。張玉菁沈志明國親合併雖然還沒有談成，但是有學者觀察、台灣
在最近幾次選舉過後、已經漸漸走向兩黨政治，未來小黨的生存空間、將
明顯被壓縮，尤其是後年的立委選舉、將首度改用單一選區兩票制，以後
小黨想要在國會取得席次、將更加困難。馬宋會雖然尚未就國親合併議題
取得共識，不過，政治學者認為，那只是形式上的問題，觀察近年來的選
舉，我國的兩黨政治發展走向，已經成型。2007立委選舉單一選區兩
票制的新選制將是對新黨、台聯黨等小黨的重大考驗，將來小黨要取得國
會席次的機會，將大幅萎縮。以兩大政黨為主的政治現實，小黨將面臨夾
縫求生的難題，學者點出，小黨要存活，理念是重要關鍵。小黨的影響力
也取決，是否能成為國會關鍵的少數。小黨要成為具影響力的關鍵少數，
學者認為並非不可能，但如何取得席次踏進國會，這一關，小黨怎麼過，
對小黨領袖而言，才是最難的。張玉菁沈志明國親合併雖然還沒有談成，
但是有學者觀察、台灣在最近幾次選舉過後、已經漸漸走向兩黨政治，未
來小黨的生存空間、將明顯被壓縮，尤其是後年的立委選舉、將首度改用
單一選區兩票制，以後小黨想要在國會取得席次、將更加困難。馬宋會雖
然尚未就國親合併議題取得共識，不過，政治學者認為，那只是形式上的
問題，觀察近年來的選舉，我國的兩黨政治發展走向，已經成型。200
7立委選舉單一選區兩票制的新選制將是對新黨、台聯黨等小黨的重大考
驗，將來小黨要取得國會席次的機會，將大幅萎縮。以兩大政黨為主的政
治現實，小黨將面臨夾縫求生的難題，學者點出，小黨要存活，理念是重
要關鍵。小黨的影響力也取決，是否能成為國會關鍵的少數。小黨要成為
具影響力的關鍵少數，學者認為並非不可能，但如何取得席次踏進國會，
這一關，小黨怎麼過，對小黨領袖而言，才是最難的。張玉菁沈志明國親
合併雖然還沒有談成，但是有學者觀察、台灣在最近幾次選舉過後、已經
漸漸走向兩黨政治，未來小黨的生存空間、將明顯被壓縮，尤其是後年的
立委選舉、將首度改用單一選區兩票制，以後小黨想要在國會取得席次、
將更加困難。馬宋會雖然尚未就國親合併議題取得共識，不過，政治學者
認為，那只是形式上的問題，觀察近年來的選舉，我國的兩黨政治發展走
向，已經成型。2007立委選舉單一選區兩票制的新選制將是對新黨、
台聯黨等小黨的重大考驗，將來小黨要取得國會席次的機會，將大幅萎縮
。以兩大政黨為主的政治現實，小黨將面臨夾縫求生的難題，學者點出，
小黨要存活，理念是重要關鍵。小黨的影響力也取決，是否能成為國會關
鍵的少數。小黨要成為具影響力的關鍵少數，學者認為並非不可能，但如
何取得席次踏進國會，這一關，小黨怎麼過，對小黨領袖而言，才是最難
的。張玉菁沈志明國親合併雖然還沒有談成，但是有學者觀察、台灣在最
近幾次選舉過後、已經漸漸走向兩黨政治，未來小黨的生存空間、將明顯
被壓縮，尤其是後年的立委選舉、將首度改用單一選區兩票制，以後小黨
想要在國會取得席次、將更加困難。馬宋會雖然尚未就國親合併議題取得
共識，不過，政治學者認為，那只是形式上的問題，觀察近年來的選舉，
我國的兩黨政治發展走向，已經成型。2007立委選舉單一選區兩票制
的新選制將是對新黨、台聯黨等小黨的重大考驗，將來小黨要取得國會席
次的機會，將大幅萎縮。以兩大政黨為主的政治現實，小黨將面臨夾縫求
生的難題，學者點出，小黨要存活，理念是重要關鍵。小黨的影響力也取
決，是否能成為國會關鍵的少數。小黨要成為具影響力的關鍵少數，學者
認為並非不可能，但如何取得席次踏進國會，這一關，小黨怎麼過，對小
黨領袖而言，才是最難的。張玉菁沈志明國親合併雖然還沒有談成，但是
有學者觀察、台灣在最近幾次選舉過後、已經漸漸走向兩黨政治，未來小
黨的生存空間、將明顯被壓縮，尤其是後年的立委選舉、將首度改用單一
選區兩票制，以後小黨想要在國會取得席次、將更加困難。馬宋會雖然尚
未就國親合併議題取得共識，不過，政治學者認為，那只是形式上的問題
，觀察近年來的選舉，我國的兩黨政治發展走向，已經成型。2007立
委選舉單一選區兩票制的新選制將是對新黨、台聯黨等小黨的重大考驗，
將來小黨要取得國會席次的機會，將大幅萎縮。以兩大政黨為主的政治現
實，小黨將面臨夾縫求生的難題，學者點出，小黨要存活，理念是重要關
鍵。小黨的影響力也取決，是否能成為國會關鍵的少數。小黨要成為具影
響力的關鍵少數，學者認為並非不可能，但如何取得席次踏進國會，這一
關，小黨怎麼過，對小黨領袖而言，才是最難的。張玉菁沈志明國親合併
雖然還沒有談成，但是有學者觀察、台灣在最近幾次選舉過後、已經漸漸
走向兩黨政治，未來小黨的生存空間、將明顯被壓縮，尤其是後年的立委
選舉、將首度改用單一選區兩票制，以後小黨想要在國會取得席次、將更
加困難。馬宋會雖然尚未就國親合併議題取得共識，不過，政治學者認為
，那只是形式上的問題，觀察近年來的選舉，我國的兩黨政治發展走向，
已經成型。2007立委選舉單一選區兩票制的新選制將是對新黨、台聯
黨等小黨的重大考驗，將來小黨要取得國會席次的機會，將大幅萎縮。以
兩大政黨為主的政治現實，小黨將面臨夾縫求生的難題，學者點出，小黨
要存活，理念是重要關鍵。小黨的影響力也取決，是否能成為國會關鍵的
少數。小黨要成為具影響力的關鍵少數，學者認為並非不可能，但如何取
得席次踏進國會，這一關，小黨怎麼過，對小黨領袖而言，才是最難的。
張玉菁沈志明
