這一間實驗室將造福老人，而今天起我們也將帶您到北歐，首先來看芬蘭
。他們創立鼓勵大眾研發提昇老人生活品質制度的制度。目前已經累積有
七百多種模式，獲得最優評比的祖母俱樂部是其中之一，特色是讓更多的
老人得以有服務別人的機會。而從服務當中，感覺到活下去非常有意義。
在芬蘭南部的城市但貝勒，有個稱為祖母俱樂部的組織，許多老婦人正開
心的一邊交談，一邊製作手工藝品。雖然多數人已經超過八十歲，但是想
起親手做的小禮物可以讓更多下一代的朋友很快樂，她們就很高興。這只
是祖母俱樂部的活動之一，由於女性平均壽命比較長，城市的社工研發了
這種祖母俱樂部，設計創造性與服務特質兼具的志工活動。縫方塊布要湊
成地毯，是要送給印度的德瑞沙修女創立的醫院，很有目標。又為了兒童
，把很多故事玩偶用廢布縫製，小紅帽翻過來就是外婆，還可以變成野狼
。有人做產品，還有的負責烹飪點心，工作一個段落，還有人負責帶柔軟
操。樓上則負責登記老人排班到別人家協助換電燈、讀報紙或者陪人講話
。付出的人也能從被服務的人得到各種方式的感謝回應，比方說像自製的
小禮物。祖母俱樂部設計目的是讓每個老人都屬於某個團體或組織，並且
能夠得到需要的幫助。芬蘭鼓勵大眾創新老人相互服務的制度，當老人能
走出抱怨和仰賴別人供給的心情，社會將更充滿關懷。台灣也是受惠者。
鄉下有一群老人聚集，她們正聽取台灣最新社會發展簡報，他們奉獻金錢
與精神鼓勵來支援台灣的掃毒工作以及單親孩子的照顧已經長達三十七年
。他們在研究未來十年還能為台灣做什麼。根據統計，到目前為止，芬蘭
已經有七百種提昇老人生活品質的創意制度，而芬蘭政府統計，這個國家
的老人只有十分之一覺得生活無聊，她們還在研究要如何改變這十分之一
。公視新聞周傳久芬蘭報導。這一間實驗室將造福老人，而今天起我們也
將帶您到北歐，首先來看芬蘭。他們創立鼓勵大眾研發提昇老人生活品質
制度的制度。目前已經累積有七百多種模式，獲得最優評比的祖母俱樂部
是其中之一，特色是讓更多的老人得以有服務別人的機會。而從服務當中
，感覺到活下去非常有意義。在芬蘭南部的城市但貝勒，有個稱為祖母俱
樂部的組織，許多老婦人正開心的一邊交談，一邊製作手工藝品。雖然多
數人已經超過八十歲，但是想起親手做的小禮物可以讓更多下一代的朋友
很快樂，她們就很高興。這只是祖母俱樂部的活動之一，由於女性平均壽
命比較長，城市的社工研發了這種祖母俱樂部，設計創造性與服務特質兼
具的志工活動。縫方塊布要湊成地毯，是要送給印度的德瑞沙修女創立的
醫院，很有目標。又為了兒童，把很多故事玩偶用廢布縫製，小紅帽翻過
來就是外婆，還可以變成野狼。有人做產品，還有的負責烹飪點心，工作
一個段落，還有人負責帶柔軟操。樓上則負責登記老人排班到別人家協助
換電燈、讀報紙或者陪人講話。付出的人也能從被服務的人得到各種方式
的感謝回應，比方說像自製的小禮物。祖母俱樂部設計目的是讓每個老人
都屬於某個團體或組織，並且能夠得到需要的幫助。芬蘭鼓勵大眾創新老
人相互服務的制度，當老人能走出抱怨和仰賴別人供給的心情，社會將更
充滿關懷。台灣也是受惠者。鄉下有一群老人聚集，她們正聽取台灣最新
社會發展簡報，他們奉獻金錢與精神鼓勵來支援台灣的掃毒工作以及單親
孩子的照顧已經長達三十七年。他們在研究未來十年還能為台灣做什麼。
根據統計，到目前為止，芬蘭已經有七百種提昇老人生活品質的創意制度
，而芬蘭政府統計，這個國家的老人只有十分之一覺得生活無聊，她們還
在研究要如何改變這十分之一。公視新聞周傳久芬蘭報導。這一間實驗室
將造福老人，而今天起我們也將帶您到北歐，首先來看芬蘭。他們創立鼓
勵大眾研發提昇老人生活品質制度的制度。目前已經累積有七百多種模式
，獲得最優評比的祖母俱樂部是其中之一，特色是讓更多的老人得以有服
務別人的機會。而從服務當中，感覺到活下去非常有意義。在芬蘭南部的
城市但貝勒，有個稱為祖母俱樂部的組織，許多老婦人正開心的一邊交談
，一邊製作手工藝品。雖然多數人已經超過八十歲，但是想起親手做的小
禮物可以讓更多下一代的朋友很快樂，她們就很高興。這只是祖母俱樂部
的活動之一，由於女性平均壽命比較長，城市的社工研發了這種祖母俱樂
部，設計創造性與服務特質兼具的志工活動。縫方塊布要湊成地毯，是要
送給印度的德瑞沙修女創立的醫院，很有目標。又為了兒童，把很多故事
玩偶用廢布縫製，小紅帽翻過來就是外婆，還可以變成野狼。有人做產品
，還有的負責烹飪點心，工作一個段落，還有人負責帶柔軟操。樓上則負
責登記老人排班到別人家協助換電燈、讀報紙或者陪人講話。付出的人也
能從被服務的人得到各種方式的感謝回應，比方說像自製的小禮物。祖母
俱樂部設計目的是讓每個老人都屬於某個團體或組織，並且能夠得到需要
的幫助。芬蘭鼓勵大眾創新老人相互服務的制度，當老人能走出抱怨和仰
賴別人供給的心情，社會將更充滿關懷。台灣也是受惠者。鄉下有一群老
人聚集，她們正聽取台灣最新社會發展簡報，他們奉獻金錢與精神鼓勵來
支援台灣的掃毒工作以及單親孩子的照顧已經長達三十七年。他們在研究
未來十年還能為台灣做什麼。根據統計，到目前為止，芬蘭已經有七百種
提昇老人生活品質的創意制度，而芬蘭政府統計，這個國家的老人只有十
分之一覺得生活無聊，她們還在研究要如何改變這十分之一。公視新聞周
傳久芬蘭報導。這一間實驗室將造福老人，而今天起我們也將帶您到北歐
，首先來看芬蘭。他們創立鼓勵大眾研發提昇老人生活品質制度的制度。
目前已經累積有七百多種模式，獲得最優評比的祖母俱樂部是其中之一，
特色是讓更多的老人得以有服務別人的機會。而從服務當中，感覺到活下
去非常有意義。在芬蘭南部的城市但貝勒，有個稱為祖母俱樂部的組織，
許多老婦人正開心的一邊交談，一邊製作手工藝品。雖然多數人已經超過
八十歲，但是想起親手做的小禮物可以讓更多下一代的朋友很快樂，她們
就很高興。這只是祖母俱樂部的活動之一，由於女性平均壽命比較長，城
市的社工研發了這種祖母俱樂部，設計創造性與服務特質兼具的志工活動
。縫方塊布要湊成地毯，是要送給印度的德瑞沙修女創立的醫院，很有目
標。又為了兒童，把很多故事玩偶用廢布縫製，小紅帽翻過來就是外婆，
還可以變成野狼。有人做產品，還有的負責烹飪點心，工作一個段落，還
有人負責帶柔軟操。樓上則負責登記老人排班到別人家協助換電燈、讀報
紙或者陪人講話。付出的人也能從被服務的人得到各種方式的感謝回應，
比方說像自製的小禮物。祖母俱樂部設計目的是讓每個老人都屬於某個團
體或組織，並且能夠得到需要的幫助。芬蘭鼓勵大眾創新老人相互服務的
制度，當老人能走出抱怨和仰賴別人供給的心情，社會將更充滿關懷。台
灣也是受惠者。鄉下有一群老人聚集，她們正聽取台灣最新社會發展簡報
，他們奉獻金錢與精神鼓勵來支援台灣的掃毒工作以及單親孩子的照顧已
經長達三十七年。他們在研究未來十年還能為台灣做什麼。根據統計，到
目前為止，芬蘭已經有七百種提昇老人生活品質的創意制度，而芬蘭政府
統計，這個國家的老人只有十分之一覺得生活無聊，她們還在研究要如何
改變這十分之一。公視新聞周傳久芬蘭報導。這一間實驗室將造福老人，
而今天起我們也將帶您到北歐，首先來看芬蘭。他們創立鼓勵大眾研發提
昇老人生活品質制度的制度。目前已經累積有七百多種模式，獲得最優評
比的祖母俱樂部是其中之一，特色是讓更多的老人得以有服務別人的機會
。而從服務當中，感覺到活下去非常有意義。在芬蘭南部的城市但貝勒，
有個稱為祖母俱樂部的組織，許多老婦人正開心的一邊交談，一邊製作手
工藝品。雖然多數人已經超過八十歲，但是想起親手做的小禮物可以讓更
多下一代的朋友很快樂，她們就很高興。這只是祖母俱樂部的活動之一，
由於女性平均壽命比較長，城市的社工研發了這種祖母俱樂部，設計創造
性與服務特質兼具的志工活動。縫方塊布要湊成地毯，是要送給印度的德
瑞沙修女創立的醫院，很有目標。又為了兒童，把很多故事玩偶用廢布縫
製，小紅帽翻過來就是外婆，還可以變成野狼。有人做產品，還有的負責
烹飪點心，工作一個段落，還有人負責帶柔軟操。樓上則負責登記老人排
班到別人家協助換電燈、讀報紙或者陪人講話。付出的人也能從被服務的
人得到各種方式的感謝回應，比方說像自製的小禮物。祖母俱樂部設計目
的是讓每個老人都屬於某個團體或組織，並且能夠得到需要的幫助。芬蘭
鼓勵大眾創新老人相互服務的制度，當老人能走出抱怨和仰賴別人供給的
心情，社會將更充滿關懷。台灣也是受惠者。鄉下有一群老人聚集，她們
正聽取台灣最新社會發展簡報，他們奉獻金錢與精神鼓勵來支援台灣的掃
毒工作以及單親孩子的照顧已經長達三十七年。他們在研究未來十年還能
為台灣做什麼。根據統計，到目前為止，芬蘭已經有七百種提昇老人生活
品質的創意制度，而芬蘭政府統計，這個國家的老人只有十分之一覺得生
活無聊，她們還在研究要如何改變這十分之一。公視新聞周傳久芬蘭報導
。這一間實驗室將造福老人，而今天起我們也將帶您到北歐，首先來看芬
蘭。他們創立鼓勵大眾研發提昇老人生活品質制度的制度。目前已經累積
有七百多種模式，獲得最優評比的祖母俱樂部是其中之一，特色是讓更多
的老人得以有服務別人的機會。而從服務當中，感覺到活下去非常有意義
。在芬蘭南部的城市但貝勒，有個稱為祖母俱樂部的組織，許多老婦人正
開心的一邊交談，一邊製作手工藝品。雖然多數人已經超過八十歲，但是
想起親手做的小禮物可以讓更多下一代的朋友很快樂，她們就很高興。這
只是祖母俱樂部的活動之一，由於女性平均壽命比較長，城市的社工研發
了這種祖母俱樂部，設計創造性與服務特質兼具的志工活動。縫方塊布要
湊成地毯，是要送給印度的德瑞沙修女創立的醫院，很有目標。又為了兒
童，把很多故事玩偶用廢布縫製，小紅帽翻過來就是外婆，還可以變成野
狼。有人做產品，還有的負責烹飪點心，工作一個段落，還有人負責帶柔
軟操。樓上則負責登記老人排班到別人家協助換電燈、讀報紙或者陪人講
話。付出的人也能從被服務的人得到各種方式的感謝回應，比方說像自製
的小禮物。祖母俱樂部設計目的是讓每個老人都屬於某個團體或組織，並
且能夠得到需要的幫助。芬蘭鼓勵大眾創新老人相互服務的制度，當老人
能走出抱怨和仰賴別人供給的心情，社會將更充滿關懷。台灣也是受惠者
。鄉下有一群老人聚集，她們正聽取台灣最新社會發展簡報，他們奉獻金
錢與精神鼓勵來支援台灣的掃毒工作以及單親孩子的照顧已經長達三十七
年。他們在研究未來十年還能為台灣做什麼。根據統計，到目前為止，芬
蘭已經有七百種提昇老人生活品質的創意制度，而芬蘭政府統計，這個國
家的老人只有十分之一覺得生活無聊，她們還在研究要如何改變這十分之
一。公視新聞周傳久芬蘭報導。這一間實驗室將造福老人，而今天起我們
也將帶您到北歐，首先來看芬蘭。他們創立鼓勵大眾研發提昇老人生活品
質制度的制度。目前已經累積有七百多種模式，獲得最優評比的祖母俱樂
部是其中之一，特色是讓更多的老人得以有服務別人的機會。而從服務當
中，感覺到活下去非常有意義。在芬蘭南部的城市但貝勒，有個稱為祖母
俱樂部的組織，許多老婦人正開心的一邊交談，一邊製作手工藝品。雖然
多數人已經超過八十歲，但是想起親手做的小禮物可以讓更多下一代的朋
友很快樂，她們就很高興。這只是祖母俱樂部的活動之一，由於女性平均
壽命比較長，城市的社工研發了這種祖母俱樂部，設計創造性與服務特質
兼具的志工活動。縫方塊布要湊成地毯，是要送給印度的德瑞沙修女創立
的醫院，很有目標。又為了兒童，把很多故事玩偶用廢布縫製，小紅帽翻
過來就是外婆，還可以變成野狼。有人做產品，還有的負責烹飪點心，工
作一個段落，還有人負責帶柔軟操。樓上則負責登記老人排班到別人家協
助換電燈、讀報紙或者陪人講話。付出的人也能從被服務的人得到各種方
式的感謝回應，比方說像自製的小禮物。祖母俱樂部設計目的是讓每個老
人都屬於某個團體或組織，並且能夠得到需要的幫助。芬蘭鼓勵大眾創新
老人相互服務的制度，當老人能走出抱怨和仰賴別人供給的心情，社會將
更充滿關懷。台灣也是受惠者。鄉下有一群老人聚集，她們正聽取台灣最
新社會發展簡報，他們奉獻金錢與精神鼓勵來支援台灣的掃毒工作以及單
親孩子的照顧已經長達三十七年。他們在研究未來十年還能為台灣做什麼
。根據統計，到目前為止，芬蘭已經有七百種提昇老人生活品質的創意制
度，而芬蘭政府統計，這個國家的老人只有十分之一覺得生活無聊，她們
還在研究要如何改變這十分之一。公視新聞周傳久芬蘭報導。這一間實驗
室將造福老人，而今天起我們也將帶您到北歐，首先來看芬蘭。他們創立
鼓勵大眾研發提昇老人生活品質制度的制度。目前已經累積有七百多種模
式，獲得最優評比的祖母俱樂部是其中之一，特色是讓更多的老人得以有
服務別人的機會。而從服務當中，感覺到活下去非常有意義。在芬蘭南部
的城市但貝勒，有個稱為祖母俱樂部的組織，許多老婦人正開心的一邊交
談，一邊製作手工藝品。雖然多數人已經超過八十歲，但是想起親手做的
小禮物可以讓更多下一代的朋友很快樂，她們就很高興。這只是祖母俱樂
部的活動之一，由於女性平均壽命比較長，城市的社工研發了這種祖母俱
樂部，設計創造性與服務特質兼具的志工活動。縫方塊布要湊成地毯，是
要送給印度的德瑞沙修女創立的醫院，很有目標。又為了兒童，把很多故
事玩偶用廢布縫製，小紅帽翻過來就是外婆，還可以變成野狼。有人做產
品，還有的負責烹飪點心，工作一個段落，還有人負責帶柔軟操。樓上則
負責登記老人排班到別人家協助換電燈、讀報紙或者陪人講話。付出的人
也能從被服務的人得到各種方式的感謝回應，比方說像自製的小禮物。祖
母俱樂部設計目的是讓每個老人都屬於某個團體或組織，並且能夠得到需
要的幫助。芬蘭鼓勵大眾創新老人相互服務的制度，當老人能走出抱怨和
仰賴別人供給的心情，社會將更充滿關懷。台灣也是受惠者。鄉下有一群
老人聚集，她們正聽取台灣最新社會發展簡報，他們奉獻金錢與精神鼓勵
來支援台灣的掃毒工作以及單親孩子的照顧已經長達三十七年。他們在研
究未來十年還能為台灣做什麼。根據統計，到目前為止，芬蘭已經有七百
種提昇老人生活品質的創意制度，而芬蘭政府統計，這個國家的老人只有
十分之一覺得生活無聊，她們還在研究要如何改變這十分之一。公視新聞
周傳久芬蘭報導。這一間實驗室將造福老人，而今天起我們也將帶您到北
歐，首先來看芬蘭。他們創立鼓勵大眾研發提昇老人生活品質制度的制度
。目前已經累積有七百多種模式，獲得最優評比的祖母俱樂部是其中之一
，特色是讓更多的老人得以有服務別人的機會。而從服務當中，感覺到活
下去非常有意義。在芬蘭南部的城市但貝勒，有個稱為祖母俱樂部的組織
，許多老婦人正開心的一邊交談，一邊製作手工藝品。雖然多數人已經超
過八十歲，但是想起親手做的小禮物可以讓更多下一代的朋友很快樂，她
們就很高興。這只是祖母俱樂部的活動之一，由於女性平均壽命比較長，
城市的社工研發了這種祖母俱樂部，設計創造性與服務特質兼具的志工活
動。縫方塊布要湊成地毯，是要送給印度的德瑞沙修女創立的醫院，很有
目標。又為了兒童，把很多故事玩偶用廢布縫製，小紅帽翻過來就是外婆
，還可以變成野狼。有人做產品，還有的負責烹飪點心，工作一個段落，
還有人負責帶柔軟操。樓上則負責登記老人排班到別人家協助換電燈、讀
報紙或者陪人講話。付出的人也能從被服務的人得到各種方式的感謝回應
，比方說像自製的小禮物。祖母俱樂部設計目的是讓每個老人都屬於某個
團體或組織，並且能夠得到需要的幫助。芬蘭鼓勵大眾創新老人相互服務
的制度，當老人能走出抱怨和仰賴別人供給的心情，社會將更充滿關懷。
台灣也是受惠者。鄉下有一群老人聚集，她們正聽取台灣最新社會發展簡
報，他們奉獻金錢與精神鼓勵來支援台灣的掃毒工作以及單親孩子的照顧
已經長達三十七年。他們在研究未來十年還能為台灣做什麼。根據統計，
到目前為止，芬蘭已經有七百種提昇老人生活品質的創意制度，而芬蘭政
府統計，這個國家的老人只有十分之一覺得生活無聊，她們還在研究要如
何改變這十分之一。公視新聞周傳久芬蘭報導。這一間實驗室將造福老人
，而今天起我們也將帶您到北歐，首先來看芬蘭。他們創立鼓勵大眾研發
提昇老人生活品質制度的制度。目前已經累積有七百多種模式，獲得最優
評比的祖母俱樂部是其中之一，特色是讓更多的老人得以有服務別人的機
會。而從服務當中，感覺到活下去非常有意義。在芬蘭南部的城市但貝勒
，有個稱為祖母俱樂部的組織，許多老婦人正開心的一邊交談，一邊製作
手工藝品。雖然多數人已經超過八十歲，但是想起親手做的小禮物可以讓
更多下一代的朋友很快樂，她們就很高興。這只是祖母俱樂部的活動之一
，由於女性平均壽命比較長，城市的社工研發了這種祖母俱樂部，設計創
造性與服務特質兼具的志工活動。縫方塊布要湊成地毯，是要送給印度的
德瑞沙修女創立的醫院，很有目標。又為了兒童，把很多故事玩偶用廢布
縫製，小紅帽翻過來就是外婆，還可以變成野狼。有人做產品，還有的負
責烹飪點心，工作一個段落，還有人負責帶柔軟操。樓上則負責登記老人
排班到別人家協助換電燈、讀報紙或者陪人講話。付出的人也能從被服務
的人得到各種方式的感謝回應，比方說像自製的小禮物。祖母俱樂部設計
目的是讓每個老人都屬於某個團體或組織，並且能夠得到需要的幫助。芬
蘭鼓勵大眾創新老人相互服務的制度，當老人能走出抱怨和仰賴別人供給
的心情，社會將更充滿關懷。台灣也是受惠者。鄉下有一群老人聚集，她
們正聽取台灣最新社會發展簡報，他們奉獻金錢與精神鼓勵來支援台灣的
掃毒工作以及單親孩子的照顧已經長達三十七年。他們在研究未來十年還
能為台灣做什麼。根據統計，到目前為止，芬蘭已經有七百種提昇老人生
活品質的創意制度，而芬蘭政府統計，這個國家的老人只有十分之一覺得
生活無聊，她們還在研究要如何改變這十分之一。公視新聞周傳久芬蘭報
導。這一間實驗室將造福老人，而今天起我們也將帶您到北歐，首先來看
芬蘭。他們創立鼓勵大眾研發提昇老人生活品質制度的制度。目前已經累
積有七百多種模式，獲得最優評比的祖母俱樂部是其中之一，特色是讓更
多的老人得以有服務別人的機會。而從服務當中，感覺到活下去非常有意
義。在芬蘭南部的城市但貝勒，有個稱為祖母俱樂部的組織，許多老婦人
正開心的一邊交談，一邊製作手工藝品。雖然多數人已經超過八十歲，但
是想起親手做的小禮物可以讓更多下一代的朋友很快樂，她們就很高興。
這只是祖母俱樂部的活動之一，由於女性平均壽命比較長，城市的社工研
發了這種祖母俱樂部，設計創造性與服務特質兼具的志工活動。縫方塊布
要湊成地毯，是要送給印度的德瑞沙修女創立的醫院，很有目標。又為了
兒童，把很多故事玩偶用廢布縫製，小紅帽翻過來就是外婆，還可以變成
野狼。有人做產品，還有的負責烹飪點心，工作一個段落，還有人負責帶
柔軟操。樓上則負責登記老人排班到別人家協助換電燈、讀報紙或者陪人
講話。付出的人也能從被服務的人得到各種方式的感謝回應，比方說像自
製的小禮物。祖母俱樂部設計目的是讓每個老人都屬於某個團體或組織，
並且能夠得到需要的幫助。芬蘭鼓勵大眾創新老人相互服務的制度，當老
人能走出抱怨和仰賴別人供給的心情，社會將更充滿關懷。台灣也是受惠
者。鄉下有一群老人聚集，她們正聽取台灣最新社會發展簡報，他們奉獻
金錢與精神鼓勵來支援台灣的掃毒工作以及單親孩子的照顧已經長達三十
七年。他們在研究未來十年還能為台灣做什麼。根據統計，到目前為止，
芬蘭已經有七百種提昇老人生活品質的創意制度，而芬蘭政府統計，這個
國家的老人只有十分之一覺得生活無聊，她們還在研究要如何改變這十分
之一。公視新聞周傳久芬蘭報導。這一間實驗室將造福老人，而今天起我
們也將帶您到北歐，首先來看芬蘭。他們創立鼓勵大眾研發提昇老人生活
品質制度的制度。目前已經累積有七百多種模式，獲得最優評比的祖母俱
樂部是其中之一，特色是讓更多的老人得以有服務別人的機會。而從服務
當中，感覺到活下去非常有意義。在芬蘭南部的城市但貝勒，有個稱為祖
母俱樂部的組織，許多老婦人正開心的一邊交談，一邊製作手工藝品。雖
然多數人已經超過八十歲，但是想起親手做的小禮物可以讓更多下一代的
朋友很快樂，她們就很高興。這只是祖母俱樂部的活動之一，由於女性平
均壽命比較長，城市的社工研發了這種祖母俱樂部，設計創造性與服務特
質兼具的志工活動。縫方塊布要湊成地毯，是要送給印度的德瑞沙修女創
立的醫院，很有目標。又為了兒童，把很多故事玩偶用廢布縫製，小紅帽
翻過來就是外婆，還可以變成野狼。有人做產品，還有的負責烹飪點心，
工作一個段落，還有人負責帶柔軟操。樓上則負責登記老人排班到別人家
協助換電燈、讀報紙或者陪人講話。付出的人也能從被服務的人得到各種
方式的感謝回應，比方說像自製的小禮物。祖母俱樂部設計目的是讓每個
老人都屬於某個團體或組織，並且能夠得到需要的幫助。芬蘭鼓勵大眾創
新老人相互服務的制度，當老人能走出抱怨和仰賴別人供給的心情，社會
將更充滿關懷。台灣也是受惠者。鄉下有一群老人聚集，她們正聽取台灣
最新社會發展簡報，他們奉獻金錢與精神鼓勵來支援台灣的掃毒工作以及
單親孩子的照顧已經長達三十七年。他們在研究未來十年還能為台灣做什
麼。根據統計，到目前為止，芬蘭已經有七百種提昇老人生活品質的創意
制度，而芬蘭政府統計，這個國家的老人只有十分之一覺得生活無聊，她
們還在研究要如何改變這十分之一。公視新聞周傳久芬蘭報導。這一間實
驗室將造福老人，而今天起我們也將帶您到北歐，首先來看芬蘭。他們創
立鼓勵大眾研發提昇老人生活品質制度的制度。目前已經累積有七百多種
模式，獲得最優評比的祖母俱樂部是其中之一，特色是讓更多的老人得以
有服務別人的機會。而從服務當中，感覺到活下去非常有意義。在芬蘭南
部的城市但貝勒，有個稱為祖母俱樂部的組織，許多老婦人正開心的一邊
交談，一邊製作手工藝品。雖然多數人已經超過八十歲，但是想起親手做
的小禮物可以讓更多下一代的朋友很快樂，她們就很高興。這只是祖母俱
樂部的活動之一，由於女性平均壽命比較長，城市的社工研發了這種祖母
俱樂部，設計創造性與服務特質兼具的志工活動。縫方塊布要湊成地毯，
是要送給印度的德瑞沙修女創立的醫院，很有目標。又為了兒童，把很多
故事玩偶用廢布縫製，小紅帽翻過來就是外婆，還可以變成野狼。有人做
產品，還有的負責烹飪點心，工作一個段落，還有人負責帶柔軟操。樓上
則負責登記老人排班到別人家協助換電燈、讀報紙或者陪人講話。付出的
人也能從被服務的人得到各種方式的感謝回應，比方說像自製的小禮物。
祖母俱樂部設計目的是讓每個老人都屬於某個團體或組織，並且能夠得到
需要的幫助。芬蘭鼓勵大眾創新老人相互服務的制度，當老人能走出抱怨
和仰賴別人供給的心情，社會將更充滿關懷。台灣也是受惠者。鄉下有一
群老人聚集，她們正聽取台灣最新社會發展簡報，他們奉獻金錢與精神鼓
勵來支援台灣的掃毒工作以及單親孩子的照顧已經長達三十七年。他們在
研究未來十年還能為台灣做什麼。根據統計，到目前為止，芬蘭已經有七
百種提昇老人生活品質的創意制度，而芬蘭政府統計，這個國家的老人只
有十分之一覺得生活無聊，她們還在研究要如何改變這十分之一。公視新
聞周傳久芬蘭報導。這一間實驗室將造福老人，而今天起我們也將帶您到
北歐，首先來看芬蘭。他們創立鼓勵大眾研發提昇老人生活品質制度的制
度。目前已經累積有七百多種模式，獲得最優評比的祖母俱樂部是其中之
一，特色是讓更多的老人得以有服務別人的機會。而從服務當中，感覺到
活下去非常有意義。在芬蘭南部的城市但貝勒，有個稱為祖母俱樂部的組
織，許多老婦人正開心的一邊交談，一邊製作手工藝品。雖然多數人已經
超過八十歲，但是想起親手做的小禮物可以讓更多下一代的朋友很快樂，
她們就很高興。這只是祖母俱樂部的活動之一，由於女性平均壽命比較長
，城市的社工研發了這種祖母俱樂部，設計創造性與服務特質兼具的志工
活動。縫方塊布要湊成地毯，是要送給印度的德瑞沙修女創立的醫院，很
有目標。又為了兒童，把很多故事玩偶用廢布縫製，小紅帽翻過來就是外
婆，還可以變成野狼。有人做產品，還有的負責烹飪點心，工作一個段落
，還有人負責帶柔軟操。樓上則負責登記老人排班到別人家協助換電燈、
讀報紙或者陪人講話。付出的人也能從被服務的人得到各種方式的感謝回
應，比方說像自製的小禮物。祖母俱樂部設計目的是讓每個老人都屬於某
個團體或組織，並且能夠得到需要的幫助。芬蘭鼓勵大眾創新老人相互服
務的制度，當老人能走出抱怨和仰賴別人供給的心情，社會將更充滿關懷
。台灣也是受惠者。鄉下有一群老人聚集，她們正聽取台灣最新社會發展
簡報，他們奉獻金錢與精神鼓勵來支援台灣的掃毒工作以及單親孩子的照
顧已經長達三十七年。他們在研究未來十年還能為台灣做什麼。根據統計
，到目前為止，芬蘭已經有七百種提昇老人生活品質的創意制度，而芬蘭
政府統計，這個國家的老人只有十分之一覺得生活無聊，她們還在研究要
如何改變這十分之一。公視新聞周傳久芬蘭報導。這一間實驗室將造福老
人，而今天起我們也將帶您到北歐，首先來看芬蘭。他們創立鼓勵大眾研
發提昇老人生活品質制度的制度。目前已經累積有七百多種模式，獲得最
優評比的祖母俱樂部是其中之一，特色是讓更多的老人得以有服務別人的
機會。而從服務當中，感覺到活下去非常有意義。在芬蘭南部的城市但貝
勒，有個稱為祖母俱樂部的組織，許多老婦人正開心的一邊交談，一邊製
作手工藝品。雖然多數人已經超過八十歲，但是想起親手做的小禮物可以
讓更多下一代的朋友很快樂，她們就很高興。這只是祖母俱樂部的活動之
一，由於女性平均壽命比較長，城市的社工研發了這種祖母俱樂部，設計
創造性與服務特質兼具的志工活動。縫方塊布要湊成地毯，是要送給印度
的德瑞沙修女創立的醫院，很有目標。又為了兒童，把很多故事玩偶用廢
布縫製，小紅帽翻過來就是外婆，還可以變成野狼。有人做產品，還有的
負責烹飪點心，工作一個段落，還有人負責帶柔軟操。樓上則負責登記老
人排班到別人家協助換電燈、讀報紙或者陪人講話。付出的人也能從被服
務的人得到各種方式的感謝回應，比方說像自製的小禮物。祖母俱樂部設
計目的是讓每個老人都屬於某個團體或組織，並且能夠得到需要的幫助。
芬蘭鼓勵大眾創新老人相互服務的制度，當老人能走出抱怨和仰賴別人供
給的心情，社會將更充滿關懷。台灣也是受惠者。鄉下有一群老人聚集，
她們正聽取台灣最新社會發展簡報，他們奉獻金錢與精神鼓勵來支援台灣
的掃毒工作以及單親孩子的照顧已經長達三十七年。他們在研究未來十年
還能為台灣做什麼。根據統計，到目前為止，芬蘭已經有七百種提昇老人
生活品質的創意制度，而芬蘭政府統計，這個國家的老人只有十分之一覺
得生活無聊，她們還在研究要如何改變這十分之一。公視新聞周傳久芬蘭
報導。這一間實驗室將造福老人，而今天起我們也將帶您到北歐，首先來
看芬蘭。他們創立鼓勵大眾研發提昇老人生活品質制度的制度。目前已經
累積有七百多種模式，獲得最優評比的祖母俱樂部是其中之一，特色是讓
更多的老人得以有服務別人的機會。而從服務當中，感覺到活下去非常有
意義。在芬蘭南部的城市但貝勒，有個稱為祖母俱樂部的組織，許多老婦
人正開心的一邊交談，一邊製作手工藝品。雖然多數人已經超過八十歲，
但是想起親手做的小禮物可以讓更多下一代的朋友很快樂，她們就很高興
。這只是祖母俱樂部的活動之一，由於女性平均壽命比較長，城市的社工
研發了這種祖母俱樂部，設計創造性與服務特質兼具的志工活動。縫方塊
布要湊成地毯，是要送給印度的德瑞沙修女創立的醫院，很有目標。又為
了兒童，把很多故事玩偶用廢布縫製，小紅帽翻過來就是外婆，還可以變
成野狼。有人做產品，還有的負責烹飪點心，工作一個段落，還有人負責
帶柔軟操。樓上則負責登記老人排班到別人家協助換電燈、讀報紙或者陪
人講話。付出的人也能從被服務的人得到各種方式的感謝回應，比方說像
自製的小禮物。祖母俱樂部設計目的是讓每個老人都屬於某個團體或組織
，並且能夠得到需要的幫助。芬蘭鼓勵大眾創新老人相互服務的制度，當
老人能走出抱怨和仰賴別人供給的心情，社會將更充滿關懷。台灣也是受
惠者。鄉下有一群老人聚集，她們正聽取台灣最新社會發展簡報，他們奉
獻金錢與精神鼓勵來支援台灣的掃毒工作以及單親孩子的照顧已經長達三
十七年。他們在研究未來十年還能為台灣做什麼。根據統計，到目前為止
，芬蘭已經有七百種提昇老人生活品質的創意制度，而芬蘭政府統計，這
個國家的老人只有十分之一覺得生活無聊，她們還在研究要如何改變這十
分之一。公視新聞周傳久芬蘭報導。這一間實驗室將造福老人，而今天起
我們也將帶您到北歐，首先來看芬蘭。他們創立鼓勵大眾研發提昇老人生
活品質制度的制度。目前已經累積有七百多種模式，獲得最優評比的祖母
俱樂部是其中之一，特色是讓更多的老人得以有服務別人的機會。而從服
務當中，感覺到活下去非常有意義。在芬蘭南部的城市但貝勒，有個稱為
祖母俱樂部的組織，許多老婦人正開心的一邊交談，一邊製作手工藝品。
雖然多數人已經超過八十歲，但是想起親手做的小禮物可以讓更多下一代
的朋友很快樂，她們就很高興。這只是祖母俱樂部的活動之一，由於女性
平均壽命比較長，城市的社工研發了這種祖母俱樂部，設計創造性與服務
特質兼具的志工活動。縫方塊布要湊成地毯，是要送給印度的德瑞沙修女
創立的醫院，很有目標。又為了兒童，把很多故事玩偶用廢布縫製，小紅
帽翻過來就是外婆，還可以變成野狼。有人做產品，還有的負責烹飪點心
，工作一個段落，還有人負責帶柔軟操。樓上則負責登記老人排班到別人
家協助換電燈、讀報紙或者陪人講話。付出的人也能從被服務的人得到各
種方式的感謝回應，比方說像自製的小禮物。祖母俱樂部設計目的是讓每
個老人都屬於某個團體或組織，並且能夠得到需要的幫助。芬蘭鼓勵大眾
創新老人相互服務的制度，當老人能走出抱怨和仰賴別人供給的心情，社
會將更充滿關懷。台灣也是受惠者。鄉下有一群老人聚集，她們正聽取台
灣最新社會發展簡報，他們奉獻金錢與精神鼓勵來支援台灣的掃毒工作以
及單親孩子的照顧已經長達三十七年。他們在研究未來十年還能為台灣做
什麼。根據統計，到目前為止，芬蘭已經有七百種提昇老人生活品質的創
意制度，而芬蘭政府統計，這個國家的老人只有十分之一覺得生活無聊，
她們還在研究要如何改變這十分之一。公視新聞周傳久芬蘭報導。這一間
實驗室將造福老人，而今天起我們也將帶您到北歐，首先來看芬蘭。他們
創立鼓勵大眾研發提昇老人生活品質制度的制度。目前已經累積有七百多
種模式，獲得最優評比的祖母俱樂部是其中之一，特色是讓更多的老人得
以有服務別人的機會。而從服務當中，感覺到活下去非常有意義。在芬蘭
南部的城市但貝勒，有個稱為祖母俱樂部的組織，許多老婦人正開心的一
邊交談，一邊製作手工藝品。雖然多數人已經超過八十歲，但是想起親手
做的小禮物可以讓更多下一代的朋友很快樂，她們就很高興。這只是祖母
俱樂部的活動之一，由於女性平均壽命比較長，城市的社工研發了這種祖
母俱樂部，設計創造性與服務特質兼具的志工活動。縫方塊布要湊成地毯
，是要送給印度的德瑞沙修女創立的醫院，很有目標。又為了兒童，把很
多故事玩偶用廢布縫製，小紅帽翻過來就是外婆，還可以變成野狼。有人
做產品，還有的負責烹飪點心，工作一個段落，還有人負責帶柔軟操。樓
上則負責登記老人排班到別人家協助換電燈、讀報紙或者陪人講話。付出
的人也能從被服務的人得到各種方式的感謝回應，比方說像自製的小禮物
。祖母俱樂部設計目的是讓每個老人都屬於某個團體或組織，並且能夠得
到需要的幫助。芬蘭鼓勵大眾創新老人相互服務的制度，當老人能走出抱
怨和仰賴別人供給的心情，社會將更充滿關懷。台灣也是受惠者。鄉下有
一群老人聚集，她們正聽取台灣最新社會發展簡報，他們奉獻金錢與精神
鼓勵來支援台灣的掃毒工作以及單親孩子的照顧已經長達三十七年。他們
在研究未來十年還能為台灣做什麼。根據統計，到目前為止，芬蘭已經有
七百種提昇老人生活品質的創意制度，而芬蘭政府統計，這個國家的老人
只有十分之一覺得生活無聊，她們還在研究要如何改變這十分之一。公視
新聞周傳久芬蘭報導。這一間實驗室將造福老人，而今天起我們也將帶您
到北歐，首先來看芬蘭。他們創立鼓勵大眾研發提昇老人生活品質制度的
制度。目前已經累積有七百多種模式，獲得最優評比的祖母俱樂部是其中
之一，特色是讓更多的老人得以有服務別人的機會。而從服務當中，感覺
到活下去非常有意義。在芬蘭南部的城市但貝勒，有個稱為祖母俱樂部的
組織，許多老婦人正開心的一邊交談，一邊製作手工藝品。雖然多數人已
經超過八十歲，但是想起親手做的小禮物可以讓更多下一代的朋友很快樂
，她們就很高興。這只是祖母俱樂部的活動之一，由於女性平均壽命比較
長，城市的社工研發了這種祖母俱樂部，設計創造性與服務特質兼具的志
工活動。縫方塊布要湊成地毯，是要送給印度的德瑞沙修女創立的醫院，
很有目標。又為了兒童，把很多故事玩偶用廢布縫製，小紅帽翻過來就是
外婆，還可以變成野狼。有人做產品，還有的負責烹飪點心，工作一個段
落，還有人負責帶柔軟操。樓上則負責登記老人排班到別人家協助換電燈
、讀報紙或者陪人講話。付出的人也能從被服務的人得到各種方式的感謝
回應，比方說像自製的小禮物。祖母俱樂部設計目的是讓每個老人都屬於
某個團體或組織，並且能夠得到需要的幫助。芬蘭鼓勵大眾創新老人相互
服務的制度，當老人能走出抱怨和仰賴別人供給的心情，社會將更充滿關
懷。台灣也是受惠者。鄉下有一群老人聚集，她們正聽取台灣最新社會發
展簡報，他們奉獻金錢與精神鼓勵來支援台灣的掃毒工作以及單親孩子的
照顧已經長達三十七年。他們在研究未來十年還能為台灣做什麼。根據統
計，到目前為止，芬蘭已經有七百種提昇老人生活品質的創意制度，而芬
蘭政府統計，這個國家的老人只有十分之一覺得生活無聊，她們還在研究
要如何改變這十分之一。公視新聞周傳久芬蘭報導。
