位在荷蘭海牙的國際法庭，將在這個月23號，開庭審理以色列在約旦
河西岸，搭建安全圍牆所引發的爭議。
而以色列夏隆政府，12號對外發表聲明，表示將以不派遣任何法律代
表列席的方式，抵制調查庭。
消息一出，立刻引起巴勒斯坦團體猛烈的批評。
以色列夏隆政府12號以書面聲明的方式，公佈將不派任何代表，出席
本月23號，將在荷蘭海牙國際法庭，召開的有關約旦河西岸安全圍
牆合法性的調查庭。
理由是整個事件受政治因素操控，明顯對以色列不利。
當媒體要求提出書面聲明的官員，面對攝影機口述一遍時，官員加以拒
絕，不過，情報部部長表達了他的看法。
以色列情報部長，蘭達:我們和聯合國組織打交道的經驗非常不好，阿
拉伯人在那的影響力很大，他們可以左右任何決策。
得知以色列的決定之後，西岸布德洛斯地區聚集了大批巴勒斯坦人以及
和平團體進行示威抗議。
巴人自治政府顧問也出面抨擊以色列就是因為理虧，所以不敢面對現實
。
巴勒斯坦自治政府顧問，拉戴納:這證明了以色列人無法面對正義，以
色列人打從一開始就知道，他們是要面對國際法庭，國際社會。
在西岸加薩地區的非法行動，特別是在巴人土地建牆的事，他們無法自
圓其說。
巴勒斯坦總理柯瑞12號造訪梵蒂岡，會見天主教教宗若望保祿二世，
對以巴之間的紛爭，教宗發表了看法。
天主教教宗，若望保祿二世:聖地需要的是修好，不是報復，不是橋樑
不是牆。
除了安全圍牆的爭議之外，以色列軍隊11號在加薩走廊，造成15名
巴人死亡的攻擊行動，形同在巴人激進團體之間火上加油，使得安排
和平進程的新一回合高峰會的工作，變得更加的困難。
