位在荷蘭海牙的國際法庭，將在這個月23號，開庭審理以色列在約旦河
西岸，搭建安全圍牆所引發的爭議。而以色列夏隆政府，12號對外發表
聲明，表示將以不派遣任何法律代表列席的方式，抵制調查庭。消息一出
，立刻引起巴勒斯坦團體猛烈的批評。以色列夏隆政府12號以書面聲明
的方式，公佈將不派任何代表，出席本月23號，將在荷蘭海牙國際法庭
，召開的有關約旦河西岸安全圍牆合法性的調查庭。理由是整個事件受政
治因素操控，明顯對以色列不利。當媒體要求提出書面聲明的官員，面對
攝影機口述一遍時，官員加以拒絕，不過，情報部部長表達了他的看法。
以色列情報部長，蘭達:我們和聯合國組織打交道的經驗非常不好，阿拉
伯人在那的影響力很大，他們可以左右任何決策。得知以色列的決定之後
，西岸布德洛斯地區聚集了大批巴勒斯坦人以及和平團體進行示威抗議。
巴人自治政府顧問也出面抨擊以色列就是因為理虧，所以不敢面對現實。
巴勒斯坦自治政府顧問，拉戴納:這證明了以色列人無法面對正義，以色
列人打從一開始就知道，他們是要面對國際法庭，國際社會。在西岸加薩
地區的非法行動，特別是在巴人土地建牆的事，他們無法自圓其說。巴勒
斯坦總理柯瑞12號造訪梵蒂岡，會見天主教教宗若望保祿二世，對以巴
之間的紛爭，教宗發表了看法。天主教教宗，若望保祿二世:聖地需要的
是修好，不是報復，不是橋樑不是牆。除了安全圍牆的爭議之外，以色列
軍隊11號在加薩走廊，造成15名巴人死亡的攻擊行動，形同在巴人激
進團體之間火上加油，使得安排和平進程的新一回合高峰會的工作，變得
更加的困難。位在荷蘭海牙的國際法庭，將在這個月23號，開庭審理以
色列在約旦河西岸，搭建安全圍牆所引發的爭議。而以色列夏隆政府，1
2號對外發表聲明，表示將以不派遣任何法律代表列席的方式，抵制調查
庭。消息一出，立刻引起巴勒斯坦團體猛烈的批評。以色列夏隆政府12
號以書面聲明的方式，公佈將不派任何代表，出席本月23號，將在荷蘭
海牙國際法庭，召開的有關約旦河西岸安全圍牆合法性的調查庭。理由是
整個事件受政治因素操控，明顯對以色列不利。當媒體要求提出書面聲明
的官員，面對攝影機口述一遍時，官員加以拒絕，不過，情報部部長表達
了他的看法。以色列情報部長，蘭達:我們和聯合國組織打交道的經驗非
常不好，阿拉伯人在那的影響力很大，他們可以左右任何決策。得知以色
列的決定之後，西岸布德洛斯地區聚集了大批巴勒斯坦人以及和平團體進
行示威抗議。巴人自治政府顧問也出面抨擊以色列就是因為理虧，所以不
敢面對現實。巴勒斯坦自治政府顧問，拉戴納:這證明了以色列人無法面
對正義，以色列人打從一開始就知道，他們是要面對國際法庭，國際社會
。在西岸加薩地區的非法行動，特別是在巴人土地建牆的事，他們無法自
圓其說。巴勒斯坦總理柯瑞12號造訪梵蒂岡，會見天主教教宗若望保祿
二世，對以巴之間的紛爭，教宗發表了看法。天主教教宗，若望保祿二世
:聖地需要的是修好，不是報復，不是橋樑不是牆。除了安全圍牆的爭議
之外，以色列軍隊11號在加薩走廊，造成15名巴人死亡的攻擊行動，
形同在巴人激進團體之間火上加油，使得安排和平進程的新一回合高峰會
的工作，變得更加的困難。位在荷蘭海牙的國際法庭，將在這個月23號
，開庭審理以色列在約旦河西岸，搭建安全圍牆所引發的爭議。而以色列
夏隆政府，12號對外發表聲明，表示將以不派遣任何法律代表列席的方
式，抵制調查庭。消息一出，立刻引起巴勒斯坦團體猛烈的批評。以色列
夏隆政府12號以書面聲明的方式，公佈將不派任何代表，出席本月23
號，將在荷蘭海牙國際法庭，召開的有關約旦河西岸安全圍牆合法性的調
查庭。理由是整個事件受政治因素操控，明顯對以色列不利。當媒體要求
提出書面聲明的官員，面對攝影機口述一遍時，官員加以拒絕，不過，情
報部部長表達了他的看法。以色列情報部長，蘭達:我們和聯合國組織打
交道的經驗非常不好，阿拉伯人在那的影響力很大，他們可以左右任何決
策。得知以色列的決定之後，西岸布德洛斯地區聚集了大批巴勒斯坦人以
及和平團體進行示威抗議。巴人自治政府顧問也出面抨擊以色列就是因為
理虧，所以不敢面對現實。巴勒斯坦自治政府顧問，拉戴納:這證明了以
色列人無法面對正義，以色列人打從一開始就知道，他們是要面對國際法
庭，國際社會。在西岸加薩地區的非法行動，特別是在巴人土地建牆的事
，他們無法自圓其說。巴勒斯坦總理柯瑞12號造訪梵蒂岡，會見天主教
教宗若望保祿二世，對以巴之間的紛爭，教宗發表了看法。天主教教宗，
若望保祿二世:聖地需要的是修好，不是報復，不是橋樑不是牆。除了安
全圍牆的爭議之外，以色列軍隊11號在加薩走廊，造成15名巴人死亡
的攻擊行動，形同在巴人激進團體之間火上加油，使得安排和平進程的新
一回合高峰會的工作，變得更加的困難。位在荷蘭海牙的國際法庭，將在
這個月23號，開庭審理以色列在約旦河西岸，搭建安全圍牆所引發的爭
議。而以色列夏隆政府，12號對外發表聲明，表示將以不派遣任何法律
代表列席的方式，抵制調查庭。消息一出，立刻引起巴勒斯坦團體猛烈的
批評。以色列夏隆政府12號以書面聲明的方式，公佈將不派任何代表，
出席本月23號，將在荷蘭海牙國際法庭，召開的有關約旦河西岸安全圍
牆合法性的調查庭。理由是整個事件受政治因素操控，明顯對以色列不利
。當媒體要求提出書面聲明的官員，面對攝影機口述一遍時，官員加以拒
絕，不過，情報部部長表達了他的看法。以色列情報部長，蘭達:我們和
聯合國組織打交道的經驗非常不好，阿拉伯人在那的影響力很大，他們可
以左右任何決策。得知以色列的決定之後，西岸布德洛斯地區聚集了大批
巴勒斯坦人以及和平團體進行示威抗議。巴人自治政府顧問也出面抨擊以
色列就是因為理虧，所以不敢面對現實。巴勒斯坦自治政府顧問，拉戴納
:這證明了以色列人無法面對正義，以色列人打從一開始就知道，他們是
要面對國際法庭，國際社會。在西岸加薩地區的非法行動，特別是在巴人
土地建牆的事，他們無法自圓其說。巴勒斯坦總理柯瑞12號造訪梵蒂岡
，會見天主教教宗若望保祿二世，對以巴之間的紛爭，教宗發表了看法。
天主教教宗，若望保祿二世:聖地需要的是修好，不是報復，不是橋樑不
是牆。除了安全圍牆的爭議之外，以色列軍隊11號在加薩走廊，造成1
5名巴人死亡的攻擊行動，形同在巴人激進團體之間火上加油，使得安排
和平進程的新一回合高峰會的工作，變得更加的困難。位在荷蘭海牙的國
際法庭，將在這個月23號，開庭審理以色列在約旦河西岸，搭建安全圍
牆所引發的爭議。而以色列夏隆政府，12號對外發表聲明，表示將以不
派遣任何法律代表列席的方式，抵制調查庭。消息一出，立刻引起巴勒斯
坦團體猛烈的批評。以色列夏隆政府12號以書面聲明的方式，公佈將不
派任何代表，出席本月23號，將在荷蘭海牙國際法庭，召開的有關約旦
河西岸安全圍牆合法性的調查庭。理由是整個事件受政治因素操控，明顯
對以色列不利。當媒體要求提出書面聲明的官員，面對攝影機口述一遍時
，官員加以拒絕，不過，情報部部長表達了他的看法。以色列情報部長，
蘭達:我們和聯合國組織打交道的經驗非常不好，阿拉伯人在那的影響力
很大，他們可以左右任何決策。得知以色列的決定之後，西岸布德洛斯地
區聚集了大批巴勒斯坦人以及和平團體進行示威抗議。巴人自治政府顧問
也出面抨擊以色列就是因為理虧，所以不敢面對現實。巴勒斯坦自治政府
顧問，拉戴納:這證明了以色列人無法面對正義，以色列人打從一開始就
知道，他們是要面對國際法庭，國際社會。在西岸加薩地區的非法行動，
特別是在巴人土地建牆的事，他們無法自圓其說。巴勒斯坦總理柯瑞12
號造訪梵蒂岡，會見天主教教宗若望保祿二世，對以巴之間的紛爭，教宗
發表了看法。天主教教宗，若望保祿二世:聖地需要的是修好，不是報復
，不是橋樑不是牆。除了安全圍牆的爭議之外，以色列軍隊11號在加薩
走廊，造成15名巴人死亡的攻擊行動，形同在巴人激進團體之間火上加
油，使得安排和平進程的新一回合高峰會的工作，變得更加的困難。位在
荷蘭海牙的國際法庭，將在這個月23號，開庭審理以色列在約旦河西岸
，搭建安全圍牆所引發的爭議。而以色列夏隆政府，12號對外發表聲明
，表示將以不派遣任何法律代表列席的方式，抵制調查庭。消息一出，立
刻引起巴勒斯坦團體猛烈的批評。以色列夏隆政府12號以書面聲明的方
式，公佈將不派任何代表，出席本月23號，將在荷蘭海牙國際法庭，召
開的有關約旦河西岸安全圍牆合法性的調查庭。理由是整個事件受政治因
素操控，明顯對以色列不利。當媒體要求提出書面聲明的官員，面對攝影
機口述一遍時，官員加以拒絕，不過，情報部部長表達了他的看法。以色
列情報部長，蘭達:我們和聯合國組織打交道的經驗非常不好，阿拉伯人
在那的影響力很大，他們可以左右任何決策。得知以色列的決定之後，西
岸布德洛斯地區聚集了大批巴勒斯坦人以及和平團體進行示威抗議。巴人
自治政府顧問也出面抨擊以色列就是因為理虧，所以不敢面對現實。巴勒
斯坦自治政府顧問，拉戴納:這證明了以色列人無法面對正義，以色列人
打從一開始就知道，他們是要面對國際法庭，國際社會。在西岸加薩地區
的非法行動，特別是在巴人土地建牆的事，他們無法自圓其說。巴勒斯坦
總理柯瑞12號造訪梵蒂岡，會見天主教教宗若望保祿二世，對以巴之間
的紛爭，教宗發表了看法。天主教教宗，若望保祿二世:聖地需要的是修
好，不是報復，不是橋樑不是牆。除了安全圍牆的爭議之外，以色列軍隊
11號在加薩走廊，造成15名巴人死亡的攻擊行動，形同在巴人激進團
體之間火上加油，使得安排和平進程的新一回合高峰會的工作，變得更加
的困難。位在荷蘭海牙的國際法庭，將在這個月23號，開庭審理以色列
在約旦河西岸，搭建安全圍牆所引發的爭議。而以色列夏隆政府，12號
對外發表聲明，表示將以不派遣任何法律代表列席的方式，抵制調查庭。
消息一出，立刻引起巴勒斯坦團體猛烈的批評。以色列夏隆政府12號以
書面聲明的方式，公佈將不派任何代表，出席本月23號，將在荷蘭海牙
國際法庭，召開的有關約旦河西岸安全圍牆合法性的調查庭。理由是整個
事件受政治因素操控，明顯對以色列不利。當媒體要求提出書面聲明的官
員，面對攝影機口述一遍時，官員加以拒絕，不過，情報部部長表達了他
的看法。以色列情報部長，蘭達:我們和聯合國組織打交道的經驗非常不
好，阿拉伯人在那的影響力很大，他們可以左右任何決策。得知以色列的
決定之後，西岸布德洛斯地區聚集了大批巴勒斯坦人以及和平團體進行示
威抗議。巴人自治政府顧問也出面抨擊以色列就是因為理虧，所以不敢面
對現實。巴勒斯坦自治政府顧問，拉戴納:這證明了以色列人無法面對正
義，以色列人打從一開始就知道，他們是要面對國際法庭，國際社會。在
西岸加薩地區的非法行動，特別是在巴人土地建牆的事，他們無法自圓其
說。巴勒斯坦總理柯瑞12號造訪梵蒂岡，會見天主教教宗若望保祿二世
，對以巴之間的紛爭，教宗發表了看法。天主教教宗，若望保祿二世:聖
地需要的是修好，不是報復，不是橋樑不是牆。除了安全圍牆的爭議之外
，以色列軍隊11號在加薩走廊，造成15名巴人死亡的攻擊行動，形同
在巴人激進團體之間火上加油，使得安排和平進程的新一回合高峰會的工
作，變得更加的困難。位在荷蘭海牙的國際法庭，將在這個月23號，開
庭審理以色列在約旦河西岸，搭建安全圍牆所引發的爭議。而以色列夏隆
政府，12號對外發表聲明，表示將以不派遣任何法律代表列席的方式，
抵制調查庭。消息一出，立刻引起巴勒斯坦團體猛烈的批評。以色列夏隆
政府12號以書面聲明的方式，公佈將不派任何代表，出席本月23號，
將在荷蘭海牙國際法庭，召開的有關約旦河西岸安全圍牆合法性的調查庭
。理由是整個事件受政治因素操控，明顯對以色列不利。當媒體要求提出
書面聲明的官員，面對攝影機口述一遍時，官員加以拒絕，不過，情報部
部長表達了他的看法。以色列情報部長，蘭達:我們和聯合國組織打交道
的經驗非常不好，阿拉伯人在那的影響力很大，他們可以左右任何決策。
得知以色列的決定之後，西岸布德洛斯地區聚集了大批巴勒斯坦人以及和
平團體進行示威抗議。巴人自治政府顧問也出面抨擊以色列就是因為理虧
，所以不敢面對現實。巴勒斯坦自治政府顧問，拉戴納:這證明了以色列
人無法面對正義，以色列人打從一開始就知道，他們是要面對國際法庭，
國際社會。在西岸加薩地區的非法行動，特別是在巴人土地建牆的事，他
們無法自圓其說。巴勒斯坦總理柯瑞12號造訪梵蒂岡，會見天主教教宗
若望保祿二世，對以巴之間的紛爭，教宗發表了看法。天主教教宗，若望
保祿二世:聖地需要的是修好，不是報復，不是橋樑不是牆。除了安全圍
牆的爭議之外，以色列軍隊11號在加薩走廊，造成15名巴人死亡的攻
擊行動，形同在巴人激進團體之間火上加油，使得安排和平進程的新一回
合高峰會的工作，變得更加的困難。位在荷蘭海牙的國際法庭，將在這個
月23號，開庭審理以色列在約旦河西岸，搭建安全圍牆所引發的爭議。
而以色列夏隆政府，12號對外發表聲明，表示將以不派遣任何法律代表
列席的方式，抵制調查庭。消息一出，立刻引起巴勒斯坦團體猛烈的批評
。以色列夏隆政府12號以書面聲明的方式，公佈將不派任何代表，出席
本月23號，將在荷蘭海牙國際法庭，召開的有關約旦河西岸安全圍牆合
法性的調查庭。理由是整個事件受政治因素操控，明顯對以色列不利。當
媒體要求提出書面聲明的官員，面對攝影機口述一遍時，官員加以拒絕，
不過，情報部部長表達了他的看法。以色列情報部長，蘭達:我們和聯合
國組織打交道的經驗非常不好，阿拉伯人在那的影響力很大，他們可以左
右任何決策。得知以色列的決定之後，西岸布德洛斯地區聚集了大批巴勒
斯坦人以及和平團體進行示威抗議。巴人自治政府顧問也出面抨擊以色列
就是因為理虧，所以不敢面對現實。巴勒斯坦自治政府顧問，拉戴納:這
證明了以色列人無法面對正義，以色列人打從一開始就知道，他們是要面
對國際法庭，國際社會。在西岸加薩地區的非法行動，特別是在巴人土地
建牆的事，他們無法自圓其說。巴勒斯坦總理柯瑞12號造訪梵蒂岡，會
見天主教教宗若望保祿二世，對以巴之間的紛爭，教宗發表了看法。天主
教教宗，若望保祿二世:聖地需要的是修好，不是報復，不是橋樑不是牆
。除了安全圍牆的爭議之外，以色列軍隊11號在加薩走廊，造成15名
巴人死亡的攻擊行動，形同在巴人激進團體之間火上加油，使得安排和平
進程的新一回合高峰會的工作，變得更加的困難。位在荷蘭海牙的國際法
庭，將在這個月23號，開庭審理以色列在約旦河西岸，搭建安全圍牆所
引發的爭議。而以色列夏隆政府，12號對外發表聲明，表示將以不派遣
任何法律代表列席的方式，抵制調查庭。消息一出，立刻引起巴勒斯坦團
體猛烈的批評。以色列夏隆政府12號以書面聲明的方式，公佈將不派任
何代表，出席本月23號，將在荷蘭海牙國際法庭，召開的有關約旦河西
岸安全圍牆合法性的調查庭。理由是整個事件受政治因素操控，明顯對以
色列不利。當媒體要求提出書面聲明的官員，面對攝影機口述一遍時，官
員加以拒絕，不過，情報部部長表達了他的看法。以色列情報部長，蘭達
:我們和聯合國組織打交道的經驗非常不好，阿拉伯人在那的影響力很大
，他們可以左右任何決策。得知以色列的決定之後，西岸布德洛斯地區聚
集了大批巴勒斯坦人以及和平團體進行示威抗議。巴人自治政府顧問也出
面抨擊以色列就是因為理虧，所以不敢面對現實。巴勒斯坦自治政府顧問
，拉戴納:這證明了以色列人無法面對正義，以色列人打從一開始就知道
，他們是要面對國際法庭，國際社會。在西岸加薩地區的非法行動，特別
是在巴人土地建牆的事，他們無法自圓其說。巴勒斯坦總理柯瑞12號造
訪梵蒂岡，會見天主教教宗若望保祿二世，對以巴之間的紛爭，教宗發表
了看法。天主教教宗，若望保祿二世:聖地需要的是修好，不是報復，不
是橋樑不是牆。除了安全圍牆的爭議之外，以色列軍隊11號在加薩走廊
，造成15名巴人死亡的攻擊行動，形同在巴人激進團體之間火上加油，
使得安排和平進程的新一回合高峰會的工作，變得更加的困難。位在荷蘭
海牙的國際法庭，將在這個月23號，開庭審理以色列在約旦河西岸，搭
建安全圍牆所引發的爭議。而以色列夏隆政府，12號對外發表聲明，表
示將以不派遣任何法律代表列席的方式，抵制調查庭。消息一出，立刻引
起巴勒斯坦團體猛烈的批評。以色列夏隆政府12號以書面聲明的方式，
公佈將不派任何代表，出席本月23號，將在荷蘭海牙國際法庭，召開的
有關約旦河西岸安全圍牆合法性的調查庭。理由是整個事件受政治因素操
控，明顯對以色列不利。當媒體要求提出書面聲明的官員，面對攝影機口
述一遍時，官員加以拒絕，不過，情報部部長表達了他的看法。以色列情
報部長，蘭達:我們和聯合國組織打交道的經驗非常不好，阿拉伯人在那
的影響力很大，他們可以左右任何決策。得知以色列的決定之後，西岸布
德洛斯地區聚集了大批巴勒斯坦人以及和平團體進行示威抗議。巴人自治
政府顧問也出面抨擊以色列就是因為理虧，所以不敢面對現實。巴勒斯坦
自治政府顧問，拉戴納:這證明了以色列人無法面對正義，以色列人打從
一開始就知道，他們是要面對國際法庭，國際社會。在西岸加薩地區的非
法行動，特別是在巴人土地建牆的事，他們無法自圓其說。巴勒斯坦總理
柯瑞12號造訪梵蒂岡，會見天主教教宗若望保祿二世，對以巴之間的紛
爭，教宗發表了看法。天主教教宗，若望保祿二世:聖地需要的是修好，
不是報復，不是橋樑不是牆。除了安全圍牆的爭議之外，以色列軍隊11
號在加薩走廊，造成15名巴人死亡的攻擊行動，形同在巴人激進團體之
間火上加油，使得安排和平進程的新一回合高峰會的工作，變得更加的困
難。位在荷蘭海牙的國際法庭，將在這個月23號，開庭審理以色列在約
旦河西岸，搭建安全圍牆所引發的爭議。而以色列夏隆政府，12號對外
發表聲明，表示將以不派遣任何法律代表列席的方式，抵制調查庭。消息
一出，立刻引起巴勒斯坦團體猛烈的批評。以色列夏隆政府12號以書面
聲明的方式，公佈將不派任何代表，出席本月23號，將在荷蘭海牙國際
法庭，召開的有關約旦河西岸安全圍牆合法性的調查庭。理由是整個事件
受政治因素操控，明顯對以色列不利。當媒體要求提出書面聲明的官員，
面對攝影機口述一遍時，官員加以拒絕，不過，情報部部長表達了他的看
法。以色列情報部長，蘭達:我們和聯合國組織打交道的經驗非常不好，
阿拉伯人在那的影響力很大，他們可以左右任何決策。得知以色列的決定
之後，西岸布德洛斯地區聚集了大批巴勒斯坦人以及和平團體進行示威抗
議。巴人自治政府顧問也出面抨擊以色列就是因為理虧，所以不敢面對現
實。巴勒斯坦自治政府顧問，拉戴納:這證明了以色列人無法面對正義，
以色列人打從一開始就知道，他們是要面對國際法庭，國際社會。在西岸
加薩地區的非法行動，特別是在巴人土地建牆的事，他們無法自圓其說。
巴勒斯坦總理柯瑞12號造訪梵蒂岡，會見天主教教宗若望保祿二世，對
以巴之間的紛爭，教宗發表了看法。天主教教宗，若望保祿二世:聖地需
要的是修好，不是報復，不是橋樑不是牆。除了安全圍牆的爭議之外，以
色列軍隊11號在加薩走廊，造成15名巴人死亡的攻擊行動，形同在巴
人激進團體之間火上加油，使得安排和平進程的新一回合高峰會的工作，
變得更加的困難。位在荷蘭海牙的國際法庭，將在這個月23號，開庭審
理以色列在約旦河西岸，搭建安全圍牆所引發的爭議。而以色列夏隆政府
，12號對外發表聲明，表示將以不派遣任何法律代表列席的方式，抵制
調查庭。消息一出，立刻引起巴勒斯坦團體猛烈的批評。以色列夏隆政府
12號以書面聲明的方式，公佈將不派任何代表，出席本月23號，將在
荷蘭海牙國際法庭，召開的有關約旦河西岸安全圍牆合法性的調查庭。理
由是整個事件受政治因素操控，明顯對以色列不利。當媒體要求提出書面
聲明的官員，面對攝影機口述一遍時，官員加以拒絕，不過，情報部部長
表達了他的看法。以色列情報部長，蘭達:我們和聯合國組織打交道的經
驗非常不好，阿拉伯人在那的影響力很大，他們可以左右任何決策。得知
以色列的決定之後，西岸布德洛斯地區聚集了大批巴勒斯坦人以及和平團
體進行示威抗議。巴人自治政府顧問也出面抨擊以色列就是因為理虧，所
以不敢面對現實。巴勒斯坦自治政府顧問，拉戴納:這證明了以色列人無
法面對正義，以色列人打從一開始就知道，他們是要面對國際法庭，國際
社會。在西岸加薩地區的非法行動，特別是在巴人土地建牆的事，他們無
法自圓其說。巴勒斯坦總理柯瑞12號造訪梵蒂岡，會見天主教教宗若望
保祿二世，對以巴之間的紛爭，教宗發表了看法。天主教教宗，若望保祿
二世:聖地需要的是修好，不是報復，不是橋樑不是牆。除了安全圍牆的
爭議之外，以色列軍隊11號在加薩走廊，造成15名巴人死亡的攻擊行
動，形同在巴人激進團體之間火上加油，使得安排和平進程的新一回合高
峰會的工作，變得更加的困難。位在荷蘭海牙的國際法庭，將在這個月2
3號，開庭審理以色列在約旦河西岸，搭建安全圍牆所引發的爭議。而以
色列夏隆政府，12號對外發表聲明，表示將以不派遣任何法律代表列席
的方式，抵制調查庭。消息一出，立刻引起巴勒斯坦團體猛烈的批評。以
色列夏隆政府12號以書面聲明的方式，公佈將不派任何代表，出席本月
23號，將在荷蘭海牙國際法庭，召開的有關約旦河西岸安全圍牆合法性
的調查庭。理由是整個事件受政治因素操控，明顯對以色列不利。當媒體
要求提出書面聲明的官員，面對攝影機口述一遍時，官員加以拒絕，不過
，情報部部長表達了他的看法。以色列情報部長，蘭達:我們和聯合國組
織打交道的經驗非常不好，阿拉伯人在那的影響力很大，他們可以左右任
何決策。得知以色列的決定之後，西岸布德洛斯地區聚集了大批巴勒斯坦
人以及和平團體進行示威抗議。巴人自治政府顧問也出面抨擊以色列就是
因為理虧，所以不敢面對現實。巴勒斯坦自治政府顧問，拉戴納:這證明
了以色列人無法面對正義，以色列人打從一開始就知道，他們是要面對國
際法庭，國際社會。在西岸加薩地區的非法行動，特別是在巴人土地建牆
的事，他們無法自圓其說。巴勒斯坦總理柯瑞12號造訪梵蒂岡，會見天
主教教宗若望保祿二世，對以巴之間的紛爭，教宗發表了看法。天主教教
宗，若望保祿二世:聖地需要的是修好，不是報復，不是橋樑不是牆。除
了安全圍牆的爭議之外，以色列軍隊11號在加薩走廊，造成15名巴人
死亡的攻擊行動，形同在巴人激進團體之間火上加油，使得安排和平進程
的新一回合高峰會的工作，變得更加的困難。
