而在泛藍陣營方面、昨天晚上的馬宋會、達成先國親兩黨先合作、暫時不
合併的共識。但是、這樣的結論幾乎只是維持現狀、並沒有明顯的進度。
而馬英九今天表示、國親合併不可能只談一次、就有戲劇性的發展，至於
有部分親民黨立委、打算加入國民黨，馬英九說、國民黨不會主動挖角，
但是如果有親民黨員要個人入黨、國民黨也不會拒絕。馬宋會談了近四個
小時，達成包括政策，國會，選舉，合併四個層面九個共識，將促進兩岸
經貿關係正常化，關心退休軍公教人員生活，在國會繼續合作，反對軍購
等，怎麼合作談了很多，但合併卻以法律問題沒解決前不處理短短帶過，
這樣的結果是不是形同維持現狀，馬英九不這樣認為，他說對結果非常滿
意，國親合併不可能一次就達到戲劇性的效果，對於有意加入國民黨的親
民黨員也保持開放不過，親民黨部分立委卻認為先合作不合併違反了民眾
期待，國親兩黨應該堅定推動合併為了維持國會優勢，國親合併還要等，
但親民黨公職人員以個人身分加入國民黨恐怕難以避免，而明年北高市議
員如何提名，將是國親由合作走到合併的重要變數廷宇而在泛藍陣營方面
、昨天晚上的馬宋會、達成先國親兩黨先合作、暫時不合併的共識。但是
、這樣的結論幾乎只是維持現狀、並沒有明顯的進度。而馬英九今天表示
、國親合併不可能只談一次、就有戲劇性的發展，至於有部分親民黨立委
、打算加入國民黨，馬英九說、國民黨不會主動挖角，但是如果有親民黨
員要個人入黨、國民黨也不會拒絕。馬宋會談了近四個小時，達成包括政
策，國會，選舉，合併四個層面九個共識，將促進兩岸經貿關係正常化，
關心退休軍公教人員生活，在國會繼續合作，反對軍購等，怎麼合作談了
很多，但合併卻以法律問題沒解決前不處理短短帶過，這樣的結果是不是
形同維持現狀，馬英九不這樣認為，他說對結果非常滿意，國親合併不可
能一次就達到戲劇性的效果，對於有意加入國民黨的親民黨員也保持開放
不過，親民黨部分立委卻認為先合作不合併違反了民眾期待，國親兩黨應
該堅定推動合併為了維持國會優勢，國親合併還要等，但親民黨公職人員
以個人身分加入國民黨恐怕難以避免，而明年北高市議員如何提名，將是
國親由合作走到合併的重要變數廷宇而在泛藍陣營方面、昨天晚上的馬宋
會、達成先國親兩黨先合作、暫時不合併的共識。但是、這樣的結論幾乎
只是維持現狀、並沒有明顯的進度。而馬英九今天表示、國親合併不可能
只談一次、就有戲劇性的發展，至於有部分親民黨立委、打算加入國民黨
，馬英九說、國民黨不會主動挖角，但是如果有親民黨員要個人入黨、國
民黨也不會拒絕。馬宋會談了近四個小時，達成包括政策，國會，選舉，
合併四個層面九個共識，將促進兩岸經貿關係正常化，關心退休軍公教人
員生活，在國會繼續合作，反對軍購等，怎麼合作談了很多，但合併卻以
法律問題沒解決前不處理短短帶過，這樣的結果是不是形同維持現狀，馬
英九不這樣認為，他說對結果非常滿意，國親合併不可能一次就達到戲劇
性的效果，對於有意加入國民黨的親民黨員也保持開放不過，親民黨部分
立委卻認為先合作不合併違反了民眾期待，國親兩黨應該堅定推動合併為
了維持國會優勢，國親合併還要等，但親民黨公職人員以個人身分加入國
民黨恐怕難以避免，而明年北高市議員如何提名，將是國親由合作走到合
併的重要變數廷宇而在泛藍陣營方面、昨天晚上的馬宋會、達成先國親兩
黨先合作、暫時不合併的共識。但是、這樣的結論幾乎只是維持現狀、並
沒有明顯的進度。而馬英九今天表示、國親合併不可能只談一次、就有戲
劇性的發展，至於有部分親民黨立委、打算加入國民黨，馬英九說、國民
黨不會主動挖角，但是如果有親民黨員要個人入黨、國民黨也不會拒絕。
馬宋會談了近四個小時，達成包括政策，國會，選舉，合併四個層面九個
共識，將促進兩岸經貿關係正常化，關心退休軍公教人員生活，在國會繼
續合作，反對軍購等，怎麼合作談了很多，但合併卻以法律問題沒解決前
不處理短短帶過，這樣的結果是不是形同維持現狀，馬英九不這樣認為，
他說對結果非常滿意，國親合併不可能一次就達到戲劇性的效果，對於有
意加入國民黨的親民黨員也保持開放不過，親民黨部分立委卻認為先合作
不合併違反了民眾期待，國親兩黨應該堅定推動合併為了維持國會優勢，
國親合併還要等，但親民黨公職人員以個人身分加入國民黨恐怕難以避免
，而明年北高市議員如何提名，將是國親由合作走到合併的重要變數廷宇
