鏡頭轉到南台灣、來看接連發生意外的高雄捷運，面對各界的質疑、捷運
局表示、目前還有六條潛盾隧道沒有貫通、這種工程會有比較高的危險性
，因此評估、從現在起、到明年的上半年、都還是危險期。不過、為了讓
市民安心，市政府決定再加強監工機制、避免再發生塌陷意外。高雄捷運
一連串的重大工安事故，都與地層不穩定有關。西子灣O1車站工地，從
去年八月發生塌陷、到現在已經一年多了，捷運包商目前透過灌漿補強，
持續監測地層變化，必須等到確定連續壁不再滲水才能復工，交通部官員
今天專程南下勘查，評估復工的可行性。不過，有坍塌風險的、還包括目
前施工中的六條潛盾隧道。為了提升市民對捷運施工的信心，高雄市政府
要求高捷公司另外成立平行監造小組，根據先前幾起重大塌陷事故的經驗
，在施工進入容易出狀況的階段，進行重點查核，這個專業團隊最快下週
就會成立，成員可能多達二、三十人。高雄捷運目前從承包商開始、到高
捷與C3顧問公司、以及市政府與交通部的捷運監督小組，即將成立第五
道監督關卡，如果再發生事故，只怕不是一句意外可以解釋的。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導鏡頭轉到南台灣、來看接連發生意外的高雄捷運，
面對各界的質疑、捷運局表示、目前還有六條潛盾隧道沒有貫通、這種工
程會有比較高的危險性，因此評估、從現在起、到明年的上半年、都還是
危險期。不過、為了讓市民安心，市政府決定再加強監工機制、避免再發
生塌陷意外。高雄捷運一連串的重大工安事故，都與地層不穩定有關。西
子灣O1車站工地，從去年八月發生塌陷、到現在已經一年多了，捷運包
商目前透過灌漿補強，持續監測地層變化，必須等到確定連續壁不再滲水
才能復工，交通部官員今天專程南下勘查，評估復工的可行性。不過，有
坍塌風險的、還包括目前施工中的六條潛盾隧道。為了提升市民對捷運施
工的信心，高雄市政府要求高捷公司另外成立平行監造小組，根據先前幾
起重大塌陷事故的經驗，在施工進入容易出狀況的階段，進行重點查核，
這個專業團隊最快下週就會成立，成員可能多達二、三十人。高雄捷運目
前從承包商開始、到高捷與C3顧問公司、以及市政府與交通部的捷運監
督小組，即將成立第五道監督關卡，如果再發生事故，只怕不是一句意外
可以解釋的。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導鏡頭轉到南台灣、來看接連
發生意外的高雄捷運，面對各界的質疑、捷運局表示、目前還有六條潛盾
隧道沒有貫通、這種工程會有比較高的危險性，因此評估、從現在起、到
明年的上半年、都還是危險期。不過、為了讓市民安心，市政府決定再加
強監工機制、避免再發生塌陷意外。高雄捷運一連串的重大工安事故，都
與地層不穩定有關。西子灣O1車站工地，從去年八月發生塌陷、到現在
已經一年多了，捷運包商目前透過灌漿補強，持續監測地層變化，必須等
到確定連續壁不再滲水才能復工，交通部官員今天專程南下勘查，評估復
工的可行性。不過，有坍塌風險的、還包括目前施工中的六條潛盾隧道。
為了提升市民對捷運施工的信心，高雄市政府要求高捷公司另外成立平行
監造小組，根據先前幾起重大塌陷事故的經驗，在施工進入容易出狀況的
階段，進行重點查核，這個專業團隊最快下週就會成立，成員可能多達二
、三十人。高雄捷運目前從承包商開始、到高捷與C3顧問公司、以及市
政府與交通部的捷運監督小組，即將成立第五道監督關卡，如果再發生事
故，只怕不是一句意外可以解釋的。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導鏡頭
轉到南台灣、來看接連發生意外的高雄捷運，面對各界的質疑、捷運局表
示、目前還有六條潛盾隧道沒有貫通、這種工程會有比較高的危險性，因
此評估、從現在起、到明年的上半年、都還是危險期。不過、為了讓市民
安心，市政府決定再加強監工機制、避免再發生塌陷意外。高雄捷運一連
串的重大工安事故，都與地層不穩定有關。西子灣O1車站工地，從去年
八月發生塌陷、到現在已經一年多了，捷運包商目前透過灌漿補強，持續
監測地層變化，必須等到確定連續壁不再滲水才能復工，交通部官員今天
專程南下勘查，評估復工的可行性。不過，有坍塌風險的、還包括目前施
工中的六條潛盾隧道。為了提升市民對捷運施工的信心，高雄市政府要求
高捷公司另外成立平行監造小組，根據先前幾起重大塌陷事故的經驗，在
施工進入容易出狀況的階段，進行重點查核，這個專業團隊最快下週就會
成立，成員可能多達二、三十人。高雄捷運目前從承包商開始、到高捷與
C3顧問公司、以及市政府與交通部的捷運監督小組，即將成立第五道監
督關卡，如果再發生事故，只怕不是一句意外可以解釋的。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導鏡頭轉到南台灣、來看接連發生意外的高雄捷運，面對
各界的質疑、捷運局表示、目前還有六條潛盾隧道沒有貫通、這種工程會
有比較高的危險性，因此評估、從現在起、到明年的上半年、都還是危險
期。不過、為了讓市民安心，市政府決定再加強監工機制、避免再發生塌
陷意外。高雄捷運一連串的重大工安事故，都與地層不穩定有關。西子灣
O1車站工地，從去年八月發生塌陷、到現在已經一年多了，捷運包商目
前透過灌漿補強，持續監測地層變化，必須等到確定連續壁不再滲水才能
復工，交通部官員今天專程南下勘查，評估復工的可行性。不過，有坍塌
風險的、還包括目前施工中的六條潛盾隧道。為了提升市民對捷運施工的
信心，高雄市政府要求高捷公司另外成立平行監造小組，根據先前幾起重
大塌陷事故的經驗，在施工進入容易出狀況的階段，進行重點查核，這個
專業團隊最快下週就會成立，成員可能多達二、三十人。高雄捷運目前從
承包商開始、到高捷與C3顧問公司、以及市政府與交通部的捷運監督小
組，即將成立第五道監督關卡，如果再發生事故，只怕不是一句意外可以
解釋的。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導鏡頭轉到南台灣、來看接連發生
意外的高雄捷運，面對各界的質疑、捷運局表示、目前還有六條潛盾隧道
沒有貫通、這種工程會有比較高的危險性，因此評估、從現在起、到明年
的上半年、都還是危險期。不過、為了讓市民安心，市政府決定再加強監
工機制、避免再發生塌陷意外。高雄捷運一連串的重大工安事故，都與地
層不穩定有關。西子灣O1車站工地，從去年八月發生塌陷、到現在已經
一年多了，捷運包商目前透過灌漿補強，持續監測地層變化，必須等到確
定連續壁不再滲水才能復工，交通部官員今天專程南下勘查，評估復工的
可行性。不過，有坍塌風險的、還包括目前施工中的六條潛盾隧道。為了
提升市民對捷運施工的信心，高雄市政府要求高捷公司另外成立平行監造
小組，根據先前幾起重大塌陷事故的經驗，在施工進入容易出狀況的階段
，進行重點查核，這個專業團隊最快下週就會成立，成員可能多達二、三
十人。高雄捷運目前從承包商開始、到高捷與C3顧問公司、以及市政府
與交通部的捷運監督小組，即將成立第五道監督關卡，如果再發生事故，
只怕不是一句意外可以解釋的。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導鏡頭轉到
南台灣、來看接連發生意外的高雄捷運，面對各界的質疑、捷運局表示、
目前還有六條潛盾隧道沒有貫通、這種工程會有比較高的危險性，因此評
估、從現在起、到明年的上半年、都還是危險期。不過、為了讓市民安心
，市政府決定再加強監工機制、避免再發生塌陷意外。高雄捷運一連串的
重大工安事故，都與地層不穩定有關。西子灣O1車站工地，從去年八月
發生塌陷、到現在已經一年多了，捷運包商目前透過灌漿補強，持續監測
地層變化，必須等到確定連續壁不再滲水才能復工，交通部官員今天專程
南下勘查，評估復工的可行性。不過，有坍塌風險的、還包括目前施工中
的六條潛盾隧道。為了提升市民對捷運施工的信心，高雄市政府要求高捷
公司另外成立平行監造小組，根據先前幾起重大塌陷事故的經驗，在施工
進入容易出狀況的階段，進行重點查核，這個專業團隊最快下週就會成立
，成員可能多達二、三十人。高雄捷運目前從承包商開始、到高捷與C3
顧問公司、以及市政府與交通部的捷運監督小組，即將成立第五道監督關
卡，如果再發生事故，只怕不是一句意外可以解釋的。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導鏡頭轉到南台灣、來看接連發生意外的高雄捷運，面對各界
的質疑、捷運局表示、目前還有六條潛盾隧道沒有貫通、這種工程會有比
較高的危險性，因此評估、從現在起、到明年的上半年、都還是危險期。
不過、為了讓市民安心，市政府決定再加強監工機制、避免再發生塌陷意
外。高雄捷運一連串的重大工安事故，都與地層不穩定有關。西子灣O1
車站工地，從去年八月發生塌陷、到現在已經一年多了，捷運包商目前透
過灌漿補強，持續監測地層變化，必須等到確定連續壁不再滲水才能復工
，交通部官員今天專程南下勘查，評估復工的可行性。不過，有坍塌風險
的、還包括目前施工中的六條潛盾隧道。為了提升市民對捷運施工的信心
，高雄市政府要求高捷公司另外成立平行監造小組，根據先前幾起重大塌
陷事故的經驗，在施工進入容易出狀況的階段，進行重點查核，這個專業
團隊最快下週就會成立，成員可能多達二、三十人。高雄捷運目前從承包
商開始、到高捷與C3顧問公司、以及市政府與交通部的捷運監督小組，
即將成立第五道監督關卡，如果再發生事故，只怕不是一句意外可以解釋
的。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
