這一間實驗室將造福老人，而今天起我們也將帶您到北歐，首先來看芬
蘭。
他們創立鼓勵大眾研發提昇老人生活品質制度的制度。
目前已經累積有七百多種模式，獲得最優評比的祖母俱樂部是其中之一
，特色是讓更多的老人得以有服務別人的機會。
而從服務當中，感覺到活下去非常有意義。
在芬蘭南部的城市但貝勒，有個稱為祖母俱樂部的組織，許多老婦人正
開心的一邊交談，一邊製作手工藝品。
雖然多數人已經超過八十歲，但是想起親手做的小禮物可以讓更多下一
代的朋友很快樂，她們就很高興。
這只是祖母俱樂部的活動之一，由於女性平均壽命比較長，城市的社工
研發了這種祖母俱樂部，設計創造性與服務特質兼具的志工活動。
縫方塊布要湊成地毯，是要送給印度的德瑞沙修女創立的醫院，很有目
標。
又為了兒童，把很多故事玩偶用廢布縫製，小紅帽翻過來就是外婆，還
可以變成野狼。
有人做產品，還有的負責烹飪點心，工作一個段落，還有人負責帶柔軟
操。
樓上則負責登記老人排班到別人家協助換電燈、讀報紙或者陪人講話。
付出的人也能從被服務的人得到各種方式的感謝回應，比方說像自製的
小禮物。
祖母俱樂部設計目的是讓每個老人都屬於某個團體或組織，並且能夠得
到需要的幫助。
芬蘭鼓勵大眾創新老人相互服務的制度，當老人能走出抱怨和仰賴別人
供給的心情，社會將更充滿關懷。
台灣也是受惠者。
鄉下有一群老人聚集，她們正聽取台灣最新社會發展簡報，他們奉獻金
錢與精神鼓勵來支援台灣的掃毒工作以及單親孩子的照顧已經長達三
十七年。
他們在研究未來十年還能為台灣做什麼。
根據統計，到目前為止，芬蘭已經有七百種提昇老人生活品質的創意制
度，而芬蘭政府統計，這個國家的老人只有十分之一覺得生活無聊，
她們還在研究要如何改變這十分之一。
公視新聞周傳久芬蘭報導。
