澎湖的離島吉貝，以一座沙尾的黃金沙灘聞名國際，每年吸引大量遊客前
往旅遊，但是吉貝的沙灘熱鬧，似乎沒有為吉貝的村莊帶來利益，吉貝居
民認為這樣的作法，違反社區共榮的理念。在澎湖風景管理處二度計劃將
吉貝的沙尾沙灘出租下，引發澎湖史上最大的抗爭事件。吉貝沙灘前的土
地，政府在1983年出租給外地業者，業者建造海上樂園，並且興建圍
牆將沙尾沙灘與村落隔離，長期以來引發當地居民高度不滿。2003年
租約到期後，澎湖風景管理處計劃以BOT方式再度出租，並且規劃出租
期限五十年，當地居民擔心出租方式阻礙吉貝社區的整體發展，於是發起
吉貝自救組織，全力反對沙尾開發案。盛大的抗議行動，成為離島史上規
模最大的民主運動，展現吉貝人強烈保衛家園的決心，並且要求政府思考
離島開發，應該顧及在地居民的社區利益。澎湖的離島吉貝，以一座沙尾
的黃金沙灘聞名國際，每年吸引大量遊客前往旅遊，但是吉貝的沙灘熱鬧
，似乎沒有為吉貝的村莊帶來利益，吉貝居民認為這樣的作法，違反社區
共榮的理念。在澎湖風景管理處二度計劃將吉貝的沙尾沙灘出租下，引發
澎湖史上最大的抗爭事件。吉貝沙灘前的土地，政府在1983年出租給
外地業者，業者建造海上樂園，並且興建圍牆將沙尾沙灘與村落隔離，長
期以來引發當地居民高度不滿。2003年租約到期後，澎湖風景管理處
計劃以BOT方式再度出租，並且規劃出租期限五十年，當地居民擔心出
租方式阻礙吉貝社區的整體發展，於是發起吉貝自救組織，全力反對沙尾
開發案。盛大的抗議行動，成為離島史上規模最大的民主運動，展現吉貝
人強烈保衛家園的決心，並且要求政府思考離島開發，應該顧及在地居民
的社區利益。澎湖的離島吉貝，以一座沙尾的黃金沙灘聞名國際，每年吸
引大量遊客前往旅遊，但是吉貝的沙灘熱鬧，似乎沒有為吉貝的村莊帶來
利益，吉貝居民認為這樣的作法，違反社區共榮的理念。在澎湖風景管理
處二度計劃將吉貝的沙尾沙灘出租下，引發澎湖史上最大的抗爭事件。吉
貝沙灘前的土地，政府在1983年出租給外地業者，業者建造海上樂園
，並且興建圍牆將沙尾沙灘與村落隔離，長期以來引發當地居民高度不滿
。2003年租約到期後，澎湖風景管理處計劃以BOT方式再度出租，
並且規劃出租期限五十年，當地居民擔心出租方式阻礙吉貝社區的整體發
展，於是發起吉貝自救組織，全力反對沙尾開發案。盛大的抗議行動，成
為離島史上規模最大的民主運動，展現吉貝人強烈保衛家園的決心，並且
要求政府思考離島開發，應該顧及在地居民的社區利益。澎湖的離島吉貝
，以一座沙尾的黃金沙灘聞名國際，每年吸引大量遊客前往旅遊，但是吉
貝的沙灘熱鬧，似乎沒有為吉貝的村莊帶來利益，吉貝居民認為這樣的作
法，違反社區共榮的理念。在澎湖風景管理處二度計劃將吉貝的沙尾沙灘
出租下，引發澎湖史上最大的抗爭事件。吉貝沙灘前的土地，政府在19
83年出租給外地業者，業者建造海上樂園，並且興建圍牆將沙尾沙灘與
村落隔離，長期以來引發當地居民高度不滿。2003年租約到期後，澎
湖風景管理處計劃以BOT方式再度出租，並且規劃出租期限五十年，當
地居民擔心出租方式阻礙吉貝社區的整體發展，於是發起吉貝自救組織，
全力反對沙尾開發案。盛大的抗議行動，成為離島史上規模最大的民主運
動，展現吉貝人強烈保衛家園的決心，並且要求政府思考離島開發，應該
顧及在地居民的社區利益。澎湖的離島吉貝，以一座沙尾的黃金沙灘聞名
國際，每年吸引大量遊客前往旅遊，但是吉貝的沙灘熱鬧，似乎沒有為吉
貝的村莊帶來利益，吉貝居民認為這樣的作法，違反社區共榮的理念。在
澎湖風景管理處二度計劃將吉貝的沙尾沙灘出租下，引發澎湖史上最大的
抗爭事件。吉貝沙灘前的土地，政府在1983年出租給外地業者，業者
建造海上樂園，並且興建圍牆將沙尾沙灘與村落隔離，長期以來引發當地
居民高度不滿。2003年租約到期後，澎湖風景管理處計劃以BOT方
式再度出租，並且規劃出租期限五十年，當地居民擔心出租方式阻礙吉貝
社區的整體發展，於是發起吉貝自救組織，全力反對沙尾開發案。盛大的
抗議行動，成為離島史上規模最大的民主運動，展現吉貝人強烈保衛家園
的決心，並且要求政府思考離島開發，應該顧及在地居民的社區利益。
