而目前在民進黨內、有人主張要強力慰留呂秀蓮，但是如果呂秀蓮不接受
慰留、代理主席可能按照慣例、由立法院黨團總召集人趙永清來接任，不
過、也有中常委質疑、趙永清原來是國民黨員、在民進黨的資歷太淺。一
般預料、在明天的中常會上、勢必會有一番爭論。副總統呂秀蓮突然請辭
代理主席，讓黨內成員一片譁然，至於由誰接棒代理職務，中央政策會執
行長柯建銘主張，應該比照去年陳水扁總統請辭，由立法院黨團總召暫代
職務，不過這項說法卻引來其他成員的批評。黨內原本期望呂副總統以當
然中常委的身分代理主席，重振選後的士氣，沒想到因此遭受批評，突然
請辭的動作，甚至被外界解讀是參選黨主席，以退為進的策略，對此，部
分黨員相當不以為然。高志鵬認為，中常會將持續慰留呂副總統，至於最
後由誰接任代理主席職務，明天的例行中常會值得關注。公視新聞蔣宗裕
莊志成採訪報導而目前在民進黨內、有人主張要強力慰留呂秀蓮，但是如
果呂秀蓮不接受慰留、代理主席可能按照慣例、由立法院黨團總召集人趙
永清來接任，不過、也有中常委質疑、趙永清原來是國民黨員、在民進黨
的資歷太淺。一般預料、在明天的中常會上、勢必會有一番爭論。副總統
呂秀蓮突然請辭代理主席，讓黨內成員一片譁然，至於由誰接棒代理職務
，中央政策會執行長柯建銘主張，應該比照去年陳水扁總統請辭，由立法
院黨團總召暫代職務，不過這項說法卻引來其他成員的批評。黨內原本期
望呂副總統以當然中常委的身分代理主席，重振選後的士氣，沒想到因此
遭受批評，突然請辭的動作，甚至被外界解讀是參選黨主席，以退為進的
策略，對此，部分黨員相當不以為然。高志鵬認為，中常會將持續慰留呂
副總統，至於最後由誰接任代理主席職務，明天的例行中常會值得關注。
公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導而目前在民進黨內、有人主張要強力慰留
呂秀蓮，但是如果呂秀蓮不接受慰留、代理主席可能按照慣例、由立法院
黨團總召集人趙永清來接任，不過、也有中常委質疑、趙永清原來是國民
黨員、在民進黨的資歷太淺。一般預料、在明天的中常會上、勢必會有一
番爭論。副總統呂秀蓮突然請辭代理主席，讓黨內成員一片譁然，至於由
誰接棒代理職務，中央政策會執行長柯建銘主張，應該比照去年陳水扁總
統請辭，由立法院黨團總召暫代職務，不過這項說法卻引來其他成員的批
評。黨內原本期望呂副總統以當然中常委的身分代理主席，重振選後的士
氣，沒想到因此遭受批評，突然請辭的動作，甚至被外界解讀是參選黨主
席，以退為進的策略，對此，部分黨員相當不以為然。高志鵬認為，中常
會將持續慰留呂副總統，至於最後由誰接任代理主席職務，明天的例行中
常會值得關注。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導而目前在民進黨內、有人
主張要強力慰留呂秀蓮，但是如果呂秀蓮不接受慰留、代理主席可能按照
慣例、由立法院黨團總召集人趙永清來接任，不過、也有中常委質疑、趙
永清原來是國民黨員、在民進黨的資歷太淺。一般預料、在明天的中常會
上、勢必會有一番爭論。副總統呂秀蓮突然請辭代理主席，讓黨內成員一
片譁然，至於由誰接棒代理職務，中央政策會執行長柯建銘主張，應該比
照去年陳水扁總統請辭，由立法院黨團總召暫代職務，不過這項說法卻引
來其他成員的批評。黨內原本期望呂副總統以當然中常委的身分代理主席
，重振選後的士氣，沒想到因此遭受批評，突然請辭的動作，甚至被外界
解讀是參選黨主席，以退為進的策略，對此，部分黨員相當不以為然。高
志鵬認為，中常會將持續慰留呂副總統，至於最後由誰接任代理主席職務
，明天的例行中常會值得關注。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導而目前在
民進黨內、有人主張要強力慰留呂秀蓮，但是如果呂秀蓮不接受慰留、代
理主席可能按照慣例、由立法院黨團總召集人趙永清來接任，不過、也有
中常委質疑、趙永清原來是國民黨員、在民進黨的資歷太淺。一般預料、
在明天的中常會上、勢必會有一番爭論。副總統呂秀蓮突然請辭代理主席
，讓黨內成員一片譁然，至於由誰接棒代理職務，中央政策會執行長柯建
銘主張，應該比照去年陳水扁總統請辭，由立法院黨團總召暫代職務，不
過這項說法卻引來其他成員的批評。黨內原本期望呂副總統以當然中常委
的身分代理主席，重振選後的士氣，沒想到因此遭受批評，突然請辭的動
作，甚至被外界解讀是參選黨主席，以退為進的策略，對此，部分黨員相
當不以為然。高志鵬認為，中常會將持續慰留呂副總統，至於最後由誰接
任代理主席職務，明天的例行中常會值得關注。公視新聞蔣宗裕莊志成採
訪報導而目前在民進黨內、有人主張要強力慰留呂秀蓮，但是如果呂秀蓮
不接受慰留、代理主席可能按照慣例、由立法院黨團總召集人趙永清來接
任，不過、也有中常委質疑、趙永清原來是國民黨員、在民進黨的資歷太
淺。一般預料、在明天的中常會上、勢必會有一番爭論。副總統呂秀蓮突
然請辭代理主席，讓黨內成員一片譁然，至於由誰接棒代理職務，中央政
策會執行長柯建銘主張，應該比照去年陳水扁總統請辭，由立法院黨團總
召暫代職務，不過這項說法卻引來其他成員的批評。黨內原本期望呂副總
統以當然中常委的身分代理主席，重振選後的士氣，沒想到因此遭受批評
，突然請辭的動作，甚至被外界解讀是參選黨主席，以退為進的策略，對
此，部分黨員相當不以為然。高志鵬認為，中常會將持續慰留呂副總統，
至於最後由誰接任代理主席職務，明天的例行中常會值得關注。公視新聞
蔣宗裕莊志成採訪報導
