再把鏡頭轉到香港的會場，WTO的部長會議今天開幕，各國代表還沒有
開始談、門外就出現了來自各國的抗議人潮，為了避免發生意外、香港警
方嚴密監控。來自南韓的農民團體，敲鑼打鼓、浩浩蕩蕩抵達維多利亞公
園。曾經到各國，參加多次WTO會場外抗爭的法國農民運動代表波佛，
入境時還遭到港府短暫拘留，但也順利加入抗爭行列。陸地上的農民在示
威，海上的漁民也沒有缺席。維多利亞港內，示威的漁民就在漁船上拉起
布條、舉著標語表達反對全球貿易自由化的訴求。同一時間，會場內與會
的部長們，正在為事前就不被看好的協議而努力。他們希望這幾天的會議
，至少要為完成多哈回合談判取得一點進展。對於許多開發中國家擔心，
自由貿易只對歐美大國有好處，歐盟執委會貿易委員曼德爾森，一面呼籲
富有國家注意貧窮國家的需求，一面重申一定要完成多哈回合談判。沒有
其他選擇方案，也沒有替代方案。我們一定要完成(多哈回合)。我們必
須在2006年，以政治意志來完成。但諷刺的是，曼德爾森所代表的歐
盟，並不打算在香港會議期間，針對自己的農業補貼，做出各國期望已久
，比原先提出更大幅度的刪減。多哈回合達成新協定的期限是2006年
底，在此之前的幾個月，各國就必須完成所有的談判。換句話說，WTO
的前景如何，未來半年的發展是重要關鍵。再把鏡頭轉到香港的會場，W
TO的部長會議今天開幕，各國代表還沒有開始談、門外就出現了來自各
國的抗議人潮，為了避免發生意外、香港警方嚴密監控。來自南韓的農民
團體，敲鑼打鼓、浩浩蕩蕩抵達維多利亞公園。曾經到各國，參加多次W
TO會場外抗爭的法國農民運動代表波佛，入境時還遭到港府短暫拘留，
但也順利加入抗爭行列。陸地上的農民在示威，海上的漁民也沒有缺席。
維多利亞港內，示威的漁民就在漁船上拉起布條、舉著標語表達反對全球
貿易自由化的訴求。同一時間，會場內與會的部長們，正在為事前就不被
看好的協議而努力。他們希望這幾天的會議，至少要為完成多哈回合談判
取得一點進展。對於許多開發中國家擔心，自由貿易只對歐美大國有好處
，歐盟執委會貿易委員曼德爾森，一面呼籲富有國家注意貧窮國家的需求
，一面重申一定要完成多哈回合談判。沒有其他選擇方案，也沒有替代方
案。我們一定要完成(多哈回合)。我們必須在2006年，以政治意志
來完成。但諷刺的是，曼德爾森所代表的歐盟，並不打算在香港會議期間
，針對自己的農業補貼，做出各國期望已久，比原先提出更大幅度的刪減
。多哈回合達成新協定的期限是2006年底，在此之前的幾個月，各國
就必須完成所有的談判。換句話說，WTO的前景如何，未來半年的發展
是重要關鍵。再把鏡頭轉到香港的會場，WTO的部長會議今天開幕，各
國代表還沒有開始談、門外就出現了來自各國的抗議人潮，為了避免發生
意外、香港警方嚴密監控。來自南韓的農民團體，敲鑼打鼓、浩浩蕩蕩抵
達維多利亞公園。曾經到各國，參加多次WTO會場外抗爭的法國農民運
動代表波佛，入境時還遭到港府短暫拘留，但也順利加入抗爭行列。陸地
上的農民在示威，海上的漁民也沒有缺席。維多利亞港內，示威的漁民就
在漁船上拉起布條、舉著標語表達反對全球貿易自由化的訴求。同一時間
，會場內與會的部長們，正在為事前就不被看好的協議而努力。他們希望
這幾天的會議，至少要為完成多哈回合談判取得一點進展。對於許多開發
中國家擔心，自由貿易只對歐美大國有好處，歐盟執委會貿易委員曼德爾
森，一面呼籲富有國家注意貧窮國家的需求，一面重申一定要完成多哈回
合談判。沒有其他選擇方案，也沒有替代方案。我們一定要完成(多哈回
合)。我們必須在2006年，以政治意志來完成。但諷刺的是，曼德爾
森所代表的歐盟，並不打算在香港會議期間，針對自己的農業補貼，做出
各國期望已久，比原先提出更大幅度的刪減。多哈回合達成新協定的期限
是2006年底，在此之前的幾個月，各國就必須完成所有的談判。換句
話說，WTO的前景如何，未來半年的發展是重要關鍵。再把鏡頭轉到香
港的會場，WTO的部長會議今天開幕，各國代表還沒有開始談、門外就
出現了來自各國的抗議人潮，為了避免發生意外、香港警方嚴密監控。來
自南韓的農民團體，敲鑼打鼓、浩浩蕩蕩抵達維多利亞公園。曾經到各國
，參加多次WTO會場外抗爭的法國農民運動代表波佛，入境時還遭到港
府短暫拘留，但也順利加入抗爭行列。陸地上的農民在示威，海上的漁民
也沒有缺席。維多利亞港內，示威的漁民就在漁船上拉起布條、舉著標語
表達反對全球貿易自由化的訴求。同一時間，會場內與會的部長們，正在
為事前就不被看好的協議而努力。他們希望這幾天的會議，至少要為完成
多哈回合談判取得一點進展。對於許多開發中國家擔心，自由貿易只對歐
美大國有好處，歐盟執委會貿易委員曼德爾森，一面呼籲富有國家注意貧
窮國家的需求，一面重申一定要完成多哈回合談判。沒有其他選擇方案，
也沒有替代方案。我們一定要完成(多哈回合)。我們必須在2006年
，以政治意志來完成。但諷刺的是，曼德爾森所代表的歐盟，並不打算在
香港會議期間，針對自己的農業補貼，做出各國期望已久，比原先提出更
大幅度的刪減。多哈回合達成新協定的期限是2006年底，在此之前的
幾個月，各國就必須完成所有的談判。換句話說，WTO的前景如何，未
來半年的發展是重要關鍵。再把鏡頭轉到香港的會場，WTO的部長會議
今天開幕，各國代表還沒有開始談、門外就出現了來自各國的抗議人潮，
為了避免發生意外、香港警方嚴密監控。來自南韓的農民團體，敲鑼打鼓
、浩浩蕩蕩抵達維多利亞公園。曾經到各國，參加多次WTO會場外抗爭
的法國農民運動代表波佛，入境時還遭到港府短暫拘留，但也順利加入抗
爭行列。陸地上的農民在示威，海上的漁民也沒有缺席。維多利亞港內，
示威的漁民就在漁船上拉起布條、舉著標語表達反對全球貿易自由化的訴
求。同一時間，會場內與會的部長們，正在為事前就不被看好的協議而努
力。他們希望這幾天的會議，至少要為完成多哈回合談判取得一點進展。
對於許多開發中國家擔心，自由貿易只對歐美大國有好處，歐盟執委會貿
易委員曼德爾森，一面呼籲富有國家注意貧窮國家的需求，一面重申一定
要完成多哈回合談判。沒有其他選擇方案，也沒有替代方案。我們一定要
完成(多哈回合)。我們必須在2006年，以政治意志來完成。但諷刺
的是，曼德爾森所代表的歐盟，並不打算在香港會議期間，針對自己的農
業補貼，做出各國期望已久，比原先提出更大幅度的刪減。多哈回合達成
新協定的期限是2006年底，在此之前的幾個月，各國就必須完成所有
的談判。換句話說，WTO的前景如何，未來半年的發展是重要關鍵。再
把鏡頭轉到香港的會場，WTO的部長會議今天開幕，各國代表還沒有開
始談、門外就出現了來自各國的抗議人潮，為了避免發生意外、香港警方
嚴密監控。來自南韓的農民團體，敲鑼打鼓、浩浩蕩蕩抵達維多利亞公園
。曾經到各國，參加多次WTO會場外抗爭的法國農民運動代表波佛，入
境時還遭到港府短暫拘留，但也順利加入抗爭行列。陸地上的農民在示威
，海上的漁民也沒有缺席。維多利亞港內，示威的漁民就在漁船上拉起布
條、舉著標語表達反對全球貿易自由化的訴求。同一時間，會場內與會的
部長們，正在為事前就不被看好的協議而努力。他們希望這幾天的會議，
至少要為完成多哈回合談判取得一點進展。對於許多開發中國家擔心，自
由貿易只對歐美大國有好處，歐盟執委會貿易委員曼德爾森，一面呼籲富
有國家注意貧窮國家的需求，一面重申一定要完成多哈回合談判。沒有其
他選擇方案，也沒有替代方案。我們一定要完成(多哈回合)。我們必須
在2006年，以政治意志來完成。但諷刺的是，曼德爾森所代表的歐盟
，並不打算在香港會議期間，針對自己的農業補貼，做出各國期望已久，
比原先提出更大幅度的刪減。多哈回合達成新協定的期限是2006年底
，在此之前的幾個月，各國就必須完成所有的談判。換句話說，WTO的
前景如何，未來半年的發展是重要關鍵。再把鏡頭轉到香港的會場，WT
O的部長會議今天開幕，各國代表還沒有開始談、門外就出現了來自各國
的抗議人潮，為了避免發生意外、香港警方嚴密監控。來自南韓的農民團
體，敲鑼打鼓、浩浩蕩蕩抵達維多利亞公園。曾經到各國，參加多次WT
O會場外抗爭的法國農民運動代表波佛，入境時還遭到港府短暫拘留，但
也順利加入抗爭行列。陸地上的農民在示威，海上的漁民也沒有缺席。維
多利亞港內，示威的漁民就在漁船上拉起布條、舉著標語表達反對全球貿
易自由化的訴求。同一時間，會場內與會的部長們，正在為事前就不被看
好的協議而努力。他們希望這幾天的會議，至少要為完成多哈回合談判取
得一點進展。對於許多開發中國家擔心，自由貿易只對歐美大國有好處，
歐盟執委會貿易委員曼德爾森，一面呼籲富有國家注意貧窮國家的需求，
一面重申一定要完成多哈回合談判。沒有其他選擇方案，也沒有替代方案
。我們一定要完成(多哈回合)。我們必須在2006年，以政治意志來
完成。但諷刺的是，曼德爾森所代表的歐盟，並不打算在香港會議期間，
針對自己的農業補貼，做出各國期望已久，比原先提出更大幅度的刪減。
多哈回合達成新協定的期限是2006年底，在此之前的幾個月，各國就
必須完成所有的談判。換句話說，WTO的前景如何，未來半年的發展是
重要關鍵。再把鏡頭轉到香港的會場，WTO的部長會議今天開幕，各國
代表還沒有開始談、門外就出現了來自各國的抗議人潮，為了避免發生意
外、香港警方嚴密監控。來自南韓的農民團體，敲鑼打鼓、浩浩蕩蕩抵達
維多利亞公園。曾經到各國，參加多次WTO會場外抗爭的法國農民運動
代表波佛，入境時還遭到港府短暫拘留，但也順利加入抗爭行列。陸地上
的農民在示威，海上的漁民也沒有缺席。維多利亞港內，示威的漁民就在
漁船上拉起布條、舉著標語表達反對全球貿易自由化的訴求。同一時間，
會場內與會的部長們，正在為事前就不被看好的協議而努力。他們希望這
幾天的會議，至少要為完成多哈回合談判取得一點進展。對於許多開發中
國家擔心，自由貿易只對歐美大國有好處，歐盟執委會貿易委員曼德爾森
，一面呼籲富有國家注意貧窮國家的需求，一面重申一定要完成多哈回合
談判。沒有其他選擇方案，也沒有替代方案。我們一定要完成(多哈回合
)。我們必須在2006年，以政治意志來完成。但諷刺的是，曼德爾森
所代表的歐盟，並不打算在香港會議期間，針對自己的農業補貼，做出各
國期望已久，比原先提出更大幅度的刪減。多哈回合達成新協定的期限是
2006年底，在此之前的幾個月，各國就必須完成所有的談判。換句話
說，WTO的前景如何，未來半年的發展是重要關鍵。再把鏡頭轉到香港
的會場，WTO的部長會議今天開幕，各國代表還沒有開始談、門外就出
現了來自各國的抗議人潮，為了避免發生意外、香港警方嚴密監控。來自
南韓的農民團體，敲鑼打鼓、浩浩蕩蕩抵達維多利亞公園。曾經到各國，
參加多次WTO會場外抗爭的法國農民運動代表波佛，入境時還遭到港府
短暫拘留，但也順利加入抗爭行列。陸地上的農民在示威，海上的漁民也
沒有缺席。維多利亞港內，示威的漁民就在漁船上拉起布條、舉著標語表
達反對全球貿易自由化的訴求。同一時間，會場內與會的部長們，正在為
事前就不被看好的協議而努力。他們希望這幾天的會議，至少要為完成多
哈回合談判取得一點進展。對於許多開發中國家擔心，自由貿易只對歐美
大國有好處，歐盟執委會貿易委員曼德爾森，一面呼籲富有國家注意貧窮
國家的需求，一面重申一定要完成多哈回合談判。沒有其他選擇方案，也
沒有替代方案。我們一定要完成(多哈回合)。我們必須在2006年，
以政治意志來完成。但諷刺的是，曼德爾森所代表的歐盟，並不打算在香
港會議期間，針對自己的農業補貼，做出各國期望已久，比原先提出更大
幅度的刪減。多哈回合達成新協定的期限是2006年底，在此之前的幾
個月，各國就必須完成所有的談判。換句話說，WTO的前景如何，未來
半年的發展是重要關鍵。再把鏡頭轉到香港的會場，WTO的部長會議今
天開幕，各國代表還沒有開始談、門外就出現了來自各國的抗議人潮，為
了避免發生意外、香港警方嚴密監控。來自南韓的農民團體，敲鑼打鼓、
浩浩蕩蕩抵達維多利亞公園。曾經到各國，參加多次WTO會場外抗爭的
法國農民運動代表波佛，入境時還遭到港府短暫拘留，但也順利加入抗爭
行列。陸地上的農民在示威，海上的漁民也沒有缺席。維多利亞港內，示
威的漁民就在漁船上拉起布條、舉著標語表達反對全球貿易自由化的訴求
。同一時間，會場內與會的部長們，正在為事前就不被看好的協議而努力
。他們希望這幾天的會議，至少要為完成多哈回合談判取得一點進展。對
於許多開發中國家擔心，自由貿易只對歐美大國有好處，歐盟執委會貿易
委員曼德爾森，一面呼籲富有國家注意貧窮國家的需求，一面重申一定要
完成多哈回合談判。沒有其他選擇方案，也沒有替代方案。我們一定要完
成(多哈回合)。我們必須在2006年，以政治意志來完成。但諷刺的
是，曼德爾森所代表的歐盟，並不打算在香港會議期間，針對自己的農業
補貼，做出各國期望已久，比原先提出更大幅度的刪減。多哈回合達成新
協定的期限是2006年底，在此之前的幾個月，各國就必須完成所有的
談判。換句話說，WTO的前景如何，未來半年的發展是重要關鍵。再把
鏡頭轉到香港的會場，WTO的部長會議今天開幕，各國代表還沒有開始
談、門外就出現了來自各國的抗議人潮，為了避免發生意外、香港警方嚴
密監控。來自南韓的農民團體，敲鑼打鼓、浩浩蕩蕩抵達維多利亞公園。
曾經到各國，參加多次WTO會場外抗爭的法國農民運動代表波佛，入境
時還遭到港府短暫拘留，但也順利加入抗爭行列。陸地上的農民在示威，
海上的漁民也沒有缺席。維多利亞港內，示威的漁民就在漁船上拉起布條
、舉著標語表達反對全球貿易自由化的訴求。同一時間，會場內與會的部
長們，正在為事前就不被看好的協議而努力。他們希望這幾天的會議，至
少要為完成多哈回合談判取得一點進展。對於許多開發中國家擔心，自由
貿易只對歐美大國有好處，歐盟執委會貿易委員曼德爾森，一面呼籲富有
國家注意貧窮國家的需求，一面重申一定要完成多哈回合談判。沒有其他
選擇方案，也沒有替代方案。我們一定要完成(多哈回合)。我們必須在
2006年，以政治意志來完成。但諷刺的是，曼德爾森所代表的歐盟，
並不打算在香港會議期間，針對自己的農業補貼，做出各國期望已久，比
原先提出更大幅度的刪減。多哈回合達成新協定的期限是2006年底，
在此之前的幾個月，各國就必須完成所有的談判。換句話說，WTO的前
景如何，未來半年的發展是重要關鍵。再把鏡頭轉到香港的會場，WTO
的部長會議今天開幕，各國代表還沒有開始談、門外就出現了來自各國的
抗議人潮，為了避免發生意外、香港警方嚴密監控。來自南韓的農民團體
，敲鑼打鼓、浩浩蕩蕩抵達維多利亞公園。曾經到各國，參加多次WTO
會場外抗爭的法國農民運動代表波佛，入境時還遭到港府短暫拘留，但也
順利加入抗爭行列。陸地上的農民在示威，海上的漁民也沒有缺席。維多
利亞港內，示威的漁民就在漁船上拉起布條、舉著標語表達反對全球貿易
自由化的訴求。同一時間，會場內與會的部長們，正在為事前就不被看好
的協議而努力。他們希望這幾天的會議，至少要為完成多哈回合談判取得
一點進展。對於許多開發中國家擔心，自由貿易只對歐美大國有好處，歐
盟執委會貿易委員曼德爾森，一面呼籲富有國家注意貧窮國家的需求，一
面重申一定要完成多哈回合談判。沒有其他選擇方案，也沒有替代方案。
我們一定要完成(多哈回合)。我們必須在2006年，以政治意志來完
成。但諷刺的是，曼德爾森所代表的歐盟，並不打算在香港會議期間，針
對自己的農業補貼，做出各國期望已久，比原先提出更大幅度的刪減。多
哈回合達成新協定的期限是2006年底，在此之前的幾個月，各國就必
須完成所有的談判。換句話說，WTO的前景如何，未來半年的發展是重
要關鍵。再把鏡頭轉到香港的會場，WTO的部長會議今天開幕，各國代
表還沒有開始談、門外就出現了來自各國的抗議人潮，為了避免發生意外
、香港警方嚴密監控。來自南韓的農民團體，敲鑼打鼓、浩浩蕩蕩抵達維
多利亞公園。曾經到各國，參加多次WTO會場外抗爭的法國農民運動代
表波佛，入境時還遭到港府短暫拘留，但也順利加入抗爭行列。陸地上的
農民在示威，海上的漁民也沒有缺席。維多利亞港內，示威的漁民就在漁
船上拉起布條、舉著標語表達反對全球貿易自由化的訴求。同一時間，會
場內與會的部長們，正在為事前就不被看好的協議而努力。他們希望這幾
天的會議，至少要為完成多哈回合談判取得一點進展。對於許多開發中國
家擔心，自由貿易只對歐美大國有好處，歐盟執委會貿易委員曼德爾森，
一面呼籲富有國家注意貧窮國家的需求，一面重申一定要完成多哈回合談
判。沒有其他選擇方案，也沒有替代方案。我們一定要完成(多哈回合)
。我們必須在2006年，以政治意志來完成。但諷刺的是，曼德爾森所
代表的歐盟，並不打算在香港會議期間，針對自己的農業補貼，做出各國
期望已久，比原先提出更大幅度的刪減。多哈回合達成新協定的期限是2
006年底，在此之前的幾個月，各國就必須完成所有的談判。換句話說
，WTO的前景如何，未來半年的發展是重要關鍵。再把鏡頭轉到香港的
會場，WTO的部長會議今天開幕，各國代表還沒有開始談、門外就出現
了來自各國的抗議人潮，為了避免發生意外、香港警方嚴密監控。來自南
韓的農民團體，敲鑼打鼓、浩浩蕩蕩抵達維多利亞公園。曾經到各國，參
加多次WTO會場外抗爭的法國農民運動代表波佛，入境時還遭到港府短
暫拘留，但也順利加入抗爭行列。陸地上的農民在示威，海上的漁民也沒
有缺席。維多利亞港內，示威的漁民就在漁船上拉起布條、舉著標語表達
反對全球貿易自由化的訴求。同一時間，會場內與會的部長們，正在為事
前就不被看好的協議而努力。他們希望這幾天的會議，至少要為完成多哈
回合談判取得一點進展。對於許多開發中國家擔心，自由貿易只對歐美大
國有好處，歐盟執委會貿易委員曼德爾森，一面呼籲富有國家注意貧窮國
家的需求，一面重申一定要完成多哈回合談判。沒有其他選擇方案，也沒
有替代方案。我們一定要完成(多哈回合)。我們必須在2006年，以
政治意志來完成。但諷刺的是，曼德爾森所代表的歐盟，並不打算在香港
會議期間，針對自己的農業補貼，做出各國期望已久，比原先提出更大幅
度的刪減。多哈回合達成新協定的期限是2006年底，在此之前的幾個
月，各國就必須完成所有的談判。換句話說，WTO的前景如何，未來半
年的發展是重要關鍵。
