澳洲雪梨的種族衝突、到現在還沒有結束，12號晚上、再度發生群眾攻
擊商店的事件，造成七個人受傷，警方表示、這可能是中東裔青年的報復
行動。而為了防範事態擴大，政府已經決定賦予警方、更大的鎮暴權限。
雪梨郊區這處遭到攻擊的商家，門外物品散落一地，落地窗傷痕累累，而
警車也不能倖免，車窗擋風玻璃慘遭敲碎，在混亂中，造成七個人受傷。
雪梨郊區暴動進入第二天，鬧事青年開著車成群結隊，在街頭跟警方大玩
追逐遊戲，有11人遭到逮捕，目擊者則指出，肇事者主要是黎巴嫩裔男
子sb他們是黎巴嫩裔男子有六七部車下車後就跑來我店裏想要打我還說
我要殺了妳而在雪梨西南郊則有大約5百名穆斯林群聚在當地的清真寺外
，跟警方對峙，現場充滿火藥味。警方懷疑第二天的動亂，可能是中東裔
青年對前一天遭到白人毆打所展開的報復行動，而警方也掌握暴動群眾間
正透過手機簡訊，相約下個週末還要聚集。為了不讓情勢持續惡化，新南
威爾斯省省長指出，當地議會將在週四召開緊急會議，考慮在暴動期間給
予警方更大的權限sb更大的權限是可以劃定暫時性的禁區禁止賣酒而且
可以檢查車輛如果駕駛參與暴動或違反公共秩序。而在前一天宣稱澳洲沒
有種族問題的總理霍華德，則如期前往馬來西亞參加東協峰會，他在行前
指出，暴動事件對澳洲的國際形象不會有長期的影響，他將在事件平息後
，擬定相關計畫分析家評估，雪梨的暴動事件，並沒有緩和跡象，而雪梨
警方則已經宣佈在暴動郊區強化警力部署，增為3倍，避免暴動持續擴大
。澳洲雪梨的種族衝突、到現在還沒有結束，12號晚上、再度發生群眾
攻擊商店的事件，造成七個人受傷，警方表示、這可能是中東裔青年的報
復行動。而為了防範事態擴大，政府已經決定賦予警方、更大的鎮暴權限
。雪梨郊區這處遭到攻擊的商家，門外物品散落一地，落地窗傷痕累累，
而警車也不能倖免，車窗擋風玻璃慘遭敲碎，在混亂中，造成七個人受傷
。雪梨郊區暴動進入第二天，鬧事青年開著車成群結隊，在街頭跟警方大
玩追逐遊戲，有11人遭到逮捕，目擊者則指出，肇事者主要是黎巴嫩裔
男子sb他們是黎巴嫩裔男子有六七部車下車後就跑來我店裏想要打我還
說我要殺了妳而在雪梨西南郊則有大約5百名穆斯林群聚在當地的清真寺
外，跟警方對峙，現場充滿火藥味。警方懷疑第二天的動亂，可能是中東
裔青年對前一天遭到白人毆打所展開的報復行動，而警方也掌握暴動群眾
間正透過手機簡訊，相約下個週末還要聚集。為了不讓情勢持續惡化，新
南威爾斯省省長指出，當地議會將在週四召開緊急會議，考慮在暴動期間
給予警方更大的權限sb更大的權限是可以劃定暫時性的禁區禁止賣酒而
且可以檢查車輛如果駕駛參與暴動或違反公共秩序。而在前一天宣稱澳洲
沒有種族問題的總理霍華德，則如期前往馬來西亞參加東協峰會，他在行
前指出，暴動事件對澳洲的國際形象不會有長期的影響，他將在事件平息
後，擬定相關計畫分析家評估，雪梨的暴動事件，並沒有緩和跡象，而雪
梨警方則已經宣佈在暴動郊區強化警力部署，增為3倍，避免暴動持續擴
大。澳洲雪梨的種族衝突、到現在還沒有結束，12號晚上、再度發生群
眾攻擊商店的事件，造成七個人受傷，警方表示、這可能是中東裔青年的
報復行動。而為了防範事態擴大，政府已經決定賦予警方、更大的鎮暴權
限。雪梨郊區這處遭到攻擊的商家，門外物品散落一地，落地窗傷痕累累
，而警車也不能倖免，車窗擋風玻璃慘遭敲碎，在混亂中，造成七個人受
傷。雪梨郊區暴動進入第二天，鬧事青年開著車成群結隊，在街頭跟警方
大玩追逐遊戲，有11人遭到逮捕，目擊者則指出，肇事者主要是黎巴嫩
裔男子sb他們是黎巴嫩裔男子有六七部車下車後就跑來我店裏想要打我
還說我要殺了妳而在雪梨西南郊則有大約5百名穆斯林群聚在當地的清真
寺外，跟警方對峙，現場充滿火藥味。警方懷疑第二天的動亂，可能是中
東裔青年對前一天遭到白人毆打所展開的報復行動，而警方也掌握暴動群
眾間正透過手機簡訊，相約下個週末還要聚集。為了不讓情勢持續惡化，
新南威爾斯省省長指出，當地議會將在週四召開緊急會議，考慮在暴動期
間給予警方更大的權限sb更大的權限是可以劃定暫時性的禁區禁止賣酒
而且可以檢查車輛如果駕駛參與暴動或違反公共秩序。而在前一天宣稱澳
洲沒有種族問題的總理霍華德，則如期前往馬來西亞參加東協峰會，他在
行前指出，暴動事件對澳洲的國際形象不會有長期的影響，他將在事件平
息後，擬定相關計畫分析家評估，雪梨的暴動事件，並沒有緩和跡象，而
雪梨警方則已經宣佈在暴動郊區強化警力部署，增為3倍，避免暴動持續
擴大。澳洲雪梨的種族衝突、到現在還沒有結束，12號晚上、再度發生
群眾攻擊商店的事件，造成七個人受傷，警方表示、這可能是中東裔青年
的報復行動。而為了防範事態擴大，政府已經決定賦予警方、更大的鎮暴
權限。雪梨郊區這處遭到攻擊的商家，門外物品散落一地，落地窗傷痕累
累，而警車也不能倖免，車窗擋風玻璃慘遭敲碎，在混亂中，造成七個人
受傷。雪梨郊區暴動進入第二天，鬧事青年開著車成群結隊，在街頭跟警
方大玩追逐遊戲，有11人遭到逮捕，目擊者則指出，肇事者主要是黎巴
嫩裔男子sb他們是黎巴嫩裔男子有六七部車下車後就跑來我店裏想要打
我還說我要殺了妳而在雪梨西南郊則有大約5百名穆斯林群聚在當地的清
真寺外，跟警方對峙，現場充滿火藥味。警方懷疑第二天的動亂，可能是
中東裔青年對前一天遭到白人毆打所展開的報復行動，而警方也掌握暴動
群眾間正透過手機簡訊，相約下個週末還要聚集。為了不讓情勢持續惡化
，新南威爾斯省省長指出，當地議會將在週四召開緊急會議，考慮在暴動
期間給予警方更大的權限sb更大的權限是可以劃定暫時性的禁區禁止賣
酒而且可以檢查車輛如果駕駛參與暴動或違反公共秩序。而在前一天宣稱
澳洲沒有種族問題的總理霍華德，則如期前往馬來西亞參加東協峰會，他
在行前指出，暴動事件對澳洲的國際形象不會有長期的影響，他將在事件
平息後，擬定相關計畫分析家評估，雪梨的暴動事件，並沒有緩和跡象，
而雪梨警方則已經宣佈在暴動郊區強化警力部署，增為3倍，避免暴動持
續擴大。澳洲雪梨的種族衝突、到現在還沒有結束，12號晚上、再度發
生群眾攻擊商店的事件，造成七個人受傷，警方表示、這可能是中東裔青
年的報復行動。而為了防範事態擴大，政府已經決定賦予警方、更大的鎮
暴權限。雪梨郊區這處遭到攻擊的商家，門外物品散落一地，落地窗傷痕
累累，而警車也不能倖免，車窗擋風玻璃慘遭敲碎，在混亂中，造成七個
人受傷。雪梨郊區暴動進入第二天，鬧事青年開著車成群結隊，在街頭跟
警方大玩追逐遊戲，有11人遭到逮捕，目擊者則指出，肇事者主要是黎
巴嫩裔男子sb他們是黎巴嫩裔男子有六七部車下車後就跑來我店裏想要
打我還說我要殺了妳而在雪梨西南郊則有大約5百名穆斯林群聚在當地的
清真寺外，跟警方對峙，現場充滿火藥味。警方懷疑第二天的動亂，可能
是中東裔青年對前一天遭到白人毆打所展開的報復行動，而警方也掌握暴
動群眾間正透過手機簡訊，相約下個週末還要聚集。為了不讓情勢持續惡
化，新南威爾斯省省長指出，當地議會將在週四召開緊急會議，考慮在暴
動期間給予警方更大的權限sb更大的權限是可以劃定暫時性的禁區禁止
賣酒而且可以檢查車輛如果駕駛參與暴動或違反公共秩序。而在前一天宣
稱澳洲沒有種族問題的總理霍華德，則如期前往馬來西亞參加東協峰會，
他在行前指出，暴動事件對澳洲的國際形象不會有長期的影響，他將在事
件平息後，擬定相關計畫分析家評估，雪梨的暴動事件，並沒有緩和跡象
，而雪梨警方則已經宣佈在暴動郊區強化警力部署，增為3倍，避免暴動
持續擴大。澳洲雪梨的種族衝突、到現在還沒有結束，12號晚上、再度
發生群眾攻擊商店的事件，造成七個人受傷，警方表示、這可能是中東裔
青年的報復行動。而為了防範事態擴大，政府已經決定賦予警方、更大的
鎮暴權限。雪梨郊區這處遭到攻擊的商家，門外物品散落一地，落地窗傷
痕累累，而警車也不能倖免，車窗擋風玻璃慘遭敲碎，在混亂中，造成七
個人受傷。雪梨郊區暴動進入第二天，鬧事青年開著車成群結隊，在街頭
跟警方大玩追逐遊戲，有11人遭到逮捕，目擊者則指出，肇事者主要是
黎巴嫩裔男子sb他們是黎巴嫩裔男子有六七部車下車後就跑來我店裏想
要打我還說我要殺了妳而在雪梨西南郊則有大約5百名穆斯林群聚在當地
的清真寺外，跟警方對峙，現場充滿火藥味。警方懷疑第二天的動亂，可
能是中東裔青年對前一天遭到白人毆打所展開的報復行動，而警方也掌握
暴動群眾間正透過手機簡訊，相約下個週末還要聚集。為了不讓情勢持續
惡化，新南威爾斯省省長指出，當地議會將在週四召開緊急會議，考慮在
暴動期間給予警方更大的權限sb更大的權限是可以劃定暫時性的禁區禁
止賣酒而且可以檢查車輛如果駕駛參與暴動或違反公共秩序。而在前一天
宣稱澳洲沒有種族問題的總理霍華德，則如期前往馬來西亞參加東協峰會
，他在行前指出，暴動事件對澳洲的國際形象不會有長期的影響，他將在
事件平息後，擬定相關計畫分析家評估，雪梨的暴動事件，並沒有緩和跡
象，而雪梨警方則已經宣佈在暴動郊區強化警力部署，增為3倍，避免暴
動持續擴大。澳洲雪梨的種族衝突、到現在還沒有結束，12號晚上、再
度發生群眾攻擊商店的事件，造成七個人受傷，警方表示、這可能是中東
裔青年的報復行動。而為了防範事態擴大，政府已經決定賦予警方、更大
的鎮暴權限。雪梨郊區這處遭到攻擊的商家，門外物品散落一地，落地窗
傷痕累累，而警車也不能倖免，車窗擋風玻璃慘遭敲碎，在混亂中，造成
七個人受傷。雪梨郊區暴動進入第二天，鬧事青年開著車成群結隊，在街
頭跟警方大玩追逐遊戲，有11人遭到逮捕，目擊者則指出，肇事者主要
是黎巴嫩裔男子sb他們是黎巴嫩裔男子有六七部車下車後就跑來我店裏
想要打我還說我要殺了妳而在雪梨西南郊則有大約5百名穆斯林群聚在當
地的清真寺外，跟警方對峙，現場充滿火藥味。警方懷疑第二天的動亂，
可能是中東裔青年對前一天遭到白人毆打所展開的報復行動，而警方也掌
握暴動群眾間正透過手機簡訊，相約下個週末還要聚集。為了不讓情勢持
續惡化，新南威爾斯省省長指出，當地議會將在週四召開緊急會議，考慮
在暴動期間給予警方更大的權限sb更大的權限是可以劃定暫時性的禁區
禁止賣酒而且可以檢查車輛如果駕駛參與暴動或違反公共秩序。而在前一
天宣稱澳洲沒有種族問題的總理霍華德，則如期前往馬來西亞參加東協峰
會，他在行前指出，暴動事件對澳洲的國際形象不會有長期的影響，他將
在事件平息後，擬定相關計畫分析家評估，雪梨的暴動事件，並沒有緩和
跡象，而雪梨警方則已經宣佈在暴動郊區強化警力部署，增為3倍，避免
暴動持續擴大。
