聽到老農津貼要加碼、辛苦了大半輩子、又領不到退休金的農民、當然非
常高興。不過我們還是要考慮到幾個問題，包括、國家財政會不會有困難
，以及、社會上其他不是農民的老人、是不是也能獲得照顧．這些問題都
有待政府、提出完整的社會福利政策。，七十多歲的老農民陳伯伯，頂著
十二月的寒風，站在田溝水裡除草，，他說，做農真的不賺錢種田不賺錢
，種菜也不賺錢在農地上耕耘了大半輩子，老了退休又沒有退休金，老農
生活處境堪慮，對老農津貼即將加碼發放，由目前的四千元提高到五千元
，老農民高興之餘，也有顧慮社福團體則指出，立法院如今通過提高老農
津貼，估計政府一年估計將增加支出八十六億元，這像是挖東牆，補西牆
，對於老人照護仍然缺乏整體性的社會安全網。社福團體擔心，加碼老農
津貼，可能產生預算排擠效應，他們呼籲政府應該更加關注日間照護等服
務性社會福利機制的設置問題。聽到老農津貼要加碼、辛苦了大半輩子、
又領不到退休金的農民、當然非常高興。不過我們還是要考慮到幾個問題
，包括、國家財政會不會有困難，以及、社會上其他不是農民的老人、是
不是也能獲得照顧．這些問題都有待政府、提出完整的社會福利政策。，
七十多歲的老農民陳伯伯，頂著十二月的寒風，站在田溝水裡除草，，他
說，做農真的不賺錢種田不賺錢，種菜也不賺錢在農地上耕耘了大半輩子
，老了退休又沒有退休金，老農生活處境堪慮，對老農津貼即將加碼發放
，由目前的四千元提高到五千元，老農民高興之餘，也有顧慮社福團體則
指出，立法院如今通過提高老農津貼，估計政府一年估計將增加支出八十
六億元，這像是挖東牆，補西牆，對於老人照護仍然缺乏整體性的社會安
全網。社福團體擔心，加碼老農津貼，可能產生預算排擠效應，他們呼籲
政府應該更加關注日間照護等服務性社會福利機制的設置問題。聽到老農
津貼要加碼、辛苦了大半輩子、又領不到退休金的農民、當然非常高興。
不過我們還是要考慮到幾個問題，包括、國家財政會不會有困難，以及、
社會上其他不是農民的老人、是不是也能獲得照顧．這些問題都有待政府
、提出完整的社會福利政策。，七十多歲的老農民陳伯伯，頂著十二月的
寒風，站在田溝水裡除草，，他說，做農真的不賺錢種田不賺錢，種菜也
不賺錢在農地上耕耘了大半輩子，老了退休又沒有退休金，老農生活處境
堪慮，對老農津貼即將加碼發放，由目前的四千元提高到五千元，老農民
高興之餘，也有顧慮社福團體則指出，立法院如今通過提高老農津貼，估
計政府一年估計將增加支出八十六億元，這像是挖東牆，補西牆，對於老
人照護仍然缺乏整體性的社會安全網。社福團體擔心，加碼老農津貼，可
能產生預算排擠效應，他們呼籲政府應該更加關注日間照護等服務性社會
福利機制的設置問題。聽到老農津貼要加碼、辛苦了大半輩子、又領不到
退休金的農民、當然非常高興。不過我們還是要考慮到幾個問題，包括、
國家財政會不會有困難，以及、社會上其他不是農民的老人、是不是也能
獲得照顧．這些問題都有待政府、提出完整的社會福利政策。，七十多歲
的老農民陳伯伯，頂著十二月的寒風，站在田溝水裡除草，，他說，做農
真的不賺錢種田不賺錢，種菜也不賺錢在農地上耕耘了大半輩子，老了退
休又沒有退休金，老農生活處境堪慮，對老農津貼即將加碼發放，由目前
的四千元提高到五千元，老農民高興之餘，也有顧慮社福團體則指出，立
法院如今通過提高老農津貼，估計政府一年估計將增加支出八十六億元，
這像是挖東牆，補西牆，對於老人照護仍然缺乏整體性的社會安全網。社
福團體擔心，加碼老農津貼，可能產生預算排擠效應，他們呼籲政府應該
更加關注日間照護等服務性社會福利機制的設置問題。
