世界貿易組織WTO部長會議、今天在香港召開，而為了抗議台灣加入W
TO、可能影響農民的利益、去年底落網的白米炸彈客楊儒門、今天開始
在台北看守所、展開六天六夜的絕食行動。而國內的社運團體、今天也出
面聲援楊儒門，他們呼籲政府要重視、台灣農業目前遭遇的困境因為不滿
台灣加入世界貿易組織以及稻米進口政策不利於國內農民，導致國內米價
過低，短短一年間，犯下十七起放置爆裂物案的白米炸彈客楊儒門，現在
將在獄中絕食六天，抗議在香港舉行的WTO部長會議，楊儒門認為這場
會議的召開，將可能持續剝削農民權益。學界以及社運團體多位學者，今
天公開聲援楊儒門，現場不但有新世代的學生高喊口號聲援，這個週末也
將舉辦大規模抗議活動，呼籲政府正視問題學界聯盟發起強烈的抗議訴求
，不過，也都很心疼人在牢獄的楊儒門絕食，可能傷害到身體對此台北看
守所，已經做好妥善準備，密切注意楊的健康狀況。台灣未來可能面臨的
農業困境在楊儒門的激烈抗爭下，凸顯了問題，學界聯盟未來還將持續發
起抗爭，展現民間社團力量呼籲政府正視農業問題。林俊賢沈志明世界貿
易組織WTO部長會議、今天在香港召開，而為了抗議台灣加入WTO、
可能影響農民的利益、去年底落網的白米炸彈客楊儒門、今天開始在台北
看守所、展開六天六夜的絕食行動。而國內的社運團體、今天也出面聲援
楊儒門，他們呼籲政府要重視、台灣農業目前遭遇的困境因為不滿台灣加
入世界貿易組織以及稻米進口政策不利於國內農民，導致國內米價過低，
短短一年間，犯下十七起放置爆裂物案的白米炸彈客楊儒門，現在將在獄
中絕食六天，抗議在香港舉行的WTO部長會議，楊儒門認為這場會議的
召開，將可能持續剝削農民權益。學界以及社運團體多位學者，今天公開
聲援楊儒門，現場不但有新世代的學生高喊口號聲援，這個週末也將舉辦
大規模抗議活動，呼籲政府正視問題學界聯盟發起強烈的抗議訴求，不過
，也都很心疼人在牢獄的楊儒門絕食，可能傷害到身體對此台北看守所，
已經做好妥善準備，密切注意楊的健康狀況。台灣未來可能面臨的農業困
境在楊儒門的激烈抗爭下，凸顯了問題，學界聯盟未來還將持續發起抗爭
，展現民間社團力量呼籲政府正視農業問題。林俊賢沈志明世界貿易組織
WTO部長會議、今天在香港召開，而為了抗議台灣加入WTO、可能影
響農民的利益、去年底落網的白米炸彈客楊儒門、今天開始在台北看守所
、展開六天六夜的絕食行動。而國內的社運團體、今天也出面聲援楊儒門
，他們呼籲政府要重視、台灣農業目前遭遇的困境因為不滿台灣加入世界
貿易組織以及稻米進口政策不利於國內農民，導致國內米價過低，短短一
年間，犯下十七起放置爆裂物案的白米炸彈客楊儒門，現在將在獄中絕食
六天，抗議在香港舉行的WTO部長會議，楊儒門認為這場會議的召開，
將可能持續剝削農民權益。學界以及社運團體多位學者，今天公開聲援楊
儒門，現場不但有新世代的學生高喊口號聲援，這個週末也將舉辦大規模
抗議活動，呼籲政府正視問題學界聯盟發起強烈的抗議訴求，不過，也都
很心疼人在牢獄的楊儒門絕食，可能傷害到身體對此台北看守所，已經做
好妥善準備，密切注意楊的健康狀況。台灣未來可能面臨的農業困境在楊
儒門的激烈抗爭下，凸顯了問題，學界聯盟未來還將持續發起抗爭，展現
民間社團力量呼籲政府正視農業問題。林俊賢沈志明世界貿易組織WTO
部長會議、今天在香港召開，而為了抗議台灣加入WTO、可能影響農民
的利益、去年底落網的白米炸彈客楊儒門、今天開始在台北看守所、展開
六天六夜的絕食行動。而國內的社運團體、今天也出面聲援楊儒門，他們
呼籲政府要重視、台灣農業目前遭遇的困境因為不滿台灣加入世界貿易組
織以及稻米進口政策不利於國內農民，導致國內米價過低，短短一年間，
犯下十七起放置爆裂物案的白米炸彈客楊儒門，現在將在獄中絕食六天，
抗議在香港舉行的WTO部長會議，楊儒門認為這場會議的召開，將可能
持續剝削農民權益。學界以及社運團體多位學者，今天公開聲援楊儒門，
現場不但有新世代的學生高喊口號聲援，這個週末也將舉辦大規模抗議活
動，呼籲政府正視問題學界聯盟發起強烈的抗議訴求，不過，也都很心疼
人在牢獄的楊儒門絕食，可能傷害到身體對此台北看守所，已經做好妥善
準備，密切注意楊的健康狀況。台灣未來可能面臨的農業困境在楊儒門的
激烈抗爭下，凸顯了問題，學界聯盟未來還將持續發起抗爭，展現民間社
團力量呼籲政府正視農業問題。林俊賢沈志明世界貿易組織WTO部長會
議、今天在香港召開，而為了抗議台灣加入WTO、可能影響農民的利益
、去年底落網的白米炸彈客楊儒門、今天開始在台北看守所、展開六天六
夜的絕食行動。而國內的社運團體、今天也出面聲援楊儒門，他們呼籲政
府要重視、台灣農業目前遭遇的困境因為不滿台灣加入世界貿易組織以及
稻米進口政策不利於國內農民，導致國內米價過低，短短一年間，犯下十
七起放置爆裂物案的白米炸彈客楊儒門，現在將在獄中絕食六天，抗議在
香港舉行的WTO部長會議，楊儒門認為這場會議的召開，將可能持續剝
削農民權益。學界以及社運團體多位學者，今天公開聲援楊儒門，現場不
但有新世代的學生高喊口號聲援，這個週末也將舉辦大規模抗議活動，呼
籲政府正視問題學界聯盟發起強烈的抗議訴求，不過，也都很心疼人在牢
獄的楊儒門絕食，可能傷害到身體對此台北看守所，已經做好妥善準備，
密切注意楊的健康狀況。台灣未來可能面臨的農業困境在楊儒門的激烈抗
爭下，凸顯了問題，學界聯盟未來還將持續發起抗爭，展現民間社團力量
呼籲政府正視農業問題。林俊賢沈志明
