澳洲雪梨的種族衝突、到現在還沒有結束，12號晚上、再度發生群眾
攻擊商店的事件，造成七個人受傷，警方表示、這可能是中東裔青年
的報復行動。
而為了防範事態擴大，政府已經決定賦予警方、更大的鎮暴權限。
雪梨郊區這處遭到攻擊的商家，門外物品散落一地，落地窗傷痕累累，
而警車也不能倖免，車窗擋風玻璃慘遭敲碎，在混亂中，造成七個人
受傷。
雪梨郊區暴動進入第二天，鬧事青年開著車成群結隊，在街頭跟警方大
玩追逐遊戲，有11人遭到逮捕，目擊者則指出，肇事者主要是黎巴
嫩裔男子sb他們是黎巴嫩裔男子有六七部車下車後就跑來我店裏想
警方懷疑第二天的動亂，可能是中東裔青年對前一天遭到白人毆打所展
開的報復行動，而警方也掌握暴動群眾間正透過手機簡訊，相約下個
週末還要聚集。
為了不讓情勢持續惡化，新南威爾斯省省長指出，當地議會將在週四召
開緊急會議，考慮在暴動期間給予警方更大的權限sb更大的權限是
可以劃定暫時性的禁區禁止賣酒而且可以檢查車輛如果駕駛參與暴動
而在前一天宣稱澳洲沒有種族問題的總理霍華德，則如期前往馬來西亞
參加東協峰會，他在行前指出，暴動事件對澳洲的國際形象不會有長
期的影響，他將在事件平息後，擬定相關計畫分析家評估，雪梨的暴
