荷蘭下議院17號通過了一項法案，將驅逐兩萬六千名，政治庇護案審議
未過關的外籍人士，這項法案早在討論階段，就引起人權團體猛烈的抨擊
，如今正式通過，預料將對荷蘭的朝野造成嚴重的對立。荷蘭下議院十七
號通過的新難民法，雖然還要送交上議院審理才算完成立法程序，不過，
已經在朝野各陣營之間引起極大的對立。按照新法的規定，兩萬六千名，
在2001年四月之前抵達荷蘭，政治庇護申請案未過關的外籍人士，將
在未來三年時間內，全部驅逐出境。其中不少人在荷蘭居住了許多年，已
經在當地成家立業。過去一個星期以來，許多反對新難民法的民眾，紛紛
走上街頭示威抗議，還有一名絕望的伊朗人，把眼睛嘴巴縫起來以示抗議
。另外，還有反對民眾揚言要絕食抗議。荷蘭當地乃至於國際的人權團體
，早在2002年提案出現時，就曾提出反對意見。總部設在美國紐約的
人權觀察組織發表聲明指出，這項措施形同把政治難民送回險境，有些反
對人士還將此和納粹德國的罪行做比較。對此，遭到荷蘭政府反駁，強調
政治庇護案未通過申請的外籍人士，本來就違法，沒有理由繼續居留下去
。不過，有兩千三百名居住在荷蘭超過五年的難民，將可獲得赦免及居留
權。近幾年來，歐洲地區出現右派和極右派政黨當政的局勢，嚴苛的移民
法相繼出現，繼英國，丹麥之後，民風一向自由開放包容的荷蘭，也拿移
民法開刀，在社會各界引起不小的爭議。荷蘭下議院17號通過了一項法
案，將驅逐兩萬六千名，政治庇護案審議未過關的外籍人士，這項法案早
在討論階段，就引起人權團體猛烈的抨擊，如今正式通過，預料將對荷蘭
的朝野造成嚴重的對立。荷蘭下議院十七號通過的新難民法，雖然還要送
交上議院審理才算完成立法程序，不過，已經在朝野各陣營之間引起極大
的對立。按照新法的規定，兩萬六千名，在2001年四月之前抵達荷蘭
，政治庇護申請案未過關的外籍人士，將在未來三年時間內，全部驅逐出
境。其中不少人在荷蘭居住了許多年，已經在當地成家立業。過去一個星
期以來，許多反對新難民法的民眾，紛紛走上街頭示威抗議，還有一名絕
望的伊朗人，把眼睛嘴巴縫起來以示抗議。另外，還有反對民眾揚言要絕
食抗議。荷蘭當地乃至於國際的人權團體，早在2002年提案出現時，
就曾提出反對意見。總部設在美國紐約的人權觀察組織發表聲明指出，這
項措施形同把政治難民送回險境，有些反對人士還將此和納粹德國的罪行
做比較。對此，遭到荷蘭政府反駁，強調政治庇護案未通過申請的外籍人
士，本來就違法，沒有理由繼續居留下去。不過，有兩千三百名居住在荷
蘭超過五年的難民，將可獲得赦免及居留權。近幾年來，歐洲地區出現右
派和極右派政黨當政的局勢，嚴苛的移民法相繼出現，繼英國，丹麥之後
，民風一向自由開放包容的荷蘭，也拿移民法開刀，在社會各界引起不小
的爭議。荷蘭下議院17號通過了一項法案，將驅逐兩萬六千名，政治庇
護案審議未過關的外籍人士，這項法案早在討論階段，就引起人權團體猛
烈的抨擊，如今正式通過，預料將對荷蘭的朝野造成嚴重的對立。荷蘭下
議院十七號通過的新難民法，雖然還要送交上議院審理才算完成立法程序
，不過，已經在朝野各陣營之間引起極大的對立。按照新法的規定，兩萬
六千名，在2001年四月之前抵達荷蘭，政治庇護申請案未過關的外籍
人士，將在未來三年時間內，全部驅逐出境。其中不少人在荷蘭居住了許
多年，已經在當地成家立業。過去一個星期以來，許多反對新難民法的民
眾，紛紛走上街頭示威抗議，還有一名絕望的伊朗人，把眼睛嘴巴縫起來
以示抗議。另外，還有反對民眾揚言要絕食抗議。荷蘭當地乃至於國際的
人權團體，早在2002年提案出現時，就曾提出反對意見。總部設在美
國紐約的人權觀察組織發表聲明指出，這項措施形同把政治難民送回險境
，有些反對人士還將此和納粹德國的罪行做比較。對此，遭到荷蘭政府反
駁，強調政治庇護案未通過申請的外籍人士，本來就違法，沒有理由繼續
居留下去。不過，有兩千三百名居住在荷蘭超過五年的難民，將可獲得赦
免及居留權。近幾年來，歐洲地區出現右派和極右派政黨當政的局勢，嚴
苛的移民法相繼出現，繼英國，丹麥之後，民風一向自由開放包容的荷蘭
，也拿移民法開刀，在社會各界引起不小的爭議。荷蘭下議院17號通過
了一項法案，將驅逐兩萬六千名，政治庇護案審議未過關的外籍人士，這
項法案早在討論階段，就引起人權團體猛烈的抨擊，如今正式通過，預料
將對荷蘭的朝野造成嚴重的對立。荷蘭下議院十七號通過的新難民法，雖
然還要送交上議院審理才算完成立法程序，不過，已經在朝野各陣營之間
引起極大的對立。按照新法的規定，兩萬六千名，在2001年四月之前
抵達荷蘭，政治庇護申請案未過關的外籍人士，將在未來三年時間內，全
部驅逐出境。其中不少人在荷蘭居住了許多年，已經在當地成家立業。過
去一個星期以來，許多反對新難民法的民眾，紛紛走上街頭示威抗議，還
有一名絕望的伊朗人，把眼睛嘴巴縫起來以示抗議。另外，還有反對民眾
揚言要絕食抗議。荷蘭當地乃至於國際的人權團體，早在2002年提案
出現時，就曾提出反對意見。總部設在美國紐約的人權觀察組織發表聲明
指出，這項措施形同把政治難民送回險境，有些反對人士還將此和納粹德
國的罪行做比較。對此，遭到荷蘭政府反駁，強調政治庇護案未通過申請
的外籍人士，本來就違法，沒有理由繼續居留下去。不過，有兩千三百名
居住在荷蘭超過五年的難民，將可獲得赦免及居留權。近幾年來，歐洲地
區出現右派和極右派政黨當政的局勢，嚴苛的移民法相繼出現，繼英國，
丹麥之後，民風一向自由開放包容的荷蘭，也拿移民法開刀，在社會各界
引起不小的爭議。荷蘭下議院17號通過了一項法案，將驅逐兩萬六千名
，政治庇護案審議未過關的外籍人士，這項法案早在討論階段，就引起人
權團體猛烈的抨擊，如今正式通過，預料將對荷蘭的朝野造成嚴重的對立
。荷蘭下議院十七號通過的新難民法，雖然還要送交上議院審理才算完成
立法程序，不過，已經在朝野各陣營之間引起極大的對立。按照新法的規
定，兩萬六千名，在2001年四月之前抵達荷蘭，政治庇護申請案未過
關的外籍人士，將在未來三年時間內，全部驅逐出境。其中不少人在荷蘭
居住了許多年，已經在當地成家立業。過去一個星期以來，許多反對新難
民法的民眾，紛紛走上街頭示威抗議，還有一名絕望的伊朗人，把眼睛嘴
巴縫起來以示抗議。另外，還有反對民眾揚言要絕食抗議。荷蘭當地乃至
於國際的人權團體，早在2002年提案出現時，就曾提出反對意見。總
部設在美國紐約的人權觀察組織發表聲明指出，這項措施形同把政治難民
送回險境，有些反對人士還將此和納粹德國的罪行做比較。對此，遭到荷
蘭政府反駁，強調政治庇護案未通過申請的外籍人士，本來就違法，沒有
理由繼續居留下去。不過，有兩千三百名居住在荷蘭超過五年的難民，將
可獲得赦免及居留權。近幾年來，歐洲地區出現右派和極右派政黨當政的
局勢，嚴苛的移民法相繼出現，繼英國，丹麥之後，民風一向自由開放包
容的荷蘭，也拿移民法開刀，在社會各界引起不小的爭議。荷蘭下議院1
7號通過了一項法案，將驅逐兩萬六千名，政治庇護案審議未過關的外籍
人士，這項法案早在討論階段，就引起人權團體猛烈的抨擊，如今正式通
過，預料將對荷蘭的朝野造成嚴重的對立。荷蘭下議院十七號通過的新難
民法，雖然還要送交上議院審理才算完成立法程序，不過，已經在朝野各
陣營之間引起極大的對立。按照新法的規定，兩萬六千名，在2001年
四月之前抵達荷蘭，政治庇護申請案未過關的外籍人士，將在未來三年時
間內，全部驅逐出境。其中不少人在荷蘭居住了許多年，已經在當地成家
立業。過去一個星期以來，許多反對新難民法的民眾，紛紛走上街頭示威
抗議，還有一名絕望的伊朗人，把眼睛嘴巴縫起來以示抗議。另外，還有
反對民眾揚言要絕食抗議。荷蘭當地乃至於國際的人權團體，早在200
2年提案出現時，就曾提出反對意見。總部設在美國紐約的人權觀察組織
發表聲明指出，這項措施形同把政治難民送回險境，有些反對人士還將此
和納粹德國的罪行做比較。對此，遭到荷蘭政府反駁，強調政治庇護案未
通過申請的外籍人士，本來就違法，沒有理由繼續居留下去。不過，有兩
千三百名居住在荷蘭超過五年的難民，將可獲得赦免及居留權。近幾年來
，歐洲地區出現右派和極右派政黨當政的局勢，嚴苛的移民法相繼出現，
繼英國，丹麥之後，民風一向自由開放包容的荷蘭，也拿移民法開刀，在
社會各界引起不小的爭議。荷蘭下議院17號通過了一項法案，將驅逐兩
萬六千名，政治庇護案審議未過關的外籍人士，這項法案早在討論階段，
就引起人權團體猛烈的抨擊，如今正式通過，預料將對荷蘭的朝野造成嚴
重的對立。荷蘭下議院十七號通過的新難民法，雖然還要送交上議院審理
才算完成立法程序，不過，已經在朝野各陣營之間引起極大的對立。按照
新法的規定，兩萬六千名，在2001年四月之前抵達荷蘭，政治庇護申
請案未過關的外籍人士，將在未來三年時間內，全部驅逐出境。其中不少
人在荷蘭居住了許多年，已經在當地成家立業。過去一個星期以來，許多
反對新難民法的民眾，紛紛走上街頭示威抗議，還有一名絕望的伊朗人，
把眼睛嘴巴縫起來以示抗議。另外，還有反對民眾揚言要絕食抗議。荷蘭
當地乃至於國際的人權團體，早在2002年提案出現時，就曾提出反對
意見。總部設在美國紐約的人權觀察組織發表聲明指出，這項措施形同把
政治難民送回險境，有些反對人士還將此和納粹德國的罪行做比較。對此
，遭到荷蘭政府反駁，強調政治庇護案未通過申請的外籍人士，本來就違
法，沒有理由繼續居留下去。不過，有兩千三百名居住在荷蘭超過五年的
難民，將可獲得赦免及居留權。近幾年來，歐洲地區出現右派和極右派政
黨當政的局勢，嚴苛的移民法相繼出現，繼英國，丹麥之後，民風一向自
由開放包容的荷蘭，也拿移民法開刀，在社會各界引起不小的爭議。荷蘭
下議院17號通過了一項法案，將驅逐兩萬六千名，政治庇護案審議未過
關的外籍人士，這項法案早在討論階段，就引起人權團體猛烈的抨擊，如
今正式通過，預料將對荷蘭的朝野造成嚴重的對立。荷蘭下議院十七號通
過的新難民法，雖然還要送交上議院審理才算完成立法程序，不過，已經
在朝野各陣營之間引起極大的對立。按照新法的規定，兩萬六千名，在2
001年四月之前抵達荷蘭，政治庇護申請案未過關的外籍人士，將在未
來三年時間內，全部驅逐出境。其中不少人在荷蘭居住了許多年，已經在
當地成家立業。過去一個星期以來，許多反對新難民法的民眾，紛紛走上
街頭示威抗議，還有一名絕望的伊朗人，把眼睛嘴巴縫起來以示抗議。另
外，還有反對民眾揚言要絕食抗議。荷蘭當地乃至於國際的人權團體，早
在2002年提案出現時，就曾提出反對意見。總部設在美國紐約的人權
觀察組織發表聲明指出，這項措施形同把政治難民送回險境，有些反對人
士還將此和納粹德國的罪行做比較。對此，遭到荷蘭政府反駁，強調政治
庇護案未通過申請的外籍人士，本來就違法，沒有理由繼續居留下去。不
過，有兩千三百名居住在荷蘭超過五年的難民，將可獲得赦免及居留權。
近幾年來，歐洲地區出現右派和極右派政黨當政的局勢，嚴苛的移民法相
繼出現，繼英國，丹麥之後，民風一向自由開放包容的荷蘭，也拿移民法
開刀，在社會各界引起不小的爭議。荷蘭下議院17號通過了一項法案，
將驅逐兩萬六千名，政治庇護案審議未過關的外籍人士，這項法案早在討
論階段，就引起人權團體猛烈的抨擊，如今正式通過，預料將對荷蘭的朝
野造成嚴重的對立。荷蘭下議院十七號通過的新難民法，雖然還要送交上
議院審理才算完成立法程序，不過，已經在朝野各陣營之間引起極大的對
立。按照新法的規定，兩萬六千名，在2001年四月之前抵達荷蘭，政
治庇護申請案未過關的外籍人士，將在未來三年時間內，全部驅逐出境。
其中不少人在荷蘭居住了許多年，已經在當地成家立業。過去一個星期以
來，許多反對新難民法的民眾，紛紛走上街頭示威抗議，還有一名絕望的
伊朗人，把眼睛嘴巴縫起來以示抗議。另外，還有反對民眾揚言要絕食抗
議。荷蘭當地乃至於國際的人權團體，早在2002年提案出現時，就曾
提出反對意見。總部設在美國紐約的人權觀察組織發表聲明指出，這項措
施形同把政治難民送回險境，有些反對人士還將此和納粹德國的罪行做比
較。對此，遭到荷蘭政府反駁，強調政治庇護案未通過申請的外籍人士，
本來就違法，沒有理由繼續居留下去。不過，有兩千三百名居住在荷蘭超
過五年的難民，將可獲得赦免及居留權。近幾年來，歐洲地區出現右派和
極右派政黨當政的局勢，嚴苛的移民法相繼出現，繼英國，丹麥之後，民
風一向自由開放包容的荷蘭，也拿移民法開刀，在社會各界引起不小的爭
議。荷蘭下議院17號通過了一項法案，將驅逐兩萬六千名，政治庇護案
審議未過關的外籍人士，這項法案早在討論階段，就引起人權團體猛烈的
抨擊，如今正式通過，預料將對荷蘭的朝野造成嚴重的對立。荷蘭下議院
十七號通過的新難民法，雖然還要送交上議院審理才算完成立法程序，不
過，已經在朝野各陣營之間引起極大的對立。按照新法的規定，兩萬六千
名，在2001年四月之前抵達荷蘭，政治庇護申請案未過關的外籍人士
，將在未來三年時間內，全部驅逐出境。其中不少人在荷蘭居住了許多年
，已經在當地成家立業。過去一個星期以來，許多反對新難民法的民眾，
紛紛走上街頭示威抗議，還有一名絕望的伊朗人，把眼睛嘴巴縫起來以示
抗議。另外，還有反對民眾揚言要絕食抗議。荷蘭當地乃至於國際的人權
團體，早在2002年提案出現時，就曾提出反對意見。總部設在美國紐
約的人權觀察組織發表聲明指出，這項措施形同把政治難民送回險境，有
些反對人士還將此和納粹德國的罪行做比較。對此，遭到荷蘭政府反駁，
強調政治庇護案未通過申請的外籍人士，本來就違法，沒有理由繼續居留
下去。不過，有兩千三百名居住在荷蘭超過五年的難民，將可獲得赦免及
居留權。近幾年來，歐洲地區出現右派和極右派政黨當政的局勢，嚴苛的
移民法相繼出現，繼英國，丹麥之後，民風一向自由開放包容的荷蘭，也
拿移民法開刀，在社會各界引起不小的爭議。荷蘭下議院17號通過了一
項法案，將驅逐兩萬六千名，政治庇護案審議未過關的外籍人士，這項法
案早在討論階段，就引起人權團體猛烈的抨擊，如今正式通過，預料將對
荷蘭的朝野造成嚴重的對立。荷蘭下議院十七號通過的新難民法，雖然還
要送交上議院審理才算完成立法程序，不過，已經在朝野各陣營之間引起
極大的對立。按照新法的規定，兩萬六千名，在2001年四月之前抵達
荷蘭，政治庇護申請案未過關的外籍人士，將在未來三年時間內，全部驅
逐出境。其中不少人在荷蘭居住了許多年，已經在當地成家立業。過去一
個星期以來，許多反對新難民法的民眾，紛紛走上街頭示威抗議，還有一
名絕望的伊朗人，把眼睛嘴巴縫起來以示抗議。另外，還有反對民眾揚言
要絕食抗議。荷蘭當地乃至於國際的人權團體，早在2002年提案出現
時，就曾提出反對意見。總部設在美國紐約的人權觀察組織發表聲明指出
，這項措施形同把政治難民送回險境，有些反對人士還將此和納粹德國的
罪行做比較。對此，遭到荷蘭政府反駁，強調政治庇護案未通過申請的外
籍人士，本來就違法，沒有理由繼續居留下去。不過，有兩千三百名居住
在荷蘭超過五年的難民，將可獲得赦免及居留權。近幾年來，歐洲地區出
現右派和極右派政黨當政的局勢，嚴苛的移民法相繼出現，繼英國，丹麥
之後，民風一向自由開放包容的荷蘭，也拿移民法開刀，在社會各界引起
不小的爭議。
