台灣高鐵在通車以後、對台灣經濟有什麼影響？根據台經院對企業進行的
調查，中南部企業對高鐵帶來的整體發展、比較樂觀，不過、北部企業的
態度卻是相對冷淡高鐵如果在明年順利通車，對台灣經濟的影響到底有多
少？根據台經院八月份針對北中南企業作的一份民調結果顯示，認為高鐵
營運後，增加企業競爭力的，中部地區最高，為48.8%，其次為南部
地區33.3%，最低為北部21%，另外，認為會增加台灣整體產業競
爭力，南部地區最高63.8%，其次為中部地區59.5%，最低為北
部45.6%。南北民調差異大，學者表示，主要是在於交通需求的不同
。除了交通便利外，政府認為開發高鐵特地區場站週邊的產業，可帶來商
機，帶動經濟發展。儘管高鐵通車可能帶來商機，但學者認為，整體而言
，企業對於高鐵能提高台灣整體產業競爭力雖然比較樂觀，但對於自身企
業競爭力是否能提升，認知卻較不明顯，學者建議，可透過宣導與教育來
提升高鐵的商業服務需求。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導台灣高鐵在通
車以後、對台灣經濟有什麼影響？根據台經院對企業進行的調查，中南部
企業對高鐵帶來的整體發展、比較樂觀，不過、北部企業的態度卻是相對
冷淡高鐵如果在明年順利通車，對台灣經濟的影響到底有多少？根據台經
院八月份針對北中南企業作的一份民調結果顯示，認為高鐵營運後，增加
企業競爭力的，中部地區最高，為48.8%，其次為南部地區33.3
%，最低為北部21%，另外，認為會增加台灣整體產業競爭力，南部地
區最高63.8%，其次為中部地區59.5%，最低為北部45.6%
。南北民調差異大，學者表示，主要是在於交通需求的不同。除了交通便
利外，政府認為開發高鐵特地區場站週邊的產業，可帶來商機，帶動經濟
發展。儘管高鐵通車可能帶來商機，但學者認為，整體而言，企業對於高
鐵能提高台灣整體產業競爭力雖然比較樂觀，但對於自身企業競爭力是否
能提升，認知卻較不明顯，學者建議，可透過宣導與教育來提升高鐵的商
業服務需求。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導台灣高鐵在通車以後、對台
灣經濟有什麼影響？根據台經院對企業進行的調查，中南部企業對高鐵帶
來的整體發展、比較樂觀，不過、北部企業的態度卻是相對冷淡高鐵如果
在明年順利通車，對台灣經濟的影響到底有多少？根據台經院八月份針對
北中南企業作的一份民調結果顯示，認為高鐵營運後，增加企業競爭力的
，中部地區最高，為48.8%，其次為南部地區33.3%，最低為北
部21%，另外，認為會增加台灣整體產業競爭力，南部地區最高63.
8%，其次為中部地區59.5%，最低為北部45.6%。南北民調差
異大，學者表示，主要是在於交通需求的不同。除了交通便利外，政府認
為開發高鐵特地區場站週邊的產業，可帶來商機，帶動經濟發展。儘管高
鐵通車可能帶來商機，但學者認為，整體而言，企業對於高鐵能提高台灣
整體產業競爭力雖然比較樂觀，但對於自身企業競爭力是否能提升，認知
卻較不明顯，學者建議，可透過宣導與教育來提升高鐵的商業服務需求。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導台灣高鐵在通車以後、對台灣經濟有什麼
影響？根據台經院對企業進行的調查，中南部企業對高鐵帶來的整體發展
、比較樂觀，不過、北部企業的態度卻是相對冷淡高鐵如果在明年順利通
車，對台灣經濟的影響到底有多少？根據台經院八月份針對北中南企業作
的一份民調結果顯示，認為高鐵營運後，增加企業競爭力的，中部地區最
高，為48.8%，其次為南部地區33.3%，最低為北部21%，另
外，認為會增加台灣整體產業競爭力，南部地區最高63.8%，其次為
中部地區59.5%，最低為北部45.6%。南北民調差異大，學者表
示，主要是在於交通需求的不同。除了交通便利外，政府認為開發高鐵特
地區場站週邊的產業，可帶來商機，帶動經濟發展。儘管高鐵通車可能帶
來商機，但學者認為，整體而言，企業對於高鐵能提高台灣整體產業競爭
力雖然比較樂觀，但對於自身企業競爭力是否能提升，認知卻較不明顯，
學者建議，可透過宣導與教育來提升高鐵的商業服務需求。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導台灣高鐵在通車以後、對台灣經濟有什麼影響？根據台
經院對企業進行的調查，中南部企業對高鐵帶來的整體發展、比較樂觀，
不過、北部企業的態度卻是相對冷淡高鐵如果在明年順利通車，對台灣經
濟的影響到底有多少？根據台經院八月份針對北中南企業作的一份民調結
果顯示，認為高鐵營運後，增加企業競爭力的，中部地區最高，為48.
8%，其次為南部地區33.3%，最低為北部21%，另外，認為會增
加台灣整體產業競爭力，南部地區最高63.8%，其次為中部地區59
.5%，最低為北部45.6%。南北民調差異大，學者表示，主要是在
於交通需求的不同。除了交通便利外，政府認為開發高鐵特地區場站週邊
的產業，可帶來商機，帶動經濟發展。儘管高鐵通車可能帶來商機，但學
者認為，整體而言，企業對於高鐵能提高台灣整體產業競爭力雖然比較樂
觀，但對於自身企業競爭力是否能提升，認知卻較不明顯，學者建議，可
透過宣導與教育來提升高鐵的商業服務需求。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導
