立法院今天三讀通過、把老農津貼、從現行的每個月四千元、提高到五千
元、從明年的一月一號、開始實施。立法院今天三讀通過，修正65歲以
上的老農津貼，明年開始將從現行每個月新台幣四千元提高到五千元。提
高老農津貼，其實在選前已經成為各政黨喊出利多的共同口號，加上朝野
高度共識，今天才能順利通過。根據行政院估計，提高老農津貼，每年將
增加大約86億元的支出預算，因此立法院也附帶決議，未來比照軍公教
勞工，儘速推動農民退休金的制度。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導立法
院今天三讀通過、把老農津貼、從現行的每個月四千元、提高到五千元、
從明年的一月一號、開始實施。立法院今天三讀通過，修正65歲以上的
老農津貼，明年開始將從現行每個月新台幣四千元提高到五千元。提高老
農津貼，其實在選前已經成為各政黨喊出利多的共同口號，加上朝野高度
共識，今天才能順利通過。根據行政院估計，提高老農津貼，每年將增加
大約86億元的支出預算，因此立法院也附帶決議，未來比照軍公教勞工
，儘速推動農民退休金的制度。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導立法院今
天三讀通過、把老農津貼、從現行的每個月四千元、提高到五千元、從明
年的一月一號、開始實施。立法院今天三讀通過，修正65歲以上的老農
津貼，明年開始將從現行每個月新台幣四千元提高到五千元。提高老農津
貼，其實在選前已經成為各政黨喊出利多的共同口號，加上朝野高度共識
，今天才能順利通過。根據行政院估計，提高老農津貼，每年將增加大約
86億元的支出預算，因此立法院也附帶決議，未來比照軍公教勞工，儘
速推動農民退休金的制度。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導立法院今天三
讀通過、把老農津貼、從現行的每個月四千元、提高到五千元、從明年的
一月一號、開始實施。立法院今天三讀通過，修正65歲以上的老農津貼
，明年開始將從現行每個月新台幣四千元提高到五千元。提高老農津貼，
其實在選前已經成為各政黨喊出利多的共同口號，加上朝野高度共識，今
天才能順利通過。根據行政院估計，提高老農津貼，每年將增加大約86
億元的支出預算，因此立法院也附帶決議，未來比照軍公教勞工，儘速推
動農民退休金的制度。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導立法院今天三讀通
過、把老農津貼、從現行的每個月四千元、提高到五千元、從明年的一月
一號、開始實施。立法院今天三讀通過，修正65歲以上的老農津貼，明
年開始將從現行每個月新台幣四千元提高到五千元。提高老農津貼，其實
在選前已經成為各政黨喊出利多的共同口號，加上朝野高度共識，今天才
能順利通過。根據行政院估計，提高老農津貼，每年將增加大約86億元
的支出預算，因此立法院也附帶決議，未來比照軍公教勞工，儘速推動農
民退休金的制度。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
