各家銀行紛紛推出網路銀行服務，到底使用率有多高。資策會最近的調查
發現、在一千多位網友當中、有三成用過線上轉帳，也有兩成五有線上投
資的經驗，但是整體來說、因為民眾對網路安全還是有疑問、所以線上金
融的使用率並不高。國內首次針對網友使用線上金融使用行為的調查，結
果發現三成三網友曾使用線上轉帳，2529歲是主要的使用族群。雖然
各家銀行業者都推出網路銀行的服務，不過使用率普遍偏低，目前線上投
資佔整體金融市場的比重最高，証券市場中電子成交的金額比重佔17.
7%，網路ATM轉帳交易只佔實體ATM交易的0.67%。顯示線上
金融還有很大的發展潛力。調查也發現有一成一的網友會在線上買保險，
但是以小額的機車險或是旅遊險為主，線上貸款因為只提供申辦，所以使
用比例偏低，只有4.2%曾用過。目前線上金融以20歲到24歲的網
友為主要服務族群，普及率不高。相較於美國由於地廣人稀，網路銀行的
使用普及率已達56%，台灣銀行分行的密度高，也減少了民眾使用線上
金融的意願。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。各家銀行紛紛推出網路銀
行服務，到底使用率有多高。資策會最近的調查發現、在一千多位網友當
中、有三成用過線上轉帳，也有兩成五有線上投資的經驗，但是整體來說
、因為民眾對網路安全還是有疑問、所以線上金融的使用率並不高。國內
首次針對網友使用線上金融使用行為的調查，結果發現三成三網友曾使用
線上轉帳，2529歲是主要的使用族群。雖然各家銀行業者都推出網路
銀行的服務，不過使用率普遍偏低，目前線上投資佔整體金融市場的比重
最高，証券市場中電子成交的金額比重佔17.7%，網路ATM轉帳交
易只佔實體ATM交易的0.67%。顯示線上金融還有很大的發展潛力
。調查也發現有一成一的網友會在線上買保險，但是以小額的機車險或是
旅遊險為主，線上貸款因為只提供申辦，所以使用比例偏低，只有4.2
%曾用過。目前線上金融以20歲到24歲的網友為主要服務族群，普及
率不高。相較於美國由於地廣人稀，網路銀行的使用普及率已達56%，
台灣銀行分行的密度高，也減少了民眾使用線上金融的意願。公視新聞陳
姝君黃守銘採訪報導。各家銀行紛紛推出網路銀行服務，到底使用率有多
高。資策會最近的調查發現、在一千多位網友當中、有三成用過線上轉帳
，也有兩成五有線上投資的經驗，但是整體來說、因為民眾對網路安全還
是有疑問、所以線上金融的使用率並不高。國內首次針對網友使用線上金
融使用行為的調查，結果發現三成三網友曾使用線上轉帳，2529歲是
主要的使用族群。雖然各家銀行業者都推出網路銀行的服務，不過使用率
普遍偏低，目前線上投資佔整體金融市場的比重最高，証券市場中電子成
交的金額比重佔17.7%，網路ATM轉帳交易只佔實體ATM交易的
0.67%。顯示線上金融還有很大的發展潛力。調查也發現有一成一的
網友會在線上買保險，但是以小額的機車險或是旅遊險為主，線上貸款因
為只提供申辦，所以使用比例偏低，只有4.2%曾用過。目前線上金融
以20歲到24歲的網友為主要服務族群，普及率不高。相較於美國由於
地廣人稀，網路銀行的使用普及率已達56%，台灣銀行分行的密度高，
也減少了民眾使用線上金融的意願。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。各
家銀行紛紛推出網路銀行服務，到底使用率有多高。資策會最近的調查發
現、在一千多位網友當中、有三成用過線上轉帳，也有兩成五有線上投資
的經驗，但是整體來說、因為民眾對網路安全還是有疑問、所以線上金融
的使用率並不高。國內首次針對網友使用線上金融使用行為的調查，結果
發現三成三網友曾使用線上轉帳，2529歲是主要的使用族群。雖然各
家銀行業者都推出網路銀行的服務，不過使用率普遍偏低，目前線上投資
佔整體金融市場的比重最高，証券市場中電子成交的金額比重佔17.7
%，網路ATM轉帳交易只佔實體ATM交易的0.67%。顯示線上金
融還有很大的發展潛力。調查也發現有一成一的網友會在線上買保險，但
是以小額的機車險或是旅遊險為主，線上貸款因為只提供申辦，所以使用
比例偏低，只有4.2%曾用過。目前線上金融以20歲到24歲的網友
為主要服務族群，普及率不高。相較於美國由於地廣人稀，網路銀行的使
用普及率已達56%，台灣銀行分行的密度高，也減少了民眾使用線上金
融的意願。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。各家銀行紛紛推出網路銀行
服務，到底使用率有多高。資策會最近的調查發現、在一千多位網友當中
、有三成用過線上轉帳，也有兩成五有線上投資的經驗，但是整體來說、
因為民眾對網路安全還是有疑問、所以線上金融的使用率並不高。國內首
次針對網友使用線上金融使用行為的調查，結果發現三成三網友曾使用線
上轉帳，2529歲是主要的使用族群。雖然各家銀行業者都推出網路銀
行的服務，不過使用率普遍偏低，目前線上投資佔整體金融市場的比重最
高，証券市場中電子成交的金額比重佔17.7%，網路ATM轉帳交易
只佔實體ATM交易的0.67%。顯示線上金融還有很大的發展潛力。
調查也發現有一成一的網友會在線上買保險，但是以小額的機車險或是旅
遊險為主，線上貸款因為只提供申辦，所以使用比例偏低，只有4.2%
曾用過。目前線上金融以20歲到24歲的網友為主要服務族群，普及率
不高。相較於美國由於地廣人稀，網路銀行的使用普及率已達56%，台
灣銀行分行的密度高，也減少了民眾使用線上金融的意願。公視新聞陳姝
君黃守銘採訪報導。各家銀行紛紛推出網路銀行服務，到底使用率有多高
。資策會最近的調查發現、在一千多位網友當中、有三成用過線上轉帳，
也有兩成五有線上投資的經驗，但是整體來說、因為民眾對網路安全還是
有疑問、所以線上金融的使用率並不高。國內首次針對網友使用線上金融
使用行為的調查，結果發現三成三網友曾使用線上轉帳，2529歲是主
要的使用族群。雖然各家銀行業者都推出網路銀行的服務，不過使用率普
遍偏低，目前線上投資佔整體金融市場的比重最高，証券市場中電子成交
的金額比重佔17.7%，網路ATM轉帳交易只佔實體ATM交易的0
.67%。顯示線上金融還有很大的發展潛力。調查也發現有一成一的網
友會在線上買保險，但是以小額的機車險或是旅遊險為主，線上貸款因為
只提供申辦，所以使用比例偏低，只有4.2%曾用過。目前線上金融以
20歲到24歲的網友為主要服務族群，普及率不高。相較於美國由於地
廣人稀，網路銀行的使用普及率已達56%，台灣銀行分行的密度高，也
減少了民眾使用線上金融的意願。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。各家
銀行紛紛推出網路銀行服務，到底使用率有多高。資策會最近的調查發現
、在一千多位網友當中、有三成用過線上轉帳，也有兩成五有線上投資的
經驗，但是整體來說、因為民眾對網路安全還是有疑問、所以線上金融的
使用率並不高。國內首次針對網友使用線上金融使用行為的調查，結果發
現三成三網友曾使用線上轉帳，2529歲是主要的使用族群。雖然各家
銀行業者都推出網路銀行的服務，不過使用率普遍偏低，目前線上投資佔
整體金融市場的比重最高，証券市場中電子成交的金額比重佔17.7%
，網路ATM轉帳交易只佔實體ATM交易的0.67%。顯示線上金融
還有很大的發展潛力。調查也發現有一成一的網友會在線上買保險，但是
以小額的機車險或是旅遊險為主，線上貸款因為只提供申辦，所以使用比
例偏低，只有4.2%曾用過。目前線上金融以20歲到24歲的網友為
主要服務族群，普及率不高。相較於美國由於地廣人稀，網路銀行的使用
普及率已達56%，台灣銀行分行的密度高，也減少了民眾使用線上金融
的意願。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。各家銀行紛紛推出網路銀行服
務，到底使用率有多高。資策會最近的調查發現、在一千多位網友當中、
有三成用過線上轉帳，也有兩成五有線上投資的經驗，但是整體來說、因
為民眾對網路安全還是有疑問、所以線上金融的使用率並不高。國內首次
針對網友使用線上金融使用行為的調查，結果發現三成三網友曾使用線上
轉帳，2529歲是主要的使用族群。雖然各家銀行業者都推出網路銀行
的服務，不過使用率普遍偏低，目前線上投資佔整體金融市場的比重最高
，証券市場中電子成交的金額比重佔17.7%，網路ATM轉帳交易只
佔實體ATM交易的0.67%。顯示線上金融還有很大的發展潛力。調
查也發現有一成一的網友會在線上買保險，但是以小額的機車險或是旅遊
險為主，線上貸款因為只提供申辦，所以使用比例偏低，只有4.2%曾
用過。目前線上金融以20歲到24歲的網友為主要服務族群，普及率不
高。相較於美國由於地廣人稀，網路銀行的使用普及率已達56%，台灣
銀行分行的密度高，也減少了民眾使用線上金融的意願。公視新聞陳姝君
黃守銘採訪報導。各家銀行紛紛推出網路銀行服務，到底使用率有多高。
資策會最近的調查發現、在一千多位網友當中、有三成用過線上轉帳，也
有兩成五有線上投資的經驗，但是整體來說、因為民眾對網路安全還是有
疑問、所以線上金融的使用率並不高。國內首次針對網友使用線上金融使
用行為的調查，結果發現三成三網友曾使用線上轉帳，2529歲是主要
的使用族群。雖然各家銀行業者都推出網路銀行的服務，不過使用率普遍
偏低，目前線上投資佔整體金融市場的比重最高，証券市場中電子成交的
金額比重佔17.7%，網路ATM轉帳交易只佔實體ATM交易的0.
67%。顯示線上金融還有很大的發展潛力。調查也發現有一成一的網友
會在線上買保險，但是以小額的機車險或是旅遊險為主，線上貸款因為只
提供申辦，所以使用比例偏低，只有4.2%曾用過。目前線上金融以2
0歲到24歲的網友為主要服務族群，普及率不高。相較於美國由於地廣
人稀，網路銀行的使用普及率已達56%，台灣銀行分行的密度高，也減
少了民眾使用線上金融的意願。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。
