荷蘭下議院17號通過了一項法案，將驅逐兩萬六千名，政治庇護案審
議未過關的外籍人士，這項法案早在討論階段，就引起人權團體猛烈
的抨擊，如今正式通過，預料將對荷蘭的朝野造成嚴重的對立。
荷蘭下議院十七號通過的新難民法，雖然還要送交上議院審理才算完成
立法程序，不過，已經在朝野各陣營之間引起極大的對立。
按照新法的規定，兩萬六千名，在2001年四月之前抵達荷蘭，政治
庇護申請案未過關的外籍人士，將在未來三年時間內，全部驅逐出境
。
其中不少人在荷蘭居住了許多年，已經在當地成家立業。
過去一個星期以來，許多反對新難民法的民眾，紛紛走上街頭示威抗議
，還有一名絕望的伊朗人，把眼睛嘴巴縫起來以示抗議。
另外，還有反對民眾揚言要絕食抗議。
荷蘭當地乃至於國際的人權團體，早在2002年提案出現時，就曾提
出反對意見。
總部設在美國紐約的人權觀察組織發表聲明指出，這項措施形同把政治
難民送回險境，有些反對人士還將此和納粹德國的罪行做比較。
對此，遭到荷蘭政府反駁，強調政治庇護案未通過申請的外籍人士，本
來就違法，沒有理由繼續居留下去。
不過，有兩千三百名居住在荷蘭超過五年的難民，將可獲得赦免及居留
權。
近幾年來，歐洲地區出現右派和極右派政黨當政的局勢，嚴苛的移民法
相繼出現，繼英國，丹麥之後，民風一向自由開放包容的荷蘭，也拿
移民法開刀，在社會各界引起不小的爭議。
