除了社運團體之外、也有學者分析、現在歐盟跟美國、都在推動調降關稅
、以及降低對農產品的補貼，這些趨勢會讓台灣農業、受到重大的衝擊，
政府必須要制定相關政策、來保護農民。上千韓國農民到香港抗議WTO
部長會議，因為WTO談判的結果，將對日韓台灣等小農國家的農業，產
生巨大衝擊，農經學者認為，目前歐美都同意降低農產關稅和農業補貼，
加上嚴格設限敏感性農產品的要求，影響所及實施多年的國內稻米保證價
格收購制度，將面臨取消或調整，這些因素，將使國內農業政策，遭受前
所未有的改變壓力。學者強調，在世界經濟潮流出口為導向的前提下，台
灣農業必然被犧牲，而台灣農民聯盟更痛批，WTO是富國及財團操控下
的產物，過程不民主，強調自由貿易的背後，卻犧牲貧窮落後國家的無數
農民由於這次的WTO部長會議，農業問題各國意見分歧，談判陷入僵局
，能否達成共識，還不得而知，不過，在世界各國強調自由貿易精神的強
大壓力下，未來我國農業保護的高關稅，勢必逐漸降低，學者憂心台灣農
業衝擊威脅前所未有，政府應該立即思考出全盤的農業調整策略。林俊賢
沈志明除了社運團體之外、也有學者分析、現在歐盟跟美國、都在推動調
降關稅、以及降低對農產品的補貼，這些趨勢會讓台灣農業、受到重大的
衝擊，政府必須要制定相關政策、來保護農民。上千韓國農民到香港抗議
WTO部長會議，因為WTO談判的結果，將對日韓台灣等小農國家的農
業，產生巨大衝擊，農經學者認為，目前歐美都同意降低農產關稅和農業
補貼，加上嚴格設限敏感性農產品的要求，影響所及實施多年的國內稻米
保證價格收購制度，將面臨取消或調整，這些因素，將使國內農業政策，
遭受前所未有的改變壓力。學者強調，在世界經濟潮流出口為導向的前提
下，台灣農業必然被犧牲，而台灣農民聯盟更痛批，WTO是富國及財團
操控下的產物，過程不民主，強調自由貿易的背後，卻犧牲貧窮落後國家
的無數農民由於這次的WTO部長會議，農業問題各國意見分歧，談判陷
入僵局，能否達成共識，還不得而知，不過，在世界各國強調自由貿易精
神的強大壓力下，未來我國農業保護的高關稅，勢必逐漸降低，學者憂心
台灣農業衝擊威脅前所未有，政府應該立即思考出全盤的農業調整策略。
林俊賢沈志明除了社運團體之外、也有學者分析、現在歐盟跟美國、都在
推動調降關稅、以及降低對農產品的補貼，這些趨勢會讓台灣農業、受到
重大的衝擊，政府必須要制定相關政策、來保護農民。上千韓國農民到香
港抗議WTO部長會議，因為WTO談判的結果，將對日韓台灣等小農國
家的農業，產生巨大衝擊，農經學者認為，目前歐美都同意降低農產關稅
和農業補貼，加上嚴格設限敏感性農產品的要求，影響所及實施多年的國
內稻米保證價格收購制度，將面臨取消或調整，這些因素，將使國內農業
政策，遭受前所未有的改變壓力。學者強調，在世界經濟潮流出口為導向
的前提下，台灣農業必然被犧牲，而台灣農民聯盟更痛批，WTO是富國
及財團操控下的產物，過程不民主，強調自由貿易的背後，卻犧牲貧窮落
後國家的無數農民由於這次的WTO部長會議，農業問題各國意見分歧，
談判陷入僵局，能否達成共識，還不得而知，不過，在世界各國強調自由
貿易精神的強大壓力下，未來我國農業保護的高關稅，勢必逐漸降低，學
者憂心台灣農業衝擊威脅前所未有，政府應該立即思考出全盤的農業調整
策略。林俊賢沈志明除了社運團體之外、也有學者分析、現在歐盟跟美國
、都在推動調降關稅、以及降低對農產品的補貼，這些趨勢會讓台灣農業
、受到重大的衝擊，政府必須要制定相關政策、來保護農民。上千韓國農
民到香港抗議WTO部長會議，因為WTO談判的結果，將對日韓台灣等
小農國家的農業，產生巨大衝擊，農經學者認為，目前歐美都同意降低農
產關稅和農業補貼，加上嚴格設限敏感性農產品的要求，影響所及實施多
年的國內稻米保證價格收購制度，將面臨取消或調整，這些因素，將使國
內農業政策，遭受前所未有的改變壓力。學者強調，在世界經濟潮流出口
為導向的前提下，台灣農業必然被犧牲，而台灣農民聯盟更痛批，WTO
是富國及財團操控下的產物，過程不民主，強調自由貿易的背後，卻犧牲
貧窮落後國家的無數農民由於這次的WTO部長會議，農業問題各國意見
分歧，談判陷入僵局，能否達成共識，還不得而知，不過，在世界各國強
調自由貿易精神的強大壓力下，未來我國農業保護的高關稅，勢必逐漸降
低，學者憂心台灣農業衝擊威脅前所未有，政府應該立即思考出全盤的農
業調整策略。林俊賢沈志明
