軍公教人員的優惠存款改革方案、原本預訂在16號上路，但是因為配套
不夠完整、考試院今天確定、要延後實施。原本定在12月16號也就是
這個星期五就要實施的18%優存利改革方案，在今天考試院聯席審查會
上討論配套方案，出席的還有國防部和教育部人事局等單位，經過三個多
小時的會議，並沒有達成具體結果，也使得改革方案無法如期實施。癥結
在於考試委員對於退休前待遇的採計標準等施行細節，無法達成共識，加
上國防部和教育部尚未將配套方案送交銓敘部，改革方案內容才無法定案
，但如果因此說16號上路的說法跳票，考試院的態度很保留。考試委員
認為所有的細節都先談定，不應該急著實施，而下一次的審查會將在兩週
後舉行。張玉菁陳保羅軍公教人員的優惠存款改革方案、原本預訂在16
號上路，但是因為配套不夠完整、考試院今天確定、要延後實施。原本定
在12月16號也就是這個星期五就要實施的18%優存利改革方案，在
今天考試院聯席審查會上討論配套方案，出席的還有國防部和教育部人事
局等單位，經過三個多小時的會議，並沒有達成具體結果，也使得改革方
案無法如期實施。癥結在於考試委員對於退休前待遇的採計標準等施行細
節，無法達成共識，加上國防部和教育部尚未將配套方案送交銓敘部，改
革方案內容才無法定案，但如果因此說16號上路的說法跳票，考試院的
態度很保留。考試委員認為所有的細節都先談定，不應該急著實施，而下
一次的審查會將在兩週後舉行。張玉菁陳保羅軍公教人員的優惠存款改革
方案、原本預訂在16號上路，但是因為配套不夠完整、考試院今天確定
、要延後實施。原本定在12月16號也就是這個星期五就要實施的18
%優存利改革方案，在今天考試院聯席審查會上討論配套方案，出席的還
有國防部和教育部人事局等單位，經過三個多小時的會議，並沒有達成具
體結果，也使得改革方案無法如期實施。癥結在於考試委員對於退休前待
遇的採計標準等施行細節，無法達成共識，加上國防部和教育部尚未將配
套方案送交銓敘部，改革方案內容才無法定案，但如果因此說16號上路
的說法跳票，考試院的態度很保留。考試委員認為所有的細節都先談定，
不應該急著實施，而下一次的審查會將在兩週後舉行。張玉菁陳保羅軍公
教人員的優惠存款改革方案、原本預訂在16號上路，但是因為配套不夠
完整、考試院今天確定、要延後實施。原本定在12月16號也就是這個
星期五就要實施的18%優存利改革方案，在今天考試院聯席審查會上討
論配套方案，出席的還有國防部和教育部人事局等單位，經過三個多小時
的會議，並沒有達成具體結果，也使得改革方案無法如期實施。癥結在於
考試委員對於退休前待遇的採計標準等施行細節，無法達成共識，加上國
防部和教育部尚未將配套方案送交銓敘部，改革方案內容才無法定案，但
如果因此說16號上路的說法跳票，考試院的態度很保留。考試委員認為
所有的細節都先談定，不應該急著實施，而下一次的審查會將在兩週後舉
行。張玉菁陳保羅軍公教人員的優惠存款改革方案、原本預訂在16號上
路，但是因為配套不夠完整、考試院今天確定、要延後實施。原本定在1
2月16號也就是這個星期五就要實施的18%優存利改革方案，在今天
考試院聯席審查會上討論配套方案，出席的還有國防部和教育部人事局等
單位，經過三個多小時的會議，並沒有達成具體結果，也使得改革方案無
法如期實施。癥結在於考試委員對於退休前待遇的採計標準等施行細節，
無法達成共識，加上國防部和教育部尚未將配套方案送交銓敘部，改革方
案內容才無法定案，但如果因此說16號上路的說法跳票，考試院的態度
很保留。考試委員認為所有的細節都先談定，不應該急著實施，而下一次
的審查會將在兩週後舉行。張玉菁陳保羅
