原本七月一號就要換發的身分證、因為發生要不要按指紋的爭議、延到這
個月21號上路。現在我們就要提醒您、一些重要的注意事項。12月2
0號新任縣市長就職，隔天起國民身分證也要全面換發。從昨天開始，各
戶政機關已經陸續寄發換證通知，戶政人員也會主動下鄉到各鄰里集體辦
理，呼籲民眾依照通知單上指定的時間地點，帶著一年內的彩色照片、舊
的身分證、還有印章去辦理。但如果要找人代辦則必須先填委託書。內政
部強調，換證採先收再給，大約要等一個月才能拿到新的身分證，為了預
防詐騙集團趁機詐騙，呼籲民眾，舊身分證不會回收，連影印本也不用給
請民眾注意。估計全國有將近1900萬張身分證要更換，換證時間為期
一年，到95年12月31號為止，領證時也限制必須本人親自領取，提
醒民眾注意。原本七月一號就要換發的身分證、因為發生要不要按指紋的
爭議、延到這個月21號上路。現在我們就要提醒您、一些重要的注意事
項。12月20號新任縣市長就職，隔天起國民身分證也要全面換發。從
昨天開始，各戶政機關已經陸續寄發換證通知，戶政人員也會主動下鄉到
各鄰里集體辦理，呼籲民眾依照通知單上指定的時間地點，帶著一年內的
彩色照片、舊的身分證、還有印章去辦理。但如果要找人代辦則必須先填
委託書。內政部強調，換證採先收再給，大約要等一個月才能拿到新的身
分證，為了預防詐騙集團趁機詐騙，呼籲民眾，舊身分證不會回收，連影
印本也不用給請民眾注意。估計全國有將近1900萬張身分證要更換，
換證時間為期一年，到95年12月31號為止，領證時也限制必須本人
親自領取，提醒民眾注意。原本七月一號就要換發的身分證、因為發生要
不要按指紋的爭議、延到這個月21號上路。現在我們就要提醒您、一些
重要的注意事項。12月20號新任縣市長就職，隔天起國民身分證也要
全面換發。從昨天開始，各戶政機關已經陸續寄發換證通知，戶政人員也
會主動下鄉到各鄰里集體辦理，呼籲民眾依照通知單上指定的時間地點，
帶著一年內的彩色照片、舊的身分證、還有印章去辦理。但如果要找人代
辦則必須先填委託書。內政部強調，換證採先收再給，大約要等一個月才
能拿到新的身分證，為了預防詐騙集團趁機詐騙，呼籲民眾，舊身分證不
會回收，連影印本也不用給請民眾注意。估計全國有將近1900萬張身
分證要更換，換證時間為期一年，到95年12月31號為止，領證時也
限制必須本人親自領取，提醒民眾注意。原本七月一號就要換發的身分證
、因為發生要不要按指紋的爭議、延到這個月21號上路。現在我們就要
提醒您、一些重要的注意事項。12月20號新任縣市長就職，隔天起國
民身分證也要全面換發。從昨天開始，各戶政機關已經陸續寄發換證通知
，戶政人員也會主動下鄉到各鄰里集體辦理，呼籲民眾依照通知單上指定
的時間地點，帶著一年內的彩色照片、舊的身分證、還有印章去辦理。但
如果要找人代辦則必須先填委託書。內政部強調，換證採先收再給，大約
要等一個月才能拿到新的身分證，為了預防詐騙集團趁機詐騙，呼籲民眾
，舊身分證不會回收，連影印本也不用給請民眾注意。估計全國有將近1
900萬張身分證要更換，換證時間為期一年，到95年12月31號為
止，領證時也限制必須本人親自領取，提醒民眾注意。原本七月一號就要
換發的身分證、因為發生要不要按指紋的爭議、延到這個月21號上路。
現在我們就要提醒您、一些重要的注意事項。12月20號新任縣市長就
職，隔天起國民身分證也要全面換發。從昨天開始，各戶政機關已經陸續
寄發換證通知，戶政人員也會主動下鄉到各鄰里集體辦理，呼籲民眾依照
通知單上指定的時間地點，帶著一年內的彩色照片、舊的身分證、還有印
章去辦理。但如果要找人代辦則必須先填委託書。內政部強調，換證採先
收再給，大約要等一個月才能拿到新的身分證，為了預防詐騙集團趁機詐
騙，呼籲民眾，舊身分證不會回收，連影印本也不用給請民眾注意。估計
全國有將近1900萬張身分證要更換，換證時間為期一年，到95年1
2月31號為止，領證時也限制必須本人親自領取，提醒民眾注意。原本
七月一號就要換發的身分證、因為發生要不要按指紋的爭議、延到這個月
21號上路。現在我們就要提醒您、一些重要的注意事項。12月20號
新任縣市長就職，隔天起國民身分證也要全面換發。從昨天開始，各戶政
機關已經陸續寄發換證通知，戶政人員也會主動下鄉到各鄰里集體辦理，
呼籲民眾依照通知單上指定的時間地點，帶著一年內的彩色照片、舊的身
分證、還有印章去辦理。但如果要找人代辦則必須先填委託書。內政部強
調，換證採先收再給，大約要等一個月才能拿到新的身分證，為了預防詐
騙集團趁機詐騙，呼籲民眾，舊身分證不會回收，連影印本也不用給請民
眾注意。估計全國有將近1900萬張身分證要更換，換證時間為期一年
，到95年12月31號為止，領證時也限制必須本人親自領取，提醒民
眾注意。原本七月一號就要換發的身分證、因為發生要不要按指紋的爭議
、延到這個月21號上路。現在我們就要提醒您、一些重要的注意事項。
12月20號新任縣市長就職，隔天起國民身分證也要全面換發。從昨天
開始，各戶政機關已經陸續寄發換證通知，戶政人員也會主動下鄉到各鄰
里集體辦理，呼籲民眾依照通知單上指定的時間地點，帶著一年內的彩色
照片、舊的身分證、還有印章去辦理。但如果要找人代辦則必須先填委託
書。內政部強調，換證採先收再給，大約要等一個月才能拿到新的身分證
，為了預防詐騙集團趁機詐騙，呼籲民眾，舊身分證不會回收，連影印本
也不用給請民眾注意。估計全國有將近1900萬張身分證要更換，換證
時間為期一年，到95年12月31號為止，領證時也限制必須本人親自
領取，提醒民眾注意。
