在伊拉克局勢方面，美國雖然承諾，在六月底將政權交還伊拉克，但是以
目前的安全和政治問題來看，不少人都質疑，這項計畫在四個多月後，可
能還是無法順利進行。伊拉克首都巴格達16號又傳出爆炸聲。三台美軍
車輛行經市中心時，一枚埋在路旁的土製炸彈突然爆炸，造成一名美軍死
亡，使得布希總統宣佈終戰以來的美軍死亡人數，攀升到259人。儘管
由波蘭領軍的21國聯合部隊，仍在加強訓練伊拉克當地的警力，希望在
六月底政權轉移之後，這些警力能夠擔負起維護全國安全的重責大任，但
是從上周伊拉克警局接連遭到血腥炸彈攻擊的事件看來，伊拉克警力是否
能夠應付層出不窮的攻擊，仍舊備受各界質疑。而在科威特舉行的聯合會
議中，伊拉克代表首度出席這個鄰國外長舉行的會議。儘管與會代表都強
調伊拉克統一的重要，以及伊拉克主權回歸的必要，但是伊拉克外長卻擔
心，透過選舉來產生新政府的計劃，可能無法在六月底之前舉行。（伊拉
克治理委員會外長齊巴瑞：但是依據我的認知以及實地的了解，似乎很難
在六月三十號前舉行選舉。主要是因為缺乏戶口普查、選民登記、選舉法
，以及可靠的安全環境來做這件事（選舉）。）伊拉克治理委員會也擔心
，包括敘利亞和伊朗在內的鄰國邊防漏洞百出，讓恐怖份子得以藉機進入
伊拉克，發動攻擊，更進一步阻礙伊拉克的重建工作。另外，駐伊拉克美
軍已經證實，在緝捕名單上排名第四十一的復興社會黨前塔米姆省主席「
吉馬姆」已經落網，但是這份名單中還有十人沒有落網。在伊拉克局勢方
面，美國雖然承諾，在六月底將政權交還伊拉克，但是以目前的安全和政
治問題來看，不少人都質疑，這項計畫在四個多月後，可能還是無法順利
進行。伊拉克首都巴格達16號又傳出爆炸聲。三台美軍車輛行經市中心
時，一枚埋在路旁的土製炸彈突然爆炸，造成一名美軍死亡，使得布希總
統宣佈終戰以來的美軍死亡人數，攀升到259人。儘管由波蘭領軍的2
1國聯合部隊，仍在加強訓練伊拉克當地的警力，希望在六月底政權轉移
之後，這些警力能夠擔負起維護全國安全的重責大任，但是從上周伊拉克
警局接連遭到血腥炸彈攻擊的事件看來，伊拉克警力是否能夠應付層出不
窮的攻擊，仍舊備受各界質疑。而在科威特舉行的聯合會議中，伊拉克代
表首度出席這個鄰國外長舉行的會議。儘管與會代表都強調伊拉克統一的
重要，以及伊拉克主權回歸的必要，但是伊拉克外長卻擔心，透過選舉來
產生新政府的計劃，可能無法在六月底之前舉行。（伊拉克治理委員會外
長齊巴瑞：但是依據我的認知以及實地的了解，似乎很難在六月三十號前
舉行選舉。主要是因為缺乏戶口普查、選民登記、選舉法，以及可靠的安
全環境來做這件事（選舉）。）伊拉克治理委員會也擔心，包括敘利亞和
伊朗在內的鄰國邊防漏洞百出，讓恐怖份子得以藉機進入伊拉克，發動攻
擊，更進一步阻礙伊拉克的重建工作。另外，駐伊拉克美軍已經證實，在
緝捕名單上排名第四十一的復興社會黨前塔米姆省主席「吉馬姆」已經落
網，但是這份名單中還有十人沒有落網。在伊拉克局勢方面，美國雖然承
諾，在六月底將政權交還伊拉克，但是以目前的安全和政治問題來看，不
少人都質疑，這項計畫在四個多月後，可能還是無法順利進行。伊拉克首
都巴格達16號又傳出爆炸聲。三台美軍車輛行經市中心時，一枚埋在路
旁的土製炸彈突然爆炸，造成一名美軍死亡，使得布希總統宣佈終戰以來
的美軍死亡人數，攀升到259人。儘管由波蘭領軍的21國聯合部隊，
仍在加強訓練伊拉克當地的警力，希望在六月底政權轉移之後，這些警力
能夠擔負起維護全國安全的重責大任，但是從上周伊拉克警局接連遭到血
腥炸彈攻擊的事件看來，伊拉克警力是否能夠應付層出不窮的攻擊，仍舊
備受各界質疑。而在科威特舉行的聯合會議中，伊拉克代表首度出席這個
鄰國外長舉行的會議。儘管與會代表都強調伊拉克統一的重要，以及伊拉
克主權回歸的必要，但是伊拉克外長卻擔心，透過選舉來產生新政府的計
劃，可能無法在六月底之前舉行。（伊拉克治理委員會外長齊巴瑞：但是
依據我的認知以及實地的了解，似乎很難在六月三十號前舉行選舉。主要
是因為缺乏戶口普查、選民登記、選舉法，以及可靠的安全環境來做這件
事（選舉）。）伊拉克治理委員會也擔心，包括敘利亞和伊朗在內的鄰國
邊防漏洞百出，讓恐怖份子得以藉機進入伊拉克，發動攻擊，更進一步阻
礙伊拉克的重建工作。另外，駐伊拉克美軍已經證實，在緝捕名單上排名
第四十一的復興社會黨前塔米姆省主席「吉馬姆」已經落網，但是這份名
單中還有十人沒有落網。在伊拉克局勢方面，美國雖然承諾，在六月底將
政權交還伊拉克，但是以目前的安全和政治問題來看，不少人都質疑，這
項計畫在四個多月後，可能還是無法順利進行。伊拉克首都巴格達16號
又傳出爆炸聲。三台美軍車輛行經市中心時，一枚埋在路旁的土製炸彈突
然爆炸，造成一名美軍死亡，使得布希總統宣佈終戰以來的美軍死亡人數
，攀升到259人。儘管由波蘭領軍的21國聯合部隊，仍在加強訓練伊
拉克當地的警力，希望在六月底政權轉移之後，這些警力能夠擔負起維護
全國安全的重責大任，但是從上周伊拉克警局接連遭到血腥炸彈攻擊的事
件看來，伊拉克警力是否能夠應付層出不窮的攻擊，仍舊備受各界質疑。
而在科威特舉行的聯合會議中，伊拉克代表首度出席這個鄰國外長舉行的
會議。儘管與會代表都強調伊拉克統一的重要，以及伊拉克主權回歸的必
要，但是伊拉克外長卻擔心，透過選舉來產生新政府的計劃，可能無法在
六月底之前舉行。（伊拉克治理委員會外長齊巴瑞：但是依據我的認知以
及實地的了解，似乎很難在六月三十號前舉行選舉。主要是因為缺乏戶口
普查、選民登記、選舉法，以及可靠的安全環境來做這件事（選舉）。）
伊拉克治理委員會也擔心，包括敘利亞和伊朗在內的鄰國邊防漏洞百出，
讓恐怖份子得以藉機進入伊拉克，發動攻擊，更進一步阻礙伊拉克的重建
工作。另外，駐伊拉克美軍已經證實，在緝捕名單上排名第四十一的復興
社會黨前塔米姆省主席「吉馬姆」已經落網，但是這份名單中還有十人沒
有落網。在伊拉克局勢方面，美國雖然承諾，在六月底將政權交還伊拉克
，但是以目前的安全和政治問題來看，不少人都質疑，這項計畫在四個多
月後，可能還是無法順利進行。伊拉克首都巴格達16號又傳出爆炸聲。
三台美軍車輛行經市中心時，一枚埋在路旁的土製炸彈突然爆炸，造成一
名美軍死亡，使得布希總統宣佈終戰以來的美軍死亡人數，攀升到259
人。儘管由波蘭領軍的21國聯合部隊，仍在加強訓練伊拉克當地的警力
，希望在六月底政權轉移之後，這些警力能夠擔負起維護全國安全的重責
大任，但是從上周伊拉克警局接連遭到血腥炸彈攻擊的事件看來，伊拉克
警力是否能夠應付層出不窮的攻擊，仍舊備受各界質疑。而在科威特舉行
的聯合會議中，伊拉克代表首度出席這個鄰國外長舉行的會議。儘管與會
代表都強調伊拉克統一的重要，以及伊拉克主權回歸的必要，但是伊拉克
外長卻擔心，透過選舉來產生新政府的計劃，可能無法在六月底之前舉行
。（伊拉克治理委員會外長齊巴瑞：但是依據我的認知以及實地的了解，
似乎很難在六月三十號前舉行選舉。主要是因為缺乏戶口普查、選民登記
、選舉法，以及可靠的安全環境來做這件事（選舉）。）伊拉克治理委員
會也擔心，包括敘利亞和伊朗在內的鄰國邊防漏洞百出，讓恐怖份子得以
藉機進入伊拉克，發動攻擊，更進一步阻礙伊拉克的重建工作。另外，駐
伊拉克美軍已經證實，在緝捕名單上排名第四十一的復興社會黨前塔米姆
省主席「吉馬姆」已經落網，但是這份名單中還有十人沒有落網。在伊拉
克局勢方面，美國雖然承諾，在六月底將政權交還伊拉克，但是以目前的
安全和政治問題來看，不少人都質疑，這項計畫在四個多月後，可能還是
無法順利進行。伊拉克首都巴格達16號又傳出爆炸聲。三台美軍車輛行
經市中心時，一枚埋在路旁的土製炸彈突然爆炸，造成一名美軍死亡，使
得布希總統宣佈終戰以來的美軍死亡人數，攀升到259人。儘管由波蘭
領軍的21國聯合部隊，仍在加強訓練伊拉克當地的警力，希望在六月底
政權轉移之後，這些警力能夠擔負起維護全國安全的重責大任，但是從上
周伊拉克警局接連遭到血腥炸彈攻擊的事件看來，伊拉克警力是否能夠應
付層出不窮的攻擊，仍舊備受各界質疑。而在科威特舉行的聯合會議中，
伊拉克代表首度出席這個鄰國外長舉行的會議。儘管與會代表都強調伊拉
克統一的重要，以及伊拉克主權回歸的必要，但是伊拉克外長卻擔心，透
過選舉來產生新政府的計劃，可能無法在六月底之前舉行。（伊拉克治理
委員會外長齊巴瑞：但是依據我的認知以及實地的了解，似乎很難在六月
三十號前舉行選舉。主要是因為缺乏戶口普查、選民登記、選舉法，以及
可靠的安全環境來做這件事（選舉）。）伊拉克治理委員會也擔心，包括
敘利亞和伊朗在內的鄰國邊防漏洞百出，讓恐怖份子得以藉機進入伊拉克
，發動攻擊，更進一步阻礙伊拉克的重建工作。另外，駐伊拉克美軍已經
證實，在緝捕名單上排名第四十一的復興社會黨前塔米姆省主席「吉馬姆
」已經落網，但是這份名單中還有十人沒有落網。在伊拉克局勢方面，美
國雖然承諾，在六月底將政權交還伊拉克，但是以目前的安全和政治問題
來看，不少人都質疑，這項計畫在四個多月後，可能還是無法順利進行。
伊拉克首都巴格達16號又傳出爆炸聲。三台美軍車輛行經市中心時，一
枚埋在路旁的土製炸彈突然爆炸，造成一名美軍死亡，使得布希總統宣佈
終戰以來的美軍死亡人數，攀升到259人。儘管由波蘭領軍的21國聯
合部隊，仍在加強訓練伊拉克當地的警力，希望在六月底政權轉移之後，
這些警力能夠擔負起維護全國安全的重責大任，但是從上周伊拉克警局接
連遭到血腥炸彈攻擊的事件看來，伊拉克警力是否能夠應付層出不窮的攻
擊，仍舊備受各界質疑。而在科威特舉行的聯合會議中，伊拉克代表首度
出席這個鄰國外長舉行的會議。儘管與會代表都強調伊拉克統一的重要，
以及伊拉克主權回歸的必要，但是伊拉克外長卻擔心，透過選舉來產生新
政府的計劃，可能無法在六月底之前舉行。（伊拉克治理委員會外長齊巴
瑞：但是依據我的認知以及實地的了解，似乎很難在六月三十號前舉行選
舉。主要是因為缺乏戶口普查、選民登記、選舉法，以及可靠的安全環境
來做這件事（選舉）。）伊拉克治理委員會也擔心，包括敘利亞和伊朗在
內的鄰國邊防漏洞百出，讓恐怖份子得以藉機進入伊拉克，發動攻擊，更
進一步阻礙伊拉克的重建工作。另外，駐伊拉克美軍已經證實，在緝捕名
單上排名第四十一的復興社會黨前塔米姆省主席「吉馬姆」已經落網，但
是這份名單中還有十人沒有落網。在伊拉克局勢方面，美國雖然承諾，在
六月底將政權交還伊拉克，但是以目前的安全和政治問題來看，不少人都
質疑，這項計畫在四個多月後，可能還是無法順利進行。伊拉克首都巴格
達16號又傳出爆炸聲。三台美軍車輛行經市中心時，一枚埋在路旁的土
製炸彈突然爆炸，造成一名美軍死亡，使得布希總統宣佈終戰以來的美軍
死亡人數，攀升到259人。儘管由波蘭領軍的21國聯合部隊，仍在加
強訓練伊拉克當地的警力，希望在六月底政權轉移之後，這些警力能夠擔
負起維護全國安全的重責大任，但是從上周伊拉克警局接連遭到血腥炸彈
攻擊的事件看來，伊拉克警力是否能夠應付層出不窮的攻擊，仍舊備受各
界質疑。而在科威特舉行的聯合會議中，伊拉克代表首度出席這個鄰國外
長舉行的會議。儘管與會代表都強調伊拉克統一的重要，以及伊拉克主權
回歸的必要，但是伊拉克外長卻擔心，透過選舉來產生新政府的計劃，可
能無法在六月底之前舉行。（伊拉克治理委員會外長齊巴瑞：但是依據我
的認知以及實地的了解，似乎很難在六月三十號前舉行選舉。主要是因為
缺乏戶口普查、選民登記、選舉法，以及可靠的安全環境來做這件事（選
舉）。）伊拉克治理委員會也擔心，包括敘利亞和伊朗在內的鄰國邊防漏
洞百出，讓恐怖份子得以藉機進入伊拉克，發動攻擊，更進一步阻礙伊拉
克的重建工作。另外，駐伊拉克美軍已經證實，在緝捕名單上排名第四十
一的復興社會黨前塔米姆省主席「吉馬姆」已經落網，但是這份名單中還
有十人沒有落網。在伊拉克局勢方面，美國雖然承諾，在六月底將政權交
還伊拉克，但是以目前的安全和政治問題來看，不少人都質疑，這項計畫
在四個多月後，可能還是無法順利進行。伊拉克首都巴格達16號又傳出
爆炸聲。三台美軍車輛行經市中心時，一枚埋在路旁的土製炸彈突然爆炸
，造成一名美軍死亡，使得布希總統宣佈終戰以來的美軍死亡人數，攀升
到259人。儘管由波蘭領軍的21國聯合部隊，仍在加強訓練伊拉克當
地的警力，希望在六月底政權轉移之後，這些警力能夠擔負起維護全國安
全的重責大任，但是從上周伊拉克警局接連遭到血腥炸彈攻擊的事件看來
，伊拉克警力是否能夠應付層出不窮的攻擊，仍舊備受各界質疑。而在科
威特舉行的聯合會議中，伊拉克代表首度出席這個鄰國外長舉行的會議。
儘管與會代表都強調伊拉克統一的重要，以及伊拉克主權回歸的必要，但
是伊拉克外長卻擔心，透過選舉來產生新政府的計劃，可能無法在六月底
之前舉行。（伊拉克治理委員會外長齊巴瑞：但是依據我的認知以及實地
的了解，似乎很難在六月三十號前舉行選舉。主要是因為缺乏戶口普查、
選民登記、選舉法，以及可靠的安全環境來做這件事（選舉）。）伊拉克
治理委員會也擔心，包括敘利亞和伊朗在內的鄰國邊防漏洞百出，讓恐怖
份子得以藉機進入伊拉克，發動攻擊，更進一步阻礙伊拉克的重建工作。
另外，駐伊拉克美軍已經證實，在緝捕名單上排名第四十一的復興社會黨
前塔米姆省主席「吉馬姆」已經落網，但是這份名單中還有十人沒有落網
。在伊拉克局勢方面，美國雖然承諾，在六月底將政權交還伊拉克，但是
以目前的安全和政治問題來看，不少人都質疑，這項計畫在四個多月後，
可能還是無法順利進行。伊拉克首都巴格達16號又傳出爆炸聲。三台美
軍車輛行經市中心時，一枚埋在路旁的土製炸彈突然爆炸，造成一名美軍
死亡，使得布希總統宣佈終戰以來的美軍死亡人數，攀升到259人。儘
管由波蘭領軍的21國聯合部隊，仍在加強訓練伊拉克當地的警力，希望
在六月底政權轉移之後，這些警力能夠擔負起維護全國安全的重責大任，
但是從上周伊拉克警局接連遭到血腥炸彈攻擊的事件看來，伊拉克警力是
否能夠應付層出不窮的攻擊，仍舊備受各界質疑。而在科威特舉行的聯合
會議中，伊拉克代表首度出席這個鄰國外長舉行的會議。儘管與會代表都
強調伊拉克統一的重要，以及伊拉克主權回歸的必要，但是伊拉克外長卻
擔心，透過選舉來產生新政府的計劃，可能無法在六月底之前舉行。（伊
拉克治理委員會外長齊巴瑞：但是依據我的認知以及實地的了解，似乎很
難在六月三十號前舉行選舉。主要是因為缺乏戶口普查、選民登記、選舉
法，以及可靠的安全環境來做這件事（選舉）。）伊拉克治理委員會也擔
心，包括敘利亞和伊朗在內的鄰國邊防漏洞百出，讓恐怖份子得以藉機進
入伊拉克，發動攻擊，更進一步阻礙伊拉克的重建工作。另外，駐伊拉克
美軍已經證實，在緝捕名單上排名第四十一的復興社會黨前塔米姆省主席
「吉馬姆」已經落網，但是這份名單中還有十人沒有落網。
