金氏世界紀錄、全世界最老的人瑞、現在換人做做看。有一位厄瓜多的老
太太、以116歲的高齡、一歲之差、打敗原來的紀錄保持人。瑪麗亞老
太太坐在家中客廳，和她的五位兒女，四位孫兒女，九位曾曾孫女，和兩
位曾曾曾孫女，一同慶祝這了不起的一天。金氏世界紀錄根據瑪麗亞老太
太的兒女，所提供的身分文件;已經確認出生於1889年9月14號的
瑪麗亞老太太，以116歲，一歲之差擊敗住在田納西州的原紀錄保持人
，成為了世界上最長壽的人。對於成為最長壽的人妳有什麼感想很驕傲雖
然已經高齡116歲，瑪麗亞老太太仍然十分健朗。她還表示，不太滿意
現今的女性，必須依附男性的情況，好在世上最年長的人是女性，讓她十
分得意。這樣的思考模式，也反映在她的生活中。她非常獨立吃飯都自己
來我們請來的幫佣只需要扶她到浴室或是用餐的地方其他事她都自己來翻
著相簿瑪麗亞老太太精神飽滿一派悠閒，人瑞中的人瑞，就是不一樣。金
氏世界紀錄、全世界最老的人瑞、現在換人做做看。有一位厄瓜多的老太
太、以116歲的高齡、一歲之差、打敗原來的紀錄保持人。瑪麗亞老太
太坐在家中客廳，和她的五位兒女，四位孫兒女，九位曾曾孫女，和兩位
曾曾曾孫女，一同慶祝這了不起的一天。金氏世界紀錄根據瑪麗亞老太太
的兒女，所提供的身分文件;已經確認出生於1889年9月14號的瑪
麗亞老太太，以116歲，一歲之差擊敗住在田納西州的原紀錄保持人，
成為了世界上最長壽的人。對於成為最長壽的人妳有什麼感想很驕傲雖然
已經高齡116歲，瑪麗亞老太太仍然十分健朗。她還表示，不太滿意現
今的女性，必須依附男性的情況，好在世上最年長的人是女性，讓她十分
得意。這樣的思考模式，也反映在她的生活中。她非常獨立吃飯都自己來
我們請來的幫佣只需要扶她到浴室或是用餐的地方其他事她都自己來翻著
相簿瑪麗亞老太太精神飽滿一派悠閒，人瑞中的人瑞，就是不一樣。金氏
世界紀錄、全世界最老的人瑞、現在換人做做看。有一位厄瓜多的老太太
、以116歲的高齡、一歲之差、打敗原來的紀錄保持人。瑪麗亞老太太
坐在家中客廳，和她的五位兒女，四位孫兒女，九位曾曾孫女，和兩位曾
曾曾孫女，一同慶祝這了不起的一天。金氏世界紀錄根據瑪麗亞老太太的
兒女，所提供的身分文件;已經確認出生於1889年9月14號的瑪麗
亞老太太，以116歲，一歲之差擊敗住在田納西州的原紀錄保持人，成
為了世界上最長壽的人。對於成為最長壽的人妳有什麼感想很驕傲雖然已
經高齡116歲，瑪麗亞老太太仍然十分健朗。她還表示，不太滿意現今
的女性，必須依附男性的情況，好在世上最年長的人是女性，讓她十分得
意。這樣的思考模式，也反映在她的生活中。她非常獨立吃飯都自己來我
們請來的幫佣只需要扶她到浴室或是用餐的地方其他事她都自己來翻著相
簿瑪麗亞老太太精神飽滿一派悠閒，人瑞中的人瑞，就是不一樣。金氏世
界紀錄、全世界最老的人瑞、現在換人做做看。有一位厄瓜多的老太太、
以116歲的高齡、一歲之差、打敗原來的紀錄保持人。瑪麗亞老太太坐
在家中客廳，和她的五位兒女，四位孫兒女，九位曾曾孫女，和兩位曾曾
曾孫女，一同慶祝這了不起的一天。金氏世界紀錄根據瑪麗亞老太太的兒
女，所提供的身分文件;已經確認出生於1889年9月14號的瑪麗亞
老太太，以116歲，一歲之差擊敗住在田納西州的原紀錄保持人，成為
了世界上最長壽的人。對於成為最長壽的人妳有什麼感想很驕傲雖然已經
高齡116歲，瑪麗亞老太太仍然十分健朗。她還表示，不太滿意現今的
女性，必須依附男性的情況，好在世上最年長的人是女性，讓她十分得意
。這樣的思考模式，也反映在她的生活中。她非常獨立吃飯都自己來我們
請來的幫佣只需要扶她到浴室或是用餐的地方其他事她都自己來翻著相簿
瑪麗亞老太太精神飽滿一派悠閒，人瑞中的人瑞，就是不一樣。金氏世界
紀錄、全世界最老的人瑞、現在換人做做看。有一位厄瓜多的老太太、以
116歲的高齡、一歲之差、打敗原來的紀錄保持人。瑪麗亞老太太坐在
家中客廳，和她的五位兒女，四位孫兒女，九位曾曾孫女，和兩位曾曾曾
孫女，一同慶祝這了不起的一天。金氏世界紀錄根據瑪麗亞老太太的兒女
，所提供的身分文件;已經確認出生於1889年9月14號的瑪麗亞老
太太，以116歲，一歲之差擊敗住在田納西州的原紀錄保持人，成為了
世界上最長壽的人。對於成為最長壽的人妳有什麼感想很驕傲雖然已經高
齡116歲，瑪麗亞老太太仍然十分健朗。她還表示，不太滿意現今的女
性，必須依附男性的情況，好在世上最年長的人是女性，讓她十分得意。
這樣的思考模式，也反映在她的生活中。她非常獨立吃飯都自己來我們請
來的幫佣只需要扶她到浴室或是用餐的地方其他事她都自己來翻著相簿瑪
麗亞老太太精神飽滿一派悠閒，人瑞中的人瑞，就是不一樣。金氏世界紀
錄、全世界最老的人瑞、現在換人做做看。有一位厄瓜多的老太太、以1
16歲的高齡、一歲之差、打敗原來的紀錄保持人。瑪麗亞老太太坐在家
中客廳，和她的五位兒女，四位孫兒女，九位曾曾孫女，和兩位曾曾曾孫
女，一同慶祝這了不起的一天。金氏世界紀錄根據瑪麗亞老太太的兒女，
所提供的身分文件;已經確認出生於1889年9月14號的瑪麗亞老太
太，以116歲，一歲之差擊敗住在田納西州的原紀錄保持人，成為了世
界上最長壽的人。對於成為最長壽的人妳有什麼感想很驕傲雖然已經高齡
116歲，瑪麗亞老太太仍然十分健朗。她還表示，不太滿意現今的女性
，必須依附男性的情況，好在世上最年長的人是女性，讓她十分得意。這
樣的思考模式，也反映在她的生活中。她非常獨立吃飯都自己來我們請來
的幫佣只需要扶她到浴室或是用餐的地方其他事她都自己來翻著相簿瑪麗
亞老太太精神飽滿一派悠閒，人瑞中的人瑞，就是不一樣。金氏世界紀錄
、全世界最老的人瑞、現在換人做做看。有一位厄瓜多的老太太、以11
6歲的高齡、一歲之差、打敗原來的紀錄保持人。瑪麗亞老太太坐在家中
客廳，和她的五位兒女，四位孫兒女，九位曾曾孫女，和兩位曾曾曾孫女
，一同慶祝這了不起的一天。金氏世界紀錄根據瑪麗亞老太太的兒女，所
提供的身分文件;已經確認出生於1889年9月14號的瑪麗亞老太太
，以116歲，一歲之差擊敗住在田納西州的原紀錄保持人，成為了世界
上最長壽的人。對於成為最長壽的人妳有什麼感想很驕傲雖然已經高齡1
16歲，瑪麗亞老太太仍然十分健朗。她還表示，不太滿意現今的女性，
必須依附男性的情況，好在世上最年長的人是女性，讓她十分得意。這樣
的思考模式，也反映在她的生活中。她非常獨立吃飯都自己來我們請來的
幫佣只需要扶她到浴室或是用餐的地方其他事她都自己來翻著相簿瑪麗亞
老太太精神飽滿一派悠閒，人瑞中的人瑞，就是不一樣。金氏世界紀錄、
全世界最老的人瑞、現在換人做做看。有一位厄瓜多的老太太、以116
歲的高齡、一歲之差、打敗原來的紀錄保持人。瑪麗亞老太太坐在家中客
廳，和她的五位兒女，四位孫兒女，九位曾曾孫女，和兩位曾曾曾孫女，
一同慶祝這了不起的一天。金氏世界紀錄根據瑪麗亞老太太的兒女，所提
供的身分文件;已經確認出生於1889年9月14號的瑪麗亞老太太，
以116歲，一歲之差擊敗住在田納西州的原紀錄保持人，成為了世界上
最長壽的人。對於成為最長壽的人妳有什麼感想很驕傲雖然已經高齡11
6歲，瑪麗亞老太太仍然十分健朗。她還表示，不太滿意現今的女性，必
須依附男性的情況，好在世上最年長的人是女性，讓她十分得意。這樣的
思考模式，也反映在她的生活中。她非常獨立吃飯都自己來我們請來的幫
佣只需要扶她到浴室或是用餐的地方其他事她都自己來翻著相簿瑪麗亞老
太太精神飽滿一派悠閒，人瑞中的人瑞，就是不一樣。
