看過了北歐的經驗、我們再回過頭來、檢視一下台灣老人的處境。目前在
台灣、照顧老人家的負擔、大部分都落在家人的身上，也突顯了社福體系
不完備的問題。足的問題，亟需大家共同面對和改善。迎接高齡化社會來
臨，台灣有許多老人都需要照顧，但是這樣的負擔大部分都落在其他家庭
成員身上，社會福利的支持體系明顯不足除了高齡化，失智老人的問題更
是嚴重，目前台灣估計有十萬多個失智老人，但是照護床位卻只有約一千
床，社會照護的容量明顯不足。合格的照護中心，除了必須照顧老人家的
生活起居，還要安撫他們的情緒，安排課程減緩退化，一天兩次量體溫的
動作，確實也不能少。十萬個失智老人不只是單純的個人問題，更可能是
背後十萬個家庭的問題，面對這樣的困難，唯有建立更完善的支持體系和
福利機制，才能打造一個讓高齡老人也能享有尊嚴的社會看過了北歐的經
驗、我們再回過頭來、檢視一下台灣老人的處境。目前在台灣、照顧老人
家的負擔、大部分都落在家人的身上，也突顯了社福體系不完備的問題。
足的問題，亟需大家共同面對和改善。迎接高齡化社會來臨，台灣有許多
老人都需要照顧，但是這樣的負擔大部分都落在其他家庭成員身上，社會
福利的支持體系明顯不足除了高齡化，失智老人的問題更是嚴重，目前台
灣估計有十萬多個失智老人，但是照護床位卻只有約一千床，社會照護的
容量明顯不足。合格的照護中心，除了必須照顧老人家的生活起居，還要
安撫他們的情緒，安排課程減緩退化，一天兩次量體溫的動作，確實也不
能少。十萬個失智老人不只是單純的個人問題，更可能是背後十萬個家庭
的問題，面對這樣的困難，唯有建立更完善的支持體系和福利機制，才能
打造一個讓高齡老人也能享有尊嚴的社會看過了北歐的經驗、我們再回過
頭來、檢視一下台灣老人的處境。目前在台灣、照顧老人家的負擔、大部
分都落在家人的身上，也突顯了社福體系不完備的問題。足的問題，亟需
大家共同面對和改善。迎接高齡化社會來臨，台灣有許多老人都需要照顧
，但是這樣的負擔大部分都落在其他家庭成員身上，社會福利的支持體系
明顯不足除了高齡化，失智老人的問題更是嚴重，目前台灣估計有十萬多
個失智老人，但是照護床位卻只有約一千床，社會照護的容量明顯不足。
合格的照護中心，除了必須照顧老人家的生活起居，還要安撫他們的情緒
，安排課程減緩退化，一天兩次量體溫的動作，確實也不能少。十萬個失
智老人不只是單純的個人問題，更可能是背後十萬個家庭的問題，面對這
樣的困難，唯有建立更完善的支持體系和福利機制，才能打造一個讓高齡
老人也能享有尊嚴的社會看過了北歐的經驗、我們再回過頭來、檢視一下
台灣老人的處境。目前在台灣、照顧老人家的負擔、大部分都落在家人的
身上，也突顯了社福體系不完備的問題。足的問題，亟需大家共同面對和
改善。迎接高齡化社會來臨，台灣有許多老人都需要照顧，但是這樣的負
擔大部分都落在其他家庭成員身上，社會福利的支持體系明顯不足除了高
齡化，失智老人的問題更是嚴重，目前台灣估計有十萬多個失智老人，但
是照護床位卻只有約一千床，社會照護的容量明顯不足。合格的照護中心
，除了必須照顧老人家的生活起居，還要安撫他們的情緒，安排課程減緩
退化，一天兩次量體溫的動作，確實也不能少。十萬個失智老人不只是單
純的個人問題，更可能是背後十萬個家庭的問題，面對這樣的困難，唯有
建立更完善的支持體系和福利機制，才能打造一個讓高齡老人也能享有尊
嚴的社會看過了北歐的經驗、我們再回過頭來、檢視一下台灣老人的處境
。目前在台灣、照顧老人家的負擔、大部分都落在家人的身上，也突顯了
社福體系不完備的問題。足的問題，亟需大家共同面對和改善。迎接高齡
化社會來臨，台灣有許多老人都需要照顧，但是這樣的負擔大部分都落在
其他家庭成員身上，社會福利的支持體系明顯不足除了高齡化，失智老人
的問題更是嚴重，目前台灣估計有十萬多個失智老人，但是照護床位卻只
有約一千床，社會照護的容量明顯不足。合格的照護中心，除了必須照顧
老人家的生活起居，還要安撫他們的情緒，安排課程減緩退化，一天兩次
量體溫的動作，確實也不能少。十萬個失智老人不只是單純的個人問題，
更可能是背後十萬個家庭的問題，面對這樣的困難，唯有建立更完善的支
持體系和福利機制，才能打造一個讓高齡老人也能享有尊嚴的社會看過了
北歐的經驗、我們再回過頭來、檢視一下台灣老人的處境。目前在台灣、
照顧老人家的負擔、大部分都落在家人的身上，也突顯了社福體系不完備
的問題。足的問題，亟需大家共同面對和改善。迎接高齡化社會來臨，台
灣有許多老人都需要照顧，但是這樣的負擔大部分都落在其他家庭成員身
上，社會福利的支持體系明顯不足除了高齡化，失智老人的問題更是嚴重
，目前台灣估計有十萬多個失智老人，但是照護床位卻只有約一千床，社
會照護的容量明顯不足。合格的照護中心，除了必須照顧老人家的生活起
居，還要安撫他們的情緒，安排課程減緩退化，一天兩次量體溫的動作，
確實也不能少。十萬個失智老人不只是單純的個人問題，更可能是背後十
萬個家庭的問題，面對這樣的困難，唯有建立更完善的支持體系和福利機
制，才能打造一個讓高齡老人也能享有尊嚴的社會
