一位孩子就讀彰化和美實驗學校的家長，今天在立法委員陪同下，控訴學
校踐踏身心障礙孩子的就學權。因為從這學期開始，學校不願意協助有導
尿需求的學生，導致一名學生被迫休學，立委認為從時間推估，這根本是
玻璃娃娃事件後的效應。出席記者會的宋媽媽表示，因為他的孩子在學校
上課期間，有導尿需求，過去四年學校都幫忙處理，這學期開始，卻以導
尿是醫療行為應該在醫院為理由拒絕協助。因為學校有疑慮，現在宋小妹
妹必須每天車程來回三小時，送到醫院導尿再送回學校。宋媽媽表示，學
校甚至還要求家長自行請看護來陪讀。立委王榮璋表示，學校裡四位有導
尿需求的學生，目前已經有一個孩子因而休學。透過詢問衛生單位，立委
批評學校根本誤解法令，造成家長困擾，也大大影響特教學生的就學權益
，學校校長也當面道歉。立委批評，類似的案例在特殊教育中比比皆是，
也當場要求教育部深入徹查，保障身心障礙學生的就學權益。一位孩子就
讀彰化和美實驗學校的家長，今天在立法委員陪同下，控訴學校踐踏身心
障礙孩子的就學權。因為從這學期開始，學校不願意協助有導尿需求的學
生，導致一名學生被迫休學，立委認為從時間推估，這根本是玻璃娃娃事
件後的效應。出席記者會的宋媽媽表示，因為他的孩子在學校上課期間，
有導尿需求，過去四年學校都幫忙處理，這學期開始，卻以導尿是醫療行
為應該在醫院為理由拒絕協助。因為學校有疑慮，現在宋小妹妹必須每天
車程來回三小時，送到醫院導尿再送回學校。宋媽媽表示，學校甚至還要
求家長自行請看護來陪讀。立委王榮璋表示，學校裡四位有導尿需求的學
生，目前已經有一個孩子因而休學。透過詢問衛生單位，立委批評學校根
本誤解法令，造成家長困擾，也大大影響特教學生的就學權益，學校校長
也當面道歉。立委批評，類似的案例在特殊教育中比比皆是，也當場要求
教育部深入徹查，保障身心障礙學生的就學權益。一位孩子就讀彰化和美
實驗學校的家長，今天在立法委員陪同下，控訴學校踐踏身心障礙孩子的
就學權。因為從這學期開始，學校不願意協助有導尿需求的學生，導致一
名學生被迫休學，立委認為從時間推估，這根本是玻璃娃娃事件後的效應
。出席記者會的宋媽媽表示，因為他的孩子在學校上課期間，有導尿需求
，過去四年學校都幫忙處理，這學期開始，卻以導尿是醫療行為應該在醫
院為理由拒絕協助。因為學校有疑慮，現在宋小妹妹必須每天車程來回三
小時，送到醫院導尿再送回學校。宋媽媽表示，學校甚至還要求家長自行
請看護來陪讀。立委王榮璋表示，學校裡四位有導尿需求的學生，目前已
經有一個孩子因而休學。透過詢問衛生單位，立委批評學校根本誤解法令
，造成家長困擾，也大大影響特教學生的就學權益，學校校長也當面道歉
。立委批評，類似的案例在特殊教育中比比皆是，也當場要求教育部深入
徹查，保障身心障礙學生的就學權益。一位孩子就讀彰化和美實驗學校的
家長，今天在立法委員陪同下，控訴學校踐踏身心障礙孩子的就學權。因
為從這學期開始，學校不願意協助有導尿需求的學生，導致一名學生被迫
休學，立委認為從時間推估，這根本是玻璃娃娃事件後的效應。出席記者
會的宋媽媽表示，因為他的孩子在學校上課期間，有導尿需求，過去四年
學校都幫忙處理，這學期開始，卻以導尿是醫療行為應該在醫院為理由拒
絕協助。因為學校有疑慮，現在宋小妹妹必須每天車程來回三小時，送到
醫院導尿再送回學校。宋媽媽表示，學校甚至還要求家長自行請看護來陪
讀。立委王榮璋表示，學校裡四位有導尿需求的學生，目前已經有一個孩
子因而休學。透過詢問衛生單位，立委批評學校根本誤解法令，造成家長
困擾，也大大影響特教學生的就學權益，學校校長也當面道歉。立委批評
，類似的案例在特殊教育中比比皆是，也當場要求教育部深入徹查，保障
身心障礙學生的就學權益。一位孩子就讀彰化和美實驗學校的家長，今天
在立法委員陪同下，控訴學校踐踏身心障礙孩子的就學權。因為從這學期
開始，學校不願意協助有導尿需求的學生，導致一名學生被迫休學，立委
認為從時間推估，這根本是玻璃娃娃事件後的效應。出席記者會的宋媽媽
表示，因為他的孩子在學校上課期間，有導尿需求，過去四年學校都幫忙
處理，這學期開始，卻以導尿是醫療行為應該在醫院為理由拒絕協助。因
為學校有疑慮，現在宋小妹妹必須每天車程來回三小時，送到醫院導尿再
送回學校。宋媽媽表示，學校甚至還要求家長自行請看護來陪讀。立委王
榮璋表示，學校裡四位有導尿需求的學生，目前已經有一個孩子因而休學
。透過詢問衛生單位，立委批評學校根本誤解法令，造成家長困擾，也大
大影響特教學生的就學權益，學校校長也當面道歉。立委批評，類似的案
例在特殊教育中比比皆是，也當場要求教育部深入徹查，保障身心障礙學
生的就學權益。一位孩子就讀彰化和美實驗學校的家長，今天在立法委員
陪同下，控訴學校踐踏身心障礙孩子的就學權。因為從這學期開始，學校
不願意協助有導尿需求的學生，導致一名學生被迫休學，立委認為從時間
推估，這根本是玻璃娃娃事件後的效應。出席記者會的宋媽媽表示，因為
他的孩子在學校上課期間，有導尿需求，過去四年學校都幫忙處理，這學
期開始，卻以導尿是醫療行為應該在醫院為理由拒絕協助。因為學校有疑
慮，現在宋小妹妹必須每天車程來回三小時，送到醫院導尿再送回學校。
宋媽媽表示，學校甚至還要求家長自行請看護來陪讀。立委王榮璋表示，
學校裡四位有導尿需求的學生，目前已經有一個孩子因而休學。透過詢問
衛生單位，立委批評學校根本誤解法令，造成家長困擾，也大大影響特教
學生的就學權益，學校校長也當面道歉。立委批評，類似的案例在特殊教
育中比比皆是，也當場要求教育部深入徹查，保障身心障礙學生的就學權
益。一位孩子就讀彰化和美實驗學校的家長，今天在立法委員陪同下，控
訴學校踐踏身心障礙孩子的就學權。因為從這學期開始，學校不願意協助
有導尿需求的學生，導致一名學生被迫休學，立委認為從時間推估，這根
本是玻璃娃娃事件後的效應。出席記者會的宋媽媽表示，因為他的孩子在
學校上課期間，有導尿需求，過去四年學校都幫忙處理，這學期開始，卻
以導尿是醫療行為應該在醫院為理由拒絕協助。因為學校有疑慮，現在宋
小妹妹必須每天車程來回三小時，送到醫院導尿再送回學校。宋媽媽表示
，學校甚至還要求家長自行請看護來陪讀。立委王榮璋表示，學校裡四位
有導尿需求的學生，目前已經有一個孩子因而休學。透過詢問衛生單位，
立委批評學校根本誤解法令，造成家長困擾，也大大影響特教學生的就學
權益，學校校長也當面道歉。立委批評，類似的案例在特殊教育中比比皆
是，也當場要求教育部深入徹查，保障身心障礙學生的就學權益。一位孩
子就讀彰化和美實驗學校的家長，今天在立法委員陪同下，控訴學校踐踏
身心障礙孩子的就學權。因為從這學期開始，學校不願意協助有導尿需求
的學生，導致一名學生被迫休學，立委認為從時間推估，這根本是玻璃娃
娃事件後的效應。出席記者會的宋媽媽表示，因為他的孩子在學校上課期
間，有導尿需求，過去四年學校都幫忙處理，這學期開始，卻以導尿是醫
療行為應該在醫院為理由拒絕協助。因為學校有疑慮，現在宋小妹妹必須
每天車程來回三小時，送到醫院導尿再送回學校。宋媽媽表示，學校甚至
還要求家長自行請看護來陪讀。立委王榮璋表示，學校裡四位有導尿需求
的學生，目前已經有一個孩子因而休學。透過詢問衛生單位，立委批評學
校根本誤解法令，造成家長困擾，也大大影響特教學生的就學權益，學校
校長也當面道歉。立委批評，類似的案例在特殊教育中比比皆是，也當場
要求教育部深入徹查，保障身心障礙學生的就學權益。
