最近幾年、電子錢包越來越流行，像是便利商店、咖啡店、都紛紛發行儲
值卡，但是消基會調查了14家業者、卻發現、將近七成違規訂定使用期
限，而且有超過四成業者，在民眾儲值之後就不准退費，這些規定並不合
理。一卡在手、消費不必帶現金，民眾將現金加值到卡片裡，就可以享受
電子錢包的便利，但如果不想用了要退錢，消基會調查卻發現，包含星巴
克、丹堤、百事達等六家業者規定不許退費。儲值卡退費機制不合理，消
基會調查也發現，包含711的icash、中油、國家圖書館、以及三
大電信公司的易付卡、中華電信IC電話卡，都違規規定卡片的使用期限
。儲值卡問題重重，經濟部卻還遲遲不公佈相關法規，業者一旦惡意倒閉
，消費者還可能求償無門，消基會提醒民眾，如果真要使用儲值卡，最好
別儲入過高金額，而且最好利用信用卡加值，遇上業者惡性倒閉，還比較
有機會拿回損失的錢。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導最近幾年、電子錢
包越來越流行，像是便利商店、咖啡店、都紛紛發行儲值卡，但是消基會
調查了14家業者、卻發現、將近七成違規訂定使用期限，而且有超過四
成業者，在民眾儲值之後就不准退費，這些規定並不合理。一卡在手、消
費不必帶現金，民眾將現金加值到卡片裡，就可以享受電子錢包的便利，
但如果不想用了要退錢，消基會調查卻發現，包含星巴克、丹堤、百事達
等六家業者規定不許退費。儲值卡退費機制不合理，消基會調查也發現，
包含711的icash、中油、國家圖書館、以及三大電信公司的易付
卡、中華電信IC電話卡，都違規規定卡片的使用期限。儲值卡問題重重
，經濟部卻還遲遲不公佈相關法規，業者一旦惡意倒閉，消費者還可能求
償無門，消基會提醒民眾，如果真要使用儲值卡，最好別儲入過高金額，
而且最好利用信用卡加值，遇上業者惡性倒閉，還比較有機會拿回損失的
錢。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導最近幾年、電子錢包越來越流行，像
是便利商店、咖啡店、都紛紛發行儲值卡，但是消基會調查了14家業者
、卻發現、將近七成違規訂定使用期限，而且有超過四成業者，在民眾儲
值之後就不准退費，這些規定並不合理。一卡在手、消費不必帶現金，民
眾將現金加值到卡片裡，就可以享受電子錢包的便利，但如果不想用了要
退錢，消基會調查卻發現，包含星巴克、丹堤、百事達等六家業者規定不
許退費。儲值卡退費機制不合理，消基會調查也發現，包含711的ic
ash、中油、國家圖書館、以及三大電信公司的易付卡、中華電信IC
電話卡，都違規規定卡片的使用期限。儲值卡問題重重，經濟部卻還遲遲
不公佈相關法規，業者一旦惡意倒閉，消費者還可能求償無門，消基會提
醒民眾，如果真要使用儲值卡，最好別儲入過高金額，而且最好利用信用
卡加值，遇上業者惡性倒閉，還比較有機會拿回損失的錢。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導最近幾年、電子錢包越來越流行，像是便利商店、咖啡
店、都紛紛發行儲值卡，但是消基會調查了14家業者、卻發現、將近七
成違規訂定使用期限，而且有超過四成業者，在民眾儲值之後就不准退費
，這些規定並不合理。一卡在手、消費不必帶現金，民眾將現金加值到卡
片裡，就可以享受電子錢包的便利，但如果不想用了要退錢，消基會調查
卻發現，包含星巴克、丹堤、百事達等六家業者規定不許退費。儲值卡退
費機制不合理，消基會調查也發現，包含711的icash、中油、國
家圖書館、以及三大電信公司的易付卡、中華電信IC電話卡，都違規規
定卡片的使用期限。儲值卡問題重重，經濟部卻還遲遲不公佈相關法規，
業者一旦惡意倒閉，消費者還可能求償無門，消基會提醒民眾，如果真要
使用儲值卡，最好別儲入過高金額，而且最好利用信用卡加值，遇上業者
惡性倒閉，還比較有機會拿回損失的錢。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
最近幾年、電子錢包越來越流行，像是便利商店、咖啡店、都紛紛發行儲
值卡，但是消基會調查了14家業者、卻發現、將近七成違規訂定使用期
限，而且有超過四成業者，在民眾儲值之後就不准退費，這些規定並不合
理。一卡在手、消費不必帶現金，民眾將現金加值到卡片裡，就可以享受
電子錢包的便利，但如果不想用了要退錢，消基會調查卻發現，包含星巴
克、丹堤、百事達等六家業者規定不許退費。儲值卡退費機制不合理，消
基會調查也發現，包含711的icash、中油、國家圖書館、以及三
大電信公司的易付卡、中華電信IC電話卡，都違規規定卡片的使用期限
。儲值卡問題重重，經濟部卻還遲遲不公佈相關法規，業者一旦惡意倒閉
，消費者還可能求償無門，消基會提醒民眾，如果真要使用儲值卡，最好
別儲入過高金額，而且最好利用信用卡加值，遇上業者惡性倒閉，還比較
有機會拿回損失的錢。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
