天氣變冷、有一種暖暖包很好用，但是要提醒大家、使用暖暖包一定要特
別小心，昨天消保會就接到一個案例，一位86歲的老人、使用夜市買的
液體電暖包，用到一半暖包突然爆裂、造成身體多處灼傷，標檢局一查才
發現，市售液體電暖包沒有一件是檢驗合格的。說起三天前電暖袋爆裂的
情況，李老先生餘悸猶存，這個從夜市買來的150元電暖袋，無緣無故
突然爆開，造成他手部、頸部灼傷，衣服也滿是污漬，所幸沒有更嚴重的
傷害。李老先生一氣之下前往消保會投訴，消保官到市面上蒐集各式各樣
的電暖袋，就是找不到有檢驗合格標章的產品，經濟部標檢局一查才發現
，類似的電暖袋，沒有一件是合格的。違規產品滿街都是，標檢局表示將
加強查緝，最高可處廠商200萬元罰鍰，也提醒民眾千萬別再買這種液
體電暖袋，否則類似的爆裂事件，難保不會一再上演。公視新聞林珍汝徐
啟峰採訪報導天氣變冷、有一種暖暖包很好用，但是要提醒大家、使用暖
暖包一定要特別小心，昨天消保會就接到一個案例，一位86歲的老人、
使用夜市買的液體電暖包，用到一半暖包突然爆裂、造成身體多處灼傷，
標檢局一查才發現，市售液體電暖包沒有一件是檢驗合格的。說起三天前
電暖袋爆裂的情況，李老先生餘悸猶存，這個從夜市買來的150元電暖
袋，無緣無故突然爆開，造成他手部、頸部灼傷，衣服也滿是污漬，所幸
沒有更嚴重的傷害。李老先生一氣之下前往消保會投訴，消保官到市面上
蒐集各式各樣的電暖袋，就是找不到有檢驗合格標章的產品，經濟部標檢
局一查才發現，類似的電暖袋，沒有一件是合格的。違規產品滿街都是，
標檢局表示將加強查緝，最高可處廠商200萬元罰鍰，也提醒民眾千萬
別再買這種液體電暖袋，否則類似的爆裂事件，難保不會一再上演。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導天氣變冷、有一種暖暖包很好用，但是要提醒
大家、使用暖暖包一定要特別小心，昨天消保會就接到一個案例，一位8
6歲的老人、使用夜市買的液體電暖包，用到一半暖包突然爆裂、造成身
體多處灼傷，標檢局一查才發現，市售液體電暖包沒有一件是檢驗合格的
。說起三天前電暖袋爆裂的情況，李老先生餘悸猶存，這個從夜市買來的
150元電暖袋，無緣無故突然爆開，造成他手部、頸部灼傷，衣服也滿
是污漬，所幸沒有更嚴重的傷害。李老先生一氣之下前往消保會投訴，消
保官到市面上蒐集各式各樣的電暖袋，就是找不到有檢驗合格標章的產品
，經濟部標檢局一查才發現，類似的電暖袋，沒有一件是合格的。違規產
品滿街都是，標檢局表示將加強查緝，最高可處廠商200萬元罰鍰，也
提醒民眾千萬別再買這種液體電暖袋，否則類似的爆裂事件，難保不會一
再上演。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導天氣變冷、有一種暖暖包很好用
，但是要提醒大家、使用暖暖包一定要特別小心，昨天消保會就接到一個
案例，一位86歲的老人、使用夜市買的液體電暖包，用到一半暖包突然
爆裂、造成身體多處灼傷，標檢局一查才發現，市售液體電暖包沒有一件
是檢驗合格的。說起三天前電暖袋爆裂的情況，李老先生餘悸猶存，這個
從夜市買來的150元電暖袋，無緣無故突然爆開，造成他手部、頸部灼
傷，衣服也滿是污漬，所幸沒有更嚴重的傷害。李老先生一氣之下前往消
保會投訴，消保官到市面上蒐集各式各樣的電暖袋，就是找不到有檢驗合
格標章的產品，經濟部標檢局一查才發現，類似的電暖袋，沒有一件是合
格的。違規產品滿街都是，標檢局表示將加強查緝，最高可處廠商200
萬元罰鍰，也提醒民眾千萬別再買這種液體電暖袋，否則類似的爆裂事件
，難保不會一再上演。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導天氣變冷、有一種
暖暖包很好用，但是要提醒大家、使用暖暖包一定要特別小心，昨天消保
會就接到一個案例，一位86歲的老人、使用夜市買的液體電暖包，用到
一半暖包突然爆裂、造成身體多處灼傷，標檢局一查才發現，市售液體電
暖包沒有一件是檢驗合格的。說起三天前電暖袋爆裂的情況，李老先生餘
悸猶存，這個從夜市買來的150元電暖袋，無緣無故突然爆開，造成他
手部、頸部灼傷，衣服也滿是污漬，所幸沒有更嚴重的傷害。李老先生一
氣之下前往消保會投訴，消保官到市面上蒐集各式各樣的電暖袋，就是找
不到有檢驗合格標章的產品，經濟部標檢局一查才發現，類似的電暖袋，
沒有一件是合格的。違規產品滿街都是，標檢局表示將加強查緝，最高可
處廠商200萬元罰鍰，也提醒民眾千萬別再買這種液體電暖袋，否則類
似的爆裂事件，難保不會一再上演。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
