在伊拉克局勢方面，美國雖然承諾，在六月底將政權交還伊拉克，但是
以目前的安全和政治問題來看，不少人都質疑，這項計畫在四個多月
後，可能還是無法順利進行。
伊拉克首都巴格達16號又傳出爆炸聲。
三台美軍車輛行經市中心時，一枚埋在路旁的土製炸彈突然爆炸，造成
一名美軍死亡，使得布希總統宣佈終戰以來的美軍死亡人數，攀升到
259人。
儘管由波蘭領軍的21國聯合部隊，仍在加強訓練伊拉克當地的警力，
希望在六月底政權轉移之後，這些警力能夠擔負起維護全國安全的重
責大任，但是從上周伊拉克警局接連遭到血腥炸彈攻擊的事件看來，
而在科威特舉行的聯合會議中，伊拉克代表首度出席這個鄰國外長舉行
的會議。
儘管與會代表都強調伊拉克統一的重要，以及伊拉克主權回歸的必要，
但是伊拉克外長卻擔心，透過選舉來產生新政府的計劃，可能無法在
六月底之前舉行。
（伊拉克治理委員會外長齊巴瑞：但是依據我的認知以及實地的了解，
似乎很難在六月三十號前舉行選舉。
主要是因為缺乏戶口普查、選民登記、選舉法，以及可靠的安全環境來
做這件事（選舉）。
）伊拉克治理委員會也擔心，包括敘利亞和伊朗在內的鄰國邊防漏洞百
出，讓恐怖份子得以藉機進入伊拉克，發動攻擊，更進一步阻礙伊拉
克的重建工作。
另外，駐伊拉克美軍已經證實，在緝捕名單上排名第四十一的復興社會
黨前塔米姆省主席「吉馬姆」已經落網，但是這份名單中還有十人沒
有落網。
