不少老人家會面臨智力退化的問題，要如何讓失智老人維持生活品質、
是每個高齡化社會必然面對的課題。
我們到芬蘭最基層的失智照顧中心、從吃早飯看看如何兼顧安全衛生與
尊嚴。
一大清早，芬蘭一個很普通的失智老人中心要開飯了，照顧他們的人讓
失智老人可辨識是服務人員，但不穿護士服免得讓失智老人覺得天天
活在醫院。
也不會為了照顧者方便清理而要老人穿制服好像學生甚至囚犯。
同時，老人起床以後還鼓勵盡量打扮與休息時有區隔來感覺精神好一點
帶出生活尊嚴，護理人員以美麗的餐車備餐，每桌都有真玫瑰花。
這樣開始一天。
不同材質與氣味的食物到吃之前才放在一起，服務人員邊打菜邊與他們
交談，這樣送餐使老人維持社交互動也節省送藥人力。
食物有口感、營養，但控制種類比較單純減少抗藥性，而給藥的時候透
過設備與人員訓練，要做到手絕不沾到藥以免感染。
氣氛使人維持食慾，之後還有適合他們體能的柔軟操，帶動者親切四處
行走，本身就像一場表演。
所有社工也陪著做。
到目前，芬蘭堅持不用外籍看護，所以看不要像這樣台灣常見兩個看護
聊天兩個老人發呆的景觀。
失智照顧中心不但都是本地護士，而且持續在這裡工作讓失智老人熟悉
，其實護士薪水也不算高，但除了薪水還有一些讓他們願意繼續做下
去的原因。
由此看來，追求老人生活品質，除了器材，工作理念和互動氛圍也影響
很大。
公視新聞周傳久在芬蘭的報導。
