伊朗這個星期五就要舉行國會大選。
儘管伊朗總統卡塔米呼籲民眾當天踴躍投票，把強硬派人士趕出國會，
但有些改革派人士卻持相反意見，希望以低投票率來表達對於國會合
法性的質疑。
面對即將在20號舉行的國會大選，伊朗首都德黑蘭的民眾普遍反應消
極。
自從保守派掌控的「憲法監護委員會」剝奪了兩千多名改革派候選人的
參選資格以來，伊朗就陷入了1979年革命以來最嚴重的政治動盪
。
（伊朗回教參與陣線領袖雷薩卡塔米：我認為整體來說，星期五的選舉
應該是，或者可能會是最沉默的（選舉）之一。
或許我們可以說這是革命之後最冷漠的選舉之一。
）伊朗總統卡塔米，在官方的伊朗通訊社刊出的談話中，要求對於大選
感到不滿的民眾，暫時拋下個人情緒，選出較為符合自己理想的候選
人。
卡塔米聲稱，選民的投票才能防止保守派繼續掌控國會。
可是卡塔米的發言，卻讓改革派人士極度不滿，因為他們原本認為，在
達不到自由、公平選舉的情況下，同屬改革派的卡塔米會拒絕批准2
0號的大選。
在2000年的國會大選中，改革派曾經贏得了壓倒性的多數，但是在
保守派教士的掌控下，民眾期盼的改革措施，幾乎無法推動，因此政
治評論家預估，大失所望的伊朗民眾可能會讓今年的大選出現相當低
