伊朗這個星期五就要舉行國會大選。儘管伊朗總統卡塔米呼籲民眾當天踴
躍投票，把強硬派人士趕出國會，但有些改革派人士卻持相反意見，希望
以低投票率來表達對於國會合法性的質疑。面對即將在20號舉行的國會
大選，伊朗首都德黑蘭的民眾普遍反應消極。自從保守派掌控的「憲法監
護委員會」剝奪了兩千多名改革派候選人的參選資格以來，伊朗就陷入了
1979年革命以來最嚴重的政治動盪。（伊朗回教參與陣線領袖雷薩卡
塔米：我認為整體來說，星期五的選舉應該是，或者可能會是最沉默的（
選舉）之一。或許我們可以說這是革命之後最冷漠的選舉之一。）伊朗總
統卡塔米，在官方的伊朗通訊社刊出的談話中，要求對於大選感到不滿的
民眾，暫時拋下個人情緒，選出較為符合自己理想的候選人。卡塔米聲稱
，選民的投票才能防止保守派繼續掌控國會。可是卡塔米的發言，卻讓改
革派人士極度不滿，因為他們原本認為，在達不到自由、公平選舉的情況
下，同屬改革派的卡塔米會拒絕批准20號的大選。在2000年的國會
大選中，改革派曾經贏得了壓倒性的多數，但是在保守派教士的掌控下，
民眾期盼的改革措施，幾乎無法推動，因此政治評論家預估，大失所望的
伊朗民眾可能會讓今年的大選出現相當低的投票率。伊朗這個星期五就要
舉行國會大選。儘管伊朗總統卡塔米呼籲民眾當天踴躍投票，把強硬派人
士趕出國會，但有些改革派人士卻持相反意見，希望以低投票率來表達對
於國會合法性的質疑。面對即將在20號舉行的國會大選，伊朗首都德黑
蘭的民眾普遍反應消極。自從保守派掌控的「憲法監護委員會」剝奪了兩
千多名改革派候選人的參選資格以來，伊朗就陷入了1979年革命以來
最嚴重的政治動盪。（伊朗回教參與陣線領袖雷薩卡塔米：我認為整體來
說，星期五的選舉應該是，或者可能會是最沉默的（選舉）之一。或許我
們可以說這是革命之後最冷漠的選舉之一。）伊朗總統卡塔米，在官方的
伊朗通訊社刊出的談話中，要求對於大選感到不滿的民眾，暫時拋下個人
情緒，選出較為符合自己理想的候選人。卡塔米聲稱，選民的投票才能防
止保守派繼續掌控國會。可是卡塔米的發言，卻讓改革派人士極度不滿，
因為他們原本認為，在達不到自由、公平選舉的情況下，同屬改革派的卡
塔米會拒絕批准20號的大選。在2000年的國會大選中，改革派曾經
贏得了壓倒性的多數，但是在保守派教士的掌控下，民眾期盼的改革措施
，幾乎無法推動，因此政治評論家預估，大失所望的伊朗民眾可能會讓今
年的大選出現相當低的投票率。伊朗這個星期五就要舉行國會大選。儘管
伊朗總統卡塔米呼籲民眾當天踴躍投票，把強硬派人士趕出國會，但有些
改革派人士卻持相反意見，希望以低投票率來表達對於國會合法性的質疑
。面對即將在20號舉行的國會大選，伊朗首都德黑蘭的民眾普遍反應消
極。自從保守派掌控的「憲法監護委員會」剝奪了兩千多名改革派候選人
的參選資格以來，伊朗就陷入了1979年革命以來最嚴重的政治動盪。
（伊朗回教參與陣線領袖雷薩卡塔米：我認為整體來說，星期五的選舉應
該是，或者可能會是最沉默的（選舉）之一。或許我們可以說這是革命之
後最冷漠的選舉之一。）伊朗總統卡塔米，在官方的伊朗通訊社刊出的談
話中，要求對於大選感到不滿的民眾，暫時拋下個人情緒，選出較為符合
自己理想的候選人。卡塔米聲稱，選民的投票才能防止保守派繼續掌控國
會。可是卡塔米的發言，卻讓改革派人士極度不滿，因為他們原本認為，
在達不到自由、公平選舉的情況下，同屬改革派的卡塔米會拒絕批准20
號的大選。在2000年的國會大選中，改革派曾經贏得了壓倒性的多數
，但是在保守派教士的掌控下，民眾期盼的改革措施，幾乎無法推動，因
此政治評論家預估，大失所望的伊朗民眾可能會讓今年的大選出現相當低
的投票率。伊朗這個星期五就要舉行國會大選。儘管伊朗總統卡塔米呼籲
民眾當天踴躍投票，把強硬派人士趕出國會，但有些改革派人士卻持相反
意見，希望以低投票率來表達對於國會合法性的質疑。面對即將在20號
舉行的國會大選，伊朗首都德黑蘭的民眾普遍反應消極。自從保守派掌控
的「憲法監護委員會」剝奪了兩千多名改革派候選人的參選資格以來，伊
朗就陷入了1979年革命以來最嚴重的政治動盪。（伊朗回教參與陣線
領袖雷薩卡塔米：我認為整體來說，星期五的選舉應該是，或者可能會是
最沉默的（選舉）之一。或許我們可以說這是革命之後最冷漠的選舉之一
。）伊朗總統卡塔米，在官方的伊朗通訊社刊出的談話中，要求對於大選
感到不滿的民眾，暫時拋下個人情緒，選出較為符合自己理想的候選人。
卡塔米聲稱，選民的投票才能防止保守派繼續掌控國會。可是卡塔米的發
言，卻讓改革派人士極度不滿，因為他們原本認為，在達不到自由、公平
選舉的情況下，同屬改革派的卡塔米會拒絕批准20號的大選。在200
0年的國會大選中，改革派曾經贏得了壓倒性的多數，但是在保守派教士
的掌控下，民眾期盼的改革措施，幾乎無法推動，因此政治評論家預估，
大失所望的伊朗民眾可能會讓今年的大選出現相當低的投票率。伊朗這個
星期五就要舉行國會大選。儘管伊朗總統卡塔米呼籲民眾當天踴躍投票，
把強硬派人士趕出國會，但有些改革派人士卻持相反意見，希望以低投票
率來表達對於國會合法性的質疑。面對即將在20號舉行的國會大選，伊
朗首都德黑蘭的民眾普遍反應消極。自從保守派掌控的「憲法監護委員會
」剝奪了兩千多名改革派候選人的參選資格以來，伊朗就陷入了1979
年革命以來最嚴重的政治動盪。（伊朗回教參與陣線領袖雷薩卡塔米：我
認為整體來說，星期五的選舉應該是，或者可能會是最沉默的（選舉）之
一。或許我們可以說這是革命之後最冷漠的選舉之一。）伊朗總統卡塔米
，在官方的伊朗通訊社刊出的談話中，要求對於大選感到不滿的民眾，暫
時拋下個人情緒，選出較為符合自己理想的候選人。卡塔米聲稱，選民的
投票才能防止保守派繼續掌控國會。可是卡塔米的發言，卻讓改革派人士
極度不滿，因為他們原本認為，在達不到自由、公平選舉的情況下，同屬
改革派的卡塔米會拒絕批准20號的大選。在2000年的國會大選中，
改革派曾經贏得了壓倒性的多數，但是在保守派教士的掌控下，民眾期盼
的改革措施，幾乎無法推動，因此政治評論家預估，大失所望的伊朗民眾
可能會讓今年的大選出現相當低的投票率。伊朗這個星期五就要舉行國會
大選。儘管伊朗總統卡塔米呼籲民眾當天踴躍投票，把強硬派人士趕出國
會，但有些改革派人士卻持相反意見，希望以低投票率來表達對於國會合
法性的質疑。面對即將在20號舉行的國會大選，伊朗首都德黑蘭的民眾
普遍反應消極。自從保守派掌控的「憲法監護委員會」剝奪了兩千多名改
革派候選人的參選資格以來，伊朗就陷入了1979年革命以來最嚴重的
政治動盪。（伊朗回教參與陣線領袖雷薩卡塔米：我認為整體來說，星期
五的選舉應該是，或者可能會是最沉默的（選舉）之一。或許我們可以說
這是革命之後最冷漠的選舉之一。）伊朗總統卡塔米，在官方的伊朗通訊
社刊出的談話中，要求對於大選感到不滿的民眾，暫時拋下個人情緒，選
出較為符合自己理想的候選人。卡塔米聲稱，選民的投票才能防止保守派
繼續掌控國會。可是卡塔米的發言，卻讓改革派人士極度不滿，因為他們
原本認為，在達不到自由、公平選舉的情況下，同屬改革派的卡塔米會拒
絕批准20號的大選。在2000年的國會大選中，改革派曾經贏得了壓
倒性的多數，但是在保守派教士的掌控下，民眾期盼的改革措施，幾乎無
法推動，因此政治評論家預估，大失所望的伊朗民眾可能會讓今年的大選
出現相當低的投票率。伊朗這個星期五就要舉行國會大選。儘管伊朗總統
卡塔米呼籲民眾當天踴躍投票，把強硬派人士趕出國會，但有些改革派人
士卻持相反意見，希望以低投票率來表達對於國會合法性的質疑。面對即
將在20號舉行的國會大選，伊朗首都德黑蘭的民眾普遍反應消極。自從
保守派掌控的「憲法監護委員會」剝奪了兩千多名改革派候選人的參選資
格以來，伊朗就陷入了1979年革命以來最嚴重的政治動盪。（伊朗回
教參與陣線領袖雷薩卡塔米：我認為整體來說，星期五的選舉應該是，或
者可能會是最沉默的（選舉）之一。或許我們可以說這是革命之後最冷漠
的選舉之一。）伊朗總統卡塔米，在官方的伊朗通訊社刊出的談話中，要
求對於大選感到不滿的民眾，暫時拋下個人情緒，選出較為符合自己理想
的候選人。卡塔米聲稱，選民的投票才能防止保守派繼續掌控國會。可是
卡塔米的發言，卻讓改革派人士極度不滿，因為他們原本認為，在達不到
自由、公平選舉的情況下，同屬改革派的卡塔米會拒絕批准20號的大選
。在2000年的國會大選中，改革派曾經贏得了壓倒性的多數，但是在
保守派教士的掌控下，民眾期盼的改革措施，幾乎無法推動，因此政治評
論家預估，大失所望的伊朗民眾可能會讓今年的大選出現相當低的投票率
。伊朗這個星期五就要舉行國會大選。儘管伊朗總統卡塔米呼籲民眾當天
踴躍投票，把強硬派人士趕出國會，但有些改革派人士卻持相反意見，希
望以低投票率來表達對於國會合法性的質疑。面對即將在20號舉行的國
會大選，伊朗首都德黑蘭的民眾普遍反應消極。自從保守派掌控的「憲法
監護委員會」剝奪了兩千多名改革派候選人的參選資格以來，伊朗就陷入
了1979年革命以來最嚴重的政治動盪。（伊朗回教參與陣線領袖雷薩
卡塔米：我認為整體來說，星期五的選舉應該是，或者可能會是最沉默的
（選舉）之一。或許我們可以說這是革命之後最冷漠的選舉之一。）伊朗
總統卡塔米，在官方的伊朗通訊社刊出的談話中，要求對於大選感到不滿
的民眾，暫時拋下個人情緒，選出較為符合自己理想的候選人。卡塔米聲
稱，選民的投票才能防止保守派繼續掌控國會。可是卡塔米的發言，卻讓
改革派人士極度不滿，因為他們原本認為，在達不到自由、公平選舉的情
況下，同屬改革派的卡塔米會拒絕批准20號的大選。在2000年的國
會大選中，改革派曾經贏得了壓倒性的多數，但是在保守派教士的掌控下
，民眾期盼的改革措施，幾乎無法推動，因此政治評論家預估，大失所望
的伊朗民眾可能會讓今年的大選出現相當低的投票率。伊朗這個星期五就
要舉行國會大選。儘管伊朗總統卡塔米呼籲民眾當天踴躍投票，把強硬派
人士趕出國會，但有些改革派人士卻持相反意見，希望以低投票率來表達
對於國會合法性的質疑。面對即將在20號舉行的國會大選，伊朗首都德
黑蘭的民眾普遍反應消極。自從保守派掌控的「憲法監護委員會」剝奪了
兩千多名改革派候選人的參選資格以來，伊朗就陷入了1979年革命以
來最嚴重的政治動盪。（伊朗回教參與陣線領袖雷薩卡塔米：我認為整體
來說，星期五的選舉應該是，或者可能會是最沉默的（選舉）之一。或許
我們可以說這是革命之後最冷漠的選舉之一。）伊朗總統卡塔米，在官方
的伊朗通訊社刊出的談話中，要求對於大選感到不滿的民眾，暫時拋下個
人情緒，選出較為符合自己理想的候選人。卡塔米聲稱，選民的投票才能
防止保守派繼續掌控國會。可是卡塔米的發言，卻讓改革派人士極度不滿
，因為他們原本認為，在達不到自由、公平選舉的情況下，同屬改革派的
卡塔米會拒絕批准20號的大選。在2000年的國會大選中，改革派曾
經贏得了壓倒性的多數，但是在保守派教士的掌控下，民眾期盼的改革措
施，幾乎無法推動，因此政治評論家預估，大失所望的伊朗民眾可能會讓
今年的大選出現相當低的投票率。伊朗這個星期五就要舉行國會大選。儘
管伊朗總統卡塔米呼籲民眾當天踴躍投票，把強硬派人士趕出國會，但有
些改革派人士卻持相反意見，希望以低投票率來表達對於國會合法性的質
疑。面對即將在20號舉行的國會大選，伊朗首都德黑蘭的民眾普遍反應
消極。自從保守派掌控的「憲法監護委員會」剝奪了兩千多名改革派候選
人的參選資格以來，伊朗就陷入了1979年革命以來最嚴重的政治動盪
。（伊朗回教參與陣線領袖雷薩卡塔米：我認為整體來說，星期五的選舉
應該是，或者可能會是最沉默的（選舉）之一。或許我們可以說這是革命
之後最冷漠的選舉之一。）伊朗總統卡塔米，在官方的伊朗通訊社刊出的
談話中，要求對於大選感到不滿的民眾，暫時拋下個人情緒，選出較為符
合自己理想的候選人。卡塔米聲稱，選民的投票才能防止保守派繼續掌控
國會。可是卡塔米的發言，卻讓改革派人士極度不滿，因為他們原本認為
，在達不到自由、公平選舉的情況下，同屬改革派的卡塔米會拒絕批准2
0號的大選。在2000年的國會大選中，改革派曾經贏得了壓倒性的多
數，但是在保守派教士的掌控下，民眾期盼的改革措施，幾乎無法推動，
因此政治評論家預估，大失所望的伊朗民眾可能會讓今年的大選出現相當
低的投票率。
