強烈冷氣團最近報到，很多民眾特別想泡溫泉、暖和一下。而在大台北、
烏來和金山都是相當熱門的溫泉鄉。不過、根據台北縣衛生局的檢測、卻
發現有19家業者、兩次抽驗都不合格，溫泉池有過量的大腸桿菌，其中
也包括了好幾家知名的溫泉會館天氣冷颼颼，泡湯舒暢身心，真是一大享
受，台北郊區烏來溫泉鄉，最近湧入不少，前來享受泡湯的遊客，面對這
麼多溫泉店家，民眾如何選擇，怎樣確保溫泉的衛生品質台北縣衛生局，
十月到十一月份，抽驗各業者溫泉衛生，有19家業者2次都不合格，都
是因為大腸桿菌過多，尤其烏來地區，不合格最多，包括著名的樸石麗緻
，花月，飛天，泰雅達利，三好米，巨龍山莊等，位在金山的八煙，中山
堂，萬里的水田園等，以大眾池最多，醫師表示，大腸桿菌過多，不致於
生病，但會引起皮膚過敏北縣衛生局表示，溫泉衛生不合格，是因為泡湯
人數過多，業者沒有進行控管，而不合格名單中的璞石麗緻會館今天回應
，這一個月來，單日在大眾池泡湯人數總計200多人，已經加強管控人
數，以及清潔工作提醒泡湯民眾，泡湯前後，要淋浴清洗乾淨，泡湯一次
不要超過15分鐘，高度不要超過心臟，泡湯後加強保濕，來確保泡湯衛
生安全強烈冷氣團最近報到，很多民眾特別想泡溫泉、暖和一下。而在大
台北、烏來和金山都是相當熱門的溫泉鄉。不過、根據台北縣衛生局的檢
測、卻發現有19家業者、兩次抽驗都不合格，溫泉池有過量的大腸桿菌
，其中也包括了好幾家知名的溫泉會館天氣冷颼颼，泡湯舒暢身心，真是
一大享受，台北郊區烏來溫泉鄉，最近湧入不少，前來享受泡湯的遊客，
面對這麼多溫泉店家，民眾如何選擇，怎樣確保溫泉的衛生品質台北縣衛
生局，十月到十一月份，抽驗各業者溫泉衛生，有19家業者2次都不合
格，都是因為大腸桿菌過多，尤其烏來地區，不合格最多，包括著名的樸
石麗緻，花月，飛天，泰雅達利，三好米，巨龍山莊等，位在金山的八煙
，中山堂，萬里的水田園等，以大眾池最多，醫師表示，大腸桿菌過多，
不致於生病，但會引起皮膚過敏北縣衛生局表示，溫泉衛生不合格，是因
為泡湯人數過多，業者沒有進行控管，而不合格名單中的璞石麗緻會館今
天回應，這一個月來，單日在大眾池泡湯人數總計200多人，已經加強
管控人數，以及清潔工作提醒泡湯民眾，泡湯前後，要淋浴清洗乾淨，泡
湯一次不要超過15分鐘，高度不要超過心臟，泡湯後加強保濕，來確保
泡湯衛生安全強烈冷氣團最近報到，很多民眾特別想泡溫泉、暖和一下。
而在大台北、烏來和金山都是相當熱門的溫泉鄉。不過、根據台北縣衛生
局的檢測、卻發現有19家業者、兩次抽驗都不合格，溫泉池有過量的大
腸桿菌，其中也包括了好幾家知名的溫泉會館天氣冷颼颼，泡湯舒暢身心
，真是一大享受，台北郊區烏來溫泉鄉，最近湧入不少，前來享受泡湯的
遊客，面對這麼多溫泉店家，民眾如何選擇，怎樣確保溫泉的衛生品質台
北縣衛生局，十月到十一月份，抽驗各業者溫泉衛生，有19家業者2次
都不合格，都是因為大腸桿菌過多，尤其烏來地區，不合格最多，包括著
名的樸石麗緻，花月，飛天，泰雅達利，三好米，巨龍山莊等，位在金山
的八煙，中山堂，萬里的水田園等，以大眾池最多，醫師表示，大腸桿菌
過多，不致於生病，但會引起皮膚過敏北縣衛生局表示，溫泉衛生不合格
，是因為泡湯人數過多，業者沒有進行控管，而不合格名單中的璞石麗緻
會館今天回應，這一個月來，單日在大眾池泡湯人數總計200多人，已
經加強管控人數，以及清潔工作提醒泡湯民眾，泡湯前後，要淋浴清洗乾
淨，泡湯一次不要超過15分鐘，高度不要超過心臟，泡湯後加強保濕，
來確保泡湯衛生安全
