跟利率有關、還有一個重要消息。美國聯邦準備理事會、13號宣布升息
一碼、讓基本利率來到百分之4.25，創下了4年半以來的新高紀錄。
不過，專家普遍認為、連續升息的動作已經接近尾聲，再加上經濟成長率
看好，因此、美股三大指數都同步上揚。13號的道瓊工業指數，原本一
開盤呈現下跌走勢，但聯準會發表調升利率的聲明之後，大盤反而大幅拉
升103點，最後是以10823.72點收盤，上漲了55.95點。
標準普爾500指數、以及高科技為主的NASDAQ指數，也分別漲了
7點和4.05點。聯準會在13號升息的動作，是去年6月以來、連續
第13次。但聯準會在聲明中，這次並沒有使用「利率仍然偏低」這樣的
字眼，被分析師解讀為、升息腳步已經走到盡頭。另外，美國今年第三季
的經濟成長率、達到百分之4.3，第四季仍然看好，就業市場也有改善
，這些消息都對股市產生了激勵的作用。不過，也有分析師認為，美國經
濟仍還是有物價上漲的壓力，因此明年初、有可能再度升息。跟利率有關
、還有一個重要消息。美國聯邦準備理事會、13號宣布升息一碼、讓基
本利率來到百分之4.25，創下了4年半以來的新高紀錄。不過，專家
普遍認為、連續升息的動作已經接近尾聲，再加上經濟成長率看好，因此
、美股三大指數都同步上揚。13號的道瓊工業指數，原本一開盤呈現下
跌走勢，但聯準會發表調升利率的聲明之後，大盤反而大幅拉升103點
，最後是以10823.72點收盤，上漲了55.95點。標準普爾5
00指數、以及高科技為主的NASDAQ指數，也分別漲了7點和4.
05點。聯準會在13號升息的動作，是去年6月以來、連續第13次。
但聯準會在聲明中，這次並沒有使用「利率仍然偏低」這樣的字眼，被分
析師解讀為、升息腳步已經走到盡頭。另外，美國今年第三季的經濟成長
率、達到百分之4.3，第四季仍然看好，就業市場也有改善，這些消息
都對股市產生了激勵的作用。不過，也有分析師認為，美國經濟仍還是有
物價上漲的壓力，因此明年初、有可能再度升息。跟利率有關、還有一個
重要消息。美國聯邦準備理事會、13號宣布升息一碼、讓基本利率來到
百分之4.25，創下了4年半以來的新高紀錄。不過，專家普遍認為、
連續升息的動作已經接近尾聲，再加上經濟成長率看好，因此、美股三大
指數都同步上揚。13號的道瓊工業指數，原本一開盤呈現下跌走勢，但
聯準會發表調升利率的聲明之後，大盤反而大幅拉升103點，最後是以
10823.72點收盤，上漲了55.95點。標準普爾500指數、
以及高科技為主的NASDAQ指數，也分別漲了7點和4.05點。聯
準會在13號升息的動作，是去年6月以來、連續第13次。但聯準會在
聲明中，這次並沒有使用「利率仍然偏低」這樣的字眼，被分析師解讀為
、升息腳步已經走到盡頭。另外，美國今年第三季的經濟成長率、達到百
分之4.3，第四季仍然看好，就業市場也有改善，這些消息都對股市產
生了激勵的作用。不過，也有分析師認為，美國經濟仍還是有物價上漲的
壓力，因此明年初、有可能再度升息。跟利率有關、還有一個重要消息。
美國聯邦準備理事會、13號宣布升息一碼、讓基本利率來到百分之4.
25，創下了4年半以來的新高紀錄。不過，專家普遍認為、連續升息的
動作已經接近尾聲，再加上經濟成長率看好，因此、美股三大指數都同步
上揚。13號的道瓊工業指數，原本一開盤呈現下跌走勢，但聯準會發表
調升利率的聲明之後，大盤反而大幅拉升103點，最後是以10823
.72點收盤，上漲了55.95點。標準普爾500指數、以及高科技
為主的NASDAQ指數，也分別漲了7點和4.05點。聯準會在13
號升息的動作，是去年6月以來、連續第13次。但聯準會在聲明中，這
次並沒有使用「利率仍然偏低」這樣的字眼，被分析師解讀為、升息腳步
已經走到盡頭。另外，美國今年第三季的經濟成長率、達到百分之4.3
，第四季仍然看好，就業市場也有改善，這些消息都對股市產生了激勵的
作用。不過，也有分析師認為，美國經濟仍還是有物價上漲的壓力，因此
明年初、有可能再度升息。跟利率有關、還有一個重要消息。美國聯邦準
備理事會、13號宣布升息一碼、讓基本利率來到百分之4.25，創下
了4年半以來的新高紀錄。不過，專家普遍認為、連續升息的動作已經接
近尾聲，再加上經濟成長率看好，因此、美股三大指數都同步上揚。13
號的道瓊工業指數，原本一開盤呈現下跌走勢，但聯準會發表調升利率的
聲明之後，大盤反而大幅拉升103點，最後是以10823.72點收
盤，上漲了55.95點。標準普爾500指數、以及高科技為主的NA
SDAQ指數，也分別漲了7點和4.05點。聯準會在13號升息的動
作，是去年6月以來、連續第13次。但聯準會在聲明中，這次並沒有使
用「利率仍然偏低」這樣的字眼，被分析師解讀為、升息腳步已經走到盡
頭。另外，美國今年第三季的經濟成長率、達到百分之4.3，第四季仍
然看好，就業市場也有改善，這些消息都對股市產生了激勵的作用。不過
，也有分析師認為，美國經濟仍還是有物價上漲的壓力，因此明年初、有
可能再度升息。跟利率有關、還有一個重要消息。美國聯邦準備理事會、
13號宣布升息一碼、讓基本利率來到百分之4.25，創下了4年半以
來的新高紀錄。不過，專家普遍認為、連續升息的動作已經接近尾聲，再
加上經濟成長率看好，因此、美股三大指數都同步上揚。13號的道瓊工
業指數，原本一開盤呈現下跌走勢，但聯準會發表調升利率的聲明之後，
大盤反而大幅拉升103點，最後是以10823.72點收盤，上漲了
55.95點。標準普爾500指數、以及高科技為主的NASDAQ指
數，也分別漲了7點和4.05點。聯準會在13號升息的動作，是去年
6月以來、連續第13次。但聯準會在聲明中，這次並沒有使用「利率仍
然偏低」這樣的字眼，被分析師解讀為、升息腳步已經走到盡頭。另外，
美國今年第三季的經濟成長率、達到百分之4.3，第四季仍然看好，就
業市場也有改善，這些消息都對股市產生了激勵的作用。不過，也有分析
師認為，美國經濟仍還是有物價上漲的壓力，因此明年初、有可能再度升
息。跟利率有關、還有一個重要消息。美國聯邦準備理事會、13號宣布
升息一碼、讓基本利率來到百分之4.25，創下了4年半以來的新高紀
錄。不過，專家普遍認為、連續升息的動作已經接近尾聲，再加上經濟成
長率看好，因此、美股三大指數都同步上揚。13號的道瓊工業指數，原
本一開盤呈現下跌走勢，但聯準會發表調升利率的聲明之後，大盤反而大
幅拉升103點，最後是以10823.72點收盤，上漲了55.95
點。標準普爾500指數、以及高科技為主的NASDAQ指數，也分別
漲了7點和4.05點。聯準會在13號升息的動作，是去年6月以來、
連續第13次。但聯準會在聲明中，這次並沒有使用「利率仍然偏低」這
樣的字眼，被分析師解讀為、升息腳步已經走到盡頭。另外，美國今年第
三季的經濟成長率、達到百分之4.3，第四季仍然看好，就業市場也有
改善，這些消息都對股市產生了激勵的作用。不過，也有分析師認為，美
國經濟仍還是有物價上漲的壓力，因此明年初、有可能再度升息。跟利率
有關、還有一個重要消息。美國聯邦準備理事會、13號宣布升息一碼、
讓基本利率來到百分之4.25，創下了4年半以來的新高紀錄。不過，
專家普遍認為、連續升息的動作已經接近尾聲，再加上經濟成長率看好，
因此、美股三大指數都同步上揚。13號的道瓊工業指數，原本一開盤呈
現下跌走勢，但聯準會發表調升利率的聲明之後，大盤反而大幅拉升10
3點，最後是以10823.72點收盤，上漲了55.95點。標準普
爾500指數、以及高科技為主的NASDAQ指數，也分別漲了7點和
4.05點。聯準會在13號升息的動作，是去年6月以來、連續第13
次。但聯準會在聲明中，這次並沒有使用「利率仍然偏低」這樣的字眼，
被分析師解讀為、升息腳步已經走到盡頭。另外，美國今年第三季的經濟
成長率、達到百分之4.3，第四季仍然看好，就業市場也有改善，這些
消息都對股市產生了激勵的作用。不過，也有分析師認為，美國經濟仍還
是有物價上漲的壓力，因此明年初、有可能再度升息。跟利率有關、還有
一個重要消息。美國聯邦準備理事會、13號宣布升息一碼、讓基本利率
來到百分之4.25，創下了4年半以來的新高紀錄。不過，專家普遍認
為、連續升息的動作已經接近尾聲，再加上經濟成長率看好，因此、美股
三大指數都同步上揚。13號的道瓊工業指數，原本一開盤呈現下跌走勢
，但聯準會發表調升利率的聲明之後，大盤反而大幅拉升103點，最後
是以10823.72點收盤，上漲了55.95點。標準普爾500指
數、以及高科技為主的NASDAQ指數，也分別漲了7點和4.05點
。聯準會在13號升息的動作，是去年6月以來、連續第13次。但聯準
會在聲明中，這次並沒有使用「利率仍然偏低」這樣的字眼，被分析師解
讀為、升息腳步已經走到盡頭。另外，美國今年第三季的經濟成長率、達
到百分之4.3，第四季仍然看好，就業市場也有改善，這些消息都對股
市產生了激勵的作用。不過，也有分析師認為，美國經濟仍還是有物價上
漲的壓力，因此明年初、有可能再度升息。
