我國位於中美洲的友邦海地，反抗勢力和支持政府的武裝團體，持續爆
發暴力衝突，一個多星期下來，至少造成49人死亡。
目前聯合國已經派人，前往當地瞭解狀況，美國則指出，光讓海地總統
下台，並不能解決問題。
支持海地總統亞里斯第德的群眾，從所以以色列也也不太子港廣場的周
遭道路燃燒輪胎，堆積石塊，以燒毀的家具和轎車作為路障，企圖阻
撓反政府人士舉行示威活動。
基於安全顧慮，反政府聯盟也已經取消太子港的示威活動。
在我們集會的地區，有小團體丟石塊，阻礙通道。
我們也被告知在城鎮裡，人口稠密區，曾經發生槍擊案，讓群眾不敢集
會。
因此我們必須澄清，我們不是暴力活動，我們也堅持這樣做。
反政府組織堅稱，他們沒有武器，並譴責總統支持者的暴力行為。
過去一周內，反抗軍和支持政府的武裝團體，在全國各大城市展開攻防
戰，造成海地局勢極度動盪不安，有消息指出，總統亞里斯第德的政
黨支援這些武裝團體，提供武器，並唆使他們攻擊反政府派。
但海地政府已經否認這項說法，聲稱武裝團體與反政府組織相關。
海地的持續動亂，已經引起國際矚目。
聯合國已經派遣人道調查小組前往了解，並擔心一旦原定的糧食支援計
劃被耽擱，海地北部和西北部將有27萬人面臨飢餓之苦。
加勒比海共同市場的會員國也將在13號舉行會談，討論如何緩和海地
動亂局勢。
