我國位於中美洲的友邦海地，反抗勢力和支持政府的武裝團體，持續爆發
暴力衝突，一個多星期下來，至少造成49人死亡。目前聯合國已經派人
，前往當地瞭解狀況，美國則指出，光讓海地總統下台，並不能解決問題
。支持海地總統亞里斯第德的群眾，從所以以色列也也不太子港廣場的周
遭道路燃燒輪胎，堆積石塊，以燒毀的家具和轎車作為路障，企圖阻撓反
政府人士舉行示威活動。基於安全顧慮，反政府聯盟也已經取消太子港的
示威活動。在我們集會的地區，有小團體丟石塊，阻礙通道。我們也被告
知在城鎮裡，人口稠密區，曾經發生槍擊案，讓群眾不敢集會。因此我們
必須澄清，我們不是暴力活動，我們也堅持這樣做。反政府組織堅稱，他
們沒有武器，並譴責總統支持者的暴力行為。過去一周內，反抗軍和支持
政府的武裝團體，在全國各大城市展開攻防戰，造成海地局勢極度動盪不
安，有消息指出，總統亞里斯第德的政黨支援這些武裝團體，提供武器，
並唆使他們攻擊反政府派。但海地政府已經否認這項說法，聲稱武裝團體
與反政府組織相關。海地的持續動亂，已經引起國際矚目。聯合國已經派
遣人道調查小組前往了解，並擔心一旦原定的糧食支援計劃被耽擱，海地
北部和西北部將有27萬人面臨飢餓之苦。加勒比海共同市場的會員國也
將在13號舉行會談，討論如何緩和海地動亂局勢。我國位於中美洲的友
邦海地，反抗勢力和支持政府的武裝團體，持續爆發暴力衝突，一個多星
期下來，至少造成49人死亡。目前聯合國已經派人，前往當地瞭解狀況
，美國則指出，光讓海地總統下台，並不能解決問題。支持海地總統亞里
斯第德的群眾，從所以以色列也也不太子港廣場的周遭道路燃燒輪胎，堆
積石塊，以燒毀的家具和轎車作為路障，企圖阻撓反政府人士舉行示威活
動。基於安全顧慮，反政府聯盟也已經取消太子港的示威活動。在我們集
會的地區，有小團體丟石塊，阻礙通道。我們也被告知在城鎮裡，人口稠
密區，曾經發生槍擊案，讓群眾不敢集會。因此我們必須澄清，我們不是
暴力活動，我們也堅持這樣做。反政府組織堅稱，他們沒有武器，並譴責
總統支持者的暴力行為。過去一周內，反抗軍和支持政府的武裝團體，在
全國各大城市展開攻防戰，造成海地局勢極度動盪不安，有消息指出，總
統亞里斯第德的政黨支援這些武裝團體，提供武器，並唆使他們攻擊反政
府派。但海地政府已經否認這項說法，聲稱武裝團體與反政府組織相關。
海地的持續動亂，已經引起國際矚目。聯合國已經派遣人道調查小組前往
了解，並擔心一旦原定的糧食支援計劃被耽擱，海地北部和西北部將有2
7萬人面臨飢餓之苦。加勒比海共同市場的會員國也將在13號舉行會談
，討論如何緩和海地動亂局勢。我國位於中美洲的友邦海地，反抗勢力和
支持政府的武裝團體，持續爆發暴力衝突，一個多星期下來，至少造成4
9人死亡。目前聯合國已經派人，前往當地瞭解狀況，美國則指出，光讓
海地總統下台，並不能解決問題。支持海地總統亞里斯第德的群眾，從所
以以色列也也不太子港廣場的周遭道路燃燒輪胎，堆積石塊，以燒毀的家
具和轎車作為路障，企圖阻撓反政府人士舉行示威活動。基於安全顧慮，
反政府聯盟也已經取消太子港的示威活動。在我們集會的地區，有小團體
丟石塊，阻礙通道。我們也被告知在城鎮裡，人口稠密區，曾經發生槍擊
案，讓群眾不敢集會。因此我們必須澄清，我們不是暴力活動，我們也堅
持這樣做。反政府組織堅稱，他們沒有武器，並譴責總統支持者的暴力行
為。過去一周內，反抗軍和支持政府的武裝團體，在全國各大城市展開攻
防戰，造成海地局勢極度動盪不安，有消息指出，總統亞里斯第德的政黨
支援這些武裝團體，提供武器，並唆使他們攻擊反政府派。但海地政府已
經否認這項說法，聲稱武裝團體與反政府組織相關。海地的持續動亂，已
經引起國際矚目。聯合國已經派遣人道調查小組前往了解，並擔心一旦原
定的糧食支援計劃被耽擱，海地北部和西北部將有27萬人面臨飢餓之苦
。加勒比海共同市場的會員國也將在13號舉行會談，討論如何緩和海地
動亂局勢。我國位於中美洲的友邦海地，反抗勢力和支持政府的武裝團體
，持續爆發暴力衝突，一個多星期下來，至少造成49人死亡。目前聯合
國已經派人，前往當地瞭解狀況，美國則指出，光讓海地總統下台，並不
能解決問題。支持海地總統亞里斯第德的群眾，從所以以色列也也不太子
港廣場的周遭道路燃燒輪胎，堆積石塊，以燒毀的家具和轎車作為路障，
企圖阻撓反政府人士舉行示威活動。基於安全顧慮，反政府聯盟也已經取
消太子港的示威活動。在我們集會的地區，有小團體丟石塊，阻礙通道。
我們也被告知在城鎮裡，人口稠密區，曾經發生槍擊案，讓群眾不敢集會
。因此我們必須澄清，我們不是暴力活動，我們也堅持這樣做。反政府組
織堅稱，他們沒有武器，並譴責總統支持者的暴力行為。過去一周內，反
抗軍和支持政府的武裝團體，在全國各大城市展開攻防戰，造成海地局勢
極度動盪不安，有消息指出，總統亞里斯第德的政黨支援這些武裝團體，
提供武器，並唆使他們攻擊反政府派。但海地政府已經否認這項說法，聲
稱武裝團體與反政府組織相關。海地的持續動亂，已經引起國際矚目。聯
合國已經派遣人道調查小組前往了解，並擔心一旦原定的糧食支援計劃被
耽擱，海地北部和西北部將有27萬人面臨飢餓之苦。加勒比海共同市場
的會員國也將在13號舉行會談，討論如何緩和海地動亂局勢。我國位於
中美洲的友邦海地，反抗勢力和支持政府的武裝團體，持續爆發暴力衝突
，一個多星期下來，至少造成49人死亡。目前聯合國已經派人，前往當
地瞭解狀況，美國則指出，光讓海地總統下台，並不能解決問題。支持海
地總統亞里斯第德的群眾，從所以以色列也也不太子港廣場的周遭道路燃
燒輪胎，堆積石塊，以燒毀的家具和轎車作為路障，企圖阻撓反政府人士
舉行示威活動。基於安全顧慮，反政府聯盟也已經取消太子港的示威活動
。在我們集會的地區，有小團體丟石塊，阻礙通道。我們也被告知在城鎮
裡，人口稠密區，曾經發生槍擊案，讓群眾不敢集會。因此我們必須澄清
，我們不是暴力活動，我們也堅持這樣做。反政府組織堅稱，他們沒有武
器，並譴責總統支持者的暴力行為。過去一周內，反抗軍和支持政府的武
裝團體，在全國各大城市展開攻防戰，造成海地局勢極度動盪不安，有消
息指出，總統亞里斯第德的政黨支援這些武裝團體，提供武器，並唆使他
們攻擊反政府派。但海地政府已經否認這項說法，聲稱武裝團體與反政府
組織相關。海地的持續動亂，已經引起國際矚目。聯合國已經派遣人道調
查小組前往了解，並擔心一旦原定的糧食支援計劃被耽擱，海地北部和西
北部將有27萬人面臨飢餓之苦。加勒比海共同市場的會員國也將在13
號舉行會談，討論如何緩和海地動亂局勢。我國位於中美洲的友邦海地，
反抗勢力和支持政府的武裝團體，持續爆發暴力衝突，一個多星期下來，
至少造成49人死亡。目前聯合國已經派人，前往當地瞭解狀況，美國則
指出，光讓海地總統下台，並不能解決問題。支持海地總統亞里斯第德的
群眾，從所以以色列也也不太子港廣場的周遭道路燃燒輪胎，堆積石塊，
以燒毀的家具和轎車作為路障，企圖阻撓反政府人士舉行示威活動。基於
安全顧慮，反政府聯盟也已經取消太子港的示威活動。在我們集會的地區
，有小團體丟石塊，阻礙通道。我們也被告知在城鎮裡，人口稠密區，曾
經發生槍擊案，讓群眾不敢集會。因此我們必須澄清，我們不是暴力活動
，我們也堅持這樣做。反政府組織堅稱，他們沒有武器，並譴責總統支持
者的暴力行為。過去一周內，反抗軍和支持政府的武裝團體，在全國各大
城市展開攻防戰，造成海地局勢極度動盪不安，有消息指出，總統亞里斯
第德的政黨支援這些武裝團體，提供武器，並唆使他們攻擊反政府派。但
海地政府已經否認這項說法，聲稱武裝團體與反政府組織相關。海地的持
續動亂，已經引起國際矚目。聯合國已經派遣人道調查小組前往了解，並
擔心一旦原定的糧食支援計劃被耽擱，海地北部和西北部將有27萬人面
臨飢餓之苦。加勒比海共同市場的會員國也將在13號舉行會談，討論如
何緩和海地動亂局勢。我國位於中美洲的友邦海地，反抗勢力和支持政府
的武裝團體，持續爆發暴力衝突，一個多星期下來，至少造成49人死亡
。目前聯合國已經派人，前往當地瞭解狀況，美國則指出，光讓海地總統
下台，並不能解決問題。支持海地總統亞里斯第德的群眾，從所以以色列
也也不太子港廣場的周遭道路燃燒輪胎，堆積石塊，以燒毀的家具和轎車
作為路障，企圖阻撓反政府人士舉行示威活動。基於安全顧慮，反政府聯
盟也已經取消太子港的示威活動。在我們集會的地區，有小團體丟石塊，
阻礙通道。我們也被告知在城鎮裡，人口稠密區，曾經發生槍擊案，讓群
眾不敢集會。因此我們必須澄清，我們不是暴力活動，我們也堅持這樣做
。反政府組織堅稱，他們沒有武器，並譴責總統支持者的暴力行為。過去
一周內，反抗軍和支持政府的武裝團體，在全國各大城市展開攻防戰，造
成海地局勢極度動盪不安，有消息指出，總統亞里斯第德的政黨支援這些
武裝團體，提供武器，並唆使他們攻擊反政府派。但海地政府已經否認這
項說法，聲稱武裝團體與反政府組織相關。海地的持續動亂，已經引起國
際矚目。聯合國已經派遣人道調查小組前往了解，並擔心一旦原定的糧食
支援計劃被耽擱，海地北部和西北部將有27萬人面臨飢餓之苦。加勒比
海共同市場的會員國也將在13號舉行會談，討論如何緩和海地動亂局勢
。我國位於中美洲的友邦海地，反抗勢力和支持政府的武裝團體，持續爆
發暴力衝突，一個多星期下來，至少造成49人死亡。目前聯合國已經派
人，前往當地瞭解狀況，美國則指出，光讓海地總統下台，並不能解決問
題。支持海地總統亞里斯第德的群眾，從所以以色列也也不太子港廣場的
周遭道路燃燒輪胎，堆積石塊，以燒毀的家具和轎車作為路障，企圖阻撓
反政府人士舉行示威活動。基於安全顧慮，反政府聯盟也已經取消太子港
的示威活動。在我們集會的地區，有小團體丟石塊，阻礙通道。我們也被
告知在城鎮裡，人口稠密區，曾經發生槍擊案，讓群眾不敢集會。因此我
們必須澄清，我們不是暴力活動，我們也堅持這樣做。反政府組織堅稱，
他們沒有武器，並譴責總統支持者的暴力行為。過去一周內，反抗軍和支
持政府的武裝團體，在全國各大城市展開攻防戰，造成海地局勢極度動盪
不安，有消息指出，總統亞里斯第德的政黨支援這些武裝團體，提供武器
，並唆使他們攻擊反政府派。但海地政府已經否認這項說法，聲稱武裝團
體與反政府組織相關。海地的持續動亂，已經引起國際矚目。聯合國已經
派遣人道調查小組前往了解，並擔心一旦原定的糧食支援計劃被耽擱，海
地北部和西北部將有27萬人面臨飢餓之苦。加勒比海共同市場的會員國
也將在13號舉行會談，討論如何緩和海地動亂局勢。我國位於中美洲的
友邦海地，反抗勢力和支持政府的武裝團體，持續爆發暴力衝突，一個多
星期下來，至少造成49人死亡。目前聯合國已經派人，前往當地瞭解狀
況，美國則指出，光讓海地總統下台，並不能解決問題。支持海地總統亞
里斯第德的群眾，從所以以色列也也不太子港廣場的周遭道路燃燒輪胎，
堆積石塊，以燒毀的家具和轎車作為路障，企圖阻撓反政府人士舉行示威
活動。基於安全顧慮，反政府聯盟也已經取消太子港的示威活動。在我們
集會的地區，有小團體丟石塊，阻礙通道。我們也被告知在城鎮裡，人口
稠密區，曾經發生槍擊案，讓群眾不敢集會。因此我們必須澄清，我們不
是暴力活動，我們也堅持這樣做。反政府組織堅稱，他們沒有武器，並譴
責總統支持者的暴力行為。過去一周內，反抗軍和支持政府的武裝團體，
在全國各大城市展開攻防戰，造成海地局勢極度動盪不安，有消息指出，
總統亞里斯第德的政黨支援這些武裝團體，提供武器，並唆使他們攻擊反
政府派。但海地政府已經否認這項說法，聲稱武裝團體與反政府組織相關
。海地的持續動亂，已經引起國際矚目。聯合國已經派遣人道調查小組前
往了解，並擔心一旦原定的糧食支援計劃被耽擱，海地北部和西北部將有
27萬人面臨飢餓之苦。加勒比海共同市場的會員國也將在13號舉行會
談，討論如何緩和海地動亂局勢。我國位於中美洲的友邦海地，反抗勢力
和支持政府的武裝團體，持續爆發暴力衝突，一個多星期下來，至少造成
49人死亡。目前聯合國已經派人，前往當地瞭解狀況，美國則指出，光
讓海地總統下台，並不能解決問題。支持海地總統亞里斯第德的群眾，從
所以以色列也也不太子港廣場的周遭道路燃燒輪胎，堆積石塊，以燒毀的
家具和轎車作為路障，企圖阻撓反政府人士舉行示威活動。基於安全顧慮
，反政府聯盟也已經取消太子港的示威活動。在我們集會的地區，有小團
體丟石塊，阻礙通道。我們也被告知在城鎮裡，人口稠密區，曾經發生槍
擊案，讓群眾不敢集會。因此我們必須澄清，我們不是暴力活動，我們也
堅持這樣做。反政府組織堅稱，他們沒有武器，並譴責總統支持者的暴力
行為。過去一周內，反抗軍和支持政府的武裝團體，在全國各大城市展開
攻防戰，造成海地局勢極度動盪不安，有消息指出，總統亞里斯第德的政
黨支援這些武裝團體，提供武器，並唆使他們攻擊反政府派。但海地政府
已經否認這項說法，聲稱武裝團體與反政府組織相關。海地的持續動亂，
已經引起國際矚目。聯合國已經派遣人道調查小組前往了解，並擔心一旦
原定的糧食支援計劃被耽擱，海地北部和西北部將有27萬人面臨飢餓之
苦。加勒比海共同市場的會員國也將在13號舉行會談，討論如何緩和海
地動亂局勢。我國位於中美洲的友邦海地，反抗勢力和支持政府的武裝團
體，持續爆發暴力衝突，一個多星期下來，至少造成49人死亡。目前聯
合國已經派人，前往當地瞭解狀況，美國則指出，光讓海地總統下台，並
不能解決問題。支持海地總統亞里斯第德的群眾，從所以以色列也也不太
子港廣場的周遭道路燃燒輪胎，堆積石塊，以燒毀的家具和轎車作為路障
，企圖阻撓反政府人士舉行示威活動。基於安全顧慮，反政府聯盟也已經
取消太子港的示威活動。在我們集會的地區，有小團體丟石塊，阻礙通道
。我們也被告知在城鎮裡，人口稠密區，曾經發生槍擊案，讓群眾不敢集
會。因此我們必須澄清，我們不是暴力活動，我們也堅持這樣做。反政府
組織堅稱，他們沒有武器，並譴責總統支持者的暴力行為。過去一周內，
反抗軍和支持政府的武裝團體，在全國各大城市展開攻防戰，造成海地局
勢極度動盪不安，有消息指出，總統亞里斯第德的政黨支援這些武裝團體
，提供武器，並唆使他們攻擊反政府派。但海地政府已經否認這項說法，
聲稱武裝團體與反政府組織相關。海地的持續動亂，已經引起國際矚目。
聯合國已經派遣人道調查小組前往了解，並擔心一旦原定的糧食支援計劃
被耽擱，海地北部和西北部將有27萬人面臨飢餓之苦。加勒比海共同市
場的會員國也將在13號舉行會談，討論如何緩和海地動亂局勢。我國位
於中美洲的友邦海地，反抗勢力和支持政府的武裝團體，持續爆發暴力衝
突，一個多星期下來，至少造成49人死亡。目前聯合國已經派人，前往
當地瞭解狀況，美國則指出，光讓海地總統下台，並不能解決問題。支持
海地總統亞里斯第德的群眾，從所以以色列也也不太子港廣場的周遭道路
燃燒輪胎，堆積石塊，以燒毀的家具和轎車作為路障，企圖阻撓反政府人
士舉行示威活動。基於安全顧慮，反政府聯盟也已經取消太子港的示威活
動。在我們集會的地區，有小團體丟石塊，阻礙通道。我們也被告知在城
鎮裡，人口稠密區，曾經發生槍擊案，讓群眾不敢集會。因此我們必須澄
清，我們不是暴力活動，我們也堅持這樣做。反政府組織堅稱，他們沒有
武器，並譴責總統支持者的暴力行為。過去一周內，反抗軍和支持政府的
武裝團體，在全國各大城市展開攻防戰，造成海地局勢極度動盪不安，有
消息指出，總統亞里斯第德的政黨支援這些武裝團體，提供武器，並唆使
他們攻擊反政府派。但海地政府已經否認這項說法，聲稱武裝團體與反政
府組織相關。海地的持續動亂，已經引起國際矚目。聯合國已經派遣人道
調查小組前往了解，並擔心一旦原定的糧食支援計劃被耽擱，海地北部和
西北部將有27萬人面臨飢餓之苦。加勒比海共同市場的會員國也將在1
3號舉行會談，討論如何緩和海地動亂局勢。我國位於中美洲的友邦海地
，反抗勢力和支持政府的武裝團體，持續爆發暴力衝突，一個多星期下來
，至少造成49人死亡。目前聯合國已經派人，前往當地瞭解狀況，美國
則指出，光讓海地總統下台，並不能解決問題。支持海地總統亞里斯第德
的群眾，從所以以色列也也不太子港廣場的周遭道路燃燒輪胎，堆積石塊
，以燒毀的家具和轎車作為路障，企圖阻撓反政府人士舉行示威活動。基
於安全顧慮，反政府聯盟也已經取消太子港的示威活動。在我們集會的地
區，有小團體丟石塊，阻礙通道。我們也被告知在城鎮裡，人口稠密區，
曾經發生槍擊案，讓群眾不敢集會。因此我們必須澄清，我們不是暴力活
動，我們也堅持這樣做。反政府組織堅稱，他們沒有武器，並譴責總統支
持者的暴力行為。過去一周內，反抗軍和支持政府的武裝團體，在全國各
大城市展開攻防戰，造成海地局勢極度動盪不安，有消息指出，總統亞里
斯第德的政黨支援這些武裝團體，提供武器，並唆使他們攻擊反政府派。
但海地政府已經否認這項說法，聲稱武裝團體與反政府組織相關。海地的
持續動亂，已經引起國際矚目。聯合國已經派遣人道調查小組前往了解，
並擔心一旦原定的糧食支援計劃被耽擱，海地北部和西北部將有27萬人
面臨飢餓之苦。加勒比海共同市場的會員國也將在13號舉行會談，討論
如何緩和海地動亂局勢。
