軍公教優惠存款的改革方案、已經確定要延後實施，而現在有部分考試委
員提出了、希望先修法、再進行改革的要求，新方案到底什麼時候能夠上
路、又增加了不少變數。不過、考試院長姚嘉文今天仍然表示、雖然時間
表延後、但是改革的大方向不會改變。行政院選前所宣示將在16號實施
的軍公教18%優退調整方案，已經確定無法如期上路，面對政策時程跳
票，今天行政院院長謝長廷表示，選前推動的改革，選後還是要繼續堅持
，軍公教退休金改革方案，行政院已經做好準備，就等考試院通過配套措
施。雖然18%改革方案爭議不斷，但府院口徑一致，公開宣示堅持推動
的決心，不過，對於考試院尚未通過改革方案相當配套，考試院長姚嘉文
低調回應。由於部分考試委員質疑軍公教退休改革方案，執行細節還有相
當多的問題沒有解決，更有考試委員將提案要求先審查公務人員退休法，
取得法源依據後，再考量實施，對此銓敘部坦承，改革方案執行細節確實
有再討論空間。全國教師上街頭表達不滿，讓軍公教18%改革方案，爭
議持續擴大，考試院會原定明天將討論的議程，也延期到27號再召開聯
席會審查。公視新聞林俊賢陳昌維軍公教優惠存款的改革方案、已經確定
要延後實施，而現在有部分考試委員提出了、希望先修法、再進行改革的
要求，新方案到底什麼時候能夠上路、又增加了不少變數。不過、考試院
長姚嘉文今天仍然表示、雖然時間表延後、但是改革的大方向不會改變。
行政院選前所宣示將在16號實施的軍公教18%優退調整方案，已經確
定無法如期上路，面對政策時程跳票，今天行政院院長謝長廷表示，選前
推動的改革，選後還是要繼續堅持，軍公教退休金改革方案，行政院已經
做好準備，就等考試院通過配套措施。雖然18%改革方案爭議不斷，但
府院口徑一致，公開宣示堅持推動的決心，不過，對於考試院尚未通過改
革方案相當配套，考試院長姚嘉文低調回應。由於部分考試委員質疑軍公
教退休改革方案，執行細節還有相當多的問題沒有解決，更有考試委員將
提案要求先審查公務人員退休法，取得法源依據後，再考量實施，對此銓
敘部坦承，改革方案執行細節確實有再討論空間。全國教師上街頭表達不
滿，讓軍公教18%改革方案，爭議持續擴大，考試院會原定明天將討論
的議程，也延期到27號再召開聯席會審查。公視新聞林俊賢陳昌維軍公
教優惠存款的改革方案、已經確定要延後實施，而現在有部分考試委員提
出了、希望先修法、再進行改革的要求，新方案到底什麼時候能夠上路、
又增加了不少變數。不過、考試院長姚嘉文今天仍然表示、雖然時間表延
後、但是改革的大方向不會改變。行政院選前所宣示將在16號實施的軍
公教18%優退調整方案，已經確定無法如期上路，面對政策時程跳票，
今天行政院院長謝長廷表示，選前推動的改革，選後還是要繼續堅持，軍
公教退休金改革方案，行政院已經做好準備，就等考試院通過配套措施。
雖然18%改革方案爭議不斷，但府院口徑一致，公開宣示堅持推動的決
心，不過，對於考試院尚未通過改革方案相當配套，考試院長姚嘉文低調
回應。由於部分考試委員質疑軍公教退休改革方案，執行細節還有相當多
的問題沒有解決，更有考試委員將提案要求先審查公務人員退休法，取得
法源依據後，再考量實施，對此銓敘部坦承，改革方案執行細節確實有再
討論空間。全國教師上街頭表達不滿，讓軍公教18%改革方案，爭議持
續擴大，考試院會原定明天將討論的議程，也延期到27號再召開聯席會
審查。公視新聞林俊賢陳昌維軍公教優惠存款的改革方案、已經確定要延
後實施，而現在有部分考試委員提出了、希望先修法、再進行改革的要求
，新方案到底什麼時候能夠上路、又增加了不少變數。不過、考試院長姚
嘉文今天仍然表示、雖然時間表延後、但是改革的大方向不會改變。行政
院選前所宣示將在16號實施的軍公教18%優退調整方案，已經確定無
法如期上路，面對政策時程跳票，今天行政院院長謝長廷表示，選前推動
的改革，選後還是要繼續堅持，軍公教退休金改革方案，行政院已經做好
準備，就等考試院通過配套措施。雖然18%改革方案爭議不斷，但府院
口徑一致，公開宣示堅持推動的決心，不過，對於考試院尚未通過改革方
案相當配套，考試院長姚嘉文低調回應。由於部分考試委員質疑軍公教退
休改革方案，執行細節還有相當多的問題沒有解決，更有考試委員將提案
要求先審查公務人員退休法，取得法源依據後，再考量實施，對此銓敘部
坦承，改革方案執行細節確實有再討論空間。全國教師上街頭表達不滿，
讓軍公教18%改革方案，爭議持續擴大，考試院會原定明天將討論的議
程，也延期到27號再召開聯席會審查。公視新聞林俊賢陳昌維軍公教優
惠存款的改革方案、已經確定要延後實施，而現在有部分考試委員提出了
、希望先修法、再進行改革的要求，新方案到底什麼時候能夠上路、又增
加了不少變數。不過、考試院長姚嘉文今天仍然表示、雖然時間表延後、
但是改革的大方向不會改變。行政院選前所宣示將在16號實施的軍公教
18%優退調整方案，已經確定無法如期上路，面對政策時程跳票，今天
行政院院長謝長廷表示，選前推動的改革，選後還是要繼續堅持，軍公教
退休金改革方案，行政院已經做好準備，就等考試院通過配套措施。雖然
18%改革方案爭議不斷，但府院口徑一致，公開宣示堅持推動的決心，
不過，對於考試院尚未通過改革方案相當配套，考試院長姚嘉文低調回應
。由於部分考試委員質疑軍公教退休改革方案，執行細節還有相當多的問
題沒有解決，更有考試委員將提案要求先審查公務人員退休法，取得法源
依據後，再考量實施，對此銓敘部坦承，改革方案執行細節確實有再討論
空間。全國教師上街頭表達不滿，讓軍公教18%改革方案，爭議持續擴
大，考試院會原定明天將討論的議程，也延期到27號再召開聯席會審查
。公視新聞林俊賢陳昌維軍公教優惠存款的改革方案、已經確定要延後實
施，而現在有部分考試委員提出了、希望先修法、再進行改革的要求，新
方案到底什麼時候能夠上路、又增加了不少變數。不過、考試院長姚嘉文
今天仍然表示、雖然時間表延後、但是改革的大方向不會改變。行政院選
前所宣示將在16號實施的軍公教18%優退調整方案，已經確定無法如
期上路，面對政策時程跳票，今天行政院院長謝長廷表示，選前推動的改
革，選後還是要繼續堅持，軍公教退休金改革方案，行政院已經做好準備
，就等考試院通過配套措施。雖然18%改革方案爭議不斷，但府院口徑
一致，公開宣示堅持推動的決心，不過，對於考試院尚未通過改革方案相
當配套，考試院長姚嘉文低調回應。由於部分考試委員質疑軍公教退休改
革方案，執行細節還有相當多的問題沒有解決，更有考試委員將提案要求
先審查公務人員退休法，取得法源依據後，再考量實施，對此銓敘部坦承
，改革方案執行細節確實有再討論空間。全國教師上街頭表達不滿，讓軍
公教18%改革方案，爭議持續擴大，考試院會原定明天將討論的議程，
也延期到27號再召開聯席會審查。公視新聞林俊賢陳昌維軍公教優惠存
款的改革方案、已經確定要延後實施，而現在有部分考試委員提出了、希
望先修法、再進行改革的要求，新方案到底什麼時候能夠上路、又增加了
不少變數。不過、考試院長姚嘉文今天仍然表示、雖然時間表延後、但是
改革的大方向不會改變。行政院選前所宣示將在16號實施的軍公教18
%優退調整方案，已經確定無法如期上路，面對政策時程跳票，今天行政
院院長謝長廷表示，選前推動的改革，選後還是要繼續堅持，軍公教退休
金改革方案，行政院已經做好準備，就等考試院通過配套措施。雖然18
%改革方案爭議不斷，但府院口徑一致，公開宣示堅持推動的決心，不過
，對於考試院尚未通過改革方案相當配套，考試院長姚嘉文低調回應。由
於部分考試委員質疑軍公教退休改革方案，執行細節還有相當多的問題沒
有解決，更有考試委員將提案要求先審查公務人員退休法，取得法源依據
後，再考量實施，對此銓敘部坦承，改革方案執行細節確實有再討論空間
。全國教師上街頭表達不滿，讓軍公教18%改革方案，爭議持續擴大，
考試院會原定明天將討論的議程，也延期到27號再召開聯席會審查。公
視新聞林俊賢陳昌維
