副總統呂秀蓮代理民進黨主席、在短短一個星期之內、幾度有出人意料的
發展，她前天才發布新聞稿、宣布請辭，不過、今天下午、呂秀蓮又接受
了民進黨中常會的慰留、決定繼續代理黨主席、一直到明年的一月十五號
。周一晚間才以發新聞稿方式請辭民進黨代理主席職務的副總統呂秀蓮，
今天意外出席原本不打算參加的民進黨中常會，並在近三個小時會議結束
後，接受中常會慰留，繼續留任代理主席職務。行政院長謝長廷證實中常
委的決議。外界原本認為辭意甚堅的呂秀蓮應該不會接受慰留，但由於呂
秀蓮的閃電請辭在黨內外引發震盪，使得黨內大老紛紛跳出來高分貝呼籲
黨內停止內訌。親呂人士認為，呂秀蓮接受慰留，這般轉折與黨內氣氛轉
變有關。今天的中常會也將黨主席補選日期定在一月十五號，呂秀蓮是否
參選，親呂人士認為可能性不高。呂秀蓮代理主席的期間只有一個月，參
選黨主席的可能人選，現在都不願表態，態度謹慎低調。綜合報導表態參
選，副總統呂秀蓮代理民進黨主席、在短短一個星期之內、幾度有出人意
料的發展，她前天才發布新聞稿、宣布請辭，不過、今天下午、呂秀蓮又
接受了民進黨中常會的慰留、決定繼續代理黨主席、一直到明年的一月十
五號。周一晚間才以發新聞稿方式請辭民進黨代理主席職務的副總統呂秀
蓮，今天意外出席原本不打算參加的民進黨中常會，並在近三個小時會議
結束後，接受中常會慰留，繼續留任代理主席職務。行政院長謝長廷證實
中常委的決議。外界原本認為辭意甚堅的呂秀蓮應該不會接受慰留，但由
於呂秀蓮的閃電請辭在黨內外引發震盪，使得黨內大老紛紛跳出來高分貝
呼籲黨內停止內訌。親呂人士認為，呂秀蓮接受慰留，這般轉折與黨內氣
氛轉變有關。今天的中常會也將黨主席補選日期定在一月十五號，呂秀蓮
是否參選，親呂人士認為可能性不高。呂秀蓮代理主席的期間只有一個月
，參選黨主席的可能人選，現在都不願表態，態度謹慎低調。綜合報導表
態參選，副總統呂秀蓮代理民進黨主席、在短短一個星期之內、幾度有出
人意料的發展，她前天才發布新聞稿、宣布請辭，不過、今天下午、呂秀
蓮又接受了民進黨中常會的慰留、決定繼續代理黨主席、一直到明年的一
月十五號。周一晚間才以發新聞稿方式請辭民進黨代理主席職務的副總統
呂秀蓮，今天意外出席原本不打算參加的民進黨中常會，並在近三個小時
會議結束後，接受中常會慰留，繼續留任代理主席職務。行政院長謝長廷
證實中常委的決議。外界原本認為辭意甚堅的呂秀蓮應該不會接受慰留，
但由於呂秀蓮的閃電請辭在黨內外引發震盪，使得黨內大老紛紛跳出來高
分貝呼籲黨內停止內訌。親呂人士認為，呂秀蓮接受慰留，這般轉折與黨
內氣氛轉變有關。今天的中常會也將黨主席補選日期定在一月十五號，呂
秀蓮是否參選，親呂人士認為可能性不高。呂秀蓮代理主席的期間只有一
個月，參選黨主席的可能人選，現在都不願表態，態度謹慎低調。綜合報
導表態參選，副總統呂秀蓮代理民進黨主席、在短短一個星期之內、幾度
有出人意料的發展，她前天才發布新聞稿、宣布請辭，不過、今天下午、
呂秀蓮又接受了民進黨中常會的慰留、決定繼續代理黨主席、一直到明年
的一月十五號。周一晚間才以發新聞稿方式請辭民進黨代理主席職務的副
總統呂秀蓮，今天意外出席原本不打算參加的民進黨中常會，並在近三個
小時會議結束後，接受中常會慰留，繼續留任代理主席職務。行政院長謝
長廷證實中常委的決議。外界原本認為辭意甚堅的呂秀蓮應該不會接受慰
留，但由於呂秀蓮的閃電請辭在黨內外引發震盪，使得黨內大老紛紛跳出
來高分貝呼籲黨內停止內訌。親呂人士認為，呂秀蓮接受慰留，這般轉折
與黨內氣氛轉變有關。今天的中常會也將黨主席補選日期定在一月十五號
，呂秀蓮是否參選，親呂人士認為可能性不高。呂秀蓮代理主席的期間只
有一個月，參選黨主席的可能人選，現在都不願表態，態度謹慎低調。綜
合報導表態參選，副總統呂秀蓮代理民進黨主席、在短短一個星期之內、
幾度有出人意料的發展，她前天才發布新聞稿、宣布請辭，不過、今天下
午、呂秀蓮又接受了民進黨中常會的慰留、決定繼續代理黨主席、一直到
明年的一月十五號。周一晚間才以發新聞稿方式請辭民進黨代理主席職務
的副總統呂秀蓮，今天意外出席原本不打算參加的民進黨中常會，並在近
三個小時會議結束後，接受中常會慰留，繼續留任代理主席職務。行政院
長謝長廷證實中常委的決議。外界原本認為辭意甚堅的呂秀蓮應該不會接
受慰留，但由於呂秀蓮的閃電請辭在黨內外引發震盪，使得黨內大老紛紛
跳出來高分貝呼籲黨內停止內訌。親呂人士認為，呂秀蓮接受慰留，這般
轉折與黨內氣氛轉變有關。今天的中常會也將黨主席補選日期定在一月十
五號，呂秀蓮是否參選，親呂人士認為可能性不高。呂秀蓮代理主席的期
間只有一個月，參選黨主席的可能人選，現在都不願表態，態度謹慎低調
。綜合報導表態參選，副總統呂秀蓮代理民進黨主席、在短短一個星期之
內、幾度有出人意料的發展，她前天才發布新聞稿、宣布請辭，不過、今
天下午、呂秀蓮又接受了民進黨中常會的慰留、決定繼續代理黨主席、一
直到明年的一月十五號。周一晚間才以發新聞稿方式請辭民進黨代理主席
職務的副總統呂秀蓮，今天意外出席原本不打算參加的民進黨中常會，並
在近三個小時會議結束後，接受中常會慰留，繼續留任代理主席職務。行
政院長謝長廷證實中常委的決議。外界原本認為辭意甚堅的呂秀蓮應該不
會接受慰留，但由於呂秀蓮的閃電請辭在黨內外引發震盪，使得黨內大老
紛紛跳出來高分貝呼籲黨內停止內訌。親呂人士認為，呂秀蓮接受慰留，
這般轉折與黨內氣氛轉變有關。今天的中常會也將黨主席補選日期定在一
月十五號，呂秀蓮是否參選，親呂人士認為可能性不高。呂秀蓮代理主席
的期間只有一個月，參選黨主席的可能人選，現在都不願表態，態度謹慎
低調。綜合報導表態參選，副總統呂秀蓮代理民進黨主席、在短短一個星
期之內、幾度有出人意料的發展，她前天才發布新聞稿、宣布請辭，不過
、今天下午、呂秀蓮又接受了民進黨中常會的慰留、決定繼續代理黨主席
、一直到明年的一月十五號。周一晚間才以發新聞稿方式請辭民進黨代理
主席職務的副總統呂秀蓮，今天意外出席原本不打算參加的民進黨中常會
，並在近三個小時會議結束後，接受中常會慰留，繼續留任代理主席職務
。行政院長謝長廷證實中常委的決議。外界原本認為辭意甚堅的呂秀蓮應
該不會接受慰留，但由於呂秀蓮的閃電請辭在黨內外引發震盪，使得黨內
大老紛紛跳出來高分貝呼籲黨內停止內訌。親呂人士認為，呂秀蓮接受慰
留，這般轉折與黨內氣氛轉變有關。今天的中常會也將黨主席補選日期定
在一月十五號，呂秀蓮是否參選，親呂人士認為可能性不高。呂秀蓮代理
主席的期間只有一個月，參選黨主席的可能人選，現在都不願表態，態度
謹慎低調。綜合報導表態參選，副總統呂秀蓮代理民進黨主席、在短短一
個星期之內、幾度有出人意料的發展，她前天才發布新聞稿、宣布請辭，
不過、今天下午、呂秀蓮又接受了民進黨中常會的慰留、決定繼續代理黨
主席、一直到明年的一月十五號。周一晚間才以發新聞稿方式請辭民進黨
代理主席職務的副總統呂秀蓮，今天意外出席原本不打算參加的民進黨中
常會，並在近三個小時會議結束後，接受中常會慰留，繼續留任代理主席
職務。行政院長謝長廷證實中常委的決議。外界原本認為辭意甚堅的呂秀
蓮應該不會接受慰留，但由於呂秀蓮的閃電請辭在黨內外引發震盪，使得
黨內大老紛紛跳出來高分貝呼籲黨內停止內訌。親呂人士認為，呂秀蓮接
受慰留，這般轉折與黨內氣氛轉變有關。今天的中常會也將黨主席補選日
期定在一月十五號，呂秀蓮是否參選，親呂人士認為可能性不高。呂秀蓮
代理主席的期間只有一個月，參選黨主席的可能人選，現在都不願表態，
態度謹慎低調。綜合報導表態參選，
