為了搶救所謂的卡奴，有立委打算修法、調降信用卡跟現金卡的循環利
率、雖然因為爭議太大暫時喊停、不過、這個問題已經引起各界的重
視。
銀行公會最近也訂出了、卡債協商機制，在部分特殊情況下、持卡人還
可以零利率、分多期來還債。
同時將規定、以後負債超過月薪22倍的民眾、銀行就不能再核發新卡
。
立法院財政委員會今天到銀行公會聽取有關卡債協商還款機制的相關報
告。
銀行公會表示，未來持卡人透過協商取得的優惠利率將在3.88%到
12.88%之間，可分24到80期償還，償還期越短利率越優惠
。
同時，逾期超過30天、卡債超過月收入25倍的持卡人，以及有特殊
原因的持卡人，將可以享有零利率，償還期可長達80到120期。
另外，對於逾期者銀行也將不再收取違約金。
另外，為了減少以卡養卡的亂象，對於卡債超過月薪22倍的持卡人，
銀行將不再核發新卡。
雖然還款方案有較明確的共識，不過目前還款協商成功率大約只有15
%，是否需要建立單一授權窗口也納入討論重點。
有關協商機制的初步共識，銀行公會將會在明天召開理監事會做最後定
案。
不過在還款機制的初步共識中，有關提高最低應繳金額以及縮減利差銀
行公會並未明確納入討論。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
