為了搶救所謂的卡奴，有立委打算修法、調降信用卡跟現金卡的循環利率
、雖然因為爭議太大暫時喊停、不過、這個問題已經引起各界的重視。銀
行公會最近也訂出了、卡債協商機制，在部分特殊情況下、持卡人還可以
零利率、分多期來還債。同時將規定、以後負債超過月薪22倍的民眾、
銀行就不能再核發新卡。立法院財政委員會今天到銀行公會聽取有關卡債
協商還款機制的相關報告。銀行公會表示，未來持卡人透過協商取得的優
惠利率將在3.88%到12.88%之間，可分24到80期償還，償
還期越短利率越優惠。同時，逾期超過30天、卡債超過月收入25倍的
持卡人，以及有特殊原因的持卡人，將可以享有零利率，償還期可長達8
0到120期。另外，對於逾期者銀行也將不再收取違約金。另外，為了
減少以卡養卡的亂象，對於卡債超過月薪22倍的持卡人，銀行將不再核
發新卡。雖然還款方案有較明確的共識，不過目前還款協商成功率大約只
有15%，是否需要建立單一授權窗口也納入討論重點。有關協商機制的
初步共識，銀行公會將會在明天召開理監事會做最後定案。不過在還款機
制的初步共識中，有關提高最低應繳金額以及縮減利差銀行公會並未明確
納入討論。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了搶救所謂的卡奴，有立委
打算修法、調降信用卡跟現金卡的循環利率、雖然因為爭議太大暫時喊停
、不過、這個問題已經引起各界的重視。銀行公會最近也訂出了、卡債協
商機制，在部分特殊情況下、持卡人還可以零利率、分多期來還債。同時
將規定、以後負債超過月薪22倍的民眾、銀行就不能再核發新卡。立法
院財政委員會今天到銀行公會聽取有關卡債協商還款機制的相關報告。銀
行公會表示，未來持卡人透過協商取得的優惠利率將在3.88%到12
.88%之間，可分24到80期償還，償還期越短利率越優惠。同時，
逾期超過30天、卡債超過月收入25倍的持卡人，以及有特殊原因的持
卡人，將可以享有零利率，償還期可長達80到120期。另外，對於逾
期者銀行也將不再收取違約金。另外，為了減少以卡養卡的亂象，對於卡
債超過月薪22倍的持卡人，銀行將不再核發新卡。雖然還款方案有較明
確的共識，不過目前還款協商成功率大約只有15%，是否需要建立單一
授權窗口也納入討論重點。有關協商機制的初步共識，銀行公會將會在明
天召開理監事會做最後定案。不過在還款機制的初步共識中，有關提高最
低應繳金額以及縮減利差銀行公會並未明確納入討論。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導為了搶救所謂的卡奴，有立委打算修法、調降信用卡跟現金
卡的循環利率、雖然因為爭議太大暫時喊停、不過、這個問題已經引起各
界的重視。銀行公會最近也訂出了、卡債協商機制，在部分特殊情況下、
持卡人還可以零利率、分多期來還債。同時將規定、以後負債超過月薪2
2倍的民眾、銀行就不能再核發新卡。立法院財政委員會今天到銀行公會
聽取有關卡債協商還款機制的相關報告。銀行公會表示，未來持卡人透過
協商取得的優惠利率將在3.88%到12.88%之間，可分24到8
0期償還，償還期越短利率越優惠。同時，逾期超過30天、卡債超過月
收入25倍的持卡人，以及有特殊原因的持卡人，將可以享有零利率，償
還期可長達80到120期。另外，對於逾期者銀行也將不再收取違約金
。另外，為了減少以卡養卡的亂象，對於卡債超過月薪22倍的持卡人，
銀行將不再核發新卡。雖然還款方案有較明確的共識，不過目前還款協商
成功率大約只有15%，是否需要建立單一授權窗口也納入討論重點。有
關協商機制的初步共識，銀行公會將會在明天召開理監事會做最後定案。
不過在還款機制的初步共識中，有關提高最低應繳金額以及縮減利差銀行
公會並未明確納入討論。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了搶救所謂的
卡奴，有立委打算修法、調降信用卡跟現金卡的循環利率、雖然因為爭議
太大暫時喊停、不過、這個問題已經引起各界的重視。銀行公會最近也訂
出了、卡債協商機制，在部分特殊情況下、持卡人還可以零利率、分多期
來還債。同時將規定、以後負債超過月薪22倍的民眾、銀行就不能再核
發新卡。立法院財政委員會今天到銀行公會聽取有關卡債協商還款機制的
相關報告。銀行公會表示，未來持卡人透過協商取得的優惠利率將在3.
88%到12.88%之間，可分24到80期償還，償還期越短利率越
優惠。同時，逾期超過30天、卡債超過月收入25倍的持卡人，以及有
特殊原因的持卡人，將可以享有零利率，償還期可長達80到120期。
另外，對於逾期者銀行也將不再收取違約金。另外，為了減少以卡養卡的
亂象，對於卡債超過月薪22倍的持卡人，銀行將不再核發新卡。雖然還
款方案有較明確的共識，不過目前還款協商成功率大約只有15%，是否
需要建立單一授權窗口也納入討論重點。有關協商機制的初步共識，銀行
公會將會在明天召開理監事會做最後定案。不過在還款機制的初步共識中
，有關提高最低應繳金額以及縮減利差銀行公會並未明確納入討論。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了搶救所謂的卡奴，有立委打算修法、調降
信用卡跟現金卡的循環利率、雖然因為爭議太大暫時喊停、不過、這個問
題已經引起各界的重視。銀行公會最近也訂出了、卡債協商機制，在部分
特殊情況下、持卡人還可以零利率、分多期來還債。同時將規定、以後負
債超過月薪22倍的民眾、銀行就不能再核發新卡。立法院財政委員會今
天到銀行公會聽取有關卡債協商還款機制的相關報告。銀行公會表示，未
來持卡人透過協商取得的優惠利率將在3.88%到12.88%之間，
可分24到80期償還，償還期越短利率越優惠。同時，逾期超過30天
、卡債超過月收入25倍的持卡人，以及有特殊原因的持卡人，將可以享
有零利率，償還期可長達80到120期。另外，對於逾期者銀行也將不
再收取違約金。另外，為了減少以卡養卡的亂象，對於卡債超過月薪22
倍的持卡人，銀行將不再核發新卡。雖然還款方案有較明確的共識，不過
目前還款協商成功率大約只有15%，是否需要建立單一授權窗口也納入
討論重點。有關協商機制的初步共識，銀行公會將會在明天召開理監事會
做最後定案。不過在還款機制的初步共識中，有關提高最低應繳金額以及
縮減利差銀行公會並未明確納入討論。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為
了搶救所謂的卡奴，有立委打算修法、調降信用卡跟現金卡的循環利率、
雖然因為爭議太大暫時喊停、不過、這個問題已經引起各界的重視。銀行
公會最近也訂出了、卡債協商機制，在部分特殊情況下、持卡人還可以零
利率、分多期來還債。同時將規定、以後負債超過月薪22倍的民眾、銀
行就不能再核發新卡。立法院財政委員會今天到銀行公會聽取有關卡債協
商還款機制的相關報告。銀行公會表示，未來持卡人透過協商取得的優惠
利率將在3.88%到12.88%之間，可分24到80期償還，償還
期越短利率越優惠。同時，逾期超過30天、卡債超過月收入25倍的持
卡人，以及有特殊原因的持卡人，將可以享有零利率，償還期可長達80
到120期。另外，對於逾期者銀行也將不再收取違約金。另外，為了減
少以卡養卡的亂象，對於卡債超過月薪22倍的持卡人，銀行將不再核發
新卡。雖然還款方案有較明確的共識，不過目前還款協商成功率大約只有
15%，是否需要建立單一授權窗口也納入討論重點。有關協商機制的初
步共識，銀行公會將會在明天召開理監事會做最後定案。不過在還款機制
的初步共識中，有關提高最低應繳金額以及縮減利差銀行公會並未明確納
入討論。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了搶救所謂的卡奴，有立委打
算修法、調降信用卡跟現金卡的循環利率、雖然因為爭議太大暫時喊停、
不過、這個問題已經引起各界的重視。銀行公會最近也訂出了、卡債協商
機制，在部分特殊情況下、持卡人還可以零利率、分多期來還債。同時將
規定、以後負債超過月薪22倍的民眾、銀行就不能再核發新卡。立法院
財政委員會今天到銀行公會聽取有關卡債協商還款機制的相關報告。銀行
公會表示，未來持卡人透過協商取得的優惠利率將在3.88%到12.
88%之間，可分24到80期償還，償還期越短利率越優惠。同時，逾
期超過30天、卡債超過月收入25倍的持卡人，以及有特殊原因的持卡
人，將可以享有零利率，償還期可長達80到120期。另外，對於逾期
者銀行也將不再收取違約金。另外，為了減少以卡養卡的亂象，對於卡債
超過月薪22倍的持卡人，銀行將不再核發新卡。雖然還款方案有較明確
的共識，不過目前還款協商成功率大約只有15%，是否需要建立單一授
權窗口也納入討論重點。有關協商機制的初步共識，銀行公會將會在明天
召開理監事會做最後定案。不過在還款機制的初步共識中，有關提高最低
應繳金額以及縮減利差銀行公會並未明確納入討論。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導為了搶救所謂的卡奴，有立委打算修法、調降信用卡跟現金卡
的循環利率、雖然因為爭議太大暫時喊停、不過、這個問題已經引起各界
的重視。銀行公會最近也訂出了、卡債協商機制，在部分特殊情況下、持
卡人還可以零利率、分多期來還債。同時將規定、以後負債超過月薪22
倍的民眾、銀行就不能再核發新卡。立法院財政委員會今天到銀行公會聽
取有關卡債協商還款機制的相關報告。銀行公會表示，未來持卡人透過協
商取得的優惠利率將在3.88%到12.88%之間，可分24到80
期償還，償還期越短利率越優惠。同時，逾期超過30天、卡債超過月收
入25倍的持卡人，以及有特殊原因的持卡人，將可以享有零利率，償還
期可長達80到120期。另外，對於逾期者銀行也將不再收取違約金。
另外，為了減少以卡養卡的亂象，對於卡債超過月薪22倍的持卡人，銀
行將不再核發新卡。雖然還款方案有較明確的共識，不過目前還款協商成
功率大約只有15%，是否需要建立單一授權窗口也納入討論重點。有關
協商機制的初步共識，銀行公會將會在明天召開理監事會做最後定案。不
過在還款機制的初步共識中，有關提高最低應繳金額以及縮減利差銀行公
會並未明確納入討論。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了搶救所謂的卡
奴，有立委打算修法、調降信用卡跟現金卡的循環利率、雖然因為爭議太
大暫時喊停、不過、這個問題已經引起各界的重視。銀行公會最近也訂出
了、卡債協商機制，在部分特殊情況下、持卡人還可以零利率、分多期來
還債。同時將規定、以後負債超過月薪22倍的民眾、銀行就不能再核發
新卡。立法院財政委員會今天到銀行公會聽取有關卡債協商還款機制的相
關報告。銀行公會表示，未來持卡人透過協商取得的優惠利率將在3.8
8%到12.88%之間，可分24到80期償還，償還期越短利率越優
惠。同時，逾期超過30天、卡債超過月收入25倍的持卡人，以及有特
殊原因的持卡人，將可以享有零利率，償還期可長達80到120期。另
外，對於逾期者銀行也將不再收取違約金。另外，為了減少以卡養卡的亂
象，對於卡債超過月薪22倍的持卡人，銀行將不再核發新卡。雖然還款
方案有較明確的共識，不過目前還款協商成功率大約只有15%，是否需
要建立單一授權窗口也納入討論重點。有關協商機制的初步共識，銀行公
會將會在明天召開理監事會做最後定案。不過在還款機制的初步共識中，
有關提高最低應繳金額以及縮減利差銀行公會並未明確納入討論。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導為了搶救所謂的卡奴，有立委打算修法、調降信
用卡跟現金卡的循環利率、雖然因為爭議太大暫時喊停、不過、這個問題
已經引起各界的重視。銀行公會最近也訂出了、卡債協商機制，在部分特
殊情況下、持卡人還可以零利率、分多期來還債。同時將規定、以後負債
超過月薪22倍的民眾、銀行就不能再核發新卡。立法院財政委員會今天
到銀行公會聽取有關卡債協商還款機制的相關報告。銀行公會表示，未來
持卡人透過協商取得的優惠利率將在3.88%到12.88%之間，可
分24到80期償還，償還期越短利率越優惠。同時，逾期超過30天、
卡債超過月收入25倍的持卡人，以及有特殊原因的持卡人，將可以享有
零利率，償還期可長達80到120期。另外，對於逾期者銀行也將不再
收取違約金。另外，為了減少以卡養卡的亂象，對於卡債超過月薪22倍
的持卡人，銀行將不再核發新卡。雖然還款方案有較明確的共識，不過目
前還款協商成功率大約只有15%，是否需要建立單一授權窗口也納入討
論重點。有關協商機制的初步共識，銀行公會將會在明天召開理監事會做
最後定案。不過在還款機制的初步共識中，有關提高最低應繳金額以及縮
減利差銀行公會並未明確納入討論。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了
搶救所謂的卡奴，有立委打算修法、調降信用卡跟現金卡的循環利率、雖
然因為爭議太大暫時喊停、不過、這個問題已經引起各界的重視。銀行公
會最近也訂出了、卡債協商機制，在部分特殊情況下、持卡人還可以零利
率、分多期來還債。同時將規定、以後負債超過月薪22倍的民眾、銀行
就不能再核發新卡。立法院財政委員會今天到銀行公會聽取有關卡債協商
還款機制的相關報告。銀行公會表示，未來持卡人透過協商取得的優惠利
率將在3.88%到12.88%之間，可分24到80期償還，償還期
越短利率越優惠。同時，逾期超過30天、卡債超過月收入25倍的持卡
人，以及有特殊原因的持卡人，將可以享有零利率，償還期可長達80到
120期。另外，對於逾期者銀行也將不再收取違約金。另外，為了減少
以卡養卡的亂象，對於卡債超過月薪22倍的持卡人，銀行將不再核發新
卡。雖然還款方案有較明確的共識，不過目前還款協商成功率大約只有1
5%，是否需要建立單一授權窗口也納入討論重點。有關協商機制的初步
共識，銀行公會將會在明天召開理監事會做最後定案。不過在還款機制的
初步共識中，有關提高最低應繳金額以及縮減利差銀行公會並未明確納入
討論。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了搶救所謂的卡奴，有立委打算
修法、調降信用卡跟現金卡的循環利率、雖然因為爭議太大暫時喊停、不
過、這個問題已經引起各界的重視。銀行公會最近也訂出了、卡債協商機
制，在部分特殊情況下、持卡人還可以零利率、分多期來還債。同時將規
定、以後負債超過月薪22倍的民眾、銀行就不能再核發新卡。立法院財
政委員會今天到銀行公會聽取有關卡債協商還款機制的相關報告。銀行公
會表示，未來持卡人透過協商取得的優惠利率將在3.88%到12.8
8%之間，可分24到80期償還，償還期越短利率越優惠。同時，逾期
超過30天、卡債超過月收入25倍的持卡人，以及有特殊原因的持卡人
，將可以享有零利率，償還期可長達80到120期。另外，對於逾期者
銀行也將不再收取違約金。另外，為了減少以卡養卡的亂象，對於卡債超
過月薪22倍的持卡人，銀行將不再核發新卡。雖然還款方案有較明確的
共識，不過目前還款協商成功率大約只有15%，是否需要建立單一授權
窗口也納入討論重點。有關協商機制的初步共識，銀行公會將會在明天召
開理監事會做最後定案。不過在還款機制的初步共識中，有關提高最低應
繳金額以及縮減利差銀行公會並未明確納入討論。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導
