儘管台灣和海地，維持了將近半個世紀的正式外交關係，許多民眾還是
對這個加勒比海島國相當陌生。
其實海地是全球第一個獨立的黑人國家，近年因為政治動盪，才讓大半
民眾的生活陷於困境。
海地共和國位在中美洲地區加勒比海的伊奇帕歐島上，西班牙航海探險
家哥倫布早在1492年，就到過這個物產豐饒的熱帶島嶼。
十七世紀法國人從西班牙人手中取得伊奇帕歐島西邊三分之一領土，開
始從非洲輸入黑奴，發展伐木以及熱帶栽培業，這裡一度是加勒比海
地區最為富庶的地區。
十八世紀末，五十萬黑奴群起抗爭，1804年1月1日海地脫離法國
取得獨立，海地共和國也是全世界第一個獨立的黑人國家。
海地在1956年與台灣建交迄今，將近半個世紀。
根據2003年資料，目前海地人口有830萬，95%為黑人，最迫
切的問題是社會貧富差距，以及毒品交易問題。
海地全國一半以上的財富，掌握在不到1%人口手裡，有70%人民是
靠天吃飯的農民，種植甘蔗咖啡，近年來因為政治動盪不安，生活陷
於貧窮潦倒。
現任總統亞里斯第德原本是牧師，靠著流利口才贏得大量中低階層選民
支持，誓言改革海地，他早在1990年就被選為總統，隨即遭逢政
變。
1994年美國派兵介入，他重新掌權，但在95年總統大選中落敗，
直到2000年再度獲選為總統，但被反對黨質疑選舉公正性，至今
仍動亂不斷。
