世界貿易組織、WTO部長會議、目前正在香港召開，而台灣加入WTO
將近四年，為了降低國外稻米進口的衝擊、政府用保價收購、以及休耕補
貼、來保護國內的農民，不過、這一次的WTO部長會議、將要刪減政府
的補貼、以增加國際公平競爭，在通過以後、將對台灣農業再度形成重大
衝擊。自從台灣加入世界貿易組織WTO之後，國內的稻米產業、遭受到
前所未有的衝擊，因為國內本來就生產過剩、價格低迷，又要面對包括美
國、泰國等國家，進口更低價的稻米一起競爭，台灣的農民只有挨打的份
。農民的苦，政府也不是放任不管，投入大筆經費發放休耕補助、鼓勵農
民不要種稻，或是用保證價格，來收購生產過剩的稻米，不要讓農民血本
無歸。不過這樣的補貼措施，卻被認為是違反國際間的公平競爭，今年在
香港舉辦的WTO部長會議中，部份國家提案必須減縮，農委會表示，目
前也只能透過多國合作談判，維持國內的補貼政策。光靠政府補貼，也許
能勉強撐起國內的農業，但隨著國際間要求削減政府補貼的趨勢，無異讓
國內稻米產業雪上加霜，不過學者也表示不必太過悲觀，雖然台灣稻米在
價格上沒有優勢，不過仍可以朝向提升品質、來找出路。台灣加入WTO
，和世界接軌，政府是不是能夠輔導農民生產高品質產品，進軍國際市場
，扭轉劣勢，將是攸關台灣農業、能否生存的關鍵。公視新聞林靜梅賴振
元採訪報導。世界貿易組織、WTO部長會議、目前正在香港召開，而台
灣加入WTO將近四年，為了降低國外稻米進口的衝擊、政府用保價收購
、以及休耕補貼、來保護國內的農民，不過、這一次的WTO部長會議、
將要刪減政府的補貼、以增加國際公平競爭，在通過以後、將對台灣農業
再度形成重大衝擊。自從台灣加入世界貿易組織WTO之後，國內的稻米
產業、遭受到前所未有的衝擊，因為國內本來就生產過剩、價格低迷，又
要面對包括美國、泰國等國家，進口更低價的稻米一起競爭，台灣的農民
只有挨打的份。農民的苦，政府也不是放任不管，投入大筆經費發放休耕
補助、鼓勵農民不要種稻，或是用保證價格，來收購生產過剩的稻米，不
要讓農民血本無歸。不過這樣的補貼措施，卻被認為是違反國際間的公平
競爭，今年在香港舉辦的WTO部長會議中，部份國家提案必須減縮，農
委會表示，目前也只能透過多國合作談判，維持國內的補貼政策。光靠政
府補貼，也許能勉強撐起國內的農業，但隨著國際間要求削減政府補貼的
趨勢，無異讓國內稻米產業雪上加霜，不過學者也表示不必太過悲觀，雖
然台灣稻米在價格上沒有優勢，不過仍可以朝向提升品質、來找出路。台
灣加入WTO，和世界接軌，政府是不是能夠輔導農民生產高品質產品，
進軍國際市場，扭轉劣勢，將是攸關台灣農業、能否生存的關鍵。公視新
聞林靜梅賴振元採訪報導。世界貿易組織、WTO部長會議、目前正在香
港召開，而台灣加入WTO將近四年，為了降低國外稻米進口的衝擊、政
府用保價收購、以及休耕補貼、來保護國內的農民，不過、這一次的WT
O部長會議、將要刪減政府的補貼、以增加國際公平競爭，在通過以後、
將對台灣農業再度形成重大衝擊。自從台灣加入世界貿易組織WTO之後
，國內的稻米產業、遭受到前所未有的衝擊，因為國內本來就生產過剩、
價格低迷，又要面對包括美國、泰國等國家，進口更低價的稻米一起競爭
，台灣的農民只有挨打的份。農民的苦，政府也不是放任不管，投入大筆
經費發放休耕補助、鼓勵農民不要種稻，或是用保證價格，來收購生產過
剩的稻米，不要讓農民血本無歸。不過這樣的補貼措施，卻被認為是違反
國際間的公平競爭，今年在香港舉辦的WTO部長會議中，部份國家提案
必須減縮，農委會表示，目前也只能透過多國合作談判，維持國內的補貼
政策。光靠政府補貼，也許能勉強撐起國內的農業，但隨著國際間要求削
減政府補貼的趨勢，無異讓國內稻米產業雪上加霜，不過學者也表示不必
太過悲觀，雖然台灣稻米在價格上沒有優勢，不過仍可以朝向提升品質、
來找出路。台灣加入WTO，和世界接軌，政府是不是能夠輔導農民生產
高品質產品，進軍國際市場，扭轉劣勢，將是攸關台灣農業、能否生存的
關鍵。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。世界貿易組織、WTO部長會議
、目前正在香港召開，而台灣加入WTO將近四年，為了降低國外稻米進
口的衝擊、政府用保價收購、以及休耕補貼、來保護國內的農民，不過、
這一次的WTO部長會議、將要刪減政府的補貼、以增加國際公平競爭，
在通過以後、將對台灣農業再度形成重大衝擊。自從台灣加入世界貿易組
織WTO之後，國內的稻米產業、遭受到前所未有的衝擊，因為國內本來
就生產過剩、價格低迷，又要面對包括美國、泰國等國家，進口更低價的
稻米一起競爭，台灣的農民只有挨打的份。農民的苦，政府也不是放任不
管，投入大筆經費發放休耕補助、鼓勵農民不要種稻，或是用保證價格，
來收購生產過剩的稻米，不要讓農民血本無歸。不過這樣的補貼措施，卻
被認為是違反國際間的公平競爭，今年在香港舉辦的WTO部長會議中，
部份國家提案必須減縮，農委會表示，目前也只能透過多國合作談判，維
持國內的補貼政策。光靠政府補貼，也許能勉強撐起國內的農業，但隨著
國際間要求削減政府補貼的趨勢，無異讓國內稻米產業雪上加霜，不過學
者也表示不必太過悲觀，雖然台灣稻米在價格上沒有優勢，不過仍可以朝
向提升品質、來找出路。台灣加入WTO，和世界接軌，政府是不是能夠
輔導農民生產高品質產品，進軍國際市場，扭轉劣勢，將是攸關台灣農業
、能否生存的關鍵。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。世界貿易組織、W
TO部長會議、目前正在香港召開，而台灣加入WTO將近四年，為了降
低國外稻米進口的衝擊、政府用保價收購、以及休耕補貼、來保護國內的
農民，不過、這一次的WTO部長會議、將要刪減政府的補貼、以增加國
際公平競爭，在通過以後、將對台灣農業再度形成重大衝擊。自從台灣加
入世界貿易組織WTO之後，國內的稻米產業、遭受到前所未有的衝擊，
因為國內本來就生產過剩、價格低迷，又要面對包括美國、泰國等國家，
進口更低價的稻米一起競爭，台灣的農民只有挨打的份。農民的苦，政府
也不是放任不管，投入大筆經費發放休耕補助、鼓勵農民不要種稻，或是
用保證價格，來收購生產過剩的稻米，不要讓農民血本無歸。不過這樣的
補貼措施，卻被認為是違反國際間的公平競爭，今年在香港舉辦的WTO
部長會議中，部份國家提案必須減縮，農委會表示，目前也只能透過多國
合作談判，維持國內的補貼政策。光靠政府補貼，也許能勉強撐起國內的
農業，但隨著國際間要求削減政府補貼的趨勢，無異讓國內稻米產業雪上
加霜，不過學者也表示不必太過悲觀，雖然台灣稻米在價格上沒有優勢，
不過仍可以朝向提升品質、來找出路。台灣加入WTO，和世界接軌，政
府是不是能夠輔導農民生產高品質產品，進軍國際市場，扭轉劣勢，將是
攸關台灣農業、能否生存的關鍵。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。世界
貿易組織、WTO部長會議、目前正在香港召開，而台灣加入WTO將近
四年，為了降低國外稻米進口的衝擊、政府用保價收購、以及休耕補貼、
來保護國內的農民，不過、這一次的WTO部長會議、將要刪減政府的補
貼、以增加國際公平競爭，在通過以後、將對台灣農業再度形成重大衝擊
。自從台灣加入世界貿易組織WTO之後，國內的稻米產業、遭受到前所
未有的衝擊，因為國內本來就生產過剩、價格低迷，又要面對包括美國、
泰國等國家，進口更低價的稻米一起競爭，台灣的農民只有挨打的份。農
民的苦，政府也不是放任不管，投入大筆經費發放休耕補助、鼓勵農民不
要種稻，或是用保證價格，來收購生產過剩的稻米，不要讓農民血本無歸
。不過這樣的補貼措施，卻被認為是違反國際間的公平競爭，今年在香港
舉辦的WTO部長會議中，部份國家提案必須減縮，農委會表示，目前也
只能透過多國合作談判，維持國內的補貼政策。光靠政府補貼，也許能勉
強撐起國內的農業，但隨著國際間要求削減政府補貼的趨勢，無異讓國內
稻米產業雪上加霜，不過學者也表示不必太過悲觀，雖然台灣稻米在價格
上沒有優勢，不過仍可以朝向提升品質、來找出路。台灣加入WTO，和
世界接軌，政府是不是能夠輔導農民生產高品質產品，進軍國際市場，扭
轉劣勢，將是攸關台灣農業、能否生存的關鍵。公視新聞林靜梅賴振元採
訪報導。世界貿易組織、WTO部長會議、目前正在香港召開，而台灣加
入WTO將近四年，為了降低國外稻米進口的衝擊、政府用保價收購、以
及休耕補貼、來保護國內的農民，不過、這一次的WTO部長會議、將要
刪減政府的補貼、以增加國際公平競爭，在通過以後、將對台灣農業再度
形成重大衝擊。自從台灣加入世界貿易組織WTO之後，國內的稻米產業
、遭受到前所未有的衝擊，因為國內本來就生產過剩、價格低迷，又要面
對包括美國、泰國等國家，進口更低價的稻米一起競爭，台灣的農民只有
挨打的份。農民的苦，政府也不是放任不管，投入大筆經費發放休耕補助
、鼓勵農民不要種稻，或是用保證價格，來收購生產過剩的稻米，不要讓
農民血本無歸。不過這樣的補貼措施，卻被認為是違反國際間的公平競爭
，今年在香港舉辦的WTO部長會議中，部份國家提案必須減縮，農委會
表示，目前也只能透過多國合作談判，維持國內的補貼政策。光靠政府補
貼，也許能勉強撐起國內的農業，但隨著國際間要求削減政府補貼的趨勢
，無異讓國內稻米產業雪上加霜，不過學者也表示不必太過悲觀，雖然台
灣稻米在價格上沒有優勢，不過仍可以朝向提升品質、來找出路。台灣加
入WTO，和世界接軌，政府是不是能夠輔導農民生產高品質產品，進軍
國際市場，扭轉劣勢，將是攸關台灣農業、能否生存的關鍵。公視新聞林
靜梅賴振元採訪報導。
