另一方面、國民黨處理黨產的速度加快，因為黨政軍退出媒體的期限、愈
來愈接近，國民黨正在積極處理中廣，中視的股權問題。目前傳出、以中
時報系組成的經營團隊、意願最高，雙方可能在近日簽約。國民黨主席馬
英九也不否認，會盡快處理媒體股權，同時也將在春節後、搬離現在的中
央黨部12月26號是黨政軍全面退出媒體的期限，目前國民黨出售中視
，中廣，中影的過程順利，由中國時報系結合富邦，日月光集團所組成的
團隊最為積極，國民黨主席馬英九也強調，處理過程相當順利馬英九上任
黨主席後，積極處理黨產，農曆年後也將從最遭人非議的國民黨中央黨部
大樓遷出，目前決定將搬到八德大樓，至於國民黨中央黨部大樓要怎麼處
理，目前黨內意見仍然分歧國民黨黨產處理是外界檢視馬英九改革的重要
關鍵，不過不當黨產處理條例仍在立法院待審尚未通過，朝野間是否會再
度為了國民黨黨產對決，值得觀察另一方面、國民黨處理黨產的速度加快
，因為黨政軍退出媒體的期限、愈來愈接近，國民黨正在積極處理中廣，
中視的股權問題。目前傳出、以中時報系組成的經營團隊、意願最高，雙
方可能在近日簽約。國民黨主席馬英九也不否認，會盡快處理媒體股權，
同時也將在春節後、搬離現在的中央黨部12月26號是黨政軍全面退出
媒體的期限，目前國民黨出售中視，中廣，中影的過程順利，由中國時報
系結合富邦，日月光集團所組成的團隊最為積極，國民黨主席馬英九也強
調，處理過程相當順利馬英九上任黨主席後，積極處理黨產，農曆年後也
將從最遭人非議的國民黨中央黨部大樓遷出，目前決定將搬到八德大樓，
至於國民黨中央黨部大樓要怎麼處理，目前黨內意見仍然分歧國民黨黨產
處理是外界檢視馬英九改革的重要關鍵，不過不當黨產處理條例仍在立法
院待審尚未通過，朝野間是否會再度為了國民黨黨產對決，值得觀察另一
方面、國民黨處理黨產的速度加快，因為黨政軍退出媒體的期限、愈來愈
接近，國民黨正在積極處理中廣，中視的股權問題。目前傳出、以中時報
系組成的經營團隊、意願最高，雙方可能在近日簽約。國民黨主席馬英九
也不否認，會盡快處理媒體股權，同時也將在春節後、搬離現在的中央黨
部12月26號是黨政軍全面退出媒體的期限，目前國民黨出售中視，中
廣，中影的過程順利，由中國時報系結合富邦，日月光集團所組成的團隊
最為積極，國民黨主席馬英九也強調，處理過程相當順利馬英九上任黨主
席後，積極處理黨產，農曆年後也將從最遭人非議的國民黨中央黨部大樓
遷出，目前決定將搬到八德大樓，至於國民黨中央黨部大樓要怎麼處理，
目前黨內意見仍然分歧國民黨黨產處理是外界檢視馬英九改革的重要關鍵
，不過不當黨產處理條例仍在立法院待審尚未通過，朝野間是否會再度為
了國民黨黨產對決，值得觀察
