大學法修正的另一個重點、是學生將可以到國內外、被認可的大學修課，
甚至在其他學校、修輔系或雙主修。教育部希望更彈性的學制、讓學生能
學到得更多元的知識。國內部份學校也已開設跨校互選課程，但同學們選
修的人數還不太多。未來大學生將能跨校甚至到國外輔修或雙主修，其實
國內已有不少大學校際合作的例子。政大與陽明大學、台北藝術大學從9
1學年度起，就開放大學通識課及研究所課程跨校選課Cg1例如有心往
生技業發展的同學加學管理、商學所同學加強藝術產業經營知識等。政大
不諱言Cgout各校可藉此補足較弱的課程，讓同學們補強工作上可能
的應用知識無論興趣使然或補學分，這些同學都表示跨校選課經驗不錯，
他校課程也不難吸收CG2in但在台北市內奔波，時間和距離讓學生有
些卻步，三年來跨校選修的三校學生，研究所及大學部合計不滿150人
Cgout雖然要來回奔波，堅持興趣的同學們，還是表示會繼續跨校選
課。面對更多的選擇，是否能執著修完課，也考驗著學子們的韌性與生涯
規劃能力。大學法修正的另一個重點、是學生將可以到國內外、被認可的
大學修課，甚至在其他學校、修輔系或雙主修。教育部希望更彈性的學制
、讓學生能學到得更多元的知識。國內部份學校也已開設跨校互選課程，
但同學們選修的人數還不太多。未來大學生將能跨校甚至到國外輔修或雙
主修，其實國內已有不少大學校際合作的例子。政大與陽明大學、台北藝
術大學從91學年度起，就開放大學通識課及研究所課程跨校選課Cg1
例如有心往生技業發展的同學加學管理、商學所同學加強藝術產業經營知
識等。政大不諱言Cgout各校可藉此補足較弱的課程，讓同學們補強
工作上可能的應用知識無論興趣使然或補學分，這些同學都表示跨校選課
經驗不錯，他校課程也不難吸收CG2in但在台北市內奔波，時間和距
離讓學生有些卻步，三年來跨校選修的三校學生，研究所及大學部合計不
滿150人Cgout雖然要來回奔波，堅持興趣的同學們，還是表示會
繼續跨校選課。面對更多的選擇，是否能執著修完課，也考驗著學子們的
韌性與生涯規劃能力。大學法修正的另一個重點、是學生將可以到國內外
、被認可的大學修課，甚至在其他學校、修輔系或雙主修。教育部希望更
彈性的學制、讓學生能學到得更多元的知識。國內部份學校也已開設跨校
互選課程，但同學們選修的人數還不太多。未來大學生將能跨校甚至到國
外輔修或雙主修，其實國內已有不少大學校際合作的例子。政大與陽明大
學、台北藝術大學從91學年度起，就開放大學通識課及研究所課程跨校
選課Cg1例如有心往生技業發展的同學加學管理、商學所同學加強藝術
產業經營知識等。政大不諱言Cgout各校可藉此補足較弱的課程，讓
同學們補強工作上可能的應用知識無論興趣使然或補學分，這些同學都表
示跨校選課經驗不錯，他校課程也不難吸收CG2in但在台北市內奔波
，時間和距離讓學生有些卻步，三年來跨校選修的三校學生，研究所及大
學部合計不滿150人Cgout雖然要來回奔波，堅持興趣的同學們，
還是表示會繼續跨校選課。面對更多的選擇，是否能執著修完課，也考驗
著學子們的韌性與生涯規劃能力。大學法修正的另一個重點、是學生將可
以到國內外、被認可的大學修課，甚至在其他學校、修輔系或雙主修。教
育部希望更彈性的學制、讓學生能學到得更多元的知識。國內部份學校也
已開設跨校互選課程，但同學們選修的人數還不太多。未來大學生將能跨
校甚至到國外輔修或雙主修，其實國內已有不少大學校際合作的例子。政
大與陽明大學、台北藝術大學從91學年度起，就開放大學通識課及研究
所課程跨校選課Cg1例如有心往生技業發展的同學加學管理、商學所同
學加強藝術產業經營知識等。政大不諱言Cgout各校可藉此補足較弱
的課程，讓同學們補強工作上可能的應用知識無論興趣使然或補學分，這
些同學都表示跨校選課經驗不錯，他校課程也不難吸收CG2in但在台
北市內奔波，時間和距離讓學生有些卻步，三年來跨校選修的三校學生，
研究所及大學部合計不滿150人Cgout雖然要來回奔波，堅持興趣
的同學們，還是表示會繼續跨校選課。面對更多的選擇，是否能執著修完
課，也考驗著學子們的韌性與生涯規劃能力。大學法修正的另一個重點、
是學生將可以到國內外、被認可的大學修課，甚至在其他學校、修輔系或
雙主修。教育部希望更彈性的學制、讓學生能學到得更多元的知識。國內
部份學校也已開設跨校互選課程，但同學們選修的人數還不太多。未來大
學生將能跨校甚至到國外輔修或雙主修，其實國內已有不少大學校際合作
的例子。政大與陽明大學、台北藝術大學從91學年度起，就開放大學通
識課及研究所課程跨校選課Cg1例如有心往生技業發展的同學加學管理
、商學所同學加強藝術產業經營知識等。政大不諱言Cgout各校可藉
此補足較弱的課程，讓同學們補強工作上可能的應用知識無論興趣使然或
補學分，這些同學都表示跨校選課經驗不錯，他校課程也不難吸收CG2
in但在台北市內奔波，時間和距離讓學生有些卻步，三年來跨校選修的
三校學生，研究所及大學部合計不滿150人Cgout雖然要來回奔波
，堅持興趣的同學們，還是表示會繼續跨校選課。面對更多的選擇，是否
能執著修完課，也考驗著學子們的韌性與生涯規劃能力。大學法修正的另
一個重點、是學生將可以到國內外、被認可的大學修課，甚至在其他學校
、修輔系或雙主修。教育部希望更彈性的學制、讓學生能學到得更多元的
知識。國內部份學校也已開設跨校互選課程，但同學們選修的人數還不太
多。未來大學生將能跨校甚至到國外輔修或雙主修，其實國內已有不少大
學校際合作的例子。政大與陽明大學、台北藝術大學從91學年度起，就
開放大學通識課及研究所課程跨校選課Cg1例如有心往生技業發展的同
學加學管理、商學所同學加強藝術產業經營知識等。政大不諱言Cgou
t各校可藉此補足較弱的課程，讓同學們補強工作上可能的應用知識無論
興趣使然或補學分，這些同學都表示跨校選課經驗不錯，他校課程也不難
吸收CG2in但在台北市內奔波，時間和距離讓學生有些卻步，三年來
跨校選修的三校學生，研究所及大學部合計不滿150人Cgout雖然
要來回奔波，堅持興趣的同學們，還是表示會繼續跨校選課。面對更多的
選擇，是否能執著修完課，也考驗著學子們的韌性與生涯規劃能力。大學
法修正的另一個重點、是學生將可以到國內外、被認可的大學修課，甚至
在其他學校、修輔系或雙主修。教育部希望更彈性的學制、讓學生能學到
得更多元的知識。國內部份學校也已開設跨校互選課程，但同學們選修的
人數還不太多。未來大學生將能跨校甚至到國外輔修或雙主修，其實國內
已有不少大學校際合作的例子。政大與陽明大學、台北藝術大學從91學
年度起，就開放大學通識課及研究所課程跨校選課Cg1例如有心往生技
業發展的同學加學管理、商學所同學加強藝術產業經營知識等。政大不諱
言Cgout各校可藉此補足較弱的課程，讓同學們補強工作上可能的應
用知識無論興趣使然或補學分，這些同學都表示跨校選課經驗不錯，他校
課程也不難吸收CG2in但在台北市內奔波，時間和距離讓學生有些卻
步，三年來跨校選修的三校學生，研究所及大學部合計不滿150人Cg
out雖然要來回奔波，堅持興趣的同學們，還是表示會繼續跨校選課。
面對更多的選擇，是否能執著修完課，也考驗著學子們的韌性與生涯規劃
能力。
