農委會在傍晚宣布、國內再度發現有候鳥、感染低病原性的禽流感病毒、
地點在台北的關渡溼地。農委會先前在關渡進行候鳥糞便採樣、檢驗報告
今天公布，發現帶有H5N2和H7N3的禽流感病毒、都是低病原性，
推測病毒是雁鴨科的鳥類帶進來的。農委會表示、關渡溼地周圍的三公里
之內、都沒有養禽場，病毒擴散的可能性很低，但台北市的動物防疫機關
、己經在附近豎立警告標示、提醒民眾不要靠近。農委會在傍晚宣布、國
內再度發現有候鳥、感染低病原性的禽流感病毒、地點在台北的關渡溼地
。農委會先前在關渡進行候鳥糞便採樣、檢驗報告今天公布，發現帶有H
5N2和H7N3的禽流感病毒、都是低病原性，推測病毒是雁鴨科的鳥
類帶進來的。農委會表示、關渡溼地周圍的三公里之內、都沒有養禽場，
病毒擴散的可能性很低，但台北市的動物防疫機關、己經在附近豎立警告
標示、提醒民眾不要靠近。農委會在傍晚宣布、國內再度發現有候鳥、感
染低病原性的禽流感病毒、地點在台北的關渡溼地。農委會先前在關渡進
行候鳥糞便採樣、檢驗報告今天公布，發現帶有H5N2和H7N3的禽
流感病毒、都是低病原性，推測病毒是雁鴨科的鳥類帶進來的。農委會表
示、關渡溼地周圍的三公里之內、都沒有養禽場，病毒擴散的可能性很低
，但台北市的動物防疫機關、己經在附近豎立警告標示、提醒民眾不要靠
近。
