回到新聞現場、繼續來關心重要的政治新聞。親民黨主席宋楚瑜、今天前
往馬來西亞、參加全球和平高峰論壇，而對於親民黨立委孫大千在談論國
親合併的問題時、把親民黨形容成衛生紙、丟掉也無所謂，宋楚瑜批評孫
大千發言不當。至於親民黨的公職人員、可能出走到國民黨、宋楚瑜說、
他不能阻止也不能強迫為了國親合併議題，立委孫大千一番親民黨已經完
成歷史任務，被當成衛生紙也無所謂的言論，讓今天啟程到馬來西亞參加
全球和平高峰論壇的宋楚瑜很不高興，不過孫大千趕忙解釋說宋楚瑜誤會
了他的意思，等主席回國一定當面解釋馬宋會達成先合作不合併的結論，
不過擔心自己公職生涯的親民黨員也不在少數，會不會爆發出走潮，立委
劉文雄呼籲要相忍為黨，不過宋楚瑜本人倒是相當無奈馬宋會後，國親合
作雖然定調，但兩黨內的雜音仍無法平息，在政治現實的考量下，相對弱
勢的親民黨將承受更大壓力回到新聞現場、繼續來關心重要的政治新聞。
親民黨主席宋楚瑜、今天前往馬來西亞、參加全球和平高峰論壇，而對於
親民黨立委孫大千在談論國親合併的問題時、把親民黨形容成衛生紙、丟
掉也無所謂，宋楚瑜批評孫大千發言不當。至於親民黨的公職人員、可能
出走到國民黨、宋楚瑜說、他不能阻止也不能強迫為了國親合併議題，立
委孫大千一番親民黨已經完成歷史任務，被當成衛生紙也無所謂的言論，
讓今天啟程到馬來西亞參加全球和平高峰論壇的宋楚瑜很不高興，不過孫
大千趕忙解釋說宋楚瑜誤會了他的意思，等主席回國一定當面解釋馬宋會
達成先合作不合併的結論，不過擔心自己公職生涯的親民黨員也不在少數
，會不會爆發出走潮，立委劉文雄呼籲要相忍為黨，不過宋楚瑜本人倒是
相當無奈馬宋會後，國親合作雖然定調，但兩黨內的雜音仍無法平息，在
政治現實的考量下，相對弱勢的親民黨將承受更大壓力回到新聞現場、繼
續來關心重要的政治新聞。親民黨主席宋楚瑜、今天前往馬來西亞、參加
全球和平高峰論壇，而對於親民黨立委孫大千在談論國親合併的問題時、
把親民黨形容成衛生紙、丟掉也無所謂，宋楚瑜批評孫大千發言不當。至
於親民黨的公職人員、可能出走到國民黨、宋楚瑜說、他不能阻止也不能
強迫為了國親合併議題，立委孫大千一番親民黨已經完成歷史任務，被當
成衛生紙也無所謂的言論，讓今天啟程到馬來西亞參加全球和平高峰論壇
的宋楚瑜很不高興，不過孫大千趕忙解釋說宋楚瑜誤會了他的意思，等主
席回國一定當面解釋馬宋會達成先合作不合併的結論，不過擔心自己公職
生涯的親民黨員也不在少數，會不會爆發出走潮，立委劉文雄呼籲要相忍
為黨，不過宋楚瑜本人倒是相當無奈馬宋會後，國親合作雖然定調，但兩
黨內的雜音仍無法平息，在政治現實的考量下，相對弱勢的親民黨將承受
更大壓力
