立法院昨天通過大學法修正案，不但開放外國人可以擔任大學校長，未來
公立大學遴選校長、也只有一個階段、教育部不能再主導最後人選。大學
生今天大致肯定修法的方向，但他們也希望、各校能夠明文規定在遴選校
長時、學生可以如何參與。大學法修正案通過，未來公立大學校長遴選過
程將減為一階段，由學校內部遴選委員會討論產生。過去某些公立大學選
校長，由教育部長在第二階段做最後決定，導致「上意」不等於「民意」
的狀況，可望大幅減少。未來的大學校長遴選委員會，教育部代表只佔1
/5，主導力量大幅降低，但仍有人擔心佔2/5的校友及社會人士部分
會受教育部左右，此外另佔2/5的學校代表，學生們也希望有他們一份
學生們希望在選校長時，也能有表達意見的機會。同時更期盼各校能在校
規中，明訂校務會議學生代表的產生制度，才能讓校園民主更落實。立法
院昨天通過大學法修正案，不但開放外國人可以擔任大學校長，未來公立
大學遴選校長、也只有一個階段、教育部不能再主導最後人選。大學生今
天大致肯定修法的方向，但他們也希望、各校能夠明文規定在遴選校長時
、學生可以如何參與。大學法修正案通過，未來公立大學校長遴選過程將
減為一階段，由學校內部遴選委員會討論產生。過去某些公立大學選校長
，由教育部長在第二階段做最後決定，導致「上意」不等於「民意」的狀
況，可望大幅減少。未來的大學校長遴選委員會，教育部代表只佔1/5
，主導力量大幅降低，但仍有人擔心佔2/5的校友及社會人士部分會受
教育部左右，此外另佔2/5的學校代表，學生們也希望有他們一份學生
們希望在選校長時，也能有表達意見的機會。同時更期盼各校能在校規中
，明訂校務會議學生代表的產生制度，才能讓校園民主更落實。立法院昨
天通過大學法修正案，不但開放外國人可以擔任大學校長，未來公立大學
遴選校長、也只有一個階段、教育部不能再主導最後人選。大學生今天大
致肯定修法的方向，但他們也希望、各校能夠明文規定在遴選校長時、學
生可以如何參與。大學法修正案通過，未來公立大學校長遴選過程將減為
一階段，由學校內部遴選委員會討論產生。過去某些公立大學選校長，由
教育部長在第二階段做最後決定，導致「上意」不等於「民意」的狀況，
可望大幅減少。未來的大學校長遴選委員會，教育部代表只佔1/5，主
導力量大幅降低，但仍有人擔心佔2/5的校友及社會人士部分會受教育
部左右，此外另佔2/5的學校代表，學生們也希望有他們一份學生們希
望在選校長時，也能有表達意見的機會。同時更期盼各校能在校規中，明
訂校務會議學生代表的產生制度，才能讓校園民主更落實。立法院昨天通
過大學法修正案，不但開放外國人可以擔任大學校長，未來公立大學遴選
校長、也只有一個階段、教育部不能再主導最後人選。大學生今天大致肯
定修法的方向，但他們也希望、各校能夠明文規定在遴選校長時、學生可
以如何參與。大學法修正案通過，未來公立大學校長遴選過程將減為一階
段，由學校內部遴選委員會討論產生。過去某些公立大學選校長，由教育
部長在第二階段做最後決定，導致「上意」不等於「民意」的狀況，可望
大幅減少。未來的大學校長遴選委員會，教育部代表只佔1/5，主導力
量大幅降低，但仍有人擔心佔2/5的校友及社會人士部分會受教育部左
右，此外另佔2/5的學校代表，學生們也希望有他們一份學生們希望在
選校長時，也能有表達意見的機會。同時更期盼各校能在校規中，明訂校
務會議學生代表的產生制度，才能讓校園民主更落實。立法院昨天通過大
學法修正案，不但開放外國人可以擔任大學校長，未來公立大學遴選校長
、也只有一個階段、教育部不能再主導最後人選。大學生今天大致肯定修
法的方向，但他們也希望、各校能夠明文規定在遴選校長時、學生可以如
何參與。大學法修正案通過，未來公立大學校長遴選過程將減為一階段，
由學校內部遴選委員會討論產生。過去某些公立大學選校長，由教育部長
在第二階段做最後決定，導致「上意」不等於「民意」的狀況，可望大幅
減少。未來的大學校長遴選委員會，教育部代表只佔1/5，主導力量大
幅降低，但仍有人擔心佔2/5的校友及社會人士部分會受教育部左右，
此外另佔2/5的學校代表，學生們也希望有他們一份學生們希望在選校
長時，也能有表達意見的機會。同時更期盼各校能在校規中，明訂校務會
議學生代表的產生制度，才能讓校園民主更落實。立法院昨天通過大學法
修正案，不但開放外國人可以擔任大學校長，未來公立大學遴選校長、也
只有一個階段、教育部不能再主導最後人選。大學生今天大致肯定修法的
方向，但他們也希望、各校能夠明文規定在遴選校長時、學生可以如何參
與。大學法修正案通過，未來公立大學校長遴選過程將減為一階段，由學
校內部遴選委員會討論產生。過去某些公立大學選校長，由教育部長在第
二階段做最後決定，導致「上意」不等於「民意」的狀況，可望大幅減少
。未來的大學校長遴選委員會，教育部代表只佔1/5，主導力量大幅降
低，但仍有人擔心佔2/5的校友及社會人士部分會受教育部左右，此外
另佔2/5的學校代表，學生們也希望有他們一份學生們希望在選校長時
，也能有表達意見的機會。同時更期盼各校能在校規中，明訂校務會議學
生代表的產生制度，才能讓校園民主更落實。
