石斑被驗出殘留孔雀綠的事件、已經過了三個月、市場買氣還是拉不起來
。為了向消費者強調品質保證、高雄縣永安鄉的業者、這一次乾脆把安全
標章、直接釘在活石班的尾巴上，而這一批重新出發的魚貨、明天即將上
市、再度測試消費者的反應。這批來自高雄縣永安鄉的石斑魚，經過麻醉
凍昏，乖乖地讓漁民在魚尾上打上安全認證標章。今天晚上它們就要出發
，前往海鮮餐廳。這是全球第一次在活魚身上釘標章，經過不斷測試，才
確保標章不脫落、又不會造成魚尾感染生病。這麼大費周章，只是希望消
費者相信，每一尾都是安全健康的。永安石斑的特色就是活體運銷，為了
與其他被驗出孔雀綠的石斑業者做市場區隔，高雄縣養殖漁業發展協會研
發「安全石斑即時追蹤管控系統」，標章發放有漁協人員陪同，依照出貨
數量，嚴格管控，也無法重覆使用，而且條碼有防偽設計。永安石斑歷經
孔雀綠事件後，銷售量只有過去的三成，這套管控機制將在明天正式上路
，也測試民眾是否能重新接受石斑魚。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導石
斑被驗出殘留孔雀綠的事件、已經過了三個月、市場買氣還是拉不起來。
為了向消費者強調品質保證、高雄縣永安鄉的業者、這一次乾脆把安全標
章、直接釘在活石班的尾巴上，而這一批重新出發的魚貨、明天即將上市
、再度測試消費者的反應。這批來自高雄縣永安鄉的石斑魚，經過麻醉凍
昏，乖乖地讓漁民在魚尾上打上安全認證標章。今天晚上它們就要出發，
前往海鮮餐廳。這是全球第一次在活魚身上釘標章，經過不斷測試，才確
保標章不脫落、又不會造成魚尾感染生病。這麼大費周章，只是希望消費
者相信，每一尾都是安全健康的。永安石斑的特色就是活體運銷，為了與
其他被驗出孔雀綠的石斑業者做市場區隔，高雄縣養殖漁業發展協會研發
「安全石斑即時追蹤管控系統」，標章發放有漁協人員陪同，依照出貨數
量，嚴格管控，也無法重覆使用，而且條碼有防偽設計。永安石斑歷經孔
雀綠事件後，銷售量只有過去的三成，這套管控機制將在明天正式上路，
也測試民眾是否能重新接受石斑魚。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導石斑
被驗出殘留孔雀綠的事件、已經過了三個月、市場買氣還是拉不起來。為
了向消費者強調品質保證、高雄縣永安鄉的業者、這一次乾脆把安全標章
、直接釘在活石班的尾巴上，而這一批重新出發的魚貨、明天即將上市、
再度測試消費者的反應。這批來自高雄縣永安鄉的石斑魚，經過麻醉凍昏
，乖乖地讓漁民在魚尾上打上安全認證標章。今天晚上它們就要出發，前
往海鮮餐廳。這是全球第一次在活魚身上釘標章，經過不斷測試，才確保
標章不脫落、又不會造成魚尾感染生病。這麼大費周章，只是希望消費者
相信，每一尾都是安全健康的。永安石斑的特色就是活體運銷，為了與其
他被驗出孔雀綠的石斑業者做市場區隔，高雄縣養殖漁業發展協會研發「
安全石斑即時追蹤管控系統」，標章發放有漁協人員陪同，依照出貨數量
，嚴格管控，也無法重覆使用，而且條碼有防偽設計。永安石斑歷經孔雀
綠事件後，銷售量只有過去的三成，這套管控機制將在明天正式上路，也
測試民眾是否能重新接受石斑魚。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導石斑被
驗出殘留孔雀綠的事件、已經過了三個月、市場買氣還是拉不起來。為了
向消費者強調品質保證、高雄縣永安鄉的業者、這一次乾脆把安全標章、
直接釘在活石班的尾巴上，而這一批重新出發的魚貨、明天即將上市、再
度測試消費者的反應。這批來自高雄縣永安鄉的石斑魚，經過麻醉凍昏，
乖乖地讓漁民在魚尾上打上安全認證標章。今天晚上它們就要出發，前往
海鮮餐廳。這是全球第一次在活魚身上釘標章，經過不斷測試，才確保標
章不脫落、又不會造成魚尾感染生病。這麼大費周章，只是希望消費者相
信，每一尾都是安全健康的。永安石斑的特色就是活體運銷，為了與其他
被驗出孔雀綠的石斑業者做市場區隔，高雄縣養殖漁業發展協會研發「安
全石斑即時追蹤管控系統」，標章發放有漁協人員陪同，依照出貨數量，
嚴格管控，也無法重覆使用，而且條碼有防偽設計。永安石斑歷經孔雀綠
事件後，銷售量只有過去的三成，這套管控機制將在明天正式上路，也測
試民眾是否能重新接受石斑魚。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導石斑被驗
出殘留孔雀綠的事件、已經過了三個月、市場買氣還是拉不起來。為了向
消費者強調品質保證、高雄縣永安鄉的業者、這一次乾脆把安全標章、直
接釘在活石班的尾巴上，而這一批重新出發的魚貨、明天即將上市、再度
測試消費者的反應。這批來自高雄縣永安鄉的石斑魚，經過麻醉凍昏，乖
乖地讓漁民在魚尾上打上安全認證標章。今天晚上它們就要出發，前往海
鮮餐廳。這是全球第一次在活魚身上釘標章，經過不斷測試，才確保標章
不脫落、又不會造成魚尾感染生病。這麼大費周章，只是希望消費者相信
，每一尾都是安全健康的。永安石斑的特色就是活體運銷，為了與其他被
驗出孔雀綠的石斑業者做市場區隔，高雄縣養殖漁業發展協會研發「安全
石斑即時追蹤管控系統」，標章發放有漁協人員陪同，依照出貨數量，嚴
格管控，也無法重覆使用，而且條碼有防偽設計。永安石斑歷經孔雀綠事
件後，銷售量只有過去的三成，這套管控機制將在明天正式上路，也測試
民眾是否能重新接受石斑魚。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導石斑被驗出
殘留孔雀綠的事件、已經過了三個月、市場買氣還是拉不起來。為了向消
費者強調品質保證、高雄縣永安鄉的業者、這一次乾脆把安全標章、直接
釘在活石班的尾巴上，而這一批重新出發的魚貨、明天即將上市、再度測
試消費者的反應。這批來自高雄縣永安鄉的石斑魚，經過麻醉凍昏，乖乖
地讓漁民在魚尾上打上安全認證標章。今天晚上它們就要出發，前往海鮮
餐廳。這是全球第一次在活魚身上釘標章，經過不斷測試，才確保標章不
脫落、又不會造成魚尾感染生病。這麼大費周章，只是希望消費者相信，
每一尾都是安全健康的。永安石斑的特色就是活體運銷，為了與其他被驗
出孔雀綠的石斑業者做市場區隔，高雄縣養殖漁業發展協會研發「安全石
斑即時追蹤管控系統」，標章發放有漁協人員陪同，依照出貨數量，嚴格
管控，也無法重覆使用，而且條碼有防偽設計。永安石斑歷經孔雀綠事件
後，銷售量只有過去的三成，這套管控機制將在明天正式上路，也測試民
眾是否能重新接受石斑魚。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導石斑被驗出殘
留孔雀綠的事件、已經過了三個月、市場買氣還是拉不起來。為了向消費
者強調品質保證、高雄縣永安鄉的業者、這一次乾脆把安全標章、直接釘
在活石班的尾巴上，而這一批重新出發的魚貨、明天即將上市、再度測試
消費者的反應。這批來自高雄縣永安鄉的石斑魚，經過麻醉凍昏，乖乖地
讓漁民在魚尾上打上安全認證標章。今天晚上它們就要出發，前往海鮮餐
廳。這是全球第一次在活魚身上釘標章，經過不斷測試，才確保標章不脫
落、又不會造成魚尾感染生病。這麼大費周章，只是希望消費者相信，每
一尾都是安全健康的。永安石斑的特色就是活體運銷，為了與其他被驗出
孔雀綠的石斑業者做市場區隔，高雄縣養殖漁業發展協會研發「安全石斑
即時追蹤管控系統」，標章發放有漁協人員陪同，依照出貨數量，嚴格管
控，也無法重覆使用，而且條碼有防偽設計。永安石斑歷經孔雀綠事件後
，銷售量只有過去的三成，這套管控機制將在明天正式上路，也測試民眾
是否能重新接受石斑魚。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導石斑被驗出殘留
孔雀綠的事件、已經過了三個月、市場買氣還是拉不起來。為了向消費者
強調品質保證、高雄縣永安鄉的業者、這一次乾脆把安全標章、直接釘在
活石班的尾巴上，而這一批重新出發的魚貨、明天即將上市、再度測試消
費者的反應。這批來自高雄縣永安鄉的石斑魚，經過麻醉凍昏，乖乖地讓
漁民在魚尾上打上安全認證標章。今天晚上它們就要出發，前往海鮮餐廳
。這是全球第一次在活魚身上釘標章，經過不斷測試，才確保標章不脫落
、又不會造成魚尾感染生病。這麼大費周章，只是希望消費者相信，每一
尾都是安全健康的。永安石斑的特色就是活體運銷，為了與其他被驗出孔
雀綠的石斑業者做市場區隔，高雄縣養殖漁業發展協會研發「安全石斑即
時追蹤管控系統」，標章發放有漁協人員陪同，依照出貨數量，嚴格管控
，也無法重覆使用，而且條碼有防偽設計。永安石斑歷經孔雀綠事件後，
銷售量只有過去的三成，這套管控機制將在明天正式上路，也測試民眾是
否能重新接受石斑魚。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導石斑被驗出殘留孔
雀綠的事件、已經過了三個月、市場買氣還是拉不起來。為了向消費者強
調品質保證、高雄縣永安鄉的業者、這一次乾脆把安全標章、直接釘在活
石班的尾巴上，而這一批重新出發的魚貨、明天即將上市、再度測試消費
者的反應。這批來自高雄縣永安鄉的石斑魚，經過麻醉凍昏，乖乖地讓漁
民在魚尾上打上安全認證標章。今天晚上它們就要出發，前往海鮮餐廳。
這是全球第一次在活魚身上釘標章，經過不斷測試，才確保標章不脫落、
又不會造成魚尾感染生病。這麼大費周章，只是希望消費者相信，每一尾
都是安全健康的。永安石斑的特色就是活體運銷，為了與其他被驗出孔雀
綠的石斑業者做市場區隔，高雄縣養殖漁業發展協會研發「安全石斑即時
追蹤管控系統」，標章發放有漁協人員陪同，依照出貨數量，嚴格管控，
也無法重覆使用，而且條碼有防偽設計。永安石斑歷經孔雀綠事件後，銷
售量只有過去的三成，這套管控機制將在明天正式上路，也測試民眾是否
能重新接受石斑魚。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
