孔雀綠因為有致癌的風險、讓消費者不太放心。其實、在很多醫學研究當
中、發現會不會得到癌症、也跟基因有關，美國昨天就宣布要投注大筆經
費、進行癌症基因解碼的研究。美國的國家癌症中心，以及國家人類基因
研究中心，十三號在華府召開記者會，宣佈一項取名為癌症基因圖解先驅
的研究方案。美國國家癌症中心主任，艾斯辰巴哈:在他們一生中，有近
半數的美國人會聽到這句話:"你得了癌症"所以今天我們的目的，我們
這項計畫的目的，是要扭轉癌症的恐懼，也正是美國最大的恐懼，讓未來
不再恐懼而是充滿希望。目前醫學界已經知道的癌症種類，就超過了兩百
多種，而癌細胞的形成大約可歸因於三個因素：一是基因序列與結構的受
損，或是「致癌基因」的活化，以及「腫瘤抑制基因」遭受破壞。兩大研
究中心這項三年一億美元經費的研究方案，則是把目標鎖定在新療法的研
發，以及找出更有效的診斷技術。美國國家人類基因研究中心主任，柯林
斯:這能讓我們針對某個特定的疾病，舉例說肺癌，瞭解它實際上是好幾
種疾病，這能幫助我們診斷用那一種療法反應會比較好，更重要的是這可
以讓我們發展新療法。而他們的研究成果，預料也將對未來癌症的預防有
極大的助益。孔雀綠因為有致癌的風險、讓消費者不太放心。其實、在很
多醫學研究當中、發現會不會得到癌症、也跟基因有關，美國昨天就宣布
要投注大筆經費、進行癌症基因解碼的研究。美國的國家癌症中心，以及
國家人類基因研究中心，十三號在華府召開記者會，宣佈一項取名為癌症
基因圖解先驅的研究方案。美國國家癌症中心主任，艾斯辰巴哈:在他們
一生中，有近半數的美國人會聽到這句話:"你得了癌症"所以今天我們
的目的，我們這項計畫的目的，是要扭轉癌症的恐懼，也正是美國最大的
恐懼，讓未來不再恐懼而是充滿希望。目前醫學界已經知道的癌症種類，
就超過了兩百多種，而癌細胞的形成大約可歸因於三個因素：一是基因序
列與結構的受損，或是「致癌基因」的活化，以及「腫瘤抑制基因」遭受
破壞。兩大研究中心這項三年一億美元經費的研究方案，則是把目標鎖定
在新療法的研發，以及找出更有效的診斷技術。美國國家人類基因研究中
心主任，柯林斯:這能讓我們針對某個特定的疾病，舉例說肺癌，瞭解它
實際上是好幾種疾病，這能幫助我們診斷用那一種療法反應會比較好，更
重要的是這可以讓我們發展新療法。而他們的研究成果，預料也將對未來
癌症的預防有極大的助益。孔雀綠因為有致癌的風險、讓消費者不太放心
。其實、在很多醫學研究當中、發現會不會得到癌症、也跟基因有關，美
國昨天就宣布要投注大筆經費、進行癌症基因解碼的研究。美國的國家癌
症中心，以及國家人類基因研究中心，十三號在華府召開記者會，宣佈一
項取名為癌症基因圖解先驅的研究方案。美國國家癌症中心主任，艾斯辰
巴哈:在他們一生中，有近半數的美國人會聽到這句話:"你得了癌症"
所以今天我們的目的，我們這項計畫的目的，是要扭轉癌症的恐懼，也正
是美國最大的恐懼，讓未來不再恐懼而是充滿希望。目前醫學界已經知道
的癌症種類，就超過了兩百多種，而癌細胞的形成大約可歸因於三個因素
：一是基因序列與結構的受損，或是「致癌基因」的活化，以及「腫瘤抑
制基因」遭受破壞。兩大研究中心這項三年一億美元經費的研究方案，則
是把目標鎖定在新療法的研發，以及找出更有效的診斷技術。美國國家人
類基因研究中心主任，柯林斯:這能讓我們針對某個特定的疾病，舉例說
肺癌，瞭解它實際上是好幾種疾病，這能幫助我們診斷用那一種療法反應
會比較好，更重要的是這可以讓我們發展新療法。而他們的研究成果，預
料也將對未來癌症的預防有極大的助益。孔雀綠因為有致癌的風險、讓消
費者不太放心。其實、在很多醫學研究當中、發現會不會得到癌症、也跟
基因有關，美國昨天就宣布要投注大筆經費、進行癌症基因解碼的研究。
美國的國家癌症中心，以及國家人類基因研究中心，十三號在華府召開記
者會，宣佈一項取名為癌症基因圖解先驅的研究方案。美國國家癌症中心
主任，艾斯辰巴哈:在他們一生中，有近半數的美國人會聽到這句話:"
你得了癌症"所以今天我們的目的，我們這項計畫的目的，是要扭轉癌症
的恐懼，也正是美國最大的恐懼，讓未來不再恐懼而是充滿希望。目前醫
學界已經知道的癌症種類，就超過了兩百多種，而癌細胞的形成大約可歸
因於三個因素：一是基因序列與結構的受損，或是「致癌基因」的活化，
以及「腫瘤抑制基因」遭受破壞。兩大研究中心這項三年一億美元經費的
研究方案，則是把目標鎖定在新療法的研發，以及找出更有效的診斷技術
。美國國家人類基因研究中心主任，柯林斯:這能讓我們針對某個特定的
疾病，舉例說肺癌，瞭解它實際上是好幾種疾病，這能幫助我們診斷用那
一種療法反應會比較好，更重要的是這可以讓我們發展新療法。而他們的
研究成果，預料也將對未來癌症的預防有極大的助益。孔雀綠因為有致癌
的風險、讓消費者不太放心。其實、在很多醫學研究當中、發現會不會得
到癌症、也跟基因有關，美國昨天就宣布要投注大筆經費、進行癌症基因
解碼的研究。美國的國家癌症中心，以及國家人類基因研究中心，十三號
在華府召開記者會，宣佈一項取名為癌症基因圖解先驅的研究方案。美國
國家癌症中心主任，艾斯辰巴哈:在他們一生中，有近半數的美國人會聽
到這句話:"你得了癌症"所以今天我們的目的，我們這項計畫的目的，
是要扭轉癌症的恐懼，也正是美國最大的恐懼，讓未來不再恐懼而是充滿
希望。目前醫學界已經知道的癌症種類，就超過了兩百多種，而癌細胞的
形成大約可歸因於三個因素：一是基因序列與結構的受損，或是「致癌基
因」的活化，以及「腫瘤抑制基因」遭受破壞。兩大研究中心這項三年一
億美元經費的研究方案，則是把目標鎖定在新療法的研發，以及找出更有
效的診斷技術。美國國家人類基因研究中心主任，柯林斯:這能讓我們針
對某個特定的疾病，舉例說肺癌，瞭解它實際上是好幾種疾病，這能幫助
我們診斷用那一種療法反應會比較好，更重要的是這可以讓我們發展新療
法。而他們的研究成果，預料也將對未來癌症的預防有極大的助益。孔雀
綠因為有致癌的風險、讓消費者不太放心。其實、在很多醫學研究當中、
發現會不會得到癌症、也跟基因有關，美國昨天就宣布要投注大筆經費、
進行癌症基因解碼的研究。美國的國家癌症中心，以及國家人類基因研究
中心，十三號在華府召開記者會，宣佈一項取名為癌症基因圖解先驅的研
究方案。美國國家癌症中心主任，艾斯辰巴哈:在他們一生中，有近半數
的美國人會聽到這句話:"你得了癌症"所以今天我們的目的，我們這項
計畫的目的，是要扭轉癌症的恐懼，也正是美國最大的恐懼，讓未來不再
恐懼而是充滿希望。目前醫學界已經知道的癌症種類，就超過了兩百多種
，而癌細胞的形成大約可歸因於三個因素：一是基因序列與結構的受損，
或是「致癌基因」的活化，以及「腫瘤抑制基因」遭受破壞。兩大研究中
心這項三年一億美元經費的研究方案，則是把目標鎖定在新療法的研發，
以及找出更有效的診斷技術。美國國家人類基因研究中心主任，柯林斯:
這能讓我們針對某個特定的疾病，舉例說肺癌，瞭解它實際上是好幾種疾
病，這能幫助我們診斷用那一種療法反應會比較好，更重要的是這可以讓
我們發展新療法。而他們的研究成果，預料也將對未來癌症的預防有極大
的助益。孔雀綠因為有致癌的風險、讓消費者不太放心。其實、在很多醫
學研究當中、發現會不會得到癌症、也跟基因有關，美國昨天就宣布要投
注大筆經費、進行癌症基因解碼的研究。美國的國家癌症中心，以及國家
人類基因研究中心，十三號在華府召開記者會，宣佈一項取名為癌症基因
圖解先驅的研究方案。美國國家癌症中心主任，艾斯辰巴哈:在他們一生
中，有近半數的美國人會聽到這句話:"你得了癌症"所以今天我們的目
的，我們這項計畫的目的，是要扭轉癌症的恐懼，也正是美國最大的恐懼
，讓未來不再恐懼而是充滿希望。目前醫學界已經知道的癌症種類，就超
過了兩百多種，而癌細胞的形成大約可歸因於三個因素：一是基因序列與
結構的受損，或是「致癌基因」的活化，以及「腫瘤抑制基因」遭受破壞
。兩大研究中心這項三年一億美元經費的研究方案，則是把目標鎖定在新
療法的研發，以及找出更有效的診斷技術。美國國家人類基因研究中心主
任，柯林斯:這能讓我們針對某個特定的疾病，舉例說肺癌，瞭解它實際
上是好幾種疾病，這能幫助我們診斷用那一種療法反應會比較好，更重要
的是這可以讓我們發展新療法。而他們的研究成果，預料也將對未來癌症
的預防有極大的助益。孔雀綠因為有致癌的風險、讓消費者不太放心。其
實、在很多醫學研究當中、發現會不會得到癌症、也跟基因有關，美國昨
天就宣布要投注大筆經費、進行癌症基因解碼的研究。美國的國家癌症中
心，以及國家人類基因研究中心，十三號在華府召開記者會，宣佈一項取
名為癌症基因圖解先驅的研究方案。美國國家癌症中心主任，艾斯辰巴哈
:在他們一生中，有近半數的美國人會聽到這句話:"你得了癌症"所以
今天我們的目的，我們這項計畫的目的，是要扭轉癌症的恐懼，也正是美
國最大的恐懼，讓未來不再恐懼而是充滿希望。目前醫學界已經知道的癌
症種類，就超過了兩百多種，而癌細胞的形成大約可歸因於三個因素：一
是基因序列與結構的受損，或是「致癌基因」的活化，以及「腫瘤抑制基
因」遭受破壞。兩大研究中心這項三年一億美元經費的研究方案，則是把
目標鎖定在新療法的研發，以及找出更有效的診斷技術。美國國家人類基
因研究中心主任，柯林斯:這能讓我們針對某個特定的疾病，舉例說肺癌
，瞭解它實際上是好幾種疾病，這能幫助我們診斷用那一種療法反應會比
較好，更重要的是這可以讓我們發展新療法。而他們的研究成果，預料也
將對未來癌症的預防有極大的助益。
