作家白先勇在去年推出、青春版牡丹亭，以三天演完全本的方式、在兩岸
掀起了一股崑曲熱潮，而在一年後、這齣大戲、明天起將再度在國家劇院
演出。多了一個說書人、舞台設計也大幅修改，白先勇一手促成的青春版
牡丹亭，經過一年的磨練，不論是演員的唱腔身段，還是劇本的流暢度，
都更加成熟。以青春版牡丹亭的方式，打出俊男美女牌，白先勇這一年來
、以牡丹亭一劇推廣崑曲的成績，可說是令人驚訝，不但過去一年內，在
兩岸三地巡迴演出超過五十場、場場爆滿，而且來看的大多數年輕觀眾，
讓白先勇直呼崑曲傳承有望。有五百年以上歷史的崑曲，在2001年被
聯合國列為人類口述非物質文化遺產後，就在華人社會掀起了一股保存風
，今年，青春版的牡丹亭除了要在台灣二度上演外，明年還將遠赴美國西
岸，在加州多所大學巡迴演出，讓這股崑曲熱，延燒到太平洋的另一邊。
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導作家白先勇在去年推出、青春版牡丹亭
，以三天演完全本的方式、在兩岸掀起了一股崑曲熱潮，而在一年後、這
齣大戲、明天起將再度在國家劇院演出。多了一個說書人、舞台設計也大
幅修改，白先勇一手促成的青春版牡丹亭，經過一年的磨練，不論是演員
的唱腔身段，還是劇本的流暢度，都更加成熟。以青春版牡丹亭的方式，
打出俊男美女牌，白先勇這一年來、以牡丹亭一劇推廣崑曲的成績，可說
是令人驚訝，不但過去一年內，在兩岸三地巡迴演出超過五十場、場場爆
滿，而且來看的大多數年輕觀眾，讓白先勇直呼崑曲傳承有望。有五百年
以上歷史的崑曲，在2001年被聯合國列為人類口述非物質文化遺產後
，就在華人社會掀起了一股保存風，今年，青春版的牡丹亭除了要在台灣
二度上演外，明年還將遠赴美國西岸，在加州多所大學巡迴演出，讓這股
崑曲熱，延燒到太平洋的另一邊。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導作家
白先勇在去年推出、青春版牡丹亭，以三天演完全本的方式、在兩岸掀起
了一股崑曲熱潮，而在一年後、這齣大戲、明天起將再度在國家劇院演出
。多了一個說書人、舞台設計也大幅修改，白先勇一手促成的青春版牡丹
亭，經過一年的磨練，不論是演員的唱腔身段，還是劇本的流暢度，都更
加成熟。以青春版牡丹亭的方式，打出俊男美女牌，白先勇這一年來、以
牡丹亭一劇推廣崑曲的成績，可說是令人驚訝，不但過去一年內，在兩岸
三地巡迴演出超過五十場、場場爆滿，而且來看的大多數年輕觀眾，讓白
先勇直呼崑曲傳承有望。有五百年以上歷史的崑曲，在2001年被聯合
國列為人類口述非物質文化遺產後，就在華人社會掀起了一股保存風，今
年，青春版的牡丹亭除了要在台灣二度上演外，明年還將遠赴美國西岸，
在加州多所大學巡迴演出，讓這股崑曲熱，延燒到太平洋的另一邊。公視
新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導作家白先勇在去年推出、青春版牡丹亭，以
三天演完全本的方式、在兩岸掀起了一股崑曲熱潮，而在一年後、這齣大
戲、明天起將再度在國家劇院演出。多了一個說書人、舞台設計也大幅修
改，白先勇一手促成的青春版牡丹亭，經過一年的磨練，不論是演員的唱
腔身段，還是劇本的流暢度，都更加成熟。以青春版牡丹亭的方式，打出
俊男美女牌，白先勇這一年來、以牡丹亭一劇推廣崑曲的成績，可說是令
人驚訝，不但過去一年內，在兩岸三地巡迴演出超過五十場、場場爆滿，
而且來看的大多數年輕觀眾，讓白先勇直呼崑曲傳承有望。有五百年以上
歷史的崑曲，在2001年被聯合國列為人類口述非物質文化遺產後，就
在華人社會掀起了一股保存風，今年，青春版的牡丹亭除了要在台灣二度
上演外，明年還將遠赴美國西岸，在加州多所大學巡迴演出，讓這股崑曲
熱，延燒到太平洋的另一邊。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導作家白先
勇在去年推出、青春版牡丹亭，以三天演完全本的方式、在兩岸掀起了一
股崑曲熱潮，而在一年後、這齣大戲、明天起將再度在國家劇院演出。多
了一個說書人、舞台設計也大幅修改，白先勇一手促成的青春版牡丹亭，
經過一年的磨練，不論是演員的唱腔身段，還是劇本的流暢度，都更加成
熟。以青春版牡丹亭的方式，打出俊男美女牌，白先勇這一年來、以牡丹
亭一劇推廣崑曲的成績，可說是令人驚訝，不但過去一年內，在兩岸三地
巡迴演出超過五十場、場場爆滿，而且來看的大多數年輕觀眾，讓白先勇
直呼崑曲傳承有望。有五百年以上歷史的崑曲，在2001年被聯合國列
為人類口述非物質文化遺產後，就在華人社會掀起了一股保存風，今年，
青春版的牡丹亭除了要在台灣二度上演外，明年還將遠赴美國西岸，在加
州多所大學巡迴演出，讓這股崑曲熱，延燒到太平洋的另一邊。公視新聞
蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
