陳水扁總統今天首度針對縣市長選舉、民進黨敗選的結果、發表公開談話
，總統表示、包括他本人、行政部門、還有執政黨、都應該虛心檢討反省
、並且記取教訓。陳水扁總統還說、執政團隊的確有少數人的行為、辜負
了民眾的期待，但是他相信、民進黨政府有決心、自律自清，在未來的內
閣改組、將重新建立清廉執政的信譽。三合一選後，陳總統上午出席在總
統府內一場播放有關白色恐怖見證的紀錄片時，首度公開發表他的選後感
言，一改過去的高亢語調，沈潛了十多天後，陳總統今天低調而堅定的向
社會表白，民進黨執政團隊一定會記取這次的敗選教訓，徹底反省檢討。
陳總統今天也首度公開透露未來將會進行內閣的人事改組。而選後兩岸政
策會不會更加緊縮，陳總統今天沒有明說，但強調台灣必須強化主體意識
。陳總統今天也向國人同胞宣示了三點基本立場不變:第一是堅持台灣主
體意識的路線不變；其次是堅持民主改革的理想不變；第三是堅持清廉執
政的自我要求也不會有任何的改變。在發表這番公開談話後，接下來各界
觀察的重點大概就是陳總統何時要啟動內閣人事的改組了。陳水扁總統今
天首度針對縣市長選舉、民進黨敗選的結果、發表公開談話，總統表示、
包括他本人、行政部門、還有執政黨、都應該虛心檢討反省、並且記取教
訓。陳水扁總統還說、執政團隊的確有少數人的行為、辜負了民眾的期待
，但是他相信、民進黨政府有決心、自律自清，在未來的內閣改組、將重
新建立清廉執政的信譽。三合一選後，陳總統上午出席在總統府內一場播
放有關白色恐怖見證的紀錄片時，首度公開發表他的選後感言，一改過去
的高亢語調，沈潛了十多天後，陳總統今天低調而堅定的向社會表白，民
進黨執政團隊一定會記取這次的敗選教訓，徹底反省檢討。陳總統今天也
首度公開透露未來將會進行內閣的人事改組。而選後兩岸政策會不會更加
緊縮，陳總統今天沒有明說，但強調台灣必須強化主體意識。陳總統今天
也向國人同胞宣示了三點基本立場不變:第一是堅持台灣主體意識的路線
不變；其次是堅持民主改革的理想不變；第三是堅持清廉執政的自我要求
也不會有任何的改變。在發表這番公開談話後，接下來各界觀察的重點大
概就是陳總統何時要啟動內閣人事的改組了。陳水扁總統今天首度針對縣
市長選舉、民進黨敗選的結果、發表公開談話，總統表示、包括他本人、
行政部門、還有執政黨、都應該虛心檢討反省、並且記取教訓。陳水扁總
統還說、執政團隊的確有少數人的行為、辜負了民眾的期待，但是他相信
、民進黨政府有決心、自律自清，在未來的內閣改組、將重新建立清廉執
政的信譽。三合一選後，陳總統上午出席在總統府內一場播放有關白色恐
怖見證的紀錄片時，首度公開發表他的選後感言，一改過去的高亢語調，
沈潛了十多天後，陳總統今天低調而堅定的向社會表白，民進黨執政團隊
一定會記取這次的敗選教訓，徹底反省檢討。陳總統今天也首度公開透露
未來將會進行內閣的人事改組。而選後兩岸政策會不會更加緊縮，陳總統
今天沒有明說，但強調台灣必須強化主體意識。陳總統今天也向國人同胞
宣示了三點基本立場不變:第一是堅持台灣主體意識的路線不變；其次是
堅持民主改革的理想不變；第三是堅持清廉執政的自我要求也不會有任何
的改變。在發表這番公開談話後，接下來各界觀察的重點大概就是陳總統
何時要啟動內閣人事的改組了。陳水扁總統今天首度針對縣市長選舉、民
進黨敗選的結果、發表公開談話，總統表示、包括他本人、行政部門、還
有執政黨、都應該虛心檢討反省、並且記取教訓。陳水扁總統還說、執政
團隊的確有少數人的行為、辜負了民眾的期待，但是他相信、民進黨政府
有決心、自律自清，在未來的內閣改組、將重新建立清廉執政的信譽。三
合一選後，陳總統上午出席在總統府內一場播放有關白色恐怖見證的紀錄
片時，首度公開發表他的選後感言，一改過去的高亢語調，沈潛了十多天
後，陳總統今天低調而堅定的向社會表白，民進黨執政團隊一定會記取這
次的敗選教訓，徹底反省檢討。陳總統今天也首度公開透露未來將會進行
內閣的人事改組。而選後兩岸政策會不會更加緊縮，陳總統今天沒有明說
，但強調台灣必須強化主體意識。陳總統今天也向國人同胞宣示了三點基
本立場不變:第一是堅持台灣主體意識的路線不變；其次是堅持民主改革
的理想不變；第三是堅持清廉執政的自我要求也不會有任何的改變。在發
表這番公開談話後，接下來各界觀察的重點大概就是陳總統何時要啟動內
閣人事的改組了。陳水扁總統今天首度針對縣市長選舉、民進黨敗選的結
果、發表公開談話，總統表示、包括他本人、行政部門、還有執政黨、都
應該虛心檢討反省、並且記取教訓。陳水扁總統還說、執政團隊的確有少
數人的行為、辜負了民眾的期待，但是他相信、民進黨政府有決心、自律
自清，在未來的內閣改組、將重新建立清廉執政的信譽。三合一選後，陳
總統上午出席在總統府內一場播放有關白色恐怖見證的紀錄片時，首度公
開發表他的選後感言，一改過去的高亢語調，沈潛了十多天後，陳總統今
天低調而堅定的向社會表白，民進黨執政團隊一定會記取這次的敗選教訓
，徹底反省檢討。陳總統今天也首度公開透露未來將會進行內閣的人事改
組。而選後兩岸政策會不會更加緊縮，陳總統今天沒有明說，但強調台灣
必須強化主體意識。陳總統今天也向國人同胞宣示了三點基本立場不變:
第一是堅持台灣主體意識的路線不變；其次是堅持民主改革的理想不變；
第三是堅持清廉執政的自我要求也不會有任何的改變。在發表這番公開談
話後，接下來各界觀察的重點大概就是陳總統何時要啟動內閣人事的改組
了。陳水扁總統今天首度針對縣市長選舉、民進黨敗選的結果、發表公開
談話，總統表示、包括他本人、行政部門、還有執政黨、都應該虛心檢討
反省、並且記取教訓。陳水扁總統還說、執政團隊的確有少數人的行為、
辜負了民眾的期待，但是他相信、民進黨政府有決心、自律自清，在未來
的內閣改組、將重新建立清廉執政的信譽。三合一選後，陳總統上午出席
在總統府內一場播放有關白色恐怖見證的紀錄片時，首度公開發表他的選
後感言，一改過去的高亢語調，沈潛了十多天後，陳總統今天低調而堅定
的向社會表白，民進黨執政團隊一定會記取這次的敗選教訓，徹底反省檢
討。陳總統今天也首度公開透露未來將會進行內閣的人事改組。而選後兩
岸政策會不會更加緊縮，陳總統今天沒有明說，但強調台灣必須強化主體
意識。陳總統今天也向國人同胞宣示了三點基本立場不變:第一是堅持台
灣主體意識的路線不變；其次是堅持民主改革的理想不變；第三是堅持清
廉執政的自我要求也不會有任何的改變。在發表這番公開談話後，接下來
各界觀察的重點大概就是陳總統何時要啟動內閣人事的改組了。陳水扁總
統今天首度針對縣市長選舉、民進黨敗選的結果、發表公開談話，總統表
示、包括他本人、行政部門、還有執政黨、都應該虛心檢討反省、並且記
取教訓。陳水扁總統還說、執政團隊的確有少數人的行為、辜負了民眾的
期待，但是他相信、民進黨政府有決心、自律自清，在未來的內閣改組、
將重新建立清廉執政的信譽。三合一選後，陳總統上午出席在總統府內一
場播放有關白色恐怖見證的紀錄片時，首度公開發表他的選後感言，一改
過去的高亢語調，沈潛了十多天後，陳總統今天低調而堅定的向社會表白
，民進黨執政團隊一定會記取這次的敗選教訓，徹底反省檢討。陳總統今
天也首度公開透露未來將會進行內閣的人事改組。而選後兩岸政策會不會
更加緊縮，陳總統今天沒有明說，但強調台灣必須強化主體意識。陳總統
今天也向國人同胞宣示了三點基本立場不變:第一是堅持台灣主體意識的
路線不變；其次是堅持民主改革的理想不變；第三是堅持清廉執政的自我
要求也不會有任何的改變。在發表這番公開談話後，接下來各界觀察的重
點大概就是陳總統何時要啟動內閣人事的改組了。
