要開刀前，病人或家屬必須要簽署手術同意書，衛生署在兩年前、推出新
版的手術同意書格式，但是今天醫改會檢視醫療院所落實情況，發現有七
成都簽得不完整，甚至還有的同意書上面連疾病名稱、手術原因都空白。
醫院裡手術、開刀，每天都在進行，兩年前衛生署公告新的手術同意書，
施行兩年來，醫療改革基金會發現，還是有七成的手術同意書簽署得不夠
完整和標準。醫改會收集了770份手術同意書，從中發現，同意書上，
最重要的部分，包括疾病名稱、建議手術內容、建議手術原因，都有空白
的狀況。醫改會也指出，麻醉對開刀病人來說非常重要，但卻是告知情況
最差的一環，對於是否還有其他的治療方式，病人經常也是一知半解。新
式手術同意書上路兩年，各醫院有沒有確實執行，遵守一式兩份的約定，
避免手術浮濫，醫改會呼籲衛生署應該更積極監督，別讓病人帶著滿肚子
疑問進手術房。要開刀前，病人或家屬必須要簽署手術同意書，衛生署在
兩年前、推出新版的手術同意書格式，但是今天醫改會檢視醫療院所落實
情況，發現有七成都簽得不完整，甚至還有的同意書上面連疾病名稱、手
術原因都空白。醫院裡手術、開刀，每天都在進行，兩年前衛生署公告新
的手術同意書，施行兩年來，醫療改革基金會發現，還是有七成的手術同
意書簽署得不夠完整和標準。醫改會收集了770份手術同意書，從中發
現，同意書上，最重要的部分，包括疾病名稱、建議手術內容、建議手術
原因，都有空白的狀況。醫改會也指出，麻醉對開刀病人來說非常重要，
但卻是告知情況最差的一環，對於是否還有其他的治療方式，病人經常也
是一知半解。新式手術同意書上路兩年，各醫院有沒有確實執行，遵守一
式兩份的約定，避免手術浮濫，醫改會呼籲衛生署應該更積極監督，別讓
病人帶著滿肚子疑問進手術房。要開刀前，病人或家屬必須要簽署手術同
意書，衛生署在兩年前、推出新版的手術同意書格式，但是今天醫改會檢
視醫療院所落實情況，發現有七成都簽得不完整，甚至還有的同意書上面
連疾病名稱、手術原因都空白。醫院裡手術、開刀，每天都在進行，兩年
前衛生署公告新的手術同意書，施行兩年來，醫療改革基金會發現，還是
有七成的手術同意書簽署得不夠完整和標準。醫改會收集了770份手術
同意書，從中發現，同意書上，最重要的部分，包括疾病名稱、建議手術
內容、建議手術原因，都有空白的狀況。醫改會也指出，麻醉對開刀病人
來說非常重要，但卻是告知情況最差的一環，對於是否還有其他的治療方
式，病人經常也是一知半解。新式手術同意書上路兩年，各醫院有沒有確
實執行，遵守一式兩份的約定，避免手術浮濫，醫改會呼籲衛生署應該更
積極監督，別讓病人帶著滿肚子疑問進手術房。要開刀前，病人或家屬必
須要簽署手術同意書，衛生署在兩年前、推出新版的手術同意書格式，但
是今天醫改會檢視醫療院所落實情況，發現有七成都簽得不完整，甚至還
有的同意書上面連疾病名稱、手術原因都空白。醫院裡手術、開刀，每天
都在進行，兩年前衛生署公告新的手術同意書，施行兩年來，醫療改革基
金會發現，還是有七成的手術同意書簽署得不夠完整和標準。醫改會收集
了770份手術同意書，從中發現，同意書上，最重要的部分，包括疾病
名稱、建議手術內容、建議手術原因，都有空白的狀況。醫改會也指出，
麻醉對開刀病人來說非常重要，但卻是告知情況最差的一環，對於是否還
有其他的治療方式，病人經常也是一知半解。新式手術同意書上路兩年，
各醫院有沒有確實執行，遵守一式兩份的約定，避免手術浮濫，醫改會呼
籲衛生署應該更積極監督，別讓病人帶著滿肚子疑問進手術房。要開刀前
，病人或家屬必須要簽署手術同意書，衛生署在兩年前、推出新版的手術
同意書格式，但是今天醫改會檢視醫療院所落實情況，發現有七成都簽得
不完整，甚至還有的同意書上面連疾病名稱、手術原因都空白。醫院裡手
術、開刀，每天都在進行，兩年前衛生署公告新的手術同意書，施行兩年
來，醫療改革基金會發現，還是有七成的手術同意書簽署得不夠完整和標
準。醫改會收集了770份手術同意書，從中發現，同意書上，最重要的
部分，包括疾病名稱、建議手術內容、建議手術原因，都有空白的狀況。
醫改會也指出，麻醉對開刀病人來說非常重要，但卻是告知情況最差的一
環，對於是否還有其他的治療方式，病人經常也是一知半解。新式手術同
意書上路兩年，各醫院有沒有確實執行，遵守一式兩份的約定，避免手術
浮濫，醫改會呼籲衛生署應該更積極監督，別讓病人帶著滿肚子疑問進手
術房。
