南韓12號宣布，成功複製人類胚胎，萃取幹細胞的消息，讓複製科技的
相關論戰，再次浮上檯面。反對者希望能盡快立法，全面禁止人類胚胎複
製，但部分科學家卻呼籲，不該全面禁止，以保留研究空間。南韓科學家
12號宣布，成功複製人類胚胎，萃取幹細胞，讓未來疾病治療，朝「量
身定做」的方向邁進一步。要是心臟衰竭，也許會用到心肌細胞，那會和
你自身的基因組成一樣，不會受到排斥不過一些人認為，人類胚胎就等於
生命，為了取得幹細胞而摧毀胚胎，形同殺人。創造幼小的人類新生命，
一個胚胎，只為了進行破壞性研究，這並非文明社會所能容許另外有人則
擔心，如此下去將走向複製人之路。南韓科學家承認，作為治療用途的這
項複製實驗，無法和培養複製人的生殖複製劃清界限，唯有靠各國立法管
制。我們呼籲各國，立法禁止生殖複製，這是防杜的最佳之道南韓科學家
宣布複製人類胚胎成功後，美國部份政教人士已經呼籲政府，儘速立法禁
止一切的複製人類胚胎行為，此外，加拿大的雷爾教派，支持以複製方式
繁衍人類，去年宣稱完成第一個複製人，但始終沒有提出證明，不過卻刺
激美國積極推動國內和聯合國，全面禁止人類複製，只是這些立法程序目
前都遭到擱置，因為反對者認為，胚胎複製是幹細胞治療研究必須過程，
全面禁止複製實驗，會扼殺研究空間。南韓12號宣布，成功複製人類胚
胎，萃取幹細胞的消息，讓複製科技的相關論戰，再次浮上檯面。反對者
希望能盡快立法，全面禁止人類胚胎複製，但部分科學家卻呼籲，不該全
面禁止，以保留研究空間。南韓科學家12號宣布，成功複製人類胚胎，
萃取幹細胞，讓未來疾病治療，朝「量身定做」的方向邁進一步。要是心
臟衰竭，也許會用到心肌細胞，那會和你自身的基因組成一樣，不會受到
排斥不過一些人認為，人類胚胎就等於生命，為了取得幹細胞而摧毀胚胎
，形同殺人。創造幼小的人類新生命，一個胚胎，只為了進行破壞性研究
，這並非文明社會所能容許另外有人則擔心，如此下去將走向複製人之路
。南韓科學家承認，作為治療用途的這項複製實驗，無法和培養複製人的
生殖複製劃清界限，唯有靠各國立法管制。我們呼籲各國，立法禁止生殖
複製，這是防杜的最佳之道南韓科學家宣布複製人類胚胎成功後，美國部
份政教人士已經呼籲政府，儘速立法禁止一切的複製人類胚胎行為，此外
，加拿大的雷爾教派，支持以複製方式繁衍人類，去年宣稱完成第一個複
製人，但始終沒有提出證明，不過卻刺激美國積極推動國內和聯合國，全
面禁止人類複製，只是這些立法程序目前都遭到擱置，因為反對者認為，
胚胎複製是幹細胞治療研究必須過程，全面禁止複製實驗，會扼殺研究空
間。南韓12號宣布，成功複製人類胚胎，萃取幹細胞的消息，讓複製科
技的相關論戰，再次浮上檯面。反對者希望能盡快立法，全面禁止人類胚
胎複製，但部分科學家卻呼籲，不該全面禁止，以保留研究空間。南韓科
學家12號宣布，成功複製人類胚胎，萃取幹細胞，讓未來疾病治療，朝
「量身定做」的方向邁進一步。要是心臟衰竭，也許會用到心肌細胞，那
會和你自身的基因組成一樣，不會受到排斥不過一些人認為，人類胚胎就
等於生命，為了取得幹細胞而摧毀胚胎，形同殺人。創造幼小的人類新生
命，一個胚胎，只為了進行破壞性研究，這並非文明社會所能容許另外有
人則擔心，如此下去將走向複製人之路。南韓科學家承認，作為治療用途
的這項複製實驗，無法和培養複製人的生殖複製劃清界限，唯有靠各國立
法管制。我們呼籲各國，立法禁止生殖複製，這是防杜的最佳之道南韓科
學家宣布複製人類胚胎成功後，美國部份政教人士已經呼籲政府，儘速立
法禁止一切的複製人類胚胎行為，此外，加拿大的雷爾教派，支持以複製
方式繁衍人類，去年宣稱完成第一個複製人，但始終沒有提出證明，不過
卻刺激美國積極推動國內和聯合國，全面禁止人類複製，只是這些立法程
序目前都遭到擱置，因為反對者認為，胚胎複製是幹細胞治療研究必須過
程，全面禁止複製實驗，會扼殺研究空間。南韓12號宣布，成功複製人
類胚胎，萃取幹細胞的消息，讓複製科技的相關論戰，再次浮上檯面。反
對者希望能盡快立法，全面禁止人類胚胎複製，但部分科學家卻呼籲，不
該全面禁止，以保留研究空間。南韓科學家12號宣布，成功複製人類胚
胎，萃取幹細胞，讓未來疾病治療，朝「量身定做」的方向邁進一步。要
是心臟衰竭，也許會用到心肌細胞，那會和你自身的基因組成一樣，不會
受到排斥不過一些人認為，人類胚胎就等於生命，為了取得幹細胞而摧毀
胚胎，形同殺人。創造幼小的人類新生命，一個胚胎，只為了進行破壞性
研究，這並非文明社會所能容許另外有人則擔心，如此下去將走向複製人
之路。南韓科學家承認，作為治療用途的這項複製實驗，無法和培養複製
人的生殖複製劃清界限，唯有靠各國立法管制。我們呼籲各國，立法禁止
生殖複製，這是防杜的最佳之道南韓科學家宣布複製人類胚胎成功後，美
國部份政教人士已經呼籲政府，儘速立法禁止一切的複製人類胚胎行為，
此外，加拿大的雷爾教派，支持以複製方式繁衍人類，去年宣稱完成第一
個複製人，但始終沒有提出證明，不過卻刺激美國積極推動國內和聯合國
，全面禁止人類複製，只是這些立法程序目前都遭到擱置，因為反對者認
為，胚胎複製是幹細胞治療研究必須過程，全面禁止複製實驗，會扼殺研
究空間。南韓12號宣布，成功複製人類胚胎，萃取幹細胞的消息，讓複
製科技的相關論戰，再次浮上檯面。反對者希望能盡快立法，全面禁止人
類胚胎複製，但部分科學家卻呼籲，不該全面禁止，以保留研究空間。南
韓科學家12號宣布，成功複製人類胚胎，萃取幹細胞，讓未來疾病治療
，朝「量身定做」的方向邁進一步。要是心臟衰竭，也許會用到心肌細胞
，那會和你自身的基因組成一樣，不會受到排斥不過一些人認為，人類胚
胎就等於生命，為了取得幹細胞而摧毀胚胎，形同殺人。創造幼小的人類
新生命，一個胚胎，只為了進行破壞性研究，這並非文明社會所能容許另
外有人則擔心，如此下去將走向複製人之路。南韓科學家承認，作為治療
用途的這項複製實驗，無法和培養複製人的生殖複製劃清界限，唯有靠各
國立法管制。我們呼籲各國，立法禁止生殖複製，這是防杜的最佳之道南
韓科學家宣布複製人類胚胎成功後，美國部份政教人士已經呼籲政府，儘
速立法禁止一切的複製人類胚胎行為，此外，加拿大的雷爾教派，支持以
複製方式繁衍人類，去年宣稱完成第一個複製人，但始終沒有提出證明，
不過卻刺激美國積極推動國內和聯合國，全面禁止人類複製，只是這些立
法程序目前都遭到擱置，因為反對者認為，胚胎複製是幹細胞治療研究必
須過程，全面禁止複製實驗，會扼殺研究空間。南韓12號宣布，成功複
製人類胚胎，萃取幹細胞的消息，讓複製科技的相關論戰，再次浮上檯面
。反對者希望能盡快立法，全面禁止人類胚胎複製，但部分科學家卻呼籲
，不該全面禁止，以保留研究空間。南韓科學家12號宣布，成功複製人
類胚胎，萃取幹細胞，讓未來疾病治療，朝「量身定做」的方向邁進一步
。要是心臟衰竭，也許會用到心肌細胞，那會和你自身的基因組成一樣，
不會受到排斥不過一些人認為，人類胚胎就等於生命，為了取得幹細胞而
摧毀胚胎，形同殺人。創造幼小的人類新生命，一個胚胎，只為了進行破
壞性研究，這並非文明社會所能容許另外有人則擔心，如此下去將走向複
製人之路。南韓科學家承認，作為治療用途的這項複製實驗，無法和培養
複製人的生殖複製劃清界限，唯有靠各國立法管制。我們呼籲各國，立法
禁止生殖複製，這是防杜的最佳之道南韓科學家宣布複製人類胚胎成功後
，美國部份政教人士已經呼籲政府，儘速立法禁止一切的複製人類胚胎行
為，此外，加拿大的雷爾教派，支持以複製方式繁衍人類，去年宣稱完成
第一個複製人，但始終沒有提出證明，不過卻刺激美國積極推動國內和聯
合國，全面禁止人類複製，只是這些立法程序目前都遭到擱置，因為反對
者認為，胚胎複製是幹細胞治療研究必須過程，全面禁止複製實驗，會扼
殺研究空間。南韓12號宣布，成功複製人類胚胎，萃取幹細胞的消息，
讓複製科技的相關論戰，再次浮上檯面。反對者希望能盡快立法，全面禁
止人類胚胎複製，但部分科學家卻呼籲，不該全面禁止，以保留研究空間
。南韓科學家12號宣布，成功複製人類胚胎，萃取幹細胞，讓未來疾病
治療，朝「量身定做」的方向邁進一步。要是心臟衰竭，也許會用到心肌
細胞，那會和你自身的基因組成一樣，不會受到排斥不過一些人認為，人
類胚胎就等於生命，為了取得幹細胞而摧毀胚胎，形同殺人。創造幼小的
人類新生命，一個胚胎，只為了進行破壞性研究，這並非文明社會所能容
許另外有人則擔心，如此下去將走向複製人之路。南韓科學家承認，作為
治療用途的這項複製實驗，無法和培養複製人的生殖複製劃清界限，唯有
靠各國立法管制。我們呼籲各國，立法禁止生殖複製，這是防杜的最佳之
道南韓科學家宣布複製人類胚胎成功後，美國部份政教人士已經呼籲政府
，儘速立法禁止一切的複製人類胚胎行為，此外，加拿大的雷爾教派，支
持以複製方式繁衍人類，去年宣稱完成第一個複製人，但始終沒有提出證
明，不過卻刺激美國積極推動國內和聯合國，全面禁止人類複製，只是這
些立法程序目前都遭到擱置，因為反對者認為，胚胎複製是幹細胞治療研
究必須過程，全面禁止複製實驗，會扼殺研究空間。
