副總統呂秀蓮昨天接受民進黨中常會的慰留、繼續擔任代理黨主席，而
在另一方面、總統府秘書長游錫坤、今天下午也正式向陳水扁總統請
辭、宣佈將投入黨主席補選。
而呂秀蓮會不會參加明年一月的補選、要看基層黨員的支持程度、再作
決定，但她的幕僚透露、呂秀蓮參選黨主席的可能性、現在看起來、
是愈來愈大。
接受慰留代理主席後，呂副總統今天前往新竹科學園區出席一場高科技
論壇，對於這幾天因為代理主席一事，跟陳總統以新聞稿言辭交鋒，
呂副總統今天收斂了火氣，不再字字機鋒。
副總統代理黨主席期間，最重要的就是舉辦黨主席補選，上午十點民進
黨張貼補選公告，明天開始接受有意參選者登記領表，下午黨內立即
傳出重大消息，經證實總統府秘書長游錫坤今天已經正式向陳總統請
據游錫坤幕僚表示，游錫坤經過一個禮拜的思考，最後決定投入補選的
主要考量是基於對黨的深厚感情，他認為現在黨最需要的是一位無私
、穩健，可以被民進黨支持者及台灣人民信賴的領導人。
這樣才有可能讓黨重新團結，改革才有機會，民進黨也才有重生進步的
可能。
在游錫坤宣佈參選後，黨內最關心的是代理主席副總統是否也會投入補
選。
據副總統身邊幕僚透露，副總統將視基層黨員的民意來決定，依目前的
趨勢來看，呂副總統參選的可能性是愈來愈高。
不過今天下午傳來前民進黨主席林義雄將在下週一發表致陳總統的公開
信，林義雄也將表達他認為總統府高層官員不宜參選黨主席的理由。
林義雄的態度，會不會影響呂副總統是否投入補選的決定，黨內也很關
心。
不過據副總統幕僚指出，如果副總統有意參選，將會與台獨色彩濃厚的
中常委蔡同榮再行協調，避免因為兩人獨派的同質性過高，影響票源
而雙雙落敗。
民進黨的補選登記將在下週二22號截止，到時候整個競爭態勢就會明
朗化。
