引起很大爭議的樂生療養院存廢問題，在院民跟台大學生的積極爭取下，
文建會和桃園縣文化局、終於把樂生指定為暫定古蹟，這項發展、對後續
的古蹟案例，具有代表性意義，但對於捷運新莊線的施工，又會造成什麼
樣的影響？帶您從行政院委託學者提出的替代方案、來了解。經過連月來
的爭取，被視為台灣近代公衛史活古蹟的樂生療養院，終於免於被怪手強
拆的恐懼，不過，在指定為暫定古蹟後，捷運和古蹟到底有沒有可能共存
？根據台大城鄉所教授劉可強提出的替代方案，只要將兩棟房子暫時移開
、將捷運的部分機廠地下化，便可讓樂生和捷運共存，不過，這樣的替代
方案需要再花上4到5億元，同時捷運新莊線也將因此延後一年通車。劉
可強強調替代方案並不影響到整條捷運新莊線的工程、以及附近的交通，
而且未來如果把樂生規劃成一個醫療文化古蹟園區，反而能為周遭的社區
，帶來更大的觀光效益。依照新版的文資法，樂生將有半年到一年的緩衝
期，台北縣與桃園縣政府，依法必須在限期內召開古蹟審議委員會，不過
，如果北縣政府原先經濟利益大於古蹟保存的考量還在，後續的審議指定
過程，依舊充滿變數，而就算樂生順利被指定為古蹟，台北市捷運局是否
會向中央提出申訴，同樣值得關注。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導引
起很大爭議的樂生療養院存廢問題，在院民跟台大學生的積極爭取下，文
建會和桃園縣文化局、終於把樂生指定為暫定古蹟，這項發展、對後續的
古蹟案例，具有代表性意義，但對於捷運新莊線的施工，又會造成什麼樣
的影響？帶您從行政院委託學者提出的替代方案、來了解。經過連月來的
爭取，被視為台灣近代公衛史活古蹟的樂生療養院，終於免於被怪手強拆
的恐懼，不過，在指定為暫定古蹟後，捷運和古蹟到底有沒有可能共存？
根據台大城鄉所教授劉可強提出的替代方案，只要將兩棟房子暫時移開、
將捷運的部分機廠地下化，便可讓樂生和捷運共存，不過，這樣的替代方
案需要再花上4到5億元，同時捷運新莊線也將因此延後一年通車。劉可
強強調替代方案並不影響到整條捷運新莊線的工程、以及附近的交通，而
且未來如果把樂生規劃成一個醫療文化古蹟園區，反而能為周遭的社區，
帶來更大的觀光效益。依照新版的文資法，樂生將有半年到一年的緩衝期
，台北縣與桃園縣政府，依法必須在限期內召開古蹟審議委員會，不過，
如果北縣政府原先經濟利益大於古蹟保存的考量還在，後續的審議指定過
程，依舊充滿變數，而就算樂生順利被指定為古蹟，台北市捷運局是否會
向中央提出申訴，同樣值得關注。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導引起
很大爭議的樂生療養院存廢問題，在院民跟台大學生的積極爭取下，文建
會和桃園縣文化局、終於把樂生指定為暫定古蹟，這項發展、對後續的古
蹟案例，具有代表性意義，但對於捷運新莊線的施工，又會造成什麼樣的
影響？帶您從行政院委託學者提出的替代方案、來了解。經過連月來的爭
取，被視為台灣近代公衛史活古蹟的樂生療養院，終於免於被怪手強拆的
恐懼，不過，在指定為暫定古蹟後，捷運和古蹟到底有沒有可能共存？根
據台大城鄉所教授劉可強提出的替代方案，只要將兩棟房子暫時移開、將
捷運的部分機廠地下化，便可讓樂生和捷運共存，不過，這樣的替代方案
需要再花上4到5億元，同時捷運新莊線也將因此延後一年通車。劉可強
強調替代方案並不影響到整條捷運新莊線的工程、以及附近的交通，而且
未來如果把樂生規劃成一個醫療文化古蹟園區，反而能為周遭的社區，帶
來更大的觀光效益。依照新版的文資法，樂生將有半年到一年的緩衝期，
台北縣與桃園縣政府，依法必須在限期內召開古蹟審議委員會，不過，如
果北縣政府原先經濟利益大於古蹟保存的考量還在，後續的審議指定過程
，依舊充滿變數，而就算樂生順利被指定為古蹟，台北市捷運局是否會向
中央提出申訴，同樣值得關注。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導引起很
大爭議的樂生療養院存廢問題，在院民跟台大學生的積極爭取下，文建會
和桃園縣文化局、終於把樂生指定為暫定古蹟，這項發展、對後續的古蹟
案例，具有代表性意義，但對於捷運新莊線的施工，又會造成什麼樣的影
響？帶您從行政院委託學者提出的替代方案、來了解。經過連月來的爭取
，被視為台灣近代公衛史活古蹟的樂生療養院，終於免於被怪手強拆的恐
懼，不過，在指定為暫定古蹟後，捷運和古蹟到底有沒有可能共存？根據
台大城鄉所教授劉可強提出的替代方案，只要將兩棟房子暫時移開、將捷
運的部分機廠地下化，便可讓樂生和捷運共存，不過，這樣的替代方案需
要再花上4到5億元，同時捷運新莊線也將因此延後一年通車。劉可強強
調替代方案並不影響到整條捷運新莊線的工程、以及附近的交通，而且未
來如果把樂生規劃成一個醫療文化古蹟園區，反而能為周遭的社區，帶來
更大的觀光效益。依照新版的文資法，樂生將有半年到一年的緩衝期，台
北縣與桃園縣政府，依法必須在限期內召開古蹟審議委員會，不過，如果
北縣政府原先經濟利益大於古蹟保存的考量還在，後續的審議指定過程，
依舊充滿變數，而就算樂生順利被指定為古蹟，台北市捷運局是否會向中
央提出申訴，同樣值得關注。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導引起很大
爭議的樂生療養院存廢問題，在院民跟台大學生的積極爭取下，文建會和
桃園縣文化局、終於把樂生指定為暫定古蹟，這項發展、對後續的古蹟案
例，具有代表性意義，但對於捷運新莊線的施工，又會造成什麼樣的影響
？帶您從行政院委託學者提出的替代方案、來了解。經過連月來的爭取，
被視為台灣近代公衛史活古蹟的樂生療養院，終於免於被怪手強拆的恐懼
，不過，在指定為暫定古蹟後，捷運和古蹟到底有沒有可能共存？根據台
大城鄉所教授劉可強提出的替代方案，只要將兩棟房子暫時移開、將捷運
的部分機廠地下化，便可讓樂生和捷運共存，不過，這樣的替代方案需要
再花上4到5億元，同時捷運新莊線也將因此延後一年通車。劉可強強調
替代方案並不影響到整條捷運新莊線的工程、以及附近的交通，而且未來
如果把樂生規劃成一個醫療文化古蹟園區，反而能為周遭的社區，帶來更
大的觀光效益。依照新版的文資法，樂生將有半年到一年的緩衝期，台北
縣與桃園縣政府，依法必須在限期內召開古蹟審議委員會，不過，如果北
縣政府原先經濟利益大於古蹟保存的考量還在，後續的審議指定過程，依
舊充滿變數，而就算樂生順利被指定為古蹟，台北市捷運局是否會向中央
提出申訴，同樣值得關注。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
