台北市公車在兩年前、全面改用悠遊卡，以前的磁條式儲值卡、也走入歷
史，雖然公車業者兩年來、開放民眾將儲值卡餘額兌換成現金，但到目前
為止，還有2.7億新台幣餘額沒有兌換，這筆錢目前由業者組成的公車
聯管中心管理，不過帳目完全沒有公開，利息收入跟流向備受爭議。現在
大台北地區民眾搭公車都使用悠遊卡，兩年前這種儲值卡已經全面停用，
但根據台北市交通局統計，民眾目前手上儲值卡的餘額，還有兩億七千多
萬。這筆錢現在由公車業者組成的聯管中心管理，業者還拿來作為營業週
轉金。公車業者借了錢到底做些什麼、利息又怎麼算，交通局坦承目前無
法可管。交通局表示，這筆錢既然來自民眾，依照民法民眾當然有權利退
錢，但是該怎麼退、去哪裡退，消費者全然不知。乘客的權益沒有受到重
視，而用年息百分之二來計算，這筆錢一年利息就有五百多萬，去向及運
用是否公開透明也備受爭議。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導台北市公車
在兩年前、全面改用悠遊卡，以前的磁條式儲值卡、也走入歷史，雖然公
車業者兩年來、開放民眾將儲值卡餘額兌換成現金，但到目前為止，還有
2.7億新台幣餘額沒有兌換，這筆錢目前由業者組成的公車聯管中心管
理，不過帳目完全沒有公開，利息收入跟流向備受爭議。現在大台北地區
民眾搭公車都使用悠遊卡，兩年前這種儲值卡已經全面停用，但根據台北
市交通局統計，民眾目前手上儲值卡的餘額，還有兩億七千多萬。這筆錢
現在由公車業者組成的聯管中心管理，業者還拿來作為營業週轉金。公車
業者借了錢到底做些什麼、利息又怎麼算，交通局坦承目前無法可管。交
通局表示，這筆錢既然來自民眾，依照民法民眾當然有權利退錢，但是該
怎麼退、去哪裡退，消費者全然不知。乘客的權益沒有受到重視，而用年
息百分之二來計算，這筆錢一年利息就有五百多萬，去向及運用是否公開
透明也備受爭議。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導台北市公車在兩年前、
全面改用悠遊卡，以前的磁條式儲值卡、也走入歷史，雖然公車業者兩年
來、開放民眾將儲值卡餘額兌換成現金，但到目前為止，還有2.7億新
台幣餘額沒有兌換，這筆錢目前由業者組成的公車聯管中心管理，不過帳
目完全沒有公開，利息收入跟流向備受爭議。現在大台北地區民眾搭公車
都使用悠遊卡，兩年前這種儲值卡已經全面停用，但根據台北市交通局統
計，民眾目前手上儲值卡的餘額，還有兩億七千多萬。這筆錢現在由公車
業者組成的聯管中心管理，業者還拿來作為營業週轉金。公車業者借了錢
到底做些什麼、利息又怎麼算，交通局坦承目前無法可管。交通局表示，
這筆錢既然來自民眾，依照民法民眾當然有權利退錢，但是該怎麼退、去
哪裡退，消費者全然不知。乘客的權益沒有受到重視，而用年息百分之二
來計算，這筆錢一年利息就有五百多萬，去向及運用是否公開透明也備受
爭議。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導台北市公車在兩年前、全面改用悠
遊卡，以前的磁條式儲值卡、也走入歷史，雖然公車業者兩年來、開放民
眾將儲值卡餘額兌換成現金，但到目前為止，還有2.7億新台幣餘額沒
有兌換，這筆錢目前由業者組成的公車聯管中心管理，不過帳目完全沒有
公開，利息收入跟流向備受爭議。現在大台北地區民眾搭公車都使用悠遊
卡，兩年前這種儲值卡已經全面停用，但根據台北市交通局統計，民眾目
前手上儲值卡的餘額，還有兩億七千多萬。這筆錢現在由公車業者組成的
聯管中心管理，業者還拿來作為營業週轉金。公車業者借了錢到底做些什
麼、利息又怎麼算，交通局坦承目前無法可管。交通局表示，這筆錢既然
來自民眾，依照民法民眾當然有權利退錢，但是該怎麼退、去哪裡退，消
費者全然不知。乘客的權益沒有受到重視，而用年息百分之二來計算，這
筆錢一年利息就有五百多萬，去向及運用是否公開透明也備受爭議。公視
新聞林珍汝袁宏書採訪報導台北市公車在兩年前、全面改用悠遊卡，以前
的磁條式儲值卡、也走入歷史，雖然公車業者兩年來、開放民眾將儲值卡
餘額兌換成現金，但到目前為止，還有2.7億新台幣餘額沒有兌換，這
筆錢目前由業者組成的公車聯管中心管理，不過帳目完全沒有公開，利息
收入跟流向備受爭議。現在大台北地區民眾搭公車都使用悠遊卡，兩年前
這種儲值卡已經全面停用，但根據台北市交通局統計，民眾目前手上儲值
卡的餘額，還有兩億七千多萬。這筆錢現在由公車業者組成的聯管中心管
理，業者還拿來作為營業週轉金。公車業者借了錢到底做些什麼、利息又
怎麼算，交通局坦承目前無法可管。交通局表示，這筆錢既然來自民眾，
依照民法民眾當然有權利退錢，但是該怎麼退、去哪裡退，消費者全然不
知。乘客的權益沒有受到重視，而用年息百分之二來計算，這筆錢一年利
息就有五百多萬，去向及運用是否公開透明也備受爭議。公視新聞林珍汝
袁宏書採訪報導台北市公車在兩年前、全面改用悠遊卡，以前的磁條式儲
值卡、也走入歷史，雖然公車業者兩年來、開放民眾將儲值卡餘額兌換成
現金，但到目前為止，還有2.7億新台幣餘額沒有兌換，這筆錢目前由
業者組成的公車聯管中心管理，不過帳目完全沒有公開，利息收入跟流向
備受爭議。現在大台北地區民眾搭公車都使用悠遊卡，兩年前這種儲值卡
已經全面停用，但根據台北市交通局統計，民眾目前手上儲值卡的餘額，
還有兩億七千多萬。這筆錢現在由公車業者組成的聯管中心管理，業者還
拿來作為營業週轉金。公車業者借了錢到底做些什麼、利息又怎麼算，交
通局坦承目前無法可管。交通局表示，這筆錢既然來自民眾，依照民法民
眾當然有權利退錢，但是該怎麼退、去哪裡退，消費者全然不知。乘客的
權益沒有受到重視，而用年息百分之二來計算，這筆錢一年利息就有五百
多萬，去向及運用是否公開透明也備受爭議。公視新聞林珍汝袁宏書採訪
報導台北市公車在兩年前、全面改用悠遊卡，以前的磁條式儲值卡、也走
入歷史，雖然公車業者兩年來、開放民眾將儲值卡餘額兌換成現金，但到
目前為止，還有2.7億新台幣餘額沒有兌換，這筆錢目前由業者組成的
公車聯管中心管理，不過帳目完全沒有公開，利息收入跟流向備受爭議。
現在大台北地區民眾搭公車都使用悠遊卡，兩年前這種儲值卡已經全面停
用，但根據台北市交通局統計，民眾目前手上儲值卡的餘額，還有兩億七
千多萬。這筆錢現在由公車業者組成的聯管中心管理，業者還拿來作為營
業週轉金。公車業者借了錢到底做些什麼、利息又怎麼算，交通局坦承目
前無法可管。交通局表示，這筆錢既然來自民眾，依照民法民眾當然有權
利退錢，但是該怎麼退、去哪裡退，消費者全然不知。乘客的權益沒有受
到重視，而用年息百分之二來計算，這筆錢一年利息就有五百多萬，去向
及運用是否公開透明也備受爭議。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導
