昨天我們從用餐看到芬蘭的養護機構如何維持失智老人生活品質。
芬蘭近年來以科技始於人性這句名言著稱於世，來看他們如何運用科技
設備提昇老人照顧品質。
在芬蘭鄉村的一個護理之家，工作人員正試用一批老人專用休閒健身設
備。
運用科技提昇老人生活品質這個國家很關心。
快速便利的通訊又是成功危機處理的第一步。
需要找護士的按鈕就是紅色護士的大型圖案，訊息處理中心還在視線以
內安裝螢幕以確保用聽或看都能即時掌握的雙重保險。
這個護理之家的工作站同時也就是整個社區所有老人的安全手環的訊息
接收中心。
在芬蘭，公佈別人的病歷是嚴重的犯罪行為，民眾基本上不用擔心這種
問題。
至於火警監測系統台灣也有，但這裡直接連線消防隊，四十五秒可以到
達，減少護理之家還要再打電話的時間延誤。
假如火災發生，多半的床有輪子配合逃生，沒有輪子的一定有緊急移動
背帶在床墊下。
長期臥病的老人則盡量使用木質床，這樣比較溫暖有質感。
不方便洗澡，可以移動床舖到這個房間，有材質柔軟透氣容易保持清潔
又適合保溫的澡床，更重要的是，透過這條白色裹布，從睡床移動到
澡床再回到睡床，減少感染也顧及自尊。
所有通道的門都是由內向外開，以便火災向外逃跑不會前撲後繼撞在一
起。
戶外灑了碎石子，以免下雪或下雨路滑摔倒。
真想到任何地方，只要輸入想抵達的時間地點，就有衛星定位運算，可
知道應何時出發、透過哪些車輛與走路的方向距離，最快到達。
這再次說明，科技始於人性，而高齡社會也是如此。
公視新聞周傳久在芬蘭的報導。
