黨政軍退出媒體、已經喊了很久，12月26號、終於是最後的期限，但
是到現在、華視要不要公共化、台視能不能民營化、都還有很多問號，相
關法案也還在立法院協商。新聞局長姚文智今天表示、如果來不及在期限
之前完成立法，新聞局會考慮把華視跟台視、先交付信託總統陳水扁開出
黨政軍退出媒體的支票，期限到這個月26號，目前新聞局確定將釋出台
視公股民營化，華視則納入公廣集團公共化，不過，法源依據「無線電視
公股處理條例」還在立法院審議，缺乏法源依據，眼看著期限將至，新聞
局考慮將華視台視，先交付信託。現階段如果信託，台視將交付銀行，華
視則交付公視基金會，為將來併入公廣集團做準備，姚文智也說，如果華
視董事會同意，也能跳過信託直接捐給公視基金會。雖然華視公共化是確
定方向，具體細節卻遲遲沒有定案。扁政府媒體改革的支票會不會實現，
兩週之內，即見分曉。綜合報導黨政軍退出媒體、已經喊了很久，12月
26號、終於是最後的期限，但是到現在、華視要不要公共化、台視能不
能民營化、都還有很多問號，相關法案也還在立法院協商。新聞局長姚文
智今天表示、如果來不及在期限之前完成立法，新聞局會考慮把華視跟台
視、先交付信託總統陳水扁開出黨政軍退出媒體的支票，期限到這個月2
6號，目前新聞局確定將釋出台視公股民營化，華視則納入公廣集團公共
化，不過，法源依據「無線電視公股處理條例」還在立法院審議，缺乏法
源依據，眼看著期限將至，新聞局考慮將華視台視，先交付信託。現階段
如果信託，台視將交付銀行，華視則交付公視基金會，為將來併入公廣集
團做準備，姚文智也說，如果華視董事會同意，也能跳過信託直接捐給公
視基金會。雖然華視公共化是確定方向，具體細節卻遲遲沒有定案。扁政
府媒體改革的支票會不會實現，兩週之內，即見分曉。綜合報導黨政軍退
出媒體、已經喊了很久，12月26號、終於是最後的期限，但是到現在
、華視要不要公共化、台視能不能民營化、都還有很多問號，相關法案也
還在立法院協商。新聞局長姚文智今天表示、如果來不及在期限之前完成
立法，新聞局會考慮把華視跟台視、先交付信託總統陳水扁開出黨政軍退
出媒體的支票，期限到這個月26號，目前新聞局確定將釋出台視公股民
營化，華視則納入公廣集團公共化，不過，法源依據「無線電視公股處理
條例」還在立法院審議，缺乏法源依據，眼看著期限將至，新聞局考慮將
華視台視，先交付信託。現階段如果信託，台視將交付銀行，華視則交付
公視基金會，為將來併入公廣集團做準備，姚文智也說，如果華視董事會
同意，也能跳過信託直接捐給公視基金會。雖然華視公共化是確定方向，
具體細節卻遲遲沒有定案。扁政府媒體改革的支票會不會實現，兩週之內
，即見分曉。綜合報導黨政軍退出媒體、已經喊了很久，12月26號、
終於是最後的期限，但是到現在、華視要不要公共化、台視能不能民營化
、都還有很多問號，相關法案也還在立法院協商。新聞局長姚文智今天表
示、如果來不及在期限之前完成立法，新聞局會考慮把華視跟台視、先交
付信託總統陳水扁開出黨政軍退出媒體的支票，期限到這個月26號，目
前新聞局確定將釋出台視公股民營化，華視則納入公廣集團公共化，不過
，法源依據「無線電視公股處理條例」還在立法院審議，缺乏法源依據，
眼看著期限將至，新聞局考慮將華視台視，先交付信託。現階段如果信託
，台視將交付銀行，華視則交付公視基金會，為將來併入公廣集團做準備
，姚文智也說，如果華視董事會同意，也能跳過信託直接捐給公視基金會
。雖然華視公共化是確定方向，具體細節卻遲遲沒有定案。扁政府媒體改
革的支票會不會實現，兩週之內，即見分曉。綜合報導黨政軍退出媒體、
已經喊了很久，12月26號、終於是最後的期限，但是到現在、華視要
不要公共化、台視能不能民營化、都還有很多問號，相關法案也還在立法
院協商。新聞局長姚文智今天表示、如果來不及在期限之前完成立法，新
聞局會考慮把華視跟台視、先交付信託總統陳水扁開出黨政軍退出媒體的
支票，期限到這個月26號，目前新聞局確定將釋出台視公股民營化，華
視則納入公廣集團公共化，不過，法源依據「無線電視公股處理條例」還
在立法院審議，缺乏法源依據，眼看著期限將至，新聞局考慮將華視台視
，先交付信託。現階段如果信託，台視將交付銀行，華視則交付公視基金
會，為將來併入公廣集團做準備，姚文智也說，如果華視董事會同意，也
能跳過信託直接捐給公視基金會。雖然華視公共化是確定方向，具體細節
卻遲遲沒有定案。扁政府媒體改革的支票會不會實現，兩週之內，即見分
曉。綜合報導黨政軍退出媒體、已經喊了很久，12月26號、終於是最
後的期限，但是到現在、華視要不要公共化、台視能不能民營化、都還有
很多問號，相關法案也還在立法院協商。新聞局長姚文智今天表示、如果
來不及在期限之前完成立法，新聞局會考慮把華視跟台視、先交付信託總
統陳水扁開出黨政軍退出媒體的支票，期限到這個月26號，目前新聞局
確定將釋出台視公股民營化，華視則納入公廣集團公共化，不過，法源依
據「無線電視公股處理條例」還在立法院審議，缺乏法源依據，眼看著期
限將至，新聞局考慮將華視台視，先交付信託。現階段如果信託，台視將
交付銀行，華視則交付公視基金會，為將來併入公廣集團做準備，姚文智
也說，如果華視董事會同意，也能跳過信託直接捐給公視基金會。雖然華
視公共化是確定方向，具體細節卻遲遲沒有定案。扁政府媒體改革的支票
會不會實現，兩週之內，即見分曉。綜合報導
