有一些跟腦部神經退化有關的疾病、像是阿茲海默症、還有帕金森氏症，
目前還沒有辦法完全治療、也一直是科學家研究的重點。而中研院今天宣
布、他們發現了一種可以活化蛋白質的酵素，未來將可以藉由調控這種酵
素、來治療相關的神經退化性疾病。雙手不停顫抖，記憶退化，這些都是
神經退化性疾病，像是帕金森氏症或是阿茲海默症的症狀，醫學界已經了
解，這些疾病部分成因，是由於人類細胞內的蛋白質，無法正常分解、死
亡，使體內產生過多或是錯誤的蛋白質，導致細胞產生毒性而致病。科學
界也發現，蛋白質要被分解前，會先被標上記號，判死刑，如果這個過程
出錯，就會產生病變，中研院研究發現，還有另一種酵素可以控制蛋白質
。細胞的蛋白質，從誕生到死亡都被很細膩地調控，研究團隊發現多種不
同的酵素決定細胞的生與死，讓細胞保持平衡的狀態，維持人體正常的運
作。研究團隊表示，這是個基礎的研究，未來可望調控蛋白質死神的活性
，避免有害蛋白質在體內累積過多，將可減少神經退化疾病的產生。公視
新聞陳姝君沈志明採訪報導。有一些跟腦部神經退化有關的疾病、像是阿
茲海默症、還有帕金森氏症，目前還沒有辦法完全治療、也一直是科學家
研究的重點。而中研院今天宣布、他們發現了一種可以活化蛋白質的酵素
，未來將可以藉由調控這種酵素、來治療相關的神經退化性疾病。雙手不
停顫抖，記憶退化，這些都是神經退化性疾病，像是帕金森氏症或是阿茲
海默症的症狀，醫學界已經了解，這些疾病部分成因，是由於人類細胞內
的蛋白質，無法正常分解、死亡，使體內產生過多或是錯誤的蛋白質，導
致細胞產生毒性而致病。科學界也發現，蛋白質要被分解前，會先被標上
記號，判死刑，如果這個過程出錯，就會產生病變，中研院研究發現，還
有另一種酵素可以控制蛋白質。細胞的蛋白質，從誕生到死亡都被很細膩
地調控，研究團隊發現多種不同的酵素決定細胞的生與死，讓細胞保持平
衡的狀態，維持人體正常的運作。研究團隊表示，這是個基礎的研究，未
來可望調控蛋白質死神的活性，避免有害蛋白質在體內累積過多，將可減
少神經退化疾病的產生。公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。有一些跟腦部
神經退化有關的疾病、像是阿茲海默症、還有帕金森氏症，目前還沒有辦
法完全治療、也一直是科學家研究的重點。而中研院今天宣布、他們發現
了一種可以活化蛋白質的酵素，未來將可以藉由調控這種酵素、來治療相
關的神經退化性疾病。雙手不停顫抖，記憶退化，這些都是神經退化性疾
病，像是帕金森氏症或是阿茲海默症的症狀，醫學界已經了解，這些疾病
部分成因，是由於人類細胞內的蛋白質，無法正常分解、死亡，使體內產
生過多或是錯誤的蛋白質，導致細胞產生毒性而致病。科學界也發現，蛋
白質要被分解前，會先被標上記號，判死刑，如果這個過程出錯，就會產
生病變，中研院研究發現，還有另一種酵素可以控制蛋白質。細胞的蛋白
質，從誕生到死亡都被很細膩地調控，研究團隊發現多種不同的酵素決定
細胞的生與死，讓細胞保持平衡的狀態，維持人體正常的運作。研究團隊
表示，這是個基礎的研究，未來可望調控蛋白質死神的活性，避免有害蛋
白質在體內累積過多，將可減少神經退化疾病的產生。公視新聞陳姝君沈
志明採訪報導。有一些跟腦部神經退化有關的疾病、像是阿茲海默症、還
有帕金森氏症，目前還沒有辦法完全治療、也一直是科學家研究的重點。
而中研院今天宣布、他們發現了一種可以活化蛋白質的酵素，未來將可以
藉由調控這種酵素、來治療相關的神經退化性疾病。雙手不停顫抖，記憶
退化，這些都是神經退化性疾病，像是帕金森氏症或是阿茲海默症的症狀
，醫學界已經了解，這些疾病部分成因，是由於人類細胞內的蛋白質，無
法正常分解、死亡，使體內產生過多或是錯誤的蛋白質，導致細胞產生毒
性而致病。科學界也發現，蛋白質要被分解前，會先被標上記號，判死刑
，如果這個過程出錯，就會產生病變，中研院研究發現，還有另一種酵素
可以控制蛋白質。細胞的蛋白質，從誕生到死亡都被很細膩地調控，研究
團隊發現多種不同的酵素決定細胞的生與死，讓細胞保持平衡的狀態，維
持人體正常的運作。研究團隊表示，這是個基礎的研究，未來可望調控蛋
白質死神的活性，避免有害蛋白質在體內累積過多，將可減少神經退化疾
病的產生。公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。有一些跟腦部神經退化有關
的疾病、像是阿茲海默症、還有帕金森氏症，目前還沒有辦法完全治療、
也一直是科學家研究的重點。而中研院今天宣布、他們發現了一種可以活
化蛋白質的酵素，未來將可以藉由調控這種酵素、來治療相關的神經退化
性疾病。雙手不停顫抖，記憶退化，這些都是神經退化性疾病，像是帕金
森氏症或是阿茲海默症的症狀，醫學界已經了解，這些疾病部分成因，是
由於人類細胞內的蛋白質，無法正常分解、死亡，使體內產生過多或是錯
誤的蛋白質，導致細胞產生毒性而致病。科學界也發現，蛋白質要被分解
前，會先被標上記號，判死刑，如果這個過程出錯，就會產生病變，中研
院研究發現，還有另一種酵素可以控制蛋白質。細胞的蛋白質，從誕生到
死亡都被很細膩地調控，研究團隊發現多種不同的酵素決定細胞的生與死
，讓細胞保持平衡的狀態，維持人體正常的運作。研究團隊表示，這是個
基礎的研究，未來可望調控蛋白質死神的活性，避免有害蛋白質在體內累
積過多，將可減少神經退化疾病的產生。公視新聞陳姝君沈志明採訪報導
。有一些跟腦部神經退化有關的疾病、像是阿茲海默症、還有帕金森氏症
，目前還沒有辦法完全治療、也一直是科學家研究的重點。而中研院今天
宣布、他們發現了一種可以活化蛋白質的酵素，未來將可以藉由調控這種
酵素、來治療相關的神經退化性疾病。雙手不停顫抖，記憶退化，這些都
是神經退化性疾病，像是帕金森氏症或是阿茲海默症的症狀，醫學界已經
了解，這些疾病部分成因，是由於人類細胞內的蛋白質，無法正常分解、
死亡，使體內產生過多或是錯誤的蛋白質，導致細胞產生毒性而致病。科
學界也發現，蛋白質要被分解前，會先被標上記號，判死刑，如果這個過
程出錯，就會產生病變，中研院研究發現，還有另一種酵素可以控制蛋白
質。細胞的蛋白質，從誕生到死亡都被很細膩地調控，研究團隊發現多種
不同的酵素決定細胞的生與死，讓細胞保持平衡的狀態，維持人體正常的
運作。研究團隊表示，這是個基礎的研究，未來可望調控蛋白質死神的活
性，避免有害蛋白質在體內累積過多，將可減少神經退化疾病的產生。公
視新聞陳姝君沈志明採訪報導。有一些跟腦部神經退化有關的疾病、像是
阿茲海默症、還有帕金森氏症，目前還沒有辦法完全治療、也一直是科學
家研究的重點。而中研院今天宣布、他們發現了一種可以活化蛋白質的酵
素，未來將可以藉由調控這種酵素、來治療相關的神經退化性疾病。雙手
不停顫抖，記憶退化，這些都是神經退化性疾病，像是帕金森氏症或是阿
茲海默症的症狀，醫學界已經了解，這些疾病部分成因，是由於人類細胞
內的蛋白質，無法正常分解、死亡，使體內產生過多或是錯誤的蛋白質，
導致細胞產生毒性而致病。科學界也發現，蛋白質要被分解前，會先被標
上記號，判死刑，如果這個過程出錯，就會產生病變，中研院研究發現，
還有另一種酵素可以控制蛋白質。細胞的蛋白質，從誕生到死亡都被很細
膩地調控，研究團隊發現多種不同的酵素決定細胞的生與死，讓細胞保持
平衡的狀態，維持人體正常的運作。研究團隊表示，這是個基礎的研究，
未來可望調控蛋白質死神的活性，避免有害蛋白質在體內累積過多，將可
減少神經退化疾病的產生。公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。
