帕華洛帝的告別演唱、引起觀眾的熱烈迴響。而這一位世界頂尖的男高音
、演出歷史長達半個世紀，並且從學院派的古典音樂、跨足到大眾化的流
行音樂，現在就帶您一起來回顧、帕華洛帝轉型的過程、以及他為音樂界
帶來的影響。清澈透亮的嗓音，帕華洛帝讓國內樂迷、為之瘋狂，儘管昨
晚的演唱，少數片段在音色上顯得有點沙啞，但在樂評看來，一點都不影
響這位世界男高音在樂迷心中的地位。從國際大賽中崛起，整個歌唱生涯
中，帕華洛帝不斷以新的演出形式、滿足觀眾。1990年在羅馬舉辦的
世界足球賽，他和平常王不見王的另外兩位三大男高音、多明哥與卡瑞拉
斯，首度同台演唱，自此之後，每四年一次的世足賽，三大男高音齊聚一
堂、昂首高歌的畫面，不但成了樂壇盛事，上星期才剛在北京聽完帕帝演
唱的聲樂家認為，帕華洛帝把古典歌劇和聲樂，從劇院帶出了戶外。像這
樣以流行樂慣用的MTV，來表現古典樂，也是帕華洛帝首創。類似的行
銷手法，讓帕華洛帝把原本謹守在學院派的古典樂，成功轉型成普羅大眾
都能欣賞。19世紀末義大利知名作曲家馬斯卡尼的曾孫女，同時也是高
爾多尼歌劇院藝術總監的Guia就認為，帕華洛帝對年輕的歌唱家，有
很大的影響。儘管聲樂界第四男高音頻頻出頭，帕華洛帝沉穩的風範和天
賴般的美聲，依舊讓後輩望塵莫及。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導帕
華洛帝的告別演唱、引起觀眾的熱烈迴響。而這一位世界頂尖的男高音、
演出歷史長達半個世紀，並且從學院派的古典音樂、跨足到大眾化的流行
音樂，現在就帶您一起來回顧、帕華洛帝轉型的過程、以及他為音樂界帶
來的影響。清澈透亮的嗓音，帕華洛帝讓國內樂迷、為之瘋狂，儘管昨晚
的演唱，少數片段在音色上顯得有點沙啞，但在樂評看來，一點都不影響
這位世界男高音在樂迷心中的地位。從國際大賽中崛起，整個歌唱生涯中
，帕華洛帝不斷以新的演出形式、滿足觀眾。1990年在羅馬舉辦的世
界足球賽，他和平常王不見王的另外兩位三大男高音、多明哥與卡瑞拉斯
，首度同台演唱，自此之後，每四年一次的世足賽，三大男高音齊聚一堂
、昂首高歌的畫面，不但成了樂壇盛事，上星期才剛在北京聽完帕帝演唱
的聲樂家認為，帕華洛帝把古典歌劇和聲樂，從劇院帶出了戶外。像這樣
以流行樂慣用的MTV，來表現古典樂，也是帕華洛帝首創。類似的行銷
手法，讓帕華洛帝把原本謹守在學院派的古典樂，成功轉型成普羅大眾都
能欣賞。19世紀末義大利知名作曲家馬斯卡尼的曾孫女，同時也是高爾
多尼歌劇院藝術總監的Guia就認為，帕華洛帝對年輕的歌唱家，有很
大的影響。儘管聲樂界第四男高音頻頻出頭，帕華洛帝沉穩的風範和天賴
般的美聲，依舊讓後輩望塵莫及。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導帕華
洛帝的告別演唱、引起觀眾的熱烈迴響。而這一位世界頂尖的男高音、演
出歷史長達半個世紀，並且從學院派的古典音樂、跨足到大眾化的流行音
樂，現在就帶您一起來回顧、帕華洛帝轉型的過程、以及他為音樂界帶來
的影響。清澈透亮的嗓音，帕華洛帝讓國內樂迷、為之瘋狂，儘管昨晚的
演唱，少數片段在音色上顯得有點沙啞，但在樂評看來，一點都不影響這
位世界男高音在樂迷心中的地位。從國際大賽中崛起，整個歌唱生涯中，
帕華洛帝不斷以新的演出形式、滿足觀眾。1990年在羅馬舉辦的世界
足球賽，他和平常王不見王的另外兩位三大男高音、多明哥與卡瑞拉斯，
首度同台演唱，自此之後，每四年一次的世足賽，三大男高音齊聚一堂、
昂首高歌的畫面，不但成了樂壇盛事，上星期才剛在北京聽完帕帝演唱的
聲樂家認為，帕華洛帝把古典歌劇和聲樂，從劇院帶出了戶外。像這樣以
流行樂慣用的MTV，來表現古典樂，也是帕華洛帝首創。類似的行銷手
法，讓帕華洛帝把原本謹守在學院派的古典樂，成功轉型成普羅大眾都能
欣賞。19世紀末義大利知名作曲家馬斯卡尼的曾孫女，同時也是高爾多
尼歌劇院藝術總監的Guia就認為，帕華洛帝對年輕的歌唱家，有很大
的影響。儘管聲樂界第四男高音頻頻出頭，帕華洛帝沉穩的風範和天賴般
的美聲，依舊讓後輩望塵莫及。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導帕華洛
帝的告別演唱、引起觀眾的熱烈迴響。而這一位世界頂尖的男高音、演出
歷史長達半個世紀，並且從學院派的古典音樂、跨足到大眾化的流行音樂
，現在就帶您一起來回顧、帕華洛帝轉型的過程、以及他為音樂界帶來的
影響。清澈透亮的嗓音，帕華洛帝讓國內樂迷、為之瘋狂，儘管昨晚的演
唱，少數片段在音色上顯得有點沙啞，但在樂評看來，一點都不影響這位
世界男高音在樂迷心中的地位。從國際大賽中崛起，整個歌唱生涯中，帕
華洛帝不斷以新的演出形式、滿足觀眾。1990年在羅馬舉辦的世界足
球賽，他和平常王不見王的另外兩位三大男高音、多明哥與卡瑞拉斯，首
度同台演唱，自此之後，每四年一次的世足賽，三大男高音齊聚一堂、昂
首高歌的畫面，不但成了樂壇盛事，上星期才剛在北京聽完帕帝演唱的聲
樂家認為，帕華洛帝把古典歌劇和聲樂，從劇院帶出了戶外。像這樣以流
行樂慣用的MTV，來表現古典樂，也是帕華洛帝首創。類似的行銷手法
，讓帕華洛帝把原本謹守在學院派的古典樂，成功轉型成普羅大眾都能欣
賞。19世紀末義大利知名作曲家馬斯卡尼的曾孫女，同時也是高爾多尼
歌劇院藝術總監的Guia就認為，帕華洛帝對年輕的歌唱家，有很大的
影響。儘管聲樂界第四男高音頻頻出頭，帕華洛帝沉穩的風範和天賴般的
美聲，依舊讓後輩望塵莫及。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導帕華洛帝
的告別演唱、引起觀眾的熱烈迴響。而這一位世界頂尖的男高音、演出歷
史長達半個世紀，並且從學院派的古典音樂、跨足到大眾化的流行音樂，
現在就帶您一起來回顧、帕華洛帝轉型的過程、以及他為音樂界帶來的影
響。清澈透亮的嗓音，帕華洛帝讓國內樂迷、為之瘋狂，儘管昨晚的演唱
，少數片段在音色上顯得有點沙啞，但在樂評看來，一點都不影響這位世
界男高音在樂迷心中的地位。從國際大賽中崛起，整個歌唱生涯中，帕華
洛帝不斷以新的演出形式、滿足觀眾。1990年在羅馬舉辦的世界足球
賽，他和平常王不見王的另外兩位三大男高音、多明哥與卡瑞拉斯，首度
同台演唱，自此之後，每四年一次的世足賽，三大男高音齊聚一堂、昂首
高歌的畫面，不但成了樂壇盛事，上星期才剛在北京聽完帕帝演唱的聲樂
家認為，帕華洛帝把古典歌劇和聲樂，從劇院帶出了戶外。像這樣以流行
樂慣用的MTV，來表現古典樂，也是帕華洛帝首創。類似的行銷手法，
讓帕華洛帝把原本謹守在學院派的古典樂，成功轉型成普羅大眾都能欣賞
。19世紀末義大利知名作曲家馬斯卡尼的曾孫女，同時也是高爾多尼歌
劇院藝術總監的Guia就認為，帕華洛帝對年輕的歌唱家，有很大的影
響。儘管聲樂界第四男高音頻頻出頭，帕華洛帝沉穩的風範和天賴般的美
聲，依舊讓後輩望塵莫及。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導帕華洛帝的
告別演唱、引起觀眾的熱烈迴響。而這一位世界頂尖的男高音、演出歷史
長達半個世紀，並且從學院派的古典音樂、跨足到大眾化的流行音樂，現
在就帶您一起來回顧、帕華洛帝轉型的過程、以及他為音樂界帶來的影響
。清澈透亮的嗓音，帕華洛帝讓國內樂迷、為之瘋狂，儘管昨晚的演唱，
少數片段在音色上顯得有點沙啞，但在樂評看來，一點都不影響這位世界
男高音在樂迷心中的地位。從國際大賽中崛起，整個歌唱生涯中，帕華洛
帝不斷以新的演出形式、滿足觀眾。1990年在羅馬舉辦的世界足球賽
，他和平常王不見王的另外兩位三大男高音、多明哥與卡瑞拉斯，首度同
台演唱，自此之後，每四年一次的世足賽，三大男高音齊聚一堂、昂首高
歌的畫面，不但成了樂壇盛事，上星期才剛在北京聽完帕帝演唱的聲樂家
認為，帕華洛帝把古典歌劇和聲樂，從劇院帶出了戶外。像這樣以流行樂
慣用的MTV，來表現古典樂，也是帕華洛帝首創。類似的行銷手法，讓
帕華洛帝把原本謹守在學院派的古典樂，成功轉型成普羅大眾都能欣賞。
19世紀末義大利知名作曲家馬斯卡尼的曾孫女，同時也是高爾多尼歌劇
院藝術總監的Guia就認為，帕華洛帝對年輕的歌唱家，有很大的影響
。儘管聲樂界第四男高音頻頻出頭，帕華洛帝沉穩的風範和天賴般的美聲
，依舊讓後輩望塵莫及。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導帕華洛帝的告
別演唱、引起觀眾的熱烈迴響。而這一位世界頂尖的男高音、演出歷史長
達半個世紀，並且從學院派的古典音樂、跨足到大眾化的流行音樂，現在
就帶您一起來回顧、帕華洛帝轉型的過程、以及他為音樂界帶來的影響。
清澈透亮的嗓音，帕華洛帝讓國內樂迷、為之瘋狂，儘管昨晚的演唱，少
數片段在音色上顯得有點沙啞，但在樂評看來，一點都不影響這位世界男
高音在樂迷心中的地位。從國際大賽中崛起，整個歌唱生涯中，帕華洛帝
不斷以新的演出形式、滿足觀眾。1990年在羅馬舉辦的世界足球賽，
他和平常王不見王的另外兩位三大男高音、多明哥與卡瑞拉斯，首度同台
演唱，自此之後，每四年一次的世足賽，三大男高音齊聚一堂、昂首高歌
的畫面，不但成了樂壇盛事，上星期才剛在北京聽完帕帝演唱的聲樂家認
為，帕華洛帝把古典歌劇和聲樂，從劇院帶出了戶外。像這樣以流行樂慣
用的MTV，來表現古典樂，也是帕華洛帝首創。類似的行銷手法，讓帕
華洛帝把原本謹守在學院派的古典樂，成功轉型成普羅大眾都能欣賞。1
9世紀末義大利知名作曲家馬斯卡尼的曾孫女，同時也是高爾多尼歌劇院
藝術總監的Guia就認為，帕華洛帝對年輕的歌唱家，有很大的影響。
儘管聲樂界第四男高音頻頻出頭，帕華洛帝沉穩的風範和天賴般的美聲，
依舊讓後輩望塵莫及。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導帕華洛帝的告別
演唱、引起觀眾的熱烈迴響。而這一位世界頂尖的男高音、演出歷史長達
半個世紀，並且從學院派的古典音樂、跨足到大眾化的流行音樂，現在就
帶您一起來回顧、帕華洛帝轉型的過程、以及他為音樂界帶來的影響。清
澈透亮的嗓音，帕華洛帝讓國內樂迷、為之瘋狂，儘管昨晚的演唱，少數
片段在音色上顯得有點沙啞，但在樂評看來，一點都不影響這位世界男高
音在樂迷心中的地位。從國際大賽中崛起，整個歌唱生涯中，帕華洛帝不
斷以新的演出形式、滿足觀眾。1990年在羅馬舉辦的世界足球賽，他
和平常王不見王的另外兩位三大男高音、多明哥與卡瑞拉斯，首度同台演
唱，自此之後，每四年一次的世足賽，三大男高音齊聚一堂、昂首高歌的
畫面，不但成了樂壇盛事，上星期才剛在北京聽完帕帝演唱的聲樂家認為
，帕華洛帝把古典歌劇和聲樂，從劇院帶出了戶外。像這樣以流行樂慣用
的MTV，來表現古典樂，也是帕華洛帝首創。類似的行銷手法，讓帕華
洛帝把原本謹守在學院派的古典樂，成功轉型成普羅大眾都能欣賞。19
世紀末義大利知名作曲家馬斯卡尼的曾孫女，同時也是高爾多尼歌劇院藝
術總監的Guia就認為，帕華洛帝對年輕的歌唱家，有很大的影響。儘
管聲樂界第四男高音頻頻出頭，帕華洛帝沉穩的風範和天賴般的美聲，依
舊讓後輩望塵莫及。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導帕華洛帝的告別演
唱、引起觀眾的熱烈迴響。而這一位世界頂尖的男高音、演出歷史長達半
個世紀，並且從學院派的古典音樂、跨足到大眾化的流行音樂，現在就帶
您一起來回顧、帕華洛帝轉型的過程、以及他為音樂界帶來的影響。清澈
透亮的嗓音，帕華洛帝讓國內樂迷、為之瘋狂，儘管昨晚的演唱，少數片
段在音色上顯得有點沙啞，但在樂評看來，一點都不影響這位世界男高音
在樂迷心中的地位。從國際大賽中崛起，整個歌唱生涯中，帕華洛帝不斷
以新的演出形式、滿足觀眾。1990年在羅馬舉辦的世界足球賽，他和
平常王不見王的另外兩位三大男高音、多明哥與卡瑞拉斯，首度同台演唱
，自此之後，每四年一次的世足賽，三大男高音齊聚一堂、昂首高歌的畫
面，不但成了樂壇盛事，上星期才剛在北京聽完帕帝演唱的聲樂家認為，
帕華洛帝把古典歌劇和聲樂，從劇院帶出了戶外。像這樣以流行樂慣用的
MTV，來表現古典樂，也是帕華洛帝首創。類似的行銷手法，讓帕華洛
帝把原本謹守在學院派的古典樂，成功轉型成普羅大眾都能欣賞。19世
紀末義大利知名作曲家馬斯卡尼的曾孫女，同時也是高爾多尼歌劇院藝術
總監的Guia就認為，帕華洛帝對年輕的歌唱家，有很大的影響。儘管
聲樂界第四男高音頻頻出頭，帕華洛帝沉穩的風範和天賴般的美聲，依舊
讓後輩望塵莫及。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導帕華洛帝的告別演唱
、引起觀眾的熱烈迴響。而這一位世界頂尖的男高音、演出歷史長達半個
世紀，並且從學院派的古典音樂、跨足到大眾化的流行音樂，現在就帶您
一起來回顧、帕華洛帝轉型的過程、以及他為音樂界帶來的影響。清澈透
亮的嗓音，帕華洛帝讓國內樂迷、為之瘋狂，儘管昨晚的演唱，少數片段
在音色上顯得有點沙啞，但在樂評看來，一點都不影響這位世界男高音在
樂迷心中的地位。從國際大賽中崛起，整個歌唱生涯中，帕華洛帝不斷以
新的演出形式、滿足觀眾。1990年在羅馬舉辦的世界足球賽，他和平
常王不見王的另外兩位三大男高音、多明哥與卡瑞拉斯，首度同台演唱，
自此之後，每四年一次的世足賽，三大男高音齊聚一堂、昂首高歌的畫面
，不但成了樂壇盛事，上星期才剛在北京聽完帕帝演唱的聲樂家認為，帕
華洛帝把古典歌劇和聲樂，從劇院帶出了戶外。像這樣以流行樂慣用的M
TV，來表現古典樂，也是帕華洛帝首創。類似的行銷手法，讓帕華洛帝
把原本謹守在學院派的古典樂，成功轉型成普羅大眾都能欣賞。19世紀
末義大利知名作曲家馬斯卡尼的曾孫女，同時也是高爾多尼歌劇院藝術總
監的Guia就認為，帕華洛帝對年輕的歌唱家，有很大的影響。儘管聲
樂界第四男高音頻頻出頭，帕華洛帝沉穩的風範和天賴般的美聲，依舊讓
後輩望塵莫及。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
