國防部今天在面對立委質詢時，証實國軍正在南沙群島的太平島，興建簡
易機場，國防部強調，建機場是為了人道救援，並沒有軍事方面的考量，
不過、立委卻質疑，南海群島的戰略地位相當敏感，興建機場的動作、恐
怕會引發國際爭端。地處台灣疆域最南端的南沙群島，國防部正在其中最
大的島嶼太平島上，動工興建機場，擔心引發不必要的國際爭端，國防部
原本低調秘密進行，現在機場建設計畫曝光，國防部強調，蓋機場目的是
為了緊急救援。沒有軍事戰略上的考量在南沙興建機場，早在十二年前政
府就已經有計畫，不過當時卻引發越南的抗議，加上民間業者無力承包，
計畫只能取消，十二年後，海巡署提出要求，由國防部執行興建機場的工
程，立委提出質疑，在軍事衝突不斷的南沙群島恐將再次引發國際爭端。
南沙群島素有東南亞火藥庫之稱，立委要求興建太平島機場的計畫，政府
應該要審慎處理，同時也連署要求國防部，必須在近期向立法院專案報告
。林俊賢劉漢麟國防部今天在面對立委質詢時，証實國軍正在南沙群島的
太平島，興建簡易機場，國防部強調，建機場是為了人道救援，並沒有軍
事方面的考量，不過、立委卻質疑，南海群島的戰略地位相當敏感，興建
機場的動作、恐怕會引發國際爭端。地處台灣疆域最南端的南沙群島，國
防部正在其中最大的島嶼太平島上，動工興建機場，擔心引發不必要的國
際爭端，國防部原本低調秘密進行，現在機場建設計畫曝光，國防部強調
，蓋機場目的是為了緊急救援。沒有軍事戰略上的考量在南沙興建機場，
早在十二年前政府就已經有計畫，不過當時卻引發越南的抗議，加上民間
業者無力承包，計畫只能取消，十二年後，海巡署提出要求，由國防部執
行興建機場的工程，立委提出質疑，在軍事衝突不斷的南沙群島恐將再次
引發國際爭端。南沙群島素有東南亞火藥庫之稱，立委要求興建太平島機
場的計畫，政府應該要審慎處理，同時也連署要求國防部，必須在近期向
立法院專案報告。林俊賢劉漢麟國防部今天在面對立委質詢時，証實國軍
正在南沙群島的太平島，興建簡易機場，國防部強調，建機場是為了人道
救援，並沒有軍事方面的考量，不過、立委卻質疑，南海群島的戰略地位
相當敏感，興建機場的動作、恐怕會引發國際爭端。地處台灣疆域最南端
的南沙群島，國防部正在其中最大的島嶼太平島上，動工興建機場，擔心
引發不必要的國際爭端，國防部原本低調秘密進行，現在機場建設計畫曝
光，國防部強調，蓋機場目的是為了緊急救援。沒有軍事戰略上的考量在
南沙興建機場，早在十二年前政府就已經有計畫，不過當時卻引發越南的
抗議，加上民間業者無力承包，計畫只能取消，十二年後，海巡署提出要
求，由國防部執行興建機場的工程，立委提出質疑，在軍事衝突不斷的南
沙群島恐將再次引發國際爭端。南沙群島素有東南亞火藥庫之稱，立委要
求興建太平島機場的計畫，政府應該要審慎處理，同時也連署要求國防部
，必須在近期向立法院專案報告。林俊賢劉漢麟國防部今天在面對立委質
詢時，証實國軍正在南沙群島的太平島，興建簡易機場，國防部強調，建
機場是為了人道救援，並沒有軍事方面的考量，不過、立委卻質疑，南海
群島的戰略地位相當敏感，興建機場的動作、恐怕會引發國際爭端。地處
台灣疆域最南端的南沙群島，國防部正在其中最大的島嶼太平島上，動工
興建機場，擔心引發不必要的國際爭端，國防部原本低調秘密進行，現在
機場建設計畫曝光，國防部強調，蓋機場目的是為了緊急救援。沒有軍事
戰略上的考量在南沙興建機場，早在十二年前政府就已經有計畫，不過當
時卻引發越南的抗議，加上民間業者無力承包，計畫只能取消，十二年後
，海巡署提出要求，由國防部執行興建機場的工程，立委提出質疑，在軍
事衝突不斷的南沙群島恐將再次引發國際爭端。南沙群島素有東南亞火藥
庫之稱，立委要求興建太平島機場的計畫，政府應該要審慎處理，同時也
連署要求國防部，必須在近期向立法院專案報告。林俊賢劉漢麟國防部今
天在面對立委質詢時，証實國軍正在南沙群島的太平島，興建簡易機場，
國防部強調，建機場是為了人道救援，並沒有軍事方面的考量，不過、立
委卻質疑，南海群島的戰略地位相當敏感，興建機場的動作、恐怕會引發
國際爭端。地處台灣疆域最南端的南沙群島，國防部正在其中最大的島嶼
太平島上，動工興建機場，擔心引發不必要的國際爭端，國防部原本低調
秘密進行，現在機場建設計畫曝光，國防部強調，蓋機場目的是為了緊急
救援。沒有軍事戰略上的考量在南沙興建機場，早在十二年前政府就已經
有計畫，不過當時卻引發越南的抗議，加上民間業者無力承包，計畫只能
取消，十二年後，海巡署提出要求，由國防部執行興建機場的工程，立委
提出質疑，在軍事衝突不斷的南沙群島恐將再次引發國際爭端。南沙群島
素有東南亞火藥庫之稱，立委要求興建太平島機場的計畫，政府應該要審
慎處理，同時也連署要求國防部，必須在近期向立法院專案報告。林俊賢
劉漢麟
