來自台灣各地的樂迷、昨天集合在台中體育場、參加義大利男高音帕華洛
帝的告別演唱會，雖然現場下著雨、但是帕華洛帝一開口、還是讓觀眾聽
得陶醉。在全場的喝采聲中、帕華洛帝連唱了三首安可曲豪邁奔放的的茶
花女飲酒歌，讓觀眾即使是在寒冷的細雨中，依舊聽得如癡如醉。儘管已
經高齡七十，帶著被稱為是上帝親吻過的嗓子來到台灣，帕華洛帝還是樂
迷心中，永遠的世界男高音。這場華人地區的告別演唱會，帕華洛帝特別
選擇了多首來自家鄉義大利的曲目，包括「小夜曲」和「妖術」等拿坡里
民謠，問候熱情的樂迷，同時還一時興起，和女高音安娜利西亞合唱了「
聖母頌」。下半場，帕華洛帝以普契尼歌劇「托斯卡」當中、包括「今夜
星光燦爛」等三首詠嘆調，象徵自己的告別，並且在最後，演唱了「格瑞
那達」、「飲酒歌」以及「我的太陽」等多首安可曲，結束了這場華人地
區的告別演唱會。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導來自台灣各地的樂迷
、昨天集合在台中體育場、參加義大利男高音帕華洛帝的告別演唱會，雖
然現場下著雨、但是帕華洛帝一開口、還是讓觀眾聽得陶醉。在全場的喝
采聲中、帕華洛帝連唱了三首安可曲豪邁奔放的的茶花女飲酒歌，讓觀眾
即使是在寒冷的細雨中，依舊聽得如癡如醉。儘管已經高齡七十，帶著被
稱為是上帝親吻過的嗓子來到台灣，帕華洛帝還是樂迷心中，永遠的世界
男高音。這場華人地區的告別演唱會，帕華洛帝特別選擇了多首來自家鄉
義大利的曲目，包括「小夜曲」和「妖術」等拿坡里民謠，問候熱情的樂
迷，同時還一時興起，和女高音安娜利西亞合唱了「聖母頌」。下半場，
帕華洛帝以普契尼歌劇「托斯卡」當中、包括「今夜星光燦爛」等三首詠
嘆調，象徵自己的告別，並且在最後，演唱了「格瑞那達」、「飲酒歌」
以及「我的太陽」等多首安可曲，結束了這場華人地區的告別演唱會。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導來自台灣各地的樂迷、昨天集合在台中體
育場、參加義大利男高音帕華洛帝的告別演唱會，雖然現場下著雨、但是
帕華洛帝一開口、還是讓觀眾聽得陶醉。在全場的喝采聲中、帕華洛帝連
唱了三首安可曲豪邁奔放的的茶花女飲酒歌，讓觀眾即使是在寒冷的細雨
中，依舊聽得如癡如醉。儘管已經高齡七十，帶著被稱為是上帝親吻過的
嗓子來到台灣，帕華洛帝還是樂迷心中，永遠的世界男高音。這場華人地
區的告別演唱會，帕華洛帝特別選擇了多首來自家鄉義大利的曲目，包括
「小夜曲」和「妖術」等拿坡里民謠，問候熱情的樂迷，同時還一時興起
，和女高音安娜利西亞合唱了「聖母頌」。下半場，帕華洛帝以普契尼歌
劇「托斯卡」當中、包括「今夜星光燦爛」等三首詠嘆調，象徵自己的告
別，並且在最後，演唱了「格瑞那達」、「飲酒歌」以及「我的太陽」等
多首安可曲，結束了這場華人地區的告別演唱會。公視新聞蘇玲瑤、張秉
豐採訪報導來自台灣各地的樂迷、昨天集合在台中體育場、參加義大利男
高音帕華洛帝的告別演唱會，雖然現場下著雨、但是帕華洛帝一開口、還
是讓觀眾聽得陶醉。在全場的喝采聲中、帕華洛帝連唱了三首安可曲豪邁
奔放的的茶花女飲酒歌，讓觀眾即使是在寒冷的細雨中，依舊聽得如癡如
醉。儘管已經高齡七十，帶著被稱為是上帝親吻過的嗓子來到台灣，帕華
洛帝還是樂迷心中，永遠的世界男高音。這場華人地區的告別演唱會，帕
華洛帝特別選擇了多首來自家鄉義大利的曲目，包括「小夜曲」和「妖術
」等拿坡里民謠，問候熱情的樂迷，同時還一時興起，和女高音安娜利西
亞合唱了「聖母頌」。下半場，帕華洛帝以普契尼歌劇「托斯卡」當中、
包括「今夜星光燦爛」等三首詠嘆調，象徵自己的告別，並且在最後，演
唱了「格瑞那達」、「飲酒歌」以及「我的太陽」等多首安可曲，結束了
這場華人地區的告別演唱會。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導來自台灣
各地的樂迷、昨天集合在台中體育場、參加義大利男高音帕華洛帝的告別
演唱會，雖然現場下著雨、但是帕華洛帝一開口、還是讓觀眾聽得陶醉。
在全場的喝采聲中、帕華洛帝連唱了三首安可曲豪邁奔放的的茶花女飲酒
歌，讓觀眾即使是在寒冷的細雨中，依舊聽得如癡如醉。儘管已經高齡七
十，帶著被稱為是上帝親吻過的嗓子來到台灣，帕華洛帝還是樂迷心中，
永遠的世界男高音。這場華人地區的告別演唱會，帕華洛帝特別選擇了多
首來自家鄉義大利的曲目，包括「小夜曲」和「妖術」等拿坡里民謠，問
候熱情的樂迷，同時還一時興起，和女高音安娜利西亞合唱了「聖母頌」
。下半場，帕華洛帝以普契尼歌劇「托斯卡」當中、包括「今夜星光燦爛
」等三首詠嘆調，象徵自己的告別，並且在最後，演唱了「格瑞那達」、
「飲酒歌」以及「我的太陽」等多首安可曲，結束了這場華人地區的告別
演唱會。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導來自台灣各地的樂迷、昨天集
合在台中體育場、參加義大利男高音帕華洛帝的告別演唱會，雖然現場下
著雨、但是帕華洛帝一開口、還是讓觀眾聽得陶醉。在全場的喝采聲中、
帕華洛帝連唱了三首安可曲豪邁奔放的的茶花女飲酒歌，讓觀眾即使是在
寒冷的細雨中，依舊聽得如癡如醉。儘管已經高齡七十，帶著被稱為是上
帝親吻過的嗓子來到台灣，帕華洛帝還是樂迷心中，永遠的世界男高音。
這場華人地區的告別演唱會，帕華洛帝特別選擇了多首來自家鄉義大利的
曲目，包括「小夜曲」和「妖術」等拿坡里民謠，問候熱情的樂迷，同時
還一時興起，和女高音安娜利西亞合唱了「聖母頌」。下半場，帕華洛帝
以普契尼歌劇「托斯卡」當中、包括「今夜星光燦爛」等三首詠嘆調，象
徵自己的告別，並且在最後，演唱了「格瑞那達」、「飲酒歌」以及「我
的太陽」等多首安可曲，結束了這場華人地區的告別演唱會。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導
