世界衛生組織在13號，公布這波亞洲禽流感人類病例的臨床調查報告。
報告指出，H5N1禽流感病毒傳染給人類後，約有三天潛伏期，而越南
的十名患者在發病前，都曾經和染病的雞鴨接觸過。此外，泰國則又傳出
有一名男童感染禽流感。。世界衛生組織針對越南十名感染H5N1禽流
感病毒病患所做的臨床研究報告指出，這十名包括農夫和小孩的病患，在
發病前都曾經和患有禽流感的雞鴨接觸。經過研究分析後，世衛組織專家
認為，病患染上H5N1病毒後，約有三天的潛伏期，然後開始出現高燒
，咳嗽等症狀。值得注意的是，這十名確定病例中，最後有八人死亡，顯
示出，H5N1病毒的致死率偏高，不過世衛組織也特別指出，由於參考
病例太少，因此還無法完整評估H5N1病毒對人體健康的威脅。在此同
時，泰國12日證實有又一名男童感染禽流感，成為第六名感染禽流感的
病例。由於先前泰國證實感染禽流感的病患最後都不幸死亡，因此這名1
3歲男童，正接受密切觀察治療除了亞洲外，美國德拉瓦州在上週傳出禽
流感後，賓州及紐澤西州也在星期四相繼傳出禽流感病例。雖然當地的禽
流感病毒，是屬於低病原性的H7病毒，不過消息傳出後已嚴重打擊當地
的禽類養殖業。另外目前還未傳出疫情的歐洲，歐盟各國衛生部長12號
在布魯賽爾召開會議，商討如何合作預防爆發禽流感疫情。世界衛生組織
在13號，公布這波亞洲禽流感人類病例的臨床調查報告。報告指出，H
5N1禽流感病毒傳染給人類後，約有三天潛伏期，而越南的十名患者在
發病前，都曾經和染病的雞鴨接觸過。此外，泰國則又傳出有一名男童感
染禽流感。。世界衛生組織針對越南十名感染H5N1禽流感病毒病患所
做的臨床研究報告指出，這十名包括農夫和小孩的病患，在發病前都曾經
和患有禽流感的雞鴨接觸。經過研究分析後，世衛組織專家認為，病患染
上H5N1病毒後，約有三天的潛伏期，然後開始出現高燒，咳嗽等症狀
。值得注意的是，這十名確定病例中，最後有八人死亡，顯示出，H5N
1病毒的致死率偏高，不過世衛組織也特別指出，由於參考病例太少，因
此還無法完整評估H5N1病毒對人體健康的威脅。在此同時，泰國12
日證實有又一名男童感染禽流感，成為第六名感染禽流感的病例。由於先
前泰國證實感染禽流感的病患最後都不幸死亡，因此這名13歲男童，正
接受密切觀察治療除了亞洲外，美國德拉瓦州在上週傳出禽流感後，賓州
及紐澤西州也在星期四相繼傳出禽流感病例。雖然當地的禽流感病毒，是
屬於低病原性的H7病毒，不過消息傳出後已嚴重打擊當地的禽類養殖業
。另外目前還未傳出疫情的歐洲，歐盟各國衛生部長12號在布魯賽爾召
開會議，商討如何合作預防爆發禽流感疫情。世界衛生組織在13號，公
布這波亞洲禽流感人類病例的臨床調查報告。報告指出，H5N1禽流感
病毒傳染給人類後，約有三天潛伏期，而越南的十名患者在發病前，都曾
經和染病的雞鴨接觸過。此外，泰國則又傳出有一名男童感染禽流感。。
世界衛生組織針對越南十名感染H5N1禽流感病毒病患所做的臨床研究
報告指出，這十名包括農夫和小孩的病患，在發病前都曾經和患有禽流感
的雞鴨接觸。經過研究分析後，世衛組織專家認為，病患染上H5N1病
毒後，約有三天的潛伏期，然後開始出現高燒，咳嗽等症狀。值得注意的
是，這十名確定病例中，最後有八人死亡，顯示出，H5N1病毒的致死
率偏高，不過世衛組織也特別指出，由於參考病例太少，因此還無法完整
評估H5N1病毒對人體健康的威脅。在此同時，泰國12日證實有又一
名男童感染禽流感，成為第六名感染禽流感的病例。由於先前泰國證實感
染禽流感的病患最後都不幸死亡，因此這名13歲男童，正接受密切觀察
治療除了亞洲外，美國德拉瓦州在上週傳出禽流感後，賓州及紐澤西州也
在星期四相繼傳出禽流感病例。雖然當地的禽流感病毒，是屬於低病原性
的H7病毒，不過消息傳出後已嚴重打擊當地的禽類養殖業。另外目前還
未傳出疫情的歐洲，歐盟各國衛生部長12號在布魯賽爾召開會議，商討
如何合作預防爆發禽流感疫情。世界衛生組織在13號，公布這波亞洲禽
流感人類病例的臨床調查報告。報告指出，H5N1禽流感病毒傳染給人
類後，約有三天潛伏期，而越南的十名患者在發病前，都曾經和染病的雞
鴨接觸過。此外，泰國則又傳出有一名男童感染禽流感。。世界衛生組織
針對越南十名感染H5N1禽流感病毒病患所做的臨床研究報告指出，這
十名包括農夫和小孩的病患，在發病前都曾經和患有禽流感的雞鴨接觸。
經過研究分析後，世衛組織專家認為，病患染上H5N1病毒後，約有三
天的潛伏期，然後開始出現高燒，咳嗽等症狀。值得注意的是，這十名確
定病例中，最後有八人死亡，顯示出，H5N1病毒的致死率偏高，不過
世衛組織也特別指出，由於參考病例太少，因此還無法完整評估H5N1
病毒對人體健康的威脅。在此同時，泰國12日證實有又一名男童感染禽
流感，成為第六名感染禽流感的病例。由於先前泰國證實感染禽流感的病
患最後都不幸死亡，因此這名13歲男童，正接受密切觀察治療除了亞洲
外，美國德拉瓦州在上週傳出禽流感後，賓州及紐澤西州也在星期四相繼
傳出禽流感病例。雖然當地的禽流感病毒，是屬於低病原性的H7病毒，
不過消息傳出後已嚴重打擊當地的禽類養殖業。另外目前還未傳出疫情的
歐洲，歐盟各國衛生部長12號在布魯賽爾召開會議，商討如何合作預防
爆發禽流感疫情。世界衛生組織在13號，公布這波亞洲禽流感人類病例
的臨床調查報告。報告指出，H5N1禽流感病毒傳染給人類後，約有三
天潛伏期，而越南的十名患者在發病前，都曾經和染病的雞鴨接觸過。此
外，泰國則又傳出有一名男童感染禽流感。。世界衛生組織針對越南十名
感染H5N1禽流感病毒病患所做的臨床研究報告指出，這十名包括農夫
和小孩的病患，在發病前都曾經和患有禽流感的雞鴨接觸。經過研究分析
後，世衛組織專家認為，病患染上H5N1病毒後，約有三天的潛伏期，
然後開始出現高燒，咳嗽等症狀。值得注意的是，這十名確定病例中，最
後有八人死亡，顯示出，H5N1病毒的致死率偏高，不過世衛組織也特
別指出，由於參考病例太少，因此還無法完整評估H5N1病毒對人體健
康的威脅。在此同時，泰國12日證實有又一名男童感染禽流感，成為第
六名感染禽流感的病例。由於先前泰國證實感染禽流感的病患最後都不幸
死亡，因此這名13歲男童，正接受密切觀察治療除了亞洲外，美國德拉
瓦州在上週傳出禽流感後，賓州及紐澤西州也在星期四相繼傳出禽流感病
例。雖然當地的禽流感病毒，是屬於低病原性的H7病毒，不過消息傳出
後已嚴重打擊當地的禽類養殖業。另外目前還未傳出疫情的歐洲，歐盟各
國衛生部長12號在布魯賽爾召開會議，商討如何合作預防爆發禽流感疫
情。世界衛生組織在13號，公布這波亞洲禽流感人類病例的臨床調查報
告。報告指出，H5N1禽流感病毒傳染給人類後，約有三天潛伏期，而
越南的十名患者在發病前，都曾經和染病的雞鴨接觸過。此外，泰國則又
傳出有一名男童感染禽流感。。世界衛生組織針對越南十名感染H5N1
禽流感病毒病患所做的臨床研究報告指出，這十名包括農夫和小孩的病患
，在發病前都曾經和患有禽流感的雞鴨接觸。經過研究分析後，世衛組織
專家認為，病患染上H5N1病毒後，約有三天的潛伏期，然後開始出現
高燒，咳嗽等症狀。值得注意的是，這十名確定病例中，最後有八人死亡
，顯示出，H5N1病毒的致死率偏高，不過世衛組織也特別指出，由於
參考病例太少，因此還無法完整評估H5N1病毒對人體健康的威脅。在
此同時，泰國12日證實有又一名男童感染禽流感，成為第六名感染禽流
感的病例。由於先前泰國證實感染禽流感的病患最後都不幸死亡，因此這
名13歲男童，正接受密切觀察治療除了亞洲外，美國德拉瓦州在上週傳
出禽流感後，賓州及紐澤西州也在星期四相繼傳出禽流感病例。雖然當地
的禽流感病毒，是屬於低病原性的H7病毒，不過消息傳出後已嚴重打擊
當地的禽類養殖業。另外目前還未傳出疫情的歐洲，歐盟各國衛生部長1
2號在布魯賽爾召開會議，商討如何合作預防爆發禽流感疫情。世界衛生
組織在13號，公布這波亞洲禽流感人類病例的臨床調查報告。報告指出
，H5N1禽流感病毒傳染給人類後，約有三天潛伏期，而越南的十名患
者在發病前，都曾經和染病的雞鴨接觸過。此外，泰國則又傳出有一名男
童感染禽流感。。世界衛生組織針對越南十名感染H5N1禽流感病毒病
患所做的臨床研究報告指出，這十名包括農夫和小孩的病患，在發病前都
曾經和患有禽流感的雞鴨接觸。經過研究分析後，世衛組織專家認為，病
患染上H5N1病毒後，約有三天的潛伏期，然後開始出現高燒，咳嗽等
症狀。值得注意的是，這十名確定病例中，最後有八人死亡，顯示出，H
5N1病毒的致死率偏高，不過世衛組織也特別指出，由於參考病例太少
，因此還無法完整評估H5N1病毒對人體健康的威脅。在此同時，泰國
12日證實有又一名男童感染禽流感，成為第六名感染禽流感的病例。由
於先前泰國證實感染禽流感的病患最後都不幸死亡，因此這名13歲男童
，正接受密切觀察治療除了亞洲外，美國德拉瓦州在上週傳出禽流感後，
賓州及紐澤西州也在星期四相繼傳出禽流感病例。雖然當地的禽流感病毒
，是屬於低病原性的H7病毒，不過消息傳出後已嚴重打擊當地的禽類養
殖業。另外目前還未傳出疫情的歐洲，歐盟各國衛生部長12號在布魯賽
爾召開會議，商討如何合作預防爆發禽流感疫情。世界衛生組織在13號
，公布這波亞洲禽流感人類病例的臨床調查報告。報告指出，H5N1禽
流感病毒傳染給人類後，約有三天潛伏期，而越南的十名患者在發病前，
都曾經和染病的雞鴨接觸過。此外，泰國則又傳出有一名男童感染禽流感
。。世界衛生組織針對越南十名感染H5N1禽流感病毒病患所做的臨床
研究報告指出，這十名包括農夫和小孩的病患，在發病前都曾經和患有禽
流感的雞鴨接觸。經過研究分析後，世衛組織專家認為，病患染上H5N
1病毒後，約有三天的潛伏期，然後開始出現高燒，咳嗽等症狀。值得注
意的是，這十名確定病例中，最後有八人死亡，顯示出，H5N1病毒的
致死率偏高，不過世衛組織也特別指出，由於參考病例太少，因此還無法
完整評估H5N1病毒對人體健康的威脅。在此同時，泰國12日證實有
又一名男童感染禽流感，成為第六名感染禽流感的病例。由於先前泰國證
實感染禽流感的病患最後都不幸死亡，因此這名13歲男童，正接受密切
觀察治療除了亞洲外，美國德拉瓦州在上週傳出禽流感後，賓州及紐澤西
州也在星期四相繼傳出禽流感病例。雖然當地的禽流感病毒，是屬於低病
原性的H7病毒，不過消息傳出後已嚴重打擊當地的禽類養殖業。另外目
前還未傳出疫情的歐洲，歐盟各國衛生部長12號在布魯賽爾召開會議，
商討如何合作預防爆發禽流感疫情。世界衛生組織在13號，公布這波亞
洲禽流感人類病例的臨床調查報告。報告指出，H5N1禽流感病毒傳染
給人類後，約有三天潛伏期，而越南的十名患者在發病前，都曾經和染病
的雞鴨接觸過。此外，泰國則又傳出有一名男童感染禽流感。。世界衛生
組織針對越南十名感染H5N1禽流感病毒病患所做的臨床研究報告指出
，這十名包括農夫和小孩的病患，在發病前都曾經和患有禽流感的雞鴨接
觸。經過研究分析後，世衛組織專家認為，病患染上H5N1病毒後，約
有三天的潛伏期，然後開始出現高燒，咳嗽等症狀。值得注意的是，這十
名確定病例中，最後有八人死亡，顯示出，H5N1病毒的致死率偏高，
不過世衛組織也特別指出，由於參考病例太少，因此還無法完整評估H5
N1病毒對人體健康的威脅。在此同時，泰國12日證實有又一名男童感
染禽流感，成為第六名感染禽流感的病例。由於先前泰國證實感染禽流感
的病患最後都不幸死亡，因此這名13歲男童，正接受密切觀察治療除了
亞洲外，美國德拉瓦州在上週傳出禽流感後，賓州及紐澤西州也在星期四
相繼傳出禽流感病例。雖然當地的禽流感病毒，是屬於低病原性的H7病
毒，不過消息傳出後已嚴重打擊當地的禽類養殖業。另外目前還未傳出疫
情的歐洲，歐盟各國衛生部長12號在布魯賽爾召開會議，商討如何合作
預防爆發禽流感疫情。世界衛生組織在13號，公布這波亞洲禽流感人類
病例的臨床調查報告。報告指出，H5N1禽流感病毒傳染給人類後，約
有三天潛伏期，而越南的十名患者在發病前，都曾經和染病的雞鴨接觸過
。此外，泰國則又傳出有一名男童感染禽流感。。世界衛生組織針對越南
十名感染H5N1禽流感病毒病患所做的臨床研究報告指出，這十名包括
農夫和小孩的病患，在發病前都曾經和患有禽流感的雞鴨接觸。經過研究
分析後，世衛組織專家認為，病患染上H5N1病毒後，約有三天的潛伏
期，然後開始出現高燒，咳嗽等症狀。值得注意的是，這十名確定病例中
，最後有八人死亡，顯示出，H5N1病毒的致死率偏高，不過世衛組織
也特別指出，由於參考病例太少，因此還無法完整評估H5N1病毒對人
體健康的威脅。在此同時，泰國12日證實有又一名男童感染禽流感，成
為第六名感染禽流感的病例。由於先前泰國證實感染禽流感的病患最後都
不幸死亡，因此這名13歲男童，正接受密切觀察治療除了亞洲外，美國
德拉瓦州在上週傳出禽流感後，賓州及紐澤西州也在星期四相繼傳出禽流
感病例。雖然當地的禽流感病毒，是屬於低病原性的H7病毒，不過消息
傳出後已嚴重打擊當地的禽類養殖業。另外目前還未傳出疫情的歐洲，歐
盟各國衛生部長12號在布魯賽爾召開會議，商討如何合作預防爆發禽流
感疫情。世界衛生組織在13號，公布這波亞洲禽流感人類病例的臨床調
查報告。報告指出，H5N1禽流感病毒傳染給人類後，約有三天潛伏期
，而越南的十名患者在發病前，都曾經和染病的雞鴨接觸過。此外，泰國
則又傳出有一名男童感染禽流感。。世界衛生組織針對越南十名感染H5
N1禽流感病毒病患所做的臨床研究報告指出，這十名包括農夫和小孩的
病患，在發病前都曾經和患有禽流感的雞鴨接觸。經過研究分析後，世衛
組織專家認為，病患染上H5N1病毒後，約有三天的潛伏期，然後開始
出現高燒，咳嗽等症狀。值得注意的是，這十名確定病例中，最後有八人
死亡，顯示出，H5N1病毒的致死率偏高，不過世衛組織也特別指出，
由於參考病例太少，因此還無法完整評估H5N1病毒對人體健康的威脅
。在此同時，泰國12日證實有又一名男童感染禽流感，成為第六名感染
禽流感的病例。由於先前泰國證實感染禽流感的病患最後都不幸死亡，因
此這名13歲男童，正接受密切觀察治療除了亞洲外，美國德拉瓦州在上
週傳出禽流感後，賓州及紐澤西州也在星期四相繼傳出禽流感病例。雖然
當地的禽流感病毒，是屬於低病原性的H7病毒，不過消息傳出後已嚴重
打擊當地的禽類養殖業。另外目前還未傳出疫情的歐洲，歐盟各國衛生部
長12號在布魯賽爾召開會議，商討如何合作預防爆發禽流感疫情。
