消保會抽查市面上的衛生紙、還有餐巾紙、發現高達55%的產品標示不
清楚，尤其是贈品、標示相當模糊、很容易形成安全上的黑洞。另外消保
會也發現，市面上賣的袖珍包面紙、尺寸經常有縮水的嫌疑。將兩張看起
來沒有兩樣的餐巾紙，放進螢光劑檢驗儀器當中，右邊的餐巾紙立刻發出
閃亮的螢光。這是81件抽查樣品中，唯一一件發現含有螢光劑的產品。
消保會針對市面上的衛生紙、餐巾紙等民生用紙，進行抽查，雖然因為含
螢光劑而不合格的件數只有一件，不過消保會卻發現標示不清的產品高達
55%，其中又以贈品的情況最嚴重。除了標示不清，容易形成消費者安
全上的黑洞，許多袖珍面紙外包裝所標示的紙張尺寸也跟實際大小不太一
樣。消保會指出，未來除了加強查緝之外，也會要求不合格廠商加強改進
。公視新聞李婕綾黃守銘消保會抽查市面上的衛生紙、還有餐巾紙、發現
高達55%的產品標示不清楚，尤其是贈品、標示相當模糊、很容易形成
安全上的黑洞。另外消保會也發現，市面上賣的袖珍包面紙、尺寸經常有
縮水的嫌疑。將兩張看起來沒有兩樣的餐巾紙，放進螢光劑檢驗儀器當中
，右邊的餐巾紙立刻發出閃亮的螢光。這是81件抽查樣品中，唯一一件
發現含有螢光劑的產品。消保會針對市面上的衛生紙、餐巾紙等民生用紙
，進行抽查，雖然因為含螢光劑而不合格的件數只有一件，不過消保會卻
發現標示不清的產品高達55%，其中又以贈品的情況最嚴重。除了標示
不清，容易形成消費者安全上的黑洞，許多袖珍面紙外包裝所標示的紙張
尺寸也跟實際大小不太一樣。消保會指出，未來除了加強查緝之外，也會
要求不合格廠商加強改進。公視新聞李婕綾黃守銘消保會抽查市面上的衛
生紙、還有餐巾紙、發現高達55%的產品標示不清楚，尤其是贈品、標
示相當模糊、很容易形成安全上的黑洞。另外消保會也發現，市面上賣的
袖珍包面紙、尺寸經常有縮水的嫌疑。將兩張看起來沒有兩樣的餐巾紙，
放進螢光劑檢驗儀器當中，右邊的餐巾紙立刻發出閃亮的螢光。這是81
件抽查樣品中，唯一一件發現含有螢光劑的產品。消保會針對市面上的衛
生紙、餐巾紙等民生用紙，進行抽查，雖然因為含螢光劑而不合格的件數
只有一件，不過消保會卻發現標示不清的產品高達55%，其中又以贈品
的情況最嚴重。除了標示不清，容易形成消費者安全上的黑洞，許多袖珍
面紙外包裝所標示的紙張尺寸也跟實際大小不太一樣。消保會指出，未來
除了加強查緝之外，也會要求不合格廠商加強改進。公視新聞李婕綾黃守
銘消保會抽查市面上的衛生紙、還有餐巾紙、發現高達55%的產品標示
不清楚，尤其是贈品、標示相當模糊、很容易形成安全上的黑洞。另外消
保會也發現，市面上賣的袖珍包面紙、尺寸經常有縮水的嫌疑。將兩張看
起來沒有兩樣的餐巾紙，放進螢光劑檢驗儀器當中，右邊的餐巾紙立刻發
出閃亮的螢光。這是81件抽查樣品中，唯一一件發現含有螢光劑的產品
。消保會針對市面上的衛生紙、餐巾紙等民生用紙，進行抽查，雖然因為
含螢光劑而不合格的件數只有一件，不過消保會卻發現標示不清的產品高
達55%，其中又以贈品的情況最嚴重。除了標示不清，容易形成消費者
安全上的黑洞，許多袖珍面紙外包裝所標示的紙張尺寸也跟實際大小不太
一樣。消保會指出，未來除了加強查緝之外，也會要求不合格廠商加強改
進。公視新聞李婕綾黃守銘消保會抽查市面上的衛生紙、還有餐巾紙、發
現高達55%的產品標示不清楚，尤其是贈品、標示相當模糊、很容易形
成安全上的黑洞。另外消保會也發現，市面上賣的袖珍包面紙、尺寸經常
有縮水的嫌疑。將兩張看起來沒有兩樣的餐巾紙，放進螢光劑檢驗儀器當
中，右邊的餐巾紙立刻發出閃亮的螢光。這是81件抽查樣品中，唯一一
件發現含有螢光劑的產品。消保會針對市面上的衛生紙、餐巾紙等民生用
紙，進行抽查，雖然因為含螢光劑而不合格的件數只有一件，不過消保會
卻發現標示不清的產品高達55%，其中又以贈品的情況最嚴重。除了標
示不清，容易形成消費者安全上的黑洞，許多袖珍面紙外包裝所標示的紙
張尺寸也跟實際大小不太一樣。消保會指出，未來除了加強查緝之外，也
會要求不合格廠商加強改進。公視新聞李婕綾黃守銘消保會抽查市面上的
衛生紙、還有餐巾紙、發現高達55%的產品標示不清楚，尤其是贈品、
標示相當模糊、很容易形成安全上的黑洞。另外消保會也發現，市面上賣
的袖珍包面紙、尺寸經常有縮水的嫌疑。將兩張看起來沒有兩樣的餐巾紙
，放進螢光劑檢驗儀器當中，右邊的餐巾紙立刻發出閃亮的螢光。這是8
1件抽查樣品中，唯一一件發現含有螢光劑的產品。消保會針對市面上的
衛生紙、餐巾紙等民生用紙，進行抽查，雖然因為含螢光劑而不合格的件
數只有一件，不過消保會卻發現標示不清的產品高達55%，其中又以贈
品的情況最嚴重。除了標示不清，容易形成消費者安全上的黑洞，許多袖
珍面紙外包裝所標示的紙張尺寸也跟實際大小不太一樣。消保會指出，未
來除了加強查緝之外，也會要求不合格廠商加強改進。公視新聞李婕綾黃
守銘消保會抽查市面上的衛生紙、還有餐巾紙、發現高達55%的產品標
示不清楚，尤其是贈品、標示相當模糊、很容易形成安全上的黑洞。另外
消保會也發現，市面上賣的袖珍包面紙、尺寸經常有縮水的嫌疑。將兩張
看起來沒有兩樣的餐巾紙，放進螢光劑檢驗儀器當中，右邊的餐巾紙立刻
發出閃亮的螢光。這是81件抽查樣品中，唯一一件發現含有螢光劑的產
品。消保會針對市面上的衛生紙、餐巾紙等民生用紙，進行抽查，雖然因
為含螢光劑而不合格的件數只有一件，不過消保會卻發現標示不清的產品
高達55%，其中又以贈品的情況最嚴重。除了標示不清，容易形成消費
者安全上的黑洞，許多袖珍面紙外包裝所標示的紙張尺寸也跟實際大小不
太一樣。消保會指出，未來除了加強查緝之外，也會要求不合格廠商加強
改進。公視新聞李婕綾黃守銘消保會抽查市面上的衛生紙、還有餐巾紙、
發現高達55%的產品標示不清楚，尤其是贈品、標示相當模糊、很容易
形成安全上的黑洞。另外消保會也發現，市面上賣的袖珍包面紙、尺寸經
常有縮水的嫌疑。將兩張看起來沒有兩樣的餐巾紙，放進螢光劑檢驗儀器
當中，右邊的餐巾紙立刻發出閃亮的螢光。這是81件抽查樣品中，唯一
一件發現含有螢光劑的產品。消保會針對市面上的衛生紙、餐巾紙等民生
用紙，進行抽查，雖然因為含螢光劑而不合格的件數只有一件，不過消保
會卻發現標示不清的產品高達55%，其中又以贈品的情況最嚴重。除了
標示不清，容易形成消費者安全上的黑洞，許多袖珍面紙外包裝所標示的
紙張尺寸也跟實際大小不太一樣。消保會指出，未來除了加強查緝之外，
也會要求不合格廠商加強改進。公視新聞李婕綾黃守銘
