最近天氣變冷、特別容易引發心血管疾病，最近各家醫院的急診室、就湧
進不少心肌梗塞的病人。醫生表示，有心臟病史的民眾，要注意加強保暖
，如果身體出現了胸悶，氣喘，頭昏等現象、就是病情惡化的警告。這個
時候、一定要趕快看醫生。這幾天，冷氣團報到，氣溫驟降，心臟病患更
得提高警覺，醫院急診處就接獲不少心肌梗塞的患者，得緊急送進開刀房
，醫師提醒心臟病病患，低溫來襲，室內外溫差大，一定要作好保暖，更
不要暴飲暴食，如果身體出現胸悶，氣喘等症狀，就是心臟病惡化警訊，
最好趕快就醫檢查高危險的心臟病患，會接受心血管支架手術，來保持血
管暢通，目前分為塗藥和不塗藥支架兩種，健保只給付不塗藥支架，但是
術後血管再度阻塞的機率卻高達百分之十五想要採用塗藥支架，民眾每支
得花十萬元，價格高昂，對於偏遠地區，低收入家庭來說，更是一大負擔
，而世界許多國家已將塗藥支架納入健保給付，或許國內健保相關單位可
以重新評估給付，照顧更多弱勢就醫群眾最近天氣變冷、特別容易引發心
血管疾病，最近各家醫院的急診室、就湧進不少心肌梗塞的病人。醫生表
示，有心臟病史的民眾，要注意加強保暖，如果身體出現了胸悶，氣喘，
頭昏等現象、就是病情惡化的警告。這個時候、一定要趕快看醫生。這幾
天，冷氣團報到，氣溫驟降，心臟病患更得提高警覺，醫院急診處就接獲
不少心肌梗塞的患者，得緊急送進開刀房，醫師提醒心臟病病患，低溫來
襲，室內外溫差大，一定要作好保暖，更不要暴飲暴食，如果身體出現胸
悶，氣喘等症狀，就是心臟病惡化警訊，最好趕快就醫檢查高危險的心臟
病患，會接受心血管支架手術，來保持血管暢通，目前分為塗藥和不塗藥
支架兩種，健保只給付不塗藥支架，但是術後血管再度阻塞的機率卻高達
百分之十五想要採用塗藥支架，民眾每支得花十萬元，價格高昂，對於偏
遠地區，低收入家庭來說，更是一大負擔，而世界許多國家已將塗藥支架
納入健保給付，或許國內健保相關單位可以重新評估給付，照顧更多弱勢
就醫群眾最近天氣變冷、特別容易引發心血管疾病，最近各家醫院的急診
室、就湧進不少心肌梗塞的病人。醫生表示，有心臟病史的民眾，要注意
加強保暖，如果身體出現了胸悶，氣喘，頭昏等現象、就是病情惡化的警
告。這個時候、一定要趕快看醫生。這幾天，冷氣團報到，氣溫驟降，心
臟病患更得提高警覺，醫院急診處就接獲不少心肌梗塞的患者，得緊急送
進開刀房，醫師提醒心臟病病患，低溫來襲，室內外溫差大，一定要作好
保暖，更不要暴飲暴食，如果身體出現胸悶，氣喘等症狀，就是心臟病惡
化警訊，最好趕快就醫檢查高危險的心臟病患，會接受心血管支架手術，
來保持血管暢通，目前分為塗藥和不塗藥支架兩種，健保只給付不塗藥支
架，但是術後血管再度阻塞的機率卻高達百分之十五想要採用塗藥支架，
民眾每支得花十萬元，價格高昂，對於偏遠地區，低收入家庭來說，更是
一大負擔，而世界許多國家已將塗藥支架納入健保給付，或許國內健保相
關單位可以重新評估給付，照顧更多弱勢就醫群眾最近天氣變冷、特別容
易引發心血管疾病，最近各家醫院的急診室、就湧進不少心肌梗塞的病人
。醫生表示，有心臟病史的民眾，要注意加強保暖，如果身體出現了胸悶
，氣喘，頭昏等現象、就是病情惡化的警告。這個時候、一定要趕快看醫
生。這幾天，冷氣團報到，氣溫驟降，心臟病患更得提高警覺，醫院急診
處就接獲不少心肌梗塞的患者，得緊急送進開刀房，醫師提醒心臟病病患
，低溫來襲，室內外溫差大，一定要作好保暖，更不要暴飲暴食，如果身
體出現胸悶，氣喘等症狀，就是心臟病惡化警訊，最好趕快就醫檢查高危
險的心臟病患，會接受心血管支架手術，來保持血管暢通，目前分為塗藥
和不塗藥支架兩種，健保只給付不塗藥支架，但是術後血管再度阻塞的機
率卻高達百分之十五想要採用塗藥支架，民眾每支得花十萬元，價格高昂
，對於偏遠地區，低收入家庭來說，更是一大負擔，而世界許多國家已將
塗藥支架納入健保給付，或許國內健保相關單位可以重新評估給付，照顧
更多弱勢就醫群眾
