現在離26號、「黨政軍退出無線電視」的最後期限、只剩下不到半個月
，但是相關條例卻還沒有完成立法、這讓長期關心媒體改革的民間團體、
非常著急。他們今天再度呼籲政府、要兌現承諾，一定要在年底之前、讓
黨政軍退出媒體、並且完成公共化。眼看12月26號，廣電法規定「黨
政軍退出無線電視」最後期限將到，媒改社等團體今天呼籲，政府應該兌
現陳水扁總統2000年競選傳播政策白皮書、以及歷任新聞局長的承諾
，落實黨政軍退出與媒體公共化。媒改團體強調，階段性他們認同「一公
一民」也就是「華視公共化、台視民營化」的方案，不過他們反對萬一「
公股處理條例」立法來不及完成，新聞局打算把台視華視公股"信託"作
為過渡的規劃。媒改社指出，華視公股如果採信託的方式，一方面，cg
in股權仍然握在政府手中，違背黨政軍退出媒體的精神；另一方面，華
視形式上仍是民營公司，無論在法源、任務或組織目標，跟公視都不一樣
，不利於公廣集團的整合與有效運作。CGOUT媒改團體強調，唯有華
視百分之百公共化，才可能貫徹媒體改革。他們也建議政府，比照「公營
事業移轉民營條例」，來保障目前華視員工的權益。現在離26號、「黨
政軍退出無線電視」的最後期限、只剩下不到半個月，但是相關條例卻還
沒有完成立法、這讓長期關心媒體改革的民間團體、非常著急。他們今天
再度呼籲政府、要兌現承諾，一定要在年底之前、讓黨政軍退出媒體、並
且完成公共化。眼看12月26號，廣電法規定「黨政軍退出無線電視」
最後期限將到，媒改社等團體今天呼籲，政府應該兌現陳水扁總統200
0年競選傳播政策白皮書、以及歷任新聞局長的承諾，落實黨政軍退出與
媒體公共化。媒改團體強調，階段性他們認同「一公一民」也就是「華視
公共化、台視民營化」的方案，不過他們反對萬一「公股處理條例」立法
來不及完成，新聞局打算把台視華視公股"信託"作為過渡的規劃。媒改
社指出，華視公股如果採信託的方式，一方面，cgin股權仍然握在政
府手中，違背黨政軍退出媒體的精神；另一方面，華視形式上仍是民營公
司，無論在法源、任務或組織目標，跟公視都不一樣，不利於公廣集團的
整合與有效運作。CGOUT媒改團體強調，唯有華視百分之百公共化，
才可能貫徹媒體改革。他們也建議政府，比照「公營事業移轉民營條例」
，來保障目前華視員工的權益。現在離26號、「黨政軍退出無線電視」
的最後期限、只剩下不到半個月，但是相關條例卻還沒有完成立法、這讓
長期關心媒體改革的民間團體、非常著急。他們今天再度呼籲政府、要兌
現承諾，一定要在年底之前、讓黨政軍退出媒體、並且完成公共化。眼看
12月26號，廣電法規定「黨政軍退出無線電視」最後期限將到，媒改
社等團體今天呼籲，政府應該兌現陳水扁總統2000年競選傳播政策白
皮書、以及歷任新聞局長的承諾，落實黨政軍退出與媒體公共化。媒改團
體強調，階段性他們認同「一公一民」也就是「華視公共化、台視民營化
」的方案，不過他們反對萬一「公股處理條例」立法來不及完成，新聞局
打算把台視華視公股"信託"作為過渡的規劃。媒改社指出，華視公股如
果採信託的方式，一方面，cgin股權仍然握在政府手中，違背黨政軍
退出媒體的精神；另一方面，華視形式上仍是民營公司，無論在法源、任
務或組織目標，跟公視都不一樣，不利於公廣集團的整合與有效運作。C
GOUT媒改團體強調，唯有華視百分之百公共化，才可能貫徹媒體改革
。他們也建議政府，比照「公營事業移轉民營條例」，來保障目前華視員
工的權益。現在離26號、「黨政軍退出無線電視」的最後期限、只剩下
不到半個月，但是相關條例卻還沒有完成立法、這讓長期關心媒體改革的
民間團體、非常著急。他們今天再度呼籲政府、要兌現承諾，一定要在年
底之前、讓黨政軍退出媒體、並且完成公共化。眼看12月26號，廣電
法規定「黨政軍退出無線電視」最後期限將到，媒改社等團體今天呼籲，
政府應該兌現陳水扁總統2000年競選傳播政策白皮書、以及歷任新聞
局長的承諾，落實黨政軍退出與媒體公共化。媒改團體強調，階段性他們
認同「一公一民」也就是「華視公共化、台視民營化」的方案，不過他們
反對萬一「公股處理條例」立法來不及完成，新聞局打算把台視華視公股
"信託"作為過渡的規劃。媒改社指出，華視公股如果採信託的方式，一
方面，cgin股權仍然握在政府手中，違背黨政軍退出媒體的精神；另
一方面，華視形式上仍是民營公司，無論在法源、任務或組織目標，跟公
視都不一樣，不利於公廣集團的整合與有效運作。CGOUT媒改團體強
調，唯有華視百分之百公共化，才可能貫徹媒體改革。他們也建議政府，
比照「公營事業移轉民營條例」，來保障目前華視員工的權益。現在離2
6號、「黨政軍退出無線電視」的最後期限、只剩下不到半個月，但是相
關條例卻還沒有完成立法、這讓長期關心媒體改革的民間團體、非常著急
。他們今天再度呼籲政府、要兌現承諾，一定要在年底之前、讓黨政軍退
出媒體、並且完成公共化。眼看12月26號，廣電法規定「黨政軍退出
無線電視」最後期限將到，媒改社等團體今天呼籲，政府應該兌現陳水扁
總統2000年競選傳播政策白皮書、以及歷任新聞局長的承諾，落實黨
政軍退出與媒體公共化。媒改團體強調，階段性他們認同「一公一民」也
就是「華視公共化、台視民營化」的方案，不過他們反對萬一「公股處理
條例」立法來不及完成，新聞局打算把台視華視公股"信託"作為過渡的
規劃。媒改社指出，華視公股如果採信託的方式，一方面，cgin股權
仍然握在政府手中，違背黨政軍退出媒體的精神；另一方面，華視形式上
仍是民營公司，無論在法源、任務或組織目標，跟公視都不一樣，不利於
公廣集團的整合與有效運作。CGOUT媒改團體強調，唯有華視百分之
百公共化，才可能貫徹媒體改革。他們也建議政府，比照「公營事業移轉
民營條例」，來保障目前華視員工的權益。現在離26號、「黨政軍退出
無線電視」的最後期限、只剩下不到半個月，但是相關條例卻還沒有完成
立法、這讓長期關心媒體改革的民間團體、非常著急。他們今天再度呼籲
政府、要兌現承諾，一定要在年底之前、讓黨政軍退出媒體、並且完成公
共化。眼看12月26號，廣電法規定「黨政軍退出無線電視」最後期限
將到，媒改社等團體今天呼籲，政府應該兌現陳水扁總統2000年競選
傳播政策白皮書、以及歷任新聞局長的承諾，落實黨政軍退出與媒體公共
化。媒改團體強調，階段性他們認同「一公一民」也就是「華視公共化、
台視民營化」的方案，不過他們反對萬一「公股處理條例」立法來不及完
成，新聞局打算把台視華視公股"信託"作為過渡的規劃。媒改社指出，
華視公股如果採信託的方式，一方面，cgin股權仍然握在政府手中，
違背黨政軍退出媒體的精神；另一方面，華視形式上仍是民營公司，無論
在法源、任務或組織目標，跟公視都不一樣，不利於公廣集團的整合與有
效運作。CGOUT媒改團體強調，唯有華視百分之百公共化，才可能貫
徹媒體改革。他們也建議政府，比照「公營事業移轉民營條例」，來保障
目前華視員工的權益。現在離26號、「黨政軍退出無線電視」的最後期
限、只剩下不到半個月，但是相關條例卻還沒有完成立法、這讓長期關心
媒體改革的民間團體、非常著急。他們今天再度呼籲政府、要兌現承諾，
一定要在年底之前、讓黨政軍退出媒體、並且完成公共化。眼看12月2
6號，廣電法規定「黨政軍退出無線電視」最後期限將到，媒改社等團體
今天呼籲，政府應該兌現陳水扁總統2000年競選傳播政策白皮書、以
及歷任新聞局長的承諾，落實黨政軍退出與媒體公共化。媒改團體強調，
階段性他們認同「一公一民」也就是「華視公共化、台視民營化」的方案
，不過他們反對萬一「公股處理條例」立法來不及完成，新聞局打算把台
視華視公股"信託"作為過渡的規劃。媒改社指出，華視公股如果採信託
的方式，一方面，cgin股權仍然握在政府手中，違背黨政軍退出媒體
的精神；另一方面，華視形式上仍是民營公司，無論在法源、任務或組織
目標，跟公視都不一樣，不利於公廣集團的整合與有效運作。CGOUT
媒改團體強調，唯有華視百分之百公共化，才可能貫徹媒體改革。他們也
建議政府，比照「公營事業移轉民營條例」，來保障目前華視員工的權益
。
