明年元旦就要上路的、高速公路電子收費系統，目前因為各界認為讀卡機
價格太高、交通部一直無法核定售價。而遠通公司今天強調、整個系統會
如期上路，他們已經虧本在推動這項政策，卻不見高速公路局提出相關配
套來協助他們。裝上讀卡機，行經高速公路收費站，民眾不再需要停車拿
回數票，方便又省時，不過首次裝機就要花上兩千元，被各界認為太貴，
導致交通部目前仍遲遲無法訂出售價。眼看電子收費系統明年元旦、就要
上路，遠通公司宣佈降低儲值卡價格一百元，釋出善意，只是面對民眾批
評價格過高、興趣缺缺，遠通自稱已經賠錢在做，卻不見政府出面協助。
面對遠通公司指責政府不出力，高速公路局回應，已經提出降低過路費的
優惠，不過遠通也必須讓步、調降價格。民眾認為太貴，遠通公司無奈，
居中協商的交通部更是頭痛，什麼時候才能訂出各方滿意的價格，仍無法
確定。不過遠通強調，電子收費系在明年元旦、如期上路的承諾，不會改
變。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。明年元旦就要上路的、高速公路電
子收費系統，目前因為各界認為讀卡機價格太高、交通部一直無法核定售
價。而遠通公司今天強調、整個系統會如期上路，他們已經虧本在推動這
項政策，卻不見高速公路局提出相關配套來協助他們。裝上讀卡機，行經
高速公路收費站，民眾不再需要停車拿回數票，方便又省時，不過首次裝
機就要花上兩千元，被各界認為太貴，導致交通部目前仍遲遲無法訂出售
價。眼看電子收費系統明年元旦、就要上路，遠通公司宣佈降低儲值卡價
格一百元，釋出善意，只是面對民眾批評價格過高、興趣缺缺，遠通自稱
已經賠錢在做，卻不見政府出面協助。面對遠通公司指責政府不出力，高
速公路局回應，已經提出降低過路費的優惠，不過遠通也必須讓步、調降
價格。民眾認為太貴，遠通公司無奈，居中協商的交通部更是頭痛，什麼
時候才能訂出各方滿意的價格，仍無法確定。不過遠通強調，電子收費系
在明年元旦、如期上路的承諾，不會改變。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報
導。明年元旦就要上路的、高速公路電子收費系統，目前因為各界認為讀
卡機價格太高、交通部一直無法核定售價。而遠通公司今天強調、整個系
統會如期上路，他們已經虧本在推動這項政策，卻不見高速公路局提出相
關配套來協助他們。裝上讀卡機，行經高速公路收費站，民眾不再需要停
車拿回數票，方便又省時，不過首次裝機就要花上兩千元，被各界認為太
貴，導致交通部目前仍遲遲無法訂出售價。眼看電子收費系統明年元旦、
就要上路，遠通公司宣佈降低儲值卡價格一百元，釋出善意，只是面對民
眾批評價格過高、興趣缺缺，遠通自稱已經賠錢在做，卻不見政府出面協
助。面對遠通公司指責政府不出力，高速公路局回應，已經提出降低過路
費的優惠，不過遠通也必須讓步、調降價格。民眾認為太貴，遠通公司無
奈，居中協商的交通部更是頭痛，什麼時候才能訂出各方滿意的價格，仍
無法確定。不過遠通強調，電子收費系在明年元旦、如期上路的承諾，不
會改變。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。明年元旦就要上路的、高速公
路電子收費系統，目前因為各界認為讀卡機價格太高、交通部一直無法核
定售價。而遠通公司今天強調、整個系統會如期上路，他們已經虧本在推
動這項政策，卻不見高速公路局提出相關配套來協助他們。裝上讀卡機，
行經高速公路收費站，民眾不再需要停車拿回數票，方便又省時，不過首
次裝機就要花上兩千元，被各界認為太貴，導致交通部目前仍遲遲無法訂
出售價。眼看電子收費系統明年元旦、就要上路，遠通公司宣佈降低儲值
卡價格一百元，釋出善意，只是面對民眾批評價格過高、興趣缺缺，遠通
自稱已經賠錢在做，卻不見政府出面協助。面對遠通公司指責政府不出力
，高速公路局回應，已經提出降低過路費的優惠，不過遠通也必須讓步、
調降價格。民眾認為太貴，遠通公司無奈，居中協商的交通部更是頭痛，
什麼時候才能訂出各方滿意的價格，仍無法確定。不過遠通強調，電子收
費系在明年元旦、如期上路的承諾，不會改變。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。明年元旦就要上路的、高速公路電子收費系統，目前因為各界認
為讀卡機價格太高、交通部一直無法核定售價。而遠通公司今天強調、整
個系統會如期上路，他們已經虧本在推動這項政策，卻不見高速公路局提
出相關配套來協助他們。裝上讀卡機，行經高速公路收費站，民眾不再需
要停車拿回數票，方便又省時，不過首次裝機就要花上兩千元，被各界認
為太貴，導致交通部目前仍遲遲無法訂出售價。眼看電子收費系統明年元
旦、就要上路，遠通公司宣佈降低儲值卡價格一百元，釋出善意，只是面
對民眾批評價格過高、興趣缺缺，遠通自稱已經賠錢在做，卻不見政府出
面協助。面對遠通公司指責政府不出力，高速公路局回應，已經提出降低
過路費的優惠，不過遠通也必須讓步、調降價格。民眾認為太貴，遠通公
司無奈，居中協商的交通部更是頭痛，什麼時候才能訂出各方滿意的價格
，仍無法確定。不過遠通強調，電子收費系在明年元旦、如期上路的承諾
，不會改變。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。明年元旦就要上路的、高
速公路電子收費系統，目前因為各界認為讀卡機價格太高、交通部一直無
法核定售價。而遠通公司今天強調、整個系統會如期上路，他們已經虧本
在推動這項政策，卻不見高速公路局提出相關配套來協助他們。裝上讀卡
機，行經高速公路收費站，民眾不再需要停車拿回數票，方便又省時，不
過首次裝機就要花上兩千元，被各界認為太貴，導致交通部目前仍遲遲無
法訂出售價。眼看電子收費系統明年元旦、就要上路，遠通公司宣佈降低
儲值卡價格一百元，釋出善意，只是面對民眾批評價格過高、興趣缺缺，
遠通自稱已經賠錢在做，卻不見政府出面協助。面對遠通公司指責政府不
出力，高速公路局回應，已經提出降低過路費的優惠，不過遠通也必須讓
步、調降價格。民眾認為太貴，遠通公司無奈，居中協商的交通部更是頭
痛，什麼時候才能訂出各方滿意的價格，仍無法確定。不過遠通強調，電
子收費系在明年元旦、如期上路的承諾，不會改變。公視新聞林靜梅陳柏
諭採訪報導。明年元旦就要上路的、高速公路電子收費系統，目前因為各
界認為讀卡機價格太高、交通部一直無法核定售價。而遠通公司今天強調
、整個系統會如期上路，他們已經虧本在推動這項政策，卻不見高速公路
局提出相關配套來協助他們。裝上讀卡機，行經高速公路收費站，民眾不
再需要停車拿回數票，方便又省時，不過首次裝機就要花上兩千元，被各
界認為太貴，導致交通部目前仍遲遲無法訂出售價。眼看電子收費系統明
年元旦、就要上路，遠通公司宣佈降低儲值卡價格一百元，釋出善意，只
是面對民眾批評價格過高、興趣缺缺，遠通自稱已經賠錢在做，卻不見政
府出面協助。面對遠通公司指責政府不出力，高速公路局回應，已經提出
降低過路費的優惠，不過遠通也必須讓步、調降價格。民眾認為太貴，遠
通公司無奈，居中協商的交通部更是頭痛，什麼時候才能訂出各方滿意的
價格，仍無法確定。不過遠通強調，電子收費系在明年元旦、如期上路的
承諾，不會改變。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。明年元旦就要上路的
、高速公路電子收費系統，目前因為各界認為讀卡機價格太高、交通部一
直無法核定售價。而遠通公司今天強調、整個系統會如期上路，他們已經
虧本在推動這項政策，卻不見高速公路局提出相關配套來協助他們。裝上
讀卡機，行經高速公路收費站，民眾不再需要停車拿回數票，方便又省時
，不過首次裝機就要花上兩千元，被各界認為太貴，導致交通部目前仍遲
遲無法訂出售價。眼看電子收費系統明年元旦、就要上路，遠通公司宣佈
降低儲值卡價格一百元，釋出善意，只是面對民眾批評價格過高、興趣缺
缺，遠通自稱已經賠錢在做，卻不見政府出面協助。面對遠通公司指責政
府不出力，高速公路局回應，已經提出降低過路費的優惠，不過遠通也必
須讓步、調降價格。民眾認為太貴，遠通公司無奈，居中協商的交通部更
是頭痛，什麼時候才能訂出各方滿意的價格，仍無法確定。不過遠通強調
，電子收費系在明年元旦、如期上路的承諾，不會改變。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。
