行動電話基地台、最近在很多地方都引發民眾的恐慌。今天又有立委質疑
、政府至今都不公布基地台分布的位置，讓民眾生活在恐懼之中，而衛生
署更沒有針對電磁波是否傷害人體，進行健康風險評估，漠視民眾的權益
。台灣行動電話的密度高居世界第一，基地台的數量更是可觀，根據交通
部電信總局的統計，光是合法的基地台就有四萬五千多座，不合法的、無
從統計，其中六成的基地台分布在住宅區，不過相信很多民眾都不知道這
些基地台到底藏在哪裡？也有立委質疑，目前民眾對基地台有疑慮，為什
麼衛生署至今仍沒有進行調查研究。雖然目前國際上沒有研究報告，能夠
證實基地台對人體有傷害，不過立委要求電信總局應該立即上網公佈所有
基地台的位置，給民眾一個交代。公視新聞林靜梅　柏諭採訪報導。行動
電話基地台、最近在很多地方都引發民眾的恐慌。今天又有立委質疑、政
府至今都不公布基地台分布的位置，讓民眾生活在恐懼之中，而衛生署更
沒有針對電磁波是否傷害人體，進行健康風險評估，漠視民眾的權益。台
灣行動電話的密度高居世界第一，基地台的數量更是可觀，根據交通部電
信總局的統計，光是合法的基地台就有四萬五千多座，不合法的、無從統
計，其中六成的基地台分布在住宅區，不過相信很多民眾都不知道這些基
地台到底藏在哪裡？也有立委質疑，目前民眾對基地台有疑慮，為什麼衛
生署至今仍沒有進行調查研究。雖然目前國際上沒有研究報告，能夠證實
基地台對人體有傷害，不過立委要求電信總局應該立即上網公佈所有基地
台的位置，給民眾一個交代。公視新聞林靜梅　柏諭採訪報導。行動電話
基地台、最近在很多地方都引發民眾的恐慌。今天又有立委質疑、政府至
今都不公布基地台分布的位置，讓民眾生活在恐懼之中，而衛生署更沒有
針對電磁波是否傷害人體，進行健康風險評估，漠視民眾的權益。台灣行
動電話的密度高居世界第一，基地台的數量更是可觀，根據交通部電信總
局的統計，光是合法的基地台就有四萬五千多座，不合法的、無從統計，
其中六成的基地台分布在住宅區，不過相信很多民眾都不知道這些基地台
到底藏在哪裡？也有立委質疑，目前民眾對基地台有疑慮，為什麼衛生署
至今仍沒有進行調查研究。雖然目前國際上沒有研究報告，能夠證實基地
台對人體有傷害，不過立委要求電信總局應該立即上網公佈所有基地台的
位置，給民眾一個交代。公視新聞林靜梅　柏諭採訪報導。行動電話基地
台、最近在很多地方都引發民眾的恐慌。今天又有立委質疑、政府至今都
不公布基地台分布的位置，讓民眾生活在恐懼之中，而衛生署更沒有針對
電磁波是否傷害人體，進行健康風險評估，漠視民眾的權益。台灣行動電
話的密度高居世界第一，基地台的數量更是可觀，根據交通部電信總局的
統計，光是合法的基地台就有四萬五千多座，不合法的、無從統計，其中
六成的基地台分布在住宅區，不過相信很多民眾都不知道這些基地台到底
藏在哪裡？也有立委質疑，目前民眾對基地台有疑慮，為什麼衛生署至今
仍沒有進行調查研究。雖然目前國際上沒有研究報告，能夠證實基地台對
人體有傷害，不過立委要求電信總局應該立即上網公佈所有基地台的位置
，給民眾一個交代。公視新聞林靜梅　柏諭採訪報導。行動電話基地台、
最近在很多地方都引發民眾的恐慌。今天又有立委質疑、政府至今都不公
布基地台分布的位置，讓民眾生活在恐懼之中，而衛生署更沒有針對電磁
波是否傷害人體，進行健康風險評估，漠視民眾的權益。台灣行動電話的
密度高居世界第一，基地台的數量更是可觀，根據交通部電信總局的統計
，光是合法的基地台就有四萬五千多座，不合法的、無從統計，其中六成
的基地台分布在住宅區，不過相信很多民眾都不知道這些基地台到底藏在
哪裡？也有立委質疑，目前民眾對基地台有疑慮，為什麼衛生署至今仍沒
有進行調查研究。雖然目前國際上沒有研究報告，能夠證實基地台對人體
有傷害，不過立委要求電信總局應該立即上網公佈所有基地台的位置，給
民眾一個交代。公視新聞林靜梅　柏諭採訪報導。
