最近幾年、中國、馬來西亞等國家、都在南海的環礁或小島上、興建機場
宣示主權。學者分析，台灣在目前南海情勢的發展上，相當不利，甚至有
被邊緣化的危機。而政府在太平島蓋機場，在宣示漁權、以及國家主權方
面、都有重大的意義。雖然國防部再三強調，在南沙的太平島上興建機場
，沒有軍事考量，不過，軍事專家指出，目前在南海，各國都積極軍事部
署，宣示主權，cgin我國在南沙的機場正興建中，部署兵力約有兩百
人，而中國在南沙群島，也興建有機場，兵力約260人更部署了南海艦
隊，越南同樣也興建了機場，部署兵力600多人，是南海諸島中，駐守
兵力最多的國家，此外，包括菲律賓和馬來西亞，同樣也有駐軍。cgo
ut軍事專家表示，國防部未來向美國購買的反潛機在南海將可發揮監視
牽制各國的重要戰略價值。除了戰略的角度，學者分析，目前南海發展情
勢對我國相當不利，因為過去政府的駝鳥心態，讓台灣在南海被邊緣化，
現在政府在太平島興建機場的動作，在主權上宣示，相當具有意義。長期
研究南海問題的宋燕輝表示，宣示主權固然有必要，但政府後續應盡速擬
定配套計畫，因應未來可能引爆的國際紛爭。學者指出，南海地區潛在的
衝突在於經濟利益的爭奪，各國對於鞏固南海主權，也絕對不會放棄。林
俊賢劉漢麟最近幾年、中國、馬來西亞等國家、都在南海的環礁或小島上
、興建機場宣示主權。學者分析，台灣在目前南海情勢的發展上，相當不
利，甚至有被邊緣化的危機。而政府在太平島蓋機場，在宣示漁權、以及
國家主權方面、都有重大的意義。雖然國防部再三強調，在南沙的太平島
上興建機場，沒有軍事考量，不過，軍事專家指出，目前在南海，各國都
積極軍事部署，宣示主權，cgin我國在南沙的機場正興建中，部署兵
力約有兩百人，而中國在南沙群島，也興建有機場，兵力約260人更部
署了南海艦隊，越南同樣也興建了機場，部署兵力600多人，是南海諸
島中，駐守兵力最多的國家，此外，包括菲律賓和馬來西亞，同樣也有駐
軍。cgout軍事專家表示，國防部未來向美國購買的反潛機在南海將
可發揮監視牽制各國的重要戰略價值。除了戰略的角度，學者分析，目前
南海發展情勢對我國相當不利，因為過去政府的駝鳥心態，讓台灣在南海
被邊緣化，現在政府在太平島興建機場的動作，在主權上宣示，相當具有
意義。長期研究南海問題的宋燕輝表示，宣示主權固然有必要，但政府後
續應盡速擬定配套計畫，因應未來可能引爆的國際紛爭。學者指出，南海
地區潛在的衝突在於經濟利益的爭奪，各國對於鞏固南海主權，也絕對不
會放棄。林俊賢劉漢麟最近幾年、中國、馬來西亞等國家、都在南海的環
礁或小島上、興建機場宣示主權。學者分析，台灣在目前南海情勢的發展
上，相當不利，甚至有被邊緣化的危機。而政府在太平島蓋機場，在宣示
漁權、以及國家主權方面、都有重大的意義。雖然國防部再三強調，在南
沙的太平島上興建機場，沒有軍事考量，不過，軍事專家指出，目前在南
海，各國都積極軍事部署，宣示主權，cgin我國在南沙的機場正興建
中，部署兵力約有兩百人，而中國在南沙群島，也興建有機場，兵力約2
60人更部署了南海艦隊，越南同樣也興建了機場，部署兵力600多人
，是南海諸島中，駐守兵力最多的國家，此外，包括菲律賓和馬來西亞，
同樣也有駐軍。cgout軍事專家表示，國防部未來向美國購買的反潛
機在南海將可發揮監視牽制各國的重要戰略價值。除了戰略的角度，學者
分析，目前南海發展情勢對我國相當不利，因為過去政府的駝鳥心態，讓
台灣在南海被邊緣化，現在政府在太平島興建機場的動作，在主權上宣示
，相當具有意義。長期研究南海問題的宋燕輝表示，宣示主權固然有必要
，但政府後續應盡速擬定配套計畫，因應未來可能引爆的國際紛爭。學者
指出，南海地區潛在的衝突在於經濟利益的爭奪，各國對於鞏固南海主權
，也絕對不會放棄。林俊賢劉漢麟最近幾年、中國、馬來西亞等國家、都
在南海的環礁或小島上、興建機場宣示主權。學者分析，台灣在目前南海
情勢的發展上，相當不利，甚至有被邊緣化的危機。而政府在太平島蓋機
場，在宣示漁權、以及國家主權方面、都有重大的意義。雖然國防部再三
強調，在南沙的太平島上興建機場，沒有軍事考量，不過，軍事專家指出
，目前在南海，各國都積極軍事部署，宣示主權，cgin我國在南沙的
機場正興建中，部署兵力約有兩百人，而中國在南沙群島，也興建有機場
，兵力約260人更部署了南海艦隊，越南同樣也興建了機場，部署兵力
600多人，是南海諸島中，駐守兵力最多的國家，此外，包括菲律賓和
馬來西亞，同樣也有駐軍。cgout軍事專家表示，國防部未來向美國
購買的反潛機在南海將可發揮監視牽制各國的重要戰略價值。除了戰略的
角度，學者分析，目前南海發展情勢對我國相當不利，因為過去政府的駝
鳥心態，讓台灣在南海被邊緣化，現在政府在太平島興建機場的動作，在
主權上宣示，相當具有意義。長期研究南海問題的宋燕輝表示，宣示主權
固然有必要，但政府後續應盡速擬定配套計畫，因應未來可能引爆的國際
紛爭。學者指出，南海地區潛在的衝突在於經濟利益的爭奪，各國對於鞏
固南海主權，也絕對不會放棄。林俊賢劉漢麟最近幾年、中國、馬來西亞
等國家、都在南海的環礁或小島上、興建機場宣示主權。學者分析，台灣
在目前南海情勢的發展上，相當不利，甚至有被邊緣化的危機。而政府在
太平島蓋機場，在宣示漁權、以及國家主權方面、都有重大的意義。雖然
國防部再三強調，在南沙的太平島上興建機場，沒有軍事考量，不過，軍
事專家指出，目前在南海，各國都積極軍事部署，宣示主權，cgin我
國在南沙的機場正興建中，部署兵力約有兩百人，而中國在南沙群島，也
興建有機場，兵力約260人更部署了南海艦隊，越南同樣也興建了機場
，部署兵力600多人，是南海諸島中，駐守兵力最多的國家，此外，包
括菲律賓和馬來西亞，同樣也有駐軍。cgout軍事專家表示，國防部
未來向美國購買的反潛機在南海將可發揮監視牽制各國的重要戰略價值。
除了戰略的角度，學者分析，目前南海發展情勢對我國相當不利，因為過
去政府的駝鳥心態，讓台灣在南海被邊緣化，現在政府在太平島興建機場
的動作，在主權上宣示，相當具有意義。長期研究南海問題的宋燕輝表示
，宣示主權固然有必要，但政府後續應盡速擬定配套計畫，因應未來可能
引爆的國際紛爭。學者指出，南海地區潛在的衝突在於經濟利益的爭奪，
各國對於鞏固南海主權，也絕對不會放棄。林俊賢劉漢麟最近幾年、中國
、馬來西亞等國家、都在南海的環礁或小島上、興建機場宣示主權。學者
分析，台灣在目前南海情勢的發展上，相當不利，甚至有被邊緣化的危機
。而政府在太平島蓋機場，在宣示漁權、以及國家主權方面、都有重大的
意義。雖然國防部再三強調，在南沙的太平島上興建機場，沒有軍事考量
，不過，軍事專家指出，目前在南海，各國都積極軍事部署，宣示主權，
cgin我國在南沙的機場正興建中，部署兵力約有兩百人，而中國在南
沙群島，也興建有機場，兵力約260人更部署了南海艦隊，越南同樣也
興建了機場，部署兵力600多人，是南海諸島中，駐守兵力最多的國家
，此外，包括菲律賓和馬來西亞，同樣也有駐軍。cgout軍事專家表
示，國防部未來向美國購買的反潛機在南海將可發揮監視牽制各國的重要
戰略價值。除了戰略的角度，學者分析，目前南海發展情勢對我國相當不
利，因為過去政府的駝鳥心態，讓台灣在南海被邊緣化，現在政府在太平
島興建機場的動作，在主權上宣示，相當具有意義。長期研究南海問題的
宋燕輝表示，宣示主權固然有必要，但政府後續應盡速擬定配套計畫，因
應未來可能引爆的國際紛爭。學者指出，南海地區潛在的衝突在於經濟利
益的爭奪，各國對於鞏固南海主權，也絕對不會放棄。林俊賢劉漢麟最近
幾年、中國、馬來西亞等國家、都在南海的環礁或小島上、興建機場宣示
主權。學者分析，台灣在目前南海情勢的發展上，相當不利，甚至有被邊
緣化的危機。而政府在太平島蓋機場，在宣示漁權、以及國家主權方面、
都有重大的意義。雖然國防部再三強調，在南沙的太平島上興建機場，沒
有軍事考量，不過，軍事專家指出，目前在南海，各國都積極軍事部署，
宣示主權，cgin我國在南沙的機場正興建中，部署兵力約有兩百人，
而中國在南沙群島，也興建有機場，兵力約260人更部署了南海艦隊，
越南同樣也興建了機場，部署兵力600多人，是南海諸島中，駐守兵力
最多的國家，此外，包括菲律賓和馬來西亞，同樣也有駐軍。cgout
軍事專家表示，國防部未來向美國購買的反潛機在南海將可發揮監視牽制
各國的重要戰略價值。除了戰略的角度，學者分析，目前南海發展情勢對
我國相當不利，因為過去政府的駝鳥心態，讓台灣在南海被邊緣化，現在
政府在太平島興建機場的動作，在主權上宣示，相當具有意義。長期研究
南海問題的宋燕輝表示，宣示主權固然有必要，但政府後續應盡速擬定配
套計畫，因應未來可能引爆的國際紛爭。學者指出，南海地區潛在的衝突
在於經濟利益的爭奪，各國對於鞏固南海主權，也絕對不會放棄。林俊賢
劉漢麟最近幾年、中國、馬來西亞等國家、都在南海的環礁或小島上、興
建機場宣示主權。學者分析，台灣在目前南海情勢的發展上，相當不利，
甚至有被邊緣化的危機。而政府在太平島蓋機場，在宣示漁權、以及國家
主權方面、都有重大的意義。雖然國防部再三強調，在南沙的太平島上興
建機場，沒有軍事考量，不過，軍事專家指出，目前在南海，各國都積極
軍事部署，宣示主權，cgin我國在南沙的機場正興建中，部署兵力約
有兩百人，而中國在南沙群島，也興建有機場，兵力約260人更部署了
南海艦隊，越南同樣也興建了機場，部署兵力600多人，是南海諸島中
，駐守兵力最多的國家，此外，包括菲律賓和馬來西亞，同樣也有駐軍。
cgout軍事專家表示，國防部未來向美國購買的反潛機在南海將可發
揮監視牽制各國的重要戰略價值。除了戰略的角度，學者分析，目前南海
發展情勢對我國相當不利，因為過去政府的駝鳥心態，讓台灣在南海被邊
緣化，現在政府在太平島興建機場的動作，在主權上宣示，相當具有意義
。長期研究南海問題的宋燕輝表示，宣示主權固然有必要，但政府後續應
盡速擬定配套計畫，因應未來可能引爆的國際紛爭。學者指出，南海地區
潛在的衝突在於經濟利益的爭奪，各國對於鞏固南海主權，也絕對不會放
棄。林俊賢劉漢麟最近幾年、中國、馬來西亞等國家、都在南海的環礁或
小島上、興建機場宣示主權。學者分析，台灣在目前南海情勢的發展上，
相當不利，甚至有被邊緣化的危機。而政府在太平島蓋機場，在宣示漁權
、以及國家主權方面、都有重大的意義。雖然國防部再三強調，在南沙的
太平島上興建機場，沒有軍事考量，不過，軍事專家指出，目前在南海，
各國都積極軍事部署，宣示主權，cgin我國在南沙的機場正興建中，
部署兵力約有兩百人，而中國在南沙群島，也興建有機場，兵力約260
人更部署了南海艦隊，越南同樣也興建了機場，部署兵力600多人，是
南海諸島中，駐守兵力最多的國家，此外，包括菲律賓和馬來西亞，同樣
也有駐軍。cgout軍事專家表示，國防部未來向美國購買的反潛機在
南海將可發揮監視牽制各國的重要戰略價值。除了戰略的角度，學者分析
，目前南海發展情勢對我國相當不利，因為過去政府的駝鳥心態，讓台灣
在南海被邊緣化，現在政府在太平島興建機場的動作，在主權上宣示，相
當具有意義。長期研究南海問題的宋燕輝表示，宣示主權固然有必要，但
政府後續應盡速擬定配套計畫，因應未來可能引爆的國際紛爭。學者指出
，南海地區潛在的衝突在於經濟利益的爭奪，各國對於鞏固南海主權，也
絕對不會放棄。林俊賢劉漢麟
