再過五天，就是台灣漢生病友被強制隔離的、75週年紀念。但是到現在
、漢生病友們沒有得到任何一任政府的道歉。他們默默忍受岐視75年，
今天他們盼望得到立法保障。包括這群五六十歲的老者，全國目前共有三
千多名漢生病友。但因長期飽受歧視，許多人根本不敢出門就診，這群樂
生院民更是從年輕時就遭隔離，與親友分開一別幾十年。CGin除了希
望政府道歉，讓他們能恢復名譽，漢生病友也希望身心傷害得到實質賠償
，未來別再被迫搬遷，能在住了幾十年的樂生院原址，得到良好照顧安養
CGout來自國，親，台聯及無黨籍的立委代表，到場支持立法保障上
述漢生病友權利。立委並指出，10億樂生院區整建費挪作醫院建造費，
完工後原是漢生病友專屬的迴龍醫院，變更為開放大眾使用，病友更因此
再遭隔離，違法事實應該追究。立委也建議比照日韓等國，永久保留樂生
院原址為文化古蹟，即使是一段侵害人權的歷史，適當引導也能讓後代有
鮮明深刻的教育反省機會。再過五天，就是台灣漢生病友被強制隔離的、
75週年紀念。但是到現在、漢生病友們沒有得到任何一任政府的道歉。
他們默默忍受岐視75年，今天他們盼望得到立法保障。包括這群五六十
歲的老者，全國目前共有三千多名漢生病友。但因長期飽受歧視，許多人
根本不敢出門就診，這群樂生院民更是從年輕時就遭隔離，與親友分開一
別幾十年。CGin除了希望政府道歉，讓他們能恢復名譽，漢生病友也
希望身心傷害得到實質賠償，未來別再被迫搬遷，能在住了幾十年的樂生
院原址，得到良好照顧安養CGout來自國，親，台聯及無黨籍的立委
代表，到場支持立法保障上述漢生病友權利。立委並指出，10億樂生院
區整建費挪作醫院建造費，完工後原是漢生病友專屬的迴龍醫院，變更為
開放大眾使用，病友更因此再遭隔離，違法事實應該追究。立委也建議比
照日韓等國，永久保留樂生院原址為文化古蹟，即使是一段侵害人權的歷
史，適當引導也能讓後代有鮮明深刻的教育反省機會。再過五天，就是台
灣漢生病友被強制隔離的、75週年紀念。但是到現在、漢生病友們沒有
得到任何一任政府的道歉。他們默默忍受岐視75年，今天他們盼望得到
立法保障。包括這群五六十歲的老者，全國目前共有三千多名漢生病友。
但因長期飽受歧視，許多人根本不敢出門就診，這群樂生院民更是從年輕
時就遭隔離，與親友分開一別幾十年。CGin除了希望政府道歉，讓他
們能恢復名譽，漢生病友也希望身心傷害得到實質賠償，未來別再被迫搬
遷，能在住了幾十年的樂生院原址，得到良好照顧安養CGout來自國
，親，台聯及無黨籍的立委代表，到場支持立法保障上述漢生病友權利。
立委並指出，10億樂生院區整建費挪作醫院建造費，完工後原是漢生病
友專屬的迴龍醫院，變更為開放大眾使用，病友更因此再遭隔離，違法事
實應該追究。立委也建議比照日韓等國，永久保留樂生院原址為文化古蹟
，即使是一段侵害人權的歷史，適當引導也能讓後代有鮮明深刻的教育反
省機會。再過五天，就是台灣漢生病友被強制隔離的、75週年紀念。但
是到現在、漢生病友們沒有得到任何一任政府的道歉。他們默默忍受岐視
75年，今天他們盼望得到立法保障。包括這群五六十歲的老者，全國目
前共有三千多名漢生病友。但因長期飽受歧視，許多人根本不敢出門就診
，這群樂生院民更是從年輕時就遭隔離，與親友分開一別幾十年。CGi
n除了希望政府道歉，讓他們能恢復名譽，漢生病友也希望身心傷害得到
實質賠償，未來別再被迫搬遷，能在住了幾十年的樂生院原址，得到良好
照顧安養CGout來自國，親，台聯及無黨籍的立委代表，到場支持立
法保障上述漢生病友權利。立委並指出，10億樂生院區整建費挪作醫院
建造費，完工後原是漢生病友專屬的迴龍醫院，變更為開放大眾使用，病
友更因此再遭隔離，違法事實應該追究。立委也建議比照日韓等國，永久
保留樂生院原址為文化古蹟，即使是一段侵害人權的歷史，適當引導也能
讓後代有鮮明深刻的教育反省機會。再過五天，就是台灣漢生病友被強制
隔離的、75週年紀念。但是到現在、漢生病友們沒有得到任何一任政府
的道歉。他們默默忍受岐視75年，今天他們盼望得到立法保障。包括這
群五六十歲的老者，全國目前共有三千多名漢生病友。但因長期飽受歧視
，許多人根本不敢出門就診，這群樂生院民更是從年輕時就遭隔離，與親
友分開一別幾十年。CGin除了希望政府道歉，讓他們能恢復名譽，漢
生病友也希望身心傷害得到實質賠償，未來別再被迫搬遷，能在住了幾十
年的樂生院原址，得到良好照顧安養CGout來自國，親，台聯及無黨
籍的立委代表，到場支持立法保障上述漢生病友權利。立委並指出，10
億樂生院區整建費挪作醫院建造費，完工後原是漢生病友專屬的迴龍醫院
，變更為開放大眾使用，病友更因此再遭隔離，違法事實應該追究。立委
也建議比照日韓等國，永久保留樂生院原址為文化古蹟，即使是一段侵害
人權的歷史，適當引導也能讓後代有鮮明深刻的教育反省機會。再過五天
，就是台灣漢生病友被強制隔離的、75週年紀念。但是到現在、漢生病
友們沒有得到任何一任政府的道歉。他們默默忍受岐視75年，今天他們
盼望得到立法保障。包括這群五六十歲的老者，全國目前共有三千多名漢
生病友。但因長期飽受歧視，許多人根本不敢出門就診，這群樂生院民更
是從年輕時就遭隔離，與親友分開一別幾十年。CGin除了希望政府道
歉，讓他們能恢復名譽，漢生病友也希望身心傷害得到實質賠償，未來別
再被迫搬遷，能在住了幾十年的樂生院原址，得到良好照顧安養CGou
t來自國，親，台聯及無黨籍的立委代表，到場支持立法保障上述漢生病
友權利。立委並指出，10億樂生院區整建費挪作醫院建造費，完工後原
是漢生病友專屬的迴龍醫院，變更為開放大眾使用，病友更因此再遭隔離
，違法事實應該追究。立委也建議比照日韓等國，永久保留樂生院原址為
文化古蹟，即使是一段侵害人權的歷史，適當引導也能讓後代有鮮明深刻
的教育反省機會。再過五天，就是台灣漢生病友被強制隔離的、75週年
紀念。但是到現在、漢生病友們沒有得到任何一任政府的道歉。他們默默
忍受岐視75年，今天他們盼望得到立法保障。包括這群五六十歲的老者
，全國目前共有三千多名漢生病友。但因長期飽受歧視，許多人根本不敢
出門就診，這群樂生院民更是從年輕時就遭隔離，與親友分開一別幾十年
。CGin除了希望政府道歉，讓他們能恢復名譽，漢生病友也希望身心
傷害得到實質賠償，未來別再被迫搬遷，能在住了幾十年的樂生院原址，
得到良好照顧安養CGout來自國，親，台聯及無黨籍的立委代表，到
場支持立法保障上述漢生病友權利。立委並指出，10億樂生院區整建費
挪作醫院建造費，完工後原是漢生病友專屬的迴龍醫院，變更為開放大眾
使用，病友更因此再遭隔離，違法事實應該追究。立委也建議比照日韓等
國，永久保留樂生院原址為文化古蹟，即使是一段侵害人權的歷史，適當
引導也能讓後代有鮮明深刻的教育反省機會。再過五天，就是台灣漢生病
友被強制隔離的、75週年紀念。但是到現在、漢生病友們沒有得到任何
一任政府的道歉。他們默默忍受岐視75年，今天他們盼望得到立法保障
。包括這群五六十歲的老者，全國目前共有三千多名漢生病友。但因長期
飽受歧視，許多人根本不敢出門就診，這群樂生院民更是從年輕時就遭隔
離，與親友分開一別幾十年。CGin除了希望政府道歉，讓他們能恢復
名譽，漢生病友也希望身心傷害得到實質賠償，未來別再被迫搬遷，能在
住了幾十年的樂生院原址，得到良好照顧安養CGout來自國，親，台
聯及無黨籍的立委代表，到場支持立法保障上述漢生病友權利。立委並指
出，10億樂生院區整建費挪作醫院建造費，完工後原是漢生病友專屬的
迴龍醫院，變更為開放大眾使用，病友更因此再遭隔離，違法事實應該追
究。立委也建議比照日韓等國，永久保留樂生院原址為文化古蹟，即使是
一段侵害人權的歷史，適當引導也能讓後代有鮮明深刻的教育反省機會。
