雇用外籍看護工的制度、明年一月一號將有新的改變。
以後、經過醫療團隊認定、需要全天候照護的民眾，必須先由社政單位
媒合本國的看護工，介紹不成、才能申請外勞。
另外，雇用本國看護工的雇主，將可以獲得勞委會每月五千到一萬元的
補助。
外籍看護工制度，明年起將有重大改變，包括：CG1IN不再以巴氏
量表作為唯一認定標準，改由專業醫療團隊集體評估來認定。
而且，經認定需要24小時全天照顧者，必須先由社政單位媒合，媒合
不成，才能申請外籍看護工。
同時，雇主雇用本國看護工，將可獲得每個月五千到一萬元不等的補助
，最長達一年。
CG1OUT對這項標榜本勞優先的新政策，外勞仲介服務公會表示支
持，不過他們指出，目前，經內政部訓練合格的本國看護工，顯然不
敷需求。
仲介業者不諱言，雇用本國看護工，在成本與工作時間方面，比起雇用
外籍看護工有很大的差別。
請外籍看護工，CG2IN薪資15840、加上就業安定費3000
元，每個月成本不超過兩萬元，而且是24小時待命。
若是雇用本國看護工，照顧八小時，每個月得付三萬到三萬五；24小
時照顧，更高達六萬元。
CG2OUT就算政府補助五千到一萬，成本還是比較高。
不過，勞委會認為這項新政策，就是希望家屬也能負起部份、照顧長輩
的責任。
