伊拉克歷史性的國會大選投票、在台灣時間今天中午展開，預計要進行到
晚間十點鐘。不過，巴格達在投票開始沒多久就傳出巨大的爆炸聲響so
undon現場音。巴格達的投票所才剛敞開大門，讓選民進行投票，綠
區就轟然一聲傳出巨大的爆炸聲響，隨後警報聲不斷響起，警方事後表示
爆炸聲是一枚降落在綠區邊緣的迫擊炮所產生的，至於有無造成傷亡，外
界還不清楚。伊拉克這場歷史性的國會大選，合格選民有一千四百萬人，
共有6655名分屬於307個政黨，19個聯盟的候選人出馬角逐。值
得一提的是，為了導正過去的偏差，這次選舉還規定各政黨所推出的候選
人，有三分之一必須是女性。國會總席次為275席，一任四年。新國會
組成後將再選出一位總統和兩位副總統，再由正副元首挑選總理和內閣成
員治理國家。巴格達居民:我希望這些選舉能夠把我們帶往自由民主，所
有的伊拉克人民都需要(水電)基礎建設。這是今年以來，伊拉克所舉行
的第三場重大選舉。但和元月的臨時國會選舉，以及十月的憲法公投不同
的是，遜尼派的態度出現了轉變，由原先的抵制轉而積極參與，而這也是
美國方面所樂見的。美方相信這樣一來，將有助於削減叛軍勢力，增進伊
拉克未來政局的穩定。而為了確保投票的順利進行，當局動員了十五萬名
軍警，在街頭巡邏，邊界也全數關閉，為防汽車自殺炸彈客滋事，還一律
禁止私人的或是商務汽車上街。美國總統布希稱一個民主的伊拉克，將對
中東地區有深遠的影響;聯合國秘書長安南也透過聲明稿，表示這場投票
將揭開伊拉克歷史的新頁;至於向來反美反西方的蓋達組織，則稱這項選
舉是撒旦，也就是魔鬼的傑作。伊拉克歷史性的國會大選投票、在台灣時
間今天中午展開，預計要進行到晚間十點鐘。不過，巴格達在投票開始沒
多久就傳出巨大的爆炸聲響soundon現場音。巴格達的投票所才剛
敞開大門，讓選民進行投票，綠區就轟然一聲傳出巨大的爆炸聲響，隨後
警報聲不斷響起，警方事後表示爆炸聲是一枚降落在綠區邊緣的迫擊炮所
產生的，至於有無造成傷亡，外界還不清楚。伊拉克這場歷史性的國會大
選，合格選民有一千四百萬人，共有6655名分屬於307個政黨，1
9個聯盟的候選人出馬角逐。值得一提的是，為了導正過去的偏差，這次
選舉還規定各政黨所推出的候選人，有三分之一必須是女性。國會總席次
為275席，一任四年。新國會組成後將再選出一位總統和兩位副總統，
再由正副元首挑選總理和內閣成員治理國家。巴格達居民:我希望這些選
舉能夠把我們帶往自由民主，所有的伊拉克人民都需要(水電)基礎建設
。這是今年以來，伊拉克所舉行的第三場重大選舉。但和元月的臨時國會
選舉，以及十月的憲法公投不同的是，遜尼派的態度出現了轉變，由原先
的抵制轉而積極參與，而這也是美國方面所樂見的。美方相信這樣一來，
將有助於削減叛軍勢力，增進伊拉克未來政局的穩定。而為了確保投票的
順利進行，當局動員了十五萬名軍警，在街頭巡邏，邊界也全數關閉，為
防汽車自殺炸彈客滋事，還一律禁止私人的或是商務汽車上街。美國總統
布希稱一個民主的伊拉克，將對中東地區有深遠的影響;聯合國秘書長安
南也透過聲明稿，表示這場投票將揭開伊拉克歷史的新頁;至於向來反美
反西方的蓋達組織，則稱這項選舉是撒旦，也就是魔鬼的傑作。伊拉克歷
史性的國會大選投票、在台灣時間今天中午展開，預計要進行到晚間十點
鐘。不過，巴格達在投票開始沒多久就傳出巨大的爆炸聲響soundo
n現場音。巴格達的投票所才剛敞開大門，讓選民進行投票，綠區就轟然
一聲傳出巨大的爆炸聲響，隨後警報聲不斷響起，警方事後表示爆炸聲是
一枚降落在綠區邊緣的迫擊炮所產生的，至於有無造成傷亡，外界還不清
楚。伊拉克這場歷史性的國會大選，合格選民有一千四百萬人，共有66
55名分屬於307個政黨，19個聯盟的候選人出馬角逐。值得一提的
是，為了導正過去的偏差，這次選舉還規定各政黨所推出的候選人，有三
分之一必須是女性。國會總席次為275席，一任四年。新國會組成後將
再選出一位總統和兩位副總統，再由正副元首挑選總理和內閣成員治理國
家。巴格達居民:我希望這些選舉能夠把我們帶往自由民主，所有的伊拉
克人民都需要(水電)基礎建設。這是今年以來，伊拉克所舉行的第三場
重大選舉。但和元月的臨時國會選舉，以及十月的憲法公投不同的是，遜
尼派的態度出現了轉變，由原先的抵制轉而積極參與，而這也是美國方面
所樂見的。美方相信這樣一來，將有助於削減叛軍勢力，增進伊拉克未來
政局的穩定。而為了確保投票的順利進行，當局動員了十五萬名軍警，在
街頭巡邏，邊界也全數關閉，為防汽車自殺炸彈客滋事，還一律禁止私人
的或是商務汽車上街。美國總統布希稱一個民主的伊拉克，將對中東地區
有深遠的影響;聯合國秘書長安南也透過聲明稿，表示這場投票將揭開伊
拉克歷史的新頁;至於向來反美反西方的蓋達組織，則稱這項選舉是撒旦
，也就是魔鬼的傑作。伊拉克歷史性的國會大選投票、在台灣時間今天中
午展開，預計要進行到晚間十點鐘。不過，巴格達在投票開始沒多久就傳
出巨大的爆炸聲響soundon現場音。巴格達的投票所才剛敞開大門
，讓選民進行投票，綠區就轟然一聲傳出巨大的爆炸聲響，隨後警報聲不
斷響起，警方事後表示爆炸聲是一枚降落在綠區邊緣的迫擊炮所產生的，
至於有無造成傷亡，外界還不清楚。伊拉克這場歷史性的國會大選，合格
選民有一千四百萬人，共有6655名分屬於307個政黨，19個聯盟
的候選人出馬角逐。值得一提的是，為了導正過去的偏差，這次選舉還規
定各政黨所推出的候選人，有三分之一必須是女性。國會總席次為275
席，一任四年。新國會組成後將再選出一位總統和兩位副總統，再由正副
元首挑選總理和內閣成員治理國家。巴格達居民:我希望這些選舉能夠把
我們帶往自由民主，所有的伊拉克人民都需要(水電)基礎建設。這是今
年以來，伊拉克所舉行的第三場重大選舉。但和元月的臨時國會選舉，以
及十月的憲法公投不同的是，遜尼派的態度出現了轉變，由原先的抵制轉
而積極參與，而這也是美國方面所樂見的。美方相信這樣一來，將有助於
削減叛軍勢力，增進伊拉克未來政局的穩定。而為了確保投票的順利進行
，當局動員了十五萬名軍警，在街頭巡邏，邊界也全數關閉，為防汽車自
殺炸彈客滋事，還一律禁止私人的或是商務汽車上街。美國總統布希稱一
個民主的伊拉克，將對中東地區有深遠的影響;聯合國秘書長安南也透過
聲明稿，表示這場投票將揭開伊拉克歷史的新頁;至於向來反美反西方的
蓋達組織，則稱這項選舉是撒旦，也就是魔鬼的傑作。伊拉克歷史性的國
會大選投票、在台灣時間今天中午展開，預計要進行到晚間十點鐘。不過
，巴格達在投票開始沒多久就傳出巨大的爆炸聲響soundon現場音
。巴格達的投票所才剛敞開大門，讓選民進行投票，綠區就轟然一聲傳出
巨大的爆炸聲響，隨後警報聲不斷響起，警方事後表示爆炸聲是一枚降落
在綠區邊緣的迫擊炮所產生的，至於有無造成傷亡，外界還不清楚。伊拉
克這場歷史性的國會大選，合格選民有一千四百萬人，共有6655名分
屬於307個政黨，19個聯盟的候選人出馬角逐。值得一提的是，為了
導正過去的偏差，這次選舉還規定各政黨所推出的候選人，有三分之一必
須是女性。國會總席次為275席，一任四年。新國會組成後將再選出一
位總統和兩位副總統，再由正副元首挑選總理和內閣成員治理國家。巴格
達居民:我希望這些選舉能夠把我們帶往自由民主，所有的伊拉克人民都
需要(水電)基礎建設。這是今年以來，伊拉克所舉行的第三場重大選舉
。但和元月的臨時國會選舉，以及十月的憲法公投不同的是，遜尼派的態
度出現了轉變，由原先的抵制轉而積極參與，而這也是美國方面所樂見的
。美方相信這樣一來，將有助於削減叛軍勢力，增進伊拉克未來政局的穩
定。而為了確保投票的順利進行，當局動員了十五萬名軍警，在街頭巡邏
，邊界也全數關閉，為防汽車自殺炸彈客滋事，還一律禁止私人的或是商
務汽車上街。美國總統布希稱一個民主的伊拉克，將對中東地區有深遠的
影響;聯合國秘書長安南也透過聲明稿，表示這場投票將揭開伊拉克歷史
的新頁;至於向來反美反西方的蓋達組織，則稱這項選舉是撒旦，也就是
魔鬼的傑作。伊拉克歷史性的國會大選投票、在台灣時間今天中午展開，
預計要進行到晚間十點鐘。不過，巴格達在投票開始沒多久就傳出巨大的
爆炸聲響soundon現場音。巴格達的投票所才剛敞開大門，讓選民
進行投票，綠區就轟然一聲傳出巨大的爆炸聲響，隨後警報聲不斷響起，
警方事後表示爆炸聲是一枚降落在綠區邊緣的迫擊炮所產生的，至於有無
造成傷亡，外界還不清楚。伊拉克這場歷史性的國會大選，合格選民有一
千四百萬人，共有6655名分屬於307個政黨，19個聯盟的候選人
出馬角逐。值得一提的是，為了導正過去的偏差，這次選舉還規定各政黨
所推出的候選人，有三分之一必須是女性。國會總席次為275席，一任
四年。新國會組成後將再選出一位總統和兩位副總統，再由正副元首挑選
總理和內閣成員治理國家。巴格達居民:我希望這些選舉能夠把我們帶往
自由民主，所有的伊拉克人民都需要(水電)基礎建設。這是今年以來，
伊拉克所舉行的第三場重大選舉。但和元月的臨時國會選舉，以及十月的
憲法公投不同的是，遜尼派的態度出現了轉變，由原先的抵制轉而積極參
與，而這也是美國方面所樂見的。美方相信這樣一來，將有助於削減叛軍
勢力，增進伊拉克未來政局的穩定。而為了確保投票的順利進行，當局動
員了十五萬名軍警，在街頭巡邏，邊界也全數關閉，為防汽車自殺炸彈客
滋事，還一律禁止私人的或是商務汽車上街。美國總統布希稱一個民主的
伊拉克，將對中東地區有深遠的影響;聯合國秘書長安南也透過聲明稿，
表示這場投票將揭開伊拉克歷史的新頁;至於向來反美反西方的蓋達組織
，則稱這項選舉是撒旦，也就是魔鬼的傑作。伊拉克歷史性的國會大選投
票、在台灣時間今天中午展開，預計要進行到晚間十點鐘。不過，巴格達
在投票開始沒多久就傳出巨大的爆炸聲響soundon現場音。巴格達
的投票所才剛敞開大門，讓選民進行投票，綠區就轟然一聲傳出巨大的爆
炸聲響，隨後警報聲不斷響起，警方事後表示爆炸聲是一枚降落在綠區邊
緣的迫擊炮所產生的，至於有無造成傷亡，外界還不清楚。伊拉克這場歷
史性的國會大選，合格選民有一千四百萬人，共有6655名分屬於30
7個政黨，19個聯盟的候選人出馬角逐。值得一提的是，為了導正過去
的偏差，這次選舉還規定各政黨所推出的候選人，有三分之一必須是女性
。國會總席次為275席，一任四年。新國會組成後將再選出一位總統和
兩位副總統，再由正副元首挑選總理和內閣成員治理國家。巴格達居民:
我希望這些選舉能夠把我們帶往自由民主，所有的伊拉克人民都需要(水
電)基礎建設。這是今年以來，伊拉克所舉行的第三場重大選舉。但和元
月的臨時國會選舉，以及十月的憲法公投不同的是，遜尼派的態度出現了
轉變，由原先的抵制轉而積極參與，而這也是美國方面所樂見的。美方相
信這樣一來，將有助於削減叛軍勢力，增進伊拉克未來政局的穩定。而為
了確保投票的順利進行，當局動員了十五萬名軍警，在街頭巡邏，邊界也
全數關閉，為防汽車自殺炸彈客滋事，還一律禁止私人的或是商務汽車上
街。美國總統布希稱一個民主的伊拉克，將對中東地區有深遠的影響;聯
合國秘書長安南也透過聲明稿，表示這場投票將揭開伊拉克歷史的新頁;
至於向來反美反西方的蓋達組織，則稱這項選舉是撒旦，也就是魔鬼的傑
作。伊拉克歷史性的國會大選投票、在台灣時間今天中午展開，預計要進
行到晚間十點鐘。不過，巴格達在投票開始沒多久就傳出巨大的爆炸聲響
soundon現場音。巴格達的投票所才剛敞開大門，讓選民進行投票
，綠區就轟然一聲傳出巨大的爆炸聲響，隨後警報聲不斷響起，警方事後
表示爆炸聲是一枚降落在綠區邊緣的迫擊炮所產生的，至於有無造成傷亡
，外界還不清楚。伊拉克這場歷史性的國會大選，合格選民有一千四百萬
人，共有6655名分屬於307個政黨，19個聯盟的候選人出馬角逐
。值得一提的是，為了導正過去的偏差，這次選舉還規定各政黨所推出的
候選人，有三分之一必須是女性。國會總席次為275席，一任四年。新
國會組成後將再選出一位總統和兩位副總統，再由正副元首挑選總理和內
閣成員治理國家。巴格達居民:我希望這些選舉能夠把我們帶往自由民主
，所有的伊拉克人民都需要(水電)基礎建設。這是今年以來，伊拉克所
舉行的第三場重大選舉。但和元月的臨時國會選舉，以及十月的憲法公投
不同的是，遜尼派的態度出現了轉變，由原先的抵制轉而積極參與，而這
也是美國方面所樂見的。美方相信這樣一來，將有助於削減叛軍勢力，增
進伊拉克未來政局的穩定。而為了確保投票的順利進行，當局動員了十五
萬名軍警，在街頭巡邏，邊界也全數關閉，為防汽車自殺炸彈客滋事，還
一律禁止私人的或是商務汽車上街。美國總統布希稱一個民主的伊拉克，
將對中東地區有深遠的影響;聯合國秘書長安南也透過聲明稿，表示這場
投票將揭開伊拉克歷史的新頁;至於向來反美反西方的蓋達組織，則稱這
項選舉是撒旦，也就是魔鬼的傑作。伊拉克歷史性的國會大選投票、在台
灣時間今天中午展開，預計要進行到晚間十點鐘。不過，巴格達在投票開
始沒多久就傳出巨大的爆炸聲響soundon現場音。巴格達的投票所
才剛敞開大門，讓選民進行投票，綠區就轟然一聲傳出巨大的爆炸聲響，
隨後警報聲不斷響起，警方事後表示爆炸聲是一枚降落在綠區邊緣的迫擊
炮所產生的，至於有無造成傷亡，外界還不清楚。伊拉克這場歷史性的國
會大選，合格選民有一千四百萬人，共有6655名分屬於307個政黨
，19個聯盟的候選人出馬角逐。值得一提的是，為了導正過去的偏差，
這次選舉還規定各政黨所推出的候選人，有三分之一必須是女性。國會總
席次為275席，一任四年。新國會組成後將再選出一位總統和兩位副總
統，再由正副元首挑選總理和內閣成員治理國家。巴格達居民:我希望這
些選舉能夠把我們帶往自由民主，所有的伊拉克人民都需要(水電)基礎
建設。這是今年以來，伊拉克所舉行的第三場重大選舉。但和元月的臨時
國會選舉，以及十月的憲法公投不同的是，遜尼派的態度出現了轉變，由
原先的抵制轉而積極參與，而這也是美國方面所樂見的。美方相信這樣一
來，將有助於削減叛軍勢力，增進伊拉克未來政局的穩定。而為了確保投
票的順利進行，當局動員了十五萬名軍警，在街頭巡邏，邊界也全數關閉
，為防汽車自殺炸彈客滋事，還一律禁止私人的或是商務汽車上街。美國
總統布希稱一個民主的伊拉克，將對中東地區有深遠的影響;聯合國秘書
長安南也透過聲明稿，表示這場投票將揭開伊拉克歷史的新頁;至於向來
反美反西方的蓋達組織，則稱這項選舉是撒旦，也就是魔鬼的傑作。伊拉
克歷史性的國會大選投票、在台灣時間今天中午展開，預計要進行到晚間
十點鐘。不過，巴格達在投票開始沒多久就傳出巨大的爆炸聲響soun
don現場音。巴格達的投票所才剛敞開大門，讓選民進行投票，綠區就
轟然一聲傳出巨大的爆炸聲響，隨後警報聲不斷響起，警方事後表示爆炸
聲是一枚降落在綠區邊緣的迫擊炮所產生的，至於有無造成傷亡，外界還
不清楚。伊拉克這場歷史性的國會大選，合格選民有一千四百萬人，共有
6655名分屬於307個政黨，19個聯盟的候選人出馬角逐。值得一
提的是，為了導正過去的偏差，這次選舉還規定各政黨所推出的候選人，
有三分之一必須是女性。國會總席次為275席，一任四年。新國會組成
後將再選出一位總統和兩位副總統，再由正副元首挑選總理和內閣成員治
理國家。巴格達居民:我希望這些選舉能夠把我們帶往自由民主，所有的
伊拉克人民都需要(水電)基礎建設。這是今年以來，伊拉克所舉行的第
三場重大選舉。但和元月的臨時國會選舉，以及十月的憲法公投不同的是
，遜尼派的態度出現了轉變，由原先的抵制轉而積極參與，而這也是美國
方面所樂見的。美方相信這樣一來，將有助於削減叛軍勢力，增進伊拉克
未來政局的穩定。而為了確保投票的順利進行，當局動員了十五萬名軍警
，在街頭巡邏，邊界也全數關閉，為防汽車自殺炸彈客滋事，還一律禁止
私人的或是商務汽車上街。美國總統布希稱一個民主的伊拉克，將對中東
地區有深遠的影響;聯合國秘書長安南也透過聲明稿，表示這場投票將揭
開伊拉克歷史的新頁;至於向來反美反西方的蓋達組織，則稱這項選舉是
撒旦，也就是魔鬼的傑作。伊拉克歷史性的國會大選投票、在台灣時間今
天中午展開，預計要進行到晚間十點鐘。不過，巴格達在投票開始沒多久
就傳出巨大的爆炸聲響soundon現場音。巴格達的投票所才剛敞開
大門，讓選民進行投票，綠區就轟然一聲傳出巨大的爆炸聲響，隨後警報
聲不斷響起，警方事後表示爆炸聲是一枚降落在綠區邊緣的迫擊炮所產生
的，至於有無造成傷亡，外界還不清楚。伊拉克這場歷史性的國會大選，
合格選民有一千四百萬人，共有6655名分屬於307個政黨，19個
聯盟的候選人出馬角逐。值得一提的是，為了導正過去的偏差，這次選舉
還規定各政黨所推出的候選人，有三分之一必須是女性。國會總席次為2
75席，一任四年。新國會組成後將再選出一位總統和兩位副總統，再由
正副元首挑選總理和內閣成員治理國家。巴格達居民:我希望這些選舉能
夠把我們帶往自由民主，所有的伊拉克人民都需要(水電)基礎建設。這
是今年以來，伊拉克所舉行的第三場重大選舉。但和元月的臨時國會選舉
，以及十月的憲法公投不同的是，遜尼派的態度出現了轉變，由原先的抵
制轉而積極參與，而這也是美國方面所樂見的。美方相信這樣一來，將有
助於削減叛軍勢力，增進伊拉克未來政局的穩定。而為了確保投票的順利
進行，當局動員了十五萬名軍警，在街頭巡邏，邊界也全數關閉，為防汽
車自殺炸彈客滋事，還一律禁止私人的或是商務汽車上街。美國總統布希
稱一個民主的伊拉克，將對中東地區有深遠的影響;聯合國秘書長安南也
透過聲明稿，表示這場投票將揭開伊拉克歷史的新頁;至於向來反美反西
方的蓋達組織，則稱這項選舉是撒旦，也就是魔鬼的傑作。伊拉克歷史性
的國會大選投票、在台灣時間今天中午展開，預計要進行到晚間十點鐘。
不過，巴格達在投票開始沒多久就傳出巨大的爆炸聲響soundon現
場音。巴格達的投票所才剛敞開大門，讓選民進行投票，綠區就轟然一聲
傳出巨大的爆炸聲響，隨後警報聲不斷響起，警方事後表示爆炸聲是一枚
降落在綠區邊緣的迫擊炮所產生的，至於有無造成傷亡，外界還不清楚。
伊拉克這場歷史性的國會大選，合格選民有一千四百萬人，共有6655
名分屬於307個政黨，19個聯盟的候選人出馬角逐。值得一提的是，
為了導正過去的偏差，這次選舉還規定各政黨所推出的候選人，有三分之
一必須是女性。國會總席次為275席，一任四年。新國會組成後將再選
出一位總統和兩位副總統，再由正副元首挑選總理和內閣成員治理國家。
巴格達居民:我希望這些選舉能夠把我們帶往自由民主，所有的伊拉克人
民都需要(水電)基礎建設。這是今年以來，伊拉克所舉行的第三場重大
選舉。但和元月的臨時國會選舉，以及十月的憲法公投不同的是，遜尼派
的態度出現了轉變，由原先的抵制轉而積極參與，而這也是美國方面所樂
見的。美方相信這樣一來，將有助於削減叛軍勢力，增進伊拉克未來政局
的穩定。而為了確保投票的順利進行，當局動員了十五萬名軍警，在街頭
巡邏，邊界也全數關閉，為防汽車自殺炸彈客滋事，還一律禁止私人的或
是商務汽車上街。美國總統布希稱一個民主的伊拉克，將對中東地區有深
遠的影響;聯合國秘書長安南也透過聲明稿，表示這場投票將揭開伊拉克
歷史的新頁;至於向來反美反西方的蓋達組織，則稱這項選舉是撒旦，也
就是魔鬼的傑作。伊拉克歷史性的國會大選投票、在台灣時間今天中午展
開，預計要進行到晚間十點鐘。不過，巴格達在投票開始沒多久就傳出巨
大的爆炸聲響soundon現場音。巴格達的投票所才剛敞開大門，讓
選民進行投票，綠區就轟然一聲傳出巨大的爆炸聲響，隨後警報聲不斷響
起，警方事後表示爆炸聲是一枚降落在綠區邊緣的迫擊炮所產生的，至於
有無造成傷亡，外界還不清楚。伊拉克這場歷史性的國會大選，合格選民
有一千四百萬人，共有6655名分屬於307個政黨，19個聯盟的候
選人出馬角逐。值得一提的是，為了導正過去的偏差，這次選舉還規定各
政黨所推出的候選人，有三分之一必須是女性。國會總席次為275席，
一任四年。新國會組成後將再選出一位總統和兩位副總統，再由正副元首
挑選總理和內閣成員治理國家。巴格達居民:我希望這些選舉能夠把我們
帶往自由民主，所有的伊拉克人民都需要(水電)基礎建設。這是今年以
來，伊拉克所舉行的第三場重大選舉。但和元月的臨時國會選舉，以及十
月的憲法公投不同的是，遜尼派的態度出現了轉變，由原先的抵制轉而積
極參與，而這也是美國方面所樂見的。美方相信這樣一來，將有助於削減
叛軍勢力，增進伊拉克未來政局的穩定。而為了確保投票的順利進行，當
局動員了十五萬名軍警，在街頭巡邏，邊界也全數關閉，為防汽車自殺炸
彈客滋事，還一律禁止私人的或是商務汽車上街。美國總統布希稱一個民
主的伊拉克，將對中東地區有深遠的影響;聯合國秘書長安南也透過聲明
稿，表示這場投票將揭開伊拉克歷史的新頁;至於向來反美反西方的蓋達
組織，則稱這項選舉是撒旦，也就是魔鬼的傑作。
