老人照顧、除了基本的醫療需求之外、精神生活更是重要的一環。所謂「
活到老、學到老」，北歐的丹麥，是世界上最早開創老人學校的國家。一
大清早，當很多人上班上學，在丹麥的老人也忙著出門。丹麥有五種老人
學習組織，隨個人喜好選擇。政府支持老人學校又補助交通費用，即使行
動已經這樣不方便還是積極趕場。來了先唱歌釋放情緒。這是其中一種不
安排課程的學習場所。人人各有勞作工具盒，一邊聊天，一邊學習設計童
話故事引出的玩具和禮物，就是要避免孤獨。很多成長隱含其中。比如社
工會協助鼓勵曾經被帶團到森林出遊的老人設計一張卡片和禮物來表達對
導遊的感謝與欣賞。至於一旁的這個民眾高等學校，更是全世界成人教育
始祖機構，從行政組織就重視民主精神課程上百種，特色是幾乎每種課程
都設計了公民素養的意涵。任何新的環保與飲食衛生政策或新聞，他們就
比較不會狀況外。藝術課程也設法連結反省現實生活。學校的休閒設施也
直接取決學員訴求。以學習者為中心，追求公民社會，是推動終身學習的
核心精神，我國各縣市長青學苑與社區大學，是否也彰顯這種精神，可藉
丹麥經驗參考。公視新聞周傳久在丹麥的報導。老人照顧、除了基本的醫
療需求之外、精神生活更是重要的一環。所謂「活到老、學到老」，北歐
的丹麥，是世界上最早開創老人學校的國家。一大清早，當很多人上班上
學，在丹麥的老人也忙著出門。丹麥有五種老人學習組織，隨個人喜好選
擇。政府支持老人學校又補助交通費用，即使行動已經這樣不方便還是積
極趕場。來了先唱歌釋放情緒。這是其中一種不安排課程的學習場所。人
人各有勞作工具盒，一邊聊天，一邊學習設計童話故事引出的玩具和禮物
，就是要避免孤獨。很多成長隱含其中。比如社工會協助鼓勵曾經被帶團
到森林出遊的老人設計一張卡片和禮物來表達對導遊的感謝與欣賞。至於
一旁的這個民眾高等學校，更是全世界成人教育始祖機構，從行政組織就
重視民主精神課程上百種，特色是幾乎每種課程都設計了公民素養的意涵
。任何新的環保與飲食衛生政策或新聞，他們就比較不會狀況外。藝術課
程也設法連結反省現實生活。學校的休閒設施也直接取決學員訴求。以學
習者為中心，追求公民社會，是推動終身學習的核心精神，我國各縣市長
青學苑與社區大學，是否也彰顯這種精神，可藉丹麥經驗參考。公視新聞
周傳久在丹麥的報導。老人照顧、除了基本的醫療需求之外、精神生活更
是重要的一環。所謂「活到老、學到老」，北歐的丹麥，是世界上最早開
創老人學校的國家。一大清早，當很多人上班上學，在丹麥的老人也忙著
出門。丹麥有五種老人學習組織，隨個人喜好選擇。政府支持老人學校又
補助交通費用，即使行動已經這樣不方便還是積極趕場。來了先唱歌釋放
情緒。這是其中一種不安排課程的學習場所。人人各有勞作工具盒，一邊
聊天，一邊學習設計童話故事引出的玩具和禮物，就是要避免孤獨。很多
成長隱含其中。比如社工會協助鼓勵曾經被帶團到森林出遊的老人設計一
張卡片和禮物來表達對導遊的感謝與欣賞。至於一旁的這個民眾高等學校
，更是全世界成人教育始祖機構，從行政組織就重視民主精神課程上百種
，特色是幾乎每種課程都設計了公民素養的意涵。任何新的環保與飲食衛
生政策或新聞，他們就比較不會狀況外。藝術課程也設法連結反省現實生
活。學校的休閒設施也直接取決學員訴求。以學習者為中心，追求公民社
會，是推動終身學習的核心精神，我國各縣市長青學苑與社區大學，是否
也彰顯這種精神，可藉丹麥經驗參考。公視新聞周傳久在丹麥的報導。老
人照顧、除了基本的醫療需求之外、精神生活更是重要的一環。所謂「活
到老、學到老」，北歐的丹麥，是世界上最早開創老人學校的國家。一大
清早，當很多人上班上學，在丹麥的老人也忙著出門。丹麥有五種老人學
習組織，隨個人喜好選擇。政府支持老人學校又補助交通費用，即使行動
已經這樣不方便還是積極趕場。來了先唱歌釋放情緒。這是其中一種不安
排課程的學習場所。人人各有勞作工具盒，一邊聊天，一邊學習設計童話
故事引出的玩具和禮物，就是要避免孤獨。很多成長隱含其中。比如社工
會協助鼓勵曾經被帶團到森林出遊的老人設計一張卡片和禮物來表達對導
遊的感謝與欣賞。至於一旁的這個民眾高等學校，更是全世界成人教育始
祖機構，從行政組織就重視民主精神課程上百種，特色是幾乎每種課程都
設計了公民素養的意涵。任何新的環保與飲食衛生政策或新聞，他們就比
較不會狀況外。藝術課程也設法連結反省現實生活。學校的休閒設施也直
接取決學員訴求。以學習者為中心，追求公民社會，是推動終身學習的核
心精神，我國各縣市長青學苑與社區大學，是否也彰顯這種精神，可藉丹
麥經驗參考。公視新聞周傳久在丹麥的報導。老人照顧、除了基本的醫療
需求之外、精神生活更是重要的一環。所謂「活到老、學到老」，北歐的
丹麥，是世界上最早開創老人學校的國家。一大清早，當很多人上班上學
，在丹麥的老人也忙著出門。丹麥有五種老人學習組織，隨個人喜好選擇
。政府支持老人學校又補助交通費用，即使行動已經這樣不方便還是積極
趕場。來了先唱歌釋放情緒。這是其中一種不安排課程的學習場所。人人
各有勞作工具盒，一邊聊天，一邊學習設計童話故事引出的玩具和禮物，
就是要避免孤獨。很多成長隱含其中。比如社工會協助鼓勵曾經被帶團到
森林出遊的老人設計一張卡片和禮物來表達對導遊的感謝與欣賞。至於一
旁的這個民眾高等學校，更是全世界成人教育始祖機構，從行政組織就重
視民主精神課程上百種，特色是幾乎每種課程都設計了公民素養的意涵。
任何新的環保與飲食衛生政策或新聞，他們就比較不會狀況外。藝術課程
也設法連結反省現實生活。學校的休閒設施也直接取決學員訴求。以學習
者為中心，追求公民社會，是推動終身學習的核心精神，我國各縣市長青
學苑與社區大學，是否也彰顯這種精神，可藉丹麥經驗參考。公視新聞周
傳久在丹麥的報導。老人照顧、除了基本的醫療需求之外、精神生活更是
重要的一環。所謂「活到老、學到老」，北歐的丹麥，是世界上最早開創
老人學校的國家。一大清早，當很多人上班上學，在丹麥的老人也忙著出
門。丹麥有五種老人學習組織，隨個人喜好選擇。政府支持老人學校又補
助交通費用，即使行動已經這樣不方便還是積極趕場。來了先唱歌釋放情
緒。這是其中一種不安排課程的學習場所。人人各有勞作工具盒，一邊聊
天，一邊學習設計童話故事引出的玩具和禮物，就是要避免孤獨。很多成
長隱含其中。比如社工會協助鼓勵曾經被帶團到森林出遊的老人設計一張
卡片和禮物來表達對導遊的感謝與欣賞。至於一旁的這個民眾高等學校，
更是全世界成人教育始祖機構，從行政組織就重視民主精神課程上百種，
特色是幾乎每種課程都設計了公民素養的意涵。任何新的環保與飲食衛生
政策或新聞，他們就比較不會狀況外。藝術課程也設法連結反省現實生活
。學校的休閒設施也直接取決學員訴求。以學習者為中心，追求公民社會
，是推動終身學習的核心精神，我國各縣市長青學苑與社區大學，是否也
彰顯這種精神，可藉丹麥經驗參考。公視新聞周傳久在丹麥的報導。老人
照顧、除了基本的醫療需求之外、精神生活更是重要的一環。所謂「活到
老、學到老」，北歐的丹麥，是世界上最早開創老人學校的國家。一大清
早，當很多人上班上學，在丹麥的老人也忙著出門。丹麥有五種老人學習
組織，隨個人喜好選擇。政府支持老人學校又補助交通費用，即使行動已
經這樣不方便還是積極趕場。來了先唱歌釋放情緒。這是其中一種不安排
課程的學習場所。人人各有勞作工具盒，一邊聊天，一邊學習設計童話故
事引出的玩具和禮物，就是要避免孤獨。很多成長隱含其中。比如社工會
協助鼓勵曾經被帶團到森林出遊的老人設計一張卡片和禮物來表達對導遊
的感謝與欣賞。至於一旁的這個民眾高等學校，更是全世界成人教育始祖
機構，從行政組織就重視民主精神課程上百種，特色是幾乎每種課程都設
計了公民素養的意涵。任何新的環保與飲食衛生政策或新聞，他們就比較
不會狀況外。藝術課程也設法連結反省現實生活。學校的休閒設施也直接
取決學員訴求。以學習者為中心，追求公民社會，是推動終身學習的核心
精神，我國各縣市長青學苑與社區大學，是否也彰顯這種精神，可藉丹麥
經驗參考。公視新聞周傳久在丹麥的報導。老人照顧、除了基本的醫療需
求之外、精神生活更是重要的一環。所謂「活到老、學到老」，北歐的丹
麥，是世界上最早開創老人學校的國家。一大清早，當很多人上班上學，
在丹麥的老人也忙著出門。丹麥有五種老人學習組織，隨個人喜好選擇。
政府支持老人學校又補助交通費用，即使行動已經這樣不方便還是積極趕
場。來了先唱歌釋放情緒。這是其中一種不安排課程的學習場所。人人各
有勞作工具盒，一邊聊天，一邊學習設計童話故事引出的玩具和禮物，就
是要避免孤獨。很多成長隱含其中。比如社工會協助鼓勵曾經被帶團到森
林出遊的老人設計一張卡片和禮物來表達對導遊的感謝與欣賞。至於一旁
的這個民眾高等學校，更是全世界成人教育始祖機構，從行政組織就重視
民主精神課程上百種，特色是幾乎每種課程都設計了公民素養的意涵。任
何新的環保與飲食衛生政策或新聞，他們就比較不會狀況外。藝術課程也
設法連結反省現實生活。學校的休閒設施也直接取決學員訴求。以學習者
為中心，追求公民社會，是推動終身學習的核心精神，我國各縣市長青學
苑與社區大學，是否也彰顯這種精神，可藉丹麥經驗參考。公視新聞周傳
久在丹麥的報導。老人照顧、除了基本的醫療需求之外、精神生活更是重
要的一環。所謂「活到老、學到老」，北歐的丹麥，是世界上最早開創老
人學校的國家。一大清早，當很多人上班上學，在丹麥的老人也忙著出門
。丹麥有五種老人學習組織，隨個人喜好選擇。政府支持老人學校又補助
交通費用，即使行動已經這樣不方便還是積極趕場。來了先唱歌釋放情緒
。這是其中一種不安排課程的學習場所。人人各有勞作工具盒，一邊聊天
，一邊學習設計童話故事引出的玩具和禮物，就是要避免孤獨。很多成長
隱含其中。比如社工會協助鼓勵曾經被帶團到森林出遊的老人設計一張卡
片和禮物來表達對導遊的感謝與欣賞。至於一旁的這個民眾高等學校，更
是全世界成人教育始祖機構，從行政組織就重視民主精神課程上百種，特
色是幾乎每種課程都設計了公民素養的意涵。任何新的環保與飲食衛生政
策或新聞，他們就比較不會狀況外。藝術課程也設法連結反省現實生活。
學校的休閒設施也直接取決學員訴求。以學習者為中心，追求公民社會，
是推動終身學習的核心精神，我國各縣市長青學苑與社區大學，是否也彰
顯這種精神，可藉丹麥經驗參考。公視新聞周傳久在丹麥的報導。老人照
顧、除了基本的醫療需求之外、精神生活更是重要的一環。所謂「活到老
、學到老」，北歐的丹麥，是世界上最早開創老人學校的國家。一大清早
，當很多人上班上學，在丹麥的老人也忙著出門。丹麥有五種老人學習組
織，隨個人喜好選擇。政府支持老人學校又補助交通費用，即使行動已經
這樣不方便還是積極趕場。來了先唱歌釋放情緒。這是其中一種不安排課
程的學習場所。人人各有勞作工具盒，一邊聊天，一邊學習設計童話故事
引出的玩具和禮物，就是要避免孤獨。很多成長隱含其中。比如社工會協
助鼓勵曾經被帶團到森林出遊的老人設計一張卡片和禮物來表達對導遊的
感謝與欣賞。至於一旁的這個民眾高等學校，更是全世界成人教育始祖機
構，從行政組織就重視民主精神課程上百種，特色是幾乎每種課程都設計
了公民素養的意涵。任何新的環保與飲食衛生政策或新聞，他們就比較不
會狀況外。藝術課程也設法連結反省現實生活。學校的休閒設施也直接取
決學員訴求。以學習者為中心，追求公民社會，是推動終身學習的核心精
神，我國各縣市長青學苑與社區大學，是否也彰顯這種精神，可藉丹麥經
驗參考。公視新聞周傳久在丹麥的報導。老人照顧、除了基本的醫療需求
之外、精神生活更是重要的一環。所謂「活到老、學到老」，北歐的丹麥
，是世界上最早開創老人學校的國家。一大清早，當很多人上班上學，在
丹麥的老人也忙著出門。丹麥有五種老人學習組織，隨個人喜好選擇。政
府支持老人學校又補助交通費用，即使行動已經這樣不方便還是積極趕場
。來了先唱歌釋放情緒。這是其中一種不安排課程的學習場所。人人各有
勞作工具盒，一邊聊天，一邊學習設計童話故事引出的玩具和禮物，就是
要避免孤獨。很多成長隱含其中。比如社工會協助鼓勵曾經被帶團到森林
出遊的老人設計一張卡片和禮物來表達對導遊的感謝與欣賞。至於一旁的
這個民眾高等學校，更是全世界成人教育始祖機構，從行政組織就重視民
主精神課程上百種，特色是幾乎每種課程都設計了公民素養的意涵。任何
新的環保與飲食衛生政策或新聞，他們就比較不會狀況外。藝術課程也設
法連結反省現實生活。學校的休閒設施也直接取決學員訴求。以學習者為
中心，追求公民社會，是推動終身學習的核心精神，我國各縣市長青學苑
與社區大學，是否也彰顯這種精神，可藉丹麥經驗參考。公視新聞周傳久
在丹麥的報導。老人照顧、除了基本的醫療需求之外、精神生活更是重要
的一環。所謂「活到老、學到老」，北歐的丹麥，是世界上最早開創老人
學校的國家。一大清早，當很多人上班上學，在丹麥的老人也忙著出門。
丹麥有五種老人學習組織，隨個人喜好選擇。政府支持老人學校又補助交
通費用，即使行動已經這樣不方便還是積極趕場。來了先唱歌釋放情緒。
這是其中一種不安排課程的學習場所。人人各有勞作工具盒，一邊聊天，
一邊學習設計童話故事引出的玩具和禮物，就是要避免孤獨。很多成長隱
含其中。比如社工會協助鼓勵曾經被帶團到森林出遊的老人設計一張卡片
和禮物來表達對導遊的感謝與欣賞。至於一旁的這個民眾高等學校，更是
全世界成人教育始祖機構，從行政組織就重視民主精神課程上百種，特色
是幾乎每種課程都設計了公民素養的意涵。任何新的環保與飲食衛生政策
或新聞，他們就比較不會狀況外。藝術課程也設法連結反省現實生活。學
校的休閒設施也直接取決學員訴求。以學習者為中心，追求公民社會，是
推動終身學習的核心精神，我國各縣市長青學苑與社區大學，是否也彰顯
這種精神，可藉丹麥經驗參考。公視新聞周傳久在丹麥的報導。老人照顧
、除了基本的醫療需求之外、精神生活更是重要的一環。所謂「活到老、
學到老」，北歐的丹麥，是世界上最早開創老人學校的國家。一大清早，
當很多人上班上學，在丹麥的老人也忙著出門。丹麥有五種老人學習組織
，隨個人喜好選擇。政府支持老人學校又補助交通費用，即使行動已經這
樣不方便還是積極趕場。來了先唱歌釋放情緒。這是其中一種不安排課程
的學習場所。人人各有勞作工具盒，一邊聊天，一邊學習設計童話故事引
出的玩具和禮物，就是要避免孤獨。很多成長隱含其中。比如社工會協助
鼓勵曾經被帶團到森林出遊的老人設計一張卡片和禮物來表達對導遊的感
謝與欣賞。至於一旁的這個民眾高等學校，更是全世界成人教育始祖機構
，從行政組織就重視民主精神課程上百種，特色是幾乎每種課程都設計了
公民素養的意涵。任何新的環保與飲食衛生政策或新聞，他們就比較不會
狀況外。藝術課程也設法連結反省現實生活。學校的休閒設施也直接取決
學員訴求。以學習者為中心，追求公民社會，是推動終身學習的核心精神
，我國各縣市長青學苑與社區大學，是否也彰顯這種精神，可藉丹麥經驗
參考。公視新聞周傳久在丹麥的報導。老人照顧、除了基本的醫療需求之
外、精神生活更是重要的一環。所謂「活到老、學到老」，北歐的丹麥，
是世界上最早開創老人學校的國家。一大清早，當很多人上班上學，在丹
麥的老人也忙著出門。丹麥有五種老人學習組織，隨個人喜好選擇。政府
支持老人學校又補助交通費用，即使行動已經這樣不方便還是積極趕場。
來了先唱歌釋放情緒。這是其中一種不安排課程的學習場所。人人各有勞
作工具盒，一邊聊天，一邊學習設計童話故事引出的玩具和禮物，就是要
避免孤獨。很多成長隱含其中。比如社工會協助鼓勵曾經被帶團到森林出
遊的老人設計一張卡片和禮物來表達對導遊的感謝與欣賞。至於一旁的這
個民眾高等學校，更是全世界成人教育始祖機構，從行政組織就重視民主
精神課程上百種，特色是幾乎每種課程都設計了公民素養的意涵。任何新
的環保與飲食衛生政策或新聞，他們就比較不會狀況外。藝術課程也設法
連結反省現實生活。學校的休閒設施也直接取決學員訴求。以學習者為中
心，追求公民社會，是推動終身學習的核心精神，我國各縣市長青學苑與
社區大學，是否也彰顯這種精神，可藉丹麥經驗參考。公視新聞周傳久在
丹麥的報導。老人照顧、除了基本的醫療需求之外、精神生活更是重要的
一環。所謂「活到老、學到老」，北歐的丹麥，是世界上最早開創老人學
校的國家。一大清早，當很多人上班上學，在丹麥的老人也忙著出門。丹
麥有五種老人學習組織，隨個人喜好選擇。政府支持老人學校又補助交通
費用，即使行動已經這樣不方便還是積極趕場。來了先唱歌釋放情緒。這
是其中一種不安排課程的學習場所。人人各有勞作工具盒，一邊聊天，一
邊學習設計童話故事引出的玩具和禮物，就是要避免孤獨。很多成長隱含
其中。比如社工會協助鼓勵曾經被帶團到森林出遊的老人設計一張卡片和
禮物來表達對導遊的感謝與欣賞。至於一旁的這個民眾高等學校，更是全
世界成人教育始祖機構，從行政組織就重視民主精神課程上百種，特色是
幾乎每種課程都設計了公民素養的意涵。任何新的環保與飲食衛生政策或
新聞，他們就比較不會狀況外。藝術課程也設法連結反省現實生活。學校
的休閒設施也直接取決學員訴求。以學習者為中心，追求公民社會，是推
動終身學習的核心精神，我國各縣市長青學苑與社區大學，是否也彰顯這
種精神，可藉丹麥經驗參考。公視新聞周傳久在丹麥的報導。老人照顧、
除了基本的醫療需求之外、精神生活更是重要的一環。所謂「活到老、學
到老」，北歐的丹麥，是世界上最早開創老人學校的國家。一大清早，當
很多人上班上學，在丹麥的老人也忙著出門。丹麥有五種老人學習組織，
隨個人喜好選擇。政府支持老人學校又補助交通費用，即使行動已經這樣
不方便還是積極趕場。來了先唱歌釋放情緒。這是其中一種不安排課程的
學習場所。人人各有勞作工具盒，一邊聊天，一邊學習設計童話故事引出
的玩具和禮物，就是要避免孤獨。很多成長隱含其中。比如社工會協助鼓
勵曾經被帶團到森林出遊的老人設計一張卡片和禮物來表達對導遊的感謝
與欣賞。至於一旁的這個民眾高等學校，更是全世界成人教育始祖機構，
從行政組織就重視民主精神課程上百種，特色是幾乎每種課程都設計了公
民素養的意涵。任何新的環保與飲食衛生政策或新聞，他們就比較不會狀
況外。藝術課程也設法連結反省現實生活。學校的休閒設施也直接取決學
員訴求。以學習者為中心，追求公民社會，是推動終身學習的核心精神，
我國各縣市長青學苑與社區大學，是否也彰顯這種精神，可藉丹麥經驗參
考。公視新聞周傳久在丹麥的報導。
