第一屆東亞高峰會、昨天在吉隆坡登場，總共有十六國領袖參加，但是台
灣卻被排除在外。而東亞高峰會的規模、僅次於亞太經合會，與會國家涵
蓋全球的半數人口，學者警告、我國被邊緣化的程度將會越來越嚴重以東
協十國為主，加上中國、日本韓國，印度、紐西蘭和澳洲總共16國的領
袖，14號在吉隆坡參加首次的東亞高峰會，美國並未受邀與會，被解讀
為，東協加三試圖讓東亞高峰會成為影響全球區域經濟的另一股勢力，甚
至箝制北美和歐盟，不過學者認為，要成這般氣候，不是短期內的事。中
國打壓讓我國被排除在外，雖然目前東亞高峰會實質功能尚未明朗，我國
再度缺席國際組織，學者也提出警訊。外交空間有限，我國要想突圍，得
從與會員會建立良好互動著手。學者建議，我國必須強調自己在東亞各項
議題上的重要性，或許可以依循俄羅斯的方式，積極爭取觀察員身分與會
。張玉菁袁宏書第一屆東亞高峰會、昨天在吉隆坡登場，總共有十六國領
袖參加，但是台灣卻被排除在外。而東亞高峰會的規模、僅次於亞太經合
會，與會國家涵蓋全球的半數人口，學者警告、我國被邊緣化的程度將會
越來越嚴重以東協十國為主，加上中國、日本韓國，印度、紐西蘭和澳洲
總共16國的領袖，14號在吉隆坡參加首次的東亞高峰會，美國並未受
邀與會，被解讀為，東協加三試圖讓東亞高峰會成為影響全球區域經濟的
另一股勢力，甚至箝制北美和歐盟，不過學者認為，要成這般氣候，不是
短期內的事。中國打壓讓我國被排除在外，雖然目前東亞高峰會實質功能
尚未明朗，我國再度缺席國際組織，學者也提出警訊。外交空間有限，我
國要想突圍，得從與會員會建立良好互動著手。學者建議，我國必須強調
自己在東亞各項議題上的重要性，或許可以依循俄羅斯的方式，積極爭取
觀察員身分與會。張玉菁袁宏書第一屆東亞高峰會、昨天在吉隆坡登場，
總共有十六國領袖參加，但是台灣卻被排除在外。而東亞高峰會的規模、
僅次於亞太經合會，與會國家涵蓋全球的半數人口，學者警告、我國被邊
緣化的程度將會越來越嚴重以東協十國為主，加上中國、日本韓國，印度
、紐西蘭和澳洲總共16國的領袖，14號在吉隆坡參加首次的東亞高峰
會，美國並未受邀與會，被解讀為，東協加三試圖讓東亞高峰會成為影響
全球區域經濟的另一股勢力，甚至箝制北美和歐盟，不過學者認為，要成
這般氣候，不是短期內的事。中國打壓讓我國被排除在外，雖然目前東亞
高峰會實質功能尚未明朗，我國再度缺席國際組織，學者也提出警訊。外
交空間有限，我國要想突圍，得從與會員會建立良好互動著手。學者建議
，我國必須強調自己在東亞各項議題上的重要性，或許可以依循俄羅斯的
方式，積極爭取觀察員身分與會。張玉菁袁宏書第一屆東亞高峰會、昨天
在吉隆坡登場，總共有十六國領袖參加，但是台灣卻被排除在外。而東亞
高峰會的規模、僅次於亞太經合會，與會國家涵蓋全球的半數人口，學者
警告、我國被邊緣化的程度將會越來越嚴重以東協十國為主，加上中國、
日本韓國，印度、紐西蘭和澳洲總共16國的領袖，14號在吉隆坡參加
首次的東亞高峰會，美國並未受邀與會，被解讀為，東協加三試圖讓東亞
高峰會成為影響全球區域經濟的另一股勢力，甚至箝制北美和歐盟，不過
學者認為，要成這般氣候，不是短期內的事。中國打壓讓我國被排除在外
，雖然目前東亞高峰會實質功能尚未明朗，我國再度缺席國際組織，學者
也提出警訊。外交空間有限，我國要想突圍，得從與會員會建立良好互動
著手。學者建議，我國必須強調自己在東亞各項議題上的重要性，或許可
以依循俄羅斯的方式，積極爭取觀察員身分與會。張玉菁袁宏書第一屆東
亞高峰會、昨天在吉隆坡登場，總共有十六國領袖參加，但是台灣卻被排
除在外。而東亞高峰會的規模、僅次於亞太經合會，與會國家涵蓋全球的
半數人口，學者警告、我國被邊緣化的程度將會越來越嚴重以東協十國為
主，加上中國、日本韓國，印度、紐西蘭和澳洲總共16國的領袖，14
號在吉隆坡參加首次的東亞高峰會，美國並未受邀與會，被解讀為，東協
加三試圖讓東亞高峰會成為影響全球區域經濟的另一股勢力，甚至箝制北
美和歐盟，不過學者認為，要成這般氣候，不是短期內的事。中國打壓讓
我國被排除在外，雖然目前東亞高峰會實質功能尚未明朗，我國再度缺席
國際組織，學者也提出警訊。外交空間有限，我國要想突圍，得從與會員
會建立良好互動著手。學者建議，我國必須強調自己在東亞各項議題上的
重要性，或許可以依循俄羅斯的方式，積極爭取觀察員身分與會。張玉菁
袁宏書第一屆東亞高峰會、昨天在吉隆坡登場，總共有十六國領袖參加，
但是台灣卻被排除在外。而東亞高峰會的規模、僅次於亞太經合會，與會
國家涵蓋全球的半數人口，學者警告、我國被邊緣化的程度將會越來越嚴
重以東協十國為主，加上中國、日本韓國，印度、紐西蘭和澳洲總共16
國的領袖，14號在吉隆坡參加首次的東亞高峰會，美國並未受邀與會，
被解讀為，東協加三試圖讓東亞高峰會成為影響全球區域經濟的另一股勢
力，甚至箝制北美和歐盟，不過學者認為，要成這般氣候，不是短期內的
事。中國打壓讓我國被排除在外，雖然目前東亞高峰會實質功能尚未明朗
，我國再度缺席國際組織，學者也提出警訊。外交空間有限，我國要想突
圍，得從與會員會建立良好互動著手。學者建議，我國必須強調自己在東
亞各項議題上的重要性，或許可以依循俄羅斯的方式，積極爭取觀察員身
分與會。張玉菁袁宏書
