對大學生來說、今天有一個利多消息。以前大家買原文課本、或學校圖書
館採購外文書，都得年年更新、花上大筆錢，但是、教育部推動外文電子
書聯採系統，結合國內與香港48所大學資金，加上補助，向美國線上電
腦圖書中心，購得五萬多冊英文電子書。這個年底啟用的電子圖書平台，
將讓30多萬師生能遠距離全年無休，隨時上網瀏覽查資料。原文課本又
貴又重，一旦切割分解，又別想賣二手書賺回些書錢。有什麼方法可以省
點錢，又能一次讀到最新版的原文書？一個橫跨港台48所大學的西文電
子書平台，年底將啟用。各出資學校花了同樣的五萬美元，過去只能買到
600多本書，現在可以共享五萬多本書。不僅嘉惠師生節省成本，更能
精簡人力。圖書館服務轉型，學生唸書習慣也要改變。過去許多同學只買
一本原文書，也不是每章都讀完，未來配合教授適當指導，大學生能隨時
上網分章節頁次瀏覽，利用關鍵詞和定義字典檢索，還能比較同領域相關
著作，打開眼界。但為了維護著作權，資料庫也會嚴格管控，瀏覽有時間
限制，單頁列印不可大量下載跨校外文電子書平台預計年底啟用，未來台
灣的學術研究也能透過這系統，讓世界其他訂戶看見。。對大學生來說、
今天有一個利多消息。以前大家買原文課本、或學校圖書館採購外文書，
都得年年更新、花上大筆錢，但是、教育部推動外文電子書聯採系統，結
合國內與香港48所大學資金，加上補助，向美國線上電腦圖書中心，購
得五萬多冊英文電子書。這個年底啟用的電子圖書平台，將讓30多萬師
生能遠距離全年無休，隨時上網瀏覽查資料。原文課本又貴又重，一旦切
割分解，又別想賣二手書賺回些書錢。有什麼方法可以省點錢，又能一次
讀到最新版的原文書？一個橫跨港台48所大學的西文電子書平台，年底
將啟用。各出資學校花了同樣的五萬美元，過去只能買到600多本書，
現在可以共享五萬多本書。不僅嘉惠師生節省成本，更能精簡人力。圖書
館服務轉型，學生唸書習慣也要改變。過去許多同學只買一本原文書，也
不是每章都讀完，未來配合教授適當指導，大學生能隨時上網分章節頁次
瀏覽，利用關鍵詞和定義字典檢索，還能比較同領域相關著作，打開眼界
。但為了維護著作權，資料庫也會嚴格管控，瀏覽有時間限制，單頁列印
不可大量下載跨校外文電子書平台預計年底啟用，未來台灣的學術研究也
能透過這系統，讓世界其他訂戶看見。。對大學生來說、今天有一個利多
消息。以前大家買原文課本、或學校圖書館採購外文書，都得年年更新、
花上大筆錢，但是、教育部推動外文電子書聯採系統，結合國內與香港4
8所大學資金，加上補助，向美國線上電腦圖書中心，購得五萬多冊英文
電子書。這個年底啟用的電子圖書平台，將讓30多萬師生能遠距離全年
無休，隨時上網瀏覽查資料。原文課本又貴又重，一旦切割分解，又別想
賣二手書賺回些書錢。有什麼方法可以省點錢，又能一次讀到最新版的原
文書？一個橫跨港台48所大學的西文電子書平台，年底將啟用。各出資
學校花了同樣的五萬美元，過去只能買到600多本書，現在可以共享五
萬多本書。不僅嘉惠師生節省成本，更能精簡人力。圖書館服務轉型，學
生唸書習慣也要改變。過去許多同學只買一本原文書，也不是每章都讀完
，未來配合教授適當指導，大學生能隨時上網分章節頁次瀏覽，利用關鍵
詞和定義字典檢索，還能比較同領域相關著作，打開眼界。但為了維護著
作權，資料庫也會嚴格管控，瀏覽有時間限制，單頁列印不可大量下載跨
校外文電子書平台預計年底啟用，未來台灣的學術研究也能透過這系統，
讓世界其他訂戶看見。。對大學生來說、今天有一個利多消息。以前大家
買原文課本、或學校圖書館採購外文書，都得年年更新、花上大筆錢，但
是、教育部推動外文電子書聯採系統，結合國內與香港48所大學資金，
加上補助，向美國線上電腦圖書中心，購得五萬多冊英文電子書。這個年
底啟用的電子圖書平台，將讓30多萬師生能遠距離全年無休，隨時上網
瀏覽查資料。原文課本又貴又重，一旦切割分解，又別想賣二手書賺回些
書錢。有什麼方法可以省點錢，又能一次讀到最新版的原文書？一個橫跨
港台48所大學的西文電子書平台，年底將啟用。各出資學校花了同樣的
五萬美元，過去只能買到600多本書，現在可以共享五萬多本書。不僅
嘉惠師生節省成本，更能精簡人力。圖書館服務轉型，學生唸書習慣也要
改變。過去許多同學只買一本原文書，也不是每章都讀完，未來配合教授
適當指導，大學生能隨時上網分章節頁次瀏覽，利用關鍵詞和定義字典檢
索，還能比較同領域相關著作，打開眼界。但為了維護著作權，資料庫也
會嚴格管控，瀏覽有時間限制，單頁列印不可大量下載跨校外文電子書平
台預計年底啟用，未來台灣的學術研究也能透過這系統，讓世界其他訂戶
看見。。對大學生來說、今天有一個利多消息。以前大家買原文課本、或
學校圖書館採購外文書，都得年年更新、花上大筆錢，但是、教育部推動
外文電子書聯採系統，結合國內與香港48所大學資金，加上補助，向美
國線上電腦圖書中心，購得五萬多冊英文電子書。這個年底啟用的電子圖
書平台，將讓30多萬師生能遠距離全年無休，隨時上網瀏覽查資料。原
文課本又貴又重，一旦切割分解，又別想賣二手書賺回些書錢。有什麼方
法可以省點錢，又能一次讀到最新版的原文書？一個橫跨港台48所大學
的西文電子書平台，年底將啟用。各出資學校花了同樣的五萬美元，過去
只能買到600多本書，現在可以共享五萬多本書。不僅嘉惠師生節省成
本，更能精簡人力。圖書館服務轉型，學生唸書習慣也要改變。過去許多
同學只買一本原文書，也不是每章都讀完，未來配合教授適當指導，大學
生能隨時上網分章節頁次瀏覽，利用關鍵詞和定義字典檢索，還能比較同
領域相關著作，打開眼界。但為了維護著作權，資料庫也會嚴格管控，瀏
覽有時間限制，單頁列印不可大量下載跨校外文電子書平台預計年底啟用
，未來台灣的學術研究也能透過這系統，讓世界其他訂戶看見。。對大學
生來說、今天有一個利多消息。以前大家買原文課本、或學校圖書館採購
外文書，都得年年更新、花上大筆錢，但是、教育部推動外文電子書聯採
系統，結合國內與香港48所大學資金，加上補助，向美國線上電腦圖書
中心，購得五萬多冊英文電子書。這個年底啟用的電子圖書平台，將讓3
0多萬師生能遠距離全年無休，隨時上網瀏覽查資料。原文課本又貴又重
，一旦切割分解，又別想賣二手書賺回些書錢。有什麼方法可以省點錢，
又能一次讀到最新版的原文書？一個橫跨港台48所大學的西文電子書平
台，年底將啟用。各出資學校花了同樣的五萬美元，過去只能買到600
多本書，現在可以共享五萬多本書。不僅嘉惠師生節省成本，更能精簡人
力。圖書館服務轉型，學生唸書習慣也要改變。過去許多同學只買一本原
文書，也不是每章都讀完，未來配合教授適當指導，大學生能隨時上網分
章節頁次瀏覽，利用關鍵詞和定義字典檢索，還能比較同領域相關著作，
打開眼界。但為了維護著作權，資料庫也會嚴格管控，瀏覽有時間限制，
單頁列印不可大量下載跨校外文電子書平台預計年底啟用，未來台灣的學
術研究也能透過這系統，讓世界其他訂戶看見。。對大學生來說、今天有
一個利多消息。以前大家買原文課本、或學校圖書館採購外文書，都得年
年更新、花上大筆錢，但是、教育部推動外文電子書聯採系統，結合國內
與香港48所大學資金，加上補助，向美國線上電腦圖書中心，購得五萬
多冊英文電子書。這個年底啟用的電子圖書平台，將讓30多萬師生能遠
距離全年無休，隨時上網瀏覽查資料。原文課本又貴又重，一旦切割分解
，又別想賣二手書賺回些書錢。有什麼方法可以省點錢，又能一次讀到最
新版的原文書？一個橫跨港台48所大學的西文電子書平台，年底將啟用
。各出資學校花了同樣的五萬美元，過去只能買到600多本書，現在可
以共享五萬多本書。不僅嘉惠師生節省成本，更能精簡人力。圖書館服務
轉型，學生唸書習慣也要改變。過去許多同學只買一本原文書，也不是每
章都讀完，未來配合教授適當指導，大學生能隨時上網分章節頁次瀏覽，
利用關鍵詞和定義字典檢索，還能比較同領域相關著作，打開眼界。但為
了維護著作權，資料庫也會嚴格管控，瀏覽有時間限制，單頁列印不可大
量下載跨校外文電子書平台預計年底啟用，未來台灣的學術研究也能透過
這系統，讓世界其他訂戶看見。。對大學生來說、今天有一個利多消息。
以前大家買原文課本、或學校圖書館採購外文書，都得年年更新、花上大
筆錢，但是、教育部推動外文電子書聯採系統，結合國內與香港48所大
學資金，加上補助，向美國線上電腦圖書中心，購得五萬多冊英文電子書
。這個年底啟用的電子圖書平台，將讓30多萬師生能遠距離全年無休，
隨時上網瀏覽查資料。原文課本又貴又重，一旦切割分解，又別想賣二手
書賺回些書錢。有什麼方法可以省點錢，又能一次讀到最新版的原文書？
一個橫跨港台48所大學的西文電子書平台，年底將啟用。各出資學校花
了同樣的五萬美元，過去只能買到600多本書，現在可以共享五萬多本
書。不僅嘉惠師生節省成本，更能精簡人力。圖書館服務轉型，學生唸書
習慣也要改變。過去許多同學只買一本原文書，也不是每章都讀完，未來
配合教授適當指導，大學生能隨時上網分章節頁次瀏覽，利用關鍵詞和定
義字典檢索，還能比較同領域相關著作，打開眼界。但為了維護著作權，
資料庫也會嚴格管控，瀏覽有時間限制，單頁列印不可大量下載跨校外文
電子書平台預計年底啟用，未來台灣的學術研究也能透過這系統，讓世界
其他訂戶看見。。對大學生來說、今天有一個利多消息。以前大家買原文
課本、或學校圖書館採購外文書，都得年年更新、花上大筆錢，但是、教
育部推動外文電子書聯採系統，結合國內與香港48所大學資金，加上補
助，向美國線上電腦圖書中心，購得五萬多冊英文電子書。這個年底啟用
的電子圖書平台，將讓30多萬師生能遠距離全年無休，隨時上網瀏覽查
資料。原文課本又貴又重，一旦切割分解，又別想賣二手書賺回些書錢。
有什麼方法可以省點錢，又能一次讀到最新版的原文書？一個橫跨港台4
8所大學的西文電子書平台，年底將啟用。各出資學校花了同樣的五萬美
元，過去只能買到600多本書，現在可以共享五萬多本書。不僅嘉惠師
生節省成本，更能精簡人力。圖書館服務轉型，學生唸書習慣也要改變。
過去許多同學只買一本原文書，也不是每章都讀完，未來配合教授適當指
導，大學生能隨時上網分章節頁次瀏覽，利用關鍵詞和定義字典檢索，還
能比較同領域相關著作，打開眼界。但為了維護著作權，資料庫也會嚴格
管控，瀏覽有時間限制，單頁列印不可大量下載跨校外文電子書平台預計
年底啟用，未來台灣的學術研究也能透過這系統，讓世界其他訂戶看見。
。對大學生來說、今天有一個利多消息。以前大家買原文課本、或學校圖
書館採購外文書，都得年年更新、花上大筆錢，但是、教育部推動外文電
子書聯採系統，結合國內與香港48所大學資金，加上補助，向美國線上
電腦圖書中心，購得五萬多冊英文電子書。這個年底啟用的電子圖書平台
，將讓30多萬師生能遠距離全年無休，隨時上網瀏覽查資料。原文課本
又貴又重，一旦切割分解，又別想賣二手書賺回些書錢。有什麼方法可以
省點錢，又能一次讀到最新版的原文書？一個橫跨港台48所大學的西文
電子書平台，年底將啟用。各出資學校花了同樣的五萬美元，過去只能買
到600多本書，現在可以共享五萬多本書。不僅嘉惠師生節省成本，更
能精簡人力。圖書館服務轉型，學生唸書習慣也要改變。過去許多同學只
買一本原文書，也不是每章都讀完，未來配合教授適當指導，大學生能隨
時上網分章節頁次瀏覽，利用關鍵詞和定義字典檢索，還能比較同領域相
關著作，打開眼界。但為了維護著作權，資料庫也會嚴格管控，瀏覽有時
間限制，單頁列印不可大量下載跨校外文電子書平台預計年底啟用，未來
台灣的學術研究也能透過這系統，讓世界其他訂戶看見。。對大學生來說
、今天有一個利多消息。以前大家買原文課本、或學校圖書館採購外文書
，都得年年更新、花上大筆錢，但是、教育部推動外文電子書聯採系統，
結合國內與香港48所大學資金，加上補助，向美國線上電腦圖書中心，
購得五萬多冊英文電子書。這個年底啟用的電子圖書平台，將讓30多萬
師生能遠距離全年無休，隨時上網瀏覽查資料。原文課本又貴又重，一旦
切割分解，又別想賣二手書賺回些書錢。有什麼方法可以省點錢，又能一
次讀到最新版的原文書？一個橫跨港台48所大學的西文電子書平台，年
底將啟用。各出資學校花了同樣的五萬美元，過去只能買到600多本書
，現在可以共享五萬多本書。不僅嘉惠師生節省成本，更能精簡人力。圖
書館服務轉型，學生唸書習慣也要改變。過去許多同學只買一本原文書，
也不是每章都讀完，未來配合教授適當指導，大學生能隨時上網分章節頁
次瀏覽，利用關鍵詞和定義字典檢索，還能比較同領域相關著作，打開眼
界。但為了維護著作權，資料庫也會嚴格管控，瀏覽有時間限制，單頁列
印不可大量下載跨校外文電子書平台預計年底啟用，未來台灣的學術研究
也能透過這系統，讓世界其他訂戶看見。。
