國內體育專業教練一直沒有受到重視，因為他們不具教師資格，工作根本
沒有保障，甚至有些只能用工友的名義聘任，有部紀錄片"翻滾吧男孩"
感動人心，也暴露出這樣的問題，為了保障這些專業教練的工作權，立委
正積極修訂國民體育法，希望教練能準用教師規定每天不停的跑步，跨欄
，培養一個優秀的運動員，至少要六年，不論寒暑每天訓練超過五個小時
，但是運動員的工作卻沒有保障，未來也沒有前景國人希望藉由體育在國
際揚眉吐氣，卻缺乏完善的教練制度，培訓也出現人才斷層，教練只能以
代課老師，甚至工友的名義在學校任教，就像紀錄片翻滾男孩中的教練林
育信，雖然子弟兵連奪兩年國小體操金牌，身價不凡，但擔任代課老師的
月薪還不到四萬元。為了保障教練工作權，立法院正積極修訂國民體育法
第十三條，希望退休運動員轉任學校教練後，待遇福利都能準用教師規定
，受到體育界肯定。這項草案通過之內，國內教練將分為初級，中級，高
級以及國家級等四種等級，健全薪資結構，希望能將教練資格和聘用全都
法制化。國內體育專業教練一直沒有受到重視，因為他們不具教師資格，
工作根本沒有保障，甚至有些只能用工友的名義聘任，有部紀錄片"翻滾
吧男孩"感動人心，也暴露出這樣的問題，為了保障這些專業教練的工作
權，立委正積極修訂國民體育法，希望教練能準用教師規定每天不停的跑
步，跨欄，培養一個優秀的運動員，至少要六年，不論寒暑每天訓練超過
五個小時，但是運動員的工作卻沒有保障，未來也沒有前景國人希望藉由
體育在國際揚眉吐氣，卻缺乏完善的教練制度，培訓也出現人才斷層，教
練只能以代課老師，甚至工友的名義在學校任教，就像紀錄片翻滾男孩中
的教練林育信，雖然子弟兵連奪兩年國小體操金牌，身價不凡，但擔任代
課老師的月薪還不到四萬元。為了保障教練工作權，立法院正積極修訂國
民體育法第十三條，希望退休運動員轉任學校教練後，待遇福利都能準用
教師規定，受到體育界肯定。這項草案通過之內，國內教練將分為初級，
中級，高級以及國家級等四種等級，健全薪資結構，希望能將教練資格和
聘用全都法制化。國內體育專業教練一直沒有受到重視，因為他們不具教
師資格，工作根本沒有保障，甚至有些只能用工友的名義聘任，有部紀錄
片"翻滾吧男孩"感動人心，也暴露出這樣的問題，為了保障這些專業教
練的工作權，立委正積極修訂國民體育法，希望教練能準用教師規定每天
不停的跑步，跨欄，培養一個優秀的運動員，至少要六年，不論寒暑每天
訓練超過五個小時，但是運動員的工作卻沒有保障，未來也沒有前景國人
希望藉由體育在國際揚眉吐氣，卻缺乏完善的教練制度，培訓也出現人才
斷層，教練只能以代課老師，甚至工友的名義在學校任教，就像紀錄片翻
滾男孩中的教練林育信，雖然子弟兵連奪兩年國小體操金牌，身價不凡，
但擔任代課老師的月薪還不到四萬元。為了保障教練工作權，立法院正積
極修訂國民體育法第十三條，希望退休運動員轉任學校教練後，待遇福利
都能準用教師規定，受到體育界肯定。這項草案通過之內，國內教練將分
為初級，中級，高級以及國家級等四種等級，健全薪資結構，希望能將教
練資格和聘用全都法制化。
