丹麥的老人課程、非常多元化，現在回頭看看台灣、在高雄的長青學苑、
是國內第一所老人大學，目前總共有五千多名學員，而在所有的課程當中
、最受歡迎的是、日文教唱和社交舞。這裡是高雄市長青學苑，也是全國
最早的老人學校，目前開辦了一百八十班，上課學員超過五千人，授課內
容包羅萬象，滿足老人家交朋友、和學習新事物的需求。其中，最受歡迎
的是日文教唱和社交舞，因為這些課程容易上手，又拓展了銀髮族的社交
空間。儘管長青學苑針對這些熱門課程，已經增加班次，但是報名人數還
是太多，得靠抽籤決定，相較之下，比較嚴肅的、要花比較多力氣研讀的
，像是知識經濟課程，學員就相對減少，礙於經費限制，有時因為人數不
足而無法開課，但是承辦長青學苑的高雄市女青年會堅持，課程應該要更
多元，才能豐富老人生活。有些老人對課程安排也有自己的主張，這位已
經七十多歲的學員，還希望爭取自己當兩性課程的講師。老人家對長青學
苑的期待，其實不只是消磨時間或交朋友，他們希望政府給予有更多自主
空間以及經費支持。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導丹麥的老人課程、非
常多元化，現在回頭看看台灣、在高雄的長青學苑、是國內第一所老人大
學，目前總共有五千多名學員，而在所有的課程當中、最受歡迎的是、日
文教唱和社交舞。這裡是高雄市長青學苑，也是全國最早的老人學校，目
前開辦了一百八十班，上課學員超過五千人，授課內容包羅萬象，滿足老
人家交朋友、和學習新事物的需求。其中，最受歡迎的是日文教唱和社交
舞，因為這些課程容易上手，又拓展了銀髮族的社交空間。儘管長青學苑
針對這些熱門課程，已經增加班次，但是報名人數還是太多，得靠抽籤決
定，相較之下，比較嚴肅的、要花比較多力氣研讀的，像是知識經濟課程
，學員就相對減少，礙於經費限制，有時因為人數不足而無法開課，但是
承辦長青學苑的高雄市女青年會堅持，課程應該要更多元，才能豐富老人
生活。有些老人對課程安排也有自己的主張，這位已經七十多歲的學員，
還希望爭取自己當兩性課程的講師。老人家對長青學苑的期待，其實不只
是消磨時間或交朋友，他們希望政府給予有更多自主空間以及經費支持。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導丹麥的老人課程、非常多元化，現在回頭
看看台灣、在高雄的長青學苑、是國內第一所老人大學，目前總共有五千
多名學員，而在所有的課程當中、最受歡迎的是、日文教唱和社交舞。這
裡是高雄市長青學苑，也是全國最早的老人學校，目前開辦了一百八十班
，上課學員超過五千人，授課內容包羅萬象，滿足老人家交朋友、和學習
新事物的需求。其中，最受歡迎的是日文教唱和社交舞，因為這些課程容
易上手，又拓展了銀髮族的社交空間。儘管長青學苑針對這些熱門課程，
已經增加班次，但是報名人數還是太多，得靠抽籤決定，相較之下，比較
嚴肅的、要花比較多力氣研讀的，像是知識經濟課程，學員就相對減少，
礙於經費限制，有時因為人數不足而無法開課，但是承辦長青學苑的高雄
市女青年會堅持，課程應該要更多元，才能豐富老人生活。有些老人對課
程安排也有自己的主張，這位已經七十多歲的學員，還希望爭取自己當兩
性課程的講師。老人家對長青學苑的期待，其實不只是消磨時間或交朋友
，他們希望政府給予有更多自主空間以及經費支持。公視新聞戴上茹鄭仲
宏採訪報導丹麥的老人課程、非常多元化，現在回頭看看台灣、在高雄的
長青學苑、是國內第一所老人大學，目前總共有五千多名學員，而在所有
的課程當中、最受歡迎的是、日文教唱和社交舞。這裡是高雄市長青學苑
，也是全國最早的老人學校，目前開辦了一百八十班，上課學員超過五千
人，授課內容包羅萬象，滿足老人家交朋友、和學習新事物的需求。其中
，最受歡迎的是日文教唱和社交舞，因為這些課程容易上手，又拓展了銀
髮族的社交空間。儘管長青學苑針對這些熱門課程，已經增加班次，但是
報名人數還是太多，得靠抽籤決定，相較之下，比較嚴肅的、要花比較多
力氣研讀的，像是知識經濟課程，學員就相對減少，礙於經費限制，有時
因為人數不足而無法開課，但是承辦長青學苑的高雄市女青年會堅持，課
程應該要更多元，才能豐富老人生活。有些老人對課程安排也有自己的主
張，這位已經七十多歲的學員，還希望爭取自己當兩性課程的講師。老人
家對長青學苑的期待，其實不只是消磨時間或交朋友，他們希望政府給予
有更多自主空間以及經費支持。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導丹麥的老
人課程、非常多元化，現在回頭看看台灣、在高雄的長青學苑、是國內第
一所老人大學，目前總共有五千多名學員，而在所有的課程當中、最受歡
迎的是、日文教唱和社交舞。這裡是高雄市長青學苑，也是全國最早的老
人學校，目前開辦了一百八十班，上課學員超過五千人，授課內容包羅萬
象，滿足老人家交朋友、和學習新事物的需求。其中，最受歡迎的是日文
教唱和社交舞，因為這些課程容易上手，又拓展了銀髮族的社交空間。儘
管長青學苑針對這些熱門課程，已經增加班次，但是報名人數還是太多，
得靠抽籤決定，相較之下，比較嚴肅的、要花比較多力氣研讀的，像是知
識經濟課程，學員就相對減少，礙於經費限制，有時因為人數不足而無法
開課，但是承辦長青學苑的高雄市女青年會堅持，課程應該要更多元，才
能豐富老人生活。有些老人對課程安排也有自己的主張，這位已經七十多
歲的學員，還希望爭取自己當兩性課程的講師。老人家對長青學苑的期待
，其實不只是消磨時間或交朋友，他們希望政府給予有更多自主空間以及
經費支持。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導丹麥的老人課程、非常多元化
，現在回頭看看台灣、在高雄的長青學苑、是國內第一所老人大學，目前
總共有五千多名學員，而在所有的課程當中、最受歡迎的是、日文教唱和
社交舞。這裡是高雄市長青學苑，也是全國最早的老人學校，目前開辦了
一百八十班，上課學員超過五千人，授課內容包羅萬象，滿足老人家交朋
友、和學習新事物的需求。其中，最受歡迎的是日文教唱和社交舞，因為
這些課程容易上手，又拓展了銀髮族的社交空間。儘管長青學苑針對這些
熱門課程，已經增加班次，但是報名人數還是太多，得靠抽籤決定，相較
之下，比較嚴肅的、要花比較多力氣研讀的，像是知識經濟課程，學員就
相對減少，礙於經費限制，有時因為人數不足而無法開課，但是承辦長青
學苑的高雄市女青年會堅持，課程應該要更多元，才能豐富老人生活。有
些老人對課程安排也有自己的主張，這位已經七十多歲的學員，還希望爭
取自己當兩性課程的講師。老人家對長青學苑的期待，其實不只是消磨時
間或交朋友，他們希望政府給予有更多自主空間以及經費支持。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導丹麥的老人課程、非常多元化，現在回頭看看台灣
、在高雄的長青學苑、是國內第一所老人大學，目前總共有五千多名學員
，而在所有的課程當中、最受歡迎的是、日文教唱和社交舞。這裡是高雄
市長青學苑，也是全國最早的老人學校，目前開辦了一百八十班，上課學
員超過五千人，授課內容包羅萬象，滿足老人家交朋友、和學習新事物的
需求。其中，最受歡迎的是日文教唱和社交舞，因為這些課程容易上手，
又拓展了銀髮族的社交空間。儘管長青學苑針對這些熱門課程，已經增加
班次，但是報名人數還是太多，得靠抽籤決定，相較之下，比較嚴肅的、
要花比較多力氣研讀的，像是知識經濟課程，學員就相對減少，礙於經費
限制，有時因為人數不足而無法開課，但是承辦長青學苑的高雄市女青年
會堅持，課程應該要更多元，才能豐富老人生活。有些老人對課程安排也
有自己的主張，這位已經七十多歲的學員，還希望爭取自己當兩性課程的
講師。老人家對長青學苑的期待，其實不只是消磨時間或交朋友，他們希
望政府給予有更多自主空間以及經費支持。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報
導
