有積欠健保費用的民眾請注意，從這個月二十七號開始、只要超過兩個月
沒繳費、您的健保卡將被鎖卡、暫停各項醫療給付、一直到欠費還清為止
。至於真的貧困家庭該怎麼辦？健保局表示、會請社福團體給予協助健保
局最後一個階段健保IC卡控卡措施，將在這個月二十七號擴大實施，只
要積欠健保費二個月以上的民眾，健保卡將被鎖住，無法以健保身分看門
診和住院。健保局強調，如果發生緊急傷病就不在此限，控卡的目的並不
是在限制民眾就醫，而是希望欠費的民眾出面申辦欠費輔導。健保局從年
初開始，從欠費高達25個月者逐步擴大鎖卡對象，預估年底最後一波，
欠費二個月以上無法以健保就醫，每天將影響七百人求醫，一個月有兩萬
人會受到影響。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。有積欠健保費用的民眾
請注意，從這個月二十七號開始、只要超過兩個月沒繳費、您的健保卡將
被鎖卡、暫停各項醫療給付、一直到欠費還清為止。至於真的貧困家庭該
怎麼辦？健保局表示、會請社福團體給予協助健保局最後一個階段健保I
C卡控卡措施，將在這個月二十七號擴大實施，只要積欠健保費二個月以
上的民眾，健保卡將被鎖住，無法以健保身分看門診和住院。健保局強調
，如果發生緊急傷病就不在此限，控卡的目的並不是在限制民眾就醫，而
是希望欠費的民眾出面申辦欠費輔導。健保局從年初開始，從欠費高達2
5個月者逐步擴大鎖卡對象，預估年底最後一波，欠費二個月以上無法以
健保就醫，每天將影響七百人求醫，一個月有兩萬人會受到影響。公視新
聞陳姝君徐啟峰採訪報導。有積欠健保費用的民眾請注意，從這個月二十
七號開始、只要超過兩個月沒繳費、您的健保卡將被鎖卡、暫停各項醫療
給付、一直到欠費還清為止。至於真的貧困家庭該怎麼辦？健保局表示、
會請社福團體給予協助健保局最後一個階段健保IC卡控卡措施，將在這
個月二十七號擴大實施，只要積欠健保費二個月以上的民眾，健保卡將被
鎖住，無法以健保身分看門診和住院。健保局強調，如果發生緊急傷病就
不在此限，控卡的目的並不是在限制民眾就醫，而是希望欠費的民眾出面
申辦欠費輔導。健保局從年初開始，從欠費高達25個月者逐步擴大鎖卡
對象，預估年底最後一波，欠費二個月以上無法以健保就醫，每天將影響
七百人求醫，一個月有兩萬人會受到影響。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報
導。有積欠健保費用的民眾請注意，從這個月二十七號開始、只要超過兩
個月沒繳費、您的健保卡將被鎖卡、暫停各項醫療給付、一直到欠費還清
為止。至於真的貧困家庭該怎麼辦？健保局表示、會請社福團體給予協助
健保局最後一個階段健保IC卡控卡措施，將在這個月二十七號擴大實施
，只要積欠健保費二個月以上的民眾，健保卡將被鎖住，無法以健保身分
看門診和住院。健保局強調，如果發生緊急傷病就不在此限，控卡的目的
並不是在限制民眾就醫，而是希望欠費的民眾出面申辦欠費輔導。健保局
從年初開始，從欠費高達25個月者逐步擴大鎖卡對象，預估年底最後一
波，欠費二個月以上無法以健保就醫，每天將影響七百人求醫，一個月有
兩萬人會受到影響。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。有積欠健保費用的
民眾請注意，從這個月二十七號開始、只要超過兩個月沒繳費、您的健保
卡將被鎖卡、暫停各項醫療給付、一直到欠費還清為止。至於真的貧困家
庭該怎麼辦？健保局表示、會請社福團體給予協助健保局最後一個階段健
保IC卡控卡措施，將在這個月二十七號擴大實施，只要積欠健保費二個
月以上的民眾，健保卡將被鎖住，無法以健保身分看門診和住院。健保局
強調，如果發生緊急傷病就不在此限，控卡的目的並不是在限制民眾就醫
，而是希望欠費的民眾出面申辦欠費輔導。健保局從年初開始，從欠費高
達25個月者逐步擴大鎖卡對象，預估年底最後一波，欠費二個月以上無
法以健保就醫，每天將影響七百人求醫，一個月有兩萬人會受到影響。公
視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。
