正當各界猜測、民進黨明年的黨主席補選、可能由呂秀蓮和游錫坤競爭的
時候、呂秀蓮卻在今天發表聲明、表示她沒有意願參選黨主席。而在呂秀
蓮退出以後、被各界普遍看好的游錫坤，今天強調他如果當選、將會不計
個人利益、加速民進黨的改革。民進黨主席補選，上午正式展開領表登記
作業，拔得頭籌的台北市黨部主委黃慶林表示出席領表，是為了讓所有參
選的人都注意到基層的心聲，而幾天來動作不斷的立委蔡同榮，今天則是
第一位完成登記作業的候選人。至於被慰留的代理主席呂副總統，是否參
加補選備受矚目，上午呂副總統以新聞稿的方式，表明沒有參選意願cg
in在聲明中呂副總統表示，自己從未也無意願參加民進黨主席補選，希
望與全黨同志共同完成一場公正又有格調的黨主席選舉。cgout呂副
總統表態不參選，也期盼黨內能產生一位引領民進黨脫胎換骨的接任黨主
席。至於已經辭去總統府秘書長的游錫坤，在任內最後一天，出席一場總
統府內的公開活動，對於前主席林義雄表示曾經擔任行政院長的人不適合
擔任黨主席，游錫坤認為，自己忠於職務，勇於承擔，參選的決心不會因
此改變。至於何時將正式參選登記，游錫坤表示目前還沒決定，但面對民
進黨選舉挫敗的關鍵時刻，游錫坤表示未來如果接任黨主席，將不計個人
的利益，加速黨的改革。林俊賢沈志明劉漢麟正當各界猜測、民進黨明年
的黨主席補選、可能由呂秀蓮和游錫坤競爭的時候、呂秀蓮卻在今天發表
聲明、表示她沒有意願參選黨主席。而在呂秀蓮退出以後、被各界普遍看
好的游錫坤，今天強調他如果當選、將會不計個人利益、加速民進黨的改
革。民進黨主席補選，上午正式展開領表登記作業，拔得頭籌的台北市黨
部主委黃慶林表示出席領表，是為了讓所有參選的人都注意到基層的心聲
，而幾天來動作不斷的立委蔡同榮，今天則是第一位完成登記作業的候選
人。至於被慰留的代理主席呂副總統，是否參加補選備受矚目，上午呂副
總統以新聞稿的方式，表明沒有參選意願cgin在聲明中呂副總統表示
，自己從未也無意願參加民進黨主席補選，希望與全黨同志共同完成一場
公正又有格調的黨主席選舉。cgout呂副總統表態不參選，也期盼黨
內能產生一位引領民進黨脫胎換骨的接任黨主席。至於已經辭去總統府秘
書長的游錫坤，在任內最後一天，出席一場總統府內的公開活動，對於前
主席林義雄表示曾經擔任行政院長的人不適合擔任黨主席，游錫坤認為，
自己忠於職務，勇於承擔，參選的決心不會因此改變。至於何時將正式參
選登記，游錫坤表示目前還沒決定，但面對民進黨選舉挫敗的關鍵時刻，
游錫坤表示未來如果接任黨主席，將不計個人的利益，加速黨的改革。林
俊賢沈志明劉漢麟正當各界猜測、民進黨明年的黨主席補選、可能由呂秀
蓮和游錫坤競爭的時候、呂秀蓮卻在今天發表聲明、表示她沒有意願參選
黨主席。而在呂秀蓮退出以後、被各界普遍看好的游錫坤，今天強調他如
果當選、將會不計個人利益、加速民進黨的改革。民進黨主席補選，上午
正式展開領表登記作業，拔得頭籌的台北市黨部主委黃慶林表示出席領表
，是為了讓所有參選的人都注意到基層的心聲，而幾天來動作不斷的立委
蔡同榮，今天則是第一位完成登記作業的候選人。至於被慰留的代理主席
呂副總統，是否參加補選備受矚目，上午呂副總統以新聞稿的方式，表明
沒有參選意願cgin在聲明中呂副總統表示，自己從未也無意願參加民
進黨主席補選，希望與全黨同志共同完成一場公正又有格調的黨主席選舉
。cgout呂副總統表態不參選，也期盼黨內能產生一位引領民進黨脫
胎換骨的接任黨主席。至於已經辭去總統府秘書長的游錫坤，在任內最後
一天，出席一場總統府內的公開活動，對於前主席林義雄表示曾經擔任行
政院長的人不適合擔任黨主席，游錫坤認為，自己忠於職務，勇於承擔，
參選的決心不會因此改變。至於何時將正式參選登記，游錫坤表示目前還
沒決定，但面對民進黨選舉挫敗的關鍵時刻，游錫坤表示未來如果接任黨
主席，將不計個人的利益，加速黨的改革。林俊賢沈志明劉漢麟正當各界
猜測、民進黨明年的黨主席補選、可能由呂秀蓮和游錫坤競爭的時候、呂
秀蓮卻在今天發表聲明、表示她沒有意願參選黨主席。而在呂秀蓮退出以
後、被各界普遍看好的游錫坤，今天強調他如果當選、將會不計個人利益
、加速民進黨的改革。民進黨主席補選，上午正式展開領表登記作業，拔
得頭籌的台北市黨部主委黃慶林表示出席領表，是為了讓所有參選的人都
注意到基層的心聲，而幾天來動作不斷的立委蔡同榮，今天則是第一位完
成登記作業的候選人。至於被慰留的代理主席呂副總統，是否參加補選備
受矚目，上午呂副總統以新聞稿的方式，表明沒有參選意願cgin在聲
明中呂副總統表示，自己從未也無意願參加民進黨主席補選，希望與全黨
同志共同完成一場公正又有格調的黨主席選舉。cgout呂副總統表態
不參選，也期盼黨內能產生一位引領民進黨脫胎換骨的接任黨主席。至於
已經辭去總統府秘書長的游錫坤，在任內最後一天，出席一場總統府內的
公開活動，對於前主席林義雄表示曾經擔任行政院長的人不適合擔任黨主
席，游錫坤認為，自己忠於職務，勇於承擔，參選的決心不會因此改變。
至於何時將正式參選登記，游錫坤表示目前還沒決定，但面對民進黨選舉
挫敗的關鍵時刻，游錫坤表示未來如果接任黨主席，將不計個人的利益，
加速黨的改革。林俊賢沈志明劉漢麟正當各界猜測、民進黨明年的黨主席
補選、可能由呂秀蓮和游錫坤競爭的時候、呂秀蓮卻在今天發表聲明、表
示她沒有意願參選黨主席。而在呂秀蓮退出以後、被各界普遍看好的游錫
坤，今天強調他如果當選、將會不計個人利益、加速民進黨的改革。民進
黨主席補選，上午正式展開領表登記作業，拔得頭籌的台北市黨部主委黃
慶林表示出席領表，是為了讓所有參選的人都注意到基層的心聲，而幾天
來動作不斷的立委蔡同榮，今天則是第一位完成登記作業的候選人。至於
被慰留的代理主席呂副總統，是否參加補選備受矚目，上午呂副總統以新
聞稿的方式，表明沒有參選意願cgin在聲明中呂副總統表示，自己從
未也無意願參加民進黨主席補選，希望與全黨同志共同完成一場公正又有
格調的黨主席選舉。cgout呂副總統表態不參選，也期盼黨內能產生
一位引領民進黨脫胎換骨的接任黨主席。至於已經辭去總統府秘書長的游
錫坤，在任內最後一天，出席一場總統府內的公開活動，對於前主席林義
雄表示曾經擔任行政院長的人不適合擔任黨主席，游錫坤認為，自己忠於
職務，勇於承擔，參選的決心不會因此改變。至於何時將正式參選登記，
游錫坤表示目前還沒決定，但面對民進黨選舉挫敗的關鍵時刻，游錫坤表
示未來如果接任黨主席，將不計個人的利益，加速黨的改革。林俊賢沈志
明劉漢麟正當各界猜測、民進黨明年的黨主席補選、可能由呂秀蓮和游錫
坤競爭的時候、呂秀蓮卻在今天發表聲明、表示她沒有意願參選黨主席。
而在呂秀蓮退出以後、被各界普遍看好的游錫坤，今天強調他如果當選、
將會不計個人利益、加速民進黨的改革。民進黨主席補選，上午正式展開
領表登記作業，拔得頭籌的台北市黨部主委黃慶林表示出席領表，是為了
讓所有參選的人都注意到基層的心聲，而幾天來動作不斷的立委蔡同榮，
今天則是第一位完成登記作業的候選人。至於被慰留的代理主席呂副總統
，是否參加補選備受矚目，上午呂副總統以新聞稿的方式，表明沒有參選
意願cgin在聲明中呂副總統表示，自己從未也無意願參加民進黨主席
補選，希望與全黨同志共同完成一場公正又有格調的黨主席選舉。cgo
ut呂副總統表態不參選，也期盼黨內能產生一位引領民進黨脫胎換骨的
接任黨主席。至於已經辭去總統府秘書長的游錫坤，在任內最後一天，出
席一場總統府內的公開活動，對於前主席林義雄表示曾經擔任行政院長的
人不適合擔任黨主席，游錫坤認為，自己忠於職務，勇於承擔，參選的決
心不會因此改變。至於何時將正式參選登記，游錫坤表示目前還沒決定，
但面對民進黨選舉挫敗的關鍵時刻，游錫坤表示未來如果接任黨主席，將
不計個人的利益，加速黨的改革。林俊賢沈志明劉漢麟正當各界猜測、民
進黨明年的黨主席補選、可能由呂秀蓮和游錫坤競爭的時候、呂秀蓮卻在
今天發表聲明、表示她沒有意願參選黨主席。而在呂秀蓮退出以後、被各
界普遍看好的游錫坤，今天強調他如果當選、將會不計個人利益、加速民
進黨的改革。民進黨主席補選，上午正式展開領表登記作業，拔得頭籌的
台北市黨部主委黃慶林表示出席領表，是為了讓所有參選的人都注意到基
層的心聲，而幾天來動作不斷的立委蔡同榮，今天則是第一位完成登記作
業的候選人。至於被慰留的代理主席呂副總統，是否參加補選備受矚目，
上午呂副總統以新聞稿的方式，表明沒有參選意願cgin在聲明中呂副
總統表示，自己從未也無意願參加民進黨主席補選，希望與全黨同志共同
完成一場公正又有格調的黨主席選舉。cgout呂副總統表態不參選，
也期盼黨內能產生一位引領民進黨脫胎換骨的接任黨主席。至於已經辭去
總統府秘書長的游錫坤，在任內最後一天，出席一場總統府內的公開活動
，對於前主席林義雄表示曾經擔任行政院長的人不適合擔任黨主席，游錫
坤認為，自己忠於職務，勇於承擔，參選的決心不會因此改變。至於何時
將正式參選登記，游錫坤表示目前還沒決定，但面對民進黨選舉挫敗的關
鍵時刻，游錫坤表示未來如果接任黨主席，將不計個人的利益，加速黨的
改革。林俊賢沈志明劉漢麟正當各界猜測、民進黨明年的黨主席補選、可
能由呂秀蓮和游錫坤競爭的時候、呂秀蓮卻在今天發表聲明、表示她沒有
意願參選黨主席。而在呂秀蓮退出以後、被各界普遍看好的游錫坤，今天
強調他如果當選、將會不計個人利益、加速民進黨的改革。民進黨主席補
選，上午正式展開領表登記作業，拔得頭籌的台北市黨部主委黃慶林表示
出席領表，是為了讓所有參選的人都注意到基層的心聲，而幾天來動作不
斷的立委蔡同榮，今天則是第一位完成登記作業的候選人。至於被慰留的
代理主席呂副總統，是否參加補選備受矚目，上午呂副總統以新聞稿的方
式，表明沒有參選意願cgin在聲明中呂副總統表示，自己從未也無意
願參加民進黨主席補選，希望與全黨同志共同完成一場公正又有格調的黨
主席選舉。cgout呂副總統表態不參選，也期盼黨內能產生一位引領
民進黨脫胎換骨的接任黨主席。至於已經辭去總統府秘書長的游錫坤，在
任內最後一天，出席一場總統府內的公開活動，對於前主席林義雄表示曾
經擔任行政院長的人不適合擔任黨主席，游錫坤認為，自己忠於職務，勇
於承擔，參選的決心不會因此改變。至於何時將正式參選登記，游錫坤表
示目前還沒決定，但面對民進黨選舉挫敗的關鍵時刻，游錫坤表示未來如
果接任黨主席，將不計個人的利益，加速黨的改革。林俊賢沈志明劉漢麟
