調查了十個月，彰化縣鴨蛋遭到戴奧辛污染的原因、終於在今天有新的發
展。其中、位在線西鄉的黃奇文養鴨場，污染源確定就是附近台灣鋼聯公
司、排放的集塵灰。不過、另外六家在線西鄉、以及伸港鄉的養鴨場、污
染來源還是無法確定。這些農民什麼時候可以恢復養鴨、仍然沒有答案。
今年二月彰化縣線西鄉的鴨蛋被檢出戴奧辛，接著隔壁的伸港鄉也傳出一
樣的污染事件，造成民眾恐慌，今天環保署終於公佈毒鴨蛋的污染源，其
中鴨蛋戴奧辛含量最高的黃奇文養鴨場，確定就是受到台灣鋼聯所排出的
集塵灰污染。不過另外六家分別位在線西鄉和伸港鄉的遭到污染的養鴨場
，卻不是直接受到台灣鋼聯的影響，究竟污染源是什麼，環保署沒有確切
的答案。目前這些受到污染的養鴨場，在把污染物清理乾淨之前，仍不能
復養，不過農委會承諾會繼續補助農民。環保署表示，現階段，會協助黃
奇文養鴨場，透過公害糾紛處理的機制、向台灣鋼聯進行求償。至於台灣
鋼聯公司仍在停工階段，環保署強調，除非能夠改善污染排放、並且合乎
標準，否則將無限期停工下去。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。調查了
十個月，彰化縣鴨蛋遭到戴奧辛污染的原因、終於在今天有新的發展。其
中、位在線西鄉的黃奇文養鴨場，污染源確定就是附近台灣鋼聯公司、排
放的集塵灰。不過、另外六家在線西鄉、以及伸港鄉的養鴨場、污染來源
還是無法確定。這些農民什麼時候可以恢復養鴨、仍然沒有答案。今年二
月彰化縣線西鄉的鴨蛋被檢出戴奧辛，接著隔壁的伸港鄉也傳出一樣的污
染事件，造成民眾恐慌，今天環保署終於公佈毒鴨蛋的污染源，其中鴨蛋
戴奧辛含量最高的黃奇文養鴨場，確定就是受到台灣鋼聯所排出的集塵灰
污染。不過另外六家分別位在線西鄉和伸港鄉的遭到污染的養鴨場，卻不
是直接受到台灣鋼聯的影響，究竟污染源是什麼，環保署沒有確切的答案
。目前這些受到污染的養鴨場，在把污染物清理乾淨之前，仍不能復養，
不過農委會承諾會繼續補助農民。環保署表示，現階段，會協助黃奇文養
鴨場，透過公害糾紛處理的機制、向台灣鋼聯進行求償。至於台灣鋼聯公
司仍在停工階段，環保署強調，除非能夠改善污染排放、並且合乎標準，
否則將無限期停工下去。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。調查了十個月
，彰化縣鴨蛋遭到戴奧辛污染的原因、終於在今天有新的發展。其中、位
在線西鄉的黃奇文養鴨場，污染源確定就是附近台灣鋼聯公司、排放的集
塵灰。不過、另外六家在線西鄉、以及伸港鄉的養鴨場、污染來源還是無
法確定。這些農民什麼時候可以恢復養鴨、仍然沒有答案。今年二月彰化
縣線西鄉的鴨蛋被檢出戴奧辛，接著隔壁的伸港鄉也傳出一樣的污染事件
，造成民眾恐慌，今天環保署終於公佈毒鴨蛋的污染源，其中鴨蛋戴奧辛
含量最高的黃奇文養鴨場，確定就是受到台灣鋼聯所排出的集塵灰污染。
不過另外六家分別位在線西鄉和伸港鄉的遭到污染的養鴨場，卻不是直接
受到台灣鋼聯的影響，究竟污染源是什麼，環保署沒有確切的答案。目前
這些受到污染的養鴨場，在把污染物清理乾淨之前，仍不能復養，不過農
委會承諾會繼續補助農民。環保署表示，現階段，會協助黃奇文養鴨場，
透過公害糾紛處理的機制、向台灣鋼聯進行求償。至於台灣鋼聯公司仍在
停工階段，環保署強調，除非能夠改善污染排放、並且合乎標準，否則將
無限期停工下去。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。調查了十個月，彰化
縣鴨蛋遭到戴奧辛污染的原因、終於在今天有新的發展。其中、位在線西
鄉的黃奇文養鴨場，污染源確定就是附近台灣鋼聯公司、排放的集塵灰。
不過、另外六家在線西鄉、以及伸港鄉的養鴨場、污染來源還是無法確定
。這些農民什麼時候可以恢復養鴨、仍然沒有答案。今年二月彰化縣線西
鄉的鴨蛋被檢出戴奧辛，接著隔壁的伸港鄉也傳出一樣的污染事件，造成
民眾恐慌，今天環保署終於公佈毒鴨蛋的污染源，其中鴨蛋戴奧辛含量最
高的黃奇文養鴨場，確定就是受到台灣鋼聯所排出的集塵灰污染。不過另
外六家分別位在線西鄉和伸港鄉的遭到污染的養鴨場，卻不是直接受到台
灣鋼聯的影響，究竟污染源是什麼，環保署沒有確切的答案。目前這些受
到污染的養鴨場，在把污染物清理乾淨之前，仍不能復養，不過農委會承
諾會繼續補助農民。環保署表示，現階段，會協助黃奇文養鴨場，透過公
害糾紛處理的機制、向台灣鋼聯進行求償。至於台灣鋼聯公司仍在停工階
段，環保署強調，除非能夠改善污染排放、並且合乎標準，否則將無限期
停工下去。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。調查了十個月，彰化縣鴨蛋
遭到戴奧辛污染的原因、終於在今天有新的發展。其中、位在線西鄉的黃
奇文養鴨場，污染源確定就是附近台灣鋼聯公司、排放的集塵灰。不過、
另外六家在線西鄉、以及伸港鄉的養鴨場、污染來源還是無法確定。這些
農民什麼時候可以恢復養鴨、仍然沒有答案。今年二月彰化縣線西鄉的鴨
蛋被檢出戴奧辛，接著隔壁的伸港鄉也傳出一樣的污染事件，造成民眾恐
慌，今天環保署終於公佈毒鴨蛋的污染源，其中鴨蛋戴奧辛含量最高的黃
奇文養鴨場，確定就是受到台灣鋼聯所排出的集塵灰污染。不過另外六家
分別位在線西鄉和伸港鄉的遭到污染的養鴨場，卻不是直接受到台灣鋼聯
的影響，究竟污染源是什麼，環保署沒有確切的答案。目前這些受到污染
的養鴨場，在把污染物清理乾淨之前，仍不能復養，不過農委會承諾會繼
續補助農民。環保署表示，現階段，會協助黃奇文養鴨場，透過公害糾紛
處理的機制、向台灣鋼聯進行求償。至於台灣鋼聯公司仍在停工階段，環
保署強調，除非能夠改善污染排放、並且合乎標準，否則將無限期停工下
去。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。調查了十個月，彰化縣鴨蛋遭到戴
奧辛污染的原因、終於在今天有新的發展。其中、位在線西鄉的黃奇文養
鴨場，污染源確定就是附近台灣鋼聯公司、排放的集塵灰。不過、另外六
家在線西鄉、以及伸港鄉的養鴨場、污染來源還是無法確定。這些農民什
麼時候可以恢復養鴨、仍然沒有答案。今年二月彰化縣線西鄉的鴨蛋被檢
出戴奧辛，接著隔壁的伸港鄉也傳出一樣的污染事件，造成民眾恐慌，今
天環保署終於公佈毒鴨蛋的污染源，其中鴨蛋戴奧辛含量最高的黃奇文養
鴨場，確定就是受到台灣鋼聯所排出的集塵灰污染。不過另外六家分別位
在線西鄉和伸港鄉的遭到污染的養鴨場，卻不是直接受到台灣鋼聯的影響
，究竟污染源是什麼，環保署沒有確切的答案。目前這些受到污染的養鴨
場，在把污染物清理乾淨之前，仍不能復養，不過農委會承諾會繼續補助
農民。環保署表示，現階段，會協助黃奇文養鴨場，透過公害糾紛處理的
機制、向台灣鋼聯進行求償。至於台灣鋼聯公司仍在停工階段，環保署強
調，除非能夠改善污染排放、並且合乎標準，否則將無限期停工下去。公
視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。調查了十個月，彰化縣鴨蛋遭到戴奧辛污
染的原因、終於在今天有新的發展。其中、位在線西鄉的黃奇文養鴨場，
污染源確定就是附近台灣鋼聯公司、排放的集塵灰。不過、另外六家在線
西鄉、以及伸港鄉的養鴨場、污染來源還是無法確定。這些農民什麼時候
可以恢復養鴨、仍然沒有答案。今年二月彰化縣線西鄉的鴨蛋被檢出戴奧
辛，接著隔壁的伸港鄉也傳出一樣的污染事件，造成民眾恐慌，今天環保
署終於公佈毒鴨蛋的污染源，其中鴨蛋戴奧辛含量最高的黃奇文養鴨場，
確定就是受到台灣鋼聯所排出的集塵灰污染。不過另外六家分別位在線西
鄉和伸港鄉的遭到污染的養鴨場，卻不是直接受到台灣鋼聯的影響，究竟
污染源是什麼，環保署沒有確切的答案。目前這些受到污染的養鴨場，在
把污染物清理乾淨之前，仍不能復養，不過農委會承諾會繼續補助農民。
環保署表示，現階段，會協助黃奇文養鴨場，透過公害糾紛處理的機制、
向台灣鋼聯進行求償。至於台灣鋼聯公司仍在停工階段，環保署強調，除
非能夠改善污染排放、並且合乎標準，否則將無限期停工下去。公視新聞
林靜梅張梓嘉採訪報導。調查了十個月，彰化縣鴨蛋遭到戴奧辛污染的原
因、終於在今天有新的發展。其中、位在線西鄉的黃奇文養鴨場，污染源
確定就是附近台灣鋼聯公司、排放的集塵灰。不過、另外六家在線西鄉、
以及伸港鄉的養鴨場、污染來源還是無法確定。這些農民什麼時候可以恢
復養鴨、仍然沒有答案。今年二月彰化縣線西鄉的鴨蛋被檢出戴奧辛，接
著隔壁的伸港鄉也傳出一樣的污染事件，造成民眾恐慌，今天環保署終於
公佈毒鴨蛋的污染源，其中鴨蛋戴奧辛含量最高的黃奇文養鴨場，確定就
是受到台灣鋼聯所排出的集塵灰污染。不過另外六家分別位在線西鄉和伸
港鄉的遭到污染的養鴨場，卻不是直接受到台灣鋼聯的影響，究竟污染源
是什麼，環保署沒有確切的答案。目前這些受到污染的養鴨場，在把污染
物清理乾淨之前，仍不能復養，不過農委會承諾會繼續補助農民。環保署
表示，現階段，會協助黃奇文養鴨場，透過公害糾紛處理的機制、向台灣
鋼聯進行求償。至於台灣鋼聯公司仍在停工階段，環保署強調，除非能夠
改善污染排放、並且合乎標準，否則將無限期停工下去。公視新聞林靜梅
張梓嘉採訪報導。調查了十個月，彰化縣鴨蛋遭到戴奧辛污染的原因、終
於在今天有新的發展。其中、位在線西鄉的黃奇文養鴨場，污染源確定就
是附近台灣鋼聯公司、排放的集塵灰。不過、另外六家在線西鄉、以及伸
港鄉的養鴨場、污染來源還是無法確定。這些農民什麼時候可以恢復養鴨
、仍然沒有答案。今年二月彰化縣線西鄉的鴨蛋被檢出戴奧辛，接著隔壁
的伸港鄉也傳出一樣的污染事件，造成民眾恐慌，今天環保署終於公佈毒
鴨蛋的污染源，其中鴨蛋戴奧辛含量最高的黃奇文養鴨場，確定就是受到
台灣鋼聯所排出的集塵灰污染。不過另外六家分別位在線西鄉和伸港鄉的
遭到污染的養鴨場，卻不是直接受到台灣鋼聯的影響，究竟污染源是什麼
，環保署沒有確切的答案。目前這些受到污染的養鴨場，在把污染物清理
乾淨之前，仍不能復養，不過農委會承諾會繼續補助農民。環保署表示，
現階段，會協助黃奇文養鴨場，透過公害糾紛處理的機制、向台灣鋼聯進
行求償。至於台灣鋼聯公司仍在停工階段，環保署強調，除非能夠改善污
染排放、並且合乎標準，否則將無限期停工下去。公視新聞林靜梅張梓嘉
採訪報導。調查了十個月，彰化縣鴨蛋遭到戴奧辛污染的原因、終於在今
天有新的發展。其中、位在線西鄉的黃奇文養鴨場，污染源確定就是附近
台灣鋼聯公司、排放的集塵灰。不過、另外六家在線西鄉、以及伸港鄉的
養鴨場、污染來源還是無法確定。這些農民什麼時候可以恢復養鴨、仍然
沒有答案。今年二月彰化縣線西鄉的鴨蛋被檢出戴奧辛，接著隔壁的伸港
鄉也傳出一樣的污染事件，造成民眾恐慌，今天環保署終於公佈毒鴨蛋的
污染源，其中鴨蛋戴奧辛含量最高的黃奇文養鴨場，確定就是受到台灣鋼
聯所排出的集塵灰污染。不過另外六家分別位在線西鄉和伸港鄉的遭到污
染的養鴨場，卻不是直接受到台灣鋼聯的影響，究竟污染源是什麼，環保
署沒有確切的答案。目前這些受到污染的養鴨場，在把污染物清理乾淨之
前，仍不能復養，不過農委會承諾會繼續補助農民。環保署表示，現階段
，會協助黃奇文養鴨場，透過公害糾紛處理的機制、向台灣鋼聯進行求償
。至於台灣鋼聯公司仍在停工階段，環保署強調，除非能夠改善污染排放
、並且合乎標準，否則將無限期停工下去。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報
導。
