進口品牌嘉寶嬰兒食品的胡蘿蔔泥、日前在以色列、被驗出有致癌的重金
屬鎘，台灣方面也立刻下架，而衛生署在傍晚公佈了最新的檢驗報告、表
示金屬含量符合標準、可以恢復上架。(進畫面)衛生署針對嘉寶食品公
司所進口的胡蘿蔔泥進行檢測，發現鎘含量為0.013ppm，在安全
範圍值之內。由嘉寶公司所提供的生產流程也顯示，該公司在種植作物前
對土壤的檢測報告，胡蘿蔔中的鎘含量未超過標準。各種檢驗報告再加上
專家的意見，衛生署同意讓胡蘿蔔泥恢復販售，並且解除了在進口輸入時
、必須在港口逐批查驗的措施。進口品牌嘉寶嬰兒食品的胡蘿蔔泥、日前
在以色列、被驗出有致癌的重金屬鎘，台灣方面也立刻下架，而衛生署在
傍晚公佈了最新的檢驗報告、表示金屬含量符合標準、可以恢復上架。(
進畫面)衛生署針對嘉寶食品公司所進口的胡蘿蔔泥進行檢測，發現鎘含
量為0.013ppm，在安全範圍值之內。由嘉寶公司所提供的生產流
程也顯示，該公司在種植作物前對土壤的檢測報告，胡蘿蔔中的鎘含量未
超過標準。各種檢驗報告再加上專家的意見，衛生署同意讓胡蘿蔔泥恢復
販售，並且解除了在進口輸入時、必須在港口逐批查驗的措施。進口品牌
嘉寶嬰兒食品的胡蘿蔔泥、日前在以色列、被驗出有致癌的重金屬鎘，台
灣方面也立刻下架，而衛生署在傍晚公佈了最新的檢驗報告、表示金屬含
量符合標準、可以恢復上架。(進畫面)衛生署針對嘉寶食品公司所進口
的胡蘿蔔泥進行檢測，發現鎘含量為0.013ppm，在安全範圍值之
內。由嘉寶公司所提供的生產流程也顯示，該公司在種植作物前對土壤的
檢測報告，胡蘿蔔中的鎘含量未超過標準。各種檢驗報告再加上專家的意
見，衛生署同意讓胡蘿蔔泥恢復販售，並且解除了在進口輸入時、必須在
港口逐批查驗的措施。進口品牌嘉寶嬰兒食品的胡蘿蔔泥、日前在以色列
、被驗出有致癌的重金屬鎘，台灣方面也立刻下架，而衛生署在傍晚公佈
了最新的檢驗報告、表示金屬含量符合標準、可以恢復上架。(進畫面)
衛生署針對嘉寶食品公司所進口的胡蘿蔔泥進行檢測，發現鎘含量為0.
013ppm，在安全範圍值之內。由嘉寶公司所提供的生產流程也顯示
，該公司在種植作物前對土壤的檢測報告，胡蘿蔔中的鎘含量未超過標準
。各種檢驗報告再加上專家的意見，衛生署同意讓胡蘿蔔泥恢復販售，並
且解除了在進口輸入時、必須在港口逐批查驗的措施。
