但是、游錫坤參選、今天碰到一些阻力。民進黨前主席林義雄、發表給黨
內同志的公開信，他表示、曾經擔任過正副總統、行政院長或黨主席的人
、都不適合競選黨主席，因為可能引發憲政危機。林義雄也認為、這一次
接任黨主席的人、就不應該參加2008年的總統大選。前民進黨主席林
義雄選擇在民進黨黨主席補選登記的第一天，發表致全體黨員的公開信，
對於民進黨選舉的挫敗，林義雄以這封1500字的信函，cgin希望
民進黨能真正懇切反省，才有成功契機，對於黨主席接任人選，林義雄認
為，曾經擔任總統、副總統、行政院長、或黨主席的人，都不適合，如果
上述任何一人出來競選，林義雄將懇切勸阻，此外林義雄也主張，擔任黨
主席的人，不可以分心去競選2006年北高市長和2008年的正副總
統。只有下定決心，才可能讓民進黨重獲生機。cgout民進黨創黨大
老姚嘉文同樣認為，民進黨此刻必須脫胎換骨，民進黨主席補選，將是改
革的第一步，如果心有旁鶩，人在黨，心在府院的人都不適合當黨主席。
選舉挫敗，更重創民進黨清廉形象，對此，堅持民進黨創黨核心價值的黨
內前輩陳菊認為，在民進黨最低迷不振的時局，接任黨主席的人格操守，
必須嚴格檢視。民進黨選後一片檢討聲浪，加上黨主席選舉引發黨內爭議
不斷。堅持當初民進黨創黨、建黨理想的資深老黨員，提出最肯切的諍言
與惕勵。林俊賢沈志明但是、游錫坤參選、今天碰到一些阻力。民進黨前
主席林義雄、發表給黨內同志的公開信，他表示、曾經擔任過正副總統、
行政院長或黨主席的人、都不適合競選黨主席，因為可能引發憲政危機。
林義雄也認為、這一次接任黨主席的人、就不應該參加2008年的總統
大選。前民進黨主席林義雄選擇在民進黨黨主席補選登記的第一天，發表
致全體黨員的公開信，對於民進黨選舉的挫敗，林義雄以這封1500字
的信函，cgin希望民進黨能真正懇切反省，才有成功契機，對於黨主
席接任人選，林義雄認為，曾經擔任總統、副總統、行政院長、或黨主席
的人，都不適合，如果上述任何一人出來競選，林義雄將懇切勸阻，此外
林義雄也主張，擔任黨主席的人，不可以分心去競選2006年北高市長
和2008年的正副總統。只有下定決心，才可能讓民進黨重獲生機。c
gout民進黨創黨大老姚嘉文同樣認為，民進黨此刻必須脫胎換骨，民
進黨主席補選，將是改革的第一步，如果心有旁鶩，人在黨，心在府院的
人都不適合當黨主席。選舉挫敗，更重創民進黨清廉形象，對此，堅持民
進黨創黨核心價值的黨內前輩陳菊認為，在民進黨最低迷不振的時局，接
任黨主席的人格操守，必須嚴格檢視。民進黨選後一片檢討聲浪，加上黨
主席選舉引發黨內爭議不斷。堅持當初民進黨創黨、建黨理想的資深老黨
員，提出最肯切的諍言與惕勵。林俊賢沈志明但是、游錫坤參選、今天碰
到一些阻力。民進黨前主席林義雄、發表給黨內同志的公開信，他表示、
曾經擔任過正副總統、行政院長或黨主席的人、都不適合競選黨主席，因
為可能引發憲政危機。林義雄也認為、這一次接任黨主席的人、就不應該
參加2008年的總統大選。前民進黨主席林義雄選擇在民進黨黨主席補
選登記的第一天，發表致全體黨員的公開信，對於民進黨選舉的挫敗，林
義雄以這封1500字的信函，cgin希望民進黨能真正懇切反省，才
有成功契機，對於黨主席接任人選，林義雄認為，曾經擔任總統、副總統
、行政院長、或黨主席的人，都不適合，如果上述任何一人出來競選，林
義雄將懇切勸阻，此外林義雄也主張，擔任黨主席的人，不可以分心去競
選2006年北高市長和2008年的正副總統。只有下定決心，才可能
讓民進黨重獲生機。cgout民進黨創黨大老姚嘉文同樣認為，民進黨
此刻必須脫胎換骨，民進黨主席補選，將是改革的第一步，如果心有旁鶩
，人在黨，心在府院的人都不適合當黨主席。選舉挫敗，更重創民進黨清
廉形象，對此，堅持民進黨創黨核心價值的黨內前輩陳菊認為，在民進黨
最低迷不振的時局，接任黨主席的人格操守，必須嚴格檢視。民進黨選後
一片檢討聲浪，加上黨主席選舉引發黨內爭議不斷。堅持當初民進黨創黨
、建黨理想的資深老黨員，提出最肯切的諍言與惕勵。林俊賢沈志明但是
、游錫坤參選、今天碰到一些阻力。民進黨前主席林義雄、發表給黨內同
志的公開信，他表示、曾經擔任過正副總統、行政院長或黨主席的人、都
不適合競選黨主席，因為可能引發憲政危機。林義雄也認為、這一次接任
黨主席的人、就不應該參加2008年的總統大選。前民進黨主席林義雄
選擇在民進黨黨主席補選登記的第一天，發表致全體黨員的公開信，對於
民進黨選舉的挫敗，林義雄以這封1500字的信函，cgin希望民進
黨能真正懇切反省，才有成功契機，對於黨主席接任人選，林義雄認為，
曾經擔任總統、副總統、行政院長、或黨主席的人，都不適合，如果上述
任何一人出來競選，林義雄將懇切勸阻，此外林義雄也主張，擔任黨主席
的人，不可以分心去競選2006年北高市長和2008年的正副總統。
只有下定決心，才可能讓民進黨重獲生機。cgout民進黨創黨大老姚
嘉文同樣認為，民進黨此刻必須脫胎換骨，民進黨主席補選，將是改革的
第一步，如果心有旁鶩，人在黨，心在府院的人都不適合當黨主席。選舉
挫敗，更重創民進黨清廉形象，對此，堅持民進黨創黨核心價值的黨內前
輩陳菊認為，在民進黨最低迷不振的時局，接任黨主席的人格操守，必須
嚴格檢視。民進黨選後一片檢討聲浪，加上黨主席選舉引發黨內爭議不斷
。堅持當初民進黨創黨、建黨理想的資深老黨員，提出最肯切的諍言與惕
勵。林俊賢沈志明但是、游錫坤參選、今天碰到一些阻力。民進黨前主席
林義雄、發表給黨內同志的公開信，他表示、曾經擔任過正副總統、行政
院長或黨主席的人、都不適合競選黨主席，因為可能引發憲政危機。林義
雄也認為、這一次接任黨主席的人、就不應該參加2008年的總統大選
。前民進黨主席林義雄選擇在民進黨黨主席補選登記的第一天，發表致全
體黨員的公開信，對於民進黨選舉的挫敗，林義雄以這封1500字的信
函，cgin希望民進黨能真正懇切反省，才有成功契機，對於黨主席接
任人選，林義雄認為，曾經擔任總統、副總統、行政院長、或黨主席的人
，都不適合，如果上述任何一人出來競選，林義雄將懇切勸阻，此外林義
雄也主張，擔任黨主席的人，不可以分心去競選2006年北高市長和2
008年的正副總統。只有下定決心，才可能讓民進黨重獲生機。cgo
ut民進黨創黨大老姚嘉文同樣認為，民進黨此刻必須脫胎換骨，民進黨
主席補選，將是改革的第一步，如果心有旁鶩，人在黨，心在府院的人都
不適合當黨主席。選舉挫敗，更重創民進黨清廉形象，對此，堅持民進黨
創黨核心價值的黨內前輩陳菊認為，在民進黨最低迷不振的時局，接任黨
主席的人格操守，必須嚴格檢視。民進黨選後一片檢討聲浪，加上黨主席
選舉引發黨內爭議不斷。堅持當初民進黨創黨、建黨理想的資深老黨員，
提出最肯切的諍言與惕勵。林俊賢沈志明但是、游錫坤參選、今天碰到一
些阻力。民進黨前主席林義雄、發表給黨內同志的公開信，他表示、曾經
擔任過正副總統、行政院長或黨主席的人、都不適合競選黨主席，因為可
能引發憲政危機。林義雄也認為、這一次接任黨主席的人、就不應該參加
2008年的總統大選。前民進黨主席林義雄選擇在民進黨黨主席補選登
記的第一天，發表致全體黨員的公開信，對於民進黨選舉的挫敗，林義雄
以這封1500字的信函，cgin希望民進黨能真正懇切反省，才有成
功契機，對於黨主席接任人選，林義雄認為，曾經擔任總統、副總統、行
政院長、或黨主席的人，都不適合，如果上述任何一人出來競選，林義雄
將懇切勸阻，此外林義雄也主張，擔任黨主席的人，不可以分心去競選2
006年北高市長和2008年的正副總統。只有下定決心，才可能讓民
進黨重獲生機。cgout民進黨創黨大老姚嘉文同樣認為，民進黨此刻
必須脫胎換骨，民進黨主席補選，將是改革的第一步，如果心有旁鶩，人
在黨，心在府院的人都不適合當黨主席。選舉挫敗，更重創民進黨清廉形
象，對此，堅持民進黨創黨核心價值的黨內前輩陳菊認為，在民進黨最低
迷不振的時局，接任黨主席的人格操守，必須嚴格檢視。民進黨選後一片
檢討聲浪，加上黨主席選舉引發黨內爭議不斷。堅持當初民進黨創黨、建
黨理想的資深老黨員，提出最肯切的諍言與惕勵。林俊賢沈志明但是、游
錫坤參選、今天碰到一些阻力。民進黨前主席林義雄、發表給黨內同志的
公開信，他表示、曾經擔任過正副總統、行政院長或黨主席的人、都不適
合競選黨主席，因為可能引發憲政危機。林義雄也認為、這一次接任黨主
席的人、就不應該參加2008年的總統大選。前民進黨主席林義雄選擇
在民進黨黨主席補選登記的第一天，發表致全體黨員的公開信，對於民進
黨選舉的挫敗，林義雄以這封1500字的信函，cgin希望民進黨能
真正懇切反省，才有成功契機，對於黨主席接任人選，林義雄認為，曾經
擔任總統、副總統、行政院長、或黨主席的人，都不適合，如果上述任何
一人出來競選，林義雄將懇切勸阻，此外林義雄也主張，擔任黨主席的人
，不可以分心去競選2006年北高市長和2008年的正副總統。只有
下定決心，才可能讓民進黨重獲生機。cgout民進黨創黨大老姚嘉文
同樣認為，民進黨此刻必須脫胎換骨，民進黨主席補選，將是改革的第一
步，如果心有旁鶩，人在黨，心在府院的人都不適合當黨主席。選舉挫敗
，更重創民進黨清廉形象，對此，堅持民進黨創黨核心價值的黨內前輩陳
菊認為，在民進黨最低迷不振的時局，接任黨主席的人格操守，必須嚴格
檢視。民進黨選後一片檢討聲浪，加上黨主席選舉引發黨內爭議不斷。堅
持當初民進黨創黨、建黨理想的資深老黨員，提出最肯切的諍言與惕勵。
林俊賢沈志明但是、游錫坤參選、今天碰到一些阻力。民進黨前主席林義
雄、發表給黨內同志的公開信，他表示、曾經擔任過正副總統、行政院長
或黨主席的人、都不適合競選黨主席，因為可能引發憲政危機。林義雄也
認為、這一次接任黨主席的人、就不應該參加2008年的總統大選。前
民進黨主席林義雄選擇在民進黨黨主席補選登記的第一天，發表致全體黨
員的公開信，對於民進黨選舉的挫敗，林義雄以這封1500字的信函，
cgin希望民進黨能真正懇切反省，才有成功契機，對於黨主席接任人
選，林義雄認為，曾經擔任總統、副總統、行政院長、或黨主席的人，都
不適合，如果上述任何一人出來競選，林義雄將懇切勸阻，此外林義雄也
主張，擔任黨主席的人，不可以分心去競選2006年北高市長和200
8年的正副總統。只有下定決心，才可能讓民進黨重獲生機。cgout
民進黨創黨大老姚嘉文同樣認為，民進黨此刻必須脫胎換骨，民進黨主席
補選，將是改革的第一步，如果心有旁鶩，人在黨，心在府院的人都不適
合當黨主席。選舉挫敗，更重創民進黨清廉形象，對此，堅持民進黨創黨
核心價值的黨內前輩陳菊認為，在民進黨最低迷不振的時局，接任黨主席
的人格操守，必須嚴格檢視。民進黨選後一片檢討聲浪，加上黨主席選舉
引發黨內爭議不斷。堅持當初民進黨創黨、建黨理想的資深老黨員，提出
最肯切的諍言與惕勵。林俊賢沈志明但是、游錫坤參選、今天碰到一些阻
力。民進黨前主席林義雄、發表給黨內同志的公開信，他表示、曾經擔任
過正副總統、行政院長或黨主席的人、都不適合競選黨主席，因為可能引
發憲政危機。林義雄也認為、這一次接任黨主席的人、就不應該參加20
08年的總統大選。前民進黨主席林義雄選擇在民進黨黨主席補選登記的
第一天，發表致全體黨員的公開信，對於民進黨選舉的挫敗，林義雄以這
封1500字的信函，cgin希望民進黨能真正懇切反省，才有成功契
機，對於黨主席接任人選，林義雄認為，曾經擔任總統、副總統、行政院
長、或黨主席的人，都不適合，如果上述任何一人出來競選，林義雄將懇
切勸阻，此外林義雄也主張，擔任黨主席的人，不可以分心去競選200
6年北高市長和2008年的正副總統。只有下定決心，才可能讓民進黨
重獲生機。cgout民進黨創黨大老姚嘉文同樣認為，民進黨此刻必須
脫胎換骨，民進黨主席補選，將是改革的第一步，如果心有旁鶩，人在黨
，心在府院的人都不適合當黨主席。選舉挫敗，更重創民進黨清廉形象，
對此，堅持民進黨創黨核心價值的黨內前輩陳菊認為，在民進黨最低迷不
振的時局，接任黨主席的人格操守，必須嚴格檢視。民進黨選後一片檢討
聲浪，加上黨主席選舉引發黨內爭議不斷。堅持當初民進黨創黨、建黨理
想的資深老黨員，提出最肯切的諍言與惕勵。林俊賢沈志明但是、游錫坤
參選、今天碰到一些阻力。民進黨前主席林義雄、發表給黨內同志的公開
信，他表示、曾經擔任過正副總統、行政院長或黨主席的人、都不適合競
選黨主席，因為可能引發憲政危機。林義雄也認為、這一次接任黨主席的
人、就不應該參加2008年的總統大選。前民進黨主席林義雄選擇在民
進黨黨主席補選登記的第一天，發表致全體黨員的公開信，對於民進黨選
舉的挫敗，林義雄以這封1500字的信函，cgin希望民進黨能真正
懇切反省，才有成功契機，對於黨主席接任人選，林義雄認為，曾經擔任
總統、副總統、行政院長、或黨主席的人，都不適合，如果上述任何一人
出來競選，林義雄將懇切勸阻，此外林義雄也主張，擔任黨主席的人，不
可以分心去競選2006年北高市長和2008年的正副總統。只有下定
決心，才可能讓民進黨重獲生機。cgout民進黨創黨大老姚嘉文同樣
認為，民進黨此刻必須脫胎換骨，民進黨主席補選，將是改革的第一步，
如果心有旁鶩，人在黨，心在府院的人都不適合當黨主席。選舉挫敗，更
重創民進黨清廉形象，對此，堅持民進黨創黨核心價值的黨內前輩陳菊認
為，在民進黨最低迷不振的時局，接任黨主席的人格操守，必須嚴格檢視
。民進黨選後一片檢討聲浪，加上黨主席選舉引發黨內爭議不斷。堅持當
初民進黨創黨、建黨理想的資深老黨員，提出最肯切的諍言與惕勵。林俊
賢沈志明
