貓熊是全世界最受歡迎的動物之一，也是科學家努力保育的瀕臨絕種動物
。12號第一隻在美國出生的貓熊華美，搭乘專機回到中國，進行例行檢
查，還要準備相親。第一隻在美國出生的貓熊華美，12號搭乘專機從加
州飛抵北京，13個小時的航程裡都有兩名美國動物學家隨侍在側，行李
當中也少不了她最喜歡的皮球。科學家表示，四歲半的華美這次回到中國
，除了進行例行檢查，還要順道相親，物色如意郎君，預計會停留一個月
。貓熊是全世界最受歡迎的動物之一，中國自從1955年贈送貓熊給莫
斯科動物園，至今已經送出27隻貓熊到世界各地。依照規定，這些貓熊
都要定期回到中國進行例行檢查，園方每年也要替每隻貓熊繳一百萬美金
，作為貓熊保育及研究基金。儘管如此，貓熊人見人愛，台北市立動物園
也曾經在民國78年申請引進貓熊，不過由於貓熊是瀕臨絕種動物，引進
不易，加上政治環境敏感，最後還是無疾而終。貓熊是全世界最受歡迎的
動物之一，也是科學家努力保育的瀕臨絕種動物。12號第一隻在美國出
生的貓熊華美，搭乘專機回到中國，進行例行檢查，還要準備相親。第一
隻在美國出生的貓熊華美，12號搭乘專機從加州飛抵北京，13個小時
的航程裡都有兩名美國動物學家隨侍在側，行李當中也少不了她最喜歡的
皮球。科學家表示，四歲半的華美這次回到中國，除了進行例行檢查，還
要順道相親，物色如意郎君，預計會停留一個月。貓熊是全世界最受歡迎
的動物之一，中國自從1955年贈送貓熊給莫斯科動物園，至今已經送
出27隻貓熊到世界各地。依照規定，這些貓熊都要定期回到中國進行例
行檢查，園方每年也要替每隻貓熊繳一百萬美金，作為貓熊保育及研究基
金。儘管如此，貓熊人見人愛，台北市立動物園也曾經在民國78年申請
引進貓熊，不過由於貓熊是瀕臨絕種動物，引進不易，加上政治環境敏感
，最後還是無疾而終。貓熊是全世界最受歡迎的動物之一，也是科學家努
力保育的瀕臨絕種動物。12號第一隻在美國出生的貓熊華美，搭乘專機
回到中國，進行例行檢查，還要準備相親。第一隻在美國出生的貓熊華美
，12號搭乘專機從加州飛抵北京，13個小時的航程裡都有兩名美國動
物學家隨侍在側，行李當中也少不了她最喜歡的皮球。科學家表示，四歲
半的華美這次回到中國，除了進行例行檢查，還要順道相親，物色如意郎
君，預計會停留一個月。貓熊是全世界最受歡迎的動物之一，中國自從1
955年贈送貓熊給莫斯科動物園，至今已經送出27隻貓熊到世界各地
。依照規定，這些貓熊都要定期回到中國進行例行檢查，園方每年也要替
每隻貓熊繳一百萬美金，作為貓熊保育及研究基金。儘管如此，貓熊人見
人愛，台北市立動物園也曾經在民國78年申請引進貓熊，不過由於貓熊
是瀕臨絕種動物，引進不易，加上政治環境敏感，最後還是無疾而終。貓
熊是全世界最受歡迎的動物之一，也是科學家努力保育的瀕臨絕種動物。
12號第一隻在美國出生的貓熊華美，搭乘專機回到中國，進行例行檢查
，還要準備相親。第一隻在美國出生的貓熊華美，12號搭乘專機從加州
飛抵北京，13個小時的航程裡都有兩名美國動物學家隨侍在側，行李當
中也少不了她最喜歡的皮球。科學家表示，四歲半的華美這次回到中國，
除了進行例行檢查，還要順道相親，物色如意郎君，預計會停留一個月。
貓熊是全世界最受歡迎的動物之一，中國自從1955年贈送貓熊給莫斯
科動物園，至今已經送出27隻貓熊到世界各地。依照規定，這些貓熊都
要定期回到中國進行例行檢查，園方每年也要替每隻貓熊繳一百萬美金，
作為貓熊保育及研究基金。儘管如此，貓熊人見人愛，台北市立動物園也
曾經在民國78年申請引進貓熊，不過由於貓熊是瀕臨絕種動物，引進不
易，加上政治環境敏感，最後還是無疾而終。貓熊是全世界最受歡迎的動
物之一，也是科學家努力保育的瀕臨絕種動物。12號第一隻在美國出生
的貓熊華美，搭乘專機回到中國，進行例行檢查，還要準備相親。第一隻
在美國出生的貓熊華美，12號搭乘專機從加州飛抵北京，13個小時的
航程裡都有兩名美國動物學家隨侍在側，行李當中也少不了她最喜歡的皮
球。科學家表示，四歲半的華美這次回到中國，除了進行例行檢查，還要
順道相親，物色如意郎君，預計會停留一個月。貓熊是全世界最受歡迎的
動物之一，中國自從1955年贈送貓熊給莫斯科動物園，至今已經送出
27隻貓熊到世界各地。依照規定，這些貓熊都要定期回到中國進行例行
檢查，園方每年也要替每隻貓熊繳一百萬美金，作為貓熊保育及研究基金
。儘管如此，貓熊人見人愛，台北市立動物園也曾經在民國78年申請引
進貓熊，不過由於貓熊是瀕臨絕種動物，引進不易，加上政治環境敏感，
最後還是無疾而終。貓熊是全世界最受歡迎的動物之一，也是科學家努力
保育的瀕臨絕種動物。12號第一隻在美國出生的貓熊華美，搭乘專機回
到中國，進行例行檢查，還要準備相親。第一隻在美國出生的貓熊華美，
12號搭乘專機從加州飛抵北京，13個小時的航程裡都有兩名美國動物
學家隨侍在側，行李當中也少不了她最喜歡的皮球。科學家表示，四歲半
的華美這次回到中國，除了進行例行檢查，還要順道相親，物色如意郎君
，預計會停留一個月。貓熊是全世界最受歡迎的動物之一，中國自從19
55年贈送貓熊給莫斯科動物園，至今已經送出27隻貓熊到世界各地。
依照規定，這些貓熊都要定期回到中國進行例行檢查，園方每年也要替每
隻貓熊繳一百萬美金，作為貓熊保育及研究基金。儘管如此，貓熊人見人
愛，台北市立動物園也曾經在民國78年申請引進貓熊，不過由於貓熊是
瀕臨絕種動物，引進不易，加上政治環境敏感，最後還是無疾而終。貓熊
是全世界最受歡迎的動物之一，也是科學家努力保育的瀕臨絕種動物。1
2號第一隻在美國出生的貓熊華美，搭乘專機回到中國，進行例行檢查，
還要準備相親。第一隻在美國出生的貓熊華美，12號搭乘專機從加州飛
抵北京，13個小時的航程裡都有兩名美國動物學家隨侍在側，行李當中
也少不了她最喜歡的皮球。科學家表示，四歲半的華美這次回到中國，除
了進行例行檢查，還要順道相親，物色如意郎君，預計會停留一個月。貓
熊是全世界最受歡迎的動物之一，中國自從1955年贈送貓熊給莫斯科
動物園，至今已經送出27隻貓熊到世界各地。依照規定，這些貓熊都要
定期回到中國進行例行檢查，園方每年也要替每隻貓熊繳一百萬美金，作
為貓熊保育及研究基金。儘管如此，貓熊人見人愛，台北市立動物園也曾
經在民國78年申請引進貓熊，不過由於貓熊是瀕臨絕種動物，引進不易
，加上政治環境敏感，最後還是無疾而終。
