正當各界猜測、民進黨明年的黨主席補選、可能由呂秀蓮和游錫坤競爭
的時候、呂秀蓮卻在今天發表聲明、表示她沒有意願參選黨主席。
而在呂秀蓮退出以後、被各界普遍看好的游錫坤，今天強調他如果當選
、將會不計個人利益、加速民進黨的改革。
民進黨主席補選，上午正式展開領表登記作業，拔得頭籌的台北市黨部
主委黃慶林表示出席領表，是為了讓所有參選的人都注意到基層的心
聲，而幾天來動作不斷的立委蔡同榮，今天則是第一位完成登記作業
至於被慰留的代理主席呂副總統，是否參加補選備受矚目，上午呂副總
統以新聞稿的方式，表明沒有參選意願cgin在聲明中呂副總統表
示，自己從未也無意願參加民進黨主席補選，希望與全黨同志共同完
cgout呂副總統表態不參選，也期盼黨內能產生一位引領民進黨脫
胎換骨的接任黨主席。
至於已經辭去總統府秘書長的游錫坤，在任內最後一天，出席一場總統
府內的公開活動，對於前主席林義雄表示曾經擔任行政院長的人不適
合擔任黨主席，游錫坤認為，自己忠於職務，勇於承擔，參選的決心
至於何時將正式參選登記，游錫坤表示目前還沒決定，但面對民進黨選
舉挫敗的關鍵時刻，游錫坤表示未來如果接任黨主席，將不計個人的
利益，加速黨的改革。
林俊賢沈志明劉漢麟
