銀行公會昨天針對信用卡的使用規範、以及債務協商機制、提出新的方案
。不過、立法委員認為、卡債的利率、還是太高，因此進一步要求銀行公
會改進。而在今天的討論過程當中、卻意外引起國、民兩黨相互指責。立
法院朝野黨團今天邀請銀行公會繼續研商使用信用卡的相關規定，要求銀
行公會制定懲罰條款，保障信用卡持有人償還卡債的公平權益。立法院也
研議將儘速修訂破產法，讓無法償還債務的民眾，得以解套。不過在朝野
協商過程中，國民兩黨團卻為了限制利差，解決卡債問題的表現上，相互
批評。儘管朝野立委對銀行公會解決卡債的善意表示肯定，但還是認為卡
債償還的循環利率過高，將在下週邀集銀行公會，繼續溝通。公視新聞蔣
宗裕莊志成採訪報導銀行公會昨天針對信用卡的使用規範、以及債務協商
機制、提出新的方案。不過、立法委員認為、卡債的利率、還是太高，因
此進一步要求銀行公會改進。而在今天的討論過程當中、卻意外引起國、
民兩黨相互指責。立法院朝野黨團今天邀請銀行公會繼續研商使用信用卡
的相關規定，要求銀行公會制定懲罰條款，保障信用卡持有人償還卡債的
公平權益。立法院也研議將儘速修訂破產法，讓無法償還債務的民眾，得
以解套。不過在朝野協商過程中，國民兩黨團卻為了限制利差，解決卡債
問題的表現上，相互批評。儘管朝野立委對銀行公會解決卡債的善意表示
肯定，但還是認為卡債償還的循環利率過高，將在下週邀集銀行公會，繼
續溝通。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導銀行公會昨天針對信用卡的使用
規範、以及債務協商機制、提出新的方案。不過、立法委員認為、卡債的
利率、還是太高，因此進一步要求銀行公會改進。而在今天的討論過程當
中、卻意外引起國、民兩黨相互指責。立法院朝野黨團今天邀請銀行公會
繼續研商使用信用卡的相關規定，要求銀行公會制定懲罰條款，保障信用
卡持有人償還卡債的公平權益。立法院也研議將儘速修訂破產法，讓無法
償還債務的民眾，得以解套。不過在朝野協商過程中，國民兩黨團卻為了
限制利差，解決卡債問題的表現上，相互批評。儘管朝野立委對銀行公會
解決卡債的善意表示肯定，但還是認為卡債償還的循環利率過高，將在下
週邀集銀行公會，繼續溝通。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導銀行公會昨
天針對信用卡的使用規範、以及債務協商機制、提出新的方案。不過、立
法委員認為、卡債的利率、還是太高，因此進一步要求銀行公會改進。而
在今天的討論過程當中、卻意外引起國、民兩黨相互指責。立法院朝野黨
團今天邀請銀行公會繼續研商使用信用卡的相關規定，要求銀行公會制定
懲罰條款，保障信用卡持有人償還卡債的公平權益。立法院也研議將儘速
修訂破產法，讓無法償還債務的民眾，得以解套。不過在朝野協商過程中
，國民兩黨團卻為了限制利差，解決卡債問題的表現上，相互批評。儘管
朝野立委對銀行公會解決卡債的善意表示肯定，但還是認為卡債償還的循
環利率過高，將在下週邀集銀行公會，繼續溝通。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導銀行公會昨天針對信用卡的使用規範、以及債務協商機制、提出
新的方案。不過、立法委員認為、卡債的利率、還是太高，因此進一步要
求銀行公會改進。而在今天的討論過程當中、卻意外引起國、民兩黨相互
指責。立法院朝野黨團今天邀請銀行公會繼續研商使用信用卡的相關規定
，要求銀行公會制定懲罰條款，保障信用卡持有人償還卡債的公平權益。
立法院也研議將儘速修訂破產法，讓無法償還債務的民眾，得以解套。不
過在朝野協商過程中，國民兩黨團卻為了限制利差，解決卡債問題的表現
上，相互批評。儘管朝野立委對銀行公會解決卡債的善意表示肯定，但還
是認為卡債償還的循環利率過高，將在下週邀集銀行公會，繼續溝通。公
視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導銀行公會昨天針對信用卡的使用規範、以及
債務協商機制、提出新的方案。不過、立法委員認為、卡債的利率、還是
太高，因此進一步要求銀行公會改進。而在今天的討論過程當中、卻意外
引起國、民兩黨相互指責。立法院朝野黨團今天邀請銀行公會繼續研商使
用信用卡的相關規定，要求銀行公會制定懲罰條款，保障信用卡持有人償
還卡債的公平權益。立法院也研議將儘速修訂破產法，讓無法償還債務的
民眾，得以解套。不過在朝野協商過程中，國民兩黨團卻為了限制利差，
解決卡債問題的表現上，相互批評。儘管朝野立委對銀行公會解決卡債的
善意表示肯定，但還是認為卡債償還的循環利率過高，將在下週邀集銀行
公會，繼續溝通。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導銀行公會昨天針對信用
卡的使用規範、以及債務協商機制、提出新的方案。不過、立法委員認為
、卡債的利率、還是太高，因此進一步要求銀行公會改進。而在今天的討
論過程當中、卻意外引起國、民兩黨相互指責。立法院朝野黨團今天邀請
銀行公會繼續研商使用信用卡的相關規定，要求銀行公會制定懲罰條款，
保障信用卡持有人償還卡債的公平權益。立法院也研議將儘速修訂破產法
，讓無法償還債務的民眾，得以解套。不過在朝野協商過程中，國民兩黨
團卻為了限制利差，解決卡債問題的表現上，相互批評。儘管朝野立委對
銀行公會解決卡債的善意表示肯定，但還是認為卡債償還的循環利率過高
，將在下週邀集銀行公會，繼續溝通。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導銀
行公會昨天針對信用卡的使用規範、以及債務協商機制、提出新的方案。
不過、立法委員認為、卡債的利率、還是太高，因此進一步要求銀行公會
改進。而在今天的討論過程當中、卻意外引起國、民兩黨相互指責。立法
院朝野黨團今天邀請銀行公會繼續研商使用信用卡的相關規定，要求銀行
公會制定懲罰條款，保障信用卡持有人償還卡債的公平權益。立法院也研
議將儘速修訂破產法，讓無法償還債務的民眾，得以解套。不過在朝野協
商過程中，國民兩黨團卻為了限制利差，解決卡債問題的表現上，相互批
評。儘管朝野立委對銀行公會解決卡債的善意表示肯定，但還是認為卡債
償還的循環利率過高，將在下週邀集銀行公會，繼續溝通。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導
