陳水扁總統昨天表示、要在內閣改組時、重建民進黨政府的清廉信譽，他
昨天晚上也跟行政院長謝長廷見面溝通。不過、謝長廷今天不願意多透露
、兩人談話的內容，只表示、內閣改組的幅度、完全由總統來決定。行政
院長謝長廷邀請旅美棒球好手王建民，以及新聞局長姚文智，共同啟動台
灣意象徵詢活動，為促銷台灣在國際的形象作宣傳廣告，不過各界最關注
的，還是謝長廷昨晚和總統長談，兩人是否觸及內閣改組的議題，但謝長
廷不願多談，只強調內閣改組的大小，都交由總統決定，至於副總統呂秀
蓮適不適合參選黨主席，謝長廷說只要總統副總統溝通好就沒問題謝長廷
強調民進黨在選後必須要穩定，因為民進黨是執政黨，這不是一個黨的事
，而是整個政局的事。至於外界關切謝內閣在媒體民調，支持度呈現下滑
，姚文智的解讀是，新聞局的努力不夠姚文智說目前自己最關心的是在十
二月二十五號之前，完成黨政軍退出媒體的工作，至於自己未來的去留，
他並不關心公視新聞蔣靜怡陳柏諭採訪報導陳水扁總統昨天表示、要在內
閣改組時、重建民進黨政府的清廉信譽，他昨天晚上也跟行政院長謝長廷
見面溝通。不過、謝長廷今天不願意多透露、兩人談話的內容，只表示、
內閣改組的幅度、完全由總統來決定。行政院長謝長廷邀請旅美棒球好手
王建民，以及新聞局長姚文智，共同啟動台灣意象徵詢活動，為促銷台灣
在國際的形象作宣傳廣告，不過各界最關注的，還是謝長廷昨晚和總統長
談，兩人是否觸及內閣改組的議題，但謝長廷不願多談，只強調內閣改組
的大小，都交由總統決定，至於副總統呂秀蓮適不適合參選黨主席，謝長
廷說只要總統副總統溝通好就沒問題謝長廷強調民進黨在選後必須要穩定
，因為民進黨是執政黨，這不是一個黨的事，而是整個政局的事。至於外
界關切謝內閣在媒體民調，支持度呈現下滑，姚文智的解讀是，新聞局的
努力不夠姚文智說目前自己最關心的是在十二月二十五號之前，完成黨政
軍退出媒體的工作，至於自己未來的去留，他並不關心公視新聞蔣靜怡陳
柏諭採訪報導陳水扁總統昨天表示、要在內閣改組時、重建民進黨政府的
清廉信譽，他昨天晚上也跟行政院長謝長廷見面溝通。不過、謝長廷今天
不願意多透露、兩人談話的內容，只表示、內閣改組的幅度、完全由總統
來決定。行政院長謝長廷邀請旅美棒球好手王建民，以及新聞局長姚文智
，共同啟動台灣意象徵詢活動，為促銷台灣在國際的形象作宣傳廣告，不
過各界最關注的，還是謝長廷昨晚和總統長談，兩人是否觸及內閣改組的
議題，但謝長廷不願多談，只強調內閣改組的大小，都交由總統決定，至
於副總統呂秀蓮適不適合參選黨主席，謝長廷說只要總統副總統溝通好就
沒問題謝長廷強調民進黨在選後必須要穩定，因為民進黨是執政黨，這不
是一個黨的事，而是整個政局的事。至於外界關切謝內閣在媒體民調，支
持度呈現下滑，姚文智的解讀是，新聞局的努力不夠姚文智說目前自己最
關心的是在十二月二十五號之前，完成黨政軍退出媒體的工作，至於自己
未來的去留，他並不關心公視新聞蔣靜怡陳柏諭採訪報導陳水扁總統昨天
表示、要在內閣改組時、重建民進黨政府的清廉信譽，他昨天晚上也跟行
政院長謝長廷見面溝通。不過、謝長廷今天不願意多透露、兩人談話的內
容，只表示、內閣改組的幅度、完全由總統來決定。行政院長謝長廷邀請
旅美棒球好手王建民，以及新聞局長姚文智，共同啟動台灣意象徵詢活動
，為促銷台灣在國際的形象作宣傳廣告，不過各界最關注的，還是謝長廷
昨晚和總統長談，兩人是否觸及內閣改組的議題，但謝長廷不願多談，只
強調內閣改組的大小，都交由總統決定，至於副總統呂秀蓮適不適合參選
黨主席，謝長廷說只要總統副總統溝通好就沒問題謝長廷強調民進黨在選
後必須要穩定，因為民進黨是執政黨，這不是一個黨的事，而是整個政局
的事。至於外界關切謝內閣在媒體民調，支持度呈現下滑，姚文智的解讀
是，新聞局的努力不夠姚文智說目前自己最關心的是在十二月二十五號之
前，完成黨政軍退出媒體的工作，至於自己未來的去留，他並不關心公視
新聞蔣靜怡陳柏諭採訪報導
