位在台北市的大安第九公墓、兩個月前進行拆遷工程，承包商在開挖時、
沒有做好水土保持，現在整座山頭、就像被剝了一層皮，目前有四十五戶
居民住在這片山坡地旁，他們擔心，只要下起大雨，他們的房子會被土石
流淹沒。原本滿是公墓的山坡地，現在只剩光禿禿的一片，和公墓遷走後
的泥塊和土堆，兩個月前，承包商接下台北市政府殯葬處、所發包的大安
第九公墓拆遷案，結果公墓遷走了，整座山也被剝了一層皮，讓住在山腳
下的居民非常擔心。根據估計，這片山頭、面積至少超過三千坪，市議員
質疑在坡度超過四十度的山坡施工，卻不見任何水土保持的措施，台北市
政府的監督有漏洞。雖然針對承包商不當施工，台北市建設局已經開出六
萬元的罰單，不過業者還是不顧規範，兩個月來破壞的範圍越來越大，居
民只希望市政府快點進行改善措施，否則只要下場豪大雨、後果將不堪設
想。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。位在台北市的大安第九公墓、兩個
月前進行拆遷工程，承包商在開挖時、沒有做好水土保持，現在整座山頭
、就像被剝了一層皮，目前有四十五戶居民住在這片山坡地旁，他們擔心
，只要下起大雨，他們的房子會被土石流淹沒。原本滿是公墓的山坡地，
現在只剩光禿禿的一片，和公墓遷走後的泥塊和土堆，兩個月前，承包商
接下台北市政府殯葬處、所發包的大安第九公墓拆遷案，結果公墓遷走了
，整座山也被剝了一層皮，讓住在山腳下的居民非常擔心。根據估計，這
片山頭、面積至少超過三千坪，市議員質疑在坡度超過四十度的山坡施工
，卻不見任何水土保持的措施，台北市政府的監督有漏洞。雖然針對承包
商不當施工，台北市建設局已經開出六萬元的罰單，不過業者還是不顧規
範，兩個月來破壞的範圍越來越大，居民只希望市政府快點進行改善措施
，否則只要下場豪大雨、後果將不堪設想。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報
導。位在台北市的大安第九公墓、兩個月前進行拆遷工程，承包商在開挖
時、沒有做好水土保持，現在整座山頭、就像被剝了一層皮，目前有四十
五戶居民住在這片山坡地旁，他們擔心，只要下起大雨，他們的房子會被
土石流淹沒。原本滿是公墓的山坡地，現在只剩光禿禿的一片，和公墓遷
走後的泥塊和土堆，兩個月前，承包商接下台北市政府殯葬處、所發包的
大安第九公墓拆遷案，結果公墓遷走了，整座山也被剝了一層皮，讓住在
山腳下的居民非常擔心。根據估計，這片山頭、面積至少超過三千坪，市
議員質疑在坡度超過四十度的山坡施工，卻不見任何水土保持的措施，台
北市政府的監督有漏洞。雖然針對承包商不當施工，台北市建設局已經開
出六萬元的罰單，不過業者還是不顧規範，兩個月來破壞的範圍越來越大
，居民只希望市政府快點進行改善措施，否則只要下場豪大雨、後果將不
堪設想。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。位在台北市的大安第九公墓、
兩個月前進行拆遷工程，承包商在開挖時、沒有做好水土保持，現在整座
山頭、就像被剝了一層皮，目前有四十五戶居民住在這片山坡地旁，他們
擔心，只要下起大雨，他們的房子會被土石流淹沒。原本滿是公墓的山坡
地，現在只剩光禿禿的一片，和公墓遷走後的泥塊和土堆，兩個月前，承
包商接下台北市政府殯葬處、所發包的大安第九公墓拆遷案，結果公墓遷
走了，整座山也被剝了一層皮，讓住在山腳下的居民非常擔心。根據估計
，這片山頭、面積至少超過三千坪，市議員質疑在坡度超過四十度的山坡
施工，卻不見任何水土保持的措施，台北市政府的監督有漏洞。雖然針對
承包商不當施工，台北市建設局已經開出六萬元的罰單，不過業者還是不
顧規範，兩個月來破壞的範圍越來越大，居民只希望市政府快點進行改善
措施，否則只要下場豪大雨、後果將不堪設想。公視新聞林靜梅張梓嘉採
訪報導。位在台北市的大安第九公墓、兩個月前進行拆遷工程，承包商在
開挖時、沒有做好水土保持，現在整座山頭、就像被剝了一層皮，目前有
四十五戶居民住在這片山坡地旁，他們擔心，只要下起大雨，他們的房子
會被土石流淹沒。原本滿是公墓的山坡地，現在只剩光禿禿的一片，和公
墓遷走後的泥塊和土堆，兩個月前，承包商接下台北市政府殯葬處、所發
包的大安第九公墓拆遷案，結果公墓遷走了，整座山也被剝了一層皮，讓
住在山腳下的居民非常擔心。根據估計，這片山頭、面積至少超過三千坪
，市議員質疑在坡度超過四十度的山坡施工，卻不見任何水土保持的措施
，台北市政府的監督有漏洞。雖然針對承包商不當施工，台北市建設局已
經開出六萬元的罰單，不過業者還是不顧規範，兩個月來破壞的範圍越來
越大，居民只希望市政府快點進行改善措施，否則只要下場豪大雨、後果
將不堪設想。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。
