樂生療養院被文建會指定為暫定古蹟，雖然文化界人士感到欣慰、卻可能
影響新莊捷運線的通車。新莊市長和當地的民意代表、正在積極尋求翻案
的可能性。位於新莊的樂生療養院被指定為暫定古蹟，六個月內都不可破
壞，但即使是和樂生比鄰而居幾十年，週邊的住戶仍然顯得漠不關心。新
莊市成德里長王義寬目前樂生療養院部分院區被捷運工程徵收，部分病友
仍然堅持不肯遷離還沒有拆除的舊院區，住在組合屋，主恩舍，以及澤生
舍，部分病友已經遷入新的療養大樓。民眾不關心院區保留問題，只介意
捷運工程延宕使交通陷入黑暗期，龐大商機也受影響。為了替捷運解套，
新莊市長和基層的里長串聯立委，在今天組成新莊捷運促進會，在樂生被
定為暫定古蹟之後，尋求翻案的可能性。樂生療養院被文建會指定為暫定
古蹟，雖然文化界人士感到欣慰、卻可能影響新莊捷運線的通車。新莊市
長和當地的民意代表、正在積極尋求翻案的可能性。位於新莊的樂生療養
院被指定為暫定古蹟，六個月內都不可破壞，但即使是和樂生比鄰而居幾
十年，週邊的住戶仍然顯得漠不關心。新莊市成德里長王義寬目前樂生療
養院部分院區被捷運工程徵收，部分病友仍然堅持不肯遷離還沒有拆除的
舊院區，住在組合屋，主恩舍，以及澤生舍，部分病友已經遷入新的療養
大樓。民眾不關心院區保留問題，只介意捷運工程延宕使交通陷入黑暗期
，龐大商機也受影響。為了替捷運解套，新莊市長和基層的里長串聯立委
，在今天組成新莊捷運促進會，在樂生被定為暫定古蹟之後，尋求翻案的
可能性。樂生療養院被文建會指定為暫定古蹟，雖然文化界人士感到欣慰
、卻可能影響新莊捷運線的通車。新莊市長和當地的民意代表、正在積極
尋求翻案的可能性。位於新莊的樂生療養院被指定為暫定古蹟，六個月內
都不可破壞，但即使是和樂生比鄰而居幾十年，週邊的住戶仍然顯得漠不
關心。新莊市成德里長王義寬目前樂生療養院部分院區被捷運工程徵收，
部分病友仍然堅持不肯遷離還沒有拆除的舊院區，住在組合屋，主恩舍，
以及澤生舍，部分病友已經遷入新的療養大樓。民眾不關心院區保留問題
，只介意捷運工程延宕使交通陷入黑暗期，龐大商機也受影響。為了替捷
運解套，新莊市長和基層的里長串聯立委，在今天組成新莊捷運促進會，
在樂生被定為暫定古蹟之後，尋求翻案的可能性。樂生療養院被文建會指
定為暫定古蹟，雖然文化界人士感到欣慰、卻可能影響新莊捷運線的通車
。新莊市長和當地的民意代表、正在積極尋求翻案的可能性。位於新莊的
樂生療養院被指定為暫定古蹟，六個月內都不可破壞，但即使是和樂生比
鄰而居幾十年，週邊的住戶仍然顯得漠不關心。新莊市成德里長王義寬目
前樂生療養院部分院區被捷運工程徵收，部分病友仍然堅持不肯遷離還沒
有拆除的舊院區，住在組合屋，主恩舍，以及澤生舍，部分病友已經遷入
新的療養大樓。民眾不關心院區保留問題，只介意捷運工程延宕使交通陷
入黑暗期，龐大商機也受影響。為了替捷運解套，新莊市長和基層的里長
串聯立委，在今天組成新莊捷運促進會，在樂生被定為暫定古蹟之後，尋
求翻案的可能性。樂生療養院被文建會指定為暫定古蹟，雖然文化界人士
感到欣慰、卻可能影響新莊捷運線的通車。新莊市長和當地的民意代表、
正在積極尋求翻案的可能性。位於新莊的樂生療養院被指定為暫定古蹟，
六個月內都不可破壞，但即使是和樂生比鄰而居幾十年，週邊的住戶仍然
顯得漠不關心。新莊市成德里長王義寬目前樂生療養院部分院區被捷運工
程徵收，部分病友仍然堅持不肯遷離還沒有拆除的舊院區，住在組合屋，
主恩舍，以及澤生舍，部分病友已經遷入新的療養大樓。民眾不關心院區
保留問題，只介意捷運工程延宕使交通陷入黑暗期，龐大商機也受影響。
為了替捷運解套，新莊市長和基層的里長串聯立委，在今天組成新莊捷運
促進會，在樂生被定為暫定古蹟之後，尋求翻案的可能性。樂生療養院被
文建會指定為暫定古蹟，雖然文化界人士感到欣慰、卻可能影響新莊捷運
線的通車。新莊市長和當地的民意代表、正在積極尋求翻案的可能性。位
於新莊的樂生療養院被指定為暫定古蹟，六個月內都不可破壞，但即使是
和樂生比鄰而居幾十年，週邊的住戶仍然顯得漠不關心。新莊市成德里長
王義寬目前樂生療養院部分院區被捷運工程徵收，部分病友仍然堅持不肯
遷離還沒有拆除的舊院區，住在組合屋，主恩舍，以及澤生舍，部分病友
已經遷入新的療養大樓。民眾不關心院區保留問題，只介意捷運工程延宕
使交通陷入黑暗期，龐大商機也受影響。為了替捷運解套，新莊市長和基
層的里長串聯立委，在今天組成新莊捷運促進會，在樂生被定為暫定古蹟
之後，尋求翻案的可能性。
