美國的同性戀平權團體，把二月十二號，列為「全國自由結婚日」，鼓勵
全美各地同性戀者申請結婚證書，結果加州舊金山市，真有好幾對同性戀
伴侶，在這一天向市政府申請婚姻登記，而且還獲得市長紐森的祝福。上
個月才剛宣識就職的市長紐森，是舊金山市近百年來最年輕的市長。在性
別文化方面，舊金山可說是全美最開放的城市。而現在在同性戀婚姻合法
化的議題上，這位年輕的新市長又領先其它城市，在12號創下官方正式
承認同性戀婚姻的先例。舊金山市長，紐森:我們重新點燃了有關歧視，
很根本的爭論。那就是舊金山市或郡，是否要繼續歧視同性伴侶。第一對
從市府官員手中，拿到結婚證書的是兩位從1953年，就同居至今的女
同性戀者黛爾和翡莉絲，黛爾高齡83歲，翡莉絲79歲。同性戀配偶，
翡莉絲:我們有朋友到佛蒙特去取得公民結合，或是到加拿大去結婚，我
們就一直等，等在這裡取得許可。但舊金山市長的作法，卻和州法相抵觸
。2000年加州政府曾就同性戀婚姻問題，舉行公投，當時有六成一的
選民反對，之後州法明定只有一男一女相結合的婚姻才合法。州長阿諾史
瓦辛格和聯邦政府最高首長，總統布希，在這個問題上也表達過相同的立
場。美國的同性戀平權團體，把二月十二號，列為「全國自由結婚日」，
鼓勵全美各地同性戀者申請結婚證書，結果加州舊金山市，真有好幾對同
性戀伴侶，在這一天向市政府申請婚姻登記，而且還獲得市長紐森的祝福
。上個月才剛宣識就職的市長紐森，是舊金山市近百年來最年輕的市長。
在性別文化方面，舊金山可說是全美最開放的城市。而現在在同性戀婚姻
合法化的議題上，這位年輕的新市長又領先其它城市，在12號創下官方
正式承認同性戀婚姻的先例。舊金山市長，紐森:我們重新點燃了有關歧
視，很根本的爭論。那就是舊金山市或郡，是否要繼續歧視同性伴侶。第
一對從市府官員手中，拿到結婚證書的是兩位從1953年，就同居至今
的女同性戀者黛爾和翡莉絲，黛爾高齡83歲，翡莉絲79歲。同性戀配
偶，翡莉絲:我們有朋友到佛蒙特去取得公民結合，或是到加拿大去結婚
，我們就一直等，等在這裡取得許可。但舊金山市長的作法，卻和州法相
抵觸。2000年加州政府曾就同性戀婚姻問題，舉行公投，當時有六成
一的選民反對，之後州法明定只有一男一女相結合的婚姻才合法。州長阿
諾史瓦辛格和聯邦政府最高首長，總統布希，在這個問題上也表達過相同
的立場。美國的同性戀平權團體，把二月十二號，列為「全國自由結婚日
」，鼓勵全美各地同性戀者申請結婚證書，結果加州舊金山市，真有好幾
對同性戀伴侶，在這一天向市政府申請婚姻登記，而且還獲得市長紐森的
祝福。上個月才剛宣識就職的市長紐森，是舊金山市近百年來最年輕的市
長。在性別文化方面，舊金山可說是全美最開放的城市。而現在在同性戀
婚姻合法化的議題上，這位年輕的新市長又領先其它城市，在12號創下
官方正式承認同性戀婚姻的先例。舊金山市長，紐森:我們重新點燃了有
關歧視，很根本的爭論。那就是舊金山市或郡，是否要繼續歧視同性伴侶
。第一對從市府官員手中，拿到結婚證書的是兩位從1953年，就同居
至今的女同性戀者黛爾和翡莉絲，黛爾高齡83歲，翡莉絲79歲。同性
戀配偶，翡莉絲:我們有朋友到佛蒙特去取得公民結合，或是到加拿大去
結婚，我們就一直等，等在這裡取得許可。但舊金山市長的作法，卻和州
法相抵觸。2000年加州政府曾就同性戀婚姻問題，舉行公投，當時有
六成一的選民反對，之後州法明定只有一男一女相結合的婚姻才合法。州
長阿諾史瓦辛格和聯邦政府最高首長，總統布希，在這個問題上也表達過
相同的立場。美國的同性戀平權團體，把二月十二號，列為「全國自由結
婚日」，鼓勵全美各地同性戀者申請結婚證書，結果加州舊金山市，真有
好幾對同性戀伴侶，在這一天向市政府申請婚姻登記，而且還獲得市長紐
森的祝福。上個月才剛宣識就職的市長紐森，是舊金山市近百年來最年輕
的市長。在性別文化方面，舊金山可說是全美最開放的城市。而現在在同
性戀婚姻合法化的議題上，這位年輕的新市長又領先其它城市，在12號
創下官方正式承認同性戀婚姻的先例。舊金山市長，紐森:我們重新點燃
了有關歧視，很根本的爭論。那就是舊金山市或郡，是否要繼續歧視同性
伴侶。第一對從市府官員手中，拿到結婚證書的是兩位從1953年，就
同居至今的女同性戀者黛爾和翡莉絲，黛爾高齡83歲，翡莉絲79歲。
同性戀配偶，翡莉絲:我們有朋友到佛蒙特去取得公民結合，或是到加拿
大去結婚，我們就一直等，等在這裡取得許可。但舊金山市長的作法，卻
和州法相抵觸。2000年加州政府曾就同性戀婚姻問題，舉行公投，當
時有六成一的選民反對，之後州法明定只有一男一女相結合的婚姻才合法
。州長阿諾史瓦辛格和聯邦政府最高首長，總統布希，在這個問題上也表
達過相同的立場。美國的同性戀平權團體，把二月十二號，列為「全國自
由結婚日」，鼓勵全美各地同性戀者申請結婚證書，結果加州舊金山市，
真有好幾對同性戀伴侶，在這一天向市政府申請婚姻登記，而且還獲得市
長紐森的祝福。上個月才剛宣識就職的市長紐森，是舊金山市近百年來最
年輕的市長。在性別文化方面，舊金山可說是全美最開放的城市。而現在
在同性戀婚姻合法化的議題上，這位年輕的新市長又領先其它城市，在1
2號創下官方正式承認同性戀婚姻的先例。舊金山市長，紐森:我們重新
點燃了有關歧視，很根本的爭論。那就是舊金山市或郡，是否要繼續歧視
同性伴侶。第一對從市府官員手中，拿到結婚證書的是兩位從1953年
，就同居至今的女同性戀者黛爾和翡莉絲，黛爾高齡83歲，翡莉絲79
歲。同性戀配偶，翡莉絲:我們有朋友到佛蒙特去取得公民結合，或是到
加拿大去結婚，我們就一直等，等在這裡取得許可。但舊金山市長的作法
，卻和州法相抵觸。2000年加州政府曾就同性戀婚姻問題，舉行公投
，當時有六成一的選民反對，之後州法明定只有一男一女相結合的婚姻才
合法。州長阿諾史瓦辛格和聯邦政府最高首長，總統布希，在這個問題上
也表達過相同的立場。美國的同性戀平權團體，把二月十二號，列為「全
國自由結婚日」，鼓勵全美各地同性戀者申請結婚證書，結果加州舊金山
市，真有好幾對同性戀伴侶，在這一天向市政府申請婚姻登記，而且還獲
得市長紐森的祝福。上個月才剛宣識就職的市長紐森，是舊金山市近百年
來最年輕的市長。在性別文化方面，舊金山可說是全美最開放的城市。而
現在在同性戀婚姻合法化的議題上，這位年輕的新市長又領先其它城市，
在12號創下官方正式承認同性戀婚姻的先例。舊金山市長，紐森:我們
重新點燃了有關歧視，很根本的爭論。那就是舊金山市或郡，是否要繼續
歧視同性伴侶。第一對從市府官員手中，拿到結婚證書的是兩位從195
3年，就同居至今的女同性戀者黛爾和翡莉絲，黛爾高齡83歲，翡莉絲
79歲。同性戀配偶，翡莉絲:我們有朋友到佛蒙特去取得公民結合，或
是到加拿大去結婚，我們就一直等，等在這裡取得許可。但舊金山市長的
作法，卻和州法相抵觸。2000年加州政府曾就同性戀婚姻問題，舉行
公投，當時有六成一的選民反對，之後州法明定只有一男一女相結合的婚
姻才合法。州長阿諾史瓦辛格和聯邦政府最高首長，總統布希，在這個問
題上也表達過相同的立場。美國的同性戀平權團體，把二月十二號，列為
「全國自由結婚日」，鼓勵全美各地同性戀者申請結婚證書，結果加州舊
金山市，真有好幾對同性戀伴侶，在這一天向市政府申請婚姻登記，而且
還獲得市長紐森的祝福。上個月才剛宣識就職的市長紐森，是舊金山市近
百年來最年輕的市長。在性別文化方面，舊金山可說是全美最開放的城市
。而現在在同性戀婚姻合法化的議題上，這位年輕的新市長又領先其它城
市，在12號創下官方正式承認同性戀婚姻的先例。舊金山市長，紐森:
我們重新點燃了有關歧視，很根本的爭論。那就是舊金山市或郡，是否要
繼續歧視同性伴侶。第一對從市府官員手中，拿到結婚證書的是兩位從1
953年，就同居至今的女同性戀者黛爾和翡莉絲，黛爾高齡83歲，翡
莉絲79歲。同性戀配偶，翡莉絲:我們有朋友到佛蒙特去取得公民結合
，或是到加拿大去結婚，我們就一直等，等在這裡取得許可。但舊金山市
長的作法，卻和州法相抵觸。2000年加州政府曾就同性戀婚姻問題，
舉行公投，當時有六成一的選民反對，之後州法明定只有一男一女相結合
的婚姻才合法。州長阿諾史瓦辛格和聯邦政府最高首長，總統布希，在這
個問題上也表達過相同的立場。美國的同性戀平權團體，把二月十二號，
列為「全國自由結婚日」，鼓勵全美各地同性戀者申請結婚證書，結果加
州舊金山市，真有好幾對同性戀伴侶，在這一天向市政府申請婚姻登記，
而且還獲得市長紐森的祝福。上個月才剛宣識就職的市長紐森，是舊金山
市近百年來最年輕的市長。在性別文化方面，舊金山可說是全美最開放的
城市。而現在在同性戀婚姻合法化的議題上，這位年輕的新市長又領先其
它城市，在12號創下官方正式承認同性戀婚姻的先例。舊金山市長，紐
森:我們重新點燃了有關歧視，很根本的爭論。那就是舊金山市或郡，是
否要繼續歧視同性伴侶。第一對從市府官員手中，拿到結婚證書的是兩位
從1953年，就同居至今的女同性戀者黛爾和翡莉絲，黛爾高齡83歲
，翡莉絲79歲。同性戀配偶，翡莉絲:我們有朋友到佛蒙特去取得公民
結合，或是到加拿大去結婚，我們就一直等，等在這裡取得許可。但舊金
山市長的作法，卻和州法相抵觸。2000年加州政府曾就同性戀婚姻問
題，舉行公投，當時有六成一的選民反對，之後州法明定只有一男一女相
結合的婚姻才合法。州長阿諾史瓦辛格和聯邦政府最高首長，總統布希，
在這個問題上也表達過相同的立場。美國的同性戀平權團體，把二月十二
號，列為「全國自由結婚日」，鼓勵全美各地同性戀者申請結婚證書，結
果加州舊金山市，真有好幾對同性戀伴侶，在這一天向市政府申請婚姻登
記，而且還獲得市長紐森的祝福。上個月才剛宣識就職的市長紐森，是舊
金山市近百年來最年輕的市長。在性別文化方面，舊金山可說是全美最開
放的城市。而現在在同性戀婚姻合法化的議題上，這位年輕的新市長又領
先其它城市，在12號創下官方正式承認同性戀婚姻的先例。舊金山市長
，紐森:我們重新點燃了有關歧視，很根本的爭論。那就是舊金山市或郡
，是否要繼續歧視同性伴侶。第一對從市府官員手中，拿到結婚證書的是
兩位從1953年，就同居至今的女同性戀者黛爾和翡莉絲，黛爾高齡8
3歲，翡莉絲79歲。同性戀配偶，翡莉絲:我們有朋友到佛蒙特去取得
公民結合，或是到加拿大去結婚，我們就一直等，等在這裡取得許可。但
舊金山市長的作法，卻和州法相抵觸。2000年加州政府曾就同性戀婚
姻問題，舉行公投，當時有六成一的選民反對，之後州法明定只有一男一
女相結合的婚姻才合法。州長阿諾史瓦辛格和聯邦政府最高首長，總統布
希，在這個問題上也表達過相同的立場。美國的同性戀平權團體，把二月
十二號，列為「全國自由結婚日」，鼓勵全美各地同性戀者申請結婚證書
，結果加州舊金山市，真有好幾對同性戀伴侶，在這一天向市政府申請婚
姻登記，而且還獲得市長紐森的祝福。上個月才剛宣識就職的市長紐森，
是舊金山市近百年來最年輕的市長。在性別文化方面，舊金山可說是全美
最開放的城市。而現在在同性戀婚姻合法化的議題上，這位年輕的新市長
又領先其它城市，在12號創下官方正式承認同性戀婚姻的先例。舊金山
市長，紐森:我們重新點燃了有關歧視，很根本的爭論。那就是舊金山市
或郡，是否要繼續歧視同性伴侶。第一對從市府官員手中，拿到結婚證書
的是兩位從1953年，就同居至今的女同性戀者黛爾和翡莉絲，黛爾高
齡83歲，翡莉絲79歲。同性戀配偶，翡莉絲:我們有朋友到佛蒙特去
取得公民結合，或是到加拿大去結婚，我們就一直等，等在這裡取得許可
。但舊金山市長的作法，卻和州法相抵觸。2000年加州政府曾就同性
戀婚姻問題，舉行公投，當時有六成一的選民反對，之後州法明定只有一
男一女相結合的婚姻才合法。州長阿諾史瓦辛格和聯邦政府最高首長，總
統布希，在這個問題上也表達過相同的立場。美國的同性戀平權團體，把
二月十二號，列為「全國自由結婚日」，鼓勵全美各地同性戀者申請結婚
證書，結果加州舊金山市，真有好幾對同性戀伴侶，在這一天向市政府申
請婚姻登記，而且還獲得市長紐森的祝福。上個月才剛宣識就職的市長紐
森，是舊金山市近百年來最年輕的市長。在性別文化方面，舊金山可說是
全美最開放的城市。而現在在同性戀婚姻合法化的議題上，這位年輕的新
市長又領先其它城市，在12號創下官方正式承認同性戀婚姻的先例。舊
金山市長，紐森:我們重新點燃了有關歧視，很根本的爭論。那就是舊金
山市或郡，是否要繼續歧視同性伴侶。第一對從市府官員手中，拿到結婚
證書的是兩位從1953年，就同居至今的女同性戀者黛爾和翡莉絲，黛
爾高齡83歲，翡莉絲79歲。同性戀配偶，翡莉絲:我們有朋友到佛蒙
特去取得公民結合，或是到加拿大去結婚，我們就一直等，等在這裡取得
許可。但舊金山市長的作法，卻和州法相抵觸。2000年加州政府曾就
同性戀婚姻問題，舉行公投，當時有六成一的選民反對，之後州法明定只
有一男一女相結合的婚姻才合法。州長阿諾史瓦辛格和聯邦政府最高首長
，總統布希，在這個問題上也表達過相同的立場。
