而在另一方面、漢生病友人權法案、今天在立法院逕付二讀，法案當中規
定、只要有一個住在樂生療養院的病友、不願意搬遷，政府就不能強制遷
離，這一項條文、很可能讓捷運工程因此延後。。經過強力運作，樂生療
養院被指定為暫定古蹟，民間團體今天趁勝追擊，促成漢生病友人權法草
案逕付二讀由於草案中第十八條為保障全體漢生病友居住權益，一但通過
，只要有一個住在樂生的漢生病友不院遷移，就不能強制遷離。民間團體
認為，這種園地保存的方式才有意義民間團體強調要園地保存樂生療養院
，可能影響新莊線捷運工程，也早就提出可能的解決方案。雖然共構或許
可行，不過捷運局評估至少要多耗費三年，增加三十億經費，因此目前正
在串聯民意代表，尋求翻案可能，由於目前雙方正在角力，樂生療養院的
未來仍然充滿變數而在另一方面、漢生病友人權法案、今天在立法院逕付
二讀，法案當中規定、只要有一個住在樂生療養院的病友、不願意搬遷，
政府就不能強制遷離，這一項條文、很可能讓捷運工程因此延後。。經過
強力運作，樂生療養院被指定為暫定古蹟，民間團體今天趁勝追擊，促成
漢生病友人權法草案逕付二讀由於草案中第十八條為保障全體漢生病友居
住權益，一但通過，只要有一個住在樂生的漢生病友不院遷移，就不能強
制遷離。民間團體認為，這種園地保存的方式才有意義民間團體強調要園
地保存樂生療養院，可能影響新莊線捷運工程，也早就提出可能的解決方
案。雖然共構或許可行，不過捷運局評估至少要多耗費三年，增加三十億
經費，因此目前正在串聯民意代表，尋求翻案可能，由於目前雙方正在角
力，樂生療養院的未來仍然充滿變數而在另一方面、漢生病友人權法案、
今天在立法院逕付二讀，法案當中規定、只要有一個住在樂生療養院的病
友、不願意搬遷，政府就不能強制遷離，這一項條文、很可能讓捷運工程
因此延後。。經過強力運作，樂生療養院被指定為暫定古蹟，民間團體今
天趁勝追擊，促成漢生病友人權法草案逕付二讀由於草案中第十八條為保
障全體漢生病友居住權益，一但通過，只要有一個住在樂生的漢生病友不
院遷移，就不能強制遷離。民間團體認為，這種園地保存的方式才有意義
民間團體強調要園地保存樂生療養院，可能影響新莊線捷運工程，也早就
提出可能的解決方案。雖然共構或許可行，不過捷運局評估至少要多耗費
三年，增加三十億經費，因此目前正在串聯民意代表，尋求翻案可能，由
於目前雙方正在角力，樂生療養院的未來仍然充滿變數而在另一方面、漢
生病友人權法案、今天在立法院逕付二讀，法案當中規定、只要有一個住
在樂生療養院的病友、不願意搬遷，政府就不能強制遷離，這一項條文、
很可能讓捷運工程因此延後。。經過強力運作，樂生療養院被指定為暫定
古蹟，民間團體今天趁勝追擊，促成漢生病友人權法草案逕付二讀由於草
案中第十八條為保障全體漢生病友居住權益，一但通過，只要有一個住在
樂生的漢生病友不院遷移，就不能強制遷離。民間團體認為，這種園地保
存的方式才有意義民間團體強調要園地保存樂生療養院，可能影響新莊線
捷運工程，也早就提出可能的解決方案。雖然共構或許可行，不過捷運局
評估至少要多耗費三年，增加三十億經費，因此目前正在串聯民意代表，
尋求翻案可能，由於目前雙方正在角力，樂生療養院的未來仍然充滿變數
而在另一方面、漢生病友人權法案、今天在立法院逕付二讀，法案當中規
定、只要有一個住在樂生療養院的病友、不願意搬遷，政府就不能強制遷
離，這一項條文、很可能讓捷運工程因此延後。。經過強力運作，樂生療
養院被指定為暫定古蹟，民間團體今天趁勝追擊，促成漢生病友人權法草
案逕付二讀由於草案中第十八條為保障全體漢生病友居住權益，一但通過
，只要有一個住在樂生的漢生病友不院遷移，就不能強制遷離。民間團體
認為，這種園地保存的方式才有意義民間團體強調要園地保存樂生療養院
，可能影響新莊線捷運工程，也早就提出可能的解決方案。雖然共構或許
可行，不過捷運局評估至少要多耗費三年，增加三十億經費，因此目前正
在串聯民意代表，尋求翻案可能，由於目前雙方正在角力，樂生療養院的
未來仍然充滿變數
