為了讓民眾刷卡的時候、能夠自我節制，銀行公會決定要提高每一期的最
低應繳金額。但是、各家銀行目前推出的分期付款、可能會讓這項對策破
功。因為大筆的消費金額在分期之後、民眾如果再搭配循環信用功能、可
能又會有負擔很輕的錯覺，在不知不覺中、欠債又變得愈來愈多。強力促
銷的購物頻道，不論什麼樣的商品都有分期優惠。購物金額分期償還，是
近期興起的消費趨勢，不過看在消費團體眼中，卻成為另一個過度消費的
風險地區。一萬六千多塊錢的冰箱，如果分24期，每期只要償還七百多
元，容易產生消費金額不大的錯覺。分期後，如果消費者再搭配信用卡或
現金卡的循環信用功能，每個月就只剩最低應繳金額。無形中讓提高最低
應繳金額比例的效果打折扣。不過，除了通路業者積極與銀行業聯盟，尋
求提供商品分期優惠，銀行業也開始推行分期卡，讓這一股分期風潮，更
難抵擋。銀行業者表示，任何一種卡片都只是支付工具，消費者在消費之
前，還是應該考量本身財務狀況，避免負債風險產生。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導為了讓民眾刷卡的時候、能夠自我節制，銀行公會決定要提
高每一期的最低應繳金額。但是、各家銀行目前推出的分期付款、可能會
讓這項對策破功。因為大筆的消費金額在分期之後、民眾如果再搭配循環
信用功能、可能又會有負擔很輕的錯覺，在不知不覺中、欠債又變得愈來
愈多。強力促銷的購物頻道，不論什麼樣的商品都有分期優惠。購物金額
分期償還，是近期興起的消費趨勢，不過看在消費團體眼中，卻成為另一
個過度消費的風險地區。一萬六千多塊錢的冰箱，如果分24期，每期只
要償還七百多元，容易產生消費金額不大的錯覺。分期後，如果消費者再
搭配信用卡或現金卡的循環信用功能，每個月就只剩最低應繳金額。無形
中讓提高最低應繳金額比例的效果打折扣。不過，除了通路業者積極與銀
行業聯盟，尋求提供商品分期優惠，銀行業也開始推行分期卡，讓這一股
分期風潮，更難抵擋。銀行業者表示，任何一種卡片都只是支付工具，消
費者在消費之前，還是應該考量本身財務狀況，避免負債風險產生。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了讓民眾刷卡的時候、能夠自我節制，銀行
公會決定要提高每一期的最低應繳金額。但是、各家銀行目前推出的分期
付款、可能會讓這項對策破功。因為大筆的消費金額在分期之後、民眾如
果再搭配循環信用功能、可能又會有負擔很輕的錯覺，在不知不覺中、欠
債又變得愈來愈多。強力促銷的購物頻道，不論什麼樣的商品都有分期優
惠。購物金額分期償還，是近期興起的消費趨勢，不過看在消費團體眼中
，卻成為另一個過度消費的風險地區。一萬六千多塊錢的冰箱，如果分2
4期，每期只要償還七百多元，容易產生消費金額不大的錯覺。分期後，
如果消費者再搭配信用卡或現金卡的循環信用功能，每個月就只剩最低應
繳金額。無形中讓提高最低應繳金額比例的效果打折扣。不過，除了通路
業者積極與銀行業聯盟，尋求提供商品分期優惠，銀行業也開始推行分期
卡，讓這一股分期風潮，更難抵擋。銀行業者表示，任何一種卡片都只是
支付工具，消費者在消費之前，還是應該考量本身財務狀況，避免負債風
險產生。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了讓民眾刷卡的時候、能夠自
我節制，銀行公會決定要提高每一期的最低應繳金額。但是、各家銀行目
前推出的分期付款、可能會讓這項對策破功。因為大筆的消費金額在分期
之後、民眾如果再搭配循環信用功能、可能又會有負擔很輕的錯覺，在不
知不覺中、欠債又變得愈來愈多。強力促銷的購物頻道，不論什麼樣的商
品都有分期優惠。購物金額分期償還，是近期興起的消費趨勢，不過看在
消費團體眼中，卻成為另一個過度消費的風險地區。一萬六千多塊錢的冰
箱，如果分24期，每期只要償還七百多元，容易產生消費金額不大的錯
覺。分期後，如果消費者再搭配信用卡或現金卡的循環信用功能，每個月
就只剩最低應繳金額。無形中讓提高最低應繳金額比例的效果打折扣。不
過，除了通路業者積極與銀行業聯盟，尋求提供商品分期優惠，銀行業也
開始推行分期卡，讓這一股分期風潮，更難抵擋。銀行業者表示，任何一
種卡片都只是支付工具，消費者在消費之前，還是應該考量本身財務狀況
，避免負債風險產生。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了讓民眾刷卡的
時候、能夠自我節制，銀行公會決定要提高每一期的最低應繳金額。但是
、各家銀行目前推出的分期付款、可能會讓這項對策破功。因為大筆的消
費金額在分期之後、民眾如果再搭配循環信用功能、可能又會有負擔很輕
的錯覺，在不知不覺中、欠債又變得愈來愈多。強力促銷的購物頻道，不
論什麼樣的商品都有分期優惠。購物金額分期償還，是近期興起的消費趨
勢，不過看在消費團體眼中，卻成為另一個過度消費的風險地區。一萬六
千多塊錢的冰箱，如果分24期，每期只要償還七百多元，容易產生消費
金額不大的錯覺。分期後，如果消費者再搭配信用卡或現金卡的循環信用
功能，每個月就只剩最低應繳金額。無形中讓提高最低應繳金額比例的效
果打折扣。不過，除了通路業者積極與銀行業聯盟，尋求提供商品分期優
惠，銀行業也開始推行分期卡，讓這一股分期風潮，更難抵擋。銀行業者
表示，任何一種卡片都只是支付工具，消費者在消費之前，還是應該考量
本身財務狀況，避免負債風險產生。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了
讓民眾刷卡的時候、能夠自我節制，銀行公會決定要提高每一期的最低應
繳金額。但是、各家銀行目前推出的分期付款、可能會讓這項對策破功。
因為大筆的消費金額在分期之後、民眾如果再搭配循環信用功能、可能又
會有負擔很輕的錯覺，在不知不覺中、欠債又變得愈來愈多。強力促銷的
購物頻道，不論什麼樣的商品都有分期優惠。購物金額分期償還，是近期
興起的消費趨勢，不過看在消費團體眼中，卻成為另一個過度消費的風險
地區。一萬六千多塊錢的冰箱，如果分24期，每期只要償還七百多元，
容易產生消費金額不大的錯覺。分期後，如果消費者再搭配信用卡或現金
卡的循環信用功能，每個月就只剩最低應繳金額。無形中讓提高最低應繳
金額比例的效果打折扣。不過，除了通路業者積極與銀行業聯盟，尋求提
供商品分期優惠，銀行業也開始推行分期卡，讓這一股分期風潮，更難抵
擋。銀行業者表示，任何一種卡片都只是支付工具，消費者在消費之前，
還是應該考量本身財務狀況，避免負債風險產生。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導為了讓民眾刷卡的時候、能夠自我節制，銀行公會決定要提高每
一期的最低應繳金額。但是、各家銀行目前推出的分期付款、可能會讓這
項對策破功。因為大筆的消費金額在分期之後、民眾如果再搭配循環信用
功能、可能又會有負擔很輕的錯覺，在不知不覺中、欠債又變得愈來愈多
。強力促銷的購物頻道，不論什麼樣的商品都有分期優惠。購物金額分期
償還，是近期興起的消費趨勢，不過看在消費團體眼中，卻成為另一個過
度消費的風險地區。一萬六千多塊錢的冰箱，如果分24期，每期只要償
還七百多元，容易產生消費金額不大的錯覺。分期後，如果消費者再搭配
信用卡或現金卡的循環信用功能，每個月就只剩最低應繳金額。無形中讓
提高最低應繳金額比例的效果打折扣。不過，除了通路業者積極與銀行業
聯盟，尋求提供商品分期優惠，銀行業也開始推行分期卡，讓這一股分期
風潮，更難抵擋。銀行業者表示，任何一種卡片都只是支付工具，消費者
在消費之前，還是應該考量本身財務狀況，避免負債風險產生。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導為了讓民眾刷卡的時候、能夠自我節制，銀行公會
決定要提高每一期的最低應繳金額。但是、各家銀行目前推出的分期付款
、可能會讓這項對策破功。因為大筆的消費金額在分期之後、民眾如果再
搭配循環信用功能、可能又會有負擔很輕的錯覺，在不知不覺中、欠債又
變得愈來愈多。強力促銷的購物頻道，不論什麼樣的商品都有分期優惠。
購物金額分期償還，是近期興起的消費趨勢，不過看在消費團體眼中，卻
成為另一個過度消費的風險地區。一萬六千多塊錢的冰箱，如果分24期
，每期只要償還七百多元，容易產生消費金額不大的錯覺。分期後，如果
消費者再搭配信用卡或現金卡的循環信用功能，每個月就只剩最低應繳金
額。無形中讓提高最低應繳金額比例的效果打折扣。不過，除了通路業者
積極與銀行業聯盟，尋求提供商品分期優惠，銀行業也開始推行分期卡，
讓這一股分期風潮，更難抵擋。銀行業者表示，任何一種卡片都只是支付
工具，消費者在消費之前，還是應該考量本身財務狀況，避免負債風險產
生。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了讓民眾刷卡的時候、能夠自我節
制，銀行公會決定要提高每一期的最低應繳金額。但是、各家銀行目前推
出的分期付款、可能會讓這項對策破功。因為大筆的消費金額在分期之後
、民眾如果再搭配循環信用功能、可能又會有負擔很輕的錯覺，在不知不
覺中、欠債又變得愈來愈多。強力促銷的購物頻道，不論什麼樣的商品都
有分期優惠。購物金額分期償還，是近期興起的消費趨勢，不過看在消費
團體眼中，卻成為另一個過度消費的風險地區。一萬六千多塊錢的冰箱，
如果分24期，每期只要償還七百多元，容易產生消費金額不大的錯覺。
分期後，如果消費者再搭配信用卡或現金卡的循環信用功能，每個月就只
剩最低應繳金額。無形中讓提高最低應繳金額比例的效果打折扣。不過，
除了通路業者積極與銀行業聯盟，尋求提供商品分期優惠，銀行業也開始
推行分期卡，讓這一股分期風潮，更難抵擋。銀行業者表示，任何一種卡
片都只是支付工具，消費者在消費之前，還是應該考量本身財務狀況，避
免負債風險產生。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了讓民眾刷卡的時候
、能夠自我節制，銀行公會決定要提高每一期的最低應繳金額。但是、各
家銀行目前推出的分期付款、可能會讓這項對策破功。因為大筆的消費金
額在分期之後、民眾如果再搭配循環信用功能、可能又會有負擔很輕的錯
覺，在不知不覺中、欠債又變得愈來愈多。強力促銷的購物頻道，不論什
麼樣的商品都有分期優惠。購物金額分期償還，是近期興起的消費趨勢，
不過看在消費團體眼中，卻成為另一個過度消費的風險地區。一萬六千多
塊錢的冰箱，如果分24期，每期只要償還七百多元，容易產生消費金額
不大的錯覺。分期後，如果消費者再搭配信用卡或現金卡的循環信用功能
，每個月就只剩最低應繳金額。無形中讓提高最低應繳金額比例的效果打
折扣。不過，除了通路業者積極與銀行業聯盟，尋求提供商品分期優惠，
銀行業也開始推行分期卡，讓這一股分期風潮，更難抵擋。銀行業者表示
，任何一種卡片都只是支付工具，消費者在消費之前，還是應該考量本身
財務狀況，避免負債風險產生。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了讓民
眾刷卡的時候、能夠自我節制，銀行公會決定要提高每一期的最低應繳金
額。但是、各家銀行目前推出的分期付款、可能會讓這項對策破功。因為
大筆的消費金額在分期之後、民眾如果再搭配循環信用功能、可能又會有
負擔很輕的錯覺，在不知不覺中、欠債又變得愈來愈多。強力促銷的購物
頻道，不論什麼樣的商品都有分期優惠。購物金額分期償還，是近期興起
的消費趨勢，不過看在消費團體眼中，卻成為另一個過度消費的風險地區
。一萬六千多塊錢的冰箱，如果分24期，每期只要償還七百多元，容易
產生消費金額不大的錯覺。分期後，如果消費者再搭配信用卡或現金卡的
循環信用功能，每個月就只剩最低應繳金額。無形中讓提高最低應繳金額
比例的效果打折扣。不過，除了通路業者積極與銀行業聯盟，尋求提供商
品分期優惠，銀行業也開始推行分期卡，讓這一股分期風潮，更難抵擋。
銀行業者表示，任何一種卡片都只是支付工具，消費者在消費之前，還是
應該考量本身財務狀況，避免負債風險產生。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導
