國際新聞方面、先要為您報導、相當有名的南韓教授黃禹錫，因為複製人
類的胚胎幹細胞、被視為醫學的重大成就、受到全球關切。沒想到、他的
論文竟然被研究夥伴指控造假、大部分的胚胎幹細胞、根本不存在。但是
黃禹錫本人否認造假、只承認報告有瑕疵，目前首爾大學已經展開調查s
b我們擁有堅定的信任基礎而且也跟黃禹錫教授確認過好幾次他告訴我複
製胚胎幹細胞並不存在揭發南韓首爾大學教授黃禹錫複製幹細胞研究造假
的盧聖一，也是研究的共同執筆人，他表示，黃禹錫向他坦承，在11個
胚胎幹細胞中，有九個根本不存在，另外兩個的真假還要進一步查証。黃
禹錫因為成功採用傷病患者身上的DNA，製造出全球第一批醫療用途的
胚胎複製幹細胞而聲名大噪，他也是成功製造出全球第一隻複製狗的科學
家。而研究造假的消息一出，震撼了南韓各界，黃禹錫任教的首爾大學，
也在16號宣布將進行調查sb國立首爾大學將會調查黃禹錫2005年
論文所存疑點一旦疑點獲得證實我們將會重複進行該實驗不過黃禹錫本人
隨後召開記者會，宣讀長篇聲明，否認研究報告造假，只承認報告中的照
片有瑕疵，要求科學週刊撤回這份報告sb我強烈堅持的一點是我們的幹
細胞研究團隊的確製造出為病人量身打造的胚胎幹細胞擁有最原創的技術
黃禹錫坦承在11個幹細胞株中，有六個已經受到污染毀壞，另外五個則
透過冷凍保存。他表示，目前這五個幹細胞株已經解凍，可以在10天內
進行測試，以證明他的研究的真實性。上個月底，黃禹錫在輿論壓力下，
坦承這項研究用的卵子，來自旗下的女性研究人員，同時也曾花錢購買卵
子做研究。他曾為自己涉及違反專業倫理的行為公開道歉。而針對這起造
假風波，南韓政府也將根據首爾大學的調查結果，採取相關措施。國際新
聞方面、先要為您報導、相當有名的南韓教授黃禹錫，因為複製人類的胚
胎幹細胞、被視為醫學的重大成就、受到全球關切。沒想到、他的論文竟
然被研究夥伴指控造假、大部分的胚胎幹細胞、根本不存在。但是黃禹錫
本人否認造假、只承認報告有瑕疵，目前首爾大學已經展開調查sb我們
擁有堅定的信任基礎而且也跟黃禹錫教授確認過好幾次他告訴我複製胚胎
幹細胞並不存在揭發南韓首爾大學教授黃禹錫複製幹細胞研究造假的盧聖
一，也是研究的共同執筆人，他表示，黃禹錫向他坦承，在11個胚胎幹
細胞中，有九個根本不存在，另外兩個的真假還要進一步查証。黃禹錫因
為成功採用傷病患者身上的DNA，製造出全球第一批醫療用途的胚胎複
製幹細胞而聲名大噪，他也是成功製造出全球第一隻複製狗的科學家。而
研究造假的消息一出，震撼了南韓各界，黃禹錫任教的首爾大學，也在1
6號宣布將進行調查sb國立首爾大學將會調查黃禹錫2005年論文所
存疑點一旦疑點獲得證實我們將會重複進行該實驗不過黃禹錫本人隨後召
開記者會，宣讀長篇聲明，否認研究報告造假，只承認報告中的照片有瑕
疵，要求科學週刊撤回這份報告sb我強烈堅持的一點是我們的幹細胞研
究團隊的確製造出為病人量身打造的胚胎幹細胞擁有最原創的技術黃禹錫
坦承在11個幹細胞株中，有六個已經受到污染毀壞，另外五個則透過冷
凍保存。他表示，目前這五個幹細胞株已經解凍，可以在10天內進行測
試，以證明他的研究的真實性。上個月底，黃禹錫在輿論壓力下，坦承這
項研究用的卵子，來自旗下的女性研究人員，同時也曾花錢購買卵子做研
究。他曾為自己涉及違反專業倫理的行為公開道歉。而針對這起造假風波
，南韓政府也將根據首爾大學的調查結果，採取相關措施。國際新聞方面
、先要為您報導、相當有名的南韓教授黃禹錫，因為複製人類的胚胎幹細
胞、被視為醫學的重大成就、受到全球關切。沒想到、他的論文竟然被研
究夥伴指控造假、大部分的胚胎幹細胞、根本不存在。但是黃禹錫本人否
認造假、只承認報告有瑕疵，目前首爾大學已經展開調查sb我們擁有堅
定的信任基礎而且也跟黃禹錫教授確認過好幾次他告訴我複製胚胎幹細胞
並不存在揭發南韓首爾大學教授黃禹錫複製幹細胞研究造假的盧聖一，也
是研究的共同執筆人，他表示，黃禹錫向他坦承，在11個胚胎幹細胞中
，有九個根本不存在，另外兩個的真假還要進一步查証。黃禹錫因為成功
採用傷病患者身上的DNA，製造出全球第一批醫療用途的胚胎複製幹細
胞而聲名大噪，他也是成功製造出全球第一隻複製狗的科學家。而研究造
假的消息一出，震撼了南韓各界，黃禹錫任教的首爾大學，也在16號宣
布將進行調查sb國立首爾大學將會調查黃禹錫2005年論文所存疑點
一旦疑點獲得證實我們將會重複進行該實驗不過黃禹錫本人隨後召開記者
會，宣讀長篇聲明，否認研究報告造假，只承認報告中的照片有瑕疵，要
求科學週刊撤回這份報告sb我強烈堅持的一點是我們的幹細胞研究團隊
的確製造出為病人量身打造的胚胎幹細胞擁有最原創的技術黃禹錫坦承在
11個幹細胞株中，有六個已經受到污染毀壞，另外五個則透過冷凍保存
。他表示，目前這五個幹細胞株已經解凍，可以在10天內進行測試，以
證明他的研究的真實性。上個月底，黃禹錫在輿論壓力下，坦承這項研究
用的卵子，來自旗下的女性研究人員，同時也曾花錢購買卵子做研究。他
曾為自己涉及違反專業倫理的行為公開道歉。而針對這起造假風波，南韓
政府也將根據首爾大學的調查結果，採取相關措施。國際新聞方面、先要
為您報導、相當有名的南韓教授黃禹錫，因為複製人類的胚胎幹細胞、被
視為醫學的重大成就、受到全球關切。沒想到、他的論文竟然被研究夥伴
指控造假、大部分的胚胎幹細胞、根本不存在。但是黃禹錫本人否認造假
、只承認報告有瑕疵，目前首爾大學已經展開調查sb我們擁有堅定的信
任基礎而且也跟黃禹錫教授確認過好幾次他告訴我複製胚胎幹細胞並不存
在揭發南韓首爾大學教授黃禹錫複製幹細胞研究造假的盧聖一，也是研究
的共同執筆人，他表示，黃禹錫向他坦承，在11個胚胎幹細胞中，有九
個根本不存在，另外兩個的真假還要進一步查証。黃禹錫因為成功採用傷
病患者身上的DNA，製造出全球第一批醫療用途的胚胎複製幹細胞而聲
名大噪，他也是成功製造出全球第一隻複製狗的科學家。而研究造假的消
息一出，震撼了南韓各界，黃禹錫任教的首爾大學，也在16號宣布將進
行調查sb國立首爾大學將會調查黃禹錫2005年論文所存疑點一旦疑
點獲得證實我們將會重複進行該實驗不過黃禹錫本人隨後召開記者會，宣
讀長篇聲明，否認研究報告造假，只承認報告中的照片有瑕疵，要求科學
週刊撤回這份報告sb我強烈堅持的一點是我們的幹細胞研究團隊的確製
造出為病人量身打造的胚胎幹細胞擁有最原創的技術黃禹錫坦承在11個
幹細胞株中，有六個已經受到污染毀壞，另外五個則透過冷凍保存。他表
示，目前這五個幹細胞株已經解凍，可以在10天內進行測試，以證明他
的研究的真實性。上個月底，黃禹錫在輿論壓力下，坦承這項研究用的卵
子，來自旗下的女性研究人員，同時也曾花錢購買卵子做研究。他曾為自
己涉及違反專業倫理的行為公開道歉。而針對這起造假風波，南韓政府也
將根據首爾大學的調查結果，採取相關措施。國際新聞方面、先要為您報
導、相當有名的南韓教授黃禹錫，因為複製人類的胚胎幹細胞、被視為醫
學的重大成就、受到全球關切。沒想到、他的論文竟然被研究夥伴指控造
假、大部分的胚胎幹細胞、根本不存在。但是黃禹錫本人否認造假、只承
認報告有瑕疵，目前首爾大學已經展開調查sb我們擁有堅定的信任基礎
而且也跟黃禹錫教授確認過好幾次他告訴我複製胚胎幹細胞並不存在揭發
南韓首爾大學教授黃禹錫複製幹細胞研究造假的盧聖一，也是研究的共同
執筆人，他表示，黃禹錫向他坦承，在11個胚胎幹細胞中，有九個根本
不存在，另外兩個的真假還要進一步查証。黃禹錫因為成功採用傷病患者
身上的DNA，製造出全球第一批醫療用途的胚胎複製幹細胞而聲名大噪
，他也是成功製造出全球第一隻複製狗的科學家。而研究造假的消息一出
，震撼了南韓各界，黃禹錫任教的首爾大學，也在16號宣布將進行調查
sb國立首爾大學將會調查黃禹錫2005年論文所存疑點一旦疑點獲得
證實我們將會重複進行該實驗不過黃禹錫本人隨後召開記者會，宣讀長篇
聲明，否認研究報告造假，只承認報告中的照片有瑕疵，要求科學週刊撤
回這份報告sb我強烈堅持的一點是我們的幹細胞研究團隊的確製造出為
病人量身打造的胚胎幹細胞擁有最原創的技術黃禹錫坦承在11個幹細胞
株中，有六個已經受到污染毀壞，另外五個則透過冷凍保存。他表示，目
前這五個幹細胞株已經解凍，可以在10天內進行測試，以證明他的研究
的真實性。上個月底，黃禹錫在輿論壓力下，坦承這項研究用的卵子，來
自旗下的女性研究人員，同時也曾花錢購買卵子做研究。他曾為自己涉及
違反專業倫理的行為公開道歉。而針對這起造假風波，南韓政府也將根據
首爾大學的調查結果，採取相關措施。國際新聞方面、先要為您報導、相
當有名的南韓教授黃禹錫，因為複製人類的胚胎幹細胞、被視為醫學的重
大成就、受到全球關切。沒想到、他的論文竟然被研究夥伴指控造假、大
部分的胚胎幹細胞、根本不存在。但是黃禹錫本人否認造假、只承認報告
有瑕疵，目前首爾大學已經展開調查sb我們擁有堅定的信任基礎而且也
跟黃禹錫教授確認過好幾次他告訴我複製胚胎幹細胞並不存在揭發南韓首
爾大學教授黃禹錫複製幹細胞研究造假的盧聖一，也是研究的共同執筆人
，他表示，黃禹錫向他坦承，在11個胚胎幹細胞中，有九個根本不存在
，另外兩個的真假還要進一步查証。黃禹錫因為成功採用傷病患者身上的
DNA，製造出全球第一批醫療用途的胚胎複製幹細胞而聲名大噪，他也
是成功製造出全球第一隻複製狗的科學家。而研究造假的消息一出，震撼
了南韓各界，黃禹錫任教的首爾大學，也在16號宣布將進行調查sb國
立首爾大學將會調查黃禹錫2005年論文所存疑點一旦疑點獲得證實我
們將會重複進行該實驗不過黃禹錫本人隨後召開記者會，宣讀長篇聲明，
否認研究報告造假，只承認報告中的照片有瑕疵，要求科學週刊撤回這份
報告sb我強烈堅持的一點是我們的幹細胞研究團隊的確製造出為病人量
身打造的胚胎幹細胞擁有最原創的技術黃禹錫坦承在11個幹細胞株中，
有六個已經受到污染毀壞，另外五個則透過冷凍保存。他表示，目前這五
個幹細胞株已經解凍，可以在10天內進行測試，以證明他的研究的真實
性。上個月底，黃禹錫在輿論壓力下，坦承這項研究用的卵子，來自旗下
的女性研究人員，同時也曾花錢購買卵子做研究。他曾為自己涉及違反專
業倫理的行為公開道歉。而針對這起造假風波，南韓政府也將根據首爾大
學的調查結果，採取相關措施。國際新聞方面、先要為您報導、相當有名
的南韓教授黃禹錫，因為複製人類的胚胎幹細胞、被視為醫學的重大成就
、受到全球關切。沒想到、他的論文竟然被研究夥伴指控造假、大部分的
胚胎幹細胞、根本不存在。但是黃禹錫本人否認造假、只承認報告有瑕疵
，目前首爾大學已經展開調查sb我們擁有堅定的信任基礎而且也跟黃禹
錫教授確認過好幾次他告訴我複製胚胎幹細胞並不存在揭發南韓首爾大學
教授黃禹錫複製幹細胞研究造假的盧聖一，也是研究的共同執筆人，他表
示，黃禹錫向他坦承，在11個胚胎幹細胞中，有九個根本不存在，另外
兩個的真假還要進一步查証。黃禹錫因為成功採用傷病患者身上的DNA
，製造出全球第一批醫療用途的胚胎複製幹細胞而聲名大噪，他也是成功
製造出全球第一隻複製狗的科學家。而研究造假的消息一出，震撼了南韓
各界，黃禹錫任教的首爾大學，也在16號宣布將進行調查sb國立首爾
大學將會調查黃禹錫2005年論文所存疑點一旦疑點獲得證實我們將會
重複進行該實驗不過黃禹錫本人隨後召開記者會，宣讀長篇聲明，否認研
究報告造假，只承認報告中的照片有瑕疵，要求科學週刊撤回這份報告s
b我強烈堅持的一點是我們的幹細胞研究團隊的確製造出為病人量身打造
的胚胎幹細胞擁有最原創的技術黃禹錫坦承在11個幹細胞株中，有六個
已經受到污染毀壞，另外五個則透過冷凍保存。他表示，目前這五個幹細
胞株已經解凍，可以在10天內進行測試，以證明他的研究的真實性。上
個月底，黃禹錫在輿論壓力下，坦承這項研究用的卵子，來自旗下的女性
研究人員，同時也曾花錢購買卵子做研究。他曾為自己涉及違反專業倫理
的行為公開道歉。而針對這起造假風波，南韓政府也將根據首爾大學的調
查結果，採取相關措施。國際新聞方面、先要為您報導、相當有名的南韓
教授黃禹錫，因為複製人類的胚胎幹細胞、被視為醫學的重大成就、受到
全球關切。沒想到、他的論文竟然被研究夥伴指控造假、大部分的胚胎幹
細胞、根本不存在。但是黃禹錫本人否認造假、只承認報告有瑕疵，目前
首爾大學已經展開調查sb我們擁有堅定的信任基礎而且也跟黃禹錫教授
確認過好幾次他告訴我複製胚胎幹細胞並不存在揭發南韓首爾大學教授黃
禹錫複製幹細胞研究造假的盧聖一，也是研究的共同執筆人，他表示，黃
禹錫向他坦承，在11個胚胎幹細胞中，有九個根本不存在，另外兩個的
真假還要進一步查証。黃禹錫因為成功採用傷病患者身上的DNA，製造
出全球第一批醫療用途的胚胎複製幹細胞而聲名大噪，他也是成功製造出
全球第一隻複製狗的科學家。而研究造假的消息一出，震撼了南韓各界，
黃禹錫任教的首爾大學，也在16號宣布將進行調查sb國立首爾大學將
會調查黃禹錫2005年論文所存疑點一旦疑點獲得證實我們將會重複進
行該實驗不過黃禹錫本人隨後召開記者會，宣讀長篇聲明，否認研究報告
造假，只承認報告中的照片有瑕疵，要求科學週刊撤回這份報告sb我強
烈堅持的一點是我們的幹細胞研究團隊的確製造出為病人量身打造的胚胎
幹細胞擁有最原創的技術黃禹錫坦承在11個幹細胞株中，有六個已經受
到污染毀壞，另外五個則透過冷凍保存。他表示，目前這五個幹細胞株已
經解凍，可以在10天內進行測試，以證明他的研究的真實性。上個月底
，黃禹錫在輿論壓力下，坦承這項研究用的卵子，來自旗下的女性研究人
員，同時也曾花錢購買卵子做研究。他曾為自己涉及違反專業倫理的行為
公開道歉。而針對這起造假風波，南韓政府也將根據首爾大學的調查結果
，採取相關措施。國際新聞方面、先要為您報導、相當有名的南韓教授黃
禹錫，因為複製人類的胚胎幹細胞、被視為醫學的重大成就、受到全球關
切。沒想到、他的論文竟然被研究夥伴指控造假、大部分的胚胎幹細胞、
根本不存在。但是黃禹錫本人否認造假、只承認報告有瑕疵，目前首爾大
學已經展開調查sb我們擁有堅定的信任基礎而且也跟黃禹錫教授確認過
好幾次他告訴我複製胚胎幹細胞並不存在揭發南韓首爾大學教授黃禹錫複
製幹細胞研究造假的盧聖一，也是研究的共同執筆人，他表示，黃禹錫向
他坦承，在11個胚胎幹細胞中，有九個根本不存在，另外兩個的真假還
要進一步查証。黃禹錫因為成功採用傷病患者身上的DNA，製造出全球
第一批醫療用途的胚胎複製幹細胞而聲名大噪，他也是成功製造出全球第
一隻複製狗的科學家。而研究造假的消息一出，震撼了南韓各界，黃禹錫
任教的首爾大學，也在16號宣布將進行調查sb國立首爾大學將會調查
黃禹錫2005年論文所存疑點一旦疑點獲得證實我們將會重複進行該實
驗不過黃禹錫本人隨後召開記者會，宣讀長篇聲明，否認研究報告造假，
只承認報告中的照片有瑕疵，要求科學週刊撤回這份報告sb我強烈堅持
的一點是我們的幹細胞研究團隊的確製造出為病人量身打造的胚胎幹細胞
擁有最原創的技術黃禹錫坦承在11個幹細胞株中，有六個已經受到污染
毀壞，另外五個則透過冷凍保存。他表示，目前這五個幹細胞株已經解凍
，可以在10天內進行測試，以證明他的研究的真實性。上個月底，黃禹
錫在輿論壓力下，坦承這項研究用的卵子，來自旗下的女性研究人員，同
時也曾花錢購買卵子做研究。他曾為自己涉及違反專業倫理的行為公開道
歉。而針對這起造假風波，南韓政府也將根據首爾大學的調查結果，採取
相關措施。
