還有一則外電報導、是跟海洋生態有關。
目前國際間正在進行一項海洋生態調查的10年計畫，除了進一步了解
深海當中的生物型態，也將調查鮪魚和鮭魚的遷徙路線，以及族群數
量的變化，讓未來的國際漁業管理，有更準確的資料做依據。
這條鮪魚被抓上來之後，並沒有被宰殺或是冷凍，而是植入電腦晶片，
再被放回大海當中。
這是目前正在進行的海洋生態調查的一小部份，科學家希望藉著晶片發
出的訊號，能更準確地了解，魚群在什麼時間移動到哪個海域，或是
在什麼地方被撈捕。
同時，為了讓研究更順利地進行，科學家找上了整天與大海為伍的漁民
，協助調查工作。
科學家不了解漁民知道多少，因此漁民成了我們的幫手，協助我們建立
這套(調查)系統。
因為他們知道好的資訊能帶來好的管理。
除了漁業管理，深入了解海洋生態，也是這項普查的重要目的。
我們開始做垂直的分類，發現目前已知90%的資訊，來自海洋最上層
的100公尺。
但事實上，海洋的平均深度在4000公尺以上。
換句話說，海中還有很大的未知空間，等著人類的探索。
所有海床平面有3億平方公里。
其中，我們實際取樣的，不到10個足球場大。
但即使如此，從2000年到現在，科學家也累積了不少新發現。
例如在南亞大海嘯震央所在的海床，就發現了肉食性的海綿狀生物。
赤道南方的大西洋海底，也首次有生物被發現。
目前已知的海洋動植物大約有21萬種，但科學家相信實際的數目比這
個多十倍以上。
