國際新聞方面、先要為您報導、相當有名的南韓教授黃禹錫，因為複製
人類的胚胎幹細胞、被視為醫學的重大成就、受到全球關切。
沒想到、他的論文竟然被研究夥伴指控造假、大部分的胚胎幹細胞、根
本不存在。
但是黃禹錫本人否認造假、只承認報告有瑕疵，目前首爾大學已經展開
調查sb我們擁有堅定的信任基礎而且也跟黃禹錫教授確認過好幾次
他告訴我複製胚胎幹細胞並不存在揭發南韓首爾大學教授黃禹錫複製
黃禹錫因為成功採用傷病患者身上的DNA，製造出全球第一批醫療用
途的胚胎複製幹細胞而聲名大噪，他也是成功製造出全球第一隻複製
狗的科學家。
而研究造假的消息一出，震撼了南韓各界，黃禹錫任教的首爾大學，也
在16號宣布將進行調查sb國立首爾大學將會調查黃禹錫2005
年論文所存疑點一旦疑點獲得證實我們將會重複進行該實驗不過黃禹
他表示，目前這五個幹細胞株已經解凍，可以在10天內進行測試，以
證明他的研究的真實性。
上個月底，黃禹錫在輿論壓力下，坦承這項研究用的卵子，來自旗下的
女性研究人員，同時也曾花錢購買卵子做研究。
他曾為自己涉及違反專業倫理的行為公開道歉。
而針對這起造假風波，南韓政府也將根據首爾大學的調查結果，採取相
關措施。
