有一個非常驚險的畫面、出現在美國紐約。在一場火警當中、著急的媽媽
把剛剛滿月的小嬰兒、從三樓往窗外丟，幸好當時在樓下幫忙的管理員、
剛好是個業餘棒球隊的捕手，他及時伸出手來、接住了這個幸運兒。這場
火災發生在公寓的三樓，當時大火及濃煙，使得這位母親只能選擇從窗戶
逃生，她對著樓下的鄰居大喊:接住我的小孩，隨後就把包裹著白色毛巾
，出生才不過一個月的嬰兒，往距離地面九公尺的窗外丟，樓下有好幾個
人等著接，最後是公寓管理員，平時喜歡打棒球，總是擔任捕手的Vaz
quez，牢牢的把小孩接住。她把嬰兒丟了出來我剛好及時接住並趕快
給他作人工呼吸在這樣的情況下平安無事這對母子真的很幸運幸運的嬰兒
被救下時渾身都是煙灰，無法呼吸，在業餘捕手管理員施以心肺復甦之後
，才脫離險境，而在窗邊等待的母親，最後也被消防員救了出來，母子兩
人現在都很平安，而救人一命的Vazquez，絕對夠資格，拿一作金
手套獎回家。有一個非常驚險的畫面、出現在美國紐約。在一場火警當中
、著急的媽媽把剛剛滿月的小嬰兒、從三樓往窗外丟，幸好當時在樓下幫
忙的管理員、剛好是個業餘棒球隊的捕手，他及時伸出手來、接住了這個
幸運兒。這場火災發生在公寓的三樓，當時大火及濃煙，使得這位母親只
能選擇從窗戶逃生，她對著樓下的鄰居大喊:接住我的小孩，隨後就把包
裹著白色毛巾，出生才不過一個月的嬰兒，往距離地面九公尺的窗外丟，
樓下有好幾個人等著接，最後是公寓管理員，平時喜歡打棒球，總是擔任
捕手的Vazquez，牢牢的把小孩接住。她把嬰兒丟了出來我剛好及
時接住並趕快給他作人工呼吸在這樣的情況下平安無事這對母子真的很幸
運幸運的嬰兒被救下時渾身都是煙灰，無法呼吸，在業餘捕手管理員施以
心肺復甦之後，才脫離險境，而在窗邊等待的母親，最後也被消防員救了
出來，母子兩人現在都很平安，而救人一命的Vazquez，絕對夠資
格，拿一作金手套獎回家。有一個非常驚險的畫面、出現在美國紐約。在
一場火警當中、著急的媽媽把剛剛滿月的小嬰兒、從三樓往窗外丟，幸好
當時在樓下幫忙的管理員、剛好是個業餘棒球隊的捕手，他及時伸出手來
、接住了這個幸運兒。這場火災發生在公寓的三樓，當時大火及濃煙，使
得這位母親只能選擇從窗戶逃生，她對著樓下的鄰居大喊:接住我的小孩
，隨後就把包裹著白色毛巾，出生才不過一個月的嬰兒，往距離地面九公
尺的窗外丟，樓下有好幾個人等著接，最後是公寓管理員，平時喜歡打棒
球，總是擔任捕手的Vazquez，牢牢的把小孩接住。她把嬰兒丟了
出來我剛好及時接住並趕快給他作人工呼吸在這樣的情況下平安無事這對
母子真的很幸運幸運的嬰兒被救下時渾身都是煙灰，無法呼吸，在業餘捕
手管理員施以心肺復甦之後，才脫離險境，而在窗邊等待的母親，最後也
被消防員救了出來，母子兩人現在都很平安，而救人一命的Vazque
z，絕對夠資格，拿一作金手套獎回家。有一個非常驚險的畫面、出現在
美國紐約。在一場火警當中、著急的媽媽把剛剛滿月的小嬰兒、從三樓往
窗外丟，幸好當時在樓下幫忙的管理員、剛好是個業餘棒球隊的捕手，他
及時伸出手來、接住了這個幸運兒。這場火災發生在公寓的三樓，當時大
火及濃煙，使得這位母親只能選擇從窗戶逃生，她對著樓下的鄰居大喊:
接住我的小孩，隨後就把包裹著白色毛巾，出生才不過一個月的嬰兒，往
距離地面九公尺的窗外丟，樓下有好幾個人等著接，最後是公寓管理員，
平時喜歡打棒球，總是擔任捕手的Vazquez，牢牢的把小孩接住。
她把嬰兒丟了出來我剛好及時接住並趕快給他作人工呼吸在這樣的情況下
平安無事這對母子真的很幸運幸運的嬰兒被救下時渾身都是煙灰，無法呼
吸，在業餘捕手管理員施以心肺復甦之後，才脫離險境，而在窗邊等待的
母親，最後也被消防員救了出來，母子兩人現在都很平安，而救人一命的
Vazquez，絕對夠資格，拿一作金手套獎回家。
