花了四年才蓋好、經費高達40億的台北小巨蛋、啟用到現在、消費者的
評價卻不太好。很多民眾對禁帶外食、檢查皮包的做法非常不滿意。另外
、消基會也發現、小巨蛋的場地以及動線規劃不良，根本是拒絕民眾親近
使用。寬廣的小巨蛋內部，這塊最親近舞台，號稱特區的座位往往需要較
高額的票價，不過沒有高低差的座椅，後排的人，很有可能被前排的人擋
住視線，根本看不到舞台上的表演，視野反而沒有二樓座位區好。不過二
樓座位區，走道卻相當狹窄，椅子放下後，通行更是困難，不但民眾觀賞
過程容易受到通行者的打擾，也容易形成逃生上的問題。除了座位安排讓
民眾很失望，安全檢查的問題也讓民眾相當不滿，雖然入口處設有安檢門
，不過之前的表演卻堅持檢查民眾皮包，有侵害人權的嫌疑，負責經營的
業者表示，未來會逐步改進。另外，因為小巨蛋內同樣有販賣食品的櫃檯
，對於不能攜帶外食的規定，業者表示，會研究彈性措施，依照表演性質
的不同，協調要不要開放部分外食。雖然業者釋出改善誠意，消基會還是
強烈要求，業者必須在兩週內改進。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導花了
四年才蓋好、經費高達40億的台北小巨蛋、啟用到現在、消費者的評價
卻不太好。很多民眾對禁帶外食、檢查皮包的做法非常不滿意。另外、消
基會也發現、小巨蛋的場地以及動線規劃不良，根本是拒絕民眾親近使用
。寬廣的小巨蛋內部，這塊最親近舞台，號稱特區的座位往往需要較高額
的票價，不過沒有高低差的座椅，後排的人，很有可能被前排的人擋住視
線，根本看不到舞台上的表演，視野反而沒有二樓座位區好。不過二樓座
位區，走道卻相當狹窄，椅子放下後，通行更是困難，不但民眾觀賞過程
容易受到通行者的打擾，也容易形成逃生上的問題。除了座位安排讓民眾
很失望，安全檢查的問題也讓民眾相當不滿，雖然入口處設有安檢門，不
過之前的表演卻堅持檢查民眾皮包，有侵害人權的嫌疑，負責經營的業者
表示，未來會逐步改進。另外，因為小巨蛋內同樣有販賣食品的櫃檯，對
於不能攜帶外食的規定，業者表示，會研究彈性措施，依照表演性質的不
同，協調要不要開放部分外食。雖然業者釋出改善誠意，消基會還是強烈
要求，業者必須在兩週內改進。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導花了四年
才蓋好、經費高達40億的台北小巨蛋、啟用到現在、消費者的評價卻不
太好。很多民眾對禁帶外食、檢查皮包的做法非常不滿意。另外、消基會
也發現、小巨蛋的場地以及動線規劃不良，根本是拒絕民眾親近使用。寬
廣的小巨蛋內部，這塊最親近舞台，號稱特區的座位往往需要較高額的票
價，不過沒有高低差的座椅，後排的人，很有可能被前排的人擋住視線，
根本看不到舞台上的表演，視野反而沒有二樓座位區好。不過二樓座位區
，走道卻相當狹窄，椅子放下後，通行更是困難，不但民眾觀賞過程容易
受到通行者的打擾，也容易形成逃生上的問題。除了座位安排讓民眾很失
望，安全檢查的問題也讓民眾相當不滿，雖然入口處設有安檢門，不過之
前的表演卻堅持檢查民眾皮包，有侵害人權的嫌疑，負責經營的業者表示
，未來會逐步改進。另外，因為小巨蛋內同樣有販賣食品的櫃檯，對於不
能攜帶外食的規定，業者表示，會研究彈性措施，依照表演性質的不同，
協調要不要開放部分外食。雖然業者釋出改善誠意，消基會還是強烈要求
，業者必須在兩週內改進。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導花了四年才蓋
好、經費高達40億的台北小巨蛋、啟用到現在、消費者的評價卻不太好
。很多民眾對禁帶外食、檢查皮包的做法非常不滿意。另外、消基會也發
現、小巨蛋的場地以及動線規劃不良，根本是拒絕民眾親近使用。寬廣的
小巨蛋內部，這塊最親近舞台，號稱特區的座位往往需要較高額的票價，
不過沒有高低差的座椅，後排的人，很有可能被前排的人擋住視線，根本
看不到舞台上的表演，視野反而沒有二樓座位區好。不過二樓座位區，走
道卻相當狹窄，椅子放下後，通行更是困難，不但民眾觀賞過程容易受到
通行者的打擾，也容易形成逃生上的問題。除了座位安排讓民眾很失望，
安全檢查的問題也讓民眾相當不滿，雖然入口處設有安檢門，不過之前的
表演卻堅持檢查民眾皮包，有侵害人權的嫌疑，負責經營的業者表示，未
來會逐步改進。另外，因為小巨蛋內同樣有販賣食品的櫃檯，對於不能攜
帶外食的規定，業者表示，會研究彈性措施，依照表演性質的不同，協調
要不要開放部分外食。雖然業者釋出改善誠意，消基會還是強烈要求，業
者必須在兩週內改進。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導花了四年才蓋好、
經費高達40億的台北小巨蛋、啟用到現在、消費者的評價卻不太好。很
多民眾對禁帶外食、檢查皮包的做法非常不滿意。另外、消基會也發現、
小巨蛋的場地以及動線規劃不良，根本是拒絕民眾親近使用。寬廣的小巨
蛋內部，這塊最親近舞台，號稱特區的座位往往需要較高額的票價，不過
沒有高低差的座椅，後排的人，很有可能被前排的人擋住視線，根本看不
到舞台上的表演，視野反而沒有二樓座位區好。不過二樓座位區，走道卻
相當狹窄，椅子放下後，通行更是困難，不但民眾觀賞過程容易受到通行
者的打擾，也容易形成逃生上的問題。除了座位安排讓民眾很失望，安全
檢查的問題也讓民眾相當不滿，雖然入口處設有安檢門，不過之前的表演
卻堅持檢查民眾皮包，有侵害人權的嫌疑，負責經營的業者表示，未來會
逐步改進。另外，因為小巨蛋內同樣有販賣食品的櫃檯，對於不能攜帶外
食的規定，業者表示，會研究彈性措施，依照表演性質的不同，協調要不
要開放部分外食。雖然業者釋出改善誠意，消基會還是強烈要求，業者必
須在兩週內改進。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導花了四年才蓋好、經費
高達40億的台北小巨蛋、啟用到現在、消費者的評價卻不太好。很多民
眾對禁帶外食、檢查皮包的做法非常不滿意。另外、消基會也發現、小巨
蛋的場地以及動線規劃不良，根本是拒絕民眾親近使用。寬廣的小巨蛋內
部，這塊最親近舞台，號稱特區的座位往往需要較高額的票價，不過沒有
高低差的座椅，後排的人，很有可能被前排的人擋住視線，根本看不到舞
台上的表演，視野反而沒有二樓座位區好。不過二樓座位區，走道卻相當
狹窄，椅子放下後，通行更是困難，不但民眾觀賞過程容易受到通行者的
打擾，也容易形成逃生上的問題。除了座位安排讓民眾很失望，安全檢查
的問題也讓民眾相當不滿，雖然入口處設有安檢門，不過之前的表演卻堅
持檢查民眾皮包，有侵害人權的嫌疑，負責經營的業者表示，未來會逐步
改進。另外，因為小巨蛋內同樣有販賣食品的櫃檯，對於不能攜帶外食的
規定，業者表示，會研究彈性措施，依照表演性質的不同，協調要不要開
放部分外食。雖然業者釋出改善誠意，消基會還是強烈要求，業者必須在
兩週內改進。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導花了四年才蓋好、經費高達
40億的台北小巨蛋、啟用到現在、消費者的評價卻不太好。很多民眾對
禁帶外食、檢查皮包的做法非常不滿意。另外、消基會也發現、小巨蛋的
場地以及動線規劃不良，根本是拒絕民眾親近使用。寬廣的小巨蛋內部，
這塊最親近舞台，號稱特區的座位往往需要較高額的票價，不過沒有高低
差的座椅，後排的人，很有可能被前排的人擋住視線，根本看不到舞台上
的表演，視野反而沒有二樓座位區好。不過二樓座位區，走道卻相當狹窄
，椅子放下後，通行更是困難，不但民眾觀賞過程容易受到通行者的打擾
，也容易形成逃生上的問題。除了座位安排讓民眾很失望，安全檢查的問
題也讓民眾相當不滿，雖然入口處設有安檢門，不過之前的表演卻堅持檢
查民眾皮包，有侵害人權的嫌疑，負責經營的業者表示，未來會逐步改進
。另外，因為小巨蛋內同樣有販賣食品的櫃檯，對於不能攜帶外食的規定
，業者表示，會研究彈性措施，依照表演性質的不同，協調要不要開放部
分外食。雖然業者釋出改善誠意，消基會還是強烈要求，業者必須在兩週
內改進。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導花了四年才蓋好、經費高達40
億的台北小巨蛋、啟用到現在、消費者的評價卻不太好。很多民眾對禁帶
外食、檢查皮包的做法非常不滿意。另外、消基會也發現、小巨蛋的場地
以及動線規劃不良，根本是拒絕民眾親近使用。寬廣的小巨蛋內部，這塊
最親近舞台，號稱特區的座位往往需要較高額的票價，不過沒有高低差的
座椅，後排的人，很有可能被前排的人擋住視線，根本看不到舞台上的表
演，視野反而沒有二樓座位區好。不過二樓座位區，走道卻相當狹窄，椅
子放下後，通行更是困難，不但民眾觀賞過程容易受到通行者的打擾，也
容易形成逃生上的問題。除了座位安排讓民眾很失望，安全檢查的問題也
讓民眾相當不滿，雖然入口處設有安檢門，不過之前的表演卻堅持檢查民
眾皮包，有侵害人權的嫌疑，負責經營的業者表示，未來會逐步改進。另
外，因為小巨蛋內同樣有販賣食品的櫃檯，對於不能攜帶外食的規定，業
者表示，會研究彈性措施，依照表演性質的不同，協調要不要開放部分外
食。雖然業者釋出改善誠意，消基會還是強烈要求，業者必須在兩週內改
進。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導花了四年才蓋好、經費高達40億的
台北小巨蛋、啟用到現在、消費者的評價卻不太好。很多民眾對禁帶外食
、檢查皮包的做法非常不滿意。另外、消基會也發現、小巨蛋的場地以及
動線規劃不良，根本是拒絕民眾親近使用。寬廣的小巨蛋內部，這塊最親
近舞台，號稱特區的座位往往需要較高額的票價，不過沒有高低差的座椅
，後排的人，很有可能被前排的人擋住視線，根本看不到舞台上的表演，
視野反而沒有二樓座位區好。不過二樓座位區，走道卻相當狹窄，椅子放
下後，通行更是困難，不但民眾觀賞過程容易受到通行者的打擾，也容易
形成逃生上的問題。除了座位安排讓民眾很失望，安全檢查的問題也讓民
眾相當不滿，雖然入口處設有安檢門，不過之前的表演卻堅持檢查民眾皮
包，有侵害人權的嫌疑，負責經營的業者表示，未來會逐步改進。另外，
因為小巨蛋內同樣有販賣食品的櫃檯，對於不能攜帶外食的規定，業者表
示，會研究彈性措施，依照表演性質的不同，協調要不要開放部分外食。
雖然業者釋出改善誠意，消基會還是強烈要求，業者必須在兩週內改進。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
