國防部在南沙群島的太平島、與建機場跑道，今天環保團體召開記者會表
示，太平島是南沙群島上、植被和林相最完整的島嶼，興建的跑道將佔據
太平島一半的長度，會嚴重破壞生態，他們呼籲，政府應進行環境影響評
估，以保護當地珍貴的生態資源。這是國內珊瑚礁學會在今年五月到南沙
群島潛水觀測所帶回來的畫面，南沙群島海域面積約80萬平方公里，面
積是台灣陸地面積的22倍大，有大小島嶼約200個，這些島嶼很多都
是荒島，島上沒有任何植物，是一片灰沙。而國防部正在興建飛機跑道的
太平島，卻是眾多島嶼中生態資源最豐富的一個小島。在探訪南沙群島生
態之後，學者感嘆，雖然台灣號稱擁有南沙群島所有島礁的領土，但當他
們潛水到中洲礁附近，外交人員還勸阻他們上島，怕引起越南的抗議，目
前只有東沙島和太平島比較明確畫分為我國領土，其它的島嶼也都由越南
、馬來西亞、中國等國各據山頭。珊瑚礁學會表示，馬來西亞利用彈丸礁
做為潛水的觀光聖地，但台灣卻不斷將領土拱手讓人，令人遺憾。公視新
聞陳姝君徐啟峰採訪報導。國防部在南沙群島的太平島、與建機場跑道，
今天環保團體召開記者會表示，太平島是南沙群島上、植被和林相最完整
的島嶼，興建的跑道將佔據太平島一半的長度，會嚴重破壞生態，他們呼
籲，政府應進行環境影響評估，以保護當地珍貴的生態資源。這是國內珊
瑚礁學會在今年五月到南沙群島潛水觀測所帶回來的畫面，南沙群島海域
面積約80萬平方公里，面積是台灣陸地面積的22倍大，有大小島嶼約
200個，這些島嶼很多都是荒島，島上沒有任何植物，是一片灰沙。而
國防部正在興建飛機跑道的太平島，卻是眾多島嶼中生態資源最豐富的一
個小島。在探訪南沙群島生態之後，學者感嘆，雖然台灣號稱擁有南沙群
島所有島礁的領土，但當他們潛水到中洲礁附近，外交人員還勸阻他們上
島，怕引起越南的抗議，目前只有東沙島和太平島比較明確畫分為我國領
土，其它的島嶼也都由越南、馬來西亞、中國等國各據山頭。珊瑚礁學會
表示，馬來西亞利用彈丸礁做為潛水的觀光聖地，但台灣卻不斷將領土拱
手讓人，令人遺憾。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。國防部在南沙群島
的太平島、與建機場跑道，今天環保團體召開記者會表示，太平島是南沙
群島上、植被和林相最完整的島嶼，興建的跑道將佔據太平島一半的長度
，會嚴重破壞生態，他們呼籲，政府應進行環境影響評估，以保護當地珍
貴的生態資源。這是國內珊瑚礁學會在今年五月到南沙群島潛水觀測所帶
回來的畫面，南沙群島海域面積約80萬平方公里，面積是台灣陸地面積
的22倍大，有大小島嶼約200個，這些島嶼很多都是荒島，島上沒有
任何植物，是一片灰沙。而國防部正在興建飛機跑道的太平島，卻是眾多
島嶼中生態資源最豐富的一個小島。在探訪南沙群島生態之後，學者感嘆
，雖然台灣號稱擁有南沙群島所有島礁的領土，但當他們潛水到中洲礁附
近，外交人員還勸阻他們上島，怕引起越南的抗議，目前只有東沙島和太
平島比較明確畫分為我國領土，其它的島嶼也都由越南、馬來西亞、中國
等國各據山頭。珊瑚礁學會表示，馬來西亞利用彈丸礁做為潛水的觀光聖
地，但台灣卻不斷將領土拱手讓人，令人遺憾。公視新聞陳姝君徐啟峰採
訪報導。國防部在南沙群島的太平島、與建機場跑道，今天環保團體召開
記者會表示，太平島是南沙群島上、植被和林相最完整的島嶼，興建的跑
道將佔據太平島一半的長度，會嚴重破壞生態，他們呼籲，政府應進行環
境影響評估，以保護當地珍貴的生態資源。這是國內珊瑚礁學會在今年五
月到南沙群島潛水觀測所帶回來的畫面，南沙群島海域面積約80萬平方
公里，面積是台灣陸地面積的22倍大，有大小島嶼約200個，這些島
嶼很多都是荒島，島上沒有任何植物，是一片灰沙。而國防部正在興建飛
機跑道的太平島，卻是眾多島嶼中生態資源最豐富的一個小島。在探訪南
沙群島生態之後，學者感嘆，雖然台灣號稱擁有南沙群島所有島礁的領土
，但當他們潛水到中洲礁附近，外交人員還勸阻他們上島，怕引起越南的
抗議，目前只有東沙島和太平島比較明確畫分為我國領土，其它的島嶼也
都由越南、馬來西亞、中國等國各據山頭。珊瑚礁學會表示，馬來西亞利
用彈丸礁做為潛水的觀光聖地，但台灣卻不斷將領土拱手讓人，令人遺憾
。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。國防部在南沙群島的太平島、與建機
場跑道，今天環保團體召開記者會表示，太平島是南沙群島上、植被和林
相最完整的島嶼，興建的跑道將佔據太平島一半的長度，會嚴重破壞生態
，他們呼籲，政府應進行環境影響評估，以保護當地珍貴的生態資源。這
是國內珊瑚礁學會在今年五月到南沙群島潛水觀測所帶回來的畫面，南沙
群島海域面積約80萬平方公里，面積是台灣陸地面積的22倍大，有大
小島嶼約200個，這些島嶼很多都是荒島，島上沒有任何植物，是一片
灰沙。而國防部正在興建飛機跑道的太平島，卻是眾多島嶼中生態資源最
豐富的一個小島。在探訪南沙群島生態之後，學者感嘆，雖然台灣號稱擁
有南沙群島所有島礁的領土，但當他們潛水到中洲礁附近，外交人員還勸
阻他們上島，怕引起越南的抗議，目前只有東沙島和太平島比較明確畫分
為我國領土，其它的島嶼也都由越南、馬來西亞、中國等國各據山頭。珊
瑚礁學會表示，馬來西亞利用彈丸礁做為潛水的觀光聖地，但台灣卻不斷
將領土拱手讓人，令人遺憾。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。國防部在
南沙群島的太平島、與建機場跑道，今天環保團體召開記者會表示，太平
島是南沙群島上、植被和林相最完整的島嶼，興建的跑道將佔據太平島一
半的長度，會嚴重破壞生態，他們呼籲，政府應進行環境影響評估，以保
護當地珍貴的生態資源。這是國內珊瑚礁學會在今年五月到南沙群島潛水
觀測所帶回來的畫面，南沙群島海域面積約80萬平方公里，面積是台灣
陸地面積的22倍大，有大小島嶼約200個，這些島嶼很多都是荒島，
島上沒有任何植物，是一片灰沙。而國防部正在興建飛機跑道的太平島，
卻是眾多島嶼中生態資源最豐富的一個小島。在探訪南沙群島生態之後，
學者感嘆，雖然台灣號稱擁有南沙群島所有島礁的領土，但當他們潛水到
中洲礁附近，外交人員還勸阻他們上島，怕引起越南的抗議，目前只有東
沙島和太平島比較明確畫分為我國領土，其它的島嶼也都由越南、馬來西
亞、中國等國各據山頭。珊瑚礁學會表示，馬來西亞利用彈丸礁做為潛水
的觀光聖地，但台灣卻不斷將領土拱手讓人，令人遺憾。公視新聞陳姝君
徐啟峰採訪報導。
