還有一則外電報導、是跟海洋生態有關。目前國際間正在進行一項海洋生
態調查的10年計畫，除了進一步了解深海當中的生物型態，也將調查鮪
魚和鮭魚的遷徙路線，以及族群數量的變化，讓未來的國際漁業管理，有
更準確的資料做依據。這條鮪魚被抓上來之後，並沒有被宰殺或是冷凍，
而是植入電腦晶片，再被放回大海當中。這是目前正在進行的海洋生態調
查的一小部份，科學家希望藉著晶片發出的訊號，能更準確地了解，魚群
在什麼時間移動到哪個海域，或是在什麼地方被撈捕。同時，為了讓研究
更順利地進行，科學家找上了整天與大海為伍的漁民，協助調查工作。科
學家不了解漁民知道多少，因此漁民成了我們的幫手，協助我們建立這套
(調查)系統。因為他們知道好的資訊能帶來好的管理。除了漁業管理，
深入了解海洋生態，也是這項普查的重要目的。我們開始做垂直的分類，
發現目前已知90%的資訊，來自海洋最上層的100公尺。但事實上，
海洋的平均深度在4000公尺以上。換句話說，海中還有很大的未知空
間，等著人類的探索。所有海床平面有3億平方公里。其中，我們實際取
樣的，不到10個足球場大。但即使如此，從2000年到現在，科學家
也累積了不少新發現。例如在南亞大海嘯震央所在的海床，就發現了肉食
性的海綿狀生物。赤道南方的大西洋海底，也首次有生物被發現。目前已
知的海洋動植物大約有21萬種，但科學家相信實際的數目比這個多十倍
以上。還有一則外電報導、是跟海洋生態有關。目前國際間正在進行一項
海洋生態調查的10年計畫，除了進一步了解深海當中的生物型態，也將
調查鮪魚和鮭魚的遷徙路線，以及族群數量的變化，讓未來的國際漁業管
理，有更準確的資料做依據。這條鮪魚被抓上來之後，並沒有被宰殺或是
冷凍，而是植入電腦晶片，再被放回大海當中。這是目前正在進行的海洋
生態調查的一小部份，科學家希望藉著晶片發出的訊號，能更準確地了解
，魚群在什麼時間移動到哪個海域，或是在什麼地方被撈捕。同時，為了
讓研究更順利地進行，科學家找上了整天與大海為伍的漁民，協助調查工
作。科學家不了解漁民知道多少，因此漁民成了我們的幫手，協助我們建
立這套(調查)系統。因為他們知道好的資訊能帶來好的管理。除了漁業
管理，深入了解海洋生態，也是這項普查的重要目的。我們開始做垂直的
分類，發現目前已知90%的資訊，來自海洋最上層的100公尺。但事
實上，海洋的平均深度在4000公尺以上。換句話說，海中還有很大的
未知空間，等著人類的探索。所有海床平面有3億平方公里。其中，我們
實際取樣的，不到10個足球場大。但即使如此，從2000年到現在，
科學家也累積了不少新發現。例如在南亞大海嘯震央所在的海床，就發現
了肉食性的海綿狀生物。赤道南方的大西洋海底，也首次有生物被發現。
目前已知的海洋動植物大約有21萬種，但科學家相信實際的數目比這個
多十倍以上。還有一則外電報導、是跟海洋生態有關。目前國際間正在進
行一項海洋生態調查的10年計畫，除了進一步了解深海當中的生物型態
，也將調查鮪魚和鮭魚的遷徙路線，以及族群數量的變化，讓未來的國際
漁業管理，有更準確的資料做依據。這條鮪魚被抓上來之後，並沒有被宰
殺或是冷凍，而是植入電腦晶片，再被放回大海當中。這是目前正在進行
的海洋生態調查的一小部份，科學家希望藉著晶片發出的訊號，能更準確
地了解，魚群在什麼時間移動到哪個海域，或是在什麼地方被撈捕。同時
，為了讓研究更順利地進行，科學家找上了整天與大海為伍的漁民，協助
調查工作。科學家不了解漁民知道多少，因此漁民成了我們的幫手，協助
我們建立這套(調查)系統。因為他們知道好的資訊能帶來好的管理。除
了漁業管理，深入了解海洋生態，也是這項普查的重要目的。我們開始做
垂直的分類，發現目前已知90%的資訊，來自海洋最上層的100公尺
。但事實上，海洋的平均深度在4000公尺以上。換句話說，海中還有
很大的未知空間，等著人類的探索。所有海床平面有3億平方公里。其中
，我們實際取樣的，不到10個足球場大。但即使如此，從2000年到
現在，科學家也累積了不少新發現。例如在南亞大海嘯震央所在的海床，
就發現了肉食性的海綿狀生物。赤道南方的大西洋海底，也首次有生物被
發現。目前已知的海洋動植物大約有21萬種，但科學家相信實際的數目
比這個多十倍以上。還有一則外電報導、是跟海洋生態有關。目前國際間
正在進行一項海洋生態調查的10年計畫，除了進一步了解深海當中的生
物型態，也將調查鮪魚和鮭魚的遷徙路線，以及族群數量的變化，讓未來
的國際漁業管理，有更準確的資料做依據。這條鮪魚被抓上來之後，並沒
有被宰殺或是冷凍，而是植入電腦晶片，再被放回大海當中。這是目前正
在進行的海洋生態調查的一小部份，科學家希望藉著晶片發出的訊號，能
更準確地了解，魚群在什麼時間移動到哪個海域，或是在什麼地方被撈捕
。同時，為了讓研究更順利地進行，科學家找上了整天與大海為伍的漁民
，協助調查工作。科學家不了解漁民知道多少，因此漁民成了我們的幫手
，協助我們建立這套(調查)系統。因為他們知道好的資訊能帶來好的管
理。除了漁業管理，深入了解海洋生態，也是這項普查的重要目的。我們
開始做垂直的分類，發現目前已知90%的資訊，來自海洋最上層的10
0公尺。但事實上，海洋的平均深度在4000公尺以上。換句話說，海
中還有很大的未知空間，等著人類的探索。所有海床平面有3億平方公里
。其中，我們實際取樣的，不到10個足球場大。但即使如此，從200
0年到現在，科學家也累積了不少新發現。例如在南亞大海嘯震央所在的
海床，就發現了肉食性的海綿狀生物。赤道南方的大西洋海底，也首次有
生物被發現。目前已知的海洋動植物大約有21萬種，但科學家相信實際
的數目比這個多十倍以上。還有一則外電報導、是跟海洋生態有關。目前
國際間正在進行一項海洋生態調查的10年計畫，除了進一步了解深海當
中的生物型態，也將調查鮪魚和鮭魚的遷徙路線，以及族群數量的變化，
讓未來的國際漁業管理，有更準確的資料做依據。這條鮪魚被抓上來之後
，並沒有被宰殺或是冷凍，而是植入電腦晶片，再被放回大海當中。這是
目前正在進行的海洋生態調查的一小部份，科學家希望藉著晶片發出的訊
號，能更準確地了解，魚群在什麼時間移動到哪個海域，或是在什麼地方
被撈捕。同時，為了讓研究更順利地進行，科學家找上了整天與大海為伍
的漁民，協助調查工作。科學家不了解漁民知道多少，因此漁民成了我們
的幫手，協助我們建立這套(調查)系統。因為他們知道好的資訊能帶來
好的管理。除了漁業管理，深入了解海洋生態，也是這項普查的重要目的
。我們開始做垂直的分類，發現目前已知90%的資訊，來自海洋最上層
的100公尺。但事實上，海洋的平均深度在4000公尺以上。換句話
說，海中還有很大的未知空間，等著人類的探索。所有海床平面有3億平
方公里。其中，我們實際取樣的，不到10個足球場大。但即使如此，從
2000年到現在，科學家也累積了不少新發現。例如在南亞大海嘯震央
所在的海床，就發現了肉食性的海綿狀生物。赤道南方的大西洋海底，也
首次有生物被發現。目前已知的海洋動植物大約有21萬種，但科學家相
信實際的數目比這個多十倍以上。還有一則外電報導、是跟海洋生態有關
。目前國際間正在進行一項海洋生態調查的10年計畫，除了進一步了解
深海當中的生物型態，也將調查鮪魚和鮭魚的遷徙路線，以及族群數量的
變化，讓未來的國際漁業管理，有更準確的資料做依據。這條鮪魚被抓上
來之後，並沒有被宰殺或是冷凍，而是植入電腦晶片，再被放回大海當中
。這是目前正在進行的海洋生態調查的一小部份，科學家希望藉著晶片發
出的訊號，能更準確地了解，魚群在什麼時間移動到哪個海域，或是在什
麼地方被撈捕。同時，為了讓研究更順利地進行，科學家找上了整天與大
海為伍的漁民，協助調查工作。科學家不了解漁民知道多少，因此漁民成
了我們的幫手，協助我們建立這套(調查)系統。因為他們知道好的資訊
能帶來好的管理。除了漁業管理，深入了解海洋生態，也是這項普查的重
要目的。我們開始做垂直的分類，發現目前已知90%的資訊，來自海洋
最上層的100公尺。但事實上，海洋的平均深度在4000公尺以上。
換句話說，海中還有很大的未知空間，等著人類的探索。所有海床平面有
3億平方公里。其中，我們實際取樣的，不到10個足球場大。但即使如
此，從2000年到現在，科學家也累積了不少新發現。例如在南亞大海
嘯震央所在的海床，就發現了肉食性的海綿狀生物。赤道南方的大西洋海
底，也首次有生物被發現。目前已知的海洋動植物大約有21萬種，但科
學家相信實際的數目比這個多十倍以上。還有一則外電報導、是跟海洋生
態有關。目前國際間正在進行一項海洋生態調查的10年計畫，除了進一
步了解深海當中的生物型態，也將調查鮪魚和鮭魚的遷徙路線，以及族群
數量的變化，讓未來的國際漁業管理，有更準確的資料做依據。這條鮪魚
被抓上來之後，並沒有被宰殺或是冷凍，而是植入電腦晶片，再被放回大
海當中。這是目前正在進行的海洋生態調查的一小部份，科學家希望藉著
晶片發出的訊號，能更準確地了解，魚群在什麼時間移動到哪個海域，或
是在什麼地方被撈捕。同時，為了讓研究更順利地進行，科學家找上了整
天與大海為伍的漁民，協助調查工作。科學家不了解漁民知道多少，因此
漁民成了我們的幫手，協助我們建立這套(調查)系統。因為他們知道好
的資訊能帶來好的管理。除了漁業管理，深入了解海洋生態，也是這項普
查的重要目的。我們開始做垂直的分類，發現目前已知90%的資訊，來
自海洋最上層的100公尺。但事實上，海洋的平均深度在4000公尺
以上。換句話說，海中還有很大的未知空間，等著人類的探索。所有海床
平面有3億平方公里。其中，我們實際取樣的，不到10個足球場大。但
即使如此，從2000年到現在，科學家也累積了不少新發現。例如在南
亞大海嘯震央所在的海床，就發現了肉食性的海綿狀生物。赤道南方的大
西洋海底，也首次有生物被發現。目前已知的海洋動植物大約有21萬種
，但科學家相信實際的數目比這個多十倍以上。還有一則外電報導、是跟
海洋生態有關。目前國際間正在進行一項海洋生態調查的10年計畫，除
了進一步了解深海當中的生物型態，也將調查鮪魚和鮭魚的遷徙路線，以
及族群數量的變化，讓未來的國際漁業管理，有更準確的資料做依據。這
條鮪魚被抓上來之後，並沒有被宰殺或是冷凍，而是植入電腦晶片，再被
放回大海當中。這是目前正在進行的海洋生態調查的一小部份，科學家希
望藉著晶片發出的訊號，能更準確地了解，魚群在什麼時間移動到哪個海
域，或是在什麼地方被撈捕。同時，為了讓研究更順利地進行，科學家找
上了整天與大海為伍的漁民，協助調查工作。科學家不了解漁民知道多少
，因此漁民成了我們的幫手，協助我們建立這套(調查)系統。因為他們
知道好的資訊能帶來好的管理。除了漁業管理，深入了解海洋生態，也是
這項普查的重要目的。我們開始做垂直的分類，發現目前已知90%的資
訊，來自海洋最上層的100公尺。但事實上，海洋的平均深度在400
0公尺以上。換句話說，海中還有很大的未知空間，等著人類的探索。所
有海床平面有3億平方公里。其中，我們實際取樣的，不到10個足球場
大。但即使如此，從2000年到現在，科學家也累積了不少新發現。例
如在南亞大海嘯震央所在的海床，就發現了肉食性的海綿狀生物。赤道南
方的大西洋海底，也首次有生物被發現。目前已知的海洋動植物大約有2
1萬種，但科學家相信實際的數目比這個多十倍以上。還有一則外電報導
、是跟海洋生態有關。目前國際間正在進行一項海洋生態調查的10年計
畫，除了進一步了解深海當中的生物型態，也將調查鮪魚和鮭魚的遷徙路
線，以及族群數量的變化，讓未來的國際漁業管理，有更準確的資料做依
據。這條鮪魚被抓上來之後，並沒有被宰殺或是冷凍，而是植入電腦晶片
，再被放回大海當中。這是目前正在進行的海洋生態調查的一小部份，科
學家希望藉著晶片發出的訊號，能更準確地了解，魚群在什麼時間移動到
哪個海域，或是在什麼地方被撈捕。同時，為了讓研究更順利地進行，科
學家找上了整天與大海為伍的漁民，協助調查工作。科學家不了解漁民知
道多少，因此漁民成了我們的幫手，協助我們建立這套(調查)系統。因
為他們知道好的資訊能帶來好的管理。除了漁業管理，深入了解海洋生態
，也是這項普查的重要目的。我們開始做垂直的分類，發現目前已知90
%的資訊，來自海洋最上層的100公尺。但事實上，海洋的平均深度在
4000公尺以上。換句話說，海中還有很大的未知空間，等著人類的探
索。所有海床平面有3億平方公里。其中，我們實際取樣的，不到10個
足球場大。但即使如此，從2000年到現在，科學家也累積了不少新發
現。例如在南亞大海嘯震央所在的海床，就發現了肉食性的海綿狀生物。
赤道南方的大西洋海底，也首次有生物被發現。目前已知的海洋動植物大
約有21萬種，但科學家相信實際的數目比這個多十倍以上。還有一則外
電報導、是跟海洋生態有關。目前國際間正在進行一項海洋生態調查的1
0年計畫，除了進一步了解深海當中的生物型態，也將調查鮪魚和鮭魚的
遷徙路線，以及族群數量的變化，讓未來的國際漁業管理，有更準確的資
料做依據。這條鮪魚被抓上來之後，並沒有被宰殺或是冷凍，而是植入電
腦晶片，再被放回大海當中。這是目前正在進行的海洋生態調查的一小部
份，科學家希望藉著晶片發出的訊號，能更準確地了解，魚群在什麼時間
移動到哪個海域，或是在什麼地方被撈捕。同時，為了讓研究更順利地進
行，科學家找上了整天與大海為伍的漁民，協助調查工作。科學家不了解
漁民知道多少，因此漁民成了我們的幫手，協助我們建立這套(調查)系
統。因為他們知道好的資訊能帶來好的管理。除了漁業管理，深入了解海
洋生態，也是這項普查的重要目的。我們開始做垂直的分類，發現目前已
知90%的資訊，來自海洋最上層的100公尺。但事實上，海洋的平均
深度在4000公尺以上。換句話說，海中還有很大的未知空間，等著人
類的探索。所有海床平面有3億平方公里。其中，我們實際取樣的，不到
10個足球場大。但即使如此，從2000年到現在，科學家也累積了不
少新發現。例如在南亞大海嘯震央所在的海床，就發現了肉食性的海綿狀
生物。赤道南方的大西洋海底，也首次有生物被發現。目前已知的海洋動
植物大約有21萬種，但科學家相信實際的數目比這個多十倍以上。還有
一則外電報導、是跟海洋生態有關。目前國際間正在進行一項海洋生態調
查的10年計畫，除了進一步了解深海當中的生物型態，也將調查鮪魚和
鮭魚的遷徙路線，以及族群數量的變化，讓未來的國際漁業管理，有更準
確的資料做依據。這條鮪魚被抓上來之後，並沒有被宰殺或是冷凍，而是
植入電腦晶片，再被放回大海當中。這是目前正在進行的海洋生態調查的
一小部份，科學家希望藉著晶片發出的訊號，能更準確地了解，魚群在什
麼時間移動到哪個海域，或是在什麼地方被撈捕。同時，為了讓研究更順
利地進行，科學家找上了整天與大海為伍的漁民，協助調查工作。科學家
不了解漁民知道多少，因此漁民成了我們的幫手，協助我們建立這套(調
查)系統。因為他們知道好的資訊能帶來好的管理。除了漁業管理，深入
了解海洋生態，也是這項普查的重要目的。我們開始做垂直的分類，發現
目前已知90%的資訊，來自海洋最上層的100公尺。但事實上，海洋
的平均深度在4000公尺以上。換句話說，海中還有很大的未知空間，
等著人類的探索。所有海床平面有3億平方公里。其中，我們實際取樣的
，不到10個足球場大。但即使如此，從2000年到現在，科學家也累
積了不少新發現。例如在南亞大海嘯震央所在的海床，就發現了肉食性的
海綿狀生物。赤道南方的大西洋海底，也首次有生物被發現。目前已知的
海洋動植物大約有21萬種，但科學家相信實際的數目比這個多十倍以上
。還有一則外電報導、是跟海洋生態有關。目前國際間正在進行一項海洋
生態調查的10年計畫，除了進一步了解深海當中的生物型態，也將調查
鮪魚和鮭魚的遷徙路線，以及族群數量的變化，讓未來的國際漁業管理，
有更準確的資料做依據。這條鮪魚被抓上來之後，並沒有被宰殺或是冷凍
，而是植入電腦晶片，再被放回大海當中。這是目前正在進行的海洋生態
調查的一小部份，科學家希望藉著晶片發出的訊號，能更準確地了解，魚
群在什麼時間移動到哪個海域，或是在什麼地方被撈捕。同時，為了讓研
究更順利地進行，科學家找上了整天與大海為伍的漁民，協助調查工作。
科學家不了解漁民知道多少，因此漁民成了我們的幫手，協助我們建立這
套(調查)系統。因為他們知道好的資訊能帶來好的管理。除了漁業管理
，深入了解海洋生態，也是這項普查的重要目的。我們開始做垂直的分類
，發現目前已知90%的資訊，來自海洋最上層的100公尺。但事實上
，海洋的平均深度在4000公尺以上。換句話說，海中還有很大的未知
空間，等著人類的探索。所有海床平面有3億平方公里。其中，我們實際
取樣的，不到10個足球場大。但即使如此，從2000年到現在，科學
家也累積了不少新發現。例如在南亞大海嘯震央所在的海床，就發現了肉
食性的海綿狀生物。赤道南方的大西洋海底，也首次有生物被發現。目前
已知的海洋動植物大約有21萬種，但科學家相信實際的數目比這個多十
倍以上。還有一則外電報導、是跟海洋生態有關。目前國際間正在進行一
項海洋生態調查的10年計畫，除了進一步了解深海當中的生物型態，也
將調查鮪魚和鮭魚的遷徙路線，以及族群數量的變化，讓未來的國際漁業
管理，有更準確的資料做依據。這條鮪魚被抓上來之後，並沒有被宰殺或
是冷凍，而是植入電腦晶片，再被放回大海當中。這是目前正在進行的海
洋生態調查的一小部份，科學家希望藉著晶片發出的訊號，能更準確地了
解，魚群在什麼時間移動到哪個海域，或是在什麼地方被撈捕。同時，為
了讓研究更順利地進行，科學家找上了整天與大海為伍的漁民，協助調查
工作。科學家不了解漁民知道多少，因此漁民成了我們的幫手，協助我們
建立這套(調查)系統。因為他們知道好的資訊能帶來好的管理。除了漁
業管理，深入了解海洋生態，也是這項普查的重要目的。我們開始做垂直
的分類，發現目前已知90%的資訊，來自海洋最上層的100公尺。但
事實上，海洋的平均深度在4000公尺以上。換句話說，海中還有很大
的未知空間，等著人類的探索。所有海床平面有3億平方公里。其中，我
們實際取樣的，不到10個足球場大。但即使如此，從2000年到現在
，科學家也累積了不少新發現。例如在南亞大海嘯震央所在的海床，就發
現了肉食性的海綿狀生物。赤道南方的大西洋海底，也首次有生物被發現
。目前已知的海洋動植物大約有21萬種，但科學家相信實際的數目比這
個多十倍以上。還有一則外電報導、是跟海洋生態有關。目前國際間正在
進行一項海洋生態調查的10年計畫，除了進一步了解深海當中的生物型
態，也將調查鮪魚和鮭魚的遷徙路線，以及族群數量的變化，讓未來的國
際漁業管理，有更準確的資料做依據。這條鮪魚被抓上來之後，並沒有被
宰殺或是冷凍，而是植入電腦晶片，再被放回大海當中。這是目前正在進
行的海洋生態調查的一小部份，科學家希望藉著晶片發出的訊號，能更準
確地了解，魚群在什麼時間移動到哪個海域，或是在什麼地方被撈捕。同
時，為了讓研究更順利地進行，科學家找上了整天與大海為伍的漁民，協
助調查工作。科學家不了解漁民知道多少，因此漁民成了我們的幫手，協
助我們建立這套(調查)系統。因為他們知道好的資訊能帶來好的管理。
除了漁業管理，深入了解海洋生態，也是這項普查的重要目的。我們開始
做垂直的分類，發現目前已知90%的資訊，來自海洋最上層的100公
尺。但事實上，海洋的平均深度在4000公尺以上。換句話說，海中還
有很大的未知空間，等著人類的探索。所有海床平面有3億平方公里。其
中，我們實際取樣的，不到10個足球場大。但即使如此，從2000年
到現在，科學家也累積了不少新發現。例如在南亞大海嘯震央所在的海床
，就發現了肉食性的海綿狀生物。赤道南方的大西洋海底，也首次有生物
被發現。目前已知的海洋動植物大約有21萬種，但科學家相信實際的數
目比這個多十倍以上。還有一則外電報導、是跟海洋生態有關。目前國際
間正在進行一項海洋生態調查的10年計畫，除了進一步了解深海當中的
生物型態，也將調查鮪魚和鮭魚的遷徙路線，以及族群數量的變化，讓未
來的國際漁業管理，有更準確的資料做依據。這條鮪魚被抓上來之後，並
沒有被宰殺或是冷凍，而是植入電腦晶片，再被放回大海當中。這是目前
正在進行的海洋生態調查的一小部份，科學家希望藉著晶片發出的訊號，
能更準確地了解，魚群在什麼時間移動到哪個海域，或是在什麼地方被撈
捕。同時，為了讓研究更順利地進行，科學家找上了整天與大海為伍的漁
民，協助調查工作。科學家不了解漁民知道多少，因此漁民成了我們的幫
手，協助我們建立這套(調查)系統。因為他們知道好的資訊能帶來好的
管理。除了漁業管理，深入了解海洋生態，也是這項普查的重要目的。我
們開始做垂直的分類，發現目前已知90%的資訊，來自海洋最上層的1
00公尺。但事實上，海洋的平均深度在4000公尺以上。換句話說，
海中還有很大的未知空間，等著人類的探索。所有海床平面有3億平方公
里。其中，我們實際取樣的，不到10個足球場大。但即使如此，從20
00年到現在，科學家也累積了不少新發現。例如在南亞大海嘯震央所在
的海床，就發現了肉食性的海綿狀生物。赤道南方的大西洋海底，也首次
有生物被發現。目前已知的海洋動植物大約有21萬種，但科學家相信實
際的數目比這個多十倍以上。還有一則外電報導、是跟海洋生態有關。目
前國際間正在進行一項海洋生態調查的10年計畫，除了進一步了解深海
當中的生物型態，也將調查鮪魚和鮭魚的遷徙路線，以及族群數量的變化
，讓未來的國際漁業管理，有更準確的資料做依據。這條鮪魚被抓上來之
後，並沒有被宰殺或是冷凍，而是植入電腦晶片，再被放回大海當中。這
是目前正在進行的海洋生態調查的一小部份，科學家希望藉著晶片發出的
訊號，能更準確地了解，魚群在什麼時間移動到哪個海域，或是在什麼地
方被撈捕。同時，為了讓研究更順利地進行，科學家找上了整天與大海為
伍的漁民，協助調查工作。科學家不了解漁民知道多少，因此漁民成了我
們的幫手，協助我們建立這套(調查)系統。因為他們知道好的資訊能帶
來好的管理。除了漁業管理，深入了解海洋生態，也是這項普查的重要目
的。我們開始做垂直的分類，發現目前已知90%的資訊，來自海洋最上
層的100公尺。但事實上，海洋的平均深度在4000公尺以上。換句
話說，海中還有很大的未知空間，等著人類的探索。所有海床平面有3億
平方公里。其中，我們實際取樣的，不到10個足球場大。但即使如此，
從2000年到現在，科學家也累積了不少新發現。例如在南亞大海嘯震
央所在的海床，就發現了肉食性的海綿狀生物。赤道南方的大西洋海底，
也首次有生物被發現。目前已知的海洋動植物大約有21萬種，但科學家
相信實際的數目比這個多十倍以上。還有一則外電報導、是跟海洋生態有
關。目前國際間正在進行一項海洋生態調查的10年計畫，除了進一步了
解深海當中的生物型態，也將調查鮪魚和鮭魚的遷徙路線，以及族群數量
的變化，讓未來的國際漁業管理，有更準確的資料做依據。這條鮪魚被抓
上來之後，並沒有被宰殺或是冷凍，而是植入電腦晶片，再被放回大海當
中。這是目前正在進行的海洋生態調查的一小部份，科學家希望藉著晶片
發出的訊號，能更準確地了解，魚群在什麼時間移動到哪個海域，或是在
什麼地方被撈捕。同時，為了讓研究更順利地進行，科學家找上了整天與
大海為伍的漁民，協助調查工作。科學家不了解漁民知道多少，因此漁民
成了我們的幫手，協助我們建立這套(調查)系統。因為他們知道好的資
訊能帶來好的管理。除了漁業管理，深入了解海洋生態，也是這項普查的
重要目的。我們開始做垂直的分類，發現目前已知90%的資訊，來自海
洋最上層的100公尺。但事實上，海洋的平均深度在4000公尺以上
。換句話說，海中還有很大的未知空間，等著人類的探索。所有海床平面
有3億平方公里。其中，我們實際取樣的，不到10個足球場大。但即使
如此，從2000年到現在，科學家也累積了不少新發現。例如在南亞大
海嘯震央所在的海床，就發現了肉食性的海綿狀生物。赤道南方的大西洋
海底，也首次有生物被發現。目前已知的海洋動植物大約有21萬種，但
科學家相信實際的數目比這個多十倍以上。
