國軍向美國採購的兩艘紀德級飛彈驅逐艦，今天舉行成軍典禮，陳水扁總
統親臨主持，致詞時他回應美方日前的要求，宣示我國國防預算將在20
08年達到GDP的3%，並且第三度呼籲立法院支持三項軍購預算，陳
總統說希望立法院對預算編列方式明確表示，行政部門絕對會配合斟酌辦
理。我國向美國採購的四艘「紀德」級驅逐艦，頭兩艘「基隆」艦和「蘇
澳」艦已經返國，今天在基隆港舉行成軍典禮，陳水扁總統親自出席主持
，並在致詞時順勢回應美方，宣示將增加國防預算，強化防衛能力不只國
防預算要增加，對於美方在意的軍購預算案，陳總統今天三度向立法院喊
話，為了讓軍購案儘速通過，陳總統對預算編列方式，也打算做出妥協。
至於最新成軍的這兩艘紀德級艦為了因應本土化政策，，已經被海軍改名
為基隆級，全長約一百七十二公尺，是目前國內噸位最大的戰艦，配備六
十枚以上對空飛彈，可以將我方海軍的防禦和攻擊火力提高四到五成，有
效強化區域防空能力。國軍向美國採購的兩艘紀德級飛彈驅逐艦，今天舉
行成軍典禮，陳水扁總統親臨主持，致詞時他回應美方日前的要求，宣示
我國國防預算將在2008年達到GDP的3%，並且第三度呼籲立法院
支持三項軍購預算，陳總統說希望立法院對預算編列方式明確表示，行政
部門絕對會配合斟酌辦理。我國向美國採購的四艘「紀德」級驅逐艦，頭
兩艘「基隆」艦和「蘇澳」艦已經返國，今天在基隆港舉行成軍典禮，陳
水扁總統親自出席主持，並在致詞時順勢回應美方，宣示將增加國防預算
，強化防衛能力不只國防預算要增加，對於美方在意的軍購預算案，陳總
統今天三度向立法院喊話，為了讓軍購案儘速通過，陳總統對預算編列方
式，也打算做出妥協。至於最新成軍的這兩艘紀德級艦為了因應本土化政
策，，已經被海軍改名為基隆級，全長約一百七十二公尺，是目前國內噸
位最大的戰艦，配備六十枚以上對空飛彈，可以將我方海軍的防禦和攻擊
火力提高四到五成，有效強化區域防空能力。國軍向美國採購的兩艘紀德
級飛彈驅逐艦，今天舉行成軍典禮，陳水扁總統親臨主持，致詞時他回應
美方日前的要求，宣示我國國防預算將在2008年達到GDP的3%，
並且第三度呼籲立法院支持三項軍購預算，陳總統說希望立法院對預算編
列方式明確表示，行政部門絕對會配合斟酌辦理。我國向美國採購的四艘
「紀德」級驅逐艦，頭兩艘「基隆」艦和「蘇澳」艦已經返國，今天在基
隆港舉行成軍典禮，陳水扁總統親自出席主持，並在致詞時順勢回應美方
，宣示將增加國防預算，強化防衛能力不只國防預算要增加，對於美方在
意的軍購預算案，陳總統今天三度向立法院喊話，為了讓軍購案儘速通過
，陳總統對預算編列方式，也打算做出妥協。至於最新成軍的這兩艘紀德
級艦為了因應本土化政策，，已經被海軍改名為基隆級，全長約一百七十
二公尺，是目前國內噸位最大的戰艦，配備六十枚以上對空飛彈，可以將
我方海軍的防禦和攻擊火力提高四到五成，有效強化區域防空能力。
