海軍紀德級艦舉行成軍典禮，陳總統與呂副總統互動相當冷淡，相較於陳
總統與立法院長王金平輕鬆談笑，總統副總統今天幾乎是沒有半句交談。
上台致詞，走上艦艇，副總統呂秀蓮始終跟隨在陳總統後方，保持一段距
離，只有在最後走下艦艇時，陳總統禮貌性的扶了副總統一把。陳水扁總
統今天主持「紀德」級驅逐艦成軍典禮，呂秀蓮副總統，立法院長王金平
與行政院長謝長廷同時出席，而這也是正副總統在民進黨敗選、因為代理
主席事件公開互批之後，首度同台參加活動，但彼此的互動卻是冷到最高
點，一直到慶祝茶會時，氣氛才稍微緩和一些雖然正副元首今天互動並不
多，但是兩個人首度同台，已經打破了都在總統府上班，卻不相往來，只
透過新聞稿或媒體互相放話的僵局，但兩人的關係是否就此好轉，恐怕還
有得觀察。海軍紀德級艦舉行成軍典禮，陳總統與呂副總統互動相當冷淡
，相較於陳總統與立法院長王金平輕鬆談笑，總統副總統今天幾乎是沒有
半句交談。上台致詞，走上艦艇，副總統呂秀蓮始終跟隨在陳總統後方，
保持一段距離，只有在最後走下艦艇時，陳總統禮貌性的扶了副總統一把
。陳水扁總統今天主持「紀德」級驅逐艦成軍典禮，呂秀蓮副總統，立法
院長王金平與行政院長謝長廷同時出席，而這也是正副總統在民進黨敗選
、因為代理主席事件公開互批之後，首度同台參加活動，但彼此的互動卻
是冷到最高點，一直到慶祝茶會時，氣氛才稍微緩和一些雖然正副元首今
天互動並不多，但是兩個人首度同台，已經打破了都在總統府上班，卻不
相往來，只透過新聞稿或媒體互相放話的僵局，但兩人的關係是否就此好
轉，恐怕還有得觀察。海軍紀德級艦舉行成軍典禮，陳總統與呂副總統互
動相當冷淡，相較於陳總統與立法院長王金平輕鬆談笑，總統副總統今天
幾乎是沒有半句交談。上台致詞，走上艦艇，副總統呂秀蓮始終跟隨在陳
總統後方，保持一段距離，只有在最後走下艦艇時，陳總統禮貌性的扶了
副總統一把。陳水扁總統今天主持「紀德」級驅逐艦成軍典禮，呂秀蓮副
總統，立法院長王金平與行政院長謝長廷同時出席，而這也是正副總統在
民進黨敗選、因為代理主席事件公開互批之後，首度同台參加活動，但彼
此的互動卻是冷到最高點，一直到慶祝茶會時，氣氛才稍微緩和一些雖然
正副元首今天互動並不多，但是兩個人首度同台，已經打破了都在總統府
上班，卻不相往來，只透過新聞稿或媒體互相放話的僵局，但兩人的關係
是否就此好轉，恐怕還有得觀察。
