更快出現的、可能是人口老化的現象。北歐國家高齡社會政策、不僅照顧
本國老人，更要讓不同文化背景的老人融入當地。詳細的社會調查雙管齊
下，最終讓異國老人也能安身立命，樂在異鄉。就以華人為例來了解。在
丹麥，華人老人們獲得專屬場地生活開始不一樣。這裡的華人多半一生做
餐館，很少有機會融入當地，過真正的丹麥生活。為了確保社福資源有效
運用，丹麥對老人需要的調查非常徹底。訪問這樣找出一些華人，還發現
了八十七歲音樂家願意服務。到現在還不覺得需要戴呼叫手環。為了改善
華人老人社交生活又融入當地社會，第一步並不是研究要他們如何愛丹麥
，而是問他們自己覺得做什麼最快樂，最願意走出家門與人接觸。結果唱
華語歌是調查結果，就協助申請場地促成，社工願意跟著唱散播在地人的
友善。華人有更多安全感，再引導他們開始學丹麥歌，順勢進入丹麥文化
。再下一步是發展各國老年人共同興趣的活動促成社交融合。找來廠商辦
服裝走秀，大家輪流當模特兒。身處異鄉的華人不管算外籍配偶還是外籍
移民，在丹麥政策下不但能自在的繼續做他自己，還能被別人從內心欣賞
，走在街頭也不必懷疑別人用異樣眼光看，這才是真公民社會。公視新聞
周傳久在丹麥的報導。更快出現的、可能是人口老化的現象。北歐國家高
齡社會政策、不僅照顧本國老人，更要讓不同文化背景的老人融入當地。
詳細的社會調查雙管齊下，最終讓異國老人也能安身立命，樂在異鄉。就
以華人為例來了解。在丹麥，華人老人們獲得專屬場地生活開始不一樣。
這裡的華人多半一生做餐館，很少有機會融入當地，過真正的丹麥生活。
為了確保社福資源有效運用，丹麥對老人需要的調查非常徹底。訪問這樣
找出一些華人，還發現了八十七歲音樂家願意服務。到現在還不覺得需要
戴呼叫手環。為了改善華人老人社交生活又融入當地社會，第一步並不是
研究要他們如何愛丹麥，而是問他們自己覺得做什麼最快樂，最願意走出
家門與人接觸。結果唱華語歌是調查結果，就協助申請場地促成，社工願
意跟著唱散播在地人的友善。華人有更多安全感，再引導他們開始學丹麥
歌，順勢進入丹麥文化。再下一步是發展各國老年人共同興趣的活動促成
社交融合。找來廠商辦服裝走秀，大家輪流當模特兒。身處異鄉的華人不
管算外籍配偶還是外籍移民，在丹麥政策下不但能自在的繼續做他自己，
還能被別人從內心欣賞，走在街頭也不必懷疑別人用異樣眼光看，這才是
真公民社會。公視新聞周傳久在丹麥的報導。更快出現的、可能是人口老
化的現象。北歐國家高齡社會政策、不僅照顧本國老人，更要讓不同文化
背景的老人融入當地。詳細的社會調查雙管齊下，最終讓異國老人也能安
身立命，樂在異鄉。就以華人為例來了解。在丹麥，華人老人們獲得專屬
場地生活開始不一樣。這裡的華人多半一生做餐館，很少有機會融入當地
，過真正的丹麥生活。為了確保社福資源有效運用，丹麥對老人需要的調
查非常徹底。訪問這樣找出一些華人，還發現了八十七歲音樂家願意服務
。到現在還不覺得需要戴呼叫手環。為了改善華人老人社交生活又融入當
地社會，第一步並不是研究要他們如何愛丹麥，而是問他們自己覺得做什
麼最快樂，最願意走出家門與人接觸。結果唱華語歌是調查結果，就協助
申請場地促成，社工願意跟著唱散播在地人的友善。華人有更多安全感，
再引導他們開始學丹麥歌，順勢進入丹麥文化。再下一步是發展各國老年
人共同興趣的活動促成社交融合。找來廠商辦服裝走秀，大家輪流當模特
兒。身處異鄉的華人不管算外籍配偶還是外籍移民，在丹麥政策下不但能
自在的繼續做他自己，還能被別人從內心欣賞，走在街頭也不必懷疑別人
用異樣眼光看，這才是真公民社會。公視新聞周傳久在丹麥的報導。更快
出現的、可能是人口老化的現象。北歐國家高齡社會政策、不僅照顧本國
老人，更要讓不同文化背景的老人融入當地。詳細的社會調查雙管齊下，
最終讓異國老人也能安身立命，樂在異鄉。就以華人為例來了解。在丹麥
，華人老人們獲得專屬場地生活開始不一樣。這裡的華人多半一生做餐館
，很少有機會融入當地，過真正的丹麥生活。為了確保社福資源有效運用
，丹麥對老人需要的調查非常徹底。訪問這樣找出一些華人，還發現了八
十七歲音樂家願意服務。到現在還不覺得需要戴呼叫手環。為了改善華人
老人社交生活又融入當地社會，第一步並不是研究要他們如何愛丹麥，而
是問他們自己覺得做什麼最快樂，最願意走出家門與人接觸。結果唱華語
歌是調查結果，就協助申請場地促成，社工願意跟著唱散播在地人的友善
。華人有更多安全感，再引導他們開始學丹麥歌，順勢進入丹麥文化。再
下一步是發展各國老年人共同興趣的活動促成社交融合。找來廠商辦服裝
走秀，大家輪流當模特兒。身處異鄉的華人不管算外籍配偶還是外籍移民
，在丹麥政策下不但能自在的繼續做他自己，還能被別人從內心欣賞，走
在街頭也不必懷疑別人用異樣眼光看，這才是真公民社會。公視新聞周傳
久在丹麥的報導。更快出現的、可能是人口老化的現象。北歐國家高齡社
會政策、不僅照顧本國老人，更要讓不同文化背景的老人融入當地。詳細
的社會調查雙管齊下，最終讓異國老人也能安身立命，樂在異鄉。就以華
人為例來了解。在丹麥，華人老人們獲得專屬場地生活開始不一樣。這裡
的華人多半一生做餐館，很少有機會融入當地，過真正的丹麥生活。為了
確保社福資源有效運用，丹麥對老人需要的調查非常徹底。訪問這樣找出
一些華人，還發現了八十七歲音樂家願意服務。到現在還不覺得需要戴呼
叫手環。為了改善華人老人社交生活又融入當地社會，第一步並不是研究
要他們如何愛丹麥，而是問他們自己覺得做什麼最快樂，最願意走出家門
與人接觸。結果唱華語歌是調查結果，就協助申請場地促成，社工願意跟
著唱散播在地人的友善。華人有更多安全感，再引導他們開始學丹麥歌，
順勢進入丹麥文化。再下一步是發展各國老年人共同興趣的活動促成社交
融合。找來廠商辦服裝走秀，大家輪流當模特兒。身處異鄉的華人不管算
外籍配偶還是外籍移民，在丹麥政策下不但能自在的繼續做他自己，還能
被別人從內心欣賞，走在街頭也不必懷疑別人用異樣眼光看，這才是真公
民社會。公視新聞周傳久在丹麥的報導。更快出現的、可能是人口老化的
現象。北歐國家高齡社會政策、不僅照顧本國老人，更要讓不同文化背景
的老人融入當地。詳細的社會調查雙管齊下，最終讓異國老人也能安身立
命，樂在異鄉。就以華人為例來了解。在丹麥，華人老人們獲得專屬場地
生活開始不一樣。這裡的華人多半一生做餐館，很少有機會融入當地，過
真正的丹麥生活。為了確保社福資源有效運用，丹麥對老人需要的調查非
常徹底。訪問這樣找出一些華人，還發現了八十七歲音樂家願意服務。到
現在還不覺得需要戴呼叫手環。為了改善華人老人社交生活又融入當地社
會，第一步並不是研究要他們如何愛丹麥，而是問他們自己覺得做什麼最
快樂，最願意走出家門與人接觸。結果唱華語歌是調查結果，就協助申請
場地促成，社工願意跟著唱散播在地人的友善。華人有更多安全感，再引
導他們開始學丹麥歌，順勢進入丹麥文化。再下一步是發展各國老年人共
同興趣的活動促成社交融合。找來廠商辦服裝走秀，大家輪流當模特兒。
身處異鄉的華人不管算外籍配偶還是外籍移民，在丹麥政策下不但能自在
的繼續做他自己，還能被別人從內心欣賞，走在街頭也不必懷疑別人用異
樣眼光看，這才是真公民社會。公視新聞周傳久在丹麥的報導。更快出現
的、可能是人口老化的現象。北歐國家高齡社會政策、不僅照顧本國老人
，更要讓不同文化背景的老人融入當地。詳細的社會調查雙管齊下，最終
讓異國老人也能安身立命，樂在異鄉。就以華人為例來了解。在丹麥，華
人老人們獲得專屬場地生活開始不一樣。這裡的華人多半一生做餐館，很
少有機會融入當地，過真正的丹麥生活。為了確保社福資源有效運用，丹
麥對老人需要的調查非常徹底。訪問這樣找出一些華人，還發現了八十七
歲音樂家願意服務。到現在還不覺得需要戴呼叫手環。為了改善華人老人
社交生活又融入當地社會，第一步並不是研究要他們如何愛丹麥，而是問
他們自己覺得做什麼最快樂，最願意走出家門與人接觸。結果唱華語歌是
調查結果，就協助申請場地促成，社工願意跟著唱散播在地人的友善。華
人有更多安全感，再引導他們開始學丹麥歌，順勢進入丹麥文化。再下一
步是發展各國老年人共同興趣的活動促成社交融合。找來廠商辦服裝走秀
，大家輪流當模特兒。身處異鄉的華人不管算外籍配偶還是外籍移民，在
丹麥政策下不但能自在的繼續做他自己，還能被別人從內心欣賞，走在街
頭也不必懷疑別人用異樣眼光看，這才是真公民社會。公視新聞周傳久在
丹麥的報導。更快出現的、可能是人口老化的現象。北歐國家高齡社會政
策、不僅照顧本國老人，更要讓不同文化背景的老人融入當地。詳細的社
會調查雙管齊下，最終讓異國老人也能安身立命，樂在異鄉。就以華人為
例來了解。在丹麥，華人老人們獲得專屬場地生活開始不一樣。這裡的華
人多半一生做餐館，很少有機會融入當地，過真正的丹麥生活。為了確保
社福資源有效運用，丹麥對老人需要的調查非常徹底。訪問這樣找出一些
華人，還發現了八十七歲音樂家願意服務。到現在還不覺得需要戴呼叫手
環。為了改善華人老人社交生活又融入當地社會，第一步並不是研究要他
們如何愛丹麥，而是問他們自己覺得做什麼最快樂，最願意走出家門與人
接觸。結果唱華語歌是調查結果，就協助申請場地促成，社工願意跟著唱
散播在地人的友善。華人有更多安全感，再引導他們開始學丹麥歌，順勢
進入丹麥文化。再下一步是發展各國老年人共同興趣的活動促成社交融合
。找來廠商辦服裝走秀，大家輪流當模特兒。身處異鄉的華人不管算外籍
配偶還是外籍移民，在丹麥政策下不但能自在的繼續做他自己，還能被別
人從內心欣賞，走在街頭也不必懷疑別人用異樣眼光看，這才是真公民社
會。公視新聞周傳久在丹麥的報導。更快出現的、可能是人口老化的現象
。北歐國家高齡社會政策、不僅照顧本國老人，更要讓不同文化背景的老
人融入當地。詳細的社會調查雙管齊下，最終讓異國老人也能安身立命，
樂在異鄉。就以華人為例來了解。在丹麥，華人老人們獲得專屬場地生活
開始不一樣。這裡的華人多半一生做餐館，很少有機會融入當地，過真正
的丹麥生活。為了確保社福資源有效運用，丹麥對老人需要的調查非常徹
底。訪問這樣找出一些華人，還發現了八十七歲音樂家願意服務。到現在
還不覺得需要戴呼叫手環。為了改善華人老人社交生活又融入當地社會，
第一步並不是研究要他們如何愛丹麥，而是問他們自己覺得做什麼最快樂
，最願意走出家門與人接觸。結果唱華語歌是調查結果，就協助申請場地
促成，社工願意跟著唱散播在地人的友善。華人有更多安全感，再引導他
們開始學丹麥歌，順勢進入丹麥文化。再下一步是發展各國老年人共同興
趣的活動促成社交融合。找來廠商辦服裝走秀，大家輪流當模特兒。身處
異鄉的華人不管算外籍配偶還是外籍移民，在丹麥政策下不但能自在的繼
續做他自己，還能被別人從內心欣賞，走在街頭也不必懷疑別人用異樣眼
光看，這才是真公民社會。公視新聞周傳久在丹麥的報導。更快出現的、
可能是人口老化的現象。北歐國家高齡社會政策、不僅照顧本國老人，更
要讓不同文化背景的老人融入當地。詳細的社會調查雙管齊下，最終讓異
國老人也能安身立命，樂在異鄉。就以華人為例來了解。在丹麥，華人老
人們獲得專屬場地生活開始不一樣。這裡的華人多半一生做餐館，很少有
機會融入當地，過真正的丹麥生活。為了確保社福資源有效運用，丹麥對
老人需要的調查非常徹底。訪問這樣找出一些華人，還發現了八十七歲音
樂家願意服務。到現在還不覺得需要戴呼叫手環。為了改善華人老人社交
生活又融入當地社會，第一步並不是研究要他們如何愛丹麥，而是問他們
自己覺得做什麼最快樂，最願意走出家門與人接觸。結果唱華語歌是調查
結果，就協助申請場地促成，社工願意跟著唱散播在地人的友善。華人有
更多安全感，再引導他們開始學丹麥歌，順勢進入丹麥文化。再下一步是
發展各國老年人共同興趣的活動促成社交融合。找來廠商辦服裝走秀，大
家輪流當模特兒。身處異鄉的華人不管算外籍配偶還是外籍移民，在丹麥
政策下不但能自在的繼續做他自己，還能被別人從內心欣賞，走在街頭也
不必懷疑別人用異樣眼光看，這才是真公民社會。公視新聞周傳久在丹麥
的報導。更快出現的、可能是人口老化的現象。北歐國家高齡社會政策、
不僅照顧本國老人，更要讓不同文化背景的老人融入當地。詳細的社會調
查雙管齊下，最終讓異國老人也能安身立命，樂在異鄉。就以華人為例來
了解。在丹麥，華人老人們獲得專屬場地生活開始不一樣。這裡的華人多
半一生做餐館，很少有機會融入當地，過真正的丹麥生活。為了確保社福
資源有效運用，丹麥對老人需要的調查非常徹底。訪問這樣找出一些華人
，還發現了八十七歲音樂家願意服務。到現在還不覺得需要戴呼叫手環。
為了改善華人老人社交生活又融入當地社會，第一步並不是研究要他們如
何愛丹麥，而是問他們自己覺得做什麼最快樂，最願意走出家門與人接觸
。結果唱華語歌是調查結果，就協助申請場地促成，社工願意跟著唱散播
在地人的友善。華人有更多安全感，再引導他們開始學丹麥歌，順勢進入
丹麥文化。再下一步是發展各國老年人共同興趣的活動促成社交融合。找
來廠商辦服裝走秀，大家輪流當模特兒。身處異鄉的華人不管算外籍配偶
還是外籍移民，在丹麥政策下不但能自在的繼續做他自己，還能被別人從
內心欣賞，走在街頭也不必懷疑別人用異樣眼光看，這才是真公民社會。
公視新聞周傳久在丹麥的報導。更快出現的、可能是人口老化的現象。北
歐國家高齡社會政策、不僅照顧本國老人，更要讓不同文化背景的老人融
入當地。詳細的社會調查雙管齊下，最終讓異國老人也能安身立命，樂在
異鄉。就以華人為例來了解。在丹麥，華人老人們獲得專屬場地生活開始
不一樣。這裡的華人多半一生做餐館，很少有機會融入當地，過真正的丹
麥生活。為了確保社福資源有效運用，丹麥對老人需要的調查非常徹底。
訪問這樣找出一些華人，還發現了八十七歲音樂家願意服務。到現在還不
覺得需要戴呼叫手環。為了改善華人老人社交生活又融入當地社會，第一
步並不是研究要他們如何愛丹麥，而是問他們自己覺得做什麼最快樂，最
願意走出家門與人接觸。結果唱華語歌是調查結果，就協助申請場地促成
，社工願意跟著唱散播在地人的友善。華人有更多安全感，再引導他們開
始學丹麥歌，順勢進入丹麥文化。再下一步是發展各國老年人共同興趣的
活動促成社交融合。找來廠商辦服裝走秀，大家輪流當模特兒。身處異鄉
的華人不管算外籍配偶還是外籍移民，在丹麥政策下不但能自在的繼續做
他自己，還能被別人從內心欣賞，走在街頭也不必懷疑別人用異樣眼光看
，這才是真公民社會。公視新聞周傳久在丹麥的報導。更快出現的、可能
是人口老化的現象。北歐國家高齡社會政策、不僅照顧本國老人，更要讓
不同文化背景的老人融入當地。詳細的社會調查雙管齊下，最終讓異國老
人也能安身立命，樂在異鄉。就以華人為例來了解。在丹麥，華人老人們
獲得專屬場地生活開始不一樣。這裡的華人多半一生做餐館，很少有機會
融入當地，過真正的丹麥生活。為了確保社福資源有效運用，丹麥對老人
需要的調查非常徹底。訪問這樣找出一些華人，還發現了八十七歲音樂家
願意服務。到現在還不覺得需要戴呼叫手環。為了改善華人老人社交生活
又融入當地社會，第一步並不是研究要他們如何愛丹麥，而是問他們自己
覺得做什麼最快樂，最願意走出家門與人接觸。結果唱華語歌是調查結果
，就協助申請場地促成，社工願意跟著唱散播在地人的友善。華人有更多
安全感，再引導他們開始學丹麥歌，順勢進入丹麥文化。再下一步是發展
各國老年人共同興趣的活動促成社交融合。找來廠商辦服裝走秀，大家輪
流當模特兒。身處異鄉的華人不管算外籍配偶還是外籍移民，在丹麥政策
下不但能自在的繼續做他自己，還能被別人從內心欣賞，走在街頭也不必
懷疑別人用異樣眼光看，這才是真公民社會。公視新聞周傳久在丹麥的報
導。更快出現的、可能是人口老化的現象。北歐國家高齡社會政策、不僅
照顧本國老人，更要讓不同文化背景的老人融入當地。詳細的社會調查雙
管齊下，最終讓異國老人也能安身立命，樂在異鄉。就以華人為例來了解
。在丹麥，華人老人們獲得專屬場地生活開始不一樣。這裡的華人多半一
生做餐館，很少有機會融入當地，過真正的丹麥生活。為了確保社福資源
有效運用，丹麥對老人需要的調查非常徹底。訪問這樣找出一些華人，還
發現了八十七歲音樂家願意服務。到現在還不覺得需要戴呼叫手環。為了
改善華人老人社交生活又融入當地社會，第一步並不是研究要他們如何愛
丹麥，而是問他們自己覺得做什麼最快樂，最願意走出家門與人接觸。結
果唱華語歌是調查結果，就協助申請場地促成，社工願意跟著唱散播在地
人的友善。華人有更多安全感，再引導他們開始學丹麥歌，順勢進入丹麥
文化。再下一步是發展各國老年人共同興趣的活動促成社交融合。找來廠
商辦服裝走秀，大家輪流當模特兒。身處異鄉的華人不管算外籍配偶還是
外籍移民，在丹麥政策下不但能自在的繼續做他自己，還能被別人從內心
欣賞，走在街頭也不必懷疑別人用異樣眼光看，這才是真公民社會。公視
新聞周傳久在丹麥的報導。更快出現的、可能是人口老化的現象。北歐國
家高齡社會政策、不僅照顧本國老人，更要讓不同文化背景的老人融入當
地。詳細的社會調查雙管齊下，最終讓異國老人也能安身立命，樂在異鄉
。就以華人為例來了解。在丹麥，華人老人們獲得專屬場地生活開始不一
樣。這裡的華人多半一生做餐館，很少有機會融入當地，過真正的丹麥生
活。為了確保社福資源有效運用，丹麥對老人需要的調查非常徹底。訪問
這樣找出一些華人，還發現了八十七歲音樂家願意服務。到現在還不覺得
需要戴呼叫手環。為了改善華人老人社交生活又融入當地社會，第一步並
不是研究要他們如何愛丹麥，而是問他們自己覺得做什麼最快樂，最願意
走出家門與人接觸。結果唱華語歌是調查結果，就協助申請場地促成，社
工願意跟著唱散播在地人的友善。華人有更多安全感，再引導他們開始學
丹麥歌，順勢進入丹麥文化。再下一步是發展各國老年人共同興趣的活動
促成社交融合。找來廠商辦服裝走秀，大家輪流當模特兒。身處異鄉的華
人不管算外籍配偶還是外籍移民，在丹麥政策下不但能自在的繼續做他自
己，還能被別人從內心欣賞，走在街頭也不必懷疑別人用異樣眼光看，這
才是真公民社會。公視新聞周傳久在丹麥的報導。更快出現的、可能是人
口老化的現象。北歐國家高齡社會政策、不僅照顧本國老人，更要讓不同
文化背景的老人融入當地。詳細的社會調查雙管齊下，最終讓異國老人也
能安身立命，樂在異鄉。就以華人為例來了解。在丹麥，華人老人們獲得
專屬場地生活開始不一樣。這裡的華人多半一生做餐館，很少有機會融入
當地，過真正的丹麥生活。為了確保社福資源有效運用，丹麥對老人需要
的調查非常徹底。訪問這樣找出一些華人，還發現了八十七歲音樂家願意
服務。到現在還不覺得需要戴呼叫手環。為了改善華人老人社交生活又融
入當地社會，第一步並不是研究要他們如何愛丹麥，而是問他們自己覺得
做什麼最快樂，最願意走出家門與人接觸。結果唱華語歌是調查結果，就
協助申請場地促成，社工願意跟著唱散播在地人的友善。華人有更多安全
感，再引導他們開始學丹麥歌，順勢進入丹麥文化。再下一步是發展各國
老年人共同興趣的活動促成社交融合。找來廠商辦服裝走秀，大家輪流當
模特兒。身處異鄉的華人不管算外籍配偶還是外籍移民，在丹麥政策下不
但能自在的繼續做他自己，還能被別人從內心欣賞，走在街頭也不必懷疑
別人用異樣眼光看，這才是真公民社會。公視新聞周傳久在丹麥的報導。
