更快出現的、可能是人口老化的現象。
北歐國家高齡社會政策、不僅照顧本國老人，更要讓不同文化背景的老
人融入當地。
詳細的社會調查雙管齊下，最終讓異國老人也能安身立命，樂在異鄉。
就以華人為例來了解。
在丹麥，華人老人們獲得專屬場地生活開始不一樣。
這裡的華人多半一生做餐館，很少有機會融入當地，過真正的丹麥生活
。
為了確保社福資源有效運用，丹麥對老人需要的調查非常徹底。
訪問這樣找出一些華人，還發現了八十七歲音樂家願意服務。
到現在還不覺得需要戴呼叫手環。
為了改善華人老人社交生活又融入當地社會，第一步並不是研究要他們
如何愛丹麥，而是問他們自己覺得做什麼最快樂，最願意走出家門與
人接觸。
結果唱華語歌是調查結果，就協助申請場地促成，社工願意跟著唱散播
在地人的友善。
華人有更多安全感，再引導他們開始學丹麥歌，順勢進入丹麥文化。
再下一步是發展各國老年人共同興趣的活動促成社交融合。
找來廠商辦服裝走秀，大家輪流當模特兒。
身處異鄉的華人不管算外籍配偶還是外籍移民，在丹麥政策下不但能自
在的繼續做他自己，還能被別人從內心欣賞，走在街頭也不必懷疑別
人用異樣眼光看，這才是真公民社會。
公視新聞周傳久在丹麥的報導。
