華語電影到今天、已經有一百年的時間。為了回顧這段發展的歷史，下週
末開始、在台北舉辦的「華影一百」影展，將以20多部不同年代的老電
影，帶影迷重溫經典名片。丈夫來訪的老友，竟然是妻子的初戀情人，原
本寧靜的小城、因此而吹皺了一池春水，這部黑白老片「小城之春」，在
二次大戰結束不久的1948年，就以罕見的細膩筆觸刻劃人性，並且在
今年獲得兩岸三地一百位影評人、票選為百部華語片中的第一名。回顧經
典，再看看近幾年的台灣電影，還能發現不少延續和傳承。像看這部48
年前拍攝、載歌載舞的「曼波女郎」，再對照導演蔡明亮今年剛得獎的「
天邊一朵雲」，就能看出歌舞片在華語電影中的傳承。百年來華語電影起
起落落，有的早已化作硝煙塵土、不知所蹤，有的則成為大家一再回味的
經典。這次百年影展，挑選了二十四部經典名作，從早期歷史感十足的黑
白片，到近幾年在國際影展上大放異彩的佳作，呈現出華語電影百年來豐
碩的成果。公視新聞蘇玲瑤、陳立峰採訪報導華語電影到今天、已經有一
百年的時間。為了回顧這段發展的歷史，下週末開始、在台北舉辦的「華
影一百」影展，將以20多部不同年代的老電影，帶影迷重溫經典名片。
丈夫來訪的老友，竟然是妻子的初戀情人，原本寧靜的小城、因此而吹皺
了一池春水，這部黑白老片「小城之春」，在二次大戰結束不久的194
8年，就以罕見的細膩筆觸刻劃人性，並且在今年獲得兩岸三地一百位影
評人、票選為百部華語片中的第一名。回顧經典，再看看近幾年的台灣電
影，還能發現不少延續和傳承。像看這部48年前拍攝、載歌載舞的「曼
波女郎」，再對照導演蔡明亮今年剛得獎的「天邊一朵雲」，就能看出歌
舞片在華語電影中的傳承。百年來華語電影起起落落，有的早已化作硝煙
塵土、不知所蹤，有的則成為大家一再回味的經典。這次百年影展，挑選
了二十四部經典名作，從早期歷史感十足的黑白片，到近幾年在國際影展
上大放異彩的佳作，呈現出華語電影百年來豐碩的成果。公視新聞蘇玲瑤
、陳立峰採訪報導華語電影到今天、已經有一百年的時間。為了回顧這段
發展的歷史，下週末開始、在台北舉辦的「華影一百」影展，將以20多
部不同年代的老電影，帶影迷重溫經典名片。丈夫來訪的老友，竟然是妻
子的初戀情人，原本寧靜的小城、因此而吹皺了一池春水，這部黑白老片
「小城之春」，在二次大戰結束不久的1948年，就以罕見的細膩筆觸
刻劃人性，並且在今年獲得兩岸三地一百位影評人、票選為百部華語片中
的第一名。回顧經典，再看看近幾年的台灣電影，還能發現不少延續和傳
承。像看這部48年前拍攝、載歌載舞的「曼波女郎」，再對照導演蔡明
亮今年剛得獎的「天邊一朵雲」，就能看出歌舞片在華語電影中的傳承。
百年來華語電影起起落落，有的早已化作硝煙塵土、不知所蹤，有的則成
為大家一再回味的經典。這次百年影展，挑選了二十四部經典名作，從早
期歷史感十足的黑白片，到近幾年在國際影展上大放異彩的佳作，呈現出
華語電影百年來豐碩的成果。公視新聞蘇玲瑤、陳立峰採訪報導華語電影
到今天、已經有一百年的時間。為了回顧這段發展的歷史，下週末開始、
在台北舉辦的「華影一百」影展，將以20多部不同年代的老電影，帶影
迷重溫經典名片。丈夫來訪的老友，竟然是妻子的初戀情人，原本寧靜的
小城、因此而吹皺了一池春水，這部黑白老片「小城之春」，在二次大戰
結束不久的1948年，就以罕見的細膩筆觸刻劃人性，並且在今年獲得
兩岸三地一百位影評人、票選為百部華語片中的第一名。回顧經典，再看
看近幾年的台灣電影，還能發現不少延續和傳承。像看這部48年前拍攝
、載歌載舞的「曼波女郎」，再對照導演蔡明亮今年剛得獎的「天邊一朵
雲」，就能看出歌舞片在華語電影中的傳承。百年來華語電影起起落落，
有的早已化作硝煙塵土、不知所蹤，有的則成為大家一再回味的經典。這
次百年影展，挑選了二十四部經典名作，從早期歷史感十足的黑白片，到
近幾年在國際影展上大放異彩的佳作，呈現出華語電影百年來豐碩的成果
。公視新聞蘇玲瑤、陳立峰採訪報導華語電影到今天、已經有一百年的時
間。為了回顧這段發展的歷史，下週末開始、在台北舉辦的「華影一百」
影展，將以20多部不同年代的老電影，帶影迷重溫經典名片。丈夫來訪
的老友，竟然是妻子的初戀情人，原本寧靜的小城、因此而吹皺了一池春
水，這部黑白老片「小城之春」，在二次大戰結束不久的1948年，就
以罕見的細膩筆觸刻劃人性，並且在今年獲得兩岸三地一百位影評人、票
選為百部華語片中的第一名。回顧經典，再看看近幾年的台灣電影，還能
發現不少延續和傳承。像看這部48年前拍攝、載歌載舞的「曼波女郎」
，再對照導演蔡明亮今年剛得獎的「天邊一朵雲」，就能看出歌舞片在華
語電影中的傳承。百年來華語電影起起落落，有的早已化作硝煙塵土、不
知所蹤，有的則成為大家一再回味的經典。這次百年影展，挑選了二十四
部經典名作，從早期歷史感十足的黑白片，到近幾年在國際影展上大放異
彩的佳作，呈現出華語電影百年來豐碩的成果。公視新聞蘇玲瑤、陳立峰
採訪報導華語電影到今天、已經有一百年的時間。為了回顧這段發展的歷
史，下週末開始、在台北舉辦的「華影一百」影展，將以20多部不同年
代的老電影，帶影迷重溫經典名片。丈夫來訪的老友，竟然是妻子的初戀
情人，原本寧靜的小城、因此而吹皺了一池春水，這部黑白老片「小城之
春」，在二次大戰結束不久的1948年，就以罕見的細膩筆觸刻劃人性
，並且在今年獲得兩岸三地一百位影評人、票選為百部華語片中的第一名
。回顧經典，再看看近幾年的台灣電影，還能發現不少延續和傳承。像看
這部48年前拍攝、載歌載舞的「曼波女郎」，再對照導演蔡明亮今年剛
得獎的「天邊一朵雲」，就能看出歌舞片在華語電影中的傳承。百年來華
語電影起起落落，有的早已化作硝煙塵土、不知所蹤，有的則成為大家一
再回味的經典。這次百年影展，挑選了二十四部經典名作，從早期歷史感
十足的黑白片，到近幾年在國際影展上大放異彩的佳作，呈現出華語電影
百年來豐碩的成果。公視新聞蘇玲瑤、陳立峰採訪報導華語電影到今天、
已經有一百年的時間。為了回顧這段發展的歷史，下週末開始、在台北舉
辦的「華影一百」影展，將以20多部不同年代的老電影，帶影迷重溫經
典名片。丈夫來訪的老友，竟然是妻子的初戀情人，原本寧靜的小城、因
此而吹皺了一池春水，這部黑白老片「小城之春」，在二次大戰結束不久
的1948年，就以罕見的細膩筆觸刻劃人性，並且在今年獲得兩岸三地
一百位影評人、票選為百部華語片中的第一名。回顧經典，再看看近幾年
的台灣電影，還能發現不少延續和傳承。像看這部48年前拍攝、載歌載
舞的「曼波女郎」，再對照導演蔡明亮今年剛得獎的「天邊一朵雲」，就
能看出歌舞片在華語電影中的傳承。百年來華語電影起起落落，有的早已
化作硝煙塵土、不知所蹤，有的則成為大家一再回味的經典。這次百年影
展，挑選了二十四部經典名作，從早期歷史感十足的黑白片，到近幾年在
國際影展上大放異彩的佳作，呈現出華語電影百年來豐碩的成果。公視新
聞蘇玲瑤、陳立峰採訪報導華語電影到今天、已經有一百年的時間。為了
回顧這段發展的歷史，下週末開始、在台北舉辦的「華影一百」影展，將
以20多部不同年代的老電影，帶影迷重溫經典名片。丈夫來訪的老友，
竟然是妻子的初戀情人，原本寧靜的小城、因此而吹皺了一池春水，這部
黑白老片「小城之春」，在二次大戰結束不久的1948年，就以罕見的
細膩筆觸刻劃人性，並且在今年獲得兩岸三地一百位影評人、票選為百部
華語片中的第一名。回顧經典，再看看近幾年的台灣電影，還能發現不少
延續和傳承。像看這部48年前拍攝、載歌載舞的「曼波女郎」，再對照
導演蔡明亮今年剛得獎的「天邊一朵雲」，就能看出歌舞片在華語電影中
的傳承。百年來華語電影起起落落，有的早已化作硝煙塵土、不知所蹤，
有的則成為大家一再回味的經典。這次百年影展，挑選了二十四部經典名
作，從早期歷史感十足的黑白片，到近幾年在國際影展上大放異彩的佳作
，呈現出華語電影百年來豐碩的成果。公視新聞蘇玲瑤、陳立峰採訪報導
