辭職參加民進黨主席補選的前總統府秘書長游錫坤，下午約媒體茶敘，游
錫坤表示還不知道會在黨內獲得多少支持，不過他會盡最大努力尋求黨員
認同，而他的競爭對手立委蔡同榮，今天已經南下嘉義開始競選拉票。前
總統府秘書長游錫自從宣布投入民進黨主席補選，這兩天已經開始打包準
備搬離住了十個月的總統府秘書長官邸，他說，自己做出參選決定的時間
很短暫，目前還不知道會獲得多少支持。游錫坤表示自己昨天已經向總統
副總統道別，兩位都對他辭職參選，給予勉勵與祝福。另一方面，同樣要
競爭黨主席的立委蔡同榮，上午在故鄉嘉義市爭取黨員鄉親的支持，下午
則回台北舉行記者會，要求游錫對林義雄的公開信做出回應。沒有明確提
到自己若是當選黨主席是否將會避免投入2008總統選戰，游錫坤強調
自己在什麼位置做什麼事，明天游錫坤將回到19年前民進黨創黨大會的
圓山飯店，舉行參選記者會，希望以找回民進黨的創黨精神，對民進黨的
黨員做出熱切的呼喚。綜合報導辭職參加民進黨主席補選的前總統府秘書
長游錫坤，下午約媒體茶敘，游錫坤表示還不知道會在黨內獲得多少支持
，不過他會盡最大努力尋求黨員認同，而他的競爭對手立委蔡同榮，今天
已經南下嘉義開始競選拉票。前總統府秘書長游錫自從宣布投入民進黨主
席補選，這兩天已經開始打包準備搬離住了十個月的總統府秘書長官邸，
他說，自己做出參選決定的時間很短暫，目前還不知道會獲得多少支持。
游錫坤表示自己昨天已經向總統副總統道別，兩位都對他辭職參選，給予
勉勵與祝福。另一方面，同樣要競爭黨主席的立委蔡同榮，上午在故鄉嘉
義市爭取黨員鄉親的支持，下午則回台北舉行記者會，要求游錫對林義雄
的公開信做出回應。沒有明確提到自己若是當選黨主席是否將會避免投入
2008總統選戰，游錫坤強調自己在什麼位置做什麼事，明天游錫坤將
回到19年前民進黨創黨大會的圓山飯店，舉行參選記者會，希望以找回
民進黨的創黨精神，對民進黨的黨員做出熱切的呼喚。綜合報導辭職參加
民進黨主席補選的前總統府秘書長游錫坤，下午約媒體茶敘，游錫坤表示
還不知道會在黨內獲得多少支持，不過他會盡最大努力尋求黨員認同，而
他的競爭對手立委蔡同榮，今天已經南下嘉義開始競選拉票。前總統府秘
書長游錫自從宣布投入民進黨主席補選，這兩天已經開始打包準備搬離住
了十個月的總統府秘書長官邸，他說，自己做出參選決定的時間很短暫，
目前還不知道會獲得多少支持。游錫坤表示自己昨天已經向總統副總統道
別，兩位都對他辭職參選，給予勉勵與祝福。另一方面，同樣要競爭黨主
席的立委蔡同榮，上午在故鄉嘉義市爭取黨員鄉親的支持，下午則回台北
舉行記者會，要求游錫對林義雄的公開信做出回應。沒有明確提到自己若
是當選黨主席是否將會避免投入2008總統選戰，游錫坤強調自己在什
麼位置做什麼事，明天游錫坤將回到19年前民進黨創黨大會的圓山飯店
，舉行參選記者會，希望以找回民進黨的創黨精神，對民進黨的黨員做出
熱切的呼喚。綜合報導辭職參加民進黨主席補選的前總統府秘書長游錫坤
，下午約媒體茶敘，游錫坤表示還不知道會在黨內獲得多少支持，不過他
會盡最大努力尋求黨員認同，而他的競爭對手立委蔡同榮，今天已經南下
嘉義開始競選拉票。前總統府秘書長游錫自從宣布投入民進黨主席補選，
這兩天已經開始打包準備搬離住了十個月的總統府秘書長官邸，他說，自
己做出參選決定的時間很短暫，目前還不知道會獲得多少支持。游錫坤表
示自己昨天已經向總統副總統道別，兩位都對他辭職參選，給予勉勵與祝
福。另一方面，同樣要競爭黨主席的立委蔡同榮，上午在故鄉嘉義市爭取
黨員鄉親的支持，下午則回台北舉行記者會，要求游錫對林義雄的公開信
做出回應。沒有明確提到自己若是當選黨主席是否將會避免投入2008
總統選戰，游錫坤強調自己在什麼位置做什麼事，明天游錫坤將回到19
年前民進黨創黨大會的圓山飯店，舉行參選記者會，希望以找回民進黨的
創黨精神，對民進黨的黨員做出熱切的呼喚。綜合報導辭職參加民進黨主
席補選的前總統府秘書長游錫坤，下午約媒體茶敘，游錫坤表示還不知道
會在黨內獲得多少支持，不過他會盡最大努力尋求黨員認同，而他的競爭
對手立委蔡同榮，今天已經南下嘉義開始競選拉票。前總統府秘書長游錫
自從宣布投入民進黨主席補選，這兩天已經開始打包準備搬離住了十個月
的總統府秘書長官邸，他說，自己做出參選決定的時間很短暫，目前還不
知道會獲得多少支持。游錫坤表示自己昨天已經向總統副總統道別，兩位
都對他辭職參選，給予勉勵與祝福。另一方面，同樣要競爭黨主席的立委
蔡同榮，上午在故鄉嘉義市爭取黨員鄉親的支持，下午則回台北舉行記者
會，要求游錫對林義雄的公開信做出回應。沒有明確提到自己若是當選黨
主席是否將會避免投入2008總統選戰，游錫坤強調自己在什麼位置做
什麼事，明天游錫坤將回到19年前民進黨創黨大會的圓山飯店，舉行參
選記者會，希望以找回民進黨的創黨精神，對民進黨的黨員做出熱切的呼
喚。綜合報導辭職參加民進黨主席補選的前總統府秘書長游錫坤，下午約
媒體茶敘，游錫坤表示還不知道會在黨內獲得多少支持，不過他會盡最大
努力尋求黨員認同，而他的競爭對手立委蔡同榮，今天已經南下嘉義開始
競選拉票。前總統府秘書長游錫自從宣布投入民進黨主席補選，這兩天已
經開始打包準備搬離住了十個月的總統府秘書長官邸，他說，自己做出參
選決定的時間很短暫，目前還不知道會獲得多少支持。游錫坤表示自己昨
天已經向總統副總統道別，兩位都對他辭職參選，給予勉勵與祝福。另一
方面，同樣要競爭黨主席的立委蔡同榮，上午在故鄉嘉義市爭取黨員鄉親
的支持，下午則回台北舉行記者會，要求游錫對林義雄的公開信做出回應
。沒有明確提到自己若是當選黨主席是否將會避免投入2008總統選戰
，游錫坤強調自己在什麼位置做什麼事，明天游錫坤將回到19年前民進
黨創黨大會的圓山飯店，舉行參選記者會，希望以找回民進黨的創黨精神
，對民進黨的黨員做出熱切的呼喚。綜合報導
