今天的海外旅遊要提醒大家，最近在菲律賓和希臘、都發生恐怖攻擊事件
，請前往這些地方的民眾、特別注意。上個星期菲律賓大馬尼拉地區發生
槍擊案及三起炸毀汽車事件，還好沒有人員傷亡，根據了解，歹徒犯案動
機可能為了製造社會動亂，外交部表示，民眾如果最近想要前往大馬尼拉
地區，應該要盡量迴避靠近政府機關的建築物，隨時提高警覺。到希臘，
也要注意自身安全。雅典市這個星期發生炸彈爆炸事件，造成三人受傷和
政府機關受損。希臘警方認為，嫌犯應該是當地的恐怖團體。外交部表示
，目前希臘政府推動公共事業勞資關係變革和多起罷工事件，正值敏感時
期，外交部呼籲，有意前往希臘的民眾要避開政府機關建築物，以免受到
波及。另外，貝里斯在上個星期發生外國領事在住宅內遭歹徒入侵綁架，
所幸沒有得逞。外交部表示，貝里斯在每年到了聖誕節前夕犯罪案件有增
加的趨勢，因此要前往貝里斯的民眾，最好不要在夜間單獨外出，在屋內
也要鎖緊門窗以防歹徒闖入。今天的海外旅遊要提醒大家，最近在菲律賓
和希臘、都發生恐怖攻擊事件，請前往這些地方的民眾、特別注意。上個
星期菲律賓大馬尼拉地區發生槍擊案及三起炸毀汽車事件，還好沒有人員
傷亡，根據了解，歹徒犯案動機可能為了製造社會動亂，外交部表示，民
眾如果最近想要前往大馬尼拉地區，應該要盡量迴避靠近政府機關的建築
物，隨時提高警覺。到希臘，也要注意自身安全。雅典市這個星期發生炸
彈爆炸事件，造成三人受傷和政府機關受損。希臘警方認為，嫌犯應該是
當地的恐怖團體。外交部表示，目前希臘政府推動公共事業勞資關係變革
和多起罷工事件，正值敏感時期，外交部呼籲，有意前往希臘的民眾要避
開政府機關建築物，以免受到波及。另外，貝里斯在上個星期發生外國領
事在住宅內遭歹徒入侵綁架，所幸沒有得逞。外交部表示，貝里斯在每年
到了聖誕節前夕犯罪案件有增加的趨勢，因此要前往貝里斯的民眾，最好
不要在夜間單獨外出，在屋內也要鎖緊門窗以防歹徒闖入。今天的海外旅
遊要提醒大家，最近在菲律賓和希臘、都發生恐怖攻擊事件，請前往這些
地方的民眾、特別注意。上個星期菲律賓大馬尼拉地區發生槍擊案及三起
炸毀汽車事件，還好沒有人員傷亡，根據了解，歹徒犯案動機可能為了製
造社會動亂，外交部表示，民眾如果最近想要前往大馬尼拉地區，應該要
盡量迴避靠近政府機關的建築物，隨時提高警覺。到希臘，也要注意自身
安全。雅典市這個星期發生炸彈爆炸事件，造成三人受傷和政府機關受損
。希臘警方認為，嫌犯應該是當地的恐怖團體。外交部表示，目前希臘政
府推動公共事業勞資關係變革和多起罷工事件，正值敏感時期，外交部呼
籲，有意前往希臘的民眾要避開政府機關建築物，以免受到波及。另外，
貝里斯在上個星期發生外國領事在住宅內遭歹徒入侵綁架，所幸沒有得逞
。外交部表示，貝里斯在每年到了聖誕節前夕犯罪案件有增加的趨勢，因
此要前往貝里斯的民眾，最好不要在夜間單獨外出，在屋內也要鎖緊門窗
以防歹徒闖入。今天的海外旅遊要提醒大家，最近在菲律賓和希臘、都發
生恐怖攻擊事件，請前往這些地方的民眾、特別注意。上個星期菲律賓大
馬尼拉地區發生槍擊案及三起炸毀汽車事件，還好沒有人員傷亡，根據了
解，歹徒犯案動機可能為了製造社會動亂，外交部表示，民眾如果最近想
要前往大馬尼拉地區，應該要盡量迴避靠近政府機關的建築物，隨時提高
警覺。到希臘，也要注意自身安全。雅典市這個星期發生炸彈爆炸事件，
造成三人受傷和政府機關受損。希臘警方認為，嫌犯應該是當地的恐怖團
體。外交部表示，目前希臘政府推動公共事業勞資關係變革和多起罷工事
件，正值敏感時期，外交部呼籲，有意前往希臘的民眾要避開政府機關建
築物，以免受到波及。另外，貝里斯在上個星期發生外國領事在住宅內遭
歹徒入侵綁架，所幸沒有得逞。外交部表示，貝里斯在每年到了聖誕節前
夕犯罪案件有增加的趨勢，因此要前往貝里斯的民眾，最好不要在夜間單
獨外出，在屋內也要鎖緊門窗以防歹徒闖入。今天的海外旅遊要提醒大家
，最近在菲律賓和希臘、都發生恐怖攻擊事件，請前往這些地方的民眾、
特別注意。上個星期菲律賓大馬尼拉地區發生槍擊案及三起炸毀汽車事件
，還好沒有人員傷亡，根據了解，歹徒犯案動機可能為了製造社會動亂，
外交部表示，民眾如果最近想要前往大馬尼拉地區，應該要盡量迴避靠近
政府機關的建築物，隨時提高警覺。到希臘，也要注意自身安全。雅典市
這個星期發生炸彈爆炸事件，造成三人受傷和政府機關受損。希臘警方認
為，嫌犯應該是當地的恐怖團體。外交部表示，目前希臘政府推動公共事
業勞資關係變革和多起罷工事件，正值敏感時期，外交部呼籲，有意前往
希臘的民眾要避開政府機關建築物，以免受到波及。另外，貝里斯在上個
星期發生外國領事在住宅內遭歹徒入侵綁架，所幸沒有得逞。外交部表示
，貝里斯在每年到了聖誕節前夕犯罪案件有增加的趨勢，因此要前往貝里
斯的民眾，最好不要在夜間單獨外出，在屋內也要鎖緊門窗以防歹徒闖入
。今天的海外旅遊要提醒大家，最近在菲律賓和希臘、都發生恐怖攻擊事
件，請前往這些地方的民眾、特別注意。上個星期菲律賓大馬尼拉地區發
生槍擊案及三起炸毀汽車事件，還好沒有人員傷亡，根據了解，歹徒犯案
動機可能為了製造社會動亂，外交部表示，民眾如果最近想要前往大馬尼
拉地區，應該要盡量迴避靠近政府機關的建築物，隨時提高警覺。到希臘
，也要注意自身安全。雅典市這個星期發生炸彈爆炸事件，造成三人受傷
和政府機關受損。希臘警方認為，嫌犯應該是當地的恐怖團體。外交部表
示，目前希臘政府推動公共事業勞資關係變革和多起罷工事件，正值敏感
時期，外交部呼籲，有意前往希臘的民眾要避開政府機關建築物，以免受
到波及。另外，貝里斯在上個星期發生外國領事在住宅內遭歹徒入侵綁架
，所幸沒有得逞。外交部表示，貝里斯在每年到了聖誕節前夕犯罪案件有
增加的趨勢，因此要前往貝里斯的民眾，最好不要在夜間單獨外出，在屋
內也要鎖緊門窗以防歹徒闖入。今天的海外旅遊要提醒大家，最近在菲律
賓和希臘、都發生恐怖攻擊事件，請前往這些地方的民眾、特別注意。上
個星期菲律賓大馬尼拉地區發生槍擊案及三起炸毀汽車事件，還好沒有人
員傷亡，根據了解，歹徒犯案動機可能為了製造社會動亂，外交部表示，
民眾如果最近想要前往大馬尼拉地區，應該要盡量迴避靠近政府機關的建
築物，隨時提高警覺。到希臘，也要注意自身安全。雅典市這個星期發生
炸彈爆炸事件，造成三人受傷和政府機關受損。希臘警方認為，嫌犯應該
是當地的恐怖團體。外交部表示，目前希臘政府推動公共事業勞資關係變
革和多起罷工事件，正值敏感時期，外交部呼籲，有意前往希臘的民眾要
避開政府機關建築物，以免受到波及。另外，貝里斯在上個星期發生外國
領事在住宅內遭歹徒入侵綁架，所幸沒有得逞。外交部表示，貝里斯在每
年到了聖誕節前夕犯罪案件有增加的趨勢，因此要前往貝里斯的民眾，最
好不要在夜間單獨外出，在屋內也要鎖緊門窗以防歹徒闖入。今天的海外
旅遊要提醒大家，最近在菲律賓和希臘、都發生恐怖攻擊事件，請前往這
些地方的民眾、特別注意。上個星期菲律賓大馬尼拉地區發生槍擊案及三
起炸毀汽車事件，還好沒有人員傷亡，根據了解，歹徒犯案動機可能為了
製造社會動亂，外交部表示，民眾如果最近想要前往大馬尼拉地區，應該
要盡量迴避靠近政府機關的建築物，隨時提高警覺。到希臘，也要注意自
身安全。雅典市這個星期發生炸彈爆炸事件，造成三人受傷和政府機關受
損。希臘警方認為，嫌犯應該是當地的恐怖團體。外交部表示，目前希臘
政府推動公共事業勞資關係變革和多起罷工事件，正值敏感時期，外交部
呼籲，有意前往希臘的民眾要避開政府機關建築物，以免受到波及。另外
，貝里斯在上個星期發生外國領事在住宅內遭歹徒入侵綁架，所幸沒有得
逞。外交部表示，貝里斯在每年到了聖誕節前夕犯罪案件有增加的趨勢，
因此要前往貝里斯的民眾，最好不要在夜間單獨外出，在屋內也要鎖緊門
窗以防歹徒闖入。
