部分稀有動物、有瀕臨絕種的危機，而在很多國家、連人類也愈來愈少。
日本政府今天公佈人口白皮書，把人口萎縮列為最迫切的危機。官方表示
，出生率如果不及時改善，到西元2100年，日本人口將減少為現在的
一半。不過許多民眾認為，日本已婚婦女的就業障礙，以及經濟不佳等因
素，才是大家不敢多生小孩的問題根源。根據官方統計，日本今年上半年
的死亡人數，比出生人數多出三萬多人。如果情況不改善，日本的人口從
明年就會開始萎縮。新科國會議員，同時也是男女平等和少子化對策部長
豬口邦子，就向民眾提出緊急呼籲。出生率下滑的問題我們已經擔心很久
了然而我們可能還是太樂觀以為情況會好轉只有讓全民更了解這個問題我
們才能找出徹底調適解決問題的方法這份報告指出，日本女性平均生育數
去年降到1.288，創下二次大戰後的新低。這樣下去，到了西元21
00年，日本人口恐怕只剩下現在的一半。而一般民眾雖然不排斥多生小
孩，不過職業婦女處境困難，加上經濟負擔還是讓人裹足不前。在這種情
況下我們年輕的一代根本養不起兩三個小孩因為經濟條件不允許女性請了
產假之後很難回到原職工作請育嬰假的可能性更小如果能改善工作情況情
況多少可以扭轉對此，有學者主張，除了社會福利補助外，生活型態改變
，甚至引進外國移民，都是可以考慮的挽救之道。部分稀有動物、有瀕臨
絕種的危機，而在很多國家、連人類也愈來愈少。日本政府今天公佈人口
白皮書，把人口萎縮列為最迫切的危機。官方表示，出生率如果不及時改
善，到西元2100年，日本人口將減少為現在的一半。不過許多民眾認
為，日本已婚婦女的就業障礙，以及經濟不佳等因素，才是大家不敢多生
小孩的問題根源。根據官方統計，日本今年上半年的死亡人數，比出生人
數多出三萬多人。如果情況不改善，日本的人口從明年就會開始萎縮。新
科國會議員，同時也是男女平等和少子化對策部長豬口邦子，就向民眾提
出緊急呼籲。出生率下滑的問題我們已經擔心很久了然而我們可能還是太
樂觀以為情況會好轉只有讓全民更了解這個問題我們才能找出徹底調適解
決問題的方法這份報告指出，日本女性平均生育數去年降到1.288，
創下二次大戰後的新低。這樣下去，到了西元2100年，日本人口恐怕
只剩下現在的一半。而一般民眾雖然不排斥多生小孩，不過職業婦女處境
困難，加上經濟負擔還是讓人裹足不前。在這種情況下我們年輕的一代根
本養不起兩三個小孩因為經濟條件不允許女性請了產假之後很難回到原職
工作請育嬰假的可能性更小如果能改善工作情況情況多少可以扭轉對此，
有學者主張，除了社會福利補助外，生活型態改變，甚至引進外國移民，
都是可以考慮的挽救之道。部分稀有動物、有瀕臨絕種的危機，而在很多
國家、連人類也愈來愈少。日本政府今天公佈人口白皮書，把人口萎縮列
為最迫切的危機。官方表示，出生率如果不及時改善，到西元2100年
，日本人口將減少為現在的一半。不過許多民眾認為，日本已婚婦女的就
業障礙，以及經濟不佳等因素，才是大家不敢多生小孩的問題根源。根據
官方統計，日本今年上半年的死亡人數，比出生人數多出三萬多人。如果
情況不改善，日本的人口從明年就會開始萎縮。新科國會議員，同時也是
男女平等和少子化對策部長豬口邦子，就向民眾提出緊急呼籲。出生率下
滑的問題我們已經擔心很久了然而我們可能還是太樂觀以為情況會好轉只
有讓全民更了解這個問題我們才能找出徹底調適解決問題的方法這份報告
指出，日本女性平均生育數去年降到1.288，創下二次大戰後的新低
。這樣下去，到了西元2100年，日本人口恐怕只剩下現在的一半。而
一般民眾雖然不排斥多生小孩，不過職業婦女處境困難，加上經濟負擔還
是讓人裹足不前。在這種情況下我們年輕的一代根本養不起兩三個小孩因
為經濟條件不允許女性請了產假之後很難回到原職工作請育嬰假的可能性
更小如果能改善工作情況情況多少可以扭轉對此，有學者主張，除了社會
福利補助外，生活型態改變，甚至引進外國移民，都是可以考慮的挽救之
道。部分稀有動物、有瀕臨絕種的危機，而在很多國家、連人類也愈來愈
少。日本政府今天公佈人口白皮書，把人口萎縮列為最迫切的危機。官方
表示，出生率如果不及時改善，到西元2100年，日本人口將減少為現
在的一半。不過許多民眾認為，日本已婚婦女的就業障礙，以及經濟不佳
等因素，才是大家不敢多生小孩的問題根源。根據官方統計，日本今年上
半年的死亡人數，比出生人數多出三萬多人。如果情況不改善，日本的人
口從明年就會開始萎縮。新科國會議員，同時也是男女平等和少子化對策
部長豬口邦子，就向民眾提出緊急呼籲。出生率下滑的問題我們已經擔心
很久了然而我們可能還是太樂觀以為情況會好轉只有讓全民更了解這個問
題我們才能找出徹底調適解決問題的方法這份報告指出，日本女性平均生
育數去年降到1.288，創下二次大戰後的新低。這樣下去，到了西元
2100年，日本人口恐怕只剩下現在的一半。而一般民眾雖然不排斥多
生小孩，不過職業婦女處境困難，加上經濟負擔還是讓人裹足不前。在這
種情況下我們年輕的一代根本養不起兩三個小孩因為經濟條件不允許女性
請了產假之後很難回到原職工作請育嬰假的可能性更小如果能改善工作情
況情況多少可以扭轉對此，有學者主張，除了社會福利補助外，生活型態
改變，甚至引進外國移民，都是可以考慮的挽救之道。部分稀有動物、有
瀕臨絕種的危機，而在很多國家、連人類也愈來愈少。日本政府今天公佈
人口白皮書，把人口萎縮列為最迫切的危機。官方表示，出生率如果不及
時改善，到西元2100年，日本人口將減少為現在的一半。不過許多民
眾認為，日本已婚婦女的就業障礙，以及經濟不佳等因素，才是大家不敢
多生小孩的問題根源。根據官方統計，日本今年上半年的死亡人數，比出
生人數多出三萬多人。如果情況不改善，日本的人口從明年就會開始萎縮
。新科國會議員，同時也是男女平等和少子化對策部長豬口邦子，就向民
眾提出緊急呼籲。出生率下滑的問題我們已經擔心很久了然而我們可能還
是太樂觀以為情況會好轉只有讓全民更了解這個問題我們才能找出徹底調
適解決問題的方法這份報告指出，日本女性平均生育數去年降到1.28
8，創下二次大戰後的新低。這樣下去，到了西元2100年，日本人口
恐怕只剩下現在的一半。而一般民眾雖然不排斥多生小孩，不過職業婦女
處境困難，加上經濟負擔還是讓人裹足不前。在這種情況下我們年輕的一
代根本養不起兩三個小孩因為經濟條件不允許女性請了產假之後很難回到
原職工作請育嬰假的可能性更小如果能改善工作情況情況多少可以扭轉對
此，有學者主張，除了社會福利補助外，生活型態改變，甚至引進外國移
民，都是可以考慮的挽救之道。部分稀有動物、有瀕臨絕種的危機，而在
很多國家、連人類也愈來愈少。日本政府今天公佈人口白皮書，把人口萎
縮列為最迫切的危機。官方表示，出生率如果不及時改善，到西元210
0年，日本人口將減少為現在的一半。不過許多民眾認為，日本已婚婦女
的就業障礙，以及經濟不佳等因素，才是大家不敢多生小孩的問題根源。
根據官方統計，日本今年上半年的死亡人數，比出生人數多出三萬多人。
如果情況不改善，日本的人口從明年就會開始萎縮。新科國會議員，同時
也是男女平等和少子化對策部長豬口邦子，就向民眾提出緊急呼籲。出生
率下滑的問題我們已經擔心很久了然而我們可能還是太樂觀以為情況會好
轉只有讓全民更了解這個問題我們才能找出徹底調適解決問題的方法這份
報告指出，日本女性平均生育數去年降到1.288，創下二次大戰後的
新低。這樣下去，到了西元2100年，日本人口恐怕只剩下現在的一半
。而一般民眾雖然不排斥多生小孩，不過職業婦女處境困難，加上經濟負
擔還是讓人裹足不前。在這種情況下我們年輕的一代根本養不起兩三個小
孩因為經濟條件不允許女性請了產假之後很難回到原職工作請育嬰假的可
能性更小如果能改善工作情況情況多少可以扭轉對此，有學者主張，除了
社會福利補助外，生活型態改變，甚至引進外國移民，都是可以考慮的挽
救之道。部分稀有動物、有瀕臨絕種的危機，而在很多國家、連人類也愈
來愈少。日本政府今天公佈人口白皮書，把人口萎縮列為最迫切的危機。
官方表示，出生率如果不及時改善，到西元2100年，日本人口將減少
為現在的一半。不過許多民眾認為，日本已婚婦女的就業障礙，以及經濟
不佳等因素，才是大家不敢多生小孩的問題根源。根據官方統計，日本今
年上半年的死亡人數，比出生人數多出三萬多人。如果情況不改善，日本
的人口從明年就會開始萎縮。新科國會議員，同時也是男女平等和少子化
對策部長豬口邦子，就向民眾提出緊急呼籲。出生率下滑的問題我們已經
擔心很久了然而我們可能還是太樂觀以為情況會好轉只有讓全民更了解這
個問題我們才能找出徹底調適解決問題的方法這份報告指出，日本女性平
均生育數去年降到1.288，創下二次大戰後的新低。這樣下去，到了
西元2100年，日本人口恐怕只剩下現在的一半。而一般民眾雖然不排
斥多生小孩，不過職業婦女處境困難，加上經濟負擔還是讓人裹足不前。
在這種情況下我們年輕的一代根本養不起兩三個小孩因為經濟條件不允許
女性請了產假之後很難回到原職工作請育嬰假的可能性更小如果能改善工
作情況情況多少可以扭轉對此，有學者主張，除了社會福利補助外，生活
型態改變，甚至引進外國移民，都是可以考慮的挽救之道。部分稀有動物
、有瀕臨絕種的危機，而在很多國家、連人類也愈來愈少。日本政府今天
公佈人口白皮書，把人口萎縮列為最迫切的危機。官方表示，出生率如果
不及時改善，到西元2100年，日本人口將減少為現在的一半。不過許
多民眾認為，日本已婚婦女的就業障礙，以及經濟不佳等因素，才是大家
不敢多生小孩的問題根源。根據官方統計，日本今年上半年的死亡人數，
比出生人數多出三萬多人。如果情況不改善，日本的人口從明年就會開始
萎縮。新科國會議員，同時也是男女平等和少子化對策部長豬口邦子，就
向民眾提出緊急呼籲。出生率下滑的問題我們已經擔心很久了然而我們可
能還是太樂觀以為情況會好轉只有讓全民更了解這個問題我們才能找出徹
底調適解決問題的方法這份報告指出，日本女性平均生育數去年降到1.
288，創下二次大戰後的新低。這樣下去，到了西元2100年，日本
人口恐怕只剩下現在的一半。而一般民眾雖然不排斥多生小孩，不過職業
婦女處境困難，加上經濟負擔還是讓人裹足不前。在這種情況下我們年輕
的一代根本養不起兩三個小孩因為經濟條件不允許女性請了產假之後很難
回到原職工作請育嬰假的可能性更小如果能改善工作情況情況多少可以扭
轉對此，有學者主張，除了社會福利補助外，生活型態改變，甚至引進外
國移民，都是可以考慮的挽救之道。部分稀有動物、有瀕臨絕種的危機，
而在很多國家、連人類也愈來愈少。日本政府今天公佈人口白皮書，把人
口萎縮列為最迫切的危機。官方表示，出生率如果不及時改善，到西元2
100年，日本人口將減少為現在的一半。不過許多民眾認為，日本已婚
婦女的就業障礙，以及經濟不佳等因素，才是大家不敢多生小孩的問題根
源。根據官方統計，日本今年上半年的死亡人數，比出生人數多出三萬多
人。如果情況不改善，日本的人口從明年就會開始萎縮。新科國會議員，
同時也是男女平等和少子化對策部長豬口邦子，就向民眾提出緊急呼籲。
出生率下滑的問題我們已經擔心很久了然而我們可能還是太樂觀以為情況
會好轉只有讓全民更了解這個問題我們才能找出徹底調適解決問題的方法
這份報告指出，日本女性平均生育數去年降到1.288，創下二次大戰
後的新低。這樣下去，到了西元2100年，日本人口恐怕只剩下現在的
一半。而一般民眾雖然不排斥多生小孩，不過職業婦女處境困難，加上經
濟負擔還是讓人裹足不前。在這種情況下我們年輕的一代根本養不起兩三
個小孩因為經濟條件不允許女性請了產假之後很難回到原職工作請育嬰假
的可能性更小如果能改善工作情況情況多少可以扭轉對此，有學者主張，
除了社會福利補助外，生活型態改變，甚至引進外國移民，都是可以考慮
的挽救之道。部分稀有動物、有瀕臨絕種的危機，而在很多國家、連人類
也愈來愈少。日本政府今天公佈人口白皮書，把人口萎縮列為最迫切的危
機。官方表示，出生率如果不及時改善，到西元2100年，日本人口將
減少為現在的一半。不過許多民眾認為，日本已婚婦女的就業障礙，以及
經濟不佳等因素，才是大家不敢多生小孩的問題根源。根據官方統計，日
本今年上半年的死亡人數，比出生人數多出三萬多人。如果情況不改善，
日本的人口從明年就會開始萎縮。新科國會議員，同時也是男女平等和少
子化對策部長豬口邦子，就向民眾提出緊急呼籲。出生率下滑的問題我們
已經擔心很久了然而我們可能還是太樂觀以為情況會好轉只有讓全民更了
解這個問題我們才能找出徹底調適解決問題的方法這份報告指出，日本女
性平均生育數去年降到1.288，創下二次大戰後的新低。這樣下去，
到了西元2100年，日本人口恐怕只剩下現在的一半。而一般民眾雖然
不排斥多生小孩，不過職業婦女處境困難，加上經濟負擔還是讓人裹足不
前。在這種情況下我們年輕的一代根本養不起兩三個小孩因為經濟條件不
允許女性請了產假之後很難回到原職工作請育嬰假的可能性更小如果能改
善工作情況情況多少可以扭轉對此，有學者主張，除了社會福利補助外，
生活型態改變，甚至引進外國移民，都是可以考慮的挽救之道。部分稀有
動物、有瀕臨絕種的危機，而在很多國家、連人類也愈來愈少。日本政府
今天公佈人口白皮書，把人口萎縮列為最迫切的危機。官方表示，出生率
如果不及時改善，到西元2100年，日本人口將減少為現在的一半。不
過許多民眾認為，日本已婚婦女的就業障礙，以及經濟不佳等因素，才是
大家不敢多生小孩的問題根源。根據官方統計，日本今年上半年的死亡人
數，比出生人數多出三萬多人。如果情況不改善，日本的人口從明年就會
開始萎縮。新科國會議員，同時也是男女平等和少子化對策部長豬口邦子
，就向民眾提出緊急呼籲。出生率下滑的問題我們已經擔心很久了然而我
們可能還是太樂觀以為情況會好轉只有讓全民更了解這個問題我們才能找
出徹底調適解決問題的方法這份報告指出，日本女性平均生育數去年降到
1.288，創下二次大戰後的新低。這樣下去，到了西元2100年，
日本人口恐怕只剩下現在的一半。而一般民眾雖然不排斥多生小孩，不過
職業婦女處境困難，加上經濟負擔還是讓人裹足不前。在這種情況下我們
年輕的一代根本養不起兩三個小孩因為經濟條件不允許女性請了產假之後
很難回到原職工作請育嬰假的可能性更小如果能改善工作情況情況多少可
以扭轉對此，有學者主張，除了社會福利補助外，生活型態改變，甚至引
進外國移民，都是可以考慮的挽救之道。
