雖然有一百年的歷史，但是目前在缺乏良好電影政策、和市場機制的引導
下，國片的市場佔有率，卻是少得可憐，回顧過去的一百年，不禁令人憂
心，台灣電影的未來在哪裡。華語電影一百年，但走進電影院，卻很難看
到正在上映的國片。根據新聞局電影處的統計，今年一共有二十四部國片
在台上映，票房總共是四千二百多萬，而一部好萊塢的商業片一個星期的
票房，就遠超過這個總額，國片的市場佔有率不到1%，遠遠落後亞洲先
進國家的10%到20%，雖然這幾年政府不斷釋出獎勵政策，但電影生
態卻沒有因此有多大改善，大部分的導演，還是靠著熱情在硬撐。鴻鴻認
為必須成立電影中心，讓輔導電影的業務，從新聞局脫離、回歸到專業面
，才有可能創造較健全的生態，而資深影評人藍祖蔚則認為，獎勵政策雖
重要，但新聞局更該做的，是創造一個讓市場機制能夠良好運作的環境。
儘管電影不景氣，這幾年還是有不少年輕導演，憑著對電影的熱情、和數
位科技在延續國片的創作，面對環境不佳，他們認為唯有讓對電影工作者
，有個可以自由揮灑創意的空間，才能讓台灣電影在歷經百年的滄桑後，
依舊能夠擁有下個一百年的輝煌。公視新聞蘇玲瑤、陳立峰採訪報導雖然
有一百年的歷史，但是目前在缺乏良好電影政策、和市場機制的引導下，
國片的市場佔有率，卻是少得可憐，回顧過去的一百年，不禁令人憂心，
台灣電影的未來在哪裡。華語電影一百年，但走進電影院，卻很難看到正
在上映的國片。根據新聞局電影處的統計，今年一共有二十四部國片在台
上映，票房總共是四千二百多萬，而一部好萊塢的商業片一個星期的票房
，就遠超過這個總額，國片的市場佔有率不到1%，遠遠落後亞洲先進國
家的10%到20%，雖然這幾年政府不斷釋出獎勵政策，但電影生態卻
沒有因此有多大改善，大部分的導演，還是靠著熱情在硬撐。鴻鴻認為必
須成立電影中心，讓輔導電影的業務，從新聞局脫離、回歸到專業面，才
有可能創造較健全的生態，而資深影評人藍祖蔚則認為，獎勵政策雖重要
，但新聞局更該做的，是創造一個讓市場機制能夠良好運作的環境。儘管
電影不景氣，這幾年還是有不少年輕導演，憑著對電影的熱情、和數位科
技在延續國片的創作，面對環境不佳，他們認為唯有讓對電影工作者，有
個可以自由揮灑創意的空間，才能讓台灣電影在歷經百年的滄桑後，依舊
能夠擁有下個一百年的輝煌。公視新聞蘇玲瑤、陳立峰採訪報導雖然有一
百年的歷史，但是目前在缺乏良好電影政策、和市場機制的引導下，國片
的市場佔有率，卻是少得可憐，回顧過去的一百年，不禁令人憂心，台灣
電影的未來在哪裡。華語電影一百年，但走進電影院，卻很難看到正在上
映的國片。根據新聞局電影處的統計，今年一共有二十四部國片在台上映
，票房總共是四千二百多萬，而一部好萊塢的商業片一個星期的票房，就
遠超過這個總額，國片的市場佔有率不到1%，遠遠落後亞洲先進國家的
10%到20%，雖然這幾年政府不斷釋出獎勵政策，但電影生態卻沒有
因此有多大改善，大部分的導演，還是靠著熱情在硬撐。鴻鴻認為必須成
立電影中心，讓輔導電影的業務，從新聞局脫離、回歸到專業面，才有可
能創造較健全的生態，而資深影評人藍祖蔚則認為，獎勵政策雖重要，但
新聞局更該做的，是創造一個讓市場機制能夠良好運作的環境。儘管電影
不景氣，這幾年還是有不少年輕導演，憑著對電影的熱情、和數位科技在
延續國片的創作，面對環境不佳，他們認為唯有讓對電影工作者，有個可
以自由揮灑創意的空間，才能讓台灣電影在歷經百年的滄桑後，依舊能夠
擁有下個一百年的輝煌。公視新聞蘇玲瑤、陳立峰採訪報導雖然有一百年
的歷史，但是目前在缺乏良好電影政策、和市場機制的引導下，國片的市
場佔有率，卻是少得可憐，回顧過去的一百年，不禁令人憂心，台灣電影
的未來在哪裡。華語電影一百年，但走進電影院，卻很難看到正在上映的
國片。根據新聞局電影處的統計，今年一共有二十四部國片在台上映，票
房總共是四千二百多萬，而一部好萊塢的商業片一個星期的票房，就遠超
過這個總額，國片的市場佔有率不到1%，遠遠落後亞洲先進國家的10
%到20%，雖然這幾年政府不斷釋出獎勵政策，但電影生態卻沒有因此
有多大改善，大部分的導演，還是靠著熱情在硬撐。鴻鴻認為必須成立電
影中心，讓輔導電影的業務，從新聞局脫離、回歸到專業面，才有可能創
造較健全的生態，而資深影評人藍祖蔚則認為，獎勵政策雖重要，但新聞
局更該做的，是創造一個讓市場機制能夠良好運作的環境。儘管電影不景
氣，這幾年還是有不少年輕導演，憑著對電影的熱情、和數位科技在延續
國片的創作，面對環境不佳，他們認為唯有讓對電影工作者，有個可以自
由揮灑創意的空間，才能讓台灣電影在歷經百年的滄桑後，依舊能夠擁有
下個一百年的輝煌。公視新聞蘇玲瑤、陳立峰採訪報導雖然有一百年的歷
史，但是目前在缺乏良好電影政策、和市場機制的引導下，國片的市場佔
有率，卻是少得可憐，回顧過去的一百年，不禁令人憂心，台灣電影的未
來在哪裡。華語電影一百年，但走進電影院，卻很難看到正在上映的國片
。根據新聞局電影處的統計，今年一共有二十四部國片在台上映，票房總
共是四千二百多萬，而一部好萊塢的商業片一個星期的票房，就遠超過這
個總額，國片的市場佔有率不到1%，遠遠落後亞洲先進國家的10%到
20%，雖然這幾年政府不斷釋出獎勵政策，但電影生態卻沒有因此有多
大改善，大部分的導演，還是靠著熱情在硬撐。鴻鴻認為必須成立電影中
心，讓輔導電影的業務，從新聞局脫離、回歸到專業面，才有可能創造較
健全的生態，而資深影評人藍祖蔚則認為，獎勵政策雖重要，但新聞局更
該做的，是創造一個讓市場機制能夠良好運作的環境。儘管電影不景氣，
這幾年還是有不少年輕導演，憑著對電影的熱情、和數位科技在延續國片
的創作，面對環境不佳，他們認為唯有讓對電影工作者，有個可以自由揮
灑創意的空間，才能讓台灣電影在歷經百年的滄桑後，依舊能夠擁有下個
一百年的輝煌。公視新聞蘇玲瑤、陳立峰採訪報導雖然有一百年的歷史，
但是目前在缺乏良好電影政策、和市場機制的引導下，國片的市場佔有率
，卻是少得可憐，回顧過去的一百年，不禁令人憂心，台灣電影的未來在
哪裡。華語電影一百年，但走進電影院，卻很難看到正在上映的國片。根
據新聞局電影處的統計，今年一共有二十四部國片在台上映，票房總共是
四千二百多萬，而一部好萊塢的商業片一個星期的票房，就遠超過這個總
額，國片的市場佔有率不到1%，遠遠落後亞洲先進國家的10%到20
%，雖然這幾年政府不斷釋出獎勵政策，但電影生態卻沒有因此有多大改
善，大部分的導演，還是靠著熱情在硬撐。鴻鴻認為必須成立電影中心，
讓輔導電影的業務，從新聞局脫離、回歸到專業面，才有可能創造較健全
的生態，而資深影評人藍祖蔚則認為，獎勵政策雖重要，但新聞局更該做
的，是創造一個讓市場機制能夠良好運作的環境。儘管電影不景氣，這幾
年還是有不少年輕導演，憑著對電影的熱情、和數位科技在延續國片的創
作，面對環境不佳，他們認為唯有讓對電影工作者，有個可以自由揮灑創
意的空間，才能讓台灣電影在歷經百年的滄桑後，依舊能夠擁有下個一百
年的輝煌。公視新聞蘇玲瑤、陳立峰採訪報導
