接下來、要跟您說一個人情味濃厚的故事。一位出身苗栗客家的女記者，
為了追求單純平凡的生活，嫁到桃園龍潭後，在當地湊集一群婆婆媽媽，
一起做拼布、分享生活，現在的她們，個個是年紀越大、心情越年輕，到
底她們是怎麼做到的？一起來看看。寒流來襲，屋外的氣溫很低，不過，
桃園縣龍潭鄉的魯冰花拼布工坊內，卻充滿著溫暖氣息。蔣絜安是苗栗客
家人，結婚前在台北從事新聞工作，十年前，她嫁到龍潭並開設魯冰花拼
布工坊，曾向她學習的學生高達三百人。可別以為拼布很間單，除了疏縫
、壓縫、縮縫等技巧之外，對色彩和構圖的感受力與創造力，才是最重要
的。除了在工坊授課之外，蔣絜安也到中壢的市民大學授課，擴大推廣手
工拼布。這個月月中，在行政院客家委員會的協助下，魯冰花拼布工坊還
舉辦了「客家風情拼布展」，吸引許多人前來參觀。布料，有各種形狀和
顏色，用心把它們一一組合，就成了獨一無二的拼布創作。蔣絜安和學生
們也跟布料一樣，都有各自的背景、職業和家庭生活，當她們一起投入製
作拼布的時候，也同時把她們的共同記憶和人生歲月，一一縫製在每件作
品上。記者李慧宜洪炎山採訪報導接下來、要跟您說一個人情味濃厚的故
事。一位出身苗栗客家的女記者，為了追求單純平凡的生活，嫁到桃園龍
潭後，在當地湊集一群婆婆媽媽，一起做拼布、分享生活，現在的她們，
個個是年紀越大、心情越年輕，到底她們是怎麼做到的？一起來看看。寒
流來襲，屋外的氣溫很低，不過，桃園縣龍潭鄉的魯冰花拼布工坊內，卻
充滿著溫暖氣息。蔣絜安是苗栗客家人，結婚前在台北從事新聞工作，十
年前，她嫁到龍潭並開設魯冰花拼布工坊，曾向她學習的學生高達三百人
。可別以為拼布很間單，除了疏縫、壓縫、縮縫等技巧之外，對色彩和構
圖的感受力與創造力，才是最重要的。除了在工坊授課之外，蔣絜安也到
中壢的市民大學授課，擴大推廣手工拼布。這個月月中，在行政院客家委
員會的協助下，魯冰花拼布工坊還舉辦了「客家風情拼布展」，吸引許多
人前來參觀。布料，有各種形狀和顏色，用心把它們一一組合，就成了獨
一無二的拼布創作。蔣絜安和學生們也跟布料一樣，都有各自的背景、職
業和家庭生活，當她們一起投入製作拼布的時候，也同時把她們的共同記
憶和人生歲月，一一縫製在每件作品上。記者李慧宜洪炎山採訪報導接下
來、要跟您說一個人情味濃厚的故事。一位出身苗栗客家的女記者，為了
追求單純平凡的生活，嫁到桃園龍潭後，在當地湊集一群婆婆媽媽，一起
做拼布、分享生活，現在的她們，個個是年紀越大、心情越年輕，到底她
們是怎麼做到的？一起來看看。寒流來襲，屋外的氣溫很低，不過，桃園
縣龍潭鄉的魯冰花拼布工坊內，卻充滿著溫暖氣息。蔣絜安是苗栗客家人
，結婚前在台北從事新聞工作，十年前，她嫁到龍潭並開設魯冰花拼布工
坊，曾向她學習的學生高達三百人。可別以為拼布很間單，除了疏縫、壓
縫、縮縫等技巧之外，對色彩和構圖的感受力與創造力，才是最重要的。
除了在工坊授課之外，蔣絜安也到中壢的市民大學授課，擴大推廣手工拼
布。這個月月中，在行政院客家委員會的協助下，魯冰花拼布工坊還舉辦
了「客家風情拼布展」，吸引許多人前來參觀。布料，有各種形狀和顏色
，用心把它們一一組合，就成了獨一無二的拼布創作。蔣絜安和學生們也
跟布料一樣，都有各自的背景、職業和家庭生活，當她們一起投入製作拼
布的時候，也同時把她們的共同記憶和人生歲月，一一縫製在每件作品上
。記者李慧宜洪炎山採訪報導接下來、要跟您說一個人情味濃厚的故事。
一位出身苗栗客家的女記者，為了追求單純平凡的生活，嫁到桃園龍潭後
，在當地湊集一群婆婆媽媽，一起做拼布、分享生活，現在的她們，個個
是年紀越大、心情越年輕，到底她們是怎麼做到的？一起來看看。寒流來
襲，屋外的氣溫很低，不過，桃園縣龍潭鄉的魯冰花拼布工坊內，卻充滿
著溫暖氣息。蔣絜安是苗栗客家人，結婚前在台北從事新聞工作，十年前
，她嫁到龍潭並開設魯冰花拼布工坊，曾向她學習的學生高達三百人。可
別以為拼布很間單，除了疏縫、壓縫、縮縫等技巧之外，對色彩和構圖的
感受力與創造力，才是最重要的。除了在工坊授課之外，蔣絜安也到中壢
的市民大學授課，擴大推廣手工拼布。這個月月中，在行政院客家委員會
的協助下，魯冰花拼布工坊還舉辦了「客家風情拼布展」，吸引許多人前
來參觀。布料，有各種形狀和顏色，用心把它們一一組合，就成了獨一無
二的拼布創作。蔣絜安和學生們也跟布料一樣，都有各自的背景、職業和
家庭生活，當她們一起投入製作拼布的時候，也同時把她們的共同記憶和
人生歲月，一一縫製在每件作品上。記者李慧宜洪炎山採訪報導接下來、
要跟您說一個人情味濃厚的故事。一位出身苗栗客家的女記者，為了追求
單純平凡的生活，嫁到桃園龍潭後，在當地湊集一群婆婆媽媽，一起做拼
布、分享生活，現在的她們，個個是年紀越大、心情越年輕，到底她們是
怎麼做到的？一起來看看。寒流來襲，屋外的氣溫很低，不過，桃園縣龍
潭鄉的魯冰花拼布工坊內，卻充滿著溫暖氣息。蔣絜安是苗栗客家人，結
婚前在台北從事新聞工作，十年前，她嫁到龍潭並開設魯冰花拼布工坊，
曾向她學習的學生高達三百人。可別以為拼布很間單，除了疏縫、壓縫、
縮縫等技巧之外，對色彩和構圖的感受力與創造力，才是最重要的。除了
在工坊授課之外，蔣絜安也到中壢的市民大學授課，擴大推廣手工拼布。
這個月月中，在行政院客家委員會的協助下，魯冰花拼布工坊還舉辦了「
客家風情拼布展」，吸引許多人前來參觀。布料，有各種形狀和顏色，用
心把它們一一組合，就成了獨一無二的拼布創作。蔣絜安和學生們也跟布
料一樣，都有各自的背景、職業和家庭生活，當她們一起投入製作拼布的
時候，也同時把她們的共同記憶和人生歲月，一一縫製在每件作品上。記
者李慧宜洪炎山採訪報導接下來、要跟您說一個人情味濃厚的故事。一位
出身苗栗客家的女記者，為了追求單純平凡的生活，嫁到桃園龍潭後，在
當地湊集一群婆婆媽媽，一起做拼布、分享生活，現在的她們，個個是年
紀越大、心情越年輕，到底她們是怎麼做到的？一起來看看。寒流來襲，
屋外的氣溫很低，不過，桃園縣龍潭鄉的魯冰花拼布工坊內，卻充滿著溫
暖氣息。蔣絜安是苗栗客家人，結婚前在台北從事新聞工作，十年前，她
嫁到龍潭並開設魯冰花拼布工坊，曾向她學習的學生高達三百人。可別以
為拼布很間單，除了疏縫、壓縫、縮縫等技巧之外，對色彩和構圖的感受
力與創造力，才是最重要的。除了在工坊授課之外，蔣絜安也到中壢的市
民大學授課，擴大推廣手工拼布。這個月月中，在行政院客家委員會的協
助下，魯冰花拼布工坊還舉辦了「客家風情拼布展」，吸引許多人前來參
觀。布料，有各種形狀和顏色，用心把它們一一組合，就成了獨一無二的
拼布創作。蔣絜安和學生們也跟布料一樣，都有各自的背景、職業和家庭
生活，當她們一起投入製作拼布的時候，也同時把她們的共同記憶和人生
歲月，一一縫製在每件作品上。記者李慧宜洪炎山採訪報導接下來、要跟
您說一個人情味濃厚的故事。一位出身苗栗客家的女記者，為了追求單純
平凡的生活，嫁到桃園龍潭後，在當地湊集一群婆婆媽媽，一起做拼布、
分享生活，現在的她們，個個是年紀越大、心情越年輕，到底她們是怎麼
做到的？一起來看看。寒流來襲，屋外的氣溫很低，不過，桃園縣龍潭鄉
的魯冰花拼布工坊內，卻充滿著溫暖氣息。蔣絜安是苗栗客家人，結婚前
在台北從事新聞工作，十年前，她嫁到龍潭並開設魯冰花拼布工坊，曾向
她學習的學生高達三百人。可別以為拼布很間單，除了疏縫、壓縫、縮縫
等技巧之外，對色彩和構圖的感受力與創造力，才是最重要的。除了在工
坊授課之外，蔣絜安也到中壢的市民大學授課，擴大推廣手工拼布。這個
月月中，在行政院客家委員會的協助下，魯冰花拼布工坊還舉辦了「客家
風情拼布展」，吸引許多人前來參觀。布料，有各種形狀和顏色，用心把
它們一一組合，就成了獨一無二的拼布創作。蔣絜安和學生們也跟布料一
樣，都有各自的背景、職業和家庭生活，當她們一起投入製作拼布的時候
，也同時把她們的共同記憶和人生歲月，一一縫製在每件作品上。記者李
慧宜洪炎山採訪報導接下來、要跟您說一個人情味濃厚的故事。一位出身
苗栗客家的女記者，為了追求單純平凡的生活，嫁到桃園龍潭後，在當地
湊集一群婆婆媽媽，一起做拼布、分享生活，現在的她們，個個是年紀越
大、心情越年輕，到底她們是怎麼做到的？一起來看看。寒流來襲，屋外
的氣溫很低，不過，桃園縣龍潭鄉的魯冰花拼布工坊內，卻充滿著溫暖氣
息。蔣絜安是苗栗客家人，結婚前在台北從事新聞工作，十年前，她嫁到
龍潭並開設魯冰花拼布工坊，曾向她學習的學生高達三百人。可別以為拼
布很間單，除了疏縫、壓縫、縮縫等技巧之外，對色彩和構圖的感受力與
創造力，才是最重要的。除了在工坊授課之外，蔣絜安也到中壢的市民大
學授課，擴大推廣手工拼布。這個月月中，在行政院客家委員會的協助下
，魯冰花拼布工坊還舉辦了「客家風情拼布展」，吸引許多人前來參觀。
布料，有各種形狀和顏色，用心把它們一一組合，就成了獨一無二的拼布
創作。蔣絜安和學生們也跟布料一樣，都有各自的背景、職業和家庭生活
，當她們一起投入製作拼布的時候，也同時把她們的共同記憶和人生歲月
，一一縫製在每件作品上。記者李慧宜洪炎山採訪報導接下來、要跟您說
一個人情味濃厚的故事。一位出身苗栗客家的女記者，為了追求單純平凡
的生活，嫁到桃園龍潭後，在當地湊集一群婆婆媽媽，一起做拼布、分享
生活，現在的她們，個個是年紀越大、心情越年輕，到底她們是怎麼做到
的？一起來看看。寒流來襲，屋外的氣溫很低，不過，桃園縣龍潭鄉的魯
冰花拼布工坊內，卻充滿著溫暖氣息。蔣絜安是苗栗客家人，結婚前在台
北從事新聞工作，十年前，她嫁到龍潭並開設魯冰花拼布工坊，曾向她學
習的學生高達三百人。可別以為拼布很間單，除了疏縫、壓縫、縮縫等技
巧之外，對色彩和構圖的感受力與創造力，才是最重要的。除了在工坊授
課之外，蔣絜安也到中壢的市民大學授課，擴大推廣手工拼布。這個月月
中，在行政院客家委員會的協助下，魯冰花拼布工坊還舉辦了「客家風情
拼布展」，吸引許多人前來參觀。布料，有各種形狀和顏色，用心把它們
一一組合，就成了獨一無二的拼布創作。蔣絜安和學生們也跟布料一樣，
都有各自的背景、職業和家庭生活，當她們一起投入製作拼布的時候，也
同時把她們的共同記憶和人生歲月，一一縫製在每件作品上。記者李慧宜
洪炎山採訪報導接下來、要跟您說一個人情味濃厚的故事。一位出身苗栗
客家的女記者，為了追求單純平凡的生活，嫁到桃園龍潭後，在當地湊集
一群婆婆媽媽，一起做拼布、分享生活，現在的她們，個個是年紀越大、
心情越年輕，到底她們是怎麼做到的？一起來看看。寒流來襲，屋外的氣
溫很低，不過，桃園縣龍潭鄉的魯冰花拼布工坊內，卻充滿著溫暖氣息。
蔣絜安是苗栗客家人，結婚前在台北從事新聞工作，十年前，她嫁到龍潭
並開設魯冰花拼布工坊，曾向她學習的學生高達三百人。可別以為拼布很
間單，除了疏縫、壓縫、縮縫等技巧之外，對色彩和構圖的感受力與創造
力，才是最重要的。除了在工坊授課之外，蔣絜安也到中壢的市民大學授
課，擴大推廣手工拼布。這個月月中，在行政院客家委員會的協助下，魯
冰花拼布工坊還舉辦了「客家風情拼布展」，吸引許多人前來參觀。布料
，有各種形狀和顏色，用心把它們一一組合，就成了獨一無二的拼布創作
。蔣絜安和學生們也跟布料一樣，都有各自的背景、職業和家庭生活，當
她們一起投入製作拼布的時候，也同時把她們的共同記憶和人生歲月，一
一縫製在每件作品上。記者李慧宜洪炎山採訪報導
