昨天環保署只證實，彰化縣線西鄉的黃奇文養鴨場遭戴奧辛污染，是受到
台灣鋼聯工廠排放的廢氣所致，但其他鴨蛋屋污染源仍，導致鴨農求償無
門，因此線西鄉公所決定協助鴨農請求國家賠償，每戶求償一千萬。位在
線西鄉的黃奇文養鴨場，原本鴨子全部都是放養的，現在卻因為遭到戴奧
辛污染，被政府規定，要改用養雞的籠子關起。等了十個月，才等到結果
，黃奇文要求台灣鋼聯，一定要賠償他的損失，不過他更擔心，誰會來清
除這些污染。鴨農不滿環保署查了這麼久，還查不出原因，讓他們不能繼
續養鴨，失去經濟來源，因此決定在下個禮拜一，前往台北來抗議。。昨
天環保署只證實，彰化縣線西鄉的黃奇文養鴨場遭戴奧辛污染，是受到台
灣鋼聯工廠排放的廢氣所致，但其他鴨蛋屋污染源仍，導致鴨農求償無門
，因此線西鄉公所決定協助鴨農請求國家賠償，每戶求償一千萬。位在線
西鄉的黃奇文養鴨場，原本鴨子全部都是放養的，現在卻因為遭到戴奧辛
污染，被政府規定，要改用養雞的籠子關起。等了十個月，才等到結果，
黃奇文要求台灣鋼聯，一定要賠償他的損失，不過他更擔心，誰會來清除
這些污染。鴨農不滿環保署查了這麼久，還查不出原因，讓他們不能繼續
養鴨，失去經濟來源，因此決定在下個禮拜一，前往台北來抗議。。昨天
環保署只證實，彰化縣線西鄉的黃奇文養鴨場遭戴奧辛污染，是受到台灣
鋼聯工廠排放的廢氣所致，但其他鴨蛋屋污染源仍，導致鴨農求償無門，
因此線西鄉公所決定協助鴨農請求國家賠償，每戶求償一千萬。位在線西
鄉的黃奇文養鴨場，原本鴨子全部都是放養的，現在卻因為遭到戴奧辛污
染，被政府規定，要改用養雞的籠子關起。等了十個月，才等到結果，黃
奇文要求台灣鋼聯，一定要賠償他的損失，不過他更擔心，誰會來清除這
些污染。鴨農不滿環保署查了這麼久，還查不出原因，讓他們不能繼續養
鴨，失去經濟來源，因此決定在下個禮拜一，前往台北來抗議。。昨天環
保署只證實，彰化縣線西鄉的黃奇文養鴨場遭戴奧辛污染，是受到台灣鋼
聯工廠排放的廢氣所致，但其他鴨蛋屋污染源仍，導致鴨農求償無門，因
此線西鄉公所決定協助鴨農請求國家賠償，每戶求償一千萬。位在線西鄉
的黃奇文養鴨場，原本鴨子全部都是放養的，現在卻因為遭到戴奧辛污染
，被政府規定，要改用養雞的籠子關起。等了十個月，才等到結果，黃奇
文要求台灣鋼聯，一定要賠償他的損失，不過他更擔心，誰會來清除這些
污染。鴨農不滿環保署查了這麼久，還查不出原因，讓他們不能繼續養鴨
，失去經濟來源，因此決定在下個禮拜一，前往台北來抗議。。昨天環保
署只證實，彰化縣線西鄉的黃奇文養鴨場遭戴奧辛污染，是受到台灣鋼聯
工廠排放的廢氣所致，但其他鴨蛋屋污染源仍，導致鴨農求償無門，因此
線西鄉公所決定協助鴨農請求國家賠償，每戶求償一千萬。位在線西鄉的
黃奇文養鴨場，原本鴨子全部都是放養的，現在卻因為遭到戴奧辛污染，
被政府規定，要改用養雞的籠子關起。等了十個月，才等到結果，黃奇文
要求台灣鋼聯，一定要賠償他的損失，不過他更擔心，誰會來清除這些污
染。鴨農不滿環保署查了這麼久，還查不出原因，讓他們不能繼續養鴨，
失去經濟來源，因此決定在下個禮拜一，前往台北來抗議。。
