我國在中美洲的友邦海地，目前仍然持續動盪。據我國外交部表示，駐海
地大使館的人員和農技團主要成員，還在堅守崗位，不過為了安全起見，
農技團的眷屬已經撤往海地首都太子港。另一方面，在海地前任軍事獨裁
政權下、惡名昭彰的秘密警察領袖錢柏林，已經返回海地，為反對亞里斯
第德的游擊隊提供協助。帶著爽朗的笑聲，海地游擊隊領袖菲力浦在盤據
的西部小鎮戈奈夫，接受外國媒體訪問。現年35歲的菲力浦，在200
1年被亞里斯第德指控涉及政變，而流亡到多明尼加。趁著海地國內反對
派聲勢高漲，菲力浦秘密返國後，隨即組成游擊隊，佔領了200年前海
地獨立運動的發源地戈奈夫。菲力浦在專訪中說，除了推翻亞里斯第德，
他們沒有別的目標。我們在此不是為了政治目的，我們是為推翻總統而戰
，我們是為了人民而戰，為了我們被指控的罪名而戰，也為我們對國家的
願景而戰。另外，根據海地媒體報導，曾經在1991到1994年軍事
獨裁政權當政時，擔任過秘密警察頭子的錢柏林，已經返回海地協助菲力
浦。由於錢柏林在任時，協助獨裁者暗殺數百名反對者，因此他的加入，
對於反抗亞里斯第德的勢力，究竟是加分還是減分，有待觀察。同一時間
，首都太子港街頭再度發生警民衝突。為了驅散反對亞里斯第德總統的示
威群眾，警方動用了催淚瓦斯。星期天的這起示威雖然沒有傳出傷亡，但
是自從2月5號局勢惡化以來，血腥衝突已經造成大約50人死亡。0C
ontent我國在中美洲的友邦海地，目前仍然持續動盪。據我國外交
部表示，駐海地大使館的人員和農技團主要成員，還在堅守崗位，不過為
了安全起見，農技團的眷屬已經撤往海地首都太子港。另一方面，在海地
前任軍事獨裁政權下、惡名昭彰的秘密警察領袖錢柏林，已經返回海地，
為反對亞里斯第德的游擊隊提供協助。帶著爽朗的笑聲，海地游擊隊領袖
菲力浦在盤據的西部小鎮戈奈夫，接受外國媒體訪問。現年35歲的菲力
浦，在2001年被亞里斯第德指控涉及政變，而流亡到多明尼加。趁著
海地國內反對派聲勢高漲，菲力浦秘密返國後，隨即組成游擊隊，佔領了
200年前海地獨立運動的發源地戈奈夫。菲力浦在專訪中說，除了推翻
亞里斯第德，他們沒有別的目標。我們在此不是為了政治目的，我們是為
推翻總統而戰，我們是為了人民而戰，為了我們被指控的罪名而戰，也為
我們對國家的願景而戰。另外，根據海地媒體報導，曾經在1991到1
994年軍事獨裁政權當政時，擔任過秘密警察頭子的錢柏林，已經返回
海地協助菲力浦。由於錢柏林在任時，協助獨裁者暗殺數百名反對者，因
此他的加入，對於反抗亞里斯第德的勢力，究竟是加分還是減分，有待觀
察。同一時間，首都太子港街頭再度發生警民衝突。為了驅散反對亞里斯
第德總統的示威群眾，警方動用了催淚瓦斯。星期天的這起示威雖然沒有
傳出傷亡，但是自從2月5號局勢惡化以來，血腥衝突已經造成大約50
人死亡。0Content我國在中美洲的友邦海地，目前仍然持續動盪
。據我國外交部表示，駐海地大使館的人員和農技團主要成員，還在堅守
崗位，不過為了安全起見，農技團的眷屬已經撤往海地首都太子港。另一
方面，在海地前任軍事獨裁政權下、惡名昭彰的秘密警察領袖錢柏林，已
經返回海地，為反對亞里斯第德的游擊隊提供協助。帶著爽朗的笑聲，海
地游擊隊領袖菲力浦在盤據的西部小鎮戈奈夫，接受外國媒體訪問。現年
35歲的菲力浦，在2001年被亞里斯第德指控涉及政變，而流亡到多
明尼加。趁著海地國內反對派聲勢高漲，菲力浦秘密返國後，隨即組成游
擊隊，佔領了200年前海地獨立運動的發源地戈奈夫。菲力浦在專訪中
說，除了推翻亞里斯第德，他們沒有別的目標。我們在此不是為了政治目
的，我們是為推翻總統而戰，我們是為了人民而戰，為了我們被指控的罪
名而戰，也為我們對國家的願景而戰。另外，根據海地媒體報導，曾經在
1991到1994年軍事獨裁政權當政時，擔任過秘密警察頭子的錢柏
林，已經返回海地協助菲力浦。由於錢柏林在任時，協助獨裁者暗殺數百
名反對者，因此他的加入，對於反抗亞里斯第德的勢力，究竟是加分還是
減分，有待觀察。同一時間，首都太子港街頭再度發生警民衝突。為了驅
散反對亞里斯第德總統的示威群眾，警方動用了催淚瓦斯。星期天的這起
示威雖然沒有傳出傷亡，但是自從2月5號局勢惡化以來，血腥衝突已經
造成大約50人死亡。0Content我國在中美洲的友邦海地，目前
仍然持續動盪。據我國外交部表示，駐海地大使館的人員和農技團主要成
員，還在堅守崗位，不過為了安全起見，農技團的眷屬已經撤往海地首都
太子港。另一方面，在海地前任軍事獨裁政權下、惡名昭彰的秘密警察領
袖錢柏林，已經返回海地，為反對亞里斯第德的游擊隊提供協助。帶著爽
朗的笑聲，海地游擊隊領袖菲力浦在盤據的西部小鎮戈奈夫，接受外國媒
體訪問。現年35歲的菲力浦，在2001年被亞里斯第德指控涉及政變
，而流亡到多明尼加。趁著海地國內反對派聲勢高漲，菲力浦秘密返國後
，隨即組成游擊隊，佔領了200年前海地獨立運動的發源地戈奈夫。菲
力浦在專訪中說，除了推翻亞里斯第德，他們沒有別的目標。我們在此不
是為了政治目的，我們是為推翻總統而戰，我們是為了人民而戰，為了我
們被指控的罪名而戰，也為我們對國家的願景而戰。另外，根據海地媒體
報導，曾經在1991到1994年軍事獨裁政權當政時，擔任過秘密警
察頭子的錢柏林，已經返回海地協助菲力浦。由於錢柏林在任時，協助獨
裁者暗殺數百名反對者，因此他的加入，對於反抗亞里斯第德的勢力，究
竟是加分還是減分，有待觀察。同一時間，首都太子港街頭再度發生警民
衝突。為了驅散反對亞里斯第德總統的示威群眾，警方動用了催淚瓦斯。
星期天的這起示威雖然沒有傳出傷亡，但是自從2月5號局勢惡化以來，
血腥衝突已經造成大約50人死亡。0Content我國在中美洲的友
邦海地，目前仍然持續動盪。據我國外交部表示，駐海地大使館的人員和
農技團主要成員，還在堅守崗位，不過為了安全起見，農技團的眷屬已經
撤往海地首都太子港。另一方面，在海地前任軍事獨裁政權下、惡名昭彰
的秘密警察領袖錢柏林，已經返回海地，為反對亞里斯第德的游擊隊提供
協助。帶著爽朗的笑聲，海地游擊隊領袖菲力浦在盤據的西部小鎮戈奈夫
，接受外國媒體訪問。現年35歲的菲力浦，在2001年被亞里斯第德
指控涉及政變，而流亡到多明尼加。趁著海地國內反對派聲勢高漲，菲力
浦秘密返國後，隨即組成游擊隊，佔領了200年前海地獨立運動的發源
地戈奈夫。菲力浦在專訪中說，除了推翻亞里斯第德，他們沒有別的目標
。我們在此不是為了政治目的，我們是為推翻總統而戰，我們是為了人民
而戰，為了我們被指控的罪名而戰，也為我們對國家的願景而戰。另外，
根據海地媒體報導，曾經在1991到1994年軍事獨裁政權當政時，
擔任過秘密警察頭子的錢柏林，已經返回海地協助菲力浦。由於錢柏林在
任時，協助獨裁者暗殺數百名反對者，因此他的加入，對於反抗亞里斯第
德的勢力，究竟是加分還是減分，有待觀察。同一時間，首都太子港街頭
再度發生警民衝突。為了驅散反對亞里斯第德總統的示威群眾，警方動用
了催淚瓦斯。星期天的這起示威雖然沒有傳出傷亡，但是自從2月5號局
勢惡化以來，血腥衝突已經造成大約50人死亡。0Content我國
在中美洲的友邦海地，目前仍然持續動盪。據我國外交部表示，駐海地大
使館的人員和農技團主要成員，還在堅守崗位，不過為了安全起見，農技
團的眷屬已經撤往海地首都太子港。另一方面，在海地前任軍事獨裁政權
下、惡名昭彰的秘密警察領袖錢柏林，已經返回海地，為反對亞里斯第德
的游擊隊提供協助。帶著爽朗的笑聲，海地游擊隊領袖菲力浦在盤據的西
部小鎮戈奈夫，接受外國媒體訪問。現年35歲的菲力浦，在2001年
被亞里斯第德指控涉及政變，而流亡到多明尼加。趁著海地國內反對派聲
勢高漲，菲力浦秘密返國後，隨即組成游擊隊，佔領了200年前海地獨
立運動的發源地戈奈夫。菲力浦在專訪中說，除了推翻亞里斯第德，他們
沒有別的目標。我們在此不是為了政治目的，我們是為推翻總統而戰，我
們是為了人民而戰，為了我們被指控的罪名而戰，也為我們對國家的願景
而戰。另外，根據海地媒體報導，曾經在1991到1994年軍事獨裁
政權當政時，擔任過秘密警察頭子的錢柏林，已經返回海地協助菲力浦。
由於錢柏林在任時，協助獨裁者暗殺數百名反對者，因此他的加入，對於
反抗亞里斯第德的勢力，究竟是加分還是減分，有待觀察。同一時間，首
都太子港街頭再度發生警民衝突。為了驅散反對亞里斯第德總統的示威群
眾，警方動用了催淚瓦斯。星期天的這起示威雖然沒有傳出傷亡，但是自
從2月5號局勢惡化以來，血腥衝突已經造成大約50人死亡。0Con
tent我國在中美洲的友邦海地，目前仍然持續動盪。據我國外交部表
示，駐海地大使館的人員和農技團主要成員，還在堅守崗位，不過為了安
全起見，農技團的眷屬已經撤往海地首都太子港。另一方面，在海地前任
軍事獨裁政權下、惡名昭彰的秘密警察領袖錢柏林，已經返回海地，為反
對亞里斯第德的游擊隊提供協助。帶著爽朗的笑聲，海地游擊隊領袖菲力
浦在盤據的西部小鎮戈奈夫，接受外國媒體訪問。現年35歲的菲力浦，
在2001年被亞里斯第德指控涉及政變，而流亡到多明尼加。趁著海地
國內反對派聲勢高漲，菲力浦秘密返國後，隨即組成游擊隊，佔領了20
0年前海地獨立運動的發源地戈奈夫。菲力浦在專訪中說，除了推翻亞里
斯第德，他們沒有別的目標。我們在此不是為了政治目的，我們是為推翻
總統而戰，我們是為了人民而戰，為了我們被指控的罪名而戰，也為我們
對國家的願景而戰。另外，根據海地媒體報導，曾經在1991到199
4年軍事獨裁政權當政時，擔任過秘密警察頭子的錢柏林，已經返回海地
協助菲力浦。由於錢柏林在任時，協助獨裁者暗殺數百名反對者，因此他
的加入，對於反抗亞里斯第德的勢力，究竟是加分還是減分，有待觀察。
同一時間，首都太子港街頭再度發生警民衝突。為了驅散反對亞里斯第德
總統的示威群眾，警方動用了催淚瓦斯。星期天的這起示威雖然沒有傳出
傷亡，但是自從2月5號局勢惡化以來，血腥衝突已經造成大約50人死
亡。0Content我國在中美洲的友邦海地，目前仍然持續動盪。據
我國外交部表示，駐海地大使館的人員和農技團主要成員，還在堅守崗位
，不過為了安全起見，農技團的眷屬已經撤往海地首都太子港。另一方面
，在海地前任軍事獨裁政權下、惡名昭彰的秘密警察領袖錢柏林，已經返
回海地，為反對亞里斯第德的游擊隊提供協助。帶著爽朗的笑聲，海地游
擊隊領袖菲力浦在盤據的西部小鎮戈奈夫，接受外國媒體訪問。現年35
歲的菲力浦，在2001年被亞里斯第德指控涉及政變，而流亡到多明尼
加。趁著海地國內反對派聲勢高漲，菲力浦秘密返國後，隨即組成游擊隊
，佔領了200年前海地獨立運動的發源地戈奈夫。菲力浦在專訪中說，
除了推翻亞里斯第德，他們沒有別的目標。我們在此不是為了政治目的，
我們是為推翻總統而戰，我們是為了人民而戰，為了我們被指控的罪名而
戰，也為我們對國家的願景而戰。另外，根據海地媒體報導，曾經在19
91到1994年軍事獨裁政權當政時，擔任過秘密警察頭子的錢柏林，
已經返回海地協助菲力浦。由於錢柏林在任時，協助獨裁者暗殺數百名反
對者，因此他的加入，對於反抗亞里斯第德的勢力，究竟是加分還是減分
，有待觀察。同一時間，首都太子港街頭再度發生警民衝突。為了驅散反
對亞里斯第德總統的示威群眾，警方動用了催淚瓦斯。星期天的這起示威
雖然沒有傳出傷亡，但是自從2月5號局勢惡化以來，血腥衝突已經造成
大約50人死亡。0Content我國在中美洲的友邦海地，目前仍然
持續動盪。據我國外交部表示，駐海地大使館的人員和農技團主要成員，
還在堅守崗位，不過為了安全起見，農技團的眷屬已經撤往海地首都太子
港。另一方面，在海地前任軍事獨裁政權下、惡名昭彰的秘密警察領袖錢
柏林，已經返回海地，為反對亞里斯第德的游擊隊提供協助。帶著爽朗的
笑聲，海地游擊隊領袖菲力浦在盤據的西部小鎮戈奈夫，接受外國媒體訪
問。現年35歲的菲力浦，在2001年被亞里斯第德指控涉及政變，而
流亡到多明尼加。趁著海地國內反對派聲勢高漲，菲力浦秘密返國後，隨
即組成游擊隊，佔領了200年前海地獨立運動的發源地戈奈夫。菲力浦
在專訪中說，除了推翻亞里斯第德，他們沒有別的目標。我們在此不是為
了政治目的，我們是為推翻總統而戰，我們是為了人民而戰，為了我們被
指控的罪名而戰，也為我們對國家的願景而戰。另外，根據海地媒體報導
，曾經在1991到1994年軍事獨裁政權當政時，擔任過秘密警察頭
子的錢柏林，已經返回海地協助菲力浦。由於錢柏林在任時，協助獨裁者
暗殺數百名反對者，因此他的加入，對於反抗亞里斯第德的勢力，究竟是
加分還是減分，有待觀察。同一時間，首都太子港街頭再度發生警民衝突
。為了驅散反對亞里斯第德總統的示威群眾，警方動用了催淚瓦斯。星期
天的這起示威雖然沒有傳出傷亡，但是自從2月5號局勢惡化以來，血腥
衝突已經造成大約50人死亡。0Content我國在中美洲的友邦海
地，目前仍然持續動盪。據我國外交部表示，駐海地大使館的人員和農技
團主要成員，還在堅守崗位，不過為了安全起見，農技團的眷屬已經撤往
海地首都太子港。另一方面，在海地前任軍事獨裁政權下、惡名昭彰的秘
密警察領袖錢柏林，已經返回海地，為反對亞里斯第德的游擊隊提供協助
。帶著爽朗的笑聲，海地游擊隊領袖菲力浦在盤據的西部小鎮戈奈夫，接
受外國媒體訪問。現年35歲的菲力浦，在2001年被亞里斯第德指控
涉及政變，而流亡到多明尼加。趁著海地國內反對派聲勢高漲，菲力浦秘
密返國後，隨即組成游擊隊，佔領了200年前海地獨立運動的發源地戈
奈夫。菲力浦在專訪中說，除了推翻亞里斯第德，他們沒有別的目標。我
們在此不是為了政治目的，我們是為推翻總統而戰，我們是為了人民而戰
，為了我們被指控的罪名而戰，也為我們對國家的願景而戰。另外，根據
海地媒體報導，曾經在1991到1994年軍事獨裁政權當政時，擔任
過秘密警察頭子的錢柏林，已經返回海地協助菲力浦。由於錢柏林在任時
，協助獨裁者暗殺數百名反對者，因此他的加入，對於反抗亞里斯第德的
勢力，究竟是加分還是減分，有待觀察。同一時間，首都太子港街頭再度
發生警民衝突。為了驅散反對亞里斯第德總統的示威群眾，警方動用了催
淚瓦斯。星期天的這起示威雖然沒有傳出傷亡，但是自從2月5號局勢惡
化以來，血腥衝突已經造成大約50人死亡。0Content我國在中
美洲的友邦海地，目前仍然持續動盪。據我國外交部表示，駐海地大使館
的人員和農技團主要成員，還在堅守崗位，不過為了安全起見，農技團的
眷屬已經撤往海地首都太子港。另一方面，在海地前任軍事獨裁政權下、
惡名昭彰的秘密警察領袖錢柏林，已經返回海地，為反對亞里斯第德的游
擊隊提供協助。帶著爽朗的笑聲，海地游擊隊領袖菲力浦在盤據的西部小
鎮戈奈夫，接受外國媒體訪問。現年35歲的菲力浦，在2001年被亞
里斯第德指控涉及政變，而流亡到多明尼加。趁著海地國內反對派聲勢高
漲，菲力浦秘密返國後，隨即組成游擊隊，佔領了200年前海地獨立運
動的發源地戈奈夫。菲力浦在專訪中說，除了推翻亞里斯第德，他們沒有
別的目標。我們在此不是為了政治目的，我們是為推翻總統而戰，我們是
為了人民而戰，為了我們被指控的罪名而戰，也為我們對國家的願景而戰
。另外，根據海地媒體報導，曾經在1991到1994年軍事獨裁政權
當政時，擔任過秘密警察頭子的錢柏林，已經返回海地協助菲力浦。由於
錢柏林在任時，協助獨裁者暗殺數百名反對者，因此他的加入，對於反抗
亞里斯第德的勢力，究竟是加分還是減分，有待觀察。同一時間，首都太
子港街頭再度發生警民衝突。為了驅散反對亞里斯第德總統的示威群眾，
警方動用了催淚瓦斯。星期天的這起示威雖然沒有傳出傷亡，但是自從2
月5號局勢惡化以來，血腥衝突已經造成大約50人死亡。0Conte
nt我國在中美洲的友邦海地，目前仍然持續動盪。據我國外交部表示，
駐海地大使館的人員和農技團主要成員，還在堅守崗位，不過為了安全起
見，農技團的眷屬已經撤往海地首都太子港。另一方面，在海地前任軍事
獨裁政權下、惡名昭彰的秘密警察領袖錢柏林，已經返回海地，為反對亞
里斯第德的游擊隊提供協助。帶著爽朗的笑聲，海地游擊隊領袖菲力浦在
盤據的西部小鎮戈奈夫，接受外國媒體訪問。現年35歲的菲力浦，在2
001年被亞里斯第德指控涉及政變，而流亡到多明尼加。趁著海地國內
反對派聲勢高漲，菲力浦秘密返國後，隨即組成游擊隊，佔領了200年
前海地獨立運動的發源地戈奈夫。菲力浦在專訪中說，除了推翻亞里斯第
德，他們沒有別的目標。我們在此不是為了政治目的，我們是為推翻總統
而戰，我們是為了人民而戰，為了我們被指控的罪名而戰，也為我們對國
家的願景而戰。另外，根據海地媒體報導，曾經在1991到1994年
軍事獨裁政權當政時，擔任過秘密警察頭子的錢柏林，已經返回海地協助
菲力浦。由於錢柏林在任時，協助獨裁者暗殺數百名反對者，因此他的加
入，對於反抗亞里斯第德的勢力，究竟是加分還是減分，有待觀察。同一
時間，首都太子港街頭再度發生警民衝突。為了驅散反對亞里斯第德總統
的示威群眾，警方動用了催淚瓦斯。星期天的這起示威雖然沒有傳出傷亡
，但是自從2月5號局勢惡化以來，血腥衝突已經造成大約50人死亡。
0Content我國在中美洲的友邦海地，目前仍然持續動盪。據我國
外交部表示，駐海地大使館的人員和農技團主要成員，還在堅守崗位，不
過為了安全起見，農技團的眷屬已經撤往海地首都太子港。另一方面，在
海地前任軍事獨裁政權下、惡名昭彰的秘密警察領袖錢柏林，已經返回海
地，為反對亞里斯第德的游擊隊提供協助。帶著爽朗的笑聲，海地游擊隊
領袖菲力浦在盤據的西部小鎮戈奈夫，接受外國媒體訪問。現年35歲的
菲力浦，在2001年被亞里斯第德指控涉及政變，而流亡到多明尼加。
趁著海地國內反對派聲勢高漲，菲力浦秘密返國後，隨即組成游擊隊，佔
領了200年前海地獨立運動的發源地戈奈夫。菲力浦在專訪中說，除了
推翻亞里斯第德，他們沒有別的目標。我們在此不是為了政治目的，我們
是為推翻總統而戰，我們是為了人民而戰，為了我們被指控的罪名而戰，
也為我們對國家的願景而戰。另外，根據海地媒體報導，曾經在1991
到1994年軍事獨裁政權當政時，擔任過秘密警察頭子的錢柏林，已經
返回海地協助菲力浦。由於錢柏林在任時，協助獨裁者暗殺數百名反對者
，因此他的加入，對於反抗亞里斯第德的勢力，究竟是加分還是減分，有
待觀察。同一時間，首都太子港街頭再度發生警民衝突。為了驅散反對亞
里斯第德總統的示威群眾，警方動用了催淚瓦斯。星期天的這起示威雖然
沒有傳出傷亡，但是自從2月5號局勢惡化以來，血腥衝突已經造成大約
50人死亡。0Content我國在中美洲的友邦海地，目前仍然持續
動盪。據我國外交部表示，駐海地大使館的人員和農技團主要成員，還在
堅守崗位，不過為了安全起見，農技團的眷屬已經撤往海地首都太子港。
另一方面，在海地前任軍事獨裁政權下、惡名昭彰的秘密警察領袖錢柏林
，已經返回海地，為反對亞里斯第德的游擊隊提供協助。帶著爽朗的笑聲
，海地游擊隊領袖菲力浦在盤據的西部小鎮戈奈夫，接受外國媒體訪問。
現年35歲的菲力浦，在2001年被亞里斯第德指控涉及政變，而流亡
到多明尼加。趁著海地國內反對派聲勢高漲，菲力浦秘密返國後，隨即組
成游擊隊，佔領了200年前海地獨立運動的發源地戈奈夫。菲力浦在專
訪中說，除了推翻亞里斯第德，他們沒有別的目標。我們在此不是為了政
治目的，我們是為推翻總統而戰，我們是為了人民而戰，為了我們被指控
的罪名而戰，也為我們對國家的願景而戰。另外，根據海地媒體報導，曾
經在1991到1994年軍事獨裁政權當政時，擔任過秘密警察頭子的
錢柏林，已經返回海地協助菲力浦。由於錢柏林在任時，協助獨裁者暗殺
數百名反對者，因此他的加入，對於反抗亞里斯第德的勢力，究竟是加分
還是減分，有待觀察。同一時間，首都太子港街頭再度發生警民衝突。為
了驅散反對亞里斯第德總統的示威群眾，警方動用了催淚瓦斯。星期天的
這起示威雖然沒有傳出傷亡，但是自從2月5號局勢惡化以來，血腥衝突
已經造成大約50人死亡。0Content
