我國在中美洲的友邦海地，目前仍然持續動盪。
據我國外交部表示，駐海地大使館的人員和農技團主要成員，還在堅守
崗位，不過為了安全起見，農技團的眷屬已經撤往海地首都太子港。
另一方面，在海地前任軍事獨裁政權下、惡名昭彰的秘密警察領袖錢柏
林，已經返回海地，為反對亞里斯第德的游擊隊提供協助。
帶著爽朗的笑聲，海地游擊隊領袖菲力浦在盤據的西部小鎮戈奈夫，接
受外國媒體訪問。
現年35歲的菲力浦，在2001年被亞里斯第德指控涉及政變，而流
亡到多明尼加。
趁著海地國內反對派聲勢高漲，菲力浦秘密返國後，隨即組成游擊隊，
佔領了200年前海地獨立運動的發源地戈奈夫。
菲力浦在專訪中說，除了推翻亞里斯第德，他們沒有別的目標。
我們在此不是為了政治目的，我們是為推翻總統而戰，我們是為了人民
而戰，為了我們被指控的罪名而戰，也為我們對國家的願景而戰。
另外，根據海地媒體報導，曾經在1991到1994年軍事獨裁政權
當政時，擔任過秘密警察頭子的錢柏林，已經返回海地協助菲力浦。
由於錢柏林在任時，協助獨裁者暗殺數百名反對者，因此他的加入，對
於反抗亞里斯第德的勢力，究竟是加分還是減分，有待觀察。
同一時間，首都太子港街頭再度發生警民衝突。
為了驅散反對亞里斯第德總統的示威群眾，警方動用了催淚瓦斯。
星期天的這起示威雖然沒有傳出傷亡，但是自從2月5號局勢惡化以來
，血腥衝突已經造成大約50人死亡。
0Content
