屏東縣高樹國中國三學生葉永鋕，五年前上課期間獨自上廁所，卻被發現
倒臥血泊中送醫不治，引發社會關注校園內因性別特質受歧視，所衍生校
的暴力問題，不過家屬在與學校官司纏訟過程中挫折連連，民間團體今天
舉行記者會，呼籲司法單位處理類似事件時，加強對性別平等精神的考量
葉永鋕，一個大家口中娘娘腔的男生，五年前就讀屏東縣高樹國中時，被
發現腦部重創、滿身是血倒臥在廁所內。他的去世，使外界關注長期存在
於校園中的性別特質歧視問題，直到今天，葉媽媽還是無法釋懷。葉永鋕
在校三年不敢上廁所、甚至長期被毆打的處境，讓同學很同情，學校卻在
他死後才重視，同志導演陳俊志將全案拍成紀錄片。不過在司法審程過程
中，法官認為永鋕的死、與他因為性別特質被欺負無關，加上案發現場被
破壞，證物也沒有保留，真相已難查明。兩性學者認為，司法採行證據主
義的同時，不願將性別氣質差異納入審理標準，違反性別平等精神。葉永
鋕事件後，愈來愈多老師願意投入打造性別友善校園的行列，也希望日後
不再有性別意識的犧牲者。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導屏東縣高樹國
中國三學生葉永鋕，五年前上課期間獨自上廁所，卻被發現倒臥血泊中送
醫不治，引發社會關注校園內因性別特質受歧視，所衍生校的暴力問題，
不過家屬在與學校官司纏訟過程中挫折連連，民間團體今天舉行記者會，
呼籲司法單位處理類似事件時，加強對性別平等精神的考量葉永鋕，一個
大家口中娘娘腔的男生，五年前就讀屏東縣高樹國中時，被發現腦部重創
、滿身是血倒臥在廁所內。他的去世，使外界關注長期存在於校園中的性
別特質歧視問題，直到今天，葉媽媽還是無法釋懷。葉永鋕在校三年不敢
上廁所、甚至長期被毆打的處境，讓同學很同情，學校卻在他死後才重視
，同志導演陳俊志將全案拍成紀錄片。不過在司法審程過程中，法官認為
永鋕的死、與他因為性別特質被欺負無關，加上案發現場被破壞，證物也
沒有保留，真相已難查明。兩性學者認為，司法採行證據主義的同時，不
願將性別氣質差異納入審理標準，違反性別平等精神。葉永鋕事件後，愈
來愈多老師願意投入打造性別友善校園的行列，也希望日後不再有性別意
識的犧牲者。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導屏東縣高樹國中國三學生葉
永鋕，五年前上課期間獨自上廁所，卻被發現倒臥血泊中送醫不治，引發
社會關注校園內因性別特質受歧視，所衍生校的暴力問題，不過家屬在與
學校官司纏訟過程中挫折連連，民間團體今天舉行記者會，呼籲司法單位
處理類似事件時，加強對性別平等精神的考量葉永鋕，一個大家口中娘娘
腔的男生，五年前就讀屏東縣高樹國中時，被發現腦部重創、滿身是血倒
臥在廁所內。他的去世，使外界關注長期存在於校園中的性別特質歧視問
題，直到今天，葉媽媽還是無法釋懷。葉永鋕在校三年不敢上廁所、甚至
長期被毆打的處境，讓同學很同情，學校卻在他死後才重視，同志導演陳
俊志將全案拍成紀錄片。不過在司法審程過程中，法官認為永鋕的死、與
他因為性別特質被欺負無關，加上案發現場被破壞，證物也沒有保留，真
相已難查明。兩性學者認為，司法採行證據主義的同時，不願將性別氣質
差異納入審理標準，違反性別平等精神。葉永鋕事件後，愈來愈多老師願
意投入打造性別友善校園的行列，也希望日後不再有性別意識的犧牲者。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導屏東縣高樹國中國三學生葉永鋕，五年前
上課期間獨自上廁所，卻被發現倒臥血泊中送醫不治，引發社會關注校園
內因性別特質受歧視，所衍生校的暴力問題，不過家屬在與學校官司纏訟
過程中挫折連連，民間團體今天舉行記者會，呼籲司法單位處理類似事件
時，加強對性別平等精神的考量葉永鋕，一個大家口中娘娘腔的男生，五
年前就讀屏東縣高樹國中時，被發現腦部重創、滿身是血倒臥在廁所內。
他的去世，使外界關注長期存在於校園中的性別特質歧視問題，直到今天
，葉媽媽還是無法釋懷。葉永鋕在校三年不敢上廁所、甚至長期被毆打的
處境，讓同學很同情，學校卻在他死後才重視，同志導演陳俊志將全案拍
成紀錄片。不過在司法審程過程中，法官認為永鋕的死、與他因為性別特
質被欺負無關，加上案發現場被破壞，證物也沒有保留，真相已難查明。
兩性學者認為，司法採行證據主義的同時，不願將性別氣質差異納入審理
標準，違反性別平等精神。葉永鋕事件後，愈來愈多老師願意投入打造性
別友善校園的行列，也希望日後不再有性別意識的犧牲者。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導屏東縣高樹國中國三學生葉永鋕，五年前上課期間獨自
上廁所，卻被發現倒臥血泊中送醫不治，引發社會關注校園內因性別特質
受歧視，所衍生校的暴力問題，不過家屬在與學校官司纏訟過程中挫折連
連，民間團體今天舉行記者會，呼籲司法單位處理類似事件時，加強對性
別平等精神的考量葉永鋕，一個大家口中娘娘腔的男生，五年前就讀屏東
縣高樹國中時，被發現腦部重創、滿身是血倒臥在廁所內。他的去世，使
外界關注長期存在於校園中的性別特質歧視問題，直到今天，葉媽媽還是
無法釋懷。葉永鋕在校三年不敢上廁所、甚至長期被毆打的處境，讓同學
很同情，學校卻在他死後才重視，同志導演陳俊志將全案拍成紀錄片。不
過在司法審程過程中，法官認為永鋕的死、與他因為性別特質被欺負無關
，加上案發現場被破壞，證物也沒有保留，真相已難查明。兩性學者認為
，司法採行證據主義的同時，不願將性別氣質差異納入審理標準，違反性
別平等精神。葉永鋕事件後，愈來愈多老師願意投入打造性別友善校園的
行列，也希望日後不再有性別意識的犧牲者。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪
報導屏東縣高樹國中國三學生葉永鋕，五年前上課期間獨自上廁所，卻被
發現倒臥血泊中送醫不治，引發社會關注校園內因性別特質受歧視，所衍
生校的暴力問題，不過家屬在與學校官司纏訟過程中挫折連連，民間團體
今天舉行記者會，呼籲司法單位處理類似事件時，加強對性別平等精神的
考量葉永鋕，一個大家口中娘娘腔的男生，五年前就讀屏東縣高樹國中時
，被發現腦部重創、滿身是血倒臥在廁所內。他的去世，使外界關注長期
存在於校園中的性別特質歧視問題，直到今天，葉媽媽還是無法釋懷。葉
永鋕在校三年不敢上廁所、甚至長期被毆打的處境，讓同學很同情，學校
卻在他死後才重視，同志導演陳俊志將全案拍成紀錄片。不過在司法審程
過程中，法官認為永鋕的死、與他因為性別特質被欺負無關，加上案發現
場被破壞，證物也沒有保留，真相已難查明。兩性學者認為，司法採行證
據主義的同時，不願將性別氣質差異納入審理標準，違反性別平等精神。
葉永鋕事件後，愈來愈多老師願意投入打造性別友善校園的行列，也希望
日後不再有性別意識的犧牲者。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導屏東縣高
樹國中國三學生葉永鋕，五年前上課期間獨自上廁所，卻被發現倒臥血泊
中送醫不治，引發社會關注校園內因性別特質受歧視，所衍生校的暴力問
題，不過家屬在與學校官司纏訟過程中挫折連連，民間團體今天舉行記者
會，呼籲司法單位處理類似事件時，加強對性別平等精神的考量葉永鋕，
一個大家口中娘娘腔的男生，五年前就讀屏東縣高樹國中時，被發現腦部
重創、滿身是血倒臥在廁所內。他的去世，使外界關注長期存在於校園中
的性別特質歧視問題，直到今天，葉媽媽還是無法釋懷。葉永鋕在校三年
不敢上廁所、甚至長期被毆打的處境，讓同學很同情，學校卻在他死後才
重視，同志導演陳俊志將全案拍成紀錄片。不過在司法審程過程中，法官
認為永鋕的死、與他因為性別特質被欺負無關，加上案發現場被破壞，證
物也沒有保留，真相已難查明。兩性學者認為，司法採行證據主義的同時
，不願將性別氣質差異納入審理標準，違反性別平等精神。葉永鋕事件後
，愈來愈多老師願意投入打造性別友善校園的行列，也希望日後不再有性
別意識的犧牲者。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
