至於今天國際間有那些重要消息，來看以下的國際新聞掃描。經過連續兩
天的緊張談判，歐盟領袖高峰會十七號終於就20072013年的預算
達成協議。根據協議，英國放棄總額達105億歐元的預算還款，這比英
國最初提出的多25億歐元，此外歐盟總預算額將在6年內增加到862
3億歐元。不過，法國農民補貼制度的改革，則被延到20082009
年再來審理。這次會議還同意正式批准馬其頓成為歐盟申請國。正在香港
召開的世界貿易組織WTO部長級會議，距離閉會時間不到24小時，但
會談仍舊沒有進展。WTO秘書長拉米在倒數時刻，針對取消農業出口補
貼問題，提出了一份折衷方案力挽狂瀾。另一方面，上千名反WTO的示
威人士，下午也再度聚集進行遊行示威，其中南韓的農民團體，也再度和
港警發生零星的肢體衝突。中國山東省煙台地區，接連十二天遭到大風雪
襲擊，到十七號為止，累積降雪量已經超過一公尺，創下當地近50年來
最大的紀錄，許多建築物因為承受不了大雪的積壓而發生坍塌，各交通系
統也面臨強烈挑戰。各中小學為了安全著想已經停課了好幾天，氣象單位
估計膠東半島這場大風雪，恐怕還要持續好幾天。至於今天國際間有那些
重要消息，來看以下的國際新聞掃描。經過連續兩天的緊張談判，歐盟領
袖高峰會十七號終於就20072013年的預算達成協議。根據協議，
英國放棄總額達105億歐元的預算還款，這比英國最初提出的多25億
歐元，此外歐盟總預算額將在6年內增加到8623億歐元。不過，法國
農民補貼制度的改革，則被延到20082009年再來審理。這次會議
還同意正式批准馬其頓成為歐盟申請國。正在香港召開的世界貿易組織W
TO部長級會議，距離閉會時間不到24小時，但會談仍舊沒有進展。W
TO秘書長拉米在倒數時刻，針對取消農業出口補貼問題，提出了一份折
衷方案力挽狂瀾。另一方面，上千名反WTO的示威人士，下午也再度聚
集進行遊行示威，其中南韓的農民團體，也再度和港警發生零星的肢體衝
突。中國山東省煙台地區，接連十二天遭到大風雪襲擊，到十七號為止，
累積降雪量已經超過一公尺，創下當地近50年來最大的紀錄，許多建築
物因為承受不了大雪的積壓而發生坍塌，各交通系統也面臨強烈挑戰。各
中小學為了安全著想已經停課了好幾天，氣象單位估計膠東半島這場大風
雪，恐怕還要持續好幾天。至於今天國際間有那些重要消息，來看以下的
國際新聞掃描。經過連續兩天的緊張談判，歐盟領袖高峰會十七號終於就
20072013年的預算達成協議。根據協議，英國放棄總額達105
億歐元的預算還款，這比英國最初提出的多25億歐元，此外歐盟總預算
額將在6年內增加到8623億歐元。不過，法國農民補貼制度的改革，
則被延到20082009年再來審理。這次會議還同意正式批准馬其頓
成為歐盟申請國。正在香港召開的世界貿易組織WTO部長級會議，距離
閉會時間不到24小時，但會談仍舊沒有進展。WTO秘書長拉米在倒數
時刻，針對取消農業出口補貼問題，提出了一份折衷方案力挽狂瀾。另一
方面，上千名反WTO的示威人士，下午也再度聚集進行遊行示威，其中
南韓的農民團體，也再度和港警發生零星的肢體衝突。中國山東省煙台地
區，接連十二天遭到大風雪襲擊，到十七號為止，累積降雪量已經超過一
公尺，創下當地近50年來最大的紀錄，許多建築物因為承受不了大雪的
積壓而發生坍塌，各交通系統也面臨強烈挑戰。各中小學為了安全著想已
經停課了好幾天，氣象單位估計膠東半島這場大風雪，恐怕還要持續好幾
天。至於今天國際間有那些重要消息，來看以下的國際新聞掃描。經過連
續兩天的緊張談判，歐盟領袖高峰會十七號終於就20072013年的
預算達成協議。根據協議，英國放棄總額達105億歐元的預算還款，這
比英國最初提出的多25億歐元，此外歐盟總預算額將在6年內增加到8
623億歐元。不過，法國農民補貼制度的改革，則被延到200820
09年再來審理。這次會議還同意正式批准馬其頓成為歐盟申請國。正在
香港召開的世界貿易組織WTO部長級會議，距離閉會時間不到24小時
，但會談仍舊沒有進展。WTO秘書長拉米在倒數時刻，針對取消農業出
口補貼問題，提出了一份折衷方案力挽狂瀾。另一方面，上千名反WTO
的示威人士，下午也再度聚集進行遊行示威，其中南韓的農民團體，也再
度和港警發生零星的肢體衝突。中國山東省煙台地區，接連十二天遭到大
風雪襲擊，到十七號為止，累積降雪量已經超過一公尺，創下當地近50
年來最大的紀錄，許多建築物因為承受不了大雪的積壓而發生坍塌，各交
通系統也面臨強烈挑戰。各中小學為了安全著想已經停課了好幾天，氣象
單位估計膠東半島這場大風雪，恐怕還要持續好幾天。至於今天國際間有
那些重要消息，來看以下的國際新聞掃描。經過連續兩天的緊張談判，歐
盟領袖高峰會十七號終於就20072013年的預算達成協議。根據協
議，英國放棄總額達105億歐元的預算還款，這比英國最初提出的多2
5億歐元，此外歐盟總預算額將在6年內增加到8623億歐元。不過，
法國農民補貼制度的改革，則被延到20082009年再來審理。這次
會議還同意正式批准馬其頓成為歐盟申請國。正在香港召開的世界貿易組
織WTO部長級會議，距離閉會時間不到24小時，但會談仍舊沒有進展
。WTO秘書長拉米在倒數時刻，針對取消農業出口補貼問題，提出了一
份折衷方案力挽狂瀾。另一方面，上千名反WTO的示威人士，下午也再
度聚集進行遊行示威，其中南韓的農民團體，也再度和港警發生零星的肢
體衝突。中國山東省煙台地區，接連十二天遭到大風雪襲擊，到十七號為
止，累積降雪量已經超過一公尺，創下當地近50年來最大的紀錄，許多
建築物因為承受不了大雪的積壓而發生坍塌，各交通系統也面臨強烈挑戰
。各中小學為了安全著想已經停課了好幾天，氣象單位估計膠東半島這場
大風雪，恐怕還要持續好幾天。至於今天國際間有那些重要消息，來看以
下的國際新聞掃描。經過連續兩天的緊張談判，歐盟領袖高峰會十七號終
於就20072013年的預算達成協議。根據協議，英國放棄總額達1
05億歐元的預算還款，這比英國最初提出的多25億歐元，此外歐盟總
預算額將在6年內增加到8623億歐元。不過，法國農民補貼制度的改
革，則被延到20082009年再來審理。這次會議還同意正式批准馬
其頓成為歐盟申請國。正在香港召開的世界貿易組織WTO部長級會議，
距離閉會時間不到24小時，但會談仍舊沒有進展。WTO秘書長拉米在
倒數時刻，針對取消農業出口補貼問題，提出了一份折衷方案力挽狂瀾。
另一方面，上千名反WTO的示威人士，下午也再度聚集進行遊行示威，
其中南韓的農民團體，也再度和港警發生零星的肢體衝突。中國山東省煙
台地區，接連十二天遭到大風雪襲擊，到十七號為止，累積降雪量已經超
過一公尺，創下當地近50年來最大的紀錄，許多建築物因為承受不了大
雪的積壓而發生坍塌，各交通系統也面臨強烈挑戰。各中小學為了安全著
想已經停課了好幾天，氣象單位估計膠東半島這場大風雪，恐怕還要持續
好幾天。至於今天國際間有那些重要消息，來看以下的國際新聞掃描。經
過連續兩天的緊張談判，歐盟領袖高峰會十七號終於就20072013
年的預算達成協議。根據協議，英國放棄總額達105億歐元的預算還款
，這比英國最初提出的多25億歐元，此外歐盟總預算額將在6年內增加
到8623億歐元。不過，法國農民補貼制度的改革，則被延到2008
2009年再來審理。這次會議還同意正式批准馬其頓成為歐盟申請國。
正在香港召開的世界貿易組織WTO部長級會議，距離閉會時間不到24
小時，但會談仍舊沒有進展。WTO秘書長拉米在倒數時刻，針對取消農
業出口補貼問題，提出了一份折衷方案力挽狂瀾。另一方面，上千名反W
TO的示威人士，下午也再度聚集進行遊行示威，其中南韓的農民團體，
也再度和港警發生零星的肢體衝突。中國山東省煙台地區，接連十二天遭
到大風雪襲擊，到十七號為止，累積降雪量已經超過一公尺，創下當地近
50年來最大的紀錄，許多建築物因為承受不了大雪的積壓而發生坍塌，
各交通系統也面臨強烈挑戰。各中小學為了安全著想已經停課了好幾天，
氣象單位估計膠東半島這場大風雪，恐怕還要持續好幾天。至於今天國際
間有那些重要消息，來看以下的國際新聞掃描。經過連續兩天的緊張談判
，歐盟領袖高峰會十七號終於就20072013年的預算達成協議。根
據協議，英國放棄總額達105億歐元的預算還款，這比英國最初提出的
多25億歐元，此外歐盟總預算額將在6年內增加到8623億歐元。不
過，法國農民補貼制度的改革，則被延到20082009年再來審理。
這次會議還同意正式批准馬其頓成為歐盟申請國。正在香港召開的世界貿
易組織WTO部長級會議，距離閉會時間不到24小時，但會談仍舊沒有
進展。WTO秘書長拉米在倒數時刻，針對取消農業出口補貼問題，提出
了一份折衷方案力挽狂瀾。另一方面，上千名反WTO的示威人士，下午
也再度聚集進行遊行示威，其中南韓的農民團體，也再度和港警發生零星
的肢體衝突。中國山東省煙台地區，接連十二天遭到大風雪襲擊，到十七
號為止，累積降雪量已經超過一公尺，創下當地近50年來最大的紀錄，
許多建築物因為承受不了大雪的積壓而發生坍塌，各交通系統也面臨強烈
挑戰。各中小學為了安全著想已經停課了好幾天，氣象單位估計膠東半島
這場大風雪，恐怕還要持續好幾天。至於今天國際間有那些重要消息，來
看以下的國際新聞掃描。經過連續兩天的緊張談判，歐盟領袖高峰會十七
號終於就20072013年的預算達成協議。根據協議，英國放棄總額
達105億歐元的預算還款，這比英國最初提出的多25億歐元，此外歐
盟總預算額將在6年內增加到8623億歐元。不過，法國農民補貼制度
的改革，則被延到20082009年再來審理。這次會議還同意正式批
准馬其頓成為歐盟申請國。正在香港召開的世界貿易組織WTO部長級會
議，距離閉會時間不到24小時，但會談仍舊沒有進展。WTO秘書長拉
米在倒數時刻，針對取消農業出口補貼問題，提出了一份折衷方案力挽狂
瀾。另一方面，上千名反WTO的示威人士，下午也再度聚集進行遊行示
威，其中南韓的農民團體，也再度和港警發生零星的肢體衝突。中國山東
省煙台地區，接連十二天遭到大風雪襲擊，到十七號為止，累積降雪量已
經超過一公尺，創下當地近50年來最大的紀錄，許多建築物因為承受不
了大雪的積壓而發生坍塌，各交通系統也面臨強烈挑戰。各中小學為了安
全著想已經停課了好幾天，氣象單位估計膠東半島這場大風雪，恐怕還要
持續好幾天。至於今天國際間有那些重要消息，來看以下的國際新聞掃描
。經過連續兩天的緊張談判，歐盟領袖高峰會十七號終於就200720
13年的預算達成協議。根據協議，英國放棄總額達105億歐元的預算
還款，這比英國最初提出的多25億歐元，此外歐盟總預算額將在6年內
增加到8623億歐元。不過，法國農民補貼制度的改革，則被延到20
082009年再來審理。這次會議還同意正式批准馬其頓成為歐盟申請
國。正在香港召開的世界貿易組織WTO部長級會議，距離閉會時間不到
24小時，但會談仍舊沒有進展。WTO秘書長拉米在倒數時刻，針對取
消農業出口補貼問題，提出了一份折衷方案力挽狂瀾。另一方面，上千名
反WTO的示威人士，下午也再度聚集進行遊行示威，其中南韓的農民團
體，也再度和港警發生零星的肢體衝突。中國山東省煙台地區，接連十二
天遭到大風雪襲擊，到十七號為止，累積降雪量已經超過一公尺，創下當
地近50年來最大的紀錄，許多建築物因為承受不了大雪的積壓而發生坍
塌，各交通系統也面臨強烈挑戰。各中小學為了安全著想已經停課了好幾
天，氣象單位估計膠東半島這場大風雪，恐怕還要持續好幾天。
