天氣冷颼颼，許多慢性病患特別容易發病必須到醫院拿藥，但藥師提醒，
有些藥品不能亂吃，也不能同時吃，否則容易產生交互作用，影響其他藥
品在腸胃道的吸收，嚴重時還會抑制或加強藥品在肝臟的代謝分解。扮演
聖誕老公公的藥政處長廖繼洲，要把藥罐變糖罐，提醒大家用藥新觀念。
專家表示，藥和毒是一體兩面，有必要才要服藥，需要服藥時也要吃對藥
，但有些藥不能混著吃，如果同時吃下肚，不但沒效，還會發生交互作用
。專家表示，藥物並非千年不壞，平常多注意保存期限，避免將藥品擺在
陽光下曝曬，也不能放在潮濕的地方，一旦過期馬上丟棄，因為吃了過期
的藥品，不僅無法改善症狀，還可能惡化病情。公視新聞陳曉卿陳信隆採
訪報導天氣冷颼颼，許多慢性病患特別容易發病必須到醫院拿藥，但藥師
提醒，有些藥品不能亂吃，也不能同時吃，否則容易產生交互作用，影響
其他藥品在腸胃道的吸收，嚴重時還會抑制或加強藥品在肝臟的代謝分解
。扮演聖誕老公公的藥政處長廖繼洲，要把藥罐變糖罐，提醒大家用藥新
觀念。專家表示，藥和毒是一體兩面，有必要才要服藥，需要服藥時也要
吃對藥，但有些藥不能混著吃，如果同時吃下肚，不但沒效，還會發生交
互作用。專家表示，藥物並非千年不壞，平常多注意保存期限，避免將藥
品擺在陽光下曝曬，也不能放在潮濕的地方，一旦過期馬上丟棄，因為吃
了過期的藥品，不僅無法改善症狀，還可能惡化病情。公視新聞陳曉卿陳
信隆採訪報導天氣冷颼颼，許多慢性病患特別容易發病必須到醫院拿藥，
但藥師提醒，有些藥品不能亂吃，也不能同時吃，否則容易產生交互作用
，影響其他藥品在腸胃道的吸收，嚴重時還會抑制或加強藥品在肝臟的代
謝分解。扮演聖誕老公公的藥政處長廖繼洲，要把藥罐變糖罐，提醒大家
用藥新觀念。專家表示，藥和毒是一體兩面，有必要才要服藥，需要服藥
時也要吃對藥，但有些藥不能混著吃，如果同時吃下肚，不但沒效，還會
發生交互作用。專家表示，藥物並非千年不壞，平常多注意保存期限，避
免將藥品擺在陽光下曝曬，也不能放在潮濕的地方，一旦過期馬上丟棄，
因為吃了過期的藥品，不僅無法改善症狀，還可能惡化病情。公視新聞陳
曉卿陳信隆採訪報導天氣冷颼颼，許多慢性病患特別容易發病必須到醫院
拿藥，但藥師提醒，有些藥品不能亂吃，也不能同時吃，否則容易產生交
互作用，影響其他藥品在腸胃道的吸收，嚴重時還會抑制或加強藥品在肝
臟的代謝分解。扮演聖誕老公公的藥政處長廖繼洲，要把藥罐變糖罐，提
醒大家用藥新觀念。專家表示，藥和毒是一體兩面，有必要才要服藥，需
要服藥時也要吃對藥，但有些藥不能混著吃，如果同時吃下肚，不但沒效
，還會發生交互作用。專家表示，藥物並非千年不壞，平常多注意保存期
限，避免將藥品擺在陽光下曝曬，也不能放在潮濕的地方，一旦過期馬上
丟棄，因為吃了過期的藥品，不僅無法改善症狀，還可能惡化病情。公視
新聞陳曉卿陳信隆採訪報導天氣冷颼颼，許多慢性病患特別容易發病必須
到醫院拿藥，但藥師提醒，有些藥品不能亂吃，也不能同時吃，否則容易
產生交互作用，影響其他藥品在腸胃道的吸收，嚴重時還會抑制或加強藥
品在肝臟的代謝分解。扮演聖誕老公公的藥政處長廖繼洲，要把藥罐變糖
罐，提醒大家用藥新觀念。專家表示，藥和毒是一體兩面，有必要才要服
藥，需要服藥時也要吃對藥，但有些藥不能混著吃，如果同時吃下肚，不
但沒效，還會發生交互作用。專家表示，藥物並非千年不壞，平常多注意
保存期限，避免將藥品擺在陽光下曝曬，也不能放在潮濕的地方，一旦過
期馬上丟棄，因為吃了過期的藥品，不僅無法改善症狀，還可能惡化病情
。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導
