國內今年新增的愛滋病通報感染者高達3234人，總感染人數保守估計
已經破萬。新增感染者中以毒癮共用針頭感染佔最多數，其中七成更是青
少年。醫院及民間團體呼籲政府正視問題，可以考慮仿效香港與美國政府
，發放口服減量毒品替代劑，戒毒與減少共用針頭，雙管齊下，並加強懷
孕婦女衛教，才能及時控制國內的愛滋危機。衛生署16號證實；CG2
今年國內新增的愛滋病感染者，若加上未通報或驗出的數目，國內實際可
能已破兩萬人，其中60%以上是因CG1毒癮共用針頭而染病，已成愛
滋感染最高危險群，其中更有70%是青少年out即使避免共用針頭，
針筒與溶劑會在回血時成為傳染媒介，許多毒癮患者也不了解。政府衛教
宣導不能深入真正需要的族群，很多女性更成了弱勢中的弱勢。香港與美
國行之有年的美沙酮替代劑療法，透過門診或社區醫院，免費提供口服式
減量毒品替代劑美沙酮，不僅幫助上癮者漸進戒毒，也證實能有效降低因
共用針頭感染愛滋病的機率，醫院與民間團體呼籲政府可以考慮列入防治
方案，目前衛生署已經在研擬中。國內今年新增的愛滋病通報感染者高達
3234人，總感染人數保守估計已經破萬。新增感染者中以毒癮共用針
頭感染佔最多數，其中七成更是青少年。醫院及民間團體呼籲政府正視問
題，可以考慮仿效香港與美國政府，發放口服減量毒品替代劑，戒毒與減
少共用針頭，雙管齊下，並加強懷孕婦女衛教，才能及時控制國內的愛滋
危機。衛生署16號證實；CG2今年國內新增的愛滋病感染者，若加上
未通報或驗出的數目，國內實際可能已破兩萬人，其中60%以上是因C
G1毒癮共用針頭而染病，已成愛滋感染最高危險群，其中更有70%是
青少年out即使避免共用針頭，針筒與溶劑會在回血時成為傳染媒介，
許多毒癮患者也不了解。政府衛教宣導不能深入真正需要的族群，很多女
性更成了弱勢中的弱勢。香港與美國行之有年的美沙酮替代劑療法，透過
門診或社區醫院，免費提供口服式減量毒品替代劑美沙酮，不僅幫助上癮
者漸進戒毒，也證實能有效降低因共用針頭感染愛滋病的機率，醫院與民
間團體呼籲政府可以考慮列入防治方案，目前衛生署已經在研擬中。國內
今年新增的愛滋病通報感染者高達3234人，總感染人數保守估計已經
破萬。新增感染者中以毒癮共用針頭感染佔最多數，其中七成更是青少年
。醫院及民間團體呼籲政府正視問題，可以考慮仿效香港與美國政府，發
放口服減量毒品替代劑，戒毒與減少共用針頭，雙管齊下，並加強懷孕婦
女衛教，才能及時控制國內的愛滋危機。衛生署16號證實；CG2今年
國內新增的愛滋病感染者，若加上未通報或驗出的數目，國內實際可能已
破兩萬人，其中60%以上是因CG1毒癮共用針頭而染病，已成愛滋感
染最高危險群，其中更有70%是青少年out即使避免共用針頭，針筒
與溶劑會在回血時成為傳染媒介，許多毒癮患者也不了解。政府衛教宣導
不能深入真正需要的族群，很多女性更成了弱勢中的弱勢。香港與美國行
之有年的美沙酮替代劑療法，透過門診或社區醫院，免費提供口服式減量
毒品替代劑美沙酮，不僅幫助上癮者漸進戒毒，也證實能有效降低因共用
針頭感染愛滋病的機率，醫院與民間團體呼籲政府可以考慮列入防治方案
，目前衛生署已經在研擬中。國內今年新增的愛滋病通報感染者高達32
34人，總感染人數保守估計已經破萬。新增感染者中以毒癮共用針頭感
染佔最多數，其中七成更是青少年。醫院及民間團體呼籲政府正視問題，
可以考慮仿效香港與美國政府，發放口服減量毒品替代劑，戒毒與減少共
用針頭，雙管齊下，並加強懷孕婦女衛教，才能及時控制國內的愛滋危機
。衛生署16號證實；CG2今年國內新增的愛滋病感染者，若加上未通
報或驗出的數目，國內實際可能已破兩萬人，其中60%以上是因CG1
毒癮共用針頭而染病，已成愛滋感染最高危險群，其中更有70%是青少
年out即使避免共用針頭，針筒與溶劑會在回血時成為傳染媒介，許多
毒癮患者也不了解。政府衛教宣導不能深入真正需要的族群，很多女性更
成了弱勢中的弱勢。香港與美國行之有年的美沙酮替代劑療法，透過門診
或社區醫院，免費提供口服式減量毒品替代劑美沙酮，不僅幫助上癮者漸
進戒毒，也證實能有效降低因共用針頭感染愛滋病的機率，醫院與民間團
體呼籲政府可以考慮列入防治方案，目前衛生署已經在研擬中。國內今年
新增的愛滋病通報感染者高達3234人，總感染人數保守估計已經破萬
。新增感染者中以毒癮共用針頭感染佔最多數，其中七成更是青少年。醫
院及民間團體呼籲政府正視問題，可以考慮仿效香港與美國政府，發放口
服減量毒品替代劑，戒毒與減少共用針頭，雙管齊下，並加強懷孕婦女衛
教，才能及時控制國內的愛滋危機。衛生署16號證實；CG2今年國內
新增的愛滋病感染者，若加上未通報或驗出的數目，國內實際可能已破兩
萬人，其中60%以上是因CG1毒癮共用針頭而染病，已成愛滋感染最
高危險群，其中更有70%是青少年out即使避免共用針頭，針筒與溶
劑會在回血時成為傳染媒介，許多毒癮患者也不了解。政府衛教宣導不能
深入真正需要的族群，很多女性更成了弱勢中的弱勢。香港與美國行之有
年的美沙酮替代劑療法，透過門診或社區醫院，免費提供口服式減量毒品
替代劑美沙酮，不僅幫助上癮者漸進戒毒，也證實能有效降低因共用針頭
感染愛滋病的機率，醫院與民間團體呼籲政府可以考慮列入防治方案，目
前衛生署已經在研擬中。國內今年新增的愛滋病通報感染者高達3234
人，總感染人數保守估計已經破萬。新增感染者中以毒癮共用針頭感染佔
最多數，其中七成更是青少年。醫院及民間團體呼籲政府正視問題，可以
考慮仿效香港與美國政府，發放口服減量毒品替代劑，戒毒與減少共用針
頭，雙管齊下，並加強懷孕婦女衛教，才能及時控制國內的愛滋危機。衛
生署16號證實；CG2今年國內新增的愛滋病感染者，若加上未通報或
驗出的數目，國內實際可能已破兩萬人，其中60%以上是因CG1毒癮
共用針頭而染病，已成愛滋感染最高危險群，其中更有70%是青少年o
ut即使避免共用針頭，針筒與溶劑會在回血時成為傳染媒介，許多毒癮
患者也不了解。政府衛教宣導不能深入真正需要的族群，很多女性更成了
弱勢中的弱勢。香港與美國行之有年的美沙酮替代劑療法，透過門診或社
區醫院，免費提供口服式減量毒品替代劑美沙酮，不僅幫助上癮者漸進戒
毒，也證實能有效降低因共用針頭感染愛滋病的機率，醫院與民間團體呼
籲政府可以考慮列入防治方案，目前衛生署已經在研擬中。
