法院總給人高高在上的感覺，民間司法改革基金會調查，八成民眾很少接
觸法院，但卻有超過一半的民眾對法院抱負面看法，主要因為民眾認為法
院的程序複雜而且費時，而且民眾認為上法院也沒有用為了了解社會大眾
對於法院的看法，民間司法改革基金會，進行「台灣司法滿意度調查報告
」，報告顯示，在一千多位受訪的民眾中，有八成的民眾沒有接觸過法院
，不喜歡接觸的理由是因為法院的程序複雜且耗時，以及上法院也沒有用
，其中只有三成民眾對法院有正面評價，卻有超過五成的人、抱持著負面
觀感。面對民眾給予負面評價，司法院秘書長范光群認為，民眾對於法院
的印象，的確停留在過去的威權時代，不過政府會努力提升法院的形象。
司改會強調，法院應該被當成服務的機構，而他們以第三部門的中立角色
、執行調查，希望提供政府一個改善的方向。公視新聞林靜梅邱福財採訪
報導。法院總給人高高在上的感覺，民間司法改革基金會調查，八成民眾
很少接觸法院，但卻有超過一半的民眾對法院抱負面看法，主要因為民眾
認為法院的程序複雜而且費時，而且民眾認為上法院也沒有用為了了解社
會大眾對於法院的看法，民間司法改革基金會，進行「台灣司法滿意度調
查報告」，報告顯示，在一千多位受訪的民眾中，有八成的民眾沒有接觸
過法院，不喜歡接觸的理由是因為法院的程序複雜且耗時，以及上法院也
沒有用，其中只有三成民眾對法院有正面評價，卻有超過五成的人、抱持
著負面觀感。面對民眾給予負面評價，司法院秘書長范光群認為，民眾對
於法院的印象，的確停留在過去的威權時代，不過政府會努力提升法院的
形象。司改會強調，法院應該被當成服務的機構，而他們以第三部門的中
立角色、執行調查，希望提供政府一個改善的方向。公視新聞林靜梅邱福
財採訪報導。法院總給人高高在上的感覺，民間司法改革基金會調查，八
成民眾很少接觸法院，但卻有超過一半的民眾對法院抱負面看法，主要因
為民眾認為法院的程序複雜而且費時，而且民眾認為上法院也沒有用為了
了解社會大眾對於法院的看法，民間司法改革基金會，進行「台灣司法滿
意度調查報告」，報告顯示，在一千多位受訪的民眾中，有八成的民眾沒
有接觸過法院，不喜歡接觸的理由是因為法院的程序複雜且耗時，以及上
法院也沒有用，其中只有三成民眾對法院有正面評價，卻有超過五成的人
、抱持著負面觀感。面對民眾給予負面評價，司法院秘書長范光群認為，
民眾對於法院的印象，的確停留在過去的威權時代，不過政府會努力提升
法院的形象。司改會強調，法院應該被當成服務的機構，而他們以第三部
門的中立角色、執行調查，希望提供政府一個改善的方向。公視新聞林靜
梅邱福財採訪報導。法院總給人高高在上的感覺，民間司法改革基金會調
查，八成民眾很少接觸法院，但卻有超過一半的民眾對法院抱負面看法，
主要因為民眾認為法院的程序複雜而且費時，而且民眾認為上法院也沒有
用為了了解社會大眾對於法院的看法，民間司法改革基金會，進行「台灣
司法滿意度調查報告」，報告顯示，在一千多位受訪的民眾中，有八成的
民眾沒有接觸過法院，不喜歡接觸的理由是因為法院的程序複雜且耗時，
以及上法院也沒有用，其中只有三成民眾對法院有正面評價，卻有超過五
成的人、抱持著負面觀感。面對民眾給予負面評價，司法院秘書長范光群
認為，民眾對於法院的印象，的確停留在過去的威權時代，不過政府會努
力提升法院的形象。司改會強調，法院應該被當成服務的機構，而他們以
第三部門的中立角色、執行調查，希望提供政府一個改善的方向。公視新
聞林靜梅邱福財採訪報導。
