將在下個月15號進行的民進黨黨主席補選，採黨員直選，多數基層黨員
認為，三合一選舉失利，問題出在中央執政的方向和基層民意背道而馳，
所以黨主席，必須落實基層民意，至於府院高層參選黨主席適不適當，黨
員也各有看法。民進黨即將補選黨主席，基層黨員期望的政黨領袖，必須
掌握民進黨的發展走向，落實基層民意，同時要具備協調府院的能力。而
前民進黨主席林義雄昨天發表聲明，認為現職府院高層以及有意參選20
06年北高市長，或是2008總統大選的領導人，都不適合參選黨主席
，這樣的說法，基層黨員的意見看法不一。部分黨員認為，黨政聯繫管道
必須緊密連結，建立府院黨的溝通機制，但是人事部分應該切割處理，不
能以政領黨，因此，有黨員認為參選黨主席不應該成為問鼎總統或是北高
市長的墊腳石。公視新聞綜合報導將在下個月15號進行的民進黨黨主席
補選，採黨員直選，多數基層黨員認為，三合一選舉失利，問題出在中央
執政的方向和基層民意背道而馳，所以黨主席，必須落實基層民意，至於
府院高層參選黨主席適不適當，黨員也各有看法。民進黨即將補選黨主席
，基層黨員期望的政黨領袖，必須掌握民進黨的發展走向，落實基層民意
，同時要具備協調府院的能力。而前民進黨主席林義雄昨天發表聲明，認
為現職府院高層以及有意參選2006年北高市長，或是2008總統大
選的領導人，都不適合參選黨主席，這樣的說法，基層黨員的意見看法不
一。部分黨員認為，黨政聯繫管道必須緊密連結，建立府院黨的溝通機制
，但是人事部分應該切割處理，不能以政領黨，因此，有黨員認為參選黨
主席不應該成為問鼎總統或是北高市長的墊腳石。公視新聞綜合報導將在
下個月15號進行的民進黨黨主席補選，採黨員直選，多數基層黨員認為
，三合一選舉失利，問題出在中央執政的方向和基層民意背道而馳，所以
黨主席，必須落實基層民意，至於府院高層參選黨主席適不適當，黨員也
各有看法。民進黨即將補選黨主席，基層黨員期望的政黨領袖，必須掌握
民進黨的發展走向，落實基層民意，同時要具備協調府院的能力。而前民
進黨主席林義雄昨天發表聲明，認為現職府院高層以及有意參選2006
年北高市長，或是2008總統大選的領導人，都不適合參選黨主席，這
樣的說法，基層黨員的意見看法不一。部分黨員認為，黨政聯繫管道必須
緊密連結，建立府院黨的溝通機制，但是人事部分應該切割處理，不能以
政領黨，因此，有黨員認為參選黨主席不應該成為問鼎總統或是北高市長
的墊腳石。公視新聞綜合報導將在下個月15號進行的民進黨黨主席補選
，採黨員直選，多數基層黨員認為，三合一選舉失利，問題出在中央執政
的方向和基層民意背道而馳，所以黨主席，必須落實基層民意，至於府院
高層參選黨主席適不適當，黨員也各有看法。民進黨即將補選黨主席，基
層黨員期望的政黨領袖，必須掌握民進黨的發展走向，落實基層民意，同
時要具備協調府院的能力。而前民進黨主席林義雄昨天發表聲明，認為現
職府院高層以及有意參選2006年北高市長，或是2008總統大選的
領導人，都不適合參選黨主席，這樣的說法，基層黨員的意見看法不一。
部分黨員認為，黨政聯繫管道必須緊密連結，建立府院黨的溝通機制，但
是人事部分應該切割處理，不能以政領黨，因此，有黨員認為參選黨主席
不應該成為問鼎總統或是北高市長的墊腳石。公視新聞綜合報導將在下個
月15號進行的民進黨黨主席補選，採黨員直選，多數基層黨員認為，三
合一選舉失利，問題出在中央執政的方向和基層民意背道而馳，所以黨主
席，必須落實基層民意，至於府院高層參選黨主席適不適當，黨員也各有
看法。民進黨即將補選黨主席，基層黨員期望的政黨領袖，必須掌握民進
黨的發展走向，落實基層民意，同時要具備協調府院的能力。而前民進黨
主席林義雄昨天發表聲明，認為現職府院高層以及有意參選2006年北
高市長，或是2008總統大選的領導人，都不適合參選黨主席，這樣的
說法，基層黨員的意見看法不一。部分黨員認為，黨政聯繫管道必須緊密
連結，建立府院黨的溝通機制，但是人事部分應該切割處理，不能以政領
黨，因此，有黨員認為參選黨主席不應該成為問鼎總統或是北高市長的墊
腳石。公視新聞綜合報導
