天氣很冷，就會讓人想要泡個溫泉，去去寒意．不過，對溫泉業者來說，
從明年開始，經營的成本就要變多了．因為，從明年元旦開始，業者必須
繳交，溫泉取供費給政府，每一噸溫泉，要繳4.5元，這麼一來，政府
每年，大約有五六千萬的收入。問題是，民眾以後泡湯費，會不會因此漲
價呢，業者的說法是，不會。從水龍頭流洩出的溫泉水，如果裝滿一個浴
池，就是一噸的水量。而從明年開始，每一噸溫泉水將開徵4.5塊錢的
溫泉取供費，不過預估這筆額外的費用不至於轉嫁消費者。明年開始開徵
的溫泉取供費，收費對象是溫泉業者，估計每年可以收取五到六千萬元左
右的費用，如果溫泉區位在原住民區，部份將用來補助原住民經濟發展，
其餘大部分費用則用來扶植溫泉產業及水源保護。水利署表示，溫泉取供
費，初期每噸雖然只收取4.5元，不過每兩年會進行滾動檢討，預計兩
年後可能上漲一倍，每噸收取9塊錢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導天
氣很冷，就會讓人想要泡個溫泉，去去寒意．不過，對溫泉業者來說，從
明年開始，經營的成本就要變多了．因為，從明年元旦開始，業者必須繳
交，溫泉取供費給政府，每一噸溫泉，要繳4.5元，這麼一來，政府每
年，大約有五六千萬的收入。問題是，民眾以後泡湯費，會不會因此漲價
呢，業者的說法是，不會。從水龍頭流洩出的溫泉水，如果裝滿一個浴池
，就是一噸的水量。而從明年開始，每一噸溫泉水將開徵4.5塊錢的溫
泉取供費，不過預估這筆額外的費用不至於轉嫁消費者。明年開始開徵的
溫泉取供費，收費對象是溫泉業者，估計每年可以收取五到六千萬元左右
的費用，如果溫泉區位在原住民區，部份將用來補助原住民經濟發展，其
餘大部分費用則用來扶植溫泉產業及水源保護。水利署表示，溫泉取供費
，初期每噸雖然只收取4.5元，不過每兩年會進行滾動檢討，預計兩年
後可能上漲一倍，每噸收取9塊錢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導天氣
很冷，就會讓人想要泡個溫泉，去去寒意．不過，對溫泉業者來說，從明
年開始，經營的成本就要變多了．因為，從明年元旦開始，業者必須繳交
，溫泉取供費給政府，每一噸溫泉，要繳4.5元，這麼一來，政府每年
，大約有五六千萬的收入。問題是，民眾以後泡湯費，會不會因此漲價呢
，業者的說法是，不會。從水龍頭流洩出的溫泉水，如果裝滿一個浴池，
就是一噸的水量。而從明年開始，每一噸溫泉水將開徵4.5塊錢的溫泉
取供費，不過預估這筆額外的費用不至於轉嫁消費者。明年開始開徵的溫
泉取供費，收費對象是溫泉業者，估計每年可以收取五到六千萬元左右的
費用，如果溫泉區位在原住民區，部份將用來補助原住民經濟發展，其餘
大部分費用則用來扶植溫泉產業及水源保護。水利署表示，溫泉取供費，
初期每噸雖然只收取4.5元，不過每兩年會進行滾動檢討，預計兩年後
可能上漲一倍，每噸收取9塊錢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導天氣很
冷，就會讓人想要泡個溫泉，去去寒意．不過，對溫泉業者來說，從明年
開始，經營的成本就要變多了．因為，從明年元旦開始，業者必須繳交，
溫泉取供費給政府，每一噸溫泉，要繳4.5元，這麼一來，政府每年，
大約有五六千萬的收入。問題是，民眾以後泡湯費，會不會因此漲價呢，
業者的說法是，不會。從水龍頭流洩出的溫泉水，如果裝滿一個浴池，就
是一噸的水量。而從明年開始，每一噸溫泉水將開徵4.5塊錢的溫泉取
供費，不過預估這筆額外的費用不至於轉嫁消費者。明年開始開徵的溫泉
取供費，收費對象是溫泉業者，估計每年可以收取五到六千萬元左右的費
用，如果溫泉區位在原住民區，部份將用來補助原住民經濟發展，其餘大
部分費用則用來扶植溫泉產業及水源保護。水利署表示，溫泉取供費，初
期每噸雖然只收取4.5元，不過每兩年會進行滾動檢討，預計兩年後可
能上漲一倍，每噸收取9塊錢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導天氣很冷
，就會讓人想要泡個溫泉，去去寒意．不過，對溫泉業者來說，從明年開
始，經營的成本就要變多了．因為，從明年元旦開始，業者必須繳交，溫
泉取供費給政府，每一噸溫泉，要繳4.5元，這麼一來，政府每年，大
約有五六千萬的收入。問題是，民眾以後泡湯費，會不會因此漲價呢，業
者的說法是，不會。從水龍頭流洩出的溫泉水，如果裝滿一個浴池，就是
一噸的水量。而從明年開始，每一噸溫泉水將開徵4.5塊錢的溫泉取供
費，不過預估這筆額外的費用不至於轉嫁消費者。明年開始開徵的溫泉取
供費，收費對象是溫泉業者，估計每年可以收取五到六千萬元左右的費用
，如果溫泉區位在原住民區，部份將用來補助原住民經濟發展，其餘大部
分費用則用來扶植溫泉產業及水源保護。水利署表示，溫泉取供費，初期
每噸雖然只收取4.5元，不過每兩年會進行滾動檢討，預計兩年後可能
上漲一倍，每噸收取9塊錢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導天氣很冷，
就會讓人想要泡個溫泉，去去寒意．不過，對溫泉業者來說，從明年開始
，經營的成本就要變多了．因為，從明年元旦開始，業者必須繳交，溫泉
取供費給政府，每一噸溫泉，要繳4.5元，這麼一來，政府每年，大約
有五六千萬的收入。問題是，民眾以後泡湯費，會不會因此漲價呢，業者
的說法是，不會。從水龍頭流洩出的溫泉水，如果裝滿一個浴池，就是一
噸的水量。而從明年開始，每一噸溫泉水將開徵4.5塊錢的溫泉取供費
，不過預估這筆額外的費用不至於轉嫁消費者。明年開始開徵的溫泉取供
費，收費對象是溫泉業者，估計每年可以收取五到六千萬元左右的費用，
如果溫泉區位在原住民區，部份將用來補助原住民經濟發展，其餘大部分
費用則用來扶植溫泉產業及水源保護。水利署表示，溫泉取供費，初期每
噸雖然只收取4.5元，不過每兩年會進行滾動檢討，預計兩年後可能上
漲一倍，每噸收取9塊錢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導天氣很冷，就
會讓人想要泡個溫泉，去去寒意．不過，對溫泉業者來說，從明年開始，
經營的成本就要變多了．因為，從明年元旦開始，業者必須繳交，溫泉取
供費給政府，每一噸溫泉，要繳4.5元，這麼一來，政府每年，大約有
五六千萬的收入。問題是，民眾以後泡湯費，會不會因此漲價呢，業者的
說法是，不會。從水龍頭流洩出的溫泉水，如果裝滿一個浴池，就是一噸
的水量。而從明年開始，每一噸溫泉水將開徵4.5塊錢的溫泉取供費，
不過預估這筆額外的費用不至於轉嫁消費者。明年開始開徵的溫泉取供費
，收費對象是溫泉業者，估計每年可以收取五到六千萬元左右的費用，如
果溫泉區位在原住民區，部份將用來補助原住民經濟發展，其餘大部分費
用則用來扶植溫泉產業及水源保護。水利署表示，溫泉取供費，初期每噸
雖然只收取4.5元，不過每兩年會進行滾動檢討，預計兩年後可能上漲
一倍，每噸收取9塊錢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
