國際調查人員在利比亞進行的核設施檢查最近有了重大發現！根據美國
媒體報導，利比亞透過巴基斯坦取得的核武藍圖，來自中國，證實中
國自八零年代開始、就是巴基斯坦研發核武的重要推手。
美國華盛頓郵報15號的頭條報導，美國官員及武器專家指出，正在利
比亞執行核設施檢查的國際調查人員發現，利比亞透過巴基斯坦的走
私集團取得來自中國的核武設計藍圖。
值得注意的是，這項發現不僅透露出中東及亞洲地區核武擴散的另一條
線索，也強烈支持中國自八零代就是巴基斯坦核技術供應者的的合理
疑懷。
專家表示，這些中國的設計圖是如何透過巴基斯坦的貿易網路轉售給利
比亞。
是他們調查的重點。
據報導，這份有部分是以中文說明的文件，內容詳細介紹如何組合核彈
，以及生產所需要的零組件。
專家表示，雖然藍圖是屬於中國六零年代的舊式核武，不過由於設計簡
單，不只伊朗和北韓有高度興趣，如果恐怖份子拿到圖，只要有適當
設備，也能依樣畫葫蘆製造核武。
看過藍圖的武器專家表示，這批文件顯示，中國除了在八零年代協助巴
基斯坦發展核武外，之後也持續指導巴基斯坦科學家了解核彈製造技
術。
然而讓科學家更擔心的是，目前的發現可能只是冰山一角，因為他們懷
疑中國還透露其他科技給巴基斯坦，而伊朗，北韓等其他國家，也經
由巴基斯坦或其他管道取得這些製造核武文件。
