至於國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。世界貿易組織
部長級會議，十八號晚間在香港閉幕，經過各方折衝，與會代表達成初步
協議，同意在2013年年底前，取消所有農產品出口補貼。另外要求已
開發國家在2006年取消棉花出口補貼，並且在明年四月底前全面執行
多哈回合談判的協定。不過儘管今天是最後一天的議程，場外仍有數百名
示威人士進行激烈的抗議活動，和香港警方爆發衝突。前世界拳王阿里，
17號在德國首都柏林獲頒德國奧圖和平獎，以表彰他推動人權不遺餘力
，以及替聯合國擔任和平大使的工作。現年63歲的阿里，目前深受帕金
森氏症所苦，他在領獎時並沒有致詞，不過擺出了拳擊的動作，獲得全場
熱烈的掌聲。奧圖和平獎是以一名德國物理學家命名，每兩年頒發一次，
阿里是第一位獲得這個獎項的運動員。受到連日大雨影響，越南中部地區
嚴重淹水，還引發土石流，十七號就有九人死亡，目前累計的死亡人數已
經高達41人。從11月下旬開始的大雨，不僅讓越南中部到處積水，土
石流也破壞不少道路，影響交通。當地稻米和咖啡的採收同樣受到嚴重影
響，農民損失慘重。至於國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞
掃描。世界貿易組織部長級會議，十八號晚間在香港閉幕，經過各方折衝
，與會代表達成初步協議，同意在2013年年底前，取消所有農產品出
口補貼。另外要求已開發國家在2006年取消棉花出口補貼，並且在明
年四月底前全面執行多哈回合談判的協定。不過儘管今天是最後一天的議
程，場外仍有數百名示威人士進行激烈的抗議活動，和香港警方爆發衝突
。前世界拳王阿里，17號在德國首都柏林獲頒德國奧圖和平獎，以表彰
他推動人權不遺餘力，以及替聯合國擔任和平大使的工作。現年63歲的
阿里，目前深受帕金森氏症所苦，他在領獎時並沒有致詞，不過擺出了拳
擊的動作，獲得全場熱烈的掌聲。奧圖和平獎是以一名德國物理學家命名
，每兩年頒發一次，阿里是第一位獲得這個獎項的運動員。受到連日大雨
影響，越南中部地區嚴重淹水，還引發土石流，十七號就有九人死亡，目
前累計的死亡人數已經高達41人。從11月下旬開始的大雨，不僅讓越
南中部到處積水，土石流也破壞不少道路，影響交通。當地稻米和咖啡的
採收同樣受到嚴重影響，農民損失慘重。至於國際間還有哪些重要消息，
來看今天的國際新聞掃描。世界貿易組織部長級會議，十八號晚間在香港
閉幕，經過各方折衝，與會代表達成初步協議，同意在2013年年底前
，取消所有農產品出口補貼。另外要求已開發國家在2006年取消棉花
出口補貼，並且在明年四月底前全面執行多哈回合談判的協定。不過儘管
今天是最後一天的議程，場外仍有數百名示威人士進行激烈的抗議活動，
和香港警方爆發衝突。前世界拳王阿里，17號在德國首都柏林獲頒德國
奧圖和平獎，以表彰他推動人權不遺餘力，以及替聯合國擔任和平大使的
工作。現年63歲的阿里，目前深受帕金森氏症所苦，他在領獎時並沒有
致詞，不過擺出了拳擊的動作，獲得全場熱烈的掌聲。奧圖和平獎是以一
名德國物理學家命名，每兩年頒發一次，阿里是第一位獲得這個獎項的運
動員。受到連日大雨影響，越南中部地區嚴重淹水，還引發土石流，十七
號就有九人死亡，目前累計的死亡人數已經高達41人。從11月下旬開
始的大雨，不僅讓越南中部到處積水，土石流也破壞不少道路，影響交通
。當地稻米和咖啡的採收同樣受到嚴重影響，農民損失慘重。至於國際間
還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。世界貿易組織部長級會議
，十八號晚間在香港閉幕，經過各方折衝，與會代表達成初步協議，同意
在2013年年底前，取消所有農產品出口補貼。另外要求已開發國家在
2006年取消棉花出口補貼，並且在明年四月底前全面執行多哈回合談
判的協定。不過儘管今天是最後一天的議程，場外仍有數百名示威人士進
行激烈的抗議活動，和香港警方爆發衝突。前世界拳王阿里，17號在德
國首都柏林獲頒德國奧圖和平獎，以表彰他推動人權不遺餘力，以及替聯
合國擔任和平大使的工作。現年63歲的阿里，目前深受帕金森氏症所苦
，他在領獎時並沒有致詞，不過擺出了拳擊的動作，獲得全場熱烈的掌聲
。奧圖和平獎是以一名德國物理學家命名，每兩年頒發一次，阿里是第一
位獲得這個獎項的運動員。受到連日大雨影響，越南中部地區嚴重淹水，
還引發土石流，十七號就有九人死亡，目前累計的死亡人數已經高達41
人。從11月下旬開始的大雨，不僅讓越南中部到處積水，土石流也破壞
不少道路，影響交通。當地稻米和咖啡的採收同樣受到嚴重影響，農民損
失慘重。至於國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。世界
貿易組織部長級會議，十八號晚間在香港閉幕，經過各方折衝，與會代表
達成初步協議，同意在2013年年底前，取消所有農產品出口補貼。另
外要求已開發國家在2006年取消棉花出口補貼，並且在明年四月底前
全面執行多哈回合談判的協定。不過儘管今天是最後一天的議程，場外仍
有數百名示威人士進行激烈的抗議活動，和香港警方爆發衝突。前世界拳
王阿里，17號在德國首都柏林獲頒德國奧圖和平獎，以表彰他推動人權
不遺餘力，以及替聯合國擔任和平大使的工作。現年63歲的阿里，目前
深受帕金森氏症所苦，他在領獎時並沒有致詞，不過擺出了拳擊的動作，
獲得全場熱烈的掌聲。奧圖和平獎是以一名德國物理學家命名，每兩年頒
發一次，阿里是第一位獲得這個獎項的運動員。受到連日大雨影響，越南
中部地區嚴重淹水，還引發土石流，十七號就有九人死亡，目前累計的死
亡人數已經高達41人。從11月下旬開始的大雨，不僅讓越南中部到處
積水，土石流也破壞不少道路，影響交通。當地稻米和咖啡的採收同樣受
到嚴重影響，農民損失慘重。至於國際間還有哪些重要消息，來看今天的
國際新聞掃描。世界貿易組織部長級會議，十八號晚間在香港閉幕，經過
各方折衝，與會代表達成初步協議，同意在2013年年底前，取消所有
農產品出口補貼。另外要求已開發國家在2006年取消棉花出口補貼，
並且在明年四月底前全面執行多哈回合談判的協定。不過儘管今天是最後
一天的議程，場外仍有數百名示威人士進行激烈的抗議活動，和香港警方
爆發衝突。前世界拳王阿里，17號在德國首都柏林獲頒德國奧圖和平獎
，以表彰他推動人權不遺餘力，以及替聯合國擔任和平大使的工作。現年
63歲的阿里，目前深受帕金森氏症所苦，他在領獎時並沒有致詞，不過
擺出了拳擊的動作，獲得全場熱烈的掌聲。奧圖和平獎是以一名德國物理
學家命名，每兩年頒發一次，阿里是第一位獲得這個獎項的運動員。受到
連日大雨影響，越南中部地區嚴重淹水，還引發土石流，十七號就有九人
死亡，目前累計的死亡人數已經高達41人。從11月下旬開始的大雨，
不僅讓越南中部到處積水，土石流也破壞不少道路，影響交通。當地稻米
和咖啡的採收同樣受到嚴重影響，農民損失慘重。至於國際間還有哪些重
要消息，來看今天的國際新聞掃描。世界貿易組織部長級會議，十八號晚
間在香港閉幕，經過各方折衝，與會代表達成初步協議，同意在2013
年年底前，取消所有農產品出口補貼。另外要求已開發國家在2006年
取消棉花出口補貼，並且在明年四月底前全面執行多哈回合談判的協定。
不過儘管今天是最後一天的議程，場外仍有數百名示威人士進行激烈的抗
議活動，和香港警方爆發衝突。前世界拳王阿里，17號在德國首都柏林
獲頒德國奧圖和平獎，以表彰他推動人權不遺餘力，以及替聯合國擔任和
平大使的工作。現年63歲的阿里，目前深受帕金森氏症所苦，他在領獎
時並沒有致詞，不過擺出了拳擊的動作，獲得全場熱烈的掌聲。奧圖和平
獎是以一名德國物理學家命名，每兩年頒發一次，阿里是第一位獲得這個
獎項的運動員。受到連日大雨影響，越南中部地區嚴重淹水，還引發土石
流，十七號就有九人死亡，目前累計的死亡人數已經高達41人。從11
月下旬開始的大雨，不僅讓越南中部到處積水，土石流也破壞不少道路，
影響交通。當地稻米和咖啡的採收同樣受到嚴重影響，農民損失慘重。至
於國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。世界貿易組織部
長級會議，十八號晚間在香港閉幕，經過各方折衝，與會代表達成初步協
議，同意在2013年年底前，取消所有農產品出口補貼。另外要求已開
發國家在2006年取消棉花出口補貼，並且在明年四月底前全面執行多
哈回合談判的協定。不過儘管今天是最後一天的議程，場外仍有數百名示
威人士進行激烈的抗議活動，和香港警方爆發衝突。前世界拳王阿里，1
7號在德國首都柏林獲頒德國奧圖和平獎，以表彰他推動人權不遺餘力，
以及替聯合國擔任和平大使的工作。現年63歲的阿里，目前深受帕金森
氏症所苦，他在領獎時並沒有致詞，不過擺出了拳擊的動作，獲得全場熱
烈的掌聲。奧圖和平獎是以一名德國物理學家命名，每兩年頒發一次，阿
里是第一位獲得這個獎項的運動員。受到連日大雨影響，越南中部地區嚴
重淹水，還引發土石流，十七號就有九人死亡，目前累計的死亡人數已經
高達41人。從11月下旬開始的大雨，不僅讓越南中部到處積水，土石
流也破壞不少道路，影響交通。當地稻米和咖啡的採收同樣受到嚴重影響
，農民損失慘重。至於國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃
描。世界貿易組織部長級會議，十八號晚間在香港閉幕，經過各方折衝，
與會代表達成初步協議，同意在2013年年底前，取消所有農產品出口
補貼。另外要求已開發國家在2006年取消棉花出口補貼，並且在明年
四月底前全面執行多哈回合談判的協定。不過儘管今天是最後一天的議程
，場外仍有數百名示威人士進行激烈的抗議活動，和香港警方爆發衝突。
前世界拳王阿里，17號在德國首都柏林獲頒德國奧圖和平獎，以表彰他
推動人權不遺餘力，以及替聯合國擔任和平大使的工作。現年63歲的阿
里，目前深受帕金森氏症所苦，他在領獎時並沒有致詞，不過擺出了拳擊
的動作，獲得全場熱烈的掌聲。奧圖和平獎是以一名德國物理學家命名，
每兩年頒發一次，阿里是第一位獲得這個獎項的運動員。受到連日大雨影
響，越南中部地區嚴重淹水，還引發土石流，十七號就有九人死亡，目前
累計的死亡人數已經高達41人。從11月下旬開始的大雨，不僅讓越南
中部到處積水，土石流也破壞不少道路，影響交通。當地稻米和咖啡的採
收同樣受到嚴重影響，農民損失慘重。至於國際間還有哪些重要消息，來
看今天的國際新聞掃描。世界貿易組織部長級會議，十八號晚間在香港閉
幕，經過各方折衝，與會代表達成初步協議，同意在2013年年底前，
取消所有農產品出口補貼。另外要求已開發國家在2006年取消棉花出
口補貼，並且在明年四月底前全面執行多哈回合談判的協定。不過儘管今
天是最後一天的議程，場外仍有數百名示威人士進行激烈的抗議活動，和
香港警方爆發衝突。前世界拳王阿里，17號在德國首都柏林獲頒德國奧
圖和平獎，以表彰他推動人權不遺餘力，以及替聯合國擔任和平大使的工
作。現年63歲的阿里，目前深受帕金森氏症所苦，他在領獎時並沒有致
詞，不過擺出了拳擊的動作，獲得全場熱烈的掌聲。奧圖和平獎是以一名
德國物理學家命名，每兩年頒發一次，阿里是第一位獲得這個獎項的運動
員。受到連日大雨影響，越南中部地區嚴重淹水，還引發土石流，十七號
就有九人死亡，目前累計的死亡人數已經高達41人。從11月下旬開始
的大雨，不僅讓越南中部到處積水，土石流也破壞不少道路，影響交通。
當地稻米和咖啡的採收同樣受到嚴重影響，農民損失慘重。
