其實，特殊教育在這幾年，越來越受到重視。很多專家都建議家長，要多
讓身心障礙的孩子，多接觸外界，接受教育，不過，由於目前特殊教育的
學校並不多，專業人力也不夠，許多家長還是必須每天長途接送孩子，或
是留在學校陪讀，國內的特殊教育資源，還是很缺乏。每到中午，來到彰
化和美實驗學校的餐廳，總可以看到許多家長陪孩子吃飯，這位阿公就是
其中之一阿公不只陪孫女吃飯，他是每天載孫女來上課後，就待在學校一
直到放學，而像阿公這樣的家長，在這所特殊教育學校裡，可以說相當多
，何媽媽就是每天從草屯過來，因為路途遙遠，乾脆留在學校等，順便照
顧孩子家長說，每天接送孩子真的很累，可是，學校的交通車不夠，不能
接送外縣市的孩子，如果不想讓孩子住校，家長只能自己來，還有，學校
人力不足，一個教師助理要負責十幾個孩子吃飯上廁所，根本忙不過來，
這種情形之下，才會有許多家長到校陪讀陪孩子上課上了10幾年的家長
說，在地學校沒有無障礙設施，才會讓家長每天舟車勞頓，政府給特教的
資源不夠，更促使家長被綁在學校，政府雖然強調特殊孩子也可以接受教
育，相對給予的支援卻是遠遠不夠其實，特殊教育在這幾年，越來越受到
重視。很多專家都建議家長，要多讓身心障礙的孩子，多接觸外界，接受
教育，不過，由於目前特殊教育的學校並不多，專業人力也不夠，許多家
長還是必須每天長途接送孩子，或是留在學校陪讀，國內的特殊教育資源
，還是很缺乏。每到中午，來到彰化和美實驗學校的餐廳，總可以看到許
多家長陪孩子吃飯，這位阿公就是其中之一阿公不只陪孫女吃飯，他是每
天載孫女來上課後，就待在學校一直到放學，而像阿公這樣的家長，在這
所特殊教育學校裡，可以說相當多，何媽媽就是每天從草屯過來，因為路
途遙遠，乾脆留在學校等，順便照顧孩子家長說，每天接送孩子真的很累
，可是，學校的交通車不夠，不能接送外縣市的孩子，如果不想讓孩子住
校，家長只能自己來，還有，學校人力不足，一個教師助理要負責十幾個
孩子吃飯上廁所，根本忙不過來，這種情形之下，才會有許多家長到校陪
讀陪孩子上課上了10幾年的家長說，在地學校沒有無障礙設施，才會讓
家長每天舟車勞頓，政府給特教的資源不夠，更促使家長被綁在學校，政
府雖然強調特殊孩子也可以接受教育，相對給予的支援卻是遠遠不夠其實
，特殊教育在這幾年，越來越受到重視。很多專家都建議家長，要多讓身
心障礙的孩子，多接觸外界，接受教育，不過，由於目前特殊教育的學校
並不多，專業人力也不夠，許多家長還是必須每天長途接送孩子，或是留
在學校陪讀，國內的特殊教育資源，還是很缺乏。每到中午，來到彰化和
美實驗學校的餐廳，總可以看到許多家長陪孩子吃飯，這位阿公就是其中
之一阿公不只陪孫女吃飯，他是每天載孫女來上課後，就待在學校一直到
放學，而像阿公這樣的家長，在這所特殊教育學校裡，可以說相當多，何
媽媽就是每天從草屯過來，因為路途遙遠，乾脆留在學校等，順便照顧孩
子家長說，每天接送孩子真的很累，可是，學校的交通車不夠，不能接送
外縣市的孩子，如果不想讓孩子住校，家長只能自己來，還有，學校人力
不足，一個教師助理要負責十幾個孩子吃飯上廁所，根本忙不過來，這種
情形之下，才會有許多家長到校陪讀陪孩子上課上了10幾年的家長說，
在地學校沒有無障礙設施，才會讓家長每天舟車勞頓，政府給特教的資源
不夠，更促使家長被綁在學校，政府雖然強調特殊孩子也可以接受教育，
相對給予的支援卻是遠遠不夠
