把鏡頭轉回國內．對一般人來說，唱歌跳舞都應該不會太困難，不過對身
心障礙的小朋友來說，可能必須付出好幾倍的時間，努力練習，才能有好
成績，今天就有一群罹患腦性麻痺的小朋友，上台演出舞台劇，讓台下的
爸媽很感動。可愛的小公主，森林裡面的強盜、小精靈和許多動物，腦性
麻痺的小朋友在老師和志工的攙扶下，演出同同森林歷險記，小公主仙蒂
在森林裡遭受怪盜的攻擊，最後在精靈的解救下，重回平靜的生活。雖然
腦麻的孩子，肢體無法控制自如，也無法充分表達情緒反應，不過孩子們
認真的神情和笑容，還是打動了觀眾的心。家長們感受更深。腦性麻痺的
孩子除了肢體障礙，動作控制困難，有時還會有智能發展遲緩的問題，短
短幾分鐘的表演，對他們來說，卻是一大挑戰，他們也希望透過表演和歌
聲，讓大家學會珍惜生命，也希望社會能夠給予他們更多的支持與鼓勵。
公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。把鏡頭轉回國內．對一般人來說，唱歌
跳舞都應該不會太困難，不過對身心障礙的小朋友來說，可能必須付出好
幾倍的時間，努力練習，才能有好成績，今天就有一群罹患腦性麻痺的小
朋友，上台演出舞台劇，讓台下的爸媽很感動。可愛的小公主，森林裡面
的強盜、小精靈和許多動物，腦性麻痺的小朋友在老師和志工的攙扶下，
演出同同森林歷險記，小公主仙蒂在森林裡遭受怪盜的攻擊，最後在精靈
的解救下，重回平靜的生活。雖然腦麻的孩子，肢體無法控制自如，也無
法充分表達情緒反應，不過孩子們認真的神情和笑容，還是打動了觀眾的
心。家長們感受更深。腦性麻痺的孩子除了肢體障礙，動作控制困難，有
時還會有智能發展遲緩的問題，短短幾分鐘的表演，對他們來說，卻是一
大挑戰，他們也希望透過表演和歌聲，讓大家學會珍惜生命，也希望社會
能夠給予他們更多的支持與鼓勵。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。把鏡
頭轉回國內．對一般人來說，唱歌跳舞都應該不會太困難，不過對身心障
礙的小朋友來說，可能必須付出好幾倍的時間，努力練習，才能有好成績
，今天就有一群罹患腦性麻痺的小朋友，上台演出舞台劇，讓台下的爸媽
很感動。可愛的小公主，森林裡面的強盜、小精靈和許多動物，腦性麻痺
的小朋友在老師和志工的攙扶下，演出同同森林歷險記，小公主仙蒂在森
林裡遭受怪盜的攻擊，最後在精靈的解救下，重回平靜的生活。雖然腦麻
的孩子，肢體無法控制自如，也無法充分表達情緒反應，不過孩子們認真
的神情和笑容，還是打動了觀眾的心。家長們感受更深。腦性麻痺的孩子
除了肢體障礙，動作控制困難，有時還會有智能發展遲緩的問題，短短幾
分鐘的表演，對他們來說，卻是一大挑戰，他們也希望透過表演和歌聲，
讓大家學會珍惜生命，也希望社會能夠給予他們更多的支持與鼓勵。公視
新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。把鏡頭轉回國內．對一般人來說，唱歌跳舞
都應該不會太困難，不過對身心障礙的小朋友來說，可能必須付出好幾倍
的時間，努力練習，才能有好成績，今天就有一群罹患腦性麻痺的小朋友
，上台演出舞台劇，讓台下的爸媽很感動。可愛的小公主，森林裡面的強
盜、小精靈和許多動物，腦性麻痺的小朋友在老師和志工的攙扶下，演出
同同森林歷險記，小公主仙蒂在森林裡遭受怪盜的攻擊，最後在精靈的解
救下，重回平靜的生活。雖然腦麻的孩子，肢體無法控制自如，也無法充
分表達情緒反應，不過孩子們認真的神情和笑容，還是打動了觀眾的心。
家長們感受更深。腦性麻痺的孩子除了肢體障礙，動作控制困難，有時還
會有智能發展遲緩的問題，短短幾分鐘的表演，對他們來說，卻是一大挑
戰，他們也希望透過表演和歌聲，讓大家學會珍惜生命，也希望社會能夠
給予他們更多的支持與鼓勵。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。把鏡頭轉
回國內．對一般人來說，唱歌跳舞都應該不會太困難，不過對身心障礙的
小朋友來說，可能必須付出好幾倍的時間，努力練習，才能有好成績，今
天就有一群罹患腦性麻痺的小朋友，上台演出舞台劇，讓台下的爸媽很感
動。可愛的小公主，森林裡面的強盜、小精靈和許多動物，腦性麻痺的小
朋友在老師和志工的攙扶下，演出同同森林歷險記，小公主仙蒂在森林裡
遭受怪盜的攻擊，最後在精靈的解救下，重回平靜的生活。雖然腦麻的孩
子，肢體無法控制自如，也無法充分表達情緒反應，不過孩子們認真的神
情和笑容，還是打動了觀眾的心。家長們感受更深。腦性麻痺的孩子除了
肢體障礙，動作控制困難，有時還會有智能發展遲緩的問題，短短幾分鐘
的表演，對他們來說，卻是一大挑戰，他們也希望透過表演和歌聲，讓大
家學會珍惜生命，也希望社會能夠給予他們更多的支持與鼓勵。公視新聞
陳姝君徐啟峰採訪報導。把鏡頭轉回國內．對一般人來說，唱歌跳舞都應
該不會太困難，不過對身心障礙的小朋友來說，可能必須付出好幾倍的時
間，努力練習，才能有好成績，今天就有一群罹患腦性麻痺的小朋友，上
台演出舞台劇，讓台下的爸媽很感動。可愛的小公主，森林裡面的強盜、
小精靈和許多動物，腦性麻痺的小朋友在老師和志工的攙扶下，演出同同
森林歷險記，小公主仙蒂在森林裡遭受怪盜的攻擊，最後在精靈的解救下
，重回平靜的生活。雖然腦麻的孩子，肢體無法控制自如，也無法充分表
達情緒反應，不過孩子們認真的神情和笑容，還是打動了觀眾的心。家長
們感受更深。腦性麻痺的孩子除了肢體障礙，動作控制困難，有時還會有
智能發展遲緩的問題，短短幾分鐘的表演，對他們來說，卻是一大挑戰，
他們也希望透過表演和歌聲，讓大家學會珍惜生命，也希望社會能夠給予
他們更多的支持與鼓勵。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。
