今天新聞一開始，要來看，陳水扁總統，邀請在野黨組閣的可能性，有多
高？立法院長王金平今天下午證實，昨天曾經獲邀，前往總統官邸，跟總
統會談，組閣事宜跟法案政策，王金平並且向總統推薦馬英九組閣，而馬
英九今天則表示，邀在野黨組閣，必須透過黨對黨協商，說明未來政策及
方向。陳水扁總統邀請在野黨組閣到底有沒有可能？立法院長王金平今天
證實，昨天獲邀陳總統召見，不過王金平強調，陳總統沒有找他組閣，只
是就組閣議題尋求朝野合作的機會，王金平也主動推薦由國民黨主席馬英
九組閣最為適當。，而王金平在上午也已經致電馬英九告知扁王會的消息
，對此，馬英九相當肯定陳總統主動釋出的善意。就在王金平主動證實扁
王會的同時，總統府卻發出新聞稿澄清，陳總統並沒有邀請王金平組閣。
由於王金平今天致電馬英九時並未提及，向陳總統推薦馬英九為組閣適當
人選等細節，王馬兩人預計明天上午碰面，就昨天扁王會的內容交換意見
。公視新聞綜合報導今天新聞一開始，要來看，陳水扁總統，邀請在野黨
組閣的可能性，有多高？立法院長王金平今天下午證實，昨天曾經獲邀，
前往總統官邸，跟總統會談，組閣事宜跟法案政策，王金平並且向總統推
薦馬英九組閣，而馬英九今天則表示，邀在野黨組閣，必須透過黨對黨協
商，說明未來政策及方向。陳水扁總統邀請在野黨組閣到底有沒有可能？
立法院長王金平今天證實，昨天獲邀陳總統召見，不過王金平強調，陳總
統沒有找他組閣，只是就組閣議題尋求朝野合作的機會，王金平也主動推
薦由國民黨主席馬英九組閣最為適當。，而王金平在上午也已經致電馬英
九告知扁王會的消息，對此，馬英九相當肯定陳總統主動釋出的善意。就
在王金平主動證實扁王會的同時，總統府卻發出新聞稿澄清，陳總統並沒
有邀請王金平組閣。由於王金平今天致電馬英九時並未提及，向陳總統推
薦馬英九為組閣適當人選等細節，王馬兩人預計明天上午碰面，就昨天扁
王會的內容交換意見。公視新聞綜合報導今天新聞一開始，要來看，陳水
扁總統，邀請在野黨組閣的可能性，有多高？立法院長王金平今天下午證
實，昨天曾經獲邀，前往總統官邸，跟總統會談，組閣事宜跟法案政策，
王金平並且向總統推薦馬英九組閣，而馬英九今天則表示，邀在野黨組閣
，必須透過黨對黨協商，說明未來政策及方向。陳水扁總統邀請在野黨組
閣到底有沒有可能？立法院長王金平今天證實，昨天獲邀陳總統召見，不
過王金平強調，陳總統沒有找他組閣，只是就組閣議題尋求朝野合作的機
會，王金平也主動推薦由國民黨主席馬英九組閣最為適當。，而王金平在
上午也已經致電馬英九告知扁王會的消息，對此，馬英九相當肯定陳總統
主動釋出的善意。就在王金平主動證實扁王會的同時，總統府卻發出新聞
稿澄清，陳總統並沒有邀請王金平組閣。由於王金平今天致電馬英九時並
未提及，向陳總統推薦馬英九為組閣適當人選等細節，王馬兩人預計明天
上午碰面，就昨天扁王會的內容交換意見。公視新聞綜合報導今天新聞一
開始，要來看，陳水扁總統，邀請在野黨組閣的可能性，有多高？立法院
長王金平今天下午證實，昨天曾經獲邀，前往總統官邸，跟總統會談，組
閣事宜跟法案政策，王金平並且向總統推薦馬英九組閣，而馬英九今天則
表示，邀在野黨組閣，必須透過黨對黨協商，說明未來政策及方向。陳水
扁總統邀請在野黨組閣到底有沒有可能？立法院長王金平今天證實，昨天
獲邀陳總統召見，不過王金平強調，陳總統沒有找他組閣，只是就組閣議
題尋求朝野合作的機會，王金平也主動推薦由國民黨主席馬英九組閣最為
適當。，而王金平在上午也已經致電馬英九告知扁王會的消息，對此，馬
英九相當肯定陳總統主動釋出的善意。就在王金平主動證實扁王會的同時
，總統府卻發出新聞稿澄清，陳總統並沒有邀請王金平組閣。由於王金平
今天致電馬英九時並未提及，向陳總統推薦馬英九為組閣適當人選等細節
，王馬兩人預計明天上午碰面，就昨天扁王會的內容交換意見。公視新聞
綜合報導今天新聞一開始，要來看，陳水扁總統，邀請在野黨組閣的可能
性，有多高？立法院長王金平今天下午證實，昨天曾經獲邀，前往總統官
邸，跟總統會談，組閣事宜跟法案政策，王金平並且向總統推薦馬英九組
閣，而馬英九今天則表示，邀在野黨組閣，必須透過黨對黨協商，說明未
來政策及方向。陳水扁總統邀請在野黨組閣到底有沒有可能？立法院長王
金平今天證實，昨天獲邀陳總統召見，不過王金平強調，陳總統沒有找他
組閣，只是就組閣議題尋求朝野合作的機會，王金平也主動推薦由國民黨
主席馬英九組閣最為適當。，而王金平在上午也已經致電馬英九告知扁王
會的消息，對此，馬英九相當肯定陳總統主動釋出的善意。就在王金平主
動證實扁王會的同時，總統府卻發出新聞稿澄清，陳總統並沒有邀請王金
平組閣。由於王金平今天致電馬英九時並未提及，向陳總統推薦馬英九為
組閣適當人選等細節，王馬兩人預計明天上午碰面，就昨天扁王會的內容
交換意見。公視新聞綜合報導今天新聞一開始，要來看，陳水扁總統，邀
請在野黨組閣的可能性，有多高？立法院長王金平今天下午證實，昨天曾
經獲邀，前往總統官邸，跟總統會談，組閣事宜跟法案政策，王金平並且
向總統推薦馬英九組閣，而馬英九今天則表示，邀在野黨組閣，必須透過
黨對黨協商，說明未來政策及方向。陳水扁總統邀請在野黨組閣到底有沒
有可能？立法院長王金平今天證實，昨天獲邀陳總統召見，不過王金平強
調，陳總統沒有找他組閣，只是就組閣議題尋求朝野合作的機會，王金平
也主動推薦由國民黨主席馬英九組閣最為適當。，而王金平在上午也已經
致電馬英九告知扁王會的消息，對此，馬英九相當肯定陳總統主動釋出的
善意。就在王金平主動證實扁王會的同時，總統府卻發出新聞稿澄清，陳
總統並沒有邀請王金平組閣。由於王金平今天致電馬英九時並未提及，向
陳總統推薦馬英九為組閣適當人選等細節，王馬兩人預計明天上午碰面，
就昨天扁王會的內容交換意見。公視新聞綜合報導
