另外，辭官參選民進黨主席的游錫坤，今天特別回到19年前，民進黨創
黨時的圓山飯店，宣布正式參選。對於，林義雄昨天委託助理領表，游錫
坤說，越多人參選，對民進黨越好。回到19年前，民進黨創黨的地點圓
山飯店，前總統府秘書長游錫坤正式宣布，將參選黨主席選舉，希望從這
裡出發，找回當年的民進黨精神。針對前民進黨主席林義雄委託助理領表
，引發外界聯想可能參選黨主席，游錫坤表示，林義雄是他相當敬重的前
輩，不管林義雄最後有沒有登記參選，自己都會向他請益，同時，針對林
義雄公開信指出接任的黨主席不應投入2008總統選舉，游錫坤這麼回
應。19年前民進黨在這裡誕生，19年後游錫坤選擇從這重新出發，希
望自己能帶領民進黨，再次以行動贏回人民信賴和尊重。張玉菁陳立峰另
外，辭官參選民進黨主席的游錫坤，今天特別回到19年前，民進黨創黨
時的圓山飯店，宣布正式參選。對於，林義雄昨天委託助理領表，游錫坤
說，越多人參選，對民進黨越好。回到19年前，民進黨創黨的地點圓山
飯店，前總統府秘書長游錫坤正式宣布，將參選黨主席選舉，希望從這裡
出發，找回當年的民進黨精神。針對前民進黨主席林義雄委託助理領表，
引發外界聯想可能參選黨主席，游錫坤表示，林義雄是他相當敬重的前輩
，不管林義雄最後有沒有登記參選，自己都會向他請益，同時，針對林義
雄公開信指出接任的黨主席不應投入2008總統選舉，游錫坤這麼回應
。19年前民進黨在這裡誕生，19年後游錫坤選擇從這重新出發，希望
自己能帶領民進黨，再次以行動贏回人民信賴和尊重。張玉菁陳立峰另外
，辭官參選民進黨主席的游錫坤，今天特別回到19年前，民進黨創黨時
的圓山飯店，宣布正式參選。對於，林義雄昨天委託助理領表，游錫坤說
，越多人參選，對民進黨越好。回到19年前，民進黨創黨的地點圓山飯
店，前總統府秘書長游錫坤正式宣布，將參選黨主席選舉，希望從這裡出
發，找回當年的民進黨精神。針對前民進黨主席林義雄委託助理領表，引
發外界聯想可能參選黨主席，游錫坤表示，林義雄是他相當敬重的前輩，
不管林義雄最後有沒有登記參選，自己都會向他請益，同時，針對林義雄
公開信指出接任的黨主席不應投入2008總統選舉，游錫坤這麼回應。
19年前民進黨在這裡誕生，19年後游錫坤選擇從這重新出發，希望自
己能帶領民進黨，再次以行動贏回人民信賴和尊重。張玉菁陳立峰另外，
辭官參選民進黨主席的游錫坤，今天特別回到19年前，民進黨創黨時的
圓山飯店，宣布正式參選。對於，林義雄昨天委託助理領表，游錫坤說，
越多人參選，對民進黨越好。回到19年前，民進黨創黨的地點圓山飯店
，前總統府秘書長游錫坤正式宣布，將參選黨主席選舉，希望從這裡出發
，找回當年的民進黨精神。針對前民進黨主席林義雄委託助理領表，引發
外界聯想可能參選黨主席，游錫坤表示，林義雄是他相當敬重的前輩，不
管林義雄最後有沒有登記參選，自己都會向他請益，同時，針對林義雄公
開信指出接任的黨主席不應投入2008總統選舉，游錫坤這麼回應。1
9年前民進黨在這裡誕生，19年後游錫坤選擇從這重新出發，希望自己
能帶領民進黨，再次以行動贏回人民信賴和尊重。張玉菁陳立峰另外，辭
官參選民進黨主席的游錫坤，今天特別回到19年前，民進黨創黨時的圓
山飯店，宣布正式參選。對於，林義雄昨天委託助理領表，游錫坤說，越
多人參選，對民進黨越好。回到19年前，民進黨創黨的地點圓山飯店，
前總統府秘書長游錫坤正式宣布，將參選黨主席選舉，希望從這裡出發，
找回當年的民進黨精神。針對前民進黨主席林義雄委託助理領表，引發外
界聯想可能參選黨主席，游錫坤表示，林義雄是他相當敬重的前輩，不管
林義雄最後有沒有登記參選，自己都會向他請益，同時，針對林義雄公開
信指出接任的黨主席不應投入2008總統選舉，游錫坤這麼回應。19
年前民進黨在這裡誕生，19年後游錫坤選擇從這重新出發，希望自己能
帶領民進黨，再次以行動贏回人民信賴和尊重。張玉菁陳立峰另外，辭官
參選民進黨主席的游錫坤，今天特別回到19年前，民進黨創黨時的圓山
飯店，宣布正式參選。對於，林義雄昨天委託助理領表，游錫坤說，越多
人參選，對民進黨越好。回到19年前，民進黨創黨的地點圓山飯店，前
總統府秘書長游錫坤正式宣布，將參選黨主席選舉，希望從這裡出發，找
回當年的民進黨精神。針對前民進黨主席林義雄委託助理領表，引發外界
聯想可能參選黨主席，游錫坤表示，林義雄是他相當敬重的前輩，不管林
義雄最後有沒有登記參選，自己都會向他請益，同時，針對林義雄公開信
指出接任的黨主席不應投入2008總統選舉，游錫坤這麼回應。19年
前民進黨在這裡誕生，19年後游錫坤選擇從這重新出發，希望自己能帶
領民進黨，再次以行動贏回人民信賴和尊重。張玉菁陳立峰
