今天另一個政治焦點，就是前民進黨主席林義雄，昨天委託助理，前往黨
中央領取參選黨主席的表格。林義雄這個舉動，讓人不免聯想，林義雄是
否要參選，不過，黨內的立委認為，林義雄投入選舉的可能性並不高，很
有可能，是林義雄自己，有一位合適的推薦人選。繼前天發表公開聲明，
強調曾經擔任正副總統，行政院長和黨主席的人都不適合再投入黨主席補
選，不過前民進黨主席林義雄卻在昨天派助理領取參選表格，今天民進黨
中央證實這個消息，不過，究竟林義雄本人是不是要參選，黨中央表示無
法得知。今天一整天，林義雄沒有公開露面說明。不過，這樣的舉動卻為
逐漸加溫的黨主席補選，投下新的變數。已經宣佈角逐黨主席的蔡同榮聽
到這樣的消息，相當訝異，不過，他認為，林義雄應該不會參選。黨內同
志解讀，林義雄對黨主席人選，開出條件，因此曾經擔任過黨主席的林義
雄再度參選可能性不大，這次領表可能是為自己推薦的人選而來。也有立
委認為，林義雄的舉動，是為了勸阻游錫坤參選。林義雄將在明天發表另
一封針對內閣改組，以及總統府內高層官員不得參選黨主席等議題，致陳
總統的公開信，原本已經遠離鎂光燈很久的林義雄，最近頻頻公開發表看
法，讓民進黨黨主席的選舉，備受外界矚目。今天另一個政治焦點，就是
前民進黨主席林義雄，昨天委託助理，前往黨中央領取參選黨主席的表格
。林義雄這個舉動，讓人不免聯想，林義雄是否要參選，不過，黨內的立
委認為，林義雄投入選舉的可能性並不高，很有可能，是林義雄自己，有
一位合適的推薦人選。繼前天發表公開聲明，強調曾經擔任正副總統，行
政院長和黨主席的人都不適合再投入黨主席補選，不過前民進黨主席林義
雄卻在昨天派助理領取參選表格，今天民進黨中央證實這個消息，不過，
究竟林義雄本人是不是要參選，黨中央表示無法得知。今天一整天，林義
雄沒有公開露面說明。不過，這樣的舉動卻為逐漸加溫的黨主席補選，投
下新的變數。已經宣佈角逐黨主席的蔡同榮聽到這樣的消息，相當訝異，
不過，他認為，林義雄應該不會參選。黨內同志解讀，林義雄對黨主席人
選，開出條件，因此曾經擔任過黨主席的林義雄再度參選可能性不大，這
次領表可能是為自己推薦的人選而來。也有立委認為，林義雄的舉動，是
為了勸阻游錫坤參選。林義雄將在明天發表另一封針對內閣改組，以及總
統府內高層官員不得參選黨主席等議題，致陳總統的公開信，原本已經遠
離鎂光燈很久的林義雄，最近頻頻公開發表看法，讓民進黨黨主席的選舉
，備受外界矚目。今天另一個政治焦點，就是前民進黨主席林義雄，昨天
委託助理，前往黨中央領取參選黨主席的表格。林義雄這個舉動，讓人不
免聯想，林義雄是否要參選，不過，黨內的立委認為，林義雄投入選舉的
可能性並不高，很有可能，是林義雄自己，有一位合適的推薦人選。繼前
天發表公開聲明，強調曾經擔任正副總統，行政院長和黨主席的人都不適
合再投入黨主席補選，不過前民進黨主席林義雄卻在昨天派助理領取參選
表格，今天民進黨中央證實這個消息，不過，究竟林義雄本人是不是要參
選，黨中央表示無法得知。今天一整天，林義雄沒有公開露面說明。不過
，這樣的舉動卻為逐漸加溫的黨主席補選，投下新的變數。已經宣佈角逐
黨主席的蔡同榮聽到這樣的消息，相當訝異，不過，他認為，林義雄應該
不會參選。黨內同志解讀，林義雄對黨主席人選，開出條件，因此曾經擔
任過黨主席的林義雄再度參選可能性不大，這次領表可能是為自己推薦的
人選而來。也有立委認為，林義雄的舉動，是為了勸阻游錫坤參選。林義
雄將在明天發表另一封針對內閣改組，以及總統府內高層官員不得參選黨
主席等議題，致陳總統的公開信，原本已經遠離鎂光燈很久的林義雄，最
近頻頻公開發表看法，讓民進黨黨主席的選舉，備受外界矚目。今天另一
個政治焦點，就是前民進黨主席林義雄，昨天委託助理，前往黨中央領取
參選黨主席的表格。林義雄這個舉動，讓人不免聯想，林義雄是否要參選
，不過，黨內的立委認為，林義雄投入選舉的可能性並不高，很有可能，
是林義雄自己，有一位合適的推薦人選。繼前天發表公開聲明，強調曾經
擔任正副總統，行政院長和黨主席的人都不適合再投入黨主席補選，不過
前民進黨主席林義雄卻在昨天派助理領取參選表格，今天民進黨中央證實
這個消息，不過，究竟林義雄本人是不是要參選，黨中央表示無法得知。
今天一整天，林義雄沒有公開露面說明。不過，這樣的舉動卻為逐漸加溫
的黨主席補選，投下新的變數。已經宣佈角逐黨主席的蔡同榮聽到這樣的
消息，相當訝異，不過，他認為，林義雄應該不會參選。黨內同志解讀，
林義雄對黨主席人選，開出條件，因此曾經擔任過黨主席的林義雄再度參
選可能性不大，這次領表可能是為自己推薦的人選而來。也有立委認為，
林義雄的舉動，是為了勸阻游錫坤參選。林義雄將在明天發表另一封針對
內閣改組，以及總統府內高層官員不得參選黨主席等議題，致陳總統的公
開信，原本已經遠離鎂光燈很久的林義雄，最近頻頻公開發表看法，讓民
進黨黨主席的選舉，備受外界矚目。今天另一個政治焦點，就是前民進黨
主席林義雄，昨天委託助理，前往黨中央領取參選黨主席的表格。林義雄
這個舉動，讓人不免聯想，林義雄是否要參選，不過，黨內的立委認為，
林義雄投入選舉的可能性並不高，很有可能，是林義雄自己，有一位合適
的推薦人選。繼前天發表公開聲明，強調曾經擔任正副總統，行政院長和
黨主席的人都不適合再投入黨主席補選，不過前民進黨主席林義雄卻在昨
天派助理領取參選表格，今天民進黨中央證實這個消息，不過，究竟林義
雄本人是不是要參選，黨中央表示無法得知。今天一整天，林義雄沒有公
開露面說明。不過，這樣的舉動卻為逐漸加溫的黨主席補選，投下新的變
數。已經宣佈角逐黨主席的蔡同榮聽到這樣的消息，相當訝異，不過，他
認為，林義雄應該不會參選。黨內同志解讀，林義雄對黨主席人選，開出
條件，因此曾經擔任過黨主席的林義雄再度參選可能性不大，這次領表可
能是為自己推薦的人選而來。也有立委認為，林義雄的舉動，是為了勸阻
游錫坤參選。林義雄將在明天發表另一封針對內閣改組，以及總統府內高
層官員不得參選黨主席等議題，致陳總統的公開信，原本已經遠離鎂光燈
很久的林義雄，最近頻頻公開發表看法，讓民進黨黨主席的選舉，備受外
界矚目。今天另一個政治焦點，就是前民進黨主席林義雄，昨天委託助理
，前往黨中央領取參選黨主席的表格。林義雄這個舉動，讓人不免聯想，
林義雄是否要參選，不過，黨內的立委認為，林義雄投入選舉的可能性並
不高，很有可能，是林義雄自己，有一位合適的推薦人選。繼前天發表公
開聲明，強調曾經擔任正副總統，行政院長和黨主席的人都不適合再投入
黨主席補選，不過前民進黨主席林義雄卻在昨天派助理領取參選表格，今
天民進黨中央證實這個消息，不過，究竟林義雄本人是不是要參選，黨中
央表示無法得知。今天一整天，林義雄沒有公開露面說明。不過，這樣的
舉動卻為逐漸加溫的黨主席補選，投下新的變數。已經宣佈角逐黨主席的
蔡同榮聽到這樣的消息，相當訝異，不過，他認為，林義雄應該不會參選
。黨內同志解讀，林義雄對黨主席人選，開出條件，因此曾經擔任過黨主
席的林義雄再度參選可能性不大，這次領表可能是為自己推薦的人選而來
。也有立委認為，林義雄的舉動，是為了勸阻游錫坤參選。林義雄將在明
天發表另一封針對內閣改組，以及總統府內高層官員不得參選黨主席等議
題，致陳總統的公開信，原本已經遠離鎂光燈很久的林義雄，最近頻頻公
開發表看法，讓民進黨黨主席的選舉，備受外界矚目。今天另一個政治焦
點，就是前民進黨主席林義雄，昨天委託助理，前往黨中央領取參選黨主
席的表格。林義雄這個舉動，讓人不免聯想，林義雄是否要參選，不過，
黨內的立委認為，林義雄投入選舉的可能性並不高，很有可能，是林義雄
自己，有一位合適的推薦人選。繼前天發表公開聲明，強調曾經擔任正副
總統，行政院長和黨主席的人都不適合再投入黨主席補選，不過前民進黨
主席林義雄卻在昨天派助理領取參選表格，今天民進黨中央證實這個消息
，不過，究竟林義雄本人是不是要參選，黨中央表示無法得知。今天一整
天，林義雄沒有公開露面說明。不過，這樣的舉動卻為逐漸加溫的黨主席
補選，投下新的變數。已經宣佈角逐黨主席的蔡同榮聽到這樣的消息，相
當訝異，不過，他認為，林義雄應該不會參選。黨內同志解讀，林義雄對
黨主席人選，開出條件，因此曾經擔任過黨主席的林義雄再度參選可能性
不大，這次領表可能是為自己推薦的人選而來。也有立委認為，林義雄的
舉動，是為了勸阻游錫坤參選。林義雄將在明天發表另一封針對內閣改組
，以及總統府內高層官員不得參選黨主席等議題，致陳總統的公開信，原
本已經遠離鎂光燈很久的林義雄，最近頻頻公開發表看法，讓民進黨黨主
席的選舉，備受外界矚目。今天另一個政治焦點，就是前民進黨主席林義
雄，昨天委託助理，前往黨中央領取參選黨主席的表格。林義雄這個舉動
，讓人不免聯想，林義雄是否要參選，不過，黨內的立委認為，林義雄投
入選舉的可能性並不高，很有可能，是林義雄自己，有一位合適的推薦人
選。繼前天發表公開聲明，強調曾經擔任正副總統，行政院長和黨主席的
人都不適合再投入黨主席補選，不過前民進黨主席林義雄卻在昨天派助理
領取參選表格，今天民進黨中央證實這個消息，不過，究竟林義雄本人是
不是要參選，黨中央表示無法得知。今天一整天，林義雄沒有公開露面說
明。不過，這樣的舉動卻為逐漸加溫的黨主席補選，投下新的變數。已經
宣佈角逐黨主席的蔡同榮聽到這樣的消息，相當訝異，不過，他認為，林
義雄應該不會參選。黨內同志解讀，林義雄對黨主席人選，開出條件，因
此曾經擔任過黨主席的林義雄再度參選可能性不大，這次領表可能是為自
己推薦的人選而來。也有立委認為，林義雄的舉動，是為了勸阻游錫坤參
選。林義雄將在明天發表另一封針對內閣改組，以及總統府內高層官員不
得參選黨主席等議題，致陳總統的公開信，原本已經遠離鎂光燈很久的林
義雄，最近頻頻公開發表看法，讓民進黨黨主席的選舉，備受外界矚目。
今天另一個政治焦點，就是前民進黨主席林義雄，昨天委託助理，前往黨
中央領取參選黨主席的表格。林義雄這個舉動，讓人不免聯想，林義雄是
否要參選，不過，黨內的立委認為，林義雄投入選舉的可能性並不高，很
有可能，是林義雄自己，有一位合適的推薦人選。繼前天發表公開聲明，
強調曾經擔任正副總統，行政院長和黨主席的人都不適合再投入黨主席補
選，不過前民進黨主席林義雄卻在昨天派助理領取參選表格，今天民進黨
中央證實這個消息，不過，究竟林義雄本人是不是要參選，黨中央表示無
法得知。今天一整天，林義雄沒有公開露面說明。不過，這樣的舉動卻為
逐漸加溫的黨主席補選，投下新的變數。已經宣佈角逐黨主席的蔡同榮聽
到這樣的消息，相當訝異，不過，他認為，林義雄應該不會參選。黨內同
志解讀，林義雄對黨主席人選，開出條件，因此曾經擔任過黨主席的林義
雄再度參選可能性不大，這次領表可能是為自己推薦的人選而來。也有立
委認為，林義雄的舉動，是為了勸阻游錫坤參選。林義雄將在明天發表另
一封針對內閣改組，以及總統府內高層官員不得參選黨主席等議題，致陳
總統的公開信，原本已經遠離鎂光燈很久的林義雄，最近頻頻公開發表看
法，讓民進黨黨主席的選舉，備受外界矚目。
