今天各地天氣，還是很冷，雖然，明天的氣溫，將會逐漸回升，不過，好
天氣也只能維持兩天，因為，下個禮拜三，又有另一波強烈大陸冷氣團南
下，到時候，溫度還是只有攝氏十度，甚至更低，這樣的天氣，可能要再
一個禮拜。白天陽光短暫露臉，中午過後空中飄著毛毛細語，民眾趕緊撐
起傘連忙躲雨。氣象局表示，這樣變化多端的天氣到了明天會逐漸好轉。
因為強烈大陸冷氣團減弱，白天起各地氣溫回升，不過，中南部地區還是
要注意早晚溫差變化。不過好天氣只能維持兩天，因為星期三又有另一波
強烈大陸冷氣團即將報到，北部、東北部和東部地區將轉為多雲短暫雨天
氣，溫度還是下探十度。因此，民眾也不能掉以輕心，要注意保暖。至於
這個星期高山是否會再下雪，氣象局表示，必須等到冷氣團接近台灣時才
會知道。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天各地天氣，還是很冷，雖然
，明天的氣溫，將會逐漸回升，不過，好天氣也只能維持兩天，因為，下
個禮拜三，又有另一波強烈大陸冷氣團南下，到時候，溫度還是只有攝氏
十度，甚至更低，這樣的天氣，可能要再一個禮拜。白天陽光短暫露臉，
中午過後空中飄著毛毛細語，民眾趕緊撐起傘連忙躲雨。氣象局表示，這
樣變化多端的天氣到了明天會逐漸好轉。因為強烈大陸冷氣團減弱，白天
起各地氣溫回升，不過，中南部地區還是要注意早晚溫差變化。不過好天
氣只能維持兩天，因為星期三又有另一波強烈大陸冷氣團即將報到，北部
、東北部和東部地區將轉為多雲短暫雨天氣，溫度還是下探十度。因此，
民眾也不能掉以輕心，要注意保暖。至於這個星期高山是否會再下雪，氣
象局表示，必須等到冷氣團接近台灣時才會知道。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導今天各地天氣，還是很冷，雖然，明天的氣溫，將會逐漸回升，
不過，好天氣也只能維持兩天，因為，下個禮拜三，又有另一波強烈大陸
冷氣團南下，到時候，溫度還是只有攝氏十度，甚至更低，這樣的天氣，
可能要再一個禮拜。白天陽光短暫露臉，中午過後空中飄著毛毛細語，民
眾趕緊撐起傘連忙躲雨。氣象局表示，這樣變化多端的天氣到了明天會逐
漸好轉。因為強烈大陸冷氣團減弱，白天起各地氣溫回升，不過，中南部
地區還是要注意早晚溫差變化。不過好天氣只能維持兩天，因為星期三又
有另一波強烈大陸冷氣團即將報到，北部、東北部和東部地區將轉為多雲
短暫雨天氣，溫度還是下探十度。因此，民眾也不能掉以輕心，要注意保
暖。至於這個星期高山是否會再下雪，氣象局表示，必須等到冷氣團接近
台灣時才會知道。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天各地天氣，還是很
冷，雖然，明天的氣溫，將會逐漸回升，不過，好天氣也只能維持兩天，
因為，下個禮拜三，又有另一波強烈大陸冷氣團南下，到時候，溫度還是
只有攝氏十度，甚至更低，這樣的天氣，可能要再一個禮拜。白天陽光短
暫露臉，中午過後空中飄著毛毛細語，民眾趕緊撐起傘連忙躲雨。氣象局
表示，這樣變化多端的天氣到了明天會逐漸好轉。因為強烈大陸冷氣團減
弱，白天起各地氣溫回升，不過，中南部地區還是要注意早晚溫差變化。
不過好天氣只能維持兩天，因為星期三又有另一波強烈大陸冷氣團即將報
到，北部、東北部和東部地區將轉為多雲短暫雨天氣，溫度還是下探十度
。因此，民眾也不能掉以輕心，要注意保暖。至於這個星期高山是否會再
下雪，氣象局表示，必須等到冷氣團接近台灣時才會知道。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導今天各地天氣，還是很冷，雖然，明天的氣溫，將會逐
漸回升，不過，好天氣也只能維持兩天，因為，下個禮拜三，又有另一波
強烈大陸冷氣團南下，到時候，溫度還是只有攝氏十度，甚至更低，這樣
的天氣，可能要再一個禮拜。白天陽光短暫露臉，中午過後空中飄著毛毛
細語，民眾趕緊撐起傘連忙躲雨。氣象局表示，這樣變化多端的天氣到了
明天會逐漸好轉。因為強烈大陸冷氣團減弱，白天起各地氣溫回升，不過
，中南部地區還是要注意早晚溫差變化。不過好天氣只能維持兩天，因為
星期三又有另一波強烈大陸冷氣團即將報到，北部、東北部和東部地區將
轉為多雲短暫雨天氣，溫度還是下探十度。因此，民眾也不能掉以輕心，
要注意保暖。至於這個星期高山是否會再下雪，氣象局表示，必須等到冷
氣團接近台灣時才會知道。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天各地天氣
，還是很冷，雖然，明天的氣溫，將會逐漸回升，不過，好天氣也只能維
持兩天，因為，下個禮拜三，又有另一波強烈大陸冷氣團南下，到時候，
溫度還是只有攝氏十度，甚至更低，這樣的天氣，可能要再一個禮拜。白
天陽光短暫露臉，中午過後空中飄著毛毛細語，民眾趕緊撐起傘連忙躲雨
。氣象局表示，這樣變化多端的天氣到了明天會逐漸好轉。因為強烈大陸
冷氣團減弱，白天起各地氣溫回升，不過，中南部地區還是要注意早晚溫
差變化。不過好天氣只能維持兩天，因為星期三又有另一波強烈大陸冷氣
團即將報到，北部、東北部和東部地區將轉為多雲短暫雨天氣，溫度還是
下探十度。因此，民眾也不能掉以輕心，要注意保暖。至於這個星期高山
是否會再下雪，氣象局表示，必須等到冷氣團接近台灣時才會知道。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天各地天氣，還是很冷，雖然，明天的氣溫
，將會逐漸回升，不過，好天氣也只能維持兩天，因為，下個禮拜三，又
有另一波強烈大陸冷氣團南下，到時候，溫度還是只有攝氏十度，甚至更
低，這樣的天氣，可能要再一個禮拜。白天陽光短暫露臉，中午過後空中
飄著毛毛細語，民眾趕緊撐起傘連忙躲雨。氣象局表示，這樣變化多端的
天氣到了明天會逐漸好轉。因為強烈大陸冷氣團減弱，白天起各地氣溫回
升，不過，中南部地區還是要注意早晚溫差變化。不過好天氣只能維持兩
天，因為星期三又有另一波強烈大陸冷氣團即將報到，北部、東北部和東
部地區將轉為多雲短暫雨天氣，溫度還是下探十度。因此，民眾也不能掉
以輕心，要注意保暖。至於這個星期高山是否會再下雪，氣象局表示，必
須等到冷氣團接近台灣時才會知道。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天
各地天氣，還是很冷，雖然，明天的氣溫，將會逐漸回升，不過，好天氣
也只能維持兩天，因為，下個禮拜三，又有另一波強烈大陸冷氣團南下，
到時候，溫度還是只有攝氏十度，甚至更低，這樣的天氣，可能要再一個
禮拜。白天陽光短暫露臉，中午過後空中飄著毛毛細語，民眾趕緊撐起傘
連忙躲雨。氣象局表示，這樣變化多端的天氣到了明天會逐漸好轉。因為
強烈大陸冷氣團減弱，白天起各地氣溫回升，不過，中南部地區還是要注
意早晚溫差變化。不過好天氣只能維持兩天，因為星期三又有另一波強烈
大陸冷氣團即將報到，北部、東北部和東部地區將轉為多雲短暫雨天氣，
溫度還是下探十度。因此，民眾也不能掉以輕心，要注意保暖。至於這個
星期高山是否會再下雪，氣象局表示，必須等到冷氣團接近台灣時才會知
道。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
