來看今天國際間的重要新聞．根據可靠的消息指出，雪梨這個週末，可能
再度發生種族暴動，因此澳洲政府這兩天，派出上千名警力，駐守在雪梨
附近海灘，並且在通往海灘的路上，實施嚴格臨檢，以避免衝突事件，再
次發生將近兩千名的雪梨警察，十七號和十八號駐守在附近海灘，為了就
是避免一個星期前，雪梨所發生的種族暴動再度出現。警方不但警告民眾
少到海邊去，也對通往海灘的道路進行嚴格的臨檢，造成車流嚴重回堵，
不少駕駛人乾脆掉頭離開。而這也讓本來在週末應該人擠人的海灘，空空
蕩蕩。附近餐廳生意也一落千丈。警察還比衝浪客，泳客，以及做日光浴
的遊客多。當地居民卡森澳洲政府也強調將會採取強硬的措施，不會讓種
族暴動有再度發生的機會新南威爾斯省省長葉瑪另外大約兩千人在雪梨市
中心參加集會，他們高喊口號，揮舞標語旗幟，要求和平，停止種族暴動
。他們不希望外界因此給澳洲冠上種族歧視國家的稱號，影響國家形象，
也希望能促進社會的穩定來看今天國際間的重要新聞．根據可靠的消息指
出，雪梨這個週末，可能再度發生種族暴動，因此澳洲政府這兩天，派出
上千名警力，駐守在雪梨附近海灘，並且在通往海灘的路上，實施嚴格臨
檢，以避免衝突事件，再次發生將近兩千名的雪梨警察，十七號和十八號
駐守在附近海灘，為了就是避免一個星期前，雪梨所發生的種族暴動再度
出現。警方不但警告民眾少到海邊去，也對通往海灘的道路進行嚴格的臨
檢，造成車流嚴重回堵，不少駕駛人乾脆掉頭離開。而這也讓本來在週末
應該人擠人的海灘，空空蕩蕩。附近餐廳生意也一落千丈。警察還比衝浪
客，泳客，以及做日光浴的遊客多。當地居民卡森澳洲政府也強調將會採
取強硬的措施，不會讓種族暴動有再度發生的機會新南威爾斯省省長葉瑪
另外大約兩千人在雪梨市中心參加集會，他們高喊口號，揮舞標語旗幟，
要求和平，停止種族暴動。他們不希望外界因此給澳洲冠上種族歧視國家
的稱號，影響國家形象，也希望能促進社會的穩定來看今天國際間的重要
新聞．根據可靠的消息指出，雪梨這個週末，可能再度發生種族暴動，因
此澳洲政府這兩天，派出上千名警力，駐守在雪梨附近海灘，並且在通往
海灘的路上，實施嚴格臨檢，以避免衝突事件，再次發生將近兩千名的雪
梨警察，十七號和十八號駐守在附近海灘，為了就是避免一個星期前，雪
梨所發生的種族暴動再度出現。警方不但警告民眾少到海邊去，也對通往
海灘的道路進行嚴格的臨檢，造成車流嚴重回堵，不少駕駛人乾脆掉頭離
開。而這也讓本來在週末應該人擠人的海灘，空空蕩蕩。附近餐廳生意也
一落千丈。警察還比衝浪客，泳客，以及做日光浴的遊客多。當地居民卡
森澳洲政府也強調將會採取強硬的措施，不會讓種族暴動有再度發生的機
會新南威爾斯省省長葉瑪另外大約兩千人在雪梨市中心參加集會，他們高
喊口號，揮舞標語旗幟，要求和平，停止種族暴動。他們不希望外界因此
給澳洲冠上種族歧視國家的稱號，影響國家形象，也希望能促進社會的穩
定來看今天國際間的重要新聞．根據可靠的消息指出，雪梨這個週末，可
能再度發生種族暴動，因此澳洲政府這兩天，派出上千名警力，駐守在雪
梨附近海灘，並且在通往海灘的路上，實施嚴格臨檢，以避免衝突事件，
再次發生將近兩千名的雪梨警察，十七號和十八號駐守在附近海灘，為了
就是避免一個星期前，雪梨所發生的種族暴動再度出現。警方不但警告民
眾少到海邊去，也對通往海灘的道路進行嚴格的臨檢，造成車流嚴重回堵
，不少駕駛人乾脆掉頭離開。而這也讓本來在週末應該人擠人的海灘，空
空蕩蕩。附近餐廳生意也一落千丈。警察還比衝浪客，泳客，以及做日光
浴的遊客多。當地居民卡森澳洲政府也強調將會採取強硬的措施，不會讓
種族暴動有再度發生的機會新南威爾斯省省長葉瑪另外大約兩千人在雪梨
市中心參加集會，他們高喊口號，揮舞標語旗幟，要求和平，停止種族暴
動。他們不希望外界因此給澳洲冠上種族歧視國家的稱號，影響國家形象
，也希望能促進社會的穩定來看今天國際間的重要新聞．根據可靠的消息
指出，雪梨這個週末，可能再度發生種族暴動，因此澳洲政府這兩天，派
出上千名警力，駐守在雪梨附近海灘，並且在通往海灘的路上，實施嚴格
臨檢，以避免衝突事件，再次發生將近兩千名的雪梨警察，十七號和十八
號駐守在附近海灘，為了就是避免一個星期前，雪梨所發生的種族暴動再
度出現。警方不但警告民眾少到海邊去，也對通往海灘的道路進行嚴格的
臨檢，造成車流嚴重回堵，不少駕駛人乾脆掉頭離開。而這也讓本來在週
末應該人擠人的海灘，空空蕩蕩。附近餐廳生意也一落千丈。警察還比衝
浪客，泳客，以及做日光浴的遊客多。當地居民卡森澳洲政府也強調將會
採取強硬的措施，不會讓種族暴動有再度發生的機會新南威爾斯省省長葉
瑪另外大約兩千人在雪梨市中心參加集會，他們高喊口號，揮舞標語旗幟
，要求和平，停止種族暴動。他們不希望外界因此給澳洲冠上種族歧視國
家的稱號，影響國家形象，也希望能促進社會的穩定來看今天國際間的重
要新聞．根據可靠的消息指出，雪梨這個週末，可能再度發生種族暴動，
因此澳洲政府這兩天，派出上千名警力，駐守在雪梨附近海灘，並且在通
往海灘的路上，實施嚴格臨檢，以避免衝突事件，再次發生將近兩千名的
雪梨警察，十七號和十八號駐守在附近海灘，為了就是避免一個星期前，
雪梨所發生的種族暴動再度出現。警方不但警告民眾少到海邊去，也對通
往海灘的道路進行嚴格的臨檢，造成車流嚴重回堵，不少駕駛人乾脆掉頭
離開。而這也讓本來在週末應該人擠人的海灘，空空蕩蕩。附近餐廳生意
也一落千丈。警察還比衝浪客，泳客，以及做日光浴的遊客多。當地居民
卡森澳洲政府也強調將會採取強硬的措施，不會讓種族暴動有再度發生的
機會新南威爾斯省省長葉瑪另外大約兩千人在雪梨市中心參加集會，他們
高喊口號，揮舞標語旗幟，要求和平，停止種族暴動。他們不希望外界因
此給澳洲冠上種族歧視國家的稱號，影響國家形象，也希望能促進社會的
穩定來看今天國際間的重要新聞．根據可靠的消息指出，雪梨這個週末，
可能再度發生種族暴動，因此澳洲政府這兩天，派出上千名警力，駐守在
雪梨附近海灘，並且在通往海灘的路上，實施嚴格臨檢，以避免衝突事件
，再次發生將近兩千名的雪梨警察，十七號和十八號駐守在附近海灘，為
了就是避免一個星期前，雪梨所發生的種族暴動再度出現。警方不但警告
民眾少到海邊去，也對通往海灘的道路進行嚴格的臨檢，造成車流嚴重回
堵，不少駕駛人乾脆掉頭離開。而這也讓本來在週末應該人擠人的海灘，
空空蕩蕩。附近餐廳生意也一落千丈。警察還比衝浪客，泳客，以及做日
光浴的遊客多。當地居民卡森澳洲政府也強調將會採取強硬的措施，不會
讓種族暴動有再度發生的機會新南威爾斯省省長葉瑪另外大約兩千人在雪
梨市中心參加集會，他們高喊口號，揮舞標語旗幟，要求和平，停止種族
暴動。他們不希望外界因此給澳洲冠上種族歧視國家的稱號，影響國家形
象，也希望能促進社會的穩定
