宜蘭縣頭城十三行老街，有一座兩百年的康家古宅，最近重建完成。今天
，地方人士和康家子孫，特別回到當地，以音樂會的方式，慶祝古宅重生
。這是頭城地區著名文人康焰泉吟詩的錄音，康老先生雖然已經去世二十
年，但是他一定不知道，這座在頭城十三行老街，有將近兩百年歷史的康
家老宅，可以在文化界和家屬的通力合作之下，重新整建成三連棟的街屋
。康家子孫各個都是文化界的翹楚，老宅重建落成儀式，全部以詩書禮樂
的節目進行，司儀康濟時是宜蘭台語禮儀老師，在演奏樂曲是康家的第三
代康寧，他和第四代第五代晚輩，合奏望春風慶祝老宅重建，讓子孫如沐
春風。宜蘭縣政府經過兩年的規劃和重建，完成這棟有將近兩百年的街屋
，整建期間甚至在屋子的地下，挖出上萬顆的古代網墜，顯示這裡見證了
頭城十三行老街的歷史風華。康家老宅展出大量的康焰泉老先生和後代的
藝文作品，在子孫與地方人士的參與下，這些值得珍藏的藝術將源遠流長
。宜蘭縣頭城十三行老街，有一座兩百年的康家古宅，最近重建完成。今
天，地方人士和康家子孫，特別回到當地，以音樂會的方式，慶祝古宅重
生。這是頭城地區著名文人康焰泉吟詩的錄音，康老先生雖然已經去世二
十年，但是他一定不知道，這座在頭城十三行老街，有將近兩百年歷史的
康家老宅，可以在文化界和家屬的通力合作之下，重新整建成三連棟的街
屋。康家子孫各個都是文化界的翹楚，老宅重建落成儀式，全部以詩書禮
樂的節目進行，司儀康濟時是宜蘭台語禮儀老師，在演奏樂曲是康家的第
三代康寧，他和第四代第五代晚輩，合奏望春風慶祝老宅重建，讓子孫如
沐春風。宜蘭縣政府經過兩年的規劃和重建，完成這棟有將近兩百年的街
屋，整建期間甚至在屋子的地下，挖出上萬顆的古代網墜，顯示這裡見證
了頭城十三行老街的歷史風華。康家老宅展出大量的康焰泉老先生和後代
的藝文作品，在子孫與地方人士的參與下，這些值得珍藏的藝術將源遠流
長。宜蘭縣頭城十三行老街，有一座兩百年的康家古宅，最近重建完成。
今天，地方人士和康家子孫，特別回到當地，以音樂會的方式，慶祝古宅
重生。這是頭城地區著名文人康焰泉吟詩的錄音，康老先生雖然已經去世
二十年，但是他一定不知道，這座在頭城十三行老街，有將近兩百年歷史
的康家老宅，可以在文化界和家屬的通力合作之下，重新整建成三連棟的
街屋。康家子孫各個都是文化界的翹楚，老宅重建落成儀式，全部以詩書
禮樂的節目進行，司儀康濟時是宜蘭台語禮儀老師，在演奏樂曲是康家的
第三代康寧，他和第四代第五代晚輩，合奏望春風慶祝老宅重建，讓子孫
如沐春風。宜蘭縣政府經過兩年的規劃和重建，完成這棟有將近兩百年的
街屋，整建期間甚至在屋子的地下，挖出上萬顆的古代網墜，顯示這裡見
證了頭城十三行老街的歷史風華。康家老宅展出大量的康焰泉老先生和後
代的藝文作品，在子孫與地方人士的參與下，這些值得珍藏的藝術將源遠
流長。宜蘭縣頭城十三行老街，有一座兩百年的康家古宅，最近重建完成
。今天，地方人士和康家子孫，特別回到當地，以音樂會的方式，慶祝古
宅重生。這是頭城地區著名文人康焰泉吟詩的錄音，康老先生雖然已經去
世二十年，但是他一定不知道，這座在頭城十三行老街，有將近兩百年歷
史的康家老宅，可以在文化界和家屬的通力合作之下，重新整建成三連棟
的街屋。康家子孫各個都是文化界的翹楚，老宅重建落成儀式，全部以詩
書禮樂的節目進行，司儀康濟時是宜蘭台語禮儀老師，在演奏樂曲是康家
的第三代康寧，他和第四代第五代晚輩，合奏望春風慶祝老宅重建，讓子
孫如沐春風。宜蘭縣政府經過兩年的規劃和重建，完成這棟有將近兩百年
的街屋，整建期間甚至在屋子的地下，挖出上萬顆的古代網墜，顯示這裡
見證了頭城十三行老街的歷史風華。康家老宅展出大量的康焰泉老先生和
後代的藝文作品，在子孫與地方人士的參與下，這些值得珍藏的藝術將源
遠流長。宜蘭縣頭城十三行老街，有一座兩百年的康家古宅，最近重建完
成。今天，地方人士和康家子孫，特別回到當地，以音樂會的方式，慶祝
古宅重生。這是頭城地區著名文人康焰泉吟詩的錄音，康老先生雖然已經
去世二十年，但是他一定不知道，這座在頭城十三行老街，有將近兩百年
歷史的康家老宅，可以在文化界和家屬的通力合作之下，重新整建成三連
棟的街屋。康家子孫各個都是文化界的翹楚，老宅重建落成儀式，全部以
詩書禮樂的節目進行，司儀康濟時是宜蘭台語禮儀老師，在演奏樂曲是康
家的第三代康寧，他和第四代第五代晚輩，合奏望春風慶祝老宅重建，讓
子孫如沐春風。宜蘭縣政府經過兩年的規劃和重建，完成這棟有將近兩百
年的街屋，整建期間甚至在屋子的地下，挖出上萬顆的古代網墜，顯示這
裡見證了頭城十三行老街的歷史風華。康家老宅展出大量的康焰泉老先生
和後代的藝文作品，在子孫與地方人士的參與下，這些值得珍藏的藝術將
源遠流長。宜蘭縣頭城十三行老街，有一座兩百年的康家古宅，最近重建
完成。今天，地方人士和康家子孫，特別回到當地，以音樂會的方式，慶
祝古宅重生。這是頭城地區著名文人康焰泉吟詩的錄音，康老先生雖然已
經去世二十年，但是他一定不知道，這座在頭城十三行老街，有將近兩百
年歷史的康家老宅，可以在文化界和家屬的通力合作之下，重新整建成三
連棟的街屋。康家子孫各個都是文化界的翹楚，老宅重建落成儀式，全部
以詩書禮樂的節目進行，司儀康濟時是宜蘭台語禮儀老師，在演奏樂曲是
康家的第三代康寧，他和第四代第五代晚輩，合奏望春風慶祝老宅重建，
讓子孫如沐春風。宜蘭縣政府經過兩年的規劃和重建，完成這棟有將近兩
百年的街屋，整建期間甚至在屋子的地下，挖出上萬顆的古代網墜，顯示
這裡見證了頭城十三行老街的歷史風華。康家老宅展出大量的康焰泉老先
生和後代的藝文作品，在子孫與地方人士的參與下，這些值得珍藏的藝術
將源遠流長。
