今天有一場很特別的骨牌創意大賽，比賽所用的骨牌，全都是用陶瓷做成
的，不過，陶瓷骨牌，比較難倒，在比賽的過程中，大家全忙翻了。伴隨
著觀眾的歡呼聲，骨牌順勢前進，首先映入眼簾的，是用英文母排出的生
日快樂。而這一頭參賽者，利用翻倒的骨牌、刺破汽球，讓現場的觀眾驚
呼聲不斷，當骨牌從天而降，翻出七彩的花朵，更博得滿堂彩。事實上這
次的骨牌，全部都是用陶瓷做成的，對參賽者是一大挑戰。因為陶瓷骨牌
比較重、不容易倒，比賽中，不時出現選手用手去推倒骨牌的有趣畫面，
雖然結果不盡理想，不過有隊伍為了參加比賽，號召全家大小一起來努力
，能不能抱走冠軍是其次，只要過程開心就好。這一場骨牌創意大賽，是
鶯歌陶瓷博物館，為了慶祝五週年所舉辦的活動，在靜態的陶瓷展示之外
，更有熱鬧的骨牌大賽，讓今天來到這邊的民眾，都大呼值回回票價。公
視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。今天有一場很特別的骨牌創意大賽，比賽
所用的骨牌，全都是用陶瓷做成的，不過，陶瓷骨牌，比較難倒，在比賽
的過程中，大家全忙翻了。伴隨著觀眾的歡呼聲，骨牌順勢前進，首先映
入眼簾的，是用英文母排出的生日快樂。而這一頭參賽者，利用翻倒的骨
牌、刺破汽球，讓現場的觀眾驚呼聲不斷，當骨牌從天而降，翻出七彩的
花朵，更博得滿堂彩。事實上這次的骨牌，全部都是用陶瓷做成的，對參
賽者是一大挑戰。因為陶瓷骨牌比較重、不容易倒，比賽中，不時出現選
手用手去推倒骨牌的有趣畫面，雖然結果不盡理想，不過有隊伍為了參加
比賽，號召全家大小一起來努力，能不能抱走冠軍是其次，只要過程開心
就好。這一場骨牌創意大賽，是鶯歌陶瓷博物館，為了慶祝五週年所舉辦
的活動，在靜態的陶瓷展示之外，更有熱鬧的骨牌大賽，讓今天來到這邊
的民眾，都大呼值回回票價。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。今天有一
場很特別的骨牌創意大賽，比賽所用的骨牌，全都是用陶瓷做成的，不過
，陶瓷骨牌，比較難倒，在比賽的過程中，大家全忙翻了。伴隨著觀眾的
歡呼聲，骨牌順勢前進，首先映入眼簾的，是用英文母排出的生日快樂。
而這一頭參賽者，利用翻倒的骨牌、刺破汽球，讓現場的觀眾驚呼聲不斷
，當骨牌從天而降，翻出七彩的花朵，更博得滿堂彩。事實上這次的骨牌
，全部都是用陶瓷做成的，對參賽者是一大挑戰。因為陶瓷骨牌比較重、
不容易倒，比賽中，不時出現選手用手去推倒骨牌的有趣畫面，雖然結果
不盡理想，不過有隊伍為了參加比賽，號召全家大小一起來努力，能不能
抱走冠軍是其次，只要過程開心就好。這一場骨牌創意大賽，是鶯歌陶瓷
博物館，為了慶祝五週年所舉辦的活動，在靜態的陶瓷展示之外，更有熱
鬧的骨牌大賽，讓今天來到這邊的民眾，都大呼值回回票價。公視新聞林
靜梅陳保羅採訪報導。今天有一場很特別的骨牌創意大賽，比賽所用的骨
牌，全都是用陶瓷做成的，不過，陶瓷骨牌，比較難倒，在比賽的過程中
，大家全忙翻了。伴隨著觀眾的歡呼聲，骨牌順勢前進，首先映入眼簾的
，是用英文母排出的生日快樂。而這一頭參賽者，利用翻倒的骨牌、刺破
汽球，讓現場的觀眾驚呼聲不斷，當骨牌從天而降，翻出七彩的花朵，更
博得滿堂彩。事實上這次的骨牌，全部都是用陶瓷做成的，對參賽者是一
大挑戰。因為陶瓷骨牌比較重、不容易倒，比賽中，不時出現選手用手去
推倒骨牌的有趣畫面，雖然結果不盡理想，不過有隊伍為了參加比賽，號
召全家大小一起來努力，能不能抱走冠軍是其次，只要過程開心就好。這
一場骨牌創意大賽，是鶯歌陶瓷博物館，為了慶祝五週年所舉辦的活動，
在靜態的陶瓷展示之外，更有熱鬧的骨牌大賽，讓今天來到這邊的民眾，
都大呼值回回票價。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。今天有一場很特別
的骨牌創意大賽，比賽所用的骨牌，全都是用陶瓷做成的，不過，陶瓷骨
牌，比較難倒，在比賽的過程中，大家全忙翻了。伴隨著觀眾的歡呼聲，
骨牌順勢前進，首先映入眼簾的，是用英文母排出的生日快樂。而這一頭
參賽者，利用翻倒的骨牌、刺破汽球，讓現場的觀眾驚呼聲不斷，當骨牌
從天而降，翻出七彩的花朵，更博得滿堂彩。事實上這次的骨牌，全部都
是用陶瓷做成的，對參賽者是一大挑戰。因為陶瓷骨牌比較重、不容易倒
，比賽中，不時出現選手用手去推倒骨牌的有趣畫面，雖然結果不盡理想
，不過有隊伍為了參加比賽，號召全家大小一起來努力，能不能抱走冠軍
是其次，只要過程開心就好。這一場骨牌創意大賽，是鶯歌陶瓷博物館，
為了慶祝五週年所舉辦的活動，在靜態的陶瓷展示之外，更有熱鬧的骨牌
大賽，讓今天來到這邊的民眾，都大呼值回回票價。公視新聞林靜梅陳保
羅採訪報導。今天有一場很特別的骨牌創意大賽，比賽所用的骨牌，全都
是用陶瓷做成的，不過，陶瓷骨牌，比較難倒，在比賽的過程中，大家全
忙翻了。伴隨著觀眾的歡呼聲，骨牌順勢前進，首先映入眼簾的，是用英
文母排出的生日快樂。而這一頭參賽者，利用翻倒的骨牌、刺破汽球，讓
現場的觀眾驚呼聲不斷，當骨牌從天而降，翻出七彩的花朵，更博得滿堂
彩。事實上這次的骨牌，全部都是用陶瓷做成的，對參賽者是一大挑戰。
因為陶瓷骨牌比較重、不容易倒，比賽中，不時出現選手用手去推倒骨牌
的有趣畫面，雖然結果不盡理想，不過有隊伍為了參加比賽，號召全家大
小一起來努力，能不能抱走冠軍是其次，只要過程開心就好。這一場骨牌
創意大賽，是鶯歌陶瓷博物館，為了慶祝五週年所舉辦的活動，在靜態的
陶瓷展示之外，更有熱鬧的骨牌大賽，讓今天來到這邊的民眾，都大呼值
回回票價。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。今天有一場很特別的骨牌創
意大賽，比賽所用的骨牌，全都是用陶瓷做成的，不過，陶瓷骨牌，比較
難倒，在比賽的過程中，大家全忙翻了。伴隨著觀眾的歡呼聲，骨牌順勢
前進，首先映入眼簾的，是用英文母排出的生日快樂。而這一頭參賽者，
利用翻倒的骨牌、刺破汽球，讓現場的觀眾驚呼聲不斷，當骨牌從天而降
，翻出七彩的花朵，更博得滿堂彩。事實上這次的骨牌，全部都是用陶瓷
做成的，對參賽者是一大挑戰。因為陶瓷骨牌比較重、不容易倒，比賽中
，不時出現選手用手去推倒骨牌的有趣畫面，雖然結果不盡理想，不過有
隊伍為了參加比賽，號召全家大小一起來努力，能不能抱走冠軍是其次，
只要過程開心就好。這一場骨牌創意大賽，是鶯歌陶瓷博物館，為了慶祝
五週年所舉辦的活動，在靜態的陶瓷展示之外，更有熱鬧的骨牌大賽，讓
今天來到這邊的民眾，都大呼值回回票價。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報
導。
