而有關誰來組閣的問題，前民進黨主席林義雄今天再度發表兩封公開信、
分別給陳水扁總統和游錫坤。林義雄建議總統、如果要更換行政院長、應
該選擇受到社會尊重的非黨籍人士。另外、他也公開勸退游錫坤、希望他
不要參選民進黨黨主席。前民進黨主席林義雄今天再度由助理代為發表兩
封公開信，分別致總統陳水扁和前總統府秘書長游錫坤，在給陳總統的公
開信中，林義雄提出三點建議，希望陳總統避免挑黨內同志接任閣揆，否
則不能帶來新氣象；也不應從國民黨內聘任，以免遭人非議有分化在野黨
之嫌以及招致黨內反彈，他建議最好找受社會尊重的非黨籍人士。曾任閣
揆的游錫坤今天則前往民進黨中央領表登記參選黨主席，對找在野黨組閣
之說，他抱持保留態度，而陳總統召見王金平，造成王馬兩人各說各話，
游錫坤認為這是馬英九操弄媒體的手法。另外，針對林義雄今天發表另一
封公開信再度勸退游錫坤，不要參選黨主席，另一位黨內大老張俊雄也加
入勸退行列，游錫坤今天說，這些他都聽到了，但是自己的參選意志堅定
，要在黨內最艱困的時候站出來。面對黨內多位前輩要他對2008總統
大選表態，他重申黨內現在沒有人有資格談2008，現階段黨的利益才
是優先考量。綜合報導而有關誰來組閣的問題，前民進黨主席林義雄今天
再度發表兩封公開信、分別給陳水扁總統和游錫坤。林義雄建議總統、如
果要更換行政院長、應該選擇受到社會尊重的非黨籍人士。另外、他也公
開勸退游錫坤、希望他不要參選民進黨黨主席。前民進黨主席林義雄今天
再度由助理代為發表兩封公開信，分別致總統陳水扁和前總統府秘書長游
錫坤，在給陳總統的公開信中，林義雄提出三點建議，希望陳總統避免挑
黨內同志接任閣揆，否則不能帶來新氣象；也不應從國民黨內聘任，以免
遭人非議有分化在野黨之嫌以及招致黨內反彈，他建議最好找受社會尊重
的非黨籍人士。曾任閣揆的游錫坤今天則前往民進黨中央領表登記參選黨
主席，對找在野黨組閣之說，他抱持保留態度，而陳總統召見王金平，造
成王馬兩人各說各話，游錫坤認為這是馬英九操弄媒體的手法。另外，針
對林義雄今天發表另一封公開信再度勸退游錫坤，不要參選黨主席，另一
位黨內大老張俊雄也加入勸退行列，游錫坤今天說，這些他都聽到了，但
是自己的參選意志堅定，要在黨內最艱困的時候站出來。面對黨內多位前
輩要他對2008總統大選表態，他重申黨內現在沒有人有資格談200
8，現階段黨的利益才是優先考量。綜合報導而有關誰來組閣的問題，前
民進黨主席林義雄今天再度發表兩封公開信、分別給陳水扁總統和游錫坤
。林義雄建議總統、如果要更換行政院長、應該選擇受到社會尊重的非黨
籍人士。另外、他也公開勸退游錫坤、希望他不要參選民進黨黨主席。前
民進黨主席林義雄今天再度由助理代為發表兩封公開信，分別致總統陳水
扁和前總統府秘書長游錫坤，在給陳總統的公開信中，林義雄提出三點建
議，希望陳總統避免挑黨內同志接任閣揆，否則不能帶來新氣象；也不應
從國民黨內聘任，以免遭人非議有分化在野黨之嫌以及招致黨內反彈，他
建議最好找受社會尊重的非黨籍人士。曾任閣揆的游錫坤今天則前往民進
黨中央領表登記參選黨主席，對找在野黨組閣之說，他抱持保留態度，而
陳總統召見王金平，造成王馬兩人各說各話，游錫坤認為這是馬英九操弄
媒體的手法。另外，針對林義雄今天發表另一封公開信再度勸退游錫坤，
不要參選黨主席，另一位黨內大老張俊雄也加入勸退行列，游錫坤今天說
，這些他都聽到了，但是自己的參選意志堅定，要在黨內最艱困的時候站
出來。面對黨內多位前輩要他對2008總統大選表態，他重申黨內現在
沒有人有資格談2008，現階段黨的利益才是優先考量。綜合報導而有
關誰來組閣的問題，前民進黨主席林義雄今天再度發表兩封公開信、分別
給陳水扁總統和游錫坤。林義雄建議總統、如果要更換行政院長、應該選
擇受到社會尊重的非黨籍人士。另外、他也公開勸退游錫坤、希望他不要
參選民進黨黨主席。前民進黨主席林義雄今天再度由助理代為發表兩封公
開信，分別致總統陳水扁和前總統府秘書長游錫坤，在給陳總統的公開信
中，林義雄提出三點建議，希望陳總統避免挑黨內同志接任閣揆，否則不
能帶來新氣象；也不應從國民黨內聘任，以免遭人非議有分化在野黨之嫌
以及招致黨內反彈，他建議最好找受社會尊重的非黨籍人士。曾任閣揆的
游錫坤今天則前往民進黨中央領表登記參選黨主席，對找在野黨組閣之說
，他抱持保留態度，而陳總統召見王金平，造成王馬兩人各說各話，游錫
坤認為這是馬英九操弄媒體的手法。另外，針對林義雄今天發表另一封公
開信再度勸退游錫坤，不要參選黨主席，另一位黨內大老張俊雄也加入勸
退行列，游錫坤今天說，這些他都聽到了，但是自己的參選意志堅定，要
在黨內最艱困的時候站出來。面對黨內多位前輩要他對2008總統大選
表態，他重申黨內現在沒有人有資格談2008，現階段黨的利益才是優
先考量。綜合報導而有關誰來組閣的問題，前民進黨主席林義雄今天再度
發表兩封公開信、分別給陳水扁總統和游錫坤。林義雄建議總統、如果要
更換行政院長、應該選擇受到社會尊重的非黨籍人士。另外、他也公開勸
退游錫坤、希望他不要參選民進黨黨主席。前民進黨主席林義雄今天再度
由助理代為發表兩封公開信，分別致總統陳水扁和前總統府秘書長游錫坤
，在給陳總統的公開信中，林義雄提出三點建議，希望陳總統避免挑黨內
同志接任閣揆，否則不能帶來新氣象；也不應從國民黨內聘任，以免遭人
非議有分化在野黨之嫌以及招致黨內反彈，他建議最好找受社會尊重的非
黨籍人士。曾任閣揆的游錫坤今天則前往民進黨中央領表登記參選黨主席
，對找在野黨組閣之說，他抱持保留態度，而陳總統召見王金平，造成王
馬兩人各說各話，游錫坤認為這是馬英九操弄媒體的手法。另外，針對林
義雄今天發表另一封公開信再度勸退游錫坤，不要參選黨主席，另一位黨
內大老張俊雄也加入勸退行列，游錫坤今天說，這些他都聽到了，但是自
己的參選意志堅定，要在黨內最艱困的時候站出來。面對黨內多位前輩要
他對2008總統大選表態，他重申黨內現在沒有人有資格談2008，
現階段黨的利益才是優先考量。綜合報導而有關誰來組閣的問題，前民進
黨主席林義雄今天再度發表兩封公開信、分別給陳水扁總統和游錫坤。林
義雄建議總統、如果要更換行政院長、應該選擇受到社會尊重的非黨籍人
士。另外、他也公開勸退游錫坤、希望他不要參選民進黨黨主席。前民進
黨主席林義雄今天再度由助理代為發表兩封公開信，分別致總統陳水扁和
前總統府秘書長游錫坤，在給陳總統的公開信中，林義雄提出三點建議，
希望陳總統避免挑黨內同志接任閣揆，否則不能帶來新氣象；也不應從國
民黨內聘任，以免遭人非議有分化在野黨之嫌以及招致黨內反彈，他建議
最好找受社會尊重的非黨籍人士。曾任閣揆的游錫坤今天則前往民進黨中
央領表登記參選黨主席，對找在野黨組閣之說，他抱持保留態度，而陳總
統召見王金平，造成王馬兩人各說各話，游錫坤認為這是馬英九操弄媒體
的手法。另外，針對林義雄今天發表另一封公開信再度勸退游錫坤，不要
參選黨主席，另一位黨內大老張俊雄也加入勸退行列，游錫坤今天說，這
些他都聽到了，但是自己的參選意志堅定，要在黨內最艱困的時候站出來
。面對黨內多位前輩要他對2008總統大選表態，他重申黨內現在沒有
人有資格談2008，現階段黨的利益才是優先考量。綜合報導而有關誰
來組閣的問題，前民進黨主席林義雄今天再度發表兩封公開信、分別給陳
水扁總統和游錫坤。林義雄建議總統、如果要更換行政院長、應該選擇受
到社會尊重的非黨籍人士。另外、他也公開勸退游錫坤、希望他不要參選
民進黨黨主席。前民進黨主席林義雄今天再度由助理代為發表兩封公開信
，分別致總統陳水扁和前總統府秘書長游錫坤，在給陳總統的公開信中，
林義雄提出三點建議，希望陳總統避免挑黨內同志接任閣揆，否則不能帶
來新氣象；也不應從國民黨內聘任，以免遭人非議有分化在野黨之嫌以及
招致黨內反彈，他建議最好找受社會尊重的非黨籍人士。曾任閣揆的游錫
坤今天則前往民進黨中央領表登記參選黨主席，對找在野黨組閣之說，他
抱持保留態度，而陳總統召見王金平，造成王馬兩人各說各話，游錫坤認
為這是馬英九操弄媒體的手法。另外，針對林義雄今天發表另一封公開信
再度勸退游錫坤，不要參選黨主席，另一位黨內大老張俊雄也加入勸退行
列，游錫坤今天說，這些他都聽到了，但是自己的參選意志堅定，要在黨
內最艱困的時候站出來。面對黨內多位前輩要他對2008總統大選表態
，他重申黨內現在沒有人有資格談2008，現階段黨的利益才是優先考
量。綜合報導而有關誰來組閣的問題，前民進黨主席林義雄今天再度發表
兩封公開信、分別給陳水扁總統和游錫坤。林義雄建議總統、如果要更換
行政院長、應該選擇受到社會尊重的非黨籍人士。另外、他也公開勸退游
錫坤、希望他不要參選民進黨黨主席。前民進黨主席林義雄今天再度由助
理代為發表兩封公開信，分別致總統陳水扁和前總統府秘書長游錫坤，在
給陳總統的公開信中，林義雄提出三點建議，希望陳總統避免挑黨內同志
接任閣揆，否則不能帶來新氣象；也不應從國民黨內聘任，以免遭人非議
有分化在野黨之嫌以及招致黨內反彈，他建議最好找受社會尊重的非黨籍
人士。曾任閣揆的游錫坤今天則前往民進黨中央領表登記參選黨主席，對
找在野黨組閣之說，他抱持保留態度，而陳總統召見王金平，造成王馬兩
人各說各話，游錫坤認為這是馬英九操弄媒體的手法。另外，針對林義雄
今天發表另一封公開信再度勸退游錫坤，不要參選黨主席，另一位黨內大
老張俊雄也加入勸退行列，游錫坤今天說，這些他都聽到了，但是自己的
參選意志堅定，要在黨內最艱困的時候站出來。面對黨內多位前輩要他對
2008總統大選表態，他重申黨內現在沒有人有資格談2008，現階
段黨的利益才是優先考量。綜合報導
