美國民主黨星期二將在威斯康辛州，舉行總統候選人提名初選。外界預估
這很可能是前佛蒙特州州長迪恩，和參議員愛德華茲是否退出選舉的重要
關鍵。至於目前遙遙領先的參議員凱利，則是繼續把批判的火力瞄準現任
總統布希。各位，啟動你們的引擎吧！為了爭取上千萬賽車迷的支持，美
國總統布希以貴賓身份，主持了佛羅里達州改裝車大賽開賽典禮，為爭取
連任進行暖身。我積極地反對伊拉克戰爭。這就是我和愛德華茲、凱利兩
位參議員不同之處。到目前為止沒有贏過任何一場初選的迪恩，希望搭上
反戰的列車，在星期二的威斯康辛初選扳回一城。而目前遙遙領先的凱利
，則是一面為自己辯護，一面強調布希所犯的錯誤。起而對抗海珊是為所
當為，但是做法有對的也有錯的。遺憾的是布希總統走錯了路，急著發動
戰爭，現在又得花美國納稅人數以億計的錢。看著凱利一副捨我其誰的姿
態，揚言競選到底的愛德華茲也不甘示弱。凱利剛剛說將要打敗布希。講
得太快了吧，凱利先生。凱利目前在威斯康辛的民調領先其他對手。迪恩
和愛德華茲分別揚言要競選到底。但兩人的幕僚與支持者，已經做好在這
個星期內退出的打算。當然，凱利也不是完全沒有弱點。他在參議院投票
支持布希的教育政策和出兵伊拉克，為了選總統又大聲反對，可能成為共
和黨抨擊的焦點。另外，曾經揭發柯林頓和陸溫斯基緋聞的網路媒體，日
前報導，凱利三年前和一名年輕女子有婚外情，凱利雖然極力否認，但會
有什麼後續效應，還需要時間來觀察。美國民主黨星期二將在威斯康辛州
，舉行總統候選人提名初選。外界預估這很可能是前佛蒙特州州長迪恩，
和參議員愛德華茲是否退出選舉的重要關鍵。至於目前遙遙領先的參議員
凱利，則是繼續把批判的火力瞄準現任總統布希。各位，啟動你們的引擎
吧！為了爭取上千萬賽車迷的支持，美國總統布希以貴賓身份，主持了佛
羅里達州改裝車大賽開賽典禮，為爭取連任進行暖身。我積極地反對伊拉
克戰爭。這就是我和愛德華茲、凱利兩位參議員不同之處。到目前為止沒
有贏過任何一場初選的迪恩，希望搭上反戰的列車，在星期二的威斯康辛
初選扳回一城。而目前遙遙領先的凱利，則是一面為自己辯護，一面強調
布希所犯的錯誤。起而對抗海珊是為所當為，但是做法有對的也有錯的。
遺憾的是布希總統走錯了路，急著發動戰爭，現在又得花美國納稅人數以
億計的錢。看著凱利一副捨我其誰的姿態，揚言競選到底的愛德華茲也不
甘示弱。凱利剛剛說將要打敗布希。講得太快了吧，凱利先生。凱利目前
在威斯康辛的民調領先其他對手。迪恩和愛德華茲分別揚言要競選到底。
但兩人的幕僚與支持者，已經做好在這個星期內退出的打算。當然，凱利
也不是完全沒有弱點。他在參議院投票支持布希的教育政策和出兵伊拉克
，為了選總統又大聲反對，可能成為共和黨抨擊的焦點。另外，曾經揭發
柯林頓和陸溫斯基緋聞的網路媒體，日前報導，凱利三年前和一名年輕女
子有婚外情，凱利雖然極力否認，但會有什麼後續效應，還需要時間來觀
察。美國民主黨星期二將在威斯康辛州，舉行總統候選人提名初選。外界
預估這很可能是前佛蒙特州州長迪恩，和參議員愛德華茲是否退出選舉的
重要關鍵。至於目前遙遙領先的參議員凱利，則是繼續把批判的火力瞄準
現任總統布希。各位，啟動你們的引擎吧！為了爭取上千萬賽車迷的支持
，美國總統布希以貴賓身份，主持了佛羅里達州改裝車大賽開賽典禮，為
爭取連任進行暖身。我積極地反對伊拉克戰爭。這就是我和愛德華茲、凱
利兩位參議員不同之處。到目前為止沒有贏過任何一場初選的迪恩，希望
搭上反戰的列車，在星期二的威斯康辛初選扳回一城。而目前遙遙領先的
凱利，則是一面為自己辯護，一面強調布希所犯的錯誤。起而對抗海珊是
為所當為，但是做法有對的也有錯的。遺憾的是布希總統走錯了路，急著
發動戰爭，現在又得花美國納稅人數以億計的錢。看著凱利一副捨我其誰
的姿態，揚言競選到底的愛德華茲也不甘示弱。凱利剛剛說將要打敗布希
。講得太快了吧，凱利先生。凱利目前在威斯康辛的民調領先其他對手。
迪恩和愛德華茲分別揚言要競選到底。但兩人的幕僚與支持者，已經做好
在這個星期內退出的打算。當然，凱利也不是完全沒有弱點。他在參議院
投票支持布希的教育政策和出兵伊拉克，為了選總統又大聲反對，可能成
為共和黨抨擊的焦點。另外，曾經揭發柯林頓和陸溫斯基緋聞的網路媒體
，日前報導，凱利三年前和一名年輕女子有婚外情，凱利雖然極力否認，
但會有什麼後續效應，還需要時間來觀察。美國民主黨星期二將在威斯康
辛州，舉行總統候選人提名初選。外界預估這很可能是前佛蒙特州州長迪
恩，和參議員愛德華茲是否退出選舉的重要關鍵。至於目前遙遙領先的參
議員凱利，則是繼續把批判的火力瞄準現任總統布希。各位，啟動你們的
引擎吧！為了爭取上千萬賽車迷的支持，美國總統布希以貴賓身份，主持
了佛羅里達州改裝車大賽開賽典禮，為爭取連任進行暖身。我積極地反對
伊拉克戰爭。這就是我和愛德華茲、凱利兩位參議員不同之處。到目前為
止沒有贏過任何一場初選的迪恩，希望搭上反戰的列車，在星期二的威斯
康辛初選扳回一城。而目前遙遙領先的凱利，則是一面為自己辯護，一面
強調布希所犯的錯誤。起而對抗海珊是為所當為，但是做法有對的也有錯
的。遺憾的是布希總統走錯了路，急著發動戰爭，現在又得花美國納稅人
數以億計的錢。看著凱利一副捨我其誰的姿態，揚言競選到底的愛德華茲
也不甘示弱。凱利剛剛說將要打敗布希。講得太快了吧，凱利先生。凱利
目前在威斯康辛的民調領先其他對手。迪恩和愛德華茲分別揚言要競選到
底。但兩人的幕僚與支持者，已經做好在這個星期內退出的打算。當然，
凱利也不是完全沒有弱點。他在參議院投票支持布希的教育政策和出兵伊
拉克，為了選總統又大聲反對，可能成為共和黨抨擊的焦點。另外，曾經
揭發柯林頓和陸溫斯基緋聞的網路媒體，日前報導，凱利三年前和一名年
輕女子有婚外情，凱利雖然極力否認，但會有什麼後續效應，還需要時間
來觀察。美國民主黨星期二將在威斯康辛州，舉行總統候選人提名初選。
外界預估這很可能是前佛蒙特州州長迪恩，和參議員愛德華茲是否退出選
舉的重要關鍵。至於目前遙遙領先的參議員凱利，則是繼續把批判的火力
瞄準現任總統布希。各位，啟動你們的引擎吧！為了爭取上千萬賽車迷的
支持，美國總統布希以貴賓身份，主持了佛羅里達州改裝車大賽開賽典禮
，為爭取連任進行暖身。我積極地反對伊拉克戰爭。這就是我和愛德華茲
、凱利兩位參議員不同之處。到目前為止沒有贏過任何一場初選的迪恩，
希望搭上反戰的列車，在星期二的威斯康辛初選扳回一城。而目前遙遙領
先的凱利，則是一面為自己辯護，一面強調布希所犯的錯誤。起而對抗海
珊是為所當為，但是做法有對的也有錯的。遺憾的是布希總統走錯了路，
急著發動戰爭，現在又得花美國納稅人數以億計的錢。看著凱利一副捨我
其誰的姿態，揚言競選到底的愛德華茲也不甘示弱。凱利剛剛說將要打敗
布希。講得太快了吧，凱利先生。凱利目前在威斯康辛的民調領先其他對
手。迪恩和愛德華茲分別揚言要競選到底。但兩人的幕僚與支持者，已經
做好在這個星期內退出的打算。當然，凱利也不是完全沒有弱點。他在參
議院投票支持布希的教育政策和出兵伊拉克，為了選總統又大聲反對，可
能成為共和黨抨擊的焦點。另外，曾經揭發柯林頓和陸溫斯基緋聞的網路
媒體，日前報導，凱利三年前和一名年輕女子有婚外情，凱利雖然極力否
認，但會有什麼後續效應，還需要時間來觀察。美國民主黨星期二將在威
斯康辛州，舉行總統候選人提名初選。外界預估這很可能是前佛蒙特州州
長迪恩，和參議員愛德華茲是否退出選舉的重要關鍵。至於目前遙遙領先
的參議員凱利，則是繼續把批判的火力瞄準現任總統布希。各位，啟動你
們的引擎吧！為了爭取上千萬賽車迷的支持，美國總統布希以貴賓身份，
主持了佛羅里達州改裝車大賽開賽典禮，為爭取連任進行暖身。我積極地
反對伊拉克戰爭。這就是我和愛德華茲、凱利兩位參議員不同之處。到目
前為止沒有贏過任何一場初選的迪恩，希望搭上反戰的列車，在星期二的
威斯康辛初選扳回一城。而目前遙遙領先的凱利，則是一面為自己辯護，
一面強調布希所犯的錯誤。起而對抗海珊是為所當為，但是做法有對的也
有錯的。遺憾的是布希總統走錯了路，急著發動戰爭，現在又得花美國納
稅人數以億計的錢。看著凱利一副捨我其誰的姿態，揚言競選到底的愛德
華茲也不甘示弱。凱利剛剛說將要打敗布希。講得太快了吧，凱利先生。
凱利目前在威斯康辛的民調領先其他對手。迪恩和愛德華茲分別揚言要競
選到底。但兩人的幕僚與支持者，已經做好在這個星期內退出的打算。當
然，凱利也不是完全沒有弱點。他在參議院投票支持布希的教育政策和出
兵伊拉克，為了選總統又大聲反對，可能成為共和黨抨擊的焦點。另外，
曾經揭發柯林頓和陸溫斯基緋聞的網路媒體，日前報導，凱利三年前和一
名年輕女子有婚外情，凱利雖然極力否認，但會有什麼後續效應，還需要
時間來觀察。美國民主黨星期二將在威斯康辛州，舉行總統候選人提名初
選。外界預估這很可能是前佛蒙特州州長迪恩，和參議員愛德華茲是否退
出選舉的重要關鍵。至於目前遙遙領先的參議員凱利，則是繼續把批判的
火力瞄準現任總統布希。各位，啟動你們的引擎吧！為了爭取上千萬賽車
迷的支持，美國總統布希以貴賓身份，主持了佛羅里達州改裝車大賽開賽
典禮，為爭取連任進行暖身。我積極地反對伊拉克戰爭。這就是我和愛德
華茲、凱利兩位參議員不同之處。到目前為止沒有贏過任何一場初選的迪
恩，希望搭上反戰的列車，在星期二的威斯康辛初選扳回一城。而目前遙
遙領先的凱利，則是一面為自己辯護，一面強調布希所犯的錯誤。起而對
抗海珊是為所當為，但是做法有對的也有錯的。遺憾的是布希總統走錯了
路，急著發動戰爭，現在又得花美國納稅人數以億計的錢。看著凱利一副
捨我其誰的姿態，揚言競選到底的愛德華茲也不甘示弱。凱利剛剛說將要
打敗布希。講得太快了吧，凱利先生。凱利目前在威斯康辛的民調領先其
他對手。迪恩和愛德華茲分別揚言要競選到底。但兩人的幕僚與支持者，
已經做好在這個星期內退出的打算。當然，凱利也不是完全沒有弱點。他
在參議院投票支持布希的教育政策和出兵伊拉克，為了選總統又大聲反對
，可能成為共和黨抨擊的焦點。另外，曾經揭發柯林頓和陸溫斯基緋聞的
網路媒體，日前報導，凱利三年前和一名年輕女子有婚外情，凱利雖然極
力否認，但會有什麼後續效應，還需要時間來觀察。美國民主黨星期二將
在威斯康辛州，舉行總統候選人提名初選。外界預估這很可能是前佛蒙特
州州長迪恩，和參議員愛德華茲是否退出選舉的重要關鍵。至於目前遙遙
領先的參議員凱利，則是繼續把批判的火力瞄準現任總統布希。各位，啟
動你們的引擎吧！為了爭取上千萬賽車迷的支持，美國總統布希以貴賓身
份，主持了佛羅里達州改裝車大賽開賽典禮，為爭取連任進行暖身。我積
極地反對伊拉克戰爭。這就是我和愛德華茲、凱利兩位參議員不同之處。
到目前為止沒有贏過任何一場初選的迪恩，希望搭上反戰的列車，在星期
二的威斯康辛初選扳回一城。而目前遙遙領先的凱利，則是一面為自己辯
護，一面強調布希所犯的錯誤。起而對抗海珊是為所當為，但是做法有對
的也有錯的。遺憾的是布希總統走錯了路，急著發動戰爭，現在又得花美
國納稅人數以億計的錢。看著凱利一副捨我其誰的姿態，揚言競選到底的
愛德華茲也不甘示弱。凱利剛剛說將要打敗布希。講得太快了吧，凱利先
生。凱利目前在威斯康辛的民調領先其他對手。迪恩和愛德華茲分別揚言
要競選到底。但兩人的幕僚與支持者，已經做好在這個星期內退出的打算
。當然，凱利也不是完全沒有弱點。他在參議院投票支持布希的教育政策
和出兵伊拉克，為了選總統又大聲反對，可能成為共和黨抨擊的焦點。另
外，曾經揭發柯林頓和陸溫斯基緋聞的網路媒體，日前報導，凱利三年前
和一名年輕女子有婚外情，凱利雖然極力否認，但會有什麼後續效應，還
需要時間來觀察。美國民主黨星期二將在威斯康辛州，舉行總統候選人提
名初選。外界預估這很可能是前佛蒙特州州長迪恩，和參議員愛德華茲是
否退出選舉的重要關鍵。至於目前遙遙領先的參議員凱利，則是繼續把批
判的火力瞄準現任總統布希。各位，啟動你們的引擎吧！為了爭取上千萬
賽車迷的支持，美國總統布希以貴賓身份，主持了佛羅里達州改裝車大賽
開賽典禮，為爭取連任進行暖身。我積極地反對伊拉克戰爭。這就是我和
愛德華茲、凱利兩位參議員不同之處。到目前為止沒有贏過任何一場初選
的迪恩，希望搭上反戰的列車，在星期二的威斯康辛初選扳回一城。而目
前遙遙領先的凱利，則是一面為自己辯護，一面強調布希所犯的錯誤。起
而對抗海珊是為所當為，但是做法有對的也有錯的。遺憾的是布希總統走
錯了路，急著發動戰爭，現在又得花美國納稅人數以億計的錢。看著凱利
一副捨我其誰的姿態，揚言競選到底的愛德華茲也不甘示弱。凱利剛剛說
將要打敗布希。講得太快了吧，凱利先生。凱利目前在威斯康辛的民調領
先其他對手。迪恩和愛德華茲分別揚言要競選到底。但兩人的幕僚與支持
者，已經做好在這個星期內退出的打算。當然，凱利也不是完全沒有弱點
。他在參議院投票支持布希的教育政策和出兵伊拉克，為了選總統又大聲
反對，可能成為共和黨抨擊的焦點。另外，曾經揭發柯林頓和陸溫斯基緋
聞的網路媒體，日前報導，凱利三年前和一名年輕女子有婚外情，凱利雖
然極力否認，但會有什麼後續效應，還需要時間來觀察。美國民主黨星期
二將在威斯康辛州，舉行總統候選人提名初選。外界預估這很可能是前佛
蒙特州州長迪恩，和參議員愛德華茲是否退出選舉的重要關鍵。至於目前
遙遙領先的參議員凱利，則是繼續把批判的火力瞄準現任總統布希。各位
，啟動你們的引擎吧！為了爭取上千萬賽車迷的支持，美國總統布希以貴
賓身份，主持了佛羅里達州改裝車大賽開賽典禮，為爭取連任進行暖身。
我積極地反對伊拉克戰爭。這就是我和愛德華茲、凱利兩位參議員不同之
處。到目前為止沒有贏過任何一場初選的迪恩，希望搭上反戰的列車，在
星期二的威斯康辛初選扳回一城。而目前遙遙領先的凱利，則是一面為自
己辯護，一面強調布希所犯的錯誤。起而對抗海珊是為所當為，但是做法
有對的也有錯的。遺憾的是布希總統走錯了路，急著發動戰爭，現在又得
花美國納稅人數以億計的錢。看著凱利一副捨我其誰的姿態，揚言競選到
底的愛德華茲也不甘示弱。凱利剛剛說將要打敗布希。講得太快了吧，凱
利先生。凱利目前在威斯康辛的民調領先其他對手。迪恩和愛德華茲分別
揚言要競選到底。但兩人的幕僚與支持者，已經做好在這個星期內退出的
打算。當然，凱利也不是完全沒有弱點。他在參議院投票支持布希的教育
政策和出兵伊拉克，為了選總統又大聲反對，可能成為共和黨抨擊的焦點
。另外，曾經揭發柯林頓和陸溫斯基緋聞的網路媒體，日前報導，凱利三
年前和一名年輕女子有婚外情，凱利雖然極力否認，但會有什麼後續效應
，還需要時間來觀察。美國民主黨星期二將在威斯康辛州，舉行總統候選
人提名初選。外界預估這很可能是前佛蒙特州州長迪恩，和參議員愛德華
茲是否退出選舉的重要關鍵。至於目前遙遙領先的參議員凱利，則是繼續
把批判的火力瞄準現任總統布希。各位，啟動你們的引擎吧！為了爭取上
千萬賽車迷的支持，美國總統布希以貴賓身份，主持了佛羅里達州改裝車
大賽開賽典禮，為爭取連任進行暖身。我積極地反對伊拉克戰爭。這就是
我和愛德華茲、凱利兩位參議員不同之處。到目前為止沒有贏過任何一場
初選的迪恩，希望搭上反戰的列車，在星期二的威斯康辛初選扳回一城。
而目前遙遙領先的凱利，則是一面為自己辯護，一面強調布希所犯的錯誤
。起而對抗海珊是為所當為，但是做法有對的也有錯的。遺憾的是布希總
統走錯了路，急著發動戰爭，現在又得花美國納稅人數以億計的錢。看著
凱利一副捨我其誰的姿態，揚言競選到底的愛德華茲也不甘示弱。凱利剛
剛說將要打敗布希。講得太快了吧，凱利先生。凱利目前在威斯康辛的民
調領先其他對手。迪恩和愛德華茲分別揚言要競選到底。但兩人的幕僚與
支持者，已經做好在這個星期內退出的打算。當然，凱利也不是完全沒有
弱點。他在參議院投票支持布希的教育政策和出兵伊拉克，為了選總統又
大聲反對，可能成為共和黨抨擊的焦點。另外，曾經揭發柯林頓和陸溫斯
基緋聞的網路媒體，日前報導，凱利三年前和一名年輕女子有婚外情，凱
利雖然極力否認，但會有什麼後續效應，還需要時間來觀察。美國民主黨
星期二將在威斯康辛州，舉行總統候選人提名初選。外界預估這很可能是
前佛蒙特州州長迪恩，和參議員愛德華茲是否退出選舉的重要關鍵。至於
目前遙遙領先的參議員凱利，則是繼續把批判的火力瞄準現任總統布希。
各位，啟動你們的引擎吧！為了爭取上千萬賽車迷的支持，美國總統布希
以貴賓身份，主持了佛羅里達州改裝車大賽開賽典禮，為爭取連任進行暖
身。我積極地反對伊拉克戰爭。這就是我和愛德華茲、凱利兩位參議員不
同之處。到目前為止沒有贏過任何一場初選的迪恩，希望搭上反戰的列車
，在星期二的威斯康辛初選扳回一城。而目前遙遙領先的凱利，則是一面
為自己辯護，一面強調布希所犯的錯誤。起而對抗海珊是為所當為，但是
做法有對的也有錯的。遺憾的是布希總統走錯了路，急著發動戰爭，現在
又得花美國納稅人數以億計的錢。看著凱利一副捨我其誰的姿態，揚言競
選到底的愛德華茲也不甘示弱。凱利剛剛說將要打敗布希。講得太快了吧
，凱利先生。凱利目前在威斯康辛的民調領先其他對手。迪恩和愛德華茲
分別揚言要競選到底。但兩人的幕僚與支持者，已經做好在這個星期內退
出的打算。當然，凱利也不是完全沒有弱點。他在參議院投票支持布希的
教育政策和出兵伊拉克，為了選總統又大聲反對，可能成為共和黨抨擊的
焦點。另外，曾經揭發柯林頓和陸溫斯基緋聞的網路媒體，日前報導，凱
利三年前和一名年輕女子有婚外情，凱利雖然極力否認，但會有什麼後續
效應，還需要時間來觀察。美國民主黨星期二將在威斯康辛州，舉行總統
候選人提名初選。外界預估這很可能是前佛蒙特州州長迪恩，和參議員愛
德華茲是否退出選舉的重要關鍵。至於目前遙遙領先的參議員凱利，則是
繼續把批判的火力瞄準現任總統布希。各位，啟動你們的引擎吧！為了爭
取上千萬賽車迷的支持，美國總統布希以貴賓身份，主持了佛羅里達州改
裝車大賽開賽典禮，為爭取連任進行暖身。我積極地反對伊拉克戰爭。這
就是我和愛德華茲、凱利兩位參議員不同之處。到目前為止沒有贏過任何
一場初選的迪恩，希望搭上反戰的列車，在星期二的威斯康辛初選扳回一
城。而目前遙遙領先的凱利，則是一面為自己辯護，一面強調布希所犯的
錯誤。起而對抗海珊是為所當為，但是做法有對的也有錯的。遺憾的是布
希總統走錯了路，急著發動戰爭，現在又得花美國納稅人數以億計的錢。
看著凱利一副捨我其誰的姿態，揚言競選到底的愛德華茲也不甘示弱。凱
利剛剛說將要打敗布希。講得太快了吧，凱利先生。凱利目前在威斯康辛
的民調領先其他對手。迪恩和愛德華茲分別揚言要競選到底。但兩人的幕
僚與支持者，已經做好在這個星期內退出的打算。當然，凱利也不是完全
沒有弱點。他在參議院投票支持布希的教育政策和出兵伊拉克，為了選總
統又大聲反對，可能成為共和黨抨擊的焦點。另外，曾經揭發柯林頓和陸
溫斯基緋聞的網路媒體，日前報導，凱利三年前和一名年輕女子有婚外情
，凱利雖然極力否認，但會有什麼後續效應，還需要時間來觀察。美國民
主黨星期二將在威斯康辛州，舉行總統候選人提名初選。外界預估這很可
能是前佛蒙特州州長迪恩，和參議員愛德華茲是否退出選舉的重要關鍵。
至於目前遙遙領先的參議員凱利，則是繼續把批判的火力瞄準現任總統布
希。各位，啟動你們的引擎吧！為了爭取上千萬賽車迷的支持，美國總統
布希以貴賓身份，主持了佛羅里達州改裝車大賽開賽典禮，為爭取連任進
行暖身。我積極地反對伊拉克戰爭。這就是我和愛德華茲、凱利兩位參議
員不同之處。到目前為止沒有贏過任何一場初選的迪恩，希望搭上反戰的
列車，在星期二的威斯康辛初選扳回一城。而目前遙遙領先的凱利，則是
一面為自己辯護，一面強調布希所犯的錯誤。起而對抗海珊是為所當為，
但是做法有對的也有錯的。遺憾的是布希總統走錯了路，急著發動戰爭，
現在又得花美國納稅人數以億計的錢。看著凱利一副捨我其誰的姿態，揚
言競選到底的愛德華茲也不甘示弱。凱利剛剛說將要打敗布希。講得太快
了吧，凱利先生。凱利目前在威斯康辛的民調領先其他對手。迪恩和愛德
華茲分別揚言要競選到底。但兩人的幕僚與支持者，已經做好在這個星期
內退出的打算。當然，凱利也不是完全沒有弱點。他在參議院投票支持布
希的教育政策和出兵伊拉克，為了選總統又大聲反對，可能成為共和黨抨
擊的焦點。另外，曾經揭發柯林頓和陸溫斯基緋聞的網路媒體，日前報導
，凱利三年前和一名年輕女子有婚外情，凱利雖然極力否認，但會有什麼
後續效應，還需要時間來觀察。美國民主黨星期二將在威斯康辛州，舉行
總統候選人提名初選。外界預估這很可能是前佛蒙特州州長迪恩，和參議
員愛德華茲是否退出選舉的重要關鍵。至於目前遙遙領先的參議員凱利，
則是繼續把批判的火力瞄準現任總統布希。各位，啟動你們的引擎吧！為
了爭取上千萬賽車迷的支持，美國總統布希以貴賓身份，主持了佛羅里達
州改裝車大賽開賽典禮，為爭取連任進行暖身。我積極地反對伊拉克戰爭
。這就是我和愛德華茲、凱利兩位參議員不同之處。到目前為止沒有贏過
任何一場初選的迪恩，希望搭上反戰的列車，在星期二的威斯康辛初選扳
回一城。而目前遙遙領先的凱利，則是一面為自己辯護，一面強調布希所
犯的錯誤。起而對抗海珊是為所當為，但是做法有對的也有錯的。遺憾的
是布希總統走錯了路，急著發動戰爭，現在又得花美國納稅人數以億計的
錢。看著凱利一副捨我其誰的姿態，揚言競選到底的愛德華茲也不甘示弱
。凱利剛剛說將要打敗布希。講得太快了吧，凱利先生。凱利目前在威斯
康辛的民調領先其他對手。迪恩和愛德華茲分別揚言要競選到底。但兩人
的幕僚與支持者，已經做好在這個星期內退出的打算。當然，凱利也不是
完全沒有弱點。他在參議院投票支持布希的教育政策和出兵伊拉克，為了
選總統又大聲反對，可能成為共和黨抨擊的焦點。另外，曾經揭發柯林頓
和陸溫斯基緋聞的網路媒體，日前報導，凱利三年前和一名年輕女子有婚
外情，凱利雖然極力否認，但會有什麼後續效應，還需要時間來觀察。美
國民主黨星期二將在威斯康辛州，舉行總統候選人提名初選。外界預估這
很可能是前佛蒙特州州長迪恩，和參議員愛德華茲是否退出選舉的重要關
鍵。至於目前遙遙領先的參議員凱利，則是繼續把批判的火力瞄準現任總
統布希。各位，啟動你們的引擎吧！為了爭取上千萬賽車迷的支持，美國
總統布希以貴賓身份，主持了佛羅里達州改裝車大賽開賽典禮，為爭取連
任進行暖身。我積極地反對伊拉克戰爭。這就是我和愛德華茲、凱利兩位
參議員不同之處。到目前為止沒有贏過任何一場初選的迪恩，希望搭上反
戰的列車，在星期二的威斯康辛初選扳回一城。而目前遙遙領先的凱利，
則是一面為自己辯護，一面強調布希所犯的錯誤。起而對抗海珊是為所當
為，但是做法有對的也有錯的。遺憾的是布希總統走錯了路，急著發動戰
爭，現在又得花美國納稅人數以億計的錢。看著凱利一副捨我其誰的姿態
，揚言競選到底的愛德華茲也不甘示弱。凱利剛剛說將要打敗布希。講得
太快了吧，凱利先生。凱利目前在威斯康辛的民調領先其他對手。迪恩和
愛德華茲分別揚言要競選到底。但兩人的幕僚與支持者，已經做好在這個
星期內退出的打算。當然，凱利也不是完全沒有弱點。他在參議院投票支
持布希的教育政策和出兵伊拉克，為了選總統又大聲反對，可能成為共和
黨抨擊的焦點。另外，曾經揭發柯林頓和陸溫斯基緋聞的網路媒體，日前
報導，凱利三年前和一名年輕女子有婚外情，凱利雖然極力否認，但會有
什麼後續效應，還需要時間來觀察。美國民主黨星期二將在威斯康辛州，
舉行總統候選人提名初選。外界預估這很可能是前佛蒙特州州長迪恩，和
參議員愛德華茲是否退出選舉的重要關鍵。至於目前遙遙領先的參議員凱
利，則是繼續把批判的火力瞄準現任總統布希。各位，啟動你們的引擎吧
！為了爭取上千萬賽車迷的支持，美國總統布希以貴賓身份，主持了佛羅
里達州改裝車大賽開賽典禮，為爭取連任進行暖身。我積極地反對伊拉克
戰爭。這就是我和愛德華茲、凱利兩位參議員不同之處。到目前為止沒有
贏過任何一場初選的迪恩，希望搭上反戰的列車，在星期二的威斯康辛初
選扳回一城。而目前遙遙領先的凱利，則是一面為自己辯護，一面強調布
希所犯的錯誤。起而對抗海珊是為所當為，但是做法有對的也有錯的。遺
憾的是布希總統走錯了路，急著發動戰爭，現在又得花美國納稅人數以億
計的錢。看著凱利一副捨我其誰的姿態，揚言競選到底的愛德華茲也不甘
示弱。凱利剛剛說將要打敗布希。講得太快了吧，凱利先生。凱利目前在
威斯康辛的民調領先其他對手。迪恩和愛德華茲分別揚言要競選到底。但
兩人的幕僚與支持者，已經做好在這個星期內退出的打算。當然，凱利也
不是完全沒有弱點。他在參議院投票支持布希的教育政策和出兵伊拉克，
為了選總統又大聲反對，可能成為共和黨抨擊的焦點。另外，曾經揭發柯
林頓和陸溫斯基緋聞的網路媒體，日前報導，凱利三年前和一名年輕女子
有婚外情，凱利雖然極力否認，但會有什麼後續效應，還需要時間來觀察
。美國民主黨星期二將在威斯康辛州，舉行總統候選人提名初選。外界預
估這很可能是前佛蒙特州州長迪恩，和參議員愛德華茲是否退出選舉的重
要關鍵。至於目前遙遙領先的參議員凱利，則是繼續把批判的火力瞄準現
任總統布希。各位，啟動你們的引擎吧！為了爭取上千萬賽車迷的支持，
美國總統布希以貴賓身份，主持了佛羅里達州改裝車大賽開賽典禮，為爭
取連任進行暖身。我積極地反對伊拉克戰爭。這就是我和愛德華茲、凱利
兩位參議員不同之處。到目前為止沒有贏過任何一場初選的迪恩，希望搭
上反戰的列車，在星期二的威斯康辛初選扳回一城。而目前遙遙領先的凱
利，則是一面為自己辯護，一面強調布希所犯的錯誤。起而對抗海珊是為
所當為，但是做法有對的也有錯的。遺憾的是布希總統走錯了路，急著發
動戰爭，現在又得花美國納稅人數以億計的錢。看著凱利一副捨我其誰的
姿態，揚言競選到底的愛德華茲也不甘示弱。凱利剛剛說將要打敗布希。
講得太快了吧，凱利先生。凱利目前在威斯康辛的民調領先其他對手。迪
恩和愛德華茲分別揚言要競選到底。但兩人的幕僚與支持者，已經做好在
這個星期內退出的打算。當然，凱利也不是完全沒有弱點。他在參議院投
票支持布希的教育政策和出兵伊拉克，為了選總統又大聲反對，可能成為
共和黨抨擊的焦點。另外，曾經揭發柯林頓和陸溫斯基緋聞的網路媒體，
日前報導，凱利三年前和一名年輕女子有婚外情，凱利雖然極力否認，但
會有什麼後續效應，還需要時間來觀察。美國民主黨星期二將在威斯康辛
州，舉行總統候選人提名初選。外界預估這很可能是前佛蒙特州州長迪恩
，和參議員愛德華茲是否退出選舉的重要關鍵。至於目前遙遙領先的參議
員凱利，則是繼續把批判的火力瞄準現任總統布希。各位，啟動你們的引
擎吧！為了爭取上千萬賽車迷的支持，美國總統布希以貴賓身份，主持了
佛羅里達州改裝車大賽開賽典禮，為爭取連任進行暖身。我積極地反對伊
拉克戰爭。這就是我和愛德華茲、凱利兩位參議員不同之處。到目前為止
沒有贏過任何一場初選的迪恩，希望搭上反戰的列車，在星期二的威斯康
辛初選扳回一城。而目前遙遙領先的凱利，則是一面為自己辯護，一面強
調布希所犯的錯誤。起而對抗海珊是為所當為，但是做法有對的也有錯的
。遺憾的是布希總統走錯了路，急著發動戰爭，現在又得花美國納稅人數
以億計的錢。看著凱利一副捨我其誰的姿態，揚言競選到底的愛德華茲也
不甘示弱。凱利剛剛說將要打敗布希。講得太快了吧，凱利先生。凱利目
前在威斯康辛的民調領先其他對手。迪恩和愛德華茲分別揚言要競選到底
。但兩人的幕僚與支持者，已經做好在這個星期內退出的打算。當然，凱
利也不是完全沒有弱點。他在參議院投票支持布希的教育政策和出兵伊拉
克，為了選總統又大聲反對，可能成為共和黨抨擊的焦點。另外，曾經揭
發柯林頓和陸溫斯基緋聞的網路媒體，日前報導，凱利三年前和一名年輕
女子有婚外情，凱利雖然極力否認，但會有什麼後續效應，還需要時間來
觀察。
