不管有沒有分配到五年五百億、國內各家大學的教育品質、的確應該要普
遍提升。根據一份民意調查、有將近五成的民眾、對目前的大學教育不滿
意，並且認為、現在大學太多了、相對讓品質不佳。大學生也希望、教育
部趕快提出解決的辦法、改善他們的學習環境。在大學錄取率年年創新高
的情況下，高教品質是否下滑，引起了全民的關注。根據這份最新的民調
顯示，48.17%的民眾對國內的大學教育不滿意，不滿意的原因多半
認為目前大學品質不佳、以及學校太多，而受訪的四成四民眾更是認為，
改善高教品質是教育部和政府的責任，做這份民調的世新大學則是建議教
育部，儘快建立退場機制，但也要先做好配套措施。調查中還顯示，有將
近五成的受訪民眾認為目前的學生好逸惡勞、不愛唸書，同時高額的學費
也造成學生拼命打工、唸書的時間大幅縮水，對於這樣的評語、大學生們
多半也說，現在學費這麼貴，不靠打工實在很難唸下去。學生們呼籲教育
部要提出解決的方法，而學校方面也指出，大學的招生額每年增加，但師
資人數卻沒有相對成長，也是教育部該關注的高教問題之一。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導不管有沒有分配到五年五百億、國內各家大學的教
育品質、的確應該要普遍提升。根據一份民意調查、有將近五成的民眾、
對目前的大學教育不滿意，並且認為、現在大學太多了、相對讓品質不佳
。大學生也希望、教育部趕快提出解決的辦法、改善他們的學習環境。在
大學錄取率年年創新高的情況下，高教品質是否下滑，引起了全民的關注
。根據這份最新的民調顯示，48.17%的民眾對國內的大學教育不滿
意，不滿意的原因多半認為目前大學品質不佳、以及學校太多，而受訪的
四成四民眾更是認為，改善高教品質是教育部和政府的責任，做這份民調
的世新大學則是建議教育部，儘快建立退場機制，但也要先做好配套措施
。調查中還顯示，有將近五成的受訪民眾認為目前的學生好逸惡勞、不愛
唸書，同時高額的學費也造成學生拼命打工、唸書的時間大幅縮水，對於
這樣的評語、大學生們多半也說，現在學費這麼貴，不靠打工實在很難唸
下去。學生們呼籲教育部要提出解決的方法，而學校方面也指出，大學的
招生額每年增加，但師資人數卻沒有相對成長，也是教育部該關注的高教
問題之一。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導不管有沒有分配到五年五百
億、國內各家大學的教育品質、的確應該要普遍提升。根據一份民意調查
、有將近五成的民眾、對目前的大學教育不滿意，並且認為、現在大學太
多了、相對讓品質不佳。大學生也希望、教育部趕快提出解決的辦法、改
善他們的學習環境。在大學錄取率年年創新高的情況下，高教品質是否下
滑，引起了全民的關注。根據這份最新的民調顯示，48.17%的民眾
對國內的大學教育不滿意，不滿意的原因多半認為目前大學品質不佳、以
及學校太多，而受訪的四成四民眾更是認為，改善高教品質是教育部和政
府的責任，做這份民調的世新大學則是建議教育部，儘快建立退場機制，
但也要先做好配套措施。調查中還顯示，有將近五成的受訪民眾認為目前
的學生好逸惡勞、不愛唸書，同時高額的學費也造成學生拼命打工、唸書
的時間大幅縮水，對於這樣的評語、大學生們多半也說，現在學費這麼貴
，不靠打工實在很難唸下去。學生們呼籲教育部要提出解決的方法，而學
校方面也指出，大學的招生額每年增加，但師資人數卻沒有相對成長，也
是教育部該關注的高教問題之一。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導不管
有沒有分配到五年五百億、國內各家大學的教育品質、的確應該要普遍提
升。根據一份民意調查、有將近五成的民眾、對目前的大學教育不滿意，
並且認為、現在大學太多了、相對讓品質不佳。大學生也希望、教育部趕
快提出解決的辦法、改善他們的學習環境。在大學錄取率年年創新高的情
況下，高教品質是否下滑，引起了全民的關注。根據這份最新的民調顯示
，48.17%的民眾對國內的大學教育不滿意，不滿意的原因多半認為
目前大學品質不佳、以及學校太多，而受訪的四成四民眾更是認為，改善
高教品質是教育部和政府的責任，做這份民調的世新大學則是建議教育部
，儘快建立退場機制，但也要先做好配套措施。調查中還顯示，有將近五
成的受訪民眾認為目前的學生好逸惡勞、不愛唸書，同時高額的學費也造
成學生拼命打工、唸書的時間大幅縮水，對於這樣的評語、大學生們多半
也說，現在學費這麼貴，不靠打工實在很難唸下去。學生們呼籲教育部要
提出解決的方法，而學校方面也指出，大學的招生額每年增加，但師資人
數卻沒有相對成長，也是教育部該關注的高教問題之一。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導不管有沒有分配到五年五百億、國內各家大學的教育品
質、的確應該要普遍提升。根據一份民意調查、有將近五成的民眾、對目
前的大學教育不滿意，並且認為、現在大學太多了、相對讓品質不佳。大
學生也希望、教育部趕快提出解決的辦法、改善他們的學習環境。在大學
錄取率年年創新高的情況下，高教品質是否下滑，引起了全民的關注。根
據這份最新的民調顯示，48.17%的民眾對國內的大學教育不滿意，
不滿意的原因多半認為目前大學品質不佳、以及學校太多，而受訪的四成
四民眾更是認為，改善高教品質是教育部和政府的責任，做這份民調的世
新大學則是建議教育部，儘快建立退場機制，但也要先做好配套措施。調
查中還顯示，有將近五成的受訪民眾認為目前的學生好逸惡勞、不愛唸書
，同時高額的學費也造成學生拼命打工、唸書的時間大幅縮水，對於這樣
的評語、大學生們多半也說，現在學費這麼貴，不靠打工實在很難唸下去
。學生們呼籲教育部要提出解決的方法，而學校方面也指出，大學的招生
額每年增加，但師資人數卻沒有相對成長，也是教育部該關注的高教問題
之一。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導不管有沒有分配到五年五百億、
國內各家大學的教育品質、的確應該要普遍提升。根據一份民意調查、有
將近五成的民眾、對目前的大學教育不滿意，並且認為、現在大學太多了
、相對讓品質不佳。大學生也希望、教育部趕快提出解決的辦法、改善他
們的學習環境。在大學錄取率年年創新高的情況下，高教品質是否下滑，
引起了全民的關注。根據這份最新的民調顯示，48.17%的民眾對國
內的大學教育不滿意，不滿意的原因多半認為目前大學品質不佳、以及學
校太多，而受訪的四成四民眾更是認為，改善高教品質是教育部和政府的
責任，做這份民調的世新大學則是建議教育部，儘快建立退場機制，但也
要先做好配套措施。調查中還顯示，有將近五成的受訪民眾認為目前的學
生好逸惡勞、不愛唸書，同時高額的學費也造成學生拼命打工、唸書的時
間大幅縮水，對於這樣的評語、大學生們多半也說，現在學費這麼貴，不
靠打工實在很難唸下去。學生們呼籲教育部要提出解決的方法，而學校方
面也指出，大學的招生額每年增加，但師資人數卻沒有相對成長，也是教
育部該關注的高教問題之一。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導不管有沒
有分配到五年五百億、國內各家大學的教育品質、的確應該要普遍提升。
根據一份民意調查、有將近五成的民眾、對目前的大學教育不滿意，並且
認為、現在大學太多了、相對讓品質不佳。大學生也希望、教育部趕快提
出解決的辦法、改善他們的學習環境。在大學錄取率年年創新高的情況下
，高教品質是否下滑，引起了全民的關注。根據這份最新的民調顯示，4
8.17%的民眾對國內的大學教育不滿意，不滿意的原因多半認為目前
大學品質不佳、以及學校太多，而受訪的四成四民眾更是認為，改善高教
品質是教育部和政府的責任，做這份民調的世新大學則是建議教育部，儘
快建立退場機制，但也要先做好配套措施。調查中還顯示，有將近五成的
受訪民眾認為目前的學生好逸惡勞、不愛唸書，同時高額的學費也造成學
生拼命打工、唸書的時間大幅縮水，對於這樣的評語、大學生們多半也說
，現在學費這麼貴，不靠打工實在很難唸下去。學生們呼籲教育部要提出
解決的方法，而學校方面也指出，大學的招生額每年增加，但師資人數卻
沒有相對成長，也是教育部該關注的高教問題之一。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導不管有沒有分配到五年五百億、國內各家大學的教育品質、
的確應該要普遍提升。根據一份民意調查、有將近五成的民眾、對目前的
大學教育不滿意，並且認為、現在大學太多了、相對讓品質不佳。大學生
也希望、教育部趕快提出解決的辦法、改善他們的學習環境。在大學錄取
率年年創新高的情況下，高教品質是否下滑，引起了全民的關注。根據這
份最新的民調顯示，48.17%的民眾對國內的大學教育不滿意，不滿
意的原因多半認為目前大學品質不佳、以及學校太多，而受訪的四成四民
眾更是認為，改善高教品質是教育部和政府的責任，做這份民調的世新大
學則是建議教育部，儘快建立退場機制，但也要先做好配套措施。調查中
還顯示，有將近五成的受訪民眾認為目前的學生好逸惡勞、不愛唸書，同
時高額的學費也造成學生拼命打工、唸書的時間大幅縮水，對於這樣的評
語、大學生們多半也說，現在學費這麼貴，不靠打工實在很難唸下去。學
生們呼籲教育部要提出解決的方法，而學校方面也指出，大學的招生額每
年增加，但師資人數卻沒有相對成長，也是教育部該關注的高教問題之一
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
