教育部門口今天有人絕食抗議，他是中正大學的主任秘書陳孝平，因為中
正大學沒有分配到五年五百億、邁向頂尖大學的經費，陳孝平認為審查不
公、因此要用無限期的絕食行動、來表達抗議、一直到教育部有善意回應
為止。沒有大批的申援隊伍，中正大學主任秘書陳孝平，在幾位校友的支
持下，來到了教育部門前，進行絕食抗議。陳孝平表示，中正大學所有指
標都在全國十名之內，但五年五百億審議結果，卻是在12所入選名單之
外，審議過程令人質疑。陳孝平要支持他的學生留在學校好好讀書，一個
人北上抗議，不過，他的家人卻都到現場表示支持。陳孝平表示，未能入
選五年五百億頂尖大學計畫，讓中正校譽嚴重受損，而教育部則認為陳孝
平的抗議是不好的示範。教育部強調不會因此而變更審議結果，陳孝平則
是希望入選的十二所大學能出面幫中正講講話，並且表示他的絕食抗議，
沒有期限，會一直持續到教育部有善意回應為止。公視新聞蘇玲瑤、張秉
豐採訪報導教育部門口今天有人絕食抗議，他是中正大學的主任秘書陳孝
平，因為中正大學沒有分配到五年五百億、邁向頂尖大學的經費，陳孝平
認為審查不公、因此要用無限期的絕食行動、來表達抗議、一直到教育部
有善意回應為止。沒有大批的申援隊伍，中正大學主任秘書陳孝平，在幾
位校友的支持下，來到了教育部門前，進行絕食抗議。陳孝平表示，中正
大學所有指標都在全國十名之內，但五年五百億審議結果，卻是在12所
入選名單之外，審議過程令人質疑。陳孝平要支持他的學生留在學校好好
讀書，一個人北上抗議，不過，他的家人卻都到現場表示支持。陳孝平表
示，未能入選五年五百億頂尖大學計畫，讓中正校譽嚴重受損，而教育部
則認為陳孝平的抗議是不好的示範。教育部強調不會因此而變更審議結果
，陳孝平則是希望入選的十二所大學能出面幫中正講講話，並且表示他的
絕食抗議，沒有期限，會一直持續到教育部有善意回應為止。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導教育部門口今天有人絕食抗議，他是中正大學的主
任秘書陳孝平，因為中正大學沒有分配到五年五百億、邁向頂尖大學的經
費，陳孝平認為審查不公、因此要用無限期的絕食行動、來表達抗議、一
直到教育部有善意回應為止。沒有大批的申援隊伍，中正大學主任秘書陳
孝平，在幾位校友的支持下，來到了教育部門前，進行絕食抗議。陳孝平
表示，中正大學所有指標都在全國十名之內，但五年五百億審議結果，卻
是在12所入選名單之外，審議過程令人質疑。陳孝平要支持他的學生留
在學校好好讀書，一個人北上抗議，不過，他的家人卻都到現場表示支持
。陳孝平表示，未能入選五年五百億頂尖大學計畫，讓中正校譽嚴重受損
，而教育部則認為陳孝平的抗議是不好的示範。教育部強調不會因此而變
更審議結果，陳孝平則是希望入選的十二所大學能出面幫中正講講話，並
且表示他的絕食抗議，沒有期限，會一直持續到教育部有善意回應為止。
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導教育部門口今天有人絕食抗議，他是中
正大學的主任秘書陳孝平，因為中正大學沒有分配到五年五百億、邁向頂
尖大學的經費，陳孝平認為審查不公、因此要用無限期的絕食行動、來表
達抗議、一直到教育部有善意回應為止。沒有大批的申援隊伍，中正大學
主任秘書陳孝平，在幾位校友的支持下，來到了教育部門前，進行絕食抗
議。陳孝平表示，中正大學所有指標都在全國十名之內，但五年五百億審
議結果，卻是在12所入選名單之外，審議過程令人質疑。陳孝平要支持
他的學生留在學校好好讀書，一個人北上抗議，不過，他的家人卻都到現
場表示支持。陳孝平表示，未能入選五年五百億頂尖大學計畫，讓中正校
譽嚴重受損，而教育部則認為陳孝平的抗議是不好的示範。教育部強調不
會因此而變更審議結果，陳孝平則是希望入選的十二所大學能出面幫中正
講講話，並且表示他的絕食抗議，沒有期限，會一直持續到教育部有善意
回應為止。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導教育部門口今天有人絕食抗
議，他是中正大學的主任秘書陳孝平，因為中正大學沒有分配到五年五百
億、邁向頂尖大學的經費，陳孝平認為審查不公、因此要用無限期的絕食
行動、來表達抗議、一直到教育部有善意回應為止。沒有大批的申援隊伍
，中正大學主任秘書陳孝平，在幾位校友的支持下，來到了教育部門前，
進行絕食抗議。陳孝平表示，中正大學所有指標都在全國十名之內，但五
年五百億審議結果，卻是在12所入選名單之外，審議過程令人質疑。陳
孝平要支持他的學生留在學校好好讀書，一個人北上抗議，不過，他的家
人卻都到現場表示支持。陳孝平表示，未能入選五年五百億頂尖大學計畫
，讓中正校譽嚴重受損，而教育部則認為陳孝平的抗議是不好的示範。教
育部強調不會因此而變更審議結果，陳孝平則是希望入選的十二所大學能
出面幫中正講講話，並且表示他的絕食抗議，沒有期限，會一直持續到教
育部有善意回應為止。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導教育部門口今天
有人絕食抗議，他是中正大學的主任秘書陳孝平，因為中正大學沒有分配
到五年五百億、邁向頂尖大學的經費，陳孝平認為審查不公、因此要用無
限期的絕食行動、來表達抗議、一直到教育部有善意回應為止。沒有大批
的申援隊伍，中正大學主任秘書陳孝平，在幾位校友的支持下，來到了教
育部門前，進行絕食抗議。陳孝平表示，中正大學所有指標都在全國十名
之內，但五年五百億審議結果，卻是在12所入選名單之外，審議過程令
人質疑。陳孝平要支持他的學生留在學校好好讀書，一個人北上抗議，不
過，他的家人卻都到現場表示支持。陳孝平表示，未能入選五年五百億頂
尖大學計畫，讓中正校譽嚴重受損，而教育部則認為陳孝平的抗議是不好
的示範。教育部強調不會因此而變更審議結果，陳孝平則是希望入選的十
二所大學能出面幫中正講講話，並且表示他的絕食抗議，沒有期限，會一
直持續到教育部有善意回應為止。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導教育
部門口今天有人絕食抗議，他是中正大學的主任秘書陳孝平，因為中正大
學沒有分配到五年五百億、邁向頂尖大學的經費，陳孝平認為審查不公、
因此要用無限期的絕食行動、來表達抗議、一直到教育部有善意回應為止
。沒有大批的申援隊伍，中正大學主任秘書陳孝平，在幾位校友的支持下
，來到了教育部門前，進行絕食抗議。陳孝平表示，中正大學所有指標都
在全國十名之內，但五年五百億審議結果，卻是在12所入選名單之外，
審議過程令人質疑。陳孝平要支持他的學生留在學校好好讀書，一個人北
上抗議，不過，他的家人卻都到現場表示支持。陳孝平表示，未能入選五
年五百億頂尖大學計畫，讓中正校譽嚴重受損，而教育部則認為陳孝平的
抗議是不好的示範。教育部強調不會因此而變更審議結果，陳孝平則是希
望入選的十二所大學能出面幫中正講講話，並且表示他的絕食抗議，沒有
期限，會一直持續到教育部有善意回應為止。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採
訪報導
