繼續，我們就來看，在今年八月，公視晚間新聞，製作家暴專題，從不同
的面向，探討家暴發生後，輔導安置，以及很少人注意的家暴目睹兒議題
，來看得獎作品。台灣的家庭暴力問題有多嚴重，隨著官方的家暴通報統
計逐年上升可以看得出來，去年甚至高達五萬件。保守估計台灣一天大約
有145起家暴發生，平均每十分鐘就有一個家庭因為暴力而破碎。鼓勵
受暴婦女勇敢走出來，庇護所就是提供受暴婦女緊急安置的地方，可是庇
護所不是各縣市都有，後續支持受暴婦女的資源也是令人搖頭。另外，怎
麼樣讓施暴者學會不拿拳頭當作溝通工具，民間團體認為，加害人的治療
及輔導工作也應該加強。當家庭暴力事件發生，大家看見的都是被打得遍
體鱗傷的受暴婦女，卻很少關注到，還有一群親眼目睹暴力的孩子。男生
畫的，紅紅的這攤是血，媽媽被爸爸打，還從二樓踢下來根據國外研究發
現，這些孩子容易自悲、焦慮、人際關係也不好。如果台灣一年有五萬件
家暴案發生，保守估計就有五萬個家暴目睹兒同樣需要社會各界伸出援手
、一起來關心。繼續，我們就來看，在今年八月，公視晚間新聞，製作家
暴專題，從不同的面向，探討家暴發生後，輔導安置，以及很少人注意的
家暴目睹兒議題，來看得獎作品。台灣的家庭暴力問題有多嚴重，隨著官
方的家暴通報統計逐年上升可以看得出來，去年甚至高達五萬件。保守估
計台灣一天大約有145起家暴發生，平均每十分鐘就有一個家庭因為暴
力而破碎。鼓勵受暴婦女勇敢走出來，庇護所就是提供受暴婦女緊急安置
的地方，可是庇護所不是各縣市都有，後續支持受暴婦女的資源也是令人
搖頭。另外，怎麼樣讓施暴者學會不拿拳頭當作溝通工具，民間團體認為
，加害人的治療及輔導工作也應該加強。當家庭暴力事件發生，大家看見
的都是被打得遍體鱗傷的受暴婦女，卻很少關注到，還有一群親眼目睹暴
力的孩子。男生畫的，紅紅的這攤是血，媽媽被爸爸打，還從二樓踢下來
根據國外研究發現，這些孩子容易自悲、焦慮、人際關係也不好。如果台
灣一年有五萬件家暴案發生，保守估計就有五萬個家暴目睹兒同樣需要社
會各界伸出援手、一起來關心。繼續，我們就來看，在今年八月，公視晚
間新聞，製作家暴專題，從不同的面向，探討家暴發生後，輔導安置，以
及很少人注意的家暴目睹兒議題，來看得獎作品。台灣的家庭暴力問題有
多嚴重，隨著官方的家暴通報統計逐年上升可以看得出來，去年甚至高達
五萬件。保守估計台灣一天大約有145起家暴發生，平均每十分鐘就有
一個家庭因為暴力而破碎。鼓勵受暴婦女勇敢走出來，庇護所就是提供受
暴婦女緊急安置的地方，可是庇護所不是各縣市都有，後續支持受暴婦女
的資源也是令人搖頭。另外，怎麼樣讓施暴者學會不拿拳頭當作溝通工具
，民間團體認為，加害人的治療及輔導工作也應該加強。當家庭暴力事件
發生，大家看見的都是被打得遍體鱗傷的受暴婦女，卻很少關注到，還有
一群親眼目睹暴力的孩子。男生畫的，紅紅的這攤是血，媽媽被爸爸打，
還從二樓踢下來根據國外研究發現，這些孩子容易自悲、焦慮、人際關係
也不好。如果台灣一年有五萬件家暴案發生，保守估計就有五萬個家暴目
睹兒同樣需要社會各界伸出援手、一起來關心。繼續，我們就來看，在今
年八月，公視晚間新聞，製作家暴專題，從不同的面向，探討家暴發生後
，輔導安置，以及很少人注意的家暴目睹兒議題，來看得獎作品。台灣的
家庭暴力問題有多嚴重，隨著官方的家暴通報統計逐年上升可以看得出來
，去年甚至高達五萬件。保守估計台灣一天大約有145起家暴發生，平
均每十分鐘就有一個家庭因為暴力而破碎。鼓勵受暴婦女勇敢走出來，庇
護所就是提供受暴婦女緊急安置的地方，可是庇護所不是各縣市都有，後
續支持受暴婦女的資源也是令人搖頭。另外，怎麼樣讓施暴者學會不拿拳
頭當作溝通工具，民間團體認為，加害人的治療及輔導工作也應該加強。
當家庭暴力事件發生，大家看見的都是被打得遍體鱗傷的受暴婦女，卻很
少關注到，還有一群親眼目睹暴力的孩子。男生畫的，紅紅的這攤是血，
媽媽被爸爸打，還從二樓踢下來根據國外研究發現，這些孩子容易自悲、
焦慮、人際關係也不好。如果台灣一年有五萬件家暴案發生，保守估計就
有五萬個家暴目睹兒同樣需要社會各界伸出援手、一起來關心。繼續，我
們就來看，在今年八月，公視晚間新聞，製作家暴專題，從不同的面向，
探討家暴發生後，輔導安置，以及很少人注意的家暴目睹兒議題，來看得
獎作品。台灣的家庭暴力問題有多嚴重，隨著官方的家暴通報統計逐年上
升可以看得出來，去年甚至高達五萬件。保守估計台灣一天大約有145
起家暴發生，平均每十分鐘就有一個家庭因為暴力而破碎。鼓勵受暴婦女
勇敢走出來，庇護所就是提供受暴婦女緊急安置的地方，可是庇護所不是
各縣市都有，後續支持受暴婦女的資源也是令人搖頭。另外，怎麼樣讓施
暴者學會不拿拳頭當作溝通工具，民間團體認為，加害人的治療及輔導工
作也應該加強。當家庭暴力事件發生，大家看見的都是被打得遍體鱗傷的
受暴婦女，卻很少關注到，還有一群親眼目睹暴力的孩子。男生畫的，紅
紅的這攤是血，媽媽被爸爸打，還從二樓踢下來根據國外研究發現，這些
孩子容易自悲、焦慮、人際關係也不好。如果台灣一年有五萬件家暴案發
生，保守估計就有五萬個家暴目睹兒同樣需要社會各界伸出援手、一起來
關心。繼續，我們就來看，在今年八月，公視晚間新聞，製作家暴專題，
從不同的面向，探討家暴發生後，輔導安置，以及很少人注意的家暴目睹
兒議題，來看得獎作品。台灣的家庭暴力問題有多嚴重，隨著官方的家暴
通報統計逐年上升可以看得出來，去年甚至高達五萬件。保守估計台灣一
天大約有145起家暴發生，平均每十分鐘就有一個家庭因為暴力而破碎
。鼓勵受暴婦女勇敢走出來，庇護所就是提供受暴婦女緊急安置的地方，
可是庇護所不是各縣市都有，後續支持受暴婦女的資源也是令人搖頭。另
外，怎麼樣讓施暴者學會不拿拳頭當作溝通工具，民間團體認為，加害人
的治療及輔導工作也應該加強。當家庭暴力事件發生，大家看見的都是被
打得遍體鱗傷的受暴婦女，卻很少關注到，還有一群親眼目睹暴力的孩子
。男生畫的，紅紅的這攤是血，媽媽被爸爸打，還從二樓踢下來根據國外
研究發現，這些孩子容易自悲、焦慮、人際關係也不好。如果台灣一年有
五萬件家暴案發生，保守估計就有五萬個家暴目睹兒同樣需要社會各界伸
出援手、一起來關心。繼續，我們就來看，在今年八月，公視晚間新聞，
製作家暴專題，從不同的面向，探討家暴發生後，輔導安置，以及很少人
注意的家暴目睹兒議題，來看得獎作品。台灣的家庭暴力問題有多嚴重，
隨著官方的家暴通報統計逐年上升可以看得出來，去年甚至高達五萬件。
保守估計台灣一天大約有145起家暴發生，平均每十分鐘就有一個家庭
因為暴力而破碎。鼓勵受暴婦女勇敢走出來，庇護所就是提供受暴婦女緊
急安置的地方，可是庇護所不是各縣市都有，後續支持受暴婦女的資源也
是令人搖頭。另外，怎麼樣讓施暴者學會不拿拳頭當作溝通工具，民間團
體認為，加害人的治療及輔導工作也應該加強。當家庭暴力事件發生，大
家看見的都是被打得遍體鱗傷的受暴婦女，卻很少關注到，還有一群親眼
目睹暴力的孩子。男生畫的，紅紅的這攤是血，媽媽被爸爸打，還從二樓
踢下來根據國外研究發現，這些孩子容易自悲、焦慮、人際關係也不好。
如果台灣一年有五萬件家暴案發生，保守估計就有五萬個家暴目睹兒同樣
需要社會各界伸出援手、一起來關心。繼續，我們就來看，在今年八月，
公視晚間新聞，製作家暴專題，從不同的面向，探討家暴發生後，輔導安
置，以及很少人注意的家暴目睹兒議題，來看得獎作品。台灣的家庭暴力
問題有多嚴重，隨著官方的家暴通報統計逐年上升可以看得出來，去年甚
至高達五萬件。保守估計台灣一天大約有145起家暴發生，平均每十分
鐘就有一個家庭因為暴力而破碎。鼓勵受暴婦女勇敢走出來，庇護所就是
提供受暴婦女緊急安置的地方，可是庇護所不是各縣市都有，後續支持受
暴婦女的資源也是令人搖頭。另外，怎麼樣讓施暴者學會不拿拳頭當作溝
通工具，民間團體認為，加害人的治療及輔導工作也應該加強。當家庭暴
力事件發生，大家看見的都是被打得遍體鱗傷的受暴婦女，卻很少關注到
，還有一群親眼目睹暴力的孩子。男生畫的，紅紅的這攤是血，媽媽被爸
爸打，還從二樓踢下來根據國外研究發現，這些孩子容易自悲、焦慮、人
際關係也不好。如果台灣一年有五萬件家暴案發生，保守估計就有五萬個
家暴目睹兒同樣需要社會各界伸出援手、一起來關心。
