新聞一開始、我們先來關心、陳水扁總統到底有沒有找立法院長王金平組
閣、昨天王金平本人跟國民黨主席馬英九、出現了不同的說法。而王馬兩
個人今天見面、發現原來雙方有一點誤解，馬英九承認、王金平是說、陳
水扁跟他談組閣的問題、並不是找他來組閣，但是王馬兩人在電話溝通時
、用語方面出現了認知上的落差，才會變成各說各話。總統陳水扁前天召
見立法院長王金平，究竟有沒有徵詢王金平組閣的意願？昨天主動透露王
金平組閣訊息的國民黨主席馬英九，今天在和王金平會面後，兩人一致認
為是溝通和認知上的誤解。王金平重申，沒有組閣的打算，而陳總統到目
前為止也沒有徵詢過他的意願，至於王金平轉達馬英九，陳總統有意邀請
在野黨會商組閣等事宜，馬英九表示，只要設定議題，不排除見面的可能
。馬王兩人會談一個多小時，除了轉述扁王會談的內容，對於陳總統邀請
在野黨會商組閣的訊息，王金平認為有助當前政局，願意協助促成扁馬會
。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導新聞一開始、我們先來關心、陳水扁總
統到底有沒有找立法院長王金平組閣、昨天王金平本人跟國民黨主席馬英
九、出現了不同的說法。而王馬兩個人今天見面、發現原來雙方有一點誤
解，馬英九承認、王金平是說、陳水扁跟他談組閣的問題、並不是找他來
組閣，但是王馬兩人在電話溝通時、用語方面出現了認知上的落差，才會
變成各說各話。總統陳水扁前天召見立法院長王金平，究竟有沒有徵詢王
金平組閣的意願？昨天主動透露王金平組閣訊息的國民黨主席馬英九，今
天在和王金平會面後，兩人一致認為是溝通和認知上的誤解。王金平重申
，沒有組閣的打算，而陳總統到目前為止也沒有徵詢過他的意願，至於王
金平轉達馬英九，陳總統有意邀請在野黨會商組閣等事宜，馬英九表示，
只要設定議題，不排除見面的可能。馬王兩人會談一個多小時，除了轉述
扁王會談的內容，對於陳總統邀請在野黨會商組閣的訊息，王金平認為有
助當前政局，願意協助促成扁馬會。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導新聞
一開始、我們先來關心、陳水扁總統到底有沒有找立法院長王金平組閣、
昨天王金平本人跟國民黨主席馬英九、出現了不同的說法。而王馬兩個人
今天見面、發現原來雙方有一點誤解，馬英九承認、王金平是說、陳水扁
跟他談組閣的問題、並不是找他來組閣，但是王馬兩人在電話溝通時、用
語方面出現了認知上的落差，才會變成各說各話。總統陳水扁前天召見立
法院長王金平，究竟有沒有徵詢王金平組閣的意願？昨天主動透露王金平
組閣訊息的國民黨主席馬英九，今天在和王金平會面後，兩人一致認為是
溝通和認知上的誤解。王金平重申，沒有組閣的打算，而陳總統到目前為
止也沒有徵詢過他的意願，至於王金平轉達馬英九，陳總統有意邀請在野
黨會商組閣等事宜，馬英九表示，只要設定議題，不排除見面的可能。馬
王兩人會談一個多小時，除了轉述扁王會談的內容，對於陳總統邀請在野
黨會商組閣的訊息，王金平認為有助當前政局，願意協助促成扁馬會。公
視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導新聞一開始、我們先來關心、陳水扁總統到
底有沒有找立法院長王金平組閣、昨天王金平本人跟國民黨主席馬英九、
出現了不同的說法。而王馬兩個人今天見面、發現原來雙方有一點誤解，
馬英九承認、王金平是說、陳水扁跟他談組閣的問題、並不是找他來組閣
，但是王馬兩人在電話溝通時、用語方面出現了認知上的落差，才會變成
各說各話。總統陳水扁前天召見立法院長王金平，究竟有沒有徵詢王金平
組閣的意願？昨天主動透露王金平組閣訊息的國民黨主席馬英九，今天在
和王金平會面後，兩人一致認為是溝通和認知上的誤解。王金平重申，沒
有組閣的打算，而陳總統到目前為止也沒有徵詢過他的意願，至於王金平
轉達馬英九，陳總統有意邀請在野黨會商組閣等事宜，馬英九表示，只要
設定議題，不排除見面的可能。馬王兩人會談一個多小時，除了轉述扁王
會談的內容，對於陳總統邀請在野黨會商組閣的訊息，王金平認為有助當
前政局，願意協助促成扁馬會。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導新聞一開
始、我們先來關心、陳水扁總統到底有沒有找立法院長王金平組閣、昨天
王金平本人跟國民黨主席馬英九、出現了不同的說法。而王馬兩個人今天
見面、發現原來雙方有一點誤解，馬英九承認、王金平是說、陳水扁跟他
談組閣的問題、並不是找他來組閣，但是王馬兩人在電話溝通時、用語方
面出現了認知上的落差，才會變成各說各話。總統陳水扁前天召見立法院
長王金平，究竟有沒有徵詢王金平組閣的意願？昨天主動透露王金平組閣
訊息的國民黨主席馬英九，今天在和王金平會面後，兩人一致認為是溝通
和認知上的誤解。王金平重申，沒有組閣的打算，而陳總統到目前為止也
沒有徵詢過他的意願，至於王金平轉達馬英九，陳總統有意邀請在野黨會
商組閣等事宜，馬英九表示，只要設定議題，不排除見面的可能。馬王兩
人會談一個多小時，除了轉述扁王會談的內容，對於陳總統邀請在野黨會
商組閣的訊息，王金平認為有助當前政局，願意協助促成扁馬會。公視新
聞蔣宗裕莊志成採訪報導新聞一開始、我們先來關心、陳水扁總統到底有
沒有找立法院長王金平組閣、昨天王金平本人跟國民黨主席馬英九、出現
了不同的說法。而王馬兩個人今天見面、發現原來雙方有一點誤解，馬英
九承認、王金平是說、陳水扁跟他談組閣的問題、並不是找他來組閣，但
是王馬兩人在電話溝通時、用語方面出現了認知上的落差，才會變成各說
各話。總統陳水扁前天召見立法院長王金平，究竟有沒有徵詢王金平組閣
的意願？昨天主動透露王金平組閣訊息的國民黨主席馬英九，今天在和王
金平會面後，兩人一致認為是溝通和認知上的誤解。王金平重申，沒有組
閣的打算，而陳總統到目前為止也沒有徵詢過他的意願，至於王金平轉達
馬英九，陳總統有意邀請在野黨會商組閣等事宜，馬英九表示，只要設定
議題，不排除見面的可能。馬王兩人會談一個多小時，除了轉述扁王會談
的內容，對於陳總統邀請在野黨會商組閣的訊息，王金平認為有助當前政
局，願意協助促成扁馬會。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
