美國民主黨星期二將在威斯康辛州，舉行總統候選人提名初選。
外界預估這很可能是前佛蒙特州州長迪恩，和參議員愛德華茲是否退出
選舉的重要關鍵。
至於目前遙遙領先的參議員凱利，則是繼續把批判的火力瞄準現任總統
布希。
各位，啟動你們的引擎吧！為了爭取上千萬賽車迷的支持，美國總統布
希以貴賓身份，主持了佛羅里達州改裝車大賽開賽典禮，為爭取連任
進行暖身。
我積極地反對伊拉克戰爭。
這就是我和愛德華茲、凱利兩位參議員不同之處。
到目前為止沒有贏過任何一場初選的迪恩，希望搭上反戰的列車，在星
期二的威斯康辛初選扳回一城。
而目前遙遙領先的凱利，則是一面為自己辯護，一面強調布希所犯的錯
誤。
起而對抗海珊是為所當為，但是做法有對的也有錯的。
遺憾的是布希總統走錯了路，急著發動戰爭，現在又得花美國納稅人數
以億計的錢。
看著凱利一副捨我其誰的姿態，揚言競選到底的愛德華茲也不甘示弱。
凱利剛剛說將要打敗布希。
講得太快了吧，凱利先生。
凱利目前在威斯康辛的民調領先其他對手。
迪恩和愛德華茲分別揚言要競選到底。
但兩人的幕僚與支持者，已經做好在這個星期內退出的打算。
當然，凱利也不是完全沒有弱點。
他在參議院投票支持布希的教育政策和出兵伊拉克，為了選總統又大聲
反對，可能成為共和黨抨擊的焦點。
另外，曾經揭發柯林頓和陸溫斯基緋聞的網路媒體，日前報導，凱利三
年前和一名年輕女子有婚外情，凱利雖然極力否認，但會有什麼後續
效應，還需要時間來觀察。
