在內閣改組前的這一段時間、包括了由在野黨組閣、還有聯合政府、這些
構想都引起了不少討論，有學者認為、在朝小野大的情況下、朝野政黨已
經對立了五年的時間、讓很多政策也陷入空轉。如果能夠由國會的多數黨
來組閣，也許有可能化解僵局。但是、也有其他學者擔心、總統一旦釋出
權力，將會變成虛位總統，這對目前的憲政體制、會有很大衝擊。民進黨
在縣市長選舉挫敗後，形成在國會以及地方政府都是朝小野大的局面，這
種情況下，如果由在野黨領袖組閣，能不能促成朝野合作？有學者認為，
或許可以學習法國，因應朝小野大的政局發展出左右共治的雙首長制。由
國會多數組閣，將有助於打開政治僵局。不過。學者分析，在總統具有內
閣同意權的憲政體制下，讓我國的政府體制傾向於總統制，如果由朝野雙
方權力共享，總統擁有國防外交兩岸的政策主導權力，將被架空，形成虛
位總統，勢必將衝擊現有的憲政體制。要解開目前朝野僵局，學者認為政
黨領袖應該先針對如何落實雙首長制，達成具體的共識，再形成憲政慣例
，如此一來，才不會造成政府體制的紊亂。林俊賢張梓嘉在內閣改組前的
這一段時間、包括了由在野黨組閣、還有聯合政府、這些構想都引起了不
少討論，有學者認為、在朝小野大的情況下、朝野政黨已經對立了五年的
時間、讓很多政策也陷入空轉。如果能夠由國會的多數黨來組閣，也許有
可能化解僵局。但是、也有其他學者擔心、總統一旦釋出權力，將會變成
虛位總統，這對目前的憲政體制、會有很大衝擊。民進黨在縣市長選舉挫
敗後，形成在國會以及地方政府都是朝小野大的局面，這種情況下，如果
由在野黨領袖組閣，能不能促成朝野合作？有學者認為，或許可以學習法
國，因應朝小野大的政局發展出左右共治的雙首長制。由國會多數組閣，
將有助於打開政治僵局。不過。學者分析，在總統具有內閣同意權的憲政
體制下，讓我國的政府體制傾向於總統制，如果由朝野雙方權力共享，總
統擁有國防外交兩岸的政策主導權力，將被架空，形成虛位總統，勢必將
衝擊現有的憲政體制。要解開目前朝野僵局，學者認為政黨領袖應該先針
對如何落實雙首長制，達成具體的共識，再形成憲政慣例，如此一來，才
不會造成政府體制的紊亂。林俊賢張梓嘉在內閣改組前的這一段時間、包
括了由在野黨組閣、還有聯合政府、這些構想都引起了不少討論，有學者
認為、在朝小野大的情況下、朝野政黨已經對立了五年的時間、讓很多政
策也陷入空轉。如果能夠由國會的多數黨來組閣，也許有可能化解僵局。
但是、也有其他學者擔心、總統一旦釋出權力，將會變成虛位總統，這對
目前的憲政體制、會有很大衝擊。民進黨在縣市長選舉挫敗後，形成在國
會以及地方政府都是朝小野大的局面，這種情況下，如果由在野黨領袖組
閣，能不能促成朝野合作？有學者認為，或許可以學習法國，因應朝小野
大的政局發展出左右共治的雙首長制。由國會多數組閣，將有助於打開政
治僵局。不過。學者分析，在總統具有內閣同意權的憲政體制下，讓我國
的政府體制傾向於總統制，如果由朝野雙方權力共享，總統擁有國防外交
兩岸的政策主導權力，將被架空，形成虛位總統，勢必將衝擊現有的憲政
體制。要解開目前朝野僵局，學者認為政黨領袖應該先針對如何落實雙首
長制，達成具體的共識，再形成憲政慣例，如此一來，才不會造成政府體
制的紊亂。林俊賢張梓嘉在內閣改組前的這一段時間、包括了由在野黨組
閣、還有聯合政府、這些構想都引起了不少討論，有學者認為、在朝小野
大的情況下、朝野政黨已經對立了五年的時間、讓很多政策也陷入空轉。
如果能夠由國會的多數黨來組閣，也許有可能化解僵局。但是、也有其他
學者擔心、總統一旦釋出權力，將會變成虛位總統，這對目前的憲政體制
、會有很大衝擊。民進黨在縣市長選舉挫敗後，形成在國會以及地方政府
都是朝小野大的局面，這種情況下，如果由在野黨領袖組閣，能不能促成
朝野合作？有學者認為，或許可以學習法國，因應朝小野大的政局發展出
左右共治的雙首長制。由國會多數組閣，將有助於打開政治僵局。不過。
學者分析，在總統具有內閣同意權的憲政體制下，讓我國的政府體制傾向
於總統制，如果由朝野雙方權力共享，總統擁有國防外交兩岸的政策主導
權力，將被架空，形成虛位總統，勢必將衝擊現有的憲政體制。要解開目
前朝野僵局，學者認為政黨領袖應該先針對如何落實雙首長制，達成具體
的共識，再形成憲政慣例，如此一來，才不會造成政府體制的紊亂。林俊
賢張梓嘉在內閣改組前的這一段時間、包括了由在野黨組閣、還有聯合政
府、這些構想都引起了不少討論，有學者認為、在朝小野大的情況下、朝
野政黨已經對立了五年的時間、讓很多政策也陷入空轉。如果能夠由國會
的多數黨來組閣，也許有可能化解僵局。但是、也有其他學者擔心、總統
一旦釋出權力，將會變成虛位總統，這對目前的憲政體制、會有很大衝擊
。民進黨在縣市長選舉挫敗後，形成在國會以及地方政府都是朝小野大的
局面，這種情況下，如果由在野黨領袖組閣，能不能促成朝野合作？有學
者認為，或許可以學習法國，因應朝小野大的政局發展出左右共治的雙首
長制。由國會多數組閣，將有助於打開政治僵局。不過。學者分析，在總
統具有內閣同意權的憲政體制下，讓我國的政府體制傾向於總統制，如果
由朝野雙方權力共享，總統擁有國防外交兩岸的政策主導權力，將被架空
，形成虛位總統，勢必將衝擊現有的憲政體制。要解開目前朝野僵局，學
者認為政黨領袖應該先針對如何落實雙首長制，達成具體的共識，再形成
憲政慣例，如此一來，才不會造成政府體制的紊亂。林俊賢張梓嘉在內閣
改組前的這一段時間、包括了由在野黨組閣、還有聯合政府、這些構想都
引起了不少討論，有學者認為、在朝小野大的情況下、朝野政黨已經對立
了五年的時間、讓很多政策也陷入空轉。如果能夠由國會的多數黨來組閣
，也許有可能化解僵局。但是、也有其他學者擔心、總統一旦釋出權力，
將會變成虛位總統，這對目前的憲政體制、會有很大衝擊。民進黨在縣市
長選舉挫敗後，形成在國會以及地方政府都是朝小野大的局面，這種情況
下，如果由在野黨領袖組閣，能不能促成朝野合作？有學者認為，或許可
以學習法國，因應朝小野大的政局發展出左右共治的雙首長制。由國會多
數組閣，將有助於打開政治僵局。不過。學者分析，在總統具有內閣同意
權的憲政體制下，讓我國的政府體制傾向於總統制，如果由朝野雙方權力
共享，總統擁有國防外交兩岸的政策主導權力，將被架空，形成虛位總統
，勢必將衝擊現有的憲政體制。要解開目前朝野僵局，學者認為政黨領袖
應該先針對如何落實雙首長制，達成具體的共識，再形成憲政慣例，如此
一來，才不會造成政府體制的紊亂。林俊賢張梓嘉在內閣改組前的這一段
時間、包括了由在野黨組閣、還有聯合政府、這些構想都引起了不少討論
，有學者認為、在朝小野大的情況下、朝野政黨已經對立了五年的時間、
讓很多政策也陷入空轉。如果能夠由國會的多數黨來組閣，也許有可能化
解僵局。但是、也有其他學者擔心、總統一旦釋出權力，將會變成虛位總
統，這對目前的憲政體制、會有很大衝擊。民進黨在縣市長選舉挫敗後，
形成在國會以及地方政府都是朝小野大的局面，這種情況下，如果由在野
黨領袖組閣，能不能促成朝野合作？有學者認為，或許可以學習法國，因
應朝小野大的政局發展出左右共治的雙首長制。由國會多數組閣，將有助
於打開政治僵局。不過。學者分析，在總統具有內閣同意權的憲政體制下
，讓我國的政府體制傾向於總統制，如果由朝野雙方權力共享，總統擁有
國防外交兩岸的政策主導權力，將被架空，形成虛位總統，勢必將衝擊現
有的憲政體制。要解開目前朝野僵局，學者認為政黨領袖應該先針對如何
落實雙首長制，達成具體的共識，再形成憲政慣例，如此一來，才不會造
成政府體制的紊亂。林俊賢張梓嘉在內閣改組前的這一段時間、包括了由
在野黨組閣、還有聯合政府、這些構想都引起了不少討論，有學者認為、
在朝小野大的情況下、朝野政黨已經對立了五年的時間、讓很多政策也陷
入空轉。如果能夠由國會的多數黨來組閣，也許有可能化解僵局。但是、
也有其他學者擔心、總統一旦釋出權力，將會變成虛位總統，這對目前的
憲政體制、會有很大衝擊。民進黨在縣市長選舉挫敗後，形成在國會以及
地方政府都是朝小野大的局面，這種情況下，如果由在野黨領袖組閣，能
不能促成朝野合作？有學者認為，或許可以學習法國，因應朝小野大的政
局發展出左右共治的雙首長制。由國會多數組閣，將有助於打開政治僵局
。不過。學者分析，在總統具有內閣同意權的憲政體制下，讓我國的政府
體制傾向於總統制，如果由朝野雙方權力共享，總統擁有國防外交兩岸的
政策主導權力，將被架空，形成虛位總統，勢必將衝擊現有的憲政體制。
要解開目前朝野僵局，學者認為政黨領袖應該先針對如何落實雙首長制，
達成具體的共識，再形成憲政慣例，如此一來，才不會造成政府體制的紊
亂。林俊賢張梓嘉在內閣改組前的這一段時間、包括了由在野黨組閣、還
有聯合政府、這些構想都引起了不少討論，有學者認為、在朝小野大的情
況下、朝野政黨已經對立了五年的時間、讓很多政策也陷入空轉。如果能
夠由國會的多數黨來組閣，也許有可能化解僵局。但是、也有其他學者擔
心、總統一旦釋出權力，將會變成虛位總統，這對目前的憲政體制、會有
很大衝擊。民進黨在縣市長選舉挫敗後，形成在國會以及地方政府都是朝
小野大的局面，這種情況下，如果由在野黨領袖組閣，能不能促成朝野合
作？有學者認為，或許可以學習法國，因應朝小野大的政局發展出左右共
治的雙首長制。由國會多數組閣，將有助於打開政治僵局。不過。學者分
析，在總統具有內閣同意權的憲政體制下，讓我國的政府體制傾向於總統
制，如果由朝野雙方權力共享，總統擁有國防外交兩岸的政策主導權力，
將被架空，形成虛位總統，勢必將衝擊現有的憲政體制。要解開目前朝野
僵局，學者認為政黨領袖應該先針對如何落實雙首長制，達成具體的共識
，再形成憲政慣例，如此一來，才不會造成政府體制的紊亂。林俊賢張梓
嘉
