彰化縣被戴奧辛汙染的鴨蛋、查了半天、還沒有辦法找到全部的汙染來源
，線西鄉的鴨農、今天特地北上、控告環保署等相關單位瀆職、並且要求
賠償26億。來自彰化縣的鴨農和蛋商，因為不滿環保署提出來的戴奧辛
報告只查出一家鴨農的污染源。今天特地北上抗議。鴨農們也按鈴控告環
保署、經濟部工業局還有彰化縣環保局等相關官員瀆職，讓線西鄉民長期
暴露在戴奧辛毒害的環境當中。當地居民表示，事件爆發之後，他們生計
都出了問題，不能養鴨，所有的皮蛋、鴨蛋都乏人問津。因此他們要求政
府給每位鴨農一人一千萬的賠償金，還要比照台南中石化的模式，求償2
6億元，檢測當地居民血液中戴奧辛濃度，照顧鄉民健康。彰化縣被戴奧
辛汙染的鴨蛋、查了半天、還沒有辦法找到全部的汙染來源，線西鄉的鴨
農、今天特地北上、控告環保署等相關單位瀆職、並且要求賠償26億。
來自彰化縣的鴨農和蛋商，因為不滿環保署提出來的戴奧辛報告只查出一
家鴨農的污染源。今天特地北上抗議。鴨農們也按鈴控告環保署、經濟部
工業局還有彰化縣環保局等相關官員瀆職，讓線西鄉民長期暴露在戴奧辛
毒害的環境當中。當地居民表示，事件爆發之後，他們生計都出了問題，
不能養鴨，所有的皮蛋、鴨蛋都乏人問津。因此他們要求政府給每位鴨農
一人一千萬的賠償金，還要比照台南中石化的模式，求償26億元，檢測
當地居民血液中戴奧辛濃度，照顧鄉民健康。彰化縣被戴奧辛汙染的鴨蛋
、查了半天、還沒有辦法找到全部的汙染來源，線西鄉的鴨農、今天特地
北上、控告環保署等相關單位瀆職、並且要求賠償26億。來自彰化縣的
鴨農和蛋商，因為不滿環保署提出來的戴奧辛報告只查出一家鴨農的污染
源。今天特地北上抗議。鴨農們也按鈴控告環保署、經濟部工業局還有彰
化縣環保局等相關官員瀆職，讓線西鄉民長期暴露在戴奧辛毒害的環境當
中。當地居民表示，事件爆發之後，他們生計都出了問題，不能養鴨，所
有的皮蛋、鴨蛋都乏人問津。因此他們要求政府給每位鴨農一人一千萬的
賠償金，還要比照台南中石化的模式，求償26億元，檢測當地居民血液
中戴奧辛濃度，照顧鄉民健康。彰化縣被戴奧辛汙染的鴨蛋、查了半天、
還沒有辦法找到全部的汙染來源，線西鄉的鴨農、今天特地北上、控告環
保署等相關單位瀆職、並且要求賠償26億。來自彰化縣的鴨農和蛋商，
因為不滿環保署提出來的戴奧辛報告只查出一家鴨農的污染源。今天特地
北上抗議。鴨農們也按鈴控告環保署、經濟部工業局還有彰化縣環保局等
相關官員瀆職，讓線西鄉民長期暴露在戴奧辛毒害的環境當中。當地居民
表示，事件爆發之後，他們生計都出了問題，不能養鴨，所有的皮蛋、鴨
蛋都乏人問津。因此他們要求政府給每位鴨農一人一千萬的賠償金，還要
比照台南中石化的模式，求償26億元，檢測當地居民血液中戴奧辛濃度
，照顧鄉民健康。彰化縣被戴奧辛汙染的鴨蛋、查了半天、還沒有辦法找
到全部的汙染來源，線西鄉的鴨農、今天特地北上、控告環保署等相關單
位瀆職、並且要求賠償26億。來自彰化縣的鴨農和蛋商，因為不滿環保
署提出來的戴奧辛報告只查出一家鴨農的污染源。今天特地北上抗議。鴨
農們也按鈴控告環保署、經濟部工業局還有彰化縣環保局等相關官員瀆職
，讓線西鄉民長期暴露在戴奧辛毒害的環境當中。當地居民表示，事件爆
發之後，他們生計都出了問題，不能養鴨，所有的皮蛋、鴨蛋都乏人問津
。因此他們要求政府給每位鴨農一人一千萬的賠償金，還要比照台南中石
化的模式，求償26億元，檢測當地居民血液中戴奧辛濃度，照顧鄉民健
康。彰化縣被戴奧辛汙染的鴨蛋、查了半天、還沒有辦法找到全部的汙染
來源，線西鄉的鴨農、今天特地北上、控告環保署等相關單位瀆職、並且
要求賠償26億。來自彰化縣的鴨農和蛋商，因為不滿環保署提出來的戴
奧辛報告只查出一家鴨農的污染源。今天特地北上抗議。鴨農們也按鈴控
告環保署、經濟部工業局還有彰化縣環保局等相關官員瀆職，讓線西鄉民
長期暴露在戴奧辛毒害的環境當中。當地居民表示，事件爆發之後，他們
生計都出了問題，不能養鴨，所有的皮蛋、鴨蛋都乏人問津。因此他們要
求政府給每位鴨農一人一千萬的賠償金，還要比照台南中石化的模式，求
償26億元，檢測當地居民血液中戴奧辛濃度，照顧鄉民健康。
