天生我才必有用，這句話正好套用在孫嘉梁。患有腦性麻痺的他，並不會
因為身體的不便影響到對數學的興趣，也因為數學的優異成績，不僅獲得
K氏台灣青年科學獎，明年還將公費留學美國攻讀博士。孫嘉梁，台大數
學研究所畢業。腦性麻痺的他，並沒有因為身體的不便，影響對數學的興
趣。優異的還不只這樣，嘉梁在大學時，還會在課堂上糾正老師的數學。
從小到研究所，數學優異的成績，嘉梁今年獲選為K氏台灣青年科學獎，
五萬元的獎金要作為明年美國公費留學時的生活費。同樣獲得科學獎的還
有現在就讀台大物理所博士班的劉明豪。至於另外兩位得到人文獎的是台
大藝術大學博士生的石婉舜以及漫畫家的白文進。四名得主得獎後，將繼
續研究和創作，展現台灣青年人的文學才華。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導天生我才必有用，這句話正好套用在孫嘉梁。患有腦性麻痺的他，並
不會因為身體的不便影響到對數學的興趣，也因為數學的優異成績，不僅
獲得K氏台灣青年科學獎，明年還將公費留學美國攻讀博士。孫嘉梁，台
大數學研究所畢業。腦性麻痺的他，並沒有因為身體的不便，影響對數學
的興趣。優異的還不只這樣，嘉梁在大學時，還會在課堂上糾正老師的數
學。從小到研究所，數學優異的成績，嘉梁今年獲選為K氏台灣青年科學
獎，五萬元的獎金要作為明年美國公費留學時的生活費。同樣獲得科學獎
的還有現在就讀台大物理所博士班的劉明豪。至於另外兩位得到人文獎的
是台大藝術大學博士生的石婉舜以及漫畫家的白文進。四名得主得獎後，
將繼續研究和創作，展現台灣青年人的文學才華。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導天生我才必有用，這句話正好套用在孫嘉梁。患有腦性麻痺的他
，並不會因為身體的不便影響到對數學的興趣，也因為數學的優異成績，
不僅獲得K氏台灣青年科學獎，明年還將公費留學美國攻讀博士。孫嘉梁
，台大數學研究所畢業。腦性麻痺的他，並沒有因為身體的不便，影響對
數學的興趣。優異的還不只這樣，嘉梁在大學時，還會在課堂上糾正老師
的數學。從小到研究所，數學優異的成績，嘉梁今年獲選為K氏台灣青年
科學獎，五萬元的獎金要作為明年美國公費留學時的生活費。同樣獲得科
學獎的還有現在就讀台大物理所博士班的劉明豪。至於另外兩位得到人文
獎的是台大藝術大學博士生的石婉舜以及漫畫家的白文進。四名得主得獎
後，將繼續研究和創作，展現台灣青年人的文學才華。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導天生我才必有用，這句話正好套用在孫嘉梁。患有腦性麻痺
的他，並不會因為身體的不便影響到對數學的興趣，也因為數學的優異成
績，不僅獲得K氏台灣青年科學獎，明年還將公費留學美國攻讀博士。孫
嘉梁，台大數學研究所畢業。腦性麻痺的他，並沒有因為身體的不便，影
響對數學的興趣。優異的還不只這樣，嘉梁在大學時，還會在課堂上糾正
老師的數學。從小到研究所，數學優異的成績，嘉梁今年獲選為K氏台灣
青年科學獎，五萬元的獎金要作為明年美國公費留學時的生活費。同樣獲
得科學獎的還有現在就讀台大物理所博士班的劉明豪。至於另外兩位得到
人文獎的是台大藝術大學博士生的石婉舜以及漫畫家的白文進。四名得主
得獎後，將繼續研究和創作，展現台灣青年人的文學才華。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導天生我才必有用，這句話正好套用在孫嘉梁。患有腦性
麻痺的他，並不會因為身體的不便影響到對數學的興趣，也因為數學的優
異成績，不僅獲得K氏台灣青年科學獎，明年還將公費留學美國攻讀博士
。孫嘉梁，台大數學研究所畢業。腦性麻痺的他，並沒有因為身體的不便
，影響對數學的興趣。優異的還不只這樣，嘉梁在大學時，還會在課堂上
糾正老師的數學。從小到研究所，數學優異的成績，嘉梁今年獲選為K氏
台灣青年科學獎，五萬元的獎金要作為明年美國公費留學時的生活費。同
樣獲得科學獎的還有現在就讀台大物理所博士班的劉明豪。至於另外兩位
得到人文獎的是台大藝術大學博士生的石婉舜以及漫畫家的白文進。四名
得主得獎後，將繼續研究和創作，展現台灣青年人的文學才華。公視新聞
陳曉卿林國煌採訪報導天生我才必有用，這句話正好套用在孫嘉梁。患有
腦性麻痺的他，並不會因為身體的不便影響到對數學的興趣，也因為數學
的優異成績，不僅獲得K氏台灣青年科學獎，明年還將公費留學美國攻讀
博士。孫嘉梁，台大數學研究所畢業。腦性麻痺的他，並沒有因為身體的
不便，影響對數學的興趣。優異的還不只這樣，嘉梁在大學時，還會在課
堂上糾正老師的數學。從小到研究所，數學優異的成績，嘉梁今年獲選為
K氏台灣青年科學獎，五萬元的獎金要作為明年美國公費留學時的生活費
。同樣獲得科學獎的還有現在就讀台大物理所博士班的劉明豪。至於另外
兩位得到人文獎的是台大藝術大學博士生的石婉舜以及漫畫家的白文進。
四名得主得獎後，將繼續研究和創作，展現台灣青年人的文學才華。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導天生我才必有用，這句話正好套用在孫嘉梁。
患有腦性麻痺的他，並不會因為身體的不便影響到對數學的興趣，也因為
數學的優異成績，不僅獲得K氏台灣青年科學獎，明年還將公費留學美國
攻讀博士。孫嘉梁，台大數學研究所畢業。腦性麻痺的他，並沒有因為身
體的不便，影響對數學的興趣。優異的還不只這樣，嘉梁在大學時，還會
在課堂上糾正老師的數學。從小到研究所，數學優異的成績，嘉梁今年獲
選為K氏台灣青年科學獎，五萬元的獎金要作為明年美國公費留學時的生
活費。同樣獲得科學獎的還有現在就讀台大物理所博士班的劉明豪。至於
另外兩位得到人文獎的是台大藝術大學博士生的石婉舜以及漫畫家的白文
進。四名得主得獎後，將繼續研究和創作，展現台灣青年人的文學才華。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導天生我才必有用，這句話正好套用在孫嘉
梁。患有腦性麻痺的他，並不會因為身體的不便影響到對數學的興趣，也
因為數學的優異成績，不僅獲得K氏台灣青年科學獎，明年還將公費留學
美國攻讀博士。孫嘉梁，台大數學研究所畢業。腦性麻痺的他，並沒有因
為身體的不便，影響對數學的興趣。優異的還不只這樣，嘉梁在大學時，
還會在課堂上糾正老師的數學。從小到研究所，數學優異的成績，嘉梁今
年獲選為K氏台灣青年科學獎，五萬元的獎金要作為明年美國公費留學時
的生活費。同樣獲得科學獎的還有現在就讀台大物理所博士班的劉明豪。
至於另外兩位得到人文獎的是台大藝術大學博士生的石婉舜以及漫畫家的
白文進。四名得主得獎後，將繼續研究和創作，展現台灣青年人的文學才
華。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導天生我才必有用，這句話正好套用在
孫嘉梁。患有腦性麻痺的他，並不會因為身體的不便影響到對數學的興趣
，也因為數學的優異成績，不僅獲得K氏台灣青年科學獎，明年還將公費
留學美國攻讀博士。孫嘉梁，台大數學研究所畢業。腦性麻痺的他，並沒
有因為身體的不便，影響對數學的興趣。優異的還不只這樣，嘉梁在大學
時，還會在課堂上糾正老師的數學。從小到研究所，數學優異的成績，嘉
梁今年獲選為K氏台灣青年科學獎，五萬元的獎金要作為明年美國公費留
學時的生活費。同樣獲得科學獎的還有現在就讀台大物理所博士班的劉明
豪。至於另外兩位得到人文獎的是台大藝術大學博士生的石婉舜以及漫畫
家的白文進。四名得主得獎後，將繼續研究和創作，展現台灣青年人的文
學才華。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導天生我才必有用，這句話正好套
用在孫嘉梁。患有腦性麻痺的他，並不會因為身體的不便影響到對數學的
興趣，也因為數學的優異成績，不僅獲得K氏台灣青年科學獎，明年還將
公費留學美國攻讀博士。孫嘉梁，台大數學研究所畢業。腦性麻痺的他，
並沒有因為身體的不便，影響對數學的興趣。優異的還不只這樣，嘉梁在
大學時，還會在課堂上糾正老師的數學。從小到研究所，數學優異的成績
，嘉梁今年獲選為K氏台灣青年科學獎，五萬元的獎金要作為明年美國公
費留學時的生活費。同樣獲得科學獎的還有現在就讀台大物理所博士班的
劉明豪。至於另外兩位得到人文獎的是台大藝術大學博士生的石婉舜以及
漫畫家的白文進。四名得主得獎後，將繼續研究和創作，展現台灣青年人
的文學才華。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
