世界貿易組織WTO部長會議、達成結論，最受到矚目的部分、是要求所
有會員國、必須在2013年的年底之前、取消對農產品出口的補貼，而
政府單位今天評估、對台灣的影響不會太大。世界貿易組織WTO第六次
部長會議落幕，香港宣言定案，代表出席的政府官員評估結論對台灣應該
有利＄＄「「經濟部長何美玥」」由於農產品是ＷＴＯ上次在多哈談判中
的核心問題，延續到這次的香港會談，但這次並沒有觸及太多實質問題，
在結論中最受矚目的部分是要求會員國必須在二零一三年底前，取消對農
產品的出口補貼，但對台灣影響不大＄＄「「農委會主委李金龍」」至於
對工業談判等部分可能的影響，主管機關同樣抱持樂觀態度。世界貿易組
織WTO部長會議、達成結論，最受到矚目的部分、是要求所有會員國、
必須在2013年的年底之前、取消對農產品出口的補貼，而政府單位今
天評估、對台灣的影響不會太大。世界貿易組織WTO第六次部長會議落
幕，香港宣言定案，代表出席的政府官員評估結論對台灣應該有利＄＄「
「經濟部長何美玥」」由於農產品是ＷＴＯ上次在多哈談判中的核心問題
，延續到這次的香港會談，但這次並沒有觸及太多實質問題，在結論中最
受矚目的部分是要求會員國必須在二零一三年底前，取消對農產品的出口
補貼，但對台灣影響不大＄＄「「農委會主委李金龍」」至於對工業談判
等部分可能的影響，主管機關同樣抱持樂觀態度。
