縣市長當選人、即將在明天宣誓就職，但是、內政部今天發表聲明指出、
因為涉嫌貪汙案、二審被判刑的台東縣長當選人吳俊立、在就職以後、會
立刻被停職。趕在宣誓就職前一天，內政部今天發布新聞稿指出，根據地
方制度法，新任台東縣長吳俊立在明天就職之後，會立刻被停職，內政部
將報請行政院代理縣長職務。15號才剛領到當選證書的吳俊立表示，如
果真的被停職，他會投入縣長補選，繼續爭取為民服務的機會，同時也將
尋求行政救濟，並且聲請大法官解釋。縣市長當選人、即將在明天宣誓就
職，但是、內政部今天發表聲明指出、因為涉嫌貪汙案、二審被判刑的台
東縣長當選人吳俊立、在就職以後、會立刻被停職。趕在宣誓就職前一天
，內政部今天發布新聞稿指出，根據地方制度法，新任台東縣長吳俊立在
明天就職之後，會立刻被停職，內政部將報請行政院代理縣長職務。15
號才剛領到當選證書的吳俊立表示，如果真的被停職，他會投入縣長補選
，繼續爭取為民服務的機會，同時也將尋求行政救濟，並且聲請大法官解
釋。縣市長當選人、即將在明天宣誓就職，但是、內政部今天發表聲明指
出、因為涉嫌貪汙案、二審被判刑的台東縣長當選人吳俊立、在就職以後
、會立刻被停職。趕在宣誓就職前一天，內政部今天發布新聞稿指出，根
據地方制度法，新任台東縣長吳俊立在明天就職之後，會立刻被停職，內
政部將報請行政院代理縣長職務。15號才剛領到當選證書的吳俊立表示
，如果真的被停職，他會投入縣長補選，繼續爭取為民服務的機會，同時
也將尋求行政救濟，並且聲請大法官解釋。
