以色列總理夏隆，十八號晚間因為輕微中風、緊急送醫。而醫院方面今天
表示、夏隆目前沒有大礙，以色列官員也表示、夏隆的復原情況良好、並
不需要找人代理職務。以色列總理夏隆，十八號晚間對助理表示身體不適
後，立刻被送往附近的哈達薩醫院。他還一度傳出陷入昏迷他的家人也立
刻趕往醫院探視。醫生表示，初步檢查顯示夏隆腦中有血塊而引起輕微中
風。不過現在已無大礙，但仍然要在醫院休息大約三到四天。夏隆個人醫
師高曼不過仍然有人擔心夏隆的身體狀況，是否能繼續領導國家。以色列
官員表示，夏隆意識清醒，很快就會出院上班，目前不考慮找人接替職務
。夏隆顧問吉辛夏隆輕微中風的消息傳出後，國際間包括巴勒斯坦自治主
席阿巴斯，埃及總統穆巴拉克，以及白宮方面紛紛祝福夏隆早日康復。但
是有許多巴勒斯坦人卻是上街鳴槍或發送甜點給路人慶祝，詛咒他早點死
。現年78歲的夏隆，一個月前退出聯合黨，自組前進黨，走中間和平路
線，他同時向總統卡札夫要求解散國會，提前大選。以目前的民調看來，
他有機會在明年三月的選舉中，再度連任總理職位。不過現在他的健康出
了問題，恐怕在競選時，將成為對手攻擊的話題。以色列總理夏隆，十八
號晚間因為輕微中風、緊急送醫。而醫院方面今天表示、夏隆目前沒有大
礙，以色列官員也表示、夏隆的復原情況良好、並不需要找人代理職務。
以色列總理夏隆，十八號晚間對助理表示身體不適後，立刻被送往附近的
哈達薩醫院。他還一度傳出陷入昏迷他的家人也立刻趕往醫院探視。醫生
表示，初步檢查顯示夏隆腦中有血塊而引起輕微中風。不過現在已無大礙
，但仍然要在醫院休息大約三到四天。夏隆個人醫師高曼不過仍然有人擔
心夏隆的身體狀況，是否能繼續領導國家。以色列官員表示，夏隆意識清
醒，很快就會出院上班，目前不考慮找人接替職務。夏隆顧問吉辛夏隆輕
微中風的消息傳出後，國際間包括巴勒斯坦自治主席阿巴斯，埃及總統穆
巴拉克，以及白宮方面紛紛祝福夏隆早日康復。但是有許多巴勒斯坦人卻
是上街鳴槍或發送甜點給路人慶祝，詛咒他早點死。現年78歲的夏隆，
一個月前退出聯合黨，自組前進黨，走中間和平路線，他同時向總統卡札
夫要求解散國會，提前大選。以目前的民調看來，他有機會在明年三月的
選舉中，再度連任總理職位。不過現在他的健康出了問題，恐怕在競選時
，將成為對手攻擊的話題。以色列總理夏隆，十八號晚間因為輕微中風、
緊急送醫。而醫院方面今天表示、夏隆目前沒有大礙，以色列官員也表示
、夏隆的復原情況良好、並不需要找人代理職務。以色列總理夏隆，十八
號晚間對助理表示身體不適後，立刻被送往附近的哈達薩醫院。他還一度
傳出陷入昏迷他的家人也立刻趕往醫院探視。醫生表示，初步檢查顯示夏
隆腦中有血塊而引起輕微中風。不過現在已無大礙，但仍然要在醫院休息
大約三到四天。夏隆個人醫師高曼不過仍然有人擔心夏隆的身體狀況，是
否能繼續領導國家。以色列官員表示，夏隆意識清醒，很快就會出院上班
，目前不考慮找人接替職務。夏隆顧問吉辛夏隆輕微中風的消息傳出後，
國際間包括巴勒斯坦自治主席阿巴斯，埃及總統穆巴拉克，以及白宮方面
紛紛祝福夏隆早日康復。但是有許多巴勒斯坦人卻是上街鳴槍或發送甜點
給路人慶祝，詛咒他早點死。現年78歲的夏隆，一個月前退出聯合黨，
自組前進黨，走中間和平路線，他同時向總統卡札夫要求解散國會，提前
大選。以目前的民調看來，他有機會在明年三月的選舉中，再度連任總理
職位。不過現在他的健康出了問題，恐怕在競選時，將成為對手攻擊的話
題。以色列總理夏隆，十八號晚間因為輕微中風、緊急送醫。而醫院方面
今天表示、夏隆目前沒有大礙，以色列官員也表示、夏隆的復原情況良好
、並不需要找人代理職務。以色列總理夏隆，十八號晚間對助理表示身體
不適後，立刻被送往附近的哈達薩醫院。他還一度傳出陷入昏迷他的家人
也立刻趕往醫院探視。醫生表示，初步檢查顯示夏隆腦中有血塊而引起輕
微中風。不過現在已無大礙，但仍然要在醫院休息大約三到四天。夏隆個
人醫師高曼不過仍然有人擔心夏隆的身體狀況，是否能繼續領導國家。以
色列官員表示，夏隆意識清醒，很快就會出院上班，目前不考慮找人接替
職務。夏隆顧問吉辛夏隆輕微中風的消息傳出後，國際間包括巴勒斯坦自
治主席阿巴斯，埃及總統穆巴拉克，以及白宮方面紛紛祝福夏隆早日康復
。但是有許多巴勒斯坦人卻是上街鳴槍或發送甜點給路人慶祝，詛咒他早
點死。現年78歲的夏隆，一個月前退出聯合黨，自組前進黨，走中間和
平路線，他同時向總統卡札夫要求解散國會，提前大選。以目前的民調看
來，他有機會在明年三月的選舉中，再度連任總理職位。不過現在他的健
康出了問題，恐怕在競選時，將成為對手攻擊的話題。以色列總理夏隆，
十八號晚間因為輕微中風、緊急送醫。而醫院方面今天表示、夏隆目前沒
有大礙，以色列官員也表示、夏隆的復原情況良好、並不需要找人代理職
務。以色列總理夏隆，十八號晚間對助理表示身體不適後，立刻被送往附
近的哈達薩醫院。他還一度傳出陷入昏迷他的家人也立刻趕往醫院探視。
醫生表示，初步檢查顯示夏隆腦中有血塊而引起輕微中風。不過現在已無
大礙，但仍然要在醫院休息大約三到四天。夏隆個人醫師高曼不過仍然有
人擔心夏隆的身體狀況，是否能繼續領導國家。以色列官員表示，夏隆意
識清醒，很快就會出院上班，目前不考慮找人接替職務。夏隆顧問吉辛夏
隆輕微中風的消息傳出後，國際間包括巴勒斯坦自治主席阿巴斯，埃及總
統穆巴拉克，以及白宮方面紛紛祝福夏隆早日康復。但是有許多巴勒斯坦
人卻是上街鳴槍或發送甜點給路人慶祝，詛咒他早點死。現年78歲的夏
隆，一個月前退出聯合黨，自組前進黨，走中間和平路線，他同時向總統
卡札夫要求解散國會，提前大選。以目前的民調看來，他有機會在明年三
月的選舉中，再度連任總理職位。不過現在他的健康出了問題，恐怕在競
選時，將成為對手攻擊的話題。以色列總理夏隆，十八號晚間因為輕微中
風、緊急送醫。而醫院方面今天表示、夏隆目前沒有大礙，以色列官員也
表示、夏隆的復原情況良好、並不需要找人代理職務。以色列總理夏隆，
十八號晚間對助理表示身體不適後，立刻被送往附近的哈達薩醫院。他還
一度傳出陷入昏迷他的家人也立刻趕往醫院探視。醫生表示，初步檢查顯
示夏隆腦中有血塊而引起輕微中風。不過現在已無大礙，但仍然要在醫院
休息大約三到四天。夏隆個人醫師高曼不過仍然有人擔心夏隆的身體狀況
，是否能繼續領導國家。以色列官員表示，夏隆意識清醒，很快就會出院
上班，目前不考慮找人接替職務。夏隆顧問吉辛夏隆輕微中風的消息傳出
後，國際間包括巴勒斯坦自治主席阿巴斯，埃及總統穆巴拉克，以及白宮
方面紛紛祝福夏隆早日康復。但是有許多巴勒斯坦人卻是上街鳴槍或發送
甜點給路人慶祝，詛咒他早點死。現年78歲的夏隆，一個月前退出聯合
黨，自組前進黨，走中間和平路線，他同時向總統卡札夫要求解散國會，
提前大選。以目前的民調看來，他有機會在明年三月的選舉中，再度連任
總理職位。不過現在他的健康出了問題，恐怕在競選時，將成為對手攻擊
的話題。以色列總理夏隆，十八號晚間因為輕微中風、緊急送醫。而醫院
方面今天表示、夏隆目前沒有大礙，以色列官員也表示、夏隆的復原情況
良好、並不需要找人代理職務。以色列總理夏隆，十八號晚間對助理表示
身體不適後，立刻被送往附近的哈達薩醫院。他還一度傳出陷入昏迷他的
家人也立刻趕往醫院探視。醫生表示，初步檢查顯示夏隆腦中有血塊而引
起輕微中風。不過現在已無大礙，但仍然要在醫院休息大約三到四天。夏
隆個人醫師高曼不過仍然有人擔心夏隆的身體狀況，是否能繼續領導國家
。以色列官員表示，夏隆意識清醒，很快就會出院上班，目前不考慮找人
接替職務。夏隆顧問吉辛夏隆輕微中風的消息傳出後，國際間包括巴勒斯
坦自治主席阿巴斯，埃及總統穆巴拉克，以及白宮方面紛紛祝福夏隆早日
康復。但是有許多巴勒斯坦人卻是上街鳴槍或發送甜點給路人慶祝，詛咒
他早點死。現年78歲的夏隆，一個月前退出聯合黨，自組前進黨，走中
間和平路線，他同時向總統卡札夫要求解散國會，提前大選。以目前的民
調看來，他有機會在明年三月的選舉中，再度連任總理職位。不過現在他
的健康出了問題，恐怕在競選時，將成為對手攻擊的話題。以色列總理夏
隆，十八號晚間因為輕微中風、緊急送醫。而醫院方面今天表示、夏隆目
前沒有大礙，以色列官員也表示、夏隆的復原情況良好、並不需要找人代
理職務。以色列總理夏隆，十八號晚間對助理表示身體不適後，立刻被送
往附近的哈達薩醫院。他還一度傳出陷入昏迷他的家人也立刻趕往醫院探
視。醫生表示，初步檢查顯示夏隆腦中有血塊而引起輕微中風。不過現在
已無大礙，但仍然要在醫院休息大約三到四天。夏隆個人醫師高曼不過仍
然有人擔心夏隆的身體狀況，是否能繼續領導國家。以色列官員表示，夏
隆意識清醒，很快就會出院上班，目前不考慮找人接替職務。夏隆顧問吉
辛夏隆輕微中風的消息傳出後，國際間包括巴勒斯坦自治主席阿巴斯，埃
及總統穆巴拉克，以及白宮方面紛紛祝福夏隆早日康復。但是有許多巴勒
斯坦人卻是上街鳴槍或發送甜點給路人慶祝，詛咒他早點死。現年78歲
的夏隆，一個月前退出聯合黨，自組前進黨，走中間和平路線，他同時向
總統卡札夫要求解散國會，提前大選。以目前的民調看來，他有機會在明
年三月的選舉中，再度連任總理職位。不過現在他的健康出了問題，恐怕
在競選時，將成為對手攻擊的話題。以色列總理夏隆，十八號晚間因為輕
微中風、緊急送醫。而醫院方面今天表示、夏隆目前沒有大礙，以色列官
員也表示、夏隆的復原情況良好、並不需要找人代理職務。以色列總理夏
隆，十八號晚間對助理表示身體不適後，立刻被送往附近的哈達薩醫院。
他還一度傳出陷入昏迷他的家人也立刻趕往醫院探視。醫生表示，初步檢
查顯示夏隆腦中有血塊而引起輕微中風。不過現在已無大礙，但仍然要在
醫院休息大約三到四天。夏隆個人醫師高曼不過仍然有人擔心夏隆的身體
狀況，是否能繼續領導國家。以色列官員表示，夏隆意識清醒，很快就會
出院上班，目前不考慮找人接替職務。夏隆顧問吉辛夏隆輕微中風的消息
傳出後，國際間包括巴勒斯坦自治主席阿巴斯，埃及總統穆巴拉克，以及
白宮方面紛紛祝福夏隆早日康復。但是有許多巴勒斯坦人卻是上街鳴槍或
發送甜點給路人慶祝，詛咒他早點死。現年78歲的夏隆，一個月前退出
聯合黨，自組前進黨，走中間和平路線，他同時向總統卡札夫要求解散國
會，提前大選。以目前的民調看來，他有機會在明年三月的選舉中，再度
連任總理職位。不過現在他的健康出了問題，恐怕在競選時，將成為對手
攻擊的話題。以色列總理夏隆，十八號晚間因為輕微中風、緊急送醫。而
醫院方面今天表示、夏隆目前沒有大礙，以色列官員也表示、夏隆的復原
情況良好、並不需要找人代理職務。以色列總理夏隆，十八號晚間對助理
表示身體不適後，立刻被送往附近的哈達薩醫院。他還一度傳出陷入昏迷
他的家人也立刻趕往醫院探視。醫生表示，初步檢查顯示夏隆腦中有血塊
而引起輕微中風。不過現在已無大礙，但仍然要在醫院休息大約三到四天
。夏隆個人醫師高曼不過仍然有人擔心夏隆的身體狀況，是否能繼續領導
國家。以色列官員表示，夏隆意識清醒，很快就會出院上班，目前不考慮
找人接替職務。夏隆顧問吉辛夏隆輕微中風的消息傳出後，國際間包括巴
勒斯坦自治主席阿巴斯，埃及總統穆巴拉克，以及白宮方面紛紛祝福夏隆
早日康復。但是有許多巴勒斯坦人卻是上街鳴槍或發送甜點給路人慶祝，
詛咒他早點死。現年78歲的夏隆，一個月前退出聯合黨，自組前進黨，
走中間和平路線，他同時向總統卡札夫要求解散國會，提前大選。以目前
的民調看來，他有機會在明年三月的選舉中，再度連任總理職位。不過現
在他的健康出了問題，恐怕在競選時，將成為對手攻擊的話題。以色列總
理夏隆，十八號晚間因為輕微中風、緊急送醫。而醫院方面今天表示、夏
隆目前沒有大礙，以色列官員也表示、夏隆的復原情況良好、並不需要找
人代理職務。以色列總理夏隆，十八號晚間對助理表示身體不適後，立刻
被送往附近的哈達薩醫院。他還一度傳出陷入昏迷他的家人也立刻趕往醫
院探視。醫生表示，初步檢查顯示夏隆腦中有血塊而引起輕微中風。不過
現在已無大礙，但仍然要在醫院休息大約三到四天。夏隆個人醫師高曼不
過仍然有人擔心夏隆的身體狀況，是否能繼續領導國家。以色列官員表示
，夏隆意識清醒，很快就會出院上班，目前不考慮找人接替職務。夏隆顧
問吉辛夏隆輕微中風的消息傳出後，國際間包括巴勒斯坦自治主席阿巴斯
，埃及總統穆巴拉克，以及白宮方面紛紛祝福夏隆早日康復。但是有許多
巴勒斯坦人卻是上街鳴槍或發送甜點給路人慶祝，詛咒他早點死。現年7
8歲的夏隆，一個月前退出聯合黨，自組前進黨，走中間和平路線，他同
時向總統卡札夫要求解散國會，提前大選。以目前的民調看來，他有機會
在明年三月的選舉中，再度連任總理職位。不過現在他的健康出了問題，
恐怕在競選時，將成為對手攻擊的話題。以色列總理夏隆，十八號晚間因
為輕微中風、緊急送醫。而醫院方面今天表示、夏隆目前沒有大礙，以色
列官員也表示、夏隆的復原情況良好、並不需要找人代理職務。以色列總
理夏隆，十八號晚間對助理表示身體不適後，立刻被送往附近的哈達薩醫
院。他還一度傳出陷入昏迷他的家人也立刻趕往醫院探視。醫生表示，初
步檢查顯示夏隆腦中有血塊而引起輕微中風。不過現在已無大礙，但仍然
要在醫院休息大約三到四天。夏隆個人醫師高曼不過仍然有人擔心夏隆的
身體狀況，是否能繼續領導國家。以色列官員表示，夏隆意識清醒，很快
就會出院上班，目前不考慮找人接替職務。夏隆顧問吉辛夏隆輕微中風的
消息傳出後，國際間包括巴勒斯坦自治主席阿巴斯，埃及總統穆巴拉克，
以及白宮方面紛紛祝福夏隆早日康復。但是有許多巴勒斯坦人卻是上街鳴
槍或發送甜點給路人慶祝，詛咒他早點死。現年78歲的夏隆，一個月前
退出聯合黨，自組前進黨，走中間和平路線，他同時向總統卡札夫要求解
散國會，提前大選。以目前的民調看來，他有機會在明年三月的選舉中，
再度連任總理職位。不過現在他的健康出了問題，恐怕在競選時，將成為
對手攻擊的話題。以色列總理夏隆，十八號晚間因為輕微中風、緊急送醫
。而醫院方面今天表示、夏隆目前沒有大礙，以色列官員也表示、夏隆的
復原情況良好、並不需要找人代理職務。以色列總理夏隆，十八號晚間對
助理表示身體不適後，立刻被送往附近的哈達薩醫院。他還一度傳出陷入
昏迷他的家人也立刻趕往醫院探視。醫生表示，初步檢查顯示夏隆腦中有
血塊而引起輕微中風。不過現在已無大礙，但仍然要在醫院休息大約三到
四天。夏隆個人醫師高曼不過仍然有人擔心夏隆的身體狀況，是否能繼續
領導國家。以色列官員表示，夏隆意識清醒，很快就會出院上班，目前不
考慮找人接替職務。夏隆顧問吉辛夏隆輕微中風的消息傳出後，國際間包
括巴勒斯坦自治主席阿巴斯，埃及總統穆巴拉克，以及白宮方面紛紛祝福
夏隆早日康復。但是有許多巴勒斯坦人卻是上街鳴槍或發送甜點給路人慶
祝，詛咒他早點死。現年78歲的夏隆，一個月前退出聯合黨，自組前進
黨，走中間和平路線，他同時向總統卡札夫要求解散國會，提前大選。以
目前的民調看來，他有機會在明年三月的選舉中，再度連任總理職位。不
過現在他的健康出了問題，恐怕在競選時，將成為對手攻擊的話題。
