台灣最近一個星期、天氣都還滿冷的，而在東北亞的日本、這幾天更是下
起了大雪，中部的名古屋、降雪量已經打破了58年以來的紀錄。當地的
陸空交通也因此而癱瘓，可以說一片混亂根據官方統計，名古屋在19號
的單日降雪量，達到23公分，西北部的新潟縣，積雪更是超過了兩公尺
，民眾鏟雪的速度，根本比不過降雪的速度;而在西部，氣候一向比較溫
暖的廣島，最低氣溫也只有零下2.9度，目前在東京的羽田機場，已經
有一百個航班，因為天候惡劣取消，東京灣的交通船，以及各地的新幹線
列車、也是班次大亂。提醒要前往日本的民眾，一定要掌握最新的天氣動
態。台灣最近一個星期、天氣都還滿冷的，而在東北亞的日本、這幾天更
是下起了大雪，中部的名古屋、降雪量已經打破了58年以來的紀錄。當
地的陸空交通也因此而癱瘓，可以說一片混亂根據官方統計，名古屋在1
9號的單日降雪量，達到23公分，西北部的新潟縣，積雪更是超過了兩
公尺，民眾鏟雪的速度，根本比不過降雪的速度;而在西部，氣候一向比
較溫暖的廣島，最低氣溫也只有零下2.9度，目前在東京的羽田機場，
已經有一百個航班，因為天候惡劣取消，東京灣的交通船，以及各地的新
幹線列車、也是班次大亂。提醒要前往日本的民眾，一定要掌握最新的天
氣動態。台灣最近一個星期、天氣都還滿冷的，而在東北亞的日本、這幾
天更是下起了大雪，中部的名古屋、降雪量已經打破了58年以來的紀錄
。當地的陸空交通也因此而癱瘓，可以說一片混亂根據官方統計，名古屋
在19號的單日降雪量，達到23公分，西北部的新潟縣，積雪更是超過
了兩公尺，民眾鏟雪的速度，根本比不過降雪的速度;而在西部，氣候一
向比較溫暖的廣島，最低氣溫也只有零下2.9度，目前在東京的羽田機
場，已經有一百個航班，因為天候惡劣取消，東京灣的交通船，以及各地
的新幹線列車、也是班次大亂。提醒要前往日本的民眾，一定要掌握最新
的天氣動態。
