同樣也是跟天氣有關，最近各國專家紛紛提出警告、認為受到全球暖化的
影響，今年可能是地球有史以來、最暖的一年。但是、國內的氣象局則表
示、從今年的實際氣溫來看、台灣的暖化現象並不明顯，尤其是今年冬天
、好幾個冷氣團報到、氣溫降低、反而更接近正常的情況。全球暖化近幾
年是科學界熱烈討論的問題，今年一到十一月，全球均溫已經比平均值高
出0.4度，國際氣象專家紛紛警告今年可能是有史以來最暖的一年，不
過這樣的狀況在台灣並不明顯，因為今年台灣只有在秋天，氣溫偏高。十
二月份強烈大陸冷氣團接二連三報到，氣象局表示明年一二月也是類似的
狀況，不過這樣並不代表特別冷，比起過去幾年，這樣的氣候反而更趨於
正常值。不過氣候趨向劇烈化還是值得注意的情況，氣象局也計畫從一月
份開始仿效美國，推出定量降水預報，以後每天氣象局都會在網站上畫出
區域雨量圖，特別在梅雨季及颱風季節，希望能提供更準確的雨量預報公
視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導同樣也是跟天氣有關，最近各國專家紛紛提
出警告、認為受到全球暖化的影響，今年可能是地球有史以來、最暖的一
年。但是、國內的氣象局則表示、從今年的實際氣溫來看、台灣的暖化現
象並不明顯，尤其是今年冬天、好幾個冷氣團報到、氣溫降低、反而更接
近正常的情況。全球暖化近幾年是科學界熱烈討論的問題，今年一到十一
月，全球均溫已經比平均值高出0.4度，國際氣象專家紛紛警告今年可
能是有史以來最暖的一年，不過這樣的狀況在台灣並不明顯，因為今年台
灣只有在秋天，氣溫偏高。十二月份強烈大陸冷氣團接二連三報到，氣象
局表示明年一二月也是類似的狀況，不過這樣並不代表特別冷，比起過去
幾年，這樣的氣候反而更趨於正常值。不過氣候趨向劇烈化還是值得注意
的情況，氣象局也計畫從一月份開始仿效美國，推出定量降水預報，以後
每天氣象局都會在網站上畫出區域雨量圖，特別在梅雨季及颱風季節，希
望能提供更準確的雨量預報公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導同樣也是跟天
氣有關，最近各國專家紛紛提出警告、認為受到全球暖化的影響，今年可
能是地球有史以來、最暖的一年。但是、國內的氣象局則表示、從今年的
實際氣溫來看、台灣的暖化現象並不明顯，尤其是今年冬天、好幾個冷氣
團報到、氣溫降低、反而更接近正常的情況。全球暖化近幾年是科學界熱
烈討論的問題，今年一到十一月，全球均溫已經比平均值高出0.4度，
國際氣象專家紛紛警告今年可能是有史以來最暖的一年，不過這樣的狀況
在台灣並不明顯，因為今年台灣只有在秋天，氣溫偏高。十二月份強烈大
陸冷氣團接二連三報到，氣象局表示明年一二月也是類似的狀況，不過這
樣並不代表特別冷，比起過去幾年，這樣的氣候反而更趨於正常值。不過
氣候趨向劇烈化還是值得注意的情況，氣象局也計畫從一月份開始仿效美
國，推出定量降水預報，以後每天氣象局都會在網站上畫出區域雨量圖，
特別在梅雨季及颱風季節，希望能提供更準確的雨量預報公視新聞林珍汝
徐啟峰採訪報導同樣也是跟天氣有關，最近各國專家紛紛提出警告、認為
受到全球暖化的影響，今年可能是地球有史以來、最暖的一年。但是、國
內的氣象局則表示、從今年的實際氣溫來看、台灣的暖化現象並不明顯，
尤其是今年冬天、好幾個冷氣團報到、氣溫降低、反而更接近正常的情況
。全球暖化近幾年是科學界熱烈討論的問題，今年一到十一月，全球均溫
已經比平均值高出0.4度，國際氣象專家紛紛警告今年可能是有史以來
最暖的一年，不過這樣的狀況在台灣並不明顯，因為今年台灣只有在秋天
，氣溫偏高。十二月份強烈大陸冷氣團接二連三報到，氣象局表示明年一
二月也是類似的狀況，不過這樣並不代表特別冷，比起過去幾年，這樣的
氣候反而更趨於正常值。不過氣候趨向劇烈化還是值得注意的情況，氣象
局也計畫從一月份開始仿效美國，推出定量降水預報，以後每天氣象局都
會在網站上畫出區域雨量圖，特別在梅雨季及颱風季節，希望能提供更準
確的雨量預報公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導同樣也是跟天氣有關，最近
各國專家紛紛提出警告、認為受到全球暖化的影響，今年可能是地球有史
以來、最暖的一年。但是、國內的氣象局則表示、從今年的實際氣溫來看
、台灣的暖化現象並不明顯，尤其是今年冬天、好幾個冷氣團報到、氣溫
降低、反而更接近正常的情況。全球暖化近幾年是科學界熱烈討論的問題
，今年一到十一月，全球均溫已經比平均值高出0.4度，國際氣象專家
紛紛警告今年可能是有史以來最暖的一年，不過這樣的狀況在台灣並不明
顯，因為今年台灣只有在秋天，氣溫偏高。十二月份強烈大陸冷氣團接二
連三報到，氣象局表示明年一二月也是類似的狀況，不過這樣並不代表特
別冷，比起過去幾年，這樣的氣候反而更趨於正常值。不過氣候趨向劇烈
化還是值得注意的情況，氣象局也計畫從一月份開始仿效美國，推出定量
降水預報，以後每天氣象局都會在網站上畫出區域雨量圖，特別在梅雨季
及颱風季節，希望能提供更準確的雨量預報公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報
導
