針對布希政府從911事件以來、進行的監聽行動，民主黨跟共和黨議員
、都同意要展開調查。另外，布希在美東時間18號晚上、再度發表電視
演說，一開始、布希就說、他願意為出兵伊拉克的情報錯誤、負起責任。
很多情報竟然是錯的。身為總統，我要為出兵伊拉克負責。布希上次在同
一個地方演說，是2003年3月。這段時間，在伊拉克陣亡的美軍達到
2100多人，布希目前的支持率也降到上任以來最低紀錄。而這項演說
，被外界認為是要提振民眾信心和自己的支持率。有些人看到在伊拉克的
挑戰，就下結論說我們打仗打輸了，不值得再多花一毛錢，也不值得再多
待一天。我不相信那種說法，我軍的指揮官們也不會相信。戰場上擔起重
任犧牲的弟兄，更不會相信美國打輸了。針對民主黨議員接連要求提出撤
軍時間表，布希以日前伊拉克國會大選為例，強調只要伊拉克民主進程順
利，伊拉克軍警有能力維護治安，就可以調整當地美軍的規模。決定留多
少部隊(在伊拉克)，是要以當地實際進度、以及部隊指揮官的建議為準
，而不是以華府政客們人為設定的時間表為準。為了了解伊拉克軍警的狀
況，美國副總統錢尼在布希演說前幾小時，秘密抵達伊拉克訪問。不過，
隨行記者追問監聽國際電話的問題，和錢尼之間出現了尖銳的對話。副總
統先生，這個計畫是在監聽美國境內的人。。。。.。他們和美國境外的
蓋達恐怖份子有聯繫。難道不需要有法院允許。。。。。。除了現任國務
卿萊斯，利用星期天趕場上談話節目，為政策辯護，前任國務卿鮑爾也在
媒體專訪中說，監聽行之有年，沒甚麼好奇怪的。不過，包括民主共和兩
黨的議員，紛紛主張應該進行聽證或調查，以釐清真相。針對布希政府從
911事件以來、進行的監聽行動，民主黨跟共和黨議員、都同意要展開
調查。另外，布希在美東時間18號晚上、再度發表電視演說，一開始、
布希就說、他願意為出兵伊拉克的情報錯誤、負起責任。很多情報竟然是
錯的。身為總統，我要為出兵伊拉克負責。布希上次在同一個地方演說，
是2003年3月。這段時間，在伊拉克陣亡的美軍達到2100多人，
布希目前的支持率也降到上任以來最低紀錄。而這項演說，被外界認為是
要提振民眾信心和自己的支持率。有些人看到在伊拉克的挑戰，就下結論
說我們打仗打輸了，不值得再多花一毛錢，也不值得再多待一天。我不相
信那種說法，我軍的指揮官們也不會相信。戰場上擔起重任犧牲的弟兄，
更不會相信美國打輸了。針對民主黨議員接連要求提出撤軍時間表，布希
以日前伊拉克國會大選為例，強調只要伊拉克民主進程順利，伊拉克軍警
有能力維護治安，就可以調整當地美軍的規模。決定留多少部隊(在伊拉
克)，是要以當地實際進度、以及部隊指揮官的建議為準，而不是以華府
政客們人為設定的時間表為準。為了了解伊拉克軍警的狀況，美國副總統
錢尼在布希演說前幾小時，秘密抵達伊拉克訪問。不過，隨行記者追問監
聽國際電話的問題，和錢尼之間出現了尖銳的對話。副總統先生，這個計
畫是在監聽美國境內的人。。。。.。他們和美國境外的蓋達恐怖份子有
聯繫。難道不需要有法院允許。。。。。。除了現任國務卿萊斯，利用星
期天趕場上談話節目，為政策辯護，前任國務卿鮑爾也在媒體專訪中說，
監聽行之有年，沒甚麼好奇怪的。不過，包括民主共和兩黨的議員，紛紛
主張應該進行聽證或調查，以釐清真相。針對布希政府從911事件以來
、進行的監聽行動，民主黨跟共和黨議員、都同意要展開調查。另外，布
希在美東時間18號晚上、再度發表電視演說，一開始、布希就說、他願
意為出兵伊拉克的情報錯誤、負起責任。很多情報竟然是錯的。身為總統
，我要為出兵伊拉克負責。布希上次在同一個地方演說，是2003年3
月。這段時間，在伊拉克陣亡的美軍達到2100多人，布希目前的支持
率也降到上任以來最低紀錄。而這項演說，被外界認為是要提振民眾信心
和自己的支持率。有些人看到在伊拉克的挑戰，就下結論說我們打仗打輸
了，不值得再多花一毛錢，也不值得再多待一天。我不相信那種說法，我
軍的指揮官們也不會相信。戰場上擔起重任犧牲的弟兄，更不會相信美國
打輸了。針對民主黨議員接連要求提出撤軍時間表，布希以日前伊拉克國
會大選為例，強調只要伊拉克民主進程順利，伊拉克軍警有能力維護治安
，就可以調整當地美軍的規模。決定留多少部隊(在伊拉克)，是要以當
地實際進度、以及部隊指揮官的建議為準，而不是以華府政客們人為設定
的時間表為準。為了了解伊拉克軍警的狀況，美國副總統錢尼在布希演說
前幾小時，秘密抵達伊拉克訪問。不過，隨行記者追問監聽國際電話的問
題，和錢尼之間出現了尖銳的對話。副總統先生，這個計畫是在監聽美國
境內的人。。。。.。他們和美國境外的蓋達恐怖份子有聯繫。難道不需
要有法院允許。。。。。。除了現任國務卿萊斯，利用星期天趕場上談話
節目，為政策辯護，前任國務卿鮑爾也在媒體專訪中說，監聽行之有年，
沒甚麼好奇怪的。不過，包括民主共和兩黨的議員，紛紛主張應該進行聽
證或調查，以釐清真相。針對布希政府從911事件以來、進行的監聽行
動，民主黨跟共和黨議員、都同意要展開調查。另外，布希在美東時間1
8號晚上、再度發表電視演說，一開始、布希就說、他願意為出兵伊拉克
的情報錯誤、負起責任。很多情報竟然是錯的。身為總統，我要為出兵伊
拉克負責。布希上次在同一個地方演說，是2003年3月。這段時間，
在伊拉克陣亡的美軍達到2100多人，布希目前的支持率也降到上任以
來最低紀錄。而這項演說，被外界認為是要提振民眾信心和自己的支持率
。有些人看到在伊拉克的挑戰，就下結論說我們打仗打輸了，不值得再多
花一毛錢，也不值得再多待一天。我不相信那種說法，我軍的指揮官們也
不會相信。戰場上擔起重任犧牲的弟兄，更不會相信美國打輸了。針對民
主黨議員接連要求提出撤軍時間表，布希以日前伊拉克國會大選為例，強
調只要伊拉克民主進程順利，伊拉克軍警有能力維護治安，就可以調整當
地美軍的規模。決定留多少部隊(在伊拉克)，是要以當地實際進度、以
及部隊指揮官的建議為準，而不是以華府政客們人為設定的時間表為準。
為了了解伊拉克軍警的狀況，美國副總統錢尼在布希演說前幾小時，秘密
抵達伊拉克訪問。不過，隨行記者追問監聽國際電話的問題，和錢尼之間
出現了尖銳的對話。副總統先生，這個計畫是在監聽美國境內的人。。。
。.。他們和美國境外的蓋達恐怖份子有聯繫。難道不需要有法院允許。
。。。。。除了現任國務卿萊斯，利用星期天趕場上談話節目，為政策辯
護，前任國務卿鮑爾也在媒體專訪中說，監聽行之有年，沒甚麼好奇怪的
。不過，包括民主共和兩黨的議員，紛紛主張應該進行聽證或調查，以釐
清真相。針對布希政府從911事件以來、進行的監聽行動，民主黨跟共
和黨議員、都同意要展開調查。另外，布希在美東時間18號晚上、再度
發表電視演說，一開始、布希就說、他願意為出兵伊拉克的情報錯誤、負
起責任。很多情報竟然是錯的。身為總統，我要為出兵伊拉克負責。布希
上次在同一個地方演說，是2003年3月。這段時間，在伊拉克陣亡的
美軍達到2100多人，布希目前的支持率也降到上任以來最低紀錄。而
這項演說，被外界認為是要提振民眾信心和自己的支持率。有些人看到在
伊拉克的挑戰，就下結論說我們打仗打輸了，不值得再多花一毛錢，也不
值得再多待一天。我不相信那種說法，我軍的指揮官們也不會相信。戰場
上擔起重任犧牲的弟兄，更不會相信美國打輸了。針對民主黨議員接連要
求提出撤軍時間表，布希以日前伊拉克國會大選為例，強調只要伊拉克民
主進程順利，伊拉克軍警有能力維護治安，就可以調整當地美軍的規模。
決定留多少部隊(在伊拉克)，是要以當地實際進度、以及部隊指揮官的
建議為準，而不是以華府政客們人為設定的時間表為準。為了了解伊拉克
軍警的狀況，美國副總統錢尼在布希演說前幾小時，秘密抵達伊拉克訪問
。不過，隨行記者追問監聽國際電話的問題，和錢尼之間出現了尖銳的對
話。副總統先生，這個計畫是在監聽美國境內的人。。。。.。他們和美
國境外的蓋達恐怖份子有聯繫。難道不需要有法院允許。。。。。。除了
現任國務卿萊斯，利用星期天趕場上談話節目，為政策辯護，前任國務卿
鮑爾也在媒體專訪中說，監聽行之有年，沒甚麼好奇怪的。不過，包括民
主共和兩黨的議員，紛紛主張應該進行聽證或調查，以釐清真相。針對布
希政府從911事件以來、進行的監聽行動，民主黨跟共和黨議員、都同
意要展開調查。另外，布希在美東時間18號晚上、再度發表電視演說，
一開始、布希就說、他願意為出兵伊拉克的情報錯誤、負起責任。很多情
報竟然是錯的。身為總統，我要為出兵伊拉克負責。布希上次在同一個地
方演說，是2003年3月。這段時間，在伊拉克陣亡的美軍達到210
0多人，布希目前的支持率也降到上任以來最低紀錄。而這項演說，被外
界認為是要提振民眾信心和自己的支持率。有些人看到在伊拉克的挑戰，
就下結論說我們打仗打輸了，不值得再多花一毛錢，也不值得再多待一天
。我不相信那種說法，我軍的指揮官們也不會相信。戰場上擔起重任犧牲
的弟兄，更不會相信美國打輸了。針對民主黨議員接連要求提出撤軍時間
表，布希以日前伊拉克國會大選為例，強調只要伊拉克民主進程順利，伊
拉克軍警有能力維護治安，就可以調整當地美軍的規模。決定留多少部隊
(在伊拉克)，是要以當地實際進度、以及部隊指揮官的建議為準，而不
是以華府政客們人為設定的時間表為準。為了了解伊拉克軍警的狀況，美
國副總統錢尼在布希演說前幾小時，秘密抵達伊拉克訪問。不過，隨行記
者追問監聽國際電話的問題，和錢尼之間出現了尖銳的對話。副總統先生
，這個計畫是在監聽美國境內的人。。。。.。他們和美國境外的蓋達恐
怖份子有聯繫。難道不需要有法院允許。。。。。。除了現任國務卿萊斯
，利用星期天趕場上談話節目，為政策辯護，前任國務卿鮑爾也在媒體專
訪中說，監聽行之有年，沒甚麼好奇怪的。不過，包括民主共和兩黨的議
員，紛紛主張應該進行聽證或調查，以釐清真相。針對布希政府從911
事件以來、進行的監聽行動，民主黨跟共和黨議員、都同意要展開調查。
另外，布希在美東時間18號晚上、再度發表電視演說，一開始、布希就
說、他願意為出兵伊拉克的情報錯誤、負起責任。很多情報竟然是錯的。
身為總統，我要為出兵伊拉克負責。布希上次在同一個地方演說，是20
03年3月。這段時間，在伊拉克陣亡的美軍達到2100多人，布希目
前的支持率也降到上任以來最低紀錄。而這項演說，被外界認為是要提振
民眾信心和自己的支持率。有些人看到在伊拉克的挑戰，就下結論說我們
打仗打輸了，不值得再多花一毛錢，也不值得再多待一天。我不相信那種
說法，我軍的指揮官們也不會相信。戰場上擔起重任犧牲的弟兄，更不會
相信美國打輸了。針對民主黨議員接連要求提出撤軍時間表，布希以日前
伊拉克國會大選為例，強調只要伊拉克民主進程順利，伊拉克軍警有能力
維護治安，就可以調整當地美軍的規模。決定留多少部隊(在伊拉克)，
是要以當地實際進度、以及部隊指揮官的建議為準，而不是以華府政客們
人為設定的時間表為準。為了了解伊拉克軍警的狀況，美國副總統錢尼在
布希演說前幾小時，秘密抵達伊拉克訪問。不過，隨行記者追問監聽國際
電話的問題，和錢尼之間出現了尖銳的對話。副總統先生，這個計畫是在
監聽美國境內的人。。。。.。他們和美國境外的蓋達恐怖份子有聯繫。
難道不需要有法院允許。。。。。。除了現任國務卿萊斯，利用星期天趕
場上談話節目，為政策辯護，前任國務卿鮑爾也在媒體專訪中說，監聽行
之有年，沒甚麼好奇怪的。不過，包括民主共和兩黨的議員，紛紛主張應
該進行聽證或調查，以釐清真相。針對布希政府從911事件以來、進行
的監聽行動，民主黨跟共和黨議員、都同意要展開調查。另外，布希在美
東時間18號晚上、再度發表電視演說，一開始、布希就說、他願意為出
兵伊拉克的情報錯誤、負起責任。很多情報竟然是錯的。身為總統，我要
為出兵伊拉克負責。布希上次在同一個地方演說，是2003年3月。這
段時間，在伊拉克陣亡的美軍達到2100多人，布希目前的支持率也降
到上任以來最低紀錄。而這項演說，被外界認為是要提振民眾信心和自己
的支持率。有些人看到在伊拉克的挑戰，就下結論說我們打仗打輸了，不
值得再多花一毛錢，也不值得再多待一天。我不相信那種說法，我軍的指
揮官們也不會相信。戰場上擔起重任犧牲的弟兄，更不會相信美國打輸了
。針對民主黨議員接連要求提出撤軍時間表，布希以日前伊拉克國會大選
為例，強調只要伊拉克民主進程順利，伊拉克軍警有能力維護治安，就可
以調整當地美軍的規模。決定留多少部隊(在伊拉克)，是要以當地實際
進度、以及部隊指揮官的建議為準，而不是以華府政客們人為設定的時間
表為準。為了了解伊拉克軍警的狀況，美國副總統錢尼在布希演說前幾小
時，秘密抵達伊拉克訪問。不過，隨行記者追問監聽國際電話的問題，和
錢尼之間出現了尖銳的對話。副總統先生，這個計畫是在監聽美國境內的
人。。。。.。他們和美國境外的蓋達恐怖份子有聯繫。難道不需要有法
院允許。。。。。。除了現任國務卿萊斯，利用星期天趕場上談話節目，
為政策辯護，前任國務卿鮑爾也在媒體專訪中說，監聽行之有年，沒甚麼
好奇怪的。不過，包括民主共和兩黨的議員，紛紛主張應該進行聽證或調
查，以釐清真相。針對布希政府從911事件以來、進行的監聽行動，民
主黨跟共和黨議員、都同意要展開調查。另外，布希在美東時間18號晚
上、再度發表電視演說，一開始、布希就說、他願意為出兵伊拉克的情報
錯誤、負起責任。很多情報竟然是錯的。身為總統，我要為出兵伊拉克負
責。布希上次在同一個地方演說，是2003年3月。這段時間，在伊拉
克陣亡的美軍達到2100多人，布希目前的支持率也降到上任以來最低
紀錄。而這項演說，被外界認為是要提振民眾信心和自己的支持率。有些
人看到在伊拉克的挑戰，就下結論說我們打仗打輸了，不值得再多花一毛
錢，也不值得再多待一天。我不相信那種說法，我軍的指揮官們也不會相
信。戰場上擔起重任犧牲的弟兄，更不會相信美國打輸了。針對民主黨議
員接連要求提出撤軍時間表，布希以日前伊拉克國會大選為例，強調只要
伊拉克民主進程順利，伊拉克軍警有能力維護治安，就可以調整當地美軍
的規模。決定留多少部隊(在伊拉克)，是要以當地實際進度、以及部隊
指揮官的建議為準，而不是以華府政客們人為設定的時間表為準。為了了
解伊拉克軍警的狀況，美國副總統錢尼在布希演說前幾小時，秘密抵達伊
拉克訪問。不過，隨行記者追問監聽國際電話的問題，和錢尼之間出現了
尖銳的對話。副總統先生，這個計畫是在監聽美國境內的人。。。。.。
他們和美國境外的蓋達恐怖份子有聯繫。難道不需要有法院允許。。。。
。。除了現任國務卿萊斯，利用星期天趕場上談話節目，為政策辯護，前
任國務卿鮑爾也在媒體專訪中說，監聽行之有年，沒甚麼好奇怪的。不過
，包括民主共和兩黨的議員，紛紛主張應該進行聽證或調查，以釐清真相
。針對布希政府從911事件以來、進行的監聽行動，民主黨跟共和黨議
員、都同意要展開調查。另外，布希在美東時間18號晚上、再度發表電
視演說，一開始、布希就說、他願意為出兵伊拉克的情報錯誤、負起責任
。很多情報竟然是錯的。身為總統，我要為出兵伊拉克負責。布希上次在
同一個地方演說，是2003年3月。這段時間，在伊拉克陣亡的美軍達
到2100多人，布希目前的支持率也降到上任以來最低紀錄。而這項演
說，被外界認為是要提振民眾信心和自己的支持率。有些人看到在伊拉克
的挑戰，就下結論說我們打仗打輸了，不值得再多花一毛錢，也不值得再
多待一天。我不相信那種說法，我軍的指揮官們也不會相信。戰場上擔起
重任犧牲的弟兄，更不會相信美國打輸了。針對民主黨議員接連要求提出
撤軍時間表，布希以日前伊拉克國會大選為例，強調只要伊拉克民主進程
順利，伊拉克軍警有能力維護治安，就可以調整當地美軍的規模。決定留
多少部隊(在伊拉克)，是要以當地實際進度、以及部隊指揮官的建議為
準，而不是以華府政客們人為設定的時間表為準。為了了解伊拉克軍警的
狀況，美國副總統錢尼在布希演說前幾小時，秘密抵達伊拉克訪問。不過
，隨行記者追問監聽國際電話的問題，和錢尼之間出現了尖銳的對話。副
總統先生，這個計畫是在監聽美國境內的人。。。。.。他們和美國境外
的蓋達恐怖份子有聯繫。難道不需要有法院允許。。。。。。除了現任國
務卿萊斯，利用星期天趕場上談話節目，為政策辯護，前任國務卿鮑爾也
在媒體專訪中說，監聽行之有年，沒甚麼好奇怪的。不過，包括民主共和
兩黨的議員，紛紛主張應該進行聽證或調查，以釐清真相。針對布希政府
從911事件以來、進行的監聽行動，民主黨跟共和黨議員、都同意要展
開調查。另外，布希在美東時間18號晚上、再度發表電視演說，一開始
、布希就說、他願意為出兵伊拉克的情報錯誤、負起責任。很多情報竟然
是錯的。身為總統，我要為出兵伊拉克負責。布希上次在同一個地方演說
，是2003年3月。這段時間，在伊拉克陣亡的美軍達到2100多人
，布希目前的支持率也降到上任以來最低紀錄。而這項演說，被外界認為
是要提振民眾信心和自己的支持率。有些人看到在伊拉克的挑戰，就下結
論說我們打仗打輸了，不值得再多花一毛錢，也不值得再多待一天。我不
相信那種說法，我軍的指揮官們也不會相信。戰場上擔起重任犧牲的弟兄
，更不會相信美國打輸了。針對民主黨議員接連要求提出撤軍時間表，布
希以日前伊拉克國會大選為例，強調只要伊拉克民主進程順利，伊拉克軍
警有能力維護治安，就可以調整當地美軍的規模。決定留多少部隊(在伊
拉克)，是要以當地實際進度、以及部隊指揮官的建議為準，而不是以華
府政客們人為設定的時間表為準。為了了解伊拉克軍警的狀況，美國副總
統錢尼在布希演說前幾小時，秘密抵達伊拉克訪問。不過，隨行記者追問
監聽國際電話的問題，和錢尼之間出現了尖銳的對話。副總統先生，這個
計畫是在監聽美國境內的人。。。。.。他們和美國境外的蓋達恐怖份子
有聯繫。難道不需要有法院允許。。。。。。除了現任國務卿萊斯，利用
星期天趕場上談話節目，為政策辯護，前任國務卿鮑爾也在媒體專訪中說
，監聽行之有年，沒甚麼好奇怪的。不過，包括民主共和兩黨的議員，紛
紛主張應該進行聽證或調查，以釐清真相。針對布希政府從911事件以
來、進行的監聽行動，民主黨跟共和黨議員、都同意要展開調查。另外，
布希在美東時間18號晚上、再度發表電視演說，一開始、布希就說、他
願意為出兵伊拉克的情報錯誤、負起責任。很多情報竟然是錯的。身為總
統，我要為出兵伊拉克負責。布希上次在同一個地方演說，是2003年
3月。這段時間，在伊拉克陣亡的美軍達到2100多人，布希目前的支
持率也降到上任以來最低紀錄。而這項演說，被外界認為是要提振民眾信
心和自己的支持率。有些人看到在伊拉克的挑戰，就下結論說我們打仗打
輸了，不值得再多花一毛錢，也不值得再多待一天。我不相信那種說法，
我軍的指揮官們也不會相信。戰場上擔起重任犧牲的弟兄，更不會相信美
國打輸了。針對民主黨議員接連要求提出撤軍時間表，布希以日前伊拉克
國會大選為例，強調只要伊拉克民主進程順利，伊拉克軍警有能力維護治
安，就可以調整當地美軍的規模。決定留多少部隊(在伊拉克)，是要以
當地實際進度、以及部隊指揮官的建議為準，而不是以華府政客們人為設
定的時間表為準。為了了解伊拉克軍警的狀況，美國副總統錢尼在布希演
說前幾小時，秘密抵達伊拉克訪問。不過，隨行記者追問監聽國際電話的
問題，和錢尼之間出現了尖銳的對話。副總統先生，這個計畫是在監聽美
國境內的人。。。。.。他們和美國境外的蓋達恐怖份子有聯繫。難道不
需要有法院允許。。。。。。除了現任國務卿萊斯，利用星期天趕場上談
話節目，為政策辯護，前任國務卿鮑爾也在媒體專訪中說，監聽行之有年
，沒甚麼好奇怪的。不過，包括民主共和兩黨的議員，紛紛主張應該進行
聽證或調查，以釐清真相。針對布希政府從911事件以來、進行的監聽
行動，民主黨跟共和黨議員、都同意要展開調查。另外，布希在美東時間
18號晚上、再度發表電視演說，一開始、布希就說、他願意為出兵伊拉
克的情報錯誤、負起責任。很多情報竟然是錯的。身為總統，我要為出兵
伊拉克負責。布希上次在同一個地方演說，是2003年3月。這段時間
，在伊拉克陣亡的美軍達到2100多人，布希目前的支持率也降到上任
以來最低紀錄。而這項演說，被外界認為是要提振民眾信心和自己的支持
率。有些人看到在伊拉克的挑戰，就下結論說我們打仗打輸了，不值得再
多花一毛錢，也不值得再多待一天。我不相信那種說法，我軍的指揮官們
也不會相信。戰場上擔起重任犧牲的弟兄，更不會相信美國打輸了。針對
民主黨議員接連要求提出撤軍時間表，布希以日前伊拉克國會大選為例，
強調只要伊拉克民主進程順利，伊拉克軍警有能力維護治安，就可以調整
當地美軍的規模。決定留多少部隊(在伊拉克)，是要以當地實際進度、
以及部隊指揮官的建議為準，而不是以華府政客們人為設定的時間表為準
。為了了解伊拉克軍警的狀況，美國副總統錢尼在布希演說前幾小時，秘
密抵達伊拉克訪問。不過，隨行記者追問監聽國際電話的問題，和錢尼之
間出現了尖銳的對話。副總統先生，這個計畫是在監聽美國境內的人。。
。。.。他們和美國境外的蓋達恐怖份子有聯繫。難道不需要有法院允許
。。。。。。除了現任國務卿萊斯，利用星期天趕場上談話節目，為政策
辯護，前任國務卿鮑爾也在媒體專訪中說，監聽行之有年，沒甚麼好奇怪
的。不過，包括民主共和兩黨的議員，紛紛主張應該進行聽證或調查，以
釐清真相。針對布希政府從911事件以來、進行的監聽行動，民主黨跟
共和黨議員、都同意要展開調查。另外，布希在美東時間18號晚上、再
度發表電視演說，一開始、布希就說、他願意為出兵伊拉克的情報錯誤、
負起責任。很多情報竟然是錯的。身為總統，我要為出兵伊拉克負責。布
希上次在同一個地方演說，是2003年3月。這段時間，在伊拉克陣亡
的美軍達到2100多人，布希目前的支持率也降到上任以來最低紀錄。
而這項演說，被外界認為是要提振民眾信心和自己的支持率。有些人看到
在伊拉克的挑戰，就下結論說我們打仗打輸了，不值得再多花一毛錢，也
不值得再多待一天。我不相信那種說法，我軍的指揮官們也不會相信。戰
場上擔起重任犧牲的弟兄，更不會相信美國打輸了。針對民主黨議員接連
要求提出撤軍時間表，布希以日前伊拉克國會大選為例，強調只要伊拉克
民主進程順利，伊拉克軍警有能力維護治安，就可以調整當地美軍的規模
。決定留多少部隊(在伊拉克)，是要以當地實際進度、以及部隊指揮官
的建議為準，而不是以華府政客們人為設定的時間表為準。為了了解伊拉
克軍警的狀況，美國副總統錢尼在布希演說前幾小時，秘密抵達伊拉克訪
問。不過，隨行記者追問監聽國際電話的問題，和錢尼之間出現了尖銳的
對話。副總統先生，這個計畫是在監聽美國境內的人。。。。.。他們和
美國境外的蓋達恐怖份子有聯繫。難道不需要有法院允許。。。。。。除
了現任國務卿萊斯，利用星期天趕場上談話節目，為政策辯護，前任國務
卿鮑爾也在媒體專訪中說，監聽行之有年，沒甚麼好奇怪的。不過，包括
民主共和兩黨的議員，紛紛主張應該進行聽證或調查，以釐清真相。針對
布希政府從911事件以來、進行的監聽行動，民主黨跟共和黨議員、都
同意要展開調查。另外，布希在美東時間18號晚上、再度發表電視演說
，一開始、布希就說、他願意為出兵伊拉克的情報錯誤、負起責任。很多
情報竟然是錯的。身為總統，我要為出兵伊拉克負責。布希上次在同一個
地方演說，是2003年3月。這段時間，在伊拉克陣亡的美軍達到21
00多人，布希目前的支持率也降到上任以來最低紀錄。而這項演說，被
外界認為是要提振民眾信心和自己的支持率。有些人看到在伊拉克的挑戰
，就下結論說我們打仗打輸了，不值得再多花一毛錢，也不值得再多待一
天。我不相信那種說法，我軍的指揮官們也不會相信。戰場上擔起重任犧
牲的弟兄，更不會相信美國打輸了。針對民主黨議員接連要求提出撤軍時
間表，布希以日前伊拉克國會大選為例，強調只要伊拉克民主進程順利，
伊拉克軍警有能力維護治安，就可以調整當地美軍的規模。決定留多少部
隊(在伊拉克)，是要以當地實際進度、以及部隊指揮官的建議為準，而
不是以華府政客們人為設定的時間表為準。為了了解伊拉克軍警的狀況，
美國副總統錢尼在布希演說前幾小時，秘密抵達伊拉克訪問。不過，隨行
記者追問監聽國際電話的問題，和錢尼之間出現了尖銳的對話。副總統先
生，這個計畫是在監聽美國境內的人。。。。.。他們和美國境外的蓋達
恐怖份子有聯繫。難道不需要有法院允許。。。。。。除了現任國務卿萊
斯，利用星期天趕場上談話節目，為政策辯護，前任國務卿鮑爾也在媒體
專訪中說，監聽行之有年，沒甚麼好奇怪的。不過，包括民主共和兩黨的
議員，紛紛主張應該進行聽證或調查，以釐清真相。針對布希政府從91
1事件以來、進行的監聽行動，民主黨跟共和黨議員、都同意要展開調查
。另外，布希在美東時間18號晚上、再度發表電視演說，一開始、布希
就說、他願意為出兵伊拉克的情報錯誤、負起責任。很多情報竟然是錯的
。身為總統，我要為出兵伊拉克負責。布希上次在同一個地方演說，是2
003年3月。這段時間，在伊拉克陣亡的美軍達到2100多人，布希
目前的支持率也降到上任以來最低紀錄。而這項演說，被外界認為是要提
振民眾信心和自己的支持率。有些人看到在伊拉克的挑戰，就下結論說我
們打仗打輸了，不值得再多花一毛錢，也不值得再多待一天。我不相信那
種說法，我軍的指揮官們也不會相信。戰場上擔起重任犧牲的弟兄，更不
會相信美國打輸了。針對民主黨議員接連要求提出撤軍時間表，布希以日
前伊拉克國會大選為例，強調只要伊拉克民主進程順利，伊拉克軍警有能
力維護治安，就可以調整當地美軍的規模。決定留多少部隊(在伊拉克)
，是要以當地實際進度、以及部隊指揮官的建議為準，而不是以華府政客
們人為設定的時間表為準。為了了解伊拉克軍警的狀況，美國副總統錢尼
在布希演說前幾小時，秘密抵達伊拉克訪問。不過，隨行記者追問監聽國
際電話的問題，和錢尼之間出現了尖銳的對話。副總統先生，這個計畫是
在監聽美國境內的人。。。。.。他們和美國境外的蓋達恐怖份子有聯繫
。難道不需要有法院允許。。。。。。除了現任國務卿萊斯，利用星期天
趕場上談話節目，為政策辯護，前任國務卿鮑爾也在媒體專訪中說，監聽
行之有年，沒甚麼好奇怪的。不過，包括民主共和兩黨的議員，紛紛主張
應該進行聽證或調查，以釐清真相。針對布希政府從911事件以來、進
行的監聽行動，民主黨跟共和黨議員、都同意要展開調查。另外，布希在
美東時間18號晚上、再度發表電視演說，一開始、布希就說、他願意為
出兵伊拉克的情報錯誤、負起責任。很多情報竟然是錯的。身為總統，我
要為出兵伊拉克負責。布希上次在同一個地方演說，是2003年3月。
這段時間，在伊拉克陣亡的美軍達到2100多人，布希目前的支持率也
降到上任以來最低紀錄。而這項演說，被外界認為是要提振民眾信心和自
己的支持率。有些人看到在伊拉克的挑戰，就下結論說我們打仗打輸了，
不值得再多花一毛錢，也不值得再多待一天。我不相信那種說法，我軍的
指揮官們也不會相信。戰場上擔起重任犧牲的弟兄，更不會相信美國打輸
了。針對民主黨議員接連要求提出撤軍時間表，布希以日前伊拉克國會大
選為例，強調只要伊拉克民主進程順利，伊拉克軍警有能力維護治安，就
可以調整當地美軍的規模。決定留多少部隊(在伊拉克)，是要以當地實
際進度、以及部隊指揮官的建議為準，而不是以華府政客們人為設定的時
間表為準。為了了解伊拉克軍警的狀況，美國副總統錢尼在布希演說前幾
小時，秘密抵達伊拉克訪問。不過，隨行記者追問監聽國際電話的問題，
和錢尼之間出現了尖銳的對話。副總統先生，這個計畫是在監聽美國境內
的人。。。。.。他們和美國境外的蓋達恐怖份子有聯繫。難道不需要有
法院允許。。。。。。除了現任國務卿萊斯，利用星期天趕場上談話節目
，為政策辯護，前任國務卿鮑爾也在媒體專訪中說，監聽行之有年，沒甚
麼好奇怪的。不過，包括民主共和兩黨的議員，紛紛主張應該進行聽證或
調查，以釐清真相。針對布希政府從911事件以來、進行的監聽行動，
民主黨跟共和黨議員、都同意要展開調查。另外，布希在美東時間18號
晚上、再度發表電視演說，一開始、布希就說、他願意為出兵伊拉克的情
報錯誤、負起責任。很多情報竟然是錯的。身為總統，我要為出兵伊拉克
負責。布希上次在同一個地方演說，是2003年3月。這段時間，在伊
拉克陣亡的美軍達到2100多人，布希目前的支持率也降到上任以來最
低紀錄。而這項演說，被外界認為是要提振民眾信心和自己的支持率。有
些人看到在伊拉克的挑戰，就下結論說我們打仗打輸了，不值得再多花一
毛錢，也不值得再多待一天。我不相信那種說法，我軍的指揮官們也不會
相信。戰場上擔起重任犧牲的弟兄，更不會相信美國打輸了。針對民主黨
議員接連要求提出撤軍時間表，布希以日前伊拉克國會大選為例，強調只
要伊拉克民主進程順利，伊拉克軍警有能力維護治安，就可以調整當地美
軍的規模。決定留多少部隊(在伊拉克)，是要以當地實際進度、以及部
隊指揮官的建議為準，而不是以華府政客們人為設定的時間表為準。為了
了解伊拉克軍警的狀況，美國副總統錢尼在布希演說前幾小時，秘密抵達
伊拉克訪問。不過，隨行記者追問監聽國際電話的問題，和錢尼之間出現
了尖銳的對話。副總統先生，這個計畫是在監聽美國境內的人。。。。.
。他們和美國境外的蓋達恐怖份子有聯繫。難道不需要有法院允許。。。
。。。除了現任國務卿萊斯，利用星期天趕場上談話節目，為政策辯護，
前任國務卿鮑爾也在媒體專訪中說，監聽行之有年，沒甚麼好奇怪的。不
過，包括民主共和兩黨的議員，紛紛主張應該進行聽證或調查，以釐清真
相。針對布希政府從911事件以來、進行的監聽行動，民主黨跟共和黨
議員、都同意要展開調查。另外，布希在美東時間18號晚上、再度發表
電視演說，一開始、布希就說、他願意為出兵伊拉克的情報錯誤、負起責
任。很多情報竟然是錯的。身為總統，我要為出兵伊拉克負責。布希上次
在同一個地方演說，是2003年3月。這段時間，在伊拉克陣亡的美軍
達到2100多人，布希目前的支持率也降到上任以來最低紀錄。而這項
演說，被外界認為是要提振民眾信心和自己的支持率。有些人看到在伊拉
克的挑戰，就下結論說我們打仗打輸了，不值得再多花一毛錢，也不值得
再多待一天。我不相信那種說法，我軍的指揮官們也不會相信。戰場上擔
起重任犧牲的弟兄，更不會相信美國打輸了。針對民主黨議員接連要求提
出撤軍時間表，布希以日前伊拉克國會大選為例，強調只要伊拉克民主進
程順利，伊拉克軍警有能力維護治安，就可以調整當地美軍的規模。決定
留多少部隊(在伊拉克)，是要以當地實際進度、以及部隊指揮官的建議
為準，而不是以華府政客們人為設定的時間表為準。為了了解伊拉克軍警
的狀況，美國副總統錢尼在布希演說前幾小時，秘密抵達伊拉克訪問。不
過，隨行記者追問監聽國際電話的問題，和錢尼之間出現了尖銳的對話。
副總統先生，這個計畫是在監聽美國境內的人。。。。.。他們和美國境
外的蓋達恐怖份子有聯繫。難道不需要有法院允許。。。。。。除了現任
國務卿萊斯，利用星期天趕場上談話節目，為政策辯護，前任國務卿鮑爾
也在媒體專訪中說，監聽行之有年，沒甚麼好奇怪的。不過，包括民主共
和兩黨的議員，紛紛主張應該進行聽證或調查，以釐清真相。針對布希政
府從911事件以來、進行的監聽行動，民主黨跟共和黨議員、都同意要
展開調查。另外，布希在美東時間18號晚上、再度發表電視演說，一開
始、布希就說、他願意為出兵伊拉克的情報錯誤、負起責任。很多情報竟
然是錯的。身為總統，我要為出兵伊拉克負責。布希上次在同一個地方演
說，是2003年3月。這段時間，在伊拉克陣亡的美軍達到2100多
人，布希目前的支持率也降到上任以來最低紀錄。而這項演說，被外界認
為是要提振民眾信心和自己的支持率。有些人看到在伊拉克的挑戰，就下
結論說我們打仗打輸了，不值得再多花一毛錢，也不值得再多待一天。我
不相信那種說法，我軍的指揮官們也不會相信。戰場上擔起重任犧牲的弟
兄，更不會相信美國打輸了。針對民主黨議員接連要求提出撤軍時間表，
布希以日前伊拉克國會大選為例，強調只要伊拉克民主進程順利，伊拉克
軍警有能力維護治安，就可以調整當地美軍的規模。決定留多少部隊(在
伊拉克)，是要以當地實際進度、以及部隊指揮官的建議為準，而不是以
華府政客們人為設定的時間表為準。為了了解伊拉克軍警的狀況，美國副
總統錢尼在布希演說前幾小時，秘密抵達伊拉克訪問。不過，隨行記者追
問監聽國際電話的問題，和錢尼之間出現了尖銳的對話。副總統先生，這
個計畫是在監聽美國境內的人。。。。.。他們和美國境外的蓋達恐怖份
子有聯繫。難道不需要有法院允許。。。。。。除了現任國務卿萊斯，利
用星期天趕場上談話節目，為政策辯護，前任國務卿鮑爾也在媒體專訪中
說，監聽行之有年，沒甚麼好奇怪的。不過，包括民主共和兩黨的議員，
紛紛主張應該進行聽證或調查，以釐清真相。針對布希政府從911事件
以來、進行的監聽行動，民主黨跟共和黨議員、都同意要展開調查。另外
，布希在美東時間18號晚上、再度發表電視演說，一開始、布希就說、
他願意為出兵伊拉克的情報錯誤、負起責任。很多情報竟然是錯的。身為
總統，我要為出兵伊拉克負責。布希上次在同一個地方演說，是2003
年3月。這段時間，在伊拉克陣亡的美軍達到2100多人，布希目前的
支持率也降到上任以來最低紀錄。而這項演說，被外界認為是要提振民眾
信心和自己的支持率。有些人看到在伊拉克的挑戰，就下結論說我們打仗
打輸了，不值得再多花一毛錢，也不值得再多待一天。我不相信那種說法
，我軍的指揮官們也不會相信。戰場上擔起重任犧牲的弟兄，更不會相信
美國打輸了。針對民主黨議員接連要求提出撤軍時間表，布希以日前伊拉
克國會大選為例，強調只要伊拉克民主進程順利，伊拉克軍警有能力維護
治安，就可以調整當地美軍的規模。決定留多少部隊(在伊拉克)，是要
以當地實際進度、以及部隊指揮官的建議為準，而不是以華府政客們人為
設定的時間表為準。為了了解伊拉克軍警的狀況，美國副總統錢尼在布希
演說前幾小時，秘密抵達伊拉克訪問。不過，隨行記者追問監聽國際電話
的問題，和錢尼之間出現了尖銳的對話。副總統先生，這個計畫是在監聽
美國境內的人。。。。.。他們和美國境外的蓋達恐怖份子有聯繫。難道
不需要有法院允許。。。。。。除了現任國務卿萊斯，利用星期天趕場上
談話節目，為政策辯護，前任國務卿鮑爾也在媒體專訪中說，監聽行之有
年，沒甚麼好奇怪的。不過，包括民主共和兩黨的議員，紛紛主張應該進
行聽證或調查，以釐清真相。針對布希政府從911事件以來、進行的監
聽行動，民主黨跟共和黨議員、都同意要展開調查。另外，布希在美東時
間18號晚上、再度發表電視演說，一開始、布希就說、他願意為出兵伊
拉克的情報錯誤、負起責任。很多情報竟然是錯的。身為總統，我要為出
兵伊拉克負責。布希上次在同一個地方演說，是2003年3月。這段時
間，在伊拉克陣亡的美軍達到2100多人，布希目前的支持率也降到上
任以來最低紀錄。而這項演說，被外界認為是要提振民眾信心和自己的支
持率。有些人看到在伊拉克的挑戰，就下結論說我們打仗打輸了，不值得
再多花一毛錢，也不值得再多待一天。我不相信那種說法，我軍的指揮官
們也不會相信。戰場上擔起重任犧牲的弟兄，更不會相信美國打輸了。針
對民主黨議員接連要求提出撤軍時間表，布希以日前伊拉克國會大選為例
，強調只要伊拉克民主進程順利，伊拉克軍警有能力維護治安，就可以調
整當地美軍的規模。決定留多少部隊(在伊拉克)，是要以當地實際進度
、以及部隊指揮官的建議為準，而不是以華府政客們人為設定的時間表為
準。為了了解伊拉克軍警的狀況，美國副總統錢尼在布希演說前幾小時，
秘密抵達伊拉克訪問。不過，隨行記者追問監聽國際電話的問題，和錢尼
之間出現了尖銳的對話。副總統先生，這個計畫是在監聽美國境內的人。
。。。.。他們和美國境外的蓋達恐怖份子有聯繫。難道不需要有法院允
許。。。。。。除了現任國務卿萊斯，利用星期天趕場上談話節目，為政
策辯護，前任國務卿鮑爾也在媒體專訪中說，監聽行之有年，沒甚麼好奇
怪的。不過，包括民主共和兩黨的議員，紛紛主張應該進行聽證或調查，
以釐清真相。針對布希政府從911事件以來、進行的監聽行動，民主黨
跟共和黨議員、都同意要展開調查。另外，布希在美東時間18號晚上、
再度發表電視演說，一開始、布希就說、他願意為出兵伊拉克的情報錯誤
、負起責任。很多情報竟然是錯的。身為總統，我要為出兵伊拉克負責。
布希上次在同一個地方演說，是2003年3月。這段時間，在伊拉克陣
亡的美軍達到2100多人，布希目前的支持率也降到上任以來最低紀錄
。而這項演說，被外界認為是要提振民眾信心和自己的支持率。有些人看
到在伊拉克的挑戰，就下結論說我們打仗打輸了，不值得再多花一毛錢，
也不值得再多待一天。我不相信那種說法，我軍的指揮官們也不會相信。
戰場上擔起重任犧牲的弟兄，更不會相信美國打輸了。針對民主黨議員接
連要求提出撤軍時間表，布希以日前伊拉克國會大選為例，強調只要伊拉
克民主進程順利，伊拉克軍警有能力維護治安，就可以調整當地美軍的規
模。決定留多少部隊(在伊拉克)，是要以當地實際進度、以及部隊指揮
官的建議為準，而不是以華府政客們人為設定的時間表為準。為了了解伊
拉克軍警的狀況，美國副總統錢尼在布希演說前幾小時，秘密抵達伊拉克
訪問。不過，隨行記者追問監聽國際電話的問題，和錢尼之間出現了尖銳
的對話。副總統先生，這個計畫是在監聽美國境內的人。。。。.。他們
和美國境外的蓋達恐怖份子有聯繫。難道不需要有法院允許。。。。。。
除了現任國務卿萊斯，利用星期天趕場上談話節目，為政策辯護，前任國
務卿鮑爾也在媒體專訪中說，監聽行之有年，沒甚麼好奇怪的。不過，包
括民主共和兩黨的議員，紛紛主張應該進行聽證或調查，以釐清真相。針
對布希政府從911事件以來、進行的監聽行動，民主黨跟共和黨議員、
都同意要展開調查。另外，布希在美東時間18號晚上、再度發表電視演
說，一開始、布希就說、他願意為出兵伊拉克的情報錯誤、負起責任。很
多情報竟然是錯的。身為總統，我要為出兵伊拉克負責。布希上次在同一
個地方演說，是2003年3月。這段時間，在伊拉克陣亡的美軍達到2
100多人，布希目前的支持率也降到上任以來最低紀錄。而這項演說，
被外界認為是要提振民眾信心和自己的支持率。有些人看到在伊拉克的挑
戰，就下結論說我們打仗打輸了，不值得再多花一毛錢，也不值得再多待
一天。我不相信那種說法，我軍的指揮官們也不會相信。戰場上擔起重任
犧牲的弟兄，更不會相信美國打輸了。針對民主黨議員接連要求提出撤軍
時間表，布希以日前伊拉克國會大選為例，強調只要伊拉克民主進程順利
，伊拉克軍警有能力維護治安，就可以調整當地美軍的規模。決定留多少
部隊(在伊拉克)，是要以當地實際進度、以及部隊指揮官的建議為準，
而不是以華府政客們人為設定的時間表為準。為了了解伊拉克軍警的狀況
，美國副總統錢尼在布希演說前幾小時，秘密抵達伊拉克訪問。不過，隨
行記者追問監聽國際電話的問題，和錢尼之間出現了尖銳的對話。副總統
先生，這個計畫是在監聽美國境內的人。。。。.。他們和美國境外的蓋
達恐怖份子有聯繫。難道不需要有法院允許。。。。。。除了現任國務卿
萊斯，利用星期天趕場上談話節目，為政策辯護，前任國務卿鮑爾也在媒
體專訪中說，監聽行之有年，沒甚麼好奇怪的。不過，包括民主共和兩黨
的議員，紛紛主張應該進行聽證或調查，以釐清真相。針對布希政府從9
11事件以來、進行的監聽行動，民主黨跟共和黨議員、都同意要展開調
查。另外，布希在美東時間18號晚上、再度發表電視演說，一開始、布
希就說、他願意為出兵伊拉克的情報錯誤、負起責任。很多情報竟然是錯
的。身為總統，我要為出兵伊拉克負責。布希上次在同一個地方演說，是
2003年3月。這段時間，在伊拉克陣亡的美軍達到2100多人，布
希目前的支持率也降到上任以來最低紀錄。而這項演說，被外界認為是要
提振民眾信心和自己的支持率。有些人看到在伊拉克的挑戰，就下結論說
我們打仗打輸了，不值得再多花一毛錢，也不值得再多待一天。我不相信
那種說法，我軍的指揮官們也不會相信。戰場上擔起重任犧牲的弟兄，更
不會相信美國打輸了。針對民主黨議員接連要求提出撤軍時間表，布希以
日前伊拉克國會大選為例，強調只要伊拉克民主進程順利，伊拉克軍警有
能力維護治安，就可以調整當地美軍的規模。決定留多少部隊(在伊拉克
)，是要以當地實際進度、以及部隊指揮官的建議為準，而不是以華府政
客們人為設定的時間表為準。為了了解伊拉克軍警的狀況，美國副總統錢
尼在布希演說前幾小時，秘密抵達伊拉克訪問。不過，隨行記者追問監聽
國際電話的問題，和錢尼之間出現了尖銳的對話。副總統先生，這個計畫
是在監聽美國境內的人。。。。.。他們和美國境外的蓋達恐怖份子有聯
繫。難道不需要有法院允許。。。。。。除了現任國務卿萊斯，利用星期
天趕場上談話節目，為政策辯護，前任國務卿鮑爾也在媒體專訪中說，監
聽行之有年，沒甚麼好奇怪的。不過，包括民主共和兩黨的議員，紛紛主
張應該進行聽證或調查，以釐清真相。針對布希政府從911事件以來、
進行的監聽行動，民主黨跟共和黨議員、都同意要展開調查。另外，布希
在美東時間18號晚上、再度發表電視演說，一開始、布希就說、他願意
為出兵伊拉克的情報錯誤、負起責任。很多情報竟然是錯的。身為總統，
我要為出兵伊拉克負責。布希上次在同一個地方演說，是2003年3月
。這段時間，在伊拉克陣亡的美軍達到2100多人，布希目前的支持率
也降到上任以來最低紀錄。而這項演說，被外界認為是要提振民眾信心和
自己的支持率。有些人看到在伊拉克的挑戰，就下結論說我們打仗打輸了
，不值得再多花一毛錢，也不值得再多待一天。我不相信那種說法，我軍
的指揮官們也不會相信。戰場上擔起重任犧牲的弟兄，更不會相信美國打
輸了。針對民主黨議員接連要求提出撤軍時間表，布希以日前伊拉克國會
大選為例，強調只要伊拉克民主進程順利，伊拉克軍警有能力維護治安，
就可以調整當地美軍的規模。決定留多少部隊(在伊拉克)，是要以當地
實際進度、以及部隊指揮官的建議為準，而不是以華府政客們人為設定的
時間表為準。為了了解伊拉克軍警的狀況，美國副總統錢尼在布希演說前
幾小時，秘密抵達伊拉克訪問。不過，隨行記者追問監聽國際電話的問題
，和錢尼之間出現了尖銳的對話。副總統先生，這個計畫是在監聽美國境
內的人。。。。.。他們和美國境外的蓋達恐怖份子有聯繫。難道不需要
有法院允許。。。。。。除了現任國務卿萊斯，利用星期天趕場上談話節
目，為政策辯護，前任國務卿鮑爾也在媒體專訪中說，監聽行之有年，沒
甚麼好奇怪的。不過，包括民主共和兩黨的議員，紛紛主張應該進行聽證
或調查，以釐清真相。針對布希政府從911事件以來、進行的監聽行動
，民主黨跟共和黨議員、都同意要展開調查。另外，布希在美東時間18
號晚上、再度發表電視演說，一開始、布希就說、他願意為出兵伊拉克的
情報錯誤、負起責任。很多情報竟然是錯的。身為總統，我要為出兵伊拉
克負責。布希上次在同一個地方演說，是2003年3月。這段時間，在
伊拉克陣亡的美軍達到2100多人，布希目前的支持率也降到上任以來
最低紀錄。而這項演說，被外界認為是要提振民眾信心和自己的支持率。
有些人看到在伊拉克的挑戰，就下結論說我們打仗打輸了，不值得再多花
一毛錢，也不值得再多待一天。我不相信那種說法，我軍的指揮官們也不
會相信。戰場上擔起重任犧牲的弟兄，更不會相信美國打輸了。針對民主
黨議員接連要求提出撤軍時間表，布希以日前伊拉克國會大選為例，強調
只要伊拉克民主進程順利，伊拉克軍警有能力維護治安，就可以調整當地
美軍的規模。決定留多少部隊(在伊拉克)，是要以當地實際進度、以及
部隊指揮官的建議為準，而不是以華府政客們人為設定的時間表為準。為
了了解伊拉克軍警的狀況，美國副總統錢尼在布希演說前幾小時，秘密抵
達伊拉克訪問。不過，隨行記者追問監聽國際電話的問題，和錢尼之間出
現了尖銳的對話。副總統先生，這個計畫是在監聽美國境內的人。。。。
.。他們和美國境外的蓋達恐怖份子有聯繫。難道不需要有法院允許。。
。。。。除了現任國務卿萊斯，利用星期天趕場上談話節目，為政策辯護
，前任國務卿鮑爾也在媒體專訪中說，監聽行之有年，沒甚麼好奇怪的。
不過，包括民主共和兩黨的議員，紛紛主張應該進行聽證或調查，以釐清
真相。針對布希政府從911事件以來、進行的監聽行動，民主黨跟共和
黨議員、都同意要展開調查。另外，布希在美東時間18號晚上、再度發
表電視演說，一開始、布希就說、他願意為出兵伊拉克的情報錯誤、負起
責任。很多情報竟然是錯的。身為總統，我要為出兵伊拉克負責。布希上
次在同一個地方演說，是2003年3月。這段時間，在伊拉克陣亡的美
軍達到2100多人，布希目前的支持率也降到上任以來最低紀錄。而這
項演說，被外界認為是要提振民眾信心和自己的支持率。有些人看到在伊
拉克的挑戰，就下結論說我們打仗打輸了，不值得再多花一毛錢，也不值
得再多待一天。我不相信那種說法，我軍的指揮官們也不會相信。戰場上
擔起重任犧牲的弟兄，更不會相信美國打輸了。針對民主黨議員接連要求
提出撤軍時間表，布希以日前伊拉克國會大選為例，強調只要伊拉克民主
進程順利，伊拉克軍警有能力維護治安，就可以調整當地美軍的規模。決
定留多少部隊(在伊拉克)，是要以當地實際進度、以及部隊指揮官的建
議為準，而不是以華府政客們人為設定的時間表為準。為了了解伊拉克軍
警的狀況，美國副總統錢尼在布希演說前幾小時，秘密抵達伊拉克訪問。
不過，隨行記者追問監聽國際電話的問題，和錢尼之間出現了尖銳的對話
。副總統先生，這個計畫是在監聽美國境內的人。。。。.。他們和美國
境外的蓋達恐怖份子有聯繫。難道不需要有法院允許。。。。。。除了現
任國務卿萊斯，利用星期天趕場上談話節目，為政策辯護，前任國務卿鮑
爾也在媒體專訪中說，監聽行之有年，沒甚麼好奇怪的。不過，包括民主
共和兩黨的議員，紛紛主張應該進行聽證或調查，以釐清真相。
