俄羅斯軍方星期四宣稱，他們正在研發新型彈道飛彈，使飛彈能在飛行途
中改變飛行路線，藉此突破任何飛彈防禦系統。不過俄國軍方也說，這並
不是衝著美國來的，因為美俄兩國關係友好，而且俄羅斯目前也不反對美
國正在發展中的飛彈防禦系統。在國防部長伊凡諾夫以及大批高階將領的
陪同之下，俄羅斯總統蒲亭來到俄羅斯北部的基地，視察彈道飛彈的試射
。和幾天前的海軍演習不同，這次軍方可沒有在三軍統帥面前丟臉，飛彈
試射相當成功。俄羅斯副參謀總長巴魯耶夫斯基表示，正在研發中的科技
，讓俄軍飛彈的彈頭，可以在彈道的中間階段修正飛行方向，讓敵人的飛
彈防禦系統無法攔截。不過，巴魯耶夫斯基重申蒲亭總統的話說，這並不
表示俄方擔憂美國的飛彈防禦計劃。而美國總統布希在剛上任的時候也強
調過同樣的觀點。冷戰結束了，俄羅斯不是我們的敵人。俄美兩國應該共
同努力，發展21世紀世界和平與安全的新基礎。事實上，不少分析家都
認為，俄羅斯這幾個月進行的號稱20年來最大規模的軍事演習，以及蒲
亭接連視察演習、慰勉官兵的動作，著眼點是下個的總統大選，雖然他幾
乎篤定當選，但還是希望藉著頻頻走訪軍中，來建立強勢領導人的形象，
以拉攏民族主義份子的選民。俄羅斯軍方星期四宣稱，他們正在研發新型
彈道飛彈，使飛彈能在飛行途中改變飛行路線，藉此突破任何飛彈防禦系
統。不過俄國軍方也說，這並不是衝著美國來的，因為美俄兩國關係友好
，而且俄羅斯目前也不反對美國正在發展中的飛彈防禦系統。在國防部長
伊凡諾夫以及大批高階將領的陪同之下，俄羅斯總統蒲亭來到俄羅斯北部
的基地，視察彈道飛彈的試射。和幾天前的海軍演習不同，這次軍方可沒
有在三軍統帥面前丟臉，飛彈試射相當成功。俄羅斯副參謀總長巴魯耶夫
斯基表示，正在研發中的科技，讓俄軍飛彈的彈頭，可以在彈道的中間階
段修正飛行方向，讓敵人的飛彈防禦系統無法攔截。不過，巴魯耶夫斯基
重申蒲亭總統的話說，這並不表示俄方擔憂美國的飛彈防禦計劃。而美國
總統布希在剛上任的時候也強調過同樣的觀點。冷戰結束了，俄羅斯不是
我們的敵人。俄美兩國應該共同努力，發展21世紀世界和平與安全的新
基礎。事實上，不少分析家都認為，俄羅斯這幾個月進行的號稱20年來
最大規模的軍事演習，以及蒲亭接連視察演習、慰勉官兵的動作，著眼點
是下個的總統大選，雖然他幾乎篤定當選，但還是希望藉著頻頻走訪軍中
，來建立強勢領導人的形象，以拉攏民族主義份子的選民。俄羅斯軍方星
期四宣稱，他們正在研發新型彈道飛彈，使飛彈能在飛行途中改變飛行路
線，藉此突破任何飛彈防禦系統。不過俄國軍方也說，這並不是衝著美國
來的，因為美俄兩國關係友好，而且俄羅斯目前也不反對美國正在發展中
的飛彈防禦系統。在國防部長伊凡諾夫以及大批高階將領的陪同之下，俄
羅斯總統蒲亭來到俄羅斯北部的基地，視察彈道飛彈的試射。和幾天前的
海軍演習不同，這次軍方可沒有在三軍統帥面前丟臉，飛彈試射相當成功
。俄羅斯副參謀總長巴魯耶夫斯基表示，正在研發中的科技，讓俄軍飛彈
的彈頭，可以在彈道的中間階段修正飛行方向，讓敵人的飛彈防禦系統無
法攔截。不過，巴魯耶夫斯基重申蒲亭總統的話說，這並不表示俄方擔憂
美國的飛彈防禦計劃。而美國總統布希在剛上任的時候也強調過同樣的觀
點。冷戰結束了，俄羅斯不是我們的敵人。俄美兩國應該共同努力，發展
21世紀世界和平與安全的新基礎。事實上，不少分析家都認為，俄羅斯
這幾個月進行的號稱20年來最大規模的軍事演習，以及蒲亭接連視察演
習、慰勉官兵的動作，著眼點是下個的總統大選，雖然他幾乎篤定當選，
但還是希望藉著頻頻走訪軍中，來建立強勢領導人的形象，以拉攏民族主
義份子的選民。俄羅斯軍方星期四宣稱，他們正在研發新型彈道飛彈，使
飛彈能在飛行途中改變飛行路線，藉此突破任何飛彈防禦系統。不過俄國
軍方也說，這並不是衝著美國來的，因為美俄兩國關係友好，而且俄羅斯
目前也不反對美國正在發展中的飛彈防禦系統。在國防部長伊凡諾夫以及
大批高階將領的陪同之下，俄羅斯總統蒲亭來到俄羅斯北部的基地，視察
彈道飛彈的試射。和幾天前的海軍演習不同，這次軍方可沒有在三軍統帥
面前丟臉，飛彈試射相當成功。俄羅斯副參謀總長巴魯耶夫斯基表示，正
在研發中的科技，讓俄軍飛彈的彈頭，可以在彈道的中間階段修正飛行方
向，讓敵人的飛彈防禦系統無法攔截。不過，巴魯耶夫斯基重申蒲亭總統
的話說，這並不表示俄方擔憂美國的飛彈防禦計劃。而美國總統布希在剛
上任的時候也強調過同樣的觀點。冷戰結束了，俄羅斯不是我們的敵人。
俄美兩國應該共同努力，發展21世紀世界和平與安全的新基礎。事實上
，不少分析家都認為，俄羅斯這幾個月進行的號稱20年來最大規模的軍
事演習，以及蒲亭接連視察演習、慰勉官兵的動作，著眼點是下個的總統
大選，雖然他幾乎篤定當選，但還是希望藉著頻頻走訪軍中，來建立強勢
領導人的形象，以拉攏民族主義份子的選民。俄羅斯軍方星期四宣稱，他
們正在研發新型彈道飛彈，使飛彈能在飛行途中改變飛行路線，藉此突破
任何飛彈防禦系統。不過俄國軍方也說，這並不是衝著美國來的，因為美
俄兩國關係友好，而且俄羅斯目前也不反對美國正在發展中的飛彈防禦系
統。在國防部長伊凡諾夫以及大批高階將領的陪同之下，俄羅斯總統蒲亭
來到俄羅斯北部的基地，視察彈道飛彈的試射。和幾天前的海軍演習不同
，這次軍方可沒有在三軍統帥面前丟臉，飛彈試射相當成功。俄羅斯副參
謀總長巴魯耶夫斯基表示，正在研發中的科技，讓俄軍飛彈的彈頭，可以
在彈道的中間階段修正飛行方向，讓敵人的飛彈防禦系統無法攔截。不過
，巴魯耶夫斯基重申蒲亭總統的話說，這並不表示俄方擔憂美國的飛彈防
禦計劃。而美國總統布希在剛上任的時候也強調過同樣的觀點。冷戰結束
了，俄羅斯不是我們的敵人。俄美兩國應該共同努力，發展21世紀世界
和平與安全的新基礎。事實上，不少分析家都認為，俄羅斯這幾個月進行
的號稱20年來最大規模的軍事演習，以及蒲亭接連視察演習、慰勉官兵
的動作，著眼點是下個的總統大選，雖然他幾乎篤定當選，但還是希望藉
著頻頻走訪軍中，來建立強勢領導人的形象，以拉攏民族主義份子的選民
。俄羅斯軍方星期四宣稱，他們正在研發新型彈道飛彈，使飛彈能在飛行
途中改變飛行路線，藉此突破任何飛彈防禦系統。不過俄國軍方也說，這
並不是衝著美國來的，因為美俄兩國關係友好，而且俄羅斯目前也不反對
美國正在發展中的飛彈防禦系統。在國防部長伊凡諾夫以及大批高階將領
的陪同之下，俄羅斯總統蒲亭來到俄羅斯北部的基地，視察彈道飛彈的試
射。和幾天前的海軍演習不同，這次軍方可沒有在三軍統帥面前丟臉，飛
彈試射相當成功。俄羅斯副參謀總長巴魯耶夫斯基表示，正在研發中的科
技，讓俄軍飛彈的彈頭，可以在彈道的中間階段修正飛行方向，讓敵人的
飛彈防禦系統無法攔截。不過，巴魯耶夫斯基重申蒲亭總統的話說，這並
不表示俄方擔憂美國的飛彈防禦計劃。而美國總統布希在剛上任的時候也
強調過同樣的觀點。冷戰結束了，俄羅斯不是我們的敵人。俄美兩國應該
共同努力，發展21世紀世界和平與安全的新基礎。事實上，不少分析家
都認為，俄羅斯這幾個月進行的號稱20年來最大規模的軍事演習，以及
蒲亭接連視察演習、慰勉官兵的動作，著眼點是下個的總統大選，雖然他
幾乎篤定當選，但還是希望藉著頻頻走訪軍中，來建立強勢領導人的形象
，以拉攏民族主義份子的選民。俄羅斯軍方星期四宣稱，他們正在研發新
型彈道飛彈，使飛彈能在飛行途中改變飛行路線，藉此突破任何飛彈防禦
系統。不過俄國軍方也說，這並不是衝著美國來的，因為美俄兩國關係友
好，而且俄羅斯目前也不反對美國正在發展中的飛彈防禦系統。在國防部
長伊凡諾夫以及大批高階將領的陪同之下，俄羅斯總統蒲亭來到俄羅斯北
部的基地，視察彈道飛彈的試射。和幾天前的海軍演習不同，這次軍方可
沒有在三軍統帥面前丟臉，飛彈試射相當成功。俄羅斯副參謀總長巴魯耶
夫斯基表示，正在研發中的科技，讓俄軍飛彈的彈頭，可以在彈道的中間
階段修正飛行方向，讓敵人的飛彈防禦系統無法攔截。不過，巴魯耶夫斯
基重申蒲亭總統的話說，這並不表示俄方擔憂美國的飛彈防禦計劃。而美
國總統布希在剛上任的時候也強調過同樣的觀點。冷戰結束了，俄羅斯不
是我們的敵人。俄美兩國應該共同努力，發展21世紀世界和平與安全的
新基礎。事實上，不少分析家都認為，俄羅斯這幾個月進行的號稱20年
來最大規模的軍事演習，以及蒲亭接連視察演習、慰勉官兵的動作，著眼
點是下個的總統大選，雖然他幾乎篤定當選，但還是希望藉著頻頻走訪軍
中，來建立強勢領導人的形象，以拉攏民族主義份子的選民。俄羅斯軍方
星期四宣稱，他們正在研發新型彈道飛彈，使飛彈能在飛行途中改變飛行
路線，藉此突破任何飛彈防禦系統。不過俄國軍方也說，這並不是衝著美
國來的，因為美俄兩國關係友好，而且俄羅斯目前也不反對美國正在發展
中的飛彈防禦系統。在國防部長伊凡諾夫以及大批高階將領的陪同之下，
俄羅斯總統蒲亭來到俄羅斯北部的基地，視察彈道飛彈的試射。和幾天前
的海軍演習不同，這次軍方可沒有在三軍統帥面前丟臉，飛彈試射相當成
功。俄羅斯副參謀總長巴魯耶夫斯基表示，正在研發中的科技，讓俄軍飛
彈的彈頭，可以在彈道的中間階段修正飛行方向，讓敵人的飛彈防禦系統
無法攔截。不過，巴魯耶夫斯基重申蒲亭總統的話說，這並不表示俄方擔
憂美國的飛彈防禦計劃。而美國總統布希在剛上任的時候也強調過同樣的
觀點。冷戰結束了，俄羅斯不是我們的敵人。俄美兩國應該共同努力，發
展21世紀世界和平與安全的新基礎。事實上，不少分析家都認為，俄羅
斯這幾個月進行的號稱20年來最大規模的軍事演習，以及蒲亭接連視察
演習、慰勉官兵的動作，著眼點是下個的總統大選，雖然他幾乎篤定當選
，但還是希望藉著頻頻走訪軍中，來建立強勢領導人的形象，以拉攏民族
主義份子的選民。俄羅斯軍方星期四宣稱，他們正在研發新型彈道飛彈，
使飛彈能在飛行途中改變飛行路線，藉此突破任何飛彈防禦系統。不過俄
國軍方也說，這並不是衝著美國來的，因為美俄兩國關係友好，而且俄羅
斯目前也不反對美國正在發展中的飛彈防禦系統。在國防部長伊凡諾夫以
及大批高階將領的陪同之下，俄羅斯總統蒲亭來到俄羅斯北部的基地，視
察彈道飛彈的試射。和幾天前的海軍演習不同，這次軍方可沒有在三軍統
帥面前丟臉，飛彈試射相當成功。俄羅斯副參謀總長巴魯耶夫斯基表示，
正在研發中的科技，讓俄軍飛彈的彈頭，可以在彈道的中間階段修正飛行
方向，讓敵人的飛彈防禦系統無法攔截。不過，巴魯耶夫斯基重申蒲亭總
統的話說，這並不表示俄方擔憂美國的飛彈防禦計劃。而美國總統布希在
剛上任的時候也強調過同樣的觀點。冷戰結束了，俄羅斯不是我們的敵人
。俄美兩國應該共同努力，發展21世紀世界和平與安全的新基礎。事實
上，不少分析家都認為，俄羅斯這幾個月進行的號稱20年來最大規模的
軍事演習，以及蒲亭接連視察演習、慰勉官兵的動作，著眼點是下個的總
統大選，雖然他幾乎篤定當選，但還是希望藉著頻頻走訪軍中，來建立強
勢領導人的形象，以拉攏民族主義份子的選民。俄羅斯軍方星期四宣稱，
他們正在研發新型彈道飛彈，使飛彈能在飛行途中改變飛行路線，藉此突
破任何飛彈防禦系統。不過俄國軍方也說，這並不是衝著美國來的，因為
美俄兩國關係友好，而且俄羅斯目前也不反對美國正在發展中的飛彈防禦
系統。在國防部長伊凡諾夫以及大批高階將領的陪同之下，俄羅斯總統蒲
亭來到俄羅斯北部的基地，視察彈道飛彈的試射。和幾天前的海軍演習不
同，這次軍方可沒有在三軍統帥面前丟臉，飛彈試射相當成功。俄羅斯副
參謀總長巴魯耶夫斯基表示，正在研發中的科技，讓俄軍飛彈的彈頭，可
以在彈道的中間階段修正飛行方向，讓敵人的飛彈防禦系統無法攔截。不
過，巴魯耶夫斯基重申蒲亭總統的話說，這並不表示俄方擔憂美國的飛彈
防禦計劃。而美國總統布希在剛上任的時候也強調過同樣的觀點。冷戰結
束了，俄羅斯不是我們的敵人。俄美兩國應該共同努力，發展21世紀世
界和平與安全的新基礎。事實上，不少分析家都認為，俄羅斯這幾個月進
行的號稱20年來最大規模的軍事演習，以及蒲亭接連視察演習、慰勉官
兵的動作，著眼點是下個的總統大選，雖然他幾乎篤定當選，但還是希望
藉著頻頻走訪軍中，來建立強勢領導人的形象，以拉攏民族主義份子的選
民。
