雖然政府評估、wto部長會議的結論、對台灣沒有明顯不利的影響，不
過、值得注意的是、接下來的後續談判、將會觸及稻米等敏感性議題，這
個部分、才是真的會影響台灣利益的關鍵。美國和歐盟在這次香港宣言中
終於讓步，承諾將全面廢除農業出口補助，而以巴西等國為首的勢力也同
意將廢除的日期延後到二零一三年，只有棉花的出口補貼必須在明年取消
。由於台灣對農產品沒有出口補貼，又不是棉花生產國，受到影響並不大
。雖然政府評估、wto部長會議的結論、對台灣沒有明顯不利的影響，
不過、值得注意的是、接下來的後續談判、將會觸及稻米等敏感性議題，
這個部分、才是真的會影響台灣利益的關鍵。美國和歐盟在這次香港宣言
中終於讓步，承諾將全面廢除農業出口補助，而以巴西等國為首的勢力也
同意將廢除的日期延後到二零一三年，只有棉花的出口補貼必須在明年取
消。由於台灣對農產品沒有出口補貼，又不是棉花生產國，受到影響並不
大。雖然政府評估、wto部長會議的結論、對台灣沒有明顯不利的影響
，不過、值得注意的是、接下來的後續談判、將會觸及稻米等敏感性議題
，這個部分、才是真的會影響台灣利益的關鍵。美國和歐盟在這次香港宣
言中終於讓步，承諾將全面廢除農業出口補助，而以巴西等國為首的勢力
也同意將廢除的日期延後到二零一三年，只有棉花的出口補貼必須在明年
取消。由於台灣對農產品沒有出口補貼，又不是棉花生產國，受到影響並
不大。
