而到目前為止、唯一能夠確定的汙染來源、就是台灣鋼聯公司，今天也有
立委質疑、環保署在民國92年、就已經發現台灣鋼聯、排放大量的戴奧
辛、卻一直到今年九月、才公佈管制標準，這一段時間、環境受到的毒害
、要由誰來負責？位在養鴨場附近的台灣鋼聯公司，被懷疑是最大的污染
源。台灣鋼聯從民國90年開始運轉，立委陳朝容今天抨擊，環保署在9
2年就發現戴奧辛濃度過高，今年二月最高曾經測出每立方公尺282奈
克，卻直到爆出戴奧辛鴨蛋後才勒令停工。環保署則解釋，因為過去國內
沒有排放標準，不過今年九月已經公佈，未來台灣鋼聯戴奧辛排放必須低
於9奈克，才能復工。環保署也表示，台灣鋼聯主要是回收各地煉鋼廠的
集塵灰加以處理，資源回收再利用，對環境有幫助，只是處理過程有問題
，帶來很大污染，環保署承諾，會協助鴨農索賠，所有改善經費，環保署
也不會推卸責任。而到目前為止、唯一能夠確定的汙染來源、就是台灣鋼
聯公司，今天也有立委質疑、環保署在民國92年、就已經發現台灣鋼聯
、排放大量的戴奧辛、卻一直到今年九月、才公佈管制標準，這一段時間
、環境受到的毒害、要由誰來負責？位在養鴨場附近的台灣鋼聯公司，被
懷疑是最大的污染源。台灣鋼聯從民國90年開始運轉，立委陳朝容今天
抨擊，環保署在92年就發現戴奧辛濃度過高，今年二月最高曾經測出每
立方公尺282奈克，卻直到爆出戴奧辛鴨蛋後才勒令停工。環保署則解
釋，因為過去國內沒有排放標準，不過今年九月已經公佈，未來台灣鋼聯
戴奧辛排放必須低於9奈克，才能復工。環保署也表示，台灣鋼聯主要是
回收各地煉鋼廠的集塵灰加以處理，資源回收再利用，對環境有幫助，只
是處理過程有問題，帶來很大污染，環保署承諾，會協助鴨農索賠，所有
改善經費，環保署也不會推卸責任。而到目前為止、唯一能夠確定的汙染
來源、就是台灣鋼聯公司，今天也有立委質疑、環保署在民國92年、就
已經發現台灣鋼聯、排放大量的戴奧辛、卻一直到今年九月、才公佈管制
標準，這一段時間、環境受到的毒害、要由誰來負責？位在養鴨場附近的
台灣鋼聯公司，被懷疑是最大的污染源。台灣鋼聯從民國90年開始運轉
，立委陳朝容今天抨擊，環保署在92年就發現戴奧辛濃度過高，今年二
月最高曾經測出每立方公尺282奈克，卻直到爆出戴奧辛鴨蛋後才勒令
停工。環保署則解釋，因為過去國內沒有排放標準，不過今年九月已經公
佈，未來台灣鋼聯戴奧辛排放必須低於9奈克，才能復工。環保署也表示
，台灣鋼聯主要是回收各地煉鋼廠的集塵灰加以處理，資源回收再利用，
對環境有幫助，只是處理過程有問題，帶來很大污染，環保署承諾，會協
助鴨農索賠，所有改善經費，環保署也不會推卸責任。而到目前為止、唯
一能夠確定的汙染來源、就是台灣鋼聯公司，今天也有立委質疑、環保署
在民國92年、就已經發現台灣鋼聯、排放大量的戴奧辛、卻一直到今年
九月、才公佈管制標準，這一段時間、環境受到的毒害、要由誰來負責？
位在養鴨場附近的台灣鋼聯公司，被懷疑是最大的污染源。台灣鋼聯從民
國90年開始運轉，立委陳朝容今天抨擊，環保署在92年就發現戴奧辛
濃度過高，今年二月最高曾經測出每立方公尺282奈克，卻直到爆出戴
奧辛鴨蛋後才勒令停工。環保署則解釋，因為過去國內沒有排放標準，不
過今年九月已經公佈，未來台灣鋼聯戴奧辛排放必須低於9奈克，才能復
工。環保署也表示，台灣鋼聯主要是回收各地煉鋼廠的集塵灰加以處理，
資源回收再利用，對環境有幫助，只是處理過程有問題，帶來很大污染，
環保署承諾，會協助鴨農索賠，所有改善經費，環保署也不會推卸責任。
