立法院今天就明年度的中央政府總預算、首度進行朝野協商，不料、因為
國家通訊傳播委員會、NCC委員人選呂忠津請辭、導致不足額提名的爭
議、連帶影響今天的協商宣告破裂。而在先前、各委員會初審刪除的金額
、超過兩百六十億，遭到凍結的部分也超過一千三百億，已經創下將近十
年以來的紀錄。立法院長王金平首度召集朝野黨團，就明年度中央政府總
預算進行協商，會議不到半小時，卻因為NCC當選委員不足額提名的爭
議，宣告協商破裂。由於民進黨提名當選的NCC委員呂忠津辭職，不足
額提名的爭議，意外引發朝野黨團在總預算案上的攻防效應，而根據各委
員會初審結果，明年度歲出編列一兆5995億元的預算，就被刪除超過
266億，遭到凍結的部分高達一千三百多億，如果再加上目前各黨團提
案增刪的部分，凍結金額將超過一千五百億元，王金平也呼籲朝野黨團，
撤除部份提案，合理審查，否則三合一選後，朝野無法在總預算部份達成
共識，影響層面不只立法院無法在下個月13號如期休會，也將衝擊政府
明年度的正常運作。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導立法院今天就明年度
的中央政府總預算、首度進行朝野協商，不料、因為國家通訊傳播委員會
、NCC委員人選呂忠津請辭、導致不足額提名的爭議、連帶影響今天的
協商宣告破裂。而在先前、各委員會初審刪除的金額、超過兩百六十億，
遭到凍結的部分也超過一千三百億，已經創下將近十年以來的紀錄。立法
院長王金平首度召集朝野黨團，就明年度中央政府總預算進行協商，會議
不到半小時，卻因為NCC當選委員不足額提名的爭議，宣告協商破裂。
由於民進黨提名當選的NCC委員呂忠津辭職，不足額提名的爭議，意外
引發朝野黨團在總預算案上的攻防效應，而根據各委員會初審結果，明年
度歲出編列一兆5995億元的預算，就被刪除超過266億，遭到凍結
的部分高達一千三百多億，如果再加上目前各黨團提案增刪的部分，凍結
金額將超過一千五百億元，王金平也呼籲朝野黨團，撤除部份提案，合理
審查，否則三合一選後，朝野無法在總預算部份達成共識，影響層面不只
立法院無法在下個月13號如期休會，也將衝擊政府明年度的正常運作。
公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導立法院今天就明年度的中央政府總預算、
首度進行朝野協商，不料、因為國家通訊傳播委員會、NCC委員人選呂
忠津請辭、導致不足額提名的爭議、連帶影響今天的協商宣告破裂。而在
先前、各委員會初審刪除的金額、超過兩百六十億，遭到凍結的部分也超
過一千三百億，已經創下將近十年以來的紀錄。立法院長王金平首度召集
朝野黨團，就明年度中央政府總預算進行協商，會議不到半小時，卻因為
NCC當選委員不足額提名的爭議，宣告協商破裂。由於民進黨提名當選
的NCC委員呂忠津辭職，不足額提名的爭議，意外引發朝野黨團在總預
算案上的攻防效應，而根據各委員會初審結果，明年度歲出編列一兆59
95億元的預算，就被刪除超過266億，遭到凍結的部分高達一千三百
多億，如果再加上目前各黨團提案增刪的部分，凍結金額將超過一千五百
億元，王金平也呼籲朝野黨團，撤除部份提案，合理審查，否則三合一選
後，朝野無法在總預算部份達成共識，影響層面不只立法院無法在下個月
13號如期休會，也將衝擊政府明年度的正常運作。公視新聞蔣宗裕莊志
成採訪報導立法院今天就明年度的中央政府總預算、首度進行朝野協商，
不料、因為國家通訊傳播委員會、NCC委員人選呂忠津請辭、導致不足
額提名的爭議、連帶影響今天的協商宣告破裂。而在先前、各委員會初審
刪除的金額、超過兩百六十億，遭到凍結的部分也超過一千三百億，已經
創下將近十年以來的紀錄。立法院長王金平首度召集朝野黨團，就明年度
中央政府總預算進行協商，會議不到半小時，卻因為NCC當選委員不足
額提名的爭議，宣告協商破裂。由於民進黨提名當選的NCC委員呂忠津
辭職，不足額提名的爭議，意外引發朝野黨團在總預算案上的攻防效應，
而根據各委員會初審結果，明年度歲出編列一兆5995億元的預算，就
被刪除超過266億，遭到凍結的部分高達一千三百多億，如果再加上目
前各黨團提案增刪的部分，凍結金額將超過一千五百億元，王金平也呼籲
朝野黨團，撤除部份提案，合理審查，否則三合一選後，朝野無法在總預
算部份達成共識，影響層面不只立法院無法在下個月13號如期休會，也
將衝擊政府明年度的正常運作。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導立法院今
天就明年度的中央政府總預算、首度進行朝野協商，不料、因為國家通訊
傳播委員會、NCC委員人選呂忠津請辭、導致不足額提名的爭議、連帶
影響今天的協商宣告破裂。而在先前、各委員會初審刪除的金額、超過兩
百六十億，遭到凍結的部分也超過一千三百億，已經創下將近十年以來的
紀錄。立法院長王金平首度召集朝野黨團，就明年度中央政府總預算進行
協商，會議不到半小時，卻因為NCC當選委員不足額提名的爭議，宣告
協商破裂。由於民進黨提名當選的NCC委員呂忠津辭職，不足額提名的
爭議，意外引發朝野黨團在總預算案上的攻防效應，而根據各委員會初審
結果，明年度歲出編列一兆5995億元的預算，就被刪除超過266億
，遭到凍結的部分高達一千三百多億，如果再加上目前各黨團提案增刪的
部分，凍結金額將超過一千五百億元，王金平也呼籲朝野黨團，撤除部份
提案，合理審查，否則三合一選後，朝野無法在總預算部份達成共識，影
響層面不只立法院無法在下個月13號如期休會，也將衝擊政府明年度的
正常運作。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
