肺癌的死亡率相當高，就算在開完刀以後、也很容易發生轉移，中研院、
國家衛生研究院和台大醫院合作，經過了九年的研究，只要在患者治療後
的兩三天，抽血檢驗，就可以知道肺癌病人治療的效果。這是一名肺癌患
者的x光片，左下角的肺部有一個近一公分的腫瘤，不管是x光或是電腦
斷層掃描甚至是正子掃描，應用任何先進的醫療設備，肺癌往往被發現時
，就已經是末期，患者接受治療也沒有可靠評估療效的方法，中研院、國
家衛生研究院和台大醫院，經過了長達九年的癌轉移研究，現在以抽血檢
測就可以知道治療前後癌細胞的變化。以往病人進行化療後，要一兩個月
後才能得知治療成效，現在治療後兩三天，就可以抽血檢驗成效，如果發
現藥物沒有效果，可以立即換藥，爭取治療時間，以免癌細胞復發。研究
團隊比對上萬筆基因資料，找到了四個肺癌特徵的檢測基因，可以做為肺
癌療效的評估，這個技術未來也能應用在乳癌、肝癌等不同癌症上，讓治
療更有時效。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。肺癌的死亡率相當高，就
算在開完刀以後、也很容易發生轉移，中研院、國家衛生研究院和台大醫
院合作，經過了九年的研究，只要在患者治療後的兩三天，抽血檢驗，就
可以知道肺癌病人治療的效果。這是一名肺癌患者的x光片，左下角的肺
部有一個近一公分的腫瘤，不管是x光或是電腦斷層掃描甚至是正子掃描
，應用任何先進的醫療設備，肺癌往往被發現時，就已經是末期，患者接
受治療也沒有可靠評估療效的方法，中研院、國家衛生研究院和台大醫院
，經過了長達九年的癌轉移研究，現在以抽血檢測就可以知道治療前後癌
細胞的變化。以往病人進行化療後，要一兩個月後才能得知治療成效，現
在治療後兩三天，就可以抽血檢驗成效，如果發現藥物沒有效果，可以立
即換藥，爭取治療時間，以免癌細胞復發。研究團隊比對上萬筆基因資料
，找到了四個肺癌特徵的檢測基因，可以做為肺癌療效的評估，這個技術
未來也能應用在乳癌、肝癌等不同癌症上，讓治療更有時效。公視新聞陳
姝君袁宏書採訪報導。肺癌的死亡率相當高，就算在開完刀以後、也很容
易發生轉移，中研院、國家衛生研究院和台大醫院合作，經過了九年的研
究，只要在患者治療後的兩三天，抽血檢驗，就可以知道肺癌病人治療的
效果。這是一名肺癌患者的x光片，左下角的肺部有一個近一公分的腫瘤
，不管是x光或是電腦斷層掃描甚至是正子掃描，應用任何先進的醫療設
備，肺癌往往被發現時，就已經是末期，患者接受治療也沒有可靠評估療
效的方法，中研院、國家衛生研究院和台大醫院，經過了長達九年的癌轉
移研究，現在以抽血檢測就可以知道治療前後癌細胞的變化。以往病人進
行化療後，要一兩個月後才能得知治療成效，現在治療後兩三天，就可以
抽血檢驗成效，如果發現藥物沒有效果，可以立即換藥，爭取治療時間，
以免癌細胞復發。研究團隊比對上萬筆基因資料，找到了四個肺癌特徵的
檢測基因，可以做為肺癌療效的評估，這個技術未來也能應用在乳癌、肝
癌等不同癌症上，讓治療更有時效。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。肺
癌的死亡率相當高，就算在開完刀以後、也很容易發生轉移，中研院、國
家衛生研究院和台大醫院合作，經過了九年的研究，只要在患者治療後的
兩三天，抽血檢驗，就可以知道肺癌病人治療的效果。這是一名肺癌患者
的x光片，左下角的肺部有一個近一公分的腫瘤，不管是x光或是電腦斷
層掃描甚至是正子掃描，應用任何先進的醫療設備，肺癌往往被發現時，
就已經是末期，患者接受治療也沒有可靠評估療效的方法，中研院、國家
衛生研究院和台大醫院，經過了長達九年的癌轉移研究，現在以抽血檢測
就可以知道治療前後癌細胞的變化。以往病人進行化療後，要一兩個月後
才能得知治療成效，現在治療後兩三天，就可以抽血檢驗成效，如果發現
藥物沒有效果，可以立即換藥，爭取治療時間，以免癌細胞復發。研究團
隊比對上萬筆基因資料，找到了四個肺癌特徵的檢測基因，可以做為肺癌
療效的評估，這個技術未來也能應用在乳癌、肝癌等不同癌症上，讓治療
更有時效。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。肺癌的死亡率相當高，就算
在開完刀以後、也很容易發生轉移，中研院、國家衛生研究院和台大醫院
合作，經過了九年的研究，只要在患者治療後的兩三天，抽血檢驗，就可
以知道肺癌病人治療的效果。這是一名肺癌患者的x光片，左下角的肺部
有一個近一公分的腫瘤，不管是x光或是電腦斷層掃描甚至是正子掃描，
應用任何先進的醫療設備，肺癌往往被發現時，就已經是末期，患者接受
治療也沒有可靠評估療效的方法，中研院、國家衛生研究院和台大醫院，
經過了長達九年的癌轉移研究，現在以抽血檢測就可以知道治療前後癌細
胞的變化。以往病人進行化療後，要一兩個月後才能得知治療成效，現在
治療後兩三天，就可以抽血檢驗成效，如果發現藥物沒有效果，可以立即
換藥，爭取治療時間，以免癌細胞復發。研究團隊比對上萬筆基因資料，
找到了四個肺癌特徵的檢測基因，可以做為肺癌療效的評估，這個技術未
來也能應用在乳癌、肝癌等不同癌症上，讓治療更有時效。公視新聞陳姝
君袁宏書採訪報導。
