每年的中秋節前後到冬至期間、是雲林縣台西鄉生產蚵苗的季節，這裡的
產量佔全國的三分之二，西南沿海的蚵農、都是買這裡的蚵苗，但是，台
西海岸面臨一個很嚴重的問題，就是海岸倒退，專家擔心，這對養蚵產業
會造成很大的衝擊。台西鄉之所以成為蚵苗生產重鎮，因為它有廣闊的潮
間帶，以及平靜無波的海面，靠的就是這一大片退潮時才露水面的灘地，
它阻擋了海浪直接的侵襲，但是這片灘地每年以25公尺的速度往海岸移
動，蚵農估計大約十到二十年，台西海岸的潮間帶會消失。台西海岸的砂
源來自濁水溪，海岸倒退的原因，主要是濁水溪的輸砂量減少，上游不斷
的在疏浚，集集攔河堰也攔下了一些砂石，而六輕工業港所造成的突堤效
應，攔阻泥沙往台西海岸移動，再加上雲林沿海大規模的抽砂造陸工程，
都是造成海岸侵蝕的兇手，如何解決海岸侵蝕的問題，學者也提出建議。
台西是養蚵產業供應鏈的上游，海岸倒退所造成的連鎖反應，可能會讓養
蚵產業崩盤，這個嚴重的問題，政府要及早因應。每年的中秋節前後到冬
至期間、是雲林縣台西鄉生產蚵苗的季節，這裡的產量佔全國的三分之二
，西南沿海的蚵農、都是買這裡的蚵苗，但是，台西海岸面臨一個很嚴重
的問題，就是海岸倒退，專家擔心，這對養蚵產業會造成很大的衝擊。台
西鄉之所以成為蚵苗生產重鎮，因為它有廣闊的潮間帶，以及平靜無波的
海面，靠的就是這一大片退潮時才露水面的灘地，它阻擋了海浪直接的侵
襲，但是這片灘地每年以25公尺的速度往海岸移動，蚵農估計大約十到
二十年，台西海岸的潮間帶會消失。台西海岸的砂源來自濁水溪，海岸倒
退的原因，主要是濁水溪的輸砂量減少，上游不斷的在疏浚，集集攔河堰
也攔下了一些砂石，而六輕工業港所造成的突堤效應，攔阻泥沙往台西海
岸移動，再加上雲林沿海大規模的抽砂造陸工程，都是造成海岸侵蝕的兇
手，如何解決海岸侵蝕的問題，學者也提出建議。台西是養蚵產業供應鏈
的上游，海岸倒退所造成的連鎖反應，可能會讓養蚵產業崩盤，這個嚴重
的問題，政府要及早因應。每年的中秋節前後到冬至期間、是雲林縣台西
鄉生產蚵苗的季節，這裡的產量佔全國的三分之二，西南沿海的蚵農、都
是買這裡的蚵苗，但是，台西海岸面臨一個很嚴重的問題，就是海岸倒退
，專家擔心，這對養蚵產業會造成很大的衝擊。台西鄉之所以成為蚵苗生
產重鎮，因為它有廣闊的潮間帶，以及平靜無波的海面，靠的就是這一大
片退潮時才露水面的灘地，它阻擋了海浪直接的侵襲，但是這片灘地每年
以25公尺的速度往海岸移動，蚵農估計大約十到二十年，台西海岸的潮
間帶會消失。台西海岸的砂源來自濁水溪，海岸倒退的原因，主要是濁水
溪的輸砂量減少，上游不斷的在疏浚，集集攔河堰也攔下了一些砂石，而
六輕工業港所造成的突堤效應，攔阻泥沙往台西海岸移動，再加上雲林沿
海大規模的抽砂造陸工程，都是造成海岸侵蝕的兇手，如何解決海岸侵蝕
的問題，學者也提出建議。台西是養蚵產業供應鏈的上游，海岸倒退所造
成的連鎖反應，可能會讓養蚵產業崩盤，這個嚴重的問題，政府要及早因
應。每年的中秋節前後到冬至期間、是雲林縣台西鄉生產蚵苗的季節，這
裡的產量佔全國的三分之二，西南沿海的蚵農、都是買這裡的蚵苗，但是
，台西海岸面臨一個很嚴重的問題，就是海岸倒退，專家擔心，這對養蚵
產業會造成很大的衝擊。台西鄉之所以成為蚵苗生產重鎮，因為它有廣闊
的潮間帶，以及平靜無波的海面，靠的就是這一大片退潮時才露水面的灘
地，它阻擋了海浪直接的侵襲，但是這片灘地每年以25公尺的速度往海
岸移動，蚵農估計大約十到二十年，台西海岸的潮間帶會消失。台西海岸
的砂源來自濁水溪，海岸倒退的原因，主要是濁水溪的輸砂量減少，上游
不斷的在疏浚，集集攔河堰也攔下了一些砂石，而六輕工業港所造成的突
堤效應，攔阻泥沙往台西海岸移動，再加上雲林沿海大規模的抽砂造陸工
程，都是造成海岸侵蝕的兇手，如何解決海岸侵蝕的問題，學者也提出建
議。台西是養蚵產業供應鏈的上游，海岸倒退所造成的連鎖反應，可能會
讓養蚵產業崩盤，這個嚴重的問題，政府要及早因應。
