台灣每到選舉、就有人關心老人年金的話題，不少人覺得、有了更多年
金就不必工作。
但是在北歐國家，越來越多的老人認為、拿了年金在家養老、生活沒有
意義，加上不願成為年輕一代嚴重負擔，所以興起當志工開二手商店
募集社福經費的風氣，還順便做資源回收。
這使很多拿年金的老人覺得活得更有尊嚴。
在丹麥街頭，類似這樣門面的商店相當普遍，裡面都是一些老人在經營
，銷售很多舊的衣物生活用品，甚至把燒過的蠟燭重新組合包裝又拿
來賣，這是高齡社會社福預算越來越吃緊以後的一種開源節流之途，
這種商店的展示窗還貼著要傳達的理念。
寫著不論是援助別人的人還是被援助的人，這個社會人人都是平等的。
這種店還貼出告示，希望小偷放過它。
二手店的後方就是社區捐贈回收站，以便收集篩選整理。
同樣的二手商店也出現在民眾高等學校，這種類似台灣社區大學的成人
學習場所，一向以政府補助為主要經費來源，但現在老人越來越多，
也在學校一進門的地方設立二手商店，來上學的人也抽空排班在這裡
二手商店發展到極致，老人不僅賣二手貨，還拿垃圾回收設計新產品。
這個堅固的環保袋就是老人縫製的，想到可以幫助人，力氣特別大。
生產的月曆圖片也是老人挑選，增加參與感，背面還記錄一些正在做社
會服務，將會得到銷售這項產品所得經費的人是誰，在台灣新竹的社
工也被紀念。
老人排班在這裡，兩人一組，過得很充實。
施比受更為有福，高齡社會的老人因普遍投入二手商店當志工，活的有
尊嚴有盼望，也緩和了原本預期很沈重的社會負擔。
公視新聞周傳久在北歐的報導。
