各地的縣市長當選人、今天宣誓就職。其中、因為涉嫌貪汙案、二審被判
刑的台東縣長當選人吳俊立、在宣誓後立刻被停職，但是他在現場、卻任
命由昨天剛剛離婚的前妻擔任副縣長。對於這項出人意料的動作、內政部
表示、吳俊立在宣誓以後就停職、沒有權利行使縣長的職權，所以他的人
事佈達、也沒有效力。就職典禮上，擠滿了吳俊立的支持者，由於吳俊立
涉嫌貪污罪被判刑，行政院昨天就宣布，吳俊立就職即停職，並且指派台
東縣政府現任主任秘書賴順賢代理縣長，對於中央的做法，吳俊立相當不
滿，宣誓就職後，立即宣布指派前妻為副縣長，代行縣長職務。吳俊立拒
絕接受中央指派的代理縣長，還刻意在昨天和妻子離婚，以符合公務員三
等親不得任用的人事規定。吳俊立反制的動作，內政部認為並無任何效力
。張溫鷹表示，中央的代理縣長派令下午會送到台東縣。不過，吳俊立揚
言不排除將辭去縣長一職，讓縣長進行補選。因為在現行地方制度法，有
灰色地帶，吳俊立如果補選再度當選，就不受停職的規定，這也讓台東的
縣長爭議，增添變數。各地的縣市長當選人、今天宣誓就職。其中、因為
涉嫌貪汙案、二審被判刑的台東縣長當選人吳俊立、在宣誓後立刻被停職
，但是他在現場、卻任命由昨天剛剛離婚的前妻擔任副縣長。對於這項出
人意料的動作、內政部表示、吳俊立在宣誓以後就停職、沒有權利行使縣
長的職權，所以他的人事佈達、也沒有效力。就職典禮上，擠滿了吳俊立
的支持者，由於吳俊立涉嫌貪污罪被判刑，行政院昨天就宣布，吳俊立就
職即停職，並且指派台東縣政府現任主任秘書賴順賢代理縣長，對於中央
的做法，吳俊立相當不滿，宣誓就職後，立即宣布指派前妻為副縣長，代
行縣長職務。吳俊立拒絕接受中央指派的代理縣長，還刻意在昨天和妻子
離婚，以符合公務員三等親不得任用的人事規定。吳俊立反制的動作，內
政部認為並無任何效力。張溫鷹表示，中央的代理縣長派令下午會送到台
東縣。不過，吳俊立揚言不排除將辭去縣長一職，讓縣長進行補選。因為
在現行地方制度法，有灰色地帶，吳俊立如果補選再度當選，就不受停職
的規定，這也讓台東的縣長爭議，增添變數。各地的縣市長當選人、今天
宣誓就職。其中、因為涉嫌貪汙案、二審被判刑的台東縣長當選人吳俊立
、在宣誓後立刻被停職，但是他在現場、卻任命由昨天剛剛離婚的前妻擔
任副縣長。對於這項出人意料的動作、內政部表示、吳俊立在宣誓以後就
停職、沒有權利行使縣長的職權，所以他的人事佈達、也沒有效力。就職
典禮上，擠滿了吳俊立的支持者，由於吳俊立涉嫌貪污罪被判刑，行政院
昨天就宣布，吳俊立就職即停職，並且指派台東縣政府現任主任秘書賴順
賢代理縣長，對於中央的做法，吳俊立相當不滿，宣誓就職後，立即宣布
指派前妻為副縣長，代行縣長職務。吳俊立拒絕接受中央指派的代理縣長
，還刻意在昨天和妻子離婚，以符合公務員三等親不得任用的人事規定。
吳俊立反制的動作，內政部認為並無任何效力。張溫鷹表示，中央的代理
縣長派令下午會送到台東縣。不過，吳俊立揚言不排除將辭去縣長一職，
讓縣長進行補選。因為在現行地方制度法，有灰色地帶，吳俊立如果補選
再度當選，就不受停職的規定，這也讓台東的縣長爭議，增添變數。各地
的縣市長當選人、今天宣誓就職。其中、因為涉嫌貪汙案、二審被判刑的
台東縣長當選人吳俊立、在宣誓後立刻被停職，但是他在現場、卻任命由
昨天剛剛離婚的前妻擔任副縣長。對於這項出人意料的動作、內政部表示
、吳俊立在宣誓以後就停職、沒有權利行使縣長的職權，所以他的人事佈
達、也沒有效力。就職典禮上，擠滿了吳俊立的支持者，由於吳俊立涉嫌
貪污罪被判刑，行政院昨天就宣布，吳俊立就職即停職，並且指派台東縣
政府現任主任秘書賴順賢代理縣長，對於中央的做法，吳俊立相當不滿，
宣誓就職後，立即宣布指派前妻為副縣長，代行縣長職務。吳俊立拒絕接
受中央指派的代理縣長，還刻意在昨天和妻子離婚，以符合公務員三等親
不得任用的人事規定。吳俊立反制的動作，內政部認為並無任何效力。張
溫鷹表示，中央的代理縣長派令下午會送到台東縣。不過，吳俊立揚言不
排除將辭去縣長一職，讓縣長進行補選。因為在現行地方制度法，有灰色
地帶，吳俊立如果補選再度當選，就不受停職的規定，這也讓台東的縣長
爭議，增添變數。各地的縣市長當選人、今天宣誓就職。其中、因為涉嫌
貪汙案、二審被判刑的台東縣長當選人吳俊立、在宣誓後立刻被停職，但
是他在現場、卻任命由昨天剛剛離婚的前妻擔任副縣長。對於這項出人意
料的動作、內政部表示、吳俊立在宣誓以後就停職、沒有權利行使縣長的
職權，所以他的人事佈達、也沒有效力。就職典禮上，擠滿了吳俊立的支
持者，由於吳俊立涉嫌貪污罪被判刑，行政院昨天就宣布，吳俊立就職即
停職，並且指派台東縣政府現任主任秘書賴順賢代理縣長，對於中央的做
法，吳俊立相當不滿，宣誓就職後，立即宣布指派前妻為副縣長，代行縣
長職務。吳俊立拒絕接受中央指派的代理縣長，還刻意在昨天和妻子離婚
，以符合公務員三等親不得任用的人事規定。吳俊立反制的動作，內政部
認為並無任何效力。張溫鷹表示，中央的代理縣長派令下午會送到台東縣
。不過，吳俊立揚言不排除將辭去縣長一職，讓縣長進行補選。因為在現
行地方制度法，有灰色地帶，吳俊立如果補選再度當選，就不受停職的規
定，這也讓台東的縣長爭議，增添變數。各地的縣市長當選人、今天宣誓
就職。其中、因為涉嫌貪汙案、二審被判刑的台東縣長當選人吳俊立、在
宣誓後立刻被停職，但是他在現場、卻任命由昨天剛剛離婚的前妻擔任副
縣長。對於這項出人意料的動作、內政部表示、吳俊立在宣誓以後就停職
、沒有權利行使縣長的職權，所以他的人事佈達、也沒有效力。就職典禮
上，擠滿了吳俊立的支持者，由於吳俊立涉嫌貪污罪被判刑，行政院昨天
就宣布，吳俊立就職即停職，並且指派台東縣政府現任主任秘書賴順賢代
理縣長，對於中央的做法，吳俊立相當不滿，宣誓就職後，立即宣布指派
前妻為副縣長，代行縣長職務。吳俊立拒絕接受中央指派的代理縣長，還
刻意在昨天和妻子離婚，以符合公務員三等親不得任用的人事規定。吳俊
立反制的動作，內政部認為並無任何效力。張溫鷹表示，中央的代理縣長
派令下午會送到台東縣。不過，吳俊立揚言不排除將辭去縣長一職，讓縣
長進行補選。因為在現行地方制度法，有灰色地帶，吳俊立如果補選再度
當選，就不受停職的規定，這也讓台東的縣長爭議，增添變數。各地的縣
市長當選人、今天宣誓就職。其中、因為涉嫌貪汙案、二審被判刑的台東
縣長當選人吳俊立、在宣誓後立刻被停職，但是他在現場、卻任命由昨天
剛剛離婚的前妻擔任副縣長。對於這項出人意料的動作、內政部表示、吳
俊立在宣誓以後就停職、沒有權利行使縣長的職權，所以他的人事佈達、
也沒有效力。就職典禮上，擠滿了吳俊立的支持者，由於吳俊立涉嫌貪污
罪被判刑，行政院昨天就宣布，吳俊立就職即停職，並且指派台東縣政府
現任主任秘書賴順賢代理縣長，對於中央的做法，吳俊立相當不滿，宣誓
就職後，立即宣布指派前妻為副縣長，代行縣長職務。吳俊立拒絕接受中
央指派的代理縣長，還刻意在昨天和妻子離婚，以符合公務員三等親不得
任用的人事規定。吳俊立反制的動作，內政部認為並無任何效力。張溫鷹
表示，中央的代理縣長派令下午會送到台東縣。不過，吳俊立揚言不排除
將辭去縣長一職，讓縣長進行補選。因為在現行地方制度法，有灰色地帶
，吳俊立如果補選再度當選，就不受停職的規定，這也讓台東的縣長爭議
，增添變數。各地的縣市長當選人、今天宣誓就職。其中、因為涉嫌貪汙
案、二審被判刑的台東縣長當選人吳俊立、在宣誓後立刻被停職，但是他
在現場、卻任命由昨天剛剛離婚的前妻擔任副縣長。對於這項出人意料的
動作、內政部表示、吳俊立在宣誓以後就停職、沒有權利行使縣長的職權
，所以他的人事佈達、也沒有效力。就職典禮上，擠滿了吳俊立的支持者
，由於吳俊立涉嫌貪污罪被判刑，行政院昨天就宣布，吳俊立就職即停職
，並且指派台東縣政府現任主任秘書賴順賢代理縣長，對於中央的做法，
吳俊立相當不滿，宣誓就職後，立即宣布指派前妻為副縣長，代行縣長職
務。吳俊立拒絕接受中央指派的代理縣長，還刻意在昨天和妻子離婚，以
符合公務員三等親不得任用的人事規定。吳俊立反制的動作，內政部認為
並無任何效力。張溫鷹表示，中央的代理縣長派令下午會送到台東縣。不
過，吳俊立揚言不排除將辭去縣長一職，讓縣長進行補選。因為在現行地
方制度法，有灰色地帶，吳俊立如果補選再度當選，就不受停職的規定，
這也讓台東的縣長爭議，增添變數。各地的縣市長當選人、今天宣誓就職
。其中、因為涉嫌貪汙案、二審被判刑的台東縣長當選人吳俊立、在宣誓
後立刻被停職，但是他在現場、卻任命由昨天剛剛離婚的前妻擔任副縣長
。對於這項出人意料的動作、內政部表示、吳俊立在宣誓以後就停職、沒
有權利行使縣長的職權，所以他的人事佈達、也沒有效力。就職典禮上，
擠滿了吳俊立的支持者，由於吳俊立涉嫌貪污罪被判刑，行政院昨天就宣
布，吳俊立就職即停職，並且指派台東縣政府現任主任秘書賴順賢代理縣
長，對於中央的做法，吳俊立相當不滿，宣誓就職後，立即宣布指派前妻
為副縣長，代行縣長職務。吳俊立拒絕接受中央指派的代理縣長，還刻意
在昨天和妻子離婚，以符合公務員三等親不得任用的人事規定。吳俊立反
制的動作，內政部認為並無任何效力。張溫鷹表示，中央的代理縣長派令
下午會送到台東縣。不過，吳俊立揚言不排除將辭去縣長一職，讓縣長進
行補選。因為在現行地方制度法，有灰色地帶，吳俊立如果補選再度當選
，就不受停職的規定，這也讓台東的縣長爭議，增添變數。
