台灣每到選舉、就有人關心老人年金的話題，不少人覺得、有了更多年金
就不必工作。但是在北歐國家，越來越多的老人認為、拿了年金在家養老
、生活沒有意義，加上不願成為年輕一代嚴重負擔，所以興起當志工開二
手商店募集社福經費的風氣，還順便做資源回收。這使很多拿年金的老人
覺得活得更有尊嚴。在丹麥街頭，類似這樣門面的商店相當普遍，裡面都
是一些老人在經營，銷售很多舊的衣物生活用品，甚至把燒過的蠟燭重新
組合包裝又拿來賣，這是高齡社會社福預算越來越吃緊以後的一種開源節
流之途，老人當志工，開二手商店。這種商店的展示窗還貼著要傳達的理
念。寫著不論是援助別人的人還是被援助的人，這個社會人人都是平等的
。這種店還貼出告示，希望小偷放過它。二手店的後方就是社區捐贈回收
站，以便收集篩選整理。同樣的二手商店也出現在民眾高等學校，這種類
似台灣社區大學的成人學習場所，一向以政府補助為主要經費來源，但現
在老人越來越多，也在學校一進門的地方設立二手商店，來上學的人也抽
空排班在這裡負責賣東西籌措經費。二手商店發展到極致，老人不僅賣二
手貨，還拿垃圾回收設計新產品。這個堅固的環保袋就是老人縫製的，想
到可以幫助人，力氣特別大。生產的月曆圖片也是老人挑選，增加參與感
，背面還記錄一些正在做社會服務，將會得到銷售這項產品所得經費的人
是誰，在台灣新竹的社工也被紀念。老人排班在這裡，兩人一組，過得很
充實。施比受更為有福，高齡社會的老人因普遍投入二手商店當志工，活
的有尊嚴有盼望，也緩和了原本預期很沈重的社會負擔。公視新聞周傳久
在北歐的報導。台灣每到選舉、就有人關心老人年金的話題，不少人覺得
、有了更多年金就不必工作。但是在北歐國家，越來越多的老人認為、拿
了年金在家養老、生活沒有意義，加上不願成為年輕一代嚴重負擔，所以
興起當志工開二手商店募集社福經費的風氣，還順便做資源回收。這使很
多拿年金的老人覺得活得更有尊嚴。在丹麥街頭，類似這樣門面的商店相
當普遍，裡面都是一些老人在經營，銷售很多舊的衣物生活用品，甚至把
燒過的蠟燭重新組合包裝又拿來賣，這是高齡社會社福預算越來越吃緊以
後的一種開源節流之途，老人當志工，開二手商店。這種商店的展示窗還
貼著要傳達的理念。寫著不論是援助別人的人還是被援助的人，這個社會
人人都是平等的。這種店還貼出告示，希望小偷放過它。二手店的後方就
是社區捐贈回收站，以便收集篩選整理。同樣的二手商店也出現在民眾高
等學校，這種類似台灣社區大學的成人學習場所，一向以政府補助為主要
經費來源，但現在老人越來越多，也在學校一進門的地方設立二手商店，
來上學的人也抽空排班在這裡負責賣東西籌措經費。二手商店發展到極致
，老人不僅賣二手貨，還拿垃圾回收設計新產品。這個堅固的環保袋就是
老人縫製的，想到可以幫助人，力氣特別大。生產的月曆圖片也是老人挑
選，增加參與感，背面還記錄一些正在做社會服務，將會得到銷售這項產
品所得經費的人是誰，在台灣新竹的社工也被紀念。老人排班在這裡，兩
人一組，過得很充實。施比受更為有福，高齡社會的老人因普遍投入二手
商店當志工，活的有尊嚴有盼望，也緩和了原本預期很沈重的社會負擔。
公視新聞周傳久在北歐的報導。台灣每到選舉、就有人關心老人年金的話
題，不少人覺得、有了更多年金就不必工作。但是在北歐國家，越來越多
的老人認為、拿了年金在家養老、生活沒有意義，加上不願成為年輕一代
嚴重負擔，所以興起當志工開二手商店募集社福經費的風氣，還順便做資
源回收。這使很多拿年金的老人覺得活得更有尊嚴。在丹麥街頭，類似這
樣門面的商店相當普遍，裡面都是一些老人在經營，銷售很多舊的衣物生
活用品，甚至把燒過的蠟燭重新組合包裝又拿來賣，這是高齡社會社福預
算越來越吃緊以後的一種開源節流之途，老人當志工，開二手商店。這種
商店的展示窗還貼著要傳達的理念。寫著不論是援助別人的人還是被援助
的人，這個社會人人都是平等的。這種店還貼出告示，希望小偷放過它。
二手店的後方就是社區捐贈回收站，以便收集篩選整理。同樣的二手商店
也出現在民眾高等學校，這種類似台灣社區大學的成人學習場所，一向以
政府補助為主要經費來源，但現在老人越來越多，也在學校一進門的地方
設立二手商店，來上學的人也抽空排班在這裡負責賣東西籌措經費。二手
商店發展到極致，老人不僅賣二手貨，還拿垃圾回收設計新產品。這個堅
固的環保袋就是老人縫製的，想到可以幫助人，力氣特別大。生產的月曆
圖片也是老人挑選，增加參與感，背面還記錄一些正在做社會服務，將會
得到銷售這項產品所得經費的人是誰，在台灣新竹的社工也被紀念。老人
排班在這裡，兩人一組，過得很充實。施比受更為有福，高齡社會的老人
因普遍投入二手商店當志工，活的有尊嚴有盼望，也緩和了原本預期很沈
重的社會負擔。公視新聞周傳久在北歐的報導。台灣每到選舉、就有人關
心老人年金的話題，不少人覺得、有了更多年金就不必工作。但是在北歐
國家，越來越多的老人認為、拿了年金在家養老、生活沒有意義，加上不
願成為年輕一代嚴重負擔，所以興起當志工開二手商店募集社福經費的風
氣，還順便做資源回收。這使很多拿年金的老人覺得活得更有尊嚴。在丹
麥街頭，類似這樣門面的商店相當普遍，裡面都是一些老人在經營，銷售
很多舊的衣物生活用品，甚至把燒過的蠟燭重新組合包裝又拿來賣，這是
高齡社會社福預算越來越吃緊以後的一種開源節流之途，老人當志工，開
二手商店。這種商店的展示窗還貼著要傳達的理念。寫著不論是援助別人
的人還是被援助的人，這個社會人人都是平等的。這種店還貼出告示，希
望小偷放過它。二手店的後方就是社區捐贈回收站，以便收集篩選整理。
同樣的二手商店也出現在民眾高等學校，這種類似台灣社區大學的成人學
習場所，一向以政府補助為主要經費來源，但現在老人越來越多，也在學
校一進門的地方設立二手商店，來上學的人也抽空排班在這裡負責賣東西
籌措經費。二手商店發展到極致，老人不僅賣二手貨，還拿垃圾回收設計
新產品。這個堅固的環保袋就是老人縫製的，想到可以幫助人，力氣特別
大。生產的月曆圖片也是老人挑選，增加參與感，背面還記錄一些正在做
社會服務，將會得到銷售這項產品所得經費的人是誰，在台灣新竹的社工
也被紀念。老人排班在這裡，兩人一組，過得很充實。施比受更為有福，
高齡社會的老人因普遍投入二手商店當志工，活的有尊嚴有盼望，也緩和
了原本預期很沈重的社會負擔。公視新聞周傳久在北歐的報導。台灣每到
選舉、就有人關心老人年金的話題，不少人覺得、有了更多年金就不必工
作。但是在北歐國家，越來越多的老人認為、拿了年金在家養老、生活沒
有意義，加上不願成為年輕一代嚴重負擔，所以興起當志工開二手商店募
集社福經費的風氣，還順便做資源回收。這使很多拿年金的老人覺得活得
更有尊嚴。在丹麥街頭，類似這樣門面的商店相當普遍，裡面都是一些老
人在經營，銷售很多舊的衣物生活用品，甚至把燒過的蠟燭重新組合包裝
又拿來賣，這是高齡社會社福預算越來越吃緊以後的一種開源節流之途，
老人當志工，開二手商店。這種商店的展示窗還貼著要傳達的理念。寫著
不論是援助別人的人還是被援助的人，這個社會人人都是平等的。這種店
還貼出告示，希望小偷放過它。二手店的後方就是社區捐贈回收站，以便
收集篩選整理。同樣的二手商店也出現在民眾高等學校，這種類似台灣社
區大學的成人學習場所，一向以政府補助為主要經費來源，但現在老人越
來越多，也在學校一進門的地方設立二手商店，來上學的人也抽空排班在
這裡負責賣東西籌措經費。二手商店發展到極致，老人不僅賣二手貨，還
拿垃圾回收設計新產品。這個堅固的環保袋就是老人縫製的，想到可以幫
助人，力氣特別大。生產的月曆圖片也是老人挑選，增加參與感，背面還
記錄一些正在做社會服務，將會得到銷售這項產品所得經費的人是誰，在
台灣新竹的社工也被紀念。老人排班在這裡，兩人一組，過得很充實。施
比受更為有福，高齡社會的老人因普遍投入二手商店當志工，活的有尊嚴
有盼望，也緩和了原本預期很沈重的社會負擔。公視新聞周傳久在北歐的
報導。台灣每到選舉、就有人關心老人年金的話題，不少人覺得、有了更
多年金就不必工作。但是在北歐國家，越來越多的老人認為、拿了年金在
家養老、生活沒有意義，加上不願成為年輕一代嚴重負擔，所以興起當志
工開二手商店募集社福經費的風氣，還順便做資源回收。這使很多拿年金
的老人覺得活得更有尊嚴。在丹麥街頭，類似這樣門面的商店相當普遍，
裡面都是一些老人在經營，銷售很多舊的衣物生活用品，甚至把燒過的蠟
燭重新組合包裝又拿來賣，這是高齡社會社福預算越來越吃緊以後的一種
開源節流之途，老人當志工，開二手商店。這種商店的展示窗還貼著要傳
達的理念。寫著不論是援助別人的人還是被援助的人，這個社會人人都是
平等的。這種店還貼出告示，希望小偷放過它。二手店的後方就是社區捐
贈回收站，以便收集篩選整理。同樣的二手商店也出現在民眾高等學校，
這種類似台灣社區大學的成人學習場所，一向以政府補助為主要經費來源
，但現在老人越來越多，也在學校一進門的地方設立二手商店，來上學的
人也抽空排班在這裡負責賣東西籌措經費。二手商店發展到極致，老人不
僅賣二手貨，還拿垃圾回收設計新產品。這個堅固的環保袋就是老人縫製
的，想到可以幫助人，力氣特別大。生產的月曆圖片也是老人挑選，增加
參與感，背面還記錄一些正在做社會服務，將會得到銷售這項產品所得經
費的人是誰，在台灣新竹的社工也被紀念。老人排班在這裡，兩人一組，
過得很充實。施比受更為有福，高齡社會的老人因普遍投入二手商店當志
工，活的有尊嚴有盼望，也緩和了原本預期很沈重的社會負擔。公視新聞
周傳久在北歐的報導。台灣每到選舉、就有人關心老人年金的話題，不少
人覺得、有了更多年金就不必工作。但是在北歐國家，越來越多的老人認
為、拿了年金在家養老、生活沒有意義，加上不願成為年輕一代嚴重負擔
，所以興起當志工開二手商店募集社福經費的風氣，還順便做資源回收。
這使很多拿年金的老人覺得活得更有尊嚴。在丹麥街頭，類似這樣門面的
商店相當普遍，裡面都是一些老人在經營，銷售很多舊的衣物生活用品，
甚至把燒過的蠟燭重新組合包裝又拿來賣，這是高齡社會社福預算越來越
吃緊以後的一種開源節流之途，老人當志工，開二手商店。這種商店的展
示窗還貼著要傳達的理念。寫著不論是援助別人的人還是被援助的人，這
個社會人人都是平等的。這種店還貼出告示，希望小偷放過它。二手店的
後方就是社區捐贈回收站，以便收集篩選整理。同樣的二手商店也出現在
民眾高等學校，這種類似台灣社區大學的成人學習場所，一向以政府補助
為主要經費來源，但現在老人越來越多，也在學校一進門的地方設立二手
商店，來上學的人也抽空排班在這裡負責賣東西籌措經費。二手商店發展
到極致，老人不僅賣二手貨，還拿垃圾回收設計新產品。這個堅固的環保
袋就是老人縫製的，想到可以幫助人，力氣特別大。生產的月曆圖片也是
老人挑選，增加參與感，背面還記錄一些正在做社會服務，將會得到銷售
這項產品所得經費的人是誰，在台灣新竹的社工也被紀念。老人排班在這
裡，兩人一組，過得很充實。施比受更為有福，高齡社會的老人因普遍投
入二手商店當志工，活的有尊嚴有盼望，也緩和了原本預期很沈重的社會
負擔。公視新聞周傳久在北歐的報導。台灣每到選舉、就有人關心老人年
金的話題，不少人覺得、有了更多年金就不必工作。但是在北歐國家，越
來越多的老人認為、拿了年金在家養老、生活沒有意義，加上不願成為年
輕一代嚴重負擔，所以興起當志工開二手商店募集社福經費的風氣，還順
便做資源回收。這使很多拿年金的老人覺得活得更有尊嚴。在丹麥街頭，
類似這樣門面的商店相當普遍，裡面都是一些老人在經營，銷售很多舊的
衣物生活用品，甚至把燒過的蠟燭重新組合包裝又拿來賣，這是高齡社會
社福預算越來越吃緊以後的一種開源節流之途，老人當志工，開二手商店
。這種商店的展示窗還貼著要傳達的理念。寫著不論是援助別人的人還是
被援助的人，這個社會人人都是平等的。這種店還貼出告示，希望小偷放
過它。二手店的後方就是社區捐贈回收站，以便收集篩選整理。同樣的二
手商店也出現在民眾高等學校，這種類似台灣社區大學的成人學習場所，
一向以政府補助為主要經費來源，但現在老人越來越多，也在學校一進門
的地方設立二手商店，來上學的人也抽空排班在這裡負責賣東西籌措經費
。二手商店發展到極致，老人不僅賣二手貨，還拿垃圾回收設計新產品。
這個堅固的環保袋就是老人縫製的，想到可以幫助人，力氣特別大。生產
的月曆圖片也是老人挑選，增加參與感，背面還記錄一些正在做社會服務
，將會得到銷售這項產品所得經費的人是誰，在台灣新竹的社工也被紀念
。老人排班在這裡，兩人一組，過得很充實。施比受更為有福，高齡社會
的老人因普遍投入二手商店當志工，活的有尊嚴有盼望，也緩和了原本預
期很沈重的社會負擔。公視新聞周傳久在北歐的報導。台灣每到選舉、就
有人關心老人年金的話題，不少人覺得、有了更多年金就不必工作。但是
在北歐國家，越來越多的老人認為、拿了年金在家養老、生活沒有意義，
加上不願成為年輕一代嚴重負擔，所以興起當志工開二手商店募集社福經
費的風氣，還順便做資源回收。這使很多拿年金的老人覺得活得更有尊嚴
。在丹麥街頭，類似這樣門面的商店相當普遍，裡面都是一些老人在經營
，銷售很多舊的衣物生活用品，甚至把燒過的蠟燭重新組合包裝又拿來賣
，這是高齡社會社福預算越來越吃緊以後的一種開源節流之途，老人當志
工，開二手商店。這種商店的展示窗還貼著要傳達的理念。寫著不論是援
助別人的人還是被援助的人，這個社會人人都是平等的。這種店還貼出告
示，希望小偷放過它。二手店的後方就是社區捐贈回收站，以便收集篩選
整理。同樣的二手商店也出現在民眾高等學校，這種類似台灣社區大學的
成人學習場所，一向以政府補助為主要經費來源，但現在老人越來越多，
也在學校一進門的地方設立二手商店，來上學的人也抽空排班在這裡負責
賣東西籌措經費。二手商店發展到極致，老人不僅賣二手貨，還拿垃圾回
收設計新產品。這個堅固的環保袋就是老人縫製的，想到可以幫助人，力
氣特別大。生產的月曆圖片也是老人挑選，增加參與感，背面還記錄一些
正在做社會服務，將會得到銷售這項產品所得經費的人是誰，在台灣新竹
的社工也被紀念。老人排班在這裡，兩人一組，過得很充實。施比受更為
有福，高齡社會的老人因普遍投入二手商店當志工，活的有尊嚴有盼望，
也緩和了原本預期很沈重的社會負擔。公視新聞周傳久在北歐的報導。台
灣每到選舉、就有人關心老人年金的話題，不少人覺得、有了更多年金就
不必工作。但是在北歐國家，越來越多的老人認為、拿了年金在家養老、
生活沒有意義，加上不願成為年輕一代嚴重負擔，所以興起當志工開二手
商店募集社福經費的風氣，還順便做資源回收。這使很多拿年金的老人覺
得活得更有尊嚴。在丹麥街頭，類似這樣門面的商店相當普遍，裡面都是
一些老人在經營，銷售很多舊的衣物生活用品，甚至把燒過的蠟燭重新組
合包裝又拿來賣，這是高齡社會社福預算越來越吃緊以後的一種開源節流
之途，老人當志工，開二手商店。這種商店的展示窗還貼著要傳達的理念
。寫著不論是援助別人的人還是被援助的人，這個社會人人都是平等的。
這種店還貼出告示，希望小偷放過它。二手店的後方就是社區捐贈回收站
，以便收集篩選整理。同樣的二手商店也出現在民眾高等學校，這種類似
台灣社區大學的成人學習場所，一向以政府補助為主要經費來源，但現在
老人越來越多，也在學校一進門的地方設立二手商店，來上學的人也抽空
排班在這裡負責賣東西籌措經費。二手商店發展到極致，老人不僅賣二手
貨，還拿垃圾回收設計新產品。這個堅固的環保袋就是老人縫製的，想到
可以幫助人，力氣特別大。生產的月曆圖片也是老人挑選，增加參與感，
背面還記錄一些正在做社會服務，將會得到銷售這項產品所得經費的人是
誰，在台灣新竹的社工也被紀念。老人排班在這裡，兩人一組，過得很充
實。施比受更為有福，高齡社會的老人因普遍投入二手商店當志工，活的
有尊嚴有盼望，也緩和了原本預期很沈重的社會負擔。公視新聞周傳久在
北歐的報導。台灣每到選舉、就有人關心老人年金的話題，不少人覺得、
有了更多年金就不必工作。但是在北歐國家，越來越多的老人認為、拿了
年金在家養老、生活沒有意義，加上不願成為年輕一代嚴重負擔，所以興
起當志工開二手商店募集社福經費的風氣，還順便做資源回收。這使很多
拿年金的老人覺得活得更有尊嚴。在丹麥街頭，類似這樣門面的商店相當
普遍，裡面都是一些老人在經營，銷售很多舊的衣物生活用品，甚至把燒
過的蠟燭重新組合包裝又拿來賣，這是高齡社會社福預算越來越吃緊以後
的一種開源節流之途，老人當志工，開二手商店。這種商店的展示窗還貼
著要傳達的理念。寫著不論是援助別人的人還是被援助的人，這個社會人
人都是平等的。這種店還貼出告示，希望小偷放過它。二手店的後方就是
社區捐贈回收站，以便收集篩選整理。同樣的二手商店也出現在民眾高等
學校，這種類似台灣社區大學的成人學習場所，一向以政府補助為主要經
費來源，但現在老人越來越多，也在學校一進門的地方設立二手商店，來
上學的人也抽空排班在這裡負責賣東西籌措經費。二手商店發展到極致，
老人不僅賣二手貨，還拿垃圾回收設計新產品。這個堅固的環保袋就是老
人縫製的，想到可以幫助人，力氣特別大。生產的月曆圖片也是老人挑選
，增加參與感，背面還記錄一些正在做社會服務，將會得到銷售這項產品
所得經費的人是誰，在台灣新竹的社工也被紀念。老人排班在這裡，兩人
一組，過得很充實。施比受更為有福，高齡社會的老人因普遍投入二手商
店當志工，活的有尊嚴有盼望，也緩和了原本預期很沈重的社會負擔。公
視新聞周傳久在北歐的報導。台灣每到選舉、就有人關心老人年金的話題
，不少人覺得、有了更多年金就不必工作。但是在北歐國家，越來越多的
老人認為、拿了年金在家養老、生活沒有意義，加上不願成為年輕一代嚴
重負擔，所以興起當志工開二手商店募集社福經費的風氣，還順便做資源
回收。這使很多拿年金的老人覺得活得更有尊嚴。在丹麥街頭，類似這樣
門面的商店相當普遍，裡面都是一些老人在經營，銷售很多舊的衣物生活
用品，甚至把燒過的蠟燭重新組合包裝又拿來賣，這是高齡社會社福預算
越來越吃緊以後的一種開源節流之途，老人當志工，開二手商店。這種商
店的展示窗還貼著要傳達的理念。寫著不論是援助別人的人還是被援助的
人，這個社會人人都是平等的。這種店還貼出告示，希望小偷放過它。二
手店的後方就是社區捐贈回收站，以便收集篩選整理。同樣的二手商店也
出現在民眾高等學校，這種類似台灣社區大學的成人學習場所，一向以政
府補助為主要經費來源，但現在老人越來越多，也在學校一進門的地方設
立二手商店，來上學的人也抽空排班在這裡負責賣東西籌措經費。二手商
店發展到極致，老人不僅賣二手貨，還拿垃圾回收設計新產品。這個堅固
的環保袋就是老人縫製的，想到可以幫助人，力氣特別大。生產的月曆圖
片也是老人挑選，增加參與感，背面還記錄一些正在做社會服務，將會得
到銷售這項產品所得經費的人是誰，在台灣新竹的社工也被紀念。老人排
班在這裡，兩人一組，過得很充實。施比受更為有福，高齡社會的老人因
普遍投入二手商店當志工，活的有尊嚴有盼望，也緩和了原本預期很沈重
的社會負擔。公視新聞周傳久在北歐的報導。台灣每到選舉、就有人關心
老人年金的話題，不少人覺得、有了更多年金就不必工作。但是在北歐國
家，越來越多的老人認為、拿了年金在家養老、生活沒有意義，加上不願
成為年輕一代嚴重負擔，所以興起當志工開二手商店募集社福經費的風氣
，還順便做資源回收。這使很多拿年金的老人覺得活得更有尊嚴。在丹麥
街頭，類似這樣門面的商店相當普遍，裡面都是一些老人在經營，銷售很
多舊的衣物生活用品，甚至把燒過的蠟燭重新組合包裝又拿來賣，這是高
齡社會社福預算越來越吃緊以後的一種開源節流之途，老人當志工，開二
手商店。這種商店的展示窗還貼著要傳達的理念。寫著不論是援助別人的
人還是被援助的人，這個社會人人都是平等的。這種店還貼出告示，希望
小偷放過它。二手店的後方就是社區捐贈回收站，以便收集篩選整理。同
樣的二手商店也出現在民眾高等學校，這種類似台灣社區大學的成人學習
場所，一向以政府補助為主要經費來源，但現在老人越來越多，也在學校
一進門的地方設立二手商店，來上學的人也抽空排班在這裡負責賣東西籌
措經費。二手商店發展到極致，老人不僅賣二手貨，還拿垃圾回收設計新
產品。這個堅固的環保袋就是老人縫製的，想到可以幫助人，力氣特別大
。生產的月曆圖片也是老人挑選，增加參與感，背面還記錄一些正在做社
會服務，將會得到銷售這項產品所得經費的人是誰，在台灣新竹的社工也
被紀念。老人排班在這裡，兩人一組，過得很充實。施比受更為有福，高
齡社會的老人因普遍投入二手商店當志工，活的有尊嚴有盼望，也緩和了
原本預期很沈重的社會負擔。公視新聞周傳久在北歐的報導。台灣每到選
舉、就有人關心老人年金的話題，不少人覺得、有了更多年金就不必工作
。但是在北歐國家，越來越多的老人認為、拿了年金在家養老、生活沒有
意義，加上不願成為年輕一代嚴重負擔，所以興起當志工開二手商店募集
社福經費的風氣，還順便做資源回收。這使很多拿年金的老人覺得活得更
有尊嚴。在丹麥街頭，類似這樣門面的商店相當普遍，裡面都是一些老人
在經營，銷售很多舊的衣物生活用品，甚至把燒過的蠟燭重新組合包裝又
拿來賣，這是高齡社會社福預算越來越吃緊以後的一種開源節流之途，老
人當志工，開二手商店。這種商店的展示窗還貼著要傳達的理念。寫著不
論是援助別人的人還是被援助的人，這個社會人人都是平等的。這種店還
貼出告示，希望小偷放過它。二手店的後方就是社區捐贈回收站，以便收
集篩選整理。同樣的二手商店也出現在民眾高等學校，這種類似台灣社區
大學的成人學習場所，一向以政府補助為主要經費來源，但現在老人越來
越多，也在學校一進門的地方設立二手商店，來上學的人也抽空排班在這
裡負責賣東西籌措經費。二手商店發展到極致，老人不僅賣二手貨，還拿
垃圾回收設計新產品。這個堅固的環保袋就是老人縫製的，想到可以幫助
人，力氣特別大。生產的月曆圖片也是老人挑選，增加參與感，背面還記
錄一些正在做社會服務，將會得到銷售這項產品所得經費的人是誰，在台
灣新竹的社工也被紀念。老人排班在這裡，兩人一組，過得很充實。施比
受更為有福，高齡社會的老人因普遍投入二手商店當志工，活的有尊嚴有
盼望，也緩和了原本預期很沈重的社會負擔。公視新聞周傳久在北歐的報
導。台灣每到選舉、就有人關心老人年金的話題，不少人覺得、有了更多
年金就不必工作。但是在北歐國家，越來越多的老人認為、拿了年金在家
養老、生活沒有意義，加上不願成為年輕一代嚴重負擔，所以興起當志工
開二手商店募集社福經費的風氣，還順便做資源回收。這使很多拿年金的
老人覺得活得更有尊嚴。在丹麥街頭，類似這樣門面的商店相當普遍，裡
面都是一些老人在經營，銷售很多舊的衣物生活用品，甚至把燒過的蠟燭
重新組合包裝又拿來賣，這是高齡社會社福預算越來越吃緊以後的一種開
源節流之途，老人當志工，開二手商店。這種商店的展示窗還貼著要傳達
的理念。寫著不論是援助別人的人還是被援助的人，這個社會人人都是平
等的。這種店還貼出告示，希望小偷放過它。二手店的後方就是社區捐贈
回收站，以便收集篩選整理。同樣的二手商店也出現在民眾高等學校，這
種類似台灣社區大學的成人學習場所，一向以政府補助為主要經費來源，
但現在老人越來越多，也在學校一進門的地方設立二手商店，來上學的人
也抽空排班在這裡負責賣東西籌措經費。二手商店發展到極致，老人不僅
賣二手貨，還拿垃圾回收設計新產品。這個堅固的環保袋就是老人縫製的
，想到可以幫助人，力氣特別大。生產的月曆圖片也是老人挑選，增加參
與感，背面還記錄一些正在做社會服務，將會得到銷售這項產品所得經費
的人是誰，在台灣新竹的社工也被紀念。老人排班在這裡，兩人一組，過
得很充實。施比受更為有福，高齡社會的老人因普遍投入二手商店當志工
，活的有尊嚴有盼望，也緩和了原本預期很沈重的社會負擔。公視新聞周
傳久在北歐的報導。
