泛紫聯盟今天召開記者會、表示目前的檢察體系不中立，檢察官偵辦重大
案件、往往受到政治干預，所以泛紫聯盟要求立委修法，將檢察總長改由
國會任命，而且四年為一次任期，如此一來，偵查制度才較完整。針對法
院組織法，其中一項檢察總長的任命和任期，朝野立委在這個月十三號沒
能達成協議，泛紫聯盟失望之餘，今天召開記者會表示，台灣沒有一個中
立的檢察制度，就不能有效的防止政府的貪腐，只有趕快進行檢察法制的
改革，才能有效防貪和肅貪。另外，檢改會認為，法院組織法中應該要在
最高檢察署設立一個中央特別偵察處，才能擺脫目前重大案件，尤其對象
牽涉到政治人物時，能維持行政中立，不會受到政治的干預影響進行偵察
。泛紫聯盟認為，立法院應該順應民情，把躺在立法院已經三年多的法院
組織法完成修法，如果未來有立委杯葛阻止修法，泛紫聯盟會把名字列入
貪腐共犯名單，讓民眾知道到底有哪位立委支持貪腐怕改革。公視新聞陳
曉卿林國煌採訪報導泛紫聯盟今天召開記者會、表示目前的檢察體系不中
立，檢察官偵辦重大案件、往往受到政治干預，所以泛紫聯盟要求立委修
法，將檢察總長改由國會任命，而且四年為一次任期，如此一來，偵查制
度才較完整。針對法院組織法，其中一項檢察總長的任命和任期，朝野立
委在這個月十三號沒能達成協議，泛紫聯盟失望之餘，今天召開記者會表
示，台灣沒有一個中立的檢察制度，就不能有效的防止政府的貪腐，只有
趕快進行檢察法制的改革，才能有效防貪和肅貪。另外，檢改會認為，法
院組織法中應該要在最高檢察署設立一個中央特別偵察處，才能擺脫目前
重大案件，尤其對象牽涉到政治人物時，能維持行政中立，不會受到政治
的干預影響進行偵察。泛紫聯盟認為，立法院應該順應民情，把躺在立法
院已經三年多的法院組織法完成修法，如果未來有立委杯葛阻止修法，泛
紫聯盟會把名字列入貪腐共犯名單，讓民眾知道到底有哪位立委支持貪腐
怕改革。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導泛紫聯盟今天召開記者會、表示
目前的檢察體系不中立，檢察官偵辦重大案件、往往受到政治干預，所以
泛紫聯盟要求立委修法，將檢察總長改由國會任命，而且四年為一次任期
，如此一來，偵查制度才較完整。針對法院組織法，其中一項檢察總長的
任命和任期，朝野立委在這個月十三號沒能達成協議，泛紫聯盟失望之餘
，今天召開記者會表示，台灣沒有一個中立的檢察制度，就不能有效的防
止政府的貪腐，只有趕快進行檢察法制的改革，才能有效防貪和肅貪。另
外，檢改會認為，法院組織法中應該要在最高檢察署設立一個中央特別偵
察處，才能擺脫目前重大案件，尤其對象牽涉到政治人物時，能維持行政
中立，不會受到政治的干預影響進行偵察。泛紫聯盟認為，立法院應該順
應民情，把躺在立法院已經三年多的法院組織法完成修法，如果未來有立
委杯葛阻止修法，泛紫聯盟會把名字列入貪腐共犯名單，讓民眾知道到底
有哪位立委支持貪腐怕改革。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導泛紫聯盟今
天召開記者會、表示目前的檢察體系不中立，檢察官偵辦重大案件、往往
受到政治干預，所以泛紫聯盟要求立委修法，將檢察總長改由國會任命，
而且四年為一次任期，如此一來，偵查制度才較完整。針對法院組織法，
其中一項檢察總長的任命和任期，朝野立委在這個月十三號沒能達成協議
，泛紫聯盟失望之餘，今天召開記者會表示，台灣沒有一個中立的檢察制
度，就不能有效的防止政府的貪腐，只有趕快進行檢察法制的改革，才能
有效防貪和肅貪。另外，檢改會認為，法院組織法中應該要在最高檢察署
設立一個中央特別偵察處，才能擺脫目前重大案件，尤其對象牽涉到政治
人物時，能維持行政中立，不會受到政治的干預影響進行偵察。泛紫聯盟
認為，立法院應該順應民情，把躺在立法院已經三年多的法院組織法完成
修法，如果未來有立委杯葛阻止修法，泛紫聯盟會把名字列入貪腐共犯名
單，讓民眾知道到底有哪位立委支持貪腐怕改革。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導泛紫聯盟今天召開記者會、表示目前的檢察體系不中立，檢察官
偵辦重大案件、往往受到政治干預，所以泛紫聯盟要求立委修法，將檢察
總長改由國會任命，而且四年為一次任期，如此一來，偵查制度才較完整
。針對法院組織法，其中一項檢察總長的任命和任期，朝野立委在這個月
十三號沒能達成協議，泛紫聯盟失望之餘，今天召開記者會表示，台灣沒
有一個中立的檢察制度，就不能有效的防止政府的貪腐，只有趕快進行檢
察法制的改革，才能有效防貪和肅貪。另外，檢改會認為，法院組織法中
應該要在最高檢察署設立一個中央特別偵察處，才能擺脫目前重大案件，
尤其對象牽涉到政治人物時，能維持行政中立，不會受到政治的干預影響
進行偵察。泛紫聯盟認為，立法院應該順應民情，把躺在立法院已經三年
多的法院組織法完成修法，如果未來有立委杯葛阻止修法，泛紫聯盟會把
名字列入貪腐共犯名單，讓民眾知道到底有哪位立委支持貪腐怕改革。公
視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
