棒球場上最能夠振奮人心的，莫過於球員擊出精采的全壘打。而美國加州
大學有一名學者，將數學結合了棒球，自行研發出一套數學方程式，據說
可以計算出，球員擊出全壘打的機率。從傳奇人物貝比魯斯到山米索沙，
這些美國職棒大聯盟歷屆的全壘打王，總共擊出了約2000支全壘打，
但美國一名學者宣稱，能否擊出全壘打，透過數學方程式就能計算出來。
加州大學機械工程博士蒙堤蒙堤是美國加州大學戴維斯分校的機械工程博
士，他將球員打擊時的揮棒速度，角度以及擊球點，設計出一套特殊的數
學方程式，聲稱可以計算出打出全壘打的機率。他說，若揮棒打中球心正
下方，全壘打的機率最大。加州大學技師蒙堤而投手投出的曲球，因為高
速旋轉，若打擊出去，又比打擊直球飛得更遠。但是身為球隊教練的雷克
斯認為，要讓球員擊出全壘打，光靠數學方程式絕對辦不到。球隊教練雷
克斯能否擊出全壘打，或許可以利用數學計算出來，但持續的練習，才是
球員成為全壘打王的不二法門。棒球場上最能夠振奮人心的，莫過於球員
擊出精采的全壘打。而美國加州大學有一名學者，將數學結合了棒球，自
行研發出一套數學方程式，據說可以計算出，球員擊出全壘打的機率。從
傳奇人物貝比魯斯到山米索沙，這些美國職棒大聯盟歷屆的全壘打王，總
共擊出了約2000支全壘打，但美國一名學者宣稱，能否擊出全壘打，
透過數學方程式就能計算出來。加州大學機械工程博士蒙堤蒙堤是美國加
州大學戴維斯分校的機械工程博士，他將球員打擊時的揮棒速度，角度以
及擊球點，設計出一套特殊的數學方程式，聲稱可以計算出打出全壘打的
機率。他說，若揮棒打中球心正下方，全壘打的機率最大。加州大學技師
蒙堤而投手投出的曲球，因為高速旋轉，若打擊出去，又比打擊直球飛得
更遠。但是身為球隊教練的雷克斯認為，要讓球員擊出全壘打，光靠數學
方程式絕對辦不到。球隊教練雷克斯能否擊出全壘打，或許可以利用數學
計算出來，但持續的練習，才是球員成為全壘打王的不二法門。棒球場上
最能夠振奮人心的，莫過於球員擊出精采的全壘打。而美國加州大學有一
名學者，將數學結合了棒球，自行研發出一套數學方程式，據說可以計算
出，球員擊出全壘打的機率。從傳奇人物貝比魯斯到山米索沙，這些美國
職棒大聯盟歷屆的全壘打王，總共擊出了約2000支全壘打，但美國一
名學者宣稱，能否擊出全壘打，透過數學方程式就能計算出來。加州大學
機械工程博士蒙堤蒙堤是美國加州大學戴維斯分校的機械工程博士，他將
球員打擊時的揮棒速度，角度以及擊球點，設計出一套特殊的數學方程式
，聲稱可以計算出打出全壘打的機率。他說，若揮棒打中球心正下方，全
壘打的機率最大。加州大學技師蒙堤而投手投出的曲球，因為高速旋轉，
若打擊出去，又比打擊直球飛得更遠。但是身為球隊教練的雷克斯認為，
要讓球員擊出全壘打，光靠數學方程式絕對辦不到。球隊教練雷克斯能否
擊出全壘打，或許可以利用數學計算出來，但持續的練習，才是球員成為
全壘打王的不二法門。棒球場上最能夠振奮人心的，莫過於球員擊出精采
的全壘打。而美國加州大學有一名學者，將數學結合了棒球，自行研發出
一套數學方程式，據說可以計算出，球員擊出全壘打的機率。從傳奇人物
貝比魯斯到山米索沙，這些美國職棒大聯盟歷屆的全壘打王，總共擊出了
約2000支全壘打，但美國一名學者宣稱，能否擊出全壘打，透過數學
方程式就能計算出來。加州大學機械工程博士蒙堤蒙堤是美國加州大學戴
維斯分校的機械工程博士，他將球員打擊時的揮棒速度，角度以及擊球點
，設計出一套特殊的數學方程式，聲稱可以計算出打出全壘打的機率。他
說，若揮棒打中球心正下方，全壘打的機率最大。加州大學技師蒙堤而投
手投出的曲球，因為高速旋轉，若打擊出去，又比打擊直球飛得更遠。但
是身為球隊教練的雷克斯認為，要讓球員擊出全壘打，光靠數學方程式絕
對辦不到。球隊教練雷克斯能否擊出全壘打，或許可以利用數學計算出來
，但持續的練習，才是球員成為全壘打王的不二法門。棒球場上最能夠振
奮人心的，莫過於球員擊出精采的全壘打。而美國加州大學有一名學者，
將數學結合了棒球，自行研發出一套數學方程式，據說可以計算出，球員
擊出全壘打的機率。從傳奇人物貝比魯斯到山米索沙，這些美國職棒大聯
盟歷屆的全壘打王，總共擊出了約2000支全壘打，但美國一名學者宣
稱，能否擊出全壘打，透過數學方程式就能計算出來。加州大學機械工程
博士蒙堤蒙堤是美國加州大學戴維斯分校的機械工程博士，他將球員打擊
時的揮棒速度，角度以及擊球點，設計出一套特殊的數學方程式，聲稱可
以計算出打出全壘打的機率。他說，若揮棒打中球心正下方，全壘打的機
率最大。加州大學技師蒙堤而投手投出的曲球，因為高速旋轉，若打擊出
去，又比打擊直球飛得更遠。但是身為球隊教練的雷克斯認為，要讓球員
擊出全壘打，光靠數學方程式絕對辦不到。球隊教練雷克斯能否擊出全壘
打，或許可以利用數學計算出來，但持續的練習，才是球員成為全壘打王
的不二法門。棒球場上最能夠振奮人心的，莫過於球員擊出精采的全壘打
。而美國加州大學有一名學者，將數學結合了棒球，自行研發出一套數學
方程式，據說可以計算出，球員擊出全壘打的機率。從傳奇人物貝比魯斯
到山米索沙，這些美國職棒大聯盟歷屆的全壘打王，總共擊出了約200
0支全壘打，但美國一名學者宣稱，能否擊出全壘打，透過數學方程式就
能計算出來。加州大學機械工程博士蒙堤蒙堤是美國加州大學戴維斯分校
的機械工程博士，他將球員打擊時的揮棒速度，角度以及擊球點，設計出
一套特殊的數學方程式，聲稱可以計算出打出全壘打的機率。他說，若揮
棒打中球心正下方，全壘打的機率最大。加州大學技師蒙堤而投手投出的
曲球，因為高速旋轉，若打擊出去，又比打擊直球飛得更遠。但是身為球
隊教練的雷克斯認為，要讓球員擊出全壘打，光靠數學方程式絕對辦不到
。球隊教練雷克斯能否擊出全壘打，或許可以利用數學計算出來，但持續
的練習，才是球員成為全壘打王的不二法門。棒球場上最能夠振奮人心的
，莫過於球員擊出精采的全壘打。而美國加州大學有一名學者，將數學結
合了棒球，自行研發出一套數學方程式，據說可以計算出，球員擊出全壘
打的機率。從傳奇人物貝比魯斯到山米索沙，這些美國職棒大聯盟歷屆的
全壘打王，總共擊出了約2000支全壘打，但美國一名學者宣稱，能否
擊出全壘打，透過數學方程式就能計算出來。加州大學機械工程博士蒙堤
蒙堤是美國加州大學戴維斯分校的機械工程博士，他將球員打擊時的揮棒
速度，角度以及擊球點，設計出一套特殊的數學方程式，聲稱可以計算出
打出全壘打的機率。他說，若揮棒打中球心正下方，全壘打的機率最大。
加州大學技師蒙堤而投手投出的曲球，因為高速旋轉，若打擊出去，又比
打擊直球飛得更遠。但是身為球隊教練的雷克斯認為，要讓球員擊出全壘
打，光靠數學方程式絕對辦不到。球隊教練雷克斯能否擊出全壘打，或許
可以利用數學計算出來，但持續的練習，才是球員成為全壘打王的不二法
門。棒球場上最能夠振奮人心的，莫過於球員擊出精采的全壘打。而美國
加州大學有一名學者，將數學結合了棒球，自行研發出一套數學方程式，
據說可以計算出，球員擊出全壘打的機率。從傳奇人物貝比魯斯到山米索
沙，這些美國職棒大聯盟歷屆的全壘打王，總共擊出了約2000支全壘
打，但美國一名學者宣稱，能否擊出全壘打，透過數學方程式就能計算出
來。加州大學機械工程博士蒙堤蒙堤是美國加州大學戴維斯分校的機械工
程博士，他將球員打擊時的揮棒速度，角度以及擊球點，設計出一套特殊
的數學方程式，聲稱可以計算出打出全壘打的機率。他說，若揮棒打中球
心正下方，全壘打的機率最大。加州大學技師蒙堤而投手投出的曲球，因
為高速旋轉，若打擊出去，又比打擊直球飛得更遠。但是身為球隊教練的
雷克斯認為，要讓球員擊出全壘打，光靠數學方程式絕對辦不到。球隊教
練雷克斯能否擊出全壘打，或許可以利用數學計算出來，但持續的練習，
才是球員成為全壘打王的不二法門。
