台灣大目鮪的配額被刪減以後、四十二艘漁船必須在本月底結束作業、返
回台灣休漁一年，漁業署初步同意每艘船、給七百五十萬元休漁補貼，學
者估計，連同執行減船政策補貼的金額合計高達四十億元。為了制裁台灣
漁船的濫捕行為，台灣大目鮪配額被刪減七成，將有四十二艘漁船必須在
大西洋停止作業，在明年二月中旬之前返回台灣，剩下十五艘可以繼續作
業的漁船，並不覺得特別高興，因為ICCAT規定，每三個月就要進港
卸魚並接受檢查，實際作業時數只剩八個月，台灣政府也得隨船派駐觀察
員監看作業情形，讓他們覺得嚴苛又不合理。經過漁業署與業者初步協商
，同意對於返港的四十二艘漁船，支付每船七百五十萬元的休漁補貼，合
計超過三億元，再加上政府承諾國際組織要在今年達到減船數量，必須支
付的漁船收購解體費用，總計大約要四十億元。學者拿八年八百億元的治
水經費做比較，認為這筆錢花得不符合公平正義。前鎮漁港目前還有大批
等候拆解的漁船，學者質疑光是拆船補貼，不揪出害群之馬，台灣明年恐
怕還是很難恢復大目鮪的配額。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導台灣大目
鮪的配額被刪減以後、四十二艘漁船必須在本月底結束作業、返回台灣休
漁一年，漁業署初步同意每艘船、給七百五十萬元休漁補貼，學者估計，
連同執行減船政策補貼的金額合計高達四十億元。為了制裁台灣漁船的濫
捕行為，台灣大目鮪配額被刪減七成，將有四十二艘漁船必須在大西洋停
止作業，在明年二月中旬之前返回台灣，剩下十五艘可以繼續作業的漁船
，並不覺得特別高興，因為ICCAT規定，每三個月就要進港卸魚並接
受檢查，實際作業時數只剩八個月，台灣政府也得隨船派駐觀察員監看作
業情形，讓他們覺得嚴苛又不合理。經過漁業署與業者初步協商，同意對
於返港的四十二艘漁船，支付每船七百五十萬元的休漁補貼，合計超過三
億元，再加上政府承諾國際組織要在今年達到減船數量，必須支付的漁船
收購解體費用，總計大約要四十億元。學者拿八年八百億元的治水經費做
比較，認為這筆錢花得不符合公平正義。前鎮漁港目前還有大批等候拆解
的漁船，學者質疑光是拆船補貼，不揪出害群之馬，台灣明年恐怕還是很
難恢復大目鮪的配額。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導台灣大目鮪的配額
被刪減以後、四十二艘漁船必須在本月底結束作業、返回台灣休漁一年，
漁業署初步同意每艘船、給七百五十萬元休漁補貼，學者估計，連同執行
減船政策補貼的金額合計高達四十億元。為了制裁台灣漁船的濫捕行為，
台灣大目鮪配額被刪減七成，將有四十二艘漁船必須在大西洋停止作業，
在明年二月中旬之前返回台灣，剩下十五艘可以繼續作業的漁船，並不覺
得特別高興，因為ICCAT規定，每三個月就要進港卸魚並接受檢查，
實際作業時數只剩八個月，台灣政府也得隨船派駐觀察員監看作業情形，
讓他們覺得嚴苛又不合理。經過漁業署與業者初步協商，同意對於返港的
四十二艘漁船，支付每船七百五十萬元的休漁補貼，合計超過三億元，再
加上政府承諾國際組織要在今年達到減船數量，必須支付的漁船收購解體
費用，總計大約要四十億元。學者拿八年八百億元的治水經費做比較，認
為這筆錢花得不符合公平正義。前鎮漁港目前還有大批等候拆解的漁船，
學者質疑光是拆船補貼，不揪出害群之馬，台灣明年恐怕還是很難恢復大
目鮪的配額。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導台灣大目鮪的配額被刪減以
後、四十二艘漁船必須在本月底結束作業、返回台灣休漁一年，漁業署初
步同意每艘船、給七百五十萬元休漁補貼，學者估計，連同執行減船政策
補貼的金額合計高達四十億元。為了制裁台灣漁船的濫捕行為，台灣大目
鮪配額被刪減七成，將有四十二艘漁船必須在大西洋停止作業，在明年二
月中旬之前返回台灣，剩下十五艘可以繼續作業的漁船，並不覺得特別高
興，因為ICCAT規定，每三個月就要進港卸魚並接受檢查，實際作業
時數只剩八個月，台灣政府也得隨船派駐觀察員監看作業情形，讓他們覺
得嚴苛又不合理。經過漁業署與業者初步協商，同意對於返港的四十二艘
漁船，支付每船七百五十萬元的休漁補貼，合計超過三億元，再加上政府
承諾國際組織要在今年達到減船數量，必須支付的漁船收購解體費用，總
計大約要四十億元。學者拿八年八百億元的治水經費做比較，認為這筆錢
花得不符合公平正義。前鎮漁港目前還有大批等候拆解的漁船，學者質疑
光是拆船補貼，不揪出害群之馬，台灣明年恐怕還是很難恢復大目鮪的配
額。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導台灣大目鮪的配額被刪減以後、四十
二艘漁船必須在本月底結束作業、返回台灣休漁一年，漁業署初步同意每
艘船、給七百五十萬元休漁補貼，學者估計，連同執行減船政策補貼的金
額合計高達四十億元。為了制裁台灣漁船的濫捕行為，台灣大目鮪配額被
刪減七成，將有四十二艘漁船必須在大西洋停止作業，在明年二月中旬之
前返回台灣，剩下十五艘可以繼續作業的漁船，並不覺得特別高興，因為
ICCAT規定，每三個月就要進港卸魚並接受檢查，實際作業時數只剩
八個月，台灣政府也得隨船派駐觀察員監看作業情形，讓他們覺得嚴苛又
不合理。經過漁業署與業者初步協商，同意對於返港的四十二艘漁船，支
付每船七百五十萬元的休漁補貼，合計超過三億元，再加上政府承諾國際
組織要在今年達到減船數量，必須支付的漁船收購解體費用，總計大約要
四十億元。學者拿八年八百億元的治水經費做比較，認為這筆錢花得不符
合公平正義。前鎮漁港目前還有大批等候拆解的漁船，學者質疑光是拆船
補貼，不揪出害群之馬，台灣明年恐怕還是很難恢復大目鮪的配額。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導台灣大目鮪的配額被刪減以後、四十二艘漁船
必須在本月底結束作業、返回台灣休漁一年，漁業署初步同意每艘船、給
七百五十萬元休漁補貼，學者估計，連同執行減船政策補貼的金額合計高
達四十億元。為了制裁台灣漁船的濫捕行為，台灣大目鮪配額被刪減七成
，將有四十二艘漁船必須在大西洋停止作業，在明年二月中旬之前返回台
灣，剩下十五艘可以繼續作業的漁船，並不覺得特別高興，因為ICCA
T規定，每三個月就要進港卸魚並接受檢查，實際作業時數只剩八個月，
台灣政府也得隨船派駐觀察員監看作業情形，讓他們覺得嚴苛又不合理。
經過漁業署與業者初步協商，同意對於返港的四十二艘漁船，支付每船七
百五十萬元的休漁補貼，合計超過三億元，再加上政府承諾國際組織要在
今年達到減船數量，必須支付的漁船收購解體費用，總計大約要四十億元
。學者拿八年八百億元的治水經費做比較，認為這筆錢花得不符合公平正
義。前鎮漁港目前還有大批等候拆解的漁船，學者質疑光是拆船補貼，不
揪出害群之馬，台灣明年恐怕還是很難恢復大目鮪的配額。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導
