不只高雄的電子錢包儲值卡發展困難，最近幾年、包含了台北的悠遊卡、
還有即將上路的高速公路電子收費、都希望搶攻電子錢包的市場。不過、
根據銀行法的規定，只有銀行才能發行多用途的現金儲值卡，讓相關業者
都面臨發展瓶頸。這是香港的八達通卡，發卡量已經超過1200萬張，
除了可以用來搭乘巴士、地鐵，還可以取代現金、到超市消費，運用功能
超過400種。台灣做得到嗎？根據儲值卡許可管理辦法，目前只有銀行
可以發行多用途現金儲值卡。以發卡量最大的台北悠遊卡為例，因為發行
單位是智慧卡公司、而不是銀行，根本就跨出不交通之外的領域。除了悠
遊卡，明年即將上路的國道電子收費系統，也面臨同樣的問題，電子錢包
在台灣幾乎是寸步難行，學者認為，這樣的限制看似嚴格，但卻因此讓消
費者承受更高的發卡風險。電子錢包攸關貨幣發行及消費安全，到底該不
該鬆綁法令，學者認為還有討論空間，但即使像現在這樣嚴格管制也應該
有配套措施，否則恐怕帶來更多問題。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導不
只高雄的電子錢包儲值卡發展困難，最近幾年、包含了台北的悠遊卡、還
有即將上路的高速公路電子收費、都希望搶攻電子錢包的市場。不過、根
據銀行法的規定，只有銀行才能發行多用途的現金儲值卡，讓相關業者都
面臨發展瓶頸。這是香港的八達通卡，發卡量已經超過1200萬張，除
了可以用來搭乘巴士、地鐵，還可以取代現金、到超市消費，運用功能超
過400種。台灣做得到嗎？根據儲值卡許可管理辦法，目前只有銀行可
以發行多用途現金儲值卡。以發卡量最大的台北悠遊卡為例，因為發行單
位是智慧卡公司、而不是銀行，根本就跨出不交通之外的領域。除了悠遊
卡，明年即將上路的國道電子收費系統，也面臨同樣的問題，電子錢包在
台灣幾乎是寸步難行，學者認為，這樣的限制看似嚴格，但卻因此讓消費
者承受更高的發卡風險。電子錢包攸關貨幣發行及消費安全，到底該不該
鬆綁法令，學者認為還有討論空間，但即使像現在這樣嚴格管制也應該有
配套措施，否則恐怕帶來更多問題。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導不只
高雄的電子錢包儲值卡發展困難，最近幾年、包含了台北的悠遊卡、還有
即將上路的高速公路電子收費、都希望搶攻電子錢包的市場。不過、根據
銀行法的規定，只有銀行才能發行多用途的現金儲值卡，讓相關業者都面
臨發展瓶頸。這是香港的八達通卡，發卡量已經超過1200萬張，除了
可以用來搭乘巴士、地鐵，還可以取代現金、到超市消費，運用功能超過
400種。台灣做得到嗎？根據儲值卡許可管理辦法，目前只有銀行可以
發行多用途現金儲值卡。以發卡量最大的台北悠遊卡為例，因為發行單位
是智慧卡公司、而不是銀行，根本就跨出不交通之外的領域。除了悠遊卡
，明年即將上路的國道電子收費系統，也面臨同樣的問題，電子錢包在台
灣幾乎是寸步難行，學者認為，這樣的限制看似嚴格，但卻因此讓消費者
承受更高的發卡風險。電子錢包攸關貨幣發行及消費安全，到底該不該鬆
綁法令，學者認為還有討論空間，但即使像現在這樣嚴格管制也應該有配
套措施，否則恐怕帶來更多問題。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導不只高
雄的電子錢包儲值卡發展困難，最近幾年、包含了台北的悠遊卡、還有即
將上路的高速公路電子收費、都希望搶攻電子錢包的市場。不過、根據銀
行法的規定，只有銀行才能發行多用途的現金儲值卡，讓相關業者都面臨
發展瓶頸。這是香港的八達通卡，發卡量已經超過1200萬張，除了可
以用來搭乘巴士、地鐵，還可以取代現金、到超市消費，運用功能超過4
00種。台灣做得到嗎？根據儲值卡許可管理辦法，目前只有銀行可以發
行多用途現金儲值卡。以發卡量最大的台北悠遊卡為例，因為發行單位是
智慧卡公司、而不是銀行，根本就跨出不交通之外的領域。除了悠遊卡，
明年即將上路的國道電子收費系統，也面臨同樣的問題，電子錢包在台灣
幾乎是寸步難行，學者認為，這樣的限制看似嚴格，但卻因此讓消費者承
受更高的發卡風險。電子錢包攸關貨幣發行及消費安全，到底該不該鬆綁
法令，學者認為還有討論空間，但即使像現在這樣嚴格管制也應該有配套
措施，否則恐怕帶來更多問題。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導不只高雄
的電子錢包儲值卡發展困難，最近幾年、包含了台北的悠遊卡、還有即將
上路的高速公路電子收費、都希望搶攻電子錢包的市場。不過、根據銀行
法的規定，只有銀行才能發行多用途的現金儲值卡，讓相關業者都面臨發
展瓶頸。這是香港的八達通卡，發卡量已經超過1200萬張，除了可以
用來搭乘巴士、地鐵，還可以取代現金、到超市消費，運用功能超過40
0種。台灣做得到嗎？根據儲值卡許可管理辦法，目前只有銀行可以發行
多用途現金儲值卡。以發卡量最大的台北悠遊卡為例，因為發行單位是智
慧卡公司、而不是銀行，根本就跨出不交通之外的領域。除了悠遊卡，明
年即將上路的國道電子收費系統，也面臨同樣的問題，電子錢包在台灣幾
乎是寸步難行，學者認為，這樣的限制看似嚴格，但卻因此讓消費者承受
更高的發卡風險。電子錢包攸關貨幣發行及消費安全，到底該不該鬆綁法
令，學者認為還有討論空間，但即使像現在這樣嚴格管制也應該有配套措
施，否則恐怕帶來更多問題。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導不只高雄的
電子錢包儲值卡發展困難，最近幾年、包含了台北的悠遊卡、還有即將上
路的高速公路電子收費、都希望搶攻電子錢包的市場。不過、根據銀行法
的規定，只有銀行才能發行多用途的現金儲值卡，讓相關業者都面臨發展
瓶頸。這是香港的八達通卡，發卡量已經超過1200萬張，除了可以用
來搭乘巴士、地鐵，還可以取代現金、到超市消費，運用功能超過400
種。台灣做得到嗎？根據儲值卡許可管理辦法，目前只有銀行可以發行多
用途現金儲值卡。以發卡量最大的台北悠遊卡為例，因為發行單位是智慧
卡公司、而不是銀行，根本就跨出不交通之外的領域。除了悠遊卡，明年
即將上路的國道電子收費系統，也面臨同樣的問題，電子錢包在台灣幾乎
是寸步難行，學者認為，這樣的限制看似嚴格，但卻因此讓消費者承受更
高的發卡風險。電子錢包攸關貨幣發行及消費安全，到底該不該鬆綁法令
，學者認為還有討論空間，但即使像現在這樣嚴格管制也應該有配套措施
，否則恐怕帶來更多問題。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導不只高雄的電
子錢包儲值卡發展困難，最近幾年、包含了台北的悠遊卡、還有即將上路
的高速公路電子收費、都希望搶攻電子錢包的市場。不過、根據銀行法的
規定，只有銀行才能發行多用途的現金儲值卡，讓相關業者都面臨發展瓶
頸。這是香港的八達通卡，發卡量已經超過1200萬張，除了可以用來
搭乘巴士、地鐵，還可以取代現金、到超市消費，運用功能超過400種
。台灣做得到嗎？根據儲值卡許可管理辦法，目前只有銀行可以發行多用
途現金儲值卡。以發卡量最大的台北悠遊卡為例，因為發行單位是智慧卡
公司、而不是銀行，根本就跨出不交通之外的領域。除了悠遊卡，明年即
將上路的國道電子收費系統，也面臨同樣的問題，電子錢包在台灣幾乎是
寸步難行，學者認為，這樣的限制看似嚴格，但卻因此讓消費者承受更高
的發卡風險。電子錢包攸關貨幣發行及消費安全，到底該不該鬆綁法令，
學者認為還有討論空間，但即使像現在這樣嚴格管制也應該有配套措施，
否則恐怕帶來更多問題。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導不只高雄的電子
錢包儲值卡發展困難，最近幾年、包含了台北的悠遊卡、還有即將上路的
高速公路電子收費、都希望搶攻電子錢包的市場。不過、根據銀行法的規
定，只有銀行才能發行多用途的現金儲值卡，讓相關業者都面臨發展瓶頸
。這是香港的八達通卡，發卡量已經超過1200萬張，除了可以用來搭
乘巴士、地鐵，還可以取代現金、到超市消費，運用功能超過400種。
台灣做得到嗎？根據儲值卡許可管理辦法，目前只有銀行可以發行多用途
現金儲值卡。以發卡量最大的台北悠遊卡為例，因為發行單位是智慧卡公
司、而不是銀行，根本就跨出不交通之外的領域。除了悠遊卡，明年即將
上路的國道電子收費系統，也面臨同樣的問題，電子錢包在台灣幾乎是寸
步難行，學者認為，這樣的限制看似嚴格，但卻因此讓消費者承受更高的
發卡風險。電子錢包攸關貨幣發行及消費安全，到底該不該鬆綁法令，學
者認為還有討論空間，但即使像現在這樣嚴格管制也應該有配套措施，否
則恐怕帶來更多問題。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
