為了讓民眾對禽流感有更進一步的認識、公共電視從明天開始、將連續播
出、四部相關的紀錄片，完整紀錄人類對抗病毒的過程，並且提供您正確
的防疫知識。隨著冬天來臨，過境台灣的候鳥也已經落腳，為了防範禽流
感疫情今年農委會候鳥監測量，比往年多了一倍，讓台灣依然保持在非疫
區國家名單中。對於禽流感，台灣高度警戒，不過還是引起部分民眾恐慌
，流行病學家指出，以目前疫情發展情況，台灣還是在相當安全的區域內
。為了提供更正確的防疫知識，公共電視從明天晚間開始，將播出四部國
外相關議題的紀錄片，完整紀錄禽流感病毒演進以及人類如何對抗病毒的
過程。同時也將播出一部台灣流行病的紀錄片，讓民眾對台灣過去如何對
抗流行疾病有更多的了解。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了讓民眾對
禽流感有更進一步的認識、公共電視從明天開始、將連續播出、四部相關
的紀錄片，完整紀錄人類對抗病毒的過程，並且提供您正確的防疫知識。
隨著冬天來臨，過境台灣的候鳥也已經落腳，為了防範禽流感疫情今年農
委會候鳥監測量，比往年多了一倍，讓台灣依然保持在非疫區國家名單中
。對於禽流感，台灣高度警戒，不過還是引起部分民眾恐慌，流行病學家
指出，以目前疫情發展情況，台灣還是在相當安全的區域內。為了提供更
正確的防疫知識，公共電視從明天晚間開始，將播出四部國外相關議題的
紀錄片，完整紀錄禽流感病毒演進以及人類如何對抗病毒的過程。同時也
將播出一部台灣流行病的紀錄片，讓民眾對台灣過去如何對抗流行疾病有
更多的了解。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了讓民眾對禽流感有更進
一步的認識、公共電視從明天開始、將連續播出、四部相關的紀錄片，完
整紀錄人類對抗病毒的過程，並且提供您正確的防疫知識。隨著冬天來臨
，過境台灣的候鳥也已經落腳，為了防範禽流感疫情今年農委會候鳥監測
量，比往年多了一倍，讓台灣依然保持在非疫區國家名單中。對於禽流感
，台灣高度警戒，不過還是引起部分民眾恐慌，流行病學家指出，以目前
疫情發展情況，台灣還是在相當安全的區域內。為了提供更正確的防疫知
識，公共電視從明天晚間開始，將播出四部國外相關議題的紀錄片，完整
紀錄禽流感病毒演進以及人類如何對抗病毒的過程。同時也將播出一部台
灣流行病的紀錄片，讓民眾對台灣過去如何對抗流行疾病有更多的了解。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了讓民眾對禽流感有更進一步的認識、
公共電視從明天開始、將連續播出、四部相關的紀錄片，完整紀錄人類對
抗病毒的過程，並且提供您正確的防疫知識。隨著冬天來臨，過境台灣的
候鳥也已經落腳，為了防範禽流感疫情今年農委會候鳥監測量，比往年多
了一倍，讓台灣依然保持在非疫區國家名單中。對於禽流感，台灣高度警
戒，不過還是引起部分民眾恐慌，流行病學家指出，以目前疫情發展情況
，台灣還是在相當安全的區域內。為了提供更正確的防疫知識，公共電視
從明天晚間開始，將播出四部國外相關議題的紀錄片，完整紀錄禽流感病
毒演進以及人類如何對抗病毒的過程。同時也將播出一部台灣流行病的紀
錄片，讓民眾對台灣過去如何對抗流行疾病有更多的了解。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導為了讓民眾對禽流感有更進一步的認識、公共電視從明
天開始、將連續播出、四部相關的紀錄片，完整紀錄人類對抗病毒的過程
，並且提供您正確的防疫知識。隨著冬天來臨，過境台灣的候鳥也已經落
腳，為了防範禽流感疫情今年農委會候鳥監測量，比往年多了一倍，讓台
灣依然保持在非疫區國家名單中。對於禽流感，台灣高度警戒，不過還是
引起部分民眾恐慌，流行病學家指出，以目前疫情發展情況，台灣還是在
相當安全的區域內。為了提供更正確的防疫知識，公共電視從明天晚間開
始，將播出四部國外相關議題的紀錄片，完整紀錄禽流感病毒演進以及人
類如何對抗病毒的過程。同時也將播出一部台灣流行病的紀錄片，讓民眾
對台灣過去如何對抗流行疾病有更多的了解。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導為了讓民眾對禽流感有更進一步的認識、公共電視從明天開始、將連
續播出、四部相關的紀錄片，完整紀錄人類對抗病毒的過程，並且提供您
正確的防疫知識。隨著冬天來臨，過境台灣的候鳥也已經落腳，為了防範
禽流感疫情今年農委會候鳥監測量，比往年多了一倍，讓台灣依然保持在
非疫區國家名單中。對於禽流感，台灣高度警戒，不過還是引起部分民眾
恐慌，流行病學家指出，以目前疫情發展情況，台灣還是在相當安全的區
域內。為了提供更正確的防疫知識，公共電視從明天晚間開始，將播出四
部國外相關議題的紀錄片，完整紀錄禽流感病毒演進以及人類如何對抗病
毒的過程。同時也將播出一部台灣流行病的紀錄片，讓民眾對台灣過去如
何對抗流行疾病有更多的了解。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
