有些民眾在出現病痛的時候、會上上網找資料，甚至自行在網路上購買藥
物，但是現在網路上誇大不實的醫療廣告滿天亂飛，醫生也指出，很多病
患因此延誤就診，造成了無法挽救的遺憾。生動的人體器官動畫配上專家
的疾病說明，高血壓、心血管疾病、癌症各種疑難雜症，民眾透過網路，
多少都能得到各類醫學資訊，網路上也有專科醫師為民眾解惑，類似的網
路醫學院，其實不少，不過，民眾可得小心選擇．以免落入網路上口耳相
傳的醫療偏方，像這位年僅二十五歲的陳小姐，和他妹妹，一年多前，就
因為想要身材變苗條，就上網搜尋減肥資訊，差點小命不保。姐姐說，亂
吃偏方不但體重沒有減輕，妹妹還因為心悸送醫急救，慘痛的經驗，讓他
們現在想要變瘦，就乖乖的到醫院的減肥門診報到。醫師說，像這對姐妹
這樣，被不實的醫療資訊差點危害生命的案例，臨床上不在少數。醫師說
，尤其是癌症偏方，在網路上流傳的最為嚴重，衛生署也表示這些未經証
實療效而且來源不明的藥物，如果有販賣的行為，涉及廣告跨大不實，可
以依照醫事法處罰。如果只是資訊的提供，並不構成醫療行為的話，就無
法可管。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。有些民眾在出現病痛的時候、
會上上網找資料，甚至自行在網路上購買藥物，但是現在網路上誇大不實
的醫療廣告滿天亂飛，醫生也指出，很多病患因此延誤就診，造成了無法
挽救的遺憾。生動的人體器官動畫配上專家的疾病說明，高血壓、心血管
疾病、癌症各種疑難雜症，民眾透過網路，多少都能得到各類醫學資訊，
網路上也有專科醫師為民眾解惑，類似的網路醫學院，其實不少，不過，
民眾可得小心選擇．以免落入網路上口耳相傳的醫療偏方，像這位年僅二
十五歲的陳小姐，和他妹妹，一年多前，就因為想要身材變苗條，就上網
搜尋減肥資訊，差點小命不保。姐姐說，亂吃偏方不但體重沒有減輕，妹
妹還因為心悸送醫急救，慘痛的經驗，讓他們現在想要變瘦，就乖乖的到
醫院的減肥門診報到。醫師說，像這對姐妹這樣，被不實的醫療資訊差點
危害生命的案例，臨床上不在少數。醫師說，尤其是癌症偏方，在網路上
流傳的最為嚴重，衛生署也表示這些未經証實療效而且來源不明的藥物，
如果有販賣的行為，涉及廣告跨大不實，可以依照醫事法處罰。如果只是
資訊的提供，並不構成醫療行為的話，就無法可管。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。有些民眾在出現病痛的時候、會上上網找資料，甚至自行在
網路上購買藥物，但是現在網路上誇大不實的醫療廣告滿天亂飛，醫生也
指出，很多病患因此延誤就診，造成了無法挽救的遺憾。生動的人體器官
動畫配上專家的疾病說明，高血壓、心血管疾病、癌症各種疑難雜症，民
眾透過網路，多少都能得到各類醫學資訊，網路上也有專科醫師為民眾解
惑，類似的網路醫學院，其實不少，不過，民眾可得小心選擇．以免落入
網路上口耳相傳的醫療偏方，像這位年僅二十五歲的陳小姐，和他妹妹，
一年多前，就因為想要身材變苗條，就上網搜尋減肥資訊，差點小命不保
。姐姐說，亂吃偏方不但體重沒有減輕，妹妹還因為心悸送醫急救，慘痛
的經驗，讓他們現在想要變瘦，就乖乖的到醫院的減肥門診報到。醫師說
，像這對姐妹這樣，被不實的醫療資訊差點危害生命的案例，臨床上不在
少數。醫師說，尤其是癌症偏方，在網路上流傳的最為嚴重，衛生署也表
示這些未經証實療效而且來源不明的藥物，如果有販賣的行為，涉及廣告
跨大不實，可以依照醫事法處罰。如果只是資訊的提供，並不構成醫療行
為的話，就無法可管。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。有些民眾在出現
病痛的時候、會上上網找資料，甚至自行在網路上購買藥物，但是現在網
路上誇大不實的醫療廣告滿天亂飛，醫生也指出，很多病患因此延誤就診
，造成了無法挽救的遺憾。生動的人體器官動畫配上專家的疾病說明，高
血壓、心血管疾病、癌症各種疑難雜症，民眾透過網路，多少都能得到各
類醫學資訊，網路上也有專科醫師為民眾解惑，類似的網路醫學院，其實
不少，不過，民眾可得小心選擇．以免落入網路上口耳相傳的醫療偏方，
像這位年僅二十五歲的陳小姐，和他妹妹，一年多前，就因為想要身材變
苗條，就上網搜尋減肥資訊，差點小命不保。姐姐說，亂吃偏方不但體重
沒有減輕，妹妹還因為心悸送醫急救，慘痛的經驗，讓他們現在想要變瘦
，就乖乖的到醫院的減肥門診報到。醫師說，像這對姐妹這樣，被不實的
醫療資訊差點危害生命的案例，臨床上不在少數。醫師說，尤其是癌症偏
方，在網路上流傳的最為嚴重，衛生署也表示這些未經証實療效而且來源
不明的藥物，如果有販賣的行為，涉及廣告跨大不實，可以依照醫事法處
罰。如果只是資訊的提供，並不構成醫療行為的話，就無法可管。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。有些民眾在出現病痛的時候、會上上網找資料
，甚至自行在網路上購買藥物，但是現在網路上誇大不實的醫療廣告滿天
亂飛，醫生也指出，很多病患因此延誤就診，造成了無法挽救的遺憾。生
動的人體器官動畫配上專家的疾病說明，高血壓、心血管疾病、癌症各種
疑難雜症，民眾透過網路，多少都能得到各類醫學資訊，網路上也有專科
醫師為民眾解惑，類似的網路醫學院，其實不少，不過，民眾可得小心選
擇．以免落入網路上口耳相傳的醫療偏方，像這位年僅二十五歲的陳小姐
，和他妹妹，一年多前，就因為想要身材變苗條，就上網搜尋減肥資訊，
差點小命不保。姐姐說，亂吃偏方不但體重沒有減輕，妹妹還因為心悸送
醫急救，慘痛的經驗，讓他們現在想要變瘦，就乖乖的到醫院的減肥門診
報到。醫師說，像這對姐妹這樣，被不實的醫療資訊差點危害生命的案例
，臨床上不在少數。醫師說，尤其是癌症偏方，在網路上流傳的最為嚴重
，衛生署也表示這些未經証實療效而且來源不明的藥物，如果有販賣的行
為，涉及廣告跨大不實，可以依照醫事法處罰。如果只是資訊的提供，並
不構成醫療行為的話，就無法可管。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。有
些民眾在出現病痛的時候、會上上網找資料，甚至自行在網路上購買藥物
，但是現在網路上誇大不實的醫療廣告滿天亂飛，醫生也指出，很多病患
因此延誤就診，造成了無法挽救的遺憾。生動的人體器官動畫配上專家的
疾病說明，高血壓、心血管疾病、癌症各種疑難雜症，民眾透過網路，多
少都能得到各類醫學資訊，網路上也有專科醫師為民眾解惑，類似的網路
醫學院，其實不少，不過，民眾可得小心選擇．以免落入網路上口耳相傳
的醫療偏方，像這位年僅二十五歲的陳小姐，和他妹妹，一年多前，就因
為想要身材變苗條，就上網搜尋減肥資訊，差點小命不保。姐姐說，亂吃
偏方不但體重沒有減輕，妹妹還因為心悸送醫急救，慘痛的經驗，讓他們
現在想要變瘦，就乖乖的到醫院的減肥門診報到。醫師說，像這對姐妹這
樣，被不實的醫療資訊差點危害生命的案例，臨床上不在少數。醫師說，
尤其是癌症偏方，在網路上流傳的最為嚴重，衛生署也表示這些未經証實
療效而且來源不明的藥物，如果有販賣的行為，涉及廣告跨大不實，可以
依照醫事法處罰。如果只是資訊的提供，並不構成醫療行為的話，就無法
可管。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。有些民眾在出現病痛的時候、會
上上網找資料，甚至自行在網路上購買藥物，但是現在網路上誇大不實的
醫療廣告滿天亂飛，醫生也指出，很多病患因此延誤就診，造成了無法挽
救的遺憾。生動的人體器官動畫配上專家的疾病說明，高血壓、心血管疾
病、癌症各種疑難雜症，民眾透過網路，多少都能得到各類醫學資訊，網
路上也有專科醫師為民眾解惑，類似的網路醫學院，其實不少，不過，民
眾可得小心選擇．以免落入網路上口耳相傳的醫療偏方，像這位年僅二十
五歲的陳小姐，和他妹妹，一年多前，就因為想要身材變苗條，就上網搜
尋減肥資訊，差點小命不保。姐姐說，亂吃偏方不但體重沒有減輕，妹妹
還因為心悸送醫急救，慘痛的經驗，讓他們現在想要變瘦，就乖乖的到醫
院的減肥門診報到。醫師說，像這對姐妹這樣，被不實的醫療資訊差點危
害生命的案例，臨床上不在少數。醫師說，尤其是癌症偏方，在網路上流
傳的最為嚴重，衛生署也表示這些未經証實療效而且來源不明的藥物，如
果有販賣的行為，涉及廣告跨大不實，可以依照醫事法處罰。如果只是資
訊的提供，並不構成醫療行為的話，就無法可管。公視新聞陳姝君袁宏書
採訪報導。
