國際新聞今天的焦點人物、是以色列前總理納坦雅胡，他在聯合黨的黨魁
補選當中、順利當選，明年、他將跟夏隆、爭奪總理寶座。今年八月，納
坦雅胡為了抗議夏隆從西岸撤軍，提案要求聯合黨改選黨魁，但是最後以
些微的差距輸掉提案，夏隆在聯合黨的領導地位不變。不過路線之爭卻造
成黨內分裂，夏隆隨後宣布退黨、因此讓黨魁的位子出缺。而在19號的
補選中，納坦雅胡擊退三名對手，當選聯合黨新任領導人。現年56歲的
納坦雅胡、將帶領聯合黨投入明年三月的國會大選，並且跟代表前進黨的
夏隆一決高下，爭奪總理寶座。國際新聞今天的焦點人物、是以色列前總
理納坦雅胡，他在聯合黨的黨魁補選當中、順利當選，明年、他將跟夏隆
、爭奪總理寶座。今年八月，納坦雅胡為了抗議夏隆從西岸撤軍，提案要
求聯合黨改選黨魁，但是最後以些微的差距輸掉提案，夏隆在聯合黨的領
導地位不變。不過路線之爭卻造成黨內分裂，夏隆隨後宣布退黨、因此讓
黨魁的位子出缺。而在19號的補選中，納坦雅胡擊退三名對手，當選聯
合黨新任領導人。現年56歲的納坦雅胡、將帶領聯合黨投入明年三月的
國會大選，並且跟代表前進黨的夏隆一決高下，爭奪總理寶座。國際新聞
今天的焦點人物、是以色列前總理納坦雅胡，他在聯合黨的黨魁補選當中
、順利當選，明年、他將跟夏隆、爭奪總理寶座。今年八月，納坦雅胡為
了抗議夏隆從西岸撤軍，提案要求聯合黨改選黨魁，但是最後以些微的差
距輸掉提案，夏隆在聯合黨的領導地位不變。不過路線之爭卻造成黨內分
裂，夏隆隨後宣布退黨、因此讓黨魁的位子出缺。而在19號的補選中，
納坦雅胡擊退三名對手，當選聯合黨新任領導人。現年56歲的納坦雅胡
、將帶領聯合黨投入明年三月的國會大選，並且跟代表前進黨的夏隆一決
高下，爭奪總理寶座。國際新聞今天的焦點人物、是以色列前總理納坦雅
胡，他在聯合黨的黨魁補選當中、順利當選，明年、他將跟夏隆、爭奪總
理寶座。今年八月，納坦雅胡為了抗議夏隆從西岸撤軍，提案要求聯合黨
改選黨魁，但是最後以些微的差距輸掉提案，夏隆在聯合黨的領導地位不
變。不過路線之爭卻造成黨內分裂，夏隆隨後宣布退黨、因此讓黨魁的位
子出缺。而在19號的補選中，納坦雅胡擊退三名對手，當選聯合黨新任
領導人。現年56歲的納坦雅胡、將帶領聯合黨投入明年三月的國會大選
，並且跟代表前進黨的夏隆一決高下，爭奪總理寶座。國際新聞今天的焦
點人物、是以色列前總理納坦雅胡，他在聯合黨的黨魁補選當中、順利當
選，明年、他將跟夏隆、爭奪總理寶座。今年八月，納坦雅胡為了抗議夏
隆從西岸撤軍，提案要求聯合黨改選黨魁，但是最後以些微的差距輸掉提
案，夏隆在聯合黨的領導地位不變。不過路線之爭卻造成黨內分裂，夏隆
隨後宣布退黨、因此讓黨魁的位子出缺。而在19號的補選中，納坦雅胡
擊退三名對手，當選聯合黨新任領導人。現年56歲的納坦雅胡、將帶領
聯合黨投入明年三月的國會大選，並且跟代表前進黨的夏隆一決高下，爭
奪總理寶座。
