在台灣想買棟房子、是愈來愈不簡單，根據經建會最新的調查、民眾起碼
要不吃不喝六年半、省下的錢、才夠買一間屋子。而對於明年的房市景氣
、各方的看法差異很大，有建商認為、兩岸關係的開放程度、將是房價是
否大漲的關鍵。人潮沒有間斷過的接待大廳，反映房地產市場這兩年來的
好景氣。展望明年，在建築成本攀升的前提下，建商認為，不但房價易漲
難跌，如果兩岸關係進一步開放，台灣房價更可以在五年內上漲一倍。雖
然建商對於明年房價相當有信心，不過在經建會最新的調查中卻顯示，台
灣房價走高，是民眾年所得的6.41倍，不但是三年來的新高，也為明
年房市埋下變數。除了房價出現居高思危的變數之外，房屋市場供給量也
是明年的不確定因素。另外，民眾對於未來房價看法也相當兩極，已經有
房子的民眾比還沒買房子的民眾有信心，顯示明年房市在買賣雙方之間，
將有相當大的價格認知差距。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在台灣想買
棟房子、是愈來愈不簡單，根據經建會最新的調查、民眾起碼要不吃不喝
六年半、省下的錢、才夠買一間屋子。而對於明年的房市景氣、各方的看
法差異很大，有建商認為、兩岸關係的開放程度、將是房價是否大漲的關
鍵。人潮沒有間斷過的接待大廳，反映房地產市場這兩年來的好景氣。展
望明年，在建築成本攀升的前提下，建商認為，不但房價易漲難跌，如果
兩岸關係進一步開放，台灣房價更可以在五年內上漲一倍。雖然建商對於
明年房價相當有信心，不過在經建會最新的調查中卻顯示，台灣房價走高
，是民眾年所得的6.41倍，不但是三年來的新高，也為明年房市埋下
變數。除了房價出現居高思危的變數之外，房屋市場供給量也是明年的不
確定因素。另外，民眾對於未來房價看法也相當兩極，已經有房子的民眾
比還沒買房子的民眾有信心，顯示明年房市在買賣雙方之間，將有相當大
的價格認知差距。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在台灣想買棟房子、是
愈來愈不簡單，根據經建會最新的調查、民眾起碼要不吃不喝六年半、省
下的錢、才夠買一間屋子。而對於明年的房市景氣、各方的看法差異很大
，有建商認為、兩岸關係的開放程度、將是房價是否大漲的關鍵。人潮沒
有間斷過的接待大廳，反映房地產市場這兩年來的好景氣。展望明年，在
建築成本攀升的前提下，建商認為，不但房價易漲難跌，如果兩岸關係進
一步開放，台灣房價更可以在五年內上漲一倍。雖然建商對於明年房價相
當有信心，不過在經建會最新的調查中卻顯示，台灣房價走高，是民眾年
所得的6.41倍，不但是三年來的新高，也為明年房市埋下變數。除了
房價出現居高思危的變數之外，房屋市場供給量也是明年的不確定因素。
另外，民眾對於未來房價看法也相當兩極，已經有房子的民眾比還沒買房
子的民眾有信心，顯示明年房市在買賣雙方之間，將有相當大的價格認知
差距。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在台灣想買棟房子、是愈來愈不簡
單，根據經建會最新的調查、民眾起碼要不吃不喝六年半、省下的錢、才
夠買一間屋子。而對於明年的房市景氣、各方的看法差異很大，有建商認
為、兩岸關係的開放程度、將是房價是否大漲的關鍵。人潮沒有間斷過的
接待大廳，反映房地產市場這兩年來的好景氣。展望明年，在建築成本攀
升的前提下，建商認為，不但房價易漲難跌，如果兩岸關係進一步開放，
台灣房價更可以在五年內上漲一倍。雖然建商對於明年房價相當有信心，
不過在經建會最新的調查中卻顯示，台灣房價走高，是民眾年所得的6.
41倍，不但是三年來的新高，也為明年房市埋下變數。除了房價出現居
高思危的變數之外，房屋市場供給量也是明年的不確定因素。另外，民眾
對於未來房價看法也相當兩極，已經有房子的民眾比還沒買房子的民眾有
信心，顯示明年房市在買賣雙方之間，將有相當大的價格認知差距。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導在台灣想買棟房子、是愈來愈不簡單，根據經
建會最新的調查、民眾起碼要不吃不喝六年半、省下的錢、才夠買一間屋
子。而對於明年的房市景氣、各方的看法差異很大，有建商認為、兩岸關
係的開放程度、將是房價是否大漲的關鍵。人潮沒有間斷過的接待大廳，
反映房地產市場這兩年來的好景氣。展望明年，在建築成本攀升的前提下
，建商認為，不但房價易漲難跌，如果兩岸關係進一步開放，台灣房價更
可以在五年內上漲一倍。雖然建商對於明年房價相當有信心，不過在經建
會最新的調查中卻顯示，台灣房價走高，是民眾年所得的6.41倍，不
但是三年來的新高，也為明年房市埋下變數。除了房價出現居高思危的變
數之外，房屋市場供給量也是明年的不確定因素。另外，民眾對於未來房
價看法也相當兩極，已經有房子的民眾比還沒買房子的民眾有信心，顯示
明年房市在買賣雙方之間，將有相當大的價格認知差距。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導在台灣想買棟房子、是愈來愈不簡單，根據經建會最新的
調查、民眾起碼要不吃不喝六年半、省下的錢、才夠買一間屋子。而對於
明年的房市景氣、各方的看法差異很大，有建商認為、兩岸關係的開放程
度、將是房價是否大漲的關鍵。人潮沒有間斷過的接待大廳，反映房地產
市場這兩年來的好景氣。展望明年，在建築成本攀升的前提下，建商認為
，不但房價易漲難跌，如果兩岸關係進一步開放，台灣房價更可以在五年
內上漲一倍。雖然建商對於明年房價相當有信心，不過在經建會最新的調
查中卻顯示，台灣房價走高，是民眾年所得的6.41倍，不但是三年來
的新高，也為明年房市埋下變數。除了房價出現居高思危的變數之外，房
屋市場供給量也是明年的不確定因素。另外，民眾對於未來房價看法也相
當兩極，已經有房子的民眾比還沒買房子的民眾有信心，顯示明年房市在
買賣雙方之間，將有相當大的價格認知差距。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導在台灣想買棟房子、是愈來愈不簡單，根據經建會最新的調查、民眾
起碼要不吃不喝六年半、省下的錢、才夠買一間屋子。而對於明年的房市
景氣、各方的看法差異很大，有建商認為、兩岸關係的開放程度、將是房
價是否大漲的關鍵。人潮沒有間斷過的接待大廳，反映房地產市場這兩年
來的好景氣。展望明年，在建築成本攀升的前提下，建商認為，不但房價
易漲難跌，如果兩岸關係進一步開放，台灣房價更可以在五年內上漲一倍
。雖然建商對於明年房價相當有信心，不過在經建會最新的調查中卻顯示
，台灣房價走高，是民眾年所得的6.41倍，不但是三年來的新高，也
為明年房市埋下變數。除了房價出現居高思危的變數之外，房屋市場供給
量也是明年的不確定因素。另外，民眾對於未來房價看法也相當兩極，已
經有房子的民眾比還沒買房子的民眾有信心，顯示明年房市在買賣雙方之
間，將有相當大的價格認知差距。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在台灣
想買棟房子、是愈來愈不簡單，根據經建會最新的調查、民眾起碼要不吃
不喝六年半、省下的錢、才夠買一間屋子。而對於明年的房市景氣、各方
的看法差異很大，有建商認為、兩岸關係的開放程度、將是房價是否大漲
的關鍵。人潮沒有間斷過的接待大廳，反映房地產市場這兩年來的好景氣
。展望明年，在建築成本攀升的前提下，建商認為，不但房價易漲難跌，
如果兩岸關係進一步開放，台灣房價更可以在五年內上漲一倍。雖然建商
對於明年房價相當有信心，不過在經建會最新的調查中卻顯示，台灣房價
走高，是民眾年所得的6.41倍，不但是三年來的新高，也為明年房市
埋下變數。除了房價出現居高思危的變數之外，房屋市場供給量也是明年
的不確定因素。另外，民眾對於未來房價看法也相當兩極，已經有房子的
民眾比還沒買房子的民眾有信心，顯示明年房市在買賣雙方之間，將有相
當大的價格認知差距。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
