北愛爾蘭在19號、出現英國第一對合法結婚的同性戀人。當天同時有三
對新人、完成婚禮，他們高興地接受親友的祝福。但是在場外、卻有另外
一批民眾、對同性婚姻表達反對的立場。三十二歲的英國女同志克羅斯，
和二十七歲的美國女同志希克爾，十九號驅車前往貝爾法斯特市政廳，依
公民伴侶法舉行婚禮，成為英國第一對合法的同性伴侶。英國首對同性婚
姻伴侶，克羅斯與希克爾:我們今天早上的待遇是一項殊榮，對我們來說
這是下定決心。我們的權利，我們的公民權，如同一般人被承認被尊重被
保護。當天有三對同性戀人在此互訂終身，其中一對女同性戀人墨菲在步
入市政廳時，和現場反對同性戀反對同性婚姻的人士發生口角。鬧場者v
s。墨菲:願上帝降福與你，但首先你必須先對懺悔自己的罪，行為檢點
。什麼罪？和另一位女士結婚，我愛她，如果你娶得到她的話算你好運。
因法律生效時間的不同，北愛爾蘭同性婚姻合法的時間，比蘇格蘭早一天
，也比英格蘭與威爾斯早兩天。未來幾個月，總計全英國將舉行至少一千
兩百場同性婚禮，而其中最引人囑目的，要算是二十一號即將在溫莎市政
廳登記註冊的，同性伴侶資深流行歌手「艾爾頓強」爵士，以及加拿大的
電影工作者佛尼許。兩人十九號還依照慣例，在倫敦的知名夜店，砸下十
七萬六千美元，舉行婚禮前的告別單身派對，許多影視歌唱界的名人紛紛
出席與以祝賀。北愛爾蘭在19號、出現英國第一對合法結婚的同性戀人
。當天同時有三對新人、完成婚禮，他們高興地接受親友的祝福。但是在
場外、卻有另外一批民眾、對同性婚姻表達反對的立場。三十二歲的英國
女同志克羅斯，和二十七歲的美國女同志希克爾，十九號驅車前往貝爾法
斯特市政廳，依公民伴侶法舉行婚禮，成為英國第一對合法的同性伴侶。
英國首對同性婚姻伴侶，克羅斯與希克爾:我們今天早上的待遇是一項殊
榮，對我們來說這是下定決心。我們的權利，我們的公民權，如同一般人
被承認被尊重被保護。當天有三對同性戀人在此互訂終身，其中一對女同
性戀人墨菲在步入市政廳時，和現場反對同性戀反對同性婚姻的人士發生
口角。鬧場者vs。墨菲:願上帝降福與你，但首先你必須先對懺悔自己
的罪，行為檢點。什麼罪？和另一位女士結婚，我愛她，如果你娶得到她
的話算你好運。因法律生效時間的不同，北愛爾蘭同性婚姻合法的時間，
比蘇格蘭早一天，也比英格蘭與威爾斯早兩天。未來幾個月，總計全英國
將舉行至少一千兩百場同性婚禮，而其中最引人囑目的，要算是二十一號
即將在溫莎市政廳登記註冊的，同性伴侶資深流行歌手「艾爾頓強」爵士
，以及加拿大的電影工作者佛尼許。兩人十九號還依照慣例，在倫敦的知
名夜店，砸下十七萬六千美元，舉行婚禮前的告別單身派對，許多影視歌
唱界的名人紛紛出席與以祝賀。北愛爾蘭在19號、出現英國第一對合法
結婚的同性戀人。當天同時有三對新人、完成婚禮，他們高興地接受親友
的祝福。但是在場外、卻有另外一批民眾、對同性婚姻表達反對的立場。
三十二歲的英國女同志克羅斯，和二十七歲的美國女同志希克爾，十九號
驅車前往貝爾法斯特市政廳，依公民伴侶法舉行婚禮，成為英國第一對合
法的同性伴侶。英國首對同性婚姻伴侶，克羅斯與希克爾:我們今天早上
的待遇是一項殊榮，對我們來說這是下定決心。我們的權利，我們的公民
權，如同一般人被承認被尊重被保護。當天有三對同性戀人在此互訂終身
，其中一對女同性戀人墨菲在步入市政廳時，和現場反對同性戀反對同性
婚姻的人士發生口角。鬧場者vs。墨菲:願上帝降福與你，但首先你必
須先對懺悔自己的罪，行為檢點。什麼罪？和另一位女士結婚，我愛她，
如果你娶得到她的話算你好運。因法律生效時間的不同，北愛爾蘭同性婚
姻合法的時間，比蘇格蘭早一天，也比英格蘭與威爾斯早兩天。未來幾個
月，總計全英國將舉行至少一千兩百場同性婚禮，而其中最引人囑目的，
要算是二十一號即將在溫莎市政廳登記註冊的，同性伴侶資深流行歌手「
艾爾頓強」爵士，以及加拿大的電影工作者佛尼許。兩人十九號還依照慣
例，在倫敦的知名夜店，砸下十七萬六千美元，舉行婚禮前的告別單身派
對，許多影視歌唱界的名人紛紛出席與以祝賀。北愛爾蘭在19號、出現
英國第一對合法結婚的同性戀人。當天同時有三對新人、完成婚禮，他們
高興地接受親友的祝福。但是在場外、卻有另外一批民眾、對同性婚姻表
達反對的立場。三十二歲的英國女同志克羅斯，和二十七歲的美國女同志
希克爾，十九號驅車前往貝爾法斯特市政廳，依公民伴侶法舉行婚禮，成
為英國第一對合法的同性伴侶。英國首對同性婚姻伴侶，克羅斯與希克爾
:我們今天早上的待遇是一項殊榮，對我們來說這是下定決心。我們的權
利，我們的公民權，如同一般人被承認被尊重被保護。當天有三對同性戀
人在此互訂終身，其中一對女同性戀人墨菲在步入市政廳時，和現場反對
同性戀反對同性婚姻的人士發生口角。鬧場者vs。墨菲:願上帝降福與
你，但首先你必須先對懺悔自己的罪，行為檢點。什麼罪？和另一位女士
結婚，我愛她，如果你娶得到她的話算你好運。因法律生效時間的不同，
北愛爾蘭同性婚姻合法的時間，比蘇格蘭早一天，也比英格蘭與威爾斯早
兩天。未來幾個月，總計全英國將舉行至少一千兩百場同性婚禮，而其中
最引人囑目的，要算是二十一號即將在溫莎市政廳登記註冊的，同性伴侶
資深流行歌手「艾爾頓強」爵士，以及加拿大的電影工作者佛尼許。兩人
十九號還依照慣例，在倫敦的知名夜店，砸下十七萬六千美元，舉行婚禮
前的告別單身派對，許多影視歌唱界的名人紛紛出席與以祝賀。北愛爾蘭
在19號、出現英國第一對合法結婚的同性戀人。當天同時有三對新人、
完成婚禮，他們高興地接受親友的祝福。但是在場外、卻有另外一批民眾
、對同性婚姻表達反對的立場。三十二歲的英國女同志克羅斯，和二十七
歲的美國女同志希克爾，十九號驅車前往貝爾法斯特市政廳，依公民伴侶
法舉行婚禮，成為英國第一對合法的同性伴侶。英國首對同性婚姻伴侶，
克羅斯與希克爾:我們今天早上的待遇是一項殊榮，對我們來說這是下定
決心。我們的權利，我們的公民權，如同一般人被承認被尊重被保護。當
天有三對同性戀人在此互訂終身，其中一對女同性戀人墨菲在步入市政廳
時，和現場反對同性戀反對同性婚姻的人士發生口角。鬧場者vs。墨菲
:願上帝降福與你，但首先你必須先對懺悔自己的罪，行為檢點。什麼罪
？和另一位女士結婚，我愛她，如果你娶得到她的話算你好運。因法律生
效時間的不同，北愛爾蘭同性婚姻合法的時間，比蘇格蘭早一天，也比英
格蘭與威爾斯早兩天。未來幾個月，總計全英國將舉行至少一千兩百場同
性婚禮，而其中最引人囑目的，要算是二十一號即將在溫莎市政廳登記註
冊的，同性伴侶資深流行歌手「艾爾頓強」爵士，以及加拿大的電影工作
者佛尼許。兩人十九號還依照慣例，在倫敦的知名夜店，砸下十七萬六千
美元，舉行婚禮前的告別單身派對，許多影視歌唱界的名人紛紛出席與以
祝賀。北愛爾蘭在19號、出現英國第一對合法結婚的同性戀人。當天同
時有三對新人、完成婚禮，他們高興地接受親友的祝福。但是在場外、卻
有另外一批民眾、對同性婚姻表達反對的立場。三十二歲的英國女同志克
羅斯，和二十七歲的美國女同志希克爾，十九號驅車前往貝爾法斯特市政
廳，依公民伴侶法舉行婚禮，成為英國第一對合法的同性伴侶。英國首對
同性婚姻伴侶，克羅斯與希克爾:我們今天早上的待遇是一項殊榮，對我
們來說這是下定決心。我們的權利，我們的公民權，如同一般人被承認被
尊重被保護。當天有三對同性戀人在此互訂終身，其中一對女同性戀人墨
菲在步入市政廳時，和現場反對同性戀反對同性婚姻的人士發生口角。鬧
場者vs。墨菲:願上帝降福與你，但首先你必須先對懺悔自己的罪，行
為檢點。什麼罪？和另一位女士結婚，我愛她，如果你娶得到她的話算你
好運。因法律生效時間的不同，北愛爾蘭同性婚姻合法的時間，比蘇格蘭
早一天，也比英格蘭與威爾斯早兩天。未來幾個月，總計全英國將舉行至
少一千兩百場同性婚禮，而其中最引人囑目的，要算是二十一號即將在溫
莎市政廳登記註冊的，同性伴侶資深流行歌手「艾爾頓強」爵士，以及加
拿大的電影工作者佛尼許。兩人十九號還依照慣例，在倫敦的知名夜店，
砸下十七萬六千美元，舉行婚禮前的告別單身派對，許多影視歌唱界的名
人紛紛出席與以祝賀。北愛爾蘭在19號、出現英國第一對合法結婚的同
性戀人。當天同時有三對新人、完成婚禮，他們高興地接受親友的祝福。
但是在場外、卻有另外一批民眾、對同性婚姻表達反對的立場。三十二歲
的英國女同志克羅斯，和二十七歲的美國女同志希克爾，十九號驅車前往
貝爾法斯特市政廳，依公民伴侶法舉行婚禮，成為英國第一對合法的同性
伴侶。英國首對同性婚姻伴侶，克羅斯與希克爾:我們今天早上的待遇是
一項殊榮，對我們來說這是下定決心。我們的權利，我們的公民權，如同
一般人被承認被尊重被保護。當天有三對同性戀人在此互訂終身，其中一
對女同性戀人墨菲在步入市政廳時，和現場反對同性戀反對同性婚姻的人
士發生口角。鬧場者vs。墨菲:願上帝降福與你，但首先你必須先對懺
悔自己的罪，行為檢點。什麼罪？和另一位女士結婚，我愛她，如果你娶
得到她的話算你好運。因法律生效時間的不同，北愛爾蘭同性婚姻合法的
時間，比蘇格蘭早一天，也比英格蘭與威爾斯早兩天。未來幾個月，總計
全英國將舉行至少一千兩百場同性婚禮，而其中最引人囑目的，要算是二
十一號即將在溫莎市政廳登記註冊的，同性伴侶資深流行歌手「艾爾頓強
」爵士，以及加拿大的電影工作者佛尼許。兩人十九號還依照慣例，在倫
敦的知名夜店，砸下十七萬六千美元，舉行婚禮前的告別單身派對，許多
影視歌唱界的名人紛紛出席與以祝賀。北愛爾蘭在19號、出現英國第一
對合法結婚的同性戀人。當天同時有三對新人、完成婚禮，他們高興地接
受親友的祝福。但是在場外、卻有另外一批民眾、對同性婚姻表達反對的
立場。三十二歲的英國女同志克羅斯，和二十七歲的美國女同志希克爾，
十九號驅車前往貝爾法斯特市政廳，依公民伴侶法舉行婚禮，成為英國第
一對合法的同性伴侶。英國首對同性婚姻伴侶，克羅斯與希克爾:我們今
天早上的待遇是一項殊榮，對我們來說這是下定決心。我們的權利，我們
的公民權，如同一般人被承認被尊重被保護。當天有三對同性戀人在此互
訂終身，其中一對女同性戀人墨菲在步入市政廳時，和現場反對同性戀反
對同性婚姻的人士發生口角。鬧場者vs。墨菲:願上帝降福與你，但首
先你必須先對懺悔自己的罪，行為檢點。什麼罪？和另一位女士結婚，我
愛她，如果你娶得到她的話算你好運。因法律生效時間的不同，北愛爾蘭
同性婚姻合法的時間，比蘇格蘭早一天，也比英格蘭與威爾斯早兩天。未
來幾個月，總計全英國將舉行至少一千兩百場同性婚禮，而其中最引人囑
目的，要算是二十一號即將在溫莎市政廳登記註冊的，同性伴侶資深流行
歌手「艾爾頓強」爵士，以及加拿大的電影工作者佛尼許。兩人十九號還
依照慣例，在倫敦的知名夜店，砸下十七萬六千美元，舉行婚禮前的告別
單身派對，許多影視歌唱界的名人紛紛出席與以祝賀。北愛爾蘭在19號
、出現英國第一對合法結婚的同性戀人。當天同時有三對新人、完成婚禮
，他們高興地接受親友的祝福。但是在場外、卻有另外一批民眾、對同性
婚姻表達反對的立場。三十二歲的英國女同志克羅斯，和二十七歲的美國
女同志希克爾，十九號驅車前往貝爾法斯特市政廳，依公民伴侶法舉行婚
禮，成為英國第一對合法的同性伴侶。英國首對同性婚姻伴侶，克羅斯與
希克爾:我們今天早上的待遇是一項殊榮，對我們來說這是下定決心。我
們的權利，我們的公民權，如同一般人被承認被尊重被保護。當天有三對
同性戀人在此互訂終身，其中一對女同性戀人墨菲在步入市政廳時，和現
場反對同性戀反對同性婚姻的人士發生口角。鬧場者vs。墨菲:願上帝
降福與你，但首先你必須先對懺悔自己的罪，行為檢點。什麼罪？和另一
位女士結婚，我愛她，如果你娶得到她的話算你好運。因法律生效時間的
不同，北愛爾蘭同性婚姻合法的時間，比蘇格蘭早一天，也比英格蘭與威
爾斯早兩天。未來幾個月，總計全英國將舉行至少一千兩百場同性婚禮，
而其中最引人囑目的，要算是二十一號即將在溫莎市政廳登記註冊的，同
性伴侶資深流行歌手「艾爾頓強」爵士，以及加拿大的電影工作者佛尼許
。兩人十九號還依照慣例，在倫敦的知名夜店，砸下十七萬六千美元，舉
行婚禮前的告別單身派對，許多影視歌唱界的名人紛紛出席與以祝賀。北
愛爾蘭在19號、出現英國第一對合法結婚的同性戀人。當天同時有三對
新人、完成婚禮，他們高興地接受親友的祝福。但是在場外、卻有另外一
批民眾、對同性婚姻表達反對的立場。三十二歲的英國女同志克羅斯，和
二十七歲的美國女同志希克爾，十九號驅車前往貝爾法斯特市政廳，依公
民伴侶法舉行婚禮，成為英國第一對合法的同性伴侶。英國首對同性婚姻
伴侶，克羅斯與希克爾:我們今天早上的待遇是一項殊榮，對我們來說這
是下定決心。我們的權利，我們的公民權，如同一般人被承認被尊重被保
護。當天有三對同性戀人在此互訂終身，其中一對女同性戀人墨菲在步入
市政廳時，和現場反對同性戀反對同性婚姻的人士發生口角。鬧場者vs
。墨菲:願上帝降福與你，但首先你必須先對懺悔自己的罪，行為檢點。
什麼罪？和另一位女士結婚，我愛她，如果你娶得到她的話算你好運。因
法律生效時間的不同，北愛爾蘭同性婚姻合法的時間，比蘇格蘭早一天，
也比英格蘭與威爾斯早兩天。未來幾個月，總計全英國將舉行至少一千兩
百場同性婚禮，而其中最引人囑目的，要算是二十一號即將在溫莎市政廳
登記註冊的，同性伴侶資深流行歌手「艾爾頓強」爵士，以及加拿大的電
影工作者佛尼許。兩人十九號還依照慣例，在倫敦的知名夜店，砸下十七
萬六千美元，舉行婚禮前的告別單身派對，許多影視歌唱界的名人紛紛出
席與以祝賀。北愛爾蘭在19號、出現英國第一對合法結婚的同性戀人。
當天同時有三對新人、完成婚禮，他們高興地接受親友的祝福。但是在場
外、卻有另外一批民眾、對同性婚姻表達反對的立場。三十二歲的英國女
同志克羅斯，和二十七歲的美國女同志希克爾，十九號驅車前往貝爾法斯
特市政廳，依公民伴侶法舉行婚禮，成為英國第一對合法的同性伴侶。英
國首對同性婚姻伴侶，克羅斯與希克爾:我們今天早上的待遇是一項殊榮
，對我們來說這是下定決心。我們的權利，我們的公民權，如同一般人被
承認被尊重被保護。當天有三對同性戀人在此互訂終身，其中一對女同性
戀人墨菲在步入市政廳時，和現場反對同性戀反對同性婚姻的人士發生口
角。鬧場者vs。墨菲:願上帝降福與你，但首先你必須先對懺悔自己的
罪，行為檢點。什麼罪？和另一位女士結婚，我愛她，如果你娶得到她的
話算你好運。因法律生效時間的不同，北愛爾蘭同性婚姻合法的時間，比
蘇格蘭早一天，也比英格蘭與威爾斯早兩天。未來幾個月，總計全英國將
舉行至少一千兩百場同性婚禮，而其中最引人囑目的，要算是二十一號即
將在溫莎市政廳登記註冊的，同性伴侶資深流行歌手「艾爾頓強」爵士，
以及加拿大的電影工作者佛尼許。兩人十九號還依照慣例，在倫敦的知名
夜店，砸下十七萬六千美元，舉行婚禮前的告別單身派對，許多影視歌唱
界的名人紛紛出席與以祝賀。北愛爾蘭在19號、出現英國第一對合法結
婚的同性戀人。當天同時有三對新人、完成婚禮，他們高興地接受親友的
祝福。但是在場外、卻有另外一批民眾、對同性婚姻表達反對的立場。三
十二歲的英國女同志克羅斯，和二十七歲的美國女同志希克爾，十九號驅
車前往貝爾法斯特市政廳，依公民伴侶法舉行婚禮，成為英國第一對合法
的同性伴侶。英國首對同性婚姻伴侶，克羅斯與希克爾:我們今天早上的
待遇是一項殊榮，對我們來說這是下定決心。我們的權利，我們的公民權
，如同一般人被承認被尊重被保護。當天有三對同性戀人在此互訂終身，
其中一對女同性戀人墨菲在步入市政廳時，和現場反對同性戀反對同性婚
姻的人士發生口角。鬧場者vs。墨菲:願上帝降福與你，但首先你必須
先對懺悔自己的罪，行為檢點。什麼罪？和另一位女士結婚，我愛她，如
果你娶得到她的話算你好運。因法律生效時間的不同，北愛爾蘭同性婚姻
合法的時間，比蘇格蘭早一天，也比英格蘭與威爾斯早兩天。未來幾個月
，總計全英國將舉行至少一千兩百場同性婚禮，而其中最引人囑目的，要
算是二十一號即將在溫莎市政廳登記註冊的，同性伴侶資深流行歌手「艾
爾頓強」爵士，以及加拿大的電影工作者佛尼許。兩人十九號還依照慣例
，在倫敦的知名夜店，砸下十七萬六千美元，舉行婚禮前的告別單身派對
，許多影視歌唱界的名人紛紛出席與以祝賀。北愛爾蘭在19號、出現英
國第一對合法結婚的同性戀人。當天同時有三對新人、完成婚禮，他們高
興地接受親友的祝福。但是在場外、卻有另外一批民眾、對同性婚姻表達
反對的立場。三十二歲的英國女同志克羅斯，和二十七歲的美國女同志希
克爾，十九號驅車前往貝爾法斯特市政廳，依公民伴侶法舉行婚禮，成為
英國第一對合法的同性伴侶。英國首對同性婚姻伴侶，克羅斯與希克爾:
我們今天早上的待遇是一項殊榮，對我們來說這是下定決心。我們的權利
，我們的公民權，如同一般人被承認被尊重被保護。當天有三對同性戀人
在此互訂終身，其中一對女同性戀人墨菲在步入市政廳時，和現場反對同
性戀反對同性婚姻的人士發生口角。鬧場者vs。墨菲:願上帝降福與你
，但首先你必須先對懺悔自己的罪，行為檢點。什麼罪？和另一位女士結
婚，我愛她，如果你娶得到她的話算你好運。因法律生效時間的不同，北
愛爾蘭同性婚姻合法的時間，比蘇格蘭早一天，也比英格蘭與威爾斯早兩
天。未來幾個月，總計全英國將舉行至少一千兩百場同性婚禮，而其中最
引人囑目的，要算是二十一號即將在溫莎市政廳登記註冊的，同性伴侶資
深流行歌手「艾爾頓強」爵士，以及加拿大的電影工作者佛尼許。兩人十
九號還依照慣例，在倫敦的知名夜店，砸下十七萬六千美元，舉行婚禮前
的告別單身派對，許多影視歌唱界的名人紛紛出席與以祝賀。
