北韓領導人金正日在上星期五慶祝62歲生日，場面浩大。由於這個月2
5號，解決北韓核武問題的第二輪六邊會談，就要在北京召開，北韓街頭
甚至出現反美遊行。北韓領導人金正日上週五慶祝62歲大壽，北韓當局
在傳說中金正日的出生地白頭山，舉辦熱鬧的慶典。絢爛的燈光，照射在
半山腰的"正日山"三個大字上。北韓媒體也大幅報導，金正日有如神話
一般的種種傑出事蹟。夜空裡滿天煙火，演員官員輪番上台致詞，對金正
日歌功頌德，還宣誓絕對不會屈服於美國對北韓核武發展施加的壓力。北
韓是目前世界上唯一徹底實踐共產主義的威權國家，慶祝領導人生日的聲
勢和規模也是當今世界難得一見。舉國上下政府各單位表現出歡欣鼓舞的
氣氛，軍公教遊行陣容齊全，場面浩大不輸各國國慶日。儘管團結一心，
同仇敵愾的氣氛如此高昂，但北韓經濟不振，人民挨餓卻仍然是不爭的事
實。同時，25號預定在北京舉行，意在化解北韓核武危機的六邊會談，
也將如期登場。面對經濟與外交上的壓力，金正日要如何讓北韓擺脫邪惡
軸心國的惡名，以及國際間的孤立狀態，是他眼前面臨最大的挑戰。北韓
領導人金正日在上星期五慶祝62歲生日，場面浩大。由於這個月25號
，解決北韓核武問題的第二輪六邊會談，就要在北京召開，北韓街頭甚至
出現反美遊行。北韓領導人金正日上週五慶祝62歲大壽，北韓當局在傳
說中金正日的出生地白頭山，舉辦熱鬧的慶典。絢爛的燈光，照射在半山
腰的"正日山"三個大字上。北韓媒體也大幅報導，金正日有如神話一般
的種種傑出事蹟。夜空裡滿天煙火，演員官員輪番上台致詞，對金正日歌
功頌德，還宣誓絕對不會屈服於美國對北韓核武發展施加的壓力。北韓是
目前世界上唯一徹底實踐共產主義的威權國家，慶祝領導人生日的聲勢和
規模也是當今世界難得一見。舉國上下政府各單位表現出歡欣鼓舞的氣氛
，軍公教遊行陣容齊全，場面浩大不輸各國國慶日。儘管團結一心，同仇
敵愾的氣氛如此高昂，但北韓經濟不振，人民挨餓卻仍然是不爭的事實。
同時，25號預定在北京舉行，意在化解北韓核武危機的六邊會談，也將
如期登場。面對經濟與外交上的壓力，金正日要如何讓北韓擺脫邪惡軸心
國的惡名，以及國際間的孤立狀態，是他眼前面臨最大的挑戰。北韓領導
人金正日在上星期五慶祝62歲生日，場面浩大。由於這個月25號，解
決北韓核武問題的第二輪六邊會談，就要在北京召開，北韓街頭甚至出現
反美遊行。北韓領導人金正日上週五慶祝62歲大壽，北韓當局在傳說中
金正日的出生地白頭山，舉辦熱鬧的慶典。絢爛的燈光，照射在半山腰的
"正日山"三個大字上。北韓媒體也大幅報導，金正日有如神話一般的種
種傑出事蹟。夜空裡滿天煙火，演員官員輪番上台致詞，對金正日歌功頌
德，還宣誓絕對不會屈服於美國對北韓核武發展施加的壓力。北韓是目前
世界上唯一徹底實踐共產主義的威權國家，慶祝領導人生日的聲勢和規模
也是當今世界難得一見。舉國上下政府各單位表現出歡欣鼓舞的氣氛，軍
公教遊行陣容齊全，場面浩大不輸各國國慶日。儘管團結一心，同仇敵愾
的氣氛如此高昂，但北韓經濟不振，人民挨餓卻仍然是不爭的事實。同時
，25號預定在北京舉行，意在化解北韓核武危機的六邊會談，也將如期
登場。面對經濟與外交上的壓力，金正日要如何讓北韓擺脫邪惡軸心國的
惡名，以及國際間的孤立狀態，是他眼前面臨最大的挑戰。北韓領導人金
正日在上星期五慶祝62歲生日，場面浩大。由於這個月25號，解決北
韓核武問題的第二輪六邊會談，就要在北京召開，北韓街頭甚至出現反美
遊行。北韓領導人金正日上週五慶祝62歲大壽，北韓當局在傳說中金正
日的出生地白頭山，舉辦熱鬧的慶典。絢爛的燈光，照射在半山腰的"正
日山"三個大字上。北韓媒體也大幅報導，金正日有如神話一般的種種傑
出事蹟。夜空裡滿天煙火，演員官員輪番上台致詞，對金正日歌功頌德，
還宣誓絕對不會屈服於美國對北韓核武發展施加的壓力。北韓是目前世界
上唯一徹底實踐共產主義的威權國家，慶祝領導人生日的聲勢和規模也是
當今世界難得一見。舉國上下政府各單位表現出歡欣鼓舞的氣氛，軍公教
遊行陣容齊全，場面浩大不輸各國國慶日。儘管團結一心，同仇敵愾的氣
氛如此高昂，但北韓經濟不振，人民挨餓卻仍然是不爭的事實。同時，2
5號預定在北京舉行，意在化解北韓核武危機的六邊會談，也將如期登場
。面對經濟與外交上的壓力，金正日要如何讓北韓擺脫邪惡軸心國的惡名
，以及國際間的孤立狀態，是他眼前面臨最大的挑戰。北韓領導人金正日
在上星期五慶祝62歲生日，場面浩大。由於這個月25號，解決北韓核
武問題的第二輪六邊會談，就要在北京召開，北韓街頭甚至出現反美遊行
。北韓領導人金正日上週五慶祝62歲大壽，北韓當局在傳說中金正日的
出生地白頭山，舉辦熱鬧的慶典。絢爛的燈光，照射在半山腰的"正日山
"三個大字上。北韓媒體也大幅報導，金正日有如神話一般的種種傑出事
蹟。夜空裡滿天煙火，演員官員輪番上台致詞，對金正日歌功頌德，還宣
誓絕對不會屈服於美國對北韓核武發展施加的壓力。北韓是目前世界上唯
一徹底實踐共產主義的威權國家，慶祝領導人生日的聲勢和規模也是當今
世界難得一見。舉國上下政府各單位表現出歡欣鼓舞的氣氛，軍公教遊行
陣容齊全，場面浩大不輸各國國慶日。儘管團結一心，同仇敵愾的氣氛如
此高昂，但北韓經濟不振，人民挨餓卻仍然是不爭的事實。同時，25號
預定在北京舉行，意在化解北韓核武危機的六邊會談，也將如期登場。面
對經濟與外交上的壓力，金正日要如何讓北韓擺脫邪惡軸心國的惡名，以
及國際間的孤立狀態，是他眼前面臨最大的挑戰。北韓領導人金正日在上
星期五慶祝62歲生日，場面浩大。由於這個月25號，解決北韓核武問
題的第二輪六邊會談，就要在北京召開，北韓街頭甚至出現反美遊行。北
韓領導人金正日上週五慶祝62歲大壽，北韓當局在傳說中金正日的出生
地白頭山，舉辦熱鬧的慶典。絢爛的燈光，照射在半山腰的"正日山"三
個大字上。北韓媒體也大幅報導，金正日有如神話一般的種種傑出事蹟。
夜空裡滿天煙火，演員官員輪番上台致詞，對金正日歌功頌德，還宣誓絕
對不會屈服於美國對北韓核武發展施加的壓力。北韓是目前世界上唯一徹
底實踐共產主義的威權國家，慶祝領導人生日的聲勢和規模也是當今世界
難得一見。舉國上下政府各單位表現出歡欣鼓舞的氣氛，軍公教遊行陣容
齊全，場面浩大不輸各國國慶日。儘管團結一心，同仇敵愾的氣氛如此高
昂，但北韓經濟不振，人民挨餓卻仍然是不爭的事實。同時，25號預定
在北京舉行，意在化解北韓核武危機的六邊會談，也將如期登場。面對經
濟與外交上的壓力，金正日要如何讓北韓擺脫邪惡軸心國的惡名，以及國
際間的孤立狀態，是他眼前面臨最大的挑戰。北韓領導人金正日在上星期
五慶祝62歲生日，場面浩大。由於這個月25號，解決北韓核武問題的
第二輪六邊會談，就要在北京召開，北韓街頭甚至出現反美遊行。北韓領
導人金正日上週五慶祝62歲大壽，北韓當局在傳說中金正日的出生地白
頭山，舉辦熱鬧的慶典。絢爛的燈光，照射在半山腰的"正日山"三個大
字上。北韓媒體也大幅報導，金正日有如神話一般的種種傑出事蹟。夜空
裡滿天煙火，演員官員輪番上台致詞，對金正日歌功頌德，還宣誓絕對不
會屈服於美國對北韓核武發展施加的壓力。北韓是目前世界上唯一徹底實
踐共產主義的威權國家，慶祝領導人生日的聲勢和規模也是當今世界難得
一見。舉國上下政府各單位表現出歡欣鼓舞的氣氛，軍公教遊行陣容齊全
，場面浩大不輸各國國慶日。儘管團結一心，同仇敵愾的氣氛如此高昂，
但北韓經濟不振，人民挨餓卻仍然是不爭的事實。同時，25號預定在北
京舉行，意在化解北韓核武危機的六邊會談，也將如期登場。面對經濟與
外交上的壓力，金正日要如何讓北韓擺脫邪惡軸心國的惡名，以及國際間
的孤立狀態，是他眼前面臨最大的挑戰。北韓領導人金正日在上星期五慶
祝62歲生日，場面浩大。由於這個月25號，解決北韓核武問題的第二
輪六邊會談，就要在北京召開，北韓街頭甚至出現反美遊行。北韓領導人
金正日上週五慶祝62歲大壽，北韓當局在傳說中金正日的出生地白頭山
，舉辦熱鬧的慶典。絢爛的燈光，照射在半山腰的"正日山"三個大字上
。北韓媒體也大幅報導，金正日有如神話一般的種種傑出事蹟。夜空裡滿
天煙火，演員官員輪番上台致詞，對金正日歌功頌德，還宣誓絕對不會屈
服於美國對北韓核武發展施加的壓力。北韓是目前世界上唯一徹底實踐共
產主義的威權國家，慶祝領導人生日的聲勢和規模也是當今世界難得一見
。舉國上下政府各單位表現出歡欣鼓舞的氣氛，軍公教遊行陣容齊全，場
面浩大不輸各國國慶日。儘管團結一心，同仇敵愾的氣氛如此高昂，但北
韓經濟不振，人民挨餓卻仍然是不爭的事實。同時，25號預定在北京舉
行，意在化解北韓核武危機的六邊會談，也將如期登場。面對經濟與外交
上的壓力，金正日要如何讓北韓擺脫邪惡軸心國的惡名，以及國際間的孤
立狀態，是他眼前面臨最大的挑戰。北韓領導人金正日在上星期五慶祝6
2歲生日，場面浩大。由於這個月25號，解決北韓核武問題的第二輪六
邊會談，就要在北京召開，北韓街頭甚至出現反美遊行。北韓領導人金正
日上週五慶祝62歲大壽，北韓當局在傳說中金正日的出生地白頭山，舉
辦熱鬧的慶典。絢爛的燈光，照射在半山腰的"正日山"三個大字上。北
韓媒體也大幅報導，金正日有如神話一般的種種傑出事蹟。夜空裡滿天煙
火，演員官員輪番上台致詞，對金正日歌功頌德，還宣誓絕對不會屈服於
美國對北韓核武發展施加的壓力。北韓是目前世界上唯一徹底實踐共產主
義的威權國家，慶祝領導人生日的聲勢和規模也是當今世界難得一見。舉
國上下政府各單位表現出歡欣鼓舞的氣氛，軍公教遊行陣容齊全，場面浩
大不輸各國國慶日。儘管團結一心，同仇敵愾的氣氛如此高昂，但北韓經
濟不振，人民挨餓卻仍然是不爭的事實。同時，25號預定在北京舉行，
意在化解北韓核武危機的六邊會談，也將如期登場。面對經濟與外交上的
壓力，金正日要如何讓北韓擺脫邪惡軸心國的惡名，以及國際間的孤立狀
態，是他眼前面臨最大的挑戰。北韓領導人金正日在上星期五慶祝62歲
生日，場面浩大。由於這個月25號，解決北韓核武問題的第二輪六邊會
談，就要在北京召開，北韓街頭甚至出現反美遊行。北韓領導人金正日上
週五慶祝62歲大壽，北韓當局在傳說中金正日的出生地白頭山，舉辦熱
鬧的慶典。絢爛的燈光，照射在半山腰的"正日山"三個大字上。北韓媒
體也大幅報導，金正日有如神話一般的種種傑出事蹟。夜空裡滿天煙火，
演員官員輪番上台致詞，對金正日歌功頌德，還宣誓絕對不會屈服於美國
對北韓核武發展施加的壓力。北韓是目前世界上唯一徹底實踐共產主義的
威權國家，慶祝領導人生日的聲勢和規模也是當今世界難得一見。舉國上
下政府各單位表現出歡欣鼓舞的氣氛，軍公教遊行陣容齊全，場面浩大不
輸各國國慶日。儘管團結一心，同仇敵愾的氣氛如此高昂，但北韓經濟不
振，人民挨餓卻仍然是不爭的事實。同時，25號預定在北京舉行，意在
化解北韓核武危機的六邊會談，也將如期登場。面對經濟與外交上的壓力
，金正日要如何讓北韓擺脫邪惡軸心國的惡名，以及國際間的孤立狀態，
是他眼前面臨最大的挑戰。北韓領導人金正日在上星期五慶祝62歲生日
，場面浩大。由於這個月25號，解決北韓核武問題的第二輪六邊會談，
就要在北京召開，北韓街頭甚至出現反美遊行。北韓領導人金正日上週五
慶祝62歲大壽，北韓當局在傳說中金正日的出生地白頭山，舉辦熱鬧的
慶典。絢爛的燈光，照射在半山腰的"正日山"三個大字上。北韓媒體也
大幅報導，金正日有如神話一般的種種傑出事蹟。夜空裡滿天煙火，演員
官員輪番上台致詞，對金正日歌功頌德，還宣誓絕對不會屈服於美國對北
韓核武發展施加的壓力。北韓是目前世界上唯一徹底實踐共產主義的威權
國家，慶祝領導人生日的聲勢和規模也是當今世界難得一見。舉國上下政
府各單位表現出歡欣鼓舞的氣氛，軍公教遊行陣容齊全，場面浩大不輸各
國國慶日。儘管團結一心，同仇敵愾的氣氛如此高昂，但北韓經濟不振，
人民挨餓卻仍然是不爭的事實。同時，25號預定在北京舉行，意在化解
北韓核武危機的六邊會談，也將如期登場。面對經濟與外交上的壓力，金
正日要如何讓北韓擺脫邪惡軸心國的惡名，以及國際間的孤立狀態，是他
眼前面臨最大的挑戰。
