北愛爾蘭在19號、出現英國第一對合法結婚的同性戀人。
當天同時有三對新人、完成婚禮，他們高興地接受親友的祝福。
但是在場外、卻有另外一批民眾、對同性婚姻表達反對的立場。
三十二歲的英國女同志克羅斯，和二十七歲的美國女同志希克爾，十九
號驅車前往貝爾法斯特市政廳，依公民伴侶法舉行婚禮，成為英國第
一對合法的同性伴侶。
英國首對同性婚姻伴侶，克羅斯與希克爾:我們今天早上的待遇是一項
殊榮，對我們來說這是下定決心。
我們的權利，我們的公民權，如同一般人被承認被尊重被保護。
當天有三對同性戀人在此互訂終身，其中一對女同性戀人墨菲在步入市
政廳時，和現場反對同性戀反對同性婚姻的人士發生口角。
鬧場者vs。
墨菲:願上帝降福與你，但首先你必須先對懺悔自己的罪，行為檢點。
什麼罪？和另一位女士結婚，我愛她，如果你娶得到她的話算你好運。
因法律生效時間的不同，北愛爾蘭同性婚姻合法的時間，比蘇格蘭早一
天，也比英格蘭與威爾斯早兩天。
未來幾個月，總計全英國將舉行至少一千兩百場同性婚禮，而其中最引
人囑目的，要算是二十一號即將在溫莎市政廳登記註冊的，同性伴侶
資深流行歌手「艾爾頓強」爵士，以及加拿大的電影工作者佛尼許。
兩人十九號還依照慣例，在倫敦的知名夜店，砸下十七萬六千美元，舉
行婚禮前的告別單身派對，許多影視歌唱界的名人紛紛出席與以祝賀
。
