世界貿易組織WTO、在香港召開的部長會議、引來世界各國的抗議團體
，而在衝突當中、有多位示威人士遭到逮捕，其中包括台大學生李建誠。
今天國內有好幾個民間團體、發起聲援行動、要求政府全力營救。包括來
自台灣的台大學生李建誠等十四名在香港被起訴的示威者，在香港經過審
訊，全部還押。台灣立委，學術界和民間團體等今天發起聲援李建誠的活
動，並指責政府陸委會等單位無能救援李建誠在香港被捕，政府著力空間
並不大，苦於我方在香港沒有領事權，只能透過香港議員，律師和友好團
體等管道切入，再次反應台灣外交困境。陸委會雖然承諾將成立專案處理
。不過對於學生要求陸委會要負責到底，面對李建誠如果於再審時仍無法
交保，可能將面臨的龐大訴訟費用，陸委會也不敢打包票。參加這次示威
活動的台灣反世貿示威人士，共有十二人被捕，其餘十一人都已經被釋放
，只有滿身淤青，而李建誠卻以違反香港公安條例第十八條，非法集結的
罪名起訴，不排除還可能被冠上襲警和破壞公物等罪名，最高可被判監禁
五年，或被罰五千元港幣，監禁三年。世界貿易組織WTO、在香港召開
的部長會議、引來世界各國的抗議團體，而在衝突當中、有多位示威人士
遭到逮捕，其中包括台大學生李建誠。今天國內有好幾個民間團體、發起
聲援行動、要求政府全力營救。包括來自台灣的台大學生李建誠等十四名
在香港被起訴的示威者，在香港經過審訊，全部還押。台灣立委，學術界
和民間團體等今天發起聲援李建誠的活動，並指責政府陸委會等單位無能
救援李建誠在香港被捕，政府著力空間並不大，苦於我方在香港沒有領事
權，只能透過香港議員，律師和友好團體等管道切入，再次反應台灣外交
困境。陸委會雖然承諾將成立專案處理。不過對於學生要求陸委會要負責
到底，面對李建誠如果於再審時仍無法交保，可能將面臨的龐大訴訟費用
，陸委會也不敢打包票。參加這次示威活動的台灣反世貿示威人士，共有
十二人被捕，其餘十一人都已經被釋放，只有滿身淤青，而李建誠卻以違
反香港公安條例第十八條，非法集結的罪名起訴，不排除還可能被冠上襲
警和破壞公物等罪名，最高可被判監禁五年，或被罰五千元港幣，監禁三
年。世界貿易組織WTO、在香港召開的部長會議、引來世界各國的抗議
團體，而在衝突當中、有多位示威人士遭到逮捕，其中包括台大學生李建
誠。今天國內有好幾個民間團體、發起聲援行動、要求政府全力營救。包
括來自台灣的台大學生李建誠等十四名在香港被起訴的示威者，在香港經
過審訊，全部還押。台灣立委，學術界和民間團體等今天發起聲援李建誠
的活動，並指責政府陸委會等單位無能救援李建誠在香港被捕，政府著力
空間並不大，苦於我方在香港沒有領事權，只能透過香港議員，律師和友
好團體等管道切入，再次反應台灣外交困境。陸委會雖然承諾將成立專案
處理。不過對於學生要求陸委會要負責到底，面對李建誠如果於再審時仍
無法交保，可能將面臨的龐大訴訟費用，陸委會也不敢打包票。參加這次
示威活動的台灣反世貿示威人士，共有十二人被捕，其餘十一人都已經被
釋放，只有滿身淤青，而李建誠卻以違反香港公安條例第十八條，非法集
結的罪名起訴，不排除還可能被冠上襲警和破壞公物等罪名，最高可被判
監禁五年，或被罰五千元港幣，監禁三年。世界貿易組織WTO、在香港
召開的部長會議、引來世界各國的抗議團體，而在衝突當中、有多位示威
人士遭到逮捕，其中包括台大學生李建誠。今天國內有好幾個民間團體、
發起聲援行動、要求政府全力營救。包括來自台灣的台大學生李建誠等十
四名在香港被起訴的示威者，在香港經過審訊，全部還押。台灣立委，學
術界和民間團體等今天發起聲援李建誠的活動，並指責政府陸委會等單位
無能救援李建誠在香港被捕，政府著力空間並不大，苦於我方在香港沒有
領事權，只能透過香港議員，律師和友好團體等管道切入，再次反應台灣
外交困境。陸委會雖然承諾將成立專案處理。不過對於學生要求陸委會要
負責到底，面對李建誠如果於再審時仍無法交保，可能將面臨的龐大訴訟
費用，陸委會也不敢打包票。參加這次示威活動的台灣反世貿示威人士，
共有十二人被捕，其餘十一人都已經被釋放，只有滿身淤青，而李建誠卻
以違反香港公安條例第十八條，非法集結的罪名起訴，不排除還可能被冠
上襲警和破壞公物等罪名，最高可被判監禁五年，或被罰五千元港幣，監
禁三年。世界貿易組織WTO、在香港召開的部長會議、引來世界各國的
抗議團體，而在衝突當中、有多位示威人士遭到逮捕，其中包括台大學生
李建誠。今天國內有好幾個民間團體、發起聲援行動、要求政府全力營救
。包括來自台灣的台大學生李建誠等十四名在香港被起訴的示威者，在香
港經過審訊，全部還押。台灣立委，學術界和民間團體等今天發起聲援李
建誠的活動，並指責政府陸委會等單位無能救援李建誠在香港被捕，政府
著力空間並不大，苦於我方在香港沒有領事權，只能透過香港議員，律師
和友好團體等管道切入，再次反應台灣外交困境。陸委會雖然承諾將成立
專案處理。不過對於學生要求陸委會要負責到底，面對李建誠如果於再審
時仍無法交保，可能將面臨的龐大訴訟費用，陸委會也不敢打包票。參加
這次示威活動的台灣反世貿示威人士，共有十二人被捕，其餘十一人都已
經被釋放，只有滿身淤青，而李建誠卻以違反香港公安條例第十八條，非
法集結的罪名起訴，不排除還可能被冠上襲警和破壞公物等罪名，最高可
被判監禁五年，或被罰五千元港幣，監禁三年。世界貿易組織WTO、在
香港召開的部長會議、引來世界各國的抗議團體，而在衝突當中、有多位
示威人士遭到逮捕，其中包括台大學生李建誠。今天國內有好幾個民間團
體、發起聲援行動、要求政府全力營救。包括來自台灣的台大學生李建誠
等十四名在香港被起訴的示威者，在香港經過審訊，全部還押。台灣立委
，學術界和民間團體等今天發起聲援李建誠的活動，並指責政府陸委會等
單位無能救援李建誠在香港被捕，政府著力空間並不大，苦於我方在香港
沒有領事權，只能透過香港議員，律師和友好團體等管道切入，再次反應
台灣外交困境。陸委會雖然承諾將成立專案處理。不過對於學生要求陸委
會要負責到底，面對李建誠如果於再審時仍無法交保，可能將面臨的龐大
訴訟費用，陸委會也不敢打包票。參加這次示威活動的台灣反世貿示威人
士，共有十二人被捕，其餘十一人都已經被釋放，只有滿身淤青，而李建
誠卻以違反香港公安條例第十八條，非法集結的罪名起訴，不排除還可能
被冠上襲警和破壞公物等罪名，最高可被判監禁五年，或被罰五千元港幣
，監禁三年。世界貿易組織WTO、在香港召開的部長會議、引來世界各
國的抗議團體，而在衝突當中、有多位示威人士遭到逮捕，其中包括台大
學生李建誠。今天國內有好幾個民間團體、發起聲援行動、要求政府全力
營救。包括來自台灣的台大學生李建誠等十四名在香港被起訴的示威者，
在香港經過審訊，全部還押。台灣立委，學術界和民間團體等今天發起聲
援李建誠的活動，並指責政府陸委會等單位無能救援李建誠在香港被捕，
政府著力空間並不大，苦於我方在香港沒有領事權，只能透過香港議員，
律師和友好團體等管道切入，再次反應台灣外交困境。陸委會雖然承諾將
成立專案處理。不過對於學生要求陸委會要負責到底，面對李建誠如果於
再審時仍無法交保，可能將面臨的龐大訴訟費用，陸委會也不敢打包票。
參加這次示威活動的台灣反世貿示威人士，共有十二人被捕，其餘十一人
都已經被釋放，只有滿身淤青，而李建誠卻以違反香港公安條例第十八條
，非法集結的罪名起訴，不排除還可能被冠上襲警和破壞公物等罪名，最
高可被判監禁五年，或被罰五千元港幣，監禁三年。
