民進黨團今天在立法院程序委員會、發動突襲，終於把軍購條例和監委同
意權等爭議性法案、排進星期五的院會。整個過程、不到十分鐘，稍後才
趕來的國親立委、立刻表達強烈不滿。今天程序委員會11點50分會議
還沒開始，民進黨立委都已經提前趕到，12點準時宣布開會，因為國親
兩黨黨鞭、正在協商公職人員選罷法修正案，擔任會議主席的民進黨立委
賴清德發動突襲，以十二比五的人數優勢，通過軍購條例、監委人事同意
權等法案，排入本周五的院會議程。稍後趕到的國親立委、大罵會議程序
違法，揚言將在星期五的院會上提出復議，絕不讓軍購案付委審查。民進
黨團今天在立法院程序委員會、發動突襲，終於把軍購條例和監委同意權
等爭議性法案、排進星期五的院會。整個過程、不到十分鐘，稍後才趕來
的國親立委、立刻表達強烈不滿。今天程序委員會11點50分會議還沒
開始，民進黨立委都已經提前趕到，12點準時宣布開會，因為國親兩黨
黨鞭、正在協商公職人員選罷法修正案，擔任會議主席的民進黨立委賴清
德發動突襲，以十二比五的人數優勢，通過軍購條例、監委人事同意權等
法案，排入本周五的院會議程。稍後趕到的國親立委、大罵會議程序違法
，揚言將在星期五的院會上提出復議，絕不讓軍購案付委審查。民進黨團
今天在立法院程序委員會、發動突襲，終於把軍購條例和監委同意權等爭
議性法案、排進星期五的院會。整個過程、不到十分鐘，稍後才趕來的國
親立委、立刻表達強烈不滿。今天程序委員會11點50分會議還沒開始
，民進黨立委都已經提前趕到，12點準時宣布開會，因為國親兩黨黨鞭
、正在協商公職人員選罷法修正案，擔任會議主席的民進黨立委賴清德發
動突襲，以十二比五的人數優勢，通過軍購條例、監委人事同意權等法案
，排入本周五的院會議程。稍後趕到的國親立委、大罵會議程序違法，揚
言將在星期五的院會上提出復議，絕不讓軍購案付委審查。民進黨團今天
在立法院程序委員會、發動突襲，終於把軍購條例和監委同意權等爭議性
法案、排進星期五的院會。整個過程、不到十分鐘，稍後才趕來的國親立
委、立刻表達強烈不滿。今天程序委員會11點50分會議還沒開始，民
進黨立委都已經提前趕到，12點準時宣布開會，因為國親兩黨黨鞭、正
在協商公職人員選罷法修正案，擔任會議主席的民進黨立委賴清德發動突
襲，以十二比五的人數優勢，通過軍購條例、監委人事同意權等法案，排
入本周五的院會議程。稍後趕到的國親立委、大罵會議程序違法，揚言將
在星期五的院會上提出復議，絕不讓軍購案付委審查。
