一開始我們提到軍購案的時候、經費高達6108億，但是、因為立法院
反對、所以國防部幾度向下修正金額，今天國防部又表示、決定放棄購買
愛國者飛彈，在重新編列預算之後、現在只剩下2880億。國防部今天
表示，因為立法院已經將愛國者三型防禦飛彈的前期預算刪除，再加上先
前公投結果已經明白反對增加飛彈經費，因此國防部決定，三年內不再購
買愛國者三型飛彈另外由於立法院國防委員會決議將P3C定翼反潛機從
特別預算改編為明年一般年度的追加預算，因此國防部也將會把P3C從
特別預算中抽出，改用一般預算來編列。國防部表示，原本6108億的
軍購預算，目前只剩下2880億的潛艦費用，希望透過這樣的改變，能
讓潛艦跟定翼反潛機的預算，儘速通過。陳信聰劉翰麟一開始我們提到軍
購案的時候、經費高達6108億，但是、因為立法院反對、所以國防部
幾度向下修正金額，今天國防部又表示、決定放棄購買愛國者飛彈，在重
新編列預算之後、現在只剩下2880億。國防部今天表示，因為立法院
已經將愛國者三型防禦飛彈的前期預算刪除，再加上先前公投結果已經明
白反對增加飛彈經費，因此國防部決定，三年內不再購買愛國者三型飛彈
另外由於立法院國防委員會決議將P3C定翼反潛機從特別預算改編為明
年一般年度的追加預算，因此國防部也將會把P3C從特別預算中抽出，
改用一般預算來編列。國防部表示，原本6108億的軍購預算，目前只
剩下2880億的潛艦費用，希望透過這樣的改變，能讓潛艦跟定翼反潛
機的預算，儘速通過。陳信聰劉翰麟一開始我們提到軍購案的時候、經費
高達6108億，但是、因為立法院反對、所以國防部幾度向下修正金額
，今天國防部又表示、決定放棄購買愛國者飛彈，在重新編列預算之後、
現在只剩下2880億。國防部今天表示，因為立法院已經將愛國者三型
防禦飛彈的前期預算刪除，再加上先前公投結果已經明白反對增加飛彈經
費，因此國防部決定，三年內不再購買愛國者三型飛彈另外由於立法院國
防委員會決議將P3C定翼反潛機從特別預算改編為明年一般年度的追加
預算，因此國防部也將會把P3C從特別預算中抽出，改用一般預算來編
列。國防部表示，原本6108億的軍購預算，目前只剩下2880億的
潛艦費用，希望透過這樣的改變，能讓潛艦跟定翼反潛機的預算，儘速通
過。陳信聰劉翰麟一開始我們提到軍購案的時候、經費高達6108億，
但是、因為立法院反對、所以國防部幾度向下修正金額，今天國防部又表
示、決定放棄購買愛國者飛彈，在重新編列預算之後、現在只剩下288
0億。國防部今天表示，因為立法院已經將愛國者三型防禦飛彈的前期預
算刪除，再加上先前公投結果已經明白反對增加飛彈經費，因此國防部決
定，三年內不再購買愛國者三型飛彈另外由於立法院國防委員會決議將P
3C定翼反潛機從特別預算改編為明年一般年度的追加預算，因此國防部
也將會把P3C從特別預算中抽出，改用一般預算來編列。國防部表示，
原本6108億的軍購預算，目前只剩下2880億的潛艦費用，希望透
過這樣的改變，能讓潛艦跟定翼反潛機的預算，儘速通過。陳信聰劉翰麟
