民進黨黨主席的補選、今天截止登記，而趕在最後關頭、剛剛卸任的前彰
化縣長翁金珠、也到中央黨部登記參選。翁金珠並且表示，她將要退出新
潮流派系，推動整體民進黨的改革。而對於外界猜測、她是因為前主席林
義雄的勸進、才決定參選，翁金珠今天不願意明確表示意見。民進黨主席
補選今天下午五點截止登記，就在四點半的時候，前彰化縣長翁金珠趕到
中央黨部，正式登記參選民進黨主席。在完成登記手續後，翁金珠本想快
速離去，不過在媒體追問下，翁金珠表示，為了對全民進黨進行徹底改革
，她將退出自己所屬的新潮流派系。至於外界揣測是因為林義雄勸進，翁
金珠才會參選，對此翁金珠不願表示意見，另外翁金珠所屬的新潮流雖然
肯定她對民進黨的貢獻，不過新潮流卻沒有明確表示是否支持翁金珠參選
黨主席。受到外界高度關注的民進黨主席補選，最後確定是由前總統府秘
書長游錫坤，立委蔡同榮以及前彰化縣長翁金珠三人角逐的局面。陳信聰
陳柏諭民進黨黨主席的補選、今天截止登記，而趕在最後關頭、剛剛卸任
的前彰化縣長翁金珠、也到中央黨部登記參選。翁金珠並且表示，她將要
退出新潮流派系，推動整體民進黨的改革。而對於外界猜測、她是因為前
主席林義雄的勸進、才決定參選，翁金珠今天不願意明確表示意見。民進
黨主席補選今天下午五點截止登記，就在四點半的時候，前彰化縣長翁金
珠趕到中央黨部，正式登記參選民進黨主席。在完成登記手續後，翁金珠
本想快速離去，不過在媒體追問下，翁金珠表示，為了對全民進黨進行徹
底改革，她將退出自己所屬的新潮流派系。至於外界揣測是因為林義雄勸
進，翁金珠才會參選，對此翁金珠不願表示意見，另外翁金珠所屬的新潮
流雖然肯定她對民進黨的貢獻，不過新潮流卻沒有明確表示是否支持翁金
珠參選黨主席。受到外界高度關注的民進黨主席補選，最後確定是由前總
統府秘書長游錫坤，立委蔡同榮以及前彰化縣長翁金珠三人角逐的局面。
陳信聰陳柏諭民進黨黨主席的補選、今天截止登記，而趕在最後關頭、剛
剛卸任的前彰化縣長翁金珠、也到中央黨部登記參選。翁金珠並且表示，
她將要退出新潮流派系，推動整體民進黨的改革。而對於外界猜測、她是
因為前主席林義雄的勸進、才決定參選，翁金珠今天不願意明確表示意見
。民進黨主席補選今天下午五點截止登記，就在四點半的時候，前彰化縣
長翁金珠趕到中央黨部，正式登記參選民進黨主席。在完成登記手續後，
翁金珠本想快速離去，不過在媒體追問下，翁金珠表示，為了對全民進黨
進行徹底改革，她將退出自己所屬的新潮流派系。至於外界揣測是因為林
義雄勸進，翁金珠才會參選，對此翁金珠不願表示意見，另外翁金珠所屬
的新潮流雖然肯定她對民進黨的貢獻，不過新潮流卻沒有明確表示是否支
持翁金珠參選黨主席。受到外界高度關注的民進黨主席補選，最後確定是
由前總統府秘書長游錫坤，立委蔡同榮以及前彰化縣長翁金珠三人角逐的
局面。陳信聰陳柏諭民進黨黨主席的補選、今天截止登記，而趕在最後關
頭、剛剛卸任的前彰化縣長翁金珠、也到中央黨部登記參選。翁金珠並且
表示，她將要退出新潮流派系，推動整體民進黨的改革。而對於外界猜測
、她是因為前主席林義雄的勸進、才決定參選，翁金珠今天不願意明確表
示意見。民進黨主席補選今天下午五點截止登記，就在四點半的時候，前
彰化縣長翁金珠趕到中央黨部，正式登記參選民進黨主席。在完成登記手
續後，翁金珠本想快速離去，不過在媒體追問下，翁金珠表示，為了對全
民進黨進行徹底改革，她將退出自己所屬的新潮流派系。至於外界揣測是
因為林義雄勸進，翁金珠才會參選，對此翁金珠不願表示意見，另外翁金
珠所屬的新潮流雖然肯定她對民進黨的貢獻，不過新潮流卻沒有明確表示
是否支持翁金珠參選黨主席。受到外界高度關注的民進黨主席補選，最後
確定是由前總統府秘書長游錫坤，立委蔡同榮以及前彰化縣長翁金珠三人
角逐的局面。陳信聰陳柏諭民進黨黨主席的補選、今天截止登記，而趕在
最後關頭、剛剛卸任的前彰化縣長翁金珠、也到中央黨部登記參選。翁金
珠並且表示，她將要退出新潮流派系，推動整體民進黨的改革。而對於外
界猜測、她是因為前主席林義雄的勸進、才決定參選，翁金珠今天不願意
明確表示意見。民進黨主席補選今天下午五點截止登記，就在四點半的時
候，前彰化縣長翁金珠趕到中央黨部，正式登記參選民進黨主席。在完成
登記手續後，翁金珠本想快速離去，不過在媒體追問下，翁金珠表示，為
了對全民進黨進行徹底改革，她將退出自己所屬的新潮流派系。至於外界
揣測是因為林義雄勸進，翁金珠才會參選，對此翁金珠不願表示意見，另
外翁金珠所屬的新潮流雖然肯定她對民進黨的貢獻，不過新潮流卻沒有明
確表示是否支持翁金珠參選黨主席。受到外界高度關注的民進黨主席補選
，最後確定是由前總統府秘書長游錫坤，立委蔡同榮以及前彰化縣長翁金
珠三人角逐的局面。陳信聰陳柏諭民進黨黨主席的補選、今天截止登記，
而趕在最後關頭、剛剛卸任的前彰化縣長翁金珠、也到中央黨部登記參選
。翁金珠並且表示，她將要退出新潮流派系，推動整體民進黨的改革。而
對於外界猜測、她是因為前主席林義雄的勸進、才決定參選，翁金珠今天
不願意明確表示意見。民進黨主席補選今天下午五點截止登記，就在四點
半的時候，前彰化縣長翁金珠趕到中央黨部，正式登記參選民進黨主席。
在完成登記手續後，翁金珠本想快速離去，不過在媒體追問下，翁金珠表
示，為了對全民進黨進行徹底改革，她將退出自己所屬的新潮流派系。至
於外界揣測是因為林義雄勸進，翁金珠才會參選，對此翁金珠不願表示意
見，另外翁金珠所屬的新潮流雖然肯定她對民進黨的貢獻，不過新潮流卻
沒有明確表示是否支持翁金珠參選黨主席。受到外界高度關注的民進黨主
席補選，最後確定是由前總統府秘書長游錫坤，立委蔡同榮以及前彰化縣
長翁金珠三人角逐的局面。陳信聰陳柏諭民進黨黨主席的補選、今天截止
登記，而趕在最後關頭、剛剛卸任的前彰化縣長翁金珠、也到中央黨部登
記參選。翁金珠並且表示，她將要退出新潮流派系，推動整體民進黨的改
革。而對於外界猜測、她是因為前主席林義雄的勸進、才決定參選，翁金
珠今天不願意明確表示意見。民進黨主席補選今天下午五點截止登記，就
在四點半的時候，前彰化縣長翁金珠趕到中央黨部，正式登記參選民進黨
主席。在完成登記手續後，翁金珠本想快速離去，不過在媒體追問下，翁
金珠表示，為了對全民進黨進行徹底改革，她將退出自己所屬的新潮流派
系。至於外界揣測是因為林義雄勸進，翁金珠才會參選，對此翁金珠不願
表示意見，另外翁金珠所屬的新潮流雖然肯定她對民進黨的貢獻，不過新
潮流卻沒有明確表示是否支持翁金珠參選黨主席。受到外界高度關注的民
進黨主席補選，最後確定是由前總統府秘書長游錫坤，立委蔡同榮以及前
彰化縣長翁金珠三人角逐的局面。陳信聰陳柏諭民進黨黨主席的補選、今
天截止登記，而趕在最後關頭、剛剛卸任的前彰化縣長翁金珠、也到中央
黨部登記參選。翁金珠並且表示，她將要退出新潮流派系，推動整體民進
黨的改革。而對於外界猜測、她是因為前主席林義雄的勸進、才決定參選
，翁金珠今天不願意明確表示意見。民進黨主席補選今天下午五點截止登
記，就在四點半的時候，前彰化縣長翁金珠趕到中央黨部，正式登記參選
民進黨主席。在完成登記手續後，翁金珠本想快速離去，不過在媒體追問
下，翁金珠表示，為了對全民進黨進行徹底改革，她將退出自己所屬的新
潮流派系。至於外界揣測是因為林義雄勸進，翁金珠才會參選，對此翁金
珠不願表示意見，另外翁金珠所屬的新潮流雖然肯定她對民進黨的貢獻，
不過新潮流卻沒有明確表示是否支持翁金珠參選黨主席。受到外界高度關
注的民進黨主席補選，最後確定是由前總統府秘書長游錫坤，立委蔡同榮
以及前彰化縣長翁金珠三人角逐的局面。陳信聰陳柏諭
