因為財務困難、被金管會勒令停業的國華產險、預訂在後天就要關門。不
過到目前為止、員工要如何安置、仍然沒有明確的方案。員工們組成了自
救會、今天有三百人到金管會陳情。來自全省各地的遊覽車，將國華產險
的員工送到金管會門口。為了捍衛工作權，超過350名國華產險員工在
今天展開第一波自救行動。多個員工的問題，是400多個家庭的問題。
SBout上個月國華產險，因為公司財務困難，遭到金管會停業處分，
大約450名員工工作權立即受到影響。託財務公司清算，將來會有一個
標售的過程。SBout雖然金管會計畫在未來透過標售，由新的買家接
管國華產險的業務及員工，不過在清理期間，金管會卻沒有提出更具體的
資遣，或相關聘僱方案，不但讓員工生計面臨空窗期，對員工來說，今年
寒冬恐怕也將更難度過。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導因為財務困難、
被金管會勒令停業的國華產險、預訂在後天就要關門。不過到目前為止、
員工要如何安置、仍然沒有明確的方案。員工們組成了自救會、今天有三
百人到金管會陳情。來自全省各地的遊覽車，將國華產險的員工送到金管
會門口。為了捍衛工作權，超過350名國華產險員工在今天展開第一波
自救行動。多個員工的問題，是400多個家庭的問題。SBout上個
月國華產險，因為公司財務困難，遭到金管會停業處分，大約450名員
工工作權立即受到影響。託財務公司清算，將來會有一個標售的過程。S
Bout雖然金管會計畫在未來透過標售，由新的買家接管國華產險的業
務及員工，不過在清理期間，金管會卻沒有提出更具體的資遣，或相關聘
僱方案，不但讓員工生計面臨空窗期，對員工來說，今年寒冬恐怕也將更
難度過。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導因為財務困難、被金管會勒令停
業的國華產險、預訂在後天就要關門。不過到目前為止、員工要如何安置
、仍然沒有明確的方案。員工們組成了自救會、今天有三百人到金管會陳
情。來自全省各地的遊覽車，將國華產險的員工送到金管會門口。為了捍
衛工作權，超過350名國華產險員工在今天展開第一波自救行動。多個
員工的問題，是400多個家庭的問題。SBout上個月國華產險，因
為公司財務困難，遭到金管會停業處分，大約450名員工工作權立即受
到影響。託財務公司清算，將來會有一個標售的過程。SBout雖然金
管會計畫在未來透過標售，由新的買家接管國華產險的業務及員工，不過
在清理期間，金管會卻沒有提出更具體的資遣，或相關聘僱方案，不但讓
員工生計面臨空窗期，對員工來說，今年寒冬恐怕也將更難度過。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導因為財務困難、被金管會勒令停業的國華產險、
預訂在後天就要關門。不過到目前為止、員工要如何安置、仍然沒有明確
的方案。員工們組成了自救會、今天有三百人到金管會陳情。來自全省各
地的遊覽車，將國華產險的員工送到金管會門口。為了捍衛工作權，超過
350名國華產險員工在今天展開第一波自救行動。多個員工的問題，是
400多個家庭的問題。SBout上個月國華產險，因為公司財務困難
，遭到金管會停業處分，大約450名員工工作權立即受到影響。託財務
公司清算，將來會有一個標售的過程。SBout雖然金管會計畫在未來
透過標售，由新的買家接管國華產險的業務及員工，不過在清理期間，金
管會卻沒有提出更具體的資遣，或相關聘僱方案，不但讓員工生計面臨空
窗期，對員工來說，今年寒冬恐怕也將更難度過。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導因為財務困難、被金管會勒令停業的國華產險、預訂在後天就要
關門。不過到目前為止、員工要如何安置、仍然沒有明確的方案。員工們
組成了自救會、今天有三百人到金管會陳情。來自全省各地的遊覽車，將
國華產險的員工送到金管會門口。為了捍衛工作權，超過350名國華產
險員工在今天展開第一波自救行動。多個員工的問題，是400多個家庭
的問題。SBout上個月國華產險，因為公司財務困難，遭到金管會停
業處分，大約450名員工工作權立即受到影響。託財務公司清算，將來
會有一個標售的過程。SBout雖然金管會計畫在未來透過標售，由新
的買家接管國華產險的業務及員工，不過在清理期間，金管會卻沒有提出
更具體的資遣，或相關聘僱方案，不但讓員工生計面臨空窗期，對員工來
說，今年寒冬恐怕也將更難度過。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導因為財
務困難、被金管會勒令停業的國華產險、預訂在後天就要關門。不過到目
前為止、員工要如何安置、仍然沒有明確的方案。員工們組成了自救會、
今天有三百人到金管會陳情。來自全省各地的遊覽車，將國華產險的員工
送到金管會門口。為了捍衛工作權，超過350名國華產險員工在今天展
開第一波自救行動。多個員工的問題，是400多個家庭的問題。SBo
ut上個月國華產險，因為公司財務困難，遭到金管會停業處分，大約4
50名員工工作權立即受到影響。託財務公司清算，將來會有一個標售的
過程。SBout雖然金管會計畫在未來透過標售，由新的買家接管國華
產險的業務及員工，不過在清理期間，金管會卻沒有提出更具體的資遣，
或相關聘僱方案，不但讓員工生計面臨空窗期，對員工來說，今年寒冬恐
怕也將更難度過。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導因為財務困難、被金管
會勒令停業的國華產險、預訂在後天就要關門。不過到目前為止、員工要
如何安置、仍然沒有明確的方案。員工們組成了自救會、今天有三百人到
金管會陳情。來自全省各地的遊覽車，將國華產險的員工送到金管會門口
。為了捍衛工作權，超過350名國華產險員工在今天展開第一波自救行
動。多個員工的問題，是400多個家庭的問題。SBout上個月國華
產險，因為公司財務困難，遭到金管會停業處分，大約450名員工工作
權立即受到影響。託財務公司清算，將來會有一個標售的過程。SBou
t雖然金管會計畫在未來透過標售，由新的買家接管國華產險的業務及員
工，不過在清理期間，金管會卻沒有提出更具體的資遣，或相關聘僱方案
，不但讓員工生計面臨空窗期，對員工來說，今年寒冬恐怕也將更難度過
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導因為財務困難、被金管會勒令停業的國
華產險、預訂在後天就要關門。不過到目前為止、員工要如何安置、仍然
沒有明確的方案。員工們組成了自救會、今天有三百人到金管會陳情。來
自全省各地的遊覽車，將國華產險的員工送到金管會門口。為了捍衛工作
權，超過350名國華產險員工在今天展開第一波自救行動。多個員工的
問題，是400多個家庭的問題。SBout上個月國華產險，因為公司
財務困難，遭到金管會停業處分，大約450名員工工作權立即受到影響
。託財務公司清算，將來會有一個標售的過程。SBout雖然金管會計
畫在未來透過標售，由新的買家接管國華產險的業務及員工，不過在清理
期間，金管會卻沒有提出更具體的資遣，或相關聘僱方案，不但讓員工生
計面臨空窗期，對員工來說，今年寒冬恐怕也將更難度過。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導因為財務困難、被金管會勒令停業的國華產險、預訂在
後天就要關門。不過到目前為止、員工要如何安置、仍然沒有明確的方案
。員工們組成了自救會、今天有三百人到金管會陳情。來自全省各地的遊
覽車，將國華產險的員工送到金管會門口。為了捍衛工作權，超過350
名國華產險員工在今天展開第一波自救行動。多個員工的問題，是400
多個家庭的問題。SBout上個月國華產險，因為公司財務困難，遭到
金管會停業處分，大約450名員工工作權立即受到影響。託財務公司清
算，將來會有一個標售的過程。SBout雖然金管會計畫在未來透過標
售，由新的買家接管國華產險的業務及員工，不過在清理期間，金管會卻
沒有提出更具體的資遣，或相關聘僱方案，不但讓員工生計面臨空窗期，
對員工來說，今年寒冬恐怕也將更難度過。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導因為財務困難、被金管會勒令停業的國華產險、預訂在後天就要關門。
不過到目前為止、員工要如何安置、仍然沒有明確的方案。員工們組成了
自救會、今天有三百人到金管會陳情。來自全省各地的遊覽車，將國華產
險的員工送到金管會門口。為了捍衛工作權，超過350名國華產險員工
在今天展開第一波自救行動。多個員工的問題，是400多個家庭的問題
。SBout上個月國華產險，因為公司財務困難，遭到金管會停業處分
，大約450名員工工作權立即受到影響。託財務公司清算，將來會有一
個標售的過程。SBout雖然金管會計畫在未來透過標售，由新的買家
接管國華產險的業務及員工，不過在清理期間，金管會卻沒有提出更具體
的資遣，或相關聘僱方案，不但讓員工生計面臨空窗期，對員工來說，今
年寒冬恐怕也將更難度過。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
