另一方面、針對如何解決卡債的問題、銀行公會今天拜訪民進黨立法院黨
團，並且提出多項新方案、展現銀行的誠意。包括了讓利率透明化、提高
最低應繳金額、同時將嚴格限制發卡的條件，改善目前發卡浮濫的現象。
卡債協商機制該如何定出一套完善的解決方案，朝野政黨以及銀行公會間
，依舊存在歧見，今天，銀行公會持續與立法院各黨進行協商，其中，對
於該不該限制卡債利差，民進黨表態支持銀行公會立委表示尊重經濟自由
競爭，但希望銀行能考量逐步調降消費性貸款利率，以及資訊透明化，公
布各銀行消費性利率資訊，讓消費者選擇。對此，銀行公會已經有具體措
施而針對當期新增最低應繳金額的比率，銀行公會訂出不得低於10%的
新規定。此外為避免過度發卡，未來銀行業者也將禁止快速核卡、以卡辦
卡的行銷方式立委認為這一連串解決卡債的措施，對於持卡人來說，具有
正面意義，不過，卡債協商機制，爭議最大的雙卡利差究竟要不要納入規
定，朝野立委星期五還要再協商。公視新聞林俊賢莊志成另一方面、針對
如何解決卡債的問題、銀行公會今天拜訪民進黨立法院黨團，並且提出多
項新方案、展現銀行的誠意。包括了讓利率透明化、提高最低應繳金額、
同時將嚴格限制發卡的條件，改善目前發卡浮濫的現象。卡債協商機制該
如何定出一套完善的解決方案，朝野政黨以及銀行公會間，依舊存在歧見
，今天，銀行公會持續與立法院各黨進行協商，其中，對於該不該限制卡
債利差，民進黨表態支持銀行公會立委表示尊重經濟自由競爭，但希望銀
行能考量逐步調降消費性貸款利率，以及資訊透明化，公布各銀行消費性
利率資訊，讓消費者選擇。對此，銀行公會已經有具體措施而針對當期新
增最低應繳金額的比率，銀行公會訂出不得低於10%的新規定。此外為
避免過度發卡，未來銀行業者也將禁止快速核卡、以卡辦卡的行銷方式立
委認為這一連串解決卡債的措施，對於持卡人來說，具有正面意義，不過
，卡債協商機制，爭議最大的雙卡利差究竟要不要納入規定，朝野立委星
期五還要再協商。公視新聞林俊賢莊志成另一方面、針對如何解決卡債的
問題、銀行公會今天拜訪民進黨立法院黨團，並且提出多項新方案、展現
銀行的誠意。包括了讓利率透明化、提高最低應繳金額、同時將嚴格限制
發卡的條件，改善目前發卡浮濫的現象。卡債協商機制該如何定出一套完
善的解決方案，朝野政黨以及銀行公會間，依舊存在歧見，今天，銀行公
會持續與立法院各黨進行協商，其中，對於該不該限制卡債利差，民進黨
表態支持銀行公會立委表示尊重經濟自由競爭，但希望銀行能考量逐步調
降消費性貸款利率，以及資訊透明化，公布各銀行消費性利率資訊，讓消
費者選擇。對此，銀行公會已經有具體措施而針對當期新增最低應繳金額
的比率，銀行公會訂出不得低於10%的新規定。此外為避免過度發卡，
未來銀行業者也將禁止快速核卡、以卡辦卡的行銷方式立委認為這一連串
解決卡債的措施，對於持卡人來說，具有正面意義，不過，卡債協商機制
，爭議最大的雙卡利差究竟要不要納入規定，朝野立委星期五還要再協商
。公視新聞林俊賢莊志成另一方面、針對如何解決卡債的問題、銀行公會
今天拜訪民進黨立法院黨團，並且提出多項新方案、展現銀行的誠意。包
括了讓利率透明化、提高最低應繳金額、同時將嚴格限制發卡的條件，改
善目前發卡浮濫的現象。卡債協商機制該如何定出一套完善的解決方案，
朝野政黨以及銀行公會間，依舊存在歧見，今天，銀行公會持續與立法院
各黨進行協商，其中，對於該不該限制卡債利差，民進黨表態支持銀行公
會立委表示尊重經濟自由競爭，但希望銀行能考量逐步調降消費性貸款利
率，以及資訊透明化，公布各銀行消費性利率資訊，讓消費者選擇。對此
，銀行公會已經有具體措施而針對當期新增最低應繳金額的比率，銀行公
會訂出不得低於10%的新規定。此外為避免過度發卡，未來銀行業者也
將禁止快速核卡、以卡辦卡的行銷方式立委認為這一連串解決卡債的措施
，對於持卡人來說，具有正面意義，不過，卡債協商機制，爭議最大的雙
卡利差究竟要不要納入規定，朝野立委星期五還要再協商。公視新聞林俊
賢莊志成另一方面、針對如何解決卡債的問題、銀行公會今天拜訪民進黨
立法院黨團，並且提出多項新方案、展現銀行的誠意。包括了讓利率透明
化、提高最低應繳金額、同時將嚴格限制發卡的條件，改善目前發卡浮濫
的現象。卡債協商機制該如何定出一套完善的解決方案，朝野政黨以及銀
行公會間，依舊存在歧見，今天，銀行公會持續與立法院各黨進行協商，
其中，對於該不該限制卡債利差，民進黨表態支持銀行公會立委表示尊重
經濟自由競爭，但希望銀行能考量逐步調降消費性貸款利率，以及資訊透
明化，公布各銀行消費性利率資訊，讓消費者選擇。對此，銀行公會已經
有具體措施而針對當期新增最低應繳金額的比率，銀行公會訂出不得低於
10%的新規定。此外為避免過度發卡，未來銀行業者也將禁止快速核卡
、以卡辦卡的行銷方式立委認為這一連串解決卡債的措施，對於持卡人來
說，具有正面意義，不過，卡債協商機制，爭議最大的雙卡利差究竟要不
要納入規定，朝野立委星期五還要再協商。公視新聞林俊賢莊志成另一方
面、針對如何解決卡債的問題、銀行公會今天拜訪民進黨立法院黨團，並
且提出多項新方案、展現銀行的誠意。包括了讓利率透明化、提高最低應
繳金額、同時將嚴格限制發卡的條件，改善目前發卡浮濫的現象。卡債協
商機制該如何定出一套完善的解決方案，朝野政黨以及銀行公會間，依舊
存在歧見，今天，銀行公會持續與立法院各黨進行協商，其中，對於該不
該限制卡債利差，民進黨表態支持銀行公會立委表示尊重經濟自由競爭，
但希望銀行能考量逐步調降消費性貸款利率，以及資訊透明化，公布各銀
行消費性利率資訊，讓消費者選擇。對此，銀行公會已經有具體措施而針
對當期新增最低應繳金額的比率，銀行公會訂出不得低於10%的新規定
。此外為避免過度發卡，未來銀行業者也將禁止快速核卡、以卡辦卡的行
銷方式立委認為這一連串解決卡債的措施，對於持卡人來說，具有正面意
義，不過，卡債協商機制，爭議最大的雙卡利差究竟要不要納入規定，朝
野立委星期五還要再協商。公視新聞林俊賢莊志成
