在民生消息方面、我們先來看、從明年開始、健保將不再給付部分維他命
、以及鈣片等常見的葯品。健保局表示、這樣的做法跟經費無關、而是希
望建立民眾正確的用藥觀念，不過、站在一般民眾的立場、對於現在看病
要自費的部分愈來愈多、難免是抱怨連連。繼胃藥制酸劑後，健保局日前
公佈第二波即將不給付的指示用藥CG1清單上245項藥品中，以低劑
量維他命195項最多，其次是鈣片，還包括酵素類與抗感染劑等CGo
ut一樣都繳健保費，還需要自掏腰包買藥，藥品的種類又越來越多，民
眾難免有反彈。健保局表示實施日期還未定，不過藥師則擔心民眾為了貪
便宜，可能在健保停止給付前重複看診，以便大量囤積這類藥品。藥師建
議醫院開辦自費藥窗口，讓年長或行動不便的病患能一次領完藥，不必每
次看完病後又得再跑藥局。另外也建議，民眾除了熟悉的醫師外，最好也
能在住家附近找能諮詢的專業藥劑師，建立家庭藥師習慣。而衛生署藥政
處今天表示，將在全國74個社區，推廣藥師走入社區觀念，保障民眾未
來用藥安全。在民生消息方面、我們先來看、從明年開始、健保將不再給
付部分維他命、以及鈣片等常見的葯品。健保局表示、這樣的做法跟經費
無關、而是希望建立民眾正確的用藥觀念，不過、站在一般民眾的立場、
對於現在看病要自費的部分愈來愈多、難免是抱怨連連。繼胃藥制酸劑後
，健保局日前公佈第二波即將不給付的指示用藥CG1清單上245項藥
品中，以低劑量維他命195項最多，其次是鈣片，還包括酵素類與抗感
染劑等CGout一樣都繳健保費，還需要自掏腰包買藥，藥品的種類又
越來越多，民眾難免有反彈。健保局表示實施日期還未定，不過藥師則擔
心民眾為了貪便宜，可能在健保停止給付前重複看診，以便大量囤積這類
藥品。藥師建議醫院開辦自費藥窗口，讓年長或行動不便的病患能一次領
完藥，不必每次看完病後又得再跑藥局。另外也建議，民眾除了熟悉的醫
師外，最好也能在住家附近找能諮詢的專業藥劑師，建立家庭藥師習慣。
而衛生署藥政處今天表示，將在全國74個社區，推廣藥師走入社區觀念
，保障民眾未來用藥安全。在民生消息方面、我們先來看、從明年開始、
健保將不再給付部分維他命、以及鈣片等常見的葯品。健保局表示、這樣
的做法跟經費無關、而是希望建立民眾正確的用藥觀念，不過、站在一般
民眾的立場、對於現在看病要自費的部分愈來愈多、難免是抱怨連連。繼
胃藥制酸劑後，健保局日前公佈第二波即將不給付的指示用藥CG1清單
上245項藥品中，以低劑量維他命195項最多，其次是鈣片，還包括
酵素類與抗感染劑等CGout一樣都繳健保費，還需要自掏腰包買藥，
藥品的種類又越來越多，民眾難免有反彈。健保局表示實施日期還未定，
不過藥師則擔心民眾為了貪便宜，可能在健保停止給付前重複看診，以便
大量囤積這類藥品。藥師建議醫院開辦自費藥窗口，讓年長或行動不便的
病患能一次領完藥，不必每次看完病後又得再跑藥局。另外也建議，民眾
除了熟悉的醫師外，最好也能在住家附近找能諮詢的專業藥劑師，建立家
庭藥師習慣。而衛生署藥政處今天表示，將在全國74個社區，推廣藥師
走入社區觀念，保障民眾未來用藥安全。在民生消息方面、我們先來看、
從明年開始、健保將不再給付部分維他命、以及鈣片等常見的葯品。健保
局表示、這樣的做法跟經費無關、而是希望建立民眾正確的用藥觀念，不
過、站在一般民眾的立場、對於現在看病要自費的部分愈來愈多、難免是
抱怨連連。繼胃藥制酸劑後，健保局日前公佈第二波即將不給付的指示用
藥CG1清單上245項藥品中，以低劑量維他命195項最多，其次是
鈣片，還包括酵素類與抗感染劑等CGout一樣都繳健保費，還需要自
掏腰包買藥，藥品的種類又越來越多，民眾難免有反彈。健保局表示實施
日期還未定，不過藥師則擔心民眾為了貪便宜，可能在健保停止給付前重
複看診，以便大量囤積這類藥品。藥師建議醫院開辦自費藥窗口，讓年長
或行動不便的病患能一次領完藥，不必每次看完病後又得再跑藥局。另外
也建議，民眾除了熟悉的醫師外，最好也能在住家附近找能諮詢的專業藥
劑師，建立家庭藥師習慣。而衛生署藥政處今天表示，將在全國74個社
區，推廣藥師走入社區觀念，保障民眾未來用藥安全。在民生消息方面、
我們先來看、從明年開始、健保將不再給付部分維他命、以及鈣片等常見
的葯品。健保局表示、這樣的做法跟經費無關、而是希望建立民眾正確的
用藥觀念，不過、站在一般民眾的立場、對於現在看病要自費的部分愈來
愈多、難免是抱怨連連。繼胃藥制酸劑後，健保局日前公佈第二波即將不
給付的指示用藥CG1清單上245項藥品中，以低劑量維他命195項
最多，其次是鈣片，還包括酵素類與抗感染劑等CGout一樣都繳健保
費，還需要自掏腰包買藥，藥品的種類又越來越多，民眾難免有反彈。健
保局表示實施日期還未定，不過藥師則擔心民眾為了貪便宜，可能在健保
停止給付前重複看診，以便大量囤積這類藥品。藥師建議醫院開辦自費藥
窗口，讓年長或行動不便的病患能一次領完藥，不必每次看完病後又得再
跑藥局。另外也建議，民眾除了熟悉的醫師外，最好也能在住家附近找能
諮詢的專業藥劑師，建立家庭藥師習慣。而衛生署藥政處今天表示，將在
全國74個社區，推廣藥師走入社區觀念，保障民眾未來用藥安全。在民
生消息方面、我們先來看、從明年開始、健保將不再給付部分維他命、以
及鈣片等常見的葯品。健保局表示、這樣的做法跟經費無關、而是希望建
立民眾正確的用藥觀念，不過、站在一般民眾的立場、對於現在看病要自
費的部分愈來愈多、難免是抱怨連連。繼胃藥制酸劑後，健保局日前公佈
第二波即將不給付的指示用藥CG1清單上245項藥品中，以低劑量維
他命195項最多，其次是鈣片，還包括酵素類與抗感染劑等CGout
一樣都繳健保費，還需要自掏腰包買藥，藥品的種類又越來越多，民眾難
免有反彈。健保局表示實施日期還未定，不過藥師則擔心民眾為了貪便宜
，可能在健保停止給付前重複看診，以便大量囤積這類藥品。藥師建議醫
院開辦自費藥窗口，讓年長或行動不便的病患能一次領完藥，不必每次看
完病後又得再跑藥局。另外也建議，民眾除了熟悉的醫師外，最好也能在
住家附近找能諮詢的專業藥劑師，建立家庭藥師習慣。而衛生署藥政處今
天表示，將在全國74個社區，推廣藥師走入社區觀念，保障民眾未來用
藥安全。在民生消息方面、我們先來看、從明年開始、健保將不再給付部
分維他命、以及鈣片等常見的葯品。健保局表示、這樣的做法跟經費無關
、而是希望建立民眾正確的用藥觀念，不過、站在一般民眾的立場、對於
現在看病要自費的部分愈來愈多、難免是抱怨連連。繼胃藥制酸劑後，健
保局日前公佈第二波即將不給付的指示用藥CG1清單上245項藥品中
，以低劑量維他命195項最多，其次是鈣片，還包括酵素類與抗感染劑
等CGout一樣都繳健保費，還需要自掏腰包買藥，藥品的種類又越來
越多，民眾難免有反彈。健保局表示實施日期還未定，不過藥師則擔心民
眾為了貪便宜，可能在健保停止給付前重複看診，以便大量囤積這類藥品
。藥師建議醫院開辦自費藥窗口，讓年長或行動不便的病患能一次領完藥
，不必每次看完病後又得再跑藥局。另外也建議，民眾除了熟悉的醫師外
，最好也能在住家附近找能諮詢的專業藥劑師，建立家庭藥師習慣。而衛
生署藥政處今天表示，將在全國74個社區，推廣藥師走入社區觀念，保
障民眾未來用藥安全。
