市面上有相當多、號稱富有教育意義的影片、或電腦遊戲，很多家長聽到
有這種效果、也立刻掏腰包購買。但是、根據美國一項最新的研究報告，
有部分針對6歲以下幼童推出的產品、不但無法增進孩子的學習能力、反
倒可能有害。請把數字照順序重排！兩兄弟看卡通看得霧煞煞，不過母親
相信這類卡通對孩子有幫助。我寧願讓他們看一些有教育意義的東西，而
不要看一些阿里不達的。現代人最願意花錢的對象之一，就是自己家的寶
貝孩子。而業者看準父母望子女成龍鳳的心態，推出琳瑯滿目、號稱有教
育意義的產品。不玩這些電玩就上不了大學喔！但是凱薩家庭基金會的研
究卻顯示，這些廣告可能只是誇大其詞。結果就是沒有證據證明這些產品
能完全達到其宣稱的效果。但業者並不服氣，認為必須做更進一步的研究
，才比較有說服力。而確實也有家長認為，這些暢銷產品的確有效果。它
幫助我女兒計算和拼字，以及辨認生字和數字等等。研究團隊表示，他們
發現這些產品有自動重複功能，等於鼓勵孩子們自己看自己的，而忽略了
親子互動，將低了遊戲的教育功能。不過他們也同意，需要針對這個問題
，進行更長時間更廣泛的研究。市面上有相當多、號稱富有教育意義的影
片、或電腦遊戲，很多家長聽到有這種效果、也立刻掏腰包購買。但是、
根據美國一項最新的研究報告，有部分針對6歲以下幼童推出的產品、不
但無法增進孩子的學習能力、反倒可能有害。請把數字照順序重排！兩兄
弟看卡通看得霧煞煞，不過母親相信這類卡通對孩子有幫助。我寧願讓他
們看一些有教育意義的東西，而不要看一些阿里不達的。現代人最願意花
錢的對象之一，就是自己家的寶貝孩子。而業者看準父母望子女成龍鳳的
心態，推出琳瑯滿目、號稱有教育意義的產品。不玩這些電玩就上不了大
學喔！但是凱薩家庭基金會的研究卻顯示，這些廣告可能只是誇大其詞。
結果就是沒有證據證明這些產品能完全達到其宣稱的效果。但業者並不服
氣，認為必須做更進一步的研究，才比較有說服力。而確實也有家長認為
，這些暢銷產品的確有效果。它幫助我女兒計算和拼字，以及辨認生字和
數字等等。研究團隊表示，他們發現這些產品有自動重複功能，等於鼓勵
孩子們自己看自己的，而忽略了親子互動，將低了遊戲的教育功能。不過
他們也同意，需要針對這個問題，進行更長時間更廣泛的研究。市面上有
相當多、號稱富有教育意義的影片、或電腦遊戲，很多家長聽到有這種效
果、也立刻掏腰包購買。但是、根據美國一項最新的研究報告，有部分針
對6歲以下幼童推出的產品、不但無法增進孩子的學習能力、反倒可能有
害。請把數字照順序重排！兩兄弟看卡通看得霧煞煞，不過母親相信這類
卡通對孩子有幫助。我寧願讓他們看一些有教育意義的東西，而不要看一
些阿里不達的。現代人最願意花錢的對象之一，就是自己家的寶貝孩子。
而業者看準父母望子女成龍鳳的心態，推出琳瑯滿目、號稱有教育意義的
產品。不玩這些電玩就上不了大學喔！但是凱薩家庭基金會的研究卻顯示
，這些廣告可能只是誇大其詞。結果就是沒有證據證明這些產品能完全達
到其宣稱的效果。但業者並不服氣，認為必須做更進一步的研究，才比較
有說服力。而確實也有家長認為，這些暢銷產品的確有效果。它幫助我女
兒計算和拼字，以及辨認生字和數字等等。研究團隊表示，他們發現這些
產品有自動重複功能，等於鼓勵孩子們自己看自己的，而忽略了親子互動
，將低了遊戲的教育功能。不過他們也同意，需要針對這個問題，進行更
長時間更廣泛的研究。市面上有相當多、號稱富有教育意義的影片、或電
腦遊戲，很多家長聽到有這種效果、也立刻掏腰包購買。但是、根據美國
一項最新的研究報告，有部分針對6歲以下幼童推出的產品、不但無法增
進孩子的學習能力、反倒可能有害。請把數字照順序重排！兩兄弟看卡通
看得霧煞煞，不過母親相信這類卡通對孩子有幫助。我寧願讓他們看一些
有教育意義的東西，而不要看一些阿里不達的。現代人最願意花錢的對象
之一，就是自己家的寶貝孩子。而業者看準父母望子女成龍鳳的心態，推
出琳瑯滿目、號稱有教育意義的產品。不玩這些電玩就上不了大學喔！但
是凱薩家庭基金會的研究卻顯示，這些廣告可能只是誇大其詞。結果就是
沒有證據證明這些產品能完全達到其宣稱的效果。但業者並不服氣，認為
必須做更進一步的研究，才比較有說服力。而確實也有家長認為，這些暢
銷產品的確有效果。它幫助我女兒計算和拼字，以及辨認生字和數字等等
。研究團隊表示，他們發現這些產品有自動重複功能，等於鼓勵孩子們自
己看自己的，而忽略了親子互動，將低了遊戲的教育功能。不過他們也同
意，需要針對這個問題，進行更長時間更廣泛的研究。市面上有相當多、
號稱富有教育意義的影片、或電腦遊戲，很多家長聽到有這種效果、也立
刻掏腰包購買。但是、根據美國一項最新的研究報告，有部分針對6歲以
下幼童推出的產品、不但無法增進孩子的學習能力、反倒可能有害。請把
數字照順序重排！兩兄弟看卡通看得霧煞煞，不過母親相信這類卡通對孩
子有幫助。我寧願讓他們看一些有教育意義的東西，而不要看一些阿里不
達的。現代人最願意花錢的對象之一，就是自己家的寶貝孩子。而業者看
準父母望子女成龍鳳的心態，推出琳瑯滿目、號稱有教育意義的產品。不
玩這些電玩就上不了大學喔！但是凱薩家庭基金會的研究卻顯示，這些廣
告可能只是誇大其詞。結果就是沒有證據證明這些產品能完全達到其宣稱
的效果。但業者並不服氣，認為必須做更進一步的研究，才比較有說服力
。而確實也有家長認為，這些暢銷產品的確有效果。它幫助我女兒計算和
拼字，以及辨認生字和數字等等。研究團隊表示，他們發現這些產品有自
動重複功能，等於鼓勵孩子們自己看自己的，而忽略了親子互動，將低了
遊戲的教育功能。不過他們也同意，需要針對這個問題，進行更長時間更
廣泛的研究。市面上有相當多、號稱富有教育意義的影片、或電腦遊戲，
很多家長聽到有這種效果、也立刻掏腰包購買。但是、根據美國一項最新
的研究報告，有部分針對6歲以下幼童推出的產品、不但無法增進孩子的
學習能力、反倒可能有害。請把數字照順序重排！兩兄弟看卡通看得霧煞
煞，不過母親相信這類卡通對孩子有幫助。我寧願讓他們看一些有教育意
義的東西，而不要看一些阿里不達的。現代人最願意花錢的對象之一，就
是自己家的寶貝孩子。而業者看準父母望子女成龍鳳的心態，推出琳瑯滿
目、號稱有教育意義的產品。不玩這些電玩就上不了大學喔！但是凱薩家
庭基金會的研究卻顯示，這些廣告可能只是誇大其詞。結果就是沒有證據
證明這些產品能完全達到其宣稱的效果。但業者並不服氣，認為必須做更
進一步的研究，才比較有說服力。而確實也有家長認為，這些暢銷產品的
確有效果。它幫助我女兒計算和拼字，以及辨認生字和數字等等。研究團
隊表示，他們發現這些產品有自動重複功能，等於鼓勵孩子們自己看自己
的，而忽略了親子互動，將低了遊戲的教育功能。不過他們也同意，需要
針對這個問題，進行更長時間更廣泛的研究。市面上有相當多、號稱富有
教育意義的影片、或電腦遊戲，很多家長聽到有這種效果、也立刻掏腰包
購買。但是、根據美國一項最新的研究報告，有部分針對6歲以下幼童推
出的產品、不但無法增進孩子的學習能力、反倒可能有害。請把數字照順
序重排！兩兄弟看卡通看得霧煞煞，不過母親相信這類卡通對孩子有幫助
。我寧願讓他們看一些有教育意義的東西，而不要看一些阿里不達的。現
代人最願意花錢的對象之一，就是自己家的寶貝孩子。而業者看準父母望
子女成龍鳳的心態，推出琳瑯滿目、號稱有教育意義的產品。不玩這些電
玩就上不了大學喔！但是凱薩家庭基金會的研究卻顯示，這些廣告可能只
是誇大其詞。結果就是沒有證據證明這些產品能完全達到其宣稱的效果。
但業者並不服氣，認為必須做更進一步的研究，才比較有說服力。而確實
也有家長認為，這些暢銷產品的確有效果。它幫助我女兒計算和拼字，以
及辨認生字和數字等等。研究團隊表示，他們發現這些產品有自動重複功
能，等於鼓勵孩子們自己看自己的，而忽略了親子互動，將低了遊戲的教
育功能。不過他們也同意，需要針對這個問題，進行更長時間更廣泛的研
究。市面上有相當多、號稱富有教育意義的影片、或電腦遊戲，很多家長
聽到有這種效果、也立刻掏腰包購買。但是、根據美國一項最新的研究報
告，有部分針對6歲以下幼童推出的產品、不但無法增進孩子的學習能力
、反倒可能有害。請把數字照順序重排！兩兄弟看卡通看得霧煞煞，不過
母親相信這類卡通對孩子有幫助。我寧願讓他們看一些有教育意義的東西
，而不要看一些阿里不達的。現代人最願意花錢的對象之一，就是自己家
的寶貝孩子。而業者看準父母望子女成龍鳳的心態，推出琳瑯滿目、號稱
有教育意義的產品。不玩這些電玩就上不了大學喔！但是凱薩家庭基金會
的研究卻顯示，這些廣告可能只是誇大其詞。結果就是沒有證據證明這些
產品能完全達到其宣稱的效果。但業者並不服氣，認為必須做更進一步的
研究，才比較有說服力。而確實也有家長認為，這些暢銷產品的確有效果
。它幫助我女兒計算和拼字，以及辨認生字和數字等等。研究團隊表示，
他們發現這些產品有自動重複功能，等於鼓勵孩子們自己看自己的，而忽
略了親子互動，將低了遊戲的教育功能。不過他們也同意，需要針對這個
問題，進行更長時間更廣泛的研究。市面上有相當多、號稱富有教育意義
的影片、或電腦遊戲，很多家長聽到有這種效果、也立刻掏腰包購買。但
是、根據美國一項最新的研究報告，有部分針對6歲以下幼童推出的產品
、不但無法增進孩子的學習能力、反倒可能有害。請把數字照順序重排！
兩兄弟看卡通看得霧煞煞，不過母親相信這類卡通對孩子有幫助。我寧願
讓他們看一些有教育意義的東西，而不要看一些阿里不達的。現代人最願
意花錢的對象之一，就是自己家的寶貝孩子。而業者看準父母望子女成龍
鳳的心態，推出琳瑯滿目、號稱有教育意義的產品。不玩這些電玩就上不
了大學喔！但是凱薩家庭基金會的研究卻顯示，這些廣告可能只是誇大其
詞。結果就是沒有證據證明這些產品能完全達到其宣稱的效果。但業者並
不服氣，認為必須做更進一步的研究，才比較有說服力。而確實也有家長
認為，這些暢銷產品的確有效果。它幫助我女兒計算和拼字，以及辨認生
字和數字等等。研究團隊表示，他們發現這些產品有自動重複功能，等於
鼓勵孩子們自己看自己的，而忽略了親子互動，將低了遊戲的教育功能。
不過他們也同意，需要針對這個問題，進行更長時間更廣泛的研究。市面
上有相當多、號稱富有教育意義的影片、或電腦遊戲，很多家長聽到有這
種效果、也立刻掏腰包購買。但是、根據美國一項最新的研究報告，有部
分針對6歲以下幼童推出的產品、不但無法增進孩子的學習能力、反倒可
能有害。請把數字照順序重排！兩兄弟看卡通看得霧煞煞，不過母親相信
這類卡通對孩子有幫助。我寧願讓他們看一些有教育意義的東西，而不要
看一些阿里不達的。現代人最願意花錢的對象之一，就是自己家的寶貝孩
子。而業者看準父母望子女成龍鳳的心態，推出琳瑯滿目、號稱有教育意
義的產品。不玩這些電玩就上不了大學喔！但是凱薩家庭基金會的研究卻
顯示，這些廣告可能只是誇大其詞。結果就是沒有證據證明這些產品能完
全達到其宣稱的效果。但業者並不服氣，認為必須做更進一步的研究，才
比較有說服力。而確實也有家長認為，這些暢銷產品的確有效果。它幫助
我女兒計算和拼字，以及辨認生字和數字等等。研究團隊表示，他們發現
這些產品有自動重複功能，等於鼓勵孩子們自己看自己的，而忽略了親子
互動，將低了遊戲的教育功能。不過他們也同意，需要針對這個問題，進
行更長時間更廣泛的研究。市面上有相當多、號稱富有教育意義的影片、
或電腦遊戲，很多家長聽到有這種效果、也立刻掏腰包購買。但是、根據
美國一項最新的研究報告，有部分針對6歲以下幼童推出的產品、不但無
法增進孩子的學習能力、反倒可能有害。請把數字照順序重排！兩兄弟看
卡通看得霧煞煞，不過母親相信這類卡通對孩子有幫助。我寧願讓他們看
一些有教育意義的東西，而不要看一些阿里不達的。現代人最願意花錢的
對象之一，就是自己家的寶貝孩子。而業者看準父母望子女成龍鳳的心態
，推出琳瑯滿目、號稱有教育意義的產品。不玩這些電玩就上不了大學喔
！但是凱薩家庭基金會的研究卻顯示，這些廣告可能只是誇大其詞。結果
就是沒有證據證明這些產品能完全達到其宣稱的效果。但業者並不服氣，
認為必須做更進一步的研究，才比較有說服力。而確實也有家長認為，這
些暢銷產品的確有效果。它幫助我女兒計算和拼字，以及辨認生字和數字
等等。研究團隊表示，他們發現這些產品有自動重複功能，等於鼓勵孩子
們自己看自己的，而忽略了親子互動，將低了遊戲的教育功能。不過他們
也同意，需要針對這個問題，進行更長時間更廣泛的研究。市面上有相當
多、號稱富有教育意義的影片、或電腦遊戲，很多家長聽到有這種效果、
也立刻掏腰包購買。但是、根據美國一項最新的研究報告，有部分針對6
歲以下幼童推出的產品、不但無法增進孩子的學習能力、反倒可能有害。
請把數字照順序重排！兩兄弟看卡通看得霧煞煞，不過母親相信這類卡通
對孩子有幫助。我寧願讓他們看一些有教育意義的東西，而不要看一些阿
里不達的。現代人最願意花錢的對象之一，就是自己家的寶貝孩子。而業
者看準父母望子女成龍鳳的心態，推出琳瑯滿目、號稱有教育意義的產品
。不玩這些電玩就上不了大學喔！但是凱薩家庭基金會的研究卻顯示，這
些廣告可能只是誇大其詞。結果就是沒有證據證明這些產品能完全達到其
宣稱的效果。但業者並不服氣，認為必須做更進一步的研究，才比較有說
服力。而確實也有家長認為，這些暢銷產品的確有效果。它幫助我女兒計
算和拼字，以及辨認生字和數字等等。研究團隊表示，他們發現這些產品
有自動重複功能，等於鼓勵孩子們自己看自己的，而忽略了親子互動，將
低了遊戲的教育功能。不過他們也同意，需要針對這個問題，進行更長時
間更廣泛的研究。市面上有相當多、號稱富有教育意義的影片、或電腦遊
戲，很多家長聽到有這種效果、也立刻掏腰包購買。但是、根據美國一項
最新的研究報告，有部分針對6歲以下幼童推出的產品、不但無法增進孩
子的學習能力、反倒可能有害。請把數字照順序重排！兩兄弟看卡通看得
霧煞煞，不過母親相信這類卡通對孩子有幫助。我寧願讓他們看一些有教
育意義的東西，而不要看一些阿里不達的。現代人最願意花錢的對象之一
，就是自己家的寶貝孩子。而業者看準父母望子女成龍鳳的心態，推出琳
瑯滿目、號稱有教育意義的產品。不玩這些電玩就上不了大學喔！但是凱
薩家庭基金會的研究卻顯示，這些廣告可能只是誇大其詞。結果就是沒有
證據證明這些產品能完全達到其宣稱的效果。但業者並不服氣，認為必須
做更進一步的研究，才比較有說服力。而確實也有家長認為，這些暢銷產
品的確有效果。它幫助我女兒計算和拼字，以及辨認生字和數字等等。研
究團隊表示，他們發現這些產品有自動重複功能，等於鼓勵孩子們自己看
自己的，而忽略了親子互動，將低了遊戲的教育功能。不過他們也同意，
需要針對這個問題，進行更長時間更廣泛的研究。
