另外，在南韓，南韓國會星期一不顧農民激烈抗議，以過半數的比例，表
決通過和智利的雙邊貿易協定。我在此宣布，234票中，贊成162票
，反對71票，棄權1票，自由貿易協定通過南韓一年前和智利簽訂自由
貿易協定，取消智利農漁產品關稅，智利則相對取消南韓工業產品的進口
關稅。但南韓農民擔心，廉價的智利農產品，會傷害國內農業，因此反彈
激烈。之前國會三次表決，都因此失敗。星期一國會外也有三千位農民示
威，和警方爆發激烈衝突。由於這是南韓和外國締結的第一份自由貿易協
定。官方和工商業領袖擔心，如果遲遲無法過關，會影響南韓未來出口，
以及和其它國家簽訂貿易協定的計畫。另外，在南韓，南韓國會星期一不
顧農民激烈抗議，以過半數的比例，表決通過和智利的雙邊貿易協定。我
在此宣布，234票中，贊成162票，反對71票，棄權1票，自由貿
易協定通過南韓一年前和智利簽訂自由貿易協定，取消智利農漁產品關稅
，智利則相對取消南韓工業產品的進口關稅。但南韓農民擔心，廉價的智
利農產品，會傷害國內農業，因此反彈激烈。之前國會三次表決，都因此
失敗。星期一國會外也有三千位農民示威，和警方爆發激烈衝突。由於這
是南韓和外國締結的第一份自由貿易協定。官方和工商業領袖擔心，如果
遲遲無法過關，會影響南韓未來出口，以及和其它國家簽訂貿易協定的計
畫。另外，在南韓，南韓國會星期一不顧農民激烈抗議，以過半數的比例
，表決通過和智利的雙邊貿易協定。我在此宣布，234票中，贊成16
2票，反對71票，棄權1票，自由貿易協定通過南韓一年前和智利簽訂
自由貿易協定，取消智利農漁產品關稅，智利則相對取消南韓工業產品的
進口關稅。但南韓農民擔心，廉價的智利農產品，會傷害國內農業，因此
反彈激烈。之前國會三次表決，都因此失敗。星期一國會外也有三千位農
民示威，和警方爆發激烈衝突。由於這是南韓和外國締結的第一份自由貿
易協定。官方和工商業領袖擔心，如果遲遲無法過關，會影響南韓未來出
口，以及和其它國家簽訂貿易協定的計畫。另外，在南韓，南韓國會星期
一不顧農民激烈抗議，以過半數的比例，表決通過和智利的雙邊貿易協定
。我在此宣布，234票中，贊成162票，反對71票，棄權1票，自
由貿易協定通過南韓一年前和智利簽訂自由貿易協定，取消智利農漁產品
關稅，智利則相對取消南韓工業產品的進口關稅。但南韓農民擔心，廉價
的智利農產品，會傷害國內農業，因此反彈激烈。之前國會三次表決，都
因此失敗。星期一國會外也有三千位農民示威，和警方爆發激烈衝突。由
於這是南韓和外國締結的第一份自由貿易協定。官方和工商業領袖擔心，
如果遲遲無法過關，會影響南韓未來出口，以及和其它國家簽訂貿易協定
的計畫。另外，在南韓，南韓國會星期一不顧農民激烈抗議，以過半數的
比例，表決通過和智利的雙邊貿易協定。我在此宣布，234票中，贊成
162票，反對71票，棄權1票，自由貿易協定通過南韓一年前和智利
簽訂自由貿易協定，取消智利農漁產品關稅，智利則相對取消南韓工業產
品的進口關稅。但南韓農民擔心，廉價的智利農產品，會傷害國內農業，
因此反彈激烈。之前國會三次表決，都因此失敗。星期一國會外也有三千
位農民示威，和警方爆發激烈衝突。由於這是南韓和外國締結的第一份自
由貿易協定。官方和工商業領袖擔心，如果遲遲無法過關，會影響南韓未
來出口，以及和其它國家簽訂貿易協定的計畫。另外，在南韓，南韓國會
星期一不顧農民激烈抗議，以過半數的比例，表決通過和智利的雙邊貿易
協定。我在此宣布，234票中，贊成162票，反對71票，棄權1票
，自由貿易協定通過南韓一年前和智利簽訂自由貿易協定，取消智利農漁
產品關稅，智利則相對取消南韓工業產品的進口關稅。但南韓農民擔心，
廉價的智利農產品，會傷害國內農業，因此反彈激烈。之前國會三次表決
，都因此失敗。星期一國會外也有三千位農民示威，和警方爆發激烈衝突
。由於這是南韓和外國締結的第一份自由貿易協定。官方和工商業領袖擔
心，如果遲遲無法過關，會影響南韓未來出口，以及和其它國家簽訂貿易
協定的計畫。另外，在南韓，南韓國會星期一不顧農民激烈抗議，以過半
數的比例，表決通過和智利的雙邊貿易協定。我在此宣布，234票中，
贊成162票，反對71票，棄權1票，自由貿易協定通過南韓一年前和
智利簽訂自由貿易協定，取消智利農漁產品關稅，智利則相對取消南韓工
業產品的進口關稅。但南韓農民擔心，廉價的智利農產品，會傷害國內農
業，因此反彈激烈。之前國會三次表決，都因此失敗。星期一國會外也有
三千位農民示威，和警方爆發激烈衝突。由於這是南韓和外國締結的第一
份自由貿易協定。官方和工商業領袖擔心，如果遲遲無法過關，會影響南
韓未來出口，以及和其它國家簽訂貿易協定的計畫。
