我們都聽過、很多食物可能含有汞金屬、而汞也會透過飲食、進入人體。
環保署今天公佈了台灣民眾、頭髮含汞量的調查報告，發現經常吃魚類和
葷食的人，體內的汞含量、明顯比較高。細細一根頭髮貯藏了許多重要資
訊，例如頭髮中含汞量，就能顯示飲食習慣或居住環境，是否造成過量汞
金屬堆積體內。懷孕婦女體內含汞值超過10ppm，對胎兒就很危險。
人體內含汞量超過50ppm更會引起小腦失調，視聽障礙等症狀。環保
署公佈調查結果顯示:常吃大型魚類及葷食，體內含汞量相對比較多這份
調查顯示，素食者體內含汞量CG1平均0.32ppm，葷食者則有2
.54ppm愛吃魚的人體內含汞量高達CG23.68ppm，高出不
吃魚者的0.55ppm相當多，不過，如果仔細看，這份調查各變相間
的樣本數，相差很多，可靠性令人質疑。像是CG3民眾關心環保設施建
物旁是否汞污染增加？CG3環保署統計顯示卻沒有。環保署表示這份調
查結果與日本相似，但日本政府連續調查四年，每項調查的樣本數都在2
000人以上，相對於環保署這份初步調查，日本的調查確實嚴謹的多我
們都聽過、很多食物可能含有汞金屬、而汞也會透過飲食、進入人體。環
保署今天公佈了台灣民眾、頭髮含汞量的調查報告，發現經常吃魚類和葷
食的人，體內的汞含量、明顯比較高。細細一根頭髮貯藏了許多重要資訊
，例如頭髮中含汞量，就能顯示飲食習慣或居住環境，是否造成過量汞金
屬堆積體內。懷孕婦女體內含汞值超過10ppm，對胎兒就很危險。人
體內含汞量超過50ppm更會引起小腦失調，視聽障礙等症狀。環保署
公佈調查結果顯示:常吃大型魚類及葷食，體內含汞量相對比較多這份調
查顯示，素食者體內含汞量CG1平均0.32ppm，葷食者則有2.
54ppm愛吃魚的人體內含汞量高達CG23.68ppm，高出不吃
魚者的0.55ppm相當多，不過，如果仔細看，這份調查各變相間的
樣本數，相差很多，可靠性令人質疑。像是CG3民眾關心環保設施建物
旁是否汞污染增加？CG3環保署統計顯示卻沒有。環保署表示這份調查
結果與日本相似，但日本政府連續調查四年，每項調查的樣本數都在20
00人以上，相對於環保署這份初步調查，日本的調查確實嚴謹的多我們
都聽過、很多食物可能含有汞金屬、而汞也會透過飲食、進入人體。環保
署今天公佈了台灣民眾、頭髮含汞量的調查報告，發現經常吃魚類和葷食
的人，體內的汞含量、明顯比較高。細細一根頭髮貯藏了許多重要資訊，
例如頭髮中含汞量，就能顯示飲食習慣或居住環境，是否造成過量汞金屬
堆積體內。懷孕婦女體內含汞值超過10ppm，對胎兒就很危險。人體
內含汞量超過50ppm更會引起小腦失調，視聽障礙等症狀。環保署公
佈調查結果顯示:常吃大型魚類及葷食，體內含汞量相對比較多這份調查
顯示，素食者體內含汞量CG1平均0.32ppm，葷食者則有2.5
4ppm愛吃魚的人體內含汞量高達CG23.68ppm，高出不吃魚
者的0.55ppm相當多，不過，如果仔細看，這份調查各變相間的樣
本數，相差很多，可靠性令人質疑。像是CG3民眾關心環保設施建物旁
是否汞污染增加？CG3環保署統計顯示卻沒有。環保署表示這份調查結
果與日本相似，但日本政府連續調查四年，每項調查的樣本數都在200
0人以上，相對於環保署這份初步調查，日本的調查確實嚴謹的多我們都
聽過、很多食物可能含有汞金屬、而汞也會透過飲食、進入人體。環保署
今天公佈了台灣民眾、頭髮含汞量的調查報告，發現經常吃魚類和葷食的
人，體內的汞含量、明顯比較高。細細一根頭髮貯藏了許多重要資訊，例
如頭髮中含汞量，就能顯示飲食習慣或居住環境，是否造成過量汞金屬堆
積體內。懷孕婦女體內含汞值超過10ppm，對胎兒就很危險。人體內
含汞量超過50ppm更會引起小腦失調，視聽障礙等症狀。環保署公佈
調查結果顯示:常吃大型魚類及葷食，體內含汞量相對比較多這份調查顯
示，素食者體內含汞量CG1平均0.32ppm，葷食者則有2.54
ppm愛吃魚的人體內含汞量高達CG23.68ppm，高出不吃魚者
的0.55ppm相當多，不過，如果仔細看，這份調查各變相間的樣本
數，相差很多，可靠性令人質疑。像是CG3民眾關心環保設施建物旁是
否汞污染增加？CG3環保署統計顯示卻沒有。環保署表示這份調查結果
與日本相似，但日本政府連續調查四年，每項調查的樣本數都在2000
人以上，相對於環保署這份初步調查，日本的調查確實嚴謹的多我們都聽
過、很多食物可能含有汞金屬、而汞也會透過飲食、進入人體。環保署今
天公佈了台灣民眾、頭髮含汞量的調查報告，發現經常吃魚類和葷食的人
，體內的汞含量、明顯比較高。細細一根頭髮貯藏了許多重要資訊，例如
頭髮中含汞量，就能顯示飲食習慣或居住環境，是否造成過量汞金屬堆積
體內。懷孕婦女體內含汞值超過10ppm，對胎兒就很危險。人體內含
汞量超過50ppm更會引起小腦失調，視聽障礙等症狀。環保署公佈調
查結果顯示:常吃大型魚類及葷食，體內含汞量相對比較多這份調查顯示
，素食者體內含汞量CG1平均0.32ppm，葷食者則有2.54p
pm愛吃魚的人體內含汞量高達CG23.68ppm，高出不吃魚者的
0.55ppm相當多，不過，如果仔細看，這份調查各變相間的樣本數
，相差很多，可靠性令人質疑。像是CG3民眾關心環保設施建物旁是否
汞污染增加？CG3環保署統計顯示卻沒有。環保署表示這份調查結果與
日本相似，但日本政府連續調查四年，每項調查的樣本數都在2000人
以上，相對於環保署這份初步調查，日本的調查確實嚴謹的多我們都聽過
、很多食物可能含有汞金屬、而汞也會透過飲食、進入人體。環保署今天
公佈了台灣民眾、頭髮含汞量的調查報告，發現經常吃魚類和葷食的人，
體內的汞含量、明顯比較高。細細一根頭髮貯藏了許多重要資訊，例如頭
髮中含汞量，就能顯示飲食習慣或居住環境，是否造成過量汞金屬堆積體
內。懷孕婦女體內含汞值超過10ppm，對胎兒就很危險。人體內含汞
量超過50ppm更會引起小腦失調，視聽障礙等症狀。環保署公佈調查
結果顯示:常吃大型魚類及葷食，體內含汞量相對比較多這份調查顯示，
素食者體內含汞量CG1平均0.32ppm，葷食者則有2.54pp
m愛吃魚的人體內含汞量高達CG23.68ppm，高出不吃魚者的0
.55ppm相當多，不過，如果仔細看，這份調查各變相間的樣本數，
相差很多，可靠性令人質疑。像是CG3民眾關心環保設施建物旁是否汞
污染增加？CG3環保署統計顯示卻沒有。環保署表示這份調查結果與日
本相似，但日本政府連續調查四年，每項調查的樣本數都在2000人以
上，相對於環保署這份初步調查，日本的調查確實嚴謹的多我們都聽過、
很多食物可能含有汞金屬、而汞也會透過飲食、進入人體。環保署今天公
佈了台灣民眾、頭髮含汞量的調查報告，發現經常吃魚類和葷食的人，體
內的汞含量、明顯比較高。細細一根頭髮貯藏了許多重要資訊，例如頭髮
中含汞量，就能顯示飲食習慣或居住環境，是否造成過量汞金屬堆積體內
。懷孕婦女體內含汞值超過10ppm，對胎兒就很危險。人體內含汞量
超過50ppm更會引起小腦失調，視聽障礙等症狀。環保署公佈調查結
果顯示:常吃大型魚類及葷食，體內含汞量相對比較多這份調查顯示，素
食者體內含汞量CG1平均0.32ppm，葷食者則有2.54ppm
愛吃魚的人體內含汞量高達CG23.68ppm，高出不吃魚者的0.
55ppm相當多，不過，如果仔細看，這份調查各變相間的樣本數，相
差很多，可靠性令人質疑。像是CG3民眾關心環保設施建物旁是否汞污
染增加？CG3環保署統計顯示卻沒有。環保署表示這份調查結果與日本
相似，但日本政府連續調查四年，每項調查的樣本數都在2000人以上
，相對於環保署這份初步調查，日本的調查確實嚴謹的多我們都聽過、很
多食物可能含有汞金屬、而汞也會透過飲食、進入人體。環保署今天公佈
了台灣民眾、頭髮含汞量的調查報告，發現經常吃魚類和葷食的人，體內
的汞含量、明顯比較高。細細一根頭髮貯藏了許多重要資訊，例如頭髮中
含汞量，就能顯示飲食習慣或居住環境，是否造成過量汞金屬堆積體內。
懷孕婦女體內含汞值超過10ppm，對胎兒就很危險。人體內含汞量超
過50ppm更會引起小腦失調，視聽障礙等症狀。環保署公佈調查結果
顯示:常吃大型魚類及葷食，體內含汞量相對比較多這份調查顯示，素食
者體內含汞量CG1平均0.32ppm，葷食者則有2.54ppm愛
吃魚的人體內含汞量高達CG23.68ppm，高出不吃魚者的0.5
5ppm相當多，不過，如果仔細看，這份調查各變相間的樣本數，相差
很多，可靠性令人質疑。像是CG3民眾關心環保設施建物旁是否汞污染
增加？CG3環保署統計顯示卻沒有。環保署表示這份調查結果與日本相
似，但日本政府連續調查四年，每項調查的樣本數都在2000人以上，
相對於環保署這份初步調查，日本的調查確實嚴謹的多
