中正大學主秘陳孝平在教育部前面、、以絕食的方法、抗議沒有入選五年
五百億的計畫，這個事件今天有了轉變，立法院在今天下午召開協調會，
教育部做出退讓，同意接受申訴，承諾將把中正大學的申訴資料函送給審
議委員，陳孝平也在校長和立委的相勸下，結束了一天半的絕食抗議。絕
食靜坐一天半，陳孝平身邊擠滿了師生校友送來表示支持的花束，為了平
息五年五百億多日來的爭議，立委找來中正大學校長和教育部進行協調。
由於教育部今年分配給十二所大學的一百億預算中，還有三億六千三百萬
尚未分配，教育部表示是作為國際學術交流之用，但立委堅持既然是特別
預算，就該全數用完。在各方壓力下，教育部最後做出了三點承諾，表示
願意接受申訴，會把中正大學的申訴資料寄給五年五百億計畫的審議委員
，同時承諾剩餘款項會全額分配，以及復審過程、審議委員將嚴格執行利
益迴避。協調達成後，在教育部前靜坐的陳孝平，最後也在校長及立委的
勸說下，結束了這場絕食抗議。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導中正大
學主秘陳孝平在教育部前面、、以絕食的方法、抗議沒有入選五年五百億
的計畫，這個事件今天有了轉變，立法院在今天下午召開協調會，教育部
做出退讓，同意接受申訴，承諾將把中正大學的申訴資料函送給審議委員
，陳孝平也在校長和立委的相勸下，結束了一天半的絕食抗議。絕食靜坐
一天半，陳孝平身邊擠滿了師生校友送來表示支持的花束，為了平息五年
五百億多日來的爭議，立委找來中正大學校長和教育部進行協調。由於教
育部今年分配給十二所大學的一百億預算中，還有三億六千三百萬尚未分
配，教育部表示是作為國際學術交流之用，但立委堅持既然是特別預算，
就該全數用完。在各方壓力下，教育部最後做出了三點承諾，表示願意接
受申訴，會把中正大學的申訴資料寄給五年五百億計畫的審議委員，同時
承諾剩餘款項會全額分配，以及復審過程、審議委員將嚴格執行利益迴避
。協調達成後，在教育部前靜坐的陳孝平，最後也在校長及立委的勸說下
，結束了這場絕食抗議。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導中正大學主秘
陳孝平在教育部前面、、以絕食的方法、抗議沒有入選五年五百億的計畫
，這個事件今天有了轉變，立法院在今天下午召開協調會，教育部做出退
讓，同意接受申訴，承諾將把中正大學的申訴資料函送給審議委員，陳孝
平也在校長和立委的相勸下，結束了一天半的絕食抗議。絕食靜坐一天半
，陳孝平身邊擠滿了師生校友送來表示支持的花束，為了平息五年五百億
多日來的爭議，立委找來中正大學校長和教育部進行協調。由於教育部今
年分配給十二所大學的一百億預算中，還有三億六千三百萬尚未分配，教
育部表示是作為國際學術交流之用，但立委堅持既然是特別預算，就該全
數用完。在各方壓力下，教育部最後做出了三點承諾，表示願意接受申訴
，會把中正大學的申訴資料寄給五年五百億計畫的審議委員，同時承諾剩
餘款項會全額分配，以及復審過程、審議委員將嚴格執行利益迴避。協調
達成後，在教育部前靜坐的陳孝平，最後也在校長及立委的勸說下，結束
了這場絕食抗議。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導中正大學主秘陳孝平
在教育部前面、、以絕食的方法、抗議沒有入選五年五百億的計畫，這個
事件今天有了轉變，立法院在今天下午召開協調會，教育部做出退讓，同
意接受申訴，承諾將把中正大學的申訴資料函送給審議委員，陳孝平也在
校長和立委的相勸下，結束了一天半的絕食抗議。絕食靜坐一天半，陳孝
平身邊擠滿了師生校友送來表示支持的花束，為了平息五年五百億多日來
的爭議，立委找來中正大學校長和教育部進行協調。由於教育部今年分配
給十二所大學的一百億預算中，還有三億六千三百萬尚未分配，教育部表
示是作為國際學術交流之用，但立委堅持既然是特別預算，就該全數用完
。在各方壓力下，教育部最後做出了三點承諾，表示願意接受申訴，會把
中正大學的申訴資料寄給五年五百億計畫的審議委員，同時承諾剩餘款項
會全額分配，以及復審過程、審議委員將嚴格執行利益迴避。協調達成後
，在教育部前靜坐的陳孝平，最後也在校長及立委的勸說下，結束了這場
絕食抗議。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導中正大學主秘陳孝平在教育
部前面、、以絕食的方法、抗議沒有入選五年五百億的計畫，這個事件今
天有了轉變，立法院在今天下午召開協調會，教育部做出退讓，同意接受
申訴，承諾將把中正大學的申訴資料函送給審議委員，陳孝平也在校長和
立委的相勸下，結束了一天半的絕食抗議。絕食靜坐一天半，陳孝平身邊
擠滿了師生校友送來表示支持的花束，為了平息五年五百億多日來的爭議
，立委找來中正大學校長和教育部進行協調。由於教育部今年分配給十二
所大學的一百億預算中，還有三億六千三百萬尚未分配，教育部表示是作
為國際學術交流之用，但立委堅持既然是特別預算，就該全數用完。在各
方壓力下，教育部最後做出了三點承諾，表示願意接受申訴，會把中正大
學的申訴資料寄給五年五百億計畫的審議委員，同時承諾剩餘款項會全額
分配，以及復審過程、審議委員將嚴格執行利益迴避。協調達成後，在教
育部前靜坐的陳孝平，最後也在校長及立委的勸說下，結束了這場絕食抗
議。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導中正大學主秘陳孝平在教育部前面
、、以絕食的方法、抗議沒有入選五年五百億的計畫，這個事件今天有了
轉變，立法院在今天下午召開協調會，教育部做出退讓，同意接受申訴，
承諾將把中正大學的申訴資料函送給審議委員，陳孝平也在校長和立委的
相勸下，結束了一天半的絕食抗議。絕食靜坐一天半，陳孝平身邊擠滿了
師生校友送來表示支持的花束，為了平息五年五百億多日來的爭議，立委
找來中正大學校長和教育部進行協調。由於教育部今年分配給十二所大學
的一百億預算中，還有三億六千三百萬尚未分配，教育部表示是作為國際
學術交流之用，但立委堅持既然是特別預算，就該全數用完。在各方壓力
下，教育部最後做出了三點承諾，表示願意接受申訴，會把中正大學的申
訴資料寄給五年五百億計畫的審議委員，同時承諾剩餘款項會全額分配，
以及復審過程、審議委員將嚴格執行利益迴避。協調達成後，在教育部前
靜坐的陳孝平，最後也在校長及立委的勸說下，結束了這場絕食抗議。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
