搭公車的民眾請您注意、以後搭車也許不能再上車投幣。目前有業者正在
研究、取消投幣機、全面改用刷卡。因為不但可防止收到假錢幣，還可節
省人力成本。不過，台北市交通局並不同意，擔心會引起民眾的不便。搭
公車，目前有兩種付費方式，不是以悠遊卡刷卡就是投幣，但是今後可能
只能刷卡了，因為公車業者和智慧卡票證公司最近聯合提案，研擬要廢除
投幣，改由短程專用票或0值悠遊卡取代，業者說，如此一來，不僅可防
止收到偽造的錢幣，同時也可大幅降低點收硬幣的人事成本，一年至少可
節省六百萬。不過，根據台北市交通局的資料顯示，目前大台北地區的公
車族每天大約有170萬人次，投幣的人數超過40萬人次，也就是公車
投幣比率為24%，持反對意見的還有台北市政府交通局，認為目前鄰國
的香港和新加坡，儘管公車族投幣的比例低於10%，但還是保留投幣箱
，方便民眾。交通局認為，業者想取消投幣要從長計議，即使要挑選出一
條公車路線試辦，也必須討論出完整的配套措施，否則貿然取消，可能會
引發民怨。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導搭公車的民眾請您注意、以後
搭車也許不能再上車投幣。目前有業者正在研究、取消投幣機、全面改用
刷卡。因為不但可防止收到假錢幣，還可節省人力成本。不過，台北市交
通局並不同意，擔心會引起民眾的不便。搭公車，目前有兩種付費方式，
不是以悠遊卡刷卡就是投幣，但是今後可能只能刷卡了，因為公車業者和
智慧卡票證公司最近聯合提案，研擬要廢除投幣，改由短程專用票或0值
悠遊卡取代，業者說，如此一來，不僅可防止收到偽造的錢幣，同時也可
大幅降低點收硬幣的人事成本，一年至少可節省六百萬。不過，根據台北
市交通局的資料顯示，目前大台北地區的公車族每天大約有170萬人次
，投幣的人數超過40萬人次，也就是公車投幣比率為24%，持反對意
見的還有台北市政府交通局，認為目前鄰國的香港和新加坡，儘管公車族
投幣的比例低於10%，但還是保留投幣箱，方便民眾。交通局認為，業
者想取消投幣要從長計議，即使要挑選出一條公車路線試辦，也必須討論
出完整的配套措施，否則貿然取消，可能會引發民怨。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導搭公車的民眾請您注意、以後搭車也許不能再上車投幣。目
前有業者正在研究、取消投幣機、全面改用刷卡。因為不但可防止收到假
錢幣，還可節省人力成本。不過，台北市交通局並不同意，擔心會引起民
眾的不便。搭公車，目前有兩種付費方式，不是以悠遊卡刷卡就是投幣，
但是今後可能只能刷卡了，因為公車業者和智慧卡票證公司最近聯合提案
，研擬要廢除投幣，改由短程專用票或0值悠遊卡取代，業者說，如此一
來，不僅可防止收到偽造的錢幣，同時也可大幅降低點收硬幣的人事成本
，一年至少可節省六百萬。不過，根據台北市交通局的資料顯示，目前大
台北地區的公車族每天大約有170萬人次，投幣的人數超過40萬人次
，也就是公車投幣比率為24%，持反對意見的還有台北市政府交通局，
認為目前鄰國的香港和新加坡，儘管公車族投幣的比例低於10%，但還
是保留投幣箱，方便民眾。交通局認為，業者想取消投幣要從長計議，即
使要挑選出一條公車路線試辦，也必須討論出完整的配套措施，否則貿然
取消，可能會引發民怨。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導搭公車的民眾請
您注意、以後搭車也許不能再上車投幣。目前有業者正在研究、取消投幣
機、全面改用刷卡。因為不但可防止收到假錢幣，還可節省人力成本。不
過，台北市交通局並不同意，擔心會引起民眾的不便。搭公車，目前有兩
種付費方式，不是以悠遊卡刷卡就是投幣，但是今後可能只能刷卡了，因
為公車業者和智慧卡票證公司最近聯合提案，研擬要廢除投幣，改由短程
專用票或0值悠遊卡取代，業者說，如此一來，不僅可防止收到偽造的錢
幣，同時也可大幅降低點收硬幣的人事成本，一年至少可節省六百萬。不
過，根據台北市交通局的資料顯示，目前大台北地區的公車族每天大約有
170萬人次，投幣的人數超過40萬人次，也就是公車投幣比率為24
%，持反對意見的還有台北市政府交通局，認為目前鄰國的香港和新加坡
，儘管公車族投幣的比例低於10%，但還是保留投幣箱，方便民眾。交
通局認為，業者想取消投幣要從長計議，即使要挑選出一條公車路線試辦
，也必須討論出完整的配套措施，否則貿然取消，可能會引發民怨。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導搭公車的民眾請您注意、以後搭車也許不能再
上車投幣。目前有業者正在研究、取消投幣機、全面改用刷卡。因為不但
可防止收到假錢幣，還可節省人力成本。不過，台北市交通局並不同意，
擔心會引起民眾的不便。搭公車，目前有兩種付費方式，不是以悠遊卡刷
卡就是投幣，但是今後可能只能刷卡了，因為公車業者和智慧卡票證公司
最近聯合提案，研擬要廢除投幣，改由短程專用票或0值悠遊卡取代，業
者說，如此一來，不僅可防止收到偽造的錢幣，同時也可大幅降低點收硬
幣的人事成本，一年至少可節省六百萬。不過，根據台北市交通局的資料
顯示，目前大台北地區的公車族每天大約有170萬人次，投幣的人數超
過40萬人次，也就是公車投幣比率為24%，持反對意見的還有台北市
政府交通局，認為目前鄰國的香港和新加坡，儘管公車族投幣的比例低於
10%，但還是保留投幣箱，方便民眾。交通局認為，業者想取消投幣要
從長計議，即使要挑選出一條公車路線試辦，也必須討論出完整的配套措
施，否則貿然取消，可能會引發民怨。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導搭
公車的民眾請您注意、以後搭車也許不能再上車投幣。目前有業者正在研
究、取消投幣機、全面改用刷卡。因為不但可防止收到假錢幣，還可節省
人力成本。不過，台北市交通局並不同意，擔心會引起民眾的不便。搭公
車，目前有兩種付費方式，不是以悠遊卡刷卡就是投幣，但是今後可能只
能刷卡了，因為公車業者和智慧卡票證公司最近聯合提案，研擬要廢除投
幣，改由短程專用票或0值悠遊卡取代，業者說，如此一來，不僅可防止
收到偽造的錢幣，同時也可大幅降低點收硬幣的人事成本，一年至少可節
省六百萬。不過，根據台北市交通局的資料顯示，目前大台北地區的公車
族每天大約有170萬人次，投幣的人數超過40萬人次，也就是公車投
幣比率為24%，持反對意見的還有台北市政府交通局，認為目前鄰國的
香港和新加坡，儘管公車族投幣的比例低於10%，但還是保留投幣箱，
方便民眾。交通局認為，業者想取消投幣要從長計議，即使要挑選出一條
公車路線試辦，也必須討論出完整的配套措施，否則貿然取消，可能會引
發民怨。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導搭公車的民眾請您注意、以後搭
車也許不能再上車投幣。目前有業者正在研究、取消投幣機、全面改用刷
卡。因為不但可防止收到假錢幣，還可節省人力成本。不過，台北市交通
局並不同意，擔心會引起民眾的不便。搭公車，目前有兩種付費方式，不
是以悠遊卡刷卡就是投幣，但是今後可能只能刷卡了，因為公車業者和智
慧卡票證公司最近聯合提案，研擬要廢除投幣，改由短程專用票或0值悠
遊卡取代，業者說，如此一來，不僅可防止收到偽造的錢幣，同時也可大
幅降低點收硬幣的人事成本，一年至少可節省六百萬。不過，根據台北市
交通局的資料顯示，目前大台北地區的公車族每天大約有170萬人次，
投幣的人數超過40萬人次，也就是公車投幣比率為24%，持反對意見
的還有台北市政府交通局，認為目前鄰國的香港和新加坡，儘管公車族投
幣的比例低於10%，但還是保留投幣箱，方便民眾。交通局認為，業者
想取消投幣要從長計議，即使要挑選出一條公車路線試辦，也必須討論出
完整的配套措施，否則貿然取消，可能會引發民怨。公視新聞陳曉卿林國
煌採訪報導搭公車的民眾請您注意、以後搭車也許不能再上車投幣。目前
有業者正在研究、取消投幣機、全面改用刷卡。因為不但可防止收到假錢
幣，還可節省人力成本。不過，台北市交通局並不同意，擔心會引起民眾
的不便。搭公車，目前有兩種付費方式，不是以悠遊卡刷卡就是投幣，但
是今後可能只能刷卡了，因為公車業者和智慧卡票證公司最近聯合提案，
研擬要廢除投幣，改由短程專用票或0值悠遊卡取代，業者說，如此一來
，不僅可防止收到偽造的錢幣，同時也可大幅降低點收硬幣的人事成本，
一年至少可節省六百萬。不過，根據台北市交通局的資料顯示，目前大台
北地區的公車族每天大約有170萬人次，投幣的人數超過40萬人次，
也就是公車投幣比率為24%，持反對意見的還有台北市政府交通局，認
為目前鄰國的香港和新加坡，儘管公車族投幣的比例低於10%，但還是
保留投幣箱，方便民眾。交通局認為，業者想取消投幣要從長計議，即使
要挑選出一條公車路線試辦，也必須討論出完整的配套措施，否則貿然取
消，可能會引發民怨。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
