年底是採買家電的旺季，很多民眾在換電視的時候、都指名要買數位電視
，不過、現在市面上有部分號稱數位電視的產品、必須在先加裝機上盒、
才能收看，消費者買回家、有上當的感覺。而經濟部在下個月將推出新的
檢驗標章，讓民眾可以清楚分辨、真正的數位電視。賣場裡各式各樣的電
視，只有這種標榜內建接收器的產品，才收得到數位頻道，否則民眾還得
多花兩三千塊、另外買一台數位機上盒，而為了讓民眾能方便辨識，經濟
部標檢局明年將在傳統的檢驗標章之外，推出數位電視檢驗標章，民眾只
要認明底下的SDTV或HDTV，就是貨真價實的數位電視。行政院規
劃在2010年以前，要回收所有類比頻道，只剩下不到四年時間，經濟
部推出檢驗標章，配合消費者換機需求，但走訪家電賣場，數位頻道對消
費者的吸引力似乎不高。業者表示，數位頻道的宣傳不足，加上內容比有
線電視少得多，目前選擇數位電視的消費者不到一成，要達成頻道數化的
目標，政府還得加把勁。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導年底是採買家電
的旺季，很多民眾在換電視的時候、都指名要買數位電視，不過、現在市
面上有部分號稱數位電視的產品、必須在先加裝機上盒、才能收看，消費
者買回家、有上當的感覺。而經濟部在下個月將推出新的檢驗標章，讓民
眾可以清楚分辨、真正的數位電視。賣場裡各式各樣的電視，只有這種標
榜內建接收器的產品，才收得到數位頻道，否則民眾還得多花兩三千塊、
另外買一台數位機上盒，而為了讓民眾能方便辨識，經濟部標檢局明年將
在傳統的檢驗標章之外，推出數位電視檢驗標章，民眾只要認明底下的S
DTV或HDTV，就是貨真價實的數位電視。行政院規劃在2010年
以前，要回收所有類比頻道，只剩下不到四年時間，經濟部推出檢驗標章
，配合消費者換機需求，但走訪家電賣場，數位頻道對消費者的吸引力似
乎不高。業者表示，數位頻道的宣傳不足，加上內容比有線電視少得多，
目前選擇數位電視的消費者不到一成，要達成頻道數化的目標，政府還得
加把勁。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導年底是採買家電的旺季，很多民
眾在換電視的時候、都指名要買數位電視，不過、現在市面上有部分號稱
數位電視的產品、必須在先加裝機上盒、才能收看，消費者買回家、有上
當的感覺。而經濟部在下個月將推出新的檢驗標章，讓民眾可以清楚分辨
、真正的數位電視。賣場裡各式各樣的電視，只有這種標榜內建接收器的
產品，才收得到數位頻道，否則民眾還得多花兩三千塊、另外買一台數位
機上盒，而為了讓民眾能方便辨識，經濟部標檢局明年將在傳統的檢驗標
章之外，推出數位電視檢驗標章，民眾只要認明底下的SDTV或HDT
V，就是貨真價實的數位電視。行政院規劃在2010年以前，要回收所
有類比頻道，只剩下不到四年時間，經濟部推出檢驗標章，配合消費者換
機需求，但走訪家電賣場，數位頻道對消費者的吸引力似乎不高。業者表
示，數位頻道的宣傳不足，加上內容比有線電視少得多，目前選擇數位電
視的消費者不到一成，要達成頻道數化的目標，政府還得加把勁。公視新
聞林珍汝徐啟峰採訪報導年底是採買家電的旺季，很多民眾在換電視的時
候、都指名要買數位電視，不過、現在市面上有部分號稱數位電視的產品
、必須在先加裝機上盒、才能收看，消費者買回家、有上當的感覺。而經
濟部在下個月將推出新的檢驗標章，讓民眾可以清楚分辨、真正的數位電
視。賣場裡各式各樣的電視，只有這種標榜內建接收器的產品，才收得到
數位頻道，否則民眾還得多花兩三千塊、另外買一台數位機上盒，而為了
讓民眾能方便辨識，經濟部標檢局明年將在傳統的檢驗標章之外，推出數
位電視檢驗標章，民眾只要認明底下的SDTV或HDTV，就是貨真價
實的數位電視。行政院規劃在2010年以前，要回收所有類比頻道，只
剩下不到四年時間，經濟部推出檢驗標章，配合消費者換機需求，但走訪
家電賣場，數位頻道對消費者的吸引力似乎不高。業者表示，數位頻道的
宣傳不足，加上內容比有線電視少得多，目前選擇數位電視的消費者不到
一成，要達成頻道數化的目標，政府還得加把勁。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導年底是採買家電的旺季，很多民眾在換電視的時候、都指名要買
數位電視，不過、現在市面上有部分號稱數位電視的產品、必須在先加裝
機上盒、才能收看，消費者買回家、有上當的感覺。而經濟部在下個月將
推出新的檢驗標章，讓民眾可以清楚分辨、真正的數位電視。賣場裡各式
各樣的電視，只有這種標榜內建接收器的產品，才收得到數位頻道，否則
民眾還得多花兩三千塊、另外買一台數位機上盒，而為了讓民眾能方便辨
識，經濟部標檢局明年將在傳統的檢驗標章之外，推出數位電視檢驗標章
，民眾只要認明底下的SDTV或HDTV，就是貨真價實的數位電視。
行政院規劃在2010年以前，要回收所有類比頻道，只剩下不到四年時
間，經濟部推出檢驗標章，配合消費者換機需求，但走訪家電賣場，數位
頻道對消費者的吸引力似乎不高。業者表示，數位頻道的宣傳不足，加上
內容比有線電視少得多，目前選擇數位電視的消費者不到一成，要達成頻
道數化的目標，政府還得加把勁。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導年底是
採買家電的旺季，很多民眾在換電視的時候、都指名要買數位電視，不過
、現在市面上有部分號稱數位電視的產品、必須在先加裝機上盒、才能收
看，消費者買回家、有上當的感覺。而經濟部在下個月將推出新的檢驗標
章，讓民眾可以清楚分辨、真正的數位電視。賣場裡各式各樣的電視，只
有這種標榜內建接收器的產品，才收得到數位頻道，否則民眾還得多花兩
三千塊、另外買一台數位機上盒，而為了讓民眾能方便辨識，經濟部標檢
局明年將在傳統的檢驗標章之外，推出數位電視檢驗標章，民眾只要認明
底下的SDTV或HDTV，就是貨真價實的數位電視。行政院規劃在2
010年以前，要回收所有類比頻道，只剩下不到四年時間，經濟部推出
檢驗標章，配合消費者換機需求，但走訪家電賣場，數位頻道對消費者的
吸引力似乎不高。業者表示，數位頻道的宣傳不足，加上內容比有線電視
少得多，目前選擇數位電視的消費者不到一成，要達成頻道數化的目標，
政府還得加把勁。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
