新任縣市長今天宣誓就職，漢生病友以及民間社團，今天一大早就到台北
縣政府，要求新任台北縣長周錫瑋兌現競選承諾、把樂生療養院列為古蹟
，周錫瑋也在海報上簽下名字，答應將成立專案小組，推動保存樂生院區
。在海報上簽下大大的三個字，今天走馬上任的台北縣長周錫瑋，承諾將
成立專案小組，推動保存樂生療養院雖然樂生療養院已經被指定為暫定古
蹟，不過要成為正式古蹟，還是要依照程序，先經台北縣政府認定，文建
會才能指定成為古蹟。不過，樂生療養院一但成為古蹟，台北市捷運新莊
線工程可能會因此受到影響，捷運局目前正結合當地民意代表，尋求翻案
可能性。為了樂生存廢問題，漢生病友和民間團體，今天一早趁著周錫瑋
宣誓就職，前往縣政府陳情，要求他上任後協調北市和北縣，共同支持保
存樂生漢生病友以及民間團體訴求，只要捷運變更部分設計，就可以和樂
生共存，達成雙贏，不過樂生療養院的存廢，涉及不同利益，雙方還在角
力新任縣市長今天宣誓就職，漢生病友以及民間社團，今天一大早就到台
北縣政府，要求新任台北縣長周錫瑋兌現競選承諾、把樂生療養院列為古
蹟，周錫瑋也在海報上簽下名字，答應將成立專案小組，推動保存樂生院
區。在海報上簽下大大的三個字，今天走馬上任的台北縣長周錫瑋，承諾
將成立專案小組，推動保存樂生療養院雖然樂生療養院已經被指定為暫定
古蹟，不過要成為正式古蹟，還是要依照程序，先經台北縣政府認定，文
建會才能指定成為古蹟。不過，樂生療養院一但成為古蹟，台北市捷運新
莊線工程可能會因此受到影響，捷運局目前正結合當地民意代表，尋求翻
案可能性。為了樂生存廢問題，漢生病友和民間團體，今天一早趁著周錫
瑋宣誓就職，前往縣政府陳情，要求他上任後協調北市和北縣，共同支持
保存樂生漢生病友以及民間團體訴求，只要捷運變更部分設計，就可以和
樂生共存，達成雙贏，不過樂生療養院的存廢，涉及不同利益，雙方還在
角力新任縣市長今天宣誓就職，漢生病友以及民間社團，今天一大早就到
台北縣政府，要求新任台北縣長周錫瑋兌現競選承諾、把樂生療養院列為
古蹟，周錫瑋也在海報上簽下名字，答應將成立專案小組，推動保存樂生
院區。在海報上簽下大大的三個字，今天走馬上任的台北縣長周錫瑋，承
諾將成立專案小組，推動保存樂生療養院雖然樂生療養院已經被指定為暫
定古蹟，不過要成為正式古蹟，還是要依照程序，先經台北縣政府認定，
文建會才能指定成為古蹟。不過，樂生療養院一但成為古蹟，台北市捷運
新莊線工程可能會因此受到影響，捷運局目前正結合當地民意代表，尋求
翻案可能性。為了樂生存廢問題，漢生病友和民間團體，今天一早趁著周
錫瑋宣誓就職，前往縣政府陳情，要求他上任後協調北市和北縣，共同支
持保存樂生漢生病友以及民間團體訴求，只要捷運變更部分設計，就可以
和樂生共存，達成雙贏，不過樂生療養院的存廢，涉及不同利益，雙方還
在角力新任縣市長今天宣誓就職，漢生病友以及民間社團，今天一大早就
到台北縣政府，要求新任台北縣長周錫瑋兌現競選承諾、把樂生療養院列
為古蹟，周錫瑋也在海報上簽下名字，答應將成立專案小組，推動保存樂
生院區。在海報上簽下大大的三個字，今天走馬上任的台北縣長周錫瑋，
承諾將成立專案小組，推動保存樂生療養院雖然樂生療養院已經被指定為
暫定古蹟，不過要成為正式古蹟，還是要依照程序，先經台北縣政府認定
，文建會才能指定成為古蹟。不過，樂生療養院一但成為古蹟，台北市捷
運新莊線工程可能會因此受到影響，捷運局目前正結合當地民意代表，尋
求翻案可能性。為了樂生存廢問題，漢生病友和民間團體，今天一早趁著
周錫瑋宣誓就職，前往縣政府陳情，要求他上任後協調北市和北縣，共同
支持保存樂生漢生病友以及民間團體訴求，只要捷運變更部分設計，就可
以和樂生共存，達成雙贏，不過樂生療養院的存廢，涉及不同利益，雙方
還在角力
