台灣使用的手機非常普遍，可是在公共場所，還是經常聽到許多人辦法避
寒。在冬至到旁邊的民眾，今天台北市政府就發起一個手機禮貌運動，希
望能改善這樣的情況。公共場所手機響起，大聲的鈴聲吵得人受不了，如
果還忘情的喧嘩講電話，可能會惹來旁人的白眼。談起手機擾人的情況，
民眾有一大堆經驗，在公共場所使用手機，很多人都忽略基本禮貌，美國
早在五年前就推行過手機文明運動，提倡公共場所講電話要放低音量，其
他國家也有類似宣導。台北市政府最近就會開始在捷運、公車上貼標語，
勸導民眾講手機要長話短說、輕聲細語，最好還能關成震動，慢慢培養民
眾的手機禮儀，畢竟尊重他人也是方便自己。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪
報導台灣使用的手機非常普遍，可是在公共場所，還是經常聽到許多人辦
法避寒。在冬至到旁邊的民眾，今天台北市政府就發起一個手機禮貌運動
，希望能改善這樣的情況。公共場所手機響起，大聲的鈴聲吵得人受不了
，如果還忘情的喧嘩講電話，可能會惹來旁人的白眼。談起手機擾人的情
況，民眾有一大堆經驗，在公共場所使用手機，很多人都忽略基本禮貌，
美國早在五年前就推行過手機文明運動，提倡公共場所講電話要放低音量
，其他國家也有類似宣導。台北市政府最近就會開始在捷運、公車上貼標
語，勸導民眾講手機要長話短說、輕聲細語，最好還能關成震動，慢慢培
養民眾的手機禮儀，畢竟尊重他人也是方便自己。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導台灣使用的手機非常普遍，可是在公共場所，還是經常聽到許多
人辦法避寒。在冬至到旁邊的民眾，今天台北市政府就發起一個手機禮貌
運動，希望能改善這樣的情況。公共場所手機響起，大聲的鈴聲吵得人受
不了，如果還忘情的喧嘩講電話，可能會惹來旁人的白眼。談起手機擾人
的情況，民眾有一大堆經驗，在公共場所使用手機，很多人都忽略基本禮
貌，美國早在五年前就推行過手機文明運動，提倡公共場所講電話要放低
音量，其他國家也有類似宣導。台北市政府最近就會開始在捷運、公車上
貼標語，勸導民眾講手機要長話短說、輕聲細語，最好還能關成震動，慢
慢培養民眾的手機禮儀，畢竟尊重他人也是方便自己。公視新聞林珍汝徐
啟峰採訪報導台灣使用的手機非常普遍，可是在公共場所，還是經常聽到
許多人辦法避寒。在冬至到旁邊的民眾，今天台北市政府就發起一個手機
禮貌運動，希望能改善這樣的情況。公共場所手機響起，大聲的鈴聲吵得
人受不了，如果還忘情的喧嘩講電話，可能會惹來旁人的白眼。談起手機
擾人的情況，民眾有一大堆經驗，在公共場所使用手機，很多人都忽略基
本禮貌，美國早在五年前就推行過手機文明運動，提倡公共場所講電話要
放低音量，其他國家也有類似宣導。台北市政府最近就會開始在捷運、公
車上貼標語，勸導民眾講手機要長話短說、輕聲細語，最好還能關成震動
，慢慢培養民眾的手機禮儀，畢竟尊重他人也是方便自己。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導台灣使用的手機非常普遍，可是在公共場所，還是經常
聽到許多人辦法避寒。在冬至到旁邊的民眾，今天台北市政府就發起一個
手機禮貌運動，希望能改善這樣的情況。公共場所手機響起，大聲的鈴聲
吵得人受不了，如果還忘情的喧嘩講電話，可能會惹來旁人的白眼。談起
手機擾人的情況，民眾有一大堆經驗，在公共場所使用手機，很多人都忽
略基本禮貌，美國早在五年前就推行過手機文明運動，提倡公共場所講電
話要放低音量，其他國家也有類似宣導。台北市政府最近就會開始在捷運
、公車上貼標語，勸導民眾講手機要長話短說、輕聲細語，最好還能關成
震動，慢慢培養民眾的手機禮儀，畢竟尊重他人也是方便自己。公視新聞
林珍汝徐啟峰採訪報導台灣使用的手機非常普遍，可是在公共場所，還是
經常聽到許多人辦法避寒。在冬至到旁邊的民眾，今天台北市政府就發起
一個手機禮貌運動，希望能改善這樣的情況。公共場所手機響起，大聲的
鈴聲吵得人受不了，如果還忘情的喧嘩講電話，可能會惹來旁人的白眼。
談起手機擾人的情況，民眾有一大堆經驗，在公共場所使用手機，很多人
都忽略基本禮貌，美國早在五年前就推行過手機文明運動，提倡公共場所
講電話要放低音量，其他國家也有類似宣導。台北市政府最近就會開始在
捷運、公車上貼標語，勸導民眾講手機要長話短說、輕聲細語，最好還能
關成震動，慢慢培養民眾的手機禮儀，畢竟尊重他人也是方便自己。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
