副總統呂秀蓮日前在巡視高捷工地時，曾經宣布要成立民間聯盟、來監督
高捷工程，今天，這個由專家組成的督導聯盟、正式成立，呂秀蓮表示、
將會定期公布調查結果，讓高捷工程透明化。副總統呂秀蓮一手催生的高
捷工程民間督導聯盟今天正式成立，呂副總統說，高捷工程不斷出問題，
各界對工程品質疑慮甚多，為了保障高雄市民基本人權，要藉由民間的力
量讓市民免於恐懼。高捷工程民間督導聯盟成員包括國內土木結構、水利
、交通、機電法律等專業公會的理事長，全部成員都是義務性參與，幫社
會大眾監督高捷工程。國民黨團曾經質疑，副總統號召的這個民間聯盟固
然立意良好，但由於缺乏實質行政權力，來要求捷運施工單位配合專業調
查，因此成效恐怕大打折扣，不過，呂副總統一點都不擔心。聯盟成員將
在本月29號前往現場會勘，並在一月中旬對外提出專業的調查報告，民
間聯盟幫人民監督高捷工程，會不會有執行上的困難，很快就有答案。張
玉菁陳昌維副總統呂秀蓮日前在巡視高捷工地時，曾經宣布要成立民間聯
盟、來監督高捷工程，今天，這個由專家組成的督導聯盟、正式成立，呂
秀蓮表示、將會定期公布調查結果，讓高捷工程透明化。副總統呂秀蓮一
手催生的高捷工程民間督導聯盟今天正式成立，呂副總統說，高捷工程不
斷出問題，各界對工程品質疑慮甚多，為了保障高雄市民基本人權，要藉
由民間的力量讓市民免於恐懼。高捷工程民間督導聯盟成員包括國內土木
結構、水利、交通、機電法律等專業公會的理事長，全部成員都是義務性
參與，幫社會大眾監督高捷工程。國民黨團曾經質疑，副總統號召的這個
民間聯盟固然立意良好，但由於缺乏實質行政權力，來要求捷運施工單位
配合專業調查，因此成效恐怕大打折扣，不過，呂副總統一點都不擔心。
聯盟成員將在本月29號前往現場會勘，並在一月中旬對外提出專業的調
查報告，民間聯盟幫人民監督高捷工程，會不會有執行上的困難，很快就
有答案。張玉菁陳昌維副總統呂秀蓮日前在巡視高捷工地時，曾經宣布要
成立民間聯盟、來監督高捷工程，今天，這個由專家組成的督導聯盟、正
式成立，呂秀蓮表示、將會定期公布調查結果，讓高捷工程透明化。副總
統呂秀蓮一手催生的高捷工程民間督導聯盟今天正式成立，呂副總統說，
高捷工程不斷出問題，各界對工程品質疑慮甚多，為了保障高雄市民基本
人權，要藉由民間的力量讓市民免於恐懼。高捷工程民間督導聯盟成員包
括國內土木結構、水利、交通、機電法律等專業公會的理事長，全部成員
都是義務性參與，幫社會大眾監督高捷工程。國民黨團曾經質疑，副總統
號召的這個民間聯盟固然立意良好，但由於缺乏實質行政權力，來要求捷
運施工單位配合專業調查，因此成效恐怕大打折扣，不過，呂副總統一點
都不擔心。聯盟成員將在本月29號前往現場會勘，並在一月中旬對外提
出專業的調查報告，民間聯盟幫人民監督高捷工程，會不會有執行上的困
難，很快就有答案。張玉菁陳昌維副總統呂秀蓮日前在巡視高捷工地時，
曾經宣布要成立民間聯盟、來監督高捷工程，今天，這個由專家組成的督
導聯盟、正式成立，呂秀蓮表示、將會定期公布調查結果，讓高捷工程透
明化。副總統呂秀蓮一手催生的高捷工程民間督導聯盟今天正式成立，呂
副總統說，高捷工程不斷出問題，各界對工程品質疑慮甚多，為了保障高
雄市民基本人權，要藉由民間的力量讓市民免於恐懼。高捷工程民間督導
聯盟成員包括國內土木結構、水利、交通、機電法律等專業公會的理事長
，全部成員都是義務性參與，幫社會大眾監督高捷工程。國民黨團曾經質
疑，副總統號召的這個民間聯盟固然立意良好，但由於缺乏實質行政權力
，來要求捷運施工單位配合專業調查，因此成效恐怕大打折扣，不過，呂
副總統一點都不擔心。聯盟成員將在本月29號前往現場會勘，並在一月
中旬對外提出專業的調查報告，民間聯盟幫人民監督高捷工程，會不會有
執行上的困難，很快就有答案。張玉菁陳昌維副總統呂秀蓮日前在巡視高
捷工地時，曾經宣布要成立民間聯盟、來監督高捷工程，今天，這個由專
家組成的督導聯盟、正式成立，呂秀蓮表示、將會定期公布調查結果，讓
高捷工程透明化。副總統呂秀蓮一手催生的高捷工程民間督導聯盟今天正
式成立，呂副總統說，高捷工程不斷出問題，各界對工程品質疑慮甚多，
為了保障高雄市民基本人權，要藉由民間的力量讓市民免於恐懼。高捷工
程民間督導聯盟成員包括國內土木結構、水利、交通、機電法律等專業公
會的理事長，全部成員都是義務性參與，幫社會大眾監督高捷工程。國民
黨團曾經質疑，副總統號召的這個民間聯盟固然立意良好，但由於缺乏實
質行政權力，來要求捷運施工單位配合專業調查，因此成效恐怕大打折扣
，不過，呂副總統一點都不擔心。聯盟成員將在本月29號前往現場會勘
，並在一月中旬對外提出專業的調查報告，民間聯盟幫人民監督高捷工程
，會不會有執行上的困難，很快就有答案。張玉菁陳昌維副總統呂秀蓮日
前在巡視高捷工地時，曾經宣布要成立民間聯盟、來監督高捷工程，今天
，這個由專家組成的督導聯盟、正式成立，呂秀蓮表示、將會定期公布調
查結果，讓高捷工程透明化。副總統呂秀蓮一手催生的高捷工程民間督導
聯盟今天正式成立，呂副總統說，高捷工程不斷出問題，各界對工程品質
疑慮甚多，為了保障高雄市民基本人權，要藉由民間的力量讓市民免於恐
懼。高捷工程民間督導聯盟成員包括國內土木結構、水利、交通、機電法
律等專業公會的理事長，全部成員都是義務性參與，幫社會大眾監督高捷
工程。國民黨團曾經質疑，副總統號召的這個民間聯盟固然立意良好，但
由於缺乏實質行政權力，來要求捷運施工單位配合專業調查，因此成效恐
怕大打折扣，不過，呂副總統一點都不擔心。聯盟成員將在本月29號前
往現場會勘，並在一月中旬對外提出專業的調查報告，民間聯盟幫人民監
督高捷工程，會不會有執行上的困難，很快就有答案。張玉菁陳昌維
