接二連三的寒流來襲，讓人忍不住想躲在家裡，但是社會上有許多街友，
只能躲在角落、想辦法避寒。在冬至前夕，有民間團體今天為街友舉辦一
場火鍋圍爐，街友們也盛裝出席，擺脫社會上對他們的負面印象。前陣子
寒流一波波來，趁著後天冬至來臨之前，人安基金會今天先為街友舉辦一
場暖烘烘的火鍋圍爐，抱著吃辦桌的心情，街友們也穿上基金會募來的西
裝，盛裝出席。55歲的何先生，三年前經商失敗後，到處打零工，也開
始過著天地為家的流浪生活。人安基金會表示，最近一兩年，像何先生這
樣，中年失業的街友也比以前多。前幾年，曾經出現的街友年輕化現象這
幾年已經不多，人安基金會表示，年輕人比較好找工作，反倒是中年失業
的街友族群現象，成了社會現狀的縮影，值得關注。接二連三的寒流來襲
，讓人忍不住想躲在家裡，但是社會上有許多街友，只能躲在角落、想辦
法避寒。在冬至前夕，有民間團體今天為街友舉辦一場火鍋圍爐，街友們
也盛裝出席，擺脫社會上對他們的負面印象。前陣子寒流一波波來，趁著
後天冬至來臨之前，人安基金會今天先為街友舉辦一場暖烘烘的火鍋圍爐
，抱著吃辦桌的心情，街友們也穿上基金會募來的西裝，盛裝出席。55
歲的何先生，三年前經商失敗後，到處打零工，也開始過著天地為家的流
浪生活。人安基金會表示，最近一兩年，像何先生這樣，中年失業的街友
也比以前多。前幾年，曾經出現的街友年輕化現象這幾年已經不多，人安
基金會表示，年輕人比較好找工作，反倒是中年失業的街友族群現象，成
了社會現狀的縮影，值得關注。接二連三的寒流來襲，讓人忍不住想躲在
家裡，但是社會上有許多街友，只能躲在角落、想辦法避寒。在冬至前夕
，有民間團體今天為街友舉辦一場火鍋圍爐，街友們也盛裝出席，擺脫社
會上對他們的負面印象。前陣子寒流一波波來，趁著後天冬至來臨之前，
人安基金會今天先為街友舉辦一場暖烘烘的火鍋圍爐，抱著吃辦桌的心情
，街友們也穿上基金會募來的西裝，盛裝出席。55歲的何先生，三年前
經商失敗後，到處打零工，也開始過著天地為家的流浪生活。人安基金會
表示，最近一兩年，像何先生這樣，中年失業的街友也比以前多。前幾年
，曾經出現的街友年輕化現象這幾年已經不多，人安基金會表示，年輕人
比較好找工作，反倒是中年失業的街友族群現象，成了社會現狀的縮影，
值得關注。接二連三的寒流來襲，讓人忍不住想躲在家裡，但是社會上有
許多街友，只能躲在角落、想辦法避寒。在冬至前夕，有民間團體今天為
街友舉辦一場火鍋圍爐，街友們也盛裝出席，擺脫社會上對他們的負面印
象。前陣子寒流一波波來，趁著後天冬至來臨之前，人安基金會今天先為
街友舉辦一場暖烘烘的火鍋圍爐，抱著吃辦桌的心情，街友們也穿上基金
會募來的西裝，盛裝出席。55歲的何先生，三年前經商失敗後，到處打
零工，也開始過著天地為家的流浪生活。人安基金會表示，最近一兩年，
像何先生這樣，中年失業的街友也比以前多。前幾年，曾經出現的街友年
輕化現象這幾年已經不多，人安基金會表示，年輕人比較好找工作，反倒
是中年失業的街友族群現象，成了社會現狀的縮影，值得關注。接二連三
的寒流來襲，讓人忍不住想躲在家裡，但是社會上有許多街友，只能躲在
角落、想辦法避寒。在冬至前夕，有民間團體今天為街友舉辦一場火鍋圍
爐，街友們也盛裝出席，擺脫社會上對他們的負面印象。前陣子寒流一波
波來，趁著後天冬至來臨之前，人安基金會今天先為街友舉辦一場暖烘烘
的火鍋圍爐，抱著吃辦桌的心情，街友們也穿上基金會募來的西裝，盛裝
出席。55歲的何先生，三年前經商失敗後，到處打零工，也開始過著天
地為家的流浪生活。人安基金會表示，最近一兩年，像何先生這樣，中年
失業的街友也比以前多。前幾年，曾經出現的街友年輕化現象這幾年已經
不多，人安基金會表示，年輕人比較好找工作，反倒是中年失業的街友族
群現象，成了社會現狀的縮影，值得關注。接二連三的寒流來襲，讓人忍
不住想躲在家裡，但是社會上有許多街友，只能躲在角落、想辦法避寒。
在冬至前夕，有民間團體今天為街友舉辦一場火鍋圍爐，街友們也盛裝出
席，擺脫社會上對他們的負面印象。前陣子寒流一波波來，趁著後天冬至
來臨之前，人安基金會今天先為街友舉辦一場暖烘烘的火鍋圍爐，抱著吃
辦桌的心情，街友們也穿上基金會募來的西裝，盛裝出席。55歲的何先
生，三年前經商失敗後，到處打零工，也開始過著天地為家的流浪生活。
人安基金會表示，最近一兩年，像何先生這樣，中年失業的街友也比以前
多。前幾年，曾經出現的街友年輕化現象這幾年已經不多，人安基金會表
示，年輕人比較好找工作，反倒是中年失業的街友族群現象，成了社會現
狀的縮影，值得關注。
