中國大陸東北吉林省，和中部浙江省，十五號接連發生重大火災。據國營
媒體和官員的消息指出，這兩起大火總計造成至少九十人死亡，七十五人
受傷。東北吉林省吉林市的中百商廈，15號上午十一點二十五分，突然
從二樓傳出濃濃的白煙，不一會的時間，火勢迅速漫延，整棟四層樓商場
被濃煙籠罩。由於事發當時，正值假日，許多民眾在商場裡逛街購物，在
逃生不及的情況下，部份被困在大樓裡的民眾，直接從大樓往下跳，場面
十分險峻。消防單位在接獲通報之後，出動了兩百六十名人力，趕往現場
滅火，最後是花了四個多小時的時間，才將大火撲滅。消防單位現場勘查
後初步判斷，火勢是從後方鍋爐房西側的臨時倉庫燒起來的。多數傷者被
送緊急送往吉林中央醫院救治，院方表示多出現呼吸道阻塞和腿骨骨折的
症狀。這起火災意外可說是今年以來，中國大陸最嚴重的一起公安意外。
無獨有偶的，就在中百商廈火災發生三個小時後，中部浙江省海寧市的黃
灣鎮，在下午兩點十五分，一座土廟也傳出了火警。當時現場擠滿了香客
，大火一發不可收拾，不幸造成40人死亡，3人受傷。初步調查大火原
因，是民眾在茅草、竹子等易燃品搭建的草棚祭拜，一不小心著火導致草
棚坍塌燃燒。中國大陸東北吉林省，和中部浙江省，十五號接連發生重大
火災。據國營媒體和官員的消息指出，這兩起大火總計造成至少九十人死
亡，七十五人受傷。東北吉林省吉林市的中百商廈，15號上午十一點二
十五分，突然從二樓傳出濃濃的白煙，不一會的時間，火勢迅速漫延，整
棟四層樓商場被濃煙籠罩。由於事發當時，正值假日，許多民眾在商場裡
逛街購物，在逃生不及的情況下，部份被困在大樓裡的民眾，直接從大樓
往下跳，場面十分險峻。消防單位在接獲通報之後，出動了兩百六十名人
力，趕往現場滅火，最後是花了四個多小時的時間，才將大火撲滅。消防
單位現場勘查後初步判斷，火勢是從後方鍋爐房西側的臨時倉庫燒起來的
。多數傷者被送緊急送往吉林中央醫院救治，院方表示多出現呼吸道阻塞
和腿骨骨折的症狀。這起火災意外可說是今年以來，中國大陸最嚴重的一
起公安意外。無獨有偶的，就在中百商廈火災發生三個小時後，中部浙江
省海寧市的黃灣鎮，在下午兩點十五分，一座土廟也傳出了火警。當時現
場擠滿了香客，大火一發不可收拾，不幸造成40人死亡，3人受傷。初
步調查大火原因，是民眾在茅草、竹子等易燃品搭建的草棚祭拜，一不小
心著火導致草棚坍塌燃燒。中國大陸東北吉林省，和中部浙江省，十五號
接連發生重大火災。據國營媒體和官員的消息指出，這兩起大火總計造成
至少九十人死亡，七十五人受傷。東北吉林省吉林市的中百商廈，15號
上午十一點二十五分，突然從二樓傳出濃濃的白煙，不一會的時間，火勢
迅速漫延，整棟四層樓商場被濃煙籠罩。由於事發當時，正值假日，許多
民眾在商場裡逛街購物，在逃生不及的情況下，部份被困在大樓裡的民眾
，直接從大樓往下跳，場面十分險峻。消防單位在接獲通報之後，出動了
兩百六十名人力，趕往現場滅火，最後是花了四個多小時的時間，才將大
火撲滅。消防單位現場勘查後初步判斷，火勢是從後方鍋爐房西側的臨時
倉庫燒起來的。多數傷者被送緊急送往吉林中央醫院救治，院方表示多出
現呼吸道阻塞和腿骨骨折的症狀。這起火災意外可說是今年以來，中國大
陸最嚴重的一起公安意外。無獨有偶的，就在中百商廈火災發生三個小時
後，中部浙江省海寧市的黃灣鎮，在下午兩點十五分，一座土廟也傳出了
火警。當時現場擠滿了香客，大火一發不可收拾，不幸造成40人死亡，
3人受傷。初步調查大火原因，是民眾在茅草、竹子等易燃品搭建的草棚
祭拜，一不小心著火導致草棚坍塌燃燒。中國大陸東北吉林省，和中部浙
江省，十五號接連發生重大火災。據國營媒體和官員的消息指出，這兩起
大火總計造成至少九十人死亡，七十五人受傷。東北吉林省吉林市的中百
商廈，15號上午十一點二十五分，突然從二樓傳出濃濃的白煙，不一會
的時間，火勢迅速漫延，整棟四層樓商場被濃煙籠罩。由於事發當時，正
值假日，許多民眾在商場裡逛街購物，在逃生不及的情況下，部份被困在
大樓裡的民眾，直接從大樓往下跳，場面十分險峻。消防單位在接獲通報
之後，出動了兩百六十名人力，趕往現場滅火，最後是花了四個多小時的
時間，才將大火撲滅。消防單位現場勘查後初步判斷，火勢是從後方鍋爐
房西側的臨時倉庫燒起來的。多數傷者被送緊急送往吉林中央醫院救治，
院方表示多出現呼吸道阻塞和腿骨骨折的症狀。這起火災意外可說是今年
以來，中國大陸最嚴重的一起公安意外。無獨有偶的，就在中百商廈火災
發生三個小時後，中部浙江省海寧市的黃灣鎮，在下午兩點十五分，一座
土廟也傳出了火警。當時現場擠滿了香客，大火一發不可收拾，不幸造成
40人死亡，3人受傷。初步調查大火原因，是民眾在茅草、竹子等易燃
品搭建的草棚祭拜，一不小心著火導致草棚坍塌燃燒。中國大陸東北吉林
省，和中部浙江省，十五號接連發生重大火災。據國營媒體和官員的消息
指出，這兩起大火總計造成至少九十人死亡，七十五人受傷。東北吉林省
吉林市的中百商廈，15號上午十一點二十五分，突然從二樓傳出濃濃的
白煙，不一會的時間，火勢迅速漫延，整棟四層樓商場被濃煙籠罩。由於
事發當時，正值假日，許多民眾在商場裡逛街購物，在逃生不及的情況下
，部份被困在大樓裡的民眾，直接從大樓往下跳，場面十分險峻。消防單
位在接獲通報之後，出動了兩百六十名人力，趕往現場滅火，最後是花了
四個多小時的時間，才將大火撲滅。消防單位現場勘查後初步判斷，火勢
是從後方鍋爐房西側的臨時倉庫燒起來的。多數傷者被送緊急送往吉林中
央醫院救治，院方表示多出現呼吸道阻塞和腿骨骨折的症狀。這起火災意
外可說是今年以來，中國大陸最嚴重的一起公安意外。無獨有偶的，就在
中百商廈火災發生三個小時後，中部浙江省海寧市的黃灣鎮，在下午兩點
十五分，一座土廟也傳出了火警。當時現場擠滿了香客，大火一發不可收
拾，不幸造成40人死亡，3人受傷。初步調查大火原因，是民眾在茅草
、竹子等易燃品搭建的草棚祭拜，一不小心著火導致草棚坍塌燃燒。中國
大陸東北吉林省，和中部浙江省，十五號接連發生重大火災。據國營媒體
和官員的消息指出，這兩起大火總計造成至少九十人死亡，七十五人受傷
。東北吉林省吉林市的中百商廈，15號上午十一點二十五分，突然從二
樓傳出濃濃的白煙，不一會的時間，火勢迅速漫延，整棟四層樓商場被濃
煙籠罩。由於事發當時，正值假日，許多民眾在商場裡逛街購物，在逃生
不及的情況下，部份被困在大樓裡的民眾，直接從大樓往下跳，場面十分
險峻。消防單位在接獲通報之後，出動了兩百六十名人力，趕往現場滅火
，最後是花了四個多小時的時間，才將大火撲滅。消防單位現場勘查後初
步判斷，火勢是從後方鍋爐房西側的臨時倉庫燒起來的。多數傷者被送緊
急送往吉林中央醫院救治，院方表示多出現呼吸道阻塞和腿骨骨折的症狀
。這起火災意外可說是今年以來，中國大陸最嚴重的一起公安意外。無獨
有偶的，就在中百商廈火災發生三個小時後，中部浙江省海寧市的黃灣鎮
，在下午兩點十五分，一座土廟也傳出了火警。當時現場擠滿了香客，大
火一發不可收拾，不幸造成40人死亡，3人受傷。初步調查大火原因，
是民眾在茅草、竹子等易燃品搭建的草棚祭拜，一不小心著火導致草棚坍
塌燃燒。中國大陸東北吉林省，和中部浙江省，十五號接連發生重大火災
。據國營媒體和官員的消息指出，這兩起大火總計造成至少九十人死亡，
七十五人受傷。東北吉林省吉林市的中百商廈，15號上午十一點二十五
分，突然從二樓傳出濃濃的白煙，不一會的時間，火勢迅速漫延，整棟四
層樓商場被濃煙籠罩。由於事發當時，正值假日，許多民眾在商場裡逛街
購物，在逃生不及的情況下，部份被困在大樓裡的民眾，直接從大樓往下
跳，場面十分險峻。消防單位在接獲通報之後，出動了兩百六十名人力，
趕往現場滅火，最後是花了四個多小時的時間，才將大火撲滅。消防單位
現場勘查後初步判斷，火勢是從後方鍋爐房西側的臨時倉庫燒起來的。多
數傷者被送緊急送往吉林中央醫院救治，院方表示多出現呼吸道阻塞和腿
骨骨折的症狀。這起火災意外可說是今年以來，中國大陸最嚴重的一起公
安意外。無獨有偶的，就在中百商廈火災發生三個小時後，中部浙江省海
寧市的黃灣鎮，在下午兩點十五分，一座土廟也傳出了火警。當時現場擠
滿了香客，大火一發不可收拾，不幸造成40人死亡，3人受傷。初步調
查大火原因，是民眾在茅草、竹子等易燃品搭建的草棚祭拜，一不小心著
火導致草棚坍塌燃燒。中國大陸東北吉林省，和中部浙江省，十五號接連
發生重大火災。據國營媒體和官員的消息指出，這兩起大火總計造成至少
九十人死亡，七十五人受傷。東北吉林省吉林市的中百商廈，15號上午
十一點二十五分，突然從二樓傳出濃濃的白煙，不一會的時間，火勢迅速
漫延，整棟四層樓商場被濃煙籠罩。由於事發當時，正值假日，許多民眾
在商場裡逛街購物，在逃生不及的情況下，部份被困在大樓裡的民眾，直
接從大樓往下跳，場面十分險峻。消防單位在接獲通報之後，出動了兩百
六十名人力，趕往現場滅火，最後是花了四個多小時的時間，才將大火撲
滅。消防單位現場勘查後初步判斷，火勢是從後方鍋爐房西側的臨時倉庫
燒起來的。多數傷者被送緊急送往吉林中央醫院救治，院方表示多出現呼
吸道阻塞和腿骨骨折的症狀。這起火災意外可說是今年以來，中國大陸最
嚴重的一起公安意外。無獨有偶的，就在中百商廈火災發生三個小時後，
中部浙江省海寧市的黃灣鎮，在下午兩點十五分，一座土廟也傳出了火警
。當時現場擠滿了香客，大火一發不可收拾，不幸造成40人死亡，3人
受傷。初步調查大火原因，是民眾在茅草、竹子等易燃品搭建的草棚祭拜
，一不小心著火導致草棚坍塌燃燒。中國大陸東北吉林省，和中部浙江省
，十五號接連發生重大火災。據國營媒體和官員的消息指出，這兩起大火
總計造成至少九十人死亡，七十五人受傷。東北吉林省吉林市的中百商廈
，15號上午十一點二十五分，突然從二樓傳出濃濃的白煙，不一會的時
間，火勢迅速漫延，整棟四層樓商場被濃煙籠罩。由於事發當時，正值假
日，許多民眾在商場裡逛街購物，在逃生不及的情況下，部份被困在大樓
裡的民眾，直接從大樓往下跳，場面十分險峻。消防單位在接獲通報之後
，出動了兩百六十名人力，趕往現場滅火，最後是花了四個多小時的時間
，才將大火撲滅。消防單位現場勘查後初步判斷，火勢是從後方鍋爐房西
側的臨時倉庫燒起來的。多數傷者被送緊急送往吉林中央醫院救治，院方
表示多出現呼吸道阻塞和腿骨骨折的症狀。這起火災意外可說是今年以來
，中國大陸最嚴重的一起公安意外。無獨有偶的，就在中百商廈火災發生
三個小時後，中部浙江省海寧市的黃灣鎮，在下午兩點十五分，一座土廟
也傳出了火警。當時現場擠滿了香客，大火一發不可收拾，不幸造成40
人死亡，3人受傷。初步調查大火原因，是民眾在茅草、竹子等易燃品搭
建的草棚祭拜，一不小心著火導致草棚坍塌燃燒。中國大陸東北吉林省，
和中部浙江省，十五號接連發生重大火災。據國營媒體和官員的消息指出
，這兩起大火總計造成至少九十人死亡，七十五人受傷。東北吉林省吉林
市的中百商廈，15號上午十一點二十五分，突然從二樓傳出濃濃的白煙
，不一會的時間，火勢迅速漫延，整棟四層樓商場被濃煙籠罩。由於事發
當時，正值假日，許多民眾在商場裡逛街購物，在逃生不及的情況下，部
份被困在大樓裡的民眾，直接從大樓往下跳，場面十分險峻。消防單位在
接獲通報之後，出動了兩百六十名人力，趕往現場滅火，最後是花了四個
多小時的時間，才將大火撲滅。消防單位現場勘查後初步判斷，火勢是從
後方鍋爐房西側的臨時倉庫燒起來的。多數傷者被送緊急送往吉林中央醫
院救治，院方表示多出現呼吸道阻塞和腿骨骨折的症狀。這起火災意外可
說是今年以來，中國大陸最嚴重的一起公安意外。無獨有偶的，就在中百
商廈火災發生三個小時後，中部浙江省海寧市的黃灣鎮，在下午兩點十五
分，一座土廟也傳出了火警。當時現場擠滿了香客，大火一發不可收拾，
不幸造成40人死亡，3人受傷。初步調查大火原因，是民眾在茅草、竹
子等易燃品搭建的草棚祭拜，一不小心著火導致草棚坍塌燃燒。中國大陸
東北吉林省，和中部浙江省，十五號接連發生重大火災。據國營媒體和官
員的消息指出，這兩起大火總計造成至少九十人死亡，七十五人受傷。東
北吉林省吉林市的中百商廈，15號上午十一點二十五分，突然從二樓傳
出濃濃的白煙，不一會的時間，火勢迅速漫延，整棟四層樓商場被濃煙籠
罩。由於事發當時，正值假日，許多民眾在商場裡逛街購物，在逃生不及
的情況下，部份被困在大樓裡的民眾，直接從大樓往下跳，場面十分險峻
。消防單位在接獲通報之後，出動了兩百六十名人力，趕往現場滅火，最
後是花了四個多小時的時間，才將大火撲滅。消防單位現場勘查後初步判
斷，火勢是從後方鍋爐房西側的臨時倉庫燒起來的。多數傷者被送緊急送
往吉林中央醫院救治，院方表示多出現呼吸道阻塞和腿骨骨折的症狀。這
起火災意外可說是今年以來，中國大陸最嚴重的一起公安意外。無獨有偶
的，就在中百商廈火災發生三個小時後，中部浙江省海寧市的黃灣鎮，在
下午兩點十五分，一座土廟也傳出了火警。當時現場擠滿了香客，大火一
發不可收拾，不幸造成40人死亡，3人受傷。初步調查大火原因，是民
眾在茅草、竹子等易燃品搭建的草棚祭拜，一不小心著火導致草棚坍塌燃
燒。
