每到年底、上班族最關心的話題、大概就是年終獎金。而根據一家人力銀
行的調查、有九成的企業表示、今年會發年終獎金，平均有1.6個月、
跟去年差不多。而在各行業當中、年終獎金最好的、是金融保險業、可以
拿到2.7個月。一年辛苦工作，上班族都十分期待可以拿到滿意的年終
獎金，根據人力資源公司調查，今年九成企業會發放年終獎金，年終獎金
平均是1.61個月，最好的是金融保險業，平均2.7個月，再來是進
出口貿易，1.83個月，其次是資訊科技業，1.58個月，至於獎金
發放標準，將近六成七的企業主，是以員工個人績效表現來發放人力資源
公司表示，現在企業主會在年初，就明確告知員工該年度要完成哪些具體
績效，年底就以個人績效表現作為獎勵標準，許多上班族也肯定這項方式
不過也有上班族已經打破年終獎金的迷思，比較重視個人整體年薪，也就
是考量公司月薪，業績獎金，福利制度，作為自己職場努力的目標人力顧
問專家建議上班族，與其以年終獎金多寡來選擇產業，倒不如以整體年薪
來考量，選擇可以具體展現個人績效的職位，強化職場競爭力，才能爭取
到最實在的報酬回饋每到年底、上班族最關心的話題、大概就是年終獎金
。而根據一家人力銀行的調查、有九成的企業表示、今年會發年終獎金，
平均有1.6個月、跟去年差不多。而在各行業當中、年終獎金最好的、
是金融保險業、可以拿到2.7個月。一年辛苦工作，上班族都十分期待
可以拿到滿意的年終獎金，根據人力資源公司調查，今年九成企業會發放
年終獎金，年終獎金平均是1.61個月，最好的是金融保險業，平均2
.7個月，再來是進出口貿易，1.83個月，其次是資訊科技業，1.
58個月，至於獎金發放標準，將近六成七的企業主，是以員工個人績效
表現來發放人力資源公司表示，現在企業主會在年初，就明確告知員工該
年度要完成哪些具體績效，年底就以個人績效表現作為獎勵標準，許多上
班族也肯定這項方式不過也有上班族已經打破年終獎金的迷思，比較重視
個人整體年薪，也就是考量公司月薪，業績獎金，福利制度，作為自己職
場努力的目標人力顧問專家建議上班族，與其以年終獎金多寡來選擇產業
，倒不如以整體年薪來考量，選擇可以具體展現個人績效的職位，強化職
場競爭力，才能爭取到最實在的報酬回饋每到年底、上班族最關心的話題
、大概就是年終獎金。而根據一家人力銀行的調查、有九成的企業表示、
今年會發年終獎金，平均有1.6個月、跟去年差不多。而在各行業當中
、年終獎金最好的、是金融保險業、可以拿到2.7個月。一年辛苦工作
，上班族都十分期待可以拿到滿意的年終獎金，根據人力資源公司調查，
今年九成企業會發放年終獎金，年終獎金平均是1.61個月，最好的是
金融保險業，平均2.7個月，再來是進出口貿易，1.83個月，其次
是資訊科技業，1.58個月，至於獎金發放標準，將近六成七的企業主
，是以員工個人績效表現來發放人力資源公司表示，現在企業主會在年初
，就明確告知員工該年度要完成哪些具體績效，年底就以個人績效表現作
為獎勵標準，許多上班族也肯定這項方式不過也有上班族已經打破年終獎
金的迷思，比較重視個人整體年薪，也就是考量公司月薪，業績獎金，福
利制度，作為自己職場努力的目標人力顧問專家建議上班族，與其以年終
獎金多寡來選擇產業，倒不如以整體年薪來考量，選擇可以具體展現個人
績效的職位，強化職場競爭力，才能爭取到最實在的報酬回饋每到年底、
上班族最關心的話題、大概就是年終獎金。而根據一家人力銀行的調查、
有九成的企業表示、今年會發年終獎金，平均有1.6個月、跟去年差不
多。而在各行業當中、年終獎金最好的、是金融保險業、可以拿到2.7
個月。一年辛苦工作，上班族都十分期待可以拿到滿意的年終獎金，根據
人力資源公司調查，今年九成企業會發放年終獎金，年終獎金平均是1.
61個月，最好的是金融保險業，平均2.7個月，再來是進出口貿易，
1.83個月，其次是資訊科技業，1.58個月，至於獎金發放標準，
將近六成七的企業主，是以員工個人績效表現來發放人力資源公司表示，
現在企業主會在年初，就明確告知員工該年度要完成哪些具體績效，年底
就以個人績效表現作為獎勵標準，許多上班族也肯定這項方式不過也有上
班族已經打破年終獎金的迷思，比較重視個人整體年薪，也就是考量公司
月薪，業績獎金，福利制度，作為自己職場努力的目標人力顧問專家建議
上班族，與其以年終獎金多寡來選擇產業，倒不如以整體年薪來考量，選
擇可以具體展現個人績效的職位，強化職場競爭力，才能爭取到最實在的
報酬回饋
