台東縣長當選人吳俊立，雖然已經被停職、今天還是到縣議會、進行施政
報告，包括他任命的副縣長鄺麗貞、以及縣府的一級主管都列席備詢，反
倒是中央指派的代理縣長賴順賢、以留守縣政府為理由、今天沒有到縣會
。另一方面、除了原本的貪汙案件、吳俊立也因為今年縣長選舉時、涉嫌
賄選案，今天被檢方起訴。遭到內政部停職的台東縣長吳俊立，今天上午
率領台東縣政府一級主管到縣議會列席報告，對於停職的風波，吳俊立展
現在議會雄厚的實力，多數縣議員表態支持。so議會上議員臨時變更議
程，讓吳俊立進行縣政報告，力挺吳俊立意味濃厚，反倒是中央指派的代
理縣長賴順賢，在議會上仍舊掛名縣府主秘，今天沒有出席議會在地方議
會，吳俊立展現堅強的基層實力，下午更大動作北上立法院，尋求國民黨
立委支持，記者會上吳俊立再度批評行政院將他停職，是政治考量。吳俊
立表示將提出就職有效的訴訟解決停職的爭議，不過，年底縣市長選舉涉
入賄選案的吳俊立，今天遭到檢方起訴，吳俊立將面臨更大的政治風暴。
。台東縣長當選人吳俊立，雖然已經被停職、今天還是到縣議會、進行施
政報告，包括他任命的副縣長鄺麗貞、以及縣府的一級主管都列席備詢，
反倒是中央指派的代理縣長賴順賢、以留守縣政府為理由、今天沒有到縣
會。另一方面、除了原本的貪汙案件、吳俊立也因為今年縣長選舉時、涉
嫌賄選案，今天被檢方起訴。遭到內政部停職的台東縣長吳俊立，今天上
午率領台東縣政府一級主管到縣議會列席報告，對於停職的風波，吳俊立
展現在議會雄厚的實力，多數縣議員表態支持。so議會上議員臨時變更
議程，讓吳俊立進行縣政報告，力挺吳俊立意味濃厚，反倒是中央指派的
代理縣長賴順賢，在議會上仍舊掛名縣府主秘，今天沒有出席議會在地方
議會，吳俊立展現堅強的基層實力，下午更大動作北上立法院，尋求國民
黨立委支持，記者會上吳俊立再度批評行政院將他停職，是政治考量。吳
俊立表示將提出就職有效的訴訟解決停職的爭議，不過，年底縣市長選舉
涉入賄選案的吳俊立，今天遭到檢方起訴，吳俊立將面臨更大的政治風暴
。。台東縣長當選人吳俊立，雖然已經被停職、今天還是到縣議會、進行
施政報告，包括他任命的副縣長鄺麗貞、以及縣府的一級主管都列席備詢
，反倒是中央指派的代理縣長賴順賢、以留守縣政府為理由、今天沒有到
縣會。另一方面、除了原本的貪汙案件、吳俊立也因為今年縣長選舉時、
涉嫌賄選案，今天被檢方起訴。遭到內政部停職的台東縣長吳俊立，今天
上午率領台東縣政府一級主管到縣議會列席報告，對於停職的風波，吳俊
立展現在議會雄厚的實力，多數縣議員表態支持。so議會上議員臨時變
更議程，讓吳俊立進行縣政報告，力挺吳俊立意味濃厚，反倒是中央指派
的代理縣長賴順賢，在議會上仍舊掛名縣府主秘，今天沒有出席議會在地
方議會，吳俊立展現堅強的基層實力，下午更大動作北上立法院，尋求國
民黨立委支持，記者會上吳俊立再度批評行政院將他停職，是政治考量。
吳俊立表示將提出就職有效的訴訟解決停職的爭議，不過，年底縣市長選
舉涉入賄選案的吳俊立，今天遭到檢方起訴，吳俊立將面臨更大的政治風
暴。。台東縣長當選人吳俊立，雖然已經被停職、今天還是到縣議會、進
行施政報告，包括他任命的副縣長鄺麗貞、以及縣府的一級主管都列席備
詢，反倒是中央指派的代理縣長賴順賢、以留守縣政府為理由、今天沒有
到縣會。另一方面、除了原本的貪汙案件、吳俊立也因為今年縣長選舉時
、涉嫌賄選案，今天被檢方起訴。遭到內政部停職的台東縣長吳俊立，今
天上午率領台東縣政府一級主管到縣議會列席報告，對於停職的風波，吳
俊立展現在議會雄厚的實力，多數縣議員表態支持。so議會上議員臨時
變更議程，讓吳俊立進行縣政報告，力挺吳俊立意味濃厚，反倒是中央指
派的代理縣長賴順賢，在議會上仍舊掛名縣府主秘，今天沒有出席議會在
地方議會，吳俊立展現堅強的基層實力，下午更大動作北上立法院，尋求
國民黨立委支持，記者會上吳俊立再度批評行政院將他停職，是政治考量
。吳俊立表示將提出就職有效的訴訟解決停職的爭議，不過，年底縣市長
選舉涉入賄選案的吳俊立，今天遭到檢方起訴，吳俊立將面臨更大的政治
風暴。。台東縣長當選人吳俊立，雖然已經被停職、今天還是到縣議會、
進行施政報告，包括他任命的副縣長鄺麗貞、以及縣府的一級主管都列席
備詢，反倒是中央指派的代理縣長賴順賢、以留守縣政府為理由、今天沒
有到縣會。另一方面、除了原本的貪汙案件、吳俊立也因為今年縣長選舉
時、涉嫌賄選案，今天被檢方起訴。遭到內政部停職的台東縣長吳俊立，
今天上午率領台東縣政府一級主管到縣議會列席報告，對於停職的風波，
吳俊立展現在議會雄厚的實力，多數縣議員表態支持。so議會上議員臨
時變更議程，讓吳俊立進行縣政報告，力挺吳俊立意味濃厚，反倒是中央
指派的代理縣長賴順賢，在議會上仍舊掛名縣府主秘，今天沒有出席議會
在地方議會，吳俊立展現堅強的基層實力，下午更大動作北上立法院，尋
求國民黨立委支持，記者會上吳俊立再度批評行政院將他停職，是政治考
量。吳俊立表示將提出就職有效的訴訟解決停職的爭議，不過，年底縣市
長選舉涉入賄選案的吳俊立，今天遭到檢方起訴，吳俊立將面臨更大的政
治風暴。。台東縣長當選人吳俊立，雖然已經被停職、今天還是到縣議會
、進行施政報告，包括他任命的副縣長鄺麗貞、以及縣府的一級主管都列
席備詢，反倒是中央指派的代理縣長賴順賢、以留守縣政府為理由、今天
沒有到縣會。另一方面、除了原本的貪汙案件、吳俊立也因為今年縣長選
舉時、涉嫌賄選案，今天被檢方起訴。遭到內政部停職的台東縣長吳俊立
，今天上午率領台東縣政府一級主管到縣議會列席報告，對於停職的風波
，吳俊立展現在議會雄厚的實力，多數縣議員表態支持。so議會上議員
臨時變更議程，讓吳俊立進行縣政報告，力挺吳俊立意味濃厚，反倒是中
央指派的代理縣長賴順賢，在議會上仍舊掛名縣府主秘，今天沒有出席議
會在地方議會，吳俊立展現堅強的基層實力，下午更大動作北上立法院，
尋求國民黨立委支持，記者會上吳俊立再度批評行政院將他停職，是政治
考量。吳俊立表示將提出就職有效的訴訟解決停職的爭議，不過，年底縣
市長選舉涉入賄選案的吳俊立，今天遭到檢方起訴，吳俊立將面臨更大的
政治風暴。。
