明天就要展開換發新身分證的作業，今天有一群原住民、召開記者會，發
起換身分證、換新名字的運動，鼓勵原住民一起恢復傳統的名字。名字代
表著一個人，也是家族傳承的重要特徵，但是很多原住民身分證上面的名
字，卻不是原本的名字，甚至很多漢名，都是過去戶政事務所承辦人員，
幫他們取的。1994年的時候立法院曾經修法，原住民可以登記傳統姓
名，但是十年來，根據內政部統計，46萬原住民中，只有890人回復
傳統名字，因為過程實在太麻煩，趁著這次換發身分證，籐文化協會鼓勵
原住民換證復名一次搞定。馬躍。比吼認為新式身分證採橫式書寫，也放
寬字數限制，讓原住民復名，政府確實展現很大的誠意，但是過去是政府
強制原住民改名換姓，如今也希望有單一窗口，不只身分證、包括駕照、
健保卡、畢業證書都能代為辦裡，讓原住民把名字找回來過程更便利。明
天就要展開換發新身分證的作業，今天有一群原住民、召開記者會，發起
換身分證、換新名字的運動，鼓勵原住民一起恢復傳統的名字。名字代表
著一個人，也是家族傳承的重要特徵，但是很多原住民身分證上面的名字
，卻不是原本的名字，甚至很多漢名，都是過去戶政事務所承辦人員，幫
他們取的。1994年的時候立法院曾經修法，原住民可以登記傳統姓名
，但是十年來，根據內政部統計，46萬原住民中，只有890人回復傳
統名字，因為過程實在太麻煩，趁著這次換發身分證，籐文化協會鼓勵原
住民換證復名一次搞定。馬躍。比吼認為新式身分證採橫式書寫，也放寬
字數限制，讓原住民復名，政府確實展現很大的誠意，但是過去是政府強
制原住民改名換姓，如今也希望有單一窗口，不只身分證、包括駕照、健
保卡、畢業證書都能代為辦裡，讓原住民把名字找回來過程更便利。明天
就要展開換發新身分證的作業，今天有一群原住民、召開記者會，發起換
身分證、換新名字的運動，鼓勵原住民一起恢復傳統的名字。名字代表著
一個人，也是家族傳承的重要特徵，但是很多原住民身分證上面的名字，
卻不是原本的名字，甚至很多漢名，都是過去戶政事務所承辦人員，幫他
們取的。1994年的時候立法院曾經修法，原住民可以登記傳統姓名，
但是十年來，根據內政部統計，46萬原住民中，只有890人回復傳統
名字，因為過程實在太麻煩，趁著這次換發身分證，籐文化協會鼓勵原住
民換證復名一次搞定。馬躍。比吼認為新式身分證採橫式書寫，也放寬字
數限制，讓原住民復名，政府確實展現很大的誠意，但是過去是政府強制
原住民改名換姓，如今也希望有單一窗口，不只身分證、包括駕照、健保
卡、畢業證書都能代為辦裡，讓原住民把名字找回來過程更便利。明天就
要展開換發新身分證的作業，今天有一群原住民、召開記者會，發起換身
分證、換新名字的運動，鼓勵原住民一起恢復傳統的名字。名字代表著一
個人，也是家族傳承的重要特徵，但是很多原住民身分證上面的名字，卻
不是原本的名字，甚至很多漢名，都是過去戶政事務所承辦人員，幫他們
取的。1994年的時候立法院曾經修法，原住民可以登記傳統姓名，但
是十年來，根據內政部統計，46萬原住民中，只有890人回復傳統名
字，因為過程實在太麻煩，趁著這次換發身分證，籐文化協會鼓勵原住民
換證復名一次搞定。馬躍。比吼認為新式身分證採橫式書寫，也放寬字數
限制，讓原住民復名，政府確實展現很大的誠意，但是過去是政府強制原
住民改名換姓，如今也希望有單一窗口，不只身分證、包括駕照、健保卡
、畢業證書都能代為辦裡，讓原住民把名字找回來過程更便利。明天就要
展開換發新身分證的作業，今天有一群原住民、召開記者會，發起換身分
證、換新名字的運動，鼓勵原住民一起恢復傳統的名字。名字代表著一個
人，也是家族傳承的重要特徵，但是很多原住民身分證上面的名字，卻不
是原本的名字，甚至很多漢名，都是過去戶政事務所承辦人員，幫他們取
的。1994年的時候立法院曾經修法，原住民可以登記傳統姓名，但是
十年來，根據內政部統計，46萬原住民中，只有890人回復傳統名字
，因為過程實在太麻煩，趁著這次換發身分證，籐文化協會鼓勵原住民換
證復名一次搞定。馬躍。比吼認為新式身分證採橫式書寫，也放寬字數限
制，讓原住民復名，政府確實展現很大的誠意，但是過去是政府強制原住
民改名換姓，如今也希望有單一窗口，不只身分證、包括駕照、健保卡、
畢業證書都能代為辦裡，讓原住民把名字找回來過程更便利。
