民進黨主席補選、今天抽籤決定號次，結果游錫昆抽到一號、蔡同榮二號
、翁金珠是三號。雖然黨主席的電視辯論會還沒有登場、游錫昆跟蔡同榮
今天就先展開了舌戰，針對是否要推動正名制憲、有激烈的辯論。民進黨
主席補選今天正式起跑，其中游錫昆抽中一號，蔡同榮抽中二號，至於翁
金珠今天沒有出席，由代理主席呂秀蓮代抽，成為登記三號的候選人。親
自出席的游錫昆為了反駁外界質疑他是陳總統的代理人，公開宣示，以後
的黨主席跟總統是黨跟黨員之間的關係，就算貴為總統，也必須遵照黨的
決議。至於蔡同榮則是強調要推動正名制憲的立場，並批評游錫昆在擔任
總統府秘書長時，讓他很失望。選舉才剛開跑，候選人已經展開激烈攻防
，中午游席昆再度召開記者會，強調將強化政策會功能，讓民進黨的精神
可以貫徹到行政院的政策，至於蔡同榮還是主張要致力推動黨職跟公職人
員強制財產信託的主張。公視新聞陳信聰郭俊麟民進黨主席補選、今天抽
籤決定號次，結果游錫昆抽到一號、蔡同榮二號、翁金珠是三號。雖然黨
主席的電視辯論會還沒有登場、游錫昆跟蔡同榮今天就先展開了舌戰，針
對是否要推動正名制憲、有激烈的辯論。民進黨主席補選今天正式起跑，
其中游錫昆抽中一號，蔡同榮抽中二號，至於翁金珠今天沒有出席，由代
理主席呂秀蓮代抽，成為登記三號的候選人。親自出席的游錫昆為了反駁
外界質疑他是陳總統的代理人，公開宣示，以後的黨主席跟總統是黨跟黨
員之間的關係，就算貴為總統，也必須遵照黨的決議。至於蔡同榮則是強
調要推動正名制憲的立場，並批評游錫昆在擔任總統府秘書長時，讓他很
失望。選舉才剛開跑，候選人已經展開激烈攻防，中午游席昆再度召開記
者會，強調將強化政策會功能，讓民進黨的精神可以貫徹到行政院的政策
，至於蔡同榮還是主張要致力推動黨職跟公職人員強制財產信託的主張。
公視新聞陳信聰郭俊麟民進黨主席補選、今天抽籤決定號次，結果游錫昆
抽到一號、蔡同榮二號、翁金珠是三號。雖然黨主席的電視辯論會還沒有
登場、游錫昆跟蔡同榮今天就先展開了舌戰，針對是否要推動正名制憲、
有激烈的辯論。民進黨主席補選今天正式起跑，其中游錫昆抽中一號，蔡
同榮抽中二號，至於翁金珠今天沒有出席，由代理主席呂秀蓮代抽，成為
登記三號的候選人。親自出席的游錫昆為了反駁外界質疑他是陳總統的代
理人，公開宣示，以後的黨主席跟總統是黨跟黨員之間的關係，就算貴為
總統，也必須遵照黨的決議。至於蔡同榮則是強調要推動正名制憲的立場
，並批評游錫昆在擔任總統府秘書長時，讓他很失望。選舉才剛開跑，候
選人已經展開激烈攻防，中午游席昆再度召開記者會，強調將強化政策會
功能，讓民進黨的精神可以貫徹到行政院的政策，至於蔡同榮還是主張要
致力推動黨職跟公職人員強制財產信託的主張。公視新聞陳信聰郭俊麟民
進黨主席補選、今天抽籤決定號次，結果游錫昆抽到一號、蔡同榮二號、
翁金珠是三號。雖然黨主席的電視辯論會還沒有登場、游錫昆跟蔡同榮今
天就先展開了舌戰，針對是否要推動正名制憲、有激烈的辯論。民進黨主
席補選今天正式起跑，其中游錫昆抽中一號，蔡同榮抽中二號，至於翁金
珠今天沒有出席，由代理主席呂秀蓮代抽，成為登記三號的候選人。親自
出席的游錫昆為了反駁外界質疑他是陳總統的代理人，公開宣示，以後的
黨主席跟總統是黨跟黨員之間的關係，就算貴為總統，也必須遵照黨的決
議。至於蔡同榮則是強調要推動正名制憲的立場，並批評游錫昆在擔任總
統府秘書長時，讓他很失望。選舉才剛開跑，候選人已經展開激烈攻防，
中午游席昆再度召開記者會，強調將強化政策會功能，讓民進黨的精神可
以貫徹到行政院的政策，至於蔡同榮還是主張要致力推動黨職跟公職人員
強制財產信託的主張。公視新聞陳信聰郭俊麟民進黨主席補選、今天抽籤
決定號次，結果游錫昆抽到一號、蔡同榮二號、翁金珠是三號。雖然黨主
席的電視辯論會還沒有登場、游錫昆跟蔡同榮今天就先展開了舌戰，針對
是否要推動正名制憲、有激烈的辯論。民進黨主席補選今天正式起跑，其
中游錫昆抽中一號，蔡同榮抽中二號，至於翁金珠今天沒有出席，由代理
主席呂秀蓮代抽，成為登記三號的候選人。親自出席的游錫昆為了反駁外
界質疑他是陳總統的代理人，公開宣示，以後的黨主席跟總統是黨跟黨員
之間的關係，就算貴為總統，也必須遵照黨的決議。至於蔡同榮則是強調
要推動正名制憲的立場，並批評游錫昆在擔任總統府秘書長時，讓他很失
望。選舉才剛開跑，候選人已經展開激烈攻防，中午游席昆再度召開記者
會，強調將強化政策會功能，讓民進黨的精神可以貫徹到行政院的政策，
至於蔡同榮還是主張要致力推動黨職跟公職人員強制財產信託的主張。公
視新聞陳信聰郭俊麟民進黨主席補選、今天抽籤決定號次，結果游錫昆抽
到一號、蔡同榮二號、翁金珠是三號。雖然黨主席的電視辯論會還沒有登
場、游錫昆跟蔡同榮今天就先展開了舌戰，針對是否要推動正名制憲、有
激烈的辯論。民進黨主席補選今天正式起跑，其中游錫昆抽中一號，蔡同
榮抽中二號，至於翁金珠今天沒有出席，由代理主席呂秀蓮代抽，成為登
記三號的候選人。親自出席的游錫昆為了反駁外界質疑他是陳總統的代理
人，公開宣示，以後的黨主席跟總統是黨跟黨員之間的關係，就算貴為總
統，也必須遵照黨的決議。至於蔡同榮則是強調要推動正名制憲的立場，
並批評游錫昆在擔任總統府秘書長時，讓他很失望。選舉才剛開跑，候選
人已經展開激烈攻防，中午游席昆再度召開記者會，強調將強化政策會功
能，讓民進黨的精神可以貫徹到行政院的政策，至於蔡同榮還是主張要致
力推動黨職跟公職人員強制財產信託的主張。公視新聞陳信聰郭俊麟民進
黨主席補選、今天抽籤決定號次，結果游錫昆抽到一號、蔡同榮二號、翁
金珠是三號。雖然黨主席的電視辯論會還沒有登場、游錫昆跟蔡同榮今天
就先展開了舌戰，針對是否要推動正名制憲、有激烈的辯論。民進黨主席
補選今天正式起跑，其中游錫昆抽中一號，蔡同榮抽中二號，至於翁金珠
今天沒有出席，由代理主席呂秀蓮代抽，成為登記三號的候選人。親自出
席的游錫昆為了反駁外界質疑他是陳總統的代理人，公開宣示，以後的黨
主席跟總統是黨跟黨員之間的關係，就算貴為總統，也必須遵照黨的決議
。至於蔡同榮則是強調要推動正名制憲的立場，並批評游錫昆在擔任總統
府秘書長時，讓他很失望。選舉才剛開跑，候選人已經展開激烈攻防，中
午游席昆再度召開記者會，強調將強化政策會功能，讓民進黨的精神可以
貫徹到行政院的政策，至於蔡同榮還是主張要致力推動黨職跟公職人員強
制財產信託的主張。公視新聞陳信聰郭俊麟
