當高齡社會碰上數位時代、很多在年輕時沒學過電腦的老人家、要怎麼樣
趕上潮流？在北歐國家丹麥的老人電腦中心、想到親情攻勢，第一份作業
就是選一張最可愛的圖、寄給兒孫，很能帶動學習動機。在丹麥哥本哈根
的一個老人電腦學習中心，義工老師正出第一份作業，就是要學員上網選
擇下載最可愛的圖片送給遠在別處的兒孫。老人因為做這份作業，滿腦想
著小朋友，就很有衝動要繼續學下去。由於老人越來越多，社會福利預算
有限，丹麥處處可見呼籲老人要站出來幫助老人的政策文宣，電腦課也是
一樣，由會電腦的老人當義工，結果發現高齡老師對高齡學習者的學習思
維確實更敏感。另外，由於電腦時代很多現象都超出老人年輕時的生活經
驗，比如手機可以無線，所以要盡可能減少學習焦慮，比如原來厚厚的課
本拆成幾本薄薄的，特別重要又常用的操作符號放大放在螢幕正前方牆壁
。義工也發現，以肢體語言展現有人陪伴學習，對於減少焦慮非常有效，
但老師也要留意並不是所有人都喜歡這樣。在提昇電腦溝通能力的同時，
丹麥也已經開始用電腦來做平台，幫助更多以往隱藏在社會角落、想要求
助卻很難求助的人，例如吸毒者、感情創傷、過度寂寞的人等等，求助者
可透過螢幕看到幫助者，但幫助者看不到求助者保持了隱私。而很多可以
陪談或分享社會經驗的老人不便經常外出奔波，電腦素養未來可派上用場
。這種構想其實已經在芬蘭也出現，還設了老人服務別人的專屬網站，老
人盡管不能又跑又跳，只要願意貢獻自己，電腦又是另一個與不同世代相
遇的新舞台。公視新聞周傳久在北歐的報導。當高齡社會碰上數位時代、
很多在年輕時沒學過電腦的老人家、要怎麼樣趕上潮流？在北歐國家丹麥
的老人電腦中心、想到親情攻勢，第一份作業就是選一張最可愛的圖、寄
給兒孫，很能帶動學習動機。在丹麥哥本哈根的一個老人電腦學習中心，
義工老師正出第一份作業，就是要學員上網選擇下載最可愛的圖片送給遠
在別處的兒孫。老人因為做這份作業，滿腦想著小朋友，就很有衝動要繼
續學下去。由於老人越來越多，社會福利預算有限，丹麥處處可見呼籲老
人要站出來幫助老人的政策文宣，電腦課也是一樣，由會電腦的老人當義
工，結果發現高齡老師對高齡學習者的學習思維確實更敏感。另外，由於
電腦時代很多現象都超出老人年輕時的生活經驗，比如手機可以無線，所
以要盡可能減少學習焦慮，比如原來厚厚的課本拆成幾本薄薄的，特別重
要又常用的操作符號放大放在螢幕正前方牆壁。義工也發現，以肢體語言
展現有人陪伴學習，對於減少焦慮非常有效，但老師也要留意並不是所有
人都喜歡這樣。在提昇電腦溝通能力的同時，丹麥也已經開始用電腦來做
平台，幫助更多以往隱藏在社會角落、想要求助卻很難求助的人，例如吸
毒者、感情創傷、過度寂寞的人等等，求助者可透過螢幕看到幫助者，但
幫助者看不到求助者保持了隱私。而很多可以陪談或分享社會經驗的老人
不便經常外出奔波，電腦素養未來可派上用場。這種構想其實已經在芬蘭
也出現，還設了老人服務別人的專屬網站，老人盡管不能又跑又跳，只要
願意貢獻自己，電腦又是另一個與不同世代相遇的新舞台。公視新聞周傳
久在北歐的報導。當高齡社會碰上數位時代、很多在年輕時沒學過電腦的
老人家、要怎麼樣趕上潮流？在北歐國家丹麥的老人電腦中心、想到親情
攻勢，第一份作業就是選一張最可愛的圖、寄給兒孫，很能帶動學習動機
。在丹麥哥本哈根的一個老人電腦學習中心，義工老師正出第一份作業，
就是要學員上網選擇下載最可愛的圖片送給遠在別處的兒孫。老人因為做
這份作業，滿腦想著小朋友，就很有衝動要繼續學下去。由於老人越來越
多，社會福利預算有限，丹麥處處可見呼籲老人要站出來幫助老人的政策
文宣，電腦課也是一樣，由會電腦的老人當義工，結果發現高齡老師對高
齡學習者的學習思維確實更敏感。另外，由於電腦時代很多現象都超出老
人年輕時的生活經驗，比如手機可以無線，所以要盡可能減少學習焦慮，
比如原來厚厚的課本拆成幾本薄薄的，特別重要又常用的操作符號放大放
在螢幕正前方牆壁。義工也發現，以肢體語言展現有人陪伴學習，對於減
少焦慮非常有效，但老師也要留意並不是所有人都喜歡這樣。在提昇電腦
溝通能力的同時，丹麥也已經開始用電腦來做平台，幫助更多以往隱藏在
社會角落、想要求助卻很難求助的人，例如吸毒者、感情創傷、過度寂寞
的人等等，求助者可透過螢幕看到幫助者，但幫助者看不到求助者保持了
隱私。而很多可以陪談或分享社會經驗的老人不便經常外出奔波，電腦素
養未來可派上用場。這種構想其實已經在芬蘭也出現，還設了老人服務別
人的專屬網站，老人盡管不能又跑又跳，只要願意貢獻自己，電腦又是另
一個與不同世代相遇的新舞台。公視新聞周傳久在北歐的報導。當高齡社
會碰上數位時代、很多在年輕時沒學過電腦的老人家、要怎麼樣趕上潮流
？在北歐國家丹麥的老人電腦中心、想到親情攻勢，第一份作業就是選一
張最可愛的圖、寄給兒孫，很能帶動學習動機。在丹麥哥本哈根的一個老
人電腦學習中心，義工老師正出第一份作業，就是要學員上網選擇下載最
可愛的圖片送給遠在別處的兒孫。老人因為做這份作業，滿腦想著小朋友
，就很有衝動要繼續學下去。由於老人越來越多，社會福利預算有限，丹
麥處處可見呼籲老人要站出來幫助老人的政策文宣，電腦課也是一樣，由
會電腦的老人當義工，結果發現高齡老師對高齡學習者的學習思維確實更
敏感。另外，由於電腦時代很多現象都超出老人年輕時的生活經驗，比如
手機可以無線，所以要盡可能減少學習焦慮，比如原來厚厚的課本拆成幾
本薄薄的，特別重要又常用的操作符號放大放在螢幕正前方牆壁。義工也
發現，以肢體語言展現有人陪伴學習，對於減少焦慮非常有效，但老師也
要留意並不是所有人都喜歡這樣。在提昇電腦溝通能力的同時，丹麥也已
經開始用電腦來做平台，幫助更多以往隱藏在社會角落、想要求助卻很難
求助的人，例如吸毒者、感情創傷、過度寂寞的人等等，求助者可透過螢
幕看到幫助者，但幫助者看不到求助者保持了隱私。而很多可以陪談或分
享社會經驗的老人不便經常外出奔波，電腦素養未來可派上用場。這種構
想其實已經在芬蘭也出現，還設了老人服務別人的專屬網站，老人盡管不
能又跑又跳，只要願意貢獻自己，電腦又是另一個與不同世代相遇的新舞
台。公視新聞周傳久在北歐的報導。當高齡社會碰上數位時代、很多在年
輕時沒學過電腦的老人家、要怎麼樣趕上潮流？在北歐國家丹麥的老人電
腦中心、想到親情攻勢，第一份作業就是選一張最可愛的圖、寄給兒孫，
很能帶動學習動機。在丹麥哥本哈根的一個老人電腦學習中心，義工老師
正出第一份作業，就是要學員上網選擇下載最可愛的圖片送給遠在別處的
兒孫。老人因為做這份作業，滿腦想著小朋友，就很有衝動要繼續學下去
。由於老人越來越多，社會福利預算有限，丹麥處處可見呼籲老人要站出
來幫助老人的政策文宣，電腦課也是一樣，由會電腦的老人當義工，結果
發現高齡老師對高齡學習者的學習思維確實更敏感。另外，由於電腦時代
很多現象都超出老人年輕時的生活經驗，比如手機可以無線，所以要盡可
能減少學習焦慮，比如原來厚厚的課本拆成幾本薄薄的，特別重要又常用
的操作符號放大放在螢幕正前方牆壁。義工也發現，以肢體語言展現有人
陪伴學習，對於減少焦慮非常有效，但老師也要留意並不是所有人都喜歡
這樣。在提昇電腦溝通能力的同時，丹麥也已經開始用電腦來做平台，幫
助更多以往隱藏在社會角落、想要求助卻很難求助的人，例如吸毒者、感
情創傷、過度寂寞的人等等，求助者可透過螢幕看到幫助者，但幫助者看
不到求助者保持了隱私。而很多可以陪談或分享社會經驗的老人不便經常
外出奔波，電腦素養未來可派上用場。這種構想其實已經在芬蘭也出現，
還設了老人服務別人的專屬網站，老人盡管不能又跑又跳，只要願意貢獻
自己，電腦又是另一個與不同世代相遇的新舞台。公視新聞周傳久在北歐
的報導。當高齡社會碰上數位時代、很多在年輕時沒學過電腦的老人家、
要怎麼樣趕上潮流？在北歐國家丹麥的老人電腦中心、想到親情攻勢，第
一份作業就是選一張最可愛的圖、寄給兒孫，很能帶動學習動機。在丹麥
哥本哈根的一個老人電腦學習中心，義工老師正出第一份作業，就是要學
員上網選擇下載最可愛的圖片送給遠在別處的兒孫。老人因為做這份作業
，滿腦想著小朋友，就很有衝動要繼續學下去。由於老人越來越多，社會
福利預算有限，丹麥處處可見呼籲老人要站出來幫助老人的政策文宣，電
腦課也是一樣，由會電腦的老人當義工，結果發現高齡老師對高齡學習者
的學習思維確實更敏感。另外，由於電腦時代很多現象都超出老人年輕時
的生活經驗，比如手機可以無線，所以要盡可能減少學習焦慮，比如原來
厚厚的課本拆成幾本薄薄的，特別重要又常用的操作符號放大放在螢幕正
前方牆壁。義工也發現，以肢體語言展現有人陪伴學習，對於減少焦慮非
常有效，但老師也要留意並不是所有人都喜歡這樣。在提昇電腦溝通能力
的同時，丹麥也已經開始用電腦來做平台，幫助更多以往隱藏在社會角落
、想要求助卻很難求助的人，例如吸毒者、感情創傷、過度寂寞的人等等
，求助者可透過螢幕看到幫助者，但幫助者看不到求助者保持了隱私。而
很多可以陪談或分享社會經驗的老人不便經常外出奔波，電腦素養未來可
派上用場。這種構想其實已經在芬蘭也出現，還設了老人服務別人的專屬
網站，老人盡管不能又跑又跳，只要願意貢獻自己，電腦又是另一個與不
同世代相遇的新舞台。公視新聞周傳久在北歐的報導。當高齡社會碰上數
位時代、很多在年輕時沒學過電腦的老人家、要怎麼樣趕上潮流？在北歐
國家丹麥的老人電腦中心、想到親情攻勢，第一份作業就是選一張最可愛
的圖、寄給兒孫，很能帶動學習動機。在丹麥哥本哈根的一個老人電腦學
習中心，義工老師正出第一份作業，就是要學員上網選擇下載最可愛的圖
片送給遠在別處的兒孫。老人因為做這份作業，滿腦想著小朋友，就很有
衝動要繼續學下去。由於老人越來越多，社會福利預算有限，丹麥處處可
見呼籲老人要站出來幫助老人的政策文宣，電腦課也是一樣，由會電腦的
老人當義工，結果發現高齡老師對高齡學習者的學習思維確實更敏感。另
外，由於電腦時代很多現象都超出老人年輕時的生活經驗，比如手機可以
無線，所以要盡可能減少學習焦慮，比如原來厚厚的課本拆成幾本薄薄的
，特別重要又常用的操作符號放大放在螢幕正前方牆壁。義工也發現，以
肢體語言展現有人陪伴學習，對於減少焦慮非常有效，但老師也要留意並
不是所有人都喜歡這樣。在提昇電腦溝通能力的同時，丹麥也已經開始用
電腦來做平台，幫助更多以往隱藏在社會角落、想要求助卻很難求助的人
，例如吸毒者、感情創傷、過度寂寞的人等等，求助者可透過螢幕看到幫
助者，但幫助者看不到求助者保持了隱私。而很多可以陪談或分享社會經
驗的老人不便經常外出奔波，電腦素養未來可派上用場。這種構想其實已
經在芬蘭也出現，還設了老人服務別人的專屬網站，老人盡管不能又跑又
跳，只要願意貢獻自己，電腦又是另一個與不同世代相遇的新舞台。公視
新聞周傳久在北歐的報導。當高齡社會碰上數位時代、很多在年輕時沒學
過電腦的老人家、要怎麼樣趕上潮流？在北歐國家丹麥的老人電腦中心、
想到親情攻勢，第一份作業就是選一張最可愛的圖、寄給兒孫，很能帶動
學習動機。在丹麥哥本哈根的一個老人電腦學習中心，義工老師正出第一
份作業，就是要學員上網選擇下載最可愛的圖片送給遠在別處的兒孫。老
人因為做這份作業，滿腦想著小朋友，就很有衝動要繼續學下去。由於老
人越來越多，社會福利預算有限，丹麥處處可見呼籲老人要站出來幫助老
人的政策文宣，電腦課也是一樣，由會電腦的老人當義工，結果發現高齡
老師對高齡學習者的學習思維確實更敏感。另外，由於電腦時代很多現象
都超出老人年輕時的生活經驗，比如手機可以無線，所以要盡可能減少學
習焦慮，比如原來厚厚的課本拆成幾本薄薄的，特別重要又常用的操作符
號放大放在螢幕正前方牆壁。義工也發現，以肢體語言展現有人陪伴學習
，對於減少焦慮非常有效，但老師也要留意並不是所有人都喜歡這樣。在
提昇電腦溝通能力的同時，丹麥也已經開始用電腦來做平台，幫助更多以
往隱藏在社會角落、想要求助卻很難求助的人，例如吸毒者、感情創傷、
過度寂寞的人等等，求助者可透過螢幕看到幫助者，但幫助者看不到求助
者保持了隱私。而很多可以陪談或分享社會經驗的老人不便經常外出奔波
，電腦素養未來可派上用場。這種構想其實已經在芬蘭也出現，還設了老
人服務別人的專屬網站，老人盡管不能又跑又跳，只要願意貢獻自己，電
腦又是另一個與不同世代相遇的新舞台。公視新聞周傳久在北歐的報導。
當高齡社會碰上數位時代、很多在年輕時沒學過電腦的老人家、要怎麼樣
趕上潮流？在北歐國家丹麥的老人電腦中心、想到親情攻勢，第一份作業
就是選一張最可愛的圖、寄給兒孫，很能帶動學習動機。在丹麥哥本哈根
的一個老人電腦學習中心，義工老師正出第一份作業，就是要學員上網選
擇下載最可愛的圖片送給遠在別處的兒孫。老人因為做這份作業，滿腦想
著小朋友，就很有衝動要繼續學下去。由於老人越來越多，社會福利預算
有限，丹麥處處可見呼籲老人要站出來幫助老人的政策文宣，電腦課也是
一樣，由會電腦的老人當義工，結果發現高齡老師對高齡學習者的學習思
維確實更敏感。另外，由於電腦時代很多現象都超出老人年輕時的生活經
驗，比如手機可以無線，所以要盡可能減少學習焦慮，比如原來厚厚的課
本拆成幾本薄薄的，特別重要又常用的操作符號放大放在螢幕正前方牆壁
。義工也發現，以肢體語言展現有人陪伴學習，對於減少焦慮非常有效，
但老師也要留意並不是所有人都喜歡這樣。在提昇電腦溝通能力的同時，
丹麥也已經開始用電腦來做平台，幫助更多以往隱藏在社會角落、想要求
助卻很難求助的人，例如吸毒者、感情創傷、過度寂寞的人等等，求助者
可透過螢幕看到幫助者，但幫助者看不到求助者保持了隱私。而很多可以
陪談或分享社會經驗的老人不便經常外出奔波，電腦素養未來可派上用場
。這種構想其實已經在芬蘭也出現，還設了老人服務別人的專屬網站，老
人盡管不能又跑又跳，只要願意貢獻自己，電腦又是另一個與不同世代相
遇的新舞台。公視新聞周傳久在北歐的報導。當高齡社會碰上數位時代、
很多在年輕時沒學過電腦的老人家、要怎麼樣趕上潮流？在北歐國家丹麥
的老人電腦中心、想到親情攻勢，第一份作業就是選一張最可愛的圖、寄
給兒孫，很能帶動學習動機。在丹麥哥本哈根的一個老人電腦學習中心，
義工老師正出第一份作業，就是要學員上網選擇下載最可愛的圖片送給遠
在別處的兒孫。老人因為做這份作業，滿腦想著小朋友，就很有衝動要繼
續學下去。由於老人越來越多，社會福利預算有限，丹麥處處可見呼籲老
人要站出來幫助老人的政策文宣，電腦課也是一樣，由會電腦的老人當義
工，結果發現高齡老師對高齡學習者的學習思維確實更敏感。另外，由於
電腦時代很多現象都超出老人年輕時的生活經驗，比如手機可以無線，所
以要盡可能減少學習焦慮，比如原來厚厚的課本拆成幾本薄薄的，特別重
要又常用的操作符號放大放在螢幕正前方牆壁。義工也發現，以肢體語言
展現有人陪伴學習，對於減少焦慮非常有效，但老師也要留意並不是所有
人都喜歡這樣。在提昇電腦溝通能力的同時，丹麥也已經開始用電腦來做
平台，幫助更多以往隱藏在社會角落、想要求助卻很難求助的人，例如吸
毒者、感情創傷、過度寂寞的人等等，求助者可透過螢幕看到幫助者，但
幫助者看不到求助者保持了隱私。而很多可以陪談或分享社會經驗的老人
不便經常外出奔波，電腦素養未來可派上用場。這種構想其實已經在芬蘭
也出現，還設了老人服務別人的專屬網站，老人盡管不能又跑又跳，只要
願意貢獻自己，電腦又是另一個與不同世代相遇的新舞台。公視新聞周傳
久在北歐的報導。
