我國的衛星福衛三號，在今天打包、準備運到美國進行測試，預訂在明年
三月發射升空耗資三十億元的福衛三號六顆微衛星計畫，在完成衛星整合
測試後，進行裝箱打包作業，今天將出關前往美國。印有台美合作國旗的
這兩大箱，裝著六顆衛星本體和太陽能板，是今天的嬌貴的主角，再加上
六大箱的地面轉助的機械和電子設備，在運送過程中，都必須小心翼翼不
得有任何閃失。所有的設備坐上氣墊減震拖車。工作人員在上頭簽名留念
，像是嫁女兒的心情一般，要把衛星送出國去。在警車的戒護下，為了避
免過度的震動傷害衛星本體，車隊以80公里以下的速度行進，衛星將在
凌晨三點五十分起飛前往美國，送達位在加州的范登堡空軍基地發射場。
預定再經過三個月的整測，福衛三號預定三月十六號發射升空。不論是海
上或是南北極，只要福衛三號順利升空，將可以建立全球大氣即時的觀測
網，為颱風預報、象氣研究提供最完整精確的資料。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。我國的衛星福衛三號，在今天打包、準備運到美國進行測試
，預訂在明年三月發射升空耗資三十億元的福衛三號六顆微衛星計畫，在
完成衛星整合測試後，進行裝箱打包作業，今天將出關前往美國。印有台
美合作國旗的這兩大箱，裝著六顆衛星本體和太陽能板，是今天的嬌貴的
主角，再加上六大箱的地面轉助的機械和電子設備，在運送過程中，都必
須小心翼翼不得有任何閃失。所有的設備坐上氣墊減震拖車。工作人員在
上頭簽名留念，像是嫁女兒的心情一般，要把衛星送出國去。在警車的戒
護下，為了避免過度的震動傷害衛星本體，車隊以80公里以下的速度行
進，衛星將在凌晨三點五十分起飛前往美國，送達位在加州的范登堡空軍
基地發射場。預定再經過三個月的整測，福衛三號預定三月十六號發射升
空。不論是海上或是南北極，只要福衛三號順利升空，將可以建立全球大
氣即時的觀測網，為颱風預報、象氣研究提供最完整精確的資料。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。我國的衛星福衛三號，在今天打包、準備運到
美國進行測試，預訂在明年三月發射升空耗資三十億元的福衛三號六顆微
衛星計畫，在完成衛星整合測試後，進行裝箱打包作業，今天將出關前往
美國。印有台美合作國旗的這兩大箱，裝著六顆衛星本體和太陽能板，是
今天的嬌貴的主角，再加上六大箱的地面轉助的機械和電子設備，在運送
過程中，都必須小心翼翼不得有任何閃失。所有的設備坐上氣墊減震拖車
。工作人員在上頭簽名留念，像是嫁女兒的心情一般，要把衛星送出國去
。在警車的戒護下，為了避免過度的震動傷害衛星本體，車隊以80公里
以下的速度行進，衛星將在凌晨三點五十分起飛前往美國，送達位在加州
的范登堡空軍基地發射場。預定再經過三個月的整測，福衛三號預定三月
十六號發射升空。不論是海上或是南北極，只要福衛三號順利升空，將可
以建立全球大氣即時的觀測網，為颱風預報、象氣研究提供最完整精確的
資料。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。我國的衛星福衛三號，在今天打
包、準備運到美國進行測試，預訂在明年三月發射升空耗資三十億元的福
衛三號六顆微衛星計畫，在完成衛星整合測試後，進行裝箱打包作業，今
天將出關前往美國。印有台美合作國旗的這兩大箱，裝著六顆衛星本體和
太陽能板，是今天的嬌貴的主角，再加上六大箱的地面轉助的機械和電子
設備，在運送過程中，都必須小心翼翼不得有任何閃失。所有的設備坐上
氣墊減震拖車。工作人員在上頭簽名留念，像是嫁女兒的心情一般，要把
衛星送出國去。在警車的戒護下，為了避免過度的震動傷害衛星本體，車
隊以80公里以下的速度行進，衛星將在凌晨三點五十分起飛前往美國，
送達位在加州的范登堡空軍基地發射場。預定再經過三個月的整測，福衛
三號預定三月十六號發射升空。不論是海上或是南北極，只要福衛三號順
利升空，將可以建立全球大氣即時的觀測網，為颱風預報、象氣研究提供
最完整精確的資料。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。我國的衛星福衛三
號，在今天打包、準備運到美國進行測試，預訂在明年三月發射升空耗資
三十億元的福衛三號六顆微衛星計畫，在完成衛星整合測試後，進行裝箱
打包作業，今天將出關前往美國。印有台美合作國旗的這兩大箱，裝著六
顆衛星本體和太陽能板，是今天的嬌貴的主角，再加上六大箱的地面轉助
的機械和電子設備，在運送過程中，都必須小心翼翼不得有任何閃失。所
有的設備坐上氣墊減震拖車。工作人員在上頭簽名留念，像是嫁女兒的心
情一般，要把衛星送出國去。在警車的戒護下，為了避免過度的震動傷害
衛星本體，車隊以80公里以下的速度行進，衛星將在凌晨三點五十分起
飛前往美國，送達位在加州的范登堡空軍基地發射場。預定再經過三個月
的整測，福衛三號預定三月十六號發射升空。不論是海上或是南北極，只
要福衛三號順利升空，將可以建立全球大氣即時的觀測網，為颱風預報、
象氣研究提供最完整精確的資料。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。我國
的衛星福衛三號，在今天打包、準備運到美國進行測試，預訂在明年三月
發射升空耗資三十億元的福衛三號六顆微衛星計畫，在完成衛星整合測試
後，進行裝箱打包作業，今天將出關前往美國。印有台美合作國旗的這兩
大箱，裝著六顆衛星本體和太陽能板，是今天的嬌貴的主角，再加上六大
箱的地面轉助的機械和電子設備，在運送過程中，都必須小心翼翼不得有
任何閃失。所有的設備坐上氣墊減震拖車。工作人員在上頭簽名留念，像
是嫁女兒的心情一般，要把衛星送出國去。在警車的戒護下，為了避免過
度的震動傷害衛星本體，車隊以80公里以下的速度行進，衛星將在凌晨
三點五十分起飛前往美國，送達位在加州的范登堡空軍基地發射場。預定
再經過三個月的整測，福衛三號預定三月十六號發射升空。不論是海上或
是南北極，只要福衛三號順利升空，將可以建立全球大氣即時的觀測網，
為颱風預報、象氣研究提供最完整精確的資料。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。我國的衛星福衛三號，在今天打包、準備運到美國進行測試，預
訂在明年三月發射升空耗資三十億元的福衛三號六顆微衛星計畫，在完成
衛星整合測試後，進行裝箱打包作業，今天將出關前往美國。印有台美合
作國旗的這兩大箱，裝著六顆衛星本體和太陽能板，是今天的嬌貴的主角
，再加上六大箱的地面轉助的機械和電子設備，在運送過程中，都必須小
心翼翼不得有任何閃失。所有的設備坐上氣墊減震拖車。工作人員在上頭
簽名留念，像是嫁女兒的心情一般，要把衛星送出國去。在警車的戒護下
，為了避免過度的震動傷害衛星本體，車隊以80公里以下的速度行進，
衛星將在凌晨三點五十分起飛前往美國，送達位在加州的范登堡空軍基地
發射場。預定再經過三個月的整測，福衛三號預定三月十六號發射升空。
不論是海上或是南北極，只要福衛三號順利升空，將可以建立全球大氣即
時的觀測網，為颱風預報、象氣研究提供最完整精確的資料。公視新聞陳
姝君袁宏書採訪報導。我國的衛星福衛三號，在今天打包、準備運到美國
進行測試，預訂在明年三月發射升空耗資三十億元的福衛三號六顆微衛星
計畫，在完成衛星整合測試後，進行裝箱打包作業，今天將出關前往美國
。印有台美合作國旗的這兩大箱，裝著六顆衛星本體和太陽能板，是今天
的嬌貴的主角，再加上六大箱的地面轉助的機械和電子設備，在運送過程
中，都必須小心翼翼不得有任何閃失。所有的設備坐上氣墊減震拖車。工
作人員在上頭簽名留念，像是嫁女兒的心情一般，要把衛星送出國去。在
警車的戒護下，為了避免過度的震動傷害衛星本體，車隊以80公里以下
的速度行進，衛星將在凌晨三點五十分起飛前往美國，送達位在加州的范
登堡空軍基地發射場。預定再經過三個月的整測，福衛三號預定三月十六
號發射升空。不論是海上或是南北極，只要福衛三號順利升空，將可以建
立全球大氣即時的觀測網，為颱風預報、象氣研究提供最完整精確的資料
。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
