為了提升高屏、以及澎湖地區的緊急醫療應變能力，衛生署成立了不同
也表示、媒體報導理與指揮調度，至於民眾最關切的病床調度諮詢服
務，高醫在高雄市衛生局委託成立EMOC，也就是緊急醫療資訊整
高屏區EOC、也就是緊急災難應變指揮中心，今天在高雄榮總揭牌。
這個指揮中心平日沒有指揮或執行調度的功能，勤務員透過電視螢幕、
無線電、或行動簡訊，蒐集媒體報導與消防單位的通報，當傷亡人數
到達一定程度，將啟動二樓的決策討論室，研判災情、並協調緊急醫
在今天成立的，還包括高雄市政府委託高醫設置的緊急醫療資訊整合中
心，簡稱EMOC。
CG1IN儘管招牌上，兩者都強調緊急醫療救護功能，但是高屏區E
OC，是在發生重大災難時才啟動指揮調度，高雄市EMOC，則在
提供急重症病患院際轉診的病床資訊服務，也是民眾更關心的。
CG1OUT高屏區的EOC成員表示，病患轉院有危險性，應該先由
第一線的主治醫師處理，高雄市的EMOC提供病床資訊，功能剛好
可以與EOC互補，而高雄市也大方表示，願意協助高屏澎居民的轉
緊急醫療系統的揭牌儀式只是起步，透過實際運作與測試，才能解決人
球的問題。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
