中國大陸東北吉林省，和中部浙江省，十五號接連發生重大火災。
據國營媒體和官員的消息指出，這兩起大火總計造成至少九十人死亡，
七十五人受傷。
東北吉林省吉林市的中百商廈，15號上午十一點二十五分，突然從二
樓傳出濃濃的白煙，不一會的時間，火勢迅速漫延，整棟四層樓商場
被濃煙籠罩。
由於事發當時，正值假日，許多民眾在商場裡逛街購物，在逃生不及的
情況下，部份被困在大樓裡的民眾，直接從大樓往下跳，場面十分險
峻。
消防單位在接獲通報之後，出動了兩百六十名人力，趕往現場滅火，最
後是花了四個多小時的時間，才將大火撲滅。
消防單位現場勘查後初步判斷，火勢是從後方鍋爐房西側的臨時倉庫燒
起來的。
多數傷者被送緊急送往吉林中央醫院救治，院方表示多出現呼吸道阻塞
和腿骨骨折的症狀。
這起火災意外可說是今年以來，中國大陸最嚴重的一起公安意外。
無獨有偶的，就在中百商廈火災發生三個小時後，中部浙江省海寧市的
黃灣鎮，在下午兩點十五分，一座土廟也傳出了火警。
當時現場擠滿了香客，大火一發不可收拾，不幸造成40人死亡，3人
受傷。
初步調查大火原因，是民眾在茅草、竹子等易燃品搭建的草棚祭拜，一
不小心著火導致草棚坍塌燃燒。
