在禽流感的威脅下、被專家認為、可以有效治療禽流感的藥物克流感，日
前才被美國海關查到有假藥，現在又有新的研究報告指出、高病原性的H
5N1病毒、可能已經對克流感產生了抗藥性，這將對禽流感的防疫工作
、產生重大影響。新英格蘭醫學雜誌22號最新的報告顯示，越南8名感
染高病毒性H5N1病毒的患者，其中4人在服用足夠劑量的克流感之後
還是病逝，當中有2名患者體內的H5N1病毒，對克流感出現抗藥性。
紐約藥劑師安妮醫生指出，禽流感病毒演化速度非常快，醫學界大都在禽
流感症狀出現48小時內，以克流感膠囊治療，通常可以殺死大部分病毒
，但無法消滅所有的病毒。紐約藥劑師安妮醫界人士指出，此刻必須積極
研發新的抗禽流感藥劑，而且不能只用一種藥物治療禽流感，否則病毒產
生抗藥性的結果絕對無法避免。在禽流感的威脅下、被專家認為、可以有
效治療禽流感的藥物克流感，日前才被美國海關查到有假藥，現在又有新
的研究報告指出、高病原性的H5N1病毒、可能已經對克流感產生了抗
藥性，這將對禽流感的防疫工作、產生重大影響。新英格蘭醫學雜誌22
號最新的報告顯示，越南8名感染高病毒性H5N1病毒的患者，其中4
人在服用足夠劑量的克流感之後還是病逝，當中有2名患者體內的H5N
1病毒，對克流感出現抗藥性。紐約藥劑師安妮醫生指出，禽流感病毒演
化速度非常快，醫學界大都在禽流感症狀出現48小時內，以克流感膠囊
治療，通常可以殺死大部分病毒，但無法消滅所有的病毒。紐約藥劑師安
妮醫界人士指出，此刻必須積極研發新的抗禽流感藥劑，而且不能只用一
種藥物治療禽流感，否則病毒產生抗藥性的結果絕對無法避免。在禽流感
的威脅下、被專家認為、可以有效治療禽流感的藥物克流感，日前才被美
國海關查到有假藥，現在又有新的研究報告指出、高病原性的H5N1病
毒、可能已經對克流感產生了抗藥性，這將對禽流感的防疫工作、產生重
大影響。新英格蘭醫學雜誌22號最新的報告顯示，越南8名感染高病毒
性H5N1病毒的患者，其中4人在服用足夠劑量的克流感之後還是病逝
，當中有2名患者體內的H5N1病毒，對克流感出現抗藥性。紐約藥劑
師安妮醫生指出，禽流感病毒演化速度非常快，醫學界大都在禽流感症狀
出現48小時內，以克流感膠囊治療，通常可以殺死大部分病毒，但無法
消滅所有的病毒。紐約藥劑師安妮醫界人士指出，此刻必須積極研發新的
抗禽流感藥劑，而且不能只用一種藥物治療禽流感，否則病毒產生抗藥性
的結果絕對無法避免。在禽流感的威脅下、被專家認為、可以有效治療禽
流感的藥物克流感，日前才被美國海關查到有假藥，現在又有新的研究報
告指出、高病原性的H5N1病毒、可能已經對克流感產生了抗藥性，這
將對禽流感的防疫工作、產生重大影響。新英格蘭醫學雜誌22號最新的
報告顯示，越南8名感染高病毒性H5N1病毒的患者，其中4人在服用
足夠劑量的克流感之後還是病逝，當中有2名患者體內的H5N1病毒，
對克流感出現抗藥性。紐約藥劑師安妮醫生指出，禽流感病毒演化速度非
常快，醫學界大都在禽流感症狀出現48小時內，以克流感膠囊治療，通
常可以殺死大部分病毒，但無法消滅所有的病毒。紐約藥劑師安妮醫界人
士指出，此刻必須積極研發新的抗禽流感藥劑，而且不能只用一種藥物治
療禽流感，否則病毒產生抗藥性的結果絕對無法避免。
