陳水扁總統被連戰和宋楚瑜控告的官司、昨天一審宣判，結果連宋勝訴。
法官提出的重要理由、是認為總統不是一般人民、並不享有憲法保障的言
論自由。這一項主張、今天引起法界人士的熱烈討論。根據憲法第三十五
條規定，總統為國家元首，對外代表中華民國。因為是代表，總統和國家
等於是兩位一體，總統也是國家機關，不是一般人民，不享有憲法保障的
言論自由。雖然憲法明定總統享有刑事豁免權，但只針對刑事，，因此面
對妨害名譽的民事求償，必須負責即使擔任總統，仍然不能規避民事責任
，這項判決凸顯了總統沒有「民事豁免權」，但也有法界人士認為，總統
如果不是以總統的身分或職權發言，在法律上仍然享有一般人民的言論自
由。雖然人人享有言論自由，但是個人的名譽和人格權也受到法律保障，
如果受到不法侵害，可以請求賠償以及回復名譽的適當處分。這項柔性政
變說官司，陳總統已經表示將提出上訴，是否會引發法律論戰，後續發展
備受矚目陳水扁總統被連戰和宋楚瑜控告的官司、昨天一審宣判，結果連
宋勝訴。法官提出的重要理由、是認為總統不是一般人民、並不享有憲法
保障的言論自由。這一項主張、今天引起法界人士的熱烈討論。根據憲法
第三十五條規定，總統為國家元首，對外代表中華民國。因為是代表，總
統和國家等於是兩位一體，總統也是國家機關，不是一般人民，不享有憲
法保障的言論自由。雖然憲法明定總統享有刑事豁免權，但只針對刑事，
，因此面對妨害名譽的民事求償，必須負責即使擔任總統，仍然不能規避
民事責任，這項判決凸顯了總統沒有「民事豁免權」，但也有法界人士認
為，總統如果不是以總統的身分或職權發言，在法律上仍然享有一般人民
的言論自由。雖然人人享有言論自由，但是個人的名譽和人格權也受到法
律保障，如果受到不法侵害，可以請求賠償以及回復名譽的適當處分。這
項柔性政變說官司，陳總統已經表示將提出上訴，是否會引發法律論戰，
後續發展備受矚目陳水扁總統被連戰和宋楚瑜控告的官司、昨天一審宣判
，結果連宋勝訴。法官提出的重要理由、是認為總統不是一般人民、並不
享有憲法保障的言論自由。這一項主張、今天引起法界人士的熱烈討論。
根據憲法第三十五條規定，總統為國家元首，對外代表中華民國。因為是
代表，總統和國家等於是兩位一體，總統也是國家機關，不是一般人民，
不享有憲法保障的言論自由。雖然憲法明定總統享有刑事豁免權，但只針
對刑事，，因此面對妨害名譽的民事求償，必須負責即使擔任總統，仍然
不能規避民事責任，這項判決凸顯了總統沒有「民事豁免權」，但也有法
界人士認為，總統如果不是以總統的身分或職權發言，在法律上仍然享有
一般人民的言論自由。雖然人人享有言論自由，但是個人的名譽和人格權
也受到法律保障，如果受到不法侵害，可以請求賠償以及回復名譽的適當
處分。這項柔性政變說官司，陳總統已經表示將提出上訴，是否會引發法
律論戰，後續發展備受矚目陳水扁總統被連戰和宋楚瑜控告的官司、昨天
一審宣判，結果連宋勝訴。法官提出的重要理由、是認為總統不是一般人
民、並不享有憲法保障的言論自由。這一項主張、今天引起法界人士的熱
烈討論。根據憲法第三十五條規定，總統為國家元首，對外代表中華民國
。因為是代表，總統和國家等於是兩位一體，總統也是國家機關，不是一
般人民，不享有憲法保障的言論自由。雖然憲法明定總統享有刑事豁免權
，但只針對刑事，，因此面對妨害名譽的民事求償，必須負責即使擔任總
統，仍然不能規避民事責任，這項判決凸顯了總統沒有「民事豁免權」，
但也有法界人士認為，總統如果不是以總統的身分或職權發言，在法律上
仍然享有一般人民的言論自由。雖然人人享有言論自由，但是個人的名譽
和人格權也受到法律保障，如果受到不法侵害，可以請求賠償以及回復名
譽的適當處分。這項柔性政變說官司，陳總統已經表示將提出上訴，是否
會引發法律論戰，後續發展備受矚目陳水扁總統被連戰和宋楚瑜控告的官
司、昨天一審宣判，結果連宋勝訴。法官提出的重要理由、是認為總統不
是一般人民、並不享有憲法保障的言論自由。這一項主張、今天引起法界
人士的熱烈討論。根據憲法第三十五條規定，總統為國家元首，對外代表
中華民國。因為是代表，總統和國家等於是兩位一體，總統也是國家機關
，不是一般人民，不享有憲法保障的言論自由。雖然憲法明定總統享有刑
事豁免權，但只針對刑事，，因此面對妨害名譽的民事求償，必須負責即
使擔任總統，仍然不能規避民事責任，這項判決凸顯了總統沒有「民事豁
免權」，但也有法界人士認為，總統如果不是以總統的身分或職權發言，
在法律上仍然享有一般人民的言論自由。雖然人人享有言論自由，但是個
人的名譽和人格權也受到法律保障，如果受到不法侵害，可以請求賠償以
及回復名譽的適當處分。這項柔性政變說官司，陳總統已經表示將提出上
訴，是否會引發法律論戰，後續發展備受矚目陳水扁總統被連戰和宋楚瑜
控告的官司、昨天一審宣判，結果連宋勝訴。法官提出的重要理由、是認
為總統不是一般人民、並不享有憲法保障的言論自由。這一項主張、今天
引起法界人士的熱烈討論。根據憲法第三十五條規定，總統為國家元首，
對外代表中華民國。因為是代表，總統和國家等於是兩位一體，總統也是
國家機關，不是一般人民，不享有憲法保障的言論自由。雖然憲法明定總
統享有刑事豁免權，但只針對刑事，，因此面對妨害名譽的民事求償，必
須負責即使擔任總統，仍然不能規避民事責任，這項判決凸顯了總統沒有
「民事豁免權」，但也有法界人士認為，總統如果不是以總統的身分或職
權發言，在法律上仍然享有一般人民的言論自由。雖然人人享有言論自由
，但是個人的名譽和人格權也受到法律保障，如果受到不法侵害，可以請
求賠償以及回復名譽的適當處分。這項柔性政變說官司，陳總統已經表示
將提出上訴，是否會引發法律論戰，後續發展備受矚目陳水扁總統被連戰
和宋楚瑜控告的官司、昨天一審宣判，結果連宋勝訴。法官提出的重要理
由、是認為總統不是一般人民、並不享有憲法保障的言論自由。這一項主
張、今天引起法界人士的熱烈討論。根據憲法第三十五條規定，總統為國
家元首，對外代表中華民國。因為是代表，總統和國家等於是兩位一體，
總統也是國家機關，不是一般人民，不享有憲法保障的言論自由。雖然憲
法明定總統享有刑事豁免權，但只針對刑事，，因此面對妨害名譽的民事
求償，必須負責即使擔任總統，仍然不能規避民事責任，這項判決凸顯了
總統沒有「民事豁免權」，但也有法界人士認為，總統如果不是以總統的
身分或職權發言，在法律上仍然享有一般人民的言論自由。雖然人人享有
言論自由，但是個人的名譽和人格權也受到法律保障，如果受到不法侵害
，可以請求賠償以及回復名譽的適當處分。這項柔性政變說官司，陳總統
已經表示將提出上訴，是否會引發法律論戰，後續發展備受矚目陳水扁總
統被連戰和宋楚瑜控告的官司、昨天一審宣判，結果連宋勝訴。法官提出
的重要理由、是認為總統不是一般人民、並不享有憲法保障的言論自由。
這一項主張、今天引起法界人士的熱烈討論。根據憲法第三十五條規定，
總統為國家元首，對外代表中華民國。因為是代表，總統和國家等於是兩
位一體，總統也是國家機關，不是一般人民，不享有憲法保障的言論自由
。雖然憲法明定總統享有刑事豁免權，但只針對刑事，，因此面對妨害名
譽的民事求償，必須負責即使擔任總統，仍然不能規避民事責任，這項判
決凸顯了總統沒有「民事豁免權」，但也有法界人士認為，總統如果不是
以總統的身分或職權發言，在法律上仍然享有一般人民的言論自由。雖然
人人享有言論自由，但是個人的名譽和人格權也受到法律保障，如果受到
不法侵害，可以請求賠償以及回復名譽的適當處分。這項柔性政變說官司
，陳總統已經表示將提出上訴，是否會引發法律論戰，後續發展備受矚目
