國立海洋大學今天進行校長遴選作業、不料卻當場爆發肢體衝突。因為遴
選的過程有爭議、站出來抗議的教授跟主任秘書、打成一團，讓旁觀的師
生相當錯愕。尷尬場面今早發生在海洋大學校長候選人說明會場。由於現
任校長黃榮鑑並未通過遴選委員會審查，今天卻仍能與其他四位校長候選
人，一起接受教師意見調查並公開辯論，引來部分教授到場質疑。號稱無
異議通過的結果，顯然仍有異議！為人師表打成一團場面不好看，教育部
表示；立法院三讀通過的大學法、有關大學校長一階段遴選制度，須總統
簽署公告後才能施行，目前還是要依照舊法行事。但不論一階段或兩階段
，關鍵因素仍在於校內遴選過程是否公正。海大校長遴選委員會事後表示
，下週一會針對同仁們的質疑，開會討論。但為人師表暴力相向，算是怎
樣的教育？杜部長不予置評。國立海洋大學今天進行校長遴選作業、不料
卻當場爆發肢體衝突。因為遴選的過程有爭議、站出來抗議的教授跟主任
秘書、打成一團，讓旁觀的師生相當錯愕。尷尬場面今早發生在海洋大學
校長候選人說明會場。由於現任校長黃榮鑑並未通過遴選委員會審查，今
天卻仍能與其他四位校長候選人，一起接受教師意見調查並公開辯論，引
來部分教授到場質疑。號稱無異議通過的結果，顯然仍有異議！為人師表
打成一團場面不好看，教育部表示；立法院三讀通過的大學法、有關大學
校長一階段遴選制度，須總統簽署公告後才能施行，目前還是要依照舊法
行事。但不論一階段或兩階段，關鍵因素仍在於校內遴選過程是否公正。
海大校長遴選委員會事後表示，下週一會針對同仁們的質疑，開會討論。
但為人師表暴力相向，算是怎樣的教育？杜部長不予置評。國立海洋大學
今天進行校長遴選作業、不料卻當場爆發肢體衝突。因為遴選的過程有爭
議、站出來抗議的教授跟主任秘書、打成一團，讓旁觀的師生相當錯愕。
尷尬場面今早發生在海洋大學校長候選人說明會場。由於現任校長黃榮鑑
並未通過遴選委員會審查，今天卻仍能與其他四位校長候選人，一起接受
教師意見調查並公開辯論，引來部分教授到場質疑。號稱無異議通過的結
果，顯然仍有異議！為人師表打成一團場面不好看，教育部表示；立法院
三讀通過的大學法、有關大學校長一階段遴選制度，須總統簽署公告後才
能施行，目前還是要依照舊法行事。但不論一階段或兩階段，關鍵因素仍
在於校內遴選過程是否公正。海大校長遴選委員會事後表示，下週一會針
對同仁們的質疑，開會討論。但為人師表暴力相向，算是怎樣的教育？杜
部長不予置評。國立海洋大學今天進行校長遴選作業、不料卻當場爆發肢
體衝突。因為遴選的過程有爭議、站出來抗議的教授跟主任秘書、打成一
團，讓旁觀的師生相當錯愕。尷尬場面今早發生在海洋大學校長候選人說
明會場。由於現任校長黃榮鑑並未通過遴選委員會審查，今天卻仍能與其
他四位校長候選人，一起接受教師意見調查並公開辯論，引來部分教授到
場質疑。號稱無異議通過的結果，顯然仍有異議！為人師表打成一團場面
不好看，教育部表示；立法院三讀通過的大學法、有關大學校長一階段遴
選制度，須總統簽署公告後才能施行，目前還是要依照舊法行事。但不論
一階段或兩階段，關鍵因素仍在於校內遴選過程是否公正。海大校長遴選
委員會事後表示，下週一會針對同仁們的質疑，開會討論。但為人師表暴
力相向，算是怎樣的教育？杜部長不予置評。國立海洋大學今天進行校長
遴選作業、不料卻當場爆發肢體衝突。因為遴選的過程有爭議、站出來抗
議的教授跟主任秘書、打成一團，讓旁觀的師生相當錯愕。尷尬場面今早
發生在海洋大學校長候選人說明會場。由於現任校長黃榮鑑並未通過遴選
委員會審查，今天卻仍能與其他四位校長候選人，一起接受教師意見調查
並公開辯論，引來部分教授到場質疑。號稱無異議通過的結果，顯然仍有
異議！為人師表打成一團場面不好看，教育部表示；立法院三讀通過的大
學法、有關大學校長一階段遴選制度，須總統簽署公告後才能施行，目前
還是要依照舊法行事。但不論一階段或兩階段，關鍵因素仍在於校內遴選
過程是否公正。海大校長遴選委員會事後表示，下週一會針對同仁們的質
疑，開會討論。但為人師表暴力相向，算是怎樣的教育？杜部長不予置評
。國立海洋大學今天進行校長遴選作業、不料卻當場爆發肢體衝突。因為
遴選的過程有爭議、站出來抗議的教授跟主任秘書、打成一團，讓旁觀的
師生相當錯愕。尷尬場面今早發生在海洋大學校長候選人說明會場。由於
現任校長黃榮鑑並未通過遴選委員會審查，今天卻仍能與其他四位校長候
選人，一起接受教師意見調查並公開辯論，引來部分教授到場質疑。號稱
無異議通過的結果，顯然仍有異議！為人師表打成一團場面不好看，教育
部表示；立法院三讀通過的大學法、有關大學校長一階段遴選制度，須總
統簽署公告後才能施行，目前還是要依照舊法行事。但不論一階段或兩階
段，關鍵因素仍在於校內遴選過程是否公正。海大校長遴選委員會事後表
示，下週一會針對同仁們的質疑，開會討論。但為人師表暴力相向，算是
怎樣的教育？杜部長不予置評。國立海洋大學今天進行校長遴選作業、不
料卻當場爆發肢體衝突。因為遴選的過程有爭議、站出來抗議的教授跟主
任秘書、打成一團，讓旁觀的師生相當錯愕。尷尬場面今早發生在海洋大
學校長候選人說明會場。由於現任校長黃榮鑑並未通過遴選委員會審查，
今天卻仍能與其他四位校長候選人，一起接受教師意見調查並公開辯論，
引來部分教授到場質疑。號稱無異議通過的結果，顯然仍有異議！為人師
表打成一團場面不好看，教育部表示；立法院三讀通過的大學法、有關大
學校長一階段遴選制度，須總統簽署公告後才能施行，目前還是要依照舊
法行事。但不論一階段或兩階段，關鍵因素仍在於校內遴選過程是否公正
。海大校長遴選委員會事後表示，下週一會針對同仁們的質疑，開會討論
。但為人師表暴力相向，算是怎樣的教育？杜部長不予置評。國立海洋大
學今天進行校長遴選作業、不料卻當場爆發肢體衝突。因為遴選的過程有
爭議、站出來抗議的教授跟主任秘書、打成一團，讓旁觀的師生相當錯愕
。尷尬場面今早發生在海洋大學校長候選人說明會場。由於現任校長黃榮
鑑並未通過遴選委員會審查，今天卻仍能與其他四位校長候選人，一起接
受教師意見調查並公開辯論，引來部分教授到場質疑。號稱無異議通過的
結果，顯然仍有異議！為人師表打成一團場面不好看，教育部表示；立法
院三讀通過的大學法、有關大學校長一階段遴選制度，須總統簽署公告後
才能施行，目前還是要依照舊法行事。但不論一階段或兩階段，關鍵因素
仍在於校內遴選過程是否公正。海大校長遴選委員會事後表示，下週一會
針對同仁們的質疑，開會討論。但為人師表暴力相向，算是怎樣的教育？
杜部長不予置評。
