陸軍連長孫吉祥的精子、在保存三個多月之後、今天下午應孫家的要求、
全部銷毀。孫吉祥的未婚妻李幸育並沒有到現場，但是當他在電話中、知
道精子已經被銷毀、立刻痛哭失聲。ns在律師，孫家二哥，大姐的見證
下，14支裝有精子的試管，從液態氮取出，灌入自來水使精子膨脹死亡
，從這一刻開始，孫吉祥的精子，全部銷毀，消失殆盡。為求謹慎，孫家
要求，連同接觸過精子的試管和器皿，全部帶走，不留下一絲一毫。原本
想幫孫吉祥生孩子的李幸育，今天沒有到場，而是委託立委沈智慧代為出
面，並且表明希望能留下一管死亡的精子，作為紀念。不過，被孫家拒絕
。當李幸育在電話那頭，得知精子被完全銷毀的那一刻，放聲大哭。14
支試管精子，在40分鐘後漸漸消失殆盡，留精生子的爭議，終告落幕，
社工人員將積極輔導李幸育，早日走出哀傷的陰霾。公視新聞綜合報導陸
軍連長孫吉祥的精子、在保存三個多月之後、今天下午應孫家的要求、全
部銷毀。孫吉祥的未婚妻李幸育並沒有到現場，但是當他在電話中、知道
精子已經被銷毀、立刻痛哭失聲。ns在律師，孫家二哥，大姐的見證下
，14支裝有精子的試管，從液態氮取出，灌入自來水使精子膨脹死亡，
從這一刻開始，孫吉祥的精子，全部銷毀，消失殆盡。為求謹慎，孫家要
求，連同接觸過精子的試管和器皿，全部帶走，不留下一絲一毫。原本想
幫孫吉祥生孩子的李幸育，今天沒有到場，而是委託立委沈智慧代為出面
，並且表明希望能留下一管死亡的精子，作為紀念。不過，被孫家拒絕。
當李幸育在電話那頭，得知精子被完全銷毀的那一刻，放聲大哭。14支
試管精子，在40分鐘後漸漸消失殆盡，留精生子的爭議，終告落幕，社
工人員將積極輔導李幸育，早日走出哀傷的陰霾。公視新聞綜合報導陸軍
連長孫吉祥的精子、在保存三個多月之後、今天下午應孫家的要求、全部
銷毀。孫吉祥的未婚妻李幸育並沒有到現場，但是當他在電話中、知道精
子已經被銷毀、立刻痛哭失聲。ns在律師，孫家二哥，大姐的見證下，
14支裝有精子的試管，從液態氮取出，灌入自來水使精子膨脹死亡，從
這一刻開始，孫吉祥的精子，全部銷毀，消失殆盡。為求謹慎，孫家要求
，連同接觸過精子的試管和器皿，全部帶走，不留下一絲一毫。原本想幫
孫吉祥生孩子的李幸育，今天沒有到場，而是委託立委沈智慧代為出面，
並且表明希望能留下一管死亡的精子，作為紀念。不過，被孫家拒絕。當
李幸育在電話那頭，得知精子被完全銷毀的那一刻，放聲大哭。14支試
管精子，在40分鐘後漸漸消失殆盡，留精生子的爭議，終告落幕，社工
人員將積極輔導李幸育，早日走出哀傷的陰霾。公視新聞綜合報導陸軍連
長孫吉祥的精子、在保存三個多月之後、今天下午應孫家的要求、全部銷
毀。孫吉祥的未婚妻李幸育並沒有到現場，但是當他在電話中、知道精子
已經被銷毀、立刻痛哭失聲。ns在律師，孫家二哥，大姐的見證下，1
4支裝有精子的試管，從液態氮取出，灌入自來水使精子膨脹死亡，從這
一刻開始，孫吉祥的精子，全部銷毀，消失殆盡。為求謹慎，孫家要求，
連同接觸過精子的試管和器皿，全部帶走，不留下一絲一毫。原本想幫孫
吉祥生孩子的李幸育，今天沒有到場，而是委託立委沈智慧代為出面，並
且表明希望能留下一管死亡的精子，作為紀念。不過，被孫家拒絕。當李
幸育在電話那頭，得知精子被完全銷毀的那一刻，放聲大哭。14支試管
精子，在40分鐘後漸漸消失殆盡，留精生子的爭議，終告落幕，社工人
員將積極輔導李幸育，早日走出哀傷的陰霾。公視新聞綜合報導陸軍連長
孫吉祥的精子、在保存三個多月之後、今天下午應孫家的要求、全部銷毀
。孫吉祥的未婚妻李幸育並沒有到現場，但是當他在電話中、知道精子已
經被銷毀、立刻痛哭失聲。ns在律師，孫家二哥，大姐的見證下，14
支裝有精子的試管，從液態氮取出，灌入自來水使精子膨脹死亡，從這一
刻開始，孫吉祥的精子，全部銷毀，消失殆盡。為求謹慎，孫家要求，連
同接觸過精子的試管和器皿，全部帶走，不留下一絲一毫。原本想幫孫吉
祥生孩子的李幸育，今天沒有到場，而是委託立委沈智慧代為出面，並且
表明希望能留下一管死亡的精子，作為紀念。不過，被孫家拒絕。當李幸
育在電話那頭，得知精子被完全銷毀的那一刻，放聲大哭。14支試管精
子，在40分鐘後漸漸消失殆盡，留精生子的爭議，終告落幕，社工人員
將積極輔導李幸育，早日走出哀傷的陰霾。公視新聞綜合報導陸軍連長孫
吉祥的精子、在保存三個多月之後、今天下午應孫家的要求、全部銷毀。
孫吉祥的未婚妻李幸育並沒有到現場，但是當他在電話中、知道精子已經
被銷毀、立刻痛哭失聲。ns在律師，孫家二哥，大姐的見證下，14支
裝有精子的試管，從液態氮取出，灌入自來水使精子膨脹死亡，從這一刻
開始，孫吉祥的精子，全部銷毀，消失殆盡。為求謹慎，孫家要求，連同
接觸過精子的試管和器皿，全部帶走，不留下一絲一毫。原本想幫孫吉祥
生孩子的李幸育，今天沒有到場，而是委託立委沈智慧代為出面，並且表
明希望能留下一管死亡的精子，作為紀念。不過，被孫家拒絕。當李幸育
在電話那頭，得知精子被完全銷毀的那一刻，放聲大哭。14支試管精子
，在40分鐘後漸漸消失殆盡，留精生子的爭議，終告落幕，社工人員將
積極輔導李幸育，早日走出哀傷的陰霾。公視新聞綜合報導陸軍連長孫吉
祥的精子、在保存三個多月之後、今天下午應孫家的要求、全部銷毀。孫
吉祥的未婚妻李幸育並沒有到現場，但是當他在電話中、知道精子已經被
銷毀、立刻痛哭失聲。ns在律師，孫家二哥，大姐的見證下，14支裝
有精子的試管，從液態氮取出，灌入自來水使精子膨脹死亡，從這一刻開
始，孫吉祥的精子，全部銷毀，消失殆盡。為求謹慎，孫家要求，連同接
觸過精子的試管和器皿，全部帶走，不留下一絲一毫。原本想幫孫吉祥生
孩子的李幸育，今天沒有到場，而是委託立委沈智慧代為出面，並且表明
希望能留下一管死亡的精子，作為紀念。不過，被孫家拒絕。當李幸育在
電話那頭，得知精子被完全銷毀的那一刻，放聲大哭。14支試管精子，
在40分鐘後漸漸消失殆盡，留精生子的爭議，終告落幕，社工人員將積
極輔導李幸育，早日走出哀傷的陰霾。公視新聞綜合報導陸軍連長孫吉祥
的精子、在保存三個多月之後、今天下午應孫家的要求、全部銷毀。孫吉
祥的未婚妻李幸育並沒有到現場，但是當他在電話中、知道精子已經被銷
毀、立刻痛哭失聲。ns在律師，孫家二哥，大姐的見證下，14支裝有
精子的試管，從液態氮取出，灌入自來水使精子膨脹死亡，從這一刻開始
，孫吉祥的精子，全部銷毀，消失殆盡。為求謹慎，孫家要求，連同接觸
過精子的試管和器皿，全部帶走，不留下一絲一毫。原本想幫孫吉祥生孩
子的李幸育，今天沒有到場，而是委託立委沈智慧代為出面，並且表明希
望能留下一管死亡的精子，作為紀念。不過，被孫家拒絕。當李幸育在電
話那頭，得知精子被完全銷毀的那一刻，放聲大哭。14支試管精子，在
40分鐘後漸漸消失殆盡，留精生子的爭議，終告落幕，社工人員將積極
輔導李幸育，早日走出哀傷的陰霾。公視新聞綜合報導陸軍連長孫吉祥的
精子、在保存三個多月之後、今天下午應孫家的要求、全部銷毀。孫吉祥
的未婚妻李幸育並沒有到現場，但是當他在電話中、知道精子已經被銷毀
、立刻痛哭失聲。ns在律師，孫家二哥，大姐的見證下，14支裝有精
子的試管，從液態氮取出，灌入自來水使精子膨脹死亡，從這一刻開始，
孫吉祥的精子，全部銷毀，消失殆盡。為求謹慎，孫家要求，連同接觸過
精子的試管和器皿，全部帶走，不留下一絲一毫。原本想幫孫吉祥生孩子
的李幸育，今天沒有到場，而是委託立委沈智慧代為出面，並且表明希望
能留下一管死亡的精子，作為紀念。不過，被孫家拒絕。當李幸育在電話
那頭，得知精子被完全銷毀的那一刻，放聲大哭。14支試管精子，在4
0分鐘後漸漸消失殆盡，留精生子的爭議，終告落幕，社工人員將積極輔
導李幸育，早日走出哀傷的陰霾。公視新聞綜合報導
