除了中國大陸發生重大火災，國際也是災難不斷，俄羅斯首都莫斯科十四
號發生的室內水上樂園坍塌意外，目前已經至少二十八人喪生，另外巴基
斯坦發生兩起地震，英國則傳出鐵路貨車撞死人的意外。俄羅斯緊急事務
部十六號宣佈，終止特蘭斯瓦室內水上樂園搜救工作，據塔斯社引述莫斯
科市長魯茲赫夫的談話表示，坍塌現場恐怕還有九到十三人被壓在瓦礫堆
裡，但由於生還機會渺茫，再加上現場非常混亂，因此決定放棄搜尋。當
地時間十四號下午，水上樂園的圓型屋頂突然坍塌，當時泳池區正在舉辦
兒童生日派對，再加上假日遊樂的人潮，總計有三百五十二人。許多民眾
來不及換衣服，穿著泳衣光著腳在攝氏零下十五度的氣溫下倉皇逃命，場
面十分不堪。南亞的巴基斯坦西北部，十五號接連發生兩起芮氏規模五點
七和五點五的地震，除了引發多起土石坍塌外，至少有四百戶住家受損，
以及二十四人不幸死亡。大地震後大小餘震不斷，當地居民為安全起見，
不顧天寒地凍，跑到戶外棲身，救難單位已經載運大批毛毯食物前往災區
救災。英國康布里亞地區，十五號傳出鐵路貨車撞死人的意外。十名工人
當時正在鐵道上進行維修工程，可能因為戴著安全帽，沒聽到貨車接近，
結果四名工人當場被貨櫃車撞死。工會領袖已經要求當局組成獨立調查委
員會，釐清事故責任歸屬。南美洲哥倫比亞的梅德林地區，十四號發生鬥
牛士被牛刺傷的意外，送醫急救後，院方十六號表示，鬥牛士已經脫離險
境，傷勢逐漸穩定下來，不過，整個受傷過程全都被攝影機拍下來，讓當
地民眾看得膽顫心驚。除了中國大陸發生重大火災，國際也是災難不斷，
俄羅斯首都莫斯科十四號發生的室內水上樂園坍塌意外，目前已經至少二
十八人喪生，另外巴基斯坦發生兩起地震，英國則傳出鐵路貨車撞死人的
意外。俄羅斯緊急事務部十六號宣佈，終止特蘭斯瓦室內水上樂園搜救工
作，據塔斯社引述莫斯科市長魯茲赫夫的談話表示，坍塌現場恐怕還有九
到十三人被壓在瓦礫堆裡，但由於生還機會渺茫，再加上現場非常混亂，
因此決定放棄搜尋。當地時間十四號下午，水上樂園的圓型屋頂突然坍塌
，當時泳池區正在舉辦兒童生日派對，再加上假日遊樂的人潮，總計有三
百五十二人。許多民眾來不及換衣服，穿著泳衣光著腳在攝氏零下十五度
的氣溫下倉皇逃命，場面十分不堪。南亞的巴基斯坦西北部，十五號接連
發生兩起芮氏規模五點七和五點五的地震，除了引發多起土石坍塌外，至
少有四百戶住家受損，以及二十四人不幸死亡。大地震後大小餘震不斷，
當地居民為安全起見，不顧天寒地凍，跑到戶外棲身，救難單位已經載運
大批毛毯食物前往災區救災。英國康布里亞地區，十五號傳出鐵路貨車撞
死人的意外。十名工人當時正在鐵道上進行維修工程，可能因為戴著安全
帽，沒聽到貨車接近，結果四名工人當場被貨櫃車撞死。工會領袖已經要
求當局組成獨立調查委員會，釐清事故責任歸屬。南美洲哥倫比亞的梅德
林地區，十四號發生鬥牛士被牛刺傷的意外，送醫急救後，院方十六號表
示，鬥牛士已經脫離險境，傷勢逐漸穩定下來，不過，整個受傷過程全都
被攝影機拍下來，讓當地民眾看得膽顫心驚。除了中國大陸發生重大火災
，國際也是災難不斷，俄羅斯首都莫斯科十四號發生的室內水上樂園坍塌
意外，目前已經至少二十八人喪生，另外巴基斯坦發生兩起地震，英國則
傳出鐵路貨車撞死人的意外。俄羅斯緊急事務部十六號宣佈，終止特蘭斯
瓦室內水上樂園搜救工作，據塔斯社引述莫斯科市長魯茲赫夫的談話表示
，坍塌現場恐怕還有九到十三人被壓在瓦礫堆裡，但由於生還機會渺茫，
再加上現場非常混亂，因此決定放棄搜尋。當地時間十四號下午，水上樂
園的圓型屋頂突然坍塌，當時泳池區正在舉辦兒童生日派對，再加上假日
遊樂的人潮，總計有三百五十二人。許多民眾來不及換衣服，穿著泳衣光
著腳在攝氏零下十五度的氣溫下倉皇逃命，場面十分不堪。南亞的巴基斯
坦西北部，十五號接連發生兩起芮氏規模五點七和五點五的地震，除了引
發多起土石坍塌外，至少有四百戶住家受損，以及二十四人不幸死亡。大
地震後大小餘震不斷，當地居民為安全起見，不顧天寒地凍，跑到戶外棲
身，救難單位已經載運大批毛毯食物前往災區救災。英國康布里亞地區，
十五號傳出鐵路貨車撞死人的意外。十名工人當時正在鐵道上進行維修工
程，可能因為戴著安全帽，沒聽到貨車接近，結果四名工人當場被貨櫃車
撞死。工會領袖已經要求當局組成獨立調查委員會，釐清事故責任歸屬。
南美洲哥倫比亞的梅德林地區，十四號發生鬥牛士被牛刺傷的意外，送醫
急救後，院方十六號表示，鬥牛士已經脫離險境，傷勢逐漸穩定下來，不
過，整個受傷過程全都被攝影機拍下來，讓當地民眾看得膽顫心驚。除了
中國大陸發生重大火災，國際也是災難不斷，俄羅斯首都莫斯科十四號發
生的室內水上樂園坍塌意外，目前已經至少二十八人喪生，另外巴基斯坦
發生兩起地震，英國則傳出鐵路貨車撞死人的意外。俄羅斯緊急事務部十
六號宣佈，終止特蘭斯瓦室內水上樂園搜救工作，據塔斯社引述莫斯科市
長魯茲赫夫的談話表示，坍塌現場恐怕還有九到十三人被壓在瓦礫堆裡，
但由於生還機會渺茫，再加上現場非常混亂，因此決定放棄搜尋。當地時
間十四號下午，水上樂園的圓型屋頂突然坍塌，當時泳池區正在舉辦兒童
生日派對，再加上假日遊樂的人潮，總計有三百五十二人。許多民眾來不
及換衣服，穿著泳衣光著腳在攝氏零下十五度的氣溫下倉皇逃命，場面十
分不堪。南亞的巴基斯坦西北部，十五號接連發生兩起芮氏規模五點七和
五點五的地震，除了引發多起土石坍塌外，至少有四百戶住家受損，以及
二十四人不幸死亡。大地震後大小餘震不斷，當地居民為安全起見，不顧
天寒地凍，跑到戶外棲身，救難單位已經載運大批毛毯食物前往災區救災
。英國康布里亞地區，十五號傳出鐵路貨車撞死人的意外。十名工人當時
正在鐵道上進行維修工程，可能因為戴著安全帽，沒聽到貨車接近，結果
四名工人當場被貨櫃車撞死。工會領袖已經要求當局組成獨立調查委員會
，釐清事故責任歸屬。南美洲哥倫比亞的梅德林地區，十四號發生鬥牛士
被牛刺傷的意外，送醫急救後，院方十六號表示，鬥牛士已經脫離險境，
傷勢逐漸穩定下來，不過，整個受傷過程全都被攝影機拍下來，讓當地民
眾看得膽顫心驚。除了中國大陸發生重大火災，國際也是災難不斷，俄羅
斯首都莫斯科十四號發生的室內水上樂園坍塌意外，目前已經至少二十八
人喪生，另外巴基斯坦發生兩起地震，英國則傳出鐵路貨車撞死人的意外
。俄羅斯緊急事務部十六號宣佈，終止特蘭斯瓦室內水上樂園搜救工作，
據塔斯社引述莫斯科市長魯茲赫夫的談話表示，坍塌現場恐怕還有九到十
三人被壓在瓦礫堆裡，但由於生還機會渺茫，再加上現場非常混亂，因此
決定放棄搜尋。當地時間十四號下午，水上樂園的圓型屋頂突然坍塌，當
時泳池區正在舉辦兒童生日派對，再加上假日遊樂的人潮，總計有三百五
十二人。許多民眾來不及換衣服，穿著泳衣光著腳在攝氏零下十五度的氣
溫下倉皇逃命，場面十分不堪。南亞的巴基斯坦西北部，十五號接連發生
兩起芮氏規模五點七和五點五的地震，除了引發多起土石坍塌外，至少有
四百戶住家受損，以及二十四人不幸死亡。大地震後大小餘震不斷，當地
居民為安全起見，不顧天寒地凍，跑到戶外棲身，救難單位已經載運大批
毛毯食物前往災區救災。英國康布里亞地區，十五號傳出鐵路貨車撞死人
的意外。十名工人當時正在鐵道上進行維修工程，可能因為戴著安全帽，
沒聽到貨車接近，結果四名工人當場被貨櫃車撞死。工會領袖已經要求當
局組成獨立調查委員會，釐清事故責任歸屬。南美洲哥倫比亞的梅德林地
區，十四號發生鬥牛士被牛刺傷的意外，送醫急救後，院方十六號表示，
鬥牛士已經脫離險境，傷勢逐漸穩定下來，不過，整個受傷過程全都被攝
影機拍下來，讓當地民眾看得膽顫心驚。除了中國大陸發生重大火災，國
際也是災難不斷，俄羅斯首都莫斯科十四號發生的室內水上樂園坍塌意外
，目前已經至少二十八人喪生，另外巴基斯坦發生兩起地震，英國則傳出
鐵路貨車撞死人的意外。俄羅斯緊急事務部十六號宣佈，終止特蘭斯瓦室
內水上樂園搜救工作，據塔斯社引述莫斯科市長魯茲赫夫的談話表示，坍
塌現場恐怕還有九到十三人被壓在瓦礫堆裡，但由於生還機會渺茫，再加
上現場非常混亂，因此決定放棄搜尋。當地時間十四號下午，水上樂園的
圓型屋頂突然坍塌，當時泳池區正在舉辦兒童生日派對，再加上假日遊樂
的人潮，總計有三百五十二人。許多民眾來不及換衣服，穿著泳衣光著腳
在攝氏零下十五度的氣溫下倉皇逃命，場面十分不堪。南亞的巴基斯坦西
北部，十五號接連發生兩起芮氏規模五點七和五點五的地震，除了引發多
起土石坍塌外，至少有四百戶住家受損，以及二十四人不幸死亡。大地震
後大小餘震不斷，當地居民為安全起見，不顧天寒地凍，跑到戶外棲身，
救難單位已經載運大批毛毯食物前往災區救災。英國康布里亞地區，十五
號傳出鐵路貨車撞死人的意外。十名工人當時正在鐵道上進行維修工程，
可能因為戴著安全帽，沒聽到貨車接近，結果四名工人當場被貨櫃車撞死
。工會領袖已經要求當局組成獨立調查委員會，釐清事故責任歸屬。南美
洲哥倫比亞的梅德林地區，十四號發生鬥牛士被牛刺傷的意外，送醫急救
後，院方十六號表示，鬥牛士已經脫離險境，傷勢逐漸穩定下來，不過，
整個受傷過程全都被攝影機拍下來，讓當地民眾看得膽顫心驚。除了中國
大陸發生重大火災，國際也是災難不斷，俄羅斯首都莫斯科十四號發生的
室內水上樂園坍塌意外，目前已經至少二十八人喪生，另外巴基斯坦發生
兩起地震，英國則傳出鐵路貨車撞死人的意外。俄羅斯緊急事務部十六號
宣佈，終止特蘭斯瓦室內水上樂園搜救工作，據塔斯社引述莫斯科市長魯
茲赫夫的談話表示，坍塌現場恐怕還有九到十三人被壓在瓦礫堆裡，但由
於生還機會渺茫，再加上現場非常混亂，因此決定放棄搜尋。當地時間十
四號下午，水上樂園的圓型屋頂突然坍塌，當時泳池區正在舉辦兒童生日
派對，再加上假日遊樂的人潮，總計有三百五十二人。許多民眾來不及換
衣服，穿著泳衣光著腳在攝氏零下十五度的氣溫下倉皇逃命，場面十分不
堪。南亞的巴基斯坦西北部，十五號接連發生兩起芮氏規模五點七和五點
五的地震，除了引發多起土石坍塌外，至少有四百戶住家受損，以及二十
四人不幸死亡。大地震後大小餘震不斷，當地居民為安全起見，不顧天寒
地凍，跑到戶外棲身，救難單位已經載運大批毛毯食物前往災區救災。英
國康布里亞地區，十五號傳出鐵路貨車撞死人的意外。十名工人當時正在
鐵道上進行維修工程，可能因為戴著安全帽，沒聽到貨車接近，結果四名
工人當場被貨櫃車撞死。工會領袖已經要求當局組成獨立調查委員會，釐
清事故責任歸屬。南美洲哥倫比亞的梅德林地區，十四號發生鬥牛士被牛
刺傷的意外，送醫急救後，院方十六號表示，鬥牛士已經脫離險境，傷勢
逐漸穩定下來，不過，整個受傷過程全都被攝影機拍下來，讓當地民眾看
得膽顫心驚。除了中國大陸發生重大火災，國際也是災難不斷，俄羅斯首
都莫斯科十四號發生的室內水上樂園坍塌意外，目前已經至少二十八人喪
生，另外巴基斯坦發生兩起地震，英國則傳出鐵路貨車撞死人的意外。俄
羅斯緊急事務部十六號宣佈，終止特蘭斯瓦室內水上樂園搜救工作，據塔
斯社引述莫斯科市長魯茲赫夫的談話表示，坍塌現場恐怕還有九到十三人
被壓在瓦礫堆裡，但由於生還機會渺茫，再加上現場非常混亂，因此決定
放棄搜尋。當地時間十四號下午，水上樂園的圓型屋頂突然坍塌，當時泳
池區正在舉辦兒童生日派對，再加上假日遊樂的人潮，總計有三百五十二
人。許多民眾來不及換衣服，穿著泳衣光著腳在攝氏零下十五度的氣溫下
倉皇逃命，場面十分不堪。南亞的巴基斯坦西北部，十五號接連發生兩起
芮氏規模五點七和五點五的地震，除了引發多起土石坍塌外，至少有四百
戶住家受損，以及二十四人不幸死亡。大地震後大小餘震不斷，當地居民
為安全起見，不顧天寒地凍，跑到戶外棲身，救難單位已經載運大批毛毯
食物前往災區救災。英國康布里亞地區，十五號傳出鐵路貨車撞死人的意
外。十名工人當時正在鐵道上進行維修工程，可能因為戴著安全帽，沒聽
到貨車接近，結果四名工人當場被貨櫃車撞死。工會領袖已經要求當局組
成獨立調查委員會，釐清事故責任歸屬。南美洲哥倫比亞的梅德林地區，
十四號發生鬥牛士被牛刺傷的意外，送醫急救後，院方十六號表示，鬥牛
士已經脫離險境，傷勢逐漸穩定下來，不過，整個受傷過程全都被攝影機
拍下來，讓當地民眾看得膽顫心驚。除了中國大陸發生重大火災，國際也
是災難不斷，俄羅斯首都莫斯科十四號發生的室內水上樂園坍塌意外，目
前已經至少二十八人喪生，另外巴基斯坦發生兩起地震，英國則傳出鐵路
貨車撞死人的意外。俄羅斯緊急事務部十六號宣佈，終止特蘭斯瓦室內水
上樂園搜救工作，據塔斯社引述莫斯科市長魯茲赫夫的談話表示，坍塌現
場恐怕還有九到十三人被壓在瓦礫堆裡，但由於生還機會渺茫，再加上現
場非常混亂，因此決定放棄搜尋。當地時間十四號下午，水上樂園的圓型
屋頂突然坍塌，當時泳池區正在舉辦兒童生日派對，再加上假日遊樂的人
潮，總計有三百五十二人。許多民眾來不及換衣服，穿著泳衣光著腳在攝
氏零下十五度的氣溫下倉皇逃命，場面十分不堪。南亞的巴基斯坦西北部
，十五號接連發生兩起芮氏規模五點七和五點五的地震，除了引發多起土
石坍塌外，至少有四百戶住家受損，以及二十四人不幸死亡。大地震後大
小餘震不斷，當地居民為安全起見，不顧天寒地凍，跑到戶外棲身，救難
單位已經載運大批毛毯食物前往災區救災。英國康布里亞地區，十五號傳
出鐵路貨車撞死人的意外。十名工人當時正在鐵道上進行維修工程，可能
因為戴著安全帽，沒聽到貨車接近，結果四名工人當場被貨櫃車撞死。工
會領袖已經要求當局組成獨立調查委員會，釐清事故責任歸屬。南美洲哥
倫比亞的梅德林地區，十四號發生鬥牛士被牛刺傷的意外，送醫急救後，
院方十六號表示，鬥牛士已經脫離險境，傷勢逐漸穩定下來，不過，整個
受傷過程全都被攝影機拍下來，讓當地民眾看得膽顫心驚。除了中國大陸
發生重大火災，國際也是災難不斷，俄羅斯首都莫斯科十四號發生的室內
水上樂園坍塌意外，目前已經至少二十八人喪生，另外巴基斯坦發生兩起
地震，英國則傳出鐵路貨車撞死人的意外。俄羅斯緊急事務部十六號宣佈
，終止特蘭斯瓦室內水上樂園搜救工作，據塔斯社引述莫斯科市長魯茲赫
夫的談話表示，坍塌現場恐怕還有九到十三人被壓在瓦礫堆裡，但由於生
還機會渺茫，再加上現場非常混亂，因此決定放棄搜尋。當地時間十四號
下午，水上樂園的圓型屋頂突然坍塌，當時泳池區正在舉辦兒童生日派對
，再加上假日遊樂的人潮，總計有三百五十二人。許多民眾來不及換衣服
，穿著泳衣光著腳在攝氏零下十五度的氣溫下倉皇逃命，場面十分不堪。
南亞的巴基斯坦西北部，十五號接連發生兩起芮氏規模五點七和五點五的
地震，除了引發多起土石坍塌外，至少有四百戶住家受損，以及二十四人
不幸死亡。大地震後大小餘震不斷，當地居民為安全起見，不顧天寒地凍
，跑到戶外棲身，救難單位已經載運大批毛毯食物前往災區救災。英國康
布里亞地區，十五號傳出鐵路貨車撞死人的意外。十名工人當時正在鐵道
上進行維修工程，可能因為戴著安全帽，沒聽到貨車接近，結果四名工人
當場被貨櫃車撞死。工會領袖已經要求當局組成獨立調查委員會，釐清事
故責任歸屬。南美洲哥倫比亞的梅德林地區，十四號發生鬥牛士被牛刺傷
的意外，送醫急救後，院方十六號表示，鬥牛士已經脫離險境，傷勢逐漸
穩定下來，不過，整個受傷過程全都被攝影機拍下來，讓當地民眾看得膽
顫心驚。
