因為參加wto抗議活動、而被香港政府起訴的台大學生李建誠、目前仍
然羈押在拘留所、等待明天再度開庭。陸委會表示，已經在香港當地聘請
了六位律師，也安排副主委游盈隆、在必要的時候親自到香港、全力營救
。大批的社運以及學生團體，聚集在香港旅遊局前，舉牌抗議，要求旅遊
局轉達盡速釋放李建誠的訴求，不過，香港旅遊局並沒有相關人員出面回
應，聲援的同學和警方推擠衝突。為了營救李建誠，學生團體持續抗爭，
甚至發起抵制香港旅遊的活動。對此，陸委會表示，希望同學能理性處理
，而陸委會也已經聘請六位律師，全力爭取明天李建誠能無罪釋放。有立
委認為陸委會營救不力，不過陸委會認為應該尊重香港的法律，循正常的
管道營救李建誠。林俊賢沈志明邱福財。因為參加wto抗議活動、而被
香港政府起訴的台大學生李建誠、目前仍然羈押在拘留所、等待明天再度
開庭。陸委會表示，已經在香港當地聘請了六位律師，也安排副主委游盈
隆、在必要的時候親自到香港、全力營救。大批的社運以及學生團體，聚
集在香港旅遊局前，舉牌抗議，要求旅遊局轉達盡速釋放李建誠的訴求，
不過，香港旅遊局並沒有相關人員出面回應，聲援的同學和警方推擠衝突
。為了營救李建誠，學生團體持續抗爭，甚至發起抵制香港旅遊的活動。
對此，陸委會表示，希望同學能理性處理，而陸委會也已經聘請六位律師
，全力爭取明天李建誠能無罪釋放。有立委認為陸委會營救不力，不過陸
委會認為應該尊重香港的法律，循正常的管道營救李建誠。林俊賢沈志明
邱福財。因為參加wto抗議活動、而被香港政府起訴的台大學生李建誠
、目前仍然羈押在拘留所、等待明天再度開庭。陸委會表示，已經在香港
當地聘請了六位律師，也安排副主委游盈隆、在必要的時候親自到香港、
全力營救。大批的社運以及學生團體，聚集在香港旅遊局前，舉牌抗議，
要求旅遊局轉達盡速釋放李建誠的訴求，不過，香港旅遊局並沒有相關人
員出面回應，聲援的同學和警方推擠衝突。為了營救李建誠，學生團體持
續抗爭，甚至發起抵制香港旅遊的活動。對此，陸委會表示，希望同學能
理性處理，而陸委會也已經聘請六位律師，全力爭取明天李建誠能無罪釋
放。有立委認為陸委會營救不力，不過陸委會認為應該尊重香港的法律，
循正常的管道營救李建誠。林俊賢沈志明邱福財。因為參加wto抗議活
動、而被香港政府起訴的台大學生李建誠、目前仍然羈押在拘留所、等待
明天再度開庭。陸委會表示，已經在香港當地聘請了六位律師，也安排副
主委游盈隆、在必要的時候親自到香港、全力營救。大批的社運以及學生
團體，聚集在香港旅遊局前，舉牌抗議，要求旅遊局轉達盡速釋放李建誠
的訴求，不過，香港旅遊局並沒有相關人員出面回應，聲援的同學和警方
推擠衝突。為了營救李建誠，學生團體持續抗爭，甚至發起抵制香港旅遊
的活動。對此，陸委會表示，希望同學能理性處理，而陸委會也已經聘請
六位律師，全力爭取明天李建誠能無罪釋放。有立委認為陸委會營救不力
，不過陸委會認為應該尊重香港的法律，循正常的管道營救李建誠。林俊
賢沈志明邱福財。因為參加wto抗議活動、而被香港政府起訴的台大學
生李建誠、目前仍然羈押在拘留所、等待明天再度開庭。陸委會表示，已
經在香港當地聘請了六位律師，也安排副主委游盈隆、在必要的時候親自
到香港、全力營救。大批的社運以及學生團體，聚集在香港旅遊局前，舉
牌抗議，要求旅遊局轉達盡速釋放李建誠的訴求，不過，香港旅遊局並沒
有相關人員出面回應，聲援的同學和警方推擠衝突。為了營救李建誠，學
生團體持續抗爭，甚至發起抵制香港旅遊的活動。對此，陸委會表示，希
望同學能理性處理，而陸委會也已經聘請六位律師，全力爭取明天李建誠
能無罪釋放。有立委認為陸委會營救不力，不過陸委會認為應該尊重香港
的法律，循正常的管道營救李建誠。林俊賢沈志明邱福財。因為參加wt
o抗議活動、而被香港政府起訴的台大學生李建誠、目前仍然羈押在拘留
所、等待明天再度開庭。陸委會表示，已經在香港當地聘請了六位律師，
也安排副主委游盈隆、在必要的時候親自到香港、全力營救。大批的社運
以及學生團體，聚集在香港旅遊局前，舉牌抗議，要求旅遊局轉達盡速釋
放李建誠的訴求，不過，香港旅遊局並沒有相關人員出面回應，聲援的同
學和警方推擠衝突。為了營救李建誠，學生團體持續抗爭，甚至發起抵制
香港旅遊的活動。對此，陸委會表示，希望同學能理性處理，而陸委會也
已經聘請六位律師，全力爭取明天李建誠能無罪釋放。有立委認為陸委會
營救不力，不過陸委會認為應該尊重香港的法律，循正常的管道營救李建
誠。林俊賢沈志明邱福財。因為參加wto抗議活動、而被香港政府起訴
的台大學生李建誠、目前仍然羈押在拘留所、等待明天再度開庭。陸委會
表示，已經在香港當地聘請了六位律師，也安排副主委游盈隆、在必要的
時候親自到香港、全力營救。大批的社運以及學生團體，聚集在香港旅遊
局前，舉牌抗議，要求旅遊局轉達盡速釋放李建誠的訴求，不過，香港旅
遊局並沒有相關人員出面回應，聲援的同學和警方推擠衝突。為了營救李
建誠，學生團體持續抗爭，甚至發起抵制香港旅遊的活動。對此，陸委會
表示，希望同學能理性處理，而陸委會也已經聘請六位律師，全力爭取明
天李建誠能無罪釋放。有立委認為陸委會營救不力，不過陸委會認為應該
尊重香港的法律，循正常的管道營救李建誠。林俊賢沈志明邱福財。
