而在國內、工研院今天宣布、因為克流感可能有抗藥性、為了讓台灣的防
疫體系沒有漏洞、我國現在已經具備了、另一種藥物瑞樂沙的技術，只要
在七天到十天之內、就可以生產。這種名為瑞樂沙的藥物是克流感之外，
可以有效對抗禽流感病毒的另一種藥物，工研院已經掌握了它的關鍵原料
唾液酸製程技術，並且在一個多月內就完成了瑞樂沙藥物合成的技術開發
。由於瑞樂沙是粉狀吸入性的噴劑，直接作用於呼吸道，在使用上沒有口
服的克流感來得方便，而且價格昂貴，一個療程要上萬台幣，台灣沒有上
市。工研院表示，目前實驗室合成的瑞樂沙，藥物結構和原廠藥物有99
%以上相同，不過由於瑞樂沙是專利藥物，要大量製造必須取得原廠的專
利授權，目前也準備進行洽談，為我國抗禽流防疫作戰，增添戰力。公視
新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。而在國內、工研院今天宣布、因為克流感可
能有抗藥性、為了讓台灣的防疫體系沒有漏洞、我國現在已經具備了、另
一種藥物瑞樂沙的技術，只要在七天到十天之內、就可以生產。這種名為
瑞樂沙的藥物是克流感之外，可以有效對抗禽流感病毒的另一種藥物，工
研院已經掌握了它的關鍵原料唾液酸製程技術，並且在一個多月內就完成
了瑞樂沙藥物合成的技術開發。由於瑞樂沙是粉狀吸入性的噴劑，直接作
用於呼吸道，在使用上沒有口服的克流感來得方便，而且價格昂貴，一個
療程要上萬台幣，台灣沒有上市。工研院表示，目前實驗室合成的瑞樂沙
，藥物結構和原廠藥物有99%以上相同，不過由於瑞樂沙是專利藥物，
要大量製造必須取得原廠的專利授權，目前也準備進行洽談，為我國抗禽
流防疫作戰，增添戰力。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。而在國內、工
研院今天宣布、因為克流感可能有抗藥性、為了讓台灣的防疫體系沒有漏
洞、我國現在已經具備了、另一種藥物瑞樂沙的技術，只要在七天到十天
之內、就可以生產。這種名為瑞樂沙的藥物是克流感之外，可以有效對抗
禽流感病毒的另一種藥物，工研院已經掌握了它的關鍵原料唾液酸製程技
術，並且在一個多月內就完成了瑞樂沙藥物合成的技術開發。由於瑞樂沙
是粉狀吸入性的噴劑，直接作用於呼吸道，在使用上沒有口服的克流感來
得方便，而且價格昂貴，一個療程要上萬台幣，台灣沒有上市。工研院表
示，目前實驗室合成的瑞樂沙，藥物結構和原廠藥物有99%以上相同，
不過由於瑞樂沙是專利藥物，要大量製造必須取得原廠的專利授權，目前
也準備進行洽談，為我國抗禽流防疫作戰，增添戰力。公視新聞陳姝君劉
漢麟採訪報導。而在國內、工研院今天宣布、因為克流感可能有抗藥性、
為了讓台灣的防疫體系沒有漏洞、我國現在已經具備了、另一種藥物瑞樂
沙的技術，只要在七天到十天之內、就可以生產。這種名為瑞樂沙的藥物
是克流感之外，可以有效對抗禽流感病毒的另一種藥物，工研院已經掌握
了它的關鍵原料唾液酸製程技術，並且在一個多月內就完成了瑞樂沙藥物
合成的技術開發。由於瑞樂沙是粉狀吸入性的噴劑，直接作用於呼吸道，
在使用上沒有口服的克流感來得方便，而且價格昂貴，一個療程要上萬台
幣，台灣沒有上市。工研院表示，目前實驗室合成的瑞樂沙，藥物結構和
原廠藥物有99%以上相同，不過由於瑞樂沙是專利藥物，要大量製造必
須取得原廠的專利授權，目前也準備進行洽談，為我國抗禽流防疫作戰，
增添戰力。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。而在國內、工研院今天宣布
、因為克流感可能有抗藥性、為了讓台灣的防疫體系沒有漏洞、我國現在
已經具備了、另一種藥物瑞樂沙的技術，只要在七天到十天之內、就可以
生產。這種名為瑞樂沙的藥物是克流感之外，可以有效對抗禽流感病毒的
另一種藥物，工研院已經掌握了它的關鍵原料唾液酸製程技術，並且在一
個多月內就完成了瑞樂沙藥物合成的技術開發。由於瑞樂沙是粉狀吸入性
的噴劑，直接作用於呼吸道，在使用上沒有口服的克流感來得方便，而且
價格昂貴，一個療程要上萬台幣，台灣沒有上市。工研院表示，目前實驗
室合成的瑞樂沙，藥物結構和原廠藥物有99%以上相同，不過由於瑞樂
沙是專利藥物，要大量製造必須取得原廠的專利授權，目前也準備進行洽
談，為我國抗禽流防疫作戰，增添戰力。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導
。
