護理人員通常工作壓力大，很難做到老，不過在北歐的安寧病房，還有八
十六歲的護士繼續帶領、中高齡的護士工作，他們參與設計，又照顧病人
，讓安寧病房很不一樣。在丹麥首都的郊區有個安寧病房，成立於一九九
一年，病患來到這裡到離開人間平均時間三個星期。由於生活型態與環境
的改變，各種年齡病患都有。二十五位護士輪班照顧十五位病人，都能笑
容以對。社工人員說，那並不是他們已經麻木不仁，只是因為這裡已經變
成學習如何生活下去的最佳教室。護士通常要接病患，會先走出病房到病
患家裡關心親屬，以便一起努力，後來累積不少親屬友誼，開始一起以捐
獻留下更多可以激勵後來者的景觀。以家人可以安靜的地方為例，藝術家
設計彩繪玻璃窗看到上帝的手不離開我們，而中間的合併白石頭造型，代
表支取力量。至於病房，廁所整了高度，牆壁的畫也是先調查過即將進駐
的病人最想看到什麼。很諷刺的是，很多病人來這裡情況比醫院更好，因
為得到更多關注。這家安寧病房還有一項特色，就是有幾位八十五歲以上
的護士還在工作，他們以六十五年的護理經驗服務，醫療技術熟練，但經
驗說明，對病患待之以人性才是重點。護士還具備豐富的應對素養，比如
唱歌安慰人。雖然有些病患不能言語，還是可聽到家人和護士講話，維持
生命力。安寧病房能做到病人家屬和工作者都學到如何活下去很好，但也
許留下一個疑問，就是為什麼一定要到安寧病房才能得到夠多的關懷呢？
公視新聞周傳久在丹麥的報導。護理人員通常工作壓力大，很難做到老，
不過在北歐的安寧病房，還有八十六歲的護士繼續帶領、中高齡的護士工
作，他們參與設計，又照顧病人，讓安寧病房很不一樣。在丹麥首都的郊
區有個安寧病房，成立於一九九一年，病患來到這裡到離開人間平均時間
三個星期。由於生活型態與環境的改變，各種年齡病患都有。二十五位護
士輪班照顧十五位病人，都能笑容以對。社工人員說，那並不是他們已經
麻木不仁，只是因為這裡已經變成學習如何生活下去的最佳教室。護士通
常要接病患，會先走出病房到病患家裡關心親屬，以便一起努力，後來累
積不少親屬友誼，開始一起以捐獻留下更多可以激勵後來者的景觀。以家
人可以安靜的地方為例，藝術家設計彩繪玻璃窗看到上帝的手不離開我們
，而中間的合併白石頭造型，代表支取力量。至於病房，廁所整了高度，
牆壁的畫也是先調查過即將進駐的病人最想看到什麼。很諷刺的是，很多
病人來這裡情況比醫院更好，因為得到更多關注。這家安寧病房還有一項
特色，就是有幾位八十五歲以上的護士還在工作，他們以六十五年的護理
經驗服務，醫療技術熟練，但經驗說明，對病患待之以人性才是重點。護
士還具備豐富的應對素養，比如唱歌安慰人。雖然有些病患不能言語，還
是可聽到家人和護士講話，維持生命力。安寧病房能做到病人家屬和工作
者都學到如何活下去很好，但也許留下一個疑問，就是為什麼一定要到安
寧病房才能得到夠多的關懷呢？公視新聞周傳久在丹麥的報導。護理人員
通常工作壓力大，很難做到老，不過在北歐的安寧病房，還有八十六歲的
護士繼續帶領、中高齡的護士工作，他們參與設計，又照顧病人，讓安寧
病房很不一樣。在丹麥首都的郊區有個安寧病房，成立於一九九一年，病
患來到這裡到離開人間平均時間三個星期。由於生活型態與環境的改變，
各種年齡病患都有。二十五位護士輪班照顧十五位病人，都能笑容以對。
社工人員說，那並不是他們已經麻木不仁，只是因為這裡已經變成學習如
何生活下去的最佳教室。護士通常要接病患，會先走出病房到病患家裡關
心親屬，以便一起努力，後來累積不少親屬友誼，開始一起以捐獻留下更
多可以激勵後來者的景觀。以家人可以安靜的地方為例，藝術家設計彩繪
玻璃窗看到上帝的手不離開我們，而中間的合併白石頭造型，代表支取力
量。至於病房，廁所整了高度，牆壁的畫也是先調查過即將進駐的病人最
想看到什麼。很諷刺的是，很多病人來這裡情況比醫院更好，因為得到更
多關注。這家安寧病房還有一項特色，就是有幾位八十五歲以上的護士還
在工作，他們以六十五年的護理經驗服務，醫療技術熟練，但經驗說明，
對病患待之以人性才是重點。護士還具備豐富的應對素養，比如唱歌安慰
人。雖然有些病患不能言語，還是可聽到家人和護士講話，維持生命力。
安寧病房能做到病人家屬和工作者都學到如何活下去很好，但也許留下一
個疑問，就是為什麼一定要到安寧病房才能得到夠多的關懷呢？公視新聞
周傳久在丹麥的報導。護理人員通常工作壓力大，很難做到老，不過在北
歐的安寧病房，還有八十六歲的護士繼續帶領、中高齡的護士工作，他們
參與設計，又照顧病人，讓安寧病房很不一樣。在丹麥首都的郊區有個安
寧病房，成立於一九九一年，病患來到這裡到離開人間平均時間三個星期
。由於生活型態與環境的改變，各種年齡病患都有。二十五位護士輪班照
顧十五位病人，都能笑容以對。社工人員說，那並不是他們已經麻木不仁
，只是因為這裡已經變成學習如何生活下去的最佳教室。護士通常要接病
患，會先走出病房到病患家裡關心親屬，以便一起努力，後來累積不少親
屬友誼，開始一起以捐獻留下更多可以激勵後來者的景觀。以家人可以安
靜的地方為例，藝術家設計彩繪玻璃窗看到上帝的手不離開我們，而中間
的合併白石頭造型，代表支取力量。至於病房，廁所整了高度，牆壁的畫
也是先調查過即將進駐的病人最想看到什麼。很諷刺的是，很多病人來這
裡情況比醫院更好，因為得到更多關注。這家安寧病房還有一項特色，就
是有幾位八十五歲以上的護士還在工作，他們以六十五年的護理經驗服務
，醫療技術熟練，但經驗說明，對病患待之以人性才是重點。護士還具備
豐富的應對素養，比如唱歌安慰人。雖然有些病患不能言語，還是可聽到
家人和護士講話，維持生命力。安寧病房能做到病人家屬和工作者都學到
如何活下去很好，但也許留下一個疑問，就是為什麼一定要到安寧病房才
能得到夠多的關懷呢？公視新聞周傳久在丹麥的報導。護理人員通常工作
壓力大，很難做到老，不過在北歐的安寧病房，還有八十六歲的護士繼續
帶領、中高齡的護士工作，他們參與設計，又照顧病人，讓安寧病房很不
一樣。在丹麥首都的郊區有個安寧病房，成立於一九九一年，病患來到這
裡到離開人間平均時間三個星期。由於生活型態與環境的改變，各種年齡
病患都有。二十五位護士輪班照顧十五位病人，都能笑容以對。社工人員
說，那並不是他們已經麻木不仁，只是因為這裡已經變成學習如何生活下
去的最佳教室。護士通常要接病患，會先走出病房到病患家裡關心親屬，
以便一起努力，後來累積不少親屬友誼，開始一起以捐獻留下更多可以激
勵後來者的景觀。以家人可以安靜的地方為例，藝術家設計彩繪玻璃窗看
到上帝的手不離開我們，而中間的合併白石頭造型，代表支取力量。至於
病房，廁所整了高度，牆壁的畫也是先調查過即將進駐的病人最想看到什
麼。很諷刺的是，很多病人來這裡情況比醫院更好，因為得到更多關注。
這家安寧病房還有一項特色，就是有幾位八十五歲以上的護士還在工作，
他們以六十五年的護理經驗服務，醫療技術熟練，但經驗說明，對病患待
之以人性才是重點。護士還具備豐富的應對素養，比如唱歌安慰人。雖然
有些病患不能言語，還是可聽到家人和護士講話，維持生命力。安寧病房
能做到病人家屬和工作者都學到如何活下去很好，但也許留下一個疑問，
就是為什麼一定要到安寧病房才能得到夠多的關懷呢？公視新聞周傳久在
丹麥的報導。護理人員通常工作壓力大，很難做到老，不過在北歐的安寧
病房，還有八十六歲的護士繼續帶領、中高齡的護士工作，他們參與設計
，又照顧病人，讓安寧病房很不一樣。在丹麥首都的郊區有個安寧病房，
成立於一九九一年，病患來到這裡到離開人間平均時間三個星期。由於生
活型態與環境的改變，各種年齡病患都有。二十五位護士輪班照顧十五位
病人，都能笑容以對。社工人員說，那並不是他們已經麻木不仁，只是因
為這裡已經變成學習如何生活下去的最佳教室。護士通常要接病患，會先
走出病房到病患家裡關心親屬，以便一起努力，後來累積不少親屬友誼，
開始一起以捐獻留下更多可以激勵後來者的景觀。以家人可以安靜的地方
為例，藝術家設計彩繪玻璃窗看到上帝的手不離開我們，而中間的合併白
石頭造型，代表支取力量。至於病房，廁所整了高度，牆壁的畫也是先調
查過即將進駐的病人最想看到什麼。很諷刺的是，很多病人來這裡情況比
醫院更好，因為得到更多關注。這家安寧病房還有一項特色，就是有幾位
八十五歲以上的護士還在工作，他們以六十五年的護理經驗服務，醫療技
術熟練，但經驗說明，對病患待之以人性才是重點。護士還具備豐富的應
對素養，比如唱歌安慰人。雖然有些病患不能言語，還是可聽到家人和護
士講話，維持生命力。安寧病房能做到病人家屬和工作者都學到如何活下
去很好，但也許留下一個疑問，就是為什麼一定要到安寧病房才能得到夠
多的關懷呢？公視新聞周傳久在丹麥的報導。護理人員通常工作壓力大，
很難做到老，不過在北歐的安寧病房，還有八十六歲的護士繼續帶領、中
高齡的護士工作，他們參與設計，又照顧病人，讓安寧病房很不一樣。在
丹麥首都的郊區有個安寧病房，成立於一九九一年，病患來到這裡到離開
人間平均時間三個星期。由於生活型態與環境的改變，各種年齡病患都有
。二十五位護士輪班照顧十五位病人，都能笑容以對。社工人員說，那並
不是他們已經麻木不仁，只是因為這裡已經變成學習如何生活下去的最佳
教室。護士通常要接病患，會先走出病房到病患家裡關心親屬，以便一起
努力，後來累積不少親屬友誼，開始一起以捐獻留下更多可以激勵後來者
的景觀。以家人可以安靜的地方為例，藝術家設計彩繪玻璃窗看到上帝的
手不離開我們，而中間的合併白石頭造型，代表支取力量。至於病房，廁
所整了高度，牆壁的畫也是先調查過即將進駐的病人最想看到什麼。很諷
刺的是，很多病人來這裡情況比醫院更好，因為得到更多關注。這家安寧
病房還有一項特色，就是有幾位八十五歲以上的護士還在工作，他們以六
十五年的護理經驗服務，醫療技術熟練，但經驗說明，對病患待之以人性
才是重點。護士還具備豐富的應對素養，比如唱歌安慰人。雖然有些病患
不能言語，還是可聽到家人和護士講話，維持生命力。安寧病房能做到病
人家屬和工作者都學到如何活下去很好，但也許留下一個疑問，就是為什
麼一定要到安寧病房才能得到夠多的關懷呢？公視新聞周傳久在丹麥的報
導。護理人員通常工作壓力大，很難做到老，不過在北歐的安寧病房，還
有八十六歲的護士繼續帶領、中高齡的護士工作，他們參與設計，又照顧
病人，讓安寧病房很不一樣。在丹麥首都的郊區有個安寧病房，成立於一
九九一年，病患來到這裡到離開人間平均時間三個星期。由於生活型態與
環境的改變，各種年齡病患都有。二十五位護士輪班照顧十五位病人，都
能笑容以對。社工人員說，那並不是他們已經麻木不仁，只是因為這裡已
經變成學習如何生活下去的最佳教室。護士通常要接病患，會先走出病房
到病患家裡關心親屬，以便一起努力，後來累積不少親屬友誼，開始一起
以捐獻留下更多可以激勵後來者的景觀。以家人可以安靜的地方為例，藝
術家設計彩繪玻璃窗看到上帝的手不離開我們，而中間的合併白石頭造型
，代表支取力量。至於病房，廁所整了高度，牆壁的畫也是先調查過即將
進駐的病人最想看到什麼。很諷刺的是，很多病人來這裡情況比醫院更好
，因為得到更多關注。這家安寧病房還有一項特色，就是有幾位八十五歲
以上的護士還在工作，他們以六十五年的護理經驗服務，醫療技術熟練，
但經驗說明，對病患待之以人性才是重點。護士還具備豐富的應對素養，
比如唱歌安慰人。雖然有些病患不能言語，還是可聽到家人和護士講話，
維持生命力。安寧病房能做到病人家屬和工作者都學到如何活下去很好，
但也許留下一個疑問，就是為什麼一定要到安寧病房才能得到夠多的關懷
呢？公視新聞周傳久在丹麥的報導。護理人員通常工作壓力大，很難做到
老，不過在北歐的安寧病房，還有八十六歲的護士繼續帶領、中高齡的護
士工作，他們參與設計，又照顧病人，讓安寧病房很不一樣。在丹麥首都
的郊區有個安寧病房，成立於一九九一年，病患來到這裡到離開人間平均
時間三個星期。由於生活型態與環境的改變，各種年齡病患都有。二十五
位護士輪班照顧十五位病人，都能笑容以對。社工人員說，那並不是他們
已經麻木不仁，只是因為這裡已經變成學習如何生活下去的最佳教室。護
士通常要接病患，會先走出病房到病患家裡關心親屬，以便一起努力，後
來累積不少親屬友誼，開始一起以捐獻留下更多可以激勵後來者的景觀。
以家人可以安靜的地方為例，藝術家設計彩繪玻璃窗看到上帝的手不離開
我們，而中間的合併白石頭造型，代表支取力量。至於病房，廁所整了高
度，牆壁的畫也是先調查過即將進駐的病人最想看到什麼。很諷刺的是，
很多病人來這裡情況比醫院更好，因為得到更多關注。這家安寧病房還有
一項特色，就是有幾位八十五歲以上的護士還在工作，他們以六十五年的
護理經驗服務，醫療技術熟練，但經驗說明，對病患待之以人性才是重點
。護士還具備豐富的應對素養，比如唱歌安慰人。雖然有些病患不能言語
，還是可聽到家人和護士講話，維持生命力。安寧病房能做到病人家屬和
工作者都學到如何活下去很好，但也許留下一個疑問，就是為什麼一定要
到安寧病房才能得到夠多的關懷呢？公視新聞周傳久在丹麥的報導。護理
人員通常工作壓力大，很難做到老，不過在北歐的安寧病房，還有八十六
歲的護士繼續帶領、中高齡的護士工作，他們參與設計，又照顧病人，讓
安寧病房很不一樣。在丹麥首都的郊區有個安寧病房，成立於一九九一年
，病患來到這裡到離開人間平均時間三個星期。由於生活型態與環境的改
變，各種年齡病患都有。二十五位護士輪班照顧十五位病人，都能笑容以
對。社工人員說，那並不是他們已經麻木不仁，只是因為這裡已經變成學
習如何生活下去的最佳教室。護士通常要接病患，會先走出病房到病患家
裡關心親屬，以便一起努力，後來累積不少親屬友誼，開始一起以捐獻留
下更多可以激勵後來者的景觀。以家人可以安靜的地方為例，藝術家設計
彩繪玻璃窗看到上帝的手不離開我們，而中間的合併白石頭造型，代表支
取力量。至於病房，廁所整了高度，牆壁的畫也是先調查過即將進駐的病
人最想看到什麼。很諷刺的是，很多病人來這裡情況比醫院更好，因為得
到更多關注。這家安寧病房還有一項特色，就是有幾位八十五歲以上的護
士還在工作，他們以六十五年的護理經驗服務，醫療技術熟練，但經驗說
明，對病患待之以人性才是重點。護士還具備豐富的應對素養，比如唱歌
安慰人。雖然有些病患不能言語，還是可聽到家人和護士講話，維持生命
力。安寧病房能做到病人家屬和工作者都學到如何活下去很好，但也許留
下一個疑問，就是為什麼一定要到安寧病房才能得到夠多的關懷呢？公視
新聞周傳久在丹麥的報導。護理人員通常工作壓力大，很難做到老，不過
在北歐的安寧病房，還有八十六歲的護士繼續帶領、中高齡的護士工作，
他們參與設計，又照顧病人，讓安寧病房很不一樣。在丹麥首都的郊區有
個安寧病房，成立於一九九一年，病患來到這裡到離開人間平均時間三個
星期。由於生活型態與環境的改變，各種年齡病患都有。二十五位護士輪
班照顧十五位病人，都能笑容以對。社工人員說，那並不是他們已經麻木
不仁，只是因為這裡已經變成學習如何生活下去的最佳教室。護士通常要
接病患，會先走出病房到病患家裡關心親屬，以便一起努力，後來累積不
少親屬友誼，開始一起以捐獻留下更多可以激勵後來者的景觀。以家人可
以安靜的地方為例，藝術家設計彩繪玻璃窗看到上帝的手不離開我們，而
中間的合併白石頭造型，代表支取力量。至於病房，廁所整了高度，牆壁
的畫也是先調查過即將進駐的病人最想看到什麼。很諷刺的是，很多病人
來這裡情況比醫院更好，因為得到更多關注。這家安寧病房還有一項特色
，就是有幾位八十五歲以上的護士還在工作，他們以六十五年的護理經驗
服務，醫療技術熟練，但經驗說明，對病患待之以人性才是重點。護士還
具備豐富的應對素養，比如唱歌安慰人。雖然有些病患不能言語，還是可
聽到家人和護士講話，維持生命力。安寧病房能做到病人家屬和工作者都
學到如何活下去很好，但也許留下一個疑問，就是為什麼一定要到安寧病
房才能得到夠多的關懷呢？公視新聞周傳久在丹麥的報導。護理人員通常
工作壓力大，很難做到老，不過在北歐的安寧病房，還有八十六歲的護士
繼續帶領、中高齡的護士工作，他們參與設計，又照顧病人，讓安寧病房
很不一樣。在丹麥首都的郊區有個安寧病房，成立於一九九一年，病患來
到這裡到離開人間平均時間三個星期。由於生活型態與環境的改變，各種
年齡病患都有。二十五位護士輪班照顧十五位病人，都能笑容以對。社工
人員說，那並不是他們已經麻木不仁，只是因為這裡已經變成學習如何生
活下去的最佳教室。護士通常要接病患，會先走出病房到病患家裡關心親
屬，以便一起努力，後來累積不少親屬友誼，開始一起以捐獻留下更多可
以激勵後來者的景觀。以家人可以安靜的地方為例，藝術家設計彩繪玻璃
窗看到上帝的手不離開我們，而中間的合併白石頭造型，代表支取力量。
至於病房，廁所整了高度，牆壁的畫也是先調查過即將進駐的病人最想看
到什麼。很諷刺的是，很多病人來這裡情況比醫院更好，因為得到更多關
注。這家安寧病房還有一項特色，就是有幾位八十五歲以上的護士還在工
作，他們以六十五年的護理經驗服務，醫療技術熟練，但經驗說明，對病
患待之以人性才是重點。護士還具備豐富的應對素養，比如唱歌安慰人。
雖然有些病患不能言語，還是可聽到家人和護士講話，維持生命力。安寧
病房能做到病人家屬和工作者都學到如何活下去很好，但也許留下一個疑
問，就是為什麼一定要到安寧病房才能得到夠多的關懷呢？公視新聞周傳
久在丹麥的報導。護理人員通常工作壓力大，很難做到老，不過在北歐的
安寧病房，還有八十六歲的護士繼續帶領、中高齡的護士工作，他們參與
設計，又照顧病人，讓安寧病房很不一樣。在丹麥首都的郊區有個安寧病
房，成立於一九九一年，病患來到這裡到離開人間平均時間三個星期。由
於生活型態與環境的改變，各種年齡病患都有。二十五位護士輪班照顧十
五位病人，都能笑容以對。社工人員說，那並不是他們已經麻木不仁，只
是因為這裡已經變成學習如何生活下去的最佳教室。護士通常要接病患，
會先走出病房到病患家裡關心親屬，以便一起努力，後來累積不少親屬友
誼，開始一起以捐獻留下更多可以激勵後來者的景觀。以家人可以安靜的
地方為例，藝術家設計彩繪玻璃窗看到上帝的手不離開我們，而中間的合
併白石頭造型，代表支取力量。至於病房，廁所整了高度，牆壁的畫也是
先調查過即將進駐的病人最想看到什麼。很諷刺的是，很多病人來這裡情
況比醫院更好，因為得到更多關注。這家安寧病房還有一項特色，就是有
幾位八十五歲以上的護士還在工作，他們以六十五年的護理經驗服務，醫
療技術熟練，但經驗說明，對病患待之以人性才是重點。護士還具備豐富
的應對素養，比如唱歌安慰人。雖然有些病患不能言語，還是可聽到家人
和護士講話，維持生命力。安寧病房能做到病人家屬和工作者都學到如何
活下去很好，但也許留下一個疑問，就是為什麼一定要到安寧病房才能得
到夠多的關懷呢？公視新聞周傳久在丹麥的報導。
