接下來的新聞、跟同志人權有關。
英國的流行歌手艾爾頓強，二十一號跟他相愛多年的同性伴侶，完成合
法的結婚儀式。
這場婚禮也被認為是英國社會，承認同性婚姻合法化之後，最具代表性
的一個案例，同時也引起了英國國內外媒體高度的關注。
英國的溫莎市政廳，今年四月才因為王儲查爾斯王子，和卡蜜拉在此註
冊結婚，而聲名大噪！不料，八個月後，這裡又有一場舉世囑目的婚
禮舉行，不同的是，這次是兩個男的，樂壇的老大哥艾爾頓強，和加
市政廳出口兩旁道路，擠滿了來自世界各地的媒體，以及衷心向兩人祝
賀的民眾。
英國民眾，哈瑞斯:他和大衛一起很快樂，我想他們關係合法是件好事
，就我來看覺得很好。
英國首相布萊爾也對倆人的結合表達了祝賀，並指出這象徵了英國朝現
代進步的社會邁進，他為此感到驕傲。
完成了市政廳的儀式之後，艾爾頓強和佛尼許一同出現在眾人面前，這
時有兩名年輕的女性，代表當地居民送給他們一個結婚蛋糕。
艾爾頓強高興的收下，還不斷的向民眾表達謝意。
兩人隨後搭乘黑色勞斯萊斯汽車離去，晚間在艾爾頓強位在溫莎的宅第
，舉行盛大的喜宴，貝克漢夫婦，莉茲荷莉，海倫娜寶漢卡特以及名
模克勞蒂亞雪佛等，七百多名賓客受邀出席，享用粉紅香檳和小羊排
據了解，這場喜宴耗資一百萬英鎊，相當於新台幣五千九百萬元。
