已經實施兩年的不動產證券化，一直沒有擺脫大開減稅後門的爭議，金管
會今天又到立法院報告修正案、打算擴大適用範圍、把還未開發完成的不
動產也納入。這也引來立委質疑是要幫高鐵資金缺口解套而量身訂做的法
案。最後在爭議過大的情況下，法案並未定案。買不起101大樓，但是
也許可以買101大樓的股票，分享大樓租金利潤；買不起一整個停車場
，但是也許可以買停車場發行的股票，分享停車費的收益。將整個不動產
權狀，切割成證券發行，是不動產證券化的基本精神，雖然可以活絡不動
產市場，不過實行兩年多來，也讓民間稅改團體多一份憂心。目前不動產
證券化，限定必須是已經完成、有固定收益的不動產，不過今天金管會到
立法院財委會報告修正案，打算擴大適用範圍，將都市更新、以及促參條
例中的公共建設納入，希望進一步活絡市場。讓已經有減稅後門爭議的不
動產證券化，多添一份為高鐵資金解套的動機論。修正案引來立委質疑是
為高鐵600億資金缺口而量身打造，雖然金管會強調，有必要時還可以
採用附帶決議，排除具爭議性個案。不過由於爭議過大，修正案最後並沒
有定案。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導已經實施兩年的不動產證券化，
一直沒有擺脫大開減稅後門的爭議，金管會今天又到立法院報告修正案、
打算擴大適用範圍、把還未開發完成的不動產也納入。這也引來立委質疑
是要幫高鐵資金缺口解套而量身訂做的法案。最後在爭議過大的情況下，
法案並未定案。買不起101大樓，但是也許可以買101大樓的股票，
分享大樓租金利潤；買不起一整個停車場，但是也許可以買停車場發行的
股票，分享停車費的收益。將整個不動產權狀，切割成證券發行，是不動
產證券化的基本精神，雖然可以活絡不動產市場，不過實行兩年多來，也
讓民間稅改團體多一份憂心。目前不動產證券化，限定必須是已經完成、
有固定收益的不動產，不過今天金管會到立法院財委會報告修正案，打算
擴大適用範圍，將都市更新、以及促參條例中的公共建設納入，希望進一
步活絡市場。讓已經有減稅後門爭議的不動產證券化，多添一份為高鐵資
金解套的動機論。修正案引來立委質疑是為高鐵600億資金缺口而量身
打造，雖然金管會強調，有必要時還可以採用附帶決議，排除具爭議性個
案。不過由於爭議過大，修正案最後並沒有定案。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導已經實施兩年的不動產證券化，一直沒有擺脫大開減稅後門的爭
議，金管會今天又到立法院報告修正案、打算擴大適用範圍、把還未開發
完成的不動產也納入。這也引來立委質疑是要幫高鐵資金缺口解套而量身
訂做的法案。最後在爭議過大的情況下，法案並未定案。買不起101大
樓，但是也許可以買101大樓的股票，分享大樓租金利潤；買不起一整
個停車場，但是也許可以買停車場發行的股票，分享停車費的收益。將整
個不動產權狀，切割成證券發行，是不動產證券化的基本精神，雖然可以
活絡不動產市場，不過實行兩年多來，也讓民間稅改團體多一份憂心。目
前不動產證券化，限定必須是已經完成、有固定收益的不動產，不過今天
金管會到立法院財委會報告修正案，打算擴大適用範圍，將都市更新、以
及促參條例中的公共建設納入，希望進一步活絡市場。讓已經有減稅後門
爭議的不動產證券化，多添一份為高鐵資金解套的動機論。修正案引來立
委質疑是為高鐵600億資金缺口而量身打造，雖然金管會強調，有必要
時還可以採用附帶決議，排除具爭議性個案。不過由於爭議過大，修正案
最後並沒有定案。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導已經實施兩年的不動產
證券化，一直沒有擺脫大開減稅後門的爭議，金管會今天又到立法院報告
修正案、打算擴大適用範圍、把還未開發完成的不動產也納入。這也引來
立委質疑是要幫高鐵資金缺口解套而量身訂做的法案。最後在爭議過大的
情況下，法案並未定案。買不起101大樓，但是也許可以買101大樓
的股票，分享大樓租金利潤；買不起一整個停車場，但是也許可以買停車
場發行的股票，分享停車費的收益。將整個不動產權狀，切割成證券發行
，是不動產證券化的基本精神，雖然可以活絡不動產市場，不過實行兩年
多來，也讓民間稅改團體多一份憂心。目前不動產證券化，限定必須是已
經完成、有固定收益的不動產，不過今天金管會到立法院財委會報告修正
案，打算擴大適用範圍，將都市更新、以及促參條例中的公共建設納入，
希望進一步活絡市場。讓已經有減稅後門爭議的不動產證券化，多添一份
為高鐵資金解套的動機論。修正案引來立委質疑是為高鐵600億資金缺
口而量身打造，雖然金管會強調，有必要時還可以採用附帶決議，排除具
爭議性個案。不過由於爭議過大，修正案最後並沒有定案。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導已經實施兩年的不動產證券化，一直沒有擺脫大開減稅
後門的爭議，金管會今天又到立法院報告修正案、打算擴大適用範圍、把
還未開發完成的不動產也納入。這也引來立委質疑是要幫高鐵資金缺口解
套而量身訂做的法案。最後在爭議過大的情況下，法案並未定案。買不起
101大樓，但是也許可以買101大樓的股票，分享大樓租金利潤；買
不起一整個停車場，但是也許可以買停車場發行的股票，分享停車費的收
益。將整個不動產權狀，切割成證券發行，是不動產證券化的基本精神，
雖然可以活絡不動產市場，不過實行兩年多來，也讓民間稅改團體多一份
憂心。目前不動產證券化，限定必須是已經完成、有固定收益的不動產，
不過今天金管會到立法院財委會報告修正案，打算擴大適用範圍，將都市
更新、以及促參條例中的公共建設納入，希望進一步活絡市場。讓已經有
減稅後門爭議的不動產證券化，多添一份為高鐵資金解套的動機論。修正
案引來立委質疑是為高鐵600億資金缺口而量身打造，雖然金管會強調
，有必要時還可以採用附帶決議，排除具爭議性個案。不過由於爭議過大
，修正案最後並沒有定案。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導已經實施兩年
的不動產證券化，一直沒有擺脫大開減稅後門的爭議，金管會今天又到立
法院報告修正案、打算擴大適用範圍、把還未開發完成的不動產也納入。
這也引來立委質疑是要幫高鐵資金缺口解套而量身訂做的法案。最後在爭
議過大的情況下，法案並未定案。買不起101大樓，但是也許可以買1
01大樓的股票，分享大樓租金利潤；買不起一整個停車場，但是也許可
以買停車場發行的股票，分享停車費的收益。將整個不動產權狀，切割成
證券發行，是不動產證券化的基本精神，雖然可以活絡不動產市場，不過
實行兩年多來，也讓民間稅改團體多一份憂心。目前不動產證券化，限定
必須是已經完成、有固定收益的不動產，不過今天金管會到立法院財委會
報告修正案，打算擴大適用範圍，將都市更新、以及促參條例中的公共建
設納入，希望進一步活絡市場。讓已經有減稅後門爭議的不動產證券化，
多添一份為高鐵資金解套的動機論。修正案引來立委質疑是為高鐵600
億資金缺口而量身打造，雖然金管會強調，有必要時還可以採用附帶決議
，排除具爭議性個案。不過由於爭議過大，修正案最後並沒有定案。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導已經實施兩年的不動產證券化，一直沒有擺脫
大開減稅後門的爭議，金管會今天又到立法院報告修正案、打算擴大適用
範圍、把還未開發完成的不動產也納入。這也引來立委質疑是要幫高鐵資
金缺口解套而量身訂做的法案。最後在爭議過大的情況下，法案並未定案
。買不起101大樓，但是也許可以買101大樓的股票，分享大樓租金
利潤；買不起一整個停車場，但是也許可以買停車場發行的股票，分享停
車費的收益。將整個不動產權狀，切割成證券發行，是不動產證券化的基
本精神，雖然可以活絡不動產市場，不過實行兩年多來，也讓民間稅改團
體多一份憂心。目前不動產證券化，限定必須是已經完成、有固定收益的
不動產，不過今天金管會到立法院財委會報告修正案，打算擴大適用範圍
，將都市更新、以及促參條例中的公共建設納入，希望進一步活絡市場。
讓已經有減稅後門爭議的不動產證券化，多添一份為高鐵資金解套的動機
論。修正案引來立委質疑是為高鐵600億資金缺口而量身打造，雖然金
管會強調，有必要時還可以採用附帶決議，排除具爭議性個案。不過由於
爭議過大，修正案最後並沒有定案。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導已經
實施兩年的不動產證券化，一直沒有擺脫大開減稅後門的爭議，金管會今
天又到立法院報告修正案、打算擴大適用範圍、把還未開發完成的不動產
也納入。這也引來立委質疑是要幫高鐵資金缺口解套而量身訂做的法案。
最後在爭議過大的情況下，法案並未定案。買不起101大樓，但是也許
可以買101大樓的股票，分享大樓租金利潤；買不起一整個停車場，但
是也許可以買停車場發行的股票，分享停車費的收益。將整個不動產權狀
，切割成證券發行，是不動產證券化的基本精神，雖然可以活絡不動產市
場，不過實行兩年多來，也讓民間稅改團體多一份憂心。目前不動產證券
化，限定必須是已經完成、有固定收益的不動產，不過今天金管會到立法
院財委會報告修正案，打算擴大適用範圍，將都市更新、以及促參條例中
的公共建設納入，希望進一步活絡市場。讓已經有減稅後門爭議的不動產
證券化，多添一份為高鐵資金解套的動機論。修正案引來立委質疑是為高
鐵600億資金缺口而量身打造，雖然金管會強調，有必要時還可以採用
附帶決議，排除具爭議性個案。不過由於爭議過大，修正案最後並沒有定
案。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導已經實施兩年的不動產證券化，一直
沒有擺脫大開減稅後門的爭議，金管會今天又到立法院報告修正案、打算
擴大適用範圍、把還未開發完成的不動產也納入。這也引來立委質疑是要
幫高鐵資金缺口解套而量身訂做的法案。最後在爭議過大的情況下，法案
並未定案。買不起101大樓，但是也許可以買101大樓的股票，分享
大樓租金利潤；買不起一整個停車場，但是也許可以買停車場發行的股票
，分享停車費的收益。將整個不動產權狀，切割成證券發行，是不動產證
券化的基本精神，雖然可以活絡不動產市場，不過實行兩年多來，也讓民
間稅改團體多一份憂心。目前不動產證券化，限定必須是已經完成、有固
定收益的不動產，不過今天金管會到立法院財委會報告修正案，打算擴大
適用範圍，將都市更新、以及促參條例中的公共建設納入，希望進一步活
絡市場。讓已經有減稅後門爭議的不動產證券化，多添一份為高鐵資金解
套的動機論。修正案引來立委質疑是為高鐵600億資金缺口而量身打造
，雖然金管會強調，有必要時還可以採用附帶決議，排除具爭議性個案。
不過由於爭議過大，修正案最後並沒有定案。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導已經實施兩年的不動產證券化，一直沒有擺脫大開減稅後門的爭議，
金管會今天又到立法院報告修正案、打算擴大適用範圍、把還未開發完成
的不動產也納入。這也引來立委質疑是要幫高鐵資金缺口解套而量身訂做
的法案。最後在爭議過大的情況下，法案並未定案。買不起101大樓，
但是也許可以買101大樓的股票，分享大樓租金利潤；買不起一整個停
車場，但是也許可以買停車場發行的股票，分享停車費的收益。將整個不
動產權狀，切割成證券發行，是不動產證券化的基本精神，雖然可以活絡
不動產市場，不過實行兩年多來，也讓民間稅改團體多一份憂心。目前不
動產證券化，限定必須是已經完成、有固定收益的不動產，不過今天金管
會到立法院財委會報告修正案，打算擴大適用範圍，將都市更新、以及促
參條例中的公共建設納入，希望進一步活絡市場。讓已經有減稅後門爭議
的不動產證券化，多添一份為高鐵資金解套的動機論。修正案引來立委質
疑是為高鐵600億資金缺口而量身打造，雖然金管會強調，有必要時還
可以採用附帶決議，排除具爭議性個案。不過由於爭議過大，修正案最後
並沒有定案。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
