鏡頭轉回台灣、我們要繼續到台南的四草野生動物保護區、這裡的水道日
前突然出現了很多水母，在媒體報導之後，更吸引了大批好奇的民眾前往
觀賞，甚至還有水族館業者，跑到保護區裡面抓水母，請看以下的報導。
在台南四草溼地中，出現一隻又一隻巴掌般大的水母，這種水母主要分布
在東南亞以及中國一帶海域，三年前也曾在四草溼地大量現身，之後卻完
全銷聲匿跡。帶號二0239一般水母牠游泳能力不是很強所以隨著海流
進來之後比較喜歡在水流比較平穩的內灣地區食物充足容易在此棲息繁衍
0259這樣奇特的現象，引起許多人的好奇，民眾與水族業者紛紛前往
保護區捕捉水母，造成生態傷害。帶號一3103誰過來捉就是一般民眾
啊還有不清楚的單位說它是什麼單位3114水族館嗎通霄水族館甚至民
眾大隻小隻一直撈還用棍子搓牠3129台南市政府為了保護水母，緊急
圍起柵欄、貼上禁止捕捉的標示，甚至臨時購買水族箱，將水母捕撈上岸
，以供民眾參觀，但諷刺的是，市政府卻核准水族館以研究的名義，合法
捕撈一百隻的水母，作為私人商業性質的展示帶號二2811你們今天捉
幾隻一百隻我們是要做研究28202917我們有跟台南市政府申請要
採樣回去研究已經行文市政府保育課2925帶號三0553野生動物保
育法施行細則第二十條如果基於教育研究的目的可以捕捉一般的野生動物
必須出示證明文件是教育研究單位0607根據當地研究人員指出，水母
的數量已經銳減三分之一以上，是自然因素或是人為因素仍不清楚，尤其
水母的人工飼養相當不易，捕撈飼養等於逼牠們步上死亡之路。公視新聞
綜合報導鏡頭轉回台灣、我們要繼續到台南的四草野生動物保護區、這裡
的水道日前突然出現了很多水母，在媒體報導之後，更吸引了大批好奇的
民眾前往觀賞，甚至還有水族館業者，跑到保護區裡面抓水母，請看以下
的報導。在台南四草溼地中，出現一隻又一隻巴掌般大的水母，這種水母
主要分布在東南亞以及中國一帶海域，三年前也曾在四草溼地大量現身，
之後卻完全銷聲匿跡。帶號二0239一般水母牠游泳能力不是很強所以
隨著海流進來之後比較喜歡在水流比較平穩的內灣地區食物充足容易在此
棲息繁衍0259這樣奇特的現象，引起許多人的好奇，民眾與水族業者
紛紛前往保護區捕捉水母，造成生態傷害。帶號一3103誰過來捉就是
一般民眾啊還有不清楚的單位說它是什麼單位3114水族館嗎通霄水族
館甚至民眾大隻小隻一直撈還用棍子搓牠3129台南市政府為了保護水
母，緊急圍起柵欄、貼上禁止捕捉的標示，甚至臨時購買水族箱，將水母
捕撈上岸，以供民眾參觀，但諷刺的是，市政府卻核准水族館以研究的名
義，合法捕撈一百隻的水母，作為私人商業性質的展示帶號二2811你
們今天捉幾隻一百隻我們是要做研究28202917我們有跟台南市政
府申請要採樣回去研究已經行文市政府保育課2925帶號三0553野
生動物保育法施行細則第二十條如果基於教育研究的目的可以捕捉一般的
野生動物必須出示證明文件是教育研究單位0607根據當地研究人員指
出，水母的數量已經銳減三分之一以上，是自然因素或是人為因素仍不清
楚，尤其水母的人工飼養相當不易，捕撈飼養等於逼牠們步上死亡之路。
公視新聞綜合報導鏡頭轉回台灣、我們要繼續到台南的四草野生動物保護
區、這裡的水道日前突然出現了很多水母，在媒體報導之後，更吸引了大
批好奇的民眾前往觀賞，甚至還有水族館業者，跑到保護區裡面抓水母，
請看以下的報導。在台南四草溼地中，出現一隻又一隻巴掌般大的水母，
這種水母主要分布在東南亞以及中國一帶海域，三年前也曾在四草溼地大
量現身，之後卻完全銷聲匿跡。帶號二0239一般水母牠游泳能力不是
很強所以隨著海流進來之後比較喜歡在水流比較平穩的內灣地區食物充足
容易在此棲息繁衍0259這樣奇特的現象，引起許多人的好奇，民眾與
水族業者紛紛前往保護區捕捉水母，造成生態傷害。帶號一3103誰過
來捉就是一般民眾啊還有不清楚的單位說它是什麼單位3114水族館嗎
通霄水族館甚至民眾大隻小隻一直撈還用棍子搓牠3129台南市政府為
了保護水母，緊急圍起柵欄、貼上禁止捕捉的標示，甚至臨時購買水族箱
，將水母捕撈上岸，以供民眾參觀，但諷刺的是，市政府卻核准水族館以
研究的名義，合法捕撈一百隻的水母，作為私人商業性質的展示帶號二2
811你們今天捉幾隻一百隻我們是要做研究28202917我們有跟
台南市政府申請要採樣回去研究已經行文市政府保育課2925帶號三0
553野生動物保育法施行細則第二十條如果基於教育研究的目的可以捕
捉一般的野生動物必須出示證明文件是教育研究單位0607根據當地研
究人員指出，水母的數量已經銳減三分之一以上，是自然因素或是人為因
素仍不清楚，尤其水母的人工飼養相當不易，捕撈飼養等於逼牠們步上死
亡之路。公視新聞綜合報導鏡頭轉回台灣、我們要繼續到台南的四草野生
動物保護區、這裡的水道日前突然出現了很多水母，在媒體報導之後，更
吸引了大批好奇的民眾前往觀賞，甚至還有水族館業者，跑到保護區裡面
抓水母，請看以下的報導。在台南四草溼地中，出現一隻又一隻巴掌般大
的水母，這種水母主要分布在東南亞以及中國一帶海域，三年前也曾在四
草溼地大量現身，之後卻完全銷聲匿跡。帶號二0239一般水母牠游泳
能力不是很強所以隨著海流進來之後比較喜歡在水流比較平穩的內灣地區
食物充足容易在此棲息繁衍0259這樣奇特的現象，引起許多人的好奇
，民眾與水族業者紛紛前往保護區捕捉水母，造成生態傷害。帶號一31
03誰過來捉就是一般民眾啊還有不清楚的單位說它是什麼單位3114
水族館嗎通霄水族館甚至民眾大隻小隻一直撈還用棍子搓牠3129台南
市政府為了保護水母，緊急圍起柵欄、貼上禁止捕捉的標示，甚至臨時購
買水族箱，將水母捕撈上岸，以供民眾參觀，但諷刺的是，市政府卻核准
水族館以研究的名義，合法捕撈一百隻的水母，作為私人商業性質的展示
帶號二2811你們今天捉幾隻一百隻我們是要做研究28202917
我們有跟台南市政府申請要採樣回去研究已經行文市政府保育課2925
帶號三0553野生動物保育法施行細則第二十條如果基於教育研究的目
的可以捕捉一般的野生動物必須出示證明文件是教育研究單位0607根
據當地研究人員指出，水母的數量已經銳減三分之一以上，是自然因素或
是人為因素仍不清楚，尤其水母的人工飼養相當不易，捕撈飼養等於逼牠
們步上死亡之路。公視新聞綜合報導鏡頭轉回台灣、我們要繼續到台南的
四草野生動物保護區、這裡的水道日前突然出現了很多水母，在媒體報導
之後，更吸引了大批好奇的民眾前往觀賞，甚至還有水族館業者，跑到保
護區裡面抓水母，請看以下的報導。在台南四草溼地中，出現一隻又一隻
巴掌般大的水母，這種水母主要分布在東南亞以及中國一帶海域，三年前
也曾在四草溼地大量現身，之後卻完全銷聲匿跡。帶號二0239一般水
母牠游泳能力不是很強所以隨著海流進來之後比較喜歡在水流比較平穩的
內灣地區食物充足容易在此棲息繁衍0259這樣奇特的現象，引起許多
人的好奇，民眾與水族業者紛紛前往保護區捕捉水母，造成生態傷害。帶
號一3103誰過來捉就是一般民眾啊還有不清楚的單位說它是什麼單位
3114水族館嗎通霄水族館甚至民眾大隻小隻一直撈還用棍子搓牠31
29台南市政府為了保護水母，緊急圍起柵欄、貼上禁止捕捉的標示，甚
至臨時購買水族箱，將水母捕撈上岸，以供民眾參觀，但諷刺的是，市政
府卻核准水族館以研究的名義，合法捕撈一百隻的水母，作為私人商業性
質的展示帶號二2811你們今天捉幾隻一百隻我們是要做研究2820
2917我們有跟台南市政府申請要採樣回去研究已經行文市政府保育課
2925帶號三0553野生動物保育法施行細則第二十條如果基於教育
研究的目的可以捕捉一般的野生動物必須出示證明文件是教育研究單位0
607根據當地研究人員指出，水母的數量已經銳減三分之一以上，是自
然因素或是人為因素仍不清楚，尤其水母的人工飼養相當不易，捕撈飼養
等於逼牠們步上死亡之路。公視新聞綜合報導
