台灣的農產品、一很難推到國際市場。為了提升競爭力，政府鼓勵民間自
創品牌，包裝產品。其中有一家水產加工業者，因為重新包裝、開創新品
牌，五年來外銷的業績，成長了二十倍。把傳統用麵粉袋裝的白米，改良
成精緻的小包裝，米的身價立刻漲了五倍，業者認為品牌是提高價值的關
鍵因素。而從事水產品加工的業者，為了提升形象，不僅改了包裝，更創
新品牌商標，因此成功打進美國、日本的市場，外銷營業額從四百萬成長
到八千萬。為了輔導國內農民和中小企業，發展國際品牌的能力，行政院
推出「品牌台灣計畫」，在未來投入八百億，協助業者轉型，將更多的國
內產品，順利推向國際市場。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。台灣的農
產品、一很難推到國際市場。為了提升競爭力，政府鼓勵民間自創品牌，
包裝產品。其中有一家水產加工業者，因為重新包裝、開創新品牌，五年
來外銷的業績，成長了二十倍。把傳統用麵粉袋裝的白米，改良成精緻的
小包裝，米的身價立刻漲了五倍，業者認為品牌是提高價值的關鍵因素。
而從事水產品加工的業者，為了提升形象，不僅改了包裝，更創新品牌商
標，因此成功打進美國、日本的市場，外銷營業額從四百萬成長到八千萬
。為了輔導國內農民和中小企業，發展國際品牌的能力，行政院推出「品
牌台灣計畫」，在未來投入八百億，協助業者轉型，將更多的國內產品，
順利推向國際市場。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。台灣的農產品、一
很難推到國際市場。為了提升競爭力，政府鼓勵民間自創品牌，包裝產品
。其中有一家水產加工業者，因為重新包裝、開創新品牌，五年來外銷的
業績，成長了二十倍。把傳統用麵粉袋裝的白米，改良成精緻的小包裝，
米的身價立刻漲了五倍，業者認為品牌是提高價值的關鍵因素。而從事水
產品加工的業者，為了提升形象，不僅改了包裝，更創新品牌商標，因此
成功打進美國、日本的市場，外銷營業額從四百萬成長到八千萬。為了輔
導國內農民和中小企業，發展國際品牌的能力，行政院推出「品牌台灣計
畫」，在未來投入八百億，協助業者轉型，將更多的國內產品，順利推向
國際市場。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。台灣的農產品、一很難推到
國際市場。為了提升競爭力，政府鼓勵民間自創品牌，包裝產品。其中有
一家水產加工業者，因為重新包裝、開創新品牌，五年來外銷的業績，成
長了二十倍。把傳統用麵粉袋裝的白米，改良成精緻的小包裝，米的身價
立刻漲了五倍，業者認為品牌是提高價值的關鍵因素。而從事水產品加工
的業者，為了提升形象，不僅改了包裝，更創新品牌商標，因此成功打進
美國、日本的市場，外銷營業額從四百萬成長到八千萬。為了輔導國內農
民和中小企業，發展國際品牌的能力，行政院推出「品牌台灣計畫」，在
未來投入八百億，協助業者轉型，將更多的國內產品，順利推向國際市場
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。台灣的農產品、一很難推到國際市場
。為了提升競爭力，政府鼓勵民間自創品牌，包裝產品。其中有一家水產
加工業者，因為重新包裝、開創新品牌，五年來外銷的業績，成長了二十
倍。把傳統用麵粉袋裝的白米，改良成精緻的小包裝，米的身價立刻漲了
五倍，業者認為品牌是提高價值的關鍵因素。而從事水產品加工的業者，
為了提升形象，不僅改了包裝，更創新品牌商標，因此成功打進美國、日
本的市場，外銷營業額從四百萬成長到八千萬。為了輔導國內農民和中小
企業，發展國際品牌的能力，行政院推出「品牌台灣計畫」，在未來投入
八百億，協助業者轉型，將更多的國內產品，順利推向國際市場。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。台灣的農產品、一很難推到國際市場。為了提
升競爭力，政府鼓勵民間自創品牌，包裝產品。其中有一家水產加工業者
，因為重新包裝、開創新品牌，五年來外銷的業績，成長了二十倍。把傳
統用麵粉袋裝的白米，改良成精緻的小包裝，米的身價立刻漲了五倍，業
者認為品牌是提高價值的關鍵因素。而從事水產品加工的業者，為了提升
形象，不僅改了包裝，更創新品牌商標，因此成功打進美國、日本的市場
，外銷營業額從四百萬成長到八千萬。為了輔導國內農民和中小企業，發
展國際品牌的能力，行政院推出「品牌台灣計畫」，在未來投入八百億，
協助業者轉型，將更多的國內產品，順利推向國際市場。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。台灣的農產品、一很難推到國際市場。為了提升競爭力
，政府鼓勵民間自創品牌，包裝產品。其中有一家水產加工業者，因為重
新包裝、開創新品牌，五年來外銷的業績，成長了二十倍。把傳統用麵粉
袋裝的白米，改良成精緻的小包裝，米的身價立刻漲了五倍，業者認為品
牌是提高價值的關鍵因素。而從事水產品加工的業者，為了提升形象，不
僅改了包裝，更創新品牌商標，因此成功打進美國、日本的市場，外銷營
業額從四百萬成長到八千萬。為了輔導國內農民和中小企業，發展國際品
牌的能力，行政院推出「品牌台灣計畫」，在未來投入八百億，協助業者
轉型，將更多的國內產品，順利推向國際市場。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。
