又有小朋友在遊樂場裡受傷了，台中有一名9歲的女生，去年六月到遊樂
場玩耍時、不小心摔傷、右手骨折，家長今天控訴、這家遊樂場的設計不
良。這是高小妹妹彎曲的右手，經過四次手術後，所留下的三道疤痕。高
小妹的母親認為，女兒會受傷，都是因為遊樂場的防護網，設計不良所致
。不過，業者卻說這單純只是意外。雖然業者宣稱遊樂場的硬體設施，都
通過ISO認證，設計十分安全，不過，根據消基會的實地勘查後發現，
業者在很多地方，沒有做好安全措施，很容易讓小朋友在遊戲時，發生意
外。消基會說，這類室內的遊樂設施，目前沒有法令強制要求定期安檢，
除非各縣市政府主動稽查，否則很難查到危險的遊樂設施。做家長的，一
定要多花點心思，從旁注意小朋友遊戲時的安全。公視新聞綜合報導又有
小朋友在遊樂場裡受傷了，台中有一名9歲的女生，去年六月到遊樂場玩
耍時、不小心摔傷、右手骨折，家長今天控訴、這家遊樂場的設計不良。
這是高小妹妹彎曲的右手，經過四次手術後，所留下的三道疤痕。高小妹
的母親認為，女兒會受傷，都是因為遊樂場的防護網，設計不良所致。不
過，業者卻說這單純只是意外。雖然業者宣稱遊樂場的硬體設施，都通過
ISO認證，設計十分安全，不過，根據消基會的實地勘查後發現，業者
在很多地方，沒有做好安全措施，很容易讓小朋友在遊戲時，發生意外。
消基會說，這類室內的遊樂設施，目前沒有法令強制要求定期安檢，除非
各縣市政府主動稽查，否則很難查到危險的遊樂設施。做家長的，一定要
多花點心思，從旁注意小朋友遊戲時的安全。公視新聞綜合報導又有小朋
友在遊樂場裡受傷了，台中有一名9歲的女生，去年六月到遊樂場玩耍時
、不小心摔傷、右手骨折，家長今天控訴、這家遊樂場的設計不良。這是
高小妹妹彎曲的右手，經過四次手術後，所留下的三道疤痕。高小妹的母
親認為，女兒會受傷，都是因為遊樂場的防護網，設計不良所致。不過，
業者卻說這單純只是意外。雖然業者宣稱遊樂場的硬體設施，都通過IS
O認證，設計十分安全，不過，根據消基會的實地勘查後發現，業者在很
多地方，沒有做好安全措施，很容易讓小朋友在遊戲時，發生意外。消基
會說，這類室內的遊樂設施，目前沒有法令強制要求定期安檢，除非各縣
市政府主動稽查，否則很難查到危險的遊樂設施。做家長的，一定要多花
點心思，從旁注意小朋友遊戲時的安全。公視新聞綜合報導又有小朋友在
遊樂場裡受傷了，台中有一名9歲的女生，去年六月到遊樂場玩耍時、不
小心摔傷、右手骨折，家長今天控訴、這家遊樂場的設計不良。這是高小
妹妹彎曲的右手，經過四次手術後，所留下的三道疤痕。高小妹的母親認
為，女兒會受傷，都是因為遊樂場的防護網，設計不良所致。不過，業者
卻說這單純只是意外。雖然業者宣稱遊樂場的硬體設施，都通過ISO認
證，設計十分安全，不過，根據消基會的實地勘查後發現，業者在很多地
方，沒有做好安全措施，很容易讓小朋友在遊戲時，發生意外。消基會說
，這類室內的遊樂設施，目前沒有法令強制要求定期安檢，除非各縣市政
府主動稽查，否則很難查到危險的遊樂設施。做家長的，一定要多花點心
思，從旁注意小朋友遊戲時的安全。公視新聞綜合報導又有小朋友在遊樂
場裡受傷了，台中有一名9歲的女生，去年六月到遊樂場玩耍時、不小心
摔傷、右手骨折，家長今天控訴、這家遊樂場的設計不良。這是高小妹妹
彎曲的右手，經過四次手術後，所留下的三道疤痕。高小妹的母親認為，
女兒會受傷，都是因為遊樂場的防護網，設計不良所致。不過，業者卻說
這單純只是意外。雖然業者宣稱遊樂場的硬體設施，都通過ISO認證，
設計十分安全，不過，根據消基會的實地勘查後發現，業者在很多地方，
沒有做好安全措施，很容易讓小朋友在遊戲時，發生意外。消基會說，這
類室內的遊樂設施，目前沒有法令強制要求定期安檢，除非各縣市政府主
動稽查，否則很難查到危險的遊樂設施。做家長的，一定要多花點心思，
從旁注意小朋友遊戲時的安全。公視新聞綜合報導又有小朋友在遊樂場裡
受傷了，台中有一名9歲的女生，去年六月到遊樂場玩耍時、不小心摔傷
、右手骨折，家長今天控訴、這家遊樂場的設計不良。這是高小妹妹彎曲
的右手，經過四次手術後，所留下的三道疤痕。高小妹的母親認為，女兒
會受傷，都是因為遊樂場的防護網，設計不良所致。不過，業者卻說這單
純只是意外。雖然業者宣稱遊樂場的硬體設施，都通過ISO認證，設計
十分安全，不過，根據消基會的實地勘查後發現，業者在很多地方，沒有
做好安全措施，很容易讓小朋友在遊戲時，發生意外。消基會說，這類室
內的遊樂設施，目前沒有法令強制要求定期安檢，除非各縣市政府主動稽
查，否則很難查到危險的遊樂設施。做家長的，一定要多花點心思，從旁
注意小朋友遊戲時的安全。公視新聞綜合報導又有小朋友在遊樂場裡受傷
了，台中有一名9歲的女生，去年六月到遊樂場玩耍時、不小心摔傷、右
手骨折，家長今天控訴、這家遊樂場的設計不良。這是高小妹妹彎曲的右
手，經過四次手術後，所留下的三道疤痕。高小妹的母親認為，女兒會受
傷，都是因為遊樂場的防護網，設計不良所致。不過，業者卻說這單純只
是意外。雖然業者宣稱遊樂場的硬體設施，都通過ISO認證，設計十分
安全，不過，根據消基會的實地勘查後發現，業者在很多地方，沒有做好
安全措施，很容易讓小朋友在遊戲時，發生意外。消基會說，這類室內的
遊樂設施，目前沒有法令強制要求定期安檢，除非各縣市政府主動稽查，
否則很難查到危險的遊樂設施。做家長的，一定要多花點心思，從旁注意
小朋友遊戲時的安全。公視新聞綜合報導又有小朋友在遊樂場裡受傷了，
台中有一名9歲的女生，去年六月到遊樂場玩耍時、不小心摔傷、右手骨
折，家長今天控訴、這家遊樂場的設計不良。這是高小妹妹彎曲的右手，
經過四次手術後，所留下的三道疤痕。高小妹的母親認為，女兒會受傷，
都是因為遊樂場的防護網，設計不良所致。不過，業者卻說這單純只是意
外。雖然業者宣稱遊樂場的硬體設施，都通過ISO認證，設計十分安全
，不過，根據消基會的實地勘查後發現，業者在很多地方，沒有做好安全
措施，很容易讓小朋友在遊戲時，發生意外。消基會說，這類室內的遊樂
設施，目前沒有法令強制要求定期安檢，除非各縣市政府主動稽查，否則
很難查到危險的遊樂設施。做家長的，一定要多花點心思，從旁注意小朋
友遊戲時的安全。公視新聞綜合報導
