人權團體選出今年的、十大人權新聞。其中包括、全民指紋建檔緊急喊停
、以及廢除髮禁、獲得正面評價。但是、有關外勞，家暴，性別平等還有
言論自由等方面，都還有很大的改進空間。頒發黑手獎，不洗手獎，這些
亮晶晶的獎項，不是獎勵，而是頒發給勞委會，衛生署以及高捷弊案中，
踐踏人權的各個單位，提醒他們真的應該要檢討。人權團體今天選出國內
十大人權新聞，回顧一年來台灣的表現，對於人權保障，大家還是搖搖頭
在今年的十大人權新聞中，除了全民指紋建檔，經過釋憲緊急喊停，以及
廢除髮禁等政策，獲得正面評價，其他有關外勞，家暴，性別平等以及言
論自由等領域，人權團體認為都還有很大改進空間。人權團體選出今年的
、十大人權新聞。其中包括、全民指紋建檔緊急喊停、以及廢除髮禁、獲
得正面評價。但是、有關外勞，家暴，性別平等還有言論自由等方面，都
還有很大的改進空間。頒發黑手獎，不洗手獎，這些亮晶晶的獎項，不是
獎勵，而是頒發給勞委會，衛生署以及高捷弊案中，踐踏人權的各個單位
，提醒他們真的應該要檢討。人權團體今天選出國內十大人權新聞，回顧
一年來台灣的表現，對於人權保障，大家還是搖搖頭在今年的十大人權新
聞中，除了全民指紋建檔，經過釋憲緊急喊停，以及廢除髮禁等政策，獲
得正面評價，其他有關外勞，家暴，性別平等以及言論自由等領域，人權
團體認為都還有很大改進空間。人權團體選出今年的、十大人權新聞。其
中包括、全民指紋建檔緊急喊停、以及廢除髮禁、獲得正面評價。但是、
有關外勞，家暴，性別平等還有言論自由等方面，都還有很大的改進空間
。頒發黑手獎，不洗手獎，這些亮晶晶的獎項，不是獎勵，而是頒發給勞
委會，衛生署以及高捷弊案中，踐踏人權的各個單位，提醒他們真的應該
要檢討。人權團體今天選出國內十大人權新聞，回顧一年來台灣的表現，
對於人權保障，大家還是搖搖頭在今年的十大人權新聞中，除了全民指紋
建檔，經過釋憲緊急喊停，以及廢除髮禁等政策，獲得正面評價，其他有
關外勞，家暴，性別平等以及言論自由等領域，人權團體認為都還有很大
改進空間。人權團體選出今年的、十大人權新聞。其中包括、全民指紋建
檔緊急喊停、以及廢除髮禁、獲得正面評價。但是、有關外勞，家暴，性
別平等還有言論自由等方面，都還有很大的改進空間。頒發黑手獎，不洗
手獎，這些亮晶晶的獎項，不是獎勵，而是頒發給勞委會，衛生署以及高
捷弊案中，踐踏人權的各個單位，提醒他們真的應該要檢討。人權團體今
天選出國內十大人權新聞，回顧一年來台灣的表現，對於人權保障，大家
還是搖搖頭在今年的十大人權新聞中，除了全民指紋建檔，經過釋憲緊急
喊停，以及廢除髮禁等政策，獲得正面評價，其他有關外勞，家暴，性別
平等以及言論自由等領域，人權團體認為都還有很大改進空間。人權團體
選出今年的、十大人權新聞。其中包括、全民指紋建檔緊急喊停、以及廢
除髮禁、獲得正面評價。但是、有關外勞，家暴，性別平等還有言論自由
等方面，都還有很大的改進空間。頒發黑手獎，不洗手獎，這些亮晶晶的
獎項，不是獎勵，而是頒發給勞委會，衛生署以及高捷弊案中，踐踏人權
的各個單位，提醒他們真的應該要檢討。人權團體今天選出國內十大人權
新聞，回顧一年來台灣的表現，對於人權保障，大家還是搖搖頭在今年的
十大人權新聞中，除了全民指紋建檔，經過釋憲緊急喊停，以及廢除髮禁
等政策，獲得正面評價，其他有關外勞，家暴，性別平等以及言論自由等
領域，人權團體認為都還有很大改進空間。
