接下來的新聞、跟同志人權有關。英國的流行歌手艾爾頓強，二十一號跟
他相愛多年的同性伴侶，完成合法的結婚儀式。這場婚禮也被認為是英國
社會，承認同性婚姻合法化之後，最具代表性的一個案例，同時也引起了
英國國內外媒體高度的關注。英國的溫莎市政廳，今年四月才因為王儲查
爾斯王子，和卡蜜拉在此註冊結婚，而聲名大噪！不料，八個月後，這裡
又有一場舉世囑目的婚禮舉行，不同的是，這次是兩個男的，樂壇的老大
哥艾爾頓強，和加拿大的電影製片大衛佛尼許。市政廳出口兩旁道路，擠
滿了來自世界各地的媒體，以及衷心向兩人祝賀的民眾。英國民眾，哈瑞
斯:他和大衛一起很快樂，我想他們關係合法是件好事，就我來看覺得很
好。英國首相布萊爾也對倆人的結合表達了祝賀，並指出這象徵了英國朝
現代進步的社會邁進，他為此感到驕傲。完成了市政廳的儀式之後，艾爾
頓強和佛尼許一同出現在眾人面前，這時有兩名年輕的女性，代表當地居
民送給他們一個結婚蛋糕。艾爾頓強高興的收下，還不斷的向民眾表達謝
意。兩人隨後搭乘黑色勞斯萊斯汽車離去，晚間在艾爾頓強位在溫莎的宅
第，舉行盛大的喜宴，貝克漢夫婦，莉茲荷莉，海倫娜寶漢卡特以及名模
克勞蒂亞雪佛等，七百多名賓客受邀出席，享用粉紅香檳和小羊排。據了
解，這場喜宴耗資一百萬英鎊，相當於新台幣五千九百萬元。接下來的新
聞、跟同志人權有關。英國的流行歌手艾爾頓強，二十一號跟他相愛多年
的同性伴侶，完成合法的結婚儀式。這場婚禮也被認為是英國社會，承認
同性婚姻合法化之後，最具代表性的一個案例，同時也引起了英國國內外
媒體高度的關注。英國的溫莎市政廳，今年四月才因為王儲查爾斯王子，
和卡蜜拉在此註冊結婚，而聲名大噪！不料，八個月後，這裡又有一場舉
世囑目的婚禮舉行，不同的是，這次是兩個男的，樂壇的老大哥艾爾頓強
，和加拿大的電影製片大衛佛尼許。市政廳出口兩旁道路，擠滿了來自世
界各地的媒體，以及衷心向兩人祝賀的民眾。英國民眾，哈瑞斯:他和大
衛一起很快樂，我想他們關係合法是件好事，就我來看覺得很好。英國首
相布萊爾也對倆人的結合表達了祝賀，並指出這象徵了英國朝現代進步的
社會邁進，他為此感到驕傲。完成了市政廳的儀式之後，艾爾頓強和佛尼
許一同出現在眾人面前，這時有兩名年輕的女性，代表當地居民送給他們
一個結婚蛋糕。艾爾頓強高興的收下，還不斷的向民眾表達謝意。兩人隨
後搭乘黑色勞斯萊斯汽車離去，晚間在艾爾頓強位在溫莎的宅第，舉行盛
大的喜宴，貝克漢夫婦，莉茲荷莉，海倫娜寶漢卡特以及名模克勞蒂亞雪
佛等，七百多名賓客受邀出席，享用粉紅香檳和小羊排。據了解，這場喜
宴耗資一百萬英鎊，相當於新台幣五千九百萬元。接下來的新聞、跟同志
人權有關。英國的流行歌手艾爾頓強，二十一號跟他相愛多年的同性伴侶
，完成合法的結婚儀式。這場婚禮也被認為是英國社會，承認同性婚姻合
法化之後，最具代表性的一個案例，同時也引起了英國國內外媒體高度的
關注。英國的溫莎市政廳，今年四月才因為王儲查爾斯王子，和卡蜜拉在
此註冊結婚，而聲名大噪！不料，八個月後，這裡又有一場舉世囑目的婚
禮舉行，不同的是，這次是兩個男的，樂壇的老大哥艾爾頓強，和加拿大
的電影製片大衛佛尼許。市政廳出口兩旁道路，擠滿了來自世界各地的媒
體，以及衷心向兩人祝賀的民眾。英國民眾，哈瑞斯:他和大衛一起很快
樂，我想他們關係合法是件好事，就我來看覺得很好。英國首相布萊爾也
對倆人的結合表達了祝賀，並指出這象徵了英國朝現代進步的社會邁進，
他為此感到驕傲。完成了市政廳的儀式之後，艾爾頓強和佛尼許一同出現
在眾人面前，這時有兩名年輕的女性，代表當地居民送給他們一個結婚蛋
糕。艾爾頓強高興的收下，還不斷的向民眾表達謝意。兩人隨後搭乘黑色
勞斯萊斯汽車離去，晚間在艾爾頓強位在溫莎的宅第，舉行盛大的喜宴，
貝克漢夫婦，莉茲荷莉，海倫娜寶漢卡特以及名模克勞蒂亞雪佛等，七百
多名賓客受邀出席，享用粉紅香檳和小羊排。據了解，這場喜宴耗資一百
萬英鎊，相當於新台幣五千九百萬元。接下來的新聞、跟同志人權有關。
英國的流行歌手艾爾頓強，二十一號跟他相愛多年的同性伴侶，完成合法
的結婚儀式。這場婚禮也被認為是英國社會，承認同性婚姻合法化之後，
最具代表性的一個案例，同時也引起了英國國內外媒體高度的關注。英國
的溫莎市政廳，今年四月才因為王儲查爾斯王子，和卡蜜拉在此註冊結婚
，而聲名大噪！不料，八個月後，這裡又有一場舉世囑目的婚禮舉行，不
同的是，這次是兩個男的，樂壇的老大哥艾爾頓強，和加拿大的電影製片
大衛佛尼許。市政廳出口兩旁道路，擠滿了來自世界各地的媒體，以及衷
心向兩人祝賀的民眾。英國民眾，哈瑞斯:他和大衛一起很快樂，我想他
們關係合法是件好事，就我來看覺得很好。英國首相布萊爾也對倆人的結
合表達了祝賀，並指出這象徵了英國朝現代進步的社會邁進，他為此感到
驕傲。完成了市政廳的儀式之後，艾爾頓強和佛尼許一同出現在眾人面前
，這時有兩名年輕的女性，代表當地居民送給他們一個結婚蛋糕。艾爾頓
強高興的收下，還不斷的向民眾表達謝意。兩人隨後搭乘黑色勞斯萊斯汽
車離去，晚間在艾爾頓強位在溫莎的宅第，舉行盛大的喜宴，貝克漢夫婦
，莉茲荷莉，海倫娜寶漢卡特以及名模克勞蒂亞雪佛等，七百多名賓客受
邀出席，享用粉紅香檳和小羊排。據了解，這場喜宴耗資一百萬英鎊，相
當於新台幣五千九百萬元。接下來的新聞、跟同志人權有關。英國的流行
歌手艾爾頓強，二十一號跟他相愛多年的同性伴侶，完成合法的結婚儀式
。這場婚禮也被認為是英國社會，承認同性婚姻合法化之後，最具代表性
的一個案例，同時也引起了英國國內外媒體高度的關注。英國的溫莎市政
廳，今年四月才因為王儲查爾斯王子，和卡蜜拉在此註冊結婚，而聲名大
噪！不料，八個月後，這裡又有一場舉世囑目的婚禮舉行，不同的是，這
次是兩個男的，樂壇的老大哥艾爾頓強，和加拿大的電影製片大衛佛尼許
。市政廳出口兩旁道路，擠滿了來自世界各地的媒體，以及衷心向兩人祝
賀的民眾。英國民眾，哈瑞斯:他和大衛一起很快樂，我想他們關係合法
是件好事，就我來看覺得很好。英國首相布萊爾也對倆人的結合表達了祝
賀，並指出這象徵了英國朝現代進步的社會邁進，他為此感到驕傲。完成
了市政廳的儀式之後，艾爾頓強和佛尼許一同出現在眾人面前，這時有兩
名年輕的女性，代表當地居民送給他們一個結婚蛋糕。艾爾頓強高興的收
下，還不斷的向民眾表達謝意。兩人隨後搭乘黑色勞斯萊斯汽車離去，晚
間在艾爾頓強位在溫莎的宅第，舉行盛大的喜宴，貝克漢夫婦，莉茲荷莉
，海倫娜寶漢卡特以及名模克勞蒂亞雪佛等，七百多名賓客受邀出席，享
用粉紅香檳和小羊排。據了解，這場喜宴耗資一百萬英鎊，相當於新台幣
五千九百萬元。接下來的新聞、跟同志人權有關。英國的流行歌手艾爾頓
強，二十一號跟他相愛多年的同性伴侶，完成合法的結婚儀式。這場婚禮
也被認為是英國社會，承認同性婚姻合法化之後，最具代表性的一個案例
，同時也引起了英國國內外媒體高度的關注。英國的溫莎市政廳，今年四
月才因為王儲查爾斯王子，和卡蜜拉在此註冊結婚，而聲名大噪！不料，
八個月後，這裡又有一場舉世囑目的婚禮舉行，不同的是，這次是兩個男
的，樂壇的老大哥艾爾頓強，和加拿大的電影製片大衛佛尼許。市政廳出
口兩旁道路，擠滿了來自世界各地的媒體，以及衷心向兩人祝賀的民眾。
英國民眾，哈瑞斯:他和大衛一起很快樂，我想他們關係合法是件好事，
就我來看覺得很好。英國首相布萊爾也對倆人的結合表達了祝賀，並指出
這象徵了英國朝現代進步的社會邁進，他為此感到驕傲。完成了市政廳的
儀式之後，艾爾頓強和佛尼許一同出現在眾人面前，這時有兩名年輕的女
性，代表當地居民送給他們一個結婚蛋糕。艾爾頓強高興的收下，還不斷
的向民眾表達謝意。兩人隨後搭乘黑色勞斯萊斯汽車離去，晚間在艾爾頓
強位在溫莎的宅第，舉行盛大的喜宴，貝克漢夫婦，莉茲荷莉，海倫娜寶
漢卡特以及名模克勞蒂亞雪佛等，七百多名賓客受邀出席，享用粉紅香檳
和小羊排。據了解，這場喜宴耗資一百萬英鎊，相當於新台幣五千九百萬
元。接下來的新聞、跟同志人權有關。英國的流行歌手艾爾頓強，二十一
號跟他相愛多年的同性伴侶，完成合法的結婚儀式。這場婚禮也被認為是
英國社會，承認同性婚姻合法化之後，最具代表性的一個案例，同時也引
起了英國國內外媒體高度的關注。英國的溫莎市政廳，今年四月才因為王
儲查爾斯王子，和卡蜜拉在此註冊結婚，而聲名大噪！不料，八個月後，
這裡又有一場舉世囑目的婚禮舉行，不同的是，這次是兩個男的，樂壇的
老大哥艾爾頓強，和加拿大的電影製片大衛佛尼許。市政廳出口兩旁道路
，擠滿了來自世界各地的媒體，以及衷心向兩人祝賀的民眾。英國民眾，
哈瑞斯:他和大衛一起很快樂，我想他們關係合法是件好事，就我來看覺
得很好。英國首相布萊爾也對倆人的結合表達了祝賀，並指出這象徵了英
國朝現代進步的社會邁進，他為此感到驕傲。完成了市政廳的儀式之後，
艾爾頓強和佛尼許一同出現在眾人面前，這時有兩名年輕的女性，代表當
地居民送給他們一個結婚蛋糕。艾爾頓強高興的收下，還不斷的向民眾表
達謝意。兩人隨後搭乘黑色勞斯萊斯汽車離去，晚間在艾爾頓強位在溫莎
的宅第，舉行盛大的喜宴，貝克漢夫婦，莉茲荷莉，海倫娜寶漢卡特以及
名模克勞蒂亞雪佛等，七百多名賓客受邀出席，享用粉紅香檳和小羊排。
據了解，這場喜宴耗資一百萬英鎊，相當於新台幣五千九百萬元。接下來
的新聞、跟同志人權有關。英國的流行歌手艾爾頓強，二十一號跟他相愛
多年的同性伴侶，完成合法的結婚儀式。這場婚禮也被認為是英國社會，
承認同性婚姻合法化之後，最具代表性的一個案例，同時也引起了英國國
內外媒體高度的關注。英國的溫莎市政廳，今年四月才因為王儲查爾斯王
子，和卡蜜拉在此註冊結婚，而聲名大噪！不料，八個月後，這裡又有一
場舉世囑目的婚禮舉行，不同的是，這次是兩個男的，樂壇的老大哥艾爾
頓強，和加拿大的電影製片大衛佛尼許。市政廳出口兩旁道路，擠滿了來
自世界各地的媒體，以及衷心向兩人祝賀的民眾。英國民眾，哈瑞斯:他
和大衛一起很快樂，我想他們關係合法是件好事，就我來看覺得很好。英
國首相布萊爾也對倆人的結合表達了祝賀，並指出這象徵了英國朝現代進
步的社會邁進，他為此感到驕傲。完成了市政廳的儀式之後，艾爾頓強和
佛尼許一同出現在眾人面前，這時有兩名年輕的女性，代表當地居民送給
他們一個結婚蛋糕。艾爾頓強高興的收下，還不斷的向民眾表達謝意。兩
人隨後搭乘黑色勞斯萊斯汽車離去，晚間在艾爾頓強位在溫莎的宅第，舉
行盛大的喜宴，貝克漢夫婦，莉茲荷莉，海倫娜寶漢卡特以及名模克勞蒂
亞雪佛等，七百多名賓客受邀出席，享用粉紅香檳和小羊排。據了解，這
場喜宴耗資一百萬英鎊，相當於新台幣五千九百萬元。接下來的新聞、跟
同志人權有關。英國的流行歌手艾爾頓強，二十一號跟他相愛多年的同性
伴侶，完成合法的結婚儀式。這場婚禮也被認為是英國社會，承認同性婚
姻合法化之後，最具代表性的一個案例，同時也引起了英國國內外媒體高
度的關注。英國的溫莎市政廳，今年四月才因為王儲查爾斯王子，和卡蜜
拉在此註冊結婚，而聲名大噪！不料，八個月後，這裡又有一場舉世囑目
的婚禮舉行，不同的是，這次是兩個男的，樂壇的老大哥艾爾頓強，和加
拿大的電影製片大衛佛尼許。市政廳出口兩旁道路，擠滿了來自世界各地
的媒體，以及衷心向兩人祝賀的民眾。英國民眾，哈瑞斯:他和大衛一起
很快樂，我想他們關係合法是件好事，就我來看覺得很好。英國首相布萊
爾也對倆人的結合表達了祝賀，並指出這象徵了英國朝現代進步的社會邁
進，他為此感到驕傲。完成了市政廳的儀式之後，艾爾頓強和佛尼許一同
出現在眾人面前，這時有兩名年輕的女性，代表當地居民送給他們一個結
婚蛋糕。艾爾頓強高興的收下，還不斷的向民眾表達謝意。兩人隨後搭乘
黑色勞斯萊斯汽車離去，晚間在艾爾頓強位在溫莎的宅第，舉行盛大的喜
宴，貝克漢夫婦，莉茲荷莉，海倫娜寶漢卡特以及名模克勞蒂亞雪佛等，
七百多名賓客受邀出席，享用粉紅香檳和小羊排。據了解，這場喜宴耗資
一百萬英鎊，相當於新台幣五千九百萬元。接下來的新聞、跟同志人權有
關。英國的流行歌手艾爾頓強，二十一號跟他相愛多年的同性伴侶，完成
合法的結婚儀式。這場婚禮也被認為是英國社會，承認同性婚姻合法化之
後，最具代表性的一個案例，同時也引起了英國國內外媒體高度的關注。
英國的溫莎市政廳，今年四月才因為王儲查爾斯王子，和卡蜜拉在此註冊
結婚，而聲名大噪！不料，八個月後，這裡又有一場舉世囑目的婚禮舉行
，不同的是，這次是兩個男的，樂壇的老大哥艾爾頓強，和加拿大的電影
製片大衛佛尼許。市政廳出口兩旁道路，擠滿了來自世界各地的媒體，以
及衷心向兩人祝賀的民眾。英國民眾，哈瑞斯:他和大衛一起很快樂，我
想他們關係合法是件好事，就我來看覺得很好。英國首相布萊爾也對倆人
的結合表達了祝賀，並指出這象徵了英國朝現代進步的社會邁進，他為此
感到驕傲。完成了市政廳的儀式之後，艾爾頓強和佛尼許一同出現在眾人
面前，這時有兩名年輕的女性，代表當地居民送給他們一個結婚蛋糕。艾
爾頓強高興的收下，還不斷的向民眾表達謝意。兩人隨後搭乘黑色勞斯萊
斯汽車離去，晚間在艾爾頓強位在溫莎的宅第，舉行盛大的喜宴，貝克漢
夫婦，莉茲荷莉，海倫娜寶漢卡特以及名模克勞蒂亞雪佛等，七百多名賓
客受邀出席，享用粉紅香檳和小羊排。據了解，這場喜宴耗資一百萬英鎊
，相當於新台幣五千九百萬元。接下來的新聞、跟同志人權有關。英國的
流行歌手艾爾頓強，二十一號跟他相愛多年的同性伴侶，完成合法的結婚
儀式。這場婚禮也被認為是英國社會，承認同性婚姻合法化之後，最具代
表性的一個案例，同時也引起了英國國內外媒體高度的關注。英國的溫莎
市政廳，今年四月才因為王儲查爾斯王子，和卡蜜拉在此註冊結婚，而聲
名大噪！不料，八個月後，這裡又有一場舉世囑目的婚禮舉行，不同的是
，這次是兩個男的，樂壇的老大哥艾爾頓強，和加拿大的電影製片大衛佛
尼許。市政廳出口兩旁道路，擠滿了來自世界各地的媒體，以及衷心向兩
人祝賀的民眾。英國民眾，哈瑞斯:他和大衛一起很快樂，我想他們關係
合法是件好事，就我來看覺得很好。英國首相布萊爾也對倆人的結合表達
了祝賀，並指出這象徵了英國朝現代進步的社會邁進，他為此感到驕傲。
完成了市政廳的儀式之後，艾爾頓強和佛尼許一同出現在眾人面前，這時
有兩名年輕的女性，代表當地居民送給他們一個結婚蛋糕。艾爾頓強高興
的收下，還不斷的向民眾表達謝意。兩人隨後搭乘黑色勞斯萊斯汽車離去
，晚間在艾爾頓強位在溫莎的宅第，舉行盛大的喜宴，貝克漢夫婦，莉茲
荷莉，海倫娜寶漢卡特以及名模克勞蒂亞雪佛等，七百多名賓客受邀出席
，享用粉紅香檳和小羊排。據了解，這場喜宴耗資一百萬英鎊，相當於新
台幣五千九百萬元。
