位在芬蘭北部的「羅瓦聶米」，相傳就是耶誕老人的故鄉。隨著耶誕假期
的來臨，當地的聖誕老人也準備好雪橇和禮物，要讓小朋友過個快樂的耶
誕節。這是由芬蘭音樂家科瓦，以芬蘭傳統樂器演奏的耶誕歌曲。而在濃
濃的節慶氣氛中，耶誕老人也準備好，駕著由麋鹿帶動的雪橇，到處分送
禮物。當然，他也會按照慣例，和到當地訪問的小朋友話家常，以及閱讀
世界各地小朋友寄來的信件。雖然當地已經早早被大雪染成一片銀白色的
世界，但事實上，剛好位於北極圈上的羅瓦聶米，今年來氣溫很少低於攝
氏零下十度。因此耶誕老人也提醒大家，氣候暖化顯示人們需要更加關心
地球的環境。位在芬蘭北部的「羅瓦聶米」，相傳就是耶誕老人的故鄉。
隨著耶誕假期的來臨，當地的聖誕老人也準備好雪橇和禮物，要讓小朋友
過個快樂的耶誕節。這是由芬蘭音樂家科瓦，以芬蘭傳統樂器演奏的耶誕
歌曲。而在濃濃的節慶氣氛中，耶誕老人也準備好，駕著由麋鹿帶動的雪
橇，到處分送禮物。當然，他也會按照慣例，和到當地訪問的小朋友話家
常，以及閱讀世界各地小朋友寄來的信件。雖然當地已經早早被大雪染成
一片銀白色的世界，但事實上，剛好位於北極圈上的羅瓦聶米，今年來氣
溫很少低於攝氏零下十度。因此耶誕老人也提醒大家，氣候暖化顯示人們
需要更加關心地球的環境。位在芬蘭北部的「羅瓦聶米」，相傳就是耶誕
老人的故鄉。隨著耶誕假期的來臨，當地的聖誕老人也準備好雪橇和禮物
，要讓小朋友過個快樂的耶誕節。這是由芬蘭音樂家科瓦，以芬蘭傳統樂
器演奏的耶誕歌曲。而在濃濃的節慶氣氛中，耶誕老人也準備好，駕著由
麋鹿帶動的雪橇，到處分送禮物。當然，他也會按照慣例，和到當地訪問
的小朋友話家常，以及閱讀世界各地小朋友寄來的信件。雖然當地已經早
早被大雪染成一片銀白色的世界，但事實上，剛好位於北極圈上的羅瓦聶
米，今年來氣溫很少低於攝氏零下十度。因此耶誕老人也提醒大家，氣候
暖化顯示人們需要更加關心地球的環境。位在芬蘭北部的「羅瓦聶米」，
相傳就是耶誕老人的故鄉。隨著耶誕假期的來臨，當地的聖誕老人也準備
好雪橇和禮物，要讓小朋友過個快樂的耶誕節。這是由芬蘭音樂家科瓦，
以芬蘭傳統樂器演奏的耶誕歌曲。而在濃濃的節慶氣氛中，耶誕老人也準
備好，駕著由麋鹿帶動的雪橇，到處分送禮物。當然，他也會按照慣例，
和到當地訪問的小朋友話家常，以及閱讀世界各地小朋友寄來的信件。雖
然當地已經早早被大雪染成一片銀白色的世界，但事實上，剛好位於北極
圈上的羅瓦聶米，今年來氣溫很少低於攝氏零下十度。因此耶誕老人也提
醒大家，氣候暖化顯示人們需要更加關心地球的環境。位在芬蘭北部的「
羅瓦聶米」，相傳就是耶誕老人的故鄉。隨著耶誕假期的來臨，當地的聖
誕老人也準備好雪橇和禮物，要讓小朋友過個快樂的耶誕節。這是由芬蘭
音樂家科瓦，以芬蘭傳統樂器演奏的耶誕歌曲。而在濃濃的節慶氣氛中，
耶誕老人也準備好，駕著由麋鹿帶動的雪橇，到處分送禮物。當然，他也
會按照慣例，和到當地訪問的小朋友話家常，以及閱讀世界各地小朋友寄
來的信件。雖然當地已經早早被大雪染成一片銀白色的世界，但事實上，
剛好位於北極圈上的羅瓦聶米，今年來氣溫很少低於攝氏零下十度。因此
耶誕老人也提醒大家，氣候暖化顯示人們需要更加關心地球的環境。位在
芬蘭北部的「羅瓦聶米」，相傳就是耶誕老人的故鄉。隨著耶誕假期的來
臨，當地的聖誕老人也準備好雪橇和禮物，要讓小朋友過個快樂的耶誕節
。這是由芬蘭音樂家科瓦，以芬蘭傳統樂器演奏的耶誕歌曲。而在濃濃的
節慶氣氛中，耶誕老人也準備好，駕著由麋鹿帶動的雪橇，到處分送禮物
。當然，他也會按照慣例，和到當地訪問的小朋友話家常，以及閱讀世界
各地小朋友寄來的信件。雖然當地已經早早被大雪染成一片銀白色的世界
，但事實上，剛好位於北極圈上的羅瓦聶米，今年來氣溫很少低於攝氏零
下十度。因此耶誕老人也提醒大家，氣候暖化顯示人們需要更加關心地球
的環境。位在芬蘭北部的「羅瓦聶米」，相傳就是耶誕老人的故鄉。隨著
耶誕假期的來臨，當地的聖誕老人也準備好雪橇和禮物，要讓小朋友過個
快樂的耶誕節。這是由芬蘭音樂家科瓦，以芬蘭傳統樂器演奏的耶誕歌曲
。而在濃濃的節慶氣氛中，耶誕老人也準備好，駕著由麋鹿帶動的雪橇，
到處分送禮物。當然，他也會按照慣例，和到當地訪問的小朋友話家常，
以及閱讀世界各地小朋友寄來的信件。雖然當地已經早早被大雪染成一片
銀白色的世界，但事實上，剛好位於北極圈上的羅瓦聶米，今年來氣溫很
少低於攝氏零下十度。因此耶誕老人也提醒大家，氣候暖化顯示人們需要
更加關心地球的環境。
