台灣一年的愛心捐款、至少有四百億元，但是很不幸、詐騙集團卻用盡手
段、來欺騙民眾的愛心，今天社福團體公開三大常見的詐騙手法，包括濫
用及冒用知名公益團體招牌，假借慈善機構名義、向捐款人索取匯款帳號
，還有假愛心真推銷的手法，提醒您在捐款前，一定要睜大眼睛民眾愛心
捐款常常落為詐騙集團，騙取不義之財的大好機會，要避免善心被利用，
今天社福團體公佈三大常見的愛心陷阱。其中最以假亂真的，就是冒用知
名社福團體的招牌，印製DM，不提供電話地址、卻只留下080的免付
費電話。另外假借慈善機構名義，向捐款人索取匯款帳號，或是推銷所謂
的愛心商品，遇到這些情況，民眾也要提高警覺。社福團體保守估計，每
年國內愛心捐款的金額超過四百億，要讓善款真正發揮效用，除了杜絕詐
騙集團，也需要透過立法來規範。社福團體呼籲，民眾愛心捐款前一定要
先停看聽，而他們更組成自律聯盟，把財務報表透明化、公開接受檢驗。
這些加入聯盟的團體名單，也將公佈在網路上、提供民眾作參考。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。台灣一年的愛心捐款、至少有四百億元，但是
很不幸、詐騙集團卻用盡手段、來欺騙民眾的愛心，今天社福團體公開三
大常見的詐騙手法，包括濫用及冒用知名公益團體招牌，假借慈善機構名
義、向捐款人索取匯款帳號，還有假愛心真推銷的手法，提醒您在捐款前
，一定要睜大眼睛民眾愛心捐款常常落為詐騙集團，騙取不義之財的大好
機會，要避免善心被利用，今天社福團體公佈三大常見的愛心陷阱。其中
最以假亂真的，就是冒用知名社福團體的招牌，印製DM，不提供電話地
址、卻只留下080的免付費電話。另外假借慈善機構名義，向捐款人索
取匯款帳號，或是推銷所謂的愛心商品，遇到這些情況，民眾也要提高警
覺。社福團體保守估計，每年國內愛心捐款的金額超過四百億，要讓善款
真正發揮效用，除了杜絕詐騙集團，也需要透過立法來規範。社福團體呼
籲，民眾愛心捐款前一定要先停看聽，而他們更組成自律聯盟，把財務報
表透明化、公開接受檢驗。這些加入聯盟的團體名單，也將公佈在網路上
、提供民眾作參考。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。台灣一年的愛心捐
款、至少有四百億元，但是很不幸、詐騙集團卻用盡手段、來欺騙民眾的
愛心，今天社福團體公開三大常見的詐騙手法，包括濫用及冒用知名公益
團體招牌，假借慈善機構名義、向捐款人索取匯款帳號，還有假愛心真推
銷的手法，提醒您在捐款前，一定要睜大眼睛民眾愛心捐款常常落為詐騙
集團，騙取不義之財的大好機會，要避免善心被利用，今天社福團體公佈
三大常見的愛心陷阱。其中最以假亂真的，就是冒用知名社福團體的招牌
，印製DM，不提供電話地址、卻只留下080的免付費電話。另外假借
慈善機構名義，向捐款人索取匯款帳號，或是推銷所謂的愛心商品，遇到
這些情況，民眾也要提高警覺。社福團體保守估計，每年國內愛心捐款的
金額超過四百億，要讓善款真正發揮效用，除了杜絕詐騙集團，也需要透
過立法來規範。社福團體呼籲，民眾愛心捐款前一定要先停看聽，而他們
更組成自律聯盟，把財務報表透明化、公開接受檢驗。這些加入聯盟的團
體名單，也將公佈在網路上、提供民眾作參考。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。台灣一年的愛心捐款、至少有四百億元，但是很不幸、詐騙集團
卻用盡手段、來欺騙民眾的愛心，今天社福團體公開三大常見的詐騙手法
，包括濫用及冒用知名公益團體招牌，假借慈善機構名義、向捐款人索取
匯款帳號，還有假愛心真推銷的手法，提醒您在捐款前，一定要睜大眼睛
民眾愛心捐款常常落為詐騙集團，騙取不義之財的大好機會，要避免善心
被利用，今天社福團體公佈三大常見的愛心陷阱。其中最以假亂真的，就
是冒用知名社福團體的招牌，印製DM，不提供電話地址、卻只留下08
0的免付費電話。另外假借慈善機構名義，向捐款人索取匯款帳號，或是
推銷所謂的愛心商品，遇到這些情況，民眾也要提高警覺。社福團體保守
估計，每年國內愛心捐款的金額超過四百億，要讓善款真正發揮效用，除
了杜絕詐騙集團，也需要透過立法來規範。社福團體呼籲，民眾愛心捐款
前一定要先停看聽，而他們更組成自律聯盟，把財務報表透明化、公開接
受檢驗。這些加入聯盟的團體名單，也將公佈在網路上、提供民眾作參考
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。台灣一年的愛心捐款、至少有四百億
元，但是很不幸、詐騙集團卻用盡手段、來欺騙民眾的愛心，今天社福團
體公開三大常見的詐騙手法，包括濫用及冒用知名公益團體招牌，假借慈
善機構名義、向捐款人索取匯款帳號，還有假愛心真推銷的手法，提醒您
在捐款前，一定要睜大眼睛民眾愛心捐款常常落為詐騙集團，騙取不義之
財的大好機會，要避免善心被利用，今天社福團體公佈三大常見的愛心陷
阱。其中最以假亂真的，就是冒用知名社福團體的招牌，印製DM，不提
供電話地址、卻只留下080的免付費電話。另外假借慈善機構名義，向
捐款人索取匯款帳號，或是推銷所謂的愛心商品，遇到這些情況，民眾也
要提高警覺。社福團體保守估計，每年國內愛心捐款的金額超過四百億，
要讓善款真正發揮效用，除了杜絕詐騙集團，也需要透過立法來規範。社
福團體呼籲，民眾愛心捐款前一定要先停看聽，而他們更組成自律聯盟，
把財務報表透明化、公開接受檢驗。這些加入聯盟的團體名單，也將公佈
在網路上、提供民眾作參考。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。台灣一年
的愛心捐款、至少有四百億元，但是很不幸、詐騙集團卻用盡手段、來欺
騙民眾的愛心，今天社福團體公開三大常見的詐騙手法，包括濫用及冒用
知名公益團體招牌，假借慈善機構名義、向捐款人索取匯款帳號，還有假
愛心真推銷的手法，提醒您在捐款前，一定要睜大眼睛民眾愛心捐款常常
落為詐騙集團，騙取不義之財的大好機會，要避免善心被利用，今天社福
團體公佈三大常見的愛心陷阱。其中最以假亂真的，就是冒用知名社福團
體的招牌，印製DM，不提供電話地址、卻只留下080的免付費電話。
另外假借慈善機構名義，向捐款人索取匯款帳號，或是推銷所謂的愛心商
品，遇到這些情況，民眾也要提高警覺。社福團體保守估計，每年國內愛
心捐款的金額超過四百億，要讓善款真正發揮效用，除了杜絕詐騙集團，
也需要透過立法來規範。社福團體呼籲，民眾愛心捐款前一定要先停看聽
，而他們更組成自律聯盟，把財務報表透明化、公開接受檢驗。這些加入
聯盟的團體名單，也將公佈在網路上、提供民眾作參考。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。台灣一年的愛心捐款、至少有四百億元，但是很不幸、
詐騙集團卻用盡手段、來欺騙民眾的愛心，今天社福團體公開三大常見的
詐騙手法，包括濫用及冒用知名公益團體招牌，假借慈善機構名義、向捐
款人索取匯款帳號，還有假愛心真推銷的手法，提醒您在捐款前，一定要
睜大眼睛民眾愛心捐款常常落為詐騙集團，騙取不義之財的大好機會，要
避免善心被利用，今天社福團體公佈三大常見的愛心陷阱。其中最以假亂
真的，就是冒用知名社福團體的招牌，印製DM，不提供電話地址、卻只
留下080的免付費電話。另外假借慈善機構名義，向捐款人索取匯款帳
號，或是推銷所謂的愛心商品，遇到這些情況，民眾也要提高警覺。社福
團體保守估計，每年國內愛心捐款的金額超過四百億，要讓善款真正發揮
效用，除了杜絕詐騙集團，也需要透過立法來規範。社福團體呼籲，民眾
愛心捐款前一定要先停看聽，而他們更組成自律聯盟，把財務報表透明化
、公開接受檢驗。這些加入聯盟的團體名單，也將公佈在網路上、提供民
眾作參考。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
