首先是正在進行的印度和巴基斯坦會談。經過第一天協商，雙方對會談氣
氛都表示滿意。預定星期三雙方的外交部長將會面，做進一步協商。討論
包括喀什米爾在內的各項爭議。印巴和平會談17號進入第二天。雙方官
員努力為星期三的正式會談鋪路，以求能解決喀什米爾主權和核武問題等
爭議。我們(這三天會談)並不是要立刻排出整個和平進程的時間表。我
們是要以誠意開啟和平進程，並在以往的和談基礎上繼續努力。．對於第
一天的會談，雙方表示氣氛友好，內容有建設性，為了表達誠意，印度還
釋放了幾名闖入印度邊界的巴基斯坦人。印巴雙方的外交部長，將在星期
三會面，做更進一步的協商。不過由於印度四月就要舉行大選，預料這次
會談只是敲定未來會談內容和時間表，不會有太重大的突破。我對和談抱
持保留態度，因為這次會談只是談話。但印巴的友好氣氛，並非所有人都
接受。在印屬喀什米爾，主張喀什米爾獨立的人士，星期一槍殺一名當地
政治人物，並要求參與印巴討論喀什米爾問題的會談，否則將鼓動兩邊的
喀什米爾民眾，一起發動抗爭。首先是正在進行的印度和巴基斯坦會談。
經過第一天協商，雙方對會談氣氛都表示滿意。預定星期三雙方的外交部
長將會面，做進一步協商。討論包括喀什米爾在內的各項爭議。印巴和平
會談17號進入第二天。雙方官員努力為星期三的正式會談鋪路，以求能
解決喀什米爾主權和核武問題等爭議。我們(這三天會談)並不是要立刻
排出整個和平進程的時間表。我們是要以誠意開啟和平進程，並在以往的
和談基礎上繼續努力。．對於第一天的會談，雙方表示氣氛友好，內容有
建設性，為了表達誠意，印度還釋放了幾名闖入印度邊界的巴基斯坦人。
印巴雙方的外交部長，將在星期三會面，做更進一步的協商。不過由於印
度四月就要舉行大選，預料這次會談只是敲定未來會談內容和時間表，不
會有太重大的突破。我對和談抱持保留態度，因為這次會談只是談話。但
印巴的友好氣氛，並非所有人都接受。在印屬喀什米爾，主張喀什米爾獨
立的人士，星期一槍殺一名當地政治人物，並要求參與印巴討論喀什米爾
問題的會談，否則將鼓動兩邊的喀什米爾民眾，一起發動抗爭。首先是正
在進行的印度和巴基斯坦會談。經過第一天協商，雙方對會談氣氛都表示
滿意。預定星期三雙方的外交部長將會面，做進一步協商。討論包括喀什
米爾在內的各項爭議。印巴和平會談17號進入第二天。雙方官員努力為
星期三的正式會談鋪路，以求能解決喀什米爾主權和核武問題等爭議。我
們(這三天會談)並不是要立刻排出整個和平進程的時間表。我們是要以
誠意開啟和平進程，並在以往的和談基礎上繼續努力。．對於第一天的會
談，雙方表示氣氛友好，內容有建設性，為了表達誠意，印度還釋放了幾
名闖入印度邊界的巴基斯坦人。印巴雙方的外交部長，將在星期三會面，
做更進一步的協商。不過由於印度四月就要舉行大選，預料這次會談只是
敲定未來會談內容和時間表，不會有太重大的突破。我對和談抱持保留態
度，因為這次會談只是談話。但印巴的友好氣氛，並非所有人都接受。在
印屬喀什米爾，主張喀什米爾獨立的人士，星期一槍殺一名當地政治人物
，並要求參與印巴討論喀什米爾問題的會談，否則將鼓動兩邊的喀什米爾
民眾，一起發動抗爭。首先是正在進行的印度和巴基斯坦會談。經過第一
天協商，雙方對會談氣氛都表示滿意。預定星期三雙方的外交部長將會面
，做進一步協商。討論包括喀什米爾在內的各項爭議。印巴和平會談17
號進入第二天。雙方官員努力為星期三的正式會談鋪路，以求能解決喀什
米爾主權和核武問題等爭議。我們(這三天會談)並不是要立刻排出整個
和平進程的時間表。我們是要以誠意開啟和平進程，並在以往的和談基礎
上繼續努力。．對於第一天的會談，雙方表示氣氛友好，內容有建設性，
為了表達誠意，印度還釋放了幾名闖入印度邊界的巴基斯坦人。印巴雙方
的外交部長，將在星期三會面，做更進一步的協商。不過由於印度四月就
要舉行大選，預料這次會談只是敲定未來會談內容和時間表，不會有太重
大的突破。我對和談抱持保留態度，因為這次會談只是談話。但印巴的友
好氣氛，並非所有人都接受。在印屬喀什米爾，主張喀什米爾獨立的人士
，星期一槍殺一名當地政治人物，並要求參與印巴討論喀什米爾問題的會
談，否則將鼓動兩邊的喀什米爾民眾，一起發動抗爭。首先是正在進行的
印度和巴基斯坦會談。經過第一天協商，雙方對會談氣氛都表示滿意。預
定星期三雙方的外交部長將會面，做進一步協商。討論包括喀什米爾在內
的各項爭議。印巴和平會談17號進入第二天。雙方官員努力為星期三的
正式會談鋪路，以求能解決喀什米爾主權和核武問題等爭議。我們(這三
天會談)並不是要立刻排出整個和平進程的時間表。我們是要以誠意開啟
和平進程，並在以往的和談基礎上繼續努力。．對於第一天的會談，雙方
表示氣氛友好，內容有建設性，為了表達誠意，印度還釋放了幾名闖入印
度邊界的巴基斯坦人。印巴雙方的外交部長，將在星期三會面，做更進一
步的協商。不過由於印度四月就要舉行大選，預料這次會談只是敲定未來
會談內容和時間表，不會有太重大的突破。我對和談抱持保留態度，因為
這次會談只是談話。但印巴的友好氣氛，並非所有人都接受。在印屬喀什
米爾，主張喀什米爾獨立的人士，星期一槍殺一名當地政治人物，並要求
參與印巴討論喀什米爾問題的會談，否則將鼓動兩邊的喀什米爾民眾，一
起發動抗爭。首先是正在進行的印度和巴基斯坦會談。經過第一天協商，
雙方對會談氣氛都表示滿意。預定星期三雙方的外交部長將會面，做進一
步協商。討論包括喀什米爾在內的各項爭議。印巴和平會談17號進入第
二天。雙方官員努力為星期三的正式會談鋪路，以求能解決喀什米爾主權
和核武問題等爭議。我們(這三天會談)並不是要立刻排出整個和平進程
的時間表。我們是要以誠意開啟和平進程，並在以往的和談基礎上繼續努
力。．對於第一天的會談，雙方表示氣氛友好，內容有建設性，為了表達
誠意，印度還釋放了幾名闖入印度邊界的巴基斯坦人。印巴雙方的外交部
長，將在星期三會面，做更進一步的協商。不過由於印度四月就要舉行大
選，預料這次會談只是敲定未來會談內容和時間表，不會有太重大的突破
。我對和談抱持保留態度，因為這次會談只是談話。但印巴的友好氣氛，
並非所有人都接受。在印屬喀什米爾，主張喀什米爾獨立的人士，星期一
槍殺一名當地政治人物，並要求參與印巴討論喀什米爾問題的會談，否則
將鼓動兩邊的喀什米爾民眾，一起發動抗爭。首先是正在進行的印度和巴
基斯坦會談。經過第一天協商，雙方對會談氣氛都表示滿意。預定星期三
雙方的外交部長將會面，做進一步協商。討論包括喀什米爾在內的各項爭
議。印巴和平會談17號進入第二天。雙方官員努力為星期三的正式會談
鋪路，以求能解決喀什米爾主權和核武問題等爭議。我們(這三天會談)
並不是要立刻排出整個和平進程的時間表。我們是要以誠意開啟和平進程
，並在以往的和談基礎上繼續努力。．對於第一天的會談，雙方表示氣氛
友好，內容有建設性，為了表達誠意，印度還釋放了幾名闖入印度邊界的
巴基斯坦人。印巴雙方的外交部長，將在星期三會面，做更進一步的協商
。不過由於印度四月就要舉行大選，預料這次會談只是敲定未來會談內容
和時間表，不會有太重大的突破。我對和談抱持保留態度，因為這次會談
只是談話。但印巴的友好氣氛，並非所有人都接受。在印屬喀什米爾，主
張喀什米爾獨立的人士，星期一槍殺一名當地政治人物，並要求參與印巴
討論喀什米爾問題的會談，否則將鼓動兩邊的喀什米爾民眾，一起發動抗
爭。首先是正在進行的印度和巴基斯坦會談。經過第一天協商，雙方對會
談氣氛都表示滿意。預定星期三雙方的外交部長將會面，做進一步協商。
討論包括喀什米爾在內的各項爭議。印巴和平會談17號進入第二天。雙
方官員努力為星期三的正式會談鋪路，以求能解決喀什米爾主權和核武問
題等爭議。我們(這三天會談)並不是要立刻排出整個和平進程的時間表
。我們是要以誠意開啟和平進程，並在以往的和談基礎上繼續努力。．對
於第一天的會談，雙方表示氣氛友好，內容有建設性，為了表達誠意，印
度還釋放了幾名闖入印度邊界的巴基斯坦人。印巴雙方的外交部長，將在
星期三會面，做更進一步的協商。不過由於印度四月就要舉行大選，預料
這次會談只是敲定未來會談內容和時間表，不會有太重大的突破。我對和
談抱持保留態度，因為這次會談只是談話。但印巴的友好氣氛，並非所有
人都接受。在印屬喀什米爾，主張喀什米爾獨立的人士，星期一槍殺一名
當地政治人物，並要求參與印巴討論喀什米爾問題的會談，否則將鼓動兩
邊的喀什米爾民眾，一起發動抗爭。首先是正在進行的印度和巴基斯坦會
談。經過第一天協商，雙方對會談氣氛都表示滿意。預定星期三雙方的外
交部長將會面，做進一步協商。討論包括喀什米爾在內的各項爭議。印巴
和平會談17號進入第二天。雙方官員努力為星期三的正式會談鋪路，以
求能解決喀什米爾主權和核武問題等爭議。我們(這三天會談)並不是要
立刻排出整個和平進程的時間表。我們是要以誠意開啟和平進程，並在以
往的和談基礎上繼續努力。．對於第一天的會談，雙方表示氣氛友好，內
容有建設性，為了表達誠意，印度還釋放了幾名闖入印度邊界的巴基斯坦
人。印巴雙方的外交部長，將在星期三會面，做更進一步的協商。不過由
於印度四月就要舉行大選，預料這次會談只是敲定未來會談內容和時間表
，不會有太重大的突破。我對和談抱持保留態度，因為這次會談只是談話
。但印巴的友好氣氛，並非所有人都接受。在印屬喀什米爾，主張喀什米
爾獨立的人士，星期一槍殺一名當地政治人物，並要求參與印巴討論喀什
米爾問題的會談，否則將鼓動兩邊的喀什米爾民眾，一起發動抗爭。首先
是正在進行的印度和巴基斯坦會談。經過第一天協商，雙方對會談氣氛都
表示滿意。預定星期三雙方的外交部長將會面，做進一步協商。討論包括
喀什米爾在內的各項爭議。印巴和平會談17號進入第二天。雙方官員努
力為星期三的正式會談鋪路，以求能解決喀什米爾主權和核武問題等爭議
。我們(這三天會談)並不是要立刻排出整個和平進程的時間表。我們是
要以誠意開啟和平進程，並在以往的和談基礎上繼續努力。．對於第一天
的會談，雙方表示氣氛友好，內容有建設性，為了表達誠意，印度還釋放
了幾名闖入印度邊界的巴基斯坦人。印巴雙方的外交部長，將在星期三會
面，做更進一步的協商。不過由於印度四月就要舉行大選，預料這次會談
只是敲定未來會談內容和時間表，不會有太重大的突破。我對和談抱持保
留態度，因為這次會談只是談話。但印巴的友好氣氛，並非所有人都接受
。在印屬喀什米爾，主張喀什米爾獨立的人士，星期一槍殺一名當地政治
人物，並要求參與印巴討論喀什米爾問題的會談，否則將鼓動兩邊的喀什
米爾民眾，一起發動抗爭。首先是正在進行的印度和巴基斯坦會談。經過
第一天協商，雙方對會談氣氛都表示滿意。預定星期三雙方的外交部長將
會面，做進一步協商。討論包括喀什米爾在內的各項爭議。印巴和平會談
17號進入第二天。雙方官員努力為星期三的正式會談鋪路，以求能解決
喀什米爾主權和核武問題等爭議。我們(這三天會談)並不是要立刻排出
整個和平進程的時間表。我們是要以誠意開啟和平進程，並在以往的和談
基礎上繼續努力。．對於第一天的會談，雙方表示氣氛友好，內容有建設
性，為了表達誠意，印度還釋放了幾名闖入印度邊界的巴基斯坦人。印巴
雙方的外交部長，將在星期三會面，做更進一步的協商。不過由於印度四
月就要舉行大選，預料這次會談只是敲定未來會談內容和時間表，不會有
太重大的突破。我對和談抱持保留態度，因為這次會談只是談話。但印巴
的友好氣氛，並非所有人都接受。在印屬喀什米爾，主張喀什米爾獨立的
人士，星期一槍殺一名當地政治人物，並要求參與印巴討論喀什米爾問題
的會談，否則將鼓動兩邊的喀什米爾民眾，一起發動抗爭。首先是正在進
行的印度和巴基斯坦會談。經過第一天協商，雙方對會談氣氛都表示滿意
。預定星期三雙方的外交部長將會面，做進一步協商。討論包括喀什米爾
在內的各項爭議。印巴和平會談17號進入第二天。雙方官員努力為星期
三的正式會談鋪路，以求能解決喀什米爾主權和核武問題等爭議。我們(
這三天會談)並不是要立刻排出整個和平進程的時間表。我們是要以誠意
開啟和平進程，並在以往的和談基礎上繼續努力。．對於第一天的會談，
雙方表示氣氛友好，內容有建設性，為了表達誠意，印度還釋放了幾名闖
入印度邊界的巴基斯坦人。印巴雙方的外交部長，將在星期三會面，做更
進一步的協商。不過由於印度四月就要舉行大選，預料這次會談只是敲定
未來會談內容和時間表，不會有太重大的突破。我對和談抱持保留態度，
因為這次會談只是談話。但印巴的友好氣氛，並非所有人都接受。在印屬
喀什米爾，主張喀什米爾獨立的人士，星期一槍殺一名當地政治人物，並
要求參與印巴討論喀什米爾問題的會談，否則將鼓動兩邊的喀什米爾民眾
，一起發動抗爭。首先是正在進行的印度和巴基斯坦會談。經過第一天協
商，雙方對會談氣氛都表示滿意。預定星期三雙方的外交部長將會面，做
進一步協商。討論包括喀什米爾在內的各項爭議。印巴和平會談17號進
入第二天。雙方官員努力為星期三的正式會談鋪路，以求能解決喀什米爾
主權和核武問題等爭議。我們(這三天會談)並不是要立刻排出整個和平
進程的時間表。我們是要以誠意開啟和平進程，並在以往的和談基礎上繼
續努力。．對於第一天的會談，雙方表示氣氛友好，內容有建設性，為了
表達誠意，印度還釋放了幾名闖入印度邊界的巴基斯坦人。印巴雙方的外
交部長，將在星期三會面，做更進一步的協商。不過由於印度四月就要舉
行大選，預料這次會談只是敲定未來會談內容和時間表，不會有太重大的
突破。我對和談抱持保留態度，因為這次會談只是談話。但印巴的友好氣
氛，並非所有人都接受。在印屬喀什米爾，主張喀什米爾獨立的人士，星
期一槍殺一名當地政治人物，並要求參與印巴討論喀什米爾問題的會談，
否則將鼓動兩邊的喀什米爾民眾，一起發動抗爭。首先是正在進行的印度
和巴基斯坦會談。經過第一天協商，雙方對會談氣氛都表示滿意。預定星
期三雙方的外交部長將會面，做進一步協商。討論包括喀什米爾在內的各
項爭議。印巴和平會談17號進入第二天。雙方官員努力為星期三的正式
會談鋪路，以求能解決喀什米爾主權和核武問題等爭議。我們(這三天會
談)並不是要立刻排出整個和平進程的時間表。我們是要以誠意開啟和平
進程，並在以往的和談基礎上繼續努力。．對於第一天的會談，雙方表示
氣氛友好，內容有建設性，為了表達誠意，印度還釋放了幾名闖入印度邊
界的巴基斯坦人。印巴雙方的外交部長，將在星期三會面，做更進一步的
協商。不過由於印度四月就要舉行大選，預料這次會談只是敲定未來會談
內容和時間表，不會有太重大的突破。我對和談抱持保留態度，因為這次
會談只是談話。但印巴的友好氣氛，並非所有人都接受。在印屬喀什米爾
，主張喀什米爾獨立的人士，星期一槍殺一名當地政治人物，並要求參與
印巴討論喀什米爾問題的會談，否則將鼓動兩邊的喀什米爾民眾，一起發
動抗爭。
