新聞一開始、我們先來看、重大軍購案今天在立法院闖關，但是、國親兩
黨動員反制、提案要求散會、並且以人數優勢表決通過。現在、軍購案又
再度回到程序委員會、等於是毫無進展。在國親立委以及無黨聯盟多數的
優勢下，以113票比100票，通過國親散會的提案。軍購案以及監委
人事等法案，宣告再次闖關失敗。今天在院會上，朝野各自發動甲級動員
令，表決前對決氣氛濃厚，國親在討論事項報告時，並沒有如先前預估的
對軍購等案逐條表決，而是直接提出散會動議，讓台聯以及民進黨團相當
不滿。院會最後宣布散會，今天院會議程全部空轉，所有相關法案必須退
回下週二程序委員會重議，對於這樣的結果，朝野立委互批都說了重話縣
市長選後，有多名國民黨立委轉任縣市長，讓國親立委在立院席次脆弱過
半，今天的表決大戰前，國民黨主席馬英九親自尋求無黨聯盟的支持，無
盟立委的奧援，讓國親最後還是以多數否決軍購以及監委人事同意權等重
大法案。林俊賢沈志明新聞一開始、我們先來看、重大軍購案今天在立法
院闖關，但是、國親兩黨動員反制、提案要求散會、並且以人數優勢表決
通過。現在、軍購案又再度回到程序委員會、等於是毫無進展。在國親立
委以及無黨聯盟多數的優勢下，以113票比100票，通過國親散會的
提案。軍購案以及監委人事等法案，宣告再次闖關失敗。今天在院會上，
朝野各自發動甲級動員令，表決前對決氣氛濃厚，國親在討論事項報告時
，並沒有如先前預估的對軍購等案逐條表決，而是直接提出散會動議，讓
台聯以及民進黨團相當不滿。院會最後宣布散會，今天院會議程全部空轉
，所有相關法案必須退回下週二程序委員會重議，對於這樣的結果，朝野
立委互批都說了重話縣市長選後，有多名國民黨立委轉任縣市長，讓國親
立委在立院席次脆弱過半，今天的表決大戰前，國民黨主席馬英九親自尋
求無黨聯盟的支持，無盟立委的奧援，讓國親最後還是以多數否決軍購以
及監委人事同意權等重大法案。林俊賢沈志明新聞一開始、我們先來看、
重大軍購案今天在立法院闖關，但是、國親兩黨動員反制、提案要求散會
、並且以人數優勢表決通過。現在、軍購案又再度回到程序委員會、等於
是毫無進展。在國親立委以及無黨聯盟多數的優勢下，以113票比10
0票，通過國親散會的提案。軍購案以及監委人事等法案，宣告再次闖關
失敗。今天在院會上，朝野各自發動甲級動員令，表決前對決氣氛濃厚，
國親在討論事項報告時，並沒有如先前預估的對軍購等案逐條表決，而是
直接提出散會動議，讓台聯以及民進黨團相當不滿。院會最後宣布散會，
今天院會議程全部空轉，所有相關法案必須退回下週二程序委員會重議，
對於這樣的結果，朝野立委互批都說了重話縣市長選後，有多名國民黨立
委轉任縣市長，讓國親立委在立院席次脆弱過半，今天的表決大戰前，國
民黨主席馬英九親自尋求無黨聯盟的支持，無盟立委的奧援，讓國親最後
還是以多數否決軍購以及監委人事同意權等重大法案。林俊賢沈志明新聞
一開始、我們先來看、重大軍購案今天在立法院闖關，但是、國親兩黨動
員反制、提案要求散會、並且以人數優勢表決通過。現在、軍購案又再度
回到程序委員會、等於是毫無進展。在國親立委以及無黨聯盟多數的優勢
下，以113票比100票，通過國親散會的提案。軍購案以及監委人事
等法案，宣告再次闖關失敗。今天在院會上，朝野各自發動甲級動員令，
表決前對決氣氛濃厚，國親在討論事項報告時，並沒有如先前預估的對軍
購等案逐條表決，而是直接提出散會動議，讓台聯以及民進黨團相當不滿
。院會最後宣布散會，今天院會議程全部空轉，所有相關法案必須退回下
週二程序委員會重議，對於這樣的結果，朝野立委互批都說了重話縣市長
選後，有多名國民黨立委轉任縣市長，讓國親立委在立院席次脆弱過半，
今天的表決大戰前，國民黨主席馬英九親自尋求無黨聯盟的支持，無盟立
委的奧援，讓國親最後還是以多數否決軍購以及監委人事同意權等重大法
案。林俊賢沈志明新聞一開始、我們先來看、重大軍購案今天在立法院闖
關，但是、國親兩黨動員反制、提案要求散會、並且以人數優勢表決通過
。現在、軍購案又再度回到程序委員會、等於是毫無進展。在國親立委以
及無黨聯盟多數的優勢下，以113票比100票，通過國親散會的提案
。軍購案以及監委人事等法案，宣告再次闖關失敗。今天在院會上，朝野
各自發動甲級動員令，表決前對決氣氛濃厚，國親在討論事項報告時，並
沒有如先前預估的對軍購等案逐條表決，而是直接提出散會動議，讓台聯
以及民進黨團相當不滿。院會最後宣布散會，今天院會議程全部空轉，所
有相關法案必須退回下週二程序委員會重議，對於這樣的結果，朝野立委
互批都說了重話縣市長選後，有多名國民黨立委轉任縣市長，讓國親立委
在立院席次脆弱過半，今天的表決大戰前，國民黨主席馬英九親自尋求無
黨聯盟的支持，無盟立委的奧援，讓國親最後還是以多數否決軍購以及監
委人事同意權等重大法案。林俊賢沈志明新聞一開始、我們先來看、重大
軍購案今天在立法院闖關，但是、國親兩黨動員反制、提案要求散會、並
且以人數優勢表決通過。現在、軍購案又再度回到程序委員會、等於是毫
無進展。在國親立委以及無黨聯盟多數的優勢下，以113票比100票
，通過國親散會的提案。軍購案以及監委人事等法案，宣告再次闖關失敗
。今天在院會上，朝野各自發動甲級動員令，表決前對決氣氛濃厚，國親
在討論事項報告時，並沒有如先前預估的對軍購等案逐條表決，而是直接
提出散會動議，讓台聯以及民進黨團相當不滿。院會最後宣布散會，今天
院會議程全部空轉，所有相關法案必須退回下週二程序委員會重議，對於
這樣的結果，朝野立委互批都說了重話縣市長選後，有多名國民黨立委轉
任縣市長，讓國親立委在立院席次脆弱過半，今天的表決大戰前，國民黨
主席馬英九親自尋求無黨聯盟的支持，無盟立委的奧援，讓國親最後還是
以多數否決軍購以及監委人事同意權等重大法案。林俊賢沈志明新聞一開
始、我們先來看、重大軍購案今天在立法院闖關，但是、國親兩黨動員反
制、提案要求散會、並且以人數優勢表決通過。現在、軍購案又再度回到
程序委員會、等於是毫無進展。在國親立委以及無黨聯盟多數的優勢下，
以113票比100票，通過國親散會的提案。軍購案以及監委人事等法
案，宣告再次闖關失敗。今天在院會上，朝野各自發動甲級動員令，表決
前對決氣氛濃厚，國親在討論事項報告時，並沒有如先前預估的對軍購等
案逐條表決，而是直接提出散會動議，讓台聯以及民進黨團相當不滿。院
會最後宣布散會，今天院會議程全部空轉，所有相關法案必須退回下週二
程序委員會重議，對於這樣的結果，朝野立委互批都說了重話縣市長選後
，有多名國民黨立委轉任縣市長，讓國親立委在立院席次脆弱過半，今天
的表決大戰前，國民黨主席馬英九親自尋求無黨聯盟的支持，無盟立委的
奧援，讓國親最後還是以多數否決軍購以及監委人事同意權等重大法案。
林俊賢沈志明
