護理人員通常工作壓力大，很難做到老，不過在北歐的安寧病房，還有
八十六歲的護士繼續帶領、中高齡的護士工作，他們參與設計，又照
顧病人，讓安寧病房很不一樣。
在丹麥首都的郊區有個安寧病房，成立於一九九一年，病患來到這裡到
離開人間平均時間三個星期。
由於生活型態與環境的改變，各種年齡病患都有。
二十五位護士輪班照顧十五位病人，都能笑容以對。
社工人員說，那並不是他們已經麻木不仁，只是因為這裡已經變成學習
如何生活下去的最佳教室。
護士通常要接病患，會先走出病房到病患家裡關心親屬，以便一起努力
，後來累積不少親屬友誼，開始一起以捐獻留下更多可以激勵後來者
的景觀。
以家人可以安靜的地方為例，藝術家設計彩繪玻璃窗看到上帝的手不離
開我們，而中間的合併白石頭造型，代表支取力量。
至於病房，廁所整了高度，牆壁的畫也是先調查過即將進駐的病人最想
看到什麼。
很諷刺的是，很多病人來這裡情況比醫院更好，因為得到更多關注。
這家安寧病房還有一項特色，就是有幾位八十五歲以上的護士還在工作
，他們以六十五年的護理經驗服務，醫療技術熟練，但經驗說明，對
病患待之以人性才是重點。
護士還具備豐富的應對素養，比如唱歌安慰人。
雖然有些病患不能言語，還是可聽到家人和護士講話，維持生命力。
安寧病房能做到病人家屬和工作者都學到如何活下去很好，但也許留下
一個疑問，就是為什麼一定要到安寧病房才能得到夠多的關懷呢？公
視新聞周傳久在丹麥的報導。
