看到軍購案今天在立法院的遭遇、陳水扁總統中午發表他的看法。他表示
、目前國家安全面對的最大挑戰、就是國家認同的問題。一旦能夠解決、
大家分得清楚敵我、軍購案的通過就不會有問題。總統中午宴請總統府顧
問，針對軍購案在立法院會表決闖關失利，總統強調目前國家安全的最大
挑戰，歸根究底只有國家認同，問題一旦解決了，分得清楚敵我，軍購案
的通過就不會有問題在解決兩岸問題的方向上，總統再度舉歐盟統合的精
神，強調可作為兩岸未來走向的參考模式之一軍購在立法院闖關失利，距
離總統上週六在紀德鑑成軍對軍購預算的談話不到一星期，朝野關係再度
陷入低盪，總統強調台灣主體意識已經成為台灣社會主流價值，現在只有
一成民眾堅持舊有國家認同，他呼籲少數人應該停止對舊有時光的依戀，
社會才能前進公視新聞蔣靜怡徐啟峰採訪報導看到軍購案今天在立法院的
遭遇、陳水扁總統中午發表他的看法。他表示、目前國家安全面對的最大
挑戰、就是國家認同的問題。一旦能夠解決、大家分得清楚敵我、軍購案
的通過就不會有問題。總統中午宴請總統府顧問，針對軍購案在立法院會
表決闖關失利，總統強調目前國家安全的最大挑戰，歸根究底只有國家認
同，問題一旦解決了，分得清楚敵我，軍購案的通過就不會有問題在解決
兩岸問題的方向上，總統再度舉歐盟統合的精神，強調可作為兩岸未來走
向的參考模式之一軍購在立法院闖關失利，距離總統上週六在紀德鑑成軍
對軍購預算的談話不到一星期，朝野關係再度陷入低盪，總統強調台灣主
體意識已經成為台灣社會主流價值，現在只有一成民眾堅持舊有國家認同
，他呼籲少數人應該停止對舊有時光的依戀，社會才能前進公視新聞蔣靜
怡徐啟峰採訪報導看到軍購案今天在立法院的遭遇、陳水扁總統中午發表
他的看法。他表示、目前國家安全面對的最大挑戰、就是國家認同的問題
。一旦能夠解決、大家分得清楚敵我、軍購案的通過就不會有問題。總統
中午宴請總統府顧問，針對軍購案在立法院會表決闖關失利，總統強調目
前國家安全的最大挑戰，歸根究底只有國家認同，問題一旦解決了，分得
清楚敵我，軍購案的通過就不會有問題在解決兩岸問題的方向上，總統再
度舉歐盟統合的精神，強調可作為兩岸未來走向的參考模式之一軍購在立
法院闖關失利，距離總統上週六在紀德鑑成軍對軍購預算的談話不到一星
期，朝野關係再度陷入低盪，總統強調台灣主體意識已經成為台灣社會主
流價值，現在只有一成民眾堅持舊有國家認同，他呼籲少數人應該停止對
舊有時光的依戀，社會才能前進公視新聞蔣靜怡徐啟峰採訪報導看到軍購
案今天在立法院的遭遇、陳水扁總統中午發表他的看法。他表示、目前國
家安全面對的最大挑戰、就是國家認同的問題。一旦能夠解決、大家分得
清楚敵我、軍購案的通過就不會有問題。總統中午宴請總統府顧問，針對
軍購案在立法院會表決闖關失利，總統強調目前國家安全的最大挑戰，歸
根究底只有國家認同，問題一旦解決了，分得清楚敵我，軍購案的通過就
不會有問題在解決兩岸問題的方向上，總統再度舉歐盟統合的精神，強調
可作為兩岸未來走向的參考模式之一軍購在立法院闖關失利，距離總統上
週六在紀德鑑成軍對軍購預算的談話不到一星期，朝野關係再度陷入低盪
，總統強調台灣主體意識已經成為台灣社會主流價值，現在只有一成民眾
堅持舊有國家認同，他呼籲少數人應該停止對舊有時光的依戀，社會才能
前進公視新聞蔣靜怡徐啟峰採訪報導
