被香港政府逮捕的台大學生李建誠、今天在開庭後、獲准以十萬兩千五百
元港幣交保，他預訂在今天晚上、就可以回到台灣。獲知台大學生李建誠
獲判交保，在香港行政長官曾蔭權的照片上點燃鞭炮，在台灣持續靜坐示
威聲援的同學和社運人士，仍然要求應該無罪開釋李建誠。李建誠今天在
港再度開庭，三四十個來自台大，東吳和東海等各大學的學生和社運界人
士，持續靜坐表達聲援，並再度到香港旅遊局前抗議，要求無罪開釋李建
誠。雖然一度有人拿著連署書衝向警方，但是並沒有引發衝突。下午四點
多，開庭結果出爐，李建誠獲得交保完成保釋手續後，李建誠將在今天晚
上返回台北，靜坐的學生們也暫時休兵，打道回府，李建誠將在十二月三
十號再度前往香港，出席第三次庭訊，學生也繼續訴求應該無罪釋放李建
誠被香港政府逮捕的台大學生李建誠、今天在開庭後、獲准以十萬兩千五
百元港幣交保，他預訂在今天晚上、就可以回到台灣。獲知台大學生李建
誠獲判交保，在香港行政長官曾蔭權的照片上點燃鞭炮，在台灣持續靜坐
示威聲援的同學和社運人士，仍然要求應該無罪開釋李建誠。李建誠今天
在港再度開庭，三四十個來自台大，東吳和東海等各大學的學生和社運界
人士，持續靜坐表達聲援，並再度到香港旅遊局前抗議，要求無罪開釋李
建誠。雖然一度有人拿著連署書衝向警方，但是並沒有引發衝突。下午四
點多，開庭結果出爐，李建誠獲得交保完成保釋手續後，李建誠將在今天
晚上返回台北，靜坐的學生們也暫時休兵，打道回府，李建誠將在十二月
三十號再度前往香港，出席第三次庭訊，學生也繼續訴求應該無罪釋放李
建誠被香港政府逮捕的台大學生李建誠、今天在開庭後、獲准以十萬兩千
五百元港幣交保，他預訂在今天晚上、就可以回到台灣。獲知台大學生李
建誠獲判交保，在香港行政長官曾蔭權的照片上點燃鞭炮，在台灣持續靜
坐示威聲援的同學和社運人士，仍然要求應該無罪開釋李建誠。李建誠今
天在港再度開庭，三四十個來自台大，東吳和東海等各大學的學生和社運
界人士，持續靜坐表達聲援，並再度到香港旅遊局前抗議，要求無罪開釋
李建誠。雖然一度有人拿著連署書衝向警方，但是並沒有引發衝突。下午
四點多，開庭結果出爐，李建誠獲得交保完成保釋手續後，李建誠將在今
天晚上返回台北，靜坐的學生們也暫時休兵，打道回府，李建誠將在十二
月三十號再度前往香港，出席第三次庭訊，學生也繼續訴求應該無罪釋放
李建誠被香港政府逮捕的台大學生李建誠、今天在開庭後、獲准以十萬兩
千五百元港幣交保，他預訂在今天晚上、就可以回到台灣。獲知台大學生
李建誠獲判交保，在香港行政長官曾蔭權的照片上點燃鞭炮，在台灣持續
靜坐示威聲援的同學和社運人士，仍然要求應該無罪開釋李建誠。李建誠
今天在港再度開庭，三四十個來自台大，東吳和東海等各大學的學生和社
運界人士，持續靜坐表達聲援，並再度到香港旅遊局前抗議，要求無罪開
釋李建誠。雖然一度有人拿著連署書衝向警方，但是並沒有引發衝突。下
午四點多，開庭結果出爐，李建誠獲得交保完成保釋手續後，李建誠將在
今天晚上返回台北，靜坐的學生們也暫時休兵，打道回府，李建誠將在十
二月三十號再度前往香港，出席第三次庭訊，學生也繼續訴求應該無罪釋
放李建誠被香港政府逮捕的台大學生李建誠、今天在開庭後、獲准以十萬
兩千五百元港幣交保，他預訂在今天晚上、就可以回到台灣。獲知台大學
生李建誠獲判交保，在香港行政長官曾蔭權的照片上點燃鞭炮，在台灣持
續靜坐示威聲援的同學和社運人士，仍然要求應該無罪開釋李建誠。李建
誠今天在港再度開庭，三四十個來自台大，東吳和東海等各大學的學生和
社運界人士，持續靜坐表達聲援，並再度到香港旅遊局前抗議，要求無罪
開釋李建誠。雖然一度有人拿著連署書衝向警方，但是並沒有引發衝突。
下午四點多，開庭結果出爐，李建誠獲得交保完成保釋手續後，李建誠將
在今天晚上返回台北，靜坐的學生們也暫時休兵，打道回府，李建誠將在
十二月三十號再度前往香港，出席第三次庭訊，學生也繼續訴求應該無罪
釋放李建誠
