今天有幾場抗議活動、都跟環境問題有關，我們先來看、有部分花蓮民眾
、因為不滿蘇花高速公路的興建案、一延再延、今天來到立法院、要求政
府在12月26號的期限之前動工。而今天到場的國民黨黨鞭曾永權更表
示、如果行政院再不宣布動工、國民黨就要凍結行政院的預算。眼看著蘇
花高速公路最後的動工期限12月26號、就要到了，贊成興建蘇花高的
花蓮代表卻十分憤怒、政府遲遲不宣布動工，他們質問交通部，為什麼一
再拖延？興建蘇花高的環境影響評估，早在八十九年就已經通過，目前因
為部分路段變更，必須再進行環境差異分析，而這仍在環評大會審查中。
不過花蓮代表認為，只要取消路段變更，就能夠回歸原點、執行八十九年
通過的環評結論、進行開工。如果行政院繼續拖延，他們也不排除串聯在
野黨、凍結行政院預算。由於環評的有效期限將到，如果行政院沒有在下
個星期一以前宣布動工，整個蘇花高的興建案，就必須重做環評，繼續延
宕下去，而這也是贊成興建的代表、最不樂見的結果。公視新聞林靜梅陳
保羅採訪報導。今天有幾場抗議活動、都跟環境問題有關，我們先來看、
有部分花蓮民眾、因為不滿蘇花高速公路的興建案、一延再延、今天來到
立法院、要求政府在12月26號的期限之前動工。而今天到場的國民黨
黨鞭曾永權更表示、如果行政院再不宣布動工、國民黨就要凍結行政院的
預算。眼看著蘇花高速公路最後的動工期限12月26號、就要到了，贊
成興建蘇花高的花蓮代表卻十分憤怒、政府遲遲不宣布動工，他們質問交
通部，為什麼一再拖延？興建蘇花高的環境影響評估，早在八十九年就已
經通過，目前因為部分路段變更，必須再進行環境差異分析，而這仍在環
評大會審查中。不過花蓮代表認為，只要取消路段變更，就能夠回歸原點
、執行八十九年通過的環評結論、進行開工。如果行政院繼續拖延，他們
也不排除串聯在野黨、凍結行政院預算。由於環評的有效期限將到，如果
行政院沒有在下個星期一以前宣布動工，整個蘇花高的興建案，就必須重
做環評，繼續延宕下去，而這也是贊成興建的代表、最不樂見的結果。公
視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。今天有幾場抗議活動、都跟環境問題有關
，我們先來看、有部分花蓮民眾、因為不滿蘇花高速公路的興建案、一延
再延、今天來到立法院、要求政府在12月26號的期限之前動工。而今
天到場的國民黨黨鞭曾永權更表示、如果行政院再不宣布動工、國民黨就
要凍結行政院的預算。眼看著蘇花高速公路最後的動工期限12月26號
、就要到了，贊成興建蘇花高的花蓮代表卻十分憤怒、政府遲遲不宣布動
工，他們質問交通部，為什麼一再拖延？興建蘇花高的環境影響評估，早
在八十九年就已經通過，目前因為部分路段變更，必須再進行環境差異分
析，而這仍在環評大會審查中。不過花蓮代表認為，只要取消路段變更，
就能夠回歸原點、執行八十九年通過的環評結論、進行開工。如果行政院
繼續拖延，他們也不排除串聯在野黨、凍結行政院預算。由於環評的有效
期限將到，如果行政院沒有在下個星期一以前宣布動工，整個蘇花高的興
建案，就必須重做環評，繼續延宕下去，而這也是贊成興建的代表、最不
樂見的結果。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。今天有幾場抗議活動、都
跟環境問題有關，我們先來看、有部分花蓮民眾、因為不滿蘇花高速公路
的興建案、一延再延、今天來到立法院、要求政府在12月26號的期限
之前動工。而今天到場的國民黨黨鞭曾永權更表示、如果行政院再不宣布
動工、國民黨就要凍結行政院的預算。眼看著蘇花高速公路最後的動工期
限12月26號、就要到了，贊成興建蘇花高的花蓮代表卻十分憤怒、政
府遲遲不宣布動工，他們質問交通部，為什麼一再拖延？興建蘇花高的環
境影響評估，早在八十九年就已經通過，目前因為部分路段變更，必須再
進行環境差異分析，而這仍在環評大會審查中。不過花蓮代表認為，只要
取消路段變更，就能夠回歸原點、執行八十九年通過的環評結論、進行開
工。如果行政院繼續拖延，他們也不排除串聯在野黨、凍結行政院預算。
由於環評的有效期限將到，如果行政院沒有在下個星期一以前宣布動工，
整個蘇花高的興建案，就必須重做環評，繼續延宕下去，而這也是贊成興
建的代表、最不樂見的結果。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。今天有幾
場抗議活動、都跟環境問題有關，我們先來看、有部分花蓮民眾、因為不
滿蘇花高速公路的興建案、一延再延、今天來到立法院、要求政府在12
月26號的期限之前動工。而今天到場的國民黨黨鞭曾永權更表示、如果
行政院再不宣布動工、國民黨就要凍結行政院的預算。眼看著蘇花高速公
路最後的動工期限12月26號、就要到了，贊成興建蘇花高的花蓮代表
卻十分憤怒、政府遲遲不宣布動工，他們質問交通部，為什麼一再拖延？
興建蘇花高的環境影響評估，早在八十九年就已經通過，目前因為部分路
段變更，必須再進行環境差異分析，而這仍在環評大會審查中。不過花蓮
代表認為，只要取消路段變更，就能夠回歸原點、執行八十九年通過的環
評結論、進行開工。如果行政院繼續拖延，他們也不排除串聯在野黨、凍
結行政院預算。由於環評的有效期限將到，如果行政院沒有在下個星期一
以前宣布動工，整個蘇花高的興建案，就必須重做環評，繼續延宕下去，
而這也是贊成興建的代表、最不樂見的結果。公視新聞林靜梅陳保羅採訪
報導。今天有幾場抗議活動、都跟環境問題有關，我們先來看、有部分花
蓮民眾、因為不滿蘇花高速公路的興建案、一延再延、今天來到立法院、
要求政府在12月26號的期限之前動工。而今天到場的國民黨黨鞭曾永
權更表示、如果行政院再不宣布動工、國民黨就要凍結行政院的預算。眼
看著蘇花高速公路最後的動工期限12月26號、就要到了，贊成興建蘇
花高的花蓮代表卻十分憤怒、政府遲遲不宣布動工，他們質問交通部，為
什麼一再拖延？興建蘇花高的環境影響評估，早在八十九年就已經通過，
目前因為部分路段變更，必須再進行環境差異分析，而這仍在環評大會審
查中。不過花蓮代表認為，只要取消路段變更，就能夠回歸原點、執行八
十九年通過的環評結論、進行開工。如果行政院繼續拖延，他們也不排除
串聯在野黨、凍結行政院預算。由於環評的有效期限將到，如果行政院沒
有在下個星期一以前宣布動工，整個蘇花高的興建案，就必須重做環評，
繼續延宕下去，而這也是贊成興建的代表、最不樂見的結果。公視新聞林
靜梅陳保羅採訪報導。今天有幾場抗議活動、都跟環境問題有關，我們先
來看、有部分花蓮民眾、因為不滿蘇花高速公路的興建案、一延再延、今
天來到立法院、要求政府在12月26號的期限之前動工。而今天到場的
國民黨黨鞭曾永權更表示、如果行政院再不宣布動工、國民黨就要凍結行
政院的預算。眼看著蘇花高速公路最後的動工期限12月26號、就要到
了，贊成興建蘇花高的花蓮代表卻十分憤怒、政府遲遲不宣布動工，他們
質問交通部，為什麼一再拖延？興建蘇花高的環境影響評估，早在八十九
年就已經通過，目前因為部分路段變更，必須再進行環境差異分析，而這
仍在環評大會審查中。不過花蓮代表認為，只要取消路段變更，就能夠回
歸原點、執行八十九年通過的環評結論、進行開工。如果行政院繼續拖延
，他們也不排除串聯在野黨、凍結行政院預算。由於環評的有效期限將到
，如果行政院沒有在下個星期一以前宣布動工，整個蘇花高的興建案，就
必須重做環評，繼續延宕下去，而這也是贊成興建的代表、最不樂見的結
果。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。
