但是、這一波罷工風潮、可能蔓延到大西洋另一邊的英國，倫敦的地鐵工
會、為了抗議資方打算關掉部分的售票亭，也揚言要在新年前夕、罷工一
天英國倫敦的四千名地鐵員工，22號投票決定，將從新年前夕，也就是
12月31號中午開始，罷工24個小時。第二波的罷工行動則訂在明年
1月8號到9號。來抗議倫敦地鐵局關閉部份售票亭的決定。工會認為這
不僅造成員工失業，也影響乘客安全。此外他們也要求縮短每週工作時數
到35小時。而倫敦地鐵局強調，他們不會裁員，只會調動員工工作地點
，例如從票亭到月台，因此並不會影響乘客安全。而倫敦市長李文斯頓也
譴責工會這種行為，將對數千倫敦民眾慶祝新年活動，造成嚴重影響。目
前勞資雙方計畫在當地時間23號上午，再舉行最後談判但是、這一波罷
工風潮、可能蔓延到大西洋另一邊的英國，倫敦的地鐵工會、為了抗議資
方打算關掉部分的售票亭，也揚言要在新年前夕、罷工一天英國倫敦的四
千名地鐵員工，22號投票決定，將從新年前夕，也就是12月31號中
午開始，罷工24個小時。第二波的罷工行動則訂在明年1月8號到9號
。來抗議倫敦地鐵局關閉部份售票亭的決定。工會認為這不僅造成員工失
業，也影響乘客安全。此外他們也要求縮短每週工作時數到35小時。而
倫敦地鐵局強調，他們不會裁員，只會調動員工工作地點，例如從票亭到
月台，因此並不會影響乘客安全。而倫敦市長李文斯頓也譴責工會這種行
為，將對數千倫敦民眾慶祝新年活動，造成嚴重影響。目前勞資雙方計畫
在當地時間23號上午，再舉行最後談判但是、這一波罷工風潮、可能蔓
延到大西洋另一邊的英國，倫敦的地鐵工會、為了抗議資方打算關掉部分
的售票亭，也揚言要在新年前夕、罷工一天英國倫敦的四千名地鐵員工，
22號投票決定，將從新年前夕，也就是12月31號中午開始，罷工2
4個小時。第二波的罷工行動則訂在明年1月8號到9號。來抗議倫敦地
鐵局關閉部份售票亭的決定。工會認為這不僅造成員工失業，也影響乘客
安全。此外他們也要求縮短每週工作時數到35小時。而倫敦地鐵局強調
，他們不會裁員，只會調動員工工作地點，例如從票亭到月台，因此並不
會影響乘客安全。而倫敦市長李文斯頓也譴責工會這種行為，將對數千倫
敦民眾慶祝新年活動，造成嚴重影響。目前勞資雙方計畫在當地時間23
號上午，再舉行最後談判但是、這一波罷工風潮、可能蔓延到大西洋另一
邊的英國，倫敦的地鐵工會、為了抗議資方打算關掉部分的售票亭，也揚
言要在新年前夕、罷工一天英國倫敦的四千名地鐵員工，22號投票決定
，將從新年前夕，也就是12月31號中午開始，罷工24個小時。第二
波的罷工行動則訂在明年1月8號到9號。來抗議倫敦地鐵局關閉部份售
票亭的決定。工會認為這不僅造成員工失業，也影響乘客安全。此外他們
也要求縮短每週工作時數到35小時。而倫敦地鐵局強調，他們不會裁員
，只會調動員工工作地點，例如從票亭到月台，因此並不會影響乘客安全
。而倫敦市長李文斯頓也譴責工會這種行為，將對數千倫敦民眾慶祝新年
活動，造成嚴重影響。目前勞資雙方計畫在當地時間23號上午，再舉行
最後談判但是、這一波罷工風潮、可能蔓延到大西洋另一邊的英國，倫敦
的地鐵工會、為了抗議資方打算關掉部分的售票亭，也揚言要在新年前夕
、罷工一天英國倫敦的四千名地鐵員工，22號投票決定，將從新年前夕
，也就是12月31號中午開始，罷工24個小時。第二波的罷工行動則
訂在明年1月8號到9號。來抗議倫敦地鐵局關閉部份售票亭的決定。工
會認為這不僅造成員工失業，也影響乘客安全。此外他們也要求縮短每週
工作時數到35小時。而倫敦地鐵局強調，他們不會裁員，只會調動員工
工作地點，例如從票亭到月台，因此並不會影響乘客安全。而倫敦市長李
文斯頓也譴責工會這種行為，將對數千倫敦民眾慶祝新年活動，造成嚴重
影響。目前勞資雙方計畫在當地時間23號上午，再舉行最後談判但是、
這一波罷工風潮、可能蔓延到大西洋另一邊的英國，倫敦的地鐵工會、為
了抗議資方打算關掉部分的售票亭，也揚言要在新年前夕、罷工一天英國
倫敦的四千名地鐵員工，22號投票決定，將從新年前夕，也就是12月
31號中午開始，罷工24個小時。第二波的罷工行動則訂在明年1月8
號到9號。來抗議倫敦地鐵局關閉部份售票亭的決定。工會認為這不僅造
成員工失業，也影響乘客安全。此外他們也要求縮短每週工作時數到35
小時。而倫敦地鐵局強調，他們不會裁員，只會調動員工工作地點，例如
從票亭到月台，因此並不會影響乘客安全。而倫敦市長李文斯頓也譴責工
會這種行為，將對數千倫敦民眾慶祝新年活動，造成嚴重影響。目前勞資
雙方計畫在當地時間23號上午，再舉行最後談判但是、這一波罷工風潮
、可能蔓延到大西洋另一邊的英國，倫敦的地鐵工會、為了抗議資方打算
關掉部分的售票亭，也揚言要在新年前夕、罷工一天英國倫敦的四千名地
鐵員工，22號投票決定，將從新年前夕，也就是12月31號中午開始
，罷工24個小時。第二波的罷工行動則訂在明年1月8號到9號。來抗
議倫敦地鐵局關閉部份售票亭的決定。工會認為這不僅造成員工失業，也
影響乘客安全。此外他們也要求縮短每週工作時數到35小時。而倫敦地
鐵局強調，他們不會裁員，只會調動員工工作地點，例如從票亭到月台，
因此並不會影響乘客安全。而倫敦市長李文斯頓也譴責工會這種行為，將
對數千倫敦民眾慶祝新年活動，造成嚴重影響。目前勞資雙方計畫在當地
時間23號上午，再舉行最後談判但是、這一波罷工風潮、可能蔓延到大
西洋另一邊的英國，倫敦的地鐵工會、為了抗議資方打算關掉部分的售票
亭，也揚言要在新年前夕、罷工一天英國倫敦的四千名地鐵員工，22號
投票決定，將從新年前夕，也就是12月31號中午開始，罷工24個小
時。第二波的罷工行動則訂在明年1月8號到9號。來抗議倫敦地鐵局關
閉部份售票亭的決定。工會認為這不僅造成員工失業，也影響乘客安全。
此外他們也要求縮短每週工作時數到35小時。而倫敦地鐵局強調，他們
不會裁員，只會調動員工工作地點，例如從票亭到月台，因此並不會影響
乘客安全。而倫敦市長李文斯頓也譴責工會這種行為，將對數千倫敦民眾
慶祝新年活動，造成嚴重影響。目前勞資雙方計畫在當地時間23號上午
，再舉行最後談判
