南韓的首爾大學、今天公布調查結果，認定複製專家黃禹錫教授，發表有
關複製胚胎幹細胞的論文、明顯造假。而先前曾經否認造假的黃禹錫、今
天在記者會結束後、向社會大眾道歉，他並且宣佈辭去在首爾大學的教職
。南韓國立首爾大學，針對學校教授黃禹錫複製胚胎幹細胞造假風波，所
成立的九人調查委員會，詳細檢驗過黃禹錫的研究實驗後，二十三號上午
召開記者會，對外宣佈黃禹錫2005年刊登在「科學」雜誌的論文是造
假的。國立首爾大學研究處長，盧貞惠:基於以上的調查結果，2005
年(論文)的數據是刻意捏造的，並非單純的失誤所造成的，他們把兩個
細胞株的結果膨脹為十一個。盧貞惠表示黃禹錫教授的行為，嚴重違反科
學研究的基本倫理，他必須負起責任來。國立首爾大學研究處長，盧貞惠
:在目前的情況下我們認為黃教授涉及造假，他已經對此負起了部份責任
，他的同事也發表聲明支持他這麼做。調查委員會還將做進一步的DNA
驗證，以確定論文研究的兩個細胞株，是否真的是複製出來的，不僅如此
，黃禹錫2004年複製第一個人類胚胎的論文，以及世界第一隻複製狗
的實驗，調查委員會也都將重新驗證。而在調查報告出爐之後，黃禹錫也
隨及再度向大眾道歉，並宣佈將辭去首爾大學的教職。這宗國家科學英雄
成了造假天王的事件，讓南韓社會承受極大的衝擊，樞機主教金壽煥日前
接受媒體訪問談到這個事件，還難過的流下淚，認為這會讓韓國人在世界
上抬不起頭來。南韓的首爾大學、今天公布調查結果，認定複製專家黃禹
錫教授，發表有關複製胚胎幹細胞的論文、明顯造假。而先前曾經否認造
假的黃禹錫、今天在記者會結束後、向社會大眾道歉，他並且宣佈辭去在
首爾大學的教職。南韓國立首爾大學，針對學校教授黃禹錫複製胚胎幹細
胞造假風波，所成立的九人調查委員會，詳細檢驗過黃禹錫的研究實驗後
，二十三號上午召開記者會，對外宣佈黃禹錫2005年刊登在「科學」
雜誌的論文是造假的。國立首爾大學研究處長，盧貞惠:基於以上的調查
結果，2005年(論文)的數據是刻意捏造的，並非單純的失誤所造成
的，他們把兩個細胞株的結果膨脹為十一個。盧貞惠表示黃禹錫教授的行
為，嚴重違反科學研究的基本倫理，他必須負起責任來。國立首爾大學研
究處長，盧貞惠:在目前的情況下我們認為黃教授涉及造假，他已經對此
負起了部份責任，他的同事也發表聲明支持他這麼做。調查委員會還將做
進一步的DNA驗證，以確定論文研究的兩個細胞株，是否真的是複製出
來的，不僅如此，黃禹錫2004年複製第一個人類胚胎的論文，以及世
界第一隻複製狗的實驗，調查委員會也都將重新驗證。而在調查報告出爐
之後，黃禹錫也隨及再度向大眾道歉，並宣佈將辭去首爾大學的教職。這
宗國家科學英雄成了造假天王的事件，讓南韓社會承受極大的衝擊，樞機
主教金壽煥日前接受媒體訪問談到這個事件，還難過的流下淚，認為這會
讓韓國人在世界上抬不起頭來。南韓的首爾大學、今天公布調查結果，認
定複製專家黃禹錫教授，發表有關複製胚胎幹細胞的論文、明顯造假。而
先前曾經否認造假的黃禹錫、今天在記者會結束後、向社會大眾道歉，他
並且宣佈辭去在首爾大學的教職。南韓國立首爾大學，針對學校教授黃禹
錫複製胚胎幹細胞造假風波，所成立的九人調查委員會，詳細檢驗過黃禹
錫的研究實驗後，二十三號上午召開記者會，對外宣佈黃禹錫2005年
刊登在「科學」雜誌的論文是造假的。國立首爾大學研究處長，盧貞惠:
基於以上的調查結果，2005年(論文)的數據是刻意捏造的，並非單
純的失誤所造成的，他們把兩個細胞株的結果膨脹為十一個。盧貞惠表示
黃禹錫教授的行為，嚴重違反科學研究的基本倫理，他必須負起責任來。
國立首爾大學研究處長，盧貞惠:在目前的情況下我們認為黃教授涉及造
假，他已經對此負起了部份責任，他的同事也發表聲明支持他這麼做。調
查委員會還將做進一步的DNA驗證，以確定論文研究的兩個細胞株，是
否真的是複製出來的，不僅如此，黃禹錫2004年複製第一個人類胚胎
的論文，以及世界第一隻複製狗的實驗，調查委員會也都將重新驗證。而
在調查報告出爐之後，黃禹錫也隨及再度向大眾道歉，並宣佈將辭去首爾
大學的教職。這宗國家科學英雄成了造假天王的事件，讓南韓社會承受極
大的衝擊，樞機主教金壽煥日前接受媒體訪問談到這個事件，還難過的流
下淚，認為這會讓韓國人在世界上抬不起頭來。南韓的首爾大學、今天公
布調查結果，認定複製專家黃禹錫教授，發表有關複製胚胎幹細胞的論文
、明顯造假。而先前曾經否認造假的黃禹錫、今天在記者會結束後、向社
會大眾道歉，他並且宣佈辭去在首爾大學的教職。南韓國立首爾大學，針
對學校教授黃禹錫複製胚胎幹細胞造假風波，所成立的九人調查委員會，
詳細檢驗過黃禹錫的研究實驗後，二十三號上午召開記者會，對外宣佈黃
禹錫2005年刊登在「科學」雜誌的論文是造假的。國立首爾大學研究
處長，盧貞惠:基於以上的調查結果，2005年(論文)的數據是刻意
捏造的，並非單純的失誤所造成的，他們把兩個細胞株的結果膨脹為十一
個。盧貞惠表示黃禹錫教授的行為，嚴重違反科學研究的基本倫理，他必
須負起責任來。國立首爾大學研究處長，盧貞惠:在目前的情況下我們認
為黃教授涉及造假，他已經對此負起了部份責任，他的同事也發表聲明支
持他這麼做。調查委員會還將做進一步的DNA驗證，以確定論文研究的
兩個細胞株，是否真的是複製出來的，不僅如此，黃禹錫2004年複製
第一個人類胚胎的論文，以及世界第一隻複製狗的實驗，調查委員會也都
將重新驗證。而在調查報告出爐之後，黃禹錫也隨及再度向大眾道歉，並
宣佈將辭去首爾大學的教職。這宗國家科學英雄成了造假天王的事件，讓
南韓社會承受極大的衝擊，樞機主教金壽煥日前接受媒體訪問談到這個事
件，還難過的流下淚，認為這會讓韓國人在世界上抬不起頭來。南韓的首
爾大學、今天公布調查結果，認定複製專家黃禹錫教授，發表有關複製胚
胎幹細胞的論文、明顯造假。而先前曾經否認造假的黃禹錫、今天在記者
會結束後、向社會大眾道歉，他並且宣佈辭去在首爾大學的教職。南韓國
立首爾大學，針對學校教授黃禹錫複製胚胎幹細胞造假風波，所成立的九
人調查委員會，詳細檢驗過黃禹錫的研究實驗後，二十三號上午召開記者
會，對外宣佈黃禹錫2005年刊登在「科學」雜誌的論文是造假的。國
立首爾大學研究處長，盧貞惠:基於以上的調查結果，2005年(論文
)的數據是刻意捏造的，並非單純的失誤所造成的，他們把兩個細胞株的
結果膨脹為十一個。盧貞惠表示黃禹錫教授的行為，嚴重違反科學研究的
基本倫理，他必須負起責任來。國立首爾大學研究處長，盧貞惠:在目前
的情況下我們認為黃教授涉及造假，他已經對此負起了部份責任，他的同
事也發表聲明支持他這麼做。調查委員會還將做進一步的DNA驗證，以
確定論文研究的兩個細胞株，是否真的是複製出來的，不僅如此，黃禹錫
2004年複製第一個人類胚胎的論文，以及世界第一隻複製狗的實驗，
調查委員會也都將重新驗證。而在調查報告出爐之後，黃禹錫也隨及再度
向大眾道歉，並宣佈將辭去首爾大學的教職。這宗國家科學英雄成了造假
天王的事件，讓南韓社會承受極大的衝擊，樞機主教金壽煥日前接受媒體
訪問談到這個事件，還難過的流下淚，認為這會讓韓國人在世界上抬不起
頭來。南韓的首爾大學、今天公布調查結果，認定複製專家黃禹錫教授，
發表有關複製胚胎幹細胞的論文、明顯造假。而先前曾經否認造假的黃禹
錫、今天在記者會結束後、向社會大眾道歉，他並且宣佈辭去在首爾大學
的教職。南韓國立首爾大學，針對學校教授黃禹錫複製胚胎幹細胞造假風
波，所成立的九人調查委員會，詳細檢驗過黃禹錫的研究實驗後，二十三
號上午召開記者會，對外宣佈黃禹錫2005年刊登在「科學」雜誌的論
文是造假的。國立首爾大學研究處長，盧貞惠:基於以上的調查結果，2
005年(論文)的數據是刻意捏造的，並非單純的失誤所造成的，他們
把兩個細胞株的結果膨脹為十一個。盧貞惠表示黃禹錫教授的行為，嚴重
違反科學研究的基本倫理，他必須負起責任來。國立首爾大學研究處長，
盧貞惠:在目前的情況下我們認為黃教授涉及造假，他已經對此負起了部
份責任，他的同事也發表聲明支持他這麼做。調查委員會還將做進一步的
DNA驗證，以確定論文研究的兩個細胞株，是否真的是複製出來的，不
僅如此，黃禹錫2004年複製第一個人類胚胎的論文，以及世界第一隻
複製狗的實驗，調查委員會也都將重新驗證。而在調查報告出爐之後，黃
禹錫也隨及再度向大眾道歉，並宣佈將辭去首爾大學的教職。這宗國家科
學英雄成了造假天王的事件，讓南韓社會承受極大的衝擊，樞機主教金壽
煥日前接受媒體訪問談到這個事件，還難過的流下淚，認為這會讓韓國人
在世界上抬不起頭來。南韓的首爾大學、今天公布調查結果，認定複製專
家黃禹錫教授，發表有關複製胚胎幹細胞的論文、明顯造假。而先前曾經
否認造假的黃禹錫、今天在記者會結束後、向社會大眾道歉，他並且宣佈
辭去在首爾大學的教職。南韓國立首爾大學，針對學校教授黃禹錫複製胚
胎幹細胞造假風波，所成立的九人調查委員會，詳細檢驗過黃禹錫的研究
實驗後，二十三號上午召開記者會，對外宣佈黃禹錫2005年刊登在「
科學」雜誌的論文是造假的。國立首爾大學研究處長，盧貞惠:基於以上
的調查結果，2005年(論文)的數據是刻意捏造的，並非單純的失誤
所造成的，他們把兩個細胞株的結果膨脹為十一個。盧貞惠表示黃禹錫教
授的行為，嚴重違反科學研究的基本倫理，他必須負起責任來。國立首爾
大學研究處長，盧貞惠:在目前的情況下我們認為黃教授涉及造假，他已
經對此負起了部份責任，他的同事也發表聲明支持他這麼做。調查委員會
還將做進一步的DNA驗證，以確定論文研究的兩個細胞株，是否真的是
複製出來的，不僅如此，黃禹錫2004年複製第一個人類胚胎的論文，
以及世界第一隻複製狗的實驗，調查委員會也都將重新驗證。而在調查報
告出爐之後，黃禹錫也隨及再度向大眾道歉，並宣佈將辭去首爾大學的教
職。這宗國家科學英雄成了造假天王的事件，讓南韓社會承受極大的衝擊
，樞機主教金壽煥日前接受媒體訪問談到這個事件，還難過的流下淚，認
為這會讓韓國人在世界上抬不起頭來。南韓的首爾大學、今天公布調查結
果，認定複製專家黃禹錫教授，發表有關複製胚胎幹細胞的論文、明顯造
假。而先前曾經否認造假的黃禹錫、今天在記者會結束後、向社會大眾道
歉，他並且宣佈辭去在首爾大學的教職。南韓國立首爾大學，針對學校教
授黃禹錫複製胚胎幹細胞造假風波，所成立的九人調查委員會，詳細檢驗
過黃禹錫的研究實驗後，二十三號上午召開記者會，對外宣佈黃禹錫20
05年刊登在「科學」雜誌的論文是造假的。國立首爾大學研究處長，盧
貞惠:基於以上的調查結果，2005年(論文)的數據是刻意捏造的，
並非單純的失誤所造成的，他們把兩個細胞株的結果膨脹為十一個。盧貞
惠表示黃禹錫教授的行為，嚴重違反科學研究的基本倫理，他必須負起責
任來。國立首爾大學研究處長，盧貞惠:在目前的情況下我們認為黃教授
涉及造假，他已經對此負起了部份責任，他的同事也發表聲明支持他這麼
做。調查委員會還將做進一步的DNA驗證，以確定論文研究的兩個細胞
株，是否真的是複製出來的，不僅如此，黃禹錫2004年複製第一個人
類胚胎的論文，以及世界第一隻複製狗的實驗，調查委員會也都將重新驗
證。而在調查報告出爐之後，黃禹錫也隨及再度向大眾道歉，並宣佈將辭
去首爾大學的教職。這宗國家科學英雄成了造假天王的事件，讓南韓社會
承受極大的衝擊，樞機主教金壽煥日前接受媒體訪問談到這個事件，還難
過的流下淚，認為這會讓韓國人在世界上抬不起頭來。南韓的首爾大學、
今天公布調查結果，認定複製專家黃禹錫教授，發表有關複製胚胎幹細胞
的論文、明顯造假。而先前曾經否認造假的黃禹錫、今天在記者會結束後
、向社會大眾道歉，他並且宣佈辭去在首爾大學的教職。南韓國立首爾大
學，針對學校教授黃禹錫複製胚胎幹細胞造假風波，所成立的九人調查委
員會，詳細檢驗過黃禹錫的研究實驗後，二十三號上午召開記者會，對外
宣佈黃禹錫2005年刊登在「科學」雜誌的論文是造假的。國立首爾大
學研究處長，盧貞惠:基於以上的調查結果，2005年(論文)的數據
是刻意捏造的，並非單純的失誤所造成的，他們把兩個細胞株的結果膨脹
為十一個。盧貞惠表示黃禹錫教授的行為，嚴重違反科學研究的基本倫理
，他必須負起責任來。國立首爾大學研究處長，盧貞惠:在目前的情況下
我們認為黃教授涉及造假，他已經對此負起了部份責任，他的同事也發表
聲明支持他這麼做。調查委員會還將做進一步的DNA驗證，以確定論文
研究的兩個細胞株，是否真的是複製出來的，不僅如此，黃禹錫2004
年複製第一個人類胚胎的論文，以及世界第一隻複製狗的實驗，調查委員
會也都將重新驗證。而在調查報告出爐之後，黃禹錫也隨及再度向大眾道
歉，並宣佈將辭去首爾大學的教職。這宗國家科學英雄成了造假天王的事
件，讓南韓社會承受極大的衝擊，樞機主教金壽煥日前接受媒體訪問談到
這個事件，還難過的流下淚，認為這會讓韓國人在世界上抬不起頭來。
