澳洲雪梨15號晚間爆發了種族暴動。
當地民眾宣稱，一名17歲的原住民男孩疑似遭到警方追趕，不幸發生
意外死亡。
情緒激動的民眾發動了長達九個小時的抗議活動，至少造成五十名員警
受傷。
住著許多澳洲原住民的雪梨「雷分」區，15號晚間發生了激烈的警民
衝突。
上百名情緒激動的原住民，朝鎮暴警察投擲汽油彈、磚塊，或是煙火，
來宣洩他們的不滿情緒。
甚至還有人放火焚燒當地的火車站，迫使當地的車站停擺了數個鐘頭。
這場雪梨近十年來最嚴重的一場群眾暴動，起因是當地一名17歲原住
民少年「希奇」的死亡事件。
他母親宣稱，兒子是在路上騎腳踏車時，遭到警方惡意追趕，才會在匆
忙間不幸撞上路旁柵欄，最後傷重身亡。
不過這個說法已經遭到警方正式否認。
（新南威爾斯副警長懷茲：事實是警方在巡邏時，這個男孩經過他們旁
邊。
他們繼續巡邏，可是他不知為何加快腳踏車的速度，腳踏車就失控。
）而向來是澳洲白人禁地的「雷分」區，居民和警察起衝突的事件時有
所聞。
「雷分」區的區民更表示，每位原住民孩童都怕警察，因為警察一看到
他們，就會毫無理由地追逐他們。
在傳出希奇的死訊之後，民眾對警察的敵意更是升到最高點，還有人張
貼海報，誓言緝拿當時追趕希奇的三名警察。
在雷分區的暴動之後，警方已經逮捕了四名抗議民眾。
而南威爾斯當局則是呼籲民眾冷靜，他們一定會對希奇的死因展開調查
。
