保障學生不受體罰的、教育基本法修正案、上個月在立法院闖關失敗，今
天、包括全國家長聯盟在內、幾十個民間團體、發起一項運動、希望從地
方來推動校園零體罰，目前也已經有18位縣市長、簽下了這份承諾。簽
下了這份連署單，台北市長馬英九承諾要在台北市校園內推動反體罰，創
造一個沒有暴力的校園空間。體罰事件至今仍層出不窮，但上個月、保障
學生不受體法的教育法第八條以及第十五條修正案，卻在多位立委反對下
修法未成，因此，全國家長聯盟以及各地的家長協會發起了這項、要各縣
市長簽署反體罰的活動，希望從地方開始做起校園零體罰。而上個月才在
立法院反對教育法修正案過關的立委，卻也趕來現場表示支持。立委表示
贊成反體罰，但認為教育部應該在修正案中，清楚界定哪些行為算體罰。
目前已經有包括台北縣市、新竹縣市、台中縣市、以及雲林縣等十八個縣
市長簽署了這項連署，表示將督促老師以鼓勵代替打罵，讓體罰與暴力走
出校園。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導保障學生不受體罰的、教育基
本法修正案、上個月在立法院闖關失敗，今天、包括全國家長聯盟在內、
幾十個民間團體、發起一項運動、希望從地方來推動校園零體罰，目前也
已經有18位縣市長、簽下了這份承諾。簽下了這份連署單，台北市長馬
英九承諾要在台北市校園內推動反體罰，創造一個沒有暴力的校園空間。
體罰事件至今仍層出不窮，但上個月、保障學生不受體法的教育法第八條
以及第十五條修正案，卻在多位立委反對下修法未成，因此，全國家長聯
盟以及各地的家長協會發起了這項、要各縣市長簽署反體罰的活動，希望
從地方開始做起校園零體罰。而上個月才在立法院反對教育法修正案過關
的立委，卻也趕來現場表示支持。立委表示贊成反體罰，但認為教育部應
該在修正案中，清楚界定哪些行為算體罰。目前已經有包括台北縣市、新
竹縣市、台中縣市、以及雲林縣等十八個縣市長簽署了這項連署，表示將
督促老師以鼓勵代替打罵，讓體罰與暴力走出校園。公視新聞蘇玲瑤、陳
信隆採訪報導保障學生不受體罰的、教育基本法修正案、上個月在立法院
闖關失敗，今天、包括全國家長聯盟在內、幾十個民間團體、發起一項運
動、希望從地方來推動校園零體罰，目前也已經有18位縣市長、簽下了
這份承諾。簽下了這份連署單，台北市長馬英九承諾要在台北市校園內推
動反體罰，創造一個沒有暴力的校園空間。體罰事件至今仍層出不窮，但
上個月、保障學生不受體法的教育法第八條以及第十五條修正案，卻在多
位立委反對下修法未成，因此，全國家長聯盟以及各地的家長協會發起了
這項、要各縣市長簽署反體罰的活動，希望從地方開始做起校園零體罰。
而上個月才在立法院反對教育法修正案過關的立委，卻也趕來現場表示支
持。立委表示贊成反體罰，但認為教育部應該在修正案中，清楚界定哪些
行為算體罰。目前已經有包括台北縣市、新竹縣市、台中縣市、以及雲林
縣等十八個縣市長簽署了這項連署，表示將督促老師以鼓勵代替打罵，讓
體罰與暴力走出校園。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導保障學生不受體
罰的、教育基本法修正案、上個月在立法院闖關失敗，今天、包括全國家
長聯盟在內、幾十個民間團體、發起一項運動、希望從地方來推動校園零
體罰，目前也已經有18位縣市長、簽下了這份承諾。簽下了這份連署單
，台北市長馬英九承諾要在台北市校園內推動反體罰，創造一個沒有暴力
的校園空間。體罰事件至今仍層出不窮，但上個月、保障學生不受體法的
教育法第八條以及第十五條修正案，卻在多位立委反對下修法未成，因此
，全國家長聯盟以及各地的家長協會發起了這項、要各縣市長簽署反體罰
的活動，希望從地方開始做起校園零體罰。而上個月才在立法院反對教育
法修正案過關的立委，卻也趕來現場表示支持。立委表示贊成反體罰，但
認為教育部應該在修正案中，清楚界定哪些行為算體罰。目前已經有包括
台北縣市、新竹縣市、台中縣市、以及雲林縣等十八個縣市長簽署了這項
連署，表示將督促老師以鼓勵代替打罵，讓體罰與暴力走出校園。公視新
聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導保障學生不受體罰的、教育基本法修正案、上
個月在立法院闖關失敗，今天、包括全國家長聯盟在內、幾十個民間團體
、發起一項運動、希望從地方來推動校園零體罰，目前也已經有18位縣
市長、簽下了這份承諾。簽下了這份連署單，台北市長馬英九承諾要在台
北市校園內推動反體罰，創造一個沒有暴力的校園空間。體罰事件至今仍
層出不窮，但上個月、保障學生不受體法的教育法第八條以及第十五條修
正案，卻在多位立委反對下修法未成，因此，全國家長聯盟以及各地的家
長協會發起了這項、要各縣市長簽署反體罰的活動，希望從地方開始做起
校園零體罰。而上個月才在立法院反對教育法修正案過關的立委，卻也趕
來現場表示支持。立委表示贊成反體罰，但認為教育部應該在修正案中，
清楚界定哪些行為算體罰。目前已經有包括台北縣市、新竹縣市、台中縣
市、以及雲林縣等十八個縣市長簽署了這項連署，表示將督促老師以鼓勵
代替打罵，讓體罰與暴力走出校園。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導保
障學生不受體罰的、教育基本法修正案、上個月在立法院闖關失敗，今天
、包括全國家長聯盟在內、幾十個民間團體、發起一項運動、希望從地方
來推動校園零體罰，目前也已經有18位縣市長、簽下了這份承諾。簽下
了這份連署單，台北市長馬英九承諾要在台北市校園內推動反體罰，創造
一個沒有暴力的校園空間。體罰事件至今仍層出不窮，但上個月、保障學
生不受體法的教育法第八條以及第十五條修正案，卻在多位立委反對下修
法未成，因此，全國家長聯盟以及各地的家長協會發起了這項、要各縣市
長簽署反體罰的活動，希望從地方開始做起校園零體罰。而上個月才在立
法院反對教育法修正案過關的立委，卻也趕來現場表示支持。立委表示贊
成反體罰，但認為教育部應該在修正案中，清楚界定哪些行為算體罰。目
前已經有包括台北縣市、新竹縣市、台中縣市、以及雲林縣等十八個縣市
長簽署了這項連署，表示將督促老師以鼓勵代替打罵，讓體罰與暴力走出
校園。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導保障學生不受體罰的、教育基本
法修正案、上個月在立法院闖關失敗，今天、包括全國家長聯盟在內、幾
十個民間團體、發起一項運動、希望從地方來推動校園零體罰，目前也已
經有18位縣市長、簽下了這份承諾。簽下了這份連署單，台北市長馬英
九承諾要在台北市校園內推動反體罰，創造一個沒有暴力的校園空間。體
罰事件至今仍層出不窮，但上個月、保障學生不受體法的教育法第八條以
及第十五條修正案，卻在多位立委反對下修法未成，因此，全國家長聯盟
以及各地的家長協會發起了這項、要各縣市長簽署反體罰的活動，希望從
地方開始做起校園零體罰。而上個月才在立法院反對教育法修正案過關的
立委，卻也趕來現場表示支持。立委表示贊成反體罰，但認為教育部應該
在修正案中，清楚界定哪些行為算體罰。目前已經有包括台北縣市、新竹
縣市、台中縣市、以及雲林縣等十八個縣市長簽署了這項連署，表示將督
促老師以鼓勵代替打罵，讓體罰與暴力走出校園。公視新聞蘇玲瑤、陳信
隆採訪報導
