高雄縣鳳山國中的新建大樓、今天成為全國性的話題，高雄縣長楊秋興對
新大樓很不滿意、公開點名教育部次長范巽綠和她的先生、介入建築師的
遴聘過程，楊秋興要求民進黨廉政委員會、展開調查。而范巽綠今天召開
記者會回應、但她的說法跟楊秋興完全不同，她還表示、會寄存證信函給
楊秋興、要他對這些指控拿出證據來。高雄縣鳳山國中，這棟新建校舍，
看起來灰暗冷調，因為設計美感不夠理想，引起高雄縣長楊秋興批評，表
示日後如完工，不會落款，更點名教育部次長范巽綠和他丈夫張富忠，介
入校舍建築承包案，應該下台負責今天范巽綠召開記者會表示，建築物的
設計美感，各界都有不同見解也為自己辯護范巽綠表示，他丈夫張富忠會
寄出存證信函給楊秋興，請他說明，並出示證據，而楊秋興回應說，范巽
綠有所隱瞞，已要求民進黨廉政委員會務必調查清楚教育部今天也回應，
教育部補助地方建設個案，縣市政府應該積極推動後續審查和溝通工作，
也強調教育部相關行政人員從未介入建築師遴選過程，而當時參與鳳山國
中遴選的建築師，也認可評選的公平性高雄縣鳳山國中的新建大樓、今天
成為全國性的話題，高雄縣長楊秋興對新大樓很不滿意、公開點名教育部
次長范巽綠和她的先生、介入建築師的遴聘過程，楊秋興要求民進黨廉政
委員會、展開調查。而范巽綠今天召開記者會回應、但她的說法跟楊秋興
完全不同，她還表示、會寄存證信函給楊秋興、要他對這些指控拿出證據
來。高雄縣鳳山國中，這棟新建校舍，看起來灰暗冷調，因為設計美感不
夠理想，引起高雄縣長楊秋興批評，表示日後如完工，不會落款，更點名
教育部次長范巽綠和他丈夫張富忠，介入校舍建築承包案，應該下台負責
今天范巽綠召開記者會表示，建築物的設計美感，各界都有不同見解也為
自己辯護范巽綠表示，他丈夫張富忠會寄出存證信函給楊秋興，請他說明
，並出示證據，而楊秋興回應說，范巽綠有所隱瞞，已要求民進黨廉政委
員會務必調查清楚教育部今天也回應，教育部補助地方建設個案，縣市政
府應該積極推動後續審查和溝通工作，也強調教育部相關行政人員從未介
入建築師遴選過程，而當時參與鳳山國中遴選的建築師，也認可評選的公
平性高雄縣鳳山國中的新建大樓、今天成為全國性的話題，高雄縣長楊秋
興對新大樓很不滿意、公開點名教育部次長范巽綠和她的先生、介入建築
師的遴聘過程，楊秋興要求民進黨廉政委員會、展開調查。而范巽綠今天
召開記者會回應、但她的說法跟楊秋興完全不同，她還表示、會寄存證信
函給楊秋興、要他對這些指控拿出證據來。高雄縣鳳山國中，這棟新建校
舍，看起來灰暗冷調，因為設計美感不夠理想，引起高雄縣長楊秋興批評
，表示日後如完工，不會落款，更點名教育部次長范巽綠和他丈夫張富忠
，介入校舍建築承包案，應該下台負責今天范巽綠召開記者會表示，建築
物的設計美感，各界都有不同見解也為自己辯護范巽綠表示，他丈夫張富
忠會寄出存證信函給楊秋興，請他說明，並出示證據，而楊秋興回應說，
范巽綠有所隱瞞，已要求民進黨廉政委員會務必調查清楚教育部今天也回
應，教育部補助地方建設個案，縣市政府應該積極推動後續審查和溝通工
作，也強調教育部相關行政人員從未介入建築師遴選過程，而當時參與鳳
山國中遴選的建築師，也認可評選的公平性
