校園零體罰的觀念、雖然受到大部分民眾的支持，但是、也有老師說、如
果完全不能體罰、以後要如何糾正學生的偏差行為？接下來、我們就要帶
您看幾個例子、了解一些有經驗的老師、利用教學上的小技巧、同樣也達
到管教學生的目的。班上有七個過動兒、又是在這種新形式的開放教室上
課，身為小二導師的劉慧梅，卻是已經十多年沒有打過學生。教書教了十
六年的她說，不靠體罰來規範學生行為秩序，關鍵就在於必須建立一套師
生間的遊戲規則，讓學生清楚知道老師的指令。像這樣讓好動的學生來幫
忙，或是借助同儕的力量，都是控制班上秩序的小技巧之一。不過，有時
候調皮的學生一多，老師們再怎麼有耐性，難免還是會有情緒發生，劉慧
梅以自己的經驗建議，碰到這種狀況時，不妨先緩一緩，讓彼此冷靜，或
讓輔導老師來處理，往往就能避免師生間、一觸即發的緊張關係。很多老
師之所以體罰學生，是因為不知道有其他的方法，劉老師認為，除了老師
本身自我約束力很重要外，這種常見的集點獎勵、或是警告的方式，都能
規範到孩子的行為，效果絕對都大於體罰。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪
報導校園零體罰的觀念、雖然受到大部分民眾的支持，但是、也有老師說
、如果完全不能體罰、以後要如何糾正學生的偏差行為？接下來、我們就
要帶您看幾個例子、了解一些有經驗的老師、利用教學上的小技巧、同樣
也達到管教學生的目的。班上有七個過動兒、又是在這種新形式的開放教
室上課，身為小二導師的劉慧梅，卻是已經十多年沒有打過學生。教書教
了十六年的她說，不靠體罰來規範學生行為秩序，關鍵就在於必須建立一
套師生間的遊戲規則，讓學生清楚知道老師的指令。像這樣讓好動的學生
來幫忙，或是借助同儕的力量，都是控制班上秩序的小技巧之一。不過，
有時候調皮的學生一多，老師們再怎麼有耐性，難免還是會有情緒發生，
劉慧梅以自己的經驗建議，碰到這種狀況時，不妨先緩一緩，讓彼此冷靜
，或讓輔導老師來處理，往往就能避免師生間、一觸即發的緊張關係。很
多老師之所以體罰學生，是因為不知道有其他的方法，劉老師認為，除了
老師本身自我約束力很重要外，這種常見的集點獎勵、或是警告的方式，
都能規範到孩子的行為，效果絕對都大於體罰。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆
採訪報導校園零體罰的觀念、雖然受到大部分民眾的支持，但是、也有老
師說、如果完全不能體罰、以後要如何糾正學生的偏差行為？接下來、我
們就要帶您看幾個例子、了解一些有經驗的老師、利用教學上的小技巧、
同樣也達到管教學生的目的。班上有七個過動兒、又是在這種新形式的開
放教室上課，身為小二導師的劉慧梅，卻是已經十多年沒有打過學生。教
書教了十六年的她說，不靠體罰來規範學生行為秩序，關鍵就在於必須建
立一套師生間的遊戲規則，讓學生清楚知道老師的指令。像這樣讓好動的
學生來幫忙，或是借助同儕的力量，都是控制班上秩序的小技巧之一。不
過，有時候調皮的學生一多，老師們再怎麼有耐性，難免還是會有情緒發
生，劉慧梅以自己的經驗建議，碰到這種狀況時，不妨先緩一緩，讓彼此
冷靜，或讓輔導老師來處理，往往就能避免師生間、一觸即發的緊張關係
。很多老師之所以體罰學生，是因為不知道有其他的方法，劉老師認為，
除了老師本身自我約束力很重要外，這種常見的集點獎勵、或是警告的方
式，都能規範到孩子的行為，效果絕對都大於體罰。公視新聞蘇玲瑤、陳
信隆採訪報導校園零體罰的觀念、雖然受到大部分民眾的支持，但是、也
有老師說、如果完全不能體罰、以後要如何糾正學生的偏差行為？接下來
、我們就要帶您看幾個例子、了解一些有經驗的老師、利用教學上的小技
巧、同樣也達到管教學生的目的。班上有七個過動兒、又是在這種新形式
的開放教室上課，身為小二導師的劉慧梅，卻是已經十多年沒有打過學生
。教書教了十六年的她說，不靠體罰來規範學生行為秩序，關鍵就在於必
須建立一套師生間的遊戲規則，讓學生清楚知道老師的指令。像這樣讓好
動的學生來幫忙，或是借助同儕的力量，都是控制班上秩序的小技巧之一
。不過，有時候調皮的學生一多，老師們再怎麼有耐性，難免還是會有情
緒發生，劉慧梅以自己的經驗建議，碰到這種狀況時，不妨先緩一緩，讓
彼此冷靜，或讓輔導老師來處理，往往就能避免師生間、一觸即發的緊張
關係。很多老師之所以體罰學生，是因為不知道有其他的方法，劉老師認
為，除了老師本身自我約束力很重要外，這種常見的集點獎勵、或是警告
的方式，都能規範到孩子的行為，效果絕對都大於體罰。公視新聞蘇玲瑤
、陳信隆採訪報導校園零體罰的觀念、雖然受到大部分民眾的支持，但是
、也有老師說、如果完全不能體罰、以後要如何糾正學生的偏差行為？接
下來、我們就要帶您看幾個例子、了解一些有經驗的老師、利用教學上的
小技巧、同樣也達到管教學生的目的。班上有七個過動兒、又是在這種新
形式的開放教室上課，身為小二導師的劉慧梅，卻是已經十多年沒有打過
學生。教書教了十六年的她說，不靠體罰來規範學生行為秩序，關鍵就在
於必須建立一套師生間的遊戲規則，讓學生清楚知道老師的指令。像這樣
讓好動的學生來幫忙，或是借助同儕的力量，都是控制班上秩序的小技巧
之一。不過，有時候調皮的學生一多，老師們再怎麼有耐性，難免還是會
有情緒發生，劉慧梅以自己的經驗建議，碰到這種狀況時，不妨先緩一緩
，讓彼此冷靜，或讓輔導老師來處理，往往就能避免師生間、一觸即發的
緊張關係。很多老師之所以體罰學生，是因為不知道有其他的方法，劉老
師認為，除了老師本身自我約束力很重要外，這種常見的集點獎勵、或是
警告的方式，都能規範到孩子的行為，效果絕對都大於體罰。公視新聞蘇
玲瑤、陳信隆採訪報導校園零體罰的觀念、雖然受到大部分民眾的支持，
但是、也有老師說、如果完全不能體罰、以後要如何糾正學生的偏差行為
？接下來、我們就要帶您看幾個例子、了解一些有經驗的老師、利用教學
上的小技巧、同樣也達到管教學生的目的。班上有七個過動兒、又是在這
種新形式的開放教室上課，身為小二導師的劉慧梅，卻是已經十多年沒有
打過學生。教書教了十六年的她說，不靠體罰來規範學生行為秩序，關鍵
就在於必須建立一套師生間的遊戲規則，讓學生清楚知道老師的指令。像
這樣讓好動的學生來幫忙，或是借助同儕的力量，都是控制班上秩序的小
技巧之一。不過，有時候調皮的學生一多，老師們再怎麼有耐性，難免還
是會有情緒發生，劉慧梅以自己的經驗建議，碰到這種狀況時，不妨先緩
一緩，讓彼此冷靜，或讓輔導老師來處理，往往就能避免師生間、一觸即
發的緊張關係。很多老師之所以體罰學生，是因為不知道有其他的方法，
劉老師認為，除了老師本身自我約束力很重要外，這種常見的集點獎勵、
或是警告的方式，都能規範到孩子的行為，效果絕對都大於體罰。公視新
聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導校園零體罰的觀念、雖然受到大部分民眾的支
持，但是、也有老師說、如果完全不能體罰、以後要如何糾正學生的偏差
行為？接下來、我們就要帶您看幾個例子、了解一些有經驗的老師、利用
教學上的小技巧、同樣也達到管教學生的目的。班上有七個過動兒、又是
在這種新形式的開放教室上課，身為小二導師的劉慧梅，卻是已經十多年
沒有打過學生。教書教了十六年的她說，不靠體罰來規範學生行為秩序，
關鍵就在於必須建立一套師生間的遊戲規則，讓學生清楚知道老師的指令
。像這樣讓好動的學生來幫忙，或是借助同儕的力量，都是控制班上秩序
的小技巧之一。不過，有時候調皮的學生一多，老師們再怎麼有耐性，難
免還是會有情緒發生，劉慧梅以自己的經驗建議，碰到這種狀況時，不妨
先緩一緩，讓彼此冷靜，或讓輔導老師來處理，往往就能避免師生間、一
觸即發的緊張關係。很多老師之所以體罰學生，是因為不知道有其他的方
法，劉老師認為，除了老師本身自我約束力很重要外，這種常見的集點獎
勵、或是警告的方式，都能規範到孩子的行為，效果絕對都大於體罰。公
視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導
