澳洲雪梨15號晚間爆發了種族暴動。當地民眾宣稱，一名17歲的原住
民男孩疑似遭到警方追趕，不幸發生意外死亡。情緒激動的民眾發動了長
達九個小時的抗議活動，至少造成五十名員警受傷。住著許多澳洲原住民
的雪梨「雷分」區，15號晚間發生了激烈的警民衝突。上百名情緒激動
的原住民，朝鎮暴警察投擲汽油彈、磚塊，或是煙火，來宣洩他們的不滿
情緒。甚至還有人放火焚燒當地的火車站，迫使當地的車站停擺了數個鐘
頭。這場雪梨近十年來最嚴重的一場群眾暴動，起因是當地一名17歲原
住民少年「希奇」的死亡事件。他母親宣稱，兒子是在路上騎腳踏車時，
遭到警方惡意追趕，才會在匆忙間不幸撞上路旁柵欄，最後傷重身亡。不
過這個說法已經遭到警方正式否認。（新南威爾斯副警長懷茲：事實是警
方在巡邏時，這個男孩經過他們旁邊。他們繼續巡邏，可是他不知為何加
快腳踏車的速度，腳踏車就失控。）而向來是澳洲白人禁地的「雷分」區
，居民和警察起衝突的事件時有所聞。「雷分」區的區民更表示，每位原
住民孩童都怕警察，因為警察一看到他們，就會毫無理由地追逐他們。在
傳出希奇的死訊之後，民眾對警察的敵意更是升到最高點，還有人張貼海
報，誓言緝拿當時追趕希奇的三名警察。在雷分區的暴動之後，警方已經
逮捕了四名抗議民眾。而南威爾斯當局則是呼籲民眾冷靜，他們一定會對
希奇的死因展開調查。澳洲雪梨15號晚間爆發了種族暴動。當地民眾宣
稱，一名17歲的原住民男孩疑似遭到警方追趕，不幸發生意外死亡。情
緒激動的民眾發動了長達九個小時的抗議活動，至少造成五十名員警受傷
。住著許多澳洲原住民的雪梨「雷分」區，15號晚間發生了激烈的警民
衝突。上百名情緒激動的原住民，朝鎮暴警察投擲汽油彈、磚塊，或是煙
火，來宣洩他們的不滿情緒。甚至還有人放火焚燒當地的火車站，迫使當
地的車站停擺了數個鐘頭。這場雪梨近十年來最嚴重的一場群眾暴動，起
因是當地一名17歲原住民少年「希奇」的死亡事件。他母親宣稱，兒子
是在路上騎腳踏車時，遭到警方惡意追趕，才會在匆忙間不幸撞上路旁柵
欄，最後傷重身亡。不過這個說法已經遭到警方正式否認。（新南威爾斯
副警長懷茲：事實是警方在巡邏時，這個男孩經過他們旁邊。他們繼續巡
邏，可是他不知為何加快腳踏車的速度，腳踏車就失控。）而向來是澳洲
白人禁地的「雷分」區，居民和警察起衝突的事件時有所聞。「雷分」區
的區民更表示，每位原住民孩童都怕警察，因為警察一看到他們，就會毫
無理由地追逐他們。在傳出希奇的死訊之後，民眾對警察的敵意更是升到
最高點，還有人張貼海報，誓言緝拿當時追趕希奇的三名警察。在雷分區
的暴動之後，警方已經逮捕了四名抗議民眾。而南威爾斯當局則是呼籲民
眾冷靜，他們一定會對希奇的死因展開調查。澳洲雪梨15號晚間爆發了
種族暴動。當地民眾宣稱，一名17歲的原住民男孩疑似遭到警方追趕，
不幸發生意外死亡。情緒激動的民眾發動了長達九個小時的抗議活動，至
少造成五十名員警受傷。住著許多澳洲原住民的雪梨「雷分」區，15號
晚間發生了激烈的警民衝突。上百名情緒激動的原住民，朝鎮暴警察投擲
汽油彈、磚塊，或是煙火，來宣洩他們的不滿情緒。甚至還有人放火焚燒
當地的火車站，迫使當地的車站停擺了數個鐘頭。這場雪梨近十年來最嚴
重的一場群眾暴動，起因是當地一名17歲原住民少年「希奇」的死亡事
件。他母親宣稱，兒子是在路上騎腳踏車時，遭到警方惡意追趕，才會在
匆忙間不幸撞上路旁柵欄，最後傷重身亡。不過這個說法已經遭到警方正
式否認。（新南威爾斯副警長懷茲：事實是警方在巡邏時，這個男孩經過
他們旁邊。他們繼續巡邏，可是他不知為何加快腳踏車的速度，腳踏車就
失控。）而向來是澳洲白人禁地的「雷分」區，居民和警察起衝突的事件
時有所聞。「雷分」區的區民更表示，每位原住民孩童都怕警察，因為警
察一看到他們，就會毫無理由地追逐他們。在傳出希奇的死訊之後，民眾
對警察的敵意更是升到最高點，還有人張貼海報，誓言緝拿當時追趕希奇
的三名警察。在雷分區的暴動之後，警方已經逮捕了四名抗議民眾。而南
威爾斯當局則是呼籲民眾冷靜，他們一定會對希奇的死因展開調查。澳洲
雪梨15號晚間爆發了種族暴動。當地民眾宣稱，一名17歲的原住民男
孩疑似遭到警方追趕，不幸發生意外死亡。情緒激動的民眾發動了長達九
個小時的抗議活動，至少造成五十名員警受傷。住著許多澳洲原住民的雪
梨「雷分」區，15號晚間發生了激烈的警民衝突。上百名情緒激動的原
住民，朝鎮暴警察投擲汽油彈、磚塊，或是煙火，來宣洩他們的不滿情緒
。甚至還有人放火焚燒當地的火車站，迫使當地的車站停擺了數個鐘頭。
這場雪梨近十年來最嚴重的一場群眾暴動，起因是當地一名17歲原住民
少年「希奇」的死亡事件。他母親宣稱，兒子是在路上騎腳踏車時，遭到
警方惡意追趕，才會在匆忙間不幸撞上路旁柵欄，最後傷重身亡。不過這
個說法已經遭到警方正式否認。（新南威爾斯副警長懷茲：事實是警方在
巡邏時，這個男孩經過他們旁邊。他們繼續巡邏，可是他不知為何加快腳
踏車的速度，腳踏車就失控。）而向來是澳洲白人禁地的「雷分」區，居
民和警察起衝突的事件時有所聞。「雷分」區的區民更表示，每位原住民
孩童都怕警察，因為警察一看到他們，就會毫無理由地追逐他們。在傳出
希奇的死訊之後，民眾對警察的敵意更是升到最高點，還有人張貼海報，
誓言緝拿當時追趕希奇的三名警察。在雷分區的暴動之後，警方已經逮捕
了四名抗議民眾。而南威爾斯當局則是呼籲民眾冷靜，他們一定會對希奇
的死因展開調查。澳洲雪梨15號晚間爆發了種族暴動。當地民眾宣稱，
一名17歲的原住民男孩疑似遭到警方追趕，不幸發生意外死亡。情緒激
動的民眾發動了長達九個小時的抗議活動，至少造成五十名員警受傷。住
著許多澳洲原住民的雪梨「雷分」區，15號晚間發生了激烈的警民衝突
。上百名情緒激動的原住民，朝鎮暴警察投擲汽油彈、磚塊，或是煙火，
來宣洩他們的不滿情緒。甚至還有人放火焚燒當地的火車站，迫使當地的
車站停擺了數個鐘頭。這場雪梨近十年來最嚴重的一場群眾暴動，起因是
當地一名17歲原住民少年「希奇」的死亡事件。他母親宣稱，兒子是在
路上騎腳踏車時，遭到警方惡意追趕，才會在匆忙間不幸撞上路旁柵欄，
最後傷重身亡。不過這個說法已經遭到警方正式否認。（新南威爾斯副警
長懷茲：事實是警方在巡邏時，這個男孩經過他們旁邊。他們繼續巡邏，
可是他不知為何加快腳踏車的速度，腳踏車就失控。）而向來是澳洲白人
禁地的「雷分」區，居民和警察起衝突的事件時有所聞。「雷分」區的區
民更表示，每位原住民孩童都怕警察，因為警察一看到他們，就會毫無理
由地追逐他們。在傳出希奇的死訊之後，民眾對警察的敵意更是升到最高
點，還有人張貼海報，誓言緝拿當時追趕希奇的三名警察。在雷分區的暴
動之後，警方已經逮捕了四名抗議民眾。而南威爾斯當局則是呼籲民眾冷
靜，他們一定會對希奇的死因展開調查。澳洲雪梨15號晚間爆發了種族
暴動。當地民眾宣稱，一名17歲的原住民男孩疑似遭到警方追趕，不幸
發生意外死亡。情緒激動的民眾發動了長達九個小時的抗議活動，至少造
成五十名員警受傷。住著許多澳洲原住民的雪梨「雷分」區，15號晚間
發生了激烈的警民衝突。上百名情緒激動的原住民，朝鎮暴警察投擲汽油
彈、磚塊，或是煙火，來宣洩他們的不滿情緒。甚至還有人放火焚燒當地
的火車站，迫使當地的車站停擺了數個鐘頭。這場雪梨近十年來最嚴重的
一場群眾暴動，起因是當地一名17歲原住民少年「希奇」的死亡事件。
他母親宣稱，兒子是在路上騎腳踏車時，遭到警方惡意追趕，才會在匆忙
間不幸撞上路旁柵欄，最後傷重身亡。不過這個說法已經遭到警方正式否
認。（新南威爾斯副警長懷茲：事實是警方在巡邏時，這個男孩經過他們
旁邊。他們繼續巡邏，可是他不知為何加快腳踏車的速度，腳踏車就失控
。）而向來是澳洲白人禁地的「雷分」區，居民和警察起衝突的事件時有
所聞。「雷分」區的區民更表示，每位原住民孩童都怕警察，因為警察一
看到他們，就會毫無理由地追逐他們。在傳出希奇的死訊之後，民眾對警
察的敵意更是升到最高點，還有人張貼海報，誓言緝拿當時追趕希奇的三
名警察。在雷分區的暴動之後，警方已經逮捕了四名抗議民眾。而南威爾
斯當局則是呼籲民眾冷靜，他們一定會對希奇的死因展開調查。澳洲雪梨
15號晚間爆發了種族暴動。當地民眾宣稱，一名17歲的原住民男孩疑
似遭到警方追趕，不幸發生意外死亡。情緒激動的民眾發動了長達九個小
時的抗議活動，至少造成五十名員警受傷。住著許多澳洲原住民的雪梨「
雷分」區，15號晚間發生了激烈的警民衝突。上百名情緒激動的原住民
，朝鎮暴警察投擲汽油彈、磚塊，或是煙火，來宣洩他們的不滿情緒。甚
至還有人放火焚燒當地的火車站，迫使當地的車站停擺了數個鐘頭。這場
雪梨近十年來最嚴重的一場群眾暴動，起因是當地一名17歲原住民少年
「希奇」的死亡事件。他母親宣稱，兒子是在路上騎腳踏車時，遭到警方
惡意追趕，才會在匆忙間不幸撞上路旁柵欄，最後傷重身亡。不過這個說
法已經遭到警方正式否認。（新南威爾斯副警長懷茲：事實是警方在巡邏
時，這個男孩經過他們旁邊。他們繼續巡邏，可是他不知為何加快腳踏車
的速度，腳踏車就失控。）而向來是澳洲白人禁地的「雷分」區，居民和
警察起衝突的事件時有所聞。「雷分」區的區民更表示，每位原住民孩童
都怕警察，因為警察一看到他們，就會毫無理由地追逐他們。在傳出希奇
的死訊之後，民眾對警察的敵意更是升到最高點，還有人張貼海報，誓言
緝拿當時追趕希奇的三名警察。在雷分區的暴動之後，警方已經逮捕了四
名抗議民眾。而南威爾斯當局則是呼籲民眾冷靜，他們一定會對希奇的死
因展開調查。澳洲雪梨15號晚間爆發了種族暴動。當地民眾宣稱，一名
17歲的原住民男孩疑似遭到警方追趕，不幸發生意外死亡。情緒激動的
民眾發動了長達九個小時的抗議活動，至少造成五十名員警受傷。住著許
多澳洲原住民的雪梨「雷分」區，15號晚間發生了激烈的警民衝突。上
百名情緒激動的原住民，朝鎮暴警察投擲汽油彈、磚塊，或是煙火，來宣
洩他們的不滿情緒。甚至還有人放火焚燒當地的火車站，迫使當地的車站
停擺了數個鐘頭。這場雪梨近十年來最嚴重的一場群眾暴動，起因是當地
一名17歲原住民少年「希奇」的死亡事件。他母親宣稱，兒子是在路上
騎腳踏車時，遭到警方惡意追趕，才會在匆忙間不幸撞上路旁柵欄，最後
傷重身亡。不過這個說法已經遭到警方正式否認。（新南威爾斯副警長懷
茲：事實是警方在巡邏時，這個男孩經過他們旁邊。他們繼續巡邏，可是
他不知為何加快腳踏車的速度，腳踏車就失控。）而向來是澳洲白人禁地
的「雷分」區，居民和警察起衝突的事件時有所聞。「雷分」區的區民更
表示，每位原住民孩童都怕警察，因為警察一看到他們，就會毫無理由地
追逐他們。在傳出希奇的死訊之後，民眾對警察的敵意更是升到最高點，
還有人張貼海報，誓言緝拿當時追趕希奇的三名警察。在雷分區的暴動之
後，警方已經逮捕了四名抗議民眾。而南威爾斯當局則是呼籲民眾冷靜，
他們一定會對希奇的死因展開調查。澳洲雪梨15號晚間爆發了種族暴動
。當地民眾宣稱，一名17歲的原住民男孩疑似遭到警方追趕，不幸發生
意外死亡。情緒激動的民眾發動了長達九個小時的抗議活動，至少造成五
十名員警受傷。住著許多澳洲原住民的雪梨「雷分」區，15號晚間發生
了激烈的警民衝突。上百名情緒激動的原住民，朝鎮暴警察投擲汽油彈、
磚塊，或是煙火，來宣洩他們的不滿情緒。甚至還有人放火焚燒當地的火
車站，迫使當地的車站停擺了數個鐘頭。這場雪梨近十年來最嚴重的一場
群眾暴動，起因是當地一名17歲原住民少年「希奇」的死亡事件。他母
親宣稱，兒子是在路上騎腳踏車時，遭到警方惡意追趕，才會在匆忙間不
幸撞上路旁柵欄，最後傷重身亡。不過這個說法已經遭到警方正式否認。
（新南威爾斯副警長懷茲：事實是警方在巡邏時，這個男孩經過他們旁邊
。他們繼續巡邏，可是他不知為何加快腳踏車的速度，腳踏車就失控。）
而向來是澳洲白人禁地的「雷分」區，居民和警察起衝突的事件時有所聞
。「雷分」區的區民更表示，每位原住民孩童都怕警察，因為警察一看到
他們，就會毫無理由地追逐他們。在傳出希奇的死訊之後，民眾對警察的
敵意更是升到最高點，還有人張貼海報，誓言緝拿當時追趕希奇的三名警
察。在雷分區的暴動之後，警方已經逮捕了四名抗議民眾。而南威爾斯當
局則是呼籲民眾冷靜，他們一定會對希奇的死因展開調查。澳洲雪梨15
號晚間爆發了種族暴動。當地民眾宣稱，一名17歲的原住民男孩疑似遭
到警方追趕，不幸發生意外死亡。情緒激動的民眾發動了長達九個小時的
抗議活動，至少造成五十名員警受傷。住著許多澳洲原住民的雪梨「雷分
」區，15號晚間發生了激烈的警民衝突。上百名情緒激動的原住民，朝
鎮暴警察投擲汽油彈、磚塊，或是煙火，來宣洩他們的不滿情緒。甚至還
有人放火焚燒當地的火車站，迫使當地的車站停擺了數個鐘頭。這場雪梨
近十年來最嚴重的一場群眾暴動，起因是當地一名17歲原住民少年「希
奇」的死亡事件。他母親宣稱，兒子是在路上騎腳踏車時，遭到警方惡意
追趕，才會在匆忙間不幸撞上路旁柵欄，最後傷重身亡。不過這個說法已
經遭到警方正式否認。（新南威爾斯副警長懷茲：事實是警方在巡邏時，
這個男孩經過他們旁邊。他們繼續巡邏，可是他不知為何加快腳踏車的速
度，腳踏車就失控。）而向來是澳洲白人禁地的「雷分」區，居民和警察
起衝突的事件時有所聞。「雷分」區的區民更表示，每位原住民孩童都怕
警察，因為警察一看到他們，就會毫無理由地追逐他們。在傳出希奇的死
訊之後，民眾對警察的敵意更是升到最高點，還有人張貼海報，誓言緝拿
當時追趕希奇的三名警察。在雷分區的暴動之後，警方已經逮捕了四名抗
議民眾。而南威爾斯當局則是呼籲民眾冷靜，他們一定會對希奇的死因展
開調查。澳洲雪梨15號晚間爆發了種族暴動。當地民眾宣稱，一名17
歲的原住民男孩疑似遭到警方追趕，不幸發生意外死亡。情緒激動的民眾
發動了長達九個小時的抗議活動，至少造成五十名員警受傷。住著許多澳
洲原住民的雪梨「雷分」區，15號晚間發生了激烈的警民衝突。上百名
情緒激動的原住民，朝鎮暴警察投擲汽油彈、磚塊，或是煙火，來宣洩他
們的不滿情緒。甚至還有人放火焚燒當地的火車站，迫使當地的車站停擺
了數個鐘頭。這場雪梨近十年來最嚴重的一場群眾暴動，起因是當地一名
17歲原住民少年「希奇」的死亡事件。他母親宣稱，兒子是在路上騎腳
踏車時，遭到警方惡意追趕，才會在匆忙間不幸撞上路旁柵欄，最後傷重
身亡。不過這個說法已經遭到警方正式否認。（新南威爾斯副警長懷茲：
事實是警方在巡邏時，這個男孩經過他們旁邊。他們繼續巡邏，可是他不
知為何加快腳踏車的速度，腳踏車就失控。）而向來是澳洲白人禁地的「
雷分」區，居民和警察起衝突的事件時有所聞。「雷分」區的區民更表示
，每位原住民孩童都怕警察，因為警察一看到他們，就會毫無理由地追逐
他們。在傳出希奇的死訊之後，民眾對警察的敵意更是升到最高點，還有
人張貼海報，誓言緝拿當時追趕希奇的三名警察。在雷分區的暴動之後，
警方已經逮捕了四名抗議民眾。而南威爾斯當局則是呼籲民眾冷靜，他們
一定會對希奇的死因展開調查。澳洲雪梨15號晚間爆發了種族暴動。當
地民眾宣稱，一名17歲的原住民男孩疑似遭到警方追趕，不幸發生意外
死亡。情緒激動的民眾發動了長達九個小時的抗議活動，至少造成五十名
員警受傷。住著許多澳洲原住民的雪梨「雷分」區，15號晚間發生了激
烈的警民衝突。上百名情緒激動的原住民，朝鎮暴警察投擲汽油彈、磚塊
，或是煙火，來宣洩他們的不滿情緒。甚至還有人放火焚燒當地的火車站
，迫使當地的車站停擺了數個鐘頭。這場雪梨近十年來最嚴重的一場群眾
暴動，起因是當地一名17歲原住民少年「希奇」的死亡事件。他母親宣
稱，兒子是在路上騎腳踏車時，遭到警方惡意追趕，才會在匆忙間不幸撞
上路旁柵欄，最後傷重身亡。不過這個說法已經遭到警方正式否認。（新
南威爾斯副警長懷茲：事實是警方在巡邏時，這個男孩經過他們旁邊。他
們繼續巡邏，可是他不知為何加快腳踏車的速度，腳踏車就失控。）而向
來是澳洲白人禁地的「雷分」區，居民和警察起衝突的事件時有所聞。「
雷分」區的區民更表示，每位原住民孩童都怕警察，因為警察一看到他們
，就會毫無理由地追逐他們。在傳出希奇的死訊之後，民眾對警察的敵意
更是升到最高點，還有人張貼海報，誓言緝拿當時追趕希奇的三名警察。
在雷分區的暴動之後，警方已經逮捕了四名抗議民眾。而南威爾斯當局則
是呼籲民眾冷靜，他們一定會對希奇的死因展開調查。澳洲雪梨15號晚
間爆發了種族暴動。當地民眾宣稱，一名17歲的原住民男孩疑似遭到警
方追趕，不幸發生意外死亡。情緒激動的民眾發動了長達九個小時的抗議
活動，至少造成五十名員警受傷。住著許多澳洲原住民的雪梨「雷分」區
，15號晚間發生了激烈的警民衝突。上百名情緒激動的原住民，朝鎮暴
警察投擲汽油彈、磚塊，或是煙火，來宣洩他們的不滿情緒。甚至還有人
放火焚燒當地的火車站，迫使當地的車站停擺了數個鐘頭。這場雪梨近十
年來最嚴重的一場群眾暴動，起因是當地一名17歲原住民少年「希奇」
的死亡事件。他母親宣稱，兒子是在路上騎腳踏車時，遭到警方惡意追趕
，才會在匆忙間不幸撞上路旁柵欄，最後傷重身亡。不過這個說法已經遭
到警方正式否認。（新南威爾斯副警長懷茲：事實是警方在巡邏時，這個
男孩經過他們旁邊。他們繼續巡邏，可是他不知為何加快腳踏車的速度，
腳踏車就失控。）而向來是澳洲白人禁地的「雷分」區，居民和警察起衝
突的事件時有所聞。「雷分」區的區民更表示，每位原住民孩童都怕警察
，因為警察一看到他們，就會毫無理由地追逐他們。在傳出希奇的死訊之
後，民眾對警察的敵意更是升到最高點，還有人張貼海報，誓言緝拿當時
追趕希奇的三名警察。在雷分區的暴動之後，警方已經逮捕了四名抗議民
眾。而南威爾斯當局則是呼籲民眾冷靜，他們一定會對希奇的死因展開調
查。澳洲雪梨15號晚間爆發了種族暴動。當地民眾宣稱，一名17歲的
原住民男孩疑似遭到警方追趕，不幸發生意外死亡。情緒激動的民眾發動
了長達九個小時的抗議活動，至少造成五十名員警受傷。住著許多澳洲原
住民的雪梨「雷分」區，15號晚間發生了激烈的警民衝突。上百名情緒
激動的原住民，朝鎮暴警察投擲汽油彈、磚塊，或是煙火，來宣洩他們的
不滿情緒。甚至還有人放火焚燒當地的火車站，迫使當地的車站停擺了數
個鐘頭。這場雪梨近十年來最嚴重的一場群眾暴動，起因是當地一名17
歲原住民少年「希奇」的死亡事件。他母親宣稱，兒子是在路上騎腳踏車
時，遭到警方惡意追趕，才會在匆忙間不幸撞上路旁柵欄，最後傷重身亡
。不過這個說法已經遭到警方正式否認。（新南威爾斯副警長懷茲：事實
是警方在巡邏時，這個男孩經過他們旁邊。他們繼續巡邏，可是他不知為
何加快腳踏車的速度，腳踏車就失控。）而向來是澳洲白人禁地的「雷分
」區，居民和警察起衝突的事件時有所聞。「雷分」區的區民更表示，每
位原住民孩童都怕警察，因為警察一看到他們，就會毫無理由地追逐他們
。在傳出希奇的死訊之後，民眾對警察的敵意更是升到最高點，還有人張
貼海報，誓言緝拿當時追趕希奇的三名警察。在雷分區的暴動之後，警方
已經逮捕了四名抗議民眾。而南威爾斯當局則是呼籲民眾冷靜，他們一定
會對希奇的死因展開調查。澳洲雪梨15號晚間爆發了種族暴動。當地民
眾宣稱，一名17歲的原住民男孩疑似遭到警方追趕，不幸發生意外死亡
。情緒激動的民眾發動了長達九個小時的抗議活動，至少造成五十名員警
受傷。住著許多澳洲原住民的雪梨「雷分」區，15號晚間發生了激烈的
警民衝突。上百名情緒激動的原住民，朝鎮暴警察投擲汽油彈、磚塊，或
是煙火，來宣洩他們的不滿情緒。甚至還有人放火焚燒當地的火車站，迫
使當地的車站停擺了數個鐘頭。這場雪梨近十年來最嚴重的一場群眾暴動
，起因是當地一名17歲原住民少年「希奇」的死亡事件。他母親宣稱，
兒子是在路上騎腳踏車時，遭到警方惡意追趕，才會在匆忙間不幸撞上路
旁柵欄，最後傷重身亡。不過這個說法已經遭到警方正式否認。（新南威
爾斯副警長懷茲：事實是警方在巡邏時，這個男孩經過他們旁邊。他們繼
續巡邏，可是他不知為何加快腳踏車的速度，腳踏車就失控。）而向來是
澳洲白人禁地的「雷分」區，居民和警察起衝突的事件時有所聞。「雷分
」區的區民更表示，每位原住民孩童都怕警察，因為警察一看到他們，就
會毫無理由地追逐他們。在傳出希奇的死訊之後，民眾對警察的敵意更是
升到最高點，還有人張貼海報，誓言緝拿當時追趕希奇的三名警察。在雷
分區的暴動之後，警方已經逮捕了四名抗議民眾。而南威爾斯當局則是呼
籲民眾冷靜，他們一定會對希奇的死因展開調查。澳洲雪梨15號晚間爆
發了種族暴動。當地民眾宣稱，一名17歲的原住民男孩疑似遭到警方追
趕，不幸發生意外死亡。情緒激動的民眾發動了長達九個小時的抗議活動
，至少造成五十名員警受傷。住著許多澳洲原住民的雪梨「雷分」區，1
5號晚間發生了激烈的警民衝突。上百名情緒激動的原住民，朝鎮暴警察
投擲汽油彈、磚塊，或是煙火，來宣洩他們的不滿情緒。甚至還有人放火
焚燒當地的火車站，迫使當地的車站停擺了數個鐘頭。這場雪梨近十年來
最嚴重的一場群眾暴動，起因是當地一名17歲原住民少年「希奇」的死
亡事件。他母親宣稱，兒子是在路上騎腳踏車時，遭到警方惡意追趕，才
會在匆忙間不幸撞上路旁柵欄，最後傷重身亡。不過這個說法已經遭到警
方正式否認。（新南威爾斯副警長懷茲：事實是警方在巡邏時，這個男孩
經過他們旁邊。他們繼續巡邏，可是他不知為何加快腳踏車的速度，腳踏
車就失控。）而向來是澳洲白人禁地的「雷分」區，居民和警察起衝突的
事件時有所聞。「雷分」區的區民更表示，每位原住民孩童都怕警察，因
為警察一看到他們，就會毫無理由地追逐他們。在傳出希奇的死訊之後，
民眾對警察的敵意更是升到最高點，還有人張貼海報，誓言緝拿當時追趕
希奇的三名警察。在雷分區的暴動之後，警方已經逮捕了四名抗議民眾。
而南威爾斯當局則是呼籲民眾冷靜，他們一定會對希奇的死因展開調查。
