綠色和平組織公佈一份全球氣候異常的最新證據。
一支研究小組在阿根廷巴塔哥尼亞冰河高原，發現冰川融化的速度異常
加快，許多冰河都不見了。
而人類過度使用石化燃料，造成氣候異常和溫室效應，是冰河的最大殺
手。
這裡是位在智利和阿根廷交界處的巴塔哥尼亞冰河高原，高聳的冰山形
成壯觀的景象，但這裡的冰河，卻正以全球最快的速度融化當中。
我們現在看到的湖，在本世紀初都是冰河。
這樣你了解冰河的位置變化。
研究人員拿出一張1928年拍攝的照片作對比，顯示屋薩拉冰河在短
短七十多年內，已經融化了一大半。
根據綠色和平組織的估計，整個巴塔哥尼亞冰河高原，正以每年42立
方公里的速度融化，是全球冰河消失最快的地方。
1995到2000年間，冰河融化的速度更增加到兩倍以上。
冰河融化的速度正在加快，而且這不是一個正常的(融化)速度。
冰川融化後的水量導致海水水位上升，全球低窪的海岸地區，淹水的危
機大為增加。
人類使用石油、燃煤和天然氣，排放過多的二氧化碳，造成全球暖化，
氣候異常，不僅冰川快速融化，就連水災，旱災與暴風雨都越來越常
發生。
為了避免禍貽子孫，開發乾淨的能源，發展再生能源技術，是保護地球
環境的迫切課題。
