而對於企業界的心聲、行政院長謝長廷今天也有善意回應、來聽聽他的說
法。工商協進會的早餐會，是政府與工商界重要的溝通管道之一。而今天
的早餐會，業界將焦點鎖定在即將於明年元旦實施的最低稅負制，尤其針
對政府打算以行政命令方式取消目前產業界在促產條例中享受的雙重優惠
，限制業界五年免稅與投資抵減兩種優惠只能二選一，這個措施引發科技
界的強烈反彈。科技界表示，並不是反對實施最低稅負制，而是五年免稅
以及投資抵減，都是促產條例中既定的租稅優惠，不應該用行政命令倉卒
取消。對業界的看法，行政院長謝長廷善意回應。除了在早餐會中表態，
業界也表示，會在近期內積極與立法及行政部門溝通，解決限制雙重優惠
的爭議。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導而對於企業界的心聲、行政院長
謝長廷今天也有善意回應、來聽聽他的說法。工商協進會的早餐會，是政
府與工商界重要的溝通管道之一。而今天的早餐會，業界將焦點鎖定在即
將於明年元旦實施的最低稅負制，尤其針對政府打算以行政命令方式取消
目前產業界在促產條例中享受的雙重優惠，限制業界五年免稅與投資抵減
兩種優惠只能二選一，這個措施引發科技界的強烈反彈。科技界表示，並
不是反對實施最低稅負制，而是五年免稅以及投資抵減，都是促產條例中
既定的租稅優惠，不應該用行政命令倉卒取消。對業界的看法，行政院長
謝長廷善意回應。除了在早餐會中表態，業界也表示，會在近期內積極與
立法及行政部門溝通，解決限制雙重優惠的爭議。公視新聞李婕綾陳昌維
採訪報導而對於企業界的心聲、行政院長謝長廷今天也有善意回應、來聽
聽他的說法。工商協進會的早餐會，是政府與工商界重要的溝通管道之一
。而今天的早餐會，業界將焦點鎖定在即將於明年元旦實施的最低稅負制
，尤其針對政府打算以行政命令方式取消目前產業界在促產條例中享受的
雙重優惠，限制業界五年免稅與投資抵減兩種優惠只能二選一，這個措施
引發科技界的強烈反彈。科技界表示，並不是反對實施最低稅負制，而是
五年免稅以及投資抵減，都是促產條例中既定的租稅優惠，不應該用行政
命令倉卒取消。對業界的看法，行政院長謝長廷善意回應。除了在早餐會
中表態，業界也表示，會在近期內積極與立法及行政部門溝通，解決限制
雙重優惠的爭議。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導而對於企業界的心聲、
行政院長謝長廷今天也有善意回應、來聽聽他的說法。工商協進會的早餐
會，是政府與工商界重要的溝通管道之一。而今天的早餐會，業界將焦點
鎖定在即將於明年元旦實施的最低稅負制，尤其針對政府打算以行政命令
方式取消目前產業界在促產條例中享受的雙重優惠，限制業界五年免稅與
投資抵減兩種優惠只能二選一，這個措施引發科技界的強烈反彈。科技界
表示，並不是反對實施最低稅負制，而是五年免稅以及投資抵減，都是促
產條例中既定的租稅優惠，不應該用行政命令倉卒取消。對業界的看法，
行政院長謝長廷善意回應。除了在早餐會中表態，業界也表示，會在近期
內積極與立法及行政部門溝通，解決限制雙重優惠的爭議。公視新聞李婕
綾陳昌維採訪報導而對於企業界的心聲、行政院長謝長廷今天也有善意回
應、來聽聽他的說法。工商協進會的早餐會，是政府與工商界重要的溝通
管道之一。而今天的早餐會，業界將焦點鎖定在即將於明年元旦實施的最
低稅負制，尤其針對政府打算以行政命令方式取消目前產業界在促產條例
中享受的雙重優惠，限制業界五年免稅與投資抵減兩種優惠只能二選一，
這個措施引發科技界的強烈反彈。科技界表示，並不是反對實施最低稅負
制，而是五年免稅以及投資抵減，都是促產條例中既定的租稅優惠，不應
該用行政命令倉卒取消。對業界的看法，行政院長謝長廷善意回應。除了
在早餐會中表態，業界也表示，會在近期內積極與立法及行政部門溝通，
解決限制雙重優惠的爭議。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導而對於企業界
的心聲、行政院長謝長廷今天也有善意回應、來聽聽他的說法。工商協進
會的早餐會，是政府與工商界重要的溝通管道之一。而今天的早餐會，業
界將焦點鎖定在即將於明年元旦實施的最低稅負制，尤其針對政府打算以
行政命令方式取消目前產業界在促產條例中享受的雙重優惠，限制業界五
年免稅與投資抵減兩種優惠只能二選一，這個措施引發科技界的強烈反彈
。科技界表示，並不是反對實施最低稅負制，而是五年免稅以及投資抵減
，都是促產條例中既定的租稅優惠，不應該用行政命令倉卒取消。對業界
的看法，行政院長謝長廷善意回應。除了在早餐會中表態，業界也表示，
會在近期內積極與立法及行政部門溝通，解決限制雙重優惠的爭議。公視
新聞李婕綾陳昌維採訪報導而對於企業界的心聲、行政院長謝長廷今天也
有善意回應、來聽聽他的說法。工商協進會的早餐會，是政府與工商界重
要的溝通管道之一。而今天的早餐會，業界將焦點鎖定在即將於明年元旦
實施的最低稅負制，尤其針對政府打算以行政命令方式取消目前產業界在
促產條例中享受的雙重優惠，限制業界五年免稅與投資抵減兩種優惠只能
二選一，這個措施引發科技界的強烈反彈。科技界表示，並不是反對實施
最低稅負制，而是五年免稅以及投資抵減，都是促產條例中既定的租稅優
惠，不應該用行政命令倉卒取消。對業界的看法，行政院長謝長廷善意回
應。除了在早餐會中表態，業界也表示，會在近期內積極與立法及行政部
門溝通，解決限制雙重優惠的爭議。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導
