今天的海外旅遊安全情報、要提醒大家，最近美國在台協會發現、網路上
有一些關於美國移民的不實廣告，請民眾不要上當。最近幾天美國在台協
會接連發現，在網路上流傳美國政府辦理移民的廣告事宜，這份郵件是以
主動通知民眾抽籤或抽中美國移民簽證的方式，通知中籤的民眾，將會收
到美國國家簽證中心直接以信函通知面談的時間，而不斷以電子郵件或是
電話進行聯絡，美國在台協會提出警告，凡是接到通知已經抽中籤移民的
國人，最好先和美國在台協會確認。而在祕魯也發現詐騙的事件，外交部
提醒到祕魯旅遊的遊客要特別留意，當地有大陸詐騙集團慫恿華人或旅客
購買古董，騙徒自稱建築工人，挖出古董寶藏，並且聲稱轉手就有二到三
倍的利潤，外交部指出，這個詐騙集團可能流竄到南美各國，提醒國人到
當地旅遊要提高警覺。另外，澳洲雪梨海灘在日前發生種族衝突事件，提
醒計畫要前往雪梨的遊客，要小心留意，避免前往年輕人聚集的場所，以
及衝突爆發的海灘附近，確保自身安全。今天的海外旅遊安全情報、要提
醒大家，最近美國在台協會發現、網路上有一些關於美國移民的不實廣告
，請民眾不要上當。最近幾天美國在台協會接連發現，在網路上流傳美國
政府辦理移民的廣告事宜，這份郵件是以主動通知民眾抽籤或抽中美國移
民簽證的方式，通知中籤的民眾，將會收到美國國家簽證中心直接以信函
通知面談的時間，而不斷以電子郵件或是電話進行聯絡，美國在台協會提
出警告，凡是接到通知已經抽中籤移民的國人，最好先和美國在台協會確
認。而在祕魯也發現詐騙的事件，外交部提醒到祕魯旅遊的遊客要特別留
意，當地有大陸詐騙集團慫恿華人或旅客購買古董，騙徒自稱建築工人，
挖出古董寶藏，並且聲稱轉手就有二到三倍的利潤，外交部指出，這個詐
騙集團可能流竄到南美各國，提醒國人到當地旅遊要提高警覺。另外，澳
洲雪梨海灘在日前發生種族衝突事件，提醒計畫要前往雪梨的遊客，要小
心留意，避免前往年輕人聚集的場所，以及衝突爆發的海灘附近，確保自
身安全。今天的海外旅遊安全情報、要提醒大家，最近美國在台協會發現
、網路上有一些關於美國移民的不實廣告，請民眾不要上當。最近幾天美
國在台協會接連發現，在網路上流傳美國政府辦理移民的廣告事宜，這份
郵件是以主動通知民眾抽籤或抽中美國移民簽證的方式，通知中籤的民眾
，將會收到美國國家簽證中心直接以信函通知面談的時間，而不斷以電子
郵件或是電話進行聯絡，美國在台協會提出警告，凡是接到通知已經抽中
籤移民的國人，最好先和美國在台協會確認。而在祕魯也發現詐騙的事件
，外交部提醒到祕魯旅遊的遊客要特別留意，當地有大陸詐騙集團慫恿華
人或旅客購買古董，騙徒自稱建築工人，挖出古董寶藏，並且聲稱轉手就
有二到三倍的利潤，外交部指出，這個詐騙集團可能流竄到南美各國，提
醒國人到當地旅遊要提高警覺。另外，澳洲雪梨海灘在日前發生種族衝突
事件，提醒計畫要前往雪梨的遊客，要小心留意，避免前往年輕人聚集的
場所，以及衝突爆發的海灘附近，確保自身安全。今天的海外旅遊安全情
報、要提醒大家，最近美國在台協會發現、網路上有一些關於美國移民的
不實廣告，請民眾不要上當。最近幾天美國在台協會接連發現，在網路上
流傳美國政府辦理移民的廣告事宜，這份郵件是以主動通知民眾抽籤或抽
中美國移民簽證的方式，通知中籤的民眾，將會收到美國國家簽證中心直
接以信函通知面談的時間，而不斷以電子郵件或是電話進行聯絡，美國在
台協會提出警告，凡是接到通知已經抽中籤移民的國人，最好先和美國在
台協會確認。而在祕魯也發現詐騙的事件，外交部提醒到祕魯旅遊的遊客
要特別留意，當地有大陸詐騙集團慫恿華人或旅客購買古董，騙徒自稱建
築工人，挖出古董寶藏，並且聲稱轉手就有二到三倍的利潤，外交部指出
，這個詐騙集團可能流竄到南美各國，提醒國人到當地旅遊要提高警覺。
另外，澳洲雪梨海灘在日前發生種族衝突事件，提醒計畫要前往雪梨的遊
客，要小心留意，避免前往年輕人聚集的場所，以及衝突爆發的海灘附近
，確保自身安全。
