北歐國家如何照顧智能障譺的老人家。
讓他們得到最接近一般人的人際互動機會，以及適當的刺激。
在丹麥社區裡的智障者生活中心，很多人的身體是成年人，但智能比一
般兒童相近或更低，一直到老還是保持給予最大限度的照顧與刺激，
讓他們感覺活在有人情的社會。
社工每天聽他們講心事，而且認真專注的聽，讓他們感受被了解。
還要有五官刺激活動保持智能。
廚房搬到客廳，增加味覺刺激，去年興建的噴水池完工為了自然的聲音
刺激。
但也要注意心智年齡背景。
這個按了就亮的光纖兼具觸覺與視覺很受歡迎，是台灣製造的。
旁邊有游泳池，天花板還有吊掛軌道和弔床可以協助智障者享受戲水之
樂。
商店則提供交易購物經驗，不用現金，但有輔助圖讓買賣雙方溝通。
智障是通稱，其實人人不同，發現弱者的潛力是經營使命。
因此還有照相社團，從相機學習觀察與審美，甚至帶團遠到非洲坦尚尼
亞旅遊。
社工還會以腳踏車帶她們外出散步，讓美麗世界對他們有意義，並且發
展各種腳踏車以便騎的時候智障者也可運動還可以與鄰座社工聊天，
不會覺得只是被帶出去像被蹓狗一樣。
類似的理念在荷蘭更發達，這整片森林就是一個智障安養中心。
社工以遊園車帶智障者兜風，還唱歌給她們聽。
由於夠大，這位智障者可以倒著騎腳踏車自得其樂也受到尊重。
她們有各式各樣生活工廠，因為評估精確，甚至危險的工作都可以承擔
。
考量智能有限可能像孩子怕陌生環境，所以新來時先有獨立空間。
工作表全以圖像表達以便正常作息。
讓智障者從小到老都有正常人生活，但他們終究不是一般人，所以要發
展適合的環境。
但要做到什麼程度，還看一個社會怎麼看待他們。
公視新聞周傳久在北歐的報導。
