綠色和平組織公佈一份全球氣候異常的最新證據。一支研究小組在阿根廷
巴塔哥尼亞冰河高原，發現冰川融化的速度異常加快，許多冰河都不見了
。而人類過度使用石化燃料，造成氣候異常和溫室效應，是冰河的最大殺
手。這裡是位在智利和阿根廷交界處的巴塔哥尼亞冰河高原，高聳的冰山
形成壯觀的景象，但這裡的冰河，卻正以全球最快的速度融化當中。我們
現在看到的湖，在本世紀初都是冰河。這樣你了解冰河的位置變化。研究
人員拿出一張1928年拍攝的照片作對比，顯示屋薩拉冰河在短短七十
多年內，已經融化了一大半。根據綠色和平組織的估計，整個巴塔哥尼亞
冰河高原，正以每年42立方公里的速度融化，是全球冰河消失最快的地
方。1995到2000年間，冰河融化的速度更增加到兩倍以上。冰河
融化的速度正在加快，而且這不是一個正常的(融化)速度。冰川融化後
的水量導致海水水位上升，全球低窪的海岸地區，淹水的危機大為增加。
人類使用石油、燃煤和天然氣，排放過多的二氧化碳，造成全球暖化，氣
候異常，不僅冰川快速融化，就連水災，旱災與暴風雨都越來越常發生。
為了避免禍貽子孫，開發乾淨的能源，發展再生能源技術，是保護地球環
境的迫切課題。綠色和平組織公佈一份全球氣候異常的最新證據。一支研
究小組在阿根廷巴塔哥尼亞冰河高原，發現冰川融化的速度異常加快，許
多冰河都不見了。而人類過度使用石化燃料，造成氣候異常和溫室效應，
是冰河的最大殺手。這裡是位在智利和阿根廷交界處的巴塔哥尼亞冰河高
原，高聳的冰山形成壯觀的景象，但這裡的冰河，卻正以全球最快的速度
融化當中。我們現在看到的湖，在本世紀初都是冰河。這樣你了解冰河的
位置變化。研究人員拿出一張1928年拍攝的照片作對比，顯示屋薩拉
冰河在短短七十多年內，已經融化了一大半。根據綠色和平組織的估計，
整個巴塔哥尼亞冰河高原，正以每年42立方公里的速度融化，是全球冰
河消失最快的地方。1995到2000年間，冰河融化的速度更增加到
兩倍以上。冰河融化的速度正在加快，而且這不是一個正常的(融化)速
度。冰川融化後的水量導致海水水位上升，全球低窪的海岸地區，淹水的
危機大為增加。人類使用石油、燃煤和天然氣，排放過多的二氧化碳，造
成全球暖化，氣候異常，不僅冰川快速融化，就連水災，旱災與暴風雨都
越來越常發生。為了避免禍貽子孫，開發乾淨的能源，發展再生能源技術
，是保護地球環境的迫切課題。綠色和平組織公佈一份全球氣候異常的最
新證據。一支研究小組在阿根廷巴塔哥尼亞冰河高原，發現冰川融化的速
度異常加快，許多冰河都不見了。而人類過度使用石化燃料，造成氣候異
常和溫室效應，是冰河的最大殺手。這裡是位在智利和阿根廷交界處的巴
塔哥尼亞冰河高原，高聳的冰山形成壯觀的景象，但這裡的冰河，卻正以
全球最快的速度融化當中。我們現在看到的湖，在本世紀初都是冰河。這
樣你了解冰河的位置變化。研究人員拿出一張1928年拍攝的照片作對
比，顯示屋薩拉冰河在短短七十多年內，已經融化了一大半。根據綠色和
平組織的估計，整個巴塔哥尼亞冰河高原，正以每年42立方公里的速度
融化，是全球冰河消失最快的地方。1995到2000年間，冰河融化
的速度更增加到兩倍以上。冰河融化的速度正在加快，而且這不是一個正
常的(融化)速度。冰川融化後的水量導致海水水位上升，全球低窪的海
岸地區，淹水的危機大為增加。人類使用石油、燃煤和天然氣，排放過多
的二氧化碳，造成全球暖化，氣候異常，不僅冰川快速融化，就連水災，
旱災與暴風雨都越來越常發生。為了避免禍貽子孫，開發乾淨的能源，發
展再生能源技術，是保護地球環境的迫切課題。綠色和平組織公佈一份全
球氣候異常的最新證據。一支研究小組在阿根廷巴塔哥尼亞冰河高原，發
現冰川融化的速度異常加快，許多冰河都不見了。而人類過度使用石化燃
料，造成氣候異常和溫室效應，是冰河的最大殺手。這裡是位在智利和阿
根廷交界處的巴塔哥尼亞冰河高原，高聳的冰山形成壯觀的景象，但這裡
的冰河，卻正以全球最快的速度融化當中。我們現在看到的湖，在本世紀
初都是冰河。這樣你了解冰河的位置變化。研究人員拿出一張1928年
拍攝的照片作對比，顯示屋薩拉冰河在短短七十多年內，已經融化了一大
半。根據綠色和平組織的估計，整個巴塔哥尼亞冰河高原，正以每年42
立方公里的速度融化，是全球冰河消失最快的地方。1995到2000
年間，冰河融化的速度更增加到兩倍以上。冰河融化的速度正在加快，而
且這不是一個正常的(融化)速度。冰川融化後的水量導致海水水位上升
，全球低窪的海岸地區，淹水的危機大為增加。人類使用石油、燃煤和天
然氣，排放過多的二氧化碳，造成全球暖化，氣候異常，不僅冰川快速融
化，就連水災，旱災與暴風雨都越來越常發生。為了避免禍貽子孫，開發
乾淨的能源，發展再生能源技術，是保護地球環境的迫切課題。綠色和平
組織公佈一份全球氣候異常的最新證據。一支研究小組在阿根廷巴塔哥尼
亞冰河高原，發現冰川融化的速度異常加快，許多冰河都不見了。而人類
過度使用石化燃料，造成氣候異常和溫室效應，是冰河的最大殺手。這裡
是位在智利和阿根廷交界處的巴塔哥尼亞冰河高原，高聳的冰山形成壯觀
的景象，但這裡的冰河，卻正以全球最快的速度融化當中。我們現在看到
的湖，在本世紀初都是冰河。這樣你了解冰河的位置變化。研究人員拿出
一張1928年拍攝的照片作對比，顯示屋薩拉冰河在短短七十多年內，
已經融化了一大半。根據綠色和平組織的估計，整個巴塔哥尼亞冰河高原
，正以每年42立方公里的速度融化，是全球冰河消失最快的地方。19
95到2000年間，冰河融化的速度更增加到兩倍以上。冰河融化的速
度正在加快，而且這不是一個正常的(融化)速度。冰川融化後的水量導
致海水水位上升，全球低窪的海岸地區，淹水的危機大為增加。人類使用
石油、燃煤和天然氣，排放過多的二氧化碳，造成全球暖化，氣候異常，
不僅冰川快速融化，就連水災，旱災與暴風雨都越來越常發生。為了避免
禍貽子孫，開發乾淨的能源，發展再生能源技術，是保護地球環境的迫切
課題。綠色和平組織公佈一份全球氣候異常的最新證據。一支研究小組在
阿根廷巴塔哥尼亞冰河高原，發現冰川融化的速度異常加快，許多冰河都
不見了。而人類過度使用石化燃料，造成氣候異常和溫室效應，是冰河的
最大殺手。這裡是位在智利和阿根廷交界處的巴塔哥尼亞冰河高原，高聳
的冰山形成壯觀的景象，但這裡的冰河，卻正以全球最快的速度融化當中
。我們現在看到的湖，在本世紀初都是冰河。這樣你了解冰河的位置變化
。研究人員拿出一張1928年拍攝的照片作對比，顯示屋薩拉冰河在短
短七十多年內，已經融化了一大半。根據綠色和平組織的估計，整個巴塔
哥尼亞冰河高原，正以每年42立方公里的速度融化，是全球冰河消失最
快的地方。1995到2000年間，冰河融化的速度更增加到兩倍以上
。冰河融化的速度正在加快，而且這不是一個正常的(融化)速度。冰川
融化後的水量導致海水水位上升，全球低窪的海岸地區，淹水的危機大為
增加。人類使用石油、燃煤和天然氣，排放過多的二氧化碳，造成全球暖
化，氣候異常，不僅冰川快速融化，就連水災，旱災與暴風雨都越來越常
發生。為了避免禍貽子孫，開發乾淨的能源，發展再生能源技術，是保護
地球環境的迫切課題。綠色和平組織公佈一份全球氣候異常的最新證據。
一支研究小組在阿根廷巴塔哥尼亞冰河高原，發現冰川融化的速度異常加
快，許多冰河都不見了。而人類過度使用石化燃料，造成氣候異常和溫室
效應，是冰河的最大殺手。這裡是位在智利和阿根廷交界處的巴塔哥尼亞
冰河高原，高聳的冰山形成壯觀的景象，但這裡的冰河，卻正以全球最快
的速度融化當中。我們現在看到的湖，在本世紀初都是冰河。這樣你了解
冰河的位置變化。研究人員拿出一張1928年拍攝的照片作對比，顯示
屋薩拉冰河在短短七十多年內，已經融化了一大半。根據綠色和平組織的
估計，整個巴塔哥尼亞冰河高原，正以每年42立方公里的速度融化，是
全球冰河消失最快的地方。1995到2000年間，冰河融化的速度更
增加到兩倍以上。冰河融化的速度正在加快，而且這不是一個正常的(融
化)速度。冰川融化後的水量導致海水水位上升，全球低窪的海岸地區，
淹水的危機大為增加。人類使用石油、燃煤和天然氣，排放過多的二氧化
碳，造成全球暖化，氣候異常，不僅冰川快速融化，就連水災，旱災與暴
風雨都越來越常發生。為了避免禍貽子孫，開發乾淨的能源，發展再生能
源技術，是保護地球環境的迫切課題。綠色和平組織公佈一份全球氣候異
常的最新證據。一支研究小組在阿根廷巴塔哥尼亞冰河高原，發現冰川融
化的速度異常加快，許多冰河都不見了。而人類過度使用石化燃料，造成
氣候異常和溫室效應，是冰河的最大殺手。這裡是位在智利和阿根廷交界
處的巴塔哥尼亞冰河高原，高聳的冰山形成壯觀的景象，但這裡的冰河，
卻正以全球最快的速度融化當中。我們現在看到的湖，在本世紀初都是冰
河。這樣你了解冰河的位置變化。研究人員拿出一張1928年拍攝的照
片作對比，顯示屋薩拉冰河在短短七十多年內，已經融化了一大半。根據
綠色和平組織的估計，整個巴塔哥尼亞冰河高原，正以每年42立方公里
的速度融化，是全球冰河消失最快的地方。1995到2000年間，冰
河融化的速度更增加到兩倍以上。冰河融化的速度正在加快，而且這不是
一個正常的(融化)速度。冰川融化後的水量導致海水水位上升，全球低
窪的海岸地區，淹水的危機大為增加。人類使用石油、燃煤和天然氣，排
放過多的二氧化碳，造成全球暖化，氣候異常，不僅冰川快速融化，就連
水災，旱災與暴風雨都越來越常發生。為了避免禍貽子孫，開發乾淨的能
源，發展再生能源技術，是保護地球環境的迫切課題。綠色和平組織公佈
一份全球氣候異常的最新證據。一支研究小組在阿根廷巴塔哥尼亞冰河高
原，發現冰川融化的速度異常加快，許多冰河都不見了。而人類過度使用
石化燃料，造成氣候異常和溫室效應，是冰河的最大殺手。這裡是位在智
利和阿根廷交界處的巴塔哥尼亞冰河高原，高聳的冰山形成壯觀的景象，
但這裡的冰河，卻正以全球最快的速度融化當中。我們現在看到的湖，在
本世紀初都是冰河。這樣你了解冰河的位置變化。研究人員拿出一張19
28年拍攝的照片作對比，顯示屋薩拉冰河在短短七十多年內，已經融化
了一大半。根據綠色和平組織的估計，整個巴塔哥尼亞冰河高原，正以每
年42立方公里的速度融化，是全球冰河消失最快的地方。1995到2
000年間，冰河融化的速度更增加到兩倍以上。冰河融化的速度正在加
快，而且這不是一個正常的(融化)速度。冰川融化後的水量導致海水水
位上升，全球低窪的海岸地區，淹水的危機大為增加。人類使用石油、燃
煤和天然氣，排放過多的二氧化碳，造成全球暖化，氣候異常，不僅冰川
快速融化，就連水災，旱災與暴風雨都越來越常發生。為了避免禍貽子孫
，開發乾淨的能源，發展再生能源技術，是保護地球環境的迫切課題。綠
色和平組織公佈一份全球氣候異常的最新證據。一支研究小組在阿根廷巴
塔哥尼亞冰河高原，發現冰川融化的速度異常加快，許多冰河都不見了。
而人類過度使用石化燃料，造成氣候異常和溫室效應，是冰河的最大殺手
。這裡是位在智利和阿根廷交界處的巴塔哥尼亞冰河高原，高聳的冰山形
成壯觀的景象，但這裡的冰河，卻正以全球最快的速度融化當中。我們現
在看到的湖，在本世紀初都是冰河。這樣你了解冰河的位置變化。研究人
員拿出一張1928年拍攝的照片作對比，顯示屋薩拉冰河在短短七十多
年內，已經融化了一大半。根據綠色和平組織的估計，整個巴塔哥尼亞冰
河高原，正以每年42立方公里的速度融化，是全球冰河消失最快的地方
。1995到2000年間，冰河融化的速度更增加到兩倍以上。冰河融
化的速度正在加快，而且這不是一個正常的(融化)速度。冰川融化後的
水量導致海水水位上升，全球低窪的海岸地區，淹水的危機大為增加。人
類使用石油、燃煤和天然氣，排放過多的二氧化碳，造成全球暖化，氣候
異常，不僅冰川快速融化，就連水災，旱災與暴風雨都越來越常發生。為
了避免禍貽子孫，開發乾淨的能源，發展再生能源技術，是保護地球環境
的迫切課題。綠色和平組織公佈一份全球氣候異常的最新證據。一支研究
小組在阿根廷巴塔哥尼亞冰河高原，發現冰川融化的速度異常加快，許多
冰河都不見了。而人類過度使用石化燃料，造成氣候異常和溫室效應，是
冰河的最大殺手。這裡是位在智利和阿根廷交界處的巴塔哥尼亞冰河高原
，高聳的冰山形成壯觀的景象，但這裡的冰河，卻正以全球最快的速度融
化當中。我們現在看到的湖，在本世紀初都是冰河。這樣你了解冰河的位
置變化。研究人員拿出一張1928年拍攝的照片作對比，顯示屋薩拉冰
河在短短七十多年內，已經融化了一大半。根據綠色和平組織的估計，整
個巴塔哥尼亞冰河高原，正以每年42立方公里的速度融化，是全球冰河
消失最快的地方。1995到2000年間，冰河融化的速度更增加到兩
倍以上。冰河融化的速度正在加快，而且這不是一個正常的(融化)速度
。冰川融化後的水量導致海水水位上升，全球低窪的海岸地區，淹水的危
機大為增加。人類使用石油、燃煤和天然氣，排放過多的二氧化碳，造成
全球暖化，氣候異常，不僅冰川快速融化，就連水災，旱災與暴風雨都越
來越常發生。為了避免禍貽子孫，開發乾淨的能源，發展再生能源技術，
是保護地球環境的迫切課題。綠色和平組織公佈一份全球氣候異常的最新
證據。一支研究小組在阿根廷巴塔哥尼亞冰河高原，發現冰川融化的速度
異常加快，許多冰河都不見了。而人類過度使用石化燃料，造成氣候異常
和溫室效應，是冰河的最大殺手。這裡是位在智利和阿根廷交界處的巴塔
哥尼亞冰河高原，高聳的冰山形成壯觀的景象，但這裡的冰河，卻正以全
球最快的速度融化當中。我們現在看到的湖，在本世紀初都是冰河。這樣
你了解冰河的位置變化。研究人員拿出一張1928年拍攝的照片作對比
，顯示屋薩拉冰河在短短七十多年內，已經融化了一大半。根據綠色和平
組織的估計，整個巴塔哥尼亞冰河高原，正以每年42立方公里的速度融
化，是全球冰河消失最快的地方。1995到2000年間，冰河融化的
速度更增加到兩倍以上。冰河融化的速度正在加快，而且這不是一個正常
的(融化)速度。冰川融化後的水量導致海水水位上升，全球低窪的海岸
地區，淹水的危機大為增加。人類使用石油、燃煤和天然氣，排放過多的
二氧化碳，造成全球暖化，氣候異常，不僅冰川快速融化，就連水災，旱
災與暴風雨都越來越常發生。為了避免禍貽子孫，開發乾淨的能源，發展
再生能源技術，是保護地球環境的迫切課題。綠色和平組織公佈一份全球
氣候異常的最新證據。一支研究小組在阿根廷巴塔哥尼亞冰河高原，發現
冰川融化的速度異常加快，許多冰河都不見了。而人類過度使用石化燃料
，造成氣候異常和溫室效應，是冰河的最大殺手。這裡是位在智利和阿根
廷交界處的巴塔哥尼亞冰河高原，高聳的冰山形成壯觀的景象，但這裡的
冰河，卻正以全球最快的速度融化當中。我們現在看到的湖，在本世紀初
都是冰河。這樣你了解冰河的位置變化。研究人員拿出一張1928年拍
攝的照片作對比，顯示屋薩拉冰河在短短七十多年內，已經融化了一大半
。根據綠色和平組織的估計，整個巴塔哥尼亞冰河高原，正以每年42立
方公里的速度融化，是全球冰河消失最快的地方。1995到2000年
間，冰河融化的速度更增加到兩倍以上。冰河融化的速度正在加快，而且
這不是一個正常的(融化)速度。冰川融化後的水量導致海水水位上升，
全球低窪的海岸地區，淹水的危機大為增加。人類使用石油、燃煤和天然
氣，排放過多的二氧化碳，造成全球暖化，氣候異常，不僅冰川快速融化
，就連水災，旱災與暴風雨都越來越常發生。為了避免禍貽子孫，開發乾
淨的能源，發展再生能源技術，是保護地球環境的迫切課題。
