回到新聞現場、要來關心財經消息。財政部最近計畫、要求企業在五年免
稅、以及投資抵減優惠當中、二選一，引發企業界的反彈。今天有多位科
技界的龍頭業者、一起到立法院、向朝野黨團陳情。包括台積電以及力晶
半導體等科技業負責人，難得齊聚一堂，才剛坐定，立即針對五年免稅以
及投資抵減，必須二選一的爭議展開陳情。為了解決五年免稅以及投資抵
減的雙重優惠，政府打算在促產條例修法之前，先以行政命令方式要求業
者二選一，為此，科技業今天率隊前往立法院，拜會朝野黨團。行政命令
到底能不能優先於現行法律，各黨團的回答，都讓業界吃下一顆定心丸。
雖然朝野黨團都傾向行政命令不能優於現行法律。不過對於這次的爭議，
民進黨團表示，可能是行政部門與業者之間，溝通不良，才引發這場誤會
。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導回到新聞現場、要來關心財經消息。財
政部最近計畫、要求企業在五年免稅、以及投資抵減優惠當中、二選一，
引發企業界的反彈。今天有多位科技界的龍頭業者、一起到立法院、向朝
野黨團陳情。包括台積電以及力晶半導體等科技業負責人，難得齊聚一堂
，才剛坐定，立即針對五年免稅以及投資抵減，必須二選一的爭議展開陳
情。為了解決五年免稅以及投資抵減的雙重優惠，政府打算在促產條例修
法之前，先以行政命令方式要求業者二選一，為此，科技業今天率隊前往
立法院，拜會朝野黨團。行政命令到底能不能優先於現行法律，各黨團的
回答，都讓業界吃下一顆定心丸。雖然朝野黨團都傾向行政命令不能優於
現行法律。不過對於這次的爭議，民進黨團表示，可能是行政部門與業者
之間，溝通不良，才引發這場誤會。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導回到
新聞現場、要來關心財經消息。財政部最近計畫、要求企業在五年免稅、
以及投資抵減優惠當中、二選一，引發企業界的反彈。今天有多位科技界
的龍頭業者、一起到立法院、向朝野黨團陳情。包括台積電以及力晶半導
體等科技業負責人，難得齊聚一堂，才剛坐定，立即針對五年免稅以及投
資抵減，必須二選一的爭議展開陳情。為了解決五年免稅以及投資抵減的
雙重優惠，政府打算在促產條例修法之前，先以行政命令方式要求業者二
選一，為此，科技業今天率隊前往立法院，拜會朝野黨團。行政命令到底
能不能優先於現行法律，各黨團的回答，都讓業界吃下一顆定心丸。雖然
朝野黨團都傾向行政命令不能優於現行法律。不過對於這次的爭議，民進
黨團表示，可能是行政部門與業者之間，溝通不良，才引發這場誤會。公
視新聞李婕綾陳昌維採訪報導回到新聞現場、要來關心財經消息。財政部
最近計畫、要求企業在五年免稅、以及投資抵減優惠當中、二選一，引發
企業界的反彈。今天有多位科技界的龍頭業者、一起到立法院、向朝野黨
團陳情。包括台積電以及力晶半導體等科技業負責人，難得齊聚一堂，才
剛坐定，立即針對五年免稅以及投資抵減，必須二選一的爭議展開陳情。
為了解決五年免稅以及投資抵減的雙重優惠，政府打算在促產條例修法之
前，先以行政命令方式要求業者二選一，為此，科技業今天率隊前往立法
院，拜會朝野黨團。行政命令到底能不能優先於現行法律，各黨團的回答
，都讓業界吃下一顆定心丸。雖然朝野黨團都傾向行政命令不能優於現行
法律。不過對於這次的爭議，民進黨團表示，可能是行政部門與業者之間
，溝通不良，才引發這場誤會。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導回到新聞
現場、要來關心財經消息。財政部最近計畫、要求企業在五年免稅、以及
投資抵減優惠當中、二選一，引發企業界的反彈。今天有多位科技界的龍
頭業者、一起到立法院、向朝野黨團陳情。包括台積電以及力晶半導體等
科技業負責人，難得齊聚一堂，才剛坐定，立即針對五年免稅以及投資抵
減，必須二選一的爭議展開陳情。為了解決五年免稅以及投資抵減的雙重
優惠，政府打算在促產條例修法之前，先以行政命令方式要求業者二選一
，為此，科技業今天率隊前往立法院，拜會朝野黨團。行政命令到底能不
能優先於現行法律，各黨團的回答，都讓業界吃下一顆定心丸。雖然朝野
黨團都傾向行政命令不能優於現行法律。不過對於這次的爭議，民進黨團
表示，可能是行政部門與業者之間，溝通不良，才引發這場誤會。公視新
聞李婕綾陳昌維採訪報導回到新聞現場、要來關心財經消息。財政部最近
計畫、要求企業在五年免稅、以及投資抵減優惠當中、二選一，引發企業
界的反彈。今天有多位科技界的龍頭業者、一起到立法院、向朝野黨團陳
情。包括台積電以及力晶半導體等科技業負責人，難得齊聚一堂，才剛坐
定，立即針對五年免稅以及投資抵減，必須二選一的爭議展開陳情。為了
解決五年免稅以及投資抵減的雙重優惠，政府打算在促產條例修法之前，
先以行政命令方式要求業者二選一，為此，科技業今天率隊前往立法院，
拜會朝野黨團。行政命令到底能不能優先於現行法律，各黨團的回答，都
讓業界吃下一顆定心丸。雖然朝野黨團都傾向行政命令不能優於現行法律
。不過對於這次的爭議，民進黨團表示，可能是行政部門與業者之間，溝
通不良，才引發這場誤會。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導回到新聞現場
、要來關心財經消息。財政部最近計畫、要求企業在五年免稅、以及投資
抵減優惠當中、二選一，引發企業界的反彈。今天有多位科技界的龍頭業
者、一起到立法院、向朝野黨團陳情。包括台積電以及力晶半導體等科技
業負責人，難得齊聚一堂，才剛坐定，立即針對五年免稅以及投資抵減，
必須二選一的爭議展開陳情。為了解決五年免稅以及投資抵減的雙重優惠
，政府打算在促產條例修法之前，先以行政命令方式要求業者二選一，為
此，科技業今天率隊前往立法院，拜會朝野黨團。行政命令到底能不能優
先於現行法律，各黨團的回答，都讓業界吃下一顆定心丸。雖然朝野黨團
都傾向行政命令不能優於現行法律。不過對於這次的爭議，民進黨團表示
，可能是行政部門與業者之間，溝通不良，才引發這場誤會。公視新聞李
婕綾陳昌維採訪報導回到新聞現場、要來關心財經消息。財政部最近計畫
、要求企業在五年免稅、以及投資抵減優惠當中、二選一，引發企業界的
反彈。今天有多位科技界的龍頭業者、一起到立法院、向朝野黨團陳情。
包括台積電以及力晶半導體等科技業負責人，難得齊聚一堂，才剛坐定，
立即針對五年免稅以及投資抵減，必須二選一的爭議展開陳情。為了解決
五年免稅以及投資抵減的雙重優惠，政府打算在促產條例修法之前，先以
行政命令方式要求業者二選一，為此，科技業今天率隊前往立法院，拜會
朝野黨團。行政命令到底能不能優先於現行法律，各黨團的回答，都讓業
界吃下一顆定心丸。雖然朝野黨團都傾向行政命令不能優於現行法律。不
過對於這次的爭議，民進黨團表示，可能是行政部門與業者之間，溝通不
良，才引發這場誤會。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導回到新聞現場、要
來關心財經消息。財政部最近計畫、要求企業在五年免稅、以及投資抵減
優惠當中、二選一，引發企業界的反彈。今天有多位科技界的龍頭業者、
一起到立法院、向朝野黨團陳情。包括台積電以及力晶半導體等科技業負
責人，難得齊聚一堂，才剛坐定，立即針對五年免稅以及投資抵減，必須
二選一的爭議展開陳情。為了解決五年免稅以及投資抵減的雙重優惠，政
府打算在促產條例修法之前，先以行政命令方式要求業者二選一，為此，
科技業今天率隊前往立法院，拜會朝野黨團。行政命令到底能不能優先於
現行法律，各黨團的回答，都讓業界吃下一顆定心丸。雖然朝野黨團都傾
向行政命令不能優於現行法律。不過對於這次的爭議，民進黨團表示，可
能是行政部門與業者之間，溝通不良，才引發這場誤會。公視新聞李婕綾
陳昌維採訪報導
