現在台灣大約有11萬名的失智人口，長久以來、家屬都背負沉重的照顧
壓力，失智症協會特別提供一支關懷專線，並在今天正式啟用。台灣老化
速度加快，失智症人口也跟著增加，根據衛生署調查，台灣有超過11萬
的失智人口，可是目前就醫的卻不到兩萬。社會上錯誤的觀念，導致很多
家屬不知道長輩很可能是生病了，不但親情出現摩擦，也很可能延誤就醫
。面對長輩不按牌理出牌的行為，照顧的家屬通常必須面對很大的壓力，
有時要擔心長輩煮東西忘記關火、也有人出門就找不到路回來。台灣失智
症協會表示，只要老人家早期接受治療，就能有效延緩病情惡化，而為了
給家屬正確的觀念以及照顧諮詢，失智症協會今天正式啟用全國第一支失
智症關懷專線，也要呼籲社會多關懷身旁的長輩。現在台灣大約有11萬
名的失智人口，長久以來、家屬都背負沉重的照顧壓力，失智症協會特別
提供一支關懷專線，並在今天正式啟用。台灣老化速度加快，失智症人口
也跟著增加，根據衛生署調查，台灣有超過11萬的失智人口，可是目前
就醫的卻不到兩萬。社會上錯誤的觀念，導致很多家屬不知道長輩很可能
是生病了，不但親情出現摩擦，也很可能延誤就醫。面對長輩不按牌理出
牌的行為，照顧的家屬通常必須面對很大的壓力，有時要擔心長輩煮東西
忘記關火、也有人出門就找不到路回來。台灣失智症協會表示，只要老人
家早期接受治療，就能有效延緩病情惡化，而為了給家屬正確的觀念以及
照顧諮詢，失智症協會今天正式啟用全國第一支失智症關懷專線，也要呼
籲社會多關懷身旁的長輩。現在台灣大約有11萬名的失智人口，長久以
來、家屬都背負沉重的照顧壓力，失智症協會特別提供一支關懷專線，並
在今天正式啟用。台灣老化速度加快，失智症人口也跟著增加，根據衛生
署調查，台灣有超過11萬的失智人口，可是目前就醫的卻不到兩萬。社
會上錯誤的觀念，導致很多家屬不知道長輩很可能是生病了，不但親情出
現摩擦，也很可能延誤就醫。面對長輩不按牌理出牌的行為，照顧的家屬
通常必須面對很大的壓力，有時要擔心長輩煮東西忘記關火、也有人出門
就找不到路回來。台灣失智症協會表示，只要老人家早期接受治療，就能
有效延緩病情惡化，而為了給家屬正確的觀念以及照顧諮詢，失智症協會
今天正式啟用全國第一支失智症關懷專線，也要呼籲社會多關懷身旁的長
輩。現在台灣大約有11萬名的失智人口，長久以來、家屬都背負沉重的
照顧壓力，失智症協會特別提供一支關懷專線，並在今天正式啟用。台灣
老化速度加快，失智症人口也跟著增加，根據衛生署調查，台灣有超過1
1萬的失智人口，可是目前就醫的卻不到兩萬。社會上錯誤的觀念，導致
很多家屬不知道長輩很可能是生病了，不但親情出現摩擦，也很可能延誤
就醫。面對長輩不按牌理出牌的行為，照顧的家屬通常必須面對很大的壓
力，有時要擔心長輩煮東西忘記關火、也有人出門就找不到路回來。台灣
失智症協會表示，只要老人家早期接受治療，就能有效延緩病情惡化，而
為了給家屬正確的觀念以及照顧諮詢，失智症協會今天正式啟用全國第一
支失智症關懷專線，也要呼籲社會多關懷身旁的長輩。現在台灣大約有1
1萬名的失智人口，長久以來、家屬都背負沉重的照顧壓力，失智症協會
特別提供一支關懷專線，並在今天正式啟用。台灣老化速度加快，失智症
人口也跟著增加，根據衛生署調查，台灣有超過11萬的失智人口，可是
目前就醫的卻不到兩萬。社會上錯誤的觀念，導致很多家屬不知道長輩很
可能是生病了，不但親情出現摩擦，也很可能延誤就醫。面對長輩不按牌
理出牌的行為，照顧的家屬通常必須面對很大的壓力，有時要擔心長輩煮
東西忘記關火、也有人出門就找不到路回來。台灣失智症協會表示，只要
老人家早期接受治療，就能有效延緩病情惡化，而為了給家屬正確的觀念
以及照顧諮詢，失智症協會今天正式啟用全國第一支失智症關懷專線，也
要呼籲社會多關懷身旁的長輩。
