下個星期一、就是南亞海嘯發生滿一週年的日子，這一場災難的重建工作
、目前還在進行。我國的紅十字會、今天說明募款的使用情況。去年的1
2月26號，無情的海嘯，奪走了30萬條人命，還有240萬人無家可
歸，這場重大災難，即將屆滿週年。災難發生後，世界各國愛心不斷湧向
災區，紅十字會也在台灣募到7.35億元，投入重建一年來，紅十字會
表示，目前已經有97%的經費編列用途。實際動支的經費佔了四成，紅
十字會也曾經被批評是募款能力強執行力不足。對此郝龍斌不以為然。紅
十字會表示，海嘯捐款，分別投入斯里蘭卡、印尼和緬甸，包括為印尼亞
齊省重建供水衛生系統，為斯里蘭卡災民蓋一處台灣村，並在可倫坡與高
爾地區，進行550艘漁船的造船計劃。紅十字會也強調，重建績效要看
長期，這些計畫也將依照時程將在五年內陸續完成。下個星期一、就是南
亞海嘯發生滿一週年的日子，這一場災難的重建工作、目前還在進行。我
國的紅十字會、今天說明募款的使用情況。去年的12月26號，無情的
海嘯，奪走了30萬條人命，還有240萬人無家可歸，這場重大災難，
即將屆滿週年。災難發生後，世界各國愛心不斷湧向災區，紅十字會也在
台灣募到7.35億元，投入重建一年來，紅十字會表示，目前已經有9
7%的經費編列用途。實際動支的經費佔了四成，紅十字會也曾經被批評
是募款能力強執行力不足。對此郝龍斌不以為然。紅十字會表示，海嘯捐
款，分別投入斯里蘭卡、印尼和緬甸，包括為印尼亞齊省重建供水衛生系
統，為斯里蘭卡災民蓋一處台灣村，並在可倫坡與高爾地區，進行550
艘漁船的造船計劃。紅十字會也強調，重建績效要看長期，這些計畫也將
依照時程將在五年內陸續完成。下個星期一、就是南亞海嘯發生滿一週年
的日子，這一場災難的重建工作、目前還在進行。我國的紅十字會、今天
說明募款的使用情況。去年的12月26號，無情的海嘯，奪走了30萬
條人命，還有240萬人無家可歸，這場重大災難，即將屆滿週年。災難
發生後，世界各國愛心不斷湧向災區，紅十字會也在台灣募到7.35億
元，投入重建一年來，紅十字會表示，目前已經有97%的經費編列用途
。實際動支的經費佔了四成，紅十字會也曾經被批評是募款能力強執行力
不足。對此郝龍斌不以為然。紅十字會表示，海嘯捐款，分別投入斯里蘭
卡、印尼和緬甸，包括為印尼亞齊省重建供水衛生系統，為斯里蘭卡災民
蓋一處台灣村，並在可倫坡與高爾地區，進行550艘漁船的造船計劃。
紅十字會也強調，重建績效要看長期，這些計畫也將依照時程將在五年內
陸續完成。下個星期一、就是南亞海嘯發生滿一週年的日子，這一場災難
的重建工作、目前還在進行。我國的紅十字會、今天說明募款的使用情況
。去年的12月26號，無情的海嘯，奪走了30萬條人命，還有240
萬人無家可歸，這場重大災難，即將屆滿週年。災難發生後，世界各國愛
心不斷湧向災區，紅十字會也在台灣募到7.35億元，投入重建一年來
，紅十字會表示，目前已經有97%的經費編列用途。實際動支的經費佔
了四成，紅十字會也曾經被批評是募款能力強執行力不足。對此郝龍斌不
以為然。紅十字會表示，海嘯捐款，分別投入斯里蘭卡、印尼和緬甸，包
括為印尼亞齊省重建供水衛生系統，為斯里蘭卡災民蓋一處台灣村，並在
可倫坡與高爾地區，進行550艘漁船的造船計劃。紅十字會也強調，重
建績效要看長期，這些計畫也將依照時程將在五年內陸續完成。下個星期
一、就是南亞海嘯發生滿一週年的日子，這一場災難的重建工作、目前還
在進行。我國的紅十字會、今天說明募款的使用情況。去年的12月26
號，無情的海嘯，奪走了30萬條人命，還有240萬人無家可歸，這場
重大災難，即將屆滿週年。災難發生後，世界各國愛心不斷湧向災區，紅
十字會也在台灣募到7.35億元，投入重建一年來，紅十字會表示，目
前已經有97%的經費編列用途。實際動支的經費佔了四成，紅十字會也
曾經被批評是募款能力強執行力不足。對此郝龍斌不以為然。紅十字會表
示，海嘯捐款，分別投入斯里蘭卡、印尼和緬甸，包括為印尼亞齊省重建
供水衛生系統，為斯里蘭卡災民蓋一處台灣村，並在可倫坡與高爾地區，
進行550艘漁船的造船計劃。紅十字會也強調，重建績效要看長期，這
些計畫也將依照時程將在五年內陸續完成。下個星期一、就是南亞海嘯發
生滿一週年的日子，這一場災難的重建工作、目前還在進行。我國的紅十
字會、今天說明募款的使用情況。去年的12月26號，無情的海嘯，奪
走了30萬條人命，還有240萬人無家可歸，這場重大災難，即將屆滿
週年。災難發生後，世界各國愛心不斷湧向災區，紅十字會也在台灣募到
7.35億元，投入重建一年來，紅十字會表示，目前已經有97%的經
費編列用途。實際動支的經費佔了四成，紅十字會也曾經被批評是募款能
力強執行力不足。對此郝龍斌不以為然。紅十字會表示，海嘯捐款，分別
投入斯里蘭卡、印尼和緬甸，包括為印尼亞齊省重建供水衛生系統，為斯
里蘭卡災民蓋一處台灣村，並在可倫坡與高爾地區，進行550艘漁船的
造船計劃。紅十字會也強調，重建績效要看長期，這些計畫也將依照時程
將在五年內陸續完成。下個星期一、就是南亞海嘯發生滿一週年的日子，
這一場災難的重建工作、目前還在進行。我國的紅十字會、今天說明募款
的使用情況。去年的12月26號，無情的海嘯，奪走了30萬條人命，
還有240萬人無家可歸，這場重大災難，即將屆滿週年。災難發生後，
世界各國愛心不斷湧向災區，紅十字會也在台灣募到7.35億元，投入
重建一年來，紅十字會表示，目前已經有97%的經費編列用途。實際動
支的經費佔了四成，紅十字會也曾經被批評是募款能力強執行力不足。對
此郝龍斌不以為然。紅十字會表示，海嘯捐款，分別投入斯里蘭卡、印尼
和緬甸，包括為印尼亞齊省重建供水衛生系統，為斯里蘭卡災民蓋一處台
灣村，並在可倫坡與高爾地區，進行550艘漁船的造船計劃。紅十字會
也強調，重建績效要看長期，這些計畫也將依照時程將在五年內陸續完成
。下個星期一、就是南亞海嘯發生滿一週年的日子，這一場災難的重建工
作、目前還在進行。我國的紅十字會、今天說明募款的使用情況。去年的
12月26號，無情的海嘯，奪走了30萬條人命，還有240萬人無家
可歸，這場重大災難，即將屆滿週年。災難發生後，世界各國愛心不斷湧
向災區，紅十字會也在台灣募到7.35億元，投入重建一年來，紅十字
會表示，目前已經有97%的經費編列用途。實際動支的經費佔了四成，
紅十字會也曾經被批評是募款能力強執行力不足。對此郝龍斌不以為然。
紅十字會表示，海嘯捐款，分別投入斯里蘭卡、印尼和緬甸，包括為印尼
亞齊省重建供水衛生系統，為斯里蘭卡災民蓋一處台灣村，並在可倫坡與
高爾地區，進行550艘漁船的造船計劃。紅十字會也強調，重建績效要
看長期，這些計畫也將依照時程將在五年內陸續完成。
