台灣也有很多智能障礙的民眾、小時候有家長照顧，但是、長大以後、卻
不再有人關懷。現在我們要到龍發堂看一看、很多典型的例子。寒流來襲
的龍發堂中午很火熱。有人捐獻請來歌舞團，羞怯的人也變得願意上台高
歌一曲。和北歐一位專業社工照顧兩位到三位中老年智障者相比，這裡住
了六百人，一部分精神病患者和一部分智能障礙者混合在一起，只有三十
位服務人員。為了維持基本生活秩序。所以發展班長制度。其他生活時間
，也由班長帶領，參與各種工作。釋心賢認為，台灣的智障者家庭通常在
智障者小時候非常保護，長大後又當成麻煩製造者，加上居住環境缺空間
，所以成長歷程缺乏操練工作的機會，學不到生活技巧也得不到肯定，而
龍發堂在努力彌補，評價見仁見智。而晚近有很多台灣社會特有的問題產
生的智障者來到，還有母子檔，使照顧問題更為複雜。母子從此都成了團
體一部分。台灣願意接受中老年智障者的機構不多，很多家庭越來越需要
忙碌才能維持生活，以後成人智障者何去何從，能不能有尊嚴的活到老，
還有很大的變數。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣也有很多智能障
礙的民眾、小時候有家長照顧，但是、長大以後、卻不再有人關懷。現在
我們要到龍發堂看一看、很多典型的例子。寒流來襲的龍發堂中午很火熱
。有人捐獻請來歌舞團，羞怯的人也變得願意上台高歌一曲。和北歐一位
專業社工照顧兩位到三位中老年智障者相比，這裡住了六百人，一部分精
神病患者和一部分智能障礙者混合在一起，只有三十位服務人員。為了維
持基本生活秩序。所以發展班長制度。其他生活時間，也由班長帶領，參
與各種工作。釋心賢認為，台灣的智障者家庭通常在智障者小時候非常保
護，長大後又當成麻煩製造者，加上居住環境缺空間，所以成長歷程缺乏
操練工作的機會，學不到生活技巧也得不到肯定，而龍發堂在努力彌補，
評價見仁見智。而晚近有很多台灣社會特有的問題產生的智障者來到，還
有母子檔，使照顧問題更為複雜。母子從此都成了團體一部分。台灣願意
接受中老年智障者的機構不多，很多家庭越來越需要忙碌才能維持生活，
以後成人智障者何去何從，能不能有尊嚴的活到老，還有很大的變數。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣也有很多智能障礙的民眾、小時候有
家長照顧，但是、長大以後、卻不再有人關懷。現在我們要到龍發堂看一
看、很多典型的例子。寒流來襲的龍發堂中午很火熱。有人捐獻請來歌舞
團，羞怯的人也變得願意上台高歌一曲。和北歐一位專業社工照顧兩位到
三位中老年智障者相比，這裡住了六百人，一部分精神病患者和一部分智
能障礙者混合在一起，只有三十位服務人員。為了維持基本生活秩序。所
以發展班長制度。其他生活時間，也由班長帶領，參與各種工作。釋心賢
認為，台灣的智障者家庭通常在智障者小時候非常保護，長大後又當成麻
煩製造者，加上居住環境缺空間，所以成長歷程缺乏操練工作的機會，學
不到生活技巧也得不到肯定，而龍發堂在努力彌補，評價見仁見智。而晚
近有很多台灣社會特有的問題產生的智障者來到，還有母子檔，使照顧問
題更為複雜。母子從此都成了團體一部分。台灣願意接受中老年智障者的
機構不多，很多家庭越來越需要忙碌才能維持生活，以後成人智障者何去
何從，能不能有尊嚴的活到老，還有很大的變數。公視新聞周傳久孟昭權
採訪報導。台灣也有很多智能障礙的民眾、小時候有家長照顧，但是、長
大以後、卻不再有人關懷。現在我們要到龍發堂看一看、很多典型的例子
。寒流來襲的龍發堂中午很火熱。有人捐獻請來歌舞團，羞怯的人也變得
願意上台高歌一曲。和北歐一位專業社工照顧兩位到三位中老年智障者相
比，這裡住了六百人，一部分精神病患者和一部分智能障礙者混合在一起
，只有三十位服務人員。為了維持基本生活秩序。所以發展班長制度。其
他生活時間，也由班長帶領，參與各種工作。釋心賢認為，台灣的智障者
家庭通常在智障者小時候非常保護，長大後又當成麻煩製造者，加上居住
環境缺空間，所以成長歷程缺乏操練工作的機會，學不到生活技巧也得不
到肯定，而龍發堂在努力彌補，評價見仁見智。而晚近有很多台灣社會特
有的問題產生的智障者來到，還有母子檔，使照顧問題更為複雜。母子從
此都成了團體一部分。台灣願意接受中老年智障者的機構不多，很多家庭
越來越需要忙碌才能維持生活，以後成人智障者何去何從，能不能有尊嚴
的活到老，還有很大的變數。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣也有
很多智能障礙的民眾、小時候有家長照顧，但是、長大以後、卻不再有人
關懷。現在我們要到龍發堂看一看、很多典型的例子。寒流來襲的龍發堂
中午很火熱。有人捐獻請來歌舞團，羞怯的人也變得願意上台高歌一曲。
和北歐一位專業社工照顧兩位到三位中老年智障者相比，這裡住了六百人
，一部分精神病患者和一部分智能障礙者混合在一起，只有三十位服務人
員。為了維持基本生活秩序。所以發展班長制度。其他生活時間，也由班
長帶領，參與各種工作。釋心賢認為，台灣的智障者家庭通常在智障者小
時候非常保護，長大後又當成麻煩製造者，加上居住環境缺空間，所以成
長歷程缺乏操練工作的機會，學不到生活技巧也得不到肯定，而龍發堂在
努力彌補，評價見仁見智。而晚近有很多台灣社會特有的問題產生的智障
者來到，還有母子檔，使照顧問題更為複雜。母子從此都成了團體一部分
。台灣願意接受中老年智障者的機構不多，很多家庭越來越需要忙碌才能
維持生活，以後成人智障者何去何從，能不能有尊嚴的活到老，還有很大
的變數。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣也有很多智能障礙的民眾
、小時候有家長照顧，但是、長大以後、卻不再有人關懷。現在我們要到
龍發堂看一看、很多典型的例子。寒流來襲的龍發堂中午很火熱。有人捐
獻請來歌舞團，羞怯的人也變得願意上台高歌一曲。和北歐一位專業社工
照顧兩位到三位中老年智障者相比，這裡住了六百人，一部分精神病患者
和一部分智能障礙者混合在一起，只有三十位服務人員。為了維持基本生
活秩序。所以發展班長制度。其他生活時間，也由班長帶領，參與各種工
作。釋心賢認為，台灣的智障者家庭通常在智障者小時候非常保護，長大
後又當成麻煩製造者，加上居住環境缺空間，所以成長歷程缺乏操練工作
的機會，學不到生活技巧也得不到肯定，而龍發堂在努力彌補，評價見仁
見智。而晚近有很多台灣社會特有的問題產生的智障者來到，還有母子檔
，使照顧問題更為複雜。母子從此都成了團體一部分。台灣願意接受中老
年智障者的機構不多，很多家庭越來越需要忙碌才能維持生活，以後成人
智障者何去何從，能不能有尊嚴的活到老，還有很大的變數。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。台灣也有很多智能障礙的民眾、小時候有家長照顧
，但是、長大以後、卻不再有人關懷。現在我們要到龍發堂看一看、很多
典型的例子。寒流來襲的龍發堂中午很火熱。有人捐獻請來歌舞團，羞怯
的人也變得願意上台高歌一曲。和北歐一位專業社工照顧兩位到三位中老
年智障者相比，這裡住了六百人，一部分精神病患者和一部分智能障礙者
混合在一起，只有三十位服務人員。為了維持基本生活秩序。所以發展班
長制度。其他生活時間，也由班長帶領，參與各種工作。釋心賢認為，台
灣的智障者家庭通常在智障者小時候非常保護，長大後又當成麻煩製造者
，加上居住環境缺空間，所以成長歷程缺乏操練工作的機會，學不到生活
技巧也得不到肯定，而龍發堂在努力彌補，評價見仁見智。而晚近有很多
台灣社會特有的問題產生的智障者來到，還有母子檔，使照顧問題更為複
雜。母子從此都成了團體一部分。台灣願意接受中老年智障者的機構不多
，很多家庭越來越需要忙碌才能維持生活，以後成人智障者何去何從，能
不能有尊嚴的活到老，還有很大的變數。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導
。台灣也有很多智能障礙的民眾、小時候有家長照顧，但是、長大以後、
卻不再有人關懷。現在我們要到龍發堂看一看、很多典型的例子。寒流來
襲的龍發堂中午很火熱。有人捐獻請來歌舞團，羞怯的人也變得願意上台
高歌一曲。和北歐一位專業社工照顧兩位到三位中老年智障者相比，這裡
住了六百人，一部分精神病患者和一部分智能障礙者混合在一起，只有三
十位服務人員。為了維持基本生活秩序。所以發展班長制度。其他生活時
間，也由班長帶領，參與各種工作。釋心賢認為，台灣的智障者家庭通常
在智障者小時候非常保護，長大後又當成麻煩製造者，加上居住環境缺空
間，所以成長歷程缺乏操練工作的機會，學不到生活技巧也得不到肯定，
而龍發堂在努力彌補，評價見仁見智。而晚近有很多台灣社會特有的問題
產生的智障者來到，還有母子檔，使照顧問題更為複雜。母子從此都成了
團體一部分。台灣願意接受中老年智障者的機構不多，很多家庭越來越需
要忙碌才能維持生活，以後成人智障者何去何從，能不能有尊嚴的活到老
，還有很大的變數。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣也有很多智能
障礙的民眾、小時候有家長照顧，但是、長大以後、卻不再有人關懷。現
在我們要到龍發堂看一看、很多典型的例子。寒流來襲的龍發堂中午很火
熱。有人捐獻請來歌舞團，羞怯的人也變得願意上台高歌一曲。和北歐一
位專業社工照顧兩位到三位中老年智障者相比，這裡住了六百人，一部分
精神病患者和一部分智能障礙者混合在一起，只有三十位服務人員。為了
維持基本生活秩序。所以發展班長制度。其他生活時間，也由班長帶領，
參與各種工作。釋心賢認為，台灣的智障者家庭通常在智障者小時候非常
保護，長大後又當成麻煩製造者，加上居住環境缺空間，所以成長歷程缺
乏操練工作的機會，學不到生活技巧也得不到肯定，而龍發堂在努力彌補
，評價見仁見智。而晚近有很多台灣社會特有的問題產生的智障者來到，
還有母子檔，使照顧問題更為複雜。母子從此都成了團體一部分。台灣願
意接受中老年智障者的機構不多，很多家庭越來越需要忙碌才能維持生活
，以後成人智障者何去何從，能不能有尊嚴的活到老，還有很大的變數。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣也有很多智能障礙的民眾、小時候
有家長照顧，但是、長大以後、卻不再有人關懷。現在我們要到龍發堂看
一看、很多典型的例子。寒流來襲的龍發堂中午很火熱。有人捐獻請來歌
舞團，羞怯的人也變得願意上台高歌一曲。和北歐一位專業社工照顧兩位
到三位中老年智障者相比，這裡住了六百人，一部分精神病患者和一部分
智能障礙者混合在一起，只有三十位服務人員。為了維持基本生活秩序。
所以發展班長制度。其他生活時間，也由班長帶領，參與各種工作。釋心
賢認為，台灣的智障者家庭通常在智障者小時候非常保護，長大後又當成
麻煩製造者，加上居住環境缺空間，所以成長歷程缺乏操練工作的機會，
學不到生活技巧也得不到肯定，而龍發堂在努力彌補，評價見仁見智。而
晚近有很多台灣社會特有的問題產生的智障者來到，還有母子檔，使照顧
問題更為複雜。母子從此都成了團體一部分。台灣願意接受中老年智障者
的機構不多，很多家庭越來越需要忙碌才能維持生活，以後成人智障者何
去何從，能不能有尊嚴的活到老，還有很大的變數。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。台灣也有很多智能障礙的民眾、小時候有家長照顧，但是、
長大以後、卻不再有人關懷。現在我們要到龍發堂看一看、很多典型的例
子。寒流來襲的龍發堂中午很火熱。有人捐獻請來歌舞團，羞怯的人也變
得願意上台高歌一曲。和北歐一位專業社工照顧兩位到三位中老年智障者
相比，這裡住了六百人，一部分精神病患者和一部分智能障礙者混合在一
起，只有三十位服務人員。為了維持基本生活秩序。所以發展班長制度。
其他生活時間，也由班長帶領，參與各種工作。釋心賢認為，台灣的智障
者家庭通常在智障者小時候非常保護，長大後又當成麻煩製造者，加上居
住環境缺空間，所以成長歷程缺乏操練工作的機會，學不到生活技巧也得
不到肯定，而龍發堂在努力彌補，評價見仁見智。而晚近有很多台灣社會
特有的問題產生的智障者來到，還有母子檔，使照顧問題更為複雜。母子
從此都成了團體一部分。台灣願意接受中老年智障者的機構不多，很多家
庭越來越需要忙碌才能維持生活，以後成人智障者何去何從，能不能有尊
嚴的活到老，還有很大的變數。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣也
有很多智能障礙的民眾、小時候有家長照顧，但是、長大以後、卻不再有
人關懷。現在我們要到龍發堂看一看、很多典型的例子。寒流來襲的龍發
堂中午很火熱。有人捐獻請來歌舞團，羞怯的人也變得願意上台高歌一曲
。和北歐一位專業社工照顧兩位到三位中老年智障者相比，這裡住了六百
人，一部分精神病患者和一部分智能障礙者混合在一起，只有三十位服務
人員。為了維持基本生活秩序。所以發展班長制度。其他生活時間，也由
班長帶領，參與各種工作。釋心賢認為，台灣的智障者家庭通常在智障者
小時候非常保護，長大後又當成麻煩製造者，加上居住環境缺空間，所以
成長歷程缺乏操練工作的機會，學不到生活技巧也得不到肯定，而龍發堂
在努力彌補，評價見仁見智。而晚近有很多台灣社會特有的問題產生的智
障者來到，還有母子檔，使照顧問題更為複雜。母子從此都成了團體一部
分。台灣願意接受中老年智障者的機構不多，很多家庭越來越需要忙碌才
能維持生活，以後成人智障者何去何從，能不能有尊嚴的活到老，還有很
大的變數。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣也有很多智能障礙的民
眾、小時候有家長照顧，但是、長大以後、卻不再有人關懷。現在我們要
到龍發堂看一看、很多典型的例子。寒流來襲的龍發堂中午很火熱。有人
捐獻請來歌舞團，羞怯的人也變得願意上台高歌一曲。和北歐一位專業社
工照顧兩位到三位中老年智障者相比，這裡住了六百人，一部分精神病患
者和一部分智能障礙者混合在一起，只有三十位服務人員。為了維持基本
生活秩序。所以發展班長制度。其他生活時間，也由班長帶領，參與各種
工作。釋心賢認為，台灣的智障者家庭通常在智障者小時候非常保護，長
大後又當成麻煩製造者，加上居住環境缺空間，所以成長歷程缺乏操練工
作的機會，學不到生活技巧也得不到肯定，而龍發堂在努力彌補，評價見
仁見智。而晚近有很多台灣社會特有的問題產生的智障者來到，還有母子
檔，使照顧問題更為複雜。母子從此都成了團體一部分。台灣願意接受中
老年智障者的機構不多，很多家庭越來越需要忙碌才能維持生活，以後成
人智障者何去何從，能不能有尊嚴的活到老，還有很大的變數。公視新聞
周傳久孟昭權採訪報導。
