參選民進黨主席的幾位候選人、今天有不同的競選動作。蔡同榮發表了一
份、長達三十分鐘的文宣影片，游錫坤也繼續提出他的第三項政見。翁金
珠的動作比較像鴨子划水、他今天來到台北，私下向黨內的重要領袖請教
意見。民進黨主席候選人游錫坤今天發表第三項政見，要擴大民進黨的基
層力量，以後參選村里長的民進黨員，要以倍數成長。至於蔡同榮則是發
表了一份長達半個小時的個人影片介紹，細數他對民進黨以及整個台灣的
貢獻。另外蔡同榮表示，為了表示台灣防衛自己的決心，蔡同榮要推動軍
購公投，好讓軍購案順利通過，對此游錫昆不以為然。至於另一位候選人
翁金珠今天並沒有公開行程，幕僚表示因為，翁金珠起跑較慢，因此翁金
珠今天特別北上，到台北向黨內大老私下請益，預計從下週一開始，正式
展開黨主席的競選活動。陳信聰郭俊麟參選民進黨主席的幾位候選人、今
天有不同的競選動作。蔡同榮發表了一份、長達三十分鐘的文宣影片，游
錫坤也繼續提出他的第三項政見。翁金珠的動作比較像鴨子划水、他今天
來到台北，私下向黨內的重要領袖請教意見。民進黨主席候選人游錫坤今
天發表第三項政見，要擴大民進黨的基層力量，以後參選村里長的民進黨
員，要以倍數成長。至於蔡同榮則是發表了一份長達半個小時的個人影片
介紹，細數他對民進黨以及整個台灣的貢獻。另外蔡同榮表示，為了表示
台灣防衛自己的決心，蔡同榮要推動軍購公投，好讓軍購案順利通過，對
此游錫昆不以為然。至於另一位候選人翁金珠今天並沒有公開行程，幕僚
表示因為，翁金珠起跑較慢，因此翁金珠今天特別北上，到台北向黨內大
老私下請益，預計從下週一開始，正式展開黨主席的競選活動。陳信聰郭
俊麟參選民進黨主席的幾位候選人、今天有不同的競選動作。蔡同榮發表
了一份、長達三十分鐘的文宣影片，游錫坤也繼續提出他的第三項政見。
翁金珠的動作比較像鴨子划水、他今天來到台北，私下向黨內的重要領袖
請教意見。民進黨主席候選人游錫坤今天發表第三項政見，要擴大民進黨
的基層力量，以後參選村里長的民進黨員，要以倍數成長。至於蔡同榮則
是發表了一份長達半個小時的個人影片介紹，細數他對民進黨以及整個台
灣的貢獻。另外蔡同榮表示，為了表示台灣防衛自己的決心，蔡同榮要推
動軍購公投，好讓軍購案順利通過，對此游錫昆不以為然。至於另一位候
選人翁金珠今天並沒有公開行程，幕僚表示因為，翁金珠起跑較慢，因此
翁金珠今天特別北上，到台北向黨內大老私下請益，預計從下週一開始，
正式展開黨主席的競選活動。陳信聰郭俊麟參選民進黨主席的幾位候選人
、今天有不同的競選動作。蔡同榮發表了一份、長達三十分鐘的文宣影片
，游錫坤也繼續提出他的第三項政見。翁金珠的動作比較像鴨子划水、他
今天來到台北，私下向黨內的重要領袖請教意見。民進黨主席候選人游錫
坤今天發表第三項政見，要擴大民進黨的基層力量，以後參選村里長的民
進黨員，要以倍數成長。至於蔡同榮則是發表了一份長達半個小時的個人
影片介紹，細數他對民進黨以及整個台灣的貢獻。另外蔡同榮表示，為了
表示台灣防衛自己的決心，蔡同榮要推動軍購公投，好讓軍購案順利通過
，對此游錫昆不以為然。至於另一位候選人翁金珠今天並沒有公開行程，
幕僚表示因為，翁金珠起跑較慢，因此翁金珠今天特別北上，到台北向黨
內大老私下請益，預計從下週一開始，正式展開黨主席的競選活動。陳信
聰郭俊麟參選民進黨主席的幾位候選人、今天有不同的競選動作。蔡同榮
發表了一份、長達三十分鐘的文宣影片，游錫坤也繼續提出他的第三項政
見。翁金珠的動作比較像鴨子划水、他今天來到台北，私下向黨內的重要
領袖請教意見。民進黨主席候選人游錫坤今天發表第三項政見，要擴大民
進黨的基層力量，以後參選村里長的民進黨員，要以倍數成長。至於蔡同
榮則是發表了一份長達半個小時的個人影片介紹，細數他對民進黨以及整
個台灣的貢獻。另外蔡同榮表示，為了表示台灣防衛自己的決心，蔡同榮
要推動軍購公投，好讓軍購案順利通過，對此游錫昆不以為然。至於另一
位候選人翁金珠今天並沒有公開行程，幕僚表示因為，翁金珠起跑較慢，
因此翁金珠今天特別北上，到台北向黨內大老私下請益，預計從下週一開
始，正式展開黨主席的競選活動。陳信聰郭俊麟參選民進黨主席的幾位候
選人、今天有不同的競選動作。蔡同榮發表了一份、長達三十分鐘的文宣
影片，游錫坤也繼續提出他的第三項政見。翁金珠的動作比較像鴨子划水
、他今天來到台北，私下向黨內的重要領袖請教意見。民進黨主席候選人
游錫坤今天發表第三項政見，要擴大民進黨的基層力量，以後參選村里長
的民進黨員，要以倍數成長。至於蔡同榮則是發表了一份長達半個小時的
個人影片介紹，細數他對民進黨以及整個台灣的貢獻。另外蔡同榮表示，
為了表示台灣防衛自己的決心，蔡同榮要推動軍購公投，好讓軍購案順利
通過，對此游錫昆不以為然。至於另一位候選人翁金珠今天並沒有公開行
程，幕僚表示因為，翁金珠起跑較慢，因此翁金珠今天特別北上，到台北
向黨內大老私下請益，預計從下週一開始，正式展開黨主席的競選活動。
陳信聰郭俊麟參選民進黨主席的幾位候選人、今天有不同的競選動作。蔡
同榮發表了一份、長達三十分鐘的文宣影片，游錫坤也繼續提出他的第三
項政見。翁金珠的動作比較像鴨子划水、他今天來到台北，私下向黨內的
重要領袖請教意見。民進黨主席候選人游錫坤今天發表第三項政見，要擴
大民進黨的基層力量，以後參選村里長的民進黨員，要以倍數成長。至於
蔡同榮則是發表了一份長達半個小時的個人影片介紹，細數他對民進黨以
及整個台灣的貢獻。另外蔡同榮表示，為了表示台灣防衛自己的決心，蔡
同榮要推動軍購公投，好讓軍購案順利通過，對此游錫昆不以為然。至於
另一位候選人翁金珠今天並沒有公開行程，幕僚表示因為，翁金珠起跑較
慢，因此翁金珠今天特別北上，到台北向黨內大老私下請益，預計從下週
一開始，正式展開黨主席的競選活動。陳信聰郭俊麟參選民進黨主席的幾
位候選人、今天有不同的競選動作。蔡同榮發表了一份、長達三十分鐘的
文宣影片，游錫坤也繼續提出他的第三項政見。翁金珠的動作比較像鴨子
划水、他今天來到台北，私下向黨內的重要領袖請教意見。民進黨主席候
選人游錫坤今天發表第三項政見，要擴大民進黨的基層力量，以後參選村
里長的民進黨員，要以倍數成長。至於蔡同榮則是發表了一份長達半個小
時的個人影片介紹，細數他對民進黨以及整個台灣的貢獻。另外蔡同榮表
示，為了表示台灣防衛自己的決心，蔡同榮要推動軍購公投，好讓軍購案
順利通過，對此游錫昆不以為然。至於另一位候選人翁金珠今天並沒有公
開行程，幕僚表示因為，翁金珠起跑較慢，因此翁金珠今天特別北上，到
台北向黨內大老私下請益，預計從下週一開始，正式展開黨主席的競選活
動。陳信聰郭俊麟
