台灣女性罹患乳癌的人數、一直在增加，研究也發現，只要有一邊乳房得
過乳癌，另一邊罹患乳癌的機率、將是一般人的四倍，醫生特別提醒得過
乳癌的患者，一定要定期追蹤。過去20年，國內女性乳癌發生率增加了
2.8倍，這其中，雙側同時罹患乳癌的個案也在快速增加，已經佔了乳
癌病人中的百分之十到十五，衛生署台中醫院最近就接到好幾個這樣的病
患。醫師表示，雙側乳癌的發生率不但有增加的情形，也有年輕化的趨勢
，以往過了40歲才是高峰期，目前臨床上已經看到才三十出頭的患者，
由於研究顯示，只要曾經有一邊乳房得過乳癌，另一側也會罹患乳癌的機
率，是一般人的四倍醫師特別提醒得過乳癌的患者一定要定期追蹤由於台
灣女性發現乳癌的時間都比較晚，醫師也提醒家裡有母親或姊妹得過乳癌
，生第一胎的時間在30歲以後，以及沒有生過孩子等高危險群的婦女3
5歲過後，每年一定要定期檢查台灣女性罹患乳癌的人數、一直在增加，
研究也發現，只要有一邊乳房得過乳癌，另一邊罹患乳癌的機率、將是一
般人的四倍，醫生特別提醒得過乳癌的患者，一定要定期追蹤。過去20
年，國內女性乳癌發生率增加了2.8倍，這其中，雙側同時罹患乳癌的
個案也在快速增加，已經佔了乳癌病人中的百分之十到十五，衛生署台中
醫院最近就接到好幾個這樣的病患。醫師表示，雙側乳癌的發生率不但有
增加的情形，也有年輕化的趨勢，以往過了40歲才是高峰期，目前臨床
上已經看到才三十出頭的患者，由於研究顯示，只要曾經有一邊乳房得過
乳癌，另一側也會罹患乳癌的機率，是一般人的四倍醫師特別提醒得過乳
癌的患者一定要定期追蹤由於台灣女性發現乳癌的時間都比較晚，醫師也
提醒家裡有母親或姊妹得過乳癌，生第一胎的時間在30歲以後，以及沒
有生過孩子等高危險群的婦女35歲過後，每年一定要定期檢查台灣女性
罹患乳癌的人數、一直在增加，研究也發現，只要有一邊乳房得過乳癌，
另一邊罹患乳癌的機率、將是一般人的四倍，醫生特別提醒得過乳癌的患
者，一定要定期追蹤。過去20年，國內女性乳癌發生率增加了2.8倍
，這其中，雙側同時罹患乳癌的個案也在快速增加，已經佔了乳癌病人中
的百分之十到十五，衛生署台中醫院最近就接到好幾個這樣的病患。醫師
表示，雙側乳癌的發生率不但有增加的情形，也有年輕化的趨勢，以往過
了40歲才是高峰期，目前臨床上已經看到才三十出頭的患者，由於研究
顯示，只要曾經有一邊乳房得過乳癌，另一側也會罹患乳癌的機率，是一
般人的四倍醫師特別提醒得過乳癌的患者一定要定期追蹤由於台灣女性發
現乳癌的時間都比較晚，醫師也提醒家裡有母親或姊妹得過乳癌，生第一
胎的時間在30歲以後，以及沒有生過孩子等高危險群的婦女35歲過後
，每年一定要定期檢查
