這個月初，消基會公布、市面上部分茼蒿有農藥殘留，其中二件有「安
全蔬菜吉園圃」的認證標章，消費者對吉園圃的信心受到打擊，也讓
農產的品質保障機制出現危機。
接下來這個單元要告訴您，果樹產銷班如何用ＩＳＯ９００１國際品質
管理系統，提升台灣農產的品質、打開市場通路。
OS：葡萄藤下，掛滿了一串串黑得耀眼，卻又裹滿白色粉末的葡萄，
不知情的人常常會誤以為這是農藥殘留的結果，不知道這就是被農民
視作珍寶的天然果粉。
NS：這串這串就很香，這串很好吃。
OS：剛採收下來的葡萄、就可以立刻放進嘴裡，李明浚對自己栽種的
葡萄深具信心，最主要的原因是因為這些葡萄都經過了ＩＳＯ國際品
質系統認證。
BITE：要採收以前一定要送檢驗，檢驗到沒有農藥殘留，我們才開
始採收，這主要是給消費者一個信任啦。
OS：參加ＩＳＯ這套系統才短短二年的時間，李明浚和其他班員的葡
萄就已經增加了２０％的利潤。
NS：和平鄉甜柿認證現場音一小段OS：目前台灣參加ＩＳＯ國際品
質系統認證的產銷班總共有１８個，但是位於台中縣的產銷班就佔有
１２個，比例高達６７％。
BITE：第一個就是ＩＳＯ認證具有國際水準，第二個是代表我們農
產品，是安全衛生優質的。
OS：台中縣經濟栽培面積二萬四千公頃，其中所生產的甜柿、寄接梨
、枇杷等佔了全國生產量的一半以上，是台灣地區重要的經濟果樹生
產地。
為了提升農業競爭力，並且先為行銷國際市場奠定有利的競爭基礎，近
年來台中縣政府正積極推動農業ＩＳＯ認證。
BITE：ＷＴＯ開放之後，你要怎麼樣提升競爭力，你一定要做到消
費者可以信任你的東西。
BITE：大家認真來做，希望農業越做越好，一年比一年更進步。
OS：拿到ＩＳＯ認證，只是一個開始，台灣農業要有希望，就必須不
斷的創新求變。
ＷＴＯ開放，大量外國水果進口，小單位生產、成本高的台灣農產品，
無法以低價迎擊國外大面積生產的農產品，唯有走向精緻化路線，以
高品質的農產品來打動消費者，才能？本土農業開創新的出路。
