台灣一位追蝶人、前進墨西哥展、開了一段帝王斑蝶的紀錄過程，今天凌
晨他剛下飛機、帶回了最新的畫面，但是他說、台灣高雄的紫蝶幽谷，其
實更勝一籌。滿坑滿谷滿天星斗般的帝王斑蝶，這是位在墨西哥名聞全球
的帝王蝶谷，百聞不如一見。世界上大部分的蝴蝶冬天都會死掉，寒冷的
冬天裡，只能看的到兩類蝴蝶，就是帝王蝶和台灣特有的紫斑蝶，帝王蝶
又因為數量龐大，被譽為動物遷移之最。這些帝王斑蝶每年從北美洲最遠
飛行超過四千公里來到墨西哥市近郊越冬，從11月到隔年三月間，一顆
樹上可以聚集約40萬隻帝王斑蝶。壯觀帝王蝶谷，是墨西哥珍貴的生態
資源，總統還發布保育令，將這些蝶谷列為保育區，帝王斑蝶也躍上他們
50元的紙鈔，反觀台灣，在高雄茂林的紫蝶幽谷，徒有世界級的景觀，
卻缺乏保育。詹家龍說，到了帝王蝶谷，他反而想念起台灣的紫蝶幽谷，
他說雖然台灣紫蝶只在島內遷移，每年聚集在茂林地區，五彩繽紛的色彩
其實更勝帝王蝶谷，明天他們將在茂林舉行紫蝶平安夜，為逐漸減少的紫
蝶祈福。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。台灣一位追蝶人、前進墨西哥
展、開了一段帝王斑蝶的紀錄過程，今天凌晨他剛下飛機、帶回了最新的
畫面，但是他說、台灣高雄的紫蝶幽谷，其實更勝一籌。滿坑滿谷滿天星
斗般的帝王斑蝶，這是位在墨西哥名聞全球的帝王蝶谷，百聞不如一見。
世界上大部分的蝴蝶冬天都會死掉，寒冷的冬天裡，只能看的到兩類蝴蝶
，就是帝王蝶和台灣特有的紫斑蝶，帝王蝶又因為數量龐大，被譽為動物
遷移之最。這些帝王斑蝶每年從北美洲最遠飛行超過四千公里來到墨西哥
市近郊越冬，從11月到隔年三月間，一顆樹上可以聚集約40萬隻帝王
斑蝶。壯觀帝王蝶谷，是墨西哥珍貴的生態資源，總統還發布保育令，將
這些蝶谷列為保育區，帝王斑蝶也躍上他們50元的紙鈔，反觀台灣，在
高雄茂林的紫蝶幽谷，徒有世界級的景觀，卻缺乏保育。詹家龍說，到了
帝王蝶谷，他反而想念起台灣的紫蝶幽谷，他說雖然台灣紫蝶只在島內遷
移，每年聚集在茂林地區，五彩繽紛的色彩其實更勝帝王蝶谷，明天他們
將在茂林舉行紫蝶平安夜，為逐漸減少的紫蝶祈福。公視新聞陳姝君劉漢
麟採訪報導。台灣一位追蝶人、前進墨西哥展、開了一段帝王斑蝶的紀錄
過程，今天凌晨他剛下飛機、帶回了最新的畫面，但是他說、台灣高雄的
紫蝶幽谷，其實更勝一籌。滿坑滿谷滿天星斗般的帝王斑蝶，這是位在墨
西哥名聞全球的帝王蝶谷，百聞不如一見。世界上大部分的蝴蝶冬天都會
死掉，寒冷的冬天裡，只能看的到兩類蝴蝶，就是帝王蝶和台灣特有的紫
斑蝶，帝王蝶又因為數量龐大，被譽為動物遷移之最。這些帝王斑蝶每年
從北美洲最遠飛行超過四千公里來到墨西哥市近郊越冬，從11月到隔年
三月間，一顆樹上可以聚集約40萬隻帝王斑蝶。壯觀帝王蝶谷，是墨西
哥珍貴的生態資源，總統還發布保育令，將這些蝶谷列為保育區，帝王斑
蝶也躍上他們50元的紙鈔，反觀台灣，在高雄茂林的紫蝶幽谷，徒有世
界級的景觀，卻缺乏保育。詹家龍說，到了帝王蝶谷，他反而想念起台灣
的紫蝶幽谷，他說雖然台灣紫蝶只在島內遷移，每年聚集在茂林地區，五
彩繽紛的色彩其實更勝帝王蝶谷，明天他們將在茂林舉行紫蝶平安夜，為
逐漸減少的紫蝶祈福。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。台灣一位追蝶人
、前進墨西哥展、開了一段帝王斑蝶的紀錄過程，今天凌晨他剛下飛機、
帶回了最新的畫面，但是他說、台灣高雄的紫蝶幽谷，其實更勝一籌。滿
坑滿谷滿天星斗般的帝王斑蝶，這是位在墨西哥名聞全球的帝王蝶谷，百
聞不如一見。世界上大部分的蝴蝶冬天都會死掉，寒冷的冬天裡，只能看
的到兩類蝴蝶，就是帝王蝶和台灣特有的紫斑蝶，帝王蝶又因為數量龐大
，被譽為動物遷移之最。這些帝王斑蝶每年從北美洲最遠飛行超過四千公
里來到墨西哥市近郊越冬，從11月到隔年三月間，一顆樹上可以聚集約
40萬隻帝王斑蝶。壯觀帝王蝶谷，是墨西哥珍貴的生態資源，總統還發
布保育令，將這些蝶谷列為保育區，帝王斑蝶也躍上他們50元的紙鈔，
反觀台灣，在高雄茂林的紫蝶幽谷，徒有世界級的景觀，卻缺乏保育。詹
家龍說，到了帝王蝶谷，他反而想念起台灣的紫蝶幽谷，他說雖然台灣紫
蝶只在島內遷移，每年聚集在茂林地區，五彩繽紛的色彩其實更勝帝王蝶
谷，明天他們將在茂林舉行紫蝶平安夜，為逐漸減少的紫蝶祈福。公視新
聞陳姝君劉漢麟採訪報導。台灣一位追蝶人、前進墨西哥展、開了一段帝
王斑蝶的紀錄過程，今天凌晨他剛下飛機、帶回了最新的畫面，但是他說
、台灣高雄的紫蝶幽谷，其實更勝一籌。滿坑滿谷滿天星斗般的帝王斑蝶
，這是位在墨西哥名聞全球的帝王蝶谷，百聞不如一見。世界上大部分的
蝴蝶冬天都會死掉，寒冷的冬天裡，只能看的到兩類蝴蝶，就是帝王蝶和
台灣特有的紫斑蝶，帝王蝶又因為數量龐大，被譽為動物遷移之最。這些
帝王斑蝶每年從北美洲最遠飛行超過四千公里來到墨西哥市近郊越冬，從
11月到隔年三月間，一顆樹上可以聚集約40萬隻帝王斑蝶。壯觀帝王
蝶谷，是墨西哥珍貴的生態資源，總統還發布保育令，將這些蝶谷列為保
育區，帝王斑蝶也躍上他們50元的紙鈔，反觀台灣，在高雄茂林的紫蝶
幽谷，徒有世界級的景觀，卻缺乏保育。詹家龍說，到了帝王蝶谷，他反
而想念起台灣的紫蝶幽谷，他說雖然台灣紫蝶只在島內遷移，每年聚集在
茂林地區，五彩繽紛的色彩其實更勝帝王蝶谷，明天他們將在茂林舉行紫
蝶平安夜，為逐漸減少的紫蝶祈福。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。台
灣一位追蝶人、前進墨西哥展、開了一段帝王斑蝶的紀錄過程，今天凌晨
他剛下飛機、帶回了最新的畫面，但是他說、台灣高雄的紫蝶幽谷，其實
更勝一籌。滿坑滿谷滿天星斗般的帝王斑蝶，這是位在墨西哥名聞全球的
帝王蝶谷，百聞不如一見。世界上大部分的蝴蝶冬天都會死掉，寒冷的冬
天裡，只能看的到兩類蝴蝶，就是帝王蝶和台灣特有的紫斑蝶，帝王蝶又
因為數量龐大，被譽為動物遷移之最。這些帝王斑蝶每年從北美洲最遠飛
行超過四千公里來到墨西哥市近郊越冬，從11月到隔年三月間，一顆樹
上可以聚集約40萬隻帝王斑蝶。壯觀帝王蝶谷，是墨西哥珍貴的生態資
源，總統還發布保育令，將這些蝶谷列為保育區，帝王斑蝶也躍上他們5
0元的紙鈔，反觀台灣，在高雄茂林的紫蝶幽谷，徒有世界級的景觀，卻
缺乏保育。詹家龍說，到了帝王蝶谷，他反而想念起台灣的紫蝶幽谷，他
說雖然台灣紫蝶只在島內遷移，每年聚集在茂林地區，五彩繽紛的色彩其
實更勝帝王蝶谷，明天他們將在茂林舉行紫蝶平安夜，為逐漸減少的紫蝶
祈福。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。台灣一位追蝶人、前進墨西哥展
、開了一段帝王斑蝶的紀錄過程，今天凌晨他剛下飛機、帶回了最新的畫
面，但是他說、台灣高雄的紫蝶幽谷，其實更勝一籌。滿坑滿谷滿天星斗
般的帝王斑蝶，這是位在墨西哥名聞全球的帝王蝶谷，百聞不如一見。世
界上大部分的蝴蝶冬天都會死掉，寒冷的冬天裡，只能看的到兩類蝴蝶，
就是帝王蝶和台灣特有的紫斑蝶，帝王蝶又因為數量龐大，被譽為動物遷
移之最。這些帝王斑蝶每年從北美洲最遠飛行超過四千公里來到墨西哥市
近郊越冬，從11月到隔年三月間，一顆樹上可以聚集約40萬隻帝王斑
蝶。壯觀帝王蝶谷，是墨西哥珍貴的生態資源，總統還發布保育令，將這
些蝶谷列為保育區，帝王斑蝶也躍上他們50元的紙鈔，反觀台灣，在高
雄茂林的紫蝶幽谷，徒有世界級的景觀，卻缺乏保育。詹家龍說，到了帝
王蝶谷，他反而想念起台灣的紫蝶幽谷，他說雖然台灣紫蝶只在島內遷移
，每年聚集在茂林地區，五彩繽紛的色彩其實更勝帝王蝶谷，明天他們將
在茂林舉行紫蝶平安夜，為逐漸減少的紫蝶祈福。公視新聞陳姝君劉漢麟
採訪報導。
