這個月初，消基會公布、市面上部分茼蒿有農藥殘留，其中二件有「安全
蔬菜吉園圃」的認證標章，消費者對吉園圃的信心受到打擊，也讓農產的
品質保障機制出現危機。接下來這個單元要告訴您，果樹產銷班如何用Ｉ
ＳＯ９００１國際品質管理系統，提升台灣農產的品質、打開市場通路。
OS：葡萄藤下，掛滿了一串串黑得耀眼，卻又裹滿白色粉末的葡萄，不
知情的人常常會誤以為這是農藥殘留的結果，不知道這就是被農民視作珍
寶的天然果粉。NS：這串這串就很香，這串很好吃。OS：剛採收下來
的葡萄、就可以立刻放進嘴裡，李明浚對自己栽種的葡萄深具信心，最主
要的原因是因為這些葡萄都經過了ＩＳＯ國際品質系統認證。BITE：
要採收以前一定要送檢驗，檢驗到沒有農藥殘留，我們才開始採收，這主
要是給消費者一個信任啦。OS：參加ＩＳＯ這套系統才短短二年的時間
，李明浚和其他班員的葡萄就已經增加了２０％的利潤。NS：和平鄉甜
柿認證現場音一小段OS：目前台灣參加ＩＳＯ國際品質系統認證的產銷
班總共有１８個，但是位於台中縣的產銷班就佔有１２個，比例高達６７
％。BITE：第一個就是ＩＳＯ認證具有國際水準，第二個是代表我們
農產品，是安全衛生優質的。OS：台中縣經濟栽培面積二萬四千公頃，
其中所生產的甜柿、寄接梨、枇杷等佔了全國生產量的一半以上，是台灣
地區重要的經濟果樹生產地。為了提升農業競爭力，並且先為行銷國際市
場奠定有利的競爭基礎，近年來台中縣政府正積極推動農業ＩＳＯ認證。
BITE：ＷＴＯ開放之後，你要怎麼樣提升競爭力，你一定要做到消費
者可以信任你的東西。BITE：大家認真來做，希望農業越做越好，一
年比一年更進步。OS：拿到ＩＳＯ認證，只是一個開始，台灣農業要有
希望，就必須不斷的創新求變。ＷＴＯ開放，大量外國水果進口，小單位
生產、成本高的台灣農產品，無法以低價迎擊國外大面積生產的農產品，
唯有走向精緻化路線，以高品質的農產品來打動消費者，才能？本土農業
開創新的出路。這個月初，消基會公布、市面上部分茼蒿有農藥殘留，其
中二件有「安全蔬菜吉園圃」的認證標章，消費者對吉園圃的信心受到打
擊，也讓農產的品質保障機制出現危機。接下來這個單元要告訴您，果樹
產銷班如何用ＩＳＯ９００１國際品質管理系統，提升台灣農產的品質、
打開市場通路。OS：葡萄藤下，掛滿了一串串黑得耀眼，卻又裹滿白色
粉末的葡萄，不知情的人常常會誤以為這是農藥殘留的結果，不知道這就
是被農民視作珍寶的天然果粉。NS：這串這串就很香，這串很好吃。O
S：剛採收下來的葡萄、就可以立刻放進嘴裡，李明浚對自己栽種的葡萄
深具信心，最主要的原因是因為這些葡萄都經過了ＩＳＯ國際品質系統認
證。BITE：要採收以前一定要送檢驗，檢驗到沒有農藥殘留，我們才
開始採收，這主要是給消費者一個信任啦。OS：參加ＩＳＯ這套系統才
短短二年的時間，李明浚和其他班員的葡萄就已經增加了２０％的利潤。
NS：和平鄉甜柿認證現場音一小段OS：目前台灣參加ＩＳＯ國際品質
系統認證的產銷班總共有１８個，但是位於台中縣的產銷班就佔有１２個
，比例高達６７％。BITE：第一個就是ＩＳＯ認證具有國際水準，第
二個是代表我們農產品，是安全衛生優質的。OS：台中縣經濟栽培面積
二萬四千公頃，其中所生產的甜柿、寄接梨、枇杷等佔了全國生產量的一
半以上，是台灣地區重要的經濟果樹生產地。為了提升農業競爭力，並且
先為行銷國際市場奠定有利的競爭基礎，近年來台中縣政府正積極推動農
業ＩＳＯ認證。BITE：ＷＴＯ開放之後，你要怎麼樣提升競爭力，你
一定要做到消費者可以信任你的東西。BITE：大家認真來做，希望農
業越做越好，一年比一年更進步。OS：拿到ＩＳＯ認證，只是一個開始
，台灣農業要有希望，就必須不斷的創新求變。ＷＴＯ開放，大量外國水
果進口，小單位生產、成本高的台灣農產品，無法以低價迎擊國外大面積
生產的農產品，唯有走向精緻化路線，以高品質的農產品來打動消費者，
才能？本土農業開創新的出路。這個月初，消基會公布、市面上部分茼蒿
有農藥殘留，其中二件有「安全蔬菜吉園圃」的認證標章，消費者對吉園
圃的信心受到打擊，也讓農產的品質保障機制出現危機。接下來這個單元
要告訴您，果樹產銷班如何用ＩＳＯ９００１國際品質管理系統，提升台
灣農產的品質、打開市場通路。OS：葡萄藤下，掛滿了一串串黑得耀眼
，卻又裹滿白色粉末的葡萄，不知情的人常常會誤以為這是農藥殘留的結
果，不知道這就是被農民視作珍寶的天然果粉。NS：這串這串就很香，
這串很好吃。OS：剛採收下來的葡萄、就可以立刻放進嘴裡，李明浚對
自己栽種的葡萄深具信心，最主要的原因是因為這些葡萄都經過了ＩＳＯ
國際品質系統認證。BITE：要採收以前一定要送檢驗，檢驗到沒有農
藥殘留，我們才開始採收，這主要是給消費者一個信任啦。OS：參加Ｉ
ＳＯ這套系統才短短二年的時間，李明浚和其他班員的葡萄就已經增加了
２０％的利潤。NS：和平鄉甜柿認證現場音一小段OS：目前台灣參加
ＩＳＯ國際品質系統認證的產銷班總共有１８個，但是位於台中縣的產銷
班就佔有１２個，比例高達６７％。BITE：第一個就是ＩＳＯ認證具
有國際水準，第二個是代表我們農產品，是安全衛生優質的。OS：台中
縣經濟栽培面積二萬四千公頃，其中所生產的甜柿、寄接梨、枇杷等佔了
全國生產量的一半以上，是台灣地區重要的經濟果樹生產地。為了提升農
業競爭力，並且先為行銷國際市場奠定有利的競爭基礎，近年來台中縣政
府正積極推動農業ＩＳＯ認證。BITE：ＷＴＯ開放之後，你要怎麼樣
提升競爭力，你一定要做到消費者可以信任你的東西。BITE：大家認
真來做，希望農業越做越好，一年比一年更進步。OS：拿到ＩＳＯ認證
，只是一個開始，台灣農業要有希望，就必須不斷的創新求變。ＷＴＯ開
放，大量外國水果進口，小單位生產、成本高的台灣農產品，無法以低價
迎擊國外大面積生產的農產品，唯有走向精緻化路線，以高品質的農產品
來打動消費者，才能？本土農業開創新的出路。這個月初，消基會公布、
市面上部分茼蒿有農藥殘留，其中二件有「安全蔬菜吉園圃」的認證標章
，消費者對吉園圃的信心受到打擊，也讓農產的品質保障機制出現危機。
接下來這個單元要告訴您，果樹產銷班如何用ＩＳＯ９００１國際品質管
理系統，提升台灣農產的品質、打開市場通路。OS：葡萄藤下，掛滿了
一串串黑得耀眼，卻又裹滿白色粉末的葡萄，不知情的人常常會誤以為這
是農藥殘留的結果，不知道這就是被農民視作珍寶的天然果粉。NS：這
串這串就很香，這串很好吃。OS：剛採收下來的葡萄、就可以立刻放進
嘴裡，李明浚對自己栽種的葡萄深具信心，最主要的原因是因為這些葡萄
都經過了ＩＳＯ國際品質系統認證。BITE：要採收以前一定要送檢驗
，檢驗到沒有農藥殘留，我們才開始採收，這主要是給消費者一個信任啦
。OS：參加ＩＳＯ這套系統才短短二年的時間，李明浚和其他班員的葡
萄就已經增加了２０％的利潤。NS：和平鄉甜柿認證現場音一小段OS
：目前台灣參加ＩＳＯ國際品質系統認證的產銷班總共有１８個，但是位
於台中縣的產銷班就佔有１２個，比例高達６７％。BITE：第一個就
是ＩＳＯ認證具有國際水準，第二個是代表我們農產品，是安全衛生優質
的。OS：台中縣經濟栽培面積二萬四千公頃，其中所生產的甜柿、寄接
梨、枇杷等佔了全國生產量的一半以上，是台灣地區重要的經濟果樹生產
地。為了提升農業競爭力，並且先為行銷國際市場奠定有利的競爭基礎，
近年來台中縣政府正積極推動農業ＩＳＯ認證。BITE：ＷＴＯ開放之
後，你要怎麼樣提升競爭力，你一定要做到消費者可以信任你的東西。B
ITE：大家認真來做，希望農業越做越好，一年比一年更進步。OS：
拿到ＩＳＯ認證，只是一個開始，台灣農業要有希望，就必須不斷的創新
求變。ＷＴＯ開放，大量外國水果進口，小單位生產、成本高的台灣農產
品，無法以低價迎擊國外大面積生產的農產品，唯有走向精緻化路線，以
高品質的農產品來打動消費者，才能？本土農業開創新的出路。這個月初
，消基會公布、市面上部分茼蒿有農藥殘留，其中二件有「安全蔬菜吉園
圃」的認證標章，消費者對吉園圃的信心受到打擊，也讓農產的品質保障
機制出現危機。接下來這個單元要告訴您，果樹產銷班如何用ＩＳＯ９０
０１國際品質管理系統，提升台灣農產的品質、打開市場通路。OS：葡
萄藤下，掛滿了一串串黑得耀眼，卻又裹滿白色粉末的葡萄，不知情的人
常常會誤以為這是農藥殘留的結果，不知道這就是被農民視作珍寶的天然
果粉。NS：這串這串就很香，這串很好吃。OS：剛採收下來的葡萄、
就可以立刻放進嘴裡，李明浚對自己栽種的葡萄深具信心，最主要的原因
是因為這些葡萄都經過了ＩＳＯ國際品質系統認證。BITE：要採收以
前一定要送檢驗，檢驗到沒有農藥殘留，我們才開始採收，這主要是給消
費者一個信任啦。OS：參加ＩＳＯ這套系統才短短二年的時間，李明浚
和其他班員的葡萄就已經增加了２０％的利潤。NS：和平鄉甜柿認證現
場音一小段OS：目前台灣參加ＩＳＯ國際品質系統認證的產銷班總共有
１８個，但是位於台中縣的產銷班就佔有１２個，比例高達６７％。BI
TE：第一個就是ＩＳＯ認證具有國際水準，第二個是代表我們農產品，
是安全衛生優質的。OS：台中縣經濟栽培面積二萬四千公頃，其中所生
產的甜柿、寄接梨、枇杷等佔了全國生產量的一半以上，是台灣地區重要
的經濟果樹生產地。為了提升農業競爭力，並且先為行銷國際市場奠定有
利的競爭基礎，近年來台中縣政府正積極推動農業ＩＳＯ認證。BITE
：ＷＴＯ開放之後，你要怎麼樣提升競爭力，你一定要做到消費者可以信
任你的東西。BITE：大家認真來做，希望農業越做越好，一年比一年
更進步。OS：拿到ＩＳＯ認證，只是一個開始，台灣農業要有希望，就
必須不斷的創新求變。ＷＴＯ開放，大量外國水果進口，小單位生產、成
本高的台灣農產品，無法以低價迎擊國外大面積生產的農產品，唯有走向
精緻化路線，以高品質的農產品來打動消費者，才能？本土農業開創新的
出路。這個月初，消基會公布、市面上部分茼蒿有農藥殘留，其中二件有
「安全蔬菜吉園圃」的認證標章，消費者對吉園圃的信心受到打擊，也讓
農產的品質保障機制出現危機。接下來這個單元要告訴您，果樹產銷班如
何用ＩＳＯ９００１國際品質管理系統，提升台灣農產的品質、打開市場
通路。OS：葡萄藤下，掛滿了一串串黑得耀眼，卻又裹滿白色粉末的葡
萄，不知情的人常常會誤以為這是農藥殘留的結果，不知道這就是被農民
視作珍寶的天然果粉。NS：這串這串就很香，這串很好吃。OS：剛採
收下來的葡萄、就可以立刻放進嘴裡，李明浚對自己栽種的葡萄深具信心
，最主要的原因是因為這些葡萄都經過了ＩＳＯ國際品質系統認證。BI
TE：要採收以前一定要送檢驗，檢驗到沒有農藥殘留，我們才開始採收
，這主要是給消費者一個信任啦。OS：參加ＩＳＯ這套系統才短短二年
的時間，李明浚和其他班員的葡萄就已經增加了２０％的利潤。NS：和
平鄉甜柿認證現場音一小段OS：目前台灣參加ＩＳＯ國際品質系統認證
的產銷班總共有１８個，但是位於台中縣的產銷班就佔有１２個，比例高
達６７％。BITE：第一個就是ＩＳＯ認證具有國際水準，第二個是代
表我們農產品，是安全衛生優質的。OS：台中縣經濟栽培面積二萬四千
公頃，其中所生產的甜柿、寄接梨、枇杷等佔了全國生產量的一半以上，
是台灣地區重要的經濟果樹生產地。為了提升農業競爭力，並且先為行銷
國際市場奠定有利的競爭基礎，近年來台中縣政府正積極推動農業ＩＳＯ
認證。BITE：ＷＴＯ開放之後，你要怎麼樣提升競爭力，你一定要做
到消費者可以信任你的東西。BITE：大家認真來做，希望農業越做越
好，一年比一年更進步。OS：拿到ＩＳＯ認證，只是一個開始，台灣農
業要有希望，就必須不斷的創新求變。ＷＴＯ開放，大量外國水果進口，
小單位生產、成本高的台灣農產品，無法以低價迎擊國外大面積生產的農
產品，唯有走向精緻化路線，以高品質的農產品來打動消費者，才能？本
土農業開創新的出路。這個月初，消基會公布、市面上部分茼蒿有農藥殘
留，其中二件有「安全蔬菜吉園圃」的認證標章，消費者對吉園圃的信心
受到打擊，也讓農產的品質保障機制出現危機。接下來這個單元要告訴您
，果樹產銷班如何用ＩＳＯ９００１國際品質管理系統，提升台灣農產的
品質、打開市場通路。OS：葡萄藤下，掛滿了一串串黑得耀眼，卻又裹
滿白色粉末的葡萄，不知情的人常常會誤以為這是農藥殘留的結果，不知
道這就是被農民視作珍寶的天然果粉。NS：這串這串就很香，這串很好
吃。OS：剛採收下來的葡萄、就可以立刻放進嘴裡，李明浚對自己栽種
的葡萄深具信心，最主要的原因是因為這些葡萄都經過了ＩＳＯ國際品質
系統認證。BITE：要採收以前一定要送檢驗，檢驗到沒有農藥殘留，
我們才開始採收，這主要是給消費者一個信任啦。OS：參加ＩＳＯ這套
系統才短短二年的時間，李明浚和其他班員的葡萄就已經增加了２０％的
利潤。NS：和平鄉甜柿認證現場音一小段OS：目前台灣參加ＩＳＯ國
際品質系統認證的產銷班總共有１８個，但是位於台中縣的產銷班就佔有
１２個，比例高達６７％。BITE：第一個就是ＩＳＯ認證具有國際水
準，第二個是代表我們農產品，是安全衛生優質的。OS：台中縣經濟栽
培面積二萬四千公頃，其中所生產的甜柿、寄接梨、枇杷等佔了全國生產
量的一半以上，是台灣地區重要的經濟果樹生產地。為了提升農業競爭力
，並且先為行銷國際市場奠定有利的競爭基礎，近年來台中縣政府正積極
推動農業ＩＳＯ認證。BITE：ＷＴＯ開放之後，你要怎麼樣提升競爭
力，你一定要做到消費者可以信任你的東西。BITE：大家認真來做，
希望農業越做越好，一年比一年更進步。OS：拿到ＩＳＯ認證，只是一
個開始，台灣農業要有希望，就必須不斷的創新求變。ＷＴＯ開放，大量
外國水果進口，小單位生產、成本高的台灣農產品，無法以低價迎擊國外
大面積生產的農產品，唯有走向精緻化路線，以高品質的農產品來打動消
費者，才能？本土農業開創新的出路。這個月初，消基會公布、市面上部
分茼蒿有農藥殘留，其中二件有「安全蔬菜吉園圃」的認證標章，消費者
對吉園圃的信心受到打擊，也讓農產的品質保障機制出現危機。接下來這
個單元要告訴您，果樹產銷班如何用ＩＳＯ９００１國際品質管理系統，
提升台灣農產的品質、打開市場通路。OS：葡萄藤下，掛滿了一串串黑
得耀眼，卻又裹滿白色粉末的葡萄，不知情的人常常會誤以為這是農藥殘
留的結果，不知道這就是被農民視作珍寶的天然果粉。NS：這串這串就
很香，這串很好吃。OS：剛採收下來的葡萄、就可以立刻放進嘴裡，李
明浚對自己栽種的葡萄深具信心，最主要的原因是因為這些葡萄都經過了
ＩＳＯ國際品質系統認證。BITE：要採收以前一定要送檢驗，檢驗到
沒有農藥殘留，我們才開始採收，這主要是給消費者一個信任啦。OS：
參加ＩＳＯ這套系統才短短二年的時間，李明浚和其他班員的葡萄就已經
增加了２０％的利潤。NS：和平鄉甜柿認證現場音一小段OS：目前台
灣參加ＩＳＯ國際品質系統認證的產銷班總共有１８個，但是位於台中縣
的產銷班就佔有１２個，比例高達６７％。BITE：第一個就是ＩＳＯ
認證具有國際水準，第二個是代表我們農產品，是安全衛生優質的。OS
：台中縣經濟栽培面積二萬四千公頃，其中所生產的甜柿、寄接梨、枇杷
等佔了全國生產量的一半以上，是台灣地區重要的經濟果樹生產地。為了
提升農業競爭力，並且先為行銷國際市場奠定有利的競爭基礎，近年來台
中縣政府正積極推動農業ＩＳＯ認證。BITE：ＷＴＯ開放之後，你要
怎麼樣提升競爭力，你一定要做到消費者可以信任你的東西。BITE：
大家認真來做，希望農業越做越好，一年比一年更進步。OS：拿到ＩＳ
Ｏ認證，只是一個開始，台灣農業要有希望，就必須不斷的創新求變。Ｗ
ＴＯ開放，大量外國水果進口，小單位生產、成本高的台灣農產品，無法
以低價迎擊國外大面積生產的農產品，唯有走向精緻化路線，以高品質的
農產品來打動消費者，才能？本土農業開創新的出路。這個月初，消基會
公布、市面上部分茼蒿有農藥殘留，其中二件有「安全蔬菜吉園圃」的認
證標章，消費者對吉園圃的信心受到打擊，也讓農產的品質保障機制出現
危機。接下來這個單元要告訴您，果樹產銷班如何用ＩＳＯ９００１國際
品質管理系統，提升台灣農產的品質、打開市場通路。OS：葡萄藤下，
掛滿了一串串黑得耀眼，卻又裹滿白色粉末的葡萄，不知情的人常常會誤
以為這是農藥殘留的結果，不知道這就是被農民視作珍寶的天然果粉。N
S：這串這串就很香，這串很好吃。OS：剛採收下來的葡萄、就可以立
刻放進嘴裡，李明浚對自己栽種的葡萄深具信心，最主要的原因是因為這
些葡萄都經過了ＩＳＯ國際品質系統認證。BITE：要採收以前一定要
送檢驗，檢驗到沒有農藥殘留，我們才開始採收，這主要是給消費者一個
信任啦。OS：參加ＩＳＯ這套系統才短短二年的時間，李明浚和其他班
員的葡萄就已經增加了２０％的利潤。NS：和平鄉甜柿認證現場音一小
段OS：目前台灣參加ＩＳＯ國際品質系統認證的產銷班總共有１８個，
但是位於台中縣的產銷班就佔有１２個，比例高達６７％。BITE：第
一個就是ＩＳＯ認證具有國際水準，第二個是代表我們農產品，是安全衛
生優質的。OS：台中縣經濟栽培面積二萬四千公頃，其中所生產的甜柿
、寄接梨、枇杷等佔了全國生產量的一半以上，是台灣地區重要的經濟果
樹生產地。為了提升農業競爭力，並且先為行銷國際市場奠定有利的競爭
基礎，近年來台中縣政府正積極推動農業ＩＳＯ認證。BITE：ＷＴＯ
開放之後，你要怎麼樣提升競爭力，你一定要做到消費者可以信任你的東
西。BITE：大家認真來做，希望農業越做越好，一年比一年更進步。
OS：拿到ＩＳＯ認證，只是一個開始，台灣農業要有希望，就必須不斷
的創新求變。ＷＴＯ開放，大量外國水果進口，小單位生產、成本高的台
灣農產品，無法以低價迎擊國外大面積生產的農產品，唯有走向精緻化路
線，以高品質的農產品來打動消費者，才能？本土農業開創新的出路。這
個月初，消基會公布、市面上部分茼蒿有農藥殘留，其中二件有「安全蔬
菜吉園圃」的認證標章，消費者對吉園圃的信心受到打擊，也讓農產的品
質保障機制出現危機。接下來這個單元要告訴您，果樹產銷班如何用ＩＳ
Ｏ９００１國際品質管理系統，提升台灣農產的品質、打開市場通路。O
S：葡萄藤下，掛滿了一串串黑得耀眼，卻又裹滿白色粉末的葡萄，不知
情的人常常會誤以為這是農藥殘留的結果，不知道這就是被農民視作珍寶
的天然果粉。NS：這串這串就很香，這串很好吃。OS：剛採收下來的
葡萄、就可以立刻放進嘴裡，李明浚對自己栽種的葡萄深具信心，最主要
的原因是因為這些葡萄都經過了ＩＳＯ國際品質系統認證。BITE：要
採收以前一定要送檢驗，檢驗到沒有農藥殘留，我們才開始採收，這主要
是給消費者一個信任啦。OS：參加ＩＳＯ這套系統才短短二年的時間，
李明浚和其他班員的葡萄就已經增加了２０％的利潤。NS：和平鄉甜柿
認證現場音一小段OS：目前台灣參加ＩＳＯ國際品質系統認證的產銷班
總共有１８個，但是位於台中縣的產銷班就佔有１２個，比例高達６７％
。BITE：第一個就是ＩＳＯ認證具有國際水準，第二個是代表我們農
產品，是安全衛生優質的。OS：台中縣經濟栽培面積二萬四千公頃，其
中所生產的甜柿、寄接梨、枇杷等佔了全國生產量的一半以上，是台灣地
區重要的經濟果樹生產地。為了提升農業競爭力，並且先為行銷國際市場
奠定有利的競爭基礎，近年來台中縣政府正積極推動農業ＩＳＯ認證。B
ITE：ＷＴＯ開放之後，你要怎麼樣提升競爭力，你一定要做到消費者
可以信任你的東西。BITE：大家認真來做，希望農業越做越好，一年
比一年更進步。OS：拿到ＩＳＯ認證，只是一個開始，台灣農業要有希
望，就必須不斷的創新求變。ＷＴＯ開放，大量外國水果進口，小單位生
產、成本高的台灣農產品，無法以低價迎擊國外大面積生產的農產品，唯
有走向精緻化路線，以高品質的農產品來打動消費者，才能？本土農業開
創新的出路。這個月初，消基會公布、市面上部分茼蒿有農藥殘留，其中
二件有「安全蔬菜吉園圃」的認證標章，消費者對吉園圃的信心受到打擊
，也讓農產的品質保障機制出現危機。接下來這個單元要告訴您，果樹產
銷班如何用ＩＳＯ９００１國際品質管理系統，提升台灣農產的品質、打
開市場通路。OS：葡萄藤下，掛滿了一串串黑得耀眼，卻又裹滿白色粉
末的葡萄，不知情的人常常會誤以為這是農藥殘留的結果，不知道這就是
被農民視作珍寶的天然果粉。NS：這串這串就很香，這串很好吃。OS
：剛採收下來的葡萄、就可以立刻放進嘴裡，李明浚對自己栽種的葡萄深
具信心，最主要的原因是因為這些葡萄都經過了ＩＳＯ國際品質系統認證
。BITE：要採收以前一定要送檢驗，檢驗到沒有農藥殘留，我們才開
始採收，這主要是給消費者一個信任啦。OS：參加ＩＳＯ這套系統才短
短二年的時間，李明浚和其他班員的葡萄就已經增加了２０％的利潤。N
S：和平鄉甜柿認證現場音一小段OS：目前台灣參加ＩＳＯ國際品質系
統認證的產銷班總共有１８個，但是位於台中縣的產銷班就佔有１２個，
比例高達６７％。BITE：第一個就是ＩＳＯ認證具有國際水準，第二
個是代表我們農產品，是安全衛生優質的。OS：台中縣經濟栽培面積二
萬四千公頃，其中所生產的甜柿、寄接梨、枇杷等佔了全國生產量的一半
以上，是台灣地區重要的經濟果樹生產地。為了提升農業競爭力，並且先
為行銷國際市場奠定有利的競爭基礎，近年來台中縣政府正積極推動農業
ＩＳＯ認證。BITE：ＷＴＯ開放之後，你要怎麼樣提升競爭力，你一
定要做到消費者可以信任你的東西。BITE：大家認真來做，希望農業
越做越好，一年比一年更進步。OS：拿到ＩＳＯ認證，只是一個開始，
台灣農業要有希望，就必須不斷的創新求變。ＷＴＯ開放，大量外國水果
進口，小單位生產、成本高的台灣農產品，無法以低價迎擊國外大面積生
產的農產品，唯有走向精緻化路線，以高品質的農產品來打動消費者，才
能？本土農業開創新的出路。這個月初，消基會公布、市面上部分茼蒿有
農藥殘留，其中二件有「安全蔬菜吉園圃」的認證標章，消費者對吉園圃
的信心受到打擊，也讓農產的品質保障機制出現危機。接下來這個單元要
告訴您，果樹產銷班如何用ＩＳＯ９００１國際品質管理系統，提升台灣
農產的品質、打開市場通路。OS：葡萄藤下，掛滿了一串串黑得耀眼，
卻又裹滿白色粉末的葡萄，不知情的人常常會誤以為這是農藥殘留的結果
，不知道這就是被農民視作珍寶的天然果粉。NS：這串這串就很香，這
串很好吃。OS：剛採收下來的葡萄、就可以立刻放進嘴裡，李明浚對自
己栽種的葡萄深具信心，最主要的原因是因為這些葡萄都經過了ＩＳＯ國
際品質系統認證。BITE：要採收以前一定要送檢驗，檢驗到沒有農藥
殘留，我們才開始採收，這主要是給消費者一個信任啦。OS：參加ＩＳ
Ｏ這套系統才短短二年的時間，李明浚和其他班員的葡萄就已經增加了２
０％的利潤。NS：和平鄉甜柿認證現場音一小段OS：目前台灣參加Ｉ
ＳＯ國際品質系統認證的產銷班總共有１８個，但是位於台中縣的產銷班
就佔有１２個，比例高達６７％。BITE：第一個就是ＩＳＯ認證具有
國際水準，第二個是代表我們農產品，是安全衛生優質的。OS：台中縣
經濟栽培面積二萬四千公頃，其中所生產的甜柿、寄接梨、枇杷等佔了全
國生產量的一半以上，是台灣地區重要的經濟果樹生產地。為了提升農業
競爭力，並且先為行銷國際市場奠定有利的競爭基礎，近年來台中縣政府
正積極推動農業ＩＳＯ認證。BITE：ＷＴＯ開放之後，你要怎麼樣提
升競爭力，你一定要做到消費者可以信任你的東西。BITE：大家認真
來做，希望農業越做越好，一年比一年更進步。OS：拿到ＩＳＯ認證，
只是一個開始，台灣農業要有希望，就必須不斷的創新求變。ＷＴＯ開放
，大量外國水果進口，小單位生產、成本高的台灣農產品，無法以低價迎
擊國外大面積生產的農產品，唯有走向精緻化路線，以高品質的農產品來
打動消費者，才能？本土農業開創新的出路。這個月初，消基會公布、市
面上部分茼蒿有農藥殘留，其中二件有「安全蔬菜吉園圃」的認證標章，
消費者對吉園圃的信心受到打擊，也讓農產的品質保障機制出現危機。接
下來這個單元要告訴您，果樹產銷班如何用ＩＳＯ９００１國際品質管理
系統，提升台灣農產的品質、打開市場通路。OS：葡萄藤下，掛滿了一
串串黑得耀眼，卻又裹滿白色粉末的葡萄，不知情的人常常會誤以為這是
農藥殘留的結果，不知道這就是被農民視作珍寶的天然果粉。NS：這串
這串就很香，這串很好吃。OS：剛採收下來的葡萄、就可以立刻放進嘴
裡，李明浚對自己栽種的葡萄深具信心，最主要的原因是因為這些葡萄都
經過了ＩＳＯ國際品質系統認證。BITE：要採收以前一定要送檢驗，
檢驗到沒有農藥殘留，我們才開始採收，這主要是給消費者一個信任啦。
OS：參加ＩＳＯ這套系統才短短二年的時間，李明浚和其他班員的葡萄
就已經增加了２０％的利潤。NS：和平鄉甜柿認證現場音一小段OS：
目前台灣參加ＩＳＯ國際品質系統認證的產銷班總共有１８個，但是位於
台中縣的產銷班就佔有１２個，比例高達６７％。BITE：第一個就是
ＩＳＯ認證具有國際水準，第二個是代表我們農產品，是安全衛生優質的
。OS：台中縣經濟栽培面積二萬四千公頃，其中所生產的甜柿、寄接梨
、枇杷等佔了全國生產量的一半以上，是台灣地區重要的經濟果樹生產地
。為了提升農業競爭力，並且先為行銷國際市場奠定有利的競爭基礎，近
年來台中縣政府正積極推動農業ＩＳＯ認證。BITE：ＷＴＯ開放之後
，你要怎麼樣提升競爭力，你一定要做到消費者可以信任你的東西。BI
TE：大家認真來做，希望農業越做越好，一年比一年更進步。OS：拿
到ＩＳＯ認證，只是一個開始，台灣農業要有希望，就必須不斷的創新求
變。ＷＴＯ開放，大量外國水果進口，小單位生產、成本高的台灣農產品
，無法以低價迎擊國外大面積生產的農產品，唯有走向精緻化路線，以高
品質的農產品來打動消費者，才能？本土農業開創新的出路。這個月初，
消基會公布、市面上部分茼蒿有農藥殘留，其中二件有「安全蔬菜吉園圃
」的認證標章，消費者對吉園圃的信心受到打擊，也讓農產的品質保障機
制出現危機。接下來這個單元要告訴您，果樹產銷班如何用ＩＳＯ９００
１國際品質管理系統，提升台灣農產的品質、打開市場通路。OS：葡萄
藤下，掛滿了一串串黑得耀眼，卻又裹滿白色粉末的葡萄，不知情的人常
常會誤以為這是農藥殘留的結果，不知道這就是被農民視作珍寶的天然果
粉。NS：這串這串就很香，這串很好吃。OS：剛採收下來的葡萄、就
可以立刻放進嘴裡，李明浚對自己栽種的葡萄深具信心，最主要的原因是
因為這些葡萄都經過了ＩＳＯ國際品質系統認證。BITE：要採收以前
一定要送檢驗，檢驗到沒有農藥殘留，我們才開始採收，這主要是給消費
者一個信任啦。OS：參加ＩＳＯ這套系統才短短二年的時間，李明浚和
其他班員的葡萄就已經增加了２０％的利潤。NS：和平鄉甜柿認證現場
音一小段OS：目前台灣參加ＩＳＯ國際品質系統認證的產銷班總共有１
８個，但是位於台中縣的產銷班就佔有１２個，比例高達６７％。BIT
E：第一個就是ＩＳＯ認證具有國際水準，第二個是代表我們農產品，是
安全衛生優質的。OS：台中縣經濟栽培面積二萬四千公頃，其中所生產
的甜柿、寄接梨、枇杷等佔了全國生產量的一半以上，是台灣地區重要的
經濟果樹生產地。為了提升農業競爭力，並且先為行銷國際市場奠定有利
的競爭基礎，近年來台中縣政府正積極推動農業ＩＳＯ認證。BITE：
ＷＴＯ開放之後，你要怎麼樣提升競爭力，你一定要做到消費者可以信任
你的東西。BITE：大家認真來做，希望農業越做越好，一年比一年更
進步。OS：拿到ＩＳＯ認證，只是一個開始，台灣農業要有希望，就必
須不斷的創新求變。ＷＴＯ開放，大量外國水果進口，小單位生產、成本
高的台灣農產品，無法以低價迎擊國外大面積生產的農產品，唯有走向精
緻化路線，以高品質的農產品來打動消費者，才能？本土農業開創新的出
路。這個月初，消基會公布、市面上部分茼蒿有農藥殘留，其中二件有「
安全蔬菜吉園圃」的認證標章，消費者對吉園圃的信心受到打擊，也讓農
產的品質保障機制出現危機。接下來這個單元要告訴您，果樹產銷班如何
用ＩＳＯ９００１國際品質管理系統，提升台灣農產的品質、打開市場通
路。OS：葡萄藤下，掛滿了一串串黑得耀眼，卻又裹滿白色粉末的葡萄
，不知情的人常常會誤以為這是農藥殘留的結果，不知道這就是被農民視
作珍寶的天然果粉。NS：這串這串就很香，這串很好吃。OS：剛採收
下來的葡萄、就可以立刻放進嘴裡，李明浚對自己栽種的葡萄深具信心，
最主要的原因是因為這些葡萄都經過了ＩＳＯ國際品質系統認證。BIT
E：要採收以前一定要送檢驗，檢驗到沒有農藥殘留，我們才開始採收，
這主要是給消費者一個信任啦。OS：參加ＩＳＯ這套系統才短短二年的
時間，李明浚和其他班員的葡萄就已經增加了２０％的利潤。NS：和平
鄉甜柿認證現場音一小段OS：目前台灣參加ＩＳＯ國際品質系統認證的
產銷班總共有１８個，但是位於台中縣的產銷班就佔有１２個，比例高達
６７％。BITE：第一個就是ＩＳＯ認證具有國際水準，第二個是代表
我們農產品，是安全衛生優質的。OS：台中縣經濟栽培面積二萬四千公
頃，其中所生產的甜柿、寄接梨、枇杷等佔了全國生產量的一半以上，是
台灣地區重要的經濟果樹生產地。為了提升農業競爭力，並且先為行銷國
際市場奠定有利的競爭基礎，近年來台中縣政府正積極推動農業ＩＳＯ認
證。BITE：ＷＴＯ開放之後，你要怎麼樣提升競爭力，你一定要做到
消費者可以信任你的東西。BITE：大家認真來做，希望農業越做越好
，一年比一年更進步。OS：拿到ＩＳＯ認證，只是一個開始，台灣農業
要有希望，就必須不斷的創新求變。ＷＴＯ開放，大量外國水果進口，小
單位生產、成本高的台灣農產品，無法以低價迎擊國外大面積生產的農產
品，唯有走向精緻化路線，以高品質的農產品來打動消費者，才能？本土
農業開創新的出路。
