雖然今晚才是耶誕夜，歐美各國早已經籠罩著溫馨的耶誕氣氛，閃亮的
燈飾點綴著雪白的街景，非常美麗，就連國際太空站的太空人，也戴
起紅帽子，度過難忘的太空佳節，帶您一起來欣賞各國的耶誕萬象。
upsound美國紐約證交所星期五請來耶誕老人，敲響收盤的鈴聲
，宣告年終連續假期的開始。
在此同時，俄羅斯的進步號太空船，滿載著補給品，23號晚上，跟國
際太空站順利接軌。
透過視訊連線，可以看到兩名太空人早已經穿起應景服飾，掛好襪子，
準備度過一個豐盛又難忘的太空佳節。
過節的氣氛不管天上地下都一樣熱鬧，美國俄亥俄州一戶人家，在門口
堆起六公尺高的大雪人，鼻子還得用交通路障才夠大。
而在高貴的比佛利山莊，寵物服裝店的耶誕裝扮十分暢銷，連猶太光明
節的應景服飾都有，好命的狗顧客參加派對，絕對不愁沒有華服可穿
。
upsound鏡頭轉到歐洲。
巴黎地標愛菲爾鐵塔，射出閃爍的星光，香榭麗舍大道兩旁的燈飾，把
凱旋門襯托得更加雄偉。
提起耶誕裝飾，就不能忽略全世界最知名的德國紐倫堡耶誕市集，每年
11月開幕後，總會吸引大批人潮，吃著傳統的熱甜酒和烤香腸，慢
慢逛個過癮。
雖然12月的隆冬，整個歐洲都是冷颼颼，不過從莫斯科，華沙，到斯
德哥爾摩，民眾還是期待耶誕夜飄起雪花，度過一個最浪漫的銀色耶
誕節。
