雖然今晚才是耶誕夜，歐美各國早已經籠罩著溫馨的耶誕氣氛，閃亮的燈
飾點綴著雪白的街景，非常美麗，就連國際太空站的太空人，也戴起紅帽
子，度過難忘的太空佳節，帶您一起來欣賞各國的耶誕萬象。upsou
nd美國紐約證交所星期五請來耶誕老人，敲響收盤的鈴聲，宣告年終連
續假期的開始。在此同時，俄羅斯的進步號太空船，滿載著補給品，23
號晚上，跟國際太空站順利接軌。透過視訊連線，可以看到兩名太空人早
已經穿起應景服飾，掛好襪子，準備度過一個豐盛又難忘的太空佳節。過
節的氣氛不管天上地下都一樣熱鬧，美國俄亥俄州一戶人家，在門口堆起
六公尺高的大雪人，鼻子還得用交通路障才夠大。而在高貴的比佛利山莊
，寵物服裝店的耶誕裝扮十分暢銷，連猶太光明節的應景服飾都有，好命
的狗顧客參加派對，絕對不愁沒有華服可穿。upsound鏡頭轉到歐
洲。巴黎地標愛菲爾鐵塔，射出閃爍的星光，香榭麗舍大道兩旁的燈飾，
把凱旋門襯托得更加雄偉。提起耶誕裝飾，就不能忽略全世界最知名的德
國紐倫堡耶誕市集，每年11月開幕後，總會吸引大批人潮，吃著傳統的
熱甜酒和烤香腸，慢慢逛個過癮。雖然12月的隆冬，整個歐洲都是冷颼
颼，不過從莫斯科，華沙，到斯德哥爾摩，民眾還是期待耶誕夜飄起雪花
，度過一個最浪漫的銀色耶誕節。雖然今晚才是耶誕夜，歐美各國早已經
籠罩著溫馨的耶誕氣氛，閃亮的燈飾點綴著雪白的街景，非常美麗，就連
國際太空站的太空人，也戴起紅帽子，度過難忘的太空佳節，帶您一起來
欣賞各國的耶誕萬象。upsound美國紐約證交所星期五請來耶誕老
人，敲響收盤的鈴聲，宣告年終連續假期的開始。在此同時，俄羅斯的進
步號太空船，滿載著補給品，23號晚上，跟國際太空站順利接軌。透過
視訊連線，可以看到兩名太空人早已經穿起應景服飾，掛好襪子，準備度
過一個豐盛又難忘的太空佳節。過節的氣氛不管天上地下都一樣熱鬧，美
國俄亥俄州一戶人家，在門口堆起六公尺高的大雪人，鼻子還得用交通路
障才夠大。而在高貴的比佛利山莊，寵物服裝店的耶誕裝扮十分暢銷，連
猶太光明節的應景服飾都有，好命的狗顧客參加派對，絕對不愁沒有華服
可穿。upsound鏡頭轉到歐洲。巴黎地標愛菲爾鐵塔，射出閃爍的
星光，香榭麗舍大道兩旁的燈飾，把凱旋門襯托得更加雄偉。提起耶誕裝
飾，就不能忽略全世界最知名的德國紐倫堡耶誕市集，每年11月開幕後
，總會吸引大批人潮，吃著傳統的熱甜酒和烤香腸，慢慢逛個過癮。雖然
12月的隆冬，整個歐洲都是冷颼颼，不過從莫斯科，華沙，到斯德哥爾
摩，民眾還是期待耶誕夜飄起雪花，度過一個最浪漫的銀色耶誕節。雖然
今晚才是耶誕夜，歐美各國早已經籠罩著溫馨的耶誕氣氛，閃亮的燈飾點
綴著雪白的街景，非常美麗，就連國際太空站的太空人，也戴起紅帽子，
度過難忘的太空佳節，帶您一起來欣賞各國的耶誕萬象。upsound
美國紐約證交所星期五請來耶誕老人，敲響收盤的鈴聲，宣告年終連續假
期的開始。在此同時，俄羅斯的進步號太空船，滿載著補給品，23號晚
上，跟國際太空站順利接軌。透過視訊連線，可以看到兩名太空人早已經
穿起應景服飾，掛好襪子，準備度過一個豐盛又難忘的太空佳節。過節的
氣氛不管天上地下都一樣熱鬧，美國俄亥俄州一戶人家，在門口堆起六公
尺高的大雪人，鼻子還得用交通路障才夠大。而在高貴的比佛利山莊，寵
物服裝店的耶誕裝扮十分暢銷，連猶太光明節的應景服飾都有，好命的狗
顧客參加派對，絕對不愁沒有華服可穿。upsound鏡頭轉到歐洲。
巴黎地標愛菲爾鐵塔，射出閃爍的星光，香榭麗舍大道兩旁的燈飾，把凱
旋門襯托得更加雄偉。提起耶誕裝飾，就不能忽略全世界最知名的德國紐
倫堡耶誕市集，每年11月開幕後，總會吸引大批人潮，吃著傳統的熱甜
酒和烤香腸，慢慢逛個過癮。雖然12月的隆冬，整個歐洲都是冷颼颼，
不過從莫斯科，華沙，到斯德哥爾摩，民眾還是期待耶誕夜飄起雪花，度
過一個最浪漫的銀色耶誕節。雖然今晚才是耶誕夜，歐美各國早已經籠罩
著溫馨的耶誕氣氛，閃亮的燈飾點綴著雪白的街景，非常美麗，就連國際
太空站的太空人，也戴起紅帽子，度過難忘的太空佳節，帶您一起來欣賞
各國的耶誕萬象。upsound美國紐約證交所星期五請來耶誕老人，
敲響收盤的鈴聲，宣告年終連續假期的開始。在此同時，俄羅斯的進步號
太空船，滿載著補給品，23號晚上，跟國際太空站順利接軌。透過視訊
連線，可以看到兩名太空人早已經穿起應景服飾，掛好襪子，準備度過一
個豐盛又難忘的太空佳節。過節的氣氛不管天上地下都一樣熱鬧，美國俄
亥俄州一戶人家，在門口堆起六公尺高的大雪人，鼻子還得用交通路障才
夠大。而在高貴的比佛利山莊，寵物服裝店的耶誕裝扮十分暢銷，連猶太
光明節的應景服飾都有，好命的狗顧客參加派對，絕對不愁沒有華服可穿
。upsound鏡頭轉到歐洲。巴黎地標愛菲爾鐵塔，射出閃爍的星光
，香榭麗舍大道兩旁的燈飾，把凱旋門襯托得更加雄偉。提起耶誕裝飾，
就不能忽略全世界最知名的德國紐倫堡耶誕市集，每年11月開幕後，總
會吸引大批人潮，吃著傳統的熱甜酒和烤香腸，慢慢逛個過癮。雖然12
月的隆冬，整個歐洲都是冷颼颼，不過從莫斯科，華沙，到斯德哥爾摩，
民眾還是期待耶誕夜飄起雪花，度過一個最浪漫的銀色耶誕節。雖然今晚
才是耶誕夜，歐美各國早已經籠罩著溫馨的耶誕氣氛，閃亮的燈飾點綴著
雪白的街景，非常美麗，就連國際太空站的太空人，也戴起紅帽子，度過
難忘的太空佳節，帶您一起來欣賞各國的耶誕萬象。upsound美國
紐約證交所星期五請來耶誕老人，敲響收盤的鈴聲，宣告年終連續假期的
開始。在此同時，俄羅斯的進步號太空船，滿載著補給品，23號晚上，
跟國際太空站順利接軌。透過視訊連線，可以看到兩名太空人早已經穿起
應景服飾，掛好襪子，準備度過一個豐盛又難忘的太空佳節。過節的氣氛
不管天上地下都一樣熱鬧，美國俄亥俄州一戶人家，在門口堆起六公尺高
的大雪人，鼻子還得用交通路障才夠大。而在高貴的比佛利山莊，寵物服
裝店的耶誕裝扮十分暢銷，連猶太光明節的應景服飾都有，好命的狗顧客
參加派對，絕對不愁沒有華服可穿。upsound鏡頭轉到歐洲。巴黎
地標愛菲爾鐵塔，射出閃爍的星光，香榭麗舍大道兩旁的燈飾，把凱旋門
襯托得更加雄偉。提起耶誕裝飾，就不能忽略全世界最知名的德國紐倫堡
耶誕市集，每年11月開幕後，總會吸引大批人潮，吃著傳統的熱甜酒和
烤香腸，慢慢逛個過癮。雖然12月的隆冬，整個歐洲都是冷颼颼，不過
從莫斯科，華沙，到斯德哥爾摩，民眾還是期待耶誕夜飄起雪花，度過一
個最浪漫的銀色耶誕節。雖然今晚才是耶誕夜，歐美各國早已經籠罩著溫
馨的耶誕氣氛，閃亮的燈飾點綴著雪白的街景，非常美麗，就連國際太空
站的太空人，也戴起紅帽子，度過難忘的太空佳節，帶您一起來欣賞各國
的耶誕萬象。upsound美國紐約證交所星期五請來耶誕老人，敲響
收盤的鈴聲，宣告年終連續假期的開始。在此同時，俄羅斯的進步號太空
船，滿載著補給品，23號晚上，跟國際太空站順利接軌。透過視訊連線
，可以看到兩名太空人早已經穿起應景服飾，掛好襪子，準備度過一個豐
盛又難忘的太空佳節。過節的氣氛不管天上地下都一樣熱鬧，美國俄亥俄
州一戶人家，在門口堆起六公尺高的大雪人，鼻子還得用交通路障才夠大
。而在高貴的比佛利山莊，寵物服裝店的耶誕裝扮十分暢銷，連猶太光明
節的應景服飾都有，好命的狗顧客參加派對，絕對不愁沒有華服可穿。u
psound鏡頭轉到歐洲。巴黎地標愛菲爾鐵塔，射出閃爍的星光，香
榭麗舍大道兩旁的燈飾，把凱旋門襯托得更加雄偉。提起耶誕裝飾，就不
能忽略全世界最知名的德國紐倫堡耶誕市集，每年11月開幕後，總會吸
引大批人潮，吃著傳統的熱甜酒和烤香腸，慢慢逛個過癮。雖然12月的
隆冬，整個歐洲都是冷颼颼，不過從莫斯科，華沙，到斯德哥爾摩，民眾
還是期待耶誕夜飄起雪花，度過一個最浪漫的銀色耶誕節。雖然今晚才是
耶誕夜，歐美各國早已經籠罩著溫馨的耶誕氣氛，閃亮的燈飾點綴著雪白
的街景，非常美麗，就連國際太空站的太空人，也戴起紅帽子，度過難忘
的太空佳節，帶您一起來欣賞各國的耶誕萬象。upsound美國紐約
證交所星期五請來耶誕老人，敲響收盤的鈴聲，宣告年終連續假期的開始
。在此同時，俄羅斯的進步號太空船，滿載著補給品，23號晚上，跟國
際太空站順利接軌。透過視訊連線，可以看到兩名太空人早已經穿起應景
服飾，掛好襪子，準備度過一個豐盛又難忘的太空佳節。過節的氣氛不管
天上地下都一樣熱鬧，美國俄亥俄州一戶人家，在門口堆起六公尺高的大
雪人，鼻子還得用交通路障才夠大。而在高貴的比佛利山莊，寵物服裝店
的耶誕裝扮十分暢銷，連猶太光明節的應景服飾都有，好命的狗顧客參加
派對，絕對不愁沒有華服可穿。upsound鏡頭轉到歐洲。巴黎地標
愛菲爾鐵塔，射出閃爍的星光，香榭麗舍大道兩旁的燈飾，把凱旋門襯托
得更加雄偉。提起耶誕裝飾，就不能忽略全世界最知名的德國紐倫堡耶誕
市集，每年11月開幕後，總會吸引大批人潮，吃著傳統的熱甜酒和烤香
腸，慢慢逛個過癮。雖然12月的隆冬，整個歐洲都是冷颼颼，不過從莫
斯科，華沙，到斯德哥爾摩，民眾還是期待耶誕夜飄起雪花，度過一個最
浪漫的銀色耶誕節。雖然今晚才是耶誕夜，歐美各國早已經籠罩著溫馨的
耶誕氣氛，閃亮的燈飾點綴著雪白的街景，非常美麗，就連國際太空站的
太空人，也戴起紅帽子，度過難忘的太空佳節，帶您一起來欣賞各國的耶
誕萬象。upsound美國紐約證交所星期五請來耶誕老人，敲響收盤
的鈴聲，宣告年終連續假期的開始。在此同時，俄羅斯的進步號太空船，
滿載著補給品，23號晚上，跟國際太空站順利接軌。透過視訊連線，可
以看到兩名太空人早已經穿起應景服飾，掛好襪子，準備度過一個豐盛又
難忘的太空佳節。過節的氣氛不管天上地下都一樣熱鬧，美國俄亥俄州一
戶人家，在門口堆起六公尺高的大雪人，鼻子還得用交通路障才夠大。而
在高貴的比佛利山莊，寵物服裝店的耶誕裝扮十分暢銷，連猶太光明節的
應景服飾都有，好命的狗顧客參加派對，絕對不愁沒有華服可穿。ups
ound鏡頭轉到歐洲。巴黎地標愛菲爾鐵塔，射出閃爍的星光，香榭麗
舍大道兩旁的燈飾，把凱旋門襯托得更加雄偉。提起耶誕裝飾，就不能忽
略全世界最知名的德國紐倫堡耶誕市集，每年11月開幕後，總會吸引大
批人潮，吃著傳統的熱甜酒和烤香腸，慢慢逛個過癮。雖然12月的隆冬
，整個歐洲都是冷颼颼，不過從莫斯科，華沙，到斯德哥爾摩，民眾還是
期待耶誕夜飄起雪花，度過一個最浪漫的銀色耶誕節。雖然今晚才是耶誕
夜，歐美各國早已經籠罩著溫馨的耶誕氣氛，閃亮的燈飾點綴著雪白的街
景，非常美麗，就連國際太空站的太空人，也戴起紅帽子，度過難忘的太
空佳節，帶您一起來欣賞各國的耶誕萬象。upsound美國紐約證交
所星期五請來耶誕老人，敲響收盤的鈴聲，宣告年終連續假期的開始。在
此同時，俄羅斯的進步號太空船，滿載著補給品，23號晚上，跟國際太
空站順利接軌。透過視訊連線，可以看到兩名太空人早已經穿起應景服飾
，掛好襪子，準備度過一個豐盛又難忘的太空佳節。過節的氣氛不管天上
地下都一樣熱鬧，美國俄亥俄州一戶人家，在門口堆起六公尺高的大雪人
，鼻子還得用交通路障才夠大。而在高貴的比佛利山莊，寵物服裝店的耶
誕裝扮十分暢銷，連猶太光明節的應景服飾都有，好命的狗顧客參加派對
，絕對不愁沒有華服可穿。upsound鏡頭轉到歐洲。巴黎地標愛菲
爾鐵塔，射出閃爍的星光，香榭麗舍大道兩旁的燈飾，把凱旋門襯托得更
加雄偉。提起耶誕裝飾，就不能忽略全世界最知名的德國紐倫堡耶誕市集
，每年11月開幕後，總會吸引大批人潮，吃著傳統的熱甜酒和烤香腸，
慢慢逛個過癮。雖然12月的隆冬，整個歐洲都是冷颼颼，不過從莫斯科
，華沙，到斯德哥爾摩，民眾還是期待耶誕夜飄起雪花，度過一個最浪漫
的銀色耶誕節。雖然今晚才是耶誕夜，歐美各國早已經籠罩著溫馨的耶誕
氣氛，閃亮的燈飾點綴著雪白的街景，非常美麗，就連國際太空站的太空
人，也戴起紅帽子，度過難忘的太空佳節，帶您一起來欣賞各國的耶誕萬
象。upsound美國紐約證交所星期五請來耶誕老人，敲響收盤的鈴
聲，宣告年終連續假期的開始。在此同時，俄羅斯的進步號太空船，滿載
著補給品，23號晚上，跟國際太空站順利接軌。透過視訊連線，可以看
到兩名太空人早已經穿起應景服飾，掛好襪子，準備度過一個豐盛又難忘
的太空佳節。過節的氣氛不管天上地下都一樣熱鬧，美國俄亥俄州一戶人
家，在門口堆起六公尺高的大雪人，鼻子還得用交通路障才夠大。而在高
貴的比佛利山莊，寵物服裝店的耶誕裝扮十分暢銷，連猶太光明節的應景
服飾都有，好命的狗顧客參加派對，絕對不愁沒有華服可穿。upsou
nd鏡頭轉到歐洲。巴黎地標愛菲爾鐵塔，射出閃爍的星光，香榭麗舍大
道兩旁的燈飾，把凱旋門襯托得更加雄偉。提起耶誕裝飾，就不能忽略全
世界最知名的德國紐倫堡耶誕市集，每年11月開幕後，總會吸引大批人
潮，吃著傳統的熱甜酒和烤香腸，慢慢逛個過癮。雖然12月的隆冬，整
個歐洲都是冷颼颼，不過從莫斯科，華沙，到斯德哥爾摩，民眾還是期待
耶誕夜飄起雪花，度過一個最浪漫的銀色耶誕節。
