星期天就是耶誕節、世界各國都有應景的活動。在南歐的西班牙、耶誕前
夕的超級大樂透、開出史上最高獎金台幣800億。而在南半球的澳洲，
雖然每年耶誕節都在夏天，但是慶祝的氣氛依舊相當熱烈。西班牙的肥水
樂透，22號花了將近3個小時開出今年的頭獎號碼20085，位於巴
塞隆納北部小鎮維克的投注站，幸運的賣出了1700張的20085號
彩券，讓當地一夜賺進20億台幣，樂得居民大開香檳慶祝。中獎民眾將
近200年歷史的肥水樂透以超高獎金著名，玩法複雜。而今年耶誕節前
夕，投注總彩金達到24億美元，折合約台幣800億，讓西班牙全民瘋
狂，全國將近8成的民眾下注，就連從不買彩券的人也忍不住想試試手氣
。南半球的澳洲，現在幾乎每天都是攝氏35度的高溫，不過居民迎接耶
誕的氣氛，絲毫不輸給北半球墨爾本的居民，把房子佈置出耶誕氣氛，點
上耶誕老人跟麋鹿的彩燈，當然配合夏季，耶誕老人也戴上太陽眼睛衝浪
演出。雪梨的百貨公司也精心打造耶誕氣氛，儘管是夏天也照常看得到雪
人，國家議會外觀也以粉紅跟藍色的燈光裝點，充滿濃郁的南半球耶誕氣
氛。至於義大利的杜林，當地即將舉辦2006年冬季奧運，22號也點
亮了耶誕燈飾，不僅迎接耶誕節，也為了冬季奧運作最後準備的工作。街
頭隨處可見搭配耶誕節的06年冬季奧運標語，不過部分硬體設施還在趕
工當中。外界抨擊義大利把冬季奧運的預算砍掉了5000萬歐元，讓宣
傳工作受阻，許多人甚至不知道杜林在哪裡。售票單位則表示，要賣出8
3萬張票才不會賠本。星期天就是耶誕節、世界各國都有應景的活動。在
南歐的西班牙、耶誕前夕的超級大樂透、開出史上最高獎金台幣800億
。而在南半球的澳洲，雖然每年耶誕節都在夏天，但是慶祝的氣氛依舊相
當熱烈。西班牙的肥水樂透，22號花了將近3個小時開出今年的頭獎號
碼20085，位於巴塞隆納北部小鎮維克的投注站，幸運的賣出了17
00張的20085號彩券，讓當地一夜賺進20億台幣，樂得居民大開
香檳慶祝。中獎民眾將近200年歷史的肥水樂透以超高獎金著名，玩法
複雜。而今年耶誕節前夕，投注總彩金達到24億美元，折合約台幣80
0億，讓西班牙全民瘋狂，全國將近8成的民眾下注，就連從不買彩券的
人也忍不住想試試手氣。南半球的澳洲，現在幾乎每天都是攝氏35度的
高溫，不過居民迎接耶誕的氣氛，絲毫不輸給北半球墨爾本的居民，把房
子佈置出耶誕氣氛，點上耶誕老人跟麋鹿的彩燈，當然配合夏季，耶誕老
人也戴上太陽眼睛衝浪演出。雪梨的百貨公司也精心打造耶誕氣氛，儘管
是夏天也照常看得到雪人，國家議會外觀也以粉紅跟藍色的燈光裝點，充
滿濃郁的南半球耶誕氣氛。至於義大利的杜林，當地即將舉辦2006年
冬季奧運，22號也點亮了耶誕燈飾，不僅迎接耶誕節，也為了冬季奧運
作最後準備的工作。街頭隨處可見搭配耶誕節的06年冬季奧運標語，不
過部分硬體設施還在趕工當中。外界抨擊義大利把冬季奧運的預算砍掉了
5000萬歐元，讓宣傳工作受阻，許多人甚至不知道杜林在哪裡。售票
單位則表示，要賣出83萬張票才不會賠本。星期天就是耶誕節、世界各
國都有應景的活動。在南歐的西班牙、耶誕前夕的超級大樂透、開出史上
最高獎金台幣800億。而在南半球的澳洲，雖然每年耶誕節都在夏天，
但是慶祝的氣氛依舊相當熱烈。西班牙的肥水樂透，22號花了將近3個
小時開出今年的頭獎號碼20085，位於巴塞隆納北部小鎮維克的投注
站，幸運的賣出了1700張的20085號彩券，讓當地一夜賺進20
億台幣，樂得居民大開香檳慶祝。中獎民眾將近200年歷史的肥水樂透
以超高獎金著名，玩法複雜。而今年耶誕節前夕，投注總彩金達到24億
美元，折合約台幣800億，讓西班牙全民瘋狂，全國將近8成的民眾下
注，就連從不買彩券的人也忍不住想試試手氣。南半球的澳洲，現在幾乎
每天都是攝氏35度的高溫，不過居民迎接耶誕的氣氛，絲毫不輸給北半
球墨爾本的居民，把房子佈置出耶誕氣氛，點上耶誕老人跟麋鹿的彩燈，
當然配合夏季，耶誕老人也戴上太陽眼睛衝浪演出。雪梨的百貨公司也精
心打造耶誕氣氛，儘管是夏天也照常看得到雪人，國家議會外觀也以粉紅
跟藍色的燈光裝點，充滿濃郁的南半球耶誕氣氛。至於義大利的杜林，當
地即將舉辦2006年冬季奧運，22號也點亮了耶誕燈飾，不僅迎接耶
誕節，也為了冬季奧運作最後準備的工作。街頭隨處可見搭配耶誕節的0
6年冬季奧運標語，不過部分硬體設施還在趕工當中。外界抨擊義大利把
冬季奧運的預算砍掉了5000萬歐元，讓宣傳工作受阻，許多人甚至不
知道杜林在哪裡。售票單位則表示，要賣出83萬張票才不會賠本。星期
天就是耶誕節、世界各國都有應景的活動。在南歐的西班牙、耶誕前夕的
超級大樂透、開出史上最高獎金台幣800億。而在南半球的澳洲，雖然
每年耶誕節都在夏天，但是慶祝的氣氛依舊相當熱烈。西班牙的肥水樂透
，22號花了將近3個小時開出今年的頭獎號碼20085，位於巴塞隆
納北部小鎮維克的投注站，幸運的賣出了1700張的20085號彩券
，讓當地一夜賺進20億台幣，樂得居民大開香檳慶祝。中獎民眾將近2
00年歷史的肥水樂透以超高獎金著名，玩法複雜。而今年耶誕節前夕，
投注總彩金達到24億美元，折合約台幣800億，讓西班牙全民瘋狂，
全國將近8成的民眾下注，就連從不買彩券的人也忍不住想試試手氣。南
半球的澳洲，現在幾乎每天都是攝氏35度的高溫，不過居民迎接耶誕的
氣氛，絲毫不輸給北半球墨爾本的居民，把房子佈置出耶誕氣氛，點上耶
誕老人跟麋鹿的彩燈，當然配合夏季，耶誕老人也戴上太陽眼睛衝浪演出
。雪梨的百貨公司也精心打造耶誕氣氛，儘管是夏天也照常看得到雪人，
國家議會外觀也以粉紅跟藍色的燈光裝點，充滿濃郁的南半球耶誕氣氛。
至於義大利的杜林，當地即將舉辦2006年冬季奧運，22號也點亮了
耶誕燈飾，不僅迎接耶誕節，也為了冬季奧運作最後準備的工作。街頭隨
處可見搭配耶誕節的06年冬季奧運標語，不過部分硬體設施還在趕工當
中。外界抨擊義大利把冬季奧運的預算砍掉了5000萬歐元，讓宣傳工
作受阻，許多人甚至不知道杜林在哪裡。售票單位則表示，要賣出83萬
張票才不會賠本。星期天就是耶誕節、世界各國都有應景的活動。在南歐
的西班牙、耶誕前夕的超級大樂透、開出史上最高獎金台幣800億。而
在南半球的澳洲，雖然每年耶誕節都在夏天，但是慶祝的氣氛依舊相當熱
烈。西班牙的肥水樂透，22號花了將近3個小時開出今年的頭獎號碼2
0085，位於巴塞隆納北部小鎮維克的投注站，幸運的賣出了1700
張的20085號彩券，讓當地一夜賺進20億台幣，樂得居民大開香檳
慶祝。中獎民眾將近200年歷史的肥水樂透以超高獎金著名，玩法複雜
。而今年耶誕節前夕，投注總彩金達到24億美元，折合約台幣800億
，讓西班牙全民瘋狂，全國將近8成的民眾下注，就連從不買彩券的人也
忍不住想試試手氣。南半球的澳洲，現在幾乎每天都是攝氏35度的高溫
，不過居民迎接耶誕的氣氛，絲毫不輸給北半球墨爾本的居民，把房子佈
置出耶誕氣氛，點上耶誕老人跟麋鹿的彩燈，當然配合夏季，耶誕老人也
戴上太陽眼睛衝浪演出。雪梨的百貨公司也精心打造耶誕氣氛，儘管是夏
天也照常看得到雪人，國家議會外觀也以粉紅跟藍色的燈光裝點，充滿濃
郁的南半球耶誕氣氛。至於義大利的杜林，當地即將舉辦2006年冬季
奧運，22號也點亮了耶誕燈飾，不僅迎接耶誕節，也為了冬季奧運作最
後準備的工作。街頭隨處可見搭配耶誕節的06年冬季奧運標語，不過部
分硬體設施還在趕工當中。外界抨擊義大利把冬季奧運的預算砍掉了50
00萬歐元，讓宣傳工作受阻，許多人甚至不知道杜林在哪裡。售票單位
則表示，要賣出83萬張票才不會賠本。星期天就是耶誕節、世界各國都
有應景的活動。在南歐的西班牙、耶誕前夕的超級大樂透、開出史上最高
獎金台幣800億。而在南半球的澳洲，雖然每年耶誕節都在夏天，但是
慶祝的氣氛依舊相當熱烈。西班牙的肥水樂透，22號花了將近3個小時
開出今年的頭獎號碼20085，位於巴塞隆納北部小鎮維克的投注站，
幸運的賣出了1700張的20085號彩券，讓當地一夜賺進20億台
幣，樂得居民大開香檳慶祝。中獎民眾將近200年歷史的肥水樂透以超
高獎金著名，玩法複雜。而今年耶誕節前夕，投注總彩金達到24億美元
，折合約台幣800億，讓西班牙全民瘋狂，全國將近8成的民眾下注，
就連從不買彩券的人也忍不住想試試手氣。南半球的澳洲，現在幾乎每天
都是攝氏35度的高溫，不過居民迎接耶誕的氣氛，絲毫不輸給北半球墨
爾本的居民，把房子佈置出耶誕氣氛，點上耶誕老人跟麋鹿的彩燈，當然
配合夏季，耶誕老人也戴上太陽眼睛衝浪演出。雪梨的百貨公司也精心打
造耶誕氣氛，儘管是夏天也照常看得到雪人，國家議會外觀也以粉紅跟藍
色的燈光裝點，充滿濃郁的南半球耶誕氣氛。至於義大利的杜林，當地即
將舉辦2006年冬季奧運，22號也點亮了耶誕燈飾，不僅迎接耶誕節
，也為了冬季奧運作最後準備的工作。街頭隨處可見搭配耶誕節的06年
冬季奧運標語，不過部分硬體設施還在趕工當中。外界抨擊義大利把冬季
奧運的預算砍掉了5000萬歐元，讓宣傳工作受阻，許多人甚至不知道
杜林在哪裡。售票單位則表示，要賣出83萬張票才不會賠本。星期天就
是耶誕節、世界各國都有應景的活動。在南歐的西班牙、耶誕前夕的超級
大樂透、開出史上最高獎金台幣800億。而在南半球的澳洲，雖然每年
耶誕節都在夏天，但是慶祝的氣氛依舊相當熱烈。西班牙的肥水樂透，2
2號花了將近3個小時開出今年的頭獎號碼20085，位於巴塞隆納北
部小鎮維克的投注站，幸運的賣出了1700張的20085號彩券，讓
當地一夜賺進20億台幣，樂得居民大開香檳慶祝。中獎民眾將近200
年歷史的肥水樂透以超高獎金著名，玩法複雜。而今年耶誕節前夕，投注
總彩金達到24億美元，折合約台幣800億，讓西班牙全民瘋狂，全國
將近8成的民眾下注，就連從不買彩券的人也忍不住想試試手氣。南半球
的澳洲，現在幾乎每天都是攝氏35度的高溫，不過居民迎接耶誕的氣氛
，絲毫不輸給北半球墨爾本的居民，把房子佈置出耶誕氣氛，點上耶誕老
人跟麋鹿的彩燈，當然配合夏季，耶誕老人也戴上太陽眼睛衝浪演出。雪
梨的百貨公司也精心打造耶誕氣氛，儘管是夏天也照常看得到雪人，國家
議會外觀也以粉紅跟藍色的燈光裝點，充滿濃郁的南半球耶誕氣氛。至於
義大利的杜林，當地即將舉辦2006年冬季奧運，22號也點亮了耶誕
燈飾，不僅迎接耶誕節，也為了冬季奧運作最後準備的工作。街頭隨處可
見搭配耶誕節的06年冬季奧運標語，不過部分硬體設施還在趕工當中。
外界抨擊義大利把冬季奧運的預算砍掉了5000萬歐元，讓宣傳工作受
阻，許多人甚至不知道杜林在哪裡。售票單位則表示，要賣出83萬張票
才不會賠本。星期天就是耶誕節、世界各國都有應景的活動。在南歐的西
班牙、耶誕前夕的超級大樂透、開出史上最高獎金台幣800億。而在南
半球的澳洲，雖然每年耶誕節都在夏天，但是慶祝的氣氛依舊相當熱烈。
西班牙的肥水樂透，22號花了將近3個小時開出今年的頭獎號碼200
85，位於巴塞隆納北部小鎮維克的投注站，幸運的賣出了1700張的
20085號彩券，讓當地一夜賺進20億台幣，樂得居民大開香檳慶祝
。中獎民眾將近200年歷史的肥水樂透以超高獎金著名，玩法複雜。而
今年耶誕節前夕，投注總彩金達到24億美元，折合約台幣800億，讓
西班牙全民瘋狂，全國將近8成的民眾下注，就連從不買彩券的人也忍不
住想試試手氣。南半球的澳洲，現在幾乎每天都是攝氏35度的高溫，不
過居民迎接耶誕的氣氛，絲毫不輸給北半球墨爾本的居民，把房子佈置出
耶誕氣氛，點上耶誕老人跟麋鹿的彩燈，當然配合夏季，耶誕老人也戴上
太陽眼睛衝浪演出。雪梨的百貨公司也精心打造耶誕氣氛，儘管是夏天也
照常看得到雪人，國家議會外觀也以粉紅跟藍色的燈光裝點，充滿濃郁的
南半球耶誕氣氛。至於義大利的杜林，當地即將舉辦2006年冬季奧運
，22號也點亮了耶誕燈飾，不僅迎接耶誕節，也為了冬季奧運作最後準
備的工作。街頭隨處可見搭配耶誕節的06年冬季奧運標語，不過部分硬
體設施還在趕工當中。外界抨擊義大利把冬季奧運的預算砍掉了5000
萬歐元，讓宣傳工作受阻，許多人甚至不知道杜林在哪裡。售票單位則表
示，要賣出83萬張票才不會賠本。星期天就是耶誕節、世界各國都有應
景的活動。在南歐的西班牙、耶誕前夕的超級大樂透、開出史上最高獎金
台幣800億。而在南半球的澳洲，雖然每年耶誕節都在夏天，但是慶祝
的氣氛依舊相當熱烈。西班牙的肥水樂透，22號花了將近3個小時開出
今年的頭獎號碼20085，位於巴塞隆納北部小鎮維克的投注站，幸運
的賣出了1700張的20085號彩券，讓當地一夜賺進20億台幣，
樂得居民大開香檳慶祝。中獎民眾將近200年歷史的肥水樂透以超高獎
金著名，玩法複雜。而今年耶誕節前夕，投注總彩金達到24億美元，折
合約台幣800億，讓西班牙全民瘋狂，全國將近8成的民眾下注，就連
從不買彩券的人也忍不住想試試手氣。南半球的澳洲，現在幾乎每天都是
攝氏35度的高溫，不過居民迎接耶誕的氣氛，絲毫不輸給北半球墨爾本
的居民，把房子佈置出耶誕氣氛，點上耶誕老人跟麋鹿的彩燈，當然配合
夏季，耶誕老人也戴上太陽眼睛衝浪演出。雪梨的百貨公司也精心打造耶
誕氣氛，儘管是夏天也照常看得到雪人，國家議會外觀也以粉紅跟藍色的
燈光裝點，充滿濃郁的南半球耶誕氣氛。至於義大利的杜林，當地即將舉
辦2006年冬季奧運，22號也點亮了耶誕燈飾，不僅迎接耶誕節，也
為了冬季奧運作最後準備的工作。街頭隨處可見搭配耶誕節的06年冬季
奧運標語，不過部分硬體設施還在趕工當中。外界抨擊義大利把冬季奧運
的預算砍掉了5000萬歐元，讓宣傳工作受阻，許多人甚至不知道杜林
在哪裡。售票單位則表示，要賣出83萬張票才不會賠本。星期天就是耶
誕節、世界各國都有應景的活動。在南歐的西班牙、耶誕前夕的超級大樂
透、開出史上最高獎金台幣800億。而在南半球的澳洲，雖然每年耶誕
節都在夏天，但是慶祝的氣氛依舊相當熱烈。西班牙的肥水樂透，22號
花了將近3個小時開出今年的頭獎號碼20085，位於巴塞隆納北部小
鎮維克的投注站，幸運的賣出了1700張的20085號彩券，讓當地
一夜賺進20億台幣，樂得居民大開香檳慶祝。中獎民眾將近200年歷
史的肥水樂透以超高獎金著名，玩法複雜。而今年耶誕節前夕，投注總彩
金達到24億美元，折合約台幣800億，讓西班牙全民瘋狂，全國將近
8成的民眾下注，就連從不買彩券的人也忍不住想試試手氣。南半球的澳
洲，現在幾乎每天都是攝氏35度的高溫，不過居民迎接耶誕的氣氛，絲
毫不輸給北半球墨爾本的居民，把房子佈置出耶誕氣氛，點上耶誕老人跟
麋鹿的彩燈，當然配合夏季，耶誕老人也戴上太陽眼睛衝浪演出。雪梨的
百貨公司也精心打造耶誕氣氛，儘管是夏天也照常看得到雪人，國家議會
外觀也以粉紅跟藍色的燈光裝點，充滿濃郁的南半球耶誕氣氛。至於義大
利的杜林，當地即將舉辦2006年冬季奧運，22號也點亮了耶誕燈飾
，不僅迎接耶誕節，也為了冬季奧運作最後準備的工作。街頭隨處可見搭
配耶誕節的06年冬季奧運標語，不過部分硬體設施還在趕工當中。外界
抨擊義大利把冬季奧運的預算砍掉了5000萬歐元，讓宣傳工作受阻，
許多人甚至不知道杜林在哪裡。售票單位則表示，要賣出83萬張票才不
會賠本。星期天就是耶誕節、世界各國都有應景的活動。在南歐的西班牙
、耶誕前夕的超級大樂透、開出史上最高獎金台幣800億。而在南半球
的澳洲，雖然每年耶誕節都在夏天，但是慶祝的氣氛依舊相當熱烈。西班
牙的肥水樂透，22號花了將近3個小時開出今年的頭獎號碼20085
，位於巴塞隆納北部小鎮維克的投注站，幸運的賣出了1700張的20
085號彩券，讓當地一夜賺進20億台幣，樂得居民大開香檳慶祝。中
獎民眾將近200年歷史的肥水樂透以超高獎金著名，玩法複雜。而今年
耶誕節前夕，投注總彩金達到24億美元，折合約台幣800億，讓西班
牙全民瘋狂，全國將近8成的民眾下注，就連從不買彩券的人也忍不住想
試試手氣。南半球的澳洲，現在幾乎每天都是攝氏35度的高溫，不過居
民迎接耶誕的氣氛，絲毫不輸給北半球墨爾本的居民，把房子佈置出耶誕
氣氛，點上耶誕老人跟麋鹿的彩燈，當然配合夏季，耶誕老人也戴上太陽
眼睛衝浪演出。雪梨的百貨公司也精心打造耶誕氣氛，儘管是夏天也照常
看得到雪人，國家議會外觀也以粉紅跟藍色的燈光裝點，充滿濃郁的南半
球耶誕氣氛。至於義大利的杜林，當地即將舉辦2006年冬季奧運，2
2號也點亮了耶誕燈飾，不僅迎接耶誕節，也為了冬季奧運作最後準備的
工作。街頭隨處可見搭配耶誕節的06年冬季奧運標語，不過部分硬體設
施還在趕工當中。外界抨擊義大利把冬季奧運的預算砍掉了5000萬歐
元，讓宣傳工作受阻，許多人甚至不知道杜林在哪裡。售票單位則表示，
要賣出83萬張票才不會賠本。星期天就是耶誕節、世界各國都有應景的
活動。在南歐的西班牙、耶誕前夕的超級大樂透、開出史上最高獎金台幣
800億。而在南半球的澳洲，雖然每年耶誕節都在夏天，但是慶祝的氣
氛依舊相當熱烈。西班牙的肥水樂透，22號花了將近3個小時開出今年
的頭獎號碼20085，位於巴塞隆納北部小鎮維克的投注站，幸運的賣
出了1700張的20085號彩券，讓當地一夜賺進20億台幣，樂得
居民大開香檳慶祝。中獎民眾將近200年歷史的肥水樂透以超高獎金著
名，玩法複雜。而今年耶誕節前夕，投注總彩金達到24億美元，折合約
台幣800億，讓西班牙全民瘋狂，全國將近8成的民眾下注，就連從不
買彩券的人也忍不住想試試手氣。南半球的澳洲，現在幾乎每天都是攝氏
35度的高溫，不過居民迎接耶誕的氣氛，絲毫不輸給北半球墨爾本的居
民，把房子佈置出耶誕氣氛，點上耶誕老人跟麋鹿的彩燈，當然配合夏季
，耶誕老人也戴上太陽眼睛衝浪演出。雪梨的百貨公司也精心打造耶誕氣
氛，儘管是夏天也照常看得到雪人，國家議會外觀也以粉紅跟藍色的燈光
裝點，充滿濃郁的南半球耶誕氣氛。至於義大利的杜林，當地即將舉辦2
006年冬季奧運，22號也點亮了耶誕燈飾，不僅迎接耶誕節，也為了
冬季奧運作最後準備的工作。街頭隨處可見搭配耶誕節的06年冬季奧運
標語，不過部分硬體設施還在趕工當中。外界抨擊義大利把冬季奧運的預
算砍掉了5000萬歐元，讓宣傳工作受阻，許多人甚至不知道杜林在哪
裡。售票單位則表示，要賣出83萬張票才不會賠本。
