第十四屆的亞運會，月底即將在南韓釜山開幕，向來抵制南韓所主辦任何
活動的北韓，破天荒派出龐大的代表團參加，其中部分參賽選手已經在今
天抵達南韓。另外，第四屆亞歐會議正在丹麥舉行，北韓問題、美國攻打
伊拉克以及歐元，都是會議中的焦點。以下是今天的全球掃瞄。美國紐約
市長彭博，星期天結束了希臘、土耳其的訪問行程後，突然造訪了阿富汗
的巴格蘭空軍基地，雖然只有短短一天的時間，卻讓當地3500位美軍
官兵感到特別興奮。彭博與官兵在戶外舉行了彌撒儀式，同時也舉辦了戶
外餐會。亞洲最大運動盛會亞運，即將在九月二十九日到十月四日在南韓
第二大城釜山登場，而北韓的部分參賽選手已經在今天抵達南韓，這也是
兩韓自一九四五年分裂以來，北韓首次參加在南韓舉行的國際運動比賽。
之前一九八六的漢城亞運、一九八八年的漢城奧運與今年的世界杯足球賽
，北韓通通沒有參加。第四屆亞歐會議，正在丹麥首都哥本哈根舉行，來
自歐盟十五個會員國、中日韓以及七個東南亞國家的領袖，針對北韓、伊
拉克以及國際反恐議題進行討論。在星期日的晚餐會報中，日本首相小泉
對與會國家報告了，上週與北韓領導人金正日的會談內容。與會國也希望
美國恢復與北韓的對話。此外歐元所引發的經濟議題，也是今天會議討論
的焦點。印度控制的喀什米爾地區，二十四號即將舉行地方議會選舉的第
二輪投票。不過從十六號第一輪投票後，當地暴力事件不斷升高。印度方
面指控巴基斯坦，不斷縱容武裝的伊斯蘭團體潛入印控喀什米爾地區，從
事恐怖活動。根據估計，這次的競選活動到現在，已經有超過四百人喪生
，其中有一百名是政治人物。第十四屆的亞運會，月底即將在南韓釜山開
幕，向來抵制南韓所主辦任何活動的北韓，破天荒派出龐大的代表團參加
，其中部分參賽選手已經在今天抵達南韓。另外，第四屆亞歐會議正在丹
麥舉行，北韓問題、美國攻打伊拉克以及歐元，都是會議中的焦點。以下
是今天的全球掃瞄。美國紐約市長彭博，星期天結束了希臘、土耳其的訪
問行程後，突然造訪了阿富汗的巴格蘭空軍基地，雖然只有短短一天的時
間，卻讓當地3500位美軍官兵感到特別興奮。彭博與官兵在戶外舉行
了彌撒儀式，同時也舉辦了戶外餐會。亞洲最大運動盛會亞運，即將在九
月二十九日到十月四日在南韓第二大城釜山登場，而北韓的部分參賽選手
已經在今天抵達南韓，這也是兩韓自一九四五年分裂以來，北韓首次參加
在南韓舉行的國際運動比賽。之前一九八六的漢城亞運、一九八八年的漢
城奧運與今年的世界杯足球賽，北韓通通沒有參加。第四屆亞歐會議，正
在丹麥首都哥本哈根舉行，來自歐盟十五個會員國、中日韓以及七個東南
亞國家的領袖，針對北韓、伊拉克以及國際反恐議題進行討論。在星期日
的晚餐會報中，日本首相小泉對與會國家報告了，上週與北韓領導人金正
日的會談內容。與會國也希望美國恢復與北韓的對話。此外歐元所引發的
經濟議題，也是今天會議討論的焦點。印度控制的喀什米爾地區，二十四
號即將舉行地方議會選舉的第二輪投票。不過從十六號第一輪投票後，當
地暴力事件不斷升高。印度方面指控巴基斯坦，不斷縱容武裝的伊斯蘭團
體潛入印控喀什米爾地區，從事恐怖活動。根據估計，這次的競選活動到
現在，已經有超過四百人喪生，其中有一百名是政治人物。第十四屆的亞
運會，月底即將在南韓釜山開幕，向來抵制南韓所主辦任何活動的北韓，
破天荒派出龐大的代表團參加，其中部分參賽選手已經在今天抵達南韓。
另外，第四屆亞歐會議正在丹麥舉行，北韓問題、美國攻打伊拉克以及歐
元，都是會議中的焦點。以下是今天的全球掃瞄。美國紐約市長彭博，星
期天結束了希臘、土耳其的訪問行程後，突然造訪了阿富汗的巴格蘭空軍
基地，雖然只有短短一天的時間，卻讓當地3500位美軍官兵感到特別
興奮。彭博與官兵在戶外舉行了彌撒儀式，同時也舉辦了戶外餐會。亞洲
最大運動盛會亞運，即將在九月二十九日到十月四日在南韓第二大城釜山
登場，而北韓的部分參賽選手已經在今天抵達南韓，這也是兩韓自一九四
五年分裂以來，北韓首次參加在南韓舉行的國際運動比賽。之前一九八六
的漢城亞運、一九八八年的漢城奧運與今年的世界杯足球賽，北韓通通沒
有參加。第四屆亞歐會議，正在丹麥首都哥本哈根舉行，來自歐盟十五個
會員國、中日韓以及七個東南亞國家的領袖，針對北韓、伊拉克以及國際
反恐議題進行討論。在星期日的晚餐會報中，日本首相小泉對與會國家報
告了，上週與北韓領導人金正日的會談內容。與會國也希望美國恢復與北
韓的對話。此外歐元所引發的經濟議題，也是今天會議討論的焦點。印度
控制的喀什米爾地區，二十四號即將舉行地方議會選舉的第二輪投票。不
過從十六號第一輪投票後，當地暴力事件不斷升高。印度方面指控巴基斯
坦，不斷縱容武裝的伊斯蘭團體潛入印控喀什米爾地區，從事恐怖活動。
根據估計，這次的競選活動到現在，已經有超過四百人喪生，其中有一百
名是政治人物。第十四屆的亞運會，月底即將在南韓釜山開幕，向來抵制
南韓所主辦任何活動的北韓，破天荒派出龐大的代表團參加，其中部分參
賽選手已經在今天抵達南韓。另外，第四屆亞歐會議正在丹麥舉行，北韓
問題、美國攻打伊拉克以及歐元，都是會議中的焦點。以下是今天的全球
掃瞄。美國紐約市長彭博，星期天結束了希臘、土耳其的訪問行程後，突
然造訪了阿富汗的巴格蘭空軍基地，雖然只有短短一天的時間，卻讓當地
3500位美軍官兵感到特別興奮。彭博與官兵在戶外舉行了彌撒儀式，
同時也舉辦了戶外餐會。亞洲最大運動盛會亞運，即將在九月二十九日到
十月四日在南韓第二大城釜山登場，而北韓的部分參賽選手已經在今天抵
達南韓，這也是兩韓自一九四五年分裂以來，北韓首次參加在南韓舉行的
國際運動比賽。之前一九八六的漢城亞運、一九八八年的漢城奧運與今年
的世界杯足球賽，北韓通通沒有參加。第四屆亞歐會議，正在丹麥首都哥
本哈根舉行，來自歐盟十五個會員國、中日韓以及七個東南亞國家的領袖
，針對北韓、伊拉克以及國際反恐議題進行討論。在星期日的晚餐會報中
，日本首相小泉對與會國家報告了，上週與北韓領導人金正日的會談內容
。與會國也希望美國恢復與北韓的對話。此外歐元所引發的經濟議題，也
是今天會議討論的焦點。印度控制的喀什米爾地區，二十四號即將舉行地
方議會選舉的第二輪投票。不過從十六號第一輪投票後，當地暴力事件不
斷升高。印度方面指控巴基斯坦，不斷縱容武裝的伊斯蘭團體潛入印控喀
什米爾地區，從事恐怖活動。根據估計，這次的競選活動到現在，已經有
超過四百人喪生，其中有一百名是政治人物。第十四屆的亞運會，月底即
將在南韓釜山開幕，向來抵制南韓所主辦任何活動的北韓，破天荒派出龐
大的代表團參加，其中部分參賽選手已經在今天抵達南韓。另外，第四屆
亞歐會議正在丹麥舉行，北韓問題、美國攻打伊拉克以及歐元，都是會議
中的焦點。以下是今天的全球掃瞄。美國紐約市長彭博，星期天結束了希
臘、土耳其的訪問行程後，突然造訪了阿富汗的巴格蘭空軍基地，雖然只
有短短一天的時間，卻讓當地3500位美軍官兵感到特別興奮。彭博與
官兵在戶外舉行了彌撒儀式，同時也舉辦了戶外餐會。亞洲最大運動盛會
亞運，即將在九月二十九日到十月四日在南韓第二大城釜山登場，而北韓
的部分參賽選手已經在今天抵達南韓，這也是兩韓自一九四五年分裂以來
，北韓首次參加在南韓舉行的國際運動比賽。之前一九八六的漢城亞運、
一九八八年的漢城奧運與今年的世界杯足球賽，北韓通通沒有參加。第四
屆亞歐會議，正在丹麥首都哥本哈根舉行，來自歐盟十五個會員國、中日
韓以及七個東南亞國家的領袖，針對北韓、伊拉克以及國際反恐議題進行
討論。在星期日的晚餐會報中，日本首相小泉對與會國家報告了，上週與
北韓領導人金正日的會談內容。與會國也希望美國恢復與北韓的對話。此
外歐元所引發的經濟議題，也是今天會議討論的焦點。印度控制的喀什米
爾地區，二十四號即將舉行地方議會選舉的第二輪投票。不過從十六號第
一輪投票後，當地暴力事件不斷升高。印度方面指控巴基斯坦，不斷縱容
武裝的伊斯蘭團體潛入印控喀什米爾地區，從事恐怖活動。根據估計，這
次的競選活動到現在，已經有超過四百人喪生，其中有一百名是政治人物
。第十四屆的亞運會，月底即將在南韓釜山開幕，向來抵制南韓所主辦任
何活動的北韓，破天荒派出龐大的代表團參加，其中部分參賽選手已經在
今天抵達南韓。另外，第四屆亞歐會議正在丹麥舉行，北韓問題、美國攻
打伊拉克以及歐元，都是會議中的焦點。以下是今天的全球掃瞄。美國紐
約市長彭博，星期天結束了希臘、土耳其的訪問行程後，突然造訪了阿富
汗的巴格蘭空軍基地，雖然只有短短一天的時間，卻讓當地3500位美
軍官兵感到特別興奮。彭博與官兵在戶外舉行了彌撒儀式，同時也舉辦了
戶外餐會。亞洲最大運動盛會亞運，即將在九月二十九日到十月四日在南
韓第二大城釜山登場，而北韓的部分參賽選手已經在今天抵達南韓，這也
是兩韓自一九四五年分裂以來，北韓首次參加在南韓舉行的國際運動比賽
。之前一九八六的漢城亞運、一九八八年的漢城奧運與今年的世界杯足球
賽，北韓通通沒有參加。第四屆亞歐會議，正在丹麥首都哥本哈根舉行，
來自歐盟十五個會員國、中日韓以及七個東南亞國家的領袖，針對北韓、
伊拉克以及國際反恐議題進行討論。在星期日的晚餐會報中，日本首相小
泉對與會國家報告了，上週與北韓領導人金正日的會談內容。與會國也希
望美國恢復與北韓的對話。此外歐元所引發的經濟議題，也是今天會議討
論的焦點。印度控制的喀什米爾地區，二十四號即將舉行地方議會選舉的
第二輪投票。不過從十六號第一輪投票後，當地暴力事件不斷升高。印度
方面指控巴基斯坦，不斷縱容武裝的伊斯蘭團體潛入印控喀什米爾地區，
從事恐怖活動。根據估計，這次的競選活動到現在，已經有超過四百人喪
生，其中有一百名是政治人物。第十四屆的亞運會，月底即將在南韓釜山
開幕，向來抵制南韓所主辦任何活動的北韓，破天荒派出龐大的代表團參
加，其中部分參賽選手已經在今天抵達南韓。另外，第四屆亞歐會議正在
丹麥舉行，北韓問題、美國攻打伊拉克以及歐元，都是會議中的焦點。以
下是今天的全球掃瞄。美國紐約市長彭博，星期天結束了希臘、土耳其的
訪問行程後，突然造訪了阿富汗的巴格蘭空軍基地，雖然只有短短一天的
時間，卻讓當地3500位美軍官兵感到特別興奮。彭博與官兵在戶外舉
行了彌撒儀式，同時也舉辦了戶外餐會。亞洲最大運動盛會亞運，即將在
九月二十九日到十月四日在南韓第二大城釜山登場，而北韓的部分參賽選
手已經在今天抵達南韓，這也是兩韓自一九四五年分裂以來，北韓首次參
加在南韓舉行的國際運動比賽。之前一九八六的漢城亞運、一九八八年的
漢城奧運與今年的世界杯足球賽，北韓通通沒有參加。第四屆亞歐會議，
正在丹麥首都哥本哈根舉行，來自歐盟十五個會員國、中日韓以及七個東
南亞國家的領袖，針對北韓、伊拉克以及國際反恐議題進行討論。在星期
日的晚餐會報中，日本首相小泉對與會國家報告了，上週與北韓領導人金
正日的會談內容。與會國也希望美國恢復與北韓的對話。此外歐元所引發
的經濟議題，也是今天會議討論的焦點。印度控制的喀什米爾地區，二十
四號即將舉行地方議會選舉的第二輪投票。不過從十六號第一輪投票後，
當地暴力事件不斷升高。印度方面指控巴基斯坦，不斷縱容武裝的伊斯蘭
團體潛入印控喀什米爾地區，從事恐怖活動。根據估計，這次的競選活動
到現在，已經有超過四百人喪生，其中有一百名是政治人物。第十四屆的
亞運會，月底即將在南韓釜山開幕，向來抵制南韓所主辦任何活動的北韓
，破天荒派出龐大的代表團參加，其中部分參賽選手已經在今天抵達南韓
。另外，第四屆亞歐會議正在丹麥舉行，北韓問題、美國攻打伊拉克以及
歐元，都是會議中的焦點。以下是今天的全球掃瞄。美國紐約市長彭博，
星期天結束了希臘、土耳其的訪問行程後，突然造訪了阿富汗的巴格蘭空
軍基地，雖然只有短短一天的時間，卻讓當地3500位美軍官兵感到特
別興奮。彭博與官兵在戶外舉行了彌撒儀式，同時也舉辦了戶外餐會。亞
洲最大運動盛會亞運，即將在九月二十九日到十月四日在南韓第二大城釜
山登場，而北韓的部分參賽選手已經在今天抵達南韓，這也是兩韓自一九
四五年分裂以來，北韓首次參加在南韓舉行的國際運動比賽。之前一九八
六的漢城亞運、一九八八年的漢城奧運與今年的世界杯足球賽，北韓通通
沒有參加。第四屆亞歐會議，正在丹麥首都哥本哈根舉行，來自歐盟十五
個會員國、中日韓以及七個東南亞國家的領袖，針對北韓、伊拉克以及國
際反恐議題進行討論。在星期日的晚餐會報中，日本首相小泉對與會國家
報告了，上週與北韓領導人金正日的會談內容。與會國也希望美國恢復與
北韓的對話。此外歐元所引發的經濟議題，也是今天會議討論的焦點。印
度控制的喀什米爾地區，二十四號即將舉行地方議會選舉的第二輪投票。
不過從十六號第一輪投票後，當地暴力事件不斷升高。印度方面指控巴基
斯坦，不斷縱容武裝的伊斯蘭團體潛入印控喀什米爾地區，從事恐怖活動
。根據估計，這次的競選活動到現在，已經有超過四百人喪生，其中有一
百名是政治人物。第十四屆的亞運會，月底即將在南韓釜山開幕，向來抵
制南韓所主辦任何活動的北韓，破天荒派出龐大的代表團參加，其中部分
參賽選手已經在今天抵達南韓。另外，第四屆亞歐會議正在丹麥舉行，北
韓問題、美國攻打伊拉克以及歐元，都是會議中的焦點。以下是今天的全
球掃瞄。美國紐約市長彭博，星期天結束了希臘、土耳其的訪問行程後，
突然造訪了阿富汗的巴格蘭空軍基地，雖然只有短短一天的時間，卻讓當
地3500位美軍官兵感到特別興奮。彭博與官兵在戶外舉行了彌撒儀式
，同時也舉辦了戶外餐會。亞洲最大運動盛會亞運，即將在九月二十九日
到十月四日在南韓第二大城釜山登場，而北韓的部分參賽選手已經在今天
抵達南韓，這也是兩韓自一九四五年分裂以來，北韓首次參加在南韓舉行
的國際運動比賽。之前一九八六的漢城亞運、一九八八年的漢城奧運與今
年的世界杯足球賽，北韓通通沒有參加。第四屆亞歐會議，正在丹麥首都
哥本哈根舉行，來自歐盟十五個會員國、中日韓以及七個東南亞國家的領
袖，針對北韓、伊拉克以及國際反恐議題進行討論。在星期日的晚餐會報
中，日本首相小泉對與會國家報告了，上週與北韓領導人金正日的會談內
容。與會國也希望美國恢復與北韓的對話。此外歐元所引發的經濟議題，
也是今天會議討論的焦點。印度控制的喀什米爾地區，二十四號即將舉行
地方議會選舉的第二輪投票。不過從十六號第一輪投票後，當地暴力事件
不斷升高。印度方面指控巴基斯坦，不斷縱容武裝的伊斯蘭團體潛入印控
喀什米爾地區，從事恐怖活動。根據估計，這次的競選活動到現在，已經
有超過四百人喪生，其中有一百名是政治人物。第十四屆的亞運會，月底
即將在南韓釜山開幕，向來抵制南韓所主辦任何活動的北韓，破天荒派出
龐大的代表團參加，其中部分參賽選手已經在今天抵達南韓。另外，第四
屆亞歐會議正在丹麥舉行，北韓問題、美國攻打伊拉克以及歐元，都是會
議中的焦點。以下是今天的全球掃瞄。美國紐約市長彭博，星期天結束了
希臘、土耳其的訪問行程後，突然造訪了阿富汗的巴格蘭空軍基地，雖然
只有短短一天的時間，卻讓當地3500位美軍官兵感到特別興奮。彭博
與官兵在戶外舉行了彌撒儀式，同時也舉辦了戶外餐會。亞洲最大運動盛
會亞運，即將在九月二十九日到十月四日在南韓第二大城釜山登場，而北
韓的部分參賽選手已經在今天抵達南韓，這也是兩韓自一九四五年分裂以
來，北韓首次參加在南韓舉行的國際運動比賽。之前一九八六的漢城亞運
、一九八八年的漢城奧運與今年的世界杯足球賽，北韓通通沒有參加。第
四屆亞歐會議，正在丹麥首都哥本哈根舉行，來自歐盟十五個會員國、中
日韓以及七個東南亞國家的領袖，針對北韓、伊拉克以及國際反恐議題進
行討論。在星期日的晚餐會報中，日本首相小泉對與會國家報告了，上週
與北韓領導人金正日的會談內容。與會國也希望美國恢復與北韓的對話。
此外歐元所引發的經濟議題，也是今天會議討論的焦點。印度控制的喀什
米爾地區，二十四號即將舉行地方議會選舉的第二輪投票。不過從十六號
第一輪投票後，當地暴力事件不斷升高。印度方面指控巴基斯坦，不斷縱
容武裝的伊斯蘭團體潛入印控喀什米爾地區，從事恐怖活動。根據估計，
這次的競選活動到現在，已經有超過四百人喪生，其中有一百名是政治人
物。第十四屆的亞運會，月底即將在南韓釜山開幕，向來抵制南韓所主辦
任何活動的北韓，破天荒派出龐大的代表團參加，其中部分參賽選手已經
在今天抵達南韓。另外，第四屆亞歐會議正在丹麥舉行，北韓問題、美國
攻打伊拉克以及歐元，都是會議中的焦點。以下是今天的全球掃瞄。美國
紐約市長彭博，星期天結束了希臘、土耳其的訪問行程後，突然造訪了阿
富汗的巴格蘭空軍基地，雖然只有短短一天的時間，卻讓當地3500位
美軍官兵感到特別興奮。彭博與官兵在戶外舉行了彌撒儀式，同時也舉辦
了戶外餐會。亞洲最大運動盛會亞運，即將在九月二十九日到十月四日在
南韓第二大城釜山登場，而北韓的部分參賽選手已經在今天抵達南韓，這
也是兩韓自一九四五年分裂以來，北韓首次參加在南韓舉行的國際運動比
賽。之前一九八六的漢城亞運、一九八八年的漢城奧運與今年的世界杯足
球賽，北韓通通沒有參加。第四屆亞歐會議，正在丹麥首都哥本哈根舉行
，來自歐盟十五個會員國、中日韓以及七個東南亞國家的領袖，針對北韓
、伊拉克以及國際反恐議題進行討論。在星期日的晚餐會報中，日本首相
小泉對與會國家報告了，上週與北韓領導人金正日的會談內容。與會國也
希望美國恢復與北韓的對話。此外歐元所引發的經濟議題，也是今天會議
討論的焦點。印度控制的喀什米爾地區，二十四號即將舉行地方議會選舉
的第二輪投票。不過從十六號第一輪投票後，當地暴力事件不斷升高。印
度方面指控巴基斯坦，不斷縱容武裝的伊斯蘭團體潛入印控喀什米爾地區
，從事恐怖活動。根據估計，這次的競選活動到現在，已經有超過四百人
喪生，其中有一百名是政治人物。第十四屆的亞運會，月底即將在南韓釜
山開幕，向來抵制南韓所主辦任何活動的北韓，破天荒派出龐大的代表團
參加，其中部分參賽選手已經在今天抵達南韓。另外，第四屆亞歐會議正
在丹麥舉行，北韓問題、美國攻打伊拉克以及歐元，都是會議中的焦點。
以下是今天的全球掃瞄。美國紐約市長彭博，星期天結束了希臘、土耳其
的訪問行程後，突然造訪了阿富汗的巴格蘭空軍基地，雖然只有短短一天
的時間，卻讓當地3500位美軍官兵感到特別興奮。彭博與官兵在戶外
舉行了彌撒儀式，同時也舉辦了戶外餐會。亞洲最大運動盛會亞運，即將
在九月二十九日到十月四日在南韓第二大城釜山登場，而北韓的部分參賽
選手已經在今天抵達南韓，這也是兩韓自一九四五年分裂以來，北韓首次
參加在南韓舉行的國際運動比賽。之前一九八六的漢城亞運、一九八八年
的漢城奧運與今年的世界杯足球賽，北韓通通沒有參加。第四屆亞歐會議
，正在丹麥首都哥本哈根舉行，來自歐盟十五個會員國、中日韓以及七個
東南亞國家的領袖，針對北韓、伊拉克以及國際反恐議題進行討論。在星
期日的晚餐會報中，日本首相小泉對與會國家報告了，上週與北韓領導人
金正日的會談內容。與會國也希望美國恢復與北韓的對話。此外歐元所引
發的經濟議題，也是今天會議討論的焦點。印度控制的喀什米爾地區，二
十四號即將舉行地方議會選舉的第二輪投票。不過從十六號第一輪投票後
，當地暴力事件不斷升高。印度方面指控巴基斯坦，不斷縱容武裝的伊斯
蘭團體潛入印控喀什米爾地區，從事恐怖活動。根據估計，這次的競選活
動到現在，已經有超過四百人喪生，其中有一百名是政治人物。第十四屆
的亞運會，月底即將在南韓釜山開幕，向來抵制南韓所主辦任何活動的北
韓，破天荒派出龐大的代表團參加，其中部分參賽選手已經在今天抵達南
韓。另外，第四屆亞歐會議正在丹麥舉行，北韓問題、美國攻打伊拉克以
及歐元，都是會議中的焦點。以下是今天的全球掃瞄。美國紐約市長彭博
，星期天結束了希臘、土耳其的訪問行程後，突然造訪了阿富汗的巴格蘭
空軍基地，雖然只有短短一天的時間，卻讓當地3500位美軍官兵感到
特別興奮。彭博與官兵在戶外舉行了彌撒儀式，同時也舉辦了戶外餐會。
亞洲最大運動盛會亞運，即將在九月二十九日到十月四日在南韓第二大城
釜山登場，而北韓的部分參賽選手已經在今天抵達南韓，這也是兩韓自一
九四五年分裂以來，北韓首次參加在南韓舉行的國際運動比賽。之前一九
八六的漢城亞運、一九八八年的漢城奧運與今年的世界杯足球賽，北韓通
通沒有參加。第四屆亞歐會議，正在丹麥首都哥本哈根舉行，來自歐盟十
五個會員國、中日韓以及七個東南亞國家的領袖，針對北韓、伊拉克以及
國際反恐議題進行討論。在星期日的晚餐會報中，日本首相小泉對與會國
家報告了，上週與北韓領導人金正日的會談內容。與會國也希望美國恢復
與北韓的對話。此外歐元所引發的經濟議題，也是今天會議討論的焦點。
印度控制的喀什米爾地區，二十四號即將舉行地方議會選舉的第二輪投票
。不過從十六號第一輪投票後，當地暴力事件不斷升高。印度方面指控巴
基斯坦，不斷縱容武裝的伊斯蘭團體潛入印控喀什米爾地區，從事恐怖活
動。根據估計，這次的競選活動到現在，已經有超過四百人喪生，其中有
一百名是政治人物。第十四屆的亞運會，月底即將在南韓釜山開幕，向來
抵制南韓所主辦任何活動的北韓，破天荒派出龐大的代表團參加，其中部
分參賽選手已經在今天抵達南韓。另外，第四屆亞歐會議正在丹麥舉行，
北韓問題、美國攻打伊拉克以及歐元，都是會議中的焦點。以下是今天的
全球掃瞄。美國紐約市長彭博，星期天結束了希臘、土耳其的訪問行程後
，突然造訪了阿富汗的巴格蘭空軍基地，雖然只有短短一天的時間，卻讓
當地3500位美軍官兵感到特別興奮。彭博與官兵在戶外舉行了彌撒儀
式，同時也舉辦了戶外餐會。亞洲最大運動盛會亞運，即將在九月二十九
日到十月四日在南韓第二大城釜山登場，而北韓的部分參賽選手已經在今
天抵達南韓，這也是兩韓自一九四五年分裂以來，北韓首次參加在南韓舉
行的國際運動比賽。之前一九八六的漢城亞運、一九八八年的漢城奧運與
今年的世界杯足球賽，北韓通通沒有參加。第四屆亞歐會議，正在丹麥首
都哥本哈根舉行，來自歐盟十五個會員國、中日韓以及七個東南亞國家的
領袖，針對北韓、伊拉克以及國際反恐議題進行討論。在星期日的晚餐會
報中，日本首相小泉對與會國家報告了，上週與北韓領導人金正日的會談
內容。與會國也希望美國恢復與北韓的對話。此外歐元所引發的經濟議題
，也是今天會議討論的焦點。印度控制的喀什米爾地區，二十四號即將舉
行地方議會選舉的第二輪投票。不過從十六號第一輪投票後，當地暴力事
件不斷升高。印度方面指控巴基斯坦，不斷縱容武裝的伊斯蘭團體潛入印
控喀什米爾地區，從事恐怖活動。根據估計，這次的競選活動到現在，已
經有超過四百人喪生，其中有一百名是政治人物。第十四屆的亞運會，月
底即將在南韓釜山開幕，向來抵制南韓所主辦任何活動的北韓，破天荒派
出龐大的代表團參加，其中部分參賽選手已經在今天抵達南韓。另外，第
四屆亞歐會議正在丹麥舉行，北韓問題、美國攻打伊拉克以及歐元，都是
會議中的焦點。以下是今天的全球掃瞄。美國紐約市長彭博，星期天結束
了希臘、土耳其的訪問行程後，突然造訪了阿富汗的巴格蘭空軍基地，雖
然只有短短一天的時間，卻讓當地3500位美軍官兵感到特別興奮。彭
博與官兵在戶外舉行了彌撒儀式，同時也舉辦了戶外餐會。亞洲最大運動
盛會亞運，即將在九月二十九日到十月四日在南韓第二大城釜山登場，而
北韓的部分參賽選手已經在今天抵達南韓，這也是兩韓自一九四五年分裂
以來，北韓首次參加在南韓舉行的國際運動比賽。之前一九八六的漢城亞
運、一九八八年的漢城奧運與今年的世界杯足球賽，北韓通通沒有參加。
第四屆亞歐會議，正在丹麥首都哥本哈根舉行，來自歐盟十五個會員國、
中日韓以及七個東南亞國家的領袖，針對北韓、伊拉克以及國際反恐議題
進行討論。在星期日的晚餐會報中，日本首相小泉對與會國家報告了，上
週與北韓領導人金正日的會談內容。與會國也希望美國恢復與北韓的對話
。此外歐元所引發的經濟議題，也是今天會議討論的焦點。印度控制的喀
什米爾地區，二十四號即將舉行地方議會選舉的第二輪投票。不過從十六
號第一輪投票後，當地暴力事件不斷升高。印度方面指控巴基斯坦，不斷
縱容武裝的伊斯蘭團體潛入印控喀什米爾地區，從事恐怖活動。根據估計
，這次的競選活動到現在，已經有超過四百人喪生，其中有一百名是政治
人物。
