第十四屆的亞運會，月底即將在南韓釜山開幕，向來抵制南韓所主辦任
何活動的北韓，破天荒派出龐大的代表團參加，其中部分參賽選手已
經在今天抵達南韓。
另外，第四屆亞歐會議正在丹麥舉行，北韓問題、美國攻打伊拉克以及
歐元，都是會議中的焦點。
以下是今天的全球掃瞄。
美國紐約市長彭博，星期天結束了希臘、土耳其的訪問行程後，突然造
訪了阿富汗的巴格蘭空軍基地，雖然只有短短一天的時間，卻讓當地
3500位美軍官兵感到特別興奮。
彭博與官兵在戶外舉行了彌撒儀式，同時也舉辦了戶外餐會。
亞洲最大運動盛會亞運，即將在九月二十九日到十月四日在南韓第二大
城釜山登場，而北韓的部分參賽選手已經在今天抵達南韓，這也是兩
韓自一九四五年分裂以來，北韓首次參加在南韓舉行的國際運動比賽
之前一九八六的漢城亞運、一九八八年的漢城奧運與今年的世界杯足球
賽，北韓通通沒有參加。
第四屆亞歐會議，正在丹麥首都哥本哈根舉行，來自歐盟十五個會員國
、中日韓以及七個東南亞國家的領袖，針對北韓、伊拉克以及國際反
恐議題進行討論。
在星期日的晚餐會報中，日本首相小泉對與會國家報告了，上週與北韓
領導人金正日的會談內容。
與會國也希望美國恢復與北韓的對話。
此外歐元所引發的經濟議題，也是今天會議討論的焦點。
印度控制的喀什米爾地區，二十四號即將舉行地方議會選舉的第二輪投
票。
不過從十六號第一輪投票後，當地暴力事件不斷升高。
印度方面指控巴基斯坦，不斷縱容武裝的伊斯蘭團體潛入印控喀什米爾
地區，從事恐怖活動。
根據估計，這次的競選活動到現在，已經有超過四百人喪生，其中有一
百名是政治人物。
