族群融合聽來很抽象，高雄市明正國小透過玻璃藝術創作活動，拉近學生
家長、社區民眾與原住民文化的距離，最近更成立國內第一個以台灣原住
民文化為內容的兒童網站，從學生的角度出發，探索不同的族群文化觀點
。高雄市明正國小趁著假日，舉辦玻璃藝術的創作體驗活動，參與的學生
家長和社區民眾，為了呈現自己心目中的原住民圖像，還先蒐集資料，從
構思主題、到挑選玻璃顏色，讓大家自由發揮，很自然的拉近與原住民文
化的距離。明正國小因為鄰近遠洋漁港和加工出口區，有比較多的原住民
學生，也是全國最早成立原住民民族教育資源中心的國小，在樹德科技大
學師生協助之下燒製玻璃作品，成為校園一大特色，不僅讓一般學生認識
原住民文化之美，也提高原住民學生的自信。學校最近更架設國內第一個
以台灣原住民文化為主題的兒童網站，目前已經由各班學生投票選出文化
大使，未來將負責網站內容的建置與回應，進一步引導小朋友探索不同族
群文化。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導族群融合聽來很抽象，高雄市明
正國小透過玻璃藝術創作活動，拉近學生家長、社區民眾與原住民文化的
距離，最近更成立國內第一個以台灣原住民文化為內容的兒童網站，從學
生的角度出發，探索不同的族群文化觀點。高雄市明正國小趁著假日，舉
辦玻璃藝術的創作體驗活動，參與的學生家長和社區民眾，為了呈現自己
心目中的原住民圖像，還先蒐集資料，從構思主題、到挑選玻璃顏色，讓
大家自由發揮，很自然的拉近與原住民文化的距離。明正國小因為鄰近遠
洋漁港和加工出口區，有比較多的原住民學生，也是全國最早成立原住民
民族教育資源中心的國小，在樹德科技大學師生協助之下燒製玻璃作品，
成為校園一大特色，不僅讓一般學生認識原住民文化之美，也提高原住民
學生的自信。學校最近更架設國內第一個以台灣原住民文化為主題的兒童
網站，目前已經由各班學生投票選出文化大使，未來將負責網站內容的建
置與回應，進一步引導小朋友探索不同族群文化。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導族群融合聽來很抽象，高雄市明正國小透過玻璃藝術創作活動，
拉近學生家長、社區民眾與原住民文化的距離，最近更成立國內第一個以
台灣原住民文化為內容的兒童網站，從學生的角度出發，探索不同的族群
文化觀點。高雄市明正國小趁著假日，舉辦玻璃藝術的創作體驗活動，參
與的學生家長和社區民眾，為了呈現自己心目中的原住民圖像，還先蒐集
資料，從構思主題、到挑選玻璃顏色，讓大家自由發揮，很自然的拉近與
原住民文化的距離。明正國小因為鄰近遠洋漁港和加工出口區，有比較多
的原住民學生，也是全國最早成立原住民民族教育資源中心的國小，在樹
德科技大學師生協助之下燒製玻璃作品，成為校園一大特色，不僅讓一般
學生認識原住民文化之美，也提高原住民學生的自信。學校最近更架設國
內第一個以台灣原住民文化為主題的兒童網站，目前已經由各班學生投票
選出文化大使，未來將負責網站內容的建置與回應，進一步引導小朋友探
索不同族群文化。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導族群融合聽來很抽象，
高雄市明正國小透過玻璃藝術創作活動，拉近學生家長、社區民眾與原住
民文化的距離，最近更成立國內第一個以台灣原住民文化為內容的兒童網
站，從學生的角度出發，探索不同的族群文化觀點。高雄市明正國小趁著
假日，舉辦玻璃藝術的創作體驗活動，參與的學生家長和社區民眾，為了
呈現自己心目中的原住民圖像，還先蒐集資料，從構思主題、到挑選玻璃
顏色，讓大家自由發揮，很自然的拉近與原住民文化的距離。明正國小因
為鄰近遠洋漁港和加工出口區，有比較多的原住民學生，也是全國最早成
立原住民民族教育資源中心的國小，在樹德科技大學師生協助之下燒製玻
璃作品，成為校園一大特色，不僅讓一般學生認識原住民文化之美，也提
高原住民學生的自信。學校最近更架設國內第一個以台灣原住民文化為主
題的兒童網站，目前已經由各班學生投票選出文化大使，未來將負責網站
內容的建置與回應，進一步引導小朋友探索不同族群文化。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導族群融合聽來很抽象，高雄市明正國小透過玻璃藝術創
作活動，拉近學生家長、社區民眾與原住民文化的距離，最近更成立國內
第一個以台灣原住民文化為內容的兒童網站，從學生的角度出發，探索不
同的族群文化觀點。高雄市明正國小趁著假日，舉辦玻璃藝術的創作體驗
活動，參與的學生家長和社區民眾，為了呈現自己心目中的原住民圖像，
還先蒐集資料，從構思主題、到挑選玻璃顏色，讓大家自由發揮，很自然
的拉近與原住民文化的距離。明正國小因為鄰近遠洋漁港和加工出口區，
有比較多的原住民學生，也是全國最早成立原住民民族教育資源中心的國
小，在樹德科技大學師生協助之下燒製玻璃作品，成為校園一大特色，不
僅讓一般學生認識原住民文化之美，也提高原住民學生的自信。學校最近
更架設國內第一個以台灣原住民文化為主題的兒童網站，目前已經由各班
學生投票選出文化大使，未來將負責網站內容的建置與回應，進一步引導
小朋友探索不同族群文化。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
