台北市立美術館今天慶祝22週年館慶，除了邀請雲門舞集表演，全日免
費參觀，今晚還有館慶音樂會。來自巴黎現代美術館的經典作品「美好年
代」特展，更將持續到二月初。雲門舞者歡喜表演「傳球樂」，象徵藝術
種子在年輕人中薪火相傳。第一次世界大戰後，一群勇於突破古典形式的
年輕畫家，開創出風格多變強烈的巴黎畫派，其中經典之作，現在也能展
現在台北年輕人眼中。慶祝台北市立美術館22週年慶，50多件巴黎現
代美術館館藏，首次來台展出。北美館再次得到法國肯定，也表示會繼續
努力讓藝術親近市民。除了維持周六延長開放到晚間九點半外，今年還要
與北市國小，合辦中高年級美育必修課。七年來北美館的志工，從80多
位增到600多位，北美館期許能再接再厲，讓更多民眾對藝術不再有距
離感。台北市立美術館今天慶祝22週年館慶，除了邀請雲門舞集表演，
全日免費參觀，今晚還有館慶音樂會。來自巴黎現代美術館的經典作品「
美好年代」特展，更將持續到二月初。雲門舞者歡喜表演「傳球樂」，象
徵藝術種子在年輕人中薪火相傳。第一次世界大戰後，一群勇於突破古典
形式的年輕畫家，開創出風格多變強烈的巴黎畫派，其中經典之作，現在
也能展現在台北年輕人眼中。慶祝台北市立美術館22週年慶，50多件
巴黎現代美術館館藏，首次來台展出。北美館再次得到法國肯定，也表示
會繼續努力讓藝術親近市民。除了維持周六延長開放到晚間九點半外，今
年還要與北市國小，合辦中高年級美育必修課。七年來北美館的志工，從
80多位增到600多位，北美館期許能再接再厲，讓更多民眾對藝術不
再有距離感。台北市立美術館今天慶祝22週年館慶，除了邀請雲門舞集
表演，全日免費參觀，今晚還有館慶音樂會。來自巴黎現代美術館的經典
作品「美好年代」特展，更將持續到二月初。雲門舞者歡喜表演「傳球樂
」，象徵藝術種子在年輕人中薪火相傳。第一次世界大戰後，一群勇於突
破古典形式的年輕畫家，開創出風格多變強烈的巴黎畫派，其中經典之作
，現在也能展現在台北年輕人眼中。慶祝台北市立美術館22週年慶，5
0多件巴黎現代美術館館藏，首次來台展出。北美館再次得到法國肯定，
也表示會繼續努力讓藝術親近市民。除了維持周六延長開放到晚間九點半
外，今年還要與北市國小，合辦中高年級美育必修課。七年來北美館的志
工，從80多位增到600多位，北美館期許能再接再厲，讓更多民眾對
藝術不再有距離感。台北市立美術館今天慶祝22週年館慶，除了邀請雲
門舞集表演，全日免費參觀，今晚還有館慶音樂會。來自巴黎現代美術館
的經典作品「美好年代」特展，更將持續到二月初。雲門舞者歡喜表演「
傳球樂」，象徵藝術種子在年輕人中薪火相傳。第一次世界大戰後，一群
勇於突破古典形式的年輕畫家，開創出風格多變強烈的巴黎畫派，其中經
典之作，現在也能展現在台北年輕人眼中。慶祝台北市立美術館22週年
慶，50多件巴黎現代美術館館藏，首次來台展出。北美館再次得到法國
肯定，也表示會繼續努力讓藝術親近市民。除了維持周六延長開放到晚間
九點半外，今年還要與北市國小，合辦中高年級美育必修課。七年來北美
館的志工，從80多位增到600多位，北美館期許能再接再厲，讓更多
民眾對藝術不再有距離感。台北市立美術館今天慶祝22週年館慶，除了
邀請雲門舞集表演，全日免費參觀，今晚還有館慶音樂會。來自巴黎現代
美術館的經典作品「美好年代」特展，更將持續到二月初。雲門舞者歡喜
表演「傳球樂」，象徵藝術種子在年輕人中薪火相傳。第一次世界大戰後
，一群勇於突破古典形式的年輕畫家，開創出風格多變強烈的巴黎畫派，
其中經典之作，現在也能展現在台北年輕人眼中。慶祝台北市立美術館2
2週年慶，50多件巴黎現代美術館館藏，首次來台展出。北美館再次得
到法國肯定，也表示會繼續努力讓藝術親近市民。除了維持周六延長開放
到晚間九點半外，今年還要與北市國小，合辦中高年級美育必修課。七年
來北美館的志工，從80多位增到600多位，北美館期許能再接再厲，
讓更多民眾對藝術不再有距離感。台北市立美術館今天慶祝22週年館慶
，除了邀請雲門舞集表演，全日免費參觀，今晚還有館慶音樂會。來自巴
黎現代美術館的經典作品「美好年代」特展，更將持續到二月初。雲門舞
者歡喜表演「傳球樂」，象徵藝術種子在年輕人中薪火相傳。第一次世界
大戰後，一群勇於突破古典形式的年輕畫家，開創出風格多變強烈的巴黎
畫派，其中經典之作，現在也能展現在台北年輕人眼中。慶祝台北市立美
術館22週年慶，50多件巴黎現代美術館館藏，首次來台展出。北美館
再次得到法國肯定，也表示會繼續努力讓藝術親近市民。除了維持周六延
長開放到晚間九點半外，今年還要與北市國小，合辦中高年級美育必修課
。七年來北美館的志工，從80多位增到600多位，北美館期許能再接
再厲，讓更多民眾對藝術不再有距離感。台北市立美術館今天慶祝22週
年館慶，除了邀請雲門舞集表演，全日免費參觀，今晚還有館慶音樂會。
來自巴黎現代美術館的經典作品「美好年代」特展，更將持續到二月初。
雲門舞者歡喜表演「傳球樂」，象徵藝術種子在年輕人中薪火相傳。第一
次世界大戰後，一群勇於突破古典形式的年輕畫家，開創出風格多變強烈
的巴黎畫派，其中經典之作，現在也能展現在台北年輕人眼中。慶祝台北
市立美術館22週年慶，50多件巴黎現代美術館館藏，首次來台展出。
北美館再次得到法國肯定，也表示會繼續努力讓藝術親近市民。除了維持
周六延長開放到晚間九點半外，今年還要與北市國小，合辦中高年級美育
必修課。七年來北美館的志工，從80多位增到600多位，北美館期許
能再接再厲，讓更多民眾對藝術不再有距離感。台北市立美術館今天慶祝
22週年館慶，除了邀請雲門舞集表演，全日免費參觀，今晚還有館慶音
樂會。來自巴黎現代美術館的經典作品「美好年代」特展，更將持續到二
月初。雲門舞者歡喜表演「傳球樂」，象徵藝術種子在年輕人中薪火相傳
。第一次世界大戰後，一群勇於突破古典形式的年輕畫家，開創出風格多
變強烈的巴黎畫派，其中經典之作，現在也能展現在台北年輕人眼中。慶
祝台北市立美術館22週年慶，50多件巴黎現代美術館館藏，首次來台
展出。北美館再次得到法國肯定，也表示會繼續努力讓藝術親近市民。除
了維持周六延長開放到晚間九點半外，今年還要與北市國小，合辦中高年
級美育必修課。七年來北美館的志工，從80多位增到600多位，北美
館期許能再接再厲，讓更多民眾對藝術不再有距離感。
