素有英國奧斯卡之稱的英國影藝學院獎，15號在倫敦舉行。
風格清新的「愛情不用翻譯」，拿到影帝、影后雙料大獎，「魔戒」第
三集，贏得五個獎項，是最大贏家。
距離奧斯卡盛會只剩下兩星期，熱門影片的聲勢如何，從這些風向球可
以略知一二。
今年的英國影藝學院獎，是第二度提前在美國奧斯卡獎頒獎前舉行，遠
道而來走紅毯拼人氣的好萊塢明星，15號讓倫敦星光閃耀。
現年才19歲的美國演員史嘉蕊強森出道已經十年，今年有兩部片同時
提名最佳女主角項目，最後是以"愛情不用翻譯"的少婦角色封后。
同一部片的男主角比爾莫瑞，也贏得影帝大獎。
(柯波拉:觀眾告訴我他們可以和劇中人感同身受，我不擅於解釋，不
過我想這部片相當誠懇，工作人員都全心投入它才有這樣的成就。
)席捲全球票房的魔戒第三集，抱走年度最佳影片，觀眾票選最受歡迎
影片等五個獎項，是今年最大贏家，不過最佳導演獎則是頒給了怒海
爭鋒。
浪漫愛情喜劇愛是您愛是我，除了獲得最佳男配角獎，製片公司也獲得
本屆特殊成就獎。
美國南北戰爭史詩鉅片冷山，有13項提名卻是雷聲大雨點小，只拿到
最佳女配角等兩個獎項。
(明格拉:我很抗拒電影競賽這回事。
對我來說要把冷山，愛情不用翻譯，魔戒三放在一起比較有點奇怪。
就好像是去書店裡說，我要一本修車指南，一本杜斯妥也夫斯基，或者
說我要一本食譜。
在不同的時候觀眾有不同需求。
)今年英美兩地奧斯卡獎的評審團，不約而同表示，由於美國片商為了
防止影片盜版，延後甚至取消寄出部分參賽影片，例如華納影業出品
的神秘河流，就錯過了英國奧斯卡獎提名，因小失大相當可惜。
