低收入戶，隔代教養與新移民配偶家庭子女，家庭收入不好，放學後大多
數沒有錢上輔導課。彰化一位張女士持續義賣紅豆餅，募款聘志工教導這
些弱勢孩子寫功課。今天在民間企業與北市社會局的共襄盛舉下，這位愛
心媽媽北上教導啟智學校同學製作紅豆餅，並義賣為全國貧童課後輔導籌
款。對準軟綿綿的紅豆餡蓋下去，動作雖然還不太熟練，卻已經讓同學成
就感十足！在彰化義賣紅豆餅資助貧童的「紅豆姐」張薈茗，今天來到台
北啟智學校教做紅豆餅除了對家鄉的感情，張薈茗義賣紅豆餅，也因為看
到問題；經濟弱勢的隔代教養與新移民配偶家庭，孩子回家做功課常無人
指導。義賣紅豆餅所得將與各縣市教育局合作，聘僱志工為低收入戶、單
親、隔代教養及新移民配偶的孩子，做課後輔導。在民間企業與北市社會
局協辦下，這次義賣所得將補助北市忠義國小課後輔導。啟智學校同學學
會製作紅豆餅後，也將繼續義賣籌募這類教育基金。如果您有興趣參與課
後輔導志工行列，可以聯絡台北市社會局第二科。低收入戶，隔代教養與
新移民配偶家庭子女，家庭收入不好，放學後大多數沒有錢上輔導課。彰
化一位張女士持續義賣紅豆餅，募款聘志工教導這些弱勢孩子寫功課。今
天在民間企業與北市社會局的共襄盛舉下，這位愛心媽媽北上教導啟智學
校同學製作紅豆餅，並義賣為全國貧童課後輔導籌款。對準軟綿綿的紅豆
餡蓋下去，動作雖然還不太熟練，卻已經讓同學成就感十足！在彰化義賣
紅豆餅資助貧童的「紅豆姐」張薈茗，今天來到台北啟智學校教做紅豆餅
除了對家鄉的感情，張薈茗義賣紅豆餅，也因為看到問題；經濟弱勢的隔
代教養與新移民配偶家庭，孩子回家做功課常無人指導。義賣紅豆餅所得
將與各縣市教育局合作，聘僱志工為低收入戶、單親、隔代教養及新移民
配偶的孩子，做課後輔導。在民間企業與北市社會局協辦下，這次義賣所
得將補助北市忠義國小課後輔導。啟智學校同學學會製作紅豆餅後，也將
繼續義賣籌募這類教育基金。如果您有興趣參與課後輔導志工行列，可以
聯絡台北市社會局第二科。低收入戶，隔代教養與新移民配偶家庭子女，
家庭收入不好，放學後大多數沒有錢上輔導課。彰化一位張女士持續義賣
紅豆餅，募款聘志工教導這些弱勢孩子寫功課。今天在民間企業與北市社
會局的共襄盛舉下，這位愛心媽媽北上教導啟智學校同學製作紅豆餅，並
義賣為全國貧童課後輔導籌款。對準軟綿綿的紅豆餡蓋下去，動作雖然還
不太熟練，卻已經讓同學成就感十足！在彰化義賣紅豆餅資助貧童的「紅
豆姐」張薈茗，今天來到台北啟智學校教做紅豆餅除了對家鄉的感情，張
薈茗義賣紅豆餅，也因為看到問題；經濟弱勢的隔代教養與新移民配偶家
庭，孩子回家做功課常無人指導。義賣紅豆餅所得將與各縣市教育局合作
，聘僱志工為低收入戶、單親、隔代教養及新移民配偶的孩子，做課後輔
導。在民間企業與北市社會局協辦下，這次義賣所得將補助北市忠義國小
課後輔導。啟智學校同學學會製作紅豆餅後，也將繼續義賣籌募這類教育
基金。如果您有興趣參與課後輔導志工行列，可以聯絡台北市社會局第二
科。低收入戶，隔代教養與新移民配偶家庭子女，家庭收入不好，放學後
大多數沒有錢上輔導課。彰化一位張女士持續義賣紅豆餅，募款聘志工教
導這些弱勢孩子寫功課。今天在民間企業與北市社會局的共襄盛舉下，這
位愛心媽媽北上教導啟智學校同學製作紅豆餅，並義賣為全國貧童課後輔
導籌款。對準軟綿綿的紅豆餡蓋下去，動作雖然還不太熟練，卻已經讓同
學成就感十足！在彰化義賣紅豆餅資助貧童的「紅豆姐」張薈茗，今天來
到台北啟智學校教做紅豆餅除了對家鄉的感情，張薈茗義賣紅豆餅，也因
為看到問題；經濟弱勢的隔代教養與新移民配偶家庭，孩子回家做功課常
無人指導。義賣紅豆餅所得將與各縣市教育局合作，聘僱志工為低收入戶
、單親、隔代教養及新移民配偶的孩子，做課後輔導。在民間企業與北市
社會局協辦下，這次義賣所得將補助北市忠義國小課後輔導。啟智學校同
學學會製作紅豆餅後，也將繼續義賣籌募這類教育基金。如果您有興趣參
與課後輔導志工行列，可以聯絡台北市社會局第二科。低收入戶，隔代教
養與新移民配偶家庭子女，家庭收入不好，放學後大多數沒有錢上輔導課
。彰化一位張女士持續義賣紅豆餅，募款聘志工教導這些弱勢孩子寫功課
。今天在民間企業與北市社會局的共襄盛舉下，這位愛心媽媽北上教導啟
智學校同學製作紅豆餅，並義賣為全國貧童課後輔導籌款。對準軟綿綿的
紅豆餡蓋下去，動作雖然還不太熟練，卻已經讓同學成就感十足！在彰化
義賣紅豆餅資助貧童的「紅豆姐」張薈茗，今天來到台北啟智學校教做紅
豆餅除了對家鄉的感情，張薈茗義賣紅豆餅，也因為看到問題；經濟弱勢
的隔代教養與新移民配偶家庭，孩子回家做功課常無人指導。義賣紅豆餅
所得將與各縣市教育局合作，聘僱志工為低收入戶、單親、隔代教養及新
移民配偶的孩子，做課後輔導。在民間企業與北市社會局協辦下，這次義
賣所得將補助北市忠義國小課後輔導。啟智學校同學學會製作紅豆餅後，
也將繼續義賣籌募這類教育基金。如果您有興趣參與課後輔導志工行列，
可以聯絡台北市社會局第二科。低收入戶，隔代教養與新移民配偶家庭子
女，家庭收入不好，放學後大多數沒有錢上輔導課。彰化一位張女士持續
義賣紅豆餅，募款聘志工教導這些弱勢孩子寫功課。今天在民間企業與北
市社會局的共襄盛舉下，這位愛心媽媽北上教導啟智學校同學製作紅豆餅
，並義賣為全國貧童課後輔導籌款。對準軟綿綿的紅豆餡蓋下去，動作雖
然還不太熟練，卻已經讓同學成就感十足！在彰化義賣紅豆餅資助貧童的
「紅豆姐」張薈茗，今天來到台北啟智學校教做紅豆餅除了對家鄉的感情
，張薈茗義賣紅豆餅，也因為看到問題；經濟弱勢的隔代教養與新移民配
偶家庭，孩子回家做功課常無人指導。義賣紅豆餅所得將與各縣市教育局
合作，聘僱志工為低收入戶、單親、隔代教養及新移民配偶的孩子，做課
後輔導。在民間企業與北市社會局協辦下，這次義賣所得將補助北市忠義
國小課後輔導。啟智學校同學學會製作紅豆餅後，也將繼續義賣籌募這類
教育基金。如果您有興趣參與課後輔導志工行列，可以聯絡台北市社會局
第二科。低收入戶，隔代教養與新移民配偶家庭子女，家庭收入不好，放
學後大多數沒有錢上輔導課。彰化一位張女士持續義賣紅豆餅，募款聘志
工教導這些弱勢孩子寫功課。今天在民間企業與北市社會局的共襄盛舉下
，這位愛心媽媽北上教導啟智學校同學製作紅豆餅，並義賣為全國貧童課
後輔導籌款。對準軟綿綿的紅豆餡蓋下去，動作雖然還不太熟練，卻已經
讓同學成就感十足！在彰化義賣紅豆餅資助貧童的「紅豆姐」張薈茗，今
天來到台北啟智學校教做紅豆餅除了對家鄉的感情，張薈茗義賣紅豆餅，
也因為看到問題；經濟弱勢的隔代教養與新移民配偶家庭，孩子回家做功
課常無人指導。義賣紅豆餅所得將與各縣市教育局合作，聘僱志工為低收
入戶、單親、隔代教養及新移民配偶的孩子，做課後輔導。在民間企業與
北市社會局協辦下，這次義賣所得將補助北市忠義國小課後輔導。啟智學
校同學學會製作紅豆餅後，也將繼續義賣籌募這類教育基金。如果您有興
趣參與課後輔導志工行列，可以聯絡台北市社會局第二科。低收入戶，隔
代教養與新移民配偶家庭子女，家庭收入不好，放學後大多數沒有錢上輔
導課。彰化一位張女士持續義賣紅豆餅，募款聘志工教導這些弱勢孩子寫
功課。今天在民間企業與北市社會局的共襄盛舉下，這位愛心媽媽北上教
導啟智學校同學製作紅豆餅，並義賣為全國貧童課後輔導籌款。對準軟綿
綿的紅豆餡蓋下去，動作雖然還不太熟練，卻已經讓同學成就感十足！在
彰化義賣紅豆餅資助貧童的「紅豆姐」張薈茗，今天來到台北啟智學校教
做紅豆餅除了對家鄉的感情，張薈茗義賣紅豆餅，也因為看到問題；經濟
弱勢的隔代教養與新移民配偶家庭，孩子回家做功課常無人指導。義賣紅
豆餅所得將與各縣市教育局合作，聘僱志工為低收入戶、單親、隔代教養
及新移民配偶的孩子，做課後輔導。在民間企業與北市社會局協辦下，這
次義賣所得將補助北市忠義國小課後輔導。啟智學校同學學會製作紅豆餅
後，也將繼續義賣籌募這類教育基金。如果您有興趣參與課後輔導志工行
列，可以聯絡台北市社會局第二科。
