很多人都記得明天是耶誕節，不過明天也是中華民國的行憲紀念日。學者
專家選在今天提醒大家關心憲法議題，並且呼籲二階段修憲應該先確立中
央政府體制，解決總統行政院，以及立法院之間形成的憲政僵局。陳水扁
總統和行政院長謝長廷疾呼要軍購，不過預算案在立法院就是過不了關，
三方陷入僵局，無法解套，這是憲法制度造成的危機，不過，還是不知道
中央政府體制在二階段憲改，到底應該怎麼改？不管是贊成內閣制，或支
持總統制，學者專家都認為，目前傾向雙首長制的憲法應該修改，二階段
憲改必須確立中央政府體制。按照目前憲法規定，總統不必向立法院負責
，也不能解散立法院，由總統指派的行政院長卻要到立法院備詢，這種制
度在總統和立法院多數聯盟，分屬不同黨派陣營的狀況下，很容易陷入僵
局。在行憲紀念日的前一天，學者呼籲，二次憲改機制啟動，必須確立中
央政府體制，才能終結憲政僵局。很多人都記得明天是耶誕節，不過明天
也是中華民國的行憲紀念日。學者專家選在今天提醒大家關心憲法議題，
並且呼籲二階段修憲應該先確立中央政府體制，解決總統行政院，以及立
法院之間形成的憲政僵局。陳水扁總統和行政院長謝長廷疾呼要軍購，不
過預算案在立法院就是過不了關，三方陷入僵局，無法解套，這是憲法制
度造成的危機，不過，還是不知道中央政府體制在二階段憲改，到底應該
怎麼改？不管是贊成內閣制，或支持總統制，學者專家都認為，目前傾向
雙首長制的憲法應該修改，二階段憲改必須確立中央政府體制。按照目前
憲法規定，總統不必向立法院負責，也不能解散立法院，由總統指派的行
政院長卻要到立法院備詢，這種制度在總統和立法院多數聯盟，分屬不同
黨派陣營的狀況下，很容易陷入僵局。在行憲紀念日的前一天，學者呼籲
，二次憲改機制啟動，必須確立中央政府體制，才能終結憲政僵局。很多
人都記得明天是耶誕節，不過明天也是中華民國的行憲紀念日。學者專家
選在今天提醒大家關心憲法議題，並且呼籲二階段修憲應該先確立中央政
府體制，解決總統行政院，以及立法院之間形成的憲政僵局。陳水扁總統
和行政院長謝長廷疾呼要軍購，不過預算案在立法院就是過不了關，三方
陷入僵局，無法解套，這是憲法制度造成的危機，不過，還是不知道中央
政府體制在二階段憲改，到底應該怎麼改？不管是贊成內閣制，或支持總
統制，學者專家都認為，目前傾向雙首長制的憲法應該修改，二階段憲改
必須確立中央政府體制。按照目前憲法規定，總統不必向立法院負責，也
不能解散立法院，由總統指派的行政院長卻要到立法院備詢，這種制度在
總統和立法院多數聯盟，分屬不同黨派陣營的狀況下，很容易陷入僵局。
在行憲紀念日的前一天，學者呼籲，二次憲改機制啟動，必須確立中央政
府體制，才能終結憲政僵局。很多人都記得明天是耶誕節，不過明天也是
中華民國的行憲紀念日。學者專家選在今天提醒大家關心憲法議題，並且
呼籲二階段修憲應該先確立中央政府體制，解決總統行政院，以及立法院
之間形成的憲政僵局。陳水扁總統和行政院長謝長廷疾呼要軍購，不過預
算案在立法院就是過不了關，三方陷入僵局，無法解套，這是憲法制度造
成的危機，不過，還是不知道中央政府體制在二階段憲改，到底應該怎麼
改？不管是贊成內閣制，或支持總統制，學者專家都認為，目前傾向雙首
長制的憲法應該修改，二階段憲改必須確立中央政府體制。按照目前憲法
規定，總統不必向立法院負責，也不能解散立法院，由總統指派的行政院
長卻要到立法院備詢，這種制度在總統和立法院多數聯盟，分屬不同黨派
陣營的狀況下，很容易陷入僵局。在行憲紀念日的前一天，學者呼籲，二
次憲改機制啟動，必須確立中央政府體制，才能終結憲政僵局。很多人都
記得明天是耶誕節，不過明天也是中華民國的行憲紀念日。學者專家選在
今天提醒大家關心憲法議題，並且呼籲二階段修憲應該先確立中央政府體
制，解決總統行政院，以及立法院之間形成的憲政僵局。陳水扁總統和行
政院長謝長廷疾呼要軍購，不過預算案在立法院就是過不了關，三方陷入
僵局，無法解套，這是憲法制度造成的危機，不過，還是不知道中央政府
體制在二階段憲改，到底應該怎麼改？不管是贊成內閣制，或支持總統制
，學者專家都認為，目前傾向雙首長制的憲法應該修改，二階段憲改必須
確立中央政府體制。按照目前憲法規定，總統不必向立法院負責，也不能
解散立法院，由總統指派的行政院長卻要到立法院備詢，這種制度在總統
和立法院多數聯盟，分屬不同黨派陣營的狀況下，很容易陷入僵局。在行
憲紀念日的前一天，學者呼籲，二次憲改機制啟動，必須確立中央政府體
制，才能終結憲政僵局。
