電影「再見了。可魯」曾在台灣掀起風潮，據統計目前國內也有11隻導
盲犬服務視障者，雖然法律規定公共場所不得拒絕導盲犬，不過他們還是
經常吃閉門羹，為了宣導正確對待導盲犬的方式，今天有許多導盲犬走出
戶外，站在第一線擔任起宣導大使。耶誕夜前夕的百貨公司前面，除了有
逛街的人潮，還出現了好幾隻導盲犬，台灣可魯吸引民眾目光，紛紛停下
腳步觀望。為了宣導正確對待導盲犬的方式，視障者黃月惠，帶著他的導
盲犬，呼籲社會，不要把導盲犬當作寵物看待。根據身心障礙者保護法，
公共場所不得拒絕導盲犬，但是被拒絕的情況還是存在。另外，趁著假日
人潮，台灣導盲犬協會也在街頭募款，呼籲民眾支持，興建國內第一所導
盲犬學校。導盲犬協會表示，導盲犬學校不僅能讓國內導盲犬訓練更專業
，也能造福更多視障朋友。電影「再見了。可魯」曾在台灣掀起風潮，據
統計目前國內也有11隻導盲犬服務視障者，雖然法律規定公共場所不得
拒絕導盲犬，不過他們還是經常吃閉門羹，為了宣導正確對待導盲犬的方
式，今天有許多導盲犬走出戶外，站在第一線擔任起宣導大使。耶誕夜前
夕的百貨公司前面，除了有逛街的人潮，還出現了好幾隻導盲犬，台灣可
魯吸引民眾目光，紛紛停下腳步觀望。為了宣導正確對待導盲犬的方式，
視障者黃月惠，帶著他的導盲犬，呼籲社會，不要把導盲犬當作寵物看待
。根據身心障礙者保護法，公共場所不得拒絕導盲犬，但是被拒絕的情況
還是存在。另外，趁著假日人潮，台灣導盲犬協會也在街頭募款，呼籲民
眾支持，興建國內第一所導盲犬學校。導盲犬協會表示，導盲犬學校不僅
能讓國內導盲犬訓練更專業，也能造福更多視障朋友。電影「再見了。可
魯」曾在台灣掀起風潮，據統計目前國內也有11隻導盲犬服務視障者，
雖然法律規定公共場所不得拒絕導盲犬，不過他們還是經常吃閉門羹，為
了宣導正確對待導盲犬的方式，今天有許多導盲犬走出戶外，站在第一線
擔任起宣導大使。耶誕夜前夕的百貨公司前面，除了有逛街的人潮，還出
現了好幾隻導盲犬，台灣可魯吸引民眾目光，紛紛停下腳步觀望。為了宣
導正確對待導盲犬的方式，視障者黃月惠，帶著他的導盲犬，呼籲社會，
不要把導盲犬當作寵物看待。根據身心障礙者保護法，公共場所不得拒絕
導盲犬，但是被拒絕的情況還是存在。另外，趁著假日人潮，台灣導盲犬
協會也在街頭募款，呼籲民眾支持，興建國內第一所導盲犬學校。導盲犬
協會表示，導盲犬學校不僅能讓國內導盲犬訓練更專業，也能造福更多視
障朋友。電影「再見了。可魯」曾在台灣掀起風潮，據統計目前國內也有
11隻導盲犬服務視障者，雖然法律規定公共場所不得拒絕導盲犬，不過
他們還是經常吃閉門羹，為了宣導正確對待導盲犬的方式，今天有許多導
盲犬走出戶外，站在第一線擔任起宣導大使。耶誕夜前夕的百貨公司前面
，除了有逛街的人潮，還出現了好幾隻導盲犬，台灣可魯吸引民眾目光，
紛紛停下腳步觀望。為了宣導正確對待導盲犬的方式，視障者黃月惠，帶
著他的導盲犬，呼籲社會，不要把導盲犬當作寵物看待。根據身心障礙者
保護法，公共場所不得拒絕導盲犬，但是被拒絕的情況還是存在。另外，
趁著假日人潮，台灣導盲犬協會也在街頭募款，呼籲民眾支持，興建國內
第一所導盲犬學校。導盲犬協會表示，導盲犬學校不僅能讓國內導盲犬訓
練更專業，也能造福更多視障朋友。電影「再見了。可魯」曾在台灣掀起
風潮，據統計目前國內也有11隻導盲犬服務視障者，雖然法律規定公共
場所不得拒絕導盲犬，不過他們還是經常吃閉門羹，為了宣導正確對待導
盲犬的方式，今天有許多導盲犬走出戶外，站在第一線擔任起宣導大使。
耶誕夜前夕的百貨公司前面，除了有逛街的人潮，還出現了好幾隻導盲犬
，台灣可魯吸引民眾目光，紛紛停下腳步觀望。為了宣導正確對待導盲犬
的方式，視障者黃月惠，帶著他的導盲犬，呼籲社會，不要把導盲犬當作
寵物看待。根據身心障礙者保護法，公共場所不得拒絕導盲犬，但是被拒
絕的情況還是存在。另外，趁著假日人潮，台灣導盲犬協會也在街頭募款
，呼籲民眾支持，興建國內第一所導盲犬學校。導盲犬協會表示，導盲犬
學校不僅能讓國內導盲犬訓練更專業，也能造福更多視障朋友。電影「再
見了。可魯」曾在台灣掀起風潮，據統計目前國內也有11隻導盲犬服務
視障者，雖然法律規定公共場所不得拒絕導盲犬，不過他們還是經常吃閉
門羹，為了宣導正確對待導盲犬的方式，今天有許多導盲犬走出戶外，站
在第一線擔任起宣導大使。耶誕夜前夕的百貨公司前面，除了有逛街的人
潮，還出現了好幾隻導盲犬，台灣可魯吸引民眾目光，紛紛停下腳步觀望
。為了宣導正確對待導盲犬的方式，視障者黃月惠，帶著他的導盲犬，呼
籲社會，不要把導盲犬當作寵物看待。根據身心障礙者保護法，公共場所
不得拒絕導盲犬，但是被拒絕的情況還是存在。另外，趁著假日人潮，台
灣導盲犬協會也在街頭募款，呼籲民眾支持，興建國內第一所導盲犬學校
。導盲犬協會表示，導盲犬學校不僅能讓國內導盲犬訓練更專業，也能造
福更多視障朋友。電影「再見了。可魯」曾在台灣掀起風潮，據統計目前
國內也有11隻導盲犬服務視障者，雖然法律規定公共場所不得拒絕導盲
犬，不過他們還是經常吃閉門羹，為了宣導正確對待導盲犬的方式，今天
有許多導盲犬走出戶外，站在第一線擔任起宣導大使。耶誕夜前夕的百貨
公司前面，除了有逛街的人潮，還出現了好幾隻導盲犬，台灣可魯吸引民
眾目光，紛紛停下腳步觀望。為了宣導正確對待導盲犬的方式，視障者黃
月惠，帶著他的導盲犬，呼籲社會，不要把導盲犬當作寵物看待。根據身
心障礙者保護法，公共場所不得拒絕導盲犬，但是被拒絕的情況還是存在
。另外，趁著假日人潮，台灣導盲犬協會也在街頭募款，呼籲民眾支持，
興建國內第一所導盲犬學校。導盲犬協會表示，導盲犬學校不僅能讓國內
導盲犬訓練更專業，也能造福更多視障朋友。
