你知道乙未戰爭嗎？這是四百年前台灣客家族群抗日的重要戰役，多年來
卻被歷史遺忘。今天在一場座談會中，學者要求政府把乙未戰爭列入中小
學教課書，加強學生對國家主體的認同感。乙未戰爭與台灣認同有什麼樣
的關係？教授范振乾認為，乙未戰爭是台灣人尤其是客家族群四百年前對
抗日本，犧牲生命守護國家的重要戰役，六十年來卻被歷史遺忘。范振乾
認為，學校是政治社會化的重要途徑，七到十五歲是吸收力最強的階段，
因此，建議政府，不妨在中小學課本詳細介紹乙未戰爭，加強學生對台灣
的認同感。范振乾表示，客家人有權利要求台灣歷史書籍，特別是歷史教
課書，正確記載客家祖先在台灣開發史上種種努力與事蹟，而這也是建立
自信，消除隱形人標記的重要工作。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導你知
道乙未戰爭嗎？這是四百年前台灣客家族群抗日的重要戰役，多年來卻被
歷史遺忘。今天在一場座談會中，學者要求政府把乙未戰爭列入中小學教
課書，加強學生對國家主體的認同感。乙未戰爭與台灣認同有什麼樣的關
係？教授范振乾認為，乙未戰爭是台灣人尤其是客家族群四百年前對抗日
本，犧牲生命守護國家的重要戰役，六十年來卻被歷史遺忘。范振乾認為
，學校是政治社會化的重要途徑，七到十五歲是吸收力最強的階段，因此
，建議政府，不妨在中小學課本詳細介紹乙未戰爭，加強學生對台灣的認
同感。范振乾表示，客家人有權利要求台灣歷史書籍，特別是歷史教課書
，正確記載客家祖先在台灣開發史上種種努力與事蹟，而這也是建立自信
，消除隱形人標記的重要工作。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導你知道乙
未戰爭嗎？這是四百年前台灣客家族群抗日的重要戰役，多年來卻被歷史
遺忘。今天在一場座談會中，學者要求政府把乙未戰爭列入中小學教課書
，加強學生對國家主體的認同感。乙未戰爭與台灣認同有什麼樣的關係？
教授范振乾認為，乙未戰爭是台灣人尤其是客家族群四百年前對抗日本，
犧牲生命守護國家的重要戰役，六十年來卻被歷史遺忘。范振乾認為，學
校是政治社會化的重要途徑，七到十五歲是吸收力最強的階段，因此，建
議政府，不妨在中小學課本詳細介紹乙未戰爭，加強學生對台灣的認同感
。范振乾表示，客家人有權利要求台灣歷史書籍，特別是歷史教課書，正
確記載客家祖先在台灣開發史上種種努力與事蹟，而這也是建立自信，消
除隱形人標記的重要工作。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導你知道乙未戰
爭嗎？這是四百年前台灣客家族群抗日的重要戰役，多年來卻被歷史遺忘
。今天在一場座談會中，學者要求政府把乙未戰爭列入中小學教課書，加
強學生對國家主體的認同感。乙未戰爭與台灣認同有什麼樣的關係？教授
范振乾認為，乙未戰爭是台灣人尤其是客家族群四百年前對抗日本，犧牲
生命守護國家的重要戰役，六十年來卻被歷史遺忘。范振乾認為，學校是
政治社會化的重要途徑，七到十五歲是吸收力最強的階段，因此，建議政
府，不妨在中小學課本詳細介紹乙未戰爭，加強學生對台灣的認同感。范
振乾表示，客家人有權利要求台灣歷史書籍，特別是歷史教課書，正確記
載客家祖先在台灣開發史上種種努力與事蹟，而這也是建立自信，消除隱
形人標記的重要工作。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導你知道乙未戰爭嗎
？這是四百年前台灣客家族群抗日的重要戰役，多年來卻被歷史遺忘。今
天在一場座談會中，學者要求政府把乙未戰爭列入中小學教課書，加強學
生對國家主體的認同感。乙未戰爭與台灣認同有什麼樣的關係？教授范振
乾認為，乙未戰爭是台灣人尤其是客家族群四百年前對抗日本，犧牲生命
守護國家的重要戰役，六十年來卻被歷史遺忘。范振乾認為，學校是政治
社會化的重要途徑，七到十五歲是吸收力最強的階段，因此，建議政府，
不妨在中小學課本詳細介紹乙未戰爭，加強學生對台灣的認同感。范振乾
表示，客家人有權利要求台灣歷史書籍，特別是歷史教課書，正確記載客
家祖先在台灣開發史上種種努力與事蹟，而這也是建立自信，消除隱形人
標記的重要工作。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導你知道乙未戰爭嗎？這
是四百年前台灣客家族群抗日的重要戰役，多年來卻被歷史遺忘。今天在
一場座談會中，學者要求政府把乙未戰爭列入中小學教課書，加強學生對
國家主體的認同感。乙未戰爭與台灣認同有什麼樣的關係？教授范振乾認
為，乙未戰爭是台灣人尤其是客家族群四百年前對抗日本，犧牲生命守護
國家的重要戰役，六十年來卻被歷史遺忘。范振乾認為，學校是政治社會
化的重要途徑，七到十五歲是吸收力最強的階段，因此，建議政府，不妨
在中小學課本詳細介紹乙未戰爭，加強學生對台灣的認同感。范振乾表示
，客家人有權利要求台灣歷史書籍，特別是歷史教課書，正確記載客家祖
先在台灣開發史上種種努力與事蹟，而這也是建立自信，消除隱形人標記
的重要工作。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
