今天除了是聖誕節，恐怕很多人已經淡忘，今天也是行憲紀念日，國民黨
主席馬英九，今天在報紙投書一篇將近六千五百字的文章，強調台灣現階
段經濟問題嚴重，人民需要修生養息，修憲不能成為當務之急，政府應該
要做的不是修憲。而是落實憲法。以邁向「正常的民主社會」為題，國民
黨主席馬英九寫了一篇多達6412個字的長文，紀念中華民國行憲58
週年，文中回顧當初制憲過程，並強調這部僅在台澎金馬地區實行的憲法
，經過半世紀，生命力並未減弱。馬英九批評陳總統在2004總統大選
前提出的新憲改，只是政治議題的操作，至今完全破滅，他強調台灣當局
目前最重要的政治工程是行憲，不是修憲。國民黨中央今天也展出行憲5
8週年歷史文物紀念展，並邀請因二二八事件被政府槍決的制憲國代張七
郎遺族與會，馬英九同時再次為二二八事件與白色恐怖，正式向家屬道歉
。張玉菁張梓嘉今天除了是聖誕節，恐怕很多人已經淡忘，今天也是行憲
紀念日，國民黨主席馬英九，今天在報紙投書一篇將近六千五百字的文章
，強調台灣現階段經濟問題嚴重，人民需要修生養息，修憲不能成為當務
之急，政府應該要做的不是修憲。而是落實憲法。以邁向「正常的民主社
會」為題，國民黨主席馬英九寫了一篇多達6412個字的長文，紀念中
華民國行憲58週年，文中回顧當初制憲過程，並強調這部僅在台澎金馬
地區實行的憲法，經過半世紀，生命力並未減弱。馬英九批評陳總統在2
004總統大選前提出的新憲改，只是政治議題的操作，至今完全破滅，
他強調台灣當局目前最重要的政治工程是行憲，不是修憲。國民黨中央今
天也展出行憲58週年歷史文物紀念展，並邀請因二二八事件被政府槍決
的制憲國代張七郎遺族與會，馬英九同時再次為二二八事件與白色恐怖，
正式向家屬道歉。張玉菁張梓嘉今天除了是聖誕節，恐怕很多人已經淡忘
，今天也是行憲紀念日，國民黨主席馬英九，今天在報紙投書一篇將近六
千五百字的文章，強調台灣現階段經濟問題嚴重，人民需要修生養息，修
憲不能成為當務之急，政府應該要做的不是修憲。而是落實憲法。以邁向
「正常的民主社會」為題，國民黨主席馬英九寫了一篇多達6412個字
的長文，紀念中華民國行憲58週年，文中回顧當初制憲過程，並強調這
部僅在台澎金馬地區實行的憲法，經過半世紀，生命力並未減弱。馬英九
批評陳總統在2004總統大選前提出的新憲改，只是政治議題的操作，
至今完全破滅，他強調台灣當局目前最重要的政治工程是行憲，不是修憲
。國民黨中央今天也展出行憲58週年歷史文物紀念展，並邀請因二二八
事件被政府槍決的制憲國代張七郎遺族與會，馬英九同時再次為二二八事
件與白色恐怖，正式向家屬道歉。張玉菁張梓嘉今天除了是聖誕節，恐怕
很多人已經淡忘，今天也是行憲紀念日，國民黨主席馬英九，今天在報紙
投書一篇將近六千五百字的文章，強調台灣現階段經濟問題嚴重，人民需
要修生養息，修憲不能成為當務之急，政府應該要做的不是修憲。而是落
實憲法。以邁向「正常的民主社會」為題，國民黨主席馬英九寫了一篇多
達6412個字的長文，紀念中華民國行憲58週年，文中回顧當初制憲
過程，並強調這部僅在台澎金馬地區實行的憲法，經過半世紀，生命力並
未減弱。馬英九批評陳總統在2004總統大選前提出的新憲改，只是政
治議題的操作，至今完全破滅，他強調台灣當局目前最重要的政治工程是
行憲，不是修憲。國民黨中央今天也展出行憲58週年歷史文物紀念展，
並邀請因二二八事件被政府槍決的制憲國代張七郎遺族與會，馬英九同時
再次為二二八事件與白色恐怖，正式向家屬道歉。張玉菁張梓嘉今天除了
是聖誕節，恐怕很多人已經淡忘，今天也是行憲紀念日，國民黨主席馬英
九，今天在報紙投書一篇將近六千五百字的文章，強調台灣現階段經濟問
題嚴重，人民需要修生養息，修憲不能成為當務之急，政府應該要做的不
是修憲。而是落實憲法。以邁向「正常的民主社會」為題，國民黨主席馬
英九寫了一篇多達6412個字的長文，紀念中華民國行憲58週年，文
中回顧當初制憲過程，並強調這部僅在台澎金馬地區實行的憲法，經過半
世紀，生命力並未減弱。馬英九批評陳總統在2004總統大選前提出的
新憲改，只是政治議題的操作，至今完全破滅，他強調台灣當局目前最重
要的政治工程是行憲，不是修憲。國民黨中央今天也展出行憲58週年歷
史文物紀念展，並邀請因二二八事件被政府槍決的制憲國代張七郎遺族與
會，馬英九同時再次為二二八事件與白色恐怖，正式向家屬道歉。張玉菁
張梓嘉今天除了是聖誕節，恐怕很多人已經淡忘，今天也是行憲紀念日，
國民黨主席馬英九，今天在報紙投書一篇將近六千五百字的文章，強調台
灣現階段經濟問題嚴重，人民需要修生養息，修憲不能成為當務之急，政
府應該要做的不是修憲。而是落實憲法。以邁向「正常的民主社會」為題
，國民黨主席馬英九寫了一篇多達6412個字的長文，紀念中華民國行
憲58週年，文中回顧當初制憲過程，並強調這部僅在台澎金馬地區實行
的憲法，經過半世紀，生命力並未減弱。馬英九批評陳總統在2004總
統大選前提出的新憲改，只是政治議題的操作，至今完全破滅，他強調台
灣當局目前最重要的政治工程是行憲，不是修憲。國民黨中央今天也展出
行憲58週年歷史文物紀念展，並邀請因二二八事件被政府槍決的制憲國
代張七郎遺族與會，馬英九同時再次為二二八事件與白色恐怖，正式向家
屬道歉。張玉菁張梓嘉
