難得好天氣，台北市花卉展開幕第一天，將近五萬名人潮湧進大安森林公
園，特別的是今年有童話故事主題館，花花草草塑造成的故事人物，小朋
友們看的好開心。輕快的音樂加上滿地的花草，周六的大安森林公園，被
花卉點綴的很美，應景的聖誕紅，還有玫瑰花，遊客目不暇給。童話故事
是今年花卉展的主題，用花花草草堆起來的愛麗絲，撲克牌人，用紙作成
的大型玫瑰花以及把草修剪成貴賓狗，民眾彷彿置身在一座奇幻花園裏。
趁著難得的好天氣，民眾全家出遊，帶著相機捕捉最美的畫面，主辦單位
表示，這次花卉展展出時間將跨年到明年的一月二十三號，看看今天開幕
的第一天，就湧進五萬名的遊客，未來一個月可望破百萬人潮。公視新聞
陳曉卿林國煌採訪報導難得好天氣，台北市花卉展開幕第一天，將近五萬
名人潮湧進大安森林公園，特別的是今年有童話故事主題館，花花草草塑
造成的故事人物，小朋友們看的好開心。輕快的音樂加上滿地的花草，周
六的大安森林公園，被花卉點綴的很美，應景的聖誕紅，還有玫瑰花，遊
客目不暇給。童話故事是今年花卉展的主題，用花花草草堆起來的愛麗絲
，撲克牌人，用紙作成的大型玫瑰花以及把草修剪成貴賓狗，民眾彷彿置
身在一座奇幻花園裏。趁著難得的好天氣，民眾全家出遊，帶著相機捕捉
最美的畫面，主辦單位表示，這次花卉展展出時間將跨年到明年的一月二
十三號，看看今天開幕的第一天，就湧進五萬名的遊客，未來一個月可望
破百萬人潮。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導難得好天氣，台北市花卉展
開幕第一天，將近五萬名人潮湧進大安森林公園，特別的是今年有童話故
事主題館，花花草草塑造成的故事人物，小朋友們看的好開心。輕快的音
樂加上滿地的花草，周六的大安森林公園，被花卉點綴的很美，應景的聖
誕紅，還有玫瑰花，遊客目不暇給。童話故事是今年花卉展的主題，用花
花草草堆起來的愛麗絲，撲克牌人，用紙作成的大型玫瑰花以及把草修剪
成貴賓狗，民眾彷彿置身在一座奇幻花園裏。趁著難得的好天氣，民眾全
家出遊，帶著相機捕捉最美的畫面，主辦單位表示，這次花卉展展出時間
將跨年到明年的一月二十三號，看看今天開幕的第一天，就湧進五萬名的
遊客，未來一個月可望破百萬人潮。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導難得
好天氣，台北市花卉展開幕第一天，將近五萬名人潮湧進大安森林公園，
特別的是今年有童話故事主題館，花花草草塑造成的故事人物，小朋友們
看的好開心。輕快的音樂加上滿地的花草，周六的大安森林公園，被花卉
點綴的很美，應景的聖誕紅，還有玫瑰花，遊客目不暇給。童話故事是今
年花卉展的主題，用花花草草堆起來的愛麗絲，撲克牌人，用紙作成的大
型玫瑰花以及把草修剪成貴賓狗，民眾彷彿置身在一座奇幻花園裏。趁著
難得的好天氣，民眾全家出遊，帶著相機捕捉最美的畫面，主辦單位表示
，這次花卉展展出時間將跨年到明年的一月二十三號，看看今天開幕的第
一天，就湧進五萬名的遊客，未來一個月可望破百萬人潮。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導難得好天氣，台北市花卉展開幕第一天，將近五萬名人
潮湧進大安森林公園，特別的是今年有童話故事主題館，花花草草塑造成
的故事人物，小朋友們看的好開心。輕快的音樂加上滿地的花草，周六的
大安森林公園，被花卉點綴的很美，應景的聖誕紅，還有玫瑰花，遊客目
不暇給。童話故事是今年花卉展的主題，用花花草草堆起來的愛麗絲，撲
克牌人，用紙作成的大型玫瑰花以及把草修剪成貴賓狗，民眾彷彿置身在
一座奇幻花園裏。趁著難得的好天氣，民眾全家出遊，帶著相機捕捉最美
的畫面，主辦單位表示，這次花卉展展出時間將跨年到明年的一月二十三
號，看看今天開幕的第一天，就湧進五萬名的遊客，未來一個月可望破百
萬人潮。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
