素有英國奧斯卡之稱的英國影藝學院獎，15號在倫敦舉行。風格清新的
「愛情不用翻譯」，拿到影帝、影后雙料大獎，「魔戒」第三集，贏得五
個獎項，是最大贏家。距離奧斯卡盛會只剩下兩星期，熱門影片的聲勢如
何，從這些風向球可以略知一二。今年的英國影藝學院獎，是第二度提前
在美國奧斯卡獎頒獎前舉行，遠道而來走紅毯拼人氣的好萊塢明星，15
號讓倫敦星光閃耀。現年才19歲的美國演員史嘉蕊強森出道已經十年，
今年有兩部片同時提名最佳女主角項目，最後是以"愛情不用翻譯"的少
婦角色封后。同一部片的男主角比爾莫瑞，也贏得影帝大獎。(柯波拉:
觀眾告訴我他們可以和劇中人感同身受，我不擅於解釋，不過我想這部片
相當誠懇，工作人員都全心投入它才有這樣的成就。)席捲全球票房的魔
戒第三集，抱走年度最佳影片，觀眾票選最受歡迎影片等五個獎項，是今
年最大贏家，不過最佳導演獎則是頒給了怒海爭鋒。浪漫愛情喜劇愛是您
愛是我，除了獲得最佳男配角獎，製片公司也獲得本屆特殊成就獎。美國
南北戰爭史詩鉅片冷山，有13項提名卻是雷聲大雨點小，只拿到最佳女
配角等兩個獎項。(明格拉:我很抗拒電影競賽這回事。對我來說要把冷
山，愛情不用翻譯，魔戒三放在一起比較有點奇怪。就好像是去書店裡說
，我要一本修車指南，一本杜斯妥也夫斯基，或者說我要一本食譜。在不
同的時候觀眾有不同需求。)今年英美兩地奧斯卡獎的評審團，不約而同
表示，由於美國片商為了防止影片盜版，延後甚至取消寄出部分參賽影片
，例如華納影業出品的神秘河流，就錯過了英國奧斯卡獎提名，因小失大
相當可惜。素有英國奧斯卡之稱的英國影藝學院獎，15號在倫敦舉行。
風格清新的「愛情不用翻譯」，拿到影帝、影后雙料大獎，「魔戒」第三
集，贏得五個獎項，是最大贏家。距離奧斯卡盛會只剩下兩星期，熱門影
片的聲勢如何，從這些風向球可以略知一二。今年的英國影藝學院獎，是
第二度提前在美國奧斯卡獎頒獎前舉行，遠道而來走紅毯拼人氣的好萊塢
明星，15號讓倫敦星光閃耀。現年才19歲的美國演員史嘉蕊強森出道
已經十年，今年有兩部片同時提名最佳女主角項目，最後是以"愛情不用
翻譯"的少婦角色封后。同一部片的男主角比爾莫瑞，也贏得影帝大獎。
(柯波拉:觀眾告訴我他們可以和劇中人感同身受，我不擅於解釋，不過
我想這部片相當誠懇，工作人員都全心投入它才有這樣的成就。)席捲全
球票房的魔戒第三集，抱走年度最佳影片，觀眾票選最受歡迎影片等五個
獎項，是今年最大贏家，不過最佳導演獎則是頒給了怒海爭鋒。浪漫愛情
喜劇愛是您愛是我，除了獲得最佳男配角獎，製片公司也獲得本屆特殊成
就獎。美國南北戰爭史詩鉅片冷山，有13項提名卻是雷聲大雨點小，只
拿到最佳女配角等兩個獎項。(明格拉:我很抗拒電影競賽這回事。對我
來說要把冷山，愛情不用翻譯，魔戒三放在一起比較有點奇怪。就好像是
去書店裡說，我要一本修車指南，一本杜斯妥也夫斯基，或者說我要一本
食譜。在不同的時候觀眾有不同需求。)今年英美兩地奧斯卡獎的評審團
，不約而同表示，由於美國片商為了防止影片盜版，延後甚至取消寄出部
分參賽影片，例如華納影業出品的神秘河流，就錯過了英國奧斯卡獎提名
，因小失大相當可惜。素有英國奧斯卡之稱的英國影藝學院獎，15號在
倫敦舉行。風格清新的「愛情不用翻譯」，拿到影帝、影后雙料大獎，「
魔戒」第三集，贏得五個獎項，是最大贏家。距離奧斯卡盛會只剩下兩星
期，熱門影片的聲勢如何，從這些風向球可以略知一二。今年的英國影藝
學院獎，是第二度提前在美國奧斯卡獎頒獎前舉行，遠道而來走紅毯拼人
氣的好萊塢明星，15號讓倫敦星光閃耀。現年才19歲的美國演員史嘉
蕊強森出道已經十年，今年有兩部片同時提名最佳女主角項目，最後是以
"愛情不用翻譯"的少婦角色封后。同一部片的男主角比爾莫瑞，也贏得
影帝大獎。(柯波拉:觀眾告訴我他們可以和劇中人感同身受，我不擅於
解釋，不過我想這部片相當誠懇，工作人員都全心投入它才有這樣的成就
。)席捲全球票房的魔戒第三集，抱走年度最佳影片，觀眾票選最受歡迎
影片等五個獎項，是今年最大贏家，不過最佳導演獎則是頒給了怒海爭鋒
。浪漫愛情喜劇愛是您愛是我，除了獲得最佳男配角獎，製片公司也獲得
本屆特殊成就獎。美國南北戰爭史詩鉅片冷山，有13項提名卻是雷聲大
雨點小，只拿到最佳女配角等兩個獎項。(明格拉:我很抗拒電影競賽這
回事。對我來說要把冷山，愛情不用翻譯，魔戒三放在一起比較有點奇怪
。就好像是去書店裡說，我要一本修車指南，一本杜斯妥也夫斯基，或者
說我要一本食譜。在不同的時候觀眾有不同需求。)今年英美兩地奧斯卡
獎的評審團，不約而同表示，由於美國片商為了防止影片盜版，延後甚至
取消寄出部分參賽影片，例如華納影業出品的神秘河流，就錯過了英國奧
斯卡獎提名，因小失大相當可惜。素有英國奧斯卡之稱的英國影藝學院獎
，15號在倫敦舉行。風格清新的「愛情不用翻譯」，拿到影帝、影后雙
料大獎，「魔戒」第三集，贏得五個獎項，是最大贏家。距離奧斯卡盛會
只剩下兩星期，熱門影片的聲勢如何，從這些風向球可以略知一二。今年
的英國影藝學院獎，是第二度提前在美國奧斯卡獎頒獎前舉行，遠道而來
走紅毯拼人氣的好萊塢明星，15號讓倫敦星光閃耀。現年才19歲的美
國演員史嘉蕊強森出道已經十年，今年有兩部片同時提名最佳女主角項目
，最後是以"愛情不用翻譯"的少婦角色封后。同一部片的男主角比爾莫
瑞，也贏得影帝大獎。(柯波拉:觀眾告訴我他們可以和劇中人感同身受
，我不擅於解釋，不過我想這部片相當誠懇，工作人員都全心投入它才有
這樣的成就。)席捲全球票房的魔戒第三集，抱走年度最佳影片，觀眾票
選最受歡迎影片等五個獎項，是今年最大贏家，不過最佳導演獎則是頒給
了怒海爭鋒。浪漫愛情喜劇愛是您愛是我，除了獲得最佳男配角獎，製片
公司也獲得本屆特殊成就獎。美國南北戰爭史詩鉅片冷山，有13項提名
卻是雷聲大雨點小，只拿到最佳女配角等兩個獎項。(明格拉:我很抗拒
電影競賽這回事。對我來說要把冷山，愛情不用翻譯，魔戒三放在一起比
較有點奇怪。就好像是去書店裡說，我要一本修車指南，一本杜斯妥也夫
斯基，或者說我要一本食譜。在不同的時候觀眾有不同需求。)今年英美
兩地奧斯卡獎的評審團，不約而同表示，由於美國片商為了防止影片盜版
，延後甚至取消寄出部分參賽影片，例如華納影業出品的神秘河流，就錯
過了英國奧斯卡獎提名，因小失大相當可惜。素有英國奧斯卡之稱的英國
影藝學院獎，15號在倫敦舉行。風格清新的「愛情不用翻譯」，拿到影
帝、影后雙料大獎，「魔戒」第三集，贏得五個獎項，是最大贏家。距離
奧斯卡盛會只剩下兩星期，熱門影片的聲勢如何，從這些風向球可以略知
一二。今年的英國影藝學院獎，是第二度提前在美國奧斯卡獎頒獎前舉行
，遠道而來走紅毯拼人氣的好萊塢明星，15號讓倫敦星光閃耀。現年才
19歲的美國演員史嘉蕊強森出道已經十年，今年有兩部片同時提名最佳
女主角項目，最後是以"愛情不用翻譯"的少婦角色封后。同一部片的男
主角比爾莫瑞，也贏得影帝大獎。(柯波拉:觀眾告訴我他們可以和劇中
人感同身受，我不擅於解釋，不過我想這部片相當誠懇，工作人員都全心
投入它才有這樣的成就。)席捲全球票房的魔戒第三集，抱走年度最佳影
片，觀眾票選最受歡迎影片等五個獎項，是今年最大贏家，不過最佳導演
獎則是頒給了怒海爭鋒。浪漫愛情喜劇愛是您愛是我，除了獲得最佳男配
角獎，製片公司也獲得本屆特殊成就獎。美國南北戰爭史詩鉅片冷山，有
13項提名卻是雷聲大雨點小，只拿到最佳女配角等兩個獎項。(明格拉
:我很抗拒電影競賽這回事。對我來說要把冷山，愛情不用翻譯，魔戒三
放在一起比較有點奇怪。就好像是去書店裡說，我要一本修車指南，一本
杜斯妥也夫斯基，或者說我要一本食譜。在不同的時候觀眾有不同需求。
)今年英美兩地奧斯卡獎的評審團，不約而同表示，由於美國片商為了防
止影片盜版，延後甚至取消寄出部分參賽影片，例如華納影業出品的神秘
河流，就錯過了英國奧斯卡獎提名，因小失大相當可惜。素有英國奧斯卡
之稱的英國影藝學院獎，15號在倫敦舉行。風格清新的「愛情不用翻譯
」，拿到影帝、影后雙料大獎，「魔戒」第三集，贏得五個獎項，是最大
贏家。距離奧斯卡盛會只剩下兩星期，熱門影片的聲勢如何，從這些風向
球可以略知一二。今年的英國影藝學院獎，是第二度提前在美國奧斯卡獎
頒獎前舉行，遠道而來走紅毯拼人氣的好萊塢明星，15號讓倫敦星光閃
耀。現年才19歲的美國演員史嘉蕊強森出道已經十年，今年有兩部片同
時提名最佳女主角項目，最後是以"愛情不用翻譯"的少婦角色封后。同
一部片的男主角比爾莫瑞，也贏得影帝大獎。(柯波拉:觀眾告訴我他們
可以和劇中人感同身受，我不擅於解釋，不過我想這部片相當誠懇，工作
人員都全心投入它才有這樣的成就。)席捲全球票房的魔戒第三集，抱走
年度最佳影片，觀眾票選最受歡迎影片等五個獎項，是今年最大贏家，不
過最佳導演獎則是頒給了怒海爭鋒。浪漫愛情喜劇愛是您愛是我，除了獲
得最佳男配角獎，製片公司也獲得本屆特殊成就獎。美國南北戰爭史詩鉅
片冷山，有13項提名卻是雷聲大雨點小，只拿到最佳女配角等兩個獎項
。(明格拉:我很抗拒電影競賽這回事。對我來說要把冷山，愛情不用翻
譯，魔戒三放在一起比較有點奇怪。就好像是去書店裡說，我要一本修車
指南，一本杜斯妥也夫斯基，或者說我要一本食譜。在不同的時候觀眾有
不同需求。)今年英美兩地奧斯卡獎的評審團，不約而同表示，由於美國
片商為了防止影片盜版，延後甚至取消寄出部分參賽影片，例如華納影業
出品的神秘河流，就錯過了英國奧斯卡獎提名，因小失大相當可惜。素有
英國奧斯卡之稱的英國影藝學院獎，15號在倫敦舉行。風格清新的「愛
情不用翻譯」，拿到影帝、影后雙料大獎，「魔戒」第三集，贏得五個獎
項，是最大贏家。距離奧斯卡盛會只剩下兩星期，熱門影片的聲勢如何，
從這些風向球可以略知一二。今年的英國影藝學院獎，是第二度提前在美
國奧斯卡獎頒獎前舉行，遠道而來走紅毯拼人氣的好萊塢明星，15號讓
倫敦星光閃耀。現年才19歲的美國演員史嘉蕊強森出道已經十年，今年
有兩部片同時提名最佳女主角項目，最後是以"愛情不用翻譯"的少婦角
色封后。同一部片的男主角比爾莫瑞，也贏得影帝大獎。(柯波拉:觀眾
告訴我他們可以和劇中人感同身受，我不擅於解釋，不過我想這部片相當
誠懇，工作人員都全心投入它才有這樣的成就。)席捲全球票房的魔戒第
三集，抱走年度最佳影片，觀眾票選最受歡迎影片等五個獎項，是今年最
大贏家，不過最佳導演獎則是頒給了怒海爭鋒。浪漫愛情喜劇愛是您愛是
我，除了獲得最佳男配角獎，製片公司也獲得本屆特殊成就獎。美國南北
戰爭史詩鉅片冷山，有13項提名卻是雷聲大雨點小，只拿到最佳女配角
等兩個獎項。(明格拉:我很抗拒電影競賽這回事。對我來說要把冷山，
愛情不用翻譯，魔戒三放在一起比較有點奇怪。就好像是去書店裡說，我
要一本修車指南，一本杜斯妥也夫斯基，或者說我要一本食譜。在不同的
時候觀眾有不同需求。)今年英美兩地奧斯卡獎的評審團，不約而同表示
，由於美國片商為了防止影片盜版，延後甚至取消寄出部分參賽影片，例
如華納影業出品的神秘河流，就錯過了英國奧斯卡獎提名，因小失大相當
可惜。素有英國奧斯卡之稱的英國影藝學院獎，15號在倫敦舉行。風格
清新的「愛情不用翻譯」，拿到影帝、影后雙料大獎，「魔戒」第三集，
贏得五個獎項，是最大贏家。距離奧斯卡盛會只剩下兩星期，熱門影片的
聲勢如何，從這些風向球可以略知一二。今年的英國影藝學院獎，是第二
度提前在美國奧斯卡獎頒獎前舉行，遠道而來走紅毯拼人氣的好萊塢明星
，15號讓倫敦星光閃耀。現年才19歲的美國演員史嘉蕊強森出道已經
十年，今年有兩部片同時提名最佳女主角項目，最後是以"愛情不用翻譯
"的少婦角色封后。同一部片的男主角比爾莫瑞，也贏得影帝大獎。(柯
波拉:觀眾告訴我他們可以和劇中人感同身受，我不擅於解釋，不過我想
這部片相當誠懇，工作人員都全心投入它才有這樣的成就。)席捲全球票
房的魔戒第三集，抱走年度最佳影片，觀眾票選最受歡迎影片等五個獎項
，是今年最大贏家，不過最佳導演獎則是頒給了怒海爭鋒。浪漫愛情喜劇
愛是您愛是我，除了獲得最佳男配角獎，製片公司也獲得本屆特殊成就獎
。美國南北戰爭史詩鉅片冷山，有13項提名卻是雷聲大雨點小，只拿到
最佳女配角等兩個獎項。(明格拉:我很抗拒電影競賽這回事。對我來說
要把冷山，愛情不用翻譯，魔戒三放在一起比較有點奇怪。就好像是去書
店裡說，我要一本修車指南，一本杜斯妥也夫斯基，或者說我要一本食譜
。在不同的時候觀眾有不同需求。)今年英美兩地奧斯卡獎的評審團，不
約而同表示，由於美國片商為了防止影片盜版，延後甚至取消寄出部分參
賽影片，例如華納影業出品的神秘河流，就錯過了英國奧斯卡獎提名，因
小失大相當可惜。素有英國奧斯卡之稱的英國影藝學院獎，15號在倫敦
舉行。風格清新的「愛情不用翻譯」，拿到影帝、影后雙料大獎，「魔戒
」第三集，贏得五個獎項，是最大贏家。距離奧斯卡盛會只剩下兩星期，
熱門影片的聲勢如何，從這些風向球可以略知一二。今年的英國影藝學院
獎，是第二度提前在美國奧斯卡獎頒獎前舉行，遠道而來走紅毯拼人氣的
好萊塢明星，15號讓倫敦星光閃耀。現年才19歲的美國演員史嘉蕊強
森出道已經十年，今年有兩部片同時提名最佳女主角項目，最後是以"愛
情不用翻譯"的少婦角色封后。同一部片的男主角比爾莫瑞，也贏得影帝
大獎。(柯波拉:觀眾告訴我他們可以和劇中人感同身受，我不擅於解釋
，不過我想這部片相當誠懇，工作人員都全心投入它才有這樣的成就。)
席捲全球票房的魔戒第三集，抱走年度最佳影片，觀眾票選最受歡迎影片
等五個獎項，是今年最大贏家，不過最佳導演獎則是頒給了怒海爭鋒。浪
漫愛情喜劇愛是您愛是我，除了獲得最佳男配角獎，製片公司也獲得本屆
特殊成就獎。美國南北戰爭史詩鉅片冷山，有13項提名卻是雷聲大雨點
小，只拿到最佳女配角等兩個獎項。(明格拉:我很抗拒電影競賽這回事
。對我來說要把冷山，愛情不用翻譯，魔戒三放在一起比較有點奇怪。就
好像是去書店裡說，我要一本修車指南，一本杜斯妥也夫斯基，或者說我
要一本食譜。在不同的時候觀眾有不同需求。)今年英美兩地奧斯卡獎的
評審團，不約而同表示，由於美國片商為了防止影片盜版，延後甚至取消
寄出部分參賽影片，例如華納影業出品的神秘河流，就錯過了英國奧斯卡
獎提名，因小失大相當可惜。素有英國奧斯卡之稱的英國影藝學院獎，1
5號在倫敦舉行。風格清新的「愛情不用翻譯」，拿到影帝、影后雙料大
獎，「魔戒」第三集，贏得五個獎項，是最大贏家。距離奧斯卡盛會只剩
下兩星期，熱門影片的聲勢如何，從這些風向球可以略知一二。今年的英
國影藝學院獎，是第二度提前在美國奧斯卡獎頒獎前舉行，遠道而來走紅
毯拼人氣的好萊塢明星，15號讓倫敦星光閃耀。現年才19歲的美國演
員史嘉蕊強森出道已經十年，今年有兩部片同時提名最佳女主角項目，最
後是以"愛情不用翻譯"的少婦角色封后。同一部片的男主角比爾莫瑞，
也贏得影帝大獎。(柯波拉:觀眾告訴我他們可以和劇中人感同身受，我
不擅於解釋，不過我想這部片相當誠懇，工作人員都全心投入它才有這樣
的成就。)席捲全球票房的魔戒第三集，抱走年度最佳影片，觀眾票選最
受歡迎影片等五個獎項，是今年最大贏家，不過最佳導演獎則是頒給了怒
海爭鋒。浪漫愛情喜劇愛是您愛是我，除了獲得最佳男配角獎，製片公司
也獲得本屆特殊成就獎。美國南北戰爭史詩鉅片冷山，有13項提名卻是
雷聲大雨點小，只拿到最佳女配角等兩個獎項。(明格拉:我很抗拒電影
競賽這回事。對我來說要把冷山，愛情不用翻譯，魔戒三放在一起比較有
點奇怪。就好像是去書店裡說，我要一本修車指南，一本杜斯妥也夫斯基
，或者說我要一本食譜。在不同的時候觀眾有不同需求。)今年英美兩地
奧斯卡獎的評審團，不約而同表示，由於美國片商為了防止影片盜版，延
後甚至取消寄出部分參賽影片，例如華納影業出品的神秘河流，就錯過了
英國奧斯卡獎提名，因小失大相當可惜。素有英國奧斯卡之稱的英國影藝
學院獎，15號在倫敦舉行。風格清新的「愛情不用翻譯」，拿到影帝、
影后雙料大獎，「魔戒」第三集，贏得五個獎項，是最大贏家。距離奧斯
卡盛會只剩下兩星期，熱門影片的聲勢如何，從這些風向球可以略知一二
。今年的英國影藝學院獎，是第二度提前在美國奧斯卡獎頒獎前舉行，遠
道而來走紅毯拼人氣的好萊塢明星，15號讓倫敦星光閃耀。現年才19
歲的美國演員史嘉蕊強森出道已經十年，今年有兩部片同時提名最佳女主
角項目，最後是以"愛情不用翻譯"的少婦角色封后。同一部片的男主角
比爾莫瑞，也贏得影帝大獎。(柯波拉:觀眾告訴我他們可以和劇中人感
同身受，我不擅於解釋，不過我想這部片相當誠懇，工作人員都全心投入
它才有這樣的成就。)席捲全球票房的魔戒第三集，抱走年度最佳影片，
觀眾票選最受歡迎影片等五個獎項，是今年最大贏家，不過最佳導演獎則
是頒給了怒海爭鋒。浪漫愛情喜劇愛是您愛是我，除了獲得最佳男配角獎
，製片公司也獲得本屆特殊成就獎。美國南北戰爭史詩鉅片冷山，有13
項提名卻是雷聲大雨點小，只拿到最佳女配角等兩個獎項。(明格拉:我
很抗拒電影競賽這回事。對我來說要把冷山，愛情不用翻譯，魔戒三放在
一起比較有點奇怪。就好像是去書店裡說，我要一本修車指南，一本杜斯
妥也夫斯基，或者說我要一本食譜。在不同的時候觀眾有不同需求。)今
年英美兩地奧斯卡獎的評審團，不約而同表示，由於美國片商為了防止影
片盜版，延後甚至取消寄出部分參賽影片，例如華納影業出品的神秘河流
，就錯過了英國奧斯卡獎提名，因小失大相當可惜。素有英國奧斯卡之稱
的英國影藝學院獎，15號在倫敦舉行。風格清新的「愛情不用翻譯」，
拿到影帝、影后雙料大獎，「魔戒」第三集，贏得五個獎項，是最大贏家
。距離奧斯卡盛會只剩下兩星期，熱門影片的聲勢如何，從這些風向球可
以略知一二。今年的英國影藝學院獎，是第二度提前在美國奧斯卡獎頒獎
前舉行，遠道而來走紅毯拼人氣的好萊塢明星，15號讓倫敦星光閃耀。
現年才19歲的美國演員史嘉蕊強森出道已經十年，今年有兩部片同時提
名最佳女主角項目，最後是以"愛情不用翻譯"的少婦角色封后。同一部
片的男主角比爾莫瑞，也贏得影帝大獎。(柯波拉:觀眾告訴我他們可以
和劇中人感同身受，我不擅於解釋，不過我想這部片相當誠懇，工作人員
都全心投入它才有這樣的成就。)席捲全球票房的魔戒第三集，抱走年度
最佳影片，觀眾票選最受歡迎影片等五個獎項，是今年最大贏家，不過最
佳導演獎則是頒給了怒海爭鋒。浪漫愛情喜劇愛是您愛是我，除了獲得最
佳男配角獎，製片公司也獲得本屆特殊成就獎。美國南北戰爭史詩鉅片冷
山，有13項提名卻是雷聲大雨點小，只拿到最佳女配角等兩個獎項。(
明格拉:我很抗拒電影競賽這回事。對我來說要把冷山，愛情不用翻譯，
魔戒三放在一起比較有點奇怪。就好像是去書店裡說，我要一本修車指南
，一本杜斯妥也夫斯基，或者說我要一本食譜。在不同的時候觀眾有不同
需求。)今年英美兩地奧斯卡獎的評審團，不約而同表示，由於美國片商
為了防止影片盜版，延後甚至取消寄出部分參賽影片，例如華納影業出品
的神秘河流，就錯過了英國奧斯卡獎提名，因小失大相當可惜。素有英國
奧斯卡之稱的英國影藝學院獎，15號在倫敦舉行。風格清新的「愛情不
用翻譯」，拿到影帝、影后雙料大獎，「魔戒」第三集，贏得五個獎項，
是最大贏家。距離奧斯卡盛會只剩下兩星期，熱門影片的聲勢如何，從這
些風向球可以略知一二。今年的英國影藝學院獎，是第二度提前在美國奧
斯卡獎頒獎前舉行，遠道而來走紅毯拼人氣的好萊塢明星，15號讓倫敦
星光閃耀。現年才19歲的美國演員史嘉蕊強森出道已經十年，今年有兩
部片同時提名最佳女主角項目，最後是以"愛情不用翻譯"的少婦角色封
后。同一部片的男主角比爾莫瑞，也贏得影帝大獎。(柯波拉:觀眾告訴
我他們可以和劇中人感同身受，我不擅於解釋，不過我想這部片相當誠懇
，工作人員都全心投入它才有這樣的成就。)席捲全球票房的魔戒第三集
，抱走年度最佳影片，觀眾票選最受歡迎影片等五個獎項，是今年最大贏
家，不過最佳導演獎則是頒給了怒海爭鋒。浪漫愛情喜劇愛是您愛是我，
除了獲得最佳男配角獎，製片公司也獲得本屆特殊成就獎。美國南北戰爭
史詩鉅片冷山，有13項提名卻是雷聲大雨點小，只拿到最佳女配角等兩
個獎項。(明格拉:我很抗拒電影競賽這回事。對我來說要把冷山，愛情
不用翻譯，魔戒三放在一起比較有點奇怪。就好像是去書店裡說，我要一
本修車指南，一本杜斯妥也夫斯基，或者說我要一本食譜。在不同的時候
觀眾有不同需求。)今年英美兩地奧斯卡獎的評審團，不約而同表示，由
於美國片商為了防止影片盜版，延後甚至取消寄出部分參賽影片，例如華
納影業出品的神秘河流，就錯過了英國奧斯卡獎提名，因小失大相當可惜
。素有英國奧斯卡之稱的英國影藝學院獎，15號在倫敦舉行。風格清新
的「愛情不用翻譯」，拿到影帝、影后雙料大獎，「魔戒」第三集，贏得
五個獎項，是最大贏家。距離奧斯卡盛會只剩下兩星期，熱門影片的聲勢
如何，從這些風向球可以略知一二。今年的英國影藝學院獎，是第二度提
前在美國奧斯卡獎頒獎前舉行，遠道而來走紅毯拼人氣的好萊塢明星，1
5號讓倫敦星光閃耀。現年才19歲的美國演員史嘉蕊強森出道已經十年
，今年有兩部片同時提名最佳女主角項目，最後是以"愛情不用翻譯"的
少婦角色封后。同一部片的男主角比爾莫瑞，也贏得影帝大獎。(柯波拉
:觀眾告訴我他們可以和劇中人感同身受，我不擅於解釋，不過我想這部
片相當誠懇，工作人員都全心投入它才有這樣的成就。)席捲全球票房的
魔戒第三集，抱走年度最佳影片，觀眾票選最受歡迎影片等五個獎項，是
今年最大贏家，不過最佳導演獎則是頒給了怒海爭鋒。浪漫愛情喜劇愛是
您愛是我，除了獲得最佳男配角獎，製片公司也獲得本屆特殊成就獎。美
國南北戰爭史詩鉅片冷山，有13項提名卻是雷聲大雨點小，只拿到最佳
女配角等兩個獎項。(明格拉:我很抗拒電影競賽這回事。對我來說要把
冷山，愛情不用翻譯，魔戒三放在一起比較有點奇怪。就好像是去書店裡
說，我要一本修車指南，一本杜斯妥也夫斯基，或者說我要一本食譜。在
不同的時候觀眾有不同需求。)今年英美兩地奧斯卡獎的評審團，不約而
同表示，由於美國片商為了防止影片盜版，延後甚至取消寄出部分參賽影
片，例如華納影業出品的神秘河流，就錯過了英國奧斯卡獎提名，因小失
大相當可惜。素有英國奧斯卡之稱的英國影藝學院獎，15號在倫敦舉行
。風格清新的「愛情不用翻譯」，拿到影帝、影后雙料大獎，「魔戒」第
三集，贏得五個獎項，是最大贏家。距離奧斯卡盛會只剩下兩星期，熱門
影片的聲勢如何，從這些風向球可以略知一二。今年的英國影藝學院獎，
是第二度提前在美國奧斯卡獎頒獎前舉行，遠道而來走紅毯拼人氣的好萊
塢明星，15號讓倫敦星光閃耀。現年才19歲的美國演員史嘉蕊強森出
道已經十年，今年有兩部片同時提名最佳女主角項目，最後是以"愛情不
用翻譯"的少婦角色封后。同一部片的男主角比爾莫瑞，也贏得影帝大獎
。(柯波拉:觀眾告訴我他們可以和劇中人感同身受，我不擅於解釋，不
過我想這部片相當誠懇，工作人員都全心投入它才有這樣的成就。)席捲
全球票房的魔戒第三集，抱走年度最佳影片，觀眾票選最受歡迎影片等五
個獎項，是今年最大贏家，不過最佳導演獎則是頒給了怒海爭鋒。浪漫愛
情喜劇愛是您愛是我，除了獲得最佳男配角獎，製片公司也獲得本屆特殊
成就獎。美國南北戰爭史詩鉅片冷山，有13項提名卻是雷聲大雨點小，
只拿到最佳女配角等兩個獎項。(明格拉:我很抗拒電影競賽這回事。對
我來說要把冷山，愛情不用翻譯，魔戒三放在一起比較有點奇怪。就好像
是去書店裡說，我要一本修車指南，一本杜斯妥也夫斯基，或者說我要一
本食譜。在不同的時候觀眾有不同需求。)今年英美兩地奧斯卡獎的評審
團，不約而同表示，由於美國片商為了防止影片盜版，延後甚至取消寄出
部分參賽影片，例如華納影業出品的神秘河流，就錯過了英國奧斯卡獎提
名，因小失大相當可惜。
