2005年即將進入尾聲，回顧今年，台灣的環境相當不平靜，由台灣環
境資訊協會和公共電視共同舉辦的2005年，十大環境新聞票選出爐，
而彰化戴奧辛毒鴨蛋事件、登上榜首為了喚起民眾對於環境議題的關注，
台灣環境資訊協會和公共電視共同舉辦2005年、十大環境新聞票選活
動，結果彰化縣、兩度發現戴奧辛毒鴨蛋事件，最受到關心、登上榜首，
而石門水庫原水濁度過高，導致桃園地區大缺水，以及禽流感疫情緊張，
分別位居二、三名。另外，包括韓國籍貨輪、苯外洩事件，以及海棠颱風
造成嘉南平原大淹水，全都進榜。環境資訊協會是國內提供環境消息的重
要平台，已經連續幾年舉辦十大環境新聞票選，雖然今年投票的人數只有
一千多人，卻已經是歷年參與人數最多的一次。這次票選的十大新聞中，
並非全都是負面新聞，像是環保署實施垃圾強制分類，讓民眾印象深刻，
成為台灣環境事件中，難得出現的正面新聞。公視新聞林靜梅沈志明採訪
報導。2005年即將進入尾聲，回顧今年，台灣的環境相當不平靜，由
台灣環境資訊協會和公共電視共同舉辦的2005年，十大環境新聞票選
出爐，而彰化戴奧辛毒鴨蛋事件、登上榜首為了喚起民眾對於環境議題的
關注，台灣環境資訊協會和公共電視共同舉辦2005年、十大環境新聞
票選活動，結果彰化縣、兩度發現戴奧辛毒鴨蛋事件，最受到關心、登上
榜首，而石門水庫原水濁度過高，導致桃園地區大缺水，以及禽流感疫情
緊張，分別位居二、三名。另外，包括韓國籍貨輪、苯外洩事件，以及海
棠颱風造成嘉南平原大淹水，全都進榜。環境資訊協會是國內提供環境消
息的重要平台，已經連續幾年舉辦十大環境新聞票選，雖然今年投票的人
數只有一千多人，卻已經是歷年參與人數最多的一次。這次票選的十大新
聞中，並非全都是負面新聞，像是環保署實施垃圾強制分類，讓民眾印象
深刻，成為台灣環境事件中，難得出現的正面新聞。公視新聞林靜梅沈志
明採訪報導。2005年即將進入尾聲，回顧今年，台灣的環境相當不平
靜，由台灣環境資訊協會和公共電視共同舉辦的2005年，十大環境新
聞票選出爐，而彰化戴奧辛毒鴨蛋事件、登上榜首為了喚起民眾對於環境
議題的關注，台灣環境資訊協會和公共電視共同舉辦2005年、十大環
境新聞票選活動，結果彰化縣、兩度發現戴奧辛毒鴨蛋事件，最受到關心
、登上榜首，而石門水庫原水濁度過高，導致桃園地區大缺水，以及禽流
感疫情緊張，分別位居二、三名。另外，包括韓國籍貨輪、苯外洩事件，
以及海棠颱風造成嘉南平原大淹水，全都進榜。環境資訊協會是國內提供
環境消息的重要平台，已經連續幾年舉辦十大環境新聞票選，雖然今年投
票的人數只有一千多人，卻已經是歷年參與人數最多的一次。這次票選的
十大新聞中，並非全都是負面新聞，像是環保署實施垃圾強制分類，讓民
眾印象深刻，成為台灣環境事件中，難得出現的正面新聞。公視新聞林靜
梅沈志明採訪報導。2005年即將進入尾聲，回顧今年，台灣的環境相
當不平靜，由台灣環境資訊協會和公共電視共同舉辦的2005年，十大
環境新聞票選出爐，而彰化戴奧辛毒鴨蛋事件、登上榜首為了喚起民眾對
於環境議題的關注，台灣環境資訊協會和公共電視共同舉辦2005年、
十大環境新聞票選活動，結果彰化縣、兩度發現戴奧辛毒鴨蛋事件，最受
到關心、登上榜首，而石門水庫原水濁度過高，導致桃園地區大缺水，以
及禽流感疫情緊張，分別位居二、三名。另外，包括韓國籍貨輪、苯外洩
事件，以及海棠颱風造成嘉南平原大淹水，全都進榜。環境資訊協會是國
內提供環境消息的重要平台，已經連續幾年舉辦十大環境新聞票選，雖然
今年投票的人數只有一千多人，卻已經是歷年參與人數最多的一次。這次
票選的十大新聞中，並非全都是負面新聞，像是環保署實施垃圾強制分類
，讓民眾印象深刻，成為台灣環境事件中，難得出現的正面新聞。公視新
聞林靜梅沈志明採訪報導。2005年即將進入尾聲，回顧今年，台灣的
環境相當不平靜，由台灣環境資訊協會和公共電視共同舉辦的2005年
，十大環境新聞票選出爐，而彰化戴奧辛毒鴨蛋事件、登上榜首為了喚起
民眾對於環境議題的關注，台灣環境資訊協會和公共電視共同舉辦200
5年、十大環境新聞票選活動，結果彰化縣、兩度發現戴奧辛毒鴨蛋事件
，最受到關心、登上榜首，而石門水庫原水濁度過高，導致桃園地區大缺
水，以及禽流感疫情緊張，分別位居二、三名。另外，包括韓國籍貨輪、
苯外洩事件，以及海棠颱風造成嘉南平原大淹水，全都進榜。環境資訊協
會是國內提供環境消息的重要平台，已經連續幾年舉辦十大環境新聞票選
，雖然今年投票的人數只有一千多人，卻已經是歷年參與人數最多的一次
。這次票選的十大新聞中，並非全都是負面新聞，像是環保署實施垃圾強
制分類，讓民眾印象深刻，成為台灣環境事件中，難得出現的正面新聞。
公視新聞林靜梅沈志明採訪報導。
