新聞一開始，先來看一則最新的外電消息，伊朗今天傳出一起重大火車事
故。一輛載有化學易燃物的火車，出軌爆炸，目前已知最少造成182人
死亡，三百多人受傷根據伊朗國營媒體報導指出，這列總共掛有518節
車廂的列車，由於載的全是石油，肥料以及其他化學易燃物，因此列車出
軌後隨即引發大爆炸。當地官員指出，爆炸的強大威力，連十公里外住戶
的玻璃都被震破，而在強震及大火侵襲下，至少有五個鄰近村落遭到波及
。根據最新消息，這起事故至少造成182人死亡，受傷民眾更高達35
0人。至於火車為何會出軌發生爆炸，目前還在調查當中。新聞一開始，
先來看一則最新的外電消息，伊朗今天傳出一起重大火車事故。一輛載有
化學易燃物的火車，出軌爆炸，目前已知最少造成182人死亡，三百多
人受傷根據伊朗國營媒體報導指出，這列總共掛有518節車廂的列車，
由於載的全是石油，肥料以及其他化學易燃物，因此列車出軌後隨即引發
大爆炸。當地官員指出，爆炸的強大威力，連十公里外住戶的玻璃都被震
破，而在強震及大火侵襲下，至少有五個鄰近村落遭到波及。根據最新消
息，這起事故至少造成182人死亡，受傷民眾更高達350人。至於火
車為何會出軌發生爆炸，目前還在調查當中。新聞一開始，先來看一則最
新的外電消息，伊朗今天傳出一起重大火車事故。一輛載有化學易燃物的
火車，出軌爆炸，目前已知最少造成182人死亡，三百多人受傷根據伊
朗國營媒體報導指出，這列總共掛有518節車廂的列車，由於載的全是
石油，肥料以及其他化學易燃物，因此列車出軌後隨即引發大爆炸。當地
官員指出，爆炸的強大威力，連十公里外住戶的玻璃都被震破，而在強震
及大火侵襲下，至少有五個鄰近村落遭到波及。根據最新消息，這起事故
至少造成182人死亡，受傷民眾更高達350人。至於火車為何會出軌
發生爆炸，目前還在調查當中。新聞一開始，先來看一則最新的外電消息
，伊朗今天傳出一起重大火車事故。一輛載有化學易燃物的火車，出軌爆
炸，目前已知最少造成182人死亡，三百多人受傷根據伊朗國營媒體報
導指出，這列總共掛有518節車廂的列車，由於載的全是石油，肥料以
及其他化學易燃物，因此列車出軌後隨即引發大爆炸。當地官員指出，爆
炸的強大威力，連十公里外住戶的玻璃都被震破，而在強震及大火侵襲下
，至少有五個鄰近村落遭到波及。根據最新消息，這起事故至少造成18
2人死亡，受傷民眾更高達350人。至於火車為何會出軌發生爆炸，目
前還在調查當中。新聞一開始，先來看一則最新的外電消息，伊朗今天傳
出一起重大火車事故。一輛載有化學易燃物的火車，出軌爆炸，目前已知
最少造成182人死亡，三百多人受傷根據伊朗國營媒體報導指出，這列
總共掛有518節車廂的列車，由於載的全是石油，肥料以及其他化學易
燃物，因此列車出軌後隨即引發大爆炸。當地官員指出，爆炸的強大威力
，連十公里外住戶的玻璃都被震破，而在強震及大火侵襲下，至少有五個
鄰近村落遭到波及。根據最新消息，這起事故至少造成182人死亡，受
傷民眾更高達350人。至於火車為何會出軌發生爆炸，目前還在調查當
中。
