今天是耶誕節，全球各地都有熱鬧的慶祝活動，天主教新任教宗本篤16
世，主持了上任以來的首次耶誕彌撒。ns在莊嚴的音樂聲，以及眾多信
徒的引領期盼下，教宗本篤十六世，來到聖伯多祿大教堂，主持上任以來
首度的耶誕彌撒，在典禮一開始，穿著各國傳統服飾的小朋友，捧著鮮花
來到聖壇，為教宗的耶誕演說揭開序幕ns教宗特地強調，耶穌的光輝照
亮了每一個孩童，包括那些未出世的小生命，把他反墮胎的主張表露無遺
。他也祈求和平降臨，化解衝突與仇恨。ns而在耶穌的誕生地伯利恆，
今年湧入了以巴衝突五年來最多的信徒和觀光客，巴勒斯坦領袖阿巴斯，
也特地來到主誕堂，參加彌撒，為中東和平祈福，他稍早在一項電視演說
中，要求以色列撤除對伯利恆的圍牆封鎖sb在這些神聖而充滿祝福的日
子我們須搭起和平信任的橋樑而非種族孤立與隔離的圍牆ns至於在亞洲
的印尼泰國等地，適逢南亞海嘯屆滿一週年，罹難者家屬，也聚在一起舉
行悼念儀式sb對那些失去親人的人來說第一年是最難過的不過在一片和
平祈福聲中，斯里蘭卡東部省份，則傳出身份不明的槍手闖進天主教彌撒
，開槍射殺了坦米爾族國會議員帕拉拉雅辛漢的不幸事件。今天是耶誕節
，全球各地都有熱鬧的慶祝活動，天主教新任教宗本篤16世，主持了上
任以來的首次耶誕彌撒。ns在莊嚴的音樂聲，以及眾多信徒的引領期盼
下，教宗本篤十六世，來到聖伯多祿大教堂，主持上任以來首度的耶誕彌
撒，在典禮一開始，穿著各國傳統服飾的小朋友，捧著鮮花來到聖壇，為
教宗的耶誕演說揭開序幕ns教宗特地強調，耶穌的光輝照亮了每一個孩
童，包括那些未出世的小生命，把他反墮胎的主張表露無遺。他也祈求和
平降臨，化解衝突與仇恨。ns而在耶穌的誕生地伯利恆，今年湧入了以
巴衝突五年來最多的信徒和觀光客，巴勒斯坦領袖阿巴斯，也特地來到主
誕堂，參加彌撒，為中東和平祈福，他稍早在一項電視演說中，要求以色
列撤除對伯利恆的圍牆封鎖sb在這些神聖而充滿祝福的日子我們須搭起
和平信任的橋樑而非種族孤立與隔離的圍牆ns至於在亞洲的印尼泰國等
地，適逢南亞海嘯屆滿一週年，罹難者家屬，也聚在一起舉行悼念儀式s
b對那些失去親人的人來說第一年是最難過的不過在一片和平祈福聲中，
斯里蘭卡東部省份，則傳出身份不明的槍手闖進天主教彌撒，開槍射殺了
坦米爾族國會議員帕拉拉雅辛漢的不幸事件。今天是耶誕節，全球各地都
有熱鬧的慶祝活動，天主教新任教宗本篤16世，主持了上任以來的首次
耶誕彌撒。ns在莊嚴的音樂聲，以及眾多信徒的引領期盼下，教宗本篤
十六世，來到聖伯多祿大教堂，主持上任以來首度的耶誕彌撒，在典禮一
開始，穿著各國傳統服飾的小朋友，捧著鮮花來到聖壇，為教宗的耶誕演
說揭開序幕ns教宗特地強調，耶穌的光輝照亮了每一個孩童，包括那些
未出世的小生命，把他反墮胎的主張表露無遺。他也祈求和平降臨，化解
衝突與仇恨。ns而在耶穌的誕生地伯利恆，今年湧入了以巴衝突五年來
最多的信徒和觀光客，巴勒斯坦領袖阿巴斯，也特地來到主誕堂，參加彌
撒，為中東和平祈福，他稍早在一項電視演說中，要求以色列撤除對伯利
恆的圍牆封鎖sb在這些神聖而充滿祝福的日子我們須搭起和平信任的橋
樑而非種族孤立與隔離的圍牆ns至於在亞洲的印尼泰國等地，適逢南亞
海嘯屆滿一週年，罹難者家屬，也聚在一起舉行悼念儀式sb對那些失去
親人的人來說第一年是最難過的不過在一片和平祈福聲中，斯里蘭卡東部
省份，則傳出身份不明的槍手闖進天主教彌撒，開槍射殺了坦米爾族國會
議員帕拉拉雅辛漢的不幸事件。今天是耶誕節，全球各地都有熱鬧的慶祝
活動，天主教新任教宗本篤16世，主持了上任以來的首次耶誕彌撒。n
s在莊嚴的音樂聲，以及眾多信徒的引領期盼下，教宗本篤十六世，來到
聖伯多祿大教堂，主持上任以來首度的耶誕彌撒，在典禮一開始，穿著各
國傳統服飾的小朋友，捧著鮮花來到聖壇，為教宗的耶誕演說揭開序幕n
s教宗特地強調，耶穌的光輝照亮了每一個孩童，包括那些未出世的小生
命，把他反墮胎的主張表露無遺。他也祈求和平降臨，化解衝突與仇恨。
ns而在耶穌的誕生地伯利恆，今年湧入了以巴衝突五年來最多的信徒和
觀光客，巴勒斯坦領袖阿巴斯，也特地來到主誕堂，參加彌撒，為中東和
平祈福，他稍早在一項電視演說中，要求以色列撤除對伯利恆的圍牆封鎖
sb在這些神聖而充滿祝福的日子我們須搭起和平信任的橋樑而非種族孤
立與隔離的圍牆ns至於在亞洲的印尼泰國等地，適逢南亞海嘯屆滿一週
年，罹難者家屬，也聚在一起舉行悼念儀式sb對那些失去親人的人來說
第一年是最難過的不過在一片和平祈福聲中，斯里蘭卡東部省份，則傳出
身份不明的槍手闖進天主教彌撒，開槍射殺了坦米爾族國會議員帕拉拉雅
辛漢的不幸事件。
