憂鬱症似乎已成為一種文明病，但患者們不一定從此與快樂絕緣。一位曾
患憂鬱症、因不理性的宗教追求延誤醫治，最後導致殺害親生兒入獄服刑
的病友，今天出書分享她在朋友陪伴下走出陰霾的心路歷程。醫師則再次
呼籲；及早就醫、持續服藥，是克服憂鬱症的關鍵因素不少憂鬱症患者，
像王女士一樣，有過尋短的衝動。她曾因幻聽與憂鬱症狀嚴重，犯下轟動
一時的殺子案，所幸在教會朋友陪伴下逐漸康復。精神科醫師表示；親友
支持的確重要，但及時就醫更是關鍵。很多人不承認自己生病，延誤就醫
，反而會讓病況惡化醫師也提醒；抗憂鬱藥物是透過調整神經傳導素，來
控制病程。因此服藥初期要等兩到三個星期，才有改善，症狀消失後也建
議病友繼續服藥一年到一年半除了呼籲患者家人多給予支持，醫師也勸病
友不要迷信偏方，及早就醫，持續服藥，才能與憂鬱症和平共存。憂鬱症
似乎已成為一種文明病，但患者們不一定從此與快樂絕緣。一位曾患憂鬱
症、因不理性的宗教追求延誤醫治，最後導致殺害親生兒入獄服刑的病友
，今天出書分享她在朋友陪伴下走出陰霾的心路歷程。醫師則再次呼籲；
及早就醫、持續服藥，是克服憂鬱症的關鍵因素不少憂鬱症患者，像王女
士一樣，有過尋短的衝動。她曾因幻聽與憂鬱症狀嚴重，犯下轟動一時的
殺子案，所幸在教會朋友陪伴下逐漸康復。精神科醫師表示；親友支持的
確重要，但及時就醫更是關鍵。很多人不承認自己生病，延誤就醫，反而
會讓病況惡化醫師也提醒；抗憂鬱藥物是透過調整神經傳導素，來控制病
程。因此服藥初期要等兩到三個星期，才有改善，症狀消失後也建議病友
繼續服藥一年到一年半除了呼籲患者家人多給予支持，醫師也勸病友不要
迷信偏方，及早就醫，持續服藥，才能與憂鬱症和平共存。憂鬱症似乎已
成為一種文明病，但患者們不一定從此與快樂絕緣。一位曾患憂鬱症、因
不理性的宗教追求延誤醫治，最後導致殺害親生兒入獄服刑的病友，今天
出書分享她在朋友陪伴下走出陰霾的心路歷程。醫師則再次呼籲；及早就
醫、持續服藥，是克服憂鬱症的關鍵因素不少憂鬱症患者，像王女士一樣
，有過尋短的衝動。她曾因幻聽與憂鬱症狀嚴重，犯下轟動一時的殺子案
，所幸在教會朋友陪伴下逐漸康復。精神科醫師表示；親友支持的確重要
，但及時就醫更是關鍵。很多人不承認自己生病，延誤就醫，反而會讓病
況惡化醫師也提醒；抗憂鬱藥物是透過調整神經傳導素，來控制病程。因
此服藥初期要等兩到三個星期，才有改善，症狀消失後也建議病友繼續服
藥一年到一年半除了呼籲患者家人多給予支持，醫師也勸病友不要迷信偏
方，及早就醫，持續服藥，才能與憂鬱症和平共存。憂鬱症似乎已成為一
種文明病，但患者們不一定從此與快樂絕緣。一位曾患憂鬱症、因不理性
的宗教追求延誤醫治，最後導致殺害親生兒入獄服刑的病友，今天出書分
享她在朋友陪伴下走出陰霾的心路歷程。醫師則再次呼籲；及早就醫、持
續服藥，是克服憂鬱症的關鍵因素不少憂鬱症患者，像王女士一樣，有過
尋短的衝動。她曾因幻聽與憂鬱症狀嚴重，犯下轟動一時的殺子案，所幸
在教會朋友陪伴下逐漸康復。精神科醫師表示；親友支持的確重要，但及
時就醫更是關鍵。很多人不承認自己生病，延誤就醫，反而會讓病況惡化
醫師也提醒；抗憂鬱藥物是透過調整神經傳導素，來控制病程。因此服藥
初期要等兩到三個星期，才有改善，症狀消失後也建議病友繼續服藥一年
到一年半除了呼籲患者家人多給予支持，醫師也勸病友不要迷信偏方，及
早就醫，持續服藥，才能與憂鬱症和平共存。憂鬱症似乎已成為一種文明
病，但患者們不一定從此與快樂絕緣。一位曾患憂鬱症、因不理性的宗教
追求延誤醫治，最後導致殺害親生兒入獄服刑的病友，今天出書分享她在
朋友陪伴下走出陰霾的心路歷程。醫師則再次呼籲；及早就醫、持續服藥
，是克服憂鬱症的關鍵因素不少憂鬱症患者，像王女士一樣，有過尋短的
衝動。她曾因幻聽與憂鬱症狀嚴重，犯下轟動一時的殺子案，所幸在教會
朋友陪伴下逐漸康復。精神科醫師表示；親友支持的確重要，但及時就醫
更是關鍵。很多人不承認自己生病，延誤就醫，反而會讓病況惡化醫師也
提醒；抗憂鬱藥物是透過調整神經傳導素，來控制病程。因此服藥初期要
等兩到三個星期，才有改善，症狀消失後也建議病友繼續服藥一年到一年
半除了呼籲患者家人多給予支持，醫師也勸病友不要迷信偏方，及早就醫
，持續服藥，才能與憂鬱症和平共存。憂鬱症似乎已成為一種文明病，但
患者們不一定從此與快樂絕緣。一位曾患憂鬱症、因不理性的宗教追求延
誤醫治，最後導致殺害親生兒入獄服刑的病友，今天出書分享她在朋友陪
伴下走出陰霾的心路歷程。醫師則再次呼籲；及早就醫、持續服藥，是克
服憂鬱症的關鍵因素不少憂鬱症患者，像王女士一樣，有過尋短的衝動。
她曾因幻聽與憂鬱症狀嚴重，犯下轟動一時的殺子案，所幸在教會朋友陪
伴下逐漸康復。精神科醫師表示；親友支持的確重要，但及時就醫更是關
鍵。很多人不承認自己生病，延誤就醫，反而會讓病況惡化醫師也提醒；
抗憂鬱藥物是透過調整神經傳導素，來控制病程。因此服藥初期要等兩到
三個星期，才有改善，症狀消失後也建議病友繼續服藥一年到一年半除了
呼籲患者家人多給予支持，醫師也勸病友不要迷信偏方，及早就醫，持續
服藥，才能與憂鬱症和平共存。憂鬱症似乎已成為一種文明病，但患者們
不一定從此與快樂絕緣。一位曾患憂鬱症、因不理性的宗教追求延誤醫治
，最後導致殺害親生兒入獄服刑的病友，今天出書分享她在朋友陪伴下走
出陰霾的心路歷程。醫師則再次呼籲；及早就醫、持續服藥，是克服憂鬱
症的關鍵因素不少憂鬱症患者，像王女士一樣，有過尋短的衝動。她曾因
幻聽與憂鬱症狀嚴重，犯下轟動一時的殺子案，所幸在教會朋友陪伴下逐
漸康復。精神科醫師表示；親友支持的確重要，但及時就醫更是關鍵。很
多人不承認自己生病，延誤就醫，反而會讓病況惡化醫師也提醒；抗憂鬱
藥物是透過調整神經傳導素，來控制病程。因此服藥初期要等兩到三個星
期，才有改善，症狀消失後也建議病友繼續服藥一年到一年半除了呼籲患
者家人多給予支持，醫師也勸病友不要迷信偏方，及早就醫，持續服藥，
才能與憂鬱症和平共存。
