台北市長馬英九今天就職屆滿七週年，對於剩下一年的任期，他表示不會
因為自己身兼國民黨主席而對台北市政有所怠忽，未來一年市政工作會做
好收尾，不過今天有幾位民進黨市議員出身的立委卻批評馬英九的市政成
績不及格。台北市各局處首長排排站，最後登場亮相的是台北市長馬英九
，搭配這樣的排場，馬英九就職七週年向外界報告的施政成績，足足有八
張講稿之多。他說，台北市的治安變好了，文化氣息變多了，健康程度變
高了，任期剩下一年，還有許多事要做。身兼國民黨主席，馬英九對於外
界質疑他可能因此疏忽市政建設，提出反駁，並認為這兩種角色，有時還
能相輔相成。馬英九表示將努力推動這個提案以造福台北市民往來港澳。
然而，馬英九的成績單，在幾位市議員出身的民進黨立委眼裡，卻是遠低
於及格門檻，只有49分。徐國勇指出，台北市在亞洲最適合居住城市的
排名從陳水扁時代的第二名，在馬英九任內掉到三、第四名，馬英九應該
好好檢討。綜合報導台北市長馬英九今天就職屆滿七週年，對於剩下一年
的任期，他表示不會因為自己身兼國民黨主席而對台北市政有所怠忽，未
來一年市政工作會做好收尾，不過今天有幾位民進黨市議員出身的立委卻
批評馬英九的市政成績不及格。台北市各局處首長排排站，最後登場亮相
的是台北市長馬英九，搭配這樣的排場，馬英九就職七週年向外界報告的
施政成績，足足有八張講稿之多。他說，台北市的治安變好了，文化氣息
變多了，健康程度變高了，任期剩下一年，還有許多事要做。身兼國民黨
主席，馬英九對於外界質疑他可能因此疏忽市政建設，提出反駁，並認為
這兩種角色，有時還能相輔相成。馬英九表示將努力推動這個提案以造福
台北市民往來港澳。然而，馬英九的成績單，在幾位市議員出身的民進黨
立委眼裡，卻是遠低於及格門檻，只有49分。徐國勇指出，台北市在亞
洲最適合居住城市的排名從陳水扁時代的第二名，在馬英九任內掉到三、
第四名，馬英九應該好好檢討。綜合報導台北市長馬英九今天就職屆滿七
週年，對於剩下一年的任期，他表示不會因為自己身兼國民黨主席而對台
北市政有所怠忽，未來一年市政工作會做好收尾，不過今天有幾位民進黨
市議員出身的立委卻批評馬英九的市政成績不及格。台北市各局處首長排
排站，最後登場亮相的是台北市長馬英九，搭配這樣的排場，馬英九就職
七週年向外界報告的施政成績，足足有八張講稿之多。他說，台北市的治
安變好了，文化氣息變多了，健康程度變高了，任期剩下一年，還有許多
事要做。身兼國民黨主席，馬英九對於外界質疑他可能因此疏忽市政建設
，提出反駁，並認為這兩種角色，有時還能相輔相成。馬英九表示將努力
推動這個提案以造福台北市民往來港澳。然而，馬英九的成績單，在幾位
市議員出身的民進黨立委眼裡，卻是遠低於及格門檻，只有49分。徐國
勇指出，台北市在亞洲最適合居住城市的排名從陳水扁時代的第二名，在
馬英九任內掉到三、第四名，馬英九應該好好檢討。綜合報導台北市長馬
英九今天就職屆滿七週年，對於剩下一年的任期，他表示不會因為自己身
兼國民黨主席而對台北市政有所怠忽，未來一年市政工作會做好收尾，不
過今天有幾位民進黨市議員出身的立委卻批評馬英九的市政成績不及格。
台北市各局處首長排排站，最後登場亮相的是台北市長馬英九，搭配這樣
的排場，馬英九就職七週年向外界報告的施政成績，足足有八張講稿之多
。他說，台北市的治安變好了，文化氣息變多了，健康程度變高了，任期
剩下一年，還有許多事要做。身兼國民黨主席，馬英九對於外界質疑他可
能因此疏忽市政建設，提出反駁，並認為這兩種角色，有時還能相輔相成
。馬英九表示將努力推動這個提案以造福台北市民往來港澳。然而，馬英
九的成績單，在幾位市議員出身的民進黨立委眼裡，卻是遠低於及格門檻
，只有49分。徐國勇指出，台北市在亞洲最適合居住城市的排名從陳水
扁時代的第二名，在馬英九任內掉到三、第四名，馬英九應該好好檢討。
綜合報導台北市長馬英九今天就職屆滿七週年，對於剩下一年的任期，他
表示不會因為自己身兼國民黨主席而對台北市政有所怠忽，未來一年市政
工作會做好收尾，不過今天有幾位民進黨市議員出身的立委卻批評馬英九
的市政成績不及格。台北市各局處首長排排站，最後登場亮相的是台北市
長馬英九，搭配這樣的排場，馬英九就職七週年向外界報告的施政成績，
足足有八張講稿之多。他說，台北市的治安變好了，文化氣息變多了，健
康程度變高了，任期剩下一年，還有許多事要做。身兼國民黨主席，馬英
九對於外界質疑他可能因此疏忽市政建設，提出反駁，並認為這兩種角色
，有時還能相輔相成。馬英九表示將努力推動這個提案以造福台北市民往
來港澳。然而，馬英九的成績單，在幾位市議員出身的民進黨立委眼裡，
卻是遠低於及格門檻，只有49分。徐國勇指出，台北市在亞洲最適合居
住城市的排名從陳水扁時代的第二名，在馬英九任內掉到三、第四名，馬
英九應該好好檢討。綜合報導台北市長馬英九今天就職屆滿七週年，對於
剩下一年的任期，他表示不會因為自己身兼國民黨主席而對台北市政有所
怠忽，未來一年市政工作會做好收尾，不過今天有幾位民進黨市議員出身
的立委卻批評馬英九的市政成績不及格。台北市各局處首長排排站，最後
登場亮相的是台北市長馬英九，搭配這樣的排場，馬英九就職七週年向外
界報告的施政成績，足足有八張講稿之多。他說，台北市的治安變好了，
文化氣息變多了，健康程度變高了，任期剩下一年，還有許多事要做。身
兼國民黨主席，馬英九對於外界質疑他可能因此疏忽市政建設，提出反駁
，並認為這兩種角色，有時還能相輔相成。馬英九表示將努力推動這個提
案以造福台北市民往來港澳。然而，馬英九的成績單，在幾位市議員出身
的民進黨立委眼裡，卻是遠低於及格門檻，只有49分。徐國勇指出，台
北市在亞洲最適合居住城市的排名從陳水扁時代的第二名，在馬英九任內
掉到三、第四名，馬英九應該好好檢討。綜合報導台北市長馬英九今天就
職屆滿七週年，對於剩下一年的任期，他表示不會因為自己身兼國民黨主
席而對台北市政有所怠忽，未來一年市政工作會做好收尾，不過今天有幾
位民進黨市議員出身的立委卻批評馬英九的市政成績不及格。台北市各局
處首長排排站，最後登場亮相的是台北市長馬英九，搭配這樣的排場，馬
英九就職七週年向外界報告的施政成績，足足有八張講稿之多。他說，台
北市的治安變好了，文化氣息變多了，健康程度變高了，任期剩下一年，
還有許多事要做。身兼國民黨主席，馬英九對於外界質疑他可能因此疏忽
市政建設，提出反駁，並認為這兩種角色，有時還能相輔相成。馬英九表
示將努力推動這個提案以造福台北市民往來港澳。然而，馬英九的成績單
，在幾位市議員出身的民進黨立委眼裡，卻是遠低於及格門檻，只有49
分。徐國勇指出，台北市在亞洲最適合居住城市的排名從陳水扁時代的第
二名，在馬英九任內掉到三、第四名，馬英九應該好好檢討。綜合報導台
北市長馬英九今天就職屆滿七週年，對於剩下一年的任期，他表示不會因
為自己身兼國民黨主席而對台北市政有所怠忽，未來一年市政工作會做好
收尾，不過今天有幾位民進黨市議員出身的立委卻批評馬英九的市政成績
不及格。台北市各局處首長排排站，最後登場亮相的是台北市長馬英九，
搭配這樣的排場，馬英九就職七週年向外界報告的施政成績，足足有八張
講稿之多。他說，台北市的治安變好了，文化氣息變多了，健康程度變高
了，任期剩下一年，還有許多事要做。身兼國民黨主席，馬英九對於外界
質疑他可能因此疏忽市政建設，提出反駁，並認為這兩種角色，有時還能
相輔相成。馬英九表示將努力推動這個提案以造福台北市民往來港澳。然
而，馬英九的成績單，在幾位市議員出身的民進黨立委眼裡，卻是遠低於
及格門檻，只有49分。徐國勇指出，台北市在亞洲最適合居住城市的排
名從陳水扁時代的第二名，在馬英九任內掉到三、第四名，馬英九應該好
好檢討。綜合報導
