明天就是奪走21萬多條人命的南亞海嘯，屆滿週年的日子，不過直到現
在，印尼亞齊仍有17萬災民住在帳棚裏，還有不死心的罹難者家屬，仍
在尋找失蹤的親人，南亞海嘯發生屆滿週年前夕，住在班達亞齊的麗莎緹
，來到報社刊登尋人啟事，他拿出先生和女兒的照片，認真的寫下他們的
名字，已經一年了，她寧可相信，先生和女兒還活著SB每一次我祈禱時
我總是希望他們還活著我希望他們能回家跟我團聚SB即使到現在海嘯一
年後人們還是會到廣告部登廣告尋找失蹤的至親顯示人們還懷抱希望而在
去年海嘯中，失去4為四位子女的印度婦女芮姬，則在最近產下了一位女
寶寶，芮姬是接受政府資助，接通已結紮的輸卵管後，成功懷孕生子的第
一人，SB當我們有了孩子我們好高興即使我們很窮去年席捲印度洋11
國的海嘯，奪走了21萬多條人命，其中又以印尼亞齊省的災情最為慘重
，直到現在，亞齊還有17萬災民還住在帳棚裏，儘管過去半年裡，已經
有3萬戶安置民宅已經完工，或正在興建，印尼官方坦承，這只能應付1
/4的需求。除了災區重建需要加把勁，海嘯預警系統的設立也刻不容緩
，泰國的觀光勝地普吉島，已經可以看到高高樹立的海嘯預警塔，觀光客
也有回流的現象，至於印尼也獲得德國協助，設置了海底地震儀，提升了
海嘯預警速度與功能，也讓亞齊沿海居民暫時擺脫對海嘯的恐懼。明天就
是奪走21萬多條人命的南亞海嘯，屆滿週年的日子，不過直到現在，印
尼亞齊仍有17萬災民住在帳棚裏，還有不死心的罹難者家屬，仍在尋找
失蹤的親人，南亞海嘯發生屆滿週年前夕，住在班達亞齊的麗莎緹，來到
報社刊登尋人啟事，他拿出先生和女兒的照片，認真的寫下他們的名字，
已經一年了，她寧可相信，先生和女兒還活著SB每一次我祈禱時我總是
希望他們還活著我希望他們能回家跟我團聚SB即使到現在海嘯一年後人
們還是會到廣告部登廣告尋找失蹤的至親顯示人們還懷抱希望而在去年海
嘯中，失去4為四位子女的印度婦女芮姬，則在最近產下了一位女寶寶，
芮姬是接受政府資助，接通已結紮的輸卵管後，成功懷孕生子的第一人，
SB當我們有了孩子我們好高興即使我們很窮去年席捲印度洋11國的海
嘯，奪走了21萬多條人命，其中又以印尼亞齊省的災情最為慘重，直到
現在，亞齊還有17萬災民還住在帳棚裏，儘管過去半年裡，已經有3萬
戶安置民宅已經完工，或正在興建，印尼官方坦承，這只能應付1/4的
需求。除了災區重建需要加把勁，海嘯預警系統的設立也刻不容緩，泰國
的觀光勝地普吉島，已經可以看到高高樹立的海嘯預警塔，觀光客也有回
流的現象，至於印尼也獲得德國協助，設置了海底地震儀，提升了海嘯預
警速度與功能，也讓亞齊沿海居民暫時擺脫對海嘯的恐懼。
