國民黨主席馬英九今天喊出行憲比修憲更重要，究竟該不該修憲？現行憲
法又該朝什麼方向改革？部分民間團體及學者認為，憲改確有必要，但是
修憲應該優先確立中央政府體制，進而加強人權保障。在陳水扁總統啟動
二階段憲政改造工作後，朝野對憲政改革抱持不同看法，部分學者以及民
間團體認為，現行的中華民國憲法，的確有改造的必要，因為歷經七次的
修憲之後，我國現行的雙首長體制造成權責不分，憲法的中央政府體制必
須重新界定。學者認為，不論是總統制內閣制或是雙首長制，都必須由朝
野共同研商，建立屬於我國的憲政慣例，而非拼湊國外的憲政經驗。民間
團體也指出，修憲的另一主軸應該放在社會權以及人權的保障。洪裕宏強
調，集體人權包括兒少。婦女。原住民以及勞工等權利，都有待在催生新
憲法的同時，被列入考量，才可能落實尊重人權的民主社會。公視新聞蔣
宗裕陳信隆採訪報導國民黨主席馬英九今天喊出行憲比修憲更重要，究竟
該不該修憲？現行憲法又該朝什麼方向改革？部分民間團體及學者認為，
憲改確有必要，但是修憲應該優先確立中央政府體制，進而加強人權保障
。在陳水扁總統啟動二階段憲政改造工作後，朝野對憲政改革抱持不同看
法，部分學者以及民間團體認為，現行的中華民國憲法，的確有改造的必
要，因為歷經七次的修憲之後，我國現行的雙首長體制造成權責不分，憲
法的中央政府體制必須重新界定。學者認為，不論是總統制內閣制或是雙
首長制，都必須由朝野共同研商，建立屬於我國的憲政慣例，而非拼湊國
外的憲政經驗。民間團體也指出，修憲的另一主軸應該放在社會權以及人
權的保障。洪裕宏強調，集體人權包括兒少。婦女。原住民以及勞工等權
利，都有待在催生新憲法的同時，被列入考量，才可能落實尊重人權的民
主社會。公視新聞蔣宗裕陳信隆採訪報導國民黨主席馬英九今天喊出行憲
比修憲更重要，究竟該不該修憲？現行憲法又該朝什麼方向改革？部分民
間團體及學者認為，憲改確有必要，但是修憲應該優先確立中央政府體制
，進而加強人權保障。在陳水扁總統啟動二階段憲政改造工作後，朝野對
憲政改革抱持不同看法，部分學者以及民間團體認為，現行的中華民國憲
法，的確有改造的必要，因為歷經七次的修憲之後，我國現行的雙首長體
制造成權責不分，憲法的中央政府體制必須重新界定。學者認為，不論是
總統制內閣制或是雙首長制，都必須由朝野共同研商，建立屬於我國的憲
政慣例，而非拼湊國外的憲政經驗。民間團體也指出，修憲的另一主軸應
該放在社會權以及人權的保障。洪裕宏強調，集體人權包括兒少。婦女。
原住民以及勞工等權利，都有待在催生新憲法的同時，被列入考量，才可
能落實尊重人權的民主社會。公視新聞蔣宗裕陳信隆採訪報導國民黨主席
馬英九今天喊出行憲比修憲更重要，究竟該不該修憲？現行憲法又該朝什
麼方向改革？部分民間團體及學者認為，憲改確有必要，但是修憲應該優
先確立中央政府體制，進而加強人權保障。在陳水扁總統啟動二階段憲政
改造工作後，朝野對憲政改革抱持不同看法，部分學者以及民間團體認為
，現行的中華民國憲法，的確有改造的必要，因為歷經七次的修憲之後，
我國現行的雙首長體制造成權責不分，憲法的中央政府體制必須重新界定
。學者認為，不論是總統制內閣制或是雙首長制，都必須由朝野共同研商
，建立屬於我國的憲政慣例，而非拼湊國外的憲政經驗。民間團體也指出
，修憲的另一主軸應該放在社會權以及人權的保障。洪裕宏強調，集體人
權包括兒少。婦女。原住民以及勞工等權利，都有待在催生新憲法的同時
，被列入考量，才可能落實尊重人權的民主社會。公視新聞蔣宗裕陳信隆
採訪報導國民黨主席馬英九今天喊出行憲比修憲更重要，究竟該不該修憲
？現行憲法又該朝什麼方向改革？部分民間團體及學者認為，憲改確有必
要，但是修憲應該優先確立中央政府體制，進而加強人權保障。在陳水扁
總統啟動二階段憲政改造工作後，朝野對憲政改革抱持不同看法，部分學
者以及民間團體認為，現行的中華民國憲法，的確有改造的必要，因為歷
經七次的修憲之後，我國現行的雙首長體制造成權責不分，憲法的中央政
府體制必須重新界定。學者認為，不論是總統制內閣制或是雙首長制，都
必須由朝野共同研商，建立屬於我國的憲政慣例，而非拼湊國外的憲政經
驗。民間團體也指出，修憲的另一主軸應該放在社會權以及人權的保障。
洪裕宏強調，集體人權包括兒少。婦女。原住民以及勞工等權利，都有待
在催生新憲法的同時，被列入考量，才可能落實尊重人權的民主社會。公
視新聞蔣宗裕陳信隆採訪報導國民黨主席馬英九今天喊出行憲比修憲更重
要，究竟該不該修憲？現行憲法又該朝什麼方向改革？部分民間團體及學
者認為，憲改確有必要，但是修憲應該優先確立中央政府體制，進而加強
人權保障。在陳水扁總統啟動二階段憲政改造工作後，朝野對憲政改革抱
持不同看法，部分學者以及民間團體認為，現行的中華民國憲法，的確有
改造的必要，因為歷經七次的修憲之後，我國現行的雙首長體制造成權責
不分，憲法的中央政府體制必須重新界定。學者認為，不論是總統制內閣
制或是雙首長制，都必須由朝野共同研商，建立屬於我國的憲政慣例，而
非拼湊國外的憲政經驗。民間團體也指出，修憲的另一主軸應該放在社會
權以及人權的保障。洪裕宏強調，集體人權包括兒少。婦女。原住民以及
勞工等權利，都有待在催生新憲法的同時，被列入考量，才可能落實尊重
人權的民主社會。公視新聞蔣宗裕陳信隆採訪報導國民黨主席馬英九今天
喊出行憲比修憲更重要，究竟該不該修憲？現行憲法又該朝什麼方向改革
？部分民間團體及學者認為，憲改確有必要，但是修憲應該優先確立中央
政府體制，進而加強人權保障。在陳水扁總統啟動二階段憲政改造工作後
，朝野對憲政改革抱持不同看法，部分學者以及民間團體認為，現行的中
華民國憲法，的確有改造的必要，因為歷經七次的修憲之後，我國現行的
雙首長體制造成權責不分，憲法的中央政府體制必須重新界定。學者認為
，不論是總統制內閣制或是雙首長制，都必須由朝野共同研商，建立屬於
我國的憲政慣例，而非拼湊國外的憲政經驗。民間團體也指出，修憲的另
一主軸應該放在社會權以及人權的保障。洪裕宏強調，集體人權包括兒少
。婦女。原住民以及勞工等權利，都有待在催生新憲法的同時，被列入考
量，才可能落實尊重人權的民主社會。公視新聞蔣宗裕陳信隆採訪報導國
民黨主席馬英九今天喊出行憲比修憲更重要，究竟該不該修憲？現行憲法
又該朝什麼方向改革？部分民間團體及學者認為，憲改確有必要，但是修
憲應該優先確立中央政府體制，進而加強人權保障。在陳水扁總統啟動二
階段憲政改造工作後，朝野對憲政改革抱持不同看法，部分學者以及民間
團體認為，現行的中華民國憲法，的確有改造的必要，因為歷經七次的修
憲之後，我國現行的雙首長體制造成權責不分，憲法的中央政府體制必須
重新界定。學者認為，不論是總統制內閣制或是雙首長制，都必須由朝野
共同研商，建立屬於我國的憲政慣例，而非拼湊國外的憲政經驗。民間團
體也指出，修憲的另一主軸應該放在社會權以及人權的保障。洪裕宏強調
，集體人權包括兒少。婦女。原住民以及勞工等權利，都有待在催生新憲
法的同時，被列入考量，才可能落實尊重人權的民主社會。公視新聞蔣宗
裕陳信隆採訪報導
