台北市長馬英九就職7周年，表示台北市的社會福利領先全國，不過北市
社會福利聯盟批評，馬英九曾開出的社會福利支票，一一跳票，連原有的
福利，都一再縮水台北市長馬英九今天說，台北市的社會福利領先全國，
這句話聽在民間社福團體耳裡，非常不以為然，因為今年社會救助提高門
檻，台北市有4702戶喪失低收入戶資格，就是最具爭議的例子。台北
市社會福利聯盟也批評，馬市長施政七年來，只看見工程預算優先，沒有
弱勢優先就算了，從小到老，福利都在縮水。另外馬市長在競選時承諾的
，有關身心障礙者經濟安全保障，要在各地設置日間照顧中心及團體家庭
的承諾也跳票。家暴性侵害婦女庇護所不足、兒童托育整合失敗，還有2
00多家補習班、托兒所違法營業，社福團體說，幼弱婦老殘，沒有一項
福利及格，馬市長施政七年，社會福利項目的成績單，令他們失望。台北
市長馬英九就職7周年，表示台北市的社會福利領先全國，不過北市社會
福利聯盟批評，馬英九曾開出的社會福利支票，一一跳票，連原有的福利
，都一再縮水台北市長馬英九今天說，台北市的社會福利領先全國，這句
話聽在民間社福團體耳裡，非常不以為然，因為今年社會救助提高門檻，
台北市有4702戶喪失低收入戶資格，就是最具爭議的例子。台北市社
會福利聯盟也批評，馬市長施政七年來，只看見工程預算優先，沒有弱勢
優先就算了，從小到老，福利都在縮水。另外馬市長在競選時承諾的，有
關身心障礙者經濟安全保障，要在各地設置日間照顧中心及團體家庭的承
諾也跳票。家暴性侵害婦女庇護所不足、兒童托育整合失敗，還有200
多家補習班、托兒所違法營業，社福團體說，幼弱婦老殘，沒有一項福利
及格，馬市長施政七年，社會福利項目的成績單，令他們失望。台北市長
馬英九就職7周年，表示台北市的社會福利領先全國，不過北市社會福利
聯盟批評，馬英九曾開出的社會福利支票，一一跳票，連原有的福利，都
一再縮水台北市長馬英九今天說，台北市的社會福利領先全國，這句話聽
在民間社福團體耳裡，非常不以為然，因為今年社會救助提高門檻，台北
市有4702戶喪失低收入戶資格，就是最具爭議的例子。台北市社會福
利聯盟也批評，馬市長施政七年來，只看見工程預算優先，沒有弱勢優先
就算了，從小到老，福利都在縮水。另外馬市長在競選時承諾的，有關身
心障礙者經濟安全保障，要在各地設置日間照顧中心及團體家庭的承諾也
跳票。家暴性侵害婦女庇護所不足、兒童托育整合失敗，還有200多家
補習班、托兒所違法營業，社福團體說，幼弱婦老殘，沒有一項福利及格
，馬市長施政七年，社會福利項目的成績單，令他們失望。台北市長馬英
九就職7周年，表示台北市的社會福利領先全國，不過北市社會福利聯盟
批評，馬英九曾開出的社會福利支票，一一跳票，連原有的福利，都一再
縮水台北市長馬英九今天說，台北市的社會福利領先全國，這句話聽在民
間社福團體耳裡，非常不以為然，因為今年社會救助提高門檻，台北市有
4702戶喪失低收入戶資格，就是最具爭議的例子。台北市社會福利聯
盟也批評，馬市長施政七年來，只看見工程預算優先，沒有弱勢優先就算
了，從小到老，福利都在縮水。另外馬市長在競選時承諾的，有關身心障
礙者經濟安全保障，要在各地設置日間照顧中心及團體家庭的承諾也跳票
。家暴性侵害婦女庇護所不足、兒童托育整合失敗，還有200多家補習
班、托兒所違法營業，社福團體說，幼弱婦老殘，沒有一項福利及格，馬
市長施政七年，社會福利項目的成績單，令他們失望。
