這幾年在國內，異國連姻越來越盛行，但有立委指出；不法業者採取網路
廣告，打出20萬內辦到好，不滿意辦理離婚還可以換人等標語，形同人
口販賣，由於目前法令不夠完善，立委要求內政部，修法規範。在網際網
路上輸入婚姻仲介等關鍵字，就可以找到許多婚友社以及未婚聯誼社等婚
姻仲介的事業單位，但是今天有立委指出，部分不法業者，在網路上刊登
媒合廣告，強調花費一定金額，就保證結婚，不滿意甚至可以換人等標語
，立委批評這樣的行為，形同婚姻買賣。目前跨國婚姻仲介大多以中國越
南以及部分歐美國家為主，儘管內政部依法列管仲介業者，但是在網路刊
登廣告除了中國的部份有受到規範，其他跨國婚姻仲介廣告，內政部坦承
，目前無法可管。內政部表示，不實婚仲廣告，過去一年只取締12件，
而草擬完成的相關法令專章，預計明年一月底，才送行政院核定施行，在
資訊化的現代社會，不法的跨國婚姻仲介一旦沒有明確規範，可能變相成
為非法移民的漏洞之一。公視新聞蔣宗裕陳信隆採訪報導這幾年在國內，
異國連姻越來越盛行，但有立委指出；不法業者採取網路廣告，打出20
萬內辦到好，不滿意辦理離婚還可以換人等標語，形同人口販賣，由於目
前法令不夠完善，立委要求內政部，修法規範。在網際網路上輸入婚姻仲
介等關鍵字，就可以找到許多婚友社以及未婚聯誼社等婚姻仲介的事業單
位，但是今天有立委指出，部分不法業者，在網路上刊登媒合廣告，強調
花費一定金額，就保證結婚，不滿意甚至可以換人等標語，立委批評這樣
的行為，形同婚姻買賣。目前跨國婚姻仲介大多以中國越南以及部分歐美
國家為主，儘管內政部依法列管仲介業者，但是在網路刊登廣告除了中國
的部份有受到規範，其他跨國婚姻仲介廣告，內政部坦承，目前無法可管
。內政部表示，不實婚仲廣告，過去一年只取締12件，而草擬完成的相
關法令專章，預計明年一月底，才送行政院核定施行，在資訊化的現代社
會，不法的跨國婚姻仲介一旦沒有明確規範，可能變相成為非法移民的漏
洞之一。公視新聞蔣宗裕陳信隆採訪報導這幾年在國內，異國連姻越來越
盛行，但有立委指出；不法業者採取網路廣告，打出20萬內辦到好，不
滿意辦理離婚還可以換人等標語，形同人口販賣，由於目前法令不夠完善
，立委要求內政部，修法規範。在網際網路上輸入婚姻仲介等關鍵字，就
可以找到許多婚友社以及未婚聯誼社等婚姻仲介的事業單位，但是今天有
立委指出，部分不法業者，在網路上刊登媒合廣告，強調花費一定金額，
就保證結婚，不滿意甚至可以換人等標語，立委批評這樣的行為，形同婚
姻買賣。目前跨國婚姻仲介大多以中國越南以及部分歐美國家為主，儘管
內政部依法列管仲介業者，但是在網路刊登廣告除了中國的部份有受到規
範，其他跨國婚姻仲介廣告，內政部坦承，目前無法可管。內政部表示，
不實婚仲廣告，過去一年只取締12件，而草擬完成的相關法令專章，預
計明年一月底，才送行政院核定施行，在資訊化的現代社會，不法的跨國
婚姻仲介一旦沒有明確規範，可能變相成為非法移民的漏洞之一。公視新
聞蔣宗裕陳信隆採訪報導這幾年在國內，異國連姻越來越盛行，但有立委
指出；不法業者採取網路廣告，打出20萬內辦到好，不滿意辦理離婚還
可以換人等標語，形同人口販賣，由於目前法令不夠完善，立委要求內政
部，修法規範。在網際網路上輸入婚姻仲介等關鍵字，就可以找到許多婚
友社以及未婚聯誼社等婚姻仲介的事業單位，但是今天有立委指出，部分
不法業者，在網路上刊登媒合廣告，強調花費一定金額，就保證結婚，不
滿意甚至可以換人等標語，立委批評這樣的行為，形同婚姻買賣。目前跨
國婚姻仲介大多以中國越南以及部分歐美國家為主，儘管內政部依法列管
仲介業者，但是在網路刊登廣告除了中國的部份有受到規範，其他跨國婚
姻仲介廣告，內政部坦承，目前無法可管。內政部表示，不實婚仲廣告，
過去一年只取締12件，而草擬完成的相關法令專章，預計明年一月底，
才送行政院核定施行，在資訊化的現代社會，不法的跨國婚姻仲介一旦沒
有明確規範，可能變相成為非法移民的漏洞之一。公視新聞蔣宗裕陳信隆
採訪報導這幾年在國內，異國連姻越來越盛行，但有立委指出；不法業者
採取網路廣告，打出20萬內辦到好，不滿意辦理離婚還可以換人等標語
，形同人口販賣，由於目前法令不夠完善，立委要求內政部，修法規範。
在網際網路上輸入婚姻仲介等關鍵字，就可以找到許多婚友社以及未婚聯
誼社等婚姻仲介的事業單位，但是今天有立委指出，部分不法業者，在網
路上刊登媒合廣告，強調花費一定金額，就保證結婚，不滿意甚至可以換
人等標語，立委批評這樣的行為，形同婚姻買賣。目前跨國婚姻仲介大多
以中國越南以及部分歐美國家為主，儘管內政部依法列管仲介業者，但是
在網路刊登廣告除了中國的部份有受到規範，其他跨國婚姻仲介廣告，內
政部坦承，目前無法可管。內政部表示，不實婚仲廣告，過去一年只取締
12件，而草擬完成的相關法令專章，預計明年一月底，才送行政院核定
施行，在資訊化的現代社會，不法的跨國婚姻仲介一旦沒有明確規範，可
能變相成為非法移民的漏洞之一。公視新聞蔣宗裕陳信隆採訪報導
