鏡頭轉到宜蘭。宜蘭縣蘇澳客家庄的居民，將先民用來驅趕野獸的竹炮，
拿來當作迎賓禮炮，這種客家人特有的竹炮，不但震撼力十足，還發展成
為社區的特色帶您一起來感受一下威力。這群老先生，拿著炮管，這裡敲
敲、那裡打打，為的就是希望讓等一下就要施放的竹炮，能夠爆得響亮。
震耳欲聾的炮竹聲，傳遍整個村落，讓人見識到、傳統客家竹炮的驚人威
力。這些全都是居民、遵循古法，手工製造出來的傳統竹炮。這是客家先
民來到蘇澳的朝陽里附近墾荒時，因為擔心原住民的「出草」攻擊、和野
獸騷擾，所想出的驅趕妙招。居民放入「電石」，再加上足夠的水，等竹
孔中冒出白煙之後，竹炮大作戰就要展開。朝陽里的居民，將當地盛產的
竹子，和先人的智慧結合起來，製造出聲響震撼的竹炮，不管拿來迎賓客
，或是慶祝喜事，都讓現場的氣氛、更加熱鬧，而這個獨一無二的特色，
也將社區的名氣，打的更響亮。公視新聞綜合報導。鏡頭轉到宜蘭。宜蘭
縣蘇澳客家庄的居民，將先民用來驅趕野獸的竹炮，拿來當作迎賓禮炮，
這種客家人特有的竹炮，不但震撼力十足，還發展成為社區的特色帶您一
起來感受一下威力。這群老先生，拿著炮管，這裡敲敲、那裡打打，為的
就是希望讓等一下就要施放的竹炮，能夠爆得響亮。震耳欲聾的炮竹聲，
傳遍整個村落，讓人見識到、傳統客家竹炮的驚人威力。這些全都是居民
、遵循古法，手工製造出來的傳統竹炮。這是客家先民來到蘇澳的朝陽里
附近墾荒時，因為擔心原住民的「出草」攻擊、和野獸騷擾，所想出的驅
趕妙招。居民放入「電石」，再加上足夠的水，等竹孔中冒出白煙之後，
竹炮大作戰就要展開。朝陽里的居民，將當地盛產的竹子，和先人的智慧
結合起來，製造出聲響震撼的竹炮，不管拿來迎賓客，或是慶祝喜事，都
讓現場的氣氛、更加熱鬧，而這個獨一無二的特色，也將社區的名氣，打
的更響亮。公視新聞綜合報導。鏡頭轉到宜蘭。宜蘭縣蘇澳客家庄的居民
，將先民用來驅趕野獸的竹炮，拿來當作迎賓禮炮，這種客家人特有的竹
炮，不但震撼力十足，還發展成為社區的特色帶您一起來感受一下威力。
這群老先生，拿著炮管，這裡敲敲、那裡打打，為的就是希望讓等一下就
要施放的竹炮，能夠爆得響亮。震耳欲聾的炮竹聲，傳遍整個村落，讓人
見識到、傳統客家竹炮的驚人威力。這些全都是居民、遵循古法，手工製
造出來的傳統竹炮。這是客家先民來到蘇澳的朝陽里附近墾荒時，因為擔
心原住民的「出草」攻擊、和野獸騷擾，所想出的驅趕妙招。居民放入「
電石」，再加上足夠的水，等竹孔中冒出白煙之後，竹炮大作戰就要展開
。朝陽里的居民，將當地盛產的竹子，和先人的智慧結合起來，製造出聲
響震撼的竹炮，不管拿來迎賓客，或是慶祝喜事，都讓現場的氣氛、更加
熱鬧，而這個獨一無二的特色，也將社區的名氣，打的更響亮。公視新聞
綜合報導。鏡頭轉到宜蘭。宜蘭縣蘇澳客家庄的居民，將先民用來驅趕野
獸的竹炮，拿來當作迎賓禮炮，這種客家人特有的竹炮，不但震撼力十足
，還發展成為社區的特色帶您一起來感受一下威力。這群老先生，拿著炮
管，這裡敲敲、那裡打打，為的就是希望讓等一下就要施放的竹炮，能夠
爆得響亮。震耳欲聾的炮竹聲，傳遍整個村落，讓人見識到、傳統客家竹
炮的驚人威力。這些全都是居民、遵循古法，手工製造出來的傳統竹炮。
這是客家先民來到蘇澳的朝陽里附近墾荒時，因為擔心原住民的「出草」
攻擊、和野獸騷擾，所想出的驅趕妙招。居民放入「電石」，再加上足夠
的水，等竹孔中冒出白煙之後，竹炮大作戰就要展開。朝陽里的居民，將
當地盛產的竹子，和先人的智慧結合起來，製造出聲響震撼的竹炮，不管
拿來迎賓客，或是慶祝喜事，都讓現場的氣氛、更加熱鬧，而這個獨一無
二的特色，也將社區的名氣，打的更響亮。公視新聞綜合報導。鏡頭轉到
宜蘭。宜蘭縣蘇澳客家庄的居民，將先民用來驅趕野獸的竹炮，拿來當作
迎賓禮炮，這種客家人特有的竹炮，不但震撼力十足，還發展成為社區的
特色帶您一起來感受一下威力。這群老先生，拿著炮管，這裡敲敲、那裡
打打，為的就是希望讓等一下就要施放的竹炮，能夠爆得響亮。震耳欲聾
的炮竹聲，傳遍整個村落，讓人見識到、傳統客家竹炮的驚人威力。這些
全都是居民、遵循古法，手工製造出來的傳統竹炮。這是客家先民來到蘇
澳的朝陽里附近墾荒時，因為擔心原住民的「出草」攻擊、和野獸騷擾，
所想出的驅趕妙招。居民放入「電石」，再加上足夠的水，等竹孔中冒出
白煙之後，竹炮大作戰就要展開。朝陽里的居民，將當地盛產的竹子，和
先人的智慧結合起來，製造出聲響震撼的竹炮，不管拿來迎賓客，或是慶
祝喜事，都讓現場的氣氛、更加熱鬧，而這個獨一無二的特色，也將社區
的名氣，打的更響亮。公視新聞綜合報導。鏡頭轉到宜蘭。宜蘭縣蘇澳客
家庄的居民，將先民用來驅趕野獸的竹炮，拿來當作迎賓禮炮，這種客家
人特有的竹炮，不但震撼力十足，還發展成為社區的特色帶您一起來感受
一下威力。這群老先生，拿著炮管，這裡敲敲、那裡打打，為的就是希望
讓等一下就要施放的竹炮，能夠爆得響亮。震耳欲聾的炮竹聲，傳遍整個
村落，讓人見識到、傳統客家竹炮的驚人威力。這些全都是居民、遵循古
法，手工製造出來的傳統竹炮。這是客家先民來到蘇澳的朝陽里附近墾荒
時，因為擔心原住民的「出草」攻擊、和野獸騷擾，所想出的驅趕妙招。
居民放入「電石」，再加上足夠的水，等竹孔中冒出白煙之後，竹炮大作
戰就要展開。朝陽里的居民，將當地盛產的竹子，和先人的智慧結合起來
，製造出聲響震撼的竹炮，不管拿來迎賓客，或是慶祝喜事，都讓現場的
氣氛、更加熱鬧，而這個獨一無二的特色，也將社區的名氣，打的更響亮
。公視新聞綜合報導。鏡頭轉到宜蘭。宜蘭縣蘇澳客家庄的居民，將先民
用來驅趕野獸的竹炮，拿來當作迎賓禮炮，這種客家人特有的竹炮，不但
震撼力十足，還發展成為社區的特色帶您一起來感受一下威力。這群老先
生，拿著炮管，這裡敲敲、那裡打打，為的就是希望讓等一下就要施放的
竹炮，能夠爆得響亮。震耳欲聾的炮竹聲，傳遍整個村落，讓人見識到、
傳統客家竹炮的驚人威力。這些全都是居民、遵循古法，手工製造出來的
傳統竹炮。這是客家先民來到蘇澳的朝陽里附近墾荒時，因為擔心原住民
的「出草」攻擊、和野獸騷擾，所想出的驅趕妙招。居民放入「電石」，
再加上足夠的水，等竹孔中冒出白煙之後，竹炮大作戰就要展開。朝陽里
的居民，將當地盛產的竹子，和先人的智慧結合起來，製造出聲響震撼的
竹炮，不管拿來迎賓客，或是慶祝喜事，都讓現場的氣氛、更加熱鬧，而
這個獨一無二的特色，也將社區的名氣，打的更響亮。公視新聞綜合報導
。鏡頭轉到宜蘭。宜蘭縣蘇澳客家庄的居民，將先民用來驅趕野獸的竹炮
，拿來當作迎賓禮炮，這種客家人特有的竹炮，不但震撼力十足，還發展
成為社區的特色帶您一起來感受一下威力。這群老先生，拿著炮管，這裡
敲敲、那裡打打，為的就是希望讓等一下就要施放的竹炮，能夠爆得響亮
。震耳欲聾的炮竹聲，傳遍整個村落，讓人見識到、傳統客家竹炮的驚人
威力。這些全都是居民、遵循古法，手工製造出來的傳統竹炮。這是客家
先民來到蘇澳的朝陽里附近墾荒時，因為擔心原住民的「出草」攻擊、和
野獸騷擾，所想出的驅趕妙招。居民放入「電石」，再加上足夠的水，等
竹孔中冒出白煙之後，竹炮大作戰就要展開。朝陽里的居民，將當地盛產
的竹子，和先人的智慧結合起來，製造出聲響震撼的竹炮，不管拿來迎賓
客，或是慶祝喜事，都讓現場的氣氛、更加熱鬧，而這個獨一無二的特色
，也將社區的名氣，打的更響亮。公視新聞綜合報導。鏡頭轉到宜蘭。宜
蘭縣蘇澳客家庄的居民，將先民用來驅趕野獸的竹炮，拿來當作迎賓禮炮
，這種客家人特有的竹炮，不但震撼力十足，還發展成為社區的特色帶您
一起來感受一下威力。這群老先生，拿著炮管，這裡敲敲、那裡打打，為
的就是希望讓等一下就要施放的竹炮，能夠爆得響亮。震耳欲聾的炮竹聲
，傳遍整個村落，讓人見識到、傳統客家竹炮的驚人威力。這些全都是居
民、遵循古法，手工製造出來的傳統竹炮。這是客家先民來到蘇澳的朝陽
里附近墾荒時，因為擔心原住民的「出草」攻擊、和野獸騷擾，所想出的
驅趕妙招。居民放入「電石」，再加上足夠的水，等竹孔中冒出白煙之後
，竹炮大作戰就要展開。朝陽里的居民，將當地盛產的竹子，和先人的智
慧結合起來，製造出聲響震撼的竹炮，不管拿來迎賓客，或是慶祝喜事，
都讓現場的氣氛、更加熱鬧，而這個獨一無二的特色，也將社區的名氣，
打的更響亮。公視新聞綜合報導。
