黨政軍退出電子媒體、今天是最後期限，但是因為無線電視台釋出公股的
相關條例、還沒有完成立法、今天宣告跳票。到底誰應該負責？新聞局長
姚文智批評立法院拖延、國親黨團則表示、新聞局要負最大的責任。黨政
軍退出媒體期限的最後一天，台視和華視的公股處理法源，「無線電視事
業公股處理條例草案」經過四次協商，至今卻仍然無法付委，立法院國親
黨團重批新聞局政策反覆，局長姚文智不僅第三次協商缺席，第四次協商
還推翻先前的結果，才使立法程序延宕。而這項法案跳票，也引起行政立
法兩院院長互批，指責對方才是延宕的主因立法院國親黨團則表示，明天
程序委員會上將協力把無線電視事業處理條例草案排入本周五院會，希望
能盡速完成二三讀，如果新聞局仍不配合協商，不排除採行逐一表決，完
成立法。綜合報導黨政軍退出電子媒體、今天是最後期限，但是因為無線
電視台釋出公股的相關條例、還沒有完成立法、今天宣告跳票。到底誰應
該負責？新聞局長姚文智批評立法院拖延、國親黨團則表示、新聞局要負
最大的責任。黨政軍退出媒體期限的最後一天，台視和華視的公股處理法
源，「無線電視事業公股處理條例草案」經過四次協商，至今卻仍然無法
付委，立法院國親黨團重批新聞局政策反覆，局長姚文智不僅第三次協商
缺席，第四次協商還推翻先前的結果，才使立法程序延宕。而這項法案跳
票，也引起行政立法兩院院長互批，指責對方才是延宕的主因立法院國親
黨團則表示，明天程序委員會上將協力把無線電視事業處理條例草案排入
本周五院會，希望能盡速完成二三讀，如果新聞局仍不配合協商，不排除
採行逐一表決，完成立法。綜合報導黨政軍退出電子媒體、今天是最後期
限，但是因為無線電視台釋出公股的相關條例、還沒有完成立法、今天宣
告跳票。到底誰應該負責？新聞局長姚文智批評立法院拖延、國親黨團則
表示、新聞局要負最大的責任。黨政軍退出媒體期限的最後一天，台視和
華視的公股處理法源，「無線電視事業公股處理條例草案」經過四次協商
，至今卻仍然無法付委，立法院國親黨團重批新聞局政策反覆，局長姚文
智不僅第三次協商缺席，第四次協商還推翻先前的結果，才使立法程序延
宕。而這項法案跳票，也引起行政立法兩院院長互批，指責對方才是延宕
的主因立法院國親黨團則表示，明天程序委員會上將協力把無線電視事業
處理條例草案排入本周五院會，希望能盡速完成二三讀，如果新聞局仍不
配合協商，不排除採行逐一表決，完成立法。綜合報導黨政軍退出電子媒
體、今天是最後期限，但是因為無線電視台釋出公股的相關條例、還沒有
完成立法、今天宣告跳票。到底誰應該負責？新聞局長姚文智批評立法院
拖延、國親黨團則表示、新聞局要負最大的責任。黨政軍退出媒體期限的
最後一天，台視和華視的公股處理法源，「無線電視事業公股處理條例草
案」經過四次協商，至今卻仍然無法付委，立法院國親黨團重批新聞局政
策反覆，局長姚文智不僅第三次協商缺席，第四次協商還推翻先前的結果
，才使立法程序延宕。而這項法案跳票，也引起行政立法兩院院長互批，
指責對方才是延宕的主因立法院國親黨團則表示，明天程序委員會上將協
力把無線電視事業處理條例草案排入本周五院會，希望能盡速完成二三讀
，如果新聞局仍不配合協商，不排除採行逐一表決，完成立法。綜合報導
黨政軍退出電子媒體、今天是最後期限，但是因為無線電視台釋出公股的
相關條例、還沒有完成立法、今天宣告跳票。到底誰應該負責？新聞局長
姚文智批評立法院拖延、國親黨團則表示、新聞局要負最大的責任。黨政
軍退出媒體期限的最後一天，台視和華視的公股處理法源，「無線電視事
業公股處理條例草案」經過四次協商，至今卻仍然無法付委，立法院國親
黨團重批新聞局政策反覆，局長姚文智不僅第三次協商缺席，第四次協商
還推翻先前的結果，才使立法程序延宕。而這項法案跳票，也引起行政立
法兩院院長互批，指責對方才是延宕的主因立法院國親黨團則表示，明天
程序委員會上將協力把無線電視事業處理條例草案排入本周五院會，希望
能盡速完成二三讀，如果新聞局仍不配合協商，不排除採行逐一表決，完
成立法。綜合報導
