另外在華視跟台視的部分、目前因為卡在立法問題、暫時無法處理。有學
者認為、如果華視現在不能百分之百公共化，政治力就可能會介入未來的
公共廣電集團，這也是目前傳播學界、最擔心的問題新聞局長姚文智表示
，當初政府承諾編列預算購買華視民股，讓華視完全公共化，但因為財政
部跟主計處有意見，所以才改變方式，讓公視自己購買華視股份姚文智說
，新聞局要達成華視百分之百公共化的態度從來沒變，不過媒體觀察基金
會認為，新聞局新的方案過於草率，因為三家股權交換牽涉到太多精密計
算，新聞局的改變會讓華視公共化充滿變數，如果無法百分之百公共化，
那麼以後公廣集團將會面臨嚴重的運作危機。另外學者也擔心，目前台灣
還沒有成熟的公民文化，就算黨政軍形式上退出，政治力還是很容易介入
媒體的運作，到時公廣集團可能只有形式上的意義，無法發揮實際的影響
力。管中祥表示，唯有華視百分之百公共化，以後不管是人事運作還是新
聞方向，政治力才不會輕易介入，不過公共化也只是突破財團跟政府壟斷
的第一步，要真的達成公共媒體的理想，必須靠整個社會的努力陳信聰郭
俊麟另外在華視跟台視的部分、目前因為卡在立法問題、暫時無法處理。
有學者認為、如果華視現在不能百分之百公共化，政治力就可能會介入未
來的公共廣電集團，這也是目前傳播學界、最擔心的問題新聞局長姚文智
表示，當初政府承諾編列預算購買華視民股，讓華視完全公共化，但因為
財政部跟主計處有意見，所以才改變方式，讓公視自己購買華視股份姚文
智說，新聞局要達成華視百分之百公共化的態度從來沒變，不過媒體觀察
基金會認為，新聞局新的方案過於草率，因為三家股權交換牽涉到太多精
密計算，新聞局的改變會讓華視公共化充滿變數，如果無法百分之百公共
化，那麼以後公廣集團將會面臨嚴重的運作危機。另外學者也擔心，目前
台灣還沒有成熟的公民文化，就算黨政軍形式上退出，政治力還是很容易
介入媒體的運作，到時公廣集團可能只有形式上的意義，無法發揮實際的
影響力。管中祥表示，唯有華視百分之百公共化，以後不管是人事運作還
是新聞方向，政治力才不會輕易介入，不過公共化也只是突破財團跟政府
壟斷的第一步，要真的達成公共媒體的理想，必須靠整個社會的努力陳信
聰郭俊麟另外在華視跟台視的部分、目前因為卡在立法問題、暫時無法處
理。有學者認為、如果華視現在不能百分之百公共化，政治力就可能會介
入未來的公共廣電集團，這也是目前傳播學界、最擔心的問題新聞局長姚
文智表示，當初政府承諾編列預算購買華視民股，讓華視完全公共化，但
因為財政部跟主計處有意見，所以才改變方式，讓公視自己購買華視股份
姚文智說，新聞局要達成華視百分之百公共化的態度從來沒變，不過媒體
觀察基金會認為，新聞局新的方案過於草率，因為三家股權交換牽涉到太
多精密計算，新聞局的改變會讓華視公共化充滿變數，如果無法百分之百
公共化，那麼以後公廣集團將會面臨嚴重的運作危機。另外學者也擔心，
目前台灣還沒有成熟的公民文化，就算黨政軍形式上退出，政治力還是很
容易介入媒體的運作，到時公廣集團可能只有形式上的意義，無法發揮實
際的影響力。管中祥表示，唯有華視百分之百公共化，以後不管是人事運
作還是新聞方向，政治力才不會輕易介入，不過公共化也只是突破財團跟
政府壟斷的第一步，要真的達成公共媒體的理想，必須靠整個社會的努力
陳信聰郭俊麟另外在華視跟台視的部分、目前因為卡在立法問題、暫時無
法處理。有學者認為、如果華視現在不能百分之百公共化，政治力就可能
會介入未來的公共廣電集團，這也是目前傳播學界、最擔心的問題新聞局
長姚文智表示，當初政府承諾編列預算購買華視民股，讓華視完全公共化
，但因為財政部跟主計處有意見，所以才改變方式，讓公視自己購買華視
股份姚文智說，新聞局要達成華視百分之百公共化的態度從來沒變，不過
媒體觀察基金會認為，新聞局新的方案過於草率，因為三家股權交換牽涉
到太多精密計算，新聞局的改變會讓華視公共化充滿變數，如果無法百分
之百公共化，那麼以後公廣集團將會面臨嚴重的運作危機。另外學者也擔
心，目前台灣還沒有成熟的公民文化，就算黨政軍形式上退出，政治力還
是很容易介入媒體的運作，到時公廣集團可能只有形式上的意義，無法發
揮實際的影響力。管中祥表示，唯有華視百分之百公共化，以後不管是人
事運作還是新聞方向，政治力才不會輕易介入，不過公共化也只是突破財
團跟政府壟斷的第一步，要真的達成公共媒體的理想，必須靠整個社會的
努力陳信聰郭俊麟
