國民黨為了宣示配合黨政軍退出媒體、今天宣布、已經把中視、中廣和中
影、賣給中國時報團隊，明天開始、這些媒體就不再是國民黨的。但是、
在今天的記者會上、卻有多位中影的老員工、因為擔心他們的年資會受到
影響、激動地衝進會場抗議。限的最後一天，台算ns中影公司的員工，
衝進記者會場，抗議國民黨，沒有結算年資就出售公司股權。國民黨要賣
的還不只中影公司，在黨政軍退出媒體期限的最後一天，國民黨宣布，黨
營事業華夏投資公司的股票，已經以九十億元的價格，出售給中國時報集
團，華夏公司所擁有的中視、中廣以及中影公司股權和經營權，也一併轉
移給買主。九十億元的成交價，還包括買主得概括承受的五十億元華夏公
司負債。張哲琛強調，包裹出售三家媒體，買家將來要如何分割經營，國
民黨將不再過問，也無權干預。張玉菁陳信隆國民黨為了宣示配合黨政軍
退出媒體、今天宣布、已經把中視、中廣和中影、賣給中國時報團隊，明
天開始、這些媒體就不再是國民黨的。但是、在今天的記者會上、卻有多
位中影的老員工、因為擔心他們的年資會受到影響、激動地衝進會場抗議
。限的最後一天，台算ns中影公司的員工，衝進記者會場，抗議國民黨
，沒有結算年資就出售公司股權。國民黨要賣的還不只中影公司，在黨政
軍退出媒體期限的最後一天，國民黨宣布，黨營事業華夏投資公司的股票
，已經以九十億元的價格，出售給中國時報集團，華夏公司所擁有的中視
、中廣以及中影公司股權和經營權，也一併轉移給買主。九十億元的成交
價，還包括買主得概括承受的五十億元華夏公司負債。張哲琛強調，包裹
出售三家媒體，買家將來要如何分割經營，國民黨將不再過問，也無權干
預。張玉菁陳信隆國民黨為了宣示配合黨政軍退出媒體、今天宣布、已經
把中視、中廣和中影、賣給中國時報團隊，明天開始、這些媒體就不再是
國民黨的。但是、在今天的記者會上、卻有多位中影的老員工、因為擔心
他們的年資會受到影響、激動地衝進會場抗議。限的最後一天，台算ns
中影公司的員工，衝進記者會場，抗議國民黨，沒有結算年資就出售公司
股權。國民黨要賣的還不只中影公司，在黨政軍退出媒體期限的最後一天
，國民黨宣布，黨營事業華夏投資公司的股票，已經以九十億元的價格，
出售給中國時報集團，華夏公司所擁有的中視、中廣以及中影公司股權和
經營權，也一併轉移給買主。九十億元的成交價，還包括買主得概括承受
的五十億元華夏公司負債。張哲琛強調，包裹出售三家媒體，買家將來要
如何分割經營，國民黨將不再過問，也無權干預。張玉菁陳信隆國民黨為
了宣示配合黨政軍退出媒體、今天宣布、已經把中視、中廣和中影、賣給
中國時報團隊，明天開始、這些媒體就不再是國民黨的。但是、在今天的
記者會上、卻有多位中影的老員工、因為擔心他們的年資會受到影響、激
動地衝進會場抗議。限的最後一天，台算ns中影公司的員工，衝進記者
會場，抗議國民黨，沒有結算年資就出售公司股權。國民黨要賣的還不只
中影公司，在黨政軍退出媒體期限的最後一天，國民黨宣布，黨營事業華
夏投資公司的股票，已經以九十億元的價格，出售給中國時報集團，華夏
公司所擁有的中視、中廣以及中影公司股權和經營權，也一併轉移給買主
。九十億元的成交價，還包括買主得概括承受的五十億元華夏公司負債。
張哲琛強調，包裹出售三家媒體，買家將來要如何分割經營，國民黨將不
再過問，也無權干預。張玉菁陳信隆國民黨為了宣示配合黨政軍退出媒體
、今天宣布、已經把中視、中廣和中影、賣給中國時報團隊，明天開始、
這些媒體就不再是國民黨的。但是、在今天的記者會上、卻有多位中影的
老員工、因為擔心他們的年資會受到影響、激動地衝進會場抗議。限的最
後一天，台算ns中影公司的員工，衝進記者會場，抗議國民黨，沒有結
算年資就出售公司股權。國民黨要賣的還不只中影公司，在黨政軍退出媒
體期限的最後一天，國民黨宣布，黨營事業華夏投資公司的股票，已經以
九十億元的價格，出售給中國時報集團，華夏公司所擁有的中視、中廣以
及中影公司股權和經營權，也一併轉移給買主。九十億元的成交價，還包
括買主得概括承受的五十億元華夏公司負債。張哲琛強調，包裹出售三家
媒體，買家將來要如何分割經營，國民黨將不再過問，也無權干預。張玉
菁陳信隆國民黨為了宣示配合黨政軍退出媒體、今天宣布、已經把中視、
中廣和中影、賣給中國時報團隊，明天開始、這些媒體就不再是國民黨的
。但是、在今天的記者會上、卻有多位中影的老員工、因為擔心他們的年
資會受到影響、激動地衝進會場抗議。限的最後一天，台算ns中影公司
的員工，衝進記者會場，抗議國民黨，沒有結算年資就出售公司股權。國
民黨要賣的還不只中影公司，在黨政軍退出媒體期限的最後一天，國民黨
宣布，黨營事業華夏投資公司的股票，已經以九十億元的價格，出售給中
國時報集團，華夏公司所擁有的中視、中廣以及中影公司股權和經營權，
也一併轉移給買主。九十億元的成交價，還包括買主得概括承受的五十億
元華夏公司負債。張哲琛強調，包裹出售三家媒體，買家將來要如何分割
經營，國民黨將不再過問，也無權干預。張玉菁陳信隆國民黨為了宣示配
合黨政軍退出媒體、今天宣布、已經把中視、中廣和中影、賣給中國時報
團隊，明天開始、這些媒體就不再是國民黨的。但是、在今天的記者會上
、卻有多位中影的老員工、因為擔心他們的年資會受到影響、激動地衝進
會場抗議。限的最後一天，台算ns中影公司的員工，衝進記者會場，抗
議國民黨，沒有結算年資就出售公司股權。國民黨要賣的還不只中影公司
，在黨政軍退出媒體期限的最後一天，國民黨宣布，黨營事業華夏投資公
司的股票，已經以九十億元的價格，出售給中國時報集團，華夏公司所擁
有的中視、中廣以及中影公司股權和經營權，也一併轉移給買主。九十億
元的成交價，還包括買主得概括承受的五十億元華夏公司負債。張哲琛強
調，包裹出售三家媒體，買家將來要如何分割經營，國民黨將不再過問，
也無權干預。張玉菁陳信隆
