美國威斯康辛州，星期二舉行民主黨總統提名初選，結果選前遙遙領先的
麻州參議員凱利，只以6%些微的差距，險勝北卡州參議員愛德華茲。至
於前佛蒙特州州長迪恩，選情依舊沒有起色，還是屈居第三。凱利。。美
國民主黨總統提名初選，選情出現微妙變化，麻州參議員凱利17號雖然
以四成支持率獲勝，但和第二名的愛德華茲，差距只有6%，而前佛蒙特
州州長迪恩，得票率只有一成八。選舉結果和選前民調出現落差，原因可
能是凱利最近受到緋聞案打擊，以及在上週日辯論中，自由貿易政策又遭
到愛德華茲猛批。另一方面，由於威斯康辛州初選，同時也開放給共和黨
和無黨籍人士，投票，因此造成愛德華茲的支持度暴增，也讓他對選情再
度恢復信心。威斯康辛州人民大聲清楚表明，他們希望有辯論，希望競選
能繼續不過分析家認為，愛德華茲畢竟只贏得一場初選，不像凱利已經得
到十餘州的廣泛支持。至於前佛蒙特州州長迪恩，雖然說過如果這次初選
表現不好，就要退選，但似乎還不想放棄。我們還沒結束但是迪恩陣營目
前已經傳出，其實迪恩已經在考慮退選，轉而支持愛德華茲或是凱利。如
果愛得華茲得到迪恩的支持，將增加不少挑戰凱利的實力。不過如果迪恩
投向凱利，而凱利則將篤定成為民主黨總統候選人。目前凱利得到的黨代
表票雖然最多，但也只佔總統候選人所需票數的不到三成，兩週後的超級
星期二，將決定半數以上的黨代表的動向，屆時選情才會趨於明朗。美國
威斯康辛州，星期二舉行民主黨總統提名初選，結果選前遙遙領先的麻州
參議員凱利，只以6%些微的差距，險勝北卡州參議員愛德華茲。至於前
佛蒙特州州長迪恩，選情依舊沒有起色，還是屈居第三。凱利。。美國民
主黨總統提名初選，選情出現微妙變化，麻州參議員凱利17號雖然以四
成支持率獲勝，但和第二名的愛德華茲，差距只有6%，而前佛蒙特州州
長迪恩，得票率只有一成八。選舉結果和選前民調出現落差，原因可能是
凱利最近受到緋聞案打擊，以及在上週日辯論中，自由貿易政策又遭到愛
德華茲猛批。另一方面，由於威斯康辛州初選，同時也開放給共和黨和無
黨籍人士，投票，因此造成愛德華茲的支持度暴增，也讓他對選情再度恢
復信心。威斯康辛州人民大聲清楚表明，他們希望有辯論，希望競選能繼
續不過分析家認為，愛德華茲畢竟只贏得一場初選，不像凱利已經得到十
餘州的廣泛支持。至於前佛蒙特州州長迪恩，雖然說過如果這次初選表現
不好，就要退選，但似乎還不想放棄。我們還沒結束但是迪恩陣營目前已
經傳出，其實迪恩已經在考慮退選，轉而支持愛德華茲或是凱利。如果愛
得華茲得到迪恩的支持，將增加不少挑戰凱利的實力。不過如果迪恩投向
凱利，而凱利則將篤定成為民主黨總統候選人。目前凱利得到的黨代表票
雖然最多，但也只佔總統候選人所需票數的不到三成，兩週後的超級星期
二，將決定半數以上的黨代表的動向，屆時選情才會趨於明朗。美國威斯
康辛州，星期二舉行民主黨總統提名初選，結果選前遙遙領先的麻州參議
員凱利，只以6%些微的差距，險勝北卡州參議員愛德華茲。至於前佛蒙
特州州長迪恩，選情依舊沒有起色，還是屈居第三。凱利。。美國民主黨
總統提名初選，選情出現微妙變化，麻州參議員凱利17號雖然以四成支
持率獲勝，但和第二名的愛德華茲，差距只有6%，而前佛蒙特州州長迪
恩，得票率只有一成八。選舉結果和選前民調出現落差，原因可能是凱利
最近受到緋聞案打擊，以及在上週日辯論中，自由貿易政策又遭到愛德華
茲猛批。另一方面，由於威斯康辛州初選，同時也開放給共和黨和無黨籍
人士，投票，因此造成愛德華茲的支持度暴增，也讓他對選情再度恢復信
心。威斯康辛州人民大聲清楚表明，他們希望有辯論，希望競選能繼續不
過分析家認為，愛德華茲畢竟只贏得一場初選，不像凱利已經得到十餘州
的廣泛支持。至於前佛蒙特州州長迪恩，雖然說過如果這次初選表現不好
，就要退選，但似乎還不想放棄。我們還沒結束但是迪恩陣營目前已經傳
出，其實迪恩已經在考慮退選，轉而支持愛德華茲或是凱利。如果愛得華
茲得到迪恩的支持，將增加不少挑戰凱利的實力。不過如果迪恩投向凱利
，而凱利則將篤定成為民主黨總統候選人。目前凱利得到的黨代表票雖然
最多，但也只佔總統候選人所需票數的不到三成，兩週後的超級星期二，
將決定半數以上的黨代表的動向，屆時選情才會趨於明朗。美國威斯康辛
州，星期二舉行民主黨總統提名初選，結果選前遙遙領先的麻州參議員凱
利，只以6%些微的差距，險勝北卡州參議員愛德華茲。至於前佛蒙特州
州長迪恩，選情依舊沒有起色，還是屈居第三。凱利。。美國民主黨總統
提名初選，選情出現微妙變化，麻州參議員凱利17號雖然以四成支持率
獲勝，但和第二名的愛德華茲，差距只有6%，而前佛蒙特州州長迪恩，
得票率只有一成八。選舉結果和選前民調出現落差，原因可能是凱利最近
受到緋聞案打擊，以及在上週日辯論中，自由貿易政策又遭到愛德華茲猛
批。另一方面，由於威斯康辛州初選，同時也開放給共和黨和無黨籍人士
，投票，因此造成愛德華茲的支持度暴增，也讓他對選情再度恢復信心。
威斯康辛州人民大聲清楚表明，他們希望有辯論，希望競選能繼續不過分
析家認為，愛德華茲畢竟只贏得一場初選，不像凱利已經得到十餘州的廣
泛支持。至於前佛蒙特州州長迪恩，雖然說過如果這次初選表現不好，就
要退選，但似乎還不想放棄。我們還沒結束但是迪恩陣營目前已經傳出，
其實迪恩已經在考慮退選，轉而支持愛德華茲或是凱利。如果愛得華茲得
到迪恩的支持，將增加不少挑戰凱利的實力。不過如果迪恩投向凱利，而
凱利則將篤定成為民主黨總統候選人。目前凱利得到的黨代表票雖然最多
，但也只佔總統候選人所需票數的不到三成，兩週後的超級星期二，將決
定半數以上的黨代表的動向，屆時選情才會趨於明朗。美國威斯康辛州，
星期二舉行民主黨總統提名初選，結果選前遙遙領先的麻州參議員凱利，
只以6%些微的差距，險勝北卡州參議員愛德華茲。至於前佛蒙特州州長
迪恩，選情依舊沒有起色，還是屈居第三。凱利。。美國民主黨總統提名
初選，選情出現微妙變化，麻州參議員凱利17號雖然以四成支持率獲勝
，但和第二名的愛德華茲，差距只有6%，而前佛蒙特州州長迪恩，得票
率只有一成八。選舉結果和選前民調出現落差，原因可能是凱利最近受到
緋聞案打擊，以及在上週日辯論中，自由貿易政策又遭到愛德華茲猛批。
另一方面，由於威斯康辛州初選，同時也開放給共和黨和無黨籍人士，投
票，因此造成愛德華茲的支持度暴增，也讓他對選情再度恢復信心。威斯
康辛州人民大聲清楚表明，他們希望有辯論，希望競選能繼續不過分析家
認為，愛德華茲畢竟只贏得一場初選，不像凱利已經得到十餘州的廣泛支
持。至於前佛蒙特州州長迪恩，雖然說過如果這次初選表現不好，就要退
選，但似乎還不想放棄。我們還沒結束但是迪恩陣營目前已經傳出，其實
迪恩已經在考慮退選，轉而支持愛德華茲或是凱利。如果愛得華茲得到迪
恩的支持，將增加不少挑戰凱利的實力。不過如果迪恩投向凱利，而凱利
則將篤定成為民主黨總統候選人。目前凱利得到的黨代表票雖然最多，但
也只佔總統候選人所需票數的不到三成，兩週後的超級星期二，將決定半
數以上的黨代表的動向，屆時選情才會趨於明朗。美國威斯康辛州，星期
二舉行民主黨總統提名初選，結果選前遙遙領先的麻州參議員凱利，只以
6%些微的差距，險勝北卡州參議員愛德華茲。至於前佛蒙特州州長迪恩
，選情依舊沒有起色，還是屈居第三。凱利。。美國民主黨總統提名初選
，選情出現微妙變化，麻州參議員凱利17號雖然以四成支持率獲勝，但
和第二名的愛德華茲，差距只有6%，而前佛蒙特州州長迪恩，得票率只
有一成八。選舉結果和選前民調出現落差，原因可能是凱利最近受到緋聞
案打擊，以及在上週日辯論中，自由貿易政策又遭到愛德華茲猛批。另一
方面，由於威斯康辛州初選，同時也開放給共和黨和無黨籍人士，投票，
因此造成愛德華茲的支持度暴增，也讓他對選情再度恢復信心。威斯康辛
州人民大聲清楚表明，他們希望有辯論，希望競選能繼續不過分析家認為
，愛德華茲畢竟只贏得一場初選，不像凱利已經得到十餘州的廣泛支持。
至於前佛蒙特州州長迪恩，雖然說過如果這次初選表現不好，就要退選，
但似乎還不想放棄。我們還沒結束但是迪恩陣營目前已經傳出，其實迪恩
已經在考慮退選，轉而支持愛德華茲或是凱利。如果愛得華茲得到迪恩的
支持，將增加不少挑戰凱利的實力。不過如果迪恩投向凱利，而凱利則將
篤定成為民主黨總統候選人。目前凱利得到的黨代表票雖然最多，但也只
佔總統候選人所需票數的不到三成，兩週後的超級星期二，將決定半數以
上的黨代表的動向，屆時選情才會趨於明朗。美國威斯康辛州，星期二舉
行民主黨總統提名初選，結果選前遙遙領先的麻州參議員凱利，只以6%
些微的差距，險勝北卡州參議員愛德華茲。至於前佛蒙特州州長迪恩，選
情依舊沒有起色，還是屈居第三。凱利。。美國民主黨總統提名初選，選
情出現微妙變化，麻州參議員凱利17號雖然以四成支持率獲勝，但和第
二名的愛德華茲，差距只有6%，而前佛蒙特州州長迪恩，得票率只有一
成八。選舉結果和選前民調出現落差，原因可能是凱利最近受到緋聞案打
擊，以及在上週日辯論中，自由貿易政策又遭到愛德華茲猛批。另一方面
，由於威斯康辛州初選，同時也開放給共和黨和無黨籍人士，投票，因此
造成愛德華茲的支持度暴增，也讓他對選情再度恢復信心。威斯康辛州人
民大聲清楚表明，他們希望有辯論，希望競選能繼續不過分析家認為，愛
德華茲畢竟只贏得一場初選，不像凱利已經得到十餘州的廣泛支持。至於
前佛蒙特州州長迪恩，雖然說過如果這次初選表現不好，就要退選，但似
乎還不想放棄。我們還沒結束但是迪恩陣營目前已經傳出，其實迪恩已經
在考慮退選，轉而支持愛德華茲或是凱利。如果愛得華茲得到迪恩的支持
，將增加不少挑戰凱利的實力。不過如果迪恩投向凱利，而凱利則將篤定
成為民主黨總統候選人。目前凱利得到的黨代表票雖然最多，但也只佔總
統候選人所需票數的不到三成，兩週後的超級星期二，將決定半數以上的
黨代表的動向，屆時選情才會趨於明朗。美國威斯康辛州，星期二舉行民
主黨總統提名初選，結果選前遙遙領先的麻州參議員凱利，只以6%些微
的差距，險勝北卡州參議員愛德華茲。至於前佛蒙特州州長迪恩，選情依
舊沒有起色，還是屈居第三。凱利。。美國民主黨總統提名初選，選情出
現微妙變化，麻州參議員凱利17號雖然以四成支持率獲勝，但和第二名
的愛德華茲，差距只有6%，而前佛蒙特州州長迪恩，得票率只有一成八
。選舉結果和選前民調出現落差，原因可能是凱利最近受到緋聞案打擊，
以及在上週日辯論中，自由貿易政策又遭到愛德華茲猛批。另一方面，由
於威斯康辛州初選，同時也開放給共和黨和無黨籍人士，投票，因此造成
愛德華茲的支持度暴增，也讓他對選情再度恢復信心。威斯康辛州人民大
聲清楚表明，他們希望有辯論，希望競選能繼續不過分析家認為，愛德華
茲畢竟只贏得一場初選，不像凱利已經得到十餘州的廣泛支持。至於前佛
蒙特州州長迪恩，雖然說過如果這次初選表現不好，就要退選，但似乎還
不想放棄。我們還沒結束但是迪恩陣營目前已經傳出，其實迪恩已經在考
慮退選，轉而支持愛德華茲或是凱利。如果愛得華茲得到迪恩的支持，將
增加不少挑戰凱利的實力。不過如果迪恩投向凱利，而凱利則將篤定成為
民主黨總統候選人。目前凱利得到的黨代表票雖然最多，但也只佔總統候
選人所需票數的不到三成，兩週後的超級星期二，將決定半數以上的黨代
表的動向，屆時選情才會趨於明朗。美國威斯康辛州，星期二舉行民主黨
總統提名初選，結果選前遙遙領先的麻州參議員凱利，只以6%些微的差
距，險勝北卡州參議員愛德華茲。至於前佛蒙特州州長迪恩，選情依舊沒
有起色，還是屈居第三。凱利。。美國民主黨總統提名初選，選情出現微
妙變化，麻州參議員凱利17號雖然以四成支持率獲勝，但和第二名的愛
德華茲，差距只有6%，而前佛蒙特州州長迪恩，得票率只有一成八。選
舉結果和選前民調出現落差，原因可能是凱利最近受到緋聞案打擊，以及
在上週日辯論中，自由貿易政策又遭到愛德華茲猛批。另一方面，由於威
斯康辛州初選，同時也開放給共和黨和無黨籍人士，投票，因此造成愛德
華茲的支持度暴增，也讓他對選情再度恢復信心。威斯康辛州人民大聲清
楚表明，他們希望有辯論，希望競選能繼續不過分析家認為，愛德華茲畢
竟只贏得一場初選，不像凱利已經得到十餘州的廣泛支持。至於前佛蒙特
州州長迪恩，雖然說過如果這次初選表現不好，就要退選，但似乎還不想
放棄。我們還沒結束但是迪恩陣營目前已經傳出，其實迪恩已經在考慮退
選，轉而支持愛德華茲或是凱利。如果愛得華茲得到迪恩的支持，將增加
不少挑戰凱利的實力。不過如果迪恩投向凱利，而凱利則將篤定成為民主
黨總統候選人。目前凱利得到的黨代表票雖然最多，但也只佔總統候選人
所需票數的不到三成，兩週後的超級星期二，將決定半數以上的黨代表的
動向，屆時選情才會趨於明朗。美國威斯康辛州，星期二舉行民主黨總統
提名初選，結果選前遙遙領先的麻州參議員凱利，只以6%些微的差距，
險勝北卡州參議員愛德華茲。至於前佛蒙特州州長迪恩，選情依舊沒有起
色，還是屈居第三。凱利。。美國民主黨總統提名初選，選情出現微妙變
化，麻州參議員凱利17號雖然以四成支持率獲勝，但和第二名的愛德華
茲，差距只有6%，而前佛蒙特州州長迪恩，得票率只有一成八。選舉結
果和選前民調出現落差，原因可能是凱利最近受到緋聞案打擊，以及在上
週日辯論中，自由貿易政策又遭到愛德華茲猛批。另一方面，由於威斯康
辛州初選，同時也開放給共和黨和無黨籍人士，投票，因此造成愛德華茲
的支持度暴增，也讓他對選情再度恢復信心。威斯康辛州人民大聲清楚表
明，他們希望有辯論，希望競選能繼續不過分析家認為，愛德華茲畢竟只
贏得一場初選，不像凱利已經得到十餘州的廣泛支持。至於前佛蒙特州州
長迪恩，雖然說過如果這次初選表現不好，就要退選，但似乎還不想放棄
。我們還沒結束但是迪恩陣營目前已經傳出，其實迪恩已經在考慮退選，
轉而支持愛德華茲或是凱利。如果愛得華茲得到迪恩的支持，將增加不少
挑戰凱利的實力。不過如果迪恩投向凱利，而凱利則將篤定成為民主黨總
統候選人。目前凱利得到的黨代表票雖然最多，但也只佔總統候選人所需
票數的不到三成，兩週後的超級星期二，將決定半數以上的黨代表的動向
，屆時選情才會趨於明朗。美國威斯康辛州，星期二舉行民主黨總統提名
初選，結果選前遙遙領先的麻州參議員凱利，只以6%些微的差距，險勝
北卡州參議員愛德華茲。至於前佛蒙特州州長迪恩，選情依舊沒有起色，
還是屈居第三。凱利。。美國民主黨總統提名初選，選情出現微妙變化，
麻州參議員凱利17號雖然以四成支持率獲勝，但和第二名的愛德華茲，
差距只有6%，而前佛蒙特州州長迪恩，得票率只有一成八。選舉結果和
選前民調出現落差，原因可能是凱利最近受到緋聞案打擊，以及在上週日
辯論中，自由貿易政策又遭到愛德華茲猛批。另一方面，由於威斯康辛州
初選，同時也開放給共和黨和無黨籍人士，投票，因此造成愛德華茲的支
持度暴增，也讓他對選情再度恢復信心。威斯康辛州人民大聲清楚表明，
他們希望有辯論，希望競選能繼續不過分析家認為，愛德華茲畢竟只贏得
一場初選，不像凱利已經得到十餘州的廣泛支持。至於前佛蒙特州州長迪
恩，雖然說過如果這次初選表現不好，就要退選，但似乎還不想放棄。我
們還沒結束但是迪恩陣營目前已經傳出，其實迪恩已經在考慮退選，轉而
支持愛德華茲或是凱利。如果愛得華茲得到迪恩的支持，將增加不少挑戰
凱利的實力。不過如果迪恩投向凱利，而凱利則將篤定成為民主黨總統候
選人。目前凱利得到的黨代表票雖然最多，但也只佔總統候選人所需票數
的不到三成，兩週後的超級星期二，將決定半數以上的黨代表的動向，屆
時選情才會趨於明朗。美國威斯康辛州，星期二舉行民主黨總統提名初選
，結果選前遙遙領先的麻州參議員凱利，只以6%些微的差距，險勝北卡
州參議員愛德華茲。至於前佛蒙特州州長迪恩，選情依舊沒有起色，還是
屈居第三。凱利。。美國民主黨總統提名初選，選情出現微妙變化，麻州
參議員凱利17號雖然以四成支持率獲勝，但和第二名的愛德華茲，差距
只有6%，而前佛蒙特州州長迪恩，得票率只有一成八。選舉結果和選前
民調出現落差，原因可能是凱利最近受到緋聞案打擊，以及在上週日辯論
中，自由貿易政策又遭到愛德華茲猛批。另一方面，由於威斯康辛州初選
，同時也開放給共和黨和無黨籍人士，投票，因此造成愛德華茲的支持度
暴增，也讓他對選情再度恢復信心。威斯康辛州人民大聲清楚表明，他們
希望有辯論，希望競選能繼續不過分析家認為，愛德華茲畢竟只贏得一場
初選，不像凱利已經得到十餘州的廣泛支持。至於前佛蒙特州州長迪恩，
雖然說過如果這次初選表現不好，就要退選，但似乎還不想放棄。我們還
沒結束但是迪恩陣營目前已經傳出，其實迪恩已經在考慮退選，轉而支持
愛德華茲或是凱利。如果愛得華茲得到迪恩的支持，將增加不少挑戰凱利
的實力。不過如果迪恩投向凱利，而凱利則將篤定成為民主黨總統候選人
。目前凱利得到的黨代表票雖然最多，但也只佔總統候選人所需票數的不
到三成，兩週後的超級星期二，將決定半數以上的黨代表的動向，屆時選
情才會趨於明朗。美國威斯康辛州，星期二舉行民主黨總統提名初選，結
果選前遙遙領先的麻州參議員凱利，只以6%些微的差距，險勝北卡州參
議員愛德華茲。至於前佛蒙特州州長迪恩，選情依舊沒有起色，還是屈居
第三。凱利。。美國民主黨總統提名初選，選情出現微妙變化，麻州參議
員凱利17號雖然以四成支持率獲勝，但和第二名的愛德華茲，差距只有
6%，而前佛蒙特州州長迪恩，得票率只有一成八。選舉結果和選前民調
出現落差，原因可能是凱利最近受到緋聞案打擊，以及在上週日辯論中，
自由貿易政策又遭到愛德華茲猛批。另一方面，由於威斯康辛州初選，同
時也開放給共和黨和無黨籍人士，投票，因此造成愛德華茲的支持度暴增
，也讓他對選情再度恢復信心。威斯康辛州人民大聲清楚表明，他們希望
有辯論，希望競選能繼續不過分析家認為，愛德華茲畢竟只贏得一場初選
，不像凱利已經得到十餘州的廣泛支持。至於前佛蒙特州州長迪恩，雖然
說過如果這次初選表現不好，就要退選，但似乎還不想放棄。我們還沒結
束但是迪恩陣營目前已經傳出，其實迪恩已經在考慮退選，轉而支持愛德
華茲或是凱利。如果愛得華茲得到迪恩的支持，將增加不少挑戰凱利的實
力。不過如果迪恩投向凱利，而凱利則將篤定成為民主黨總統候選人。目
前凱利得到的黨代表票雖然最多，但也只佔總統候選人所需票數的不到三
成，兩週後的超級星期二，將決定半數以上的黨代表的動向，屆時選情才
會趨於明朗。
