其實政府在前幾年、就注意到人口出生率下降的問題，一直在研究要如何
鼓勵生育。但是有民間團體認為、不是大家不想生、而是養小孩太貴了、
政策方向必須要進行調整。另外還有一個重要的觀念、就是國民的質、應
該比量更為重要。為了鼓勵生育，政府積極在想對策，內政部原本要在今
年初，提出人口政策白皮書，重點放在鼓勵生育，也曾提出發放生育津貼
的想法，引來婦女團體批評，認為問題不在不想生，而是養小孩太貴，因
此新的人口政策大方向也做了修正。因應時代改變，人口政策綱領也納入
多元家庭概念，婦女團體表示肯定。但是對於政府長期以來，總是把人口
老化跟國力衰退，畫上等號，不以為然。民間團體表示，生育率低，是大
環境的問題，對於政府願意從善如流，不再打著鼓勵生育的口號，而是以
質取代量，方向值得肯定其實政府在前幾年、就注意到人口出生率下降的
問題，一直在研究要如何鼓勵生育。但是有民間團體認為、不是大家不想
生、而是養小孩太貴了、政策方向必須要進行調整。另外還有一個重要的
觀念、就是國民的質、應該比量更為重要。為了鼓勵生育，政府積極在想
對策，內政部原本要在今年初，提出人口政策白皮書，重點放在鼓勵生育
，也曾提出發放生育津貼的想法，引來婦女團體批評，認為問題不在不想
生，而是養小孩太貴，因此新的人口政策大方向也做了修正。因應時代改
變，人口政策綱領也納入多元家庭概念，婦女團體表示肯定。但是對於政
府長期以來，總是把人口老化跟國力衰退，畫上等號，不以為然。民間團
體表示，生育率低，是大環境的問題，對於政府願意從善如流，不再打著
鼓勵生育的口號，而是以質取代量，方向值得肯定其實政府在前幾年、就
注意到人口出生率下降的問題，一直在研究要如何鼓勵生育。但是有民間
團體認為、不是大家不想生、而是養小孩太貴了、政策方向必須要進行調
整。另外還有一個重要的觀念、就是國民的質、應該比量更為重要。為了
鼓勵生育，政府積極在想對策，內政部原本要在今年初，提出人口政策白
皮書，重點放在鼓勵生育，也曾提出發放生育津貼的想法，引來婦女團體
批評，認為問題不在不想生，而是養小孩太貴，因此新的人口政策大方向
也做了修正。因應時代改變，人口政策綱領也納入多元家庭概念，婦女團
體表示肯定。但是對於政府長期以來，總是把人口老化跟國力衰退，畫上
等號，不以為然。民間團體表示，生育率低，是大環境的問題，對於政府
願意從善如流，不再打著鼓勵生育的口號，而是以質取代量，方向值得肯
定其實政府在前幾年、就注意到人口出生率下降的問題，一直在研究要如
何鼓勵生育。但是有民間團體認為、不是大家不想生、而是養小孩太貴了
、政策方向必須要進行調整。另外還有一個重要的觀念、就是國民的質、
應該比量更為重要。為了鼓勵生育，政府積極在想對策，內政部原本要在
今年初，提出人口政策白皮書，重點放在鼓勵生育，也曾提出發放生育津
貼的想法，引來婦女團體批評，認為問題不在不想生，而是養小孩太貴，
因此新的人口政策大方向也做了修正。因應時代改變，人口政策綱領也納
入多元家庭概念，婦女團體表示肯定。但是對於政府長期以來，總是把人
口老化跟國力衰退，畫上等號，不以為然。民間團體表示，生育率低，是
大環境的問題，對於政府願意從善如流，不再打著鼓勵生育的口號，而是
以質取代量，方向值得肯定其實政府在前幾年、就注意到人口出生率下降
的問題，一直在研究要如何鼓勵生育。但是有民間團體認為、不是大家不
想生、而是養小孩太貴了、政策方向必須要進行調整。另外還有一個重要
的觀念、就是國民的質、應該比量更為重要。為了鼓勵生育，政府積極在
想對策，內政部原本要在今年初，提出人口政策白皮書，重點放在鼓勵生
育，也曾提出發放生育津貼的想法，引來婦女團體批評，認為問題不在不
想生，而是養小孩太貴，因此新的人口政策大方向也做了修正。因應時代
改變，人口政策綱領也納入多元家庭概念，婦女團體表示肯定。但是對於
政府長期以來，總是把人口老化跟國力衰退，畫上等號，不以為然。民間
團體表示，生育率低，是大環境的問題，對於政府願意從善如流，不再打
著鼓勵生育的口號，而是以質取代量，方向值得肯定其實政府在前幾年、
就注意到人口出生率下降的問題，一直在研究要如何鼓勵生育。但是有民
間團體認為、不是大家不想生、而是養小孩太貴了、政策方向必須要進行
調整。另外還有一個重要的觀念、就是國民的質、應該比量更為重要。為
了鼓勵生育，政府積極在想對策，內政部原本要在今年初，提出人口政策
白皮書，重點放在鼓勵生育，也曾提出發放生育津貼的想法，引來婦女團
體批評，認為問題不在不想生，而是養小孩太貴，因此新的人口政策大方
向也做了修正。因應時代改變，人口政策綱領也納入多元家庭概念，婦女
團體表示肯定。但是對於政府長期以來，總是把人口老化跟國力衰退，畫
上等號，不以為然。民間團體表示，生育率低，是大環境的問題，對於政
府願意從善如流，不再打著鼓勵生育的口號，而是以質取代量，方向值得
肯定其實政府在前幾年、就注意到人口出生率下降的問題，一直在研究要
如何鼓勵生育。但是有民間團體認為、不是大家不想生、而是養小孩太貴
了、政策方向必須要進行調整。另外還有一個重要的觀念、就是國民的質
、應該比量更為重要。為了鼓勵生育，政府積極在想對策，內政部原本要
在今年初，提出人口政策白皮書，重點放在鼓勵生育，也曾提出發放生育
津貼的想法，引來婦女團體批評，認為問題不在不想生，而是養小孩太貴
，因此新的人口政策大方向也做了修正。因應時代改變，人口政策綱領也
納入多元家庭概念，婦女團體表示肯定。但是對於政府長期以來，總是把
人口老化跟國力衰退，畫上等號，不以為然。民間團體表示，生育率低，
是大環境的問題，對於政府願意從善如流，不再打著鼓勵生育的口號，而
是以質取代量，方向值得肯定
