高雄縣長楊秋興日前公開點名、教育部次長范巽綠和她的先生、介入校園
改建工程。范巽綠的先生張富忠、今天到法院、控告楊秋興誹謗、並且求
償五千萬元。但楊秋興堅持他不會道歉。高雄縣長楊秋興指控教育部次長
范巽綠夫婦介入學校校舍重建的建築師遴聘程序，在民進黨內引發波瀾，
教育部次長范巽綠的先生張富忠，今天在台北地方法院按鈴申告，控告楊
秋興誹謗，求償五千萬元。。和范巽綠同屬民進黨籍的楊秋興，要求黨內
廉政委員會介入，並要范巽綠自清下臺，楊秋興表示他不會道歉，但堅持
循黨內管道處理。楊秋興指出教育部遴選建築師的過程，明顯違反採購法
，很多人舉發，他將送交廉政委員會處理，范巽綠夫婦則強調所有指控都
要提出證據，不應該無的放矢，他們可以接受社會公評。高雄縣長楊秋興
日前公開點名、教育部次長范巽綠和她的先生、介入校園改建工程。范巽
綠的先生張富忠、今天到法院、控告楊秋興誹謗、並且求償五千萬元。但
楊秋興堅持他不會道歉。高雄縣長楊秋興指控教育部次長范巽綠夫婦介入
學校校舍重建的建築師遴聘程序，在民進黨內引發波瀾，教育部次長范巽
綠的先生張富忠，今天在台北地方法院按鈴申告，控告楊秋興誹謗，求償
五千萬元。。和范巽綠同屬民進黨籍的楊秋興，要求黨內廉政委員會介入
，並要范巽綠自清下臺，楊秋興表示他不會道歉，但堅持循黨內管道處理
。楊秋興指出教育部遴選建築師的過程，明顯違反採購法，很多人舉發，
他將送交廉政委員會處理，范巽綠夫婦則強調所有指控都要提出證據，不
應該無的放矢，他們可以接受社會公評。高雄縣長楊秋興日前公開點名、
教育部次長范巽綠和她的先生、介入校園改建工程。范巽綠的先生張富忠
、今天到法院、控告楊秋興誹謗、並且求償五千萬元。但楊秋興堅持他不
會道歉。高雄縣長楊秋興指控教育部次長范巽綠夫婦介入學校校舍重建的
建築師遴聘程序，在民進黨內引發波瀾，教育部次長范巽綠的先生張富忠
，今天在台北地方法院按鈴申告，控告楊秋興誹謗，求償五千萬元。。和
范巽綠同屬民進黨籍的楊秋興，要求黨內廉政委員會介入，並要范巽綠自
清下臺，楊秋興表示他不會道歉，但堅持循黨內管道處理。楊秋興指出教
育部遴選建築師的過程，明顯違反採購法，很多人舉發，他將送交廉政委
員會處理，范巽綠夫婦則強調所有指控都要提出證據，不應該無的放矢，
他們可以接受社會公評。高雄縣長楊秋興日前公開點名、教育部次長范巽
綠和她的先生、介入校園改建工程。范巽綠的先生張富忠、今天到法院、
控告楊秋興誹謗、並且求償五千萬元。但楊秋興堅持他不會道歉。高雄縣
長楊秋興指控教育部次長范巽綠夫婦介入學校校舍重建的建築師遴聘程序
，在民進黨內引發波瀾，教育部次長范巽綠的先生張富忠，今天在台北地
方法院按鈴申告，控告楊秋興誹謗，求償五千萬元。。和范巽綠同屬民進
黨籍的楊秋興，要求黨內廉政委員會介入，並要范巽綠自清下臺，楊秋興
表示他不會道歉，但堅持循黨內管道處理。楊秋興指出教育部遴選建築師
的過程，明顯違反採購法，很多人舉發，他將送交廉政委員會處理，范巽
綠夫婦則強調所有指控都要提出證據，不應該無的放矢，他們可以接受社
會公評。高雄縣長楊秋興日前公開點名、教育部次長范巽綠和她的先生、
介入校園改建工程。范巽綠的先生張富忠、今天到法院、控告楊秋興誹謗
、並且求償五千萬元。但楊秋興堅持他不會道歉。高雄縣長楊秋興指控教
育部次長范巽綠夫婦介入學校校舍重建的建築師遴聘程序，在民進黨內引
發波瀾，教育部次長范巽綠的先生張富忠，今天在台北地方法院按鈴申告
，控告楊秋興誹謗，求償五千萬元。。和范巽綠同屬民進黨籍的楊秋興，
要求黨內廉政委員會介入，並要范巽綠自清下臺，楊秋興表示他不會道歉
，但堅持循黨內管道處理。楊秋興指出教育部遴選建築師的過程，明顯違
反採購法，很多人舉發，他將送交廉政委員會處理，范巽綠夫婦則強調所
有指控都要提出證據，不應該無的放矢，他們可以接受社會公評。高雄縣
長楊秋興日前公開點名、教育部次長范巽綠和她的先生、介入校園改建工
程。范巽綠的先生張富忠、今天到法院、控告楊秋興誹謗、並且求償五千
萬元。但楊秋興堅持他不會道歉。高雄縣長楊秋興指控教育部次長范巽綠
夫婦介入學校校舍重建的建築師遴聘程序，在民進黨內引發波瀾，教育部
次長范巽綠的先生張富忠，今天在台北地方法院按鈴申告，控告楊秋興誹
謗，求償五千萬元。。和范巽綠同屬民進黨籍的楊秋興，要求黨內廉政委
員會介入，並要范巽綠自清下臺，楊秋興表示他不會道歉，但堅持循黨內
管道處理。楊秋興指出教育部遴選建築師的過程，明顯違反採購法，很多
人舉發，他將送交廉政委員會處理，范巽綠夫婦則強調所有指控都要提出
證據，不應該無的放矢，他們可以接受社會公評。高雄縣長楊秋興日前公
開點名、教育部次長范巽綠和她的先生、介入校園改建工程。范巽綠的先
生張富忠、今天到法院、控告楊秋興誹謗、並且求償五千萬元。但楊秋興
堅持他不會道歉。高雄縣長楊秋興指控教育部次長范巽綠夫婦介入學校校
舍重建的建築師遴聘程序，在民進黨內引發波瀾，教育部次長范巽綠的先
生張富忠，今天在台北地方法院按鈴申告，控告楊秋興誹謗，求償五千萬
元。。和范巽綠同屬民進黨籍的楊秋興，要求黨內廉政委員會介入，並要
范巽綠自清下臺，楊秋興表示他不會道歉，但堅持循黨內管道處理。楊秋
興指出教育部遴選建築師的過程，明顯違反採購法，很多人舉發，他將送
交廉政委員會處理，范巽綠夫婦則強調所有指控都要提出證據，不應該無
的放矢，他們可以接受社會公評。
