台灣不生小孩的夫妻愈來愈多，去年新生兒的人數、還有21萬6千多人
，但是、今年估計只剩下20萬。也就是說、台灣可能在十年以後、就提
早進入、人口零成長的時代。台灣的出生率節節下降，根據內政部的統計
，今年新生兒出生人口到十月底才16.9萬人，預估今年新生兒可能只
生下20萬，再創新低。台灣高齡化、少子化已經是事實，再過不久也將
面臨，出生嬰兒跟死亡人數一樣多的人口零成長關卡。根據經建會原先的
推估，台灣會在民國111年，達到人口「零成長」，但經建會當初推估
時，是以婦女總生育率1.215人來計算，如今最新的數據顯示，台灣
婦女總生育率，只剩下1.18人，人口零成長將比原本預估提早兩年到
來。台灣人口成長減緩，結構改變，如何因應，迫在眉梢，由內政部和經
建會共同草擬的人口政策綱領，預計將在明年初發表。除了對現行的人口
政策進行大翻修，也將納入「多元家庭」概念，未來單身、未婚都可以視
為家庭單位，政府承諾在財政負擔許可下，納入補助範圍。台灣不生小孩
的夫妻愈來愈多，去年新生兒的人數、還有21萬6千多人，但是、今年
估計只剩下20萬。也就是說、台灣可能在十年以後、就提早進入、人口
零成長的時代。台灣的出生率節節下降，根據內政部的統計，今年新生兒
出生人口到十月底才16.9萬人，預估今年新生兒可能只生下20萬，
再創新低。台灣高齡化、少子化已經是事實，再過不久也將面臨，出生嬰
兒跟死亡人數一樣多的人口零成長關卡。根據經建會原先的推估，台灣會
在民國111年，達到人口「零成長」，但經建會當初推估時，是以婦女
總生育率1.215人來計算，如今最新的數據顯示，台灣婦女總生育率
，只剩下1.18人，人口零成長將比原本預估提早兩年到來。台灣人口
成長減緩，結構改變，如何因應，迫在眉梢，由內政部和經建會共同草擬
的人口政策綱領，預計將在明年初發表。除了對現行的人口政策進行大翻
修，也將納入「多元家庭」概念，未來單身、未婚都可以視為家庭單位，
政府承諾在財政負擔許可下，納入補助範圍。台灣不生小孩的夫妻愈來愈
多，去年新生兒的人數、還有21萬6千多人，但是、今年估計只剩下2
0萬。也就是說、台灣可能在十年以後、就提早進入、人口零成長的時代
。台灣的出生率節節下降，根據內政部的統計，今年新生兒出生人口到十
月底才16.9萬人，預估今年新生兒可能只生下20萬，再創新低。台
灣高齡化、少子化已經是事實，再過不久也將面臨，出生嬰兒跟死亡人數
一樣多的人口零成長關卡。根據經建會原先的推估，台灣會在民國111
年，達到人口「零成長」，但經建會當初推估時，是以婦女總生育率1.
215人來計算，如今最新的數據顯示，台灣婦女總生育率，只剩下1.
18人，人口零成長將比原本預估提早兩年到來。台灣人口成長減緩，結
構改變，如何因應，迫在眉梢，由內政部和經建會共同草擬的人口政策綱
領，預計將在明年初發表。除了對現行的人口政策進行大翻修，也將納入
「多元家庭」概念，未來單身、未婚都可以視為家庭單位，政府承諾在財
政負擔許可下，納入補助範圍。台灣不生小孩的夫妻愈來愈多，去年新生
兒的人數、還有21萬6千多人，但是、今年估計只剩下20萬。也就是
說、台灣可能在十年以後、就提早進入、人口零成長的時代。台灣的出生
率節節下降，根據內政部的統計，今年新生兒出生人口到十月底才16.
9萬人，預估今年新生兒可能只生下20萬，再創新低。台灣高齡化、少
子化已經是事實，再過不久也將面臨，出生嬰兒跟死亡人數一樣多的人口
零成長關卡。根據經建會原先的推估，台灣會在民國111年，達到人口
「零成長」，但經建會當初推估時，是以婦女總生育率1.215人來計
算，如今最新的數據顯示，台灣婦女總生育率，只剩下1.18人，人口
零成長將比原本預估提早兩年到來。台灣人口成長減緩，結構改變，如何
因應，迫在眉梢，由內政部和經建會共同草擬的人口政策綱領，預計將在
明年初發表。除了對現行的人口政策進行大翻修，也將納入「多元家庭」
概念，未來單身、未婚都可以視為家庭單位，政府承諾在財政負擔許可下
，納入補助範圍。台灣不生小孩的夫妻愈來愈多，去年新生兒的人數、還
有21萬6千多人，但是、今年估計只剩下20萬。也就是說、台灣可能
在十年以後、就提早進入、人口零成長的時代。台灣的出生率節節下降，
根據內政部的統計，今年新生兒出生人口到十月底才16.9萬人，預估
今年新生兒可能只生下20萬，再創新低。台灣高齡化、少子化已經是事
實，再過不久也將面臨，出生嬰兒跟死亡人數一樣多的人口零成長關卡。
根據經建會原先的推估，台灣會在民國111年，達到人口「零成長」，
但經建會當初推估時，是以婦女總生育率1.215人來計算，如今最新
的數據顯示，台灣婦女總生育率，只剩下1.18人，人口零成長將比原
本預估提早兩年到來。台灣人口成長減緩，結構改變，如何因應，迫在眉
梢，由內政部和經建會共同草擬的人口政策綱領，預計將在明年初發表。
除了對現行的人口政策進行大翻修，也將納入「多元家庭」概念，未來單
身、未婚都可以視為家庭單位，政府承諾在財政負擔許可下，納入補助範
圍。台灣不生小孩的夫妻愈來愈多，去年新生兒的人數、還有21萬6千
多人，但是、今年估計只剩下20萬。也就是說、台灣可能在十年以後、
就提早進入、人口零成長的時代。台灣的出生率節節下降，根據內政部的
統計，今年新生兒出生人口到十月底才16.9萬人，預估今年新生兒可
能只生下20萬，再創新低。台灣高齡化、少子化已經是事實，再過不久
也將面臨，出生嬰兒跟死亡人數一樣多的人口零成長關卡。根據經建會原
先的推估，台灣會在民國111年，達到人口「零成長」，但經建會當初
推估時，是以婦女總生育率1.215人來計算，如今最新的數據顯示，
台灣婦女總生育率，只剩下1.18人，人口零成長將比原本預估提早兩
年到來。台灣人口成長減緩，結構改變，如何因應，迫在眉梢，由內政部
和經建會共同草擬的人口政策綱領，預計將在明年初發表。除了對現行的
人口政策進行大翻修，也將納入「多元家庭」概念，未來單身、未婚都可
以視為家庭單位，政府承諾在財政負擔許可下，納入補助範圍。台灣不生
小孩的夫妻愈來愈多，去年新生兒的人數、還有21萬6千多人，但是、
今年估計只剩下20萬。也就是說、台灣可能在十年以後、就提早進入、
人口零成長的時代。台灣的出生率節節下降，根據內政部的統計，今年新
生兒出生人口到十月底才16.9萬人，預估今年新生兒可能只生下20
萬，再創新低。台灣高齡化、少子化已經是事實，再過不久也將面臨，出
生嬰兒跟死亡人數一樣多的人口零成長關卡。根據經建會原先的推估，台
灣會在民國111年，達到人口「零成長」，但經建會當初推估時，是以
婦女總生育率1.215人來計算，如今最新的數據顯示，台灣婦女總生
育率，只剩下1.18人，人口零成長將比原本預估提早兩年到來。台灣
人口成長減緩，結構改變，如何因應，迫在眉梢，由內政部和經建會共同
草擬的人口政策綱領，預計將在明年初發表。除了對現行的人口政策進行
大翻修，也將納入「多元家庭」概念，未來單身、未婚都可以視為家庭單
位，政府承諾在財政負擔許可下，納入補助範圍。
