溫泉除了用來泡湯以外、還有一些地方的溫泉、標榜可以泡茶，但是最近
國科會有一份研究、卻發現台灣很多地方的溫泉水當中、有害重金屬的含
量超過標準，泡湯沒問題、但最好不要喝。硫磺泉、碳酸泉，冬天泡溫泉
是一大享受，但國科會委託教授進行調查，卻發現部分溫泉水的重金屬含
量，已經超過標準。接受調查的76個溫泉區，有9.2%含有砷，吃進
肚子可能致癌、5.2%含鉻可能造成過敏性皮膚炎，也有少部分含鎘及
鉛，最嚴重的是有57%含有錳。到底是哪些溫泉區含有害重金屬，國科
會並沒有公布，報告只寫到火山地質區的溫泉，有害重金屬濃度顯然比較
高，而在數據不明的情況下，學者建議民眾，溫泉還是用泡的就好，最好
別喝下肚。學者指出，自然界本來就存在重金屬，很可能是溫泉的熱度，
加速這些有害物質溶出，至於用溫泉水來灌溉蔬菜或者長期泡溫泉，到底
會不會影響健康，國科會也委託學者做進一步的研究。公視新聞林珍汝徐
啟峰採訪報導溫泉除了用來泡湯以外、還有一些地方的溫泉、標榜可以泡
茶，但是最近國科會有一份研究、卻發現台灣很多地方的溫泉水當中、有
害重金屬的含量超過標準，泡湯沒問題、但最好不要喝。硫磺泉、碳酸泉
，冬天泡溫泉是一大享受，但國科會委託教授進行調查，卻發現部分溫泉
水的重金屬含量，已經超過標準。接受調查的76個溫泉區，有9.2%
含有砷，吃進肚子可能致癌、5.2%含鉻可能造成過敏性皮膚炎，也有
少部分含鎘及鉛，最嚴重的是有57%含有錳。到底是哪些溫泉區含有害
重金屬，國科會並沒有公布，報告只寫到火山地質區的溫泉，有害重金屬
濃度顯然比較高，而在數據不明的情況下，學者建議民眾，溫泉還是用泡
的就好，最好別喝下肚。學者指出，自然界本來就存在重金屬，很可能是
溫泉的熱度，加速這些有害物質溶出，至於用溫泉水來灌溉蔬菜或者長期
泡溫泉，到底會不會影響健康，國科會也委託學者做進一步的研究。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導溫泉除了用來泡湯以外、還有一些地方的溫泉
、標榜可以泡茶，但是最近國科會有一份研究、卻發現台灣很多地方的溫
泉水當中、有害重金屬的含量超過標準，泡湯沒問題、但最好不要喝。硫
磺泉、碳酸泉，冬天泡溫泉是一大享受，但國科會委託教授進行調查，卻
發現部分溫泉水的重金屬含量，已經超過標準。接受調查的76個溫泉區
，有9.2%含有砷，吃進肚子可能致癌、5.2%含鉻可能造成過敏性
皮膚炎，也有少部分含鎘及鉛，最嚴重的是有57%含有錳。到底是哪些
溫泉區含有害重金屬，國科會並沒有公布，報告只寫到火山地質區的溫泉
，有害重金屬濃度顯然比較高，而在數據不明的情況下，學者建議民眾，
溫泉還是用泡的就好，最好別喝下肚。學者指出，自然界本來就存在重金
屬，很可能是溫泉的熱度，加速這些有害物質溶出，至於用溫泉水來灌溉
蔬菜或者長期泡溫泉，到底會不會影響健康，國科會也委託學者做進一步
的研究。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導溫泉除了用來泡湯以外、還有一
些地方的溫泉、標榜可以泡茶，但是最近國科會有一份研究、卻發現台灣
很多地方的溫泉水當中、有害重金屬的含量超過標準，泡湯沒問題、但最
好不要喝。硫磺泉、碳酸泉，冬天泡溫泉是一大享受，但國科會委託教授
進行調查，卻發現部分溫泉水的重金屬含量，已經超過標準。接受調查的
76個溫泉區，有9.2%含有砷，吃進肚子可能致癌、5.2%含鉻可
能造成過敏性皮膚炎，也有少部分含鎘及鉛，最嚴重的是有57%含有錳
。到底是哪些溫泉區含有害重金屬，國科會並沒有公布，報告只寫到火山
地質區的溫泉，有害重金屬濃度顯然比較高，而在數據不明的情況下，學
者建議民眾，溫泉還是用泡的就好，最好別喝下肚。學者指出，自然界本
來就存在重金屬，很可能是溫泉的熱度，加速這些有害物質溶出，至於用
溫泉水來灌溉蔬菜或者長期泡溫泉，到底會不會影響健康，國科會也委託
學者做進一步的研究。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導溫泉除了用來泡湯
以外、還有一些地方的溫泉、標榜可以泡茶，但是最近國科會有一份研究
、卻發現台灣很多地方的溫泉水當中、有害重金屬的含量超過標準，泡湯
沒問題、但最好不要喝。硫磺泉、碳酸泉，冬天泡溫泉是一大享受，但國
科會委託教授進行調查，卻發現部分溫泉水的重金屬含量，已經超過標準
。接受調查的76個溫泉區，有9.2%含有砷，吃進肚子可能致癌、5
.2%含鉻可能造成過敏性皮膚炎，也有少部分含鎘及鉛，最嚴重的是有
57%含有錳。到底是哪些溫泉區含有害重金屬，國科會並沒有公布，報
告只寫到火山地質區的溫泉，有害重金屬濃度顯然比較高，而在數據不明
的情況下，學者建議民眾，溫泉還是用泡的就好，最好別喝下肚。學者指
出，自然界本來就存在重金屬，很可能是溫泉的熱度，加速這些有害物質
溶出，至於用溫泉水來灌溉蔬菜或者長期泡溫泉，到底會不會影響健康，
國科會也委託學者做進一步的研究。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導溫泉
除了用來泡湯以外、還有一些地方的溫泉、標榜可以泡茶，但是最近國科
會有一份研究、卻發現台灣很多地方的溫泉水當中、有害重金屬的含量超
過標準，泡湯沒問題、但最好不要喝。硫磺泉、碳酸泉，冬天泡溫泉是一
大享受，但國科會委託教授進行調查，卻發現部分溫泉水的重金屬含量，
已經超過標準。接受調查的76個溫泉區，有9.2%含有砷，吃進肚子
可能致癌、5.2%含鉻可能造成過敏性皮膚炎，也有少部分含鎘及鉛，
最嚴重的是有57%含有錳。到底是哪些溫泉區含有害重金屬，國科會並
沒有公布，報告只寫到火山地質區的溫泉，有害重金屬濃度顯然比較高，
而在數據不明的情況下，學者建議民眾，溫泉還是用泡的就好，最好別喝
下肚。學者指出，自然界本來就存在重金屬，很可能是溫泉的熱度，加速
這些有害物質溶出，至於用溫泉水來灌溉蔬菜或者長期泡溫泉，到底會不
會影響健康，國科會也委託學者做進一步的研究。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導
