就在去年的12月26號，印度洋沿岸有十一個國家、受到強烈海嘯的侵
襲、造成了超過20萬人死亡、幾百萬人無家可歸。這一場世紀災難、到
今天剛好滿一周年、各國都舉行了紀念活動。在去年12月26號早上8
點16分，第一波滔天巨浪，撲向印尼亞齊省的同一時刻，印尼總統尤多
約諾，率領上千名貴賓，默哀一分鐘，尤多約諾並親手啟動了亞齊省的六
座海嘯預警系統，標示不再讓類似的悲劇重演現場音聽我說我們有活力使
命與意志讓美夢成真我們充滿信心決心欣喜迎接2006年我們將重建亞
齊與尼亞斯讓它們比過去更好)現場音緊接著台上的少年合唱團，緩緩唱
出懷念罹難者的歌曲。勾起台下罹難者家屬和來賓的悲傷情緒，許多人頻
頻拭淚。在泰國普吉島最受觀光客喜愛的巴東海灘，今天陽光普照，泰國
觀光部長，帶領上千人在去年海嘯席捲當地的同一時間，早上10點10
分舉行哀悼儀式，接著罹難者的親人和各方代表，將花圈及鮮花擺放在臨
時搭建的紀念碑前。許多人則是含淚走到海邊，直接把鮮花拋入大海，遙
祭淪為波臣的親人。現場音篤信佛教的斯里蘭卡，則是在偏遠的漁村普拉
里亞舉行追悼法會，並由總統雷帕斯卡親臨主持。在當地9點30分開始
的追悼法會，以靜默兩分鐘的方式，哀悼罹難者。斯里蘭卡郵政總局並發
行四種海嘯郵票作為紀念。去年一列行經當地的火車，被海嘯巨浪吞噬，
造成車上一千多人罹難，讓原本默默無聞的小漁村，一夕之間成為人間煉
獄。而在印度受創最嚴重的納加帕蒂南鎮，當地首長和民眾，一起出席海
嘯罹難者紀念公園，以及紀念碑的落成典禮，同時親手種植了六千零六十
五顆楓樹，來紀念所有罹難者。南亞海嘯發生一年多來，各災區的重建並
不如預期。目前在亞齊省仍有16萬人住在簡陋的帳棚及收容中心。雖然
全球在救災工作上投入了114億美元，但在部分國家官員貪污，救災單
位彼此協調不良下，所有災區要重回正常軌道，仍有很長的路要走。就在
去年的12月26號，印度洋沿岸有十一個國家、受到強烈海嘯的侵襲、
造成了超過20萬人死亡、幾百萬人無家可歸。這一場世紀災難、到今天
剛好滿一周年、各國都舉行了紀念活動。在去年12月26號早上8點1
6分，第一波滔天巨浪，撲向印尼亞齊省的同一時刻，印尼總統尤多約諾
，率領上千名貴賓，默哀一分鐘，尤多約諾並親手啟動了亞齊省的六座海
嘯預警系統，標示不再讓類似的悲劇重演現場音聽我說我們有活力使命與
意志讓美夢成真我們充滿信心決心欣喜迎接2006年我們將重建亞齊與
尼亞斯讓它們比過去更好)現場音緊接著台上的少年合唱團，緩緩唱出懷
念罹難者的歌曲。勾起台下罹難者家屬和來賓的悲傷情緒，許多人頻頻拭
淚。在泰國普吉島最受觀光客喜愛的巴東海灘，今天陽光普照，泰國觀光
部長，帶領上千人在去年海嘯席捲當地的同一時間，早上10點10分舉
行哀悼儀式，接著罹難者的親人和各方代表，將花圈及鮮花擺放在臨時搭
建的紀念碑前。許多人則是含淚走到海邊，直接把鮮花拋入大海，遙祭淪
為波臣的親人。現場音篤信佛教的斯里蘭卡，則是在偏遠的漁村普拉里亞
舉行追悼法會，並由總統雷帕斯卡親臨主持。在當地9點30分開始的追
悼法會，以靜默兩分鐘的方式，哀悼罹難者。斯里蘭卡郵政總局並發行四
種海嘯郵票作為紀念。去年一列行經當地的火車，被海嘯巨浪吞噬，造成
車上一千多人罹難，讓原本默默無聞的小漁村，一夕之間成為人間煉獄。
而在印度受創最嚴重的納加帕蒂南鎮，當地首長和民眾，一起出席海嘯罹
難者紀念公園，以及紀念碑的落成典禮，同時親手種植了六千零六十五顆
楓樹，來紀念所有罹難者。南亞海嘯發生一年多來，各災區的重建並不如
預期。目前在亞齊省仍有16萬人住在簡陋的帳棚及收容中心。雖然全球
在救災工作上投入了114億美元，但在部分國家官員貪污，救災單位彼
此協調不良下，所有災區要重回正常軌道，仍有很長的路要走。就在去年
的12月26號，印度洋沿岸有十一個國家、受到強烈海嘯的侵襲、造成
了超過20萬人死亡、幾百萬人無家可歸。這一場世紀災難、到今天剛好
滿一周年、各國都舉行了紀念活動。在去年12月26號早上8點16分
，第一波滔天巨浪，撲向印尼亞齊省的同一時刻，印尼總統尤多約諾，率
領上千名貴賓，默哀一分鐘，尤多約諾並親手啟動了亞齊省的六座海嘯預
警系統，標示不再讓類似的悲劇重演現場音聽我說我們有活力使命與意志
讓美夢成真我們充滿信心決心欣喜迎接2006年我們將重建亞齊與尼亞
斯讓它們比過去更好)現場音緊接著台上的少年合唱團，緩緩唱出懷念罹
難者的歌曲。勾起台下罹難者家屬和來賓的悲傷情緒，許多人頻頻拭淚。
在泰國普吉島最受觀光客喜愛的巴東海灘，今天陽光普照，泰國觀光部長
，帶領上千人在去年海嘯席捲當地的同一時間，早上10點10分舉行哀
悼儀式，接著罹難者的親人和各方代表，將花圈及鮮花擺放在臨時搭建的
紀念碑前。許多人則是含淚走到海邊，直接把鮮花拋入大海，遙祭淪為波
臣的親人。現場音篤信佛教的斯里蘭卡，則是在偏遠的漁村普拉里亞舉行
追悼法會，並由總統雷帕斯卡親臨主持。在當地9點30分開始的追悼法
會，以靜默兩分鐘的方式，哀悼罹難者。斯里蘭卡郵政總局並發行四種海
嘯郵票作為紀念。去年一列行經當地的火車，被海嘯巨浪吞噬，造成車上
一千多人罹難，讓原本默默無聞的小漁村，一夕之間成為人間煉獄。而在
印度受創最嚴重的納加帕蒂南鎮，當地首長和民眾，一起出席海嘯罹難者
紀念公園，以及紀念碑的落成典禮，同時親手種植了六千零六十五顆楓樹
，來紀念所有罹難者。南亞海嘯發生一年多來，各災區的重建並不如預期
。目前在亞齊省仍有16萬人住在簡陋的帳棚及收容中心。雖然全球在救
災工作上投入了114億美元，但在部分國家官員貪污，救災單位彼此協
調不良下，所有災區要重回正常軌道，仍有很長的路要走。就在去年的1
2月26號，印度洋沿岸有十一個國家、受到強烈海嘯的侵襲、造成了超
過20萬人死亡、幾百萬人無家可歸。這一場世紀災難、到今天剛好滿一
周年、各國都舉行了紀念活動。在去年12月26號早上8點16分，第
一波滔天巨浪，撲向印尼亞齊省的同一時刻，印尼總統尤多約諾，率領上
千名貴賓，默哀一分鐘，尤多約諾並親手啟動了亞齊省的六座海嘯預警系
統，標示不再讓類似的悲劇重演現場音聽我說我們有活力使命與意志讓美
夢成真我們充滿信心決心欣喜迎接2006年我們將重建亞齊與尼亞斯讓
它們比過去更好)現場音緊接著台上的少年合唱團，緩緩唱出懷念罹難者
的歌曲。勾起台下罹難者家屬和來賓的悲傷情緒，許多人頻頻拭淚。在泰
國普吉島最受觀光客喜愛的巴東海灘，今天陽光普照，泰國觀光部長，帶
領上千人在去年海嘯席捲當地的同一時間，早上10點10分舉行哀悼儀
式，接著罹難者的親人和各方代表，將花圈及鮮花擺放在臨時搭建的紀念
碑前。許多人則是含淚走到海邊，直接把鮮花拋入大海，遙祭淪為波臣的
親人。現場音篤信佛教的斯里蘭卡，則是在偏遠的漁村普拉里亞舉行追悼
法會，並由總統雷帕斯卡親臨主持。在當地9點30分開始的追悼法會，
以靜默兩分鐘的方式，哀悼罹難者。斯里蘭卡郵政總局並發行四種海嘯郵
票作為紀念。去年一列行經當地的火車，被海嘯巨浪吞噬，造成車上一千
多人罹難，讓原本默默無聞的小漁村，一夕之間成為人間煉獄。而在印度
受創最嚴重的納加帕蒂南鎮，當地首長和民眾，一起出席海嘯罹難者紀念
公園，以及紀念碑的落成典禮，同時親手種植了六千零六十五顆楓樹，來
紀念所有罹難者。南亞海嘯發生一年多來，各災區的重建並不如預期。目
前在亞齊省仍有16萬人住在簡陋的帳棚及收容中心。雖然全球在救災工
作上投入了114億美元，但在部分國家官員貪污，救災單位彼此協調不
良下，所有災區要重回正常軌道，仍有很長的路要走。就在去年的12月
26號，印度洋沿岸有十一個國家、受到強烈海嘯的侵襲、造成了超過2
0萬人死亡、幾百萬人無家可歸。這一場世紀災難、到今天剛好滿一周年
、各國都舉行了紀念活動。在去年12月26號早上8點16分，第一波
滔天巨浪，撲向印尼亞齊省的同一時刻，印尼總統尤多約諾，率領上千名
貴賓，默哀一分鐘，尤多約諾並親手啟動了亞齊省的六座海嘯預警系統，
標示不再讓類似的悲劇重演現場音聽我說我們有活力使命與意志讓美夢成
真我們充滿信心決心欣喜迎接2006年我們將重建亞齊與尼亞斯讓它們
比過去更好)現場音緊接著台上的少年合唱團，緩緩唱出懷念罹難者的歌
曲。勾起台下罹難者家屬和來賓的悲傷情緒，許多人頻頻拭淚。在泰國普
吉島最受觀光客喜愛的巴東海灘，今天陽光普照，泰國觀光部長，帶領上
千人在去年海嘯席捲當地的同一時間，早上10點10分舉行哀悼儀式，
接著罹難者的親人和各方代表，將花圈及鮮花擺放在臨時搭建的紀念碑前
。許多人則是含淚走到海邊，直接把鮮花拋入大海，遙祭淪為波臣的親人
。現場音篤信佛教的斯里蘭卡，則是在偏遠的漁村普拉里亞舉行追悼法會
，並由總統雷帕斯卡親臨主持。在當地9點30分開始的追悼法會，以靜
默兩分鐘的方式，哀悼罹難者。斯里蘭卡郵政總局並發行四種海嘯郵票作
為紀念。去年一列行經當地的火車，被海嘯巨浪吞噬，造成車上一千多人
罹難，讓原本默默無聞的小漁村，一夕之間成為人間煉獄。而在印度受創
最嚴重的納加帕蒂南鎮，當地首長和民眾，一起出席海嘯罹難者紀念公園
，以及紀念碑的落成典禮，同時親手種植了六千零六十五顆楓樹，來紀念
所有罹難者。南亞海嘯發生一年多來，各災區的重建並不如預期。目前在
亞齊省仍有16萬人住在簡陋的帳棚及收容中心。雖然全球在救災工作上
投入了114億美元，但在部分國家官員貪污，救災單位彼此協調不良下
，所有災區要重回正常軌道，仍有很長的路要走。就在去年的12月26
號，印度洋沿岸有十一個國家、受到強烈海嘯的侵襲、造成了超過20萬
人死亡、幾百萬人無家可歸。這一場世紀災難、到今天剛好滿一周年、各
國都舉行了紀念活動。在去年12月26號早上8點16分，第一波滔天
巨浪，撲向印尼亞齊省的同一時刻，印尼總統尤多約諾，率領上千名貴賓
，默哀一分鐘，尤多約諾並親手啟動了亞齊省的六座海嘯預警系統，標示
不再讓類似的悲劇重演現場音聽我說我們有活力使命與意志讓美夢成真我
們充滿信心決心欣喜迎接2006年我們將重建亞齊與尼亞斯讓它們比過
去更好)現場音緊接著台上的少年合唱團，緩緩唱出懷念罹難者的歌曲。
勾起台下罹難者家屬和來賓的悲傷情緒，許多人頻頻拭淚。在泰國普吉島
最受觀光客喜愛的巴東海灘，今天陽光普照，泰國觀光部長，帶領上千人
在去年海嘯席捲當地的同一時間，早上10點10分舉行哀悼儀式，接著
罹難者的親人和各方代表，將花圈及鮮花擺放在臨時搭建的紀念碑前。許
多人則是含淚走到海邊，直接把鮮花拋入大海，遙祭淪為波臣的親人。現
場音篤信佛教的斯里蘭卡，則是在偏遠的漁村普拉里亞舉行追悼法會，並
由總統雷帕斯卡親臨主持。在當地9點30分開始的追悼法會，以靜默兩
分鐘的方式，哀悼罹難者。斯里蘭卡郵政總局並發行四種海嘯郵票作為紀
念。去年一列行經當地的火車，被海嘯巨浪吞噬，造成車上一千多人罹難
，讓原本默默無聞的小漁村，一夕之間成為人間煉獄。而在印度受創最嚴
重的納加帕蒂南鎮，當地首長和民眾，一起出席海嘯罹難者紀念公園，以
及紀念碑的落成典禮，同時親手種植了六千零六十五顆楓樹，來紀念所有
罹難者。南亞海嘯發生一年多來，各災區的重建並不如預期。目前在亞齊
省仍有16萬人住在簡陋的帳棚及收容中心。雖然全球在救災工作上投入
了114億美元，但在部分國家官員貪污，救災單位彼此協調不良下，所
有災區要重回正常軌道，仍有很長的路要走。就在去年的12月26號，
印度洋沿岸有十一個國家、受到強烈海嘯的侵襲、造成了超過20萬人死
亡、幾百萬人無家可歸。這一場世紀災難、到今天剛好滿一周年、各國都
舉行了紀念活動。在去年12月26號早上8點16分，第一波滔天巨浪
，撲向印尼亞齊省的同一時刻，印尼總統尤多約諾，率領上千名貴賓，默
哀一分鐘，尤多約諾並親手啟動了亞齊省的六座海嘯預警系統，標示不再
讓類似的悲劇重演現場音聽我說我們有活力使命與意志讓美夢成真我們充
滿信心決心欣喜迎接2006年我們將重建亞齊與尼亞斯讓它們比過去更
好)現場音緊接著台上的少年合唱團，緩緩唱出懷念罹難者的歌曲。勾起
台下罹難者家屬和來賓的悲傷情緒，許多人頻頻拭淚。在泰國普吉島最受
觀光客喜愛的巴東海灘，今天陽光普照，泰國觀光部長，帶領上千人在去
年海嘯席捲當地的同一時間，早上10點10分舉行哀悼儀式，接著罹難
者的親人和各方代表，將花圈及鮮花擺放在臨時搭建的紀念碑前。許多人
則是含淚走到海邊，直接把鮮花拋入大海，遙祭淪為波臣的親人。現場音
篤信佛教的斯里蘭卡，則是在偏遠的漁村普拉里亞舉行追悼法會，並由總
統雷帕斯卡親臨主持。在當地9點30分開始的追悼法會，以靜默兩分鐘
的方式，哀悼罹難者。斯里蘭卡郵政總局並發行四種海嘯郵票作為紀念。
去年一列行經當地的火車，被海嘯巨浪吞噬，造成車上一千多人罹難，讓
原本默默無聞的小漁村，一夕之間成為人間煉獄。而在印度受創最嚴重的
納加帕蒂南鎮，當地首長和民眾，一起出席海嘯罹難者紀念公園，以及紀
念碑的落成典禮，同時親手種植了六千零六十五顆楓樹，來紀念所有罹難
者。南亞海嘯發生一年多來，各災區的重建並不如預期。目前在亞齊省仍
有16萬人住在簡陋的帳棚及收容中心。雖然全球在救災工作上投入了1
14億美元，但在部分國家官員貪污，救災單位彼此協調不良下，所有災
區要重回正常軌道，仍有很長的路要走。就在去年的12月26號，印度
洋沿岸有十一個國家、受到強烈海嘯的侵襲、造成了超過20萬人死亡、
幾百萬人無家可歸。這一場世紀災難、到今天剛好滿一周年、各國都舉行
了紀念活動。在去年12月26號早上8點16分，第一波滔天巨浪，撲
向印尼亞齊省的同一時刻，印尼總統尤多約諾，率領上千名貴賓，默哀一
分鐘，尤多約諾並親手啟動了亞齊省的六座海嘯預警系統，標示不再讓類
似的悲劇重演現場音聽我說我們有活力使命與意志讓美夢成真我們充滿信
心決心欣喜迎接2006年我們將重建亞齊與尼亞斯讓它們比過去更好)
現場音緊接著台上的少年合唱團，緩緩唱出懷念罹難者的歌曲。勾起台下
罹難者家屬和來賓的悲傷情緒，許多人頻頻拭淚。在泰國普吉島最受觀光
客喜愛的巴東海灘，今天陽光普照，泰國觀光部長，帶領上千人在去年海
嘯席捲當地的同一時間，早上10點10分舉行哀悼儀式，接著罹難者的
親人和各方代表，將花圈及鮮花擺放在臨時搭建的紀念碑前。許多人則是
含淚走到海邊，直接把鮮花拋入大海，遙祭淪為波臣的親人。現場音篤信
佛教的斯里蘭卡，則是在偏遠的漁村普拉里亞舉行追悼法會，並由總統雷
帕斯卡親臨主持。在當地9點30分開始的追悼法會，以靜默兩分鐘的方
式，哀悼罹難者。斯里蘭卡郵政總局並發行四種海嘯郵票作為紀念。去年
一列行經當地的火車，被海嘯巨浪吞噬，造成車上一千多人罹難，讓原本
默默無聞的小漁村，一夕之間成為人間煉獄。而在印度受創最嚴重的納加
帕蒂南鎮，當地首長和民眾，一起出席海嘯罹難者紀念公園，以及紀念碑
的落成典禮，同時親手種植了六千零六十五顆楓樹，來紀念所有罹難者。
南亞海嘯發生一年多來，各災區的重建並不如預期。目前在亞齊省仍有1
6萬人住在簡陋的帳棚及收容中心。雖然全球在救災工作上投入了114
億美元，但在部分國家官員貪污，救災單位彼此協調不良下，所有災區要
重回正常軌道，仍有很長的路要走。就在去年的12月26號，印度洋沿
岸有十一個國家、受到強烈海嘯的侵襲、造成了超過20萬人死亡、幾百
萬人無家可歸。這一場世紀災難、到今天剛好滿一周年、各國都舉行了紀
念活動。在去年12月26號早上8點16分，第一波滔天巨浪，撲向印
尼亞齊省的同一時刻，印尼總統尤多約諾，率領上千名貴賓，默哀一分鐘
，尤多約諾並親手啟動了亞齊省的六座海嘯預警系統，標示不再讓類似的
悲劇重演現場音聽我說我們有活力使命與意志讓美夢成真我們充滿信心決
心欣喜迎接2006年我們將重建亞齊與尼亞斯讓它們比過去更好)現場
音緊接著台上的少年合唱團，緩緩唱出懷念罹難者的歌曲。勾起台下罹難
者家屬和來賓的悲傷情緒，許多人頻頻拭淚。在泰國普吉島最受觀光客喜
愛的巴東海灘，今天陽光普照，泰國觀光部長，帶領上千人在去年海嘯席
捲當地的同一時間，早上10點10分舉行哀悼儀式，接著罹難者的親人
和各方代表，將花圈及鮮花擺放在臨時搭建的紀念碑前。許多人則是含淚
走到海邊，直接把鮮花拋入大海，遙祭淪為波臣的親人。現場音篤信佛教
的斯里蘭卡，則是在偏遠的漁村普拉里亞舉行追悼法會，並由總統雷帕斯
卡親臨主持。在當地9點30分開始的追悼法會，以靜默兩分鐘的方式，
哀悼罹難者。斯里蘭卡郵政總局並發行四種海嘯郵票作為紀念。去年一列
行經當地的火車，被海嘯巨浪吞噬，造成車上一千多人罹難，讓原本默默
無聞的小漁村，一夕之間成為人間煉獄。而在印度受創最嚴重的納加帕蒂
南鎮，當地首長和民眾，一起出席海嘯罹難者紀念公園，以及紀念碑的落
成典禮，同時親手種植了六千零六十五顆楓樹，來紀念所有罹難者。南亞
海嘯發生一年多來，各災區的重建並不如預期。目前在亞齊省仍有16萬
人住在簡陋的帳棚及收容中心。雖然全球在救災工作上投入了114億美
元，但在部分國家官員貪污，救災單位彼此協調不良下，所有災區要重回
正常軌道，仍有很長的路要走。就在去年的12月26號，印度洋沿岸有
十一個國家、受到強烈海嘯的侵襲、造成了超過20萬人死亡、幾百萬人
無家可歸。這一場世紀災難、到今天剛好滿一周年、各國都舉行了紀念活
動。在去年12月26號早上8點16分，第一波滔天巨浪，撲向印尼亞
齊省的同一時刻，印尼總統尤多約諾，率領上千名貴賓，默哀一分鐘，尤
多約諾並親手啟動了亞齊省的六座海嘯預警系統，標示不再讓類似的悲劇
重演現場音聽我說我們有活力使命與意志讓美夢成真我們充滿信心決心欣
喜迎接2006年我們將重建亞齊與尼亞斯讓它們比過去更好)現場音緊
接著台上的少年合唱團，緩緩唱出懷念罹難者的歌曲。勾起台下罹難者家
屬和來賓的悲傷情緒，許多人頻頻拭淚。在泰國普吉島最受觀光客喜愛的
巴東海灘，今天陽光普照，泰國觀光部長，帶領上千人在去年海嘯席捲當
地的同一時間，早上10點10分舉行哀悼儀式，接著罹難者的親人和各
方代表，將花圈及鮮花擺放在臨時搭建的紀念碑前。許多人則是含淚走到
海邊，直接把鮮花拋入大海，遙祭淪為波臣的親人。現場音篤信佛教的斯
里蘭卡，則是在偏遠的漁村普拉里亞舉行追悼法會，並由總統雷帕斯卡親
臨主持。在當地9點30分開始的追悼法會，以靜默兩分鐘的方式，哀悼
罹難者。斯里蘭卡郵政總局並發行四種海嘯郵票作為紀念。去年一列行經
當地的火車，被海嘯巨浪吞噬，造成車上一千多人罹難，讓原本默默無聞
的小漁村，一夕之間成為人間煉獄。而在印度受創最嚴重的納加帕蒂南鎮
，當地首長和民眾，一起出席海嘯罹難者紀念公園，以及紀念碑的落成典
禮，同時親手種植了六千零六十五顆楓樹，來紀念所有罹難者。南亞海嘯
發生一年多來，各災區的重建並不如預期。目前在亞齊省仍有16萬人住
在簡陋的帳棚及收容中心。雖然全球在救災工作上投入了114億美元，
但在部分國家官員貪污，救災單位彼此協調不良下，所有災區要重回正常
軌道，仍有很長的路要走。就在去年的12月26號，印度洋沿岸有十一
個國家、受到強烈海嘯的侵襲、造成了超過20萬人死亡、幾百萬人無家
可歸。這一場世紀災難、到今天剛好滿一周年、各國都舉行了紀念活動。
在去年12月26號早上8點16分，第一波滔天巨浪，撲向印尼亞齊省
的同一時刻，印尼總統尤多約諾，率領上千名貴賓，默哀一分鐘，尤多約
諾並親手啟動了亞齊省的六座海嘯預警系統，標示不再讓類似的悲劇重演
現場音聽我說我們有活力使命與意志讓美夢成真我們充滿信心決心欣喜迎
接2006年我們將重建亞齊與尼亞斯讓它們比過去更好)現場音緊接著
台上的少年合唱團，緩緩唱出懷念罹難者的歌曲。勾起台下罹難者家屬和
來賓的悲傷情緒，許多人頻頻拭淚。在泰國普吉島最受觀光客喜愛的巴東
海灘，今天陽光普照，泰國觀光部長，帶領上千人在去年海嘯席捲當地的
同一時間，早上10點10分舉行哀悼儀式，接著罹難者的親人和各方代
表，將花圈及鮮花擺放在臨時搭建的紀念碑前。許多人則是含淚走到海邊
，直接把鮮花拋入大海，遙祭淪為波臣的親人。現場音篤信佛教的斯里蘭
卡，則是在偏遠的漁村普拉里亞舉行追悼法會，並由總統雷帕斯卡親臨主
持。在當地9點30分開始的追悼法會，以靜默兩分鐘的方式，哀悼罹難
者。斯里蘭卡郵政總局並發行四種海嘯郵票作為紀念。去年一列行經當地
的火車，被海嘯巨浪吞噬，造成車上一千多人罹難，讓原本默默無聞的小
漁村，一夕之間成為人間煉獄。而在印度受創最嚴重的納加帕蒂南鎮，當
地首長和民眾，一起出席海嘯罹難者紀念公園，以及紀念碑的落成典禮，
同時親手種植了六千零六十五顆楓樹，來紀念所有罹難者。南亞海嘯發生
一年多來，各災區的重建並不如預期。目前在亞齊省仍有16萬人住在簡
陋的帳棚及收容中心。雖然全球在救災工作上投入了114億美元，但在
部分國家官員貪污，救災單位彼此協調不良下，所有災區要重回正常軌道
，仍有很長的路要走。就在去年的12月26號，印度洋沿岸有十一個國
家、受到強烈海嘯的侵襲、造成了超過20萬人死亡、幾百萬人無家可歸
。這一場世紀災難、到今天剛好滿一周年、各國都舉行了紀念活動。在去
年12月26號早上8點16分，第一波滔天巨浪，撲向印尼亞齊省的同
一時刻，印尼總統尤多約諾，率領上千名貴賓，默哀一分鐘，尤多約諾並
親手啟動了亞齊省的六座海嘯預警系統，標示不再讓類似的悲劇重演現場
音聽我說我們有活力使命與意志讓美夢成真我們充滿信心決心欣喜迎接2
006年我們將重建亞齊與尼亞斯讓它們比過去更好)現場音緊接著台上
的少年合唱團，緩緩唱出懷念罹難者的歌曲。勾起台下罹難者家屬和來賓
的悲傷情緒，許多人頻頻拭淚。在泰國普吉島最受觀光客喜愛的巴東海灘
，今天陽光普照，泰國觀光部長，帶領上千人在去年海嘯席捲當地的同一
時間，早上10點10分舉行哀悼儀式，接著罹難者的親人和各方代表，
將花圈及鮮花擺放在臨時搭建的紀念碑前。許多人則是含淚走到海邊，直
接把鮮花拋入大海，遙祭淪為波臣的親人。現場音篤信佛教的斯里蘭卡，
則是在偏遠的漁村普拉里亞舉行追悼法會，並由總統雷帕斯卡親臨主持。
在當地9點30分開始的追悼法會，以靜默兩分鐘的方式，哀悼罹難者。
斯里蘭卡郵政總局並發行四種海嘯郵票作為紀念。去年一列行經當地的火
車，被海嘯巨浪吞噬，造成車上一千多人罹難，讓原本默默無聞的小漁村
，一夕之間成為人間煉獄。而在印度受創最嚴重的納加帕蒂南鎮，當地首
長和民眾，一起出席海嘯罹難者紀念公園，以及紀念碑的落成典禮，同時
親手種植了六千零六十五顆楓樹，來紀念所有罹難者。南亞海嘯發生一年
多來，各災區的重建並不如預期。目前在亞齊省仍有16萬人住在簡陋的
帳棚及收容中心。雖然全球在救災工作上投入了114億美元，但在部分
國家官員貪污，救災單位彼此協調不良下，所有災區要重回正常軌道，仍
有很長的路要走。就在去年的12月26號，印度洋沿岸有十一個國家、
受到強烈海嘯的侵襲、造成了超過20萬人死亡、幾百萬人無家可歸。這
一場世紀災難、到今天剛好滿一周年、各國都舉行了紀念活動。在去年1
2月26號早上8點16分，第一波滔天巨浪，撲向印尼亞齊省的同一時
刻，印尼總統尤多約諾，率領上千名貴賓，默哀一分鐘，尤多約諾並親手
啟動了亞齊省的六座海嘯預警系統，標示不再讓類似的悲劇重演現場音聽
我說我們有活力使命與意志讓美夢成真我們充滿信心決心欣喜迎接200
6年我們將重建亞齊與尼亞斯讓它們比過去更好)現場音緊接著台上的少
年合唱團，緩緩唱出懷念罹難者的歌曲。勾起台下罹難者家屬和來賓的悲
傷情緒，許多人頻頻拭淚。在泰國普吉島最受觀光客喜愛的巴東海灘，今
天陽光普照，泰國觀光部長，帶領上千人在去年海嘯席捲當地的同一時間
，早上10點10分舉行哀悼儀式，接著罹難者的親人和各方代表，將花
圈及鮮花擺放在臨時搭建的紀念碑前。許多人則是含淚走到海邊，直接把
鮮花拋入大海，遙祭淪為波臣的親人。現場音篤信佛教的斯里蘭卡，則是
在偏遠的漁村普拉里亞舉行追悼法會，並由總統雷帕斯卡親臨主持。在當
地9點30分開始的追悼法會，以靜默兩分鐘的方式，哀悼罹難者。斯里
蘭卡郵政總局並發行四種海嘯郵票作為紀念。去年一列行經當地的火車，
被海嘯巨浪吞噬，造成車上一千多人罹難，讓原本默默無聞的小漁村，一
夕之間成為人間煉獄。而在印度受創最嚴重的納加帕蒂南鎮，當地首長和
民眾，一起出席海嘯罹難者紀念公園，以及紀念碑的落成典禮，同時親手
種植了六千零六十五顆楓樹，來紀念所有罹難者。南亞海嘯發生一年多來
，各災區的重建並不如預期。目前在亞齊省仍有16萬人住在簡陋的帳棚
及收容中心。雖然全球在救災工作上投入了114億美元，但在部分國家
官員貪污，救災單位彼此協調不良下，所有災區要重回正常軌道，仍有很
長的路要走。就在去年的12月26號，印度洋沿岸有十一個國家、受到
強烈海嘯的侵襲、造成了超過20萬人死亡、幾百萬人無家可歸。這一場
世紀災難、到今天剛好滿一周年、各國都舉行了紀念活動。在去年12月
26號早上8點16分，第一波滔天巨浪，撲向印尼亞齊省的同一時刻，
印尼總統尤多約諾，率領上千名貴賓，默哀一分鐘，尤多約諾並親手啟動
了亞齊省的六座海嘯預警系統，標示不再讓類似的悲劇重演現場音聽我說
我們有活力使命與意志讓美夢成真我們充滿信心決心欣喜迎接2006年
我們將重建亞齊與尼亞斯讓它們比過去更好)現場音緊接著台上的少年合
唱團，緩緩唱出懷念罹難者的歌曲。勾起台下罹難者家屬和來賓的悲傷情
緒，許多人頻頻拭淚。在泰國普吉島最受觀光客喜愛的巴東海灘，今天陽
光普照，泰國觀光部長，帶領上千人在去年海嘯席捲當地的同一時間，早
上10點10分舉行哀悼儀式，接著罹難者的親人和各方代表，將花圈及
鮮花擺放在臨時搭建的紀念碑前。許多人則是含淚走到海邊，直接把鮮花
拋入大海，遙祭淪為波臣的親人。現場音篤信佛教的斯里蘭卡，則是在偏
遠的漁村普拉里亞舉行追悼法會，並由總統雷帕斯卡親臨主持。在當地9
點30分開始的追悼法會，以靜默兩分鐘的方式，哀悼罹難者。斯里蘭卡
郵政總局並發行四種海嘯郵票作為紀念。去年一列行經當地的火車，被海
嘯巨浪吞噬，造成車上一千多人罹難，讓原本默默無聞的小漁村，一夕之
間成為人間煉獄。而在印度受創最嚴重的納加帕蒂南鎮，當地首長和民眾
，一起出席海嘯罹難者紀念公園，以及紀念碑的落成典禮，同時親手種植
了六千零六十五顆楓樹，來紀念所有罹難者。南亞海嘯發生一年多來，各
災區的重建並不如預期。目前在亞齊省仍有16萬人住在簡陋的帳棚及收
容中心。雖然全球在救災工作上投入了114億美元，但在部分國家官員
貪污，救災單位彼此協調不良下，所有災區要重回正常軌道，仍有很長的
路要走。
