美國的威斯康辛州，十七號將進行民主黨總統提名候選人的投票活動，民
調顯示麻州參議員凱利，以將近五成的支持率遙遙領先其它四位候選人。
這一兩天各競選團隊馬不停蹄的在重要選區，進行造勢活動，湊巧的是，
經濟議題都成了各候選人發揮的題目。美國總統布希十六號，造訪佛羅里
達州坦帕市一家鋁門窗工廠，一方面繼續為出兵伊拉克的政策辯護，另一
方面宣傳他的減稅方案，為中小企業創造了利多。美國總統，布希:你聽
到華盛頓那票人說，呦別一直減稅下去。當你聽到某人這樣講，意思是說
:我們要徵你的稅，我們要加你的稅，但從經濟的角度，我告訴大，現在
不是對美國人民加稅的時候。正在威斯康辛州為初選衝刺的民主黨總統提
名候選人，不約而同的，也拿經濟議題發揮，指控布希政府要為流失的數
百萬個工作機會，以及五千兩百一十億美元，破紀錄的預算赤字負責。民
主黨總統提名候選人，迪恩:這個國家中產階級的人活得很辛苦，因為總
統不關心中產階級。民主黨總統提名候選人，愛德華茲:白宮公佈了他們
的經濟報告，表示經濟有多蓬勃。他們談的是華爾街，他們談的是執行長
們，他們談的不是一般老百姓。民主黨總統提名候選人，凱利:就聯邦層
級來看，我們預算並不殘破。殘破的是聯邦層級的價值體系，我們要改變
這，這就是這場競賽的關鍵。威斯康辛州十七號將舉行初選，民調顯示在
過去十六場初選拿下十四場勝利的凱利，仍舊以47%的支持率，領先其
它四位候選人。2004年大選民主黨由凱利出馬挑戰布希的可能性極大
，根據富比士雜誌的資料顯示，如果凱利勝利入主白宮，以他五億兩千五
百萬美元的身家財產，將可名列美國史上排名第三有錢的總統，僅次於第
一任總統華盛頓，和約翰甘迺迪。美國的威斯康辛州，十七號將進行民主
黨總統提名候選人的投票活動，民調顯示麻州參議員凱利，以將近五成的
支持率遙遙領先其它四位候選人。這一兩天各競選團隊馬不停蹄的在重要
選區，進行造勢活動，湊巧的是，經濟議題都成了各候選人發揮的題目。
美國總統布希十六號，造訪佛羅里達州坦帕市一家鋁門窗工廠，一方面繼
續為出兵伊拉克的政策辯護，另一方面宣傳他的減稅方案，為中小企業創
造了利多。美國總統，布希:你聽到華盛頓那票人說，呦別一直減稅下去
。當你聽到某人這樣講，意思是說:我們要徵你的稅，我們要加你的稅，
但從經濟的角度，我告訴大，現在不是對美國人民加稅的時候。正在威斯
康辛州為初選衝刺的民主黨總統提名候選人，不約而同的，也拿經濟議題
發揮，指控布希政府要為流失的數百萬個工作機會，以及五千兩百一十億
美元，破紀錄的預算赤字負責。民主黨總統提名候選人，迪恩:這個國家
中產階級的人活得很辛苦，因為總統不關心中產階級。民主黨總統提名候
選人，愛德華茲:白宮公佈了他們的經濟報告，表示經濟有多蓬勃。他們
談的是華爾街，他們談的是執行長們，他們談的不是一般老百姓。民主黨
總統提名候選人，凱利:就聯邦層級來看，我們預算並不殘破。殘破的是
聯邦層級的價值體系，我們要改變這，這就是這場競賽的關鍵。威斯康辛
州十七號將舉行初選，民調顯示在過去十六場初選拿下十四場勝利的凱利
，仍舊以47%的支持率，領先其它四位候選人。2004年大選民主黨
由凱利出馬挑戰布希的可能性極大，根據富比士雜誌的資料顯示，如果凱
利勝利入主白宮，以他五億兩千五百萬美元的身家財產，將可名列美國史
上排名第三有錢的總統，僅次於第一任總統華盛頓，和約翰甘迺迪。美國
的威斯康辛州，十七號將進行民主黨總統提名候選人的投票活動，民調顯
示麻州參議員凱利，以將近五成的支持率遙遙領先其它四位候選人。這一
兩天各競選團隊馬不停蹄的在重要選區，進行造勢活動，湊巧的是，經濟
議題都成了各候選人發揮的題目。美國總統布希十六號，造訪佛羅里達州
坦帕市一家鋁門窗工廠，一方面繼續為出兵伊拉克的政策辯護，另一方面
宣傳他的減稅方案，為中小企業創造了利多。美國總統，布希:你聽到華
盛頓那票人說，呦別一直減稅下去。當你聽到某人這樣講，意思是說:我
們要徵你的稅，我們要加你的稅，但從經濟的角度，我告訴大，現在不是
對美國人民加稅的時候。正在威斯康辛州為初選衝刺的民主黨總統提名候
選人，不約而同的，也拿經濟議題發揮，指控布希政府要為流失的數百萬
個工作機會，以及五千兩百一十億美元，破紀錄的預算赤字負責。民主黨
總統提名候選人，迪恩:這個國家中產階級的人活得很辛苦，因為總統不
關心中產階級。民主黨總統提名候選人，愛德華茲:白宮公佈了他們的經
濟報告，表示經濟有多蓬勃。他們談的是華爾街，他們談的是執行長們，
他們談的不是一般老百姓。民主黨總統提名候選人，凱利:就聯邦層級來
看，我們預算並不殘破。殘破的是聯邦層級的價值體系，我們要改變這，
這就是這場競賽的關鍵。威斯康辛州十七號將舉行初選，民調顯示在過去
十六場初選拿下十四場勝利的凱利，仍舊以47%的支持率，領先其它四
位候選人。2004年大選民主黨由凱利出馬挑戰布希的可能性極大，根
據富比士雜誌的資料顯示，如果凱利勝利入主白宮，以他五億兩千五百萬
美元的身家財產，將可名列美國史上排名第三有錢的總統，僅次於第一任
總統華盛頓，和約翰甘迺迪。美國的威斯康辛州，十七號將進行民主黨總
統提名候選人的投票活動，民調顯示麻州參議員凱利，以將近五成的支持
率遙遙領先其它四位候選人。這一兩天各競選團隊馬不停蹄的在重要選區
，進行造勢活動，湊巧的是，經濟議題都成了各候選人發揮的題目。美國
總統布希十六號，造訪佛羅里達州坦帕市一家鋁門窗工廠，一方面繼續為
出兵伊拉克的政策辯護，另一方面宣傳他的減稅方案，為中小企業創造了
利多。美國總統，布希:你聽到華盛頓那票人說，呦別一直減稅下去。當
你聽到某人這樣講，意思是說:我們要徵你的稅，我們要加你的稅，但從
經濟的角度，我告訴大，現在不是對美國人民加稅的時候。正在威斯康辛
州為初選衝刺的民主黨總統提名候選人，不約而同的，也拿經濟議題發揮
，指控布希政府要為流失的數百萬個工作機會，以及五千兩百一十億美元
，破紀錄的預算赤字負責。民主黨總統提名候選人，迪恩:這個國家中產
階級的人活得很辛苦，因為總統不關心中產階級。民主黨總統提名候選人
，愛德華茲:白宮公佈了他們的經濟報告，表示經濟有多蓬勃。他們談的
是華爾街，他們談的是執行長們，他們談的不是一般老百姓。民主黨總統
提名候選人，凱利:就聯邦層級來看，我們預算並不殘破。殘破的是聯邦
層級的價值體系，我們要改變這，這就是這場競賽的關鍵。威斯康辛州十
七號將舉行初選，民調顯示在過去十六場初選拿下十四場勝利的凱利，仍
舊以47%的支持率，領先其它四位候選人。2004年大選民主黨由凱
利出馬挑戰布希的可能性極大，根據富比士雜誌的資料顯示，如果凱利勝
利入主白宮，以他五億兩千五百萬美元的身家財產，將可名列美國史上排
名第三有錢的總統，僅次於第一任總統華盛頓，和約翰甘迺迪。美國的威
斯康辛州，十七號將進行民主黨總統提名候選人的投票活動，民調顯示麻
州參議員凱利，以將近五成的支持率遙遙領先其它四位候選人。這一兩天
各競選團隊馬不停蹄的在重要選區，進行造勢活動，湊巧的是，經濟議題
都成了各候選人發揮的題目。美國總統布希十六號，造訪佛羅里達州坦帕
市一家鋁門窗工廠，一方面繼續為出兵伊拉克的政策辯護，另一方面宣傳
他的減稅方案，為中小企業創造了利多。美國總統，布希:你聽到華盛頓
那票人說，呦別一直減稅下去。當你聽到某人這樣講，意思是說:我們要
徵你的稅，我們要加你的稅，但從經濟的角度，我告訴大，現在不是對美
國人民加稅的時候。正在威斯康辛州為初選衝刺的民主黨總統提名候選人
，不約而同的，也拿經濟議題發揮，指控布希政府要為流失的數百萬個工
作機會，以及五千兩百一十億美元，破紀錄的預算赤字負責。民主黨總統
提名候選人，迪恩:這個國家中產階級的人活得很辛苦，因為總統不關心
中產階級。民主黨總統提名候選人，愛德華茲:白宮公佈了他們的經濟報
告，表示經濟有多蓬勃。他們談的是華爾街，他們談的是執行長們，他們
談的不是一般老百姓。民主黨總統提名候選人，凱利:就聯邦層級來看，
我們預算並不殘破。殘破的是聯邦層級的價值體系，我們要改變這，這就
是這場競賽的關鍵。威斯康辛州十七號將舉行初選，民調顯示在過去十六
場初選拿下十四場勝利的凱利，仍舊以47%的支持率，領先其它四位候
選人。2004年大選民主黨由凱利出馬挑戰布希的可能性極大，根據富
比士雜誌的資料顯示，如果凱利勝利入主白宮，以他五億兩千五百萬美元
的身家財產，將可名列美國史上排名第三有錢的總統，僅次於第一任總統
華盛頓，和約翰甘迺迪。美國的威斯康辛州，十七號將進行民主黨總統提
名候選人的投票活動，民調顯示麻州參議員凱利，以將近五成的支持率遙
遙領先其它四位候選人。這一兩天各競選團隊馬不停蹄的在重要選區，進
行造勢活動，湊巧的是，經濟議題都成了各候選人發揮的題目。美國總統
布希十六號，造訪佛羅里達州坦帕市一家鋁門窗工廠，一方面繼續為出兵
伊拉克的政策辯護，另一方面宣傳他的減稅方案，為中小企業創造了利多
。美國總統，布希:你聽到華盛頓那票人說，呦別一直減稅下去。當你聽
到某人這樣講，意思是說:我們要徵你的稅，我們要加你的稅，但從經濟
的角度，我告訴大，現在不是對美國人民加稅的時候。正在威斯康辛州為
初選衝刺的民主黨總統提名候選人，不約而同的，也拿經濟議題發揮，指
控布希政府要為流失的數百萬個工作機會，以及五千兩百一十億美元，破
紀錄的預算赤字負責。民主黨總統提名候選人，迪恩:這個國家中產階級
的人活得很辛苦，因為總統不關心中產階級。民主黨總統提名候選人，愛
德華茲:白宮公佈了他們的經濟報告，表示經濟有多蓬勃。他們談的是華
爾街，他們談的是執行長們，他們談的不是一般老百姓。民主黨總統提名
候選人，凱利:就聯邦層級來看，我們預算並不殘破。殘破的是聯邦層級
的價值體系，我們要改變這，這就是這場競賽的關鍵。威斯康辛州十七號
將舉行初選，民調顯示在過去十六場初選拿下十四場勝利的凱利，仍舊以
47%的支持率，領先其它四位候選人。2004年大選民主黨由凱利出
馬挑戰布希的可能性極大，根據富比士雜誌的資料顯示，如果凱利勝利入
主白宮，以他五億兩千五百萬美元的身家財產，將可名列美國史上排名第
三有錢的總統，僅次於第一任總統華盛頓，和約翰甘迺迪。美國的威斯康
辛州，十七號將進行民主黨總統提名候選人的投票活動，民調顯示麻州參
議員凱利，以將近五成的支持率遙遙領先其它四位候選人。這一兩天各競
選團隊馬不停蹄的在重要選區，進行造勢活動，湊巧的是，經濟議題都成
了各候選人發揮的題目。美國總統布希十六號，造訪佛羅里達州坦帕市一
家鋁門窗工廠，一方面繼續為出兵伊拉克的政策辯護，另一方面宣傳他的
減稅方案，為中小企業創造了利多。美國總統，布希:你聽到華盛頓那票
人說，呦別一直減稅下去。當你聽到某人這樣講，意思是說:我們要徵你
的稅，我們要加你的稅，但從經濟的角度，我告訴大，現在不是對美國人
民加稅的時候。正在威斯康辛州為初選衝刺的民主黨總統提名候選人，不
約而同的，也拿經濟議題發揮，指控布希政府要為流失的數百萬個工作機
會，以及五千兩百一十億美元，破紀錄的預算赤字負責。民主黨總統提名
候選人，迪恩:這個國家中產階級的人活得很辛苦，因為總統不關心中產
階級。民主黨總統提名候選人，愛德華茲:白宮公佈了他們的經濟報告，
表示經濟有多蓬勃。他們談的是華爾街，他們談的是執行長們，他們談的
不是一般老百姓。民主黨總統提名候選人，凱利:就聯邦層級來看，我們
預算並不殘破。殘破的是聯邦層級的價值體系，我們要改變這，這就是這
場競賽的關鍵。威斯康辛州十七號將舉行初選，民調顯示在過去十六場初
選拿下十四場勝利的凱利，仍舊以47%的支持率，領先其它四位候選人
。2004年大選民主黨由凱利出馬挑戰布希的可能性極大，根據富比士
雜誌的資料顯示，如果凱利勝利入主白宮，以他五億兩千五百萬美元的身
家財產，將可名列美國史上排名第三有錢的總統，僅次於第一任總統華盛
頓，和約翰甘迺迪。美國的威斯康辛州，十七號將進行民主黨總統提名候
選人的投票活動，民調顯示麻州參議員凱利，以將近五成的支持率遙遙領
先其它四位候選人。這一兩天各競選團隊馬不停蹄的在重要選區，進行造
勢活動，湊巧的是，經濟議題都成了各候選人發揮的題目。美國總統布希
十六號，造訪佛羅里達州坦帕市一家鋁門窗工廠，一方面繼續為出兵伊拉
克的政策辯護，另一方面宣傳他的減稅方案，為中小企業創造了利多。美
國總統，布希:你聽到華盛頓那票人說，呦別一直減稅下去。當你聽到某
人這樣講，意思是說:我們要徵你的稅，我們要加你的稅，但從經濟的角
度，我告訴大，現在不是對美國人民加稅的時候。正在威斯康辛州為初選
衝刺的民主黨總統提名候選人，不約而同的，也拿經濟議題發揮，指控布
希政府要為流失的數百萬個工作機會，以及五千兩百一十億美元，破紀錄
的預算赤字負責。民主黨總統提名候選人，迪恩:這個國家中產階級的人
活得很辛苦，因為總統不關心中產階級。民主黨總統提名候選人，愛德華
茲:白宮公佈了他們的經濟報告，表示經濟有多蓬勃。他們談的是華爾街
，他們談的是執行長們，他們談的不是一般老百姓。民主黨總統提名候選
人，凱利:就聯邦層級來看，我們預算並不殘破。殘破的是聯邦層級的價
值體系，我們要改變這，這就是這場競賽的關鍵。威斯康辛州十七號將舉
行初選，民調顯示在過去十六場初選拿下十四場勝利的凱利，仍舊以47
%的支持率，領先其它四位候選人。2004年大選民主黨由凱利出馬挑
戰布希的可能性極大，根據富比士雜誌的資料顯示，如果凱利勝利入主白
宮，以他五億兩千五百萬美元的身家財產，將可名列美國史上排名第三有
錢的總統，僅次於第一任總統華盛頓，和約翰甘迺迪。美國的威斯康辛州
，十七號將進行民主黨總統提名候選人的投票活動，民調顯示麻州參議員
凱利，以將近五成的支持率遙遙領先其它四位候選人。這一兩天各競選團
隊馬不停蹄的在重要選區，進行造勢活動，湊巧的是，經濟議題都成了各
候選人發揮的題目。美國總統布希十六號，造訪佛羅里達州坦帕市一家鋁
門窗工廠，一方面繼續為出兵伊拉克的政策辯護，另一方面宣傳他的減稅
方案，為中小企業創造了利多。美國總統，布希:你聽到華盛頓那票人說
，呦別一直減稅下去。當你聽到某人這樣講，意思是說:我們要徵你的稅
，我們要加你的稅，但從經濟的角度，我告訴大，現在不是對美國人民加
稅的時候。正在威斯康辛州為初選衝刺的民主黨總統提名候選人，不約而
同的，也拿經濟議題發揮，指控布希政府要為流失的數百萬個工作機會，
以及五千兩百一十億美元，破紀錄的預算赤字負責。民主黨總統提名候選
人，迪恩:這個國家中產階級的人活得很辛苦，因為總統不關心中產階級
。民主黨總統提名候選人，愛德華茲:白宮公佈了他們的經濟報告，表示
經濟有多蓬勃。他們談的是華爾街，他們談的是執行長們，他們談的不是
一般老百姓。民主黨總統提名候選人，凱利:就聯邦層級來看，我們預算
並不殘破。殘破的是聯邦層級的價值體系，我們要改變這，這就是這場競
賽的關鍵。威斯康辛州十七號將舉行初選，民調顯示在過去十六場初選拿
下十四場勝利的凱利，仍舊以47%的支持率，領先其它四位候選人。2
004年大選民主黨由凱利出馬挑戰布希的可能性極大，根據富比士雜誌
的資料顯示，如果凱利勝利入主白宮，以他五億兩千五百萬美元的身家財
產，將可名列美國史上排名第三有錢的總統，僅次於第一任總統華盛頓，
和約翰甘迺迪。美國的威斯康辛州，十七號將進行民主黨總統提名候選人
的投票活動，民調顯示麻州參議員凱利，以將近五成的支持率遙遙領先其
它四位候選人。這一兩天各競選團隊馬不停蹄的在重要選區，進行造勢活
動，湊巧的是，經濟議題都成了各候選人發揮的題目。美國總統布希十六
號，造訪佛羅里達州坦帕市一家鋁門窗工廠，一方面繼續為出兵伊拉克的
政策辯護，另一方面宣傳他的減稅方案，為中小企業創造了利多。美國總
統，布希:你聽到華盛頓那票人說，呦別一直減稅下去。當你聽到某人這
樣講，意思是說:我們要徵你的稅，我們要加你的稅，但從經濟的角度，
我告訴大，現在不是對美國人民加稅的時候。正在威斯康辛州為初選衝刺
的民主黨總統提名候選人，不約而同的，也拿經濟議題發揮，指控布希政
府要為流失的數百萬個工作機會，以及五千兩百一十億美元，破紀錄的預
算赤字負責。民主黨總統提名候選人，迪恩:這個國家中產階級的人活得
很辛苦，因為總統不關心中產階級。民主黨總統提名候選人，愛德華茲:
白宮公佈了他們的經濟報告，表示經濟有多蓬勃。他們談的是華爾街，他
們談的是執行長們，他們談的不是一般老百姓。民主黨總統提名候選人，
凱利:就聯邦層級來看，我們預算並不殘破。殘破的是聯邦層級的價值體
系，我們要改變這，這就是這場競賽的關鍵。威斯康辛州十七號將舉行初
選，民調顯示在過去十六場初選拿下十四場勝利的凱利，仍舊以47%的
支持率，領先其它四位候選人。2004年大選民主黨由凱利出馬挑戰布
希的可能性極大，根據富比士雜誌的資料顯示，如果凱利勝利入主白宮，
以他五億兩千五百萬美元的身家財產，將可名列美國史上排名第三有錢的
總統，僅次於第一任總統華盛頓，和約翰甘迺迪。美國的威斯康辛州，十
七號將進行民主黨總統提名候選人的投票活動，民調顯示麻州參議員凱利
，以將近五成的支持率遙遙領先其它四位候選人。這一兩天各競選團隊馬
不停蹄的在重要選區，進行造勢活動，湊巧的是，經濟議題都成了各候選
人發揮的題目。美國總統布希十六號，造訪佛羅里達州坦帕市一家鋁門窗
工廠，一方面繼續為出兵伊拉克的政策辯護，另一方面宣傳他的減稅方案
，為中小企業創造了利多。美國總統，布希:你聽到華盛頓那票人說，呦
別一直減稅下去。當你聽到某人這樣講，意思是說:我們要徵你的稅，我
們要加你的稅，但從經濟的角度，我告訴大，現在不是對美國人民加稅的
時候。正在威斯康辛州為初選衝刺的民主黨總統提名候選人，不約而同的
，也拿經濟議題發揮，指控布希政府要為流失的數百萬個工作機會，以及
五千兩百一十億美元，破紀錄的預算赤字負責。民主黨總統提名候選人，
迪恩:這個國家中產階級的人活得很辛苦，因為總統不關心中產階級。民
主黨總統提名候選人，愛德華茲:白宮公佈了他們的經濟報告，表示經濟
有多蓬勃。他們談的是華爾街，他們談的是執行長們，他們談的不是一般
老百姓。民主黨總統提名候選人，凱利:就聯邦層級來看，我們預算並不
殘破。殘破的是聯邦層級的價值體系，我們要改變這，這就是這場競賽的
關鍵。威斯康辛州十七號將舉行初選，民調顯示在過去十六場初選拿下十
四場勝利的凱利，仍舊以47%的支持率，領先其它四位候選人。200
4年大選民主黨由凱利出馬挑戰布希的可能性極大，根據富比士雜誌的資
料顯示，如果凱利勝利入主白宮，以他五億兩千五百萬美元的身家財產，
將可名列美國史上排名第三有錢的總統，僅次於第一任總統華盛頓，和約
翰甘迺迪。美國的威斯康辛州，十七號將進行民主黨總統提名候選人的投
票活動，民調顯示麻州參議員凱利，以將近五成的支持率遙遙領先其它四
位候選人。這一兩天各競選團隊馬不停蹄的在重要選區，進行造勢活動，
湊巧的是，經濟議題都成了各候選人發揮的題目。美國總統布希十六號，
造訪佛羅里達州坦帕市一家鋁門窗工廠，一方面繼續為出兵伊拉克的政策
辯護，另一方面宣傳他的減稅方案，為中小企業創造了利多。美國總統，
布希:你聽到華盛頓那票人說，呦別一直減稅下去。當你聽到某人這樣講
，意思是說:我們要徵你的稅，我們要加你的稅，但從經濟的角度，我告
訴大，現在不是對美國人民加稅的時候。正在威斯康辛州為初選衝刺的民
主黨總統提名候選人，不約而同的，也拿經濟議題發揮，指控布希政府要
為流失的數百萬個工作機會，以及五千兩百一十億美元，破紀錄的預算赤
字負責。民主黨總統提名候選人，迪恩:這個國家中產階級的人活得很辛
苦，因為總統不關心中產階級。民主黨總統提名候選人，愛德華茲:白宮
公佈了他們的經濟報告，表示經濟有多蓬勃。他們談的是華爾街，他們談
的是執行長們，他們談的不是一般老百姓。民主黨總統提名候選人，凱利
:就聯邦層級來看，我們預算並不殘破。殘破的是聯邦層級的價值體系，
我們要改變這，這就是這場競賽的關鍵。威斯康辛州十七號將舉行初選，
民調顯示在過去十六場初選拿下十四場勝利的凱利，仍舊以47%的支持
率，領先其它四位候選人。2004年大選民主黨由凱利出馬挑戰布希的
可能性極大，根據富比士雜誌的資料顯示，如果凱利勝利入主白宮，以他
五億兩千五百萬美元的身家財產，將可名列美國史上排名第三有錢的總統
，僅次於第一任總統華盛頓，和約翰甘迺迪。美國的威斯康辛州，十七號
將進行民主黨總統提名候選人的投票活動，民調顯示麻州參議員凱利，以
將近五成的支持率遙遙領先其它四位候選人。這一兩天各競選團隊馬不停
蹄的在重要選區，進行造勢活動，湊巧的是，經濟議題都成了各候選人發
揮的題目。美國總統布希十六號，造訪佛羅里達州坦帕市一家鋁門窗工廠
，一方面繼續為出兵伊拉克的政策辯護，另一方面宣傳他的減稅方案，為
中小企業創造了利多。美國總統，布希:你聽到華盛頓那票人說，呦別一
直減稅下去。當你聽到某人這樣講，意思是說:我們要徵你的稅，我們要
加你的稅，但從經濟的角度，我告訴大，現在不是對美國人民加稅的時候
。正在威斯康辛州為初選衝刺的民主黨總統提名候選人，不約而同的，也
拿經濟議題發揮，指控布希政府要為流失的數百萬個工作機會，以及五千
兩百一十億美元，破紀錄的預算赤字負責。民主黨總統提名候選人，迪恩
:這個國家中產階級的人活得很辛苦，因為總統不關心中產階級。民主黨
總統提名候選人，愛德華茲:白宮公佈了他們的經濟報告，表示經濟有多
蓬勃。他們談的是華爾街，他們談的是執行長們，他們談的不是一般老百
姓。民主黨總統提名候選人，凱利:就聯邦層級來看，我們預算並不殘破
。殘破的是聯邦層級的價值體系，我們要改變這，這就是這場競賽的關鍵
。威斯康辛州十七號將舉行初選，民調顯示在過去十六場初選拿下十四場
勝利的凱利，仍舊以47%的支持率，領先其它四位候選人。2004年
大選民主黨由凱利出馬挑戰布希的可能性極大，根據富比士雜誌的資料顯
示，如果凱利勝利入主白宮，以他五億兩千五百萬美元的身家財產，將可
名列美國史上排名第三有錢的總統，僅次於第一任總統華盛頓，和約翰甘
迺迪。
