在台灣最南端、屏東縣牡丹鄉的偏遠小學、高士國小牡林分校，全校學生
只有２２人，但是他們很不簡單、曾經多次拿下全國少年盃足球賽冠軍，
還代表台灣到日本、夏威夷、泰國比賽，揚名國際。但是每個學生家庭環
境都不好，平時練習只能打赤腳，穿的鞋是學長姐留下來的舊鞋，即使穿
到開口笑也捨不得丟。雖然很辛苦，但是他們對踢足球很堅持。帶您到山
上，認識這些認真的小朋友。十二月的落山風又溼又冷，在屏東恆春半島
山區的高士國小牡林分校，一群排灣族的足球小將賣力地跑步練球。儘管
冷氣團來襲，他們一如往常，光著腳丫，連女生也不例外。穿球鞋可以保
護腳，踢球成績也會比較好，他們卻把球鞋當寶貝，等正式比賽前一、兩
場練習時才穿。而且由於所有的球鞋，都是教練或是社會人士捐贈，畢業
時不論新舊，都得交接給學弟妹，本來一雙穿半年就該淘換的球鞋，竟然
穿了五年。如果尺寸不合，他們還會自己想辦法。。因為一雙球鞋最少八
百元，大部份的學生連營養午餐費都付不起。這個偏遠小學常包辦全屏東
縣冠軍、全國前六強，也不時揚名國際，去年遠征泰國青少年足球錦標賽
奪得冠軍。這些琳瑯滿目的戰果，除了靠苦練，也要錢做後盾。郭元俊是
校友，他慶幸，現在的環境已經比過去好很多，至少像是球門、足球等球
具，有政府補助，但是個人的球衣、球鞋，甚至是生活費，都得靠教練幫
忙張羅。從這學期開始，全校只剩二十二人，獎盃再多，也挽不回學校被
裁併、降為分校的命運，雖然人數已經少到快組不成足球隊，教練和他的
小球員都堅持，再苦，也要練到學校關門的那一天。公視新聞戴上茹鄭仲
宏採訪報導在台灣最南端、屏東縣牡丹鄉的偏遠小學、高士國小牡林分校
，全校學生只有２２人，但是他們很不簡單、曾經多次拿下全國少年盃足
球賽冠軍，還代表台灣到日本、夏威夷、泰國比賽，揚名國際。但是每個
學生家庭環境都不好，平時練習只能打赤腳，穿的鞋是學長姐留下來的舊
鞋，即使穿到開口笑也捨不得丟。雖然很辛苦，但是他們對踢足球很堅持
。帶您到山上，認識這些認真的小朋友。十二月的落山風又溼又冷，在屏
東恆春半島山區的高士國小牡林分校，一群排灣族的足球小將賣力地跑步
練球。儘管冷氣團來襲，他們一如往常，光著腳丫，連女生也不例外。穿
球鞋可以保護腳，踢球成績也會比較好，他們卻把球鞋當寶貝，等正式比
賽前一、兩場練習時才穿。而且由於所有的球鞋，都是教練或是社會人士
捐贈，畢業時不論新舊，都得交接給學弟妹，本來一雙穿半年就該淘換的
球鞋，竟然穿了五年。如果尺寸不合，他們還會自己想辦法。。因為一雙
球鞋最少八百元，大部份的學生連營養午餐費都付不起。這個偏遠小學常
包辦全屏東縣冠軍、全國前六強，也不時揚名國際，去年遠征泰國青少年
足球錦標賽奪得冠軍。這些琳瑯滿目的戰果，除了靠苦練，也要錢做後盾
。郭元俊是校友，他慶幸，現在的環境已經比過去好很多，至少像是球門
、足球等球具，有政府補助，但是個人的球衣、球鞋，甚至是生活費，都
得靠教練幫忙張羅。從這學期開始，全校只剩二十二人，獎盃再多，也挽
不回學校被裁併、降為分校的命運，雖然人數已經少到快組不成足球隊，
教練和他的小球員都堅持，再苦，也要練到學校關門的那一天。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導在台灣最南端、屏東縣牡丹鄉的偏遠小學、高士國
小牡林分校，全校學生只有２２人，但是他們很不簡單、曾經多次拿下全
國少年盃足球賽冠軍，還代表台灣到日本、夏威夷、泰國比賽，揚名國際
。但是每個學生家庭環境都不好，平時練習只能打赤腳，穿的鞋是學長姐
留下來的舊鞋，即使穿到開口笑也捨不得丟。雖然很辛苦，但是他們對踢
足球很堅持。帶您到山上，認識這些認真的小朋友。十二月的落山風又溼
又冷，在屏東恆春半島山區的高士國小牡林分校，一群排灣族的足球小將
賣力地跑步練球。儘管冷氣團來襲，他們一如往常，光著腳丫，連女生也
不例外。穿球鞋可以保護腳，踢球成績也會比較好，他們卻把球鞋當寶貝
，等正式比賽前一、兩場練習時才穿。而且由於所有的球鞋，都是教練或
是社會人士捐贈，畢業時不論新舊，都得交接給學弟妹，本來一雙穿半年
就該淘換的球鞋，竟然穿了五年。如果尺寸不合，他們還會自己想辦法。
。因為一雙球鞋最少八百元，大部份的學生連營養午餐費都付不起。這個
偏遠小學常包辦全屏東縣冠軍、全國前六強，也不時揚名國際，去年遠征
泰國青少年足球錦標賽奪得冠軍。這些琳瑯滿目的戰果，除了靠苦練，也
要錢做後盾。郭元俊是校友，他慶幸，現在的環境已經比過去好很多，至
少像是球門、足球等球具，有政府補助，但是個人的球衣、球鞋，甚至是
生活費，都得靠教練幫忙張羅。從這學期開始，全校只剩二十二人，獎盃
再多，也挽不回學校被裁併、降為分校的命運，雖然人數已經少到快組不
成足球隊，教練和他的小球員都堅持，再苦，也要練到學校關門的那一天
。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在台灣最南端、屏東縣牡丹鄉的偏遠小
學、高士國小牡林分校，全校學生只有２２人，但是他們很不簡單、曾經
多次拿下全國少年盃足球賽冠軍，還代表台灣到日本、夏威夷、泰國比賽
，揚名國際。但是每個學生家庭環境都不好，平時練習只能打赤腳，穿的
鞋是學長姐留下來的舊鞋，即使穿到開口笑也捨不得丟。雖然很辛苦，但
是他們對踢足球很堅持。帶您到山上，認識這些認真的小朋友。十二月的
落山風又溼又冷，在屏東恆春半島山區的高士國小牡林分校，一群排灣族
的足球小將賣力地跑步練球。儘管冷氣團來襲，他們一如往常，光著腳丫
，連女生也不例外。穿球鞋可以保護腳，踢球成績也會比較好，他們卻把
球鞋當寶貝，等正式比賽前一、兩場練習時才穿。而且由於所有的球鞋，
都是教練或是社會人士捐贈，畢業時不論新舊，都得交接給學弟妹，本來
一雙穿半年就該淘換的球鞋，竟然穿了五年。如果尺寸不合，他們還會自
己想辦法。。因為一雙球鞋最少八百元，大部份的學生連營養午餐費都付
不起。這個偏遠小學常包辦全屏東縣冠軍、全國前六強，也不時揚名國際
，去年遠征泰國青少年足球錦標賽奪得冠軍。這些琳瑯滿目的戰果，除了
靠苦練，也要錢做後盾。郭元俊是校友，他慶幸，現在的環境已經比過去
好很多，至少像是球門、足球等球具，有政府補助，但是個人的球衣、球
鞋，甚至是生活費，都得靠教練幫忙張羅。從這學期開始，全校只剩二十
二人，獎盃再多，也挽不回學校被裁併、降為分校的命運，雖然人數已經
少到快組不成足球隊，教練和他的小球員都堅持，再苦，也要練到學校關
門的那一天。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在台灣最南端、屏東縣牡丹
鄉的偏遠小學、高士國小牡林分校，全校學生只有２２人，但是他們很不
簡單、曾經多次拿下全國少年盃足球賽冠軍，還代表台灣到日本、夏威夷
、泰國比賽，揚名國際。但是每個學生家庭環境都不好，平時練習只能打
赤腳，穿的鞋是學長姐留下來的舊鞋，即使穿到開口笑也捨不得丟。雖然
很辛苦，但是他們對踢足球很堅持。帶您到山上，認識這些認真的小朋友
。十二月的落山風又溼又冷，在屏東恆春半島山區的高士國小牡林分校，
一群排灣族的足球小將賣力地跑步練球。儘管冷氣團來襲，他們一如往常
，光著腳丫，連女生也不例外。穿球鞋可以保護腳，踢球成績也會比較好
，他們卻把球鞋當寶貝，等正式比賽前一、兩場練習時才穿。而且由於所
有的球鞋，都是教練或是社會人士捐贈，畢業時不論新舊，都得交接給學
弟妹，本來一雙穿半年就該淘換的球鞋，竟然穿了五年。如果尺寸不合，
他們還會自己想辦法。。因為一雙球鞋最少八百元，大部份的學生連營養
午餐費都付不起。這個偏遠小學常包辦全屏東縣冠軍、全國前六強，也不
時揚名國際，去年遠征泰國青少年足球錦標賽奪得冠軍。這些琳瑯滿目的
戰果，除了靠苦練，也要錢做後盾。郭元俊是校友，他慶幸，現在的環境
已經比過去好很多，至少像是球門、足球等球具，有政府補助，但是個人
的球衣、球鞋，甚至是生活費，都得靠教練幫忙張羅。從這學期開始，全
校只剩二十二人，獎盃再多，也挽不回學校被裁併、降為分校的命運，雖
然人數已經少到快組不成足球隊，教練和他的小球員都堅持，再苦，也要
練到學校關門的那一天。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在台灣最南端、
屏東縣牡丹鄉的偏遠小學、高士國小牡林分校，全校學生只有２２人，但
是他們很不簡單、曾經多次拿下全國少年盃足球賽冠軍，還代表台灣到日
本、夏威夷、泰國比賽，揚名國際。但是每個學生家庭環境都不好，平時
練習只能打赤腳，穿的鞋是學長姐留下來的舊鞋，即使穿到開口笑也捨不
得丟。雖然很辛苦，但是他們對踢足球很堅持。帶您到山上，認識這些認
真的小朋友。十二月的落山風又溼又冷，在屏東恆春半島山區的高士國小
牡林分校，一群排灣族的足球小將賣力地跑步練球。儘管冷氣團來襲，他
們一如往常，光著腳丫，連女生也不例外。穿球鞋可以保護腳，踢球成績
也會比較好，他們卻把球鞋當寶貝，等正式比賽前一、兩場練習時才穿。
而且由於所有的球鞋，都是教練或是社會人士捐贈，畢業時不論新舊，都
得交接給學弟妹，本來一雙穿半年就該淘換的球鞋，竟然穿了五年。如果
尺寸不合，他們還會自己想辦法。。因為一雙球鞋最少八百元，大部份的
學生連營養午餐費都付不起。這個偏遠小學常包辦全屏東縣冠軍、全國前
六強，也不時揚名國際，去年遠征泰國青少年足球錦標賽奪得冠軍。這些
琳瑯滿目的戰果，除了靠苦練，也要錢做後盾。郭元俊是校友，他慶幸，
現在的環境已經比過去好很多，至少像是球門、足球等球具，有政府補助
，但是個人的球衣、球鞋，甚至是生活費，都得靠教練幫忙張羅。從這學
期開始，全校只剩二十二人，獎盃再多，也挽不回學校被裁併、降為分校
的命運，雖然人數已經少到快組不成足球隊，教練和他的小球員都堅持，
再苦，也要練到學校關門的那一天。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在台
灣最南端、屏東縣牡丹鄉的偏遠小學、高士國小牡林分校，全校學生只有
２２人，但是他們很不簡單、曾經多次拿下全國少年盃足球賽冠軍，還代
表台灣到日本、夏威夷、泰國比賽，揚名國際。但是每個學生家庭環境都
不好，平時練習只能打赤腳，穿的鞋是學長姐留下來的舊鞋，即使穿到開
口笑也捨不得丟。雖然很辛苦，但是他們對踢足球很堅持。帶您到山上，
認識這些認真的小朋友。十二月的落山風又溼又冷，在屏東恆春半島山區
的高士國小牡林分校，一群排灣族的足球小將賣力地跑步練球。儘管冷氣
團來襲，他們一如往常，光著腳丫，連女生也不例外。穿球鞋可以保護腳
，踢球成績也會比較好，他們卻把球鞋當寶貝，等正式比賽前一、兩場練
習時才穿。而且由於所有的球鞋，都是教練或是社會人士捐贈，畢業時不
論新舊，都得交接給學弟妹，本來一雙穿半年就該淘換的球鞋，竟然穿了
五年。如果尺寸不合，他們還會自己想辦法。。因為一雙球鞋最少八百元
，大部份的學生連營養午餐費都付不起。這個偏遠小學常包辦全屏東縣冠
軍、全國前六強，也不時揚名國際，去年遠征泰國青少年足球錦標賽奪得
冠軍。這些琳瑯滿目的戰果，除了靠苦練，也要錢做後盾。郭元俊是校友
，他慶幸，現在的環境已經比過去好很多，至少像是球門、足球等球具，
有政府補助，但是個人的球衣、球鞋，甚至是生活費，都得靠教練幫忙張
羅。從這學期開始，全校只剩二十二人，獎盃再多，也挽不回學校被裁併
、降為分校的命運，雖然人數已經少到快組不成足球隊，教練和他的小球
員都堅持，再苦，也要練到學校關門的那一天。公視新聞戴上茹鄭仲宏採
訪報導在台灣最南端、屏東縣牡丹鄉的偏遠小學、高士國小牡林分校，全
校學生只有２２人，但是他們很不簡單、曾經多次拿下全國少年盃足球賽
冠軍，還代表台灣到日本、夏威夷、泰國比賽，揚名國際。但是每個學生
家庭環境都不好，平時練習只能打赤腳，穿的鞋是學長姐留下來的舊鞋，
即使穿到開口笑也捨不得丟。雖然很辛苦，但是他們對踢足球很堅持。帶
您到山上，認識這些認真的小朋友。十二月的落山風又溼又冷，在屏東恆
春半島山區的高士國小牡林分校，一群排灣族的足球小將賣力地跑步練球
。儘管冷氣團來襲，他們一如往常，光著腳丫，連女生也不例外。穿球鞋
可以保護腳，踢球成績也會比較好，他們卻把球鞋當寶貝，等正式比賽前
一、兩場練習時才穿。而且由於所有的球鞋，都是教練或是社會人士捐贈
，畢業時不論新舊，都得交接給學弟妹，本來一雙穿半年就該淘換的球鞋
，竟然穿了五年。如果尺寸不合，他們還會自己想辦法。。因為一雙球鞋
最少八百元，大部份的學生連營養午餐費都付不起。這個偏遠小學常包辦
全屏東縣冠軍、全國前六強，也不時揚名國際，去年遠征泰國青少年足球
錦標賽奪得冠軍。這些琳瑯滿目的戰果，除了靠苦練，也要錢做後盾。郭
元俊是校友，他慶幸，現在的環境已經比過去好很多，至少像是球門、足
球等球具，有政府補助，但是個人的球衣、球鞋，甚至是生活費，都得靠
教練幫忙張羅。從這學期開始，全校只剩二十二人，獎盃再多，也挽不回
學校被裁併、降為分校的命運，雖然人數已經少到快組不成足球隊，教練
和他的小球員都堅持，再苦，也要練到學校關門的那一天。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導在台灣最南端、屏東縣牡丹鄉的偏遠小學、高士國小牡
林分校，全校學生只有２２人，但是他們很不簡單、曾經多次拿下全國少
年盃足球賽冠軍，還代表台灣到日本、夏威夷、泰國比賽，揚名國際。但
是每個學生家庭環境都不好，平時練習只能打赤腳，穿的鞋是學長姐留下
來的舊鞋，即使穿到開口笑也捨不得丟。雖然很辛苦，但是他們對踢足球
很堅持。帶您到山上，認識這些認真的小朋友。十二月的落山風又溼又冷
，在屏東恆春半島山區的高士國小牡林分校，一群排灣族的足球小將賣力
地跑步練球。儘管冷氣團來襲，他們一如往常，光著腳丫，連女生也不例
外。穿球鞋可以保護腳，踢球成績也會比較好，他們卻把球鞋當寶貝，等
正式比賽前一、兩場練習時才穿。而且由於所有的球鞋，都是教練或是社
會人士捐贈，畢業時不論新舊，都得交接給學弟妹，本來一雙穿半年就該
淘換的球鞋，竟然穿了五年。如果尺寸不合，他們還會自己想辦法。。因
為一雙球鞋最少八百元，大部份的學生連營養午餐費都付不起。這個偏遠
小學常包辦全屏東縣冠軍、全國前六強，也不時揚名國際，去年遠征泰國
青少年足球錦標賽奪得冠軍。這些琳瑯滿目的戰果，除了靠苦練，也要錢
做後盾。郭元俊是校友，他慶幸，現在的環境已經比過去好很多，至少像
是球門、足球等球具，有政府補助，但是個人的球衣、球鞋，甚至是生活
費，都得靠教練幫忙張羅。從這學期開始，全校只剩二十二人，獎盃再多
，也挽不回學校被裁併、降為分校的命運，雖然人數已經少到快組不成足
球隊，教練和他的小球員都堅持，再苦，也要練到學校關門的那一天。公
視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在台灣最南端、屏東縣牡丹鄉的偏遠小學、
高士國小牡林分校，全校學生只有２２人，但是他們很不簡單、曾經多次
拿下全國少年盃足球賽冠軍，還代表台灣到日本、夏威夷、泰國比賽，揚
名國際。但是每個學生家庭環境都不好，平時練習只能打赤腳，穿的鞋是
學長姐留下來的舊鞋，即使穿到開口笑也捨不得丟。雖然很辛苦，但是他
們對踢足球很堅持。帶您到山上，認識這些認真的小朋友。十二月的落山
風又溼又冷，在屏東恆春半島山區的高士國小牡林分校，一群排灣族的足
球小將賣力地跑步練球。儘管冷氣團來襲，他們一如往常，光著腳丫，連
女生也不例外。穿球鞋可以保護腳，踢球成績也會比較好，他們卻把球鞋
當寶貝，等正式比賽前一、兩場練習時才穿。而且由於所有的球鞋，都是
教練或是社會人士捐贈，畢業時不論新舊，都得交接給學弟妹，本來一雙
穿半年就該淘換的球鞋，竟然穿了五年。如果尺寸不合，他們還會自己想
辦法。。因為一雙球鞋最少八百元，大部份的學生連營養午餐費都付不起
。這個偏遠小學常包辦全屏東縣冠軍、全國前六強，也不時揚名國際，去
年遠征泰國青少年足球錦標賽奪得冠軍。這些琳瑯滿目的戰果，除了靠苦
練，也要錢做後盾。郭元俊是校友，他慶幸，現在的環境已經比過去好很
多，至少像是球門、足球等球具，有政府補助，但是個人的球衣、球鞋，
甚至是生活費，都得靠教練幫忙張羅。從這學期開始，全校只剩二十二人
，獎盃再多，也挽不回學校被裁併、降為分校的命運，雖然人數已經少到
快組不成足球隊，教練和他的小球員都堅持，再苦，也要練到學校關門的
那一天。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在台灣最南端、屏東縣牡丹鄉的
偏遠小學、高士國小牡林分校，全校學生只有２２人，但是他們很不簡單
、曾經多次拿下全國少年盃足球賽冠軍，還代表台灣到日本、夏威夷、泰
國比賽，揚名國際。但是每個學生家庭環境都不好，平時練習只能打赤腳
，穿的鞋是學長姐留下來的舊鞋，即使穿到開口笑也捨不得丟。雖然很辛
苦，但是他們對踢足球很堅持。帶您到山上，認識這些認真的小朋友。十
二月的落山風又溼又冷，在屏東恆春半島山區的高士國小牡林分校，一群
排灣族的足球小將賣力地跑步練球。儘管冷氣團來襲，他們一如往常，光
著腳丫，連女生也不例外。穿球鞋可以保護腳，踢球成績也會比較好，他
們卻把球鞋當寶貝，等正式比賽前一、兩場練習時才穿。而且由於所有的
球鞋，都是教練或是社會人士捐贈，畢業時不論新舊，都得交接給學弟妹
，本來一雙穿半年就該淘換的球鞋，竟然穿了五年。如果尺寸不合，他們
還會自己想辦法。。因為一雙球鞋最少八百元，大部份的學生連營養午餐
費都付不起。這個偏遠小學常包辦全屏東縣冠軍、全國前六強，也不時揚
名國際，去年遠征泰國青少年足球錦標賽奪得冠軍。這些琳瑯滿目的戰果
，除了靠苦練，也要錢做後盾。郭元俊是校友，他慶幸，現在的環境已經
比過去好很多，至少像是球門、足球等球具，有政府補助，但是個人的球
衣、球鞋，甚至是生活費，都得靠教練幫忙張羅。從這學期開始，全校只
剩二十二人，獎盃再多，也挽不回學校被裁併、降為分校的命運，雖然人
數已經少到快組不成足球隊，教練和他的小球員都堅持，再苦，也要練到
學校關門的那一天。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在台灣最南端、屏東
縣牡丹鄉的偏遠小學、高士國小牡林分校，全校學生只有２２人，但是他
們很不簡單、曾經多次拿下全國少年盃足球賽冠軍，還代表台灣到日本、
夏威夷、泰國比賽，揚名國際。但是每個學生家庭環境都不好，平時練習
只能打赤腳，穿的鞋是學長姐留下來的舊鞋，即使穿到開口笑也捨不得丟
。雖然很辛苦，但是他們對踢足球很堅持。帶您到山上，認識這些認真的
小朋友。十二月的落山風又溼又冷，在屏東恆春半島山區的高士國小牡林
分校，一群排灣族的足球小將賣力地跑步練球。儘管冷氣團來襲，他們一
如往常，光著腳丫，連女生也不例外。穿球鞋可以保護腳，踢球成績也會
比較好，他們卻把球鞋當寶貝，等正式比賽前一、兩場練習時才穿。而且
由於所有的球鞋，都是教練或是社會人士捐贈，畢業時不論新舊，都得交
接給學弟妹，本來一雙穿半年就該淘換的球鞋，竟然穿了五年。如果尺寸
不合，他們還會自己想辦法。。因為一雙球鞋最少八百元，大部份的學生
連營養午餐費都付不起。這個偏遠小學常包辦全屏東縣冠軍、全國前六強
，也不時揚名國際，去年遠征泰國青少年足球錦標賽奪得冠軍。這些琳瑯
滿目的戰果，除了靠苦練，也要錢做後盾。郭元俊是校友，他慶幸，現在
的環境已經比過去好很多，至少像是球門、足球等球具，有政府補助，但
是個人的球衣、球鞋，甚至是生活費，都得靠教練幫忙張羅。從這學期開
始，全校只剩二十二人，獎盃再多，也挽不回學校被裁併、降為分校的命
運，雖然人數已經少到快組不成足球隊，教練和他的小球員都堅持，再苦
，也要練到學校關門的那一天。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在台灣最
南端、屏東縣牡丹鄉的偏遠小學、高士國小牡林分校，全校學生只有２２
人，但是他們很不簡單、曾經多次拿下全國少年盃足球賽冠軍，還代表台
灣到日本、夏威夷、泰國比賽，揚名國際。但是每個學生家庭環境都不好
，平時練習只能打赤腳，穿的鞋是學長姐留下來的舊鞋，即使穿到開口笑
也捨不得丟。雖然很辛苦，但是他們對踢足球很堅持。帶您到山上，認識
這些認真的小朋友。十二月的落山風又溼又冷，在屏東恆春半島山區的高
士國小牡林分校，一群排灣族的足球小將賣力地跑步練球。儘管冷氣團來
襲，他們一如往常，光著腳丫，連女生也不例外。穿球鞋可以保護腳，踢
球成績也會比較好，他們卻把球鞋當寶貝，等正式比賽前一、兩場練習時
才穿。而且由於所有的球鞋，都是教練或是社會人士捐贈，畢業時不論新
舊，都得交接給學弟妹，本來一雙穿半年就該淘換的球鞋，竟然穿了五年
。如果尺寸不合，他們還會自己想辦法。。因為一雙球鞋最少八百元，大
部份的學生連營養午餐費都付不起。這個偏遠小學常包辦全屏東縣冠軍、
全國前六強，也不時揚名國際，去年遠征泰國青少年足球錦標賽奪得冠軍
。這些琳瑯滿目的戰果，除了靠苦練，也要錢做後盾。郭元俊是校友，他
慶幸，現在的環境已經比過去好很多，至少像是球門、足球等球具，有政
府補助，但是個人的球衣、球鞋，甚至是生活費，都得靠教練幫忙張羅。
從這學期開始，全校只剩二十二人，獎盃再多，也挽不回學校被裁併、降
為分校的命運，雖然人數已經少到快組不成足球隊，教練和他的小球員都
堅持，再苦，也要練到學校關門的那一天。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報
導在台灣最南端、屏東縣牡丹鄉的偏遠小學、高士國小牡林分校，全校學
生只有２２人，但是他們很不簡單、曾經多次拿下全國少年盃足球賽冠軍
，還代表台灣到日本、夏威夷、泰國比賽，揚名國際。但是每個學生家庭
環境都不好，平時練習只能打赤腳，穿的鞋是學長姐留下來的舊鞋，即使
穿到開口笑也捨不得丟。雖然很辛苦，但是他們對踢足球很堅持。帶您到
山上，認識這些認真的小朋友。十二月的落山風又溼又冷，在屏東恆春半
島山區的高士國小牡林分校，一群排灣族的足球小將賣力地跑步練球。儘
管冷氣團來襲，他們一如往常，光著腳丫，連女生也不例外。穿球鞋可以
保護腳，踢球成績也會比較好，他們卻把球鞋當寶貝，等正式比賽前一、
兩場練習時才穿。而且由於所有的球鞋，都是教練或是社會人士捐贈，畢
業時不論新舊，都得交接給學弟妹，本來一雙穿半年就該淘換的球鞋，竟
然穿了五年。如果尺寸不合，他們還會自己想辦法。。因為一雙球鞋最少
八百元，大部份的學生連營養午餐費都付不起。這個偏遠小學常包辦全屏
東縣冠軍、全國前六強，也不時揚名國際，去年遠征泰國青少年足球錦標
賽奪得冠軍。這些琳瑯滿目的戰果，除了靠苦練，也要錢做後盾。郭元俊
是校友，他慶幸，現在的環境已經比過去好很多，至少像是球門、足球等
球具，有政府補助，但是個人的球衣、球鞋，甚至是生活費，都得靠教練
幫忙張羅。從這學期開始，全校只剩二十二人，獎盃再多，也挽不回學校
被裁併、降為分校的命運，雖然人數已經少到快組不成足球隊，教練和他
的小球員都堅持，再苦，也要練到學校關門的那一天。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導在台灣最南端、屏東縣牡丹鄉的偏遠小學、高士國小牡林分
校，全校學生只有２２人，但是他們很不簡單、曾經多次拿下全國少年盃
足球賽冠軍，還代表台灣到日本、夏威夷、泰國比賽，揚名國際。但是每
個學生家庭環境都不好，平時練習只能打赤腳，穿的鞋是學長姐留下來的
舊鞋，即使穿到開口笑也捨不得丟。雖然很辛苦，但是他們對踢足球很堅
持。帶您到山上，認識這些認真的小朋友。十二月的落山風又溼又冷，在
屏東恆春半島山區的高士國小牡林分校，一群排灣族的足球小將賣力地跑
步練球。儘管冷氣團來襲，他們一如往常，光著腳丫，連女生也不例外。
穿球鞋可以保護腳，踢球成績也會比較好，他們卻把球鞋當寶貝，等正式
比賽前一、兩場練習時才穿。而且由於所有的球鞋，都是教練或是社會人
士捐贈，畢業時不論新舊，都得交接給學弟妹，本來一雙穿半年就該淘換
的球鞋，竟然穿了五年。如果尺寸不合，他們還會自己想辦法。。因為一
雙球鞋最少八百元，大部份的學生連營養午餐費都付不起。這個偏遠小學
常包辦全屏東縣冠軍、全國前六強，也不時揚名國際，去年遠征泰國青少
年足球錦標賽奪得冠軍。這些琳瑯滿目的戰果，除了靠苦練，也要錢做後
盾。郭元俊是校友，他慶幸，現在的環境已經比過去好很多，至少像是球
門、足球等球具，有政府補助，但是個人的球衣、球鞋，甚至是生活費，
都得靠教練幫忙張羅。從這學期開始，全校只剩二十二人，獎盃再多，也
挽不回學校被裁併、降為分校的命運，雖然人數已經少到快組不成足球隊
，教練和他的小球員都堅持，再苦，也要練到學校關門的那一天。公視新
聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在台灣最南端、屏東縣牡丹鄉的偏遠小學、高士
國小牡林分校，全校學生只有２２人，但是他們很不簡單、曾經多次拿下
全國少年盃足球賽冠軍，還代表台灣到日本、夏威夷、泰國比賽，揚名國
際。但是每個學生家庭環境都不好，平時練習只能打赤腳，穿的鞋是學長
姐留下來的舊鞋，即使穿到開口笑也捨不得丟。雖然很辛苦，但是他們對
踢足球很堅持。帶您到山上，認識這些認真的小朋友。十二月的落山風又
溼又冷，在屏東恆春半島山區的高士國小牡林分校，一群排灣族的足球小
將賣力地跑步練球。儘管冷氣團來襲，他們一如往常，光著腳丫，連女生
也不例外。穿球鞋可以保護腳，踢球成績也會比較好，他們卻把球鞋當寶
貝，等正式比賽前一、兩場練習時才穿。而且由於所有的球鞋，都是教練
或是社會人士捐贈，畢業時不論新舊，都得交接給學弟妹，本來一雙穿半
年就該淘換的球鞋，竟然穿了五年。如果尺寸不合，他們還會自己想辦法
。。因為一雙球鞋最少八百元，大部份的學生連營養午餐費都付不起。這
個偏遠小學常包辦全屏東縣冠軍、全國前六強，也不時揚名國際，去年遠
征泰國青少年足球錦標賽奪得冠軍。這些琳瑯滿目的戰果，除了靠苦練，
也要錢做後盾。郭元俊是校友，他慶幸，現在的環境已經比過去好很多，
至少像是球門、足球等球具，有政府補助，但是個人的球衣、球鞋，甚至
是生活費，都得靠教練幫忙張羅。從這學期開始，全校只剩二十二人，獎
盃再多，也挽不回學校被裁併、降為分校的命運，雖然人數已經少到快組
不成足球隊，教練和他的小球員都堅持，再苦，也要練到學校關門的那一
天。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
