這一家進輪汽車廠、原本規模相當大，為什麼這樣的工廠、最後會落到關
廠歇業？將近一百位自救會的勞工，又為什麼堅持守住廠房和土地，進而
引發今天的抗爭？請看以下的追蹤報導。民國七十年就來到進輪汽車廠工
作的黃和力說，進輪在全盛時期，員工多達五、六百人，可是三年多以前
，老闆王中仁轉投資大陸失敗，開始陸續裁員。接著，九十二年六月底，
乾脆無預警歇業，一百多位中高齡勞工，生活頓失依靠。為了討回資遣費
跟退休金，兩年多以來，進輪員工自救會，不但發動了四次大規模抗爭，
甚至還衝進中正機場，防堵資方落跑出境。他們還每天分成三班制，堅持
守住這片、佔地兩萬坪的廠房跟土地。上個月，這片土地終於被桃園地方
法院，以七億三千萬完成拍賣，不過，根據法律規定，拍賣所得必須優先
還給抵押債權人交通銀行。自救會員工守了兩年半，還是一場空。資深工
運人士曾茂興，一路陪著自救會走過來，看到他們的困境，感慨很深。當
新的買主指責自救會非法侵占，甚至請出公權力強制執行點交，自救會員
工反問，國家法令不完備，偏袒資方，弱勢的勞工除了自力救濟，還能向
誰討回公道？這一家進輪汽車廠、原本規模相當大，為什麼這樣的工廠、
最後會落到關廠歇業？將近一百位自救會的勞工，又為什麼堅持守住廠房
和土地，進而引發今天的抗爭？請看以下的追蹤報導。民國七十年就來到
進輪汽車廠工作的黃和力說，進輪在全盛時期，員工多達五、六百人，可
是三年多以前，老闆王中仁轉投資大陸失敗，開始陸續裁員。接著，九十
二年六月底，乾脆無預警歇業，一百多位中高齡勞工，生活頓失依靠。為
了討回資遣費跟退休金，兩年多以來，進輪員工自救會，不但發動了四次
大規模抗爭，甚至還衝進中正機場，防堵資方落跑出境。他們還每天分成
三班制，堅持守住這片、佔地兩萬坪的廠房跟土地。上個月，這片土地終
於被桃園地方法院，以七億三千萬完成拍賣，不過，根據法律規定，拍賣
所得必須優先還給抵押債權人交通銀行。自救會員工守了兩年半，還是一
場空。資深工運人士曾茂興，一路陪著自救會走過來，看到他們的困境，
感慨很深。當新的買主指責自救會非法侵占，甚至請出公權力強制執行點
交，自救會員工反問，國家法令不完備，偏袒資方，弱勢的勞工除了自力
救濟，還能向誰討回公道？這一家進輪汽車廠、原本規模相當大，為什麼
這樣的工廠、最後會落到關廠歇業？將近一百位自救會的勞工，又為什麼
堅持守住廠房和土地，進而引發今天的抗爭？請看以下的追蹤報導。民國
七十年就來到進輪汽車廠工作的黃和力說，進輪在全盛時期，員工多達五
、六百人，可是三年多以前，老闆王中仁轉投資大陸失敗，開始陸續裁員
。接著，九十二年六月底，乾脆無預警歇業，一百多位中高齡勞工，生活
頓失依靠。為了討回資遣費跟退休金，兩年多以來，進輪員工自救會，不
但發動了四次大規模抗爭，甚至還衝進中正機場，防堵資方落跑出境。他
們還每天分成三班制，堅持守住這片、佔地兩萬坪的廠房跟土地。上個月
，這片土地終於被桃園地方法院，以七億三千萬完成拍賣，不過，根據法
律規定，拍賣所得必須優先還給抵押債權人交通銀行。自救會員工守了兩
年半，還是一場空。資深工運人士曾茂興，一路陪著自救會走過來，看到
他們的困境，感慨很深。當新的買主指責自救會非法侵占，甚至請出公權
力強制執行點交，自救會員工反問，國家法令不完備，偏袒資方，弱勢的
勞工除了自力救濟，還能向誰討回公道？這一家進輪汽車廠、原本規模相
當大，為什麼這樣的工廠、最後會落到關廠歇業？將近一百位自救會的勞
工，又為什麼堅持守住廠房和土地，進而引發今天的抗爭？請看以下的追
蹤報導。民國七十年就來到進輪汽車廠工作的黃和力說，進輪在全盛時期
，員工多達五、六百人，可是三年多以前，老闆王中仁轉投資大陸失敗，
開始陸續裁員。接著，九十二年六月底，乾脆無預警歇業，一百多位中高
齡勞工，生活頓失依靠。為了討回資遣費跟退休金，兩年多以來，進輪員
工自救會，不但發動了四次大規模抗爭，甚至還衝進中正機場，防堵資方
落跑出境。他們還每天分成三班制，堅持守住這片、佔地兩萬坪的廠房跟
土地。上個月，這片土地終於被桃園地方法院，以七億三千萬完成拍賣，
不過，根據法律規定，拍賣所得必須優先還給抵押債權人交通銀行。自救
會員工守了兩年半，還是一場空。資深工運人士曾茂興，一路陪著自救會
走過來，看到他們的困境，感慨很深。當新的買主指責自救會非法侵占，
甚至請出公權力強制執行點交，自救會員工反問，國家法令不完備，偏袒
資方，弱勢的勞工除了自力救濟，還能向誰討回公道？這一家進輪汽車廠
、原本規模相當大，為什麼這樣的工廠、最後會落到關廠歇業？將近一百
位自救會的勞工，又為什麼堅持守住廠房和土地，進而引發今天的抗爭？
請看以下的追蹤報導。民國七十年就來到進輪汽車廠工作的黃和力說，進
輪在全盛時期，員工多達五、六百人，可是三年多以前，老闆王中仁轉投
資大陸失敗，開始陸續裁員。接著，九十二年六月底，乾脆無預警歇業，
一百多位中高齡勞工，生活頓失依靠。為了討回資遣費跟退休金，兩年多
以來，進輪員工自救會，不但發動了四次大規模抗爭，甚至還衝進中正機
場，防堵資方落跑出境。他們還每天分成三班制，堅持守住這片、佔地兩
萬坪的廠房跟土地。上個月，這片土地終於被桃園地方法院，以七億三千
萬完成拍賣，不過，根據法律規定，拍賣所得必須優先還給抵押債權人交
通銀行。自救會員工守了兩年半，還是一場空。資深工運人士曾茂興，一
路陪著自救會走過來，看到他們的困境，感慨很深。當新的買主指責自救
會非法侵占，甚至請出公權力強制執行點交，自救會員工反問，國家法令
不完備，偏袒資方，弱勢的勞工除了自力救濟，還能向誰討回公道？這一
家進輪汽車廠、原本規模相當大，為什麼這樣的工廠、最後會落到關廠歇
業？將近一百位自救會的勞工，又為什麼堅持守住廠房和土地，進而引發
今天的抗爭？請看以下的追蹤報導。民國七十年就來到進輪汽車廠工作的
黃和力說，進輪在全盛時期，員工多達五、六百人，可是三年多以前，老
闆王中仁轉投資大陸失敗，開始陸續裁員。接著，九十二年六月底，乾脆
無預警歇業，一百多位中高齡勞工，生活頓失依靠。為了討回資遣費跟退
休金，兩年多以來，進輪員工自救會，不但發動了四次大規模抗爭，甚至
還衝進中正機場，防堵資方落跑出境。他們還每天分成三班制，堅持守住
這片、佔地兩萬坪的廠房跟土地。上個月，這片土地終於被桃園地方法院
，以七億三千萬完成拍賣，不過，根據法律規定，拍賣所得必須優先還給
抵押債權人交通銀行。自救會員工守了兩年半，還是一場空。資深工運人
士曾茂興，一路陪著自救會走過來，看到他們的困境，感慨很深。當新的
買主指責自救會非法侵占，甚至請出公權力強制執行點交，自救會員工反
問，國家法令不完備，偏袒資方，弱勢的勞工除了自力救濟，還能向誰討
回公道？這一家進輪汽車廠、原本規模相當大，為什麼這樣的工廠、最後
會落到關廠歇業？將近一百位自救會的勞工，又為什麼堅持守住廠房和土
地，進而引發今天的抗爭？請看以下的追蹤報導。民國七十年就來到進輪
汽車廠工作的黃和力說，進輪在全盛時期，員工多達五、六百人，可是三
年多以前，老闆王中仁轉投資大陸失敗，開始陸續裁員。接著，九十二年
六月底，乾脆無預警歇業，一百多位中高齡勞工，生活頓失依靠。為了討
回資遣費跟退休金，兩年多以來，進輪員工自救會，不但發動了四次大規
模抗爭，甚至還衝進中正機場，防堵資方落跑出境。他們還每天分成三班
制，堅持守住這片、佔地兩萬坪的廠房跟土地。上個月，這片土地終於被
桃園地方法院，以七億三千萬完成拍賣，不過，根據法律規定，拍賣所得
必須優先還給抵押債權人交通銀行。自救會員工守了兩年半，還是一場空
。資深工運人士曾茂興，一路陪著自救會走過來，看到他們的困境，感慨
很深。當新的買主指責自救會非法侵占，甚至請出公權力強制執行點交，
自救會員工反問，國家法令不完備，偏袒資方，弱勢的勞工除了自力救濟
，還能向誰討回公道？這一家進輪汽車廠、原本規模相當大，為什麼這樣
的工廠、最後會落到關廠歇業？將近一百位自救會的勞工，又為什麼堅持
守住廠房和土地，進而引發今天的抗爭？請看以下的追蹤報導。民國七十
年就來到進輪汽車廠工作的黃和力說，進輪在全盛時期，員工多達五、六
百人，可是三年多以前，老闆王中仁轉投資大陸失敗，開始陸續裁員。接
著，九十二年六月底，乾脆無預警歇業，一百多位中高齡勞工，生活頓失
依靠。為了討回資遣費跟退休金，兩年多以來，進輪員工自救會，不但發
動了四次大規模抗爭，甚至還衝進中正機場，防堵資方落跑出境。他們還
每天分成三班制，堅持守住這片、佔地兩萬坪的廠房跟土地。上個月，這
片土地終於被桃園地方法院，以七億三千萬完成拍賣，不過，根據法律規
定，拍賣所得必須優先還給抵押債權人交通銀行。自救會員工守了兩年半
，還是一場空。資深工運人士曾茂興，一路陪著自救會走過來，看到他們
的困境，感慨很深。當新的買主指責自救會非法侵占，甚至請出公權力強
制執行點交，自救會員工反問，國家法令不完備，偏袒資方，弱勢的勞工
除了自力救濟，還能向誰討回公道？這一家進輪汽車廠、原本規模相當大
，為什麼這樣的工廠、最後會落到關廠歇業？將近一百位自救會的勞工，
又為什麼堅持守住廠房和土地，進而引發今天的抗爭？請看以下的追蹤報
導。民國七十年就來到進輪汽車廠工作的黃和力說，進輪在全盛時期，員
工多達五、六百人，可是三年多以前，老闆王中仁轉投資大陸失敗，開始
陸續裁員。接著，九十二年六月底，乾脆無預警歇業，一百多位中高齡勞
工，生活頓失依靠。為了討回資遣費跟退休金，兩年多以來，進輪員工自
救會，不但發動了四次大規模抗爭，甚至還衝進中正機場，防堵資方落跑
出境。他們還每天分成三班制，堅持守住這片、佔地兩萬坪的廠房跟土地
。上個月，這片土地終於被桃園地方法院，以七億三千萬完成拍賣，不過
，根據法律規定，拍賣所得必須優先還給抵押債權人交通銀行。自救會員
工守了兩年半，還是一場空。資深工運人士曾茂興，一路陪著自救會走過
來，看到他們的困境，感慨很深。當新的買主指責自救會非法侵占，甚至
請出公權力強制執行點交，自救會員工反問，國家法令不完備，偏袒資方
，弱勢的勞工除了自力救濟，還能向誰討回公道？
