寒冷的冬天、很多國家都傳出氣候造成的意外，包括在日本北部的山形
縣、昨天晚上發生了嚴重的鐵路車禍、有一列特快車、在強風吹襲下
、出軌翻覆，至少四人死亡，33人受傷。
山形縣這起鐵路意外，發生在當地時間25號晚間七點十五分左右。
掛著六節車廂的稻穗14號特快車，疑似因為突然遭到強風吹襲，導致
五截車廂出軌，撞上民宅的豬舍之後，前三節車廂整個翻覆。
當我恢復意識我感覺旁邊有個窗戶我想我可以爬出去當我出來時只見整
個列車都毀了才知道發生了脫軌昨天晚上我們聽到很強大的風聲持續
了大概五分鐘當地警方搭起帳棚，冒著大雪寒風，徹夜搜救受困乘客
我們看過很多交通意外不過還是第一次看到這樣的火車事故這列原定從
秋田縣開往新潟縣的特快車，載著44名乘客和兩名組員。
出發前就已經因為天候不佳，而誤點68分鐘。
山形地方氣象台也曾經對昨晚發出暴風雪警報。
鏡頭轉到土耳其，連日來下不停的大雪，嚴重影響東部民眾的生活。
當地大約2000條道路，已經因為積雪太深而關閉。
有貨車被困在狹窄的山路上，險象環生。
還有一對新人的禮車，也被困在雪堆中進退不得。
目前，各地飛往土耳其東部的班機已經全數取消飛，而氣象報告預測，
未來幾天，當地仍然會持續降下大雪，民眾還要多忍耐一陣子。
