在台灣最南端、屏東縣牡丹鄉的偏遠小學、高士國小牡林分校，全校學
生只有２２人，但是他們很不簡單、曾經多次拿下全國少年盃足球賽
冠軍，還代表台灣到日本、夏威夷、泰國比賽，揚名國際。
但是每個學生家庭環境都不好，平時練習只能打赤腳，穿的鞋是學長姐
留下來的舊鞋，即使穿到開口笑也捨不得丟。
雖然很辛苦，但是他們對踢足球很堅持。
帶您到山上，認識這些認真的小朋友。
十二月的落山風又溼又冷，在屏東恆春半島山區的高士國小牡林分校，
一群排灣族的足球小將賣力地跑步練球。
儘管冷氣團來襲，他們一如往常，光著腳丫，連女生也不例外。
穿球鞋可以保護腳，踢球成績也會比較好，他們卻把球鞋當寶貝，等正
式比賽前一、兩場練習時才穿。
而且由於所有的球鞋，都是教練或是社會人士捐贈，畢業時不論新舊，
都得交接給學弟妹，本來一雙穿半年就該淘換的球鞋，竟然穿了五年
。
如果尺寸不合，他們還會自己想辦法。
。
因為一雙球鞋最少八百元，大部份的學生連營養午餐費都付不起。
這個偏遠小學常包辦全屏東縣冠軍、全國前六強，也不時揚名國際，去
年遠征泰國青少年足球錦標賽奪得冠軍。
這些琳瑯滿目的戰果，除了靠苦練，也要錢做後盾。
郭元俊是校友，他慶幸，現在的環境已經比過去好很多，至少像是球門
、足球等球具，有政府補助，但是個人的球衣、球鞋，甚至是生活費
，都得靠教練幫忙張羅。
從這學期開始，全校只剩二十二人，獎盃再多，也挽不回學校被裁併、
降為分校的命運，雖然人數已經少到快組不成足球隊，教練和他的小
球員都堅持，再苦，也要練到學校關門的那一天。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
