提到人口老化的問題、北歐國家其實不會比台灣輕鬆，但是他們已經有各
種老人福利、老人電視節目也已經相當普遍。繼芬蘭等國陸續有老人節目
以後，荷蘭更在最近成立了可能是世界第一個的老人電視台，讓老人有專
屬的學習與分享園地。荷蘭最近成立了老人媒體，製作老人電視節目和廣
播節目。製作人表示，族群不是切割電視資源使用的唯一標準，當高齡社
會來臨，電視卻還多半是做給年輕人看的節目，使很多老人難以從電視這
種快速便利的資訊管道得到內容或表達意見。其實比起中年人有家庭負擔
，某些老人可能對金錢的支配性更高，這也提供媒體經營者一塊新市場。
節目除了提供資訊，也有開創性的娛樂內容。比方把流行的真人實境節目
模式用來做老人節目，邀請很多老人到一個古堡，學習合作演一齣戲，記
錄其中的溝通過程，邀老人分享體驗的感受。老人節目還請來退休的主播
重操舊業。他們也調查出老人最討厭的三種電視製播方式。同時，最新歐
盟各媒體聯合研究也顯示，老人常被大眾媒體扭曲印象。例如住在荷蘭中
部的漢斯先生，七十五歲了開始製造管風琴，又幫助智障教育機構，白天
忙碌，晚上則一定要和太太下一種以色列數字棋增進生活品質。當老人有
專屬節目時，就有更多機會讓人了解或分享。電視能否對快速增長的老人
觀眾提供更積極的服務，也看各國對老人重視的程度。公視新聞周傳久在
北歐的報導。提到人口老化的問題、北歐國家其實不會比台灣輕鬆，但是
他們已經有各種老人福利、老人電視節目也已經相當普遍。繼芬蘭等國陸
續有老人節目以後，荷蘭更在最近成立了可能是世界第一個的老人電視台
，讓老人有專屬的學習與分享園地。荷蘭最近成立了老人媒體，製作老人
電視節目和廣播節目。製作人表示，族群不是切割電視資源使用的唯一標
準，當高齡社會來臨，電視卻還多半是做給年輕人看的節目，使很多老人
難以從電視這種快速便利的資訊管道得到內容或表達意見。其實比起中年
人有家庭負擔，某些老人可能對金錢的支配性更高，這也提供媒體經營者
一塊新市場。節目除了提供資訊，也有開創性的娛樂內容。比方把流行的
真人實境節目模式用來做老人節目，邀請很多老人到一個古堡，學習合作
演一齣戲，記錄其中的溝通過程，邀老人分享體驗的感受。老人節目還請
來退休的主播重操舊業。他們也調查出老人最討厭的三種電視製播方式。
同時，最新歐盟各媒體聯合研究也顯示，老人常被大眾媒體扭曲印象。例
如住在荷蘭中部的漢斯先生，七十五歲了開始製造管風琴，又幫助智障教
育機構，白天忙碌，晚上則一定要和太太下一種以色列數字棋增進生活品
質。當老人有專屬節目時，就有更多機會讓人了解或分享。電視能否對快
速增長的老人觀眾提供更積極的服務，也看各國對老人重視的程度。公視
新聞周傳久在北歐的報導。提到人口老化的問題、北歐國家其實不會比台
灣輕鬆，但是他們已經有各種老人福利、老人電視節目也已經相當普遍。
繼芬蘭等國陸續有老人節目以後，荷蘭更在最近成立了可能是世界第一個
的老人電視台，讓老人有專屬的學習與分享園地。荷蘭最近成立了老人媒
體，製作老人電視節目和廣播節目。製作人表示，族群不是切割電視資源
使用的唯一標準，當高齡社會來臨，電視卻還多半是做給年輕人看的節目
，使很多老人難以從電視這種快速便利的資訊管道得到內容或表達意見。
其實比起中年人有家庭負擔，某些老人可能對金錢的支配性更高，這也提
供媒體經營者一塊新市場。節目除了提供資訊，也有開創性的娛樂內容。
比方把流行的真人實境節目模式用來做老人節目，邀請很多老人到一個古
堡，學習合作演一齣戲，記錄其中的溝通過程，邀老人分享體驗的感受。
老人節目還請來退休的主播重操舊業。他們也調查出老人最討厭的三種電
視製播方式。同時，最新歐盟各媒體聯合研究也顯示，老人常被大眾媒體
扭曲印象。例如住在荷蘭中部的漢斯先生，七十五歲了開始製造管風琴，
又幫助智障教育機構，白天忙碌，晚上則一定要和太太下一種以色列數字
棋增進生活品質。當老人有專屬節目時，就有更多機會讓人了解或分享。
電視能否對快速增長的老人觀眾提供更積極的服務，也看各國對老人重視
的程度。公視新聞周傳久在北歐的報導。提到人口老化的問題、北歐國家
其實不會比台灣輕鬆，但是他們已經有各種老人福利、老人電視節目也已
經相當普遍。繼芬蘭等國陸續有老人節目以後，荷蘭更在最近成立了可能
是世界第一個的老人電視台，讓老人有專屬的學習與分享園地。荷蘭最近
成立了老人媒體，製作老人電視節目和廣播節目。製作人表示，族群不是
切割電視資源使用的唯一標準，當高齡社會來臨，電視卻還多半是做給年
輕人看的節目，使很多老人難以從電視這種快速便利的資訊管道得到內容
或表達意見。其實比起中年人有家庭負擔，某些老人可能對金錢的支配性
更高，這也提供媒體經營者一塊新市場。節目除了提供資訊，也有開創性
的娛樂內容。比方把流行的真人實境節目模式用來做老人節目，邀請很多
老人到一個古堡，學習合作演一齣戲，記錄其中的溝通過程，邀老人分享
體驗的感受。老人節目還請來退休的主播重操舊業。他們也調查出老人最
討厭的三種電視製播方式。同時，最新歐盟各媒體聯合研究也顯示，老人
常被大眾媒體扭曲印象。例如住在荷蘭中部的漢斯先生，七十五歲了開始
製造管風琴，又幫助智障教育機構，白天忙碌，晚上則一定要和太太下一
種以色列數字棋增進生活品質。當老人有專屬節目時，就有更多機會讓人
了解或分享。電視能否對快速增長的老人觀眾提供更積極的服務，也看各
國對老人重視的程度。公視新聞周傳久在北歐的報導。提到人口老化的問
題、北歐國家其實不會比台灣輕鬆，但是他們已經有各種老人福利、老人
電視節目也已經相當普遍。繼芬蘭等國陸續有老人節目以後，荷蘭更在最
近成立了可能是世界第一個的老人電視台，讓老人有專屬的學習與分享園
地。荷蘭最近成立了老人媒體，製作老人電視節目和廣播節目。製作人表
示，族群不是切割電視資源使用的唯一標準，當高齡社會來臨，電視卻還
多半是做給年輕人看的節目，使很多老人難以從電視這種快速便利的資訊
管道得到內容或表達意見。其實比起中年人有家庭負擔，某些老人可能對
金錢的支配性更高，這也提供媒體經營者一塊新市場。節目除了提供資訊
，也有開創性的娛樂內容。比方把流行的真人實境節目模式用來做老人節
目，邀請很多老人到一個古堡，學習合作演一齣戲，記錄其中的溝通過程
，邀老人分享體驗的感受。老人節目還請來退休的主播重操舊業。他們也
調查出老人最討厭的三種電視製播方式。同時，最新歐盟各媒體聯合研究
也顯示，老人常被大眾媒體扭曲印象。例如住在荷蘭中部的漢斯先生，七
十五歲了開始製造管風琴，又幫助智障教育機構，白天忙碌，晚上則一定
要和太太下一種以色列數字棋增進生活品質。當老人有專屬節目時，就有
更多機會讓人了解或分享。電視能否對快速增長的老人觀眾提供更積極的
服務，也看各國對老人重視的程度。公視新聞周傳久在北歐的報導。提到
人口老化的問題、北歐國家其實不會比台灣輕鬆，但是他們已經有各種老
人福利、老人電視節目也已經相當普遍。繼芬蘭等國陸續有老人節目以後
，荷蘭更在最近成立了可能是世界第一個的老人電視台，讓老人有專屬的
學習與分享園地。荷蘭最近成立了老人媒體，製作老人電視節目和廣播節
目。製作人表示，族群不是切割電視資源使用的唯一標準，當高齡社會來
臨，電視卻還多半是做給年輕人看的節目，使很多老人難以從電視這種快
速便利的資訊管道得到內容或表達意見。其實比起中年人有家庭負擔，某
些老人可能對金錢的支配性更高，這也提供媒體經營者一塊新市場。節目
除了提供資訊，也有開創性的娛樂內容。比方把流行的真人實境節目模式
用來做老人節目，邀請很多老人到一個古堡，學習合作演一齣戲，記錄其
中的溝通過程，邀老人分享體驗的感受。老人節目還請來退休的主播重操
舊業。他們也調查出老人最討厭的三種電視製播方式。同時，最新歐盟各
媒體聯合研究也顯示，老人常被大眾媒體扭曲印象。例如住在荷蘭中部的
漢斯先生，七十五歲了開始製造管風琴，又幫助智障教育機構，白天忙碌
，晚上則一定要和太太下一種以色列數字棋增進生活品質。當老人有專屬
節目時，就有更多機會讓人了解或分享。電視能否對快速增長的老人觀眾
提供更積極的服務，也看各國對老人重視的程度。公視新聞周傳久在北歐
的報導。提到人口老化的問題、北歐國家其實不會比台灣輕鬆，但是他們
已經有各種老人福利、老人電視節目也已經相當普遍。繼芬蘭等國陸續有
老人節目以後，荷蘭更在最近成立了可能是世界第一個的老人電視台，讓
老人有專屬的學習與分享園地。荷蘭最近成立了老人媒體，製作老人電視
節目和廣播節目。製作人表示，族群不是切割電視資源使用的唯一標準，
當高齡社會來臨，電視卻還多半是做給年輕人看的節目，使很多老人難以
從電視這種快速便利的資訊管道得到內容或表達意見。其實比起中年人有
家庭負擔，某些老人可能對金錢的支配性更高，這也提供媒體經營者一塊
新市場。節目除了提供資訊，也有開創性的娛樂內容。比方把流行的真人
實境節目模式用來做老人節目，邀請很多老人到一個古堡，學習合作演一
齣戲，記錄其中的溝通過程，邀老人分享體驗的感受。老人節目還請來退
休的主播重操舊業。他們也調查出老人最討厭的三種電視製播方式。同時
，最新歐盟各媒體聯合研究也顯示，老人常被大眾媒體扭曲印象。例如住
在荷蘭中部的漢斯先生，七十五歲了開始製造管風琴，又幫助智障教育機
構，白天忙碌，晚上則一定要和太太下一種以色列數字棋增進生活品質。
當老人有專屬節目時，就有更多機會讓人了解或分享。電視能否對快速增
長的老人觀眾提供更積極的服務，也看各國對老人重視的程度。公視新聞
周傳久在北歐的報導。提到人口老化的問題、北歐國家其實不會比台灣輕
鬆，但是他們已經有各種老人福利、老人電視節目也已經相當普遍。繼芬
蘭等國陸續有老人節目以後，荷蘭更在最近成立了可能是世界第一個的老
人電視台，讓老人有專屬的學習與分享園地。荷蘭最近成立了老人媒體，
製作老人電視節目和廣播節目。製作人表示，族群不是切割電視資源使用
的唯一標準，當高齡社會來臨，電視卻還多半是做給年輕人看的節目，使
很多老人難以從電視這種快速便利的資訊管道得到內容或表達意見。其實
比起中年人有家庭負擔，某些老人可能對金錢的支配性更高，這也提供媒
體經營者一塊新市場。節目除了提供資訊，也有開創性的娛樂內容。比方
把流行的真人實境節目模式用來做老人節目，邀請很多老人到一個古堡，
學習合作演一齣戲，記錄其中的溝通過程，邀老人分享體驗的感受。老人
節目還請來退休的主播重操舊業。他們也調查出老人最討厭的三種電視製
播方式。同時，最新歐盟各媒體聯合研究也顯示，老人常被大眾媒體扭曲
印象。例如住在荷蘭中部的漢斯先生，七十五歲了開始製造管風琴，又幫
助智障教育機構，白天忙碌，晚上則一定要和太太下一種以色列數字棋增
進生活品質。當老人有專屬節目時，就有更多機會讓人了解或分享。電視
能否對快速增長的老人觀眾提供更積極的服務，也看各國對老人重視的程
度。公視新聞周傳久在北歐的報導。提到人口老化的問題、北歐國家其實
不會比台灣輕鬆，但是他們已經有各種老人福利、老人電視節目也已經相
當普遍。繼芬蘭等國陸續有老人節目以後，荷蘭更在最近成立了可能是世
界第一個的老人電視台，讓老人有專屬的學習與分享園地。荷蘭最近成立
了老人媒體，製作老人電視節目和廣播節目。製作人表示，族群不是切割
電視資源使用的唯一標準，當高齡社會來臨，電視卻還多半是做給年輕人
看的節目，使很多老人難以從電視這種快速便利的資訊管道得到內容或表
達意見。其實比起中年人有家庭負擔，某些老人可能對金錢的支配性更高
，這也提供媒體經營者一塊新市場。節目除了提供資訊，也有開創性的娛
樂內容。比方把流行的真人實境節目模式用來做老人節目，邀請很多老人
到一個古堡，學習合作演一齣戲，記錄其中的溝通過程，邀老人分享體驗
的感受。老人節目還請來退休的主播重操舊業。他們也調查出老人最討厭
的三種電視製播方式。同時，最新歐盟各媒體聯合研究也顯示，老人常被
大眾媒體扭曲印象。例如住在荷蘭中部的漢斯先生，七十五歲了開始製造
管風琴，又幫助智障教育機構，白天忙碌，晚上則一定要和太太下一種以
色列數字棋增進生活品質。當老人有專屬節目時，就有更多機會讓人了解
或分享。電視能否對快速增長的老人觀眾提供更積極的服務，也看各國對
老人重視的程度。公視新聞周傳久在北歐的報導。提到人口老化的問題、
北歐國家其實不會比台灣輕鬆，但是他們已經有各種老人福利、老人電視
節目也已經相當普遍。繼芬蘭等國陸續有老人節目以後，荷蘭更在最近成
立了可能是世界第一個的老人電視台，讓老人有專屬的學習與分享園地。
荷蘭最近成立了老人媒體，製作老人電視節目和廣播節目。製作人表示，
族群不是切割電視資源使用的唯一標準，當高齡社會來臨，電視卻還多半
是做給年輕人看的節目，使很多老人難以從電視這種快速便利的資訊管道
得到內容或表達意見。其實比起中年人有家庭負擔，某些老人可能對金錢
的支配性更高，這也提供媒體經營者一塊新市場。節目除了提供資訊，也
有開創性的娛樂內容。比方把流行的真人實境節目模式用來做老人節目，
邀請很多老人到一個古堡，學習合作演一齣戲，記錄其中的溝通過程，邀
老人分享體驗的感受。老人節目還請來退休的主播重操舊業。他們也調查
出老人最討厭的三種電視製播方式。同時，最新歐盟各媒體聯合研究也顯
示，老人常被大眾媒體扭曲印象。例如住在荷蘭中部的漢斯先生，七十五
歲了開始製造管風琴，又幫助智障教育機構，白天忙碌，晚上則一定要和
太太下一種以色列數字棋增進生活品質。當老人有專屬節目時，就有更多
機會讓人了解或分享。電視能否對快速增長的老人觀眾提供更積極的服務
，也看各國對老人重視的程度。公視新聞周傳久在北歐的報導。提到人口
老化的問題、北歐國家其實不會比台灣輕鬆，但是他們已經有各種老人福
利、老人電視節目也已經相當普遍。繼芬蘭等國陸續有老人節目以後，荷
蘭更在最近成立了可能是世界第一個的老人電視台，讓老人有專屬的學習
與分享園地。荷蘭最近成立了老人媒體，製作老人電視節目和廣播節目。
製作人表示，族群不是切割電視資源使用的唯一標準，當高齡社會來臨，
電視卻還多半是做給年輕人看的節目，使很多老人難以從電視這種快速便
利的資訊管道得到內容或表達意見。其實比起中年人有家庭負擔，某些老
人可能對金錢的支配性更高，這也提供媒體經營者一塊新市場。節目除了
提供資訊，也有開創性的娛樂內容。比方把流行的真人實境節目模式用來
做老人節目，邀請很多老人到一個古堡，學習合作演一齣戲，記錄其中的
溝通過程，邀老人分享體驗的感受。老人節目還請來退休的主播重操舊業
。他們也調查出老人最討厭的三種電視製播方式。同時，最新歐盟各媒體
聯合研究也顯示，老人常被大眾媒體扭曲印象。例如住在荷蘭中部的漢斯
先生，七十五歲了開始製造管風琴，又幫助智障教育機構，白天忙碌，晚
上則一定要和太太下一種以色列數字棋增進生活品質。當老人有專屬節目
時，就有更多機會讓人了解或分享。電視能否對快速增長的老人觀眾提供
更積極的服務，也看各國對老人重視的程度。公視新聞周傳久在北歐的報
導。提到人口老化的問題、北歐國家其實不會比台灣輕鬆，但是他們已經
有各種老人福利、老人電視節目也已經相當普遍。繼芬蘭等國陸續有老人
節目以後，荷蘭更在最近成立了可能是世界第一個的老人電視台，讓老人
有專屬的學習與分享園地。荷蘭最近成立了老人媒體，製作老人電視節目
和廣播節目。製作人表示，族群不是切割電視資源使用的唯一標準，當高
齡社會來臨，電視卻還多半是做給年輕人看的節目，使很多老人難以從電
視這種快速便利的資訊管道得到內容或表達意見。其實比起中年人有家庭
負擔，某些老人可能對金錢的支配性更高，這也提供媒體經營者一塊新市
場。節目除了提供資訊，也有開創性的娛樂內容。比方把流行的真人實境
節目模式用來做老人節目，邀請很多老人到一個古堡，學習合作演一齣戲
，記錄其中的溝通過程，邀老人分享體驗的感受。老人節目還請來退休的
主播重操舊業。他們也調查出老人最討厭的三種電視製播方式。同時，最
新歐盟各媒體聯合研究也顯示，老人常被大眾媒體扭曲印象。例如住在荷
蘭中部的漢斯先生，七十五歲了開始製造管風琴，又幫助智障教育機構，
白天忙碌，晚上則一定要和太太下一種以色列數字棋增進生活品質。當老
人有專屬節目時，就有更多機會讓人了解或分享。電視能否對快速增長的
老人觀眾提供更積極的服務，也看各國對老人重視的程度。公視新聞周傳
久在北歐的報導。提到人口老化的問題、北歐國家其實不會比台灣輕鬆，
但是他們已經有各種老人福利、老人電視節目也已經相當普遍。繼芬蘭等
國陸續有老人節目以後，荷蘭更在最近成立了可能是世界第一個的老人電
視台，讓老人有專屬的學習與分享園地。荷蘭最近成立了老人媒體，製作
老人電視節目和廣播節目。製作人表示，族群不是切割電視資源使用的唯
一標準，當高齡社會來臨，電視卻還多半是做給年輕人看的節目，使很多
老人難以從電視這種快速便利的資訊管道得到內容或表達意見。其實比起
中年人有家庭負擔，某些老人可能對金錢的支配性更高，這也提供媒體經
營者一塊新市場。節目除了提供資訊，也有開創性的娛樂內容。比方把流
行的真人實境節目模式用來做老人節目，邀請很多老人到一個古堡，學習
合作演一齣戲，記錄其中的溝通過程，邀老人分享體驗的感受。老人節目
還請來退休的主播重操舊業。他們也調查出老人最討厭的三種電視製播方
式。同時，最新歐盟各媒體聯合研究也顯示，老人常被大眾媒體扭曲印象
。例如住在荷蘭中部的漢斯先生，七十五歲了開始製造管風琴，又幫助智
障教育機構，白天忙碌，晚上則一定要和太太下一種以色列數字棋增進生
活品質。當老人有專屬節目時，就有更多機會讓人了解或分享。電視能否
對快速增長的老人觀眾提供更積極的服務，也看各國對老人重視的程度。
公視新聞周傳久在北歐的報導。提到人口老化的問題、北歐國家其實不會
比台灣輕鬆，但是他們已經有各種老人福利、老人電視節目也已經相當普
遍。繼芬蘭等國陸續有老人節目以後，荷蘭更在最近成立了可能是世界第
一個的老人電視台，讓老人有專屬的學習與分享園地。荷蘭最近成立了老
人媒體，製作老人電視節目和廣播節目。製作人表示，族群不是切割電視
資源使用的唯一標準，當高齡社會來臨，電視卻還多半是做給年輕人看的
節目，使很多老人難以從電視這種快速便利的資訊管道得到內容或表達意
見。其實比起中年人有家庭負擔，某些老人可能對金錢的支配性更高，這
也提供媒體經營者一塊新市場。節目除了提供資訊，也有開創性的娛樂內
容。比方把流行的真人實境節目模式用來做老人節目，邀請很多老人到一
個古堡，學習合作演一齣戲，記錄其中的溝通過程，邀老人分享體驗的感
受。老人節目還請來退休的主播重操舊業。他們也調查出老人最討厭的三
種電視製播方式。同時，最新歐盟各媒體聯合研究也顯示，老人常被大眾
媒體扭曲印象。例如住在荷蘭中部的漢斯先生，七十五歲了開始製造管風
琴，又幫助智障教育機構，白天忙碌，晚上則一定要和太太下一種以色列
數字棋增進生活品質。當老人有專屬節目時，就有更多機會讓人了解或分
享。電視能否對快速增長的老人觀眾提供更積極的服務，也看各國對老人
重視的程度。公視新聞周傳久在北歐的報導。
