焦點轉回台灣、繼續來關心、我們的環境。公視節目「我們的島」、特別
在年終舉辦了、十大環境新聞票選活動、希望能喚起大家對環境新聞的重
視，票選結果在今天揭曉。公視我們的島節目與環境資訊協會合辦「20
05年十大環境新聞」，票選結果今天揭曉，今年票選出的環境新聞涵蓋
各個層面，包過公害事件、國土保育、海洋污染等等。第一名是戴奧辛毒
鴨蛋事件，環境團體認為，這結果突顯出大家對於食品安全的憂慮。在十
大環境新聞中，西南沿海水患、桃園水荒等延續已久的老問題年年入選。
而桃園水荒已經持續進入第二年，但是水庫上游集水區的管理卻仍然呈現
多頭馬車的亂象，問題嚴重，高居十大新聞的第二名。可不可以用流域管
理的方式處理未來搭配組織再造單一窗口不然這問題也是一樣一方面是集
水區有這麼多問題要處理即便我們都搞清楚說一定要處理但看到多頭馬車
處理也沒辦法處理參與這次網路投票的民眾總共有一千一百多人，用選票
表達了對環境議題的關心。票選的結果及內容，在今晚十點將有更深入的
探討。焦點轉回台灣、繼續來關心、我們的環境。公視節目「我們的島」
、特別在年終舉辦了、十大環境新聞票選活動、希望能喚起大家對環境新
聞的重視，票選結果在今天揭曉。公視我們的島節目與環境資訊協會合辦
「2005年十大環境新聞」，票選結果今天揭曉，今年票選出的環境新
聞涵蓋各個層面，包過公害事件、國土保育、海洋污染等等。第一名是戴
奧辛毒鴨蛋事件，環境團體認為，這結果突顯出大家對於食品安全的憂慮
。在十大環境新聞中，西南沿海水患、桃園水荒等延續已久的老問題年年
入選。而桃園水荒已經持續進入第二年，但是水庫上游集水區的管理卻仍
然呈現多頭馬車的亂象，問題嚴重，高居十大新聞的第二名。可不可以用
流域管理的方式處理未來搭配組織再造單一窗口不然這問題也是一樣一方
面是集水區有這麼多問題要處理即便我們都搞清楚說一定要處理但看到多
頭馬車處理也沒辦法處理參與這次網路投票的民眾總共有一千一百多人，
用選票表達了對環境議題的關心。票選的結果及內容，在今晚十點將有更
深入的探討。焦點轉回台灣、繼續來關心、我們的環境。公視節目「我們
的島」、特別在年終舉辦了、十大環境新聞票選活動、希望能喚起大家對
環境新聞的重視，票選結果在今天揭曉。公視我們的島節目與環境資訊協
會合辦「2005年十大環境新聞」，票選結果今天揭曉，今年票選出的
環境新聞涵蓋各個層面，包過公害事件、國土保育、海洋污染等等。第一
名是戴奧辛毒鴨蛋事件，環境團體認為，這結果突顯出大家對於食品安全
的憂慮。在十大環境新聞中，西南沿海水患、桃園水荒等延續已久的老問
題年年入選。而桃園水荒已經持續進入第二年，但是水庫上游集水區的管
理卻仍然呈現多頭馬車的亂象，問題嚴重，高居十大新聞的第二名。可不
可以用流域管理的方式處理未來搭配組織再造單一窗口不然這問題也是一
樣一方面是集水區有這麼多問題要處理即便我們都搞清楚說一定要處理但
看到多頭馬車處理也沒辦法處理參與這次網路投票的民眾總共有一千一百
多人，用選票表達了對環境議題的關心。票選的結果及內容，在今晚十點
將有更深入的探討。焦點轉回台灣、繼續來關心、我們的環境。公視節目
「我們的島」、特別在年終舉辦了、十大環境新聞票選活動、希望能喚起
大家對環境新聞的重視，票選結果在今天揭曉。公視我們的島節目與環境
資訊協會合辦「2005年十大環境新聞」，票選結果今天揭曉，今年票
選出的環境新聞涵蓋各個層面，包過公害事件、國土保育、海洋污染等等
。第一名是戴奧辛毒鴨蛋事件，環境團體認為，這結果突顯出大家對於食
品安全的憂慮。在十大環境新聞中，西南沿海水患、桃園水荒等延續已久
的老問題年年入選。而桃園水荒已經持續進入第二年，但是水庫上游集水
區的管理卻仍然呈現多頭馬車的亂象，問題嚴重，高居十大新聞的第二名
。可不可以用流域管理的方式處理未來搭配組織再造單一窗口不然這問題
也是一樣一方面是集水區有這麼多問題要處理即便我們都搞清楚說一定要
處理但看到多頭馬車處理也沒辦法處理參與這次網路投票的民眾總共有一
千一百多人，用選票表達了對環境議題的關心。票選的結果及內容，在今
晚十點將有更深入的探討。焦點轉回台灣、繼續來關心、我們的環境。公
視節目「我們的島」、特別在年終舉辦了、十大環境新聞票選活動、希望
能喚起大家對環境新聞的重視，票選結果在今天揭曉。公視我們的島節目
與環境資訊協會合辦「2005年十大環境新聞」，票選結果今天揭曉，
今年票選出的環境新聞涵蓋各個層面，包過公害事件、國土保育、海洋污
染等等。第一名是戴奧辛毒鴨蛋事件，環境團體認為，這結果突顯出大家
對於食品安全的憂慮。在十大環境新聞中，西南沿海水患、桃園水荒等延
續已久的老問題年年入選。而桃園水荒已經持續進入第二年，但是水庫上
游集水區的管理卻仍然呈現多頭馬車的亂象，問題嚴重，高居十大新聞的
第二名。可不可以用流域管理的方式處理未來搭配組織再造單一窗口不然
這問題也是一樣一方面是集水區有這麼多問題要處理即便我們都搞清楚說
一定要處理但看到多頭馬車處理也沒辦法處理參與這次網路投票的民眾總
共有一千一百多人，用選票表達了對環境議題的關心。票選的結果及內容
，在今晚十點將有更深入的探討。焦點轉回台灣、繼續來關心、我們的環
境。公視節目「我們的島」、特別在年終舉辦了、十大環境新聞票選活動
、希望能喚起大家對環境新聞的重視，票選結果在今天揭曉。公視我們的
島節目與環境資訊協會合辦「2005年十大環境新聞」，票選結果今天
揭曉，今年票選出的環境新聞涵蓋各個層面，包過公害事件、國土保育、
海洋污染等等。第一名是戴奧辛毒鴨蛋事件，環境團體認為，這結果突顯
出大家對於食品安全的憂慮。在十大環境新聞中，西南沿海水患、桃園水
荒等延續已久的老問題年年入選。而桃園水荒已經持續進入第二年，但是
水庫上游集水區的管理卻仍然呈現多頭馬車的亂象，問題嚴重，高居十大
新聞的第二名。可不可以用流域管理的方式處理未來搭配組織再造單一窗
口不然這問題也是一樣一方面是集水區有這麼多問題要處理即便我們都搞
清楚說一定要處理但看到多頭馬車處理也沒辦法處理參與這次網路投票的
民眾總共有一千一百多人，用選票表達了對環境議題的關心。票選的結果
及內容，在今晚十點將有更深入的探討。焦點轉回台灣、繼續來關心、我
們的環境。公視節目「我們的島」、特別在年終舉辦了、十大環境新聞票
選活動、希望能喚起大家對環境新聞的重視，票選結果在今天揭曉。公視
我們的島節目與環境資訊協會合辦「2005年十大環境新聞」，票選結
果今天揭曉，今年票選出的環境新聞涵蓋各個層面，包過公害事件、國土
保育、海洋污染等等。第一名是戴奧辛毒鴨蛋事件，環境團體認為，這結
果突顯出大家對於食品安全的憂慮。在十大環境新聞中，西南沿海水患、
桃園水荒等延續已久的老問題年年入選。而桃園水荒已經持續進入第二年
，但是水庫上游集水區的管理卻仍然呈現多頭馬車的亂象，問題嚴重，高
居十大新聞的第二名。可不可以用流域管理的方式處理未來搭配組織再造
單一窗口不然這問題也是一樣一方面是集水區有這麼多問題要處理即便我
們都搞清楚說一定要處理但看到多頭馬車處理也沒辦法處理參與這次網路
投票的民眾總共有一千一百多人，用選票表達了對環境議題的關心。票選
的結果及內容，在今晚十點將有更深入的探討。焦點轉回台灣、繼續來關
心、我們的環境。公視節目「我們的島」、特別在年終舉辦了、十大環境
新聞票選活動、希望能喚起大家對環境新聞的重視，票選結果在今天揭曉
。公視我們的島節目與環境資訊協會合辦「2005年十大環境新聞」，
票選結果今天揭曉，今年票選出的環境新聞涵蓋各個層面，包過公害事件
、國土保育、海洋污染等等。第一名是戴奧辛毒鴨蛋事件，環境團體認為
，這結果突顯出大家對於食品安全的憂慮。在十大環境新聞中，西南沿海
水患、桃園水荒等延續已久的老問題年年入選。而桃園水荒已經持續進入
第二年，但是水庫上游集水區的管理卻仍然呈現多頭馬車的亂象，問題嚴
重，高居十大新聞的第二名。可不可以用流域管理的方式處理未來搭配組
織再造單一窗口不然這問題也是一樣一方面是集水區有這麼多問題要處理
即便我們都搞清楚說一定要處理但看到多頭馬車處理也沒辦法處理參與這
次網路投票的民眾總共有一千一百多人，用選票表達了對環境議題的關心
。票選的結果及內容，在今晚十點將有更深入的探討。
