元旦和農曆春節即將到來，又是民眾搭火車的旺季，但是因為台鐵今年有
好幾次嚴重誤點的紀錄、讓大家有點擔心。而立法委員今天召開記者會、
批評台鐵的現行規定、火車要誤點八十分鐘以上、才可以全額退費，這項
規定實在太不合理，立委要求比照歐洲的規定，只要誤點半小時，就應該
賠償。火車誤點八十分鐘，民眾才可全額退費，今天有立委質疑這對民眾
來說，權益嚴重受損。因為台鐵目前採用的是日本的賠償方式，立委說太
過嚴苛，應該比照歐洲先進國家，像是荷蘭，只要誤點三十分鐘，就要賠
償一半的票價，超過一個小時的就要全額賠償，另外，在英國，誤點三十
到一百二十分鐘就要分別賠償50%到100%票價，台鐵說，將會參考
修改。不過，立委也指出，台鐵真正要檢討的是誤點原因，因為光是今年
八月份以來，已經發生七次重大誤點情況，其中十月二十四號的誤點更有
二十萬人次受到影響，原因出在鐵工局施工不慎，鐵工局說，現在啟動標
準作業程序，將在最短時間內恢復正常通車。除了施工意外，最近甚至還
傳出復興號有三個班次三十年來天天誤點，台鐵表示，將更換新的車廂，
改善誤點狀況。只是換了車廂能不能準點，農曆春節將是關鍵。公視新聞
陳曉卿林國煌採訪報導元旦和農曆春節即將到來，又是民眾搭火車的旺季
，但是因為台鐵今年有好幾次嚴重誤點的紀錄、讓大家有點擔心。而立法
委員今天召開記者會、批評台鐵的現行規定、火車要誤點八十分鐘以上、
才可以全額退費，這項規定實在太不合理，立委要求比照歐洲的規定，只
要誤點半小時，就應該賠償。火車誤點八十分鐘，民眾才可全額退費，今
天有立委質疑這對民眾來說，權益嚴重受損。因為台鐵目前採用的是日本
的賠償方式，立委說太過嚴苛，應該比照歐洲先進國家，像是荷蘭，只要
誤點三十分鐘，就要賠償一半的票價，超過一個小時的就要全額賠償，另
外，在英國，誤點三十到一百二十分鐘就要分別賠償50%到100%票
價，台鐵說，將會參考修改。不過，立委也指出，台鐵真正要檢討的是誤
點原因，因為光是今年八月份以來，已經發生七次重大誤點情況，其中十
月二十四號的誤點更有二十萬人次受到影響，原因出在鐵工局施工不慎，
鐵工局說，現在啟動標準作業程序，將在最短時間內恢復正常通車。除了
施工意外，最近甚至還傳出復興號有三個班次三十年來天天誤點，台鐵表
示，將更換新的車廂，改善誤點狀況。只是換了車廂能不能準點，農曆春
節將是關鍵。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導元旦和農曆春節即將到來，
又是民眾搭火車的旺季，但是因為台鐵今年有好幾次嚴重誤點的紀錄、讓
大家有點擔心。而立法委員今天召開記者會、批評台鐵的現行規定、火車
要誤點八十分鐘以上、才可以全額退費，這項規定實在太不合理，立委要
求比照歐洲的規定，只要誤點半小時，就應該賠償。火車誤點八十分鐘，
民眾才可全額退費，今天有立委質疑這對民眾來說，權益嚴重受損。因為
台鐵目前採用的是日本的賠償方式，立委說太過嚴苛，應該比照歐洲先進
國家，像是荷蘭，只要誤點三十分鐘，就要賠償一半的票價，超過一個小
時的就要全額賠償，另外，在英國，誤點三十到一百二十分鐘就要分別賠
償50%到100%票價，台鐵說，將會參考修改。不過，立委也指出，
台鐵真正要檢討的是誤點原因，因為光是今年八月份以來，已經發生七次
重大誤點情況，其中十月二十四號的誤點更有二十萬人次受到影響，原因
出在鐵工局施工不慎，鐵工局說，現在啟動標準作業程序，將在最短時間
內恢復正常通車。除了施工意外，最近甚至還傳出復興號有三個班次三十
年來天天誤點，台鐵表示，將更換新的車廂，改善誤點狀況。只是換了車
廂能不能準點，農曆春節將是關鍵。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導元旦
和農曆春節即將到來，又是民眾搭火車的旺季，但是因為台鐵今年有好幾
次嚴重誤點的紀錄、讓大家有點擔心。而立法委員今天召開記者會、批評
台鐵的現行規定、火車要誤點八十分鐘以上、才可以全額退費，這項規定
實在太不合理，立委要求比照歐洲的規定，只要誤點半小時，就應該賠償
。火車誤點八十分鐘，民眾才可全額退費，今天有立委質疑這對民眾來說
，權益嚴重受損。因為台鐵目前採用的是日本的賠償方式，立委說太過嚴
苛，應該比照歐洲先進國家，像是荷蘭，只要誤點三十分鐘，就要賠償一
半的票價，超過一個小時的就要全額賠償，另外，在英國，誤點三十到一
百二十分鐘就要分別賠償50%到100%票價，台鐵說，將會參考修改
。不過，立委也指出，台鐵真正要檢討的是誤點原因，因為光是今年八月
份以來，已經發生七次重大誤點情況，其中十月二十四號的誤點更有二十
萬人次受到影響，原因出在鐵工局施工不慎，鐵工局說，現在啟動標準作
業程序，將在最短時間內恢復正常通車。除了施工意外，最近甚至還傳出
復興號有三個班次三十年來天天誤點，台鐵表示，將更換新的車廂，改善
誤點狀況。只是換了車廂能不能準點，農曆春節將是關鍵。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導元旦和農曆春節即將到來，又是民眾搭火車的旺季，但
是因為台鐵今年有好幾次嚴重誤點的紀錄、讓大家有點擔心。而立法委員
今天召開記者會、批評台鐵的現行規定、火車要誤點八十分鐘以上、才可
以全額退費，這項規定實在太不合理，立委要求比照歐洲的規定，只要誤
點半小時，就應該賠償。火車誤點八十分鐘，民眾才可全額退費，今天有
立委質疑這對民眾來說，權益嚴重受損。因為台鐵目前採用的是日本的賠
償方式，立委說太過嚴苛，應該比照歐洲先進國家，像是荷蘭，只要誤點
三十分鐘，就要賠償一半的票價，超過一個小時的就要全額賠償，另外，
在英國，誤點三十到一百二十分鐘就要分別賠償50%到100%票價，
台鐵說，將會參考修改。不過，立委也指出，台鐵真正要檢討的是誤點原
因，因為光是今年八月份以來，已經發生七次重大誤點情況，其中十月二
十四號的誤點更有二十萬人次受到影響，原因出在鐵工局施工不慎，鐵工
局說，現在啟動標準作業程序，將在最短時間內恢復正常通車。除了施工
意外，最近甚至還傳出復興號有三個班次三十年來天天誤點，台鐵表示，
將更換新的車廂，改善誤點狀況。只是換了車廂能不能準點，農曆春節將
是關鍵。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導元旦和農曆春節即將到來，又是
民眾搭火車的旺季，但是因為台鐵今年有好幾次嚴重誤點的紀錄、讓大家
有點擔心。而立法委員今天召開記者會、批評台鐵的現行規定、火車要誤
點八十分鐘以上、才可以全額退費，這項規定實在太不合理，立委要求比
照歐洲的規定，只要誤點半小時，就應該賠償。火車誤點八十分鐘，民眾
才可全額退費，今天有立委質疑這對民眾來說，權益嚴重受損。因為台鐵
目前採用的是日本的賠償方式，立委說太過嚴苛，應該比照歐洲先進國家
，像是荷蘭，只要誤點三十分鐘，就要賠償一半的票價，超過一個小時的
就要全額賠償，另外，在英國，誤點三十到一百二十分鐘就要分別賠償5
0%到100%票價，台鐵說，將會參考修改。不過，立委也指出，台鐵
真正要檢討的是誤點原因，因為光是今年八月份以來，已經發生七次重大
誤點情況，其中十月二十四號的誤點更有二十萬人次受到影響，原因出在
鐵工局施工不慎，鐵工局說，現在啟動標準作業程序，將在最短時間內恢
復正常通車。除了施工意外，最近甚至還傳出復興號有三個班次三十年來
天天誤點，台鐵表示，將更換新的車廂，改善誤點狀況。只是換了車廂能
不能準點，農曆春節將是關鍵。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導元旦和農
曆春節即將到來，又是民眾搭火車的旺季，但是因為台鐵今年有好幾次嚴
重誤點的紀錄、讓大家有點擔心。而立法委員今天召開記者會、批評台鐵
的現行規定、火車要誤點八十分鐘以上、才可以全額退費，這項規定實在
太不合理，立委要求比照歐洲的規定，只要誤點半小時，就應該賠償。火
車誤點八十分鐘，民眾才可全額退費，今天有立委質疑這對民眾來說，權
益嚴重受損。因為台鐵目前採用的是日本的賠償方式，立委說太過嚴苛，
應該比照歐洲先進國家，像是荷蘭，只要誤點三十分鐘，就要賠償一半的
票價，超過一個小時的就要全額賠償，另外，在英國，誤點三十到一百二
十分鐘就要分別賠償50%到100%票價，台鐵說，將會參考修改。不
過，立委也指出，台鐵真正要檢討的是誤點原因，因為光是今年八月份以
來，已經發生七次重大誤點情況，其中十月二十四號的誤點更有二十萬人
次受到影響，原因出在鐵工局施工不慎，鐵工局說，現在啟動標準作業程
序，將在最短時間內恢復正常通車。除了施工意外，最近甚至還傳出復興
號有三個班次三十年來天天誤點，台鐵表示，將更換新的車廂，改善誤點
狀況。只是換了車廂能不能準點，農曆春節將是關鍵。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導元旦和農曆春節即將到來，又是民眾搭火車的旺季，但是因
為台鐵今年有好幾次嚴重誤點的紀錄、讓大家有點擔心。而立法委員今天
召開記者會、批評台鐵的現行規定、火車要誤點八十分鐘以上、才可以全
額退費，這項規定實在太不合理，立委要求比照歐洲的規定，只要誤點半
小時，就應該賠償。火車誤點八十分鐘，民眾才可全額退費，今天有立委
質疑這對民眾來說，權益嚴重受損。因為台鐵目前採用的是日本的賠償方
式，立委說太過嚴苛，應該比照歐洲先進國家，像是荷蘭，只要誤點三十
分鐘，就要賠償一半的票價，超過一個小時的就要全額賠償，另外，在英
國，誤點三十到一百二十分鐘就要分別賠償50%到100%票價，台鐵
說，將會參考修改。不過，立委也指出，台鐵真正要檢討的是誤點原因，
因為光是今年八月份以來，已經發生七次重大誤點情況，其中十月二十四
號的誤點更有二十萬人次受到影響，原因出在鐵工局施工不慎，鐵工局說
，現在啟動標準作業程序，將在最短時間內恢復正常通車。除了施工意外
，最近甚至還傳出復興號有三個班次三十年來天天誤點，台鐵表示，將更
換新的車廂，改善誤點狀況。只是換了車廂能不能準點，農曆春節將是關
鍵。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
