提到人口老化的問題、北歐國家其實不會比台灣輕鬆，但是他們已經有
各種老人福利、老人電視節目也已經相當普遍。
繼芬蘭等國陸續有老人節目以後，荷蘭更在最近成立了可能是世界第一
個的老人電視台，讓老人有專屬的學習與分享園地。
荷蘭最近成立了老人媒體，製作老人電視節目和廣播節目。
製作人表示，族群不是切割電視資源使用的唯一標準，當高齡社會來臨
，電視卻還多半是做給年輕人看的節目，使很多老人難以從電視這種
快速便利的資訊管道得到內容或表達意見。
其實比起中年人有家庭負擔，某些老人可能對金錢的支配性更高，這也
提供媒體經營者一塊新市場。
節目除了提供資訊，也有開創性的娛樂內容。
比方把流行的真人實境節目模式用來做老人節目，邀請很多老人到一個
古堡，學習合作演一齣戲，記錄其中的溝通過程，邀老人分享體驗的
感受。
老人節目還請來退休的主播重操舊業。
他們也調查出老人最討厭的三種電視製播方式。
同時，最新歐盟各媒體聯合研究也顯示，老人常被大眾媒體扭曲印象。
例如住在荷蘭中部的漢斯先生，七十五歲了開始製造管風琴，又幫助智
障教育機構，白天忙碌，晚上則一定要和太太下一種以色列數字棋增
進生活品質。
當老人有專屬節目時，就有更多機會讓人了解或分享。
電視能否對快速增長的老人觀眾提供更積極的服務，也看各國對老人重
視的程度。
公視新聞周傳久在北歐的報導。
