寒冷的冬天、很多國家都傳出氣候造成的意外，包括在日本北部的山形縣
、昨天晚上發生了嚴重的鐵路車禍、有一列特快車、在強風吹襲下、出軌
翻覆，至少四人死亡，33人受傷。山形縣這起鐵路意外，發生在當地時
間25號晚間七點十五分左右。掛著六節車廂的稻穗14號特快車，疑似
因為突然遭到強風吹襲，導致五截車廂出軌，撞上民宅的豬舍之後，前三
節車廂整個翻覆。當我恢復意識我感覺旁邊有個窗戶我想我可以爬出去當
我出來時只見整個列車都毀了才知道發生了脫軌昨天晚上我們聽到很強大
的風聲持續了大概五分鐘當地警方搭起帳棚，冒著大雪寒風，徹夜搜救受
困乘客，不過受創最嚴重的第一節車廂，仍然有四名乘客不幸罹難。我們
看過很多交通意外不過還是第一次看到這樣的火車事故這列原定從秋田縣
開往新潟縣的特快車，載著44名乘客和兩名組員。出發前就已經因為天
候不佳，而誤點68分鐘。山形地方氣象台也曾經對昨晚發出暴風雪警報
。鏡頭轉到土耳其，連日來下不停的大雪，嚴重影響東部民眾的生活。當
地大約2000條道路，已經因為積雪太深而關閉。有貨車被困在狹窄的
山路上，險象環生。還有一對新人的禮車，也被困在雪堆中進退不得。目
前，各地飛往土耳其東部的班機已經全數取消飛，而氣象報告預測，未來
幾天，當地仍然會持續降下大雪，民眾還要多忍耐一陣子。寒冷的冬天、
很多國家都傳出氣候造成的意外，包括在日本北部的山形縣、昨天晚上發
生了嚴重的鐵路車禍、有一列特快車、在強風吹襲下、出軌翻覆，至少四
人死亡，33人受傷。山形縣這起鐵路意外，發生在當地時間25號晚間
七點十五分左右。掛著六節車廂的稻穗14號特快車，疑似因為突然遭到
強風吹襲，導致五截車廂出軌，撞上民宅的豬舍之後，前三節車廂整個翻
覆。當我恢復意識我感覺旁邊有個窗戶我想我可以爬出去當我出來時只見
整個列車都毀了才知道發生了脫軌昨天晚上我們聽到很強大的風聲持續了
大概五分鐘當地警方搭起帳棚，冒著大雪寒風，徹夜搜救受困乘客，不過
受創最嚴重的第一節車廂，仍然有四名乘客不幸罹難。我們看過很多交通
意外不過還是第一次看到這樣的火車事故這列原定從秋田縣開往新潟縣的
特快車，載著44名乘客和兩名組員。出發前就已經因為天候不佳，而誤
點68分鐘。山形地方氣象台也曾經對昨晚發出暴風雪警報。鏡頭轉到土
耳其，連日來下不停的大雪，嚴重影響東部民眾的生活。當地大約200
0條道路，已經因為積雪太深而關閉。有貨車被困在狹窄的山路上，險象
環生。還有一對新人的禮車，也被困在雪堆中進退不得。目前，各地飛往
土耳其東部的班機已經全數取消飛，而氣象報告預測，未來幾天，當地仍
然會持續降下大雪，民眾還要多忍耐一陣子。寒冷的冬天、很多國家都傳
出氣候造成的意外，包括在日本北部的山形縣、昨天晚上發生了嚴重的鐵
路車禍、有一列特快車、在強風吹襲下、出軌翻覆，至少四人死亡，33
人受傷。山形縣這起鐵路意外，發生在當地時間25號晚間七點十五分左
右。掛著六節車廂的稻穗14號特快車，疑似因為突然遭到強風吹襲，導
致五截車廂出軌，撞上民宅的豬舍之後，前三節車廂整個翻覆。當我恢復
意識我感覺旁邊有個窗戶我想我可以爬出去當我出來時只見整個列車都毀
了才知道發生了脫軌昨天晚上我們聽到很強大的風聲持續了大概五分鐘當
地警方搭起帳棚，冒著大雪寒風，徹夜搜救受困乘客，不過受創最嚴重的
第一節車廂，仍然有四名乘客不幸罹難。我們看過很多交通意外不過還是
第一次看到這樣的火車事故這列原定從秋田縣開往新潟縣的特快車，載著
44名乘客和兩名組員。出發前就已經因為天候不佳，而誤點68分鐘。
山形地方氣象台也曾經對昨晚發出暴風雪警報。鏡頭轉到土耳其，連日來
下不停的大雪，嚴重影響東部民眾的生活。當地大約2000條道路，已
經因為積雪太深而關閉。有貨車被困在狹窄的山路上，險象環生。還有一
對新人的禮車，也被困在雪堆中進退不得。目前，各地飛往土耳其東部的
班機已經全數取消飛，而氣象報告預測，未來幾天，當地仍然會持續降下
大雪，民眾還要多忍耐一陣子。寒冷的冬天、很多國家都傳出氣候造成的
意外，包括在日本北部的山形縣、昨天晚上發生了嚴重的鐵路車禍、有一
列特快車、在強風吹襲下、出軌翻覆，至少四人死亡，33人受傷。山形
縣這起鐵路意外，發生在當地時間25號晚間七點十五分左右。掛著六節
車廂的稻穗14號特快車，疑似因為突然遭到強風吹襲，導致五截車廂出
軌，撞上民宅的豬舍之後，前三節車廂整個翻覆。當我恢復意識我感覺旁
邊有個窗戶我想我可以爬出去當我出來時只見整個列車都毀了才知道發生
了脫軌昨天晚上我們聽到很強大的風聲持續了大概五分鐘當地警方搭起帳
棚，冒著大雪寒風，徹夜搜救受困乘客，不過受創最嚴重的第一節車廂，
仍然有四名乘客不幸罹難。我們看過很多交通意外不過還是第一次看到這
樣的火車事故這列原定從秋田縣開往新潟縣的特快車，載著44名乘客和
兩名組員。出發前就已經因為天候不佳，而誤點68分鐘。山形地方氣象
台也曾經對昨晚發出暴風雪警報。鏡頭轉到土耳其，連日來下不停的大雪
，嚴重影響東部民眾的生活。當地大約2000條道路，已經因為積雪太
深而關閉。有貨車被困在狹窄的山路上，險象環生。還有一對新人的禮車
，也被困在雪堆中進退不得。目前，各地飛往土耳其東部的班機已經全數
取消飛，而氣象報告預測，未來幾天，當地仍然會持續降下大雪，民眾還
要多忍耐一陣子。寒冷的冬天、很多國家都傳出氣候造成的意外，包括在
日本北部的山形縣、昨天晚上發生了嚴重的鐵路車禍、有一列特快車、在
強風吹襲下、出軌翻覆，至少四人死亡，33人受傷。山形縣這起鐵路意
外，發生在當地時間25號晚間七點十五分左右。掛著六節車廂的稻穗1
4號特快車，疑似因為突然遭到強風吹襲，導致五截車廂出軌，撞上民宅
的豬舍之後，前三節車廂整個翻覆。當我恢復意識我感覺旁邊有個窗戶我
想我可以爬出去當我出來時只見整個列車都毀了才知道發生了脫軌昨天晚
上我們聽到很強大的風聲持續了大概五分鐘當地警方搭起帳棚，冒著大雪
寒風，徹夜搜救受困乘客，不過受創最嚴重的第一節車廂，仍然有四名乘
客不幸罹難。我們看過很多交通意外不過還是第一次看到這樣的火車事故
這列原定從秋田縣開往新潟縣的特快車，載著44名乘客和兩名組員。出
發前就已經因為天候不佳，而誤點68分鐘。山形地方氣象台也曾經對昨
晚發出暴風雪警報。鏡頭轉到土耳其，連日來下不停的大雪，嚴重影響東
部民眾的生活。當地大約2000條道路，已經因為積雪太深而關閉。有
貨車被困在狹窄的山路上，險象環生。還有一對新人的禮車，也被困在雪
堆中進退不得。目前，各地飛往土耳其東部的班機已經全數取消飛，而氣
象報告預測，未來幾天，當地仍然會持續降下大雪，民眾還要多忍耐一陣
子。寒冷的冬天、很多國家都傳出氣候造成的意外，包括在日本北部的山
形縣、昨天晚上發生了嚴重的鐵路車禍、有一列特快車、在強風吹襲下、
出軌翻覆，至少四人死亡，33人受傷。山形縣這起鐵路意外，發生在當
地時間25號晚間七點十五分左右。掛著六節車廂的稻穗14號特快車，
疑似因為突然遭到強風吹襲，導致五截車廂出軌，撞上民宅的豬舍之後，
前三節車廂整個翻覆。當我恢復意識我感覺旁邊有個窗戶我想我可以爬出
去當我出來時只見整個列車都毀了才知道發生了脫軌昨天晚上我們聽到很
強大的風聲持續了大概五分鐘當地警方搭起帳棚，冒著大雪寒風，徹夜搜
救受困乘客，不過受創最嚴重的第一節車廂，仍然有四名乘客不幸罹難。
我們看過很多交通意外不過還是第一次看到這樣的火車事故這列原定從秋
田縣開往新潟縣的特快車，載著44名乘客和兩名組員。出發前就已經因
為天候不佳，而誤點68分鐘。山形地方氣象台也曾經對昨晚發出暴風雪
警報。鏡頭轉到土耳其，連日來下不停的大雪，嚴重影響東部民眾的生活
。當地大約2000條道路，已經因為積雪太深而關閉。有貨車被困在狹
窄的山路上，險象環生。還有一對新人的禮車，也被困在雪堆中進退不得
。目前，各地飛往土耳其東部的班機已經全數取消飛，而氣象報告預測，
未來幾天，當地仍然會持續降下大雪，民眾還要多忍耐一陣子。寒冷的冬
天、很多國家都傳出氣候造成的意外，包括在日本北部的山形縣、昨天晚
上發生了嚴重的鐵路車禍、有一列特快車、在強風吹襲下、出軌翻覆，至
少四人死亡，33人受傷。山形縣這起鐵路意外，發生在當地時間25號
晚間七點十五分左右。掛著六節車廂的稻穗14號特快車，疑似因為突然
遭到強風吹襲，導致五截車廂出軌，撞上民宅的豬舍之後，前三節車廂整
個翻覆。當我恢復意識我感覺旁邊有個窗戶我想我可以爬出去當我出來時
只見整個列車都毀了才知道發生了脫軌昨天晚上我們聽到很強大的風聲持
續了大概五分鐘當地警方搭起帳棚，冒著大雪寒風，徹夜搜救受困乘客，
不過受創最嚴重的第一節車廂，仍然有四名乘客不幸罹難。我們看過很多
交通意外不過還是第一次看到這樣的火車事故這列原定從秋田縣開往新潟
縣的特快車，載著44名乘客和兩名組員。出發前就已經因為天候不佳，
而誤點68分鐘。山形地方氣象台也曾經對昨晚發出暴風雪警報。鏡頭轉
到土耳其，連日來下不停的大雪，嚴重影響東部民眾的生活。當地大約2
000條道路，已經因為積雪太深而關閉。有貨車被困在狹窄的山路上，
險象環生。還有一對新人的禮車，也被困在雪堆中進退不得。目前，各地
飛往土耳其東部的班機已經全數取消飛，而氣象報告預測，未來幾天，當
地仍然會持續降下大雪，民眾還要多忍耐一陣子。寒冷的冬天、很多國家
都傳出氣候造成的意外，包括在日本北部的山形縣、昨天晚上發生了嚴重
的鐵路車禍、有一列特快車、在強風吹襲下、出軌翻覆，至少四人死亡，
33人受傷。山形縣這起鐵路意外，發生在當地時間25號晚間七點十五
分左右。掛著六節車廂的稻穗14號特快車，疑似因為突然遭到強風吹襲
，導致五截車廂出軌，撞上民宅的豬舍之後，前三節車廂整個翻覆。當我
恢復意識我感覺旁邊有個窗戶我想我可以爬出去當我出來時只見整個列車
都毀了才知道發生了脫軌昨天晚上我們聽到很強大的風聲持續了大概五分
鐘當地警方搭起帳棚，冒著大雪寒風，徹夜搜救受困乘客，不過受創最嚴
重的第一節車廂，仍然有四名乘客不幸罹難。我們看過很多交通意外不過
還是第一次看到這樣的火車事故這列原定從秋田縣開往新潟縣的特快車，
載著44名乘客和兩名組員。出發前就已經因為天候不佳，而誤點68分
鐘。山形地方氣象台也曾經對昨晚發出暴風雪警報。鏡頭轉到土耳其，連
日來下不停的大雪，嚴重影響東部民眾的生活。當地大約2000條道路
，已經因為積雪太深而關閉。有貨車被困在狹窄的山路上，險象環生。還
有一對新人的禮車，也被困在雪堆中進退不得。目前，各地飛往土耳其東
部的班機已經全數取消飛，而氣象報告預測，未來幾天，當地仍然會持續
降下大雪，民眾還要多忍耐一陣子。寒冷的冬天、很多國家都傳出氣候造
成的意外，包括在日本北部的山形縣、昨天晚上發生了嚴重的鐵路車禍、
有一列特快車、在強風吹襲下、出軌翻覆，至少四人死亡，33人受傷。
山形縣這起鐵路意外，發生在當地時間25號晚間七點十五分左右。掛著
六節車廂的稻穗14號特快車，疑似因為突然遭到強風吹襲，導致五截車
廂出軌，撞上民宅的豬舍之後，前三節車廂整個翻覆。當我恢復意識我感
覺旁邊有個窗戶我想我可以爬出去當我出來時只見整個列車都毀了才知道
發生了脫軌昨天晚上我們聽到很強大的風聲持續了大概五分鐘當地警方搭
起帳棚，冒著大雪寒風，徹夜搜救受困乘客，不過受創最嚴重的第一節車
廂，仍然有四名乘客不幸罹難。我們看過很多交通意外不過還是第一次看
到這樣的火車事故這列原定從秋田縣開往新潟縣的特快車，載著44名乘
客和兩名組員。出發前就已經因為天候不佳，而誤點68分鐘。山形地方
氣象台也曾經對昨晚發出暴風雪警報。鏡頭轉到土耳其，連日來下不停的
大雪，嚴重影響東部民眾的生活。當地大約2000條道路，已經因為積
雪太深而關閉。有貨車被困在狹窄的山路上，險象環生。還有一對新人的
禮車，也被困在雪堆中進退不得。目前，各地飛往土耳其東部的班機已經
全數取消飛，而氣象報告預測，未來幾天，當地仍然會持續降下大雪，民
眾還要多忍耐一陣子。寒冷的冬天、很多國家都傳出氣候造成的意外，包
括在日本北部的山形縣、昨天晚上發生了嚴重的鐵路車禍、有一列特快車
、在強風吹襲下、出軌翻覆，至少四人死亡，33人受傷。山形縣這起鐵
路意外，發生在當地時間25號晚間七點十五分左右。掛著六節車廂的稻
穗14號特快車，疑似因為突然遭到強風吹襲，導致五截車廂出軌，撞上
民宅的豬舍之後，前三節車廂整個翻覆。當我恢復意識我感覺旁邊有個窗
戶我想我可以爬出去當我出來時只見整個列車都毀了才知道發生了脫軌昨
天晚上我們聽到很強大的風聲持續了大概五分鐘當地警方搭起帳棚，冒著
大雪寒風，徹夜搜救受困乘客，不過受創最嚴重的第一節車廂，仍然有四
名乘客不幸罹難。我們看過很多交通意外不過還是第一次看到這樣的火車
事故這列原定從秋田縣開往新潟縣的特快車，載著44名乘客和兩名組員
。出發前就已經因為天候不佳，而誤點68分鐘。山形地方氣象台也曾經
對昨晚發出暴風雪警報。鏡頭轉到土耳其，連日來下不停的大雪，嚴重影
響東部民眾的生活。當地大約2000條道路，已經因為積雪太深而關閉
。有貨車被困在狹窄的山路上，險象環生。還有一對新人的禮車，也被困
在雪堆中進退不得。目前，各地飛往土耳其東部的班機已經全數取消飛，
而氣象報告預測，未來幾天，當地仍然會持續降下大雪，民眾還要多忍耐
一陣子。寒冷的冬天、很多國家都傳出氣候造成的意外，包括在日本北部
的山形縣、昨天晚上發生了嚴重的鐵路車禍、有一列特快車、在強風吹襲
下、出軌翻覆，至少四人死亡，33人受傷。山形縣這起鐵路意外，發生
在當地時間25號晚間七點十五分左右。掛著六節車廂的稻穗14號特快
車，疑似因為突然遭到強風吹襲，導致五截車廂出軌，撞上民宅的豬舍之
後，前三節車廂整個翻覆。當我恢復意識我感覺旁邊有個窗戶我想我可以
爬出去當我出來時只見整個列車都毀了才知道發生了脫軌昨天晚上我們聽
到很強大的風聲持續了大概五分鐘當地警方搭起帳棚，冒著大雪寒風，徹
夜搜救受困乘客，不過受創最嚴重的第一節車廂，仍然有四名乘客不幸罹
難。我們看過很多交通意外不過還是第一次看到這樣的火車事故這列原定
從秋田縣開往新潟縣的特快車，載著44名乘客和兩名組員。出發前就已
經因為天候不佳，而誤點68分鐘。山形地方氣象台也曾經對昨晚發出暴
風雪警報。鏡頭轉到土耳其，連日來下不停的大雪，嚴重影響東部民眾的
生活。當地大約2000條道路，已經因為積雪太深而關閉。有貨車被困
在狹窄的山路上，險象環生。還有一對新人的禮車，也被困在雪堆中進退
不得。目前，各地飛往土耳其東部的班機已經全數取消飛，而氣象報告預
測，未來幾天，當地仍然會持續降下大雪，民眾還要多忍耐一陣子。寒冷
的冬天、很多國家都傳出氣候造成的意外，包括在日本北部的山形縣、昨
天晚上發生了嚴重的鐵路車禍、有一列特快車、在強風吹襲下、出軌翻覆
，至少四人死亡，33人受傷。山形縣這起鐵路意外，發生在當地時間2
5號晚間七點十五分左右。掛著六節車廂的稻穗14號特快車，疑似因為
突然遭到強風吹襲，導致五截車廂出軌，撞上民宅的豬舍之後，前三節車
廂整個翻覆。當我恢復意識我感覺旁邊有個窗戶我想我可以爬出去當我出
來時只見整個列車都毀了才知道發生了脫軌昨天晚上我們聽到很強大的風
聲持續了大概五分鐘當地警方搭起帳棚，冒著大雪寒風，徹夜搜救受困乘
客，不過受創最嚴重的第一節車廂，仍然有四名乘客不幸罹難。我們看過
很多交通意外不過還是第一次看到這樣的火車事故這列原定從秋田縣開往
新潟縣的特快車，載著44名乘客和兩名組員。出發前就已經因為天候不
佳，而誤點68分鐘。山形地方氣象台也曾經對昨晚發出暴風雪警報。鏡
頭轉到土耳其，連日來下不停的大雪，嚴重影響東部民眾的生活。當地大
約2000條道路，已經因為積雪太深而關閉。有貨車被困在狹窄的山路
上，險象環生。還有一對新人的禮車，也被困在雪堆中進退不得。目前，
各地飛往土耳其東部的班機已經全數取消飛，而氣象報告預測，未來幾天
，當地仍然會持續降下大雪，民眾還要多忍耐一陣子。
