受到伊拉克戰爭等事件的影響、美國總統布希的聲望、一落千丈。但是相
反地、國務卿萊斯的民間支持度、卻是水漲船高，外界甚至評估、萊斯已
經有角逐下屆總統的行情。現年51歲的萊斯，在911事件之後，成為
美國的鷹派代表，她堅定支持伊拉克戰爭，不斷替布希政府辯護，對伊拉
克戰爭甚至對美國的未來，萊斯最近的談話，都比布希要來得樂觀。美國
國務卿萊斯觀察家指出，萊斯上任後密集出訪，採取比白宮幕僚更務實的
外交操作，加上個人魅力、運氣以及堅定的意志，並刻意跟白宮保持距離
，都讓她的支持率不斷攀升。今年1月，萊斯因為她對布希的高度忠誠，
以及在伊拉克戰爭上的發言紀錄，讓她在參議院任命聽證會上，遭遇不小
壓力，不過美國民眾顯然對這位史上第一位黑人女國務卿，表現出相對的
寬容。儘管51歲，但依舊未婚，每天健身保持身材，替時尚雜誌拍過照
，鋼琴跟歷史的才華眾所皆知，這些都是萊斯魅力的來源。10月份的民
調顯示，高達6成的民眾對萊斯有好感，不喜歡她的只有2成5，儘管萊
斯本人公開表示無意角逐白宮寶座，不過分析家認為，共和黨想在200
8保住白宮的位子，萊斯絕對是提名時必須要考慮的人選之一。受到伊拉
克戰爭等事件的影響、美國總統布希的聲望、一落千丈。但是相反地、國
務卿萊斯的民間支持度、卻是水漲船高，外界甚至評估、萊斯已經有角逐
下屆總統的行情。現年51歲的萊斯，在911事件之後，成為美國的鷹
派代表，她堅定支持伊拉克戰爭，不斷替布希政府辯護，對伊拉克戰爭甚
至對美國的未來，萊斯最近的談話，都比布希要來得樂觀。美國國務卿萊
斯觀察家指出，萊斯上任後密集出訪，採取比白宮幕僚更務實的外交操作
，加上個人魅力、運氣以及堅定的意志，並刻意跟白宮保持距離，都讓她
的支持率不斷攀升。今年1月，萊斯因為她對布希的高度忠誠，以及在伊
拉克戰爭上的發言紀錄，讓她在參議院任命聽證會上，遭遇不小壓力，不
過美國民眾顯然對這位史上第一位黑人女國務卿，表現出相對的寬容。儘
管51歲，但依舊未婚，每天健身保持身材，替時尚雜誌拍過照，鋼琴跟
歷史的才華眾所皆知，這些都是萊斯魅力的來源。10月份的民調顯示，
高達6成的民眾對萊斯有好感，不喜歡她的只有2成5，儘管萊斯本人公
開表示無意角逐白宮寶座，不過分析家認為，共和黨想在2008保住白
宮的位子，萊斯絕對是提名時必須要考慮的人選之一。受到伊拉克戰爭等
事件的影響、美國總統布希的聲望、一落千丈。但是相反地、國務卿萊斯
的民間支持度、卻是水漲船高，外界甚至評估、萊斯已經有角逐下屆總統
的行情。現年51歲的萊斯，在911事件之後，成為美國的鷹派代表，
她堅定支持伊拉克戰爭，不斷替布希政府辯護，對伊拉克戰爭甚至對美國
的未來，萊斯最近的談話，都比布希要來得樂觀。美國國務卿萊斯觀察家
指出，萊斯上任後密集出訪，採取比白宮幕僚更務實的外交操作，加上個
人魅力、運氣以及堅定的意志，並刻意跟白宮保持距離，都讓她的支持率
不斷攀升。今年1月，萊斯因為她對布希的高度忠誠，以及在伊拉克戰爭
上的發言紀錄，讓她在參議院任命聽證會上，遭遇不小壓力，不過美國民
眾顯然對這位史上第一位黑人女國務卿，表現出相對的寬容。儘管51歲
，但依舊未婚，每天健身保持身材，替時尚雜誌拍過照，鋼琴跟歷史的才
華眾所皆知，這些都是萊斯魅力的來源。10月份的民調顯示，高達6成
的民眾對萊斯有好感，不喜歡她的只有2成5，儘管萊斯本人公開表示無
意角逐白宮寶座，不過分析家認為，共和黨想在2008保住白宮的位子
，萊斯絕對是提名時必須要考慮的人選之一。受到伊拉克戰爭等事件的影
響、美國總統布希的聲望、一落千丈。但是相反地、國務卿萊斯的民間支
持度、卻是水漲船高，外界甚至評估、萊斯已經有角逐下屆總統的行情。
現年51歲的萊斯，在911事件之後，成為美國的鷹派代表，她堅定支
持伊拉克戰爭，不斷替布希政府辯護，對伊拉克戰爭甚至對美國的未來，
萊斯最近的談話，都比布希要來得樂觀。美國國務卿萊斯觀察家指出，萊
斯上任後密集出訪，採取比白宮幕僚更務實的外交操作，加上個人魅力、
運氣以及堅定的意志，並刻意跟白宮保持距離，都讓她的支持率不斷攀升
。今年1月，萊斯因為她對布希的高度忠誠，以及在伊拉克戰爭上的發言
紀錄，讓她在參議院任命聽證會上，遭遇不小壓力，不過美國民眾顯然對
這位史上第一位黑人女國務卿，表現出相對的寬容。儘管51歲，但依舊
未婚，每天健身保持身材，替時尚雜誌拍過照，鋼琴跟歷史的才華眾所皆
知，這些都是萊斯魅力的來源。10月份的民調顯示，高達6成的民眾對
萊斯有好感，不喜歡她的只有2成5，儘管萊斯本人公開表示無意角逐白
宮寶座，不過分析家認為，共和黨想在2008保住白宮的位子，萊斯絕
對是提名時必須要考慮的人選之一。受到伊拉克戰爭等事件的影響、美國
總統布希的聲望、一落千丈。但是相反地、國務卿萊斯的民間支持度、卻
是水漲船高，外界甚至評估、萊斯已經有角逐下屆總統的行情。現年51
歲的萊斯，在911事件之後，成為美國的鷹派代表，她堅定支持伊拉克
戰爭，不斷替布希政府辯護，對伊拉克戰爭甚至對美國的未來，萊斯最近
的談話，都比布希要來得樂觀。美國國務卿萊斯觀察家指出，萊斯上任後
密集出訪，採取比白宮幕僚更務實的外交操作，加上個人魅力、運氣以及
堅定的意志，並刻意跟白宮保持距離，都讓她的支持率不斷攀升。今年1
月，萊斯因為她對布希的高度忠誠，以及在伊拉克戰爭上的發言紀錄，讓
她在參議院任命聽證會上，遭遇不小壓力，不過美國民眾顯然對這位史上
第一位黑人女國務卿，表現出相對的寬容。儘管51歲，但依舊未婚，每
天健身保持身材，替時尚雜誌拍過照，鋼琴跟歷史的才華眾所皆知，這些
都是萊斯魅力的來源。10月份的民調顯示，高達6成的民眾對萊斯有好
感，不喜歡她的只有2成5，儘管萊斯本人公開表示無意角逐白宮寶座，
不過分析家認為，共和黨想在2008保住白宮的位子，萊斯絕對是提名
時必須要考慮的人選之一。受到伊拉克戰爭等事件的影響、美國總統布希
的聲望、一落千丈。但是相反地、國務卿萊斯的民間支持度、卻是水漲船
高，外界甚至評估、萊斯已經有角逐下屆總統的行情。現年51歲的萊斯
，在911事件之後，成為美國的鷹派代表，她堅定支持伊拉克戰爭，不
斷替布希政府辯護，對伊拉克戰爭甚至對美國的未來，萊斯最近的談話，
都比布希要來得樂觀。美國國務卿萊斯觀察家指出，萊斯上任後密集出訪
，採取比白宮幕僚更務實的外交操作，加上個人魅力、運氣以及堅定的意
志，並刻意跟白宮保持距離，都讓她的支持率不斷攀升。今年1月，萊斯
因為她對布希的高度忠誠，以及在伊拉克戰爭上的發言紀錄，讓她在參議
院任命聽證會上，遭遇不小壓力，不過美國民眾顯然對這位史上第一位黑
人女國務卿，表現出相對的寬容。儘管51歲，但依舊未婚，每天健身保
持身材，替時尚雜誌拍過照，鋼琴跟歷史的才華眾所皆知，這些都是萊斯
魅力的來源。10月份的民調顯示，高達6成的民眾對萊斯有好感，不喜
歡她的只有2成5，儘管萊斯本人公開表示無意角逐白宮寶座，不過分析
家認為，共和黨想在2008保住白宮的位子，萊斯絕對是提名時必須要
考慮的人選之一。受到伊拉克戰爭等事件的影響、美國總統布希的聲望、
一落千丈。但是相反地、國務卿萊斯的民間支持度、卻是水漲船高，外界
甚至評估、萊斯已經有角逐下屆總統的行情。現年51歲的萊斯，在91
1事件之後，成為美國的鷹派代表，她堅定支持伊拉克戰爭，不斷替布希
政府辯護，對伊拉克戰爭甚至對美國的未來，萊斯最近的談話，都比布希
要來得樂觀。美國國務卿萊斯觀察家指出，萊斯上任後密集出訪，採取比
白宮幕僚更務實的外交操作，加上個人魅力、運氣以及堅定的意志，並刻
意跟白宮保持距離，都讓她的支持率不斷攀升。今年1月，萊斯因為她對
布希的高度忠誠，以及在伊拉克戰爭上的發言紀錄，讓她在參議院任命聽
證會上，遭遇不小壓力，不過美國民眾顯然對這位史上第一位黑人女國務
卿，表現出相對的寬容。儘管51歲，但依舊未婚，每天健身保持身材，
替時尚雜誌拍過照，鋼琴跟歷史的才華眾所皆知，這些都是萊斯魅力的來
源。10月份的民調顯示，高達6成的民眾對萊斯有好感，不喜歡她的只
有2成5，儘管萊斯本人公開表示無意角逐白宮寶座，不過分析家認為，
共和黨想在2008保住白宮的位子，萊斯絕對是提名時必須要考慮的人
選之一。
