就在去年的12月26號，印度洋沿岸有十一個國家、受到強烈海嘯的
侵襲、造成了超過20萬人死亡、幾百萬人無家可歸。
這一場世紀災難、到今天剛好滿一周年、各國都舉行了紀念活動。
在去年12月26號早上8點16分，第一波滔天巨浪，撲向印尼亞齊
省的同一時刻，印尼總統尤多約諾，率領上千名貴賓，默哀一分鐘，
尤多約諾並親手啟動了亞齊省的六座海嘯預警系統，標示不再讓類似
勾起台下罹難者家屬和來賓的悲傷情緒，許多人頻頻拭淚。
在泰國普吉島最受觀光客喜愛的巴東海灘，今天陽光普照，泰國觀光部
長，帶領上千人在去年海嘯席捲當地的同一時間，早上10點10分
舉行哀悼儀式，接著罹難者的親人和各方代表，將花圈及鮮花擺放在
許多人則是含淚走到海邊，直接把鮮花拋入大海，遙祭淪為波臣的親人
。
現場音篤信佛教的斯里蘭卡，則是在偏遠的漁村普拉里亞舉行追悼法會
，並由總統雷帕斯卡親臨主持。
在當地9點30分開始的追悼法會，以靜默兩分鐘的方式，哀悼罹難者
。
斯里蘭卡郵政總局並發行四種海嘯郵票作為紀念。
去年一列行經當地的火車，被海嘯巨浪吞噬，造成車上一千多人罹難，
讓原本默默無聞的小漁村，一夕之間成為人間煉獄。
而在印度受創最嚴重的納加帕蒂南鎮，當地首長和民眾，一起出席海嘯
罹難者紀念公園，以及紀念碑的落成典禮，同時親手種植了六千零六
十五顆楓樹，來紀念所有罹難者。
南亞海嘯發生一年多來，各災區的重建並不如預期。
目前在亞齊省仍有16萬人住在簡陋的帳棚及收容中心。
雖然全球在救災工作上投入了114億美元，但在部分國家官員貪污，
救災單位彼此協調不良下，所有災區要重回正常軌道，仍有很長的路
要走。
