再來關心、勞工權益，要帶你來看、桃園的進輪汽車廠，在兩年半以前，
因為雇主惡性倒閉，員工組成了自救會、並長期進駐廠房土地。但是今天
，這片土地因為遭到法院拍賣，準備進行點交，自救會員工則揚言激烈抗
爭。位在桃園八德的進輪汽車廠，民國92年6月，因為資方惡性倒閉，
導致一百多位勞工失業。員工除了組成自救會，還輪流占住廠房廠房土地
，長達兩年半，希望討回被積欠的6千4佰多萬退休金和資遣費。上個月
，進輪土地遭到拍賣，新買主請求法院在今天進行強制點交。自救會則強
調，扣除去年被他們拍賣掉的機器設備兩千一百萬，舊資方還積欠他們四
千三百多萬，希望新買主概括承受。下午，在桃園地方法院和勞工局介入
協調下，雙方展開第一次談判。自救會要求新買主至少給付四千萬，新買
主則認為自救會找錯對象，最多只肯給兩百萬，並要求法官依法點交，談
判沒有交集。到目前為止，自救會員工仍聚集在舊廠區，並備妥瓦斯跟汽
油彈，揚言一旦被強制點交，將展開激烈抗爭。由於自救會和新買主都堅
持各自的權益，這場持續兩年半的勞資爭議，要如何收場，充滿變數。再
來關心、勞工權益，要帶你來看、桃園的進輪汽車廠，在兩年半以前，因
為雇主惡性倒閉，員工組成了自救會、並長期進駐廠房土地。但是今天，
這片土地因為遭到法院拍賣，準備進行點交，自救會員工則揚言激烈抗爭
。位在桃園八德的進輪汽車廠，民國92年6月，因為資方惡性倒閉，導
致一百多位勞工失業。員工除了組成自救會，還輪流占住廠房廠房土地，
長達兩年半，希望討回被積欠的6千4佰多萬退休金和資遣費。上個月，
進輪土地遭到拍賣，新買主請求法院在今天進行強制點交。自救會則強調
，扣除去年被他們拍賣掉的機器設備兩千一百萬，舊資方還積欠他們四千
三百多萬，希望新買主概括承受。下午，在桃園地方法院和勞工局介入協
調下，雙方展開第一次談判。自救會要求新買主至少給付四千萬，新買主
則認為自救會找錯對象，最多只肯給兩百萬，並要求法官依法點交，談判
沒有交集。到目前為止，自救會員工仍聚集在舊廠區，並備妥瓦斯跟汽油
彈，揚言一旦被強制點交，將展開激烈抗爭。由於自救會和新買主都堅持
各自的權益，這場持續兩年半的勞資爭議，要如何收場，充滿變數。再來
關心、勞工權益，要帶你來看、桃園的進輪汽車廠，在兩年半以前，因為
雇主惡性倒閉，員工組成了自救會、並長期進駐廠房土地。但是今天，這
片土地因為遭到法院拍賣，準備進行點交，自救會員工則揚言激烈抗爭。
位在桃園八德的進輪汽車廠，民國92年6月，因為資方惡性倒閉，導致
一百多位勞工失業。員工除了組成自救會，還輪流占住廠房廠房土地，長
達兩年半，希望討回被積欠的6千4佰多萬退休金和資遣費。上個月，進
輪土地遭到拍賣，新買主請求法院在今天進行強制點交。自救會則強調，
扣除去年被他們拍賣掉的機器設備兩千一百萬，舊資方還積欠他們四千三
百多萬，希望新買主概括承受。下午，在桃園地方法院和勞工局介入協調
下，雙方展開第一次談判。自救會要求新買主至少給付四千萬，新買主則
認為自救會找錯對象，最多只肯給兩百萬，並要求法官依法點交，談判沒
有交集。到目前為止，自救會員工仍聚集在舊廠區，並備妥瓦斯跟汽油彈
，揚言一旦被強制點交，將展開激烈抗爭。由於自救會和新買主都堅持各
自的權益，這場持續兩年半的勞資爭議，要如何收場，充滿變數。再來關
心、勞工權益，要帶你來看、桃園的進輪汽車廠，在兩年半以前，因為雇
主惡性倒閉，員工組成了自救會、並長期進駐廠房土地。但是今天，這片
土地因為遭到法院拍賣，準備進行點交，自救會員工則揚言激烈抗爭。位
在桃園八德的進輪汽車廠，民國92年6月，因為資方惡性倒閉，導致一
百多位勞工失業。員工除了組成自救會，還輪流占住廠房廠房土地，長達
兩年半，希望討回被積欠的6千4佰多萬退休金和資遣費。上個月，進輪
土地遭到拍賣，新買主請求法院在今天進行強制點交。自救會則強調，扣
除去年被他們拍賣掉的機器設備兩千一百萬，舊資方還積欠他們四千三百
多萬，希望新買主概括承受。下午，在桃園地方法院和勞工局介入協調下
，雙方展開第一次談判。自救會要求新買主至少給付四千萬，新買主則認
為自救會找錯對象，最多只肯給兩百萬，並要求法官依法點交，談判沒有
交集。到目前為止，自救會員工仍聚集在舊廠區，並備妥瓦斯跟汽油彈，
揚言一旦被強制點交，將展開激烈抗爭。由於自救會和新買主都堅持各自
的權益，這場持續兩年半的勞資爭議，要如何收場，充滿變數。再來關心
、勞工權益，要帶你來看、桃園的進輪汽車廠，在兩年半以前，因為雇主
惡性倒閉，員工組成了自救會、並長期進駐廠房土地。但是今天，這片土
地因為遭到法院拍賣，準備進行點交，自救會員工則揚言激烈抗爭。位在
桃園八德的進輪汽車廠，民國92年6月，因為資方惡性倒閉，導致一百
多位勞工失業。員工除了組成自救會，還輪流占住廠房廠房土地，長達兩
年半，希望討回被積欠的6千4佰多萬退休金和資遣費。上個月，進輪土
地遭到拍賣，新買主請求法院在今天進行強制點交。自救會則強調，扣除
去年被他們拍賣掉的機器設備兩千一百萬，舊資方還積欠他們四千三百多
萬，希望新買主概括承受。下午，在桃園地方法院和勞工局介入協調下，
雙方展開第一次談判。自救會要求新買主至少給付四千萬，新買主則認為
自救會找錯對象，最多只肯給兩百萬，並要求法官依法點交，談判沒有交
集。到目前為止，自救會員工仍聚集在舊廠區，並備妥瓦斯跟汽油彈，揚
言一旦被強制點交，將展開激烈抗爭。由於自救會和新買主都堅持各自的
權益，這場持續兩年半的勞資爭議，要如何收場，充滿變數。再來關心、
勞工權益，要帶你來看、桃園的進輪汽車廠，在兩年半以前，因為雇主惡
性倒閉，員工組成了自救會、並長期進駐廠房土地。但是今天，這片土地
因為遭到法院拍賣，準備進行點交，自救會員工則揚言激烈抗爭。位在桃
園八德的進輪汽車廠，民國92年6月，因為資方惡性倒閉，導致一百多
位勞工失業。員工除了組成自救會，還輪流占住廠房廠房土地，長達兩年
半，希望討回被積欠的6千4佰多萬退休金和資遣費。上個月，進輪土地
遭到拍賣，新買主請求法院在今天進行強制點交。自救會則強調，扣除去
年被他們拍賣掉的機器設備兩千一百萬，舊資方還積欠他們四千三百多萬
，希望新買主概括承受。下午，在桃園地方法院和勞工局介入協調下，雙
方展開第一次談判。自救會要求新買主至少給付四千萬，新買主則認為自
救會找錯對象，最多只肯給兩百萬，並要求法官依法點交，談判沒有交集
。到目前為止，自救會員工仍聚集在舊廠區，並備妥瓦斯跟汽油彈，揚言
一旦被強制點交，將展開激烈抗爭。由於自救會和新買主都堅持各自的權
益，這場持續兩年半的勞資爭議，要如何收場，充滿變數。再來關心、勞
工權益，要帶你來看、桃園的進輪汽車廠，在兩年半以前，因為雇主惡性
倒閉，員工組成了自救會、並長期進駐廠房土地。但是今天，這片土地因
為遭到法院拍賣，準備進行點交，自救會員工則揚言激烈抗爭。位在桃園
八德的進輪汽車廠，民國92年6月，因為資方惡性倒閉，導致一百多位
勞工失業。員工除了組成自救會，還輪流占住廠房廠房土地，長達兩年半
，希望討回被積欠的6千4佰多萬退休金和資遣費。上個月，進輪土地遭
到拍賣，新買主請求法院在今天進行強制點交。自救會則強調，扣除去年
被他們拍賣掉的機器設備兩千一百萬，舊資方還積欠他們四千三百多萬，
希望新買主概括承受。下午，在桃園地方法院和勞工局介入協調下，雙方
展開第一次談判。自救會要求新買主至少給付四千萬，新買主則認為自救
會找錯對象，最多只肯給兩百萬，並要求法官依法點交，談判沒有交集。
到目前為止，自救會員工仍聚集在舊廠區，並備妥瓦斯跟汽油彈，揚言一
旦被強制點交，將展開激烈抗爭。由於自救會和新買主都堅持各自的權益
，這場持續兩年半的勞資爭議，要如何收場，充滿變數。再來關心、勞工
權益，要帶你來看、桃園的進輪汽車廠，在兩年半以前，因為雇主惡性倒
閉，員工組成了自救會、並長期進駐廠房土地。但是今天，這片土地因為
遭到法院拍賣，準備進行點交，自救會員工則揚言激烈抗爭。位在桃園八
德的進輪汽車廠，民國92年6月，因為資方惡性倒閉，導致一百多位勞
工失業。員工除了組成自救會，還輪流占住廠房廠房土地，長達兩年半，
希望討回被積欠的6千4佰多萬退休金和資遣費。上個月，進輪土地遭到
拍賣，新買主請求法院在今天進行強制點交。自救會則強調，扣除去年被
他們拍賣掉的機器設備兩千一百萬，舊資方還積欠他們四千三百多萬，希
望新買主概括承受。下午，在桃園地方法院和勞工局介入協調下，雙方展
開第一次談判。自救會要求新買主至少給付四千萬，新買主則認為自救會
找錯對象，最多只肯給兩百萬，並要求法官依法點交，談判沒有交集。到
目前為止，自救會員工仍聚集在舊廠區，並備妥瓦斯跟汽油彈，揚言一旦
被強制點交，將展開激烈抗爭。由於自救會和新買主都堅持各自的權益，
這場持續兩年半的勞資爭議，要如何收場，充滿變數。再來關心、勞工權
益，要帶你來看、桃園的進輪汽車廠，在兩年半以前，因為雇主惡性倒閉
，員工組成了自救會、並長期進駐廠房土地。但是今天，這片土地因為遭
到法院拍賣，準備進行點交，自救會員工則揚言激烈抗爭。位在桃園八德
的進輪汽車廠，民國92年6月，因為資方惡性倒閉，導致一百多位勞工
失業。員工除了組成自救會，還輪流占住廠房廠房土地，長達兩年半，希
望討回被積欠的6千4佰多萬退休金和資遣費。上個月，進輪土地遭到拍
賣，新買主請求法院在今天進行強制點交。自救會則強調，扣除去年被他
們拍賣掉的機器設備兩千一百萬，舊資方還積欠他們四千三百多萬，希望
新買主概括承受。下午，在桃園地方法院和勞工局介入協調下，雙方展開
第一次談判。自救會要求新買主至少給付四千萬，新買主則認為自救會找
錯對象，最多只肯給兩百萬，並要求法官依法點交，談判沒有交集。到目
前為止，自救會員工仍聚集在舊廠區，並備妥瓦斯跟汽油彈，揚言一旦被
強制點交，將展開激烈抗爭。由於自救會和新買主都堅持各自的權益，這
場持續兩年半的勞資爭議，要如何收場，充滿變數。再來關心、勞工權益
，要帶你來看、桃園的進輪汽車廠，在兩年半以前，因為雇主惡性倒閉，
員工組成了自救會、並長期進駐廠房土地。但是今天，這片土地因為遭到
法院拍賣，準備進行點交，自救會員工則揚言激烈抗爭。位在桃園八德的
進輪汽車廠，民國92年6月，因為資方惡性倒閉，導致一百多位勞工失
業。員工除了組成自救會，還輪流占住廠房廠房土地，長達兩年半，希望
討回被積欠的6千4佰多萬退休金和資遣費。上個月，進輪土地遭到拍賣
，新買主請求法院在今天進行強制點交。自救會則強調，扣除去年被他們
拍賣掉的機器設備兩千一百萬，舊資方還積欠他們四千三百多萬，希望新
買主概括承受。下午，在桃園地方法院和勞工局介入協調下，雙方展開第
一次談判。自救會要求新買主至少給付四千萬，新買主則認為自救會找錯
對象，最多只肯給兩百萬，並要求法官依法點交，談判沒有交集。到目前
為止，自救會員工仍聚集在舊廠區，並備妥瓦斯跟汽油彈，揚言一旦被強
制點交，將展開激烈抗爭。由於自救會和新買主都堅持各自的權益，這場
持續兩年半的勞資爭議，要如何收場，充滿變數。
