目前世界上不少國家、都有高齡化的現象、勞工延後退休也是很普遍的情
況，不過在台灣、情況卻剛好相反，主計處調查發現、去年國內的平均退
休年齡、跌破了55歲、寫下新低紀錄。這並不代表台灣民眾特別好命、
因為其中有很多人、是被半強迫退休。50多歲規劃退休，您可能覺得太
早，但是根據主計處的調查，國內退休年齡一再提前，去年平均退休年紀
跌破55歲，只有54.9歲，創下新低紀錄。調查中顯示，50幾歲的
員工在去年成了勞動市場的退休主力，占退休員工的51.7%。這麼早
退休，別以為是好命，最近企業流行合併、人事精簡，退休勞工大部分出
於半強迫。對照其他高齡化國家，延後退休是全球現象，有些國家甚至修
改67歲才是非退休不可的年齡。主計處坦承台灣的退休年齡不斷下降，
與國際趨勢正好相反。50歲的人成了退休主力，40幾歲的員工也好不
到哪裡去，去年40幾歲的退休勞工也佔了一成五，同樣是歷年新高。目
前世界上不少國家、都有高齡化的現象、勞工延後退休也是很普遍的情況
，不過在台灣、情況卻剛好相反，主計處調查發現、去年國內的平均退休
年齡、跌破了55歲、寫下新低紀錄。這並不代表台灣民眾特別好命、因
為其中有很多人、是被半強迫退休。50多歲規劃退休，您可能覺得太早
，但是根據主計處的調查，國內退休年齡一再提前，去年平均退休年紀跌
破55歲，只有54.9歲，創下新低紀錄。調查中顯示，50幾歲的員
工在去年成了勞動市場的退休主力，占退休員工的51.7%。這麼早退
休，別以為是好命，最近企業流行合併、人事精簡，退休勞工大部分出於
半強迫。對照其他高齡化國家，延後退休是全球現象，有些國家甚至修改
67歲才是非退休不可的年齡。主計處坦承台灣的退休年齡不斷下降，與
國際趨勢正好相反。50歲的人成了退休主力，40幾歲的員工也好不到
哪裡去，去年40幾歲的退休勞工也佔了一成五，同樣是歷年新高。目前
世界上不少國家、都有高齡化的現象、勞工延後退休也是很普遍的情況，
不過在台灣、情況卻剛好相反，主計處調查發現、去年國內的平均退休年
齡、跌破了55歲、寫下新低紀錄。這並不代表台灣民眾特別好命、因為
其中有很多人、是被半強迫退休。50多歲規劃退休，您可能覺得太早，
但是根據主計處的調查，國內退休年齡一再提前，去年平均退休年紀跌破
55歲，只有54.9歲，創下新低紀錄。調查中顯示，50幾歲的員工
在去年成了勞動市場的退休主力，占退休員工的51.7%。這麼早退休
，別以為是好命，最近企業流行合併、人事精簡，退休勞工大部分出於半
強迫。對照其他高齡化國家，延後退休是全球現象，有些國家甚至修改6
7歲才是非退休不可的年齡。主計處坦承台灣的退休年齡不斷下降，與國
際趨勢正好相反。50歲的人成了退休主力，40幾歲的員工也好不到哪
裡去，去年40幾歲的退休勞工也佔了一成五，同樣是歷年新高。目前世
界上不少國家、都有高齡化的現象、勞工延後退休也是很普遍的情況，不
過在台灣、情況卻剛好相反，主計處調查發現、去年國內的平均退休年齡
、跌破了55歲、寫下新低紀錄。這並不代表台灣民眾特別好命、因為其
中有很多人、是被半強迫退休。50多歲規劃退休，您可能覺得太早，但
是根據主計處的調查，國內退休年齡一再提前，去年平均退休年紀跌破5
5歲，只有54.9歲，創下新低紀錄。調查中顯示，50幾歲的員工在
去年成了勞動市場的退休主力，占退休員工的51.7%。這麼早退休，
別以為是好命，最近企業流行合併、人事精簡，退休勞工大部分出於半強
迫。對照其他高齡化國家，延後退休是全球現象，有些國家甚至修改67
歲才是非退休不可的年齡。主計處坦承台灣的退休年齡不斷下降，與國際
趨勢正好相反。50歲的人成了退休主力，40幾歲的員工也好不到哪裡
去，去年40幾歲的退休勞工也佔了一成五，同樣是歷年新高。目前世界
上不少國家、都有高齡化的現象、勞工延後退休也是很普遍的情況，不過
在台灣、情況卻剛好相反，主計處調查發現、去年國內的平均退休年齡、
跌破了55歲、寫下新低紀錄。這並不代表台灣民眾特別好命、因為其中
有很多人、是被半強迫退休。50多歲規劃退休，您可能覺得太早，但是
根據主計處的調查，國內退休年齡一再提前，去年平均退休年紀跌破55
歲，只有54.9歲，創下新低紀錄。調查中顯示，50幾歲的員工在去
年成了勞動市場的退休主力，占退休員工的51.7%。這麼早退休，別
以為是好命，最近企業流行合併、人事精簡，退休勞工大部分出於半強迫
。對照其他高齡化國家，延後退休是全球現象，有些國家甚至修改67歲
才是非退休不可的年齡。主計處坦承台灣的退休年齡不斷下降，與國際趨
勢正好相反。50歲的人成了退休主力，40幾歲的員工也好不到哪裡去
，去年40幾歲的退休勞工也佔了一成五，同樣是歷年新高。目前世界上
不少國家、都有高齡化的現象、勞工延後退休也是很普遍的情況，不過在
台灣、情況卻剛好相反，主計處調查發現、去年國內的平均退休年齡、跌
破了55歲、寫下新低紀錄。這並不代表台灣民眾特別好命、因為其中有
很多人、是被半強迫退休。50多歲規劃退休，您可能覺得太早，但是根
據主計處的調查，國內退休年齡一再提前，去年平均退休年紀跌破55歲
，只有54.9歲，創下新低紀錄。調查中顯示，50幾歲的員工在去年
成了勞動市場的退休主力，占退休員工的51.7%。這麼早退休，別以
為是好命，最近企業流行合併、人事精簡，退休勞工大部分出於半強迫。
對照其他高齡化國家，延後退休是全球現象，有些國家甚至修改67歲才
是非退休不可的年齡。主計處坦承台灣的退休年齡不斷下降，與國際趨勢
正好相反。50歲的人成了退休主力，40幾歲的員工也好不到哪裡去，
去年40幾歲的退休勞工也佔了一成五，同樣是歷年新高。目前世界上不
少國家、都有高齡化的現象、勞工延後退休也是很普遍的情況，不過在台
灣、情況卻剛好相反，主計處調查發現、去年國內的平均退休年齡、跌破
了55歲、寫下新低紀錄。這並不代表台灣民眾特別好命、因為其中有很
多人、是被半強迫退休。50多歲規劃退休，您可能覺得太早，但是根據
主計處的調查，國內退休年齡一再提前，去年平均退休年紀跌破55歲，
只有54.9歲，創下新低紀錄。調查中顯示，50幾歲的員工在去年成
了勞動市場的退休主力，占退休員工的51.7%。這麼早退休，別以為
是好命，最近企業流行合併、人事精簡，退休勞工大部分出於半強迫。對
照其他高齡化國家，延後退休是全球現象，有些國家甚至修改67歲才是
非退休不可的年齡。主計處坦承台灣的退休年齡不斷下降，與國際趨勢正
好相反。50歲的人成了退休主力，40幾歲的員工也好不到哪裡去，去
年40幾歲的退休勞工也佔了一成五，同樣是歷年新高。目前世界上不少
國家、都有高齡化的現象、勞工延後退休也是很普遍的情況，不過在台灣
、情況卻剛好相反，主計處調查發現、去年國內的平均退休年齡、跌破了
55歲、寫下新低紀錄。這並不代表台灣民眾特別好命、因為其中有很多
人、是被半強迫退休。50多歲規劃退休，您可能覺得太早，但是根據主
計處的調查，國內退休年齡一再提前，去年平均退休年紀跌破55歲，只
有54.9歲，創下新低紀錄。調查中顯示，50幾歲的員工在去年成了
勞動市場的退休主力，占退休員工的51.7%。這麼早退休，別以為是
好命，最近企業流行合併、人事精簡，退休勞工大部分出於半強迫。對照
其他高齡化國家，延後退休是全球現象，有些國家甚至修改67歲才是非
退休不可的年齡。主計處坦承台灣的退休年齡不斷下降，與國際趨勢正好
相反。50歲的人成了退休主力，40幾歲的員工也好不到哪裡去，去年
40幾歲的退休勞工也佔了一成五，同樣是歷年新高。
