還有預訂在明年元旦上路的、國道電子收費系統、因為車上讀卡機的價格
、一直談不攏、交通部今天強調、必須等價格重新核定以後、才能啟用。
不過、承包商遠通電收今天還是大張旗鼓、召開記者會、宣布系統建構完
成。雙方各說各話、火藥味十足。電子收費系統合作廠商化身美式足球隊
，傳球達陣象徵全面完工，不過完工並不代表可以上路。因為車上機價格
還有爭議，遠通電收今天大舉造勢，現場卻沒有政府官員參與，董事長徐
旭東說他的心情，用委屈兩個字還不足以形容。遠通電收強調，電子收費
可以局部試通，交通部長林陵三卻在另一個場合表示，主管機關沒點頭，
電子收費元旦就不可能上路。電子收費元旦確定跳票，交通部跟遠通集團
還鬧得隔空交火，全國六百萬國道用路人，可能都不禁要問，政府規劃的
BOT案到底品質和效率何在。公視新聞綜合報導還有預訂在明年元旦上
路的、國道電子收費系統、因為車上讀卡機的價格、一直談不攏、交通部
今天強調、必須等價格重新核定以後、才能啟用。不過、承包商遠通電收
今天還是大張旗鼓、召開記者會、宣布系統建構完成。雙方各說各話、火
藥味十足。電子收費系統合作廠商化身美式足球隊，傳球達陣象徵全面完
工，不過完工並不代表可以上路。因為車上機價格還有爭議，遠通電收今
天大舉造勢，現場卻沒有政府官員參與，董事長徐旭東說他的心情，用委
屈兩個字還不足以形容。遠通電收強調，電子收費可以局部試通，交通部
長林陵三卻在另一個場合表示，主管機關沒點頭，電子收費元旦就不可能
上路。電子收費元旦確定跳票，交通部跟遠通集團還鬧得隔空交火，全國
六百萬國道用路人，可能都不禁要問，政府規劃的BOT案到底品質和效
率何在。公視新聞綜合報導還有預訂在明年元旦上路的、國道電子收費系
統、因為車上讀卡機的價格、一直談不攏、交通部今天強調、必須等價格
重新核定以後、才能啟用。不過、承包商遠通電收今天還是大張旗鼓、召
開記者會、宣布系統建構完成。雙方各說各話、火藥味十足。電子收費系
統合作廠商化身美式足球隊，傳球達陣象徵全面完工，不過完工並不代表
可以上路。因為車上機價格還有爭議，遠通電收今天大舉造勢，現場卻沒
有政府官員參與，董事長徐旭東說他的心情，用委屈兩個字還不足以形容
。遠通電收強調，電子收費可以局部試通，交通部長林陵三卻在另一個場
合表示，主管機關沒點頭，電子收費元旦就不可能上路。電子收費元旦確
定跳票，交通部跟遠通集團還鬧得隔空交火，全國六百萬國道用路人，可
能都不禁要問，政府規劃的BOT案到底品質和效率何在。公視新聞綜合
報導還有預訂在明年元旦上路的、國道電子收費系統、因為車上讀卡機的
價格、一直談不攏、交通部今天強調、必須等價格重新核定以後、才能啟
用。不過、承包商遠通電收今天還是大張旗鼓、召開記者會、宣布系統建
構完成。雙方各說各話、火藥味十足。電子收費系統合作廠商化身美式足
球隊，傳球達陣象徵全面完工，不過完工並不代表可以上路。因為車上機
價格還有爭議，遠通電收今天大舉造勢，現場卻沒有政府官員參與，董事
長徐旭東說他的心情，用委屈兩個字還不足以形容。遠通電收強調，電子
收費可以局部試通，交通部長林陵三卻在另一個場合表示，主管機關沒點
頭，電子收費元旦就不可能上路。電子收費元旦確定跳票，交通部跟遠通
集團還鬧得隔空交火，全國六百萬國道用路人，可能都不禁要問，政府規
劃的BOT案到底品質和效率何在。公視新聞綜合報導還有預訂在明年元
旦上路的、國道電子收費系統、因為車上讀卡機的價格、一直談不攏、交
通部今天強調、必須等價格重新核定以後、才能啟用。不過、承包商遠通
電收今天還是大張旗鼓、召開記者會、宣布系統建構完成。雙方各說各話
、火藥味十足。電子收費系統合作廠商化身美式足球隊，傳球達陣象徵全
面完工，不過完工並不代表可以上路。因為車上機價格還有爭議，遠通電
收今天大舉造勢，現場卻沒有政府官員參與，董事長徐旭東說他的心情，
用委屈兩個字還不足以形容。遠通電收強調，電子收費可以局部試通，交
通部長林陵三卻在另一個場合表示，主管機關沒點頭，電子收費元旦就不
可能上路。電子收費元旦確定跳票，交通部跟遠通集團還鬧得隔空交火，
全國六百萬國道用路人，可能都不禁要問，政府規劃的BOT案到底品質
和效率何在。公視新聞綜合報導還有預訂在明年元旦上路的、國道電子收
費系統、因為車上讀卡機的價格、一直談不攏、交通部今天強調、必須等
價格重新核定以後、才能啟用。不過、承包商遠通電收今天還是大張旗鼓
、召開記者會、宣布系統建構完成。雙方各說各話、火藥味十足。電子收
費系統合作廠商化身美式足球隊，傳球達陣象徵全面完工，不過完工並不
代表可以上路。因為車上機價格還有爭議，遠通電收今天大舉造勢，現場
卻沒有政府官員參與，董事長徐旭東說他的心情，用委屈兩個字還不足以
形容。遠通電收強調，電子收費可以局部試通，交通部長林陵三卻在另一
個場合表示，主管機關沒點頭，電子收費元旦就不可能上路。電子收費元
旦確定跳票，交通部跟遠通集團還鬧得隔空交火，全國六百萬國道用路人
，可能都不禁要問，政府規劃的BOT案到底品質和效率何在。公視新聞
綜合報導還有預訂在明年元旦上路的、國道電子收費系統、因為車上讀卡
機的價格、一直談不攏、交通部今天強調、必須等價格重新核定以後、才
能啟用。不過、承包商遠通電收今天還是大張旗鼓、召開記者會、宣布系
統建構完成。雙方各說各話、火藥味十足。電子收費系統合作廠商化身美
式足球隊，傳球達陣象徵全面完工，不過完工並不代表可以上路。因為車
上機價格還有爭議，遠通電收今天大舉造勢，現場卻沒有政府官員參與，
董事長徐旭東說他的心情，用委屈兩個字還不足以形容。遠通電收強調，
電子收費可以局部試通，交通部長林陵三卻在另一個場合表示，主管機關
沒點頭，電子收費元旦就不可能上路。電子收費元旦確定跳票，交通部跟
遠通集團還鬧得隔空交火，全國六百萬國道用路人，可能都不禁要問，政
府規劃的BOT案到底品質和效率何在。公視新聞綜合報導還有預訂在明
年元旦上路的、國道電子收費系統、因為車上讀卡機的價格、一直談不攏
、交通部今天強調、必須等價格重新核定以後、才能啟用。不過、承包商
遠通電收今天還是大張旗鼓、召開記者會、宣布系統建構完成。雙方各說
各話、火藥味十足。電子收費系統合作廠商化身美式足球隊，傳球達陣象
徵全面完工，不過完工並不代表可以上路。因為車上機價格還有爭議，遠
通電收今天大舉造勢，現場卻沒有政府官員參與，董事長徐旭東說他的心
情，用委屈兩個字還不足以形容。遠通電收強調，電子收費可以局部試通
，交通部長林陵三卻在另一個場合表示，主管機關沒點頭，電子收費元旦
就不可能上路。電子收費元旦確定跳票，交通部跟遠通集團還鬧得隔空交
火，全國六百萬國道用路人，可能都不禁要問，政府規劃的BOT案到底
品質和效率何在。公視新聞綜合報導
