提早退休、從另外一個角度來看、可能是中年失業，而他們想要再找工作
、又是格外困難。勞工團體認為、退休年齡降低背後的意義、就是有更多
家庭、陷入貧窮的危機。退休生活，人人羨慕，可以不用工作，還能領到
一筆錢。但是如果退休不是出於自願，就算領到一筆錢，也快樂不起來。
報業蕭條，加上中時晚報停刊，今年底中國時報有300位員工被迫優退
，平均年紀比主計處統計的還低，大約只有50歲。美其名是退休，但對
中年勞工來說，這也是失業的開始。台灣勞工陣線聯盟認為，退休年紀下
降，衝擊到的都是所得需求很高的一群，社會貧窮化將勢必更嚴重，對國
家來說也是一種人力的浪費。孫友聯也坦承，企業用人短視近利，低薪的
新鮮人往往取代高薪的中壯年勞工，加上企業合併、精簡人事成為風潮，
勞工成為犧牲品，退休可能也是失業的代名詞。提早退休、從另外一個角
度來看、可能是中年失業，而他們想要再找工作、又是格外困難。勞工團
體認為、退休年齡降低背後的意義、就是有更多家庭、陷入貧窮的危機。
退休生活，人人羨慕，可以不用工作，還能領到一筆錢。但是如果退休不
是出於自願，就算領到一筆錢，也快樂不起來。報業蕭條，加上中時晚報
停刊，今年底中國時報有300位員工被迫優退，平均年紀比主計處統計
的還低，大約只有50歲。美其名是退休，但對中年勞工來說，這也是失
業的開始。台灣勞工陣線聯盟認為，退休年紀下降，衝擊到的都是所得需
求很高的一群，社會貧窮化將勢必更嚴重，對國家來說也是一種人力的浪
費。孫友聯也坦承，企業用人短視近利，低薪的新鮮人往往取代高薪的中
壯年勞工，加上企業合併、精簡人事成為風潮，勞工成為犧牲品，退休可
能也是失業的代名詞。提早退休、從另外一個角度來看、可能是中年失業
，而他們想要再找工作、又是格外困難。勞工團體認為、退休年齡降低背
後的意義、就是有更多家庭、陷入貧窮的危機。退休生活，人人羨慕，可
以不用工作，還能領到一筆錢。但是如果退休不是出於自願，就算領到一
筆錢，也快樂不起來。報業蕭條，加上中時晚報停刊，今年底中國時報有
300位員工被迫優退，平均年紀比主計處統計的還低，大約只有50歲
。美其名是退休，但對中年勞工來說，這也是失業的開始。台灣勞工陣線
聯盟認為，退休年紀下降，衝擊到的都是所得需求很高的一群，社會貧窮
化將勢必更嚴重，對國家來說也是一種人力的浪費。孫友聯也坦承，企業
用人短視近利，低薪的新鮮人往往取代高薪的中壯年勞工，加上企業合併
、精簡人事成為風潮，勞工成為犧牲品，退休可能也是失業的代名詞。提
早退休、從另外一個角度來看、可能是中年失業，而他們想要再找工作、
又是格外困難。勞工團體認為、退休年齡降低背後的意義、就是有更多家
庭、陷入貧窮的危機。退休生活，人人羨慕，可以不用工作，還能領到一
筆錢。但是如果退休不是出於自願，就算領到一筆錢，也快樂不起來。報
業蕭條，加上中時晚報停刊，今年底中國時報有300位員工被迫優退，
平均年紀比主計處統計的還低，大約只有50歲。美其名是退休，但對中
年勞工來說，這也是失業的開始。台灣勞工陣線聯盟認為，退休年紀下降
，衝擊到的都是所得需求很高的一群，社會貧窮化將勢必更嚴重，對國家
來說也是一種人力的浪費。孫友聯也坦承，企業用人短視近利，低薪的新
鮮人往往取代高薪的中壯年勞工，加上企業合併、精簡人事成為風潮，勞
工成為犧牲品，退休可能也是失業的代名詞。提早退休、從另外一個角度
來看、可能是中年失業，而他們想要再找工作、又是格外困難。勞工團體
認為、退休年齡降低背後的意義、就是有更多家庭、陷入貧窮的危機。退
休生活，人人羨慕，可以不用工作，還能領到一筆錢。但是如果退休不是
出於自願，就算領到一筆錢，也快樂不起來。報業蕭條，加上中時晚報停
刊，今年底中國時報有300位員工被迫優退，平均年紀比主計處統計的
還低，大約只有50歲。美其名是退休，但對中年勞工來說，這也是失業
的開始。台灣勞工陣線聯盟認為，退休年紀下降，衝擊到的都是所得需求
很高的一群，社會貧窮化將勢必更嚴重，對國家來說也是一種人力的浪費
。孫友聯也坦承，企業用人短視近利，低薪的新鮮人往往取代高薪的中壯
年勞工，加上企業合併、精簡人事成為風潮，勞工成為犧牲品，退休可能
也是失業的代名詞。提早退休、從另外一個角度來看、可能是中年失業，
而他們想要再找工作、又是格外困難。勞工團體認為、退休年齡降低背後
的意義、就是有更多家庭、陷入貧窮的危機。退休生活，人人羨慕，可以
不用工作，還能領到一筆錢。但是如果退休不是出於自願，就算領到一筆
錢，也快樂不起來。報業蕭條，加上中時晚報停刊，今年底中國時報有3
00位員工被迫優退，平均年紀比主計處統計的還低，大約只有50歲。
美其名是退休，但對中年勞工來說，這也是失業的開始。台灣勞工陣線聯
盟認為，退休年紀下降，衝擊到的都是所得需求很高的一群，社會貧窮化
將勢必更嚴重，對國家來說也是一種人力的浪費。孫友聯也坦承，企業用
人短視近利，低薪的新鮮人往往取代高薪的中壯年勞工，加上企業合併、
精簡人事成為風潮，勞工成為犧牲品，退休可能也是失業的代名詞。提早
退休、從另外一個角度來看、可能是中年失業，而他們想要再找工作、又
是格外困難。勞工團體認為、退休年齡降低背後的意義、就是有更多家庭
、陷入貧窮的危機。退休生活，人人羨慕，可以不用工作，還能領到一筆
錢。但是如果退休不是出於自願，就算領到一筆錢，也快樂不起來。報業
蕭條，加上中時晚報停刊，今年底中國時報有300位員工被迫優退，平
均年紀比主計處統計的還低，大約只有50歲。美其名是退休，但對中年
勞工來說，這也是失業的開始。台灣勞工陣線聯盟認為，退休年紀下降，
衝擊到的都是所得需求很高的一群，社會貧窮化將勢必更嚴重，對國家來
說也是一種人力的浪費。孫友聯也坦承，企業用人短視近利，低薪的新鮮
人往往取代高薪的中壯年勞工，加上企業合併、精簡人事成為風潮，勞工
成為犧牲品，退休可能也是失業的代名詞。提早退休、從另外一個角度來
看、可能是中年失業，而他們想要再找工作、又是格外困難。勞工團體認
為、退休年齡降低背後的意義、就是有更多家庭、陷入貧窮的危機。退休
生活，人人羨慕，可以不用工作，還能領到一筆錢。但是如果退休不是出
於自願，就算領到一筆錢，也快樂不起來。報業蕭條，加上中時晚報停刊
，今年底中國時報有300位員工被迫優退，平均年紀比主計處統計的還
低，大約只有50歲。美其名是退休，但對中年勞工來說，這也是失業的
開始。台灣勞工陣線聯盟認為，退休年紀下降，衝擊到的都是所得需求很
高的一群，社會貧窮化將勢必更嚴重，對國家來說也是一種人力的浪費。
孫友聯也坦承，企業用人短視近利，低薪的新鮮人往往取代高薪的中壯年
勞工，加上企業合併、精簡人事成為風潮，勞工成為犧牲品，退休可能也
是失業的代名詞。
