一般民眾提到中輟生、總有負面的刻板印象。而周大觀基金會今天頒發希
望獎章，獲得表揚的幾位中輟生、現在都擔任志工、回饋社會。他們分享
了跌倒再站起來的心路歷程，也呼籲各界別對中輟生放棄希望，用同理心
和溫柔態度，拉他們一把。彈出悠揚琴聲的大男孩，在校是多才多藝的模
範生，今天與其他三位曾經是中輟生的青少年，一起因表現傑出獲頒「希
望獎章」。很難想像幾年前，他還因吸安產生幻聽幻視，輟學後又自殘自
殺，令親友心痛。但決心戒毒，當時還是少年的他展現強大決心在親友與
教會的支持下，許育嘉終於戒毒成功，並考取學校。但並非每個中輟生都
能像他一樣有人拉一把，不少國中校方也不歡迎中輟生回校。曾是中輟生
的成功社會人士，提醒民眾應先了解孩子特質，適當地將他們導向正途。
幾個年輕孩子的成長故事，正說明了只要用對方法，中輟的孩子也能有寬
廣前途。一般民眾提到中輟生、總有負面的刻板印象。而周大觀基金會今
天頒發希望獎章，獲得表揚的幾位中輟生、現在都擔任志工、回饋社會。
他們分享了跌倒再站起來的心路歷程，也呼籲各界別對中輟生放棄希望，
用同理心和溫柔態度，拉他們一把。彈出悠揚琴聲的大男孩，在校是多才
多藝的模範生，今天與其他三位曾經是中輟生的青少年，一起因表現傑出
獲頒「希望獎章」。很難想像幾年前，他還因吸安產生幻聽幻視，輟學後
又自殘自殺，令親友心痛。但決心戒毒，當時還是少年的他展現強大決心
在親友與教會的支持下，許育嘉終於戒毒成功，並考取學校。但並非每個
中輟生都能像他一樣有人拉一把，不少國中校方也不歡迎中輟生回校。曾
是中輟生的成功社會人士，提醒民眾應先了解孩子特質，適當地將他們導
向正途。幾個年輕孩子的成長故事，正說明了只要用對方法，中輟的孩子
也能有寬廣前途。一般民眾提到中輟生、總有負面的刻板印象。而周大觀
基金會今天頒發希望獎章，獲得表揚的幾位中輟生、現在都擔任志工、回
饋社會。他們分享了跌倒再站起來的心路歷程，也呼籲各界別對中輟生放
棄希望，用同理心和溫柔態度，拉他們一把。彈出悠揚琴聲的大男孩，在
校是多才多藝的模範生，今天與其他三位曾經是中輟生的青少年，一起因
表現傑出獲頒「希望獎章」。很難想像幾年前，他還因吸安產生幻聽幻視
，輟學後又自殘自殺，令親友心痛。但決心戒毒，當時還是少年的他展現
強大決心在親友與教會的支持下，許育嘉終於戒毒成功，並考取學校。但
並非每個中輟生都能像他一樣有人拉一把，不少國中校方也不歡迎中輟生
回校。曾是中輟生的成功社會人士，提醒民眾應先了解孩子特質，適當地
將他們導向正途。幾個年輕孩子的成長故事，正說明了只要用對方法，中
輟的孩子也能有寬廣前途。一般民眾提到中輟生、總有負面的刻板印象。
而周大觀基金會今天頒發希望獎章，獲得表揚的幾位中輟生、現在都擔任
志工、回饋社會。他們分享了跌倒再站起來的心路歷程，也呼籲各界別對
中輟生放棄希望，用同理心和溫柔態度，拉他們一把。彈出悠揚琴聲的大
男孩，在校是多才多藝的模範生，今天與其他三位曾經是中輟生的青少年
，一起因表現傑出獲頒「希望獎章」。很難想像幾年前，他還因吸安產生
幻聽幻視，輟學後又自殘自殺，令親友心痛。但決心戒毒，當時還是少年
的他展現強大決心在親友與教會的支持下，許育嘉終於戒毒成功，並考取
學校。但並非每個中輟生都能像他一樣有人拉一把，不少國中校方也不歡
迎中輟生回校。曾是中輟生的成功社會人士，提醒民眾應先了解孩子特質
，適當地將他們導向正途。幾個年輕孩子的成長故事，正說明了只要用對
方法，中輟的孩子也能有寬廣前途。一般民眾提到中輟生、總有負面的刻
板印象。而周大觀基金會今天頒發希望獎章，獲得表揚的幾位中輟生、現
在都擔任志工、回饋社會。他們分享了跌倒再站起來的心路歷程，也呼籲
各界別對中輟生放棄希望，用同理心和溫柔態度，拉他們一把。彈出悠揚
琴聲的大男孩，在校是多才多藝的模範生，今天與其他三位曾經是中輟生
的青少年，一起因表現傑出獲頒「希望獎章」。很難想像幾年前，他還因
吸安產生幻聽幻視，輟學後又自殘自殺，令親友心痛。但決心戒毒，當時
還是少年的他展現強大決心在親友與教會的支持下，許育嘉終於戒毒成功
，並考取學校。但並非每個中輟生都能像他一樣有人拉一把，不少國中校
方也不歡迎中輟生回校。曾是中輟生的成功社會人士，提醒民眾應先了解
孩子特質，適當地將他們導向正途。幾個年輕孩子的成長故事，正說明了
只要用對方法，中輟的孩子也能有寬廣前途。一般民眾提到中輟生、總有
負面的刻板印象。而周大觀基金會今天頒發希望獎章，獲得表揚的幾位中
輟生、現在都擔任志工、回饋社會。他們分享了跌倒再站起來的心路歷程
，也呼籲各界別對中輟生放棄希望，用同理心和溫柔態度，拉他們一把。
彈出悠揚琴聲的大男孩，在校是多才多藝的模範生，今天與其他三位曾經
是中輟生的青少年，一起因表現傑出獲頒「希望獎章」。很難想像幾年前
，他還因吸安產生幻聽幻視，輟學後又自殘自殺，令親友心痛。但決心戒
毒，當時還是少年的他展現強大決心在親友與教會的支持下，許育嘉終於
戒毒成功，並考取學校。但並非每個中輟生都能像他一樣有人拉一把，不
少國中校方也不歡迎中輟生回校。曾是中輟生的成功社會人士，提醒民眾
應先了解孩子特質，適當地將他們導向正途。幾個年輕孩子的成長故事，
正說明了只要用對方法，中輟的孩子也能有寬廣前途。一般民眾提到中輟
生、總有負面的刻板印象。而周大觀基金會今天頒發希望獎章，獲得表揚
的幾位中輟生、現在都擔任志工、回饋社會。他們分享了跌倒再站起來的
心路歷程，也呼籲各界別對中輟生放棄希望，用同理心和溫柔態度，拉他
們一把。彈出悠揚琴聲的大男孩，在校是多才多藝的模範生，今天與其他
三位曾經是中輟生的青少年，一起因表現傑出獲頒「希望獎章」。很難想
像幾年前，他還因吸安產生幻聽幻視，輟學後又自殘自殺，令親友心痛。
但決心戒毒，當時還是少年的他展現強大決心在親友與教會的支持下，許
育嘉終於戒毒成功，並考取學校。但並非每個中輟生都能像他一樣有人拉
一把，不少國中校方也不歡迎中輟生回校。曾是中輟生的成功社會人士，
提醒民眾應先了解孩子特質，適當地將他們導向正途。幾個年輕孩子的成
長故事，正說明了只要用對方法，中輟的孩子也能有寬廣前途。一般民眾
提到中輟生、總有負面的刻板印象。而周大觀基金會今天頒發希望獎章，
獲得表揚的幾位中輟生、現在都擔任志工、回饋社會。他們分享了跌倒再
站起來的心路歷程，也呼籲各界別對中輟生放棄希望，用同理心和溫柔態
度，拉他們一把。彈出悠揚琴聲的大男孩，在校是多才多藝的模範生，今
天與其他三位曾經是中輟生的青少年，一起因表現傑出獲頒「希望獎章」
。很難想像幾年前，他還因吸安產生幻聽幻視，輟學後又自殘自殺，令親
友心痛。但決心戒毒，當時還是少年的他展現強大決心在親友與教會的支
持下，許育嘉終於戒毒成功，並考取學校。但並非每個中輟生都能像他一
樣有人拉一把，不少國中校方也不歡迎中輟生回校。曾是中輟生的成功社
會人士，提醒民眾應先了解孩子特質，適當地將他們導向正途。幾個年輕
孩子的成長故事，正說明了只要用對方法，中輟的孩子也能有寬廣前途。
一般民眾提到中輟生、總有負面的刻板印象。而周大觀基金會今天頒發希
望獎章，獲得表揚的幾位中輟生、現在都擔任志工、回饋社會。他們分享
了跌倒再站起來的心路歷程，也呼籲各界別對中輟生放棄希望，用同理心
和溫柔態度，拉他們一把。彈出悠揚琴聲的大男孩，在校是多才多藝的模
範生，今天與其他三位曾經是中輟生的青少年，一起因表現傑出獲頒「希
望獎章」。很難想像幾年前，他還因吸安產生幻聽幻視，輟學後又自殘自
殺，令親友心痛。但決心戒毒，當時還是少年的他展現強大決心在親友與
教會的支持下，許育嘉終於戒毒成功，並考取學校。但並非每個中輟生都
能像他一樣有人拉一把，不少國中校方也不歡迎中輟生回校。曾是中輟生
的成功社會人士，提醒民眾應先了解孩子特質，適當地將他們導向正途。
幾個年輕孩子的成長故事，正說明了只要用對方法，中輟的孩子也能有寬
廣前途。
