為了解決北韓的核武問題，包括南北韓以及美中日俄，預定這個月25號
，舉行第二輪的六邊會談。不過美國和北韓還是各自堅持立場。北韓要求
美國先讓步，提供援助和安全保障，而美方認為北韓應該先停止核武計劃
，否則免談。南韓新任的外交通商部長潘基文、國防部長曹永吉，和美國
駐韓大使哈伯德、駐韓美軍司令拉波特，星期二進行了南韓總統盧武鉉上
任以來，首次非正式外交國防會談。除了伊拉克，兩國共同關心的就是北
韓的核武。事實上，為了因應北韓核武問題，美韓兩國各有外交動作。美
國國務次卿波頓，這兩天才會見了中國正副外交部次長李肇星與王毅，星
期二是美韓外交國防會談，而南韓外交通商部次長李秀赫，星期三將要訪
問日本，會見日方的六邊會談代表，外務省亞太局長藪中三十二。下星期
一，美國助理國務卿凱利，將和李秀赫以及藪中三十二，進行戰略會談，
為兩天以後的六邊會談做準備。而六邊會談之後，上個月才擔任南韓外交
通商部長的潘基文，將先後訪問日本和美國，談的當然也是北韓問題。面
對北韓要求美國先讓步，波頓在離開北京之前，重申美國的立場。問題就
是北韓是否準備承諾，在完全、可驗證及不可回復的情況下終止其(核武
)計劃。另外，日本也準備在第二輪六邊會談中，把北韓間諜綁架日本人
的問題再度搬上檯面。波頓表示，美國會支持日本的立場。為了解決北韓
的核武問題，包括南北韓以及美中日俄，預定這個月25號，舉行第二輪
的六邊會談。不過美國和北韓還是各自堅持立場。北韓要求美國先讓步，
提供援助和安全保障，而美方認為北韓應該先停止核武計劃，否則免談。
南韓新任的外交通商部長潘基文、國防部長曹永吉，和美國駐韓大使哈伯
德、駐韓美軍司令拉波特，星期二進行了南韓總統盧武鉉上任以來，首次
非正式外交國防會談。除了伊拉克，兩國共同關心的就是北韓的核武。事
實上，為了因應北韓核武問題，美韓兩國各有外交動作。美國國務次卿波
頓，這兩天才會見了中國正副外交部次長李肇星與王毅，星期二是美韓外
交國防會談，而南韓外交通商部次長李秀赫，星期三將要訪問日本，會見
日方的六邊會談代表，外務省亞太局長藪中三十二。下星期一，美國助理
國務卿凱利，將和李秀赫以及藪中三十二，進行戰略會談，為兩天以後的
六邊會談做準備。而六邊會談之後，上個月才擔任南韓外交通商部長的潘
基文，將先後訪問日本和美國，談的當然也是北韓問題。面對北韓要求美
國先讓步，波頓在離開北京之前，重申美國的立場。問題就是北韓是否準
備承諾，在完全、可驗證及不可回復的情況下終止其(核武)計劃。另外
，日本也準備在第二輪六邊會談中，把北韓間諜綁架日本人的問題再度搬
上檯面。波頓表示，美國會支持日本的立場。為了解決北韓的核武問題，
包括南北韓以及美中日俄，預定這個月25號，舉行第二輪的六邊會談。
不過美國和北韓還是各自堅持立場。北韓要求美國先讓步，提供援助和安
全保障，而美方認為北韓應該先停止核武計劃，否則免談。南韓新任的外
交通商部長潘基文、國防部長曹永吉，和美國駐韓大使哈伯德、駐韓美軍
司令拉波特，星期二進行了南韓總統盧武鉉上任以來，首次非正式外交國
防會談。除了伊拉克，兩國共同關心的就是北韓的核武。事實上，為了因
應北韓核武問題，美韓兩國各有外交動作。美國國務次卿波頓，這兩天才
會見了中國正副外交部次長李肇星與王毅，星期二是美韓外交國防會談，
而南韓外交通商部次長李秀赫，星期三將要訪問日本，會見日方的六邊會
談代表，外務省亞太局長藪中三十二。下星期一，美國助理國務卿凱利，
將和李秀赫以及藪中三十二，進行戰略會談，為兩天以後的六邊會談做準
備。而六邊會談之後，上個月才擔任南韓外交通商部長的潘基文，將先後
訪問日本和美國，談的當然也是北韓問題。面對北韓要求美國先讓步，波
頓在離開北京之前，重申美國的立場。問題就是北韓是否準備承諾，在完
全、可驗證及不可回復的情況下終止其(核武)計劃。另外，日本也準備
在第二輪六邊會談中，把北韓間諜綁架日本人的問題再度搬上檯面。波頓
表示，美國會支持日本的立場。為了解決北韓的核武問題，包括南北韓以
及美中日俄，預定這個月25號，舉行第二輪的六邊會談。不過美國和北
韓還是各自堅持立場。北韓要求美國先讓步，提供援助和安全保障，而美
方認為北韓應該先停止核武計劃，否則免談。南韓新任的外交通商部長潘
基文、國防部長曹永吉，和美國駐韓大使哈伯德、駐韓美軍司令拉波特，
星期二進行了南韓總統盧武鉉上任以來，首次非正式外交國防會談。除了
伊拉克，兩國共同關心的就是北韓的核武。事實上，為了因應北韓核武問
題，美韓兩國各有外交動作。美國國務次卿波頓，這兩天才會見了中國正
副外交部次長李肇星與王毅，星期二是美韓外交國防會談，而南韓外交通
商部次長李秀赫，星期三將要訪問日本，會見日方的六邊會談代表，外務
省亞太局長藪中三十二。下星期一，美國助理國務卿凱利，將和李秀赫以
及藪中三十二，進行戰略會談，為兩天以後的六邊會談做準備。而六邊會
談之後，上個月才擔任南韓外交通商部長的潘基文，將先後訪問日本和美
國，談的當然也是北韓問題。面對北韓要求美國先讓步，波頓在離開北京
之前，重申美國的立場。問題就是北韓是否準備承諾，在完全、可驗證及
不可回復的情況下終止其(核武)計劃。另外，日本也準備在第二輪六邊
會談中，把北韓間諜綁架日本人的問題再度搬上檯面。波頓表示，美國會
支持日本的立場。為了解決北韓的核武問題，包括南北韓以及美中日俄，
預定這個月25號，舉行第二輪的六邊會談。不過美國和北韓還是各自堅
持立場。北韓要求美國先讓步，提供援助和安全保障，而美方認為北韓應
該先停止核武計劃，否則免談。南韓新任的外交通商部長潘基文、國防部
長曹永吉，和美國駐韓大使哈伯德、駐韓美軍司令拉波特，星期二進行了
南韓總統盧武鉉上任以來，首次非正式外交國防會談。除了伊拉克，兩國
共同關心的就是北韓的核武。事實上，為了因應北韓核武問題，美韓兩國
各有外交動作。美國國務次卿波頓，這兩天才會見了中國正副外交部次長
李肇星與王毅，星期二是美韓外交國防會談，而南韓外交通商部次長李秀
赫，星期三將要訪問日本，會見日方的六邊會談代表，外務省亞太局長藪
中三十二。下星期一，美國助理國務卿凱利，將和李秀赫以及藪中三十二
，進行戰略會談，為兩天以後的六邊會談做準備。而六邊會談之後，上個
月才擔任南韓外交通商部長的潘基文，將先後訪問日本和美國，談的當然
也是北韓問題。面對北韓要求美國先讓步，波頓在離開北京之前，重申美
國的立場。問題就是北韓是否準備承諾，在完全、可驗證及不可回復的情
況下終止其(核武)計劃。另外，日本也準備在第二輪六邊會談中，把北
韓間諜綁架日本人的問題再度搬上檯面。波頓表示，美國會支持日本的立
場。為了解決北韓的核武問題，包括南北韓以及美中日俄，預定這個月2
5號，舉行第二輪的六邊會談。不過美國和北韓還是各自堅持立場。北韓
要求美國先讓步，提供援助和安全保障，而美方認為北韓應該先停止核武
計劃，否則免談。南韓新任的外交通商部長潘基文、國防部長曹永吉，和
美國駐韓大使哈伯德、駐韓美軍司令拉波特，星期二進行了南韓總統盧武
鉉上任以來，首次非正式外交國防會談。除了伊拉克，兩國共同關心的就
是北韓的核武。事實上，為了因應北韓核武問題，美韓兩國各有外交動作
。美國國務次卿波頓，這兩天才會見了中國正副外交部次長李肇星與王毅
，星期二是美韓外交國防會談，而南韓外交通商部次長李秀赫，星期三將
要訪問日本，會見日方的六邊會談代表，外務省亞太局長藪中三十二。下
星期一，美國助理國務卿凱利，將和李秀赫以及藪中三十二，進行戰略會
談，為兩天以後的六邊會談做準備。而六邊會談之後，上個月才擔任南韓
外交通商部長的潘基文，將先後訪問日本和美國，談的當然也是北韓問題
。面對北韓要求美國先讓步，波頓在離開北京之前，重申美國的立場。問
題就是北韓是否準備承諾，在完全、可驗證及不可回復的情況下終止其(
核武)計劃。另外，日本也準備在第二輪六邊會談中，把北韓間諜綁架日
本人的問題再度搬上檯面。波頓表示，美國會支持日本的立場。為了解決
北韓的核武問題，包括南北韓以及美中日俄，預定這個月25號，舉行第
二輪的六邊會談。不過美國和北韓還是各自堅持立場。北韓要求美國先讓
步，提供援助和安全保障，而美方認為北韓應該先停止核武計劃，否則免
談。南韓新任的外交通商部長潘基文、國防部長曹永吉，和美國駐韓大使
哈伯德、駐韓美軍司令拉波特，星期二進行了南韓總統盧武鉉上任以來，
首次非正式外交國防會談。除了伊拉克，兩國共同關心的就是北韓的核武
。事實上，為了因應北韓核武問題，美韓兩國各有外交動作。美國國務次
卿波頓，這兩天才會見了中國正副外交部次長李肇星與王毅，星期二是美
韓外交國防會談，而南韓外交通商部次長李秀赫，星期三將要訪問日本，
會見日方的六邊會談代表，外務省亞太局長藪中三十二。下星期一，美國
助理國務卿凱利，將和李秀赫以及藪中三十二，進行戰略會談，為兩天以
後的六邊會談做準備。而六邊會談之後，上個月才擔任南韓外交通商部長
的潘基文，將先後訪問日本和美國，談的當然也是北韓問題。面對北韓要
求美國先讓步，波頓在離開北京之前，重申美國的立場。問題就是北韓是
否準備承諾，在完全、可驗證及不可回復的情況下終止其(核武)計劃。
另外，日本也準備在第二輪六邊會談中，把北韓間諜綁架日本人的問題再
度搬上檯面。波頓表示，美國會支持日本的立場。為了解決北韓的核武問
題，包括南北韓以及美中日俄，預定這個月25號，舉行第二輪的六邊會
談。不過美國和北韓還是各自堅持立場。北韓要求美國先讓步，提供援助
和安全保障，而美方認為北韓應該先停止核武計劃，否則免談。南韓新任
的外交通商部長潘基文、國防部長曹永吉，和美國駐韓大使哈伯德、駐韓
美軍司令拉波特，星期二進行了南韓總統盧武鉉上任以來，首次非正式外
交國防會談。除了伊拉克，兩國共同關心的就是北韓的核武。事實上，為
了因應北韓核武問題，美韓兩國各有外交動作。美國國務次卿波頓，這兩
天才會見了中國正副外交部次長李肇星與王毅，星期二是美韓外交國防會
談，而南韓外交通商部次長李秀赫，星期三將要訪問日本，會見日方的六
邊會談代表，外務省亞太局長藪中三十二。下星期一，美國助理國務卿凱
利，將和李秀赫以及藪中三十二，進行戰略會談，為兩天以後的六邊會談
做準備。而六邊會談之後，上個月才擔任南韓外交通商部長的潘基文，將
先後訪問日本和美國，談的當然也是北韓問題。面對北韓要求美國先讓步
，波頓在離開北京之前，重申美國的立場。問題就是北韓是否準備承諾，
在完全、可驗證及不可回復的情況下終止其(核武)計劃。另外，日本也
準備在第二輪六邊會談中，把北韓間諜綁架日本人的問題再度搬上檯面。
波頓表示，美國會支持日本的立場。為了解決北韓的核武問題，包括南北
韓以及美中日俄，預定這個月25號，舉行第二輪的六邊會談。不過美國
和北韓還是各自堅持立場。北韓要求美國先讓步，提供援助和安全保障，
而美方認為北韓應該先停止核武計劃，否則免談。南韓新任的外交通商部
長潘基文、國防部長曹永吉，和美國駐韓大使哈伯德、駐韓美軍司令拉波
特，星期二進行了南韓總統盧武鉉上任以來，首次非正式外交國防會談。
除了伊拉克，兩國共同關心的就是北韓的核武。事實上，為了因應北韓核
武問題，美韓兩國各有外交動作。美國國務次卿波頓，這兩天才會見了中
國正副外交部次長李肇星與王毅，星期二是美韓外交國防會談，而南韓外
交通商部次長李秀赫，星期三將要訪問日本，會見日方的六邊會談代表，
外務省亞太局長藪中三十二。下星期一，美國助理國務卿凱利，將和李秀
赫以及藪中三十二，進行戰略會談，為兩天以後的六邊會談做準備。而六
邊會談之後，上個月才擔任南韓外交通商部長的潘基文，將先後訪問日本
和美國，談的當然也是北韓問題。面對北韓要求美國先讓步，波頓在離開
北京之前，重申美國的立場。問題就是北韓是否準備承諾，在完全、可驗
證及不可回復的情況下終止其(核武)計劃。另外，日本也準備在第二輪
六邊會談中，把北韓間諜綁架日本人的問題再度搬上檯面。波頓表示，美
國會支持日本的立場。為了解決北韓的核武問題，包括南北韓以及美中日
俄，預定這個月25號，舉行第二輪的六邊會談。不過美國和北韓還是各
自堅持立場。北韓要求美國先讓步，提供援助和安全保障，而美方認為北
韓應該先停止核武計劃，否則免談。南韓新任的外交通商部長潘基文、國
防部長曹永吉，和美國駐韓大使哈伯德、駐韓美軍司令拉波特，星期二進
行了南韓總統盧武鉉上任以來，首次非正式外交國防會談。除了伊拉克，
兩國共同關心的就是北韓的核武。事實上，為了因應北韓核武問題，美韓
兩國各有外交動作。美國國務次卿波頓，這兩天才會見了中國正副外交部
次長李肇星與王毅，星期二是美韓外交國防會談，而南韓外交通商部次長
李秀赫，星期三將要訪問日本，會見日方的六邊會談代表，外務省亞太局
長藪中三十二。下星期一，美國助理國務卿凱利，將和李秀赫以及藪中三
十二，進行戰略會談，為兩天以後的六邊會談做準備。而六邊會談之後，
上個月才擔任南韓外交通商部長的潘基文，將先後訪問日本和美國，談的
當然也是北韓問題。面對北韓要求美國先讓步，波頓在離開北京之前，重
申美國的立場。問題就是北韓是否準備承諾，在完全、可驗證及不可回復
的情況下終止其(核武)計劃。另外，日本也準備在第二輪六邊會談中，
把北韓間諜綁架日本人的問題再度搬上檯面。波頓表示，美國會支持日本
的立場。為了解決北韓的核武問題，包括南北韓以及美中日俄，預定這個
月25號，舉行第二輪的六邊會談。不過美國和北韓還是各自堅持立場。
北韓要求美國先讓步，提供援助和安全保障，而美方認為北韓應該先停止
核武計劃，否則免談。南韓新任的外交通商部長潘基文、國防部長曹永吉
，和美國駐韓大使哈伯德、駐韓美軍司令拉波特，星期二進行了南韓總統
盧武鉉上任以來，首次非正式外交國防會談。除了伊拉克，兩國共同關心
的就是北韓的核武。事實上，為了因應北韓核武問題，美韓兩國各有外交
動作。美國國務次卿波頓，這兩天才會見了中國正副外交部次長李肇星與
王毅，星期二是美韓外交國防會談，而南韓外交通商部次長李秀赫，星期
三將要訪問日本，會見日方的六邊會談代表，外務省亞太局長藪中三十二
。下星期一，美國助理國務卿凱利，將和李秀赫以及藪中三十二，進行戰
略會談，為兩天以後的六邊會談做準備。而六邊會談之後，上個月才擔任
南韓外交通商部長的潘基文，將先後訪問日本和美國，談的當然也是北韓
問題。面對北韓要求美國先讓步，波頓在離開北京之前，重申美國的立場
。問題就是北韓是否準備承諾，在完全、可驗證及不可回復的情況下終止
其(核武)計劃。另外，日本也準備在第二輪六邊會談中，把北韓間諜綁
架日本人的問題再度搬上檯面。波頓表示，美國會支持日本的立場。為了
解決北韓的核武問題，包括南北韓以及美中日俄，預定這個月25號，舉
行第二輪的六邊會談。不過美國和北韓還是各自堅持立場。北韓要求美國
先讓步，提供援助和安全保障，而美方認為北韓應該先停止核武計劃，否
則免談。南韓新任的外交通商部長潘基文、國防部長曹永吉，和美國駐韓
大使哈伯德、駐韓美軍司令拉波特，星期二進行了南韓總統盧武鉉上任以
來，首次非正式外交國防會談。除了伊拉克，兩國共同關心的就是北韓的
核武。事實上，為了因應北韓核武問題，美韓兩國各有外交動作。美國國
務次卿波頓，這兩天才會見了中國正副外交部次長李肇星與王毅，星期二
是美韓外交國防會談，而南韓外交通商部次長李秀赫，星期三將要訪問日
本，會見日方的六邊會談代表，外務省亞太局長藪中三十二。下星期一，
美國助理國務卿凱利，將和李秀赫以及藪中三十二，進行戰略會談，為兩
天以後的六邊會談做準備。而六邊會談之後，上個月才擔任南韓外交通商
部長的潘基文，將先後訪問日本和美國，談的當然也是北韓問題。面對北
韓要求美國先讓步，波頓在離開北京之前，重申美國的立場。問題就是北
韓是否準備承諾，在完全、可驗證及不可回復的情況下終止其(核武)計
劃。另外，日本也準備在第二輪六邊會談中，把北韓間諜綁架日本人的問
題再度搬上檯面。波頓表示，美國會支持日本的立場。為了解決北韓的核
武問題，包括南北韓以及美中日俄，預定這個月25號，舉行第二輪的六
邊會談。不過美國和北韓還是各自堅持立場。北韓要求美國先讓步，提供
援助和安全保障，而美方認為北韓應該先停止核武計劃，否則免談。南韓
新任的外交通商部長潘基文、國防部長曹永吉，和美國駐韓大使哈伯德、
駐韓美軍司令拉波特，星期二進行了南韓總統盧武鉉上任以來，首次非正
式外交國防會談。除了伊拉克，兩國共同關心的就是北韓的核武。事實上
，為了因應北韓核武問題，美韓兩國各有外交動作。美國國務次卿波頓，
這兩天才會見了中國正副外交部次長李肇星與王毅，星期二是美韓外交國
防會談，而南韓外交通商部次長李秀赫，星期三將要訪問日本，會見日方
的六邊會談代表，外務省亞太局長藪中三十二。下星期一，美國助理國務
卿凱利，將和李秀赫以及藪中三十二，進行戰略會談，為兩天以後的六邊
會談做準備。而六邊會談之後，上個月才擔任南韓外交通商部長的潘基文
，將先後訪問日本和美國，談的當然也是北韓問題。面對北韓要求美國先
讓步，波頓在離開北京之前，重申美國的立場。問題就是北韓是否準備承
諾，在完全、可驗證及不可回復的情況下終止其(核武)計劃。另外，日
本也準備在第二輪六邊會談中，把北韓間諜綁架日本人的問題再度搬上檯
面。波頓表示，美國會支持日本的立場。
