在屏東縣、像牡林分校這樣的例子、還不是唯一的個案。也有其他原住民
國小的足球隊、必須向外界募款才能運作。這些天生的運動好手、也經常
因為家庭經濟等因素，在升上國中以後、就放棄心愛的足球，屏東縣政府
從這學期開始開始設國中體育班，希望讓他們多一個出人頭地的機會。屏
東縣牡林分校的孩子們，趁著星期假日來到高雄市，在百貨公司前載歌載
舞。他們肩負募款的重要任務，為了明年能多買些球衣球鞋，還要到外縣
市比賽，累積實戰經驗，隊員們上台表演，希望大家慷慨解囊。牡林分校
目前有超過三分之二的學生，是來自單親或隔代教養家庭，學校發展足球
雖然有超過二十年的輝煌歷史，但是表現優異的隊員，多半在升上國中後
就停止練球，家庭經濟因素是主要原因，家人也擔心，萬一受傷，生活沒
有保障。1:20因為家裡經濟不好，不會希望孩子走下去，國中就去工
作，愈早工作愈早減輕負擔教育單位能給的行政資源也有限，屏東縣政府
總算從這學期起，設立國中體育班，替成績比較差的優秀選手，開了一條
靠體育專長升學的路。局長郭文瑞：資源也有限、希望政府多補助一點，
鼓勵多讀書就算是天生運動好手，也需要各方面的資源來培養支持，捐款
贊助的激情只是一時的，體育發展卻是長遠的。公視新聞戴上茹鄭仲宏採
訪報導在屏東縣、像牡林分校這樣的例子、還不是唯一的個案。也有其他
原住民國小的足球隊、必須向外界募款才能運作。這些天生的運動好手、
也經常因為家庭經濟等因素，在升上國中以後、就放棄心愛的足球，屏東
縣政府從這學期開始開始設國中體育班，希望讓他們多一個出人頭地的機
會。屏東縣牡林分校的孩子們，趁著星期假日來到高雄市，在百貨公司前
載歌載舞。他們肩負募款的重要任務，為了明年能多買些球衣球鞋，還要
到外縣市比賽，累積實戰經驗，隊員們上台表演，希望大家慷慨解囊。牡
林分校目前有超過三分之二的學生，是來自單親或隔代教養家庭，學校發
展足球雖然有超過二十年的輝煌歷史，但是表現優異的隊員，多半在升上
國中後就停止練球，家庭經濟因素是主要原因，家人也擔心，萬一受傷，
生活沒有保障。1:20因為家裡經濟不好，不會希望孩子走下去，國中
就去工作，愈早工作愈早減輕負擔教育單位能給的行政資源也有限，屏東
縣政府總算從這學期起，設立國中體育班，替成績比較差的優秀選手，開
了一條靠體育專長升學的路。局長郭文瑞：資源也有限、希望政府多補助
一點，鼓勵多讀書就算是天生運動好手，也需要各方面的資源來培養支持
，捐款贊助的激情只是一時的，體育發展卻是長遠的。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導在屏東縣、像牡林分校這樣的例子、還不是唯一的個案。也
有其他原住民國小的足球隊、必須向外界募款才能運作。這些天生的運動
好手、也經常因為家庭經濟等因素，在升上國中以後、就放棄心愛的足球
，屏東縣政府從這學期開始開始設國中體育班，希望讓他們多一個出人頭
地的機會。屏東縣牡林分校的孩子們，趁著星期假日來到高雄市，在百貨
公司前載歌載舞。他們肩負募款的重要任務，為了明年能多買些球衣球鞋
，還要到外縣市比賽，累積實戰經驗，隊員們上台表演，希望大家慷慨解
囊。牡林分校目前有超過三分之二的學生，是來自單親或隔代教養家庭，
學校發展足球雖然有超過二十年的輝煌歷史，但是表現優異的隊員，多半
在升上國中後就停止練球，家庭經濟因素是主要原因，家人也擔心，萬一
受傷，生活沒有保障。1:20因為家裡經濟不好，不會希望孩子走下去
，國中就去工作，愈早工作愈早減輕負擔教育單位能給的行政資源也有限
，屏東縣政府總算從這學期起，設立國中體育班，替成績比較差的優秀選
手，開了一條靠體育專長升學的路。局長郭文瑞：資源也有限、希望政府
多補助一點，鼓勵多讀書就算是天生運動好手，也需要各方面的資源來培
養支持，捐款贊助的激情只是一時的，體育發展卻是長遠的。公視新聞戴
上茹鄭仲宏採訪報導在屏東縣、像牡林分校這樣的例子、還不是唯一的個
案。也有其他原住民國小的足球隊、必須向外界募款才能運作。這些天生
的運動好手、也經常因為家庭經濟等因素，在升上國中以後、就放棄心愛
的足球，屏東縣政府從這學期開始開始設國中體育班，希望讓他們多一個
出人頭地的機會。屏東縣牡林分校的孩子們，趁著星期假日來到高雄市，
在百貨公司前載歌載舞。他們肩負募款的重要任務，為了明年能多買些球
衣球鞋，還要到外縣市比賽，累積實戰經驗，隊員們上台表演，希望大家
慷慨解囊。牡林分校目前有超過三分之二的學生，是來自單親或隔代教養
家庭，學校發展足球雖然有超過二十年的輝煌歷史，但是表現優異的隊員
，多半在升上國中後就停止練球，家庭經濟因素是主要原因，家人也擔心
，萬一受傷，生活沒有保障。1:20因為家裡經濟不好，不會希望孩子
走下去，國中就去工作，愈早工作愈早減輕負擔教育單位能給的行政資源
也有限，屏東縣政府總算從這學期起，設立國中體育班，替成績比較差的
優秀選手，開了一條靠體育專長升學的路。局長郭文瑞：資源也有限、希
望政府多補助一點，鼓勵多讀書就算是天生運動好手，也需要各方面的資
源來培養支持，捐款贊助的激情只是一時的，體育發展卻是長遠的。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在屏東縣、像牡林分校這樣的例子、還不是唯
一的個案。也有其他原住民國小的足球隊、必須向外界募款才能運作。這
些天生的運動好手、也經常因為家庭經濟等因素，在升上國中以後、就放
棄心愛的足球，屏東縣政府從這學期開始開始設國中體育班，希望讓他們
多一個出人頭地的機會。屏東縣牡林分校的孩子們，趁著星期假日來到高
雄市，在百貨公司前載歌載舞。他們肩負募款的重要任務，為了明年能多
買些球衣球鞋，還要到外縣市比賽，累積實戰經驗，隊員們上台表演，希
望大家慷慨解囊。牡林分校目前有超過三分之二的學生，是來自單親或隔
代教養家庭，學校發展足球雖然有超過二十年的輝煌歷史，但是表現優異
的隊員，多半在升上國中後就停止練球，家庭經濟因素是主要原因，家人
也擔心，萬一受傷，生活沒有保障。1:20因為家裡經濟不好，不會希
望孩子走下去，國中就去工作，愈早工作愈早減輕負擔教育單位能給的行
政資源也有限，屏東縣政府總算從這學期起，設立國中體育班，替成績比
較差的優秀選手，開了一條靠體育專長升學的路。局長郭文瑞：資源也有
限、希望政府多補助一點，鼓勵多讀書就算是天生運動好手，也需要各方
面的資源來培養支持，捐款贊助的激情只是一時的，體育發展卻是長遠的
。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在屏東縣、像牡林分校這樣的例子、還
不是唯一的個案。也有其他原住民國小的足球隊、必須向外界募款才能運
作。這些天生的運動好手、也經常因為家庭經濟等因素，在升上國中以後
、就放棄心愛的足球，屏東縣政府從這學期開始開始設國中體育班，希望
讓他們多一個出人頭地的機會。屏東縣牡林分校的孩子們，趁著星期假日
來到高雄市，在百貨公司前載歌載舞。他們肩負募款的重要任務，為了明
年能多買些球衣球鞋，還要到外縣市比賽，累積實戰經驗，隊員們上台表
演，希望大家慷慨解囊。牡林分校目前有超過三分之二的學生，是來自單
親或隔代教養家庭，學校發展足球雖然有超過二十年的輝煌歷史，但是表
現優異的隊員，多半在升上國中後就停止練球，家庭經濟因素是主要原因
，家人也擔心，萬一受傷，生活沒有保障。1:20因為家裡經濟不好，
不會希望孩子走下去，國中就去工作，愈早工作愈早減輕負擔教育單位能
給的行政資源也有限，屏東縣政府總算從這學期起，設立國中體育班，替
成績比較差的優秀選手，開了一條靠體育專長升學的路。局長郭文瑞：資
源也有限、希望政府多補助一點，鼓勵多讀書就算是天生運動好手，也需
要各方面的資源來培養支持，捐款贊助的激情只是一時的，體育發展卻是
長遠的。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在屏東縣、像牡林分校這樣的例
子、還不是唯一的個案。也有其他原住民國小的足球隊、必須向外界募款
才能運作。這些天生的運動好手、也經常因為家庭經濟等因素，在升上國
中以後、就放棄心愛的足球，屏東縣政府從這學期開始開始設國中體育班
，希望讓他們多一個出人頭地的機會。屏東縣牡林分校的孩子們，趁著星
期假日來到高雄市，在百貨公司前載歌載舞。他們肩負募款的重要任務，
為了明年能多買些球衣球鞋，還要到外縣市比賽，累積實戰經驗，隊員們
上台表演，希望大家慷慨解囊。牡林分校目前有超過三分之二的學生，是
來自單親或隔代教養家庭，學校發展足球雖然有超過二十年的輝煌歷史，
但是表現優異的隊員，多半在升上國中後就停止練球，家庭經濟因素是主
要原因，家人也擔心，萬一受傷，生活沒有保障。1:20因為家裡經濟
不好，不會希望孩子走下去，國中就去工作，愈早工作愈早減輕負擔教育
單位能給的行政資源也有限，屏東縣政府總算從這學期起，設立國中體育
班，替成績比較差的優秀選手，開了一條靠體育專長升學的路。局長郭文
瑞：資源也有限、希望政府多補助一點，鼓勵多讀書就算是天生運動好手
，也需要各方面的資源來培養支持，捐款贊助的激情只是一時的，體育發
展卻是長遠的。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在屏東縣、像牡林分校這
樣的例子、還不是唯一的個案。也有其他原住民國小的足球隊、必須向外
界募款才能運作。這些天生的運動好手、也經常因為家庭經濟等因素，在
升上國中以後、就放棄心愛的足球，屏東縣政府從這學期開始開始設國中
體育班，希望讓他們多一個出人頭地的機會。屏東縣牡林分校的孩子們，
趁著星期假日來到高雄市，在百貨公司前載歌載舞。他們肩負募款的重要
任務，為了明年能多買些球衣球鞋，還要到外縣市比賽，累積實戰經驗，
隊員們上台表演，希望大家慷慨解囊。牡林分校目前有超過三分之二的學
生，是來自單親或隔代教養家庭，學校發展足球雖然有超過二十年的輝煌
歷史，但是表現優異的隊員，多半在升上國中後就停止練球，家庭經濟因
素是主要原因，家人也擔心，萬一受傷，生活沒有保障。1:20因為家
裡經濟不好，不會希望孩子走下去，國中就去工作，愈早工作愈早減輕負
擔教育單位能給的行政資源也有限，屏東縣政府總算從這學期起，設立國
中體育班，替成績比較差的優秀選手，開了一條靠體育專長升學的路。局
長郭文瑞：資源也有限、希望政府多補助一點，鼓勵多讀書就算是天生運
動好手，也需要各方面的資源來培養支持，捐款贊助的激情只是一時的，
體育發展卻是長遠的。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在屏東縣、像牡林
分校這樣的例子、還不是唯一的個案。也有其他原住民國小的足球隊、必
須向外界募款才能運作。這些天生的運動好手、也經常因為家庭經濟等因
素，在升上國中以後、就放棄心愛的足球，屏東縣政府從這學期開始開始
設國中體育班，希望讓他們多一個出人頭地的機會。屏東縣牡林分校的孩
子們，趁著星期假日來到高雄市，在百貨公司前載歌載舞。他們肩負募款
的重要任務，為了明年能多買些球衣球鞋，還要到外縣市比賽，累積實戰
經驗，隊員們上台表演，希望大家慷慨解囊。牡林分校目前有超過三分之
二的學生，是來自單親或隔代教養家庭，學校發展足球雖然有超過二十年
的輝煌歷史，但是表現優異的隊員，多半在升上國中後就停止練球，家庭
經濟因素是主要原因，家人也擔心，萬一受傷，生活沒有保障。1:20
因為家裡經濟不好，不會希望孩子走下去，國中就去工作，愈早工作愈早
減輕負擔教育單位能給的行政資源也有限，屏東縣政府總算從這學期起，
設立國中體育班，替成績比較差的優秀選手，開了一條靠體育專長升學的
路。局長郭文瑞：資源也有限、希望政府多補助一點，鼓勵多讀書就算是
天生運動好手，也需要各方面的資源來培養支持，捐款贊助的激情只是一
時的，體育發展卻是長遠的。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
