百老匯音樂劇歌劇魅影，下個月將在台灣演出，要用到的舞台布景、道具
及服裝等設備、就裝了二十一個大貨櫃，今天在高雄港公開亮相。再過不
到一個月，全世界最受歡迎的音樂劇之一歌劇魅影，將在台北國家劇戲院
演出，目前六十三個場次的九萬張門票已經全部賣光，可以說是未演先轟
動。為了這齣劇，台灣方面花了十年爭取，還得先克服場地及舞台機關快
速換景等技術問題。歌劇魅影的舞台布景、道具及服裝，就裝在這二十一
個四十英呎的大貨櫃裡，今天在高雄港六十六號碼頭公開亮相，贊助商還
打造全球第一輛歌劇魅影彩繪卡車車頭，預計在後天晚上押運貨櫃抵達台
北。全世界已經有一億人看過歌劇魅影，在台灣演出的檔期從明年元月十
八日到三月十二日，國外技術人員即將展開道具組裝及舞台搭建工作，希
望讓台灣觀眾看到國際一流的表演。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導百老
匯音樂劇歌劇魅影，下個月將在台灣演出，要用到的舞台布景、道具及服
裝等設備、就裝了二十一個大貨櫃，今天在高雄港公開亮相。再過不到一
個月，全世界最受歡迎的音樂劇之一歌劇魅影，將在台北國家劇戲院演出
，目前六十三個場次的九萬張門票已經全部賣光，可以說是未演先轟動。
為了這齣劇，台灣方面花了十年爭取，還得先克服場地及舞台機關快速換
景等技術問題。歌劇魅影的舞台布景、道具及服裝，就裝在這二十一個四
十英呎的大貨櫃裡，今天在高雄港六十六號碼頭公開亮相，贊助商還打造
全球第一輛歌劇魅影彩繪卡車車頭，預計在後天晚上押運貨櫃抵達台北。
全世界已經有一億人看過歌劇魅影，在台灣演出的檔期從明年元月十八日
到三月十二日，國外技術人員即將展開道具組裝及舞台搭建工作，希望讓
台灣觀眾看到國際一流的表演。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導百老匯音
樂劇歌劇魅影，下個月將在台灣演出，要用到的舞台布景、道具及服裝等
設備、就裝了二十一個大貨櫃，今天在高雄港公開亮相。再過不到一個月
，全世界最受歡迎的音樂劇之一歌劇魅影，將在台北國家劇戲院演出，目
前六十三個場次的九萬張門票已經全部賣光，可以說是未演先轟動。為了
這齣劇，台灣方面花了十年爭取，還得先克服場地及舞台機關快速換景等
技術問題。歌劇魅影的舞台布景、道具及服裝，就裝在這二十一個四十英
呎的大貨櫃裡，今天在高雄港六十六號碼頭公開亮相，贊助商還打造全球
第一輛歌劇魅影彩繪卡車車頭，預計在後天晚上押運貨櫃抵達台北。全世
界已經有一億人看過歌劇魅影，在台灣演出的檔期從明年元月十八日到三
月十二日，國外技術人員即將展開道具組裝及舞台搭建工作，希望讓台灣
觀眾看到國際一流的表演。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導百老匯音樂劇
歌劇魅影，下個月將在台灣演出，要用到的舞台布景、道具及服裝等設備
、就裝了二十一個大貨櫃，今天在高雄港公開亮相。再過不到一個月，全
世界最受歡迎的音樂劇之一歌劇魅影，將在台北國家劇戲院演出，目前六
十三個場次的九萬張門票已經全部賣光，可以說是未演先轟動。為了這齣
劇，台灣方面花了十年爭取，還得先克服場地及舞台機關快速換景等技術
問題。歌劇魅影的舞台布景、道具及服裝，就裝在這二十一個四十英呎的
大貨櫃裡，今天在高雄港六十六號碼頭公開亮相，贊助商還打造全球第一
輛歌劇魅影彩繪卡車車頭，預計在後天晚上押運貨櫃抵達台北。全世界已
經有一億人看過歌劇魅影，在台灣演出的檔期從明年元月十八日到三月十
二日，國外技術人員即將展開道具組裝及舞台搭建工作，希望讓台灣觀眾
看到國際一流的表演。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導百老匯音樂劇歌劇
魅影，下個月將在台灣演出，要用到的舞台布景、道具及服裝等設備、就
裝了二十一個大貨櫃，今天在高雄港公開亮相。再過不到一個月，全世界
最受歡迎的音樂劇之一歌劇魅影，將在台北國家劇戲院演出，目前六十三
個場次的九萬張門票已經全部賣光，可以說是未演先轟動。為了這齣劇，
台灣方面花了十年爭取，還得先克服場地及舞台機關快速換景等技術問題
。歌劇魅影的舞台布景、道具及服裝，就裝在這二十一個四十英呎的大貨
櫃裡，今天在高雄港六十六號碼頭公開亮相，贊助商還打造全球第一輛歌
劇魅影彩繪卡車車頭，預計在後天晚上押運貨櫃抵達台北。全世界已經有
一億人看過歌劇魅影，在台灣演出的檔期從明年元月十八日到三月十二日
，國外技術人員即將展開道具組裝及舞台搭建工作，希望讓台灣觀眾看到
國際一流的表演。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導百老匯音樂劇歌劇魅影
，下個月將在台灣演出，要用到的舞台布景、道具及服裝等設備、就裝了
二十一個大貨櫃，今天在高雄港公開亮相。再過不到一個月，全世界最受
歡迎的音樂劇之一歌劇魅影，將在台北國家劇戲院演出，目前六十三個場
次的九萬張門票已經全部賣光，可以說是未演先轟動。為了這齣劇，台灣
方面花了十年爭取，還得先克服場地及舞台機關快速換景等技術問題。歌
劇魅影的舞台布景、道具及服裝，就裝在這二十一個四十英呎的大貨櫃裡
，今天在高雄港六十六號碼頭公開亮相，贊助商還打造全球第一輛歌劇魅
影彩繪卡車車頭，預計在後天晚上押運貨櫃抵達台北。全世界已經有一億
人看過歌劇魅影，在台灣演出的檔期從明年元月十八日到三月十二日，國
外技術人員即將展開道具組裝及舞台搭建工作，希望讓台灣觀眾看到國際
一流的表演。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導
