在屏東縣、像牡林分校這樣的例子、還不是唯一的個案。
也有其他原住民國小的足球隊、必須向外界募款才能運作。
這些天生的運動好手、也經常因為家庭經濟等因素，在升上國中以後、
就放棄心愛的足球，屏東縣政府從這學期開始開始設國中體育班，希
望讓他們多一個出人頭地的機會。
屏東縣牡林分校的孩子們，趁著星期假日來到高雄市，在百貨公司前載
歌載舞。
他們肩負募款的重要任務，為了明年能多買些球衣球鞋，還要到外縣市
比賽，累積實戰經驗，隊員們上台表演，希望大家慷慨解囊。
牡林分校目前有超過三分之二的學生，是來自單親或隔代教養家庭，學
校發展足球雖然有超過二十年的輝煌歷史，但是表現優異的隊員，多
半在升上國中後就停止練球，家庭經濟因素是主要原因，家人也擔心
1:20因為家裡經濟不好，不會希望孩子走下去，國中就去工作，愈
早工作愈早減輕負擔教育單位能給的行政資源也有限，屏東縣政府總
算從這學期起，設立國中體育班，替成績比較差的優秀選手，開了一
局長郭文瑞：資源也有限、希望政府多補助一點，鼓勵多讀書就算是天
生運動好手，也需要各方面的資源來培養支持，捐款贊助的激情只是
一時的，體育發展卻是長遠的。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
