為了解決北韓的核武問題，包括南北韓以及美中日俄，預定這個月25
號，舉行第二輪的六邊會談。
不過美國和北韓還是各自堅持立場。
北韓要求美國先讓步，提供援助和安全保障，而美方認為北韓應該先停
止核武計劃，否則免談。
南韓新任的外交通商部長潘基文、國防部長曹永吉，和美國駐韓大使哈
伯德、駐韓美軍司令拉波特，星期二進行了南韓總統盧武鉉上任以來
，首次非正式外交國防會談。
除了伊拉克，兩國共同關心的就是北韓的核武。
事實上，為了因應北韓核武問題，美韓兩國各有外交動作。
美國國務次卿波頓，這兩天才會見了中國正副外交部次長李肇星與王毅
，星期二是美韓外交國防會談，而南韓外交通商部次長李秀赫，星期
三將要訪問日本，會見日方的六邊會談代表，外務省亞太局長藪中三
下星期一，美國助理國務卿凱利，將和李秀赫以及藪中三十二，進行戰
略會談，為兩天以後的六邊會談做準備。
而六邊會談之後，上個月才擔任南韓外交通商部長的潘基文，將先後訪
問日本和美國，談的當然也是北韓問題。
面對北韓要求美國先讓步，波頓在離開北京之前，重申美國的立場。
問題就是北韓是否準備承諾，在完全、可驗證及不可回復的情況下終止
其(核武)計劃。
另外，日本也準備在第二輪六邊會談中，把北韓間諜綁架日本人的問題
再度搬上檯面。
波頓表示，美國會支持日本的立場。
