今年政府各部門、都提出了不少改革方案，其中、司法院也打算要修法、
提高民眾上訴的門檻。但是、對於這個構想、民間司改團體今天表達反對
的立場，他們質疑、這項修正案通過以後，類似蘇建和案這樣的死刑犯、
可能在一審之後、就再也沒有翻案的機會。司法院研擬修改刑事訴訟法，
提高上訴門檻，民間司改團體今天堅決表達反對立場，認為至少應該先完
成司法院組織法和法官法等修法工作。。刑事訴訟法部分條文修正草案，
主要是改變訴訟程序，如果修法通過，高等法院二審將只會審查第一審法
院的判決是否有違反法律的問題，不再重審犯罪事實，司改團體擔心，，
一審即使誤判，也幾乎沒有上訴的救濟空間。民間司改團體指出，每年在
一審中被判有罪的被告，有近萬件提起上訴，其中約有一成被改判無罪，
因此如果依照司法院的修法方式，緊縮上訴的管道，每年就可能會增加近
千個冤獄，若再出現類似蘇建和等死囚案，也幾乎沒有翻案機會。今年政
府各部門、都提出了不少改革方案，其中、司法院也打算要修法、提高民
眾上訴的門檻。但是、對於這個構想、民間司改團體今天表達反對的立場
，他們質疑、這項修正案通過以後，類似蘇建和案這樣的死刑犯、可能在
一審之後、就再也沒有翻案的機會。司法院研擬修改刑事訴訟法，提高上
訴門檻，民間司改團體今天堅決表達反對立場，認為至少應該先完成司法
院組織法和法官法等修法工作。。刑事訴訟法部分條文修正草案，主要是
改變訴訟程序，如果修法通過，高等法院二審將只會審查第一審法院的判
決是否有違反法律的問題，不再重審犯罪事實，司改團體擔心，，一審即
使誤判，也幾乎沒有上訴的救濟空間。民間司改團體指出，每年在一審中
被判有罪的被告，有近萬件提起上訴，其中約有一成被改判無罪，因此如
果依照司法院的修法方式，緊縮上訴的管道，每年就可能會增加近千個冤
獄，若再出現類似蘇建和等死囚案，也幾乎沒有翻案機會。今年政府各部
門、都提出了不少改革方案，其中、司法院也打算要修法、提高民眾上訴
的門檻。但是、對於這個構想、民間司改團體今天表達反對的立場，他們
質疑、這項修正案通過以後，類似蘇建和案這樣的死刑犯、可能在一審之
後、就再也沒有翻案的機會。司法院研擬修改刑事訴訟法，提高上訴門檻
，民間司改團體今天堅決表達反對立場，認為至少應該先完成司法院組織
法和法官法等修法工作。。刑事訴訟法部分條文修正草案，主要是改變訴
訟程序，如果修法通過，高等法院二審將只會審查第一審法院的判決是否
有違反法律的問題，不再重審犯罪事實，司改團體擔心，，一審即使誤判
，也幾乎沒有上訴的救濟空間。民間司改團體指出，每年在一審中被判有
罪的被告，有近萬件提起上訴，其中約有一成被改判無罪，因此如果依照
司法院的修法方式，緊縮上訴的管道，每年就可能會增加近千個冤獄，若
再出現類似蘇建和等死囚案，也幾乎沒有翻案機會。今年政府各部門、都
提出了不少改革方案，其中、司法院也打算要修法、提高民眾上訴的門檻
。但是、對於這個構想、民間司改團體今天表達反對的立場，他們質疑、
這項修正案通過以後，類似蘇建和案這樣的死刑犯、可能在一審之後、就
再也沒有翻案的機會。司法院研擬修改刑事訴訟法，提高上訴門檻，民間
司改團體今天堅決表達反對立場，認為至少應該先完成司法院組織法和法
官法等修法工作。。刑事訴訟法部分條文修正草案，主要是改變訴訟程序
，如果修法通過，高等法院二審將只會審查第一審法院的判決是否有違反
法律的問題，不再重審犯罪事實，司改團體擔心，，一審即使誤判，也幾
乎沒有上訴的救濟空間。民間司改團體指出，每年在一審中被判有罪的被
告，有近萬件提起上訴，其中約有一成被改判無罪，因此如果依照司法院
的修法方式，緊縮上訴的管道，每年就可能會增加近千個冤獄，若再出現
類似蘇建和等死囚案，也幾乎沒有翻案機會。今年政府各部門、都提出了
不少改革方案，其中、司法院也打算要修法、提高民眾上訴的門檻。但是
、對於這個構想、民間司改團體今天表達反對的立場，他們質疑、這項修
正案通過以後，類似蘇建和案這樣的死刑犯、可能在一審之後、就再也沒
有翻案的機會。司法院研擬修改刑事訴訟法，提高上訴門檻，民間司改團
體今天堅決表達反對立場，認為至少應該先完成司法院組織法和法官法等
修法工作。。刑事訴訟法部分條文修正草案，主要是改變訴訟程序，如果
修法通過，高等法院二審將只會審查第一審法院的判決是否有違反法律的
問題，不再重審犯罪事實，司改團體擔心，，一審即使誤判，也幾乎沒有
上訴的救濟空間。民間司改團體指出，每年在一審中被判有罪的被告，有
近萬件提起上訴，其中約有一成被改判無罪，因此如果依照司法院的修法
方式，緊縮上訴的管道，每年就可能會增加近千個冤獄，若再出現類似蘇
建和等死囚案，也幾乎沒有翻案機會。今年政府各部門、都提出了不少改
革方案，其中、司法院也打算要修法、提高民眾上訴的門檻。但是、對於
這個構想、民間司改團體今天表達反對的立場，他們質疑、這項修正案通
過以後，類似蘇建和案這樣的死刑犯、可能在一審之後、就再也沒有翻案
的機會。司法院研擬修改刑事訴訟法，提高上訴門檻，民間司改團體今天
堅決表達反對立場，認為至少應該先完成司法院組織法和法官法等修法工
作。。刑事訴訟法部分條文修正草案，主要是改變訴訟程序，如果修法通
過，高等法院二審將只會審查第一審法院的判決是否有違反法律的問題，
不再重審犯罪事實，司改團體擔心，，一審即使誤判，也幾乎沒有上訴的
救濟空間。民間司改團體指出，每年在一審中被判有罪的被告，有近萬件
提起上訴，其中約有一成被改判無罪，因此如果依照司法院的修法方式，
緊縮上訴的管道，每年就可能會增加近千個冤獄，若再出現類似蘇建和等
死囚案，也幾乎沒有翻案機會。
