位於海牙的國際法庭，下週將開始審查以色列在西岸興建安全圍籬的合
法性。
而包括法國、德國在內的歐盟國家，儘管反對以色列的做法，但是也不
願意把這個爭議性的問題，推給國際法庭，因為他們認為，法庭的判
決對於中東和平的願景，並沒有太大的幫助。
在嚴密的安全戒護下，以色列總統卡札夫在16號抵達了法國，展開為
期四天的國是訪問。
這是一九八八年以來，以色列元首第一次訪問法國。
儘管目前中東情勢緊張，法國境內也有反猶太人的聲浪，但是法國和以
色列都希望這次訪問能夠增進雙邊關係，同時也為以色列總理夏隆四
月的訪法行程鋪路。
過去以色列一向批評歐洲國家偏袒巴勒斯坦，但是為了在中東和平進程
中扮演更為積極的角色，包括法國在內的歐盟國家都逐步對以色列釋
出善意，但是他們也強調，和平才是解決中東問題的唯一途徑。
而在台拉維夫舉行的歐盟以色列會議中，對於爭議不斷的安全圍牆問題
，德國外長費雪也解釋了歐盟所抱持的立場。
（德國外長費雪：我們（歐盟）批評的是安全圍牆的界限，我們希望以
色列政府能做出聰明的決定，具體改變分界的路線。
）另外對於以色列政府指責，巴勒斯坦領袖阿拉法特是中東和平障礙的
說法，費雪則是巧妙地迴避正面表態。
（德國外長費雪：和阿拉法特有關係嗎？我無法回答這個問題。
）就在以色列積極爭取歐盟國家支持的同時，巴勒斯坦總理柯瑞16號
則是前往德國訪問。
柯瑞表示，他希望能在月底之前和以色列總理夏隆舉行正式會談。
不過會談的時間，還要看雙方代表在19號預備會議中的情況，才能決
定。
