也許很多觀眾朋友不太了解、黨政軍退出媒體、以及公共廣電集團、對未
來台灣的媒體環境、有什麼重要性？我們繼續來看以下的分析報導。廣集
團能不能順利產生，傳播學者認為，現在是重要關鍵，如果政府無法落實
媒體改革，當黨政軍無法繼續控制媒體後，所有媒體都將依照商業邏輯來
運作，這時若不能及時產生有力的公共媒體，日後台灣恐怕得面對更加惡
劣的媒體環境。台灣媒體現在正面臨大幅改組的局勢，停掉晚報的中時報
系，一下子多出了中視中廣跟中影，而原本被外界認為政治色彩較濃的台
視跟中視，搖身一變，成為徹徹底底的商業電視台，政府不願編列預算買
下華視民間持股，讓公廣集團可能無法有效運作，學者認為，未來可能造
成財團壟斷媒體，而收視率跟商業行為，將會成為媒體的最高原則。魏玓
說，因為台灣沒有足夠市場，商業媒體為了搶廣告，勢必要惡性競爭，盡
做些羶色腥來搶高收視率，最後結果可能比現在還糟，這時候公廣集團如
果無法及時成立，以後的媒體環境恐怕很難挽救，也有學者呼籲，現在要
儘快立法來建立媒體公約，否則以後想管也管不住除了擔心商業邏輯可能
淹沒媒體，學者也強調，媒體改革不能流於形式，否則會讓媒體越來越墮
落。學者認為，未來台灣能不能有比較理想的媒體環境，民主素養能不能
深化到每個人心中，最重要的關鍵是政府能不能把握住這個轉戾點，徹底
落實媒改理念。陳信聰劉漢麟也許很多觀眾朋友不太了解、黨政軍退出媒
體、以及公共廣電集團、對未來台灣的媒體環境、有什麼重要性？我們繼
續來看以下的分析報導。廣集團能不能順利產生，傳播學者認為，現在是
重要關鍵，如果政府無法落實媒體改革，當黨政軍無法繼續控制媒體後，
所有媒體都將依照商業邏輯來運作，這時若不能及時產生有力的公共媒體
，日後台灣恐怕得面對更加惡劣的媒體環境。台灣媒體現在正面臨大幅改
組的局勢，停掉晚報的中時報系，一下子多出了中視中廣跟中影，而原本
被外界認為政治色彩較濃的台視跟中視，搖身一變，成為徹徹底底的商業
電視台，政府不願編列預算買下華視民間持股，讓公廣集團可能無法有效
運作，學者認為，未來可能造成財團壟斷媒體，而收視率跟商業行為，將
會成為媒體的最高原則。魏玓說，因為台灣沒有足夠市場，商業媒體為了
搶廣告，勢必要惡性競爭，盡做些羶色腥來搶高收視率，最後結果可能比
現在還糟，這時候公廣集團如果無法及時成立，以後的媒體環境恐怕很難
挽救，也有學者呼籲，現在要儘快立法來建立媒體公約，否則以後想管也
管不住除了擔心商業邏輯可能淹沒媒體，學者也強調，媒體改革不能流於
形式，否則會讓媒體越來越墮落。學者認為，未來台灣能不能有比較理想
的媒體環境，民主素養能不能深化到每個人心中，最重要的關鍵是政府能
不能把握住這個轉戾點，徹底落實媒改理念。陳信聰劉漢麟也許很多觀眾
朋友不太了解、黨政軍退出媒體、以及公共廣電集團、對未來台灣的媒體
環境、有什麼重要性？我們繼續來看以下的分析報導。廣集團能不能順利
產生，傳播學者認為，現在是重要關鍵，如果政府無法落實媒體改革，當
黨政軍無法繼續控制媒體後，所有媒體都將依照商業邏輯來運作，這時若
不能及時產生有力的公共媒體，日後台灣恐怕得面對更加惡劣的媒體環境
。台灣媒體現在正面臨大幅改組的局勢，停掉晚報的中時報系，一下子多
出了中視中廣跟中影，而原本被外界認為政治色彩較濃的台視跟中視，搖
身一變，成為徹徹底底的商業電視台，政府不願編列預算買下華視民間持
股，讓公廣集團可能無法有效運作，學者認為，未來可能造成財團壟斷媒
體，而收視率跟商業行為，將會成為媒體的最高原則。魏玓說，因為台灣
沒有足夠市場，商業媒體為了搶廣告，勢必要惡性競爭，盡做些羶色腥來
搶高收視率，最後結果可能比現在還糟，這時候公廣集團如果無法及時成
立，以後的媒體環境恐怕很難挽救，也有學者呼籲，現在要儘快立法來建
立媒體公約，否則以後想管也管不住除了擔心商業邏輯可能淹沒媒體，學
者也強調，媒體改革不能流於形式，否則會讓媒體越來越墮落。學者認為
，未來台灣能不能有比較理想的媒體環境，民主素養能不能深化到每個人
心中，最重要的關鍵是政府能不能把握住這個轉戾點，徹底落實媒改理念
。陳信聰劉漢麟也許很多觀眾朋友不太了解、黨政軍退出媒體、以及公共
廣電集團、對未來台灣的媒體環境、有什麼重要性？我們繼續來看以下的
分析報導。廣集團能不能順利產生，傳播學者認為，現在是重要關鍵，如
果政府無法落實媒體改革，當黨政軍無法繼續控制媒體後，所有媒體都將
依照商業邏輯來運作，這時若不能及時產生有力的公共媒體，日後台灣恐
怕得面對更加惡劣的媒體環境。台灣媒體現在正面臨大幅改組的局勢，停
掉晚報的中時報系，一下子多出了中視中廣跟中影，而原本被外界認為政
治色彩較濃的台視跟中視，搖身一變，成為徹徹底底的商業電視台，政府
不願編列預算買下華視民間持股，讓公廣集團可能無法有效運作，學者認
為，未來可能造成財團壟斷媒體，而收視率跟商業行為，將會成為媒體的
最高原則。魏玓說，因為台灣沒有足夠市場，商業媒體為了搶廣告，勢必
要惡性競爭，盡做些羶色腥來搶高收視率，最後結果可能比現在還糟，這
時候公廣集團如果無法及時成立，以後的媒體環境恐怕很難挽救，也有學
者呼籲，現在要儘快立法來建立媒體公約，否則以後想管也管不住除了擔
心商業邏輯可能淹沒媒體，學者也強調，媒體改革不能流於形式，否則會
讓媒體越來越墮落。學者認為，未來台灣能不能有比較理想的媒體環境，
民主素養能不能深化到每個人心中，最重要的關鍵是政府能不能把握住這
個轉戾點，徹底落實媒改理念。陳信聰劉漢麟也許很多觀眾朋友不太了解
、黨政軍退出媒體、以及公共廣電集團、對未來台灣的媒體環境、有什麼
重要性？我們繼續來看以下的分析報導。廣集團能不能順利產生，傳播學
者認為，現在是重要關鍵，如果政府無法落實媒體改革，當黨政軍無法繼
續控制媒體後，所有媒體都將依照商業邏輯來運作，這時若不能及時產生
有力的公共媒體，日後台灣恐怕得面對更加惡劣的媒體環境。台灣媒體現
在正面臨大幅改組的局勢，停掉晚報的中時報系，一下子多出了中視中廣
跟中影，而原本被外界認為政治色彩較濃的台視跟中視，搖身一變，成為
徹徹底底的商業電視台，政府不願編列預算買下華視民間持股，讓公廣集
團可能無法有效運作，學者認為，未來可能造成財團壟斷媒體，而收視率
跟商業行為，將會成為媒體的最高原則。魏玓說，因為台灣沒有足夠市場
，商業媒體為了搶廣告，勢必要惡性競爭，盡做些羶色腥來搶高收視率，
最後結果可能比現在還糟，這時候公廣集團如果無法及時成立，以後的媒
體環境恐怕很難挽救，也有學者呼籲，現在要儘快立法來建立媒體公約，
否則以後想管也管不住除了擔心商業邏輯可能淹沒媒體，學者也強調，媒
體改革不能流於形式，否則會讓媒體越來越墮落。學者認為，未來台灣能
不能有比較理想的媒體環境，民主素養能不能深化到每個人心中，最重要
的關鍵是政府能不能把握住這個轉戾點，徹底落實媒改理念。陳信聰劉漢
麟也許很多觀眾朋友不太了解、黨政軍退出媒體、以及公共廣電集團、對
未來台灣的媒體環境、有什麼重要性？我們繼續來看以下的分析報導。廣
集團能不能順利產生，傳播學者認為，現在是重要關鍵，如果政府無法落
實媒體改革，當黨政軍無法繼續控制媒體後，所有媒體都將依照商業邏輯
來運作，這時若不能及時產生有力的公共媒體，日後台灣恐怕得面對更加
惡劣的媒體環境。台灣媒體現在正面臨大幅改組的局勢，停掉晚報的中時
報系，一下子多出了中視中廣跟中影，而原本被外界認為政治色彩較濃的
台視跟中視，搖身一變，成為徹徹底底的商業電視台，政府不願編列預算
買下華視民間持股，讓公廣集團可能無法有效運作，學者認為，未來可能
造成財團壟斷媒體，而收視率跟商業行為，將會成為媒體的最高原則。魏
玓說，因為台灣沒有足夠市場，商業媒體為了搶廣告，勢必要惡性競爭，
盡做些羶色腥來搶高收視率，最後結果可能比現在還糟，這時候公廣集團
如果無法及時成立，以後的媒體環境恐怕很難挽救，也有學者呼籲，現在
要儘快立法來建立媒體公約，否則以後想管也管不住除了擔心商業邏輯可
能淹沒媒體，學者也強調，媒體改革不能流於形式，否則會讓媒體越來越
墮落。學者認為，未來台灣能不能有比較理想的媒體環境，民主素養能不
能深化到每個人心中，最重要的關鍵是政府能不能把握住這個轉戾點，徹
底落實媒改理念。陳信聰劉漢麟
