伊拉克在舉辦大選之後、情勢不但沒有緩和、反而出現更多的暴力攻擊。
26號又連續發生多起攻擊事件，至少有18人死亡，50多人受傷。伊
拉克警方表示，巴格達東北方60公里處的一座檢查哨，在26號遭到大
約30名武裝份子、用迫擊炮跟反坦克武器攻擊，造成五名員警殉職，而
警員開火還擊，打死六名槍手。隨後又有車隊遭到攻擊，一名市議員和三
名保鑣不幸喪生。再加上巴格達鬧區的炸彈攻擊，累計一整天大大小小的
暴力攻擊，造成18人死亡，50人受傷。伊拉克在舉辦大選之後、情勢
不但沒有緩和、反而出現更多的暴力攻擊。26號又連續發生多起攻擊事
件，至少有18人死亡，50多人受傷。伊拉克警方表示，巴格達東北方
60公里處的一座檢查哨，在26號遭到大約30名武裝份子、用迫擊炮
跟反坦克武器攻擊，造成五名員警殉職，而警員開火還擊，打死六名槍手
。隨後又有車隊遭到攻擊，一名市議員和三名保鑣不幸喪生。再加上巴格
達鬧區的炸彈攻擊，累計一整天大大小小的暴力攻擊，造成18人死亡，
50人受傷。伊拉克在舉辦大選之後、情勢不但沒有緩和、反而出現更多
的暴力攻擊。26號又連續發生多起攻擊事件，至少有18人死亡，50
多人受傷。伊拉克警方表示，巴格達東北方60公里處的一座檢查哨，在
26號遭到大約30名武裝份子、用迫擊炮跟反坦克武器攻擊，造成五名
員警殉職，而警員開火還擊，打死六名槍手。隨後又有車隊遭到攻擊，一
名市議員和三名保鑣不幸喪生。再加上巴格達鬧區的炸彈攻擊，累計一整
天大大小小的暴力攻擊，造成18人死亡，50人受傷。伊拉克在舉辦大
選之後、情勢不但沒有緩和、反而出現更多的暴力攻擊。26號又連續發
生多起攻擊事件，至少有18人死亡，50多人受傷。伊拉克警方表示，
巴格達東北方60公里處的一座檢查哨，在26號遭到大約30名武裝份
子、用迫擊炮跟反坦克武器攻擊，造成五名員警殉職，而警員開火還擊，
打死六名槍手。隨後又有車隊遭到攻擊，一名市議員和三名保鑣不幸喪生
。再加上巴格達鬧區的炸彈攻擊，累計一整天大大小小的暴力攻擊，造成
18人死亡，50人受傷。伊拉克在舉辦大選之後、情勢不但沒有緩和、
反而出現更多的暴力攻擊。26號又連續發生多起攻擊事件，至少有18
人死亡，50多人受傷。伊拉克警方表示，巴格達東北方60公里處的一
座檢查哨，在26號遭到大約30名武裝份子、用迫擊炮跟反坦克武器攻
擊，造成五名員警殉職，而警員開火還擊，打死六名槍手。隨後又有車隊
遭到攻擊，一名市議員和三名保鑣不幸喪生。再加上巴格達鬧區的炸彈攻
擊，累計一整天大大小小的暴力攻擊，造成18人死亡，50人受傷。
