從昨天到今天、我們看到、行政院跟立法院相互指責、對方沒有改革誠意
，今天包括台灣記者協會、以及媒改團體公開表示、朝野政黨都有責任、
都必須向社會公開道歉台灣記者協會痛批，已經到了這個時候，無論是朝
野政黨，都還想把政治的黑手伸進媒體，最後一定會被人民所唾棄，昨天
是黨政軍退出媒體的最後期限，新聞局長姚文智昨天三度表明立場，跳票
責任在於立委立法怠惰，不是新聞局政策反覆，不過這種說法媒體觀察基
金會完全不能接受。管中祥說，陳總統兩千年競選時，傳播政策白皮書清
楚寫要讓華視台視公共化，每次造勢場合也都拿黨政軍退出媒體作為改革
訴求，沒想到到關鍵時刻民進黨不但沒有強力動員，而且還臨時改變心意
，不編列預算購買華視民股，因此行政院長謝長廷必須為無法兌現支票向
民眾說明並公開道歉，記協也批評國民黨，出售中視中廣跟中影時，枉顧
員工權益。另外記協也質疑中視中廣中影的轉移過程不夠透明公開，購買
者榮麗投顧背後的資金來源究竟為何？是否違反相關規定？國民黨、中時
集團以及新聞局有必要盡快釐清這些疑慮。陳信聰劉漢麟從昨天到今天、
我們看到、行政院跟立法院相互指責、對方沒有改革誠意，今天包括台灣
記者協會、以及媒改團體公開表示、朝野政黨都有責任、都必須向社會公
開道歉台灣記者協會痛批，已經到了這個時候，無論是朝野政黨，都還想
把政治的黑手伸進媒體，最後一定會被人民所唾棄，昨天是黨政軍退出媒
體的最後期限，新聞局長姚文智昨天三度表明立場，跳票責任在於立委立
法怠惰，不是新聞局政策反覆，不過這種說法媒體觀察基金會完全不能接
受。管中祥說，陳總統兩千年競選時，傳播政策白皮書清楚寫要讓華視台
視公共化，每次造勢場合也都拿黨政軍退出媒體作為改革訴求，沒想到到
關鍵時刻民進黨不但沒有強力動員，而且還臨時改變心意，不編列預算購
買華視民股，因此行政院長謝長廷必須為無法兌現支票向民眾說明並公開
道歉，記協也批評國民黨，出售中視中廣跟中影時，枉顧員工權益。另外
記協也質疑中視中廣中影的轉移過程不夠透明公開，購買者榮麗投顧背後
的資金來源究竟為何？是否違反相關規定？國民黨、中時集團以及新聞局
有必要盡快釐清這些疑慮。陳信聰劉漢麟從昨天到今天、我們看到、行政
院跟立法院相互指責、對方沒有改革誠意，今天包括台灣記者協會、以及
媒改團體公開表示、朝野政黨都有責任、都必須向社會公開道歉台灣記者
協會痛批，已經到了這個時候，無論是朝野政黨，都還想把政治的黑手伸
進媒體，最後一定會被人民所唾棄，昨天是黨政軍退出媒體的最後期限，
新聞局長姚文智昨天三度表明立場，跳票責任在於立委立法怠惰，不是新
聞局政策反覆，不過這種說法媒體觀察基金會完全不能接受。管中祥說，
陳總統兩千年競選時，傳播政策白皮書清楚寫要讓華視台視公共化，每次
造勢場合也都拿黨政軍退出媒體作為改革訴求，沒想到到關鍵時刻民進黨
不但沒有強力動員，而且還臨時改變心意，不編列預算購買華視民股，因
此行政院長謝長廷必須為無法兌現支票向民眾說明並公開道歉，記協也批
評國民黨，出售中視中廣跟中影時，枉顧員工權益。另外記協也質疑中視
中廣中影的轉移過程不夠透明公開，購買者榮麗投顧背後的資金來源究竟
為何？是否違反相關規定？國民黨、中時集團以及新聞局有必要盡快釐清
這些疑慮。陳信聰劉漢麟從昨天到今天、我們看到、行政院跟立法院相互
指責、對方沒有改革誠意，今天包括台灣記者協會、以及媒改團體公開表
示、朝野政黨都有責任、都必須向社會公開道歉台灣記者協會痛批，已經
到了這個時候，無論是朝野政黨，都還想把政治的黑手伸進媒體，最後一
定會被人民所唾棄，昨天是黨政軍退出媒體的最後期限，新聞局長姚文智
昨天三度表明立場，跳票責任在於立委立法怠惰，不是新聞局政策反覆，
不過這種說法媒體觀察基金會完全不能接受。管中祥說，陳總統兩千年競
選時，傳播政策白皮書清楚寫要讓華視台視公共化，每次造勢場合也都拿
黨政軍退出媒體作為改革訴求，沒想到到關鍵時刻民進黨不但沒有強力動
員，而且還臨時改變心意，不編列預算購買華視民股，因此行政院長謝長
廷必須為無法兌現支票向民眾說明並公開道歉，記協也批評國民黨，出售
中視中廣跟中影時，枉顧員工權益。另外記協也質疑中視中廣中影的轉移
過程不夠透明公開，購買者榮麗投顧背後的資金來源究竟為何？是否違反
相關規定？國民黨、中時集團以及新聞局有必要盡快釐清這些疑慮。陳信
聰劉漢麟
