日本社會的傳統觀念、傾向男尊女卑，女性在職場上多半只能夠從事比較
低階工作。為了提升日本女性的社會地位、日本政府今天通過一項計畫，
將透過一系列的相關政策、消除兩性的差別待遇。日本女性的工作權，雖
然在1985年男女雇用機會均等法通過後獲得基本保障，不過職場上的
角色，無論學識能力高低，幾乎難逃倒茶影印等無關緊要的工作，薪水平
均也只有男性的67%而已。日本內閣今天通過所謂的「男女共同參劃基
本計畫」，提供女性上班族更多支援，幫助她們生育後重返職場，鼓勵參
與科學、技術等過去以男性為主的工作，除落實兩性平權之外，也希望挽
救今年降到戰後新低的平均婦女生育率，以及迫在眉睫的人口負成長問題
。此外這項修正案，也希望在2020年前，將日本女性擔任高階經理人
的比例從現在的個位數字提高到三成左右。事實上，隨著九零年代經濟體
系瓦解，日本女性的角色已經逐漸改變。學經歷傲人的皇太子妃雅子，為
了家庭放棄外交工作舞台的例子，不再受到讚許，民眾反而比較期待小公
主愛子在修法之後順利繼承王位。流行文化也反映相同現象，愛情事業兩
得意的女星濱崎步，黑木瞳等人，成為粉領族的偶像。根據內閣府的調查
，日本女性在婚後繼續工作的意願，十年來大幅增加，想專心相夫教子，
等孩子長大再出來工作的比例則是明顯減少。而在政治圈，九月份眾議院
改選的結果，480個席次中，女性當選43席，打破1946年以來女
性從政的紀錄。首相小泉純一郎徵召各行各業傑出女性參選的刺客兵團大
獲全勝，種種情況都更證明，女性的影響力正在快速抬頭。雖然距離真平
等還有一段路，但是現在的日本女性，已經逐漸擺脫父權社會的束縛，強
勢女性的時代，似乎不再是夢想。日本社會的傳統觀念、傾向男尊女卑，
女性在職場上多半只能夠從事比較低階工作。為了提升日本女性的社會地
位、日本政府今天通過一項計畫，將透過一系列的相關政策、消除兩性的
差別待遇。日本女性的工作權，雖然在1985年男女雇用機會均等法通
過後獲得基本保障，不過職場上的角色，無論學識能力高低，幾乎難逃倒
茶影印等無關緊要的工作，薪水平均也只有男性的67%而已。日本內閣
今天通過所謂的「男女共同參劃基本計畫」，提供女性上班族更多支援，
幫助她們生育後重返職場，鼓勵參與科學、技術等過去以男性為主的工作
，除落實兩性平權之外，也希望挽救今年降到戰後新低的平均婦女生育率
，以及迫在眉睫的人口負成長問題。此外這項修正案，也希望在2020
年前，將日本女性擔任高階經理人的比例從現在的個位數字提高到三成左
右。事實上，隨著九零年代經濟體系瓦解，日本女性的角色已經逐漸改變
。學經歷傲人的皇太子妃雅子，為了家庭放棄外交工作舞台的例子，不再
受到讚許，民眾反而比較期待小公主愛子在修法之後順利繼承王位。流行
文化也反映相同現象，愛情事業兩得意的女星濱崎步，黑木瞳等人，成為
粉領族的偶像。根據內閣府的調查，日本女性在婚後繼續工作的意願，十
年來大幅增加，想專心相夫教子，等孩子長大再出來工作的比例則是明顯
減少。而在政治圈，九月份眾議院改選的結果，480個席次中，女性當
選43席，打破1946年以來女性從政的紀錄。首相小泉純一郎徵召各
行各業傑出女性參選的刺客兵團大獲全勝，種種情況都更證明，女性的影
響力正在快速抬頭。雖然距離真平等還有一段路，但是現在的日本女性，
已經逐漸擺脫父權社會的束縛，強勢女性的時代，似乎不再是夢想。日本
社會的傳統觀念、傾向男尊女卑，女性在職場上多半只能夠從事比較低階
工作。為了提升日本女性的社會地位、日本政府今天通過一項計畫，將透
過一系列的相關政策、消除兩性的差別待遇。日本女性的工作權，雖然在
1985年男女雇用機會均等法通過後獲得基本保障，不過職場上的角色
，無論學識能力高低，幾乎難逃倒茶影印等無關緊要的工作，薪水平均也
只有男性的67%而已。日本內閣今天通過所謂的「男女共同參劃基本計
畫」，提供女性上班族更多支援，幫助她們生育後重返職場，鼓勵參與科
學、技術等過去以男性為主的工作，除落實兩性平權之外，也希望挽救今
年降到戰後新低的平均婦女生育率，以及迫在眉睫的人口負成長問題。此
外這項修正案，也希望在2020年前，將日本女性擔任高階經理人的比
例從現在的個位數字提高到三成左右。事實上，隨著九零年代經濟體系瓦
解，日本女性的角色已經逐漸改變。學經歷傲人的皇太子妃雅子，為了家
庭放棄外交工作舞台的例子，不再受到讚許，民眾反而比較期待小公主愛
子在修法之後順利繼承王位。流行文化也反映相同現象，愛情事業兩得意
的女星濱崎步，黑木瞳等人，成為粉領族的偶像。根據內閣府的調查，日
本女性在婚後繼續工作的意願，十年來大幅增加，想專心相夫教子，等孩
子長大再出來工作的比例則是明顯減少。而在政治圈，九月份眾議院改選
的結果，480個席次中，女性當選43席，打破1946年以來女性從
政的紀錄。首相小泉純一郎徵召各行各業傑出女性參選的刺客兵團大獲全
勝，種種情況都更證明，女性的影響力正在快速抬頭。雖然距離真平等還
有一段路，但是現在的日本女性，已經逐漸擺脫父權社會的束縛，強勢女
性的時代，似乎不再是夢想。日本社會的傳統觀念、傾向男尊女卑，女性
在職場上多半只能夠從事比較低階工作。為了提升日本女性的社會地位、
日本政府今天通過一項計畫，將透過一系列的相關政策、消除兩性的差別
待遇。日本女性的工作權，雖然在1985年男女雇用機會均等法通過後
獲得基本保障，不過職場上的角色，無論學識能力高低，幾乎難逃倒茶影
印等無關緊要的工作，薪水平均也只有男性的67%而已。日本內閣今天
通過所謂的「男女共同參劃基本計畫」，提供女性上班族更多支援，幫助
她們生育後重返職場，鼓勵參與科學、技術等過去以男性為主的工作，除
落實兩性平權之外，也希望挽救今年降到戰後新低的平均婦女生育率，以
及迫在眉睫的人口負成長問題。此外這項修正案，也希望在2020年前
，將日本女性擔任高階經理人的比例從現在的個位數字提高到三成左右。
事實上，隨著九零年代經濟體系瓦解，日本女性的角色已經逐漸改變。學
經歷傲人的皇太子妃雅子，為了家庭放棄外交工作舞台的例子，不再受到
讚許，民眾反而比較期待小公主愛子在修法之後順利繼承王位。流行文化
也反映相同現象，愛情事業兩得意的女星濱崎步，黑木瞳等人，成為粉領
族的偶像。根據內閣府的調查，日本女性在婚後繼續工作的意願，十年來
大幅增加，想專心相夫教子，等孩子長大再出來工作的比例則是明顯減少
。而在政治圈，九月份眾議院改選的結果，480個席次中，女性當選4
3席，打破1946年以來女性從政的紀錄。首相小泉純一郎徵召各行各
業傑出女性參選的刺客兵團大獲全勝，種種情況都更證明，女性的影響力
正在快速抬頭。雖然距離真平等還有一段路，但是現在的日本女性，已經
逐漸擺脫父權社會的束縛，強勢女性的時代，似乎不再是夢想。日本社會
的傳統觀念、傾向男尊女卑，女性在職場上多半只能夠從事比較低階工作
。為了提升日本女性的社會地位、日本政府今天通過一項計畫，將透過一
系列的相關政策、消除兩性的差別待遇。日本女性的工作權，雖然在19
85年男女雇用機會均等法通過後獲得基本保障，不過職場上的角色，無
論學識能力高低，幾乎難逃倒茶影印等無關緊要的工作，薪水平均也只有
男性的67%而已。日本內閣今天通過所謂的「男女共同參劃基本計畫」
，提供女性上班族更多支援，幫助她們生育後重返職場，鼓勵參與科學、
技術等過去以男性為主的工作，除落實兩性平權之外，也希望挽救今年降
到戰後新低的平均婦女生育率，以及迫在眉睫的人口負成長問題。此外這
項修正案，也希望在2020年前，將日本女性擔任高階經理人的比例從
現在的個位數字提高到三成左右。事實上，隨著九零年代經濟體系瓦解，
日本女性的角色已經逐漸改變。學經歷傲人的皇太子妃雅子，為了家庭放
棄外交工作舞台的例子，不再受到讚許，民眾反而比較期待小公主愛子在
修法之後順利繼承王位。流行文化也反映相同現象，愛情事業兩得意的女
星濱崎步，黑木瞳等人，成為粉領族的偶像。根據內閣府的調查，日本女
性在婚後繼續工作的意願，十年來大幅增加，想專心相夫教子，等孩子長
大再出來工作的比例則是明顯減少。而在政治圈，九月份眾議院改選的結
果，480個席次中，女性當選43席，打破1946年以來女性從政的
紀錄。首相小泉純一郎徵召各行各業傑出女性參選的刺客兵團大獲全勝，
種種情況都更證明，女性的影響力正在快速抬頭。雖然距離真平等還有一
段路，但是現在的日本女性，已經逐漸擺脫父權社會的束縛，強勢女性的
時代，似乎不再是夢想。日本社會的傳統觀念、傾向男尊女卑，女性在職
場上多半只能夠從事比較低階工作。為了提升日本女性的社會地位、日本
政府今天通過一項計畫，將透過一系列的相關政策、消除兩性的差別待遇
。日本女性的工作權，雖然在1985年男女雇用機會均等法通過後獲得
基本保障，不過職場上的角色，無論學識能力高低，幾乎難逃倒茶影印等
無關緊要的工作，薪水平均也只有男性的67%而已。日本內閣今天通過
所謂的「男女共同參劃基本計畫」，提供女性上班族更多支援，幫助她們
生育後重返職場，鼓勵參與科學、技術等過去以男性為主的工作，除落實
兩性平權之外，也希望挽救今年降到戰後新低的平均婦女生育率，以及迫
在眉睫的人口負成長問題。此外這項修正案，也希望在2020年前，將
日本女性擔任高階經理人的比例從現在的個位數字提高到三成左右。事實
上，隨著九零年代經濟體系瓦解，日本女性的角色已經逐漸改變。學經歷
傲人的皇太子妃雅子，為了家庭放棄外交工作舞台的例子，不再受到讚許
，民眾反而比較期待小公主愛子在修法之後順利繼承王位。流行文化也反
映相同現象，愛情事業兩得意的女星濱崎步，黑木瞳等人，成為粉領族的
偶像。根據內閣府的調查，日本女性在婚後繼續工作的意願，十年來大幅
增加，想專心相夫教子，等孩子長大再出來工作的比例則是明顯減少。而
在政治圈，九月份眾議院改選的結果，480個席次中，女性當選43席
，打破1946年以來女性從政的紀錄。首相小泉純一郎徵召各行各業傑
出女性參選的刺客兵團大獲全勝，種種情況都更證明，女性的影響力正在
快速抬頭。雖然距離真平等還有一段路，但是現在的日本女性，已經逐漸
擺脫父權社會的束縛，強勢女性的時代，似乎不再是夢想。日本社會的傳
統觀念、傾向男尊女卑，女性在職場上多半只能夠從事比較低階工作。為
了提升日本女性的社會地位、日本政府今天通過一項計畫，將透過一系列
的相關政策、消除兩性的差別待遇。日本女性的工作權，雖然在1985
年男女雇用機會均等法通過後獲得基本保障，不過職場上的角色，無論學
識能力高低，幾乎難逃倒茶影印等無關緊要的工作，薪水平均也只有男性
的67%而已。日本內閣今天通過所謂的「男女共同參劃基本計畫」，提
供女性上班族更多支援，幫助她們生育後重返職場，鼓勵參與科學、技術
等過去以男性為主的工作，除落實兩性平權之外，也希望挽救今年降到戰
後新低的平均婦女生育率，以及迫在眉睫的人口負成長問題。此外這項修
正案，也希望在2020年前，將日本女性擔任高階經理人的比例從現在
的個位數字提高到三成左右。事實上，隨著九零年代經濟體系瓦解，日本
女性的角色已經逐漸改變。學經歷傲人的皇太子妃雅子，為了家庭放棄外
交工作舞台的例子，不再受到讚許，民眾反而比較期待小公主愛子在修法
之後順利繼承王位。流行文化也反映相同現象，愛情事業兩得意的女星濱
崎步，黑木瞳等人，成為粉領族的偶像。根據內閣府的調查，日本女性在
婚後繼續工作的意願，十年來大幅增加，想專心相夫教子，等孩子長大再
出來工作的比例則是明顯減少。而在政治圈，九月份眾議院改選的結果，
480個席次中，女性當選43席，打破1946年以來女性從政的紀錄
。首相小泉純一郎徵召各行各業傑出女性參選的刺客兵團大獲全勝，種種
情況都更證明，女性的影響力正在快速抬頭。雖然距離真平等還有一段路
，但是現在的日本女性，已經逐漸擺脫父權社會的束縛，強勢女性的時代
，似乎不再是夢想。日本社會的傳統觀念、傾向男尊女卑，女性在職場上
多半只能夠從事比較低階工作。為了提升日本女性的社會地位、日本政府
今天通過一項計畫，將透過一系列的相關政策、消除兩性的差別待遇。日
本女性的工作權，雖然在1985年男女雇用機會均等法通過後獲得基本
保障，不過職場上的角色，無論學識能力高低，幾乎難逃倒茶影印等無關
緊要的工作，薪水平均也只有男性的67%而已。日本內閣今天通過所謂
的「男女共同參劃基本計畫」，提供女性上班族更多支援，幫助她們生育
後重返職場，鼓勵參與科學、技術等過去以男性為主的工作，除落實兩性
平權之外，也希望挽救今年降到戰後新低的平均婦女生育率，以及迫在眉
睫的人口負成長問題。此外這項修正案，也希望在2020年前，將日本
女性擔任高階經理人的比例從現在的個位數字提高到三成左右。事實上，
隨著九零年代經濟體系瓦解，日本女性的角色已經逐漸改變。學經歷傲人
的皇太子妃雅子，為了家庭放棄外交工作舞台的例子，不再受到讚許，民
眾反而比較期待小公主愛子在修法之後順利繼承王位。流行文化也反映相
同現象，愛情事業兩得意的女星濱崎步，黑木瞳等人，成為粉領族的偶像
。根據內閣府的調查，日本女性在婚後繼續工作的意願，十年來大幅增加
，想專心相夫教子，等孩子長大再出來工作的比例則是明顯減少。而在政
治圈，九月份眾議院改選的結果，480個席次中，女性當選43席，打
破1946年以來女性從政的紀錄。首相小泉純一郎徵召各行各業傑出女
性參選的刺客兵團大獲全勝，種種情況都更證明，女性的影響力正在快速
抬頭。雖然距離真平等還有一段路，但是現在的日本女性，已經逐漸擺脫
父權社會的束縛，強勢女性的時代，似乎不再是夢想。日本社會的傳統觀
念、傾向男尊女卑，女性在職場上多半只能夠從事比較低階工作。為了提
升日本女性的社會地位、日本政府今天通過一項計畫，將透過一系列的相
關政策、消除兩性的差別待遇。日本女性的工作權，雖然在1985年男
女雇用機會均等法通過後獲得基本保障，不過職場上的角色，無論學識能
力高低，幾乎難逃倒茶影印等無關緊要的工作，薪水平均也只有男性的6
7%而已。日本內閣今天通過所謂的「男女共同參劃基本計畫」，提供女
性上班族更多支援，幫助她們生育後重返職場，鼓勵參與科學、技術等過
去以男性為主的工作，除落實兩性平權之外，也希望挽救今年降到戰後新
低的平均婦女生育率，以及迫在眉睫的人口負成長問題。此外這項修正案
，也希望在2020年前，將日本女性擔任高階經理人的比例從現在的個
位數字提高到三成左右。事實上，隨著九零年代經濟體系瓦解，日本女性
的角色已經逐漸改變。學經歷傲人的皇太子妃雅子，為了家庭放棄外交工
作舞台的例子，不再受到讚許，民眾反而比較期待小公主愛子在修法之後
順利繼承王位。流行文化也反映相同現象，愛情事業兩得意的女星濱崎步
，黑木瞳等人，成為粉領族的偶像。根據內閣府的調查，日本女性在婚後
繼續工作的意願，十年來大幅增加，想專心相夫教子，等孩子長大再出來
工作的比例則是明顯減少。而在政治圈，九月份眾議院改選的結果，48
0個席次中，女性當選43席，打破1946年以來女性從政的紀錄。首
相小泉純一郎徵召各行各業傑出女性參選的刺客兵團大獲全勝，種種情況
都更證明，女性的影響力正在快速抬頭。雖然距離真平等還有一段路，但
是現在的日本女性，已經逐漸擺脫父權社會的束縛，強勢女性的時代，似
乎不再是夢想。日本社會的傳統觀念、傾向男尊女卑，女性在職場上多半
只能夠從事比較低階工作。為了提升日本女性的社會地位、日本政府今天
通過一項計畫，將透過一系列的相關政策、消除兩性的差別待遇。日本女
性的工作權，雖然在1985年男女雇用機會均等法通過後獲得基本保障
，不過職場上的角色，無論學識能力高低，幾乎難逃倒茶影印等無關緊要
的工作，薪水平均也只有男性的67%而已。日本內閣今天通過所謂的「
男女共同參劃基本計畫」，提供女性上班族更多支援，幫助她們生育後重
返職場，鼓勵參與科學、技術等過去以男性為主的工作，除落實兩性平權
之外，也希望挽救今年降到戰後新低的平均婦女生育率，以及迫在眉睫的
人口負成長問題。此外這項修正案，也希望在2020年前，將日本女性
擔任高階經理人的比例從現在的個位數字提高到三成左右。事實上，隨著
九零年代經濟體系瓦解，日本女性的角色已經逐漸改變。學經歷傲人的皇
太子妃雅子，為了家庭放棄外交工作舞台的例子，不再受到讚許，民眾反
而比較期待小公主愛子在修法之後順利繼承王位。流行文化也反映相同現
象，愛情事業兩得意的女星濱崎步，黑木瞳等人，成為粉領族的偶像。根
據內閣府的調查，日本女性在婚後繼續工作的意願，十年來大幅增加，想
專心相夫教子，等孩子長大再出來工作的比例則是明顯減少。而在政治圈
，九月份眾議院改選的結果，480個席次中，女性當選43席，打破1
946年以來女性從政的紀錄。首相小泉純一郎徵召各行各業傑出女性參
選的刺客兵團大獲全勝，種種情況都更證明，女性的影響力正在快速抬頭
。雖然距離真平等還有一段路，但是現在的日本女性，已經逐漸擺脫父權
社會的束縛，強勢女性的時代，似乎不再是夢想。日本社會的傳統觀念、
傾向男尊女卑，女性在職場上多半只能夠從事比較低階工作。為了提升日
本女性的社會地位、日本政府今天通過一項計畫，將透過一系列的相關政
策、消除兩性的差別待遇。日本女性的工作權，雖然在1985年男女雇
用機會均等法通過後獲得基本保障，不過職場上的角色，無論學識能力高
低，幾乎難逃倒茶影印等無關緊要的工作，薪水平均也只有男性的67%
而已。日本內閣今天通過所謂的「男女共同參劃基本計畫」，提供女性上
班族更多支援，幫助她們生育後重返職場，鼓勵參與科學、技術等過去以
男性為主的工作，除落實兩性平權之外，也希望挽救今年降到戰後新低的
平均婦女生育率，以及迫在眉睫的人口負成長問題。此外這項修正案，也
希望在2020年前，將日本女性擔任高階經理人的比例從現在的個位數
字提高到三成左右。事實上，隨著九零年代經濟體系瓦解，日本女性的角
色已經逐漸改變。學經歷傲人的皇太子妃雅子，為了家庭放棄外交工作舞
台的例子，不再受到讚許，民眾反而比較期待小公主愛子在修法之後順利
繼承王位。流行文化也反映相同現象，愛情事業兩得意的女星濱崎步，黑
木瞳等人，成為粉領族的偶像。根據內閣府的調查，日本女性在婚後繼續
工作的意願，十年來大幅增加，想專心相夫教子，等孩子長大再出來工作
的比例則是明顯減少。而在政治圈，九月份眾議院改選的結果，480個
席次中，女性當選43席，打破1946年以來女性從政的紀錄。首相小
泉純一郎徵召各行各業傑出女性參選的刺客兵團大獲全勝，種種情況都更
證明，女性的影響力正在快速抬頭。雖然距離真平等還有一段路，但是現
在的日本女性，已經逐漸擺脫父權社會的束縛，強勢女性的時代，似乎不
再是夢想。日本社會的傳統觀念、傾向男尊女卑，女性在職場上多半只能
夠從事比較低階工作。為了提升日本女性的社會地位、日本政府今天通過
一項計畫，將透過一系列的相關政策、消除兩性的差別待遇。日本女性的
工作權，雖然在1985年男女雇用機會均等法通過後獲得基本保障，不
過職場上的角色，無論學識能力高低，幾乎難逃倒茶影印等無關緊要的工
作，薪水平均也只有男性的67%而已。日本內閣今天通過所謂的「男女
共同參劃基本計畫」，提供女性上班族更多支援，幫助她們生育後重返職
場，鼓勵參與科學、技術等過去以男性為主的工作，除落實兩性平權之外
，也希望挽救今年降到戰後新低的平均婦女生育率，以及迫在眉睫的人口
負成長問題。此外這項修正案，也希望在2020年前，將日本女性擔任
高階經理人的比例從現在的個位數字提高到三成左右。事實上，隨著九零
年代經濟體系瓦解，日本女性的角色已經逐漸改變。學經歷傲人的皇太子
妃雅子，為了家庭放棄外交工作舞台的例子，不再受到讚許，民眾反而比
較期待小公主愛子在修法之後順利繼承王位。流行文化也反映相同現象，
愛情事業兩得意的女星濱崎步，黑木瞳等人，成為粉領族的偶像。根據內
閣府的調查，日本女性在婚後繼續工作的意願，十年來大幅增加，想專心
相夫教子，等孩子長大再出來工作的比例則是明顯減少。而在政治圈，九
月份眾議院改選的結果，480個席次中，女性當選43席，打破194
6年以來女性從政的紀錄。首相小泉純一郎徵召各行各業傑出女性參選的
刺客兵團大獲全勝，種種情況都更證明，女性的影響力正在快速抬頭。雖
然距離真平等還有一段路，但是現在的日本女性，已經逐漸擺脫父權社會
的束縛，強勢女性的時代，似乎不再是夢想。
