我們幾乎每天都報導消費新聞、您印象最深刻的有哪些？消基會今天選出
了年度重要新聞，其中第一名是、現金卡跟信用卡氾濫、引爆卡債危機，
另外、榜單上也有好幾則新聞、跟黑心食品有關。現金卡、信用卡氾濫，
全台灣有40萬人被卡債所苦，自殺、犯罪應運而生，卡債陷阱今年被消
基會評選為最震撼的消費新聞，不過主管機關作為似乎還不夠。第二名的
消費新聞，則是五月份佳姿健身中心無預警歇業、近兩萬名會員求償無門
，接下來是香、紙錢驗出致癌物質，水患期間青蔥創天價，及邱小妹妹人
球事件，其他像健保漲價、毒蠻牛、石班魚驗出孔雀石綠及美國牛肉風波
都榜上有名。值得注意的是，黑心食品近兩年來，年年都被列入十大消費
新聞。消基會聲聲催促，有效的食品履歷制度卻還沒有出爐，如果政府再
不加把勁，或許明年年終再回顧，同樣的黑心商品還是會再度上榜。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導我們幾乎每天都報導消費新聞、您印象最深刻
的有哪些？消基會今天選出了年度重要新聞，其中第一名是、現金卡跟信
用卡氾濫、引爆卡債危機，另外、榜單上也有好幾則新聞、跟黑心食品有
關。現金卡、信用卡氾濫，全台灣有40萬人被卡債所苦，自殺、犯罪應
運而生，卡債陷阱今年被消基會評選為最震撼的消費新聞，不過主管機關
作為似乎還不夠。第二名的消費新聞，則是五月份佳姿健身中心無預警歇
業、近兩萬名會員求償無門，接下來是香、紙錢驗出致癌物質，水患期間
青蔥創天價，及邱小妹妹人球事件，其他像健保漲價、毒蠻牛、石班魚驗
出孔雀石綠及美國牛肉風波都榜上有名。值得注意的是，黑心食品近兩年
來，年年都被列入十大消費新聞。消基會聲聲催促，有效的食品履歷制度
卻還沒有出爐，如果政府再不加把勁，或許明年年終再回顧，同樣的黑心
商品還是會再度上榜。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導我們幾乎每天都報
導消費新聞、您印象最深刻的有哪些？消基會今天選出了年度重要新聞，
其中第一名是、現金卡跟信用卡氾濫、引爆卡債危機，另外、榜單上也有
好幾則新聞、跟黑心食品有關。現金卡、信用卡氾濫，全台灣有40萬人
被卡債所苦，自殺、犯罪應運而生，卡債陷阱今年被消基會評選為最震撼
的消費新聞，不過主管機關作為似乎還不夠。第二名的消費新聞，則是五
月份佳姿健身中心無預警歇業、近兩萬名會員求償無門，接下來是香、紙
錢驗出致癌物質，水患期間青蔥創天價，及邱小妹妹人球事件，其他像健
保漲價、毒蠻牛、石班魚驗出孔雀石綠及美國牛肉風波都榜上有名。值得
注意的是，黑心食品近兩年來，年年都被列入十大消費新聞。消基會聲聲
催促，有效的食品履歷制度卻還沒有出爐，如果政府再不加把勁，或許明
年年終再回顧，同樣的黑心商品還是會再度上榜。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導我們幾乎每天都報導消費新聞、您印象最深刻的有哪些？消基會
今天選出了年度重要新聞，其中第一名是、現金卡跟信用卡氾濫、引爆卡
債危機，另外、榜單上也有好幾則新聞、跟黑心食品有關。現金卡、信用
卡氾濫，全台灣有40萬人被卡債所苦，自殺、犯罪應運而生，卡債陷阱
今年被消基會評選為最震撼的消費新聞，不過主管機關作為似乎還不夠。
第二名的消費新聞，則是五月份佳姿健身中心無預警歇業、近兩萬名會員
求償無門，接下來是香、紙錢驗出致癌物質，水患期間青蔥創天價，及邱
小妹妹人球事件，其他像健保漲價、毒蠻牛、石班魚驗出孔雀石綠及美國
牛肉風波都榜上有名。值得注意的是，黑心食品近兩年來，年年都被列入
十大消費新聞。消基會聲聲催促，有效的食品履歷制度卻還沒有出爐，如
果政府再不加把勁，或許明年年終再回顧，同樣的黑心商品還是會再度上
榜。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導我們幾乎每天都報導消費新聞、您印
象最深刻的有哪些？消基會今天選出了年度重要新聞，其中第一名是、現
金卡跟信用卡氾濫、引爆卡債危機，另外、榜單上也有好幾則新聞、跟黑
心食品有關。現金卡、信用卡氾濫，全台灣有40萬人被卡債所苦，自殺
、犯罪應運而生，卡債陷阱今年被消基會評選為最震撼的消費新聞，不過
主管機關作為似乎還不夠。第二名的消費新聞，則是五月份佳姿健身中心
無預警歇業、近兩萬名會員求償無門，接下來是香、紙錢驗出致癌物質，
水患期間青蔥創天價，及邱小妹妹人球事件，其他像健保漲價、毒蠻牛、
石班魚驗出孔雀石綠及美國牛肉風波都榜上有名。值得注意的是，黑心食
品近兩年來，年年都被列入十大消費新聞。消基會聲聲催促，有效的食品
履歷制度卻還沒有出爐，如果政府再不加把勁，或許明年年終再回顧，同
樣的黑心商品還是會再度上榜。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導我們幾乎
每天都報導消費新聞、您印象最深刻的有哪些？消基會今天選出了年度重
要新聞，其中第一名是、現金卡跟信用卡氾濫、引爆卡債危機，另外、榜
單上也有好幾則新聞、跟黑心食品有關。現金卡、信用卡氾濫，全台灣有
40萬人被卡債所苦，自殺、犯罪應運而生，卡債陷阱今年被消基會評選
為最震撼的消費新聞，不過主管機關作為似乎還不夠。第二名的消費新聞
，則是五月份佳姿健身中心無預警歇業、近兩萬名會員求償無門，接下來
是香、紙錢驗出致癌物質，水患期間青蔥創天價，及邱小妹妹人球事件，
其他像健保漲價、毒蠻牛、石班魚驗出孔雀石綠及美國牛肉風波都榜上有
名。值得注意的是，黑心食品近兩年來，年年都被列入十大消費新聞。消
基會聲聲催促，有效的食品履歷制度卻還沒有出爐，如果政府再不加把勁
，或許明年年終再回顧，同樣的黑心商品還是會再度上榜。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導
