最近全世界的焦點、都放在印度洋海嘯的周年紀念活動，相對地、今年十
月南亞強烈地震的災民、並沒有受到太多的關切，而現在、當地已經進入
嚴冬、很多災民卻連棲身的地方都沒有，如果問題沒辦法及時解決、聯合
國估計、將有超過三十萬人、捱不過這個冬天。從救災直昇機上鳥瞰，喜
馬拉雅山麓，到處是皚皚白雪。不過在地面上，家園遭到10月8號，印
巴百年強震摧毀的災民，卻只能靠薄薄的帳棚，以及身上的衣物，來抵禦
入夜之後低於零度的氣溫。村民抱怨食物不夠，一旦雪下的更大，目前居
住的帳棚，恐怕招架不住。(去年這裡下了很大的雪積雪厚達四公尺如果
今年繼續這樣下住在帳棚的人恐怕性命不保地震的罹難人數可能遠低於即
將死於寒冬的人)根據估計，十月初規模7點六的強震，奪走了8萬7千
條生命。但根據聯合國的預估，如果無法解決山區災民的居住問題。到時
候將有超過31萬人，挨不過這個冬天。目前已經有許多年幼的兒童，紛
紛出現呼吸道疾病，救援單位更擔心，一旦咳嗽轉成肺炎。他們將沒有足
夠的醫療設備和藥物可用。(寒冬加遽我覺得情況會越來越糟因為很多兒
童都已經生病了未來還會有更多人病倒因此藥物的需求將持續增加)為了
搶救災民的生命，巴基斯坦軍方，最近幾天持續仰賴美軍直昇機，北約組
織部隊，聯合國和其他救援組織，希望儘快將禦寒的帳棚，衣物，食物和
藥物，送到災民手中。最近全世界的焦點、都放在印度洋海嘯的周年紀念
活動，相對地、今年十月南亞強烈地震的災民、並沒有受到太多的關切，
而現在、當地已經進入嚴冬、很多災民卻連棲身的地方都沒有，如果問題
沒辦法及時解決、聯合國估計、將有超過三十萬人、捱不過這個冬天。從
救災直昇機上鳥瞰，喜馬拉雅山麓，到處是皚皚白雪。不過在地面上，家
園遭到10月8號，印巴百年強震摧毀的災民，卻只能靠薄薄的帳棚，以
及身上的衣物，來抵禦入夜之後低於零度的氣溫。村民抱怨食物不夠，一
旦雪下的更大，目前居住的帳棚，恐怕招架不住。(去年這裡下了很大的
雪積雪厚達四公尺如果今年繼續這樣下住在帳棚的人恐怕性命不保地震的
罹難人數可能遠低於即將死於寒冬的人)根據估計，十月初規模7點六的
強震，奪走了8萬7千條生命。但根據聯合國的預估，如果無法解決山區
災民的居住問題。到時候將有超過31萬人，挨不過這個冬天。目前已經
有許多年幼的兒童，紛紛出現呼吸道疾病，救援單位更擔心，一旦咳嗽轉
成肺炎。他們將沒有足夠的醫療設備和藥物可用。(寒冬加遽我覺得情況
會越來越糟因為很多兒童都已經生病了未來還會有更多人病倒因此藥物的
需求將持續增加)為了搶救災民的生命，巴基斯坦軍方，最近幾天持續仰
賴美軍直昇機，北約組織部隊，聯合國和其他救援組織，希望儘快將禦寒
的帳棚，衣物，食物和藥物，送到災民手中。最近全世界的焦點、都放在
印度洋海嘯的周年紀念活動，相對地、今年十月南亞強烈地震的災民、並
沒有受到太多的關切，而現在、當地已經進入嚴冬、很多災民卻連棲身的
地方都沒有，如果問題沒辦法及時解決、聯合國估計、將有超過三十萬人
、捱不過這個冬天。從救災直昇機上鳥瞰，喜馬拉雅山麓，到處是皚皚白
雪。不過在地面上，家園遭到10月8號，印巴百年強震摧毀的災民，卻
只能靠薄薄的帳棚，以及身上的衣物，來抵禦入夜之後低於零度的氣溫。
村民抱怨食物不夠，一旦雪下的更大，目前居住的帳棚，恐怕招架不住。
(去年這裡下了很大的雪積雪厚達四公尺如果今年繼續這樣下住在帳棚的
人恐怕性命不保地震的罹難人數可能遠低於即將死於寒冬的人)根據估計
，十月初規模7點六的強震，奪走了8萬7千條生命。但根據聯合國的預
估，如果無法解決山區災民的居住問題。到時候將有超過31萬人，挨不
過這個冬天。目前已經有許多年幼的兒童，紛紛出現呼吸道疾病，救援單
位更擔心，一旦咳嗽轉成肺炎。他們將沒有足夠的醫療設備和藥物可用。
(寒冬加遽我覺得情況會越來越糟因為很多兒童都已經生病了未來還會有
更多人病倒因此藥物的需求將持續增加)為了搶救災民的生命，巴基斯坦
軍方，最近幾天持續仰賴美軍直昇機，北約組織部隊，聯合國和其他救援
組織，希望儘快將禦寒的帳棚，衣物，食物和藥物，送到災民手中。最近
全世界的焦點、都放在印度洋海嘯的周年紀念活動，相對地、今年十月南
亞強烈地震的災民、並沒有受到太多的關切，而現在、當地已經進入嚴冬
、很多災民卻連棲身的地方都沒有，如果問題沒辦法及時解決、聯合國估
計、將有超過三十萬人、捱不過這個冬天。從救災直昇機上鳥瞰，喜馬拉
雅山麓，到處是皚皚白雪。不過在地面上，家園遭到10月8號，印巴百
年強震摧毀的災民，卻只能靠薄薄的帳棚，以及身上的衣物，來抵禦入夜
之後低於零度的氣溫。村民抱怨食物不夠，一旦雪下的更大，目前居住的
帳棚，恐怕招架不住。(去年這裡下了很大的雪積雪厚達四公尺如果今年
繼續這樣下住在帳棚的人恐怕性命不保地震的罹難人數可能遠低於即將死
於寒冬的人)根據估計，十月初規模7點六的強震，奪走了8萬7千條生
命。但根據聯合國的預估，如果無法解決山區災民的居住問題。到時候將
有超過31萬人，挨不過這個冬天。目前已經有許多年幼的兒童，紛紛出
現呼吸道疾病，救援單位更擔心，一旦咳嗽轉成肺炎。他們將沒有足夠的
醫療設備和藥物可用。(寒冬加遽我覺得情況會越來越糟因為很多兒童都
已經生病了未來還會有更多人病倒因此藥物的需求將持續增加)為了搶救
災民的生命，巴基斯坦軍方，最近幾天持續仰賴美軍直昇機，北約組織部
隊，聯合國和其他救援組織，希望儘快將禦寒的帳棚，衣物，食物和藥物
，送到災民手中。最近全世界的焦點、都放在印度洋海嘯的周年紀念活動
，相對地、今年十月南亞強烈地震的災民、並沒有受到太多的關切，而現
在、當地已經進入嚴冬、很多災民卻連棲身的地方都沒有，如果問題沒辦
法及時解決、聯合國估計、將有超過三十萬人、捱不過這個冬天。從救災
直昇機上鳥瞰，喜馬拉雅山麓，到處是皚皚白雪。不過在地面上，家園遭
到10月8號，印巴百年強震摧毀的災民，卻只能靠薄薄的帳棚，以及身
上的衣物，來抵禦入夜之後低於零度的氣溫。村民抱怨食物不夠，一旦雪
下的更大，目前居住的帳棚，恐怕招架不住。(去年這裡下了很大的雪積
雪厚達四公尺如果今年繼續這樣下住在帳棚的人恐怕性命不保地震的罹難
人數可能遠低於即將死於寒冬的人)根據估計，十月初規模7點六的強震
，奪走了8萬7千條生命。但根據聯合國的預估，如果無法解決山區災民
的居住問題。到時候將有超過31萬人，挨不過這個冬天。目前已經有許
多年幼的兒童，紛紛出現呼吸道疾病，救援單位更擔心，一旦咳嗽轉成肺
炎。他們將沒有足夠的醫療設備和藥物可用。(寒冬加遽我覺得情況會越
來越糟因為很多兒童都已經生病了未來還會有更多人病倒因此藥物的需求
將持續增加)為了搶救災民的生命，巴基斯坦軍方，最近幾天持續仰賴美
軍直昇機，北約組織部隊，聯合國和其他救援組織，希望儘快將禦寒的帳
棚，衣物，食物和藥物，送到災民手中。最近全世界的焦點、都放在印度
洋海嘯的周年紀念活動，相對地、今年十月南亞強烈地震的災民、並沒有
受到太多的關切，而現在、當地已經進入嚴冬、很多災民卻連棲身的地方
都沒有，如果問題沒辦法及時解決、聯合國估計、將有超過三十萬人、捱
不過這個冬天。從救災直昇機上鳥瞰，喜馬拉雅山麓，到處是皚皚白雪。
不過在地面上，家園遭到10月8號，印巴百年強震摧毀的災民，卻只能
靠薄薄的帳棚，以及身上的衣物，來抵禦入夜之後低於零度的氣溫。村民
抱怨食物不夠，一旦雪下的更大，目前居住的帳棚，恐怕招架不住。(去
年這裡下了很大的雪積雪厚達四公尺如果今年繼續這樣下住在帳棚的人恐
怕性命不保地震的罹難人數可能遠低於即將死於寒冬的人)根據估計，十
月初規模7點六的強震，奪走了8萬7千條生命。但根據聯合國的預估，
如果無法解決山區災民的居住問題。到時候將有超過31萬人，挨不過這
個冬天。目前已經有許多年幼的兒童，紛紛出現呼吸道疾病，救援單位更
擔心，一旦咳嗽轉成肺炎。他們將沒有足夠的醫療設備和藥物可用。(寒
冬加遽我覺得情況會越來越糟因為很多兒童都已經生病了未來還會有更多
人病倒因此藥物的需求將持續增加)為了搶救災民的生命，巴基斯坦軍方
，最近幾天持續仰賴美軍直昇機，北約組織部隊，聯合國和其他救援組織
，希望儘快將禦寒的帳棚，衣物，食物和藥物，送到災民手中。最近全世
界的焦點、都放在印度洋海嘯的周年紀念活動，相對地、今年十月南亞強
烈地震的災民、並沒有受到太多的關切，而現在、當地已經進入嚴冬、很
多災民卻連棲身的地方都沒有，如果問題沒辦法及時解決、聯合國估計、
將有超過三十萬人、捱不過這個冬天。從救災直昇機上鳥瞰，喜馬拉雅山
麓，到處是皚皚白雪。不過在地面上，家園遭到10月8號，印巴百年強
震摧毀的災民，卻只能靠薄薄的帳棚，以及身上的衣物，來抵禦入夜之後
低於零度的氣溫。村民抱怨食物不夠，一旦雪下的更大，目前居住的帳棚
，恐怕招架不住。(去年這裡下了很大的雪積雪厚達四公尺如果今年繼續
這樣下住在帳棚的人恐怕性命不保地震的罹難人數可能遠低於即將死於寒
冬的人)根據估計，十月初規模7點六的強震，奪走了8萬7千條生命。
但根據聯合國的預估，如果無法解決山區災民的居住問題。到時候將有超
過31萬人，挨不過這個冬天。目前已經有許多年幼的兒童，紛紛出現呼
吸道疾病，救援單位更擔心，一旦咳嗽轉成肺炎。他們將沒有足夠的醫療
設備和藥物可用。(寒冬加遽我覺得情況會越來越糟因為很多兒童都已經
生病了未來還會有更多人病倒因此藥物的需求將持續增加)為了搶救災民
的生命，巴基斯坦軍方，最近幾天持續仰賴美軍直昇機，北約組織部隊，
聯合國和其他救援組織，希望儘快將禦寒的帳棚，衣物，食物和藥物，送
到災民手中。最近全世界的焦點、都放在印度洋海嘯的周年紀念活動，相
對地、今年十月南亞強烈地震的災民、並沒有受到太多的關切，而現在、
當地已經進入嚴冬、很多災民卻連棲身的地方都沒有，如果問題沒辦法及
時解決、聯合國估計、將有超過三十萬人、捱不過這個冬天。從救災直昇
機上鳥瞰，喜馬拉雅山麓，到處是皚皚白雪。不過在地面上，家園遭到1
0月8號，印巴百年強震摧毀的災民，卻只能靠薄薄的帳棚，以及身上的
衣物，來抵禦入夜之後低於零度的氣溫。村民抱怨食物不夠，一旦雪下的
更大，目前居住的帳棚，恐怕招架不住。(去年這裡下了很大的雪積雪厚
達四公尺如果今年繼續這樣下住在帳棚的人恐怕性命不保地震的罹難人數
可能遠低於即將死於寒冬的人)根據估計，十月初規模7點六的強震，奪
走了8萬7千條生命。但根據聯合國的預估，如果無法解決山區災民的居
住問題。到時候將有超過31萬人，挨不過這個冬天。目前已經有許多年
幼的兒童，紛紛出現呼吸道疾病，救援單位更擔心，一旦咳嗽轉成肺炎。
他們將沒有足夠的醫療設備和藥物可用。(寒冬加遽我覺得情況會越來越
糟因為很多兒童都已經生病了未來還會有更多人病倒因此藥物的需求將持
續增加)為了搶救災民的生命，巴基斯坦軍方，最近幾天持續仰賴美軍直
昇機，北約組織部隊，聯合國和其他救援組織，希望儘快將禦寒的帳棚，
衣物，食物和藥物，送到災民手中。最近全世界的焦點、都放在印度洋海
嘯的周年紀念活動，相對地、今年十月南亞強烈地震的災民、並沒有受到
太多的關切，而現在、當地已經進入嚴冬、很多災民卻連棲身的地方都沒
有，如果問題沒辦法及時解決、聯合國估計、將有超過三十萬人、捱不過
這個冬天。從救災直昇機上鳥瞰，喜馬拉雅山麓，到處是皚皚白雪。不過
在地面上，家園遭到10月8號，印巴百年強震摧毀的災民，卻只能靠薄
薄的帳棚，以及身上的衣物，來抵禦入夜之後低於零度的氣溫。村民抱怨
食物不夠，一旦雪下的更大，目前居住的帳棚，恐怕招架不住。(去年這
裡下了很大的雪積雪厚達四公尺如果今年繼續這樣下住在帳棚的人恐怕性
命不保地震的罹難人數可能遠低於即將死於寒冬的人)根據估計，十月初
規模7點六的強震，奪走了8萬7千條生命。但根據聯合國的預估，如果
無法解決山區災民的居住問題。到時候將有超過31萬人，挨不過這個冬
天。目前已經有許多年幼的兒童，紛紛出現呼吸道疾病，救援單位更擔心
，一旦咳嗽轉成肺炎。他們將沒有足夠的醫療設備和藥物可用。(寒冬加
遽我覺得情況會越來越糟因為很多兒童都已經生病了未來還會有更多人病
倒因此藥物的需求將持續增加)為了搶救災民的生命，巴基斯坦軍方，最
近幾天持續仰賴美軍直昇機，北約組織部隊，聯合國和其他救援組織，希
望儘快將禦寒的帳棚，衣物，食物和藥物，送到災民手中。最近全世界的
焦點、都放在印度洋海嘯的周年紀念活動，相對地、今年十月南亞強烈地
震的災民、並沒有受到太多的關切，而現在、當地已經進入嚴冬、很多災
民卻連棲身的地方都沒有，如果問題沒辦法及時解決、聯合國估計、將有
超過三十萬人、捱不過這個冬天。從救災直昇機上鳥瞰，喜馬拉雅山麓，
到處是皚皚白雪。不過在地面上，家園遭到10月8號，印巴百年強震摧
毀的災民，卻只能靠薄薄的帳棚，以及身上的衣物，來抵禦入夜之後低於
零度的氣溫。村民抱怨食物不夠，一旦雪下的更大，目前居住的帳棚，恐
怕招架不住。(去年這裡下了很大的雪積雪厚達四公尺如果今年繼續這樣
下住在帳棚的人恐怕性命不保地震的罹難人數可能遠低於即將死於寒冬的
人)根據估計，十月初規模7點六的強震，奪走了8萬7千條生命。但根
據聯合國的預估，如果無法解決山區災民的居住問題。到時候將有超過3
1萬人，挨不過這個冬天。目前已經有許多年幼的兒童，紛紛出現呼吸道
疾病，救援單位更擔心，一旦咳嗽轉成肺炎。他們將沒有足夠的醫療設備
和藥物可用。(寒冬加遽我覺得情況會越來越糟因為很多兒童都已經生病
了未來還會有更多人病倒因此藥物的需求將持續增加)為了搶救災民的生
命，巴基斯坦軍方，最近幾天持續仰賴美軍直昇機，北約組織部隊，聯合
國和其他救援組織，希望儘快將禦寒的帳棚，衣物，食物和藥物，送到災
民手中。
