日本社會的傳統觀念、傾向男尊女卑，女性在職場上多半只能夠從事比
較低階工作。
為了提升日本女性的社會地位、日本政府今天通過一項計畫，將透過一
系列的相關政策、消除兩性的差別待遇。
日本女性的工作權，雖然在1985年男女雇用機會均等法通過後獲得
基本保障，不過職場上的角色，無論學識能力高低，幾乎難逃倒茶影
印等無關緊要的工作，薪水平均也只有男性的67%而已。
日本內閣今天通過所謂的「男女共同參劃基本計畫」，提供女性上班族
更多支援，幫助她們生育後重返職場，鼓勵參與科學、技術等過去以
男性為主的工作，除落實兩性平權之外，也希望挽救今年降到戰後新
此外這項修正案，也希望在2020年前，將日本女性擔任高階經理人
的比例從現在的個位數字提高到三成左右。
事實上，隨著九零年代經濟體系瓦解，日本女性的角色已經逐漸改變。
學經歷傲人的皇太子妃雅子，為了家庭放棄外交工作舞台的例子，不再
受到讚許，民眾反而比較期待小公主愛子在修法之後順利繼承王位。
流行文化也反映相同現象，愛情事業兩得意的女星濱崎步，黑木瞳等人
，成為粉領族的偶像。
根據內閣府的調查，日本女性在婚後繼續工作的意願，十年來大幅增加
，想專心相夫教子，等孩子長大再出來工作的比例則是明顯減少。
而在政治圈，九月份眾議院改選的結果，480個席次中，女性當選4
3席，打破1946年以來女性從政的紀錄。
首相小泉純一郎徵召各行各業傑出女性參選的刺客兵團大獲全勝，種種
情況都更證明，女性的影響力正在快速抬頭。
雖然距離真平等還有一段路，但是現在的日本女性，已經逐漸擺脫父權
社會的束縛，強勢女性的時代，似乎不再是夢想。
