芬蘭有多項教育品質、連續四年被聯合國評比世界第一。這樣的種成果並
不是單靠一套教學方法，而是很多條件跟制度配合的成就。今天先來看圖
書館、不但普及，而且很多服務鼓勵求知。其中已經有九十多年歷史的行
動圖書車更是特色。縮短城鄉差距也使服務沒有死角。和芬蘭人聊起圖書
館，幾乎人人耳熟能詳。芬蘭平均每兩百五十人有一座圖書館，每人每年
借十九本書，都是世界第一。外國人觀察芬蘭教育成功看到學生在學校上
學的時間比較少，但放學以後在圖書館的景象卻很少被提及。這裡書多音
樂光碟也多。燈光經過精確設計。這麼小的顧客也耐心友善以待，得到美
好的經驗。除了借書，圖書館已發展成求知與社會參與的發動機。館方組
成動腦小組，依社會脈動辦展示活動。也成為弱勢團體與社會對話的空間
。科技使人發展潛力，但也訂定規則以便合理使用。為了鼓勵求知，芬蘭
從1913年發展行動圖書車，現有兩百五十三輛，而且每年評筆各車輛
的服務創新。圖書車排定到各據點時間並且預先公告，還設想到字體不同
的書以便視障者閱讀。豐富的基礎建設花錢就有，但芬蘭人閱讀能力世界
第一還有一些文化功不可沒。圖書館締造國家競爭力也為很多芬蘭家庭創
造美好的共同回憶。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。芬蘭有多項教育品質
、連續四年被聯合國評比世界第一。這樣的種成果並不是單靠一套教學方
法，而是很多條件跟制度配合的成就。今天先來看圖書館、不但普及，而
且很多服務鼓勵求知。其中已經有九十多年歷史的行動圖書車更是特色。
縮短城鄉差距也使服務沒有死角。和芬蘭人聊起圖書館，幾乎人人耳熟能
詳。芬蘭平均每兩百五十人有一座圖書館，每人每年借十九本書，都是世
界第一。外國人觀察芬蘭教育成功看到學生在學校上學的時間比較少，但
放學以後在圖書館的景象卻很少被提及。這裡書多音樂光碟也多。燈光經
過精確設計。這麼小的顧客也耐心友善以待，得到美好的經驗。除了借書
，圖書館已發展成求知與社會參與的發動機。館方組成動腦小組，依社會
脈動辦展示活動。也成為弱勢團體與社會對話的空間。科技使人發展潛力
，但也訂定規則以便合理使用。為了鼓勵求知，芬蘭從1913年發展行
動圖書車，現有兩百五十三輛，而且每年評筆各車輛的服務創新。圖書車
排定到各據點時間並且預先公告，還設想到字體不同的書以便視障者閱讀
。豐富的基礎建設花錢就有，但芬蘭人閱讀能力世界第一還有一些文化功
不可沒。圖書館締造國家競爭力也為很多芬蘭家庭創造美好的共同回憶。
公視新聞周傳久在芬蘭的報導。芬蘭有多項教育品質、連續四年被聯合國
評比世界第一。這樣的種成果並不是單靠一套教學方法，而是很多條件跟
制度配合的成就。今天先來看圖書館、不但普及，而且很多服務鼓勵求知
。其中已經有九十多年歷史的行動圖書車更是特色。縮短城鄉差距也使服
務沒有死角。和芬蘭人聊起圖書館，幾乎人人耳熟能詳。芬蘭平均每兩百
五十人有一座圖書館，每人每年借十九本書，都是世界第一。外國人觀察
芬蘭教育成功看到學生在學校上學的時間比較少，但放學以後在圖書館的
景象卻很少被提及。這裡書多音樂光碟也多。燈光經過精確設計。這麼小
的顧客也耐心友善以待，得到美好的經驗。除了借書，圖書館已發展成求
知與社會參與的發動機。館方組成動腦小組，依社會脈動辦展示活動。也
成為弱勢團體與社會對話的空間。科技使人發展潛力，但也訂定規則以便
合理使用。為了鼓勵求知，芬蘭從1913年發展行動圖書車，現有兩百
五十三輛，而且每年評筆各車輛的服務創新。圖書車排定到各據點時間並
且預先公告，還設想到字體不同的書以便視障者閱讀。豐富的基礎建設花
錢就有，但芬蘭人閱讀能力世界第一還有一些文化功不可沒。圖書館締造
國家競爭力也為很多芬蘭家庭創造美好的共同回憶。公視新聞周傳久在芬
蘭的報導。芬蘭有多項教育品質、連續四年被聯合國評比世界第一。這樣
的種成果並不是單靠一套教學方法，而是很多條件跟制度配合的成就。今
天先來看圖書館、不但普及，而且很多服務鼓勵求知。其中已經有九十多
年歷史的行動圖書車更是特色。縮短城鄉差距也使服務沒有死角。和芬蘭
人聊起圖書館，幾乎人人耳熟能詳。芬蘭平均每兩百五十人有一座圖書館
，每人每年借十九本書，都是世界第一。外國人觀察芬蘭教育成功看到學
生在學校上學的時間比較少，但放學以後在圖書館的景象卻很少被提及。
這裡書多音樂光碟也多。燈光經過精確設計。這麼小的顧客也耐心友善以
待，得到美好的經驗。除了借書，圖書館已發展成求知與社會參與的發動
機。館方組成動腦小組，依社會脈動辦展示活動。也成為弱勢團體與社會
對話的空間。科技使人發展潛力，但也訂定規則以便合理使用。為了鼓勵
求知，芬蘭從1913年發展行動圖書車，現有兩百五十三輛，而且每年
評筆各車輛的服務創新。圖書車排定到各據點時間並且預先公告，還設想
到字體不同的書以便視障者閱讀。豐富的基礎建設花錢就有，但芬蘭人閱
讀能力世界第一還有一些文化功不可沒。圖書館締造國家競爭力也為很多
芬蘭家庭創造美好的共同回憶。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。芬蘭有多
項教育品質、連續四年被聯合國評比世界第一。這樣的種成果並不是單靠
一套教學方法，而是很多條件跟制度配合的成就。今天先來看圖書館、不
但普及，而且很多服務鼓勵求知。其中已經有九十多年歷史的行動圖書車
更是特色。縮短城鄉差距也使服務沒有死角。和芬蘭人聊起圖書館，幾乎
人人耳熟能詳。芬蘭平均每兩百五十人有一座圖書館，每人每年借十九本
書，都是世界第一。外國人觀察芬蘭教育成功看到學生在學校上學的時間
比較少，但放學以後在圖書館的景象卻很少被提及。這裡書多音樂光碟也
多。燈光經過精確設計。這麼小的顧客也耐心友善以待，得到美好的經驗
。除了借書，圖書館已發展成求知與社會參與的發動機。館方組成動腦小
組，依社會脈動辦展示活動。也成為弱勢團體與社會對話的空間。科技使
人發展潛力，但也訂定規則以便合理使用。為了鼓勵求知，芬蘭從191
3年發展行動圖書車，現有兩百五十三輛，而且每年評筆各車輛的服務創
新。圖書車排定到各據點時間並且預先公告，還設想到字體不同的書以便
視障者閱讀。豐富的基礎建設花錢就有，但芬蘭人閱讀能力世界第一還有
一些文化功不可沒。圖書館締造國家競爭力也為很多芬蘭家庭創造美好的
共同回憶。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。芬蘭有多項教育品質、連續四
年被聯合國評比世界第一。這樣的種成果並不是單靠一套教學方法，而是
很多條件跟制度配合的成就。今天先來看圖書館、不但普及，而且很多服
務鼓勵求知。其中已經有九十多年歷史的行動圖書車更是特色。縮短城鄉
差距也使服務沒有死角。和芬蘭人聊起圖書館，幾乎人人耳熟能詳。芬蘭
平均每兩百五十人有一座圖書館，每人每年借十九本書，都是世界第一。
外國人觀察芬蘭教育成功看到學生在學校上學的時間比較少，但放學以後
在圖書館的景象卻很少被提及。這裡書多音樂光碟也多。燈光經過精確設
計。這麼小的顧客也耐心友善以待，得到美好的經驗。除了借書，圖書館
已發展成求知與社會參與的發動機。館方組成動腦小組，依社會脈動辦展
示活動。也成為弱勢團體與社會對話的空間。科技使人發展潛力，但也訂
定規則以便合理使用。為了鼓勵求知，芬蘭從1913年發展行動圖書車
，現有兩百五十三輛，而且每年評筆各車輛的服務創新。圖書車排定到各
據點時間並且預先公告，還設想到字體不同的書以便視障者閱讀。豐富的
基礎建設花錢就有，但芬蘭人閱讀能力世界第一還有一些文化功不可沒。
圖書館締造國家競爭力也為很多芬蘭家庭創造美好的共同回憶。公視新聞
周傳久在芬蘭的報導。芬蘭有多項教育品質、連續四年被聯合國評比世界
第一。這樣的種成果並不是單靠一套教學方法，而是很多條件跟制度配合
的成就。今天先來看圖書館、不但普及，而且很多服務鼓勵求知。其中已
經有九十多年歷史的行動圖書車更是特色。縮短城鄉差距也使服務沒有死
角。和芬蘭人聊起圖書館，幾乎人人耳熟能詳。芬蘭平均每兩百五十人有
一座圖書館，每人每年借十九本書，都是世界第一。外國人觀察芬蘭教育
成功看到學生在學校上學的時間比較少，但放學以後在圖書館的景象卻很
少被提及。這裡書多音樂光碟也多。燈光經過精確設計。這麼小的顧客也
耐心友善以待，得到美好的經驗。除了借書，圖書館已發展成求知與社會
參與的發動機。館方組成動腦小組，依社會脈動辦展示活動。也成為弱勢
團體與社會對話的空間。科技使人發展潛力，但也訂定規則以便合理使用
。為了鼓勵求知，芬蘭從1913年發展行動圖書車，現有兩百五十三輛
，而且每年評筆各車輛的服務創新。圖書車排定到各據點時間並且預先公
告，還設想到字體不同的書以便視障者閱讀。豐富的基礎建設花錢就有，
但芬蘭人閱讀能力世界第一還有一些文化功不可沒。圖書館締造國家競爭
力也為很多芬蘭家庭創造美好的共同回憶。公視新聞周傳久在芬蘭的報導
。芬蘭有多項教育品質、連續四年被聯合國評比世界第一。這樣的種成果
並不是單靠一套教學方法，而是很多條件跟制度配合的成就。今天先來看
圖書館、不但普及，而且很多服務鼓勵求知。其中已經有九十多年歷史的
行動圖書車更是特色。縮短城鄉差距也使服務沒有死角。和芬蘭人聊起圖
書館，幾乎人人耳熟能詳。芬蘭平均每兩百五十人有一座圖書館，每人每
年借十九本書，都是世界第一。外國人觀察芬蘭教育成功看到學生在學校
上學的時間比較少，但放學以後在圖書館的景象卻很少被提及。這裡書多
音樂光碟也多。燈光經過精確設計。這麼小的顧客也耐心友善以待，得到
美好的經驗。除了借書，圖書館已發展成求知與社會參與的發動機。館方
組成動腦小組，依社會脈動辦展示活動。也成為弱勢團體與社會對話的空
間。科技使人發展潛力，但也訂定規則以便合理使用。為了鼓勵求知，芬
蘭從1913年發展行動圖書車，現有兩百五十三輛，而且每年評筆各車
輛的服務創新。圖書車排定到各據點時間並且預先公告，還設想到字體不
同的書以便視障者閱讀。豐富的基礎建設花錢就有，但芬蘭人閱讀能力世
界第一還有一些文化功不可沒。圖書館締造國家競爭力也為很多芬蘭家庭
創造美好的共同回憶。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。芬蘭有多項教育品
質、連續四年被聯合國評比世界第一。這樣的種成果並不是單靠一套教學
方法，而是很多條件跟制度配合的成就。今天先來看圖書館、不但普及，
而且很多服務鼓勵求知。其中已經有九十多年歷史的行動圖書車更是特色
。縮短城鄉差距也使服務沒有死角。和芬蘭人聊起圖書館，幾乎人人耳熟
能詳。芬蘭平均每兩百五十人有一座圖書館，每人每年借十九本書，都是
世界第一。外國人觀察芬蘭教育成功看到學生在學校上學的時間比較少，
但放學以後在圖書館的景象卻很少被提及。這裡書多音樂光碟也多。燈光
經過精確設計。這麼小的顧客也耐心友善以待，得到美好的經驗。除了借
書，圖書館已發展成求知與社會參與的發動機。館方組成動腦小組，依社
會脈動辦展示活動。也成為弱勢團體與社會對話的空間。科技使人發展潛
力，但也訂定規則以便合理使用。為了鼓勵求知，芬蘭從1913年發展
行動圖書車，現有兩百五十三輛，而且每年評筆各車輛的服務創新。圖書
車排定到各據點時間並且預先公告，還設想到字體不同的書以便視障者閱
讀。豐富的基礎建設花錢就有，但芬蘭人閱讀能力世界第一還有一些文化
功不可沒。圖書館締造國家競爭力也為很多芬蘭家庭創造美好的共同回憶
。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。芬蘭有多項教育品質、連續四年被聯合
國評比世界第一。這樣的種成果並不是單靠一套教學方法，而是很多條件
跟制度配合的成就。今天先來看圖書館、不但普及，而且很多服務鼓勵求
知。其中已經有九十多年歷史的行動圖書車更是特色。縮短城鄉差距也使
服務沒有死角。和芬蘭人聊起圖書館，幾乎人人耳熟能詳。芬蘭平均每兩
百五十人有一座圖書館，每人每年借十九本書，都是世界第一。外國人觀
察芬蘭教育成功看到學生在學校上學的時間比較少，但放學以後在圖書館
的景象卻很少被提及。這裡書多音樂光碟也多。燈光經過精確設計。這麼
小的顧客也耐心友善以待，得到美好的經驗。除了借書，圖書館已發展成
求知與社會參與的發動機。館方組成動腦小組，依社會脈動辦展示活動。
也成為弱勢團體與社會對話的空間。科技使人發展潛力，但也訂定規則以
便合理使用。為了鼓勵求知，芬蘭從1913年發展行動圖書車，現有兩
百五十三輛，而且每年評筆各車輛的服務創新。圖書車排定到各據點時間
並且預先公告，還設想到字體不同的書以便視障者閱讀。豐富的基礎建設
花錢就有，但芬蘭人閱讀能力世界第一還有一些文化功不可沒。圖書館締
造國家競爭力也為很多芬蘭家庭創造美好的共同回憶。公視新聞周傳久在
芬蘭的報導。芬蘭有多項教育品質、連續四年被聯合國評比世界第一。這
樣的種成果並不是單靠一套教學方法，而是很多條件跟制度配合的成就。
今天先來看圖書館、不但普及，而且很多服務鼓勵求知。其中已經有九十
多年歷史的行動圖書車更是特色。縮短城鄉差距也使服務沒有死角。和芬
蘭人聊起圖書館，幾乎人人耳熟能詳。芬蘭平均每兩百五十人有一座圖書
館，每人每年借十九本書，都是世界第一。外國人觀察芬蘭教育成功看到
學生在學校上學的時間比較少，但放學以後在圖書館的景象卻很少被提及
。這裡書多音樂光碟也多。燈光經過精確設計。這麼小的顧客也耐心友善
以待，得到美好的經驗。除了借書，圖書館已發展成求知與社會參與的發
動機。館方組成動腦小組，依社會脈動辦展示活動。也成為弱勢團體與社
會對話的空間。科技使人發展潛力，但也訂定規則以便合理使用。為了鼓
勵求知，芬蘭從1913年發展行動圖書車，現有兩百五十三輛，而且每
年評筆各車輛的服務創新。圖書車排定到各據點時間並且預先公告，還設
想到字體不同的書以便視障者閱讀。豐富的基礎建設花錢就有，但芬蘭人
閱讀能力世界第一還有一些文化功不可沒。圖書館締造國家競爭力也為很
多芬蘭家庭創造美好的共同回憶。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。芬蘭有
多項教育品質、連續四年被聯合國評比世界第一。這樣的種成果並不是單
靠一套教學方法，而是很多條件跟制度配合的成就。今天先來看圖書館、
不但普及，而且很多服務鼓勵求知。其中已經有九十多年歷史的行動圖書
車更是特色。縮短城鄉差距也使服務沒有死角。和芬蘭人聊起圖書館，幾
乎人人耳熟能詳。芬蘭平均每兩百五十人有一座圖書館，每人每年借十九
本書，都是世界第一。外國人觀察芬蘭教育成功看到學生在學校上學的時
間比較少，但放學以後在圖書館的景象卻很少被提及。這裡書多音樂光碟
也多。燈光經過精確設計。這麼小的顧客也耐心友善以待，得到美好的經
驗。除了借書，圖書館已發展成求知與社會參與的發動機。館方組成動腦
小組，依社會脈動辦展示活動。也成為弱勢團體與社會對話的空間。科技
使人發展潛力，但也訂定規則以便合理使用。為了鼓勵求知，芬蘭從19
13年發展行動圖書車，現有兩百五十三輛，而且每年評筆各車輛的服務
創新。圖書車排定到各據點時間並且預先公告，還設想到字體不同的書以
便視障者閱讀。豐富的基礎建設花錢就有，但芬蘭人閱讀能力世界第一還
有一些文化功不可沒。圖書館締造國家競爭力也為很多芬蘭家庭創造美好
的共同回憶。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。芬蘭有多項教育品質、連續
四年被聯合國評比世界第一。這樣的種成果並不是單靠一套教學方法，而
是很多條件跟制度配合的成就。今天先來看圖書館、不但普及，而且很多
服務鼓勵求知。其中已經有九十多年歷史的行動圖書車更是特色。縮短城
鄉差距也使服務沒有死角。和芬蘭人聊起圖書館，幾乎人人耳熟能詳。芬
蘭平均每兩百五十人有一座圖書館，每人每年借十九本書，都是世界第一
。外國人觀察芬蘭教育成功看到學生在學校上學的時間比較少，但放學以
後在圖書館的景象卻很少被提及。這裡書多音樂光碟也多。燈光經過精確
設計。這麼小的顧客也耐心友善以待，得到美好的經驗。除了借書，圖書
館已發展成求知與社會參與的發動機。館方組成動腦小組，依社會脈動辦
展示活動。也成為弱勢團體與社會對話的空間。科技使人發展潛力，但也
訂定規則以便合理使用。為了鼓勵求知，芬蘭從1913年發展行動圖書
車，現有兩百五十三輛，而且每年評筆各車輛的服務創新。圖書車排定到
各據點時間並且預先公告，還設想到字體不同的書以便視障者閱讀。豐富
的基礎建設花錢就有，但芬蘭人閱讀能力世界第一還有一些文化功不可沒
。圖書館締造國家競爭力也為很多芬蘭家庭創造美好的共同回憶。公視新
聞周傳久在芬蘭的報導。芬蘭有多項教育品質、連續四年被聯合國評比世
界第一。這樣的種成果並不是單靠一套教學方法，而是很多條件跟制度配
合的成就。今天先來看圖書館、不但普及，而且很多服務鼓勵求知。其中
已經有九十多年歷史的行動圖書車更是特色。縮短城鄉差距也使服務沒有
死角。和芬蘭人聊起圖書館，幾乎人人耳熟能詳。芬蘭平均每兩百五十人
有一座圖書館，每人每年借十九本書，都是世界第一。外國人觀察芬蘭教
育成功看到學生在學校上學的時間比較少，但放學以後在圖書館的景象卻
很少被提及。這裡書多音樂光碟也多。燈光經過精確設計。這麼小的顧客
也耐心友善以待，得到美好的經驗。除了借書，圖書館已發展成求知與社
會參與的發動機。館方組成動腦小組，依社會脈動辦展示活動。也成為弱
勢團體與社會對話的空間。科技使人發展潛力，但也訂定規則以便合理使
用。為了鼓勵求知，芬蘭從1913年發展行動圖書車，現有兩百五十三
輛，而且每年評筆各車輛的服務創新。圖書車排定到各據點時間並且預先
公告，還設想到字體不同的書以便視障者閱讀。豐富的基礎建設花錢就有
，但芬蘭人閱讀能力世界第一還有一些文化功不可沒。圖書館締造國家競
爭力也為很多芬蘭家庭創造美好的共同回憶。公視新聞周傳久在芬蘭的報
導。芬蘭有多項教育品質、連續四年被聯合國評比世界第一。這樣的種成
果並不是單靠一套教學方法，而是很多條件跟制度配合的成就。今天先來
看圖書館、不但普及，而且很多服務鼓勵求知。其中已經有九十多年歷史
的行動圖書車更是特色。縮短城鄉差距也使服務沒有死角。和芬蘭人聊起
圖書館，幾乎人人耳熟能詳。芬蘭平均每兩百五十人有一座圖書館，每人
每年借十九本書，都是世界第一。外國人觀察芬蘭教育成功看到學生在學
校上學的時間比較少，但放學以後在圖書館的景象卻很少被提及。這裡書
多音樂光碟也多。燈光經過精確設計。這麼小的顧客也耐心友善以待，得
到美好的經驗。除了借書，圖書館已發展成求知與社會參與的發動機。館
方組成動腦小組，依社會脈動辦展示活動。也成為弱勢團體與社會對話的
空間。科技使人發展潛力，但也訂定規則以便合理使用。為了鼓勵求知，
芬蘭從1913年發展行動圖書車，現有兩百五十三輛，而且每年評筆各
車輛的服務創新。圖書車排定到各據點時間並且預先公告，還設想到字體
不同的書以便視障者閱讀。豐富的基礎建設花錢就有，但芬蘭人閱讀能力
世界第一還有一些文化功不可沒。圖書館締造國家競爭力也為很多芬蘭家
庭創造美好的共同回憶。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。芬蘭有多項教育
品質、連續四年被聯合國評比世界第一。這樣的種成果並不是單靠一套教
學方法，而是很多條件跟制度配合的成就。今天先來看圖書館、不但普及
，而且很多服務鼓勵求知。其中已經有九十多年歷史的行動圖書車更是特
色。縮短城鄉差距也使服務沒有死角。和芬蘭人聊起圖書館，幾乎人人耳
熟能詳。芬蘭平均每兩百五十人有一座圖書館，每人每年借十九本書，都
是世界第一。外國人觀察芬蘭教育成功看到學生在學校上學的時間比較少
，但放學以後在圖書館的景象卻很少被提及。這裡書多音樂光碟也多。燈
光經過精確設計。這麼小的顧客也耐心友善以待，得到美好的經驗。除了
借書，圖書館已發展成求知與社會參與的發動機。館方組成動腦小組，依
社會脈動辦展示活動。也成為弱勢團體與社會對話的空間。科技使人發展
潛力，但也訂定規則以便合理使用。為了鼓勵求知，芬蘭從1913年發
展行動圖書車，現有兩百五十三輛，而且每年評筆各車輛的服務創新。圖
書車排定到各據點時間並且預先公告，還設想到字體不同的書以便視障者
閱讀。豐富的基礎建設花錢就有，但芬蘭人閱讀能力世界第一還有一些文
化功不可沒。圖書館締造國家競爭力也為很多芬蘭家庭創造美好的共同回
憶。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。芬蘭有多項教育品質、連續四年被聯
合國評比世界第一。這樣的種成果並不是單靠一套教學方法，而是很多條
件跟制度配合的成就。今天先來看圖書館、不但普及，而且很多服務鼓勵
求知。其中已經有九十多年歷史的行動圖書車更是特色。縮短城鄉差距也
使服務沒有死角。和芬蘭人聊起圖書館，幾乎人人耳熟能詳。芬蘭平均每
兩百五十人有一座圖書館，每人每年借十九本書，都是世界第一。外國人
觀察芬蘭教育成功看到學生在學校上學的時間比較少，但放學以後在圖書
館的景象卻很少被提及。這裡書多音樂光碟也多。燈光經過精確設計。這
麼小的顧客也耐心友善以待，得到美好的經驗。除了借書，圖書館已發展
成求知與社會參與的發動機。館方組成動腦小組，依社會脈動辦展示活動
。也成為弱勢團體與社會對話的空間。科技使人發展潛力，但也訂定規則
以便合理使用。為了鼓勵求知，芬蘭從1913年發展行動圖書車，現有
兩百五十三輛，而且每年評筆各車輛的服務創新。圖書車排定到各據點時
間並且預先公告，還設想到字體不同的書以便視障者閱讀。豐富的基礎建
設花錢就有，但芬蘭人閱讀能力世界第一還有一些文化功不可沒。圖書館
締造國家競爭力也為很多芬蘭家庭創造美好的共同回憶。公視新聞周傳久
在芬蘭的報導。芬蘭有多項教育品質、連續四年被聯合國評比世界第一。
這樣的種成果並不是單靠一套教學方法，而是很多條件跟制度配合的成就
。今天先來看圖書館、不但普及，而且很多服務鼓勵求知。其中已經有九
十多年歷史的行動圖書車更是特色。縮短城鄉差距也使服務沒有死角。和
芬蘭人聊起圖書館，幾乎人人耳熟能詳。芬蘭平均每兩百五十人有一座圖
書館，每人每年借十九本書，都是世界第一。外國人觀察芬蘭教育成功看
到學生在學校上學的時間比較少，但放學以後在圖書館的景象卻很少被提
及。這裡書多音樂光碟也多。燈光經過精確設計。這麼小的顧客也耐心友
善以待，得到美好的經驗。除了借書，圖書館已發展成求知與社會參與的
發動機。館方組成動腦小組，依社會脈動辦展示活動。也成為弱勢團體與
社會對話的空間。科技使人發展潛力，但也訂定規則以便合理使用。為了
鼓勵求知，芬蘭從1913年發展行動圖書車，現有兩百五十三輛，而且
每年評筆各車輛的服務創新。圖書車排定到各據點時間並且預先公告，還
設想到字體不同的書以便視障者閱讀。豐富的基礎建設花錢就有，但芬蘭
人閱讀能力世界第一還有一些文化功不可沒。圖書館締造國家競爭力也為
很多芬蘭家庭創造美好的共同回憶。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。芬蘭
有多項教育品質、連續四年被聯合國評比世界第一。這樣的種成果並不是
單靠一套教學方法，而是很多條件跟制度配合的成就。今天先來看圖書館
、不但普及，而且很多服務鼓勵求知。其中已經有九十多年歷史的行動圖
書車更是特色。縮短城鄉差距也使服務沒有死角。和芬蘭人聊起圖書館，
幾乎人人耳熟能詳。芬蘭平均每兩百五十人有一座圖書館，每人每年借十
九本書，都是世界第一。外國人觀察芬蘭教育成功看到學生在學校上學的
時間比較少，但放學以後在圖書館的景象卻很少被提及。這裡書多音樂光
碟也多。燈光經過精確設計。這麼小的顧客也耐心友善以待，得到美好的
經驗。除了借書，圖書館已發展成求知與社會參與的發動機。館方組成動
腦小組，依社會脈動辦展示活動。也成為弱勢團體與社會對話的空間。科
技使人發展潛力，但也訂定規則以便合理使用。為了鼓勵求知，芬蘭從1
913年發展行動圖書車，現有兩百五十三輛，而且每年評筆各車輛的服
務創新。圖書車排定到各據點時間並且預先公告，還設想到字體不同的書
以便視障者閱讀。豐富的基礎建設花錢就有，但芬蘭人閱讀能力世界第一
還有一些文化功不可沒。圖書館締造國家競爭力也為很多芬蘭家庭創造美
好的共同回憶。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。芬蘭有多項教育品質、連
續四年被聯合國評比世界第一。這樣的種成果並不是單靠一套教學方法，
而是很多條件跟制度配合的成就。今天先來看圖書館、不但普及，而且很
多服務鼓勵求知。其中已經有九十多年歷史的行動圖書車更是特色。縮短
城鄉差距也使服務沒有死角。和芬蘭人聊起圖書館，幾乎人人耳熟能詳。
芬蘭平均每兩百五十人有一座圖書館，每人每年借十九本書，都是世界第
一。外國人觀察芬蘭教育成功看到學生在學校上學的時間比較少，但放學
以後在圖書館的景象卻很少被提及。這裡書多音樂光碟也多。燈光經過精
確設計。這麼小的顧客也耐心友善以待，得到美好的經驗。除了借書，圖
書館已發展成求知與社會參與的發動機。館方組成動腦小組，依社會脈動
辦展示活動。也成為弱勢團體與社會對話的空間。科技使人發展潛力，但
也訂定規則以便合理使用。為了鼓勵求知，芬蘭從1913年發展行動圖
書車，現有兩百五十三輛，而且每年評筆各車輛的服務創新。圖書車排定
到各據點時間並且預先公告，還設想到字體不同的書以便視障者閱讀。豐
富的基礎建設花錢就有，但芬蘭人閱讀能力世界第一還有一些文化功不可
沒。圖書館締造國家競爭力也為很多芬蘭家庭創造美好的共同回憶。公視
新聞周傳久在芬蘭的報導。
