芬蘭有多項教育品質、連續四年被聯合國評比世界第一。
這樣的種成果並不是單靠一套教學方法，而是很多條件跟制度配合的成
就。
今天先來看圖書館、不但普及，而且很多服務鼓勵求知。
其中已經有九十多年歷史的行動圖書車更是特色。
縮短城鄉差距也使服務沒有死角。
和芬蘭人聊起圖書館，幾乎人人耳熟能詳。
芬蘭平均每兩百五十人有一座圖書館，每人每年借十九本書，都是世界
第一。
外國人觀察芬蘭教育成功看到學生在學校上學的時間比較少，但放學以
後在圖書館的景象卻很少被提及。
這裡書多音樂光碟也多。
燈光經過精確設計。
這麼小的顧客也耐心友善以待，得到美好的經驗。
除了借書，圖書館已發展成求知與社會參與的發動機。
館方組成動腦小組，依社會脈動辦展示活動。
也成為弱勢團體與社會對話的空間。
科技使人發展潛力，但也訂定規則以便合理使用。
為了鼓勵求知，芬蘭從1913年發展行動圖書車，現有兩百五十三輛
，而且每年評筆各車輛的服務創新。
圖書車排定到各據點時間並且預先公告，還設想到字體不同的書以便視
障者閱讀。
豐富的基礎建設花錢就有，但芬蘭人閱讀能力世界第一還有一些文化功
不可沒。
圖書館締造國家競爭力也為很多芬蘭家庭創造美好的共同回憶。
公視新聞周傳久在芬蘭的報導。
