腦部受創的兒童，往往因為行動不便，對生活造成困擾。美國邁阿密一家
醫院，利用特殊的聲光多重刺激，來協助這些兒童漸漸恢復正常生活，療
效相當不錯。看起來跟70年代吸食迷幻藥的小房間沒兩樣，但這裡卻是
美國邁阿密傑克森紀念醫院的多感官功能室，專門利用1974年發源自
荷蘭的感官療法，協助腦部受創兒童，透過聲光的刺激，恢復正常生活。
醫生霍姿9歲的威廉斯，兩個月前在車禍中傷到了頭部，於是成為這家醫
院多感官治療室的第一位病患。在這些聲光圖案的刺激下，威廉的腦部也
開始出現反應。醫生霍姿這間治療室內還使用最流行的薰衣草芳香療法，
來刺激病患的嗅覺。透過這種獨特的治療，威廉斯的確有明顯進步，醫生
希望這套特殊的聲光療法，能夠協助更多兒童重返正常生活。腦部受創的
兒童，往往因為行動不便，對生活造成困擾。美國邁阿密一家醫院，利用
特殊的聲光多重刺激，來協助這些兒童漸漸恢復正常生活，療效相當不錯
。看起來跟70年代吸食迷幻藥的小房間沒兩樣，但這裡卻是美國邁阿密
傑克森紀念醫院的多感官功能室，專門利用1974年發源自荷蘭的感官
療法，協助腦部受創兒童，透過聲光的刺激，恢復正常生活。醫生霍姿9
歲的威廉斯，兩個月前在車禍中傷到了頭部，於是成為這家醫院多感官治
療室的第一位病患。在這些聲光圖案的刺激下，威廉的腦部也開始出現反
應。醫生霍姿這間治療室內還使用最流行的薰衣草芳香療法，來刺激病患
的嗅覺。透過這種獨特的治療，威廉斯的確有明顯進步，醫生希望這套特
殊的聲光療法，能夠協助更多兒童重返正常生活。腦部受創的兒童，往往
因為行動不便，對生活造成困擾。美國邁阿密一家醫院，利用特殊的聲光
多重刺激，來協助這些兒童漸漸恢復正常生活，療效相當不錯。看起來跟
70年代吸食迷幻藥的小房間沒兩樣，但這裡卻是美國邁阿密傑克森紀念
醫院的多感官功能室，專門利用1974年發源自荷蘭的感官療法，協助
腦部受創兒童，透過聲光的刺激，恢復正常生活。醫生霍姿9歲的威廉斯
，兩個月前在車禍中傷到了頭部，於是成為這家醫院多感官治療室的第一
位病患。在這些聲光圖案的刺激下，威廉的腦部也開始出現反應。醫生霍
姿這間治療室內還使用最流行的薰衣草芳香療法，來刺激病患的嗅覺。透
過這種獨特的治療，威廉斯的確有明顯進步，醫生希望這套特殊的聲光療
法，能夠協助更多兒童重返正常生活。腦部受創的兒童，往往因為行動不
便，對生活造成困擾。美國邁阿密一家醫院，利用特殊的聲光多重刺激，
來協助這些兒童漸漸恢復正常生活，療效相當不錯。看起來跟70年代吸
食迷幻藥的小房間沒兩樣，但這裡卻是美國邁阿密傑克森紀念醫院的多感
官功能室，專門利用1974年發源自荷蘭的感官療法，協助腦部受創兒
童，透過聲光的刺激，恢復正常生活。醫生霍姿9歲的威廉斯，兩個月前
在車禍中傷到了頭部，於是成為這家醫院多感官治療室的第一位病患。在
這些聲光圖案的刺激下，威廉的腦部也開始出現反應。醫生霍姿這間治療
室內還使用最流行的薰衣草芳香療法，來刺激病患的嗅覺。透過這種獨特
的治療，威廉斯的確有明顯進步，醫生希望這套特殊的聲光療法，能夠協
助更多兒童重返正常生活。腦部受創的兒童，往往因為行動不便，對生活
造成困擾。美國邁阿密一家醫院，利用特殊的聲光多重刺激，來協助這些
兒童漸漸恢復正常生活，療效相當不錯。看起來跟70年代吸食迷幻藥的
小房間沒兩樣，但這裡卻是美國邁阿密傑克森紀念醫院的多感官功能室，
專門利用1974年發源自荷蘭的感官療法，協助腦部受創兒童，透過聲
光的刺激，恢復正常生活。醫生霍姿9歲的威廉斯，兩個月前在車禍中傷
到了頭部，於是成為這家醫院多感官治療室的第一位病患。在這些聲光圖
案的刺激下，威廉的腦部也開始出現反應。醫生霍姿這間治療室內還使用
最流行的薰衣草芳香療法，來刺激病患的嗅覺。透過這種獨特的治療，威
廉斯的確有明顯進步，醫生希望這套特殊的聲光療法，能夠協助更多兒童
重返正常生活。腦部受創的兒童，往往因為行動不便，對生活造成困擾。
美國邁阿密一家醫院，利用特殊的聲光多重刺激，來協助這些兒童漸漸恢
復正常生活，療效相當不錯。看起來跟70年代吸食迷幻藥的小房間沒兩
樣，但這裡卻是美國邁阿密傑克森紀念醫院的多感官功能室，專門利用1
974年發源自荷蘭的感官療法，協助腦部受創兒童，透過聲光的刺激，
恢復正常生活。醫生霍姿9歲的威廉斯，兩個月前在車禍中傷到了頭部，
於是成為這家醫院多感官治療室的第一位病患。在這些聲光圖案的刺激下
，威廉的腦部也開始出現反應。醫生霍姿這間治療室內還使用最流行的薰
衣草芳香療法，來刺激病患的嗅覺。透過這種獨特的治療，威廉斯的確有
明顯進步，醫生希望這套特殊的聲光療法，能夠協助更多兒童重返正常生
活。腦部受創的兒童，往往因為行動不便，對生活造成困擾。美國邁阿密
一家醫院，利用特殊的聲光多重刺激，來協助這些兒童漸漸恢復正常生活
，療效相當不錯。看起來跟70年代吸食迷幻藥的小房間沒兩樣，但這裡
卻是美國邁阿密傑克森紀念醫院的多感官功能室，專門利用1974年發
源自荷蘭的感官療法，協助腦部受創兒童，透過聲光的刺激，恢復正常生
活。醫生霍姿9歲的威廉斯，兩個月前在車禍中傷到了頭部，於是成為這
家醫院多感官治療室的第一位病患。在這些聲光圖案的刺激下，威廉的腦
部也開始出現反應。醫生霍姿這間治療室內還使用最流行的薰衣草芳香療
法，來刺激病患的嗅覺。透過這種獨特的治療，威廉斯的確有明顯進步，
醫生希望這套特殊的聲光療法，能夠協助更多兒童重返正常生活。
