高雄縣長楊秋興日前指控教育部次長范巽綠、介入鳳山國中的校舍工程，
現在雙方將要對簿公堂。一群建築學者、今天公開支持「新校園改革運動
」，表示過去中央指使地方、官方介入公共工程建設，以及建築師設計過
程不與使用者溝通，都是弊端國內建築學者今天公同出席，要支持教育部
「新校園改革運動」，他們表示過去中小學校舍等公共工程，一直是地方
勢力藉以貪污的對象，921震災後，教育部改用「最有利標」並遴選年
輕建築師，中小學校舍品質與美感才有了改善，新校園運動雖不完美但值
得繼續與會學者們認為這次衝突原因，可能在於溝通不良。中央對地方應
少用高姿態，地方官員發言時也不應摻雜太多性別或省籍歧視學者們也建
議建築師，在學校設計過程中，應該多考慮使用者意見，畢竟蓋學校不是
蓋博物館。教育部也應編列經費來實施「用後評估」，讓實際使用校舍的
師生們提供意見，改進未來的校園建築。高雄縣長楊秋興日前指控教育部
次長范巽綠、介入鳳山國中的校舍工程，現在雙方將要對簿公堂。一群建
築學者、今天公開支持「新校園改革運動」，表示過去中央指使地方、官
方介入公共工程建設，以及建築師設計過程不與使用者溝通，都是弊端國
內建築學者今天公同出席，要支持教育部「新校園改革運動」，他們表示
過去中小學校舍等公共工程，一直是地方勢力藉以貪污的對象，921震
災後，教育部改用「最有利標」並遴選年輕建築師，中小學校舍品質與美
感才有了改善，新校園運動雖不完美但值得繼續與會學者們認為這次衝突
原因，可能在於溝通不良。中央對地方應少用高姿態，地方官員發言時也
不應摻雜太多性別或省籍歧視學者們也建議建築師，在學校設計過程中，
應該多考慮使用者意見，畢竟蓋學校不是蓋博物館。教育部也應編列經費
來實施「用後評估」，讓實際使用校舍的師生們提供意見，改進未來的校
園建築。高雄縣長楊秋興日前指控教育部次長范巽綠、介入鳳山國中的校
舍工程，現在雙方將要對簿公堂。一群建築學者、今天公開支持「新校園
改革運動」，表示過去中央指使地方、官方介入公共工程建設，以及建築
師設計過程不與使用者溝通，都是弊端國內建築學者今天公同出席，要支
持教育部「新校園改革運動」，他們表示過去中小學校舍等公共工程，一
直是地方勢力藉以貪污的對象，921震災後，教育部改用「最有利標」
並遴選年輕建築師，中小學校舍品質與美感才有了改善，新校園運動雖不
完美但值得繼續與會學者們認為這次衝突原因，可能在於溝通不良。中央
對地方應少用高姿態，地方官員發言時也不應摻雜太多性別或省籍歧視學
者們也建議建築師，在學校設計過程中，應該多考慮使用者意見，畢竟蓋
學校不是蓋博物館。教育部也應編列經費來實施「用後評估」，讓實際使
用校舍的師生們提供意見，改進未來的校園建築。高雄縣長楊秋興日前指
控教育部次長范巽綠、介入鳳山國中的校舍工程，現在雙方將要對簿公堂
。一群建築學者、今天公開支持「新校園改革運動」，表示過去中央指使
地方、官方介入公共工程建設，以及建築師設計過程不與使用者溝通，都
是弊端國內建築學者今天公同出席，要支持教育部「新校園改革運動」，
他們表示過去中小學校舍等公共工程，一直是地方勢力藉以貪污的對象，
921震災後，教育部改用「最有利標」並遴選年輕建築師，中小學校舍
品質與美感才有了改善，新校園運動雖不完美但值得繼續與會學者們認為
這次衝突原因，可能在於溝通不良。中央對地方應少用高姿態，地方官員
發言時也不應摻雜太多性別或省籍歧視學者們也建議建築師，在學校設計
過程中，應該多考慮使用者意見，畢竟蓋學校不是蓋博物館。教育部也應
編列經費來實施「用後評估」，讓實際使用校舍的師生們提供意見，改進
未來的校園建築。
