台灣今年掀起了一股台客風潮的討論，但是在美術界、台客形式的藝術創
作、早就存在多年。要為您介紹、關渡美術館、目前正在進行的一項展覽
，以廟宇、戲曲等濃厚的本土文化元素，創作出草根性十足、卻又具當代
性的創作趣的展覽。旋轉的皮影戲偶，說明了傳統戲曲的消逝，而撲滿地
板的信用卡，則象徵著目前台灣氾濫的信用卡問題，是藝術家對於現代社
會金錢使用方式的反省，五位藝術家取材自俗民文化的創作，既生猛、又
有趣。布袋戲的傳統戲偶變成了另類雕刻，而電影看板式的畫法，則成了
色彩艷麗的當代壁畫。把寺廟彩繪、或是宗教繪畫這類俗民文化裡常見的
元素加以變形，成了五位藝術家的共通點。展出現場還刻意佈置成道場的
模樣，在這個藝術的道場裡，可以看到創作者以畫筆不斷苦修技藝的足跡
。這五位藝術家多半不是美術科班出身，沒有學院派的訓練，卻因為生活
在社會不同階層，而觀照出台灣多變的文化情境，這些作品近年來不但受
到國際相當大的矚目，其中還有兩位參加過威尼斯雙年展的展出，可說是
為台客文化，做了更深層的註解。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導台灣
今年掀起了一股台客風潮的討論，但是在美術界、台客形式的藝術創作、
早就存在多年。要為您介紹、關渡美術館、目前正在進行的一項展覽，以
廟宇、戲曲等濃厚的本土文化元素，創作出草根性十足、卻又具當代性的
創作趣的展覽。旋轉的皮影戲偶，說明了傳統戲曲的消逝，而撲滿地板的
信用卡，則象徵著目前台灣氾濫的信用卡問題，是藝術家對於現代社會金
錢使用方式的反省，五位藝術家取材自俗民文化的創作，既生猛、又有趣
。布袋戲的傳統戲偶變成了另類雕刻，而電影看板式的畫法，則成了色彩
艷麗的當代壁畫。把寺廟彩繪、或是宗教繪畫這類俗民文化裡常見的元素
加以變形，成了五位藝術家的共通點。展出現場還刻意佈置成道場的模樣
，在這個藝術的道場裡，可以看到創作者以畫筆不斷苦修技藝的足跡。這
五位藝術家多半不是美術科班出身，沒有學院派的訓練，卻因為生活在社
會不同階層，而觀照出台灣多變的文化情境，這些作品近年來不但受到國
際相當大的矚目，其中還有兩位參加過威尼斯雙年展的展出，可說是為台
客文化，做了更深層的註解。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導台灣今年
掀起了一股台客風潮的討論，但是在美術界、台客形式的藝術創作、早就
存在多年。要為您介紹、關渡美術館、目前正在進行的一項展覽，以廟宇
、戲曲等濃厚的本土文化元素，創作出草根性十足、卻又具當代性的創作
趣的展覽。旋轉的皮影戲偶，說明了傳統戲曲的消逝，而撲滿地板的信用
卡，則象徵著目前台灣氾濫的信用卡問題，是藝術家對於現代社會金錢使
用方式的反省，五位藝術家取材自俗民文化的創作，既生猛、又有趣。布
袋戲的傳統戲偶變成了另類雕刻，而電影看板式的畫法，則成了色彩艷麗
的當代壁畫。把寺廟彩繪、或是宗教繪畫這類俗民文化裡常見的元素加以
變形，成了五位藝術家的共通點。展出現場還刻意佈置成道場的模樣，在
這個藝術的道場裡，可以看到創作者以畫筆不斷苦修技藝的足跡。這五位
藝術家多半不是美術科班出身，沒有學院派的訓練，卻因為生活在社會不
同階層，而觀照出台灣多變的文化情境，這些作品近年來不但受到國際相
當大的矚目，其中還有兩位參加過威尼斯雙年展的展出，可說是為台客文
化，做了更深層的註解。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導台灣今年掀起
了一股台客風潮的討論，但是在美術界、台客形式的藝術創作、早就存在
多年。要為您介紹、關渡美術館、目前正在進行的一項展覽，以廟宇、戲
曲等濃厚的本土文化元素，創作出草根性十足、卻又具當代性的創作趣的
展覽。旋轉的皮影戲偶，說明了傳統戲曲的消逝，而撲滿地板的信用卡，
則象徵著目前台灣氾濫的信用卡問題，是藝術家對於現代社會金錢使用方
式的反省，五位藝術家取材自俗民文化的創作，既生猛、又有趣。布袋戲
的傳統戲偶變成了另類雕刻，而電影看板式的畫法，則成了色彩艷麗的當
代壁畫。把寺廟彩繪、或是宗教繪畫這類俗民文化裡常見的元素加以變形
，成了五位藝術家的共通點。展出現場還刻意佈置成道場的模樣，在這個
藝術的道場裡，可以看到創作者以畫筆不斷苦修技藝的足跡。這五位藝術
家多半不是美術科班出身，沒有學院派的訓練，卻因為生活在社會不同階
層，而觀照出台灣多變的文化情境，這些作品近年來不但受到國際相當大
的矚目，其中還有兩位參加過威尼斯雙年展的展出，可說是為台客文化，
做了更深層的註解。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導台灣今年掀起了一
股台客風潮的討論，但是在美術界、台客形式的藝術創作、早就存在多年
。要為您介紹、關渡美術館、目前正在進行的一項展覽，以廟宇、戲曲等
濃厚的本土文化元素，創作出草根性十足、卻又具當代性的創作趣的展覽
。旋轉的皮影戲偶，說明了傳統戲曲的消逝，而撲滿地板的信用卡，則象
徵著目前台灣氾濫的信用卡問題，是藝術家對於現代社會金錢使用方式的
反省，五位藝術家取材自俗民文化的創作，既生猛、又有趣。布袋戲的傳
統戲偶變成了另類雕刻，而電影看板式的畫法，則成了色彩艷麗的當代壁
畫。把寺廟彩繪、或是宗教繪畫這類俗民文化裡常見的元素加以變形，成
了五位藝術家的共通點。展出現場還刻意佈置成道場的模樣，在這個藝術
的道場裡，可以看到創作者以畫筆不斷苦修技藝的足跡。這五位藝術家多
半不是美術科班出身，沒有學院派的訓練，卻因為生活在社會不同階層，
而觀照出台灣多變的文化情境，這些作品近年來不但受到國際相當大的矚
目，其中還有兩位參加過威尼斯雙年展的展出，可說是為台客文化，做了
更深層的註解。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導台灣今年掀起了一股台
客風潮的討論，但是在美術界、台客形式的藝術創作、早就存在多年。要
為您介紹、關渡美術館、目前正在進行的一項展覽，以廟宇、戲曲等濃厚
的本土文化元素，創作出草根性十足、卻又具當代性的創作趣的展覽。旋
轉的皮影戲偶，說明了傳統戲曲的消逝，而撲滿地板的信用卡，則象徵著
目前台灣氾濫的信用卡問題，是藝術家對於現代社會金錢使用方式的反省
，五位藝術家取材自俗民文化的創作，既生猛、又有趣。布袋戲的傳統戲
偶變成了另類雕刻，而電影看板式的畫法，則成了色彩艷麗的當代壁畫。
把寺廟彩繪、或是宗教繪畫這類俗民文化裡常見的元素加以變形，成了五
位藝術家的共通點。展出現場還刻意佈置成道場的模樣，在這個藝術的道
場裡，可以看到創作者以畫筆不斷苦修技藝的足跡。這五位藝術家多半不
是美術科班出身，沒有學院派的訓練，卻因為生活在社會不同階層，而觀
照出台灣多變的文化情境，這些作品近年來不但受到國際相當大的矚目，
其中還有兩位參加過威尼斯雙年展的展出，可說是為台客文化，做了更深
層的註解。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導台灣今年掀起了一股台客風
潮的討論，但是在美術界、台客形式的藝術創作、早就存在多年。要為您
介紹、關渡美術館、目前正在進行的一項展覽，以廟宇、戲曲等濃厚的本
土文化元素，創作出草根性十足、卻又具當代性的創作趣的展覽。旋轉的
皮影戲偶，說明了傳統戲曲的消逝，而撲滿地板的信用卡，則象徵著目前
台灣氾濫的信用卡問題，是藝術家對於現代社會金錢使用方式的反省，五
位藝術家取材自俗民文化的創作，既生猛、又有趣。布袋戲的傳統戲偶變
成了另類雕刻，而電影看板式的畫法，則成了色彩艷麗的當代壁畫。把寺
廟彩繪、或是宗教繪畫這類俗民文化裡常見的元素加以變形，成了五位藝
術家的共通點。展出現場還刻意佈置成道場的模樣，在這個藝術的道場裡
，可以看到創作者以畫筆不斷苦修技藝的足跡。這五位藝術家多半不是美
術科班出身，沒有學院派的訓練，卻因為生活在社會不同階層，而觀照出
台灣多變的文化情境，這些作品近年來不但受到國際相當大的矚目，其中
還有兩位參加過威尼斯雙年展的展出，可說是為台客文化，做了更深層的
註解。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導台灣今年掀起了一股台客風潮的
討論，但是在美術界、台客形式的藝術創作、早就存在多年。要為您介紹
、關渡美術館、目前正在進行的一項展覽，以廟宇、戲曲等濃厚的本土文
化元素，創作出草根性十足、卻又具當代性的創作趣的展覽。旋轉的皮影
戲偶，說明了傳統戲曲的消逝，而撲滿地板的信用卡，則象徵著目前台灣
氾濫的信用卡問題，是藝術家對於現代社會金錢使用方式的反省，五位藝
術家取材自俗民文化的創作，既生猛、又有趣。布袋戲的傳統戲偶變成了
另類雕刻，而電影看板式的畫法，則成了色彩艷麗的當代壁畫。把寺廟彩
繪、或是宗教繪畫這類俗民文化裡常見的元素加以變形，成了五位藝術家
的共通點。展出現場還刻意佈置成道場的模樣，在這個藝術的道場裡，可
以看到創作者以畫筆不斷苦修技藝的足跡。這五位藝術家多半不是美術科
班出身，沒有學院派的訓練，卻因為生活在社會不同階層，而觀照出台灣
多變的文化情境，這些作品近年來不但受到國際相當大的矚目，其中還有
兩位參加過威尼斯雙年展的展出，可說是為台客文化，做了更深層的註解
。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導
