今天有一則重大的財經新聞，是有關聯電的美國版財報必須要重編、結果
被金管會認為重大訊息處理過慢、罰款五萬元。而聯電今天在報紙上登廣
告、批評金管會和媒體故意中傷聯電，並且還質疑、台灣是否已成為亂邦
、聯電不如在台灣下市。而這樣的大動作、今天引起金管會跟朝野立委的
同聲譴責。國內股東人數最多的聯華電子公司，今天以半版廣告敬告股東
，不但質疑台灣已經成為亂邦，更建議股東考慮在台下市。廣告效應立刻
延燒到立法院，引來朝野立委抨擊。跟政府嗆聲，算是一種恐嚇耶。SB
out事件起因要回到今年9月，聯電接獲美國證管會要求重編美國版財
報，聯電回覆美國後，並未在第一時間同步將訊息揭露給台灣投資人，涉
及資訊揭露瑕疵，遭到證交所罰款五萬元也因此引來聯電不服不過這並不
是聯電第一次以刊登廣告方式，對外說明公司立場及營運。今年二三月間
，聯電就因為中國和艦案而刊登廣告澄清，這一次又為了受罰而刊登廣告
說明。廣告不斷的結果，金管會說了重話回應。至於聯電呼籲股東考慮在
台下市，證交所表示，上市公司自願下是有一定的程序，除了要召開股東
會取得三分之二股東同意之外，還要證交所以及金管會證期局核准，目前
證券市場上還沒有這個前例。如果聯電對資訊揭露過慢的處罰，有疑問，
可以透過申訴程序進行溝通處理。公視新聞綜合報導今天有一則重大的財
經新聞，是有關聯電的美國版財報必須要重編、結果被金管會認為重大訊
息處理過慢、罰款五萬元。而聯電今天在報紙上登廣告、批評金管會和媒
體故意中傷聯電，並且還質疑、台灣是否已成為亂邦、聯電不如在台灣下
市。而這樣的大動作、今天引起金管會跟朝野立委的同聲譴責。國內股東
人數最多的聯華電子公司，今天以半版廣告敬告股東，不但質疑台灣已經
成為亂邦，更建議股東考慮在台下市。廣告效應立刻延燒到立法院，引來
朝野立委抨擊。跟政府嗆聲，算是一種恐嚇耶。SBout事件起因要回
到今年9月，聯電接獲美國證管會要求重編美國版財報，聯電回覆美國後
，並未在第一時間同步將訊息揭露給台灣投資人，涉及資訊揭露瑕疵，遭
到證交所罰款五萬元也因此引來聯電不服不過這並不是聯電第一次以刊登
廣告方式，對外說明公司立場及營運。今年二三月間，聯電就因為中國和
艦案而刊登廣告澄清，這一次又為了受罰而刊登廣告說明。廣告不斷的結
果，金管會說了重話回應。至於聯電呼籲股東考慮在台下市，證交所表示
，上市公司自願下是有一定的程序，除了要召開股東會取得三分之二股東
同意之外，還要證交所以及金管會證期局核准，目前證券市場上還沒有這
個前例。如果聯電對資訊揭露過慢的處罰，有疑問，可以透過申訴程序進
行溝通處理。公視新聞綜合報導今天有一則重大的財經新聞，是有關聯電
的美國版財報必須要重編、結果被金管會認為重大訊息處理過慢、罰款五
萬元。而聯電今天在報紙上登廣告、批評金管會和媒體故意中傷聯電，並
且還質疑、台灣是否已成為亂邦、聯電不如在台灣下市。而這樣的大動作
、今天引起金管會跟朝野立委的同聲譴責。國內股東人數最多的聯華電子
公司，今天以半版廣告敬告股東，不但質疑台灣已經成為亂邦，更建議股
東考慮在台下市。廣告效應立刻延燒到立法院，引來朝野立委抨擊。跟政
府嗆聲，算是一種恐嚇耶。SBout事件起因要回到今年9月，聯電接
獲美國證管會要求重編美國版財報，聯電回覆美國後，並未在第一時間同
步將訊息揭露給台灣投資人，涉及資訊揭露瑕疵，遭到證交所罰款五萬元
也因此引來聯電不服不過這並不是聯電第一次以刊登廣告方式，對外說明
公司立場及營運。今年二三月間，聯電就因為中國和艦案而刊登廣告澄清
，這一次又為了受罰而刊登廣告說明。廣告不斷的結果，金管會說了重話
回應。至於聯電呼籲股東考慮在台下市，證交所表示，上市公司自願下是
有一定的程序，除了要召開股東會取得三分之二股東同意之外，還要證交
所以及金管會證期局核准，目前證券市場上還沒有這個前例。如果聯電對
資訊揭露過慢的處罰，有疑問，可以透過申訴程序進行溝通處理。公視新
聞綜合報導今天有一則重大的財經新聞，是有關聯電的美國版財報必須要
重編、結果被金管會認為重大訊息處理過慢、罰款五萬元。而聯電今天在
報紙上登廣告、批評金管會和媒體故意中傷聯電，並且還質疑、台灣是否
已成為亂邦、聯電不如在台灣下市。而這樣的大動作、今天引起金管會跟
朝野立委的同聲譴責。國內股東人數最多的聯華電子公司，今天以半版廣
告敬告股東，不但質疑台灣已經成為亂邦，更建議股東考慮在台下市。廣
告效應立刻延燒到立法院，引來朝野立委抨擊。跟政府嗆聲，算是一種恐
嚇耶。SBout事件起因要回到今年9月，聯電接獲美國證管會要求重
編美國版財報，聯電回覆美國後，並未在第一時間同步將訊息揭露給台灣
投資人，涉及資訊揭露瑕疵，遭到證交所罰款五萬元也因此引來聯電不服
不過這並不是聯電第一次以刊登廣告方式，對外說明公司立場及營運。今
年二三月間，聯電就因為中國和艦案而刊登廣告澄清，這一次又為了受罰
而刊登廣告說明。廣告不斷的結果，金管會說了重話回應。至於聯電呼籲
股東考慮在台下市，證交所表示，上市公司自願下是有一定的程序，除了
要召開股東會取得三分之二股東同意之外，還要證交所以及金管會證期局
核准，目前證券市場上還沒有這個前例。如果聯電對資訊揭露過慢的處罰
，有疑問，可以透過申訴程序進行溝通處理。公視新聞綜合報導今天有一
則重大的財經新聞，是有關聯電的美國版財報必須要重編、結果被金管會
認為重大訊息處理過慢、罰款五萬元。而聯電今天在報紙上登廣告、批評
金管會和媒體故意中傷聯電，並且還質疑、台灣是否已成為亂邦、聯電不
如在台灣下市。而這樣的大動作、今天引起金管會跟朝野立委的同聲譴責
。國內股東人數最多的聯華電子公司，今天以半版廣告敬告股東，不但質
疑台灣已經成為亂邦，更建議股東考慮在台下市。廣告效應立刻延燒到立
法院，引來朝野立委抨擊。跟政府嗆聲，算是一種恐嚇耶。SBout事
件起因要回到今年9月，聯電接獲美國證管會要求重編美國版財報，聯電
回覆美國後，並未在第一時間同步將訊息揭露給台灣投資人，涉及資訊揭
露瑕疵，遭到證交所罰款五萬元也因此引來聯電不服不過這並不是聯電第
一次以刊登廣告方式，對外說明公司立場及營運。今年二三月間，聯電就
因為中國和艦案而刊登廣告澄清，這一次又為了受罰而刊登廣告說明。廣
告不斷的結果，金管會說了重話回應。至於聯電呼籲股東考慮在台下市，
證交所表示，上市公司自願下是有一定的程序，除了要召開股東會取得三
分之二股東同意之外，還要證交所以及金管會證期局核准，目前證券市場
上還沒有這個前例。如果聯電對資訊揭露過慢的處罰，有疑問，可以透過
申訴程序進行溝通處理。公視新聞綜合報導今天有一則重大的財經新聞，
是有關聯電的美國版財報必須要重編、結果被金管會認為重大訊息處理過
慢、罰款五萬元。而聯電今天在報紙上登廣告、批評金管會和媒體故意中
傷聯電，並且還質疑、台灣是否已成為亂邦、聯電不如在台灣下市。而這
樣的大動作、今天引起金管會跟朝野立委的同聲譴責。國內股東人數最多
的聯華電子公司，今天以半版廣告敬告股東，不但質疑台灣已經成為亂邦
，更建議股東考慮在台下市。廣告效應立刻延燒到立法院，引來朝野立委
抨擊。跟政府嗆聲，算是一種恐嚇耶。SBout事件起因要回到今年9
月，聯電接獲美國證管會要求重編美國版財報，聯電回覆美國後，並未在
第一時間同步將訊息揭露給台灣投資人，涉及資訊揭露瑕疵，遭到證交所
罰款五萬元也因此引來聯電不服不過這並不是聯電第一次以刊登廣告方式
，對外說明公司立場及營運。今年二三月間，聯電就因為中國和艦案而刊
登廣告澄清，這一次又為了受罰而刊登廣告說明。廣告不斷的結果，金管
會說了重話回應。至於聯電呼籲股東考慮在台下市，證交所表示，上市公
司自願下是有一定的程序，除了要召開股東會取得三分之二股東同意之外
，還要證交所以及金管會證期局核准，目前證券市場上還沒有這個前例。
如果聯電對資訊揭露過慢的處罰，有疑問，可以透過申訴程序進行溝通處
理。公視新聞綜合報導今天有一則重大的財經新聞，是有關聯電的美國版
財報必須要重編、結果被金管會認為重大訊息處理過慢、罰款五萬元。而
聯電今天在報紙上登廣告、批評金管會和媒體故意中傷聯電，並且還質疑
、台灣是否已成為亂邦、聯電不如在台灣下市。而這樣的大動作、今天引
起金管會跟朝野立委的同聲譴責。國內股東人數最多的聯華電子公司，今
天以半版廣告敬告股東，不但質疑台灣已經成為亂邦，更建議股東考慮在
台下市。廣告效應立刻延燒到立法院，引來朝野立委抨擊。跟政府嗆聲，
算是一種恐嚇耶。SBout事件起因要回到今年9月，聯電接獲美國證
管會要求重編美國版財報，聯電回覆美國後，並未在第一時間同步將訊息
揭露給台灣投資人，涉及資訊揭露瑕疵，遭到證交所罰款五萬元也因此引
來聯電不服不過這並不是聯電第一次以刊登廣告方式，對外說明公司立場
及營運。今年二三月間，聯電就因為中國和艦案而刊登廣告澄清，這一次
又為了受罰而刊登廣告說明。廣告不斷的結果，金管會說了重話回應。至
於聯電呼籲股東考慮在台下市，證交所表示，上市公司自願下是有一定的
程序，除了要召開股東會取得三分之二股東同意之外，還要證交所以及金
管會證期局核准，目前證券市場上還沒有這個前例。如果聯電對資訊揭露
過慢的處罰，有疑問，可以透過申訴程序進行溝通處理。公視新聞綜合報
導今天有一則重大的財經新聞，是有關聯電的美國版財報必須要重編、結
果被金管會認為重大訊息處理過慢、罰款五萬元。而聯電今天在報紙上登
廣告、批評金管會和媒體故意中傷聯電，並且還質疑、台灣是否已成為亂
邦、聯電不如在台灣下市。而這樣的大動作、今天引起金管會跟朝野立委
的同聲譴責。國內股東人數最多的聯華電子公司，今天以半版廣告敬告股
東，不但質疑台灣已經成為亂邦，更建議股東考慮在台下市。廣告效應立
刻延燒到立法院，引來朝野立委抨擊。跟政府嗆聲，算是一種恐嚇耶。S
Bout事件起因要回到今年9月，聯電接獲美國證管會要求重編美國版
財報，聯電回覆美國後，並未在第一時間同步將訊息揭露給台灣投資人，
涉及資訊揭露瑕疵，遭到證交所罰款五萬元也因此引來聯電不服不過這並
不是聯電第一次以刊登廣告方式，對外說明公司立場及營運。今年二三月
間，聯電就因為中國和艦案而刊登廣告澄清，這一次又為了受罰而刊登廣
告說明。廣告不斷的結果，金管會說了重話回應。至於聯電呼籲股東考慮
在台下市，證交所表示，上市公司自願下是有一定的程序，除了要召開股
東會取得三分之二股東同意之外，還要證交所以及金管會證期局核准，目
前證券市場上還沒有這個前例。如果聯電對資訊揭露過慢的處罰，有疑問
，可以透過申訴程序進行溝通處理。公視新聞綜合報導今天有一則重大的
財經新聞，是有關聯電的美國版財報必須要重編、結果被金管會認為重大
訊息處理過慢、罰款五萬元。而聯電今天在報紙上登廣告、批評金管會和
媒體故意中傷聯電，並且還質疑、台灣是否已成為亂邦、聯電不如在台灣
下市。而這樣的大動作、今天引起金管會跟朝野立委的同聲譴責。國內股
東人數最多的聯華電子公司，今天以半版廣告敬告股東，不但質疑台灣已
經成為亂邦，更建議股東考慮在台下市。廣告效應立刻延燒到立法院，引
來朝野立委抨擊。跟政府嗆聲，算是一種恐嚇耶。SBout事件起因要
回到今年9月，聯電接獲美國證管會要求重編美國版財報，聯電回覆美國
後，並未在第一時間同步將訊息揭露給台灣投資人，涉及資訊揭露瑕疵，
遭到證交所罰款五萬元也因此引來聯電不服不過這並不是聯電第一次以刊
登廣告方式，對外說明公司立場及營運。今年二三月間，聯電就因為中國
和艦案而刊登廣告澄清，這一次又為了受罰而刊登廣告說明。廣告不斷的
結果，金管會說了重話回應。至於聯電呼籲股東考慮在台下市，證交所表
示，上市公司自願下是有一定的程序，除了要召開股東會取得三分之二股
東同意之外，還要證交所以及金管會證期局核准，目前證券市場上還沒有
這個前例。如果聯電對資訊揭露過慢的處罰，有疑問，可以透過申訴程序
進行溝通處理。公視新聞綜合報導今天有一則重大的財經新聞，是有關聯
電的美國版財報必須要重編、結果被金管會認為重大訊息處理過慢、罰款
五萬元。而聯電今天在報紙上登廣告、批評金管會和媒體故意中傷聯電，
並且還質疑、台灣是否已成為亂邦、聯電不如在台灣下市。而這樣的大動
作、今天引起金管會跟朝野立委的同聲譴責。國內股東人數最多的聯華電
子公司，今天以半版廣告敬告股東，不但質疑台灣已經成為亂邦，更建議
股東考慮在台下市。廣告效應立刻延燒到立法院，引來朝野立委抨擊。跟
政府嗆聲，算是一種恐嚇耶。SBout事件起因要回到今年9月，聯電
接獲美國證管會要求重編美國版財報，聯電回覆美國後，並未在第一時間
同步將訊息揭露給台灣投資人，涉及資訊揭露瑕疵，遭到證交所罰款五萬
元也因此引來聯電不服不過這並不是聯電第一次以刊登廣告方式，對外說
明公司立場及營運。今年二三月間，聯電就因為中國和艦案而刊登廣告澄
清，這一次又為了受罰而刊登廣告說明。廣告不斷的結果，金管會說了重
話回應。至於聯電呼籲股東考慮在台下市，證交所表示，上市公司自願下
是有一定的程序，除了要召開股東會取得三分之二股東同意之外，還要證
交所以及金管會證期局核准，目前證券市場上還沒有這個前例。如果聯電
對資訊揭露過慢的處罰，有疑問，可以透過申訴程序進行溝通處理。公視
新聞綜合報導今天有一則重大的財經新聞，是有關聯電的美國版財報必須
要重編、結果被金管會認為重大訊息處理過慢、罰款五萬元。而聯電今天
在報紙上登廣告、批評金管會和媒體故意中傷聯電，並且還質疑、台灣是
否已成為亂邦、聯電不如在台灣下市。而這樣的大動作、今天引起金管會
跟朝野立委的同聲譴責。國內股東人數最多的聯華電子公司，今天以半版
廣告敬告股東，不但質疑台灣已經成為亂邦，更建議股東考慮在台下市。
廣告效應立刻延燒到立法院，引來朝野立委抨擊。跟政府嗆聲，算是一種
恐嚇耶。SBout事件起因要回到今年9月，聯電接獲美國證管會要求
重編美國版財報，聯電回覆美國後，並未在第一時間同步將訊息揭露給台
灣投資人，涉及資訊揭露瑕疵，遭到證交所罰款五萬元也因此引來聯電不
服不過這並不是聯電第一次以刊登廣告方式，對外說明公司立場及營運。
今年二三月間，聯電就因為中國和艦案而刊登廣告澄清，這一次又為了受
罰而刊登廣告說明。廣告不斷的結果，金管會說了重話回應。至於聯電呼
籲股東考慮在台下市，證交所表示，上市公司自願下是有一定的程序，除
了要召開股東會取得三分之二股東同意之外，還要證交所以及金管會證期
局核准，目前證券市場上還沒有這個前例。如果聯電對資訊揭露過慢的處
罰，有疑問，可以透過申訴程序進行溝通處理。公視新聞綜合報導今天有
一則重大的財經新聞，是有關聯電的美國版財報必須要重編、結果被金管
會認為重大訊息處理過慢、罰款五萬元。而聯電今天在報紙上登廣告、批
評金管會和媒體故意中傷聯電，並且還質疑、台灣是否已成為亂邦、聯電
不如在台灣下市。而這樣的大動作、今天引起金管會跟朝野立委的同聲譴
責。國內股東人數最多的聯華電子公司，今天以半版廣告敬告股東，不但
質疑台灣已經成為亂邦，更建議股東考慮在台下市。廣告效應立刻延燒到
立法院，引來朝野立委抨擊。跟政府嗆聲，算是一種恐嚇耶。SBout
事件起因要回到今年9月，聯電接獲美國證管會要求重編美國版財報，聯
電回覆美國後，並未在第一時間同步將訊息揭露給台灣投資人，涉及資訊
揭露瑕疵，遭到證交所罰款五萬元也因此引來聯電不服不過這並不是聯電
第一次以刊登廣告方式，對外說明公司立場及營運。今年二三月間，聯電
就因為中國和艦案而刊登廣告澄清，這一次又為了受罰而刊登廣告說明。
廣告不斷的結果，金管會說了重話回應。至於聯電呼籲股東考慮在台下市
，證交所表示，上市公司自願下是有一定的程序，除了要召開股東會取得
三分之二股東同意之外，還要證交所以及金管會證期局核准，目前證券市
場上還沒有這個前例。如果聯電對資訊揭露過慢的處罰，有疑問，可以透
過申訴程序進行溝通處理。公視新聞綜合報導
