為了宣導反毒觀念，調查局今天公開、全國第一所反毒展覽館，除了詳細
解說毒品對人體的危害之外，也展示了從清朝以來、各種鴉片吸食用具，
還有一般人無法親眼看到的各種毒品，民眾甚至還能實地聞到、模擬出來
的大麻味道。這一塊一塊白色的粉狀磚頭，就是害人不淺的毒品海洛英，
還有古柯鹼，大麻，這些一般人沒有辦法親眼看到的毒品，在調查局首度
對外曝光的反毒陳展館當中，全部一覽無遺。反毒陳展館是台灣第一個展
覽各種毒品的展場，從清朝吸食鴉片的象牙煙斗，銀製器具，到海洛英，
安非他命等，全都如假包換。站在陳展館裡面一個特殊的空間中，空氣裡
還會淡淡的飄出模擬大麻的菸草味道，雖然不是真的大麻，還是會讓人有
點不舒服，不過，這些都是為了宣導反毒而做，不是真的大麻，。反毒陳
展館已經正式對外公開，想參觀的民眾必須事前向調查局申請，才能前往
參觀。為了宣導反毒觀念，調查局今天公開、全國第一所反毒展覽館，除
了詳細解說毒品對人體的危害之外，也展示了從清朝以來、各種鴉片吸食
用具，還有一般人無法親眼看到的各種毒品，民眾甚至還能實地聞到、模
擬出來的大麻味道。這一塊一塊白色的粉狀磚頭，就是害人不淺的毒品海
洛英，還有古柯鹼，大麻，這些一般人沒有辦法親眼看到的毒品，在調查
局首度對外曝光的反毒陳展館當中，全部一覽無遺。反毒陳展館是台灣第
一個展覽各種毒品的展場，從清朝吸食鴉片的象牙煙斗，銀製器具，到海
洛英，安非他命等，全都如假包換。站在陳展館裡面一個特殊的空間中，
空氣裡還會淡淡的飄出模擬大麻的菸草味道，雖然不是真的大麻，還是會
讓人有點不舒服，不過，這些都是為了宣導反毒而做，不是真的大麻，。
反毒陳展館已經正式對外公開，想參觀的民眾必須事前向調查局申請，才
能前往參觀。為了宣導反毒觀念，調查局今天公開、全國第一所反毒展覽
館，除了詳細解說毒品對人體的危害之外，也展示了從清朝以來、各種鴉
片吸食用具，還有一般人無法親眼看到的各種毒品，民眾甚至還能實地聞
到、模擬出來的大麻味道。這一塊一塊白色的粉狀磚頭，就是害人不淺的
毒品海洛英，還有古柯鹼，大麻，這些一般人沒有辦法親眼看到的毒品，
在調查局首度對外曝光的反毒陳展館當中，全部一覽無遺。反毒陳展館是
台灣第一個展覽各種毒品的展場，從清朝吸食鴉片的象牙煙斗，銀製器具
，到海洛英，安非他命等，全都如假包換。站在陳展館裡面一個特殊的空
間中，空氣裡還會淡淡的飄出模擬大麻的菸草味道，雖然不是真的大麻，
還是會讓人有點不舒服，不過，這些都是為了宣導反毒而做，不是真的大
麻，。反毒陳展館已經正式對外公開，想參觀的民眾必須事前向調查局申
請，才能前往參觀。為了宣導反毒觀念，調查局今天公開、全國第一所反
毒展覽館，除了詳細解說毒品對人體的危害之外，也展示了從清朝以來、
各種鴉片吸食用具，還有一般人無法親眼看到的各種毒品，民眾甚至還能
實地聞到、模擬出來的大麻味道。這一塊一塊白色的粉狀磚頭，就是害人
不淺的毒品海洛英，還有古柯鹼，大麻，這些一般人沒有辦法親眼看到的
毒品，在調查局首度對外曝光的反毒陳展館當中，全部一覽無遺。反毒陳
展館是台灣第一個展覽各種毒品的展場，從清朝吸食鴉片的象牙煙斗，銀
製器具，到海洛英，安非他命等，全都如假包換。站在陳展館裡面一個特
殊的空間中，空氣裡還會淡淡的飄出模擬大麻的菸草味道，雖然不是真的
大麻，還是會讓人有點不舒服，不過，這些都是為了宣導反毒而做，不是
真的大麻，。反毒陳展館已經正式對外公開，想參觀的民眾必須事前向調
查局申請，才能前往參觀。為了宣導反毒觀念，調查局今天公開、全國第
一所反毒展覽館，除了詳細解說毒品對人體的危害之外，也展示了從清朝
以來、各種鴉片吸食用具，還有一般人無法親眼看到的各種毒品，民眾甚
至還能實地聞到、模擬出來的大麻味道。這一塊一塊白色的粉狀磚頭，就
是害人不淺的毒品海洛英，還有古柯鹼，大麻，這些一般人沒有辦法親眼
看到的毒品，在調查局首度對外曝光的反毒陳展館當中，全部一覽無遺。
反毒陳展館是台灣第一個展覽各種毒品的展場，從清朝吸食鴉片的象牙煙
斗，銀製器具，到海洛英，安非他命等，全都如假包換。站在陳展館裡面
一個特殊的空間中，空氣裡還會淡淡的飄出模擬大麻的菸草味道，雖然不
是真的大麻，還是會讓人有點不舒服，不過，這些都是為了宣導反毒而做
，不是真的大麻，。反毒陳展館已經正式對外公開，想參觀的民眾必須事
前向調查局申請，才能前往參觀。
