今天有一則重大的財經新聞，是有關聯電的美國版財報必須要重編、結
果被金管會認為重大訊息處理過慢、罰款五萬元。
而聯電今天在報紙上登廣告、批評金管會和媒體故意中傷聯電，並且還
質疑、台灣是否已成為亂邦、聯電不如在台灣下市。
而這樣的大動作、今天引起金管會跟朝野立委的同聲譴責。
國內股東人數最多的聯華電子公司，今天以半版廣告敬告股東，不但質
疑台灣已經成為亂邦，更建議股東考慮在台下市。
廣告效應立刻延燒到立法院，引來朝野立委抨擊。
跟政府嗆聲，算是一種恐嚇耶。
SBout事件起因要回到今年9月，聯電接獲美國證管會要求重編美
國版財報，聯電回覆美國後，並未在第一時間同步將訊息揭露給台灣
投資人，涉及資訊揭露瑕疵，遭到證交所罰款五萬元也因此引來聯電
今年二三月間，聯電就因為中國和艦案而刊登廣告澄清，這一次又為了
受罰而刊登廣告說明。
廣告不斷的結果，金管會說了重話回應。
至於聯電呼籲股東考慮在台下市，證交所表示，上市公司自願下是有一
定的程序，除了要召開股東會取得三分之二股東同意之外，還要證交
所以及金管會證期局核准，目前證券市場上還沒有這個前例。
如果聯電對資訊揭露過慢的處罰，有疑問，可以透過申訴程序進行溝通
處理。
公視新聞綜合報導
