辛苦的3K產業、經常找不到勞工，勞委會從明年一月一號開始、為期兩
個月，開放兩萬名外勞、提供給符合十九項類別的3K產業公司提出申請
，但必須顧及台灣勞工的工作權，要以三比二的比例，也就每申請兩名外
勞前，一定要先雇用三名台灣勞工。像是染整業等三K產業，這個所謂骯
髒，辛苦，危險的工作產業，由於國內勞工不願從事，因此使得國內十九
種3K產業缺人嚴重，工業局統計，光是到今年八月為止，大約缺了將近
四萬名勞工。為了幫產業解決缺人之苦，勞委會從明年元旦開始到二月二
十八號，開放兩萬名外勞，提供給符合十九項3K產業的公司申請，不過
，必須兼顧台灣勞工工作權益，因此，將以三比二的比例，也就是申請兩
名外勞之前，必須要先雇用三名台灣勞工。為了避免排擠效果，勞委會說
，對於已核定為重大投資的公司，不得再以3K產業的名義申請。至於符
合申請資格的產商，可以上勞委會網站查詢。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導辛苦的3K產業、經常找不到勞工，勞委會從明年一月一號開始、為
期兩個月，開放兩萬名外勞、提供給符合十九項類別的3K產業公司提出
申請，但必須顧及台灣勞工的工作權，要以三比二的比例，也就每申請兩
名外勞前，一定要先雇用三名台灣勞工。像是染整業等三K產業，這個所
謂骯髒，辛苦，危險的工作產業，由於國內勞工不願從事，因此使得國內
十九種3K產業缺人嚴重，工業局統計，光是到今年八月為止，大約缺了
將近四萬名勞工。為了幫產業解決缺人之苦，勞委會從明年元旦開始到二
月二十八號，開放兩萬名外勞，提供給符合十九項3K產業的公司申請，
不過，必須兼顧台灣勞工工作權益，因此，將以三比二的比例，也就是申
請兩名外勞之前，必須要先雇用三名台灣勞工。為了避免排擠效果，勞委
會說，對於已核定為重大投資的公司，不得再以3K產業的名義申請。至
於符合申請資格的產商，可以上勞委會網站查詢。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導辛苦的3K產業、經常找不到勞工，勞委會從明年一月一號開始
、為期兩個月，開放兩萬名外勞、提供給符合十九項類別的3K產業公司
提出申請，但必須顧及台灣勞工的工作權，要以三比二的比例，也就每申
請兩名外勞前，一定要先雇用三名台灣勞工。像是染整業等三K產業，這
個所謂骯髒，辛苦，危險的工作產業，由於國內勞工不願從事，因此使得
國內十九種3K產業缺人嚴重，工業局統計，光是到今年八月為止，大約
缺了將近四萬名勞工。為了幫產業解決缺人之苦，勞委會從明年元旦開始
到二月二十八號，開放兩萬名外勞，提供給符合十九項3K產業的公司申
請，不過，必須兼顧台灣勞工工作權益，因此，將以三比二的比例，也就
是申請兩名外勞之前，必須要先雇用三名台灣勞工。為了避免排擠效果，
勞委會說，對於已核定為重大投資的公司，不得再以3K產業的名義申請
。至於符合申請資格的產商，可以上勞委會網站查詢。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導辛苦的3K產業、經常找不到勞工，勞委會從明年一月一號
開始、為期兩個月，開放兩萬名外勞、提供給符合十九項類別的3K產業
公司提出申請，但必須顧及台灣勞工的工作權，要以三比二的比例，也就
每申請兩名外勞前，一定要先雇用三名台灣勞工。像是染整業等三K產業
，這個所謂骯髒，辛苦，危險的工作產業，由於國內勞工不願從事，因此
使得國內十九種3K產業缺人嚴重，工業局統計，光是到今年八月為止，
大約缺了將近四萬名勞工。為了幫產業解決缺人之苦，勞委會從明年元旦
開始到二月二十八號，開放兩萬名外勞，提供給符合十九項3K產業的公
司申請，不過，必須兼顧台灣勞工工作權益，因此，將以三比二的比例，
也就是申請兩名外勞之前，必須要先雇用三名台灣勞工。為了避免排擠效
果，勞委會說，對於已核定為重大投資的公司，不得再以3K產業的名義
申請。至於符合申請資格的產商，可以上勞委會網站查詢。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導辛苦的3K產業、經常找不到勞工，勞委會從明年一月
一號開始、為期兩個月，開放兩萬名外勞、提供給符合十九項類別的3K
產業公司提出申請，但必須顧及台灣勞工的工作權，要以三比二的比例，
也就每申請兩名外勞前，一定要先雇用三名台灣勞工。像是染整業等三K
產業，這個所謂骯髒，辛苦，危險的工作產業，由於國內勞工不願從事，
因此使得國內十九種3K產業缺人嚴重，工業局統計，光是到今年八月為
止，大約缺了將近四萬名勞工。為了幫產業解決缺人之苦，勞委會從明年
元旦開始到二月二十八號，開放兩萬名外勞，提供給符合十九項3K產業
的公司申請，不過，必須兼顧台灣勞工工作權益，因此，將以三比二的比
例，也就是申請兩名外勞之前，必須要先雇用三名台灣勞工。為了避免排
擠效果，勞委會說，對於已核定為重大投資的公司，不得再以3K產業的
名義申請。至於符合申請資格的產商，可以上勞委會網站查詢。公視新聞
陳曉卿林國煌採訪報導辛苦的3K產業、經常找不到勞工，勞委會從明年
一月一號開始、為期兩個月，開放兩萬名外勞、提供給符合十九項類別的
3K產業公司提出申請，但必須顧及台灣勞工的工作權，要以三比二的比
例，也就每申請兩名外勞前，一定要先雇用三名台灣勞工。像是染整業等
三K產業，這個所謂骯髒，辛苦，危險的工作產業，由於國內勞工不願從
事，因此使得國內十九種3K產業缺人嚴重，工業局統計，光是到今年八
月為止，大約缺了將近四萬名勞工。為了幫產業解決缺人之苦，勞委會從
明年元旦開始到二月二十八號，開放兩萬名外勞，提供給符合十九項3K
產業的公司申請，不過，必須兼顧台灣勞工工作權益，因此，將以三比二
的比例，也就是申請兩名外勞之前，必須要先雇用三名台灣勞工。為了避
免排擠效果，勞委會說，對於已核定為重大投資的公司，不得再以3K產
業的名義申請。至於符合申請資格的產商，可以上勞委會網站查詢。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導
