在羡慕芬蘭的同時、台灣的圖書館、也有很多創新的計畫正在推動。像是
、高雄市最近搭配貨櫃藝術節、在戶外的活動場地、設立了貨櫃圖書館，
也吸引不少民眾來看書。和芬蘭平均每人每年借十九本書，高雄市是每人
每年才一本多。閱讀風氣低落，圖書館數量不多，公車班次太少，騎機車
怕被偷都是影響因素。館方開始有些新措施，在貨櫃藝術節藉機插花，成
立貨櫃圖書館，讓出來玩的遊客有機會與圖書館相遇，同時又準備說故事
表演。活動規劃者表示，其實以表演的方式說故事在好幾個分館都已經普
遍實施，搬來這裡搭貨櫃藝術節便車，是希望增加通路。這項活動在現場
頗得兒童的共鳴。除了吸引幼兒，圖書館又發展與學校合作的模式，由老
師做橋樑，一次向圖書館借數十本書彌補學校圖書館不足也提昇公立圖書
館使用率。書籍流通量在增加，但如何改變採購方式使新書更快取得，以
及中高齡人口能更愛讀書，還有待努力。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導
。在羡慕芬蘭的同時、台灣的圖書館、也有很多創新的計畫正在推動。像
是、高雄市最近搭配貨櫃藝術節、在戶外的活動場地、設立了貨櫃圖書館
，也吸引不少民眾來看書。和芬蘭平均每人每年借十九本書，高雄市是每
人每年才一本多。閱讀風氣低落，圖書館數量不多，公車班次太少，騎機
車怕被偷都是影響因素。館方開始有些新措施，在貨櫃藝術節藉機插花，
成立貨櫃圖書館，讓出來玩的遊客有機會與圖書館相遇，同時又準備說故
事表演。活動規劃者表示，其實以表演的方式說故事在好幾個分館都已經
普遍實施，搬來這裡搭貨櫃藝術節便車，是希望增加通路。這項活動在現
場頗得兒童的共鳴。除了吸引幼兒，圖書館又發展與學校合作的模式，由
老師做橋樑，一次向圖書館借數十本書彌補學校圖書館不足也提昇公立圖
書館使用率。書籍流通量在增加，但如何改變採購方式使新書更快取得，
以及中高齡人口能更愛讀書，還有待努力。公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導。在羡慕芬蘭的同時、台灣的圖書館、也有很多創新的計畫正在推動。
像是、高雄市最近搭配貨櫃藝術節、在戶外的活動場地、設立了貨櫃圖書
館，也吸引不少民眾來看書。和芬蘭平均每人每年借十九本書，高雄市是
每人每年才一本多。閱讀風氣低落，圖書館數量不多，公車班次太少，騎
機車怕被偷都是影響因素。館方開始有些新措施，在貨櫃藝術節藉機插花
，成立貨櫃圖書館，讓出來玩的遊客有機會與圖書館相遇，同時又準備說
故事表演。活動規劃者表示，其實以表演的方式說故事在好幾個分館都已
經普遍實施，搬來這裡搭貨櫃藝術節便車，是希望增加通路。這項活動在
現場頗得兒童的共鳴。除了吸引幼兒，圖書館又發展與學校合作的模式，
由老師做橋樑，一次向圖書館借數十本書彌補學校圖書館不足也提昇公立
圖書館使用率。書籍流通量在增加，但如何改變採購方式使新書更快取得
，以及中高齡人口能更愛讀書，還有待努力。公視新聞周傳久孟昭權採訪
報導。在羡慕芬蘭的同時、台灣的圖書館、也有很多創新的計畫正在推動
。像是、高雄市最近搭配貨櫃藝術節、在戶外的活動場地、設立了貨櫃圖
書館，也吸引不少民眾來看書。和芬蘭平均每人每年借十九本書，高雄市
是每人每年才一本多。閱讀風氣低落，圖書館數量不多，公車班次太少，
騎機車怕被偷都是影響因素。館方開始有些新措施，在貨櫃藝術節藉機插
花，成立貨櫃圖書館，讓出來玩的遊客有機會與圖書館相遇，同時又準備
說故事表演。活動規劃者表示，其實以表演的方式說故事在好幾個分館都
已經普遍實施，搬來這裡搭貨櫃藝術節便車，是希望增加通路。這項活動
在現場頗得兒童的共鳴。除了吸引幼兒，圖書館又發展與學校合作的模式
，由老師做橋樑，一次向圖書館借數十本書彌補學校圖書館不足也提昇公
立圖書館使用率。書籍流通量在增加，但如何改變採購方式使新書更快取
得，以及中高齡人口能更愛讀書，還有待努力。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。在羡慕芬蘭的同時、台灣的圖書館、也有很多創新的計畫正在推
動。像是、高雄市最近搭配貨櫃藝術節、在戶外的活動場地、設立了貨櫃
圖書館，也吸引不少民眾來看書。和芬蘭平均每人每年借十九本書，高雄
市是每人每年才一本多。閱讀風氣低落，圖書館數量不多，公車班次太少
，騎機車怕被偷都是影響因素。館方開始有些新措施，在貨櫃藝術節藉機
插花，成立貨櫃圖書館，讓出來玩的遊客有機會與圖書館相遇，同時又準
備說故事表演。活動規劃者表示，其實以表演的方式說故事在好幾個分館
都已經普遍實施，搬來這裡搭貨櫃藝術節便車，是希望增加通路。這項活
動在現場頗得兒童的共鳴。除了吸引幼兒，圖書館又發展與學校合作的模
式，由老師做橋樑，一次向圖書館借數十本書彌補學校圖書館不足也提昇
公立圖書館使用率。書籍流通量在增加，但如何改變採購方式使新書更快
取得，以及中高齡人口能更愛讀書，還有待努力。公視新聞周傳久孟昭權
採訪報導。在羡慕芬蘭的同時、台灣的圖書館、也有很多創新的計畫正在
推動。像是、高雄市最近搭配貨櫃藝術節、在戶外的活動場地、設立了貨
櫃圖書館，也吸引不少民眾來看書。和芬蘭平均每人每年借十九本書，高
雄市是每人每年才一本多。閱讀風氣低落，圖書館數量不多，公車班次太
少，騎機車怕被偷都是影響因素。館方開始有些新措施，在貨櫃藝術節藉
機插花，成立貨櫃圖書館，讓出來玩的遊客有機會與圖書館相遇，同時又
準備說故事表演。活動規劃者表示，其實以表演的方式說故事在好幾個分
館都已經普遍實施，搬來這裡搭貨櫃藝術節便車，是希望增加通路。這項
活動在現場頗得兒童的共鳴。除了吸引幼兒，圖書館又發展與學校合作的
模式，由老師做橋樑，一次向圖書館借數十本書彌補學校圖書館不足也提
昇公立圖書館使用率。書籍流通量在增加，但如何改變採購方式使新書更
快取得，以及中高齡人口能更愛讀書，還有待努力。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。在羡慕芬蘭的同時、台灣的圖書館、也有很多創新的計畫正
在推動。像是、高雄市最近搭配貨櫃藝術節、在戶外的活動場地、設立了
貨櫃圖書館，也吸引不少民眾來看書。和芬蘭平均每人每年借十九本書，
高雄市是每人每年才一本多。閱讀風氣低落，圖書館數量不多，公車班次
太少，騎機車怕被偷都是影響因素。館方開始有些新措施，在貨櫃藝術節
藉機插花，成立貨櫃圖書館，讓出來玩的遊客有機會與圖書館相遇，同時
又準備說故事表演。活動規劃者表示，其實以表演的方式說故事在好幾個
分館都已經普遍實施，搬來這裡搭貨櫃藝術節便車，是希望增加通路。這
項活動在現場頗得兒童的共鳴。除了吸引幼兒，圖書館又發展與學校合作
的模式，由老師做橋樑，一次向圖書館借數十本書彌補學校圖書館不足也
提昇公立圖書館使用率。書籍流通量在增加，但如何改變採購方式使新書
更快取得，以及中高齡人口能更愛讀書，還有待努力。公視新聞周傳久孟
昭權採訪報導。在羡慕芬蘭的同時、台灣的圖書館、也有很多創新的計畫
正在推動。像是、高雄市最近搭配貨櫃藝術節、在戶外的活動場地、設立
了貨櫃圖書館，也吸引不少民眾來看書。和芬蘭平均每人每年借十九本書
，高雄市是每人每年才一本多。閱讀風氣低落，圖書館數量不多，公車班
次太少，騎機車怕被偷都是影響因素。館方開始有些新措施，在貨櫃藝術
節藉機插花，成立貨櫃圖書館，讓出來玩的遊客有機會與圖書館相遇，同
時又準備說故事表演。活動規劃者表示，其實以表演的方式說故事在好幾
個分館都已經普遍實施，搬來這裡搭貨櫃藝術節便車，是希望增加通路。
這項活動在現場頗得兒童的共鳴。除了吸引幼兒，圖書館又發展與學校合
作的模式，由老師做橋樑，一次向圖書館借數十本書彌補學校圖書館不足
也提昇公立圖書館使用率。書籍流通量在增加，但如何改變採購方式使新
書更快取得，以及中高齡人口能更愛讀書，還有待努力。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。在羡慕芬蘭的同時、台灣的圖書館、也有很多創新的計
畫正在推動。像是、高雄市最近搭配貨櫃藝術節、在戶外的活動場地、設
立了貨櫃圖書館，也吸引不少民眾來看書。和芬蘭平均每人每年借十九本
書，高雄市是每人每年才一本多。閱讀風氣低落，圖書館數量不多，公車
班次太少，騎機車怕被偷都是影響因素。館方開始有些新措施，在貨櫃藝
術節藉機插花，成立貨櫃圖書館，讓出來玩的遊客有機會與圖書館相遇，
同時又準備說故事表演。活動規劃者表示，其實以表演的方式說故事在好
幾個分館都已經普遍實施，搬來這裡搭貨櫃藝術節便車，是希望增加通路
。這項活動在現場頗得兒童的共鳴。除了吸引幼兒，圖書館又發展與學校
合作的模式，由老師做橋樑，一次向圖書館借數十本書彌補學校圖書館不
足也提昇公立圖書館使用率。書籍流通量在增加，但如何改變採購方式使
新書更快取得，以及中高齡人口能更愛讀書，還有待努力。公視新聞周傳
久孟昭權採訪報導。在羡慕芬蘭的同時、台灣的圖書館、也有很多創新的
計畫正在推動。像是、高雄市最近搭配貨櫃藝術節、在戶外的活動場地、
設立了貨櫃圖書館，也吸引不少民眾來看書。和芬蘭平均每人每年借十九
本書，高雄市是每人每年才一本多。閱讀風氣低落，圖書館數量不多，公
車班次太少，騎機車怕被偷都是影響因素。館方開始有些新措施，在貨櫃
藝術節藉機插花，成立貨櫃圖書館，讓出來玩的遊客有機會與圖書館相遇
，同時又準備說故事表演。活動規劃者表示，其實以表演的方式說故事在
好幾個分館都已經普遍實施，搬來這裡搭貨櫃藝術節便車，是希望增加通
路。這項活動在現場頗得兒童的共鳴。除了吸引幼兒，圖書館又發展與學
校合作的模式，由老師做橋樑，一次向圖書館借數十本書彌補學校圖書館
不足也提昇公立圖書館使用率。書籍流通量在增加，但如何改變採購方式
使新書更快取得，以及中高齡人口能更愛讀書，還有待努力。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。
