台灣民眾的健康意識抬頭、很多人已經養成定期健康檢查的習慣，各大醫
院也紛紛成立自費門診、強調VIP層級的服務，現在、台大醫院也加入
行列，下周起開放一般民眾、享受貴賓衣服務，看一次病，收費幾千元。
但是、有學者特別提醒衛生署，要注意這一股風潮、會不會擠壓到一般健
保病人的權利，讓醫療品質、也出現貧富差距。不少大醫院，競相推出V
IP自費門診，可以指定名醫，不必花時間排隊看病，專屬的個人化服務
，不過都得自費，看一次病，得花數千元，現在連國內醫界龍頭台大醫院
也跟進，從下個星期開始，原本專供達官貴人看病的景福門診，也開放讓
一般人掛號，醫療服務，吹起頂級消費，走向貧富階級化，民眾怎麼看以
市場機制來看，花多點錢，就可以享受高級的服務，似乎很合理，不過公
衛學者提出反思以醫療費用來看，我國國民每年醫療支出，是35%，而
OECD各國是1015%，這代表，我們民眾花不少錢在醫藥費上，為
何得不到相對的醫療品質公衛學者提出進一步的數據，研究五年來的健保
給付，最有錢人的五分之一，增加了百分之二成四，最窮的人五分之一，
只增加百分之四，結果發現，有錢人看門診次數比窮人少，住院天數卻比
窮人長，這是因為部份和差額負擔，窮人根本負擔不起，因此只好早早出
院醫改會呼籲衛生署，要介入了解，不要讓醫療品質因為病人貧富不同，
就有了差別待遇台灣民眾的健康意識抬頭、很多人已經養成定期健康檢查
的習慣，各大醫院也紛紛成立自費門診、強調VIP層級的服務，現在、
台大醫院也加入行列，下周起開放一般民眾、享受貴賓衣服務，看一次病
，收費幾千元。但是、有學者特別提醒衛生署，要注意這一股風潮、會不
會擠壓到一般健保病人的權利，讓醫療品質、也出現貧富差距。不少大醫
院，競相推出VIP自費門診，可以指定名醫，不必花時間排隊看病，專
屬的個人化服務，不過都得自費，看一次病，得花數千元，現在連國內醫
界龍頭台大醫院也跟進，從下個星期開始，原本專供達官貴人看病的景福
門診，也開放讓一般人掛號，醫療服務，吹起頂級消費，走向貧富階級化
，民眾怎麼看以市場機制來看，花多點錢，就可以享受高級的服務，似乎
很合理，不過公衛學者提出反思以醫療費用來看，我國國民每年醫療支出
，是35%，而OECD各國是1015%，這代表，我們民眾花不少錢
在醫藥費上，為何得不到相對的醫療品質公衛學者提出進一步的數據，研
究五年來的健保給付，最有錢人的五分之一，增加了百分之二成四，最窮
的人五分之一，只增加百分之四，結果發現，有錢人看門診次數比窮人少
，住院天數卻比窮人長，這是因為部份和差額負擔，窮人根本負擔不起，
因此只好早早出院醫改會呼籲衛生署，要介入了解，不要讓醫療品質因為
病人貧富不同，就有了差別待遇台灣民眾的健康意識抬頭、很多人已經養
成定期健康檢查的習慣，各大醫院也紛紛成立自費門診、強調VIP層級
的服務，現在、台大醫院也加入行列，下周起開放一般民眾、享受貴賓衣
服務，看一次病，收費幾千元。但是、有學者特別提醒衛生署，要注意這
一股風潮、會不會擠壓到一般健保病人的權利，讓醫療品質、也出現貧富
差距。不少大醫院，競相推出VIP自費門診，可以指定名醫，不必花時
間排隊看病，專屬的個人化服務，不過都得自費，看一次病，得花數千元
，現在連國內醫界龍頭台大醫院也跟進，從下個星期開始，原本專供達官
貴人看病的景福門診，也開放讓一般人掛號，醫療服務，吹起頂級消費，
走向貧富階級化，民眾怎麼看以市場機制來看，花多點錢，就可以享受高
級的服務，似乎很合理，不過公衛學者提出反思以醫療費用來看，我國國
民每年醫療支出，是35%，而OECD各國是1015%，這代表，我
們民眾花不少錢在醫藥費上，為何得不到相對的醫療品質公衛學者提出進
一步的數據，研究五年來的健保給付，最有錢人的五分之一，增加了百分
之二成四，最窮的人五分之一，只增加百分之四，結果發現，有錢人看門
診次數比窮人少，住院天數卻比窮人長，這是因為部份和差額負擔，窮人
根本負擔不起，因此只好早早出院醫改會呼籲衛生署，要介入了解，不要
讓醫療品質因為病人貧富不同，就有了差別待遇
