出國的時候、經常會用到手機的國際漫遊服務，但是、消基會最近接到申
訴案，有一位民眾在美國、雖然完全沒有開機、但是朋友在他的語音信箱
留言，結果短短四天、就被要求多付七千塊錢的漫遊費用。消基會也認為
、太不合理。手機在台灣使用很方便，業者提供的漫遊國家也越來越多，
但最近有一位呂小姐卻向消基會申訴，她到美國旅行雖然申請了漫遊，但
手機沒電、一通電話都沒打，回國卻被收取高額費用。朋友光是在語音信
箱留言，消費者為什麼得付錢？原來台灣的發話端透過電信業者，發送到
國外消費者端，因為沒有開機，再回傳訊號到國內語音信箱留言，這一來
一往，都得付漫遊費用。早期所有電信業者都這麼計費，但最近消基會調
查發現，只剩遠傳還在收取這種不合理費用。針對消基會的指控，遠傳並
沒有做出回應，消基會也提醒民眾，如果有出國計畫，一定要詢問清楚國
際漫遊如何計費，最簡單的方式，就是到國外當地再買易付卡，會比漫遊
更划算。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導出國的時候、經常會用到手機的
國際漫遊服務，但是、消基會最近接到申訴案，有一位民眾在美國、雖然
完全沒有開機、但是朋友在他的語音信箱留言，結果短短四天、就被要求
多付七千塊錢的漫遊費用。消基會也認為、太不合理。手機在台灣使用很
方便，業者提供的漫遊國家也越來越多，但最近有一位呂小姐卻向消基會
申訴，她到美國旅行雖然申請了漫遊，但手機沒電、一通電話都沒打，回
國卻被收取高額費用。朋友光是在語音信箱留言，消費者為什麼得付錢？
原來台灣的發話端透過電信業者，發送到國外消費者端，因為沒有開機，
再回傳訊號到國內語音信箱留言，這一來一往，都得付漫遊費用。早期所
有電信業者都這麼計費，但最近消基會調查發現，只剩遠傳還在收取這種
不合理費用。針對消基會的指控，遠傳並沒有做出回應，消基會也提醒民
眾，如果有出國計畫，一定要詢問清楚國際漫遊如何計費，最簡單的方式
，就是到國外當地再買易付卡，會比漫遊更划算。公視新聞林珍汝陳昌維
採訪報導出國的時候、經常會用到手機的國際漫遊服務，但是、消基會最
近接到申訴案，有一位民眾在美國、雖然完全沒有開機、但是朋友在他的
語音信箱留言，結果短短四天、就被要求多付七千塊錢的漫遊費用。消基
會也認為、太不合理。手機在台灣使用很方便，業者提供的漫遊國家也越
來越多，但最近有一位呂小姐卻向消基會申訴，她到美國旅行雖然申請了
漫遊，但手機沒電、一通電話都沒打，回國卻被收取高額費用。朋友光是
在語音信箱留言，消費者為什麼得付錢？原來台灣的發話端透過電信業者
，發送到國外消費者端，因為沒有開機，再回傳訊號到國內語音信箱留言
，這一來一往，都得付漫遊費用。早期所有電信業者都這麼計費，但最近
消基會調查發現，只剩遠傳還在收取這種不合理費用。針對消基會的指控
，遠傳並沒有做出回應，消基會也提醒民眾，如果有出國計畫，一定要詢
問清楚國際漫遊如何計費，最簡單的方式，就是到國外當地再買易付卡，
會比漫遊更划算。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導出國的時候、經常會用
到手機的國際漫遊服務，但是、消基會最近接到申訴案，有一位民眾在美
國、雖然完全沒有開機、但是朋友在他的語音信箱留言，結果短短四天、
就被要求多付七千塊錢的漫遊費用。消基會也認為、太不合理。手機在台
灣使用很方便，業者提供的漫遊國家也越來越多，但最近有一位呂小姐卻
向消基會申訴，她到美國旅行雖然申請了漫遊，但手機沒電、一通電話都
沒打，回國卻被收取高額費用。朋友光是在語音信箱留言，消費者為什麼
得付錢？原來台灣的發話端透過電信業者，發送到國外消費者端，因為沒
有開機，再回傳訊號到國內語音信箱留言，這一來一往，都得付漫遊費用
。早期所有電信業者都這麼計費，但最近消基會調查發現，只剩遠傳還在
收取這種不合理費用。針對消基會的指控，遠傳並沒有做出回應，消基會
也提醒民眾，如果有出國計畫，一定要詢問清楚國際漫遊如何計費，最簡
單的方式，就是到國外當地再買易付卡，會比漫遊更划算。公視新聞林珍
汝陳昌維採訪報導出國的時候、經常會用到手機的國際漫遊服務，但是、
消基會最近接到申訴案，有一位民眾在美國、雖然完全沒有開機、但是朋
友在他的語音信箱留言，結果短短四天、就被要求多付七千塊錢的漫遊費
用。消基會也認為、太不合理。手機在台灣使用很方便，業者提供的漫遊
國家也越來越多，但最近有一位呂小姐卻向消基會申訴，她到美國旅行雖
然申請了漫遊，但手機沒電、一通電話都沒打，回國卻被收取高額費用。
朋友光是在語音信箱留言，消費者為什麼得付錢？原來台灣的發話端透過
電信業者，發送到國外消費者端，因為沒有開機，再回傳訊號到國內語音
信箱留言，這一來一往，都得付漫遊費用。早期所有電信業者都這麼計費
，但最近消基會調查發現，只剩遠傳還在收取這種不合理費用。針對消基
會的指控，遠傳並沒有做出回應，消基會也提醒民眾，如果有出國計畫，
一定要詢問清楚國際漫遊如何計費，最簡單的方式，就是到國外當地再買
易付卡，會比漫遊更划算。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導出國的時候、
經常會用到手機的國際漫遊服務，但是、消基會最近接到申訴案，有一位
民眾在美國、雖然完全沒有開機、但是朋友在他的語音信箱留言，結果短
短四天、就被要求多付七千塊錢的漫遊費用。消基會也認為、太不合理。
手機在台灣使用很方便，業者提供的漫遊國家也越來越多，但最近有一位
呂小姐卻向消基會申訴，她到美國旅行雖然申請了漫遊，但手機沒電、一
通電話都沒打，回國卻被收取高額費用。朋友光是在語音信箱留言，消費
者為什麼得付錢？原來台灣的發話端透過電信業者，發送到國外消費者端
，因為沒有開機，再回傳訊號到國內語音信箱留言，這一來一往，都得付
漫遊費用。早期所有電信業者都這麼計費，但最近消基會調查發現，只剩
遠傳還在收取這種不合理費用。針對消基會的指控，遠傳並沒有做出回應
，消基會也提醒民眾，如果有出國計畫，一定要詢問清楚國際漫遊如何計
費，最簡單的方式，就是到國外當地再買易付卡，會比漫遊更划算。公視
新聞林珍汝陳昌維採訪報導出國的時候、經常會用到手機的國際漫遊服務
，但是、消基會最近接到申訴案，有一位民眾在美國、雖然完全沒有開機
、但是朋友在他的語音信箱留言，結果短短四天、就被要求多付七千塊錢
的漫遊費用。消基會也認為、太不合理。手機在台灣使用很方便，業者提
供的漫遊國家也越來越多，但最近有一位呂小姐卻向消基會申訴，她到美
國旅行雖然申請了漫遊，但手機沒電、一通電話都沒打，回國卻被收取高
額費用。朋友光是在語音信箱留言，消費者為什麼得付錢？原來台灣的發
話端透過電信業者，發送到國外消費者端，因為沒有開機，再回傳訊號到
國內語音信箱留言，這一來一往，都得付漫遊費用。早期所有電信業者都
這麼計費，但最近消基會調查發現，只剩遠傳還在收取這種不合理費用。
針對消基會的指控，遠傳並沒有做出回應，消基會也提醒民眾，如果有出
國計畫，一定要詢問清楚國際漫遊如何計費，最簡單的方式，就是到國外
當地再買易付卡，會比漫遊更划算。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導
