立法院即將在星期五的院會、處理無線電視台的釋股條例，因為朝野意見
分歧，今天立法院邀集新聞局以及朝野黨團協商，多項爭議條款已經達成
共識。不過，新聞局堅持、未來華視在公共化以後、五年之內必須遷往南
部，國親黨團反對這項條文、必須在星期五進行表決。經過長達四小時的
協商，原本朝野意見分歧的無線電視釋股條例達成多項共識，包括員工保
障將由行政院編列預算執行，對於公股釋出審議小組的政黨比例，新聞局
也做出讓步，不過爭議最大的購回華視官股的方式，朝野各自堅持立場。
經過協商，新聞局雖然同意採納親民黨版本，不過，持有華視25%股份
的黎明基金會，態度強硬表示所持股份是民股，基金會雖然同意捐出部分
股權，但仍有變數。立法院即將在星期五的院會、處理無線電視台的釋股
條例，因為朝野意見分歧，今天立法院邀集新聞局以及朝野黨團協商，多
項爭議條款已經達成共識。不過，新聞局堅持、未來華視在公共化以後、
五年之內必須遷往南部，國親黨團反對這項條文、必須在星期五進行表決
。經過長達四小時的協商，原本朝野意見分歧的無線電視釋股條例達成多
項共識，包括員工保障將由行政院編列預算執行，對於公股釋出審議小組
的政黨比例，新聞局也做出讓步，不過爭議最大的購回華視官股的方式，
朝野各自堅持立場。經過協商，新聞局雖然同意採納親民黨版本，不過，
持有華視25%股份的黎明基金會，態度強硬表示所持股份是民股，基金
會雖然同意捐出部分股權，但仍有變數。立法院即將在星期五的院會、處
理無線電視台的釋股條例，因為朝野意見分歧，今天立法院邀集新聞局以
及朝野黨團協商，多項爭議條款已經達成共識。不過，新聞局堅持、未來
華視在公共化以後、五年之內必須遷往南部，國親黨團反對這項條文、必
須在星期五進行表決。經過長達四小時的協商，原本朝野意見分歧的無線
電視釋股條例達成多項共識，包括員工保障將由行政院編列預算執行，對
於公股釋出審議小組的政黨比例，新聞局也做出讓步，不過爭議最大的購
回華視官股的方式，朝野各自堅持立場。經過協商，新聞局雖然同意採納
親民黨版本，不過，持有華視25%股份的黎明基金會，態度強硬表示所
持股份是民股，基金會雖然同意捐出部分股權，但仍有變數。立法院即將
在星期五的院會、處理無線電視台的釋股條例，因為朝野意見分歧，今天
立法院邀集新聞局以及朝野黨團協商，多項爭議條款已經達成共識。不過
，新聞局堅持、未來華視在公共化以後、五年之內必須遷往南部，國親黨
團反對這項條文、必須在星期五進行表決。經過長達四小時的協商，原本
朝野意見分歧的無線電視釋股條例達成多項共識，包括員工保障將由行政
院編列預算執行，對於公股釋出審議小組的政黨比例，新聞局也做出讓步
，不過爭議最大的購回華視官股的方式，朝野各自堅持立場。經過協商，
新聞局雖然同意採納親民黨版本，不過，持有華視25%股份的黎明基金
會，態度強硬表示所持股份是民股，基金會雖然同意捐出部分股權，但仍
有變數。
