行政院今天舉行、今年最後一次院會，交通部長林陵三為了雪山隧道無法
在年底通車、向內閣團隊道歉。另外、謝長廷也宣布、軍公教優惠存款的
改革方案、將在明年二月一號以前上路。交通部一再宣誓年底之前，雪山
隧道一定可以順利通車，不過這項政見已經確定跳票，為此交通部長林陵
三今天在行政院會上，公開向院長以及整個行政團隊道歉。交通部表示，
雖然隧道安全消防火災以及照明等問題還在進行測試，不過因為整體工程
已經完成，因此交通部有信心農曆前可以通車，另外針對軍公教18%優
惠利率，行政院長謝長廷說，最晚明年二月一號實施。今天是今年最後一
次行政院會，謝長廷今天特地細數今年行政院在失業率，國民所得以及經
濟成長等方面的表現，謝長廷說，這一年台灣的經濟是在跌撞中成長、至
於改革則是在驚異？？中前進，謝長廷說拿打籃球作為比喻，，雖然過程
跌跌撞撞，但最後兩分投籃行政院有投進去就好了陳信聰郭俊麟行政院今
天舉行、今年最後一次院會，交通部長林陵三為了雪山隧道無法在年底通
車、向內閣團隊道歉。另外、謝長廷也宣布、軍公教優惠存款的改革方案
、將在明年二月一號以前上路。交通部一再宣誓年底之前，雪山隧道一定
可以順利通車，不過這項政見已經確定跳票，為此交通部長林陵三今天在
行政院會上，公開向院長以及整個行政團隊道歉。交通部表示，雖然隧道
安全消防火災以及照明等問題還在進行測試，不過因為整體工程已經完成
，因此交通部有信心農曆前可以通車，另外針對軍公教18%優惠利率，
行政院長謝長廷說，最晚明年二月一號實施。今天是今年最後一次行政院
會，謝長廷今天特地細數今年行政院在失業率，國民所得以及經濟成長等
方面的表現，謝長廷說，這一年台灣的經濟是在跌撞中成長、至於改革則
是在驚異？？中前進，謝長廷說拿打籃球作為比喻，，雖然過程跌跌撞撞
，但最後兩分投籃行政院有投進去就好了陳信聰郭俊麟行政院今天舉行、
今年最後一次院會，交通部長林陵三為了雪山隧道無法在年底通車、向內
閣團隊道歉。另外、謝長廷也宣布、軍公教優惠存款的改革方案、將在明
年二月一號以前上路。交通部一再宣誓年底之前，雪山隧道一定可以順利
通車，不過這項政見已經確定跳票，為此交通部長林陵三今天在行政院會
上，公開向院長以及整個行政團隊道歉。交通部表示，雖然隧道安全消防
火災以及照明等問題還在進行測試，不過因為整體工程已經完成，因此交
通部有信心農曆前可以通車，另外針對軍公教18%優惠利率，行政院長
謝長廷說，最晚明年二月一號實施。今天是今年最後一次行政院會，謝長
廷今天特地細數今年行政院在失業率，國民所得以及經濟成長等方面的表
現，謝長廷說，這一年台灣的經濟是在跌撞中成長、至於改革則是在驚異
？？中前進，謝長廷說拿打籃球作為比喻，，雖然過程跌跌撞撞，但最後
兩分投籃行政院有投進去就好了陳信聰郭俊麟行政院今天舉行、今年最後
一次院會，交通部長林陵三為了雪山隧道無法在年底通車、向內閣團隊道
歉。另外、謝長廷也宣布、軍公教優惠存款的改革方案、將在明年二月一
號以前上路。交通部一再宣誓年底之前，雪山隧道一定可以順利通車，不
過這項政見已經確定跳票，為此交通部長林陵三今天在行政院會上，公開
向院長以及整個行政團隊道歉。交通部表示，雖然隧道安全消防火災以及
照明等問題還在進行測試，不過因為整體工程已經完成，因此交通部有信
心農曆前可以通車，另外針對軍公教18%優惠利率，行政院長謝長廷說
，最晚明年二月一號實施。今天是今年最後一次行政院會，謝長廷今天特
地細數今年行政院在失業率，國民所得以及經濟成長等方面的表現，謝長
廷說，這一年台灣的經濟是在跌撞中成長、至於改革則是在驚異？？中前
進，謝長廷說拿打籃球作為比喻，，雖然過程跌跌撞撞，但最後兩分投籃
行政院有投進去就好了陳信聰郭俊麟行政院今天舉行、今年最後一次院會
，交通部長林陵三為了雪山隧道無法在年底通車、向內閣團隊道歉。另外
、謝長廷也宣布、軍公教優惠存款的改革方案、將在明年二月一號以前上
路。交通部一再宣誓年底之前，雪山隧道一定可以順利通車，不過這項政
見已經確定跳票，為此交通部長林陵三今天在行政院會上，公開向院長以
及整個行政團隊道歉。交通部表示，雖然隧道安全消防火災以及照明等問
題還在進行測試，不過因為整體工程已經完成，因此交通部有信心農曆前
可以通車，另外針對軍公教18%優惠利率，行政院長謝長廷說，最晚明
年二月一號實施。今天是今年最後一次行政院會，謝長廷今天特地細數今
年行政院在失業率，國民所得以及經濟成長等方面的表現，謝長廷說，這
一年台灣的經濟是在跌撞中成長、至於改革則是在驚異？？中前進，謝長
廷說拿打籃球作為比喻，，雖然過程跌跌撞撞，但最後兩分投籃行政院有
投進去就好了陳信聰郭俊麟
