國民黨在黨政軍退出媒體的最後期限、宣布賣掉中視和中廣，不過、外界
卻質疑、接手的中國時報集團、資金來源可能包括港資或中資。而國民黨
今天公開強調、絕對沒有這種情況。。。國民黨出售中視、中廣以及中影
三家媒體，買家是中國時報集團，外界質疑買家的資金結構可能含有港資
甚至中資，主導黨產處理的國民黨行政管理會主委張哲琛今天強調，資金
來源沒有港資或中資。前天和今天中影公司員工都來到黨中央抗議國民黨
出售中影公司，今天中常會上，台電工人出身的中常委也在會中為這群年
資都在二十年以上的老員工請命。馬英九表示，這次出售三中交易金額為
九十億，扣掉華夏公司五十億元負債，約有四十億元左右的進帳，這筆資
金將會用於處理國民黨的人事瘦身，明年預計還要裁減八百位黨工，估計
所需退休金將近五十億元。張玉菁賴勳毅國民黨在黨政軍退出媒體的最後
期限、宣布賣掉中視和中廣，不過、外界卻質疑、接手的中國時報集團、
資金來源可能包括港資或中資。而國民黨今天公開強調、絕對沒有這種情
況。。。國民黨出售中視、中廣以及中影三家媒體，買家是中國時報集團
，外界質疑買家的資金結構可能含有港資甚至中資，主導黨產處理的國民
黨行政管理會主委張哲琛今天強調，資金來源沒有港資或中資。前天和今
天中影公司員工都來到黨中央抗議國民黨出售中影公司，今天中常會上，
台電工人出身的中常委也在會中為這群年資都在二十年以上的老員工請命
。馬英九表示，這次出售三中交易金額為九十億，扣掉華夏公司五十億元
負債，約有四十億元左右的進帳，這筆資金將會用於處理國民黨的人事瘦
身，明年預計還要裁減八百位黨工，估計所需退休金將近五十億元。張玉
菁賴勳毅國民黨在黨政軍退出媒體的最後期限、宣布賣掉中視和中廣，不
過、外界卻質疑、接手的中國時報集團、資金來源可能包括港資或中資。
而國民黨今天公開強調、絕對沒有這種情況。。。國民黨出售中視、中廣
以及中影三家媒體，買家是中國時報集團，外界質疑買家的資金結構可能
含有港資甚至中資，主導黨產處理的國民黨行政管理會主委張哲琛今天強
調，資金來源沒有港資或中資。前天和今天中影公司員工都來到黨中央抗
議國民黨出售中影公司，今天中常會上，台電工人出身的中常委也在會中
為這群年資都在二十年以上的老員工請命。馬英九表示，這次出售三中交
易金額為九十億，扣掉華夏公司五十億元負債，約有四十億元左右的進帳
，這筆資金將會用於處理國民黨的人事瘦身，明年預計還要裁減八百位黨
工，估計所需退休金將近五十億元。張玉菁賴勳毅國民黨在黨政軍退出媒
體的最後期限、宣布賣掉中視和中廣，不過、外界卻質疑、接手的中國時
報集團、資金來源可能包括港資或中資。而國民黨今天公開強調、絕對沒
有這種情況。。。國民黨出售中視、中廣以及中影三家媒體，買家是中國
時報集團，外界質疑買家的資金結構可能含有港資甚至中資，主導黨產處
理的國民黨行政管理會主委張哲琛今天強調，資金來源沒有港資或中資。
前天和今天中影公司員工都來到黨中央抗議國民黨出售中影公司，今天中
常會上，台電工人出身的中常委也在會中為這群年資都在二十年以上的老
員工請命。馬英九表示，這次出售三中交易金額為九十億，扣掉華夏公司
五十億元負債，約有四十億元左右的進帳，這筆資金將會用於處理國民黨
的人事瘦身，明年預計還要裁減八百位黨工，估計所需退休金將近五十億
元。張玉菁賴勳毅國民黨在黨政軍退出媒體的最後期限、宣布賣掉中視和
中廣，不過、外界卻質疑、接手的中國時報集團、資金來源可能包括港資
或中資。而國民黨今天公開強調、絕對沒有這種情況。。。國民黨出售中
視、中廣以及中影三家媒體，買家是中國時報集團，外界質疑買家的資金
結構可能含有港資甚至中資，主導黨產處理的國民黨行政管理會主委張哲
琛今天強調，資金來源沒有港資或中資。前天和今天中影公司員工都來到
黨中央抗議國民黨出售中影公司，今天中常會上，台電工人出身的中常委
也在會中為這群年資都在二十年以上的老員工請命。馬英九表示，這次出
售三中交易金額為九十億，扣掉華夏公司五十億元負債，約有四十億元左
右的進帳，這筆資金將會用於處理國民黨的人事瘦身，明年預計還要裁減
八百位黨工，估計所需退休金將近五十億元。張玉菁賴勳毅國民黨在黨政
軍退出媒體的最後期限、宣布賣掉中視和中廣，不過、外界卻質疑、接手
的中國時報集團、資金來源可能包括港資或中資。而國民黨今天公開強調
、絕對沒有這種情況。。。國民黨出售中視、中廣以及中影三家媒體，買
家是中國時報集團，外界質疑買家的資金結構可能含有港資甚至中資，主
導黨產處理的國民黨行政管理會主委張哲琛今天強調，資金來源沒有港資
或中資。前天和今天中影公司員工都來到黨中央抗議國民黨出售中影公司
，今天中常會上，台電工人出身的中常委也在會中為這群年資都在二十年
以上的老員工請命。馬英九表示，這次出售三中交易金額為九十億，扣掉
華夏公司五十億元負債，約有四十億元左右的進帳，這筆資金將會用於處
理國民黨的人事瘦身，明年預計還要裁減八百位黨工，估計所需退休金將
近五十億元。張玉菁賴勳毅國民黨在黨政軍退出媒體的最後期限、宣布賣
掉中視和中廣，不過、外界卻質疑、接手的中國時報集團、資金來源可能
包括港資或中資。而國民黨今天公開強調、絕對沒有這種情況。。。國民
黨出售中視、中廣以及中影三家媒體，買家是中國時報集團，外界質疑買
家的資金結構可能含有港資甚至中資，主導黨產處理的國民黨行政管理會
主委張哲琛今天強調，資金來源沒有港資或中資。前天和今天中影公司員
工都來到黨中央抗議國民黨出售中影公司，今天中常會上，台電工人出身
的中常委也在會中為這群年資都在二十年以上的老員工請命。馬英九表示
，這次出售三中交易金額為九十億，扣掉華夏公司五十億元負債，約有四
十億元左右的進帳，這筆資金將會用於處理國民黨的人事瘦身，明年預計
還要裁減八百位黨工，估計所需退休金將近五十億元。張玉菁賴勳毅國民
黨在黨政軍退出媒體的最後期限、宣布賣掉中視和中廣，不過、外界卻質
疑、接手的中國時報集團、資金來源可能包括港資或中資。而國民黨今天
公開強調、絕對沒有這種情況。。。國民黨出售中視、中廣以及中影三家
媒體，買家是中國時報集團，外界質疑買家的資金結構可能含有港資甚至
中資，主導黨產處理的國民黨行政管理會主委張哲琛今天強調，資金來源
沒有港資或中資。前天和今天中影公司員工都來到黨中央抗議國民黨出售
中影公司，今天中常會上，台電工人出身的中常委也在會中為這群年資都
在二十年以上的老員工請命。馬英九表示，這次出售三中交易金額為九十
億，扣掉華夏公司五十億元負債，約有四十億元左右的進帳，這筆資金將
會用於處理國民黨的人事瘦身，明年預計還要裁減八百位黨工，估計所需
退休金將近五十億元。張玉菁賴勳毅
