您現在看到的畫面是、陳水扁總統今天到臺大醫院、進行健康檢查，結束
以後他向媒體記者表示、三合一選舉雖然讓他重重跌了一跤、但是並沒有
跛腳，這一段時間、他都在聽取各方意見、並且把檢討心得寫進了元旦的
演講稿，總統還透露、這一篇講稿內容的重要性、將超過前兩次的就職演
說。總統陳水扁來到臺大醫院進行例行體檢，檢查進行到一半，經過醫院
空橋，陳總統特地向媒體打招呼，也提到三合一選舉慘敗，讓自己可是重
重的摔了一跤。下午檢查結束，臺大醫院公佈陳總統體檢結果，陳總統身
高167.5公分，比去年身高多了零點五公分，體重64.7公斤，瘦
了兩公斤，血壓心跳一切正常，健康狀況良好，結束檢查步出醫院前，陳
總統還意有所指的說，檢查結果顯示，他並沒有跛腳。陳總統表示，選後
的這段期間，他都在為選舉失敗反省檢討，將會把心得寫成元旦致詞講稿
，也預告大家，這份講稿內容的重要性，將會高於前兩次總統就職，請大
家拭目以待。您現在看到的畫面是、陳水扁總統今天到臺大醫院、進行健
康檢查，結束以後他向媒體記者表示、三合一選舉雖然讓他重重跌了一跤
、但是並沒有跛腳，這一段時間、他都在聽取各方意見、並且把檢討心得
寫進了元旦的演講稿，總統還透露、這一篇講稿內容的重要性、將超過前
兩次的就職演說。總統陳水扁來到臺大醫院進行例行體檢，檢查進行到一
半，經過醫院空橋，陳總統特地向媒體打招呼，也提到三合一選舉慘敗，
讓自己可是重重的摔了一跤。下午檢查結束，臺大醫院公佈陳總統體檢結
果，陳總統身高167.5公分，比去年身高多了零點五公分，體重64
.7公斤，瘦了兩公斤，血壓心跳一切正常，健康狀況良好，結束檢查步
出醫院前，陳總統還意有所指的說，檢查結果顯示，他並沒有跛腳。陳總
統表示，選後的這段期間，他都在為選舉失敗反省檢討，將會把心得寫成
元旦致詞講稿，也預告大家，這份講稿內容的重要性，將會高於前兩次總
統就職，請大家拭目以待。您現在看到的畫面是、陳水扁總統今天到臺大
醫院、進行健康檢查，結束以後他向媒體記者表示、三合一選舉雖然讓他
重重跌了一跤、但是並沒有跛腳，這一段時間、他都在聽取各方意見、並
且把檢討心得寫進了元旦的演講稿，總統還透露、這一篇講稿內容的重要
性、將超過前兩次的就職演說。總統陳水扁來到臺大醫院進行例行體檢，
檢查進行到一半，經過醫院空橋，陳總統特地向媒體打招呼，也提到三合
一選舉慘敗，讓自己可是重重的摔了一跤。下午檢查結束，臺大醫院公佈
陳總統體檢結果，陳總統身高167.5公分，比去年身高多了零點五公
分，體重64.7公斤，瘦了兩公斤，血壓心跳一切正常，健康狀況良好
，結束檢查步出醫院前，陳總統還意有所指的說，檢查結果顯示，他並沒
有跛腳。陳總統表示，選後的這段期間，他都在為選舉失敗反省檢討，將
會把心得寫成元旦致詞講稿，也預告大家，這份講稿內容的重要性，將會
高於前兩次總統就職，請大家拭目以待。您現在看到的畫面是、陳水扁總
統今天到臺大醫院、進行健康檢查，結束以後他向媒體記者表示、三合一
選舉雖然讓他重重跌了一跤、但是並沒有跛腳，這一段時間、他都在聽取
各方意見、並且把檢討心得寫進了元旦的演講稿，總統還透露、這一篇講
稿內容的重要性、將超過前兩次的就職演說。總統陳水扁來到臺大醫院進
行例行體檢，檢查進行到一半，經過醫院空橋，陳總統特地向媒體打招呼
，也提到三合一選舉慘敗，讓自己可是重重的摔了一跤。下午檢查結束，
臺大醫院公佈陳總統體檢結果，陳總統身高167.5公分，比去年身高
多了零點五公分，體重64.7公斤，瘦了兩公斤，血壓心跳一切正常，
健康狀況良好，結束檢查步出醫院前，陳總統還意有所指的說，檢查結果
顯示，他並沒有跛腳。陳總統表示，選後的這段期間，他都在為選舉失敗
反省檢討，將會把心得寫成元旦致詞講稿，也預告大家，這份講稿內容的
重要性，將會高於前兩次總統就職，請大家拭目以待。
