金管會下午緊急召開臨時委員會、討論如何處理聯電事件，金管會認為、
聯電的做法、已經損害到所有股東的權益。另外、金管會還查出、在美國
方面要求重編財報期間、甚至還有聯電的高階幹部賣掉手上的股票。金管
會表示，高階幹部出脫股票、是否涉及內線交易、將會進一步調查。而聯
電今天刊登廣告的行為、是否違反公司治理的精神、以及操控股價，金管
會也將要一併處理金管會下午緊急召開臨時委員會、討論如何處理聯電事
件，金管會認為、聯電的做法、已經損害到所有股東的權益。另外、金管
會還查出、在美國方面要求重編財報期間、甚至還有聯電的高階幹部賣掉
手上的股票。金管會表示，高階幹部出脫股票、是否涉及內線交易、將會
進一步調查。而聯電今天刊登廣告的行為、是否違反公司治理的精神、以
及操控股價，金管會也將要一併處理金管會下午緊急召開臨時委員會、討
論如何處理聯電事件，金管會認為、聯電的做法、已經損害到所有股東的
權益。另外、金管會還查出、在美國方面要求重編財報期間、甚至還有聯
電的高階幹部賣掉手上的股票。金管會表示，高階幹部出脫股票、是否涉
及內線交易、將會進一步調查。而聯電今天刊登廣告的行為、是否違反公
司治理的精神、以及操控股價，金管會也將要一併處理金管會下午緊急召
開臨時委員會、討論如何處理聯電事件，金管會認為、聯電的做法、已經
損害到所有股東的權益。另外、金管會還查出、在美國方面要求重編財報
期間、甚至還有聯電的高階幹部賣掉手上的股票。金管會表示，高階幹部
出脫股票、是否涉及內線交易、將會進一步調查。而聯電今天刊登廣告的
行為、是否違反公司治理的精神、以及操控股價，金管會也將要一併處理
