新聞局長姚文智今天以讀者投書的方式，發表現階段的媒體政策，姚文智
說，政府有誠意讓華視百分之百公共化，還要解決南北之間的資訊落差，
因此要求華視要遷到台南或高雄。不過、今天在一場座談會上，多位學者
認為，新聞局的立意良好，但卻稍嫌草率，如果政府現在不編預算，以後
公共廣電集團恐怕將無法運作新聞局長姚文智今天在中國時報以讀者投書
的方式，澄清外界質疑政府沒有誠意讓華視公共化，姚文智表示，現在政
府的媒體政策第一要把華視重建為具有民營化活力的公共化電視台，新聞
局認為公視有能力買下華視民股，因此政府不會再編列預算，第二，為了
解決南北資訊落差，新聞局要求華視必須在五年內把電視台遷移到南部，
第三媒體改革過程中，一定會保障員工權益，兼顧公平正義原則今天下午
台大新聞所舉辦的一場媒體政策座談會，學者認為，新聞局解決南北落差
的立意良好，但是這個決定太過草率。另外政大新聞系主任馮建三認為，
華視公共化是政府的政見跟職責，這時候不該兩手一攤，讓公廣集團功虧
一簀。馮建三表示，好不容易朝野政黨都已經同意要以編列預算的方式讓
華視盡快完全公共化，要不是新聞局臨時變卦，公股處理條例早就可以通
過，因此今天與會的學者還是認為，新聞局欠缺媒體改革的誠意。陳信聰
郭俊麟新聞局長姚文智今天以讀者投書的方式，發表現階段的媒體政策，
姚文智說，政府有誠意讓華視百分之百公共化，還要解決南北之間的資訊
落差，因此要求華視要遷到台南或高雄。不過、今天在一場座談會上，多
位學者認為，新聞局的立意良好，但卻稍嫌草率，如果政府現在不編預算
，以後公共廣電集團恐怕將無法運作新聞局長姚文智今天在中國時報以讀
者投書的方式，澄清外界質疑政府沒有誠意讓華視公共化，姚文智表示，
現在政府的媒體政策第一要把華視重建為具有民營化活力的公共化電視台
，新聞局認為公視有能力買下華視民股，因此政府不會再編列預算，第二
，為了解決南北資訊落差，新聞局要求華視必須在五年內把電視台遷移到
南部，第三媒體改革過程中，一定會保障員工權益，兼顧公平正義原則今
天下午台大新聞所舉辦的一場媒體政策座談會，學者認為，新聞局解決南
北落差的立意良好，但是這個決定太過草率。另外政大新聞系主任馮建三
認為，華視公共化是政府的政見跟職責，這時候不該兩手一攤，讓公廣集
團功虧一簀。馮建三表示，好不容易朝野政黨都已經同意要以編列預算的
方式讓華視盡快完全公共化，要不是新聞局臨時變卦，公股處理條例早就
可以通過，因此今天與會的學者還是認為，新聞局欠缺媒體改革的誠意。
陳信聰郭俊麟新聞局長姚文智今天以讀者投書的方式，發表現階段的媒體
政策，姚文智說，政府有誠意讓華視百分之百公共化，還要解決南北之間
的資訊落差，因此要求華視要遷到台南或高雄。不過、今天在一場座談會
上，多位學者認為，新聞局的立意良好，但卻稍嫌草率，如果政府現在不
編預算，以後公共廣電集團恐怕將無法運作新聞局長姚文智今天在中國時
報以讀者投書的方式，澄清外界質疑政府沒有誠意讓華視公共化，姚文智
表示，現在政府的媒體政策第一要把華視重建為具有民營化活力的公共化
電視台，新聞局認為公視有能力買下華視民股，因此政府不會再編列預算
，第二，為了解決南北資訊落差，新聞局要求華視必須在五年內把電視台
遷移到南部，第三媒體改革過程中，一定會保障員工權益，兼顧公平正義
原則今天下午台大新聞所舉辦的一場媒體政策座談會，學者認為，新聞局
解決南北落差的立意良好，但是這個決定太過草率。另外政大新聞系主任
馮建三認為，華視公共化是政府的政見跟職責，這時候不該兩手一攤，讓
公廣集團功虧一簀。馮建三表示，好不容易朝野政黨都已經同意要以編列
預算的方式讓華視盡快完全公共化，要不是新聞局臨時變卦，公股處理條
例早就可以通過，因此今天與會的學者還是認為，新聞局欠缺媒體改革的
誠意。陳信聰郭俊麟新聞局長姚文智今天以讀者投書的方式，發表現階段
的媒體政策，姚文智說，政府有誠意讓華視百分之百公共化，還要解決南
北之間的資訊落差，因此要求華視要遷到台南或高雄。不過、今天在一場
座談會上，多位學者認為，新聞局的立意良好，但卻稍嫌草率，如果政府
現在不編預算，以後公共廣電集團恐怕將無法運作新聞局長姚文智今天在
中國時報以讀者投書的方式，澄清外界質疑政府沒有誠意讓華視公共化，
姚文智表示，現在政府的媒體政策第一要把華視重建為具有民營化活力的
公共化電視台，新聞局認為公視有能力買下華視民股，因此政府不會再編
列預算，第二，為了解決南北資訊落差，新聞局要求華視必須在五年內把
電視台遷移到南部，第三媒體改革過程中，一定會保障員工權益，兼顧公
平正義原則今天下午台大新聞所舉辦的一場媒體政策座談會，學者認為，
新聞局解決南北落差的立意良好，但是這個決定太過草率。另外政大新聞
系主任馮建三認為，華視公共化是政府的政見跟職責，這時候不該兩手一
攤，讓公廣集團功虧一簀。馮建三表示，好不容易朝野政黨都已經同意要
以編列預算的方式讓華視盡快完全公共化，要不是新聞局臨時變卦，公股
處理條例早就可以通過，因此今天與會的學者還是認為，新聞局欠缺媒體
改革的誠意。陳信聰郭俊麟新聞局長姚文智今天以讀者投書的方式，發表
現階段的媒體政策，姚文智說，政府有誠意讓華視百分之百公共化，還要
解決南北之間的資訊落差，因此要求華視要遷到台南或高雄。不過、今天
在一場座談會上，多位學者認為，新聞局的立意良好，但卻稍嫌草率，如
果政府現在不編預算，以後公共廣電集團恐怕將無法運作新聞局長姚文智
今天在中國時報以讀者投書的方式，澄清外界質疑政府沒有誠意讓華視公
共化，姚文智表示，現在政府的媒體政策第一要把華視重建為具有民營化
活力的公共化電視台，新聞局認為公視有能力買下華視民股，因此政府不
會再編列預算，第二，為了解決南北資訊落差，新聞局要求華視必須在五
年內把電視台遷移到南部，第三媒體改革過程中，一定會保障員工權益，
兼顧公平正義原則今天下午台大新聞所舉辦的一場媒體政策座談會，學者
認為，新聞局解決南北落差的立意良好，但是這個決定太過草率。另外政
大新聞系主任馮建三認為，華視公共化是政府的政見跟職責，這時候不該
兩手一攤，讓公廣集團功虧一簀。馮建三表示，好不容易朝野政黨都已經
同意要以編列預算的方式讓華視盡快完全公共化，要不是新聞局臨時變卦
，公股處理條例早就可以通過，因此今天與會的學者還是認為，新聞局欠
缺媒體改革的誠意。陳信聰郭俊麟
