今年接近年終的時候、有不少重要的財經大事，而對於未來半年的景氣、
因為有相當多不確定因素、國內廠商的看法呈現兩極化。繼續來看今天台
經院公布的調查結果。台灣經濟研究院今天公佈景氣調查報告，象徵製造
業廠商信心的營業氣候測驗點，再度下滑2.83點，其中電子業受傳統
旺季接近尾聲影響，對景氣看法也更加保守。不過反觀服務業，營業氣候
測驗點呈現小幅上揚趨勢，主要拉抬力道則來自證券業的貢獻。由於製造
業與服務業廠商對景氣看法出現分歧，連帶的對未來半年景氣，看壞與看
好的廠商也同步增加，持平的廠商則降到五成以下。公視新聞李婕綾劉漢
麟採訪報導今年接近年終的時候、有不少重要的財經大事，而對於未來半
年的景氣、因為有相當多不確定因素、國內廠商的看法呈現兩極化。繼續
來看今天台經院公布的調查結果。台灣經濟研究院今天公佈景氣調查報告
，象徵製造業廠商信心的營業氣候測驗點，再度下滑2.83點，其中電
子業受傳統旺季接近尾聲影響，對景氣看法也更加保守。不過反觀服務業
，營業氣候測驗點呈現小幅上揚趨勢，主要拉抬力道則來自證券業的貢獻
。由於製造業與服務業廠商對景氣看法出現分歧，連帶的對未來半年景氣
，看壞與看好的廠商也同步增加，持平的廠商則降到五成以下。公視新聞
李婕綾劉漢麟採訪報導今年接近年終的時候、有不少重要的財經大事，而
對於未來半年的景氣、因為有相當多不確定因素、國內廠商的看法呈現兩
極化。繼續來看今天台經院公布的調查結果。台灣經濟研究院今天公佈景
氣調查報告，象徵製造業廠商信心的營業氣候測驗點，再度下滑2.83
點，其中電子業受傳統旺季接近尾聲影響，對景氣看法也更加保守。不過
反觀服務業，營業氣候測驗點呈現小幅上揚趨勢，主要拉抬力道則來自證
券業的貢獻。由於製造業與服務業廠商對景氣看法出現分歧，連帶的對未
來半年景氣，看壞與看好的廠商也同步增加，持平的廠商則降到五成以下
。公視新聞李婕綾劉漢麟採訪報導今年接近年終的時候、有不少重要的財
經大事，而對於未來半年的景氣、因為有相當多不確定因素、國內廠商的
看法呈現兩極化。繼續來看今天台經院公布的調查結果。台灣經濟研究院
今天公佈景氣調查報告，象徵製造業廠商信心的營業氣候測驗點，再度下
滑2.83點，其中電子業受傳統旺季接近尾聲影響，對景氣看法也更加
保守。不過反觀服務業，營業氣候測驗點呈現小幅上揚趨勢，主要拉抬力
道則來自證券業的貢獻。由於製造業與服務業廠商對景氣看法出現分歧，
連帶的對未來半年景氣，看壞與看好的廠商也同步增加，持平的廠商則降
到五成以下。公視新聞李婕綾劉漢麟採訪報導今年接近年終的時候、有不
少重要的財經大事，而對於未來半年的景氣、因為有相當多不確定因素、
國內廠商的看法呈現兩極化。繼續來看今天台經院公布的調查結果。台灣
經濟研究院今天公佈景氣調查報告，象徵製造業廠商信心的營業氣候測驗
點，再度下滑2.83點，其中電子業受傳統旺季接近尾聲影響，對景氣
看法也更加保守。不過反觀服務業，營業氣候測驗點呈現小幅上揚趨勢，
主要拉抬力道則來自證券業的貢獻。由於製造業與服務業廠商對景氣看法
出現分歧，連帶的對未來半年景氣，看壞與看好的廠商也同步增加，持平
的廠商則降到五成以下。公視新聞李婕綾劉漢麟採訪報導今年接近年終的
時候、有不少重要的財經大事，而對於未來半年的景氣、因為有相當多不
確定因素、國內廠商的看法呈現兩極化。繼續來看今天台經院公布的調查
結果。台灣經濟研究院今天公佈景氣調查報告，象徵製造業廠商信心的營
業氣候測驗點，再度下滑2.83點，其中電子業受傳統旺季接近尾聲影
響，對景氣看法也更加保守。不過反觀服務業，營業氣候測驗點呈現小幅
上揚趨勢，主要拉抬力道則來自證券業的貢獻。由於製造業與服務業廠商
對景氣看法出現分歧，連帶的對未來半年景氣，看壞與看好的廠商也同步
增加，持平的廠商則降到五成以下。公視新聞李婕綾劉漢麟採訪報導
