回到新聞現場、馬上來關心教育的頭條大事，立法院今天通過教育基本法
修正案，明文規定禁止體罰。這個消息讓部分教改團體非常高興、認為這
是立法院給全國學生、最好的新年禮物。不到十分鐘，教育基本法第八條
、以及第十五條增列禁止體罰的修正案，在朝野立委有共識的情況下，快
速通過。條文中規定：「學生之學習權、受教權、身體自主權及人格發展
權，國家應予保障，並使學生不受任何體罰」。對於法案的通過，教育部
表示，教育基本法的修正，讓台灣躋身世界先進國家，教育部會開始進行
教師在職進修等多項配套措施。雖然法案初審通過，但仍然有立委對於法
案中、沒有明確定義何種行為為體罰，表示遺憾。而爭取禁止體罰多年的
人本教育基金會，則是開心地表示，雖然條文中不盡完善，但已經是為教
育改革跨出了一大步。人本認為條文不可能訂得巨細靡遺，體罰事件的懲
處需視個案來看，教育部則表示，各級學校都有學校教委會自訂的輔導管
教辦法，因此，細則部分可由學校方面來擬定。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉
採訪報導回到新聞現場、馬上來關心教育的頭條大事，立法院今天通過教
育基本法修正案，明文規定禁止體罰。這個消息讓部分教改團體非常高興
、認為這是立法院給全國學生、最好的新年禮物。不到十分鐘，教育基本
法第八條、以及第十五條增列禁止體罰的修正案，在朝野立委有共識的情
況下，快速通過。條文中規定：「學生之學習權、受教權、身體自主權及
人格發展權，國家應予保障，並使學生不受任何體罰」。對於法案的通過
，教育部表示，教育基本法的修正，讓台灣躋身世界先進國家，教育部會
開始進行教師在職進修等多項配套措施。雖然法案初審通過，但仍然有立
委對於法案中、沒有明確定義何種行為為體罰，表示遺憾。而爭取禁止體
罰多年的人本教育基金會，則是開心地表示，雖然條文中不盡完善，但已
經是為教育改革跨出了一大步。人本認為條文不可能訂得巨細靡遺，體罰
事件的懲處需視個案來看，教育部則表示，各級學校都有學校教委會自訂
的輔導管教辦法，因此，細則部分可由學校方面來擬定。公視新聞蘇玲瑤
、張梓嘉採訪報導回到新聞現場、馬上來關心教育的頭條大事，立法院今
天通過教育基本法修正案，明文規定禁止體罰。這個消息讓部分教改團體
非常高興、認為這是立法院給全國學生、最好的新年禮物。不到十分鐘，
教育基本法第八條、以及第十五條增列禁止體罰的修正案，在朝野立委有
共識的情況下，快速通過。條文中規定：「學生之學習權、受教權、身體
自主權及人格發展權，國家應予保障，並使學生不受任何體罰」。對於法
案的通過，教育部表示，教育基本法的修正，讓台灣躋身世界先進國家，
教育部會開始進行教師在職進修等多項配套措施。雖然法案初審通過，但
仍然有立委對於法案中、沒有明確定義何種行為為體罰，表示遺憾。而爭
取禁止體罰多年的人本教育基金會，則是開心地表示，雖然條文中不盡完
善，但已經是為教育改革跨出了一大步。人本認為條文不可能訂得巨細靡
遺，體罰事件的懲處需視個案來看，教育部則表示，各級學校都有學校教
委會自訂的輔導管教辦法，因此，細則部分可由學校方面來擬定。公視新
聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導回到新聞現場、馬上來關心教育的頭條大事，
立法院今天通過教育基本法修正案，明文規定禁止體罰。這個消息讓部分
教改團體非常高興、認為這是立法院給全國學生、最好的新年禮物。不到
十分鐘，教育基本法第八條、以及第十五條增列禁止體罰的修正案，在朝
野立委有共識的情況下，快速通過。條文中規定：「學生之學習權、受教
權、身體自主權及人格發展權，國家應予保障，並使學生不受任何體罰」
。對於法案的通過，教育部表示，教育基本法的修正，讓台灣躋身世界先
進國家，教育部會開始進行教師在職進修等多項配套措施。雖然法案初審
通過，但仍然有立委對於法案中、沒有明確定義何種行為為體罰，表示遺
憾。而爭取禁止體罰多年的人本教育基金會，則是開心地表示，雖然條文
中不盡完善，但已經是為教育改革跨出了一大步。人本認為條文不可能訂
得巨細靡遺，體罰事件的懲處需視個案來看，教育部則表示，各級學校都
有學校教委會自訂的輔導管教辦法，因此，細則部分可由學校方面來擬定
。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導回到新聞現場、馬上來關心教育的頭
條大事，立法院今天通過教育基本法修正案，明文規定禁止體罰。這個消
息讓部分教改團體非常高興、認為這是立法院給全國學生、最好的新年禮
物。不到十分鐘，教育基本法第八條、以及第十五條增列禁止體罰的修正
案，在朝野立委有共識的情況下，快速通過。條文中規定：「學生之學習
權、受教權、身體自主權及人格發展權，國家應予保障，並使學生不受任
何體罰」。對於法案的通過，教育部表示，教育基本法的修正，讓台灣躋
身世界先進國家，教育部會開始進行教師在職進修等多項配套措施。雖然
法案初審通過，但仍然有立委對於法案中、沒有明確定義何種行為為體罰
，表示遺憾。而爭取禁止體罰多年的人本教育基金會，則是開心地表示，
雖然條文中不盡完善，但已經是為教育改革跨出了一大步。人本認為條文
不可能訂得巨細靡遺，體罰事件的懲處需視個案來看，教育部則表示，各
級學校都有學校教委會自訂的輔導管教辦法，因此，細則部分可由學校方
面來擬定。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導回到新聞現場、馬上來關心
教育的頭條大事，立法院今天通過教育基本法修正案，明文規定禁止體罰
。這個消息讓部分教改團體非常高興、認為這是立法院給全國學生、最好
的新年禮物。不到十分鐘，教育基本法第八條、以及第十五條增列禁止體
罰的修正案，在朝野立委有共識的情況下，快速通過。條文中規定：「學
生之學習權、受教權、身體自主權及人格發展權，國家應予保障，並使學
生不受任何體罰」。對於法案的通過，教育部表示，教育基本法的修正，
讓台灣躋身世界先進國家，教育部會開始進行教師在職進修等多項配套措
施。雖然法案初審通過，但仍然有立委對於法案中、沒有明確定義何種行
為為體罰，表示遺憾。而爭取禁止體罰多年的人本教育基金會，則是開心
地表示，雖然條文中不盡完善，但已經是為教育改革跨出了一大步。人本
認為條文不可能訂得巨細靡遺，體罰事件的懲處需視個案來看，教育部則
表示，各級學校都有學校教委會自訂的輔導管教辦法，因此，細則部分可
由學校方面來擬定。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導回到新聞現場、馬
上來關心教育的頭條大事，立法院今天通過教育基本法修正案，明文規定
禁止體罰。這個消息讓部分教改團體非常高興、認為這是立法院給全國學
生、最好的新年禮物。不到十分鐘，教育基本法第八條、以及第十五條增
列禁止體罰的修正案，在朝野立委有共識的情況下，快速通過。條文中規
定：「學生之學習權、受教權、身體自主權及人格發展權，國家應予保障
，並使學生不受任何體罰」。對於法案的通過，教育部表示，教育基本法
的修正，讓台灣躋身世界先進國家，教育部會開始進行教師在職進修等多
項配套措施。雖然法案初審通過，但仍然有立委對於法案中、沒有明確定
義何種行為為體罰，表示遺憾。而爭取禁止體罰多年的人本教育基金會，
則是開心地表示，雖然條文中不盡完善，但已經是為教育改革跨出了一大
步。人本認為條文不可能訂得巨細靡遺，體罰事件的懲處需視個案來看，
教育部則表示，各級學校都有學校教委會自訂的輔導管教辦法，因此，細
則部分可由學校方面來擬定。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導回到新聞
現場、馬上來關心教育的頭條大事，立法院今天通過教育基本法修正案，
明文規定禁止體罰。這個消息讓部分教改團體非常高興、認為這是立法院
給全國學生、最好的新年禮物。不到十分鐘，教育基本法第八條、以及第
十五條增列禁止體罰的修正案，在朝野立委有共識的情況下，快速通過。
條文中規定：「學生之學習權、受教權、身體自主權及人格發展權，國家
應予保障，並使學生不受任何體罰」。對於法案的通過，教育部表示，教
育基本法的修正，讓台灣躋身世界先進國家，教育部會開始進行教師在職
進修等多項配套措施。雖然法案初審通過，但仍然有立委對於法案中、沒
有明確定義何種行為為體罰，表示遺憾。而爭取禁止體罰多年的人本教育
基金會，則是開心地表示，雖然條文中不盡完善，但已經是為教育改革跨
出了一大步。人本認為條文不可能訂得巨細靡遺，體罰事件的懲處需視個
案來看，教育部則表示，各級學校都有學校教委會自訂的輔導管教辦法，
因此，細則部分可由學校方面來擬定。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導
回到新聞現場、馬上來關心教育的頭條大事，立法院今天通過教育基本法
修正案，明文規定禁止體罰。這個消息讓部分教改團體非常高興、認為這
是立法院給全國學生、最好的新年禮物。不到十分鐘，教育基本法第八條
、以及第十五條增列禁止體罰的修正案，在朝野立委有共識的情況下，快
速通過。條文中規定：「學生之學習權、受教權、身體自主權及人格發展
權，國家應予保障，並使學生不受任何體罰」。對於法案的通過，教育部
表示，教育基本法的修正，讓台灣躋身世界先進國家，教育部會開始進行
教師在職進修等多項配套措施。雖然法案初審通過，但仍然有立委對於法
案中、沒有明確定義何種行為為體罰，表示遺憾。而爭取禁止體罰多年的
人本教育基金會，則是開心地表示，雖然條文中不盡完善，但已經是為教
育改革跨出了一大步。人本認為條文不可能訂得巨細靡遺，體罰事件的懲
處需視個案來看，教育部則表示，各級學校都有學校教委會自訂的輔導管
教辦法，因此，細則部分可由學校方面來擬定。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉
採訪報導
