接下來這則新聞、也很有教育意義。
您可能已經認識、在宜蘭有一位母親、努力克服仇恨，原諒了殺害獨子
的少年兇手，還把這名少年犯，當成親生兒子一樣關心。
有民間團體深深受到感動、把這一段故事做成了英文版VCD，希望讓
這份愛能從台灣散佈到國際。
游媽媽;現在我是快樂媽媽四年多以前，游媽媽十七歲的獨子阿德，被
十五歲的楊姓少年誤殺，讓他痛不欲生。
現在雖然他是一個快樂媽媽，但是他當初也曾經滿懷怨恨。
游媽媽林美雪:心裡有仇恨當然不會快樂丫。
。
。
失去獨子，游媽媽一度情緒崩潰，精神恍惚，還買好刀子準備在開庭時
和兇手同歸於盡，但最後他選擇原諒，把仇恨昇華成為另一種母愛。
游媽媽林美雪:。
.。
就把他當成兒子游媽媽現在常常到監獄探監，關心殺害兒子的楊姓少年
，而楊姓少年也不時寫信給游媽媽請安認錯。
促成化解這段仇恨的推手，更生團契總幹事黃明鎮表示，真正放下才能
走出陰霾。
而更生團契也將游媽媽的這段故事製作成英文發音的VCD，希望這份
愛能夠從台灣傳到國際。
更生團契總幹黃明鎮黃明鎮牧師指出，最大的勇氣並不是復仇，而是原
諒，也希望所有曾經傷害別人或者是被傷害的人，都能活出嶄新的人
生。
