立法院的內政委員會、今天審查移民法案，立委反對政府長期以來、動不
動就以國家安全為理由、對新移民進行監督、管理，民間團體也批評、明
年元旦就要上路的外籍配偶入籍考試，根本是刁難。從明年一月一號開始
，外籍配偶要取得中華民國身分證，必須經過入籍考試，但是考題內容也
考倒立法委員。今天上午立法院內政委員會安排審查「入出國及移民法」
修正草案，有關大陸配偶面談機制，以及外籍配偶入籍考試，都引來立委
批評，有學者也認為，官方版的修正草案根本把移民移工當犯人看。因此
民間團體也與立委徐中雄提出民間版，要求增列人權保障專章，以及防家
暴條款，給受虐外籍配偶永久居留權，並要求立法禁止把婚姻仲介當作營
業項目，也認為不應該以經濟條件作為審查門檻。民間團體呼籲朝野支持
民間版，讓台灣成為名副其實的人權國家。立法院的內政委員會、今天審
查移民法案，立委反對政府長期以來、動不動就以國家安全為理由、對新
移民進行監督、管理，民間團體也批評、明年元旦就要上路的外籍配偶入
籍考試，根本是刁難。從明年一月一號開始，外籍配偶要取得中華民國身
分證，必須經過入籍考試，但是考題內容也考倒立法委員。今天上午立法
院內政委員會安排審查「入出國及移民法」修正草案，有關大陸配偶面談
機制，以及外籍配偶入籍考試，都引來立委批評，有學者也認為，官方版
的修正草案根本把移民移工當犯人看。因此民間團體也與立委徐中雄提出
民間版，要求增列人權保障專章，以及防家暴條款，給受虐外籍配偶永久
居留權，並要求立法禁止把婚姻仲介當作營業項目，也認為不應該以經濟
條件作為審查門檻。民間團體呼籲朝野支持民間版，讓台灣成為名副其實
的人權國家。立法院的內政委員會、今天審查移民法案，立委反對政府長
期以來、動不動就以國家安全為理由、對新移民進行監督、管理，民間團
體也批評、明年元旦就要上路的外籍配偶入籍考試，根本是刁難。從明年
一月一號開始，外籍配偶要取得中華民國身分證，必須經過入籍考試，但
是考題內容也考倒立法委員。今天上午立法院內政委員會安排審查「入出
國及移民法」修正草案，有關大陸配偶面談機制，以及外籍配偶入籍考試
，都引來立委批評，有學者也認為，官方版的修正草案根本把移民移工當
犯人看。因此民間團體也與立委徐中雄提出民間版，要求增列人權保障專
章，以及防家暴條款，給受虐外籍配偶永久居留權，並要求立法禁止把婚
姻仲介當作營業項目，也認為不應該以經濟條件作為審查門檻。民間團體
呼籲朝野支持民間版，讓台灣成為名副其實的人權國家。立法院的內政委
員會、今天審查移民法案，立委反對政府長期以來、動不動就以國家安全
為理由、對新移民進行監督、管理，民間團體也批評、明年元旦就要上路
的外籍配偶入籍考試，根本是刁難。從明年一月一號開始，外籍配偶要取
得中華民國身分證，必須經過入籍考試，但是考題內容也考倒立法委員。
今天上午立法院內政委員會安排審查「入出國及移民法」修正草案，有關
大陸配偶面談機制，以及外籍配偶入籍考試，都引來立委批評，有學者也
認為，官方版的修正草案根本把移民移工當犯人看。因此民間團體也與立
委徐中雄提出民間版，要求增列人權保障專章，以及防家暴條款，給受虐
外籍配偶永久居留權，並要求立法禁止把婚姻仲介當作營業項目，也認為
不應該以經濟條件作為審查門檻。民間團體呼籲朝野支持民間版，讓台灣
成為名副其實的人權國家。立法院的內政委員會、今天審查移民法案，立
委反對政府長期以來、動不動就以國家安全為理由、對新移民進行監督、
管理，民間團體也批評、明年元旦就要上路的外籍配偶入籍考試，根本是
刁難。從明年一月一號開始，外籍配偶要取得中華民國身分證，必須經過
入籍考試，但是考題內容也考倒立法委員。今天上午立法院內政委員會安
排審查「入出國及移民法」修正草案，有關大陸配偶面談機制，以及外籍
配偶入籍考試，都引來立委批評，有學者也認為，官方版的修正草案根本
把移民移工當犯人看。因此民間團體也與立委徐中雄提出民間版，要求增
列人權保障專章，以及防家暴條款，給受虐外籍配偶永久居留權，並要求
立法禁止把婚姻仲介當作營業項目，也認為不應該以經濟條件作為審查門
檻。民間團體呼籲朝野支持民間版，讓台灣成為名副其實的人權國家。
