另一方面、因為台灣從事農業的人口、老化現象嚴重，農委會正在研究、
要針對特定的畜牧業，引進外勞。聽到這個消息，農民十分期待，不過也
呼籲政府要適度開放，不要影響了本國農民的工作權益。要讓民眾喝到新
鮮的牛奶，酪農清晨四點鐘就要起床擠牛奶、接著餵牧草，清理環境，到
了晚上還要擠牛奶、巡視牛舍，每天在臭氣沖天的牛舍、工作超過十六個
小時。更慘的是，因為乳牛每天都要擠乳、全年無休，因此對上了年紀的
酪農來說，體力是一大負荷，因此一聽到政府打算要引進外勞，酪農舉雙
手贊成。同樣也是勞力密集的養豬業，對於政府要開放外勞，也持肯定的
態度，不過要怎麼保護本國勞工，政府也必須做好配套措施。農委會表示
，目前是否會開放外勞，仍在研議的階段，而哪些業別能夠申請，還可以
再討論。農委會強調，引進農業外勞，以工作時間長、工作環境較惡劣的
業別為優先，不過一切都要等到和勞委會研議後，才會有定案。公視新聞
林靜梅賴振元採訪報導。另一方面、因為台灣從事農業的人口、老化現象
嚴重，農委會正在研究、要針對特定的畜牧業，引進外勞。聽到這個消息
，農民十分期待，不過也呼籲政府要適度開放，不要影響了本國農民的工
作權益。要讓民眾喝到新鮮的牛奶，酪農清晨四點鐘就要起床擠牛奶、接
著餵牧草，清理環境，到了晚上還要擠牛奶、巡視牛舍，每天在臭氣沖天
的牛舍、工作超過十六個小時。更慘的是，因為乳牛每天都要擠乳、全年
無休，因此對上了年紀的酪農來說，體力是一大負荷，因此一聽到政府打
算要引進外勞，酪農舉雙手贊成。同樣也是勞力密集的養豬業，對於政府
要開放外勞，也持肯定的態度，不過要怎麼保護本國勞工，政府也必須做
好配套措施。農委會表示，目前是否會開放外勞，仍在研議的階段，而哪
些業別能夠申請，還可以再討論。農委會強調，引進農業外勞，以工作時
間長、工作環境較惡劣的業別為優先，不過一切都要等到和勞委會研議後
，才會有定案。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。另一方面、因為台灣從
事農業的人口、老化現象嚴重，農委會正在研究、要針對特定的畜牧業，
引進外勞。聽到這個消息，農民十分期待，不過也呼籲政府要適度開放，
不要影響了本國農民的工作權益。要讓民眾喝到新鮮的牛奶，酪農清晨四
點鐘就要起床擠牛奶、接著餵牧草，清理環境，到了晚上還要擠牛奶、巡
視牛舍，每天在臭氣沖天的牛舍、工作超過十六個小時。更慘的是，因為
乳牛每天都要擠乳、全年無休，因此對上了年紀的酪農來說，體力是一大
負荷，因此一聽到政府打算要引進外勞，酪農舉雙手贊成。同樣也是勞力
密集的養豬業，對於政府要開放外勞，也持肯定的態度，不過要怎麼保護
本國勞工，政府也必須做好配套措施。農委會表示，目前是否會開放外勞
，仍在研議的階段，而哪些業別能夠申請，還可以再討論。農委會強調，
引進農業外勞，以工作時間長、工作環境較惡劣的業別為優先，不過一切
都要等到和勞委會研議後，才會有定案。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導
。另一方面、因為台灣從事農業的人口、老化現象嚴重，農委會正在研究
、要針對特定的畜牧業，引進外勞。聽到這個消息，農民十分期待，不過
也呼籲政府要適度開放，不要影響了本國農民的工作權益。要讓民眾喝到
新鮮的牛奶，酪農清晨四點鐘就要起床擠牛奶、接著餵牧草，清理環境，
到了晚上還要擠牛奶、巡視牛舍，每天在臭氣沖天的牛舍、工作超過十六
個小時。更慘的是，因為乳牛每天都要擠乳、全年無休，因此對上了年紀
的酪農來說，體力是一大負荷，因此一聽到政府打算要引進外勞，酪農舉
雙手贊成。同樣也是勞力密集的養豬業，對於政府要開放外勞，也持肯定
的態度，不過要怎麼保護本國勞工，政府也必須做好配套措施。農委會表
示，目前是否會開放外勞，仍在研議的階段，而哪些業別能夠申請，還可
以再討論。農委會強調，引進農業外勞，以工作時間長、工作環境較惡劣
的業別為優先，不過一切都要等到和勞委會研議後，才會有定案。公視新
聞林靜梅賴振元採訪報導。另一方面、因為台灣從事農業的人口、老化現
象嚴重，農委會正在研究、要針對特定的畜牧業，引進外勞。聽到這個消
息，農民十分期待，不過也呼籲政府要適度開放，不要影響了本國農民的
工作權益。要讓民眾喝到新鮮的牛奶，酪農清晨四點鐘就要起床擠牛奶、
接著餵牧草，清理環境，到了晚上還要擠牛奶、巡視牛舍，每天在臭氣沖
天的牛舍、工作超過十六個小時。更慘的是，因為乳牛每天都要擠乳、全
年無休，因此對上了年紀的酪農來說，體力是一大負荷，因此一聽到政府
打算要引進外勞，酪農舉雙手贊成。同樣也是勞力密集的養豬業，對於政
府要開放外勞，也持肯定的態度，不過要怎麼保護本國勞工，政府也必須
做好配套措施。農委會表示，目前是否會開放外勞，仍在研議的階段，而
哪些業別能夠申請，還可以再討論。農委會強調，引進農業外勞，以工作
時間長、工作環境較惡劣的業別為優先，不過一切都要等到和勞委會研議
後，才會有定案。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。另一方面、因為台灣
從事農業的人口、老化現象嚴重，農委會正在研究、要針對特定的畜牧業
，引進外勞。聽到這個消息，農民十分期待，不過也呼籲政府要適度開放
，不要影響了本國農民的工作權益。要讓民眾喝到新鮮的牛奶，酪農清晨
四點鐘就要起床擠牛奶、接著餵牧草，清理環境，到了晚上還要擠牛奶、
巡視牛舍，每天在臭氣沖天的牛舍、工作超過十六個小時。更慘的是，因
為乳牛每天都要擠乳、全年無休，因此對上了年紀的酪農來說，體力是一
大負荷，因此一聽到政府打算要引進外勞，酪農舉雙手贊成。同樣也是勞
力密集的養豬業，對於政府要開放外勞，也持肯定的態度，不過要怎麼保
護本國勞工，政府也必須做好配套措施。農委會表示，目前是否會開放外
勞，仍在研議的階段，而哪些業別能夠申請，還可以再討論。農委會強調
，引進農業外勞，以工作時間長、工作環境較惡劣的業別為優先，不過一
切都要等到和勞委會研議後，才會有定案。公視新聞林靜梅賴振元採訪報
導。另一方面、因為台灣從事農業的人口、老化現象嚴重，農委會正在研
究、要針對特定的畜牧業，引進外勞。聽到這個消息，農民十分期待，不
過也呼籲政府要適度開放，不要影響了本國農民的工作權益。要讓民眾喝
到新鮮的牛奶，酪農清晨四點鐘就要起床擠牛奶、接著餵牧草，清理環境
，到了晚上還要擠牛奶、巡視牛舍，每天在臭氣沖天的牛舍、工作超過十
六個小時。更慘的是，因為乳牛每天都要擠乳、全年無休，因此對上了年
紀的酪農來說，體力是一大負荷，因此一聽到政府打算要引進外勞，酪農
舉雙手贊成。同樣也是勞力密集的養豬業，對於政府要開放外勞，也持肯
定的態度，不過要怎麼保護本國勞工，政府也必須做好配套措施。農委會
表示，目前是否會開放外勞，仍在研議的階段，而哪些業別能夠申請，還
可以再討論。農委會強調，引進農業外勞，以工作時間長、工作環境較惡
劣的業別為優先，不過一切都要等到和勞委會研議後，才會有定案。公視
新聞林靜梅賴振元採訪報導。另一方面、因為台灣從事農業的人口、老化
現象嚴重，農委會正在研究、要針對特定的畜牧業，引進外勞。聽到這個
消息，農民十分期待，不過也呼籲政府要適度開放，不要影響了本國農民
的工作權益。要讓民眾喝到新鮮的牛奶，酪農清晨四點鐘就要起床擠牛奶
、接著餵牧草，清理環境，到了晚上還要擠牛奶、巡視牛舍，每天在臭氣
沖天的牛舍、工作超過十六個小時。更慘的是，因為乳牛每天都要擠乳、
全年無休，因此對上了年紀的酪農來說，體力是一大負荷，因此一聽到政
府打算要引進外勞，酪農舉雙手贊成。同樣也是勞力密集的養豬業，對於
政府要開放外勞，也持肯定的態度，不過要怎麼保護本國勞工，政府也必
須做好配套措施。農委會表示，目前是否會開放外勞，仍在研議的階段，
而哪些業別能夠申請，還可以再討論。農委會強調，引進農業外勞，以工
作時間長、工作環境較惡劣的業別為優先，不過一切都要等到和勞委會研
議後，才會有定案。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
