外籍看護工的雇用制度，明年一月一號開始、將有新的改變。未來，將不
再以巴氏量表、當作唯一的標準，改成必須由醫療團隊、進行專業認定。
同時，心」推介本勞，媒合不成之後，才可以申請外籍看護工。明年一月
一號上路的外籍看護工聘僱新制度，下午公佈申請流程。跟原來制度最大
的不同是，不再以單一醫師所開的巴氏量表證明書，作為為一依據。未來
，必須是經過專業醫療團隊，評估認定需要24小時照顧的民眾，才有資
格申請外勞。政府強調，新制度將可以減少民眾和醫院勾結造假。就算是
經過認定，有24小時照顧需求的民眾，還要先透過內政部新設的「長期
照顧管理中心」，推介本國看護工，最多媒合兩次，除非雇主有正當理由
，媒合不成，才能申請聘僱外籍監護工。勞委會還特別提供雇用本國看護
工的雇主，每個月一萬元的雇用獎助津貼，最多長達一年。勞委會表示，
最近兩年，政府已經訓練出超過一萬五千名的本國看護人力。問題是，長
期照管中心媒合的薪資待遇，每個月只有三萬到三萬五，跟坊間六萬元的
公定行情，差距太大。能吸引多少本國勞工投入，恐怕還有待觀察。外籍
看護工的雇用制度，明年一月一號開始、將有新的改變。未來，將不再以
巴氏量表、當作唯一的標準，改成必須由醫療團隊、進行專業認定。同時
，心」推介本勞，媒合不成之後，才可以申請外籍看護工。明年一月一號
上路的外籍看護工聘僱新制度，下午公佈申請流程。跟原來制度最大的不
同是，不再以單一醫師所開的巴氏量表證明書，作為為一依據。未來，必
須是經過專業醫療團隊，評估認定需要24小時照顧的民眾，才有資格申
請外勞。政府強調，新制度將可以減少民眾和醫院勾結造假。就算是經過
認定，有24小時照顧需求的民眾，還要先透過內政部新設的「長期照顧
管理中心」，推介本國看護工，最多媒合兩次，除非雇主有正當理由，媒
合不成，才能申請聘僱外籍監護工。勞委會還特別提供雇用本國看護工的
雇主，每個月一萬元的雇用獎助津貼，最多長達一年。勞委會表示，最近
兩年，政府已經訓練出超過一萬五千名的本國看護人力。問題是，長期照
管中心媒合的薪資待遇，每個月只有三萬到三萬五，跟坊間六萬元的公定
行情，差距太大。能吸引多少本國勞工投入，恐怕還有待觀察。外籍看護
工的雇用制度，明年一月一號開始、將有新的改變。未來，將不再以巴氏
量表、當作唯一的標準，改成必須由醫療團隊、進行專業認定。同時，心
」推介本勞，媒合不成之後，才可以申請外籍看護工。明年一月一號上路
的外籍看護工聘僱新制度，下午公佈申請流程。跟原來制度最大的不同是
，不再以單一醫師所開的巴氏量表證明書，作為為一依據。未來，必須是
經過專業醫療團隊，評估認定需要24小時照顧的民眾，才有資格申請外
勞。政府強調，新制度將可以減少民眾和醫院勾結造假。就算是經過認定
，有24小時照顧需求的民眾，還要先透過內政部新設的「長期照顧管理
中心」，推介本國看護工，最多媒合兩次，除非雇主有正當理由，媒合不
成，才能申請聘僱外籍監護工。勞委會還特別提供雇用本國看護工的雇主
，每個月一萬元的雇用獎助津貼，最多長達一年。勞委會表示，最近兩年
，政府已經訓練出超過一萬五千名的本國看護人力。問題是，長期照管中
心媒合的薪資待遇，每個月只有三萬到三萬五，跟坊間六萬元的公定行情
，差距太大。能吸引多少本國勞工投入，恐怕還有待觀察。外籍看護工的
雇用制度，明年一月一號開始、將有新的改變。未來，將不再以巴氏量表
、當作唯一的標準，改成必須由醫療團隊、進行專業認定。同時，心」推
介本勞，媒合不成之後，才可以申請外籍看護工。明年一月一號上路的外
籍看護工聘僱新制度，下午公佈申請流程。跟原來制度最大的不同是，不
再以單一醫師所開的巴氏量表證明書，作為為一依據。未來，必須是經過
專業醫療團隊，評估認定需要24小時照顧的民眾，才有資格申請外勞。
政府強調，新制度將可以減少民眾和醫院勾結造假。就算是經過認定，有
24小時照顧需求的民眾，還要先透過內政部新設的「長期照顧管理中心
」，推介本國看護工，最多媒合兩次，除非雇主有正當理由，媒合不成，
才能申請聘僱外籍監護工。勞委會還特別提供雇用本國看護工的雇主，每
個月一萬元的雇用獎助津貼，最多長達一年。勞委會表示，最近兩年，政
府已經訓練出超過一萬五千名的本國看護人力。問題是，長期照管中心媒
合的薪資待遇，每個月只有三萬到三萬五，跟坊間六萬元的公定行情，差
距太大。能吸引多少本國勞工投入，恐怕還有待觀察。外籍看護工的雇用
制度，明年一月一號開始、將有新的改變。未來，將不再以巴氏量表、當
作唯一的標準，改成必須由醫療團隊、進行專業認定。同時，心」推介本
勞，媒合不成之後，才可以申請外籍看護工。明年一月一號上路的外籍看
護工聘僱新制度，下午公佈申請流程。跟原來制度最大的不同是，不再以
單一醫師所開的巴氏量表證明書，作為為一依據。未來，必須是經過專業
醫療團隊，評估認定需要24小時照顧的民眾，才有資格申請外勞。政府
強調，新制度將可以減少民眾和醫院勾結造假。就算是經過認定，有24
小時照顧需求的民眾，還要先透過內政部新設的「長期照顧管理中心」，
推介本國看護工，最多媒合兩次，除非雇主有正當理由，媒合不成，才能
申請聘僱外籍監護工。勞委會還特別提供雇用本國看護工的雇主，每個月
一萬元的雇用獎助津貼，最多長達一年。勞委會表示，最近兩年，政府已
經訓練出超過一萬五千名的本國看護人力。問題是，長期照管中心媒合的
薪資待遇，每個月只有三萬到三萬五，跟坊間六萬元的公定行情，差距太
大。能吸引多少本國勞工投入，恐怕還有待觀察。外籍看護工的雇用制度
，明年一月一號開始、將有新的改變。未來，將不再以巴氏量表、當作唯
一的標準，改成必須由醫療團隊、進行專業認定。同時，心」推介本勞，
媒合不成之後，才可以申請外籍看護工。明年一月一號上路的外籍看護工
聘僱新制度，下午公佈申請流程。跟原來制度最大的不同是，不再以單一
醫師所開的巴氏量表證明書，作為為一依據。未來，必須是經過專業醫療
團隊，評估認定需要24小時照顧的民眾，才有資格申請外勞。政府強調
，新制度將可以減少民眾和醫院勾結造假。就算是經過認定，有24小時
照顧需求的民眾，還要先透過內政部新設的「長期照顧管理中心」，推介
本國看護工，最多媒合兩次，除非雇主有正當理由，媒合不成，才能申請
聘僱外籍監護工。勞委會還特別提供雇用本國看護工的雇主，每個月一萬
元的雇用獎助津貼，最多長達一年。勞委會表示，最近兩年，政府已經訓
練出超過一萬五千名的本國看護人力。問題是，長期照管中心媒合的薪資
待遇，每個月只有三萬到三萬五，跟坊間六萬元的公定行情，差距太大。
能吸引多少本國勞工投入，恐怕還有待觀察。外籍看護工的雇用制度，明
年一月一號開始、將有新的改變。未來，將不再以巴氏量表、當作唯一的
標準，改成必須由醫療團隊、進行專業認定。同時，心」推介本勞，媒合
不成之後，才可以申請外籍看護工。明年一月一號上路的外籍看護工聘僱
新制度，下午公佈申請流程。跟原來制度最大的不同是，不再以單一醫師
所開的巴氏量表證明書，作為為一依據。未來，必須是經過專業醫療團隊
，評估認定需要24小時照顧的民眾，才有資格申請外勞。政府強調，新
制度將可以減少民眾和醫院勾結造假。就算是經過認定，有24小時照顧
需求的民眾，還要先透過內政部新設的「長期照顧管理中心」，推介本國
看護工，最多媒合兩次，除非雇主有正當理由，媒合不成，才能申請聘僱
外籍監護工。勞委會還特別提供雇用本國看護工的雇主，每個月一萬元的
雇用獎助津貼，最多長達一年。勞委會表示，最近兩年，政府已經訓練出
超過一萬五千名的本國看護人力。問題是，長期照管中心媒合的薪資待遇
，每個月只有三萬到三萬五，跟坊間六萬元的公定行情，差距太大。能吸
引多少本國勞工投入，恐怕還有待觀察。外籍看護工的雇用制度，明年一
月一號開始、將有新的改變。未來，將不再以巴氏量表、當作唯一的標準
，改成必須由醫療團隊、進行專業認定。同時，心」推介本勞，媒合不成
之後，才可以申請外籍看護工。明年一月一號上路的外籍看護工聘僱新制
度，下午公佈申請流程。跟原來制度最大的不同是，不再以單一醫師所開
的巴氏量表證明書，作為為一依據。未來，必須是經過專業醫療團隊，評
估認定需要24小時照顧的民眾，才有資格申請外勞。政府強調，新制度
將可以減少民眾和醫院勾結造假。就算是經過認定，有24小時照顧需求
的民眾，還要先透過內政部新設的「長期照顧管理中心」，推介本國看護
工，最多媒合兩次，除非雇主有正當理由，媒合不成，才能申請聘僱外籍
監護工。勞委會還特別提供雇用本國看護工的雇主，每個月一萬元的雇用
獎助津貼，最多長達一年。勞委會表示，最近兩年，政府已經訓練出超過
一萬五千名的本國看護人力。問題是，長期照管中心媒合的薪資待遇，每
個月只有三萬到三萬五，跟坊間六萬元的公定行情，差距太大。能吸引多
少本國勞工投入，恐怕還有待觀察。外籍看護工的雇用制度，明年一月一
號開始、將有新的改變。未來，將不再以巴氏量表、當作唯一的標準，改
成必須由醫療團隊、進行專業認定。同時，心」推介本勞，媒合不成之後
，才可以申請外籍看護工。明年一月一號上路的外籍看護工聘僱新制度，
下午公佈申請流程。跟原來制度最大的不同是，不再以單一醫師所開的巴
氏量表證明書，作為為一依據。未來，必須是經過專業醫療團隊，評估認
定需要24小時照顧的民眾，才有資格申請外勞。政府強調，新制度將可
以減少民眾和醫院勾結造假。就算是經過認定，有24小時照顧需求的民
眾，還要先透過內政部新設的「長期照顧管理中心」，推介本國看護工，
最多媒合兩次，除非雇主有正當理由，媒合不成，才能申請聘僱外籍監護
工。勞委會還特別提供雇用本國看護工的雇主，每個月一萬元的雇用獎助
津貼，最多長達一年。勞委會表示，最近兩年，政府已經訓練出超過一萬
五千名的本國看護人力。問題是，長期照管中心媒合的薪資待遇，每個月
只有三萬到三萬五，跟坊間六萬元的公定行情，差距太大。能吸引多少本
國勞工投入，恐怕還有待觀察。外籍看護工的雇用制度，明年一月一號開
始、將有新的改變。未來，將不再以巴氏量表、當作唯一的標準，改成必
須由醫療團隊、進行專業認定。同時，心」推介本勞，媒合不成之後，才
可以申請外籍看護工。明年一月一號上路的外籍看護工聘僱新制度，下午
公佈申請流程。跟原來制度最大的不同是，不再以單一醫師所開的巴氏量
表證明書，作為為一依據。未來，必須是經過專業醫療團隊，評估認定需
要24小時照顧的民眾，才有資格申請外勞。政府強調，新制度將可以減
少民眾和醫院勾結造假。就算是經過認定，有24小時照顧需求的民眾，
還要先透過內政部新設的「長期照顧管理中心」，推介本國看護工，最多
媒合兩次，除非雇主有正當理由，媒合不成，才能申請聘僱外籍監護工。
勞委會還特別提供雇用本國看護工的雇主，每個月一萬元的雇用獎助津貼
，最多長達一年。勞委會表示，最近兩年，政府已經訓練出超過一萬五千
名的本國看護人力。問題是，長期照管中心媒合的薪資待遇，每個月只有
三萬到三萬五，跟坊間六萬元的公定行情，差距太大。能吸引多少本國勞
工投入，恐怕還有待觀察。外籍看護工的雇用制度，明年一月一號開始、
將有新的改變。未來，將不再以巴氏量表、當作唯一的標準，改成必須由
醫療團隊、進行專業認定。同時，心」推介本勞，媒合不成之後，才可以
申請外籍看護工。明年一月一號上路的外籍看護工聘僱新制度，下午公佈
申請流程。跟原來制度最大的不同是，不再以單一醫師所開的巴氏量表證
明書，作為為一依據。未來，必須是經過專業醫療團隊，評估認定需要2
4小時照顧的民眾，才有資格申請外勞。政府強調，新制度將可以減少民
眾和醫院勾結造假。就算是經過認定，有24小時照顧需求的民眾，還要
先透過內政部新設的「長期照顧管理中心」，推介本國看護工，最多媒合
兩次，除非雇主有正當理由，媒合不成，才能申請聘僱外籍監護工。勞委
會還特別提供雇用本國看護工的雇主，每個月一萬元的雇用獎助津貼，最
多長達一年。勞委會表示，最近兩年，政府已經訓練出超過一萬五千名的
本國看護人力。問題是，長期照管中心媒合的薪資待遇，每個月只有三萬
到三萬五，跟坊間六萬元的公定行情，差距太大。能吸引多少本國勞工投
入，恐怕還有待觀察。外籍看護工的雇用制度，明年一月一號開始、將有
新的改變。未來，將不再以巴氏量表、當作唯一的標準，改成必須由醫療
團隊、進行專業認定。同時，心」推介本勞，媒合不成之後，才可以申請
外籍看護工。明年一月一號上路的外籍看護工聘僱新制度，下午公佈申請
流程。跟原來制度最大的不同是，不再以單一醫師所開的巴氏量表證明書
，作為為一依據。未來，必須是經過專業醫療團隊，評估認定需要24小
時照顧的民眾，才有資格申請外勞。政府強調，新制度將可以減少民眾和
醫院勾結造假。就算是經過認定，有24小時照顧需求的民眾，還要先透
過內政部新設的「長期照顧管理中心」，推介本國看護工，最多媒合兩次
，除非雇主有正當理由，媒合不成，才能申請聘僱外籍監護工。勞委會還
特別提供雇用本國看護工的雇主，每個月一萬元的雇用獎助津貼，最多長
達一年。勞委會表示，最近兩年，政府已經訓練出超過一萬五千名的本國
看護人力。問題是，長期照管中心媒合的薪資待遇，每個月只有三萬到三
萬五，跟坊間六萬元的公定行情，差距太大。能吸引多少本國勞工投入，
恐怕還有待觀察。
