被立法院凍結的五年五百億、邁向頂尖大學的預算，今天終於解凍，不過
，立委們提出多項但書、要求教育部必須要受理、沒有獲選的學校提出的
申訴。五年五百億邁向頂尖大學的預算，立法院今天上午繼續審查，過程
仍是爭議不斷，立委一度因為教育部對中正大學事件後續的處理態度表示
不滿，但最後在朝野協商下，通過今年一百億預算的解凍，不過，卻是附
帶了多條但書，其中包括最受爭議的審議委員利益迴避原則。立委們要求
教育部必須開會受理未獲補助的大學、所提出的申訴，同時，也要求教育
部必須在1月13號之前，將今年一百億中、尚未分配的三億六千三百萬
，全數分配。此外，但書還包括兩年後的第二次審查，將採取一半以審查
委員的意見為主，而另一半、教育部得訂定出一套量化的計算公式來評選
，第一年預算解凍，讓獲選的十二所大學期盼好久的補助款，終於有了著
落。公視新聞、綜合報導被立法院凍結的五年五百億、邁向頂尖大學的預
算，今天終於解凍，不過，立委們提出多項但書、要求教育部必須要受理
、沒有獲選的學校提出的申訴。五年五百億邁向頂尖大學的預算，立法院
今天上午繼續審查，過程仍是爭議不斷，立委一度因為教育部對中正大學
事件後續的處理態度表示不滿，但最後在朝野協商下，通過今年一百億預
算的解凍，不過，卻是附帶了多條但書，其中包括最受爭議的審議委員利
益迴避原則。立委們要求教育部必須開會受理未獲補助的大學、所提出的
申訴，同時，也要求教育部必須在1月13號之前，將今年一百億中、尚
未分配的三億六千三百萬，全數分配。此外，但書還包括兩年後的第二次
審查，將採取一半以審查委員的意見為主，而另一半、教育部得訂定出一
套量化的計算公式來評選，第一年預算解凍，讓獲選的十二所大學期盼好
久的補助款，終於有了著落。公視新聞、綜合報導被立法院凍結的五年五
百億、邁向頂尖大學的預算，今天終於解凍，不過，立委們提出多項但書
、要求教育部必須要受理、沒有獲選的學校提出的申訴。五年五百億邁向
頂尖大學的預算，立法院今天上午繼續審查，過程仍是爭議不斷，立委一
度因為教育部對中正大學事件後續的處理態度表示不滿，但最後在朝野協
商下，通過今年一百億預算的解凍，不過，卻是附帶了多條但書，其中包
括最受爭議的審議委員利益迴避原則。立委們要求教育部必須開會受理未
獲補助的大學、所提出的申訴，同時，也要求教育部必須在1月13號之
前，將今年一百億中、尚未分配的三億六千三百萬，全數分配。此外，但
書還包括兩年後的第二次審查，將採取一半以審查委員的意見為主，而另
一半、教育部得訂定出一套量化的計算公式來評選，第一年預算解凍，讓
獲選的十二所大學期盼好久的補助款，終於有了著落。公視新聞、綜合報
導被立法院凍結的五年五百億、邁向頂尖大學的預算，今天終於解凍，不
過，立委們提出多項但書、要求教育部必須要受理、沒有獲選的學校提出
的申訴。五年五百億邁向頂尖大學的預算，立法院今天上午繼續審查，過
程仍是爭議不斷，立委一度因為教育部對中正大學事件後續的處理態度表
示不滿，但最後在朝野協商下，通過今年一百億預算的解凍，不過，卻是
附帶了多條但書，其中包括最受爭議的審議委員利益迴避原則。立委們要
求教育部必須開會受理未獲補助的大學、所提出的申訴，同時，也要求教
育部必須在1月13號之前，將今年一百億中、尚未分配的三億六千三百
萬，全數分配。此外，但書還包括兩年後的第二次審查，將採取一半以審
查委員的意見為主，而另一半、教育部得訂定出一套量化的計算公式來評
選，第一年預算解凍，讓獲選的十二所大學期盼好久的補助款，終於有了
著落。公視新聞、綜合報導被立法院凍結的五年五百億、邁向頂尖大學的
預算，今天終於解凍，不過，立委們提出多項但書、要求教育部必須要受
理、沒有獲選的學校提出的申訴。五年五百億邁向頂尖大學的預算，立法
院今天上午繼續審查，過程仍是爭議不斷，立委一度因為教育部對中正大
學事件後續的處理態度表示不滿，但最後在朝野協商下，通過今年一百億
預算的解凍，不過，卻是附帶了多條但書，其中包括最受爭議的審議委員
利益迴避原則。立委們要求教育部必須開會受理未獲補助的大學、所提出
的申訴，同時，也要求教育部必須在1月13號之前，將今年一百億中、
尚未分配的三億六千三百萬，全數分配。此外，但書還包括兩年後的第二
次審查，將採取一半以審查委員的意見為主，而另一半、教育部得訂定出
一套量化的計算公式來評選，第一年預算解凍，讓獲選的十二所大學期盼
好久的補助款，終於有了著落。公視新聞、綜合報導
