打造一流教育、從大學以前就要開始，在北歐國家芬蘭、中學生不但數理
語文的平均程度世界頂尖，學校還安排一種家庭經濟課程，讓學生具備獨
立生活的技能。這對及早開展學生的分析判斷能力，有很大幫助。在芬蘭
，很多人高中畢業會蓋房子。能按精確材料製作餐點的也很普通。為了確
保熟悉生存技能加上買別人做好的東西非常貴，這個國家從小學一年級到
高中都保有家事課，名之為家庭經濟課。包括自己縫製衣物，用木頭製作
生活需要的工具以及環境清理的要訣。學生年紀很輕就清楚這類課程的意
義。這堂糕點課從如何買材料學起，老師進一步引導學生獨立思考以及與
別人合作。家庭經濟課經過設計也成為最自然的兩性教育。這種影響一路
到老。這位男士和一大群女性一起上裁縫課，也不會不自在。家庭經濟課
每週兩小時，以前一個學期學一種，現在有的改成每六個星期學一種，他
們覺得這是必要的，也不認為會排擠或影響其他領域的學習效果。這使得
芬蘭人不論到哪裡生活，對於如何面對一個不確定的問題，如何尋找資訊
，透過什麼程序解決，常常能有一套超越以往的方法。公視新聞周傳久在
芬蘭的報導。打造一流教育、從大學以前就要開始，在北歐國家芬蘭、中
學生不但數理語文的平均程度世界頂尖，學校還安排一種家庭經濟課程，
讓學生具備獨立生活的技能。這對及早開展學生的分析判斷能力，有很大
幫助。在芬蘭，很多人高中畢業會蓋房子。能按精確材料製作餐點的也很
普通。為了確保熟悉生存技能加上買別人做好的東西非常貴，這個國家從
小學一年級到高中都保有家事課，名之為家庭經濟課。包括自己縫製衣物
，用木頭製作生活需要的工具以及環境清理的要訣。學生年紀很輕就清楚
這類課程的意義。這堂糕點課從如何買材料學起，老師進一步引導學生獨
立思考以及與別人合作。家庭經濟課經過設計也成為最自然的兩性教育。
這種影響一路到老。這位男士和一大群女性一起上裁縫課，也不會不自在
。家庭經濟課每週兩小時，以前一個學期學一種，現在有的改成每六個星
期學一種，他們覺得這是必要的，也不認為會排擠或影響其他領域的學習
效果。這使得芬蘭人不論到哪裡生活，對於如何面對一個不確定的問題，
如何尋找資訊，透過什麼程序解決，常常能有一套超越以往的方法。公視
新聞周傳久在芬蘭的報導。打造一流教育、從大學以前就要開始，在北歐
國家芬蘭、中學生不但數理語文的平均程度世界頂尖，學校還安排一種家
庭經濟課程，讓學生具備獨立生活的技能。這對及早開展學生的分析判斷
能力，有很大幫助。在芬蘭，很多人高中畢業會蓋房子。能按精確材料製
作餐點的也很普通。為了確保熟悉生存技能加上買別人做好的東西非常貴
，這個國家從小學一年級到高中都保有家事課，名之為家庭經濟課。包括
自己縫製衣物，用木頭製作生活需要的工具以及環境清理的要訣。學生年
紀很輕就清楚這類課程的意義。這堂糕點課從如何買材料學起，老師進一
步引導學生獨立思考以及與別人合作。家庭經濟課經過設計也成為最自然
的兩性教育。這種影響一路到老。這位男士和一大群女性一起上裁縫課，
也不會不自在。家庭經濟課每週兩小時，以前一個學期學一種，現在有的
改成每六個星期學一種，他們覺得這是必要的，也不認為會排擠或影響其
他領域的學習效果。這使得芬蘭人不論到哪裡生活，對於如何面對一個不
確定的問題，如何尋找資訊，透過什麼程序解決，常常能有一套超越以往
的方法。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。打造一流教育、從大學以前就要
開始，在北歐國家芬蘭、中學生不但數理語文的平均程度世界頂尖，學校
還安排一種家庭經濟課程，讓學生具備獨立生活的技能。這對及早開展學
生的分析判斷能力，有很大幫助。在芬蘭，很多人高中畢業會蓋房子。能
按精確材料製作餐點的也很普通。為了確保熟悉生存技能加上買別人做好
的東西非常貴，這個國家從小學一年級到高中都保有家事課，名之為家庭
經濟課。包括自己縫製衣物，用木頭製作生活需要的工具以及環境清理的
要訣。學生年紀很輕就清楚這類課程的意義。這堂糕點課從如何買材料學
起，老師進一步引導學生獨立思考以及與別人合作。家庭經濟課經過設計
也成為最自然的兩性教育。這種影響一路到老。這位男士和一大群女性一
起上裁縫課，也不會不自在。家庭經濟課每週兩小時，以前一個學期學一
種，現在有的改成每六個星期學一種，他們覺得這是必要的，也不認為會
排擠或影響其他領域的學習效果。這使得芬蘭人不論到哪裡生活，對於如
何面對一個不確定的問題，如何尋找資訊，透過什麼程序解決，常常能有
一套超越以往的方法。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。打造一流教育、從
大學以前就要開始，在北歐國家芬蘭、中學生不但數理語文的平均程度世
界頂尖，學校還安排一種家庭經濟課程，讓學生具備獨立生活的技能。這
對及早開展學生的分析判斷能力，有很大幫助。在芬蘭，很多人高中畢業
會蓋房子。能按精確材料製作餐點的也很普通。為了確保熟悉生存技能加
上買別人做好的東西非常貴，這個國家從小學一年級到高中都保有家事課
，名之為家庭經濟課。包括自己縫製衣物，用木頭製作生活需要的工具以
及環境清理的要訣。學生年紀很輕就清楚這類課程的意義。這堂糕點課從
如何買材料學起，老師進一步引導學生獨立思考以及與別人合作。家庭經
濟課經過設計也成為最自然的兩性教育。這種影響一路到老。這位男士和
一大群女性一起上裁縫課，也不會不自在。家庭經濟課每週兩小時，以前
一個學期學一種，現在有的改成每六個星期學一種，他們覺得這是必要的
，也不認為會排擠或影響其他領域的學習效果。這使得芬蘭人不論到哪裡
生活，對於如何面對一個不確定的問題，如何尋找資訊，透過什麼程序解
決，常常能有一套超越以往的方法。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。打造
一流教育、從大學以前就要開始，在北歐國家芬蘭、中學生不但數理語文
的平均程度世界頂尖，學校還安排一種家庭經濟課程，讓學生具備獨立生
活的技能。這對及早開展學生的分析判斷能力，有很大幫助。在芬蘭，很
多人高中畢業會蓋房子。能按精確材料製作餐點的也很普通。為了確保熟
悉生存技能加上買別人做好的東西非常貴，這個國家從小學一年級到高中
都保有家事課，名之為家庭經濟課。包括自己縫製衣物，用木頭製作生活
需要的工具以及環境清理的要訣。學生年紀很輕就清楚這類課程的意義。
這堂糕點課從如何買材料學起，老師進一步引導學生獨立思考以及與別人
合作。家庭經濟課經過設計也成為最自然的兩性教育。這種影響一路到老
。這位男士和一大群女性一起上裁縫課，也不會不自在。家庭經濟課每週
兩小時，以前一個學期學一種，現在有的改成每六個星期學一種，他們覺
得這是必要的，也不認為會排擠或影響其他領域的學習效果。這使得芬蘭
人不論到哪裡生活，對於如何面對一個不確定的問題，如何尋找資訊，透
過什麼程序解決，常常能有一套超越以往的方法。公視新聞周傳久在芬蘭
的報導。打造一流教育、從大學以前就要開始，在北歐國家芬蘭、中學生
不但數理語文的平均程度世界頂尖，學校還安排一種家庭經濟課程，讓學
生具備獨立生活的技能。這對及早開展學生的分析判斷能力，有很大幫助
。在芬蘭，很多人高中畢業會蓋房子。能按精確材料製作餐點的也很普通
。為了確保熟悉生存技能加上買別人做好的東西非常貴，這個國家從小學
一年級到高中都保有家事課，名之為家庭經濟課。包括自己縫製衣物，用
木頭製作生活需要的工具以及環境清理的要訣。學生年紀很輕就清楚這類
課程的意義。這堂糕點課從如何買材料學起，老師進一步引導學生獨立思
考以及與別人合作。家庭經濟課經過設計也成為最自然的兩性教育。這種
影響一路到老。這位男士和一大群女性一起上裁縫課，也不會不自在。家
庭經濟課每週兩小時，以前一個學期學一種，現在有的改成每六個星期學
一種，他們覺得這是必要的，也不認為會排擠或影響其他領域的學習效果
。這使得芬蘭人不論到哪裡生活，對於如何面對一個不確定的問題，如何
尋找資訊，透過什麼程序解決，常常能有一套超越以往的方法。公視新聞
周傳久在芬蘭的報導。打造一流教育、從大學以前就要開始，在北歐國家
芬蘭、中學生不但數理語文的平均程度世界頂尖，學校還安排一種家庭經
濟課程，讓學生具備獨立生活的技能。這對及早開展學生的分析判斷能力
，有很大幫助。在芬蘭，很多人高中畢業會蓋房子。能按精確材料製作餐
點的也很普通。為了確保熟悉生存技能加上買別人做好的東西非常貴，這
個國家從小學一年級到高中都保有家事課，名之為家庭經濟課。包括自己
縫製衣物，用木頭製作生活需要的工具以及環境清理的要訣。學生年紀很
輕就清楚這類課程的意義。這堂糕點課從如何買材料學起，老師進一步引
導學生獨立思考以及與別人合作。家庭經濟課經過設計也成為最自然的兩
性教育。這種影響一路到老。這位男士和一大群女性一起上裁縫課，也不
會不自在。家庭經濟課每週兩小時，以前一個學期學一種，現在有的改成
每六個星期學一種，他們覺得這是必要的，也不認為會排擠或影響其他領
域的學習效果。這使得芬蘭人不論到哪裡生活，對於如何面對一個不確定
的問題，如何尋找資訊，透過什麼程序解決，常常能有一套超越以往的方
法。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。打造一流教育、從大學以前就要開始
，在北歐國家芬蘭、中學生不但數理語文的平均程度世界頂尖，學校還安
排一種家庭經濟課程，讓學生具備獨立生活的技能。這對及早開展學生的
分析判斷能力，有很大幫助。在芬蘭，很多人高中畢業會蓋房子。能按精
確材料製作餐點的也很普通。為了確保熟悉生存技能加上買別人做好的東
西非常貴，這個國家從小學一年級到高中都保有家事課，名之為家庭經濟
課。包括自己縫製衣物，用木頭製作生活需要的工具以及環境清理的要訣
。學生年紀很輕就清楚這類課程的意義。這堂糕點課從如何買材料學起，
老師進一步引導學生獨立思考以及與別人合作。家庭經濟課經過設計也成
為最自然的兩性教育。這種影響一路到老。這位男士和一大群女性一起上
裁縫課，也不會不自在。家庭經濟課每週兩小時，以前一個學期學一種，
現在有的改成每六個星期學一種，他們覺得這是必要的，也不認為會排擠
或影響其他領域的學習效果。這使得芬蘭人不論到哪裡生活，對於如何面
對一個不確定的問題，如何尋找資訊，透過什麼程序解決，常常能有一套
超越以往的方法。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。打造一流教育、從大學
以前就要開始，在北歐國家芬蘭、中學生不但數理語文的平均程度世界頂
尖，學校還安排一種家庭經濟課程，讓學生具備獨立生活的技能。這對及
早開展學生的分析判斷能力，有很大幫助。在芬蘭，很多人高中畢業會蓋
房子。能按精確材料製作餐點的也很普通。為了確保熟悉生存技能加上買
別人做好的東西非常貴，這個國家從小學一年級到高中都保有家事課，名
之為家庭經濟課。包括自己縫製衣物，用木頭製作生活需要的工具以及環
境清理的要訣。學生年紀很輕就清楚這類課程的意義。這堂糕點課從如何
買材料學起，老師進一步引導學生獨立思考以及與別人合作。家庭經濟課
經過設計也成為最自然的兩性教育。這種影響一路到老。這位男士和一大
群女性一起上裁縫課，也不會不自在。家庭經濟課每週兩小時，以前一個
學期學一種，現在有的改成每六個星期學一種，他們覺得這是必要的，也
不認為會排擠或影響其他領域的學習效果。這使得芬蘭人不論到哪裡生活
，對於如何面對一個不確定的問題，如何尋找資訊，透過什麼程序解決，
常常能有一套超越以往的方法。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。打造一流
教育、從大學以前就要開始，在北歐國家芬蘭、中學生不但數理語文的平
均程度世界頂尖，學校還安排一種家庭經濟課程，讓學生具備獨立生活的
技能。這對及早開展學生的分析判斷能力，有很大幫助。在芬蘭，很多人
高中畢業會蓋房子。能按精確材料製作餐點的也很普通。為了確保熟悉生
存技能加上買別人做好的東西非常貴，這個國家從小學一年級到高中都保
有家事課，名之為家庭經濟課。包括自己縫製衣物，用木頭製作生活需要
的工具以及環境清理的要訣。學生年紀很輕就清楚這類課程的意義。這堂
糕點課從如何買材料學起，老師進一步引導學生獨立思考以及與別人合作
。家庭經濟課經過設計也成為最自然的兩性教育。這種影響一路到老。這
位男士和一大群女性一起上裁縫課，也不會不自在。家庭經濟課每週兩小
時，以前一個學期學一種，現在有的改成每六個星期學一種，他們覺得這
是必要的，也不認為會排擠或影響其他領域的學習效果。這使得芬蘭人不
論到哪裡生活，對於如何面對一個不確定的問題，如何尋找資訊，透過什
麼程序解決，常常能有一套超越以往的方法。公視新聞周傳久在芬蘭的報
導。打造一流教育、從大學以前就要開始，在北歐國家芬蘭、中學生不但
數理語文的平均程度世界頂尖，學校還安排一種家庭經濟課程，讓學生具
備獨立生活的技能。這對及早開展學生的分析判斷能力，有很大幫助。在
芬蘭，很多人高中畢業會蓋房子。能按精確材料製作餐點的也很普通。為
了確保熟悉生存技能加上買別人做好的東西非常貴，這個國家從小學一年
級到高中都保有家事課，名之為家庭經濟課。包括自己縫製衣物，用木頭
製作生活需要的工具以及環境清理的要訣。學生年紀很輕就清楚這類課程
的意義。這堂糕點課從如何買材料學起，老師進一步引導學生獨立思考以
及與別人合作。家庭經濟課經過設計也成為最自然的兩性教育。這種影響
一路到老。這位男士和一大群女性一起上裁縫課，也不會不自在。家庭經
濟課每週兩小時，以前一個學期學一種，現在有的改成每六個星期學一種
，他們覺得這是必要的，也不認為會排擠或影響其他領域的學習效果。這
使得芬蘭人不論到哪裡生活，對於如何面對一個不確定的問題，如何尋找
資訊，透過什麼程序解決，常常能有一套超越以往的方法。公視新聞周傳
久在芬蘭的報導。打造一流教育、從大學以前就要開始，在北歐國家芬蘭
、中學生不但數理語文的平均程度世界頂尖，學校還安排一種家庭經濟課
程，讓學生具備獨立生活的技能。這對及早開展學生的分析判斷能力，有
很大幫助。在芬蘭，很多人高中畢業會蓋房子。能按精確材料製作餐點的
也很普通。為了確保熟悉生存技能加上買別人做好的東西非常貴，這個國
家從小學一年級到高中都保有家事課，名之為家庭經濟課。包括自己縫製
衣物，用木頭製作生活需要的工具以及環境清理的要訣。學生年紀很輕就
清楚這類課程的意義。這堂糕點課從如何買材料學起，老師進一步引導學
生獨立思考以及與別人合作。家庭經濟課經過設計也成為最自然的兩性教
育。這種影響一路到老。這位男士和一大群女性一起上裁縫課，也不會不
自在。家庭經濟課每週兩小時，以前一個學期學一種，現在有的改成每六
個星期學一種，他們覺得這是必要的，也不認為會排擠或影響其他領域的
學習效果。這使得芬蘭人不論到哪裡生活，對於如何面對一個不確定的問
題，如何尋找資訊，透過什麼程序解決，常常能有一套超越以往的方法。
公視新聞周傳久在芬蘭的報導。打造一流教育、從大學以前就要開始，在
北歐國家芬蘭、中學生不但數理語文的平均程度世界頂尖，學校還安排一
種家庭經濟課程，讓學生具備獨立生活的技能。這對及早開展學生的分析
判斷能力，有很大幫助。在芬蘭，很多人高中畢業會蓋房子。能按精確材
料製作餐點的也很普通。為了確保熟悉生存技能加上買別人做好的東西非
常貴，這個國家從小學一年級到高中都保有家事課，名之為家庭經濟課。
包括自己縫製衣物，用木頭製作生活需要的工具以及環境清理的要訣。學
生年紀很輕就清楚這類課程的意義。這堂糕點課從如何買材料學起，老師
進一步引導學生獨立思考以及與別人合作。家庭經濟課經過設計也成為最
自然的兩性教育。這種影響一路到老。這位男士和一大群女性一起上裁縫
課，也不會不自在。家庭經濟課每週兩小時，以前一個學期學一種，現在
有的改成每六個星期學一種，他們覺得這是必要的，也不認為會排擠或影
響其他領域的學習效果。這使得芬蘭人不論到哪裡生活，對於如何面對一
個不確定的問題，如何尋找資訊，透過什麼程序解決，常常能有一套超越
以往的方法。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。
