針對跟農業有關的WTO議題，今天有民間社團召開公聽會、學者指出，
相較於南韓農民為了爭取權益、大規模抗爭，得到國際的重視，台灣的農
民，不僅不團結、也聽不到聲音。數千名南韓的農民，為了抗議WTO部
長會議，將要刪減各國的農業補貼，於是集結在WTO大會外，示威抗議
，看到南韓農民大團結、試圖影響WTO談判結果，這次到了香港參與場
外活動的農運人士，感慨國內的農民實在太安靜了。今天在這場WTO對
台灣影響的公聽會上，與會民間團體和學者都認為，在全球化的浪潮下，
台灣始終冷漠以對，如果想在國際社會中佔得一席之地，政府和民間都必
須要有自覺，要積極站出來、捍衛權益。更有學者批評，針對今年WTO
談判，國內只圍繞在台大學生李建誠被逮捕的事件上，卻始終沒有把關注
聚焦在WTO談判結果對台灣的衝擊，比起南韓農民把自己推向國際焦點
的努力，台灣農民的聲音更顯微弱。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。針
對跟農業有關的WTO議題，今天有民間社團召開公聽會、學者指出，相
較於南韓農民為了爭取權益、大規模抗爭，得到國際的重視，台灣的農民
，不僅不團結、也聽不到聲音。數千名南韓的農民，為了抗議WTO部長
會議，將要刪減各國的農業補貼，於是集結在WTO大會外，示威抗議，
看到南韓農民大團結、試圖影響WTO談判結果，這次到了香港參與場外
活動的農運人士，感慨國內的農民實在太安靜了。今天在這場WTO對台
灣影響的公聽會上，與會民間團體和學者都認為，在全球化的浪潮下，台
灣始終冷漠以對，如果想在國際社會中佔得一席之地，政府和民間都必須
要有自覺，要積極站出來、捍衛權益。更有學者批評，針對今年WTO談
判，國內只圍繞在台大學生李建誠被逮捕的事件上，卻始終沒有把關注聚
焦在WTO談判結果對台灣的衝擊，比起南韓農民把自己推向國際焦點的
努力，台灣農民的聲音更顯微弱。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。針對
跟農業有關的WTO議題，今天有民間社團召開公聽會、學者指出，相較
於南韓農民為了爭取權益、大規模抗爭，得到國際的重視，台灣的農民，
不僅不團結、也聽不到聲音。數千名南韓的農民，為了抗議WTO部長會
議，將要刪減各國的農業補貼，於是集結在WTO大會外，示威抗議，看
到南韓農民大團結、試圖影響WTO談判結果，這次到了香港參與場外活
動的農運人士，感慨國內的農民實在太安靜了。今天在這場WTO對台灣
影響的公聽會上，與會民間團體和學者都認為，在全球化的浪潮下，台灣
始終冷漠以對，如果想在國際社會中佔得一席之地，政府和民間都必須要
有自覺，要積極站出來、捍衛權益。更有學者批評，針對今年WTO談判
，國內只圍繞在台大學生李建誠被逮捕的事件上，卻始終沒有把關注聚焦
在WTO談判結果對台灣的衝擊，比起南韓農民把自己推向國際焦點的努
力，台灣農民的聲音更顯微弱。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。針對跟
農業有關的WTO議題，今天有民間社團召開公聽會、學者指出，相較於
南韓農民為了爭取權益、大規模抗爭，得到國際的重視，台灣的農民，不
僅不團結、也聽不到聲音。數千名南韓的農民，為了抗議WTO部長會議
，將要刪減各國的農業補貼，於是集結在WTO大會外，示威抗議，看到
南韓農民大團結、試圖影響WTO談判結果，這次到了香港參與場外活動
的農運人士，感慨國內的農民實在太安靜了。今天在這場WTO對台灣影
響的公聽會上，與會民間團體和學者都認為，在全球化的浪潮下，台灣始
終冷漠以對，如果想在國際社會中佔得一席之地，政府和民間都必須要有
自覺，要積極站出來、捍衛權益。更有學者批評，針對今年WTO談判，
國內只圍繞在台大學生李建誠被逮捕的事件上，卻始終沒有把關注聚焦在
WTO談判結果對台灣的衝擊，比起南韓農民把自己推向國際焦點的努力
，台灣農民的聲音更顯微弱。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。針對跟農
業有關的WTO議題，今天有民間社團召開公聽會、學者指出，相較於南
韓農民為了爭取權益、大規模抗爭，得到國際的重視，台灣的農民，不僅
不團結、也聽不到聲音。數千名南韓的農民，為了抗議WTO部長會議，
將要刪減各國的農業補貼，於是集結在WTO大會外，示威抗議，看到南
韓農民大團結、試圖影響WTO談判結果，這次到了香港參與場外活動的
農運人士，感慨國內的農民實在太安靜了。今天在這場WTO對台灣影響
的公聽會上，與會民間團體和學者都認為，在全球化的浪潮下，台灣始終
冷漠以對，如果想在國際社會中佔得一席之地，政府和民間都必須要有自
覺，要積極站出來、捍衛權益。更有學者批評，針對今年WTO談判，國
內只圍繞在台大學生李建誠被逮捕的事件上，卻始終沒有把關注聚焦在W
TO談判結果對台灣的衝擊，比起南韓農民把自己推向國際焦點的努力，
台灣農民的聲音更顯微弱。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
