就在立法的同時、今天還是有學校傳出體罰事件，台中縣的一間國中，被
檢舉長期以來、對學生進行不當體罰。而在消息傳出以後、校方跟學生出
現了完全相反的說法。台中縣一所國中，今天傳出校內老師長期以來，對
學生進行不當體罰，一張張從校園監視器翻拍下來的照片顯示，一排學生
在老師監督下集體趴地，還有學生被罰在教室外跪著面壁，以及多位學生
同時被罰在走廊用雙手抓腳蹲著走路學生當場示範各種處罰姿勢，並且表
示，他們經常被這樣處罰，處罰他們的除了老師，還有學校訓導主任，不
過校方說，照片顯現的只是少數個案，長期以來，學校一直提醒老師，不
能體罰，今天會發生這樣的事件，應該是部份老師分不清楚體罰和處罰的
不同，學校會對老師加強宣導再次傳出體罰，台中縣教育局派人到校了解
，並且表示嚴禁體罰，將依規定從嚴處理就在立法的同時、今天還是有學
校傳出體罰事件，台中縣的一間國中，被檢舉長期以來、對學生進行不當
體罰。而在消息傳出以後、校方跟學生出現了完全相反的說法。台中縣一
所國中，今天傳出校內老師長期以來，對學生進行不當體罰，一張張從校
園監視器翻拍下來的照片顯示，一排學生在老師監督下集體趴地，還有學
生被罰在教室外跪著面壁，以及多位學生同時被罰在走廊用雙手抓腳蹲著
走路學生當場示範各種處罰姿勢，並且表示，他們經常被這樣處罰，處罰
他們的除了老師，還有學校訓導主任，不過校方說，照片顯現的只是少數
個案，長期以來，學校一直提醒老師，不能體罰，今天會發生這樣的事件
，應該是部份老師分不清楚體罰和處罰的不同，學校會對老師加強宣導再
次傳出體罰，台中縣教育局派人到校了解，並且表示嚴禁體罰，將依規定
從嚴處理就在立法的同時、今天還是有學校傳出體罰事件，台中縣的一間
國中，被檢舉長期以來、對學生進行不當體罰。而在消息傳出以後、校方
跟學生出現了完全相反的說法。台中縣一所國中，今天傳出校內老師長期
以來，對學生進行不當體罰，一張張從校園監視器翻拍下來的照片顯示，
一排學生在老師監督下集體趴地，還有學生被罰在教室外跪著面壁，以及
多位學生同時被罰在走廊用雙手抓腳蹲著走路學生當場示範各種處罰姿勢
，並且表示，他們經常被這樣處罰，處罰他們的除了老師，還有學校訓導
主任，不過校方說，照片顯現的只是少數個案，長期以來，學校一直提醒
老師，不能體罰，今天會發生這樣的事件，應該是部份老師分不清楚體罰
和處罰的不同，學校會對老師加強宣導再次傳出體罰，台中縣教育局派人
到校了解，並且表示嚴禁體罰，將依規定從嚴處理
