大約有二十多名德國的冬泳愛好者，在耶誕節以裸泳的方式度過佳節之後
，仍然不偷懶的來到位於柏林北部的一座湖邊，繼續在冰冷的湖水中，力
行他們的養身運動儘管天氣陰沉，氣溫低到接近零度，但二十多名"北極
狼"冬泳俱樂部的成員，還是在眾人的鼓舞下，脫去了厚重的大衣，前仆
後繼的走入了冰冷的湖水中裸泳，俱樂部會長艾格伯特表示，這看來有些
變態的活動，其實對身體大有益處。我們俱樂部裡的成員最年輕的十二歲
最年長的剛滿七十這運動很棒而且有趣最讚的是讓你健康泡在冰水裡的阿
公阿媽說，冬泳讓他們六十幾還是像六年級，而同樣光著上身一點兒不扭
捏的年輕小姐，更喜歡用這樣的方式，雕塑身材。身體健康曲線窈窕還可
以預防老化其實不會很冷因為我們有先健行暖身後才下水所以有點兒類似
三溫暖德國的這項冬泳傳統，始於80年代，後來就演變成一年一度的硬
蕊盛會，大多數的參與者表示，身在水中其實不是一件愉悅的事，但出水
後無與倫比的爽快感，讓他們樂此不疲。大約有二十多名德國的冬泳愛好
者，在耶誕節以裸泳的方式度過佳節之後，仍然不偷懶的來到位於柏林北
部的一座湖邊，繼續在冰冷的湖水中，力行他們的養身運動儘管天氣陰沉
，氣溫低到接近零度，但二十多名"北極狼"冬泳俱樂部的成員，還是在
眾人的鼓舞下，脫去了厚重的大衣，前仆後繼的走入了冰冷的湖水中裸泳
，俱樂部會長艾格伯特表示，這看來有些變態的活動，其實對身體大有益
處。我們俱樂部裡的成員最年輕的十二歲最年長的剛滿七十這運動很棒而
且有趣最讚的是讓你健康泡在冰水裡的阿公阿媽說，冬泳讓他們六十幾還
是像六年級，而同樣光著上身一點兒不扭捏的年輕小姐，更喜歡用這樣的
方式，雕塑身材。身體健康曲線窈窕還可以預防老化其實不會很冷因為我
們有先健行暖身後才下水所以有點兒類似三溫暖德國的這項冬泳傳統，始
於80年代，後來就演變成一年一度的硬蕊盛會，大多數的參與者表示，
身在水中其實不是一件愉悅的事，但出水後無與倫比的爽快感，讓他們樂
此不疲。大約有二十多名德國的冬泳愛好者，在耶誕節以裸泳的方式度過
佳節之後，仍然不偷懶的來到位於柏林北部的一座湖邊，繼續在冰冷的湖
水中，力行他們的養身運動儘管天氣陰沉，氣溫低到接近零度，但二十多
名"北極狼"冬泳俱樂部的成員，還是在眾人的鼓舞下，脫去了厚重的大
衣，前仆後繼的走入了冰冷的湖水中裸泳，俱樂部會長艾格伯特表示，這
看來有些變態的活動，其實對身體大有益處。我們俱樂部裡的成員最年輕
的十二歲最年長的剛滿七十這運動很棒而且有趣最讚的是讓你健康泡在冰
水裡的阿公阿媽說，冬泳讓他們六十幾還是像六年級，而同樣光著上身一
點兒不扭捏的年輕小姐，更喜歡用這樣的方式，雕塑身材。身體健康曲線
窈窕還可以預防老化其實不會很冷因為我們有先健行暖身後才下水所以有
點兒類似三溫暖德國的這項冬泳傳統，始於80年代，後來就演變成一年
一度的硬蕊盛會，大多數的參與者表示，身在水中其實不是一件愉悅的事
，但出水後無與倫比的爽快感，讓他們樂此不疲。
