回到現場、繼續來關心國際新聞。因為不滿長期以來的種族主義、各國接
連發生暴力攻擊事件，有一群非洲裔的外國留學生、二十七在俄羅斯街頭
抗議示威，要求俄國政府重視並且解決這個問題。參加示威遊行活動的各
國學生手持各種標語，以及死者的照片，抗議這名來自喀麥隆的留學生，
在24號那天，遭到一群當地年輕人殺害，另一名非洲學生則受到重傷。
事發現場還有人噴寫歧視黑人的字句和納粹標誌。他們要求俄羅斯政府儘
快抓到兇手，並且遏止這些種族份子進行更多的暴力攻擊事件。抗議學生
速博魯而人權團體也認為，種族主義暴力增加，和政府的態度有密切關係
。他們呼籲俄國政府應該正視這個問題。人權運動人士瑞巴科夫針對24
號的謀殺案，聖彼得堡警方表示，他們目前已經朝著種族仇殺的方向，來
調查這起案件。事實上，今年以來，聖彼得堡的種族主義暴力事件，呈現
上升的趨勢。根據俄國人權組織統計，今年上半年發生的種族攻擊事件，
至少比去年一年增加了三倍。回到現場、繼續來關心國際新聞。因為不滿
長期以來的種族主義、各國接連發生暴力攻擊事件，有一群非洲裔的外國
留學生、二十七在俄羅斯街頭抗議示威，要求俄國政府重視並且解決這個
問題。參加示威遊行活動的各國學生手持各種標語，以及死者的照片，抗
議這名來自喀麥隆的留學生，在24號那天，遭到一群當地年輕人殺害，
另一名非洲學生則受到重傷。事發現場還有人噴寫歧視黑人的字句和納粹
標誌。他們要求俄羅斯政府儘快抓到兇手，並且遏止這些種族份子進行更
多的暴力攻擊事件。抗議學生速博魯而人權團體也認為，種族主義暴力增
加，和政府的態度有密切關係。他們呼籲俄國政府應該正視這個問題。人
權運動人士瑞巴科夫針對24號的謀殺案，聖彼得堡警方表示，他們目前
已經朝著種族仇殺的方向，來調查這起案件。事實上，今年以來，聖彼得
堡的種族主義暴力事件，呈現上升的趨勢。根據俄國人權組織統計，今年
上半年發生的種族攻擊事件，至少比去年一年增加了三倍。回到現場、繼
續來關心國際新聞。因為不滿長期以來的種族主義、各國接連發生暴力攻
擊事件，有一群非洲裔的外國留學生、二十七在俄羅斯街頭抗議示威，要
求俄國政府重視並且解決這個問題。參加示威遊行活動的各國學生手持各
種標語，以及死者的照片，抗議這名來自喀麥隆的留學生，在24號那天
，遭到一群當地年輕人殺害，另一名非洲學生則受到重傷。事發現場還有
人噴寫歧視黑人的字句和納粹標誌。他們要求俄羅斯政府儘快抓到兇手，
並且遏止這些種族份子進行更多的暴力攻擊事件。抗議學生速博魯而人權
團體也認為，種族主義暴力增加，和政府的態度有密切關係。他們呼籲俄
國政府應該正視這個問題。人權運動人士瑞巴科夫針對24號的謀殺案，
聖彼得堡警方表示，他們目前已經朝著種族仇殺的方向，來調查這起案件
。事實上，今年以來，聖彼得堡的種族主義暴力事件，呈現上升的趨勢。
根據俄國人權組織統計，今年上半年發生的種族攻擊事件，至少比去年一
年增加了三倍。回到現場、繼續來關心國際新聞。因為不滿長期以來的種
族主義、各國接連發生暴力攻擊事件，有一群非洲裔的外國留學生、二十
七在俄羅斯街頭抗議示威，要求俄國政府重視並且解決這個問題。參加示
威遊行活動的各國學生手持各種標語，以及死者的照片，抗議這名來自喀
麥隆的留學生，在24號那天，遭到一群當地年輕人殺害，另一名非洲學
生則受到重傷。事發現場還有人噴寫歧視黑人的字句和納粹標誌。他們要
求俄羅斯政府儘快抓到兇手，並且遏止這些種族份子進行更多的暴力攻擊
事件。抗議學生速博魯而人權團體也認為，種族主義暴力增加，和政府的
態度有密切關係。他們呼籲俄國政府應該正視這個問題。人權運動人士瑞
巴科夫針對24號的謀殺案，聖彼得堡警方表示，他們目前已經朝著種族
仇殺的方向，來調查這起案件。事實上，今年以來，聖彼得堡的種族主義
暴力事件，呈現上升的趨勢。根據俄國人權組織統計，今年上半年發生的
種族攻擊事件，至少比去年一年增加了三倍。回到現場、繼續來關心國際
新聞。因為不滿長期以來的種族主義、各國接連發生暴力攻擊事件，有一
群非洲裔的外國留學生、二十七在俄羅斯街頭抗議示威，要求俄國政府重
視並且解決這個問題。參加示威遊行活動的各國學生手持各種標語，以及
死者的照片，抗議這名來自喀麥隆的留學生，在24號那天，遭到一群當
地年輕人殺害，另一名非洲學生則受到重傷。事發現場還有人噴寫歧視黑
人的字句和納粹標誌。他們要求俄羅斯政府儘快抓到兇手，並且遏止這些
種族份子進行更多的暴力攻擊事件。抗議學生速博魯而人權團體也認為，
種族主義暴力增加，和政府的態度有密切關係。他們呼籲俄國政府應該正
視這個問題。人權運動人士瑞巴科夫針對24號的謀殺案，聖彼得堡警方
表示，他們目前已經朝著種族仇殺的方向，來調查這起案件。事實上，今
年以來，聖彼得堡的種族主義暴力事件，呈現上升的趨勢。根據俄國人權
組織統計，今年上半年發生的種族攻擊事件，至少比去年一年增加了三倍
。回到現場、繼續來關心國際新聞。因為不滿長期以來的種族主義、各國
接連發生暴力攻擊事件，有一群非洲裔的外國留學生、二十七在俄羅斯街
頭抗議示威，要求俄國政府重視並且解決這個問題。參加示威遊行活動的
各國學生手持各種標語，以及死者的照片，抗議這名來自喀麥隆的留學生
，在24號那天，遭到一群當地年輕人殺害，另一名非洲學生則受到重傷
。事發現場還有人噴寫歧視黑人的字句和納粹標誌。他們要求俄羅斯政府
儘快抓到兇手，並且遏止這些種族份子進行更多的暴力攻擊事件。抗議學
生速博魯而人權團體也認為，種族主義暴力增加，和政府的態度有密切關
係。他們呼籲俄國政府應該正視這個問題。人權運動人士瑞巴科夫針對2
4號的謀殺案，聖彼得堡警方表示，他們目前已經朝著種族仇殺的方向，
來調查這起案件。事實上，今年以來，聖彼得堡的種族主義暴力事件，呈
現上升的趨勢。根據俄國人權組織統計，今年上半年發生的種族攻擊事件
，至少比去年一年增加了三倍。回到現場、繼續來關心國際新聞。因為不
滿長期以來的種族主義、各國接連發生暴力攻擊事件，有一群非洲裔的外
國留學生、二十七在俄羅斯街頭抗議示威，要求俄國政府重視並且解決這
個問題。參加示威遊行活動的各國學生手持各種標語，以及死者的照片，
抗議這名來自喀麥隆的留學生，在24號那天，遭到一群當地年輕人殺害
，另一名非洲學生則受到重傷。事發現場還有人噴寫歧視黑人的字句和納
粹標誌。他們要求俄羅斯政府儘快抓到兇手，並且遏止這些種族份子進行
更多的暴力攻擊事件。抗議學生速博魯而人權團體也認為，種族主義暴力
增加，和政府的態度有密切關係。他們呼籲俄國政府應該正視這個問題。
人權運動人士瑞巴科夫針對24號的謀殺案，聖彼得堡警方表示，他們目
前已經朝著種族仇殺的方向，來調查這起案件。事實上，今年以來，聖彼
得堡的種族主義暴力事件，呈現上升的趨勢。根據俄國人權組織統計，今
年上半年發生的種族攻擊事件，至少比去年一年增加了三倍。回到現場、
繼續來關心國際新聞。因為不滿長期以來的種族主義、各國接連發生暴力
攻擊事件，有一群非洲裔的外國留學生、二十七在俄羅斯街頭抗議示威，
要求俄國政府重視並且解決這個問題。參加示威遊行活動的各國學生手持
各種標語，以及死者的照片，抗議這名來自喀麥隆的留學生，在24號那
天，遭到一群當地年輕人殺害，另一名非洲學生則受到重傷。事發現場還
有人噴寫歧視黑人的字句和納粹標誌。他們要求俄羅斯政府儘快抓到兇手
，並且遏止這些種族份子進行更多的暴力攻擊事件。抗議學生速博魯而人
權團體也認為，種族主義暴力增加，和政府的態度有密切關係。他們呼籲
俄國政府應該正視這個問題。人權運動人士瑞巴科夫針對24號的謀殺案
，聖彼得堡警方表示，他們目前已經朝著種族仇殺的方向，來調查這起案
件。事實上，今年以來，聖彼得堡的種族主義暴力事件，呈現上升的趨勢
。根據俄國人權組織統計，今年上半年發生的種族攻擊事件，至少比去年
一年增加了三倍。回到現場、繼續來關心國際新聞。因為不滿長期以來的
種族主義、各國接連發生暴力攻擊事件，有一群非洲裔的外國留學生、二
十七在俄羅斯街頭抗議示威，要求俄國政府重視並且解決這個問題。參加
示威遊行活動的各國學生手持各種標語，以及死者的照片，抗議這名來自
喀麥隆的留學生，在24號那天，遭到一群當地年輕人殺害，另一名非洲
學生則受到重傷。事發現場還有人噴寫歧視黑人的字句和納粹標誌。他們
要求俄羅斯政府儘快抓到兇手，並且遏止這些種族份子進行更多的暴力攻
擊事件。抗議學生速博魯而人權團體也認為，種族主義暴力增加，和政府
的態度有密切關係。他們呼籲俄國政府應該正視這個問題。人權運動人士
瑞巴科夫針對24號的謀殺案，聖彼得堡警方表示，他們目前已經朝著種
族仇殺的方向，來調查這起案件。事實上，今年以來，聖彼得堡的種族主
義暴力事件，呈現上升的趨勢。根據俄國人權組織統計，今年上半年發生
的種族攻擊事件，至少比去年一年增加了三倍。回到現場、繼續來關心國
際新聞。因為不滿長期以來的種族主義、各國接連發生暴力攻擊事件，有
一群非洲裔的外國留學生、二十七在俄羅斯街頭抗議示威，要求俄國政府
重視並且解決這個問題。參加示威遊行活動的各國學生手持各種標語，以
及死者的照片，抗議這名來自喀麥隆的留學生，在24號那天，遭到一群
當地年輕人殺害，另一名非洲學生則受到重傷。事發現場還有人噴寫歧視
黑人的字句和納粹標誌。他們要求俄羅斯政府儘快抓到兇手，並且遏止這
些種族份子進行更多的暴力攻擊事件。抗議學生速博魯而人權團體也認為
，種族主義暴力增加，和政府的態度有密切關係。他們呼籲俄國政府應該
正視這個問題。人權運動人士瑞巴科夫針對24號的謀殺案，聖彼得堡警
方表示，他們目前已經朝著種族仇殺的方向，來調查這起案件。事實上，
今年以來，聖彼得堡的種族主義暴力事件，呈現上升的趨勢。根據俄國人
權組織統計，今年上半年發生的種族攻擊事件，至少比去年一年增加了三
倍。
