如果是家裡有人辦理助學貸款的觀眾朋友、請注意，最近有學生繼續升學
或轉學、因為沒通知銀行、結果留下債信不良的紀錄，不管是家長還是學
生、都必須加強貸款的正確觀念。應該是學生畢業後才開始償還的助學貸
款，今年考上研究所的徐同學，卻在日前接到銀行催討就學貸款的通知，
徐同學的父親找上立委陳情，才知道原來畢業後沒有通知銀行繼續升學，
已經被金融聯合中心留下債信不良的紀錄。根據教育部統計，cgin每
年有超過七十萬人次的學生申辦助學貸款，而主辦的台銀以及台北富邦銀
行的資料顯示，助學貸款的逾放比超過一成，比信用卡平均8%的逾放比
還嚴重cgout其中像徐同學一樣的案例相當多，因此教育部和銀行協
商後修法，同意放寬限制，只要符合就學身分就能向銀行補件對於比信用
卡還嚴重的學生助學貸款負債問題，立委要求政府應該研擬學貸零利率以
及整合負債的方案，以免學生還沒踏入社會，就成為信用破產的一族。如
果是家裡有人辦理助學貸款的觀眾朋友、請注意，最近有學生繼續升學或
轉學、因為沒通知銀行、結果留下債信不良的紀錄，不管是家長還是學生
、都必須加強貸款的正確觀念。應該是學生畢業後才開始償還的助學貸款
，今年考上研究所的徐同學，卻在日前接到銀行催討就學貸款的通知，徐
同學的父親找上立委陳情，才知道原來畢業後沒有通知銀行繼續升學，已
經被金融聯合中心留下債信不良的紀錄。根據教育部統計，cgin每年
有超過七十萬人次的學生申辦助學貸款，而主辦的台銀以及台北富邦銀行
的資料顯示，助學貸款的逾放比超過一成，比信用卡平均8%的逾放比還
嚴重cgout其中像徐同學一樣的案例相當多，因此教育部和銀行協商
後修法，同意放寬限制，只要符合就學身分就能向銀行補件對於比信用卡
還嚴重的學生助學貸款負債問題，立委要求政府應該研擬學貸零利率以及
整合負債的方案，以免學生還沒踏入社會，就成為信用破產的一族。如果
是家裡有人辦理助學貸款的觀眾朋友、請注意，最近有學生繼續升學或轉
學、因為沒通知銀行、結果留下債信不良的紀錄，不管是家長還是學生、
都必須加強貸款的正確觀念。應該是學生畢業後才開始償還的助學貸款，
今年考上研究所的徐同學，卻在日前接到銀行催討就學貸款的通知，徐同
學的父親找上立委陳情，才知道原來畢業後沒有通知銀行繼續升學，已經
被金融聯合中心留下債信不良的紀錄。根據教育部統計，cgin每年有
超過七十萬人次的學生申辦助學貸款，而主辦的台銀以及台北富邦銀行的
資料顯示，助學貸款的逾放比超過一成，比信用卡平均8%的逾放比還嚴
重cgout其中像徐同學一樣的案例相當多，因此教育部和銀行協商後
修法，同意放寬限制，只要符合就學身分就能向銀行補件對於比信用卡還
嚴重的學生助學貸款負債問題，立委要求政府應該研擬學貸零利率以及整
合負債的方案，以免學生還沒踏入社會，就成為信用破產的一族。
