祕魯總統托雷多，16號大幅重組內閣，任命七名新閣員，希望能挽回
頻頻下滑的支持率。
這是他就任兩年多來第五次重組內閣。
反對黨則表示不以為然，要托雷多儘早下台。
16號走馬上任的祕魯內閣新成員，包括財政部長司法部長教育部長等
七人，續任閣員部分也有調動，16名閣員當中最後只有4人留在原
位。
(費雷洛:今天這些新部長，都承諾在未來兩年內面對諸多國家困頓和
難題時，會全心全意在改革路上努力。
)托雷多在2001年就任總統時，宣誓要改革前總統藤森政府的貪污
腐敗，被視為祕魯民主的希望，當時支持率有60%，不過隨著利益
輸送官商勾結的醜聞接連爆發，二月份托雷多支持率只有7%。
反對黨表示，要改革貪污舞弊不能只靠重組內閣。
(坎玻羅:如果政府真的想要重新取得人民敬重和信任，他們應該要徹
底改變，但不幸地他們沒有這樣做，因此就失去了最後的機會。
)托雷多總統就任兩年多來已經重組內閣五次，政府內部仍舊醜聞不斷
，上個月底副總統就因為動用關係替女朋友介紹公職，引咎辭職。
而儘管祕魯經濟去年有4%成長率，表現強健，祕魯人民生活卻未見改
善。
反對黨呼籲，托雷多與其連番重組內閣，不如辭職下台，提早舉行大選
。
