新聞一開始、要告訴您、從明年一月一號開始、自來水費用將會稍微增加
，水價雖然沒有改變、但是要加收水源保育、以及回饋費，每一度將增加
0.5元，平均每個家庭大約要多花15塊錢。從明年開始，你會發現繳
費單上的水價變貴了，增加的費用就叫做水源保育與回饋費，水利署將把
收到的費用，作為107處保育基礎設施和保護區內住戶的土地補償。水
利署表示，目前全國有70%的家庭每個月的用水量平均為三十度，以三
十度為例，每增加一度就要酌收0.5元的水源保育與回饋費，也就是說
，原本的水價三百元再加上回饋費15元，總共315元，再加上基本費
，水利署說，這對民眾的支出影響應該不大。除了家庭用戶之外，開徵回
饋費的對象還包括公共給水，工業用水，農業用水等類別，不過水利署表
示，為了照顧農民，農業用水的水源保育和回饋費將由政府全額補助。公
視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導新聞一開始、要告訴您、從明年一月一號開
始、自來水費用將會稍微增加，水價雖然沒有改變、但是要加收水源保育
、以及回饋費，每一度將增加0.5元，平均每個家庭大約要多花15塊
錢。從明年開始，你會發現繳費單上的水價變貴了，增加的費用就叫做水
源保育與回饋費，水利署將把收到的費用，作為107處保育基礎設施和
保護區內住戶的土地補償。水利署表示，目前全國有70%的家庭每個月
的用水量平均為三十度，以三十度為例，每增加一度就要酌收0.5元的
水源保育與回饋費，也就是說，原本的水價三百元再加上回饋費15元，
總共315元，再加上基本費，水利署說，這對民眾的支出影響應該不大
。除了家庭用戶之外，開徵回饋費的對象還包括公共給水，工業用水，農
業用水等類別，不過水利署表示，為了照顧農民，農業用水的水源保育和
回饋費將由政府全額補助。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導新聞一開始、
要告訴您、從明年一月一號開始、自來水費用將會稍微增加，水價雖然沒
有改變、但是要加收水源保育、以及回饋費，每一度將增加0.5元，平
均每個家庭大約要多花15塊錢。從明年開始，你會發現繳費單上的水價
變貴了，增加的費用就叫做水源保育與回饋費，水利署將把收到的費用，
作為107處保育基礎設施和保護區內住戶的土地補償。水利署表示，目
前全國有70%的家庭每個月的用水量平均為三十度，以三十度為例，每
增加一度就要酌收0.5元的水源保育與回饋費，也就是說，原本的水價
三百元再加上回饋費15元，總共315元，再加上基本費，水利署說，
這對民眾的支出影響應該不大。除了家庭用戶之外，開徵回饋費的對象還
包括公共給水，工業用水，農業用水等類別，不過水利署表示，為了照顧
農民，農業用水的水源保育和回饋費將由政府全額補助。公視新聞陳曉卿
陳信隆採訪報導新聞一開始、要告訴您、從明年一月一號開始、自來水費
用將會稍微增加，水價雖然沒有改變、但是要加收水源保育、以及回饋費
，每一度將增加0.5元，平均每個家庭大約要多花15塊錢。從明年開
始，你會發現繳費單上的水價變貴了，增加的費用就叫做水源保育與回饋
費，水利署將把收到的費用，作為107處保育基礎設施和保護區內住戶
的土地補償。水利署表示，目前全國有70%的家庭每個月的用水量平均
為三十度，以三十度為例，每增加一度就要酌收0.5元的水源保育與回
饋費，也就是說，原本的水價三百元再加上回饋費15元，總共315元
，再加上基本費，水利署說，這對民眾的支出影響應該不大。除了家庭用
戶之外，開徵回饋費的對象還包括公共給水，工業用水，農業用水等類別
，不過水利署表示，為了照顧農民，農業用水的水源保育和回饋費將由政
府全額補助。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導新聞一開始、要告訴您、從
明年一月一號開始、自來水費用將會稍微增加，水價雖然沒有改變、但是
要加收水源保育、以及回饋費，每一度將增加0.5元，平均每個家庭大
約要多花15塊錢。從明年開始，你會發現繳費單上的水價變貴了，增加
的費用就叫做水源保育與回饋費，水利署將把收到的費用，作為107處
保育基礎設施和保護區內住戶的土地補償。水利署表示，目前全國有70
%的家庭每個月的用水量平均為三十度，以三十度為例，每增加一度就要
酌收0.5元的水源保育與回饋費，也就是說，原本的水價三百元再加上
回饋費15元，總共315元，再加上基本費，水利署說，這對民眾的支
出影響應該不大。除了家庭用戶之外，開徵回饋費的對象還包括公共給水
，工業用水，農業用水等類別，不過水利署表示，為了照顧農民，農業用
水的水源保育和回饋費將由政府全額補助。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報
導
