今天抵達台灣的一群愛爾蘭小舞者，年齡只有八到十五歲，他們要以踢踏
舞、帶領觀眾進入童話故事配合輕快的旋律，來自愛爾蘭的小朋友以踢踏
舞訴說愛爾蘭的童話故事，騎士傳說。穿著小精靈的衣服，戴上聖誕老公
公帽子，這群平均只有八歲的小女生，以踢踏舞加上芭蕾，跳出一段可愛
的小精靈。踢踏舞用腳跳還不夠，小男生用手來增加節拍，讓騎士傳說更
有看頭。現場音愛爾蘭踢踏舞劇，二十幾名的成員年齡八到十五歲，她們
可都是兒童青少年組的冠軍得主，要以踢踏舞帶領台灣觀眾進入愛爾蘭的
古老傳說。公視新聞陳曉卿陳保羅採訪報導今天抵達台灣的一群愛爾蘭小
舞者，年齡只有八到十五歲，他們要以踢踏舞、帶領觀眾進入童話故事配
合輕快的旋律，來自愛爾蘭的小朋友以踢踏舞訴說愛爾蘭的童話故事，騎
士傳說。穿著小精靈的衣服，戴上聖誕老公公帽子，這群平均只有八歲的
小女生，以踢踏舞加上芭蕾，跳出一段可愛的小精靈。踢踏舞用腳跳還不
夠，小男生用手來增加節拍，讓騎士傳說更有看頭。現場音愛爾蘭踢踏舞
劇，二十幾名的成員年齡八到十五歲，她們可都是兒童青少年組的冠軍得
主，要以踢踏舞帶領台灣觀眾進入愛爾蘭的古老傳說。公視新聞陳曉卿陳
保羅採訪報導今天抵達台灣的一群愛爾蘭小舞者，年齡只有八到十五歲，
他們要以踢踏舞、帶領觀眾進入童話故事配合輕快的旋律，來自愛爾蘭的
小朋友以踢踏舞訴說愛爾蘭的童話故事，騎士傳說。穿著小精靈的衣服，
戴上聖誕老公公帽子，這群平均只有八歲的小女生，以踢踏舞加上芭蕾，
跳出一段可愛的小精靈。踢踏舞用腳跳還不夠，小男生用手來增加節拍，
讓騎士傳說更有看頭。現場音愛爾蘭踢踏舞劇，二十幾名的成員年齡八到
十五歲，她們可都是兒童青少年組的冠軍得主，要以踢踏舞帶領台灣觀眾
進入愛爾蘭的古老傳說。公視新聞陳曉卿陳保羅採訪報導今天抵達台灣的
一群愛爾蘭小舞者，年齡只有八到十五歲，他們要以踢踏舞、帶領觀眾進
入童話故事配合輕快的旋律，來自愛爾蘭的小朋友以踢踏舞訴說愛爾蘭的
童話故事，騎士傳說。穿著小精靈的衣服，戴上聖誕老公公帽子，這群平
均只有八歲的小女生，以踢踏舞加上芭蕾，跳出一段可愛的小精靈。踢踏
舞用腳跳還不夠，小男生用手來增加節拍，讓騎士傳說更有看頭。現場音
愛爾蘭踢踏舞劇，二十幾名的成員年齡八到十五歲，她們可都是兒童青少
年組的冠軍得主，要以踢踏舞帶領台灣觀眾進入愛爾蘭的古老傳說。公視
新聞陳曉卿陳保羅採訪報導今天抵達台灣的一群愛爾蘭小舞者，年齡只有
八到十五歲，他們要以踢踏舞、帶領觀眾進入童話故事配合輕快的旋律，
來自愛爾蘭的小朋友以踢踏舞訴說愛爾蘭的童話故事，騎士傳說。穿著小
精靈的衣服，戴上聖誕老公公帽子，這群平均只有八歲的小女生，以踢踏
舞加上芭蕾，跳出一段可愛的小精靈。踢踏舞用腳跳還不夠，小男生用手
來增加節拍，讓騎士傳說更有看頭。現場音愛爾蘭踢踏舞劇，二十幾名的
成員年齡八到十五歲，她們可都是兒童青少年組的冠軍得主，要以踢踏舞
帶領台灣觀眾進入愛爾蘭的古老傳說。公視新聞陳曉卿陳保羅採訪報導
