聯電事件今天又有新發展，聯電董事長曹興誠今天傍晚發布消息，表示將
在明年三月、辭去聯電董事長以及董事的職務。這也是曹興誠在今年的和
艦案之後、第二度請辭。曹興誠也寫了一封致聯電股東書，信中表示，聯
電並無違法或疏失，竟遭扭曲及政治炒作，以致是非不明。為避免政治打
壓傷及公司與股東權益，因此將在明年三月例行董事會中，再度請辭，並
不再接受慰留。另外，他也表示，為了與其他股東同進退，他手中的聯電
股票起碼會持有兩年以上、不會出售。聯電事件今天又有新發展，聯電董
事長曹興誠今天傍晚發布消息，表示將在明年三月、辭去聯電董事長以及
董事的職務。這也是曹興誠在今年的和艦案之後、第二度請辭。曹興誠也
寫了一封致聯電股東書，信中表示，聯電並無違法或疏失，竟遭扭曲及政
治炒作，以致是非不明。為避免政治打壓傷及公司與股東權益，因此將在
明年三月例行董事會中，再度請辭，並不再接受慰留。另外，他也表示，
為了與其他股東同進退，他手中的聯電股票起碼會持有兩年以上、不會出
售。聯電事件今天又有新發展，聯電董事長曹興誠今天傍晚發布消息，表
示將在明年三月、辭去聯電董事長以及董事的職務。這也是曹興誠在今年
的和艦案之後、第二度請辭。曹興誠也寫了一封致聯電股東書，信中表示
，聯電並無違法或疏失，竟遭扭曲及政治炒作，以致是非不明。為避免政
治打壓傷及公司與股東權益，因此將在明年三月例行董事會中，再度請辭
，並不再接受慰留。另外，他也表示，為了與其他股東同進退，他手中的
聯電股票起碼會持有兩年以上、不會出售。聯電事件今天又有新發展，聯
電董事長曹興誠今天傍晚發布消息，表示將在明年三月、辭去聯電董事長
以及董事的職務。這也是曹興誠在今年的和艦案之後、第二度請辭。曹興
誠也寫了一封致聯電股東書，信中表示，聯電並無違法或疏失，竟遭扭曲
及政治炒作，以致是非不明。為避免政治打壓傷及公司與股東權益，因此
將在明年三月例行董事會中，再度請辭，並不再接受慰留。另外，他也表
示，為了與其他股東同進退，他手中的聯電股票起碼會持有兩年以上、不
會出售。聯電事件今天又有新發展，聯電董事長曹興誠今天傍晚發布消息
，表示將在明年三月、辭去聯電董事長以及董事的職務。這也是曹興誠在
今年的和艦案之後、第二度請辭。曹興誠也寫了一封致聯電股東書，信中
表示，聯電並無違法或疏失，竟遭扭曲及政治炒作，以致是非不明。為避
免政治打壓傷及公司與股東權益，因此將在明年三月例行董事會中，再度
請辭，並不再接受慰留。另外，他也表示，為了與其他股東同進退，他手
中的聯電股票起碼會持有兩年以上、不會出售。
