前總統府副秘書長陳哲男、是否涉及內線交易炒作股票、今天再度成為話
題。立法院財政委員會今天針對這個問題、邀集相關單位報告，總統府代
理秘書長馬永成也列席。為了強調自己絕對沒有內線交易，馬永成還說、
他買賣股票、曾經賠了100多萬。打過招呼，立委邱毅與總統府代理秘
書長馬永成，雙方先針對創惟科技股票的買賣進行過招。立法院財委會今
天針對總統府頻頻傳出內線炒股案件進行詢答，代表總統府出席的代理秘
書長馬永成首當其衝成為被質疑對象。針鋒相對過後，也有立委把焦點轉
回總統府前副秘書長陳哲男身上。前為止，發現陳哲男並不是內部人，至
於他有沒有透過內部人取得訊息，目前並沒有確切的證據。SBout雖
然立委質疑，包括金管會以及檢調等相關單位，對於總統府內包括陳哲男
等人涉及炒股案件偵辦緩慢，不過檢調單位表示，目前還在持續蒐證調查
當中，但是基於偵辦不公開原則，許多相關案情還不方便透露。公視新聞
李婕綾劉漢麟採訪報導前總統府副秘書長陳哲男、是否涉及內線交易炒作
股票、今天再度成為話題。立法院財政委員會今天針對這個問題、邀集相
關單位報告，總統府代理秘書長馬永成也列席。為了強調自己絕對沒有內
線交易，馬永成還說、他買賣股票、曾經賠了100多萬。打過招呼，立
委邱毅與總統府代理秘書長馬永成，雙方先針對創惟科技股票的買賣進行
過招。立法院財委會今天針對總統府頻頻傳出內線炒股案件進行詢答，代
表總統府出席的代理秘書長馬永成首當其衝成為被質疑對象。針鋒相對過
後，也有立委把焦點轉回總統府前副秘書長陳哲男身上。前為止，發現陳
哲男並不是內部人，至於他有沒有透過內部人取得訊息，目前並沒有確切
的證據。SBout雖然立委質疑，包括金管會以及檢調等相關單位，對
於總統府內包括陳哲男等人涉及炒股案件偵辦緩慢，不過檢調單位表示，
目前還在持續蒐證調查當中，但是基於偵辦不公開原則，許多相關案情還
不方便透露。公視新聞李婕綾劉漢麟採訪報導前總統府副秘書長陳哲男、
是否涉及內線交易炒作股票、今天再度成為話題。立法院財政委員會今天
針對這個問題、邀集相關單位報告，總統府代理秘書長馬永成也列席。為
了強調自己絕對沒有內線交易，馬永成還說、他買賣股票、曾經賠了10
0多萬。打過招呼，立委邱毅與總統府代理秘書長馬永成，雙方先針對創
惟科技股票的買賣進行過招。立法院財委會今天針對總統府頻頻傳出內線
炒股案件進行詢答，代表總統府出席的代理秘書長馬永成首當其衝成為被
質疑對象。針鋒相對過後，也有立委把焦點轉回總統府前副秘書長陳哲男
身上。前為止，發現陳哲男並不是內部人，至於他有沒有透過內部人取得
訊息，目前並沒有確切的證據。SBout雖然立委質疑，包括金管會以
及檢調等相關單位，對於總統府內包括陳哲男等人涉及炒股案件偵辦緩慢
，不過檢調單位表示，目前還在持續蒐證調查當中，但是基於偵辦不公開
原則，許多相關案情還不方便透露。公視新聞李婕綾劉漢麟採訪報導前總
統府副秘書長陳哲男、是否涉及內線交易炒作股票、今天再度成為話題。
立法院財政委員會今天針對這個問題、邀集相關單位報告，總統府代理秘
書長馬永成也列席。為了強調自己絕對沒有內線交易，馬永成還說、他買
賣股票、曾經賠了100多萬。打過招呼，立委邱毅與總統府代理秘書長
馬永成，雙方先針對創惟科技股票的買賣進行過招。立法院財委會今天針
對總統府頻頻傳出內線炒股案件進行詢答，代表總統府出席的代理秘書長
馬永成首當其衝成為被質疑對象。針鋒相對過後，也有立委把焦點轉回總
統府前副秘書長陳哲男身上。前為止，發現陳哲男並不是內部人，至於他
有沒有透過內部人取得訊息，目前並沒有確切的證據。SBout雖然立
委質疑，包括金管會以及檢調等相關單位，對於總統府內包括陳哲男等人
涉及炒股案件偵辦緩慢，不過檢調單位表示，目前還在持續蒐證調查當中
，但是基於偵辦不公開原則，許多相關案情還不方便透露。公視新聞李婕
綾劉漢麟採訪報導前總統府副秘書長陳哲男、是否涉及內線交易炒作股票
、今天再度成為話題。立法院財政委員會今天針對這個問題、邀集相關單
位報告，總統府代理秘書長馬永成也列席。為了強調自己絕對沒有內線交
易，馬永成還說、他買賣股票、曾經賠了100多萬。打過招呼，立委邱
毅與總統府代理秘書長馬永成，雙方先針對創惟科技股票的買賣進行過招
。立法院財委會今天針對總統府頻頻傳出內線炒股案件進行詢答，代表總
統府出席的代理秘書長馬永成首當其衝成為被質疑對象。針鋒相對過後，
也有立委把焦點轉回總統府前副秘書長陳哲男身上。前為止，發現陳哲男
並不是內部人，至於他有沒有透過內部人取得訊息，目前並沒有確切的證
據。SBout雖然立委質疑，包括金管會以及檢調等相關單位，對於總
統府內包括陳哲男等人涉及炒股案件偵辦緩慢，不過檢調單位表示，目前
還在持續蒐證調查當中，但是基於偵辦不公開原則，許多相關案情還不方
便透露。公視新聞李婕綾劉漢麟採訪報導前總統府副秘書長陳哲男、是否
涉及內線交易炒作股票、今天再度成為話題。立法院財政委員會今天針對
這個問題、邀集相關單位報告，總統府代理秘書長馬永成也列席。為了強
調自己絕對沒有內線交易，馬永成還說、他買賣股票、曾經賠了100多
萬。打過招呼，立委邱毅與總統府代理秘書長馬永成，雙方先針對創惟科
技股票的買賣進行過招。立法院財委會今天針對總統府頻頻傳出內線炒股
案件進行詢答，代表總統府出席的代理秘書長馬永成首當其衝成為被質疑
對象。針鋒相對過後，也有立委把焦點轉回總統府前副秘書長陳哲男身上
。前為止，發現陳哲男並不是內部人，至於他有沒有透過內部人取得訊息
，目前並沒有確切的證據。SBout雖然立委質疑，包括金管會以及檢
調等相關單位，對於總統府內包括陳哲男等人涉及炒股案件偵辦緩慢，不
過檢調單位表示，目前還在持續蒐證調查當中，但是基於偵辦不公開原則
，許多相關案情還不方便透露。公視新聞李婕綾劉漢麟採訪報導前總統府
副秘書長陳哲男、是否涉及內線交易炒作股票、今天再度成為話題。立法
院財政委員會今天針對這個問題、邀集相關單位報告，總統府代理秘書長
馬永成也列席。為了強調自己絕對沒有內線交易，馬永成還說、他買賣股
票、曾經賠了100多萬。打過招呼，立委邱毅與總統府代理秘書長馬永
成，雙方先針對創惟科技股票的買賣進行過招。立法院財委會今天針對總
統府頻頻傳出內線炒股案件進行詢答，代表總統府出席的代理秘書長馬永
成首當其衝成為被質疑對象。針鋒相對過後，也有立委把焦點轉回總統府
前副秘書長陳哲男身上。前為止，發現陳哲男並不是內部人，至於他有沒
有透過內部人取得訊息，目前並沒有確切的證據。SBout雖然立委質
疑，包括金管會以及檢調等相關單位，對於總統府內包括陳哲男等人涉及
炒股案件偵辦緩慢，不過檢調單位表示，目前還在持續蒐證調查當中，但
是基於偵辦不公開原則，許多相關案情還不方便透露。公視新聞李婕綾劉
漢麟採訪報導前總統府副秘書長陳哲男、是否涉及內線交易炒作股票、今
天再度成為話題。立法院財政委員會今天針對這個問題、邀集相關單位報
告，總統府代理秘書長馬永成也列席。為了強調自己絕對沒有內線交易，
馬永成還說、他買賣股票、曾經賠了100多萬。打過招呼，立委邱毅與
總統府代理秘書長馬永成，雙方先針對創惟科技股票的買賣進行過招。立
法院財委會今天針對總統府頻頻傳出內線炒股案件進行詢答，代表總統府
出席的代理秘書長馬永成首當其衝成為被質疑對象。針鋒相對過後，也有
立委把焦點轉回總統府前副秘書長陳哲男身上。前為止，發現陳哲男並不
是內部人，至於他有沒有透過內部人取得訊息，目前並沒有確切的證據。
SBout雖然立委質疑，包括金管會以及檢調等相關單位，對於總統府
內包括陳哲男等人涉及炒股案件偵辦緩慢，不過檢調單位表示，目前還在
持續蒐證調查當中，但是基於偵辦不公開原則，許多相關案情還不方便透
露。公視新聞李婕綾劉漢麟採訪報導前總統府副秘書長陳哲男、是否涉及
內線交易炒作股票、今天再度成為話題。立法院財政委員會今天針對這個
問題、邀集相關單位報告，總統府代理秘書長馬永成也列席。為了強調自
己絕對沒有內線交易，馬永成還說、他買賣股票、曾經賠了100多萬。
打過招呼，立委邱毅與總統府代理秘書長馬永成，雙方先針對創惟科技股
票的買賣進行過招。立法院財委會今天針對總統府頻頻傳出內線炒股案件
進行詢答，代表總統府出席的代理秘書長馬永成首當其衝成為被質疑對象
。針鋒相對過後，也有立委把焦點轉回總統府前副秘書長陳哲男身上。前
為止，發現陳哲男並不是內部人，至於他有沒有透過內部人取得訊息，目
前並沒有確切的證據。SBout雖然立委質疑，包括金管會以及檢調等
相關單位，對於總統府內包括陳哲男等人涉及炒股案件偵辦緩慢，不過檢
調單位表示，目前還在持續蒐證調查當中，但是基於偵辦不公開原則，許
多相關案情還不方便透露。公視新聞李婕綾劉漢麟採訪報導
