祕魯總統托雷多，16號大幅重組內閣，任命七名新閣員，希望能挽回頻
頻下滑的支持率。這是他就任兩年多來第五次重組內閣。反對黨則表示不
以為然，要托雷多儘早下台。16號走馬上任的祕魯內閣新成員，包括財
政部長司法部長教育部長等七人，續任閣員部分也有調動，16名閣員當
中最後只有4人留在原位。(費雷洛:今天這些新部長，都承諾在未來兩
年內面對諸多國家困頓和難題時，會全心全意在改革路上努力。)托雷多
在2001年就任總統時，宣誓要改革前總統藤森政府的貪污腐敗，被視
為祕魯民主的希望，當時支持率有60%，不過隨著利益輸送官商勾結的
醜聞接連爆發，二月份托雷多支持率只有7%。反對黨表示，要改革貪污
舞弊不能只靠重組內閣。(坎玻羅:如果政府真的想要重新取得人民敬重
和信任，他們應該要徹底改變，但不幸地他們沒有這樣做，因此就失去了
最後的機會。)托雷多總統就任兩年多來已經重組內閣五次，政府內部仍
舊醜聞不斷，上個月底副總統就因為動用關係替女朋友介紹公職，引咎辭
職。而儘管祕魯經濟去年有4%成長率，表現強健，祕魯人民生活卻未見
改善。反對黨呼籲，托雷多與其連番重組內閣，不如辭職下台，提早舉行
大選。祕魯總統托雷多，16號大幅重組內閣，任命七名新閣員，希望能
挽回頻頻下滑的支持率。這是他就任兩年多來第五次重組內閣。反對黨則
表示不以為然，要托雷多儘早下台。16號走馬上任的祕魯內閣新成員，
包括財政部長司法部長教育部長等七人，續任閣員部分也有調動，16名
閣員當中最後只有4人留在原位。(費雷洛:今天這些新部長，都承諾在
未來兩年內面對諸多國家困頓和難題時，會全心全意在改革路上努力。)
托雷多在2001年就任總統時，宣誓要改革前總統藤森政府的貪污腐敗
，被視為祕魯民主的希望，當時支持率有60%，不過隨著利益輸送官商
勾結的醜聞接連爆發，二月份托雷多支持率只有7%。反對黨表示，要改
革貪污舞弊不能只靠重組內閣。(坎玻羅:如果政府真的想要重新取得人
民敬重和信任，他們應該要徹底改變，但不幸地他們沒有這樣做，因此就
失去了最後的機會。)托雷多總統就任兩年多來已經重組內閣五次，政府
內部仍舊醜聞不斷，上個月底副總統就因為動用關係替女朋友介紹公職，
引咎辭職。而儘管祕魯經濟去年有4%成長率，表現強健，祕魯人民生活
卻未見改善。反對黨呼籲，托雷多與其連番重組內閣，不如辭職下台，提
早舉行大選。祕魯總統托雷多，16號大幅重組內閣，任命七名新閣員，
希望能挽回頻頻下滑的支持率。這是他就任兩年多來第五次重組內閣。反
對黨則表示不以為然，要托雷多儘早下台。16號走馬上任的祕魯內閣新
成員，包括財政部長司法部長教育部長等七人，續任閣員部分也有調動，
16名閣員當中最後只有4人留在原位。(費雷洛:今天這些新部長，都
承諾在未來兩年內面對諸多國家困頓和難題時，會全心全意在改革路上努
力。)托雷多在2001年就任總統時，宣誓要改革前總統藤森政府的貪
污腐敗，被視為祕魯民主的希望，當時支持率有60%，不過隨著利益輸
送官商勾結的醜聞接連爆發，二月份托雷多支持率只有7%。反對黨表示
，要改革貪污舞弊不能只靠重組內閣。(坎玻羅:如果政府真的想要重新
取得人民敬重和信任，他們應該要徹底改變，但不幸地他們沒有這樣做，
因此就失去了最後的機會。)托雷多總統就任兩年多來已經重組內閣五次
，政府內部仍舊醜聞不斷，上個月底副總統就因為動用關係替女朋友介紹
公職，引咎辭職。而儘管祕魯經濟去年有4%成長率，表現強健，祕魯人
民生活卻未見改善。反對黨呼籲，托雷多與其連番重組內閣，不如辭職下
台，提早舉行大選。祕魯總統托雷多，16號大幅重組內閣，任命七名新
閣員，希望能挽回頻頻下滑的支持率。這是他就任兩年多來第五次重組內
閣。反對黨則表示不以為然，要托雷多儘早下台。16號走馬上任的祕魯
內閣新成員，包括財政部長司法部長教育部長等七人，續任閣員部分也有
調動，16名閣員當中最後只有4人留在原位。(費雷洛:今天這些新部
長，都承諾在未來兩年內面對諸多國家困頓和難題時，會全心全意在改革
路上努力。)托雷多在2001年就任總統時，宣誓要改革前總統藤森政
府的貪污腐敗，被視為祕魯民主的希望，當時支持率有60%，不過隨著
利益輸送官商勾結的醜聞接連爆發，二月份托雷多支持率只有7%。反對
黨表示，要改革貪污舞弊不能只靠重組內閣。(坎玻羅:如果政府真的想
要重新取得人民敬重和信任，他們應該要徹底改變，但不幸地他們沒有這
樣做，因此就失去了最後的機會。)托雷多總統就任兩年多來已經重組內
閣五次，政府內部仍舊醜聞不斷，上個月底副總統就因為動用關係替女朋
友介紹公職，引咎辭職。而儘管祕魯經濟去年有4%成長率，表現強健，
祕魯人民生活卻未見改善。反對黨呼籲，托雷多與其連番重組內閣，不如
辭職下台，提早舉行大選。祕魯總統托雷多，16號大幅重組內閣，任命
七名新閣員，希望能挽回頻頻下滑的支持率。這是他就任兩年多來第五次
重組內閣。反對黨則表示不以為然，要托雷多儘早下台。16號走馬上任
的祕魯內閣新成員，包括財政部長司法部長教育部長等七人，續任閣員部
分也有調動，16名閣員當中最後只有4人留在原位。(費雷洛:今天這
些新部長，都承諾在未來兩年內面對諸多國家困頓和難題時，會全心全意
在改革路上努力。)托雷多在2001年就任總統時，宣誓要改革前總統
藤森政府的貪污腐敗，被視為祕魯民主的希望，當時支持率有60%，不
過隨著利益輸送官商勾結的醜聞接連爆發，二月份托雷多支持率只有7%
。反對黨表示，要改革貪污舞弊不能只靠重組內閣。(坎玻羅:如果政府
真的想要重新取得人民敬重和信任，他們應該要徹底改變，但不幸地他們
沒有這樣做，因此就失去了最後的機會。)托雷多總統就任兩年多來已經
重組內閣五次，政府內部仍舊醜聞不斷，上個月底副總統就因為動用關係
替女朋友介紹公職，引咎辭職。而儘管祕魯經濟去年有4%成長率，表現
強健，祕魯人民生活卻未見改善。反對黨呼籲，托雷多與其連番重組內閣
，不如辭職下台，提早舉行大選。祕魯總統托雷多，16號大幅重組內閣
，任命七名新閣員，希望能挽回頻頻下滑的支持率。這是他就任兩年多來
第五次重組內閣。反對黨則表示不以為然，要托雷多儘早下台。16號走
馬上任的祕魯內閣新成員，包括財政部長司法部長教育部長等七人，續任
閣員部分也有調動，16名閣員當中最後只有4人留在原位。(費雷洛:
今天這些新部長，都承諾在未來兩年內面對諸多國家困頓和難題時，會全
心全意在改革路上努力。)托雷多在2001年就任總統時，宣誓要改革
前總統藤森政府的貪污腐敗，被視為祕魯民主的希望，當時支持率有60
%，不過隨著利益輸送官商勾結的醜聞接連爆發，二月份托雷多支持率只
有7%。反對黨表示，要改革貪污舞弊不能只靠重組內閣。(坎玻羅:如
果政府真的想要重新取得人民敬重和信任，他們應該要徹底改變，但不幸
地他們沒有這樣做，因此就失去了最後的機會。)托雷多總統就任兩年多
來已經重組內閣五次，政府內部仍舊醜聞不斷，上個月底副總統就因為動
用關係替女朋友介紹公職，引咎辭職。而儘管祕魯經濟去年有4%成長率
，表現強健，祕魯人民生活卻未見改善。反對黨呼籲，托雷多與其連番重
組內閣，不如辭職下台，提早舉行大選。祕魯總統托雷多，16號大幅重
組內閣，任命七名新閣員，希望能挽回頻頻下滑的支持率。這是他就任兩
年多來第五次重組內閣。反對黨則表示不以為然，要托雷多儘早下台。1
6號走馬上任的祕魯內閣新成員，包括財政部長司法部長教育部長等七人
，續任閣員部分也有調動，16名閣員當中最後只有4人留在原位。(費
雷洛:今天這些新部長，都承諾在未來兩年內面對諸多國家困頓和難題時
，會全心全意在改革路上努力。)托雷多在2001年就任總統時，宣誓
要改革前總統藤森政府的貪污腐敗，被視為祕魯民主的希望，當時支持率
有60%，不過隨著利益輸送官商勾結的醜聞接連爆發，二月份托雷多支
持率只有7%。反對黨表示，要改革貪污舞弊不能只靠重組內閣。(坎玻
羅:如果政府真的想要重新取得人民敬重和信任，他們應該要徹底改變，
但不幸地他們沒有這樣做，因此就失去了最後的機會。)托雷多總統就任
兩年多來已經重組內閣五次，政府內部仍舊醜聞不斷，上個月底副總統就
因為動用關係替女朋友介紹公職，引咎辭職。而儘管祕魯經濟去年有4%
成長率，表現強健，祕魯人民生活卻未見改善。反對黨呼籲，托雷多與其
連番重組內閣，不如辭職下台，提早舉行大選。祕魯總統托雷多，16號
大幅重組內閣，任命七名新閣員，希望能挽回頻頻下滑的支持率。這是他
就任兩年多來第五次重組內閣。反對黨則表示不以為然，要托雷多儘早下
台。16號走馬上任的祕魯內閣新成員，包括財政部長司法部長教育部長
等七人，續任閣員部分也有調動，16名閣員當中最後只有4人留在原位
。(費雷洛:今天這些新部長，都承諾在未來兩年內面對諸多國家困頓和
難題時，會全心全意在改革路上努力。)托雷多在2001年就任總統時
，宣誓要改革前總統藤森政府的貪污腐敗，被視為祕魯民主的希望，當時
支持率有60%，不過隨著利益輸送官商勾結的醜聞接連爆發，二月份托
雷多支持率只有7%。反對黨表示，要改革貪污舞弊不能只靠重組內閣。
(坎玻羅:如果政府真的想要重新取得人民敬重和信任，他們應該要徹底
改變，但不幸地他們沒有這樣做，因此就失去了最後的機會。)托雷多總
統就任兩年多來已經重組內閣五次，政府內部仍舊醜聞不斷，上個月底副
總統就因為動用關係替女朋友介紹公職，引咎辭職。而儘管祕魯經濟去年
有4%成長率，表現強健，祕魯人民生活卻未見改善。反對黨呼籲，托雷
多與其連番重組內閣，不如辭職下台，提早舉行大選。祕魯總統托雷多，
16號大幅重組內閣，任命七名新閣員，希望能挽回頻頻下滑的支持率。
這是他就任兩年多來第五次重組內閣。反對黨則表示不以為然，要托雷多
儘早下台。16號走馬上任的祕魯內閣新成員，包括財政部長司法部長教
育部長等七人，續任閣員部分也有調動，16名閣員當中最後只有4人留
在原位。(費雷洛:今天這些新部長，都承諾在未來兩年內面對諸多國家
困頓和難題時，會全心全意在改革路上努力。)托雷多在2001年就任
總統時，宣誓要改革前總統藤森政府的貪污腐敗，被視為祕魯民主的希望
，當時支持率有60%，不過隨著利益輸送官商勾結的醜聞接連爆發，二
月份托雷多支持率只有7%。反對黨表示，要改革貪污舞弊不能只靠重組
內閣。(坎玻羅:如果政府真的想要重新取得人民敬重和信任，他們應該
要徹底改變，但不幸地他們沒有這樣做，因此就失去了最後的機會。)托
雷多總統就任兩年多來已經重組內閣五次，政府內部仍舊醜聞不斷，上個
月底副總統就因為動用關係替女朋友介紹公職，引咎辭職。而儘管祕魯經
濟去年有4%成長率，表現強健，祕魯人民生活卻未見改善。反對黨呼籲
，托雷多與其連番重組內閣，不如辭職下台，提早舉行大選。祕魯總統托
雷多，16號大幅重組內閣，任命七名新閣員，希望能挽回頻頻下滑的支
持率。這是他就任兩年多來第五次重組內閣。反對黨則表示不以為然，要
托雷多儘早下台。16號走馬上任的祕魯內閣新成員，包括財政部長司法
部長教育部長等七人，續任閣員部分也有調動，16名閣員當中最後只有
4人留在原位。(費雷洛:今天這些新部長，都承諾在未來兩年內面對諸
多國家困頓和難題時，會全心全意在改革路上努力。)托雷多在2001
年就任總統時，宣誓要改革前總統藤森政府的貪污腐敗，被視為祕魯民主
的希望，當時支持率有60%，不過隨著利益輸送官商勾結的醜聞接連爆
發，二月份托雷多支持率只有7%。反對黨表示，要改革貪污舞弊不能只
靠重組內閣。(坎玻羅:如果政府真的想要重新取得人民敬重和信任，他
們應該要徹底改變，但不幸地他們沒有這樣做，因此就失去了最後的機會
。)托雷多總統就任兩年多來已經重組內閣五次，政府內部仍舊醜聞不斷
，上個月底副總統就因為動用關係替女朋友介紹公職，引咎辭職。而儘管
祕魯經濟去年有4%成長率，表現強健，祕魯人民生活卻未見改善。反對
黨呼籲，托雷多與其連番重組內閣，不如辭職下台，提早舉行大選。祕魯
總統托雷多，16號大幅重組內閣，任命七名新閣員，希望能挽回頻頻下
滑的支持率。這是他就任兩年多來第五次重組內閣。反對黨則表示不以為
然，要托雷多儘早下台。16號走馬上任的祕魯內閣新成員，包括財政部
長司法部長教育部長等七人，續任閣員部分也有調動，16名閣員當中最
後只有4人留在原位。(費雷洛:今天這些新部長，都承諾在未來兩年內
面對諸多國家困頓和難題時，會全心全意在改革路上努力。)托雷多在2
001年就任總統時，宣誓要改革前總統藤森政府的貪污腐敗，被視為祕
魯民主的希望，當時支持率有60%，不過隨著利益輸送官商勾結的醜聞
接連爆發，二月份托雷多支持率只有7%。反對黨表示，要改革貪污舞弊
不能只靠重組內閣。(坎玻羅:如果政府真的想要重新取得人民敬重和信
任，他們應該要徹底改變，但不幸地他們沒有這樣做，因此就失去了最後
的機會。)托雷多總統就任兩年多來已經重組內閣五次，政府內部仍舊醜
聞不斷，上個月底副總統就因為動用關係替女朋友介紹公職，引咎辭職。
而儘管祕魯經濟去年有4%成長率，表現強健，祕魯人民生活卻未見改善
。反對黨呼籲，托雷多與其連番重組內閣，不如辭職下台，提早舉行大選
。
