從明年元旦開始，垃圾強制分類、要在全台灣同步實施，一開始、會有三
個月的勸導期，從四月份開始、民眾如果沒有按照規定把垃圾、將被罰款
一千兩百元到六千元。二十一個縣市的環保局長，齊聚環保署，宣導從明
年一月一號開始，要擴及到全台實施的第二階段垃圾強制分類，民眾丟垃
圾，必須分成一般垃圾、廚餘以及資源垃圾三種來處理。環保署強調，今
年推動十個縣市實施垃圾強制分類，回收成果不錯，每天垃圾量減少90
0公噸。另外今年，廚餘回收更成長了六成，預估明年推動全台垃圾強制
分類後，會再增加一倍以上。農委會曾表示不贊成餵豬吃廚餘、因為恐怕
會感染口蹄疫，不過環保署今天重申，廚餘拿來餵豬的政策不會改變。第
二階段垃圾強制分類明年元旦起，在全台實施，不過會有三個月的勸導期
，從明年四月一號開始，如果民眾沒有按照規定做分類，將會被處以一千
兩百到六千元不等的罰鍰。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。從明年元旦
開始，垃圾強制分類、要在全台灣同步實施，一開始、會有三個月的勸導
期，從四月份開始、民眾如果沒有按照規定把垃圾、將被罰款一千兩百元
到六千元。二十一個縣市的環保局長，齊聚環保署，宣導從明年一月一號
開始，要擴及到全台實施的第二階段垃圾強制分類，民眾丟垃圾，必須分
成一般垃圾、廚餘以及資源垃圾三種來處理。環保署強調，今年推動十個
縣市實施垃圾強制分類，回收成果不錯，每天垃圾量減少900公噸。另
外今年，廚餘回收更成長了六成，預估明年推動全台垃圾強制分類後，會
再增加一倍以上。農委會曾表示不贊成餵豬吃廚餘、因為恐怕會感染口蹄
疫，不過環保署今天重申，廚餘拿來餵豬的政策不會改變。第二階段垃圾
強制分類明年元旦起，在全台實施，不過會有三個月的勸導期，從明年四
月一號開始，如果民眾沒有按照規定做分類，將會被處以一千兩百到六千
元不等的罰鍰。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。從明年元旦開始，垃圾
強制分類、要在全台灣同步實施，一開始、會有三個月的勸導期，從四月
份開始、民眾如果沒有按照規定把垃圾、將被罰款一千兩百元到六千元。
二十一個縣市的環保局長，齊聚環保署，宣導從明年一月一號開始，要擴
及到全台實施的第二階段垃圾強制分類，民眾丟垃圾，必須分成一般垃圾
、廚餘以及資源垃圾三種來處理。環保署強調，今年推動十個縣市實施垃
圾強制分類，回收成果不錯，每天垃圾量減少900公噸。另外今年，廚
餘回收更成長了六成，預估明年推動全台垃圾強制分類後，會再增加一倍
以上。農委會曾表示不贊成餵豬吃廚餘、因為恐怕會感染口蹄疫，不過環
保署今天重申，廚餘拿來餵豬的政策不會改變。第二階段垃圾強制分類明
年元旦起，在全台實施，不過會有三個月的勸導期，從明年四月一號開始
，如果民眾沒有按照規定做分類，將會被處以一千兩百到六千元不等的罰
鍰。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。從明年元旦開始，垃圾強制分類、
要在全台灣同步實施，一開始、會有三個月的勸導期，從四月份開始、民
眾如果沒有按照規定把垃圾、將被罰款一千兩百元到六千元。二十一個縣
市的環保局長，齊聚環保署，宣導從明年一月一號開始，要擴及到全台實
施的第二階段垃圾強制分類，民眾丟垃圾，必須分成一般垃圾、廚餘以及
資源垃圾三種來處理。環保署強調，今年推動十個縣市實施垃圾強制分類
，回收成果不錯，每天垃圾量減少900公噸。另外今年，廚餘回收更成
長了六成，預估明年推動全台垃圾強制分類後，會再增加一倍以上。農委
會曾表示不贊成餵豬吃廚餘、因為恐怕會感染口蹄疫，不過環保署今天重
申，廚餘拿來餵豬的政策不會改變。第二階段垃圾強制分類明年元旦起，
在全台實施，不過會有三個月的勸導期，從明年四月一號開始，如果民眾
沒有按照規定做分類，將會被處以一千兩百到六千元不等的罰鍰。公視新
聞林靜梅陳保羅採訪報導。從明年元旦開始，垃圾強制分類、要在全台灣
同步實施，一開始、會有三個月的勸導期，從四月份開始、民眾如果沒有
按照規定把垃圾、將被罰款一千兩百元到六千元。二十一個縣市的環保局
長，齊聚環保署，宣導從明年一月一號開始，要擴及到全台實施的第二階
段垃圾強制分類，民眾丟垃圾，必須分成一般垃圾、廚餘以及資源垃圾三
種來處理。環保署強調，今年推動十個縣市實施垃圾強制分類，回收成果
不錯，每天垃圾量減少900公噸。另外今年，廚餘回收更成長了六成，
預估明年推動全台垃圾強制分類後，會再增加一倍以上。農委會曾表示不
贊成餵豬吃廚餘、因為恐怕會感染口蹄疫，不過環保署今天重申，廚餘拿
來餵豬的政策不會改變。第二階段垃圾強制分類明年元旦起，在全台實施
，不過會有三個月的勸導期，從明年四月一號開始，如果民眾沒有按照規
定做分類，將會被處以一千兩百到六千元不等的罰鍰。公視新聞林靜梅陳
保羅採訪報導。從明年元旦開始，垃圾強制分類、要在全台灣同步實施，
一開始、會有三個月的勸導期，從四月份開始、民眾如果沒有按照規定把
垃圾、將被罰款一千兩百元到六千元。二十一個縣市的環保局長，齊聚環
保署，宣導從明年一月一號開始，要擴及到全台實施的第二階段垃圾強制
分類，民眾丟垃圾，必須分成一般垃圾、廚餘以及資源垃圾三種來處理。
環保署強調，今年推動十個縣市實施垃圾強制分類，回收成果不錯，每天
垃圾量減少900公噸。另外今年，廚餘回收更成長了六成，預估明年推
動全台垃圾強制分類後，會再增加一倍以上。農委會曾表示不贊成餵豬吃
廚餘、因為恐怕會感染口蹄疫，不過環保署今天重申，廚餘拿來餵豬的政
策不會改變。第二階段垃圾強制分類明年元旦起，在全台實施，不過會有
三個月的勸導期，從明年四月一號開始，如果民眾沒有按照規定做分類，
將會被處以一千兩百到六千元不等的罰鍰。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報
導。從明年元旦開始，垃圾強制分類、要在全台灣同步實施，一開始、會
有三個月的勸導期，從四月份開始、民眾如果沒有按照規定把垃圾、將被
罰款一千兩百元到六千元。二十一個縣市的環保局長，齊聚環保署，宣導
從明年一月一號開始，要擴及到全台實施的第二階段垃圾強制分類，民眾
丟垃圾，必須分成一般垃圾、廚餘以及資源垃圾三種來處理。環保署強調
，今年推動十個縣市實施垃圾強制分類，回收成果不錯，每天垃圾量減少
900公噸。另外今年，廚餘回收更成長了六成，預估明年推動全台垃圾
強制分類後，會再增加一倍以上。農委會曾表示不贊成餵豬吃廚餘、因為
恐怕會感染口蹄疫，不過環保署今天重申，廚餘拿來餵豬的政策不會改變
。第二階段垃圾強制分類明年元旦起，在全台實施，不過會有三個月的勸
導期，從明年四月一號開始，如果民眾沒有按照規定做分類，將會被處以
一千兩百到六千元不等的罰鍰。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。
