印度控制的喀什米爾地區，星期二一早開始進行第二階段議會選舉投票
作業，不過在投票之前，印屬喀什米爾的主要城市，斯里納加，發生
了回教民兵挾持人質和警方對峙的事件，經過一番激烈槍戰後，人質
星期二一早，印屬喀什米爾主要城市，斯里納加的投票所，依照官方規
定的時間開放，不過投票所裡面，只看到荷槍實彈的軍人，卻看不到
前來投票的民眾。
他們還在觀望，什麼時候才是出門的適當時機。
投票作業開始前，斯里納加傳出民兵挾持人質和警方展開對峙。
在雙方互相交火的過程中，只見陣陣濃煙和火焰不斷從民兵藏身的屋子
裡面冒出。
印度軍警不斷對屋內發射火箭筒及用機關槍掃射後終於成功救出人質，
挾持人質的民兵狀況則不明朗。
從星期一開始，企圖干擾議會選舉的回教民兵，不斷以榴彈和機關鎗攻
擊投票所，一共造成至少十人死亡，27人受傷。
南亞的兩大核子強權印度和巴基斯坦，為了喜瑪拉雅山麓下的喀什米爾
主權，已經發動好幾次戰爭，印度方面，本來打算利用這次選舉，決
定喀什米爾的未來，但巴基斯坦方面認為，整個選舉根本就被印度政
暴力事件也層出不窮。
為了安全考量，整個投票作業將分四個階段進行，不過從選舉活動在八
月開始以來，已經有470人喪生，等到十月八號選舉落幕時，還不
知道會犧牲多少人命。
