印度控制的喀什米爾地區，星期二一早開始進行第二階段議會選舉投票作
業，不過在投票之前，印屬喀什米爾的主要城市，斯里納加，發生了回教
民兵挾持人質和警方對峙的事件，經過一番激烈槍戰後，人質平安獲釋，
投票工作也在重重警力護衛下展開。星期二一早，印屬喀什米爾主要城市
，斯里納加的投票所，依照官方規定的時間開放，不過投票所裡面，只看
到荷槍實彈的軍人，卻看不到前來投票的民眾。他們還在觀望，什麼時候
才是出門的適當時機。投票作業開始前，斯里納加傳出民兵挾持人質和警
方展開對峙。在雙方互相交火的過程中，只見陣陣濃煙和火焰不斷從民兵
藏身的屋子裡面冒出。印度軍警不斷對屋內發射火箭筒及用機關槍掃射後
終於成功救出人質，挾持人質的民兵狀況則不明朗。從星期一開始，企圖
干擾議會選舉的回教民兵，不斷以榴彈和機關鎗攻擊投票所，一共造成至
少十人死亡，27人受傷。南亞的兩大核子強權印度和巴基斯坦，為了喜
瑪拉雅山麓下的喀什米爾主權，已經發動好幾次戰爭，印度方面，本來打
算利用這次選舉，決定喀什米爾的未來，但巴基斯坦方面認為，整個選舉
根本就被印度政黨包辦了，因此拒絕參加，也不斷以示威活動，表達抗議
。暴力事件也層出不窮。為了安全考量，整個投票作業將分四個階段進行
，不過從選舉活動在八月開始以來，已經有470人喪生，等到十月八號
選舉落幕時，還不知道會犧牲多少人命。印度控制的喀什米爾地區，星期
二一早開始進行第二階段議會選舉投票作業，不過在投票之前，印屬喀什
米爾的主要城市，斯里納加，發生了回教民兵挾持人質和警方對峙的事件
，經過一番激烈槍戰後，人質平安獲釋，投票工作也在重重警力護衛下展
開。星期二一早，印屬喀什米爾主要城市，斯里納加的投票所，依照官方
規定的時間開放，不過投票所裡面，只看到荷槍實彈的軍人，卻看不到前
來投票的民眾。他們還在觀望，什麼時候才是出門的適當時機。投票作業
開始前，斯里納加傳出民兵挾持人質和警方展開對峙。在雙方互相交火的
過程中，只見陣陣濃煙和火焰不斷從民兵藏身的屋子裡面冒出。印度軍警
不斷對屋內發射火箭筒及用機關槍掃射後終於成功救出人質，挾持人質的
民兵狀況則不明朗。從星期一開始，企圖干擾議會選舉的回教民兵，不斷
以榴彈和機關鎗攻擊投票所，一共造成至少十人死亡，27人受傷。南亞
的兩大核子強權印度和巴基斯坦，為了喜瑪拉雅山麓下的喀什米爾主權，
已經發動好幾次戰爭，印度方面，本來打算利用這次選舉，決定喀什米爾
的未來，但巴基斯坦方面認為，整個選舉根本就被印度政黨包辦了，因此
拒絕參加，也不斷以示威活動，表達抗議。暴力事件也層出不窮。為了安
全考量，整個投票作業將分四個階段進行，不過從選舉活動在八月開始以
來，已經有470人喪生，等到十月八號選舉落幕時，還不知道會犧牲多
少人命。印度控制的喀什米爾地區，星期二一早開始進行第二階段議會選
舉投票作業，不過在投票之前，印屬喀什米爾的主要城市，斯里納加，發
生了回教民兵挾持人質和警方對峙的事件，經過一番激烈槍戰後，人質平
安獲釋，投票工作也在重重警力護衛下展開。星期二一早，印屬喀什米爾
主要城市，斯里納加的投票所，依照官方規定的時間開放，不過投票所裡
面，只看到荷槍實彈的軍人，卻看不到前來投票的民眾。他們還在觀望，
什麼時候才是出門的適當時機。投票作業開始前，斯里納加傳出民兵挾持
人質和警方展開對峙。在雙方互相交火的過程中，只見陣陣濃煙和火焰不
斷從民兵藏身的屋子裡面冒出。印度軍警不斷對屋內發射火箭筒及用機關
槍掃射後終於成功救出人質，挾持人質的民兵狀況則不明朗。從星期一開
始，企圖干擾議會選舉的回教民兵，不斷以榴彈和機關鎗攻擊投票所，一
共造成至少十人死亡，27人受傷。南亞的兩大核子強權印度和巴基斯坦
，為了喜瑪拉雅山麓下的喀什米爾主權，已經發動好幾次戰爭，印度方面
，本來打算利用這次選舉，決定喀什米爾的未來，但巴基斯坦方面認為，
整個選舉根本就被印度政黨包辦了，因此拒絕參加，也不斷以示威活動，
表達抗議。暴力事件也層出不窮。為了安全考量，整個投票作業將分四個
階段進行，不過從選舉活動在八月開始以來，已經有470人喪生，等到
十月八號選舉落幕時，還不知道會犧牲多少人命。印度控制的喀什米爾地
區，星期二一早開始進行第二階段議會選舉投票作業，不過在投票之前，
印屬喀什米爾的主要城市，斯里納加，發生了回教民兵挾持人質和警方對
峙的事件，經過一番激烈槍戰後，人質平安獲釋，投票工作也在重重警力
護衛下展開。星期二一早，印屬喀什米爾主要城市，斯里納加的投票所，
依照官方規定的時間開放，不過投票所裡面，只看到荷槍實彈的軍人，卻
看不到前來投票的民眾。他們還在觀望，什麼時候才是出門的適當時機。
投票作業開始前，斯里納加傳出民兵挾持人質和警方展開對峙。在雙方互
相交火的過程中，只見陣陣濃煙和火焰不斷從民兵藏身的屋子裡面冒出。
印度軍警不斷對屋內發射火箭筒及用機關槍掃射後終於成功救出人質，挾
持人質的民兵狀況則不明朗。從星期一開始，企圖干擾議會選舉的回教民
兵，不斷以榴彈和機關鎗攻擊投票所，一共造成至少十人死亡，27人受
傷。南亞的兩大核子強權印度和巴基斯坦，為了喜瑪拉雅山麓下的喀什米
爾主權，已經發動好幾次戰爭，印度方面，本來打算利用這次選舉，決定
喀什米爾的未來，但巴基斯坦方面認為，整個選舉根本就被印度政黨包辦
了，因此拒絕參加，也不斷以示威活動，表達抗議。暴力事件也層出不窮
。為了安全考量，整個投票作業將分四個階段進行，不過從選舉活動在八
月開始以來，已經有470人喪生，等到十月八號選舉落幕時，還不知道
會犧牲多少人命。印度控制的喀什米爾地區，星期二一早開始進行第二階
段議會選舉投票作業，不過在投票之前，印屬喀什米爾的主要城市，斯里
納加，發生了回教民兵挾持人質和警方對峙的事件，經過一番激烈槍戰後
，人質平安獲釋，投票工作也在重重警力護衛下展開。星期二一早，印屬
喀什米爾主要城市，斯里納加的投票所，依照官方規定的時間開放，不過
投票所裡面，只看到荷槍實彈的軍人，卻看不到前來投票的民眾。他們還
在觀望，什麼時候才是出門的適當時機。投票作業開始前，斯里納加傳出
民兵挾持人質和警方展開對峙。在雙方互相交火的過程中，只見陣陣濃煙
和火焰不斷從民兵藏身的屋子裡面冒出。印度軍警不斷對屋內發射火箭筒
及用機關槍掃射後終於成功救出人質，挾持人質的民兵狀況則不明朗。從
星期一開始，企圖干擾議會選舉的回教民兵，不斷以榴彈和機關鎗攻擊投
票所，一共造成至少十人死亡，27人受傷。南亞的兩大核子強權印度和
巴基斯坦，為了喜瑪拉雅山麓下的喀什米爾主權，已經發動好幾次戰爭，
印度方面，本來打算利用這次選舉，決定喀什米爾的未來，但巴基斯坦方
面認為，整個選舉根本就被印度政黨包辦了，因此拒絕參加，也不斷以示
威活動，表達抗議。暴力事件也層出不窮。為了安全考量，整個投票作業
將分四個階段進行，不過從選舉活動在八月開始以來，已經有470人喪
生，等到十月八號選舉落幕時，還不知道會犧牲多少人命。印度控制的喀
什米爾地區，星期二一早開始進行第二階段議會選舉投票作業，不過在投
票之前，印屬喀什米爾的主要城市，斯里納加，發生了回教民兵挾持人質
和警方對峙的事件，經過一番激烈槍戰後，人質平安獲釋，投票工作也在
重重警力護衛下展開。星期二一早，印屬喀什米爾主要城市，斯里納加的
投票所，依照官方規定的時間開放，不過投票所裡面，只看到荷槍實彈的
軍人，卻看不到前來投票的民眾。他們還在觀望，什麼時候才是出門的適
當時機。投票作業開始前，斯里納加傳出民兵挾持人質和警方展開對峙。
在雙方互相交火的過程中，只見陣陣濃煙和火焰不斷從民兵藏身的屋子裡
面冒出。印度軍警不斷對屋內發射火箭筒及用機關槍掃射後終於成功救出
人質，挾持人質的民兵狀況則不明朗。從星期一開始，企圖干擾議會選舉
的回教民兵，不斷以榴彈和機關鎗攻擊投票所，一共造成至少十人死亡，
27人受傷。南亞的兩大核子強權印度和巴基斯坦，為了喜瑪拉雅山麓下
的喀什米爾主權，已經發動好幾次戰爭，印度方面，本來打算利用這次選
舉，決定喀什米爾的未來，但巴基斯坦方面認為，整個選舉根本就被印度
政黨包辦了，因此拒絕參加，也不斷以示威活動，表達抗議。暴力事件也
層出不窮。為了安全考量，整個投票作業將分四個階段進行，不過從選舉
活動在八月開始以來，已經有470人喪生，等到十月八號選舉落幕時，
還不知道會犧牲多少人命。印度控制的喀什米爾地區，星期二一早開始進
行第二階段議會選舉投票作業，不過在投票之前，印屬喀什米爾的主要城
市，斯里納加，發生了回教民兵挾持人質和警方對峙的事件，經過一番激
烈槍戰後，人質平安獲釋，投票工作也在重重警力護衛下展開。星期二一
早，印屬喀什米爾主要城市，斯里納加的投票所，依照官方規定的時間開
放，不過投票所裡面，只看到荷槍實彈的軍人，卻看不到前來投票的民眾
。他們還在觀望，什麼時候才是出門的適當時機。投票作業開始前，斯里
納加傳出民兵挾持人質和警方展開對峙。在雙方互相交火的過程中，只見
陣陣濃煙和火焰不斷從民兵藏身的屋子裡面冒出。印度軍警不斷對屋內發
射火箭筒及用機關槍掃射後終於成功救出人質，挾持人質的民兵狀況則不
明朗。從星期一開始，企圖干擾議會選舉的回教民兵，不斷以榴彈和機關
鎗攻擊投票所，一共造成至少十人死亡，27人受傷。南亞的兩大核子強
權印度和巴基斯坦，為了喜瑪拉雅山麓下的喀什米爾主權，已經發動好幾
次戰爭，印度方面，本來打算利用這次選舉，決定喀什米爾的未來，但巴
基斯坦方面認為，整個選舉根本就被印度政黨包辦了，因此拒絕參加，也
不斷以示威活動，表達抗議。暴力事件也層出不窮。為了安全考量，整個
投票作業將分四個階段進行，不過從選舉活動在八月開始以來，已經有4
70人喪生，等到十月八號選舉落幕時，還不知道會犧牲多少人命。印度
控制的喀什米爾地區，星期二一早開始進行第二階段議會選舉投票作業，
不過在投票之前，印屬喀什米爾的主要城市，斯里納加，發生了回教民兵
挾持人質和警方對峙的事件，經過一番激烈槍戰後，人質平安獲釋，投票
工作也在重重警力護衛下展開。星期二一早，印屬喀什米爾主要城市，斯
里納加的投票所，依照官方規定的時間開放，不過投票所裡面，只看到荷
槍實彈的軍人，卻看不到前來投票的民眾。他們還在觀望，什麼時候才是
出門的適當時機。投票作業開始前，斯里納加傳出民兵挾持人質和警方展
開對峙。在雙方互相交火的過程中，只見陣陣濃煙和火焰不斷從民兵藏身
的屋子裡面冒出。印度軍警不斷對屋內發射火箭筒及用機關槍掃射後終於
成功救出人質，挾持人質的民兵狀況則不明朗。從星期一開始，企圖干擾
議會選舉的回教民兵，不斷以榴彈和機關鎗攻擊投票所，一共造成至少十
人死亡，27人受傷。南亞的兩大核子強權印度和巴基斯坦，為了喜瑪拉
雅山麓下的喀什米爾主權，已經發動好幾次戰爭，印度方面，本來打算利
用這次選舉，決定喀什米爾的未來，但巴基斯坦方面認為，整個選舉根本
就被印度政黨包辦了，因此拒絕參加，也不斷以示威活動，表達抗議。暴
力事件也層出不窮。為了安全考量，整個投票作業將分四個階段進行，不
過從選舉活動在八月開始以來，已經有470人喪生，等到十月八號選舉
落幕時，還不知道會犧牲多少人命。印度控制的喀什米爾地區，星期二一
早開始進行第二階段議會選舉投票作業，不過在投票之前，印屬喀什米爾
的主要城市，斯里納加，發生了回教民兵挾持人質和警方對峙的事件，經
過一番激烈槍戰後，人質平安獲釋，投票工作也在重重警力護衛下展開。
星期二一早，印屬喀什米爾主要城市，斯里納加的投票所，依照官方規定
的時間開放，不過投票所裡面，只看到荷槍實彈的軍人，卻看不到前來投
票的民眾。他們還在觀望，什麼時候才是出門的適當時機。投票作業開始
前，斯里納加傳出民兵挾持人質和警方展開對峙。在雙方互相交火的過程
中，只見陣陣濃煙和火焰不斷從民兵藏身的屋子裡面冒出。印度軍警不斷
對屋內發射火箭筒及用機關槍掃射後終於成功救出人質，挾持人質的民兵
狀況則不明朗。從星期一開始，企圖干擾議會選舉的回教民兵，不斷以榴
彈和機關鎗攻擊投票所，一共造成至少十人死亡，27人受傷。南亞的兩
大核子強權印度和巴基斯坦，為了喜瑪拉雅山麓下的喀什米爾主權，已經
發動好幾次戰爭，印度方面，本來打算利用這次選舉，決定喀什米爾的未
來，但巴基斯坦方面認為，整個選舉根本就被印度政黨包辦了，因此拒絕
參加，也不斷以示威活動，表達抗議。暴力事件也層出不窮。為了安全考
量，整個投票作業將分四個階段進行，不過從選舉活動在八月開始以來，
已經有470人喪生，等到十月八號選舉落幕時，還不知道會犧牲多少人
命。印度控制的喀什米爾地區，星期二一早開始進行第二階段議會選舉投
票作業，不過在投票之前，印屬喀什米爾的主要城市，斯里納加，發生了
回教民兵挾持人質和警方對峙的事件，經過一番激烈槍戰後，人質平安獲
釋，投票工作也在重重警力護衛下展開。星期二一早，印屬喀什米爾主要
城市，斯里納加的投票所，依照官方規定的時間開放，不過投票所裡面，
只看到荷槍實彈的軍人，卻看不到前來投票的民眾。他們還在觀望，什麼
時候才是出門的適當時機。投票作業開始前，斯里納加傳出民兵挾持人質
和警方展開對峙。在雙方互相交火的過程中，只見陣陣濃煙和火焰不斷從
民兵藏身的屋子裡面冒出。印度軍警不斷對屋內發射火箭筒及用機關槍掃
射後終於成功救出人質，挾持人質的民兵狀況則不明朗。從星期一開始，
企圖干擾議會選舉的回教民兵，不斷以榴彈和機關鎗攻擊投票所，一共造
成至少十人死亡，27人受傷。南亞的兩大核子強權印度和巴基斯坦，為
了喜瑪拉雅山麓下的喀什米爾主權，已經發動好幾次戰爭，印度方面，本
來打算利用這次選舉，決定喀什米爾的未來，但巴基斯坦方面認為，整個
選舉根本就被印度政黨包辦了，因此拒絕參加，也不斷以示威活動，表達
抗議。暴力事件也層出不窮。為了安全考量，整個投票作業將分四個階段
進行，不過從選舉活動在八月開始以來，已經有470人喪生，等到十月
八號選舉落幕時，還不知道會犧牲多少人命。
