行政院今天傍晚把十三位NCC當選委員的名單、送到立法院，不過朝野
黨團對於行使同意權的方式、要採取包裹表決或逐一審查、還沒達成共識
。立法院長王金平則向外界承諾、一定會在這個會期、行使同意權。NC
C委員名單今天送達立法院，不過朝野對行使同意權的態度，卻截然不同
，國親黨團傾向採取包裹表決，不過民進黨團認為，立法院應該依憲法行
使職權，比照考試委員，逐一表決審查。國民黨團認為，NCC提審會由
政黨比例推薦組成，應該尊重審查結果，但是朝野如果不同調可能導致N
CC成立的時程延宕更久，因此，王金平承諾，將召集朝野協商，在會期
結束前，完成名單審查。NCC名單送達立院後，最快將排入下週五院會
議程，進行審查，至於NCC組織法是否侵犯行政權的爭議，新聞局長姚
文智強調，名單依法送交立院審查後，還是會向大法官聲請釋憲。公視新
聞蔣宗裕莊志成採訪報導行政院今天傍晚把十三位NCC當選委員的名單
、送到立法院，不過朝野黨團對於行使同意權的方式、要採取包裹表決或
逐一審查、還沒達成共識。立法院長王金平則向外界承諾、一定會在這個
會期、行使同意權。NCC委員名單今天送達立法院，不過朝野對行使同
意權的態度，卻截然不同，國親黨團傾向採取包裹表決，不過民進黨團認
為，立法院應該依憲法行使職權，比照考試委員，逐一表決審查。國民黨
團認為，NCC提審會由政黨比例推薦組成，應該尊重審查結果，但是朝
野如果不同調可能導致NCC成立的時程延宕更久，因此，王金平承諾，
將召集朝野協商，在會期結束前，完成名單審查。NCC名單送達立院後
，最快將排入下週五院會議程，進行審查，至於NCC組織法是否侵犯行
政權的爭議，新聞局長姚文智強調，名單依法送交立院審查後，還是會向
大法官聲請釋憲。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導行政院今天傍晚把十三
位NCC當選委員的名單、送到立法院，不過朝野黨團對於行使同意權的
方式、要採取包裹表決或逐一審查、還沒達成共識。立法院長王金平則向
外界承諾、一定會在這個會期、行使同意權。NCC委員名單今天送達立
法院，不過朝野對行使同意權的態度，卻截然不同，國親黨團傾向採取包
裹表決，不過民進黨團認為，立法院應該依憲法行使職權，比照考試委員
，逐一表決審查。國民黨團認為，NCC提審會由政黨比例推薦組成，應
該尊重審查結果，但是朝野如果不同調可能導致NCC成立的時程延宕更
久，因此，王金平承諾，將召集朝野協商，在會期結束前，完成名單審查
。NCC名單送達立院後，最快將排入下週五院會議程，進行審查，至於
NCC組織法是否侵犯行政權的爭議，新聞局長姚文智強調，名單依法送
交立院審查後，還是會向大法官聲請釋憲。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報
導行政院今天傍晚把十三位NCC當選委員的名單、送到立法院，不過朝
野黨團對於行使同意權的方式、要採取包裹表決或逐一審查、還沒達成共
識。立法院長王金平則向外界承諾、一定會在這個會期、行使同意權。N
CC委員名單今天送達立法院，不過朝野對行使同意權的態度，卻截然不
同，國親黨團傾向採取包裹表決，不過民進黨團認為，立法院應該依憲法
行使職權，比照考試委員，逐一表決審查。國民黨團認為，NCC提審會
由政黨比例推薦組成，應該尊重審查結果，但是朝野如果不同調可能導致
NCC成立的時程延宕更久，因此，王金平承諾，將召集朝野協商，在會
期結束前，完成名單審查。NCC名單送達立院後，最快將排入下週五院
會議程，進行審查，至於NCC組織法是否侵犯行政權的爭議，新聞局長
姚文智強調，名單依法送交立院審查後，還是會向大法官聲請釋憲。公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導行政院今天傍晚把十三位NCC當選委員的名
單、送到立法院，不過朝野黨團對於行使同意權的方式、要採取包裹表決
或逐一審查、還沒達成共識。立法院長王金平則向外界承諾、一定會在這
個會期、行使同意權。NCC委員名單今天送達立法院，不過朝野對行使
同意權的態度，卻截然不同，國親黨團傾向採取包裹表決，不過民進黨團
認為，立法院應該依憲法行使職權，比照考試委員，逐一表決審查。國民
黨團認為，NCC提審會由政黨比例推薦組成，應該尊重審查結果，但是
朝野如果不同調可能導致NCC成立的時程延宕更久，因此，王金平承諾
，將召集朝野協商，在會期結束前，完成名單審查。NCC名單送達立院
後，最快將排入下週五院會議程，進行審查，至於NCC組織法是否侵犯
行政權的爭議，新聞局長姚文智強調，名單依法送交立院審查後，還是會
向大法官聲請釋憲。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導行政院今天傍晚把十
三位NCC當選委員的名單、送到立法院，不過朝野黨團對於行使同意權
的方式、要採取包裹表決或逐一審查、還沒達成共識。立法院長王金平則
向外界承諾、一定會在這個會期、行使同意權。NCC委員名單今天送達
立法院，不過朝野對行使同意權的態度，卻截然不同，國親黨團傾向採取
包裹表決，不過民進黨團認為，立法院應該依憲法行使職權，比照考試委
員，逐一表決審查。國民黨團認為，NCC提審會由政黨比例推薦組成，
應該尊重審查結果，但是朝野如果不同調可能導致NCC成立的時程延宕
更久，因此，王金平承諾，將召集朝野協商，在會期結束前，完成名單審
查。NCC名單送達立院後，最快將排入下週五院會議程，進行審查，至
於NCC組織法是否侵犯行政權的爭議，新聞局長姚文智強調，名單依法
送交立院審查後，還是會向大法官聲請釋憲。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪
報導
