台北市有一所國小、疑似爆發校園肺結核感染，一名老師被證實、罹患了
開放性肺結核，衛生署對鄰近班級學生進行篩檢，結果有4個人呈陽性反
應。這一起事件已經事情發生一個多月，家長卻到今天才知道，紛紛跑到
學校提出抗議。這所國小的一名班導師，感冒咳嗽咳了一兩個月，直到學
校進行例行性的健康檢查，才發現她罹患了開放性肺結核，並且疑似已經
有學生遭到感染。對於學校後知後覺，家長相當氣憤．(家長)台北市衛
生局已經緊急對鄰近三個班級的學生進行篩檢，目前有4個人呈現陽性反
應，不過，還要進一步檢驗才能確定是否感染。讓全校師生及家長，相當
憂心的肺結核，是法定傳染病。開放性肺結核的病人，痰液含有結核菌，
很容易透過空氣，傳給別人。初期症狀包括，咳嗽吐痰、疲倦、胃口不佳
、體重減輕，嚴重的話，還可能夜間盜汗，甚至胸痛、喀血等等。目前預
防肺結核，可以接種卡介苗，嬰兒出生24小時以後，體重在2500公
克以上，就可以接種。公視新聞綜合報導台北市有一所國小、疑似爆發校
園肺結核感染，一名老師被證實、罹患了開放性肺結核，衛生署對鄰近班
級學生進行篩檢，結果有4個人呈陽性反應。這一起事件已經事情發生一
個多月，家長卻到今天才知道，紛紛跑到學校提出抗議。這所國小的一名
班導師，感冒咳嗽咳了一兩個月，直到學校進行例行性的健康檢查，才發
現她罹患了開放性肺結核，並且疑似已經有學生遭到感染。對於學校後知
後覺，家長相當氣憤．(家長)台北市衛生局已經緊急對鄰近三個班級的
學生進行篩檢，目前有4個人呈現陽性反應，不過，還要進一步檢驗才能
確定是否感染。讓全校師生及家長，相當憂心的肺結核，是法定傳染病。
開放性肺結核的病人，痰液含有結核菌，很容易透過空氣，傳給別人。初
期症狀包括，咳嗽吐痰、疲倦、胃口不佳、體重減輕，嚴重的話，還可能
夜間盜汗，甚至胸痛、喀血等等。目前預防肺結核，可以接種卡介苗，嬰
兒出生24小時以後，體重在2500公克以上，就可以接種。公視新聞
綜合報導台北市有一所國小、疑似爆發校園肺結核感染，一名老師被證實
、罹患了開放性肺結核，衛生署對鄰近班級學生進行篩檢，結果有4個人
呈陽性反應。這一起事件已經事情發生一個多月，家長卻到今天才知道，
紛紛跑到學校提出抗議。這所國小的一名班導師，感冒咳嗽咳了一兩個月
，直到學校進行例行性的健康檢查，才發現她罹患了開放性肺結核，並且
疑似已經有學生遭到感染。對於學校後知後覺，家長相當氣憤．(家長)
台北市衛生局已經緊急對鄰近三個班級的學生進行篩檢，目前有4個人呈
現陽性反應，不過，還要進一步檢驗才能確定是否感染。讓全校師生及家
長，相當憂心的肺結核，是法定傳染病。開放性肺結核的病人，痰液含有
結核菌，很容易透過空氣，傳給別人。初期症狀包括，咳嗽吐痰、疲倦、
胃口不佳、體重減輕，嚴重的話，還可能夜間盜汗，甚至胸痛、喀血等等
。目前預防肺結核，可以接種卡介苗，嬰兒出生24小時以後，體重在2
500公克以上，就可以接種。公視新聞綜合報導台北市有一所國小、疑
似爆發校園肺結核感染，一名老師被證實、罹患了開放性肺結核，衛生署
對鄰近班級學生進行篩檢，結果有4個人呈陽性反應。這一起事件已經事
情發生一個多月，家長卻到今天才知道，紛紛跑到學校提出抗議。這所國
小的一名班導師，感冒咳嗽咳了一兩個月，直到學校進行例行性的健康檢
查，才發現她罹患了開放性肺結核，並且疑似已經有學生遭到感染。對於
學校後知後覺，家長相當氣憤．(家長)台北市衛生局已經緊急對鄰近三
個班級的學生進行篩檢，目前有4個人呈現陽性反應，不過，還要進一步
檢驗才能確定是否感染。讓全校師生及家長，相當憂心的肺結核，是法定
傳染病。開放性肺結核的病人，痰液含有結核菌，很容易透過空氣，傳給
別人。初期症狀包括，咳嗽吐痰、疲倦、胃口不佳、體重減輕，嚴重的話
，還可能夜間盜汗，甚至胸痛、喀血等等。目前預防肺結核，可以接種卡
介苗，嬰兒出生24小時以後，體重在2500公克以上，就可以接種。
公視新聞綜合報導台北市有一所國小、疑似爆發校園肺結核感染，一名老
師被證實、罹患了開放性肺結核，衛生署對鄰近班級學生進行篩檢，結果
有4個人呈陽性反應。這一起事件已經事情發生一個多月，家長卻到今天
才知道，紛紛跑到學校提出抗議。這所國小的一名班導師，感冒咳嗽咳了
一兩個月，直到學校進行例行性的健康檢查，才發現她罹患了開放性肺結
核，並且疑似已經有學生遭到感染。對於學校後知後覺，家長相當氣憤．
(家長)台北市衛生局已經緊急對鄰近三個班級的學生進行篩檢，目前有
4個人呈現陽性反應，不過，還要進一步檢驗才能確定是否感染。讓全校
師生及家長，相當憂心的肺結核，是法定傳染病。開放性肺結核的病人，
痰液含有結核菌，很容易透過空氣，傳給別人。初期症狀包括，咳嗽吐痰
、疲倦、胃口不佳、體重減輕，嚴重的話，還可能夜間盜汗，甚至胸痛、
喀血等等。目前預防肺結核，可以接種卡介苗，嬰兒出生24小時以後，
體重在2500公克以上，就可以接種。公視新聞綜合報導台北市有一所
國小、疑似爆發校園肺結核感染，一名老師被證實、罹患了開放性肺結核
，衛生署對鄰近班級學生進行篩檢，結果有4個人呈陽性反應。這一起事
件已經事情發生一個多月，家長卻到今天才知道，紛紛跑到學校提出抗議
。這所國小的一名班導師，感冒咳嗽咳了一兩個月，直到學校進行例行性
的健康檢查，才發現她罹患了開放性肺結核，並且疑似已經有學生遭到感
染。對於學校後知後覺，家長相當氣憤．(家長)台北市衛生局已經緊急
對鄰近三個班級的學生進行篩檢，目前有4個人呈現陽性反應，不過，還
要進一步檢驗才能確定是否感染。讓全校師生及家長，相當憂心的肺結核
，是法定傳染病。開放性肺結核的病人，痰液含有結核菌，很容易透過空
氣，傳給別人。初期症狀包括，咳嗽吐痰、疲倦、胃口不佳、體重減輕，
嚴重的話，還可能夜間盜汗，甚至胸痛、喀血等等。目前預防肺結核，可
以接種卡介苗，嬰兒出生24小時以後，體重在2500公克以上，就可
以接種。公視新聞綜合報導台北市有一所國小、疑似爆發校園肺結核感染
，一名老師被證實、罹患了開放性肺結核，衛生署對鄰近班級學生進行篩
檢，結果有4個人呈陽性反應。這一起事件已經事情發生一個多月，家長
卻到今天才知道，紛紛跑到學校提出抗議。這所國小的一名班導師，感冒
咳嗽咳了一兩個月，直到學校進行例行性的健康檢查，才發現她罹患了開
放性肺結核，並且疑似已經有學生遭到感染。對於學校後知後覺，家長相
當氣憤．(家長)台北市衛生局已經緊急對鄰近三個班級的學生進行篩檢
，目前有4個人呈現陽性反應，不過，還要進一步檢驗才能確定是否感染
。讓全校師生及家長，相當憂心的肺結核，是法定傳染病。開放性肺結核
的病人，痰液含有結核菌，很容易透過空氣，傳給別人。初期症狀包括，
咳嗽吐痰、疲倦、胃口不佳、體重減輕，嚴重的話，還可能夜間盜汗，甚
至胸痛、喀血等等。目前預防肺結核，可以接種卡介苗，嬰兒出生24小
時以後，體重在2500公克以上，就可以接種。公視新聞綜合報導台北
市有一所國小、疑似爆發校園肺結核感染，一名老師被證實、罹患了開放
性肺結核，衛生署對鄰近班級學生進行篩檢，結果有4個人呈陽性反應。
這一起事件已經事情發生一個多月，家長卻到今天才知道，紛紛跑到學校
提出抗議。這所國小的一名班導師，感冒咳嗽咳了一兩個月，直到學校進
行例行性的健康檢查，才發現她罹患了開放性肺結核，並且疑似已經有學
生遭到感染。對於學校後知後覺，家長相當氣憤．(家長)台北市衛生局
已經緊急對鄰近三個班級的學生進行篩檢，目前有4個人呈現陽性反應，
不過，還要進一步檢驗才能確定是否感染。讓全校師生及家長，相當憂心
的肺結核，是法定傳染病。開放性肺結核的病人，痰液含有結核菌，很容
易透過空氣，傳給別人。初期症狀包括，咳嗽吐痰、疲倦、胃口不佳、體
重減輕，嚴重的話，還可能夜間盜汗，甚至胸痛、喀血等等。目前預防肺
結核，可以接種卡介苗，嬰兒出生24小時以後，體重在2500公克以
上，就可以接種。公視新聞綜合報導台北市有一所國小、疑似爆發校園肺
結核感染，一名老師被證實、罹患了開放性肺結核，衛生署對鄰近班級學
生進行篩檢，結果有4個人呈陽性反應。這一起事件已經事情發生一個多
月，家長卻到今天才知道，紛紛跑到學校提出抗議。這所國小的一名班導
師，感冒咳嗽咳了一兩個月，直到學校進行例行性的健康檢查，才發現她
罹患了開放性肺結核，並且疑似已經有學生遭到感染。對於學校後知後覺
，家長相當氣憤．(家長)台北市衛生局已經緊急對鄰近三個班級的學生
進行篩檢，目前有4個人呈現陽性反應，不過，還要進一步檢驗才能確定
是否感染。讓全校師生及家長，相當憂心的肺結核，是法定傳染病。開放
性肺結核的病人，痰液含有結核菌，很容易透過空氣，傳給別人。初期症
狀包括，咳嗽吐痰、疲倦、胃口不佳、體重減輕，嚴重的話，還可能夜間
盜汗，甚至胸痛、喀血等等。目前預防肺結核，可以接種卡介苗，嬰兒出
生24小時以後，體重在2500公克以上，就可以接種。公視新聞綜合
報導
