不過，為了經濟的發展，中國人民的健康持續付出代價。
中國政府今天表示，因為化學物質污染嚴重，中國大約有三億人口的飲
用水有安全上的問題中國在11月底所爆發的松花江毒水事件，大家
還記憶猶新。
雖然中國政府最後控制住災情，但也曝露出中國水污染的嚴重問題。
其中，造紙和化學工廠所排放的有毒化學物質，成了首要的污染源。
根據新華社的報導，不只在鄉村地區，全中國大約百分之九十的城市地
下水也受到污染。
連號稱最繁華最進步的第一大都市上海也無法倖免。
上海的自來水取自顏色混濁，氣味難聞的長江，儘管當地政府費了一番
功夫進行淨水工作，但成效並不好。
另外還有136個城市也面臨飲用水短缺的問題。
根據統計，全中國有6300萬人飲用水中含有過量的氟，兩百萬人飲
用水受到砷的污染。
還有3800萬人喝的水帶有鹹味。
有些地區的民眾還因為污水所造成的慢性病，以及對農田作物產生的影
響，而向政府抗議。
12月中旬，廣東北江又爆發出鎘污染事件，影響附近城市供水，當地
水壩也關閉，以免污水流入廣州。
根據中國中央電視台報導，在經過相關單位投藥中和水質後，29號北
江中的鎘濃度已經回復到標準值之內。
不過中國政府每次遇到問題，都採取這種治標不治本的方式，中國民眾
能安心喝水的日子，恐怕還要等上很長的時間。
