國際新聞、我們先來關心、發生在四年前，震驚美國金融市場的安隆公司
破產案，即將送交法院審判，就在這個關鍵時刻，安隆公司前會計主任、
二十八號對檢方指控的詐欺罪名認罪，並且有可能以證人的身份，在法庭
上說明安隆高階主管的不法行徑。安隆公司的前會計主任理察柯賽，二十
八號在律師的陪同下，向德州休士頓法院的法官表示，他願意和檢方合作
，坦承犯下了詐欺的罪行。柯賽辯護律師，魏卡登:在接下來他所將面臨
的法律程序當中，他只會做一件事，他會說出真相，因為他就是這種人，
他應該這麼做，而他也就將這麼做。由於業務處理的範圍就是公司的財務
，使得柯賽對安隆公司如何做假帳，隱瞞數十億美元虧損的經過，掌握第
一手的內情，因此，檢方也有可能安排他出庭擔任證人，陳述安隆前董事
長雷伊和前總裁史基林的不法行徑。柯賽這麼做將可以為自己換來減刑的
待遇，可望從原本的十年徒刑降為七年，如果檢方滿意他合作的內容，還
有可能再降為五年。不過，他還是得支付一百二十五萬美元的罰鍰原本名
列全美第七大企業的能源公司安隆，2001年年底，毫無預警的宣告破
產倒閉，證管會調查後發現，安隆的高層利用層層的夥伴關係，偽造獲利
報告，隱藏了數十億美元的虧損，司法部於是多項詐欺罪起訴涉案人員，
到目前為止，已經有二十人被定罪或是自首認罪。這宗醜聞案當時震驚了
整個金融市場，同時也因為董事長雷伊和布希總統家族，具有深厚交情，
是布希競選活動最大的金主之一，東窗事發後，多少也讓布希政府受到負
面的影響。國際新聞、我們先來關心、發生在四年前，震驚美國金融市場
的安隆公司破產案，即將送交法院審判，就在這個關鍵時刻，安隆公司前
會計主任、二十八號對檢方指控的詐欺罪名認罪，並且有可能以證人的身
份，在法庭上說明安隆高階主管的不法行徑。安隆公司的前會計主任理察
柯賽，二十八號在律師的陪同下，向德州休士頓法院的法官表示，他願意
和檢方合作，坦承犯下了詐欺的罪行。柯賽辯護律師，魏卡登:在接下來
他所將面臨的法律程序當中，他只會做一件事，他會說出真相，因為他就
是這種人，他應該這麼做，而他也就將這麼做。由於業務處理的範圍就是
公司的財務，使得柯賽對安隆公司如何做假帳，隱瞞數十億美元虧損的經
過，掌握第一手的內情，因此，檢方也有可能安排他出庭擔任證人，陳述
安隆前董事長雷伊和前總裁史基林的不法行徑。柯賽這麼做將可以為自己
換來減刑的待遇，可望從原本的十年徒刑降為七年，如果檢方滿意他合作
的內容，還有可能再降為五年。不過，他還是得支付一百二十五萬美元的
罰鍰原本名列全美第七大企業的能源公司安隆，2001年年底，毫無預
警的宣告破產倒閉，證管會調查後發現，安隆的高層利用層層的夥伴關係
，偽造獲利報告，隱藏了數十億美元的虧損，司法部於是多項詐欺罪起訴
涉案人員，到目前為止，已經有二十人被定罪或是自首認罪。這宗醜聞案
當時震驚了整個金融市場，同時也因為董事長雷伊和布希總統家族，具有
深厚交情，是布希競選活動最大的金主之一，東窗事發後，多少也讓布希
政府受到負面的影響。國際新聞、我們先來關心、發生在四年前，震驚美
國金融市場的安隆公司破產案，即將送交法院審判，就在這個關鍵時刻，
安隆公司前會計主任、二十八號對檢方指控的詐欺罪名認罪，並且有可能
以證人的身份，在法庭上說明安隆高階主管的不法行徑。安隆公司的前會
計主任理察柯賽，二十八號在律師的陪同下，向德州休士頓法院的法官表
示，他願意和檢方合作，坦承犯下了詐欺的罪行。柯賽辯護律師，魏卡登
:在接下來他所將面臨的法律程序當中，他只會做一件事，他會說出真相
，因為他就是這種人，他應該這麼做，而他也就將這麼做。由於業務處理
的範圍就是公司的財務，使得柯賽對安隆公司如何做假帳，隱瞞數十億美
元虧損的經過，掌握第一手的內情，因此，檢方也有可能安排他出庭擔任
證人，陳述安隆前董事長雷伊和前總裁史基林的不法行徑。柯賽這麼做將
可以為自己換來減刑的待遇，可望從原本的十年徒刑降為七年，如果檢方
滿意他合作的內容，還有可能再降為五年。不過，他還是得支付一百二十
五萬美元的罰鍰原本名列全美第七大企業的能源公司安隆，2001年年
底，毫無預警的宣告破產倒閉，證管會調查後發現，安隆的高層利用層層
的夥伴關係，偽造獲利報告，隱藏了數十億美元的虧損，司法部於是多項
詐欺罪起訴涉案人員，到目前為止，已經有二十人被定罪或是自首認罪。
這宗醜聞案當時震驚了整個金融市場，同時也因為董事長雷伊和布希總統
家族，具有深厚交情，是布希競選活動最大的金主之一，東窗事發後，多
少也讓布希政府受到負面的影響。國際新聞、我們先來關心、發生在四年
前，震驚美國金融市場的安隆公司破產案，即將送交法院審判，就在這個
關鍵時刻，安隆公司前會計主任、二十八號對檢方指控的詐欺罪名認罪，
並且有可能以證人的身份，在法庭上說明安隆高階主管的不法行徑。安隆
公司的前會計主任理察柯賽，二十八號在律師的陪同下，向德州休士頓法
院的法官表示，他願意和檢方合作，坦承犯下了詐欺的罪行。柯賽辯護律
師，魏卡登:在接下來他所將面臨的法律程序當中，他只會做一件事，他
會說出真相，因為他就是這種人，他應該這麼做，而他也就將這麼做。由
於業務處理的範圍就是公司的財務，使得柯賽對安隆公司如何做假帳，隱
瞞數十億美元虧損的經過，掌握第一手的內情，因此，檢方也有可能安排
他出庭擔任證人，陳述安隆前董事長雷伊和前總裁史基林的不法行徑。柯
賽這麼做將可以為自己換來減刑的待遇，可望從原本的十年徒刑降為七年
，如果檢方滿意他合作的內容，還有可能再降為五年。不過，他還是得支
付一百二十五萬美元的罰鍰原本名列全美第七大企業的能源公司安隆，2
001年年底，毫無預警的宣告破產倒閉，證管會調查後發現，安隆的高
層利用層層的夥伴關係，偽造獲利報告，隱藏了數十億美元的虧損，司法
部於是多項詐欺罪起訴涉案人員，到目前為止，已經有二十人被定罪或是
自首認罪。這宗醜聞案當時震驚了整個金融市場，同時也因為董事長雷伊
和布希總統家族，具有深厚交情，是布希競選活動最大的金主之一，東窗
事發後，多少也讓布希政府受到負面的影響。國際新聞、我們先來關心、
發生在四年前，震驚美國金融市場的安隆公司破產案，即將送交法院審判
，就在這個關鍵時刻，安隆公司前會計主任、二十八號對檢方指控的詐欺
罪名認罪，並且有可能以證人的身份，在法庭上說明安隆高階主管的不法
行徑。安隆公司的前會計主任理察柯賽，二十八號在律師的陪同下，向德
州休士頓法院的法官表示，他願意和檢方合作，坦承犯下了詐欺的罪行。
柯賽辯護律師，魏卡登:在接下來他所將面臨的法律程序當中，他只會做
一件事，他會說出真相，因為他就是這種人，他應該這麼做，而他也就將
這麼做。由於業務處理的範圍就是公司的財務，使得柯賽對安隆公司如何
做假帳，隱瞞數十億美元虧損的經過，掌握第一手的內情，因此，檢方也
有可能安排他出庭擔任證人，陳述安隆前董事長雷伊和前總裁史基林的不
法行徑。柯賽這麼做將可以為自己換來減刑的待遇，可望從原本的十年徒
刑降為七年，如果檢方滿意他合作的內容，還有可能再降為五年。不過，
他還是得支付一百二十五萬美元的罰鍰原本名列全美第七大企業的能源公
司安隆，2001年年底，毫無預警的宣告破產倒閉，證管會調查後發現
，安隆的高層利用層層的夥伴關係，偽造獲利報告，隱藏了數十億美元的
虧損，司法部於是多項詐欺罪起訴涉案人員，到目前為止，已經有二十人
被定罪或是自首認罪。這宗醜聞案當時震驚了整個金融市場，同時也因為
董事長雷伊和布希總統家族，具有深厚交情，是布希競選活動最大的金主
之一，東窗事發後，多少也讓布希政府受到負面的影響。國際新聞、我們
先來關心、發生在四年前，震驚美國金融市場的安隆公司破產案，即將送
交法院審判，就在這個關鍵時刻，安隆公司前會計主任、二十八號對檢方
指控的詐欺罪名認罪，並且有可能以證人的身份，在法庭上說明安隆高階
主管的不法行徑。安隆公司的前會計主任理察柯賽，二十八號在律師的陪
同下，向德州休士頓法院的法官表示，他願意和檢方合作，坦承犯下了詐
欺的罪行。柯賽辯護律師，魏卡登:在接下來他所將面臨的法律程序當中
，他只會做一件事，他會說出真相，因為他就是這種人，他應該這麼做，
而他也就將這麼做。由於業務處理的範圍就是公司的財務，使得柯賽對安
隆公司如何做假帳，隱瞞數十億美元虧損的經過，掌握第一手的內情，因
此，檢方也有可能安排他出庭擔任證人，陳述安隆前董事長雷伊和前總裁
史基林的不法行徑。柯賽這麼做將可以為自己換來減刑的待遇，可望從原
本的十年徒刑降為七年，如果檢方滿意他合作的內容，還有可能再降為五
年。不過，他還是得支付一百二十五萬美元的罰鍰原本名列全美第七大企
業的能源公司安隆，2001年年底，毫無預警的宣告破產倒閉，證管會
調查後發現，安隆的高層利用層層的夥伴關係，偽造獲利報告，隱藏了數
十億美元的虧損，司法部於是多項詐欺罪起訴涉案人員，到目前為止，已
經有二十人被定罪或是自首認罪。這宗醜聞案當時震驚了整個金融市場，
同時也因為董事長雷伊和布希總統家族，具有深厚交情，是布希競選活動
最大的金主之一，東窗事發後，多少也讓布希政府受到負面的影響。國際
新聞、我們先來關心、發生在四年前，震驚美國金融市場的安隆公司破產
案，即將送交法院審判，就在這個關鍵時刻，安隆公司前會計主任、二十
八號對檢方指控的詐欺罪名認罪，並且有可能以證人的身份，在法庭上說
明安隆高階主管的不法行徑。安隆公司的前會計主任理察柯賽，二十八號
在律師的陪同下，向德州休士頓法院的法官表示，他願意和檢方合作，坦
承犯下了詐欺的罪行。柯賽辯護律師，魏卡登:在接下來他所將面臨的法
律程序當中，他只會做一件事，他會說出真相，因為他就是這種人，他應
該這麼做，而他也就將這麼做。由於業務處理的範圍就是公司的財務，使
得柯賽對安隆公司如何做假帳，隱瞞數十億美元虧損的經過，掌握第一手
的內情，因此，檢方也有可能安排他出庭擔任證人，陳述安隆前董事長雷
伊和前總裁史基林的不法行徑。柯賽這麼做將可以為自己換來減刑的待遇
，可望從原本的十年徒刑降為七年，如果檢方滿意他合作的內容，還有可
能再降為五年。不過，他還是得支付一百二十五萬美元的罰鍰原本名列全
美第七大企業的能源公司安隆，2001年年底，毫無預警的宣告破產倒
閉，證管會調查後發現，安隆的高層利用層層的夥伴關係，偽造獲利報告
，隱藏了數十億美元的虧損，司法部於是多項詐欺罪起訴涉案人員，到目
前為止，已經有二十人被定罪或是自首認罪。這宗醜聞案當時震驚了整個
金融市場，同時也因為董事長雷伊和布希總統家族，具有深厚交情，是布
希競選活動最大的金主之一，東窗事發後，多少也讓布希政府受到負面的
影響。
