中南美洲的厄瓜多與墨西哥星期一接連爆發街頭示威。墨西哥上萬名老師
與勞工為了生計走上街頭。而厄瓜多則是原住民和囚犯要求改善生活條件
，分別舉行抗議活動。將近1萬名不滿薪資過低的墨西哥教師，在全國教
育工作委員會的號召下，16號走上首都墨西哥市街頭抗議，要求加薪以
及成立更完善的工會。抗議民眾薩維拉教師下午還和墨西哥電力勞工工會
，墨西哥社會安全機構等組織，在國會大樓前串聯，要求電力公司國營化
。老師強調，如果加薪訴求得不到回應，3月份將發動百萬名教師上街頭
的超級大遊行。而在南美洲的厄瓜多。當地印地安原住民，16號封鎖了
首都基多泛美高速公路的兩條支線，要求2002年靠著原住民支持才當
選總統的古提瑞斯，擴大公共建設，並抨擊厄瓜多日前與美國簽署完成的
自由貿易協議，枉顧原住民權益。厄瓜多原住民聯盟主席伊薩同樣在首府
基多，將近400位民眾16號前往一處監獄參觀，不忍牢房擁擠，生活
品質低落，於是跟受刑人一起發動抗議，拒絕走出牢房，受刑人也趁機提
出減刑，興建現代設備等要求，所幸過程平和，沒有發生意外衝突。中南
美洲的厄瓜多與墨西哥星期一接連爆發街頭示威。墨西哥上萬名老師與勞
工為了生計走上街頭。而厄瓜多則是原住民和囚犯要求改善生活條件，分
別舉行抗議活動。將近1萬名不滿薪資過低的墨西哥教師，在全國教育工
作委員會的號召下，16號走上首都墨西哥市街頭抗議，要求加薪以及成
立更完善的工會。抗議民眾薩維拉教師下午還和墨西哥電力勞工工會，墨
西哥社會安全機構等組織，在國會大樓前串聯，要求電力公司國營化。老
師強調，如果加薪訴求得不到回應，3月份將發動百萬名教師上街頭的超
級大遊行。而在南美洲的厄瓜多。當地印地安原住民，16號封鎖了首都
基多泛美高速公路的兩條支線，要求2002年靠著原住民支持才當選總
統的古提瑞斯，擴大公共建設，並抨擊厄瓜多日前與美國簽署完成的自由
貿易協議，枉顧原住民權益。厄瓜多原住民聯盟主席伊薩同樣在首府基多
，將近400位民眾16號前往一處監獄參觀，不忍牢房擁擠，生活品質
低落，於是跟受刑人一起發動抗議，拒絕走出牢房，受刑人也趁機提出減
刑，興建現代設備等要求，所幸過程平和，沒有發生意外衝突。中南美洲
的厄瓜多與墨西哥星期一接連爆發街頭示威。墨西哥上萬名老師與勞工為
了生計走上街頭。而厄瓜多則是原住民和囚犯要求改善生活條件，分別舉
行抗議活動。將近1萬名不滿薪資過低的墨西哥教師，在全國教育工作委
員會的號召下，16號走上首都墨西哥市街頭抗議，要求加薪以及成立更
完善的工會。抗議民眾薩維拉教師下午還和墨西哥電力勞工工會，墨西哥
社會安全機構等組織，在國會大樓前串聯，要求電力公司國營化。老師強
調，如果加薪訴求得不到回應，3月份將發動百萬名教師上街頭的超級大
遊行。而在南美洲的厄瓜多。當地印地安原住民，16號封鎖了首都基多
泛美高速公路的兩條支線，要求2002年靠著原住民支持才當選總統的
古提瑞斯，擴大公共建設，並抨擊厄瓜多日前與美國簽署完成的自由貿易
協議，枉顧原住民權益。厄瓜多原住民聯盟主席伊薩同樣在首府基多，將
近400位民眾16號前往一處監獄參觀，不忍牢房擁擠，生活品質低落
，於是跟受刑人一起發動抗議，拒絕走出牢房，受刑人也趁機提出減刑，
興建現代設備等要求，所幸過程平和，沒有發生意外衝突。中南美洲的厄
瓜多與墨西哥星期一接連爆發街頭示威。墨西哥上萬名老師與勞工為了生
計走上街頭。而厄瓜多則是原住民和囚犯要求改善生活條件，分別舉行抗
議活動。將近1萬名不滿薪資過低的墨西哥教師，在全國教育工作委員會
的號召下，16號走上首都墨西哥市街頭抗議，要求加薪以及成立更完善
的工會。抗議民眾薩維拉教師下午還和墨西哥電力勞工工會，墨西哥社會
安全機構等組織，在國會大樓前串聯，要求電力公司國營化。老師強調，
如果加薪訴求得不到回應，3月份將發動百萬名教師上街頭的超級大遊行
。而在南美洲的厄瓜多。當地印地安原住民，16號封鎖了首都基多泛美
高速公路的兩條支線，要求2002年靠著原住民支持才當選總統的古提
瑞斯，擴大公共建設，並抨擊厄瓜多日前與美國簽署完成的自由貿易協議
，枉顧原住民權益。厄瓜多原住民聯盟主席伊薩同樣在首府基多，將近4
00位民眾16號前往一處監獄參觀，不忍牢房擁擠，生活品質低落，於
是跟受刑人一起發動抗議，拒絕走出牢房，受刑人也趁機提出減刑，興建
現代設備等要求，所幸過程平和，沒有發生意外衝突。中南美洲的厄瓜多
與墨西哥星期一接連爆發街頭示威。墨西哥上萬名老師與勞工為了生計走
上街頭。而厄瓜多則是原住民和囚犯要求改善生活條件，分別舉行抗議活
動。將近1萬名不滿薪資過低的墨西哥教師，在全國教育工作委員會的號
召下，16號走上首都墨西哥市街頭抗議，要求加薪以及成立更完善的工
會。抗議民眾薩維拉教師下午還和墨西哥電力勞工工會，墨西哥社會安全
機構等組織，在國會大樓前串聯，要求電力公司國營化。老師強調，如果
加薪訴求得不到回應，3月份將發動百萬名教師上街頭的超級大遊行。而
在南美洲的厄瓜多。當地印地安原住民，16號封鎖了首都基多泛美高速
公路的兩條支線，要求2002年靠著原住民支持才當選總統的古提瑞斯
，擴大公共建設，並抨擊厄瓜多日前與美國簽署完成的自由貿易協議，枉
顧原住民權益。厄瓜多原住民聯盟主席伊薩同樣在首府基多，將近400
位民眾16號前往一處監獄參觀，不忍牢房擁擠，生活品質低落，於是跟
受刑人一起發動抗議，拒絕走出牢房，受刑人也趁機提出減刑，興建現代
設備等要求，所幸過程平和，沒有發生意外衝突。中南美洲的厄瓜多與墨
西哥星期一接連爆發街頭示威。墨西哥上萬名老師與勞工為了生計走上街
頭。而厄瓜多則是原住民和囚犯要求改善生活條件，分別舉行抗議活動。
將近1萬名不滿薪資過低的墨西哥教師，在全國教育工作委員會的號召下
，16號走上首都墨西哥市街頭抗議，要求加薪以及成立更完善的工會。
抗議民眾薩維拉教師下午還和墨西哥電力勞工工會，墨西哥社會安全機構
等組織，在國會大樓前串聯，要求電力公司國營化。老師強調，如果加薪
訴求得不到回應，3月份將發動百萬名教師上街頭的超級大遊行。而在南
美洲的厄瓜多。當地印地安原住民，16號封鎖了首都基多泛美高速公路
的兩條支線，要求2002年靠著原住民支持才當選總統的古提瑞斯，擴
大公共建設，並抨擊厄瓜多日前與美國簽署完成的自由貿易協議，枉顧原
住民權益。厄瓜多原住民聯盟主席伊薩同樣在首府基多，將近400位民
眾16號前往一處監獄參觀，不忍牢房擁擠，生活品質低落，於是跟受刑
人一起發動抗議，拒絕走出牢房，受刑人也趁機提出減刑，興建現代設備
等要求，所幸過程平和，沒有發生意外衝突。中南美洲的厄瓜多與墨西哥
星期一接連爆發街頭示威。墨西哥上萬名老師與勞工為了生計走上街頭。
而厄瓜多則是原住民和囚犯要求改善生活條件，分別舉行抗議活動。將近
1萬名不滿薪資過低的墨西哥教師，在全國教育工作委員會的號召下，1
6號走上首都墨西哥市街頭抗議，要求加薪以及成立更完善的工會。抗議
民眾薩維拉教師下午還和墨西哥電力勞工工會，墨西哥社會安全機構等組
織，在國會大樓前串聯，要求電力公司國營化。老師強調，如果加薪訴求
得不到回應，3月份將發動百萬名教師上街頭的超級大遊行。而在南美洲
的厄瓜多。當地印地安原住民，16號封鎖了首都基多泛美高速公路的兩
條支線，要求2002年靠著原住民支持才當選總統的古提瑞斯，擴大公
共建設，並抨擊厄瓜多日前與美國簽署完成的自由貿易協議，枉顧原住民
權益。厄瓜多原住民聯盟主席伊薩同樣在首府基多，將近400位民眾1
6號前往一處監獄參觀，不忍牢房擁擠，生活品質低落，於是跟受刑人一
起發動抗議，拒絕走出牢房，受刑人也趁機提出減刑，興建現代設備等要
求，所幸過程平和，沒有發生意外衝突。中南美洲的厄瓜多與墨西哥星期
一接連爆發街頭示威。墨西哥上萬名老師與勞工為了生計走上街頭。而厄
瓜多則是原住民和囚犯要求改善生活條件，分別舉行抗議活動。將近1萬
名不滿薪資過低的墨西哥教師，在全國教育工作委員會的號召下，16號
走上首都墨西哥市街頭抗議，要求加薪以及成立更完善的工會。抗議民眾
薩維拉教師下午還和墨西哥電力勞工工會，墨西哥社會安全機構等組織，
在國會大樓前串聯，要求電力公司國營化。老師強調，如果加薪訴求得不
到回應，3月份將發動百萬名教師上街頭的超級大遊行。而在南美洲的厄
瓜多。當地印地安原住民，16號封鎖了首都基多泛美高速公路的兩條支
線，要求2002年靠著原住民支持才當選總統的古提瑞斯，擴大公共建
設，並抨擊厄瓜多日前與美國簽署完成的自由貿易協議，枉顧原住民權益
。厄瓜多原住民聯盟主席伊薩同樣在首府基多，將近400位民眾16號
前往一處監獄參觀，不忍牢房擁擠，生活品質低落，於是跟受刑人一起發
動抗議，拒絕走出牢房，受刑人也趁機提出減刑，興建現代設備等要求，
所幸過程平和，沒有發生意外衝突。中南美洲的厄瓜多與墨西哥星期一接
連爆發街頭示威。墨西哥上萬名老師與勞工為了生計走上街頭。而厄瓜多
則是原住民和囚犯要求改善生活條件，分別舉行抗議活動。將近1萬名不
滿薪資過低的墨西哥教師，在全國教育工作委員會的號召下，16號走上
首都墨西哥市街頭抗議，要求加薪以及成立更完善的工會。抗議民眾薩維
拉教師下午還和墨西哥電力勞工工會，墨西哥社會安全機構等組織，在國
會大樓前串聯，要求電力公司國營化。老師強調，如果加薪訴求得不到回
應，3月份將發動百萬名教師上街頭的超級大遊行。而在南美洲的厄瓜多
。當地印地安原住民，16號封鎖了首都基多泛美高速公路的兩條支線，
要求2002年靠著原住民支持才當選總統的古提瑞斯，擴大公共建設，
並抨擊厄瓜多日前與美國簽署完成的自由貿易協議，枉顧原住民權益。厄
瓜多原住民聯盟主席伊薩同樣在首府基多，將近400位民眾16號前往
一處監獄參觀，不忍牢房擁擠，生活品質低落，於是跟受刑人一起發動抗
議，拒絕走出牢房，受刑人也趁機提出減刑，興建現代設備等要求，所幸
過程平和，沒有發生意外衝突。
