檢察總長吳英昭為了三合一選舉的查賄結果請辭，但有立委質疑、他是因
為受到總統府的壓力，而吳英昭今天到立法院備詢時、否認這項說法，他
表示請辭是為了退休，沒有其他考量，吳英昭也強調、他的辭意很堅定，
不會接受慰留。檢察總長吳英昭日前請辭，為三合一選舉查賄工作負起政
治責任，立委質疑吳英昭辭官的動機不單純，可能是總統府施壓，棄車保
帥的策略，對此吳英昭強調，純粹是個人退休的考量。立委追問吳英昭，
請辭是否為了阻擋立法院考慮修改檢察總長的任命制度，吳英昭也否認這
項說法。吳英昭表示，目前已經向法務部長施茂林請辭，雖然還沒獲准，
但是他也不會接受任何慰留。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導檢察總長吳
英昭為了三合一選舉的查賄結果請辭，但有立委質疑、他是因為受到總統
府的壓力，而吳英昭今天到立法院備詢時、否認這項說法，他表示請辭是
為了退休，沒有其他考量，吳英昭也強調、他的辭意很堅定，不會接受慰
留。檢察總長吳英昭日前請辭，為三合一選舉查賄工作負起政治責任，立
委質疑吳英昭辭官的動機不單純，可能是總統府施壓，棄車保帥的策略，
對此吳英昭強調，純粹是個人退休的考量。立委追問吳英昭，請辭是否為
了阻擋立法院考慮修改檢察總長的任命制度，吳英昭也否認這項說法。吳
英昭表示，目前已經向法務部長施茂林請辭，雖然還沒獲准，但是他也不
會接受任何慰留。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導檢察總長吳英昭為了三
合一選舉的查賄結果請辭，但有立委質疑、他是因為受到總統府的壓力，
而吳英昭今天到立法院備詢時、否認這項說法，他表示請辭是為了退休，
沒有其他考量，吳英昭也強調、他的辭意很堅定，不會接受慰留。檢察總
長吳英昭日前請辭，為三合一選舉查賄工作負起政治責任，立委質疑吳英
昭辭官的動機不單純，可能是總統府施壓，棄車保帥的策略，對此吳英昭
強調，純粹是個人退休的考量。立委追問吳英昭，請辭是否為了阻擋立法
院考慮修改檢察總長的任命制度，吳英昭也否認這項說法。吳英昭表示，
目前已經向法務部長施茂林請辭，雖然還沒獲准，但是他也不會接受任何
慰留。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導檢察總長吳英昭為了三合一選舉的
查賄結果請辭，但有立委質疑、他是因為受到總統府的壓力，而吳英昭今
天到立法院備詢時、否認這項說法，他表示請辭是為了退休，沒有其他考
量，吳英昭也強調、他的辭意很堅定，不會接受慰留。檢察總長吳英昭日
前請辭，為三合一選舉查賄工作負起政治責任，立委質疑吳英昭辭官的動
機不單純，可能是總統府施壓，棄車保帥的策略，對此吳英昭強調，純粹
是個人退休的考量。立委追問吳英昭，請辭是否為了阻擋立法院考慮修改
檢察總長的任命制度，吳英昭也否認這項說法。吳英昭表示，目前已經向
法務部長施茂林請辭，雖然還沒獲准，但是他也不會接受任何慰留。公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導檢察總長吳英昭為了三合一選舉的查賄結果請
辭，但有立委質疑、他是因為受到總統府的壓力，而吳英昭今天到立法院
備詢時、否認這項說法，他表示請辭是為了退休，沒有其他考量，吳英昭
也強調、他的辭意很堅定，不會接受慰留。檢察總長吳英昭日前請辭，為
三合一選舉查賄工作負起政治責任，立委質疑吳英昭辭官的動機不單純，
可能是總統府施壓，棄車保帥的策略，對此吳英昭強調，純粹是個人退休
的考量。立委追問吳英昭，請辭是否為了阻擋立法院考慮修改檢察總長的
任命制度，吳英昭也否認這項說法。吳英昭表示，目前已經向法務部長施
茂林請辭，雖然還沒獲准，但是他也不會接受任何慰留。公視新聞蔣宗裕
莊志成採訪報導
