不過，為了經濟的發展，中國人民的健康持續付出代價。中國政府今天表
示，因為化學物質污染嚴重，中國大約有三億人口的飲用水有安全上的問
題中國在11月底所爆發的松花江毒水事件，大家還記憶猶新。雖然中國
政府最後控制住災情，但也曝露出中國水污染的嚴重問題。其中，造紙和
化學工廠所排放的有毒化學物質，成了首要的污染源。根據新華社的報導
，不只在鄉村地區，全中國大約百分之九十的城市地下水也受到污染。連
號稱最繁華最進步的第一大都市上海也無法倖免。上海的自來水取自顏色
混濁，氣味難聞的長江，儘管當地政府費了一番功夫進行淨水工作，但成
效並不好。另外還有136個城市也面臨飲用水短缺的問題。根據統計，
全中國有6300萬人飲用水中含有過量的氟，兩百萬人飲用水受到砷的
污染。還有3800萬人喝的水帶有鹹味。有些地區的民眾還因為污水所
造成的慢性病，以及對農田作物產生的影響，而向政府抗議。12月中旬
，廣東北江又爆發出鎘污染事件，影響附近城市供水，當地水壩也關閉，
以免污水流入廣州。根據中國中央電視台報導，在經過相關單位投藥中和
水質後，29號北江中的鎘濃度已經回復到標準值之內。不過中國政府每
次遇到問題，都採取這種治標不治本的方式，中國民眾能安心喝水的日子
，恐怕還要等上很長的時間。不過，為了經濟的發展，中國人民的健康持
續付出代價。中國政府今天表示，因為化學物質污染嚴重，中國大約有三
億人口的飲用水有安全上的問題中國在11月底所爆發的松花江毒水事件
，大家還記憶猶新。雖然中國政府最後控制住災情，但也曝露出中國水污
染的嚴重問題。其中，造紙和化學工廠所排放的有毒化學物質，成了首要
的污染源。根據新華社的報導，不只在鄉村地區，全中國大約百分之九十
的城市地下水也受到污染。連號稱最繁華最進步的第一大都市上海也無法
倖免。上海的自來水取自顏色混濁，氣味難聞的長江，儘管當地政府費了
一番功夫進行淨水工作，但成效並不好。另外還有136個城市也面臨飲
用水短缺的問題。根據統計，全中國有6300萬人飲用水中含有過量的
氟，兩百萬人飲用水受到砷的污染。還有3800萬人喝的水帶有鹹味。
有些地區的民眾還因為污水所造成的慢性病，以及對農田作物產生的影響
，而向政府抗議。12月中旬，廣東北江又爆發出鎘污染事件，影響附近
城市供水，當地水壩也關閉，以免污水流入廣州。根據中國中央電視台報
導，在經過相關單位投藥中和水質後，29號北江中的鎘濃度已經回復到
標準值之內。不過中國政府每次遇到問題，都採取這種治標不治本的方式
，中國民眾能安心喝水的日子，恐怕還要等上很長的時間。不過，為了經
濟的發展，中國人民的健康持續付出代價。中國政府今天表示，因為化學
物質污染嚴重，中國大約有三億人口的飲用水有安全上的問題中國在11
月底所爆發的松花江毒水事件，大家還記憶猶新。雖然中國政府最後控制
住災情，但也曝露出中國水污染的嚴重問題。其中，造紙和化學工廠所排
放的有毒化學物質，成了首要的污染源。根據新華社的報導，不只在鄉村
地區，全中國大約百分之九十的城市地下水也受到污染。連號稱最繁華最
進步的第一大都市上海也無法倖免。上海的自來水取自顏色混濁，氣味難
聞的長江，儘管當地政府費了一番功夫進行淨水工作，但成效並不好。另
外還有136個城市也面臨飲用水短缺的問題。根據統計，全中國有63
00萬人飲用水中含有過量的氟，兩百萬人飲用水受到砷的污染。還有3
800萬人喝的水帶有鹹味。有些地區的民眾還因為污水所造成的慢性病
，以及對農田作物產生的影響，而向政府抗議。12月中旬，廣東北江又
爆發出鎘污染事件，影響附近城市供水，當地水壩也關閉，以免污水流入
廣州。根據中國中央電視台報導，在經過相關單位投藥中和水質後，29
號北江中的鎘濃度已經回復到標準值之內。不過中國政府每次遇到問題，
都採取這種治標不治本的方式，中國民眾能安心喝水的日子，恐怕還要等
上很長的時間。不過，為了經濟的發展，中國人民的健康持續付出代價。
中國政府今天表示，因為化學物質污染嚴重，中國大約有三億人口的飲用
水有安全上的問題中國在11月底所爆發的松花江毒水事件，大家還記憶
猶新。雖然中國政府最後控制住災情，但也曝露出中國水污染的嚴重問題
。其中，造紙和化學工廠所排放的有毒化學物質，成了首要的污染源。根
據新華社的報導，不只在鄉村地區，全中國大約百分之九十的城市地下水
也受到污染。連號稱最繁華最進步的第一大都市上海也無法倖免。上海的
自來水取自顏色混濁，氣味難聞的長江，儘管當地政府費了一番功夫進行
淨水工作，但成效並不好。另外還有136個城市也面臨飲用水短缺的問
題。根據統計，全中國有6300萬人飲用水中含有過量的氟，兩百萬人
飲用水受到砷的污染。還有3800萬人喝的水帶有鹹味。有些地區的民
眾還因為污水所造成的慢性病，以及對農田作物產生的影響，而向政府抗
議。12月中旬，廣東北江又爆發出鎘污染事件，影響附近城市供水，當
地水壩也關閉，以免污水流入廣州。根據中國中央電視台報導，在經過相
關單位投藥中和水質後，29號北江中的鎘濃度已經回復到標準值之內。
不過中國政府每次遇到問題，都採取這種治標不治本的方式，中國民眾能
安心喝水的日子，恐怕還要等上很長的時間。不過，為了經濟的發展，中
國人民的健康持續付出代價。中國政府今天表示，因為化學物質污染嚴重
，中國大約有三億人口的飲用水有安全上的問題中國在11月底所爆發的
松花江毒水事件，大家還記憶猶新。雖然中國政府最後控制住災情，但也
曝露出中國水污染的嚴重問題。其中，造紙和化學工廠所排放的有毒化學
物質，成了首要的污染源。根據新華社的報導，不只在鄉村地區，全中國
大約百分之九十的城市地下水也受到污染。連號稱最繁華最進步的第一大
都市上海也無法倖免。上海的自來水取自顏色混濁，氣味難聞的長江，儘
管當地政府費了一番功夫進行淨水工作，但成效並不好。另外還有136
個城市也面臨飲用水短缺的問題。根據統計，全中國有6300萬人飲用
水中含有過量的氟，兩百萬人飲用水受到砷的污染。還有3800萬人喝
的水帶有鹹味。有些地區的民眾還因為污水所造成的慢性病，以及對農田
作物產生的影響，而向政府抗議。12月中旬，廣東北江又爆發出鎘污染
事件，影響附近城市供水，當地水壩也關閉，以免污水流入廣州。根據中
國中央電視台報導，在經過相關單位投藥中和水質後，29號北江中的鎘
濃度已經回復到標準值之內。不過中國政府每次遇到問題，都採取這種治
標不治本的方式，中國民眾能安心喝水的日子，恐怕還要等上很長的時間
。不過，為了經濟的發展，中國人民的健康持續付出代價。中國政府今天
表示，因為化學物質污染嚴重，中國大約有三億人口的飲用水有安全上的
問題中國在11月底所爆發的松花江毒水事件，大家還記憶猶新。雖然中
國政府最後控制住災情，但也曝露出中國水污染的嚴重問題。其中，造紙
和化學工廠所排放的有毒化學物質，成了首要的污染源。根據新華社的報
導，不只在鄉村地區，全中國大約百分之九十的城市地下水也受到污染。
連號稱最繁華最進步的第一大都市上海也無法倖免。上海的自來水取自顏
色混濁，氣味難聞的長江，儘管當地政府費了一番功夫進行淨水工作，但
成效並不好。另外還有136個城市也面臨飲用水短缺的問題。根據統計
，全中國有6300萬人飲用水中含有過量的氟，兩百萬人飲用水受到砷
的污染。還有3800萬人喝的水帶有鹹味。有些地區的民眾還因為污水
所造成的慢性病，以及對農田作物產生的影響，而向政府抗議。12月中
旬，廣東北江又爆發出鎘污染事件，影響附近城市供水，當地水壩也關閉
，以免污水流入廣州。根據中國中央電視台報導，在經過相關單位投藥中
和水質後，29號北江中的鎘濃度已經回復到標準值之內。不過中國政府
每次遇到問題，都採取這種治標不治本的方式，中國民眾能安心喝水的日
子，恐怕還要等上很長的時間。不過，為了經濟的發展，中國人民的健康
持續付出代價。中國政府今天表示，因為化學物質污染嚴重，中國大約有
三億人口的飲用水有安全上的問題中國在11月底所爆發的松花江毒水事
件，大家還記憶猶新。雖然中國政府最後控制住災情，但也曝露出中國水
污染的嚴重問題。其中，造紙和化學工廠所排放的有毒化學物質，成了首
要的污染源。根據新華社的報導，不只在鄉村地區，全中國大約百分之九
十的城市地下水也受到污染。連號稱最繁華最進步的第一大都市上海也無
法倖免。上海的自來水取自顏色混濁，氣味難聞的長江，儘管當地政府費
了一番功夫進行淨水工作，但成效並不好。另外還有136個城市也面臨
飲用水短缺的問題。根據統計，全中國有6300萬人飲用水中含有過量
的氟，兩百萬人飲用水受到砷的污染。還有3800萬人喝的水帶有鹹味
。有些地區的民眾還因為污水所造成的慢性病，以及對農田作物產生的影
響，而向政府抗議。12月中旬，廣東北江又爆發出鎘污染事件，影響附
近城市供水，當地水壩也關閉，以免污水流入廣州。根據中國中央電視台
報導，在經過相關單位投藥中和水質後，29號北江中的鎘濃度已經回復
到標準值之內。不過中國政府每次遇到問題，都採取這種治標不治本的方
式，中國民眾能安心喝水的日子，恐怕還要等上很長的時間。不過，為了
經濟的發展，中國人民的健康持續付出代價。中國政府今天表示，因為化
學物質污染嚴重，中國大約有三億人口的飲用水有安全上的問題中國在1
1月底所爆發的松花江毒水事件，大家還記憶猶新。雖然中國政府最後控
制住災情，但也曝露出中國水污染的嚴重問題。其中，造紙和化學工廠所
排放的有毒化學物質，成了首要的污染源。根據新華社的報導，不只在鄉
村地區，全中國大約百分之九十的城市地下水也受到污染。連號稱最繁華
最進步的第一大都市上海也無法倖免。上海的自來水取自顏色混濁，氣味
難聞的長江，儘管當地政府費了一番功夫進行淨水工作，但成效並不好。
另外還有136個城市也面臨飲用水短缺的問題。根據統計，全中國有6
300萬人飲用水中含有過量的氟，兩百萬人飲用水受到砷的污染。還有
3800萬人喝的水帶有鹹味。有些地區的民眾還因為污水所造成的慢性
病，以及對農田作物產生的影響，而向政府抗議。12月中旬，廣東北江
又爆發出鎘污染事件，影響附近城市供水，當地水壩也關閉，以免污水流
入廣州。根據中國中央電視台報導，在經過相關單位投藥中和水質後，2
9號北江中的鎘濃度已經回復到標準值之內。不過中國政府每次遇到問題
，都採取這種治標不治本的方式，中國民眾能安心喝水的日子，恐怕還要
等上很長的時間。不過，為了經濟的發展，中國人民的健康持續付出代價
。中國政府今天表示，因為化學物質污染嚴重，中國大約有三億人口的飲
用水有安全上的問題中國在11月底所爆發的松花江毒水事件，大家還記
憶猶新。雖然中國政府最後控制住災情，但也曝露出中國水污染的嚴重問
題。其中，造紙和化學工廠所排放的有毒化學物質，成了首要的污染源。
根據新華社的報導，不只在鄉村地區，全中國大約百分之九十的城市地下
水也受到污染。連號稱最繁華最進步的第一大都市上海也無法倖免。上海
的自來水取自顏色混濁，氣味難聞的長江，儘管當地政府費了一番功夫進
行淨水工作，但成效並不好。另外還有136個城市也面臨飲用水短缺的
問題。根據統計，全中國有6300萬人飲用水中含有過量的氟，兩百萬
人飲用水受到砷的污染。還有3800萬人喝的水帶有鹹味。有些地區的
民眾還因為污水所造成的慢性病，以及對農田作物產生的影響，而向政府
抗議。12月中旬，廣東北江又爆發出鎘污染事件，影響附近城市供水，
當地水壩也關閉，以免污水流入廣州。根據中國中央電視台報導，在經過
相關單位投藥中和水質後，29號北江中的鎘濃度已經回復到標準值之內
。不過中國政府每次遇到問題，都採取這種治標不治本的方式，中國民眾
能安心喝水的日子，恐怕還要等上很長的時間。不過，為了經濟的發展，
中國人民的健康持續付出代價。中國政府今天表示，因為化學物質污染嚴
重，中國大約有三億人口的飲用水有安全上的問題中國在11月底所爆發
的松花江毒水事件，大家還記憶猶新。雖然中國政府最後控制住災情，但
也曝露出中國水污染的嚴重問題。其中，造紙和化學工廠所排放的有毒化
學物質，成了首要的污染源。根據新華社的報導，不只在鄉村地區，全中
國大約百分之九十的城市地下水也受到污染。連號稱最繁華最進步的第一
大都市上海也無法倖免。上海的自來水取自顏色混濁，氣味難聞的長江，
儘管當地政府費了一番功夫進行淨水工作，但成效並不好。另外還有13
6個城市也面臨飲用水短缺的問題。根據統計，全中國有6300萬人飲
用水中含有過量的氟，兩百萬人飲用水受到砷的污染。還有3800萬人
喝的水帶有鹹味。有些地區的民眾還因為污水所造成的慢性病，以及對農
田作物產生的影響，而向政府抗議。12月中旬，廣東北江又爆發出鎘污
染事件，影響附近城市供水，當地水壩也關閉，以免污水流入廣州。根據
中國中央電視台報導，在經過相關單位投藥中和水質後，29號北江中的
鎘濃度已經回復到標準值之內。不過中國政府每次遇到問題，都採取這種
治標不治本的方式，中國民眾能安心喝水的日子，恐怕還要等上很長的時
間。不過，為了經濟的發展，中國人民的健康持續付出代價。中國政府今
天表示，因為化學物質污染嚴重，中國大約有三億人口的飲用水有安全上
的問題中國在11月底所爆發的松花江毒水事件，大家還記憶猶新。雖然
中國政府最後控制住災情，但也曝露出中國水污染的嚴重問題。其中，造
紙和化學工廠所排放的有毒化學物質，成了首要的污染源。根據新華社的
報導，不只在鄉村地區，全中國大約百分之九十的城市地下水也受到污染
。連號稱最繁華最進步的第一大都市上海也無法倖免。上海的自來水取自
顏色混濁，氣味難聞的長江，儘管當地政府費了一番功夫進行淨水工作，
但成效並不好。另外還有136個城市也面臨飲用水短缺的問題。根據統
計，全中國有6300萬人飲用水中含有過量的氟，兩百萬人飲用水受到
砷的污染。還有3800萬人喝的水帶有鹹味。有些地區的民眾還因為污
水所造成的慢性病，以及對農田作物產生的影響，而向政府抗議。12月
中旬，廣東北江又爆發出鎘污染事件，影響附近城市供水，當地水壩也關
閉，以免污水流入廣州。根據中國中央電視台報導，在經過相關單位投藥
中和水質後，29號北江中的鎘濃度已經回復到標準值之內。不過中國政
府每次遇到問題，都採取這種治標不治本的方式，中國民眾能安心喝水的
日子，恐怕還要等上很長的時間。不過，為了經濟的發展，中國人民的健
康持續付出代價。中國政府今天表示，因為化學物質污染嚴重，中國大約
有三億人口的飲用水有安全上的問題中國在11月底所爆發的松花江毒水
事件，大家還記憶猶新。雖然中國政府最後控制住災情，但也曝露出中國
水污染的嚴重問題。其中，造紙和化學工廠所排放的有毒化學物質，成了
首要的污染源。根據新華社的報導，不只在鄉村地區，全中國大約百分之
九十的城市地下水也受到污染。連號稱最繁華最進步的第一大都市上海也
無法倖免。上海的自來水取自顏色混濁，氣味難聞的長江，儘管當地政府
費了一番功夫進行淨水工作，但成效並不好。另外還有136個城市也面
臨飲用水短缺的問題。根據統計，全中國有6300萬人飲用水中含有過
量的氟，兩百萬人飲用水受到砷的污染。還有3800萬人喝的水帶有鹹
味。有些地區的民眾還因為污水所造成的慢性病，以及對農田作物產生的
影響，而向政府抗議。12月中旬，廣東北江又爆發出鎘污染事件，影響
附近城市供水，當地水壩也關閉，以免污水流入廣州。根據中國中央電視
台報導，在經過相關單位投藥中和水質後，29號北江中的鎘濃度已經回
復到標準值之內。不過中國政府每次遇到問題，都採取這種治標不治本的
方式，中國民眾能安心喝水的日子，恐怕還要等上很長的時間。不過，為
了經濟的發展，中國人民的健康持續付出代價。中國政府今天表示，因為
化學物質污染嚴重，中國大約有三億人口的飲用水有安全上的問題中國在
11月底所爆發的松花江毒水事件，大家還記憶猶新。雖然中國政府最後
控制住災情，但也曝露出中國水污染的嚴重問題。其中，造紙和化學工廠
所排放的有毒化學物質，成了首要的污染源。根據新華社的報導，不只在
鄉村地區，全中國大約百分之九十的城市地下水也受到污染。連號稱最繁
華最進步的第一大都市上海也無法倖免。上海的自來水取自顏色混濁，氣
味難聞的長江，儘管當地政府費了一番功夫進行淨水工作，但成效並不好
。另外還有136個城市也面臨飲用水短缺的問題。根據統計，全中國有
6300萬人飲用水中含有過量的氟，兩百萬人飲用水受到砷的污染。還
有3800萬人喝的水帶有鹹味。有些地區的民眾還因為污水所造成的慢
性病，以及對農田作物產生的影響，而向政府抗議。12月中旬，廣東北
江又爆發出鎘污染事件，影響附近城市供水，當地水壩也關閉，以免污水
流入廣州。根據中國中央電視台報導，在經過相關單位投藥中和水質後，
29號北江中的鎘濃度已經回復到標準值之內。不過中國政府每次遇到問
題，都採取這種治標不治本的方式，中國民眾能安心喝水的日子，恐怕還
要等上很長的時間。不過，為了經濟的發展，中國人民的健康持續付出代
價。中國政府今天表示，因為化學物質污染嚴重，中國大約有三億人口的
飲用水有安全上的問題中國在11月底所爆發的松花江毒水事件，大家還
記憶猶新。雖然中國政府最後控制住災情，但也曝露出中國水污染的嚴重
問題。其中，造紙和化學工廠所排放的有毒化學物質，成了首要的污染源
。根據新華社的報導，不只在鄉村地區，全中國大約百分之九十的城市地
下水也受到污染。連號稱最繁華最進步的第一大都市上海也無法倖免。上
海的自來水取自顏色混濁，氣味難聞的長江，儘管當地政府費了一番功夫
進行淨水工作，但成效並不好。另外還有136個城市也面臨飲用水短缺
的問題。根據統計，全中國有6300萬人飲用水中含有過量的氟，兩百
萬人飲用水受到砷的污染。還有3800萬人喝的水帶有鹹味。有些地區
的民眾還因為污水所造成的慢性病，以及對農田作物產生的影響，而向政
府抗議。12月中旬，廣東北江又爆發出鎘污染事件，影響附近城市供水
，當地水壩也關閉，以免污水流入廣州。根據中國中央電視台報導，在經
過相關單位投藥中和水質後，29號北江中的鎘濃度已經回復到標準值之
內。不過中國政府每次遇到問題，都採取這種治標不治本的方式，中國民
眾能安心喝水的日子，恐怕還要等上很長的時間。
