今天的藝文消息。爵士樂已經不再是西方專利，有一群國內的年輕舞者、
他們勇於創新，編出別具東方風情的爵士舞碼，張力十足。舞團希望能用
純粹肢體與音樂的感染力，吸引觀眾進劇場看舞。流雲水袖、墨黑彩帶，
這些東方元素現在不只能在民族舞蹈中看見。國內年輕舞者組成的「爵代
舞蹈劇場」，以東方古典元素搭配節奏強烈的爵士樂，舞團成員們勇於創
新，也獲得一次有趣的表演經驗教舞多年的團長，有感於國內現代舞表演
多取材艱深，觀眾看不懂，市場也打不開，為吸引更多觀眾願意接觸舞蹈
表演，特別編寫了融合爵士、街舞和民俗舞蹈的新舞碼，淺顯易懂，感染
力強。曲高和寡的菁英路線，不能擴大藝術的感染力。國內年輕舞者勇於
創新，面對市場挑戰。這次表演將從30日起在國立台灣藝術教育館，跨
年連演三天。今天的藝文消息。爵士樂已經不再是西方專利，有一群國內
的年輕舞者、他們勇於創新，編出別具東方風情的爵士舞碼，張力十足。
舞團希望能用純粹肢體與音樂的感染力，吸引觀眾進劇場看舞。流雲水袖
、墨黑彩帶，這些東方元素現在不只能在民族舞蹈中看見。國內年輕舞者
組成的「爵代舞蹈劇場」，以東方古典元素搭配節奏強烈的爵士樂，舞團
成員們勇於創新，也獲得一次有趣的表演經驗教舞多年的團長，有感於國
內現代舞表演多取材艱深，觀眾看不懂，市場也打不開，為吸引更多觀眾
願意接觸舞蹈表演，特別編寫了融合爵士、街舞和民俗舞蹈的新舞碼，淺
顯易懂，感染力強。曲高和寡的菁英路線，不能擴大藝術的感染力。國內
年輕舞者勇於創新，面對市場挑戰。這次表演將從30日起在國立台灣藝
術教育館，跨年連演三天。今天的藝文消息。爵士樂已經不再是西方專利
，有一群國內的年輕舞者、他們勇於創新，編出別具東方風情的爵士舞碼
，張力十足。舞團希望能用純粹肢體與音樂的感染力，吸引觀眾進劇場看
舞。流雲水袖、墨黑彩帶，這些東方元素現在不只能在民族舞蹈中看見。
國內年輕舞者組成的「爵代舞蹈劇場」，以東方古典元素搭配節奏強烈的
爵士樂，舞團成員們勇於創新，也獲得一次有趣的表演經驗教舞多年的團
長，有感於國內現代舞表演多取材艱深，觀眾看不懂，市場也打不開，為
吸引更多觀眾願意接觸舞蹈表演，特別編寫了融合爵士、街舞和民俗舞蹈
的新舞碼，淺顯易懂，感染力強。曲高和寡的菁英路線，不能擴大藝術的
感染力。國內年輕舞者勇於創新，面對市場挑戰。這次表演將從30日起
在國立台灣藝術教育館，跨年連演三天。今天的藝文消息。爵士樂已經不
再是西方專利，有一群國內的年輕舞者、他們勇於創新，編出別具東方風
情的爵士舞碼，張力十足。舞團希望能用純粹肢體與音樂的感染力，吸引
觀眾進劇場看舞。流雲水袖、墨黑彩帶，這些東方元素現在不只能在民族
舞蹈中看見。國內年輕舞者組成的「爵代舞蹈劇場」，以東方古典元素搭
配節奏強烈的爵士樂，舞團成員們勇於創新，也獲得一次有趣的表演經驗
教舞多年的團長，有感於國內現代舞表演多取材艱深，觀眾看不懂，市場
也打不開，為吸引更多觀眾願意接觸舞蹈表演，特別編寫了融合爵士、街
舞和民俗舞蹈的新舞碼，淺顯易懂，感染力強。曲高和寡的菁英路線，不
能擴大藝術的感染力。國內年輕舞者勇於創新，面對市場挑戰。這次表演
將從30日起在國立台灣藝術教育館，跨年連演三天。今天的藝文消息。
爵士樂已經不再是西方專利，有一群國內的年輕舞者、他們勇於創新，編
出別具東方風情的爵士舞碼，張力十足。舞團希望能用純粹肢體與音樂的
感染力，吸引觀眾進劇場看舞。流雲水袖、墨黑彩帶，這些東方元素現在
不只能在民族舞蹈中看見。國內年輕舞者組成的「爵代舞蹈劇場」，以東
方古典元素搭配節奏強烈的爵士樂，舞團成員們勇於創新，也獲得一次有
趣的表演經驗教舞多年的團長，有感於國內現代舞表演多取材艱深，觀眾
看不懂，市場也打不開，為吸引更多觀眾願意接觸舞蹈表演，特別編寫了
融合爵士、街舞和民俗舞蹈的新舞碼，淺顯易懂，感染力強。曲高和寡的
菁英路線，不能擴大藝術的感染力。國內年輕舞者勇於創新，面對市場挑
戰。這次表演將從30日起在國立台灣藝術教育館，跨年連演三天。今天
的藝文消息。爵士樂已經不再是西方專利，有一群國內的年輕舞者、他們
勇於創新，編出別具東方風情的爵士舞碼，張力十足。舞團希望能用純粹
肢體與音樂的感染力，吸引觀眾進劇場看舞。流雲水袖、墨黑彩帶，這些
東方元素現在不只能在民族舞蹈中看見。國內年輕舞者組成的「爵代舞蹈
劇場」，以東方古典元素搭配節奏強烈的爵士樂，舞團成員們勇於創新，
也獲得一次有趣的表演經驗教舞多年的團長，有感於國內現代舞表演多取
材艱深，觀眾看不懂，市場也打不開，為吸引更多觀眾願意接觸舞蹈表演
，特別編寫了融合爵士、街舞和民俗舞蹈的新舞碼，淺顯易懂，感染力強
。曲高和寡的菁英路線，不能擴大藝術的感染力。國內年輕舞者勇於創新
，面對市場挑戰。這次表演將從30日起在國立台灣藝術教育館，跨年連
演三天。今天的藝文消息。爵士樂已經不再是西方專利，有一群國內的年
輕舞者、他們勇於創新，編出別具東方風情的爵士舞碼，張力十足。舞團
希望能用純粹肢體與音樂的感染力，吸引觀眾進劇場看舞。流雲水袖、墨
黑彩帶，這些東方元素現在不只能在民族舞蹈中看見。國內年輕舞者組成
的「爵代舞蹈劇場」，以東方古典元素搭配節奏強烈的爵士樂，舞團成員
們勇於創新，也獲得一次有趣的表演經驗教舞多年的團長，有感於國內現
代舞表演多取材艱深，觀眾看不懂，市場也打不開，為吸引更多觀眾願意
接觸舞蹈表演，特別編寫了融合爵士、街舞和民俗舞蹈的新舞碼，淺顯易
懂，感染力強。曲高和寡的菁英路線，不能擴大藝術的感染力。國內年輕
舞者勇於創新，面對市場挑戰。這次表演將從30日起在國立台灣藝術教
育館，跨年連演三天。今天的藝文消息。爵士樂已經不再是西方專利，有
一群國內的年輕舞者、他們勇於創新，編出別具東方風情的爵士舞碼，張
力十足。舞團希望能用純粹肢體與音樂的感染力，吸引觀眾進劇場看舞。
流雲水袖、墨黑彩帶，這些東方元素現在不只能在民族舞蹈中看見。國內
年輕舞者組成的「爵代舞蹈劇場」，以東方古典元素搭配節奏強烈的爵士
樂，舞團成員們勇於創新，也獲得一次有趣的表演經驗教舞多年的團長，
有感於國內現代舞表演多取材艱深，觀眾看不懂，市場也打不開，為吸引
更多觀眾願意接觸舞蹈表演，特別編寫了融合爵士、街舞和民俗舞蹈的新
舞碼，淺顯易懂，感染力強。曲高和寡的菁英路線，不能擴大藝術的感染
力。國內年輕舞者勇於創新，面對市場挑戰。這次表演將從30日起在國
立台灣藝術教育館，跨年連演三天。
