芬蘭是一個重視創新的國家，很多外國人都會到學校去觀察、他們如何培
養創意。今天讓我們暫時離開校園、到當地的國家砲兵博物館來參觀。戰
爭，是許多強敵環伺的小國最不願看到卻又經常難以避免的事。因此，如
何從以往的經驗快速有效記取教訓，變成為重要的生存之道。芬蘭是一個
人口五百萬的國家，曾在二次大戰面臨被俄國消滅的危機。他們在一處古
戰場建立國家砲兵博物館記載了如何不斷以創新策略因應危機的過程。當
時俄國以兩千五百輛坦克快速進軍，芬蘭人擋不住人多武器也多的俄軍。
就在此時，他們有個原創性的發明，開發一種類似地震記錄方式的偵測儀
器，透過震動反應計算提供數據，可更有效的掌握俄軍砲兵動態，以便即
時有效還擊。接著更關鍵的戰爭發生。俄軍集結部對要在芬蘭最後一道防
線發起攻擊。這個時候，芬蘭的砲兵雖然遠遠不及俄軍，卻靠著精密的數
學計算，和有效的領導，以當時的條件，在同一時間集中所有火炮，對準
俄軍集結區域，一舉將俄軍殲滅。這是戰史上靠意志力和智慧製造戰爭奇
蹟的經典故事。為了強調知識的重要，博物館也呈現當時因為沒有知識造
成的後果。比如面對俄軍戰車，芬蘭因為結盟德國自保，獲得德國提供當
時世界最先進的肩射戰防火箭，可是戰場緊急到沒有時間做訓練。結果很
多士兵因為不了解戰防火箭發射時後方會噴火，以不正確的姿勢來持有射
擊，把俄國戰車打垮但自己也被火箭燒死。這個博物館處處強調知識管理
的價值，也不忘了充分介紹女性在戰場如何以勇氣和知識協助作戰。這可
能也是世界上對女性在戰場貢獻最詳實的一個博物館。雖然不說全民國防
，但早已顯現這樣的精神。這樣經營軍事博物館和某些國家特別重視記錄
部隊有哪些長官輪替和哪些勳章那種表面化的資料而缺乏反省，大異其趣
。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。芬蘭是一個重視創新的國家，很多外國
人都會到學校去觀察、他們如何培養創意。今天讓我們暫時離開校園、到
當地的國家砲兵博物館來參觀。戰爭，是許多強敵環伺的小國最不願看到
卻又經常難以避免的事。因此，如何從以往的經驗快速有效記取教訓，變
成為重要的生存之道。芬蘭是一個人口五百萬的國家，曾在二次大戰面臨
被俄國消滅的危機。他們在一處古戰場建立國家砲兵博物館記載了如何不
斷以創新策略因應危機的過程。當時俄國以兩千五百輛坦克快速進軍，芬
蘭人擋不住人多武器也多的俄軍。就在此時，他們有個原創性的發明，開
發一種類似地震記錄方式的偵測儀器，透過震動反應計算提供數據，可更
有效的掌握俄軍砲兵動態，以便即時有效還擊。接著更關鍵的戰爭發生。
俄軍集結部對要在芬蘭最後一道防線發起攻擊。這個時候，芬蘭的砲兵雖
然遠遠不及俄軍，卻靠著精密的數學計算，和有效的領導，以當時的條件
，在同一時間集中所有火炮，對準俄軍集結區域，一舉將俄軍殲滅。這是
戰史上靠意志力和智慧製造戰爭奇蹟的經典故事。為了強調知識的重要，
博物館也呈現當時因為沒有知識造成的後果。比如面對俄軍戰車，芬蘭因
為結盟德國自保，獲得德國提供當時世界最先進的肩射戰防火箭，可是戰
場緊急到沒有時間做訓練。結果很多士兵因為不了解戰防火箭發射時後方
會噴火，以不正確的姿勢來持有射擊，把俄國戰車打垮但自己也被火箭燒
死。這個博物館處處強調知識管理的價值，也不忘了充分介紹女性在戰場
如何以勇氣和知識協助作戰。這可能也是世界上對女性在戰場貢獻最詳實
的一個博物館。雖然不說全民國防，但早已顯現這樣的精神。這樣經營軍
事博物館和某些國家特別重視記錄部隊有哪些長官輪替和哪些勳章那種表
面化的資料而缺乏反省，大異其趣。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。芬蘭
是一個重視創新的國家，很多外國人都會到學校去觀察、他們如何培養創
意。今天讓我們暫時離開校園、到當地的國家砲兵博物館來參觀。戰爭，
是許多強敵環伺的小國最不願看到卻又經常難以避免的事。因此，如何從
以往的經驗快速有效記取教訓，變成為重要的生存之道。芬蘭是一個人口
五百萬的國家，曾在二次大戰面臨被俄國消滅的危機。他們在一處古戰場
建立國家砲兵博物館記載了如何不斷以創新策略因應危機的過程。當時俄
國以兩千五百輛坦克快速進軍，芬蘭人擋不住人多武器也多的俄軍。就在
此時，他們有個原創性的發明，開發一種類似地震記錄方式的偵測儀器，
透過震動反應計算提供數據，可更有效的掌握俄軍砲兵動態，以便即時有
效還擊。接著更關鍵的戰爭發生。俄軍集結部對要在芬蘭最後一道防線發
起攻擊。這個時候，芬蘭的砲兵雖然遠遠不及俄軍，卻靠著精密的數學計
算，和有效的領導，以當時的條件，在同一時間集中所有火炮，對準俄軍
集結區域，一舉將俄軍殲滅。這是戰史上靠意志力和智慧製造戰爭奇蹟的
經典故事。為了強調知識的重要，博物館也呈現當時因為沒有知識造成的
後果。比如面對俄軍戰車，芬蘭因為結盟德國自保，獲得德國提供當時世
界最先進的肩射戰防火箭，可是戰場緊急到沒有時間做訓練。結果很多士
兵因為不了解戰防火箭發射時後方會噴火，以不正確的姿勢來持有射擊，
把俄國戰車打垮但自己也被火箭燒死。這個博物館處處強調知識管理的價
值，也不忘了充分介紹女性在戰場如何以勇氣和知識協助作戰。這可能也
是世界上對女性在戰場貢獻最詳實的一個博物館。雖然不說全民國防，但
早已顯現這樣的精神。這樣經營軍事博物館和某些國家特別重視記錄部隊
有哪些長官輪替和哪些勳章那種表面化的資料而缺乏反省，大異其趣。公
視新聞周傳久在芬蘭的報導。芬蘭是一個重視創新的國家，很多外國人都
會到學校去觀察、他們如何培養創意。今天讓我們暫時離開校園、到當地
的國家砲兵博物館來參觀。戰爭，是許多強敵環伺的小國最不願看到卻又
經常難以避免的事。因此，如何從以往的經驗快速有效記取教訓，變成為
重要的生存之道。芬蘭是一個人口五百萬的國家，曾在二次大戰面臨被俄
國消滅的危機。他們在一處古戰場建立國家砲兵博物館記載了如何不斷以
創新策略因應危機的過程。當時俄國以兩千五百輛坦克快速進軍，芬蘭人
擋不住人多武器也多的俄軍。就在此時，他們有個原創性的發明，開發一
種類似地震記錄方式的偵測儀器，透過震動反應計算提供數據，可更有效
的掌握俄軍砲兵動態，以便即時有效還擊。接著更關鍵的戰爭發生。俄軍
集結部對要在芬蘭最後一道防線發起攻擊。這個時候，芬蘭的砲兵雖然遠
遠不及俄軍，卻靠著精密的數學計算，和有效的領導，以當時的條件，在
同一時間集中所有火炮，對準俄軍集結區域，一舉將俄軍殲滅。這是戰史
上靠意志力和智慧製造戰爭奇蹟的經典故事。為了強調知識的重要，博物
館也呈現當時因為沒有知識造成的後果。比如面對俄軍戰車，芬蘭因為結
盟德國自保，獲得德國提供當時世界最先進的肩射戰防火箭，可是戰場緊
急到沒有時間做訓練。結果很多士兵因為不了解戰防火箭發射時後方會噴
火，以不正確的姿勢來持有射擊，把俄國戰車打垮但自己也被火箭燒死。
這個博物館處處強調知識管理的價值，也不忘了充分介紹女性在戰場如何
以勇氣和知識協助作戰。這可能也是世界上對女性在戰場貢獻最詳實的一
個博物館。雖然不說全民國防，但早已顯現這樣的精神。這樣經營軍事博
物館和某些國家特別重視記錄部隊有哪些長官輪替和哪些勳章那種表面化
的資料而缺乏反省，大異其趣。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。芬蘭是一
個重視創新的國家，很多外國人都會到學校去觀察、他們如何培養創意。
今天讓我們暫時離開校園、到當地的國家砲兵博物館來參觀。戰爭，是許
多強敵環伺的小國最不願看到卻又經常難以避免的事。因此，如何從以往
的經驗快速有效記取教訓，變成為重要的生存之道。芬蘭是一個人口五百
萬的國家，曾在二次大戰面臨被俄國消滅的危機。他們在一處古戰場建立
國家砲兵博物館記載了如何不斷以創新策略因應危機的過程。當時俄國以
兩千五百輛坦克快速進軍，芬蘭人擋不住人多武器也多的俄軍。就在此時
，他們有個原創性的發明，開發一種類似地震記錄方式的偵測儀器，透過
震動反應計算提供數據，可更有效的掌握俄軍砲兵動態，以便即時有效還
擊。接著更關鍵的戰爭發生。俄軍集結部對要在芬蘭最後一道防線發起攻
擊。這個時候，芬蘭的砲兵雖然遠遠不及俄軍，卻靠著精密的數學計算，
和有效的領導，以當時的條件，在同一時間集中所有火炮，對準俄軍集結
區域，一舉將俄軍殲滅。這是戰史上靠意志力和智慧製造戰爭奇蹟的經典
故事。為了強調知識的重要，博物館也呈現當時因為沒有知識造成的後果
。比如面對俄軍戰車，芬蘭因為結盟德國自保，獲得德國提供當時世界最
先進的肩射戰防火箭，可是戰場緊急到沒有時間做訓練。結果很多士兵因
為不了解戰防火箭發射時後方會噴火，以不正確的姿勢來持有射擊，把俄
國戰車打垮但自己也被火箭燒死。這個博物館處處強調知識管理的價值，
也不忘了充分介紹女性在戰場如何以勇氣和知識協助作戰。這可能也是世
界上對女性在戰場貢獻最詳實的一個博物館。雖然不說全民國防，但早已
顯現這樣的精神。這樣經營軍事博物館和某些國家特別重視記錄部隊有哪
些長官輪替和哪些勳章那種表面化的資料而缺乏反省，大異其趣。公視新
聞周傳久在芬蘭的報導。芬蘭是一個重視創新的國家，很多外國人都會到
學校去觀察、他們如何培養創意。今天讓我們暫時離開校園、到當地的國
家砲兵博物館來參觀。戰爭，是許多強敵環伺的小國最不願看到卻又經常
難以避免的事。因此，如何從以往的經驗快速有效記取教訓，變成為重要
的生存之道。芬蘭是一個人口五百萬的國家，曾在二次大戰面臨被俄國消
滅的危機。他們在一處古戰場建立國家砲兵博物館記載了如何不斷以創新
策略因應危機的過程。當時俄國以兩千五百輛坦克快速進軍，芬蘭人擋不
住人多武器也多的俄軍。就在此時，他們有個原創性的發明，開發一種類
似地震記錄方式的偵測儀器，透過震動反應計算提供數據，可更有效的掌
握俄軍砲兵動態，以便即時有效還擊。接著更關鍵的戰爭發生。俄軍集結
部對要在芬蘭最後一道防線發起攻擊。這個時候，芬蘭的砲兵雖然遠遠不
及俄軍，卻靠著精密的數學計算，和有效的領導，以當時的條件，在同一
時間集中所有火炮，對準俄軍集結區域，一舉將俄軍殲滅。這是戰史上靠
意志力和智慧製造戰爭奇蹟的經典故事。為了強調知識的重要，博物館也
呈現當時因為沒有知識造成的後果。比如面對俄軍戰車，芬蘭因為結盟德
國自保，獲得德國提供當時世界最先進的肩射戰防火箭，可是戰場緊急到
沒有時間做訓練。結果很多士兵因為不了解戰防火箭發射時後方會噴火，
以不正確的姿勢來持有射擊，把俄國戰車打垮但自己也被火箭燒死。這個
博物館處處強調知識管理的價值，也不忘了充分介紹女性在戰場如何以勇
氣和知識協助作戰。這可能也是世界上對女性在戰場貢獻最詳實的一個博
物館。雖然不說全民國防，但早已顯現這樣的精神。這樣經營軍事博物館
和某些國家特別重視記錄部隊有哪些長官輪替和哪些勳章那種表面化的資
料而缺乏反省，大異其趣。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。芬蘭是一個重
視創新的國家，很多外國人都會到學校去觀察、他們如何培養創意。今天
讓我們暫時離開校園、到當地的國家砲兵博物館來參觀。戰爭，是許多強
敵環伺的小國最不願看到卻又經常難以避免的事。因此，如何從以往的經
驗快速有效記取教訓，變成為重要的生存之道。芬蘭是一個人口五百萬的
國家，曾在二次大戰面臨被俄國消滅的危機。他們在一處古戰場建立國家
砲兵博物館記載了如何不斷以創新策略因應危機的過程。當時俄國以兩千
五百輛坦克快速進軍，芬蘭人擋不住人多武器也多的俄軍。就在此時，他
們有個原創性的發明，開發一種類似地震記錄方式的偵測儀器，透過震動
反應計算提供數據，可更有效的掌握俄軍砲兵動態，以便即時有效還擊。
接著更關鍵的戰爭發生。俄軍集結部對要在芬蘭最後一道防線發起攻擊。
這個時候，芬蘭的砲兵雖然遠遠不及俄軍，卻靠著精密的數學計算，和有
效的領導，以當時的條件，在同一時間集中所有火炮，對準俄軍集結區域
，一舉將俄軍殲滅。這是戰史上靠意志力和智慧製造戰爭奇蹟的經典故事
。為了強調知識的重要，博物館也呈現當時因為沒有知識造成的後果。比
如面對俄軍戰車，芬蘭因為結盟德國自保，獲得德國提供當時世界最先進
的肩射戰防火箭，可是戰場緊急到沒有時間做訓練。結果很多士兵因為不
了解戰防火箭發射時後方會噴火，以不正確的姿勢來持有射擊，把俄國戰
車打垮但自己也被火箭燒死。這個博物館處處強調知識管理的價值，也不
忘了充分介紹女性在戰場如何以勇氣和知識協助作戰。這可能也是世界上
對女性在戰場貢獻最詳實的一個博物館。雖然不說全民國防，但早已顯現
這樣的精神。這樣經營軍事博物館和某些國家特別重視記錄部隊有哪些長
官輪替和哪些勳章那種表面化的資料而缺乏反省，大異其趣。公視新聞周
傳久在芬蘭的報導。芬蘭是一個重視創新的國家，很多外國人都會到學校
去觀察、他們如何培養創意。今天讓我們暫時離開校園、到當地的國家砲
兵博物館來參觀。戰爭，是許多強敵環伺的小國最不願看到卻又經常難以
避免的事。因此，如何從以往的經驗快速有效記取教訓，變成為重要的生
存之道。芬蘭是一個人口五百萬的國家，曾在二次大戰面臨被俄國消滅的
危機。他們在一處古戰場建立國家砲兵博物館記載了如何不斷以創新策略
因應危機的過程。當時俄國以兩千五百輛坦克快速進軍，芬蘭人擋不住人
多武器也多的俄軍。就在此時，他們有個原創性的發明，開發一種類似地
震記錄方式的偵測儀器，透過震動反應計算提供數據，可更有效的掌握俄
軍砲兵動態，以便即時有效還擊。接著更關鍵的戰爭發生。俄軍集結部對
要在芬蘭最後一道防線發起攻擊。這個時候，芬蘭的砲兵雖然遠遠不及俄
軍，卻靠著精密的數學計算，和有效的領導，以當時的條件，在同一時間
集中所有火炮，對準俄軍集結區域，一舉將俄軍殲滅。這是戰史上靠意志
力和智慧製造戰爭奇蹟的經典故事。為了強調知識的重要，博物館也呈現
當時因為沒有知識造成的後果。比如面對俄軍戰車，芬蘭因為結盟德國自
保，獲得德國提供當時世界最先進的肩射戰防火箭，可是戰場緊急到沒有
時間做訓練。結果很多士兵因為不了解戰防火箭發射時後方會噴火，以不
正確的姿勢來持有射擊，把俄國戰車打垮但自己也被火箭燒死。這個博物
館處處強調知識管理的價值，也不忘了充分介紹女性在戰場如何以勇氣和
知識協助作戰。這可能也是世界上對女性在戰場貢獻最詳實的一個博物館
。雖然不說全民國防，但早已顯現這樣的精神。這樣經營軍事博物館和某
些國家特別重視記錄部隊有哪些長官輪替和哪些勳章那種表面化的資料而
缺乏反省，大異其趣。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。芬蘭是一個重視創
新的國家，很多外國人都會到學校去觀察、他們如何培養創意。今天讓我
們暫時離開校園、到當地的國家砲兵博物館來參觀。戰爭，是許多強敵環
伺的小國最不願看到卻又經常難以避免的事。因此，如何從以往的經驗快
速有效記取教訓，變成為重要的生存之道。芬蘭是一個人口五百萬的國家
，曾在二次大戰面臨被俄國消滅的危機。他們在一處古戰場建立國家砲兵
博物館記載了如何不斷以創新策略因應危機的過程。當時俄國以兩千五百
輛坦克快速進軍，芬蘭人擋不住人多武器也多的俄軍。就在此時，他們有
個原創性的發明，開發一種類似地震記錄方式的偵測儀器，透過震動反應
計算提供數據，可更有效的掌握俄軍砲兵動態，以便即時有效還擊。接著
更關鍵的戰爭發生。俄軍集結部對要在芬蘭最後一道防線發起攻擊。這個
時候，芬蘭的砲兵雖然遠遠不及俄軍，卻靠著精密的數學計算，和有效的
領導，以當時的條件，在同一時間集中所有火炮，對準俄軍集結區域，一
舉將俄軍殲滅。這是戰史上靠意志力和智慧製造戰爭奇蹟的經典故事。為
了強調知識的重要，博物館也呈現當時因為沒有知識造成的後果。比如面
對俄軍戰車，芬蘭因為結盟德國自保，獲得德國提供當時世界最先進的肩
射戰防火箭，可是戰場緊急到沒有時間做訓練。結果很多士兵因為不了解
戰防火箭發射時後方會噴火，以不正確的姿勢來持有射擊，把俄國戰車打
垮但自己也被火箭燒死。這個博物館處處強調知識管理的價值，也不忘了
充分介紹女性在戰場如何以勇氣和知識協助作戰。這可能也是世界上對女
性在戰場貢獻最詳實的一個博物館。雖然不說全民國防，但早已顯現這樣
的精神。這樣經營軍事博物館和某些國家特別重視記錄部隊有哪些長官輪
替和哪些勳章那種表面化的資料而缺乏反省，大異其趣。公視新聞周傳久
在芬蘭的報導。芬蘭是一個重視創新的國家，很多外國人都會到學校去觀
察、他們如何培養創意。今天讓我們暫時離開校園、到當地的國家砲兵博
物館來參觀。戰爭，是許多強敵環伺的小國最不願看到卻又經常難以避免
的事。因此，如何從以往的經驗快速有效記取教訓，變成為重要的生存之
道。芬蘭是一個人口五百萬的國家，曾在二次大戰面臨被俄國消滅的危機
。他們在一處古戰場建立國家砲兵博物館記載了如何不斷以創新策略因應
危機的過程。當時俄國以兩千五百輛坦克快速進軍，芬蘭人擋不住人多武
器也多的俄軍。就在此時，他們有個原創性的發明，開發一種類似地震記
錄方式的偵測儀器，透過震動反應計算提供數據，可更有效的掌握俄軍砲
兵動態，以便即時有效還擊。接著更關鍵的戰爭發生。俄軍集結部對要在
芬蘭最後一道防線發起攻擊。這個時候，芬蘭的砲兵雖然遠遠不及俄軍，
卻靠著精密的數學計算，和有效的領導，以當時的條件，在同一時間集中
所有火炮，對準俄軍集結區域，一舉將俄軍殲滅。這是戰史上靠意志力和
智慧製造戰爭奇蹟的經典故事。為了強調知識的重要，博物館也呈現當時
因為沒有知識造成的後果。比如面對俄軍戰車，芬蘭因為結盟德國自保，
獲得德國提供當時世界最先進的肩射戰防火箭，可是戰場緊急到沒有時間
做訓練。結果很多士兵因為不了解戰防火箭發射時後方會噴火，以不正確
的姿勢來持有射擊，把俄國戰車打垮但自己也被火箭燒死。這個博物館處
處強調知識管理的價值，也不忘了充分介紹女性在戰場如何以勇氣和知識
協助作戰。這可能也是世界上對女性在戰場貢獻最詳實的一個博物館。雖
然不說全民國防，但早已顯現這樣的精神。這樣經營軍事博物館和某些國
家特別重視記錄部隊有哪些長官輪替和哪些勳章那種表面化的資料而缺乏
反省，大異其趣。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。芬蘭是一個重視創新的
國家，很多外國人都會到學校去觀察、他們如何培養創意。今天讓我們暫
時離開校園、到當地的國家砲兵博物館來參觀。戰爭，是許多強敵環伺的
小國最不願看到卻又經常難以避免的事。因此，如何從以往的經驗快速有
效記取教訓，變成為重要的生存之道。芬蘭是一個人口五百萬的國家，曾
在二次大戰面臨被俄國消滅的危機。他們在一處古戰場建立國家砲兵博物
館記載了如何不斷以創新策略因應危機的過程。當時俄國以兩千五百輛坦
克快速進軍，芬蘭人擋不住人多武器也多的俄軍。就在此時，他們有個原
創性的發明，開發一種類似地震記錄方式的偵測儀器，透過震動反應計算
提供數據，可更有效的掌握俄軍砲兵動態，以便即時有效還擊。接著更關
鍵的戰爭發生。俄軍集結部對要在芬蘭最後一道防線發起攻擊。這個時候
，芬蘭的砲兵雖然遠遠不及俄軍，卻靠著精密的數學計算，和有效的領導
，以當時的條件，在同一時間集中所有火炮，對準俄軍集結區域，一舉將
俄軍殲滅。這是戰史上靠意志力和智慧製造戰爭奇蹟的經典故事。為了強
調知識的重要，博物館也呈現當時因為沒有知識造成的後果。比如面對俄
軍戰車，芬蘭因為結盟德國自保，獲得德國提供當時世界最先進的肩射戰
防火箭，可是戰場緊急到沒有時間做訓練。結果很多士兵因為不了解戰防
火箭發射時後方會噴火，以不正確的姿勢來持有射擊，把俄國戰車打垮但
自己也被火箭燒死。這個博物館處處強調知識管理的價值，也不忘了充分
介紹女性在戰場如何以勇氣和知識協助作戰。這可能也是世界上對女性在
戰場貢獻最詳實的一個博物館。雖然不說全民國防，但早已顯現這樣的精
神。這樣經營軍事博物館和某些國家特別重視記錄部隊有哪些長官輪替和
哪些勳章那種表面化的資料而缺乏反省，大異其趣。公視新聞周傳久在芬
蘭的報導。芬蘭是一個重視創新的國家，很多外國人都會到學校去觀察、
他們如何培養創意。今天讓我們暫時離開校園、到當地的國家砲兵博物館
來參觀。戰爭，是許多強敵環伺的小國最不願看到卻又經常難以避免的事
。因此，如何從以往的經驗快速有效記取教訓，變成為重要的生存之道。
芬蘭是一個人口五百萬的國家，曾在二次大戰面臨被俄國消滅的危機。他
們在一處古戰場建立國家砲兵博物館記載了如何不斷以創新策略因應危機
的過程。當時俄國以兩千五百輛坦克快速進軍，芬蘭人擋不住人多武器也
多的俄軍。就在此時，他們有個原創性的發明，開發一種類似地震記錄方
式的偵測儀器，透過震動反應計算提供數據，可更有效的掌握俄軍砲兵動
態，以便即時有效還擊。接著更關鍵的戰爭發生。俄軍集結部對要在芬蘭
最後一道防線發起攻擊。這個時候，芬蘭的砲兵雖然遠遠不及俄軍，卻靠
著精密的數學計算，和有效的領導，以當時的條件，在同一時間集中所有
火炮，對準俄軍集結區域，一舉將俄軍殲滅。這是戰史上靠意志力和智慧
製造戰爭奇蹟的經典故事。為了強調知識的重要，博物館也呈現當時因為
沒有知識造成的後果。比如面對俄軍戰車，芬蘭因為結盟德國自保，獲得
德國提供當時世界最先進的肩射戰防火箭，可是戰場緊急到沒有時間做訓
練。結果很多士兵因為不了解戰防火箭發射時後方會噴火，以不正確的姿
勢來持有射擊，把俄國戰車打垮但自己也被火箭燒死。這個博物館處處強
調知識管理的價值，也不忘了充分介紹女性在戰場如何以勇氣和知識協助
作戰。這可能也是世界上對女性在戰場貢獻最詳實的一個博物館。雖然不
說全民國防，但早已顯現這樣的精神。這樣經營軍事博物館和某些國家特
別重視記錄部隊有哪些長官輪替和哪些勳章那種表面化的資料而缺乏反省
，大異其趣。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。芬蘭是一個重視創新的國家
，很多外國人都會到學校去觀察、他們如何培養創意。今天讓我們暫時離
開校園、到當地的國家砲兵博物館來參觀。戰爭，是許多強敵環伺的小國
最不願看到卻又經常難以避免的事。因此，如何從以往的經驗快速有效記
取教訓，變成為重要的生存之道。芬蘭是一個人口五百萬的國家，曾在二
次大戰面臨被俄國消滅的危機。他們在一處古戰場建立國家砲兵博物館記
載了如何不斷以創新策略因應危機的過程。當時俄國以兩千五百輛坦克快
速進軍，芬蘭人擋不住人多武器也多的俄軍。就在此時，他們有個原創性
的發明，開發一種類似地震記錄方式的偵測儀器，透過震動反應計算提供
數據，可更有效的掌握俄軍砲兵動態，以便即時有效還擊。接著更關鍵的
戰爭發生。俄軍集結部對要在芬蘭最後一道防線發起攻擊。這個時候，芬
蘭的砲兵雖然遠遠不及俄軍，卻靠著精密的數學計算，和有效的領導，以
當時的條件，在同一時間集中所有火炮，對準俄軍集結區域，一舉將俄軍
殲滅。這是戰史上靠意志力和智慧製造戰爭奇蹟的經典故事。為了強調知
識的重要，博物館也呈現當時因為沒有知識造成的後果。比如面對俄軍戰
車，芬蘭因為結盟德國自保，獲得德國提供當時世界最先進的肩射戰防火
箭，可是戰場緊急到沒有時間做訓練。結果很多士兵因為不了解戰防火箭
發射時後方會噴火，以不正確的姿勢來持有射擊，把俄國戰車打垮但自己
也被火箭燒死。這個博物館處處強調知識管理的價值，也不忘了充分介紹
女性在戰場如何以勇氣和知識協助作戰。這可能也是世界上對女性在戰場
貢獻最詳實的一個博物館。雖然不說全民國防，但早已顯現這樣的精神。
這樣經營軍事博物館和某些國家特別重視記錄部隊有哪些長官輪替和哪些
勳章那種表面化的資料而缺乏反省，大異其趣。公視新聞周傳久在芬蘭的
報導。芬蘭是一個重視創新的國家，很多外國人都會到學校去觀察、他們
如何培養創意。今天讓我們暫時離開校園、到當地的國家砲兵博物館來參
觀。戰爭，是許多強敵環伺的小國最不願看到卻又經常難以避免的事。因
此，如何從以往的經驗快速有效記取教訓，變成為重要的生存之道。芬蘭
是一個人口五百萬的國家，曾在二次大戰面臨被俄國消滅的危機。他們在
一處古戰場建立國家砲兵博物館記載了如何不斷以創新策略因應危機的過
程。當時俄國以兩千五百輛坦克快速進軍，芬蘭人擋不住人多武器也多的
俄軍。就在此時，他們有個原創性的發明，開發一種類似地震記錄方式的
偵測儀器，透過震動反應計算提供數據，可更有效的掌握俄軍砲兵動態，
以便即時有效還擊。接著更關鍵的戰爭發生。俄軍集結部對要在芬蘭最後
一道防線發起攻擊。這個時候，芬蘭的砲兵雖然遠遠不及俄軍，卻靠著精
密的數學計算，和有效的領導，以當時的條件，在同一時間集中所有火炮
，對準俄軍集結區域，一舉將俄軍殲滅。這是戰史上靠意志力和智慧製造
戰爭奇蹟的經典故事。為了強調知識的重要，博物館也呈現當時因為沒有
知識造成的後果。比如面對俄軍戰車，芬蘭因為結盟德國自保，獲得德國
提供當時世界最先進的肩射戰防火箭，可是戰場緊急到沒有時間做訓練。
結果很多士兵因為不了解戰防火箭發射時後方會噴火，以不正確的姿勢來
持有射擊，把俄國戰車打垮但自己也被火箭燒死。這個博物館處處強調知
識管理的價值，也不忘了充分介紹女性在戰場如何以勇氣和知識協助作戰
。這可能也是世界上對女性在戰場貢獻最詳實的一個博物館。雖然不說全
民國防，但早已顯現這樣的精神。這樣經營軍事博物館和某些國家特別重
視記錄部隊有哪些長官輪替和哪些勳章那種表面化的資料而缺乏反省，大
異其趣。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。芬蘭是一個重視創新的國家，很
多外國人都會到學校去觀察、他們如何培養創意。今天讓我們暫時離開校
園、到當地的國家砲兵博物館來參觀。戰爭，是許多強敵環伺的小國最不
願看到卻又經常難以避免的事。因此，如何從以往的經驗快速有效記取教
訓，變成為重要的生存之道。芬蘭是一個人口五百萬的國家，曾在二次大
戰面臨被俄國消滅的危機。他們在一處古戰場建立國家砲兵博物館記載了
如何不斷以創新策略因應危機的過程。當時俄國以兩千五百輛坦克快速進
軍，芬蘭人擋不住人多武器也多的俄軍。就在此時，他們有個原創性的發
明，開發一種類似地震記錄方式的偵測儀器，透過震動反應計算提供數據
，可更有效的掌握俄軍砲兵動態，以便即時有效還擊。接著更關鍵的戰爭
發生。俄軍集結部對要在芬蘭最後一道防線發起攻擊。這個時候，芬蘭的
砲兵雖然遠遠不及俄軍，卻靠著精密的數學計算，和有效的領導，以當時
的條件，在同一時間集中所有火炮，對準俄軍集結區域，一舉將俄軍殲滅
。這是戰史上靠意志力和智慧製造戰爭奇蹟的經典故事。為了強調知識的
重要，博物館也呈現當時因為沒有知識造成的後果。比如面對俄軍戰車，
芬蘭因為結盟德國自保，獲得德國提供當時世界最先進的肩射戰防火箭，
可是戰場緊急到沒有時間做訓練。結果很多士兵因為不了解戰防火箭發射
時後方會噴火，以不正確的姿勢來持有射擊，把俄國戰車打垮但自己也被
火箭燒死。這個博物館處處強調知識管理的價值，也不忘了充分介紹女性
在戰場如何以勇氣和知識協助作戰。這可能也是世界上對女性在戰場貢獻
最詳實的一個博物館。雖然不說全民國防，但早已顯現這樣的精神。這樣
經營軍事博物館和某些國家特別重視記錄部隊有哪些長官輪替和哪些勳章
那種表面化的資料而缺乏反省，大異其趣。公視新聞周傳久在芬蘭的報導
。芬蘭是一個重視創新的國家，很多外國人都會到學校去觀察、他們如何
培養創意。今天讓我們暫時離開校園、到當地的國家砲兵博物館來參觀。
戰爭，是許多強敵環伺的小國最不願看到卻又經常難以避免的事。因此，
如何從以往的經驗快速有效記取教訓，變成為重要的生存之道。芬蘭是一
個人口五百萬的國家，曾在二次大戰面臨被俄國消滅的危機。他們在一處
古戰場建立國家砲兵博物館記載了如何不斷以創新策略因應危機的過程。
當時俄國以兩千五百輛坦克快速進軍，芬蘭人擋不住人多武器也多的俄軍
。就在此時，他們有個原創性的發明，開發一種類似地震記錄方式的偵測
儀器，透過震動反應計算提供數據，可更有效的掌握俄軍砲兵動態，以便
即時有效還擊。接著更關鍵的戰爭發生。俄軍集結部對要在芬蘭最後一道
防線發起攻擊。這個時候，芬蘭的砲兵雖然遠遠不及俄軍，卻靠著精密的
數學計算，和有效的領導，以當時的條件，在同一時間集中所有火炮，對
準俄軍集結區域，一舉將俄軍殲滅。這是戰史上靠意志力和智慧製造戰爭
奇蹟的經典故事。為了強調知識的重要，博物館也呈現當時因為沒有知識
造成的後果。比如面對俄軍戰車，芬蘭因為結盟德國自保，獲得德國提供
當時世界最先進的肩射戰防火箭，可是戰場緊急到沒有時間做訓練。結果
很多士兵因為不了解戰防火箭發射時後方會噴火，以不正確的姿勢來持有
射擊，把俄國戰車打垮但自己也被火箭燒死。這個博物館處處強調知識管
理的價值，也不忘了充分介紹女性在戰場如何以勇氣和知識協助作戰。這
可能也是世界上對女性在戰場貢獻最詳實的一個博物館。雖然不說全民國
防，但早已顯現這樣的精神。這樣經營軍事博物館和某些國家特別重視記
錄部隊有哪些長官輪替和哪些勳章那種表面化的資料而缺乏反省，大異其
趣。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。芬蘭是一個重視創新的國家，很多外
國人都會到學校去觀察、他們如何培養創意。今天讓我們暫時離開校園、
到當地的國家砲兵博物館來參觀。戰爭，是許多強敵環伺的小國最不願看
到卻又經常難以避免的事。因此，如何從以往的經驗快速有效記取教訓，
變成為重要的生存之道。芬蘭是一個人口五百萬的國家，曾在二次大戰面
臨被俄國消滅的危機。他們在一處古戰場建立國家砲兵博物館記載了如何
不斷以創新策略因應危機的過程。當時俄國以兩千五百輛坦克快速進軍，
芬蘭人擋不住人多武器也多的俄軍。就在此時，他們有個原創性的發明，
開發一種類似地震記錄方式的偵測儀器，透過震動反應計算提供數據，可
更有效的掌握俄軍砲兵動態，以便即時有效還擊。接著更關鍵的戰爭發生
。俄軍集結部對要在芬蘭最後一道防線發起攻擊。這個時候，芬蘭的砲兵
雖然遠遠不及俄軍，卻靠著精密的數學計算，和有效的領導，以當時的條
件，在同一時間集中所有火炮，對準俄軍集結區域，一舉將俄軍殲滅。這
是戰史上靠意志力和智慧製造戰爭奇蹟的經典故事。為了強調知識的重要
，博物館也呈現當時因為沒有知識造成的後果。比如面對俄軍戰車，芬蘭
因為結盟德國自保，獲得德國提供當時世界最先進的肩射戰防火箭，可是
戰場緊急到沒有時間做訓練。結果很多士兵因為不了解戰防火箭發射時後
方會噴火，以不正確的姿勢來持有射擊，把俄國戰車打垮但自己也被火箭
燒死。這個博物館處處強調知識管理的價值，也不忘了充分介紹女性在戰
場如何以勇氣和知識協助作戰。這可能也是世界上對女性在戰場貢獻最詳
實的一個博物館。雖然不說全民國防，但早已顯現這樣的精神。這樣經營
軍事博物館和某些國家特別重視記錄部隊有哪些長官輪替和哪些勳章那種
表面化的資料而缺乏反省，大異其趣。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。芬
蘭是一個重視創新的國家，很多外國人都會到學校去觀察、他們如何培養
創意。今天讓我們暫時離開校園、到當地的國家砲兵博物館來參觀。戰爭
，是許多強敵環伺的小國最不願看到卻又經常難以避免的事。因此，如何
從以往的經驗快速有效記取教訓，變成為重要的生存之道。芬蘭是一個人
口五百萬的國家，曾在二次大戰面臨被俄國消滅的危機。他們在一處古戰
場建立國家砲兵博物館記載了如何不斷以創新策略因應危機的過程。當時
俄國以兩千五百輛坦克快速進軍，芬蘭人擋不住人多武器也多的俄軍。就
在此時，他們有個原創性的發明，開發一種類似地震記錄方式的偵測儀器
，透過震動反應計算提供數據，可更有效的掌握俄軍砲兵動態，以便即時
有效還擊。接著更關鍵的戰爭發生。俄軍集結部對要在芬蘭最後一道防線
發起攻擊。這個時候，芬蘭的砲兵雖然遠遠不及俄軍，卻靠著精密的數學
計算，和有效的領導，以當時的條件，在同一時間集中所有火炮，對準俄
軍集結區域，一舉將俄軍殲滅。這是戰史上靠意志力和智慧製造戰爭奇蹟
的經典故事。為了強調知識的重要，博物館也呈現當時因為沒有知識造成
的後果。比如面對俄軍戰車，芬蘭因為結盟德國自保，獲得德國提供當時
世界最先進的肩射戰防火箭，可是戰場緊急到沒有時間做訓練。結果很多
士兵因為不了解戰防火箭發射時後方會噴火，以不正確的姿勢來持有射擊
，把俄國戰車打垮但自己也被火箭燒死。這個博物館處處強調知識管理的
價值，也不忘了充分介紹女性在戰場如何以勇氣和知識協助作戰。這可能
也是世界上對女性在戰場貢獻最詳實的一個博物館。雖然不說全民國防，
但早已顯現這樣的精神。這樣經營軍事博物館和某些國家特別重視記錄部
隊有哪些長官輪替和哪些勳章那種表面化的資料而缺乏反省，大異其趣。
公視新聞周傳久在芬蘭的報導。芬蘭是一個重視創新的國家，很多外國人
都會到學校去觀察、他們如何培養創意。今天讓我們暫時離開校園、到當
地的國家砲兵博物館來參觀。戰爭，是許多強敵環伺的小國最不願看到卻
又經常難以避免的事。因此，如何從以往的經驗快速有效記取教訓，變成
為重要的生存之道。芬蘭是一個人口五百萬的國家，曾在二次大戰面臨被
俄國消滅的危機。他們在一處古戰場建立國家砲兵博物館記載了如何不斷
以創新策略因應危機的過程。當時俄國以兩千五百輛坦克快速進軍，芬蘭
人擋不住人多武器也多的俄軍。就在此時，他們有個原創性的發明，開發
一種類似地震記錄方式的偵測儀器，透過震動反應計算提供數據，可更有
效的掌握俄軍砲兵動態，以便即時有效還擊。接著更關鍵的戰爭發生。俄
軍集結部對要在芬蘭最後一道防線發起攻擊。這個時候，芬蘭的砲兵雖然
遠遠不及俄軍，卻靠著精密的數學計算，和有效的領導，以當時的條件，
在同一時間集中所有火炮，對準俄軍集結區域，一舉將俄軍殲滅。這是戰
史上靠意志力和智慧製造戰爭奇蹟的經典故事。為了強調知識的重要，博
物館也呈現當時因為沒有知識造成的後果。比如面對俄軍戰車，芬蘭因為
結盟德國自保，獲得德國提供當時世界最先進的肩射戰防火箭，可是戰場
緊急到沒有時間做訓練。結果很多士兵因為不了解戰防火箭發射時後方會
噴火，以不正確的姿勢來持有射擊，把俄國戰車打垮但自己也被火箭燒死
。這個博物館處處強調知識管理的價值，也不忘了充分介紹女性在戰場如
何以勇氣和知識協助作戰。這可能也是世界上對女性在戰場貢獻最詳實的
一個博物館。雖然不說全民國防，但早已顯現這樣的精神。這樣經營軍事
博物館和某些國家特別重視記錄部隊有哪些長官輪替和哪些勳章那種表面
化的資料而缺乏反省，大異其趣。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。芬蘭是
一個重視創新的國家，很多外國人都會到學校去觀察、他們如何培養創意
。今天讓我們暫時離開校園、到當地的國家砲兵博物館來參觀。戰爭，是
許多強敵環伺的小國最不願看到卻又經常難以避免的事。因此，如何從以
往的經驗快速有效記取教訓，變成為重要的生存之道。芬蘭是一個人口五
百萬的國家，曾在二次大戰面臨被俄國消滅的危機。他們在一處古戰場建
立國家砲兵博物館記載了如何不斷以創新策略因應危機的過程。當時俄國
以兩千五百輛坦克快速進軍，芬蘭人擋不住人多武器也多的俄軍。就在此
時，他們有個原創性的發明，開發一種類似地震記錄方式的偵測儀器，透
過震動反應計算提供數據，可更有效的掌握俄軍砲兵動態，以便即時有效
還擊。接著更關鍵的戰爭發生。俄軍集結部對要在芬蘭最後一道防線發起
攻擊。這個時候，芬蘭的砲兵雖然遠遠不及俄軍，卻靠著精密的數學計算
，和有效的領導，以當時的條件，在同一時間集中所有火炮，對準俄軍集
結區域，一舉將俄軍殲滅。這是戰史上靠意志力和智慧製造戰爭奇蹟的經
典故事。為了強調知識的重要，博物館也呈現當時因為沒有知識造成的後
果。比如面對俄軍戰車，芬蘭因為結盟德國自保，獲得德國提供當時世界
最先進的肩射戰防火箭，可是戰場緊急到沒有時間做訓練。結果很多士兵
因為不了解戰防火箭發射時後方會噴火，以不正確的姿勢來持有射擊，把
俄國戰車打垮但自己也被火箭燒死。這個博物館處處強調知識管理的價值
，也不忘了充分介紹女性在戰場如何以勇氣和知識協助作戰。這可能也是
世界上對女性在戰場貢獻最詳實的一個博物館。雖然不說全民國防，但早
已顯現這樣的精神。這樣經營軍事博物館和某些國家特別重視記錄部隊有
哪些長官輪替和哪些勳章那種表面化的資料而缺乏反省，大異其趣。公視
新聞周傳久在芬蘭的報導。
