由三十個民間團體組成的護水聯盟、今天前往立法院陳情，他們抗議政府
解決缺水問題，不是興建水庫，就是攔截河水引道到水庫去，這些工程都
會破壞當地生態，因此要求立法院應該將這些工程的預算刪除，以免造成
更大的災難。由環保團體和民間社團組成的護水聯盟，在立法院門口拉起
白布條、大聲抗議，政府要在雲林縣興建湖山水庫，只會破壞當地生態，
以及八色鳥的棲地，因此他們希望立法院能夠刪除水利署興建湖山水庫的
預算。來自高雄縣的原住民更憤怒，水利署正在規劃的曾文水庫越域引水
工程。由於曾文水庫淤積嚴重，供水量不足，因此政府打算在荖濃溪上蓋
一個攔河堰，然後再興建一座長達九公里的隧道，將河水引進水庫，居民
憂心這樣做會破壞當地的水文。護水聯盟不滿政府解決缺水問題，只會花
大錢、大興土木，而這些工程造成的生態浩劫，卻是花再多錢也無法彌補
的，因此他們呼籲立法院刪除這些開發案的預算，以免禍害子孫。公視新
聞林靜梅陳保羅採訪報導。由三十個民間團體組成的護水聯盟、今天前往
立法院陳情，他們抗議政府解決缺水問題，不是興建水庫，就是攔截河水
引道到水庫去，這些工程都會破壞當地生態，因此要求立法院應該將這些
工程的預算刪除，以免造成更大的災難。由環保團體和民間社團組成的護
水聯盟，在立法院門口拉起白布條、大聲抗議，政府要在雲林縣興建湖山
水庫，只會破壞當地生態，以及八色鳥的棲地，因此他們希望立法院能夠
刪除水利署興建湖山水庫的預算。來自高雄縣的原住民更憤怒，水利署正
在規劃的曾文水庫越域引水工程。由於曾文水庫淤積嚴重，供水量不足，
因此政府打算在荖濃溪上蓋一個攔河堰，然後再興建一座長達九公里的隧
道，將河水引進水庫，居民憂心這樣做會破壞當地的水文。護水聯盟不滿
政府解決缺水問題，只會花大錢、大興土木，而這些工程造成的生態浩劫
，卻是花再多錢也無法彌補的，因此他們呼籲立法院刪除這些開發案的預
算，以免禍害子孫。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。由三十個民間團體
組成的護水聯盟、今天前往立法院陳情，他們抗議政府解決缺水問題，不
是興建水庫，就是攔截河水引道到水庫去，這些工程都會破壞當地生態，
因此要求立法院應該將這些工程的預算刪除，以免造成更大的災難。由環
保團體和民間社團組成的護水聯盟，在立法院門口拉起白布條、大聲抗議
，政府要在雲林縣興建湖山水庫，只會破壞當地生態，以及八色鳥的棲地
，因此他們希望立法院能夠刪除水利署興建湖山水庫的預算。來自高雄縣
的原住民更憤怒，水利署正在規劃的曾文水庫越域引水工程。由於曾文水
庫淤積嚴重，供水量不足，因此政府打算在荖濃溪上蓋一個攔河堰，然後
再興建一座長達九公里的隧道，將河水引進水庫，居民憂心這樣做會破壞
當地的水文。護水聯盟不滿政府解決缺水問題，只會花大錢、大興土木，
而這些工程造成的生態浩劫，卻是花再多錢也無法彌補的，因此他們呼籲
立法院刪除這些開發案的預算，以免禍害子孫。公視新聞林靜梅陳保羅採
訪報導。由三十個民間團體組成的護水聯盟、今天前往立法院陳情，他們
抗議政府解決缺水問題，不是興建水庫，就是攔截河水引道到水庫去，這
些工程都會破壞當地生態，因此要求立法院應該將這些工程的預算刪除，
以免造成更大的災難。由環保團體和民間社團組成的護水聯盟，在立法院
門口拉起白布條、大聲抗議，政府要在雲林縣興建湖山水庫，只會破壞當
地生態，以及八色鳥的棲地，因此他們希望立法院能夠刪除水利署興建湖
山水庫的預算。來自高雄縣的原住民更憤怒，水利署正在規劃的曾文水庫
越域引水工程。由於曾文水庫淤積嚴重，供水量不足，因此政府打算在荖
濃溪上蓋一個攔河堰，然後再興建一座長達九公里的隧道，將河水引進水
庫，居民憂心這樣做會破壞當地的水文。護水聯盟不滿政府解決缺水問題
，只會花大錢、大興土木，而這些工程造成的生態浩劫，卻是花再多錢也
無法彌補的，因此他們呼籲立法院刪除這些開發案的預算，以免禍害子孫
。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。由三十個民間團體組成的護水聯盟、
今天前往立法院陳情，他們抗議政府解決缺水問題，不是興建水庫，就是
攔截河水引道到水庫去，這些工程都會破壞當地生態，因此要求立法院應
該將這些工程的預算刪除，以免造成更大的災難。由環保團體和民間社團
組成的護水聯盟，在立法院門口拉起白布條、大聲抗議，政府要在雲林縣
興建湖山水庫，只會破壞當地生態，以及八色鳥的棲地，因此他們希望立
法院能夠刪除水利署興建湖山水庫的預算。來自高雄縣的原住民更憤怒，
水利署正在規劃的曾文水庫越域引水工程。由於曾文水庫淤積嚴重，供水
量不足，因此政府打算在荖濃溪上蓋一個攔河堰，然後再興建一座長達九
公里的隧道，將河水引進水庫，居民憂心這樣做會破壞當地的水文。護水
聯盟不滿政府解決缺水問題，只會花大錢、大興土木，而這些工程造成的
生態浩劫，卻是花再多錢也無法彌補的，因此他們呼籲立法院刪除這些開
發案的預算，以免禍害子孫。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。由三十個
民間團體組成的護水聯盟、今天前往立法院陳情，他們抗議政府解決缺水
問題，不是興建水庫，就是攔截河水引道到水庫去，這些工程都會破壞當
地生態，因此要求立法院應該將這些工程的預算刪除，以免造成更大的災
難。由環保團體和民間社團組成的護水聯盟，在立法院門口拉起白布條、
大聲抗議，政府要在雲林縣興建湖山水庫，只會破壞當地生態，以及八色
鳥的棲地，因此他們希望立法院能夠刪除水利署興建湖山水庫的預算。來
自高雄縣的原住民更憤怒，水利署正在規劃的曾文水庫越域引水工程。由
於曾文水庫淤積嚴重，供水量不足，因此政府打算在荖濃溪上蓋一個攔河
堰，然後再興建一座長達九公里的隧道，將河水引進水庫，居民憂心這樣
做會破壞當地的水文。護水聯盟不滿政府解決缺水問題，只會花大錢、大
興土木，而這些工程造成的生態浩劫，卻是花再多錢也無法彌補的，因此
他們呼籲立法院刪除這些開發案的預算，以免禍害子孫。公視新聞林靜梅
陳保羅採訪報導。
