中研院有一項調查發現，最近幾年，台灣民眾燒炭自殺的比例、有增加趨
勢，學者建議、在木炭外包裝加註警告標語、提醒民眾不要自殺，但是也
有專家認為，加註警語不如加強宣導，多增加民眾求助管道。燒木炭可以
用來煮水和取暖，但是，最近幾年，木炭卻成為自殺的方式之一，根據中
研院資料，四年前，台灣每十萬人有一人燒炭自殺，不過這一兩年，十萬
人中卻有四個人燒炭自殺，增加的倍數讓學者擔心，因此建議外包裝要加
上警世標語和求助電話，提醒自殺者，對此，木炭業者願意配合。業者配
合意願高但是專家卻認為效果有限，有諮商心理師認為，想要自殺的民眾
，不會因為短短的幾句話就解除輕生念頭，政府應該要加強的媒體宣導，
提供正確紓解方式以及求助管道。至於有學者建議，木炭取得容易，要避
免民眾自殺，最好下架，政府要列管，對此，心理諮商師表示，木炭下架
對業者生計有重大影響，而且下架是否達到防堵效果，都還是未知數，因
此，在實施前應該詳細評估。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導中研院有一
項調查發現，最近幾年，台灣民眾燒炭自殺的比例、有增加趨勢，學者建
議、在木炭外包裝加註警告標語、提醒民眾不要自殺，但是也有專家認為
，加註警語不如加強宣導，多增加民眾求助管道。燒木炭可以用來煮水和
取暖，但是，最近幾年，木炭卻成為自殺的方式之一，根據中研院資料，
四年前，台灣每十萬人有一人燒炭自殺，不過這一兩年，十萬人中卻有四
個人燒炭自殺，增加的倍數讓學者擔心，因此建議外包裝要加上警世標語
和求助電話，提醒自殺者，對此，木炭業者願意配合。業者配合意願高但
是專家卻認為效果有限，有諮商心理師認為，想要自殺的民眾，不會因為
短短的幾句話就解除輕生念頭，政府應該要加強的媒體宣導，提供正確紓
解方式以及求助管道。至於有學者建議，木炭取得容易，要避免民眾自殺
，最好下架，政府要列管，對此，心理諮商師表示，木炭下架對業者生計
有重大影響，而且下架是否達到防堵效果，都還是未知數，因此，在實施
前應該詳細評估。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導中研院有一項調查發現
，最近幾年，台灣民眾燒炭自殺的比例、有增加趨勢，學者建議、在木炭
外包裝加註警告標語、提醒民眾不要自殺，但是也有專家認為，加註警語
不如加強宣導，多增加民眾求助管道。燒木炭可以用來煮水和取暖，但是
，最近幾年，木炭卻成為自殺的方式之一，根據中研院資料，四年前，台
灣每十萬人有一人燒炭自殺，不過這一兩年，十萬人中卻有四個人燒炭自
殺，增加的倍數讓學者擔心，因此建議外包裝要加上警世標語和求助電話
，提醒自殺者，對此，木炭業者願意配合。業者配合意願高但是專家卻認
為效果有限，有諮商心理師認為，想要自殺的民眾，不會因為短短的幾句
話就解除輕生念頭，政府應該要加強的媒體宣導，提供正確紓解方式以及
求助管道。至於有學者建議，木炭取得容易，要避免民眾自殺，最好下架
，政府要列管，對此，心理諮商師表示，木炭下架對業者生計有重大影響
，而且下架是否達到防堵效果，都還是未知數，因此，在實施前應該詳細
評估。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導中研院有一項調查發現，最近幾年
，台灣民眾燒炭自殺的比例、有增加趨勢，學者建議、在木炭外包裝加註
警告標語、提醒民眾不要自殺，但是也有專家認為，加註警語不如加強宣
導，多增加民眾求助管道。燒木炭可以用來煮水和取暖，但是，最近幾年
，木炭卻成為自殺的方式之一，根據中研院資料，四年前，台灣每十萬人
有一人燒炭自殺，不過這一兩年，十萬人中卻有四個人燒炭自殺，增加的
倍數讓學者擔心，因此建議外包裝要加上警世標語和求助電話，提醒自殺
者，對此，木炭業者願意配合。業者配合意願高但是專家卻認為效果有限
，有諮商心理師認為，想要自殺的民眾，不會因為短短的幾句話就解除輕
生念頭，政府應該要加強的媒體宣導，提供正確紓解方式以及求助管道。
至於有學者建議，木炭取得容易，要避免民眾自殺，最好下架，政府要列
管，對此，心理諮商師表示，木炭下架對業者生計有重大影響，而且下架
是否達到防堵效果，都還是未知數，因此，在實施前應該詳細評估。公視
新聞陳曉卿陳信隆採訪報導中研院有一項調查發現，最近幾年，台灣民眾
燒炭自殺的比例、有增加趨勢，學者建議、在木炭外包裝加註警告標語、
提醒民眾不要自殺，但是也有專家認為，加註警語不如加強宣導，多增加
民眾求助管道。燒木炭可以用來煮水和取暖，但是，最近幾年，木炭卻成
為自殺的方式之一，根據中研院資料，四年前，台灣每十萬人有一人燒炭
自殺，不過這一兩年，十萬人中卻有四個人燒炭自殺，增加的倍數讓學者
擔心，因此建議外包裝要加上警世標語和求助電話，提醒自殺者，對此，
木炭業者願意配合。業者配合意願高但是專家卻認為效果有限，有諮商心
理師認為，想要自殺的民眾，不會因為短短的幾句話就解除輕生念頭，政
府應該要加強的媒體宣導，提供正確紓解方式以及求助管道。至於有學者
建議，木炭取得容易，要避免民眾自殺，最好下架，政府要列管，對此，
心理諮商師表示，木炭下架對業者生計有重大影響，而且下架是否達到防
堵效果，都還是未知數，因此，在實施前應該詳細評估。公視新聞陳曉卿
陳信隆採訪報導
