汽車駕駛人經過台北市新生高架橋的時候、一定都對不平整的橋面、印象
深刻，事實上、這座高架橋已經有22年的歷史，市政府為了提升高架橋
的安全性，今天評估各項改善方案，目前決定將花費將近十六億，進行為
期26個月的改善工程，而這座橋，當初才花了十億元建造。開車行走在
新生高架橋上，車子就會像這樣起伏跳動，速度快時，好像在坐雲霄飛車
，這種狀況使得新生高架橋，成為駕駛人眼中的危橋，尤其在921地震
之後，這座橋的耐震程度引發民眾憂慮，現在台北市政府正打算著手進行
改善工程。新生高架橋分為兩個部分，橫跨基隆河的部分為松江大橋，已
經下垂多達33公分，高架橋主體上，幾乎每30公尺就有一個伸縮縫突
起，嚴重影響行車品質。在今天的評估會議上，台北市政府經過成本效益
精算分析，打算要花15.8億元，來整修這座總長不過3.91公里的
高架橋，施工期將長達26個月，市府也在研究，如何把交通衝擊降到最
低。當初造橋費用十億元，現在要花將近16億元來改善，費用高施工期
長，台北市政府表示，改善工程完工，高架橋將能維持五十年使用期限。
張玉菁賴勳毅汽車駕駛人經過台北市新生高架橋的時候、一定都對不平整
的橋面、印象深刻，事實上、這座高架橋已經有22年的歷史，市政府為
了提升高架橋的安全性，今天評估各項改善方案，目前決定將花費將近十
六億，進行為期26個月的改善工程，而這座橋，當初才花了十億元建造
。開車行走在新生高架橋上，車子就會像這樣起伏跳動，速度快時，好像
在坐雲霄飛車，這種狀況使得新生高架橋，成為駕駛人眼中的危橋，尤其
在921地震之後，這座橋的耐震程度引發民眾憂慮，現在台北市政府正
打算著手進行改善工程。新生高架橋分為兩個部分，橫跨基隆河的部分為
松江大橋，已經下垂多達33公分，高架橋主體上，幾乎每30公尺就有
一個伸縮縫突起，嚴重影響行車品質。在今天的評估會議上，台北市政府
經過成本效益精算分析，打算要花15.8億元，來整修這座總長不過3
.91公里的高架橋，施工期將長達26個月，市府也在研究，如何把交
通衝擊降到最低。當初造橋費用十億元，現在要花將近16億元來改善，
費用高施工期長，台北市政府表示，改善工程完工，高架橋將能維持五十
年使用期限。張玉菁賴勳毅汽車駕駛人經過台北市新生高架橋的時候、一
定都對不平整的橋面、印象深刻，事實上、這座高架橋已經有22年的歷
史，市政府為了提升高架橋的安全性，今天評估各項改善方案，目前決定
將花費將近十六億，進行為期26個月的改善工程，而這座橋，當初才花
了十億元建造。開車行走在新生高架橋上，車子就會像這樣起伏跳動，速
度快時，好像在坐雲霄飛車，這種狀況使得新生高架橋，成為駕駛人眼中
的危橋，尤其在921地震之後，這座橋的耐震程度引發民眾憂慮，現在
台北市政府正打算著手進行改善工程。新生高架橋分為兩個部分，橫跨基
隆河的部分為松江大橋，已經下垂多達33公分，高架橋主體上，幾乎每
30公尺就有一個伸縮縫突起，嚴重影響行車品質。在今天的評估會議上
，台北市政府經過成本效益精算分析，打算要花15.8億元，來整修這
座總長不過3.91公里的高架橋，施工期將長達26個月，市府也在研
究，如何把交通衝擊降到最低。當初造橋費用十億元，現在要花將近16
億元來改善，費用高施工期長，台北市政府表示，改善工程完工，高架橋
將能維持五十年使用期限。張玉菁賴勳毅汽車駕駛人經過台北市新生高架
橋的時候、一定都對不平整的橋面、印象深刻，事實上、這座高架橋已經
有22年的歷史，市政府為了提升高架橋的安全性，今天評估各項改善方
案，目前決定將花費將近十六億，進行為期26個月的改善工程，而這座
橋，當初才花了十億元建造。開車行走在新生高架橋上，車子就會像這樣
起伏跳動，速度快時，好像在坐雲霄飛車，這種狀況使得新生高架橋，成
為駕駛人眼中的危橋，尤其在921地震之後，這座橋的耐震程度引發民
眾憂慮，現在台北市政府正打算著手進行改善工程。新生高架橋分為兩個
部分，橫跨基隆河的部分為松江大橋，已經下垂多達33公分，高架橋主
體上，幾乎每30公尺就有一個伸縮縫突起，嚴重影響行車品質。在今天
的評估會議上，台北市政府經過成本效益精算分析，打算要花15.8億
元，來整修這座總長不過3.91公里的高架橋，施工期將長達26個月
，市府也在研究，如何把交通衝擊降到最低。當初造橋費用十億元，現在
要花將近16億元來改善，費用高施工期長，台北市政府表示，改善工程
完工，高架橋將能維持五十年使用期限。張玉菁賴勳毅汽車駕駛人經過台
北市新生高架橋的時候、一定都對不平整的橋面、印象深刻，事實上、這
座高架橋已經有22年的歷史，市政府為了提升高架橋的安全性，今天評
估各項改善方案，目前決定將花費將近十六億，進行為期26個月的改善
工程，而這座橋，當初才花了十億元建造。開車行走在新生高架橋上，車
子就會像這樣起伏跳動，速度快時，好像在坐雲霄飛車，這種狀況使得新
生高架橋，成為駕駛人眼中的危橋，尤其在921地震之後，這座橋的耐
震程度引發民眾憂慮，現在台北市政府正打算著手進行改善工程。新生高
架橋分為兩個部分，橫跨基隆河的部分為松江大橋，已經下垂多達33公
分，高架橋主體上，幾乎每30公尺就有一個伸縮縫突起，嚴重影響行車
品質。在今天的評估會議上，台北市政府經過成本效益精算分析，打算要
花15.8億元，來整修這座總長不過3.91公里的高架橋，施工期將
長達26個月，市府也在研究，如何把交通衝擊降到最低。當初造橋費用
十億元，現在要花將近16億元來改善，費用高施工期長，台北市政府表
示，改善工程完工，高架橋將能維持五十年使用期限。張玉菁賴勳毅汽車
駕駛人經過台北市新生高架橋的時候、一定都對不平整的橋面、印象深刻
，事實上、這座高架橋已經有22年的歷史，市政府為了提升高架橋的安
全性，今天評估各項改善方案，目前決定將花費將近十六億，進行為期2
6個月的改善工程，而這座橋，當初才花了十億元建造。開車行走在新生
高架橋上，車子就會像這樣起伏跳動，速度快時，好像在坐雲霄飛車，這
種狀況使得新生高架橋，成為駕駛人眼中的危橋，尤其在921地震之後
，這座橋的耐震程度引發民眾憂慮，現在台北市政府正打算著手進行改善
工程。新生高架橋分為兩個部分，橫跨基隆河的部分為松江大橋，已經下
垂多達33公分，高架橋主體上，幾乎每30公尺就有一個伸縮縫突起，
嚴重影響行車品質。在今天的評估會議上，台北市政府經過成本效益精算
分析，打算要花15.8億元，來整修這座總長不過3.91公里的高架
橋，施工期將長達26個月，市府也在研究，如何把交通衝擊降到最低。
當初造橋費用十億元，現在要花將近16億元來改善，費用高施工期長，
台北市政府表示，改善工程完工，高架橋將能維持五十年使用期限。張玉
菁賴勳毅
