聯電董事長曹興誠、昨天突然宣布請辭、並且表示受到政府打壓。證交所
董事長吳乃仁今天表示、曹興誠的說法、既不專業也不明確。另一方面、
對於聯電副董事長張崇德、出脫股票，聯電今天發表聲明、強調股權轉讓
一切合法、絕對沒有內線交易。受到董事長曹興誠請辭和公開信影響，今
天聯電表現一反昨天小漲情形，年底最後一天股價收盤時跌了三毛，收在
18.6元，曹興誠昨天傍晚請辭聯電董事長後，接受媒體訪問時表示，
就美國財報事件，他向政府認輸了，同時希望在他辭職之後，有關單位的
打壓，不要株連到公司。不過，證交所董事長吳乃仁認為，曹興誠的這番
談話既不專業也不明確。針對外界質疑的內線交易，聯電則是發表聲明表
示，副董事長張崇德股權轉讓一切合法，對此，吳乃仁說，證交所只負責
提供交易資料，不作司法調查。至於美國財報事件，聯電遭五萬元的處罰
，罰金是否過輕，吳乃仁說，這已經最高罰責，一切依法行事，絕無外界
質疑的不夠專業。公視新聞陳曉卿賴振元採訪報導聯電董事長曹興誠、昨
天突然宣布請辭、並且表示受到政府打壓。證交所董事長吳乃仁今天表示
、曹興誠的說法、既不專業也不明確。另一方面、對於聯電副董事長張崇
德、出脫股票，聯電今天發表聲明、強調股權轉讓一切合法、絕對沒有內
線交易。受到董事長曹興誠請辭和公開信影響，今天聯電表現一反昨天小
漲情形，年底最後一天股價收盤時跌了三毛，收在18.6元，曹興誠昨
天傍晚請辭聯電董事長後，接受媒體訪問時表示，就美國財報事件，他向
政府認輸了，同時希望在他辭職之後，有關單位的打壓，不要株連到公司
。不過，證交所董事長吳乃仁認為，曹興誠的這番談話既不專業也不明確
。針對外界質疑的內線交易，聯電則是發表聲明表示，副董事長張崇德股
權轉讓一切合法，對此，吳乃仁說，證交所只負責提供交易資料，不作司
法調查。至於美國財報事件，聯電遭五萬元的處罰，罰金是否過輕，吳乃
仁說，這已經最高罰責，一切依法行事，絕無外界質疑的不夠專業。公視
新聞陳曉卿賴振元採訪報導聯電董事長曹興誠、昨天突然宣布請辭、並且
表示受到政府打壓。證交所董事長吳乃仁今天表示、曹興誠的說法、既不
專業也不明確。另一方面、對於聯電副董事長張崇德、出脫股票，聯電今
天發表聲明、強調股權轉讓一切合法、絕對沒有內線交易。受到董事長曹
興誠請辭和公開信影響，今天聯電表現一反昨天小漲情形，年底最後一天
股價收盤時跌了三毛，收在18.6元，曹興誠昨天傍晚請辭聯電董事長
後，接受媒體訪問時表示，就美國財報事件，他向政府認輸了，同時希望
在他辭職之後，有關單位的打壓，不要株連到公司。不過，證交所董事長
吳乃仁認為，曹興誠的這番談話既不專業也不明確。針對外界質疑的內線
交易，聯電則是發表聲明表示，副董事長張崇德股權轉讓一切合法，對此
，吳乃仁說，證交所只負責提供交易資料，不作司法調查。至於美國財報
事件，聯電遭五萬元的處罰，罰金是否過輕，吳乃仁說，這已經最高罰責
，一切依法行事，絕無外界質疑的不夠專業。公視新聞陳曉卿賴振元採訪
報導聯電董事長曹興誠、昨天突然宣布請辭、並且表示受到政府打壓。證
交所董事長吳乃仁今天表示、曹興誠的說法、既不專業也不明確。另一方
面、對於聯電副董事長張崇德、出脫股票，聯電今天發表聲明、強調股權
轉讓一切合法、絕對沒有內線交易。受到董事長曹興誠請辭和公開信影響
，今天聯電表現一反昨天小漲情形，年底最後一天股價收盤時跌了三毛，
收在18.6元，曹興誠昨天傍晚請辭聯電董事長後，接受媒體訪問時表
示，就美國財報事件，他向政府認輸了，同時希望在他辭職之後，有關單
位的打壓，不要株連到公司。不過，證交所董事長吳乃仁認為，曹興誠的
這番談話既不專業也不明確。針對外界質疑的內線交易，聯電則是發表聲
明表示，副董事長張崇德股權轉讓一切合法，對此，吳乃仁說，證交所只
負責提供交易資料，不作司法調查。至於美國財報事件，聯電遭五萬元的
處罰，罰金是否過輕，吳乃仁說，這已經最高罰責，一切依法行事，絕無
外界質疑的不夠專業。公視新聞陳曉卿賴振元採訪報導聯電董事長曹興誠
、昨天突然宣布請辭、並且表示受到政府打壓。證交所董事長吳乃仁今天
表示、曹興誠的說法、既不專業也不明確。另一方面、對於聯電副董事長
張崇德、出脫股票，聯電今天發表聲明、強調股權轉讓一切合法、絕對沒
有內線交易。受到董事長曹興誠請辭和公開信影響，今天聯電表現一反昨
天小漲情形，年底最後一天股價收盤時跌了三毛，收在18.6元，曹興
誠昨天傍晚請辭聯電董事長後，接受媒體訪問時表示，就美國財報事件，
他向政府認輸了，同時希望在他辭職之後，有關單位的打壓，不要株連到
公司。不過，證交所董事長吳乃仁認為，曹興誠的這番談話既不專業也不
明確。針對外界質疑的內線交易，聯電則是發表聲明表示，副董事長張崇
德股權轉讓一切合法，對此，吳乃仁說，證交所只負責提供交易資料，不
作司法調查。至於美國財報事件，聯電遭五萬元的處罰，罰金是否過輕，
吳乃仁說，這已經最高罰責，一切依法行事，絕無外界質疑的不夠專業。
公視新聞陳曉卿賴振元採訪報導聯電董事長曹興誠、昨天突然宣布請辭、
並且表示受到政府打壓。證交所董事長吳乃仁今天表示、曹興誠的說法、
既不專業也不明確。另一方面、對於聯電副董事長張崇德、出脫股票，聯
電今天發表聲明、強調股權轉讓一切合法、絕對沒有內線交易。受到董事
長曹興誠請辭和公開信影響，今天聯電表現一反昨天小漲情形，年底最後
一天股價收盤時跌了三毛，收在18.6元，曹興誠昨天傍晚請辭聯電董
事長後，接受媒體訪問時表示，就美國財報事件，他向政府認輸了，同時
希望在他辭職之後，有關單位的打壓，不要株連到公司。不過，證交所董
事長吳乃仁認為，曹興誠的這番談話既不專業也不明確。針對外界質疑的
內線交易，聯電則是發表聲明表示，副董事長張崇德股權轉讓一切合法，
對此，吳乃仁說，證交所只負責提供交易資料，不作司法調查。至於美國
財報事件，聯電遭五萬元的處罰，罰金是否過輕，吳乃仁說，這已經最高
罰責，一切依法行事，絕無外界質疑的不夠專業。公視新聞陳曉卿賴振元
採訪報導聯電董事長曹興誠、昨天突然宣布請辭、並且表示受到政府打壓
。證交所董事長吳乃仁今天表示、曹興誠的說法、既不專業也不明確。另
一方面、對於聯電副董事長張崇德、出脫股票，聯電今天發表聲明、強調
股權轉讓一切合法、絕對沒有內線交易。受到董事長曹興誠請辭和公開信
影響，今天聯電表現一反昨天小漲情形，年底最後一天股價收盤時跌了三
毛，收在18.6元，曹興誠昨天傍晚請辭聯電董事長後，接受媒體訪問
時表示，就美國財報事件，他向政府認輸了，同時希望在他辭職之後，有
關單位的打壓，不要株連到公司。不過，證交所董事長吳乃仁認為，曹興
誠的這番談話既不專業也不明確。針對外界質疑的內線交易，聯電則是發
表聲明表示，副董事長張崇德股權轉讓一切合法，對此，吳乃仁說，證交
所只負責提供交易資料，不作司法調查。至於美國財報事件，聯電遭五萬
元的處罰，罰金是否過輕，吳乃仁說，這已經最高罰責，一切依法行事，
絕無外界質疑的不夠專業。公視新聞陳曉卿賴振元採訪報導聯電董事長曹
興誠、昨天突然宣布請辭、並且表示受到政府打壓。證交所董事長吳乃仁
今天表示、曹興誠的說法、既不專業也不明確。另一方面、對於聯電副董
事長張崇德、出脫股票，聯電今天發表聲明、強調股權轉讓一切合法、絕
對沒有內線交易。受到董事長曹興誠請辭和公開信影響，今天聯電表現一
反昨天小漲情形，年底最後一天股價收盤時跌了三毛，收在18.6元，
曹興誠昨天傍晚請辭聯電董事長後，接受媒體訪問時表示，就美國財報事
件，他向政府認輸了，同時希望在他辭職之後，有關單位的打壓，不要株
連到公司。不過，證交所董事長吳乃仁認為，曹興誠的這番談話既不專業
也不明確。針對外界質疑的內線交易，聯電則是發表聲明表示，副董事長
張崇德股權轉讓一切合法，對此，吳乃仁說，證交所只負責提供交易資料
，不作司法調查。至於美國財報事件，聯電遭五萬元的處罰，罰金是否過
輕，吳乃仁說，這已經最高罰責，一切依法行事，絕無外界質疑的不夠專
業。公視新聞陳曉卿賴振元採訪報導
