台北股市今天封關、終場小跌27點、收在6548點。總計今年一整年
、上漲幅度為6.59%、比去年有明顯成長。台北股市去年的成長幅度
、只有4.32%，比較起來、今年股市有回溫現象，而今年的最高點達
到6600點，最低為5565點，震溫幅度也比去年小。展望明年開年
的股市行情、法人預期、因為外資熱錢轉進亞洲股市，以及市場期待陳水
扁總統的元旦演說、可能觸及改善兩岸關係，這些因素都有為股市加分的
效果。台北股市今天封關、終場小跌27點、收在6548點。總計今年
一整年、上漲幅度為6.59%、比去年有明顯成長。台北股市去年的成
長幅度、只有4.32%，比較起來、今年股市有回溫現象，而今年的最
高點達到6600點，最低為5565點，震溫幅度也比去年小。展望明
年開年的股市行情、法人預期、因為外資熱錢轉進亞洲股市，以及市場期
待陳水扁總統的元旦演說、可能觸及改善兩岸關係，這些因素都有為股市
加分的效果。台北股市今天封關、終場小跌27點、收在6548點。總
計今年一整年、上漲幅度為6.59%、比去年有明顯成長。台北股市去
年的成長幅度、只有4.32%，比較起來、今年股市有回溫現象，而今
年的最高點達到6600點，最低為5565點，震溫幅度也比去年小。
展望明年開年的股市行情、法人預期、因為外資熱錢轉進亞洲股市，以及
市場期待陳水扁總統的元旦演說、可能觸及改善兩岸關係，這些因素都有
為股市加分的效果。台北股市今天封關、終場小跌27點、收在6548
點。總計今年一整年、上漲幅度為6.59%、比去年有明顯成長。台北
股市去年的成長幅度、只有4.32%，比較起來、今年股市有回溫現象
，而今年的最高點達到6600點，最低為5565點，震溫幅度也比去
年小。展望明年開年的股市行情、法人預期、因為外資熱錢轉進亞洲股市
，以及市場期待陳水扁總統的元旦演說、可能觸及改善兩岸關係，這些因
素都有為股市加分的效果。
