曾經引起社會各界關切的新瑞都案、經過三年的調查、台北地方法院今天
針對部分案情、進行宣判。其中、新瑞都的前負責人蘇惠珍、被判刑八年
，另外、前總統府資政余陳月瑛、也被判刑一年六個月。至於全案的第二
波被告、還包括了前中華開發董事長劉泰英等人，目前還在審理當中。今
天被判刑八年的蘇惠珍、在聽到判決結果後、當場落淚喊冤，表示自己錯
不至此，而全案還可以提起上訴。曾經引起社會各界關切的新瑞都案、經
過三年的調查、台北地方法院今天針對部分案情、進行宣判。其中、新瑞
都的前負責人蘇惠珍、被判刑八年，另外、前總統府資政余陳月瑛、也被
判刑一年六個月。至於全案的第二波被告、還包括了前中華開發董事長劉
泰英等人，目前還在審理當中。今天被判刑八年的蘇惠珍、在聽到判決結
果後、當場落淚喊冤，表示自己錯不至此，而全案還可以提起上訴。曾經
引起社會各界關切的新瑞都案、經過三年的調查、台北地方法院今天針對
部分案情、進行宣判。其中、新瑞都的前負責人蘇惠珍、被判刑八年，另
外、前總統府資政余陳月瑛、也被判刑一年六個月。至於全案的第二波被
告、還包括了前中華開發董事長劉泰英等人，目前還在審理當中。今天被
判刑八年的蘇惠珍、在聽到判決結果後、當場落淚喊冤，表示自己錯不至
此，而全案還可以提起上訴。曾經引起社會各界關切的新瑞都案、經過三
年的調查、台北地方法院今天針對部分案情、進行宣判。其中、新瑞都的
前負責人蘇惠珍、被判刑八年，另外、前總統府資政余陳月瑛、也被判刑
一年六個月。至於全案的第二波被告、還包括了前中華開發董事長劉泰英
等人，目前還在審理當中。今天被判刑八年的蘇惠珍、在聽到判決結果後
、當場落淚喊冤，表示自己錯不至此，而全案還可以提起上訴。
