中國海協會會長汪道涵的告別式，今天在上海舉行。前中國國家主席江澤
民、以及現任國家副主席曾慶紅、都到場弔唁。台灣方面也有來自國親新
三黨的代表，但是、海基會希望出席、卻遭到對方婉拒，陸委會主委吳釗
燮對這種情況表示遺憾，他並且說、兩岸關係在中國刻意打壓下、明年前
景恐怕沒有樂觀的餘地已故海協會會長汪道涵的告別儀式，在上海的龍華
殯儀館舉行，儘管汪道涵家屬曾表明追悼會只邀請至親好友參加，但是來
悼唁的代表多達千人，陣容龐大，包括前中國國家主席江澤民，現任國家
副主席曾慶紅等人都到場，台灣方面包括已故海基會董事長辜振甫的遺孀
辜嚴倬雲，國民黨副主席吳伯雄，親民黨秘書長秦金生以及新黨主席郁慕
明都前往上海參加告別式，不過海協會主要的業務往來單位，海基會的現
職人員卻是一位也無法進場，令陸委會相當遺憾，對於未來的兩岸關係前
景，陸委會主委吳釗燮更表明，沒有樂觀的餘地由於總統即將發表元旦文
告，並表明將有重大政策談話，陸委會對於兩岸前景的定調，卻是以無樂
觀餘地作為定位，吳釗燮更表明不論內閣如何變動，現行兩岸政策不會作
任何改變儘管未來一年不會有任何改變，陸委會倒是宣布港資媒體鳳凰衛
視，獲准來台落地，但來台的時間要看NCC成立之後運作而定。公視新
聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導中國海協會會長汪道涵的告別式，今天在上海舉
行。前中國國家主席江澤民、以及現任國家副主席曾慶紅、都到場弔唁。
台灣方面也有來自國親新三黨的代表，但是、海基會希望出席、卻遭到對
方婉拒，陸委會主委吳釗燮對這種情況表示遺憾，他並且說、兩岸關係在
中國刻意打壓下、明年前景恐怕沒有樂觀的餘地已故海協會會長汪道涵的
告別儀式，在上海的龍華殯儀館舉行，儘管汪道涵家屬曾表明追悼會只邀
請至親好友參加，但是來悼唁的代表多達千人，陣容龐大，包括前中國國
家主席江澤民，現任國家副主席曾慶紅等人都到場，台灣方面包括已故海
基會董事長辜振甫的遺孀辜嚴倬雲，國民黨副主席吳伯雄，親民黨秘書長
秦金生以及新黨主席郁慕明都前往上海參加告別式，不過海協會主要的業
務往來單位，海基會的現職人員卻是一位也無法進場，令陸委會相當遺憾
，對於未來的兩岸關係前景，陸委會主委吳釗燮更表明，沒有樂觀的餘地
由於總統即將發表元旦文告，並表明將有重大政策談話，陸委會對於兩岸
前景的定調，卻是以無樂觀餘地作為定位，吳釗燮更表明不論內閣如何變
動，現行兩岸政策不會作任何改變儘管未來一年不會有任何改變，陸委會
倒是宣布港資媒體鳳凰衛視，獲准來台落地，但來台的時間要看NCC成
立之後運作而定。公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導中國海協會會長汪道涵
的告別式，今天在上海舉行。前中國國家主席江澤民、以及現任國家副主
席曾慶紅、都到場弔唁。台灣方面也有來自國親新三黨的代表，但是、海
基會希望出席、卻遭到對方婉拒，陸委會主委吳釗燮對這種情況表示遺憾
，他並且說、兩岸關係在中國刻意打壓下、明年前景恐怕沒有樂觀的餘地
已故海協會會長汪道涵的告別儀式，在上海的龍華殯儀館舉行，儘管汪道
涵家屬曾表明追悼會只邀請至親好友參加，但是來悼唁的代表多達千人，
陣容龐大，包括前中國國家主席江澤民，現任國家副主席曾慶紅等人都到
場，台灣方面包括已故海基會董事長辜振甫的遺孀辜嚴倬雲，國民黨副主
席吳伯雄，親民黨秘書長秦金生以及新黨主席郁慕明都前往上海參加告別
式，不過海協會主要的業務往來單位，海基會的現職人員卻是一位也無法
進場，令陸委會相當遺憾，對於未來的兩岸關係前景，陸委會主委吳釗燮
更表明，沒有樂觀的餘地由於總統即將發表元旦文告，並表明將有重大政
策談話，陸委會對於兩岸前景的定調，卻是以無樂觀餘地作為定位，吳釗
燮更表明不論內閣如何變動，現行兩岸政策不會作任何改變儘管未來一年
不會有任何改變，陸委會倒是宣布港資媒體鳳凰衛視，獲准來台落地，但
來台的時間要看NCC成立之後運作而定。公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報
導中國海協會會長汪道涵的告別式，今天在上海舉行。前中國國家主席江
澤民、以及現任國家副主席曾慶紅、都到場弔唁。台灣方面也有來自國親
新三黨的代表，但是、海基會希望出席、卻遭到對方婉拒，陸委會主委吳
釗燮對這種情況表示遺憾，他並且說、兩岸關係在中國刻意打壓下、明年
前景恐怕沒有樂觀的餘地已故海協會會長汪道涵的告別儀式，在上海的龍
華殯儀館舉行，儘管汪道涵家屬曾表明追悼會只邀請至親好友參加，但是
來悼唁的代表多達千人，陣容龐大，包括前中國國家主席江澤民，現任國
家副主席曾慶紅等人都到場，台灣方面包括已故海基會董事長辜振甫的遺
孀辜嚴倬雲，國民黨副主席吳伯雄，親民黨秘書長秦金生以及新黨主席郁
慕明都前往上海參加告別式，不過海協會主要的業務往來單位，海基會的
現職人員卻是一位也無法進場，令陸委會相當遺憾，對於未來的兩岸關係
前景，陸委會主委吳釗燮更表明，沒有樂觀的餘地由於總統即將發表元旦
文告，並表明將有重大政策談話，陸委會對於兩岸前景的定調，卻是以無
樂觀餘地作為定位，吳釗燮更表明不論內閣如何變動，現行兩岸政策不會
作任何改變儘管未來一年不會有任何改變，陸委會倒是宣布港資媒體鳳凰
衛視，獲准來台落地，但來台的時間要看NCC成立之後運作而定。公視
新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導
