校園裡其實很多地方都有安全陷阱，接下來要報導的這個事件、發生在今
年五月，台南縣的北門國中有一位學生、在工藝課使用磨刀機的時候、被
斷裂的雕刻刀射傷眼睛、現在他的左眼完全失明，家長認為老師有監督不
周的責任、也對於學校沒有任何處分、感到非常不滿，目前全案已經進入
司法程序調查。洪媽媽抱著洪同學，激動的哭泣，因為半年前的這場意外
，才十四歲的小兒子必須承受失去左眼的永久傷害。洪同學表示，意外發
生時，工藝課的指導老師沒有在一旁督導，家長質疑學校監督不週，漠視
學生安全，而且事隔七個月，校方不但沒有處分任何失職人員，更沒說過
一句道歉，讓學生遭到二次的心靈傷害。教育部表示整起案件已經進入司
法程序調查。事實上根據教育部統計，光是去年一年，校園意外就有1萬
多起，這次北門國中事件，也突顯學生的校園安全問題不容忽視。校園裡
其實很多地方都有安全陷阱，接下來要報導的這個事件、發生在今年五月
，台南縣的北門國中有一位學生、在工藝課使用磨刀機的時候、被斷裂的
雕刻刀射傷眼睛、現在他的左眼完全失明，家長認為老師有監督不周的責
任、也對於學校沒有任何處分、感到非常不滿，目前全案已經進入司法程
序調查。洪媽媽抱著洪同學，激動的哭泣，因為半年前的這場意外，才十
四歲的小兒子必須承受失去左眼的永久傷害。洪同學表示，意外發生時，
工藝課的指導老師沒有在一旁督導，家長質疑學校監督不週，漠視學生安
全，而且事隔七個月，校方不但沒有處分任何失職人員，更沒說過一句道
歉，讓學生遭到二次的心靈傷害。教育部表示整起案件已經進入司法程序
調查。事實上根據教育部統計，光是去年一年，校園意外就有1萬多起，
這次北門國中事件，也突顯學生的校園安全問題不容忽視。校園裡其實很
多地方都有安全陷阱，接下來要報導的這個事件、發生在今年五月，台南
縣的北門國中有一位學生、在工藝課使用磨刀機的時候、被斷裂的雕刻刀
射傷眼睛、現在他的左眼完全失明，家長認為老師有監督不周的責任、也
對於學校沒有任何處分、感到非常不滿，目前全案已經進入司法程序調查
。洪媽媽抱著洪同學，激動的哭泣，因為半年前的這場意外，才十四歲的
小兒子必須承受失去左眼的永久傷害。洪同學表示，意外發生時，工藝課
的指導老師沒有在一旁督導，家長質疑學校監督不週，漠視學生安全，而
且事隔七個月，校方不但沒有處分任何失職人員，更沒說過一句道歉，讓
學生遭到二次的心靈傷害。教育部表示整起案件已經進入司法程序調查。
事實上根據教育部統計，光是去年一年，校園意外就有1萬多起，這次北
門國中事件，也突顯學生的校園安全問題不容忽視。校園裡其實很多地方
都有安全陷阱，接下來要報導的這個事件、發生在今年五月，台南縣的北
門國中有一位學生、在工藝課使用磨刀機的時候、被斷裂的雕刻刀射傷眼
睛、現在他的左眼完全失明，家長認為老師有監督不周的責任、也對於學
校沒有任何處分、感到非常不滿，目前全案已經進入司法程序調查。洪媽
媽抱著洪同學，激動的哭泣，因為半年前的這場意外，才十四歲的小兒子
必須承受失去左眼的永久傷害。洪同學表示，意外發生時，工藝課的指導
老師沒有在一旁督導，家長質疑學校監督不週，漠視學生安全，而且事隔
七個月，校方不但沒有處分任何失職人員，更沒說過一句道歉，讓學生遭
到二次的心靈傷害。教育部表示整起案件已經進入司法程序調查。事實上
根據教育部統計，光是去年一年，校園意外就有1萬多起，這次北門國中
事件，也突顯學生的校園安全問題不容忽視。校園裡其實很多地方都有安
全陷阱，接下來要報導的這個事件、發生在今年五月，台南縣的北門國中
有一位學生、在工藝課使用磨刀機的時候、被斷裂的雕刻刀射傷眼睛、現
在他的左眼完全失明，家長認為老師有監督不周的責任、也對於學校沒有
任何處分、感到非常不滿，目前全案已經進入司法程序調查。洪媽媽抱著
洪同學，激動的哭泣，因為半年前的這場意外，才十四歲的小兒子必須承
受失去左眼的永久傷害。洪同學表示，意外發生時，工藝課的指導老師沒
有在一旁督導，家長質疑學校監督不週，漠視學生安全，而且事隔七個月
，校方不但沒有處分任何失職人員，更沒說過一句道歉，讓學生遭到二次
的心靈傷害。教育部表示整起案件已經進入司法程序調查。事實上根據教
育部統計，光是去年一年，校園意外就有1萬多起，這次北門國中事件，
也突顯學生的校園安全問題不容忽視。
