手機已經成為現代生活的必備用品，除了通電話、還可以發簡訊，不過要
提醒您、手機使用過度、恐怕會有後遺症。醫院發現有一些病人、因為太
常發簡訊、結果讓姆指肌腱發炎。另外、長期使用藍牙耳機、不但會引發
耳朵皮膚過敏、還會影響聽力小巧的藍芽耳機戴在耳朵上，講起電話，非
常方便，但是如果講太久，戴太長時間，尤其音量又過大，長期下來，不
只會影響到聽力，也會有皮膚過敏現象不只是藍芽耳機，常聽MP3的民
眾也要注意，音量不要過大，每小時取下耳機，讓耳朵休息15分鍾，另
外，不少年輕族群愛發簡訊，一打好幾十封，大姆指按在小小按鍵上，如
果使用過度，可能會造成姆指肌腱發炎，大拇指動彈不得物裡治療師提醒
大家，打簡訊要記得適時休息一下，也教大家幾招，打完簡訊，像這樣，
放鬆姆指，手腕慢慢上下伸展，還有這樣，從手指往內捲，帶動手腕，手
軸，整個往內到腋下，就可以放鬆整個肌肉群，減少肌肉傷害手機已經成
為現代生活的必備用品，除了通電話、還可以發簡訊，不過要提醒您、手
機使用過度、恐怕會有後遺症。醫院發現有一些病人、因為太常發簡訊、
結果讓姆指肌腱發炎。另外、長期使用藍牙耳機、不但會引發耳朵皮膚過
敏、還會影響聽力小巧的藍芽耳機戴在耳朵上，講起電話，非常方便，但
是如果講太久，戴太長時間，尤其音量又過大，長期下來，不只會影響到
聽力，也會有皮膚過敏現象不只是藍芽耳機，常聽MP3的民眾也要注意
，音量不要過大，每小時取下耳機，讓耳朵休息15分鍾，另外，不少年
輕族群愛發簡訊，一打好幾十封，大姆指按在小小按鍵上，如果使用過度
，可能會造成姆指肌腱發炎，大拇指動彈不得物裡治療師提醒大家，打簡
訊要記得適時休息一下，也教大家幾招，打完簡訊，像這樣，放鬆姆指，
手腕慢慢上下伸展，還有這樣，從手指往內捲，帶動手腕，手軸，整個往
內到腋下，就可以放鬆整個肌肉群，減少肌肉傷害手機已經成為現代生活
的必備用品，除了通電話、還可以發簡訊，不過要提醒您、手機使用過度
、恐怕會有後遺症。醫院發現有一些病人、因為太常發簡訊、結果讓姆指
肌腱發炎。另外、長期使用藍牙耳機、不但會引發耳朵皮膚過敏、還會影
響聽力小巧的藍芽耳機戴在耳朵上，講起電話，非常方便，但是如果講太
久，戴太長時間，尤其音量又過大，長期下來，不只會影響到聽力，也會
有皮膚過敏現象不只是藍芽耳機，常聽MP3的民眾也要注意，音量不要
過大，每小時取下耳機，讓耳朵休息15分鍾，另外，不少年輕族群愛發
簡訊，一打好幾十封，大姆指按在小小按鍵上，如果使用過度，可能會造
成姆指肌腱發炎，大拇指動彈不得物裡治療師提醒大家，打簡訊要記得適
時休息一下，也教大家幾招，打完簡訊，像這樣，放鬆姆指，手腕慢慢上
下伸展，還有這樣，從手指往內捲，帶動手腕，手軸，整個往內到腋下，
就可以放鬆整個肌肉群，減少肌肉傷害
