另外一項曾經引起爭議的判決、就是「玻璃娃娃」顏旭男在校園摔死，高
等法院判決當時抱他下樓的陳姓同學、必須負起連帶賠償責任。不過、在
上訴以後、最高法院昨天廢棄原案、發回更審，一般認為、這項發展將對
陳同學有利。玻璃娃娃顏旭男在校內跌倒致死的案件，高等法院判決幫忙
的陳同學和景文高中，必須賠償顏家高達三百三十三萬元，但最高法院廢
棄原判，將整起案件發回更審。玻璃娃娃協會強調，原先高院二審判決陳
同學要賠償，引發各界質疑好心幫忙的一方，竟要受到懲罰，玻璃娃娃關
懷協會認為，不管將來判決如何，都已經對玻璃娃娃造成無可彌補的傷害
。另外一項曾經引起爭議的判決、就是「玻璃娃娃」顏旭男在校園摔死，
高等法院判決當時抱他下樓的陳姓同學、必須負起連帶賠償責任。不過、
在上訴以後、最高法院昨天廢棄原案、發回更審，一般認為、這項發展將
對陳同學有利。玻璃娃娃顏旭男在校內跌倒致死的案件，高等法院判決幫
忙的陳同學和景文高中，必須賠償顏家高達三百三十三萬元，但最高法院
廢棄原判，將整起案件發回更審。玻璃娃娃協會強調，原先高院二審判決
陳同學要賠償，引發各界質疑好心幫忙的一方，竟要受到懲罰，玻璃娃娃
關懷協會認為，不管將來判決如何，都已經對玻璃娃娃造成無可彌補的傷
害。另外一項曾經引起爭議的判決、就是「玻璃娃娃」顏旭男在校園摔死
，高等法院判決當時抱他下樓的陳姓同學、必須負起連帶賠償責任。不過
、在上訴以後、最高法院昨天廢棄原案、發回更審，一般認為、這項發展
將對陳同學有利。玻璃娃娃顏旭男在校內跌倒致死的案件，高等法院判決
幫忙的陳同學和景文高中，必須賠償顏家高達三百三十三萬元，但最高法
院廢棄原判，將整起案件發回更審。玻璃娃娃協會強調，原先高院二審判
決陳同學要賠償，引發各界質疑好心幫忙的一方，竟要受到懲罰，玻璃娃
娃關懷協會認為，不管將來判決如何，都已經對玻璃娃娃造成無可彌補的
傷害。另外一項曾經引起爭議的判決、就是「玻璃娃娃」顏旭男在校園摔
死，高等法院判決當時抱他下樓的陳姓同學、必須負起連帶賠償責任。不
過、在上訴以後、最高法院昨天廢棄原案、發回更審，一般認為、這項發
展將對陳同學有利。玻璃娃娃顏旭男在校內跌倒致死的案件，高等法院判
決幫忙的陳同學和景文高中，必須賠償顏家高達三百三十三萬元，但最高
法院廢棄原判，將整起案件發回更審。玻璃娃娃協會強調，原先高院二審
判決陳同學要賠償，引發各界質疑好心幫忙的一方，竟要受到懲罰，玻璃
娃娃關懷協會認為，不管將來判決如何，都已經對玻璃娃娃造成無可彌補
的傷害。
