接下來關心世界各地的禽流感疫情。預定星期四就要宣佈禽流感已經獲得
控制的日本，16號確認九州一處養雞場雞隻感染H5N1病毒，掀起第
二波禽流感疫情，而除了雞隻，泰國動物園一隻珍貴的雲豹也證實是染上
禽流感死亡。日本農業部官員16號下午證實，九州中部大分省一處寵物
雞農場，上個週末暴斃的七隻小雞，感染的是H5N1病毒。這是繼上個
月本州西南部山口縣一處養雞場之後，日本第二起禽流感案例。也使得日
本原定要在星期四宣佈疫情獲得控制的計劃，成為泡影另外在越南北部清
化省，16號也確認一名15歲少年罹患禽流感，已經送進當地醫院接受
治療，但是目前還不清楚這名少年感染禽流感的途徑。距離泰國曼谷東邊
40公里的一個動物園，16號證實一隻稀有雲豹感染H5N1禽流感病
毒死亡。另一隻受到感染的老虎則正在康復中。為避免疫情擴散，園方已
展開全面消毒工作，甚至隔離一對貓熊隔離，以免受病毒波及。在美國，
繼德拉瓦州新澤西州之後，東北部賓夕凡尼亞州16號成為確認有禽流感
案例的第三州。目前確定賓州染病雞隻感染的是H2N2病毒，和之前另
外兩州發現的H7N2病毒不同。禽流感疫情蔓延使得美國雞肉價格持續
下滑，日本南韓波蘭等國也仍然禁止進口美國雞肉。接下來關心世界各地
的禽流感疫情。預定星期四就要宣佈禽流感已經獲得控制的日本，16號
確認九州一處養雞場雞隻感染H5N1病毒，掀起第二波禽流感疫情，而
除了雞隻，泰國動物園一隻珍貴的雲豹也證實是染上禽流感死亡。日本農
業部官員16號下午證實，九州中部大分省一處寵物雞農場，上個週末暴
斃的七隻小雞，感染的是H5N1病毒。這是繼上個月本州西南部山口縣
一處養雞場之後，日本第二起禽流感案例。也使得日本原定要在星期四宣
佈疫情獲得控制的計劃，成為泡影另外在越南北部清化省，16號也確認
一名15歲少年罹患禽流感，已經送進當地醫院接受治療，但是目前還不
清楚這名少年感染禽流感的途徑。距離泰國曼谷東邊40公里的一個動物
園，16號證實一隻稀有雲豹感染H5N1禽流感病毒死亡。另一隻受到
感染的老虎則正在康復中。為避免疫情擴散，園方已展開全面消毒工作，
甚至隔離一對貓熊隔離，以免受病毒波及。在美國，繼德拉瓦州新澤西州
之後，東北部賓夕凡尼亞州16號成為確認有禽流感案例的第三州。目前
確定賓州染病雞隻感染的是H2N2病毒，和之前另外兩州發現的H7N
2病毒不同。禽流感疫情蔓延使得美國雞肉價格持續下滑，日本南韓波蘭
等國也仍然禁止進口美國雞肉。接下來關心世界各地的禽流感疫情。預定
星期四就要宣佈禽流感已經獲得控制的日本，16號確認九州一處養雞場
雞隻感染H5N1病毒，掀起第二波禽流感疫情，而除了雞隻，泰國動物
園一隻珍貴的雲豹也證實是染上禽流感死亡。日本農業部官員16號下午
證實，九州中部大分省一處寵物雞農場，上個週末暴斃的七隻小雞，感染
的是H5N1病毒。這是繼上個月本州西南部山口縣一處養雞場之後，日
本第二起禽流感案例。也使得日本原定要在星期四宣佈疫情獲得控制的計
劃，成為泡影另外在越南北部清化省，16號也確認一名15歲少年罹患
禽流感，已經送進當地醫院接受治療，但是目前還不清楚這名少年感染禽
流感的途徑。距離泰國曼谷東邊40公里的一個動物園，16號證實一隻
稀有雲豹感染H5N1禽流感病毒死亡。另一隻受到感染的老虎則正在康
復中。為避免疫情擴散，園方已展開全面消毒工作，甚至隔離一對貓熊隔
離，以免受病毒波及。在美國，繼德拉瓦州新澤西州之後，東北部賓夕凡
尼亞州16號成為確認有禽流感案例的第三州。目前確定賓州染病雞隻感
染的是H2N2病毒，和之前另外兩州發現的H7N2病毒不同。禽流感
疫情蔓延使得美國雞肉價格持續下滑，日本南韓波蘭等國也仍然禁止進口
美國雞肉。接下來關心世界各地的禽流感疫情。預定星期四就要宣佈禽流
感已經獲得控制的日本，16號確認九州一處養雞場雞隻感染H5N1病
毒，掀起第二波禽流感疫情，而除了雞隻，泰國動物園一隻珍貴的雲豹也
證實是染上禽流感死亡。日本農業部官員16號下午證實，九州中部大分
省一處寵物雞農場，上個週末暴斃的七隻小雞，感染的是H5N1病毒。
這是繼上個月本州西南部山口縣一處養雞場之後，日本第二起禽流感案例
。也使得日本原定要在星期四宣佈疫情獲得控制的計劃，成為泡影另外在
越南北部清化省，16號也確認一名15歲少年罹患禽流感，已經送進當
地醫院接受治療，但是目前還不清楚這名少年感染禽流感的途徑。距離泰
國曼谷東邊40公里的一個動物園，16號證實一隻稀有雲豹感染H5N
1禽流感病毒死亡。另一隻受到感染的老虎則正在康復中。為避免疫情擴
散，園方已展開全面消毒工作，甚至隔離一對貓熊隔離，以免受病毒波及
。在美國，繼德拉瓦州新澤西州之後，東北部賓夕凡尼亞州16號成為確
認有禽流感案例的第三州。目前確定賓州染病雞隻感染的是H2N2病毒
，和之前另外兩州發現的H7N2病毒不同。禽流感疫情蔓延使得美國雞
肉價格持續下滑，日本南韓波蘭等國也仍然禁止進口美國雞肉。接下來關
心世界各地的禽流感疫情。預定星期四就要宣佈禽流感已經獲得控制的日
本，16號確認九州一處養雞場雞隻感染H5N1病毒，掀起第二波禽流
感疫情，而除了雞隻，泰國動物園一隻珍貴的雲豹也證實是染上禽流感死
亡。日本農業部官員16號下午證實，九州中部大分省一處寵物雞農場，
上個週末暴斃的七隻小雞，感染的是H5N1病毒。這是繼上個月本州西
南部山口縣一處養雞場之後，日本第二起禽流感案例。也使得日本原定要
在星期四宣佈疫情獲得控制的計劃，成為泡影另外在越南北部清化省，1
6號也確認一名15歲少年罹患禽流感，已經送進當地醫院接受治療，但
是目前還不清楚這名少年感染禽流感的途徑。距離泰國曼谷東邊40公里
的一個動物園，16號證實一隻稀有雲豹感染H5N1禽流感病毒死亡。
另一隻受到感染的老虎則正在康復中。為避免疫情擴散，園方已展開全面
消毒工作，甚至隔離一對貓熊隔離，以免受病毒波及。在美國，繼德拉瓦
州新澤西州之後，東北部賓夕凡尼亞州16號成為確認有禽流感案例的第
三州。目前確定賓州染病雞隻感染的是H2N2病毒，和之前另外兩州發
現的H7N2病毒不同。禽流感疫情蔓延使得美國雞肉價格持續下滑，日
本南韓波蘭等國也仍然禁止進口美國雞肉。接下來關心世界各地的禽流感
疫情。預定星期四就要宣佈禽流感已經獲得控制的日本，16號確認九州
一處養雞場雞隻感染H5N1病毒，掀起第二波禽流感疫情，而除了雞隻
，泰國動物園一隻珍貴的雲豹也證實是染上禽流感死亡。日本農業部官員
16號下午證實，九州中部大分省一處寵物雞農場，上個週末暴斃的七隻
小雞，感染的是H5N1病毒。這是繼上個月本州西南部山口縣一處養雞
場之後，日本第二起禽流感案例。也使得日本原定要在星期四宣佈疫情獲
得控制的計劃，成為泡影另外在越南北部清化省，16號也確認一名15
歲少年罹患禽流感，已經送進當地醫院接受治療，但是目前還不清楚這名
少年感染禽流感的途徑。距離泰國曼谷東邊40公里的一個動物園，16
號證實一隻稀有雲豹感染H5N1禽流感病毒死亡。另一隻受到感染的老
虎則正在康復中。為避免疫情擴散，園方已展開全面消毒工作，甚至隔離
一對貓熊隔離，以免受病毒波及。在美國，繼德拉瓦州新澤西州之後，東
北部賓夕凡尼亞州16號成為確認有禽流感案例的第三州。目前確定賓州
染病雞隻感染的是H2N2病毒，和之前另外兩州發現的H7N2病毒不
同。禽流感疫情蔓延使得美國雞肉價格持續下滑，日本南韓波蘭等國也仍
然禁止進口美國雞肉。接下來關心世界各地的禽流感疫情。預定星期四就
要宣佈禽流感已經獲得控制的日本，16號確認九州一處養雞場雞隻感染
H5N1病毒，掀起第二波禽流感疫情，而除了雞隻，泰國動物園一隻珍
貴的雲豹也證實是染上禽流感死亡。日本農業部官員16號下午證實，九
州中部大分省一處寵物雞農場，上個週末暴斃的七隻小雞，感染的是H5
N1病毒。這是繼上個月本州西南部山口縣一處養雞場之後，日本第二起
禽流感案例。也使得日本原定要在星期四宣佈疫情獲得控制的計劃，成為
泡影另外在越南北部清化省，16號也確認一名15歲少年罹患禽流感，
已經送進當地醫院接受治療，但是目前還不清楚這名少年感染禽流感的途
徑。距離泰國曼谷東邊40公里的一個動物園，16號證實一隻稀有雲豹
感染H5N1禽流感病毒死亡。另一隻受到感染的老虎則正在康復中。為
避免疫情擴散，園方已展開全面消毒工作，甚至隔離一對貓熊隔離，以免
受病毒波及。在美國，繼德拉瓦州新澤西州之後，東北部賓夕凡尼亞州1
6號成為確認有禽流感案例的第三州。目前確定賓州染病雞隻感染的是H
2N2病毒，和之前另外兩州發現的H7N2病毒不同。禽流感疫情蔓延
使得美國雞肉價格持續下滑，日本南韓波蘭等國也仍然禁止進口美國雞肉
。接下來關心世界各地的禽流感疫情。預定星期四就要宣佈禽流感已經獲
得控制的日本，16號確認九州一處養雞場雞隻感染H5N1病毒，掀起
第二波禽流感疫情，而除了雞隻，泰國動物園一隻珍貴的雲豹也證實是染
上禽流感死亡。日本農業部官員16號下午證實，九州中部大分省一處寵
物雞農場，上個週末暴斃的七隻小雞，感染的是H5N1病毒。這是繼上
個月本州西南部山口縣一處養雞場之後，日本第二起禽流感案例。也使得
日本原定要在星期四宣佈疫情獲得控制的計劃，成為泡影另外在越南北部
清化省，16號也確認一名15歲少年罹患禽流感，已經送進當地醫院接
受治療，但是目前還不清楚這名少年感染禽流感的途徑。距離泰國曼谷東
邊40公里的一個動物園，16號證實一隻稀有雲豹感染H5N1禽流感
病毒死亡。另一隻受到感染的老虎則正在康復中。為避免疫情擴散，園方
已展開全面消毒工作，甚至隔離一對貓熊隔離，以免受病毒波及。在美國
，繼德拉瓦州新澤西州之後，東北部賓夕凡尼亞州16號成為確認有禽流
感案例的第三州。目前確定賓州染病雞隻感染的是H2N2病毒，和之前
另外兩州發現的H7N2病毒不同。禽流感疫情蔓延使得美國雞肉價格持
續下滑，日本南韓波蘭等國也仍然禁止進口美國雞肉。接下來關心世界各
地的禽流感疫情。預定星期四就要宣佈禽流感已經獲得控制的日本，16
號確認九州一處養雞場雞隻感染H5N1病毒，掀起第二波禽流感疫情，
而除了雞隻，泰國動物園一隻珍貴的雲豹也證實是染上禽流感死亡。日本
農業部官員16號下午證實，九州中部大分省一處寵物雞農場，上個週末
暴斃的七隻小雞，感染的是H5N1病毒。這是繼上個月本州西南部山口
縣一處養雞場之後，日本第二起禽流感案例。也使得日本原定要在星期四
宣佈疫情獲得控制的計劃，成為泡影另外在越南北部清化省，16號也確
認一名15歲少年罹患禽流感，已經送進當地醫院接受治療，但是目前還
不清楚這名少年感染禽流感的途徑。距離泰國曼谷東邊40公里的一個動
物園，16號證實一隻稀有雲豹感染H5N1禽流感病毒死亡。另一隻受
到感染的老虎則正在康復中。為避免疫情擴散，園方已展開全面消毒工作
，甚至隔離一對貓熊隔離，以免受病毒波及。在美國，繼德拉瓦州新澤西
州之後，東北部賓夕凡尼亞州16號成為確認有禽流感案例的第三州。目
前確定賓州染病雞隻感染的是H2N2病毒，和之前另外兩州發現的H7
N2病毒不同。禽流感疫情蔓延使得美國雞肉價格持續下滑，日本南韓波
蘭等國也仍然禁止進口美國雞肉。接下來關心世界各地的禽流感疫情。預
定星期四就要宣佈禽流感已經獲得控制的日本，16號確認九州一處養雞
場雞隻感染H5N1病毒，掀起第二波禽流感疫情，而除了雞隻，泰國動
物園一隻珍貴的雲豹也證實是染上禽流感死亡。日本農業部官員16號下
午證實，九州中部大分省一處寵物雞農場，上個週末暴斃的七隻小雞，感
染的是H5N1病毒。這是繼上個月本州西南部山口縣一處養雞場之後，
日本第二起禽流感案例。也使得日本原定要在星期四宣佈疫情獲得控制的
計劃，成為泡影另外在越南北部清化省，16號也確認一名15歲少年罹
患禽流感，已經送進當地醫院接受治療，但是目前還不清楚這名少年感染
禽流感的途徑。距離泰國曼谷東邊40公里的一個動物園，16號證實一
隻稀有雲豹感染H5N1禽流感病毒死亡。另一隻受到感染的老虎則正在
康復中。為避免疫情擴散，園方已展開全面消毒工作，甚至隔離一對貓熊
隔離，以免受病毒波及。在美國，繼德拉瓦州新澤西州之後，東北部賓夕
凡尼亞州16號成為確認有禽流感案例的第三州。目前確定賓州染病雞隻
感染的是H2N2病毒，和之前另外兩州發現的H7N2病毒不同。禽流
感疫情蔓延使得美國雞肉價格持續下滑，日本南韓波蘭等國也仍然禁止進
口美國雞肉。接下來關心世界各地的禽流感疫情。預定星期四就要宣佈禽
流感已經獲得控制的日本，16號確認九州一處養雞場雞隻感染H5N1
病毒，掀起第二波禽流感疫情，而除了雞隻，泰國動物園一隻珍貴的雲豹
也證實是染上禽流感死亡。日本農業部官員16號下午證實，九州中部大
分省一處寵物雞農場，上個週末暴斃的七隻小雞，感染的是H5N1病毒
。這是繼上個月本州西南部山口縣一處養雞場之後，日本第二起禽流感案
例。也使得日本原定要在星期四宣佈疫情獲得控制的計劃，成為泡影另外
在越南北部清化省，16號也確認一名15歲少年罹患禽流感，已經送進
當地醫院接受治療，但是目前還不清楚這名少年感染禽流感的途徑。距離
泰國曼谷東邊40公里的一個動物園，16號證實一隻稀有雲豹感染H5
N1禽流感病毒死亡。另一隻受到感染的老虎則正在康復中。為避免疫情
擴散，園方已展開全面消毒工作，甚至隔離一對貓熊隔離，以免受病毒波
及。在美國，繼德拉瓦州新澤西州之後，東北部賓夕凡尼亞州16號成為
確認有禽流感案例的第三州。目前確定賓州染病雞隻感染的是H2N2病
毒，和之前另外兩州發現的H7N2病毒不同。禽流感疫情蔓延使得美國
雞肉價格持續下滑，日本南韓波蘭等國也仍然禁止進口美國雞肉。
