接下來關心世界各地的禽流感疫情。
預定星期四就要宣佈禽流感已經獲得控制的日本，16號確認九州一處
養雞場雞隻感染H5N1病毒，掀起第二波禽流感疫情，而除了雞隻
，泰國動物園一隻珍貴的雲豹也證實是染上禽流感死亡。
日本農業部官員16號下午證實，九州中部大分省一處寵物雞農場，上
個週末暴斃的七隻小雞，感染的是H5N1病毒。
這是繼上個月本州西南部山口縣一處養雞場之後，日本第二起禽流感案
例。
也使得日本原定要在星期四宣佈疫情獲得控制的計劃，成為泡影另外在
越南北部清化省，16號也確認一名15歲少年罹患禽流感，已經送
進當地醫院接受治療，但是目前還不清楚這名少年感染禽流感的途徑
距離泰國曼谷東邊40公里的一個動物園，16號證實一隻稀有雲豹感
染H5N1禽流感病毒死亡。
另一隻受到感染的老虎則正在康復中。
為避免疫情擴散，園方已展開全面消毒工作，甚至隔離一對貓熊隔離，
以免受病毒波及。
在美國，繼德拉瓦州新澤西州之後，東北部賓夕凡尼亞州16號成為確
認有禽流感案例的第三州。
目前確定賓州染病雞隻感染的是H2N2病毒，和之前另外兩州發現的
H7N2病毒不同。
禽流感疫情蔓延使得美國雞肉價格持續下滑，日本南韓波蘭等國也仍然
禁止進口美國雞肉。
