所謂卡奴的問題、最近引起相當多的關切，張老師基金會在輔導個案中、
發現，有一名婦女因為投資期貨、欠了六百多萬的卡債，她曾經想不開、
一度想要自殺，還好她及時獲得專業的心理諮商，現在她不但樂觀生活，
還每個月定期還錢。一場行動劇，說明現代卡奴的無奈。根據張老師基金
會的資料，上門求助的女生多於男生，甚至有人負債十家銀行，欠債原因
中，過度消費佔了23.1%，投資失敗22.4%，一般生活的佔了1
8.7%，心理諮商師說，在輔導個案中，就有一名三十歲女子因為投資
期貨失敗，向十幾家銀行現金卡借了六百多萬，負債金額大太還不了還想
不開，所幸諮商心理師及時伸出援手。除了心理諮商外，金管會推動了青
年使用現金卡三級輔導機制，轉介卡奴和銀行協商平台。金管會提醒民眾
，預借現金卡和刷卡時，要事先衡量還債能力，不要累積太多債務還不了
想不開，有卡債問題，可以打諮商輔導專線，請求協助。公視新聞陳曉卿
賴振元採訪報導所謂卡奴的問題、最近引起相當多的關切，張老師基金會
在輔導個案中、發現，有一名婦女因為投資期貨、欠了六百多萬的卡債，
她曾經想不開、一度想要自殺，還好她及時獲得專業的心理諮商，現在她
不但樂觀生活，還每個月定期還錢。一場行動劇，說明現代卡奴的無奈。
根據張老師基金會的資料，上門求助的女生多於男生，甚至有人負債十家
銀行，欠債原因中，過度消費佔了23.1%，投資失敗22.4%，一
般生活的佔了18.7%，心理諮商師說，在輔導個案中，就有一名三十
歲女子因為投資期貨失敗，向十幾家銀行現金卡借了六百多萬，負債金額
大太還不了還想不開，所幸諮商心理師及時伸出援手。除了心理諮商外，
金管會推動了青年使用現金卡三級輔導機制，轉介卡奴和銀行協商平台。
金管會提醒民眾，預借現金卡和刷卡時，要事先衡量還債能力，不要累積
太多債務還不了想不開，有卡債問題，可以打諮商輔導專線，請求協助。
公視新聞陳曉卿賴振元採訪報導所謂卡奴的問題、最近引起相當多的關切
，張老師基金會在輔導個案中、發現，有一名婦女因為投資期貨、欠了六
百多萬的卡債，她曾經想不開、一度想要自殺，還好她及時獲得專業的心
理諮商，現在她不但樂觀生活，還每個月定期還錢。一場行動劇，說明現
代卡奴的無奈。根據張老師基金會的資料，上門求助的女生多於男生，甚
至有人負債十家銀行，欠債原因中，過度消費佔了23.1%，投資失敗
22.4%，一般生活的佔了18.7%，心理諮商師說，在輔導個案中
，就有一名三十歲女子因為投資期貨失敗，向十幾家銀行現金卡借了六百
多萬，負債金額大太還不了還想不開，所幸諮商心理師及時伸出援手。除
了心理諮商外，金管會推動了青年使用現金卡三級輔導機制，轉介卡奴和
銀行協商平台。金管會提醒民眾，預借現金卡和刷卡時，要事先衡量還債
能力，不要累積太多債務還不了想不開，有卡債問題，可以打諮商輔導專
線，請求協助。公視新聞陳曉卿賴振元採訪報導所謂卡奴的問題、最近引
起相當多的關切，張老師基金會在輔導個案中、發現，有一名婦女因為投
資期貨、欠了六百多萬的卡債，她曾經想不開、一度想要自殺，還好她及
時獲得專業的心理諮商，現在她不但樂觀生活，還每個月定期還錢。一場
行動劇，說明現代卡奴的無奈。根據張老師基金會的資料，上門求助的女
生多於男生，甚至有人負債十家銀行，欠債原因中，過度消費佔了23.
1%，投資失敗22.4%，一般生活的佔了18.7%，心理諮商師說
，在輔導個案中，就有一名三十歲女子因為投資期貨失敗，向十幾家銀行
現金卡借了六百多萬，負債金額大太還不了還想不開，所幸諮商心理師及
時伸出援手。除了心理諮商外，金管會推動了青年使用現金卡三級輔導機
制，轉介卡奴和銀行協商平台。金管會提醒民眾，預借現金卡和刷卡時，
要事先衡量還債能力，不要累積太多債務還不了想不開，有卡債問題，可
以打諮商輔導專線，請求協助。公視新聞陳曉卿賴振元採訪報導所謂卡奴
的問題、最近引起相當多的關切，張老師基金會在輔導個案中、發現，有
一名婦女因為投資期貨、欠了六百多萬的卡債，她曾經想不開、一度想要
自殺，還好她及時獲得專業的心理諮商，現在她不但樂觀生活，還每個月
定期還錢。一場行動劇，說明現代卡奴的無奈。根據張老師基金會的資料
，上門求助的女生多於男生，甚至有人負債十家銀行，欠債原因中，過度
消費佔了23.1%，投資失敗22.4%，一般生活的佔了18.7%
，心理諮商師說，在輔導個案中，就有一名三十歲女子因為投資期貨失敗
，向十幾家銀行現金卡借了六百多萬，負債金額大太還不了還想不開，所
幸諮商心理師及時伸出援手。除了心理諮商外，金管會推動了青年使用現
金卡三級輔導機制，轉介卡奴和銀行協商平台。金管會提醒民眾，預借現
金卡和刷卡時，要事先衡量還債能力，不要累積太多債務還不了想不開，
有卡債問題，可以打諮商輔導專線，請求協助。公視新聞陳曉卿賴振元採
訪報導所謂卡奴的問題、最近引起相當多的關切，張老師基金會在輔導個
案中、發現，有一名婦女因為投資期貨、欠了六百多萬的卡債，她曾經想
不開、一度想要自殺，還好她及時獲得專業的心理諮商，現在她不但樂觀
生活，還每個月定期還錢。一場行動劇，說明現代卡奴的無奈。根據張老
師基金會的資料，上門求助的女生多於男生，甚至有人負債十家銀行，欠
債原因中，過度消費佔了23.1%，投資失敗22.4%，一般生活的
佔了18.7%，心理諮商師說，在輔導個案中，就有一名三十歲女子因
為投資期貨失敗，向十幾家銀行現金卡借了六百多萬，負債金額大太還不
了還想不開，所幸諮商心理師及時伸出援手。除了心理諮商外，金管會推
動了青年使用現金卡三級輔導機制，轉介卡奴和銀行協商平台。金管會提
醒民眾，預借現金卡和刷卡時，要事先衡量還債能力，不要累積太多債務
還不了想不開，有卡債問題，可以打諮商輔導專線，請求協助。公視新聞
陳曉卿賴振元採訪報導
