高雄市一對林姓兄弟，因為殺害鄰居，被判死刑定讞，已經在這個星期一
槍決，台灣今年總計共有三人、被執行槍決，比往年來得少。不過，廢除
死刑推動聯盟、傍晚到法務部陳情，呼籲政府在還沒有明令廢除死刑之前
，應該盡量不判死刑，並停止執行槍決。高雄市一對林姓兄弟因為殺害鄰
居，死刑三審定讞，在四天前遭到槍決，廢除死刑聯盟傍晚來到法務部陳
情，表示陳水扁總統以及歷任法務部長，一再宣示將逐步『廢除死刑』，
他們呼籲政府在還沒有明令廢除死刑之前，應該盡量不判死刑，並停止執
行槍決。事實上，最近五年政府執行槍決的人數，明顯持續減少。民國9
0年以前每年平均有25人，民國90年降到10人，最近兩年，更降到
只有3人。法務部表示，刑法修正案也已經做出逐步廢除死刑配套，將在
明年七月一號正式實施.CGin包括，把假釋門檻從15年提高到20
年，假釋後如果再犯五年以上刑罰，將不得再假釋的三振條款。，並且把
合併執行刑上限，從20年提高到30年，同時還把唯一死刑改為相對死
刑.CGout根據法務部調查，目前仍有八成的國人反對廢除死刑，但
如果有完善配套，反對意見降到六成，面對民意觀感以及治安維護等課題
，死刑該不該廢除，恐怕還是會持續爭議下去。高雄市一對林姓兄弟，因
為殺害鄰居，被判死刑定讞，已經在這個星期一槍決，台灣今年總計共有
三人、被執行槍決，比往年來得少。不過，廢除死刑推動聯盟、傍晚到法
務部陳情，呼籲政府在還沒有明令廢除死刑之前，應該盡量不判死刑，並
停止執行槍決。高雄市一對林姓兄弟因為殺害鄰居，死刑三審定讞，在四
天前遭到槍決，廢除死刑聯盟傍晚來到法務部陳情，表示陳水扁總統以及
歷任法務部長，一再宣示將逐步『廢除死刑』，他們呼籲政府在還沒有明
令廢除死刑之前，應該盡量不判死刑，並停止執行槍決。事實上，最近五
年政府執行槍決的人數，明顯持續減少。民國90年以前每年平均有25
人，民國90年降到10人，最近兩年，更降到只有3人。法務部表示，
刑法修正案也已經做出逐步廢除死刑配套，將在明年七月一號正式實施.
CGin包括，把假釋門檻從15年提高到20年，假釋後如果再犯五年
以上刑罰，將不得再假釋的三振條款。，並且把合併執行刑上限，從20
年提高到30年，同時還把唯一死刑改為相對死刑.CGout根據法務
部調查，目前仍有八成的國人反對廢除死刑，但如果有完善配套，反對意
見降到六成，面對民意觀感以及治安維護等課題，死刑該不該廢除，恐怕
還是會持續爭議下去。高雄市一對林姓兄弟，因為殺害鄰居，被判死刑定
讞，已經在這個星期一槍決，台灣今年總計共有三人、被執行槍決，比往
年來得少。不過，廢除死刑推動聯盟、傍晚到法務部陳情，呼籲政府在還
沒有明令廢除死刑之前，應該盡量不判死刑，並停止執行槍決。高雄市一
對林姓兄弟因為殺害鄰居，死刑三審定讞，在四天前遭到槍決，廢除死刑
聯盟傍晚來到法務部陳情，表示陳水扁總統以及歷任法務部長，一再宣示
將逐步『廢除死刑』，他們呼籲政府在還沒有明令廢除死刑之前，應該盡
量不判死刑，並停止執行槍決。事實上，最近五年政府執行槍決的人數，
明顯持續減少。民國90年以前每年平均有25人，民國90年降到10
人，最近兩年，更降到只有3人。法務部表示，刑法修正案也已經做出逐
步廢除死刑配套，將在明年七月一號正式實施.CGin包括，把假釋門
檻從15年提高到20年，假釋後如果再犯五年以上刑罰，將不得再假釋
的三振條款。，並且把合併執行刑上限，從20年提高到30年，同時還
把唯一死刑改為相對死刑.CGout根據法務部調查，目前仍有八成的
國人反對廢除死刑，但如果有完善配套，反對意見降到六成，面對民意觀
感以及治安維護等課題，死刑該不該廢除，恐怕還是會持續爭議下去。高
雄市一對林姓兄弟，因為殺害鄰居，被判死刑定讞，已經在這個星期一槍
決，台灣今年總計共有三人、被執行槍決，比往年來得少。不過，廢除死
刑推動聯盟、傍晚到法務部陳情，呼籲政府在還沒有明令廢除死刑之前，
應該盡量不判死刑，並停止執行槍決。高雄市一對林姓兄弟因為殺害鄰居
，死刑三審定讞，在四天前遭到槍決，廢除死刑聯盟傍晚來到法務部陳情
，表示陳水扁總統以及歷任法務部長，一再宣示將逐步『廢除死刑』，他
們呼籲政府在還沒有明令廢除死刑之前，應該盡量不判死刑，並停止執行
槍決。事實上，最近五年政府執行槍決的人數，明顯持續減少。民國90
年以前每年平均有25人，民國90年降到10人，最近兩年，更降到只
有3人。法務部表示，刑法修正案也已經做出逐步廢除死刑配套，將在明
年七月一號正式實施.CGin包括，把假釋門檻從15年提高到20年
，假釋後如果再犯五年以上刑罰，將不得再假釋的三振條款。，並且把合
併執行刑上限，從20年提高到30年，同時還把唯一死刑改為相對死刑
.CGout根據法務部調查，目前仍有八成的國人反對廢除死刑，但如
果有完善配套，反對意見降到六成，面對民意觀感以及治安維護等課題，
死刑該不該廢除，恐怕還是會持續爭議下去。高雄市一對林姓兄弟，因為
殺害鄰居，被判死刑定讞，已經在這個星期一槍決，台灣今年總計共有三
人、被執行槍決，比往年來得少。不過，廢除死刑推動聯盟、傍晚到法務
部陳情，呼籲政府在還沒有明令廢除死刑之前，應該盡量不判死刑，並停
止執行槍決。高雄市一對林姓兄弟因為殺害鄰居，死刑三審定讞，在四天
前遭到槍決，廢除死刑聯盟傍晚來到法務部陳情，表示陳水扁總統以及歷
任法務部長，一再宣示將逐步『廢除死刑』，他們呼籲政府在還沒有明令
廢除死刑之前，應該盡量不判死刑，並停止執行槍決。事實上，最近五年
政府執行槍決的人數，明顯持續減少。民國90年以前每年平均有25人
，民國90年降到10人，最近兩年，更降到只有3人。法務部表示，刑
法修正案也已經做出逐步廢除死刑配套，將在明年七月一號正式實施.C
Gin包括，把假釋門檻從15年提高到20年，假釋後如果再犯五年以
上刑罰，將不得再假釋的三振條款。，並且把合併執行刑上限，從20年
提高到30年，同時還把唯一死刑改為相對死刑.CGout根據法務部
調查，目前仍有八成的國人反對廢除死刑，但如果有完善配套，反對意見
降到六成，面對民意觀感以及治安維護等課題，死刑該不該廢除，恐怕還
是會持續爭議下去。高雄市一對林姓兄弟，因為殺害鄰居，被判死刑定讞
，已經在這個星期一槍決，台灣今年總計共有三人、被執行槍決，比往年
來得少。不過，廢除死刑推動聯盟、傍晚到法務部陳情，呼籲政府在還沒
有明令廢除死刑之前，應該盡量不判死刑，並停止執行槍決。高雄市一對
林姓兄弟因為殺害鄰居，死刑三審定讞，在四天前遭到槍決，廢除死刑聯
盟傍晚來到法務部陳情，表示陳水扁總統以及歷任法務部長，一再宣示將
逐步『廢除死刑』，他們呼籲政府在還沒有明令廢除死刑之前，應該盡量
不判死刑，並停止執行槍決。事實上，最近五年政府執行槍決的人數，明
顯持續減少。民國90年以前每年平均有25人，民國90年降到10人
，最近兩年，更降到只有3人。法務部表示，刑法修正案也已經做出逐步
廢除死刑配套，將在明年七月一號正式實施.CGin包括，把假釋門檻
從15年提高到20年，假釋後如果再犯五年以上刑罰，將不得再假釋的
三振條款。，並且把合併執行刑上限，從20年提高到30年，同時還把
唯一死刑改為相對死刑.CGout根據法務部調查，目前仍有八成的國
人反對廢除死刑，但如果有完善配套，反對意見降到六成，面對民意觀感
以及治安維護等課題，死刑該不該廢除，恐怕還是會持續爭議下去。高雄
市一對林姓兄弟，因為殺害鄰居，被判死刑定讞，已經在這個星期一槍決
，台灣今年總計共有三人、被執行槍決，比往年來得少。不過，廢除死刑
推動聯盟、傍晚到法務部陳情，呼籲政府在還沒有明令廢除死刑之前，應
該盡量不判死刑，並停止執行槍決。高雄市一對林姓兄弟因為殺害鄰居，
死刑三審定讞，在四天前遭到槍決，廢除死刑聯盟傍晚來到法務部陳情，
表示陳水扁總統以及歷任法務部長，一再宣示將逐步『廢除死刑』，他們
呼籲政府在還沒有明令廢除死刑之前，應該盡量不判死刑，並停止執行槍
決。事實上，最近五年政府執行槍決的人數，明顯持續減少。民國90年
以前每年平均有25人，民國90年降到10人，最近兩年，更降到只有
3人。法務部表示，刑法修正案也已經做出逐步廢除死刑配套，將在明年
七月一號正式實施.CGin包括，把假釋門檻從15年提高到20年，
假釋後如果再犯五年以上刑罰，將不得再假釋的三振條款。，並且把合併
執行刑上限，從20年提高到30年，同時還把唯一死刑改為相對死刑.
CGout根據法務部調查，目前仍有八成的國人反對廢除死刑，但如果
有完善配套，反對意見降到六成，面對民意觀感以及治安維護等課題，死
刑該不該廢除，恐怕還是會持續爭議下去。
