嘉義市議會昨天通過、任職滿五屆的市議員，就可以領退職慰問金，最多
可以領到兩百多萬元，結果被外界批評為自肥條例。而內政部今天表示、
這一項決議違法、將函告無效。嘉義市議會利用議程最後一天，通過臨時
議案，只要連任五屆以上的市議員，將可以領取退職慰問金。雖然被外界
批評是所謂的自肥條款，但，嘉義市議會卻強調於法有據。嘉義市議會引
用地方民代補助條例中的行政管理費用來支付退休金，不過，內政部翻開
條文，cgin地方民代費用有明白列舉，未依規定者，不得編列預算支
付。此外，對於地方立法機關之監督，地方議會議決自治條例，牴觸法律
者無效。cgout對於地方訂出的條例和中央法律牴觸，行政院長謝長
廷強調，依法處理。在地方財政吃緊的情況下，如果嘉義市議會執意通過
此項退職金條例，勢將排擠到其他預算。因此內政部將主動函告市議會，
通過的議案牴觸法令，將不可動支任何預算。嘉義市議會昨天通過、任職
滿五屆的市議員，就可以領退職慰問金，最多可以領到兩百多萬元，結果
被外界批評為自肥條例。而內政部今天表示、這一項決議違法、將函告無
效。嘉義市議會利用議程最後一天，通過臨時議案，只要連任五屆以上的
市議員，將可以領取退職慰問金。雖然被外界批評是所謂的自肥條款，但
，嘉義市議會卻強調於法有據。嘉義市議會引用地方民代補助條例中的行
政管理費用來支付退休金，不過，內政部翻開條文，cgin地方民代費
用有明白列舉，未依規定者，不得編列預算支付。此外，對於地方立法機
關之監督，地方議會議決自治條例，牴觸法律者無效。cgout對於地
方訂出的條例和中央法律牴觸，行政院長謝長廷強調，依法處理。在地方
財政吃緊的情況下，如果嘉義市議會執意通過此項退職金條例，勢將排擠
到其他預算。因此內政部將主動函告市議會，通過的議案牴觸法令，將不
可動支任何預算。嘉義市議會昨天通過、任職滿五屆的市議員，就可以領
退職慰問金，最多可以領到兩百多萬元，結果被外界批評為自肥條例。而
內政部今天表示、這一項決議違法、將函告無效。嘉義市議會利用議程最
後一天，通過臨時議案，只要連任五屆以上的市議員，將可以領取退職慰
問金。雖然被外界批評是所謂的自肥條款，但，嘉義市議會卻強調於法有
據。嘉義市議會引用地方民代補助條例中的行政管理費用來支付退休金，
不過，內政部翻開條文，cgin地方民代費用有明白列舉，未依規定者
，不得編列預算支付。此外，對於地方立法機關之監督，地方議會議決自
治條例，牴觸法律者無效。cgout對於地方訂出的條例和中央法律牴
觸，行政院長謝長廷強調，依法處理。在地方財政吃緊的情況下，如果嘉
義市議會執意通過此項退職金條例，勢將排擠到其他預算。因此內政部將
主動函告市議會，通過的議案牴觸法令，將不可動支任何預算。嘉義市議
會昨天通過、任職滿五屆的市議員，就可以領退職慰問金，最多可以領到
兩百多萬元，結果被外界批評為自肥條例。而內政部今天表示、這一項決
議違法、將函告無效。嘉義市議會利用議程最後一天，通過臨時議案，只
要連任五屆以上的市議員，將可以領取退職慰問金。雖然被外界批評是所
謂的自肥條款，但，嘉義市議會卻強調於法有據。嘉義市議會引用地方民
代補助條例中的行政管理費用來支付退休金，不過，內政部翻開條文，c
gin地方民代費用有明白列舉，未依規定者，不得編列預算支付。此外
，對於地方立法機關之監督，地方議會議決自治條例，牴觸法律者無效。
cgout對於地方訂出的條例和中央法律牴觸，行政院長謝長廷強調，
依法處理。在地方財政吃緊的情況下，如果嘉義市議會執意通過此項退職
金條例，勢將排擠到其他預算。因此內政部將主動函告市議會，通過的議
案牴觸法令，將不可動支任何預算。嘉義市議會昨天通過、任職滿五屆的
市議員，就可以領退職慰問金，最多可以領到兩百多萬元，結果被外界批
評為自肥條例。而內政部今天表示、這一項決議違法、將函告無效。嘉義
市議會利用議程最後一天，通過臨時議案，只要連任五屆以上的市議員，
將可以領取退職慰問金。雖然被外界批評是所謂的自肥條款，但，嘉義市
議會卻強調於法有據。嘉義市議會引用地方民代補助條例中的行政管理費
用來支付退休金，不過，內政部翻開條文，cgin地方民代費用有明白
列舉，未依規定者，不得編列預算支付。此外，對於地方立法機關之監督
，地方議會議決自治條例，牴觸法律者無效。cgout對於地方訂出的
條例和中央法律牴觸，行政院長謝長廷強調，依法處理。在地方財政吃緊
的情況下，如果嘉義市議會執意通過此項退職金條例，勢將排擠到其他預
算。因此內政部將主動函告市議會，通過的議案牴觸法令，將不可動支任
何預算。嘉義市議會昨天通過、任職滿五屆的市議員，就可以領退職慰問
金，最多可以領到兩百多萬元，結果被外界批評為自肥條例。而內政部今
天表示、這一項決議違法、將函告無效。嘉義市議會利用議程最後一天，
通過臨時議案，只要連任五屆以上的市議員，將可以領取退職慰問金。雖
然被外界批評是所謂的自肥條款，但，嘉義市議會卻強調於法有據。嘉義
市議會引用地方民代補助條例中的行政管理費用來支付退休金，不過，內
政部翻開條文，cgin地方民代費用有明白列舉，未依規定者，不得編
列預算支付。此外，對於地方立法機關之監督，地方議會議決自治條例，
牴觸法律者無效。cgout對於地方訂出的條例和中央法律牴觸，行政
院長謝長廷強調，依法處理。在地方財政吃緊的情況下，如果嘉義市議會
執意通過此項退職金條例，勢將排擠到其他預算。因此內政部將主動函告
市議會，通過的議案牴觸法令，將不可動支任何預算。嘉義市議會昨天通
過、任職滿五屆的市議員，就可以領退職慰問金，最多可以領到兩百多萬
元，結果被外界批評為自肥條例。而內政部今天表示、這一項決議違法、
將函告無效。嘉義市議會利用議程最後一天，通過臨時議案，只要連任五
屆以上的市議員，將可以領取退職慰問金。雖然被外界批評是所謂的自肥
條款，但，嘉義市議會卻強調於法有據。嘉義市議會引用地方民代補助條
例中的行政管理費用來支付退休金，不過，內政部翻開條文，cgin地
方民代費用有明白列舉，未依規定者，不得編列預算支付。此外，對於地
方立法機關之監督，地方議會議決自治條例，牴觸法律者無效。cgou
t對於地方訂出的條例和中央法律牴觸，行政院長謝長廷強調，依法處理
。在地方財政吃緊的情況下，如果嘉義市議會執意通過此項退職金條例，
勢將排擠到其他預算。因此內政部將主動函告市議會，通過的議案牴觸法
令，將不可動支任何預算。嘉義市議會昨天通過、任職滿五屆的市議員，
就可以領退職慰問金，最多可以領到兩百多萬元，結果被外界批評為自肥
條例。而內政部今天表示、這一項決議違法、將函告無效。嘉義市議會利
用議程最後一天，通過臨時議案，只要連任五屆以上的市議員，將可以領
取退職慰問金。雖然被外界批評是所謂的自肥條款，但，嘉義市議會卻強
調於法有據。嘉義市議會引用地方民代補助條例中的行政管理費用來支付
退休金，不過，內政部翻開條文，cgin地方民代費用有明白列舉，未
依規定者，不得編列預算支付。此外，對於地方立法機關之監督，地方議
會議決自治條例，牴觸法律者無效。cgout對於地方訂出的條例和中
央法律牴觸，行政院長謝長廷強調，依法處理。在地方財政吃緊的情況下
，如果嘉義市議會執意通過此項退職金條例，勢將排擠到其他預算。因此
內政部將主動函告市議會，通過的議案牴觸法令，將不可動支任何預算。
嘉義市議會昨天通過、任職滿五屆的市議員，就可以領退職慰問金，最多
可以領到兩百多萬元，結果被外界批評為自肥條例。而內政部今天表示、
這一項決議違法、將函告無效。嘉義市議會利用議程最後一天，通過臨時
議案，只要連任五屆以上的市議員，將可以領取退職慰問金。雖然被外界
批評是所謂的自肥條款，但，嘉義市議會卻強調於法有據。嘉義市議會引
用地方民代補助條例中的行政管理費用來支付退休金，不過，內政部翻開
條文，cgin地方民代費用有明白列舉，未依規定者，不得編列預算支
付。此外，對於地方立法機關之監督，地方議會議決自治條例，牴觸法律
者無效。cgout對於地方訂出的條例和中央法律牴觸，行政院長謝長
廷強調，依法處理。在地方財政吃緊的情況下，如果嘉義市議會執意通過
此項退職金條例，勢將排擠到其他預算。因此內政部將主動函告市議會，
通過的議案牴觸法令，將不可動支任何預算。
