台北市有一名老婦人、在倒垃圾的時候、被車上的廚餘升降架、壓傷腳指
頭，台北市議員今天要求、全面停用這一批垃圾車。不過、台北市環保局
並沒有同意、只答應會加強檢修台北市議員李文英今天陪同受害者的女兒
召開記者會，指出去年五月，楊小姐的母親，在重慶北路口倒垃圾的時候
，遭到垃圾車的廚餘升降架壓傷了四隻腳指頭因為母親已有七十六歲高齡
，加上原本就有心臟病跟糖尿病，所以無法開刀，到現在變成腳指歪曲，
無法站穩，議員認為，一切的問題都要歸罪台北市使用的是有瑕疵的拼裝
車。李文英指出，為了實施廚餘回收，台北市花了一千三百萬，在兩百一
十八部垃圾車上改裝升降架，由於設計有問題，這兩年已經有三位民眾因
此受傷，李文英要求全面停用這批垃圾車，不過台北市環保局表示，會負
起賠償責任，並立即強化作業流程，要求清潔隊員劃出明確的警戒區，並
全面檢修，不過如果現在全面停用垃圾車，恐怕會造成很大的不便，因此
暫不考慮綜合報導。台北市有一名老婦人、在倒垃圾的時候、被車上的廚
餘升降架、壓傷腳指頭，台北市議員今天要求、全面停用這一批垃圾車。
不過、台北市環保局並沒有同意、只答應會加強檢修台北市議員李文英今
天陪同受害者的女兒召開記者會，指出去年五月，楊小姐的母親，在重慶
北路口倒垃圾的時候，遭到垃圾車的廚餘升降架壓傷了四隻腳指頭因為母
親已有七十六歲高齡，加上原本就有心臟病跟糖尿病，所以無法開刀，到
現在變成腳指歪曲，無法站穩，議員認為，一切的問題都要歸罪台北市使
用的是有瑕疵的拼裝車。李文英指出，為了實施廚餘回收，台北市花了一
千三百萬，在兩百一十八部垃圾車上改裝升降架，由於設計有問題，這兩
年已經有三位民眾因此受傷，李文英要求全面停用這批垃圾車，不過台北
市環保局表示，會負起賠償責任，並立即強化作業流程，要求清潔隊員劃
出明確的警戒區，並全面檢修，不過如果現在全面停用垃圾車，恐怕會造
成很大的不便，因此暫不考慮綜合報導。台北市有一名老婦人、在倒垃圾
的時候、被車上的廚餘升降架、壓傷腳指頭，台北市議員今天要求、全面
停用這一批垃圾車。不過、台北市環保局並沒有同意、只答應會加強檢修
台北市議員李文英今天陪同受害者的女兒召開記者會，指出去年五月，楊
小姐的母親，在重慶北路口倒垃圾的時候，遭到垃圾車的廚餘升降架壓傷
了四隻腳指頭因為母親已有七十六歲高齡，加上原本就有心臟病跟糖尿病
，所以無法開刀，到現在變成腳指歪曲，無法站穩，議員認為，一切的問
題都要歸罪台北市使用的是有瑕疵的拼裝車。李文英指出，為了實施廚餘
回收，台北市花了一千三百萬，在兩百一十八部垃圾車上改裝升降架，由
於設計有問題，這兩年已經有三位民眾因此受傷，李文英要求全面停用這
批垃圾車，不過台北市環保局表示，會負起賠償責任，並立即強化作業流
程，要求清潔隊員劃出明確的警戒區，並全面檢修，不過如果現在全面停
用垃圾車，恐怕會造成很大的不便，因此暫不考慮綜合報導。
