還有一個特別的案例，在美國紐約有一位男性保母，日前被警方在巡邏的
時候、發現他醉得不醒人事，兩個受託的小孩就放在一邊，甚至其中一個
兩歲的小男孩、也好像喝醉了、走路東倒西歪。剛好經過的警察、立刻主
動處理，目前這名保母已經被起訴這名兩歲的小男孩威爾福瑞多，就是疑
似被保母強迫喝酒的小孩，當時酒測的結果，發現他的血液酒精濃度高達
0.09，比酒醉駕車標準值0.08還高，sb他當時站都站不穩他的
眼睛布滿血絲臉上沾有黏液兩名巡邏警員是在27號意外發現，威爾和他
3歲的姐姐在家中趴趴走，而家中唯一的大人，兩名小孩的叔叔兼保母，
卻醉倒在床上不醒人事sb我在窗上敲了好幾聲事實上我是猛敲窗戶把他
叫醒他才來為我們開門這名糊塗又缺乏責任感的保母，後來被以兩項虐待
兒童的罪名起訴，而喝醉的威爾也被送往醫院治療，巧合的是，當時威爾
的父母也在同一家醫院，他的母親就在當天臨盆，為他生了個小弟弟，只
是發生這種事，威爾的爸爸，一點也高興不起來。還有一個特別的案例，
在美國紐約有一位男性保母，日前被警方在巡邏的時候、發現他醉得不醒
人事，兩個受託的小孩就放在一邊，甚至其中一個兩歲的小男孩、也好像
喝醉了、走路東倒西歪。剛好經過的警察、立刻主動處理，目前這名保母
已經被起訴這名兩歲的小男孩威爾福瑞多，就是疑似被保母強迫喝酒的小
孩，當時酒測的結果，發現他的血液酒精濃度高達0.09，比酒醉駕車
標準值0.08還高，sb他當時站都站不穩他的眼睛布滿血絲臉上沾有
黏液兩名巡邏警員是在27號意外發現，威爾和他3歲的姐姐在家中趴趴
走，而家中唯一的大人，兩名小孩的叔叔兼保母，卻醉倒在床上不醒人事
sb我在窗上敲了好幾聲事實上我是猛敲窗戶把他叫醒他才來為我們開門
這名糊塗又缺乏責任感的保母，後來被以兩項虐待兒童的罪名起訴，而喝
醉的威爾也被送往醫院治療，巧合的是，當時威爾的父母也在同一家醫院
，他的母親就在當天臨盆，為他生了個小弟弟，只是發生這種事，威爾的
爸爸，一點也高興不起來。
