上百名運動教練今天走上街頭，抗議教育部沒有把他們、視為正式的教育
人員，無法享有教師的福利，他們呼籲政府要重視基層的體育教練，否則
國家就很難培養出優秀的運動選手。舉著「沒有教練、哪來七面奧運金牌
」的紅布條，上百名、來自北中南各個學校的運動教練，抗議他們長期以
來，辛苦培養選手、為國爭光，卻得不到應有的尊重和保障。而去年風光
帶領選手、在雅典奧運贏得跆拳道金牌的總教練、劉慶文，也現身在抗議
隊伍中。他感慨，儘管立法院已經在這個月初三讀通過，將運動教師納入
教育人員任用條例，不過教育部卻無視法律，要求他們退休後不能比照一
般教師，而必須以離職儲金方式辦理。不滿的運動教練更前往教育部陳情
，呼籲落實運動教練的福利和待遇比照教師，不過教育部體育司強調，新
訂定的退休制度，並不會損害教練的權益，雙方沒有達成共識。公視新聞
林靜梅陳保羅採訪報導。上百名運動教練今天走上街頭，抗議教育部沒有
把他們、視為正式的教育人員，無法享有教師的福利，他們呼籲政府要重
視基層的體育教練，否則國家就很難培養出優秀的運動選手。舉著「沒有
教練、哪來七面奧運金牌」的紅布條，上百名、來自北中南各個學校的運
動教練，抗議他們長期以來，辛苦培養選手、為國爭光，卻得不到應有的
尊重和保障。而去年風光帶領選手、在雅典奧運贏得跆拳道金牌的總教練
、劉慶文，也現身在抗議隊伍中。他感慨，儘管立法院已經在這個月初三
讀通過，將運動教師納入教育人員任用條例，不過教育部卻無視法律，要
求他們退休後不能比照一般教師，而必須以離職儲金方式辦理。不滿的運
動教練更前往教育部陳情，呼籲落實運動教練的福利和待遇比照教師，不
過教育部體育司強調，新訂定的退休制度，並不會損害教練的權益，雙方
沒有達成共識。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。上百名運動教練今天走
上街頭，抗議教育部沒有把他們、視為正式的教育人員，無法享有教師的
福利，他們呼籲政府要重視基層的體育教練，否則國家就很難培養出優秀
的運動選手。舉著「沒有教練、哪來七面奧運金牌」的紅布條，上百名、
來自北中南各個學校的運動教練，抗議他們長期以來，辛苦培養選手、為
國爭光，卻得不到應有的尊重和保障。而去年風光帶領選手、在雅典奧運
贏得跆拳道金牌的總教練、劉慶文，也現身在抗議隊伍中。他感慨，儘管
立法院已經在這個月初三讀通過，將運動教師納入教育人員任用條例，不
過教育部卻無視法律，要求他們退休後不能比照一般教師，而必須以離職
儲金方式辦理。不滿的運動教練更前往教育部陳情，呼籲落實運動教練的
福利和待遇比照教師，不過教育部體育司強調，新訂定的退休制度，並不
會損害教練的權益，雙方沒有達成共識。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導
。上百名運動教練今天走上街頭，抗議教育部沒有把他們、視為正式的教
育人員，無法享有教師的福利，他們呼籲政府要重視基層的體育教練，否
則國家就很難培養出優秀的運動選手。舉著「沒有教練、哪來七面奧運金
牌」的紅布條，上百名、來自北中南各個學校的運動教練，抗議他們長期
以來，辛苦培養選手、為國爭光，卻得不到應有的尊重和保障。而去年風
光帶領選手、在雅典奧運贏得跆拳道金牌的總教練、劉慶文，也現身在抗
議隊伍中。他感慨，儘管立法院已經在這個月初三讀通過，將運動教師納
入教育人員任用條例，不過教育部卻無視法律，要求他們退休後不能比照
一般教師，而必須以離職儲金方式辦理。不滿的運動教練更前往教育部陳
情，呼籲落實運動教練的福利和待遇比照教師，不過教育部體育司強調，
新訂定的退休制度，並不會損害教練的權益，雙方沒有達成共識。公視新
聞林靜梅陳保羅採訪報導。上百名運動教練今天走上街頭，抗議教育部沒
有把他們、視為正式的教育人員，無法享有教師的福利，他們呼籲政府要
重視基層的體育教練，否則國家就很難培養出優秀的運動選手。舉著「沒
有教練、哪來七面奧運金牌」的紅布條，上百名、來自北中南各個學校的
運動教練，抗議他們長期以來，辛苦培養選手、為國爭光，卻得不到應有
的尊重和保障。而去年風光帶領選手、在雅典奧運贏得跆拳道金牌的總教
練、劉慶文，也現身在抗議隊伍中。他感慨，儘管立法院已經在這個月初
三讀通過，將運動教師納入教育人員任用條例，不過教育部卻無視法律，
要求他們退休後不能比照一般教師，而必須以離職儲金方式辦理。不滿的
運動教練更前往教育部陳情，呼籲落實運動教練的福利和待遇比照教師，
不過教育部體育司強調，新訂定的退休制度，並不會損害教練的權益，雙
方沒有達成共識。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。上百名運動教練今天
走上街頭，抗議教育部沒有把他們、視為正式的教育人員，無法享有教師
的福利，他們呼籲政府要重視基層的體育教練，否則國家就很難培養出優
秀的運動選手。舉著「沒有教練、哪來七面奧運金牌」的紅布條，上百名
、來自北中南各個學校的運動教練，抗議他們長期以來，辛苦培養選手、
為國爭光，卻得不到應有的尊重和保障。而去年風光帶領選手、在雅典奧
運贏得跆拳道金牌的總教練、劉慶文，也現身在抗議隊伍中。他感慨，儘
管立法院已經在這個月初三讀通過，將運動教師納入教育人員任用條例，
不過教育部卻無視法律，要求他們退休後不能比照一般教師，而必須以離
職儲金方式辦理。不滿的運動教練更前往教育部陳情，呼籲落實運動教練
的福利和待遇比照教師，不過教育部體育司強調，新訂定的退休制度，並
不會損害教練的權益，雙方沒有達成共識。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報
導。
