元月一日起、天然瓦斯將有新的收費辦法！取消過去12度的基本度費用
，改收每戶60元基本費。但是消基會質疑；新制會讓半數以上的用戶月
繳額增加，退還瓦斯表保證金的方式也不合理天然瓦斯費新年度起有新制
。為排除過去CG1月用量少於12度用戶，仍要繳12度基本度價的不
合理制度，新制將改採每戶月收60元基本費CG2同時每度費用略降。
但消基會計算卻發現；新制反而讓多數用戶繳費增加！outCG4能源
局表示:將安檢，抄表等固定成本歸入基本費，日韓新加坡等國皆採此制
。不過消基會指出CG3總月繳額增加，業者一年多出近10億利潤！o
ut能源局則表示；業者都依中油供氣成本報價，現在也是苦撐經營。此
外瓦斯表保證金的退費方式，也遭消基會質疑。消基會建議業者採做帳方
式，分期從用戶月繳額中扣除，逐月攤還。能源局則說：已要求業者半年
內完成退費，也有誠意解決問題，民眾有疑問可打27721370能源
局洽詢。元月一日起、天然瓦斯將有新的收費辦法！取消過去12度的基
本度費用，改收每戶60元基本費。但是消基會質疑；新制會讓半數以上
的用戶月繳額增加，退還瓦斯表保證金的方式也不合理天然瓦斯費新年度
起有新制。為排除過去CG1月用量少於12度用戶，仍要繳12度基本
度價的不合理制度，新制將改採每戶月收60元基本費CG2同時每度費
用略降。但消基會計算卻發現；新制反而讓多數用戶繳費增加！outC
G4能源局表示:將安檢，抄表等固定成本歸入基本費，日韓新加坡等國
皆採此制。不過消基會指出CG3總月繳額增加，業者一年多出近10億
利潤！out能源局則表示；業者都依中油供氣成本報價，現在也是苦撐
經營。此外瓦斯表保證金的退費方式，也遭消基會質疑。消基會建議業者
採做帳方式，分期從用戶月繳額中扣除，逐月攤還。能源局則說：已要求
業者半年內完成退費，也有誠意解決問題，民眾有疑問可打277213
70能源局洽詢。元月一日起、天然瓦斯將有新的收費辦法！取消過去1
2度的基本度費用，改收每戶60元基本費。但是消基會質疑；新制會讓
半數以上的用戶月繳額增加，退還瓦斯表保證金的方式也不合理天然瓦斯
費新年度起有新制。為排除過去CG1月用量少於12度用戶，仍要繳1
2度基本度價的不合理制度，新制將改採每戶月收60元基本費CG2同
時每度費用略降。但消基會計算卻發現；新制反而讓多數用戶繳費增加！
outCG4能源局表示:將安檢，抄表等固定成本歸入基本費，日韓新
加坡等國皆採此制。不過消基會指出CG3總月繳額增加，業者一年多出
近10億利潤！out能源局則表示；業者都依中油供氣成本報價，現在
也是苦撐經營。此外瓦斯表保證金的退費方式，也遭消基會質疑。消基會
建議業者採做帳方式，分期從用戶月繳額中扣除，逐月攤還。能源局則說
：已要求業者半年內完成退費，也有誠意解決問題，民眾有疑問可打27
721370能源局洽詢。元月一日起、天然瓦斯將有新的收費辦法！取
消過去12度的基本度費用，改收每戶60元基本費。但是消基會質疑；
新制會讓半數以上的用戶月繳額增加，退還瓦斯表保證金的方式也不合理
天然瓦斯費新年度起有新制。為排除過去CG1月用量少於12度用戶，
仍要繳12度基本度價的不合理制度，新制將改採每戶月收60元基本費
CG2同時每度費用略降。但消基會計算卻發現；新制反而讓多數用戶繳
費增加！outCG4能源局表示:將安檢，抄表等固定成本歸入基本費
，日韓新加坡等國皆採此制。不過消基會指出CG3總月繳額增加，業者
一年多出近10億利潤！out能源局則表示；業者都依中油供氣成本報
價，現在也是苦撐經營。此外瓦斯表保證金的退費方式，也遭消基會質疑
。消基會建議業者採做帳方式，分期從用戶月繳額中扣除，逐月攤還。能
源局則說：已要求業者半年內完成退費，也有誠意解決問題，民眾有疑問
可打27721370能源局洽詢。元月一日起、天然瓦斯將有新的收費
辦法！取消過去12度的基本度費用，改收每戶60元基本費。但是消基
會質疑；新制會讓半數以上的用戶月繳額增加，退還瓦斯表保證金的方式
也不合理天然瓦斯費新年度起有新制。為排除過去CG1月用量少於12
度用戶，仍要繳12度基本度價的不合理制度，新制將改採每戶月收60
元基本費CG2同時每度費用略降。但消基會計算卻發現；新制反而讓多
數用戶繳費增加！outCG4能源局表示:將安檢，抄表等固定成本歸
入基本費，日韓新加坡等國皆採此制。不過消基會指出CG3總月繳額增
加，業者一年多出近10億利潤！out能源局則表示；業者都依中油供
氣成本報價，現在也是苦撐經營。此外瓦斯表保證金的退費方式，也遭消
基會質疑。消基會建議業者採做帳方式，分期從用戶月繳額中扣除，逐月
攤還。能源局則說：已要求業者半年內完成退費，也有誠意解決問題，民
眾有疑問可打27721370能源局洽詢。元月一日起、天然瓦斯將有
新的收費辦法！取消過去12度的基本度費用，改收每戶60元基本費。
但是消基會質疑；新制會讓半數以上的用戶月繳額增加，退還瓦斯表保證
金的方式也不合理天然瓦斯費新年度起有新制。為排除過去CG1月用量
少於12度用戶，仍要繳12度基本度價的不合理制度，新制將改採每戶
月收60元基本費CG2同時每度費用略降。但消基會計算卻發現；新制
反而讓多數用戶繳費增加！outCG4能源局表示:將安檢，抄表等固
定成本歸入基本費，日韓新加坡等國皆採此制。不過消基會指出CG3總
月繳額增加，業者一年多出近10億利潤！out能源局則表示；業者都
依中油供氣成本報價，現在也是苦撐經營。此外瓦斯表保證金的退費方式
，也遭消基會質疑。消基會建議業者採做帳方式，分期從用戶月繳額中扣
除，逐月攤還。能源局則說：已要求業者半年內完成退費，也有誠意解決
問題，民眾有疑問可打27721370能源局洽詢。元月一日起、天然
瓦斯將有新的收費辦法！取消過去12度的基本度費用，改收每戶60元
基本費。但是消基會質疑；新制會讓半數以上的用戶月繳額增加，退還瓦
斯表保證金的方式也不合理天然瓦斯費新年度起有新制。為排除過去CG
1月用量少於12度用戶，仍要繳12度基本度價的不合理制度，新制將
改採每戶月收60元基本費CG2同時每度費用略降。但消基會計算卻發
現；新制反而讓多數用戶繳費增加！outCG4能源局表示:將安檢，
抄表等固定成本歸入基本費，日韓新加坡等國皆採此制。不過消基會指出
CG3總月繳額增加，業者一年多出近10億利潤！out能源局則表示
；業者都依中油供氣成本報價，現在也是苦撐經營。此外瓦斯表保證金的
退費方式，也遭消基會質疑。消基會建議業者採做帳方式，分期從用戶月
繳額中扣除，逐月攤還。能源局則說：已要求業者半年內完成退費，也有
誠意解決問題，民眾有疑問可打27721370能源局洽詢。元月一日
起、天然瓦斯將有新的收費辦法！取消過去12度的基本度費用，改收每
戶60元基本費。但是消基會質疑；新制會讓半數以上的用戶月繳額增加
，退還瓦斯表保證金的方式也不合理天然瓦斯費新年度起有新制。為排除
過去CG1月用量少於12度用戶，仍要繳12度基本度價的不合理制度
，新制將改採每戶月收60元基本費CG2同時每度費用略降。但消基會
計算卻發現；新制反而讓多數用戶繳費增加！outCG4能源局表示:
將安檢，抄表等固定成本歸入基本費，日韓新加坡等國皆採此制。不過消
基會指出CG3總月繳額增加，業者一年多出近10億利潤！out能源
局則表示；業者都依中油供氣成本報價，現在也是苦撐經營。此外瓦斯表
保證金的退費方式，也遭消基會質疑。消基會建議業者採做帳方式，分期
從用戶月繳額中扣除，逐月攤還。能源局則說：已要求業者半年內完成退
費，也有誠意解決問題，民眾有疑問可打27721370能源局洽詢。
