一家國際知名的出版社、最近推出了最新的旅遊指南、列出世界各國的必
遊勝地，其中，台北的一家酒吧marton、以馬桶裝吧更名列全球最
具特色餐廳的第三名。在這本將近七百頁的旅遊指南當中，台北也出現在
亞洲20個最佳拍攝地的名單當中。而在短短幾十年內快速躍升為世界級
城市的上海，榮登最快竄起城市榜首。其他還有一些有趣的排行，如最想
讓你裸體享受的地方，則是與猴共湯的日本長野湯田中溫泉，講求地方特
色的最棒市集，由全球最大的東京築地魚市摘冠，號稱有80個足球場大
的曼谷跳蚤市場名列第三，香港廟街也入選為必遊勝地之一。一家國際知
名的出版社、最近推出了最新的旅遊指南、列出世界各國的必遊勝地，其
中，台北的一家酒吧marton、以馬桶裝吧更名列全球最具特色餐廳
的第三名。在這本將近七百頁的旅遊指南當中，台北也出現在亞洲20個
最佳拍攝地的名單當中。而在短短幾十年內快速躍升為世界級城市的上海
，榮登最快竄起城市榜首。其他還有一些有趣的排行，如最想讓你裸體享
受的地方，則是與猴共湯的日本長野湯田中溫泉，講求地方特色的最棒市
集，由全球最大的東京築地魚市摘冠，號稱有80個足球場大的曼谷跳蚤
市場名列第三，香港廟街也入選為必遊勝地之一。一家國際知名的出版社
、最近推出了最新的旅遊指南、列出世界各國的必遊勝地，其中，台北的
一家酒吧marton、以馬桶裝吧更名列全球最具特色餐廳的第三名。
在這本將近七百頁的旅遊指南當中，台北也出現在亞洲20個最佳拍攝地
的名單當中。而在短短幾十年內快速躍升為世界級城市的上海，榮登最快
竄起城市榜首。其他還有一些有趣的排行，如最想讓你裸體享受的地方，
則是與猴共湯的日本長野湯田中溫泉，講求地方特色的最棒市集，由全球
最大的東京築地魚市摘冠，號稱有80個足球場大的曼谷跳蚤市場名列第
三，香港廟街也入選為必遊勝地之一。一家國際知名的出版社、最近推出
了最新的旅遊指南、列出世界各國的必遊勝地，其中，台北的一家酒吧m
arton、以馬桶裝吧更名列全球最具特色餐廳的第三名。在這本將近
七百頁的旅遊指南當中，台北也出現在亞洲20個最佳拍攝地的名單當中
。而在短短幾十年內快速躍升為世界級城市的上海，榮登最快竄起城市榜
首。其他還有一些有趣的排行，如最想讓你裸體享受的地方，則是與猴共
湯的日本長野湯田中溫泉，講求地方特色的最棒市集，由全球最大的東京
築地魚市摘冠，號稱有80個足球場大的曼谷跳蚤市場名列第三，香港廟
街也入選為必遊勝地之一。
