今天是2005年的最後一天，國際間依舊不平靜，印尼東部中蘇拉威
西省的巴魯市，在今天早上發生了炸彈攻擊事件。
印尼東部中蘇拉威西省的巴魯市，在31號早上發生炸彈爆炸，根據當
地電台的報導，爆炸發生在巴魯市南部的豬肉市集，當時市場內人潮
洶湧，結果炸彈爆炸，至少造成八人死亡，另外還有45人受傷，受
由於印尼東部的中蘇拉威西省，向來回教徒和基督徒對立嚴重，為了預
防事端，巴魯警方在耶誕節部署了七千名警力防範，不料爆炸案還是
在除夕這一天發生。
中國珠江三角洲一代31號將遭受鹹潮侵襲，位在珠江出海口的豬海和
澳門首當其衝，28號所測得的鹹度已經比標準值高出27倍，澳門
飲用水鹹度更在30號創下歷史新高。
專家指出，31號這一天將出現太陽、月球和地球排成一直線的天文現
象，而1月2號地球和月球太陽距離最近，受到太陽、月亮的巨大引
力影響，廣東將出現近年來最大而且歷時最長的天文海潮，鹹水將倒
鏡頭轉到歐洲，寒流持續發威，各地風雪不斷，英國12月均溫創下9
0年代中期以來的最低紀錄，蘇格蘭和英格蘭北部氣溫跌到攝氏零下
12度，瑞士更刷新歷年最低，氣溫降到攝氏零下35度。
法國、德國、捷克、義大利、比利時和北歐各地海陸空交通受到嚴重影
響，交通意外頻傳。
面對北半球的嚴寒，南半球則是面臨酷暑考驗，澳洲墨爾本和雪梨所屬
的南部省份，接連三天發出高溫特報，部分地區氣溫31號甚至高達
攝氏43度，當局下令全面禁止用火，由於當地正值新年假期，戶外
