彰化的田尾鄉、是台灣最早種植花卉的地方，當地的菊花產量和種類也
是台灣第一。
不過，台灣的菊花並沒有自己的種源、大部分都是從國外進口，而在目
前各國都非常重視農業智慧財產權的情況下，田尾的菊花要如何找尋
未來的出路？每天早上六、七點的時候，在彰化縣田尾鄉您一定可以
這裡的花卉面積達一千多公頃，一直是台灣花卉的重要產地。
【【這個是菊花，它的品種叫做黃秀鳳，這種品種日本人最愛，所以這
已經外銷好幾十年了，這個品種外銷到日本已經有二十多年的時間。
】】菊花，一直是台灣產量最多的切花，由於日本人非常喜歡菊花，因
此，在每年冬天的時候，田尾都會外銷一、兩千萬支的菊花到日本去
，直到十年前，日本對花卉的品質要求越來越高，台灣的菊花品質卻
【【瓶頸就是說外銷的人家要新品種，新品種要跟國外買花苗的話不划
算，那個花苗貴然後我們這邊自己的花苗便宜，一棵才六角。
】】沒有種源，就沒有競爭優勢。
台灣的菊花品種大部分都是從國外進口，因此，研發新品種，增加外銷
的種類，才能提升田尾菊花的競爭力。
像這個由吳盛松命名的新品種艷秋，就是去年台灣自己研發的新品種。
【【艷秋就是它比其他的花鮮豔，它裡面是金紅色，外面是黃的，這新
品種是台中農業改良場研發的。
】】台灣的切花大部分都像菊花一樣，沒有自己的種源，然而，現在國
際間已經有農業的智慧財產權，花農如果要生產具有專利的新品種花
卉，就必須付給對方權利金，未來台灣在新品種的取得會越來越困難
因此，積極研發具有市場潛力的新品種，才能讓台灣的花行銷國際。
公視新聞張筱瑩、羅盛達採訪報導
