紐西蘭的北島，星期天遭受一場被認為是，當地史上最具破壞力的暴風雨
。除了造成至少兩人死亡，還有數以百計的房屋受損，初步估計財產損失
高達23億5千萬台幣由於堤防泥土鬆動，這棟河岸邊的木造房屋，在民
眾驚惶尖叫聲中緩緩掉入湍急的河水中。所幸屋內民眾已及時逃出，並沒
有人員傷亡。這並非紐西蘭上週末暴風雨的唯一受災戶。從高空俯看，受
創最嚴重的北島南部地區，幾乎都成為水鄉澤國。有些地區積水深度幾乎
高及屋頂，橋樑也因為不堪大水衝擊，斷成兩截。這場星期天來襲的暴風
雨，挾著狂風豪雨，在當地造成嚴重災情。除了有兩名釣客不幸溺斃外，
由於河堤遭到洪水沖毀，上萬公頃的農地被淹沒。為了防止意外發生，搜
救人員在星期一展開搶救，撤離一千五百名受困民眾。(so)一開始積
水不斷從門縫進來，不到十分鐘家裡各處已經都是水，我想這是個災難，
家裡積水總共有六寸深。(out)初步估計，這場暴風雨造成的財產損
失，高達七千一百萬美元，相當於二十三億五千萬台幣，由於許多地區的
積水遲遲未退，電力及道路搶修工作還無法進行。紐西蘭的北島，星期天
遭受一場被認為是，當地史上最具破壞力的暴風雨。除了造成至少兩人死
亡，還有數以百計的房屋受損，初步估計財產損失高達23億5千萬台幣
由於堤防泥土鬆動，這棟河岸邊的木造房屋，在民眾驚惶尖叫聲中緩緩掉
入湍急的河水中。所幸屋內民眾已及時逃出，並沒有人員傷亡。這並非紐
西蘭上週末暴風雨的唯一受災戶。從高空俯看，受創最嚴重的北島南部地
區，幾乎都成為水鄉澤國。有些地區積水深度幾乎高及屋頂，橋樑也因為
不堪大水衝擊，斷成兩截。這場星期天來襲的暴風雨，挾著狂風豪雨，在
當地造成嚴重災情。除了有兩名釣客不幸溺斃外，由於河堤遭到洪水沖毀
，上萬公頃的農地被淹沒。為了防止意外發生，搜救人員在星期一展開搶
救，撤離一千五百名受困民眾。(so)一開始積水不斷從門縫進來，不
到十分鐘家裡各處已經都是水，我想這是個災難，家裡積水總共有六寸深
。(out)初步估計，這場暴風雨造成的財產損失，高達七千一百萬美
元，相當於二十三億五千萬台幣，由於許多地區的積水遲遲未退，電力及
道路搶修工作還無法進行。紐西蘭的北島，星期天遭受一場被認為是，當
地史上最具破壞力的暴風雨。除了造成至少兩人死亡，還有數以百計的房
屋受損，初步估計財產損失高達23億5千萬台幣由於堤防泥土鬆動，這
棟河岸邊的木造房屋，在民眾驚惶尖叫聲中緩緩掉入湍急的河水中。所幸
屋內民眾已及時逃出，並沒有人員傷亡。這並非紐西蘭上週末暴風雨的唯
一受災戶。從高空俯看，受創最嚴重的北島南部地區，幾乎都成為水鄉澤
國。有些地區積水深度幾乎高及屋頂，橋樑也因為不堪大水衝擊，斷成兩
截。這場星期天來襲的暴風雨，挾著狂風豪雨，在當地造成嚴重災情。除
了有兩名釣客不幸溺斃外，由於河堤遭到洪水沖毀，上萬公頃的農地被淹
沒。為了防止意外發生，搜救人員在星期一展開搶救，撤離一千五百名受
困民眾。(so)一開始積水不斷從門縫進來，不到十分鐘家裡各處已經
都是水，我想這是個災難，家裡積水總共有六寸深。(out)初步估計
，這場暴風雨造成的財產損失，高達七千一百萬美元，相當於二十三億五
千萬台幣，由於許多地區的積水遲遲未退，電力及道路搶修工作還無法進
行。紐西蘭的北島，星期天遭受一場被認為是，當地史上最具破壞力的暴
風雨。除了造成至少兩人死亡，還有數以百計的房屋受損，初步估計財產
損失高達23億5千萬台幣由於堤防泥土鬆動，這棟河岸邊的木造房屋，
在民眾驚惶尖叫聲中緩緩掉入湍急的河水中。所幸屋內民眾已及時逃出，
並沒有人員傷亡。這並非紐西蘭上週末暴風雨的唯一受災戶。從高空俯看
，受創最嚴重的北島南部地區，幾乎都成為水鄉澤國。有些地區積水深度
幾乎高及屋頂，橋樑也因為不堪大水衝擊，斷成兩截。這場星期天來襲的
暴風雨，挾著狂風豪雨，在當地造成嚴重災情。除了有兩名釣客不幸溺斃
外，由於河堤遭到洪水沖毀，上萬公頃的農地被淹沒。為了防止意外發生
，搜救人員在星期一展開搶救，撤離一千五百名受困民眾。(so)一開
始積水不斷從門縫進來，不到十分鐘家裡各處已經都是水，我想這是個災
難，家裡積水總共有六寸深。(out)初步估計，這場暴風雨造成的財
產損失，高達七千一百萬美元，相當於二十三億五千萬台幣，由於許多地
區的積水遲遲未退，電力及道路搶修工作還無法進行。紐西蘭的北島，星
期天遭受一場被認為是，當地史上最具破壞力的暴風雨。除了造成至少兩
人死亡，還有數以百計的房屋受損，初步估計財產損失高達23億5千萬
台幣由於堤防泥土鬆動，這棟河岸邊的木造房屋，在民眾驚惶尖叫聲中緩
緩掉入湍急的河水中。所幸屋內民眾已及時逃出，並沒有人員傷亡。這並
非紐西蘭上週末暴風雨的唯一受災戶。從高空俯看，受創最嚴重的北島南
部地區，幾乎都成為水鄉澤國。有些地區積水深度幾乎高及屋頂，橋樑也
因為不堪大水衝擊，斷成兩截。這場星期天來襲的暴風雨，挾著狂風豪雨
，在當地造成嚴重災情。除了有兩名釣客不幸溺斃外，由於河堤遭到洪水
沖毀，上萬公頃的農地被淹沒。為了防止意外發生，搜救人員在星期一展
開搶救，撤離一千五百名受困民眾。(so)一開始積水不斷從門縫進來
，不到十分鐘家裡各處已經都是水，我想這是個災難，家裡積水總共有六
寸深。(out)初步估計，這場暴風雨造成的財產損失，高達七千一百
萬美元，相當於二十三億五千萬台幣，由於許多地區的積水遲遲未退，電
力及道路搶修工作還無法進行。紐西蘭的北島，星期天遭受一場被認為是
，當地史上最具破壞力的暴風雨。除了造成至少兩人死亡，還有數以百計
的房屋受損，初步估計財產損失高達23億5千萬台幣由於堤防泥土鬆動
，這棟河岸邊的木造房屋，在民眾驚惶尖叫聲中緩緩掉入湍急的河水中。
所幸屋內民眾已及時逃出，並沒有人員傷亡。這並非紐西蘭上週末暴風雨
的唯一受災戶。從高空俯看，受創最嚴重的北島南部地區，幾乎都成為水
鄉澤國。有些地區積水深度幾乎高及屋頂，橋樑也因為不堪大水衝擊，斷
成兩截。這場星期天來襲的暴風雨，挾著狂風豪雨，在當地造成嚴重災情
。除了有兩名釣客不幸溺斃外，由於河堤遭到洪水沖毀，上萬公頃的農地
被淹沒。為了防止意外發生，搜救人員在星期一展開搶救，撤離一千五百
名受困民眾。(so)一開始積水不斷從門縫進來，不到十分鐘家裡各處
已經都是水，我想這是個災難，家裡積水總共有六寸深。(out)初步
估計，這場暴風雨造成的財產損失，高達七千一百萬美元，相當於二十三
億五千萬台幣，由於許多地區的積水遲遲未退，電力及道路搶修工作還無
法進行。紐西蘭的北島，星期天遭受一場被認為是，當地史上最具破壞力
的暴風雨。除了造成至少兩人死亡，還有數以百計的房屋受損，初步估計
財產損失高達23億5千萬台幣由於堤防泥土鬆動，這棟河岸邊的木造房
屋，在民眾驚惶尖叫聲中緩緩掉入湍急的河水中。所幸屋內民眾已及時逃
出，並沒有人員傷亡。這並非紐西蘭上週末暴風雨的唯一受災戶。從高空
俯看，受創最嚴重的北島南部地區，幾乎都成為水鄉澤國。有些地區積水
深度幾乎高及屋頂，橋樑也因為不堪大水衝擊，斷成兩截。這場星期天來
襲的暴風雨，挾著狂風豪雨，在當地造成嚴重災情。除了有兩名釣客不幸
溺斃外，由於河堤遭到洪水沖毀，上萬公頃的農地被淹沒。為了防止意外
發生，搜救人員在星期一展開搶救，撤離一千五百名受困民眾。(so)
一開始積水不斷從門縫進來，不到十分鐘家裡各處已經都是水，我想這是
個災難，家裡積水總共有六寸深。(out)初步估計，這場暴風雨造成
的財產損失，高達七千一百萬美元，相當於二十三億五千萬台幣，由於許
多地區的積水遲遲未退，電力及道路搶修工作還無法進行。紐西蘭的北島
，星期天遭受一場被認為是，當地史上最具破壞力的暴風雨。除了造成至
少兩人死亡，還有數以百計的房屋受損，初步估計財產損失高達23億5
千萬台幣由於堤防泥土鬆動，這棟河岸邊的木造房屋，在民眾驚惶尖叫聲
中緩緩掉入湍急的河水中。所幸屋內民眾已及時逃出，並沒有人員傷亡。
這並非紐西蘭上週末暴風雨的唯一受災戶。從高空俯看，受創最嚴重的北
島南部地區，幾乎都成為水鄉澤國。有些地區積水深度幾乎高及屋頂，橋
樑也因為不堪大水衝擊，斷成兩截。這場星期天來襲的暴風雨，挾著狂風
豪雨，在當地造成嚴重災情。除了有兩名釣客不幸溺斃外，由於河堤遭到
洪水沖毀，上萬公頃的農地被淹沒。為了防止意外發生，搜救人員在星期
一展開搶救，撤離一千五百名受困民眾。(so)一開始積水不斷從門縫
進來，不到十分鐘家裡各處已經都是水，我想這是個災難，家裡積水總共
有六寸深。(out)初步估計，這場暴風雨造成的財產損失，高達七千
一百萬美元，相當於二十三億五千萬台幣，由於許多地區的積水遲遲未退
，電力及道路搶修工作還無法進行。紐西蘭的北島，星期天遭受一場被認
為是，當地史上最具破壞力的暴風雨。除了造成至少兩人死亡，還有數以
百計的房屋受損，初步估計財產損失高達23億5千萬台幣由於堤防泥土
鬆動，這棟河岸邊的木造房屋，在民眾驚惶尖叫聲中緩緩掉入湍急的河水
中。所幸屋內民眾已及時逃出，並沒有人員傷亡。這並非紐西蘭上週末暴
風雨的唯一受災戶。從高空俯看，受創最嚴重的北島南部地區，幾乎都成
為水鄉澤國。有些地區積水深度幾乎高及屋頂，橋樑也因為不堪大水衝擊
，斷成兩截。這場星期天來襲的暴風雨，挾著狂風豪雨，在當地造成嚴重
災情。除了有兩名釣客不幸溺斃外，由於河堤遭到洪水沖毀，上萬公頃的
農地被淹沒。為了防止意外發生，搜救人員在星期一展開搶救，撤離一千
五百名受困民眾。(so)一開始積水不斷從門縫進來，不到十分鐘家裡
各處已經都是水，我想這是個災難，家裡積水總共有六寸深。(out)
初步估計，這場暴風雨造成的財產損失，高達七千一百萬美元，相當於二
十三億五千萬台幣，由於許多地區的積水遲遲未退，電力及道路搶修工作
還無法進行。紐西蘭的北島，星期天遭受一場被認為是，當地史上最具破
壞力的暴風雨。除了造成至少兩人死亡，還有數以百計的房屋受損，初步
估計財產損失高達23億5千萬台幣由於堤防泥土鬆動，這棟河岸邊的木
造房屋，在民眾驚惶尖叫聲中緩緩掉入湍急的河水中。所幸屋內民眾已及
時逃出，並沒有人員傷亡。這並非紐西蘭上週末暴風雨的唯一受災戶。從
高空俯看，受創最嚴重的北島南部地區，幾乎都成為水鄉澤國。有些地區
積水深度幾乎高及屋頂，橋樑也因為不堪大水衝擊，斷成兩截。這場星期
天來襲的暴風雨，挾著狂風豪雨，在當地造成嚴重災情。除了有兩名釣客
不幸溺斃外，由於河堤遭到洪水沖毀，上萬公頃的農地被淹沒。為了防止
意外發生，搜救人員在星期一展開搶救，撤離一千五百名受困民眾。(s
o)一開始積水不斷從門縫進來，不到十分鐘家裡各處已經都是水，我想
這是個災難，家裡積水總共有六寸深。(out)初步估計，這場暴風雨
造成的財產損失，高達七千一百萬美元，相當於二十三億五千萬台幣，由
於許多地區的積水遲遲未退，電力及道路搶修工作還無法進行。紐西蘭的
北島，星期天遭受一場被認為是，當地史上最具破壞力的暴風雨。除了造
成至少兩人死亡，還有數以百計的房屋受損，初步估計財產損失高達23
億5千萬台幣由於堤防泥土鬆動，這棟河岸邊的木造房屋，在民眾驚惶尖
叫聲中緩緩掉入湍急的河水中。所幸屋內民眾已及時逃出，並沒有人員傷
亡。這並非紐西蘭上週末暴風雨的唯一受災戶。從高空俯看，受創最嚴重
的北島南部地區，幾乎都成為水鄉澤國。有些地區積水深度幾乎高及屋頂
，橋樑也因為不堪大水衝擊，斷成兩截。這場星期天來襲的暴風雨，挾著
狂風豪雨，在當地造成嚴重災情。除了有兩名釣客不幸溺斃外，由於河堤
遭到洪水沖毀，上萬公頃的農地被淹沒。為了防止意外發生，搜救人員在
星期一展開搶救，撤離一千五百名受困民眾。(so)一開始積水不斷從
門縫進來，不到十分鐘家裡各處已經都是水，我想這是個災難，家裡積水
總共有六寸深。(out)初步估計，這場暴風雨造成的財產損失，高達
七千一百萬美元，相當於二十三億五千萬台幣，由於許多地區的積水遲遲
未退，電力及道路搶修工作還無法進行。
