國外迎接2006年活動準備工作也進入倒數階段，擁有百年歷史的紐約
時報廣場跨年倒數，預估今年將有一百萬人湧入，不過倫敦的跨年活動，
則可能因為地鐵罷工陷入交通大災難。ㄟㄟㄟ，別緊張，新年還沒到呢，
這只是紐約時報廣場跨年倒數的最後預演，以免真的在倒數時凸了槌，就
尷尬了。工作人員也忙翻了。因為紐約時報總部在此而得名的時報廣場，
跨年倒數活動從1907年舉辦至今，已經有將近百年的歷史，這個由5
04片三角水晶片組成、直徑1.8公尺的水晶球，將在2005年的最
後60秒，從77尺高的柱子上緩緩下降，在跨年的那一刻點亮所有燈泡
，然後煙火齊放，灑下彩紙，將現場氣氛帶到最高點。不過在大西洋另一
邊的英國，倫敦倒數活動則因為地鐵罷工籠罩陰霾。由於資方拒絕縮短工
時，地鐵員工將如期在當地時間31號中午展開為期24小時的新年大罷
工。如此一來，不但會影響到跨年活動，預計將吸引40萬人參加的元旦
大遊行，也會因為交通問題受到牽連。倫敦地鐵平均每天搭乘人次超過三
百萬人，如果在上班時間罷工，每天的經濟損失將高達新台幣50億元，
雖然這次罷工不是上班日，但是除夕夜有重要活動，地鐵如果不營運，將
對倫敦旅遊業造成嚴重損害。國外迎接2006年活動準備工作也進入倒
數階段，擁有百年歷史的紐約時報廣場跨年倒數，預估今年將有一百萬人
湧入，不過倫敦的跨年活動，則可能因為地鐵罷工陷入交通大災難。ㄟㄟ
ㄟ，別緊張，新年還沒到呢，這只是紐約時報廣場跨年倒數的最後預演，
以免真的在倒數時凸了槌，就尷尬了。工作人員也忙翻了。因為紐約時報
總部在此而得名的時報廣場，跨年倒數活動從1907年舉辦至今，已經
有將近百年的歷史，這個由504片三角水晶片組成、直徑1.8公尺的
水晶球，將在2005年的最後60秒，從77尺高的柱子上緩緩下降，
在跨年的那一刻點亮所有燈泡，然後煙火齊放，灑下彩紙，將現場氣氛帶
到最高點。不過在大西洋另一邊的英國，倫敦倒數活動則因為地鐵罷工籠
罩陰霾。由於資方拒絕縮短工時，地鐵員工將如期在當地時間31號中午
展開為期24小時的新年大罷工。如此一來，不但會影響到跨年活動，預
計將吸引40萬人參加的元旦大遊行，也會因為交通問題受到牽連。倫敦
地鐵平均每天搭乘人次超過三百萬人，如果在上班時間罷工，每天的經濟
損失將高達新台幣50億元，雖然這次罷工不是上班日，但是除夕夜有重
要活動，地鐵如果不營運，將對倫敦旅遊業造成嚴重損害。國外迎接20
06年活動準備工作也進入倒數階段，擁有百年歷史的紐約時報廣場跨年
倒數，預估今年將有一百萬人湧入，不過倫敦的跨年活動，則可能因為地
鐵罷工陷入交通大災難。ㄟㄟㄟ，別緊張，新年還沒到呢，這只是紐約時
報廣場跨年倒數的最後預演，以免真的在倒數時凸了槌，就尷尬了。工作
人員也忙翻了。因為紐約時報總部在此而得名的時報廣場，跨年倒數活動
從1907年舉辦至今，已經有將近百年的歷史，這個由504片三角水
晶片組成、直徑1.8公尺的水晶球，將在2005年的最後60秒，從
77尺高的柱子上緩緩下降，在跨年的那一刻點亮所有燈泡，然後煙火齊
放，灑下彩紙，將現場氣氛帶到最高點。不過在大西洋另一邊的英國，倫
敦倒數活動則因為地鐵罷工籠罩陰霾。由於資方拒絕縮短工時，地鐵員工
將如期在當地時間31號中午展開為期24小時的新年大罷工。如此一來
，不但會影響到跨年活動，預計將吸引40萬人參加的元旦大遊行，也會
因為交通問題受到牽連。倫敦地鐵平均每天搭乘人次超過三百萬人，如果
在上班時間罷工，每天的經濟損失將高達新台幣50億元，雖然這次罷工
不是上班日，但是除夕夜有重要活動，地鐵如果不營運，將對倫敦旅遊業
造成嚴重損害。國外迎接2006年活動準備工作也進入倒數階段，擁有
百年歷史的紐約時報廣場跨年倒數，預估今年將有一百萬人湧入，不過倫
敦的跨年活動，則可能因為地鐵罷工陷入交通大災難。ㄟㄟㄟ，別緊張，
新年還沒到呢，這只是紐約時報廣場跨年倒數的最後預演，以免真的在倒
數時凸了槌，就尷尬了。工作人員也忙翻了。因為紐約時報總部在此而得
名的時報廣場，跨年倒數活動從1907年舉辦至今，已經有將近百年的
歷史，這個由504片三角水晶片組成、直徑1.8公尺的水晶球，將在
2005年的最後60秒，從77尺高的柱子上緩緩下降，在跨年的那一
刻點亮所有燈泡，然後煙火齊放，灑下彩紙，將現場氣氛帶到最高點。不
過在大西洋另一邊的英國，倫敦倒數活動則因為地鐵罷工籠罩陰霾。由於
資方拒絕縮短工時，地鐵員工將如期在當地時間31號中午展開為期24
小時的新年大罷工。如此一來，不但會影響到跨年活動，預計將吸引40
萬人參加的元旦大遊行，也會因為交通問題受到牽連。倫敦地鐵平均每天
搭乘人次超過三百萬人，如果在上班時間罷工，每天的經濟損失將高達新
台幣50億元，雖然這次罷工不是上班日，但是除夕夜有重要活動，地鐵
如果不營運，將對倫敦旅遊業造成嚴重損害。國外迎接2006年活動準
備工作也進入倒數階段，擁有百年歷史的紐約時報廣場跨年倒數，預估今
年將有一百萬人湧入，不過倫敦的跨年活動，則可能因為地鐵罷工陷入交
通大災難。ㄟㄟㄟ，別緊張，新年還沒到呢，這只是紐約時報廣場跨年倒
數的最後預演，以免真的在倒數時凸了槌，就尷尬了。工作人員也忙翻了
。因為紐約時報總部在此而得名的時報廣場，跨年倒數活動從1907年
舉辦至今，已經有將近百年的歷史，這個由504片三角水晶片組成、直
徑1.8公尺的水晶球，將在2005年的最後60秒，從77尺高的柱
子上緩緩下降，在跨年的那一刻點亮所有燈泡，然後煙火齊放，灑下彩紙
，將現場氣氛帶到最高點。不過在大西洋另一邊的英國，倫敦倒數活動則
因為地鐵罷工籠罩陰霾。由於資方拒絕縮短工時，地鐵員工將如期在當地
時間31號中午展開為期24小時的新年大罷工。如此一來，不但會影響
到跨年活動，預計將吸引40萬人參加的元旦大遊行，也會因為交通問題
受到牽連。倫敦地鐵平均每天搭乘人次超過三百萬人，如果在上班時間罷
工，每天的經濟損失將高達新台幣50億元，雖然這次罷工不是上班日，
但是除夕夜有重要活動，地鐵如果不營運，將對倫敦旅遊業造成嚴重損害
。國外迎接2006年活動準備工作也進入倒數階段，擁有百年歷史的紐
約時報廣場跨年倒數，預估今年將有一百萬人湧入，不過倫敦的跨年活動
，則可能因為地鐵罷工陷入交通大災難。ㄟㄟㄟ，別緊張，新年還沒到呢
，這只是紐約時報廣場跨年倒數的最後預演，以免真的在倒數時凸了槌，
就尷尬了。工作人員也忙翻了。因為紐約時報總部在此而得名的時報廣場
，跨年倒數活動從1907年舉辦至今，已經有將近百年的歷史，這個由
504片三角水晶片組成、直徑1.8公尺的水晶球，將在2005年的
最後60秒，從77尺高的柱子上緩緩下降，在跨年的那一刻點亮所有燈
泡，然後煙火齊放，灑下彩紙，將現場氣氛帶到最高點。不過在大西洋另
一邊的英國，倫敦倒數活動則因為地鐵罷工籠罩陰霾。由於資方拒絕縮短
工時，地鐵員工將如期在當地時間31號中午展開為期24小時的新年大
罷工。如此一來，不但會影響到跨年活動，預計將吸引40萬人參加的元
旦大遊行，也會因為交通問題受到牽連。倫敦地鐵平均每天搭乘人次超過
三百萬人，如果在上班時間罷工，每天的經濟損失將高達新台幣50億元
，雖然這次罷工不是上班日，但是除夕夜有重要活動，地鐵如果不營運，
將對倫敦旅遊業造成嚴重損害。國外迎接2006年活動準備工作也進入
倒數階段，擁有百年歷史的紐約時報廣場跨年倒數，預估今年將有一百萬
人湧入，不過倫敦的跨年活動，則可能因為地鐵罷工陷入交通大災難。ㄟ
ㄟㄟ，別緊張，新年還沒到呢，這只是紐約時報廣場跨年倒數的最後預演
，以免真的在倒數時凸了槌，就尷尬了。工作人員也忙翻了。因為紐約時
報總部在此而得名的時報廣場，跨年倒數活動從1907年舉辦至今，已
經有將近百年的歷史，這個由504片三角水晶片組成、直徑1.8公尺
的水晶球，將在2005年的最後60秒，從77尺高的柱子上緩緩下降
，在跨年的那一刻點亮所有燈泡，然後煙火齊放，灑下彩紙，將現場氣氛
帶到最高點。不過在大西洋另一邊的英國，倫敦倒數活動則因為地鐵罷工
籠罩陰霾。由於資方拒絕縮短工時，地鐵員工將如期在當地時間31號中
午展開為期24小時的新年大罷工。如此一來，不但會影響到跨年活動，
預計將吸引40萬人參加的元旦大遊行，也會因為交通問題受到牽連。倫
敦地鐵平均每天搭乘人次超過三百萬人，如果在上班時間罷工，每天的經
濟損失將高達新台幣50億元，雖然這次罷工不是上班日，但是除夕夜有
重要活動，地鐵如果不營運，將對倫敦旅遊業造成嚴重損害。國外迎接2
006年活動準備工作也進入倒數階段，擁有百年歷史的紐約時報廣場跨
年倒數，預估今年將有一百萬人湧入，不過倫敦的跨年活動，則可能因為
地鐵罷工陷入交通大災難。ㄟㄟㄟ，別緊張，新年還沒到呢，這只是紐約
時報廣場跨年倒數的最後預演，以免真的在倒數時凸了槌，就尷尬了。工
作人員也忙翻了。因為紐約時報總部在此而得名的時報廣場，跨年倒數活
動從1907年舉辦至今，已經有將近百年的歷史，這個由504片三角
水晶片組成、直徑1.8公尺的水晶球，將在2005年的最後60秒，
從77尺高的柱子上緩緩下降，在跨年的那一刻點亮所有燈泡，然後煙火
齊放，灑下彩紙，將現場氣氛帶到最高點。不過在大西洋另一邊的英國，
倫敦倒數活動則因為地鐵罷工籠罩陰霾。由於資方拒絕縮短工時，地鐵員
工將如期在當地時間31號中午展開為期24小時的新年大罷工。如此一
來，不但會影響到跨年活動，預計將吸引40萬人參加的元旦大遊行，也
會因為交通問題受到牽連。倫敦地鐵平均每天搭乘人次超過三百萬人，如
果在上班時間罷工，每天的經濟損失將高達新台幣50億元，雖然這次罷
工不是上班日，但是除夕夜有重要活動，地鐵如果不營運，將對倫敦旅遊
業造成嚴重損害。
